美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量救世人跳出生天
《美少女戰士》
飛身到天邊為這世界一戰
明月在夜空天際出現
拋出救生圈霧裡舞我的劍
邪道惡魔星際飛閃
你你你快跪下看我引弓先離戰
你你你快跪下勿要我放出屌馬箭
你你你快跪下勿要我手握天血劍
你你你快跪下狂風掃落淚電
美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量救世人跳出生天
［妖魔的香氣！盜愛香奈拉］
好驚啊！
禮服幪面俠
月野兔，就算天涯海角
我都會陪住你㗎
禮服幪面俠！
一朝早嘈喧巴閉做乜嘢喎？
哎吔…點…點解有隻貓喺度㗎？
走啊…
咪嘈啊
快啲趕佢走啊，趕佢走啊
又係喎，阿進呢，最憎貓㗎喎
唔好啊
嗱，睇真啲吖
對住又靚又聰明嘅家姐
以後仲敢唔敢咁沙塵啊？
-食早餐喇
-係
哎吔，好彩啫
你哋兩個啊
做咩一朝早就嘈喧巴閉啊？
阿兔啊，嗰隻黑貓係你個老友嚟㗎嗬？
係啊，佢叫做露娜
同家姐一樣咁唔知醜㗎
不過你同佢一齊瞓㗎喎
即係話你哋都幾老友啦
你亂講乜嘢啊？
係佢自己走上嚟瞓㗎咋
係喇，橫掂大家都見過露娜
不如就留佢喺度住吖
反對
贊成…贊成啊
反對…
反對
其實，養多隻貓都冇壞吖
你哋兩姊弟啊，自己傾掂佢啦
你做咩入阿進間房喎？
最近鬼咁多嘢做喎
做都暈陀陀，入錯咗房囖
有嘢做？
乜你要捉老鼠㗎咩？
哎吔，唔係啊，我周圍揾月光公主啊
雪糕嚟嘎？
正經啲啦
總言之呢，你要想辦法氹掂阿進啊
係噉先啦
我返學喇
加油啊
哎吔
好得意啊
佢𦧷我啲手指啊，好得意啊
冇錯喇，噉咪得囖
積達，下一個收集人類能量嘅計劃
你準備好未啊？
係，貝爾女王
妖魔伊加娜已經出動咗喇
每一個人類都會擁有唔同嘅慾望
我哋只要好好噉利用下人類
所擁有嘅慾望
噉就可以得到人類體內
極之珍貴嘅能量㗎喇
我會盡量收集人類嘅能量㗎喇
噉做，完全係為咗我哋偉大嘅支配者
你要畀啲心機啊
係
-早晨
-早晨啊
吓？原來阿進係噉憎貓嘎？
細個嗰陣呢
阿進曾經畀隻野貓咬傷個鼻㗎
所以佢到而家
一見到貓呢， 都仲係好驚㗎
貓就濕濕碎啦
我細個嗰陣呀，曾經畀鱷魚咬過𠻹啊
你畀鱷魚咬過？
係啊，當時呢
梗係媽咪唔記得閂個扣啊
就將我放咗喺旁邊囖
閂…閂個扣？
海野啊，你頭先講嘅
唔係鱷魚皮手袋吖嘛
咪就係囖
-拜拜
-聽日見吖
真係失敗吖
進吾…
貓啊…
乜原來你怕貓嘎？
美加？
如果係第二啲寵物唔係貓
噉都冇所謂𠸏
吖！有喇，一定會好適合你㗎
最近開咗間好得意嘅寵物店啊
去睇下咯
嘩，好得意啊
好香啊嗬？
嗯，係咪香水味嚟㗎？
呢種香味係由呢度嘅寵物發放出嚟㗎
你係咪好鍾意啲小毛兔呢？
小毛兔呀？
係啊，你都見到㗎啦
呢小毛兔身體可以發出香水嘅氣味㗎
而且呢，每隻發出嘅香味都唔同㗎喎
噉我就買咗呢一隻啦
我都想買一隻啊，不過好貴啊
你哋有錢先畀我啦
-好嘢
-太好喇
真係好香啊
係啊
我有咗小毛兔之後
就唔再需要其他嘅寵物喇
哎吔，你失敗咗呀？
老實講吖，就算你哋唔養我
我都冇乜所謂㗎
為咗咁小嘅事就氣餒
都唔似你嘅性格𠸏？
你自己諗下
平時你成日教訓我要有鬥志
連你自己都做唔到畀我睇啊
仲夠膽叫我做？
係…
阿進？
噉就啱喇
由今日開始，呢隻小毛兔就係我嘅寵物
你快啲將呢隻野貓趕扯啊
可惡啊，阿進， 蝦露娜
阿兔啊，我冇事啊
對唔住啊，阿進噉蝦你
阿兔，飲下午餐喇
係
阿進啊，你隻寵物真係好香
香𠻺哩？我呢隻小毛兔呀
仲唔使食飯𠻹喎
噢，噉就真係幾慳錢㗎噃
睇落佢又真係幾得意𠸏
噉啊，一齊養埋露娜同小毛兔啦
好啊
我唔鍾意噉樣啊
好可愛啊
阿進，仲唔快啲就遲到㗎喇
阿進…
我今日唔返學喇
我唔會離開你㗎
點啊？我隻小毛兔靚𠻺哩？
我隻小毛兔嘅香味香啲啊
我聞下，又係幾香喎
最近好似好流行養小毛兔喎
係啊，簡直成為一種時尚啊
不過
帶啲噉嘅嘢返學校好似唔係幾好喎
欸， Miss嚟喇
快啲收埋啲小毛兔啦
好喇，我哋開始上堂喇
首先打開課本第14頁
我要睇小毛兔啊
忍唔住喇
係啊，好得意啊
你哋喺度做咩啊？
-攞嚟畀我
-走開…走開啊
Miss，點啊？
冇事吖嘛？
我走喇
我都係啊
奈留呀，好似有啲唔妥喎
係啊
小毛兔確係幾得意𠸏
不過有啲邪門啊
講起嚟，阿進…
唔通同小毛兔有關？
係啊，奈留呀
知唔知啲小毛兔喺邊度買㗎？
係嗰間芬芳寵物店度有得賣㗎
去睇下咯
唔得啊，今日要補習啊
冇法啦，噉我唯有自己去啦
有冇問題㗎？
為咗要幫我自己嘅細佬
辛苦啲都要㗎啦
好啊，姐弟情深嗄
小毛兔就喺呢一度買嘅
如果我好似阿進噉樣嘅話
點算呢？
Hi，喂，麪包頭！
又係你呀？
究竟點解
你硬喺要失驚無神喺我面前出現㗎？
呢句説話，我用嚟話你就啱
啊，係喇
你唔係諗住買隻小毛兔返屋企養吖嘛？
唔得咩？
你咁粗魯香水之類嘅嘢唔啱你𠸏
哎吔，討厭啊
入咗嚟喇
歡迎光臨
隨便慢慢睇下吖
誒…係
早知帶埋奈留一齊嚟囖
哎吔，好可愛啊
阿兔啊，千祈唔好畀人呃啊
露娜，點解啊？
呢度有啲古怪啊，我嚟查下啊
係咩？
你唔好望佢對眼啊
好得意啊
阿兔啊
你真係好有眼光啊
佢係我呢間寵物店裏邊
最可愛嘅寵物嚟㗎
嗯
好可愛啊
阿兔啊，你都係將佢畀返人啦
你再黐埋嚟，我就踢開你㗎喇
阿兔啊
你好乞我憎啊
唯有忍耐下啦
阿兔噉做唔係出於本心𠸏
喂，阿兔啊！
好得意啊
我唔可以坐視不理㗎
哎吔，搞掂喇
露娜，你頭先究竟做過乜嘢嚟啊？
對唔住啊，我太失敗喇
你快啲睇下你細佬啦
阿進，將嗰隻小毛兔交畀我啊
唔制啊
你畀我啊
快啲啊
正一蠢材啊！
對唔住啊
我唔會將小毛兔交畀你㗎
你仲坐喺度？
唔好垂頭喪氣啦，好唔好啊？
快啲追你細佬啦
不過，我去邊度追喎？
噉仲使問𠸏，梗係嗰間寵物店啦嘛
阿兔啊，唔好理咁多啦，變身啦
如果我再畀小毛兔催眠嘅話
噉點算啊？
哎吔，你唔好咁冇信心啦
而家你係有好重大嘅使命㗎
月稜鏡力量，變身！
聽住
你哋要設法將呢啲小毛兔傳開去
知道未？
-係
利用啲細路仔去實行奸計
噉做太可惡喇
係邊個？
班細路絕對唔係你嘅扯線公仔啊
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon！
我要替月行道，儆惡懲奸！
真係可惡啊
好驚啊
我有危險
我諗禮服幪面俠一定會嚟救我㗎
哎吔
佢一定會嚟㗎
咪成日諗住靠人啦
阿兔啊，用月冕飛擊啦
但係阿進喺度㗎喎
你大叫月冕星塵光線啦
明白喇
月冕星塵光線！
果然係好有效喎
可惡啊
呢邊啊，Sailor Moon
走唔甩喇
嗰隻妖怪嘅弱點
喺尾部嘅主根度啊
月冕飛擊！
Sailor V！
哎吔，弊喇
Sailor V啊，幫我簽個名吖
我係你嘅擁躉嚟㗎
你錯喇，我係Sailor Moon啊
吓？欸，算啦
橫掂都一樣咁可愛啫
嚟吖，唔該幫我簽個名吖，嚟吖
阿進呀，有件事我想拜託下你㗎
你點知我叫阿進㗎？
我有超能力𠺢嘛，冇所不知㗎
係喇，阿進呀
你屋企有隻貓叫做露娜嘅
我希望你好好噉愛護佢啊
嗰隻黑貓呢
一定會為你帶嚟幸福同埋好運㗎
係，我一定會聽你説話嘅
露娜，乖乖地食啲嘢先吖
唉，噉就真係太好喇
屋企多個成員呀，真係開心㗎喇
真係服咗佢喇