美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量救世人跳出生天
《美少女戰士》
飛身到天邊為這世界一戰
明月在夜空天際出現
拋出救生圈霧裏舞我的劍
邪道惡魔星際飛閃
你你你快跪下看我引弓先離戰
你你你快跪下勿要我放出屌馬箭
你你你快跪下勿要我手握天血劍
你你你快跪下狂風掃落淚電
美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量救世人跳出生天
［讓阿兔來告訴你！減肥妙方］
又重咗啊
冇所謂𠸏，發育時期
身得肥啲即係健康啫
冇錯啊
你咁為食嘅，如果唔肥真係奇喇
運動量唔夠，都好有關係㗎
書又唔讀，成日掛住食嘢喎
梗係肥啦
你哋都噉樣話我
你喊都係無補於事㗎
以後記住要節制下食嘢
平時要做返適量嘅運動
你畫緊乜嘢啊？
半年後嘅你啦
露娜，可惡啊！
做乜嘢啊？
冇嘢啊
阿兔啊
如果你仲未想食飽嘅話
呢啲畀埋你吖，好好味㗎
海野啊
係呀？你打算減肥呀？
我明𠸏
其實我都喺度努力噉減緊磅
噉樣吖，試下游水吖，好有效㗎
唔得啊，阿兔游水太水皮喇
係噃
我都試過食個生果餐同埋減肥奶粉
不過效果又唔係咁顯著
試過好多方法都唔得
我明𠸏
其實呢，我話最理想嘅減肥方法
就係適婚個男仔啊
你談過戀愛未啊？
我明𠸏
明？
喂…噉係咩意思啊？
算啦…
既然天生係噉，就要認命㗎喇
你有咩資格話我喎？
係喇，講開又講吖
Miss最近突然間瘦咗好多喎
吓？係咩？
係啊
各位，早晨啊
Miss瘦咗，我又唔多覺喎
佢着住套套裝咪唔多覺囖
睇下呢啲相吖
呢幅係去之前嘅，嗱
呢幅呢，係去之後嘅，睇下
係喎
佢只係去咗兩日㗎咋
海野啊，啲相點得返嚟㗎？
呢啲…係生意秘密啊
海野，唔通…
做乜嘢啊？
呢啲相，你係點樣影到嘅？
快啲講啊
講出嚟啊
吓？咪走啊！
咪走啊！
早知就唔咁多口喇
快啲講
哎吔，我講喇…
我跟蹤Miss靜靜地偷影到㗎
我唔係問呢一啲嘢啊
海野呀，呢間健美中心喺邊一度啊？
呢一度就係嗰間健美中心呀？
不過呢啲地方收費好貴㗎喎
吓？睇下
大明星後藤理惠啊，好可愛啊
一日一公斤，兩日五公斤
試夠三日就包你變靚女喇
由於慶祝本中心新開張
本中心決定益街坊
推出試驗嘅cost完全免費㗎
吓？免費？
唔使錢試下都好喎
-噉去咯
又有人自動送上門
人類實在太過愚蠢啦
好彩有帶運動衫咋
實在太好喇
好歡迎幾位光臨本中心喎
英俊
有型啊
我係本中心嘅導師啊
欸，先生
我哋今次係第一次嚟㗎
咁多位，請過嚟呢邊
好啦，再嚟多次啦
速度要快多一成𠻹啊
吓？
一日一公斤，兩日五公斤
想變靚女呢，就要出多啲汗，加油啦
阿兔呢？
吓？我掛住健美都冇留意佢
欸？咪停手啊
想keep fit呢，唔可以偷懶㗎
你好有條件喎
係！
靚女啊，靚女
我要keep fit做個靚女啊
好喇，今日到此為止啦
辛苦晒各位噃
最後要照下我哋嘅健美光
效果會更加好㗎
照健美光？
減肥真係辛苦啊
好肚餓啊
你哋入去先吖
只係需要照五分鐘
就可以減到十公斤㗎喇
你哋比較瘦啲，亦都可以減到三公斤
係呀？
唔怪知得Miss兩日之間瘦咗咁多啦
-我想試下啊
-我都係啊
我都試啊
又可以收集新能量
積達喺邊啊？
係，女王，我喺呢度
情況進行成點？
請你放心啦
我而家已經不斷噉收集緊嚟自
少男少女嘅能量㗎喇
係呀？
噉你繼續啦
係
嗰啲愚蠢嘅女仔當減肥係時興嘢
今次嘅計劃相信一定會成功
成身軟晒啊
好攰啊
你哋比起啱啱嚟嗰陣，靚咗好多噃
好開心啊
好嘢啊
你哋仲想靚啲嘅話，聽日繼續嚟啦
-係
為咗貪靚好快連命都冇埋
我就快可以立大功
嗰個奈留吖
抌低人哋喺度自己走咗都有𠸏
噉叫做朋友𡁜
好肚餓啊
弟弟呀
你個包好好食啊嗬？
媽咪啊！
為咗個包大失儀態，真係冇用啊
我而家真係好肚餓啊
你就好啦，唔使減肥一樣噉fit
羨慕死人喇
小心啊，阿兔啊，你做乜嘢啊？
元基哥哥
係唔係唔舒服啊？
係啊
噉去睇醫生啦，好冇？
唔使喇，去餐廳就得㗎喇
由噚日到而家
我都未食過嘢，好肚餓啊
簡直發夢噉啊
我竟然可以攬住英俊嘅元基哥哥啝
阿兔啊
振作啲啦，阿兔
元基…元基哥
振作啲啊
呢一啲係愛情能量
會令到你精神返㗎
愛情能量？
冇錯，係愛情能量
元基
阿兔啊
我真係幸福喇
振作啲啊，阿兔
好温暖啊
愛情能量
我
真係好喇，你終於都醒返嗱？
你話你成日都冇食過嘢呀？
究竟點解啊？
係咪因為測驗嘅成績差？
所以你媽媽罰你，今日唔畀你食飯呢？
唔係啊
我嫌自己太重，所以想減下肥吒嘛
你去減肥呀？
有咩咁好笑喎？
對唔住啊，真係對唔住
阿兔啊，其實你都冇咩必要要減肥吖
我認為你應該肥返多少先啱
我認為，與其瘦到體弱多病
噉不如有健康嘅身體
噉咪更加可愛，係咪啊？
係咪真㗎？
係啊
好嘢啊！
好味啊
菜肉包真係好食㗎喇
喺發育時期，就算肥啲都係好正常嘅啫
喂，麪包頭，咁大食𠸏？
你因住變得大肥婆先至好喎
唔使你擔心啊
男人之家又會咁八卦𠸏
再係噉食嘅
變成大肥豬就冇人睺你㗎喇
收聲啊！
嘿，真係好嘞
多謝晒喎
我幫你咋
起碼你肥少呢個包嘅重量吖
呢一個人真係討厭啊
嗰個人講得好啱㗎
一個一磅，兩個五磅，食三個嘅呢？
噉你就…
露娜
唔緊要啦
元基哥哥話我肥啲仲可愛𠸏
冇壞吖
喂，阿兔啊
我諗你誤會咗人哋嘅意思喇
你講乜嘢啊？
嗰個元基啊，話身體健康會好啲咋
佢冇話過鍾意好似豬噉嘅肥婆喎
唔好講埋呢啲無謂嘢住啦
噉就弊喇
點算啊？
一、二、三、四，我總共食咗六個啊
櫻田老師嘅情形有啲唔妥啊
呢排佢身體突然間變得好弱啊
四個、五個、六個，哎吔，點算啊？
其實唔止櫻田老師啊
其他曾經參加過同一間
健美中心Keep Fit嘅女學生啊
每一個啊，都冇嚟精神噉㗎
你有冇聽到㗎？
冇錯喇，健美中心啊
阿兔啊
而家令到我唯一唔使變肥豬嘅
只有健美中心㗎咋
哎吔…你聽我講啦
嗰間健美中心啊，似乎有啲唔妥啊
減肥…
我要減肥…減肥啊…
再係噉樣落去，我真係冇眼睇喇
哎吔，佢係…
櫻田老師嚟㗎喎
佢好似冇晒力噉𠸏？
哎吔，佢打算去邊度呢？
呢度有條樓梯𠸏？
哎吔，係咩光呢？
呢個女仔嘅能量已經到咗極限
只需要吸埋今日
佢嘅性命就會到咗盡頭啊
哎吔，弊喇
阿兔啊！
做乜嘢啊？
太可惡喇
露娜，出嚟啊！
阿兔啊
櫻田老師就死喇
你會畀佢行先一步啊
露娜啊
你咪嘈住啊
鎮靜少少聽住我講啦
你再嘈呢，我就喺你塊面度…
你仲唔快啲啦
櫻田老師佢肯定會冇命㗎
阿兔啊，快啲變身做Sailor Moon啦
又要我去戰鬥呀？
你聽唔聽我講？
我聽喇…
其實我真係唔想戰鬥㗎
月稜鏡力量，變身！
距離目標只係爭少少咋
精嘅即刻放咗櫻田老師
邊個？
破壞純真少女嘅夢想
好似你啲噉嘅惡魔
我絕對唔會放過㗎
原來又係你呀？
我就係愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行道，儆惡懲奸
無聊
教訓下佢啦！
弊喇，被包圍𠻹
你哋畀啲厲害佢睇下啦
露娜，點算好啊？
Sailor Moon啊
佢哋頭上嘅環有古怪啊
佢哋畀人操縱㗎，破壞啲環啦
唔得啊，我好驚啊
集中精神戰鬥，會瘦㗎
你講咩話？
集中精神戰鬥啊，噉會瘦㗎！
你話可以減肥呀？
出一身汗減兩公斤
再出汗呢，係減五公斤
繼續出汗就會變美人㗎喇
少女夢想係天下無敵嘅
機會！
月冕飛擊！
做返好人喇
咩事啊？
-點解我哋喺度㗎？
-我哋做乜嘢啊？
咩嘢事喎？
起碼可以瘦到一公斤喇啩
積達，你今次收集到咁多能量
的確做得好好
今次嘅計劃都可以話已經成功咗一半
好多謝你嘅讚賞，貝爾女王
我遲早會對付Sailor Moon㗎
好舒服啊
阿兔，毛巾喺呢一度啊
唔該
櫻田老師個病好返未啊？
嗯，佢今日返返學喇
精神好返好多啊
係噉都好啲啊
媽咪啊
你以後唔好亂咁話
人哋減肥啦，知嘛？
啱𠸏，等一陣提醒埋你家姐啊
你唔使擔心佢喎
重咗啊，我又重咗啊
我今晚要做運動㗎喇
點解喎？