美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量救世人跳出生天
《美少女戰士》
飛身到天邊為這世界一戰
明月在夜空天際出現
拋出救生圈霧裡舞我的劍
邪道惡魔星際飛閃
你你你快跪下看我引弓千里箭
你你你快跪下勿要我放出了魔氈
你你你快跪下勿要我手握天血劍
你你你快跪下狂風掃落雷電
美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量救世人跳出生天
［懲罰你噢！占卜屋是妖魔館］
快啲啦…
呢度真係好靚㗎
係啊，電視節目都曾經介紹過㗎
哎吔，真係咁多人啝
人類真係愚蠢
咩話？
嗰粒珍貴嘅魔幻銀水晶仲未尋揾到？
-係
聽住，快趣到去揾足夠嘅能量返嚟
供給我哋偉大嘅支配者
-知道，女王
係你呀？積達
係
你都聽到㗎啦
直到而家魔幻銀水晶仲未揾到
因為係噉樣
我哋需要大量人類嘅能量啊
女王陛下，我已經部署好晒㗎喇
起身啊！
爛瞓豬吖
好辛苦吖
你有做大嘅使命㗎，噉點完成喎
夠鐘喇
咁晏㗎嗱？
又遲到喇，你點解唔早啲叫我起身喎？
哎吔
海野叔夫
到
太田賢司
神川高治
到
木村和夫
月野兔，早晨阿，咁晏𠸏？
出走廊罰企！
點解你要嚟陪埋我啊？
因為…誒…
我有一個唔可以話畀人知嘅原因嘅
正怪人
有咩講啊？
我好希望可以同月野兔拍拖
想同佢交換日記嚟睇啊
亦都想同佢父母傾下將來啊
冇可能嘅
我諗呢，正面展開攻勢暫就係行唔通嘅
啊，噉，我應該由背面突擊㗎喎
唔係噉啊
你去占卜一下，睇下應該點樣做吖
如果去占卜嘅話，已經有答案啦
呢部就係我嘔心瀝血嘅新發明
占卜遊戲機喇
呢一個遊戲
玩到最後我係會同月野兔結婚㗎
多謝晒啊
我指嘅係揾個真正嘅占卜師占卜啊！
嗄，乜係噉解呀？
喺第十街嗰度呢
最近開咗間占卜舖頭啊
聽人哋講嗰度好靈㗎，你去試下啦
好
真係奇喇
平日呢一度實大排長龍㗎喎
對面又開多咗檔，冇法子啦， 睇下
咁colourful𠸏，咩嚟㗎？
間名叫美小女占卜館
噉即係話占卜嗰個係女仔喇喎？
係啊，啲人呢，就個個都鍾意新嘢㗎啦
幫我占卜下
多謝你
小妹妹，有位男士好喜歡你
嗰個男仔你成日都見佢嘅
我成日都見嘅男仔？
唔通係佢？
佢似乎仲未到喎
嗨，月野兔
我揾到一份兼職啊
就喺呢一度返工吒嘛
玄…玄基哥呀，你返工呀？
係啊，吖，月野兔呀
啱啱有個新嘅遊戲嚟咗啊
你想唔想玩下啊？
好啊
呢邊…
過啲…
過啲…係喇，呢邊
哎吔，game over𠻹
覺得好難玩哩？
誒…係啊
等我教你一啲秘訣啦
等我嚟吖
等我請啦，嗱，月野兔你睇住喇喎
嗱，呢一個時候呢
就一定要攞到呢一件法寶先得㗎
-嗱，睇住喇，噉咪得囖，嗱…
-有佢喺身邊真係幸福啊
明白未啊？
露娜，你嚟做乜嘢啊？
-呢一隻貓原來叫露娜呀？
-吓？係啊
最近我成日都見到呢一隻貓㗎
係咪野貓嚟㗎？
露娜，你做乜嘢啊？
唔好噉樣啦，係喇，我知喇，返去吖嘛
-噉樣再見喇
-咁快？仲未玩完喎
-遲啲再嚟玩吖
-我等你吖
只要我見得到你個樣呢
我就會精神百倍㗎喇
可惡啊，破壞晒我嘅好事
放咗學仲周圍去你噉樣啱唔啱吖？
呢一層就唔係幾啱𠸏
你明白就好啦，今朝講過啦
你有好重大嘅使命𠺢嘛
喂，你又去邊啊？
嗰個人，我要再確定一下
係咪玄基哥至得啊
收咗檔嗱？
唔得嘅，都係要問問伯伯會好啲嘅
不過我又想早啲知道啊
你究竟想做乜嘢喎？
你唔好咁多事啊
冇錯喇，自己占卜下睇下問邊一檔先啱
如果係正面呢，噉就問伯伯
反轉嘅話呢，就係問美少女啦
撞板𠻹
又係嗰個瘟神啊
人哋好痛𠺢嘛，你個麪包頭吖
唔該，你唔好再噉樣叫我啊
唔改下你啲壞習慣啊
你都幾難識到男朋友啊
唔使你同我擔心啊！
當堂冇晒心情啊
男沙塵
犀利啊
你睇住我雙眼
而家起，你係魅力惡魔嘅使者
即管朝住自己嘅慾望
鍾意做咩就做咩為所欲為
朝住自己嘅慾望
鍾意做咩就乜嘢為所欲為
好快趣就可以收集足夠能量
喂， 阿兔
爹哋呀，你買嘢呀？
係啊，難得一次早返屋企咪幫媽咪囖
爹哋，你真係好㗎喇
媽咪打嚟唞㗎，好辛苦㗎
我噉做好應該嘅
我諗玄基哥一定會好似爹哋噉唧
係喇，阿兔呀
呢個時候喺度做乜嘢啊？
放學之後做咩唔返屋企啊？
對唔住啊
阿兔呀，嗰隻貓做乜嘢㗎？
佢點解跟住你後邊㗎吓？
佢係我朋友嚟㗎
嗯，識埋啲咁怪嘅朋友㗎，吓？
海野有冇同你講啊？
吓？講乜嘢啊？
海野似乎非常之喜歡你噉噃
不過佢純情到唔敢同你講啊
阿兔呀，去拍拖咯
你做乜嘢啊？
返學讀書點可以着成噉㗎？
阿兔呀，放咗學之後一齊去拍拖咧
海野啊
乜突然之間大膽咗咁多𠸏？
海野呀，你做咩着成噉樣啊？
海野呀，你聽唔聽到我問你啊？
哼
噉樣我仲使嫁人𠸏？
我實在忍無可忍喇
雄彥，你做乜嘢啊？
Miss，喺課室度行路要細聲啲至得㗎
咩話？
吓？海野去過美少女占卜館呀？
係啊，我介紹佢占卜𠸏
雄彥似乎都有去喎
混帳啊，你哋喺度做乜嘢啊？
你自己啲咁多本事都冇呀？
唔好喺度再懶叻噉喇
冇錯喇
繼續用暴力啦
充滿青春嘅能力
你哋想點啊？
你哋唔好亂嚟喎
嗨，兔妹
乜嘢話？兔妹？
畀我錫啖啦
海野叔夫，我憎死你啊！
憎死你啊…
喂，我哋…我哋走啊！
呢度有股邪惡嘅力量喺度喎
阿兔啊，佢哋走咗喇
唉，舒服晒喇
唉
海野成個人都唔同晒𠸏
發生咗咩事呢？
月野兔啊
似乎嗰班壞人又喺度興風作浪啊
噉，海野佢哋…
我諗多數畀人控制住嘞
噉講法嗰間占卜管實係有問題啊
海野佢哋去完占卜館之後
就變成而家噉喇
好嘢喎，調查得咁詳細
不如送件新法寶畀我當係獎勵吖
你就想啊，出動啦
吓？又要戰鬥呀？我有啲驚啊
你講咩話？
變身做Sailor Moon啦
一定要呀？
一定要！
我唔記得咗啊，咒語係乜嘢啊？
月稜鏡力量，變身喇！
啊吓！冇錯喇
月稜鏡力量，變身！
你哋個個都做得好好
跟住落嚟，徹底消滅整個市鎮啦
-係
-都幾好玩吖
有一種比嗰啲妒忌人哋有美麗青春
更加令人憎恨嘅人
就係嗰啲完全唔睇失人心嘅人
邊個？
愛與正義，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon！
Sailor Moon？
我要替月行道
儆惡懲奸
噉樣好危險𠺢嘛
唉，而家仲咁得閒講埋啲無謂嘢
係喎
上啊
唔好噉啊
唔好啊！
你哋如果再行埋嚟嘅
我就唔客氣㗎喇
究竟係咩人啊？出嚟啊！
係禮服幪面俠
喺任何劣勢之下
記住千祈唔好放棄啊
係
Sailor Moon，再見喇
多謝你啊，禮服幪面俠
好恐怖啊
喂，Sailor Moon啊，用月冕啦
啊，係喎
月冕飛擊！
可惡又失敗喇
得咗喇
好好保重喇
我竟然做出啲咁冇廉恥嘅事呀？
哎吔！
仲有啊，你強吻想錫阿兔𠻹啊
仲有啊，你玩石掟爛教員室啲窗啊
海野啊，你去邊啊？
唉，而家係我嘅眼前淨係有絕望啫
早晨啊
哎吔，阿兔呀，噚日𠻺…對唔住啊
算啦，唔使介意𠸏
係啊，講得冇錯
唔需要介意啊嗬
阿兔你測驗成績一向咁差都介意呢
我應該係加以學習嘅
哎吔，好心仲畀你話返轉頭𠻹
弊喇！