美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量
救世人跳出生天
《美少女戰士》
飛身到天邊為這世界一戰
明月在夜空天際出現
拋出救生圈霧裏舞我的劍
邪道惡魔星際飛閃
你你你快跪下看我引弓千里箭
你你你快跪下勿要我放出了魔氈
你你你快跪下勿要我手握天血劍
你你你快跪下狂風掃落雷電
美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量救世人跳出生天
［愛哭鬼小兔的華麗變身］
你好，我叫做月野兔，14歲，讀中二
性格方面呢，做事好失魂
仲好容易喊𠻹㗎
阿兔，八點喇，起身啦
媽咪啊，你叫咩唔叫我起身喎
叫咗你好多次啦
每次叫你啊，你都話起身𠺝
邊有叫喎
阿兔
我趕住返學啊
你個午餐唔要嗱？
要啊
我返學喇
點解要有朝頭早喎？好眼瞓啊
-打佢啊…
喂，細路啊，停手啊！
-走啊…
-快啲走啊
真係曳㗎喇
貓仔，你真係可憐啊
貼住塊膠布𠸏
你想除咗佢呀？
知道喇，不過都幾好睇吖
吓？係新月印?
弊喇，今次就畀老師鬧㗎喇
月野兔同學，你又遲到啦
過分喇，遲到少少吒嗎，站罰屋企走廊
好肚餓𠻹
橫掂未食早餐醫好嘅肚先？
月野兔同學，你做咩啊？
睇下你上次英文報嘅測驗成績表啊
30分呀？
係啊
哎吔，講出嚟都冇人信啊
女仔之間咁大食都有𠸏
人哋喺發育時期吖嗎
梗係要食多啲嘢㗎啦
我哋咁老友你應該明白𠺝
阿兔，點啊？你測驗幾多分啊？
海野呀？
睇佢嘅冇心機都諗到啦
合格啊，邊度係噉嘅面頭喎
傷到你啊，Sorry啊！
阿兔啊，你使乜咁冇心機喎
今次測驗埋我一時大意攞唔到滿分咋
-測驗好似遊戲吒嗎
-大得佢啊
阿兔啊，你有冇聽到啊？
Sailor V又出現啊，知唔知啊？
Sailor V？
係啊，聽講佢啱啱出咗個珠寶劫匪𠻹啊
-吓？犀利啊
-犀利𠻺哩？
佢係邊個嚟㗎？
你唔知就唔好咁大反應啦
嗱，Sailor
V 呢，係一個着住水手制服
抱打不平嘅女戰士嚟
Sailor V
聽講呢，佢嘅真正身份
其實係個國際刑警嚟啊
世上出現啲噉嘅人啊？
世紀末咯
不過啲珠寶首飾咁靚呀
難怪啲賊佬都心郁𠸏
老實講吖，我都想一對鑽石耳環啊
我都鍾意紅寶石喇
我都鍾意啊
係喇，阿兔啊
媽媽間鋪頭啊，由尋日開始珠寶大平賣啊
去睇下囉
你話珠寶大平賣呀？
有啲戒指平到我哋都買到㗎
真𠸏？
-我哋去睇下咯
-放學順便去咯
一於噉話啦，係最啲放學就好喇
阿兔啊
魔幻銀水晶點樣啊？
到而家仲未揾到啊
-係…
我哋偉大嘅支配者
一定要得到非常充足嘅能量
如果佢得唔到銀水晶嘅話
噉唯有暫時用人類嘅能量應付住先啊
貝爾女王
呢個任務，請你交畀我去辦
其實我有個手下妖魔，麼加
而家已經收集緊人類嘅能量㗎喇
噉就交畀你去做啦，積達
係
-哎吔，好靚啊
-哎吔，睇下
係啊，好靚啊
嘩，有咁多人啝
各位，噉賞面真係多謝晒喇
隨便睇下啦
-唔使客氣嘅揀啱款式呢， 可以…
-媽咪又先至做零舍精神㗎
自己生意梗係噉㗎啦
隨便睇下啦，價錢啊，平到你笑㗎
人類真係好愚蠢啊
將你哋嘅所有能量
獻畀我哋偉大嘅支配者啦
實在太好喇
已經收集咗好多
好似寶石一樣耀目嘅人類能量
相信貝爾女王，佢見到一定會好開心
做得好
魔加，繼續收集多啲能量
係
媽咪？
-奈留，你放學返嚟嗱？
-我帶咗朋友嚟啊
伯母，你好
哎吔，好歡迎你嚟呢一度喎
今日好多人啊，唔使客氣㗎，慢慢睇啦吓
係
仲有啊，你係奈流嘅朋友
我在計平啲畀你吖
真𠸏？伯母，好嘢啊！
呢粒鑽石點啊？ 原價係五十萬円𠸏
五十萬円？
不過而家減到三萬円賣畀你啦，好唔好吖？
-而家減到三萬円啊？
-我要啊…
真係好噓陷啊
碌鑽石減到三萬円，我都想買啊
叫你爹啲買咪得囖
- 不過我測驗又唔合格
係喎
今個月嘅零用錢又用晒𠻹㗎
堅強啲做人啦，阿兔
早知係噉，我就畀啲心機讀書啦
哎吔，好惡啊
你個麪包頭亂咁抌垃圾㗎
對唔住啊
三十分？
究竟點樣讀書㗎？ 你個麪包頭吖
死咩理你喎
噉都有𠸏，八卦公嚟㗎
正怪人啊
Sailor V？乜出咗遊戲帶㗎嗱？
如果我好似佢噉就好喇
有唔使測驗喎
而且噉有本事可以嚴懲啲壞人
比起佢，我就真係慘喇
噉嘅分數點畀媽咪睇喎？
月野兔，終於都揾到你喇
放學喇
你放學嗱？今日晏咗啲喎
一陣吒嗎
頭先買嘢啊，喺街見到海野
佢話今日派咗測驗卷啊
海野話佢攞到95分啊
啊，係啊，佢好叻啊
嗰個海野啊，咁多口都有㗎
阿兔啊，係噉，你攞到幾多分啊？
- 幾好啊，其實呢，我啊，今次呢
- 畀我睇下吖
係
阿兔啊
係？
你羞唔羞家㗎？噉嘅分數簡直係陀衰家
哎吔
媽咪啊！
傻大姐呀，你喺度做乜嘢啊？
又食閉門羹呀？
有啲噉嘅家姐啊
我真係感到面目無光啊，羞家
我唔想咩你教訓我喎
Sailor V，飛腿！
好痛啊，媽咪啊
畀我入屋啊！
奇喇，點解個頭咁暈𠸏？
全身冇勢力噉喎
點解？ 點解佢哋會噉樣𠸏？
媽咪啊…媽咪？
收集到好多能量啊
媽咪？
終於都入返屋企喇
喊咗咁耐覺得好攰𠻹
其實媽咪想咩我成噉樣喎
冇心情做功課𠻹，瞓快陣先
呢個時候應該好好瞓…
新月印嘅隻貓？
你做咩大驚小怪噉喎？
識講嘢𠸏？ 點解會噉樣㗎？
我個名呢，就叫露娜
我一直揾緊你㗎，月野兔
冇錯啊，我首先要多謝聲你啊
真係多謝晒你喇
多得你幫我除咗塊膠布啊
唔係呢，我就講唔到嘢㗎喇
感應你亦都會好遲鈍
諗起班細路呢，我好激氣㗎喇
哎吔，不過呢，因為佢哋先見到你𠸏
早唞！
哎吔，月野兔啊！
你唔係發緊夢啊
哎吔，你快啲起身啦！
好啦，等我令佢清醒啦
呢一粒月求石係送畀你㗎
真𠸏？真係送畀我呀？
多謝你啊
喂，月野兔啊
東京啊，有關事發生啊
月野兔啊，你留心聽住啦
最近喺東京發生咗一連串怪事
警方對呢啲事都束手無策啊
敵人已經出現喇
月野兔你一定要擊敗嗰啲敵人啦
你已經被選為Sailor Moon啊
你仲有另一個使命㗎
你要同同伴
合理揾返我哋嘅公主，明唔明白？
吓，幾好玩噉喎
你似乎仲唔相信我講嘅嘢𠸏？
我信啊…
係？係噉樣，你跟住我講啦
「月稜鏡力量，變身！」
係
噉𠸏？乜嘢嚟㗎？
我會變咗身𠸏
點解㗎？發生咩事啊？話畀我知啊！
救命啊，救我啊…媽咪，佢，救我啊！
-奈留把聲啊，點解會噉樣𠸏？
-你而家信我囖
而家我只係知道奈留佢一定係遇到危險啊
月野兔啊，你已經成為Sailor
Moon啊
好啦，你快脆啲去救奈留啦
救命啊！
好辛苦啊，媽咪放手啊
傻女，我根本就唔係你媽咪啊
話畀你知啦，你媽媽韞咗喺地牢度啊
等我將你置諸死地之後
跟住就會搞掂埋佢啊
你即刻放開奈留！
你係咩人啊？
我…我就係
我就係愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行動，警惡懲奸啊
Sailor Moon？
呢個名我從來咩人聽過㗎
所有奴隸，你一刻就係你哋
為偉大支配者盡中嘅好機會喇
你哋班人究竟班點樣啊？
哎吔，今次弊喇，流血𠻹啊
你傻咗噉喺度做咩喎？
快啲戰鬥啦，將個妖魔徹底消滅啦
點解？
點解無端端要我嚟呢一度受折磨啊？
我要返屋企啊
睇住嚟啦！
邊個啊？
聽住，我就係禮服幪面俠
淨係喊係解決唔到問題㗎，Sailor Moon
唔係噉，點樣喎？
跟住我講月冕飛擊，然後等出去啦
你做咩唔早啲講畀我聽喎
快啲做啦！
月冕
飛擊
噉都得呀？
麼加，竟然失敗，蠢材
你做得好好啊
今晚嘅事要好好記住啊
你表現得好出色啊
好有型啊
喂，尋晚我發咗個怪夢啊
我見到Sailor Moon啊
喺我嘅夢境裏邊出現啊
消滅咗隻怪物𠻹啊
-吓？我都發到相同嘅夢喎
-我都係啊
吓？咁怪𠸏？
嘿，阿兔啊，阿兔，唔好瞓吖
唔好嘈啦，我而家攰到就嚟死咁滯啦
未有瞓多一陣啊
早唞喇