（第四集：最終選拔）
我贏到錆兔嘅原因
係在於我分辨到“破綻之線”嘅氣味
當我同人戰鬥緊嘅時候
只要我察覺到嗰種氣味
就會睇到線
一條連接住我把刀同對方破綻嘅線
一露出破綻，條線就會拉緊
嗰個強大嘅力量會牽引我把刀
斬向破綻
鱗瀧師父
其實
老夫本來唔打算畀你參加最終選拔
因為唔想再睇住自己教出嚟嘅細路犧牲
老夫最初以為你冇可能劈得開呢嚿岩石㗎
你真係好努力
炭治郎，你的確係非常出色
呢一定要通過最終選拔，平安返嚟啊
老夫同你嘅妹妹喺度等你
今晚嘅晚餐咁豐富𠸏
係慶祝你順利完成所有修煉
唔好客氣，食多啲喇
多謝，鱗瀧師父
炭治郎
老夫可以為你做嘅，只要得咁多
你將會面對嘅
你啱啱經歷過嘅修煉相比
只會咁痛苦、咁難難
所以，老夫希望
你至少可以拋開顧慮
好好放鬆返一晚
係喇，炭治郎
係
頭先嘅火鍋好唔好味？
好味啊
好耐得冇試過食得咁飽喇
你呢啲發緊育嘅細路
食得越多身體就越強壯
力量都會越強
不過，鬼亦都係一樣
你要記住
鬼嘅力量有幾強就代表佢曾經食過幾多人
食得越多人，力量就越強？
冇錯，唔知力量增強體型都會變化
有啲仲會識得用奇怪嘅術式
如果你嘅嗅覺再靈敏啲嘅話
應該就聞得出啲鬼食過幾多人
係面具？
呢個係除厄面具
老夫已經喺面具上面施咗法
可以保佑你平安
除厄面具
禰豆子
選拔完咗，哥哥一定會返嚟揾你㗎
唔需要擔心你妹妹
老夫會好好照顧佢
知道，好多謝你啊
鱗瀧師父，我出發喇
代我同錆兔真菰道別吖
炭治郎，點解你會知…
嗰兩個死咗嘅細路個名啊？
好靚啊，咁多紫藤花𠸏
應該唔係開花嘅季節嚟㗎
有好多人喇
咁多位，大家好
首先感謝參加今晚嘅鬼殺隊最終選拔
即將會講解
喺呢座藤襲山入面
囚禁住好多隻
又殺鬼劍士活捉返嚟嘅食人鬼
鬼係冇辦法離開呢度
因為呢座山由山腳到半山腰
長年都開滿好多紫藤花
鬼最討厭紫藤花，所以鬼係冇辦法離開
但係有呢度再向上
因為沿途唔會再有紫藤花
所以會有鬼出沒
設法喺呢座山入面生存七日
呢個就係各位喺最終選拔嘅合格條件
最後，祝各位順利合格
七日，只要諗住點生存七日就得
首先要捱過今晚
只要等到日出，啲鬼就冇辦法活動
可以畀身體休息下
我要向東行
要盡快去到最早曬到陽光嘅地方
呢種氣味…喺附近有食人鬼
喺邊啊？
會喺邊度出嚟呢？
我確定唔到氣味嘅方向
喺上面
食人鬼
爭食
呢隻獵物係我發現到先㗎
你去揾個第二隻吖
你好傻嘎，呢有分先後㗎
佢哋就兩隻，我贏唔贏到呢？
做咩喺度同我爭唧？
你收聲啊，邊個食到就邊個嘅
冷靜啲，觀察佢哋嘅動作
要諗起修煉嗰陣
我已經好耐冇食過人肉喇
全集中，水之呼吸
聞到“破綻之線”
肆之型：打潮
得咗喇
我贏到食人鬼
我變強咗喇
咁多日嘅艱苦修煉…
冇白費到啊
用鱗瀧師父畀我嘅刀斬鬼嘅頭
佢哋就會化成灰
鬼嘅弱點係頸
但係如果用普通嘅刀斬落去嘅
係唔會殺得死佢哋
係噉，要用咩刀先殺到啊？
鬼殺隊所用嘅刀
係用一種特別嘅鋼嚟鍛造
只有呢種刀先殺得到食人鬼
呢種刀名為“日輪刀”
希望兩位安息啦
咁臭嘅，點解會有一陣腐臭味㗎？
咩嚟㗎？冇聽過有呢啲嘢嘅
咩事啊？
嗰隻…咩嚟㗎？
喂，錆兔
你覺得炭治郎贏唔贏到啊？
我都唔知，因為…
淨係靠努力係唔夠㗎
你都明白，現實係殘酷
點解會有正咁巨大嘅怪物㗎？
冇聽人提起過𠸏
佢食人喇
唔可以逃避
要救佢…去救佢啊！
我唔知以前咁冇用㗎喇
出手啦
水之呼吸
貳之型：水車
又嚟多個，係另一隻可愛嘅狐狸仔喎
你話：“又”？
狐狸仔，而家係明治幾多年啊？
而家係大正時代喇
大正…
年號啊…年號都轉，弊喇！
又轉咗喇
佢哋困我困到年號
又轉埋都未出返去啊
唔可以原諒…
鱗瀧呢個衰人…
你識鱗瀧師父𠸏
梗係識喇
我當年就係畀嗰個衰人捉嚟呢度
47年前嘅事，我仲記得好清楚
嗰陣嘅鱗瀧就係個獵鬼人嚟咋
係江户時代，慶應年間嘅事
獵鬼人？江戶時代？
冇可能
冇一隻鬼可以喺呢度生存咁耐㗎
聽講呢座山困住嘅鬼
最多食過兩三個人
好多鬼喺選拔嘅斬畀殺
而且你哋之間會同類相殘
點會冇鬼生存到咁多年啊？
我就係活生生嘅例子
我喺呢個紫藤花監牢食咗50個人喇
50個人？
11、12、13
你就會係第14隻狐狸仔
我唔明你講緊乜嘢
我決定要食晒鱗瀧嘅所有徒弟
我數緊自己食咗點多個戴狐狸面具嘅人唧
講起上嚟
有兩隻狐狸仔我印象特別深刻㗎
其中一隻嘅頭髮顏色比較罕見
係一種好淡嘅橙色
喺嘴角仲有一條疤痕
佢嘅實力係最強
另外一隻係捉住花紋和服嘅細路女
細細粒冇咩力，但係佢嘅動作非常敏捷
佢哋畀呢隻鬼殺咗？
但係我明明…
狐狸面具就係師承鱗瀧嘅證明
真係好易認
佢雕刻面具嘅刀法同紋理
我全部都記得
因為同佢戴住嗰個天狗面係一樣㗎
好似我可以除厄㗎嗬
佢哋就係因為戴住個面具，太容易認
所以先畀我食咗落肚
即係話畀鱗瀧間接害死佢哋㗎
我仲記得
嗰個細路女聽得之後就嬲到喊嗄
佢原本敏捷嘅動作
之後就變要越嚟越生硬喇
佢連手腳最後畀我逐隻扯斷晒
冷靜啦，炭治郎
你嘅呼吸亂晒
唔好再諗我哋嘅事啦
趁食鬼就去食佢，都係快啲走
又死多一個鱗瀧嘅徒弟喇
唔知佢…
對於自己咁多個徒弟
都冇命返去有咩感覺呢？
好想知佢嘅表情係點
好想知，好想睇
哥哥…
哥哥啊！
避開咗，竟然仲能動
噉就陪你玩一下啊
激氣啊，無論斬斷幾多隻手
好快又會再生返出嚟
淨係斬斷我啲手係贏唔到我㗎噃
話你知
就算係最犀利
嗰隻狐狸仔都斬唔到我個頭啊
唔可以再由得呢隻鬼繼續食人
喺再有其他犧牲者出現之前
我一定要喺度打低佢
地面有鬼嘅氣味
激氣，係咁高，打唔到佢𠻹
只不過喺空中就一定避唔到呢一招
你覺得炭治郎係咪都會輸啊？
嗰隻鬼條頸真係好硬
有時要到最後一刻先分得出勝負
不過…
只有一個事實係可以肯定㗎
就係炭治郎
佢成功劈開咗呢嚿最大最堅硬嘅岩石
用頭咗頂開
全集中，水之呼吸
竟然畀佢埋到身
唔緊要
我條頸夠硬，佢斬唔斷㗎
壹之型
你會同嗰隻狐狸仔一樣
喺發現斬唔斷我個頭嘅同時
畀我一手捻爆你個頭
水面斬
覺得點啊？禰豆子
哥哥好有型啊呢？
吓？你咪覺得錆兔有型啲呀？
喂啊，禰豆子啊
冇錯喇，喺最終選拔嘅會場
開滿咗好多好靚嘅紫藤花
等你變返咗人類之後
我哋一齊去賞花
又到咗大正小道消息嘅環節
聽講金髮少年善逸
因為唔想參加最終選拔
結果畀佢嘅師父狠狠噉打咗幾巴啊
係噉，下一集：自己的鋼
（繼續）