諗好點殺佢哋未啊？
力量湧出嚟啦
都係多得嗰位大人將佢嘅血分畀我哋唧
你問我嘅話，梗係殘忍啲噉殺死佢哋啦
趴低
諗好點殺死佢哋未啊？
殘忍啲啊，係唔係？
「鬼滅之刃」
(第九集：手毬鬼與箭頭鬼)
矢琶羽，你講得冇錯喎
喺呢個咁空曠嘅地方
竟然隱藏住一間大屋㗎
睇嚟係用咗可以將物體
巧妙噉隱藏起嚟嘅血鬼術
裏面竟然…同時有獵鬼人同鬼？
究竟點解會噉？
噉咪仲有意思？
不過講明先啊，朱紗丸
我覺得你嘅處事方式太粗魯
掟之前又唔顧週圍
睇下你做嘅好事
我件衫畀灰塵搞到污糟晒
咪咁婆媽啦
如果唔係噉掟法
我哋邊有咁快就可以揾到佢哋啊？
我今次要玩返夠本喇
又搞到我成身都係塵
咪咁敏感先得𠿪
件衫邊有咁容易污糟啊？
而且…
終於畀我揾到你哋啦
手毬？
淨係用手毬
就可以將間屋破壞成噉？
嗰個女人…係鬼舞辻嘅手下嚟𠸏？
珠世大人
越史郎先生
激氣啊
禰豆子
喺入面休養緊嗰個人
搬佢去出邊安全嘅地方安置咗先
出面太過危險喇
我有個地下室可以安置佢
我知喇
禰豆子
話咁快搞掂一個呢？
同之前遇過嘅鬼…氣味明顯有好大分別
佢哋好強㗎？氣味濃成噉𠸏？
吸入肺之後覺得好沉重啊
大人叫我揾嗰個
耳仔戴住花牌耳飾嘅獵鬼人
原來就係你呀？
佢哋嘅目標係我？
珠世小姐
麻煩你揾個安全嘅地方匿埋先啊
原來佢哋嘅目標係我啊
炭治郎先生，你只要專心戰鬥就得㗎喇
唔使顧慮我哋
請唔好為咗保護我哋而分心
我哋始終係鬼
噉好啦
就用呢個手毬搞掂你
就算避到，佢都會轉換方向
就用十種型之中，速度最快嗰招
全部集中
水之呼吸
柒之型
雫波紋突刺曲
想靠刀尖劃出曲線
再打斜噉突刺嚟卸走我個手毬嘅力？
可惜啊
個手毬點解自己識郁㗎？
打中越史郎先生嗰下
手毬嘅軌道又係好唔自然
但係個手毬嘅旋轉方式
睇落冇乜特別㗎喎
點解𠸏？
越史郎
珠世大人，我之前一早已經勸過你
千祈唔好同獵鬼人扯上任何關係
我勸過你㗎
我嘅障眼之術仲未完美到冇人破解到
呢點你應該比任何人都清楚先係㗎
呢間屋同人類嘅氣息只可以隱藏到
但係未至於可以唔留痕跡噉消除晒㗎
人數越多，留低嘅痕跡就越多
畀鬼舞辻揾到嘅風險就會更加高
嗰兩隻鬼明明喺間屋出便
但係我直至受到襲擊先察覺到佢哋
唔通係受越史郎先生嘅血鬼術影響
邊個阻到我同珠世大人嘅相處時間
我都唔會放過佢
我最憎就係噉
絕對唔可以原諒
喺度吟吟沉沉
你覺得唔好玩咩？
我覺得好過癮喎
你可以死喺我哋呢班十二鬼月嘅手上
噉係你哋嘅榮幸啊
佢話十二鬼月？
即係鬼舞辻嘅直屬手下
多咗四隻手啊
好啦，噉繼續玩落去㗎喎
睇下係玩到天亮先啊
定係玩到你冇命先啦
如果我而家用術式嘅話
會連累埋炭治郎先生
而且越史郎亦都需要時間準備先可以攻擊
再係噉落去…
又係噉
明明啲手毬冇碰到嘢
但係軌道就改變咗
雖然劈開啲手毬係會削弱威力
不過都係會照打中我
血嘅氣味有兩種，證明得兩隻鬼
憑氣味都知道佢哋喺邊度
不過…
珠世小姐、越史郎先生
唔得啊，顧到自己顧唔到佢哋
我哋傷咗好快就會好返
唔使擔心我哋
喂，你個蠢材獵鬼人
望住啲手毬嘅箭咀咪知佢會飛去邊囖
避開啲箭咀就得㗎喇
你話箭咀？
搞錯，你連呢樣嘢都睇唔到？
我而家將我嘅視覺借畀你
噉你應該可以同我
斬咗手毬女人嘅頭落嚟啦
我睇到喇
嗰啲箭咀就係手毬嘅軌道
啲手毬係箭咀帶住郁㗎
我見到啲箭咀喇
真係好多謝你啊，越史郎先生
噉仲唔快啲收拾佢？
禰豆子，出去屋外面啦
樹上面嗰隻鬼就靠你喇
你嘅目標係我吖嘛
耳仔戴住一對花牌耳飾嘅獵鬼人
絕對唔會搞錯
係噉我要將你嘅頭帶返去畀嗰位大人啦
真係過癮呢
禰豆子，仲未揾到呀？
消失咗喇
水之呼吸
叁之型：流流舞
點啊？珠世小姐
呢兩隻鬼…接唔接近鬼舞辻啊？
應該接近
係噉我…
一定會採集到佢哋兩個嘅血畀你！
我想拜託你幫手嘅事有兩件
第一，請你畀我調查你妹妹嘅血液
第二，希望你盡可能採集
擁有高濃度鬼舞辻血液嘅鬼嘅血液畀我
擁有高濃度鬼舞辻血液嘅鬼
佢嘅力量亦都會
比一般嘅鬼更加接近鬼舞辻
要喺咁樣強大嘅鬼身上攞到血液並唔容易
叁之型：流流舞
點啊？珠世小姐
呢兩隻鬼…接唔接近鬼舞辻啊？
應該接近
要採集我哋身上嘅血液？
雖然我唔知道你哋噉做有咩企圖
不過我係絕對唔會容許你做出
令嗰位大人唔開心嘅事
我哋係十二鬼月嚟啊
覺得採集到嘅
咪即管過嚟試下囖
要小心啲啊，千祈唔可以大意㗎
如果佢哋兩個真係十二鬼月嘅話
有一點可以肯定
佢哋比你擊敗過嘅任何一隻鬼都難對付
係，我知道喇
我一定會小心
絕對唔會大意㗎
我一定要打敗佢哋
係，我會努力
珠世大人
等佢哋做誘餌，我哋而家走啦
我係講笑㗎咋
唔好踢晒啲塵上嚟
成身搞污糟晒喇
竟然喺咁短時間，生返晒啲手出嚟？
佢嘅恢復速度快過選拔嗰隻鬼好多啊
我一定會將你個頭獻畀嗰位大人
禰豆子
啱喇，你哋兩個自己一齊去死啦
冇事吖嘛？禰豆子
獵鬼人
你而家去搞掂嗰邊隻箭頭鬼先啦
隻手毬鬼就交畀我哋同你妹妹嚟搞掂
我知道喇
禰豆子，千祈唔可以勉強自己㗎
交畀你喇
要採集血，一定要採集到血
為咗可以令解藥儘快完成
唔理面對咩鬼，我都要戰鬥
而且一定要贏
睇到嘞，破綻之線
你呢個污糟邋遢嘅細路
唔好埋嚟我度喇
條線…斷咗𠸏？
好痛喇
應該話，痛到唔識形容㗎
要出招
要用招式嚟做緩衝先得
捌之型
瀧壺
消失咗𠸏？
竟然咁大膽整傷我嘅珠世大人？
我絕對唔會放過你
你話珠世？
喂朱紗丸，你嗰邊嗰個珠世
即係背叛咗我哋嗰個啊
帶埋返去做手信都好啊
乜係呀？
-蠢材
-唔好用腳踢㗎
真係好好玩
夠晒過癮啊
用腳踢都好玩喎
矢琶羽
我哋就帶晒呢四個人嘅頭返去啦
唔得，兩個夠喇
獵鬼人同嗰個叛徒
多餘嘅，我哋唔需要
禰豆子
冇咁快止到血
恢復速度好慢
我手上呢支針，可以加快你隻腳復原㗎
點算好啊？絕對唔可以輸㗎
最糟嘅係
就算睇到破綻之線都唔好咁易斬到
我嘅招式
一定要向住佢嘅破綻
毫無偏差噉斬落去
唔係就會冇用
就算只係歪少少
都會發揮唔晒招式嘅全部威力
仲有佢嘅箭咀
仲會改變到我揮刀嘅方向
噉講可能唔係咁好
但係佢手上隻眼真係好核突喇
唔好意思
箭咀嘅速度唔只好快
喺掂到我之前…
仲會一直飛，唔會消失
而且用刀斬佢都唔會斷
刀刃一掂到啲箭咀
就會畀箭咀拖住走
應該點做啊？
所有嘢都喺我嘅預料之內
等我扭斷你嘅手臂啦
佢竟然順住紅潔之矢嘅方向打空翻
成功擺脱到？
衰馬騮
繼續畀佢嘅攻擊帶住就大件事喇
一定要反擊
既然唔可以直接掂佢
唯有間接改變箭咀嘅方向
去死啦
將招式融會貫通
用陸之型扭動產生嘅吸力吸住箭咀
利用叁之型快速移動
縮短距離
扭動啦
纏繞啦
扭動漩渦，流流
雖然把刀好難揮動
但係…
貳之型：改橫水車
(預告)
嗰兩隻鬼好強啊
手毬加埋箭咀嘅組合攻擊真係好難對付啊
禰豆子，你冇事呀嘛？
今日嘅大正小道消息環節
一於講下嗰兩隻鬼啦
聽講矢琶羽同朱紗丸係第一次見面㗎咋
佢哋係一路揾我哋嘅位置一路傾偈
先變到而家咁熟㗎
第一次見面已經咁好默契
真係好得人驚啊
我哋都唔可以輸畀佢哋啊
禰豆子，我哋練習合作攻擊啦
壹之型
貳之型
叁之型
感覺唔錯喎，禰豆子
係噉下一集，「一直在一起」
手毬女就交畀你對付
我哋一齊戰鬥啦
(待續)