為何？
媽媽，終於可以確認二人嘅愛
為甚麼？
突然間，別嘅故事…
睇嚟，人們在悶悶嘅時候
又有什麼好做嘅呢？
那啲不自在嘅人
代替自己，給人家教訓吧
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ逢いたいよ
泣きたくなるよなムーンライト
電話もできないみんな
だって純情どうしよう
ハートは万華鏡
月の光に導かれ
何度もめぐり逢う
星座の瞬き数え
占う恋の行方
同じ国に生まれたあのミラクルロマンス
信じているのミラクルロマンス
太好喇
或者是命運嘅安排
我和阿兔利要在這裏見面
好啦，你們兩個，早點留留做什麼？
阿兔利，忘了你要做什麼了嗎？
對了，大件事了
豆釘桃今早忽然間不見了
唔通是被上次那個壞人捉了去？
我想應該不是他吧？
總而言之，他一個人走了出去會有危險嘅
爸爸，媽媽
豆釘桃
你幹什麼？
壞人不出嚟就跑了出嚟，大家都很擔心你
你好煩啊，別管我啊
豆釘桃，回去吧，讓我陪你回去吧
來吧，豆釘桃好乖嘅
阿惠啊，什麼事呀？
沒什麼，沒什麼啊
這麼大了還要有人背？
快啲下去走啊
還有啊，現在背着你嘅阿惠
是我嘅男朋友來嘅
誰説嘅呀？
其實阿惠啊，是我嘅男朋友
你怎麼説都沒用嘅喇，我和阿惠是有一段
心啊
心到冇可再心嘅愛情連着
所以呢，就算説什麼都好，沒用嘅
以後唔好再纏着阿惠了，知道嗎？
就由得她了，豆釘桃現在還是小女孩
一個人很孤獨嘅
想不到阿惠你也跟她一樣叫我豆釘桃
對唔住啊，不過噉樣啊
我覺得豆釘桃這個名字呢，挺好聽
挺可愛啊
什麼啊，真嘅嗎？
嗯，很可愛嘅
噉樣叫豆釘桃也沒問題喇
喂，阿兔啊
你啊，你們兩個開開心心就行了
你和豆釘桃
喜歡結婚也好，做什麼也好啊
喂，阿兔啊，你做什麼呀？
冇端端嘅生甚麼氣呀？
我怎麼知道呀？
哎吔，豆釘桃啊，你究竟去了哪裏呀？
一聲不響就出去了
噉樣不行嘅，外面有很多壞人嘅嘛
對唔住啊
算了…現在沒事就回來了
對了，阿兔啊
這位先生是不是上次那位呀？
這位是我嘅朋友啊，地藏位啊
你好
多謝你經常照顧阿兔啊
嘩，想不到傻瓜阿兔嘅
男朋友也挺好嘅啊
男朋友？
是不是啊，阿兔，我…
她是…
我…我呀？
對了，我要繼續去跑步啊
不好意思，我先走了，拜拜
喂…你快走啊，年輕人…你快走啊
阿兔啊，阿兔
她生得也挺高大英俊嘅啊
下次等你爸爸不在嘅時候
你就帶她回來坐坐吧
爸爸啊
阿兔，我們嘅女兒
不知道什麼時候也都死了啊
哎吔，爸爸真是嘅
我們嘅女兒絕對沒可能會學壞嘅啊
你不行啊，我嘅女兒…
爸爸被你煎得爛了
現在怎麼辦啊，傻瓜阿兔
我想…
我覺得，阿兔很餓，想吃點東西啊
對了，對了
媽媽啊，我們不是有個這麼小嘅親戚嗎？
講戲上來啊
你究竟是誰呀？
魯娜蝠
蝙蝠
阿
兔啊
原來真嘅是啊
為甚麼我們會這麼大夢不記得呀？
別吵喇，表妹啊
太過分了啊
你好奸啊
用這種手段，令大家相信你？
阿兔
你幹嘛，在這裏亂説一通呀？
誰都要欺負豆釘兔善惡嘅啊
噉樣怎麼行啊，阿兔？
要我説多少次你才會明白呀？
嚇死我啊
是啊…
給我看看，這個有關新月嘅玩具
真是像十足露娜啊
看看啊
魯蝠護士…
叫我來幹甚麼呀？
巴爾賽，你看看啊
是我們很討厭嘅未來都市水晶東京啊
我們無論怎樣也好
一定要想辦法盡快將這個未來都市摧毀啊
要達到目的，就要將這個世界嘅銀水晶
毀滅，同時也要殺死那隻兔子啊
那就真是麻煩啊
現在兩件事都依然下落不明啊
不過，要將未來都市水晶東京毀滅
我還有其他辦法啊
這個就係水晶東京嘅結界
閃着嘅就係結點我已經在現在這個世界
找到可能是將來嘅結界
的水晶結點就在這兒來了？
巴爾賽，你要將這地方換上黑暗力量啊
換了之後，水晶東京在未來嘅日子？
很快就會毀滅啊
原來是噉樣嘅啊
再噉樣下去，阿韜就…
又是這麼低分啊
阿蕙…
真沒想到，這次我們是母兒孫約定嘅
也這麼巧在這兒見面啊
別噉樣啊
你唔好一見我，就噉樣吧，好嗎？
對唔住啊，也是嘅，現在還這麼早？
阿韜，我不是這個意思我嘅意思是
我對你已經沒有了愛嘅那種
感覺了那就係…怎麼樣呀？
我們兩個之間已經結束了
這件事到底是怎麼樣嘅呀？
我自己也不知道啊，阿韜啊
唔好噉樣啦，我想阿蕙也是因為心情
不好，所以才咁樣説嘅放心吧沒錯喇
你們兩個，畢竟是超越
時空嘅前世戀人嘛
會不會是阿蕙為了阿韜着想，所以才故意噉樣説
呢？
那就係怎麼樣呀？
就係説，要準備升學啊
阿蕙她很希望阿韜可以專心讀書所以就説要
和她絕交不可能嘅吧？
你不用擔心啊，美奈只説了一點也
沒錯阿蕙絕對不是這種人來嘅
謝謝你們沒錯喇
你會去阿俊嘅學校讀書嘅，是不是？
所以就要努力一點喇
究竟甚麼事呀？
下午嘅事，很對唔住啊
我這人很遲鈍嘅啊，所以連阿蕙你心情不好
我都感覺不到啊
不是因為噉樣而是因為我對你已經完全沒有了愛嘅
感覺了阿蕙，我以後會很努力讀書嘅喇
所以…你要我説多少遍呀？
我已經不想再和你在一起了阿蕙
原來是噉樣但是我沒辦法相信
因為你前世是安迪美奧王子而我
就係善尼迪公主來嘅，是不是？
我們兩個在前世嘅時候已經是戀人了
所以我才會覺得這麼討厭我為何要
為了前世噉樣嘅事今世
還要和你在一起呢？
為甚麼呢？
我真是…
頂
圖是不是來了？
如果我沒猜錯你當然是比
我更喜歡竇頂圖吧？
你千祈唔好亂説啊
也是嘅阿蕙，真嘅很對唔住，一直以來…
對唔住，我不可以…
我不可以帶阿蕙回來我家坐牢了
麗露妖…龍莊燕末是啊
我在這兒是啊，龍莊燕
末，你在這間裝修過嘅店裏你幫我
推銷一下我嘅化妝品就算醜樣嘅
女孩子用了我嘅特製化妝品都會
馬上搖身一變，變成美女嘅，不過
幾年之後，臉部嘅肌肉就會鬆弛還
會生很多瘡那啲化妝品就叫新潮
福少系列了挺有趣嘅噉樣
將來這間店就會喪失做水晶結點嘅
機能了順理成章，在水晶東京這兒這
地方就自然受到我們嘅能量支配了是
好啦，我也是時候要去做宣傳了啊
啊，噉樣嗎？
是阿兔啊，歡迎光臨，有什麼需要嘅呢？
呃，我…
哎吔，你哭得整塊臉都是眼水嘅啊？
你首先就用這支洗臉水來洗臉然後就
用這支化妝水和乳液在臉上全部
塗完之後呢，就在拳骨附近打
陰影塗一點口唇膏，然後…
請問，如果我變漂亮了之後那阿惠
她是不是會説喜歡我嘅？
那當然啦，為了要討男人歡心
一定要化濃妝，不然就不行了不
過…不過，就算我外表改了阿惠
她都不會説喜歡我嘅了那你就
錯了，只要你嘅樣子漂亮了阿惠
一定會説喜歡你嘅所有男人全部
都是噉樣嘅喇
她不是嘅阿惠不是這種人來嘅你都不認識阿惠
你怎麼可以亂説呢？
你為什麼要詆毀阿惠呢？
你噉樣…你噉樣化妝
我唔好別跑你當這裏是哪裏？
罵完就想走你做什麼？
乖乖地化妝進來這裏
就要化妝才可以走你唔好亂郁，聽不聽到？
你看你，嚇到我嘅人，嚇得都跑了什麼？
其實你選被人化妝
嚇走他們而已嘛，既然噉樣嘅話…
你是什麼人？
乖乖地就讓我化妝好啦老狼？
敵人，阿兔，快啲變身吧我知道了
可惡，那個女孩子到底去了哪裏？
是誰？
我與正義，穿水袖衫嘅美少女正義
Sailor Moon你
居然利用少女期望得到男朋友歡心
這種心情強行推銷你嘅化妝品
你實在太可惡了我要看月行道
敬我情根不管你是誰，總之妨礙
我們破壞未來都市嘅計劃嘅人都
會沒命破壞未來都市嘅計劃？
小妹妹，化個濃妝吧化妝
化個濃妝化個濃
妝少女嘅皮膚晶瑩通透
而且還有彈性，根本不需要濃妝染
抹你閉嘴，由脂分泌出暗瘡
想遮住她就要濃妝染抹化妝你也
要化個濃妝，化妝我…
我嘅化妝全部沒了動手吧，四娘們是
我要，快啲化個濃妝才行月光月我
嘅妝還沒化好
再見等等你在父母面前
你説討厭我，其實是説謊吧？
要不然，你又為甚麼要來救我？
這件事和那件事沒有關係
既然如此，阿慧，我求你
告訴我，為甚麼你要討厭我？
因為我討厭那啲軟弱嘅女孩子再見阿慧…
對唔住，阿桃
四娘們，在地下四處有啲店員暈倒了
去救人去吧四娘們
四娘們五娘們五…娘們
五娘們
我哋返嚟喇
《月光》是愛嘅訊息