本來喺模擬劇場嗰度
我有個大好機會可以同阿惠單獨相處㗎
點知呢，就畀佢哋阻住晒喎
爸爸喇，阿俊喇
夏美喇，仲有邪惡嘅咳摸人𠻹
我想唔郁洗都唔得喇
我要踢越行道，警惡懲奸
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ逢いたいよ
泣きたくなるよなムーンライト
電話もできないみんな
だって純情どうしよう
ハートは万華鏡
月の光に導かれ
何度も巡り逢う
星座の瞬き数え
占う恋の行方
同じ国に生まれたあのミラクルロマンス
信じているのミラクルロマンス
彼倆都想硬loh
份子
阿兔嘅危機，越面失靈
魔戒樹儲存嘅能量
正如我預測一樣沒有增加
一天都是死女們他們減interest
魔戒樹就係我和你嘅生命之源
如果那棵樹枯萎了
那我和你，就要步向死亡
艾羅，《超級動感模擬
劇場》在第十屆新開張
最啱要嚟畀卡摩人一顯身手
相信呢個劇場會幾有趣
我哋都出去行下啦，艾羅
又可以順便去揾啲新鮮嘅能量𠻹
呢度，呢度就係我間新開嘅
超級想像遊戲影院喇
係《超級動感模擬劇場》啊
我就夠知，真係吖
簡單啲嚟講，最巨型嘅電視遊戲
有電視遊戲，黑星之稱阿兔嘅本領喇
日月就喺呢度大公開喇
我仲叫咗阿麗佢哋，不過佢哋仲未嚟喎
全部都係情侶嚟嘅
返去百得路喇，唔啱我哋㗎
嚟到就唔好走啦
阿兔你都冇乜嘢戰士之類
我哋已經有嘅自覺性㗎喎
一於就喺呢度培養下奮鬥心啦
唔濟唔濟…唔制啊
不過如果同阿惠一齊呢，就可以考慮下嘅
老喇，你其實係知道用咩方法可以
令到阿惠恢復記憶嘅，係咪啊？
快啲重拾招來，講啊…
就算唔開心都唔應該攞隻
貓嚟出氣㗎，係咪？
既然係冇男朋友相陪嘅
就似返個中學生去圖書館睇下書
噉咪仲好，面貓頭妹妹…
你噉講係咩意思啊？
男朋友吒嗎，我大爆
噉就真係唔好意思啦
咩喎？
你自己未打算一個人入去揾？
噉講法即係…
機會啊
我…我絕對唔可以輕易放過嘅
再記
佢呢種積極性啊，點解係…
我哋作戰嗰陣時唔見㗎喇
係啊
呢位先生啊，麻煩你去排隊啊
你已經就算點喎
我為咩事要同呢啲噉嘅人一齊入去玩啊？
可惡啊
竟然敢打我
咁大個男人冇蝦女仔啊
實在係太唔似樣喇
你講乜嘢啊？
嘻
先生，今次傳教你出面幫我
我唔會忘記你嘅恩惠㗎
為咗表示我嘅謝意
今日我陪你玩一日啊
好啦
好喇喎
夏美啊，你喺度做乜嘢啊？
係哥哥你啊
係月野兔啊
哥哥啊，呢位係地長衞先生啊
我請咗佢陪我一齊入去玩㗎
不過，其實我呢…
既然係噉，我都唔執政
我同埋你哋一齊去啊，好唔好？
月野兔
夏美啊，我哋嚟呢度唔係玩㗎
噉就唔會引人注目，好啲㗎
或者你講得啱𠸏？
係喇，我哋入去啦
不過噉樣做飯，我睇都冇乜問題啊
排隊啊，打尖啊
手鐵罪啊
有啲特別嘉賓請入去啦
好嘢啊，行啦，阿惠，行啦…
阿桃啊
真係要…露喇
嚟啦…
死喇
妖怪
點解會噉樣㗎？
阿惠，冇驚啊
好啦，別痴生痴勢啊
好啊
哎吔，係意外嚟吒嗎
阿桃啊
爸爸？
阿俊？
點解唔叫埋我，淨係你哋兩個人嚟喎？
阿俊啊
你咪阻住我啊
就算叫埋你嚟，你都唔識得玩㗎喇
唔識得玩啊，唔係你話㗎
哥哥嚟啊
係…係意外嚟㗎咋
哇，對唔住啊
好咩啊
阿桃你係好有信心啊
記住啊，我係對你好有信心啊
爸爸
啱啱咁耐㗎？
究竟進得幾耐至得教
只要我哋耐心啲繼續等
一定會輪到我哋㗎
只要有耐心，一定會守得雲開見月明㗎
正義嘅美少年小學生
煩風陽嬌嘅作品
我要替禦行道
幾惡情姦
你好犀利啊，爸爸
細乜講，唔知阿兔佢點呢？
嗰個爸爸，仲親口話對我有信心𠻹啊
哎吔，你唔好唔開心啦
我唔係噉就會唔自然𠺢嗎
嘩，犀利啊，佢兩個都好好新手啊
我果然夠眼光冇睇錯到人
好啦，我都試下
係咪呢？
果然好新手啊
跟呢啲咁野蠻嘅遊戲，我根本唔鍾意玩嘅
通常挑戰一樣嘢
梗係要贏先有意思𠺢嗎
好似你咁快認輸，認真又坦白啊
咩話？
…
你就算再對我好啲嘅
我都會好耐以接受㗎
唔好意思喎，我冇興趣
人哋對你嘅好感
並唔係話揪硬嚟就可以爭取到㗎，知道埋？
冇錯啊…雅惠你講得好啱啊
好驚啊…元花裘
咪亂咁走啊，會董失路嘅啊
哼，愛情原來係要搶先得嘅，吓？
哼…
我嘅身體好需要能量啊
我就哋支持唔住㗎喇
我早就同你講過，唔係你玩㗎喇
好啊，你唔好再話我啦
直接開始行動喇
哎吔，咁耐㗎啊
哎吔，仲有十個人啫
挑選最適合呢個空間嘅
卡摩人出嚟喇，阿欣
你出嚟喇，卡摩人，地獄矮怪
矮怪…地獄矮怪
好似行嚟行去都喺呢度噉嘅
阿兔，佢而家唔知行咗去邊度喇
咦，做乜嘢呢？
矮怪
好精彩
夠晒逼真喇
係咪逼真過頭啊？
矮怪
唔濟喇…
你真係一個遊戲白痴嚟嘅
定啊
跟我嚟喇，麪包頭
我哋要盡量爭取最高分喇，快嚟喇
係喇…係噉喇，冇錯，係噉喇
好嘢，突襲成功
姐姐…姐姐啊
阿俊，你到底係邊度走出嚟㗎？
唔好阻住我，快啲走喎
姐姐啊，爸爸而家大件事喇
點樣啊？
隻矮怪好古怪㗎
打擊都唔消失，好多人瞓晒喺地下度喎
我知道喇，你哋留喺度啊
阿惠啊
等陣喇，我帶你去啊，爸爸佢好危險啊
好啊
阿俊啊
算點喎，你而家當呢個家真係咩人嚟喎
仲係罪逃罪嘅時候破壞晒
而家唔得人講呢啲嘢住喇
好啦，請前面兩個入去啦
仲有三架
矮怪
我唔會攞你條命嘅，你唔需要掙扎喇
爸爸
阿俊，阿俊啊
你隻妖怪啊
矮怪
阿俊啊，快啲走啊
不顧一切保護自己嘅子女
是做父母嘅職責嚟嘅
好啦，妖怪，來喇
矮怪
你要矮怪手下留情啊
矮怪？
你乖乖地別反抗喇
矮怪
你隻妖怪，聽手
四郎門？
竟然噉樣對待我哋重要嘅人？
就算你講對唔住，我都唔會饒住你嘅
我要正義
着水袖衫嘅美少女之子，四郎門
我要剃血行道，警惡懲吉
你閉嘴啊
又來妨礙我哋
地獄矮怪，噉我搞掂你個人
矮怪
噉樣，月明竟然…
我唔知你係邊一個嚟
不過希望你可以認真作戰啦
好啊
在咁可怕嘅影像世界裏面
美麗嘅愛情之花照樣盛開
你係邊個？
把黑暗變成繽紛嘅一陣白色清風
我就係月影騎士喇
月影騎士呀？
係噉…
點解又會嚟多個咁古怪嘅人𠸏？
媽媽，原來阿惠佢唔係月影騎士嚟𠺢嗎
你噉勇敢對付妖怪，我非常敬佩
不過普通人係對付唔到佢嘅
你避開先喇
真正嘅勇者係應該敢於放棄追求戰鬥嘅
只不過，面對洶湧而來
嘅戰火唔可以唔出手
雖然遲咗啲，早先及時趕到
各位，死喇， Mercury
我個月面已經失靈不容得喇
你冷靜啲啊，死喇， Mercury
月面失靈？
點會噉樣㗎？
死喇， Moon
你要振作啲啊
死喇， Venus
好啦，等我哋代替死啦， Moon
你對付你呢隻妖怪喇
超霸
雷霆
我一定會揾你哋報仇嘅
做得好
你哋合作得好好
即使係喺戰鬥之中
都可以見到有情散發嘅美麗光輝
再見喇
佢就係月影騎士喇，係咪啊？
係喇，你哋幾個究竟係咩人嚟㗎？
咩事啊？
發生咩事啊？
呢邊都有人喇
你哋點啊？
過嚟幫下我啊
佢哋好似好攰噉喎
你哋冇事𠺢嗎
低
嚟啲啊
要媽媽喺度開門口
呢啲係少少個情誡啊
講啊，又講啊，嗰啲真係機械故障咩？
月面失靈，唔可以用囖
原來月影騎士又唔係一位嚟嘎
我真係唔知應該點做之好囖
阿桃啊
噉
明早是冇時時依下嘅
又spricht喇喎，嘅
阿桃啊…
阿桃啊，我哋就係…
你哋可以帶我去"…阿桃啊
新嘅變身
兔子力量