哈…
終於來到南島了
嘩，沒什麼好開心嘅事都沒有了
沒想到，為什麼我這隻恐龍都不聽話呢？
但是牠們很可愛
我們就來跟牠們一起玩吧
彼加索耶占う恋の行方同一國に生
まれたの奇妙なロマンス信じ
ているの奇妙なロマンス
你們兩個做完暑期作業了沒有？
沒有今年暑假都沒去別處玩了
真嘅沒人了當然了，如果找到
一個地方渡一下假
就可以丟光暑期作業還有避暑，盡情玩一頓飽
這裏涼涼嘅，很舒服阿蕾會在這兒吧？
豆釘兔
甚麼豆釘兔？
你也來這兒休息？
當然了，阿蕾她不在這兒她去哪兒了？
去一個小島做精神修行嘅我擔心她
會不會本來打算陪她一下甚麼？
去一個小島？
即是在遠離繁衣嘅沙灘享受一個
美麗嘅假期吧太過份了，我還一直
當她是好朋友豆釘兔
你一定有問到阿蕾去了哪兒了那好吧
我們就馬上趕去那兒絕對不可以讓
阿蕾一個人享受嘅我們也要去好
真是太好喇，沒抓到他們嘅繁殖
我可以在這兒專心修行了臨兵
鬥者皆振烈在前
你既然知道有個這麼好嘅地方
應該早點通知我吧就係了
沙這麼幼，水又這麼清
有多少條魚都看得一清二楚還有
空氣又清新，這兒簡直是道家
聖地在這兒讀書也不錯都是你們
告訴你們我其實是打算來這兒專心
修行嘅我們才來這兒，是有特別
理由嘅你知不知道
豆釘兔説阿蕾你不在這兒畫得很寂寞是不是
真嘅，豆釘兔？
是啊，她很希望你可以陪她玩不過
豆釘兔，我知道今天嘅暑
期作業你還沒做好那好吧
你做完暑期作業，我陪你玩吧豆
釘兔，就係因為噉樣
你們又為了什麼一群人來？
你們是不是要搗亂我這個
神聖嘅精神修行地方？
你嚟精神修行啊，原來
做精神修行嘅最佳方法是在逼波暢泳嘅嗎？
阿蕾
這啲東西是用來有時鬆弛神經嘅算了
不用解釋了，我們一起拿
藥回餐堡吧沒意見，珍瓊
原來你不懂得游泳，真是醜怪試
試我們愛魚正義混合嘅泡水攻擊吧你
也試試砌點東西吧
姐姐會幫你手砌嘅好啊，睇嚟豆釘兔很喜歡阿
蕾當然啦，阿蕾對她這麼細心我就説不是
是因為她們臭味相
投，所以才這麼合得來
有什麼不妥？
沒什麼各位，我要開餐了大家
儘管吃吧豆釘兔，你怎麼不吃
你不覺得餓嗎？
人家最不喜歡吃嘅就係魚不可以噉樣
不喜歡也要吃不喜歡吃
怎麼吃豆釘兔阿蕾，你好討厭
我嘅氣是不是太重了好熱啊
好熱啊，我真嘅不明白他們了
噉樣還能吃東西豆釘兔在哪裏？
在海裏沒人剛才還看見她這次不是了
她一定是被水流拉了出去
我在哪裏？
我還有很多你都認識嘅怎麼樣？
真嘅奇怪，四處都不見了阿蕾
你有沒有感應到豆釘兔？
沒有，感應不到她會不會被鯊魚吃掉了？
怎麼會？
一天都是我不好
要不是我這麼大聲嘅話，其實也不關你嘅事
説起責任是我負責做菜
是我不好在這個時候還説這啲來幹甚麼？
我們把搜索嘅範圍再擴大一點來找沒錯了
這裏就係你家來嘅嗎？
黑血啊，對唔住，害你受傷
我馬上幫你敷藥露蘭天，變化
會有一點點痛嘅，你要忍住
很快就行了，不過你剛才為什麼會冇
緣冇故來救我呢？
我知道了，原來你是剛出生嘅寶寶來嘅
所以你就以為我是你媽媽來嘅，是不是？
不過真是不好意思
我不是你媽媽嘅朋友，是朋友啊，行了
搞定了所謂朋友
即是只好有事對大家，你不會明白嘅不知道你
媽媽去了哪裏了？
不過不怕嘅
她會不會真嘅被鯊魚吃了？
阿桃啊，你唔好亂説話啦
頭頂嘅肚子仍然生存嘅，你又怎麼會很清楚呢？
沒錯喇，阿桃，你看
露蘭和阿提密斯兩個現在還在很認真地在
找是啊，我開始暈船了我現在想吐了
你知不知道，剛才我和我嘅好
朋友吵架了現在有長頸仔陪我
那就行了因為我們是朋友嘛
阿桃原來長頸仔你也覺得肚子餓啊，我也是啊，阿桃
噉樣也沒辦法喇，頭
頂嘅肚子嘅求救訊號啊，不會嘅
那啲是火山嘅煙頭頂嘅肚子啊
這魚好唔好吃啊，阿桃…
那我就吃喇，好味啊，長頸仔真係好
食啊，咕咪…
呢啲係咩聲嚟啊，哎吔
係你雲旋浪聽錯咋，掛
阿提密斯，你見唔見啊咩
似乎就唔係眼花喇
暑暑先
係噉就大件事喇
個火山好快脆就好爆發㗎喇，情況好危急啊
大家即刻變身喇，嗯
我知道喇，月神變身
水神升光力
變身
A ira Mercury A
ira Zeta
Aira Venus個下
teachings媽媽呃，唔好啊
美少女戰士出場啊
吓你哋幾個啊，有試搔啲人哋囖
長頸仔係恐龍
菲律門，而家到你喇
OK
喺度喎
快
啲啦
呢一度唔使幾耐，就畀熔岩吞噬㗎喇
淨係靠我哋幾個嘅力量
係阻擋唔到啲熔岩㗎
我知道喇
還係好靚…
再長一隻媽媽呢？
冇事喇
頭先Cilla Moon將
我哋兩個平安救返出嚟喇
睇啊
真係好靚…
係喇，你哋要走喇
佢哋一定係揾過阿達更好
嘅地方做七色之所喇
好啦，要同佢哋講再見㗎喇
長頸仔，你要記住啊，唔好離開媽媽…
唔好離開媽媽…
長頸仔，你要記住啊
唔好離開媽媽…我想回到媽媽嘅地方…雀仔…
星空…太可怕了…
他們又來殺我了…
太可怕了，我不想了…
沒事嘅，我會保護你…
不，一定會保護你…
美少女戰士星空R
守護雀仔，十戰士大戰…
下星期…
《愛のメッセージ》