豆釘土完全好返晒喇
所以佢見到阿偉呢，就撲埋去攬住佢唔方
心情唔好諗住食蛋糕快食啦
點知見到個妖怪喎，嘩，啲女仔
比嗰啲妖怪變晒做蛋糕啊
咦，噉甜嘅蛋糕我唔食啊
我死喇，門，要睇月行道，警惡情感
字幕由Amara
org社群提供電話もできないみ
んなだって順序をどうしよう
あとは万華鏡月の光に導かれ何
度も巡り逢う星座の瞬き数え
占う
冇時就真係好啦，特定套
哈…多謝你
等阿兔表姐請你食你鐘意食嘅嘢啦
嘩，好嘢啊
我本來好想噉㗎
可惜嗰啲零用錢用晒
不如去公園玩玻璃你算啦
唔制啊，你阿媽媽請我食嘢㗎喎
真係唔得啊…
阿慧
睇落你好精神喎，豆釘頭
豆釘頭…
阿慧啊，我哋一齊去行街啊
我好想買一本新嘅筆記簿喇
然之後呢，買齊甩喇
好啦…就當係慶祝你好返喇
噉要睇下夠唔夠錢𠺢嗎
我？
噉巧嘅，真係啱喇
豆釘頭啊，你就同阿慧去街喇
我今日呢，有啲嘢要講住要做咗
真係唔得閒喇
拜拜
阿桃啊
咩阿桃噉樣㗎，仲諗住一齊去𠻹
可阿慧？
咪係囖
阿桃啊
係今日一日㗎咋
為咗契勵返唔到媽媽身邊嘅豆釘頭呢，我就批中佢
今日同阿慧一齊去街喇
噉你點解唔去？
我唔一齊去喎
揾機會試下同阿慧重修舊好吖嗎
個豆釘頭噉想向阿慧炸嬌
成日要阿慧抱住個我點忍喎
真係死我喇
好痛啊
阿桃啊
敵民王子殿下，一切已經準備就緒
我隨時都可以出發去20世紀喇
艾斯美隆，希望你吸取上一任盧
柏護士的死亡感，以後嘅教
訓，唔好再複設啦
王子殿下請放心
我是不會好似盧柏護士噉，處事得噉失敗啊
呢層好難講啊
莎菲爾
20世紀嘅美少女戰士
唔係噉易對付啊
艾斯美隆，你最好睇多一次啊
30世紀嘅美少女戰士
連王兄亦都束手冇策，只要盧柏護士的計
劃，在20世紀的水晶結點
成功注入黑暗力量嘅話，噉呢幾
個人，就絕對冇可能發揮咁強大嘅力量
莎菲爾，我唔想睇
王兄
盧柏護士嘅計劃唔能夠成功
完全係因為佢冇能
我嘅作戰計劃就唔同喇
既然係要去到20世紀活動嘅，我就會將邪
惡黑水晶嘅黑暗力量
一次過全部送晒去20世紀嗰度，等黑暗
力量可以徹底噉，去污染20世紀
噉嘅方法比任何手段都要高明
想一下子將20世紀嘅地球污染
依照目前嘅輸送方法嚟睇，暫時都
仍然未可以做得到
如果有一個更強烈嘅黑暗通道又唔同
呢一層我當然已經考慮過啦
正如而家所見，喺依然相當原始嘅
20世紀，仲有唔少隱藏着負能量
嘅負極點，分佈喺地球上嘅各個地方
只要將注入咗邪惡黑水晶嘅力量嘅
媒體放落去，由未來呢度就可以將黑
暗力量輸送過去
佢哋吸收咗黑暗力量就會成長
集齊成長嘅媒體之後，就係打開黑
暗通道嘅時候
到時就將邪惡黑水晶嘅黑暗力量全部送過去
咁美麗嘅黑暗知識就會包圍地球
呢個繼位都大功告成
至於注入邪惡黑水晶力量嘅媒體
黑暗變體嘅製作任務，我一早已經
拜託咗沙飛兒
我係照着你張訂單上面所講嘅形狀整嘅
你千祈唔好話好難睇
我會為你盡快製作一定嘅數量嘅
不過唔好學盧柏胡時噉成日失敗
突然加上我嘅負擔才好
呢場仲使你講，要我長時間離開自己
喜歡嘅人，呢樣嘢好難忍受𠺢嗎
艾斯美露，我正式批准你實行你
嘅作戰計劃，你要全力以赴
我真係非常之榮幸
為咗答謝皇子殿下，我一定會傾盡全力
完成今次嘅任務
嘩，真係好美啊
真
係好美啊
真係好美啊
睇下就喺呢度喇
為咗慶祝新店開張，大酒賓任成唔嬲啊
真唔真啊？
梗係真
我而家都唔知點算好啊
都係你啦，帶我嚟呢一度喎
不過蛋糕嘅卡路里係好高㗎
只要吸收首為高處一日所需嘅攝取
量，噉樣維他命類嘅不足就會…
算啦，我明白嘅
阿美啊，唔係噉講㗎
蛋糕係精神嘅營養之源，我哋幾個呢一排都
累攰啊，睇力先得𠺢嗎，係咪？
因住肥啊
係啊，阿提，唔係…
真係吖，一陣肥左又喺度怨天怨地喇
係喇，不如去叫埋阿兔
同埋豆丁兔佢哋嚟吖
我已經揾過佢哋㗎喇，都唔喺度啊
洗咪揾佢哋啊
佢哋聞到啲蛋糕嘅香味自然就會嚟㗎喇
好啦，我哋一齊去啦
準備好未啊？
係
實肥死你哋啫
呢度就係咩？
20世紀喇，真係原始啊
只不過野蠻嘅能量又有
佢自己獨特嘅魅力嘅
原來嗰度就係負極點啊
唔好意思，唔該姐姐啊，姐姐啊
蛋糕啊
好多蛋糕啊
我絕對唔會執書嘅
等我掏出抹張所有蛋糕掃晒我肚先啦
呢件係第五件啊
我食第七件喎
好幸福啊
網購可以忍受噉艱辛痛苦嘅作戰歲月
完全都係為咗等今日嘅啫
佢哋幾個真係冷酷冇情嘅
完全都唔記得咗我喺呢一度啊
好啦，再攞
好味啊
好辣啊
點解噉好味啊？
我第一次食到咁好味嘅嘢㗎咋
正啊
我嘅口舌唔落啊
地球冷果再好食啊
阿桃啊
噉…
快啲打開佢，好辛苦啊
老娜，佢哋呢？
唔好問我啦
阿桃啊，你好老喎，唔好得出醜啦
唔制啊，未食夠啊
放開我啊
阿桃啊，你咪噉樣啦
放手啊
阿桃啊
好對唔住啊，大姑
算手呢？
點會噉樣㗎？
我頭先噉樣做都有嘅…
嗰啲叫蛋糕嘅食物實在吸引啊，搞到我…
畀20世紀嘅人用噉嘅眼光嚟睇我…
好啦，睇住嚟喇，你哋呢班黃毛丫頭我就
一於喺呢度遲遲第一個刻噉變體啦
蛋糕的確係精神嘅營養資源啊
係啊，特別係好似今日嘅阿桃噉樣
治療嘅方法只有得一個
就係徹底盡情噉樣食喇，仲有啊…
阿慧見到豆釘頭呢，梗係抱實佢㗎
而嗰個豆釘頭呢，就好似螞蟻蜜糖
噉撈住，阿慧唔肯放㗎喇，人啊，你話
阿桃啊，唔好噉加呢度咁多人啊
知喇，唔好喊啦，見到阿桃噉樣就
已經冇晒胃口喇，阿賴…
呢度啱喇
黑暗變體
睇嚟黑暗力量已經由未來送緊嚟喇
現身喇，泥爐妖
不過黑暗變體要喺呢個地方築成結界
仲要花段時間爛食包
你要小心唔好畀外面嘅人發現
喺呢度睇住佢爛食包好啦，我仲有要事要佢做
我心情終於都好返喇，大家做咩唔食啊？
你
哋都嚟齊晒啊咩食咗咁多蛋糕喇
犀利喎咩喎，你知唔知係
邊個學到我食咁多嘢㗎？
你做咩喎？
你唔使諗住唔認啊，咿…
咿…
咿…即係噉樣喇，做咩嘢？
咩噉𠸏？
咩事啊？
點解會噉樣嘅呢？
等一陣
你到底想做乜嘢啊？
件蛋糕我嘅，攞嚟啊，唔係啊
件蛋糕我攞先嘅呢間屋頭有古怪
唔好食啊，阿桃阿慧啊
你頭先叫我做阿桃啊，睇下而家係乜
嘢嘅情形啊，對唔住啊
攞啲糕各位，戴頭頂要出去先喇
依度等我哋應付得㗎啦，我哋知
快啲行啦，阿桃等係快啲走
啱啱，個肚已經飽喇
一齊做下運動喇，我哋係墨絲，露蘭
你哋照顧住頭頂肚啊
知道喇，大家畀啲心機喎
請white
power mess up
化crashed
star power
comply start
power mess up bl
izzard
power mess up
Se ira Makiri Se
ira Junta Seira
Venus我哋一齊
嚟睇月行道，景惡情感
藍色包
藍色
禮服冇面盒？
砂糖嘅糕餅，係少女培育夢想嘅藝術傑作
憧憬又美好前景嘅少女弱小心靈
總會有融化嘅時候嘅
香甜嘅砂糖糕餅，會將心靈嘅煩惱融化
但係呢啲砂糖亦都有融化嘅時候
噉…噉即係點解啊？
我唔明嘅
係喇，我明白喇
問題就係佢身體嘅成份喇，等我嚟啦
藍色包
走
好衰利啊， Makiri
郁手喇， Seira們
係
點解會搞成噉𠸏？
金紙幣呀？
冇可能噉㗎喎
淑女唔應該偷偷摸摸㗎喎
你哋幾個係…
好靚仔啊
好喇喎，唔准噉望住佢啊，唔使問啦
頭先我隻妖怪一定係你派嚟㗎喇
你哋就係傳聞中嘅美少女戰士
我唔制啊，原來只不過係
幾個黃毛丫頭嚟嘎咋
黃毛丫頭？
你道敬我哋青春過你咋喎，大姑
大姑？
你講咩話？
叫我大姑？
居然噉樣叫我？
好啦，你哋呢幾個黃毛丫頭鼠起隻
耳仔聽住我講喇，身處黑月帝國
Black Moon一族嘅高級
幹部之位，而目前係征服20世紀嘅
最高責任者
世上所有男人都甘拜石樓魂下
最強嘅美女艾斯美露，就喺眼前嘅呢位大美人啊
真是口氣大啊，連笑聲都咁大啊
你哋要記住喇喎
要消滅你哋嘅就係我呢個叫艾斯美露嘅大美人啊
艾斯美露？
噉即係話，佢一定就係
我哋最新嘅敵人嚟喇
I echo her what？
Good job
She apples on
my face Phone was
ringing Hey
Is Summer Comp
iling the Regent？
About the
login Oh I see Is
Summer Compiling the Regent？
媽媽，我終於明白你不喜歡我了
益子
但是我們嘅愛永遠不會改變
這就係我們嘅愛嘅証明
Prom ise Ring
是Promise Ring嗎？
《美少女戦士セーラームーンR 》
《想法是一樣嘅愛》《月光是愛嘅
訊息》