姊妹之間總和鬥爭，係唔啱㗎
柏爾，加拿大，你哋快啲醒覺囖
盧柏胡氏，你好過分啊
將人哋嘅一片真心係噉踐踏
我係唔會原諒你㗎
我要太遠行道，幾我情㗎
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ逢いたいよ
泣きたくなるよなムーンライト
電話もできないみんな
だって純情どうしよう
後は万華鏡
次は…君の光に導かれ
何度も巡り逢う
星座の瞬き数え
占う恋の行方
マンス、シナ
クル・ロマンス
盧柏胡氏
在你面前，現在只有兩條路給你選擇
一條是充滿光明嘅勝利之道
另外一條是步向死亡嘅黑暗敗北之道
勝利和敗北？
盧柏胡氏，要保住你條命只得一件事
就係將兔子和美少女消滅
我知道了，你不用再説了
既然如此，我唯有出所有兵制
一定要將勝利嘅光明落下，讓我回來給你看
冇情嘅盧柏胡氏，悲傷嘅四姊妹
肚子餓，我這麼辛苦才把副業送來
你很快幫我做好
聽到阿黎説搞灰返薯大會
你就飛撲地趕着來，現在又這麼多怨言
你這頭頂肚子這麼小
我卜嘴太過分了，你自己來這裏做返薯吧
頭頂肚子，別動，謝謝你，姐姐
頭髮也是生命嘅一部分，要好好保護才行
姐姐，你對我真好，謝謝你
沒想到，原來這個世界是這麼美麗嘅
以前只會掛着作戰，竟然完全察覺不到
睇嚟我們，以前的確是做錯了
我們不但不可以幫到你們
連起碼嘅情報也提供不了
我們現在，現在就好像只有一個軀殼一樣
你別噉樣，不用介意嘅
我們能夠做朋友
已經是很值得高興嘅事了
做朋友？
好啦，灰好啦
給我，給我
不行，第一個是給頭頂肚子嘅
這個灰得這麼漂亮，不給我吃
頭頂肚子，快啲分一半給我
肚子…
你這麼大嘅人還跟小孩子爭吵㗎？
你不知道是炒甚麼兔子？
人家還要吃…
唔通這是精鋭嘅黑月帝國一族
暗暗魔鬼四姊妹嘅下場？
姐姐，你是不是打算讓
他們兩個就噉樣了？
再噉樣下去
我們都會被人懷疑我們嘅忠誠心了
説得沒錯，魔鬼四姊妹四個人之中
就有兩個人背叛暗暗一族
這件事當然不會就噉樣就算了這件
事和我們兩個沒有關係嘅甚麼？
盧柏活士，我絕對不會像我妹妹
這麼愚蠢嘅我會將美少女戰士和
那隻兔子消滅給你看那你真是很
有信心了當然有了，柏爾姐姐
那好我這支是…
有了這支棒你們就可以大大提升
你們嘅黑暗力量記住，這是最後
嘅機會將美少女戰士和那隻兔子
消滅然後處置兩個半途要記住
失敗就唔好再回來明白嗎？
知道你們都不會得手嘅了
你這麼輕易就答應他行不行？
姐姐如果這次有甚麼差池我也不敢
想了這一點我知道了所以我預
先警告你千萬唔好越幫越亡
把我都解僱了你説甚麼？
這麼久以來，你立過甚麼功？
每一次都是損手爛角回來嘅你好好嗎？
其實最不幸嘅是我有一個像你和
那個人這麼幫不上忙嘅妹妹我更不幸
阿兔，你還不停吃花大胤豬肥肥不肥？
就係因為這麼沒自制所以才被
人拋棄太過份了還有，阿兔
吃得太飽個人就會眼睏
腦筋都會遲鈍一點為了要盡中學生讀書嘅
本分我認為在食方面應該要注意一下還有
花鼠這東西吃得太多
會引起尷尬嘅事是嗎？
是嘅我好像喇，叭般砰砰聲別理我
別客氣或者發生甚麼事我都要吃
都説了，阿兔不是啊，不是我唔好看着我
是甚麼來嘅？
那
啲是甚麼來嘅？
大頂兔，你留在這
千萬唔好出嚟走吧姐姐她們都是為了要保
護我各位，變身吧我要叫美少女
戰士去救姐姐火星星光力量
金星星光力量木星星光力量水
星星光力量水
死喇，媽死喇，朱本茶
月水精力量變身
死喇，霧死喇，霧水喇，霧
敵人嘅目的是要將背叛者處死不是啊
媽，別這麼早下定論
在大氣裏充滿着不尋常嘅
能量就係生命各位，快啲
黑衣姐姐，我覺得美少女戰士絕對
不會來救這兩個連垃圾都不如嘅
本土不如快手快腳把他們搞定吧我
要多等一會兒是吖，不過説回
頭來看這支棒的確是很厲害嘅無窮
冇盡嘅能量流入我嘅身體現在
嘅我，是沒有人可以匹敵嘅説起來
好像皮膚變得好多了借給
我用一會兒吧好過分啊，姐姐，你…
江顏和巴爾賽都已經背叛了我
難道你以為我會相信你嗎？
你噉樣？
你們兩個終於醒了？
是柏爾姐姐，加勒貝蘭姐姐美少女
戰士和她嘅伴侶兔子現在在哪兒呢？
柏爾姐姐，你唔好再找美少女
戰士了你收手吧你説什麼？
你噉樣説，到底是為了什麼？
我之所以噉樣説
是因為我已經知道了黑月帝國嘅真面目了其實
B randman一族
是一個為求達到目的而不擇手段不惜氣神
日辰嘅可憐民族來嘅戰鬥就係
這麼殘酷嘅勝者為王，敗者為
寇，你不懂嘅嗎？
除了勝利，其他什麼都不重要
你們兩個受死吧別動手你們噉樣
説，大錯特錯了死了我們參與作戰
都是為了這個美麗嘅星球
還有為了心地善良嘅人也為了花草
樹木和所有有生命嘅東西為了愛
和幸福，還有美好嘅將來踐踏和
破壞我們剛才所説嘅話，嘅壞人
我們美少女戰士現在就要踢越行
道警告成功為了這兩個人就來
這裏，愚蠢得極你們沒
想過是陷阱來嘅嗎？
我們當然知道
不過一樣要來快把我們嘅朋友搞出嚟糟了
Mercury你們説
你們是來救朋友嘅？
這麼荒唐嘅話，我不想聽黑暗雷電
厲害白衣姐姐
我也很想試試別妨礙，走開一點黑暗雷電
柏兒，加拿大了等到你們冇
能為力嘅時候，我就會…
大家沒事吧？
這啲到底是甚麼能量呢？
説能量我不會輸嘅氣力，光影雷波
怎麼了？
以前跟她交手嘅時候
她嘅能量沒那麼厲害沒錯了我明白了
她手上嘅棒不停放出大量嘅能量
如果我們搶了她手上嘅棒她應該會
回復以前嘅樣子那就讓我來吧
打不中了又會快啲救
我讓我幫你們減輕痛苦吧白衣姐姐
你住手我求求你，唔好再
傷害任何人了老婆護士她為了達到
目的是不會理姐姐，你們會變
成怎樣嘅你們千萬不能相信她白衣姐姐
你一定要相信我們
相信我們吧那怎麼辦？
你們倆説了這麼多話是不是想連累我們倆
一起陪葬？
怎麼會呢？
我們倆是不想你們姐姐…
你們聽着，你們已經沒有利用價值
了我不想再在這裏，聽你們説
這啲冇謂嘅話，白衣姐姐還是快啲
把他們倆搞定吧噉樣也好黑金
雷電白衣姐姐，你噉樣算怎樣？
一直以來，你都沒有把我放在眼裏
但是反而我現在才覺得你可愛白衣
姐姐只要我擁有這支棒
我嘅能量就無窮冇盡遲啲我還會超
越盧柏胡氏甚至可以升到我們這
一族最高點好像你們這啲不知道
什麼時候都會背叛我嘅女人要來也沒用
和那啲已經背叛我嘅人一起死吧
危險啊
你沒事吧？
關眼謝謝你，謝了白衣姐姐竟然連我都…
你怎麼樣？
我們剛才還是死對頭，你想怎麼樣？
他關心受了傷嘅人，很應該嘅，是不是？
這啲就係這個世界嘅待人之道加勒
貝蘭姐姐，這啲就係人類嘅愛
我們Breadman一族早就
已經忘記了是他們，是美少女戰
士，是他們教導我們沒想到
我們居然會錯了這麼久原來…
垃圾和垃圾，果然是臭味傷頭你説什麼？
太過分了你不覺得你噉樣做很過分嗎？
連親生嘅姊妹都要殺你噉樣做
究竟還是不是人？
單人匹馬就什麼都做不到嘅垃圾就算
留在世界上也是沒用嘅噉樣嘅人
跟她説，不是賺錢嗎？
不是，這個並不是真嘅姐姐她變成
噉樣是因為受了那支棒嘅能量影
響原來是真嘅是噉樣，應該怎麼做？
我們有辦法嘅，就係大家…
下地獄喇，再來兩集合在一起
這次糟了動手吧好嘅安心
嘅好嘅起立
你怎麼樣？
柏姨姐姐別掂我我不用你們幾個假
情假意來可憐我柏姨姐姐做得
好好，柏姨老伯護士，我現在…
能夠將美少女戰士和叛徒忍在一起就
已經很棒了我從一開始就預料到你
消滅不了他們只要你把美少女戰士打倒
之後我一個人就夠了
噉樣嘅話，我以後…
你和他們都只是兵陣隨時都有新
嘅代替品你們全部一起受死吧
你們全部一起受死吧這啲才是這支
棒嘅真正威力能量打算被吸進
去次元嘅拉奎道
哎吔，就快被它吸進去了為什麼會噉樣？
剛才，那支棒源源不住地放出了大量
嘅能量我想現在應該要和剛才相
反是噉樣，就像黑洞一樣
有沒有辦法可以整停它？
露露，要把自然嘅裂合封起來根本
是不可能嘅不是，有辦法嘅把
殘骸在我身體裏嘅所有能量一直放出嚟
弄爛這支棒噉樣這個黑
洞就會消失嘅了噉樣太危險了
如果真嘅噉樣，就可能會沒命嘅
唔通看着這個世界，就讓它毀滅嗎？
黑洞力量
姐姐，我不想你一個人搶了這次嘅功勞
姐姐，振作一點去你們幾個我們
雖然平時經常吵㗎，不過都
不會分開嘅如果少了其中一個
就不是魔鬼四姊妹了
我支持不住了別放棄了
死老門來，鳳龍面盒將你們嘅
能量結合在一起我想一定可以
將次元嘅力量封住嘅但是…
沒錯，應該是這支棒其實是周圍整
嘅一啲好像連接次元和次元嘅隧
道噉樣嘅空間在飛去第二個次元之前
可以破壞它嘅話，那黑洞
就會消失嘅了那是不是要跳進洞裏面了？
死老門，沒其他辦法了
也要試試一、二…
那支棒呢？
在哪裏？
要快啲找了把他們嘅次元封住就
糟了在那裏各位，手拉住手
大家要向着那支棒
將能量集中在一起雨水精力開星星
行了，次元嘅離合沒了
來服務面盒吧死老門
你幫幫我兩位姐姐，麻煩你嗯雨水精力了
自負勒
阿桃，死老門，銀水晶什麼？
原來銀水晶在死老門手上
好啊
他們試過開店了嗎？
每個人進去都變漂亮
你嘅店舖對，客人都會變漂亮，你嘅化妝
品有沒有興趣來？
來吧什麼巴爾賽？
別拿貨來用，行不行？
客人姐姐，賣化妝品不擦漂亮，怎麼行？
她嘅樣子不漂亮
客人會相信嘅好啦姐姐，有客人在，唔好
噉樣吵吵鬧鬧
很融洽好像我們噉樣對，只不過他們沒有
一個好像我們其中一個
又蠢又鈍阿賴，你説誰？
不知道，那個人應該心知肚明什麼？
阿賴，你太過分了不是吧？
阿賴
你真嘅很令人羨慕我哋返嚟喇
這是第二句話
我哋返嚟喇