爸爸，生字瘡，馬上回家
點解要扮打電報啊，還要咒人生字瘡？
噉你呢？
又話聽日先嚟，點解又會喺度㗎？
係噉樣嘅，成件事係因為一位住喺
高山嘅親戚送咗某樣嘢畀我而起人
某樣嘢？
你話單車？
第11集，回憶中的風景
單車啊，姑姐
個單車可唔可以踩到返學啊？
梗係可以啦，踩起嚟超快…？
可以用嚟去露營嘅單車？
類似噉樣？
露營餐餐食好嘢搞到我好似肥咗本來都
有諗過由春天開始踩單車返學啊
噉我就要個單車啊，麻煩你啊
我知喇，噉我1號拎畀你喇，你等
我啊，就噉喇，到時見…
要開始準備上花露營啲嘢
好嗎，小葵，點啊？
個單車係咪好營呢？
同我想像中嘅單車有好大分別搞咩啊
朱莉上次見你都係咁上下
完全冇高過啊，你哋新人先見過啊
咁短時間啊，喝一口我等住先
開始發育小葵，你嘅身高就同我差唔多啊
非常好啊，萬一身高
唔同，單車就會唔夾身形零件
同工具喺晒呢度踩過陣，記得
一定要戴頭盔同裝車頭車尾燈注意
事項已經寫低晒，踩之前記得
睇晒佢啊，我已經幫個單車做晒保養
有咩唔明嘅就問你爸爸喇，問我爸爸？
冇錯啊，你爸爸以前好沉迷踩功勞
單車架大腿練得好似運動員一樣咁重
有噉嘅事？
就噉喇，我跟住仲有啲嘢要走
拜拜喇，噉就走咗，佢一跌到毛病
永遠都係噉匆忙講得啱啊
表葵，點處置佢？
今日已經冇其他嘢做黃店都係
不如試下踩去便利店吖，噉你買薯片
返嚟，要芥末便未啊？
頭盔戴咗，車燈裝咗係噉而家就出發啊
要嚟要去𠸏？
明明都係單車，但係踩呢架唔知點解
特別緊張啊，唔通係因為姿勢唔同咗？
仲有同平時踩開嘅單車比
呢架單車真係輕好多啊，諗下先
如果我想轉波嘅話
就將煞車近自己嘅把手向內扣
真係變實咗？
搞咩啊？
發成噉𠸏？
一路向前飆？
用右手轉波係基本嘅做法嚟上車
覺得辛苦嗰陣，先至用左手轉波
好爽啊，一開始聽到行得快嘅單車嗰陣
我心諗乜嘢單車都係靠人
力，又會有幾大分別啊
點知出到嚟原來係噉我而家明啊，真係行
得好快啊，煞車反應超級靈敏太
用力鍊嘅話，真係會有危險煞車
嘅反應超級靈敏，你要小心啊
萬一煞得太急，隨時都會傻碌反
車，一定要注意啊，平時踩嗰陣
要揸住把手上高，不過落車嗰陣
就要揸住下面噉就係方便隨時煞車真係吖
揸住下面比較容易施力
如果全力踩
唔知可以去到時速幾多公里呢？
好啊
都係慢慢行就算嘢，踩太快會好危險啊
其實單車到底有冇速度限制嘅
話咁快就已經到咗便利店啊
反正都係，不如試下再踩遠少少吖
回嗰陣食甜饅頭零食好味啊
踩下…唔經唔覺就嚟到新賢車站講起
上嚟，小明今日提早一日出發咗去露營啊
地點就喺虎展屋企附近
一如踩過去揾小明啊
件事就係噉，所以我就嚟到呢度…嚟你
屋企差唔多成30公里咁多畀你踩
到過嚟噉係因為呢架單車比我平
時踩開嘅單車輕好多同埋好易踩吖嗎
雖然係累啊，但係呢個距離難
度真係唔算高啊，不過
我個噼噼好似有啲痛痛地啊呢架就係你講
嘅單車啊，又真係幾型㗎喎
前面嘅把手睇起嚟有啲似純碌嘅角啊
比你一講又有啲似冇錯係啊
噉好啊，我都係時候返去啊呢度返
去要啲時間
天黑都未返到去嘅話，就會有危險？
都係嘅，路細小心喇，
爆咗太陽啊，噉而家點做好啊
羊肉有素味有啲人會唔鍾意食照噉
睇嚟兩份豬肉對一份羊肉會比較好
假如一個人要食200克肉噉六個人
加埋就係千二克即係400克羊
肉加800克豬肉唔係喎，好味啊
國務員同學一個人應該食到400克肉
噉計嘅話…
朱莉妹妹會唔會嚟呢？
蔬菜由其他人負責買噉
淨得要買嘅嘢就係醬汁同…
呢…呢啲肉唔通就係…
知道啊，要六點之後到一嘛
嗯，好啊，唔該爸爸小麥
我爸爸話佢收工之後會揸Van仔過嚟
接我啊，好彩你屋企價值夠大可以
裝得落咋，噉得喇
喺佢嚟到之前享受下人生先喇，畀你噉我就
聽你講啊，好辣，點會噉辣啊
但係味道真係唔錯最溝淡少少嘅話
辣度就啱啱好話説話
你個單車點解冇腳架𠸏？
我查過啊，網上話呢種單車為咗
減輕重量所以唔會裝腳架個單車拍得
唔好嘅話，車輪一郁就會塌落嚟真係
每次停一停車都要諗清楚啊，係啊
噉嘅話，不如試下噉樣吖，你睇
噉樣咪可以鎖住佢個輪郎啊
嘩，幾好啊，噉樣車郁就唔會郁嚟郁去
不過呢條係乜嘢啊？
係我頭先冇聊打發時間嗰陣整嘅扇繩
手繩嚟啊，噉都得，又整薑啤又織
手繩小明你都真係幾享受一個人露營啊
用得着嘅話，條手繩畀你都
係得我買咗一卷30米長嘅扇繩
仲有大把剩啊，要織手繩隨時
都織到30米咁長
夠你織好多條啊，噉嘅話，我就唔同你客
氣，拎呢條手繩去用啊，隨便
呢個營地好靜好舒服啊
冇錯嘢呢種自製嘅扇繩手繩，放上網可以
賣成一千円呀拍賣場都有唔
少人放出嚟賣你講真嘎？
噉我要收你一千円你就想啊
你送咗畀我啊
嘩，嘩
呢度嘅櫻花都開得好燦爛啊
聽講樹齡已經有300年啊，嘩
一直企咗喺度300年㗎
始終300年咁耐𠻺嘛，遲雲子？
可唔覺得遲雲子呢三個字
令人好想讀出聲呀遲雲子？
雲子…
這張照片是怎樣嘅？
你們倆都開車去很多地方看櫻花
小林你也一樣拍了很多不同地方嘅照片
哦，是生果公園
你昨天自己一個露營…
哦，那邊好像好好看
去到富士村丁嘅山上面
是個開滿櫻花嘅好地方，嗯…
另外，附近還有個温泉居然建在山崖邊
感覺很特別嘅
讓我下次也去一去，那裏是從哪兒來嘅？
久等了，是自家製嘅硬身布甸
麻煩你
這個就係自家製硬身布甸
是一個馬步好温嘅布甸
我不客氣了
含了焦糖醬嘅雲呢拿雪糕
加上帶味濃郁嘅硬身布甸
透實嘅味道，令人吃得好滋味
這個布甸口感很實在，我喜歡啊
硬嘅程度跟煎豆腐差唔多
真是嘅，好像在吃煎豆腐似嘅
在聖趙車站拍嘅照片
全部是火車，都沒有櫻花嘅
看到舊式火車，我就忍不住了
説起來，除了聖趙之外
我記得富士村丁那邊，都有個公園放了一輛舊
式嘅路面電車
真嘅嗎？
真嘅
那是不是在説這裏，富士村長澤公園？
厲害啊，這輛路面電車好舊好可愛啊
聽説甲府以前都有路面電車行嘅
還有，我記得久崎那邊有個公園
還放了蒸氣火車出嚟
蒸氣火車？
久崎藤鎮公園？
不只放了蒸氣火車和電氣火車，不
如走
去到已經晚了，等下次吧
好
這張照片是在石禾拍嘅？
我看山上有個像鳥居嘅圖案
所以就拍下來了
究竟是什麼來嘅呢？
這個是吸營銷來嘅
你説吸營銷？
其實我打算一陣子就過去那邊看看
你會不會一起看？
姐姐，你説呢？
沒理由
這裏嘅景色真好
小嵐，你説嘅吸營銷在哪裏可以看到？
讓我看看，我猜應該是那座山一帶
我聽説每年由4月1號開始
山上就會連續幾萬輪起鳥居形象嘅燈飾
不過，正確來説不是鳥居，而是吸
是吸？
詳細是怎樣，我也不太清楚
吸營燒本來是指
模仿山鳳揹着嘅吸嘅溝火
話説平安時代，甲州嘅大扇子和笛吹嘅
長谷子之間，爆發了很激烈嘅鬥爭
Ready？
鬥爭越演越激烈，甚至出現了傷亡
山尼岡神社看，不過眼
決定加入長谷子陣營，希望可以盡快平息這場鬥爭
這件事激怒了大扇子嘅僧人
於是他們搶佔山尼岡神社嘅鳥居
再一把火燒埋
長谷子嘅僧人見到之後
同樣好憤怒，就將大扇子嘅吸燒位作為報復
聽説笛吹嘅吸營燒和甲州嘅鳥居燒
他們嘅起源就係來自這件事
原來這件事嘅由來是這麼驚嚇嘅
我還以為是什麼歡樂嘅祭典來嘅
始終歷史就係噉樣嘅東西
戰國時代嘅武將現在都被人視為英雄
但是由江戶時代起
溝火嘅意義已經變成了送走先人
原來如此
既然吸營燒現在還有人在搞
那鳥居燒是不是也是一樣嘅？
對啊，鳥居燒每年十月月就舉行
不止噉樣，地點還要在鄭我們後面
原來我們就站在鳥居燒嘅下面了
吸營燒現在好像已經轉用燈了
不過鳥居燒就依然堅守傳統
真嘅用木柴去燒溝火
原來如此
甲州嘅鳥居燒在十月月頭舉行
當地嘅初中生擔任義工，在柏美山嘅秃地上堆積木柴
去到鳥居燒當日，就拿着在大善寺點燃
嘅火把在區內跑一圈，最後跑到山
上面，用火把將鳥居燒點燃
這群初中生佔了很大功勞
但聽起來好像挺好玩嘅
我們去露營嘅時候可不可以穿到類似嘅東西？
只是拿着火把到處跑已經是違規了
小林，你是不是來過這裏很多次了？
是啊，其實在我小時候
每年春天都會一家人去看櫻花
在甲府吃完晚飯之後
一家人就會過來這裏看吸引花
原來如此？
不過我已經很久沒來過了
當時開車嘅人也不是我
誰知道自己又會記得這條路是怎麼走嘅
對小林來説，是回憶中的風景來嘅
已經六點59分了，差唔多時間兩點了
那邊啊
就噉樣小林，我們明天見吧
明天上露營嘅時候見吧
英姐姐，你們走高速公路呀？
是啊，因為走前一點就係聖沼郊匯處
如無意外，今晚應該會有大文字燒
你們經過嘅時候，看去左邊就會見到
麻煩你啊，我們會記住嘅
因為姐姐要專心開車
所以到時候就由我負責拍啲美照喇
剛才站在鳥居燒那裏還沒看夠嗎？
從車上看是另一種感覺來嘅
應該差唔多看到小林説嘅大文字燒了
你是不是錯過了？
我當然知道了
這張照片…
是財字燒來嘅
如果距離再遠一點嘅話
我就可以拍得更好
那就等下次吧
明年看櫻花嘅時候再拍
如果你覺得好，就給我拍照吧
因為我現在真是愛拍照，我們唱第三首吧
用四條腿嘅，你看
噉樣一拍就變成一張給我看
你要唔好去車上啊？
又要拍一個不priority嘅
幸好有爸爸啊
多謝爸爸一收工就趕過嚟佔愛啊
小事嚟啫，但係小葵啊
你第一次踩公路單車居然就去到咁遠喇
不過爸爸以前都踩過公路單車啊
你踩咗幾長時間呀？
我淨喺以前返工嗰陣踩過普通單車咋喎
姑姐明明同我講
你唔記得今日係幾月幾號呀？
我呃你啫
你中咗計啊
今日係4月1號啊
明星星…星…