第八集美食攻勢正式開始
一袋任你裝嘅有瑕疵返茄
結果變成點呢？
估計可唔可以抵受得住美食攻勢？
魚板又係咪真實存在嘅呢？
經律同現實交集嘅《碎財露營
回憶錄》下集要開始喇
食喇…都幾唔錯㗎
都出到嚟露營過夜喇，佢哋可唔可以靜少少㗎？
應唔應該叫做地標呢？
總之有靚景可以眺望嘅營地真係寧瀉正啊
係啊，我明啊，可以係山
或者海，又或者街道瑞長山喺爬山
界非常之出名我聽講係攀岩嘅
熱門地點嚟啊
見唔見到山頂附近有塊石凸咗出嚟啊？
佢有個名叫做大淚岩你好啊
聽講啲人就係爬佢嗰個斜面啊
噉得人驚嘅地方都有人爬畀我揀
都係比較鍾意由下望上去即係啊
我都係噉話，不過由上面望落嚟嘅景
色或者好靚呢？
係時候買返部航拍機呢船一升就飛
得上山你係咪又想流鼻血啊
買啲噉貴嘅嘢？
話時話，呢個營地噉偏僻
其實你係點揾到㗎？
上次去完依度嘅地質公園之後
我對國家公園產生咗興趣於是上咗
咕嚕…咩睇迭庫多摩咖啡國家公園
周圍一帶然後咁啱得噉巧就畀我
揾到呢度啊，岩點天氣開始亂
不如之後試下向北面發展，睇下邊
度啱路營啊，都好喎，好似諗得過啊
做快到五點喇喎，老師又會咁遲𠸏？
啲煲同爐都喺上老師嗰度
我哋想準備晚餐都唔得喎，係啊，冇錯啊
如果老師突然間話佢嚟唔到嘅話
噉就閉喇，係噉到時我哋三個唯有生
吞返茄啊，老師話過多十分鐘就會嚟
到呢度啊，一講就到喇，噉好啊
我哋開始準備啊
第一件事洗乾淨同切好啲食材先好啊呢次旅程最
大型嘅美食攻勢要開始喇，吞口水
桂洋原來呢個營地仲有埋披薩焗爐𠻹啊
估唔到啊，不過而家好似
冇得用啊，披薩早知當時就食咗先啊
係噉嘅，其實係明夜嗰陣時…
明美咪揀食乜嘢啊
雖然廚師嘅推介係充滿豐富本地雜菜嘅咖哩飯，但係
披薩多士我都好想試啊
只不過淨係嗌披薩多士好明顯唔夠飽如果我
再嗌埋咖哩飯嘅話
噉又會食得太飽喎，算啦，就揀餐廳嘅廚師推介喇
所以最後都係揀咗咖哩飯但都唔係好飽
早知食埋披薩喇，披薩
披薩嘩，披薩跟住
最後畀我見到呢個披薩焗爐搞到我而家好
想食披薩噉講由中午開始你就一直
想食披薩喇喎，你講得保錯啊
睇下，過去係乜嘢？
我哋
今日會整埋披薩…吓？
慢住先，但係用唔到個披薩焗爐喎
放心啊，包係我哋兩個身上啊，冇
錯啊，太好喇，老師到咗喇
對唔住啊，我搞到咁硬先至過到嚟唔緊要
老師你做嘢辛苦晒啊
老師你做嘢辛苦晒喇
你哋叫我帶嚟嘅嘢放晒喺車後面喇，我哋去攞喇
好啊，老師好啦
既然個煲送到嚟，噉就開始喇，小葵好啊
老師，我哋嚟嗰陣買咗啲雞串燒你
肚餓嘅話，可以用營火烘返熱佢攞嚟
等下頭先呀你話雞串燒？
咁啱我都係伊豆買咗啲飲品過嚟呢度啊
太好喇，一攞食一攞飲好幸福
真係好多謝你哋啊
五分鐘之後雞串燒好好味啊，雖然已經見慣
不過真係變得好快啊，再見喇
見得人嘅料要留先小明喺度做咩啊？
用紙皮霜做煙燻露營雜誌成日都
有講呢個嘅係啊，係啊，所以
我想揾機會試下囖你用煙燻啲咩啊？
首先，合最基本嘅芝士同堅果
再加埋薯片除咗呢啲，最佳都
一樣就係我呢一袋珍藏喇
你哋係咪被壓咗一聲啊？
冇啊，冇人噉講過你哋唔使擔心㗎喎
我之後有執過份食譜
重新整過一批正常嘅睇嚟今晚會有
一場死亡搶劫大挑戰唔好噉樣
要收拾心情做正經嘢就用呢度
咁多個返茄去炮製露營餐喇，惠娜好
開始煮食將新鮮返茄加埋返茄汁
然後用平底鑊煮到返茄爛晒為止
趁住煮返茄嗰陣將洋葱同蒜頭放入
煲用橄欖油炒炒到佢哋變成金
黃色為止惠娜反應
惠娜反應，惠娜反應跟住加五花腩落
去，再炒多佢一陣惠娜反應
你喺度唸緊乜嘢咒語啊？
豬肉熟咗之後就加入月桂葉
紅酒同埋清水然後一邊煮一邊拔走浮油
返茄已經煮好啦
將煮爛嘅返茄加埋濃縮湯粒仲有鹽放入煲裏面再
用慢火煮，直到收一半汁為止
小心唔好煮燶跟住拎走月桂葉
加牛油落去然後再煮多一陣烘出嚟
嘅平底鑊就用嚟炒椰菜同紅蘿蔔
攞其中一半出嚟備用放麪餅落去
加水焗一陣之後再加味粉
將頭先煲入面嘅返茄醬淋落去再撒
點返茄同芝士粉本來係三年縣中
央市為咗推廣本地返茄餘舊私嘅返
茄炒麪點不知偏偏要用其他地方
嘅返茄去整佢就叫不道德嘅返茄
炒麪提供高食，係就係吸引大公
命炒麪淋返茄醬
呢個配搭真係好少見當然唔係喇，好味啊，好味
好味啊…正啊
返茄嘅鮮味真係好濃…啊，今次糟了
食過咁多露營餐入面呢餐嘅
好味程度即係數一數二
講咗上嚟，點解虎子會由
中途開始負責講解𠸏？
因為網上呢份食譜就係由我同屋企人
投稿㗎，原來呢個名係你爸爸改嘅
好似你哋屋企，成家人都有喺網上
投稿食譜啊，係啊，講得冇錯
真得佢係國務員家我爸爸呢
專攻奇怪菜式媽媽就專攻每日三餐
可以煮嘅菜式至於我就專攻露營嘅
菜式姐姐專攻五分鐘就食得嘅懶
人茶點你姐姐連做法都懶得寫多句啊
不過簡單嘅理由好好味好好
味啊呢份食譜會令人想返到屋企再
煮多次多謝支持啊，跟住係明明
好期待嘅一刻我哋而家會開始整披薩好啊
披薩嚟喇
我想食披薩嘅肉冒中就得嘅
落薄薄一層橄欖油將披薩餅頂放
內煎興奮期待將芝士、椰菜、
芽菜天婦羅遂還有五花腩鋪上去
然後淋啲麪粉漿上去啤袋？
用另一隻平底鑊煎定雞蛋同炒麪噉
麪粉漿凝固之後就將餅底放到炒麪
上面然後用鑊鏟壓實跟住再將炒麪
加餅底放到煎蛋上面再一次用鑊
鏟壓實等雞蛋煎熟就反轉成塊餅
中間放紅薑同撒啲紫菜碎再淋埋醬
汁同沙律醬就大功告成了
最後變咗做愚好燒
老師個樣好似好唔妥噉嘅老師平時
嗰個樣真係好唔掂所以我咪畀佢
喺回憶入面飲得優雅少少囖噉反而
令人睇到冇穩當啊，噉算啦
變返做正常喇
用披薩餅底整嘅愚好燒實際試食
雖然係好好味，不過我想食嘅係披薩
披薩你放心啦，呢個披薩餅底
一包有三塊真係𠸏？
跟住不如試下蒸印度薄餅用嚟夾肉碎
咖喱同腸仔噉都可以吖，喂啊
唔好啊，到底點樣用平底鑊焗披薩呢？
首先將平底鑊嘅蓋蓋好以後用大火
加熱將返茄醬塗滿整個披薩餅底
之後就將煙肉、蘆筍、甜椒均勻鋪
上去再放一堆返茄和羅勒淋一圈沙
律醬最後用披薩芝士鋪滿整個表面
平底鑊嘅內部已經變成焗爐嘅狀
態為咗避免熱力流失開蓋開一條辣就夠喇
倒少少橄欖油然後快快
手中披薩滑入去之後轉到細火慢慢
地焗它直至披薩芝士融化為止
原來可以咁樣做嘅用平底鑊扮作
披薩焗爐去焗披薩焗好之後最後
用火槍燒焦一下表面再灑少少黑
胡椒上去細火慢煮嘅返茄醬披薩大
功告成喇，披薩啊？
帶有牛油味嘅超濃返茄醬再加多多嘅
新鮮返茄然後再淋上沙律醬和芝
士救了牠喇，牠真嘅説想吃披薩啊？
這麼冷？
加上我們剛才又吊完牠胃口好像你還在哭
噉樣也正常嘅？
裏面都完全熟透了猜得很成功啊
香，烤芝士很香啊，對啊
差點忘記了煙燻紙皮霜煙燻…
一個小時後，會令它更入味所以
再放多一個小時好啊
出嚟嘅效果不錯厲害啊，想不到自家製
都做到這麼像煙燻嘅顏色
煙燻堅果真嘅有煙燻味嘅煙燻隨便都是
我覺得吃得過啊，對啊
你你們看，芝士都變得十足…
煙燻味同樣有好較啊
睇嚟老師也真嘅很喜歡之後是萬眾期待嘅小
明特製，自家製腸仔
煙燻版是，是什麼呀？
我完全忘記了阿娃
份量夠了，我們這麼多人吃
來吧，吃吧，吃吧
桂蘭小
葵，腸仔好好吃啊
真嘅啊，雖然是比不上市面賣嘅腸仔啊
不過桃花丸露營那次比
真嘅好吃得完全是另一回事好耶
你得獎了，明明賣美嘅菜
式將水加入剩下嘅返茄醬裏面再
放入炒過嘅椰菜和紅蘿蔔水珠大
豆，還有切塊返茄一起煮成意大利雜菜湯
睡牆這裏嘅夜晚金鐘最後吃這個雜菜湯
亂到入心，雖然叫做意大
利雜菜湯但其實更像豬肉焗豆剛才
返茄炒麪嘅醬汁本身應該是用
肉碎做嘅但考慮到五花腩比較搭意
大利雜菜湯所以就改了一點點做
法連細節都這麼講究啊
竟然將返茄醬一物三用想到嘅人厲害啊，不
過，就算這餐用了這麼多返茄我們
還是剩下兩大袋返茄啊，總之
是噉樣，就不用三個人都買啊
還是明明喇，是她説大家一起買才
開心嘅是啊，是你們説嘅
説起來，從剛開始就已經看不到獅子狗了
真嘅啊，獅子狗獅子狗…原
來她走進去畫了畫啊
畫了畫啊，到底是什麼嘛？
煩死了
蹲BERT了買還有
什麼我不買了我不想去
顧了你可是
我倒是…當然方便
但正正因為夠偏僻，所以才可以讓人靜靜
露營好啦，睡牆露營回憶錄已經來到尾聲
因為沒有其他人
在，所以就唯有由我來負責最後嘅支持請
按Like和訂閲我們嘅頻道，拜拜
整件事就係噉樣
我們去到睡牆在春天來一場冬季嘅露營我們去到
大井村嘅時候，原來你們也有一場
噉樣嘅露營但就加鹽加醋和誇張
了很多好啦，説完要説嘅話
今天嘅劈柴活動就來到這裏就噉樣
吧還沒劈柴，還有一座山這麼高沒錯
話説我劈柴嘅時候想到一件
事我們每一年都去收柴
然後劈柴和拿去風乾然後後輩就拿這啲柴
去露營燒營火我們噉樣一代傳一代下去
真嘅很有搞學會嘅感覺
沒錯，如果將來有後輩加入嘅話
就好我一定會抓到新人加入
然後正式由同學會升級到學會小林
發了一個連結，説這個營地可以
看到櫻花想不到
噉樣嘅地方居然會有營地對啊，距離虎子家
應該很近真嘅啊，好好啊
就選這裏吧在這裏之後，又一次
齊人去露營要想想要煮什麼
露營菜才行好啦，坐言起行
計劃上返露營喇
開啓小營車，用上一嘅充電器
開啓合心要嘅營地再開啓機
器再啓機器之後就回到一旁
再一包咖啡再換成一張營地
詞詞曲曲
聽日開始就係令人興奮期待
充滿緊張刺激嘅春假唔需要緊張刺
激㗎啦未去上花露營之前
會唔會去其他地方先啊？
應該會，但我仲諗緊去邊度好拍花嘅相？
其實我都有影㗎
你睇你影嘅都畀我睇下囖我唔覺得會有幾大分別
下一集，刀鋒與追鷹