你嚟到就好啦，阿琳
有冇乜嘢地方想去㗎？
水壩
水壩？
噉去睇下啦
我哋嚟得真係着事
阿琳，過嚟嘅
驚呀？
有少少驚啊，不過好好睇
係啊
歡迎光臨
依做愧我日記呢
好啦，返去公公屋企喇
呢啲係露營用具嚟呀？
露營呀？
第一集，下次去邊度好呢？
近啲嗰座山，相比之下，係咪似細路呢？
原睇好似富士山抱住個細路噉
所以呢個風景被稱為抱子富士
真係喎，好似媽媽抱仔噉
只有精進湖呢度先睇到
抱子富士嘅顛倒富士
顛倒富士？
係啊，但而家起緊浪就睇唔到喇
好啦，你book嘅露營地點就喺呢度
唔介
好啦
已經好熟手喇
公公送畀我嘅帳篷，已經用到殘殘地喇
個堆嘢全部都係公公嘎？
點樣啊？
係咪想試下露營？
露營？
露營係咪指嗰樣啊？
睇電視見過
我記得要噉樣先可以生活
好似係套電影嚟，噉樣轉就會開始出煙
你都識做嗰樣嘢㗎，吓？
呃…我啊…呢一陣就…
公公唔識呀？
好啦
做咩啊，公公？
會唔會凍啊？
唔會啊
公公啊，唔係噉做咩？
雖然用你呢個方法都得
但係我想畀你看另一種方法啊
你放心啦，噉樣都可以生火嘅
其實我自己都未試過
嗰一次之前，我一直覺得公公好嚴肅
唔知點樣同佢相處
好啦，我都學佢噉做
噉樣做應該啱喇
出煙啊，好熱啊
點做嗱？
犀利啊
頭先買咗牛奶，我哋煲熱嚟飲啊
原來我當年向公公提出呢個要求係噉離譜
好，我今日先知知道
得喇，出煙啊
去啦
我對手就斷喇
明明有煙出嚟，但係點解都係冇火
犀利啊
預備
啱啱煲好，小心熱啊
熱辣辣好好飲啊
係噉，帶埋呢啲熱牛奶
我帶你去一個好地方啊
姐姐，你明明咁辛苦先起到個火
點解又要用呢個嚟煲水？
用柴火煲水嘅話
煲底會畀啲炭整到黑晒㗎
小花，我哋行啦
但係我仲未想返屋企啊
嚟啦，爸爸喺車上面等緊你啊
唔識，我仲想玩耐啲
聽話喇
景色好靚𠻺哩？
好好味啊
要唔要食多件啊？
真係得？
得啊，因為公公已經食得好飽喇
等你食完就返去啦
唔…
你唔好噉樣啦
覺得寂寞都係露營嘅一部分
亦都正因為覺得寂寞
所以先會期待下一次嘅露營
嚟啦，下次再去過
原來，露營完咗真係好寂寞啊
不過，其實我都幾鍾意呢種感覺㗎
下次再揾地方去，噉咪得囖
唔…
不過，而家始終都係好寂寞啊
因為，真係玩得好開心啊
正因為覺得寂寞
所以先會期待下一次嘅露營
係咪？
父子，下次去邊度好啊？
我哋三個已經好耐冇少過
放學之後聚埋一齊喇，吓？
因為大家最近都忙住做兼職啊
問題就喺呢度啊
我哋而家係工作過度啊
張露營燈的確係靠賺錢買返嚟
亦都去到嗰次伊豆嘅超豪爐嘢
另外仲買到好多壽信𠻹啊
嗰幾日真係好開心啊
不過，你哋係咪唔記得咗初心啊？
以前冇錢洗嗰陣
我哋都係靠食佬，唔得事到得為止㗎
不過，垂袋嗰次就失敗咗喇
你話好衝吧
因為噉樣，你場久違嘅放學
後野童聚會，就玩呢樣
嚟啦，隨便飲啦
多謝你啊，咁大方請我哋飲
我哋今日就試下用呢支
空罐去整酒精爐喇
呢個係酒精燈嚟㗎
所謂酒精爐，即係以酒精作為燃料
係一種非常輕身嘅便攜爐具
主要帶去登山或者單步露營
可以用嚟煲水或者係煮簡單嘅菜式
由於構造好簡單
所以用空罐就能夠自行製作
喺戶外雜誌間中都會見到
原來自己整都得嘎
閃閃
個爐嘅製作方法就係，先將鋁罐劈開
跟住轉窿，最後塞返入去就得㗎喇
你都講得幾籠統
因為真係咁簡單啦嘛
補充一下，攞嚟作為材料嘅鋁罐
標籤直接印喺鋁罐表面嘅類型
大家最好就避免用
應該選用包咗膠紙嘅鋁罐
噉做出嚟嘅酒精爐就會靚靚仔仔
用長罐去整嘅話
話唔定會做出一個可以燒好耐嘅酒精爐罐
噉會好危險㗎，唔該照我指示去做囖
就係噉，三個女仔馬上開始製作
好似我噉，圍住個罐，黐紙膠塗上去
然後用戒刀圓住條邊
輕輕嚟噉架圓又戒，就可以好靚噉切開
原來係噉
指你最初頭嘅步驟嚟咋喎
好似啊，睇你太過用力啊
既然係噉，等
我將佢切片
真係救晒精靈慣性啊
講開又講，你啲頭髮長咗好多喎
講起上嚟，又真係幾長啊
因為我都好耐冇去剪頭髮喇
不過噉喎，我覺得露出牙
頭嘅小明先似係小明囖
冇錯係啊
噉，我梳成噉呢？
變到好似我姐姐啊
再之前只係去到肩膀咁短咋
竟然係噉？
其實呢排每次去露營嗰陣
都會覺得啲頭髮好左定㗎
不如就趁而家索性剪到短一短啦
噉樣嘅話，使唔使我幫你剪啊？
惠娜
你哋喺度整緊乜嘢啊？
我哋三個喺度整緊酒精爐啊
慢住先啊，你識得剪頭髮㗎咩？
都叫做識得剪嘅
因為我成日都會幫獅子狗剪毛㗎
當咗我係獅子狗
唔使噉驚㗎喎，我都有幫自己剪頭髮㗎
所以放心交畀我啦
真係𠸏？
剪頭髮？
我啱啱諗到一件事啊
不如去露營嗰陣，我哋順便剪埋頭髮啊
喺天大地大嘅營地度剪頭髮
感覺一定好冇拘冇束啊
嘩，聽落好似好爽啊
係喇，你哋慢住先
風一吹啲花絮就會吹到周圍都係，我睇行唔通嘅
果然係行唔通啊
噉嘅話，去我屋企嘅花園度剪喇
好，真係可以？
我哋喺花園度帶埋張棚喇
係花園露營？
花園露營？
花園露營加即日露營
加埋就係花園即日露營
花園即日露營
最後就將上面嘅罐同下面
嘅罐好小心噉推入去
自製酒精爐完成喇
夫子用咗鐵罐
個酒精爐果然特別硬淨啊
係啊，叻
而且我仲用個鋤鏟走埋表面嗰層
係咪睇唔出本身係果汁罐嚟呢？
叻嚟啊…
係噉就事不宜遲
叫埋老師就開始做實驗喇
好
原來你哋幾個自製咗酒精爐呀？
係啊，我哋想知用唔用到
所以諗住加酒精入去點做佢睇下會點
噉好啦，我哋就試下啦
倒入酒精爐嘅燃料主要有兩種
就係燃料用酒精同埋冇水月順
呢兩種喺藥房等地方可以買到
除此之外，雖然度數高過烈酒
照理其實都可以用嚟做燃料嘅
只不過…太過賽喇
所以唔建議噉樣做
因為酒精爐要燒到冇晒燃料先會熄
所以我今次淨係放少少喇
睇落真係好似做緊理科嘅實驗噉啊
噉我點火喇
有冇點着到啊？
明明聽到有聲㗎喎
有㗎，有點着到㗎
啱啱開始燒係比較難睇到啲火㗎
真係喎，着火喇…
頭先有陽光所以好難睇到
你哋睇住喇喎，當個爐比火燒熱
燃料加速氣化，然後你哋就會見到…
睇唔同位置開窿可以改變火嘅形狀
有要求嘅人就會做出好犀利嘅爐
簡直好似工藝品一樣啊
老師啊，點解你好似好熟識酒精爐噉𠸏？
因為我以前都試過自己整𠺢嘛
本來，你哋已經整好咗我都唔好意思講
不過我係真心希望你哋幾
個唔好用酒精爐㗎
點解唔好用啊？
如果係草地上面用嘅話
萬一唔小心整跌咗，可能會造成山火噉好危險
而且保管同攜帶燃料都需要好小心先得
假如你哋將來真係要用嘅話
就要揾專用嘅容器去裝燃料
揀喺唔會燃屍嘅泥地上面開爐
同埋附近唔好放易燃物品，做足一切安全措施
我哋知道喇
下次喺慰囊屋企嚟個花園即日露營
即日露營同花園露營兩
件事都係第一次啊
咁耐冇件獅子狗，好想同佢玩啊
獅子狗用嘅露營用品都買齊了
到時畀你哋睇啊
好啊，到時睇下有幾勁
今次機會難得
我哋到時不如用酒精爐嚟燒野食吖
好主意喎
但酒精爐火力唔夠猛
燒下腸仔都應該得嘅
冇錯係啊
去伊豆露營當然係好好玩啦
但係都好期待即日露營喎
花
園露營，即日露營
而家啲花都仲未開，你喺度影嘅啊
嗨，抱歉啊，餘地等我
ゆたり時間は流れて眩しい緑駆
け抜けるStraight
road そばにいてくれてあ
りがとう今を大切に過ごせば
未来もきっと It'
s alright
S OMEBODY'
S FRI END
少林，好耐冇見喇
唔好意思啊，我係凌乃啊
下一集，小露營與花園露營