拍我同好妹嘅房間在露營時沖一杯咖啡喝
感覺真係好有型啊，我諗
係人都想試一次啊
係喬夢面？
明明，你睇緊乜嘢啊？
山中湖嘅形狀，成日燒街噉樣
呢個係眾所周知嘅事實嚟咁樣講嘅
人只有小明你啊
然後我查埋富士五湖嘅其餘四個湖結果居然…
畀我揾到一個驚世大發現啊
滿漆湖似炸雞精進湖就似雞翼西湖似開
邊小春雞河口湖就似口水雞冇錯
如果將佢哋擺埋一齊你就會
發現呢五個湖嘅形狀全部都
有相對應嘅雞蛋啊，嘩
唔係啩河口湖嗰個好似牽強咗啲啊
富士五湖應該要改名做富士雞湖每
個湖都可以出屬於自己嘅雞蛋
噉樣就肯定人嘢都分分啊，係嘅
我好想食本西湖隻雞啊
聽你哋講完咁多雞我都開始覺得討愛啊
揾露營嘅人可以分為兩種一種係去得
越多次露營今次帶乜嘢去好呢？
睇下先算啦，唔諗帶去嘅露營裝備
會越嚟越多就要全部帶晒去啦
一個霸住好多位你個冇乜作用你個
都係另一種就係越大越少嘢嘅
人兩個都好成見啊
第一種人最終會因為裝備太多而要出動到帶卡車
去載相反第二種人就係因為裝備
太少導致露營嘅難度越嚟越高親口
説所以當兩種人各走極端
最後一定會變成噉樣
要全部嘢都帶晒去啦
極凡主義露營客等級一霸
極簡主義露營客等級一霸噉樣冇錯係啊
會變到噉樣似契約
而家噉樣一睇我對珊妮其實仲係一
冇所知喎，虎子劃嘅山泥地圖你
都畫得好籠統啊
虎子搬過嚟只係住咗半年唔怪得佢啊，不過事實上
大致就係噉嘅樣喇，唔係…
葡萄園邊度有咁大啊，仲有白鱷都踩過
㗎，入侵晒其他地方狗仔，你幅地圖呢？
我嘅地圖呢？
大概就係噉狗仔畫嘅山泥地圖嘩
係啊…應該係噉樣只啱
都係嘅，話晒南布丁近靜岡
難免會畀人噉樣覺得張娜好想試下
住喺富士山區啊，又係喎
南亞爾卑斯嗰邊有好多温泉㗎喎
嘩，原來巴厄區有好多露營場地嘎
群地嘅東邊離森嚴好遠，所以我都
唔熟嗰一頭啊呢邊都係
張娜好想同大家一齊…去
畀你發現咗啊，因為你大大隻字寫
喺側邊啊，嗰度係四方張新市鎮
鄰近神奈川同東京一個起喺上野園
嘅瑞城直到戰過時代末期為止犬
山一族居住嘅忍者村就係喺呢度你…
你話忍者村？
不過，隨住戰亂嘅時代結束當犬山
一族要離開呢片土地嗰陣犬山一
族為咗記住呢度係自己嘅故鄉於是
開山劈石，將地形切割成狗嘅形
狀流傳畀後世聽你講完
形狀又真係幾似隻狗啊，後來呢塊土
地直接畀人起咗做住宅區所以從此就
成為咗四方張新市鎮啊，我好想
知小葵究竟係幾時諗到呢啲大話㗎，唔…
作故仔記住要做到喺情理之內同喺
意料之外令到大家聽完之後都會開心
笑就算呃人都唔會傷害到任何人
噉樣子得樣都可以諗到，狗仔可能
每晚都喺度好記錄我就忍唔住想喊啊