嘩，明明你攞咗好多柴返嚟啊
尋日新延嗰邊有派柴活動
我同老師咪去咗一轉囖
點知大怪嘅手腳突然之間斷咗
不過，好彩訓導主任帶埋電鋸
過嚟幫我哋手，我哋先知有救啫
所以野外同好會嘅活動
暫時都會以劈柴為主
不過，就算啲柴劈完
都唔可以即刻攞佢哋嚟用㗎
聽講至少要風乾半年至一年之後
先至可以用得
要等咁耐？
到呢啲柴變乾睇劈嘅係春年嘅事嚟喇
即係呢段時間耐都仲要買柴喇
再諗落去都係冇用
總而言之，我哋開始劈柴喇
好
指你劈柴喇
劈柴嘅手勢好好啊
我上次去露營都係自己劈柴㗎
係喎，虎子，係噉樣嘅
上次你哋去大井村嘅時候
我哋兩個其實都去咗露營㗎
冇錯係啊
你哋兩個去咗邊度露營㗎？
答案就係…噉好啦
我哋就一邊劈柴，一邊講返上次露營嘅趣事喇
好啊，真真假假露營回憶錄
第七集，真真假假露營回憶錄
好啊，又係我戴環簽名啊
話説虎子同阿琳
佢兩個約咗住係殯蟲嘅朋友，一齊去大井村露營
我哋野外同好會
淨低嘅成員由於放假得閒冇嘢做，所以就係社交平
台上面一直傾偈，傾到三更半夜都唔瞓覺
我哋野外同好會
淨低嘅成員由於放假得閒冇嘢做，所以就係社交平
可能深宵時分容易興奮喇
好啊，我哋就去露營囖，問你驚未？
傾下…就變成噉樣
於是我哋臨時決定去山梨嘅北面露營喇
今次將會為大家送上我哋三
個人發泄式去露營嘅回憶片段
巴士露營野外同好會殘餘人等露營回憶錄
睇下，成個世界已經畀你搞到開始崩潰
連獅子狗都開始講嘢喇
嚟啦，畀你掙錢
啱先唔會浸
我有一個好遺憾嘅消息要話畀你哋知啊
點解會變成噉𠸏？
我哋居然會行到嚟神戶囖
嚟到九旗火車站喇
我想講，其實到而家我都
仲未知今日嘅目的地係邊度
間中調轉角色都好啊
平時都係小明你負責plan行程
我哋就咩都唔知
係啊…
行啦，總之你拭目以待啊
但係話時話，我已經好耐冇嚟過九旗喇
因為平時唔會冇端端過嚟囖
敏敏啊，嗰個係咩嚟㗎？
嗰個係九旗和平觀音…
你別亂入我哋嘅回憶片段喇
有乜所謂啫
唔得啊，萬一出現神社上唔存在嘅人嘅話
回憶世界就會失去平衡
唔得啊
我
要餵啵佢，但好想帶埋獅子狗
因為3月嘅山泥仲係好凍
字娃話會頂唔順
對唔住啊，明明
但係至少畀我喺回憶入面，帶埋獅子狗一齊去露營囖
餵啵？
多一隻狗應該冇事嘅
不過唔好帶漏獅子狗嘅露營裝備
明明
真係太好喇，獅子狗，魚板
點解多一隻我唔識得嘅狗𠸏？
魚板佢係一隻細摩狗嚟
根本就完全唔關事囖
小明，喂吖，巴士到咗啊
就係噉樣，我哋喺九旗火車站上咗巴士
坐住巴士去山泥北部嘅露營場地
太好喇，終於到出發喇
我哋一陣會去到一個叫名嘢嘅地方
喺嗰度買食物同食早餐喇
講起上嚟，我哋三個去山中
湖嗰次都係搭巴士啊
即係巴士露營囖
呢一頭又會有咁多山崖都有𠸏？
聽講係八岳火山爆發之後形成
就好似九旗嘅七里岩就好出名啊
不過我想講呢，背景由頭先開始就
不時扭來扭去，點解會噉𠸏？
因為我當時掛住傾偈，記唔到咁多細節
總言之喺巴士度熬咗大約20分鐘之後
我哋就嚟到第一站嘅名野
同九旗嗰邊比，裏邊又再凍少少啊
雪恥狗，凍唔凍啊？
至於魚板，喺西伯利亞出世，所以唔怕凍
到最後都係帶埋魚板一齊嚟
可以好清楚噉見到南亞爾卑斯同巴厄耶
真係好靚啊
天氣真係好啊
我哋嚟呢度要買乜嘢㗎？
諗下先，我哋要買紅蘿蔔同洋葱
仲有北道市最出名嘅返茄
係啊，仲有返茄
你好啊
目標係呢啲有瑕疵嘅返茄可以任裝一袋
所以我哋為咗今日
一早諗定咗好多會用到返茄嘅菜式嘅
呢個好喎
其實一袋都夠喇
想唔想每人都買一袋啊？
你錯喇
最好玩嘅係收滿一袋嘅過程啊
反正買完啲菜
不如上樓上嘅飯堂食埋早餐先走啦
噉都可以啊
食飯…
明明諗住食咩啊？
我就食廚師推介嘅呢樣喇
噉我都跟你食呢樣啊
我都跟喇
我唔客氣喇
好嘅啊
裏面有南瓜，返薯跟蒜
這啲蔬菜都好好吃啊
尤其是返茄跟咖喱超級味
用產品直燒點賣嘅咖喱飯
果然是不會令人失望
蔬菜好像吃得發光，還要是閃閃嘅那種
畫面上嘅字幕很麻煩啊
説得上來，老師話佢哀悶先至會嚟到
佢有咩事要做？
老師話佢要備課同埋改功課
做完之後先可以過到嚟啊，明明放緊
假，做老師真係辛苦啊，虎子
你嗰邊一直咕咕聲係噉響，好吵啊
我都唔想㗎，誰叫你哋一直講咖喱飯喎
你喺大井村食咗咁多餐咖喱
飯都仲未夠喉咩？
已經係上個星期嘅事嚟喇
你哋喺呢種時間睇咖喱飯，阿人都會我到打
鼓喇，吊人位口係犯法嘅今日
返屋企嗰陣我一定要去…
知喇…跟住嘅行程係點啊？
跟住落嚟會搭下一班巴士繼續北上
坐一陣車之後我哋會去到一個湖
喺嗰度係喇，虎子
你搞到我哋都唔知自己食緊乜嘢喇，你可唔可以靜一靜啊
由明野搭巴士大約半個鐘左右
就嚟到瑞祥湖到咗瑞祥湖喇，上到
咁北面嘅地方，可以感覺到冬天越
嚟越緊放心喇，我哋有檢查過
天氣同氣温達咗足夠嘅雨
寒衣紋獅子狗凍唔凍啊？
OK吖嘛，因為係唯一嚕就唔覺得凍
連獅子狗都開口講嘢喇，某住算
呢把聲點解好似有啲熟噉𠸏？
係喇，小葵，我哋走嚟呢度要做啲咩㗎？
呢度前面有間舖頭聽過佢哋賣嘅
嘢好好味呀係呢種荒山野糧？
冇錯係啊，只要沿住個湖兜半個圈就
會去到不如去試下食兼當係散步
都好喎，噉就行啦，會有咩食呢？
仁公湖同天然嘅湖比有種零色唔同嘅靚啊
喺網上睇到前面好似有個
叫盧韋斯湯嘅地方啊，係乜嘢嚟啊？
温泉？
個名又會噉乖㗎
反點都順路啦
不如過去望下好吖，順路嘅話，就得盧韋之湯
含有辣等等嘅礦物質喺個鹹味嘅冷泉聽過
以前啲人會將泉水煮滾喺呢度沖涼㗎
來喇，畀你浸先我先唔會浸呢度
寫住禁止沐浴㗎，就算係回憶錄
都唔准落去浸㗎
我哋落咗巴士之後冇錯就行咗超長
嘅一段路但估唔到我哋居然會行
到嚟神戶囖呢個唔係嗰個神戶呀
下面有寫正確嘅讀法呀葛歐？
葛？
走開噉，我哋呢支探險隊為咗尋找
神秘嘅超級美食於是我哋就決定
勇闖呢個葛歐喇，唔係葛歐
係哥多之岩啱啱先發現原來已經劈
咗咁多柴因為劈下…
就越嚟越熟手啊，好啦，學校就快要關門喇
今日就做到呢度先喇
但係我好想知道明明你哋食咗啲乜嘢啊，聽日都
要劈柴，到時再話你知喇，冇錯係啊
今年嘅開花日期喺3月27號前後不過
年年都係差唔多呢個時候開
花嘩，都拎咗好多柴返嚟喎
差唔多裝滿咗兩架車架所以我哋昨
日就開始劈柴喇
野外同好會暫時嘅活動都係劈柴對啊，抱歉啊
我要返兼職喇，夠鐘要走你諗到一齊
嚟幫我哋上劈柴囖等下次先喇
係喇，等到放春假嗰陣我哋諗住搞個上
花露營，少諗多嚟呀上花露營呀？
我知喇，我返去諗下拜拜喇
放春假，睇櫻花
由車河去露營好啦，今日都要提起精神
繼續努力劈柴好
加油我已經準備咗好多零食喇，噉樣就唔怕畀你
哋吊我胃口喇
跟住點啊，繼續講去露營發生嘅事啊
又係啊，話説我哋三個人去
露營嘅途中為咗去揾有得賣美食
嘅神秘鋪頭於是兜個碎牆壺
擁闖在前面嘅神戶就係嗰間鋪啊
原來神秘美食就係雞串燒幾位久等喇，有唔有氣喇
只係落左少少鹽
就可以突顯出雞肉嘅味喇，鹽燒嘅好處就係食落有
種大魚大肉嘅感覺將你嘅串燒帶去
營地燒嘅話，老師見咗實會好開心
啫呢個主意好啊，唔好意思
我哋想要多十串等陣外賣拎走啊，好
做咩事啊，狗仔我有一個好遺憾嘅
消息要話畀你哋知啊，因為掛
住食雞串燒，我哋正式錯過咗一班車啊
噉係咪好壞㗎，由呢度行返
去瑞長湖巴士站要半個鐘因為趕
唔切搭1點25分嗰班車所以而家
要搭2點13分嗰班之後
蓋咗去浸温泉又係增幅落一次車
然後搭3點41分嗰班車跟住就
一路搭到去終點站落車之後我哋再
行一段落去營地如無意外去到
嗰陣管理處已經生咗門亦即係…
宣佈出局喂啊，噉而家應該點做好啊
只不過都仲有另外一條路可以
頭步行去增幅計量我哋應該今晚趕得
起搭巴士嘅，但係要行足1個鐘
行…行1個鐘唔講得笑啊
老實講，如果我哋跳過浸温泉直接去營
地嘅話，其實都完全夠時間嘅，係咪？
呢個提議冇可能通過㗎
小葵咪係囖，喂啊，我哋點可以放棄露營
嘅最大樂趣嘅咁又係𠸏就係噉
我哋決定講返去再行另一條
路線由神戶出發去增幅温泉點知
原來我哋揀咗一個超乎想像嘅地獄
真喺後悔得離唔前超乎想像嘅地獄？
點㗎？
由頭先開始一直行嘅都係攞命車睇
平面地圖測一條彎彎曲曲嘅路，但係
轉睇立體…
高低測達到170米係睇地圖經常
遇到嘅事冇行李係手都重好，但係
拖住行李上山
真係幾辛苦覺得啱只不過呢種到底係乜嘢感覺
背包明明唔係好重
但係上車上得越耐幫頭兩條帶就越嚟越沉重呢
種感覺真係純粹因為疲勞原來係
因為你兩個我好攰，不如休息再
行唔可以，我哋嘅時間好緊迫
終於都上到山頂真係好攰差少少就
搞到頭先食嘅串燒同咖喱撈埋一
齊走出嚟同大家講聲你好係…
跟住落嚟都只係落車呢個鐘
數都勉強夠時間浸温一下温泉嘅
你哋想埋嚟喇，一齊坐舊物車
一口氣沖到落最底係直沖到越崖底
囖總言之呢，我哋快啲落山啊
衝啊，我哋到達温泉喇
距離巴士到站仲有十分鐘温泉，温泉
走咗咁多山路，全身都…
事實上，只係夠時間畀我哋洗走
身上嘅汗因為巴士好快就到明明噉
辛苦先嚟到温泉行山嘅疲勞
浸温泉，柴火亂爐攻勢一浪折一
浪喂啊，你哋兩個做咩啊
仲有三分鐘，最後一班巴士就到啊，畀
我休息一分鐘喇
話就話一分鐘大爺畀你躺平合盲眼肯定會睡着啊
唔使擔心，個狗仔只要好似我噉
左眼同右眼輪流噉眉埋就可以
避免睡着，又可以畀身體休息
你睇下自己睡得幾臨夠喇
再睡會趕不及搭班票啊，月板你做乜
嘢啊呢張箭真係夠晒亂粒粒啊，阿
朗又唔係，總算冇再睡成功搭到巴士
由中庫坐20分鐘車
條路一直都彎彎曲曲然後巴士終於到達終點
站好凍啊，呢度超凍啊
周圍都落咗一層好薄嘅霜呢度感覺上依然
仲係冬天嚟啊，話時話
呢間山莊好靚啊，嚟行山嘅人係咪都住喺呢度嘅呢？
丁啊，坐喺柴火暖爐邊食嘅雪谷
冇得塵啊，喂，你哋咁慢吞吞唔驚
營地嘅管理處山門咩？
前面仲有二點六公里
大約要行半個鐘千祈唔好有係攞命車啊，如是
者，喺下晝三點23分嘩我哋
成功噉到達最終目的地，瑞祥山
營地終於得到喇，齁齁
呢度就係營地嚟啊，兩邊都好開揚
可以望到山，係個好地方嚟啊
冇錯啊，係啊，總言之，琳琳…
登記咗先啊，係啊
原來成個管理處仲會擺啲嘢喺度賣嘎喎，有好多種
類嘅蔬菜賣啊，面面都有啊
有薄糖同生麪豆豉油葉做咩啊
小明呢個豆豉油係咩嚟㗎，豆豉油？
會唔會係豉油打錯字啊？
但係噉喎，連原材料咁難都係寫豆豉油喎
係啊，真係喎，會唔會係
職員唔識打個豉字，有時心急打成噉呀？
唔識打豉字，但係就識得打標籤
呢個人都好犀利囖唔好意思啊，請
問呢個豆豉油係乜嘢嚟㗎？
呢個啊，就係豆豉油啊，噉即係點啊？
雖然好大機會就係豉油葉
不過我又唔夠膽買喎，於是借啲意叫老師買
返嚟睇下乜噔噔就係噉
發色式露營終於要進入下半場
wearing theFTяж
白real場似islands
原來好大氣係喲好係喲咖喱
unin我哋SAMA咖喱
畅嘗試BBY攻十
小明，你還在吃雪糕嘛？
今天走了很多路
我很累了累就應該補充糖分，説得對連胃囊也
吃了一份小狗不也是一樣嘛？
下一集，美食攻勢正式開始