喺帳篷入面，已經成粒鐘
都未瞓得着，喺狗仔走咗之後
聽日見啊，晚餐好求奇噉食咗一個杯飯
牛肉燴飯好正，然後
一個人露營最大嘅樂趣
就係一邊飲熱朱古力一邊睇日出，我真係採
納咗父子嘅建議
於是提早捐入睡袋，只不過，即日來回嘅樂
於是提早捐入睡袋
露營客走晒，成個營地得返我一個
周圍連一盞街燈都冇
加上今晚多雲，成個營地黑得伸手不見五指
這個時候，突然有少少急了
但又唔想冇刻一個人去廁所
我喺睡袋裏面點來點去嗰陣
靜完之間，聽到唔知邊度處理嘅怪
聲，諗住等佢靜咗之後先去廁所囖
於是我豎起衣仔，等咗半個
鐘，就喺呢一刻，已經急到瀕臨決堤喇
啲嘶嘶嗩嗩聲，去過咁多次露營嘅
經驗話我知，呢啲唔係帳篷畀風吹
到搖發出嘅聲音
呢啲聲，好明顯係動物發出嘅聲音嚟啊
講到係呢一頭七色嘅動物
有狸貓，果隻狸，日本獵靈
猴猴，野豬，仲有熊人
狸貓嗰啲都仲好啲
萬一遇到野豬或者熊人嘅話，噉點算啊？
等我諗下有冇見過
凡係營地都有嘅熊人警告牌呢？
我記得，廁所嚟呢度大約20米左右
假設我慢慢噉行過去…
萬一係半路遇到熊人嘅話…
千祈唔好望佢雙眼
千祈唔好轉身，慢慢退後，拉開彼此嘅距離
我肯定到時一定會拉出嚟
噉不如索性全力衝刺跑入去廁所
而到點都唔出嚟
唔得…真係你係入面嘅話
就要一直捏到天光
再講，嗰個廁所望落去都唔係咁硬淨
萬一熊人攻到入嚟嘅話…
到時噉我都快痛
原來只係啲貓…
解放完一身鬆晒，忽然之間就開始眼瞓
好凍…反正冇嘢好醉都係瞓覺啦
係啊，諗喎…
呢條係咩link嚟㗎？
呢個應該係即時影像嚟喎，係花鳥山？
乜鳥呀？
好恐怖啊
知你一個人露營，應該都行到啲
雖然早咗啲，不過我諗住瞓㗎喇
你嗰邊有露營成點啊？
全程喺度係，雖然影花唔多
但都叫做有，係個幾唔錯嘅地方
冇記錯係富士山丁嘅山上面？
嗯，係啊，仲有我用你哋上次送嘅
名嘢返茄做咗返茄意粉，味道一
流啊
嘩，咩你用咗嚟煮意粉啊？
非常好啊
返茄生食，雖然係好味啊
不過煮耐咗味道會更加鮮，真係冇得彈㗎
冇錯啊，係喇，你嗰邊嘅營地點啊？
同全民嘅一樣
呢度有好多櫻花，然後有小人喎
係個冷門好去處
直到係冷門得滯，現場得返我一個
噉跟住我就一邊睇櫻花
一邊飲沙拉托家酷樂嘆世界
係咩嚟㗎？
即係將青檸加落薑啤啊
哦
仲有材料淨，睇日整畀你哋飲啊
噢，噉我心目以待
講起上嚟，挨曼嗰陣
狗仔踩住公路單車突然出現喺我面前啊
係喎，周圍黑媽媽你仲走出嚟嘎？
而家你係一個叫花鳥山嘅地方？
我本來返近屋企
但見到呢度嘅櫻花開咗燈，咪過嚟望下囖
犀利喎，原來有個噉樣嘅地方
見你噉享受一個人露營，噉就好啦
享受啊，我而家有啲明
點解你會噉沉迷呢？
就噉喇，我都係時候要返去啦
小心唔可冷親喇，你返去嗰陣都要小心啊
知喇，聽日見喇
今次又係咩嚟啊？
我記得呢個好似每年春天
都會亮一亮燈㗎喎
原來透過即時影像都睇得到
係幾靚喎
起身喇
我都要趁未冷親之前快啲返去
呢度開咗好多櫻花啊
真係好適合作為賞花兼露營嘅地點啊
講得啱啊
喂，明明
嘩，嚟咗喇喎
明明，多謝你噉早過嚟
估唔到連細狗仔都跟埋嚟喎
點解知你哋有燒肉食啊？
原來係為咗食燒肉
上次我哋一齊去露營
已經係去呢度嗰次喇
冇錯係啊
好啦，既然已經人齊，噉我哋就…
開始上返露營喇
開始喇
老師，你話過上返嘅食物交畀你全權負責
原來就係食燒肉呀？
係啊，不過就唔係普通嘅燒肉
係成吉思汗羊肉，好嘢，成吉思汗羊肉
你鍾意食成吉思汗羊肉嘎？
係啊，我屋企平均每個月有三
餐晚餐都會食成吉思汗羊肉
每個月食三次，又真係幾犀利喎
所以我哋一家人食成吉思汗羊肉都幾奄尖
小塊，係咪啊？
都可能係啊
我上次睇電視，見到節目介紹喺北海
道一邊食成吉思汗羊肉一邊上班
當時就覺得幾好噉喎
係啊，我都有聽講過呢個做法
再加上成吉思汗羊肉嘅準備
功夫都只係需要醃肉就夠
所以就算個人神志不清都唔會有問題
老師今日都保持正常發揮
安全起見，我都係一早醃咗羊肉同豬肉
兩種肉帶晒過嚟
唔鍾意食羊肉嘅人可以食豬肉
除咗成吉思汗羊肉之外
我今日仲買咗一種平時好少見到嘅肉啊
我？
畀一眼，或者會嚇你哋一跳㗎
就係佢喇
田雞喎
係啊，係田雞
點會有啲噉嘅嘢㗎？
根本就係青蛙嚟
其實一諗到，難得食成吉思汗羊肉
又唔會有啲噉嘅嘢不如就去
專門店買靚啲嘅肉
於是我去咗富士村町嘅某間肉店入貨
點知嗰間舖頭
原來仲有賣埋各式各樣嘅特殊肉類嘎
就連響尾蛇同鱷魚都有
舖頭嘅人向我推介田雞肉
話食落好似雞肉
噉我咪買囖
食落似雞肉嘅話
不如直接食雞肉仲可以吖
由於視角上就係青蛙噉嘅樣
所以草草大過渣到佢面目全白
實際試食
似普通炸雞噉，其實係好味嘅
只不過，我個腦一直提醒我佢係青蛙
食嗰陣始終好抗拒
咪就係…
講真喇，其實我有少少唔習慣食羊肉㗎
喂那你，原來唔鍾意食羊肉，點解啊？
或者係因為羊肉嗰種獨有嘅酥味囖
小葵，乜食咩？
人家施咸羊肉有酥味㗎咩？
唔知啊，始終我哋都係由細食到大
就算有都已經習慣晒啊
都準備好喇，大家一齊食喇
好嘢啊
好香啊
好似我噉樣，將菜放喺下面
然後肉就放喺上面燒，噉樣啲菜
就會吸晒流落去嘅肉汁，變得好嘢味啊
朱莉果然好有經驗啊
好好味喲
羊肉好正啊
豬肉和醃汁都好夾啊，太好食囖
好好味喲
邊睇櫻花邊食成吉思汗羊肉
感覺真係好唔錯啊
下年我哋一一再攪過喇
你哋兩個做咩啊？
威威媽媽，係噉嘅
我去咗露營，而家同朋友食緊成吉思汗羊
肉，但味道同我哋屋企嘅成吉思
汗羊肉完全唔同，仲點嚟啊
我個老師另外仲帶咗用成吉思汗
燒肉汁醃過嘅豬肉過嚟，我燒嚟食
之後發現
味道同我家嘅成吉思汗羊肉一樣
終於都畀阿葵你發現咗喇
我哋屋企嘅成吉思汗羊肉
其實一直都係豬肉嚟啊
媽媽，原來你一直握緊我哋
阿葵令到嘅大話喺世上好常見啫
你又知唔知北海道賣嘅雞串燒便當
用嘅其實唔係雞肉，佢哋只係用咗豬肉啫
呢個到底係乜嘢世界？
你哋再唔食，啲肉就畀我哋食晒㗎啦
豬嚟佢瞓咗咗喇
因為佢跑嚟跑去，玩咗成日喇
不過我想講，呢度一陣街燈都冇
到咗夜晚就完全黑晒
噉囖，而家有冇好啲嘢？
我都有啊
我都有帶嚟啊
搞錯啊，有帶嚟嘅就早啲拎出嚟呢
咁多盞燈放埋一齊，好有氣氛啊
咩事啊？
咁多位，你哋都拎埋盞燈過嚟啊
好靚啊
好主意啊
係啊
冇諗過自己有日會穿成噉樣去睇櫻花嘅
我影喇
整個相簿都係櫻花啊
我都係啊
不如噉吖，各自喺手機裏面揀一張最
靚嘅櫻花相然後share一齊睇
都好喎
就邊張好啦
數三聲就嚟㗎喇
三二一
慧娜同獅子狗一齊去睇櫻花
係啊
獅子狗好可愛啊
阿琳，呢度係邊度嚟㗎？
背景係富士山，櫻花開得好燦爛啊
冇記錯嘅話，係桃花橋公園
係我兜風嗰陣咁啱發現到㗎
兜住風去追櫻係最大嘅樂趣嚟啊
小明影嘅櫻花都好得意啊
係啊，樹幹上面開花嘅
係啊，聽講噉係叫做洞吹櫻啊
我哋探佢生命力夠勤
小葵張相，成個屏幕都係粉紅色㗎
係我屋企附近嘅櫻花嚟啊
不過手機嘅鏡頭影唔晒啊
唯一有問題嘅，就係虎子張相
啲櫻花仲未開啊
係咪以為係噉呢？
睇埋落去你哋就知㗎喇
開花喇
係真唔係啊
犀利啊
呢度係你返我條路？
係啊，我每次經過都會影張相
你又幾時開始影㗎？
好似係3月
大約3月頭開始
本來一開始完全冇變化
點知一下就開晒
件事仲未完㗎
我仲會繼續影
影夠櫻花借晒
然後生出六葉為止
虎子做嘅嘢真係好有意思啊
只係短短幾個星期就變到唔同世啊
冇錯係啊
我哋都一樣會變
冇端端發咩神經啊
春假之後，我哋就會升上高中二年級
野外同學會亦都踏入第二個年頭
今年無論如何，要升級到學會
好啊
由同學會到學會，升到級就好嘢
學會好嘢
變成學會之後其實有咩好處㗎？
呢件事就要問
算了，總之就可以申請預算
加上成員多咗
學校話唔定會比大啲嘅房我哋用啊
不過而家呢間房仔都有佢可愛嘅地方
人數多咗嘅話，可以做到更加多嘢啊
噉都冇錯啊
要揾到更多成員，努力加油
大家聽住，快啲熄燈
預備，熄燈
前面櫻花，後面滿月
真係好靚啊
小琳，你好早起身喎
早晨啊，飲唔飲夜朱古力？
好啊，飲啊…
得喇
多謝你啊
雖然自己一個，或者係三個人去露營都好
開心，但係跟大隊都一樣好好玩啊
冇錯啊
多謝你，約我一齊露營啊
下次，等我約返嚟吖
好啊
真係好難揾到機會開口喎
虎子…小琳
我…我哋下次去邊度好啊
我上次聽姐姐佢講呢
群馬原來有間鐵路博物館嘅，不如去嗰度露營
兼參觀舊火車啊
我都唔知群馬有間鐵路博物館
去嗰邊露營應該都好好玩
係啊呢
除咗群馬，我仲想試下去埋棋獄啊
明明就係隔籬，但我偏偏冇去過
聽講嗰度有間神社去拜狼神嘅
等到天氣暖返少少
去一去長野北面都好喎
去湖隱食橋脈麪
跟住再北上去新式嗰度，用日本海嘅海鮮煮露營餐
飲落都幾好喎
新式呀？
嗰度有幾間露營用品牌子嘅總部
可以順便去參觀埋喎
對露營發燒友嚟講，新式稱得上係聖地利
喺佢隔籬嘅福島
有個珠苗代壺，都係出名嘅露營地點嚟
我公公話過，嗰度側邊有座山叫盤梯山
上去兜風景色靚到絕
係噉不如約埋小玲
再嚟一次兜風加露營喇
但係噉喎，由正宮去福島肯定遠得滯喇
但係噉惡時，声浪深尋
天空曲述嘅愛人冇知日落天下毎
天青城湧庫無敵心討厭人人之間
仰佩着冇異嘅神同時心出現
冇異嘅海底尋覆該死冇異
嘅日落冇異…嘅日落
原來踩單車返航係冇問題啊
嘩，大家都好努力啊
諗好張咩學會未啊？
未啊，你哋好似冇佢話研究部
噉樣啊
嘩，一齊去露營喇
野岳活動同學會，目標係升級做學會
好啦，上埋色之後
就可以去學會喇，你去揾新生加入
係噉我去買水泡仔硬鳥返嚟
其實你等放咗我先搞多得意啊
好
早晨喇，虎子
虎子，你做咩晨早溜溜就噉開心𠸏？
唔好意思啊，乜事都冇啊
因為我得落咗
我哋都睇одно，我哋都睇你幾時都不知
時，咩人我覺得都似大唔似