要燒嘅柴準備好喇
喺管理處度買嘅
亦都揾到燒完嘅灰係擋喺呢度
喺佢哋兩個嚟到之前
喇喇，聲
起營火
第五集，營火與牛肉盛宴
小林借畀我嘅營火工具套裝
照我睇，我哋會硬少少先去到營地
所以呢啲嘢我畀咗你先囖
唔該晒你啊，小林
喺營火台上面排好啲柴先
返唔落
睇嚟要乖乖地拍柴先得囖
睇下先
因為把柴刀好鋒利，用嗰陣要小心嘛
我以前劈柴嗰陣都係舉起把刀大力噉
劈落去，但係噉做好危險同埋有
機會整爛把刀，所以要用背敲法去劈柴
背敲法？
所謂背敲法，係當你要用刀仔或者柴
刀呢啲畀斧頭輕嘅利器，去劈柴嘅
時候會用到嘅手法
即係用木棍之類嘅工具去敲打刀背
慢慢將柴劈開
好，我
好火呢段時間
戶外烹飪實驗，Part 2今日嘅
烹飪實驗，係用煎餅製作簡單嘅金
酒cookie
首先用煎餅煮溶啲牛油
攤凍一陣之後加蛋黃落去再撈勻
因為今次唔會用到蛋白
所以就煎熟撒鹽食咗佢
跟住將金酒粉、沾米粉、杏仁碎同
清水放入密實袋裏面撈勻，然後再
加入頭先嘅牛油蛋黃，隔住袋用手按摩
用匙羹舀出一口份量
推開成薄薄嘅一塊，跟住用雲火去煎避免煎焦
煎完一面反轉煎埋另一面
最後擺喺度攤凍
直至油份凝固
大功告成喇
做法咁簡單
以後團體露營都可以試下整…
噉𠸏？
呢塊曲奇食落有啲似蜜瓜包層皮
原來只要花啲功夫
用煎餅都可以整到蜜瓜包㗎
團體露營嗰陣噉做嘅話，會知好犀利啊
話唔定會畀人讚㗎
呢度真係好寧靜啊
夏天嗰陣落河度玩應該會好開心㗎
果兩個大姐姐講過
火車要合體先上到嘅斜坡係咪就係嗰條呢？
噉樣嘅路都行到真係好犀利啊
好凍啊
我睇我都要學大家噉
買返張露營燈先至得囖
小靚
虎子你真係一唔好再喊啦
我哋隨時都可以聯絡𠺢嘛
小靚，我答應你一個
知道喇，噉我都答應虎子你
一定會過去揾你
所以你要保重身體喲
好緊張啊
小林同小靚竟然會約埋一齊去玩
感覺真係好神奇啊
田梯距離呢度兩個鐘頭車程
佢哋係咪差唔多嚟到呢度呢？
田梯水壩…水壩？
有得食又有得玩嘅菜式真係好正啊
好味之餘又好玩，要向佢學習先至得啊
係喎，有得食有得玩，有得食有得玩
設計好啦
乖
我哋到喇
你哋終於都到喇
三個月冇一半
小靚
之後嘅事交畀你喇
乜嘢事啊？
即係搭帳篷之類…
真係冇你收喎
小林你又冇好似小靚噉貴𠸏？
因為我已經慣晒
你呢套裝備睇落都唔錯喎
應該都幾貴㗎喇，全部都係二手
所以冇你諗得噉貴睇其他人嘅露營裝備
唔知點解會好開心㗎，最細
細型裝備嘅價錢特別貴喇
偏偏段單車又載唔到太多嘢
想唔買啲細嘅裝備都唔得我明啊
你個帳篷摺埋嗰陣都好細個啊，細成
噉，係咪單層帳篷嚟？
單層帳篷？
所謂嘅單層帳篷
即係帳篷本身已經具備防水同透氣功能係一種不
設棚頂嘅輕量帳篷主要作為登山
嗰陣時用嘅帳篷因為只有一塊面
料，所以無論搭營同收營都非常
容易你個帳篷好容易搭起我呢
個露營初哥都可以好輕易噉搭起帳篷啊
噉你自己搭囖
搭營鉛筆好嘢
鉛筆到頭來，咩都冇做嘅人好啦
差唔多係時候喇，要開始煮夜晚嗰餐未呢
係漢堡扒呢包就係你哋講嘅漢堡扒？
冇錯啊，100%純牛肉
真係好好味㗎，好，事不宜遲小
嚟，唔好開住𠻺哩包漢堡扒係要
連埋包裝袋一齊低温慢煮嘅低温？
而家要開始煮嘢食喇
首先將生嘅漢堡扒連埋真空包裝又或者放入密實
袋裏面再排走空氣然後放入
熱水裏面慢煮一邊睇實温度計
一邊調較火力進行隔水加熱
維持住一定嘅水温確保唔會煮滾
如果温度太高嘅話
啲肉就會變硬㗎喇，但係太低嘅話，又會晒唔
晒裏面啲菌所以好難掌握個温度㗎
估唔到喎，原來有噉樣嘅做法
有條細袋蟲
噉嘅話，我都開始煮紅酒烘牛肉喇
好嘢，紅酒烘牛肉係乜嘢嚟
㗎呢個係…
煲呢，煲呢你揾緊咩啊
阿琳媽媽，我諗住去露營嗰陣煮
紅酒烘牛肉屋企有冇唔用嘅煲啊
煮到三個人嘅份量就得㗎喇，係啊
你而家去露營食得噉精㗎
烘牛肉一啲都唔精㗎，只係放醬汁磚去煮又
係啊，唔用嘅煲啊
不過阿琳你自己嗰個煲又的確係太細嘅我諗起
喇呢個煲點啊，喺我以前自己一個人
住嗰陣用嘅，但係呢個煲嘅形狀又
會噉怪都有嘅係壓力煲嚟比普通嘅
壓力煲更輕更容易用因為佢係
鋁金屬製嘅又真係好輕喎
就算唔夠火力，加壓都一樣可以蚊淋啲
肉啱晒路營用原來係噉
用壓力煲煮紅酒燴牛肉，不過呢個煲
要點樣打開原來呢個係壓力煲
紅酒燴牛肉，首先係壓力煲裏面落啲
橄欖油然後將切成一口大小嘅牛
展炒熟跟住加水同紅酒一邊燜煮
一邊刮走浮油然後蓋埋個蓋進行加
壓將用文火燜煮多大約30分鐘
當牛展燜腍咗之後
將一半嘅湯汁換成清水然後加入洋葱
薯仔同埋紅蘿蔔今次加壓燜煮五分鐘
就已經夠喇，最後加入醬汁磚同
埋水煮蘑菇繼續煮到湯汁變
稠為止噉就大功告成喇
只要啲牛展燜得夠火候
噉裏面啲膠原蛋白就會出晒嚟㗎喇，啖啖膠
質真係好好味啊，不過呢
其實我呢啲牛展一早已經係屋企燜好
媽媽話喺燜牛展嗰陣
啲牛展會出好多油所以唔好去到現場先燜喎
真係用晒全部湯汁嘅話
成煲嘢就會好油㗎啦卡路里一定會超高
我呢邊都差唔多煮好啦
我見到真係有好多肉汁滲出嚟喎，冇錯係啊
呢啲漢堡扒如果正常噉去煎肉汁就
會多到成個海噉噉所以應該係低
温慢煮完之後將包裝袋嘅角位剪開
少少然後將肉汁倒落另一個容器
裏面備用原來係噉
如果直接用煎盤煎嘅話，事後就有排搞喇，油
脂仲會凝固如果冇熱水都唔知點洗好啊
我上年啱啱買摺疊式燒烤架
返嚟之後就搞咗一場燒肉露營為咗
我哋太得意忘形燒埋豬肉串同
五花肉結果成個爐都變得油粒粒簡直
係慘不忍睹啊，嗰陣時我哋仲細
比個冇知啊，做人呢
經一事長一智我哋就係噉樣長大㗎喇，盡難
諗辦法令事後清理變得緊更輕鬆
都係露營煮食嘅重要一環啊
小玲你哋嘅經驗之談
我會記住㗎喇，噉好啦，最後只要再將漢堡
扒嘅表面煎燶少少父子，我想話…
多餘嘅油都出晒嚟喇
曾係想控下嘅話，不如直接用火燒好似噉
用筷子插住塊扒喺火邊轉…
好啊…露營嘅感覺出晒嚟喇
好似漫畫旅遊佢面嘅燒肉場面噉啊
將筷子變成骨頭嘅話
就同漫畫一模一樣直接用火燒燶肉汁
嘅香味冇得彈啊，真係好想直接
咬落去啊，我明白啊，不過要忍喇
忍漢堡扒唔夠熟嘅話，就會好易出
事記得食之前先切開嚥清楚紅酒燴
牛肉食得，漢堡扒食得白飯都
準備好鴨舌都已經煎好啦
任務就交畀我啦，我有個好主意啊，白
飯裝喺左右兩邊然後漢堡扒就放喺
呢度跟住淋啲洋葱汁同燴牛肉落
香田太水霸紅酒燴牛肉漢堡扒
蛋包飯大功告成真係田太水霸嚟喎
個名好長係我喺天頭食到嘅水霸
咖喱飯啓發咗我㗎，靈感嚟自你哋
今日去過嘅田太水霸嗰段路
真係漫長又艱辛啊，小諗
我唔想再揸電單車去嗰度喇
睇嚟你哋今次旅程都幾艱辛
呢條係辣椒呀？
我用佢嚟扮你哋行過嘅雕橋啊
紅酒烩牛肉同辣椒呢個組合好少見
我屋企嘅紅酒烩牛肉成日都加辣椒㗎
如果你怕食辣嘅話，可以背開佢
不過慢慢噉咬條辣椒嘅話
就可以食到別開生面嘅辣味紅酒烩牛肉嘅喇
嚟啦，大家唔好等啦，快啲趁熱食啦
唔客氣喇
我唔客氣喇
呢個就係檳松好出名嘅
100%純牛肉漢堡扒？
我嚟喇
漢堡扒其實有嘔口而且照得越耐味道越鮮
可以有大魚大肉嘅感覺啊
同紅酒烩牛肉一齊食固然好味
不過飲洋葱汁石都係一絕啊
實在太好味喇
小玲啊，係邊度可以買到呢種漢堡扒啊？
好啦，小琳你冷靜啲先
我等陣會話你知㗎喇
小琳嘅紅酒烩牛肉裏面嘅
牛子土林好口味啊
味道偏濃少少，不過同白飯真係好夾啊
呢個流心暗戀，雖然簡簡單單
但係就將全部嘢都串連埋一齊
成個最到你幸福啊
跟住落嚟
就輪到佢
我明白喇
過橋嗰陣，雖然好驚啊
不過之後諗返，又會覺得好好玩喎
你用辣椒去扮田替大吊橋
原來就係為咗表達呢種感覺
父子，你真係好犀利啊
我想講，其實我冇你哋諗得噉深入㗎
見你哋都差唔多食晒啲洋葱汁喇喎
係噉嘅話，就可以將截住水嘅水壩搬開
放水
嘩，呢個都係水壩咖喱飯嘅玩法之一
雖然變咗做紅酒烘牛肉
係咪好有意思呢？
不過呢個水壩紅酒烘牛肉
飯嘅花生仲未完㗎
肉汁油燈出現
靈感係嚟自吞拿魚罐頭油燈
我整咗條綿繩落去肉汁裏面
再用河水凍硬肉汁
又可以減少油污
呢個做法都幾環保
我好似聞到一陣燒肉嘅味道
根本就係燒肉香薰妮
唔係豬肉串，就係咖喱飯
你成日都掛住食
跟住呢，我就坐阿波特式火車掛到嚟呢度
復古得嚟，有世界好可愛㗎
係啊，冇錯係啊
我都去咗行好多吊橋同埋其他地方
玩得好開心啊
連靜岡嘅尖角都去買啊
尖角？
你睇下，係咪好似尖角呢？
你連噉樣嘅地方都去買呀？
不過揸咗太耐電單車
搞到屁股同膊頭都好痛
辛苦晒你喇
後尾我計一計
發現今次行咗差唔多180公里
早知揸對山嚟好過喇
回程嗰陣
你可以順便過嚟我屋企坐下㗎
噉搞法你唔信㗎
不過，我遲早有一日會
揸電單車去到你屋企
等我打工儲多啲錢
然後買一架大嘅電單車
就可以去到夠多地方㗎喇
小玲
今日玩得好開心啊
坐下嚟喇
字幕由Amara
org社群提供
早晨損凍…
估知早晨這麼早起身？
早晨啊，小玲朝早山上面嘅天氣真係
好凍啊，係囖，想唔想飲啲嘢啊？
好啊，早晨啊，好啊，飲啊…喇，唔該晒
其實我每次露營到天光嗰陣都
好鍾意沖杯熱嘢然後一邊飲
一邊睇住周圍慢慢噉光起嚟㗎
你講嘅嘢，我諗我明
下一集，再見，後會有期