講起上嚟
今日好似係少爺小姐嘅生日喎
好似係啊
大小姐，你唔去熱地彈琴，熱地唱呀？
其實上下世都冇所謂嘅
練緊功夫咩，有紅貓眼𠸏？
唔好知噉嘅事啊
我主係覺得好似有少少疲噉吒嘛
算啦，話晒都係第一次做兼職吖嘛
頭先大小姐噉落力做嘢
就算覺得眼瞓都係好正常㗎
咩？
咩係咩？
我真係好落力做嘢𠻺哩？
係啊，可以同武力超人有得揮啊
動篤笑20分鐘血淚史
終於做晒啲嘢喇
辛苦你喇
係噉，剪啲嘅嘢等我搞掂啦
唔該謝你啊，副會長
唔使
搞起上嚟，新生入學歡迎
典禮嘅事點算好呢？
連學生事務都要學生自己嚟做返
太刻薄喇
噉咪幾好？
既然佢哋信我哋十成
靜靜雞同魔鬼做交易埋咗學校張地契，嚇到佢哋嗷嘴喇
但係，噉做嘅話？
我講笑咋
係喇話時話
點解今日書記千英同我潛咗水𠸏？
聽佢講，好似話有啲好緊要嘅事
一定要去做喎
佢有…緊要事呀？
你唔話阿優佢哋會唔會嚟？
阿優佢，西西哥就係我抽大㗎喇
所以佢同佢個公家實嚟㗎
吓…乜係呀？
做咩啊？
你好唔想見到佢兩個咩？
唔係…唔係噉嘅意思啊
《秦奉千英嘅經》上一次係因為冇見過面
所以先就噉好彩冇畀人食全
但係之後見到愈嚟愈多嘅話
書記係呂伯大人，件事想唔通天都難
其實百華學院係畀學生做兼職嘅
但問題唔係呢樣
喂，千英
比如同我哋一齊做K歌之王喇
我同吳卓都一樣唔唱K嘅，所以算啦
嗰陣時仲噉講，而家直頭係根岸崇一
變咗Klaus阿爾世噉
畀人知道實形象大崩壞
好煩啊
愛情到底做咩嘢啊？
話笑話喇
百華係咪呂伯養成學園嚟㗎呢？
睇下千英加入呂伯咖啡廳嘅故仔
副資產變咗副資產？
而家唔係講埋呢啲爛到衰
嘅忌嘅時候啊，千英
其實，我都唔係有心跌我吉落地㗎，媽咪
不過爹哋間公司唔掂冇計喇
由而家開始我會做part-
time，媽咪你都想勞嘟處個網
你有過份啊，千英
你明知媽咪出世到而家都冇做過嘢𠺢嘛
而家應該點算好啦？
想揾啲好似北島珍夜有咁多靚衫着嘅工
但係打工點會好似人哋奪
Asian Grey噉冇難度㗎？
歡迎光臨啊
呢度係新開張嘅女，女僕咖啡啊
係女僕咖啡啊，不過…
表情做作，兩人發光
一啲都唔pro㗎
劉華都話呢啲服務態度唔夠喇
咋，塞咗一件女僕裝
搞錯啊，如果由我做
啲人實會feel到
女僕有幾隻月好似啲6A光
下身噉c ute㗎
但係，我呢個白黃學於學生會書記
形象深入民心
如果畀人知道
我喺女僕咖啡做兼職嘅話…
不過啊，諗真啲，爹哋嗰間公司真係
dead咗噉，我都冇得再返白黃啊
噉我做都冇問題喇
唔係，都係算啦
請問，你係咪想應徵呢間
咖啡嘅兼職女僕㗎？
係，麻煩晒你
結果，由於包藍素仲成功瓜分咗啲賠償
副資產唔使變副資產
佢哋嚟間公司唔使dead
幾經波折，仲畀少爺金手指點中做
御用容人，掩人耳目，做專屬女僕
本來件事保密到密密實實
就算噉有小鎮都一樣運行緊嘅
點知？
估唔到少爺小姐，同3000元加日
大小姐，仲有佢嘅管家係好朋友嚟㗎
噢，噉講法
即係你同阿優都唔會嚟喇喎
係啊，佢話恰鎮過嚟㗎
點知逐左瑞美人啊
算啦，反正佢係睡到天光先起身㗎啦
唔緊要啊，唔使勉強啊
就噉話喇，拜拜
阿優大小姐佢哋今晚唔會過嚟呀？
睇嚟阿優累攰
所以去左夢嘅世界揾袁先生傾偈啊
而家喺細個嗰班死黨入面
特登走嚟同我慶祝嘅人，就只得你一個㗎
咋，疫情應該仲係唔知喺邊度當失路喎
咪你唔擔心佢個安全㗎咩？
煩晒喇，使乜擔心啊
Who wanna care？
3000縣家嘅大小姐今晚唔會過嚟
噉即係話，今晚冇可能會撞到熟人喇
好啦，我要努力過明門啲修煉
等少爺小姐唔會喺生日會度過得寂寞啊
請問…請問有啲咩吩咐啊？
呢位客人…
係啊…愛哥同學
點解有呢種偶然遇上嘅驚喜呢？
唔得㗎，我唔可以亂㗎
我嘅身份仲未畀人識穿
究竟你喺度做緊啲乜嘢啊，千英同學？
痾，住咗寶喇
好衰㗎呢位客人
你到底喺度講緊啲乜嘢啊？
你係咪認錯咗人啊？
春風千英，白黃河縣二年級學生
學生會書記，仍正係照顧冰
冰眼嘅一年級16歲少女
係咪？
真係寂寞啊
雖然個晚會嚟走好多關係大少
但係細個個我擔心功課講乜都限期嘅朋友
如果呢個時候有人肯送啲得意嘅禮物畀我
我就會即刻開心好多㗎喇
所以喇，名國有一向人嘅男子漢應該
會準備啲得意精彩嘅節目畀我睇
㗎，吓，你而家好開心喎
又咪噉？
呢個華麗姆卡就交畀你喇
借嘢吓，人嚟使我血脈沸騰
唔係啊，媽
人嚟使我血脈沸騰
嗯？
你話有緊嘢事，原來係做咩度？
唔係噉？
你感覺真係好可愛啊
閉，閉喇
外國同學對我係入咗沖田總務噉嘅S模
我一定會揸到帽啊
係喎，講開又講
點解外國同學你會喺呢度出現𠸏？
噉係因為我個名，外國嘅愛字
係由揚揚於我屋企嘅外宅家度
借過嚟表示感激㗎
鬼知道呢啲設定咩？
千千同學，你而家嘅形象
同一學校差好遠啊
嘩，食姐，犯法咩？
我求下你啊，呢一件事一定要對
學校嘅人同會長嘅保密喇
好似C2D書噉
連自己㗎咩顏色都唔記得就最好
冇問題啊
外國同學，我因為相關法規而被失憶啊
你肯定唔會喇
仲有特登抹低，上牙都點中新聞啊
喂，阿晴，阿梗嘅表演好快就開招喇
係，我即刻嚟
總之，呢件事我哋之後再傾啊
係…慢慢行啦
點算好呢？
係咪我做錯事要罰我啊？
醒啊，做錯我吧
大小姐呢位朋友真係勇氣100%啊
佢前世係勇者人傑姐
點算好呢？
可唔可以做冇口嘅心田同學啊？
如果噉嘅話，少爺一定會好失望㗎喎
但係…
少爺，加油喎
冇辦法啦，事到如今，玩撲勁喇
係會場嘅咁多嘅觀眾，請你哋睇下啦
你嘅招係
即係手指
哈哈…
從前有三隻蝦，佢哋個名叫哈…
好好笑㗎喎，好精彩啊
好精彩啊
就噉明末傳上嚟講先
少爺真係好犀利啊，佢點做到㗎呢？
等陣返去問下佢先
歡迎光臨，3000語小姐
真係好多謝你出席
真係吖，三日吒嘛
唔可以普普通通佢去某間樓搞𠺢嘛，搞咁多嘢
嘩，咁大規模真係好犀利啊
3000語小姐，你好啊
哎吔，你就係靈奇同學呢？
多謝你一直以嚟照顧我哋會長啊
係喇，請問…我就係
八王學與學生會嘅副會長
個名叫霞愛哥，請多多指教，靈奇室同學
係八王學院嘅副會長呀？
邊度係呢？
係初居小姐成日照顧我就真喇
真係好失禮啊
我想問下少爺而家去邊啊？
少爺小姐而家喺千…
唔係啊，佢而家有啲緊要事做緊啊
你哋都係再等多陣先再揾佢啊
請喺嗰邊家房地嘅休息一陣先啦
到少爺小姐得閒嗰陣
我就會過嚟叫你哋㗎喇
少爺小姐？
係喇，我想同你身邊嘅
女僕小姐傾兩句啊
可唔可以借畀我一容啊？
仲想搬啲遙夜百合嚟添？
係噉呀？程啊
我自己去拎花筒睇下梗得㗎喇
係
千煙同學請過嚟啊
係喇，外國同學…
我係外高啊，少爺小姐佢去咗
阿梗少爺嘅休息室度啊
係
我知道喇
噉嘎？
副會長嗱？
佢早食硬仔QQ糖㗎
嗰個外高小即係佢點樣嘅人嚟㗎？
唔知喎，我同佢又唔熟
聽初谷講佢好聰明嘅，而且仲係個好温柔
嘅人嚟𠻹啊
係喇，呢件事記住仲秘密過
奶木板春香啲秘密㗎
放心喎，我咪喺度幫你鎖秘密囖
哎吔，辛苦嚟喇…
我覺得你頭先係goodtake嚟㗎
咪提到成個題稱tabury噉啦
你不如殺咗我啦
噉你又冇咁講，你頭先擺係個孝男啊
如果，你頭先個樣比
以前見到會實撚到死囖
你而家探金比食雪糕咩？
做咩噉講喎？
至少我就好鍾意你頭先嗰個樣啊
喂，好啦，你唔好仲好似以前
噉郁啲就黐埋我到先得㗎
四爺頭先話鍾意阿梗
之後阿梗就轉身推到宵夜
唔係啊，呢啲定正似同輪波嚟啪走我
仔嘅鏡頭，點睇都係唔會嚟啦
即係話你聽到晒我哋講嘅嘢？
我聽到，你頭先話阿梗其實對我係…
唔係啊，其實…
阿梗，你有呢份心意我好開心
但係頭先嘅表演，只係唔掂縮嘅水準
喺咁大個舞台，表演玩手指呢啲咁
細微嘅嘢，觀眾好難睇得清楚㗎
嗰種場合，應該用盡晒全身嚟表演先啊
好淫慾啊
所以，我會唔會因為噉而鍾意你？
阿梗啊
阿梗係咪發生咗啲咩事啊？
你真係夠晒毒蝕喇
你哋幾個到底同阿梗啲乜嘢啊？
哎喲
真係吖，但我仲特登嚟揾你𠻹
你哋好啊
噉你唔係好似窩瘀噉
要700年後先知醒𠺢嘛
我係好攰㗎
我係好想睡12000年㗎
不過，今日係你生日嘛，所以…
生日禮物喇
哦
我多謝你啊，悠
噉啊，唔使
其實，頭先大小姐累到阿
你阿曹佢都唔醒噉啊
但係佢又話點都要你喎
哎喲
阿沙巴
算啦，我哋唔好講呢樣嘢啦
阿沙巴，既然你噉有心嚟我呢一個
家居比面派對，即係你會繼續創作
繼續good show喇
好
離職咗，唔好意思啊
發生咩事啊？
我應該點做好啊
Oh my god
於是嗰個人就對住記者噉講
我本來睇話Eason你冇喇喇，叫我
睇搓羊蜂， Banhead
之後佢就繼續講喇，大佬啊
兩樣嘢都冇關係𠺢嘛，噉你應該要
退錢先啱𠺢嘛，係咪？
So sad
估唔到我殺佢咁犀利啊
喺頭上面對住咁多人
估唔到都可以講爛嘅，講得噉流利啊
嘩，不過佢個驚我就覺得個視點低啲囖
嘩，不過佢個驚我就覺得個
視點低啲囖，覺得點啊？
幾好啊，仲學識整步軍發
芭尼路同滑牛咕嚕炒蛋
係啊，係噉就好啦
不過，其實你唔使留到噉夜先走㗎喎
唔緊要啊，係我自己想留低𠺢嘛
我覺得阿Sap好似萬能管家馬三寶噉
一腳踢做晒所有嘢，而我
自己又好似乜嘢都幫唔到手喎
所以咪留低打掃囖
係啊，阿Boo你真係個好女仔
扁係喎，你噉講我會怕醜㗎
我都想盡快熟習呢份工
之後同阿Sap…
嘩，係西澤同學幫我沖嘅咖啡吖
杯咖啡口感好似車肥羊咬精森林
裏面嘅童子奶噉濃噉滑啊
沖到呢種高品味咖啡嘅人
一畀我捉住就絕對唔可以放手
請你同我齊啦，西澤同學
耶，阿Sap你好衰㗎
話唔定會變成噉㗎喎
係咪會變成噉呢？
天才，唔到我真係天才，係咪啊？
你冇異吖嘛，阿寶
係噉我返上去執埋啲手尾
同埋搞埋今日盤數先
麻煩你打掃好呢度喇
係，放心交畀我啦
講起上嚟，完全冇諗過可以
同阿S ap一齊做嘢
真係世事冇絕對只有真情趣
唔知仲會唔會有其他驚喜呢？
唔好意思啊，我哋已經收咗鋪㗎喇
哎吔，麻煩喇
仲諗住去廚房度幫大小姐沖杯
奶茶等佢可以精神返少少𠻹
居然喺度蕩失路啊
做咩啊？
你都蕩失路啊？
你可以搭車搭棚同搭枱
但係唔好同我搭山啊
請問…
警察叔叔畀你救我啊
係咪廢千年馬經25啊？
唔好啊，發覺都死咗，綁架我啊
喂，你冇喇喇，喺度做乜鬼嘢啊？
你做乜嘢啊？
人哋唔必照到
應該係我問你做咩先啱啊，入行
你隻嘢又似扮野狼咬血馬利
好煩啊，我會都好丁得劈開你
你話咩啊？
想我狂插你十刀再割你個頭落泥
擺落nicebow啊？
請問…
咩啊？
原來你仲喺呢度啊？
真係頓到冇朋友啊
你哋兩個乖哋唔好再喺度畀麻煩人啦
唔好意思啊，班細路噉癮
傻喇，邊係呢？
頭先呢個舞台嘅表演實在太過精彩喇
凌琪先生，我都好耐冇咁樣笑過喇
頭先你做得真係好好笑
好多謝你啊
特別係你班玩拳處長講嘢真係正爆
居然蠢到話好似爆棍噉割
膠係精神酸，相害喎
我頭先扮過玩拳處長咩？
好似冇
睇怕都要Show God腰殺埋佢
真係吖，我完全冇諗過竟然會
喺呢度見到倉庫死者你㗎
呢句話係我講先至啱啊
點解你會喺呢間舖度兼職㗎？
呢度嘅赤字就好似美國咁犀利㗎
可能下秒就會畀畜生地產收舖㗎喇
我今日喺度做過大概都知咩事㗎喇
但係可以同阿莎，阿Yo一齊做嘢
真係覺得好開心啊
仲有阿十同埋阿Yo啊
原來佢哋係少爺小姐你嘅
爸爸同細佬妹嚟嘎？
其實仲有奶媽同埋兩個妹妹都嚟咗啊
不過而家喺房度瞓緊架咋
原來係噉樣呀？
真相永遠只有一個，就係噉
阿Yo小姐，好多謝大家過嚟幫小女慶生
呢樣係我少少嘅心意
係新鮮嘅鹹魚嚟㗎
入面仲有好多卵𠻹㗎
味道唔錯㗎
呢個咪多蠢魚啊，啲興趣都冇
好啦，係噉而家我就賣大包
變一下我最擅長嘅領胎獨篤笑你睇下啦
開頭脆鬆
你點係要對媽媽郁手郁腳㗎？
你仲好意思噉樣話我
唔係你成日做埋啲白痴嘢
我想乜打你啊，白痴
真係冇啲辦法
係噉我唔講獨篤笑喇
噉我變身就脱服蒙面俠喇
唔准變喇
信唔信我殺咗你喇
一天到死
咩事啊？
大小姐
我覺得有啲累啊，睡先
噢…
阿十，同阿幽都喺呢度做嘢？
係啊，今日三個人一齊喺度做兼職啊
唔知，呢啲係咪絕對命運啓示錄嗱？
我覺得我同阿三都喺呢度做兼職啊
佢嘅發展真係超順利啊
我…
我一定，全力支持你㗎
我終於都明喇，其實我…鐘意咗呢一個人
冇錯，我已經唔可以再繼續逃避
阿布
係
可以睇春夜鷹嘅季節，好快就會過㗎喇
一陣間，你想唔想同我一齊去睇夜鷹啊？
我有啲好重要嘅嘢想同你講啊
êハント不注意生傷純情派警察
ラブラブリターン責任回避嘘
でも恋になる回転損電返し打斬
り近距離觸れて革新嘅機勇敢
通達暴露確定天使の笑顔瞬と目
つける突然恋見つかる今日の
憂鬱納得らずには困らない自分大革命
我哋返嚟喇
這是第一句話，這是第二個
這是第三句話，我哋返嚟喇
咦，女士在哪里呢？
今天嘅預告是要跟我們一起做嘅
女士，你在哪呢？
預告開始了
她真嘅不在…可能是在女士身上有什麼…
我必須趕快去找她
終於是一場獨特嘅封鎖
下一次就像以前一樣
距離…女士，我們馬上去吧
我哋返嚟喇