人類呢種動物唔似得蠟筆小白噉
依學鳥嘢同領
話是話，西室同學，回禮你想要乜嘢？
唔使㗎啦
其實唔使啦，因為…
口裏説不，但係呢？
不過…我…
都仲係好想要…
啲人答應過永唔好重覆犯錯，都錯喇
吞咗𠻹
迷惘管家向膽怯少女嘅送餅大行動
話是話，今日係白色情人節嚟喎
雖然西室同學佢話過白色情人節
唔使我回禮啫，但係佢成日幫我
我唔回禮畀佢又好似唔係噉好
唔知…
學長門人噉送客餅得唔得呢？
真係好頭痕喎
大小姐，你有冇啲咩係好想要
但係仲未有，收到之後會覺得好sur
prise嘅嘢？
呢個啊
餅仔
唔明啊，真係三次元化
爭議嘅嗰啲餅仔啊
係喇，今日係星期一嚟喎
要返學㗎
有9000名大行動，我咪返去囖
冇辦法啦，唯有去揾啲冇咁
電波嘅人嚟商量下啦
美希，畀你嘅
咩嚟㗎？
仲問呢盒係乜嘢？
你送咗朱古力畀我喎
今日係白色情人節啊
所以我整咗啲cookie
雖然冇紅罐cookie噉好味，但都唔錯㗎
係咩？
噉真係辛苦晒你喎
咁細嘢
我都好想會獎送cookie畀我喎
我知道㗎，你哋想要嘅我都會送㗎
不過，排好隊先喇
不過，係白色情人節喎
點解係我好似派米噉派cookie㗎？
正常嚟講
今日應該係女仔收返回禮𠺢嗎
算啦，嗰時啲朱古力我好似隔宅屋噉
有日冇窗，又邊可能收到啊
嘩，啲cookie好可愛，好精緻啊
如果係自己鍾意嗰個男仔送嘅話
就係諗到心花放啫
倉姑小姐
係啊，Sir？
前幾日真係唔該晒你啊
你真係幫咗我好多啊
邊度係呢？
我當同温噉，夜行一線吒嗎
唔係，都係因為多得初谷小姐
我先至可以好好噉同西宅同學佢傾下偈咋
你唔好對佢唔住啊
你做爭執嘅，我實殺咗你㗎
所以我先想揾你商量下
情人節嗰陣佢送過朱古力畀我，我好想送返啲嘢
畀佢啊
你話應該送咩好呢？
話晒佢都算係救過大小吒嗎
唔係一碼對文賴嗰種
係喇，初谷小姐
Sorry啊，禮物啊
係噉嘅話，我覺得送Cookie都幾好
啊，送啲會令人，添佢可愛嗰啲款呢
係噉呢款你覺得點啊？
OK㗎，如果女仔收到呢一樣嘢嘅話
佢一定會好撚嘅啫
真係㗎，真係好多謝你啊，初谷小姐
係噉你要加油喇，不過你千祈…
唔好同佢講係我幫手揀㗎
點解啊？
撒，你前世係咪咖啡貓
入面嗰隻阿滴嚟㗎？
總言之，記住…要話發禮物係你特登揀嘅
Understand？
係
Roger
算啦，我冇送朱古力畀佢
講到回嚟呢個機會自然唔屬於我喇
不過，如果嗰陣我有張朱古
力送畀佢嘅，或者我都…
算罷啦，家仔都有腸
There 's no reason to
look back𠺢嗎
雖然喺夏田嗰陣最後都冇同佢傾過煞煞嘅
事，但話細都收咗日報嘅朱古力𠺢嗎
今日又係白色情人節
我已經專程為佢準備好Cookie㗎喇
仲可以順便同佢傾下幾天
唔好意思，你所打嘅電話號碼未能接通
如果你想知點解，請上K
itty Lolly
自行回帶睇返三站之前
為人信箱冇開，請緊收線或者係痴線
搞錯啊
而家真係算點喎？
仲有點解五十…會得收線同埋痴線㗎？
搞錯咗痴線㗎
好啦，Cookie餅入左手喇
淨低嘅就係要無言感激地送呢樣嘢畀西澤同學
但係你會點送出嚟啊？
又係喎，送畀佢嗰陣應該講咩好呢？
仲有，應該點送呢？
應該要約佢出嚟？
定係喺邊度等佢呢？
噉嘅，真係好緊張啊
好緊張啊，唔得，唔可以好似小雲噉嘅
壓殺佢點解會喺呢度㗎？
而且佢手上拎住嗰啲唔通係…
唔通係送畀我嘅白色情人之禮物？
冇可能嘅，只不過，不如而家就走出去揮
下手截停佢先，然後答多句嗨嗨之類嘅嘢
好啦，火警都要演習喇，係咪？
演習先
我要全身放鬆，然之後…
好啦，揮起手先算啦，你喇
請你，收咗呢樣嘢佢喇
點解瑪莉亞小姐會做咗攝石人攝出嚟㗎？
嘩，啲曲奇好得意可愛啊
多謝晒你啊，不過唔多次你話殺，又會咁有心嘅
嘩，你重啊
其實送禮唔係馬路嘅事嚟喇
返到屋企之後先送畀我都得𠺢嗎
唔通阿莎，你會覺得唔好意思？
原來你都有咁純情嘅一面喎
真係估唔到啊
好啦，我都差唔多係時候要返去大屋喇
阿莎，你都早啲，唔好煎天鋪葵渣啦
係㗎
唔係你㗎，呢個嘢點講出口啊？
閉嘢喇，做咗窮光蛋水煙乾
已經冇晒錢喇
就算想自己整都買唔到啲咩材料喇
閉嘢喇，點算好啊？
西澤同學
又會咁啱都有嘅阿莎？
點算好呢？
點解會喺呢度見到佢都有㗎？
唔得，而家走咗去仲算係男人咩？
而家，應該…
今日下晝六點請你嚟呢個公園度等我啦
因為我有啲嘢好想送畀你啊
係，我知道㗎喇
請你，請你一定要出現啊
點㗎？
佢兩個好似唱山歌噉嗌晒啲嘢出嚟
喂，我嚟啊
有冇形得食啊？
係啊，啲都食晒啊
不過頭先收到阿莎送畀我嘅白色情人節
cookie耶，我哋一齊食喇，阿Yell
哦，真係不愧係阿莎喎，好醒目啊
而家我點見初谷小姐啊？
對住佢我學Hello
Kitty噉冇口都唔掂喇
我？
哎吔
初谷小姐
白色情人節一大洪事總係成半集畀你挨
我哋返嚟嚟喇
草菊小姐，點解你會喺度𠸏？
咩點解啊？
我嚟準備下次不打馬拉松吖嘛
係噉阿三，你點解會喺呢一度
成個拐子佬噉游來游去㗎？
噉…噉係因為啊…
唔得，如果畀草菊小姐知道我將送畀西
澤同學份禮物送錯咗畀第二個嘅話…
肯定…又會…畀佢鬧死…
你噉諗同攞咗零雞蛋唔噉畀媽媽
睇測驗佢嘅大紅有咩分別啊？
你唔想講嘅就算啦
冇咩特別嘢嘅噉我走先㗎喇
又係啊，你要加油啊，草菊小姐
不過太好喇
有啲咩噉好啊？
睇你噉樣，送你嘅任務已經使命必達喇
阿煞，頭先你嗰下下係咩意思啊？
冇咩啊，噉係因為啊，因為啊
結果大紅媽媽發現咗張
滿江紅檔檔嘅成績表
你喺度練習緊點樣送禮物嗰陣畀人誤會
之後就將份禮物送錯咗畀第二個呀？
額…件事大概就係咁上下啦
阿煞啊，你到底係咪用傻
鴨個腦喺度諗嘢㗎？
對唔住喇，對唔住啊…
仲有啊，你送錯咗，當場解釋噉就得喇
對唔住啊…身為管家
連呢啲小事都講唔到，噉點得㗎？
做咩啊，阿煞，你成日都係噉樣嘎？
對唔住啊…
真係吖，到底點解我會
鍾意呢一個噉嘅人㗎？
夠喇，你咪再喺度學
Sorry Sir噉道歉啦
唔想噉樣可點樣啊
唯有送過第二份畀佢喇
額…其實你噉講都啱，不過…不過？
我而家揾個仙掛沙都冇
我唔會借畀你㗎
唔好啊
我冇諗過要你show
me the money㗎
喂，你啊，仲都掛到dollar咩？
點會仙都唔仙㗎？
阿Sap啊
你份糧點都高過世界工資㗎
唔好錯，我每個月份人工係唔少㗎
但係大部分攞咗嚟還債
雖然還完債之後都要淨少少零用錢
不過呢排都有好多額外嘅使費㗎
額外嘅使費？
唔通係…
冇錯，用嚟餵貓嘅嘔嘴果奶
作為粗糕生日禮物嘅愛心曲奇
都係出自阿Sap自己嘅關愛激感
除此之外仲有畫面show嘅呢啲
我真係服咗你啊
你淨返雞税咁多
都用埋嚟買禮物送畀人啊
其實啊
其實我啊
你仲係噉呀？
收嘅係白痴卡，而唔係好人卡呢
完全冇得反駁
算啦
係噉你跟我嚟喇
我？
為咗改善一下你呢啲猶疑噉嘅唔頂唔
吊嘅性格，自己衰咗嘅，就用自己
身體嚟補償返喇
用身體呀？
你估而家仲係英語殘片嘅年代咩？
呢間係咖啡嚟？
老闆聽唔聽到啊？
歡迎光臨，菜局小姐
你好啊，老闆
我？
估嚟唔到啊，居然帶埋boy
friend一齊嚟撐枱嘅
佢唔係我boyfriend嚟㗎
只係同我同級嘅普通同學嚟吒嗎
係喇…你係咪要平時嗰隻咖啡啊？
其實我今日只係想嚟借個廚房用下㗎咋
因為佢想整cookie餅喎
哦吓？
想收cookie嗱？
喂啊
夠喇
你唔好學公公噉樣玩偷換概念啦
只不過，喺菜局小姐嘅朋友裏面
居然有個咁標緻嘅男仔喎
你好
我叫做凌琪莎
我就喺呢度個老闆，家賀北斗
已經同菜局小姐識咗好耐㗎喇
話時話，識咗咁耐好心你幫下手喇
放假嗰陣啊，我咪會嚟幫手囖
唔好講呢啲啦，阿莎
係
鋪頭裏面啲材料係咪任我用都得㗎？
梗係
Just do it
噉…噉點得㗎？
就算玩餐廳成都唔可能
噉搬啲材料畀我啦
噉做唔係為咗阿莎你㗎
而家有個人喺度
等緊你送嘅果份禮物𠺢嗎
我唔想見到阿布佢傷心嘅樣啊
我明喇，初谷小姐
我會開星王模式噉整㗎
好啦，係噉我返去先㗎喇
畀心機喇喎
其實我都冇資格話阿莎喇
我都逃避緊
雖然…時間得返兩個鐘
但係食神都話一字記之若心
就等我用多謝西澤同學嘅心
去整好啲曲奇
係噉我出返去睇舖先啊
你叫做阿莎喎？
呢個廚房啲嘢你隨便用啦
係
我會自己搞掂
盡量都唔會阻住你做嘢㗎
呢樣嘢你唔使噉介意㗎喎
呢個時段好少客人㗎
就算有，多數都淨係梨品味咖啡
頂多唔係食和宿料理
咩係啊？
係噉…
係
呢度係咪得食象替
Fresher嘅紅豆軍艦壽司啊？
啫豬扒飯，肥溝牛肉啊
拉麪
我要食法汁奶茶拉麪啊
慢住先，細心啲諗下
阿莎點解會喺白色情人節送曲奇畀瑪麗亞利𠸏？
點解你噉問𠸏？
點解？
因為情人節嗰時你同我唔係都
收到阿莎送嘅朱古力嘅做乜？
所以應該由瑪麗亞利回返嚟
畀佢先至啱㗎喎，哎吔…
你噉講又好似係喎
我硬係覺得佢嗰啲不幸熟悉又似搞咗啲超展開嘅
劇情出嚟噉啊，嗯…
馬又…面竹立花青魚定食
乜嘢加碗飯陳雲三文治整好晒啊
唔好意思啊，仲要你幫咗埋我手添冇
所謂喎，出面仲要有Cereal
Cook啊，平時係唔好一次過嘛
唔係個百份餐啊，OK喇
而家經濟差有生意係好事嚟㗎
噉係噉講，不過約好咗
六點時間越嚟越少喇
因為唔係噉夠膽着You
Tube Cooler嘅衫出嚟
都係着返校服算啦，噉會唔會好怪呢？
不過話是話原來呢一種生物真係好貪心啊
明明已經話過唔好就唔
使㗎喇，結果都係好想要F和九
一個毒癮龍講過唔識處理感情嘅人
根本就係垃圾
佢邊位啊？
仲有包雞，紙包雞
包紙包雞超人麪包同鮮榨香菜沙律係
而家走人跑過去嘅話
仲勉強講得前但而家噉樣根本行唔開眼係噉嘅
何必偏偏損中我點解要噉樣點解要
係我你太花心畀觀眾詛咒啊
初谷小姐？
仲有瑪莉亞小姐？
真係吖，我仲以為阿沙伯喺度忙緊咩
添頭先係伴佬撞到佢想咪帶埋佢
掛嚟囖原來你將啲曲奇送咗比瑪莉亞小姐
真係吖，你嗰陣時直接同我講咪得囖
呢度放心交畀我哋啦
你憑住極速嘅腳步送曲奇就得喇
今次就當係白色情人節
多謝你送咗朱古力畀我嘅回禮啦
係冇？
瑪莉亞小姐？
初谷小姐？
而且，我覺得阿沙走咗之後鋪頭就
會變返平時噉㗎喇呢間鋪好似菜
籠華手歌噉泄到空虛㗎
唔好意思啊，畀咗咁多麻煩你哋西多
士同豆腐火腩飯配一九七六分達㗎，係
我都係第一次嚟玩夢幻西餐廳咋
今日心情真係特別好走喇
冇你嘅事喇，快啲行啦，係
多謝你哋啊
得喇
西夜市西多士
豆腐火腩飯仲有乜都預備好好快啊
差啲外座到六時添阿嫂係咪真係會嚟呢？
西多士同學
阿嫂
係喇，雖然你曾經講過情人節朱古力
唔使我回禮畀你，但係你唔單止
嗰陣時救咗大小姐仲有一直以嚟都
幫咗我咁多而且可以收到你送
嘅情人節朱古力我好開心啊
為咗多謝你嘅心意請你收咗佢啊
家只係收到你份心意我已經好開心喇
多謝你啊，阿嫂阿
嫂阿…嫂
阿嫂而家我噉樣做，其實真係好咩？
真㗎咩？
冇所謂啦，都係早啲返去訓啦
我返嚟喇， Yo
嘩，摸嚟啊
我而家好肚餓啊，我想食櫻桃丸子啊
係喇…因為時間關係，我已經整好咗喇
係喇，我sop呢？
乜你頭先唔係出咗去接佢㗎咩？
阿sop佢喇
仲有少少手味要做埋先喇
初谷小姐
阿sop？
做咩啊？
點解你會喺度𠸏？
冇乜嘢，只係想係今日之內將
呢樣嘢送畀初谷小姐你啫
係噉嘅，雖然我之前冇收過你送嘅
情人節朱古力，但係咁耐以嚟
初谷小姐你真係幫咗我好多
你收咗佢嘅話，我會好開心㗎
我為你做咗咁多嘢，阿sop
你想就噉送包cookie畀我，就當冇數呀？
唔係啊，唔係噉樣㗎
我同你講下笑㗎咋
噉我唔下氣收咗佢㗎喇
噉太好喇
冇錯啊，人類係種衰過
立馬嘅人…人類係種
比小白唔易賀嘢同唔易令嘅生物
系噉就係回禮，下年情人節
我送coco給你啊
你唔好諗出隔籬啊
係人情c oco嚟㗎咋
呃，我知道喇
拍餅行動，思劍一頌侯公
欠債管家下課，由少個慢慢領略
財還愛情，愛還財
責任回避嘘で冇恋になる
回転頓電返し
打斬近距離觸れて革新嘅
勇敢伝ぼろ確定
天使の笑顔瞬間エスケープ
突然恋見つかる
今日の憂慮繋がらずには叶わない
自分大革命一体引っ張り言わない
やっぱり君が欲しい
空恋何かの用途がやっぱ
り恋今すぐ参ります
鈍感ストライキ優しく難関の先
あの日あの時あの場所運命
共鳴君がここにいたくて
ただ少女は恋をする
我robiillisand愛你
mix the love障
礙一杯，愛所以想待愛garlic
我愛이거를是Kund嘅愛
遠遠LY你在我支持嘅
ratherthanjust一個理論
不是一種對待了？
我嘅意見
這在лив尖嘅説dirty事
acting rouge or
never seen before
你在視頻中不cine
看它嘅時期被東西媚
iono嘅他們在直播
中原來這種時期吧？
surely會喜歡這邊嘅
曲trav manager嘅
音樂週報嗎，我ledge
這個是以你受賛嘅應該嗎？
這是疫情嘅嗎？
我是從《騎士》背景
噉樣觀點了個奇質嗎？
沙翁尊様