通知晚好，唔知大家仲記唔記得呢？
呢位少年，冇錯
佢就係個位為咗要還請一億5000円嘅債
今日都要拼命噉保護下優
大小姐嘅管家，令其殺
不過，冇聊過冇聊西餐廳嘅嘢就
唔好理住啦，時間好唔好跪失去咗
時間呢就係冇得返轉頭
所以而家嚟返次命中大會喇
殺他殺必死，殺必殺他死，殺必…死
包少管家，二期
真係熱過熱
熱中強啊，火辣辣水着返外遍
嘩，真係犀利啊
呢度簡直就同香橙群島嗰度一模一樣啊，估唔到
喺大屋範圍裏面竟然會有
私人沙灘呢種設施喎
而且啊，仲有個咁大嘅泳池𠻹仲大過
樓篤花園，仲埋呢頂沙也都得啊
呢頂沙就唔該落機泡啊
其實都冇乜特別咋
呢度只係洗咗個六七八億吒嗎
係啊，喺嗰邊嘅椰子樹
每十棵計其實都只係值一億5000英咁多嘅
一億5000英？
原來我只係值十棵椰子樹
哼，呢啲噉嘅地方有乜好啊
純粹就死路有個惡趣味嚟啫
不過，難得咁大個私人沙灘
冇理由唔落去游下水𠺢嗎
阿莎，人落水係會沉㗎
阿莎，阿悠佢…
哦，原來大小即係唔識游水嘎
唔係啊，人類嘅雜性本來就係喺
陸地上面生活嘅，所以根據人類嘅生
理教訓係唔可能喺水度生存㗎
如果係噉嘅話
不如我教你游水吖，好唔好啊，大小姐？
既然…既然垃圾你噉講…
係噉，你快到去換件泳衣先喇
你話換泳衣？
咪…咪煮出嚟呀我？
呢層噉就梗係喇
但係…始終唔得㗎
對我哋嚟講，食罪太早喇
總之，就算打死我，我都唔會落水㗎喇
而且，定唔係諗住你呢隻羅之流浩
就噉就可以打低紅蘿瓦嘛
我？
大小姐？
冇錯，真係太早喇
着轉嘅泳衣對住佢，始終…
呢個係憂啊，真係冇佢收啊
大小姐佢突然間發晒脾氣
係唔係我做錯咗啲乜嘢啊？
沙巴，呢件事就交畀我嚟處理啊，好
哈佬
上次管家飯enjoy吖嘛，阿優，阿豐
我哋又嚟揾你哋玩喇
就同上次一樣
其實我哋係畀人夾硬夾過嚟㗎咋
接四人4號
係喇，點解連我都…太好喇，人齊喇
聽講你忽然噉好死
搞咗個免費之水上party喎
咪叫晒佢哋嚟啦
幾時嘅事啊？
你做咗月空之行者去坐時空咋
咩噉樣唔好咩？
馬嚟喇
咁多位，我已經準備咗泳衣喇
你哋隨便揀自己鍾意嗰件啦
嘩，呢件襯我啊
呢件貴啲喎
我哋間屋有咁大個沙灘
完全唔用會好晒㗎
阿優啊，你唔介意㗎喎？
我同你講啊
無論你做咩我都係唔會落水㗎
馬嚟喇，小姐，噉就真係冇問題咩？
連貴老師都叫埋嚟
唔緊要，就好似貴老師話齋
如果大家一齊有啲開心嘅話
到時阿優都會忍唔住落水㗎
真係噉嘅話，就好啦
講起上嚟，不如阿十都揀返件啦
我覺得呢件好襯你啊
不過真係估唔到，貴老師噉好人㗎喎
可能喺我之前誤會咗佢喇
喂，你答應咗嘅嘢係咪會算數㗎？
係，你想喺度飲幾多就飲幾多喇
唔使同我客氣㗎
走
又係我天蔭，跟住係仲正過朱姿圖
嘅殺必死，講明啊，唔想犯重真
嘅，啲殺必死真要齊張，一個也不能少
啱啱個shot
如果擺上試管，肯定會Hit爆
對我哋影片研究部嚟講
仲可以為個騎拿手上個SIM卡呢
點解呢件泳衣好似得學小報噉𠸏？
宵夜，你聽住啊
絕對唔可以望過嚟呢一邊㗎，知唔知啊？
我我…
阿梗啊，你噉似咖啡好紅都面晒嘅
我我邊度有喎？
冇錯喇，你打住食兩家茶館呢
埋下嘅人揸到喇
係噉，你中意邊個多啲呢？
噉，呢層噉係…
少爺你，卑鄙冇恥，下流自家
阿耿，你果然…
不是啊，不是噉樣，你們果然甚麼？
阿耿果然是個小色狼啊
少爺，不是啊，你們兩個累弊喇
我只是被少爺問我喜歡
誰多啲，是他愛我…
你看看他們，個個都玩得好開心噉啊
哼，只會賣蚊賣肉嘅
只會搞到整套嘢不倫不例，咳咗片還會被人投訴呢
咩係嘛？
不過，對於青少年來講其實都幾健康喎
你知唔知啊，木珠女士
好似噉樣同啲學生交流，都會係老師其中
一樣好重要嘅工作嚟㗎
點知啊
我又學到嘢喇，前輩
講得冇錯，我嘅職責係幫天主引導小朋友
我好同意你嘅講法嘅
你都好明白事理喎
嚟啦，飲聖…飲多一杯喇
不過，我嘅説係你係乜水呀？
我只不過係一個路過嘅修女嚟啊
係啊，只不過凡事都唔係絕對嘅
大小姐，不如大小姐你都換
件衫吹同大家齊玩啦
冇料，嗰啲只不過係小學
雞玩嘅嘢嚟㗎吒嗎
比起同佢哋一齊玩，一路睇創富坊
一路見住國際個股價大跌點得開心好多喎
不過，我知道你好想出去玩嘅
睇下，本書都反轉咗喇
有係喎
噉係
噉嘅，我訓練緊大佬吒嗎
嘞…
阿沙
有興趣嘅話
不如阿沙你都一齊嚟遊水啦
阿沙，阿…啊
不過就噉有大小姐接埋一夠㗎喎…
我冇乜所謂，你唔使擔心
摩利阿同阿沙你哋想去
happy嘅噉就去囖
我覺得悶嘅話，就會去揾嘢做㗎啦
好啦，你哋快啲出去囖
我仲要一日之內將第一期至第十期
嘅《苦奪龍》，同埋所有外傳
全部都睇晒㗎
一日之內睇到咁多期？
人哋都畫公仔畫出場喇
阿朔仲係唔明我嘅心情
好似感覺到一股邪氣啊
同一時間有某位少女
企咗喺大屋門外，好似Eva嗰個被迫坐上部
巨大幾十人嘅少年一樣，喺度煩惱緊
真係吖，講起上嚟我就扯火喇
點解家姐成日都煩到人㗎？
祖谷啊，我而家係阿優家屋㗎
不如你啲快啲過嚟啦，大家都話都好
總之，要趁家姐未搞到Joy
to the World嗰陣時
帶佢走
講起上嚟，我莫謬而言走過嚟呢一度
阿朔佢唔知我嚟㗎喎
做咩我會咁緊張㗎？
我只係嚟呢一度接家姐走啫
冇錯喇，我又唔係特登嚟呢
一度揾阿朔嘅，姐姐？
唔好意思啊
係某單樓大褲窿抽返嚟嘅
水上樂園入場圈啊，點樣啊？
阿朔，請你同我去呢個
歡樂天地度，玩返…
噉樣講，唔知阿朔佢會
唔會答應同我去呢？
阿寶
祖谷小姐？
真係不愧係阿豐啊
撞上我哋都仲可以連鐵道爆晒combo啊
果然淨係靠阿全一個係
抵擋唔到佢哋嘅攻擊嘅
你哋兩個唔再認真啲打
我哋就會輸㗎喇
啲嘢仲唔肯投降嘅，就睇住喇
你個飯骨仔裸露煞喎
真係忍情冷暖喎
哼，你唔使喊我大小姐
咩嚟唔嚟仲有我喺你身邊呢？
糟
噉我都畀啲顏色你哋睇喇
冇視我？
係啊，你今集收得功喇
靚月球
香蕉球
請你啊，三，你好擔心阿優喎
不過，大小姐仲硬頸過童奶啊
噉不如你而家過去揾佢吖
我諗佢而家都差唔多係
時候改變主意㗎喇
講得冇錯
大小姐，點樣啊？
你都應該去…
噉嘎？
大小姐
去咗邊度嗱？
我個同學，千英同學，好…好得唔住啊
原來係噉，真係估唔到喎
靈奇同學你，係個變態佬啊
做咩突然間話我變態啊
唔緊要㗎喎
其實我真係完全唔mind㗎喎
係真㗎，本書我咪怎麼借㗎咋
屎毛筆記都有，埋到出晒面喇
同…同志，好得唔住啊
嚇死我啊，海港都有話人嚇人好易暈啊
你咪係…阿桑？
左…左谷小姐？
對…得唔住啊
其實我啊，絕對唔係真係想睇你㗎
你話咩話？
喂啊，沙巴，你噉講即係咩意思啊？
你噉講即係話見到我啊
都要洗眼唔使見我啦
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
其實…我啊…好對唔住啊
點算好啦
我又唔小心激怒咗初谷小姐喇
係啊，我仲蠢過蠢財王子啊
真係吖，我做咩又發佢脾氣喎
本來仲諗住陣間同佢開開心心噉玩𠺢嗎
噉着會唔會太大膽呢？
不過，三點式泳衣都真係好普通啫
我對住阿沙佢一定要勇敢啲啊
細澤同學
你比我想像中仲要成熟得多喎
咩係啊？
真喺令人眼前一亮啊
今日開始可唔可以叫你做Honey啊？
係噉，我唔可以叫阿沙你…
你好啊，細澤同學
阿沙
搞錯啊，今日做咩啊？
而家要盡快揾返大小姐先喇
大小姐
阿沙？
大小姐，仲要到揾到你喇
阿沙，你喺呢度做乜嘢啊？
係喇，應該點講呢？
阿沙，你無論如何都要想…
可唔可以當完全冇發生過啊？
我…我知道喇
頭先嘅事就好似圍刀上面啲條目噉
自動河蟹咗段Record都冇事喇
你噉係咩意思啊？
大小姐？
阿沙，仲要返心落白啊
等陣先啊，大小姐，去邊啊？
大小姐呀？
係我嘎？
齋，你做乜突然之間咁高𠸏？
少少爺，唔係㗎
你同周都池一樣睇我唔到㗎
不愧係班級代表Red喇
你今日嘅話，題聲直球爆晒脆啊
多得阿全，我哋鍾意可以超越大道志之勢
嘅真寵，而家唔係講呢啲嘢嘅時候喎
究竟係邊個？
大小姐？
阿優？
唔係，嗰個唔係阿優嚟㗎
佢肯定係畀啲唔知咩控制住喇
你睇下
噉都被你發現到，我就係用呢個女仔負面
情緒多產生嘅蠟棺作為媒介而復活嘅
又會噉似機神最多攻略嘅內容𠸏？
你到底有咩目的啊？
唔好畀返大小姐個身體我喇喎
噉係唔得喇
呢個女仔同我，真係有好多嘢都好似
冇錯，我都想…
我都好想去海灘或者泳池到游水
但係，一直都因為自己係長明公主而
唔夠膽穿三點色，結果我咁大個
都要穿校服換裝
真係…
嗰啲靠埋陸視葉線
零笨麻拉路，埋DVD嘅角色，簡直係動
漫界嘅恥辱啊
我真係完全唔明白
啲蝕蝕蝗蝠嘅鏡頭究竟有咩噉好睇囖？
最初係我爸話自己好pure好true
但係又通宵瘋狂蜂十個鐘接佢觀眾
呢份怨恨唔係應該向全世界發泄出嚟嗎？
睇嚟，呢一隻怨靈心真係唔多闊喎
講真啊，我諗佢只係亂咁揾人發泄下啫
放手聲啊
其實呢個女仔諗嘅嘢同我一模一樣
佢係因為畀朋友排車而衝門怨恨㗎
你話大小姐？
呢隻嘢，仲難搞個中醫病病人
終於輪到我出場喇
定返D個靚字留畀我表演啦
古拉斯先生？
警備機械人同埋SP部隊
即刻救奔戴小姐返嚟
呢個女仔係你哋嘅主人
係咪夠膽出手咩？
呢隻嘢噉卑鄙𠸏？
司機員，便當時間
等我嚟啦
就係後面個影控制住阿優嘅
只要打低佢嘅話…
初谷小姐
明明有慧高靜，都仲要走到咁高
不過噉樣先似初谷嘅性格㗎咩？
係喎，呢個時候應該要揾依晴嘅
任局，有失蹤啊
飄…水中飄
佢哋喇，去咗邊囖？
神秘事件出現最關鍵嗰個梗係會失蹤
唔係點拖延時間呢？
你抵死睇呢套嘢咩？
真係吖，佢有事擋失腦喇
係咪已經冇晒伏筆嗱？
阿莎呀？
就等我去救返大小姐返嚟啦
憑你呢個噉嘅管家仔可以做得啲乜嘢？
阿莎呀？
大小姐
對唔住，大小姐
日日都係我唔好，所以，唔該你醒返喇
大小姐
阿莎
大小姐，你捉實我唔好放手啊
睇住你嗰種美人㗎
你啊，唔可以噉白眼㗎
Hey
哎喲，阿莎先生？
阿莎…
唔係啊，媽，呢個唔係絲拉劇，動漫嗎？
甚至紙巾廣告都用到爛晒
石落去就係人都變如花哥哥嘅…
人工呼吸劇情
冇時間再猶豫喇，再係噉嘅阿莎就會…
大小姐…
睇嚟，呢度係荒島嚟喎…
唔使驚，我做過生還嘟嘅替身㗎
特首部隊揾到嚟之前，我唔會畀大
小姐捱苦㗎
對唔住，阿莎，都係因為我…
如果我…如果我唔係喺度撩撩鈴鈴嘅話…
大小姐…
係喇，其實望真啲呢件文衣
真係好想大小姐你啊
你唔傻㗎咩，呢個時候仲講埋晒啲噉嘅嘢
又係𠸏，不過
大小姐你唔使擔心㗎，就算返唔到大屋都好
我都會喺度一直保護
大小姐你㗎，放心啦
阿莎…
冇錯，我唔使擔心
因為…有你喺我身邊…
哎喲，係咪出場得太早呢？
我…
我嚟喎
太好喇，原來你倆個都冇事
點解大哥都喺度㗎？
因為呢度…
都仲係大屋範圍之內囖
阿莎再一次深深感受到3000
縣家勁過大哥成嘅財力喎
我完全唔覺得有咩下一橋啊
噉…
阿文，你唔可以諗到嘢
就等個個大佬啱出嚟喇
收你500円
多謝班長，沿住呢條路一直行就係㗎喇
喂，姐姐，唔該你可唔可以解釋
下你而家喺度做緊啲乜嘢呢？
錯，因為我今個月嘅荷包
有光氧化喇，所以呢…
呢啲船係咩解釋啊？
唔該你啊，即係將啲錢還晒畀其他人啊
點解姐你硬係噉樣㗎？
你揾全職嘅啲都唔得嘎？
唔可以啊
講一啲話吧
tanai好，一會我倆出發喇
知喇，這回咪笨
噉你堅定呢查既？
噉我得解督咩啊？
我哋就異族，其他咪就唔同哋
唔係啊，咱哋都冇異族喇
我哋
返嚟喇
我哋返嚟喇