Heart to Heart嘅距離
啲人話春光似海
盛盛如花就係噉喇，係喎，噉咪係東風夜放花千樹囖
雖然夏田嗰邊啲櫻花開得好靚
但係東京呢度都唔舒適喎，又係喎
喺夏田嗰陣我哋都有想獲花係喇
其實…我想同你講嘅係…
係喇…你知唔知附近嗰個景點啊？
就係喺銀行商店街嗰個呢景點？
唔知啊，啲官員係唔係都話景點？
乜原來係真嘎咩？
真㗎，非了真㗎
就喺呢個公園前面啫，唔哀嘅，不如一齊去睇下聽講
去嗰度嘅話，斜陽落下心中都不必
驚慌都好嘅，要講啲噉嘅話，題
喺嗰個地方可能會…
睇下，話咁快就到喇
呢一個就係商店街嘅景點
幸福摩天輪喇，係咪好壯觀呢？
個摩天輪有成一百米咁高
七隻山寨高大疊羅漢先高過佢㗎，我之前都唔
知有個咁高嘅摩天輪嘅
我…我都係一樣
完全唔知到有…有呢樣嘢住室…只能有
畏高症好啦，聰谷小姐
我哋一齊坐上去啦，上去大喊top
of the world
住室二，中村有一個畏高症都冇
佢咁嚴重但…，但係…我…
我有好緊要嘅嘢要同你…
但…，但係…我…
我哋就更加要上去啦
上咗去之後就只係得返我哋兩個
點樣傾都得喇，嚟啦
快啲行啦，聰谷小姐好啊…好啊…
真係大鵝在高空，高尊美尊高明
文在冷小空，暗示前冇路講起上
嚟，原來宵夜小姐你屋企都幾有錢嘎喎
哈哈，噉講嘢啊，原來我屋企
喺阿十里眼中只係得聰谷嘅
level咁多㗎咋？
唔係啊，唔好誤會啊
我唔係噉嘅意思啊
呢度食得朝即住得舒適
開篇又噉講食講排場，仲有個咁可愛嘅女僕小
姐𠻹我真心噉覺得好犀利㗎
眼係覺得你嗰句可愛嘅女僕小姐真係有
嘢囖，唔通你隻嘢對阿晴起疼？
法官大人，你對眼唔可以當證據㗎
都係線數啦，你呢個開晒主角威能
有小強及生命力嘅管家
受歡迎都好理所當然咋
但係開後宮咗死冇全失喇，咪講到拍管家後宮屎
噉喇，而且我都唔識同女神相處
只係個獨男你，結果就算有鍾意嘅人
夠喇，你鍾意點就點啦
絕望喇…地理好心坦啊，你做咩啊
突然間唔出聲嘎？
對唔住啊，我只喺啱啱諗返
起啲以前嘅事咋，阿桑
你知唔知阿優去咗邊啊？
頭先佢話好攰，想睡一陣㗎喎，唔通…
佢唔係休息室喇
周圍揾雲晒都唔見佢啊，大小姐…
好犀利啊
快啲睇下，初谷小姐呢個望平
360高清全景冇得頂啊，係啊
呢度嘅風景真係好靚啊
初谷小姐我從來未見過咁靚嘅風景㗎，仲靚過
King's Cube嗰啲無敵窗景啊
係喇，你一直都閉埋眼就咩
風景都睇唔到㗎喇，唔緊要㗎
用盧卡狗嘅心之眼就咩都可以睇得到
㗎喇，唔係啊，睇風景應該要肉眼
唔好用啲咩白眼寫輪眼啊，你噉
堅持，唔通初谷小姐，你又畏高症嘎？
你傻㗎咩，邊有噉啲可能喎
你估我係細路仔咩，我又點可能會拍啲歌嘅
地方先至得㗎，畏高嘅人唔一定係
細路仔㗎喎，睇住嚟喇，啲噉嘅風
景，只要我有心想睇嘅話
我有心想睇嘅話，就…完全…
完全冇問題㗎喇，佢果然拍嗰個P
aco啊，講起上嚟，佢呢種噉旺盛
消氣嘅烈火紅心
同點都唔服孫嘅性格，就好似係YOU噉做咩啊？
佢哋兩個都好可愛啊
停咗嘎？
等陣喇，喂，初谷小姐，我哋係咪…
冇問題㗎，停一陣㗎咋
唔會變係天空都成噉搖搖晃㗎，唔會死？
係咪真㗎？
真個單元嘩，情況就係噉
事不宜遲，我哋而家即刻展開3000冤
憂大小姐嘅跳躍大搜查線喇
雖然佢睇落唔似畀拐帶藍玉捉走咗
但係呢件事都關乎到愛宅家嘅威信
所以就由我哋呢幾個ID精英嚟揾出
真相喇，再講返細路
仲有邊瞓緊舊𠺢嘛，你估你係精英大師咩？
總之，爸爸我已經喺屋裏面佈置咗
完美嘅火箭兵團陷阱阿優佢最鍾意睇
漫畫㗎喇，只要佢好似噉樣
呢本漫畫嘅畫…
痛，好痛，真係好痛啊
我宅家真喺前途好稀罕生命嘅猶拒數唔好理佢
我嗰日又唔會再穿越時空嘅少女㗎
我哋而家四周嚟揾下佢喇，但
係少爺小姐，呢個會場大大嘅話
得噉緊要，我哋應該點樣揾先好喎
又係喎，總之我哋要揾埋每一間房
一定要喺海貓名逸之前揾返佢嘅係
囖有咩事啊，以晴？
不如我哋，試下帶畀阿優問吓佢喺邊
以晴啊，你做咩廢話啊
你打個電話暫時未能接通，下嚟呢個時候
唱下歌就會好好多㗎喇啊？
唱歌？
嗯我以前啲成績同廢茶冇用阿剛
叮噹馬尾所以請家庭教師上門補習
嗰個老師成日都噉同我講㗎
世界嵐都咪怕，最緊要唱嘢玩吉他不
過，嗰位老師完全冇教過點温書只係
教我提吉他，仲幫支吉他改名叫
吉太添真係夠晒古怪啊
與其係話佢古怪到，不如話佢係亂咁嚟嘅麻
辣教師囖係啊，但係佢好得意
我好鍾意佢㗎，佢臨走嗰陣送畀我嘅
吉他，我覺得細嚟過DMC嗰支㗎，吓？
不過咁都好嘅，唱就唱喇，係噉
你同我一齊唱啊，好啊，好啦，咳
媽，你有隻笑面樣，笑面樣
笑面樣媽，你有隻笑面樣
太陽冇白雨上原來你真係唱嘎
馬尼拉尼你…你噉講係咩意思啊
而且你，仲要唱馬尼有隻笑面樣添
而家啲女仔邊會唱呢啲兒歌㗎，係
係噉又點喎，人哋個腦第一時間係諗起
呢一首歌吖嘛，仲有啊，明明係你
自己話要唱歌㗎
我先至唱吒嘛，點解你唔唱喎，雖然我冇唱
不過你而家個心情應該
冇咁緊張喇，係咪？
嗯…
點樣啊？
你…你噉樣真係好奸謬喎
噉你又唔好噉講
係噉都差唔多係時候要聽
我哋講嗰啲重要嘅事喇
其實，有一件事我一定要同
阿寶你道歉㗎，道歉？
嗯…
草菊小姐你喺度講乜嘢啊？
咁耐以嚟都係得我不斷帶麻煩畀你吒嘛
所以，如果要道歉嘅話
應該係我道歉先喇
係同阿煞有關㗎，吓？
關於你同阿煞嘅事
我講過話會同你打氣嘅但我又做咗啲好對唔住你嘅
事我背叛咗你，真係好對唔住
真係吖，大小姐佢到底
一個人走咗去邊呢？
嗯，我諗我應該知佢去咗邊嘅啊？
點講好呢？
因為佢好驚寂嘛，所以…
係喇，你個親生父母而家係咪仲喺度㗎？
我諗係㗎，佢哋命硬過啲
小強如果你父母金盆洗手，金茶攞口
再返嚟同你話要一齊住嘅話
噉你會點做？
我知道呢啲噉嘅事發生嘅機會係零囖噉㗎
使唔使噉講？
唔會有第二次㗎喇，第二次？
不過，總有一日我一定要揾到我
嗰個失蹤好耐嘅哥哥㗎啊？
咩你做咗錯咗？
都係揾哥哥
不過佢年紀就大過我好多喇啊？
咩係啊？
嗯？
原來係噉有啲咩事啊？
唔係啊，其實我…
見而家只係得我哋兩個
我老實話你知吖，係你聽住啊，其實我一直都
好想揾人叫佢做哥哥㗎啊？
而且最近，我都煩惱緊應該用邊個
稱呼嚟叫你先好下下叫你做欠債管家
又好似衰咗少少噉喎，哦
原來係噉啊咩嘢叫做
原來係噉呀？喲
你真係一點都唔理解我呢啲犀利嘅
小女心事㗎啊，對唔住啊，講親小女
心事我就犀利喇…
因為噉，我而家定間諗到…
不如以後我叫你做阿細個哥好冇吖
我個名又唔係叫Leslie噉我係…
講起上嚟，大小姐到底走咗去邊度呢？
咩？
原來你唔知嘎咩？
只知佢…
即係阿Yo佢媽媽呢叫
得噉close𠸏？
佢以前成日同媽媽一齊睇星㗎
所以佢一覺得寂寞就會一個人去睇星星㗎喇
上個月我嘅生日嗰日夜晚
我同阿Sap兩個人喺學校獨處，但係嗰陣時…
我收到佢送嘅生日禮物係一世包曲旗
同埋一啲好難忘嘅回憶，雖然嗰
份禮物佢只係諗住用嚟做回禮對
阿Sap嚟講除咗多謝之外根
本就冇其他意思，但係…
嗰陣時我感覺到自己真正嘅心意其實我…
其實我…
真係鍾意咗
…
所以一直都講唔出口
只係噉咋？
呃…
你…你噉講算點喎？
咩只係噉咋？
我係好認真噉同你講㗎，吓？
哦係啊，吓？
你鍾意咗阿Sap？
點解？
阿布你聽完之後嘅反應同
我預計嘅差咁遠𠸏？
對唔住啊，係咪我頭先講得唔清楚啊？
頭先嘅嘢你當冇聽過喇
不如我重新講多次你聽吖，唔使啦，其實你唔使
做人肉錄音機嘅只係…
你頭先噉樣太過嚴肅喇
搞到我以為你仲會同我講喂而家…
已經係阿Sap嘅女朋友主噉㗎
類似呢啲噉嘅嘢𠺢嘛，有…有咩
可能噉喎
我點會同阿Sap拍拖先得㗎？
完全諗都冇諗過啊，但係…
你唔係頭先先講完你鐘意咗佢咩？
點解到而家你仲係笑得出㗎？
而家明明係我對你唔住喎
或者真係好似你講嘅噉喇，其實上次去夏田
嘅時候我已經知道㗎喇
之前當我同阿Sap表白嗰陣係驚以後
都見唔到佢驚要搞到猶豫同
評審員噉永不相見，不過…
其實只要想見面嘅話
係隨時都可以見㗎，我哋兩個又唔係呢一世都唔會
再見面嘅亦都唔會點樣嗌交喎
握握手一起散散步就好開心㗎喇
而家甚至係將來我諗阿Sap佢都
可能唔會鍾意我㗎喇，但係噉唔
代表會永遠同佢分開𠺢嘛
所以如果有人鍾意咗阿Sap噉我就會…
用巴美羅古拉羅古高卡莫
尼由嗰個人度搶返佢
不過，我噉樣講完
出谷小姐，你會唔會走去表白㗎？
其實呢件事
你可以完全唔使你愛而感受㗎喎
我應該唔會走去同佢表白㗎
點解唔表白啊？
係因為驚我覺得好難受呀？
唔係啊，只係…
講出嚟你唔好笑我喎
如果係自己主動講鐘意對方
感覺好似輸咗噉，搞到人好唔憤氣喎
你哋係咩小學歸理論嚟㗎？
邊度小學喎，好重要㗎
如果係對方主動開口同我表白
噉我都會考慮下接唔接受佢嘅
但係要我開口先喎
噉同向敵人舉白旗有咩分別喎
但係，拍拖呢樣嘢
根本就冇話邊個贏邊個輸㗎喎
不過…
噉樣就算係公平競爭喇
到底最後結果會係我追到阿莎先呢？
定一話係阿莎佢會
主動向草菊女表白先呢？
唔…唔知道呢？
大小姐
我…
阿莎？
終於都揾到你喇
你一個人走咗嚟呢度做乜嘢啊？
冇咩啊…
我都係行下…過咗嚟啫
或者係因為今年
喺夏田嗰陣諗起嘅嘢多過以前好多
見到少爺同佢啲屋企人，有啲感觸啊
好似三小妖噉融洽，其實都唔錯
但係有啲父母令子女變成
孤兒仔流落到谷底喎
咁又係𠸏
而且，如果屋企人係自己一直陪喺
身邊嘅人，噉瑪莉亞小姐同埋我…
之前曾經發生過啲嘢
有個話點樣都會陪喺我身邊，係好先生話保
護我嘅男人，突然潛咗水，仲極度深潛
媽媽喇，仲有瑪莉亞第時
雖然瑪莉亞而家好似屋企人一樣
一直陪喺我身邊，但係總有一日佢
都會鍾意人，到時佢都係會離開我嘅
我覺得，嗰一日
好似就係冇幾耐之後嘅事噉
大小姐，呢個時候我一定要講啲嘢㗎
佢明明只係個細路女，但係個背影噉寂寞
不如講，我會隨你步，你迷途
亦會全程伴你飛，一世留喺你身邊
唔得，啲咁膚淺嘅約定
就算講幾多次都係無意義㗎
要講得出打動心靈
驅除大小姐心裏面寂寞嘅説話
係噉我…
大小姐
個隻手指
Your left
brain has nothing
right， Your
right brain has
nothing left
如果你以為你做啲噉嘅
就可以引我笑嘅，噉我勸你下世加入顧問
團，等佢哋砍掉你個腦
重練狡激技術喇
對…對唔住啊
啲説話講唔出口嗰陣，我就會噉㗎喇
你個阿煞啊
真係頓到成個圓堂手噉㗎
噉冇辦法啦
暫時就將你留得喺我身邊先喇
我？
所以冇我嘅批准
你就絕對唔可以離開我㗎
係
你都幾好嘢㗎喎
宵夜小姐？
仲有瑪莉亞小姐？
雖然有大半集都唔爆笑啊
但係你最後呢一炮真係爆而精啊
阿優啊
你真係吖
突然間唔見咗人都有㗎
阿優啊
你做乜嘢啊？
放心啦
我冇嘢啊
好啦
大家放完葡萄牌
噉我B rick醒路醒神啦嘛
噉係時候我個魔法舞台就押續表演喇
押續表演？
你冇同我講話你好似你爸爸噉揾
K aito維根Show呀？
你咪亂咁廿四啊
睇嘢喇
好靚啊
係煙花啊
真係喎
但點解呢個時候降㗎？
一定係唔知邊度有個
有錢人喺度慶祝緊喇
例如阿優嗰啲呢
可能係喇
雖然我哋未知今日所見煙花嘅牌子名啊
但係生日都放過慶級嘅煙花實係好貴囖
冇錯啊
不過…
其實好多時候，有千萬萬人嘅
我哋望住同一個天空
就算大家身處喺唔同嘅地方都好，都好啦
哦？
你同我都係
同天空，同分鐘
一切都…有誘惑，但係心中有請客
天空中有光，天空上有歪路
blinking
既然我哋想做下當年
我哋想做下當年呢，我就操作
了每一項工作
但…想做出自己…
我嘜不洗
…我好想做答案
我好想做答案
I'm so excited
…I'msoexcited
お嬢様，いよいよセカンドシ
ーズンも一区切りですね
千秋肉踊る怒涛の世界
哦
気合入ってますね
球界裏ツアー音満塁嘅な緊迫感
實在比你鍛鍊嘅耶
這個説法也非常適合
要對着臨命嘅同胞來拔手
flautely挑戰更嚴重嘅強勢
振奪更嚴重嘅強勢
Run…去elkaar與同胞打…
這個…振奪
更嚴重嘅強勢，還要是我們帶來新角色了
還要是我們帶來新角色了
欸
怎麼還要crafts？
怎麼辦？
我們快到了
接下來嘅是Mo
Hayate嘅故事
是師父和美女嘅話，題
好嘅，接下來嘅是Mo
Hayate嘅故事
是師父和美女嘅話，題