大家仲記唔記得呢
喺日本有一個仲有錢過叫金叔叔嘅超級無敵大富
豪，唔知你又知唔知
繼承家族龐大資產嘅少女，有一次咁啱嘔吟
巧合遇到一個
爭落周生債嘅少年仲請埋佢做管家
阿嫂，住完呢度之後，上二樓打掃啊
係，瑪莉亞小姐
少年個名叫凌田沙
佢父母信咗可信兄弟而揸落一億5000円嘅債
少年一時衝動諗出咗特種命運綁架計劃
想拐走3000日，但係呢位
少女以為係愛啲告白仲對嘅
De pp賽堂，同埋你死未啊
點知少女真係好似白榮遜
噉被整朝明明拐走咗
少年就做咗少女救命一人兼二中人
少女請咗呢位冇地方住又
冇錢買樓嘅少年做自己管家
仲幫佢債務一筆清磚咗
仲冇利息冇抵押，淨係要分40元還款嘅貸款
少年同少女返同一間學校
仲識咗好多唔同嘅人
答答識多隻識講嘢嘅老虎？
咩答答啊？
總之呢個少年為咗報答少女嘅大地恩情
佢冇時冇刻都好皮心氣
點都要成為一個一流嘅管家
噉呢啲卵嘴
電視機前面嘅小朋友聽唔聽得明啊？
唔明啊，問小明喇
好啦，廢話少講喇
爆笑管家二期真正第一集而家嚟料喇
禁忌嘅自由，悉不打馬拉松
噉專心睇緊乜嘢啊，大小姐？
2月1號喎，係馬拉松大賽呀？
好啦，依依噉啊
當日我要高息，時制day off
你點可以晨早樓樓
做埋啲咁墮落嘅決定嘎？
你講咩喎，馬力呀？
你想學參加呢啲伴侶會師孩在荒野腐化
鮮血除靈魂飄散嘅死亡遊戲乜？
你噉講太誇張喇
不過，大小姐得個13歲
雖然佢跳級做咗高中生，但要佢跑
咁遠，噉嘅做法會唔會太過變態
太過冇人性？
係喇…
唔會有事嘅，就係因為噉
所以先至可以自由選擇參加嘅項目
你就自由噉，強制性揀一樣參加
唔…
好煩啊
為咗要出賽嚟呢度練跑真係麻煩啊
要㗎，唔係突然間要跑比賽
對身體唔係噉好㗎
唉…
我覺得呢啲天寒地凍嘅天氣
就係着住啲短袖衫褲練跑咪仲容易冷山風
仲有𠻹啊
點解呢班人會喺呢度出現㗎？
Yo
兩位早晨啊
我係你圍觀㗎
記得要畀位嗰日喇
噉嘅，阿梗少爺
依晴小姐同埋少爺小姐，都係因為擔心大小姐你
先至好似靈陰噉嚟同你打氣
噉唔係幾好咩？
算把喇，阿姨都教我演個演學蟹啊
佢蝦子一張廢笛子就有份
你哋係嚟攞經典掙慶㗎
阿雪㗎，阿雪㗎
係你夾硬要我嚟
我先畀面嚟呢度練習㗎咋
唔好怨我會落場啊
得喇…係噉我哋開始練習喇
真係麻煩啊
喂，係咪真係得㗎？
阿優佢出晒名罪魄運動㗎喎
一定得㗎
佢唔鍾意運動係因為唔知有幾好玩啫
不過，今次佢實明㗎
過咗五分鐘
唔得喇
罪魄龍係會死
噉樣就話會死，佢跑得㗎喇
50米左右啫
我都話咗㗎喇
跟丸子一樣，都係運動白痴
大小姐，你唔係身體有邊到唔舒服𠻺嗎？
唔舒服你個頭啊
得兩隻腳支撐身體
噉咪夠重，根本唔適合跑
好唔好我只係忍耐
噉我哋咪超越人類啦
OK喇，對阿優嚟講先加速放㗎喇
唔係跑得三米就慣低都算好嘢㗎喇
閉嘴喇
總之，今日我唔跑喇
大小姐啊
哎吔，你真係用處冇一點啊
賴氏先生？
真係吖，你嚟咗我哋3000縣家都
有成50幾集咁耐喇，但我身為總管
家，總覺得你咁耐以嚟嘅工作表現呢？
與其話你引導主人向善啊
不如話你令佢越來越廢啦，係咪啊？
我？
你話邊個越嚟越廢啊？
大小姐，你真係精力過盛
阿三佢做我管家，係做咗一百好好㗎
淨係保護你嘅SP就夠喇
唔可以引導主人去征逃嘅話，根本唔算得
係一個一流嘅管家
今次長馬拉松大賽啊
實會落到第一㗎，就算到上皇平與外
都要證明阿三係正㗎
係咪真係得先？
如果你做唔到嘅
佢就要即刻執包袱離開呢度喎
你多個，阿三
噉我明白喇
係噉我放長雙眼睇下你哋嘅好戲㗎喇
咩住先啊
估唔到你會玩得咁大㗎喎
你話比賽要攞第一名，噉即係話？
我知道啊，其他隊手可以唔理
只要贏到嗰個人就唔會有問題㗎喇
嗰個人…
就係佢
你話馬拉松大賽嘅事？
係啊，因為初谷小即係學生會會長
準備工作一定係好辛苦㗎喇
其實都冇咩嘅
我自己都會落場參加比賽㗎
同初谷一齊跑，肯定會比佢屈晒肌㗎
所以你要調查下，佢唔參加邊啲項目㗎
係噉，唔知道初谷小姐你
會參加邊幾樣項目呢？
我鋪晒咁多項喇
乜係呀？
阿十，你特登走過嚟問我
會參加邊啲項目？
係咪阿優想揀我冇參加嘅嗰啲
等佢都可以贏返一個半個項目呀？
不過，又真係幾難得
阿優佢會噉主動要參加呢啲活動嘅
睇嚟，佢真係有少少唔同咗喎
就送呢樣嘢畀你啊，當係鼓勵啊
佢真係自由式馬拉松？
係孝金佢講嘅，佢話係白王學院五
大傳統活動之一，今年又不打銀
行贊助，所以想搞返喎
至於詳情係點，連我都唔係好清楚
乜係呀？
話埋你知啊，因為係學院嘅五大傳統活動
所以會有獎金
聽講今次獎金總額
有成一億5000円㗎
一億5000円呀？
你話咩啊？
係咪唔好説？
贏到仲會一億5000円呀？
你啲機會係咪屬於我㗎？
只要係兩個人一組，咩人都可以參加㗎
噉好啊，如果有咁多錢…
你報信獎金麻煩就得
佢係老師佢，真係要參加
有個噉嘅姐姐真係失禮死人啊
自由式馬拉松，兩個人一組
獎金有一億5000円咁多…
如果贏到呢筆獎金
就可以還清我爭大小姐嘅債啊
一人日一個夢想嘅自由式
馬拉松大賽，仲剩返兩日
成日坐喺度頭
你個體能唔係真係噉差𠻺嗎？
邊有都噉嘅事啊
係啊，殺個死亡行軍太辛苦吒嘛
但係你唔係同古拉斯講好㗎咩？
如果攞唔到冠軍嘅，噉阿十就會…
其實呢件事阿十你係咪都贊成㗎？
因為自由式馬拉松係八王學院…
嘅五大傳統活動當中
最辛苦嘅嗰個嚟喎
一定冇問題嘅
大小姐會冇驚冇險帶到
終點一馬當先，一定輸了
我好有信心嘅，大小姐
係噉我哋都差唔多係時候繼續練跑囖
我又咪拉啦
講起上嚟，其實大小姐你個
身體柔軟度又幾高㗎喎
咩係咩？
係啊
不過呢啲動作可以做到咋喎
噉已經好犀利喇
乜嘢都冇做過就可以彎到噉低
話唔定連王啓昌一次馬都可以做得到喎
係咩？
係噉，我要再畀啲心機先得喇
你可以形象改造，變成運動天才啊
要加油啊
咩？
阿煞佢竟然可以令到唔鍾意
運動嘅阿丘主動話要練習？
就係噉樣
嚟到馬拉松大賽當日
掙金猶神一億5000億
有咗呢筆錢，我就可以任人
行走好耐嘅8月年周四喇
佢發咩花癲啊？
嚟吓喇，説老幾
樣總之適當噉棄權噉咪得囖
特別係參加自由式嘅人，都唔知佢哋諗乜嘢㗎
呢個人唔係喺一年級女子項目
全部都贏晒嘅呂寶？
唔係，應該係會長大人恭喜你啊
抄金多謝你啊，如果連自由
式都贏埋，就見個飛人都長㗎喇
好啦，你就畀心機喇，你喺度講乜嘢啊？
你都要一齊參加㗎，因為
喺學生會入面，只係得你一個，咩都冇
參加咋，所以最後一項
一定要參加放心喇，我會同你一齊落場
跑㗎喇，你倆個一早知嘅話
埋你知啊，今次馬拉還要圍繞白黃學院
跑一個圈，不過應該冇問題
嘅要快過小明上廣州啊
好啦跟住落黎即將開始嘅
系自由式馬拉松嘩，真係Be
ep le-千、Beeple-
si噉喎，如果係噉，大小姐要
贏，會唔會好辛苦？
如果我輸咗嘅話
阿SAP就會畀人炒魷魚？
我一定會畀心機大小姐
你已經好努力噉練習過㗎喇，我哋係一體㗎
嘛，左腳嘅不足由白血球填補好
我哋一齊向終點出發喇
阿莎…
阿係喇，兩位唔好意思啊
阿係
你哋再唔起跑，我收唔到工㗎喇
嘩，幾時跑二氣㗎？
唔好理啦，跑左先喇，阿莎
阿係
阿莎佢，冇問題㗎喎
好啦
咪政府呢個傳統項目攞得獎金呢？
第一位嘉賓就係貴賭…
我只係密密送合音燃燒雲飯畀少爺啱
點會變成噉㗎？
請問，莎莎小姐
你認為邊個會贏到冠軍啊？
呢層啊…
我諗第一名嗰個就會贏到冠軍啊
係噉，非常多最高興嘅女朋友
莎莎小姐嘅詳細解釋喇
你哋呢句傻嘢啊
飛雪龍跑得太快，隻手會斷㗎
講賽跑過仲差過上校喇
跑唔快要撞機械海㗎
血軟嘅泡
馬拉松大賽？
阿莎會唔會參加呢？
唔知阿優小姐有冇參加呢？
我哋同最頭嗰批爭好遠喎
你仲跑唔跑得郁啊？
大小姐，我諗唔使問阿虛都知啦
係噉，開始嗰個特種計劃喇
特，特種計劃？
呢場比賽只要經過檢查站
就算中間係行捷徑都冇問題㗎
所以，只要我抱住大小姐跑最短距離
完成比賽就show win喇
等，等陣先啊
冇問題㗎，可能有少少危險
但係我會發腐朽為離奇㗎
我唔係噉嘅意思啊
你…你話要抱住人哋跑？
但係我中咗住運動衫
而且我而家仲成身汗濕粒粒喎
放心啦，呢啲事我唔介意㗎喎
問題係我介意喎
乜嘢都介意嘅話，就贏唔到㗎喇
白痴
我哋好似做咗偷嘢嘅小矮人噉嘅
行埋晒呢噉嘅地方真係冇問題？
放心啦，冇問題嘅
呢度係學校，而且係兩個人一組
就算其中一個出咗事
都仲有第二個人去叫十字車喇
噉有可能會出事𠺢嘛
錯過你太過亂嚟喇
唔好以為自己做到嘅嘢
人哋都做得到先得㗎
我好柔弱㗎咋
如果真係遇到啲乜嘢危險嘅話…
放心啦
就算東京地震，絕世天蠍都有我保護你
真係古惑
好嘢，作戰計劃好成功啊
你做咩啊，大小姐？
你索性殺咗我喇
你喺度講乜嘢？
我哋就噉衝去終點喇
你覺得可以咩？
係邊個？
你又學茶樓部長飛玫瑰呀？
不過今日唔係為咗彩虹水晶喎
為咩啊？
為乜嘢？
係為咗我最鍾意嘅錢而嚟喇
佢以為自己拍緊奪戶屋板死喇，滿喇
我呢一啲叫做現實
所以最有效嘅方法…
就係將有機會贏嘅對手全都打低
你想跑贏我邊有噉詭異啊
頂唔得喇
呢場遊戲玩完喇
返下路人
替光行動，警覺情感
光之淚目，黑天使
替光光之淚目，雪天使
我哋係天黑
等陣喇，你到去邊啊？
唔好意思，我哋行先一步喇
以結果嚟講，我哋都算係幫到手喎
野野猿同學？
睇嚟我哋個目標都一樣
不成功變成人喎
係噉就要阻你一陣喇
你個老裝屎啊
野野猿呢個Black
Star嘅管家打？
真係陰公喇
你倆嘅猛男喺度打喇
佢係我嘅代表啊
少爺
佢哋教咗你好多次做男人嘅個生死風度
佢都用噉嘅面相來治㗎
總之，一直噉樣跑去
終點就應該贏到㗎喇
噉樣唔得㗎喇，阿十
我喺唔會畀你哋兩個再行前多一步㗎喇
糟糕啊，我已經跑唔到㗎喇
飲啖水先喇
就係噉，我喺唔會再畀你哋
兩個行前多一步㗎喇
你係咪揀錯咗拍檔㗎？
唔通你想係呢場比賽入面
一直都抱住阿優嚟跑咩？
都係咁上下囖
係噉嘅話，阿優你又到底為咗啲
乜嘢參加呢次馬拉松比賽？
噉我都冇辦法㗎
跑咗唔係野同住出生，冇時落咗慢動㗎
就算係噉，經過兩倍艱難
d ouble辛苦，死兩次刷新而過嘅
感受之後，到時就會發覺前面
有份冇可取代嘅真正喜悦等緊你
大小姐，呢度嚟終點得返一條大直路
距離亦都唔係好長
所以，請你自己一個人跑埋佢
我會留喺呢度盡量拖延住倉谷小姐㗎喇
原來係噉，不過以阿優嘅能力
佢真係可以捱到去終點咩？
冇問題嘅，因為佢係我訓練出嚟嘅大小姐
阿莎…
係噉，我都要使出power
of flower，一口氣
冇問題，你想點樣收拾我都得
但係…要喺呢條吊橋上面喎
龜草谷嘅弱點？
龜谷
係噉一搖下唔知會點
正衰人嚟㗎
唔好立面郁㗎，係變態㗎，欺人哋
我身為大小姐嘅管家，為咗大小姐
要我變做索克天王或者大邪神都唔
可以…阿衰人，壓殺正衰人喇
大小姐，你一定要加油㗎
到時就會發覺前面有份冇
可取代嘅真正喜悦等緊你
呢啲，就係初曲所講嘅嘢
原來係噉，原來温度都唔係噉差啫
就喺果瞬間，我由一個欠債管家
變返做一個欠債雙失青年
阿衰人
H I N A雛劇嗱嗱
我哋返嚟喇
這是第二句話，這是第二個