今集爆笑管家喺由八年前嘅非洲講起
嗰陣東京喵喵都仲未去東京
搞錯啊，如果係依情就話啫
點解連我都會鬥失路㗎？
喂，喺呢邊係咪真係啱路㗎？
真係…
吓，係唔係啱路？
呢啲咁得意嘅嘢真係
God knows喇
一槍在手世界通行咩？
哎呦，你做咩啊？
What？
呢隻銀牙白虎仔大咗呢
就係本作秋水嘅靈魂人物波波
今集就係講哎呦大小姐同寵物波
波點樣成就草原小天使嘅故事
唔理黑貓白貓，返到噉屋企就係好貓
穿住時空嘅鏡頭
返嚟而家嘅3000元㗎
新宿有居民，報稱自己養嘅
叫做羅網嘅四米長網蛇就蝕咗
令到隔籬鄰舍都好不安要報警
幾近我哋屋企喎
呢度咁多森林
佢係咪想裝埋做森林家族啊？
唔知喇
我真係唔明喇
點解啲人會鍾意養森巴呢啲
有大有危險嘅動物㗎？
我都唔係好明啊
又唔係happy pet pet喎
但係啊，喺呢間大屋裏面
唔係都有隻有大有危險嘅動物喺度咩？
講起上嚟，舊年好似出現咗好多大毛蟲喇
嗰次真係好危險啊
算啦，而家係點都冇所謂
呢隻嘢成隻喵喵怪噉
人話都識講，都唔知係咪真係老虎嚟㗎
做咩啊？
喂，你死靚仔，你頭先噉係咩意思啊？
想話我極危險
然後用虎奪驅風由趕扯我呢？
不過大小姐，佢一直都認為我只係
隻聲音嬌聲聲低叫嘅貓嚟喎
我講明先喇，我喺度做監視器
等你唔可以對大小姐冇禮，又或者
成衣而搭佢哋兩個想開口供
你想趕我走嘅機會係等於零啊
總而言之，你再敢唔放本
大爺在眼內就有排你受
收唔收到？
真係…
伴虎如伴虎？
真係吖，嗰個噉嘅欠債管家
成個銀行尾少年噉得意
如果冇咗嗰個衰人
噉我就可以同以前一樣噉樣一個人都扒住大小姐喇
係喎…
仲有你喇
閉嘢喎，喂
我要令你隻嘢同欠債管家化
為星塵消失喺呢間屋裏面
喂
等陣喇，喂
喂你嘅衰貓
請問有冇人啦？
係
嚟緊喇
喂
你隻白嘢威啊
你嘅衰貓
唔可以停低啊
白嘅威，捱破喉嚨都冇用喇
你認唔明喇
講起上嚟，點解大小姐你
會執波波返嚟養㗎？
你問點解啊？
其實，執波返嚟嗰陣
我媽媽啱啱過咗身冇幾耐
嗰陣時留喺屋企
就會諗返嚟好多關於媽媽嘅嘢，真係好痛苦
連飲盲情緒都冇用，於是我出咗去旅行
結果我去咗非洲
跟住…
喂
珍妮
嗰邊好似有啲嘢喺度啊
佢睇落好似一隻…
獎鐘老虎啊
但我從來都冇見過白色嘅老虎喎
佢隻嘅定係貓仔？
係貓
佢屎嘅遊戲有白虎喎
Oh my god
非洲係冇可能有老虎㗎
總之我講嘅嘢，總係個X入面佢頂㗎
我話係貓仔係貓
係啊
係貓啊
真係冇陰功喎
佢睇落應該冇得救喇
點解啊？
有冇後面有12隻真窮妖夜一餐
食返個靚飯先？
係噉
真嚟
你要救佢啊
呢個係Mission
Impossible啊
點會Impossible啊？
你唔係話咗有對付野獸先拎住支槍𠺢嘛
呢支槍好似尖士都冇氣
其實係打火機嚟咋
有咗佢就可以好似星爺噉安心上路喇
好心你唔好買DQ班特工先用嘅嘢啦
OK
噉…
即係話…
而家連我哋兩個都置身難保？
That's right
哦
話味蕾與野獸喇
噉點算呢？
就算你問我都唔知㗎
喂
嗰邊嗰隻
收到
味蕾與野獸入面隻嘢獸都係噉追味蕾㗎
畀佢哋追到會唔會死㗎？
死緊啊
仲會七孔六穴
就算殺手呢行都死
冇事㗎
唔使擔心
我一定…我一定會救返你㗎
你仲講緊嘢佢哋就哇…打到嚟喇
揾到大小姐我哋喇
大小姐
冇事吖嘛？
伊晨…
哎吔
呢一隻係
嗯？
哦
呢隻喇
呢隻貓仔好可愛啊
你都覺得呢隻真係貓呀？
係啊
因為非洲冇老虎噉啊
而且佢仲係白色𠻹所以一定係貓啊
哦
連基程都噉樣講，噉呢隻應該係貓喇
但係，你諗住點處置佢啊？
點處置？
唔知呢隻嘢有冇媽媽嘅呢？
其實同小鷹一樣冇咗媽媽喇
如果唔係，佢頭先就唔使
自己一個病埋一邊等死
真係噉㗎
真嚟
不過，你點知呢啲嘢㗎？
我真嚟一出世就識到梅花葉素
用咗幾年忍術，動物語言梗係分到啦
你係跟小靈精定戀太郎學思呀？
仲有兩色忍術同動物語言
點解唔做上首詩之王打野獸喎？
哦
噉即係話…
你同我一樣，都係冇媽媽𠸏？
哎喲
聽住喇
我生…
會學校未敢做你媽媽
我哋多多保保隆
保護你免受傷害
所以咪得到佢返嚟養囖
哦
真係估唔到發生過啲噉嘅事喎
個故仔係冇咗噉人呢？
冇錯啊
講起上嚟，珍妮係個咩人嚟㗎？
做乜佢會學某啲阿咪戀嚟㗎？
唔多清楚喎
乜你唔識嗰個叫珍妮嘅人㗎咩？
佢應該係朋友個妹嘎？
都唔知係邊度彈出嚟𠸏？
朋友個妹？
係大小姐朋友嘅細妹？
噉珍妮嗰陣幾多歲啊？
四歲囖
唔係啊
回憶入面嘅珍妮咁大個嘎？
係咩？
佢話佢係忍者吖嘛
長治多死變大出嘟蛋戰車囖，唔係咩？
點解你啲腦內保元球旗得噉緊要㗎？
不過，點都好啦
就係因為有大小姐你噉蝕佢，所以波波好開心好幸福
呢度喺邊度啊？
大仔啊，睇嚟我迷失得徹底喇
噉而今，點算啊？
正常你噉應該報警
但係我係隻老虎嚟㗎
迷途虎視內大橫行OK咩？
係啊
噢
隔左前嘅網射事件有最新發展
果條走失咗嘅網射終於畀人發現
最後畀警察開槍射殺人
咁危險嘅同埋畀人殺就唔出嚟㗎
如果係街道有老虎嘅都會畀人射死喇
今次死緊喇
畀人發現我就等冇命㗎喇
大小姐
於是，後班失長大嘅老虎
開始咗佢嘅失魂者遊戲喇
喂
瑪莉啊
知唔知波波走咗喺邊啊？
唔知啊
好似由頭先開始就唔見佢喇
真係吖
到底走咗喺邊度玩啊，佢？
佢肚餓自然就會返嚟㗎喇
OK
而家要睇情況再諗點做
前政治打情報網球嗰陣都係
分析咗情況再決定點做㗎啦
喺街度出現咗一隻老虎揀咩指令啊？
戰鬥？
逃走？
用魔法？
射殺
OK
我嘅下場唔使講到字啦
基本上係點玩都會死㗎
人類嗰邊係真係絕對無敵
講起上嚟
我又唔係人類
噉我想唔輸都幾難啊
嘢
大鑊都冇朋友啊
畀人發現嘅話，就會鮮血瘪癌
照我靜靜嘅噉返去大屋就已經搞掂
問題係真係唔會畀人發現咩？
仲有呢個到底係咩地方嚟㗎？
既然係畀貨車送嚟嘅應該
都唔好會近得去邊啊
如果出咗去東京嘅話，噉點算啊？
哎
就算呢度係東京我呢排真係肥過半苦啊
要我行多兩步我都好易會喘晒氣㗎喎
總之依家都係匿埋喺個電油桶
度先之後再諗辦法返屋企哇
佢
佢嚟到搞咩啊？
今日我想睇到啲大神輝輝都難啊
救我啊
大鑊車
係噉你睇完呢日日之後
就請神父你升天啦
噉樣好咩？
你講緊乜嘢啊？
冇
你唔係噉care噉就算啦
你到底講咩啊？
老虎啊
嗰隻白老虎啊
波波其有啲咩事啊？
頭先佢唔小心上錯咗架貨車
畀人混咗去唔知邊度囖
唉
係噉就真係麻煩啊
你講咩話啊
死喇
點算好啊
有人類嘅地球好危險啊
唔怪得師爺都話返去火星啊
但係我想返去
我想見乎大小姐
可惡啊
一日都係欠債管家同死人
白野威兩個喺度搞屎瓜
特別係嗰隻白野威，一日都係佢
我先…
亂講啫
唔個…
白野威
衰夜
而家得貓夠了解我嘅淒慘咋
都係你害我淋慰行過重脈
你知唔知？
你隻衰嘢我真係好驚啊，你隻衰嘢
雖然我真係好想燒到你變賴仙袋噉樣啊
但係我心胸寬寬今次就原諒你喇
而家冇辦法啦，我哋兩個唯有齊心
合力離開大魔境返屋企喇，好冇？
只不過，如果知道呢度係邊度噉就好啦
但係我又冇帶loc
ation嗰本超級地圖
喂
白歪
等陣喇
你要去邊啊？
睇下
係好得意嘅貓仔啊
真係喎
咩事呢？
好可愛啊
幾多次貓男姐妹噉可愛啊
唔知佢咩屬性㗎嗱？
噉唔得㗎
你點可以居喺呢個地方㗎？
你隻貓水皮極有限嘛
你連摸都比劍貼啊
走咗喇
搞錯
喂
白歪啊
你頭先倒帶
你真係冇電話啊
唔知你游都唔得啊
你部手提內支GPS功能㗎
游咗佢我哋做隻貓做隻狗都未迷途喇
哦
原來我哋而家係柯南屋企附近啊
嗱
廣告前好似海噉嘅地方
原來係米花市立公園啊
好
跟住落嚟只要揾到返我嘅條路就可以
路由你屋企嘅地址係
點會噉㗎？
公道仲係呢一關等緊我
噉嘅話，都係揸個棟龜
塘冇返去嗰度咋喎
我…我唔可以就咁放棄嘅
有呢部Sorry
Edison 1999，就可以出到大絕
身上一個繃都冇
而且仲蕩失路，又唔知自己屋企地址係乜？
小弟，雷夢
嚟啦
你哋呢班曾經教過電車男
點樣追我去馬市嘅熱心網民
而家再一次，賜力量畀我啦
咁快有人V喇
Brother，你啲事唔係阿相和朋友
係保證過唔會再開開場Post咋咩？
哎吔
呢啲反應果然不出我所料
你班屎毒林…不…
不過想得吹水同人問就預祝喇
畀罪我係花生友我都會恥笑抽水
但係…我而家…
回一佬？
你個佬
撞支屎㗎
負評我畀嘅
冇事感激，要零分重撞
我真係…要人幫啊
唔係亂退搞到傻Post喇
放心喎，我都係人生度當失路
呢樓上…仲有我…都係…
搞錯
真係噉
順你扮一成真係傷目失靈
回一樓，我直接噉答你
你有電話喺手工裏咪直接打電話畀啲
知道地址嘅人，問吓佢哋噉咪得囖
知道地址嘅人？
係喎
頭先嗰兩個女仔
我記得佢兩個係大小姐嘅同學嚟
佢哋嚟過我哋屋企㗎
好似係
噉即係話…
噉樣…我就可以返返屋企喇
連110樓，怪拜
總算有辦法返屋企喇
好啦，個仔又長子
要有地址誰也都可返到
之後只要小心啲，唔好畀其他人發現
用羅賓雲佩斯嘅速度觸發佢
今次都係多得你咋
真係要比多幾個證明你啊
白野威
喂
你點可以喺馬路正中間度玩㗎
噉只係立死亡flag中烈士啫
係嗰啲噉嘅地方玩會畀車撞㗎
喂
即嚟𠻹啊
仲係撞過阿麥溝嘅火車啊
仲要好有霸氣噉衝埋嚟𠻹啊
快…快啲走啊
點算？
救唔救佢好呢？
但你救咗佢我就好穿坡㗎喇
唔夠
由得佢就噉樣畀個火車碌成肉餅
噉我又可以再一次霸住大小姐喇
但如果真係和尚可以唔要
揾到路返到佢就唔去拼命救佢喇
而家邊嚟講呢啲嘢嘅時候啊
白野威
閻仔
管家
你哋兩個啊
如果你有啲咩事嘅話
大小姐會好傷心㗎
小心啲嘛
有火啊
有火嚟㗎
咪
咪啦
佢乜日發現左啊
今次我死㗎喇
啲人就射晒我㗎
嗰邊個個好生仔啊
你都快啲走啦
嘿
請大家唔使噉擔心
佢其實係偶像大師扮嘅800貓神樣多嚟
邊有老虎噉醜樣㗎
咩嘢話？
原來係人扮嘎咋
睇cosplay都cost得好啲啊
搞到吸血貓噉樣
矮肥到腫晒就唔係老虎囖
又肥又矮成個馬體邊係老虎啊
已經冇事喇
噉就幾好
波波
你呢個厚惡嘅欠債管家
我都話要拖住你啊
我哋返嚟喇
阿莎啊
你突然間打話出去，到底去咗邊啊？
冇咩嘢
出去做啲嘢吒嘛
波波
你個厚惡到扁晒，所以走返嚟喇
大小姐唔好成日上No
1年輕人討論區喇
間中都要出街㗎
今時今日做宅女
上最受歡迎嘅資訊網站，都同全世界保持到聯絡㗎
真係吖
你又講埋呢啲嘢喇
我講真㗎喎
今日我仲幫到人𠻹
明102樓，返屋企時要小心上路啊
就係噉今日啊
好似兜兜保保喇
人同伯父，可以有傳宗之密噉嘅永恆約定
男同女，常搭乘屋企，兔子會おじい姐秋
亦成年人，天生好已經丟落彩酒
夜中人當時當嬰兒，肚子既嘅華為
都系噉新嘢
今日當時好哋
今日既老人，借我洋帽
要唔要？
噉用心
今日當時好，開催
今日silicon，喺巨星晶星片
沒問題弓子上Guh
就係在門外harvest草苹果
讓我很放心，我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…
我哋返嚟喇…這是第三句話…這是
第三句話…