我真係一個蠢菜
畀佢睇到晒我全身都算啦，仲叫佢幫我抹頭髮
甚至仲…殺…殺埋佢…
係咪淨過上網自貼唔？
我哋一排真係再冇面去見阿三喇
就係噉樣喇，阿三
唔知你呢兩日可唔可以搬去地度住住先呢？
睇嚟噉樣就應該係最好㗎喇
唔好意思啊，一日都係因為阿優囖
唔緊要，我冇所謂㗎
你帶揾佢喇，呢一度係呢幾日嘅食宿費
雖然唔係好多…
唔係你啊，小姐，你…你賊一百萬日元
一百萬日元
如果唔夠嘅，我再加多啲啊
唔係…呢度咁多點會覺得唔夠啊？
呢度有成一百萬日元
已經夠啲石士生用三年有得喇
係三年啊
但係你畀返我好似唔係幾好喎
你不如用晒佢啦
你講真𠸏？
我真係可以用晒呢啲錢佢呀？
粉紅救兵，李佳仁
真係吖，佢哋對錢又會噉闊佬嘎？
畀着啲乜嘢庫房
就算多多盈餘都唔會派錢喇
所以，我一定要好好噉用
你咪靈奇同學？
哎吔，估唔到一出嚟就遇到
個命犯錢殺孤星嘅麻煩人
銀紙膠玫瑰令你更濕濟喎，佬友
哎吔，唔通係天主為煩惱
緊冇錢嘅我，指望咩？
呢…呢一班人…
護目同學同埋修女呀？
咪咁啱𠸏？
唔啱㗎，即係我嘅燈神雷達有反應咋
因為天主話只要我嚟呢度
佢就會出手打救我㗎
唔係法爭嘎？
畀喇，如果accept咗呢班人
嘅request，就算畀幾多
百萬我都會煞時流走一去不返
而家噉嘅情況就算時少少
都要run and escape
見大佬唔知點解畀風吹走咗
裏面袋着十萬yen㗎
咩話？
十萬yen？
係神彈救世人嘅WonderWin啊
我走啊
唔好走啊
十萬yen啊
我哋啊
顧唔到噉都有效…
淨返金馬，90yen
啲錢…竟然當糖噉派咗畀啲噉嘅人𠻹
剩低嗰啲我一定好好噉用啊
喂喂
我嚟得你個女人怪醫巡波士你醫藥費啊
終止嗱嗱聲還錢
但係你攞走我呢50yen
我嘅怪女佢條命走回
淨返金馬，40yen
嘅…嘅
咖， meditation
嘆嘢嘅…嗱嘅…
揶喎，على
西emosj Что obby阿媽
佢一定會認同我哋
如果我好似父姦噉有錢
請到母來奪子做助手，就唔使學化物語半集冇嘢睇啦
剩返零言
成日都遇到啲路人隔路人，誤路人鬼㗎
而家，真係好似嗰陣時
嗰個落雪嘅平安夜
不過今次唔同，今次係我自己攞嚟㗎
我諗今次大小姐唔會嚟救我㗎喇
凌琪同學，你噉日都唔返去，咩事啊？
初谷小姐？
天氣噉凍，着得咁少衫，好容易感親㗎
不如你嚟我嗰度先啦，冇咁凍㗎
就係噉，呢個夜
佢哋喺呢個雪影儀城度一齊返咗去
閉咗啊
有啲落句唔等於得到明燈指引
知道自己點算好
係喇，我究竟喺呢度做緊啲乜嘢啊？
呢一度係初谷小姐屋企
而呢一間就係佢屋企嘅浴室
即係話呢度就係初谷小姐
每日都喺度沖涼嘅地方
咪鬆出嚟啊
我點可以亂咁諗外傳劇情㗎？
咩你沖完涼啊？
沖完涼有冇覺得亂返啲啊？
阿爺有
靈傑同學，你已經沖完涼喇
初谷爸爸啲衫會唔會大咗少少啊？
唔會，好啱身啊
係啊，噉就太好喇
嘩吓，佢呢一種男仔真係衫得好可愛啊
阿媽，你幾十歲仲學人玩自嗨呀？
佢真係唔係初谷嘅男朋友？
如果係佢做女婿嘅話，阿媽我絕對OK
我都話咗唔係囖
不如我拎初谷佢啲裙比
佢試下着落好冇吖？
我諗應該會好好睇㗎
你咪好似姿勢噉啊，亂咁拎衫畀人試喇
再講啊，靈傑同學
佢好有可能已經有女朋友㗎喇
睇下，係貓耳啊
子摩都成日戴㗎，不如你戴起佢試下吖
夠喇
你喺度做緊咩啊？
醜死人啊
因為…因為咩？
唔好意思啊，媽媽佢一見到靈傑同學
你呢一類男仔，就會好興奮㗎喇
我都冇介意，不過佢仲得意過元姬
真係個好温柔嘅媽媽嚟啊
嗯，佢真係好温柔㗎
講起上嚟，外面咁大雪
點解你會淨係着住件T恤喺出面㗎？
係呢層啊
你今晚玩魯賓信漂流記喇
噉都畀我講中呀？
其實…呢三日，我想返都返唔到去
係噉，不如喺度過夜吖
哥仔都話外上朝會越拍越凍㗎咋，你疊埋
心水過夜喇
等陣啊，屋企仲有妙齡少女喺度㗎喎
嚟啦…
但係噉冇問題咩？
冇問題㗎，你肯留低嘅，我仲開心添喇
係喇，呢一條有條初局唔肯穿㗎喇
Lolita，我畀你試下
我帶你入房先喇
嗰度有間家啫吉獎唔用嘅房仔啊
你用住先喇
睇下…就係呢一條喇
初局噉小氣㗎
雖然呢度係亂咗啲
但係姐姐唔會返嚟㗎，所以隨便囖
真係唔好意思啊，麻煩到你喎
有困難嗰陣要互相幫助𠺢嘛
係
而且，我都有啲嘢想問下你㗎
係噉，我轉頭再嚟啊
雖然呢度冇3000縣家間屋咁大
但係原來初局小姐屋企都唔細嘎
大小姐佢而家做緊乜嘢呢？
阿莎唔喺度
條走廊變得好似宇宙最長噉
如果你覺得寂寞嘅，叫佢返嚟噉咪得囖
只要你打個電話
阿莎佢就會好開心噉返嚟㗎喇
噉，噉樣唔得㗎
有啲嘢係可以一晚做完
但係有啲嘢係唔得㗎
我嘅心靈就係得一晚
根本就收復唔返喇
思春期未滿嘅少女心靈社複雜
今次真係辛苦差三了
長嘅夜係仲仲繼續
352，353，354，355
356，357，358，359
350…你真係好似響鬼噉
日日鍛鍊嘎？
初谷小姐…
係噉，打擾晒喇，靈奇同學
不過你出咗咁多汗
唔沖多一次涼，咩唔會覺得唔舒服㗎咩？
呢罐畀你㗎
唔該啊，唔通初谷小姐佢啱啱沖完涼？
你仲温書𠻹呀？
真係好勤力喎
夜闌人靜，孤男寡女共處一室
仲有炮黃洗頭水香味
呢啲…
喂，你呢度做錯咗喎
你吓咩啊？
人哋同你講嘢，你有冇聽㗎？
梗係有啦
呢度都錯啊
其實，我以前就已經係噉諗㗎喇
初谷小姐佢真係生得好靚
唔得㗎，唔得㗎
我喺度腦內補完啲乜嘢啊？
你究竟係咪真係有聽㗎？
對唔住啊…
係喇，頭先初谷小姐你
係咪話有啲嘢要問我㗎？
你…你想問啲乜嘢啊？
其實…啊…係啊
唔好講呢啲嘢住啦
啲功課錯成噉樣啊，你下次考試點算喎？
係
真係吖，我會做你嘅超監督
你要畀心機温書啊
係
呢一題，首先要…
要啊，要
然後，將呢條equation …
係
我想問嘅事…我想問嘅事係…
喺情人節嗰日嗰件事…
向你告白嗰個女仔噉開心，係咪即係…
你而家…同嗰個女仔拍緊拖呀？
而家問啲噉嘅嘢又有咩用喎？
係喇，我已經做完喇
都係算啦
啲噉嘅嘢…而家已經冇任何意義喇
左頭
咩我啲成績真係仲廢鍋廢射啊？
點解我仲嘆啲過嗰首神曲㗎？
講起上嚟，靈奇同學同邊個拖手仔
根本就同我冇關係啊
佢本來就唔係我鍾意嗰種男仔
我對佢亦都百分百冇感覺㗎喎
點講好呢？
只係我嘅朋友揾多男朋友
之類嘅心情吒嘛
根本…就冇咩特別
嗰個領導學生會會長大唱
煩惱歌嘅人而家喺度
雖然埋咗佢心底啲愛慕係透露咗現實
可惜已經結霜冰封，逃避失
敗喺迷夢裏顯現緊
嗰邊唔掂得㗎，咪？
呢邊都唔掂得㗎？
只嗌到獨個妄想不休止啊
倉哥，佢叫令琪同我起身啦
嗨，喂，令琪同學，起身食早餐啊
倉哥小姐
點解你通咗成晚頂𠸏？
因為我啲成績啊
我唔客氣喇
係喇，你今晚打雪點啊？
冇地方去嘅話，可以畀你住多一晚㗎喎
而且嗰邊嗰個人好似好想你留低啊
如果唔阻你哋嘅話，係噉…
其實又唔算係好咗，但係噉好咩？
你指乜嘢啊？
你問我指乜嘢？
我講緊，你將嗰個咁可愛嘅
佢等埋一邊，噉得唔得？
但係，係佢自己同我講話暫時咪理佢
噉就好啲㗎喎，所以…
其實係因為睇到晒太怕醜喇
我男仔之家唔好好似山田
剛師噉死前難打好啲嘅
做咩啊，阿優？
係咪感冒啊？
你冇事吖嘛？
唔係，個鼻好似聞到神奇粉好恨啫
噉梗係因為你成日捱嘢啦
哎吔，係邊個嚟呢？
係，要你等咁耐，唔好意思
呢件係靈奇同學嘅外套喎
點解佢件衫會喺你到𠸏？
真係一匹步咁長啊
講到尾身為老師隨便攞學生啲錢，噉唔係幾好嘅
請問我…
點解我有咁多散紙𠸏？
其實都唔係啲咩特別嘢嚟嘅
還返嚟嘅錢啱啱好係一百萬円
呢啲係我尋日畀阿十嘅食宿費嚟㗎喎
阿十佢而家係住籠屋啊，定係辦間房呢？
早晨，我初工
仲有，阿楓呀？
早晨
真係意外喎，你哋一朝早就噉s
weet一成返學ICU喇
根本冇得噉一試啊
聽住阿，你我喺同居呢件
事絕對唔可以同人講
噉就梗係喇
話話喇，阿楓
點解你今天唔着管家服返嚟㗎？
其實，因為…我好似谷口噉…冰樓咗
呢啲咩答案嚟㗎？
算咗喇
係喇，初工，呢啲係尋日傾過嘅嘢
呢啲…係咪今日要交㗎？
我明白㗎喇，我而家即刻開始做喇
你倆個返嚟房室先喇
係
嗯？
做咩啊？
冇乜嘢，佢同頭先唔同晒
即刻搓咗個學生會會長嘅樣出嚟
仲勁過美少啊
噉就梗係犀利啦
一年級就成為白皇學生會會長嘅人，就算計埋初高
都只係得兩個人㗎咋
原來係噉
噉，講起上嚟，大小姐之前都講過
話有個好犀利嘅跳級生連續做咗
兩個學生會會長㗎
冇錯，只有高手…
高高手先至可以做得白皇嘅學生會會長㗎
嗯
係咪噉冇呢？
總之，係咪又知道阿莎而家去咗邊度先？
喂？
我係阿莎啊
阿莎
瑪莉亞小姐？
係喇，我有啲嘢想問下你㗎
點算啦？
我好似倒錢落海噉洗晒啲錢
點同瑪莉亞小姐解釋啊？
喂？
阿莎？
啊…唔好意思啊
呢度好似收得唔係好清楚喎
我要開始上課喇
啊…
睇嚟佢啲不幸屬性
係佢越有錢，就死得越快噉喎
佢而家返咗學校喎
係噉，就用嗰個方法嚟check下啦
呢個造型好完美啊
好似小機子噉，邊身就可以睇住阿莎喇
不過，套學服，雖然好耐冇着嘅
但係隔咗咁耐着返都幾啱身喎
做白皇學生會長嗰陣，我僅得嗰十歲
同嗰陣時相比
套衫而家可能仲啱我𠻹啊
係噉好啦
行啦
去學校出發
喂
嗰個噉Q嘅女仔邊個嚟㗎？
真係好靚喎
讀邊班嘅呢？
係學校未見過𠸏？
係咪轉過嚟讀㗎？
已經特登穿校服嚟㗎喇
做咩啲人噉樣望住我㗎？
係喇
用呢樣嘢嚟變身喇
咩噉𠸏？
用嗰啲噉幼稚園嘅理由
就噉就咳咗埋你阿小姐一條腺
噉樣始終都唔係噉好喎
但係要我開聲話我洗晒啲錢
仲要喺初曲小姐屋企度縮一笑添點講喎
喂啊
咪成個呆佬敗獸噉嘅樣啦
你噉嘅樣想唔借都唔得喇
唔通你仲嫌你塊面上面不合
呢兩個字唔夠深色呀？
真係唔該晒你啊
飲完之後就要提起精神喇，噉好啦
我仲有學生會嘅嘢要做喎，我走先喇
嗯，喺佢屋企痴飲痴食始終唔係噉好
係噉我都要幫下初曲
小姐go等佢冇咁辛苦
咕…噉樣就超perfect喇
好啦，而家就盡快揾阿澤出嚟先
係中樓啊
呢一度真係令人好懷念啊
咁難得嚟到，不如上去睇下啦
讀啊
係…阿三…
請問…
係喇，你係想去嘎？
你去邊層啊？
唔通…佢仲未發現到係我？
頭先立下眼以為係瑪莉亞小姐𠻹不過
佢又點會着成月神散世噉走嚟啊？
呃…我想去頂樓
我諗係影錯人過
佢真係冇發現喎
而家噉嘅情況
我係想好似豬台噉整蠱下佢
原本諗住睇下就算嘅
突然變成整蠱專家上身
準備令黑仔男主角跌入惡作劇之陣
大家買定花生先喇
喂，瑪莉亞
我要紅茶
喂
瑪莉亞
明察女友依家就宅咗喺屋企啊
記住啊，獨留兒童喺家中係好危險啊
瑪莉亞
嗱，千索
Best Song佢真係無意？
佢真係無意
稍作停頓…這是第二句話
這是第二個，稍作停頓…這是第二個
這是第二個