莊贏
呢個人不停贏錢嘅
等一等，推埋佢隻戒指度
係，就係佢
呢張係咩相嚟架？
佢從來唔影相嘅
高進先生，我係呢度嘅經理
我哋好歡迎閣下今日嚟呢個賭場玩
不過我哋董事
啱啱決定將高先生你嘅注碼
由五萬蚊美金改為一千蚊美金
現金
呢個邊個嚟架？
賭神
1月3號，我哋嚟到東京
今日高進嘅對手係山口組嘅上山宏次
佢係全日本最著名嘅第二號賭術高手
高進話如果今次贏咗
就帶我返香港度假
探吓啲朋友
希望，今次又唔會改期啦
進哥，出面準備好囉喎
你聽唔明呀？
講兩句…
肅靜，今日兩場比賽
各勝一場，萛和
話俾佢哋聽，如果和就當我輸
高進先生話，如果各勝一局就當佢輸
第一局比麻將
各取14隻，要吃得糊嘅才算數
睇吓邊個嘅牌加起嚟最多就算贏
明唔明？
一人攞14隻牌，要食得糊嘅
睇吓邊個攞14隻牌，加埋萬數最多
咁即係話攞四隻九萬，就有三十六萬
開始
開牌
上山先生，七十九萬
高進先生，八十萬
第一局高進先生贏
第二局擲骰仔開始
-公證人，第二局我請菊子小姐替我
-是
每人擲骰一次，以點數最少就贏
菊子小姐，六點
高進先生，頭先你嘅說話太過分啦
呢個盅似乎輕啲，啱女人用
我可以要個重啲盅嗎？
唔好意思，正話大力咗少少
只有五粒骰
賭神即係賭神
五對六，你又贏咗啦
請
-乾杯
呢五十萬美金，係我輸俾高生嘅
賭神呢兩個字世界聞名
我其實知道我自己今日輸梗嘅
只不過唔相信你嘅賭技
竟然高明到呢個地步
你都明知輸梗，重要同我賭？
所以話每一個賭徒都有佢嘅藉口
我願意再出一百萬美金
請高先生你幫我一個忙
即管講呀
星加坡賭王，陳金城
你係話俾十幾個國家通緝
要成日匿埋係公海嗰個大老千呀？
三年前，家父代表我哋嘅幫會黑虎會
同新月組爭奪大阪嘅賭場利益
新月組請咗陳金城同家父
喺賭枱上定勝負
陳金城用千術贏咗家父
結果家父羞憤自殺
呢三年我苦練賭術
已經約咗陳金城喺兩個月後
喺香港附近設一個生死局
我自問賭技完全冇把握贏佢
準備無論勝負
都會用武力為家父報仇
其實你自己可以解決呀
但係，上個月我哋幫主同我講
話黑虎會同新月組已經和解
命令我唔可以用武力對付陳金城
單憑賭術
我一定冇法洗清先父嘅恥辱
你想我代表你，同陳金城賭鋪？
-係
-進哥呀，你諗清楚呀
陳金城為人咁陰險
如果佢知道你存心對付佢
佢一定唔會放過你嘅
咁又何必呢？
高生如果唔答應我
我冇法子報仇，上山宏次愧為人子
你死唔死同我冇乜關係
但係起碼你都睇埋
我同陳金城賭番一鋪，你先死呀
咁你即係答應我？
上山一定記住高生呢個人情
事成之後，送番一盒靚朱古力俾我
龍生
我同你介紹，高進先生
龍五先生
龍生係我嘅好朋友，佢唔識賭錢
但係佢可以幫你解決
除咗賭錢之外嘅好多問題
幸會
越南人？
華僑
當過兵？
阮民兆時期
南越特種步隊19連上尉
龍生會保護你，直到決戰嗰日
我諗冇呢個必要
去到香港，打呢個電話可以搵到我
我警告你呀
以後唔整番個冷氣，我搭小巴
喂…嘆得冷氣多唔好嘅
我入去收埋條數就出黎架
你睇吓大佬啲氣勢
再睇吓對面條木咀，就知佢冇發達啦
開住一隻先
大佬呀，對家八點，我哋十點啫
十你阿媽個鼻啦
三邊呀…
多啦…老豆都要多呀，多…
頂住，八點和呀
通殺
八對八和喎，通殺？
我呢度個規矩，和都照殺
你搶呀，笨
呢條村係我嘅，個檔口係我嘅
規矩係我定嘅
我話通殺就通殺
你再嘰喳就掟你落樓
我嗱
你重食朱古力？肥死你呀
食煙仔又話生癌，食朱古力又話我肥
嚟啦，同我一齊食埋佢啦
阿義呀
陣間你陪阿Janet
去阿大岳別墅度
我應承咗大岳今晚同佢賭錢嘅
係，進哥
你同人賭？
去睇吓之嘛
嘩，落日真係浪漫啦
浪漫夠未呀？
我重要刨今晚啲六環彩嘅
知唔知呀？
你呀，定定地搵份工做重好啦
成日靠賭為生喎
幾時先至儲夠錢結婚呀？
妳知唔知道呀？
小賭可以養妻活兒
大賭可以創業興家
我呢啲人才嚟架嘛
我呀，點可以住下面啲丁屋啫？
人哋就住上面嗰啲西班牙別墅喎
係囉
聽住呀，終須有日龍穿鳳
我要買哂上面嗰啲西班牙別墅
趕晒班冚家剷落去住下面啲丁屋
咁我點呀？
到時買間大嘅俾妳住
落去下面住住先啦
走囉，喂，我唔駛你抱我呀
呢度係私家路
你兩個成日嚟，想偷嘢呀？
-我而家得閒偷你啲咖喱啦
-係呀
條路係你嘅，係嘛？
睇吓條路又爛，欄杆又爛
咩呀？想仆死人呀？
就算係仆呀，都係你個契弟仆
-你嗌我契弟？
-喂
-唔好啦…
-唔好攔住我…
-你個仆街呀
-再嚟
我就放狗咬死你個契弟
你先係契弟呀
係呀
喂…點呀？
放狗咬我，鬧我契弟呀嗱？
-喂，記得呀，個摩囉差呀
-哦
專挨喺欄杆度扮嘢嘅，嚟呀
同我撬鬆佢
唔，得啦
今晚月黑風高
個摩囉差一踩落個陷阱
一挨落個欄杆度
佢就仆碌…仆喺嗰度
你而家呢就痾篤尿去嗰度
喺嗰度痾篤尿？
梗係啦，佢一碌落去
就飲正你篤尿嘛
大佬，你真係犀利
-重唔落去？
-哦
跟你三十萬
大多你一百萬添
兩對咁惡呀？
不過，我兩頭蛇冇理由唔搏呀
跟你一百萬
似乎我隻牌有用啲
兩百萬
大岳呀，今晚手氣差就唔好玩啦
大岳，黑就唔好玩啦
早啲返去陪阿嫂
咁多位，早抖啦
大岳，乜今晚帶個益友嚟呀？
講明玩天光嘛？
你都睇佢烏晒眉啦，無謂再恰佢呀
阿義呀，叫醒個司機
唔
大岳，你唔係真係要走嗎？
係呀，聽晚陪你哋玩過
由佢啦，輸唔起，無謂監佢啦
你話咩話？我輸唔起？
呢位就係南哥嗎？
俾面嘅咪叫聲南哥囉
唔俾面嘅講多句都無謂
既然今晚大家咁有興致嘅
不如小弟陪大家玩吓呢？
進哥？
唔係唔受我玩呀嘛？
歡迎
阿叔，今晚你洗咗成晚牌都倦啦
不如休息吓呢？
-小姐呀
-吓？
唔介意嘅，幫我哋洗牌呀
我唔識架
我就係鍾意妳唔識
我諗冇人反對啦？
洗牌啦
洗囉
A話啦
咁就五百啦
有冇搞錯呀？
下注都一千啦，話五百？
係五百萬
你玩嘢呀？
A呀
如果你唔去嘅，咪下一鋪囉
做咩呀？冚辦爛都唔去呀？
喂，二仔底嚟
咁就多謝啦
呢兩個妳嘅，呢兩個我嘅
俾妳咪要囉
多謝
呢一個下一鋪
洗牌啦，小姐
你睇吓，A話事
學你下注，一百萬
點樣呀？
我跟你一百萬
我再大多你…
係咁意三百萬啦
點呀？唔去呀？南哥，你去唔去呀？
呢位呢？
執埋
點呀？
多謝喎
洗牌啦，唔該
你話啦
Q都有得話？
咁趣趣地三千啦
成晚都咁好彩嘅
一對Q話啦
兩條Q就…二百萬啦
你鋪鋪都咁好牌？
我跟你二百萬
大晒你檯面嗰啲
喂，南哥，乜輪到你玩嘢呀？
咁冇計啦，既然南哥要玩到
咪陪佢玩吓啦
靚女，派牌啦
咁都有嘅？隻十跌歪咗喎
哼，我而家唔夠開咩？
有啲人唔拋得架
南哥，我知道你唔拋得
不過你輸得
三條Q呀
你…
計數啦
今晚唔駛輸，算執番身彩啦
進哥，第日再玩過
多謝喎
其實你上次趙咗佢成千萬
我今晚同佢執番九舊，都有你著數啦
有風唔好駛盡利呀
早抖啦，咁多位，係咁
南哥，點呀？
打電話俾刀疤仔
截住佢架車，隊冧佢，攞番張支票
係
你袋番張支票先
阿義呀，你同呀大岳
由呢面小路落去撘小巴
點解呀？
冇咁大隻蛤乸隨街跳嘅
-小心啲喎
-唔…
俾個電話我
開車
-喂
-大佬呀
刀疤仔呀，點呀？
大佬，截唔到佢哋呀
我叫你截住佢架車架？
我係截唔停佢架車架
點解呀？
佢撘嗰架係火車嚟架
唔好殺我…
你係邊省嘅？
（越南文）
大家越南人，做乜出手咁重呀？
-佢係北越嘅
-哦
我落車先，你搞掂啲手尾佢
上呀…過啦
-差個頭…
-快啲
快啲呀…
-差條鬚…過…
-快啲啦
差條鬚…哦
-好嘢，又斷咗攬啦
-都話佢輸梗架啦
-烏鴉
-喺度
真係冇鬼用嘅
-你頭先痾尿
-咩呀？
-係唔係痾錯人哋金塔呀？
-冇呀
-有冇講聲對唔住？
-有呀
重話有？你冇鬼用，豈有此理
點解呀…
大佬呀，你打我個頭，我咪重蠢？
重話我打你，妳打
我幫你打，差你個B呀
出去裝香，講聲對唔住
嘿，朋友，你好靚仔呀
你講乜嘢呀？
我講印度話，你唔識聽咩？
我係香港出世架
你好行開，唔係咬親你，唔關我事
朋友，你返去印度食蕉啦
留下…
嚟呀，攞支香嚟
阿差賴嘢
大佬呀，唔係阿差嚟架
-落去睇吓
-哦
喂，等埋呀…
大佬呀，條友流好多血喎
送佢去醫院啦
黐架你？個陷阱係我哋整架嘛
送佢去醫院咪好大鑊？
-喂
-黐架你？
個陷阱係你整架嘛
-關我咩事呀？
-係我咩？
咪係囉
喂，點呀？
佢流好多血呀
快啲送佢去醫院先啦
癡架妳？個陷阱係我哋兩個整架嘛…
退後…
你哋扶住先，我去嗌門呀
阿嫲，開門呀
沖緊涼呀，等陣先啦
我就嚟頂唔住啦，我唔得啦
頂住先啦…
我冇力啦
大佬呀，咁多錢喎
攞晒嚟啦
阿嫲呀，咁樣得唔得架？
咩唔得呀？
舊時刀仔呀，一日撼幾次頭呀
都係咁噏大架啦
呢啲香爐灰一半就要嚟噏
一半就要嚟開水俾佢飲，包得嘅
等我入去廚房開水俾佢飲
發達啦…
你一半，我一半，一人分番一份呀
喂，你哋唔好偷人哋啲錢啦
又關佢事？
-睇吓有咩先
-身分證都冇喎
香港地閒閒地有十幾萬人冇身分證啦
冇護照、冇身分證
點樣通知佢屋企人呀？
賣報紙，我幫妳
唔好搞人哋啲錢啦，好衰架你呀
喂，大佬呀，我哋點處置佢呀？
咪由佢喺呢度瞓一晚囉，唔係點呀？
唔，唔得呀
都話唔得囉
-一次咁多呀
-唔俾呀
嚟啦…
-俾我喺妳心口啜隻咖喱雞呀
-唔掣呀
咁我點著低胸衫喎？
咩話？邊個敢賣低胸衫俾妳
我就燒佢間舖
整隻先呀
-呀，唔好呀
-呀…救命呀
唔通阿嫲又俾人整咖喱雞？
-喂，落去
-哦
你個仆街，我阿嫲你都敢索？
有冇搞錯呀？
-唔好打佢囉
-重喺度扮嘢？
佢真係好似癡癡咁呀
你叫咩名？
你住喺邊度？你大佬邊個呀？
講呀，你講唔講呀你？
豈有此理，講唔講呀？
癡佢阿爸個袋啦
你係邊個呀？好講囉喎
唔講係嗎？唔講我丙你架
佢真係癡咁噃
你癡佢都未癡呀，扮嘢之嘛
質佢幾搥，睇佢講唔講呀？
唔好打佢呀，唔好打佢啦
-唔好打啦，唔好打佢呢…
-死啦…
-刀仔呀，你做乜嘢？唔好打佢啦…
-唔好打啦，唔好打佢呢…
-唔打唔得嘅…
-唔好咁啦
唔好啦
你唔駛驚架
你講俾我聽你叫咩名啦？講俾我聽啦
-重唔講？重喺度扮嘢？
-喂，唔好打啦，唔好打呀
唔好打佢呀，阿彌你個陀佛
我記得任劍輝有套戲呀
就好似佢而家咁樣啦
點樣呀？
佢俾鄭君綿推咗落山，撼親個頭
就好似而家咁樣啦
喂，唔通係失憶症？
粵語長片咩？邊有咁多失憶症呀？
又唔見大口九失憶，唔追我還錢？
唔係呀，刀仔
失憶症有分局部性同暫時性架
幾犀利喎，妳又識嘅？
你唔記得我讀過一年護士架？
如果唔係你個死人頭呀
日日嚟溝我呀
我一早已經畢咗業啦
係咩？
好嘢呀，佢嗰萬零蚊益晒我啦
喂…你就想啦
喂
你啲嘢呢，我幫你用個膠袋袋住
擺喺個褲袋度
你千祈唔好俾人攞呀
你講俾我聽你住喺邊呀？
我通知你屋企人呀？講我聽呀
我啲朱古力呢…
係咪呢啲呀？
唔該呀
佢成個細路仔咁
直情喺大口環出嚟咁呀
不如叫佢大口環啦
唔好，咁核突
咁叫咩呀？
不如叫朱古力呀？
是但啦
唔
大力啲啦
高啲呀
喂，妳有冇搞錯呀？
搵我條𡃁幫人擦背？
你喝我呀？你係唔係唔鍾意呀？
-你唔鍾意，我幫佢擦呀？
-唔係呀
我點捨得妳幫人擦背呀？
-咁你又嘈？
-對唔住囉
-整舊先
-食飯
食飯呀？
嘩，乜咁大碗呀？冇飯架啦？
冇啦，俾朱古力食晒
-俾朱古力食晒？
-係呀
咁呢碗俾我呀
呢碗我架
喂…
冇飯架？
冇啦…
-咁我呢？
-佢個肚擺咗隻大笨象呀
抨佢走好過啦
-唔得，佢晒咗我哋好多米飯
-佢咁煩
唔屈番佢萬零蚊，俾佢走？
食得就食啦，唔好晒呀，嚟啦
1、2、3、4、5、6…
睇電視呀？
係呀
我呢度有張支票
二萬蚊換你嗰啲花碌碌嘅銀紙呀？
有你著數喎
-你張支票好多個零架喎
-梗係啦
我俾支票你，你就俾嗰啲銀紙我
俾我呀，俾…
俾我先呀
喂，我俾支票你，你唔俾銀紙我？
俾我啦
點解要俾你呀？
珍姐話你好貪心
-叫我唔好俾你嘅
-俾我呀
你唔好打呀，珍姐照住我架
唔好打呀
唔好打呀，大佬，唔好呀
你個衰仔落格？
我冇呀，我冇落格呀
係得100蚊咋
重話冇落格？重係度講大話？
-你信我啦，我冇呀
-明明有萬幾蚊係度架
重話得番100？
你睇吓，得100蚊咋
-100呀？重話100
-唔好打呀
重話冇？你好快啲番嚟囉喎
我返嚟都得，你唔好打我喎
傻嘅
番嚟呀
佢揸車好快呀
刀仔呀
唔好同佢去啦
大口九實打死佢架
唔怕，佢喺屋企咪練得幾好
話俾姐姐聽點講
大妳三條百力滋
唔係，大妳三十萬咁講呀
大妳三十萬咁講呀
嚟…行啦
做咩呀？
我再講多次俾你聽啦
咁你睇到電視跑馬仔呢
你就話：“斃啦，唔記得買貼士添”
貼士
跟住你就攞張支票出嚟
交俾烏鴉，叫佢買第三場七號獨贏
-明唔明呀？
-第三場七號
跟著我就話：
“今日禮拜六，銀行唔開噃”
咁你點講呀？
我點知講咩呀？
咁你就話：
“死啦，個騎師話贏梗架
大口九，呢次益你啦
俾張支票你，九折對現買馬”
然後同佢玩啤牌，咩都唔洗理
記唔記得呀？
咁複雜，我唔知記唔記得架喎
你得嘅
刀仔
我係講真架，你唔好咁殘忍啦
唔會嘅
大口九點會打呢個傻仔呢？
我淨係呃佢萬零蚊賭馬錢之嘛
總之到時報警冚檔嘅時間準
咁就一定救到佢架啦
放心啦，得架啦…
買…爽手呀
九哥
你條屎忽鬼重蒲頭？你快啲還錢呀
喂，大佬…有世界益你呀
嚟，睇吓
我美國返嚟嘅表哥呀
關我鬼事咩？
佢好搭崩架
睇佢戇戇居居咁呀，返大陸娶老婆喎
橫掂俾人掠
不如俾我掠咗佢先，係嗎？
我同你二一分作五，作咗佢啦
三七，重要扣埋舊數架
你揸主意囉，嚟啦
九哥，我表哥
-貴姓呀？
-朱古力呀
佢好識講笑架，姓朱嘅
你話事，百家樂、大細、番攤
任你玩
我鍾意玩啤呀
玩啤呀？
九哥呀
你可唔可以叫人
同我買呢隻朱古力呀？
-得，阿牛，同佢買朱古力
-係，哦
唔該呀
唔駛找啦
多…多謝
一定要買嗰隻喎，係貴嘢先好買呀
冇啤賭，我哋走囉
有
有，有得玩
喂，玩完呢鋪，全部收檔
收檔
一千蚊下注，好嗎？
好呀
點解冇電視睇嘅？
壞咗呀
壞咗？
冇電視睇咁點呀？
玩啤睇咩電視呀？九唔搭八
你想睇咩，咪話俾人聽囉
跑馬仔呀
哎呀，死啦，我唔記得買貼士呀
你俾錢我，我幫你買呀？
個騎師同我講話贏梗架
-咁犀利？
-佢叫我買…
-喂，咁第幾場第幾號呀？
-買咩呀？
一萬蚊位置
-一萬蚊獨贏，三場七號
-嘩，成二萬蚊呀
佢話贏梗架
你俾支票我呀？
禮拜六下晝，銀行唔開架嘛
-係喎
-咁點呀？
係咁就麻煩啦
益你啦，九折套現
駛乜咁麻煩？
攞嚟，我幫你搞掂佢咪得囉
唔使…你俾現金佢買咪得囉？
係唔係呀？
收聲啦，關你咩事呀？
三場七號獨贏、位置
咁呀，我用無線電話同你買咪得囉？
喂，1237689
密碼45699
第三場七號，一萬銀獨贏
一萬銀位置，唔該…
五千蚊啦
我大
喂，大你個頭呀
九哥，我去去廁所先呀
-搵人同佢去
-係
唔駛咁客氣啩？
咁你就乖乖地坐喺度
玩埋呢鋪先准去
你大唔大呀？
我跟
-喂，俾我睇吓，睇吓呀
-睇吓呀
我賭牌喎
你兩個唔駛咁緊張喎
咩呀？
兩隻一樣架
一萬
我跟，大你三十萬
-你黐線咩？
-三十萬呀
唔係呀…
關你咩事呀？
你講架嘛
-係呀
-三十萬呀嘛
我跟，派牌
死啦
睇見未呀？我又起一對呀
大晒你嗰啲
喂，咁即係幾多呀？
每人五十萬籌碼，你輸淨十幾萬
-我跟
-喂，你黐線架咩？
喂，收聲，再嘈，燒你隻手架
派牌
事頭婆呀，個電話冇聲嘅？
哦，壞咗幾日架啦
-九…
-老虎九…九…
嗌咩呢？
九…
你橫掂都冇錢架啦
開埋俾你睇啦
九、一對三呀嘛？開嚟見我啦
一對A、一對J，好巴閉咩？
我開呀
我三條三呀…
我真係三條三呀…
-我三…三條三呀
-好叻喎
三條三，我哋呢次發達囉
你個死仔，夾埋個老千嚟點我？
九哥，唔係咁呀嘛？願賭服輸呀嘛
牌係你嘅，派牌嘅人又係你嘅
喂，嗰五十萬幾時還埋俾我哋咁呀？
而家邊個同你賭港幣呀？
我同你賭台幣喎
咩話？台幣？
係呀，計台幣都十五萬啦
十五萬咪十五萬囉
嗱，而家俾番張支票你
殘住我做咩呀？重差你十三萬
扣埋你表弟嗰啲釘數四萬幾
重差你八萬
而家同你賭多鋪，潛一隻鬥大
哎咩呀？哎你老豆呀？
我潛先
紅心A，到你
潛呀
潛咪潛
-睇吓…
-咩嚟架？
-咩成日都咁好彩？大一啲咋
大二贏晒
你呢次重唔死？磅水啦…
死啦
乜唔係大二贏晒嘅咩？
做咩整我個頭喎？
你係咪黐線架？
佢蝦我喎
潛係咁潛，邊個叫你潛架？
十幾皮嚟架，俾你潛咗去
-黐線架你？係咁潛
-唔好推呀，條頸會屈到架
唔好打啦
喂，老老實實，點會變三仔先？
師公話變三，咪變三囉
呢度個電話壞咗
我行咗好遠都冇電話亭呀
唔駛啦…行啦
咪行往，喂
喂，冇贏你錢喎，咁都唔行得？
行開，又關你事？
行開
你好嘢，你贏咗馬呀
做咩呀？
三場七號跑第一
獨贏、位置派92000
不過咁，我要收番32000手續費
呢六萬銀你嘅
俾我…睇吓…
-嘩，發達囉…
-嘩，發啦…
我發囉
我大口九出嚟行，都算講義氣啦啩？
我知…
-叻仔呀
-多謝呀…
-喂，唔好爭啦，大家分呀
-俾我呀…
變多次嚟睇吓
喂，點變架？講呀
變多次嚟睇
變嚟睇啦
開呀
我又贏咗啦
停呀，好驚呀
掂啦…
-做咩呀？
-今次冇死啦，我哋發達啦
-發達？
-梗係啦
發咩達呀？
我哋發現嗰個賭博大天才呀嘛
我哋想唔發都幾難啦，係嘛？
係啦
我哋聽日帶佢去橫掃大賭檔
好唔好？
好…
唔好咁大力啦
喂
媽呀
未得呀，妳都要俾啲時間我先得架
我知
聽日？
我唔知呀，佢好忙架
喂
中
喂，你大佬呢？
大佬去咗搵新檔口
話今晚唔返嚟瞓喎
-中
-正衰人嚟嘅
-搵佢做咩呀？
-喂，你重玩？
咩呀？
我阿爸阿媽聽日係都要約刀仔
一齊出嚟飲茶喎
呢次瘀梗啦
最衰大佬唔興陀傳呼機啦
朱古力呀，你幫我一次，得唔得呀？
唔得…
就對妳唔住
喂，你記唔記得你講咩呀？
記得
你唔好食住啦
我問你吓，你做邊行架？
做…
塑…
做塑膠…
塑膠倒模…
係咁我哋幾時結婚呀？
呀…我而家事業未有成就
等我事業有成，先至諗結婚啦
吔唔吔包呀？
唔食啦，你自己慢慢食啦
我俾烏鴉嗰個傳呼機你
傳呼機響，點呀？
我老細傳呼我
年初一上府上拜候兩位
一陣間生生性性囉噃
記得，我啲朱古力呢？
等陣我買十盒俾你
阿珍
阿媽、老豆
刀仔呀
世伯、伯母
佢好鍾意玩架
都幾英俊呀
刀仔呀，你係邊度辦事呀？
辦事？
-叉燒包
-叉燒包呀
呢度啲叉燒包好靚架
你喺邊度辦事呀？
辦…
即係做邊行呀？
哦…
塑膠倒模呀
掃地
唔係，係掃街倒屎…
清潔行業，都好有前途呀
我聰唔聰明呀？
而家啲後生仔
都好少做啲厭惡性行業架啦
我哋開門見山啦
你同我個女行咗咁耐
我哋好開通架
只不過要向啲親戚朋友有個交代唧
有架…我屋企五顏六色
咩膠袋都有架
我日日沖涼都笠番一個架
老豆，有用好過冇用呀
起碼都唔會搞出事呀嘛
咁你哋有冇打算幾時結婚呀？
快架啦…
不過而家，事業重未有成就
等我第日升咗職
我哋先至結婚喇吓？
乜清潔工作都有得升嘅咩？
老豆，唔好勞氣，慢慢講
勞咩氣唧？
唔通升佢做倒屎部經理呀？
你吔唔吔包呀？
我老細傳呼我呀
兩位慢慢食，我走先
你覆機啦，嚟呀
我想…我想呀…
-覆機啦
-想咩呀？
年初一上山拜你哋
我記得啦…
-你話咩話…
-阿爸，唔好打啦
郁我啲兄弟？
-世伯嚟架
-咩世伯呀？
刀仔呀，佢係我阿爸嚟架
幸會呀
你係邊個呀？
咪佢條仔囉
咁佢呢？
我，佢唔喺度嗰陣時
咪頂住，做佢條仔囉
做乜妳咁亂架？
唔係，阿媽，我…佢…
咩唔係呀？
一條仔就吔包倒屎尿
一條仔就問我係邊處？重郁我添
分分鐘走第三條仔出嚟
斬開我十碌八碌架
重唔走？
-拜拜
-再見
飲茶，我哋唔要呀
-腸粉呀，要唔要腸粉呀？
-唔要呀
你哋唔要呀嘛？我要呀
做咩一條條白色嘢劈落我個頭度呀？
做咩要借貴利唧？
買晒啲嘢，洗晒啲錢
仲邊有賭本呀？
橫掂都贏梗，怕咩上去借喎？
-嚟呀
-我唔上啦
我同朱古力買雪榚食，行啦
-我哋上去先啦
-呀，上啦
一定發財務公司
刀仔，你啲信用咁差
我點借錢俾你？
成哥呀，今時唔同往日呀
我刀仔呀，正一係刀仔鋸大樹呀
如果冇發達把握
我點敢同成哥你借呀？係嘛？
挑，我花柳成呀
就靠你呢幾句說話，借八餅嘢俾你？
我仆街幾十年啦
你口口聲聲話發達，我憑咩信你呀？
呢啲係商業秘密嚟架嘛
你自己秘密埋佢啦
成哥，唔係咁呀嘛？
咁你都信我唔過？
嗱，你睇吓呀，你睇吓我啲碼頭
我哋驚贏得少
先至同成哥你借住先唧
咁你即係執梗咁話囉喎？
咁又唔係執梗，有機會咁啦
我老豆教落，做人要謙厚啲
明執梗都要話：“有機會咁啦”
係嘛？
好，我最鍾意幫啲年青人嘅
光，數七餅二俾佢呀
乜七餅二呀？八餅至啱呀
你新嚟架？
九出十三歸你都唔識？成哥，係嘛？
唔好咁啦，好肉酸架
點呀？刀仔
梗係掂啦
嗱，妳返去叫阿嫲煲定湯啦
我去出糧先
-你成日都係咁架啦
-嚟啦
我啲朱古力食晒啦
賭完先買啦
我要食朱古力
烏鴉，你去買啦
-買完上檔口搵我啦，知唔知呀？
-哦
買我食開嗰隻朱古力呀
得啦…
快啲返呀
唔該…
喂，刀仔，我走先啦
揦口揦面咁，而家死老豆咩？
我要食朱古力
咪買緊囉，玩幾手先呀
做咩呀？唔好阻頭阻勢呀，我郁你架
行啦
嘩，大口環賭王呀
坐呀
大口環賭王嚟架
快啲
呢疊銀紙俾你話事呀
睇吓先，三莊一閒，幾好路喎
度條纜出嚟呀
我想食朱古力呀
-咩話？
-我想食朱古力
再嘈，郁你架
買啦，跟佢買冇衰架
-搵大佬呀？
-係呀
入嚟啦
嘩，呢鋪點呀？
朱古力呀…
唔該晒你，烏鴉
呢鋪點買呀？
買莊定買閒呀？
係囉
冇嗰隻朱古力嘅
喂，你唔係買佢食開嗰隻咩？
冇得買呀，啲人話要落中環至有呀
喂…呢鋪認真好路喎
喂，買咗先呀
我要食自己嗰隻呀
得…買咗先食呀
好，買定離手
八點莊贏
正一仆街嚟嘅
贏少七萬幾啦，知唔知呀？
去買啦，去買呀
買過啦
算囉，唔買咪唔買囉
等烏鴉返嚟先買過啦
我去揸揸水
你唔好周圍行呀，知唔知呀？乖呀
買啦…
買定呀
買定呀…
喂，咁多煙仔嘅，邊個俾你架？
係個荷官俾我架
多謝喎，有咩好路呀？
我買晒啦
叻仔，錢呢？
冚辦爛係晒個度囉
八皮嘢，買口纜輸咗啦
食煙仔呀？
我同你講過咩嘢呀？
我叫你唔好周圍走，唔好立亂買架嘛
我特登嘅，鬼叫你打我呀？
死啦你
你拉我去邊度呀？
跟住嚟啦
你企喺度等我
-我好快返嚟
-你去邊度呀？
我去痾尿呀
你做咩咁多尿痾呀？
關你咩事唧？喺度等我啦
-快啲返嚟呀
-得啦
多…多謝
你個衰仔，你個衰仔嚟架
叫你攞少少嘢之嘛
咁都跌晒落地嘅？
冇鬼用架，凈係識喊，重喊呀嗱？
收聲，衰仔…
重喊呀？打死你
冇鬼用架，唔要你呀
-唔好呀
-衰仔，重喊？
你走呀，走呀…
叫你攞少少嘢之嘛，咁都跌晒落地？
重喊呀嗱？收唔收聲呀？
-信唔信打死你呀？
-妳鬧夠未呀？
朱古力
朱古力…
你好
頭先去咗邊度呀？
去買米奇老鼠波囉
我叫咗你唔好周圍走架啦
-信唔信我刮你？
-你唔好打我呀
過嚟呀…
叫咗你唔好周圍走架嘛，你硬係唔聽
搞到我周圍咁搵你呀
鬼叫你去痾尿呀？
你走咗之後，我一個人都唔知幾驚呀
朱古力，我應承你
以後都唔會賴低你唔理架啦
我知你唔會嘅
嘩，好痛呀
傻瓜，送個米奇老鼠波你呀
你個樣真係好傻呀
你先至傻呀
醫生呀，唔好咁大力啦
我懷疑佢局部失憶
失憶？
佢嘅頭骨曾經受過重擊
頭骨裡面嘅瘀血壓住神經系統
所以佢部分嘅記憶失落
佢而家嘅行為
大約等於一個十歲嘅兒童
咁有冇得醫呀？
我唔敢話會令佢恢復全部記憶
不過，我同佢施手術
清咗腦部嘅瘀血
會比較正常啲
食唔食呀？
你係佢貴親呀？
我係佢表弟呀
呢個手術相當昂貴同複雜
-我估計，手術連住院費要二十萬
-好貴架？
啲錢輸晒，邊度搵咁多錢醫喎？
我諗過架啦，賣晒啲碼頭，賣埋架車
必要時，賣埋屋後面嗰塊菜地囉
咁花柳成條數點呀？
咁點呀？咪托住先囉
佢追到上門，點喎？
重等到佢追上門呀？
聽日我哋搬出九龍啦
我有朋友叫排骨
佢有間別墅，住住先囉
別墅呀？
黐線
唉，嗌咩呀？我哋行啦
阿嫂呀，呢度間間房都係咁架啦
嘩，有張圓床呀
發達囉，可以打橫打掂瞓都得囉
喂…唔好玩啦
你哋休息陣先呀
我去買啲鹵味，啤啤佢
唔好意思喎，阻住你做生意
有乜所謂呀？
啲麻甩佬搞少陣唔會死架嘛
我去買啦
好，擺好個師父先
喂，刀仔呀
做咩…呢隻朱古力咁嘅牌子嘅？
氣球嚟架
氣球？
唔好嗌，得唔得呀？
做乜佢哋嗌得，我唔嗌得呀？
呢度規矩呀，男人唔嗌得架
如果唔係呀，剪架
-剪？
-係
對唔住…剪咗都唔知點算囉
嚟，收埋佢
咩事呀？
你唔好咁大聲，得唔得呀？
乜唔係查房咩？
呢度規矩，男人唔准嗌
淨係准女人嗌咋
如果唔係，剪你架
黐線嘅你
你話我黐線？
-我剪你，我剪…
-喂，你做咩呀？
救命呀…
喂，你唔好亂嚟呀，我得一兜架喳
你傻架？救命呀…
出番嚟啦
對唔住呀
做乜嘢呀，你做乜嘢呀？
佢嗌呀嘛
佢嗌關你咩事唧？醒啲，得唔得呀？
又係你話嘅，嗌親要剪嘅
嚟，食朱古力呀
唔食
喂，兩粒喎？
三粒咁多喎？
嚟呀
你講對唔住先啦
講呀
對唔住
剪你架
死仔呀
到你啦
喂…我去一去廁所先呀
快啲返嚟呀
冚家剷都話唔去馬
個妹仔姣屍炖篤，又中鏢
有病都唔知會聲阿叔呀
刀仔？
成哥，痾尿呀？唔阻你喎
還拖？
咩事呀？老細
咩事？
-你哋兩個去追佢，我去拖馬
-哦，追
企喺度呀，𡃁仔
唔好玩啦
你走唔甩架啦
想走呀？跳落去啦
我交叉你塊面呀
死啦
咪走呀
我嚟吩咐你呀，你唔好上嚟呀
你走唔甩架
死啦…
撻死佢…
掟佢啦…死啦
-你去…跳過去捉佢啦…
-擸住啦
跳過嚟呀
假身都呃到你呀
仆街呀，玩我？
過去啦，走啦佢
-快啲呀
-嚟呀
嚟呀…
幪面超人嚟啦
-跳咗過去呀，下面呀
-下面呀
捉住佢
跳過去呀
-跳咗過去呀
-咪走呀
捉到你就知死
死仔喺度演嘢
-衰仔，喺度玩嘢呀…
-過去呀
捉到你就知死
圍住佢…
拉住佢，唔好俾佢上番去
咪走呀
佢喺嗰度呀
擒過去啦
你去唔甩架
喂，過嚟啦，過嚟捉我啦嘛
重想走？
-過去呀
-過嚟捉我呀
你走唔甩架啦
仆你個街呀
-過來呀…唔駛怕喎
-死𡃁仔
-捉到你就知味道
-過嚟捉我呀
喂，我預咗你過嚟捉我嗰喎
點解唔捉我呀？
-你個死𡃁仔，咁牙擦吓話？
-你個死仆街呀，玩我哋
捉到你就知死
快啲擒出去啦
實跌死佢架
打佢啦
捉到你就知死呀
實跌落去，跌死佢架
哥哥呀，哥哥
死𡃁仔
做咩呀？
俾我埋嚟先，得唔得呀？
死啦
撻死佢…
你搵我呀？
你個冚家剷，捨得落嚟嗱？
去邊呀？
（新杜老誌夜總會）
喂，點呀？
搞掂啦
妳去完中國城，跟住又去大富豪
而家又新杜老誌
間間妳都話聽日番工，咁唔掂嗰喎
唔理啦，救咗刀仔先再講啦
行啦
冇晒朱古力嘅
喂
喂…高進呀？
喂，係咪高進呀？
呢度銷魂別墅呀，你搵邊個呀？
高進呀？
喂
你唔好玩電話啦
喂，唔該，成哥呀
我係，邊個？
我係刀仔女朋友呀
捨得打電話嚟嗱？
早啲打嚟，刀仔就唔駛丙得咁慘啦
成哥，你放咗刀仔先啦
我今晚還住一半錢俾你先啦
咩叫還一半呀？唔准還一半
一係就連本帶利還晒，二十一萬
二十一萬？成哥呀
嗱，聽晚見唔到錢
我就斬佢隻手落嚟
係咁啦
成哥…
點呀…
佢話一定要還二十一萬喎
你叫我去邊度搵多十三萬唧？
咁大佬諗住醫佢啲錢呢？
洗咗一截啦
原本聽日做手術嘅
醫院又俾晒按金
其餘嗰啲，我都唔知佢收喺邊度
咁點算呀？
我都唔知點算呀
除非賭神打救啦
入嚟
大哥呀，刀仔條女嚟咗呀
成哥
幾好樣呀，做乜跟刀仔呀？
跟我咪好？
我帶咗八萬銀嚟，希望成哥放咗刀仔
八皮嘢，都未夠俾息呀
希望成哥俾面啦
妹仔，妳做咗幾多日人呀？
我成哥駛俾面妳？
唔係俾面我，係俾面賭神
賭神？
大家出嚟搵食
你敬我一尺，我敬你一丈
你放咗刀仔
大家做個朋友啦，好嗎？
大佬呀，佢會唔會真係賭神呀？
佢係賭神，我咪教父？
妹仔，唔好玩嘢呀
我成哥唔拋得架
夠膽呀
你真係賭神？
我係，我係賭神嚟架，我大你一百萬
好嘢，賭神
你點樣證明自己係賭神呀？
我係賭神嚟架
洗牌
洗咩牌呀？
洗一條龍俾我呀
我嚟洗呀
關妳咩事呀？
你洗
喂，食啦
賭神，你派副咁嘅牌俾我？
一條清龍？
你嗰副係我架，呢副先至係你嘅
喂，你點會玩到出嚟架？
點知呀？你仲差我七塊朱古力呀
成哥，呢度八萬銀，你數數呀
我有話過肯收咩？
喂，你好放咗刀仔囉喎，放咗刀仔呀
你係賭神？我唔信
我係賭神嚟架…
咪郁
冚家剷，行開…
行開，冚辨爛行開，你班冚家剷
放咗刀仔
刀仔唔喺度呀
-唔喺度？
-喺度…
冚家剷呀，快啲帶刀仔出嚟呀
-哦…
-行呀…
-咪郁呀
-刀仔
-大佬
-刀仔，你冇事呀嘛？
-冇事
刀哥，呀…刀哥…
你個冚家剷呀
刀哥
講一聲，妥唔妥？
冚家剷，我冚家剷
妥唔妥呀？
刀哥，你搵刀仔對住我
我想唔妥都唔得啦，刀哥
你都幾醒目
叫佢哋冚辨爛趴去嗰面
趴埋去呀
-快啲呀
-冚家剷呀
唔好嘈呀
趴唔趴呀？
哦…
-刀哥，唔該你快啲走啦
-起身
我要叫白車呀
-刀哥…
-企起身，行出去
小心呀…俾面呀，刀哥…俾斗零面呀
睇住呀，你睇住把刀呀，刀哥…
-小心呀，刀哥
-喂，走啦
俾面呀，刀哥…
冚家剷，仆你個街啦
冚家剷…
-大佬…
-冇事呀嘛？
大你老母咩？重唔叫白車？
叫白車
已經係第11日，重未有阿進嘅消息
如果聽日佢唔返，我要去報警
其實我好懷疑阿義嘅忠誠
尤其是呢幾日，我發現佢越嚟越古怪
你做咩呀？
飲酒囉
我眼瞓啦，你返出去先啦
怕妳悶，陪妳傾吓計唧
做咩呀你？快啲同我返出去
扮咩嘢唧？
進哥唔喺度咁多日，妳唔想嘅咩？
你即刻同我返出去
如果唔係，我話俾阿進知
阿進…
高進大晒咩？
我高義唔係人呀？我唔叻仔咩？
點解高進可以做賭神？
我高義就成世做茄喱啡咩？
你放開我
妳聽我講啦
我會比阿進更加鍾意妳架
妳應承我啦
我答應妳
一定唔會好似阿進咁，鍾意啤牌隻Q
重多過自己女朋友嘅
我會好好咁錫妳架
你咁樣做，對得住進哥咩？
我呢世俾高進壓得夠啦
冇人識得我高義
人人淨係識得：
“高進身邊條𡃁呢？
高進嘅馬仔呢？”
高進可以愛妳呀，點解我唔得？
佢一日唔死，我一日都冇得出人頭地
唔怪得知你唔俾我報警啦
係佢迫我架
佢贏咁多錢都唔分少少俾我
就算佢唔死，我都會整死佢架
如果唔係，我就永遠得唔到妳
同埋佢喺瑞士銀行
嗰一千五百萬美金架
錄我音？
而家仲有邊個知道係我做架？
妳個賤人，寧願死都唔俾我
妳估死就得架嗱？
妳死咗呀，我都要得到妳呀
我查過，你係星加坡賭王陳金城
喺香港嘅拍檔
如果我哋一齊合作，消滅高進
你唔會冇興趣啩？
高進就真係有眼冇珠
居然會信一個好似你咁契弟呀
呢啲係我叻仔唧
你估做一個成功嘅契弟咁易嘅咩？
高進已經失咗蹤啦
一日未見高進條屍呀
你同我都唔安樂呀
而家我私人入二百萬美金落你戶口
我出錢，你出力
高進死咗，你條氣又順晒
我又少咗粒眼中釘
陳生又少咗個大敵
一家便宜三家著呀，南哥
人我俾你呀
但係點先搵到高進出嚟？
我收到風，佢喺旺角出現過
同個老千仔，叫刀仔嘅人喺埋一齊
你去搵人找佢啦
南哥呀，佢哋喺上面
開門
我叫刀仔，點稱呼呀？
我隻手呀
高進
你呃我咩？你叫高進？
-我隻手呀
-你冇事呀嘛？
咁耐冇你消息嘅？
喂，你到底係邊個呀？
我叫龍五，高進嘅朋友
咁邊個係高進先得架？
佢係高進？
佢係賭神？
唔關我事架…
咩人嚟架？
敵人
我夠知囉，駛你講咩？
咁你又問？
呢度有冇後門架？
嗰邊有個後門落商場架
俾支槍我試吓
你識用咩？
識啩
又話識用？
我識揸咋
-後座力好大架，要雙手揸
-哦
喂，小心呀
我得架啦，我唔駛你幫架啦
師父…
又會咁嘅？咁都冇事嘅？
刀仔，咁都冇事嘅？
走啦…
高進呢？
同刀仔入咗去嗰面呀
-你哋匿埋先
-哦…
企喺度
呢面呀
-喺嗰邊呀
-伏低
師父，等我嚟搞掂呀
師父，走啦
師父，過嚟呀
咪走呀
師父，唔駛驚，有我頂住呀
師父，師父呢？
-唔好開槍呀
-進哥
唔好行埋嚟呀
咁耐唔見你，你去咗邊呀？
我唔識你嘅，你唔好行埋嚟呀
進哥，唔好玩啦
我係嚟救你架，我哋返去啦
而家好多人揸住槍呀
進哥，你唔精神呀？
我…我好驚呀
我係阿義呀，你唔認得我嗱？
有好多人揸住槍，我好驚呀
高進，我唔理你真癡又好，假癡又好
呢鑊你死梗啦
師父，你走先啦
高進呀
執槍呀
出嚟呀
出嚟呀…
小心呀
高進
流血添喎
喂…行開
咩事呀…做咩呀？
你點呀？駛唔駛送你去醫院呀？
喂，唔好走呀
咁樣衝出去都有嘅？
商場嘅槍戰總共死咗幾多人呀？
呢件事係唔係同越南幫有關呢？
賭神係唔係捲咗入黑社會漩渦呢？
無可奉告
你可唔可以俾任何資料…
無可奉告，對唔住…
住係上面嗰個叫高進嘅
係唔係賭神呢？
我唔清楚呀
嗰個人點呀？佢係唔係去咗病房？
無可奉告…
-你有冇任何關於呢件事嘅評論？
-無可奉告…
對唔住，無可奉告
進哥…我係阿義呀
你認唔認得我呀？我係阿義呀
我係阿義呀
阿義？
你冇事就真係太好啦
我仲以為…見唔到你添
阿義
到底發生咩事呀？
你唔知嘅咩？
我凈係記得嗰晚我落咗火車之後
喺條山路行行吓
突然間跌落個山度
以後發生咩事，我就唔知
我點會喺度嘅？
我哋報咗警架啦
你喺街度俾車撞到
係警方通知我嚟架
Janet呢？
佢喺邊度呀？佢冇事呀嘛？
進哥，我對你唔住
阿義
到底發生咩事呀？你話俾我知呀
你失蹤十日之後，我周圍搵你
淨低Janet喺大岳間別墅嗰度
有一日，我返到去
見到露台啲玻璃爛晒
地下有灘血添
但係Janet就失蹤咗
點解會變成咁嘅？
進哥，你打我啦
進哥，我冇用
我保護唔到阿嫂，你打我啦
進哥，你打我…
唉，唔該，唔該借借，唔該呀
唔該借借呀，唔該呀
喂，大佬呀
咁多人，係唔係喺度講數呀？
講咩數呀？記者嚟架
大佬，咁點得架？
點解唔得呀？去啦，去呀
好啦
非禮呀…我俾人非禮呀，非禮呀…
-進哥，你去邊唧？
-你俾我出院啦
我要出去搵阿Janet呀
進哥，你唔好咁衝動啦
你去得邊唧？
朱古力
你個仆街呀
你哋唔好打啦
你…你幫人郁我？
阿義
佢係邊個嚟架？
我係邊個？
你食我、住我、著我、玩我
養足你個幾月，你話唔識我？
你講咩呀？
-我講咩？
-進哥，你唔駛理佢，佢癡線嘅
-咩事呀？
-我癡線？
呢個人發神經架，長官
-我發神經？你放開我呀
-拉佢出去啦，佢騷擾病人
你唔好信佢呀，佢係奸人嚟架
你唔好信佢呀，放開我呀
進哥，我搞掂埋啲手尾先呀
差佬拉咗佢咪算囉
同我打幾個電話
我想發散啲人搵Janet
係
喂，做咩呀？差人大晒呀而家
我都係納稅人嚟架
你老豆呀，同我差唔多架咋
喂，大佬，你真係冇納過稅喎
你而家同我講笑呀？
邊個得閒同你講笑呀？
你講笑好叻呀？
你知唔知佢呀？
佢幫人嚟蝦我呀，又話唔識我呀
又話搵人嚟拉我呀
大佬，你喊呀？
邊個話俾你聽我喊呀？
你邊隻眼睇到我喊呀？
我不過入咗沙之嘛
喂，咁點呀？
你問我，我問邊個喎？
點？
你唔好咁得戚呀，我一定返嚟架
我話俾你聽
睇吓到時你仆街定係我仆街呀？
喂…大佬，因住呀
唔駛扶我，我冇仆街呀
即係證明佢仆街咁解呀
行啦
妳話開呢隻，好唔好？
唔，唔係呢隻喎，再開多隻
你仲食朱古力？肥死你呀
-喂
-進呀？
-係
-你出現就真係太好啦
我一聽到你返咗，就即刻打電話嚟
我有件好緊要嘅事同你講
咩事呀？
你個契弟害到我雞毛鴨血
你仲敢嚟？
南哥，你聽我講先啦
我真係有條財路呢
上次嗰二百萬美金呢？
二百萬我一定俾你，你搞掂高進先啦
你日日喺佢身邊，大把機會郁手
駛咩我幫呀？
而家我唔想佢死住呢
你玩我？
阿南
唔好郁手住
陳生
點解你唔想高進死住？
陳生，你真係好嘢
一聽就明白我嘅意思
你同高進喺公海嗰場賭局
全東南亞賭徒同埋撈家
冚辦爛𥄫實晒
開出嚟嘅盤口三賠一，買高進贏
唔好講咁多廢話
如果，我可以令高進輸俾陳生嘅話
你話唔係一條財路咩？
你有咩辦法令我實贏？
停呀
我以為賭神點樣冷靜，點樣毫無破綻
後生仔始終都係後生仔
陳生，我哋睇過晒
高進喺賭局嘅錄影帶
都睇唔出啲乜嘢喎
我睇咗佢五百鋪牌
我發覺佢有一個非常之唔好嘅小習慣
可能佢自己都唔知
如果唔係阿義話俾我聽
佢每一鋪嘅底牌係乜嘢
我都睇唔出
係咩呀？
佢每一次偷雞嘅時候
都不知不覺咁樣，摸吓自己隻玉戒指
陳生，我搞掂啦
呢度有A、K、Q、J
你哋而家睇到啲咩呀？
冇呀，冇落焊，冇暗影，又冇暗號
嗱，用我副眼鏡睇吓啦
暗號係A一點、K二點
Q三點、J一條線
呢隻化學藥水
係要戴住液晶體顯影眼鏡
先至可以睇到嘅
因為鏡片含有山埃成分
要喺美國先至可以做得到
我一早就訂咗一副
佢同普通眼鏡係一模一樣
價值係一萬蚊美金
咁都係唔通唧
咁大場面嘅賭局，梗有人驗牌架嘛
如果人哋一樣用液晶體顯影鏡嚟睇
咁咪穿晒煲？
冇錯呀，通常咁大嘅場面
兩方面都會派人驗牌嘅
陳生，你會搵邊個幫你驗牌呀？
我囉
啱呀，高進就一定會搵我幫佢驗牌
你唔講，我唔講
有邊個知道啲牌有古怪呀？
賭神？你估佢真係神仙咩？
嘿，興叔，唔好意思
-阿進，你遲咗喎
-係呀
好，開船
過嚟飲杯酒呀，有排至到公海
對唔住，我淨係同我朋友飲嘅唧
咩話？
一陣見
興叔，我想去去洗手間
-帶佢去
-請
請
喂，你想點呀？
我講過我唔再賴低你、唔理你
我只係講一次嘅唧
我係停車場
親眼見到你堂細佬想開槍殺你
阿義呀，佢話你想殺我
到底有冇咁嘅事？
我？
無論你要同我講咩
等我賭完錢之後，我會俾時間你
阿義呀，帶埋佢入去
不過我希望，我賭緊錢嘅時候
你唔好騷擾我
哦
而家請雙方驗牌啦
驗牌完畢，可以開始啦
A底
兩萬呀
五萬呀
陳生，乜咁穩陣呀？
小心駛得萬年船
我出年七十，留番啲錢擺壽酒
一對七話事
二百萬
合理價錢呀
呢鋪牌冇隻紅心
我有九隻牌可以搏花
我跟你二百萬啦
好彩唧，如果掉轉咗跌，都唔知點算
第四隻牌已經叫到二百萬
冇理由第五隻牌少得過五百萬呀
係嘛？
同花，五百萬？
吸手K扮花
冇理由我Q、七兩對俾你拋窒
跟你五百萬，開嚟見我
師…
你似乎睇通晒我啲牌咁喎
後生仔，係你未夠爐火純青唧
冚辦爛咪郁
進哥呀，剩番最後一箱錢咋噃
A話事
二十萬呀
跟你
一對A話
我A一對噃，二百萬啦
我都係跟你唧
又係我話事呀
睇怕我都可以攞上一鋪嘅錢啦啩
四百萬啦
似乎你個喼裡頭冇咁多現錢喎
我呢度有一張瑞士銀行嘅本票
價值三千萬美元
你話係就係架嗱？
你咪搵一個有財經常識嘅人睇吓囉
高生，冇理由要用到你自己嘅錢
今日唔單止係你一個人嘅事
陳生，搵人查吓張本票呢？
就憑你賭神兩個字
都唔止值三千萬美金啦
我信你，四百萬，我跟
似乎我今日嘅運氣唔錯喎
好運嘅，唔止係你一個
進哥呀，今次乜都番晒嚟啦
睇埋隻底先
原來係K
冤家牌，三條A撞三條Q
好多年都未撞過啲咁嘅冤家牌啦
唔好晒時間啦
就話晒二千六百萬啦
二千六百萬？
高進，你都算夠狠啦
後生仔始終係後生仔，都係急啲
好，跟你二千六百萬
我四條Q，開嚟見我
好嘢呀，賭王即係賭王
四條Q都俾佢揸到
你唔好彩啦
你輸咗啦
陳生，你嘅科技水平太落後啦
你戴緊嗰副液晶體顯影眼鏡
喺兩年前美國過時嘅產品
而我呢一副隱形液晶體顯影眼鏡
係上個月西德最新嘅產品
價值十一萬美金架
至於呢隻A嗰兩點係我點上去嘅
重有，我摸戒指呢吓小動作
係我最近喺五百鋪入面
故意加上去嘅
裝你呢個老狐狸呀
阿義，今次真係要多謝你呀
如果冇咗你
我都贏唔到呢隻老狐狸呀
佢仲以為嗰二百萬油菜
係個印尼佬買嗰喎
你出賣我？
高義，你個仆街仔
契弟，你仆街啦
唔好開槍呀
冚辦爛咪郁
咪郁
自己人呀，搞掂晒呀
唔好郁呀…
冇咩事就唔好郁啦，吓？
你估唔到餅錄音帶仲未燒完呢？
高進，你想點？
冇咩想點，大家都睇到你開槍殺人
你笑咩呀？
我開槍自衛唧
係人都知嗰支玩具槍啦
我覺得你呢個借刀殺人計劃百密一疏
呢度係公海，唔可以亂嚟嘅
只有呢隻船所註冊嘅國家
先至可以拉我嘅咋
-係唔係呀？興叔
-唔
我呢隻船係巴拿馬註冊嘅
巴拿馬總統同我都算有啲交情嘅
冇用呀，你試吓行出去窗口望吓
睇吓望唔望到大嶼山？
唔好意思呀，興叔
係我啲人迫船長，叫佢唔好出公海嘅
冇問題，早啲講，我開船都慳番
高進，你咁做法，對你冇咩好處嗰噃
你一樣犯法架
冇乜所謂呀，我聚賭就最多罰三千
你殺人？最少坐三十年啦
我睇怕你餐壽酒都要喺赤柱擺啦啩
唔好諗住俾帖我呀
我唔得閒嚟飲架
高生，多謝你幫我報咗個大仇
唔駛客氣
我咪同你講過，今日唔單止係你嘅事
重係我嘅事嚟添
點報答你好呀？
第日買番盒靚嘅朱古力俾我
我識你咁耐都未見你笑過
你今日可唔可以破例
笑一次俾我睇呀？
唔得，我笑得好難睇架
賭神
再見
賭…
都係唔認得我架啦
烏鴉
珍呀
喂，咁唔好老脾呀？
-你…
-我咪朱古力囉
哦，原來你認得我架？
咁點解你三次唔認我先？
如果我認咗你呀
佢又點會中我計呀？
咁你即係玩我唧
嘩，你好渣喎，我同你單晒眼架啦
嘩，你資質咁鈍
點樣跟我去拉斯維加斯搵食呀？
我點解要同你去拉…
你話拉咩話？
拉斯維加斯
拉斯維加斯？
益你啦，三七分賬呢？
唔好啦…
如果到時你唔認我，咁我點算呀？
我點會唔認你唧？
嗱，如果你到時再唔認我呢
我就會…
我剪你架…