今日一共死咗七個人啊
係啊
咦，你唔似本地人喎
係啊，我係嚟揾朋友㗎
呢度成日都係打打殺殺㗎喇
係呢，你朋友住邊度啊？
霞飛路五號
咦，有錢佬地方喎
不過嗰度啱啱拆咗啦
請問你知唔知佢哋搬咗去邊度啊？
唔知㗎，不過你可以去旅館住住先𠺝
唔知喺呢度住一晚旅館要幾多錢呢？
噉你怕唔怕老鼠吖？
哩，呢度係喇
嚟吖，入去坐吖
阿媽啊，我朋友啊
坐啦…
伯母，我叫許文強
-哦，許生，坐吖
-唔該
阿媽，我想招呼阿許生喺度瞓一晚
好，但係...
哦，唔緊要
咪攞呢張席，我瞓地下囖
好屈笮㗎咋呢度，許生
麻煩晒伯母
哎吔
我都未知你叫咩名𠻹
哦，我姓丁㗎，叫咗阿力
我死鬼老豆話希望我大大力力喎
其實我啊寧願做跑馬廳啲馬喇
點解啊？
起碼有餐飽嘅食吖嘛
阿媽，你瞓先啦
哦，係啊，你食唔食梨啊？
唔該，乜呢度冇自來水㗎咩？
哦，我哋用唔起㗎
-阿力
-喂
喂，嚟
哦，佢就係叫馮敬堯啊
喺上海法租界最出名嘅有錢佬嚟㗎
連法國佬都驚佢三分㗎
不過你唔好睇佢家咁風光啊
以前咪批生果出身𠸏
喺上海呀，係噉㗎喇
一個起落，由咩都冇
變成咩都有㗎喇
喂，你慢慢食喇，我瞓先喇
聽朝早要開工呀？
哦，唔係
不過唔開工又冇嘢做嘅啫
有錢就唔同啦
可以上百樂門玩通宵都得啊
你試過上百樂門未啊？
發夢都未試過啊
你就有機會嘞
至少你有個朋友住喺霞飛路吖
係嘞，你個朋友叫咩名啊？
方艷雲
咦？係名交際花嚟喎
你識佢㗎咩？
我邊有機會識佢啊
聽人講得多嘅啫
大把有錢佬啊，都同佢有過一段情㗎
佢而家又搬咗
我都唔知邊度揾佢
唓，咁多人識佢你驚揾唔到佢咩
你揾到佢之後啊就唔使喺度瞓爛席㗎喇
喂，如果你揾到佢啊，記得關照下我啊
只要喺霞飛路出入，我咩都肯制㗎
最衰你啦，踢咗個波落水
怕乜嘢喎
早晨...
早晨啊，周伯
阿媽，媽
做咩啊？
我個朋友呢？
唔見噃
去咗邊呢？
喂，原來沈老頭死咗呀？
哦，係啊，今日出殯吖嘛
哦...
-你笑咩啊你？
-唏！
今次始終有機會
畀我數清楚佢有幾多老婆同妾侍咯
你都仲未曾計埋
同佢有過一夜風流嗰啲名女人喎
係喎，講起名女人呢
嗰個交際花方咩雲話？
-方艷雲下哇？
-哦，係
你話嗰個方艷雲到時會唔會去吖嗱？
去就好睇喇喎
你話沈老頭嗰啲老婆同妾侍
會唔會喺殯儀館一邊哭一邊爭身家吖嗱？
噉就唔出奇喇
喂，點解都唔見嗰個方艷雲嚟𠸏？
聽講啊，佢同沈老頭啲交情好好㗎
哎吔，我睇佢都唔敢嚟啦
萬一登咗新聞紙出嚟呀，咪又嚟畀人唱
喂喂，又話佢敢作敢為𠸏？
文強
艷雲
出去先講
覺得點啊？
好靚
坐吖
-飲茶吖，小姐
-擺喺度吖
呢位許生
-許生飲茶嗄
-唔該
響度食飯，我同你洗塵
鍾意食啲咩？
我知你梗會講
食嘢唔一定要珍饈百味
最緊要食得飽
我想食蛇羹
你覺得好出奇呀？人係會變㗎
係，不過你似乎變得特別多
真㗎，你同以前成個唔同晒
-你以前畀我印象係…
-雲，唔好再提以前
點解啊？
呢個蛇羹好靚
我只係想忘記晒，以前北京所有嘅一切咋
包括你同我之間嘅感情？
艷雲，你係我好朋友
我一嚟到上海，第一個人就係揾你
噉，你跟住打算點啊？
我冇咩打算
如果方便嘅話，我想喺你屋企住住先
就算瞓廳我都唔介意
好，我或者可以幫你揾份工
艷雲，我知道你識咗好多大亨
你想識佢哋？
有錢嘅人，識多幾個都唔怕
點啊？
許生唔出去玩下？
喺呢度欣賞下人哋嘅舞姿咪仲好
我表哥好靜㗎
係咩？
不過後生仔嚟到上海
唔使幾耐就會好動㗎喇
-係呢，艷雲呀
-嗯？
惠羅公司呢排嚟咗好多印度綢噃
你聽日想唔想去睇下？
唔好講呢啲嘢住
頭先我同你講開嗰啲，你仲未答我
邊啲啊？
哎吔，咁冇記性都有𠸏
頭先講起啊
你又話可以幫我表哥揾份嘢做𠸏？
哦...
我以為咩事喎
係呢件嘢咋嘛？
噉好易啫
不過許生係北京大學嘅高材生嚟㗎噃
幫我做嘢...怕唔怕屈就啲啊？
李老闆你千祈唔好噉講
喺而家噉嘅時勢，讀書人冇乜用㗎
哦，又唔係噉講
又話早一排你間戲院想請個營業主任𠸏？
係就係
不過喺上海做事呢
就唔同喺第處
就算係做戲院啊，有時都要…
總之許生你咁文質彬彬
我睇唔係幾適合嘅
李老闆，我諗你對啲讀書人有啲誤解
其實唔係個個都姐手姐腳
誒，不過…
不過咩唧？我話你唔想請佢就真啊
咁快就嬲嗱？
唔好嬲
誒，噉啦
如果阿許先生唔嫌人工低嘅
噉咪一於幫我手囖
-噉好喇啩？
-嗯
李老闆， 多謝
好
衰...
呢啲咖啡糖係啱啱由英國運嚟，你試下
多謝
入嚟
董事長有咩吩咐呢？
阿炳呢？
炳哥去咗總會打牌噃
阿炳呢，就一向幫我打理開戲院嘅
我想你暫時幫住佢
嗱，一陣間你就帶阿許生去見阿炳
叫阿炳帶你哋兩個去戲院周圍行下
知道
我哋一陣先傾吖
好啊
麻煩晒
許生，有樣嘢想同你講一講
照我哋炳哥一向嘅規矩呢
任何人想幫佢做嘢呢
首先係要大排筵席，請佢食返餐
你識做㗎啦
你等等先
炳哥
各位唔好意思，我有啲事出去一陣啊
隨便，隨便
阿佩，幫我打住先
快啲返嚟喇吓
-得囖
-記住啊
炳哥，呢位係許生
係大老闆派佢嚟幫你手打理戲院嘅
叫我阿文得喇
唔好，就叫做許生好啲
因為你係董事長特別關照㗎喎
我識做嘅
炳哥呀，阿許生係新嚟𠿪
佢話今晚請我哋食返餐喎
許生，嗄？
對唔住，今晚我唔得閒
估唔到你做嘢真係幾有分寸
老闆 ，我喺度諗緊
我哋間戲院係咪可以裝修一下
因為而家喺上海嘅所有戲院
大光明是係第一流，麗都係第二流
而我哋間戲院係第三流
噉你嘅意思...
即係將我哋嘅戲院
裝修成為第一流嘅戲院喇喎？
如果我哋間戲院喺西藏路或者南京路
裝修成第一流嘅戲院
應該大有可為
-噉即係話...
-噉即係話
如果將我哋間戲院略為裝修一下
應該可以搶到麗都嘅生意
阿炳哥啊
間戲院裝修過之後呢，啲生意好好多喎
睇嚟條讀書仔有啲料到
唔好提喇
係嘞，我摸過條友仔個底㗎喇
佢以前啊喺北京踎過監嘅
為咩啊？
噉就唔知噃
-再查下𠻹
-係
炳哥
去死啦你
搶片啊
佢哋搶我哋啲片啊
係麗都嘅人嚟㗎喎
噉仲唔追
阿江
呢次有嘢睇喇
係真𠸏？
真㗎，老闆
喂，開場喇...
咁耐都唔開場𠸏？
快啲啊，開場啊
咁耐都唔開場㗎
喂，聽講套片畀人偷咗喎
-吓？套片畀人偷咗？
-咩話？
噉咪即係冇戲睇？
喂，畀返錢嚟喎
畀返錢嚟啊...
真係豈有此理
老闆，你打算點啊？
既然煮到嚟咪就食囖
班齊班兄弟返嚟
點啊文？你唔贊成咩？
老闆，我覺得有時成班人去
只係得個亂字
麻煩通知你老闆，我要見佢
你係邊個啊？
許文強
入嚟
許生，請
-你哋返出去先
-係
許生， 請坐
食煙嗎？
王老闆
你應該知道我今日嚟嘅來意
哦？
唔知噃
你唔知？
如果你帶一班人嚟嘅，我或者會知𠸏
只不過，而家你單人匹馬
我諗呢盒片，我一個人夠力攞嘅
我聽講老李最近請咗個得力嘅手下
唔會係你吖嘛
王老闆，麗都有麗都嘅生意
我哋有我哋，你何必噉做呢？
麗都嘅生意最近一落千丈
我唔想我班手足連跑馬廳都去唔起
王老闆，你想點？
你可以代表老李𠿪？
係
既然我哋麗都做唔住
而你哋又做得咁好嘅
噉咧
就當我摻股落美華度
如果賺到錢嘅
就作為我哋麗都賠償嘅損失咧
王老闆
你估呢個世界上有冇咁便宜嘅事？
第二度就冇
不過我知道上海有喎
如果我唔肯呢？
噉呢啲片你都可以帶走嘅
咪亂嚟啊
你想要幾多股？
51股
王老闆
唔好同我講價
點啊？使唔使返去問下老李先呀？
你噉樣做法似乎欺人太甚喎
細佬，你初嚟報到唔知咁多嘢嘅
你可以返去問下老李
問下佢點樣起家嘅
如果我唔答應，又要攞返啲片走？
噉你即管試下
我今日嚟嘅目的，就係想試下
阿中
剪啲片啊？剪啊...
王老闆，我要你親身將啲片子送返去美華
行啦嘛？
哦
王老闆
我諗你應該知道點樣同佢哋講
知，你哋唔好亂嚟啊
行！
阿文，你好嘢
好嘢
單人匹馬
居然令到王照麟
親自拎返啲片返嚟
老闆，你醉喇
我醉？我冇醉
阿炳，你退步喇
你知唔知？嗰日戲院大亂
你啊，你連場面都控制唔掂啊
你真係應該要跟阿文學下嘢
好嘢...
仲有邊個敢同我哋大隻威較量下𠸏？
打贏可以贏一蚊㗎
邊個敢試下？
贏一蚊嘅，邊個敢試下
我嚟
畀一毫紙先咧
兄台
呢位兄台...你贏咗啊
喂，我嗰一蚊呢？咪走啊
喂，細佬啊，我個檔口嚟㗎
畀啊，畀啊
唔畀錢，畀唔畀啊？
喂，老兄，咩事啊？
我打贏佢，佢唔畀一蚊我啊
哦，我幫佢畀
-大爺
-我有啲事想揾你幫手
媽，有燒鵝髀食啊
有燒鵝髀食？
係啊，你咪最恨食𠸏？
你邊處揾咁多錢嚟買燒鵝髀啊？
哦，係啊
今日有個有錢佬，就畀人搶咗銀包
噉我幫佢捉住個賊仔
佢咪畀咗十蚊我囖
嚟啊，食啦
有錢都𢵄埋佢啊，力
咁大使
唔得，唔得
做咩啊媽？
去黃埔江挽水啊
你食埋佢先啦
食咗啊啲水就退，退咗啲水好污糟㗎
你不如去水龍頭度輪自來水啦
輪自來水呀？毫半紙一桶㗎
喂，長貴呀
長貴
-喂，有好嘢益你啊，嚟啊
-咩啊？做咩啊？
咩嚟㗎？銀絲卷呀？
睇下喇
新唔新鮮㗎？
雞髀啊
點解突然間噉發𠸏？
佢睇起我啊
咁早啊想發夢啦？
使唔使我借埋張牀畀你瞓啊？
究竟做咗咩嚟啊？
揾到咁多錢𠸏？
喂，做咩啊你？
哦，喂，你有冇磨刀石啊？
有，愛嚟做咩啊？
冇，我想磨下把生果刀吒嘛
把衰刀啦，越嚟越鈍喇
攞過嚟我同你磨啦
你啊請我食雞髀
我啊，點都要同你做返啲嘢㗎喇
力啊，好夜㗎喇，仲唔瞓
瞓喇
你落手嘅對象係一個二十五六歲嘅人
他會同埋名交際花方艷雲
美華戲院老闆一齊去百樂門度玩
你喺門口𥄫住佢哋
等到佢哋出嚟嗰陣，就落手
你就返嚟呢度同我會合
嗱，如果萬一你失手嘅話
照樣返嚟呢度
我哋有地方畀你匿埋，避下風頭
噉你明啦
係噉先
小心
失手呀？
你哋想點啊？
喂...
長貴，長貴啊
開門啊，長貴
阿力
阿力做咩啊？
-流咁多血𠸏？
-長貴
-幫我紮傷口喇
-哦
點啊？
哎吔
仲流緊血啊
你好痛呀？
我講個笑話畀你聽
你掛住笑你就唔會覺得痛㗎喇
從前有個有錢人佬啊
佢有...佢有三個老婆啊
阿力
幫我紮過個傷口
唔好見到啲血啊
哦，哦
你忍住喇
點解咁夜返嚟啊？
哎吔，阿力啊
你隻手做咩啊？
冇，冇
我今日擺檔，有人打交打到我咋
等我揾啲藥你搽嗄
唔使喇媽，你瞓先啦