NETFLIX 原創影集
（三藩市警署）
嗨
（馮力燦）
（一個鐘前）
我陣間去學校接蕾孝走
我哋去娘家住
吓？
-幾時？-今日
你搞掂好自己之後，我哋再傾
搞掂咩？我份工？
我唔可以再日日擔驚受怕
我唔可以日日都等你門
希望你原好無缺咁返嚟
你無論電話定訊息都冇個
你唔喺屋企嘅時候
就當我哋死嘅，我哋唔係囉
我每日都有同阿蕾傾計
你打電話返嚟教佢做15分鐘功課
唔夠囉
咁妳想我點？
辭職？
-唔好咁啦，妳都知我愛妳-太遲喇，我今次認真㗎
-我哋走了-阿潘！
我返到娘家再打畀你
等你知我哋平安到步
妳唔打算畀我同乖女講聲再見？
佢根本唔會知有咩分別
對唔住了
博伊幫你帶咗疑犯去審訊室
唔該晒
搵到把槍，做得好，雅詩
冇事呀嘛？佢好似好難過
妳觀察力真係強，督察
今晚好得閒？
悶死人了，隊長
（杜利丁沙展）
（華湯明）
（三個鐘前）
嗨，可唔可以幫吓我？
珍妮，聽電話啦
嗨，我係華珍妮，請留言
喂，係我
我好似就嚟要被拘捕
華湯明！
三藩市警察
搵律師嚟接我
嗯，總之嚟搵我啦
過嚟
華湯明
我係馮隊長
你識博伊督察啦
嗯，我哋係老相識
如果換做我俾人拘留
-我會想知自己點解俾人拉-你晒緊自己時間
我咩都唔知
一無所知
真㗎
搞咩呀？做乜畀我睇呢啲相？
你識得呢班人
六個人，連同你三合會嘅兄弟
喺佩爾頓嘅K房被人射殺
呢把槍…
係殺害三個人嘅兇器
叫車服務嘅司機喺後座搵到呢把槍
槍身編號磨走咗，不過你啲指紋…
印滿成把槍
你將會被控三宗謀殺，除非…
除非你開口講嘢
我哋應該可以告佢非法持械
以你嘅背景，加埋前科
要告你一級謀殺罪都唔難
我點解要殺佢哋？
-我點知-六爺啲手下
咪玩啦，想自殺先會咁做囉
我知，咁話我知邊個做
-我唔知-湯明，唔好扮啦
佢唔知
我…
把槍我喺條死屍度拎
-死咗嗰個俄佬-唔係我殺
你唔諗住同我講啦？
我屌，我到底要點同你兩個智障解釋？
-麻鳩煩…-咩話？
湯明，你想唔想同大家分享吓呢？
唔重要
所有嘢都唔重要
你知唔知
呢單嘢對你殺咗嘅人重要
明未？對我哋都重要
我從你表情同肢體語言睇得出
你唔係壞人
你有難言之隱，搞到你坐立不安
咪咁啦
呢單嘢真係有排講
呢個世界就嚟變成一片火海
你哋就只係識擔心黑社會開片？
你哋根本一無所知
如果你知道有事要發生一定要同我講
講你都唔信
我比你想像中好呃
根本無辦法對付佢哋
佢哋有超能力
講真？超能力？好似蝙蝠俠咁？
蝙蝠俠根本冇超能力
幻想吓係魁隆嗰個層次啦
我知DC同漫威唔應該溝埋嚟講
不過呢班仆街邪惡到爆
仲要有超自然力量
火、金、水之類…
你阻止唔到佢哋，佢哋根本無敵
佢好似被迫害妄想症咁
可能啦
不過佢唔係兇手
不過我哋都可以利用佢
-隊長-咩事呀？莊俊
我哋捉到個犯，話想見你
捉到佢想偷車
佢話自己識你
頂
妳應該係一流偷車賊至啱
世事難料
妳嚟做咩？
我唔可以大搖大擺入警局
我哋有聯絡方法㗎
你唔使特登俾人拘捕
我只可以執生
我要搵個安全嘅地方
做咩？妳惹到麻煩？
全部都處理好…
都搞掂晒
暫時啦
處理好咩？
妳可以話我知㗎，文思
我呢幾日遇到好多黐線嘢
想唔想知我今日去咗邊？
市中心
市中心警署質疑妳嘅調查同方法
問咗兩個鐘
同唔到我老婆仔女食飯
之後嘅事就講都無謂
對唔住
文思，咪再玩我唔係求妳
我命令你同我匯報到底咩事
我要你相信我
仆街
力燦，等陣
有啲唔妥
-冇事，大偵探，坐好啦-隊長，有槍聲
力燦，等陣！開門啊！
守住道門
（江文思）
（12個鐘前）
我返嚟之前，放喺安全嘅地方
唔好整唔見
亦唔好掂
掂咗會點？
妳真係想知？
好似幾得意…
-不過算了-我返嚟再打畀妳
今個週末啲細路你睇？
係，我琴晚帶咗佢哋去食雪糕
唔錯喎
你知唔知佢哋收4%肥胖稅？
佢哋稱為三藩市健康稅
應該係用嚟畀醫療費用
好似買六合彩
應該係用嚟畀學費咁？
係呀，我已經要畀9%消費稅
所以我食杯雪糕都要畀13%稅
搞乜鬼？
你睇唔睇到？
當我哋透明？
轉身
妳搞到我休息時間都冇埋
行啦
有人偷車，沙展
日光日白偷車？
我真係蠢
叫咩名？
刁思珠
有人唔係幾鍾意妳
出生日期
唔撚關你事
喂
態度好啲
1983年8月24號
係咪？都唔係咁難
呢條女有啲難搞
偷車當場捉到正
我仲以為佢會睇到我哋㗎警車
不過冇
佢決定當場偷車
佢見到我哋嗰陣明明可以跑走
手到擒來
應該對佢進行精神問題拘留，沙展
（衛生棉）
好
簽咗呢份嘢確認物品
等妳被送去監獄之後
妳要靠呢張紙，拎返妳個袋
精神問題拘留
或者我真係黐線
我有嘢要同你哋隊長傾
佢而家有啲忙
-話佢知我係刁思珠-然後呢？
叫佢即刻嚟見我
文思，咪再玩我唔係求妳
我命令你同我匯報到底咩事
我要你相信我
我頂
力燦，等陣！
有啲唔妥
冇事，大偵探，坐好啦
-隊長，有槍聲-等陣
開門啊！
我知咩事！
有人想搶走佢！
仆街！
（華珍妮）
（三個鐘前）
呀爸呀媽
琴晚餐廳水管爆咗
然後…
（湯明）
我哋要閉業幾日清潔
以防你…
網上見到啲咩評價，餐廳只係漏水…
我要收線了，愛你，拜
楊生
我帶咗啲當造嘅香料同蔬菜畀你
妳可以寫落餐牌
多謝你
不過我每個禮拜都有兩次農產品送到
舊習慣，我以前幫妳父母送菜
冇事呀嘛？
冇事，琴晚搞咗個活動
而家清潔緊
阿凱有冇嚟？
做咩咁問？
佢睇落冇咩呀？
-冇咩嘢-我好擔心佢
有啲嘢唔妥
有咩唔妥？
應該冇乜嘢
妳知唔知佢喺邊？
佢同六爺去咗自駕遊
自駕遊
係呀，佢哋要處理啲事
父子間嘅事
應該聽日就返
好啦
其實我可以幫妳手
幫我咩？
阿凱嘅情況
妳明顯有份
拜拜了，楊生
我有需要再搵你
好
（留言信箱）
喂，係我
我好似就嚟要被拘捕
（三藩市警署）
華湯明
好，坐陣啦
我會通知負責逮捕嘅警員
審訊完之後再話畀你知
-唔該晒-我要去一去廁所
轉角就係
華湯明嘅律師
（五行之金）
（九個鐘前）
幸會
今次係邊位？
呢位係奈德麗
覺得點呀？阿木
幾性感喎
坐啦
攞妳肉身做容器都唔錯喎
我有嘢畀妳做
六爺唔再係五行之火
五行刺客
將個令牌交咗畀個臥底警察保管
我要妳搵出嚟
警察個名叫刁思珠
你想佢生定死？
我要嘅係五行之力
佢…
生定死都無所謂
我搵到佢再通知你
盡快啦
呢條女冇咩特別
信我
呢個男人好勁…
仲好有本事
做咩飲低因美式咖啡？
-等我有啲動力-係咩？
仲可以幫我減吓肥，睇住腰圍
對鞋唔錯喎
督察
嗨，要杯拿鐵、加七泵茶唔加水、配杏仁奶
-雅詩督察，照舊-唔該晒，聽日見喇
拜拜
雅詩督察，唔好意思
請問有咩事？
我可唔可以…
我有嘢要私底下
同妳講
去我辦公室？
好，麻煩晒
呢邊
（新鮮咖啡）
（黎雅詩督察）
（主控板）
（交通意外報告書）
雅詩
我唐人街個線人話佢見到華湯明
你真係要我幫手？我今日唔係咁舒服
咩話？
係嘅，我到底諗緊咩？
行啦
喂，雅詩
跟規矩做嘢如果唔係又俾隊長鬧
行啦
華湯明！
三藩市警察！雙手舉高！
話畀力燦知，我帶佢去審訊室
好
（佢嚟咗，唐人街警署）
（待命，即刻到）
（馮力燦隊長）
咩事？
博伊幫你帶咗疑犯去審訊室
唔該晒
搵到把槍，做得好，雅詩
（電機房）
（緊急出口）
停手！
思珠！力燦派我嚟㗎
真攞命
我哋要去證物室攞返我個袋
袋？
出面亂七八糟，我哋俾人襲擊緊
個袋就係起因
冇事…
放鬆…
屌你，仆街
開始了
文思，唔好理佢了
我哋要走喇
即刻！
走啦
（出口）
求撚其啦
喂！
出去喇！行落去！
行啦
你就係華湯明？
我哋要入去，五行喺入面
雅詩！
醒醒
起身啦，雅詩，畀啲力
慢慢嚟
唔好掂
珍妮？
麻煩出一出嚟
-佢有嘢想同妳講-湯明
你好似攞住啲我想要嘅嘢
你以為我會咁蠢，帶喺身咩？
妳夠醒，應該會囉
唔該畀個袋我
放佢走
將五行之力交畀我
湯米，走啦
阿贊
等陣
無錯喇
阿贊，妳一直夢寐以求嘅力量
攞啦
咁講啦…
呢件事真係好值得一提
可以俾啲微不足道嘅人令我感到詫異
真係唔錯
放開我呀哥
我仲記得嗰種感覺
力量突然湧上嚟
不過喺妳學識控制之前…
妳都係毫無用武之地
靚女
世事的確難料
力燦？
唔再係了，靚女
兩個五行挑妳一個？
妳贏面唔大囉
-湯明-妳再發功嘅話
我就將佢煎皮拆骨
阿贊
過嚟
而家…
我可以由得妳親愛嘅呀哥死…
或者妳可以選擇救佢一命
由妳決定
基甸
既然佢考慮緊…
五行刺客將五行…
交咗畀佢
代表佢仲有利用價值
等陣
用佢身體
真心？你睇吓我
-你想我放棄呢個身體換做佢？-幫幫手
快啦
搞乜鬼？
發生咩事？
點呀？華小姐
揀生定死？