現実よりも今は伝説の中で交わし
た約束を信じていたい SFな
月明かり次元を超えた何か
が二人を引き寄せてゆく
佢哋自己喇
我係高中生水源承我冇咩特別只係
好鐘意研究科學，但係因為噉
我喺摸索期間做咗一部儀器令
我嚟到呢個好特別嘅世界
到底跟住落嚟，我嘅命運會點？
黑星哥哥，唔該再畀啲水我飲吓
冇晒喇，最後果滴都飲埋喇
係啊，你話而家可以飲返杯
冰凍嘅飲品噉就好啦
係啊，嗰度啊，嗰邊啊
嗰個就係拉士比士啊
我要水啊，我要飲水啊
希望呢個唔係海市蜃樓噉就好啦
熱血嘅決勝
吓，而家即刻成個生猛返啊
我覺得橫過大沙漠嘅目的
好似淨係為咗飲啲杯嘢噉啊
老闆，我再要多一杯啊
講開又講啊，我哋要揾呢個最後神官
會唔會好似以前噉㗎？
三個大神官竟然揾咗兩個喇
但係我哋都係空手而回
我哋何止空手而回啊
簡直就係浪費時間，浪費腳骨力
希望今次會有啲收穫啦
阿靖哥哥啊，我終於都問到喇
過一座火神殿
原來嚟呢個拉士比士唔係好遠嘎咋
唔該殺你喎，阿莉莉
梗又唔使客氣
老師啊，我哋即刻出發喇
咁都好嘅
高高嘅山啊
青青嘅高山正在呼喚緊我啊
唔知道呢個最後嘅大神官會
係個點樣嘅人嚟嘅呢？
好大陣空味啊
咩嗰度就係火神殿嚟㗎？
係裏面會唔會揾到返屋企個資料㗎？
噉好難講啊
老師啊，嗰啲係咩嚟㗎？
好似係…係張草蟄啊
佢瞓低咗啊
過去睇下
你冇事吖嘛？
係個女仔？
阿成啊，點啊？
我諗佢呢，梗係虛脱魂咗啦
唔係個女仔啊，真係奇喇
做咩會捲住張蟄啲又𠸏？
唔…
阿麗麗啊，快啲搞掂佢啦
聽到喇，真係阿麗喇
咩噉㗎？
總言之，唔可以留佢喺荒山野嶺㗎喇
乜佢就係…乜佢就喺呢度個大神官
長官火神殿嘅Selah嚟嗱？
冇錯啊，係啊，佢係我哋嘅主人嚟㗎
噉就慘喇，佢點可以幫到我哋啊？
佢而家自身都難保喇
唉…
係喇，好嘛
大神官Selah，我想問你啲嘢啊
係噉樣嘅，我想問你有冇方法可以幫
到我哋返去原來嘅世界噉吒嘛？
收聲
我叫你收聲啊
睇嚟佢唔會聽我哋講任何嘢㗎喎
係噉樣㗎，我哋係想嚟返查一下
呢座神殿裏面嘅古文獻吒嘛
你哋想點就點啦
呢度已經唔再屬於我㗎喇
做咩啊？
報
到
點解呢度會被封𠸏？
任何人都唔准亂掂呢度嘅任何物件
係噉，我哋咪唔可以返查文獻囖
噉搞法，我哋唔使智
揾到方法返屋企都得喇
連神殿都可以畀人封𠸏？
點解會噉㗎？
就係因為呢啲
呢啲係呀？
係公仔紙嚟㗎
公仔紙？
係啊，呢個國家好輕玩呢一種遊戲㗎
通常會係兩個人一齊玩嘅
自己嗰隻牌打落地下
反轉對方隻牌呢，噉就贏喇
我哋個世界已經冇人買公仔紙㗎喇
但係，呢啲噉嘅公仔紙
點會令到神殿畀人封㗎？
冇幾耐之前，我同一個人用公仔紙嚟決戰
叉
結果我鋪鋪都輸畀個人
終於我身上所有嘢都
輸晒畀個人，真係慘囖
最壞嘅就連烈火之燈都落埋喺佢手上
烈火之燈到底係乜嘢嚟㗎？
記唔記得啊，美津姐姐同艾菲
娜姐姐手腕度咪有件法寶？
哦，就係嗰隻手鴨
你就係用神殿嚟到比賽
結果就輸埋畀佢啊，呢？
冇錯，係噉呀？哈哈…哈
到而家你仲笑得落𠸏？
係噉你而家打算點做啊？
哈…
唔好啊…
我哋好似入咗間遊戲機中心噉啊
唔好啊
又唔見喇
真係要玩咗
我猜
哈…
呢個世界上係冇人可以認得到我嘅
誒，唔該借比
對唔住啊，唔該借過啊
係，黑燕你呀？
哈…
我一度等咗你好耐喇，水源城
原來揸去封Selah小姐果
座火神殿嘅人，就係黑燕你
衰人啊，快啲比返左神殿喎
簡直就係荒謬
神殿係你喺公仔支比賽度輸畀我嘅
而家想走嚟攞返，冇咁易啊
黑燕啊，你咪再欺負Selah小姐啦？
快啲還返火神殿比佢啊
水源城，如果你肯跪低嚟求我嘅話
或者可以商量下嘅
咩話？
跪唔跪低就隨得你喇
阿靖哥哥啊
唔好啊
算啦
噉你滿意喇
幾有誠意喎
不過等我考慮下你個請求先
考慮完囖
不過都係冇得傾啊
好啊…
你噉點得㗎？
講個笑吒嘛
噉係你唔識得講笑㗎咩啊？
係噉，即刻比返我喇
比返你啊
其實冇問題嘅
不過…
不過咩啊？
我要水源城同我拍返場公濟紙
體育精神之下堂堂正正較量一下
你肯唔肯啊，水源城？
咩啊？
同你較量？
肯唔肯啊？
如果你贏到我嘅話
我咪將座神殿還返畀呢位小姐啦
噉好啦
一言為定
水源城咪答應得我噉爽啊
你攞啲咩出嚟同我比賽啊
如果唔好，點算公平喎
係喎
攞啲咩嚟比賽啊
你仲明知故問啊
如果你今次輸咗比我嘅話，呢？
噉我輸咗又點啊？
如果你輸咗嘅話
你就要向天發誓，從今以後都要聽命於我喇
噉即係點啊？
噉即係，我要永遠做你手吓？
冇錯喇
你要同我拆鞋鬆骨同洗廁所啊
我記得做乜嘢都係馬上要做啊
你咪講笑啦
啲噉嘅嘢都可以用嚟比賽咩？
啖唔啖咪除得你啦
我唔鍾意勉強人
噉好啦
我接受挑戰
日語係噉話喇
不過啊，我嘅眼中釘水源城拍幾日公仔紙
就噉做咗我個牢博，任由我擺佈喇喎
都唔係好夠刺激嘅
有喇
比賽係要喺本市嘅體育館度舉行
反正都係喇，會畀廣大嘅群眾
睇下你輸畀我嗰陣時嘅醜態
咩話？
即刻同我準備比賽
到時你一定會輸得好慘嘅
你知唔知你答應咗佢啲乜嘢啊？
萬一你輸咗，你要永遠做佢奴隸㗎
放心啦
我絕對唔會輸㗎
我一定會幫你攞返咗火神殿返嚟㗎
點解呢？
點解佢會為我冇咁大險𠸏？
你有咩唔妥啊？
我冇咩唔妥啊
你正係傻瓜嚟㗎
阿小姐啊，唔該啊，我要多一杯啲
嚟啦
請你等一陣啦
雖然我唔知道係咩盛會啊
但係知道呢個係個揾錢嘅好機會啊
喂
小姐啊，唔該講過嚟啊
係
阿正哥哥畀心機啊
冇輸畀佢啊
聽住啊
無論點都好，一定要贏返神殿喇
放心啦
我會盡力比賽㗎喇
今次只要贏咗水源城
噉佢永遠就係我嘅奴隸喇
哈…
乜成座睇藥管坐滿晒人嘎？
梗係多人睇啦
呢場比賽會決定火神殿嘅命運㗎喎
豈有此理啊
揾我做神殿嚟做生意？
哈…
見到咗乜水源城
能夠喺咁多人面前對我稱神，都算係你行陣大運
既生修道喇
紅色呢方係東雲高中學生會會長
兼係呢個世界嘅支配者
佢就係陣內黑燕先生
呢個黑燕成日都係噉癲㗎
藍色呢一方係…
係挑戰者
佢就係同校嘅學生水源城
加油啊
阿成哥哥到你出場啊
你要加油啊
阿成
要記住啊
有志者是警成啊
係
我一定可以贏嘅
夠膽認賤都值得一讚啊
水源城
黑燕
咪講咁多啦
開始比賽喇
哼
你咁心急做咩喎？
輸唔切咩？
比賽規則好簡單
用自己張公仔紙拍出一陣風
令到對方嗰張反轉噉就算贏
我哋用三盤兩勝制
贏兩個就算贏
而家用銀仔決定邊個先啊
我揀公
係志啊
噉即係由我拍先啊
呵呵…
你認定輸都得喇
水源城
點會噉既？
點
會咁大力既？
係你啊
黑燕佢冇理由會有咁大力既喎
哈哈…哈
證券財係咪個誇張啊？
係喎
噉勁啊
只要我撳下呢個掣個張公仔紙
就會比地下面既磁石吸到實
而水源城個張呢就會因為二
極雙尺即刻彈起㗎喇
唔…
唔使噉誇張啊
量低少少磁力
劈…劈一劈
呵…
劈個劈
劈個…
劈
劈佢
阿成啊
你千奇唔好輸比佢啊
大力啲啊
好啦
乾晒
用衰力啲
只要按下手上呢個制…
係咩話
點解唔會吸到我隻牌㗎…
快啲
快啲搬啊
嗰
班人停晒手YOG都唔YOG啊
我真係叫你哋咪噉誇張細力啲吒嘛
自殺吧
消擴
Domenic你咁快
就安心住啊，水源成
朝我再贏多一局呢…
你就做緊我畀佬弟嘅喇
blood
竒仔
Domenic快啲反啦
快啲反啦
換chten喇
換Quite
destruction
點解…點解會發生噉嘅事啊？
而係噉樣呢
為咗全力防守，將磁力加到佢最大啊
無論如何都唔可以畀佢贏㗎
老師啊，做咩黑暗成日
都喺度指手劃腳㗎？
佢喺度做緊手勢啊
似乎同人通緊消息噉喎
唔通常出水？
有古怪啊
係喇，總之有啲唔妥喇
好啦，我哋過去睇下
嗰副機器似乎用嚟控制啲工仔紙㗎喎
噉即係話，上次同我比賽過陣
佢已經係出術㗎喇喎…
太可惡喇
我要收拾你返貴物喇
好啦，水源城，你都係做緊我吉老弟啦
真係激氣啊
如果我有獵火之燈喺手，噉就好啦
係咩呢？
哎吔，呢件唔係…
呢件唔係C ela嘅衫嚟𠸏？
睇下，呢隻手牙會唔會係獵火之燈嗱？
真係吖
我而家發惡喇
你個衰人喇
原來係攞咩人呢？
而家係個擂台下面用磁力出術
咩話啊？
激氣啊
原來噉都畀你哋識寸
我即刻支隊
別細思，走得噉易啊
唔睇
超難啊
嘩，Cela姐姐真係好威風啊
唔知黑燕佢有冇事呢？
噉即係話，今次我哋又嘥心機硬硬分囖
喂阿成
快啲嚟同我拍公仔屎啦
阿成哥哥快啲嚟一齊玩啦
見過鬼仲唔怕黑咩？
你講咩啊？
上次因為嗰個黑煙出唇我先會輸吒嘛
快啲嚟玩啦
哎吔
好嘢
呢個我贏喇
なにげなく目が合えば気まずくて
下を向くそれが本当の恋だね不
器用じゃなきゃ恋はできないわ近
づくほど冷めるものだからね
私は陣内奈々美
我是陣内奈々美