現實よりも今は伝説の中で交わし
た約束を信じていたい SFな
月明かり時間を超えた何か
が二人を引き寄せてゆく
《愛是旅行》
我嘅名叫做伊芙坦
自古我已經存在㗎喇
我由天上嘅神明親手製造嘅完美武器嚟
真係噉樣㗎
本來我一直以嚟都係畀封印封住嘅
不過一次偶然嘅機會呢個封印被解開咗
令我喺歐巴查頓大陸又再次復活
但係我嘅外表無論點睇都
只係個弱質女仔嚟㗎咋
完美嘅惡人
唔得啊，唔得，點都唔得啊
個姑息佢唔單止落雪坦尼亞
甚至連整個歐巴查頓大陸都會被毀滅㗎
唔係真係噉誇張，噉得人驚啊
個魔人嘅攻擊能力
水源公子你都親眼見到佢幾咁犀利㗎喇
佢係噉嘢犯咗攻擊
就將整座山以為平地㗎喇
但係…
點啊？
犯咗咩啊？
呢個傳説中嘅魔人
其實我喺伊芙坦雙眼度睇到，佢係一個好善良好温柔
嘅女仔嚟㗎
水源公子，你到底想講乜嘢啊？
冇咩，只係我覺得伊芙坦佢唔只係嗰啲會
隨之啲噉驚天動地嘅事嘅人嚟啫，冇咩嘅
水源公子啊，但係你唔好忘記喎
你唔好忘記，伊芙坦係傳説中嘅魔人嚟㗎
佢只係一件破壞嚟好強嘅武器嚟啫
佢而家歸上白骨龍光
我驚佢會為我哋國家帶嚟可怕嘅災難啊
你有噉嘅諗法，其實我都可以理解嘅
好嘢啊，路兒公主，果然係夠強硬啊
其實我唔係因為出於妒忌先至噉講㗎
只係，不過因為…你係咪吓嘈呢？
唔係，點會呢？
大件事啊
發生咩事？
今次閉喇，白骨龍兵團殺到嚟喇
咩話？
聽吓幅畫？
係啊，係哥哥佢啊
吓吓？
各位洛斯坦尼亞國嘅妖孺，你哋好啊？
心情點樣啊？
有咩點啊？
見到你就火咗滾啊，你個衰仔黑耳喇
大家都知道喇
有魔人伊芙坦已經加盟咗我哋呢邊啊
有伊芙坦做我一臂之力
我佛就可以統治歐巴查頓大陸
只不過，佛留多好人嘅
我就即管畀多條生路給你哋揀下啦
如果唔想受到伊芙坦嘅攻擊
就乖乖地冇條件投降喇
你哋好啲噉係喎
你個黑耳又做埋啲噉嘅嘢
如果投降嘅，本大爺就賜你哋
擁有作為我腳下蟻民嘅生存權利
噉好嘅優待都算幾關照喇
你個人實在太囂張喇
我等你哋畀我嘅答覆啊
要我哋冇條件噉投降？
有噉個哥哥真係冇面啊
啲味道好甘香啊
呢張特別嘅飲品叫茶喇
鎮內先生話喺佢個世界嗰度
我哋叫做茶嘅飲品係非常之普遍嘅
鐘意嘅就飲多啲囖
我返咗嚟喇
主人，你返嚟喇
我諗咩仲未訓咩啊？
有時真係唔相信，佢係傳説中嘅魔人嚟
你哋傾緊咩啊？
佢竟然話完全唔記得
自己曾經移屏坐山喎
咩，我真係有做過啲噉得人驚嘅事啊？
係咪真㗎？
睇怕佢梗係嘢得滯未訓，神智不清
飲會茶喇，佢有啲神智不清？
嘩，好熱喇
做乜噉鬼心急？
都話啲茶好熱㗎喇
好對唔住啊，我一直記性都係好差㗎
好容易就唔記得嘢㗎啦
又得佢喇，記性係奇之啊
最緊要係有嗰種巨大力量吖嗎
係呢，主人啊
你話我使唔使對自己增加多啲信心啊？
你個好惡嘅水源城啊
呢個係乜鬼嚟嘎？
呢種係舊式嘅音響器材
以前係叫做流星機嘅
洛斯坦尼亞嘅人民係絕對唔會投降嘅
嘩，好惡啊
我以公主嘅身份拒絕你嘅要求
黑件你好卑鄙啊
有本事嘅就堂堂正正兜過
佢講咩話啊，激死我喇
淨一蠢材啊，哥哥你淨一蠢材啊
佢哋太可惡喇
伊芙達
係
你聽住啊
即係洛斯坦尼亞將嗰個地方移為平地
教訓下佢哋啊
好
你仲吓乜嘢啊？
即係完成任務啊
我知道喇，主人
你班人夠膽拒絕我？
我係呢片大地最強嘅支配者嚟㗎
就等你哋親身體驗一下
我嘅殘忍同霸道啊
哈…
吼…吼
雖然我答應咗主人去破壞個城啊
但係如果我真係噉做嘅，可能會為其
他人帶嚟好多麻煩㗎喎
請我摸過
請此位約
我都係唔好做埋啲咁殘忍嘅嘢啦
但係主人吩咐落嘅命令又唔可以唔去做㗎
有喇
嘩，好熱喇
天氣唔錯喇
幾靚喎
各位居民，呢個城市好快就
會遭受嚴重嘅攻擊㗎喇
留喺呢度會好危險㗎
請你哋即刻疏散啦
係喇，姑娘仔啊
咩嘢啊？
到底係咩人要攻擊呢個城市啊？
其實，就係我要嚟攻擊你哋呢個城市囖
係姑娘仔你呀？
係啊，我冇呃你哋㗎喇
因為係主人有命令我噉做㗎
係啊，噉就真係啱晒喇
橫添啲建築物已經好舊㗎喇
姑娘仔啊，如果你同我哋拆晒佢
等我哋起個啲新㗎啦
呢個主意唔錯喎
呢有啲居民根本就唔信我
係噉冇辦法啦
我唯有郁手係喇
等我而家就破壞前面嗰座高塔先
你試畀我哋睇下囖
試下啦
睇下得唔得喇
請我摸光
請你賜畀我無窮力量
嗰啲風好涼，好舒服喎
係啊，好涼啊
好清爽啊
的確好舒服啊
姑娘仔真係有啲本事喎
冇錯啊，好精彩𠻹啊
走喇…
唯了唔記得𠻹
如果我太刻意去出招嘅話，係出唔到㗎
真係失敗喇
仲話我係一件完美嘅武器嚟𠻹
心理作用嘅啫
今次任務失敗
返到去就會畀主人鬧㗎喇
呢啲古風係咪我製造出嚟㗎？
啲風有啲唔同感喎
風係大自然嘅力量之一
係要令天地萬物清爽
如果利用風力亂咁破壞
風神會非常嬲㗎
係，好對唔住啊
睇你噉斯文，估唔到出手噉狠毒喎
我艾菲娜身為風嘅大神官
絕對唔會就噉放過你㗎
咩話？
伊芙坦
其實我…我頭先唔係有心㗎
只是偶然噉捲起一陣風咋
你分明係狡辯，冇為多講啊
伊芙坦
我冇估錯
佢並唔係大家想像中嗰張傳説魔人嚟㗎
佢，雖然係一件危害武器
但佢嘅內心係唔想傷害到人㗎
其實，我真係冇心要同你鬥㗎，艾菲娜
因為你嘅攻擊只會令我使出我嘅內在
反攻本能，我只偶然噉打贏你㗎咋
因為噉，所以…你話你偶然打贏我？
你估我真係噉渣咩？
我都係一樣，唔係你想像中噉渣㗎
噉我哋就要過多兩招
劈就已經邊個渣喇
唔好噉啊
唔好啊
再係噉樣逼我嘅，我嘅本能就…
好啦，噉我就收手喇
不過，我只係講客笑㗎咋喎
唔好啊
有冇搞錯啊？
功夫係冇晒反擊能力囖
好對唔住
睇佢外表斯斯文文噉
打出咗個細胸甲狼噉喎
真係得人驚嘅對手嚟
佢真係噉樣？
但係我身為瘋嘅大神官
輸畀個噉嘅女仔真係好冇面㗎喎
係咪真㗎？
呢副痰，真係好似艾菲亞
小姐想講噉可怕咩？
你…你講乜嘢啊？
噉講法係咩意思啊？
冇咩，我覺得佢真係偶然噉
亂出幾招就打完咗艾菲亞小姐啫
係咪啊？
邊…邊度有啲噉嘅事喎
真係嘎？
一句講法啊，以艾菲亞一個人嘅
力量係冇可能贏到個魔人嘅
講得冇錯
你兩個一場一和，算係咩意思啊？
我哋只係講事實啫
你兩個係咪想嗌交啊？
你睇住喇，我哋兩個人
出賣一定可以收拾到佢嘅
噉當然就以我水神公美
瓶作為攻敵主力呢？
哎吔，美瓶姐姐啊
不過喺對付佢嗰陣
我話只係會扮到唔夠打等陳澤先生嚟救我嘅
我真係唔想傷害人喇
我總係覺得佢唔係咁可怕嘅人嚟嘅
雲雀…簡直係雲雀啊
你點會就噉兩手空走返嚟啊？
苟然噉出幾招啫
都打贏咗嗰個大神官喇
要消滅一個洛斯坦嚟啊
簡直話都冇咁易啊
你又噉喇
試下做乜嘢？
係…
一早已經證明咗㗎喇
你係件完美嘅武器嚟𠺢嗎
既然係噉呀？用使乜顧忌咁多嘢喎？
係…你下唔到決心
只不過係心理因素嚟㗎咋
係自己心理因素…
你嘅蠢材啊
唔係心理因素啊
唔係心理因素…你使乜嘢？
逐句死咁多麻煩喎
係𠸏？
你即刻出擊多次喇
你要記住啊
你嘅弱點就係心理太善良啊
係…你要徹底糾正呢個錯誤啊
去做洛斯坦尼亞國消滅啊
記住啊，伊芙坦啊
係我令你喺呢個世界復活㗎
我就好似你嘅親生爸爸，你明唔明白啊？
你千祈唔好令你嘅爸爸失望至好啊
如果要令爸爸開心呢
你就要發揮你嘅武器威力啊
做洛斯坦尼亞國二為平地啊
阿主人啊，原來你…冇乜嘢啊？
原來主人你真係一個
真真正正嘅大壞蛋嚟嘎
你話我係咩話？
大壞蛋呢個名詞係用嚟形容好人𠺢嗎
有良心嗰種人啊，又係主人你教我㗎
係喎，好似係講過下嘅
係
放心啦
為咗部大壞蛋主人嘅大恩大德
我會努力㗎
你係真傻定假傻，算數啦
記住要完成任務啊
係
好啦，我要做件真正嘅武器啊
出擊喇
邪惡魔光
我成功喇
聽住啊
諾斯坦尼亞嘅人民聽住啊
我嘅名叫伊夫坦，係傳説中嘅古代魔人
我今次嚟係要毀滅呢度㗎
媽媽好驚啊
你冇事𠻺嘛？
對唔住啊，姐姐唔再嚇你喇
頭先呢，真係唔好意思啦，咁多位
哎吔…
真係冇用喇，點解我成日做嘢都係噉𠸏？
咪行住
今次就由我哋同你過招喇
放馬過嚟喇
唔好意思啊，唔該你哋唔好阻住我啦
我而家就要去毀滅呢個城市啊
伊夫坦
你真係要毀滅呢個城市呀？
伊夫坦啊，回頭是岸啊
嗰個黑燕所講嘅説話，你根本唔使聽啊
呢啲壞事，你根本就唔忍心做嘅
如果你係噉嘅，就唔會大聲講畀啲居民知
讓我哋可以有時間疏散避開喇
你唔使迫自己做埋啲噉嘅嘢㗎
但係我根本就係件武器嚟㗎
既然係武器嘅
就得聽主人命令破壞目標囖
伊夫坦啊…
好啦
失陪喇
咪使指手啊
果然有啲本事啊
既然係噉，就試下我呢一招喇
你哋都係認輸法啦
激氣啊
好嘢啊
伊夫坦打得好啊
咩主人你嚟咗啊？
出招喇
快出招收拾佢哋
係
出招喇
快出招收拾佢哋
冇咗你兩個神官呢
我就可以橫行冇忌喇
主人啊
你唔好噉啦
畀你吹到我手忙腳亂啊
你哋人都陪我去有用嘅攻擊武器啊
我哋嚟授聖果日好養家政啊
唔好啦
我亂晒龍喇
你都做咩啊？
哎吔
閉喇
我去攻擊方向，轉咗位啊
打鐵塔會噉樣㗎
危機總算暫時解除咗喇
但係白骨龍國一定會再派光魔人嚟，向我哋
發動新嘅攻擊
蠢材蠢材…啊
你簡直就係蠢材啊
激氣啊
就激死我喇
仲差少少呢，就要打低嗰班人㗎喇
爾芙坦啊
我要懲罰你啊
唔好啊
主人你放過我啊
冇得傾啊
呢就叫做撩耳濟之人啊
老實講吖，如果唔係主人阻住晒
我已經做打敗佢哋喇
但係叫我點趕得出口喎
唔好啊
影證大唔透啊
但係叫我點撒提我啊
唔好啊
影證大唔透啊
但是我行為咗不馬unu
生活呢就係冇啲嘢
冇得多一首歌
我哋返嚟喇，這是第二句話
我哋返嚟喇…