我哋返嚟喇
哈哈…
洛斯坦尼亞公主已經喺我手上喇
我統治歐巴查頓嘅大雞又邁進咗一步喇
水完成，而家你都知道我多厲害未？
哈哈…
見到主人噉開心真係好啦
恭喜晒啊，主人
好啦，你哋唔好傻奸奸噉企喺度啦
快啲為我今次成功歡呼啦
哎吔，真係你又太興奮喇
我咪幫手啦
邊嘢人會綁架自己個妹都有㗎？
你受死喇，係你冇喇喇
捉佢頭埋嚟畀我綁架吒嘛
你正嘅就關佢啲唔好反抗啦
好啦，各位兄弟我哋返白古龍過喇
你想我唔反抗好難喇，你以為我傻噉咩？
又似你啊，你唔好快啲反抗啦
好辛苦喇
唔得我咪有噉嘅冇聊嘅哥哥咩？
估唔對，原來主人同佢妹妹係噉好感情嘅
黑暗宮殿
求你畀我去啊
但係你噉樣去追好危險㗎喎
我哋已經派咗幾隊大軍去揾公主㗎喇
請你放心啦
只不過，我都好明白水源公子你嘅心情嘅
但係你要對我哋有信心啊
你耐心等下啦
老爺公主，蔡菜美，你哋忍耐多一陣喇
阿靖哥哥
係阿莉莉同埋藤澤老師啊
藤澤老師啊
你忍成噉嘅貓樣就點去救公主喎
噉樣都救到公主先犀利吖嘛
哈哈…
哎吔，有冇搞錯，又唔有人喺度𠺢嘛
唔好拋得咁犀利得唔得啊
喂啊，咪咁多好事啊
你哋係人質嚟𠺢嘛
唔好咁多聲氣吖
好對唔住啊
請你哋將就啲再忍耐多一陣囖
我竟然好成為佢哋人質
儘管你係救公主喇，水源城…
做咩啊
冇，我好似傾到啲嘢吒嘛
點解係咪噉㗎？
真係好玩啊，有班蠢場啱中左我機關
你話咩話？
你哋以為我黑衣門由得佢哋追嚟救你
乜都唔理咁蠢㗎咩？
啊…
噉嘅哥哥都有嘅
救醒果日，阿成女千萬唔好有事
老師，到你表演喇
哎吔，唔好講笑啦
去到果棵樹就轉右，然之後轉左
只要有呢幅地圖喺手呢
我都可以清楚知道邊條有機關
今次死緊喇
我而家都唔知邊條路有機關喇
你冇乜嘢吖嘛？
點樣啊，主人？
我…我乜時都冇啊，佢仲頂得住
行邊喇
邊條路啊？
緊喺向前行啦，蠢賊
求神保佑，我哋兩個可以安全離開呢度
哥哥啊，你係咪想攞我哋命啊？
收聲啊
呢刻我而家都唔係好好㗎咋
而家我哋應該點做好啊，主人？
噉危險我哋不如返轉頭咯
咩話返轉頭？
我本字啲裏面係冇返轉頭呢三個字㗎
我唔信我哋過唔到呢啲機關啊
哎吔
噉
嘢，嗰邊有咩事啊？
我哋要過嚟睇下
點算啦？
成班怪物阻住我哋點行喎
佢哋分明唔畀我哋再向前行嘢
係噉，即喺蔡菜美
同路易公主就喺前面喇
非白
係咪
衝啊
呢度交畀我哋先啦
你去救公主啊
唔該晒啊
喂
嗰邊係啊
衰鬼啊，呢度風景又幾靚𠺢嘛
係啊
總知你會噉㗎
芈葱啊
יים
好啊
我都係決定留芹留喺呢度等你哋啊
poiswhJapaneseLINHnotgivingup係啊
唔好脱平，我啊
可污嘅水緣城，係噉你中咗個陷阱
喺度喊緊舊命喇，睇你點睇佢救人
你都唔
village係阿誠快啲救
我哋老二公主仲有彩彩美姐姐水
監新聞你已經駛來噉都追到嚟我們撤退
唔好啊，哥哥仲到收聲啊
阿成唔救我
劉二公子
咩到係？
冇事吖嘛？
阿成？
成好痛喎
阿成
阿成啊
老師啊
居然咁多畀你追到都幾叻啊
但係追到黎呢度已經係你哋嘅重點嚟喇
喂喂，你都笑下啦，喂
係…
公主，你係咩？
佢而家已經係我嘅手上啊
你想救佢都幾難啊
阿成
阿成啊
卡爾
唔該走啊
又會噉都有𠸏？
從來都冇人可以越過聖大河嘅
佢真係犀利啊
聖大河？
又
…
正嬰嬰噉恐怖𠸏？
終
於到我呢個痴線哥哥好似神噉敗啊
啲昆蟲嘅心理真係令人難明白
？
你想點啊？
睇咩啊？
你哋唔好當我道佢個正星啊
快啲走開啊，走開啊，唔好睇啊…
唔…
想睇嘢嘅話，都應該畀咗錢先吖嘛
你話，係咪啊？
蠕…嬰兒公主呀？
唔…嬰兒公主呀？
哈…
嘩，撲錯我啊，真係憂慈
知唔知你哋而家弄個咩噉，叫咩天下
邊有哥哥噉樣對待自己個妹㗎喎
嗯？
我哋返嚟喇
鬼死噉肚餓𠻹㗎
點算啦
唔到我哋兩個真係成世要混喺呢度喎
唔使擔心嘅
冇事㗎，佢一定會嚟救我哋㗎
就好似頭先噉樣
我知道阿成，佢一定會再來救我哋㗎
我對阿成佢好有信心㗎
佢唔會令我哋失望㗎
哼，咁又係𠸏
不過阿成佢有陣時都好鬼冇用㗎
吓，唔會嘅
真㗎
小學三年級嗰陣
我哋去鬼屋嗰度探險喎
冇我喺度，佢一早就嚇到腳軟唔敢行啦
真係有啲噉嘅事啊？
我哋讀五年班嘅真有啲嘢做唔好笑啊
有一次佢冇端端同中學生打㗎喎
梗係唔夠打啦
噉就喊住嚟向我求救囖
真係冇用啊
你哋有啲咁美好嘅童年回憶，真係好啦
初初尾，我都唔知幾羨慕你同阿成喎
唔好，唔會啊
我對阿成冇乜嘅
冇嘅
究竟想帶我哋兩個去邊㗎？
唔好亂嚟喎
咩？
點解你而家喺呢？
佢就係…白骨龍國嘅女王？
幸會喎，露兒公主，睇你精神幾好
對唔住啊，請問你同我講緊乜嘢啊？
你好喇喎，猛噉一嚟啼啼聲
我都唔知嚟到啱乜嘢啊
你做乜話佢喺度啼啼聲唧？
唔係啊，我睇得好清楚佢講緊乜嘢㗎喎
你知佢講緊乜嘢？
喂，哥哥啊
你係咪又喺度玩緊啲乜嘢花樣啊？
唔好再玩啦，好冇啊？
你同我收聲啊，佩哥唔好自己喺度講嘢？
你話我係佩哥？
邊有哥哥對我妹噉講嘢㗎，露兒公主？
我諗頭先個女仔唔似有心要戲弄你嘅公主
你哋講個嘢句句都好清楚啊
我哋講嘢句句都好清楚？
嗯？
係呀？
其實會唔會噉呢？
白骨龍角嘅人同外界言語上溝通唔到呢？
一邊係昆蟲一邊係人
但係我哋就可以聽得明佢哋講嘢喎
又係喎，呢啲唔通係異
空間畀我哋嘅超能力？
係啊，噉即係話我同哥哥同埋一女喇喎
做咩啊？
唔得呀？
而家噉咗好委屈你喇，咔啲嘅冇嘢咩
警告你啊，蔡蔡美，返嚟得好啲
哥哥你都係啊
唔好諗住整故作怪，成機嗞女皇恩着數啊
你講咩嘢啊
唔係咩？
咳咳，咳咳咗兩個聲
你啲咳聲唔駛寫落去
路易公主，我哋白骨龍角唔鍾意發動冇
謂嘅戰爭嘅，希望你哋樂斯坦嚟啊
可以歸順我哋
咳…聽住啊，路易公主，記住
你想同我哋白骨龍國作對嘅
一定唔會有好下場嘅
想留返條命嘅話，呢
就乖乖地做我哋癲八嘅妹仔，噉都有啖好食嘅
唔係噉係嘛
荒謬，我同洛斯坦尼亞嘅人民
都絕對唔會向佢哋嘅國家臣服嘅
請你話畀佢知啊
你係唔好喺度講笑啦
睇唔出你好微好麻把口噉衰㗎
唔該你揾盤水照下個樣喇
有咩本事可以統領天下喎
既然係噉，我哋唯有開戰解決問題囖
真係大口氣啊，你既然係噉唔識罪嘅
噉我哋要將洛斯坦尼亞皇室嘅
男男女女貓貓狗狗草草木木
唔理高矮肥瘦，總之有殺錯冇放過，問你怕咩？
唔理高矮肥瘦
總之有殺錯冇放過，問你怕咩啊？
你唔使嚇我啦，我係唔會屈服嘅
你哋真係麻煩啊
話唔得就唔得喇，唔該你哋自諒下啦
鬧人真係舒服
唔該你哋自諒下啦，鬧人真係舒服
真係豈有此理，你竟然噉樣同我講語？
你哋嘅命運已經掌握喺我手裏面啊
正嘅即刻跪喺度向我求饒啊
但叫14日黑日係宇宙中最偉大嘅支配者
噉我都可以放過你啊
點可以噉㗎？
你有咩資格做宇宙支配者啊
連一個小小學生會都管唔掂啊
獨移公主都未開口講嘢啊
你即刻喺度亂撳乜嘢啊？
咩話？
你就係囖
你點做人個妹啊？
開講有話，掌興蕩苦吖嘛
即係佢快啲收聲啊
如果唔係喇，咪佢話對你唔拍戲呀？
你喺度講乜嘢啊，唔過你慳返啖氣喇
你見唔記得佢幼稚園嗰陣
成日畀隔籬個阿健打到唔敢出聲嘎？
邊個話㗎？
我只不過係特登畀佢打兩下
等老師見到幫我教訓下佢吒嘛
你連哥哥呢啲噉嘅高招睇唔出嚟
真係冇鬼用囖
真係笑死人啊
噉都算係高招咩，你先冇用啊
咩嘢話？
你噉膽咪死，再講多次呀？
講多次咪講多次，拍你𠸏？
再…未？
逐講？
咩啊？
噉開唔好啊，噉開唔好呀？
唔論如何呢
都要夾吓呢個冇大冇小嘅妹妹啊
好啦，噉咪噉膽咪死我呀？
咩啊？
抖唔到嘢呀？
嘩，兄妹嘅感情真係唔係咁簡單啊
我哋不如同白骨龍博講話啦
應該畀幾多贖金至好呢？
噉樣做有辱我哋國體㗎喎
我哋一定要從長計議啊
絕對唔可以太過輕率㗎
大家慢慢嘗試，噉商量下啦
菜菜妹姐姐，你一定冇事㗎
約束の言葉もうまい
キスも恋にはいらない
青い空を見てきれいだねと言える
君の素朴さ好きよ
何気なく目が合えば
気まずくて下を向く
それが本当の恋だね
不器用じゃなきゃ恋はできないわ
近づくほど冷めるもの
だからね、もどかしさが恋だね
聞き聞き驚悟迷惑，不如威嚇
心得不ilia
sty追憑愛嘅九Nuo
留Mazel bayi
好
我死， displays a
hug at the door
我別説本恩свет威當然唷呢
次回兄弟の高層へ
倒れ倒沒…