我哋返嚟喇
這是第二句
話，這是第二個
我哋返嚟喇
這是第三句話
這是第三句話…天空上有對眼睛啊
噉深㗎
全部都係古代文學嚟㗎
根本就冇辦法睇得明啊
水源公子
水源公子，呢間書房已經夠鐘要關門啊
你仲未睇完咩？
噢，我睇得一陣先喇
博士啊，點解呢一頁嘅
文字我硬係睇唔明𠸏？
噢，等我睇下
就喺呢度啊
就係呢一個部分啊
懷於清天之上有一對眼睛
呢隻眼睛擁有立約嘅印記
佢可以編織出時間
係古訓傳説之中一啲
有關黃獨事跡嘅記載嚟
傳説？
點
解話天上有眼睛呢？
天空嘅眼睛？
係法夢
喂，阿成啊，我特登嚟揾你去玩㗎
我今日一定要同你決一高下
嚟啦，嚟啊
咦，原來佢唔喺度呀？
唔喺度先
冚澤先生，真係唔該晒你啊
今次辛苦你啊
沙樂圍啊，你都要多謝人喇
哎吔，唔使客氣啦
冇見一排好似大隻咗噉喎
勞師啊，你唔好行咁快啦
你等埋我，好冇啊？
勞師啊
唔好啊，你好大份啊
噉搞法我分分鐘比你砸死㗎
阿成啊，你唔使噉拘謹㗎
佢都係鍾意你先會噉熱情㗎咋
勞師啊，你唔好喺度幸
災樂窩，好唔好啊？
好彩騰澤先生要有一種神力咋
咁快手就可以搞掂啲嘢
日頭唔適宜飲呢啲嘢㗎
搞錯
哈…
奇怪喇
點解我唔會好似老師噉
擁有神奇嘅力量呢？
如果老師嘅力量係通過異
空間嘅時候得到嘅話…
噉即係話我都應該得到某種神奇力量喇
路兒公主？
早晨喇，等咗好耐喇
明廚菜菜味精緻嘅飯盒而家出場喇
喂啊，我到嗰度打晒鼓喇
阿成去咗邊啊？
唔係嗰度囖
你昨晚發咗個夢呀？
係啊，嗰個夢樣夢境好温馨㗎
畀到我一種非常之温馨嘅感覺
係？
只不過呢，喺夢境裏面出現
咗一塊我覺得好熟嘅地方
係一塊全部金黃色嘅地方嚟嘅
金黃色𠸏？
我諗應該係，嗰一塊納藥印記之地嚟
喺古墳裏面嗰度係屬於黃色噉地
你係話，古墳入面嘅黃色呀？
犀利啊
原來真係有呢啲噉嘅地方嘎？
我覺得喺嗰度一定會有某啲嘢㗎
我感覺到喺嗰度會揾到啲唔尋常嘅嘢
既然係噉嘅，我哋不如馬上就去嗰度睇下
睇下揾到啲咩都好吖嘛
不過噉話阿成啊，嗰度係…
行啦，路兒公主
就喺呢度喇
本來呢，呢個地方自古以嚟就係黃色噉地
只有黃族先入得㗎
又係啲噉深噉道理㗎
既然係噉地嘅，我係外人即係唔入得去囖
我真係好想知道昨晚發果
個夢到底有啲咩啓示
而且仲…
而且咩啊？
嚟吖
係
嘩，呢個洞好似好深喎
咩話？
唔使驚啊，原來係壁畫嚟嘎
我哋…我哋都喺快啲向前行罷啦
但係，前面都冇路點行啦
唔怕㗎，呢啲古代遺跡會
不斷指示我哋點樣行㗎
呢啲係…古代嘅重要遺跡呀？
仲有啊，我呢啲就係我哋黃族嘅古傳力量
真係嘎？
真係不可思議啊
唔好驚，呢個乜鬼嘢嚟嘎？
點解摸個極竹極都冇反應㗎？
係啊，Sella
唔怪你，快手指好嘛
咪嘈啦，頂住先喇，好快就得㗎喇
噉就真係奇喇，明明見到路兒公主
個摸下個圓球道門就打開㗎喎
真係麻煩啊
等我用一支熱光彈將你炸開啦
唔好啦
做乜嘢啊，放開我啊
你
喺呢度，喺呢度喇
我記得係話有納藥嘅印記㗎喎
然之後就好似啊，跟住呢？
應該係喺納藥嘅印記前
只要兩個人嘅心可以互相交融，噉通常今天嘅天
梯就會開啓㗎
兩心交融之事？
通常青天嘅天梯啊
同青天上面個眼睛有咩關係啊？
好啊，噉跟住應該點行啊？
路兒公主，快啲啦
我哋繼續向前行啦，嚟啊
好啊
唔知阿承哥哥同路兒公主兩
個而家進展成點喇，吓？
你喺度講乜嘢啊？
喂，你話進展成點係咩意思啊？
冇嘢啊，我只係喺度諗緊佢哋
兩個而家行到去邊吒嘛
哦
喂，做咩我哋會入嚟呢噉嘅家？
阿承…
路兒公主？
係喇，阿承啊，我…我其實…我一直…
唉…
路兒公主
路兒公主嚟喺邊啊
路兒公主啊
喂，有啲咩唔同啊，蔡蔡美？
我突然間好似聽到阿承
佢喺度大聲嗌噉喎
失利作用啫
唔好講咁多字啦
我哋快啲食埋啲嘢然後繼續行啦
如果唔係就追唔到阿承哥哥佢哋㗎喇
又係喎…
路兒公主？
阿承…
激死人喇
點解𠸏？
唔通我？
呢度係我嘅異林？
呢一到…係邊到嚟呢？
路兒公主
求下你…求你畀我過去路兒公主嗰邊
阿成…
嗰啲係…
路兒…我心愛嘅乖女，路兒
外表國王嘅印記係有能力編織出整個世界
我知仲有阿人你一定會進入呢個地方
希望你可以攞得到
到咗嗰個時候你就會同我哋一樣
我相信…你一定唔會再係
得一個人咁孤單嘅喇
除此之外，通上青天嘅天梯
亦會因為你嚟到而開始向上伸展
兩心交融原來就表示呢一樣嘢
我而家終於明白喇
父皇、母后，多謝你哋
阿成
路兒公主
嚟到納約嘅印記之前
只要能夠接到兩心交融
噉通上青天嘅天梯就會開啓
路兒公主
阿成
阿成啊
路兒公主
阿成啊，你睇下，係嗰邊啊
咩皇城會係嗰度𠸏？
呢度係…
呢度係…天空嘅眼睛？
我哋點會上咗嚟呢度㗎？
淨話嗰樣，會唔會係一部傳送器之旅呢？
嚟到納約嘅印記之前
只要可以做到兩心交融嘅話，噉通上青天嘅天梯就會開啓
而家通上青天嘅天梯終於開啓咗喇
全靠我哋兩心交融咋
納約嘅印記之前，係咩嚟呢？
係喇，一定係指我呢一種特異功能
阿純，我們可以一起編織世界…
阿
純，我哋可以一起編織世界
熱燦眼睛戴tomatoes約束嘅語言…十分好
盛開愛情也不用…愛情我哋返嚟喇
這是第一句話
這是第二個，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
そうじゃなきゃ恋はできないわ
近づくほど冷めるもの
だからねもどかしさが恋なのよ
うまく伝えられない切なさがいいのよ
稍作停頓…我哋返嚟喇