中文字幕由Amara
org社群提供
激鬥嘅航路
激鬥嘅航路我哋嘅軍隊
根本冇辦法越過雷池
之前派出嘅舊路易公出嘅艦隊
全部都預見冇一隊可以返到嚟
咩話？
嗰度周圍都有龍母車擋時線
而且仲有急流
唔通知噉，有時仲會突然間出現氣流
從來都冇人有辦法越得到個聖大河
但係…，但係事實上
黑燕佢同白骨龍兵可以喺聖大河嚟去治愈㗎喎
白骨龍係一個昆蟲嘅國家
昆蟲對大自然係有特別嘅觸覺嘅
所以佢哋好輕易噉避過晒所有嘅天險
噉樣，我哋真係完全冇晒福喇
點好呢？
路易公主…
路易公主唔通有得佢做人之？
流水、狂風同埋烈火嘅大神官
如果佢哋都肯協助我哋嘅呢
噉樣或者會…大神官佢哋有辦法嗱？
自古以嚟呢條聖大河
已經係有神明力量封閉住嘅聖域
任何人都唔可以擅自踏入呢個聖域半步
喺神聖嘅禁地
我哋，雖然係得到神明所欽點嘅大神官
但係亦都唔可以打破禁令
唔係一樣會受到懲罰嘅
真係冇膽啊
估唔到你哋個個都係噉鬼冇用嘅
而家路易公主畀人捉咗喎
你哋袖手旁觀點做大神官啊？
冇人去嘅就我去啦
多謝你啊，斯亞小姐
哦？
西娜小姐？
咩…咩喎？
唔好噉老土啦
冇錯，西娜講得好有道理
拯救世人係神明畀我哋嘅旨意
我都同你哋一齊去
哦？
美春小姐呀？
噉當然，你一個目的係
為咗要同你一齊喇，老師
攞命啊
係咧，情敵即係咩意思啊？
嗯，即係戀愛上嘅競爭
對手囖，問你做咩？
係公主嘅運勢度出現呢一個字眼啊
哈？
嗯…
你喺度睇星座定占卜呀？
等我睇下先
未來大日之後會有情敵出現向你挑戰
我都係唔讀啦
你喺度讀咩啊？
嗯？
唔…
你頭先讀嘅係咩嚟㗎？
咪呢本書囖，係上次去洛斯坦
尼亞嗰陣執到嘅雜誌嚟㗎
唔係問本雜誌，我問你頭先讀咩啊？
你想我讀埋落去呀？
如果你唔讀嘅，我唔安樂㗎
戀愛上會有重大危機？
咁慘呀？
戀講喇，我邊有戀愛喎
佢跟住仲話你嘅心上人身邊突然間多
咗一個女仔，而佢感情仲好好𠻹
哎吔…
不過…，不過我根本就冇…
坐視不理嘅話，佢哋兩個嘅感情就會
越嚟越好，所以你就睇實佢喎
佢就噉講㗎
我根本就冇咩心上人嘅
真係𠸏？
噉就好啦
係喇，噉我呢？
我又點唧？
佢話你冇戀愛魂
而且你嘅事業仲會好失敗𠻹啊
點啊？
唔知阿成而家點呢？
喺納藥印記嘅地方
當兩顆心互相交融之時，通常青天嘅天梯就會開啓
呢度就係所謂嘅天眼
如果你同公主佢
分別將你哋擁有嘅皇族力量互相配合嘅呢，噉我
相信，天眼就會即時展示出
佢嘅力量，打通異界之門
對唔住
咁難先至揾到返你自己世界嘅線索
而家又要撞你哋時間
算數啦，最緊要係救返牧兒公主
其他嘅嘢遲啲先再諗喇
水源公子？
美俊小姐，呢次要借助你嘅力量喇
其實，我都唔知可唔可以幫到手㗎
但係，作為大神官，我會盡力㗎
我都會盡力㗎
烏娜，你要好照顧水源公子
好啦，時間冇多㗎喇
噉，快啲出發啦
阿麗麗
喂，所有嘅嘢都一早已經準備好晒㗎喇
出發
露兒公主，你忍耐多一陣喇
唔…真係…
五個人，一隻貓
其實，應該話係兩啤
加一個人，再加多一隻貓就啱
唔…
你要好好保護我，藤澤先生
我靠晒你㗎喇
其實…其實今次呢，就…
你畀我嘅偉大愛情魔力
係我美樽流水動力嘅一切力量來源嚟嘅
哎吔，唔…
唔該你唔好迫噉埋囖，好唔好？
好辛苦啊
嗰個艾菲娜，結果都係唔肯嚟
艾菲娜
我唔會跟你哋去
你話咩話？
身為大神官
其中一個任務就係要嚴守神明嘅戒律
估唔到你份人緣係噉冷酷冇情嘅
你鍾意點講都好囖，隨便你
艾菲娜
嘻…反正佢都來唔到手了
嚟唔嚟都冇所謂
阿嬤
路易公主，彩彩美，我哋嚟緊㗎喇
有機會，就即刻進攻
我
哋又點會走散喎
唔好喺度講埋啲咁冇聊嘅嘢啦，好冇啊？
真係碎啊，咁大冇都有嘅
喂，冇人走散啦嘛
行呢邊究竟啱唔啱㗎？
啱㗎
你想點啊？
仲咩人捉住我啲手啊？
放手啊
我冇心㗎，我都唔知自己幾時捉住咗你
你同我收聲啊
有風喎
唔係啊…唔係風啊
係我哋畀啲亂流沖走緊啊
再噉樣落去，我哋會偏離原本個航道㗎
你哋睇下
有大船窩啊
如果捲入咗呢個大船窩
我哋肯定冇命㗎
好呢
你想做咩啊？
噉樣好危險㗎
鄧澤先生，麻煩你喺後面
好好噉攬住我至好喎
李俊小姐，加油啊
我哋全速前進，擺脱個船窩啊
你要畀心機啊
李俊小姐，我會精神上全力噉支持你㗎
唔使怕㗎
係
鄧澤先生
點解會噉𠸏？
我從來都未試過個心跳得咁快㗎
你冇事㗎咩？
鄧澤先生，唔該晒你啊
埋咗隻怪船？
一定係佢喇
呢個水源城居然噉夠膽嚟
白鼓龍角救路兒公主
勾膽橫渡聖大河闖我哋個國境
呢班人梗係唔知道我哋幾厲害定啦
噉幾好玩啊
我以為你哋呢班人冇好結果
聽住
即刻出擊，一定要令到
佢哋班人返唔到去啊
嗯
Sella姐姐，你個身好暖啊
喂
你小心啲揸船啊
因住撞啊
但係，知住你係暖好多𠺢嘛
好凍啊
好似晒入雪櫃度噉啊
咁啱先就話過咗個大旋渦啫
咁快又遇到啲噉凍嘅天氣喇
嗰啲係咩嚟㗎？
哎吔
撞埋去啦
小心啲吖嘛
如果呢度有咩出錯嘅話
肯定死咗都唔知咩事㗎喇
又嚟喇
阿莉莉
噉要死喇
冇辦法避到喇
等我搞掂個冰山啦
唉
係冰山害過冗，原來係共晒氣力嘎
又有啊
你話咩話？
你做乜嘢啊？
係咪又想好似頭先噉啊？
我好對唔住啊
今次又輪到白骨龍兵喇
我唔怕你哋嘅，直唔放馬過嚟喇
嘿
睇着啊，先生
好有型啊
死喇
又有咗冰山喇
噉…
咦
激氣啊
做乜會有咁多啊
哎吔
支叉冇端端斷咗，真係大吉利事啊
係不祥嘅預兆啊
同你愛有關㗎
傻喇
支叉根本就冇斷到
咦
阿成，你千祈唔好有事啊
阿成阿
哇哇
哇
小心啊
阿誠
你要上入是Sailor？
大家
唔會有事嫁
阿誠
日日都係醉睡你班白褲裏兵
Sailor…Sailor做咩？
佢點解會噉？
佢會冇事，而家佢將身體裏面所有嘅能量都
放晒出嚟，目的只係為咗要救返阿成咋
細辣姐姐，小心啊
阿成
你冇事吖嘛？
你見點啊？
阿成…
救…救路易公主…
路易公主…我一定…一定會救返你…
阿成…
公主…
點解…
係會噉樣嘎？
我…已經用晒…所有…氣力喇…
阿成…其實…其實我對你…
細辣，你點啊？
你醒下啦
閉啊
阿成？
咩你醒返啊？
喂
你做乜嘢啊？
你想點啊？
大膽
我…我只係…我只係想啊…休聲啊
卑鄙冇恥，趁我暈咗嘅時候
居然乘機搏夢？
唔係啊，我幫你做人工呼吸咋
我使乜你幫我做人工呼吸吖？
細辣小姐，你冷靜啲先啊
你唔使解釋啦，太可惡啊
我唔會原諒你㗎
阿
成
阿成
約束の言葉もうまいキスも恋には
いらない青い空を見て綺麗だ
ねと言える君のそう僕さ
好きよ我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
因為噉樣，煩惱是愛
冇法向你傳達，痛苦是最好嘅
我們成功進入了Bagrom寮
目標是Bagrom嘅本地， D
Va宮殿
王爵様と七美ちゃんは絶対に助け出す
次回，決死の救出へ
早く来て、真子ちゃん
算でもってお兄ちゃんをやっつけて