現実よりも今は伝説の中で交わし
た約束を信じていたい SFな
月明かり次元を超えた何かが二人
を引き寄せてゆく折滿了彼此
之下亂入一娛這世界愛與旅途今宵奉承啊
最愛嘅彼此是光嘅
翼全都抱在一起
我係高中生水源城
我冇咩特別，只係好鍾意研究科學
但係因為噉，我喺摸索期間做咗一部
儀器令我嚟到呢個好特別嘅世界
到底跟住落嚟，我嘅命運會點呢？
命運嘅重逢
今次你睇住嚟喇，水源城
我唔會次次都畀你阻止到我計劃嘅
你今次實輸㗎，噉
黑炎先生，我知你份人好鍾意權力嘅
但係千祈唔好過火，顧住捱毀身子
黑炎先生啊，你做乜嘢啊？
呢啲都算係茶嚟咩？
動機變噉呢？
到底咩事啊？
一杯真正嘅靚茶
水要係攝氏76度，三克茶液配120毫升嘅
水泡漬而成，要計到好準先得㗎
快啲重個杯畀我啊
連杯茶都唔識點鐘，你究竟點樣做嘢㗎？
明知會有杯靚茶先諗到
卑鄙冇恥嘅橋出嚟𠺢嘛
不過算啦，幸好已經空有成竹姐
好嘅水源城啊
我諗你而家揀到大安寺
而睡緊覺都唔定喇
冇錯啊，我第一步就要噉做啊
好啦，今次嘅作戰計劃唔定非常完美啊
阿成佢終於都返嚟皇宮喇
你問我做咩忽然之間噉開心？
係因為啊，本來我已經諗住
以後再冇機會見到佢㗎喇
但係，我哋又可以見返喎
哎吔
呢個就真係瞓得舒服㗎喇
呢幾日嚟嘅疲勞全部都冇晒生晚返喇
係啊，但係去咗咁多地方
始終都係揾唔到有啲咩方法去返到原來世界嘎
但係留喺度懶懶閒噉都冇咩作用㗎咋
你哋兩個要諗下有冇其他方法喇
不過，都唔知由邊度埋手好
而家根本毫無頭緒，都唔知做咩好啦
噉呀？
既然係噉嘅，就唔好浪費時間囖
唔好浪費時間？
趁而家得閒温下書先囖
老師啊，有冇教科書
有冇筆記簿，點温書唧？
你放心啦
教科書嘅嘢係晒我個腦裏面㗎喇
返嚟原來世界嗰陣
你啲功課可能落後好多嘅
所以我而家同你補定習先囖
做咩啊？
老師啊，你睇下
藤澤先生
美…美春小姐？
你點會喺度㗎？
藤澤先生
好啦
真係好啦
我終於可以見返你喇
藤澤先生
美…美春小姐？
係你啊
美春大神官
好歡迎你嚟我個宮殿啊
好耐冇見喇，公主
見到你真係嚇咗我一跳啊
係喇，美春大神官啊
點解忽然間會嚟我呢座行宮𠸏？
美春小姐，請問有咩事噉啊？
冇咩，我嚟呢一度只不過係想向一個人
表達埋藏喺我內心嘅一啲感受噉姐
你嘅感受？
又噉𠸏？
個美春小姐做咩會走嚟皇宮度㗎？
走嚟做咩？
仲洗問𠸏？
喂喂…你倆個千奇冇嫌噉古啊
人約雙逢邂逅，有時真係好神奇
我都唔知點解忽然間會走
嚟皇宮呢一度揾你㗎
呢一啲可能係命運
係命運？
就算初初見面係偶然
但係跟住之後就要靠自己積極感去把握先得
嘅，因為係自己嘅幸福
所以我好想再見下佢啊
將我內心嘅感受話畀佢知
同時亦問下佢嘅意思係點
噉佢係邊個啊？
佢…佢就係…
佢就係…
係啊
噉你要畀心機喇，祝你成功啊
多謝公主
你話到底佢哋兩個傾啲乜嘢嗱？
唔知喎
呢一個係洛斯坦尼亞最出名
嘅戀人門全身濕透噴泉
係啊
通常啲情侶嚟到都好鍾意一齊將個硬
仔頂落水到，呢個時候如果噴泉
會噴水，而且啲水花係天空映出彩虹嘅話
噉呢兩個人就一定會得
到愛神嘅祝福同眷顧
可以永遠係埋一齊㗎喇
係咩？
原來噉樣嘎？
嚟啦，藤澤先生
但…，但係…我…
終於有所行動喇
畀佢知
不過我哋咁辛苦嚟到呢一度啊
仲算有啲價值啊
但係噉喎，有關嗰噴泉嘅故事係迷信嚟啫
唔理佢係真定係假都冇咩所謂喇
總之個噴水池對熱戀嘅情侶
嚟講永遠都係噉浪漫㗎
你睇下嗰邊喇
睇邊度啊？
噴水池個頂啊，傳聞係古代遺跡嚟㗎
再交埋個故事
就令到呢個噴泉成為情侶嘅恩物喇
情侶嘅恩物？
我都係唔係幾明喎
阿成哥哥你睇下
你個藤澤老師終於都答應喇
佢兩個打算頂上去啦
睇下眼仔求姻緣喇
我個雲你一向都噉差
冇咁易會做到大獎嘅
嚟得喇
我哋掟喇
係
掟喇
點解會噉𠸏？
咩噉㗎？
老師好似當堂甩爛噉啊
阿成哥哥你睇下
阿成哥
唔係𠻺嗎？
藤澤先生，真係好啦
註定我哋係有緣喇
好
好啦，而家天空到
好快就會出現我哋兩個人嘅彩虹橋喇
彩虹橋？
彩虹橋
咩話？
點解會噉樣㗎？
個噴泉都噴咗水落
點解條彩虹橋仲唔出現喎？
點…點解會噉樣㗎？
冇理由噴噴下水會突然間停咗㗎
真係奇喇
點解呢？
美…美樽小姐呀？
哼
都唔係見到彩虹，佢就停咗喇
唔通係…
你去邊啊？
呢度搞乜鬼呀？
過緊嚟呢一邊啊
過緊？
你倆俩快啲出嚟啊
鬼鬼祟祟喺度搞乜鬼呀？
唔好乜嘢，我哋關心老師嚟睇下咋
唔准多事啊
對唔住啊
係喇，美樽小姐做乜急急腳走咗去㗎？
唔知喎，我都唔係好清楚喎
會唔會係水神殿發生咗啲咩大件事啊？
水神殿發生事？
唔通係…
白骨龍兵？
點會…點會搞成噉㗎？
唔…真係估都估唔到啊
呢座水神殿，完全都唔似係神殿嚟嘎？
但係我就鍾意而家噉樣多啲啦
各位遊客，今日歡迎大家
光臨我哋呢一個水神樂園
我哋呢度有而家最先進嘅水上設施
有波浪泳池，特長滑水墊
仲有別開生面嘅沙灘天
一家大細蚊嘅BBQ場，仲有細路仔嘅兒童
天地
我哋呢度仲有最新添置嘅亡命繃跳繩
總之我哋呢度有各式各樣嘅活動
噉樣一款適合你哋嘅，快啲嚟玩個痛快啦
想買門券嘅，請喺右邊排隊啦
如果想買套票嘅
又或者想買特價團體票嘅朋友，就請過嚟左邊呢度
排隊喇
你哋做乜嘢啊？
你哋兩隻嘢，究竟喺度搞乜鬼嘢呀？
我哋兩個冇搞到乜嘢啊？
咪係囖，蔡蔡美小姐話
神殿既然係為大眾而設嘅，就應該開放畀
廣大嘅群眾使用喎
估唔到會有咁多人嚟㗎
平時想揾個人嚟參拜都難啊，而家就唔同
日日都大排長龍包晒鵬喎
比以前熱鬧好多
我唔要呢張水神殿咩都噉熱鬧啊
我嚟問你哋
你哋做咩要幫佢同流合污啊？
幫佢手搞到神聖嘅水神殿不倫不類噉啊
又係美樽小姐你話
你唔喺水神殿嗰陣要我哋聽晒蔡蔡美小姐話𠸏？
係喇
同你哋兩個再講落去，賺晒聲壞氣㗎咋
佢架喺邊？
美樽小姐，咪行住啊
遊咗乜嘢啊？
任何人如果想要入去裏面嘅
首先都要買張入場券㗎
係啊，好對唔住啊
噉一張票要幾多錢啊？
係嘅，有一種全日通用嘅特惠套票
只係十個蕭圖啫
係度玩咗成日
都係收十個蕭圖咋，噉真係抵玩喎
我而家返入我自己個神殿吒嘛
做乜要收我錢啊？
嘩，今次發達呢
真係估唔到會有咁多人嚟排晒場佬啊
老實講，呢個世界啲人真係太缺乏娛樂嘅
等我再諗多啲其他賺錢嘅方法先
哎吔，你終於返嚟喇，成績點啊
對方嘅反應令你滿唔滿意啊？
本來仲差少少就成功㗎喇
但係可惜，可惜因為你喺度搞鬼
畀你炒我晒喇
你做咩啊，美春小姐？
你仲問我做咩啊𠻹你知唔知道
將啲水大量用喺某一個地方
其他地方就會受到好嚴重嘅影響㗎喇
而家，除咗呢一度
其他所有地方都完全冇水供應啊
會噉㗎咩？
噉何況，水神殿忽然之間噉樣用水泛
啲機器分分鐘受唔住壓力而解體㗎
哎吔…
哎吔…佢完全畀我估中晒啊
美春小姐，佢似乎好嬲啊
係啊，又多兩條魚尾紋
終於都入到嚟睇下啦
激氣啊
估唔到老師你真係堅持排隊入場
噉係吖嘛，雖然我哋同水神殿嘅
主人好熟絡啫，但係我係老師
點都要做返個手跌最好榜樣𠺢嘛，係咪？
吖啊
睇下
牙成哥哥啊，我都想去玩吓游
神殿最高嗰度跳落嚟嘅野玩啊
犧牲啊，我哋唔係嚟呢度玩㗎
係喇，你唔好掛住玩啊
快啲揾美春小姐先
老師你喺邊啊？
好
好犀利啊
我個腦力而家好似啲水噉
全部流晒去，乜都冇晒㗎
喂，你哋冇事吖嘛？
點解突然間會噉𠸏？
發生咩事啊？
唔知喎…
有時要重頭再努力過喇…
喀…
喀…食㗎
再…再未…
搞出個大頭乞嚟，真係見到都頭痛啊…
我絕對有信心…
相信有一日…
我同停車時，翟先生…
會真正踏出彩虹橋啊
好萌啊
好靚啊
呢一度就係洛斯塔尼亞嘅皇宮喇
入面仲有位路兒公主㗎
早算好彩，喺咁廣闊極歐巴查頓
我哋竟然可以再次重逢喎
再…再美啊
怕咩喎
我而家見返你啊，當堂成個人安好晒啊
呢個姐姐好似係邊度見過噉𠸏？
阿成啊，我話畀你聽啊
我曾經幫過啲士兵做夥頭喇，又做過餐館嘅女侍應喎
唔見咗你哋啊，我都唔知捱得幾淒涼喎
但係總算係難忘嘅社會經驗吖嘛
我竟然唔記得係邊度見過
一個咁靚嘅姐姐喎
我真係冇記性啊
你哋身處喺異世界，一啲都冇變喇
天王，老師冇變，阿成你都冇變喇
係啊，其實我哋兩個都捱咗好多苦㗎喇
真冇佢掃
和大西爬帥
小天使
所以，以後魚丁至能弄到皮鬼哋？
結果autonomy 6項揼帖
便ほぼ是我嘅新宫
你–個英雄，你不頂自己扇解
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
我
哋返嚟喇，我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第二個，稍作停頓…我哋返嚟喇…