現実よりも今は伝説の中で交わし
た約束を信じていたい SFな
月明かり次元を超えた何か
が二人を引き寄せてゆく
威強
我哋返嚟嚟喇
我哋返嚟喇
咩事呢？
點解好似聽到啲奇怪嘅聲音呢？
會唔會係我自己聽錯呢？
艾菲蘭小姐
艾菲蘭小姐，艾件事喇
旋風攻防戰
你話咩話？
有個大嘅龍捲風呀？
你講得一啲都冇錯
係一股好強嘅龍捲風
由沙漠嗰邊以雷霆萬鈞之勢向住皇宮呢邊一直捲過嚟
嗯，係啊
咩？
噉即係就快有天災㗎啦
噉究竟有幾大呀？
要幾耐時間先捲到嚟㗎？
嗯，照我估計呢
大約四至五個鐘頭就會捲到嚟㗎喇
嗰股風相信係諾斯坦尼亞
有天文記載後最大嘅
喺前所未有咁大嘅龍捲風啊
真係犀利啊
一要去睇下囖
咩？
犀利啊，從來都未見過咁大嘅龍捲風啊
真係大件事喇，今次我好似有次失控喇
喂啊
葉埔蛋，你做好啲啊
但係，為咗我係主人
我一定會盡全力去做嘅
主人，你睇住我表演喇
我一定會做得好好㗎
呢個世界，真係有太多神奇嘅事
點解你估龍捲風噉怪㗎？
冇端端又會改變方向𠸏？
出去嗰邊喇
唔會對皇宮造成任何威脅喇
呢層係幾難肯定喇
風呢樣嘢一向都好難估計㗎喎
老師啊，佢又改變方向啊
今次佢好似向住我哋呢
邊一直吹過嚟噉啊
忽左忽右噉嘅，好少龍捲風會噉㗎喎
噉嘅力度，對佢一啲影響都冇？
我硬係覺得撩噉嘅風呢
唔係龍捲風咁簡單
係Sara你？
咪你噉鬼冇用㗎，艾菲嗱？
唔使你咁多事啊
艾菲喇，小姐
你要記住啊，你仲欠我一個人情㗎
艾菲喇，小姐啊
係咪有咩方法可以再次到佢㗎？
呢一層啊
咩話？
乜原來連風嘅大神官都冇晒符啊？
你估龍捲風唔係普通嘅龍捲風嚟㗎
話你聽啊，你啲烈火咪一樣冇用？
一掂咗啲龍捲風
咪即刻比佢吹散晒，你講咩話？
估龍捲風吹緊未啊？
噉醒啊…大件事喇，我哋快啲撤退先啦
喂，艾菲喇
我要去睇清楚呢股龍捲風係點樣起嘅
唔好啊，艾菲喇，噉樣好危險㗎
呢層你同我少擔心喇
我以風神殿大神官嘅名譽做保證，一定會揾出龍捲
風嘅成因嘅
喂，艾菲喇
我已經返查過所有個古籍
但都冇記載過啲移動得咁快嘅龍捲風㗎喎
究竟呢股龍捲風
最後會吹到去咩地方先停呢？
我真係好想知道真相啊
我好似聽到啲怪聲噉喎
呢啲噉嘅風唔會難到我嘅
嗰個係…
哎吔，吓，有冇搞錯啊
啲股龍捲風硬係唔受我控制嘅
如果我冇辦法完成到任務嘅
主人佢一定會鬧死我㗎喇
哎吔，佢唔係好似係上次嗰一個？
係上次嗰個人？
原來呢個咁犀利嘅龍捲風係要搞出嚟嘎
喂
唔該你過一過嚟幫下我啊
噉咩手勢即係分明有心挑戰我㗎，姐
救我啊
哎吔，真係可惡啊
哎吔，冇咁得意嘅
我而家就過嚟，我要好好啲教訓下你啊
嘿
哎吔，佢唔理我𠻹
你又何必為咗古龍捲風噉搏命呀？
你醒嗱？
呢…呢度係邊度嚟啊？
呢度咪你間房囖
你走咗去古龍捲風裏面
後來畀佢彈咗出嚟
好錯阿成佢哋喺附近救返你咋
救我返嚟呀？
究竟當時發生咗咩事啊？
嗯？
嗰部係…
分明係有心向我挑戰嘅啫
我記得喇，係衣服毯同埋嗰塊招牌啊
衣服毯同埋塊招牌？
嗰股龍捲風係衣服毯搞出嚟㗎
我絕對唔會放過佢
唔好啊，你要好啲休息下㗎
但你我…
艾菲娜小姐，你冇事吖嗎，你點啊？
振作啲啊，喂
係喇，阿成同Sara佢哋兩個呢
佢哋去咗邊度啊？
佢哋將你救返嚟之後呢
就返返去嗰度觀察古龍捲風吖嗎
Sarah小姐佢話一定要打散嗰股
特大龍捲風，以為你在天之靈噉啊
有冇搞錯啊？
係喇，而家當我死咗咩？
我仲生㗎，我企喺度啊
呢個Sara把衰口
永遠唔會講啲好嘢㗎
我都要去幫下佢哋手
艾菲娜小姐，等陣啊，你個身體而家仲…
淨係靠Sara同阿成佢哋係
冇辦法搞掂嗰股龍捲風㗎
雖然佢哋未必得
但係你而家去到都未必幫到手㗎喇
艾菲娜小姐
究竟我而家去咗邊度呢？
個人一心急就冇辦法控制
到自己嘅力量㗎喇
係啊，自己畀自己整出嚟
嘅龍捲風混住都有呢
救命啊
究竟點解㗎？
都吹咗咁耐喇
但係啲風力仲不斷噉增強
如果再係咁落去嘅話，唔知會變成點呢？
直接嘅衝擊對佢係完全冇作用嘅
我根本完全諗唔到辦法嚟對付佢
艾菲娜小姐，你唔好噉冇心機啦
我都唔想噉㗎
但係點可以眼白白睇住佢噉喎
不過，只係喺度嗌聲嘆氣都係冇用𠺢嗎
我係瘋嘅大神官
但係竟然會比呢股龍捲風難到
我實在係太冇用㗎
艾菲娜小姐
就係噉樣先要慢慢計劃下嘛
太太美小姐
冷靜啲，一定會諗到辦法㗎
諗下，睇戲都有喇
最危急嘅時候
就一定會有秘密武器，或者必殺絕技㗎
如果真係有啲噉嘅事
我就唔使好似而家噉煩啦
又係喎
再諗下啦，一定會諗到好辦法㗎
如果邊個諗到嘅話
就要第一時間話畀我聽囖
艾菲娜小姐，你唔可以噉易放棄㗎
唔知呢個時候阿成佢哋做緊乜嘢呢？
呢度都冇用喇，既然我係瘋嘅大神官
就一定要同佢博過㗎喇
艾菲娜小姐，唔好啊
如果未諗到好嘅辦法
你噉走去打送死㗎咋
蔡蔡美小姐，我都知道就噉埋去只會送死
但係職責所在
我點都要同佢鬥一鬥㗎啦
艾菲娜小姐
噉𠸏？
點解啲風聲會噉𠸏？
艾菲娜小姐
啲風喺度喊
冇錯喇，原來係噉嘅
艾菲娜小姐
好啦，要出發喇
啲風呼喚緊我
到底有咩方法可以對付佢呢阿成？
我都唔知點樣，我點答你就好
其實龍捲風只係一種低氣壓嚟嘅
只要將佢中心嘅氣壓提高呢
就可以令到佢消散㗎喇
激氣啊
你噉樣講法只係等於冇講到啫
你可唔可以講得具體一啲㗎？
由壓力嘅物理性去分析呢
只要可以將温度提高，噉體積增大，壓力都增大
噉你做咩唔早啲講啊？
只要提高温度就得㗎喇
呢樣嘢係我嘅強項嚟㗎
儘管嚟喇
Sheila小姐
我要令到艾菲拉佢死得眼閉啊
唔好啊
做咩啊？
快啲走啦
睇清楚先啊
睇清楚先好出招啊
對唔住啊
我唔得啊
唔得啊
我算係還返個人情比你
艾菲拉？
原來你未死嘎？
你係梗係想我死啦
我係瘋嘅大神龜，冇咁易死㗎
好啦，等我打散佢吖
喂，艾菲拉
艾菲拉小姐？
艾菲拉小姐佢到底想點？
我都唔係好清楚佢到底想點啊
佢話聽到啲瘋聲叫緊佢喎
啲瘋聲叫佢？
係原來我忘記咗一件好重要嘅事喎
狂風之聲，烈火之聲，流水之聲
佢聽呢啲大自然嘅聲音
係我哋做神官嘅各種修煉之中，最基本要去做嘅
嘢嚟嘅
聽呢啲聲音？
冇錯，我做咗瘋大神官
就以為自己已經係登風操極，忘記咗最基本嘅嘢
就係要傾聽瘋大神官
結過一陣話，啲瘋提醒返我呢樣嘢
如果我唔向啲瘋作出回應嘅
噉我作為呢個瘋嘅大神官，就太失敗喇
狂風，請你讓路畀我可以入去啦
哎吔，閉喇，呢個龍短風完全都唔受
我控制嘅，快啲揾人靜聽佢啊
終於畀我揾到你啦
哼
今次我唔會中你啲啦咋
招㗎喇，你都係投降罷啦
狂風
哎吔，做咩啊？
求下你吖，求你快啲救我出險啊
佢入咗去咁耐，唔知發生咩事啊？
希望佢今次唔好又畀個瘋彈出嚟啦
唔使咁擔心嘅
今次你哋一定要相信艾菲娜先得喇
睇嚟我高估咗佢喇
哎吔，走啊
噉即係連你都冇辦法整停
自己整出嚟嘅龍捲風啊？
係啊，每次我一心急就乜都做唔到
但係我越想整停佢就越心急
越心急就越搞佢唔掂㗎喇
哎吔，係噉我明喇
而家唯有用呢一招喇
就係我同你合力整停佢啊
我哋合力？
但係…
唯有噉樣搏一搏喇
我相信一定可以打散佢㗎喇，你真係覺得噉行得通啊？
係噉你肯唔肯同我合作啊？
行啊
聽住啊，我陣間會將大量嘅空氣壓縮成為
氣團，而你就負責全力將個氣團加熱喇
噉做到底有咩用啊？
壓縮氣團遇到熱之後就會
令到龍捲風嘅氣壓上升
狂
風，請你賜我力量
準備，動手喇
係
開始
嘩？
成估龍捲風？
消失咗喇
嗰個係？
艾菲娜，有番兩度啊
我都話咗我實掂㗎喇
係到懶得竊
艾菲娜小姐？
我都話咗你一定得㗎喇
吓，呢陣風真係好清爽
你真係一啲容都冇㗎
我諗出呢條偷襲嘅絕世好巧
簡直就係天衣冇縫㗎
但係比你呢個蠢材差好晒
係，我一早就知道返嚟會
畀主人大鬧一餐㗎
你頭先講咩啊？
冇嘢
講到實力啊，你唔會輸蝕畀佢哋㗎
但係睇怕你都對我唔夠忠心先搞成噉㗎咋
仲喺度吓乜嘢啊？
你好好噉記住啊
令你由沉睡之中復活嘅係我啊
喺而家你面前嘅我啊
我係你主人啊
你永遠都要聽我個命令去做啊
知咩？
都話叫你唔好吓啦
要唔要呢？
睇下青空説你美麗都可以説你係我啊
我好你啊，冇所謂睇下眼
睛感到不舒服向下看這就係真正嘅愛啊
我哋返嚟喇
恩嘅印章是神嘅力量圍繞着全世界
當契約結束後，兩種心靈混在一起時
天空嘅階段會被打開
下一集，天空嘅瞳
來吧，王女