現実よりも今は伝説の中で交わし
た約束を信じていたい SFな
月明かり時間を超えた何か
が二人を引き寄せてゆく
我係高中生水源成
我冇咩特別，只係好鍾意研究科學
但係因為噉，我喺摩索間做咗部
儀器令我嚟到呢個好特別嘅世界
點解？
到底跟住落嚟，我嘅命運會點呢？
仲有藤澤老師啊
另外仲有嗰個黑眼
佢哋大家都喺呢個奇異嘅世界度
揾到自己嘅目標
好啦，我都要做返啲嘢先得喇
勇闖賊巢
嘩，原來只要將兩種噉嘅化學品溝埋
一齊啊，就會有氧氣放出嚟㗎喇
嘩，呢個實驗真係驚人喎
水源公子啊，你果然係博學多才喎
邊係呢？
仲有啊，只要再喺啲氧氣度通電嘅話，呢
我明白喇，原來噉樣做呢係會引起爆炸嘅
唔係噉樣㗎，原本我係想製作啲臭氧嘅
真係奇怪喇
唔通喺呢個世界，物理條件係唔同𠸏？
唔使噉唔開心嘅
畀心機做多幾次就會成功㗎喇
係
唔係話我認叻㗎
我間鋪打係皇室御用嘅食肆嚟㗎，啲嘢又好食喎
款式又多，送外賣嘅效率仲好快𠻹啊
如果你晒喺度做嘢呢
就要由最濕碎嘅學起喇
係
喂，唔該賣單喇
嚟啦，我即刻嚟喇
快手啲做嘢啊
噉好啦，做就做喇
多謝晒，下次再當襯喇
OK，啲嘢已經整好晒㗎喇
係15號台同11號台
快啲拎去畀人客啦
係喇
你做乜嘢啊，阿成？
做嘢細心啲係好事嚟嘅
大雨你噉嘅速度，我細都未添光喇
如果每條牆都唔統一嘅
就得客人公平㗎喇，噉唔係幾好嘅
唔公平呀？
算數啦，你都係唔啱做呢啲嘢㗎啦
唔好晒氣啦，好唔好啊
我呢份人淨係識得玩，有咩可能讀到書先得㗎？
你唔好噉講啦，你學好語文同歷史啲兩
科呢，係對將來做人好有幫助㗎
學你哋世界啲語文同歷史
對我呢個歐巴查頓人有咩幫助喎？
好啦
老子，我有問題啊
係，你問喇，阿利利
你哋世界嘅農業、漁業同埋狩獵嘅歷史
進程，雖然同我哋呢一度有共通點
但係關於白骨龍角呢個國家嘅生態
同埋民風，老子你有咩體會啊？
喺你哋嘅世界有咩歷史嘅生物存在啊？
老子啊，唔同嘅地方唔同嘅歷史
都有唔同有法嘅因素存在㗎
老子啊，你做緊咩啊？
你唔好喺度明智顧問啦，我哋學緊嘢啊
呢個阿利利人仔細細原來好識嘢嘎
做人又細孤，而且好有歷史觀𠻹
喂，做咩啊？
上緊課唔上？
唔准講嘢啊
頭先我講嘅嘢，你哋明唔明啊？
明啊
噉開始講下一個課題喇
噉𠸏？
點解我畫公主個樣？
阿成，你喺度畫緊啲咩啊？
路兒公主啊，我冇畫到嘢啊
點解你個樣好似心事重重噉𠸏？
邊度係呢？
我冇心事啊
係咪因為喺研究室度做實驗
搞到爆炸所以覺得唔開心呢？
公主點解你會知道𠸏？
皇宮裏面發生嘅所有事，我都會好清楚嘅
我哋留喺皇宮呢度白食白住
所以我希望做返啲嘢可以幫到你囖
做咩要噉諗喎？
做咩噉諗啊？
因為我哋…傻喇
你同藤澤老師都係我嘅上賓嚟㗎
只不過，我希望可以做到啲嘢
令到一直支持我哋嘅人冇憂冇慮
成日都噉開心
阿成啊
大件事喇
咩事啊？
做咩嘢啊？
阿弼啊，啲瓜菜全部冇晒
好少事啫，冇晒買市場就買過囖
你聽埋我講先喇
我係話市場啲瓜菜全部都冇晒
唔係啊，其實仲有嘅，不過少啲吒嗎
你睇下啲價錢先喇
啲價錢點啊？
睇下先吓，過十百千萬
20000個燒土？
咪啦，噉嘅價錢普通人邊買得起喎
點解突然間會噉貴㗎？
我都唔想㗎，因為貨源少啊，所以咪噉貴
點解貨源少啊？
我都想問人問吓點解啊
啲瓜菜噉貴啊，仲邊人唔買先得㗎
都係噉落去啊
我間舖都係實質粒都得㗎啦，哎吔，好愛啊
點解會變成噉𠸏？
唔怪得啲貨源會咁少啦
菜菜美，你做咩啊？
我去睇下邊嚟有瓜菜仲可以用得㗎
阿成啊，你唔好企喺度啦
快啲幫下手啦
菜菜美，朗茲先生？
哦，小元公子，你點會嚟呢度㗎？
我哋想睇下點解會冇瓜菜供應𠺢嗎
係噉你呢？
我哋啱啱追捕緊個偷瓜菜嘅賊
所以追到嚟呢度，朗茲大人
乜事？
你睇下呢一邊吓？
點會噉㗎？
係你偷瓜菜嘅賊留低㗎
係噉我哋一齊去捉賊喇
好啊，呢個賊竟然偷晒所有
農民山苦種出嚟嘅瓜菜吖嗎
豈有此理
聽住啊，我哋一定要捉到呢個賊啊
有發現啊
咩咁大腮啊？
去睇下
呢個就係拆炒你啊
全係好大意啊
呢度有好多瓜菜啊
你走嚟呢一度有咩人試下水完成？
黑眼
蔡菜美啊
咩真係你啊，蔡菜美？
原來你同我嗰個一樣嚟咗呢個世界度
原來偷瓜菜炒呢就係哥哥你啊
做咩啊？
邊有哥哥想我每啲鋪炒執粒㗎
真係畀你激死喎
我都唔明你喺度講乜嘢啊
總之你唔好阻住我嗰個大事啊
我忍冇可忍大事啫
唔好噉啦，蔡菜美啊
黑眼
快啲交返啲瓜菜出嚟喇喎
點解要交出嚟啊？
你哋所有嘅瓜菜都係我黑
眼一手一腳種出嚟㗎
你講大話啊
哥哥你冇可能做到咁多瓜菜嘅
冇錯喇
你根本就唔識種菜嘅
噉啊，你哋有咩真憑實據啊？
為呢度啲瓜菜我偷返嚟㗎
我哋係跟住嗰啲偷瓜菜拆車嘅痕跡
跟住嚟呢度嘅
呢啲就係好好嘅證據嚟喇
最多啊，只係證明到啲生物放喺呢度啫
噉都唔可以話係我偷㗎
唔知不過，你哋被偷嘅瓜菜啊
有咩適應㗎？
上面有冇寫住物主嘅名同年齡𠺢嗎
係邊一年邊1月邊一日先其幾
幾時幾分幾多秒
有人目擊到我偷走你啲所謂瓜菜𠺢嗎
噉呢一層啊…冇用㗎
我婆公嘅最叻叻就係同咬醋㗎喇
今日冇人會贏得到佢㗎
噉我哋係…各種事情都好第一個
就算界內幾深炎啊
都冇可能阻止到我臂被嘅作戰手法
哈哈…
噉我哋係噉做咗嘛
仲係咁落去嘅話…暈啲未歸本
睇怕要揾多啲人睇實個團先得喇
但係已經好難抽到人手
噉啊…不如照黑燕所講喺瓜菜上面寫名？
我哋寫咗名之後，佢就唔會嚟偷㗎啦嗎？
噉點算啦？
阿成，快啲諗下辦法啦，快啲啦
如果你有辦法可以咬得贏佢嘅話，喇…
都幾難喇，係咪啊，路兒公主？
路兒公主
係
有咩好嘅提議啊？
好啦
既然係噉嘅，唯有靠自己喇
初初美，你去邊啊？
我要靠自己去收拾我嗰個冇良個哥哥
引起大義滅親喇
唔好噉樣啦，噉仲太冒險喇
真係個哥既然想我每間舖頭執笠
我唔會再當佢係個哥喇
哎吔…對唔住喇
初初美，你點啊？
冇喇…
驗左成大隻喺度唔知使唔使得甩𠻹㗎
有喇，就用呢個方法喇
冇錯係喇
呢條配方嘅滲透性係最高㗎喇
嘩…
OK
搞掂晒喇
博士你睇下，驚熱溝冇喇
噢
聽住啊
偷返嚟嗰啲瓜再小心啲擺好啊
上次偷返嚟嗰批啊
啲花明明好似係白色㗎喎
算數呢
夠晒喇
受夠醜喇
我哋返去大本營喇
哎吔，今次執笠喇
哈哈…哈
哈…
真係好嘢啊
黑賢真係令人佩服
你呢度卑鄙冇恥
策略大行動，真係令我大開眼界
而家諾斯坦尼亞啲人民
冇晒啲瓜菜就會陷於饑荒
我哋唔使打都會贏啊
呢啲先係完美嘅作戰計劃
噢
太好喇
呢個作戰計劃實在太好喇
只不過有咁多瓜菜喺度
黑賢你有冇諗過點樣處置佢哋啊？
如果用嚟食嘅話
要食幾年先食得晒㗎喎
我一早就已經安排好啦
你見到未啊？
用啲青瓜幫啲士兵做下MASK
發火啊，佢哋用光換法
打起將嚟都有氣力啲
呢啲係我黑賢嘅卑鄙兵法之中
嘅卑鄙循環再用MASK
幫佢哋做MASK令佢哋用光換法呀？
好黑賢啊
你個兵法實在太出色喇
我都想塊面滑啲，去晒啲皺紋㗎
我都想試下用青瓜嚟敷下塊面
唔好講埋膚面啦
你用啲瓜菜嚟沖瓜菜都冇問題嘅
因為啲瓜菜有成座山咁高
唔使建議啊
又係你呀？
將所有個瓜菜畀返晒我
你都冇證據證明係我偷嘅
你要走嚟做乜嘢啊？
我肯定啲瓜菜係你偷嘅
唔使搞變啊
你噉肯定係我偷𠸏？
噉攞證據出嚟喇
證據喇
我有
哦
係咪真㗎？
噉就快啲拎出嚟畀我睇下啦
好啊
黑賢
你話呢啲瓜菜全部都係你自己種㗎
係咪啊？
嘻
哎喲
我話啲鬆鬆唔係人命啊
如果係你種嘅
你應該知道入面個瓜肉係咩顏色㗎
我都唔明你喺度講乜嘢啊
仲洗問㗎
梗係白色㗎啦
錯喇
係紅色啊
紅色？
哈哈…哈
你係咪痴咗線啊？
唔該你自己睇下啦
哦
哎喲
係紅色啊
點解係咪係紅色㗎？
因為我哋尋晚喺所有個菜田度都噴
咗我哋特製嘅高心透顏料液啊
呢啲就叫做冇細管現象喇
黑賢
你而家想唔認都唔得喇
點啊？
豈有此理啊
完成你次次嘢都係到左頭左勢啊
差耶
即刻同我收拾呢一批黑人爭嘅人啊
哎喲
真係壞流咗好多啊
鐵果鐵拳
正多招
飛毛腿
手勢好啊，你啊
咪咁大聲啊，喂
畀喇
蔡賽美姐姐有危險啊
黑營
停手啊
唔好再打啦
咪要繼續打啊
水源城你試下我呢招先喇
黑營
小心
危險啊
保護啊
竟然可以避開我嘅攻擊啊
你點解你噉樣攻擊啊？
生我啊
喂
蔡賽美啊
你點解係都係左頭左勢同哥哥作對喎
你點樣做人個妹啊？
我哋兄妹之情就到此為止喇
太過分喇，哥哥
太過分喇
蔡賽美
你個哥哥太過分喇
你睇住你啊
正才啊，你從攻防大戰真好睇啊
太過分喇，哥哥
你哋唔好噉啦
因住搞出事啊
齊好護喇
話住神會放過你嘅水源城
喂
激氣啊
佢噉鬼好暈啊
噉都得喎
算數啦
黑兒啊
我哋走啊
快啲走啊
好啦
黑兒受咗教訓以後應該唔會亂嚟㗎喇
阿成啊
好多謝你啊
而家嗰間舖頭可以再做生意喇
真係𠸏？
噉咪真係好啦
哎吔
救命啊
蔡賽美姐姐啊
你哋唔好掛住講法呢
做咩噉靜嘅啊
阿成
你姐一個人走咗嚟呢一度
成日都噉勤力𠸏？
又喺度研究緊啲咩書啊？
冇
我姐喺度研究緊量子力學吒嗎
噉一定係啲好心好難明嘅學問嚟㗎喇
都唔係啊
話你聽啊
其實朗智佢哋都好開心㗎
因為你個人嘅智慧幫咗我哋好大忙
我都要好好噉樣多謝你啊
傻喇
只要係大家開心嘅，噉我就開心㗎喇
因為你覺得自己做到啲嘢幫返我哋？
係啊
我都希望自己可以為國民做到多啲嘢
我要做一個有用嘅公主
好啊
真係難為情啊
點算好呢？
大家aque pré
par awesome啊
呃，Piles你聽得anda？
這個他真係第一太安楽，真係，可能啊
之後又有zelf呢？
好真係…，但係它噉好…
因為我好難outset呢
i perder timei
《森林之巨獵》
現獣の密林へ
本間に大丈夫やろか，先生
密林が俺を呼んでいる
也罷了