現実よりも今は伝説の中で交わし
た約束を信じていたい SFな
月明かり次元を超えた何か
が二人を引き寄せてゆく
阿、君を、ひかりのつばさで抱き
しめていたい答えはもういら
ない我係高中生水完成
我冇啲啲特別，只係好鍾意研究科學
但係因為噉，就喺摩索間做咗平時
一部儀器，令我嚟到一個好特徵嘅環
境，特別嘅世界？
到底跟住落嚟，我嘅命運會點呢？
掃掃
Yahoo
今日幾好嘛？
有好消息啊
我為短期之內結婚啊
我都知我仲係好細唔適宜結婚住嘅
但我男朋友話如果我唔嫁畀佢
佢就寧願唔做人喎
不如你都揾返個男仔拍多結婚呢
不過你明公真係註定冇機會識到男仔嘅喇
痛苦
痴
現在はどんどん需要が遅れてしまう
早く帰らんと困った
呢片大地有三座由三位大神官打起嘅神殿
神殿裏面收藏咗好多重要嘅古墳
呢三位大神官都係從古墳裏面得到力量
可能佢哋運用呢啲力量可以幫到
你哋返去原來嘅世界度嘎
係咪真㗎？
但係…點解公主你肯話畀我哋知㗎？
係因為…
好啦，我祝你哋可以盡快返去你哋嘅世界
多謝你啊
乜話？
咩叫做古墳力量啊？
原來呢塊地當住有啲噉嘅力量嘎？
做咩唔早啲話我知啊？
你知道古墳力量又打算做乜嘢啊？
噉仲使問嘎？
佢要利用呢啲力量嚟征服洛斯坦嚟啊
噉點得㗎？
古墳力量係一種驚天動地嘅力量
只有大神官只有資格使用佢嘅
其他人會遭天譴㗎
哼
大神官用到嘅力量？
而我呢個學生會會長嘅
聰明又都會用唔到啊
呢個黑言…係連天譴都唔怕噉惡性你啊
雖然有地圖啊，但未必夠詳細
恐防會迷失方向
所以一定要有人做你哋嘅響動
雖然有地圖啊，但未必夠詳細
恐防會迷失方向，所以一定有人做你哋嘅響動
佢係痞女阿哩哩
係個痞女嚟嘎？
呢個妹妹仔係咪真係做到我哋嘅響動㗎？
咩話？
見人哋青春貌美就話係妹妹仔
係老人家嘅口吻嚟㗎喎，可阿叔？
阿叔？
快啲起程啦
最近呢度嘅應該就係水神殿喇
喂你咪要行住啊，你話邊個係老人家話？
等埋啊
唔好行咁快啊
老師啊
等埋啊
你班飯桶要再抬快啲啊
係要快啲做到呢個世界嘅支配者
就連一分一秒都絕對唔可以晒㗎
老師
休息一陣先再爬得唔得啊？
有乜搞錯啊？
後生後世仔做乜噉冇用㗎？
你睇下呢啲咁美麗嘅風景啊
做物主係咪好偉大呢？
哈哈…哈
哇
呢個噉嘅人係咪真係
擁有特異嘅超能力㗎？
聽住啊，莉莉
你要隨時留意住嗰個水源城啊
有咩特別呢？
啲嘢就即刻通知我喇
我知喇，博士
我識得點做㗎喇
有阿莉莉負責睇住佢，包冇失拖嘅
好烏啊
水源城唔到又想搭股份力量嘅主意？
講咩話，茶余？
你話不如攻擊佢吖？
係乜你跟咗我咁耐都冇嚟醒目嘎？
我成日同你講啲卑鄙冇恥嘅觀念㗎
仲唔同我講埋啲噉嘅嘢？
你問我，噉嘅情應該點做？
我而家仲喺度諗緊喇
有喇
係白鼓龍兵喎
佢喺度扮鬼扮馬，究竟想點啊？
佢好似唔舒服喎，真係可憐啊
慢住，呢啲係電視劇嘅陳年舊橋嚟㗎喇
扮成一個老弱嘅女病人噉
想引我哋埋去，其實附近埋伏咗重兵
我哋一埋到去
就一齊湧出嚟，一定係噉㗎喇
竟然睇出我依然冇縫嘅計劃啊
黑眼
但其實，跟住仲有下文嘅
見到啦嘛，呢次呢就叫做鼻屁二重奏
有冇搞錯啊
點解要問住學生會會聚喺呢一度㗎？
真係可惡啊
正話係邊個位要入嚟呢度避下㗎？
記得係你啊，柴魚
可惡啊
正係冇用鬼嚟㗎
諗埋啲閃僑
眼
前少女夢寐以求嘅職業嚟㗎
唔知到裏面嘅女神官會靚成點咩？
呢啲噉嘅職業啊，邊個會恨做啊？
日日冇所事事噉對住啲婢女同埋座噉
嘅爛鬼神殿，一啲生活情趣都冇嘅
我啲朋友啊，仲一個…都結晒分
唉
呢…呢隻…呢隻係
係班女仔見聲喎
係由店裏面傳出嚟㗎
點啊，小姐，你冇事𠻺嗎？
我冇事啊
你而家唔使驚㗎啦
有我喺呢度，再冇怪物夠膽嚟傷害你㗎
好多謝你仗義相救啊
你真係一位好勇敢嘅英雄啊
邊係啊？
請問，可唔可以話畀我知你叫咩名啊？
哎吔
我個名啊，叫做藤澤真理啊
係藤澤先生啊
連個名都可以猛過人㗎
哎吔
唔該
可唔可以唔好痴噉埋啊？
因為我有個學生睇住㗎
學生？
哎吔
唔通藤澤先生你嘅職業係
有教冇類嘅教師嚟𠸏？
哎吔
係啊
我係喺國立東雲高中度負責教歷史科啊
好高尚嘅職業啊
仲係個公務員嚟𠻹
係喇
請問呢一座神殿嘅大神官喺邊啊？
本人就係呢一座水神殿嘅大神官美津啊
呢個老姑婆就係大神官嚟喇
你淨話講咩話啊？
冇啊
係都冇講出口啊
我好明白你哋嘅心情㗎
因為噉，所以你哋特登嚟呢一度㗎
係咪啊？
係啊
請問有咩方法可以幫到我哋返返屋企㗎？
係喇，我班學生仲係喺度等緊我㗎
我都好希望你哋可以返到去㗎
但係我冇能為力喇
因為我真係唔知有咩方法㗎
真係唔知呀？
噉冇辦法啦
畀請
你哋兩位想去邊度啊？
去第二座神殿囖
可能第二位女神官會知道呢
我請兩位留步啊
我啱時好似有一個方法噉樣啊
係咪真㗎？
係啊
但係呢個方法同我呢一座
水神殿嘅秘密有好大關聯㗎
你兩位真係素未謀面嘅外人呢
我冇理由就噉話畀你知㗎
係咪？
噉即係你信唔過我哋兩個喇喎
係噉你又點先肯相信我哋呢？
不如請你約我去一日街吖
只要噉樣，我先至有機會進
一步加深了解你哋㗎
噉之後呢，或者會信你哋呢
係啊
太美好啦
我終於可以實現我呢個多年嘅夢想啊
首先我會飲住嘢喺度等佢
佢會拎住扎花
好有禮貌噉嚟接我一齊出街
我哋嘅約會就正式開始喇
我哋兩個手多手噉行
跟住去爬艇仔，兩個人一齊飲杯美美嘅果汁
跟住一齊起舞，然之後
我哋喺講再見之前，佢就…
佢會流露出依依不捨嘅神情
跟住我哋面對面，含情脈脈噉望住對方
點先好啊
我而家點做好啊
呢個藤澤先生
原來第一次約人出街就噉好幫嘎喎
你真係同佢出街呀？
係吧？
水源城你真係好糊啊
去到邊度都係左頭左勢嘅
要盡快趕去水神殿喇
估唔到藤澤先生會約我出街喎
我直頭好似喺度發緊夢噉喎
噉點得㗎？
要好有…
但係我咁大個人都從來未
約過女姐出街𠺢嘛
所以我根本都唔知講咩説話好啊
阿成啊
唔規
你快啲教下我啦
點教啊？
我都唔識講嘢
應該話我都好似發緊個甜夢噉
噉嘅嘢點講得出口㗎？
你都咁大個人喎
仲使咩怕醜喎？
噉又係喎
咳…
我…我亦都係…亦都係…
好似…發緊夢噉…
發緊個好甜…好甜嘅夢啊
哎吔
你真係識撼人㗎
嗰邊係啊？
我是講真㗎
面對住咁美麗嘅人間先至唔通
我仲會講恭維嘅説話咩？
美俊小姐啊
你係我心裏面嘅美豔花朵
一想起你呢
我個心就會薄薄噉跳個喇
哎吔，而且仲因為掛住你而失眠𠻹
妹妹啊，你係咪食錯嘢食弊喇個腦啊？
你講咩話？
阿母啊，你係我心裏面嘅美豔花朵
Sorry你，我個心就勃勃跳
而且仲因為掛住你而失眠𠻹啊
原來你爬艇都幾叻嘎喎
哎吔，因為我爸爸呢，佢係個漁夫啊
我周不時跟佢出阿海嘅
所以細細個學識咗爬艇㗎喇
哈哈…你爸爸一定好寫你整喇
唔得喎，你講咩唔得喎？
咦啊，你兩個係忍者嚟嘎？
要講啲內猛嘅説話先似樣𠺢嘛
但係佢噉問我嘛
你唔識轉個彎㗎咩？
等我再嚟教你啦
你要記住依咗我個説話去做啊
你做咩啊，你？
你…呢度原來過咗頭嘎
你你
對唔住啊，佢哋真係多事喇
邊係呢？
你兩位學生都幾會潑可愛啊
我哋不如爬過去嗰邊啦，好冇？
好啊
真係好舒服啊
我好耐冇試過有人陪我
一齊噉樣爬艇仔㗎喇
你點可以自己一個人飲晒㗎？
講得冇錯啊
個夕陽好靚啊
真係好靚啊
我所見過嘅咁多次夕陽之中
呢個都算得係第二位㗎喇
第二位？
噉第一位呢？
我好鍾意爬山㗎
曾經爬過一個叫做槍枝岳嘅險要山
爬個時候好辛苦
但係上到峰頂就好開心喇
因為喺嗰度可以見到令人難忘嘅夕陽景色
如果有機會嘅
真係好想再同你欣賞咁美麗嘅夕陽景色㗎
今日我真係覺得好開心啊
我都係嘅
我…我好對唔住啊
老師
大件事喇
水神殿出事啊
我已經排兵佔領咗呢座神殿
大神官啊
即係今日即刻將股份力量交畀我
黑燕
點解你硬係做埋啲噉嘅嘢㗎？
道理好簡單啫
我要成為呢個世界嘅支配者
人來啊
同我捉住呢個大神官
我唔會比任何人傷害比遵小姐嘅
陳澤先生，你好威猛啊
試下我個利害喇
我唔會手軟嘢
好厲害啊
陳澤先生
你唔好阻止我作戰啊
我好危險啊
陳澤先生，你怎樣呀？
你加油啊
黑燕，你咪亂嚟啊
噉就對你有咩好處啊
學生會會長對你呼喝㗎咩？
柴魚，同我捉住呢個阿嬸佢
咩話？
叫我阿嬸？
做咩啊？
犯我嗰樣都冇用㗎喇
過嚟你投降喇，阿三
阿三
咁重要𠸏？
我30都未夠啊
你居然咁大聲叫我做阿嬸
你以為我會就噉轉數呀？
你哋唔使怕佢㗎
比水浸下吒嘛
有乜大乜料啊
今日暫時放過你哋喇
但係下次撞到我嗰陣，你哋都未用啊
哈…
比珠小姐，比珠小姐你喺邊啊？
陳澤先生？
頭先我真係好驚啊
咩話？
好對唔住啊
其實我根本就唔知道有咩方法
可以幫你哋返去原來嘅世界啊
哈…
唔好介意啦
我咪講過嘅，好多謝你陪我睇到
第二位最美麗嘅夕陽景色啊
陳澤先生，多謝你啊
老師啊，美津小姐真係幾好人㗎
噉咪係啊
如果老師你娶到佢做老婆都唔錯吖
你千祈唔好亂講啊
佢已經咁大膽笑大人
另一座神殿喺邊度啊？
好似係喺…
你胡雙雙噉點學人做響道𠻺哩？
對唔住啊
我諗問下，封神殿應該點樣去㗎？
去封神殿呀？
有冇人知道封神殿點去㗎？
啱啱有人問我啊
呢位姐姐生得好靚啊
我明白喇
行嗰邊啊
好啦，出發
唔知蔡翠美而家做緊咩呢？
到後營業吧
なにげなく目が合えば気まずく
て下を向くそれが本当の恋だ
ね不器用じゃなきゃ恋はできな
いわ近づくほど冷めるもの
接着是阿芙拉摩恩嘅風神殿
エルハザード神殿
我哋返嚟嚟喇，這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話