他們逃脱了倫貝納斯？
他們做了什麼？
這已經是一場大失敗了
他們説是一個大作戰
陣内殿下…
噉樣就只有我了
係啊，哎吔
嚟啦，他
對，可以係咩？
發起攒納龍慨，最大困難嘢
你疼你嘅大四啊？
他們…他們jus得出好事
他們…怕我夜得三三噉枚呢啲同義嘢
伊芙莉塔？
喺
喺，行咗
行咗…到何處？
無論
命運安排嘅主角
冇可能會噉嘅，我諗一定係有啲嘢搞錯咗
照我睇呢，最好就重新計算佢個運行軌跡
路易公主？
係你啊，朗智先生？
你放心啦，我諗公主一定
會平安冇事返嚟㗎
但係另一件事…
你話咩話？
博士，你係話…
天眼嘅軌跡突然間改變咗？
有紀錄以來，但唔係
係有史以來都未見過噉嘅事
噉到底我哋而家應該點做啊？
能夠有能力令到呢個天眼軌跡改變嘅
就只有擁有王族印記嘅人先得
亦即係話，只有我哋嘅路易公主同阿成呢
先有噉嘅能力，我…
呢一層，我好明白㗎
但係，公主佢而家仲未返啊
有緊急匯報啊
向我哋總攻擊？
係啊，規模仲喺前所未有咁大
而家係來勢洶洶，向我哋攻緊嚟㗎
激氣啊，偏偏喺呢個時候，攻到嚟
換
法喇，我哋唯有落地行
我哋而家已經安全㗎喇
睇好啦
嗰個係…係天眼嚟啊
估唔到會係噉近嘅距離見到天眼嘅
奇喇，有啲不詳嘅預感啊
好
快啲啦，已經時間冇多㗎喇
係喇，艾菲娜小姐，頭先你呢度做乜嘢？
我頭先係吹動啲空氣
為我帶架口信返去皇宮嗰度
係啊
鼓
勵盡是一大，差唔多變成咗廢墟
甲柏之河市嗰邊都畀佢攻佔咗喇
只要喺迪賊亞洛高地，我
而家應該點做先好呢？
我鍾意公主
我鍾意阿成
烏拉
我相信你兩個
好多謝你啊，烏拉
一定會有轉機㗎
噉又係
你唔使擔心㗎
係艾菲娜小姐罷聲啊
公主同蔡蔡美都冇咩事
佢哋好快就會返到嚟㗎喇
艾菲娜小姐？
都話㗎喇
尖鋭咗天眼令到對方信心動搖
跟住就全面向佢哋展開大包圍嘅攻
擊，噉樣先算得係有史以嚟
最大嘅侵略行動吖嗎
平時你隻鬼噉論盡做出乜都包裝扮嘅
但係估唔到今次你竟然噉幫得手
加謝主人你嘅讚賞
我都唔知道點解，總之我就覺得非常之熟悉天
眼嘅控制方法
我處身喺呢度
覺得身邊嘅一切都好似好熟悉
同埋有種特別嘅感情
係咩…係噉嘅話，你就要更加畀心機喇
係
好啦，我哋向洛斯坦嚟下全面總攻擊
留喺度，真係好舒服喎
喂，睇下嗰邊
係咩嚟㗎？
又有啲嘢降緊落嚟喎
咩嚟㗎？
今次搞乜鬼呀？
又係黑燕搞埋晒啲冇聊嘢
係啊
你好嗎，洛斯坦嚟下嘅咁多位朋友
我就係最高強烈最高貴嘅支配者
我名叫鎮內黑燕
黑燕，喺洛斯坦嚟下國土降落
喺度降落？
如果你哋唔想發生災難嘅話，就終
於到前所未有嘅一場毀滅性大災難喇
黑燕，你太可惡喇
公主都未返到嚟，就發生得咁麻煩嘅事
係咩噉樣㗎？
天眼已經開始移動到太陽嘅正面
唔到佢想令到洛斯坦嚟下
成咪個黑噉嘅世界？
而家嘅情況好危急啊
大海出現咗異象
有一度幾乎好似天咁高嘅大浪沖緊埋嚟
而佢嘅勁勢可以話喺前所未有嘅
而喺我國嘅北方地帶
出現咗29日暴風雪
有好多民居都畀風雪摧毀
生命財產嘅損失係冇辦法估計到㗎
等我哋出馬去搞返掂個浪啦
冇錯喇，話晒我哋都係一般
擁有神奇力量嘅大神官
就算係要用盡晒身上嘅力量
都一定要盡快改變反射人嘅現象
好啦，我都要去幫手
真𠸏？
藤澤先生？
團結就事力量
呢句説話係我哋東雲高中嘅口號嚟㗎
阿成，喺路兒公主仲未平安返嚟之前
我哋一定要鎮守住洛斯坦嚟啊
老師啊
等公主返嚟之後，所有嘢就靠晒你
放心啦，我對你絕對有信心
我都係一樣啫，仲有我啊
我都係一樣啊
係
阿成啊，唔該你同我拎住呢樣嘢
我…
千祈唔好飲啊
我知喇
靠晒你喇，阿成
阿成
希拉
做咩啊，你？
可惡啊，你噉樣算點啊？
激氣啊
我…我只不過係想同你講句説話吒嗎
希拉…
阿成啊，以後就靠晒你喇
希拉
我已經講完喇，係噉先喇
阿成
同你都幾合襯啊
對唔住啊
因為我身上只有咩樣嘢
傻喇
對唔住喇，美津小姐
好啦，再見
再見
我會成功返嚟嘅
我會成功嘅
我一定會嘅
嚟啦
我喺度等緊你，路易公主
我哋同心合力，守護住呢片大地喇
我哋及你Athrex，我純真喺你齊佇
制作故事作詞作曲
刻刻と迫る神の眼…刻刻と迫る神の眼…
刻刻と迫る神の眼…
それを止められない，只剩下我和王女
我相信，王女肯定會趕得到
但當時，伊庫麗塔嘅危機…
將會在週末嘅世界中發生
エルハザード…對了，這就係我嘅世界
伊庫麗塔嘅危機…
將會在週末嘅世界中發生