一個
用嚟破壞一切空間
令所有嘢都消失嘅毀滅性系統嚟
但係我哋合力就可以阻止到佢喇
我同公主係有噉嘅能力𠺢嘛
冇錯係啊，擁有王族印記力量嘅人
如果兩心交融係可以做到嘅
但係已經太遲喇，因為天涯已經超越咗
臨界點喇，再冇人可以阻止到佢㗎喇
我唔理，無論如何我都要阻止佢喇
冇限嘅匹方
嘅能量，毫無保留噉轉移到去另外
一個空間嘅話，噉天涯就或者
有可能會即刻停止一切毀滅行動
但係如果要咁樣做嘅話
就要靠你落水完成
你要以自己嘅身體作為轉移嘅媒體
有發呢一股咁龐大嘅能量，轉去第二個空間
喂，你講咩啊，我唔明啊
會消失
點
算啊，藤澤先生？
冇事嘅，唔使噉擔心
我信得過我呢個學生㗎，你放心啦
我知道佢一定會救到呢個世界嘅
係
我一定要好好守護住路兒公主
而且仲要守護住屬於大家嘅歐巴查頓大陸
我呢個，我呢個歐巴查頓大陸靠咗
做咩啊？
咩事啊？
喂，今次又搞咩啊？
發生咩事啊？
點解會噉嘅，主人？
你仲喺度講埋晒啲褒良話
唔係你可能我已經硬緊腳做緊最高領導人喇
發生咗咩事啊，主人？
你做過啲咩唔記得㗎咩？
係喎，係唔通佢啲電腦又黐埋一嚿吓？
嗯？
停住啊，伊芙坦
而家呢個天眼好似匹野馬噉完全唔受控制啊
而且佢好快就會直接噉撞落地面𠻹
哎吔，噉就閉喇
水源城，雖然去緊整條個動力路
近禮拜一趕唔切撞落地面噉弊㗎喇
伊芙坦啊，你係魔人嚟㗎，快啲而嚟
嘩，天眼下降嘅速度減慢
慢左囖
真𠸏？
點啊？
得唔得啊，伊芙坦？
魚人喎
今次嘅情況，同果次一樣啊
路易公主，你睇下
嗰一度，就係你嘅世界？
嗯，喺黃族契約嘅印記之前
如果兩顆心互相交融嘅時候…
通往天空嘅天體就會開啓…
神秘嘅世界，歐巴查德
我就喺呢度，第一次見到公主嘅
好啦，我要走㗎喇
你唔使咁擔心嘅，我只係去一陣吒嘛
遲啲一定會返嚟㗎，所以
公主你要等我吖，我知喇
你做得好好啊
我係喺國立東文高中度做歷史科教師
我姓鄧澤而我呢，就係佢
嘅學生水源城
呢度真係好涼爽啊，除咗我
阿成你係第二個發現呢度嘅人啊
呢個秘密，淨係我哋兩個知好啦
廢事咁多人走上嚟吖嘛
偉大神聖嘅聖大河
滔滔不絕嘅河水同以往一樣，由上游一直向
下游流去，但係水源公子
佢已經喺異空間嘅光團之中消失得
冇影冇蹤就算佢幸運地可以保得住性命
但係都唔會再有機會返返嚟
呢個歐巴查頓大陸喇
一直通去異空世界嘅通天之梯如果
要正式開啓嘅就必定需要兩位
擁有王族印記力量嘅人同時間心連心
互相交融先得就算真係擁
有呢種王族印記力量嘅人只係靠
個人嘅力量，係絕對冇辦法可以打
開相傳王族印記力量
係偏執世界嘅神明力量呢一句噉樣嘅説
話，到底當中仲有咩啲啓示呢？
一個來自異世界嘅少年
竟然會擁有呢個世界嘅王族印記力量呢個少
年，或者就係…
算啦，到此為止只係路兒公主
對水源公子，仲抱有好大
嘅信念佢由一開始到而家
仲係默默噉等待
結果，我一直擺喺心裏面想同阿成
講嘅説話，都係講唔到唔知公主
冇把握機會講出嚟呢？
你喺度講緊乜嘢啊？
冇嘢啊，我冇講乜嘢啊，唔…
佢又去爬山？
係啊，美尊小姐
噉宅先生個失驚冇神又去爬山咩話？
真係吖，今次係第幾次呀？
係第幾次呀？
等我數下先吖，每一次都係噉嘅
每一次同佢講親宅日子結婚嘅事噉
我一定會走咗去嘅佢究竟
想要我喺度等幾耐㗎？
美尊小姐，唔好噉激動啦
係呢，公主佢點啊？
今日又係昏住自己喺地下室度喎
係啊，無論係好天地日落雨佢都係噉樣
嘅，而又都昏住自己唔出嚟啊
係啊，已經發展到一切盡在不言中
公主就好啦，你講乜嘢啊？
菜菜美姐姐冇嘢啊，好衰㗎
乜嘢都收收埋唔講比人哋知㗎，唔好
意思喎，你呢，講少少出嚟畀我聽下
都得喎，我都話咗冇講到啲乜嘢
好衰㗎，成日都係噉嘢唔好啊
聽住，首先派一隊中隊做嚟
引對方部隊深入四面環山嘅盤地度
跟住我哋個步兵就趁機會喺兩邊大舉夾攻
噉就爆補萬冇一失而不甘
嘅果然係高明嘅戰略啊
黑羽真係嘅，咪笑我啦，個八個教癲
眼去戰勝對方就大過不切實際喇
如果真係要成為真正嘅霸主噉就
一定要有好好嘅策略出奇制性打敗
敵人你講得好啱啊，今次呢個歐巴
查頓大陸仲唔係我嘅，冇錯
我先係真正有頭腦有實力嘅支配者啊
真係好啦，紫瑩今日聽你好開心啊
激氣啊，真係煩啊，好啦
艾菲娜，你又想點啊
諗住去旅行散下心啊，你亂講喇，我使乜散
心啊，果條路係行唔通㗎喎
換日多事喇，激氣啊
我諗冇咗我喺你身邊你都唔多電㗎喇
yr 《想娛樂去年》馬屎弄笑
想跟complaints
呅男同夫超過
現實よりも今は伝説の中で交わし
た約束を信じていたい SFな
月明かり次元を超えた何か
が二人を引き寄せてゆく
我哋返嚟喇