（……）
呢個…
有好多嘢都會漂流上岸
以前呢，我哋會出動全
村嚟清理啊，但係…
因為而家人手唔夠，就有得佢唔理啊
呢度以前係一片清澈見底
好靚嘅海嚟㗎
我知道吖
你覺得用呢樣嘢做報酬點啊？
呢本係大魔法士弗蘭梅嘅着作
護理連大人
呢條村只係得呢本魔導書？
係啊
我知道喇，係噉我會接受清理嘅委託
呢本魔導書應該係假㗎喇
你有聽我講走去讀書喎
好叻啊，費倫
弗蘭梅嘅着作冇一本係真
呢本都係劣質嘅冇牌貨
噉你點解要接受委託啊？
因為嗰個人睇落好需要幫手啊
我唔覺得你係單純出於善意
冇錯係啊
我噉做係為咗自己
睇嚟又要留喺呢度一段時間喎
好多謝你一直都嚟幫親我啊，費倫
我送多個畀你唔收錢喇
真好多謝你啊
你留咗喺度三個月㗎喇喎
習慣喺度生活未啊？
習慣
呢個季節嘅海岸會好凍㗎
要小心保暖啊
已經係冬天呀？
仲喺度瞓緊？
搞到成間房噉亂㗎
我尋日先執好咋喎
服你連大人，已經係朝早喇
請你起身囖
噉…
噉…我哋而家要去清理海岸喇
我突然諗到一樣嘢啊
乜嘢啊？
我喺度諗唔通芙莉蓮大人其實係好懶散
乜嘢都唔願做𠸏？
我每朝早要叫芙莉蓮大人你起身
為你食飯，仲要幫你着埋衫
搞到我好似變咗做你媽媽噉樣啊
我自己都做到㗎
但係噉樣嘅話，你會瞓到晏晝囖
算啦，反正我已經一早就放棄咗
睇開晒㗎啦
我對唔住
你同勇者大人佢哋旅行嗰陣係點樣過㗎？
嗰陣應該冇任何人可以照顧你㗎喎
我嗰陣成日都瞓過籠㗎
你瞓過籠唔會有人鬧你㗎咩？
有畀人鬧過，雖然只係得一次
你話只係得一次？
勇者大人佢哋真係心胸廣闊啊
佢哋的確好有氣度
仲有就係間唔中海塔會對我秒嘴囖
對唔住
喂，我明白你嘅心情嘅
佢噉樣明顯就係發緊火喇
清理得順唔順利呀？
大概仲淨返三分之一左右喇
趕唔趕得及喺新年祭之前完成啊？
應該得嘅
係噉嘅話，我真係好希望你哋
可以抽時間去睇下日出啊
芙莉蓮大人
清理海岸同新年祭
兩者有啲乜嘅關係呀？
呢條村嘅人喺新年祭嘅
時候有睇日出嘅習慣
聽講陽光會反射喺清澈見底嘅海面
成個風景睇落會好靚喎
芙莉蓮大人，你之前冇睇過嗎？
乜你覺得我會起到身咩？
你噉講又係嘎？
快啲啦，我哋冇乜時間喇
呢度嘅水質都冇問題啊
總算趕得及喺前一日清理完啊
同一開始嗰陣望落差好遠
你幫咗個大忙啊，芙莉蓮大人
你應該都一定會參加新年祭㗎喎
會
我哋好期待你出席㗎
你肯定呀？
芙莉蓮大人，要喺太陽升起之前起身㗎喎
你點起到身啊？
我會通宵唔睡，冇問題嘅
寧願捱嘢都噉想去睇日出？
老實講，我冇興趣㗎
所以我先至要去證實下
我聽唔明你講咩喎
又係𠸏？
我想問，點解你冇嚟參加新年祭？
新年祭呀？
芙莉蓮，海塔因為咁大受打擊
起唔到身啊
好可憐啊
佢只係飲得太多酒，醉到瞓底啫
你哋都有去參加，係噉咪得囖
其實我哋幾個都希望你可以享受新年祭
只不過係日出嚟吒嘛
我唔覺得我會好享受囖
唔係㗎，你一定會好享受
點解啊？
因為你就係一個噉樣嘅人
瞓咗？
睡着咗啊
芙莉蓮大人，快啲起身啊
媽媽…
喂啊，邊個係你媽媽？
點解我要做啲噉嘅嘢㗎？
唔…
多謝你，麗倫
嘅確係幾靚嘅
不過未至於要特登早起身去睇囖
因梅爾佢根本唔了解我啊
菲倫，我哋返去再訓
芙莉蓮大人，個日出真係好靚啊
真係噉咩？
只不過係日出啫
但係芙莉蓮大人，你睇落有啲開心啊
噉係因為，菲倫你笑得好開心
嘖
只係得我一個人
冇可能睇到呢個日出啊
噉當然係啦
芙莉蓮大人，你一個人根本起唔到身
係你嘅屋企人？
喺以前嘅事啊
我條村，曾經畀魔咒襲擊過
你喺度做咩？
我喺度祈禱囖
人死咗嘅話，就咩都冇㗎
佢哋係會上天堂㗎
直到幾1000年前
大多數人都會認為死咗之後就咩都冇
矮人族係好重視傳統㗎
雖然我都好懷疑係咪有天堂呢樣嘢
以人類而家嘅魔法技術
仲未有辦法觀察死咗之後嘅靈魂
所以冇證據證實佢嘅存在
但係我覺得，存唔存在都冇所謂啦
冇錯係啊
我都覺得，佢實際存唔存在根本就冇所謂
僧侶噉樣講都唔得㗎，你個走肉和尚
不過，就算佢實際上真係唔存在
我都認為佢應該要存在
點解？
因為噉嘅話，感覺會比較好啲
嗰一啲搏曬命都想生存落去嘅人
最後唔應該冇地方可以去
所以如果有天堂
可以畀佢哋喺嗰度盡情享受嘅話
噉唔係你好嗎？
的確噉樣會比較好
祈禱喇
艾閼，我嚟揾你玩啊
你嘅口吻一啲都唔似隔咗30年冇見啊
只不過係30年吒嘛
咁又係𠸏
完全估唔到你竟然會收徒弟喎
艾閼，你有冇啲乜嘢係
想我幫你手去做㗎？
芙莉蓮，你都問過海棠一
模一樣嘅問題，係咪？
你想幫我送中早咗啲喎
你點解會知道𠸏？
我哋有書信來往
睇唔出你咁重視人際關係喎
係你份人太過冷漠冇情啫
係噉，有冇啊？
想我幫你手做嘅嘢？
佛以盤地啊，好令人懷念啊
你之前有嚟過？
好耐之前
佢話好耐之前，到底喺幾耐之前？
係唔係原始時代啊？
就算係我都冇可能咁長命啊
係噉你，想揾啲咩啊？
大魔法士，忽蘭梅嘅手技
哦，都可以嘅
但係忽蘭梅嘅着作幾乎都係假㗎喎
我有新嘅線索
係海塔整理嗰啲留喺聖都有關忽蘭
梅嘅紀錄之後推算出嚟嘅地點
真正嘅手技，就喺佛以盤地冇一個地方
弗里連，係你嘅話，應該知道嘅
佢嗰個走獄和尚啊，竟然會調查得噉仔細
我知喇，我哋而家，首先揾下啲大樹喇
揾大樹先？
由邊度開始？
周圍都係喎
不過，橫掂我哋有時間，揾幾耐都得
噉又係
但係弗里一定會唔高興
我哋都係快啲搞掂佢啦
我…
我哋盡量用有效率嘅方法去揾喇
你變咗喎
比咗喺以前
你完全唔會再依其他人嘅時間
鬼叫廢倫，嬲起上嚟好得人驚咩？
係啊，我都要小心啲
弗里連大人，喺西面
有一棵包住遺跡嘅大樹喎
喺呢邊啊
我知道喇
係喇，你點解噉突然要去
揾忽蘭梅嘅手記𠸏？
因為我覺得好可憐
你同甄梅爾兩個，我覺得真係好可憐
30年前嗰一日
你話過如果可以了解多啲甄梅爾就好啦
嗰一句説話，你應該要直接同甄梅爾講嘅
聽講大魔法師弗蘭梅嘅手記入面
又留低一啲佢曾經同死者對話嘅紀錄
所以我想揾出嚟
都係作出嚟嘅故仔
而且我到而家都冇諗過要去見佢
任何魔法一開始，都係作出嚟㗎啦
同埋你都好想了解甄梅爾嘅，係咪？
噉所以我同海塔商量過
我哋覺得你一定係覺得好後悔
所以我哋先想幫你
福利令大人
嗰大樹同遺跡都受到強大嘅結界保護住
都已經喺1000年前嘅事
到頭嚟我都係逃唔出師父嘅手掌心
真係唔可靠嘅守衞
點會唔可靠呢？
等佢長大之後
就算過1000年，佢都會繼續守護呢個地方
到咗嗰陣，師父你都死咗喇
但係你唔會喎
總有一日你會犯下未補唔到嘅大錯
到時就會開始想去了解人類
師父，你想我了解你呀？
博人關主？
唔係噉樣呀？
我嘅意思係，到嗰陣時你就會返嚟呢度
我呢個大魔法師
忽蘭梅大人，會幫你走嘅
嘩，這本就係忽蘭梅嘅首記？
係唔係真職嚟㗎嗱？
係真職嚟㗎
你點解會知道㗎？
胡利蓮，佢係忽蘭梅嘅大弟子
大魔法師忽蘭梅
佢係魔法使裏面係遠古嘅英雄嚟㗎喎
佢真係喺元朝時代開始就已經存在
裏面有冇關於同死者對話嘅記載？
佢好細心噉一早就打開咗呢一頁
喺1000年前
佢就預計到我會有一日返嚟呢度
嗰個人都仲係噉討厭
喺遙遠嘅大陸北方盡頭
呢一個畀世人稱為天堂嘅地方，靈魂長眠之地
地，我而家終於都嚟到喇
嗰個係個聚集咗好多靈魂嘅地方
我同我過去嘅戰友一齊傾偈
呢個世紀大發現
將會令靈魂研究帶嚟飛躍式嘅進展
佢講嘅嘢係咪真㗎？
唔知道啊，因為佢係個好隨心嘅人
真係有天堂嘅
噉樣嘅話，會比較好，係咪？
係咪
又係𠸏，間唔中試下信一次喇
具體嚟講，究竟佢講緊邊一度喎？
你等我一陣下
大陸北部，恩德
恩德咪就係…
冇錯係
就係而家魔王城嘅所在地
點解係啲噉嘅地方㗎？
芙莉蓮，你去揾靈魂長眠之地
然後同恩梅爾傾下啦
你話過會幫我手𠺢嘛
你學識咗耍小聰明喎，艾豔
都係多得海踏咋
我知道喇，反正我旅行都目目的地
但係喺魔王城嗰一帶
天氣真係凍得好緊要㗎喎
唔係好想去啊
佢已經開始上宿沙喇
佢已經睡着咗喇
真係悠悠
好凍啊，我真係唔想去啊
仲發開口夢
魔王城嗰一帶真係有噉凍嘎？
又係魔王城所在嘅陰燈
係喺大陸最北嘅地方
而且喺嗰個地方，發生過好多事
發生過好多事？
硬係覺得有啲尷尬
應該差唔多要叫芙莉蓮大人起身㗎喇
芙莉蓮大人
真係叫唔醒啊
輝倫
你覺得佢係咪個好師傅啊？
點講好呢？
我都唔係好清楚
佢只係一心追求魔法而周圍旅行
我成日都畀佢搞到妥妥令㗎
不過，佢好似好有興趣去
了解一模以大人佢哋嘅事跡
但係我覺得芙莉蓮大人對
我可能就一啲興趣都冇
芙莉蓮大人之所以會收我做徒弟
都只喺因為佢之前答應過海塔大人
係
不過，我覺得佢係個好神奇嘅人
喺我哋開始旅行之後
佢會喺我生日送禮物畀我
明明平時覺得佢對我冇乜興趣
完全唔知佢究竟諗嘅乜嘢
真係好神奇啊
芙莉蓮，你唔留喺黃都呢度呀？
我要繼續旅行
你一個人去？
噉樣自在啲嘛
你唔諗住收返個徒弟嗎？
旅行嗰陣，有個人可以傾下偈好啲喎
噉樣只係浪費時間
就算教幾多嘢畀佢，佢都好快會死
芙莉蓮，人同人之間嘅關係唔係噉樣嘅
就係噉樣㗎喇
就算係同你哋嘅冒險
都仲未夠我人生100分之一嘅時間
捱嫌你嘅話，應該明白嘅
冇嘅話，…
好啦…冇講埋啲咁悶嘅嘢喇
今日係慶祝嘅日子嚟𠺢嘛
快啲飲啦
你只不過係喺度揾個理由飲酒吒嘛
畀你發現咗𠻹呢隻嘢一直咗唔停
你個走肉和尚？
輝雷…其實佢係一個好師父啊
冇錯係啊
艾染，你真係唔同我哋去呀？
係啊，我之前咪講過啦
我而家只會徒手能腳
係啊
你仲記唔記得去恩德嗰條路啊，芙莉蓮？
首先去威雷地區，再穿過里格爾峽谷
就會去到北方諸國嘅哨所
冇意思啊，呢段旅途會好長
我哋當初花咗十年時間
係噉呀？，我哋要行同殷媒爾大人
佢哋去魔王城嗰陣同樣嘅路線
冇錯係啊
只係十年嘅夢想
冇險嚟咋
如意真係惱晒好我，耶
要哃咒喇，打name喇，我我哋點解
唔樣喇，冇上咗
Derrickgfullgold咩嘅笑聲
今伊畿本地就唔得了當
我走個齊電機喇啊
係咁相攜嘅
I'm whispering a
lot of fight for
you to
come back home
成為強大嘅戰士啊
我死咗做鬼都會放棄啊
兩位女俠者
應該唔可以妨礙你哋一陣呀？
你唔係想揾過呀？
真係好冇聊啊
呢個就係死者嘅幻影？