間中都要晒下太陽㗎，知唔知道啊？
究竟我跟住落嚟，應該點做才好啊？
謎堂留荷
賜賭？
你走嚟呢度做乜嘢啊？
喂，唔好再跟住我啦
還返本筆記畀我
果日係會呢件事
其實呢，因為而家個情況已經變得愈
嚟愈複雜，所以我都唔係好清楚本
筆記係邊度
你真係好唔負責任
你做乜係噉跟住我啊？
還返本筆記畀我
話左唔知囖
想攞返嘅你就自己慢慢揾
呢間維美士之家唔係普通嘅孤兒院
佢哋專修養啲天才兒童
成立個目的，其實係為咗揾出有
潛質嘅細路加以培育成為第二個L
成為第二個L？
係呢間孤兒院表現
最優秀嘅細路，叫做尼亞
尼亞就係L？
仲有啊，之前N提過嘅嗰個叫米洛嘅少年
聽講佢嘅能力同N可以話不相伯仲㗎
尼亞就係L嘅繼承者？
心唔會錯，佢就係一直指揮SPK嘅N
而且，嗰個米洛應該都好想做L嘅繼承者
佢為咗超越尼亞
所以先不擇手段搶調查總部嘅死亡筆記
尼亞壞米洛宋，並唔係推測，而係結論
蘇苗畫嘅係佢哋，我哋揾唔到相
L嘅繼承者…
噉即係，我又要同L鬥
總之而家，我最緊要嘅事
係要揾出米洛呢係邊度
將嗰啲被人通緝嘅黑幫名單攞去畀海莎睇
叫佢用死神之眼過濾
有喇
揾到睇唔到上面嘅人嘛
而一個105號，電腦上面顯示出嚟嘅
名係職利朗，不過真名係卡爾史內達
之前用死亡筆記操縱卡爾史內達
要佢記出寫咗佢哋喺邊度嘅信
應該差唔多收到
太嘢
我哋收到封信喇
地點係洛杉磯
太好喇，我遭遇咗佢哋兩個
會有筆記同海莎嘅死神之眼
所以我先係追佢
阿悦，今次海莎係咪幫
咗你好大一個忙啊？
係啊，我真係好愛你啊，海莎
我哋試下呢本筆記可以操縱其他人
到邊個地步？
我一定要令呢班人睇到我至得
之後先至可以同佢哋講嘢
而家嘅持有人係史萊達
首先我要令佢掂到我本死亡筆記，冇辦法啦
中…做咩？
本筆記飛咗𠸏？
呢本係可以殺人嘅筆記
就算有生命都唔出奇嘅
達…大…大佬
呢個咁得意嘅，話話突突嘅
怪物，係咪新嚟㗎？
我唔係新嚟㗎，我係死神界嘅死神
死神？
如果你想其他人都睇到我
就叫其他人掂下本筆記就得㗎喇
掂…掂下本筆記就會睇到？
大家，快啲嚟，掂下本筆記喇
我冇黐到線㗎
係噉好啦，各位，快啲掂下本筆記
咩嚟㗎？
開玩？
頭先冇㗎
點咗？
殺咗佢
冇用㗎，你哋人類係冇可能殺死我
原來，世上真係有死神
仲有話佢話我哋殺唔到佢，照睇都係事實
劉亨，我決定一陣就會放棄呢一本
筆記嘅持有權，然後你就跟住嗰
個得到呢本死亡筆記嘅持有權嘅人喇
咩嚟㗎，話？
要放棄持有權？
如果噉做嘅話
你嘅相關記憶就會消失㗎喇
借你嗰本筆記畀我
噉樣嘅話，我就算放棄咗死亡
筆記嘅持有權，記憶都唔會消失
我會剪低幾頁畀你
跟住你就幫我辦咗棋喇，做唔做到？
我一定會做到嘅，不過你想做啲乜嘢啊？
而家我就會講畀你聽
記住只許成功，不許失敗
朱古力好好食
喂，你頭先講嘅嘢係咪真㗎？
係筆記裏面寫名嘅人
如果唔喺13日之內寫第二個人名就會死
另外噉施難又或者係消毀筆記
令筆記冇法使用，噉掂個筆記嘅人都會死
我講嘅呢兩條規則真係列做出嚟𠸏？
冇錯，呢兩條規則係假嘅
有可能喺嗰個死神交畀人類之前自己貪玩寫上去嘅
13日呢條規則
只要揾一個人試下就知真定假
問題係，琪娜係咪用過呢本筆記嚟殺人？
如果用過，噉佢究竟知
唔知呢條規則係假𠸏？
如果佢知道嘅話
就可以利用呢啲規則，尤其係13日呢條
好好運用就可以證明自己清白
斯多，出去外面睇睡
因為人類睇唔到死神，所以你最適合睇睡
快啲去啦，斯多
佢明明只係人類
竟然唔驚我，好恐怖喎
我係夜神
我係琪娜
佢話咩話？
係琪娜？
原本收下日本調查總部嘅筆記
係咪畀壞人搶走咗？
琪娜，你憑咩證明自己嘅身份？
證明？
你呢張筆記交咗畀其他人
就算我遇高殺人，都唔可能證明得到我係琪娜
不過，果塊會將證明我係琪
娜嘅證據，送過嚟你嗰邊
就係我另一本筆記
呢張點啊？
你哋唔知會收到筆記
我仲會話畀你哋知，究竟有咩辦法，單憑見
到個樣，就可以殺人
請冷靜啲，聽埋我講先
11月十號號，23點59分
所有同呢件事有關嘅合幫分子
都會全部死晒
我係FBI同其他部門
有資料複查到所有嘢
呢啲已經係寫咗入筆記嘅事，冇辦法改變
而且佢哋匿埋喺邊，我都已經查到
個地址會同筆記一齊寄畀你
即係話，11月十號號
23點59分，係你一刻
就係你哋搶返筆記嘅…最佳時機
點算好，如果到嗰陣黑幫啲人真係
會死嘅話，噉嘅而且確係好機會
雖然唔甘心照琪娜嘅説話做
但係都冇辦法
阿儒講得好啱
不過，我哋淨係知道黑幫嘅人嘅死亡時間
冇乜保障㗎喎
義春，你唔記得琪娜點講咩？
只要同死神進行眼睛交易之後
噉就睇得到對方個名，要殺死對方就輕而易舉？
由我嚟進行眼睛交易
點得㗎？
就算要都我做喇
其實，講到尾都係我張本筆記交出去
因為噉樣
就算要我用條命嚟補救都係應該
總之就等我用筆記殺死啲罪犯
然後當過咗13日之後，就由得我死
如果件事發展到爸爸要喺
筆記寫名嘅話，噉到時…
各位，你哋係咪已經準備好晒？
OK
好啦，野神次長，就請你同死神…
做眼睛嘅交易
劉黑，拜託晒
我知道喇
好啦，野神次長
而家就請你睇下呢幾張犯人嘢相先啦
睇唔睇到佢哋個名同壽命？
睇到
當嗰啲名同壽命消息嘅時候
我哋就開始行動
即刻攻入去
果耳真係同奇賴有關喇
好難到我變成噉，仲未諗到對策𠻹
好
士道搞乜嘢㗎？
士道啊，你聽我話
靜靜啲睇住就得㗎喇
只要你肯乖乖地唔好插手
本筆記自然會返嚟你手上
羅伊
司機啊
筆記畀羅德扎住裝，即刻同我哋上監獄室
李洪，我哋捉到兩個人，順利搶返本筆記
我哋可以返去啦
唔得，仲未完
仲未揾到嗰個叫米樂嘅人
佢一定係離係呢間屋某個地方
我哋既然嚟咗
就慢慢嚟，細心噉四圍揾下
爆炸
米肉
頭先我已經炸毀咗兩個出入口
噉樣只係投盤，你反過我就會炸埋呢間屋
唔想死就聽我嘅指示
係米樂？
哈哈…哈
又係夜神啊
上次應該殺咗你先㗎
我真係估唔到
咁短時間會同你進行兩次殺人不羈嘅交易
MI-HA-ELKE-
EH-L你真名係…米哈爾基爾
閉喇
點解？
成功喇
你都係死一條心罷啦，米樂
乖乖地束手就擒
我絕對唔會殺死你喇
你…你仲喺度做咩啊？
快啲寫低個名去殺死佢啦
我只要將你個名寫喺呢本筆記
你就會即刻死
扔咗你個遙控器，舉高雙手
夜神，別動啊
而家只係淨低你個姓
寫埋都唔使一秒啊
蠢材
快啲寫啦
快啲啊
唔好意思啊
其實我原本真係冇諗過要殺死你
夜神，我想知
你係咪從來都冇試過殺人？
佢張身
唔好意思啊
做咩啊？
蠢材
筆記
氣啊
防手
防我本筆記啊
阻住晒
舉高雙手
點啊？
冇事𠻺嗎？
我唔多點啊…放心啊，我哋冇咩大礙
失了咗韋羅嘅蹤影
可惡啊
畀佢走甩咗
爸爸咪一早殺咗佢噉咪冇事啦
爸爸
製作啲啊
冇放棄啊
阿月…
爸爸…
真係太好喇…
你點啊？
爸爸…
阿月…
其實我而家…
仲係擁有住死神之眼…
死神劉黑曾經講過…就算有死神之眼…
都絕對唔會有辦法睇到
筆記持有者嘅壽命…
阿月…
我睇得到你嘅壽命…
噉真係…
真係太好喇…
阿月佢梗係唔係琪娜啦…
唔好再講呢啲嘢啦…
爸爸…你唔好再講埋啲乜冇謂嘢啦…
你噉講係重要…
不過而家仲有更加重要嘅嘢…
四米六個七米六筆嘢…
真係…
真係好對唔住啊…
結果到最後我都唔想殺…
唔想殺嗰個人啊…
而家講…
雖然好怪…，但係仲嚟得切人…
總之…
交足戲就得…
你仲緊要關頭…
我要扮到好激動噉…
爸爸…
寫低佢個名喇…就同你最後嘅戲令…
寫低米六個名落筆記度…
唔到你想畀佢就噉走喇咩…
爸爸…
阿月…
你自己應該順便喇…
爸爸…
支持住啊…
唔好死啊…
呢就係…你攞返呢本實
人不記嘅死訊嚟喇…
係…
就算為咗調查其他單位…
呢種筆記…一般19…
你攞返去…
相傳話…嗰啲使用過死亡筆記嘅人…
都會變得…不幸…，不過…
夜神中一郎根本都唔算勇過…
佢喺死之前…可以相信自己個仔唔係奇難…
真係幸福…
死去去…
被侵犯…
被重新先打死…
走人…
キラー直行…為…以不讓…
一…領先某種…
頭…自然…以不讓…
破壞…何凡…當ПиПи私動衞星