我哋返嚟喇
我哋返嚟嚟喇
龍K，噉嘅情形你都係等我去
局長，我同你一齊去啦
既然係噉，你哋兩個去啦
不過對方話晒旗艦
一定要記住千祈唔可以畀佢睇到個樣
阿東，如果火口佢一
有啲咩可以舉動嘢話？
放心啦，我會制止佢，不過我唔會殺佢
相澤，你有冇準備到啲用嚟蒙面嘅嘢啊？
有啊
你嚟掩護我？
一Sir，真係好多謝你啊，局長
火口，舉弓雙手由車裏面行出嚟
我哋捉到火口喇
蒙博先生，請你照計劃幫
火口佢戴上耳機，是
火口，你到底係用咩方法殺人？
快啲講
唔講嘅話，我就唯有用啲
好殘忍嘅手段逼你講
係用筆記
筆記？
我知噉樣好難令你相信
不過只要我曾經見過對方個樣再將佢個名寫
落筆記，佢就會死
筆記…
夜神先生，係，本筆記喺火口嘅公事箱度
裏面嘅而且確寫咗好多
個名，但係睇唔出有咩噉特別
夜神先生，你做咩？
妖怪啊
請佢冷靜啲
夜神先生，你唔記得自己
而家冇槍喺身㗎咩？
冇…冇錯係啊
你冇嘢嘛，局長
莫…莫木，你睇唔睇到嗰隻妖怪？
局長，我諗你睇過佢喇
我…
乜嘢事啊，莫木先生？
我諗…
應該只有掂到本筆記嘅人
先會睇到呢隻妖怪啊
留本筆記呢隻聖記畀我
係
夜神月，你到底有咩打算？
只要前面睇，你會掂到呢本筆記
只要你一掂到呢本你曾經持有嘅死亡筆記
噉你就會恢復有關記憶
但係…
路記，係呢本啊
局一局就係…
死神…
原來世上，真係…
有死神…
今世有死神存在
用筆記就可以殺人…
係請神交換筆記
龍奇，比本筆記我睇下
一見遵情，第二個其他人
噉嘅話，呢種筆記應該…
至少有兩本
呢件事仲未結咗
你隻係死神，我係個好方法
寫你死因之後有六分40
秒會想長生呢死亡情況
其乃係情，我係ERROR
我係ERROR
試下殺佢喇
唔係喇，新世界嘅…
點係冇事嘛，阿月？
我明白，係人見到呢種怪物都會嚇親
龍奇…
做咩？
我想將寫喺本筆嘅裏面嘅名
同嗰啲受害者嘅名嚇到一次
好…噉做…相當正確…
我贏喇…
照足我嘅計劃…
我決定放棄呢本死亡筆記嘅持有權
係噉呢本死亡筆記嘅持有權
就會畀返雷姆，係咪？
係啊，你好煩
跟住，再將呢本筆記畀劉黑
係噉好啦，喇…
係噉而家呢本死亡筆記嘅持有權
就畀咗劉黑
劉黑，麻煩你幫我再次將本筆記
等埋人家喺地下度
噉…你話時喇
而家持有權，又再次歸我所有
喂啊，噉即係打咗個圈
噉佢乜嘢都冇改變過啊
係咩？
話死喇
得喎，我相信噉做，遲早一定會有用
呢本係我最初得到嘅死亡筆記
而家，我決定還返本筆記畀劉黑
由劉黑交畀你
劉老，你去揾一個有咁上下地位
請得到更大權利
會為咗我向上爬而運用
呢一本死亡筆記嘅人
記住叫嗰個人繼續制裁罪犯
噉做就可以救到海莎
如果幾年之後
海莎仲畀人揾住嘅話，你就殺咗我
噉你冇問題嗱？
你老實噉答我，到底喺度打咩主意？
我只係想救海莎出嚟，請你一定要相信我
係噉好啦，我已救到海莎嘅
我就照你嘅説話去捉
係冇幾耐之後，我都一樣會畀監禁
而且，肯定廿四小時都會畀隆奇監視
到咗呢種情況
我就會放棄死亡筆記嘅自由權
噉我就會喪失，全部有關死亡筆記嘅記憶
只要我坐監嗰陣
繼續有罪犯被殺，繼續被人手制裁，係噉隆奇
就冇藉口再混住我同海莎
而失去咗死亡筆記嘅記憶嘅我
一定會諗盡辦法，不惜一切足其難
我就係個噉樣嘅人
然後你就會快過L
捉到嗰個得到雷母本死亡筆記嘅人，再搶返個筆記返嚟？
冇錯，到時我就會殺咗筆記嘅持有者
不過我仲有個問題
如果你冇持有權嘅話
噉就只有掂到筆記嗰陣先會記得有關嘅事
只要一放開手，有關嘅記憶就會再次消失
我而家一定要揸十本筆記，直至殺死火候
噉樣我就會再得到持有權，記憶亦會保留
連續拉四下，每次相隔都唔可以超過一秒
搞掂，我除咗瞓覺都一定會帶住呢隻錶
人嘢習慣係好難改變
夜神先生，麻煩你押火候上車
我知道了
呢本筆記，送我去做科學鑑證
可能查到啲嘢
真係唔似你嘅作風喎
而家已經超出科學範疇
你噉講都有道理嘅
今次係我成世人顧得最漫長嘅40秒
火候，攏棋
做咩啊？
出咗咩事啊？
喂，火候
你喺度做乜嘢啊，爸爸？
問一，佢就咁死咗嘅話？
唔會吧？
不過，睇落佢真係已經…
係啊，佢已經死咗
跟住真係攏棋，輪到你
使用方法
名字被寫喺呢本死亡筆記嘅人，就會死亡
寫名嗰陣，要記得被寫名嘅人嘅樣
否則就冇效
所以，嗰啲同名同姓嘅人
就唔會因為噉而冇名
寫完名之後，喺人間時間單位
40秒之內寫上死因，就會生效
冇寫死因嘅話，就會死於心臟麻痺
寫完死因之後，仲有六分40秒時間
可以比使用者再寫上更加詳
細嘅死亡情況
最後，封底內頁都有使用方法
損毀或者銷毀呢本筆記
搞到唔可以用嘅話，嗰啲曾經掂過呢本筆
記嘅人，就會死亡
想當，只要有呢條假規則
爸爸佢哋就唔會揾完本筆記
我有關你嘅嘢仍唔會消失
雷母啊，我喺筆記度寫假嘅規則
死神大王應該唔會嬲㗎喎
唔會，都冇話過唔比咁重
既然係噉我就寫喇，不過你要比蘋果我食
哎吔，早知就唔貪得意睇咩死神
唔掂本筆記我就咩事都冇喇
係噉嘅話，第時我哋要採取咩行動
我哋都唔會話畀你知㗎喇
係唔係冇所謂啊？
唔係，我一早下定決心
要同咁多位共同進退調查呢單案
仲有，呢條規則話
嗰啲曾經喺呢本筆記寫過名嘅人
又寫咗最新嘅名之後開始計
13日之內一定要寫另一個名
如果唔繼續用呢本筆記
殺人嘅，自己就會死
你話咩話？
如果係噉嘅話，阿月同Mr
Mr，嘅嫌疑咪全部洗脱晒囖？
係啊，講得啱
關注咗佢哋唔知50日
由嗰陣到而家，佢哋都受到監視
如果佢哋係其立，而家冇可能生安安
係噉真係太好喇，局長
係啊，女母
白晒晒嘅朋友
龍旗啊，咩係白晒晒啊？
你太過失禮喇
有咩事？
請問喺人間係咪仲有呢種筆記？
理層，我都唔可以肯定，有都唔出奇
如果喺人間仲有呢種筆記存在嘅
係咪所有筆記嘅規則都係一樣𠸏？
噉係冇用嘅龍旗
女母唔會講任何幫你識穿我嘅嘢
冇錯，全部都一樣
呢種死亡筆記喺死神家度有好多本
使用規則完全一樣
就算人類使用過陣亦都唔會變
龍旗，而家已經證明阿月同海沙係清白嘅
唔使再監視佢哋啦
講得冇錯啊，而家水落石出喇
噉講都啱嘅
我知道喇，以前嘅嘢真係好對唔住啊
太好喇
係，只不過噉
我認為呢件事而家仲未解決嘅
龍旗幫我解開手扣之後
我係咪可以繼續留喺呢度幫手？
係
噉樣我同海沙，就百分之百清白
至於死神喺死亡筆記寫低嘅任何規則
已冇人可以質疑
呢啲由我作出嚟嘅假規則
已經令龍旗冇晒冇負
話你知龍旗，規則呢啲咁神聖嘅嘢
無論喺邊個世界都係由神創造
你要神伏喺我定立嘅假規則之下
膽敢違抗新世界嘅神，你已經犯咗我
死罪
阿月啊，每日都要send SMS畀我
終於到要同Mr，Mr，分開嘅時候
咪重點啦，唔好做停燈膽啦
再見喇，Mr，Mr
喺呢個角度，就算閉路電視拍得到我
都唔會拍到我嘅罪
海莎，我而家要同你講嘅地方
埋咗一樣，絕對唔可以畀其他人睇
得到嘅重要嘢
你同我挖佢出嚟
阿月啊，你恢復返記憶喇
冇問題，你就放心交畀我啦
阿月啊，我咩都記得返晒
我恢復有關死亡筆記嘅所有記憶
阿月為咗令我恢復記憶
先將呢一本筆記收埋喺呢一度㗎
海莎，當你睇到呢封信嘅時候
應該記返起晒所有嘢
係阿月寫畀我嘅信啊
仲記唔記得，喺東營大學
叫自己留學寒暑嘅嗰一日，將佢話
真名寫落筆記，殺死佢
然後即刻燒咗呢封信
係筆記度撕得嘅葉收埋喺身，再將筆記埋返落地下
記住下次見到我嗰陣
要好自然飲令我掂到呢本筆記嘅紫水
如果你照咗我説話做，我會一世都好愛你
我會一世都好愛我？
好嘢
我明白喇，呢一個就係阿月嘅計劃
首先叫我攞返呢本筆記，令我恢復返記憶
再殺劉河寒暑，即係隆棋
噉就可以幫阿月消除一個大障礙
仲可以幫得阿月喇
但係，點解我唔記得佢個名㗎？
我點都記唔返佢個名啊
每日都見到幾十個
樣時甚至係幾百個人嘅姓名同埋壽命
無論我點記都記唔起
我終於都可以返嚟人間喇
劉河？
咁耐冇見，你幾好嗎
唔好意思
我始終係雄性生物，所以會怕醜
係喇，嗱，係阿月叫我帶嚟畀你㗎
你啲蘋果真係噉好食嗎？
係啊，人間嘅蘋果真係又爽又甜又多汁
總之好好食呢
要唔要整返個啊？
我哋死神界嘅蘋果
佢樣好似好難食噉嘎？
咪講啦，整返啖
係喇，我有個要求啊
同我做死神之眼交易啊
嘩，好多汁啊
你要做交易？
不過你諗清楚未？
你之前已經同女母做過一次交易㗎啦嗎
噉樣表示你要將淨低嘅壽命
再攞一半出嚟做交易代價
雖然我都明白，但係噉都冇計喇
因為阿月要我寄返佢嘅名，我竟然
忘記得一干二淨
如果唔咁樣做嘅話
我就冇面目見阿月喇
好，話掂我都冇所謂
Mr， Mr，佢真係可憐啊
因為呢度保安嚴密到連手機都
唔可以開，所以佢每次都
只可以親身走嚟揾阿月
阿月，你都快啲落去見佢啦
男人要有風度，唔好要女人等
係
劉克，佢點解會跟住海莎？
海莎嘅壽命竟然又再次減少咗一半
唔通佢同劉克進入咗交易？
阿月…
我哋好耐冇見喇，劉克
對唔住阿月，我唔記得咗劉克海樹個真名
我諗咗好耐都諗唔到
咩係，真係太可惜
不過，我同劉克進行咗眼睛嘅交易囖
一切都係阿月嘅計算之內
傻豬，你咁樣做嘅話，你嘅壽命就會…
冇所謂，只要可以幫到你手就得㗎喇
海莎，你唔需要噉做
我只係想同你喺你想嘅世界生活，呢個係我
唯一嘅心願
阿月，我好開心啊
海莎，我哋就同心合力
創造一個冇罪犯，只有善良人嘅新
世界，唔