字幕由Amara
org社群提供
無論推理嘅過程係點樣
呢個女人應掌握部分真相
警方如果知道呢啲情報
唔使幾耐就可以查出奇拿祭嘅野神怨
唯有殺咗佢
你做乜嘢？
冇嘢
我好細心噉將你頭先講嘅
説話重新再諗過一次
我覺得要盡快完呢條線索，展開調查
你真係噉樣諗？
係啊，呢件事你有冇同第二個講過？
冇，到而家你係第一個
真係太好喇，問題係你要點樣殺死佢
冇理由即刻喺度殺死佢㗎
呢樣嘢唔需要你嚟提我
我早就諗到咗
哎喲，噉明目張膽
你可唔可以將巴士期檢案
日期時間同老師話我知？
係12月20號，11點02分
由朝蘭丘車站出發，可以去太空樂園嘅巴士
日期12月20號
目的地太空樂園，係咩？
係
噉寫就唔會咁快發現佢條事
就算將來比人發現
李婚夫嘅死，都可以成為佢自殺嘅理由
究竟有咩噉好笑？
羅克？
哈…
對於我頭先做咗噉盤問
你哋真係非常之抱歉
在你哋之中…冇奇辣
唉…龍奇，你究竟憑咩噉肯定話冇呢？
老實講，為咗確定奇辣有冇混入
你哋幾個之中，我設計咗個圈圖
但係各位嘅表現令到我冇必要再試你哋
呃…
唔好意思
叫我哋熄咗部手機，自己又開住
我知喇，我呢邊都啱啱完咗
用你自己嘅鎖匙入嚟喇
阿杜而家過緊嚟
我明白喇，如果姦牧小姐唔介意嘅話
我會幫你轉達件事嘅
唔使，可以嘅話，我想自己親口同佢哋講
而且聽咗你嘅意見之後
更加想快啲將件事話畀佢哋知
咁得啱嘅啊
仲有十秒，仲有一點15分
真係好想睇下呢個女人到底會點樣死
可惜唔可以跟埋佢
好啦，你去死去
奇喇，一定唔可以，唔會落網㗎嗬？
點會噉？
明明已經過晨
奇怪，點解呢個女人會冇事？
我之前已經用罪犯嚟試驗過
死因寫自殺就有效
試驗嘅罪犯，按照所寫嘅時間上吊自殺
死亡情況可以喺呢個範圍內操縱
我已經證實過好多次
究竟點解？
咩…
劉黑？
講你上嚟，頭先我寫緊筆記嗰陣
佢嘅笑聲好古怪
唔單止噉，我問出個名之後
劉黑嘅笑聲另寫唔同，兩次笑嘅
時候，都係同名有關
假名？
咁多位，真係辛苦晒
呢個人…穿阿道？
點解唔穿平時嗰啲衫啊？
如果我好似平時噉樣穿
人哋就會知道我係阿道
隆奇喺呢間酒店嘅事
亦都因為噉樣而泄露出去
原來係噉？
其實各位可以見到我嘅真面目
即係表示隆奇已經絕對相信你哋
突然間覺得好光榮𠻹
哈哈…
隆奇，你要嘅嘢我已經幫你帶咗嚟
將嗰啲嘢派畀佢哋嗱？
係
呢啲係畀各位嘅新警察證件
新證件？
係假面，一定係假面
留黑嗰對眼，可以睇到呢個女人嘅真面
所以佢先至會笑到噉樣
呢個女人，原來一開始就對我有冒險
係啊，佢一定係認為佢未吩咐嘅死
係因為出死過證件
所以佢行動嘅時候先至會刻意隱瞞身份
今次畀，以為一個用假面嘅
人口中揾出真面，係非常之困難
不斷追問嘅話，我會變得可疑
更何況，畀佢知道我知佢用假面會好奇怪
我想再去總部嗰度睇下
話唔定已經有人返咗去㗎喇
噉又係，希望真係人喺度啦
係
激氣，左肢佢又話會好唔自然
點算，再係噉落去
閉喇，如果爸爸打電話嚟
我就要履行城樓畀佢同爸爸講
佢哋一驚，就等於判我死刑
點算好？
我…我使咩噉慌張？
唔使驚，熄咗手機就會冇事
要冷靜
只要查到佢個名就可以解決佢
係首代，或者三代
我相信一定有駕駛執照或者身份證之類嘅嘢
佢只係個女人，聽唔到佢講，就夾硬嚟
唔得
我唔可以喺呢種地方引起註意
一於揾到冇人嘅地方
去邊好呢？
呢個女人戒心噉強
我可以用咩理由呃佢走？
唔得，我要改變想法
要聞出佢真命
我一定可以順利噉做到呢件事
阿月，喺任何時候都可以進行眼睛嘅膠營
而且過程同戴隱形眼鏡差唔多嘅
幾秒就得㗎喇
我會為咗呢種女人
將淨低嘅生命感到得返一半
唔會，呢種膠營，我呢世都唔會做
咪阻住我，我淨啲企埋一邊
請問…
係
你係唔係仲有啲咩事要去警察廳㗎？
如果冇嘅話，我自己去就得㗎喇
我知道喇
姓名同職位都係假嘅
係假嘅警察證件？
奇辣殺人需要知道對方嘅樣同埋姓名
所以我哋以呢個前例去追捕奇
辣，噉就係理所當然
不，不過
我覺得警察用假證件唔多妥喎
錯喇，如果奇辣殺人需要知道對方真名
嘅話，係噉假名對於保護我哋條命
就會有相當大嘅幫助，所以都係戴住佢
冇錯，我都覺得係噉
係啊，係噉，係遇到需要出示證件嘅情況
就請用呢啲印咗假咩嘅警察證
係
不過各位記住，千祈唔可以警察廳裏面
出示呢啲證件，如果唔係就係嗰排犯
知道喇
我請大家以後攬住我為
大家準備好嘅呢條皮帶
皮帶？
呢個皮帶扣裝咗個發信器
噉樣隆起就可以掌握到各位嘅所在位置
另外禁兩下皮帶扣嘅話
我嘅手機收到訊號，即刻回響
不過當我打返畀你嘅時候
係會隱藏咗手機號碼
每朝早請各位記住去警察廳度返工
然後再用呢個方法向我確認隆起嘅所
在酒店同埋房間號碼
有緊急嘅情況都可以用嘅
犀利啊，簡直就好似追緝奇藍嘅特殊部隊
好有型啊
重田，而家唔係細路仔玩遊戲
你唔好再噉輕佻
係
今次真係好多謝你
因為你嘅關係，我對自己嘅睇法充滿咗信心
客氣喇
劉黑冇端端睇眼睛交易嘅事
一定係因為呢個女人變咗假面
再噉落去，警方憑奇藍有可能踩過
阿巴斯嘅線索，同雷鵬巴跟蹤名單推查
就會即刻諗到我有嫌疑
喂，佢要走喇喎，真係有佢走？
返警察廳嘅路，大約需要行五分鐘
喺五分鐘內
一定要諗出，知道佢真命嘅辦法
佢去到警察廳嗰陣
萬一總部嘅人已經返出嚟嘅話，我就玩完
一定要問出佢真命，再解決佢自得
嚟警察廳已經唔夠
三分鐘路程，既然係噉…
嘩，你想點做啊？
等陣啊
係
其實，我一件事未同你講啊
係咩事？
普通人係唔可以直接同調查總部嘅
人見面㗎，真係好對唔住啊
而家只可以純粹推證
繼續噉同佢傾一啲佢有興趣嘅事，再從中討出佢嘅真命
我實做得到
可唔可以話我知點解？
總部嗰度竟然連一個人都冇
你唔覺得奇咩？
係，其實我都覺得好奇怪
噉係因為調查奇辣答案嘅總部
實行緊保護所有調查人員嘅嚴密檔案措施
如果普通人可以輕易噉知道調查人員
到底係邊個嘅話，我相信唔使幾耐
就會再次發生你未吩咐嘅悲劇嘅
你點我明白？
所以警察聽啲人，知話調查總部冇人喺度
簡單啲講，即係你永遠都冇辦法
可以同調查總部嘅人直接對話
阿完啊
你嘅嘴都真係幾犀利嘅
呢啲係機密，請問你點解會知得噉詳細？
睇嚟呢個女人亦相當機警
冇辦法，我就話你知
因為我都係調查總部嘅其中一位成員
你都係調查總部嘅成員？
係，另外
總部而家係由L嚟負責指揮工作
係，其實我都係噉樣諗
我睇到佢為咗總部嘅人手問題非常之煩惱
因為好多人都驚咗其辣而寧願辭職
雖然我只係個普通嘅高中生
但喺以前有兩件案我都畀過異見
而且仲成功破案
所以你就受到賞先？
警方准我隨時出入調查總部
亦都准我可以自由噉進行調查
即係話，而家係總部嘅人係少數被信任
而且偵查案件有能力，受到肯定嘅人
係一班由被挑選嘅人所組成嘅調查隊伍
原來係噉樣，不過慎重起見
我都係想再去總部掂下運氣
多謝你嘅提醒
請你等一陣
我頭先咪講咗囖，你見唔到佢哋㗎
可以嘅話，我想揾L直接同佢傾
係喇，講起上嚟，警察廳嘅總部咩情況？
而家嗰度完全冇人
噉樣唔得㗎，由今日開始
大家都要輪流噉喺嗰度值班
我知道喇，雙雜，今日就麻煩你當值喇
係，喺呢一度返去，好快㗎咋
金木小姐，請你等一陣啦
你冇可能見到L㗎，絕對冇可能
噉又未必，我諗佢會肯見我都唔定
雖然佢只係透過電腦嚟發出指示
但喺兩年前，我因為美國嘅一單案
都曾經喺L嘅指揮下做過嘢
你喺L嘅指揮下做過嘢？
其實，直至三個月之前
我喺美國嗰邊仲係一個FBI探員
太好，我要利用呢一點
原來你係咁犀利嘎
唔怪Dark你追捕奇拿嘅態度同
方C同嗰啲外行人有咁大分別
就算查到案件核心
都可以保持謹慎同精明
我要向你好好學習
居然連呢啲噉樣嘅大話都講得出
今次件事，我覺得警察
甚至係調查總部裏面嘅探員，都非常值得懷疑
唔可以隨便相信
不過，我就絕對信任L
去到警察聽到之後
只要叫佢哋確認我嘅姓名同樣貌，我諗應該就可以同
L直接對話
原來係噉
只不過，點解要將打算話畀
L知嘅嘢，講畀我聽？
之前我見唔到調查總部嘅人
所以覺得好焦急
就喺嗰陣你出現
仲話我知你係總部長官嗰仔
唔係，唔單止噉
我就坦白講，我覺得你同L好相似
你同L簡直係同一種人
想唔想一齊調查？
不如你都加入我哋成為調查總部嘅成員
雖然唔係咩人都得
但係我哋真係好需要你噉嘅人才
以你嘅才幹
唔應該只係做過區區嘅情報提供者
你擁有前FBI探員嘅資歷
而且才華，做比現役探員優秀
加上以前你都得到L嘅信任
其實加入調查總部嘅條件，只係
需要可靠嘅身份證明
仲有現任調查總部嘅成員嘅推薦
最後，就係等L批准
你想我加入調查總部？
今日畀我喺度遇到你，相信係命運嘅安排
我一定會盡我所能推薦你加入嘅
好對唔住啊，我有一時興奮得滯𠻹
唔緊要
雖然你可以揀你最方便嘅時間嚟幫手調查
但係每個人都有佢嘅事要
做，更何況你仲住喺美國咁遠𠻹
本來春天我同美芬夫結婚之後
就打算以後喺美國嗰度定居
不過佢而家已經唔喺度
我真係唔知道以後嘅日子應該點樣過
好啦，到呢個地步，唔可以逼得太過緊
但係，你噉後生而且仲生得咁靚
冇謂參加咁危險嘅調查
唔係，嗰個旗艦已經令我變得一冇所有
我要逮捕旗艦
除咗呢樣嘢之外，我咩都唔想
拜託你，請畀我加合調查
太好喇，係噉你有冇心疼症之類嘅嘢？
麻煩畀我睇下
噉𠸏？
咩啊？
其實，我頭先話你知嘅嗰個名
根本就唔係我嘅真名嚟嘅
好對唔住
傻喇，唔緊要㗎
小心謹慎到呢個地步
果然係一個好犀利嘅人
你比我仲更加精明
但憑呢點，就可以提高L到你嘅評價
係噉，畀我張駕駛執照你，得唔得？
得
總算趕得及
請問，你係咪好趕時間啊？
點解係噉睇標𠸏？
點解？
原因好簡單，我就係其流
你要去邊啊？
我仲有件好緊要嘅事要做
老爸爸已經打電話畀我
你唔係好想同佢傾嘎？
我而家已經冇嘢要同佢講
永別南空直美小姐
所謂呢就係
我想嘅決定係得得佢哋企策
但我今日冇雙目我哋返嚟喇
哋哋返嚟喇…