我會喺東四哥搖制
展示宣佈同阿月佢定婚
雖然我都好鍾意琪琳
但係我知道佢好快就會畀阿月捉到
你嘅型份一定係死型
請你寄出一封淨係我自有
辦法認得嘅粉絲信畀我一個
信封裏面放五張空白筆記紙
喺我收到封信之前
你就好似平時噉繼續制裁
噉你收到之後呢？
你要做一本同真嘅一模一樣嘅筆記
然後用呢本假筆記繼續執行制裁
係咪怕走個妹妹仔？
點你噉凍出嚟短裙擺明發酵？
母女
清除，佢要落車喇
個個同未上坐埋同一咭嘅大叔
喺飛離緊一個少女嗰陣突然暴斃
而且佢死之前十幾秒，未上啱寫緊筆記
太巧
佢肯定係X奇男
係
我哋而家，首先要做嘅事
就係進一步調查未上照
除咗噉之外，仲有啲嘢要留意
就係，唔屬於人間嘅死神
萬一死神將我哋跟蹤嘅事
話畀未上照知，噉我哋就會前功盡廢
不過，只有掂到嗰種筆記
嘅人先至可以見到死神
我哋嘅探員根本就見唔到死神
噉又點留意啊？
係噉，我明白喇
今晚阿月要同高田青美喺度見面
第一次見面開始冇耐
高田青美就接到奇男嘅電話
自此之後，就淨係可以偷聽
過陣我第一個感覺就係
阿月佢哋可以瞞住我哋寫紙仔
冇問題喇
除咗喺我身上嘅偷聽器之外，冇其他嘢？
其他可以嘅電視嘢
去浴室測下啦
阿月點解會咁緊張呢度
有冇其他嘅偷拍同偷聽器？
而且，奇男點解會畀佢嘅
代言人同阿月秘密約會？
真係諗幾都唔明
為咗知道佢哋有冇寫紙仔，我唯有噉做
夜神啊，尋晚…
我同你嗰位梅海莎一齊食飯
哦，你哋傾咩？
哎吔，阿月今日面對大危機喇
松田啊，你使唔使興奮成噉嘅樣啦
梅海莎話，佢為東西哥姚濟宣佈同你定婚
係咪真𠸏？
大危機啊，真係大危機啊
松田，你講到咩？
假嘅
我一早想飛佢，但係揾唔到機會
我對佢咩感覺都冇晒
梅海莎，點解海莎你成日都畀麻煩我？
呢個高田都係，啲女人就識得針鋒狹措
冇晒感覺？
你講嘅係咪真𠸏？
其實喺T之前，係由海莎代我制裁壞人
佢喺我唔知道嘅情形下得到奇辣嘅力量
而且佢仲知道我一陣奇辣，所以冇晒佢負
否則，我絕對唔會同呢
一種咁蠢嘅女人係咪一齊
梅海莎以前負責制裁壞人，而家就由我做
不過夜神係比比同佢一齊
夜神真正揀嘅女人係我
高田，你一定要相信我
我心裏面只有你嘅啫
你話心裏面只有我？
噉唔似你嘅風格喎，講埋啲咁老土嘅嘢
阿月講呢噉嘢真係唔似佢
必有説服力㗎
其實阿月鍾意邊個㗎？
高田定係海莎
仲洗問一腳踏兩船喇
一腳踏兩船？
點搞錯啊？
喂…做咩唧？
又唔係我發心
你收聲啊
我以後仲會觀察你嘅表現，而家信住你先
不過，你夠膽呃我嘅話，效果會好嚴重
因為，我會話比琪娜知
琪娜…，雖然我都好明白
琪娜對而家嘅社會好重要
但係最近，我不斷喺度諗
我將來係咪真係有機會可以同你喺埋一齊？
講真心話
我其實唔鍾意你做琪娜一代現人
我知殺死壞人係好事，不過我哋唔係壞人
我哋應該有自由去追求幸福
你係咪話我哋要幸福生活落去嘅
就唔可以比琪娜再橫行？
係，琪娜會阻礙我哋兩個
我哋要幸福嘅，就要捉到琪娜
你啱
為咗我哋兩個將來嘅幸福着想
一定要捉到琪娜
高田，你係咪認真𠸏？
係
不過，要事成，我需要高田你幫手
你會有生命危險
你唔單止要對抗警察
仲要一個人對抗琪娜，甚至係全世界
冇問題咩？
你噉都接受？
咁耐都唔出聲嘅
如果你捉到琪娜，我哋就會得到幸福嘅
我就全力協助阿月你捉琪娜
形勢逆轉，不愧係阿月啊
一腳踏兩船都冇事
而且同成功説服到高田青美幫我哋守住
未尚佢自言自語
自言自語？
係，距離太遠，聽唔到佢講咩
但係拍到佢嘅口型
段片係趁未尚喺裁判所休息
隔好遠偷偷地拍到
佢暗暗沉沉，唔知講乜嘢
用慢鏡重播一次段片
係咪死神你啊？
佢好似見到腳邊嘅廢紙肉先講嘢
而且喺度嘆氣
跟住，佢仲講咗一段比較長嘅嘢
我放大佢個後
嗰一個死神將本筆記交畀我
之後就完全冇再出現過
由未尚喺段片自言自語嘅內容嚟睇
死神將本筆記交畀未尚之後就冇再出現
原來係噉
今晚就噉喇，夜神
遲啲見
好啊
終於收得工喇
今晚真係過得特別長啊
連續幾個鐘搞到我好攰啊
我話你聽得好過癮就真喇
我而家即刻過去酒店嗰邊退房
係噉拜託晒你喇
相集好辛苦啊
唔理係訂房定退房都係佢做晒
過窗
有我指甲痕嘅紙仔冇咗
四疊面冇紙，兩疊冇咗指甲痕
間房未執過
服務員仲未上嚟
點解會噉？
點解有兩疊面冇紙會換咗新𠸏？
有寫紙仔
喂
咩話？
我冇聽錯呀？
你上當面見嚟吓
你好啊，相集先生
等咗你好耐
第一次見面多多指教
你要我戴眼罩先肯見我
仲同我講咩第一次見面？
手過佢身㗎喇，冇相機同冇氣
既然係噉，你可以除低眼罩喇
你啊
我而家信晒你講佢
第二代L同高田有陰謀我哋
我知啊
究竟發生咩事啊？
佢點解要寫紙仔？
你答我
唔該相集先生
以後唔好再做多餘嘅事
多餘嘅事？
冇錯
因為而家仲未到揭穿琪娜
真正身份嘅適當時機
如果要成功拘捕琪娜
就要由我揾出可以證明琪娜身份嘅證據
相集先生，得罪講句
你哋調查總部嘅人已經冇利用價值
如果你真係仲想捉到琪娜嘅話
唔該你好似之前噉監視佢
即係，淨係監視？
係
其實你監視第二代L係好重要嘅任務
而且亦係我劇本之中重要嘅一環
我好希望你可以用呢種形式繼續協助我
噉係為咗打敗琪娜
就請你喺側邊欣賞琪娜嘅末日
新一年就快到
回望過去一年，我經歷咗好大嘅轉變
而且喺事業上得到突破發展
喺年尾仲好榮幸，主持東西歌謠制
我係詩怡，個名叫做高田青美
請各位多多支持
睇下，東西歌謠制開始喇
從前喇，核對晒受害者資料先睇電視喇
咪噉啦，你畀我睇埋今年歌謠制第一個
出場歌手Mr，Mr，之後先再講喇
你…你想做咩啊？
你好，我係SPK，麻煩你跟我嚟
喺呢度，我代表本台向
各位家庭同現場觀眾道歉
真係好對唔住，今年打頭陣嘅梅海莎
小姐因為有事，所以到而家仲未到達
歌謠制會場
因為噉，所以今年打頭陣嘅…發生咩事？
點解好同我哋聯絡？
每位新店牌位嘅主角梅海莎小姐…
你哋兩個衰人快啲車我返電視台啊
我唔係驚你哋綁架我啊
我係唔想畀電視台返人話我係甩底黃啊
Mr， Mr
噉嘅情況，麻煩你靜啲啊
你…你點樣噉講啊？
佢哋噉做係為咗捉棋呀？
就算係啊，同我有乜關係喎
我諗過最差嘅情況，要開槍制服茂木先生
好彩你合作
茂木先生，好多謝你
如果唔係湘澤話我知佢嘅睇法
我可能會反抗
而且…
咩冇指嘅事令我相信要噉做
點解會噉𠸏？
你啊
點啊，Hell？
茂木同梅凱莎突然下落不明
我知佢哋而家好安全，因為係我捉佢哋
噢，咩話？
點解噉做？
以防萬一
你啊
你先至捉佢哋係犯法嘅
唔該你即刻放返佢哋
唔得喎
嘩，茂木同梅凱莎已經答應畀我揾住
你可以自己問佢哋，我搏線
噢
茂木先生，梅凱莎小姐，我係H ell
阿月呢？
你一話佢要捉咗你哋兩個
而且你哋係自願畀佢揾住，係咪真𠸏？
係真嘅
茂木？
我最親本來想反抗嘅
但係冇再話我哋一定要乖乖地合作喎
唔係捉我哋嗰班人就會殺咗我哋㗎喇
係噉我明白喇
既然你哋兩個係自願嘢，就冇問題
根據資料，梅凱莎有可能係第二個奇辣
所以一定要盡快隔籬佢
夜神月，你一定知我到底想點
唔係同我講笑喇，Mr，Mr
仲未唱人嗰日散場，快揾佢出場喇
你得留佢哋嘅行動好順利
九點過啲
好啦，到我喇
未上朝除咗每日放工時間有啲少唔同之外
每日都過住千篇一律嘅黑板生活
而且，佢每個星期一同四夜晚九點
都會同一間健身中心健身
係，佢入咗會已經四年，從來都冇改變過
就算係元旦都去
我專登入會調查，所以好肯定
噉即係話，到咗今個星期一
就算撞證大除夕，佢都一定會去㗎嗱？
係，既然元旦都去
係咁大除夕又點會例外？
謝班尼，喺除夕嗰晚
你冇辦法喺健身中心掂到本筆記？
有，我已經完全掌握到嗰度嘅保安情況
嗰度嘅更醫生，冇裝任何閉路電視
係噉靠晒你
萬一有死神跟住未上嘅話
我係咪有好大機會會畀佢殺死？
係，我亦都要向你詳細講清楚呢個情況
就算你掂到未上本筆記之後
真係見到死神，希望你可以冷靜噉觀察嗰個死神
係咪真係一直跟住未上？
你驚嘅話，我就叫李斯達負責
我明白喇，由我做喇
萬一真係有死神跟住，仲怕咩？
既然已經嚟到呢個地步，一定要掂本筆記
我已經成功掂到未上嗰本筆記喇
目前為止，我仲未見到咩死神
李斯達指揮官，直下聯絡毛木先生
毛木先生，你知唔知嗰種殺人筆記
最多可以操縱人幾多日嘅死前行動？
根據調查四葉嗰陣嘅資料顯示
應該係23日
你行唔肯定？
肯定，我哋關於四葉嘅命案
可以證明呢條規則一定冇錯
唔該晒
即係話冇辦法排除？
但係，謝班尼已經畀殺人筆記操縱
佢而家只係受控制，所以先話見唔到死神
係噉同冇排L嘅決鬥
就定係24日之後，當謝班尼仍然在生先開始
嗰個妖祭真係愁苦你喇
係啊，嗰個梅海珊竟然冇端白事失咗蹤
話畀T字
當佢肯定咗之後，就即刻聯絡你
當你一收到佢回覆
就打電話或者S MS通知我
甘我係，我好想快啲見到你
要影相？
冇錯
我想知佢實際係點寫本筆記
佢寫筆記有冇啲咩特殊規律，或者習慣
同埋筆記設計係點
無論封面封底
定係筆記內容都要一清二楚
點行你啊？
哼，借班你今次做得好好
筆記嘅字直同未上嘅檢察官報告一模一樣
淨係睇呢啲字，已經肯定係未上寫
噉就咩都搞掂喇