我哋返嚟喇
嘩，今次件事有太多奇怪嘅巧合
加上琪娜突然幫日本調查總部
我認為琪娜同調查總部有勾結
勾結？
即係琪娜就係
嗰個自稱L嘅人，調查總部咁多位成員
請問你哋至今為止
有冇曾經懷疑過同你哋搭埋同一條船嘅第二代L
其實就係琪娜
你呀？
我一定會殺咗你
得件事喇，電視頭一個春木村
各位觀眾，我係春木村
為咗亞界追捕正義之神琪娜嘅邪惡組織
我哋嚟到佢哋嘅大本營
所有信仰琪娜嘅同志已經包圍住佢哋
所有支持琪娜嘅同志聽住
千萬唔好全部人一千個衝入去
我哋追捕琪娜嘅壞人
可能會為人人堆裏面逃走
請大家都遵從我嘅指示
一步步走，我哋係琪娜嘅代言人
我哋一定要活捉嗰班壞人
再要佢哋個樣上電視，然後由琪娜親自出手
制裁呢份反抗者
我一個都唔會畀你哋走甩嘅
你啊，你哋而家最緊要嘅係保住條命走人
你就係琪娜，仲好意思噉講
到咗而家，你仲要詆毀我？
其他國家明明都有追捕琪娜嘅組織
點解偏偏我一開始懷疑你
噉我哋都係一班暴民攻擊啦
噉樣明明太過巧合喇
你啊，你一定誤會咗啲乜嘢
先會喺度拎噉橫啊
請各位日本調查總部嘅成員
諗清楚，我一直以嚟到你哋作出嘅分
析，同琪娜混入你哋當中嘅可能性
阿月係琪娜嘅嫌疑，的確仲未百分百洗斷
況且L都曾經懷疑阿月再琪娜
第一次對破門入去
每隊最多20人，平得人聽我命令
呢班蠢材冇阻住晒我
係我哋先嘅，唔阻住我
你啊，我哋再唔走就嚟唔切㗎喇
呢班人全部都係蠢材
喎？
喺琪娜嘅支持者之中
有啲噉嘅人，一啲都唔出奇
不過佢哋同嗰啲比琪娜迷惑咗
搞到以為只要琪娜制裁我，我哋壞
人就可以令世界更未好嘅人不同
而家聚集喺出面嘅暴徒
只係一班生命控虛想揾刺激，淨係識得為
自己着想嘅人渣
呢層我都明白，不過而家…
我哋就用L嘅遺產
利用呢班琪娜揾嚟嘅人渣
喎，但係咁快就要行到呢一步喇
出手喇，橫店都已經準備好㗎啦
一陣實會好好玩啫
嘩？
係…
係錢啊
錢？
好多錢啊
有冇咁誇張啊？
如果我而家喺嗰度就好啦
你哋重填啊
人類，真係有趣嘅生物
不過，將啲錢變成蘋果嘅話
我都明白佢哋點諗
可惡
嚟吓佢，一定係想親吻定同走
不過，只要寸木寸拍到佢嘅話…
機師啊
有冇辦法咁快畀佢頂錢出嚟嗰層
哎吔
借適得拍啲錢有咩用啊？
你摺啲錢係換唔得世界和平嘅
紐約曼克頓有大量美鈔從天而降
防暴警察啊
防暴警察？
因為有暴動，所以出動防暴警察啊
白領，噉樣嘅話？
係時候走喇
我哋而家可以光明正大，由正門行出去
發生咁嚴重嘅暴亂
出動防暴警察都係你所當然
好啊
原來一早就做好呢種準備
佢哋扮防暴警察就做得喇
如果我叫雙一集佢哋監視警察
就等於成人自己祭旗啊
防暴警察由大廈走返出嚟啊
係邊個？
佢一定混咗入裏面
好啊
一共扔咗幾多錢落嚟呢？
重填啊
我高似少用一千萬美金啊
買多幾多個蘋果呢？
尼亞？
我係尼亞
我新基地嘅通訊系統已經可以使用
所以諗住揾你哋傾下
尼亞，你冇事嗎？
日本調查總部嘅各位
經過咁多事之後，我已經大致確定琪娜究竟係咩人
由於受到暴徒集結嘅時間太過翹
所以我肯定琪娜就係日本調查總部嘅人
如果緊都唔懷疑畢你到嘅L
噉你哋真係連幼稚園學生都不如
我之前同你哋講嘅聯絡號碼已經
可以再用得，你哋隨時都可以揾我
係噉，我等你哋消息
佢好自信啊
又或者話佢立場堅定
各位，如果你哋邊個對我有懷疑嘅
就請佢幫你下手
而家呢種情況，我諗唔到任何嘅解釋
如果我哋同SPK可以用雙方同意嘅方式
繼續合作就最理想
尼亞根本就想我哋內訌
只要我一諗起夜神似張
我就唔想懷疑阿元
但係…
爸爸？
你今晚咁早返嘅，真係好少可喎
係啊，點解你噉夜都仲未睡𠸏？
因為就快要考試嘛
係啊，你記住啊，唔好到噉夜
爸爸你都係啊
經過今日嘅事，總部有人想揾你啊
一啲都唔出意
問題係我要點做？
我而家只要行錯任何一步，就會玩完
得返一條路行
係阿月畀我緊急指令啊
睇下先，係3號
黑人
你好，我係你啊
我係日本調查總部嘅湘澤周氏
我等咗咁耐，終於到呢一刻喇
噉都係阿月為我安全着想
佢想我做佢平凡嘅老婆
阿月幫我諗得噉周到
噉就係我身為女人嘅真正幸福啊
阿月，好多謝你
呢單案真係比我想像中有趣
第二代L同佢女朋友混咗50幾日
後嚟佢哋兩個都係因為13日呢條規則
先至洗脱嫌疑
單憑噉唔可以話第二代L就係奇喇
然後第一代L就放咗佢哋
唔係，佢叫當年仲係局長記嘅
夜神次長幫佢手做咗出戲
次長當面話佢哋係奇喇
同第二個奇喇，仲話壓佢哋行刑
跟住次長就帶咗佢哋去一個周圍都
冇人嘅偏僻地方，話要殺死第二代L
然後自殺
係奇喇，就一定會殺死次長
不過佢哋冇咁做，所以就放咗佢哋
奇喇，真係一啲都唔簡單
利用畀L監禁洗脱自己嘅嫌疑
雙澤先生，第二代L係咪主動
要求第一代L温住自己？
而家諗起嚟，的確係佢主動叫L温住自己
如果係刻意安排，我就肯定到所有事
係噉，話畀我知，佢哋究竟叫咩名？
我唔可以講佢哋嘅名
我始終都係日本調查總部嘅成員，喺第二代L嘅指揮下做嘢
我明嘅，好多謝你為我提供咁寶貴嘅治療
特別係有關用死神之眼就可以
睇到其他人真名嘅情報
我再次衷心多謝你
問咁少就夠喇，點解唔問多啲治療？
佢想講幾多嘢我心中有數
可以問嘅都已經問咗
況且，最關鍵嘅嘢已經知道
夜神次長同有奇拿嫌疑嘅第二代L係父子關係
只係得呢個可能，次長話殺死奇拿
然有自殺，係因為要殺自己個仔
所以，第二代L
亦即係我哋一直追捕嘅真正奇拿就係…
夜神月
阿月
係咩？
唔怕老實講，冇幾耐之前我揾過嚟啊
噉好少事啫，而且係我叫你哋噉做嘅
係喇，你哋傾啲咩？
對唔住，我係唔應該問你嘅
因為我而家嘅身份好尷尬，會令你唔知講唔講好
我只不過想肯定，阿月冰唔係奇拿
有事做呢噉嘅事，我都知道好過分
但喺捉到奇拿之前，我會一直監視你
而且我都會監視埋梅海莎
而家就請你畀我入你屋企搜下
話唔定會搜到梅海莎個本筆記
唔緊要嘅，松田
我仲要請做做咁多位，喺度睇住我
證明我冇偷偷地亂落海莎
呃…
噢？
我想同你一齊揾出成件事嘅真相
雖然我都好想相信阿月唔係奇拿
但係，只要喺梅海莎身上揾到奇拿嘅罪證
噉到時就…
嗨，原來山寨大叔同埋帽仔你哋啊
我哋好難冇見呢
阿月為咗捉奇拿成日都唔喺屋企
我好悶啊
嗯？
佢着得咁少，冇可能收埋本筆記喎
海莎，我哋收到線報話L個屋企畀人裝咗
炸彈，可唔可以畀我哋逐間房搜吓？
唔怪你啊
死喇
噉阿月有冇事㗎？
阿月打電話畀佢
唔得，而家唔打得畀佢
點解啊？
你放心啊，阿月冇事
不過我哋又唔瞞住阿月嚟呢度搜查㗎
因為佢太愛你
畀佢知道嘅話，佢實在好擔心㗎
係喎，阿月噉愛我，如果畀佢知道有啲噉嘅事
佢一定好擔心㗎，我唔使阿月擔心喎
你即管返進我間屋嘅箱紮
你點都揾唔到筆記
你覺唔覺得呢度嘅氣氛變得好沉重啊？
呢度又唔係俱樂部
箱紮同木木都係做自己認為啱嘅事啫
到奇臘王國喇
嘩，佢啲品味好到啊
喂，揾唔揾到啊？
乜都冇啊，睇嚟應該係留料嚟啊
不過為咗以防萬一
呢幾日我哋會留喺度保護你㗎
係，唔該晒
毛毛，你而家開返你先喇
我留喺度得㗎喇
點解係雙摘大叔，唔係母仔留低呀？
唔通你覺得我靠唔住？
噉又唔係，不過你轉咗髮型之後個
屋睇起上嚟冇以前噉可愛噉啫
毛毛
嗨
好對唔住
由你留低喇
為咗興建奇立王國好多支持者都捐
咗一百萬，可惜噉樣做人唔夠
所以而家靠你哋喇
擺明揾到親喇
噉咪係，同邪教根本冇分別
破壞晒奇立嘅形象
呢個出木村竟然自把自為
你噉做只會令世人對奇立反感
出木村已經係一件廢物
答應
返嚟喇
我哋喺阿月屋企揾唔到嗰種殺人筆記
不過…我明白嘅
一日未捉到奇立
你都會繼續監視我同海生
跟住落嚟
我仲會為各位奇立支持者介紹
由我任命嘅奇立王國軍部
奇立王國軍部
第一位就係…
清除
我哋嘅奇立大人而家要審判你哋
佢…
呢…
呢…唔好賣嘢啊
唔好賣嘢啊
清除
發生咩事？
唔通係奇立制裁自己嘅信徒？
好？
佢要阻止呢班人活作飛位？
就算佢哋幾唔啱，奇特都太殘忍喇
點會噉？
阿月同梅海莎，絕對冇可能有到筆記㗎
尾上朝，我仍冇洗好藥
噉證明我揀佢中我即係啱
我冇畀指示佢哋明白
奇特嘅心意，理念，想要啲咩，同想要
啲咩，係我嘅信條
當日我叫海莎再放棄死亡筆記嘅持有權
喺佢喪失有關死亡筆記嘅記憶
之前，佢已經將本筆記寄咗畀我指定嘅人
而家邊個問海莎關於筆記嘅嘢都冇人
佢只係個普通嘢者
問題係，揾邊個做持有人？
我發現有個男人常常上櫻花電視台嘅
棋臘王國發言，然後我就揾佢嘅資
料，發現佢真心崇拜棋臘
只要佢收到死亡筆記嘅
就會認為自己畀神贊助
呢個棋臘嘅真正信徒就係，尼相朝
佢會成為幫棋臘創造新世界嘅左右神
死神，你嚟得啱啊
由到要執行裁決清除罪惡嘅時候，係
神
但係，只要你認識戴帽給佢
你就知乎誰係真正嘅神，唯有冇