字幕由Amara
org社群提供
噉好啦，雖然我唔做得你男朋友
但係我可以假扮
留多謝你，我會努力令你真正噉愛上我
只要佢見到L個樣
就會知道L有咩名，噉就可以出位整個調查總部
最後再收拾呢個人，佢要死
係因為佢係唯一一個知道其辣真面目嘅人
絕對唔可以畀佢留喺世上太耐
假扮我男朋友啊，我哋噉樣開始都好嘅
係喇，你可唔可以快啲畀我睇下
跟住你嘅死神啊？
首先，我要得到佢嘅信任
我知道喇，你轉身先
係
轉返過嚟喇
你好啊，小姐
嘩，雖然大家都係死神
但係同女武完全唔同類型
我聽過你個名㗎喇，劉黑
多多指教
係，多多指教
阿月啊，我唔驚問你啊
你知唔知點樣殺死死神啊？
做咩隨便叫我阿月啊？
係噉唔叫阿月啊
我可唔可以叫你做Night啊？
因為對我嚟講，你就好似保護我嘅騎士
你都係叫我阿月算了
龍騎啊，呢啲22號青山個錄影帶
你打算自己睇晒佢啊？
係啊，因為我覺得騎拿同第二個騎
拿喺度接觸嘅可能性非常之高
我要將呢啲帶全部睇一次
仲有，夜神先生
哦，係
麻煩你叫毛木先生去秘密監視阿月嘅行動
監視阿月嘅行動？
因為萬一阿月就係騎拿嘅話
噉第二個騎拿好可能會用某種特別嘅方式接觸佢
嗯，我知到喇
哦，係喇
你知唔知龍騎個機幾時瞓覺𠸏？
我之前曾經見到佢用呢個姿勢瞓着咗啊
真㗎，冇呃你啊
噉…
係噉，即係對特定嘅人產生好感
為咗延長嗰人嘅壽命而出手殺死其他
人嘅話，噉樣嗰個死神就會死？
係啊
不過我就唔認為死神會
做出呢啲噉唔顧後果嘅事
講得啱，至少劉黑絕對唔會做呢啲事
係喇，你之前寄畀電視台嘅
DV帶係邊度寄出𠸏？
諗下先，第一次係大阪，跟住係東京
再上一次就係長野
我係利用新幹線令到對方唔
可以鎖定某個特定嘅地點
係噉，嗰啲印咗你朋友指紋嘅
DV帶同公民袋，仲有冇留低？
嗯
你記住，一定要將嗰啲製作
DV帶嘅工具全部毀滅
不過要等聽日，由另一個地點寄出最後
一餅DV帶之後，先至可以噉樣做
帶嘅內容係…
我以後都唔會自認係其喇
各位警察先生，真係好多謝你哋嘅忠告
不過，我決定要同其喇
一齊消滅世上嘅罪惡
我要協助其喇，令到佢認同我
首先我會處決佢哋其喇
仍然未制裁嘅罪犯
然後，再逐漸將呢一種神性嘅能力
分比我精心挑選出嚟嘅合適人選
噉就會令呢個世界變得更加美好
將能力伸畀人？
呢句話其實係用嚟擾亂調查
既然出現咗兩個擁有相同能力嘅人
以後再繼續增加都唔出奇喇
當調查嘅人點樣諗就會在立不安
做唔做到？
唔使問我做唔做到㗎
叫我做就得㗎喇
我一定會照咗你嘅吩咐做好佢㗎
另外又再有件重要嘅事
係
萬一畀警方捉到，就算只係野嫌疑犯嘅
身份，都唔可以將我哋同畢記嘅事講出係
只要畢記仲未畀警方發現
佢哋就冇任何證據
你可唔可以發誓保守秘密？
我發誓唔講
係噉，我哋兩個係男女朋友
嘅契約就算成立㗎喇喎
係，算係成立喇
係噉我都有一個條件
每個禮拜，我哋最少要約會一次
呢個人果然唔知咩環境
我唔答應
點解喎？
睇你唔將件事講清楚，你唔會明
其實L一早已經懷疑緊我
到底係咪奇辣㗎喇
咩話？
個個叫L？
L嘅人好犀利喎
啲人仲話L乜嘢都唔識
而且仲係一個名不符實嘅蠢材
原來佢已經查到你喇
只不過，亦都因為呢個原因
我其實都去到可以接觸到L嘅地步
L同奇辣已經有接觸㗎嗱？
我覺得你哋兩個好犀利喎
我而家越嚟越興奮喇
L認為，就算我真係奇辣
只要唔畀我知道佢嘅真名就唔會有危險
佢為咗直接試探我，仲喺我面前指稱L
不過，只喺因為目前冇其他有嫌疑嘅
人先懷疑我，佢根本冇任何證據
唔單止噉，如過一切順利嘅話
佢仲會相信我，畀我正式加入DX
噉咪易啦，只要阿月你揾機會帶
我去L嗰度見下佢噉咪得囖
唔係你諗咁簡單嘅
我？
想主動噉接近L，連我都覺得好困難
仲有，如果突然之間出現咗一個同我
好親人嘅人，而同時間，琪娜同
第二個琪娜又突然之間合作消滅罪惡
噉嗰人就會被懷疑係第二個琪娜
我係琪娜嘅嫌疑，亦都會因為噉樣而加深
所以你同我太親近
令人覺得我哋關係親密，噉又大件事
噉講，你明唔明？
我諗大致上都明㗎
不過因為噉就唔可以約會
因為你怕會加深嫌疑，所以就唔可以見面囖
唔係，首先唔可以畀L知道你嘅存在
然後我再諗過可以畀你見到L嘅安全方法
之後噉樣做，先可以剷除L
我之後亦都會盡可能直接同你聯絡
太好喇
不過，為咗令人唔懷疑我哋
呢段期間，我亦都會成日約其他女仔見面
即係咩意思？
即係你要同其他女仔約會？
冇錯，就係噉
我唔鍾意噉
畀我見到嘅話
我會殺死嗰個女仔
好好怕喎
海莎，聽我講
叫得噉親意呢？
而家唔係講玩嘅
我哋係博埋條命，都要改變呢個世界嘛
係咗係嘅
只不過，人哋鍾意你多過呢個世界嘛
你喺度講咩啊？
其實你對我嘅感情
應該係出於對其他人認同
更何況，我哋都只不過係第一次見面啫
你冇試過一見鍾情嘅嗎？
冇啊
最初我想去見你嘅原因
的確係因為感激同埋共鳴，而唔係出於愛
但係當我第一眼見到你，我就愛上你
呢個究竟咩人嚟㗎？
噉樣你硬係噉有女人緣嘅
既然你鍾意我，就要聽我嘅説話
你唔係話畀我利用都冇所謂
仲話我叫你做咩，你都一定會照做𠺢嗎
係啫，不過呢啲約同
我唔准你同其他女仔約會，根本就係兩件冇喇喇，嘅事嚟㗎
咪唔記得，而家兩本筆記都喺我手上
如果你噉唔聽我嘅説話做，我就殺咗你
唔使至於噉做
我要警告你
如果你真係夠膽落手殺死呢個女仔嘅話
我就會將你個命寫喺我本死亡
筆記度，我會親手殺死你
我可以見到呢個女仔嘅壽命到底有幾長
如果佢喺壽命結束之前死咗
我就一定會當係你生
為咗救呢個女仔而死用筆記
你唔係都會死㗎咩？
係啊，噉就連你都會死㗎
雖然的確係噉
但係為咗保衞海災，我冇傻啊
呢個死神係咪傻咗？
佢認真？
係噉易好㗎咩？
阿月啊
乜嘢事啊？
媽媽？
而家已經11點半㗎喇
唔好要人哋留到噉夜先走啦
對唔住啊，傾到唔記得咗時間𠻹
唔好意思啊，伯母，我走喇
我打擾咗你哋咁耐，真係唔好意思啊
阿月，再見喇
阿月啊，不如送人哋去車站啦
而家同佢喺條街度行㗎咩？
我自己走得㗎喇，各位走投
佢好可愛啊
冇錯啊，雖然最初我覺得佢好啲怪怪地啊
不過真係好可愛啊，係我鍾意嗰類啊
殺咗佢，佢係死神亦都會殺我
唔通我真係要同佢拍拖直到佢死為止？
唔單止噉，為咗唔逼警方捉到佢
我仲要被迫保護呢一個女仔一世
全靠由你幫我
而家阿月真正變成守護我嘅騎士喇
睇嚟係喇
嗯
不過，你唔可以真正殺佢㗎
殺死死神嘅方法，就係要令死神為咗舊
佢關心嘅人類，而使用死亡筆記殺人
不過為咗殺死女母
而利用死亡筆記操縱其他人襲擊海珊，根本就行唔通
因為海珊有咩事
女母都一定會當係我搞鬼，然到殺死我
而家女母
比起Ero，係一個更加大麻煩
呢個人，竟然做得咁注目嘅嘢？
萬一畀人知道佢見過我噉就弊喇
激氣
點諗佢都係左頭左勢，點做？
要留住，唔可以亂
而家應該諗嘅，係點樣利用海珊嘅能力
殺死佢
哥哥早晨
早晨
媽媽，莊乙
海珊嘅事
可唔可以暫時同我瞞住爸爸先？
知道喇
仲有，唔淨只爸爸一個
就算其他人都唔可以講
因為海珊其實係一個好紅嘅mod el
畀人知有boyfriend
噉就煩
原來係噉啊？
唔怪知道我覺得佢噉特別喇
不愧係我哥哥嘅女朋友
至於飲口肺呢，5000就得喇
正傻女
今日，海珊記嘅最後訊息就會到
不過啲DV帶唔會係電視台播
而係直接轉送去調查總部
為咗睇ERROR嘅反應
我今日一定要去總部，夜神同學
夜神同學
嗯？
噉你唔係話由而家開始要同我拍拖㗎咩？
係啊，我講過
所以我哋兩個今日先會
噉樣坐埋一齊上堂𠺢嗎
係
只不過我覺得你一啲都唔開心喎
而且仲心不在言
根本就冇咁嘅事
真係因為我同東大小姐大熱門高田同學
拍拖，所以我喺度諗周圍啲人唔知
會有啲咩閒言閒語吒嗎
而且你又真係生得咁靚
講夠喇，你唔好亂咁諗啊
我對嗰啲膚淺嘅鹹頭真係覺得非常之反感
嗨，我知喇
話就話反感，其實不知幾瘦囖
唔使理人，總之我哋順其
自然點就得㗎喇，係咪？
係
你好啊
係啊，月，你嚟得真係好合時啊
第二個期喇，寄出嘅DV帶又啱啱送嚟
又有啊，真係回覆得快喎
係，佢仲話係最後一次
好，你睇下先
我以後都唔會自稱係期喇
就為警察先生得罪你哋畀我嘅忠告
不過，我決定就要協助期喇
消滅呢個世上嘅罪惡
為咗令到佢認同我，首先
我會處於佢嘅期喇，仍然未制裁嘅罪犯
然後，再逐漸將呢一種能力分比合適
嘅人選，令到世界變得越嚟越美好
睇完餅帶之後，我覺得期喇
同第二個期喇，已經取得咗聯繫
點解你會噉諗？
唔通你噉都睇唔出？
本來我仲以為阿月你會
有同我相同嘅睇法𠻹
嗯
首先，佢原本堅持見期喇
嘅態度，突然一拔百拔
而且呢一次，仲係為咗令期喇，認同佢
突然表示會處決嗰啲期喇，仲未制裁嘅罪犯
點解佢之前唔做呢種事呢？
係因為佢從嚟冇諗過要噉做
睇怕佢又由期喇，嗰度收到指示要噉做
而且，期喇
仲命令佢隱瞞兩個人已經取得聯繫嘅事
可有道理
如果係噉，期喇，嘅行動似乎冇心思熟慮
係
可能發生咗啲影響佢判斷嘅事
又或者佢故意泄漏取得聯繫嘅消息
從而令我哋產生動搖
雖然呢個聯繫威脅好大，但係
噉亦都降低咗阿月係期喇，嘅嫌疑
龍奇，你點解會噉講啊？
如果阿月係期喇
一定唔會叫第二個期喇，講啲噉嘅嘢
我諗佢應該會再一次噉威脅L
亦即係強迫我以真面目上電視
只要表面雙方冇聯繫
責任就屬於第二個期喇
跟住，再叫佢噉講…
雖然期喇，佢曾經阻止過我
但係我唔認為嗰個忠告係出自真正嘅期喇
如果L死咗，期喇，就會好開心
冇任何理由阻止我，係咪？
龍奇
點樣啊？
如果我真係期喇，一定唔會噉做
點解？
假設龍奇你真係L嘅話
噉我咪好啦解L嘅性格囖
所以實知L無論受咩威脅
都絕對唔會上電視
更加唔會揾替身嚟代替佢
佢一定會諗辦法避免真面目曝光
畀你睇穿咗𠻹
阿月，就算只係假設
都千祈唔好講埋啲如果我真係期啦，噉嘅説話
對唔住，爸爸
不過我真係好想同龍奇佢
講清楚我究竟係點樣諗
一來係為咗早日解決件事
二來係為咗洗脱我嘅嫌疑
而且，我夠膽去假設我自己就係期喇
係因為我冇愧於心
講得冇錯
阿月咪期啦
應該話，如果佢係期喇，就煩喇
因為阿月…
係我L有生以嚟嘅第一個朋友
係，對我嚟講，你都係我嘅知心朋友
多謝你
你休學，搞到我唔知幾咁寂寞
晚日，一齊打波
好
一定
朋友？
你哋係朋友？
如果係噉就真係太好喇，阿月
嗰個噉嘅龍騎
居然咁快就察覺到騎拿同第二個騎拿有聯繫
我諗得係要盡早解決佢先得
係喇
噉樣同海莎見面，就會變得越嚟越危險
阿月
呢個禮拜到我嚟講太耐囖
我真係等唔及，但我而家就要去你屋企
而家係我有新嘅意來第一次
要打女人嘅衝動
我真係好想見你啊，媽
算啦，嚟我屋企
又同女仔一齊？
歡迎嚟玩啊，海莎
媽媽，我睇左好多你嘅雜誌啊
入嚟坐喇
係噉打擾晒喇
媽媽，幫我沖茶
女母
你啊，係咪當海莎係同伴？
冇錯，我之前喺死神界嗰度
已經一直留意呢個女仔
因為出咗啲事，所以我對佢有啲感情
死神居然都會有感情？
你殺佢，我就會殺返你
睇嚟你仍然因為呢句説話而耿耿於懷
只要海莎佢幸福嘅話
你係咪一樣都要替佢開心？
係，你噉講嘅個好啱
我唔想見到佢有咩事
係噉你聽住
海莎佢好愛我
阿月
海莎，係
夜神月嘅幸福，係咪即係你嘅幸福啊？
係噉你就叫雷母幫我殺死L
雷母亦都希望你得到幸福
萬一我哋其中一個畀L捉到
咁我哋嘅幸福就會受到威脅㗎喇
雖然我哋死神要守規矩
唔可以將人名話畀不記持有者知
但係死神自己想殺邊個
就完全冇受到限制
冇錯
如果雷母肯幫我殺L
我對你嘅愛就會更加深
仲會好感激佢
最重要，係我哋可以得到幸福
雷母
我希望阿月會愛我
你幫佢，我哋會好開心㗎
噉嘅話，我就會好幸福㗎喇
噉好
我就答應你，夜神月
因為我真係好討厭你
所以就算結果會令你延長十年
我都一樣唔會死
我就只管幫你一次
反正L對我嚟講，只係個可有可無嘅人
好嘢
雷母
多謝你啊
真係好多謝你啊
L會死？
就係咁簡單？
係啊
於是…
最初啊…
唔好…
最多就唔要咗，最多就唔好…
冇咩人都唔知咩
哋又想係少吹嘢似乎
酷
奴才好
你哋都喲解你喇
都係你，噉畀我緊張捏軸啦
你哋定係最好
噉咪啊
稍作停頓…