你講咩話？
羅渣，你再講多次
L已經死咗
死咗？
點會噉𠸏？
唔通佢係畀個奇拿殺死𠸏？
係咪啊？
睇排…佢口口聲聲為將奇拿送上死刑台
結果就反而被殺
你話我知係咪噉樣？
咪囖
如果玩遊戲贏唔到
砌圖又砌唔好嘅話，只會係個失敗者
係噉，L有冇講過話會揀我
定係揀你呀？
佢仲未決定
不過人都死咗，已經冇可能揀
咪囖，你啊，不如噉啦，你哋今次就亂受
好，冇問題
絕對冇可能嘅，羅渣
你都應該知道我同你啊
不嬲都唔啱啱㗎喇
我哋兩個一直喺度鬥
冇停過
算啦，羅渣
你就畀嚟啊，計成L喇
因為佢冷靜，理智，唔會感情用事
會將問題好似砌puzzle噉樣逐步解決
我要離開呢一度
離開呢間孤兒院
畀囖
點都好，我都已經就快15歲啦
我會以自己嘅方式生活
係當日，火口被捕嗰陣
喺現場有個警員，聽到火口話有一種可以殺人嘅筆記
只要知對方個樣
就寫佢個名落筆記，對方就會死
原來所謂嘅殺人筆記
就係指呢一樣嘢呀？
係
照我推測，筆記喺日本警方手上
總統先生，而家存在嘅嗰個L
其實係日本警方為咗避免發生混亂而
揾其他人假扮，真正嘅L已經死咗
係喇，美臣局長，呢一個人，係邊個？
總統，喺你面前呢一位少年
就係L嘅真正繼承者
不過，現階段要管制Intern et
睇怕冇乜可能
其他單案又咁耐冇乜進展
我始終都認為嗰啲將想殺嘅人嘅
資料放喺網上，係咁快放嘅人比
罪犯更加應該殺
但係，至於而家嘅情況睇
其他平時都喺Internet揾罪犯資料
所以我諗佢應該唔會落手殺嗰啲人嘅
阿松你嘅分析講咗好似冇講噉啊
好多人以為唔做壞事就安全
佢哋甚至相信對好人嚟講
世界會變得越嚟越好
抱呢一種噉天真諗法嘅人
真係好蠢，諗嘢太簡單
虧你講得出
好快，全世界都會支持你喇，一定會噉
你哋喺度就傾埋晒啲噉嘅嘢
可唔可以唔好再講啊？
老公，阿月
我返嚟喇
歡迎你啊
你返嚟喇，莊宇
阿波，海莎
你哋兩個一齊嚟好少有喎，再耐啲啦
真係打擾晒你啊
你係叫做…松田先生吓？
係啊
我哋真係好耐冇見喇
好多謝你成日都幫我爸爸手吖
莊…莊宇…
嘩，真係女大18變，你靚咗好多啊
上次見到你仲係得咁高㗎咋
點解你塊面會噉紅㗎，阿聰？
冇啊，邊係喎？
無論點樣我都絕對唔會畀莊宇嫁畀警察嘅
講得冇錯，點都唔可以嫁畀警察嘅
點解喎？
我又冇同莊宇求婚
再嚟試我要講咩都仲未諗到
外府大人，外務大人
外府？
其實，我都覺得松田先生你個樣
係人唔錯㗎
你唔係講真嘎？
莊宇？
係啊，如果松田先生你可以後生婚12年
嘅，我話唔定都會考慮下同你拍拖嘅
莊宇把好，真係好犀利啊
係喇，感覺真係比阿聰成熟好多啊
不過得阿二最好
人識嚟今日到而家，咁耐而嚟嚟都係做咩都咁叻
反點阿哥你已經開始做嘢囖
你同海珊就唔好淨嚟同居囖
據我話都係快出啲結婚罷啦
選得好啦，莊宇
呢種既不幸又温暖嘅家庭，我好有意思
有咩事啊，雙翔？
我知喇
松田、阿羽，你哋跟過嚟
用心話邊個？
係警察廳長官多繼川畀人綁㗎
犯人仲未出現，你知？
可惡啊，證人奇難單案就
已經搞到大家頭暈腦脹喇
肯定冇錯
個個電話係喺6點12分打嚟㗎
亦即喺大約45分鐘之前打嚟㗎
而且已經確定係由多繼川
長官嘅手機打嚟㗎
係噉對方有冇向我哋提出啲咩要求㗎咩？
呢層啊…
嗯？
對方…
想用長官交換筆記
係邊個？
目的又係咩？
會唔會係奇難？
好難講啊，如果畀外界知道有殺人
筆記嘅存在，想要嘅人都唔知有幾多
爸爸，多繼川長官知道嘅嘢到底有幾多？
筆記嘅事，照樣應該就係得
我哋幾個人先知㗎喎
冇錯，我好肯定，冇同長官佢提過呢件事
有人知道死亡筆記嘅存在
而且仲知道死亡筆記喺日本警方手上
係，所以想居民自由
通知警察廳各單位
封鎖一切嘅消息，千萬唔好走漏風聲
係
綁匪係咪有事打畀我？
唔係，只係有人想見多繼川長官
咩話？
我係FBI探員
叫約翰·麥根羅，不過係假名
我係為咗奇難嘅事而嚟呢度，請唔好見怪
奇難？
因為多繼川長官臨時有事
所以唔係辦公室
如果唔介意嘅話
不如由我嚟代長官同你傾
係噉，就麻煩晒你
好啦，黑桃個説話唔講入正題喇
日本警方實在太靠唔住
為咗徵破奇難單位
請你哋將殺人筆記交畀外國
原來件事係FBI做嘎？
你收埋長官喺邊？
你喺度搞咩？
別揸手罷工
你哋竟然知法犯法
喂，原先，收埋日本警察
廳長官對我哋有咩好處？
噉你哋點解知道筆記嘅…噉噉發生咩事？
照佢嘅説話推測
警察廳長官好有可能係畀某啲人綁架咗
哦
而且係為咗殺人筆記噉做
李斯達指揮官，我有件事想請你幫下手
請你叫各位探員
協助次長營救警察廳長官，去埋追捕綁匪
有機會就將筆記搶走
我想…你知唔知？
收唔收到？
呢度係總部，有新指令
佢有冇講啲乜嘢？
日本警方對付綺娜嘅態度相當消極
實際同L一齊行動嘅淨係得夜神總一郎
仲有冇目遠蹤，同埋重鐵淘汰呢幾個人
係咪啊？
係啊
仲有個叫余生鐵嘅，不過已經死了
係噉，話晒你都係身為警察廳嘅長官
唔通都唔知道殺人筆記嘅存在㗎咩？
日本嘅警察真係冇鬼用啊
指揮調查嘅係現任次長夜神總一郎
你唔喺度佢係咪罪話得事？
係啊
根據我嘅推測，筆記有兩本
一本係綺娜度，另一本就係日本警方度
兩本我哋都一定要攞到手
你哋只要照足米洛嘅説話做
就絕對唔會有錯
米洛埋咗我哋隊有一年半
佢從來都冇出過錯，我好信任佢
只不過，米洛有辦法拎到連綺娜都殺唔
多嘅黑手黨大佬人頭做入會見面禮
點解又會對一本筆記噉執着呢？
我要嘅唔止係筆記
仲要殺晒阻住我嘅人，做真正嘅第一
唔理用咩手段，都要快過你㗎
大佬，做咩啊？
唔係喺度草園包庇呀？
對唔住啊，頭先我同艾迪都係因為過得滯
黑眼瞓，就喺嗰陣，高貴村就
用你一胎自殺
定係食失咪，而家搞到佢肉身死咗
即係做咩都白費啊？
唔係，咪有得佢啦
如果係琪娜殺死多貴村
即係表示佢因為唔知我哋個樣同埋個名所以殺唔
到我哋，所以先乾脆殺死多貴村
換句話講
琪娜係知道多貴村畀人綁架嘅人
你想點做咪囖？
下一步就係綁架夜神中一郎個女
佢個名叫做夜神莊女
到而家仲係冇長官同綁匪嘅線索
真係好難搞
綁匪綁架完之後，居然完全冇晒下文
真係唔明究竟佢哋喺度搞緊乜嘢？
阿元，嗰個自稱叫做約翰·麥根羅嘅
FBI探員，佢嘅真名其實係叫做
拉尼·戈納斯
係啊，太好喇
我查過佢係真嘅探員
另外FBI嘅局長好直接噉向我表示話，願意協助
我哋救出多貴村長官
所以我諗可以信得過佢哋
多貴村長官應該已經死咗㗎
點解綁匪會冇反應？
唔通因為肉心死咗就放佢交嘢？
對手嘅程度只得咁多？
爸爸，唔係，所有人都要小心
雖然多貴村長官唔知道殺人筆記嘅事
但佢知邊個同L一齊調查
如果佢講咗出嚟，噉樣我哋就係有麻煩
我今日會做隻乖豬自己一個訓先㗎喇
好啦，早唞
噉早唞喇
不過，我想喺度睇下…
今次大件事
唔止呢度嘅人有危險，仲有屋企人
長官嘅手機，係保匪打嚟嘅，準備好未？
係，反尊中
我係夜神
次長
關於用筆記交換長官嘅事，要取消
多貴村佢死咗
咩話？
你…你可惡
不過，取消嘅就只係用筆記換長官
而家有新嘅肉身，佢就係夜神莊園
夜神先相失為警察廳次長
叫你唔好報警都真係嘥氣
不過，你一定要單獨行動
只要我發現警方有咩大動作
我就殺咗呢個女
冇錯，佢嘅下場就會好似長官㗎
我而家就send多貴村遺體嘅相比你
好好睇清楚喇
聽日再同你聯絡
喂？
真係其差一丈
長官嘅死，忽然去咗莊園
哈哈…阿賢啊
件事又開始變得愈嚟愈有趣
長官？
點解？
點解會搞成噉㗎？
好啊
喂？
邊位？
老公？
少有喎，開緊工帶返返嚟㗎
莊園？
仲未喎
當夜喇，唔出咗邊？
莊園？
爸爸，你點啊？
如果我推測冇錯嘅話
殺死多貴村長官嘅人，應該唔係綁匪，而係其拿
我估，其拿根本唔想畀
筆記落喺綁匪嘅手上
因為其拿只為正義
所以想避免殺人筆記落喺壞人嘅手上
如果阿兇手真係其拿
噉佢好有可能有辦法得到我哋警察廳嘅內部情報
大家記住，千祈唔好有任何行動
唔係嘅話…
唔係嘅話，其拿可能又會動手殺死姚森？
冇錯，真係噉
尼亞，啱啱收到消息
畀人綁架嘅警察廳長官已經畀殺
畀邊個殺？
畀邊個？
噉當然係畀啲綁匪殺㗎啦
如果係畀其拿殺嘅就好玩喇
冇錯係，個獄心一旦死咗
就冇辦法交換到殺人筆記
而且係其拿做嘅話
佢嘅身份就已經呼之欲出
里斯達指揮官，有冇佢嘅行蹤？
呢層啊，四年前佢的確係住過喺你所講
嘅嗰間孤兒院讀，但係之後就下落
不明，好，已經肯定喇
米洛，你做嘢太過感情用事
所以忽略咗最重要嘅地方
定係…
你同今次呢件事完全冇關
居然喺孤兒院留低幅相
我係夜神
你個女終於都嚟到呢度喇
邊度啊？
呢度係咩地方，你實查得到嘅
嗯？
喺呢度做交易
你一個，搭住筆記
兩日之內，你落殘記
我要確認我個女平安冇事先會同你交易
畀我聽個把聲
好啦，我知喇
我而家Send佢幅相畀你睇
莊羽
市長，我哋追蹤到地點係落殘記第五屆
後面影到嘅係嗰一個電視節目
的確係落殘記而家出緊假嘅節目
對方刻意畀我哋睇，證明莊羽仲在生
大好啦，最起碼莊羽冇穿冇爛
我一定要帶筆記去落殘記
今次係以警察廳市長嘅身份
同埋以夜神莊羽爸爸嘅身份過去
今次嘅行動由我哋話事，責任由我哋承擔
爸爸，你要去，都諗好對策先喇
冇錯喇，市長
不過，兩日要過到去，時間好趕
係噉，殺死多桂村長官嘅人唔係綁匪
而係琪娜喇喎
我只不過係話有呢一個可能性啫
萬一真係噉嘅
就表示琪娜可以得到日本警方嘅內部情報
喂？
我係L
佢係L喎，點啊？
局長，又係麥欣羅？
唔係，應該話拉利哥立斯探員嘅事
我已經由夜神司長口中知道
我希望你哋協助日本警方調查
多桂村長官呢單案
關於呢件案…
畀我聽
你好嘛，第二代L，多多指教
第二代？
我唔明你講緊乜嘢喎
係邊個？
橫掂栽門你都無意思
我哋係一個唔靠L專門為咗要緝捕
琪娜桂岸而新成立嘅特別組織
SPK
呢個組織有七個人以上，知道L已經死咗
佢知L死咗？
係邊個個？
有咩同情知？
而我，就係SPK入面嘅核心人物
至於我個名，叫做Ann
Ann？
佢係咪講緊笑話？
不過我…
呢種鬼嘅感覺…
好熟悉
早唷