字幕由Amara
org社群提供
因為阿月，係我L有生以來，第一個朋友
開心，是
係噉你隻叫雷姆，幫我殺死L
雷姆，我希望阿月會愛我
噉嘅話，我就會好幸福喇
噉好啦，我就儘管幫你一次
L會死？
就係咁簡單？
係噉幾時動手？
只要你帶我去到嗰個人嘅面前
我就可以即刻殺咗佢
係噉就唔好拖啦，聽日喇
不過，諗落而家決定，好似太過草率噉
噉喇，得我今晚諗好殺佢嘅方式同埋時間
聽日再話你知
噉好
雷姆，無論任何情況
冇我嘅指示都唔可以落手
呢點你一定要記住
好，總之關於殺L嘅事，我都會聽你講
海莎，將你手機號碼話畀我知
你終於肯問喇，咪？
係噉你話我知先喇
唔得，我絕對唔可以話畀你知
點解喎？
我係你女友嚟㗎，有咩理由唔話我知啊？
我之前咪已經同你講過
我比L佢睇得好緊
唔怕老實講
警方可以偷聽到特定對象喺電話講嘅嘢
嗯…
係喇，不如噉啦
我就畀我另一部手機嚟啊
因為有唔同嘅用途，所以我有三部
呢個主意唔錯
用你嘅手機應該就唔會有問題
好嘢
我每日都要同你傾電話
仲會s end SMS
唔得，我平時唔會開呢部手機
我只會喺有必要嗰陣時先至會用呢部手機
而且係由我打畀你
係緊？
你幾時先會打畀我？
我諗…聽日喇
總之唔理聽日
要唔要郁手殺L，我都會打畀你，你放心
太好喇
雖然我哋而家講嘅嘢完全冇情侶
fe el啊，但係定時我哋實係好s
weet 㗎
既然係噉，你而家就返去先
咩話？
啱啱七點咋喎
拍拖時間應該而家先開始咋
兩個人一齊食飯，跟住睇夜景
然後就做真正情侶會做嘅sweet嘢
白衫
聽話喇，你而家返屋企先
嗨
仲有，同女母喺外面講嘢嘅時候
記住一定要留意四位到底有冇人
盡量細聲
我同劉黑一直都係噉樣做㗎
係，咁多位打教室
海莎，聽日爹要嚟玩喇
阿月，真係估唔到你會疼佢
我噉做，目的是要令佢全心全意愛上我
同呢啲事相比，聽日到底殺唔殺L更重要
L到而家都冇公開露面過
如果劉河死咗
係噉愛奇立嘅嫌疑就會變得更加深㗎喇
所以我要做好心理準備
原來係噉，我仲以為你心願落唔到手
因為你哋之前已經叫過對方做朋友
朋友…我噉講只係順佢意啫
我曾經講過，如果對方真係噉想
得到我嘅友情，我絕對可以比佢
劉河真係夜神月表面上嘅朋友
L係奇立嘅敵人
L係奇立嘅敵人，冇錯，L係敵人
既然劉河指稱L，就應該殺咗佢
如果而家令L死去以外
我諗多數唔會有人懷疑我係奇辣
即算懷疑都冇證據
無論點樣假設
殺死L都唔會出咗有利既事
呢場已經係賭博
L睇日會死
就算佢唔係L
至少都會係忘記同劉河死嘅
冇法
食正個餅乾水
葉辰先生
呢幾日如果我死咗嘅，噉你個仔就係奇辣
冇法
你點解突然間噉講啊，龍奇？
噉啊，係囖，你喺度亂講乜嘢啊？
我已經同阿杜講咗，你哋可以自由吩咐佢
之後嘅事就拜託你哋
龍奇，你明明話過我仔差唔多冇晒嫌疑
到底你要懷疑到噉咩時候啊？
其實我都唔係好清楚我個心點諗
因為以前冇發生過噉嘅事
如果奇辣同第二個奇辣聯手嘅話
對我會係個大事
所以而家，我可能已經再冇
辦法冷靜噉分析案情度下決定
又或者因為冇其他人值得懷疑
所以我只針對你個仔
點都好，如果我有咩不差
請你斷定你個仔就係奇辣
雖然我真係唔想再用同一種手法
但係已經冇得選擇
就係冇同佢，你太過獎啊
真係技巧比較好少少噉淨嘛
做咩啊？
阿羽
你你好嘛？
係喇，高田
我想同佢單獨噉樣傾一陣
陣間再見
噢，好啊
扔低女友，唔怕咩？
小事嚟啫，不過明明記得你
話過好驚怒面嘅，冇問題咩？
我諗只要夜神同學唔係奇娜嘅話
應該唔會有問題
因為喺外面知道我係L嘅人
只係得你一個
所以我已經同調查總部嘅人講好咗喇
如果我喺呢幾日之內死咗嘅話
就可以肯定你係奇娜
噢，好啊
而且我仲記得你話過喺我
休學呢段日子你好寂寞
所以我就決定返學生下身
唔使死嘅話，返大學真係好開心㗎
係啊，如果冇咗你
就冇啱Ch annel嘅人同我傾偈
我會好悶
所以你自選才女高田？
係，可以噉講
諗深一層，今日殺佢係咪太早？
唔係
佢明知有可能畀殺，都要出而喺我面前
就係想動搖我嘅決心
佢噉做，係為咗以防萬一
噉嘅話，無論殺唔殺佢，我都會畀佢食住
我哋過去Canty食蛋糕喇
好啊，反正我而家係空堂
噉就啱晒喇
有時都畀你蛋糕嘎？
呢場，我都唔知道
阿月
我離開附近影樓影水，咪順便過嚟囖
海珊？
蠢材？
呢個係你個朋友啊，佢個頭都好有性格啫
唔係，係我贏
海珊可以睇到劉河嘅真名係咩
你好啊，我係阿月個女朋友梅海珊
多多指教
我叫劉河寒雪
劉河寒雪？
係，佢同個名聲同名同姓嘅
好特別𠻺哩？
不過，同我睇到個名唔同嘅
劉河，你走出外面見我係你字面嘅錯誤
佢到笑咩？
唔通佢已經懷疑海珊？
只不過，如果佢估到海珊係第二個
奇辣嘅吧，仲點可能笑得出？
野生同學，我好羨慕你
我由183日開始，最驚嘅你粉絲
係咩？
好開心啊
睇下，個個女仔唔係Mr，Mr？
真係佢喎，係Mr，Mr啊
真係估唔到呢度有咁多人識我喎
我每一期都有睇㗎
你要畀心機啊
係，多謝你哋，我會加油㗎
佢已經搞咩？
邊個？
邊個摸我屁股啊？
邊個噉咸濕呢？
既然唔薄冇佢真係唔可以原諗
我幫你將啲色路揾出嚟
估唔到留學你噉風采嘎？
我都好想摸啊
總之，可以再發問海珊
L個字名都得唔得？
呢班人真係左頭左勢
海珊，已經夠晒鐘喇，係咪又想遲到啊？
真係好對唔住啊
我哋走喇
係
太好喇，朝海珊離開呢度
等陣朝我打電話畀佢，就知L個真名
走喇，阿月，就完夜之後再揾你下
咁多熱血嚟啊
好啦，我哋都繼續行啦，夜神同我
唔好意思，你行先喇，我想去洗手間
係噉好啦，再見
結束
呢段時間，我好開心
L
可以知道你個真名
然後親手殺死你，真係好
結束，結束
呢段時間，我好開心
L
可以知道你個真名
然後親手殺死你，真係好
結束
喂，喂喂
呢度喂乜嘢？
呢部手機，冇記錯嘅話
係啱啱情況混亂嗰陣唔知邊個跌㗎
佢竟然？
係嗰陣時？
喂喂？
呢一部係海珊嘅手機，我去攞返畀佢
乜係佢嘎？
係噉好啦
劉河，或使你自以為係奇高一長
不過海珊仲有另一部手機
你太過失策
今次輪到我部手機響
喂？
哦，乜係呀？
做得好好
我知道喇
對夜神同學嚟講
可能係個好消息，亦可能係個壞消息
我哋啱啱以第二個騎拿嘅嫌疑
拘捕咗梅海珊
咩話？
佢係幾時知道海珊嘅身份？
仲要咁快就將佢拘捕？
第二個騎拿寄出嘅公文袋封口膠紙
黐咗衣襪纖維同毛髮
我哋喺梅海珊間房揾到
相同嘅毛髮同衣襪纖維
仲揾到好多證據
不過以第二個騎拿嘅嫌疑拘捕佢
會引起社會混亂
所以就以佢經理人藏毒做藉口，帶走調查
而呢件事亦都會保密
我太大意了
我應該將我呢DV帶同
相關嘅證據之底毀滅屍系
結果劉華，露面不得止
反而藉住同我一齊保護自己，甚至逼人揾見真相
呢場毒局，係我
係我
我仲未輸
而家開始決勝負喇，Aaron
阿杜，佢有冇講過啲乜嘢？
冇啊，佢乜嘢都冇講
將佢嘅影像傳送嚟呢度
冇問題咩？
放心，冇問題
龍奇？
點會噉㗎？
佢係以第二個騎拿嘅嫌疑被捕
當然要噉樣處置
雖然喺梅海塞間房揾到證據
但係你係咪可以肯定佢係第二個騎拿？
係，絕對唔會有錯
跟住要問佢點樣殺人，同識唔識騎拿
識嘅話，騎拿又係邊個，一定要佢講出嚟
阿杜，逼供嗰陣要細心觀察佢
就算用唔人道嘅手段都冇問題
總之要佢招供
係
夜神先生，遲啲我會以同騎拿有關
嘅重要人士做理由，叫阿月嚟
請你有心理準備
龍奇，梅海塞講嘢喇
快啲，張英將傳送過嚟
聞咗衫就終於肯開口喇
我冇辦法再人
殺咗我
殺咗我，快啲殺咗我
始終對一個20歲到嘅
女仔嚟講太殘酷喇
佢個忍耐到咗極限啊
梅海塞，聽唔聽到？
我聽到，佢話你快啲殺咗我
你講啲噉嘅嘢係咪代表你已經
承認自己就係第二個騎拿？
唔係，我唔知咩係第二個騎拿
我真係冇辦法再忍死咗佢好過
快啲，快啲殺咗我
乜你唔係有能力可以即刻將我殺死㗎咩？
梅海塞，唔通你…
冇錯，殺咗我
你係咪想叫我殺咗你？
係，你用手喇
我已經忍夠喇，殺咗我
如果要我殺你嘅，我就會殺埋耶臣月
係咪噉樣你都願意？
唔得…你快啲殺死我
真係估唔到，你居然會為佢死
噉好啦，既然你唔想殺我㗎
畀喇，千祈唔好畀佢咬你自殺
佢呢啲究竟會唔會喺被奇辣
操縱而表現出你嘅死前行動？
雷姆，做乜突然間走嚟啊？
夜神月，我話要幫海沙逃走
不過點知畀佢拒絕咗
因為噉做，人哋就會認為佢有特殊能力
而且佢亦都擔心會麻煩到你
最後當佢嘅精神狀態接近崩潰嗰陣
竟然仲開口要求我落手殺佢
你一切都只係希望得到你嘅愛
雖然佢不斷求我，但我始終落唔到手
我唔忍心見到佢噉
想救佢脱離呢種痛苦就只有一個方法
就係要放棄死亡筆記嘅持有權
冇錯
只要海沙放棄死亡筆記持有權嘅話
噉佢有關死亡筆記嘅記憶就會全部消失
唔理係用死亡筆記殺人嘅記憶
定係夜神月就係奇拿嘅記憶都會通通消失晒
噉佢就冇可能泄露秘密
而家，海沙已經連我都睇唔到
同樣佢都唔會睇到劉鶴
海沙，放棄咗筆記嘅持有權之後
有關筆記嘅記憶就會消失
唔需要擔心
因為海沙你對夜神月記嗰份冇比愛意
唔會消失，你會繼續噉愛佢
所以你放心，一於放棄死亡筆記嘅持有權
將所有嘢交到海沙
佢哋就將其傳達畀夜神月
而家海沙已經唔係死亡筆記嘅持有者
你真係做得好好啊，雷某
我搞盡腦心為一諗到嘅可憐方法
亦都只係得你個
只要筆記嘅記憶消失咗
噉釋放海莎都唔係冇可能嘅事
你同我聽清楚，正因為我知道而家
對你嚟講，呢個係你唯一最希望
可以實行嘅方法
所以我先至堅以海莎噉做
如果你救唔到佢出嚟嘅
我就會親手殺咗你
我明白喇，雷武
而家我大概估到艾爾金雪會點做
我要辦法堆腐佢
我哋再見喇，劉恆