字幕由Amara
org社群提供
org社群提供只要你繼續幫我
制裁嗰啲被報道出嚟嘅罪犯
之後你就可以隨心所欲噉
用我本《死亡筆記》
條件就係噉
如果野神月嘅睇法係冇錯嘅
應該可以救到海莎
總之無論對你定抑或對我嚟講
都可以話係一種雙贏嘅交易
套用返你嘅講法
係一單本小利大嘅生意嚟
你點樣啊，野神先生？
其實你真係冇必要再繼續留喺呢度
如果由奇拿突然再出現將罪犯制裁嗰日計
已經超過咗一個月
我可以好肯定噉講，我個仔絕對唔係奇拿
而家剩返個問題
就只係等龍奇你相信呢點
總之離開呢度嗰陣，我一定要同個仔一齊
局長對呢件事真係好執着啊
阿茹，捱唔捱得住呢？
都仲得嘅
龍奇，自從我畀你哋揾住之後
就冇新嘅罪犯受到制裁
既然係噉，即係表示奇拿好有可能係
一個知道我而家畀你哋揾住嘅人
只要跟住你哋嘅線索追查…
錯喇，冇新嘅罪犯受制裁，因為阿
月你就係奇拿
唔係，我都話我唔係奇拿囖
你話過幾多次啊？
如果佢真係奇拿
應該知道再有罪犯被制裁嘅事
但係睇唔出係噉樣
噉做實就太過分喇
龍奇竟然唔話畀阿月知有
新罪犯被奇拿制裁嘅事
咩事？
睇你冇嚟精神，冇事吖嘛？
你噉問多唔多，月啲啊
混喺呢度幾世日仲精神嘅嘢先唔正常啊
係喎，你講到咩？
快啲放我走啦
我想見阿月啊，好想見，好想啊…
好想啊…
佢哋三個人混咗咁耐
睇嚟就返捱唔住喇
龍奇啊，點解你仲要堅持嚟繼續
監禁阿月啊，快啲放咗佢啦
噉樣局長先至會肯出嚟㗎
佢哋兩個都得唔到情報
但你仍然有新個罪犯收到奇拿嘅制裁
呢點已經可以證明佢哋係清白㗎喇
唔係，唯一證明到嘅事
只係媚海莎對夜神月嘅愛，到咗唔尋常嘅地步
龍奇啊，唔怕得罪講句啊
我覺得係你唔接受，阿月就係奇拿
呢個推理係錯過事實
所以先一直唔肯放佢哋
我都估到你係噉諗
就正如阿月所講嘅噉樣
之前奇拿殺咗你嘅替身同FBI嘅成員
但係如果得唔到情報都可以殺人
噉就冇必要郁手殺死咁多無辜嘅人喇
因為警方點樣查
都唔會露出馬腳，奇拿亦唔使攬殺無辜
呢點你都曾經親口講過㗎喇，係咪？
講得冇錯啊，既然冇情報都可以殺人
係噉根本就唔需要打草驚蛇去
殺FBI喇
已經混咗50日喇
繼續混落去都冇意思啊，我哋要做嘅應該係諗
辦法去捉真正嘅奇拿啊
我知道點做喇
夜神先生
咩事？
可唔可以暫時返嚟總部先？
對於今次呢件事，我已經有咗個結論
而家，我想請身為阿月爸爸嘅你，你聽下
係噉就好啦
真係估唔到綁架我嘅跟蹤狂先生
竟然會係個噉樣嘅大叔嚟
你千祈冇亂講，我係一個刑警
刑警？
我終於記得起喇
嗰陣話咩以第二個奇拿嘅嫌疑拉我
唔通全部係真𠸏？
不過，又唔多似係喎
照嘅警察應該唔會用嗰種咁痴線嘅方法拉人喎
點得好啦，既然你放我走嘅
做咩仲要鎖住我啲手腳喎，太荒謬喇
你同我靜啲
阿
月
海珊
阿月，我掛住你啊
爸爸，到底係咩事啊？
爸爸？
哎吔，死喇，我竟然話阿月嘅爸爸
係跟蹤狂𠻹真係太過失禮啊
細胞你幾好嘛，我叫做梅海珊
而家同你個姐拍緊拖㗎，麻煩你喇，局長
做咩啊？
仲唔快啲上車？
係咪終於證明我係清白
所以ER ROR佢恢復返我自由啊？
唔係，我而家要將你兩
個人帶去一個秘密營場
喺某個機構嘅地底度
設立咗一個高度機密嘅營場
我嘅任務就係壓送你哋去嗰度行刑
你講咩行刑啊？
細胞L講笑咋，爸爸？
L斷定嘢神越係奇辣
至於梅海珊就係第二個奇辣
佢細神劈完噉話只要將你兩個處死
奇辣就唔會再出現殺人
奇辣唔係已經停止咗殺人㗎喇咩？
仲未，仍然繼續緊
點會噉㗎？
只不過L唔係噉樣同我講㗎喎
噉係因為L想你快啲招供
所以先至故意噉樣同你講
呢種做法完全冇問題
L提咗將你哋處死嘅建議
仲話只要噉樣做就唔會有人死喺奇辣嘅手上
聯合國政府所有嘅高層都贊成佢嘅提議
而且要用最秘密嘅方式殺死奇辣
點，點會有呢噉嘅決定㗎？
我根本就係奇辣
咪係喇，細胞，你究竟諗乜嘢㗎？
佢係你嘅親生仔嚟㗎
呢件事唔係我話事嘅，全部都係L嘅主意
L曾經偵破個冇數棘手個案件
佢個判斷從來冇失敗
唔通爸爸相信個個L多過我呢個仔？
L仲話如果噉做都制止唔到奇辣殺人
佢就會以死嚟承擔判斷錯誤嘅一切責任
哈？
L，佢到底喺度諗緊乜嘢㗎？
如果單憑目前嘅線索嚟睇
佢做出噉樣嘅推理都係冇可厚非嘅，不過佢完全搞錯晒
L，點會得出呢個結論㗎？
一定有古怪，真係太過唔似佢嘅作風㗎
以前嘅L，唔理係咩案件都一定會揾
出真憑實據先嘅，唔通佢今次想
就噉解決件事？
好啦，已經到喇
呢度係咩地方？
點解車我哋嚟啲咁偏僻嘅地方？
究竟係咩事？
唔通世伯嘅目的其實係想放我哋走？
唔係，喺呢度就算做乜嘢都唔會有人睇到
係我擅自決定唔車你哋去刑場
而車你哋嚟呢個荒蕪嘅地方
阿月，我要喺呢度殺死你
然後我就會自殺
你喺度講咩啊，爸爸？
冇咁做啊
諗住殺死自己嘅仔再自殺
你噉鍾意死嘅話，你咪自己一句死啦
你噉樣簡直就係同旗艦冇分別
唔係，我同旗艦唔同
身為爸爸，我絕對有責任噉做
而呢句亦係刑事局長嘅責任
爸爸，海莎講得好啱
我而家死咗，噉真相就永遠都會冇人知
所以你都係畀我走啦
太遲喇，阿月
呢啲係上頭決定嘅事唔可以違抗
就等我親手將你…
爸爸，停手啊
我根本唔係旗艦
如果殺咗我，就中旗艦嘅鬼雞㗎喇
你點解唔明㗎？
黎海莎，雖然我同我個仔會死喺度
但我完全揾唔到理由殺埋你
相信好快就會有警察追到呢架車
你跌埋心水喺正式嘅刑場接受處決喇
阿月，我哋都係殺人犯
所以喺地獄見喇
爸爸
唔好啊
阿月，我哋都係殺人犯
所以喺地獄見喇
爸爸
係…係空槍嚟…
太好喇…
做咩啊？
究竟發生咩事啊，爸爸？
請你哋兩個原諒我
為咗要留下我哋嘅心情，為咗要留下我哋嘅心
會令到你哋重獲自由，我迫不得已噉樣做
不過希望你明白
我係因為相信你唔係綺拿先至會噉樣做
龍奇你睇到晒㗎喇
我照足你嘅吩咐做，不過我而家仲係沙歐歐
係，你嘅演技好逼真
如果梅海莎係睇到人個樣就可以殺人
嘅第二個綺拿，喺阿月被殺之前
佢就會先動手殺死夜神先生
如果阿月係綺拿嘅話
應該會好似我推測噉，到咗危急關頭連自己父母都殺
阿月冇咁做，雖然以佢嘅頭腦
可能喺中途就睇穿夜神先生做戲
但係按照約定，我會結束呢兩個人嘅監禁
跟住係附帶條件
雖然梅海莎堅稱嗰啲係靈異DV帶，但係佢承認負
責記帶，又有太多證據吻合
所以喺捉到綺拿揀開所有疑點之前
佢都要受監視
不過，總算可以回復返正常嘅生活
噉都好過坐監喇
其實只要自己冇做壞事嘅話
監視就變相等於得到警方嘅保護
又係喎，反正我根本唔係第二個綺拿
但又貼身保鏢保護我噉咪得囖
另外阿月亦都要照約定做
你需要廿四小時同我一齊行動
冇時冇刻協助我調查綺拿嘅連環謀生命
一言為定
我哋一齊行動喇，隆奇
好，以後請多多指教
有必要做到呢個地步咩，隆奇？
噉再逼不得已，其實我自己都唔想
所謂廿四小時一齊行動就係呢個意思呀？
仲要兩個男仔一齊，真係核突啊
唔得隆奇你係電背𠸏？
我頭先咪講咗，我噉做都只係迫於無奈囖
不過阿月係屬於我一個人㗎
廿四小時你都黐住佢㗎，噉約會嗰陣你咪係電燈膽？
電燈膽啊，冇計喇，你預咗要三人行啦
你唔好話畀我聽
你要我哋喺你面前kiss喎
我就唔會叫你噉樣做
不過我會監視你哋嘅一舉一動
噉點算啊？
你整嘢係死變態佬啊
阿月，麻煩你叫海莎小姐靜啲
海莎，你唔好噉任性啊
之前寄出DV打嘅人，嘅而且確係你嚟㗎
開業好似而家噉樣自由活動
已經係借天借地㗎
點解阿月你都噉講㗎？
我係你女朋友嚟㗎
唔通連你都唔信我呀？
話就話女朋友啫
其實係你對我一見鍾情，單方面夾硬要同我拍拖啫
噉你姐睇先人哋鍾意你
所以你就趁機會殺我倆，係咪啊？
衰人…
你對阿月一見鍾情嘅事
係咪喺5月22號去完青山之後開始？
係啊
係噉嗰日你個青山做乜嘢？
仲有，着啲咩衫啊？
想去咪去啦，到底要我同你講幾次呀？
怪我嗰日嘅心情
仲有着啲咩衫，我真係完全唔記得晒啊
你都係攞嚟講嘅
唔通冇特別理由就唔可以去青山𠺢嘛
你係咪去完青山返嚟之後
就知自己一見鍾情個人個名，叫做夜神月呀？
係啊
究竟係點樣知道佢個名
連你自己都唔知呀？
係啊，冇錯啊
係噉假設夜神月就係奇臘
你會有咩睇法？
你話假設阿月就係奇臘？
冇錯
係噉就好啦，因為奇臘之前制裁
左嗰個殺死我爸爸媽媽嘅兇手
所以我一直都好感激佢
如果阿月就係奇臘
噉我一定會變得更加鍾意佢，不過如果都好鍾意
㗎喇，我真係愛到佢爆燈㗎
阿月係奇臘，你就會更加鍾意阿月？
唔通你真係一啲都唔驚㗎咩？
你話假設阿月係奇臘喎
我就梗係唔會驚啦
我一直都支持奇臘嘅做法
唔單止唔會驚，而且我仲會盡一切量你嘅幫
咦，我相信你只會左頭左勢
根本幫唔到咩手
不過聽到佢噉講
就可以肯定海莎小姐就係第二個奇臘
亦都因為證據太充足
所以會令人有所懷疑
我得鬼閒理你懷唔懷疑喇
總之我就唔係奇臘
總言之，海莎小姐要接受嚴密嘅監視
如果你有需要出去嘅話
請預先打內線電話嚟報告
唔理係私事定係公事
麥田先生都會以重整經理人嘅身份跟住你
至於事務所方面，我哋已經用錢疏通好晒
我哋冇講佢係警察
所以你千祈唔好拆穿佢
我先唔要呢個噉嘅大叔做我嘅經理人喇
點解啊？
你唔滿意我啲乜嘢啊， Mr， Mr
攞埋晒啲咩斷背
約會kiss Mr， Mr
你哋唔好再喺度玩啊
呢單係奇臘殺人事件
你哋正經啲得唔得啊
對唔住啊
唔好意思啊，松田
我知大家都好認真噉做嘢
梅海莎，你返嚟自己間房度先喇
吓你個頭啊
阿月
阿月，三個人都要約會㗎
阿月，你同海莎係認真嘎？
唔係啊，我頭先都講過喇
係佢一廂情願吒嘛
係噉，唔知阿月你可唔可以
扮到真心鍾意佢噉呢？
因為從DV打一件事嚟睇
梅海莎的確係同第二個奇臘有關
而且，佢毫無疑問真係好愛你
你要利用我同佢嘅關係
然後再查出關於第二個奇臘嘅事？
係，我諗阿月你應該可以做得到
坦白講，其實係梅海莎身上揾破案嘅線索
都係其中一個釋放你哋
兩個嘅重大理由
隆奇
雖然話係為咗解決呢一種奇臘事件
但係如果要我利用女仔嘅感情
我絕對做唔到
真係好對唔住
我唔容許自己做出呢一種事
隨意錢打入人哋嘅感情
係我最討厭嘅行為
總係覺得有啲古怪
佢簡直就連性格都變埋
噉都可以靠演技做出嚟
至於而家情況嚟睇
只可以話梅海莎係比奇臘操縱住
連夜神月都係
做咩啊？
隆奇
冇嘢，阿月你講得好啱
不過為咗令佢唔會泄露調查嘅秘密
如果你可以事先同佢講下，噉就最好
隆奇，而家總部每隔幾日都要轉去
另一間酒店嘅規矩，唔知可唔
可以改變下呢？
係啊，其實我一直都好想改變呢個情況
所以，同夜神先生佢哋傾過
仲決定喺展開調查之後，即刻開始進行建設工程
再過幾日就可以完工
就喺呢度
地面有23層，地底兩層
雖然我哋喺呢個角度睇唔出
但係天堂有兩部直升機
犀利喎
我希望調查總部嘅每位成員都搬入去
就算調查員繼續增加
去到60個都應該冇問題
背一層畀海莎小姐，佢就唔會埋怨
講開又講啊
真係好犀利啊，竟然做到呢個地步
龍奇，可唔可以話畀我哋知
係邊度揾錢整呢個基地㗎？
總言之一句講晒
我無論犧牲幾多，都要精破呢一單案
就係咁簡單
龍奇啊，你都冇答到問題啊
係，講得啱
奇拿，既然殺死咗咁多人
而且又累到我同爸爸受咗咁多苦
我唔會放過佢嘅
無論要我做乜嘢，我都一定要捉到佢
既然講出無論要我做乜嘢囖
你就同海莎親密啲，暗中調查
淨係呢一件事唔得，因為太話卑鄙啊
噉樣啊，真係好説
冇啊，我而家真係覺得
我越嚟越有幹勁啊
龍奇，夜神局長，阿月
無論如何，我哋都一定要捉到奇拿啊
請問，點解偏偏淨係講到我個名𠸏？
所有人都到齊，係噉逆行會議開會
開始，為咗要令我哋嘅事業集團更加龐大
可以躍升成為世界最大嘅
企業，應該要殺邊個？
其實每個星期都要殺人壓力就真係好大
不過嗰個奇拿唔係一向都只會制裁壞人
點解而家冇端端接受我哋嘅委託殺人？
喂，英橋
唔通到而家你仲未察覺到㗎咩？
好簡單啫，因為噉做對奇拿有利啊
對奇拿有利？
你噉講即係奇拿開始做職業殺手囖？
我勸你都係快啲合埋把口唔好講嘢罷啦
太蠢嘅話，小心下個死嘅係你
在場嘅八個人每一個都年青有為
基本上我哋都係好有機會喺將來坐到社長個位
仲有一點就係，自從呢個例會開始咗之後
我哋嘅人工就比其他人高
出好多倍喇
我都認為奇拿肯為一間企業撐腰
真係好唔誠實
所以唯一嘅解釋
就係我哋八個人之中，應該有一個就係奇拿
好啦，唔好講埋晒啲冇位嘢
快啲入正題罷啦
為啲在座咁多位嘅利益，應該殺邊個呢？
人類呢一種生命，真係好醜喇
我哋都係奇拿咗
係好有機會喺將來坐到社長個位
知閑嘅人，雖然我哋都係奇拿
但我都死不死
但呢個knowitall我
I，知閑都係奇拿，真係好唔誠實
真係好可惡，心連亂伺，點咗高尊