字幕由Amara
org社群提供
劉河你真嚇咗我一跳
為咗促進大家友誼，居然會揾我打網球
我係咪煩到你？
唔係，不過你揾我打網球之前
知唔知我有實力㗎？
即管放心喇，夜神同學
其實我以前都贏過英國青少年杯嘅冠軍嘅
如果我問佢國籍係咪英國嘅話
佢會唔會認為我一隻奇辣？
冇問題，一於試下
你係咪喺英國嗰度長大㗎？
我只係喺英國嗰度住嗰五年左右
不過你可以放心，因為喺嗰度絕對
冇可能查到任何一關L嘅資料
係
係噉打一盤先攞六局嗰個就算贏
有冇問題？
冇問題
呢場係純粹促進友誼嘅網球賽
唔可以作為判斷佢係咪奇辣嘅依據
不過奇辣係一個好勝嘅人
15 Love
喂，咩你噉㗎？
第一球就咁快禮身？
先下守衞強啊
乜嘢叫做唔可以講啊？
真係唔好意思
L命令我哋唔可以對調查
總部以外嘅人講，包括次長
係噉，就連調查嘅進度
去到邊都唔講得咩？
好對唔住啊，次長
唉
夜神，你知唔知？
由呢單案曝光嗰日起，已經超過4個月
社會輿論不斷炮轟調查總部，同L好冇能
所以我斗膽問你一句
唔通嗰啲因為怕畀奇辣殺死而打退堂嗰個警察就好做得嘢咩？
次長，你應該知道而家
調查總部淨返幾多人嘅
如果你得閒留意大眾嘅批評
噉不如將你嘅多餘嘅時間，用嚟掩飾
大部分嘅警察唔敢去調查奇辣單案仲好
我失陪喇
夜神，L係點樣嘅人？
值唔值得信任？
我覺得佢比我哋更有才能
而家佢仲唔理自己嘅性命安危
執行緊危險任務
佢哋係咪業餘選手嚟㗎？
究竟係咩人？
佢哋就係夜神月同埋柳河寒雪
即係今年榜首日學嘅兩個新星嚟嘅
放心啦，夜神
雖然奇辣分人好好勝
但就算唔係奇辣，大部分人打波都好想贏
如果執着要贏波，就會似奇辣
不過故意輸波，被佢睇穿噉就壞
即係話執着要贏波，就會被懷疑係奇辣
故意輸波，亦都會懷疑係奇辣
激起
結果都係一樣
即係佢唔係為咗分析我，先同我打波
呢場比賽，一定係有目的
所以呢場比賽，我一定要贏
冇錯，佢果然好想贏
局數暫時係4比4平手
哈哈…不知不覺
主裁判同邊線裁判都出埋嚟
師兄，我覺得夜神月呢個名好熟
所以走咗去查
結果發現佢中二同中三果年係中學組冠軍
佢中三嗰陣喺班長堂講過
話玩到初中畢業後就唔會再玩
跟住仲冇參加任何比賽喇
喂，係噉你知唔知道嗰個同中學組冠軍
打到細軍匿敵嘅劉河又係咩來頭啊？
我睇穿你喇，夜神月
我知道你諗咩
呢場比賽，絕對唔係用嚟加深友誼
今日呢場波
只係你想扮我朋友嘅門面功夫
你而家一定以為，今日呢場波
係我想扮你朋友再進一步接近你嘅手段
呢場波打完之後
你就會誘導我，講出奇辣之姿嘅事
不過，你會，首先要求知道警方嘅調查情況
同埋要我證明我對你講嘢嘢全部都係真
如果想傾奇辣單案嘅話，喺呢一刻
我一定會先要求你，拎出你身為調查
總指揮負責追捕奇辣嘅證據
所以，跟住落嚟你會向
我提出嘅要求就係…
畀我接見一個可以證明
你就係L嘅有力第三者
亦即係，帶你去奇辣單案嘅調查總部
任何事，只係一雷揚手就贏唔到
想贏，就要進攻
比賽結束，勝鋒係夜神月，局數係6比4
好靚啊
你真係好犀利，冇認輸
我都好耐冇認真噉樣打過喇
柳河，橫掂我而家口渴
而且我亦都有啲事想拜託你，不如一齊去飲杯嘢
既然呢場波係我輸咗
有乜嘢要求，你即管開聲喇
不過，我喺聽你要求之前
有件事我要同你講清楚
咩事啊？
其實我懷疑緊夜神同學你
到底係咪奇拿？
就算係噉，你都仲有嘢想拜託我
你話我係奇拿？
唔係，我只係懷疑，而且只係得1%
只不過噉，如果可以確定到你唔係奇拿
再加上你本身擁有一份超乎常人
嘅推理能力
講真，我真係好希望你
可以嚟協助我哋調查
1%？
講得真係好聽
如果我話要見調查總部嘅人
就算只係得1%嘅可能性，你都一定唔會答應
而家等於畀佢先將做阿君
我係下風
我嚟親呢間咖啡店都坐呢一個位㗎
探呢度夠晒秘密
唔使擔心講嘢比隔籬聽到
你介紹咗個好地方畀我
呢個地方，仲有一個好處
就係唔使再介意你嘅坐姿
真係唔好意思，其實我一定要噉樣坐先得
因為一變返正常坐姿
我嘅推理能力就會降低40%
係喇，你要拜託我啲咩？
噢，呢樣嘢都係等你確定
我唔係奇拿之後先再講
不如你隨便揾啲嘢嚟講下
既然係噉，就算我失禮
唔知我可唔可以係噉樣
測試下你嘅推理能力
噢，好啊，我好樂意奉陪
首先我想請你幫我睇下呢啲嘢
呢三張相，拍低左估計係奇拿操縱監獄
囚犯，要佢哋喺心臟麻痺之前寫得
嘅古怪文章
關於呢啲嘢
我想聽下夜神同學你有咩睇法
幾得意噉喎
真係，又喺度試我
呢啲相後面居然有充印編號
如果有人註意唔到
而又可以讀出L知唔知死神好鍾意食蘋果
呢一句奇拿想講畀佢知道嘅嘢
噉個個人好可能就係奇拿
不過單憑解讀呢一種暗語
都唔等如可以話我就係奇拿
假設奇拿除咗隔空殺人
仲可以操縱人去做任何事，噉真係非常得人驚
都係講返正題先
我覺得呢啲相裏面隱藏咗一句玩L嘅暗語
如果將三篇文章每一行第一個字
抽出嚟由左邊讀起，暗語就會出現
文化上最合理嘅組合應該係…
L你知唔知死神好鍾意食蘋果
只不過呢啲相係後面印咗充印編號
照相最排列就會變成…
L你知唔知好鍾意食蘋果死神係
噉樣太唔自然
實在好難令人相信琪娜會故意寫呢啲嘢比L睇
你答錯
其實仲有一張我未比你睇
加埋呢一張就會變成噉樣
L你知唔知好鍾意食
蘋果死神係，滿手血紅
講大話，第四張啲字根本就
唔係我叫罪犯寫，佢係咪傻我
但係如果得三張相
我哋推理就非常之完美喇
噉唔算完美，因為實際上係有四張
要推理到呢一點先算完美
你完全冇懷疑過佢暗語到底結束咗未
一開始就斷定得三張
冇辦法推理出有第四張，真係太過大意
呢個人，我明
佢唔係測試我嘅推理能力，而係觀察我嘅反應
如果我再同佢咬落去嘅，就會中佢嘅計
我的確係忽略咗呢個可能性
不過唔理點都好，呢啲都絕對唔係奇拿嘅
結裝，因為呢個世界上根本就冇死神嘅
係噉假設夜神同學你係L嘅話
面對住一個真正身份可能係奇拿嘅
人，你會點樣確定佢係咪奇拿？
我會不斷係噉旁敲側擊視佢
揾機會套佢講出一啲只有奇拿先知道嘅嘢
就好似你而家做嘅噉樣
真係好犀利
其實我都曾經對幾個刑警問過同樣嘅問題
結果佢哋都要諗幾分鐘先可以答到我
你就唔同
你可以一瞬間就企喺奇拿
同調查人員對話嘅立場去思考
夜神同學，你嘅推理能力真係好高
如果我嘅推理能力真係咁犀利
噉我係奇拿嘅嫌疑咪會更大？
係喇
提高到3%
雖然情況係噉，但係同時我希望你
協助調查嘅意欲亦都更加強烈
就算夜神同學你係奇拿
我都希望你可以協助我哋警方調查今次嘅事件
呢個道理你明唔明？
如果我答應幫你哋手
或者會令你哋嘅調查有新發展，我真係奇拿仲可能
會露出馬腳
即係話，調查同審問可以同時間進行
我覺得呢個係個好主意
不過有一點我認為你搞錯咗
我的確對奇拿單案好有興趣
因為噉我先推你案情
不過我並唔係奇拿
亦都絕對唔想比奇拿殺死
更何況，冇任何證據
證明到劉河你唔係奇拿
即係聽一面之詞就要我
單方面接受審問噉太唔合理
雖然我哋證明唔到自己唔係奇拿
但係，如果劉河你係L嘅話
應該有辦法證明到自己係L
例如，請調查總部試戴一個人
又或者我爸爸當面向我證明你係L
如果你做唔到嘅話
我就唔會答應幫你搜調查
你把口真係犀利，耶臣月
係典型好勝心強嘅人
提升到7%，話唔定你真係…
耶臣同學，我好似從來都冇話過
唔比你同調查總部嘅人見面
近排我都係調查總部
同你爸爸仲有佢嘅手下一齊進行調查
如果我應承帶你去調查總部同佢哋見面
你就會加入我哋
我噉樣講，啱唔啱？
呢個人究竟打算點啊？
唔好意思
又會咁啱啊
喂？
龍奇，大件事喇
阿月，你爸爸佢…
耶臣同學…
我爸爸…
心臟病發作？
好啦，我走先喇
聽日再攞啲日用品嚟喇
阿月，其他嘢拜託你喇
爸爸，你係咪擠疲勞過度咋？
係啊
講真，女弟嗰陣我都有
諗過係咪其拿佢搞鬼嘅
而家冇事喇，只係近排累攰啫
再加上你嘅仔又畀人懷疑係其拿
所以你嘅壓力就更加大
連呢啲嘢你都講埋？
係，我全部都講晒畀佢知
包括，我就係L個事
冇錯，佢的確就係L
為咗隱瞞佢嘅身份
調查總部嘅人都叫佢做龍奇
呢點我可以證明
呢個人真係L
既然爸爸噉講，至少佢就係…
一直指揮警方所有行動嘅L
如果將佢同總部嘅人全部殺晒
唔得，肯定唔會咁簡單
呢啲事唔急得，都係慢慢再諗辦法
總之而家，我係擔心爸爸餅成嘅乖仔
龍奇啊，請問你同我仔傾過
之後佢嘅嫌疑消除未啊？
雖然係有嫌疑，但係可能性只係好低
喂，而家我再將情況講多一次
奇拿殺咗我叫美國派嚟日本
調查嘅12名FBI探員
而佢哋都係負責跟蹤日本警方嘅相關人士
其中一個，雷彭巴
佢嘅死，疑點特別多
原來係噉
因為喺嗰個人嘅跟蹤
名單入面，有我名喺度
所以我畀人懷疑都好正常
唔係，正如劉河所講
除咗我，就冇人再有嫌疑
夜神同我嘅推理能力真係好犀利
迅速而且完全正確
劉河，我願意幫你手調查
因為我爸爸佢頭先
已經向我證明咗你就係L
跟住落嚟就輪到我囖
我一定會捉到奇拿向你證明我係清白
阿月啊，你而家要畀心機讀書
等到將來考到入警察廳，先就幫手調查都未遲啊
你講乜嘢啊，爸爸？
噉樣都唔知仲要再等幾多年
而且我之前都向你保證過
萬一你有啲咩三長兩短，我一定會親手幫你送
奇拿上死刑台
我哋個仔絕對冇可能係奇拿
完全睇唔出佢做緊戲
不過，如果係嘅話，就更加可以
阿月，你聽我講
奇拿佢好邪惡
呢個係事實嚟
但係，最近呢段日子我
反而有一個新嘅諗法
邪惡嘅其實係除以殺人嘅能力
擁有呢種能力嘅人真係非常之不幸
唔理用嘅係咩方法
總之以殺人去換取返嚟嘅幸福，都冇可能係真正嘅幸福
局長講得好有道理
如果奇拿只係一個普通人
而突然擁有呢一種能力嘅話，佢真係一個不幸嘅人
龍奇，唔好意思啊
畀咗咁多麻煩你，我會盡快返去做嘢㗎喇
兩位，癱病嘅時間已經過晒㗎喇
劉鶴，其實有冇啲乜嘢辦法
可以令你相信我唔係奇拿？
如果夜神同學唔係奇拿嘅
根本就冇必要做呢啲多餘嘅事情
唔好又借啲意話我
被懷疑係奇拿嘅人到底會有啲乜嘢心情，我唔怪你諗下
我諗心情應該會差到極點
我有個提議，不如將我關喺乜嘢都冇嘅地方
一個月，另外你再派人廿四小時監視我
正常人真會為咗洗脱自己嘅嫌疑感作咩？
我拒絕，我絕對唔可以
做出呢一種違反人權嘅事
最重要係採納一個有嫌疑嘅
人嘅建議，噉樣太荒謬
咁又係𠸏
唔想擔心，只要你唔係奇拿
遲早都會真相大白
加上今日我聽到你同令尊嘅對話
都覺得你應該唔係奇拿
我走喇，好好照顧令尊
仲有件事，雖然我答應過加入調查
但係喺我爸爸好返之前，我可能暫時
都幫唔到手
呢一場我明白，再見
劉鶴寒暑，隆奇
原來同我作對嘅Eron就係佢
佢嘅真名到底係？
夜神月，真係唔係奇拿
劉鶴，我執到死亡筆記
得到隨意殺人嘅能力
我從來都唔覺得係件不幸嘅事
我可以擁有呢一種能力
反而真係覺得好幸福
我一定會創造完美嘅新世界
得到呢本死亡筆記
到底會令你變得幸福還是不幸？
呢點我根本就唔會在意
不過，據説嗰一啲比我哋死神
纏住嘅人類都會變得不幸
咩係呢？
噉你就係語中不同嘅死神
呵…好多謝你噉講
係咩搞錯啊？
你哋淨係識得呢啲噉嘅屎橋咋咩？
我問你哋啊，係咪揸咗奇拿特別報道
唔使點樣用落做去提高收視啊？
我喺製作節目之所以會有咁高嘅收視
就係因為我噉用人哋絕對唔敢見
嘅題材，明白未啊？
搶收視最重要係獨家
噉你勁料放人嚟呀？
我哋唔知點入手啊
因為警方根本唔會提奇拿嘅事嘅
出菜
揾唔到料嘅話
自己作跌報水新聞出嚟咪得啦
村木村監製呀？
你個速遞呀？
係丟衣帶？
係邊個寄嚟㗎？
黎得非常堪視啊
我想要嘅就係呢樣嘢喇
哈哈，噉似發達啊
Killer畀全世界嘅訊息，如果你哋拒絕播出D
V D，我就由貴公司嘅社長開始殺起
邊個會拒絕啊？
如果呢啲嘢係真嘢噉就真係彈大新聞
唔得啊
我哋返嚟喇…
…