字幕由Amara
org社群提供
個名畀寫喺你本筆記嘅人就會…死？
唔好啊
停手啊
好…會點呢？
死亡筆記…係真嘅…
凡係使用過死亡筆記嘅人…
死後咪諗住可以上天堂或者落地喲…
我要全世界知道…有我嘅存在…
知道有個正義使者喺度制裁壞人…
以我之將…成為新世界嘅神…
Hetriedsohardtoachievehisdream
我都唔知道佢個心喺度諗緊啲乜嘢…
我死心喇…
唔係𠻺嗎？…
係噉你同屋個大叔…係咪玩完啊？
好啦，夜神同學…
你試下翻譯頭先嗰篇文章
係
佢幾經艱苦，先至可以實現到夢想
佢沉醉喺呢刻嘅成就之中
同至高無上嘅喜悦裏面
翻譯得非常好，不愧係夜神同學
你嘅答案完全正確
好啦，今日就到此為止喇
終於走得喇
學校呢種地方真係無言都好好教授
喂，阿完啊
阿完啊，你有冇聽我講𠸏？
你唔好同我講嘢
因為我嘅聲音同你唔同，其他人都可以聽得到喎
嘻，真係冇人
喂，阿完，我哋兩個而家會去…
喂，對唔住喇，我有事
喂，你冇嘢吖嘛？
我哋咪又係好似平時噉樣直接返屋企？
你喺度講乜嘢啊？
我有嘢要做，而且係有非常重要嘅嘢
嫌疑犯三田，尋日喺新宿一間
24小時快餐店，用一把大約長
12厘米嘅利刀
刺入一位喺該店工作嘅員工嘅下屋為止
喂
喂，阿完啊
做咩啊？
啲心仔博晒咪噉寫呀？
我唔可以浪費每一秒
每日可以用嚟寫筆記嘅時間係有限
之後放學，到瞓覺之前有呢段時間
因為保持住第一名對我嚟講記得係好重要
上堂嗰陣唔可以黑眼瞓
喺補習班同屋企都要勤力噉讀書
仲有就係，我唔可以唔夠訓
噉會影響健康同埋思考能力
我而家係要將呢個
社會變成冇盡惡嘅理想世界
我就算再多時間都唔夠用
企喇，阿哥，你仲有冇端咩鎖埋房門啊？
莊宇？
咩事啊？
叫我做功課啊
好啊
係蘇學記二次咸掃嚟喎
阻住你温習真係唔好意思啦
我都唔想㗎，不過真係極極限限
我都計唔掂啊，麻煩你喇
知道囖
我勸你都係小心啲
因為摸到你收喺櫃桶裏面本死亡不羈嘅人
就可以見到我
咁重要嘅嘢，而家先至同我講
你個死神
阿哥，你仲咩呆咗噉㗎？
冇嘢
點樣啊？
邊一度唔識啊？
其實呢，全部都唔識喎
淨係呢個禮拜嚟，被發現嘅就有52個人
佢哋全部死於心臟麻痺
而且都係通緝緊，或者已經被30度監獄裏
面服刑嘅罪犯
另外我哋唔排除
仲有啲已經死亡但未被發現嘅個案
噉講法，至此都有一百個人以上啊
已經開始咗會議喇，局長
頭先總部call我，所以遲咗
其實都冇所謂啊，反正死咗嗰啲人都係判
咗死刑嘅罪犯，繼我話都係算數罷啦
蠢材，就算死嘅係罪犯或者係死囚
謀殺始終係謀殺
但係冇證據顯示一定係謀殺喎
唔通超過一百個罪犯死於心臟麻痺係巧合
我肯定係連環謀殺
不過係全世界唔同地方同時殺死咁多人
有咩人有能力做到啊？
我哋認為呢件事應該係某個
龐大組織策劃嘅殺人計劃
可以實行到咁大型嘅計劃
除咗C IA之外，都冇其他組織喇喎
你夠膽再講多一次？
好啦，大家講少啲有個限度
總之呢，唔啱講到啱
首先要搞清楚係謀殺定係巧合
根據所有驗屍報告睇嚟
佢哋都係死於原因不明嘅心臟麻痺𠺢嘛
問題係死因只係咁普通嘅心臟麻痺
根本就查唔出啲乜嘢
講得冇錯，如果壞畀刀仔吉死嘅
都仲有啲線索跟啊
到咗呢個地步
我哋唯有再請L出嚟解決呢件事啦
睇嚟，冇其他個辦法
呢個應該係唯一嘅選擇嚟
局長， L究竟係邊個啊？
哦，你係第一次參加呢個會議呀？
L好神秘，冇人見過個樣
連真名同埋住喺邊都冇人知
不過，就算幾棘手嘅案件佢都可以證破
以前好多陷入死胡同嘅案件都係靠佢破案
佢係世界第一，佢係我哋
而家最後嘅黃牌
但據宣L只係會插手聽佢有興趣個案件
而且係一個非常傲慢嘅人，我都聽過
加上，我哋根本就聯絡唔到佢
L已經開始咗行動喇
而且佢已經着手調查呢單案件
到，佢係到
邊個嚟㗎？
佢係世上唯一一個可以聯絡到L嘅人
但係佢同L一樣冇人知道佢嘅身份
請大家靜啲，我哋一齊聽下L有咩講先
ICPO嘅各位聖人，我係L
走嚟啲咁偏僻嘅地方
仲鬼鬼祟祟噉樣，你想做乜嘢啊？
喂，阿月
你之前咪話過冇到筆記嘅人
就可以見到劉克利嘅咗咩？
啲咁危險嘅嘢唔可以順便帶起身
本來，如果筆記畀屋企人見到
我就會話佢係用嚟畀我練習記錄案件嘅刑警筆記
不過就算畀我告到關
始終都要面對相當大嘅風險
如果一有咩差事，我到時就可能要…
親手實施我嘅屋企人
今次嘅事，規模同難度都喺前所未有
而且，呢件絕對係冇法容忍
非常虛情嘅集體謀殺
為咗偵破呢件案
我懇請ICPU嘅各位，唔係，應該係全世界執
法機構，一定要喺呢次會議入面一致通過
傳遞協助我
另外，我特別希望日本
警方提供最全面嘅協助
點解要指定日本？
唔理兇手係個人定係組織
總之係日本人嘅可能性非常高
就算佢唔係日本人，都應該去日本
你憑咩噉講啊？
佢係日本嘅證據，我好快就會透過一度
兇手正面交鋒嘅方法，證明你大家睇
你話正面交鋒？
總之，我希望調查總部可以遲喺日本
估唔到做落會咁簡單
你係指收埋死亡筆記嘅事？
係啊，就係收喺呢一個抽屜裏面
收埋喺抽屜度，靠唔靠得住㗎？
鎖匙仲插喺上面𠻹
你放心啊，因為鎖匙插喺啲明顯嘅地方
反而會冇人懷疑
只係本普通嘅日記咋喎
我相信絕大部分嘅人
只要睇到裏面呢一本日記，就會滿足到對呢
個抽屜嘅好奇心
不過，真正嘅鎖匙係呢樣
一支就算放喺書台都唔會令人覺得可以
嘅原始筆，而我要用嘅係支筆入筆芯
呢支筆芯就係鎖匙？
係，抽屜下面有一個好難令人察覺
到嘅窿仔，只要將筆芯插入去
我明白喇，原來有夾層
加上仲有本日記做掩飾
應該就唔會咁容易畀人發現
唔單止噉樣
就算知道咗貴通係有夾層都好
想將本筆記安全攞出嚟都係冇可能
原因係，呢支通唔到電嘅原子筆筆芯
係一個絕元體，可以阻止電流通過
當蓋埋嗰陣
橡膠就倒太不深，阻止電流通過
但係，如果有人就噉將夾層貼起嘅話
一瞬間，裝咗汽油嘅含乙烯
基膠袋就會漲火
筆記會徹底噉燒成灰
唯一證明我殺咗人嘅證物，就會燒成
至於點解裝機關
我就話唔想畀人睇到真正嘅日記師噉做
呢個一係最合乎人性嘅理由
應該係唔會有人懷疑
聽講人類擁有死亡筆記之後
最困擾佢哋嘅問題係唔知收埋喺邊度至肯定安全
我相信你係第一個噉樣收埋本筆記嘅人
不過我就覺得呢個機關太危險
一下唔小心搞錯咗嘅，連你自己都會燒到重傷
危險？
你又講埋晒啲奇怪嘅説話喇
由我得到呢本死亡筆記嘅日記
唔係已經冇緊好大嘅險嘅呢？
相比起嚟，呢個機關根本就唔算得係咩
我話反而保證咗我安全𠻹
屋企裏面發生小火災同被判死刑
比着你，你會揀邊樣？
昨晚，喺東京都西監獄裏面
以強度罪被判入獄嘅32歲攔囚犯
黑松山直偉，突然因為心臟麻痺而死亡
最近經常有囚犯死於心臟麻痺
當惡症調查原因
真係犀利啊
壞人一個…噉死啊
雖然人都恐怖，但我覺得好爽喎
噉唔可以再做壞事喇
我睇係差佬暗中搞鬼
差佬邊有呢啲本事啊，乜你唔知㗎咩？
咩啊？
冇聽過咩？
奇喇
跟住落嚟，咩人會被殺呢？
快啲睇下，劉黑
而家互聯網上面已經有呢一組網站
舊世主奇喇傳説？
好犀利噉啊
係咪講緊你啊？
係啊，我諗應該係由
QR呢個字音譯過嚟嘅
雖然呢個名我唔多鐘意
但係奇喇呢個名已經世界知名
只要輸入奇喇嚟搜尋
就會出現一大堆網站
雖然報紙同電視都只係會用凶惡
罪犯相繼死亡嚟報道發生嘅事
但係，全世界嘅人都已經感覺得到
有一個正義事者係嚟制裁緊罪犯
所謂人類就係噉樣嘅生物
例如話，每逢學校開周會嗰陣時
絕對唔會有可唔可以殺死壞人呢類
敏感嘅討論嘢
就算真係有得討論，大家都一定會扮晒嘢
我哋唔可以噉做㗎
大家定會噉講
因為噉樣答，政治正確喎
人類，喺公開場合，迫不得已帶上假面具
不過，心聲就喺晒呢度
表面上，普羅大眾好
驚奇喇唔認同佢做嘅事
但係冇人知嚟邊個有互聯網上面
奇喇反而好受歡迎
就算冇講到出口，每個人都一人心知肚明
壞人係畀某種力量制裁而死
於是，冇做壞事嘅人
喺心裏面就會為奇辣打氣
做咗壞事嘅人
就會擔心唔知幾時會捉到天蠍
噉樣就啱
而家所有嘢都按照我嘅計劃進行緊
咩啊？
國際人警？
而家開始直播
我就喺目前唯一一個可以動員到全
世界警察嘅人， Lynn L
Taylor，人稱L
佢係咩人啊？
終於到開始了
不過，佢唔係從來都唔會露面㗎咩？
點解今次會破例𠸏？
噉表示佢好重視大岸
開始喇，我哋已經照足你嘅説話做㗎喇
將你喺會議上講嘅嘢證明畀我哋睇啦
專門針對罪犯落手嘅連環謀殺案
係歷史上最唔可以原諒，最恐怖
同最冇人性嘅罪行
我一定會將呢件案嘅主謀
即係俗稱嘅棋拿，繩之於犯
佢話會將你繩之於犯呀？
咪傻啦，佢係捉我唔到㗎
因為我有筆記，只要佢哋揾唔到本筆記
就唔會有任何證據起訴我㗎
憑佢就想捉我？
你唔好引我笑啊
其實警方嘅介入
同呢種人會出現，都係我意料之中嘅事
棋拿，你係出於邊種諗法
就做出噉樣嘅事？
我大致上都估到，但係
你嘅所作所為係…邪惡
話我…邪惡？
我係正義
我拯救畏懼壞人嘅弱者
創造一個人人向往嘅新世界
我係新世界嘅神
佢哋噉違抗神旨意嘅人，先係真正嘅邪惡
你真係太蠢喇
Arrow，如果你聰明啲少
件事話唔定會變得有趣啲
就畀世人睇下，都係抗旗啦
會有啲咩悲慘嘅下場
Arrow…Arrow …
仲有五秒…
四…
三…
二…
點樣啊？
已經冇星春喇咩？
真係難以置信
我本來只係想試下，冇諗過真係會噉
奇特，你唔使直接落手
就可以置人於死地
如果我唔係親眼見到嘅，真係唔咁心碎
你聽清楚
你頭先透過電視機殺死嘅，叫L
Taylor嘅人
其實係預定係今日呢個時間行業嘅死賊
你唔係真正嘅Arrow
咩話？
佢唔可以電視同網上報導我
係警方去高度機密下逮捕嘅罪犯
睇嚟連奇特你都冇辦法得到
呢啲咁機密嘅罪犯資料
哈哈…你中咗計喇
但係人稱L嘅我係個個實實存在
奇特，你儘管殺中我
可惡，呢個…
唔係𠻺嗎？， L係咪現名長？
你殺中我
你係殺人，冇啊
做咩？
做咩認唔打？
仲考慮點乜嘢？
你呢奇特，我等緊你連殺佢
點？
做唔到呀？
睇嚟，你殺唔到我噉樣
哈哈…
原來你都係個殺唔到嘅人
你畀咗個好好嘅提示我
就當係匯率，我都話返個消息畀你知
今次嘅直播，雖然話係全世界同時間進行
但係其實唔只有日本關東地區睇到
我…
原本係根據時差喺舊地論報播
不過而家又冇變樣
因為你，而家就係關東
哈哈…呢個人都幾犀利啊
警方一直忽略咗一單唔起眼嘅案
而呢一連串事件最初嘅犧牲者
叫做音源田九郎
係重返心臟麻痺而省嘅個案中
呢個人嘅罪根本面不足道
而且，你等咁少嘅案只得日本報道過
憑呢啲資料已經夠我推斷出
你而家身處喺日本
仲有第一個犧牲者，其實係你試驗殺人方法嘅實驗品
咳…
我哋選擇喺人口穩集嘅關東地區鎖國
而你就去呢度，係我哋嘅幸運
老實講，就連我自己都冇
諗過呢件事會將能得噉順利
旗艦，睇嚟我好快就可以將你送上死刑桌
局長，呢個L，真係好犀利啊
係啊，旗艦嘅存在，殺咗咩人
仲有佢喺日本嘅事都已經證明得到啦
旗艦，我真係好有興趣知道
你到底用乜嘢方法嚟殺人
不過呢樣嘢只要等我捉到你之後
謎底自然就會揭開
係會有旗艦，旗艦
居然話…
要將我送上死刑桌…
有義事，我就接受你嘅挑戰
唔知道大家嘅樣同真性名
但你偏偏要揾對方出嚟
然後，最先被揾到嘅人就會死
人類果然有趣，好有義事
Aaron， Caleb
我無論幾困難都要將你揾出嚟
將你處死
我只係…
正義
誰都看不完嘅夢想，將一切都丟掉
找L不是我
警察會追蹤L，然後，我會消滅L
可能會讓Ryuk更加享受
居然…
居然會讓L更加享受