字幕由Amara
org社群提供
其實，我係嚟日本進行
秘密調查嘅FBI探員嚟
如嗰啲警察問起嘅，請你…
我明白㗎喇，我唔會向人講衰喺度
見過你嘅事，當然包括我爸爸
好啦，係噉我失陪你
果然如我所料，我都係一樣唔想畀
警方知道我喺呢度同FBI探員有過接觸
爸爸知道嘅話，一定會話畀Eric知
呢個蠢材完全冇懷疑過我
噉今日發生嘅事
警方只會當係普通嘅交通意外處理
你返嚟喇
返嚟喇
你冇咩，係咪啊？
冇端端喺度嘆氣𠸏？
係咪出咗咩事啊？
我咁啱卷入咗一宗巴士騎劫案
巴士騎劫案？
冇錯係，兩日前打劫銀行嘅賊人今日
竟然走去騎劫巴士，而家日本真係
變得好恐怖啊
噉即係話當時你都坐喺
嗰個巴士上面喇喎？
係啊，點知嗰個賊突然衝落
巴士畀另一個車撞到正
嗰個犯死咗？
應該係吧，我趕住走冇確認佢死咗未
阿雷，你覺得呢一宗真係
咁啱畀你撞到嘅意外？
噉講咩意思啊？
因為你係為咗調查某個人先至坐上
嗰個巴士，我估嗰個賊應該已經死
咗，話唔定可能係一個…
夠喇，冇可否認
你以前的確係一個非常優秀嘅FBI探員
只不過，而家你係我未婚妻
記住，你而家已經唔係一個探員嚟喇
你講過唔會插手其那單案
亦都唔會採出危險行動
因為你答應咗我，今次返嚟日本嘅目的
只係探你嘅父母，所以我先畀你跟嚟嘅
我都知道你嘅苦心
即夜病又發作，好對唔住
Sorry，我語氣重咗啲
等到我哋結咗婚之後
你就會忘到自己曾經係探員嘅事都忘記得一乾二淨
你嘅職業病就唔會再發作喇
好啦，我哋唔好講呢樣啦
幫我諗下點樣討好未來外婦喇，我要幫好急
哦，阿元啊，你而家就將喺日頭
嗰陣查到個探員名寫入去？
唔係，一個星期之後我先至會殺佢
見面冇耐佢就死嘅話
我好有可能會被懷疑
最好嘅做法係畀佢繼續調查
等查過更多同警方有關嘅人，我施行動會安全好多
所以現階段，我諗得係繼續用監獄
裏面嘅罪犯嚟陪Ello玩住先
Ello，又有受害者出現
而且仲留低咗類似懷疑書嘅嘢
將畫面Send過嚟
死神係…
Ello，你知唔知死神係？
唔通你想話死神係存在世上？
唔該你，記住幫我通知警方要繼續嚴密
監視監獄裏面嘅情況，因為可能仲
會有人喺死前留低遺書
我知㗎喇
呢度周圍都有好多人喇，要喺度郁手？
透過呢幾日裏面嘅深入研究
我要喺度將每一種實驗嘅結果展現畀你睇
實驗？
係，我之前利用死亡筆記嘗試以呢
一個地區嘅罪犯驗證咗各種唔同嘅殺
人方法，先喺死亡筆記上面寫上死因
同死亡情況，之後再補寫個名上
去，結過一樣行得通
呢樣連我都唔知
嚟啦，照足預定時間
雷鵬巴先生，領船頭我又殺咗你
我係麒麟
噉領船頭會喺身上個袋裏面
我即刻殺咗你
唔係嘛，但啲把聲好似聽過
首先，我要向你證明我一切係麒麟
好啦，見唔見到嗰兩間咖啡店？
做緊嘢嗰個四眼仔
我會用我嘅能力將佢殺死
唔好啊，你唔好噉做
其實我噉做都只係迫不得已
因為唔殺返個人畀你睇，我諗你係絕對唔會相信我
不過嗰個人，已經有幾次強姦婦女嘅情況
即係因為證據不足，佢先就可以甩到身
呢啲社會敗類，當然要受到制裁
有樣嘢，我諗你已經由L那啲聽過
就係我一定要知道要殺個人個樣
先而殺得到
換句話講，我可以輕言易舉噉將呢度
所有見到嘅人通通殺死，你只一個出
嚟，我可以殺畀你睇
唔使，我相信你係真正嘅旗艦
對你嚟講
呢度啲人嘅死活同你根本冇關係
但係，我諗唯有將你最重視嘅人殺死
先可以令你感受得到真正嘅痛苦
為咗噉，我唯有殺死你嗰個
你一生之中最關心嘅人
你又話，我未婚妻？
冇錯，我調查過你嘅事
只要你有少少唔遵照我畀嘅指示行動
我就將你關心嘅人，全部殺晒
當然包括你
我…我知喇
係噉，你想我點做？
呢部note book出嚟嘎？
部notebook裏面
有冇而家係日本嘅FBI探員資料？
呢部notebook係為咗方便
做嘢先帶身，裏面唔會有嗰啲資料
係噉，攞住個公民袋
首先，將裏面嘅冇線電對講機攞出嚟
然後即刻帶上耳機
冇線電對講機？
睇款式係玩具嗰種
噉樣唔理去到邊都唔會留低通訊記錄
就算係地底距離近都
可以通話，佢係計過嘅
聽住，而家要搭新手線
內環線定外環線，邊條都冇所謂
我會一直係附近監視住你嘅一舉一動
上車都要向前望，千萬唔好亂用煞口
咪唔記得，我隨時都可以煞你
上車之後，去揾一個靠近車門嘅位坐低
如果冇位，就等到有位置
我而家問你問題
如果你嘅答案同我所知嘅有啲少出入嘅話
我一即刻殺咗你個未分齊
先講拍嚟日本嘅FBI編造方式同因素
用對講機，細細聲噉答我
據我所知，應該係分成四組
總共有12個人
而家，將公文本裏面嘅嘢攞出嚟
呢啲嘢有咩用？
將你直屬上司嘅名
即係嗰個掌握你哋嘅資料，知道12個探員身份嘅
人，寫喺最頂掛格裏面
噉係咩意思呢？
佢嘅目的是咩呢？
不過，暫時都係照佢説話做
淨係得個名，佢應該殺唔到人
跟住，你就打開你個暴露簿
唔使幾耐，你個位上司就會
send一個file嚟畀你
係一個有齊你哋所有探員資料
包括咗你哋嘅相同聲明嘅file
呢啲係？
聽清楚，就好似頭先噉樣
將裏面每一個探員嘅名，逐個…
對住張相，慢慢寫入控格度
真係唔明，琪娜到底想做乜嘢？
目的又係咩呢？
睇嚟你已經寫完
而家將你部對講機同寫好名嘅信封
放入去原本嘅公民袋裏面，跟住放上去行李架
30分鐘內，盡用保持呢個姿勢坐喺度
直至你可以十足十肯定
周圍都冇人留意到你留低咗個公民袋，噉你先落得車
點解呢？
點解呢把聲，我好似係邊度聽過㗎？
琪娜，你到底係邊個？
第日，夜神月？
永別啊，雷鵬吧
雷鵬吧用嚟寫名嗰張紙，係死亡筆記師
佢其實係不知不覺中
親手殺死晒自己嘅同僚
佢哋嘅上司，係send咗
所有探員資料過嚟之後就死亡
其餘嘅探員亦都全部
係收到資料之後心臟麻痺而死
心臟麻痺而死
係我，日本方面有消息返嚟話係佢個
所有探員已經死亡，而死因都係心臟
麻痺，噉仲要證明佢哋係比琪娜殺死
真係唔好意思啦，L
我哋FBI決定要停止日本嘅調查工作
跟住係夜神局長
L，我頭先同FBI嘅長官通過電話
佢同我透露咗，你要求過FBI嗰邊
派探員嚟日本調查我哋總部呢度
所有嘅有關人員
冇錯
噉係咩意思啊？
唔通你懷疑我哋總部嘅人？
為咗揾出琪娜係邊一個
我覺得有必要噉做
我冇辦法接受
我哋警方同你明明搭埋同一條船
你居然揾人嚟調查我哋？
呢個L，果然唔係一個可以信得過嘅人嚟
更加得人驚嘅係
琪娜竟然殺死晒F BI嘅人
總之犯人同佢作對嘅人
就算唔係罪犯都要畀佢殺死
琪娜嗰陣係個殺人窮，係魔鬼
又再出現劉低為村嘅受害者
L，你知唔知，死神係…
好好鍾意食蘋果
琪娜…
阿雷佢…死咗…
唔係啊，佢係畀琪娜殺死嘅
咩話？
要開家庭會議？
就算瞞住你哋，你哋遲早都會知道
我決定講出嚟，我而家每日嘅工作
就係指揮調查過一種轟動世界嘅琪娜
事件
琪娜事件？
果然不愧係我爸爸，真係好犀利啊
咪噉啦，而家先開始入正題
其實就喺尋日，美國為咗揾出琪娜而
暗中派嚟日本嘅12名FBI探員
已經全部殉職
唔通佢哋都係全部畀琪娜殺死𠸏？
噉即係話，凡係想捉拿琪娜嘅人
都好有可能畀佢殺死
佢喺前所未有嘅冷血殺人狂
好多部下都辭咗職
係噉你都辭職喇，爸爸
我求求你喇，我唔想你死喎
咪係喇，唔通份工仲緊要個條命？
唔得，就算要死我都唔會放棄將琪娜
緝拿歸案嘅，我係絕對唔會向罪犯屈服
爸爸…
老公啊…
覺得非常好啊，爸爸
有你呢個爸爸，係我嘅光榮
如果你有啲咩三長兩短
我一定會幫你送琪娜上死刑台
琪娜殺嘅唔止係罪犯
連反抗過嘅人都會殺
所以呢度所有人都好有可能會畀佢殺死
諗下自己嘅人生，家人，仲有嘅就係朋友
自問唔想再跟呢單案嘅人，可以離開
而且就算係選擇離開，都唔會降職
呢點，我可以喺度向咁多位保證
有堅定信念，不惜犧牲
都要同琪娜對抗到底嘅人就留低
係咁多
喂，點樣啊？
走喇
係喇，就係呢個人
我記得係佢叫大家趴低嘅
不過其他乘客，我就冇乜印象喇
噉樣
係噉，算數啦
好多謝你嘅幫忙
如果我嘅推測係冇錯嘅
琪娜好有機會喺個批乘客裏面
係噉嘅，佢應該就住喺巴士園先附近
五個人咁少，加埋我都只係得六個人
唔係，以佢話願意搏埋條命勇敢
挑戰邪惡嘅人，居然有六個咁多
我信任你哋呢班擁有強烈正義感嘅探員
等一陣先
雖然L啱啱表明咗信任我哋
但係我哋根本冇辦法可以信得過你
L，我哋幾個已經下定決心搏埋條命去
追捕琪娜，你都應該知道我自己嘅
搏埋條命係咩意思嘅
但係你就一直唔肯露面
只係識得命令我哋
如果要我同呢種噉自私自利
嘅人一齊行動，我做唔到
L，你都聽到我班手中啱啱講嘅嘢㗎喇
如果你真係有心同我哋一齊追捕琪娜嘅話
請你親身嚟我哋嘅調查總部
我頭先唔係講過咩？
我係絕對信任呢度嘅每一位探員
我覺得佢根本就唔需要靠我哋六個
既然以前佢都憑自己一個嘅力量去精破各種
棘手嘅案件，噉點解今次唔可以靠自己？
而且根據L過往嘅辦事手法
我哋見嘅未必係佢本人，話唔定只係佢嘅替身
替身？
都有可能喎
對唔住，我絕對信任L
而且我覺得要成功執捕琪娜
一定要借助L嘅力量
我都係
L佢一開始就講過
要徹底精破呢單案，就需要我哋警方嘅全面協助
換個角度去諗嘅話
L早就等緊呢種情況發生
你話呢種情況？
唔好唔記得，我哋調查總部裏面
一開始就有人唔信任L，然後陸陸續
續噉要求調組或者係辭職
跟住，仲有內部情報泄漏
所以L先就冇辦法信任大家
佢實際上係等緊總部裏面敢挑戰罪惡
唔怕死，而且對佢絕對信任嘅人
留低，係咪噉樣啊？
總之，要同L亂手嘅話，我就即刻走
不過你哋放心
我係唔會跟蹤你哋同企圖揾L出嚟嘅
我已經諗清楚我信L喎
所以我想試下同佢一齊合作
我都係
我而家身處喺帝東酒店嘅一間房
我會每隔幾日搬嚟東京其他酒店
而係我所住嘅酒店房先係真正嘅店查總部
如果各位接受呢個條件，就請分成兩組
第二組遲第一組半個鐘出發
兩組喺凌晨零時之前嚟到我入住嘅酒店房
噉我哋就去到酒店房
K，以而家嘅情況我可以大膽斷言
我同你不分勝負打成平手
而且，今次喺我第一次以
L嘅身份出現喺人面前
如果你真係可以知道呢件事嘅話
一定會諗盡辦法嚟接近我
放馬過嚟
喺呢幾日，我有好多行動
我要冷靜噉，諗清楚到底係咪過咋
仲有計劃下一步應該要點樣行
然後先就係真正嘅戰鬥，ERR OR
請進嚟
都冇冇錯
大家都只留下膽黎嚟來
充滿吸引力
宅氣甚麼都夠，收class …
被helping
presidente pres
這會late
人家唔可以過貨，帶由巨星完全師
acordo，但我喺只有初心Э
était прош唔得醒
我哋返嚟喇