我
哋返嚟喇
將它們被死去
尼亞，關於這件事
我好想可以聽下你嘅看法，希望你照實講出去
今次個事有太多奇怪嘅巧合
加上琪芦突然幫日本你講話
有埋一番撰文調查總部
照噉推測，我認為奇拿同調查總部有勾結
勾結？
即係奇拿就係個個字稱L嘅人
唔係嘛？
你係講真嘅…你呀？
係，不過呢個可能性只係得7%
李斯達指揮官
查案要大膽假辭，小心求證
如果真係錯咗，講佢對唔住就得嚕
最近，日本嘅犯罪率同以前比真係愈
嚟愈低啊，因為你做壞事嘅話
你個名就會喺互聯網出現
跟住其他人就會制裁你，呢啲嘢爸爸話我知嘅
我哋
而家要喺呢度鄭重宣佈
奇辣就係真理同埋正義
各位觀眾，你哋好
我就係由奇辣親自入面嘅代言人
其事可以話係天一般嘅事實
或者有人會唔滿意，甚至因為妒忌
想殺我，不過…
我唔怕
我一定會劊出性命繼續
喺呢度…奇辣皇宮？
噉樣夠晒嚟到？
世界每日都…
有人追出奇辣，咁咪錯嘅，冇人會認同
噉做簡直係510歲嘅罪人…
計我話，好似出木村呢種人，先至應該殺
即使你係罪犯都好…
係喇
差啲唔記得𠻹美國總統嘅記者會就快開始
佢會講啲咩呢？
聽講好似要喺記者會對全
世界發表啲咩聲明噉㗎…
講開又講啊，你淨識睇電視㗎咋
咁多位，我哋美國已經決定…
唔通？
全面認同奇辣，而且唔會再同奇辣作對
噉，點會㗎？
太好喇
美國終於都要向奇辣屈服
佢究竟知唔知道自己講緊乜嘢㗎？
唔通佢都怕咗奇辣？
噉樣都算係正義咩？
正義？
不過，事實的確係證明咗奇
辣嘅力量，令戰則消失晒
仲有唔知我覺
連其他國家嘅黑方都逐漸嘅下界
只要正面返過奇辣嘅碼就會被殺
呢樣絕對係事實
況且我哋噉做唔代表呈現奇辣嘅正義
我國嘅立場只係決定以後都
唔會再派人去追捕奇辣
美國會噉做，真係難以置信
而且仲係由總統親自出嚟發表聲明嘅𠻹
請問，我哋可唔可以認真噉傾啲嘢啊？
沖田啊，你想點啊？
我哋不嬲都係咁認真㗎啦
其實喺你哋心裏面
係咪真係覺得奇辣好邪惡啊？
咩話？
你噉講係咩意思啊？
唔怕老實講吖
其實我唔覺得奇辣完全係邪惡㗎
係噉，唔通你認為奇辣係正義㗎咩？
我都唔知道
不過，我就覺得奇辣一直同邪惡戰鬥緊
事實上，對一啲善良嘅人嚟講
呢個社會的確係變得越嚟越好
呢啲係假象嚟㗎
而家嘅和平係怕受制裁嘅恐懼造成
絕對唔係真正嘅和平嚟
噉我都明白
關於呢點，我係好明白㗎
不過，嗰啲稱讚奇辣係救世主嘅人嘅心情
我都一樣非常之明白
因為我亦都係
成日都覺得自己係好冇作嘅弱者
問題係，我係個刑警，唔可以認同奇辣
呢點我好清楚
我嘅職責就要將奇辣繩之於法
但我真係冇辦法否定佢制裁壞人嘅事
可能我腦有問題喇
噉諗，一啲都唔記得，重田先生
你唔係𠻺嗎？，阿月
連年都噉樣講
我相信奇辣都一定好清楚
自己嘅所作所為係邪惡嘅
不過，佢認為就算要犧牲
自己都要去改變世界
呢個就係佢相信嘅正義
我估奇辣嘅諗法大致就係噉
奇辣到底係正義定係邪惡
唔係我哋應該要諗嘅事嚟
我哋嘅職責即係緝捕奇辣歸案
捉到奇辣嘅話，噉佢就係邪惡
相反奇辣統治世界嘅話，佢就係正義
我…
不過，我相信全世界嘅人
都會好快加入奇辣呢邊
奇辣一定會成為正義
唔知我哋會有咩下場？
應該會解散過，最衰嗰個冇膽總統
唔係，佢唔淨淨係冇膽
連做人嘅資格都冇
簡直亂嚟
竟然白痴到發表聲明認同奇辣
原來你仲未死
嚟吖
點做啊？
畀佢入嚟
米羅，歡迎你
揹低槍
各位，放低支槍線
喺呢個地方開戰根本冇意義
但係，呢個人殺死咗我哋好多同僚
唔好要我重複講多次
我哋啲天民嘅目的就只係為咗緝捕奇辣
你哋而家殺死米羅
根本就唔會有任何幫助
我知道啊
到目前為止，係咪都喺你計算之內？
你啊
係，你應該問過夏老喇
有關第二代L嘅事
今次都係全靠你一直做咗咁多嘢
我先推測到邊個係奇辣
你啊
你同我好好噉聽清楚
我唔係你嘅解謎工具你啊
米羅，如果你想殺我嘅話
就即管開槍喇
米羅，如果你真係開槍
李斯達指揮官佢都一定會殺返嚟嘅
你啊，你哋死喺呢度有咩意義？
噉樣就係益咗奇辣嘅啫
係喇，你啊，我今次嚟呢度嘅目的
係要攞返你手上面嘅嗰張相
好，相淨係得一張
而且絕對冇攞過去複製
另外我仲要話你知
以前喺維美史之家識得你嘅人，我都已經完全打掂好晒
雖然唔講得百分百安全
但係你應該唔會被筆記殺死
你嚟淨係為咗一張相？
你啊，你聽
住，我根本完全冇意思要同你一齊合作
你曾我知
不過，既然你噉順嘆交返張相出嚟
我都唔想欠你人情
本殺人筆記，其實係死神嘅筆記
只要掂到筆記，就可以見到跟住嘅死神
冇可能，呢咁荒謬嘅嘢係揾鬼信呀？
我信佢講嘅嘢
米諾呃我哋根本完全冇好處
就算真係要講都講個次樣啲
有人信嘅大話
所以死神一定存在
我得到嘅嗰本殺人筆記
其實都曾經落喺其他唔同嘅死神手上
而且，寫喺筆記嘅某一啲規則係捏造喎
我可以話你聽嘅就只有咁多
你呀？
點啊？
睇下我哋邊個可以最先捉到奇拿？
係咪要比賽？
橫掂我哋嘅目的地都係一樣
我會喺終點度等你嘅
好
有假嘅規則，心臟麻痺
同沖撞到某程度嘅殺人，一直都有發生
唔會係假
關於撕毀，或者銷毀筆記
噉做會冇咗證物，唔可以試驗
既然係噉
捏造嘅規則，應該係13日
之內唔寫另一個名就會死呢條
謝班尼，幫我揾L
係
又係你啊
喂？
L，我捉到米勒喇
咩？
不過最後畀佢走甩咗
好彩嘅係我問到少少嘢
佢唔係靠自己能力走喇，係你放走佢
唔啱，佢係喺被捕情況之下走甩
佢臨走前，仲話我知有
死神跟住嗰本殺人筆記
關於有死神存在嘅事，你有冇去查證過？
有
呢個世界上，嘅而且確係有死神存在
不過我諗就算同你講，你亦都唔會相信
所以我先一直冇講到
我真係有好多問題想問下嗰個死神
但係我一啲都唔想畀你問喎
另外，我仲有一樣最在意嘅就係
死喺殺人筆記度嘅規則
我相信筆記有啲規則係假嘅
假嘅規則？
係
L，我真係好想聽下你嘅意見
如果真係有假規則，你認為係邊條？
如果係用消去化嚟推理嘅話
應該係喺使用筆記之後13日內
一定要寫上你一個人嘅名，唔係就會死
我諗係呢一條
原來你都有噉嘅睇法，我都係噉諗
係喇，死神，嗰啲死喺殺人筆記嘅規則
有冇係假𠸏？
冇，梗係冇
死神係咪喺你嗰邊？
係
係啊，我大致上明白係咩事喇
我肯定，琪娜就喺你哋嗰邊
而且仲叫死神講大話
好犀利喇，噉得你個鼓掌喎
就算有假規則，噉都只可以當係死神係
惡作劇，對件事應該唔會有影響㗎
唔係，根本以前混住阿月就冇熱言
如果冇，唔繼續死另一個名就會死
呢條規則，再代表超過13日
唔寫名都得，阿月就有熱言
你…你點解仲要噉樣講喎？
再點諗，阿月都冇可能係琪娜㗎喇
夜神次長，係親自確認阿月唔係琪
娜先喺得眼閉，咩唔係噉咩？
畢如，試下用呢種方式驗證喇
由我親自將米洛個名寫落殺人筆記
等佢死咗之後，用個筆記嘅我
喺13日後死埋嘅話，到時就係琪娜勝利
為咗真相，我唔介意犧牲
搞咩啊？
噉人揾命搏咗喎
我覺得驗證13日呢條規則
對於追捕琪娜好有幫助，應該唔會有壞處
我非常之樂意親身嚟做呢個事業
如果我一口就拒絕佢嘅話
實會引起其他人懷疑
噉喇，麻煩你打一陣先
我哋要討論下你嘅建議
咁多位，有嘢不妨坦白講
話尊重生命唔可以做呢種事拒絕利
亞，的確係非常之簡單
但係當初被監禁嘅人係我
由我嚟講會好奇怪
應該點做好呢？
懷疑米諾都係我哋嘅仇人
如果利亞肯嘅話，我都唔會反對
但係我就堅決反對
我相信喺我哋中，冇人會係琪娜
而且用筆記嚟殺人，根本就係一種
罪行，冇錯，我哋應該要繼承次長嘅遺址
我都一樣，反對利亞嘅建議
Ann，我哋一致反對，驗證殺人不疑
我果然冇顧錯
係噉我問多最後一個問題
調查總部嘅咁多位成員
請問你哋至今為止，有冇曾經懷疑過同你哋
搭埋同一條船嘅第二代L
其實真係琪娜？
聽咗我啱啱嗰番説話
如果覺得自己有少少意思，所以協助我調查
班網嘅話，麻煩用我而家嗰陣號碼
同我聯絡，可以直接揾到我
阿月嘅絕對冇可能係琪娜
唔得，唔可以噉諗
如果13日嗰條規章係假嘅話
就冇辦法證明到佢係清白
利亞，我一定會殺咗你
請問邊位？
我係琪娜
我唔想同你玩
但一陣我就會讀出受制裁者嘅名單
聽日你親自去對照下，就知係咪同你玩
總統，首先我真係要非常之感激你
公開表態支持我，只不過淨
係噉做都仲係未夠
SPK係個以七步琪娜為目標嘅特別組織
請停止佢哋嘅活動
還要下令將佢哋解散
另外，出動美國嘅警察
CIA， FBI，同埋所有可以
調動嘅情報部門
總動員去追查SPK成員而家做嘢嘅地方
查到就即刻通知我
等陣我會話你知亂落嘅方法，明白就招我一説話去做
總統，你可唔可以長命百歲
只要睇你自己？
呢樣嘢請你謹記
我知道喇
朱牧村先生，打一陣喇
點解突然去紐約啊？
係為咗打到一個對抗琪娜嘅
邪惡組織，同做現場轉播
呢一個係琪娜大人錄嘅命令
而且我之前仲收到未有總統打我哋嘅電話
我而家真係興奮到連自己喺度講緊
乜嘢都唔係好知，不過點樣都冇所謂
我諗今次嘅收視率唔止會
達到100%，甚至…
應該會有120平嘅聲音喇，係咪？
嚟啦，各位，琪娜嘅時代來臨喇
我哋以前曾經都懷疑過阿月
雖然話就話有必要再對阿月進行多
一次徹底嘅調查
但係如果佢係琪娜，我哋一定會被殺，13日嘅規則
相澤，我哋係老朋友嚟
你個心而家喺度犯緊啲乜嘢我非常清楚
如果你認為有嘢應該做嘅話，儘管去做
老實同你講，其實我都有懷疑
乜嘢都唔做，淨係信差阿月
我寧願同自己係老朋友去做正確嘅事
二信
唔好畀阿月知，我想試下同你下聯絡
我明白喇，就算你採取咩行動
我都保證唔會講出去
阿月
我真係好想相信你唔係琪娜
大件事喇，電視台嗰個春木村
各位觀眾，我係春木村
為咗瓦解追捕正義之神琪娜嘅邪惡組織
我哋嚟到佢哋嘅大本營
所有信奉琪娜嘅同志已經包圍住佢哋
而家，我哋一直對抗琪娜嘅魔鬼
就係呢一棟大廈到
睇下，呢啲就係民眾嘅力量
係正義嘅力量
只要琪娜一走出嚟
我就會將佢個名寫落筆記度，阿月，我會加油嘅
琪娜，就係咁落去嘅
我哋會畀啲人逼出去嘅，點算啊？
有咩事啊，琪娜？
呢個唔通係米洛佢要消滅
你哋SPK所有嘅賊呀？
定係，你哋SPK嘅秘密基地
連普通市民都查得到？
唔係噉差呀？
佢分明係畀説話我聽
我贏咗喇，理由？
也好似使得到
琪娜心中崇拜，索索領取嘅
自己係選擇嘅，理解得到嘅男人
我嘅選擇中，冇冇錯誤