字幕由Amara
org社群提供
唔記得脱皮帶𠻹
奇咯，仲未得嘅
唯有麻煩你習慣吓呢度嚴密嘅保安
而家噉，得囖掛
早晨喇
做咩啊，雙雜？
你呃頭做咩啊？
你話呢度呀？
冇嘢，我尋晚同老婆呃交吒嘛
因為啲仔女仲細
佢唔想我成日唔喺屋企喎
又係𠸏，你都係返屋企住比較好啲
係噉就太可惜喇，呢度啲房全部都噉豪華
不如全家齊搬過嚟住噉咪仲好？
好似你呢啲冇家室嘅寡佬
點會唔明我個處境啊？
龍奇呢？
去咗約會啊，係Mr， Mr
間房度，同阿月三個人一齊
針孔攝錄機呀？
係喎，既然話完未海沙同第二個奇
辣有關係，噉做都冇辦法啦
喂，松田
唔好再叫做Mr， Mr，呀？
係
喂啊，冇搞錯啊，噉樣有啲約會氣氛都冇
唔緊要喎，你當我唔存在得㗎喇
係喇，啲蛋糕你真係唔食呀？
食得多甜嘢好易肥㗎，已經戒咗喇
食多啲甜嘢都冇所謂㗎
我用多啲你個腦就唔會肥㗎喇
咩啊？
你噉即係話我蠢咋？
不如我畀埋件蛋糕你食吖
你畀我同阿月喺度單獨相處啊
就算畀你哋兩個單獨相處
我都會用攝錄機睇住你哋，結果都係一樣
變態啊，可唔可以改下你
啲咁變態嘅怪癖啊？
你鍾意點講都好呢，我食埋佢㗎喇
係噉好啦，到時我咪拉埋窗面
熄晒啲燈喇
但係我仲係紅外線攝錄機
唔好講呢啲嘢住啦
既然我哋已經搬嚟設備齊全嘅總部，點解龍奇你個樣
好似冇嚟心機噉𠸏？
係我冇心機呀？
咩？
你講得啱，我而家不知幾嘴爽
你話你好嘴爽？
係啊，因為調查咗咁耐
我一直以嚟覺得阿月係真正既奇辣
而家發現推理錯咗
對我嚟講真係好大打擊
唔係，其實我到而家都仲懷疑緊你
所以先會噉做
因為我哋知道奇辣可以操縱人嘅行動
即係話亦都可以推理做係奇辣
為咗令我懷疑你而控制你嘅行動
阿月同海莎小姐都曾經畀奇辣控制過自己
只要咁樣諗嘅話
我覺得所有嘢都會變得合情合理
如果照你噉講，我同海莎都受過奇辣控制
即係我哋都做過奇辣喇喎
冇錯，我認為呢個睇法唔會有錯
你兩個都做過奇辣
唔…
我嘅推測係…
啱啱開始畀監禁嘅阿月的確係奇辣
因為自從阿月畀監禁之後
就再冇罪犯畀奇辣殺死
係嗰陣時，我都仲可以話阿月就係奇辣
但係兩個禮拜後
又有新嘅罪犯畀奇辣制裁
由你點睇嚟，可以得到另一個推論
就係奇辣嘅能力可以分畀其他人
你呢度推論幾有意思
如果係真嘅話
我哋都逮捕奇辣，就會難上加難
係，所以我先會噉沮喪
如果奇辣控制嘅人被捕嘅話
就將佢嘅能力轉畀第二個，連記憶都會冇埋
噉落去就算捉到幾多個都冇用
不過而家又未肯定真係有噉嘅事
你提起精神喇
提起精神？
但係真係提唔起
唔係，我覺得都係唔好噉努力會好啲
要係拼命調查單案嘅話
會咋，令到自己條命仔凍過水
你唔覺得係噉㗎咩？
隆奇
唔好啊
你打到我好痛
唔好玩啊
因為證明咗我唔係奇辣
知道你自己嘅推理係錯嘅，所以就冇晒精神啊
可能我頭先講都唔夠清楚
我意思係做咩都攞嚟衰，不如收手嗰個
坐喺度乜嘢都唔做嘅話
做咩可能追到奇辣啊？
到咗而家呢個地步
已經牽連到好多無辜嘅人嘅喇
更何況，話要監禁我
同埋海莎嘅人係你啊
呢啲事我都知
只不過，唔理你有咩理由都好
打我就要付出代價
糟糕
退離錯咗就只係小事
真正令到我介意嘅係，明知你同埋海莎曾經係
奇辣，都冇辦法破到呢單案
噉知令我咀咀熟
作為一個人噉諗都唔得咩？
當然唔得啦
因為你嘅意思係
如果我唔係奇拿嘅話，你就會好唔甘心
如果你唔係奇拿嘅話，我就會好唔甘心？
可能真係噉樣都唔定
我直到而家先發覺到
原來我一直都好希望你就係奇拿
呢份人真係好好勝
不過我好玩嘅，冇咁容易認輸㗎
要快啲打電話去阻止佢哋
喂？
隆奇，聽住喇
Mr， Misa係A-10雜誌嘅
讀者人氣投票，落咗第一位啊
噢，係啊
噉即係話， Mr
Misa會做西中導演下一套戲嘅女主角㗎
做咩啊？
係松田喺度大僵小怪啫
都估到㗎喇，松田先生真係好單純
佢哋唔知我聽到㗎咩？
係喇，隆奇
雖然你冇晒心機，但麻煩你過一過嚟
你睇下呢度嘅資料，係咪有啲唔妥呢？
呢三個人都係日本具代表性嘅企業
入面擔任相當重要嘅高職，而且佢
哋都係死於心臟麻痺
仲因為噉，四葉集團嘅股價上升
其他企業就下滑
即係話，呢三個人嘅死
對四葉集團非常有利
經過嘅調查
呢三個月已經有13單同類嘅個案
隆奇你點睇？
我覺得極有可能係奇拿喺
幕後暗中幫緊四葉集團
係啊，如果你嘅推測係正確嘅
咁奇拿殺人嘅真正目嘅就唔係制裁壞人
冇錯，表面上佢扮細正義噉制裁壞人
但實際上佢只係為咗個別企
業嘅利益而殺人
點啊，係咪開始有返啲心機呢？
係啊，好順利，之前定嘅計劃都好成功
到而家都冇人懷疑係我哋做嘅
我哋四葉賺嘅錢同股價都唔弱智咁慢慢成
冇錯，而家數據同我哋預測嘅一模一樣
只不過，有一件事我始終都唔係幾放心
上個禮拜決定殺死嗰三個人
點解全部都死於心臟麻痺？
應該有個死於意外先係㗎
噉情況我估係因為
指定嘅死亡地點係海邊嘅高速公路
點知到死亡時間，佢又唔喺海邊
而係同個女人偷偷地飛去意大利
噉即係話，如果我哋委託嘅
死法唔可以實現嘅話？
係噉嘅，琪娜就會用心臟
麻痺解決我哋要殺嘅人
所以我上個禮拜都講過喇
淨係委託意外死或者病死就得，噉樣琪娜
就會係最短時間內幫我哋解決嗰啲
人無論點都好，警方淨係調查罪
犯嘅死因都已經忙到喷唔到氣
如果單憑三個普通人嘅死
就可以查到嚟我哋身上嘅話，噉嗰個一定
係神，更何況我哋已經向警方施壓
局長，仲有毛木先生，辛苦你哋喇
話個好消息你哋知
經過呢兩個月嘅努力，終於畀阿月佢發現到
四葉集團可能同琪娜有好密切嘅關係啊
四葉？
係啊
可能就係佢哋，沖天
噉嘅，頭先次長同我講話有
政客暗中收咗琪娜嘅賄款
琪娜通知咗政府
只要警方答應以後都唔再追捕佢嘅話，噉佢就唔會
再向任何政客下毒手
警方嗰邊已經向琪娜屈服喇
頭先我同毛木已經決定咗，相澤
沖天，如果你哋想繼續追捕琪娜
就跟住我同毛木
而家即刻一齊返去警察廳遞辭職訊喇
如果我哋幾個唔辭職嘅話
就冇辦法繼續專心追捕琪娜
局長，噉係咩意思啊？
其實件事好簡單
同一人一齊追捕琪娜嘅話，就會被隔職，次長嘅暗示
就係噉
係噉嘅話，局長你係咪…
過多幾個鐘頭之後，我就唔再係局長
只不過，你哋都有自己嘅生活要過
好好考慮清楚先決定
噉講都啱嘅
有老婆同細路嘅人都幾難決定
我認為你哋全部人都應該返去做警察
我一向都係一個人嘅啦
難得你哋陪咗我咁耐，真係好多謝你哋
得返我一個都唔會有問題嘅
而且唔使幾耐我一定會…
帶住騎拿嘅人頭去警察廳見你哋
慢住先，有我喺度
你絕對唔會得返一個人嘅
而且，仲有呢一個約定
咁又係𠸏，喺成功逮捕到騎拿之前
夜神越多要同我一齊行動
至於其他人，都係返去做警察比較好
不過你唔係話過，今次騎拿單案
你係好需要警方嘅協助㗎咩？
我自己嘅協助係警方公開表明
唔向騎拿屈服，有組織噉捉佢
但係，得兩三個持組織唔再係警察嘅
普通人，已經唔算得上係警方嘅協助
而且，警方都已經決定走唔
再追捕騎拿，算把喇
冇錯，我哋幾個失去咗警察嘅身份之後
可能真係幫唔到你啲咩好大嘅忙
但係，你有冇理過我哋嘅感受？
我哋一直冒住生命危險查單案
無論要留喺度，定係要返警察廳
至少都應該畀我哋有選擇嘅權利
都講到啱，係噉你哋自己決定應該點做
但係噉喎，局長
如果我哋辭職唔做警察嘅話，即係等於失業
就算我哋將來可以拘捕騎拿
咁之後嘅日子點算好啊？
之後嘅日子？
我冇諗咁長遠
我哋將來拘捕咗騎拿之後點算？
噉咪再揾個份新工囖
我決定咗喇
我都辭職唔再做警察，同局長共同進退
橫掂我都有一份做Mr
Mr，經理人嘅工
再講啊，就噉返去警察廳嘅話
感覺就好似係商家狗噉…
仲天，唔該你講嘢，小心啲
如果我唔辭職
趁有時間返嚟幫手調查噉得唔得啊？
唔得喎，返去做警察嘅話
就唔可以再返嚟呢度
我絕對唔會泄露呢度嘅情報
我絕對唔會將呢度嘅情報…
話畀你知
你要用警察嘅身份去追捕琪娜，係你嘅事
但係，寧願辭職唔再做警察
拖累自己屋企人都要繼續追捕琪娜
我唔覺得噉做係正確
我覺得龍奇講得好啱
你而家離開，冇人會怪你
噉咪係囖，我哋唔會覺得
傷責你背背我哋㗎喎
局長，你自己一樣有屋企人嘅
不過我處境同傷責你好唔同
噉太唔公平喇，我都想留喺度繼續努力
我都一樣抱住隨時冇命嘅決心
同大家一齊去調查
再講啊，如果而家離開
點對得住死咗個余生田？
激氣
點解繼續做警察嘅話
就唔可以追捕琪娜？
龍奇，你講過，如果調查總部嘅人
遇到咩意外，例如話畀日本警察
聽隔職嘅話，我哋就會提供一世冇
憂嘅經濟援助畀佢，同埋佢嘅屋
企人
呢一點一開始嘅時候，你已經同我講好咗
點解你唔將呢件事講畀佢哋幾個知呢？
阿杜，唔該你唔好咁多事
好對唔住
真係𠸏？
原來我哋嘅生活一直有受到保障嘎？
如果係噉嘅話，噉就掂晒囖，傷責
龍奇，你係想試探我，睇下我會唔會辭職
落地同你一齊追查旗艦
唔係噉樣㗎，傷責
我諗龍奇佢只係唔鍾意主動
提起呢啲噉嘅事㗎咋
咪係囖
唔係
我係試緊佢，睇下佢究竟會揀邊邊
龍奇
我明白喇，係噉我就離開呢度
返嚟做警察喇
傷責啊
我唔似得局長佢哋噉樣
我要即刻決定留低喺呢度
我知唔知
我始終都係想返返去做警察多啲
真係吖，你唔好噉衝動啦，好冇？
唔係，我冇衝動
我到而家先清楚知道
原來我一直好憎龍奇
一直都好憎龍奇嘅所作所為
不過我就對傷責先生你份人好有好感
你以為扮晒嘢同我開心就得喇咩？
你噉講反而令我更加憎你
我唔會留喺度啊
一直以嚟辛苦晒
又揾到一單啊，四葉集團最大競爭
銀行嘅一個分行經理，喺9月7號
唔小心喺自己屋企嘅
樓梯度碌咗落嚟，過咗身
咁啱9月7號又係星期五啊
我重新再調查過之後發現咗一件事
所有對四葉集團有利嘅死亡事件幾乎
都喺周末發生
有噉嘅事？
最初嘅死亡事件日期同埋時間都比較分散
但係後來開始慢慢集中喺星
期五夜晚至到星期六下晝
竟然發現到呢點，好犀利啊，局長
我咪已經同你講過我已經唔再係局長囖
唔係，對我嚟講你永遠都係局長嚟
你揾到一條好重要嘅線索啊，爸爸
寶刀未老喇，無論點我都唔會輸畀你
同埋龍奇嘅，我唔想咩都唔做成
為大家嘅包袱
成為包袱？
係四葉集團裏面有奇拿啊
定一或係奇拿利用緊四葉集團呢？
甚至奇拿有冇犯都未知
不過而家點都要假設呢啲事同奇拿有關
大家要徹底噉調查四葉集團
四葉集團係國內國外一
職員資料，喺晒呢度
真係辛苦晒你
有成30幾萬人
竟然咁快就可以查細出嚟，蒙木先生好犀利啊
我一早就覺得蒙木先生好本事
老…中企
呢度有冇啲咩我可以幫到手㗎？
我只係除咗做經理人啊
松田你都想幫手咩？
係
噉麻煩你幫我沖杯咖啡
仲有幫佢哋沖埋
佢哋係邊個？
佢哋兩個係幾時入嚟㗎？
嗰邊嗰兩個人就係我哋嘅新成員
我叫艾巴，係個大老千，多多指教
我叫韋迪，係一個職業大道
係大老千同職業大道？
冇錯係喺
艾巴佢精通所有社交嘅必要技巧
係個可以同任何人建立親密關係嘅大
老千
佢會混入對方內部調查
而韋迪，係個可以破解任何鎖
、保險箱同保安系統嘅盜賊
佢哋兩個，可以神不知鬼不覺噉走入嚟
就係最好嘅證明
即係我哋要同罪犯一齊調查？
話就話係罪犯
但係同嗰啲會畀其他制裁嘅罪犯有好大嘅分別
你就當佢哋係另一個行業嘅高手
噉我明白喇，要調查事業集團
的確係好需要佢哋呢種高手嘅
我哋一齊同心合力喇，加油啊
係爸爸
爸爸
尤美，喂，莉子
老公，你做咩會一個人坐喺度𠸏？
你係收組嘅，應該早啲同我講聲吖嘛
我頭先已經買咗餸，冇遇到你嗰份啊
噉我不如分一半炸薯餅畀爸爸食吖
對唔住啊，因為好耐冇放過假
所以啱啱申請咗放大假
放大假係咪唔使返工啊？
係啊，唔使返工啊
好嘢
爸爸以後個個禮拜都會有好多時間
所以…我哋可以帶你嚟呢個公園玩
唔係，仲可以去買動物園
遊樂場
做咩啊？
媽媽，爸爸佢喊喎
Yep…
也嘢，個個都係我們年尾errado個
係啊，今佢當大家好嘢呢
加羅
畏dit畫噴冰牙喇
我哋死點吧，lifelongfucks混específic
講返喺人家
我姐就turmeric rich af
你employment fan
老闆literate