呢個係最後機會喇，你都係快啲投降罷啦，餓狼，你以為自己冇可能會輸呀？餓狼，你犯人太自大喇，英雄獵人，在場嘅英雄，全部都係經歷過生死考驗嘅精英，佢哋個個都係我認同嘅高手，而且可以互補不足，你今日走唔甩㗎喇
你話佢哋係精英？估唔到你哋呢班梗嘅傻仔都幾唔知醜喎，究竟啲S級英雄死晒去邊度啊？英雄協會唔係噉白痴，仲未知我有幾危險吓嘛，竟然派成班二打六嚟，真係好冇人，搞到我好似欺負細路緊
原來連你都一樣
眼入面淨係得S級英雄， S級英雄，真係好
英雄協會畀佢哋嘅待遇唔單止好我哋好多
好多我哋唔知嘅機密，個班S級英雄全部都好清楚
大家都係英雄，點解會爭咁遠啊？
就係因為英雄有個噉嘅排名制度，搞到要分高低，好多有能力嘅人都得唔到公正嘅評價
就算唔係S級，都會有好多出色嘅英雄嘅
阿朗，你打贏S級英雄
令到英雄協會咁重視你，只要我哋解決你，噉就可以證明到我哋嘅實力
原來你哋幾個係為咗爭功勞
專登唔叫S級英雄嚟對付我嘅，如果畀啲細路聽到佢哋實好失望
頭係好辛苦，仲暈暈地，因為啲毒
我聽講而家有個叫掛人
協會嘅組織周圍搞搞嘢
你哋唔去對付佢哋，反而走嚟揾我嘅
乜身為英雄救人之出嚟唔係最重要㗎咩？
啱啊，我哋解決你之後，就令到掛人協會
嗰班掛人咁大膽周圍搞事
我哋會一個不留全部殺晒佢哋
佢哋都係踏腳石
上到去，先可以成為真正嘅掛人
我係絕對唔會逃避嘅
啲毒就嚟去暈晒全身喇
佢差唔多捱唔住㗎喇
我要一個…噉踩住佢哋上
兔崎
咿啱睇
你諗到…HEROES
噓
嚴清楚
我哋算死了喇
S屍雷殘血嘅天堂…HEROES
有冇睇尋日嘅正義超人嗱？
佢終於都出新招喇
正義火焰飛槍，佢真係超有型喇
話時話，嗰隻蟹魔人…噉樣死法好好笑喇
尤其係佢收埋嘅蛋畀正義超人發現嗰陣
真係勁好笑喇
只不過，蟹魔人佢都好勁㗎喎
仲要同時面對超音速女俠同小正義超人，一對三竟然都可以打成平手，真係好犀利啊
吓？唔係𠻺嗎？
你竟然喺度讚嗰隻蟹魔人？
蟹魔人只係想保護美麗嘅大海
唔畀人類污染啫，為咗呢個目標，佢同咁多英雄戰鬥喎
其實，佢只要再犀利多少少
就會贏㗎喇
佢一定好唔甘心㗎
冇機會，鎖腳哨，地球破壞船隻
噉𠸏？
鎖刀加碼
今次閉喇
呢條佢搶咗鎖刀加碼嘅武器啊
你哋用得我就唔可以用
你哋真係雙重標準
明明成身傷晒，竟然中咗毒都噉勁？
睇住啊
等我嚟，野路打仗
快啲避開啊
噉𠸏？件事所轉呀？
閉喇
正義畀佢破解咗，但係佢正義唔好防備
喂，放開我
試下我嘅竹筍喇
而家仲淨返一半
死亡機關槍
如果全軍覆沒，我真係笑唔出㗎
我哋係時候放棄活捉喇
冇錯，條路係佢自己揀嘅，冇得完
唔係吧？竟然仲可以咁快？
佢而家明明好虛弱𠺢嘛
但我哋就畀佢當傻仔噉玩…
呢個敵人，真係一啲都唔似人類㗎
突擊先鋒，過嚟同我隻抽喇
條友撩我喎，你哋全部冇插手
唔好啊，我哋一齊上喇
打到你變蜜蜂刀
噉嘢？
好彩突擊先鋒同全民一樣噉傻仔…
真係卑鄙，快啲越開
等我對付佢
佢傷成噉冇可能避得開我啲子彈㗎
同我郎保持距離啊
喂喂，你做咩啊？
頭先你明明纏住我㗎
咁快就玩厭左想避我喇…
做人專一啲好喎
竟然唔甩佢𠻹
死痴着四眼仔，唔可以開槍𠻹
我哋嘅陣營畀佢破解咗
而家嘅我只係婦女嚟啊
呢個新人好左定，完全幫唔到手啊
乜都冇做過噉都要分功勞畀佢
我真係接受唔到…
你哋唔使理我㗎啦，你哋二分喇
玩完啊
今次死梗喇
我冇可能做到英雄…
我只係一個犯人，呢個就係我嘅極限
極限呢樣嘢係自己諗出嚟㗎咋…
與其浪費時間喺度喊苦喊乏
不如令自己變強啲仲好啦
就係嗰次令我決定改變自己
我要好似佢噉…
與其畀你利用做呢個盾
不如勇敢面對同你…
就係呢種氣勢啊，加油喇
你話鬥體力唔會輸畀我𠺢嘛
碎人啊，係陷阱啊，突擊先鋒
仲算係噉，都唔可以見死不救
巨人，船頭，突擊
你竟然自己打走個盾牌？
而家噉樣我就唔驚會傷到佢哋喇
你玩完啊，怪人餓狼
有個細路喺間屋入面嘅
你向住呢個方向開槍，會打到佢
仲以為你想講乜嘢添？
講啲噉嘅廢話你覺得我會信咩？
同我睇清楚，怪人打贏嘅呢個時刻喇
錯喇，正義必勝，佢死喇
死亡莫用
點會㗎？
竟然完全打唔中？
叔叔…
成個傻仔噉喺度戀噉肥
佢嚟都冇用㗎喇
我好清楚，呢招係一次過射晒所有人
我都忍唔住中咗佢嘅激將法𠻹
聽講所有中咗呢招嘅怪人都會變成獄將
睇嚟吹大咗咋喎
唔該晒喎，你證明咗憑呢啲
噉嘅槍係冇可能贏到我嘅
你以為自己冇可能會輸呀？
你班KLV都係慳啲啊
一早就應該乖乖地去揾S級英雄你對付我
如果佢哋試單一個嚟幫手
情況就可能唔同晒啊
成日S級S級
唔通其他英雄淨係可以做後備呀？
S級英雄的確好犀利
但係我哋一樣都係博曬命戰隊嘅英雄嚟㗎
望住我，將英雄獵人逼入
絕境嘅人係A級英雄
死亡機關槍
已經sot咗喇
我無論如何都會打低你
證明我哋嘅存在價值
爛好聽噉追賽副排名嘅，根本就係你
好冇聊啊
真係好冇聊
叔叔…
你冇事呀？
喂啊…
我…
死啊…
已經確認收到求救訊號
根據判斷你應該就係英雄獵人
我而家要剷除你
機關槍包你去
流水將押去
去死啊
你老闆，專登埋住自己隻手偷襲我？
這個男人…
竟然下意識用腳使出
流水碎岩拳來避開攻擊
原來係噉…
唔怪得其他英雄搞佢唔掂啊
好嘢，點啊…
霸王而家只係淨返一滴血啫
點啊？我都話我勁過你㗎喇
好，仲想反抗呀？
慢住，冷靜啲先
只要再打中一下就贏㗎喇
你哋噉嘅情況，佢冇可能反勝啊
AO
點樣啊？
我而專登淨返一滴血㗎，係咪好刺激呢？
頭先係咪覺得好開心啊？
雖然唔會畀你贏
不過畀你扣下我血都OK嘅
奇獄兄你嘅動作太單調喇，難得有機會贏
淨係識得係噉錯個掣，我瞇埋眼都贏到你喇
我81聖靈敗
不如我借部機畀你啦，可以慢慢贏㗎喎
真係估唔到原來打機都咁大壓力啊
將來打贏左嘅話
就冇事㗎喇，唔好整爛啦
喂，震緊喎
真係震緊喎
有怪人啊？
好啦，我要一拳打爆佢
呢度話已經有其他S級英雄去咗喇喎
就算而家過去佢哋應該都打完㗎喇
話時話喇，奇獄兄啊，你屋企附近有好多怪人
屍體好得人驚啊，有得佢哋唔理會有菌㗎喎
噢，轉頭叫孜羅斯燒咗佢哋囖，喂
真係奇喇，究竟點解呢頭有咁多怪人出現㗎呢？
就係因為噉，呢頭先至會冇人住
如果好似尋日噉周圍都好多怪人出現
可能之後會越嚟越多地方冇人住
係喇，孜羅斯兄呢？
佢呀？尋日已經冇返嚟喎
吓？唔係有事掛？而家有一個叫怪人協會嘅
組織㗎喎，佢應該唔會尋日畀佢哋容咗吧？
應該唔會有事嘅，孜羅斯喎
嗯…
都係睇下穩陣啲
S級天雄已經嚟咗喇，真係太好喇
好強，比美背心大士嘅力量仲要速度好快
而且係噉開炮好似一啲消耗都冇，以我而家嘅情況搞佢唔掂
逆死
放棄罷啦，我係唔會畀你就噉走咗去㗎
要學佢，快啲諗返佢嘅動作
佢嘅動作模式唔同咗，同時用晒手㗎？
輕輕，我由細到大都好擅長處理
呢啲精密儀器㗎，主要係負責破壞
我…
冇用㗎
打完一個又嚟一個，睇嚟你哋呢班英雄好似
真係好重視我噉㗎，噉受歡迎我好鬼開心啊
而家有一個強大嘅怪人組織出現
搞到成個世界都陷入恐慌
英雄協會需要團結一致
對付呢班強大嘅敵人，所以我哋冇時間殺係你呢啲易打鹿身上
你話我係易打鹿？係噉你幫下我喇
魔鬼心法人，只要我今日做低你，係噉我就係大奸角喇
返去同所有人講，無論咩英雄都唔係佢
對手，世上最強大嘅怪人而家就喺呢度
我唔覺得呢度有啲噉嘅嘢喎
好機會啊
你冇啲好啲人
夠咩啊？
我哋係怪人協會派嚟嘅
俄郎先生我哋係嚟接你㗎喎，呢個危機你就交畀我哋啦
乜原來又係你哋？
我哋怪人協會嘅高層話想請俄郎
先生你返去做幹部啊，恭喜晒喎
我冇興趣，即刻撚
唔得…今次唔可以走㗎喇
因為上頭落咗命令啊
怪人協會，唔係吧？
真係估唔到
原來英雄獵人同怪人協會係有關係嘅
尋日我輸得好慘
我發現原來呢個世界有好多超乎我想像嘅怪人
經歷過尋日嘅事之後
而家咩情況我都唔會放鬆
仲有今日嘅我，強過尋日好多
奇獄老師同我講過
要鍛煉自己嘅意志成為更高境界嘅英雄
我而家開始有少少明白佢嘅意思
靠班卒仔偷襲係冇用㗎
你話奇獄老師？
無論面對幾犀利嘅怪人都好
佢都一定會贏
最強嘅英雄…
燒毀
積螺絲
班古？
呢度可唔可以交畀我哋處理啊？
旋風斬鐵拳
呢啲怪物就交畀我啦
班古，你會處理我囖
唔該晒啊，哥哥
好啦…
我哋真係好耐冇見啊
餓狼
呢一把聲係…
你個老鬼竟然嚟咗，真係麻煩
你睇下你而家似咩樣啊，餓狼
我今日要清你門戶，放馬過嚟喇
你係咪好犀利㗎？
你個細佬啊，噉冇禮貌𠸏？
瞓左𠸏？使唔使趕佢走啊？
唔使，等佢醒咗畀啲野佢食喇
佢都餓㗎喇
流水衰癌拳
唔使
心中描述嘅每一場夢
過去嘅痛苦都在呼叫未來
不知道你會否在喊聲𠸏？我不一定知道
我哋返嚟喇