恭喜你再次成為冠軍阿水柳選手
雖然最後發生咗少少意外啊，不過你仍然絲毫無損噉贏左
絲毫無損？難道佢當時唔係收手㗎喎？
各位觀眾，大會而家有一項特別宣布
收到消息，出面發生災害，有怪人喺度搗亂
佢話怪人？又有怪人？
不過只要留喺度，有怪人都驚喇
啱啊，而家諗呢啲都冇用㗎喇
只要以後唔同佢接觸就冇問題喇
靚女，你好可愛喎
調下淚女好過喇
嗰啲咩嚟㗎？
睇下嗰度
怪人啊
睇下，餓食，大皮佬
仲有拍屍屍，畀佢哋捉住咗
係頭先畀我哋送去醫院嘅慘菜選手喎
走先喇，啲怪人就交畀
你哋搞掂喇，辛苦晒
噉冇嘢？
今次參賽選手全都喺晒呢度喇
成班KFC，武術界真係墮落啊
選手啊，你哋全部一齊變做怪人喇
給我個頭
你哋全部一齊變做怪人喇
平穩嘅旦那時
口號響咗出嚟
藥袋
液體，煙霾
火炸
全世界都惹得罰
神聖派従裁喎
公開
飛狂
We know
ZERO
男性悪人
誕生
嘩…嘩
雖然你班三流武術家全部係廢物
不過變咗怪人點都會強迫而家少少嘅
要我哋變成怪人？
等我哋職業英雄嚟做你對手啦
不過係英雄喇，打殘佢喇
我係咪踢死咗佢哋啊？
佢淨係一腳走
我今日嚟唔係為咗殺你哋
係怪人協會派我嚟嘅，我個名叫豪傑
唔係吖嗎？佢叫豪傑？
唔同係超級武術大賽嘅蔡霍冠軍？
既然你哋知道我係邊個噉就太好喇
你哋應該明白反抗係冇用㗎喇
但喺佢唔係幾年前已經畀怪人殺咗㗎喇咩？
點解佢又會…
我之前係打輸咗嘅
我輸咗畀某個怪人
仲畀佢捉咗去怪人嘅基地
但係嗰班怪人提出要同我合作
佢哋可以幫我實現我一直以嚟嘅野心
等我有足夠力量征服一切
只要變成怪人，就可以好輕鬆噉超越
人類嘅極限，搞破身為人類嘅枷鎖
你哋明白未啊？
而家嘅我已經同以前嘅武術家
豪傑喺兩個完全唔同嘅境界啊
多謝我喇，我有啲好嘢益你哋啊
食咗呢啲怪人細胞
係噉你哋就會變成怪人
唔食我就殺咗你哋
怪人協會？
你哋嘅目的究竟係乜嘢？
純粹為咗破壞同殺戮呀？
冇可否認
呢啲暴力的確係我哋
怪人最基本嘅慾望嚟嘅
但係我哋嘅目的絕對唔止咁簡單
我哋嘅目的是行上更高層次嘅舞台
你乖乖地躺喺度睇戲喇
你好快就會發現人類呢一種生物
已知有幾脆弱
選呀？想死定係做怪人？
喂，別食啊
呢樣嘢真係好犀利啊
我feel到力量不斷
喺入面湧緊出嚟啊
喂，肥豬
我先畀錯佢打我打得好爽啊
唔係𠻺嘛？邊度咁大力？
佢呢種噉嘅箭紋都有咁大變化幾得意啊
我擁有人類最強嘅基因，如果食咗嘅
一定可以覺醒究極嘅力量
粗神啊，你都想？
唔單止身體機能提升咗好多
我仲感覺到精神突破咗至我嘅限制
噉樣就係怪人化
試下先
You mean…
而家嘅我，一定可以殺死頭先嗰個男人
竟然咁大膽喺咁多人面前侮辱我
我要慢慢折磨到佢死為止
呢條友個效果都算係唔錯嘅
本身嘅基礎越強，變化就會越大
喂，你哋呢班廢物，仲唔拿拿聲食？
唔好殺我啊
羅賓子
你保住條命啊
熊少仔先生
我要變得更強
連霍特天都…
嘩，我都係自己天下無敵啊
Yeah，好正啊
佢哋全部變晒做怪人喇
噉我哋而家點算啊？
Hi，靚女
如果我打低晒佢哋嘅話，你同我去街啊
好，就噉啊
頭先決賽咁大壓力，順便發泄下先
噢，噉嘅形勢都仲有人反抗？
噉冇計啊
怪人協會嘅敵人一個都唔可以留
上啊
白痴，你唔係懶瀟灑㗎咩？
做咩突然噉正義啊？
你哋搞錯喇
只係你哋呢班噉嘅奇靈怪
阻止我…
享受人生咋
嘩，你都算有啲料到啊
有啲？
睇嚟你嘅智商應該有問題㗎
佢做乜嘢啊？
我決定咗喇
只有通過我測試嘅人先有
資格同我一齊重建世界
你哋全部都唔合格
即刻消失喇
噉嘅樣
噉𠸏？
以我嘅標準嚟測試嘅話
你都一樣唔合格啊
比我打得盡興啲好冇？
愚蠢嘅賤民
佢哋快到睇唔到啊
明體
振火拳
風聲拳
不愧係垂柳啊
好鬼痛啊
我真係好耐都冇試過受傷流血啊
嘩，係堅喎
怪人化馬
不垃圾真係勁咗好多啊
你個靚仔
殺咗你好似有啲可惜啊
而家你投降我就放過你
怪人好快就會統治呢個世界
到時強者鍾意點就點
殺人係我哋嘅自由
世界將會充滿血同暴力
你可以以怪人嘅身份取心所欲
你唔覺得好正呢？
唔係呀話？
原來係噉
世界變成點
啲人係生係死都唔關我事
只要自己開心就得啊
真係冇意思喎
我咁靚仔
打聲我都唔想變到好似你噉樣衰啊
明體
轟龍拳
好野
係噉
你要死啊
你好有型啊
多謝你啊
佢係Kiosk嘅守護神啊
呢啲S級英雄果然唔簡單
我玉獸之前突然要對怪人偷襲佢
佢無論係速度定係力量都超乎我想像
不過冇用喇
畀咗係我大把方法做低佢
警犬下輪到你做獵物畀人受獵喇
你係人類定係怪人呀？
流水碎牙拳
唔係同你玩Hand Hand啊
呢條友，雖然得速度同力量冇咩招式
但係淨係噉都勁到好似怪物噉樣
做乜嘢啊？
你噉就玩完呀？
起身
我畀三秒你
啱就位噉啊
搏曬命噉反抗喇
激氣啊
完全冇用嘅
點算好啊？
你哋幾個可以郁手喇
今次真係麻煩啊
喂喂，你仲周圍望
斷咗
做乜嘢啊？
繼續啊
起身
我再畀三秒你
多謝我喇，請你哋食高級嘢啊
唔使客氣喎
呢幾隻嘢本來都係我嘅徒弟嚟嘅
以致力太弱，結果怪人化之後失去咗自我
嘩，激起啊，殺緊落去會死喎
喂，你啊，而家好危險啊
過嚟包吓我手啊
嘿，細佬，睇咗你嗰場決賽
我明拔自己唔纏你，無論我點樣掙扎都冇可能贏到你
呢個係事實，但是就算你噉強
而家都只可以垂死掙扎，真係好諷刺
就算你喺人類世界可以企上巔峰都好，始終都係打唔贏怪物
所以我而家咪叫你幫手囖
我決定咗…
我都要成為怪人
你慢慢掙扎然後去死喇
我放棄成為最強嘅人類喇
以後我淨係得一個目標，成為最強嘅生命
搞錯啊，佢竟然全部食晒，真係大貪啊
收聲喇，我食咗你啲嘢
好快就會勁過你啊
睇嚟你個身體頂唔順喎…
怪人化失敗咗啊
好啦，而家淨係剩返你一個嘅
我後面就係ICU
有好多病人唔郁得㗎
身為英雄，絕對唔可以離開
英雄始終都只係人類啫
所以人類天生就決定畀
我哋怪人統治㗎啦
其他人一係走咗，一係就溜低咗
恭喜你，你唔使驚冇面可以大聲喊啦
快啲啦，畀我聽下你個慘叫
權攻家黨
閃電飛腿
係雪力蠱？仲有墨絲？原來你哋冇事呀？
但係…點解你哋要返嚟啊？
返嚟救人啊
換咗個look
我哋嘅戰鬥力就完全唔同㗎喇
你頭細臟可以抵擋怪人嘅離爪同鳥牙
用灰燈我都冇用，係我嘅戰鬥服理啊
我都已經着返我對閃電鞋啦
而家先係我哋展示真正實力嘅時候啊
不過我對手一共有三隻
我唔可以幫手分一隻啊
好
幸好有你哋咋，好多謝你哋啊
回心，重作
扮啊，佢
你呢招真係好犀利啊
冇經過訓練唔好亂學啊
企唔企到啊？冇派騎士
企到，頂硬上喇
好，啲腳仲郁到，趁而家快啲走啦
你哋擺咩姿勢啊？仲快啲走
我哋會盡力幫你拖住佢
你趁機會快啲走啦，唔好傻啦
你哋直對冇可能贏到架
你兩個連我都贏唔到
唔係𠻺嘛？佢哋唔驚㗎咩？
呢個係最後機會
要走啊…
要走啊
你究竟想走去邊度啊？
遊戲而家先啱啱開始咋
哦，睇嚟今次中大獎喎
估計你嘅災害等級同我一樣，都係龍級
哈哈…哈，噉就梗係喇
哦，你仲想企呢身
哈哈…
我哋嘅第一個任務係…
派啲怪人出嚟搗亂
令人類知道我哋有幾得人驚
我哋今次做得好好成功
世界已經一片混亂，而家所有人類都陷入恐慌喇
至於第二個任務
就係綁架啲有價值嘅人質返嚟威脅英雄協會
呢個任務都好成功
我哋捉咗其中一個投資者個仔
然後第三個任務，令出色嘅人類變成怪人
呢方面都進行得好順利
喵欣已經攻入咗監獄，將啲本來就好兇殘嘅罪犯變成怪人
而家嚟緊我哋呢度
好結果邊都已經令啲武術家怪人化
噉即係話，我哋又多咗好多兵力喇
好結佢搞咩啊？仲唔走？
喂，好結，仲唔快啲返嚟？
如嗰陣間畀S級英雄圍攻，因住老貓銷數…
你太喜笑我喇，不過已經搞掂
喂，新仔
我而家帶你返基地，行啦
本大爺係包殘啊，你唔好命令我啊
冷靜啲先
犀利過你嘅怪人除咗我之外，仲有幾個
你咪話我不單聲？
其他怪人都差唔多返到去基地㗎喇
佢哋返到去之後
嗰啲S級英雄就會去圍攻淨低嘅怪人
你自己一個搞唔掂佢嘅
我警告咗你㗎喇，噉我走囖
基地係Z市邊緣嘅廢墟
自己嚟揾我哋喇
你聽唔聽到阿垂柳
噉講法即係有好多怪人？
係咪好好笑呢？
好結頭先個劇嚇到我飆尿啊
我都係算啦，仲乜鬼最強啊
包…包殘啊
我唔想再打落去啦
求下你當睇我唔到畀我走啦
垂柳啊，冇呢份人
復…復手啊
最鍾意就係玩着嗰啲唔
夠我打嘅垃圾㗎喇
我就係為咗噉先不斷變強㗎咋
我而家已經解放，真係好好feel啊
仲有另一隻腳啊
大名鼎鼎嘅蛇柳竟然會痛到慘叫啊
噉正嘅畫面冇人睇都真係晒晒啊
青春，天份，名氣，錢，女人，仲有自由
呢啲嘢你全部都有
唔覺得自己太過分咩？
正所謂有咁耐風流
有咁耐節度，你冇試得噉易啊
你成條蟲噉啊，冠軍
救命啊，有冇人喇
怪人啊，呢度有怪人啊
有冇人救過啊？我畀怪人襲擊啊
求下你哋英雄，係喇，英雄
如果你哋聽到
求下你哋救個喇，英雄，求下你哋返啲嚟啊
呢度有怪人啊，有怪人啊，英雄
你唔使嗌啦，冇人會聽到嘅
唔會有英雄嚟，你噉似死梗喇
根本就冇人會贏到呢種怪物
就算幾犀利嘅英雄都會輸畀佢
但係求下你哋啊，你哋企返起身啊
當人跌落黑暗嘅深淵嗰陣
就會渴望出現曙光
就算嗰度光只係好微弱嘅光，好渺小嘅光
只要仲有一絲希望，係噉嘅話…
噉樣就係叫做絕望喇
喂你乜水呀？
你問我，我是一個英雄
你嘅求救聲，我聽到喇，垂柳
撐到而家辛苦你喇
跟住落嚟，交畀我啦
但係我哋都宜知，都喺度天惡嘅時刻等我
天惡嘅時刻
有天會有啲時間可以讓我放棄
人生系過一陣子，在我所想忘卻嘅時候
我哋就只需要伸出手，然後互相介紹
是個永遠冇限嘅繫綁
我哋返嚟喇