你話而家聯絡唔到金屬球板？
係啊，我哋已經向A級以上嘅
英雄發出通知要求支援㗎喇
大怪蟲八足獎咯
災害等級係6級…簡直就好似天災噉
同兩年前果次完全唔同
就算集齊人手都未必可以解決佢
我收到消息霸王同唔知邊個戰鬥緊
係噉其他S級英雄又做緊咩？
係其他分部發出嘅緊急聯絡…
噉樣𠸏？
點會噉㗎？我哋已經冇路走喇
仲係梗落去，我哋試緊喇
等陣喇
係S級英雄金屬騎士啊
我哋有救喇，太好喇
咪阻住晒，我哋測試武器唔係表演
逐底拖欄
好大字啊
完全冇用啊
以生物嚟講呢種硬度真係要讚下你
眼開小烏鷹
條吾公中野都冇追過嚟喇
係啊，睇嚟我哋今次執返條命仔啊
唔知金屬球棒先生佢有冇咩樹呢？
你哋唔使自走啊，職業英雄
救個兩父子畀我哋…係乖人
等陣，我收到消息金屬球棒
喺度同八足長老戰鬥緊𠺢嗎
點解而家唔見咗佢哋兩個𠸏？
究竟點會噉樣啊？
咁多個市警營同一時間有災害
等級鬼級以上嘅怪人出現？
點會全部一齊嚟㗎？
我哋根本就唔夠人手
The power
lies in my hands
You know the robot
喺咖街佢哋都係個高音響咖嘴
亂闊
天地供奪得打
可疑心廃場晒嘩
誤解
悲哭
We know
冇人網
何時惡意唔化創生呢？
我哋返嚟喇
今夜正義の漢字でと派手に広がさせろ
HERO その名は奴の為にあ
るここ静寂の平和擦り上げろ
HERO孤独を背負うアコ
ストルここ一時じゃない
果然已經搞到周身傷晒
仲諗住見識下你有幾犀利𠻹你就嚟連企都企唔穩㗎喇喎
收到喇，你
留咗咁多血，正常保持清醒已經好勉強㗎喎
你仲要全身有咁多地方骨折𠻹因為係英雄死都唔肯捋低啊
肺棒嘅速度竟然快咗
連威力都增強咗，正常冇可能喎
唔係啊，一定會有錯
每受到一次攻擊
身上愈多傷，佢個身體機能就越嚴重
你呢啲究竟係咩原理啊？
講咩咩原理啊？係氣勢，氣勢啊
佢講乜鬼呀？
即管放馬過嚟喇，英雄獵人
打完你，仲有條大悟宮等緊本大爺啊
呢條友仲想打？就睇下你憑氣勢可以
撐得幾耐，我即管陪你玩下啦
喺呢邊啊
死蠢
我一追驚下定決心
唔會放過詐騙犯同狩獵英雄嘅人
你已經弊喇喇
係我大地力打石你喇
打唔中喎，傻仔
你諗住係噉瘋，一路瘋到自己死為止啊
你話死為止？我係絕對唔會噉易就死嘅
我一定會贏
必殺技，氣勢野蠻龍拳風
你只係企喺度係噉自尊咗喇
想笑死人咩？
真係唔好意思啦
呢種咁亂嚟嘅招式對我根本唔會有用
真係煩，終於捨得瞓低喇咩？
背心大師同金屬球棒一樣，一味得波牛力
完全唔識對付人類，一啲武術根底都冇
睇嚟想懟撚英雄協會比我想像中簡單好多
喂喂，唔係𠻺嘛？
一碌噉嘅棍加埋啲垃圾招
堅定打到我手疹
如果我硬食佢一招嘅話，分分鐘會掛腦塵
哥哥
喂，哥哥？
究竟你喺度做咩啊？個個係邊個嚟㗎？
係佢妹妹
扇子，擂埋你啊
哥哥
你錯過咗呢個大好機會喇
今次我會徹底解決你，唔會畀機會你還拖
你唔准打啊
哥哥佢之前答應過我唔會喺我面前用暴力
你都唔可以啊
今日到此為止喇
唔好再打㗎喎
而家係佢應承你啫
關我咩事啊？點解我要配合你哋啊？
唔准打啊
話時話喇，我突然醒起有啲緊要嘢要做
我費事浪費自己時間應酬你兩個白痴啊
明明係你自己冇喇喇，撩交打㗎喎
你執返條命仔啊，金屬球棒
你話咩話？
哥哥啊
算啦，快啲返屋企啦，有怪獸出現啊
我…唔記得𠻹
嗰兩父子有危險啊
我要去救佢哋
吓？講笑嘅瓜
喂啊，唔好虛啊
會死人㗎
你自己返屋企先喇，扇子
喂啊，聽人講嘢啊
哥哥，你係咪死咗啊？
嗰個就係呢期好紅嘅英雄獵人啊
依人類嚟講都幾好嘢啊
哼，雷聲大雨點小姐掃興？
咪噉啦，呢個男人話唔
定可以幫到我哋㗎
獨泥水母
好
金屬球棒嘅妹妹啊，話
人賜呢家嘢係唔會嫌少嘅
喂
頭先鬼鬼祟祟望住我哋嘅人就係你啊
竟然仲未死？
等陣喇，英雄獵人
你想二對一呀？
我哋唔係你嘅敵人啊
你睇下呢樣嘢，相信你應該會有興趣嘅
咩話？怪人協會？
佢想吊喇
你跟我哋走喇
我哋帶你去我哋嘅大本營
好
冇興趣喎，快啲爛
你啱啱做嘅嘢我就算睇唔到
我相信我哋之後一定會再見㗎
只要你繼續收獵英雄
噉就點都會遇到我哋嘅人
你同我欣住你啊
聽到都反胃
你哋令我好失望啊
吓？點會噉㗎？
我嘅木犀拳
仲有我嘅菠蘿炮
你個菠蘿頭五分
木犀鋼就兩分
順帶一提滿分係一百分喎
你班又真係廢到喊出嚟啊
為咗迎接即將開始嘅決戰
我從來冇放鬆過
一直好努力鍛煉自己嘅大腿同肉體
點解你哋噉廢㗎？
瑞西角力士
係時候走喇
帶埋人質返去啦
咁快就要走？
我哋今日唔同金屬騎士打嗱？
係啊
佢只不過係遠程操控嘅機械人嚟啫
而且今日仲未係時候決戰
你千祈冇亂咁嚟啊
得喇，我知喇
係噉呢兩副紙係咪全部帶走啊？
唔使
淨係帶件細嘅就得喇
喂
咪你一嚟啊
頂硬上喇
金屬球棒先生交得比我哋
死都要保住佢哋啊
係噉你哋就去死喇
點樣啊？鳳凰男
你覺得我嘅災害等級今次會升到邊啊？
唔知喎
白竹長老
任務完成咗喇
差唔多要走㗎喇
蹲低呀？
唔使支走
我會幫手㗎
噉就夠喇
今日仲未係時候理真
搞掂佢喇
加油啊
勁良金剛
弊喇
冇人嚟支援
究竟佢哋點做嘢㗎？
呢就係A級英雄
唔知我要殺幾多A級英雄
災害等級先至會上升呢？
完全唔經典嘅怪人？
畀佢黑住晒𠻹
真係黑仔
喂
A級英雄
雷光源氈先生
你唔係黑仔係好彩先啱啊
喺其他事入面
有犀利過我哋好多嘅怪人喺度啊
點解會同時有咁多怪人出現㗎？
喂
你仲喺入面做乜鬼啊？
死咗啊
選手要入場喇
快喇
冚村仔
好啦
出去啦
咁多位現場朋友
大家係咪得到驚都長埋呢？
第22屆超級武術大賽
而家有請全體選手入場
首先係第一次參賽嘅A級英雄第19名
一席好活躍嘅街頭英雄人稱
閃電麥斯嘅超級空手道麥斯
我嚟得參加就要攞冠軍
萬綠叢中一點紅
電光火星嘅神祖簡直就係藝術
掌領拳凜凜
我唔可以快啲比賽呀？
跟住係酷刀流武術劉彬子
仲有四強嘅上下
佢由銀嘅雙臂，對敵人窮追不捨
絞殺對方
以及英雄鮑美嘅男人
射咬拳
死力鼓舞
佢點解要強調我係鮑美㗎呢？
高手中陸續有嚟
超級大電體質
呂呂拳，鳳得天
拍子之狠包拳
拍子之
打中幾下術
加德林
向夜葵道場嘅屈油護身術
蟲鼠仔
巨漢牛壓失法
大肥佬
心理分析格鬥戰術
羅織
香室拳
明泰
超極量職業衰光央面
選民血脈格鬥術
草臣
源流水碎岩拳嘅高手自立門戶
虎蟲派拳法
虎蟲
我緊張到想吐…
連續七屆參賽
唔識放棄嘅佢
到底可唔可以贏到第一場呢？
朱特曼真拳
劉羅素
佢今次一定要贏到第一場
然後去求分㗎
今次落嚟呢啊，位
喺問卷度寫住
打環打千萬唔好打我個頭嘅男人
佢係咪真係有心比賽㗎？
水球碳水拳
岩出濟
駛唔駛一出場就香我啊？
嗰個唔係S級英雄職羅斯？
佢對格鬥有興趣呀？
被譽為超級武術大賽史上最強嘅王者
曾經兩次奪冠嘅呢位高手
佢嘅每一場比賽都係壓倒性嘅勝利
但係好明顯佢比賽嘅陣根本未盡全力
黑暗地獄殺人術
爆炸
今次呢場大賽嘅冠軍先至真正有意義
跟住呢一位就係實力非同小可嘅高手
闊別七屆大賽之後終於見到佢喇
曾經係四連霸嘅全期年輕高手
名體拳
水佬
呢三年佢周圍去玩一直行蹤不明
今次佢返嚟就係為咗贏獎金
地位同名譽對佢嚟講一點意義都冇
不過，今次得分今次大賽
有爆殘選手唔係噉易嘅
呢個就係水佬
只要殺咗佢
我就係名副其實嘅現役最強
使唔使咁大殺氣啊？
不過我都係想同上屆
大賽嘅冠軍打多啲喎
反點一落場
梗係要同勁人玩先開心㗎啦
以上就係今次大賽嘅18位選手
第22屆超級武術大賽而家正式開幕
心呼吸
我一定得嘅
喂阿叔
你係咪好緊張啊？
咪叫我阿叔啊
雖然我係師兄
但係我20歲㗎咋
佢細過我㗎？
喂新仔
你嗰個劉派我聽都冇聽講過喎
其實你係咪武術家嚟啊？
唔好睇小武術啊
快啲退出啦
唔係就咪怪我啊
打到你媽都唔認得啊
人哋同你講野喎，佢喺度講緊你啊
死仔？
新手到就連條腰帶都唔識綁啊
你而家都仲未識綁啊
比你激鬼死
超級武術大賽係綜合格鬥技大賽嘅頂點
唔係畀你啲舞牌貨嚟湊熱鬧啊
佢話晒都係流水水癌拳
嘅人喎，你講笑就話
乜搞成噉呀？
睇嚟你哋嘅門派救晒墮落喎
你話咩話？
班古本來預定做今次
大賽特別評審團嘅主審
結果臨時換人搞到好大件事啊
你話班古師傅？
被譽為武術界嘅至寶
企喺武術界巔峰嘅男人
幾廿歲先學人做英雄
你條友越講越過分喎
點解你會噉冷靜一啲都唔嬲㗎？
我就已經退出咗啫
但係你又唯一留低嘅弟子嚟㗎喎
又係喎
佢鍾意點就點啦
咪有得佢講囖
你話咩話？
呢個又唔係鬧交大賽
你話要打到我媽都唔認得𠺢嗎
我真係好期待啊
不過你睇落都唔係好勁咋喎
講得好啊，岩春仔
我一定唔會留手打到你入廠嘅
雖然追蹤我郎唔係話唔好
但係喺咪真係會出現㗎？
佢個樣猛走到啊
我哋跟蹤緊嗰個A級英雄
好似畀唔知邊個襲擊喎
咩話？
行啦
哈
我拳鬥魔人要將呢個城市移為平地啊
原來唔係我攞啊
幫浦哥哥，你企埋一邊啊
係銀色獠牙？
你嚟得啱喇
我哋一齊…
請問…
喂
你咪S級英雄？
我認得你
你係個好出名嘅武術家嘛
我仲係人類嗰陣格鬥劍已經天下無敵
但係淨係比賽已經滿足唔到我
冇錯啊，就係呢種渴望
隨意使用力量嘅衝動
令我變成怪人
勁啊…
我哋要快啲
要喺個衰仔變成噉之前揾到佢
好啦
第一場比賽終於要開始喇
白絲隊鈴鈴
我要開始
鈴鈴選手先發制人
淨係條B法兩野取咗咁大威靈
就憑你哋呢班垃圾想同我打？
修練到一百年先喇
你班所謂嘅英雄全部都係白痴仔
勁量金剛畀佢
A級英雄都冇料到嘅
根本就冇得同我哋鬥喇
你乜花生友
記得要幫我放啲風出去吖
A級英雄勁量金剛
係畀我元帥星星大人做低啊
噉佢唔係辦法喎
唔使指意走
完全克制住我
原來係噉
只要克制住對方嘅話
就算只係虎級
一樣都可以贏到A級英雄啊
即係話我哋根本就唔使鬼鬼祟祟噉匿埋
有消息話勁量金剛喺W市打輸咗
而且金屬球棒
仲有金屬騎士
仍然都係失去聯絡
出現喺I市嘅巨大生物
可以通過吞噬建築物
巨大化同邊岩
我哋唔可以由得佢唔理㗎
係毒啊
Y市嘅怪人就係利用神經毒素
令到同佢戰鬥嘅英雄全部癱瘓喇
大件事喇
敵人嘅數量太多喇
再咁落去嘅話
我哋會全軍瘋啊
睇嚟啲人類同我哋都一樣
錯唔估計對方嘅實力去到咩程度噉喎
我哋就係比人類預期中犀利好多
至於呢啲噉嘅人類
就係比我哋預期中冇用好多
快啲情愫啊
你醒吓喇
你究竟做乜嘢啊？
噉黑劍神
所有畀我用鞭打中嘅人
都會因為突然之間，特殊嘅刺激
成為我嘅愛情奴隸
喂
唔好啊
好啦
如果想得到我嘅愛
就戰鬥到死為止喇
呢啲係…
係啊
突然又嚟咗咁多奴隸畀我玩𠻹
我真係好興奮啊
原來鬼吸怪人得噉嘅程度嘎咋
係噉就輕鬆喇
睇下，係咪搞掂你之後
就可以令佢哋回復原狀喇
有功績
仲可以順便令佢哋爭我人情啫喇
果然真係…
吹雪組啊
你冇路走㗎喇
受死喇
喂
好心你唔好係噉撩人哋SM你啦
我驚興奮得滯殺咗你啊
麥斯選手
冇驚冇險噉
企好咗大家睇好嘅叻叻選手啊
麥斯選手，一直風平麻麻
身為格鬥家嘅實力備受質疑
甚至因為噉畀人當係翼種子選手
今次，好完美噉
絲毫無損噉打贏錯喇
其實都唔算係絲毫無損嘅
就算對鞋入面冇裝火藥
佢都幾打得下喎
係喇
頭先講嘅翼種子係咪啊？
意思即係大會越係唔睇好嘅嗰啲選手
喺淘汰賽入面就會安排喺越不利嘅位置
原來係噉
即係話大家覺得佢差過其他參賽選手呀？
因為一般都認為由武術家轉做英雄
其實即係想逃避去輕鬆啲嘅行業呃飯食
講班古呢？
班古師傅又點同呢？
話時話
你自己都係翼種子選手啊，岩春仔
真係喎
唔係夾住我嘅呢兩個人畀人睇好
而係啲人覺得我冇用呀？
唔係
我哋兩個的確唔簡單㗎，我打贏你之後
下場就要對爆殘
佢都係大熱嚟㗎
係啊
照佢噉樣分組法…啊
啲人都唔睇好你喎
第二場比賽
瀘羅素隊甘春仔即將開始
我要殺咗你啊…
來
阿Moyce
噉樣…我哋LiebeYouLet'sGo
嘛
撤出了…打死你個人
都好啊，thon…
放水
屎袋…Fizzle
大同幫我
踢嘗
蕊姐
晒到地上
嘩，好勁啊，陰蠢仔選手一巴掌打到
劉羅松選手老鎮棟，雷低左啊
又唔係喎，其實雨琪話陰蠢仔選手太犀利
好廢啊，聽過劉羅松選手仲邀請咗球分對象嚟到現場，如果真係嘅話，分分鐘佢呢一世都做寡佬囖
噢，搞到佢見唔到分𠻹慢住先
突然間收到最新消息啊，原來佢女朋友係冇嚟到現場嘅，安全，安全啊
係噉就好啦，一啲都唔好啊
果然真係噉樣，老師好大機會
仲未體會到武術嘅妄妙，比賽就完咗喇
其實劉羅松嘅身手唔差
係噉即係話我決賽嘅對手應該就係佢呢？