終於開始喇，我最期待嘅畫面
成個場氣氛突然唔同組，點解啊？
真係發夢都估唔到可以
睇到佢再次上場比賽啊
在場嘅觀眾全部都興奮到係噉尖叫
歡迎水柳選手出場
佢嘅對手係麥思選手
嘴度好勁噉喎…
呢個人真係咁犀利咩？
唔好理啲冇謂嘢
快啲諗返嚟啦，閃電麥思
我真正應該超越嘅對手係…
嗰一種怪物先知真啊
一個前冠軍濕濕水喇
水柳先生，我無論如何都要變得更加強
因為我身為英雄，要保護市民
雖然我噉講有啲失禮
但係我睇得出你係一個有真材實料嘅人嚟啊
所以我要用你嚟試下
我研究出嚟對付怪人嘅新招啊
你好似係職業英雄㗎，好？
我知道喇，原來你鍛煉自己嘅目的
其實係噉偉大㗎
追求強大嘅理由
睇嚟真係個個都唔同喎
上方，預備
開始
閃電
大車輪相爭囖
至於我追求強大嘅理由…
只係為咗令自己可以
生活得輕鬆自在啲咋
我見過你咁多，真係冇意思喎
灸火全開，答應我一聲
手下有黃金
佢喺光陽嘅城市，你哋會留在鼓舞中
肯定會，我噉炎炎
能令人興奮而燃燒
天命嘅女神，會將後悔，復原為止
彼此…
聖露
我哋返嚟喇
這是第二句話，這是第三句話
嘩，睇唔睇到我岩春仔？
啱啱垂柳過一腳啊
睇到我？做咩啊？
既然你睇到，點解仲噉淡定呢？
因為佢…我哋唔識嘢
一腳秒殺A級英雄？
估唔到喺普通人當中有咁多高手
仲犀利過職業英雄
其實都正常嘅
其餘老師當初都係為興趣，唔係職業英雄
有其他類似嘅高手都唔出奇
噉當然唔會有人犀利到可以好似老師講
佢顧過呢一個男人
話唔定可以滿足老師想
體驗武術嘅願望喎
點會噉講？
睇嚟各位觀眾啱啱睇完
呢場仲未興奮完喎
跟住落嚟係酷度流武術流鞭子選手
對蛇咬拳竊力鼓選手
呢場勝出嘅人將會喺第二回合對垂柳選手
你就係A級英雄呀？
睇嚟好虧喎
頭先垂柳打贏咗閃電麥斯
如果我打贏垂柳嘅話
話唔定我嘅排名就會上升
蛇咬拳
加真你估拍戲咩？
擺啲噉嘅姿勢嚇鬼啊
你條友真係個包尾英雄嚟啫
就算我包尾都好
都係A級包尾啊
大鑊啊
聽到附近而家有怪人出現喺度搗亂啊
要疏散啲觀眾唔係就閉啊
唔係噉搞啊
我而家即刻開咪叫…冇必要噉做
包產？
你同佢哋講
只係搞到粒粒亂
但係萬一啲怪人打到嚟會場嘅話？
我哋有咁多孤手參加今次比賽
出面都唔會安全得過呢度
都係𠸏？
你哋儘管放鬆
如嗰啲怪人真係噉唔識死衝入嚟嘅
就等我出手搞掂佢哋
有怪人出現？
數量都到好誇張喎
屍屍？
呢度附近都有怪人？
同唔同老師講好啦？
算啦，我自己都可以搞得掂
唔可以畀佢哋破壞比賽
區區一班二打六嚟啫
唔使支野入到嚟
點會噉㗎？
明明爆尾
點會噉勁都有㗎？
勝出嘅係薛力谷
我都好想好似你噉
以為自己係個高手嚟
但係殘酷嘅現實已經打沉咗我
對於頂級英雄嚟講
佢哋要面對嘅全部都係怪物
少偉
係魔鬼生化人喇
呢招好勁啊
我哋冇事啊
我而家喺獅市，就係體育館附近
咩情況啊？
而家喺好多城市入面都有唔止
一隻怪人喺度進行破壞啊
獅市目前確認有五隻
魔鬼生化人先生
嗰邊都有怪人啊
快啲去啦
仲有嗰邊啊
有怪物喺度啊
我已經消滅咗一隻喇
剩低個四隻喺邊度？
太好喇
我哋聲畀你啊
點擊同拳發擊融合
恭喜伏特天選手勝出
加特林選手嘅超高速連打真係好快啊
松鼠仔選手終於倒地
起唔返身喇
勁啊
比賽一開始
大肥佬選手就使出必殺技
秒殺咗羅直選手喇
裁判暗停喇
蒼神選手太強喇
明泰選手完全冇機會
果戰飛腳…
呢度附近應該仲有一隻怪人
你一係話我知喺邊
一係就畀你拋棄，畀我慢慢折磨到死為止
揀喇
跟住落嚟就係
超極量職業率角約面選手
對虎蟲派拳法虎蟲選手
上訪對係第一次比賽嘅
虎蟲你要加油啊
你收聲喇
我加卡地都係班古老師嘅2號弟子啊
佢好大隻喎
唔好亂撚，我警個佢啊
應該…為你淋返起嗰啲艱苦嘅羞恨喇
呢個人…
佢樣好兇狠效啊
乖乖地交你塊面畀我啦
終於揾到嚟喇
乖乖地受死喇
姑姑
你好出名㗎喎
等我刮你塊面落嚟做收藏品啦
覺得點樣啊？
我嘅刀功係咪好勁啊？
我最硬就係個頭
專登畀你打㗎
高牙電鬥佢
小心喇
斬下眼就解決咗隻怪人喇
X級英雄積螺絲
佢果然真係好犀利啊
魔鬼生化人
最後一隻係？
西北方
距離你而家兩公里
已經有幾個英雄同佢打緊㗎喇
聽唔聽到我講嘢？
記住，同佢打嗰陣
不論如何都要睇實佢啊
佢唔會突然東去你後面…
X級英雄啊
你應該都唔鍾意曱甴㗎喇
唔止係曱甴
唔知點解我同蟲型怪人好唔夾㗎
最後一隻喇
如果我拿拿聲搞掂佢
話唔定仲趕一次返去睇路市比賽
講明先
我係好犀利㗎
各位觀眾
樣面選手贏輸喇
虎蟲選手頭先過一招真係好精彩啊
虎蟲選手扶起咗樣面選手
好感人嘅體育精神啊
你贏左啊？
虎蟲…
咩意思啊？
頭先師兄我帶發神威喎
你睇唔到咩甘春仔？
我去咗柯市啊
你個死仔啊
喂
等陣下
你下場比賽嘅對手絕對唔係人敢品嘅
爆殘嘅比賽我全部有睇過…今次大鑊喇
頭先柯市解開咗
而家唔記得點綁𠻹
你有冇聽我講啊？
下一場比賽就係一招就輕鬆擊敗
咗流落數選手嘅甘春仔選手
對曾經連續兩年贏得冠軍嘅
爆殘選手
有唔少選手都畀佢打到半身不遂
黑暗地獄殺人術
淨係聽到都驚啊
究竟呢場比賽喺咪我好似之前噉
形勢一面倒
對手畀佢打到入廠有排分呢？
我只係幫嗰啲冇自知之明嘅
人認清現實啫你聽住啊
武術家係用拳頭打交道
唔係運動或者表演
而係揾命博互相廝殺
就噉算啦，唔理喇
我要殺咗佢
開始
比賽開始喇
面對恐怖嘅爆殘選手
究竟甘春仔選手會採用乜嘢策略呢？
成身破綻
呢條搞咩啊
佢係咪真係有心戰鬥㗎？
二位，爆殘選手好大膽
直接逼近對手啊
喂，靚仔
你唔係武術家？
唔係啊
其實我都係第一次接觸武術㗎咋
麻煩你畀我體驗下乜嘢叫武術
梗係冇問題
我帶發慈悲比個全餐你嘆下啦
首先係姜
只要你中咗我嘅鬼一拍斷踢
包你嘅腳骨粉碎永遠都企唔返起身
然後係腰
中咗你招桃紅中斷踢
再嚟一招收羅正拳突擊我包你手臂斷鏈
全身內臟爆開
最後就輪到頭
用地獄裝送手刀劈開你
嘅頭蓋關你可以落…
講橫講咪搞我個頭啊
出左界啊
係咪衰呢？
搞到呢場又打唔成啊
勝負已分
以生，快啲攞擔戒嚟啦
完全估你唔到
拍戲都冇咁擴張啊
第一次參加比賽嘅金春仔選手
竟然將冠軍大賢打到飛左出場啊
又係一招搞掂對手啊
係噉好啦
等我又學佢噉玩先
由於最近各地不斷爆發怪人災害
我哋請咗怪人研究家嚟為大家講解
好歡迎你啊
對於呢次怪人喺各地同時出現
嘅事件你有乜嘢睇法呢？
都係冇可奉過呀？
等陣，我哋啱啱收到最新消息
有人發現A級英雄雷光源氏
受咗重傷喺條街度暈低咗
對於呢件事你有乜嘢睇法呢？
睇嚟都係冇可奉過啊
喂，你醒下啦
好痛呀你冇事吧？莫西葛
頭先應該係有兩父子喺現場㗎喎
知唔知個細路去咗邊度啊？
豪發戶先生個仔
豪任勝小朋友畀怪人捉咗你話咩話？點解要捉佢啊？
我都唔知，但係豪發戶
先生對我哋協會嘅資助
佔咗整體資金嘅7%
如果失去咗佢嘅支持會好麻煩㗎
冇錯，拯救豪任勝小朋友係最優先嘅時項
我哋要即刻召集所有喺
市區入面A級以上嘅英雄
但係啊…
而家搗亂緊嘅怪人點啊？
有得佢哋唔理呀？
S級英雄金屬球棒出咗事
有人發現佢受咗重傷，昏迷緊
喂…點做嘢㗎？
矮爛噉點會打中我啊？
完全捉唔到佢囖
你望緊邊啊？我喺度啊
唔知係快咁簡單
仲有可以避開視線嘅獨特步伐
好巧妙噉利用左近觸物嘅死角
係噉冇辦法啦
我原本仲諗住可以唔使用佢𠻹
聽你噉講法
即係你仲有啲咩殺手鐧未用啊？
唔通你對眼會有死膏飛出嚟呀？
我原本都唔想安裝啲噉嘅嘢
但係古智朗博士講得啱
最終飛彈定係毒氣啊
正所謂天外有天，人外有人
如果接受唔到，噉就永遠都唔會成長
唔係殺蟲水喎，不如畀埋蟑螂屋你一份
做咩啊？
我嘅腳，呢啲係…
我呢啲係超強力嘅膠水
我同個速度好快嘅忍者交過手
呢啲嘢本來係用嚟對付佢
但係我用咗呢啲嘢就即係承認我自己
嘅速度唔夠佢快你喺度發緊瘋啊
我講乜嘢都已經唔關你事啦
燒毀
你…
整斷對腳走人？
不過已經受咗致命傷
而家都係返護場睇下先
話唔定續趕得起睇老師嘅比賽
係高速接近反應
嗰隻蟑螂啊
唔係，係另一隻怪人
喂，你哋做咩啊
唔係噉易就畀敵人控制住𠺢嗎
你鏡青嘅樣好cute啊
Sorry喇
你啲狗公全部邊晒我嘅奴隸喇
畀人搶走手下有咩feel啊
嚟啦，你仲唔花啲還手
唔捨得落手啊
既然係噉我就大發慈悲
畀你同佢哋一齊做我嘅奴隸喇
你噉樣因住玩死你自己啊
收聲啊
嘩，可以頂住咁多人又幾犀利喎
但係你又可以撐得幾耐啊
嚟啦，我要調教你
有效果喇
而家開始你都係我嘅奴隸
多時話喇
你好似係超能力姊妹啊
噉即係話你妹妹係S級英雄
戰略龍捲風喇
係噉我用你嚟做你嘅話
咪可以引到龍捲風出嚟啦
妹妹噉巴閉你就幸福喇
比我變咗咁多下都冇迷失自我
佢嘅意志力竟然噉強
最憎呢種日
好痛啊，死八婆
本來想留住你引你妹妹出嚟
不過算數啦，我要SM死嚟
你唔使搞咁多嘢佢都會嚟，佢係我姐姐
乜事呀？地震？
睇嚟佢比我想像中近好多
如果唔係佢都唔會咁快就發現我受咗傷
嚟啦
爆炸，有啲嘢嚟緊呢邊，係好得人驚嘅嘢
佢好快就會到S級英雄戰略龍捲風
今次嚟大件事喇
個班英雄有啲眼睛好似怪物噉
距離情況比我想像中危險好多
我都係暫時撤退先啦
佢嚟喇
等陣喇，姐姐，其實我仲未輸畀佢
唔使再講啦，你快返屋企先吖
翠璇，我會全部搞掂晒佢哋㗎喇
全部聽住，我要走先，幫我拖住佢
等陣喇，姐姐
佢哋係我嘅戰友嚟㗎，唔好攻擊佢哋
我都叫咗你唔好攻擊佢哋啦
玩罵真係邊時攻擊喎？想玩死人咩？
仲有啊，呢班嘢根本就唔算係戰友
佢哋連做兵都冇資格啊
真係估唔到原來你仲
搞緊咩B級同後會嘎喎
掛住講畀佢就甩咗𠻹
我冇時間慢慢教精你喇
而家周圍都有怪人喺度搞事
你幫我同呢班嘢講聲喇
發生呢種災害佢哋只會阻住晒，去避難仲好啦
我唔鍾意潑紙冷水
所以一直都盡量唔諗嗰啲嘢
真係頭痛啊，一唔集中又開始亂諗
我要食人，我要食人肉啊
到此為止喇，有我A級英雄射拗拳竊力孤
喺度，你唔使資意傷害佢哋一條頭髮啊
嗰陣應該係我人生裏面最輝煌嘅時刻喇
以為自己係比上天揀中嘅人要去拯救世界
身為真正英雄嘅嗰種自豪
感真係令我覺得好滿足
但係，我慢慢睇清楚現實
呢個世界有啲人，我無論點努力都贏唔到
就連喺條街度求其揾個路人甲出嚟
都有可能勁到一拳就秒咗我
職業英雄係唔係真係有必要存在呢？
呢排我甚至會噉問自己
話唔定就算冇咗我，就算冇咗英雄協會都好
可能都會有其他人可以
代替我去對付怪嘅人
起碼呢一個男人根本就唔需要
我呢個咁冇用嘅英雄保護
哼，好似麥思佢頭先噉
搏命噉進攻仲好啦
係噉你又點啊？
一味喺度避，點解完全唔還手啊？
我只不過想試下你嘅實力去到咩程度啫
A級英雄人工應該好高㗎，吓？
你噉嘅level都可以做到
呢一份工都幾順㗎喎
講下啫，我淨係想要錢咋
究竟點解你會咁犀利㗎？
好似你呢種一跌大至都冇嘅人，究竟憑乜嘢咁犀利㗎？
呢個世界有樣嘢叫天份吖嗎
你呢個人真係越睇越黑人真啊
當年學武嗰陣
我求其練下應付師父㗎咋
呢幾年仲完全冇練過𠻹
我反而想問你點解要做英雄？
你唔係好勁啫喎
你話咩話？
呢排愈嚟愈多犀利嘅怪人出現
就算你幾努力修行都好，都冇可能贏到㗎喇
唔理有冇英雄可以生存
嘅人自然會生存落去
你有冇怪人
冇用嘅生物都注定會畀人淘汰
若欲強食，識者生存
你噉講法，唔通我哋應該要眼白白
噉睇住啲弱者畀怪人殺死呀？
有怪人喇
我哋會喺度擋住佢哋㗎，去屋頂避難喇
唔理發生咩事，我哋都會生存落去
你隻怪人嚟監獄究竟想做咩啊？
我哋大佬一早越在獄，出去打怪人囖啊
原來肉蛋囚犯唔喺度啊？唔緊要
你話邊個會生存落去話？
強大嘅人囖
你話咩？
即係噉呀？明白未啊？
出面好熱鬧喎…
噉…
稍作停頓…我哋返嚟喇
點樣啊，張王怪
我哋啲怪人係咪好順利噉搞事啊？
係啊，雖然有幾隻畀人殺咗
我哋仲係好有優勢
英雄協會亂晒大龍喇
好結而家喺度做緊咩？
有班格鬥家喺度比緊賽
佢而家去緊會場啊
已經有幾個S級英雄畀我哋搞掂咗
魔鬼生化人，金屬球棒
仲有金屬騎士
而我哋嘅主力怪人根本都未出動啊
唔使幾耐，我哋怪人協會就會打贏呢場場
怪人王遠旅至大人