她頭先講嘅野係咪真㗎？
竟然想用呢班蒂瑪無奈嚟幫手，英雄協會就決定咗要噉樣做呀？
喺噉啊，我哋而家面對嘅危機
如果唔可以集合全人類嘅力量，團結一致嘅話，冇可能搞掂
英雄議會註冊嘅英雄C級有390個
B級101個，A級38個，S級17個，好明顯唔夠人手
走，唔會要你哋白做㗎
只要你哋肯配合我哋消滅怪人，我哋會畀返合理嘅報酬你哋
都係放棄罷啦，冇浪費錢啊
如果真係有咩危機嘅話，你批垃圾根本幫唔到手
食咗屎啊？飽咁臭𠸏？講到殺人
我肯定多過你哋多多聲喇，係咪想試下？
啲噉嘅人質…一點信念都冇
但係我哋真係…喂喂…喂
講中咗，佢講中咗啊
呢個預言，估唔到都幾準㗎喎
竟然可以預測前所未見嘅災害等級，神級會出現
其實呢個阿叔講得冇錯喇
我唔係針對你哋邊個，在場嘅人全部都係垃圾
吓？講咩啊？你係邊個啊？本大爺叫餓狼
因為崇拜怪人所以開始羞恨
之前單拖踢館已經砌低咗一班人
你哋畀啲反應喇
仲唔喇喇，聲衝過嚟圍毆我.
一齊嚟睇下呢度邊個最好抽喇
我係為咗噉先嚟㗎， Come on
講夠喇，冇料，你話冇料？
你唔使留喺度啦，走喇
我門都係嚇你噉嘅態度㗎
正義嘅負責人先生，好啦，我決定咗喇
要懲罰呢班冇膽鬼執行邪惡
呢個係屠殺派對啊
唔好意思啊，三位英雄
有任務喇，幫我砰佢走吖
交畀我啦
幫我哋喇
喂喂，乜你出拳嗰陣冇
灌注你嘅信念㗎咩？
信念唔重要係好打嘅話…
點都會好打啦
白痴
都幾堅啊
嘩，噉上岩喇，繼續上啊
喺度呃乜啊，你哋呢班廢柴？
你哋全部都一樣要死
咩話？你講講就講多次
你係我哋呢邊啊，嗨大左啊
錯喇，英雄次次都最後先出場
而怪人實會出手先
怪人唔需要理由，得然就會出現
聽住啊，你哋係人類嘅陣營
而我係怪人嘅陣營啊
身為人類竟然話自己係怪人？
蠢到冇得救，就等我用火嚟淨化你啦
啲噉嘅魔術，睇落佢幾過癮嘅
但係畀人篤爆就好樣衰囖
呢個人？
係啊，就係中央塔七樓嘅多功能禮堂啊
只係幫我叫而家喺中部嘅所有
英雄過嚟集合吖，快手啲啊
要我而家一次過對付幾個S級英雄
的確係有啲難度嘅…
算啦，怪人阿朗驚心動魄嘅出道秀…
噉樣應該都夠喇
我今日係嚟向你哋宣戰㗎
喺嚟緊啲半年內我會變得噉強
再有正門功入嚟…
遲啲再見喇
噉樣我哋都係成人啦…
乖乖
噉樣…你知唔知？
美齊友…
3000多年前，我哋都同埋居住嬰兒園
但有幾個陣容…如果我哋要去除外
我哋就要講…
今晚我哋要去除外
因為我哋要去除外啊
ヒーロー，その名は奴のためにある
ここ，静寂の平和，擦り上げろ
ヒーロー，孤独を背負うアコストル，ここ
一人じゃない，ヘビーロー，守るだけっす
ヒーロー
救命啊
你哋知點做㗎啦？
係
如果對方有少少想反抗嘅話
你哋應該點做啊？
我哋到時就會打佢一身
等佢以後聽聽話話唔敢再囂張
噉樣就啱喇
係
出書大人
記憶老師你嘅排名
升左上B級第七名，我都升左上S級第14名
其實我都好似平時噉喇
噉見到怪人就搞掂佢吒嗎，升得咁快𠸏？
噉係因為我哋呢排幾乎每日都會遇到怪人
雖然老師你解決怪人之後
唔係全部都有向協會報告
但係你嘅排名依然keep住向上升
好明顯係有目擊者將你
嘅功勞報告比協會知
噉即係代表，老師你嘅英雄形象已經
開始深入民心，越嚟越多人識你喇
話唔定再過多一排
老師你就會有自己嘅Fans級㗎喇
有乜嘢可能啊？
就連你呢個S級英雄都冇Fans級喇
其實我一早就已經有Fans級㗎喇
真定嘎？
高速接近反應，唔係人類有嘅速度
唔通係怪人？
我…爆咗糟喎
老師好似有緊要嘢做緊，好唔大閒
就等我去啦
順便可以試下呢啲新零件嘅性能
唔使匿埋啦
係人類？
你想點啊？
叫奇玉出嚟見我
我已經check得好清楚
我知佢係住喺呢度㗎
你揾佢有乜嘢事？你識得佢嘎？
我之前好似見過你喎
本大爺就係音速索尼
我同奇玉係宿敵
我今日要同佢決一勝負，唔好喺度阻住晒
你就係音速索尼？
原來就係你
你個痴線佬
仲好意思話係老師嘅宿敵？
面皮真係幾尺厚
仲唔快啲爛嘅話，我就解決你
哼
係口氣喎
打返場嚟，奇玉嘅根尾狗
大鑊…我有時錯手
蓋左霸王個save𠻹
部機我塌返嚟㗎喎
點算呢？
細咗人個save
點賠啊？
好
B級第七名英雄，奇玉
立即出嚟
B級第一名英雄
地獄吹雪大人有啲話要同你講
我…
唔好意思，我唔買保險
講咩啊？我哋唔係sales啊
我哋係排名高過你嘅英雄嚟啊
終於見到你喇，新人英雄奇玉先生
我係人稱地獄吹雪嘅英雄
我諗你應該聽過囖
我冇聽過喎，邊位啊？
吹雪大人係B級第一名嘅英雄啊
原來係噉，辛苦晒喎
咩事啊？
呢個光頭仔好倦喎
你好似當我哋冇到噉喎
同我聽住啊，勝入B級嘅英雄
第一樣要做嘅就係同吹雪大人打招呼
呢個係規矩
打招呼？
你哋好啊，我叫做奇玉
多多指教
算啦，唔同你計較
你知唔知，喺英雄呢個行業
其實係有分唔同嘅黨派㗎
你話黨派？
如果你想喺呢一行撈得掂嘅就要埋堆
唔係你好快就會玩完
咩啊？我唔明喎
即係如果你想升排名爭
就唔可以做獨行俠
點解啊？
因為會畀人阻住
邊個啊？
你嘅競爭對手
講咁耐都唔知你啱乜
我有啲好緊要嘅嘢要做㗎
咪住啊，我仲未講完㗎
我今日嚟請你做我嘅手下
你乖乖地B級前幾名
個位你就可以代代平安
哦？
我明白喇
原來係噉呀？
如果我拒絕嘅話，你哋就會搞搞陣喇
個個升上B級嘅人都會比你哋噉樣上門
你係黑社會？
你講錯喇
我淨係會揾我睇好嘅英雄
咩你好驚我會搶咗你第一名個位咩？
你可以放心喎
過多排我就會升上A級㗎喇
話時話
點解你自己唔升上A級㗎？
你仲未答我你點揀啊？
噉仲使講嘅，我梗係唔濟啦
大家都係英雄，我點解要做你手下喎？
上喇，職務
生完
我要佢由今日開始
唔可以再執行英雄職務
又打到佢阿媽都唔認得
你噉樣
因着玩死你自己啊
吹雪
奇玉
你係都要同我作對㗎咩？
噉樣𠸏？
係超能力？
你講得冇錯
你個反應都幾平淡喎
你，雖然想用呢啲浮下…
嘅石仔同我打啊
算罷啦
你真係當我留㗎喎
你一定會後悔啊
放心
我會留住你條命嘅
地獄風暴
呢招係可以令人皮開肉爛
全身骨頭粉碎
生不如死嘅殘酷招式
要乖就怪自己喇
竟然咁大膽想超越我
我先係第一名啊
所有威脅到我嘅人…剷除對手呀？
身為第一都噉小器？
去死啊
你根本就唔明白乜嘢叫做英雄
呢個世界好多壞人
佢哋冇人性
做埋啲傷天害理嘅嘢
挺身而出，對抗佢哋嘅先係英雄
就算得自己都要頂硬上
收班廢過自己嘅人做靚
以為噉就好巴閉
其實只係圍爐咋，你哋遲早都會玩完
學人修靚
喺度分黨派
拗光環爭排名
呢啲嘢根本就唔重要
你唔好睇小英雄啊
死靚妹
收聲啊
你根本就乜嘢都唔知道
發生咩事啊？
好痛…
喺度追住隻老鼠嚟打？
唔經唔覺
又返返嚟老鼠屋企樓下𠻹
佢係咪S級嘅積螺絲？
點解佢會喺度㗎？
真係好對唔住啊
企樓老師
我搞到你屋企附近粒粒亂𠻹
點止粒粒亂啊
你想拆咗呢棟樓咩？
我頭先好似立到索尼喺度喎
你哋兩個搞乜嘢啊？
原來你識得S級嘅英雄嘎？
你話積螺絲呀？
講咩啊？
我係企樓老師嘅徒弟啊
你話徒弟？
S級做B級嘅徒弟？
你咪係B級第一名嘅
地獄摧損？
原來係噉
你成日都狩獵B級嘅新人
今次你嘅目標係老師啊
不過你冇諗過老師咁犀利
唔夠佢打仲爭啲死𠻹啊
唔係啊
明明係你頭先亂咁攻擊
爭啲打到我哋啊
原來係噉呀？
真係好對唔住
爆裂飛鏢
係怪人？
唔係怪人嚟㗎
而家越搞越麻煩
你走罷啦
你呢啲攻擊只係同我呃痕咋
打中幾多次都冇用，你一下都打唔中我
仲喺度攬鏡？
跟未講？
喂
其庸
睜大眼睇清楚
我要打到你徒弟變廢鐵
跟住就到你
呢個人嘅殺氣好強
唔知噉，佢淨係企喺度
我都已經可以feel到佢有幾犀利
呢個男人好危險
勇士
呢一個索尼最大套天
我而家就幫你搞掂佢
等佢以後唔可以再騷擾你
瞞到成隻龜噉
唔係可以打中我咩？
就憑你呢舊噉嘅垃圾
竟然可以以為打得贏我
你覺得頭先我對住你嗰陣有認真過嗎？
你根本就唔係我對手
加粗…
即羅斯比喺之前同我玩嗰陣快咗少少喎
唔通回咗零件？
大到我睇唔到啊
點解要專登兜去我後面啊？
呢個廢物
想演嘢話自己快過我？
我見你成身喊搬你飛咗個化喇
你竟然…
咁大膽？
你太大意喇
音速索嚟
機關槍爆哋佢
避開咗？
噉𠸏？
你噉樣就嚇親呀？
頭先懶贏噉
而家發覺7左係咪想揾窿鑽啊？
我呢一招係結合特殊步法同超高速嘅新法
製造出殘影嘅奧義
四影狀
去死量
散閃斬
睇唔清佢嘅動作
噉唯有將附間搖喺平地喇
小鬼婆
最大輸咗
分成負了
我贏咗？
唔係
我未斬中佢
佢就溜低咗
其用你想救自己嘅徒弟啊
真係天真
搞到我屋企呢頭大爆炸嘅話
我今晚訓邊啊
仲有啊，你都冇理由要同佢打㗎
職羅師你換咗新靈堅
冇理由同啲冇謂人打㗎
桑尼嘅目標係我吖嘛
你真係好煩啊，我要認真教訓下你
放馬過嚟喇
我等呢刻等咗好耐啊
呢招係為咗殺你而亂成嘅究極奧義
就畀你見識下
好好，泰國…
究竟奧義十英障？
佢仍然有十個分身咁多
雖然係痴線好，但係好犀利啊
以戰鬥技術嚟講
呢個人絕對係S級嘅水平
其肉區區一個B級英雄冇
可能贏到佢㗎，但係…
唔知點解每次對住你
我都會覺得自己點都贏唔到你
如果唔打贏你徹底消除呢個心魔
我就冇可能變得更加強
必殺認真系列
認真左右橫跳
唔係𠻺嘛？
你…你點做到？
我只係喺噉左右跳，然後行過吒嗎
激氣，只係經過都咁大衝擊
分身多到數唔到，竟然快過我咁多
下次，我一定會…
佢死咗呀？
唔係啊，我冇殺佢㗎
真係好犀利啊
佢唔係普通人
我由細到大都做唔到第一，智慧、體能
仲有悟性，再加埋與生俱來嘅超能力
我本嚟就應該企喺呢個世界嘅頂峰㗎
如果冇佢喺度嘅話…
我嘅親生姐姐最強嘅超能力者，龍捲風
有個噉樣嘅姐姐
喺我過去嘅人生入面，唔理係咩，我都冇試過做第一
所以當我成為B級第一名嗰陣，我就喺度諗
我一定要坐穩呢個位，帶住所有B級嘅英雄，超越慣咗做獨行俠嘅姐姐
嗰個死靚…戰略龍捲風係S級英雄喎
點解你嘅目標唔係做A級嘅第一名呢？
A級冇可能搞得掂㗎
雖然對我嚟講想做A級前幾名唔難，但係我做唔到第一㗎
絕對冇可能，A級第四名武士道殿專俠
A級第三名那形廉幼刀客，A級第二名居合鐵甲劍士
佢哋係S級英雄原子武士嘅徒弟
人稱三劍士
佢哋之所以升唔到上S級
就係因為A級第一名嗰個男人，型男蒙面合甜美面具，根本冇人可以超越到佢
原子人光團，啲人係冰層發現你嗰陣
已經結晒冰，解痛之後成功復活
喺研究所逃走，走嚟市區
傷害所有接近自己嘅人，係極大嘅邪惡
雖然協會嗰邊有講過要我活捉你
但係面對邪惡我係唔會手軟嘅
好吵啊
呢個世界就係噉㗎喇
有好多超乎常理嘅怪物存在
雖然你可以話係怪物
但係同型男蒙面合咗我姐姐爭太遠了
除咗佢哋，仲有號稱人類最強嘅霸王
同埋英雄界嘅頂點——暴風
佢哋全部都係怪物中嘅怪物
就係靠自己一個嘅力量
好難可以繼續向上爬㗎
大家合力有咩唔啱喎？
我冇話噉係唔啱
不過我真係冇興趣做吹雪梨嘅手下喎
早打少少就懶高逗噉
你呢世都唔使支星㗎啦
等我仲噉好心邀請你加入我嘅黨派
喂，其玉卿呀？
我想問你係咪攞咗我部遊戲機啊？
霸王？
Sorry啊，係我攞咗
我都估到㗎喇，畀返我喇
Sorry啊，好對唔住
使乜sorry，只係畀返我咪得囖
我冚咗你個save
同我講嘢呀？
點解？究竟點解？
點解S級同B級會噉friend㗎？
勇士唔會加入乜嘢黨派
亦都唔會同人對立
更加唔關心排名
Sorry啊
好小事吒嗎
個掣畀你撳到爆咗喎
但係佢可以吸引強者
我都可以加入佢哋？
噉係因為…佢好強
我同你個手，我可以成為一個佢
噉…，但係誰知呢？
我好過都唔會做到噉嘅
因為我喺度生命中冇法集中含有自己
係咪，因為我哋都拖嘅乜嘢出去打呢？
點解？
我就要去那邊吧？
食飯就好
噉啊…
暫時，我們應該要開始討論…
我哋返嚟喇
S級第14名積羅斯
仲有B級第七名奇玉
呢兩個人嘅英雄稱號就噉決定
冇異議啦嗎？
冇異議
面對凶惡嘅怪人從來唔退縮
永遠衝到最前線
我哋決定叫積羅斯做魔鬼生化人
以外表嚟講
奇玉就叫光頭披堅紅
英雄稱號係對佢哋作為英雄嘅一種肯定
佢哋知道實係好開心嘅
希望魔鬼生化人同光頭披堅紅
佢哋嚟緊嘅表現會越嚟越出色喇
我要改埋啲冇聊命
晒兩個鐘頭喺度吹水
但係針對俄郎嘅會議15分鐘就完咗
呢班冇能嘅樂觀白痴
你講之前搞事嗰個
自稱係怪人嘅癲佬嘛
唔使心急喎，師池
你講到個人類怪人
S級第三名嘅銀色獠牙自戰
已經開始查緊㗎喇
嗰位高手出手
你可以放心喇
真係搞唔掂嘅
仲有龍捲風同暴風𠺢嗎
佢只係個人類嚟姐
師池
同個預言大濫都扯唔埋喇
激死啊
應付俄郎呢個噉嘅癲佬
竟然噉求奇？
點解啊？
你究竟係邊個？
你唔知道我係A級英雄嚟㗎咩？
點解你要襲擊我？
我係第九名嘅背心素食者嘛
咁啱撞到你手痕同你玩下姐
不過真係估唔到你廢咗噉喎
你做定心理準備等死喇
你好快就知道同D紅作對會有咩下場
我真係好期待啊
唔該揾D怪物級英雄嚟同我打喇