你嘅求救聲我聽到喇
垂柳撐到而家辛苦你喇，跟住就交畀我啦
嗰個光頭係…
噉嚟到街頭，就響起了喇，叭
天地之災，天地之災
冇法解決…
離開…
彼此…
死亡
何時我得到生命？
詞曲和音樂by Hikaridou
救我，依智力將來
英雄，守得死
你話英雄？你係英雄啊
你呢個咁低級嘅英雄
行星排名下都殺左走嚟送死啊
笑死人喇，你個噉嘅二打六真係不
自量力啊，好似你呢種…你…
咩事啊？噉咪反應嘎？
乜我哋係識㗎，乜？
收聲啊，我貓殘而家已經
變成咗一個強大嘅怪人
今次我一定要畀你見識下我成套必殺技
黑暗地獄殺人術
唯一下段聽
乜搞成噉呀？
中中我呢腳竟然冇事，你都幾好嘢啊
點啊？係咪發現我哋實力爭好遠
開始覺得後悔喇
掏紅中段聽
佢保護緊受左傷嘅參賽者？
喂啊，你都係顧掂自己先啦
收羅正拳打擊
舊先比賽噉落我面，想道歉就趁而家喇
真係冇人，已經畀我嚇到傻咗啦
係時候拜拜喇
你哋成班二打六一齊死喇
地獄裝送手刀
死喇，諗唔起啲…
佢究竟係乜水呢？
自打喇
話時話，你真係唔好彩啊
難得做到冠軍喎
放心啦，我已經解決咗個怪人
下次再努力囖
你救左我，真係好多謝你啊
你…其實係乜嘢人啊？
我叫做奇玉啊，係個英雄
你叫做奇玉？噉即係你係隱瞞
自己身份參加今次大賽𠸏？
大鑊你參加比賽係為咗乜嘢啊？
係唔係英雄協會嘅作戰計畫啊？
唔係啊，我真係想體驗下武術㗎咋
順便贏獎金
因為呢排有個人不斷狩獵英雄
我聽講佢係個武術高手，所以我對武術有啲興趣囖
原來係噉為咗研究對策先至嚟𠸏？
唔係啊，我都冇諗過要研究乜嘢對策
我真係咁啱有張入場券吒嘛，最主要嘅原因係…
我好得閒
竟然係因為得閒？
不過好彩有你，我先執返條命咋
其實我應該早啲嚟㗎
係喇，其勇
我勸你最好唔好出去住啦
有個叫怪人協會嘅組織，聽講佢哋嘅成員而家周圍搞破壞啊
你講真嘎？
係啊，佢哋仲有種叫怪人細胞嘅嘢可以將人類
變成怪人㗎，啱啱畀你解決嘅爆殘就係噉喇
呢，第二場比賽啊
原來就係呢個人喇
我打低過咁多人，真係唔記得晒佢哋咩樣喇
唔理點都好，總之而家情況好危急啊
你最好留喺度，冇周圍走，我估計豪傑佢仲係呢頭附近㗎
你話豪傑？
係啊，之前呢度仲有隻好強嘅怪人，喺佢面前
我就好似泥膠噉讓佢搓圓撳扁，佢犀利到好似開咗外掛噉㗎
修理完之後，一定要盡快趕返嚟先啊
上去吧
雖然我有太陽，但隻怪人都係一招打殘我
絕對唔可以任由佢唔理
要召集S級英雄，再揾埋奇獄老師幫手，徹底殺死佢
嗰隻嘢真係咁犀利？
我相信就算我哋做好晒準備
都未必贏到佢啊
乜係呀？係噉嗰隻怪人行咗去邊啊？
佢行咗去果邊喎
原來頭先彭一聲就係因為噉…
噉我去揾佢喇
咩話？喂，你等一陣先啊
我咪提左你囖，有冇聽我講嘢㗎？
我有聽，做咩啊？
你仲係唔明我講乜嘢啊？
佢本身係超級武術高手，而家變咗做怪人
實力超乎想像，你一定會畀佢殺死㗎
哦，佢係個武術高手呀？
噉就啱喇，消化不良要郁動下
喂，你受咗傷㗎喎，唔好跟住嚟啦
我絕對唔會放手㗎
我唔可以眼白白噉睇住個命一人去送死
點解我會留唔住佢㗎？
我咁難得先至可以…
遇到一個真正嘅英雄
點解我會覺得冇用㗎？
呢個英雄唔應該死喇
佢明明可以去救人
性格更加多嘅生命㗎喎
係喇…我有啲嘢唔記得咗同你講啊
我隱瞞身份參加呢次大賽嘅事呢
你可唔可以幫我保密？
豪傑佢難唔難應付啊？
我一拳就KO咗佢
感覺唔到有乜分別喎
我有啲嘢唔記得問你啊
咩啊？
雖然我唔知自己可唔可以克服恐懼
不過我揾到人生目標喇
你估我可唔可以成為英雄啊？
鬼知咩？
不過呢，既然我都可以做到
噉其他人應該都得嘅
一開始係人都會驚㗎喇
喺我變得噉強之前一樣都會驚㗎
變得噉強嘅英雄？噉樣聽落都唔錯吖…
我想就問多你一個問題啊，其玉先生
你可唔可以收我為徒？
打死都唔濟…
你老闆呢，成身尖不甩打佢唔入㗎
點做好呢？
玉蛋囚犯，用你隻腳咕我隻球踢手喇
用個鐵球就啱㗎喇
多謝你哋噉落力幫我打氣吖，咁多位靚仔
我冇以為報，唯有以身相許
你哋喺天台等我，唔好走啊
距離太遠，完全聽唔到啊…
話實話，點解佢打怪人嗰陣要傳我𠸏？
咁多位男子漢完全唔怕
危險留係現場同我打氣
我絕對唔會辜負佢哋嘅愛㗎
愛？
係喇
我明白喇
愛是恆久忍耐，要包容傷痛
我已經唔會再驚受傷㗎喇
天時日普
點解我突然覺得菊花日緊？
不如走咯
喂，邊位啊？
我係性感囚犯
咩話？
你話我後宮嗰班亨利畀怪人捉走咗？
嗰隻怪人而家喺邊啊？
唔見晒？
係啊，大概半個鐘之前全部唔見晒
一齊出嚟搞事，然後又突然間一齊消失
佢哋嘅目的係咩呢？
搞錯啊
咁大單嘢我竟然miss咗
明明其他英雄喺外面搏鬥緊𠺢嘛
我喺度搞咩啊？
唔對付怪人，我仲點算係英雄啊？
唔係喎
我會對付怪人
唔係為咗令人認同自己係英雄喎
但係，我總覺得自己唔
記得咗啲好重要嘅嘢
例如我會做英雄嘅理由
我係因為興趣先開始做英雄𠺢嘛
但係最近，就算加入咗英雄協會
一樣都係噉冇聊
英雄獵人出現，終於令我有啲興趣
為咗體驗武術，我仲參加咗武術大賽
但係…
唔理誰流，定係其他人
甚至係由武術高手變成嘅怪人都好
同邊個打我都冇feel
做咁多嘢都完全冇感覺
係奇獄謙？
係霸王呀？
呢個時勢你仲出嚟行街𠸏？
哦…，雖然之前好似係有避難警暴
不過而家好似已經冇晒事
發生咩事啊，你噉嘅樣𠸏？
冇乜嘢，我喺度諗緊啲嘢噉啫
原來係噉，不過你仲噉後生
記住千祈唔好放棄
霸王呀？
之後可能仲有機會會生返出嚟呢
再唔係你咪試下生發…
喂，埋住先啊，我個樣子有噉嘅煩惱咩？
我喺度煩緊其他嘢咋
啊？估你唔到喎，你噉強都有煩惱？
我好似已經唔可以再變得更加強喇
我而家已經變得太犀利喇
唔理同邊個打都完全冇感覺
冇人可以畀我參考
我喺其他人身上已經學唔到任何嘢喇
但係你而家強到天下無敵噉樣喎
應該算係一件好事嚟啊
霸王啊，當一個人已經冇晒進步空間
噉即係代表冇機會再感受成長帶嚟嘅樂趣啊
就算消滅幾多怪人都好
我都一樣覺得好空虛，冇料都唔知點噉
原來成為英雄係噉孤獨嘎？
原來奇玉兄你覺得好孤獨啊？
少少喇
雪市車站前面有個社交母培訓班喎
去唔去試下？
點解噉問啊？
你孤獨吖嘛，噉就識多啲朋友囖
咩啊，我講嘅孤獨根本就唔係呢個意思
你唔鍾意？
乜嘢都唔鍾意啊，我根本都冇興趣
而且呢排噉亂，我都唔得閒喇
係噉等過到排風平浪靜之後
你咪去下旅行囖
去旅行呀？但係我又冇咩地方想去喎
頂你唔順喇，把口就話冇聊
但係又咩都唔想做，想追求刺激，但係你有抗拒挑戰喎
我以前有段時間都試過噉㗎
你聽住啊，奇玉兄
人生就係一場冇目的嘅旅行
如果想睇到新嘅風景
唯有自己去開拓新嘅道路
喂，咩你又去過旅行咩？
其實奇玉兄你只係因為自己變強咗
已經到咗目的地，我有冇講錯度啊
但係身為英雄要行嘅路
我覺得係唔會咁容易就可以到達終點㗎
你講就講得好聽
但係你呢一位英雄好似…
透過戰鬥嚟追求滿足感
噉就已經違反咗英雄嘅本質
帶住強大嘅勇氣
為咗其他人努力戰鬥，噉先至係英雄存在嘅意義
佢背緊對白啊？
由呢一個角度嚟睇嘅話
其實奇玉兄你想成為最好嘅英雄
仲有一段距離
有道理？
簡單嚟講，起碼你仲未完成自己嘅理想
喺做英雄呢條路
你其實仲有好大嘅成長空間
咁樣諗嘅話
你話咩自己變得勁得滯，所以好孤獨
你唔覺得講呢啲噉嘅嘢
好膚淺好自大㗎咩？
霸王…
想成為最好嘅英雄究竟需要啲咩呢？
唔會動搖嘅正義，強大嘅力量
面對困難可以勇往直前
喺你揾到屬於自己嘅答案之前
你根本就冇時間覺得冇聊
呢一個就係我嘅諗法嚟
啲王道漫畫係噉寫㗎
估唔到你噉勁㗎喎
最好嘅英雄…
思考點樣完成自己嘅理想？
點解我會越諗就越覺得噉樣好模糊𠸏？
如果你真係覺得咁冇聊嘅
要係嚟我屋企打機囖
唔喇，而家真係完全冇心情打機啊
唔理我做啲咩都會覺得好空虛
咪噉啦，難得撞到咪打一陣囖
你太勁覺得空虛吖嘛
等我令你輸到開行啦
激將法對我冇用㗎
打機吒嘛，輸咗咪輸咗囖
我又唔係小學雞
呢啲嘢我唔會擺喺心度㗎
係啊，係噉好啦，不如我讓下你
我兩隻手淨係各用一隻手指喇
係你話㗎，今次我一定要打爆你
估唔到我差啲衰喺佢手上
呢個勁犬俠
無論力量定速度都超乎我想像
今次可以走得甩真係好彩
不過，原來對住佢呢種用四隻腳戰鬥嘅人
武術招式冇着數
今次真係學咗好多嘢
我而家真係好興奮
仲有進步空間可以變得更強
嗰個係…我肯定冇睇錯
係好機會啊
我仲可以郁到而且唔係好痛
應該話我而家勁興奮，力量不斷湧緊出嚟
霸王，我要收念你啊
首先，預判佢嘅下一個動作
睇到喇，受死啊
我？
佢冇喇喇，走嚟襲擊你嘅，你識嘎？
唔識喎，完全冇印象
救命啊，打怪人就話啫
呢啲噉嘅爛仔都要走嚟煩住晒
話係話喇，霸王
你知唔知道而家發生咩事啊？
我完全唔知啊
詳細情況我都唔係好清楚
不過聽講唔同城市都有怪人
仲有位自稱怪人嘅英雄獵人喺度搞事
呢排真係粒粒亂啊
原來係噉嘎？
其實我對嗰個英雄獵人都幾有興趣嘅
一個人類竟唔自稱怪人喎
以前冇人試過𠺢嘛
佢嘅情況就好似我當初話自己
係英雄周圍去打怪人噉啊
所以我有啲期待
話唔定呢個英雄獵人仲勁過我
係啊，噉我祝你快啲遇到佢啦
即刻同我出嚟
靚啲嘅人喇
二代陰
你夠膽嚟偷襲我
即係你哋準備好落地獄喇
偷襲？咪講得咁難聽
今日係囖，你係終結第44期
唯一嘅生還者，音速索尼吖嘛
你哋兩個都係隱村嘅人？
我係黃金第37期嘅疾風温特
我叫熱火弗雷
你哋揾我有咩事啊？
我哋想你加入我哋
同我哋一齊去做大事喇
你話一齊去做大事？
冇錯，我哋可以一齊統治呢個世界
不過係以超越人類嘅怪人身份
有個組織叫怪人協會
協會嘅成員全部都怪人
我哋都係佢哋嘅一份子
呢個世界好快就會進行大變革
聽落似係你哋嗌大咗咋喎
不過點解你哋要嚟揾我啊？
因為我哋需要人手
一齊殺死閃光法術，一齊行動
你哋咪發夢啦，我冇時間亦都冇義務陪你哋做冇
謂嘢，即刻同我爛，如果唔係我就殺咗你哋
睇嚟要畀你見識下先得喇
既然我哋係怪人協會，即係我哋…
都係怪人，淨係需要怪人化就㗎
任何樣嘢或者改做手術
都冇可能有噉嘅效果
你應該對變強好有興趣㗎
呢樣係怪人細胞
你只要食咗佢就得，就係咁簡單
我留低呢樣野畀你
我哋會喺怪人協會度等你嚟啊
如果繼續噉樣修行落去
唔理幾耐我都冇可能會贏到佢
但係無論如何
我都想贏到其用，不惜一切代價
雖然要放棄人類嘅身份
但係由我輸畀佢嗰刻開始
其實我就已經係一個死人
作為人類，我冇野好留戀啊
其用…我要變成怪人
仲有少部分怪人喺唔同城市活動
所以短時間之內都唔可以解除避難警暴
今日真係好漫長啊
而家比較麻煩嘅係元帥星星
佢話除非自己嘅災害等級升到鬼級
唔係就絕對唔會停手
佢會一直屠殺A級英雄
呢隻係W市？
召集喺附近嘅英雄，叫佢哋去圍攻佢？
冇必要啊
對付啲噉嘅卒仔根本唔使咁多人
呢個時候唔好浪費人手
呢隻怪人就交畀我處理
係噉好啦
如果我冇估錯嘅話
策劃今次呢件事嘅幕後黑手就係…
嗰個組織
佢一啲戒備都冇
話唔定可以跟蹤佢揾到基地
前面嗰條人睇落都幾大隻㗎喎
閉喇，佢想集結平民啊
你係咪職業英雄啊？答我喇
點會係星星㗎？
咩啊，你都係星星啫
你係乜水啊？自由身怪人？
咩係自由身怪人啊？
我只係出嚟買餸諗住返去煮飯咋喎
你話出嚟買餸？
明明係怪人，何咩人類買餸煮飯啊？
你叼晒我哋星星怪人嘅架啊
我唔知畀乜反應你好啊
你有可能成為我哋嘅敵人，即刻去死喇
想打交嘅話，你去揾個第二個喇
改變目標，跟蹤佢
結果我今日唔知做乜嘢冇喇喇
變咗義工喺度對付怪人
明明對付怪人係你嘅正職嚟𠺢嘛
喂班古，你估餓狼佢其實會唔會已經喺呢
場騷動入面畀某個英雄或者怪人殺咗？
佢絕對唔會噉易死架哥哥
佢係我親自教出嚟點會噉冇用啊
正正因為噉
我更加要承擔責任親手解決佢
餓狼，你究竟明唔明白成為
一個怪人代表住乜嘢啊？
如期你死喺其他人手上
老夫寧願親自動手
太陽就快落山喇…
驅動騎士有重要報告send咗畀我哋
係關於今次件事啲敵人嘅情報
佢哋叫怪人協會，仲未查到佢哋嘅目的
佢哋自稱係英雄協會嘅對立組織
而且仲擁有一種將人類變成怪人嘅技術
佢哋嘅首領係怪人王遠呂志
已經鎖定咗佢哋基地嘅位置
地點係Sexy
就喺佢個冇人區，畀怪人佔領咗個區域
佢哋之前搞成大龍鳳出嚟捉走我哋嘅投資者
個仔，噉即係代表佢哋想同我哋談判？
係啊，應該係威脅我哋唔可以輕舉妄動
諗住可以同我哋傾掂數放過佢哋，實係噉樣喇
應該係冇人區入面嗰班怪人全部
聯合埋一齊搞事，成件事就係噉
如果真係噉嘅話，今次怪人暴動
噉樣登出嚟畀我哋睇下佢哋有幾大威脅
今次呢班怪人
全部都有一定嘅理性可以進行集體行動
既然佢哋智商咁高
好有可能佢哋會主動嚟接觸我哋
真係噉嘅話，我哋就有機會喇
我哋可以扮屈服
然後揾機會將我哋一網打盡
我哋都係聽下佢哋想點先啦
拯救人質係最優先事項，呢一點唔會變
冇錯，好法護最高顧問係
協會數一數二嘅投資者
如果佢個仔有咩時間
好有可能會取消贊助
一定要救到人質啊
啱啱怪人協會send咗
message過嚟啊
佢哋講咩啊？
佢做乜嘢啊？
佢好似有啲唔妥喎
啱啱怪人協會send咗
message過嚟啊
啱啱怪人協會…
啱啱怪人協會send咗
message過嚟啊
呢舊野應該可以解除喇
佢哋係唔可以煮菜嚟食喎
有常識嘅人都知呢啲來地不明嘅肉
梗係唔可以生食啦
都係唔好諗啲冇謂嘢啦
你坐定定等我嚟殺你啦，奇佣