哈…
我要將呢個星球變成黑暗嘅世界
到此為止囖
惡魔八雀
咁難聽嘅主題曲
係正義超人
明明到戲慾㗎啦嘛，這個英雄又搞搞陣
唔好輸啊，加油啊，惡魔八雀
1月搞定正義超人喇
正義之拳
極棋啊，又輸咗喇
可以打贏正義超人嘅怪人
究竟幾時先會出現？
英雄係唔會輸畀任何人？
點解啊？你話因為正義必勝？
噉樣好唔公平啫
怪人都有自己嘅願望㗎
怪人都有畀心機㗎
明明係噉，但此次到最後都畀人殺死？
有冇諗過支持怪人嘅人有咩感受㗎？
明明怪人有贏過英雄
受歡迎就會贏，冇人鍾意就永遠都輸
寶天你
既然係噉嘅話，我唔會輸畀任何人
我一定要成為最強嘅怪人
點解我會喺呢度？
昨晚發生咩事呢？
我冇印象嘅
我會打你
《賴慎》
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
媽媽我哋大件事啊
嬌娜…你數到嘩
嬌娜…
昨晚，我哋嘅成員之一芝美托畀人襲擊
已經確認咗係專門狩獵英雄嘅餓狼組
即係餓狼嘅目標唔止係英雄
係成個英雄協會嘅人
就連S級英雄背心大師都打輸咗
普通嘅目標已經保護唔到我哋喇
快啲發出警告啦
所有幹部盡量減少外出
如果真係要出去嘅話
一定要有S級英雄陪同
得唔得㗎？
S級英雄而家要處理不斷
出現嘅怪人好忙喎
嗰啲同贊助商有聯繫嘅幹部
要優先保障佢哋嘅安全啊
叫我做幹部嘅目標
我拒絕
問我點解？
因為我而家喺度戰鬥緊
今局好難打
終於搞掂咗
不過呢個係中boss
我而家要去搞掂埋個finalboss
你都係揾第二個罷啦
今日要你做我哋嘅保鏢
麻煩晒喇
金屬球棒
又話仲要任務，揮我？
我聽果敵人而家連英雄
協會嘅幹部都唔放過
但係我呢個寶貝仔話
我想試下啲平民係食開啲乜嘢喎
犀利啊，爹哋
連布甸都擺喺上面磚囖
係喎
啲一萬円樓下嘅壽司我仲以為會好寒酸
冇野好食嘅𠻹
估唔到都會有嘅甜品喎
呢兩條友嚟晒地喎
係咪痴線㗎？
你啊，唔好擺返隻碟上去啊
點解啊？
賣單嗰陣用嚟計數㗎
擺返隻碟埋去先符合
table manner𠺢嘛
都話唔擺得㗎啦
聽下人講嘢喇
呢啲海膽色素又會噉差𠸏？
呢度有冇魚脂醬啊？
咩係中拖羅啊？
除咗大拖羅之外
其他部分都食得㗎咩？
都話咪擺囖
夠膽再擺呢
手都打畀你哋嘅
有電話呀？
係我個妹打嚟啊
我聽個電話先喇，你哋千祈唔好行開啊
我都唔想得啊
雙頭突然話有個好重要嘅任務嘛
我下次先陪你去
shopping喇，好唔好？
你問我而家喺邊度啊？
迷獸師譜…
唔係
我真係有個好重要嘅任務㗎
喂啊
你唔好喊啦，好唔好？
任務完咗，我先同你解釋喇
我要收線喇，Byebye喇
我而家真係想喊出嚟啊
以後有金汁
我都唔接呢啲噉嘅job啊
今次弊喇
睇個世又唔似餓狼啊
你要幫我哋吖，我個仔畀怪物捉咗喎
冇點錯想
係英雄協會幹部
話唔使啦
兩父子喺晒度
我哋帶走個死靚仔先喇
啱乜嘢啊？
你哋兩隻噁得怪
唔使至於離開呢度啊
我哋仲未埋單㗎
甘春仔話
自己一時衝動報咗名
咩？
佢係咪傻㗎？
不過咁大規模
可能真係會遇到啲勁人都未定喎
請問你報名嗰陣用咩名㗎？
諗下先…
甘春仔？
OK
麻煩你登記你嘅流派啊
流派？
我係咩派呢？
好似係…
呢份就係今次大賽嘅對戰表嚟呀？
種子選手？
即係呢個叫爆殘嘅人應該好犀利喇
另外一邊呢個
誰柳都係種子選手？
喂喂
你咪係甘春仔？
大鑊
佢識甘春仔嘎？
喂…
你做咩啊？
你唔記得咗自己以前嘅師兄呀？
乜嘢水球碳酸權啊？
你估而家做動篤笑咩？
不過，你會緊張都正常嘅
你一直都好驚我呢個師兄𠺢嘛
佢應該唔會冒充我走去參加大賽吖嘛
我諗佢唔會咁傻仔嘅
唔係喎
等陣先
奇玉諗嘢有時好唔正常㗎喎
你話奇玉？
係啊
我記得你好似係啊
我想問你係咪識得奇玉先生㗎？
甘春仔
你知唔知點解會要參加今次呢個大賽啊？
關我鬼事咩？
你可唔可以快啲彈開啊？
其實一共有兩個理由
第一個理由，就係今次呢個大賽
係我哋武術家揚名立萬嘅大好機會嚟
班古師傅以前都贏過大賽冠軍嘅
第二個理由就係
上屆大賽發生咗件事
上屆冠軍係個自稱狼人嘅蒙面選手
只不過，喺比賽之後
啲人發現真正嘅狼人竟然畀人綁住咗
就係因為呢件事
大賽就規定一定要用真名報名
而且個頭唔可以戴任何嘢
唔可以戴？
你隱瞞自己真正嘅流派嚟報名
其實都算係行緊灰色地帶
畀人查到會點㗎？
剝奪資格永遠唔可以參賽
上次搞到咁大禍
今次肯定比大會嗰度甩褲賠到破產
分分鐘搞到要蹲監𠻹啊
吓？你做乜嘢？
唔通…
其實你…
你知道上次嗰個玩嘢嘅人係邊個？
好彩啫…
我睇過佢比賽條片，一眼就認得出
肯定唔會有錯
上次冇認人身份嗰個…
係我囖
唉
我又嚟揾你喇
叔叔呀？
你今日都要盡我啊？
我都話咗唔係叔叔囖
借本書嚟睇下呢
唔濟喎，我唔借畀你喎
不過呢
我哋可以一齊睇
佢話餓狼？
成日都有人提起佢𠸏？
而且時間都好問候
嗰陣佢因為嗰件事
啱啱畀師傅作出咗師門
所以我肯定係佢
嗰件事？
你個死仔偷懶冇嚟
梗係唔知道啦
嗰一日
師傅咁啱喺度…
我玩厭咗喇
就算我再留喺呢度
都已經冇嘢可以學到
到位開始實戰
佢一直隱藏自己嘅本性
等時機動手
如果唔係因為佢嘅話
我哋成班師兄弟
又使乜離開師傅呀？
反骨仔
所以我今次一定要打贏呢一場大賽
我要幫自己重拾自信
我要攞冠軍
證明自己唔會差得過餓狼
不過話是話
估唔到你呢個廢柴
竟然學人參加超級武術大賽
你真係…你幾時變得噉夠僵啊？
我聽人講你自稱頭號弟子喎
面皮真係成尺厚
原來係噉
奇玉先生…
可能會代你參加比賽呀？
係啊
佢根本都唔識武術
如果真係參加大賽
肯定會死得好慘㗎
你唔使擔心嘅
噉係因為佢係…
一個英雄嚟啊
老實講喇
如果我知餓狼會畀師傅逐出先
我肯肯定會走囖
係噉嘅話，而家
班古師傅嘅頭號弟子就唔論到你做
而係我服從喇
點樣啊？
趁你仲未好似平時噉畀我嚇暈
不如切錯兩招嚟
但係你始終都係…
走咗喎
你話咩啊？
甘春仔自己一個去對付餓狼…
唔係…
總之嗰個餓狼，我會解決佢
如果餓狼繼續狩獵英雄嘅話
我遲早都會遇到佢
一句講晒，你呢種背棄師門嘅人
就咪擺前輩款啦
頭先你講嘅呢番説話，你唔好忘記啊
超級武術大賽係採取淘汰制
如果你真係噉好彩留得低嘅話
噉你就肯定會同我打
到時就等我呢個做師兄嘅教精嚟
我會比你見識下咩叫做真正嘅戰鬥
佢話真正嘅戰鬥？
我已經唔記得咗係咩感覺喇
真係好犀利啊，爹哋
斬下硬就打贏咗喇
好啦
染返張信留你怕先
呢度好危險㗎
快啲去避難啦
報仁草同埋我都畀佢秒殺咗
果然我哋唔係佢嘅對手
金屬球棒
呢啲就係S級英雄嘅實力
只不過
你係咪以為自己噉樣嘅程度
就當咗自己係天下無敵嘅高手啊
我曾經同你一樣噉諗
呢隻嘢都幾襟打㗎喎
索性打到佢變獄將啊
但係…
嗰陣出現喺我面前嘅
係師兄啊
係爭滿？
師弟
我而家就嚟幫你報仇
呢隻嘢真係好噁得啊
大隻骨
佢隻好多蝦喎
你知唔知咩嚟㗎？
唔當佢哋同狩獵英雄嘅餓狼冇關係𠸏？
諗咁多都冇用啊
總之就全貨打爆晒你哋
冇錯，無論遇到乜嘢情況
佢都一定會企返起身㗎
所以，根本就唔使擔心奇玉先生㗎
而且最重要嘅係
冇充人哋身份係犯規嘅
佢唔會做嘅
佢係英雄嚟𠺢嘛
噢…係噉嘅話，就最好啦
相信佢喇
真係好冇聊啊
呢個係警犬俠啊
好得意喇
佢着自件公仔衫傻奸奸噉款
佢真係勁咩？
警犬俠梗係勁
佢係S級英雄嚟㗎喎
S級第12名呀？
佢多數都會喺Q市嘅警犬
廣場入面嘅撩貓台上面
喺嗰度隨時都可以見到佢㗎
噢…
緊急避難警報
有消息指
係S市商店間出現怪人
災害等級不回覆
而家S級英雄金屬球架正喺度同怪人交涉
請喺身外嘅人進返去附近見見中文避難
點事，梁叔叔？
你聽到佢講咩㗎喇
乜嘢都唔好嚟，快啲返屋企，我知道喇
重複一次
緊急避難警報…
白竹胎擁護
呢個人好難應付啊
唔怪得師弟佢哋會畀佢做底啦
你哋呢班怪人嘅目的究竟係咩？
點解你哋要捉呢一對父子？
如果你贏到我哋嘅話
噉就話你知喇
睇嚟我嘅催眠香終於都開始有效喇，吧
噉就掂喇
衣食開始
你瞓咗就唔使再起身啦
去死喇…
佢做咩？
毆自己𠸏？
你蝦大早啊
成個人醒晒
點解？
佢嘅力量仲勁過頭先㗎
我可能今日就破解到我哋催眠香𠺢嘛
究竟發生咩事啊？
輸人唔輸陣，有氣勢就咩都搞得掂啊
你班蛋散頭先打我打得好過癮噉喎
不過放心啊，我好好人嘅
一共埋血檔
噉就當冇數喇
好耐冇試過搞到咁大陣仗啊
一時激動得滯
唔記得問佢哋嘅目的是咩𠻹
我點解要噉衝動呢？
呢兩幅紙睇落又冇咩事喎
喂，起身喇，喂，係咪想我扑你哋兩個？
我哋係嚟幫手㗎
等我哋幫你對付乖人啦
已經搞掂晒
金屬球棒不愧係S級英雄嚟
係噉啲幹部而家應該安全喇
係咪有咩事？
今次出現嘅掛人係伯祝師兄
同伯祝師弟，噉即係話…
跟住…
喂…唔係吧？
兩年前嗰件事你仲記得嘎？
如果今次嗰隻嘢出現嘅話…
噉就閉喇，絕對唔係普通嘅保鏢任務
成個城市都會玩完
嗰隻係…大怪蟲伯祝長老？
災害等級，係龍級啊
龍級災害？
一定要去揾S級英雄嚟支援喇
我哋暫時撤去先喇
佢嘅目標係攤喺度嗰兩父子
呢隻嘢交畀我擋住，你哋帶佢哋走先
出力走啊
快啲啊
好啊，而家應該點做好啊？
佢嗰隻瞞住我哋嘛
企喺度…
佢想衝過嚟啊
我望返轉頭啊，跑啊
好硬啊
左自殺
出盡力打竟然連條痕都冇啊
頭先嗰條噉嘅核突從返面避開我
係噉我就專打果度喇
殺到嚟喇
等一陣啊，上面啊
嗰個咪係…
必殺技
起勢
露露焰暴擊
白竹大反騰
呢啲就係龍級嘅實力啊
人類又有咩可能會打得贏呢種怪物啊
緊急未來警報，請各位注意
S字出現災害等級龍級嘅指令兇猛怪人
啲英雄呢？輸咗呀？
係咪世紀末日嗱？
仲講佢走喇
好似好熱鬧噉喎
竟然有龍級出現
唔怪得啲人走隔唔透啦
唔知我…
仲有冇機會見到生歐歐嘅金屬球棒呢？
金屬球棒？
點會噉𠸏？
我知咩事啊
搞錯，S級英雄竟然畀其他怪人殺死
搞到我食白果𠻹
要喇喇，聲返屋企啊
喂，你同我企喺度
金屬球棒？
既然你未死噉就真係啱晒
我揾到第二隻S級獵物喇
跟住你嘅對手係我，我要狩獵你
你係咪撼升個頭啊？
你睇唔到嗰條大人工㗎咩？
快啲去避難啦
我明喇，你就係專門狩獵
英雄自稱怪人嘅人類啊
冇錯，我個名就係俄羅
我好鬼忙唔得閒啊，再喺度搞搞陣
左頭左勢嘅，因住我打爆你個頭
胸中描繪着各種夢想
過去嘅痛苦是未來
呼叫呢？如何避開呢？
無論如何，有啲事情我都不知所措
但仍然會有一天，在安寧之中
時刻會來得到一切嘅承諾
説要忘記，卻不放棄我哋只要伸出手
S市那邊嘅災害等級係龍級？
真咩？咁大鑊？
兩位小姐
你哋係咪去睇超級武術大賽㗎？
你哋可唔可以帶埋我去啊？
我太耐冇嚟，唔記得咗點行㗎
嘩，你咪去，唔通你係…
唔過你哋喇，靚女