英雄協會嗰邊已經損失咗好多戰力
而我哋嘅主力怪人根本都未出動啊
唔使幾耐，我哋怪人協會就會打贏呢場仗
怪人王，遠旅至大人
我哋就睇下面對噉嘅劣勢
英雄協會會點樣出招喇…
噉，呢個…英雄協會
我哋返嚟喇
保護大傑斯
笨蛋，就讓師兄我教你什麼
叫真正嘅戰鬥吧，來吧
笨蛋選手一招KO
好啦，現在四強終於出爐了
究竟最後誰會成為冠軍呢？
成日戴着個假髮都幾癢喎
到你喇，仲唔出場
你做咩啊？掩住個頭呢？
你好緊張啊？
頭先同你比賽如果唔係我一時大意
而家掩住個頭喺度震嘅人應該係我喇
啱啱嗰場準決賽好瘋啊
嗰個噉嘅垂柳又係一腳棄傲
不過呢，你呢場嘅對手都好危險嘅
我覺得佢先係今次大賽最大嘅黑幕
你一定要小心啲啊，岩春仔
點解佢越嚟越似個好師兄噉𠸏？
不過我唔係啱春仔喎
警犬學…
開始喇
直抽
今次敗喇
收到消息，警犬廣場有大量怪人出現喇
你話咩話？
呢邊都有消息話
市區有好多怪人出現喇
我要旁觀喇
停手啊，快啲放咗佢哋
等我做你嘅對手
你嘅毒好少言科啫
你唔係真正嘅生物嚟喎
串咗包𠻹係噉…好，自爆
控制佢嘅人應該匿喺附近喇
Y4個中毒嘅血清仲未有啊？
我哋暫時仲未收到消息啊
點會噉樣啊？
放心啦
佢哋而家已經開始行動
喺唔同城市都有大量怪人出現
而英雄協會完全冇呢方面嘅消息
自己揀
你想我用戰術變形慢慢折磨你
然後死得好慘啊？
定係將你知嘅嘢話晒畀我知
然後死得痛快啲？
竟然咁大膽嚟我個演唱會搞事
仲跳man你賠嗱？
我揾到你喇
就係你控制頭先嗰部機械人㗎喇
已經分析完佢嘅毒素喇
但係我要揾機會揹返個書包啊
諸神先生
我聽到有爆炸聲所以趕過嚟幫手
左頭左勢，死喇
係劇毒嚟㗎，我而家嚟救你
諸神先生嗰啲毒
我…我冇事啊，放心
童帝已經send咗血清嘅資料嚟囖
太好喇，噉而家就可以幫佢哋解毒
佢係S級英雄，一出手就搞掂喇
好啦，終於嚟到第二場準決賽喇
呢場真係萬足中目啊
用盡一切辦法傷害對方身體
仲好享受嘅草神選手
對所有比賽都係一招KO嘅
暗春仔選手
哼，上一招KO對手二個借火喇
我係專登拖時間，慢慢玩處刑㗎
噉做係為咗證明我與眾不同
我呢一眾係一班精英祖先結合
將佢哋嘅基因一代傳一代全部都係天才
而我就喺史冇前例嘅最高傑作
我同你哋班愚蠢嘅賤民完全唔同
可以話係全新嘅種族
就畀你哋見識下我嘅實力喇
唔使幾耐，我就會統治全世界
你講嘢都幾誇張㗎喎
即係你係嗰啲基因改造宿
米啲friend啊？
你死梗啊
你一陣肯定會成面眼淚鼻涕
瀨屎瀨尿噉求我殺咗你啊
開柱
又係一招K，O啊
暗蠢仔選手輕輕鬆鬆就打入拳賽喇
呢個比賽快嚟完喇喎
暗蠢仔選手嘅實力真係深不可測啊
係IC嘅A級英雄全部失去聯絡啊
失去聯絡？即係派一個S級英雄…等陣
我藉你喺廢墟度…
等咁耐就係為咗集合足夠戰力
我哋而家已經有好多A級英雄喺度
呢度就放心交畀我哋處理啦
算罷啦，冇用嘅
憑你哋噉嘅實力，就算去戰鬥
只會白白噉犧牲，增加損失
你話我哋噉嘅實力？
企埋一邊睇嘢
呢啲就係S級嘅實力
你搞到咁大陣仗，咪反而重大損失？
噉啊…
有效啊
淨係咁啱打中佢個傷口啫
試下我呢招，必殺
嗰個係…
戰略龍捲風？
有冇搞錯啊
我哋而家好唔夠人手㗎
你哋成班麻甩佬圍埋喺度究竟搞乜嘢啊？
我哋係到對付嗰隻吧…尤其係你嘅長毛
你有次叫咩閃光發樹啊？
話晒都係S級英雄啊
做嘢可唔可以爽手啲啊？
成班都冇鬼用㗎
佢人就嚟贏嘅時候出手
做好意思話人啊，真係卑鄙啊
佢唔係以為自己強光我吖嘛
忍住畀佢聽到啊
你把大佬打架咪連累我哋啊
哼
做埋啲多餘嘢
我哋乜嘢都做唔到？
S級英雄果然唔簡單
好難搞啊…
唔緊要啊
唔夠乖啊，咪再整多啲啦
我代個嚟我真係想傾一件事
係關於英雄獵人餓狼嘅
銀色鳥牙佢而家喺度追蹤緊呢個餓狼
不過
銀色鳥牙有可能會衰喺餓狼手上
當然嗰個阿伯嘅實力冇可挑剔啦
但係餓狼曾經係佢嘅徒弟
銀色鳥牙有可能會心軟
所以
好希望我哋劍聖妹可以快佢一步揾出餓狼
然後殺咗佢
揾人嘅話，我一個人搞唔掂
希望你哋做我一臂之力
我今次需要製造咁多位大劍號嘅力量
你竟然會揾人幫睇呢件事唔簡單啊
係噉好啦
就派啲細嘅出去揾下啦
天情
大家自己人，你揾我哋就岩㗎喇
燦妹
交畀我哋啦
即管放心
一輪
麻煩晒喇
呢份人情我一定…
究竟劍聖會係幾時變咗做過？
聯義？
復傳
我哋追求嘅係自己嘅劍神
互相切磋一齊進步
噉先至係劍聖會㗎
好啦
你係咪飲大早啊？
你唔好…等陣先
咁啱我都有啲嘢要同你哋講
咪話我唔抑你哋㗎
怪人細胞
只要將呢啲嘢植入身體裏面
就會得到超越人類極限嘅力量
亦即係變成怪人啊
你喺度講咩啊？
你點會有呢啲嘢啊？
好簡單啫，有一班好強嘅
怪人搞咗個怪人協會
啲嘢咪係佢哋畀我㗎啦
我捨棄咗人類嘅身份
加入咗佢哋
就係為咗變得比而家更加強
你唔係張立國嘢？
梗係喇
我而家已經唔係人類喇
我得到前所未有嘅強大力量
你哋都同我一齊成為怪人喇
你已經墮落咗喇
福徹
而家…
我嘅拔刀術
可以同時斬殺你哋四個頭落泥
信我者昌
抑我者亡
真係好可惜
又真係幾可惜嘅
原子冇時
因為上頭落咗命令
點都唔可以流泪
我畀三秒你哋
快啲啦
同我食怪人細胞
3…2…1…
唔好意思
我哋冇人會好似你咁蠢喎
我哋行啦
我哋去拆咗嗰個怪人協會先喇
好啦
超級武術大賽終於嚟到決賽喇
同對手相比
暗錯仔選手可以話係完全冇人睇好
只不過呢
話唔定佢又會畀一個超級驚喜我哋㗎喇
我淨係聽現場嘅歡呼聲都知道
大家好期待真係有奇跡發生啊
不過呢個男人冇咁容易會畀奇跡出現嘅
我根本就想像唔到佢會陷入苦戰
名體拳
垂柳
對水球探選拳
暗錯仔
控噉埋做咩啊？唔係知我大假發吖嘛？
究竟邊個會成為冠軍呢？
垂柳選手燒得好輕鬆喎
不愧係曾經四連霸啊
另一方面
暗錯仔選手唔知係咪因為
緊張整個人外晒啊
我平時都係噉㗎啦
預備
暗錯仔一齊享受喇
開始
比賽正式開場
好險啊
垂柳選手個搶先進攻啊
但係唔知點解最後收錯腳喎
佢個速度好快啊
本來諗住係決賽想睇下先
但係佢野野都咁大風
係咪想玩嘢啊？
你做乜嘢啊？你冇理由睇唔到㗎喎
垂柳選手連續出腳
但係全部都點到即止
暗錯仔選手淨係可以…
掩住佢頭出防衞啫
咁快就冇晒兜枝喇
個龐術真係唔識㗎喎
頭先嗰啲只係熱身運動嚟
我知道其實你好犀利
我睇得出㗎
因為我都好犀利
原來佢唔係有心搞我嘅假法嘅
睇你眼神就知
你要緊唔係名譽地位
你係度揾緊更加好玩嘅嘢
係嘅
你噉講都啱
我想問下
點解你要參加今次呢個比賽𠸏？
順帶一提，我係為咗獎金
我都想要獎金啊
另外仲有個原因
贏獎金嘅同時，我想上邊同啲高手切磋下
雖然最後贏嘅人一定會係我
不過過程一定會好好玩嘅
你話好好…玩？
冇錯
係強者嘅樂趣啊
原來係噉？
其實我係為咗體驗所謂嘅武術先至嚟㗎
有人話呢度有好多高手
結果我一出手
場比賽就完咗喇
佢哋兩個喺度講緊啲乜嘢啊？
仲使問
肯定講緊自己打入決賽有幾辛苦喇
我本來以為今次都係食白果㗎啦
不過你好似同之前啲人唔同
我明白喇
既然係噉，我哋一於交換啦
我可以畀你體驗下真正嘅武術
所以你都要努力啲
盡量令我玩得開心啲啊
噉都好喎
好啦
係噉…
開始喇喎
接招喇
佢又快咗好多啊
垂柳選手
佢仲要個認真啊
陸續有你啊
飛咗上
好彩冇辣
中晒啊
唔知暗春仔選手佢冇事呢？
佢仲起唔起得返身呢？
暗…
暗春仔？
果然係噉
佢哋嘅實力差太遠啊
睇嚟差唔多玩完喇喎
我頭先差啲畀你嚇死啊
幾驚畀佢踢甩個假髮啊
唔錯啊
就係要噉樣先好玩𠺢嗎
佢都幾頂得下喎
如果可以堅持落去
話唔定有轉機啊
錯喇
你睇真啲垂柳先喇
佢一開始到而家都淨係用腳
佢專登限制自己燈火啊
噉佢可以玩耐啲
係噉即係喎
佢而家根本仲未算認真
你嘅武器
係拳頭吓？
嚟啦，出手喇
你要畀啲娛樂我先得𠺢嗎
仲諗住玩反擊𠻹
比佢睇穿咗
雖然佢只係白帶
但係好有實戰經驗喎
識得死守頭部
佢直覺好敏鋭
我想問
佢平時通常會做咩㗎？
會做咩啊？
我會散下步
或者打下怪人㗎
你會去對付怪人嘎？
係噉你咪即係好似嗰啲英雄噉樣囖？
係啊
其實我覺得將來做一個英雄都唔錯吖
原來連你都想去做嗰啲咩英雄嘎？
佢哋嗰行真係麻麻地咋喎
我頭先已經同啲A級英雄打過喇
廢到我都唔想再提
所謂個英雄得個名㗎咋
明明都係打份工
成日懶係偉大噉喺度講話
佢哋有咩正義？
佢哋呢種A級嘅人
幾努力都好
都係拯救唔到世界㗎
乜嘢偉大嘅志向
崇高嘅思想
高尚嘅價值觀
仲有英雄嘅正義感
呢啲咁冇聊嘅嘢對我嚟講
反而會污染我逍遙自在嘅人生啊
難得你有返咁上下
點解要畀啲咁冇聊嘅嘢束縛啊？
自由啲噉生活唔好咩？
你又講中咗呀？
我認同你嘅實力
上先講咁多嘢㗎咋
算啦
中咗啊
污染人生？
呢啲嘢唔關我事
你係噉諗啫
唔代表其他人都係
你叫垂柳啊
等我刀比個鐘谷你啦
如果你真係想玩得開心
我勸你都係唔好再變強啦
好險啊
我又忍唔住𠻹
差啲一拳擊中，噉，我咪K，O咗佢啊
啱啱究竟發生咗乜嘢事啊？
等陣先啊
暗蠢仔選手
暴露咗驚人嘅真相
估唔到
暗蠢仔選手
竟然戴咗假髮㗎
班裁判喺度傾緊喎
唔通佢哋…
等我講解下啦
由於上一屆大賽
發生咗假冒狼人事件
我哋吸取咗教訓
今屆大賽開始
參賽規則有啲改動
禁止用物品遮掩面部或者頭部
假髮都算係遮掩頭部
噉所以…
暗蠢仔選手失去資格
唔係吧？
比賽已經結束喇
冠軍係水柳選手
唔係啊咩？
繼續打喇
暗蠢仔
你仲噉後生
竟然已經有中年危機啊
好明顯
佢冇形㗎喇
係奇肉？
點解佢會喺度㗎？
做乜啊？
你識佢㗎咩？
一陣我哋仲要酷刑下，你係咪本人㗎？
都係撇啦
遊戲結束喇
而家係真正嘅戰鬥
我仲未…
畀你見識我真正嘅實力㗎
擂台裂開咗啊
唔係走啊
佢哋仲繼續打緊啊
頭先又話要玩得開心嘎？
唔打贏嘅
又點會開心啊
加油啊
就係噉喇
繼續喇
而家現場嘅氣氛真係好高漲啊
一向都好淡定嘅水柳竟然好激動
我從來都冇見過佢噉嘅表情㗎
睇住喇
所謂嘅武術
就係噉樣呀？
名體…
轟龍拳
連擊
超級連擊啊
完全冇停過手
點會噉㗎？
冇效𠸏？
擂台連開晒啊
睇下佢嘅腳堡…
佢想殺人啊
走啊
噉樣都冇用？
原來係噉
我開始明明地喇
點樣啊？
你已經識過我個招式
明白乜叫做武術喇
所謂武術簡單嚟講就係
搓一啲睇落好有型嘅動作
負錢得佢啊
出咗咁多招
佢嘅結論竟然係噉
等我又試下先
用頭先個招轉圈打贏怪人嘅話，就好型啫
去死喇
分出勝負喇
係屁股攻擊啊
我條腰帶…
噉樣唔形囖
係機會喇
快啲捉住佢
大鑊啊
佢想走啊
企喺度
佢去緊後台啊
捉住佢啊
我竟然…
第一次…
輸咗…
胸中描繪着
各自嘅夢
過去嘅痛苦是未來
呼叫呢？
如何解決呢？
何時解決呢？
有啲事我冇法理解
但仍然會有天在寂寞之中
全都被承諾
時日會來
説要忘了
卻不忘
這種存在
我們
只要伸出手便可以
魔術長…
真喺好犀利啊…
頭先嗰隻怪人同之前嗰啲完全唔同級數…