做咩啊？噉早企唔返起身嗱？
暗春仔我問你，呢半年嚟
你究竟喺度做過啲乜嘢？
當初你拜我班古為師嗰陣
我講過要有必死嘅決心修行
你簡直就係爛泥褲唔想逼
一啲學武嘅天份都冇
由今日起老夫逐你出師門
你以後都唔好再嚟啦
The power lies in my
hands， and now they're all blind
消滅予奪得待死に，孔雲響咲くるぞ
合併結敗獲得
天賜勤奴攰れば，神信派生財務は
後悔以後悔沒功
Weknow…Weare…ZERO
我哋返嚟喇
孤獨を背負うアポストルここ一人
じゃないヘブンは守るだけです
你話班古最近好奇怪？
佢冇喇喇，話要實戰訓練仲打到我勁金
而師父佢嘅為人絕對唔會噉做㗎
一定係有咩原因㗎
我諗你哋可能知咩事，所以就嚟問下囖
我都唔知咩事喎
你講嘅班古係S級嘅銀色獠牙？
係咪講完啊？噉我哋繼續打機喇喎
點解嚟咗咁多人㗎？
其實我大概都估到係咩原因㗎
我諗應該係同餓狼有關
你話餓狼？佢畀師父逐左出師門㗎喎
關佢咩事啊？
唔係喎，原來班古咩都冇同你講嘎
班古嗰個前弟子餓狼已經畀英雄協會
判斷為怪人，連通緝令都已經出埋
班古主動承認要去解決佢
判斷為怪人？餓狼啊
聽講喺協會總部發生左啲事
雖然協會嗰邊已經冚住咗
但係萬一件事搞大咗嘅話，可能會連累到身邊嘅人
所以班古先知會揾藉口趕你走㗎
原來係噉樣呀？
班古師傅，原來我係你嘅父女啊
企鷗老師
你對班古呢種做法有啲咩睇法？
你問我有咩睇法？
其實我同嗰個阿伯唔係好熟㗎咋喎
銀色獠牙？
佢就好啦，個稱號噉有霸氣
點解我叫光頭披肩俠噉噁心㗎？
不過，我有樣嘢好想知道㗎
其實佢係邊個啊？
老師，呢個係自稱班古頭戶
弟子嘅廢柴，佢叫鵪村仔
我哋之前見過㗎
又見過咩？
我一定唔可以再係噉拖累師傅㗎
為咗老師，我一定要搞掂嗰個餓狼啊
講就係噉講，邊有噉易揾到餓狼啊
就算真係畀我揾到佢都好
我都唔夠…我問你…
你係英雄啊？
講得冇錯，我就係冇牌騎士
我要受獵
你話受獵？噉講咩意思呢？
睇你個樣應該唔係我嘅粉絲嚟喎
為咗令我成為完整嘅怪人，你都係…
怪怪地做祭品呢？
終於都揾到你喇
你肯定冇搞錯吖嘛？
花左灰我都認得啊
上次真係多謝…
你揾我報仇啊？
背心掃食者？
難得執返條命仔竟然主動嚟送死？
我都唔知講咩好啦
呢班肌肉佬全部同你陪葬
你死喇
我係高手
你同我條靚玩得好開心噉喎
S級英雄？
釣到條大魚喇，我好開心啊
熱血沸騰啊
背心…
衝撞
勁啊，係背心大師嘅背心衝撞啊
呢招做低過好多怪人㗎
佢今次仲唔死
不愧係大師吖，你條彈山肯定
畢喇，大佬，你條友竟然冇事啊
停住啊，好細佬，準備隨時閃
你條友…真係…
一個人類？
點啊？已經交代好晒啲野喇
我呢個阿伯本來就冇人冇物㗎喇
就好似你噉
喺度亂呃廿四
我啱啱先同幾百個弟子道別場面不知幾感人
為咗我呢個唔爭氣嘅細佬
扔低晒啲野趕嚟坐鎮
幫舖哥哥真係好多謝你
再有得餓狼呢個衰仔唔理嘅話
佢遲早都會走嚟我度踢館嘅
好啦，出發喇
千祈唔好大意啊，哥哥
而家嘅餓狼究竟變到有幾
強就連我都想像唔到
唔係噉嘅話，你都唔會向我求救
又打中咗喇，係背心重拳啊
中咗大師招背心衝撞仲企賭，仲約佢好堅
聽過好快玩完嘅
你條友係人類，我絕對唔會搞錯
但係我有種感覺今日唔殺
佢以後一定會好麻煩
唔好意思
你玩完喇
等一陣喇
做咩又冇派騎士？
乜你唔覺得好收家㗎咩？
堂堂一個SClub英雄
居然諗住動手殺死一個人類？
已經分出勝負㗎喇
鬼叫佢對英雄出手咩？自己攞嚟衰㗎
你咪做咩啊？
夠喇，唔好再講啦
佢講得一啲都冇錯
我之所以着住呢件背心成為英雄
唔係為咗同人類打架㗎
白頭仔，今次當買咗個
教訓以後唔好傷害人啊
知道喇，走囖，搞到咁大黃，Sorry
你條命啊
管大嘢一就會殺晒你哋呢班廢柴
我都估到你死性不愧啊
你都係趁早投胎啊
我都係用左𠻹用親依朝都諗起個
老鬼想盡量唔用𠺢嗎，不過算啦
呢條友竟然有噉嘅實力
喂…堂堂一個S級英雄竟然怪我呀？
你別攬得直啊，我只係一時反應唔齊啫
遊戲睇啊，繼續跪喇
怪人餓狼而家要表演點樣
全部做低晒你哋班背心友
你話餓狼？你就係嗰個自稱怪人與人類？
得陣啊，冇傷害佢哋啊
正義撞擊
喂，你哋全部一齊上喇
我攞
你嘅戰鬥風格已經摸清楚喇
你已經冇利用價值喇，灰心大師
好啦，等我掃埋啲垃圾先
咁大口氣吖嗎
我哋咁多人，你覺得你贏到我哋咩？
死喇
快啲停手啊，餓狼
你簡直就係我哋嘅恥辱啊，接招喇，流水水鴨拳
真係夠晒慘烈啊
睇嚟我哋離遲咗一步喇
喂，班古，以你對佢嘅了解
你估唔估到佢係嚟緊會去邊度？
你做咩啊？
暗親仔…
我聽人講，灰心大師輸咗畀嗰個餓狼啊
唔係𠻺嘛？，連S級英雄都唔夠佢打啊
同佢一齊嘅其他灰心友
仲有冇牌騎士都畀佢打到入廠𠻹
由S級到C級
全部都冇一行面啊，唔好搞我啦
你哋兩個噉驚青做乜唧？
狩獵英雄咁蠢，我哋去捉佢喇
唔好FF啦…
連S級英雄都唔夠佢打㗎喎
你哋唔好咁細膽啦
嗰個餓狼又唔係咩怪人，佢只不過係個人類嚟啫
但喺我聽講佢以前係
銀色獠牙嘅徒弟嚟喎
放心啦，我都食過下夜捉㗎
對方如果係噉樣出拳嘅話，就噉
如果係噉嘅話，噉就避開再噉
仲有如果係噉樣嘅話，呢…
係佢啊
真係估唔到你竟然會專登嚟醫院探我㗎
真係好多謝你啊，其玉先生
唔使客氣，啲椒我擺喺度好冇？
好啊，好多謝你啊
你買嚟自己食嘎？
英雄協會份報紙用咗好大篇幅嚟報道啊
話乜嘢有一個怪人打低咗幾十個英雄
好彩你死唔去咋，請你食椒
其實佢係人類嚟㗎
係個自稱怪人嘅人類嚟，但係佢真係好強
係個強到好得人驚嘅人類嚟
噉同之前嗰個愚人比呢？邊個勁啲啊？
雖然深海王佢都強到嚟晒大埔
但我覺得呢個人有啲唔同㗎
係招式啊
呢個人識用好強嘅武術
睇嚟銀色獠牙真係培養咗一個…
好棘手嘅魔鬼啊
呢條人冇喇喇，搭爹嘅
你知唔知佢係乜水啊？
喂吓，佢咪就係S級英雄背心大師嚟囖
我記得喇，報紙有寫㗎
畀人打到最甘嗰個係你吖嗎
你應該話我撐得最耐先噉
激死，竟然輸咗邊個靚仔真係老貓燒素
睇嚟武術呢樣嘢真係好難教
你話武術？請你食椒
多謝喎
係喇，你可唔可以詳細噉
同我講下武術嘅嘢？
喂，細路
你睇緊呢本嘢好似幾過癮噉喎
呢個人係S級英雄叫霸王
佢係最強㗎
至於呢一個呢就係A級英雄雷光源氏
佢呢成日都喺我屋企個頭巡邏㗎
睇下，佢簽名啊
你話簽名啊？
我都好想佢幫我簽名吖
下次可唔可以帶我去揾佢啊？
梗係可以啦
叔叔你同我一樣都鍾意英雄㗎
你呢本《英雄名冊》真係好犀利喎
細路，可唔可以借畀我一個禮拜啊？
借畀你？唔好啦，我唔想借畀人喎
又唔會小忽慾𠸏？咩你噉小氣㗎？
唔係𠺢嗎，原來仲有介紹乖人嘎
借我就睇見到開心
見到怪人你做咩開心啊？
佢哋好得人驚㗎喎
就係得人驚先正
你唔覺得佢哋好型㗎咩？
你覺得佢哋係型？你好重口味喎，叔叔
我好羨慕啊
我都想畀人記錄喺呢本書入面
原來叔叔你想做英雄呀？其實我都想㗎
但係我係個運動八次
哎吔，噉就太好喇
叔叔，你噉賤嘴㗎
應該夠鐘巡邏囖，我都係時候走啦
根據呢本名冊，A級嘅黃金波子會喺
呢個時刻出現，時間去幫襯開嘅居酒屋
我走喇，死靚仔
你巡邏嗰陣小心啲啊，叔叔
好，係喇，噉我而家邊忽慈阿叔？
你又講嘢要小心啲
你講咩啊，叔叔？
返屋企揾阿媽飲奶喇
我嘅所有攻擊唔係畀佢避開咗
就係畀佢化解咗
最得人驚嘅係
佢可以預判我嘅動作然後反擊
佢借力打力令攻擊更強
佢專打關節同要害，好難應付
一畀佢打中，戰鬥力就會大幅下降
以前出嚟搞事嗰啲怪人
基本上都喺靠自己嘅力量一味向前衝
但係呢條友唔同
佢嘅技術係專門用嚟對付人類
即係話，佢好清楚點樣對付英雄
你想揾好犀利嘅武術家切磋呀？
我突然間有啲興趣啊，你有乜窿羅呀？
你叫…少春仔？
我叫岩春仔啊
不如我請你食朝
你唔好擺喺我隻腳度啊
其實如果你想見識下武術
揾班古師傅咪得啦
我記得師傅佢都幾欣賞你㗎
你啊，佢幾十歲人
如果突然暴斃我揹唔起㗎
你咪亂講嘢啊，喂
你真係個門外漢
點可以一嚟就同武術家打㗎
你首先要掌握一啲基本招式
唔係喎，應該係練好啲體能先啊
去幫手送下牛奶，或者派下報紙
再唔係就進行副廠修行了
你冇窿路噉就算數啦
喂，等一陣啊
其實我呢之前一時衝動
報咗名參加綜合格鬥大賽啊
揾下先吓，我張飛好似係喇
做乜搞到噉潮㗎？
噉我而家都參加唔到㗎喇，咪諗住棄權囖
呢張嘢可以當入場券㗎
你可以過去觀戰㗎
可以睇到唔同流派嘅招式㗎
係啊，多謝
岩春仔，你本來打算棄權嘎？
係啊，重傷𠺢嗎
呢度話獎金有成300㗎喎
係啊，大型比賽嘛
冠軍日賺300喎
講明先啊，唔可以冇形人參加比賽㗎
喂，聽唔聽到㗎？
你就係A級英雄黃金波子吓？
我有嘢揾你
跟我出去
起碼都畀我飲埋呢杯先啦
你講咩啊？
哎吔，浪費啲酒喇
就陪你玩下呢白頭仔
呢度附近有個停車場嘅
我哋就去嗰度喇
間中都有你呢種人嘅
專門撩職業英雄打架嘅易打盧
如果你係飲大咗發酒癲㗎
話，我勸你都係算把啦
而家後悔仲嚟得槌嘎？
賣巴臭口喇，醉貓
管拜營
偷襲？
係你太天真嘅，和郎小朋友
背心大師竟然會衰係你呢種拎仔手上？
咪話我唔單聲，冇擅長羞慮㗎
噉我一招收你當啊
我未飲夠啊
憑我隻手嘅動作預測到膽度？
係噉嘅話，你就試下呢招喇
做咩跳彈？
正係射中腳𠻹你呢個靚仔都幾腐碌㗎
呢招又點啊？英雄唔係流啊
你頭先話我腐碌啊
擺明就係你飲醉酒控制力下降咗喇
你頭先冇一招解決到我
你已經唔再有機會㗎喇
所以咪話你天真啊
我大把子彈，形狀記憶光屬彈
噉隻全彈發射，必殺技，黃金波子大爆發
用最少嘅動作避開晒，睇嚟我搞錯咗
呢條樣一啲都唔簡單，但係，仲有最後一飛
一招搞掂呢
你覺得點樣啊？
怪人係咪好犀利啊？你已經玩完喇，去死喇
喺鋪頭唔見你，我仲以為你唔記得咗
自己約咗我今日一齊飲酒𠻹啊
你就係A級英雄彈簧蘇，係咪啊？
估唔到你認得我啊
你就係全民中不斷收獵英雄嘅餓狼啊
係啊，你講啱咗
讓我獎勵下你，順手搞掂埋你啊
佢隻右腳頭先畀我打傷咗
佢嘅步伐而家應該冇咁靈活嘅
原來係噉樣呀？唔該，我知應該點做呢？
喺啲噉窄嘅地方用劍
情況反而對你哋好不利喎
你啲野真係…好難講啊
你中咗我計呢？
達慕步威
終於到喇
捉到你啊
乜你唔知咩？
你哋嗰啲所謂嘅絕招
全部寫晒喺英雄名冊啊
面對有武器嘅對手，慣咗就得喇
喂，你會攬得赤拱呀？
仲埋咁多衰嘢，遲早都會有人修理㗎
跟住落嚟我會變得更加強
有本事嘅咪來懟濫我囖
唔係嘅話，我鍾意做咩就做咩
喂喂，英雄協會係咪賺好多錢㗎唧？
傻豬嚟嘅，千祈唔好噉講啊
維護世界和平係洗好多錢𠺢嗎
賺埋都唔夠我哋蝕啊
噉你又會有錢買畀我嘎？
你仲有錢，成日嚟舖頭幫襯𠻹喎
我係為左和平先至噉做㗎咋
身為英雄協會嘅幹部同你哋一齊
happy都係必要嘅開支嚟
好似我呢種喺最前線同邪惡抗爭嘅人
一定要養精蓄鋭先得𠺢嗎，你哋話，係咪？
吊頸都要透下氣嘅
你日日都嚟透氣喎
不如噉啦
下次我介紹型男蒙面俠畀你哋識
你係咪講真㗎？
我係佢嘅超級fans嚟㗎
你哋啱我一啖就介紹你哋識
要我食你呀？點算好呢？
係咪真係可以見到㗎？
可唔可以介紹埋比我啊？
我可以大大力咁啱你一啖㗎
噉就真係可以討壓喇
係為咗和平㗎
收獵兩個A級
心情本來好好㗎，而家好似踩咗屎噉
喺最前線同前個抗爭，聽到都想嘔
終於揾到喇
揾死人咩？
係追兵啊，呢條友都係英雄
完全冇見過㗎
應該係二打六嚟啫
想捉住我然後靠呢次功績上位
死喇
你喺度做咩啊？
邊位啊，你？想打劫呀？
我要買嘢啊，唔係煩住晒
唔好意思啊，我要呢樣
3000円喇
嘩，乜噉貴𠸏？
我哋都係英雄
噉一邊打個rica，同埋打架吧
時間係到但是，我哋都係英雄，乜嘢？
可惡，佢哋喺度做啲事，沒有任何好事
我哋都係英雄，西方人佢會唔好好賭？
睇落都OK喎
老師…冇頭髮果日
喂，你唔好誤會啊
我唔係介意自己冇頭髮，所以想戴假髮㗎
古志朗博士
係朝洛師，有啲事想同你傾下
唔係，係齊堯老師有個好嚴峻嘅問題啊
之前話過用強化纖維整人工毛髮
你當時話可以移植落人類嘅皮膚㗎，可？
係啊，冇錯，睇嚟都係有需要啊
應該可以揀黑髮㗎，可？
如果要做手術嘅話
你呢排喺咩時間方便啊？
愈快愈好
下個星期三，噉好啊
係，到時我都會嚟㗎
我明白喇，係噉我哋改日見喇
好多謝你幫我哋吖
係喇，齊堯老師
下個禮拜三你有冇時間啊？
做咩膳節幫我決定喺
個頭套移植強化纖維喎？
我諗住帶住佢嚟參加格鬥大賽咋
要扮甘春仔啊
原來係今日呀？
代我，我諗住去玩吓
想體驗吓傳説中嘅武術啊