係嗰年嘅夏天
我喺媽媽長大嘅舊屋度住咗一個星期
你冇事吖嘛？，就快到㗎喇
係
嗰個阿春，拍架車喺度都有嘅
姐姐，你等一陣喇
係
呢啲嘢好緊要㗎
你又偷偷地走出去玩呀？
你噉得閒，不如執拍間房仲好啦
好似花園噉唔靚咩？
仲好講，我話你將間房
搞到立立面面先係真喇
係咪月桂葉啊？
本來我想收埋佢做媽媽
嘅神秘生日禮物㗎
呢度夠成年用嘅
但係嗰棵月桂樹喺好遠㗎喎
萬一畀人會見到，噉你點算啊？
唔會見到我嘅
你都知喺外面有好多危險嘅生物㗎喇
係你爺爺嗰度…
有人畀蝦摸食咗落土𠺢嘛
媽媽，啲紫蘇葉係咪好香啊？
係啊，嗰啲砂糖就可以整
好好味嘅紫蘇茶喇
媽媽，冇問題嘅，我今晚去借返嚟喇
哦…
係第一次出去借嘢力險嘛
我之前已經苦練咗好耐㗎喇
爸爸返嚟喇
爸爸，你記唔記得今晚係
第一次帶我出門借嘢？
人哋屋企嚟咗個男仔
我見過嗰個男仔啊
咩啊？
你畀佢見到？
冇啊，佢根本就見我唔到啊
當時我用月桂葉遮住自己
爸爸，你已經答應今晚帶我去㗎
唔得啊，而家屋裏面多咗個人
唔使驚喎，只係個細路仔吒嘛
爸爸，其實我等今晚嘅
行動已經等咗好耐㗎喇
就係因為佢係細路仔先知噉加危險
唔會有事㗎
通常細路仔都會好早睡
我多謝你啊，爸爸
老公啊
唔使擔心，嗰個男仔睇嚟好似係有病㗎
但係…
唔會有事㗎，媽媽
我一定會好小心㗎
阿梨阿緹就快14歲㗎喇
如果我哋有咩三長兩短
佢就要自己生活落去
其實我一直都覺得
可能已經冇其他同類存在喇
長仔啊，你有咩想要嘅
就同阿春講得㗎喇
係
麻煩你喇
係，係嘅，夫人
係喇，少爺，記住要落沙窗啊
你穿呢套衫，會唔會搶眼過頭啊？
套衫我揀咗好耐㗎喇
可以嘅話，麻煩你哋借啲紙巾返嚟啊
如果你哋等陣借到方堂，噉就最好啦
噉樣我沖嘅紫蘇同紅茶
就會更加好味喇
其實借唔借到都唔緊要㗎
媽媽，我哋出發喇
小心啲啊
知喇
對唔住啊
麻煩你幫我攞住吖
好啊
企上去跟住捉實啊
阿太，行啦
係
所有嘢都好巨型啊
係人類生活嘅世界，要借個方堂就係嗰邊
你係呢一度等陣喇
爸爸真係好犀利啊
好啦，跟住去借紙巾
呢樣係你第一樣借到嘅嘢
不過你要小心，佢好尖嘅
係
爸爸，借嘢真係好好玩啊
你睇下下面
到
處啊，遇到佢哋就會好麻煩㗎喇
我唔驚佢哋
而家我有呢樣嘢就可以對付佢哋喇
記住，唔好做不必要嘅冒險啊
係咩地方啊？
呢間屋係人類做畀小矮人住嘅屋
呢度好適合我哋住啊
嗰張梳妝枱
如果媽媽見到，一定會好開心啫
呢度啲嘢唔可以借
如果借走咗，人類就會即刻發覺㗎喇
知道
冇事嘅，唔使驚
今日，我喺花園度已經見過你一次㗎喇
我媽媽曾經同我講過
佢細個嗰時，係呢間大屋度見過小矮人
媽媽見到嘅，可能就係你
係咪啊？
爸爸好對唔住啊
原來佢喺花園嗰時已經見到我嘎喇
都係因為我太大意，冇查清楚
記住，唔好同媽媽講啊
你都知佢份人幾咁緊張㗎喇
我唔想佢擔心啊
係
雖然一被發現，就應該搬走
但係睇下人哋點反應，先至決定都未遲
你哋返嚟喇
發生咩事啊？
今日嘅行動唔係噉順利
喺中途呢盞燈突然弊喇，所以要返轉頭
係呀？
借唔到方堂，真係唔好意思
唔緊要，最緊要係你哋平安返嚟啊
阿梨阿緹，你攞出嚟啊
畀媽媽睇下你第一樣收穫
好靚嘅大頭針啊
你去休息下啦
我返下房先喇
佢睇嚟好似好攰噉喎
我去沖杯茶畀你飲啊
祥仔啊，快啲返入嚟啦，好熱冷親㗎
你話咩話？
有粒方堂？
就放咗喺通風口度
我諗應該係我昨晚跌咗個粒方堂嚟㗎
老公，昨晚發生咩事啊？
點解會跌咗𠸏？
阿梨阿緹，你記住千祈唔好攞啊
係陷阱啊，一定係畀人類發現咗
想要嚟捉我哋啊
照噉睇，呢段時間我哋要暫停這嘢喇
波特啊，我哋畀人類發現咗啊
今次慘喇，我哋唔搬都唔得喇
我哋喺呢度住得好地地
而家又要重新嚟過喇
我哋再觀察多一陣先喇
食嘢喇，啲湯凍晒喇
要放都唔好放啦
放糖做你引我哋出嚟嘛
阿梨阿緹，唔該晒喎
趁有太陽，晒得陣先收返佢哋喇
媽媽，唔使客氣，我好鍾意洗衫嘅
我好攰啊，返入去歇下先，你搞掂佢喇
係
係咪你嚟咗啊？
等陣喇，唔好走啦
我今次嚟嘅目的係想同你講
唔好再嚟騷擾我哋啊
但係，我想同你傾下偈
你哋人類好危險
少許人一被發現就要搬走
爸爸媽媽係噉講㗎
原來你有屋企人嘎，真係好啊
唔通你冇㗎咩？
我都有嘅，不過我好少機會見到爸爸
媽媽就成日掛住做嘢
好少時候會嚟陪我
原來係噉
係喇，我叫做阿祥啊，你叫咗咩名啊？
我估你應該有名嘅好？
仲想問嘅，梗係有啦，我叫阿利阿提
阿利阿提？
阿利阿…
我好聽啊
係喇，可唔可以畀我見下你啊
望一眼咁多啊
淨係望一眼啊，求下你喇
做咩事啊，少爺？
烏鴉，你
個衰爺，走啊…
點解會噉𠸏？
啲烏鴉蟲係未試過飛入屋㗎喎
可能係繁殖期，所以脾氣會差啲
應該有衫網可以換嘅
大掃除嗰時我見過嘅
係喇，少爺，你有冇整親啊？
使唔使我攞啲藥過嚟畀你食啊？
唔該你啊，春姨，我唔使食藥住啊
噉而家係繁殖期咩？
少爺啊，你睡多陣喇，我落返去啦
我提醒過你，唔好接近人類
對唔住啊，我只係想幫手解決問題啫
爸爸，你放心啦，我冇比其他人見到喎
你主動接近人類，會令我哋更加危險
唔好再自把自為啦，知嗱？
知喇
睇嚟要揾過另一個地方先得喇
要揾地方搬啊
波特呀？
你好啊，送包裹嚟㗎
唔好意思啊，打擾晒，多謝你啊
係喇，你咁熟呢區
知唔知附近有冇滅蟲公司啊？
滅蟲公司呀？
有喇，喺呢度附近有間叫做滋滋滅鼠公司
間嘢叫滋滋滅鼠公司呀？
等陣先
間屋有蛇蟲鼠蟻呀？
可以噉講喇
不過唔係一般會見到嗰啲嚟㗎
靜靜雞話你知吖
嗰啲係小蟻啊，係我身眼見到啊
噉，今日晏晝係咪有烏鴉
飛咗入佢哋間房啊？
你有冇嚇親啊？
冇事，春姨即刻幫我趕走咗佢喇
我當時見到都嚇咗一跳啊
咁大隻烏鴉，真係從來都未…
你應該知道長仔唔受得刺激㗎喇
噉樣對佢心臟唔好𠺢嘛
佢係因為要避症，所以先會嚟呢度㗎咋
喺手術之前有啲咩事噉點算呢？
係嘅，夫人，我會小心啲㗎喇
講起上嚟，賴俊美佢又係𠸏
就算有幾多嘢做都好，都唔應該留
低個有病嘅仔自己出國𠺢嘛
媽媽唔係身邊
我諗少爺你一定會覺得好寂寞頂喇
都唔會啊，我冇事㗎喎
我知離婚嘅事佢都唔想
但係冇理由喺咁重要嘅時刻唔留低陪自己嘅仔𠺢嘛
二婆啊，我房裏面有間好靚嘅屋仔
唔知佢係邊個嘅呢？
你話嗰間屋仔呀？
你媽媽細個嗰陣好鍾意攞佢嚟玩㗎
不過因為佢太大攞唔走咪留喺度囖
係媽媽嘎？
唔係你媽媽嘅，其實嗰間屋仔係我爸爸
特別喺英國揾人訂做畀啲小矮人住㗎
佢話喺屋企裏面見過有小矮人出現
結果佢就一直喺度等
等啲小矮人再出現嗰陣就將間屋仔送畀佢哋
到最後啲小矮人當然冇再出現啦
直到我呢一代都冇人再見過佢講嗰啲
小矮人喇
少爺啊，喺你間房裏面見
唔見到有小矮人出現嗱？
冇啊，我見唔到啊
由我爸爸到你呢一代已經係第四代喇
如果長仔你鍾意嘅
我可以將間屋仔送畀你㗎
姨婆，你講真嘎？
梗係真啊，間屋仔啲手工好精子
裏面啲房真度好高𠻹喎
阿春啊，麻煩你將嗰啲
燈熄咗佢啊，好啊
呢一度係客廳
全屋所有傢司都係揾專業
工匠用人手特別製造嘅
好犀利啊，係咪啊，少爺？
一樓係書房
喺呢層仲有洗手間同浴室啊
不過講到手工最精子嘅呢
我就覺得係嗰一間喇
阿春啊，麻煩你幫我打開佢吖
好啊，應該係噉嘅
嘩，好靚啊
手工係咪好精巧呢？
如果搏埋電嘅話，個焗爐真係可以用㗎
真嘅一樣啊
可惜爸爸始終達成唔到心願啊
啲小矮人
可能一早已經離開咗呢間屋喇
媽
窗口張相用咗三年喇
使唔使換個張啊？
唔使啦，我好鍾意呢張相嘅
其實我一直都希望可以見到真正嘅海洋嘅
再講，就算而家換嚟都冇用喇
爸爸仲未返嚟𠸏？
雖然外面落好大雨，不過應該冇事嘅
係爸爸啊
點解由後門入嚟𠸏？
我唔小心整親隻腳
好彩遇到屎比拿，扶我返嚟啫
你返嚟嗱？
咩事啊？
快啲扶佢入嚟先啦
好彩冇斷關，冇咩大礙
爸爸，我去攞啲凍水過嚟先喇
老公啊，你用毛巾擦乾兩身先喇
原來仲有其他同伴，唔止得我哋三個㗎
我要走喇
你走多一陣喇
不如我去針杯茶畀你飲啦
阿力阿太，等我嚟吖
你快啲過去幫我針杯茶畀屎比拿
係
屎比拿，好多謝你啊
全靠你，我爸爸先知冇事㗎咋
屎比拿，今次唔該謝你啊
係喇，唔知你就冇其他同伴呢？
我仲以為淨係得返我哋一家三口
繼續以借嘢為生嘅𠻹
有咁多個
係噉嘅話，表妹奴婢一定到再生喇
屎比拿，可唔可以借你把弓嚟睇下？
你用佢嚟打獵嘎？
把弓唔係玩具嚟㗎，快啲還返畀人啦
好啦，我走喇
屎比拿，我煮咗飯，不如食埋先走啦
我有呢樣嘢
攞去啦，好味㗎
唔使啦
再見
今次真係好多謝你
我送佢出去啦
老公啊，你係咪去咗揾新地方啊？
我喺森林裏面整傷咗隻腳下唔到
咁啱喺嗰度遇到屎比拿
原來真係噉
屎比拿好清楚附近一大嘅河川分佈
而且佢仲同我提議咗幾大可以搬去嘅安全地方
係噉就好啦
我最怕就係露宿野外
我諗，揾唔返好似呢度噉好㗎喇
知道原來仲有同類，我真係好開心啊
屎比拿，你有冇朋友或者屋企人㗎？
冇㗎喎，得我自己一個
係啊，下次你嚟果時
一定要試下媽媽整嘅燉肉，好好味㗎
嗯
春姨
阿力阿提啊，你要聯密啲先穩陣㗎
係啊，快啲重新整過啦
整咁大個布袋用嚟做咩喎？
路得諗住點用㗎？
媽媽，我入去睇下爸爸先喇
爸爸，好唔好入嚟啊？
你隻腳點啊？
應該行得㗎喇
爸爸
嗯？
我哋係咪準備要搬啊？
我哋已經畀人類發現咗喇，冇辦法唔搬走
但係爸爸，唔係所有人類都噉危險㗎
阿力阿提，其實喺你出世之前
另外仲有兩個家庭同我哋一樣住喺呢一度
但係結果有一個家庭突然間失咗鐘
而另一個家庭就搬走咗
都係因為畀人類發現咗
我哋一家點都要繼續生存落去
爸爸
咩事啊？
係唔係…地震呀？
何美妮？
我發夢嗰陣時，曾經見過噉樣嘅廚房㗎
咩事啊？
又記埋嘅宣傳單張呢？
快啲執嘢啦，淨係帶邊衰品好啦
我哋冇可能帶到咁多嘢走㗎
仲有𠻹啊，公仔屋嗰啲嘢唔可以攞走啊
公仔，我而家出去探路先
你好好照顧媽媽
係
你終於都嚟喇
嗰個廚房你鍾唔鍾意啊？
你搞到我哋屋企亂七八糟喎
不過算啦，今次我嚟係同你講再説
我想見下你
你好靚啊
我哋準備搬走離開呢一度
因為畀人類發現咗，借嘢嘅小矮人係唔
可以畀人類見到㗎
借嘢嘅小矮人？
係啊，我哋好小心噉喺人類屋企
每次逐少…噉借用必需品
例如蕃茄，曲奇，砂糖
電同天然氣
由我曾祖父嗰代開始就係噉樣生活㗎喇
一直都冇畀人類發現過？
應該冇
原來全部都係我嘅錯
嚟吖，唔好啊，係我嘅朋友嚟㗎
呢間屋除咗你哋之外
仲有冇其他小矮人㗎？
已經冇喇，得返我哋三個
係噉其他屋企呢？
仲有㗎，暫時只係見過一個
係啊，但係唔使幾耐，就只會淨返你一個
小矮人嘅數目只會一直噉減少
其實你哋係一種消失緊嘅種族
唔係啊，冇啲噉嘅事啊
史比拿之前同我哋講過，仲有好多人㗎
史比拿？
佢係我哋嘅朋友
除咗佢之外，仲有好多人㗎
係噉嘅話，你知唔知呢個
世界有幾多人類啊？
有67億咁多啊
有67億？
噉你哋呢？
唔知道啊
好可能，只係淨返你哋幾個
其實我都會聽媽媽講
先知道有你哋嘅存在
之前喺地球，有好多生物已經絕咗種
我只可以喺書本上面見到佢哋嘅樣
當中有好多物種
係因為適應唔到地球嘅變化而絕種
雖然好殘酷，但係呢個就係你哋嘅命運
我哋嘅命運？
如果唔係因為你多管閒事
我哋一家人就唔會被逼離開呢一度喇
爸爸講過無論點樣都要生存落去嘅
就算係危險都要搬去新嘅地方
你知唔知我哋呢個種族
為咗生存落去係花咗幾多時間同心機啊？
我哋呢種小壞人係唔會咁容易絕種嘅
對唔住，你講得好啱
會消失會死嘅係我
因為我呢度有病
下星期要做手術，情況唔樂觀
心咗？
我自細就有呢一個病，有好多嘢都做唔到
最初我見到你
我仲以為自己可以保護到你
但係始終都做唔到，我覺得好抱歉
你個病真係咁嚴重呀？
奇辣點解呢樣嘢會喺度𠸏？
呢個係咪屋仔嘅廚房？
仲揾嚟唔到？
媽媽，係媽媽嘅叫聲啊
呢個迷你廚房係咪好好用呢？
你呢間屋睇嚟仲有其他人住啊
我
要返屋企喇
就放喺呢度喇
點解？
天花板咩咗𠸏？
喂，你好呀？
喂，請問你哋係咪芝芝滅鼠公司啊？
係啊，麻煩你哋即刻過嚟啊
要滅鼠？
唔係老鼠啊，係一啲更加細嘅嘢
唔係老鼠？
千祈唔好殺死佢哋啊
即係要生禽？
係啊，我就係要生禽佢哋啊
阿利阿泰？
屋頂好似畀人打開過
佢可能畀人捉手咗啊
我同你一齊去揾佢啊
到門畀人返鎖咗啊
我隔籬否，可能出到去㗎
開唔到啊
等我嚟吖
我可以入到去啊
你見到條石仔路轉入去
就見到我哋間屋㗎喇
喺咪喺條橋前面㗎？
唔係啊，你唔好行嗰邊啊
睇嚟春姨打開過呢度
實係嗰個人，捉咗咗我媽媽啊
你點樣啊？
唔係𠻺嗎？，佢哋仲未尋揾到路啊
你喺邊啊？
奇了，我明明鎖咗㗎
鎖咗咩啊？
冇嘢
唔該你幫我整杯熱牛奶吖
係，麻煩少爺你等陣啊
唔該晒
春姨啊，我有啲頭餓啊
呢度有冇曲奇餅啊？
佢哋終於嚟喇，真係吖
揾咁耐先揾到嚟都有嘅
唔好啊，有人
媽媽，過來啊
好啦，太太
而家等我哋四周圍睇下先啦
慢慢睇喇
點解有架噉嘅車泊咗喺度𠸏？
阿春啊，阿草，你過一過嚟啊
你喺度搞乜嘢啊？
係噉樣嘅，夫人，小偽人現身啊
小偽人？
係啊，係偷嘢嘅小偽人啊
嗰啲小偽人係賊嚟嘅
佢哋淨雞雞噉喺我哋屋企偷咗好多嘢啊
阿春，你喺度講乜嘢啊？
我以前都曾經見過啲小偽人啊
太太，我係講真㗎
係啫，不過你都唔使叫啲滅鼠工人嚟㗎
要快啲捉晒佢哋先得啦，有幾個咁多㗎
無論如何，你睇完先講喇
佢哋喺度有個巢㗎
巢？
阿春啊，呢度淨係得一堆垃圾咋喎
咩話？
頭先明明呢度有個巢穴㗎喎，奇怪喇
阿春啊，叫啲滅鼠工人返去先喇
等陣啊，等陣先啊，太太
玉仔啊
少爺啊，唔知我可唔可以入嚟呢？
入嚟啊
太太啊，佢哋連屋仔嘅廚房都偷埋啊
唔信嘅，你自己睇下啊
仲喺度𠸏？
真係幾時睇到咁靚𠸏？
等陣啊，夫人
你一定要信我啊，我捉咗一個小矮人㗎
阿春啊，喺度搞乜鬼嘢呢？
係香草茶嘅氣味啊，有
人用嚟沖過茶啊
正如爸爸所講
真係有小矮人住喺呢間屋度啊
冇錯係啊
照噉睇，阿春真係見過喎
不過點解會話佢哋係賊仔呢？
佢哋唔係賊仔嚟㗎，只係想借嘢
其實，我都好想見下佢哋
我知道佢哋一定喺附近
我都覺得係
大太，唔好意思啊
你想由邊度開始啊？
太太，咩事啊？
畀佢走甩咗啊，我好難先捉到佢㗎
真係有小矮人㗎，激氣啊
下次我一定要捉到佢啲
你仲要行幾日，知唔知見到死畀嗱？
出咗森林之後，光埋河就會見到㗎喇
都唔知有冇命走出你個森林啊，我唔去
你食啲嘢先喇
我哋等陣仲要通宵趕路㗎
好對唔住啊，都係因為我太過任性
先會令到大家離開咁舒服嘅屋企
過去咗嘅事，就算啦
冇錯喇，我哋可以
重新建立一個新嘅屋企𠺢嘛
我想出去一陣啊
唔好行太遠啊
未啊？
嚟吖
就快到㗎喇
死畀喇
最後一件啊
好啦，要出發㗎喇
係
媽媽，你點樣啊？
唔好啊
阿尼，阿泰
阿長
我哋而家就要出發喇
好彩講得切啫
全靠有尼亞佢帶路
好多謝你啊，你保重喇
唔好啊
我有樣嘢想畀你
如果你今次肯收咗佢，我會好開心
好多謝你啊
阿長，我要走喇
你幾時會做手術啊？
後日啊，我一定會捱過
因為你激發咗我嘅生存勇氣
呢樣嘢送畀你
多謝你
好感激你曾經保護我
阿尼，阿泰
你一定要健健康康
再見喇
阿尼，阿泰
我心裏面會永遠記住你呢個朋友
我一定唔會忘記你
心有時會輕亦會低
不過想起你嘴角上會彎彎叫起
頭髮輕飄連風之中，草與花即刻都太動容
看雨點飛步在半空
而月過小巷那片天空
可有哪個太映我動容
聽小聲飄散在半空
然而這小小世界太安靜
平時即使高興，又冇誰回應
氣日過他海上傾堤，誰可輕輕力呼應
等待誰可開解這心靈
心有時會輕亦會低
不過想起你嘴角上會彎彎叫起
頭髮輕飄連風之中，草與花即刻都太動容
看雨點飛步在半空
而月過小巷那片天空
可有哪個太映我動容
聽小聲飄散在半空
看雨點飛滿空
而月過小巷那片天空
聽小聲飄散在半空