你到一陣喇
火焰跳出空間，飛向天空
TRIATTACKMEGATONEPUNCH
歌唱、睡眠、最高機能室
ROCKET追逐100，000VOLTS
贏了也輸了也聖誕派對我們來比賽
吧POKEMONBATTLE
敗家
悲傷
我哋返嚟喇
小子佢哋騎喺拉普拉斯上面
圍繞住骨子群島裏
今日嘅天氣同外面嘅情況都非常理想
真係好奇怪啊
咩啊？
你係咪觀察到喺波克比
身上有啲乜唔妥啊？
養到佢而家都算係肥肥白白
但係到而家為止都係
一招招式都學唔到啊
我明你講咩啊
其實我都試過教波克比學一啲招式㗎…
好，波克比，睇住喇喎
就好似我噉樣喇
呢招叫頭槌啊
好暈啊
聽住啊，波克比，唔係噉呀？
一定要用力啲
用力啲啊
真係搞到我好頭痛啊
不過我相信波克比一定係
大氣猛成嘅類型嚟啫
噉中佢發邊有可能得㗎…你頭先講咩話？
咩都冇講啊
你哋…
做咩啊，納普拉斯？
咩嚟㗎？
係船窩，好大個啊
納普拉斯避開嗰個船窩啊
我哋已經逼佢走入去啦
你哋…
粉紅精靈寶可夢之道
呢度係邊度嚟㗎？
小智，你冇事吖嘛？
我哋係咪安全嗱？
呢個地方…
斗潮嘅懸崖…
頭先個船窩…唔會有錯㗎
呢度係平金島啊
平金島呀？
係啊
平金島係一個周圍畀好多
強力船窩包圍住嘅小島
而海灣就係充滿懸崖峭壁
呢度嘅寶可夢係點而家仲未有人知道㗎
作為一個寶可夢觀察家我一定唔
可以放過呢個機會嘅我行先喇
喂啊，等陣喇
返嚟喇，拉普拉斯
喂，等一陣喇
係粉紅色嘅獨角犀牛啊
犀利啊，係大發現啊
犀利啊，我從來都未聽過有
粉紅色嘅獨角犀牛㗎
獨角犀牛，尖尖寶可夢
身體非常堅固
唔理攻擊力定係防禦力都非常優秀
真係吖，完全唔同樣㗎
係啊，圖鑑入面都冇佢嘅資料㗎
好，等我行近啲觀察下
太危險喇
呢種機會真係好難得㗎
風應該係向…嗰邊吹緊
粉紅色嘅獨角犀牛
我要將你記錄落嚟啊
身長大約係1.8米
身高大約一米角嘅長度
睇到喇，係20厘米啊
哎吔，佢行到噉近會唔會有啲乜意外㗎
小劍果然係好有熱誠嘅
寶可夢觀察家嚟啊
咩喎，呢種事我都做到呢？
睇住嚟喇，小智
乖啊…
乖啊，冇事㗎，冇事㗎
睇唔睇到啊？都唔係好難吒嗎
快啲走啊，小智，佢開始激動喇
粉紅獨角犀牛勇猛撞啊
點解呢？
你走啊，你走
唔好走隔籬呢邊啊，我哋係好激動㗎
快啲跳落去啦
你哋走去另一邊喇
點解我哋會嚟咗呢個地方㗎？
係咪有寶可夢用咗瞬間移動呢個招式啊
咩係噉啊？皮卡蕎就唔識瞬間移動呢招嘅
噉即係波克比啊
咪玩啦，邊有可能喎
不過講起上嚟
點解少見你行得噉近嗰隻獨角犀牛都冇事㗎
因為我有遵守到寶可夢觀察格嘅基本規則
由唔當風嘅地方靜靜接近佢
配合寶可夢嘅呼吸
呼吸啊
當同對象心意合一嘅時候
就可以好似風噉樣移動嘅
邊有可能做到啲噉嘅事
係喇，嗰隻粉紅色嘅獨角犀牛喇
弊喇，要快啲救返佢先得啊
你哋係咩人啊？
你哋喺呢度做緊啲乜嘢啊？
你哋唔知平金島呢度係噉
之所有行人出入㗎咩？
我哋係被捲入船窩，漂流到嚟呢度㗎
之後我哋就畀隻粉紅色
嘅獨角犀牛追住喇
獨角犀牛？
點解會搞成噉㗎？
對唔住啊，其實係因為我激嬲咗佢啊
佢睇發生咗乜嘢事，我陣間先再問你喇
而家幫手救返隻獨角犀牛先喇
再噉落去，佢真係會跌落海㗎
係
用精靈球嚟收服佢，噉樣咪得囖
呢種精神噉好嘅野生寶可夢
係冇辦法就噉收服㗎
又係喎
好啦，而家慢慢掉落去啦
就係噉喇…
冷靜啲，唔好亂咁郁啊
唔使擔心㗎，好快會冇事小智，整喇，好
你哋兩個要小心啲啊
好啦，噉就穩陣啊
我哋呢度已經準備好晒喇
係噉我而家拉你哋上嚟喇
係細路喎，嗰個係咩嚟㗎？
見到啲好嘢啊
咩啊…你見到咩啊，喵
係粉紅色嘅獨角犀牛啊
唔知會唔會有其他寶可
夢都係粉紅色嘅呢？
粉紅色係好少有㗎，係好跡展㗎，喵
點都好啦，我哋上捉賭上面先算啦
做咩啊？發生咩事？
係龍嘅風啊
水入面嗰啲叫蛇魔啊
救命啊
攞暈喇，可以諗咩辦法喇
救命啊…
加油啊，差少少㗎咋
再忍多一陣喇
獨角犀牛，好快就得㗎喇
就到喇
好啦
得左喇
獨角犀牛，你冇事吖嗎？
太好喇，佢嚟你冇乜嘢事啊
佢又會突然之間變得噉温馴嘎？
我頭先接近佢嗰陣，佢就好激動喇
呢個島上面嘅寶可夢
平時根本就唔會同其他人類接觸㗎
佢哋全部嘅性情都係好來向，好怕醜㗎
因為怕醜，所以成身粉紅色
冇聊
點解會咁奇怪㗎？
做咩啊？咩事啊？
Pikachu
點解你條尾變咗粉紅色㗎？
睇嚟係咪食咗平金果啊？
平金果？
係啊，所以身體嘅
一部分就會被染成粉紅色
呢個平金島就好似你哋見到嘅噉
周圍都係呢啲生滿平金果嘅樹
喺呢度嘅寶可夢
小小袋袋都係由細到大食呢啲果實㗎
我明喇，就係因為噉食下…就識啊
君莎小姐，係噉
Pikachu係咪一直都會係噉樣㗎？
唔使擔心喎
只係咬咗細細啖嘅話，過一排就冇事了
係噉就好啦，Pikachu
Pikachu
我是碎
粉紅角角犀牛
我哋總算到咗呢個島喇，喵
噉真係叫到咗？我覺得係畀海浪衝上嚟啫
唔好理啦，最緊要係要盡快
揾到粉紅色嘅寶可夢啊
粉丁？
你哋睇，係粉紅色嘅寶可夢
粉紅色嘅寶可夢好珍貴啊
寶可夢？咪佢本身唔係就
已經粉紅色㗎啦嗎？
係喎…
他要準備唱歌喇
快啲走啦
好
果然冇錯啊
呢個島上面…
真係有好多粉紅色而且好
可愛嘅寶可夢啊，喵
如果我哋可以修復晒呢啲寶可夢
起個夢幻樂園嘅話
噉就…
走喇
一定會大受歡迎啊
噉我哋行動呢？
好啊
上喇喇
喺食瓜
夠喇
你諗住唔好食果得唔得啊？
真係小小進步都咪噉秒啦
既然係噉嘅話，就睇你喇，大舌頭
即刻幫我修復晒呢度嘅寶可夢喇
大師
係粉紅色嘅大舌頭喎
蠢材，大舌頭本身就係粉紅色㗎
同一個笑話講兩次就唔好笑㗎啦
佢哋走啊，唔好捉住佢哋啦，大舌頭
你快啲啦
快啲啦
太好喇，佢哋入咗個洞穴入面喇
好啦，你修復嗰兩隻尼多朗喇
有乜嘢事呢？
真唔想喊晒口啊，乜嘢事啊
乜嘢事啊？
係粉紅色嘅尼多朗
平金島呢度已經被列為世界遺產㗎喇
好似我講嘢噉，噉知任何閒人出入啊
原來係噉
不過噉，今次睇咗你哋都有一齊幫手救
咗獨角犀牛嘅份上我就唔再追究喇
好多謝你啊
小智啊，難得我哋嚟咗呢個咁得意嘅
島不如你打個電話畀大木博士吖
都好啊
咩話？你哋喺平金島啊？
入到去已經好唔簡單㗎喇
博士，你都知道呢個島嘅事呀？
噉當然啦，平金島因為佢哋形同海
流係冇辦法由其他地區入去嘅
呢個島上面嘅寶可夢可以話係自成一角
針對當地生態系統嘅研究一直都冇進展
不過其實，如果畀外面嘅人
知道咗呢度有珍貴嘅寶可夢
話唔定會有盜獵者去搞破壞㗎
盜獵者可能會收服佢哋向日元耀
連治養佢哋嘅方法都唔知道就養佢哋
噉嘅話，問題就大喇
所以一定要盡量避免呢種事發生
平金島嘅寶可夢之所以
可以健康噉喺度生活
都係多得君莎小姐同島上嘅
保育人員不斷付出嘅努力
你哋明白未啊？
我明白㗎啦，大木博士
周秋泥你唔好噉樣啦
唔好黐埋我度啦
周秋泥都仲係一樣噉有活力
我？
發生乜事呀？
應該係外面啲人入咗嚟啊
係咪盜獵者啊？
應該係
請你畀我哋一齊幫手啊
幫得幾多…唔該你啊
我都幫手啊，你哋三個…
噉好呢，嚟啊
真是狼啊，你不知諗咩辦法喇
好危險啊，救大牙先，帶出支煙磅喇
等等我先
阿發乖，睇出緊速
成功咗喇
可惡啊，你哋係咩人啊？
覺得你呢度搞破壞？
夠膽
搞破壞？
你呢個問題問得真係好我哋都好樂意
解答你呢個問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四成嘅奸哥
冇錯我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅命日係我觀滿營嘅黑暗日子
冇錯啊，妙
呢隻尼多王係屬於我哋㗎喇
火箭隊，我係唔會畀你哋得逞㗎
皮卡丘，上喇，要去救尼多王啊
皮卡丘
好烏啊
既然係噉
我哋就連皮卡丘一齊衫服埋喇
頭先嘅電擊，尼多王又醒返喇
突然有種好討厭嘅感覺
唔使驚
上彈牙先，用煙磨喇
啞巴龜，拿出毒針
結果…
又係噉
時時都一樣
好討厭嘅感覺啊
佢望住我哋啊
而家尼多王好激動啊
大家督實啊
再噉落去會畀佢追到㗎
上喇，快升星
你走出嚟做乜嘢啊
好啦，噉你上喇，馬尼奴
制止水槍
馬尼
馬尼對唔住啊，係我唔好啊
係噉而家睇你喇
上喇，皮卡丘
都係唔得啊
激動中嘅尼多王
電擊都係對佢冇效果㗎
畀喇，冇路喇
係破壞光線啊
點會噉㗎
佢又嚟喇
大家快啲落車走啦
快啲啊，係
蕙策小姐
得早喇
犀利啊，佢可以完船唔上
尼多王就制服到佢啊
皮卡丘
我會安全送你哋去到冇漩渦嘅地方㗎喇
多謝你啊，蕙策小姐
不過有樣嘢一定要拜託返大家㗎
係，我哋唔會同人講呢個島嘅事㗎
呢個島嘅寶可夢都係平靜噉
喺呢個島上面生活好啲
多謝你哋啊
喂，我哋今日係因為有瞬間移動
同屏障先至冇事㗎，係咪啊
我喺度諗，會唔會係波克比做㗎喇
波克比？
佢突然間學到咁多招式啊
但係嗰陣好似見到佢使出類似灰燈
噉嘅招式㗎喎
真係吖，你又喺度中緊波克比喇
我…雷劃做啲乜嘢啊？
都冇咩唔見得人啊
我覺得君莎小姐好犀利啊
再嚟一次啊，波克比
再出一次灰燈畀我睇下
波克比到底有冇學識到灰燈呢招式呢
仍然係個迷
小子佢哋之後嘅旅程到底會係點呢
唔知嘅話，就繼續收睇喇
波克比問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…波克比將星搬到唔好鬧手
牽手一起唱歌小拳射火孔龍海
星星黎多黃
隆隆石模求寶石海星
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
連刀盔忍冇莫人化石翼龍
我西化石葵雙大瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙花種子
尼多利洛小拉達墨海馬
妙花花三合一齒怪
海翅龍小蜂龍噴火龍大針蜂
都目同鐵甲擁鬼屍通
都各從迷你龍鐵俠勇小蜂馬獵馬霸王花
水晶龜錦鮭喇，叭牙
穿衫黃金魚黃
鯉魚黃飛天殘落
水伊布用機拉
我哋嚟到
發現絕左種嘅寶可夢化石嘅小島
調查隊就即刻決定要進駐呢個小島
進行調查，我哋幾個都要協助調查
不過，有可疑嘅身影
接近我哋嘅調查隊啊
之後，夜空中更加升起紅色嘅月亮
就會有大事發生喇
下一集，精靈寶可夢，化石歸化石嘅秘密
大家都一齊收服寶可夢喇