嚟到一陣喇
小智佢哋喺海上面，隔住內普魯島前進
喺內普魯島有骨子聯盟嘅
第二間道館，內普魯道館
終於見到喇，係內普魯島啊
就係嗰度嗱？
捉記…
唔知內普魯道館嘅徽章係點嘅呢？
我記得個徽章應該係用白波
貝整成佢白波徽章嚟啊
叫白波徽章啊？
好啦，呢個徽章無論如何都一定要攞到手
比比卡丘
內普魯道館，絕世嘅戰鬥
呢個島？好似好安靜噉喎
唔通啲人出晒去？
話時話喇，內普魯道館係邊個？
邊個？
Hi，你哋係嚟挑戰內普魯道館嘎？
係啊
真係噉？
我個名叫做小旦，多多指教
我叫做小智啊
我叫做小健啊
你個比卡丘
我個名叫小霞啊
你叫小霞？
係噉我就叫你霞霞喇
霞霞？
多多指教，霞霞？
係，多多指教喇
可以遇到一個好似你咁可愛嘅女仔
今日真係好好彩
係嘛？
你過獎喇
發現到嗰班細路喇
我哋今日一定要，雖然每次都係噉講
只不過你一齊真㗎喇
今日一定要捉到比卡丘啊
雖然呢句説話我哋每一次都噉講啊
但係都要照講啊
好
係喇，你睇嚟帶咗好多裝備噉喎
人生中係唔知會發生啲咩事𠺢嘛
凡少有備冇患，呢個係我嘅座右命嚟㗎
我覺得你呢種心態真係好好啊
同某個做親乜嘢都毫無計劃嘅人相比
真係差好遠啊
噉就係因為唔理發生咩事
都絕對克服得到係我嘅座右命嚟㗎
但係其實你靠嘅係同情同埋好運吒嘛
咩話？
有講錯咩？
小智同霞霞，你哋嘅感情真係好好喎
感情好？
俗語有話，嗌交越多嘅感情越好𠺢嘛
邊係喎，竟係唔會喇
我又有咩可能會同嗰一個
細路感情好先至得㗎？
你知唔知我嘅理想係…
嗰個細路算嚟咩意思啊？
同埋嗰個男人係邊個嚟㗎？
呢個
唔通嗰個男人都同小智你一樣
去內浦老道館挑戰嘅挑戰者嚟？
好啦
係噉我就一定要快過佢
成功攞到徽章先至得啊
呢度係內浦老道館喇
我…
噉𠸏？
呢度真係得上山路嘅入口
同埋一個纜車站咋喎
比加比，比加
嗰個牌好似寫咗啲嘢喺度啊
睇下先吓，各位挑戰者
歡迎嚟到內浦老道館
講乜歡迎啊？
而家連道館喺邊度都見唔到啊
比加…
要挑戰本館，首先請各位挑戰
者爬上這座山，你話爬山？
直擊…直擊
另外，必須靠自己嘅力量爬上這座山
如果中途運用寶可夢幫忙，就會即時失去資格，請各位謹記
噉嘅話，我哋兩個點算好啊？
個牌寫住一齊嚟嘅人可以坐纜車上去㗎
要一個人…爬呢座山？
比…比加…
係啊，講得冇錯
好啦，我一定可以上到去啦
比…比加
呢度嘅空氣真係特別清新㗎
喺山上面真係好好啊
小旦先生，頭先好多謝你啊
我差啲就係因為衝動失去資格喇
比…比加…
比加翔
咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標，喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡，揮出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
又係我戰隊，你哋好麻煩啊
痴線嚟，但係又唔識工啊
我哋佢迷人
比加翔
唔該你啊，小旦先生
唔使客氣
等陣喇
你哋而家噉做算點啊？
咪係囖，太過份喇
我哋都未講完開場白啊
有膽向我哋出手
打你喎
呢班人既然喺咁靚嘅山上面做壞事
我絕對唔會放過佢哋嘅
係噉好啦，我哋行啦，小智
係
你哋唔好亂咁神啊，喵
但係你有冇諗起嚟亂啲吖嘛
噉𠸏？係山頂？
咩嚟㗎？
好似係單天船啊
好熱噉喎
我最怕就係熱㗎喇，喵
好討厭既
咩…咩㗎？
皮卡丘，皮卡丘
振作啲啊
咩㗎？
好凍啊
等陣喇，皮卡丘
呢度突然間變到好凍啊
好啦，噉樣得㗎喇
皮卡比
放心啦，我冇事㗎喎
更何況萬一你凍親嘅話
噉就大件事㗎喇
皮卡丘
好啦，我哋要加油啊，皮卡丘
皮卡…
喂
小何
皮卡
小智
皮卡丘
你哋兩個係咪等左我好耐啊？
小智
小鄧先生
你冇事吖嘛？
呢度好凍啊，你有冇凍親啊？
放心啦，我冇事啊
唔使噉誇張呀？
皮卡比
你真係好努力喎，小智
恭喜晒你啊，你已經合格喇
我合格？
果然係噉呀？
上到嚟山頂一個人都冇
我就估到會係噉㗎喇
你哋講乜嘢啊？究竟發生咩事唧？
你到而家都未發現到啊？
路普路道館嘅館主就係小鄧先生啊
佢扮成挑戰者噉，係想試探小智你啊
係啊，我就係藍十字星嘅東星喇
亦即係，路普路道館嘅館主小鄧
真係好歡迎你啊，小智
我…
我自罪
小權者
聽住喇，小智
路普路道館嘅比賽係分三個回合
只要贏到兩個回合
呢個白波徽章就係你㗎喇
噉首先，就係令熱水結冰嘅比賽喇
熱水？
犀利啊，係間鐵船喇
即係話，第一回合嘅比試係
冰屬性招式嘅比試喇
拜託你喇，嚟多後
講到冰屬性招式嘅話…
賴普拉斯，就決定係你喇
用冰凍光射
加油啊，賴普拉斯
嚟多後，用盡全力喇
犀利啊
點…點會㗎？
第一個回合係我贏喇
跟住第二個回合
要你用頭先整嘅冰柱比賽
你可以派三隻寶可夢參加
最先整到呢個形狀出嚟嘅就算贏
小智，你決定用邊三隻寶可夢未啊？
決定好啦，我就派呢三隻參加喇
皮卡丘
妙蛙種子
仲有係…行火龍
行火龍？
火對付冰係最好㗎喇
今日唔理點都好，佢一定肯聽我話去做
我真係唔明小智你點解
可以諗得噉天真㗎
係噉我就用武力、飛天螳螂同嚟多後喇
比賽開始喇
行火龍，你做乜嘢啊？
你都要去幫手𠺢嘛
噉搞法唔掂㗎喎
睇嚟第二回合，小智肯定會慘敗啊
唔該你喇，噴火龍，你喇
噴火龍啊，你去幫手喇
快啲啊
種子
太完成咗喇，犀利啊
種子…
突然間就輸咗𠻹第二個回合係你贏啊
好嘢啊
皮卡蕊，描畫種子，噴火龍
辛苦晒啊
終於都嚟到最後一個回合喇
係啊，最快去到海岸終點嘅嗰個就算係贏
同寶可夢之間嘅合作係關鍵
GO
我哋兩個坐纜車落去追佢哋啊
右、左，跟住係右
係啊，大家做得好，保持住喇
應該係右邊…
唔係啊，咪係左邊啊
唔係啊，都係左邊啊
應該係右邊啊
係啊，唔係啊，左邊啊
皮卡蕊，皮卡蕊
我哋打中嘢，我記得犯法喇
種子
睇住你呢個咁爽朗嘅笑容
真係令我覺得好嬲啊
準備好未啊？
拉開咗佢嚟囖啊
唔好意思啊，今次一定會係我贏啊
不
皮卡蕊
大家停低啊
好痛啊…小旦先生，你冇事嘛？
我冇事啊，大家都冇事嘛
太好喇，不過到底係邊個掘
呢啲噉嘅陷阱出嚟呢？
呢種噉嘅陷阱
一定係頭先嗰班衰人做嘅好事嚟喇
頭先班人？
係啊，果戰隊啊
你估中咗喇
你都幾聰明㗎喎
竟然估中咗啊？
係嘅，話晒我哋都識咗咁耐喇
話晒識咗咁耐？唔通你哋係朋友嚟𠸏？
唔係啊，你哋到底點解要噉樣做啊？
你真係冷淡啊，我哋真係以牙還牙啫
以牙還牙？
講得冇錯啊
因為你哋頭先出手啊，喵
痛…
即係憑三個人就掘到咁大個陷阱
佢哋都幾犀利㗎喎
小旦先生，你做咩佩服佢哋喎？
皮卡丘
捉到皮卡丘喇
廢喇
好啦，我哋要同呢個雪生講拜拜喇
收到喇
你噉樣做真係幫我哋充電咋喎
呢條龍係為你特製㗎
佢會吸收晒你所有嘅電力㗎喇
冇錯喇，我哋會加以利用，唔做大腮鬼嘅
我唔客氣喇
記住要節約用電喇
咩事啊？
而家唔係問野嘅時候啊，係佢哋啊
我…
冇錯喇
佢哋要客戶食紙咕
咁多位，你哋準備好未啊？
好
皮卡丘
既然係噉，用寶可夢決勝負喇
去啦，收蛋牙先
你哋做咩啊？
頑皮雷彈
睇出大發炸喇
噉真係肯定講得晒喇
好有電影嘅感覺㗎
成功左喇
好啦，雖然中途有人搗亂，我哋繼續喇
準備好未啊？小智
準備好，隨時都得喇
等呢個雲飄過，見到太陽就即刻開始喇
好啦，我絕對唔會輸㗎
GO
點解冇人同我講過會變成岩石地𠸏？
右邊
好好，就係噉喇
右邊？咪係左邊啦
係啊，重啲轉返就得㗎喇
好嘢，我哋已經見到終點喇
大家繼續加油啊
嚟啦
邊個啊？
等陣先啊
我個係小鄧先生啊
呢場比賽係我贏啊
去啦
竟然噉都得？
走
小智啊
我又輸咗喇
成身都濕晒喇
小智
好精彩啊，見你同你嘅保護網都好有默契
三場比試，二比一係你贏咗
依照約定，呢個白波徽章係你㗎喇
我…
得左喇，白波徽章攞到手喇
咩嘅特徵？
有姐啊，係大家嘅功勇啊
長智…長智
小智佢成功咗？
係啊，不過…不過？
小鄧先生佢輸咗喇
哈哈
各位，之後嘅旅程一定要小心啲啊
小鄧先生都要保重啊
多謝你啊
再見喇
憑住勇氣、乾驚，仲有活力
小智成功攞到第二個徽章
跟住，下一個島又會
有點樣嘅冒險等緊佢哋呢？
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳射火恐龍
海星星離多黃
龍龍射冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
鐮刀虧忍冇莫人化石翼龍
皮可西
化石虧
桑達瓦斯黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
里多利洛小拉達
麥海馬
妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍
小虎龍噴火龍大針鋒
都目同鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍血合泳小虎馬烈焰華霸黃花
水晶龜錦桂
叭牙
卓山王
金魚王
鯉魚王
飛天托羅
誰衣布
勇氣拉閃電鳥
絕角西獸
嘟嘟利
臭泥割金乳
毒角犀牛
有枝好豐盛嘅果實出到
巨大黑鷹對有枝虎視噹噹，原來佢嘅真面目係卡比獸
啲有枝畀佢隨手即摘即食
再係咁賭上嘅有枝就會冇晒㗎喇，好啦，交係我身上喇，我一定會作之卡比獸嘅
下一集，精靈寶可夢
大胃王卡比獸大恐慌，大家都一齊收服寶可夢喇