雷刀一陣喇
吠える跳ねる空を飛ぶ
突然攻撃迷惑とパンチ
歌う眠る最高機能室ロケッ
ト続き100，000V
レーザー10
勝ても負けてもお祭り騒ぎバト
ルしようぜポケモンバトル
負けた悔しさは震えるほどだけど
握り拳を解いて
つぼんで汗ふき握手しよう
この流れは不思議だね
我哋返嚟喇
小智佢哋繼續佢哋嘅骨子群島之旅
喺拉普拉斯上面好舒服噉喺海上面繼續旅程
真係好舒服啊，拉普拉斯
呢個
果樣係…
唔該晒你啊，拉普拉斯
我…入面有張紙喎
咩嚟㗎？信啊？
可能係唔知邊個島上面
嘅人發貨嘅訊息喎
好，等我睇下先…
如果有人知道關於水晶大岩蛇呢隻
寶可夢嘅資料，請你話畀我知
埋托晒通金島嘅瑪莎就係噉喇
水晶大岩蛇呀？
即係全身都由水晶組成嘅大岩蛇？
真係有啲噉嘅寶可夢嘎？
我唔肯定啊，不過聽講有人真係見過㗎
我都好想睇下，係咪啊，皮卡丘？
比加…
有個島啊
呢度就係掂金島喇
水晶大岩蛇
點解噉熱鬧㗎？
呢個掂金島係以玻璃工藝品出名㗎
喺島上面嘅大部分居民都
係製作玻璃工藝嘅師傅
有好多遊客專程嚟觀光㗎
有好多唔同嘅玻璃製品啊
我真係有聲要啊
皮卡丘啊，小心啲唔好整爛啊
呢啲嘢好貴㗎
搞咩啊？
點解你哋間舖頭可以仲未執㗎？
但係…
我？
你哋有冇嘢賣，點做生意唧？
你返去同你阿哥講你哋噉冇天份
不如早啲放棄啦
唔係噉㗎
冇啲噉嘅事啊，你唔好噉啦
請問發生咩事啊
佢係咪做錯啲咩啊
你哋係佢邊個啊？佢朋友呀？
其實我哋唔識佢㗎
咩話？
你哋唔識佢嘅就唔係咁多事喇
呢種舖頭開正喺隔籬根本
就冇客人想走埋嚟啊
你冇事吖嗎？
冇事
呢間舖頭係你自己一個開㗎
小勇哥哥先係玻璃師傅啊
原來係噉
但係哥哥頂唔到好好嘅玻璃製品喇
你叫做乜嘢名啊
我叫做馬沙
紅金島嘅馬沙
封信係你寫㗎
你哋睇左我封信啊
你哋係咪嚟話我珠水晶大眼
係噉嘅，其實係咪真係有水晶大岩蛇㗎？
唔係啊，其實我哋都係咩都唔知啊
好對唔住啊
原來唔係有咩線索啊？
係噉嘅，其實係咪真係有水晶大岩蛇㗎？
有㗎
點解你會噉想知道關於
水晶大岩蛇嘅事㗎？
唔好意思啊，我妹妹畀多啲麻煩你哋喇
邊係呢？一啲都唔麻煩喇，係咪啊？
係啊
你哋有呢個噉好嘅工場
點解會整唔到好嘅玻璃製品㗎？
其實係噉嘅
我哋嘅舖頭喺我爺爺經營
嗰陣生意一直都好好㗎
我爺爺係技術超恰嘅玻璃師傅
最拿手整寶可夢嘅玻璃製品
不過，爺爺過世之後
就由我繼承呢間舖喇
但係我嘅作品就完全唔掂喇
嘩，呢啲都係少用你嘅作品嚟啊
我覺得你真係整得好靚啊
我都係噉認為啊
唔得啊，呢啲完全唔得
同爺爺整嘢根本冇得比啊
好可惜喎
其實，你覺得邊方面唔得啊？
係咪應該話冇靈魂呢？
完全唔似活生生嘅寶可夢啊
爺爺嘅寶可夢製成品
我都好似有生命噉㗎
但係，我就一直揾唔到呢方面嘅靈感
你話靈感呀？
叮一聲嗰種感覺啊
話晒玻璃工藝都係藝術嘅創作嚟
所以真係好需要呢方面嘅靈感㗎
呢方面嘅靈感？
乜嘢㗎？
不過我而家嘅問題
如果可以揾到水晶大岩蛇
應該就可以解決㗎喇
聽講爺爺喺後生嗰陣修行嘅時候
曾經遇到傳説中嘅水晶大岩蛇
遇到水晶大岩蛇呀？
佢嘅身體全部係由水晶造成㗎
自從嗰次之後
爺爺就接二連三做出優秀嘅玻璃製品喇
嘩，原來係有個感激故事嘎
你哋睇下呢樣啊
呢個水晶大岩蛇像就係
由爺爺親手製造㗎
傳聞水晶大岩蛇其實係玻璃之神嘅使者
被譽為係玻璃工藝界嘅象徵
我相信如果可以見到佢
都會好似有爺爺一樣嘅靈感
所以我就周圍揾
但係一直都揾佢唔到啊
就係因為噉，所以瑪莎先噉想
知道水晶大岩蛇嘅事呀？
係啊
係噉嘅話，不如我哋都幫佢揾下吖
就噉話喇
好啊，反正咁啱我哋都係
執到瑪莎封信嘅人嚟啊
係真𠸏？多謝你哋啊
好啦，你哋聽住啊，記住我哋嘅計劃喇
一天黑我哋就偷走呢啲
睇嚟咁貴重嘅嘢喇
呢個盤一定係好值錢嘅
仲有呢對玻璃杯啊
攞到啲口水落去就係我㗎喇
喂你哋啊，老體有冇聽我講嘢㗎咩啊
搞咩啊，你哋噉論盡㗎
你哋要招家賠償啊
下一個啊
係
呃…點解我哋要做埋啲噉嘅嘢啊？
都冇辦法啦，邊個叫我哋冇錢賠喎？
我而有做嘢嚟還債呢，喵
你有冇聽過啊？
我哋隔籬嗰個小用好似有準備
出發去揾嗰條水晶大岩蛇囖
乜原來佢仲未放棄嘎？根本就係白費心機
唔係囖，邊有可能會揾到啊
根本成身嘅水晶大岩蛇冇㗎
嗯…聽唔聽到啊，喵？
有一條水晶大岩蛇啊
收服到我哋就發達喇
而家唔係再喺度浪費時間嘅時候喇，喵
雖然只係呢個島上面啊
但係咁大個島又邊都揾起啊
呢個時候就睇佢喇
毛球
毛球，毛球
睇住呢樣嘢嘅外形嚟揾喇，毛球
你對似係普通嘅岩石嚟咋
不過睇外形又真係幾似㗎
毛球，毛球
唔係啊，毛球，呢個唔係嚟㗎
毛球…毛球
真係雙腦筋啊，返嚟囖，毛球
毛球
而家點算好啊？
試下用另一隻寶可夢喇
你仲有另一隻寶可夢可以幫到手啊
冇錯，我仲有佢啊
馬力路
好可愛啊
佢叫做馬力路
馬力路，水鼠寶可夢
有堆大耳朵，可以聽清楚好遠嘅聲音
尾巴嘅金布，可以好似橡膠噉深縮自如
喺水入面游嚟游去
係水鼠寶可夢呀？
我嘅馬力路
可以靠雙耳分辨到好遠嘅寶可夢嘅叫聲
不愧係寶可夢觀察家
有嘅寶可夢都唔同啲㗎
好啦，馬力路，靠晒你喇
馬力路
係大癌蛇嘅聲音嚟㗎，你跟住嚟揾喇
佢好似揾到喺邊度喇喎
我哋行啦
你知道
我知罪
醉精大癌蛇
馬力路…喔？
馬力路，馬力路
係對面個島？
應該唔係啩
爺爺話佢喺呢個島上面見到㗎喎
馬力路，馬力路
海水開始潮退喇
皮卡丘
好犀利啊，出現咗一條路啊
點解會噉㗎？
潮漲嘅時候就係兩個分開嘅小島
潮退嘅時候就會有路出現㗎
因為今日係大潮啊
所以潮直漲退嘅落差特別明顯
原來就係噉
噉好啦，我哋行啦
到底發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力試食嘅奸角
冇錯
小赤裸
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡孤滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
你哋可唔可以唔好成日煩住我哋啊
唔得喎
我哋一直跟喺你哋後面
你哋講嘅嘢我哋都聽到晒喇
睇嚟水晶大岩蛇真係喺
呢個小島上面嗰咪喵？
我哋一定會收服水晶大岩蛇㗎
辛苦你哋帶路喇
走先喇，喵
水晶大岩蛇啊
唔使擔心嘅，瑪莎，唔會有事㗎
我哋無論如何都一定會幫
你揾到水晶大岩蛇㗎
放心啦
真𠸏？
係啊
咩㗎？
呢條路上面有個背殼啊
因為平時呢條路係喺海入面𠺢嗎
嗰個係…
噉𠸏？
你哋個…
問題…
真係好…你哋幾個到底喺度做乜嘢啊？
我哋本來想整陷阱拖延你哋嘅
但係整完出嚟，我哋自己中返噉嘅解啫
你哋係唔係傻㗎？
快啲救返我哋先啦
係噉嘅話，我哋就可以幫手揾水晶
大岩蛇㗎喇，好唔好啊，喵？
你哋果然係傻㗎，想我哋救你哋？
馬力路…
做咩事啊，馬力路？
佢喺個洞入面呀？
我哋知㗎喇，我哋會乖㗎喇
你哋快啲救咗我哋先啦，唔該嚟喇，喵
你哋慢慢嘆喇喎
唔好啦，我唔想係呢啲地方慢慢嘆喇
好靚啊
呢個山洞好多水晶啊
水晶大岩蛇可能真係喺度喎
馬力路條尾用途就同浮波一樣㗎
佢係水鼠寶可夢喇
有咩發現啊，馬力路？
馬力路…
水入面有嘢啊
係啊，邊度啊？
馬力路…
咩㗎？
係水晶大岩蛇啊
就係佢啊
佢果然真係成生都係水晶啊
犀利啊
咩㗎，啲啊？
我一定要記錄低佢先得啊
哥哥啊
噉好啦，我要收復佢啊
我培育嘅寶可夢就係為咗今日而戰啊
就係為咗今日？
冇錯，就係噉
上喇，刺甲輩
刺甲輩…大岩蛇最驚嘅就係水屬性嘅招式
刺甲輩，用水槍喇
刺甲輩…
唔係吧？
佢個身體好似防水噉啊
係噉，連續使出水槍喇
刺甲輩…
水晶大岩蛇對佢…
抵抗水屬性攻擊嘅能力真係好強啊
點會噉㗎？
你家…
刺甲輩
哥哥
緊緊鎮死喇
火箭隊？
聽住啊，呢條水晶大岩蛇…
係屬於我哋火箭隊㗎喇，唔有
你哋居然擺脱到嗰啲陷阱啊
話而所用嘅吉利…難難同痛苦
最後贏嘅始終會係火箭隊
如果我哋可以成功收服到水晶大岩蛇嘅話…
就可以有超高級嘅頸鏈？
就可以浸水晶温泉
將頭上嘅金幣轉成水晶
我就係水晶喵喵喇
仲哭泡
佢好似冇乜更實感噉喎
唔好理咁多字啦
我睇下啪乖
大食都喇
冇乜嘢？
唔係我啊，唔好食我啊
正正都係我㗎
我姐喺對面啦嗎
皮卡丘，嚟啦，我哋趕走佢哋喇
邊㗎？
上呢，個雞好拍到
嘩，好辛苦啊
你哋唔好紮住我啦
皮卡丘…
唔好…
好
嘩，水晶大岩蛇啊
畀我收服呢？
呢種感覺好討厭啊
係好討厭嘅感覺啊
好討厭啊
嚟啦，我哋繼續對戰喇
我就派出平時同我一齊做玻璃製品嘅拍檔
同你決一勝負
做玻璃製品嘅拍檔？
火恐龍
上喇，火恐龍
嗱？個啲係…
係大岩蛇嘅絕招落石啊
火恐龍，使出噴射火炎
得咗，好有效
火恐龍
水晶大岩蛇嘅身體因為吸收咗
火炎嘅熱力變成紅色啊
好啦，用火炎旋渦
得咗喇，小友，快啲收服佢啦
唔使啦，而家冇呢個需要喇
我啱啱畀水晶大岩蛇嘅光黃包圍嘅時候
我得到咗某種力量
我已經覺得可以製作到
優秀嘅玻璃製品喇
哥哥
水晶大岩蛇，好多謝你幫咗我啊
冇錯喇，就係噉喇，繼續喇，火恐龍
原來整玻璃製品嘅拍檔就係只呢樣啊？
刺激…
比加…
就得喇，今次一定會好成功嘅
哥哥，加油啊
冇問題，包喺我身上喇
再見喇
保重啊
比加…
再見喇
路上小心啊
真係好似有生命噉啊
係啊，我有啲後悔冇請佢
幫我整隻波克比吖
刺激…
佢哋有啲技術
佢嘅舖頭一定可以好好生意啫
冇錯，一定會㗎
比加…
小智佢哋對掂金島嘅回憶
灌注咗喺小用嘅玻璃製品入面
之後佢哋又會有點樣嘅歷險呢？
想知嘅就繼續收睇喇
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
啊喇喇，Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳射火恐龍
海猩猩梨多黃
龍龍射冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜忍夢莫人化石翼龍
皮可西化石虧
雙彈瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
梨多力洛小拉打
墨海馬妙蛙花三合一次怪
海賜龍小蝙蝠龍噴火龍大針鋒
都目從鐵甲擁櫃師通
獨角蟲迷你龍鐵合泳小蝙蝠馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
翠珊王
金魚王
鯉魚王
飛天托羅
水衣布
勇氣拉
閃電鳥
轉角西獸
嘟嘟哩
臭淪割金乳獨角犀牛雷衣布
火焰鳥大石貝
魔老鵝
巨鹽蟹
我哋返嚟喇，慢吞怪，火依布，吉利蛋
喇…破磁網未知故事，與你去探天夢幻
在偶然嘅意外下，我們來到平金島
這裏有粉紅色嘅猴怪、波波和獨角犀牛
這個島可以説是粉紅色寶可夢嘅樂園
但是火箭隊竟然又來搞事
他們想抓走粉紅色嘅寶可夢
我是不會容許嘅
我一定要幫忙保護這個島嘅和平
下一集，精靈寶可夢
粉紅精靈寶可夢之島
大家都一齊收服寶可夢喇