雷達維吉娜
我哋返嚟喇，話嘅做得好
你忘了嗎？
我哋返嚟喇
話嘅做得好
小智佢哋喺大城市嘅港口乘坐
接駁船去柚子島，目的只有一個
就係為咗要得到徽章而挑戰骨子
聯盟嘅第三個道館，柚子島館
前面就係柚子島喇
你哋見唔見嗰度嘅岩石啊？
聽講嗰度附近嘅水流好急㗎
唔知柚子島館嘅導館訓練家係點嘅呢？
唔理對手係點嘅人都好啦
我都一定要擊敗佢哋啊
比哥…
救命啊
嗰個女仔有危險啊
仲有小海獅都係啊
柚子島館
雷刑格鬥
爭比三
瑪莉
瑪莉，你去做邊啊？
小河，你冇事吖嘛？
你介住
快聲聲，快啲游返返去小寺嗰度啦
太完美喇…
發現咗嗰班細佬喇，全速前進喇
全速前進
你哋搞咩啊？完全冇前進到嘅
咱哋冇理由喎
飲嘅玩唔通啊
一出場就知道你…好可憐嘅動作㗎
頭先好危險啊
點解你會喺嗰度㗎？
我頭先同小海獅玩
唔覺…就飄到出去啦
唔好替小大海嘅力量啊
潤柔嘅表情，可怕嘅表情
都係大海表情嘅一部分嚟㗎，知唔知啊？
噉就好啦
好啦
瑪莉
你唔好事就好啦
瑪莉，太好喇，揾咗你好耐喇
對唔住啊
真係好多謝你哋啊
我都唔知道點樣報答你哋好啊
唔使噉客氣㗎喎
請問小姐，你叫咩名啊？
我叫做小霞
美麗動人嘅小霞小姐？
好啊
音樂
小霞小姐，請你同我跳隻舞啊
好啊
請，小霞小姐
你撐啊
唔係吧？
發生咩事啊？
小霞小姐，你唔只生得美麗動人
而且仲係一位好出色嘅寶康夢訓練家
呢度附近，冇人用水屬性嘅
寶康夢有你咁犀利㗎
請你一定要留喺呢個島度耐啲啊
我哋道館入面嘅訓練家
真係好需要你嘅指點㗎
你哋道館？即係話你就係有
紙導管嘅導管訓練家？
係，我叫做阿二啊
係有紙導管嘅導管訓練家
咩㗎？
有紙導管嘅導管訓練家阿二
同我決一勝負喇
咩㗎？
我？
小霞小姐
估唔到你連跳舞都噉有天份㗎喎
邊提呢？
夠喇，唔好再跳舞啊
哥哥啊，你聽下小姐講嘢喇，好唔好啊
咁難得可以有機會同美女跳舞
啲人又會噉唔識做𠸏？
阿二，接受我嘅挑戰喇
挑戰？你挑戰我呀？
你真係有資格做我嘅對手嗎？
你睇清楚喇
參加骨子聯盟需要嘅
徽章我已經有兩個喇
下個就輪到係你嘅徽章
乜係呀？有人挑戰我係唔會拒絕嘅
但你首先要接受招式嘅測試
好啊，冇問題喎
要加油啊，小姐
是
不過講真呢，你冇可能贏到我哥哥㗎
好啦，招式測試而家開始
如果你可以將陣間突然出現嘅靶全部都用寶可夢
招式擊落嚟嘅話，我就承認你係有實力㗎喇
好啊，做畀你睇喇
皮卡丘，細出電擊喇
皮卡
皮卡丘
得咗喇，點啊？睇到未啊？
小霞小姐
你越睇越美麗，真係好吸引啊
你太過獎喇
你哋係度做乜嘢啊？
我真係好認真噉接受緊測試㗎
真係吖
出嚟喇，很快囖
小智啊，你叫噴火龍出嚟
係咪真係冇問題㗎？
冇諗清楚𠻹
皮卡丘
快啲啦，噴火龍
小霞小姐，你冇事吖嘛？
對唔住啊，小霞搞到你噉啊
小智，你啱啱係咪特意搞到我噉樣㗎？
點解噉做啊？
你放噴火龍出嚟有乜目的呀？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
問住先喇，呢度邊度嚟㗎？
係島入面嘅河流啊，喵
我哋嘅目標係範圍中
係細佬？
時間啱啱好，我哋真係好彩啊
好，維持呢個世界嘅平衡
小智，有個靶啊
上喇，結尼龜
結尼基尼
結尼龜，就出水槍喇
又係噉樣喇，好討厭啊
係喇，你哋頭先聽唔聽到啲乜嘢聲啊？
好似聽到啊
基尼…
做得好好啊
我頭先已經睇到晒喇
你嘅寶可夢的確係訓練得唔錯
梗係喇，因為佢哋全部都
係我嘅寶可夢嚟𠺢嗎
聽日嘅對戰，我會用同你相同屬性嘅寶
可夢嚟應戰，你做定心理準備喇
分三回合對戰
每個回合都係一對一，點啊？
冇問題，我會用電屬性、草
屬性同水屬性嘅寶可夢出戰
好啦，小霞小姐
請問你想唔想面同我一齊食餐晚飯啊？
好啦…小霞姐姐
你同我哋一齊食晚飯喇
買你啊
來喇，小霞小姐，唔使客氣㗎
噉好啦
係噉…
佢哋點啊？
噉啊…
比個…
博士帥
小可思
好，你哋到左幼稚道館呀？
再攞多兩個徽章就可以
參加骨子聯盟㗎喇
睇嚟小智你真係好努力噉喎
你要小心啲唔可以大意㗎
知道喇
放心啦，有我睇住佢冇問題嘅
係喇，大木博士
我之前見到一樣噉樣嘅嘢啊
呢樣係𠸏？
我喺度諗，唔知會唔會係
未發現嘅寶可夢啊，你點睇啊？
淨係睇你哋個畫好難判斷㗎喎
喺我嚟到呢個島之前無意中發現到㗎
我一見到就挖底佢喇
明明係我講緊電話噉嘛…
好滿足啊
小霞小姐，唔知道啱唔啱你胃口呢？
啱啊，而且仲好好食𠻹啊
係噉就太好喇
小霞姐姐，你聽我講啊
其實我呢，一直都好想要個大姐姐㗎
喺呢個道館入面全部都係大哥哥
淨係得我一個女仔喺度㗎咋
原來係噉呀？
所以我真係好想你一直留喺我哋呢個道館
仲有真正嘅大姐姐啊
瑪麗啊，你唔可以勉強小霞姐姐㗎
係…
小霞小姐，不如我帶你去
參觀我哋道館嘅寶可夢啦
啲寶可夢喺度跳緊舞啊
嗰個淨係靠寶可夢招式嘅
時代已經完結㗎喇
雖然呢種鍛煉體落同寶可夢嘅技能冇關
但你噉樣做其實可以有效提升寶可夢嘅能力㗎
我哋道館嘅寶可夢每一
隻都係噉學跳舞㗎
嚟啦，小霞小姐，我哋都一齊跳舞
我要同寶可夢比跳舞
嚟啦，一齊跳舞喇
好啊
小霞小姐，你就留喺呢個道館喇
好唔好啊？
就當係為了瑪麗啊，求下你吖
但係太突然喇…
唔緊要㗎，聽日對戰之後啊
你再畀答我呢？
係喇，就係噉樣喇
要保持平衡啊，小赤狼
喵喵，唔好亂郁啊
呢個狀態要維持幾耐啊？
你喺度講緊乜嘢啊？
定係要維持到冇事為止喇
噉幾時先會冇事吖嗎？
你啲野唔好諗咁多啦
如果唔專心嘅話，就算本身冇事都會變有事喇
阿姐
係噉轉，係噉轉
我都已經有狀況啦
我係嚟自真身鎮嘅小智，決勝負喇，阿爺
皮卡丘
我係有知道館嘅道館訓練家、
男十字星嘅南方之星阿二
我哋首先用電屬性嘅寶可夢對戰喇
皮卡丘，上喇
皮卡
電擊獸，喺你喇
電擊獸
呢場係真身鎮嘅小智對有
知道館嘅阿二比賽開始
哥哥，你要加油啊
如果由呢個場地跌落海
後果就不堪設想喇
皮卡丘，用十萬伏特喇
皮卡丘
電擊獸
多謝你特登幫我嘅電擊獸充電
會唔會太苦心啊？
咩話？
唔得啊，皮卡丘
電擊獸可以吸收晒你發出嘅電力，電擊係行唔通㗎
皮卡丘
好啦，唔用電擊嘅話，就用普通招式喇
皮卡丘，用電光一閃
皮卡
電擊獸，用電光一閃
皮卡丘
係機會喇，電擊獸，用雷電拳喇
電擊獸
危險啊，皮卡丘
你冇事吖嗎？，你休息一陣先喇
分出勝負喇
比場電速性嘅比賽
係阿二嘅電擊獸獲勝啊
小霞姐姐你見唔見？
我哥哥係咪好犀利呢？
係喇，你噚日同哥哥講咗啲乜嘢啊？
冇啊，冇乜嘢啊
小霞小姐，你就留喺呢個洞管喇
好唔好啊？
就當係為咗馬嚟啊，求下你吖
但係太突然喇
唔緊要㗎
聽日對戰之後你再畀答案我啊
點算好呢？
第二場係草屬性寶可夢嘅對戰
苗蛙重子決定係你喇
野蛋樹去收拾佢喇
野蛋…
嚟啦，音樂，開始
苗蛙重子，快啲射出飛燕快刀啦
野蛋…
長子
野蛋樹，用你嘅武道嚟攻擊喇
野蛋…
苗蛙重子，再射出多一次飛燕快刀喇
長子
野蛋…野蛋樹
一邊跳舞一邊避開飛燕快刀，犀利啊
野蛋樹，跟住射出炸彈喇
野蛋…
長子
重子
苗蛙重子，你用吹麪粉喇
長子
野蛋樹…
我哋玩完喇
太好喇，吹麪粉開始有效喇
咩話？
仲差少少啫
漂流咗咁耐，我哋終於上得返岸喇
已經見到頂喇，仲差少少啫
仲差少少啫
算啦，係咩咁多都冇所謂啦
長子
返嚟喇，野蛋樹
第二場草屬性嘅堆戰
係由小智嘅苗蛙重子獲勝
做得好好啊，苗蛙重子
長子
我竟然輸咗喎
好嘢啊，而家係一比一啊
一比一
你救返我嘅野蛋樹，我非常感驚
但係第三場堆戰，我絕對唔會留手嘅
投資不得喎
最後嚟到第三場嘅堆戰
係水屬性嘅寶可夢堆決
好石海星，靠你喇
我要向同我一樣係水屬性寶可夢
訓練家嘅小霞小姐獻上勝利
我冇睇錯啊
哥哥果然係好鍾意小霞姐姐啊
我先至唔會畀你獻上乜嘢勝利啊
皮卡…
傑尼龜，就決定係你喇
傑尼
好石海星，一口係分出勝負喇，用水槍
傑尼龜，我哋呢邊都一樣用水槍
傑尼
算你又返咁上下啦，音樂開始
好啦，嚟啦，我嘅寶石海星跳舞喇
小霞小姐，即係你睇清楚喇
係熱情嘅舞蹈啊
寶石海星射出充滿愛同熱情嘅十萬福德
你會噉嘎？
嚟啦，寶石海星，跳出你嘅勝利之舞
傑尼龜啊
真係估唔到啊
嗰隻寶石海星竟然識電屬性嘅招式㗎
好耶啊，太好啦，個個一定贏喇
取屬性嘅傑尼龜係好怕電屬性嘅招式㗎
呢招好有效啊
小智啊，你喺度做乜嘢啊？
好心理振作啲啦
我…小夏姐姐
小夏？
可唔可以激發出寶可夢嘅力量
係視乎訓練家嘅技術㗎
我夠知喇，唔好吵住我啊
知你仲唔快啲諗下
唔好吵住人哋跳舞嘅時候啊
小夏小姐…
聽住喇，傑尼龜
而家對地面使出水槍喇
傑尼龜
弊喇，佢跌緊落海啊
傑尼龜…
我冇眼花𠻺嘛？呢一招係水炮嚟喎
傑尼龜學識咗水屬性嘅
強力招式，水炮啊
傑尼龜…
傑尼龜…你好犀利啊，傑尼龜
係噉好啦，傑尼龜，嚟出水炮喇
傑尼龜…
傑尼龜，而家使出火箭投槌
好勝海昇
分出勝負喇
第三場對決係由小智嘅傑尼龜獲勝
總比數二比一，勝利者係小智
好嘢啊
我哋贏咗喇，傑尼龜
傑尼…
你唔係啊，佢咁犀利㗎
我輸租畀你喇，小智
做得好好啊…
你真係做得好好啊，傑尼龜
傑尼龜
呢個淪寶徽章係畀你㗎
好嘢啊，我得到淪寶徽章喇
比比㗎，啾
小霞小姐，呢雜花就當係我送畀你
嘅戰別禮，你一定要收咗佢啊
阿二…
好多謝你啊
小智，你要好好珍惜小霞小姐啊
你喺度講乜嘢啊？
你身在福中不知福
我…
拜拜喇，大姐姐
唔使擔心㗎，有哥哥喺度唔會有問題㗎
再見喇
小智喺同阿二嘅對戰之中取得漂亮嘅勝利
得到淪寶徽章
跟住去到下一個島
又會有乜嘢等住佢哋呢？
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
喇…Pokémon掌聲半道
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小卷蛇，火恐龍，海猩猩
梨多王，龍龍蛇，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍，蓮刀龜，隱冒莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙大瓦斯黑黑龍，皮卡丘、波波、妙蛙種子
梨多麗洛小拉大
墨海馬，妙蛙花，三合一齒怪
海翅龍，小蜂龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇
小蜂馬利馬霸黃花，水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫王，金魚王，鯉魚王，飛天托羅
睡衣布，勇氣拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩，臭泥角金魚
獨角犀牛雷衣布，火炎鳥大，蝕貝摩魯鵝
巨蟹蟹百變怪
皮皮多邊獸，刺甲灰龍龍岩
大嘴福烈爪，曼藤怪，火衣布吉利蛋
拉…破船望美之故事，願你去探飛夢幻
皮卡丘被火箭隊班人捉走了
我當然馬上追他們啦
但估唔到皮卡丘竟然和喵喵説在一起啊
跟住仲畀巨蟹大比鳥丹走咗𠻹
要等我吖，皮卡丘
就算要我揾雲全世界
我都一定會救你返嚟㗎
第一集《精靈寶可夢》
皮卡丘對抗喵喵
大家都一齊收服寶可夢喇