雷達維吉娜
吠える跳ねる空を飛ぶ
TRYATTACKMEGATONPUNCH
歌う眠るPSYCHOKINESISROCKET頭突起
100，000 VOLTS
MEGA…10
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
BATTLEしようぜ
Pokémon BATTLE
負けた
悔しさは
震えるほどだけど
握り拳を
解いて
粒子で汗
吹き
握手しよう
頭の流れは不思議だね
どっちが勝ったかねえ、覚えてる？
今
ほら
笑い
ながら
話
ができるよ
忘
めた你嘅我
の
ライバル
た
知
小智他們幾個受到大木博士的
委託來到骨子群島嘅大金洞
他們在內幕博士手上得到GS球
原本只要坐飛船
返到去真身鎮就完成任務
但係火箭隊一早就整好晒陷阱等住佢哋
最後伴丁仲突然走出嚟唱歌
令佢哋全部睡晒覺
載住小子佢哋嘅飛船
喺藍天之下隨意飄蕩
最後…
我哋終於都冇事喇
真係吖，又會噉唔好彩都有𠸏？
講起上嚟，呢度係邊度嚟呢？
請救拉普拉斯
小子啊，我哋休息下先喇
都好啦
不過好奇怪啊
我哋行咗咁耐，既然一個人都見唔到
呢度應該唔會係冇人島嚟吧？
冇人島？
咩㗎？
如果真係噉嘅話
話唔定永遠都冇人發現到我哋㗎
喂啊，你喺度亂講啲乜嘢啊？
哇，係皮卡丘女啊
呢隻又係咪啊？
慢住先喇，發生乜嘢事啊？
你睇，呢度唔係冇人島嚟㗎
嗰班公公婆婆究竟係乜嘢人嚟㗎？
歡迎嚟到鵬金島啊
歡迎你哋嚟到野生寶可夢森林啊
你哋嘅，好親你哋啊
來，呢個嚟嘅
各位遊客，歡迎嚟到鵬金島
呢個出名嘅主題公園
野生寶可夢森林而家已經開放
主題公園？
原來呢度係一個叫做鵬金島嘅小島啊
噉真係太好喇，呢度唔係冇人島啊
皮卡…
做咩啊？有乜事呀皮卡丘？
嗰隻係…
係，拉普拉斯啊
快啲啦…快啲行啦，做乜瞓喺度唔郁啊？
你最好乖乖地聽我哋話啊
你哋即刻停手啊
你哋到底喺度做乜嘢啊？
噉咪係囖，佢好可憐㗎
皮卡…
你哋係咩人啊？
噉夠膽阻住我哋？
咪睇小我哋啊
我哋幾個唔係普通嘅不良少年嚟㗎
講得冇錯啊，我哋係要挑戰藍
十字星嘅實力派不良少年嚟㗎
你哋果然係不良少年喇
藍十字星？
啱喇，當喺挑戰前嘅訓練喇
上喇
呢隻就係我訓練嘅烈雀
你好快就會輸畀佢㗎喇，唔好睇小我嘅大針鋒啊
畀啲利害佢哋睇喇，敗拳王
好啦，噉拜託你喇，皮卡丘
皮卡丘…皮卡皮，你嚟入嚟先喇
出機？
上喇
好，上喇，皮卡丘
噉就先喇
可唔可以畀我一枚？
好快得㗎喇，唔好郁啊
呢隻烈雀嘅身長總共係0.8米
發育情況略然肥咗少少
呢隻大針鋒嘅色澤唔係好好喎
呢隻快拳狼就唔多掂喇
佢嘅肌肉唔夠發達
原來係噉…
我嘅結論就係
呢幾隻寶可夢嘅培育方式唔夠好喎
咩話？你好多事喎
細路，你究竟係邊個啊？
相比之下呢隻皮卡丘
模式就真係靚好多喇
皮卡丘？
等我再觀察下佢先
維持住呢個姿勢啊
睇佢個樣都幾聰明喎
仲有好健康嘅面珠燈，犀利啊
係喇，一講起皮卡丘就諗起電
屬性嘅招式喇，試下你嘅電力先
而家？
好啦，你呢？放啲電出嚟啊
搞咩啊，佢今日唔係睇唔起我哋呀？
唔係你咁多喇
就十佢哋喇
危險啊
打
我測唔到啊…
你記住啊
做得好好啊，皮卡丘
情況唔係噉好啊…
呢隻拉普拉斯而家非常虛弱啊
幫下手，攞住佢啊，畀拉普拉斯飲
係咩嚟㗎？
係急救用嘅藥嚟㗎
我去叫喬伊小姐過嚟，好快返啊
來喇，飲咗佢啊，拉普拉斯
你做乜嘢啊？飲咗佢喇
飲喇
我死㗎
你冇事吖嘛？，小智？
但係點解佢唔肯飲藥呢？
佢情況點啊，喬伊小姐？
冇問題喇，只要靜靜地休養一段時間
就會好返㗎喇
太好喇
不過，呢隻拉普拉斯…
就係因為今次呢件事變得好細膽啊
噉都好難怪嘅
佢遇到啲噉得人驚嘅事啊
而且，佢嘅年紀仲好細，係個小朋友
佢係小朋友嚟嘎？
呢個島嘅附近
好多時都有拉普拉斯集體出現
我估佢係因為上次嘅暴風雨
同原本嘅群體失散咗
你知得好詳細喎
噉係因為，我係一個寶可夢觀察家啊
寶可夢觀察家？
係乜嘢嚟㗎？
所謂嘅寶可夢觀察家，係指嗰啲以實地考測為
目標，一邊調查各種寶可夢，一邊四周圍去唔同地方旅行嘅人
所以你頭先先至會突然觀察寶可夢
然後仲畫埋佢哋出嚟呀？
我叫做小智啊
我嘅目標係成為寶可夢大師
我叫做小健
我叫做小夏，多多指教
多多指教
不如噉吖，我哋就一齊幫手
令呢隻拉普拉斯返返去同伴身邊喇
好主意啊
就噉喇
拉普拉斯好罕見㗎
罕見嘅寶可夢都係屬於大家㗎
大家嘅寶可夢都係屬於我哋㗎
好啦，即刻開始作戰計劃喇
喬爾小姐，佢係自主訓練嗰陣受咗傷啊
麻煩你幫我睇下佢吖
順便都幫我睇下我嘅寶可夢吖
喬爾小姐，可唔可以喺我挑戰藍十字星之前
幫我檢查下佢個狀態呀？唔怪你啊
我明白喇，大家排隊，逐過嚟啊
藍十字星？
嗰班啲良少年都提過㗎
話乜嘢，佢哋要挑戰藍十字星噉喎？
係喇，到底係指乜嘢呢？
所謂嘅藍十字星
就係指喺骨子群島唔同地方嘅道館訓練家啊
道館訓練家？
如果想參加骨子聯盟嘅話
就一定要同佢哋交手先得喇
嘩，原來骨子群島呢度
都有寶可夢聯盟嘎？
喺彭金島呢度做自主訓練嘅訓練家
目標都係要挑戰藍十字星，喺對戰入面擊敗晒佢哋，然後參加骨子聯盟㗎
噉唔怪得呢個島上面有
咁多寶可夢嘅人呢？
聽落好似好有趣噉啊
好啦，係噉我都一於
試下挑戰骨子聯盟啦
小智你喺度講乜嘢？我哋而家嘅首要任務
唔係要將個GS球帶返去大目研究所度嘛？
呢就係目研究所？
唔緊要喇，咪當兜遠左路啦
原來係小智啊，你冇事就好啦，我好擔心啊
之前我同內幕博士聯絡，竟然係小江接電話喎，佢話你哋已經坐飛船出發咗喎，係咪發生乜嘢？
唔好意思啊，出咗啲小問題
不過我哋同GS球都平安冇事，所以博士你可以放心
係噉呀？噉你哋而家喺邊度？
我哋喺鵬金島
喺鵬金島啊？
係喇，博士，我想得少少路返嚟得唔得？
咩意思啊？
係噉嘅，我想參加呢度嘅骨子聯盟啊
哦，骨子聯盟啊？
得唔得啫，博士？
就算我話唔得
你都唔會聽我講㗎喇，噉都冇辦法啦
不愧係大目博士真係傻眼
橫掂對於GS球方面嘅研究
我又唔急住做嘅，你就好好揾時間周圍修行下先喇
多謝你啊，係噉我遲啲再同你聯絡喇
好啦，祝你好運
雖嚟啊，你哋兩個竟然同
大目博士咁熟絡嘎？
係啊，我哋住埋同一個小鎮㗎
呢個咩㗎？你好似好感動噉㗎
我哋寶海夢觀察家當然係泄大
目博士為最崇拜嘅人物啦
原來大目博士係個咁犀利嘅人物嚟嘎？
好啦，我已經決定咗喇
我要同你哋一齊行
我要見大目博士啊
我要請佢評價下我觀察得返嚟嘅資料啊
畀住先啊，你問都唔問吓我哋嘎？
甘德偉，拉普拉斯啱啱已經醒返喇
我是誰？
拉普拉斯
過來喇，拉普拉斯
上嚟喇，我哋送你返去海邊啊
可以返返去同伴身邊㗎喇
比加…
都係唔得啊
特尼拉普拉斯都仲係好驚我哋噉啊
一定要諗過辦法降低佢對我哋嘅戒心啊
好啦
你想做乜嘢啊，小智？
比加？
我想唱搖籃曲畀佢聽啊
你冇聽過嘛？令一個人平靜
最好嘅方法就係唱歌畀佢聽啊
係就係嘅，不過…
睇我表演喇
本丁？
一定要好好觀察下你啊
慢住先喇，本丁，而家係我唱歌
係我要唱啊
唱啊
玩啊
玩得好舒服啊
刺激…
我復活啊
究竟要點做先得啊？
唔理喇，我哋點都要帶佢出海啊
拉普拉斯，過嚟啊，我哋喺海邊喇
拉普拉斯
好啦
比加B
小智
跟我嚟喇
拉普拉斯
比加B
小智啊
到底要點做先可以令佢
明白我哋嘅心意啊？
小智啊
發生咩事啊？
比加？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋目標係破壞中
維持呢個世界平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
冇撞
小赤裸
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
而家呢隻拉普拉斯係屬於我哋㗎喇，喵
唔係親眼見都唔信啊
係識講人話嘅喵喵嚟啊，要觀察啊
1212，屎咪…小件屎咪
今日天氣好好喎，今日天氣好好
你想做咩啊，喵？
來喇，講多啲啦，講多啲嘢喇
想同我做訪問嘅話
要經過經理人安排先得㗎喎，喵
你搞咩啊？你幾時有啲乜經理人啊？
你喺度搞咩啊？
迷係，你係乜嘢人啊？
我嘅身份係寶可夢觀察家，我叫小件
我理到你係乜嘢㗎，總之唔係阻住我哋
我都要帶走呢隻拉普拉斯啊
我唔會畀你哋噉樣做㗎
上喇，雙大牙絲
雙大牙絲…
今次糟了
點算啊？
拉普拉斯佢
唔得㗎，唔可以畀佢哋走喇
等埋啊，我可以幫手㗎
冇扣，出嚟喇
冇扣
你即刻用雷達眼追查下佢哋嘅下落喇
冇扣…我哋行啦，好
煙霧作戰好成功啊，喵
呢隻拉普拉斯肯定賣得好貴啊
喂，靜啲啊，你點叫都冇用㗎喇
揾到你哋喇，火箭隊
又係你？
既然係噉，要擺住佢哋啊
冇問題啊
咪走啊，火箭隊
拉普拉斯，我而家嚟救你啊
姐姐啊
拉普拉斯，之前住啊，你好快會冇事㗎
比哥，比哥
姐姐啊
緊張啊，快啲緊張啊
你撞到我頭亂砕喇，阿朱
嘘
你救咗我啊，拉普拉斯
多謝你啊
比哥朱
停啊，快啲啊，唔上車啊
好討厭嘅感覺啊
比哥，比哥
比哥，比…
阿朱
閉喇，佢哋衝緊落魚崖啊
佢話你啊
轉返啊
阿朱
拉普拉斯
放心啦
我哋一定會冇事㗎
你要相信我啊，利卡柱
小姐
冇求，係咪真係喺呢度㗎？
冇求…
佢哋唔係喺…
小智同皮卡丘，佢哋都冇事啊
拉普拉斯都係，太好喇
刺激…
你好努力啊，拉普拉斯
成功修復咗拉普拉斯喇
噉就修復左㗎嗱？
佢係噉㗎，冇計喇
你哋諗住帶埋拉普拉斯一齊去旅行呀？
冇錯係啊，我想帶佢巡迴骨子群島
順便揾佢嘅同伴啊
係噉嘅話，佢就拜託你喇
冇問題，包係我身上喇
而我就一定會好好觀察住嘅
好啦，噉我哋出發喇
出加
再見喇
你哋要保重啊
小姐
你都保重啊
喺新嘅同伴小健同拉普拉斯嘅
陪同之下小姐佢哋離開咗彭金島
下一個目的地係有藍十字星嘅夏干島
到底又有點嘅訓練家喺嗰度等住佢哋呢？
請繼續收睇啦
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小卷石，火恐龍海
星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜，隱冒莫人化石翼龍
皮洛西，化石虧
雙大瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬妙蛙花三合一字怪
海賜龍小蝠龍，噴火龍大針蜂
都冇從鐵甲擁鬼屍通
都個蟲咪你龍鐵合泳小蝠瑪利亞馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，巴牙
卷山王金魚王
鯉魚王
水衣布
勇氣拉
閃電鳥絕角西獸
嘟嘟利
臭泥
割金魚獨角犀牛雷伊布火炎鳥大蝕貝
摩魯鵝
巨鹽蟹
八變怪
皮皮
多邊獸
刺甲灰
龍龍岩大嘴福
烈爪曼藤怪
火衣布
吉利蛋
喇…
破奇莫
未知故事
與你起盤
夢幻
我哋喺骨子群島嘅旅行
首先挑戰骨子聯盟嘅第一個道館
估唔到，喺呢度嘅挑戰
唔係單純嘅寶可夢對戰
同以前唔同嘅模式令我陷入苦戰啊
我唔會認輸㗎，下綱道館嘅櫻花徽章
我無論如何都一定要得到
喺一集《精靈寶可夢》、《
骨子聯盟》、《下綱道館》
大家都一齊收服寶可夢喇