雷達維吉娜
我哋都差唔多休息喇
我開始有啲肚餓啊
搞錯啊，乜你成日都肚餓嘎？
乜事呀？
快嚟睇下
咩㗎？
啲乜嘢啊？
小智佢哋幾經辛苦橫越小骨子島
終於抵達島上最大嘅城鎮，就喺眼前嘅大城市
比下到嘅怪物
趁呢班細路掛住喺度欣賞風景嗰陣…
時間關係我已經預備
好好耐冇出場嘅陷阱喇
今次嘅陷阱係高科技嘅陷阱嚟㗎，喵
首先我哋劃定個地下洞穴，喺度放好炸彈
然後等嗰個炸彈爆炸之後
地面嘅泥土就會下沉，咁我哋嘅計劃就成功㗎喇
整陷阱嘅領域入邊最高深最講究嘅
就係用到洞穴㗎喇，係咪啊？
佢啱唔啱…問問題？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
夠喇
喂，你搞咩啊？
做乜阻住我哋喎？
我哋埋伏緊人㗎
邊嘅人聽你哋講開場白喎？
仲唔快啲引爆啲炸彈？
得喇，唔使你講我都知啦
好，等我撳呢個掣
唔好…噉樣嘎？係咪真係失敗咗阿妙啊？
冇頭好驚啊
做咩事啊，小夏？
你哋頭先聽唔聽到有啲咩聲啊？
冇喎，我咩都聽唔聽啊
聽唔到喎
做咩啊？
比卡…
比卡
比卡比
竹雞…
比卡豬
阿係你啊，比卡豬
竹雞…
你冇事吖嘛？幫下畀
竹雞…我好辛苦啊
小劍
燃燒
終於冇事喇，多謝你哋啊，唔使多謝我
快啲起身唔好紮住我啦，我好對唔住啊
比卡…
你哋睇下嗰度喎
係洞穴嚟喎
去睇下囖
比卡
係咩地方嚟㗎？
睇落似係地下道喎
如果係噉嘅話
即係某個位置會有坑渠蓋返返上地面囖
真係嘎？
好啦，噉我哋去揾喇，比卡…
你哋頭先聽唔聽到啲鈴鈴聲啊
聽唔到喎
可能係你聽錯啫
乜係咩
你哋聽下，又響喇
今次聽到喇
係咪水聲嚟咋？
做咩事啊，皮卡丘
唔好搞我啦，皮卡丘
係啊
皮卡？
唔係皮卡丘你嘛？
皮卡丘
咪噉即係喎
小姐…你後面…
咩嚟㗎
皮卡丘，就出電擊喇
皮卡慢住先喇
係呢種地方使出電擊嘅話，會幫及大家㗎
噉講又係喎
係噉嘅話
苗蛙種子就決定係你喇
總之
苗蛙種子
射出飛燕拜冬喇
總之
苗蛙種子
苗蛙種子鬼喇
我而家落嚟救你啊，苗蛙種子慢住先喇
做乜嘢啊，你太衝動喇
就噉跳落去好危險㗎
我唔拚我唔敢打…
我唔敢打…
請問係咪有人喺下面啊
君莎小姐
我哋幾個係唔小心跌左落嚟呢度㗎
留喺下面好危險㗎
我而家放條繩落嚟，你哋爬上嚟喇
太好喇
我而家唔想去啊
我哋要救返苗蛙種子先
唔得啊，唔可以啊
你唔好咁緊張啦，你聽下我哋講嘢苗蛙種子
苗蛙種子啊
我要救苗蛙種子啊
放我出去啊
你哋放我出去啊
我要救苗蛙種子返嚟㗎
放我出去啊
聽唔聽到啊
放咗我啊，講起上嚟
我哋只不過係唔小心跌左落去啲嘛
點解要揾住我哋喎
睇嚟一定係有啲咩特別嘅原因
放咗我啊，好啦，你哋可以出嚟喇
君莎小姐
發生咩事啊，對唔住啊，其實係噉樣嘅
點解要放呢班人啊，君莎小姐
市長，你嚟咗啊，你好啊
市長
我已經調查過㗎喇
地下道嘅怪物同佢哋冇關係㗎
如果係噉嘅話，就唔需要再留住佢哋喇
但係如果佢哋口多多傳出去噉就壞㗎喇
都係揾返住佢哋先就算市長你
噉講我都唔可以噉樣做㗎
噉冇辦法啦，你哋聽清楚啊
今日嘅事絕對唔可以同人講啊，點解唔可以啊
有可能會係新品中嘅寶可夢嚟㗎喎
比起呢啲我更加擔心我嘅妙蛙種子啊
佢而家喺地下道
已經開始肚餓㗎喇
做夠未啊，好煩啊
你哋講咁多嘢嘅人揾返住佢哋啊，你憑乜嘢噉樣做啊
我明白喇
等我講解下而家嘅情況
喂，慢住先啊
但係市長
再噉隱瞞落去都唔係辦法㗎
呢層…
最近呢個城鎮入面
接二連三噉發生市民畀坑渠蓋
下面嘅神秘生物襲擊嘅事啊
你話神秘生物？
好啦
雖然到而家為止只有食物被搶走
而受害者最多都只係受輕傷
但如果呢啲事繼續發生嘅話
好有可能會造成市民嘅恐慌嘅
我哋警方已經監視緊每一個坑渠蓋
重點調查緊㗎喇，不過都仲係未有發現
喺一個星期之後嘅市長説選舉結束之前
呢件事要絕對保密唔可以傳出去
如果畀人知道我哋連區區一
隻神秘生物都解決唔到嘅
我就肯定連任唔到市長呢個位㗎喇
估唔到你竟然擔心自己市長個位
多過擔心市民嘅安危喎
咩事啊
市長，請你一定要聽我講
又係你啊
喺喬伊小姐
請市長你即刻停止嗰個計劃啦
你講幾多次都係一樣
計劃係唔會取消㗎喇
喬伊小姐，請問到底發生咩事啊
市長組成咗特種部隊
將會派佢哋沿住坑渠蓋攻落去地下度
目標係以暴力剷除神秘生物喎
好過分啊
點可以噉做㗎
如果真係身份中嘅寶可夢嚟，噉點算啊
喂，埋住先啊
應然夠膽試露秘密計劃快啲拘捕佢啦
市長，佢頭先講嘅嘢係唔係真㗎
點解我哋警方都冇聽過㗎
你唔係咁多聲氣啊，我先係市長
我係負責嘅，我想點就點
唔到你哋咁多嘢講啊
聽完你噉講我覺得小健嘅睇法好有道理
嗰隻怪物其實好有可能係身份中嘅寶可夢
又或者係某種寶可夢嘅變異體大木博士
我哋應該點做好啊
總之要出動到特種部隊去消滅佢
噉做真係太唔應該喇
我哋嘅市長一向都好任性
一落咗命令就唔會收返
就連君莎小姐都完全冇佢辦法㗎
再講啊
佢係個星期之後嘅市長選舉咋
佢連呢啲野都整埋出嚟啊
呢個係咩標誌嚟㗎
海報上面都有噉嘅標誌㗎
唔使問，一定係象徵市長嘅標誌喇
唔好理咁多啦，我哋快啲返去地下道啦
就係噉落去廟話總之會有危險㗎
咁多位係時候執行任務喇
市民嘅安全同埋我市長呢個位
就睇各位今次嘅行動
你哋要全力以赴
擺托晒喇
入口已經畀佢哋封住咗我哋落唔到去㗎
我哋又唔知道其他入口係邊度
如果佢連廟話總之都當
係怪物噉就壞㗎喇
我一定要救返你出嚟㗎
你一定冇事㗎，廟話總之
我是誰
廟話總之
正直
你哋可以由上面嗰個窿落去地下道㗎
真係好多謝你啊，喬伊小姐
好，噉我哋行啦
知唔知我哋幾個跌左落嚟
呢個噉嘅地方幾耐啊
根據我肚餓嘅情況嚟睇我
估都差唔多有三日喇
邊有可能過到咁耐啊
最多唔係半日
是朗朗嘅聲啊
噉樣好舒服啊
就算下巴畀人摸係好舒服都咿唔到肚㗎
小赤狼你話咩話？我邊有摸你啊
唔係你咩
頭司哥真係咩嚟㗎
我哋合作咁耐，都未見過噉嘅樣喇
頭仔係咩嚟㗎
咩嚟㗎
周晚少少都畀佢攞嚟飲吐啊，好危險啊…
頭子又有啲咩嚟㗎，嚟緊喇，喵
食怪物啊，對付佢喇，雙蛋牙絲
雙蛋牙絲
雙蛋牙絲，使出煙幕
我畀你啊
成金我啲水啊
係咩嚟㗎
聽把聲好似係火箭隊啊
佢哋點解會喺呢一度㗎
點會㗎？我隻寶係比唔見咗你哋有咩話？
應該唔會係畀隻怪物當係食物食咗掛
嗶…
吃雞，吃雞
放下餅
你唔可以自己亂咁醜㗎
小河有咩事啊，小智小河
前面啊，你望下前面
吃雞
吃雞你即刻停手啊
小河
小河…
今次糟了，我哋應該點做好啊
好啦，靠晒你喇
係專登由大木博士嗰度
傳送返嚟嘅秘密武器啊
上喇
臭臭泥
臭臭泥，今次靠晒你喇
加油…
別噉樣啊，臭臭泥
唔係而家
快啲幫我哋救下小河同窩克比吖
臭臭…臭臭
我已經行得行玉喇，喵我都係啊
真係好得人驚啊，隻怪物有發光嘅眼㗎
今次害乜嘢啊
夠喇，唔可以每次都係我哋畀人嚇㗎
今次輪到我哋嚇返佢哋轉頭好
我就係乖位㗎，喵我哋係唔會驚嘅
呢度係搜殺隊，呢度係搜殺隊
我哋發現兩個自稱怪物嘅人
請你畀指示啦，Over
怪物呀？
喺進行攻擊呢
收到，準備發射黏蟲膠
發射
嘩，我哋唔係啲咩好意嘅人物嚟㗎
救命啊…
呢度係盡頭嚟喇
臭臭…可以由水路繼續行啊
係咪要由下面過去啊，臭臭嚟
臭臭…好啦，知喇
出現喇，我哋已經找到個怪物…
我揾過地下道所有地方都發現唔到神秘
生物，不過我哋發現除咗個隻生物之外
似乎仲有其他生物都喺嗰度砌成
噉冇辦法啦
將地下道嘅所有出口一個
不留全部用水嚟封實晒
小子
長子，長子
係啊
蝶蛙種子
長子，長子
太好喇，原來你冇事你有冇受傷啊
我好擔心你啊
長子，長子
太好喇，噉樣真係太好喇
長子
你唔使噉驚喎，小子
係咪好犀利呢
因為呢度環境太好喇
所以呢隻蝶蛙種子比正常嘅大一倍
其實神秘生物嘅真面目就係呢
隻蝶蛙種子嘅藤編嚟啊
但係點解呢個畫面
會有隻蝶蛙種子嘅
佢帶住個頸圈
可能之前係有人培育過佢
主人唔再養佢
被人遺棄咗喺度啊
噉嘅話
帶走小子嘅蝶蛙種子同蝶蛙比就係因為…
冇錯啊，係因為佢覺得太過寂寞喇
係啊，噉真係辛苦晒你喇
長子，長子
呢個窿窿
市長啊，你點可以做呢種噉嘅事㗎
竟然未令人用水泥將地下道
所有出入口封住晒都有嘅
唔係有句嘢噉講嘅嘛
乜嘢眼不見為乾淨吖嘛
而家噉做咪唔使消滅嗰隻神秘生物囖
噉唔係仲好咩
點可以噉㗎
個幾個年輕嘅訓練家
仲喺地下道入面㗎，你噉做佢哋點算啊
你唔使擔心
市長選舉之後我就會拆返啲水泥
但係市長選舉仲有成個星期喎
將佢哋揾喺下面咁耐
噉做真係太過份喇
其實唔係我嘅錯喎
係佢哋自己唔理禁止出入嘅記號吒嘛
好啦…噉嘅話，全市嘅問題都畀我解決晒
市長選舉我贏緊…
做咩？呢啲乜嘢聲嚟㗎？
你哋幾個係？
市長先生，請問你對呢隻
棉花種子有冇印象啊？
咩話？
種子…
呢個係我嘅標字
種子
嗌都冇用㗎喇
係你自己唔肯春花啫
係你唔啱啊
種子…
種子
我細個嗰陣
的確曾經因為一隻棉花種子唔肯進化
一時嬲得滯遺棄咗佢
種子…
做咩啊？
因為佢唔肯進化就遺棄咗佢
你噉做太過份喇
你睇下佢啊，就算畀你遺棄咗
佢見返你都依然係噉開心
喂…
佢係咪市長嚟㗎？
我唔可以畀啲市民見到我而家噉嘅樣啊
你哋快啲諗下辦法啦
想落返嚟嘅話，就同棉花種子道歉喇
我係市長嚟㗎
我係呢個城鎮最偉大嘅人
點可以向一隻布開幕道歉㗎
市長，你冇事吖嘛？
即刻救返佢落去啊
快啲諗辦法對付呢隻棉花種子啊
大家準備射擊
種子
皮卡丘，用十萬伏特喇
皮卡
種子
係機會啊，棉花種子
用藤邊喇
種子
閉住啊
快啲停手啊
多謝你哋咁多位啊
今次嘅選舉一定會選個新嘅市長
未來又充滿希望啦
至於佢，就會由我哋布開幕
中心接收，你放心啦
真係太好喇
種子，種子
係喇，我聽講大城市呢度有布
開幕道館㗎喎，係咪啊？
你知有支道館？見唔見到對面嗰個島啊？
有支道館就喺嗰個島上面喇
呢個港口會有支搏船㗎
等我帶你哋過去吖
真係好多謝你啊
就係噉，小智佢哋解決咗
地下道嘅怪物事件之後
即刻就會挑戰骨子群島嘅
第三個道館，有支道館喇
人嚟啊…
快啲揾人救我哋啊，幫我哋出去吖
好肚餓啊，喵
好討厭嘅感覺啊
點咗喎？
咩話？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
喇…寶可夢，掌聲半多
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小卷石，火恐龍，海星星離多黃
隆隆石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
連刀盔，忍目莫人，化石翼龍
皮可西，化石葵，雙達瓦斯黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
尼多利洛，小拉達，墨海馬
妙蛙花，三合一齒怪
海翅龍
小菇龍，撲火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨個蟲迷你龍鐵俠勇
小虎馬，烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
吹山王，金魚王
鯉魚王，飛天托羅
水衣布，蓉姬拉
閃電鳥，全角西獸嘟嘟哩
臭泥角金魚
獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
巨鹽蟹，百變怪皮皮
多邊獸刺甲輝
龍龍岩大嘴福烈爪
曼藤怪火衣布吉利蛋
喇…破邪莫美之故事
與你起盼夢幻
我哋嚟到骨子聯盟嘅第三個道館
柚子道館
為咗得到淪寶徽章
一提要擊敗道館訓練家阿兒
阿兒用同樣嘢
屬性嘅寶可夢接受我嘅挑戰
結果我哋都畀佢強力嘅絕招壓制住
我係唔會認輸㗎
上喇，皮卡丘
畀佢見識下我哋用毅力
使出嘅電屬性絕招喇
係一集《精靈寶可夢》
柚子道館類型格鬥3比3
大家都一齊收服寶可夢喇