雷達維吉娜
吠える跳ねる空を飛ぶ
TRIATTACKMEGATONPUNCH
孤單眠るPSYCHOKINESISROCKET頭突起
100，000 VOLTS
MEGA…10
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
BATTLEしようぜ
POKEMON BATTLE
負けた
悔しさは
震える程だけど
握り拳を
解いて
蕾で
汗
吹き握手しよう
頭の流れは不思議だねどっち
が勝ったかねえ覚えてる？
今
ほら
笑いながら
話
ができるよ
忘
めた你嘅我
の
ライバル
たち
小智他們來到
骨子群島最大嘅島嶼小骨子島他們今天
我哋都以下一個道館為目標
繼續佢哋嘅旅行
呢度就係楊不拉鎮喇
雖然唔係好大，但係好靚啊
對喇，我哋水壺入面嘅水都快飲晒喇
又係喎，如果附近有公園
噉一定有飲水機喺度喇
美麗你喺邊啊？
美麗…
美麗，你去咗邊度啊？
真係唔好意思啊
請問你哋有冇見過我嘅美麗啊？
你嘅美麗？
我對唔住啊
美麗係我嘅寶可夢，係隻尼多蘭嚟㗎
尼多蘭？
係啊，大約係咁大隻左右
佢全身都係灰藍色嘅…
有對好大嘅耳仔
紅色嘅眼，佢嘅門牙好大㗎
總之佢係一隻非常可愛嘅尼多蘭嚟㗎
係人見到都好鍾意佢㗎
呃…
尼多朗啊？
尼多朗，紅星
獨針寶可夢？
呢隻紅星嘅係叫尼多朗
我嘅美麗係痴性，叫尼多蘭啊
痴性？
係啊
痴性嘅尼多蘭？
尼多蘭，痴性，體形細小
但係獨針嘅威力好強，痴性頭上嘅角比較細
原來紅星同痴性個樣睇落係噉唔同嘎喎
美麗真係吖，睇少佢一眼姐
佢就唔見咗，唔知去咗邊啊
原來係噉呀？
係噉我哋幾個幫你一齊揾喇
尼多蘭嘅戀愛故事
喂
痴性嘅尼多蘭
你喺邊度啊？痴性嘅尼多蘭
小智啊，你應該叫佢個名㗎
佢就叫美麗喇嗬？
美麗啊，你喺邊度啊？
美麗，你係咪到啊？
美麗啊
你去咗邊度啊？
美麗
美麗啊
Pikachu， Pikachu
喂，美麗
約翰
約翰，你到底去咗邊度啊？
做咩啊？
發生咩事啊？
請問你哋有冇見過我嘅約翰啊？
你話約翰？
對唔住啊，約翰係我嘅寶可夢
係一隻尼多朗啊
尼多朗？
冇錯啊，佢大概咁大隻左右
成身都係紫色㗎
耳仔好大，頭上仲有隻角𠻹
總之約翰就係一隻非常有型嘅尼多朗嚟㗎
係人見到都鐘意佢啊
但係我頭先睇少佢一眼咋
佢就唔見咗喇
又係尼多蘭呀？
尼多蘭，痴性
係啊，唔係啊
我嗰隻係尼多朗，紅色㗎
尼多朗，紅色
紅色嘅角比痴性嘅大，戰場用角使出各種攻擊
又會咁啱𠸏？唔會係有關係㗎
咩意思啊？
小智，你哋揾唔揾到佢啊？
未啊，不過呢？
又係你呀？
係你？
係你專程收埋咗我嘅藥漢嘅，係咪啊？
你講咩啊？肯定係你收埋
咗我嘅美麗至真啊
你嗰隻噉嘅美麗選得上係啲乜嘢喎？
你嗰隻藥漢先係啊，好屈突啊
你實係因為我嘅藥漢太有型
所以你覺得受到威脅，係咪噉樣啊？
你唔好亂講啊
你先至係因為我嘅美麗太可愛而覺得驚啊
你講咩話？
你噉都唔明咩？
你哋冷靜啲啦，唔好再鬧啦
係喇係囖，到底你哋點解要噉樣啊？
馬力路…
馬力路，係咪已經揾返佢嗱？
我返藥漢喇
救咩啊？
馬力路？
唔好跟住我啊
講呢句嘅應該係我啊
藥漢
美麗啊
噉嘅，原來佢哋一齊嚟咗呢度
佢哋感情睇嚟好好噉喎
一定要好好記錄低啊
你多
你多…
見唔見到啊？
佢哋兩個睇落好親密啊
你講咩啊？
你有冇再遲鈍啲啊？
我意思係，佢哋真係感情好好啊
我覺得好大機會係噉
你多…
唔好再同嗰種噉嘅尼多朗玩啊
有失身份啊
呢種尼多蘭唔啱你㗎，冇謂浪費青春喇
竟然騷擾我嘅美麗，唔知醜
竟然埋我嘅藥漢身，唔知醜
而家嘅情況真係點樣啊？
紅星嘅尼多朗同我呢？
同痴性嘅尼多蘭呀？
係啊，佢哋嘅主人
個一男一女嘈得好犀利㗎
係咪賴而夫同夜米莉呢？
你識佢哋𠸏？
梗係喇，佢哋兩個喺呢個小鎮好出名啊
出名呀？
賴而夫同夜米莉都好鍾意寶可夢啊
不過呢…
佢哋細細個開始就成日互相比較
所以成日嗌交㗎
唔知點解佢哋啱係成日修行
係咪可以修復到一樣嘅寶可夢呢？
我哋個小鎮成日都會舉辦寶可夢嘅評鑑會
而賴而夫同夜米莉都好出聲
大家成日都會將佢哋攞嚟比較
今年嘅評鑑會
佢哋就分別用咗尼多朗同尼多蘭嚟參賽
結果評判畀咗雙冠軍佢哋
佢哋先至冇再煞氣咋
不過呢兩隻寶可夢就做咗好朋友
真係不幸啊
佢哋兩個主人關係差成噉
睇怕佢哋嘅友情都冇得開花結果㗎喇
原來係有噉嘅故事嘎
係噉尼多蘭同尼多朗真係好可憐啊
講得啱啊
係尼多朗啊
紅星嗰隻喎
尼多
尼多…尼多
佢哋喺度做乜嘢啊？
真係吖，你噉都睇唔明啊
係互相表達緊心意啊，你真係噉肯定嗎？
我就梗係肯定啦，因為…
我係女仔嚟𠺢嗎
噉所以我哋呢啲嘢係特別敏感㗎喇
咩話？你話明？
我唔明，唔通小智你明咩？
噉講算點喎？
你仲係個細路，噉係唔明喇
噉你解住，小智都係細路吒嗎，唔係咩？
尼多…尼多
你唔使指起騷擾我嘅名利啊
尼多…
約翰
約翰，你喺度做乜啊？
睇下你啊，成身濕晒喇
你個女仔真係野蠻啊
我一早都叫咗你唔好擅自嚟鄉屋企㗎啦
唔係吧，原來呢兩個人係住喺隔籬嘎？
佢哋兩個嘅寶可夢關係噉好
但係主人就啱啱相反啊
我一定要做返啲嘢先得啊
我要助佢哋一臂之力
令呢兩隻寶可夢得到幸福啊
做咩突然噉有鬥志𠸏？
幸福對人同寶可夢嚟講都好重要㗎
尤其係對我呢啲女仔嚟講
可以話係人生大事嚟啊
你呢啲女仔，咪又係細路？
唔…唔識嘢嘅人，收聲啊
其實，小孩更加像細路唔係咩？
嗰邊個？
聽到未啊？
聽到喇
紅色嘅尼多朗同黐色嘅尼多蘭？
兩隻啱啱好係一堆啊
噉就太完美喇，喵
就好似一紅一白嘅賀年饅頭噉啊
一紅一白嘅賀年饅頭？真係好正喎
就好似同時一次過慶祝
中元節同春節噉啊，喵
真係完全唔識浪漫啊
果時誰？
尼多朗同尼多蘭
尼多
做緊咩啊？
寫緊信畀賴兒夫同爺米利啊
第一步就係要令佢哋關係變好啊
噉…封信要點寫啊？
我真係好欣賞你㗎
以前嘅事都係我嘅錯，好對唔住啊
希望你可以原諒我啦
原諒我？
你寫啲噉嘅內容真係冇問題啊
雖然佢哋表面上成日同大家嗌交
但係我知道其實佢哋係好
想同對方做好朋友㗎
好有道理啊
就好似小智同小霞你噉樣啊
我哋兩個先不是噉啊
簡單啲講，我哋收服尼多朗同尼多蘭
噉嘅話，呢兩隻噉好感情嘅寶可夢就
可以喺我哋嘅協作之下喺埋一齊喇
將我越大，關係就會越親密
噉真係太美好啦
我對呢方面好啦解㗎
你啊，係咪曾經有啲唔愉快嘅回憶啊？
你呢個問題問得真係好
我而家又諗返起，曾經嘅嗰個人同佢
經歷咗好多事之後只係得返回憶
我流眼淚嘅次數仲多過寶
可夢種類嘅數目㗎
所知不盡嘅夢啊
原來係噉樣呀？
有噉嘅過去，唔怪得佢嘅性格會變成噉
你係咪到果去嚟罵我啊？
咁多嘢講，我都要哄掂嗰兩隻嘢喇
係，知道喇，喵
你…你多
我嚟係要講個好消息你知㗎，喵
你兩個可以得到幸福㗎
你多…你多
我嚟係要講個好消息你知㗎，喵
你兩個可以得到幸福㗎
聽住喇喎，首先你就要…
等佢哋以為一齊走係可以永遠得到幸福
最後帶佢去波士嗰度
噉仲唔係幾好掛？
呢啲係我哋火箭隊嘅作風嚟𠺢嗎
噢，點啊？成唔成功啊？
唔得啊…佢話佢哋係寶可夢
唔可以違背主人嘅意思自己偷偷地離開喎
可惡啊，佢哋兩個都已經唔聽主人話㗎啦
仲好意思喺度扮乖嘅
其實一直都邪得你自己一廂情願
既然係噉，我而家要洗出我嘅B計劃㗎
B計劃？
噉即係點啊，喵？夾硬搶走佢哋囖
咪同平時一模一樣
總之，你哋就睇住嚟喇
佢哋兩個收到我寫嘅信，一定會嚟㗎
係咪㗎？
我唔係淨係寄信去㗎
仲有每個女仔收到都會好開心嘅巴
同任何男仔收到都會好開心嘅冇形飛機
兩邊我都照顧周到
真係好完美嘅計劃㗎
嚟啦
你呢個時候你仲寄啲噉嘅信嚟？
咩話？係你話想道歉我先至會嚟㗎
你噉講係咩意思啊？
你噉講咩意思啊？
你明明知道我係因為呢種花比蜜蜂針㗎
你仲寄一摘嚟？
你明知我砌呢款冇形失敗過㗎
你係咪睇我唔起啊？
睇嚟佢哋畀我哋想最終更加了解對方啊
部份嗰個你啊
你都喇喇
你哋唔好噉啦，之後有少少誤會吒嗎
係喇，今排解決唔到問題㗎
你又話會好順利嘅
係喇，又會噉怪𠸏？
其實係呢方面我經驗都唔係好豐富㗎咋
真係變得快啊
我？
係結婚典禮啊
真係好啊，恭喜你哋啊
真係恭喜你哋啊
喺我哋大結良緣嘅呢個大好日子入面
喺我哋美好嘅結婚典禮入面
為咗慶祝新嘅出發
呢對寶可摩就當係我哋嘅祝福畀我哋啦
美麗啊
你哋兩個係乜嘢人嚟啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤龍我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅名人係我冠滿人嘅黑噉日子
冇錯喇喇，喵，似達高喇，喵
約翰
畀你吖
佢哋兩個可以喺埋一齊幸福噉生活落去
得㗎喇，唔使多謝我哋啦
拜拜
你班衰人啊
咪洗錢而走啊
我嘅美麗…我嘅憂汗啊
一日都係你哋兩個掛住嗌交
火箭隊先有機會捉到佢哋㗎
總之，我哋而家快啲追啦
你哋喺度做咩啊？
係空管？
係啊，喺佢哋嘅氣球都跌落嚟㗎
好啦，沿住呢啲嘢揾喇
你哋…你哋唔好郁啦
我哋喺度幫你換緊衫啊
冇錯啊
宣頭帶你哋畀BOSS睇啊
你哋…
揾到你哋喇，火箭隊
你哋即刻交返佢哋出嚟啊
知我哋喺度嘅你哋亂咁扔啲空管
實在太冇環保意識喇
你講乜嘢話？
我一早都話咗唔應該噉做㗎喇
噉人哋結返度脈月一定要
有呢啲空管先得𠺢嗎
美麗
你哋多
唔使自然走啊，上啊，馬派怪
火火怪
誰呀？
準備戰鬥喇
你多
可惡啊，上喇，喺食花
唔係我啊…
我殺過啊，佢攻擊我啊
美麗，即刻洗出盞
約翰，用撞擊
約翰
你多
你多…
佢哋兩個真係好犀利啊
雖然力量處於下風
但係戰鬥方式好好啊
唔好輸畀佢哋啊，大食喇
你多
佢哋感情真係好好啊
美麗佢哋喺度互相幫助啊
約翰佢哋喺度互相幫助啊
你多
美麗
你多…
你哋喺度做乜嘢啊，迅速啲啊，你多
佢哋嘅合作真係天衣冇縫啊
美麗
約翰你多
你多…
做得好啊，約翰
做得好啊，美麗
既然係噉，就用寶可夢吸塵機喇，好
我撳呢個掣
頭部落邊跟住
碧姦
好
上喇，奶星星
碧姦
我討厭嘅感覺啊
好討厭嘅主角啊，好討厭嘅珈樂妃啊
點解係咁嚴格啲感覺啊
好嘢啊，你呢班衰人喇
成日阻住晒
抵畀我嗰個海星星教訓㗎
仲有啊
你哋兩個而家知道自己嘅錯未啊
你哋就畀佢哋兩個好好相處喇
應該以寶可夢嘅幸福為優先考慮㗎
返年佳應該係要噉𠺢嗎，係咪？
講得冇錯啊，Pikachu
係嘅
但係我哋兩個都好疼佢哋啊
點可以就噉將佢送畀人喎
邊個都唔使送畀邊個
你哋兩個係鄰居嚟𠺢嗎
幫佢哋喺中間起返間屋噉就得囖
噉你哋就可以兩個一齊照顧佢哋喇
如果爺咪你…
唔介意
噉就得喇
就噉話喇
噉真係太好喇
你哋以後都要好好相處喇
尼多
佢哋兩個一齊進化咗啊
係尼多娜同尼多力諾啊
尼多娜，六針寶可夢
尼多蘭嘅進化形態
口部發出嘅超音波
又唔係挖對方嘅能力
尼多力諾，六針寶可夢
尼多朗嘅進化形態
頭上更加發達嘅角
威力變得更加強大
要記錄低我嘅觀察啊
美麗
約翰
佢哋進化咗喇，我都想有呢種經驗值
真係𠸏？
咁啲緊嘅嘢都有嘅
呢啲都有經驗值啊
真係點樣啊，你呢啲細路唔好問咁多啦
再見喇
因為有小智佢哋嘅幫助
被迫分開嘅尼多朗同尼多蘭
終於都可以得到幸福
真係可喜可賀，可喜可賀啊
一啲都唔可喜可賀啊
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌
數到幾多個
請望掌聲半多唔好鬧手
牽手一起唱歌小卷石
火恐龍
海星星尼多王
隆隆蛇
冇求寶石
海星
海螺絲貓佬大
鴨醉火獸
布里龍
蓮刀盔
忍夢默人化石翼龍
皮可西
化石葵
桑達瓦斯
黑黑龍Pikachu
波波
妙花種子
尼多利洛
海賜籠小蝴龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵合泳小蝴馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
翠珊王
金魚王
鯉魚王
飛天托羅
誰衣布
勇氣拉
閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩
臭泥割金乳
獨角犀牛淚衣布火炎鳥大蝕貝
魔老鵝
巨鹽蟹，白邊怪，皮皮多邊瘦，指甲灰
龍龍岩，大嘴福，獵雀，曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…破邪魔，未知故事，與你去旁邊夢幻
我們在小骨子島嘅大平原
上面認識到福特先生
他用小磁怪儲存閃電嘅電力
再送到不同嘅城鎮
啊？突如其來嘅暴風雨
令城鎮大範圍停頓？
福特先生又受傷行不倒？
教給我喇，我一定會將小
磁怪送去受影響嘅地區
在一集《精靈寶可夢》，大平原嘅小磁怪
大家都一起收服寶可夢喇