你到一陣喇
火焰跳出空中飛行TRIATTACKMEGATONGUEPUNCH
歌唱睡眠PSYCHOKINESISROCKETS10，000VOLTS
MEGATRON
勝負輸贏
祭典騷擾
比拼吧POKEMONBATTLE
失敗
悲傷
小智佢哋喺友子島得到三個徽章之後
繼續以骨子聯盟為目標四周圍旅行
這個島上面好像有好多大
比鳥同轉角犀獸喎
哦
而且聽講佢哋嘅體積比平時大好多㗎
點解㗎？
我諗係因為嗰度森林好大
食物來源都夠晒豐富喇
原來係噉
比哥…比…比哥…比…比哥
嘩，嗰度有藍生果喺度啊
閉嘴先喇，返返嚟呢度啊
你用個腦諗清楚啲先喇
呢種地方點會冇喇喇，有藍生果喺度啊？
點諗都知道噉一定係有啲唔妥喇
噉事實真係有藍生果喺度吖嘛
係咪啊？比哥朝
比哥…
一定係有啲乜陷阱啊
咁又係𠸏，感覺上真係太唔正常喇
你睇下嗰邊，正常好多啊
哦？
想食就食嗰啲呢？
真係怕咗你啊
你家
比哥朝，對抗喵喵
你哋咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用最難…用惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
冇仲
小痴郎
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅命日係惡灌滿盈嘅黑暗日子
好…
差啲咪有？
係火箭隊？
樹上嘅果實都係假嘅
真係喺呢度啊
我哋就為咗引你哋先特登擺個
生果攬喺啲咁多硬嘅位置
等你哋冇防備噉行埋喺呢棵樹度
又會噉準相當𠸏？
頭先到底邊個咁叻喀住我唔
畀我行去個山果攬度啊？
係我啊…
今晨我唔啱就得你嘅
撲手喇，喵
上喇，阿帕乖
上喇，雙打牙絲
阿帕乖
雙打牙絲…
討練喇，皮卡丘
你得
上喇
等我嚟講解下啦
呢度係用橡膠製成百分之一百唔到
電嘅絕緣體防護器，我哋要用…
以後都唔使驚皮卡丘嘅絕招啦，喵
你得
阿帕乖
用毒針攻擊
雙打牙絲
毒牙絲攻擊喇
皮…
係機會喇
你得
噉嘅話
皮卡丘就冇辦法由我身邊逃走喇，喵
大哥
走喇
好成功啊，喵
中咗佢哋雞先
皮卡丘
嗰個氣球…
等埋我哋啊
無論點樣
我都一定要救返皮卡丘返嚟㗎
計劃真係好完美啊
皮卡丘
一啲用得冇啊，喵
今次你走唔甩㗎喇，喵
我哋以後都會喺埋一齊㗎
連嗌好討厭嘅感覺都會一齊啊
噉樣就會變成…好嘅感覺喇
好啦，按住波子個方向出發喇
直線前進喇，喵
喵
皮卡丘
我個防護器啊
又會發生噉嘅事𠸏？
以為捉到皮卡丘，點知自己又畀人捉走？
皮卡丘
今次弊喇，再係咁落去嘅話
我哋可能會畀食大比鳥嘅食物㗎，喵
皮卡丘啊，你都諗下辦法喇
皮卡丘
唔係我啊
要電嘅話，就電佢喇，喵
皮卡丘
我係唔會畀你紮住我嘅
你要幫我擋住吖，喵
皮卡丘
我忍上面喇…
點解次次都硬係輸畀佢㗎，喵？
你聽話喇，跟我行啲邊喇
皮卡丘
你想解開呢樣嘢呀？
左時喺武藏度
我就算想幫你都幫你唔到㗎，喵
皮卡丘
明白喎，冇呢樣嘢皮卡丘係走唔甩㗎
如果喵喵可以搞得掂皮卡丘
將佢帶返嚟嘅話，噉就最好啦，係咪？
你認為得喵喵一個真係可以搞得掂嘛？
冇可能嘅
都冇辦法啦，我哋兩個去揾佢喇
喵喵係點都冇所謂
最緊要係揾返皮卡丘返嚟啊
火天隊
即刻避返皮卡丘我哋啊
勇者
慢住先啊
皮卡丘而家唔喺呢個地方啊
噉即係點啊？
你話皮卡丘同喵喵綁埋一齊
跟住仲畀大比鳥捉走左𠻹呀？
就係噉喇，大比鳥？
我哋兩個會用自己嘅力量去揾
你哋都用自己嘅力量去揾返佢哋兩個
就噉喇，睇下邊個揾到先
一定唔可以輸畀佢哋㗎
點都好啦，我定要揾返皮卡丘返嚟㗎
不過我哋由邊度開始揾好啊？
呢層交畀我啦
馬力路
馬力路，幫我哋揾出大比鳥個位置吖
睇嚟，大比鳥嘅巢穴就喺上面喇
好啦
你慢住
我講咗幾多次，要聽我講咩啊，皮卡
我明喇，我緊你行啦
你咪淨係識用電擊同人溝通嘅啫，喵
我明喇，我明你嘅意思喇，冷靜啲啦，喵
皮卡丘啊，兜個對面撲樹嚟我呢邊
皮卡，皮卡
我明喇…我兜過嚟喇，噉得未啊
噉你冇野喇，喵
皮卡丘
唔得嘅，實力差太遠喇
我諗到喇
如果可以順利探得掂皮卡丘
帶佢去波士嗰度噉咪得囖
好幸福啊，喵
好啦，皮卡丘，你聽我講喇
我話細都係個男子漢嚟嘅
既然件事而家搞成噉我帶你返細路嗰度呢
好啦，放心跟住我行啦
好啦，行呢邊喇
皮卡…
皮卡丘
你到底做咩啊，喵
皮卡…皮卡丘…你一早就識穿左我嘅陰謀
皮…
真係冇想像中咁簡單啊
皮卡丘
皮卡丘唔喺度嘅
大比鳥，你到底帶咗皮卡丘去邊度啊
小智，你點啊
我…我冇事
皮卡丘呢
唔係到…唔係到啊
小智，你去邊啊，我要再周圍揾下
佢嘅毅力真係大得好得人驚啊
睇嚟佢真係好擔心皮卡丘
噉就梗係喇，小智同皮卡丘由一
開始到而家就從來都冇分開過
佢哋嘅感情真係好好㗎
波克比都好擔心啊
皮卡丘
你喺邊度啊
我死去
大比鳥
咪嘎…？
你喺度做咩啊，喵？
咪㗎…
又做咩啊？乜事呀？
你話你聞到寶可夢嘅味道？
但係我又聞唔到喎，喵
噉緊嚟呢，因為我冇鼻𠺢嘛，喵
全國西上
咪㗎…
我嚇到兩隻腳軟晒，用唔到啊，喵
咪嘎？
多謝你救返我啊，喵
努快啲走啊，喵
咪㗎…
咪㗎
嗰隻嘢使唔使噉暴躁啊？
呢隻佢仲係噉跟住我哋啊
全國西上
我已經走咗，喵，咪㗎…
咪㗎…
喵
咪㗎…啾
咩話啊，你話時到如今唯有戰鬥唔得㗎
㗎，啾
咪㗎
你點電佢都冇用㗎
佢嘅皮膚完全唔到電㗎
咪㗎…啾
咩話啊？你話要引全國西上張大個口啊
咪㗎，啾
咪㗎
係噉冇辦法呢？
試下我個騷氧攻擊喇
哈哈，皮卡丘嘅電擊絕招
我又有親身體會過嘅
威力係咪好強呢，喵？
同我哋鬥
贏咗喇，喵
咪㗎
皮卡丘
係喇，馬力路，點啊？
聽唔聽到皮卡丘嘅聲啊？
啾…
做乜事啊，多克比？
呢啲係皮卡丘嘅腳印喎
噉隔籬嗰啲呢？
係喵喵嘅腳印
嗰邊喇
喺嚟佢哋走咗落懸崖下面啊
呢啲咁大嘅腳印
可能係鑽角犀獸㗎喎
如果畀鑽角犀獸嘅撞擊攻擊
皮卡丘應該會受唔住㗎
小赤狼
見到喵喵佢哋未啊？
未啊
嗰個喵喵成日都畀咁多麻煩我哋㗎
我而家個肚好肚餓啊
皮卡丘
生果啊，喵
皮卡
係我睇到先㗎，你唔好同我爭啊
睇住你喇
走
皮卡丘
喵，呢種情況都要言極太狡猾喇
皮卡
喵，你分畀我食㗎，喵
多謝你啊，我都唔記得上次有日
對我噉好喺幾時喇，唔係我話
好味啊
皮卡…
老實講吖
因為皮卡丘嘅關係我到而家
為止真係受咗唔少苦啊
但係諗深一層
呢啲都係因為嗰個細路叫佢做嘅
其實話唔定皮卡丘都係一
隻品格唔錯嘅寶可夢
如果當初我哋唔係喺嗰種立場認識嘅話
話唔定我哋可以成為好朋友㗎
係喇，不如你都加入火箭隊同我哋一齊努力啦
我肯定我哋兩個會成為默契好好既拍檔㗎
哇，噉我都瞓覺喇
我瞓得好舒服啊
皮卡
前面有專國犀獸，後面有大比鳥
我哋被錢牛夾擊喇
閉嘚
皮卡
皮卡丘
見到皮卡丘同喵喵喇
你哋啊
上喇，卡比獸
我死
卡比獸，攞住專國犀獸喎
上喇，啞巴龜
啞巴龜
啞巴龜，使出撞擊
卡比獸，爆麻刀重拓
專國犀獸
噉易就搞掂嗱？
做得好啊，卡比獸
貓匠，跳起來喇
你哋一定係揾我揾得好辛苦㗎喇
好多謝你哋嚟揾我啊，喵
我哋只係追住專國犀獸
咁啱發現到黐住隻喵喵嘅皮卡丘咋喎
我哋要揾皮卡丘咋喎
咩話啊，點會噉樣㗎？
皮卡比
皮卡丘
我揾左你好耐啊，你有冇受傷啊？
真係太好喇，小智
係啊
我…小智郎，小智郎
我輸畀佢喇，小智郎
佢哋喺度重拓啊
皮卡
快啲放手啊，好痛啊
點啊，細路
鑰匙一日仲喺我哋手上
貓咪同皮卡丘都唔會分開啊
好啦
上喇，苗蛙種子
點啊？
種子
上喇，啞巴怪
皮卡丘
皮卡
係喇…皮卡丘嘅電子絕招好犀利啊
上喇，大食花
喂喂啊，啞巴怪係自己人嚟㗎
苗蛙種子，出而家細水塘邊囖
噉？
啞巴怪
啞巴怪啊
攞到喇
苗蛙種子
皮卡，皮卡
我知有喇，皮卡丘
皮卡丘
係咪仲想繼續啊？
快啲走啊
我哋絕代埋皮卡丘走啊
快啲用秘密武器啦，苗蛙
你哋班人真係好煩啊
白色色
啞巴怪
可達鴨，係噉冇辦法啦
用你嘅廉敵去趕走火箭隊喇
快啲啊
姚雄，冇問題
皮卡丘
發射喇，喵
口頭炎嘅感覺啊
係可達鴨做嘎？
但係佢睇落同頭先冇咩分別喎
唔通係波克比？
皮卡丘
我好擔心你啊
小智同皮卡丘一齊，果然真係好襯啊
係啊
皮卡丘
小智同皮卡丘經歷一段短暫嘅婚禮之後
佢哋之間互相牽引嘅心靈
可以再一次重逢真係太好喇
今日又試係噉樣囖
我覺得好肚餓啊
你哋睇下生果呀？
係喎
係我㗎
要你哋幫我摘落嚟點好意思吖？
我唔客氣喇
現階次時都要搞成噉㗎
睇嚟始終都係皮卡丘對我好啲啊
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧手
牽手一起唱歌小拳石火恐龍海星星黎多黃
龍龍石冇求寶石海星
海螺仙貓佬大鴨醉火獸暴利龍
鐮刀盔隱目莫人化石翼龍
皮蛾犀化石繪雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉達麥海馬妙蛙花
三合一齒怪海翅龍小虎龍撲火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小虎馬利馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫王金魚王李玄王
飛天螳螂
誰依佈勇氣拉閃電鳥
我遇到一位黎近都會參加骨子聯盟嘅對手
佢個名叫做小鷹
我哋即刻開始咗對戰喇
但我嘅噴火龍慘白喺佢嘅蚊香泳士手上
我哋會再嚟㗎，上喇
噴火龍畀佢哋見識下真正嘅
火炎到底有幾熾熱喇
第一集《精靈寶可夢》
噴火龍就決定係你喇
大家都一齊收服寶可夢喇