雷達維吉娜
笑嘅話
忘了我嘅
選手
小智在內卜魯島嘅道館
得到他需要嘅第二個徽章
今日，佢哋坐住拉布拉斯向下一個島進發
比加…比加茲
係島啊
係啊，呢個就係被大家稱為
果實七島嘅小群島啊
叫做果實七島呀？
係啊，因為七座島上面都有好多果實
尤其是有好多柚子啊
係喇，呢段時間啲柚子好成熟㗎
係啊，噉不如我哋去島度睇一下咯
贊成
拉布拉斯，將路線改為去果實七島喇
嗱呢？
大胃王卡比獸，大恐慌
呢啲係柚子嚟啊，摘落嚟睇下先
食真係好大個啊
衰人
你班賊
佢話賊呀？
邊度啊？邊度啊？
等我哋嚟幫你捉賊啦
偷柚子嘅賊，咪郁啊
呢啲就係偷柚子嘅賊喇，係咪啊？
竟然將人哋身虎重出嚟嘅柚子帶來
偷柚子？我來來係絕對唔會原諒你哋㗎
等陣先啊，你誤會咗喇
係啊…我哋唔係賊嚟㗎
唔會嚟㗎
原來係噉？頭先仲將你哋
當係賊𠻹對唔住啊
只要你知道唔係噉就得喇
係我哋擅自亂集唔啱先嘅，對唔住啊
因為我哋係第一次見到柚子㗎咋
不過來來小姐，你頭先真係好有氣勢啊
真係對唔住啊
因為好多時都會有柚子啊
有啲唔好心嘅人睇中我啲柚子
所以我都變得特別緊張啊
不過啲柚子真係好大個啊
請問點先可以種到咁大個㗎？
要將啲柚子種到咁大個
惡情真係好嚴峻，好艱辛㗎
天氣凍嗰陣為咗要保護
柚子樹，就要捲稻草
有時就要除蟲，清除雜草
到咗天氣熱，見到柚子樹開滿白色嘅花
就算之前幾辛苦，都會唔記得晒㗎
之後，就用其他島借嚟嘅巴大蝶傳播花粉
經過咁長時間
咁多工序之後，柚子樹先會生出果實㗎
因為過程辛苦
所以我對賊才會噉敏感㗎咋
原來過程咁艱辛嘅，唔怪之得啦
羅羅小姐
羅羅小姐，揾到偷柚子個賊喇
我知道喇，我而家即刻過去
係噉，我哋都過去啦
竟然連樹枝都唔放過？
係咩怪賊呢？
係邊度喎，我見唔到㗎
嗰個賊就喺呢邊喇
有發現喇…
點啊？喺邊啊？
係羅羅小姐啊，喺前面啊
卡比？
唔係啊，馬，你話係卡比獸啊
卡比獸，合遂寶可夢
每日食唔夠400公斤嘅食物就唔會罷休
食完之後，就會繼續瞓覺
係寶可夢當中排名第一嘅大胃王啊
就算瞓覺嘅時候都可以一直食嘢㗎
噉知大件事喇
即刻去阻止卡比獸喇
係
完全唔係佢對手啊
咁又係𠸏，如果食飯嗰陣
有人阻住都唔會開心喇
但係點解呢個島上面會有卡比獸㗎？
相比起呢個問題
就係噉落去佢會食晒啲柚子㗎
好啦，既然係噉樣嘅話…
各位，我哋而家分頭宅晒啲柚子落嚟
一定要發過卡比獸先至得啊
係
今次我哋係同卡比獸競爭
不如我哋都去幫手啦
冇問題
Pikachu
叫寶可夢幫手
妙蛙種子就決定係你喇
妙蛙種子洗出藤邊喇
讓之
好
海星星，你都出嚟幫手喇，去啦
摘咗咁多都差唔多㗎喇
快啲將佢哋交畀萊萊小姐啦
係啊
卡比，卡比
佢嚟喇
唔好啊，卡比獸
啲柚子係萊萊小姐好辛苦啊
我而家點做好啊？
如果係噉嘅話，應該只可以同卡比
獸進行對戰，然後收服佢啊
對戰？好啊，妙蛙種子用藤邊喇
種子
卡比…卡比
我哋點做都係冇效啊
係噉就用飛燕快刀喇
種子
佢竟然將妙蛙種子嘅飛燕
快刀當係生果刀啊
卡比
種子
他竟然使出泰山壓頂啊
妙蛙種子
冇事吖嗎，妙蛙種子？
種子，種子
頭先卡比獸招泰山壓頂威力真係好強啊
卡比
睇嚟卡比獸終於都食飽喇
如果卡比獸食飽咪好快會瞓返覺囖
冇錯啊，等佢瞓着再諗辦法喇
卡比
整個島咁多柚子
結果畀卡比獸全部食晒喇
不過好彩呢度係個島嚟啫
就算係卡比獸都唔可以去到其他島食柚子喇
冇錯啊，如果係連住陸地嘅話
就真係唔知佢會食到幾多柚子喇
噉都算係不幸中之大幸喇
唔通卡比獸想直接由呢度
跳過去隔籬個島喎？
唔會有可能囖，卡比獸又唔識滴㗎
卡比…
原來卡比獸識得游水嘎
而且仲識得游蝶式添嘛
我明喇，卡比獸就係用蝶式游到嚟呢度嘅
仲要…噉要解開
點解呢個島上面會有卡比獸呢個謎嗱？
而家噉嘅情況
解開呢啲噉嘅謎值得開心嗎？
我而家要去其餘嘅小島
叫大家集晒啲柚子落嚟先至得啊
好啊
好嘢
到手喇
唔理望佢邊度都係柚子啊
噉好嘅機會絕對唔可以放過嘅
係啊，加上最近嘅膳食費
都已經開始見底啦
真係好結實喇
你估而家揀西瓜咩？
我想講過…唔好講咁多啦
得嚟試下未先喇
點解佢咁硬淨都有㗎，喵？
我咬出隻手好痛啊
不過印象中食柚子好似唔係食果肉喎
唔係食果肉嘅話，究竟食邊度啊，喵？
我記得爺爺以前…
好似送過啲糖葉嘅柚子皮畀我做零食㗎
果然係大少爺喎
但係我哋今次冇帶砂糖過嚟，喵？
所以今次唔係為咗食
而係為咗攞去賣啊
原來係噉呀？
係咁快手啲摘晒佢哋喇，喵？
做咩啊？
係卡比獸啊，喵？
我哋咁辛苦摘落嚟㗎，柚子
你哋幾個唔准偷啲柚子啊
因為呢啲柚子係萊萊小姐
佢哋重要嘅財產嚟㗎
出現喇咩？你班囂張嘅細路
改變作戰計劃喇
將皮卡丘同卡比獸一齊收復晒喇
你點都好啊，我一定要收復卡比獸
我自遂
卡比獸
卡比？
即係話卡比獸已經喺
第二柚子島登陸咗喇
係啊，佢而家睇見柚子就食
速度好驚人啊
總之，無論如何都要阻止
佢登陸第三柚子島啊
我明白㗎喇，但係都唔知用咩方法阻止佢
喺度啊
卡比獸，睇住嚟喇，我一定要收局你
傑尼龜…就決定係你喇
傑尼
傑尼龜，用火箭頭鎚喇
卡比？
傑尼，傑尼
傑尼龜啊
既然係噉，就等我哋接力啦
海星星，你出撞擊喇
頭先卡比獸用頭鎚啊
返嚟先喇，海星星
好啦，既然係噉，啲隻你又點應付啊？
角金魚…角金魚
嗰次閉喇，拎左隻角金魚出嚟𠻹
角金魚，角金魚
佢好可惡嚟㗎，唔可以食㗎
角金魚
又係喎，仲有波克比嘅絕招未用啊
好啦，波克比
洗出杯子，展示你嘅強大喇
我都話左波克比仲未識得用咩招式㗎喇
我諗你都係唔好勉強波克比啦
但係佢明明做得到𠺢嗎
淨係用啲咁柔弱嘅寶可夢
係唔會發揮到效果嘅
跟住就輪到我出場喇，喵
上啊，阿帕乖
阿帕乖
睇嚟我有材料做真皮銀包喇，喵
為咗我哋冇錢放入去呢？
下一隻，攞大獅頭
大獅
喂啊，大獅頭條尼唔係你張紙巾啊
下一隻係大石瓜，靠晒你喇
喂啊，唔係我啊，點解每次都係我？
果邊先啱吖嘛
我隻大石瓜做錯抬帽啊
就等我派出我嘅王牌啦
靠晒你喇，可達雅
可達雅會係你嘅王牌？
如果可達雅用到超能力招式
就咩問題都解決晒喇
你做乜嘢啊？邊個叫你食柚子啊？
既然係噉，而家唯有靠你出場喇，皮卡超
皮卡…
去啦，皮卡超，有十萬伏特喇
皮…卡…超…
皮卡…上返十萬伏特都冇用喇
呢度係第二果實七道
呢度啲柚子幾乎有一半畀食晒啊
好啊，我知喇
你繼續爭取時間
集埋其餘嘅柚子落嚟喇
落嚟，小姐
啱啱收到通知，想你去工廠嗰邊睇下
我而家過去啊
爭取時間，集埋其餘嘅柚子落嚟啊
係
已經冇晒其他辦法喇
淨係靠我哋手上嘅寶可夢真係唔得喎
係噉點算好啊？
Hi，各位小姐、小朋友
而家係表演時間
好啦，快啲望住呢個銅錢啦
卡比，卡比
唔好眨眼，望住佢呢
你呢？你而家好想瞓覺
慢慢會想瞓覺，越嚟越想瞓覺
然後我會數三聲，到時你仲會瞓着覺
一、二、三
點解會搞到自己瞓着覺㗎，咪？
又係喎，令卡比受瞓着
都係個好方法嚟啊
但係點做啊？
試下幫佢按摩
或者佢會舒服到想瞓覺，好啦
先生，你肌肉好硬喎，你係由邊度嚟㗎？
佢似乎完全唔想瞓覺啊
睇嚟按摩呢個方法行唔通啊
我諗到個好辦法喇
係喇，卡比受
你試下想像你喺廣闊嘅草原喇
喺紅紅隻羊照耀下，非常…廣闊嘅草原
卡比，卡比
嗰度有好多隻卡比受喺度
係你嘅朋友嚟㗎
但係有幾多隻呢？我哋一齊數下
一隻卡比受
兩隻卡比受
三隻卡比受
四隻卡比受
五隻卡比受
六隻卡比受
89隻卡比受
90隻卡比受
91隻卡比受
小霞，你醒喇，點解會係你自己睡着㗎？
睡着咗？
你喺度笑乜嘢啊？
如果唔係你出唔到招式我就唔會噉樣喇
好啦，卡比受BB，係時候教教豬喇
佢做咩啊？
唔通佢當左自己係卡比受嘅媽媽？
卡比受嘅媽媽？
嚟啦，卡比受，快啲過嚟瞓覺啦
唔使驚㗎，媽媽會陪住你一齊瞓㗎喎
過嚟喇，卡比受
卡比受快瞓覺，小寶寶快瞓覺
卡比受…
好討厭嘅感覺啊
唱埋晒啲咁奇怪嘅歌就連
卡比受都唔會瞓着喇
唱歌令佢瞓覺呀？
伴丁
靠伴丁嘅歌聲令佢瞓着咪得囖
冇錯啊
點解會噉㗎？
奶奶小姐
我哋啱啱諗到個好主意啊
你哋幾個嚟得啱喇，我哋睇下呢度
我係工廠返到嚟呢度嘅時候
佢哋已經瞓着晒喇
睇下，話係塊面嗰啲鑊
一定係伴丁做㗎，唔會有錯喇
奶奶小姐
離開呢度嘅時間大概有幾耐啊？
大概有30分鐘左右喇
如果係噉，伴丁應該仲喺附近㗎
閉喇，卡比受離開左第二遊之島
佢第三遊之島呢度嚟緊啊
冇時間喇，我哋要將伴丁引出嚟啊
加油喇，好
招牌，整好
六種顏色嘅簽名筆，有喇
好，完成喇
好
伴丁一定會忍唔住想唱歌嘅啫
只要我哋可以幫伴丁
準備好一個靚靚嘅舞台
係噉，佢一定會自動自覺走出嚟唱歌㗎
然後就趁卡比受瞓着嗰陣收服佢喇
卡比…
卡比受嚟緊啊
點算好啊？但係伴丁仲未過到嚟喎
連倉庫嘅柚子都食埋嘅話
噉就弊㗎喇，好啦，噉我哋就呼喚伴丁喇
嚟啦，伴丁
好嘢啊，伴丁嚟咗喇
食緊你好耐喇，你好麻
嘩，嚟啦…
噉樣就啱喇
卡比獸一份着，就係收服佢嘅好機會喇
去啦，皮卡丘，用打雷喇
做得好啊，皮卡丘，好，去啦，精靈球
好嘢，我成功收服到，卡比獸
多謝啊，其他島嘅柚子都冇事喇
都係全靠小姐你哋幾個咋
唔好噉講啦，我都成功收服到卡比獸㗎
而且最重要係啲柚子吖嘛，萊萊小姐
呢啲係借禮啊，呢啲係用糖葉嘅柚子皮
係我哋島嘅特產嚟㗎
多謝你啊
好啦
皮卡丘，畀你㗎
好唔好食啊，皮卡丘？
萊萊小姐，卡比獸食完淨低嗰啲柚子核
已經開始發芽喇
生命力真係好強啊
我諗佢哋一定會成為大樹嘅啫
話唔定卡比獸其實係有培育
植物成長嘅神秘力量㗎
係啊，卡比獸食量咁大
話唔定真係會有呢種力量㗎
明年肯定大豐收啊
到時呢度又會堆滿晒柚子喇
噉就好啦，萊萊小姐
再見喇
小姿佢哋終於成功阻止卡比
獸保護咗果實七島嘅柚子
而佢哋喺骨子群島嘅行程仍然會繼續
《TOKEMON》問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…Pokemon將星搬到
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小卷石，火恐龍，海猩猩，彌多王
龍龍石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
鐮刀盔，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，雙大瓦斯黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
彌多麗洛，小拉達，墨海馬，妙蛙花
三合一齒怪，海翅龍
小蜂龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇
小蜂馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卷山王，金魚王，鯉魚王，飛天拓浪
水衣布，蓉基拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
角金乳，獨角犀牛女衣布
火焰鳥，大蝕貝摩魯鵝
巨鹽蟹，八邊怪皮皮多鼻獸
指甲背龍龍岩，大腿瀑烈雀
曼藤怪，火衣布吉利蛋
喇…破雪莫眉之故事
與你戲叛非夢幻
斯達奇島發現以前嘅骨子聯盟冠軍長輩
我們馬上去看看
但是那個長輩竟然被火箭隊偷走了
他們一直追着我們
還有，在霧裏面出現了可怕嘅黑影
究竟是什麼來嘅呢？
下一集精靈寶可夢
幽靈旋月幽靈精靈寶可夢
大家都一齊收服寶可夢喇