你到底知道？
少智佢哋經過寶可夢聯盟嘅奮戰
而家終於搬到嚟好耐冇返過嘅真新鎮喇
噉𠸏？咁多位，好多謝你哋嚟到呢個為我
舉辦嘅派對啊，真係好多謝你哋支持啊
Pikachu
客套説話就講到呢度為止喇
大家一層嚟到，多謝晒啊
我諗你哋都肚餓㗎喇
好啦，派對正式開始喇
慶祝少智參加寶可夢聯盟石英大會
並且成功晉身16強，乾杯
乾杯
Pikachu，爭款晒你喇
好多謝你啊
Pikachu
真新鎮，神嘅出發
開餐喇
好好味啊
小夏，再唔食就冇喇
我會食嘅，不過我想叫埋我嘅寶可夢
等佢哋可以一齊參加派對啊
贊成啊，因為佢哋都有同
我哋一齊努力𠺢嘛
Pikachu
係啊
照拳聲，大岩蛇，超音風
鹿鼻，你哋全部都出嚟喇
鴿金魚，海猩猩
可達鴨，係噉你哋都出嚟喇
水女上
苗花蟲子，傑尼龜，比比鳥，出嚟喇
井井
噴火
小智啊，等陣先啊
我諗而家都係冇叫噴火龍出嚟住啦
你明唔明啊？
但係喇…
噉又係，算數啦
好啦，咁多位，你哋盡情食嘢喇
起嚟
井井
鴿金魚
起嚟
睇嚟大家都好開心啊
佢哋全部都冇受到啲咩傷，真係太好喇
係咪啊，小智？
小智喇
收服多好嘢食喇
比皮卡丘
一陣等佢哋玩到好開心嗰陣
就趁機會將皮卡丘攞到手…
反轉佢…得喇，收到喇
今次一定要將皮卡丘攞到手先至得啊
冇意思啊
歡迎光臨
唔該，我要三份炒麪同三份章魚燒啊
好啊
機會嚟喇，喵喵
但畀佢試下火箭隊特製嘅炒麪
同埋章魚燒究竟有幾好食喇
試過就知幾好
唔該快少少啊
因為大家都已經覺得好肚餓㗎啦
冇問題
特製嘅超級辣醬係送嘅，完全免費㗎
章魚燒都一樣
我已經查咗好多超級辣粉喺上面…
再加埋啲特製嘅超級辣
芥末喺上面點醉下先喇
好啦，細路
你啲嘢食呀？
唔該晒
記住一定要趁熱嚟喎
各位，熱哩哩嘅章魚燒同埋炒麪喇
多謝
結喇
總之
嗱，慢慢食喇
唔…唔好抹啦
熱嚟關提水啊
今次閉喇
海星星，即刻用水炒返小光就嚟降温喇
你哋會唔會太誇張㗎？
其實只係加咗少少辣喺上面吒嘛
好辣啊
你得味
依家仲係我哋㗎喇
做咩啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡玩出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
我係寶藏
擁有我，小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係樂觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
點啊？頭先試過我嘅炒麪好唔好食㗎？
手勢好好嘅呢？
啲章魚燒係咪都好好味呢？
呢啲嘢點食得我肚㗎？
你唔好識嘅人肚痛噉點算啊？
你哋自己試返啊
好癢啊
我哋幾個嘅手勢好好㗎
我哋走先喇
皮卡丘係我哋㗎喇
皮卡…
皮卡丘
拜拜
易尼龜，對佢哋用水槍啊
好啦
真係可惜嘅，佢嘅水呢似乎唔多救啊
我扔啊，我扔
今次糟喇
發生咩事啊？
小智啊，快啲諗下辦法啦
我知道喇
比比鳥，快啲飛上去整爆嗰個氣球啦
比比鳥，用電光一閃
喵喵，快啲換個新氣球啊
我知道喇，喵
我撳
啱喇，唔好畀佢哋走甩啊
啱啱乖，用毒針攻擊喇
啱啱乖
比比鳥
比比鳥，你有冇事吖嘛？
比比鳥…
壞人啊
等陣先啊，小智，唔可以㗎
你手上嗰個係噴花龍嘅精靈球嚟㗎
但係皮卡丘佢…比哥咩？
皮卡丘，唔使驚㗎，我而家就嚟救你
噴花龍，就決定係你喇
皮卡丘畀班衰人捉走咗
我需要你幫手救佢啊，唔該你啊
果然唔得啊
成日叫啲自己控制唔到嘅寶可夢啊
噉係冇用㗎
咩事啊，佢哋？
我好劫…
噴花龍啊
你嘅
做得好好啊，噴花龍
你終於都肯聽我話喇，係咪啊？
我太天真喇
睇下噴花龍真係好有精神呢
似乎唔只有精神咁簡單
都估到會噉樣㗎喇
真係好彩啊，冇事喇…
你做乜嘢啊？
我做乜嘢啊？
睇嚟我哋個落點唔係噉好啊，妙
我…
發生咩事啊？
我個頭亂晒喇
我…
攞屎水
波波
噉就冇事喇
多謝你啊，大木博士
對唔住啊，比比鳥我完全冇
考慮過對方會用乜嘢攻擊方法
比比鳥真係乖啊
比佢自己既主人呢，睇落就可靠好多喇
如果噴火龍都可以噉乖，噉就好啦
總有一日我一定會令到噴火龍佢好聽話
噉樣就啱喇
講起上嚟，有一件事我都想拜託你哋幫手
咩事啊？
我想你哋幾個幫我去一個地方
就係位於骨子群島嘅黛金島
骨子群島嘅…
黛金島？
今次要你哋去黛金島
係想你哋去揾一位叫奈木博士嘅
寶可夢學者攞神秘精靈球啊
你叫佢直接傳送過嚟噉就得囖
就係因為傳送唔到吖嘛
小茂返左嚟之後又好快走咗
所以就唯有拜託你哋幾個幫手喇
陽光與海灘，仲有泳裝少女喎
是啊，真係太好啊
好調開，我一定要去幫手啊
我都要去啊，我要去骨子群島同黛金島啊
神秘嘅精靈球啊
好啦，我去啊
拜託你哋喇
拜拜
比哥比加
如果你買咗啲咩手信嘅
記得即刻速遞返嚟啊
你哋覺唔覺得呢個森林好奇怪啊
講起上嚟…
完全冇重同鳥嘅叫聲啊
比哥？
比哥
有咁多獵鳥嘅
比哥比加
比哥
嗰隻係…
大嘴鳥，鳥嘴寶可夢
獵鳥嘅進化形態
擁有巨大翼，反而持續飛行全日
佢嘅腿力量好強大大嘴鳥個腿噉巨型
如果畀個擊中噉就大件事喇
但係點解佢要攻擊我哋𠸏？
唔通係…
YES
成功喇
唔通嗰陣嘅獵鳥進化咗？
比哥
我家啊
小智
皮卡丘，就係用電擊喇，小智
你哋幾個喺度做咩啊？
波波比比鳥同班獵鳥喺度爭地盤
我哋被捲入咗佢哋嘅分身喎
大嘴鳥同獵鳥對呢度苦事膽膽
甚至會攻擊所以根本就冇可能走得了
有型啊
原來係噉，我明白喇
唔怪知道呢班波波同比
比鳥會覺得噉驚小智
你冇事吖嘛？
你影下我哋喇
我冇事啊
但係似乎佢哋一離開呢棵樹
班獵鳥就會攻擊佢哋㗎喇
噉你快啲返落嚟先講啦，我都知啊
但係我都唔可以睇住班波波
同比比鳥有事都唔理𠺢嘛
噉你諗住點做啊？
我要諗個辦法
等班波同比比鳥可以離開呢度喎
你係咪諗到咩好辦法啊？
快啲講啦
雖然我哋係敵人
但係有麻煩都要互相幫助嘅
講得冇錯啊，火箭隊我需要你哋嘅力量啊
你哋就幫下我喇，唔該
你究竟喺度做咩啊？
點解火箭隊會喺度㗎？
點知喎
好嘢，計劃好順利啊
波波，比比鳥，趁呢個時候快啲走啦
你哋唔好企晒喺度啦，聽我講好唔好啊
有喇，出嚟喇，比比鳥
比比鳥，你而家就帶你嘅
同類離開呢一度喇
好啊，唔錯啊，就係噉喇
乜嘢？
係大嘴鳥啊
比比鳥，危險啊
比比鳥，你係咪仲想為嗰班波
波同比比鳥繼續戰鬥啊？
比比鳥
比比鳥，你係咪仲想為嗰班波
波同比比鳥繼續戰鬥啊？
比比鳥
大比鳥…鳥寶可夢
比比鳥嘅進化形態可以喺
一千米高空以兩馬克飛行
你係想我坐上嚟呀？
我明白喇，就等我做你一臂之力啦
我哋嚟喇，李卡潮
李卡
準備好喇，大比鳥
大嘴鳥嚟喇，大比鳥
要起風喇
好有效啊
係機會喇，煙光一閃
好啦，我哋嚟個最後一驚
李卡潮，要交畀你喇
李卡潮，用十萬伏特喇
成功咗喇，李卡潮
頭先嗰招好好啊
李卡潮
啱晒喇，趁呢個機會收服埋大嘴鳥大比鳥
去啦，精靈球
激起啊，噉既狀態仲有力氣帶走精靈球
簡直好似手令噉啊
聽住啊，大嘴鳥
以後唔好再大欺小啦
知道未啊
嗰隻大嘴鳥以後
可能仲有機會嚟襲擊㗎
大比鳥，你就留喺呢一片森林喇
嗰啲波波就靠你好好保護
等所有野搞掂之後，我就會返嚟㗎喇
大比鳥，加油啊
比加…
好啦，我哋而家就即刻出發喇
喺骨子群島
到底有啲乜嘢寶可夢等緊佢哋呢？
小至佢哋幾個充滿期待
噉之前㗎
好討厭嘅感覺啊
Pokemon，問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
LaLaLa
Pokemon，將星搬到
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星離多黃
隆隆石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
鐮刀盔，忍夢莫人化石翼龍
皮可犀，化石虧
雙彈藥牙絲，黑黑龍，皮卡丘
波波，妙蛙種子
尼多利洛，小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪，海翅龍
小虎龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小虎馬，獵馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
吹山王，金魚王
鯉魚王，飛天托郎
誰已報？
勇基拉，閃電鳥
絕角西獸，嘟嘟利
臭泥角金魚
獨角犀牛雷衣布
火焰鳥，大蝕貝摩魯鵝
巨蟹蟹，百變怪皮皮
多邊獸，刺甲背
龍龍岩，大嘴福
烈爪，曼藤怪
火衣布，吉利蛋
喇…婆娶莫美之故事
與你去探夢幻
我哋以骨子群島為目的地
決定坐飛船
但係估唔到
原來呢艘飛船係有怪物嘅
而且飛船仲好唔好彩撞入暴風雨之中
唔可以輸㗎，我哋一定要成功到骨子群島
睇一集精靈寶可夢
飛行船係不幸船
大家都一齊收服寶可夢喇