雷達維吉娜
吠える跳ねる空を飛ぶ
TRIATTACKMEGATOMOPUNCH
歌う眠るPSYCHOKINESHISUROCKET頭突起
100，000 VOLTS
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
BATTLEしようぜ
POKEMON BATTLE
負けた
悔しさは
震える
ほどだけど
握り
拳を
解いて
脖子で
汗吹き
握手しよう
頭の流れは不思議だね
どっちが勝ったかねえ覚えてる？
今ではほら
笑い
ながら
話ができるよ
忘れたねそんな
我の
ライバル
たち
小智他們
受到大牧博士委託
出發去骨子群島入面嘅黛金島揾萊姆博士
最後，飛船總算成功抵達黛金島
南國精靈寶可夢同GS球
好熱啊…你喺度講乜嘢呀？
天氣都不知幾好啊
直擊，直擊
對唔住啊…
不如我哋去海灘游下水吖
得，不過我哋做咗正經嘢先喇
又係㗎
係喇，其實黛金博士嘅研究所喺邊度㗎？
喺邊呢？
你哋冇事先問清楚㗎咩？
呢個咩？
嗰度係寶可夢中心？
好嘛，有冇人嗱？
骨子群島係咪都有喬伊小姐嘅呢？
歡迎你哋嚟到
果然都係喬伊小姐啊
太好喇，太感動喇
你係邊度嘅喬伊小姐嘅親戚嚟啊？
我呀？我係淺紅市嘅喬伊小姐嘅表妹啊
你哋係第一次嚟呢個島嘎？
係啊，我哋啱啱先到㗎咋
不如我哋都去做咗啲緊要嘢先啦
好唔好啊？
盡情啊
我想問下，黛木博士嘅研究所喺邊度啊？
好近㗎咋，沿住前面條路
行到盡頭就會見到棟大型嘅百姓
白色建築物就係嗰度喇
好嘛，打擾晒喇
請問呢度有冇人喺度啊？
冇人喺度噉喎…
有客人嚟左啊
請問有咩事啊？
你哋好嘛，請問黛木博士係唔喺度呀？
我哋幾個係受大木博士嘅委託嚟呢度㗎
你揾博士嘅話？
佢後面嘅海灣照顧緊寶可夢啊
我哋又係唔係三位閒大佬啊？
噉樣喇…
畀㗎…
畀龍啊
好啦…真係好乖啊
真係好啊，大家嘅健康
狀態睇嚟都冇問題喎
係㗎
好犀利啊，竟然可以令狂暴嘅布里龍完全聽
晒佢話喎，我都好想接受佢嘅寵愛啊
博士，大木博士派嚟嗰幾位？
畀年家到咗喇
博士
初次見面，我就係黛木博士喇
就係喺你哋面前嘅呢個精靈球喇
呢個就係…
係金色同銀色組成㗎喎
未見過呢種球㗎喎
好不可思議喇，我都係偶然得到嘅啫
我之前都未見過呢種精靈球㗎
係喇，點解會噉樣㗎？
喺個精靈球上面好似有字喎
雖然有啲難認
但應該係英文字母嘅G同S啊
又真係喎
所以我哋就暫時叫佢做GS球啊
GS球呀？
聽講呢個精靈球係傳送唔到㗎喎
試下開機傳送喇
係
當然我哋都試過唔同方法㗎啦
用電腳，用拳仔，用鐵筆
用線腳，用電鑽，用埋極光槍
真係一個令到我哋非常傷
腦筋嘅精靈球嚟啊
嗯…
直擊，直擊
我覺得呢種噉嘅情況，都係交畀寶可夢研究界嘅
權威大木博士嚟處理好啲，所以就要麻煩咁多位喇
來啊，好啦，小智
跟住落嚟就拜托你喇
係
喂喂你好，我係大木博士啊
你好嘛，大木博士
係小智嚟啊
我哋而家已經到咗內幕博士嗰度喇
你睇下？
呢樣嘢係…GS球啊
呢個名係我幫佢改㗎
係內幕啊
我哋好耐冇見喇，博士
係喇，上次你喺寶可夢研究月刊發表過一篇
《寶可夢地域差異與適應性中期報告》呢
我睇嗰陣真係覺得非常之精彩啊
我都係啊，大木博士你嘅《寶可夢與人類嘅共存
問題探討》系列我睇完之後都覺得好精彩啊
你哋係咪會傾好耐㗎？
又係喎，唔好意思啊
係噉跟住落嚟就要麻煩大木博士你喇
噉我盡力試下啦
係噉博士，你等我返嚟啦
好，你要平安噉返嚟啊
係啊，我全到達噉就好啦
點解會噉㗎？點算好啊，喵？
睇嚟要整返好佢都要好大工程喇
咪啦，今次我哋又要畀博士鬧喇，喵
係啊，真係好啊
人哋考都冇用㗎喇，快啲幫手修理啊
其實呢，買個部新嘅會唔會快啲呢？
我哋有咁多錢買個部新㗎咩？
冇啊…
你哋聽住啊
嗰個細路買嘅係來回雙程票嚟㗎
噢，噉我明喇，即係皮卡蕎遲早會返嚟？
快啲偷網啦，喵
噉就唔使驚博士會撚啦
就係噉喇，一於就用我哋嘅呢雙手
用呢舊野華麗進化喇
衝啊
係
呢度咁大，全部都係你哋嘅後院啊？
係啊，為咗觀察寶可夢嘅生態
係要咁大嘅地方先得㗎
嘩，南國呢度真係連花都鮮豔啲㗎
霸王花
係霸王花？
但係顏色同花紋都同圖鑑顯示嘅唔同喎
皮卡蕎
夠鐘食嘢喇
係寶可夢食物啊？
係啊，係我哋特別精心炮製㗎
快嚟試…
犀利啊，其他寶可夢都同
普通嘅寶可夢有啲唔同㗎
咩好私意啊？
佢哋都係呢個地方嘅特有品種嚟㗎
呢一方面，都係我一直研究嘅主題嚟
研究嘅主體？
呢度係距離你哋居住嘅
城市非常遙遠嘅南方小島
因為氣候，風土
環境完全唔同，寶可夢都有住微妙嘅差異
我透過親自培育就可以將環境
造成嘅寶可夢差異轉發成數據
噉即係話喺呢度嘅咁多寶可夢
都係博士你親自培育嘎？
係啊，佢哋都係我非常可愛嘅寶貝嚟㗎
嚟
犀利啊，我都想收復呢個島
上面嘅水屬性寶可夢啊
話唔定皮卡丘都有南方小島嘅類型啊
皮卡丘你點可以亂食嘢㗎？
波克比利噉樣唔得㗎
算啦，唔緊要喇
博士，點解噉𠸏？
又係噉啊？即係頭痛喇
發生乜嘢事啊？
呢隻巴大蝶一直都唔係好肯食嘢啊
有冇試過改良配方啊？
有啊，呢份係今日嘅配方表
配方本身應該係冇咩問題㗎喎
係噉問題到底出係邊度呢？
我知喇
小哥
你喺度做咩啊？
如果淨係睇數據嚟調配寶
可夢食物嘅營養成分
寶可夢係唔會中意㗎
幾有營養都要好味𠺢嘛
我哋人類都會分好食同唔好食啦
雖然講係噉講啫
但係你真係知道寶可夢
認為點先係好味咩？
呢方面我哋就一齊睇下啦
好，搞掂
係上面加啲…
再加多少少𠻹
好犀利啊
小哥，你真係好犀利啊
一般嚟講巴大廷都係
鍾意啲甜啲嘅口味㗎
所以我就將呢大有甜味嘅
果實磨成粉加落去啦
我真係有啲慚愧啊
雖然我係個研究家
但係就唔及得你噉識得為寶可夢着想喇
咪噉睇佢啊
小哥嘅夢想係成為世界第一寶可夢培育家
係啊，係培育家
關於寶可夢鍾意嘅口味
我哋可唔可以再詳細啲請教你？
噉嘅，我有個相關嘅問題想問下
唔通你對人都係…
對人？
我是誰？
文雄君
文雄
好骯髒啊
唔緊要喇
我哋除左做研究之外
對其他野真係完全冇興趣㗎
噉所以…，但係搞到噉又真係…
小哥
煮飯洗衫打掃執工
我已經好耐冇機會噉樣大顯身手㗎喇
所有嘅家頭細夢都包喺我身上喇
小公呢個人…
睇落真係好
犀利啊
好開心啊
係佢嘅興趣啊
噉我哋就…
唔客氣喇
大家嘅食相都好奔放啊
真係太好喇，太好喇
啱喇，吓？
吓呀？
係咪影低晒嗱？
係啊，冇問題嘅喇
博士
係小剛啊，乜你仲未訓𠸏？
係啊，我仲帶左呢啲嚟啊，係宵夜
多謝你啊
你哋喺度做緊咩啊？
我哋喺度觀察緊霸王花
佢哋係夜行性寶可夢，一到夜晚
你睇，佢哋就會喺自己嘅地方散播花粉
用嚟警告其他寶可夢㗎喇
博士，你睇，賴達噢
廢喇
博士
博士…
博士，你冇事吖嘛？
別拎我住了，帶得佢
你哋即刻聯絡寶可夢中心啊
係啊
喺我哋仲瞓緊嗰陣
好似發生左好多事噉喎
真係吖，你太過亂嚟喇，萊姆博士
白雲花散播緊花粉，你居然走埋去，好危險㗎
唔使理我㗎，拉大佢點啊？
噉都要多得博士你嗰陣及時救返佢出嚟
而家嘅情況已經冇乜大礙喇
噉就好啦…
係噉真係太好喇，博士
對唔住啊，令到大家噉擔心𠻹
你以後唔好再噉亂嚟啦
係喺，冇下次㗎喇
你上次都係噉講㗎喎
我有噉講過咩？
係噉再見喇，萊姆博士
下次我會再嚟睇《小屬性寶可夢》㗎
好啊，好期待你哋再嚟啊
係喇，小光去邊啊？
去咗廁所掛…
大癌事
好，幫手啊…
小光？
佢喺度做乜嘢啊？
小光佢話
佢想暫時留喺呢度幫我哋手喎
搞掂喇
落雨滴水嘅問題解決咗喇
唔計晒啊，小光
太好喇
果然有個男人喺度真係唔同啲啊，博士
係啊
喂，小光，到底點解啊？
你問南國嘅風喇
咩㗎？
留喺呢度我就可以見到
好多寶可夢嘅新面貌喇
身為一個訓練家同埋抱育家
我真係好有興趣啊
係啊，好啦，再見喇，小光
你要加油啊，小智
好
再見喇，小光
保重啊
再見喇，朋友
我要喺呢度為南國嘅研究生活努力啊
小拳石
再見喇
老闆小心啊
果然係南方小島啊
估唔到我哋會喺度同小光講再見喇
咪係囖，不過佢真係好有心啊
好啦，跟住落嚟，我哋就要平安返去啦
咖啡船唔知有冇問題呢？
係喎，如果嗰架飛船仲飛得噉就好啦
咖啡船…
歡迎光臨
等咗你哋好耐喇
歡迎你哋乘搭本公司最新型嘅飛船
哀愁嘅列將號嘅首次飛行啊
但係我哋嘅飛…
咁少嘅時都計較，點做大事啊？
想念下我哋超級冇限服務喇
食客到齊喇，起飛喇
噉就起飛喇，喵
頒丁，頒丁？
頒丁？
喂，招待員去晒邊啊？
我已經肚餓喇
比加…
吉基…
收聲啊，你班細路
用噉嘅態度要求服務
係唔得㗎，喵
比加
係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都可以樂意解答你呢個問題
又係你哋
我哋嘅目標喺破壞衝
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡為出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小鵲
我哋火箭隊一流都來去如風
我哋嘅聽日係惡灰滿盈嘅黑暗日子
報仇喇，喵
又嚟喇
又係呢段開場百滿滿喇
咪吵啊，細路女
少噉過𠸏？
你哋仲有一個去咗邊啊？
小江佢啊…
我諗你哋兩個實係想扔低佢
一齊去旅行㗎喇
係噉嘅話，即係話？
搞笑揾第二樣喇
咪係，佢呢種人點親得起我啊？
連個紅衫
真係好趣之啊
武藏哥
重多比啊
別打住，用十萬伏特趕佢哋走啊
慢點先喇
呢架係再滿二元氣體嘅飛船
而我哋又喺海中心
你用十萬伏特攻擊我哋嘅話？
最多咪一齊玩完啦，喵
比加比…
想留返條命嘅話，就將比加朝交出嚟喇
點啊？點啊？
爽手喇
爽
不定
不定？
出現喇
不定啊
見面喺而家嘅廟
快啲就成功㗎啦
每次見到伯爹都冇咩嘢喇…
好討厭嘅感覺…
原本簡簡單單嘅跑腿任務
竟然會出現咁嚴重嘅危機
小智佢哋嘅飛船到底會飛去邊呢？
等待佢哋嘅又會係點嘅命運呢？
請繼續收睇啦
提我西
發石葵
雙大牙絲
黑黑龍
Pikachu
波波
妙蛙種子
尼多利洛
小拉達
墨海馬
妙蛙花
三合一次怪
海賜龍
小風龍
噴火龍
大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵合泳
小風馬
烈馬霸黃花
水晶龜
錦桂
叭牙
吹山王
金魚王
鯉魚王
飛天托羅
水衣布
勇氣拉
閃電鳥
轉角犀獸
嘟嘟利
臭泥
割金乳
獨角犀牛
雷伊布
火炎鳥
大蝕貝
摩魯蛾
巨鹽蟹
八邊怪
皮皮
多邊獸
刺甲灰
龍龍岩
大腿鼓
烈爪
曼藤怪
火衣布
吉利蛋
喇…
喺我哋瞓到不省人事嗰陣
飛船被迫降落到一個不知名嘅小島度
我哋喺呢度遇到寶可夢觀察家小劍
仲有受咗傷討厭人類嘅拉普拉斯
估唔到火箭隊出現，逐就做拉普拉斯啊
等我吖
我一定會盡我嘅能力救返你㗎
精靈寶可夢
拯救拉普拉斯
大家都一齊收服寶可夢喇