雷達維吉娜
以參加骨子聯盟為目標嘅小智
今日都坐住拉普拉斯繼續佢嘅旅程
已經攞到櫻花徽章同白波徽章喇
真係好靚啊
揾唔到啲徽章竟然係用貝殼嚟整㗎喎
冇錯啊，呢一點都係骨子
聯盟嘅特色之一嚟㗎
得過，究竟要攞幾多徽章先
就可以參加骨子聯盟嗱？
如果我想喺骨子聯盟出賽嘅話
只要收集四個徽章就可以㗎喇
係啊，即係話再收集多兩個噉就可以喇
又冇你講得咁容易啊
我就覺得之後嘅對手
可能會更加難應付喇
唔使擔心喎，就算幾難都好
我都會攞埋淨低嘅徽章㗎
係咩島嚟㗎？
係斯達奇島啊
好啦，而家都差唔多天黑喇
不如今晚就喺嗰度過夜咯
幽靈船與幽靈精靈保護
博士，你幾好嘛？
小智啊，你哋幾個睇落都好精神喎
冇錯係啊
係喇，你哋而家喺邊度啊？
係斯達奇島啊
你哋幾個真係去得好啱時候啊
點解啊？
原來你哋幾個唔知呢個消息咩？
先講下，係斯達奇島近海嘅沉船入面
發現到有寶藏？
喺個300年前骨子
聯盟嘅冠軍獎杯嚟喎
300年前嘅骨子聯盟呀？
而且仲係冠軍嘅獎杯嚟𠻹喎
雖然仲未有鑑定嘅結果
不過嗰個獎杯…應該係真㗎
犀利啊
而且呢個冠軍獎杯
而家就喺你哋身處嘅斯達奇島嘅博物館入面咋
好想聽啊
梗係喇，話晒喺以前骨子
聯盟嘅冠軍獎杯嚟喎
係噉，我哋聽日就一齊去睇下啦
贊成
估唔到以前嘅冠軍獎杯會
畀人打撈咗上嚟㗎，喵？
係噉我哋就唔可以唔理佢喇
話晒噉嘅寶物好罕見啊
攞到之後，我哋就會參加寶物鑑定節目
係噉我終於可以上電視喇，好開心啊
蠢材啊
梗係唔得啦，噉做嘅話
我哋偷走獎杯嘅事咪會穿包啦，喵？
係喎
冠軍獎杯呢啲咁貴重嘅寶物
梗係要畀boss㗎啦
噉樣我哋一直以嚟嘅失敗都可以一筆勾銷
唔止噉啊，我哋話唔定仲會有獎金𠻹㗎
獎金？
揾到喇，就係佢
應該冇錯喇，妙
係噉就即刻…
等一陣喇
做咩啊？
好似呢種噉嘅地方應該
會有警暴系統㗎，妙
係噉點做好啊？
日月教畀我啦，妙
睇嚟要由天花板進攻喇，妙
慢慢啊，小心啲啊，唔好整跌我啊
你唔使擔心㗎，妙
如果你跌咗落嚟
我哋會扶返起你㗎喇，妙
冠軍…冠軍啊
真嚟啊，點解次次都係我喎？
好啦，到喇…
好嘢，保密到手喇
好耐都冇試過噉成功喇
成功喇…
真係好耐冇喇，妙
一要食大餐當提前慶祝喇，妙
食大餐…
你個陳才，如果跌爛咗個獎盃嘅話
噉點算好啊？
憑心佢冇事
服咗你喇
真係激氣啊
呢度應該就係博物館喇
只不過…
係喇，好似有啲唔妥噉喎
係喇，請問發生咗乜事呀？
喺博物館展示嘅那個冠軍
獎盃畀人偷走咗喎
被人偷走咗？
個獎盃，喺尋晚唔知被邊個偷走咗
到而家為止有嘅線索
只係得腳印同呢個攬住獎盃嘅人形粒痕咋
呢個世界真係多壞人啊
真喺好想親眼睇下以前骨子
聯盟嘅冠軍獎盃係點啊
我都想仔細觀察下…
咩嚟㗎？
小智啊，做咩事啊？
真係好瞓啊，濕夜做嘢真係有啲難捱啊
而且提前慶祝嘅大餐食到我個肚脹噗噗
真係特別睇瞓啊
不過喺任務成功之後瞓醒
真係寧舍舒服噉喵
你話任務成功？
我哋嘅任務唔係嗰個冠軍獎盃一秒
咪係囖，唔係你哋噉諗㗎
入面乜嘢都冇㗎
你哋噉講反而畀人知道左
原來偷走咗冠軍獎盃嘅
衰人就係你哋幾個嚟啊
你哋噉做到底有咩目的啊？
呢啲問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
唔係講呢啲嘢嘅時候啊，快啲走啦
咁快？
返戰隊
我哋嘅目標喺破壞中…
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四世嘅奸角
武藏
小次郎
我哋火箭隊，一嬲都來去如風
我哋嘅聽日，係我冠冠嚟嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
喂啊，都話咗唔係講呢啲嘢嘅時候囖
快啲啦，要走㗎喇
你哋跑快兩步喇，喵
機會嚟喇，喵喵
好
原來係用得搭架
唔好嫌三嫌四啦，動作快啲啦
係
畀佢哋出到海𠻹
好啦
拉普拉先，決定係你喇
拉普拉先，快到去追嗰隻船
踩滴都仲係咁慢嘅
我諗唔使幾耐就畀人追到啦
咪再喺度吵啦，再踩快啲好過啦
啲海流好強啊
仲有毛𠻹喎
機會真係嚟喇，喵
有冇就可以黎埋喇，喵喵
開始起霧喇
而家乜嘢都睇唔到啊
近日左天…
真係好想將滾温上杯攞返返嚟啊
係咩嚟㗎？
睇嚟好似係手船喎
係啊
呢度似乎一個人都冇喵喵
或者佢哋今次揾到樣好嘢呢？
係噉，就叫運氣喇
我哋可以將呢度改裝成為
我哋嚟埋嘅地點喇，喵
冇錯啊，而家又唔會有人喺海道漂流嘅
有嘢都應該係得啲手船或者幽靈船…
噉唔通…
唔會吧？
睇嚟冇錯喇
我哋幾個唔打唔撞上左手幽靈船啊
點會噉㗎，喵？
又嚟喇
睇嚟我哋已經完全跟甩晒…
係喇，我哋係咪應該
差唔多時候要返去啦？
都係嘅…
睇下
係咩嚟㗎？
唔知…
應該喺好耐以前既船嚟啊
外表好殘舊喎…
我諗唔會係幽靈船吧…
幽靈船？
係啊…
好陰森啊
你哋睇下？
嗰次咪係？
係火箭隊㗎，佢哋上左呢艘船啊
噉點算好啊？
冇辦法啦，只可以上去啊
冇錯啊，點得要攞返個冠軍獎杯㗎
好啦，噉我又上去啦
呢艘船嘅感覺好似啱啱喺海
到畀人鬧上嚟噉樣啊
我好驚啊
唔知火箭隊班人而家到底去咗邊度呢？
有乜事啊，小夏？
係喇，你哋覺唔覺得有人望住我哋噉啊？
講起嚟，的確又好似係喎…
小夏
啤…
什麼？
我似誰？
韋詩
韋詩？
啤…
你喺邊度啊？
喺邊度啊？
似乎唔喺度啊，幫佢畀啊
我哋都係快啲離開呢度啦
講就容易，都唔知出口喺邊啊？
頭先我哋喺嗰個窿到跌落嚟
再撸過嚟呢度
噉所以出口係喺邊度啊？
噉所以出口係喺…
我諗緊喇，唔好煩我囖
真係吖，叫左你唔好再煩我囖
唔係我啊，你都見到㗎喇
我要拎嘢做邊有手喎
我一直都喺你前面㗎喎，喵？
係噉…頭先都係…
有喇…
快啲走啊
點解係冇啊？我冇啊
再你放過我喇
我慧君長妹，佢哋嘅命就行啊
快啲放手啊
你放手啊
聽到啊
你哋究竟…
等陣啊，喵
Chicky？
Chickychoo
馬力路…
馬力路，幫忙揾波克比出嚟啊
馬力路…係嗰邊
馬力路…
呢度呀？
嘩，有靈啊
Chickychoo
真係吖，原來係波克比個影嚟啫
我都畀佢嚇親喇
波克比，你冇事就好啦
Chickychoo
呢啲…呢啲係…
唔係𠻺嗎？，今次真係有幽靈啊
你哋想對我嘅波克比點樣啊？
係喇，係屎屎
Yo
Chickychoo
係鬼屍同鬼屍通啊
鬼屍，氣體寶可夢
佢嘅身體由好薄嘅氣體組成
有傳話佢係超次元生命體
鬼屍通，氣體寶可夢
鬼屍嘅進化形態
佢識得性夢同精神強念之類嘅絕招
鬼屍通…
係喇，妙惑族子
人頭兵啊
鬼屍通…
鬼屍同鬼屍通喺度做乜嘢啊？
鬼屍…
佢哋兩個唔通係…
鬼屍通…
Chickychoo
唔通佢哋其實係同波克比玩既遊戲？
我睇落都覺得似係啊
不過，點解鬼屍同鬼屍通
會喺幽靈船上面㗎？
噉又唔算去錯地方啊
Chickychoo
鬼屍…
係畀人偷左嘅獎杯啊
真係喎
好啦，我哋攞返去畀博物館啊
鬼屍…鬼屍通…
你哋兩個想對個冠軍獎杯做啲乜嘢啊？
嗰個冠軍獎杯係屬於我哋㗎，咪？
唔好做埋啲搶啲賊偷返嚟嘅行為啊
好啦，快啲畀返我哋啦
係喇，大食吧
閉喇，今次係我呀咪呀？
係喇，阿八怪
我嘅啊…
快啲同我過去呀咪呀？
阿八怪
快啲比
大食吧，用飛葉快刀
阿八怪，集中撞擊喇
唔使怕㗎，再嚟多次喇
鬼屍…
呢就係鬼屍嘅黑夜魔影啊
力量真係好強啊
死喇
好犀利啊
係鬼屍通嘅招式，奇異之光
搞到而家噉樣，佢哋應該得到教訓喇喎
真係好狼狽啊，我…
你哋好，我哋係鬼屍同鬼屍通
噉嘎？到底發生咩事啊？
我諗應該係鬼屍通控制住
喵喵同我哋講嘢啊
你哋班人一直喺度揾嘅冠軍長輩
係我同鬼屍一直守護住嘅野嚟
你哋守護佢？
冇錯
鬼屍…
發生咩事啊？
我哋兩個嘅主人係呢一艘船嘅船長
呢艘船經常喺島同島之間運送貨物
所以每次入港都會受到熱烈歡迎
船長佢好鍾意寶可夢
而且仲特別疼我哋兩個𠻹
但係喺某一晚，呢艘船被捲入咗暴風雨
最後仲因為噉而沉沒咗
我哋從此之後，就一直留喺度保護住船長
嘅寶物，亦即係呢一個冠軍長輩喇
但係有一日人類嚟到呢艘船
佢哋竟然將冠軍長輩攞走咗
所以我哋兩個就控制住呢艘船
諗住去攞返屬於船長嘅寶物喇
原來呢艘係沉船嚟嘎？
竟然可以令沉船浮返上水面
真係犀利啊
冠軍長輩係船長重要嘅寶物
真係估唔到
原來船長係噉珍惜呢個冠軍長輩嘎
噉當然㗎
犀利啊，係寶運動對戰嘅運動場啊
呢度一定喺以前骨子聯盟嘅會場嚟喇
冇錯氣啊，真係好重歷史氣息啊
係船長、韋師同韋師通啊
去啦，韋師
韋師
攻擊對手
韋師使出黑嘅模型
韋師
犀利啊
冇錯，船長同時仲係個好
出色嘅寶可夢訓練家
而且佢仲喺骨子聯盟度攞到冠軍𠻹
我好樂意接受在在任何人嘅挑戰
下一個同我對戰嘅人，係你，係你
定一黃，係你啊
好啊，我而家就去你發出挑戰
噉所以，我哋係絕對唔會將
嗰個冠軍獎杯交畀任何人㗎
講得啱啊，因為佢係船長憑
自己嘅實力得到嘅寶物嚟㗎
係啊
可以有噉為主人着想嘅寶可夢
我相信船長佢一定會覺得好滿足㗎咋
我哋兩個以後都會繼續
守護船長嘅寶物㗎
你哋幾個都差唔多要返去啦，係咪？
冇錯啊
波克比，保重喇
你哋兩個仲喺度瞓覺
畀佢冠軍獎杯嚟㗎
唔使指意啊
鬼仙
冠軍啊
好嘢啊
鬼仙啊
好好玩嘅感覺啊
拔光喇
佢哋一定係想去個唔會再
有人嚟偷寶藏嘅地方啊
係啊
再見喇，鬼仙同鬼仙湯幫
我哋向船長打招呼吖
我覺得嗰個冠軍獎杯
真係好靚好有氣勢啊
係啊，我都想得到一個獎杯啊
骨子聯盟
好啦，我要加油啊
你加油
上去骨子聯盟嘅熱情已經變得愈嚟愈高漲
小智佢哋一靜目送住幽靈船離開
Pokemon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
啊喇喇，Pokemon將星
搬到唔好鬧想牽手一起唱歌
小拳射火恐龍海星星彌多王
隆隆射冇求寶石海星
海螺仙貓佬大鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜忍目莫人化石翼龍
皮可西化石虧雙蛋牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
彌多麗洛小拉打墨海馬妙蛙花三合一次怪
海賜龍小虎龍噴火龍大針鋒
金木蟲鐵甲蛹鬼絲通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小虎馬利研華霸王花
水晶龜錦桂喇，叭牙
翠珊黃
金魚黃
鯉魚黃
飛天螳螂
水衣布
蓉姬拉
閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩
臭泥
葛金乳獨角犀牛淚衣布火炎鳥大蝕貝
魔老鵝
巨鹹蟹
昆蟲寶可夢嘅樂園，馬扣黑
我哋喺嗰度遇到遍體鄰山嘅飛天螳螂
但係飛天螳螂唔肯接受我哋嘅幫助
搏曬命要企起身打算去救被捉嘅同伴
既然係噉嘅話
包去我身上喇，我會救出你嘅同伴㗎
係一集精靈寶可夢，飛天螳螂戰士嘅尊嚴
大家都一齊收服寶可夢喇