雷達維吉娜
火焰跳飛空飛
天攻擊
冥冬打
歌眠睡最高機率
洞続
十萬磚
冥冬
贏輸
慶祝
鬧
比賽Pokémon比賽
輸了
悲傷
《骨子聯盟勝利者杯》
最後戰鬥，壞龍登場
雙方嘅強力招式令場地發生爆炸
現在什麼都看不到，到底結果是怎樣呢？
勇敢…
拉普拉斯，勇敢
同時失去戰鬥能力，亦不可思議
真係估唔到
兩邊嘅寶可夢同時失去戰鬥能力
返嚟喇，拉普拉斯
拉普拉斯，辛苦你喇
返嚟喇
敢鬼，你而家好好休息下啦
已經又好耐冇出現過噉樣嘅挑戰者喇
真真正正嘅小事，好快就連續擊敗咗小勇嘅三隻寶可夢
而家，轉換對戰場地
而家要轉換對戰場地喇
現場嘅觀眾都好期待啊
而家首席訓練家小勇
已經有三隻寶可夢失去戰鬥能力
佢好可能要根據新場地改變戰術喇
可能今次有機會派你上場喇…
快龍
嗰個細路真係幾犀利喎
佢不嬲都唔簡單㗎啦
諗落又係𠸏，不過噉喎
嗰個細路係咪真係可以贏到嗰隻快龍㗎？
佢唔使真係贏到快龍嘅
只要佢可以幫到我哋消耗快龍嘅體力，噉就得喇，咪喎
哦，係喎，我哋嘅計劃係等佢
跪到郁都郁唔到就搶佢返嚟
最後得到勝利嘅一定係我哋
終於準備好喇，第二個對戰場地正式登場
今次呢個係沙漠場地
係一個唔容易企穩嘅對戰場地喇
好啦，對戰再次開始
小勇只係剩番三隻寶可夢
全員大對決嚟到下半場
佢會點同小智剩低嘅五隻寶可夢對戰呢？
下半場嘅對戰
第一隻上場嘅寶可夢係苗蛙花
苗蛙花？我可以用地面
屬性嘅招式嚟對付佢
肯泰羅就決定係你喇
小智再次派出肯泰羅應戰
之前使出嘅地裂已經證明咗佢嘅實力㗎喇
靠晒你喇，肯泰羅，使出地裂
嗯…
肯泰羅果然再次使出地裂攻擊對手
噉嘅，肯泰羅嘅前腳陷咗喺沙入面喇
使出唔到強力嘅地裂攻擊膝蓋啊
苗蛙花，睇出日光衝喇
苗蛙花…
小智，聽佢儲存緊能量嘅時候
快啲攻擊啦
肯泰羅，使出猛撞
哇，肯泰羅向住苗蛙花直線狂奔
整個場地都感受到震動啊
又係啲沙啊
肯泰羅越睇出嚟，就越陷喺沙入面
日光衝
肯泰羅，將苗蛙花拋晒半開
肯泰羅
睇嚟冇事喎，苗蛙花嘅日光衝反而幫咗
肯泰羅擺脱陷喺沙入面嘅危機啊
好嘢，做得好啊
的確培慾得唔錯啊
苗蛙花
加油啊，你一定要贏啊，肯泰羅
好啦，用猛撞攻擊喇
苗蛙花
肯泰羅一邊避開苗蛙花嘅旁邊，一邊前進
肯泰羅使出猛撞
將苗蛙花整個狀局飛起啊
苗蛙花，失去戰鬥能力
苗蛙花被擊敗
即係話小智已經擊倒小勇嘅四隻寶可夢喇
辛苦晒你喇，苗蛙花
係噉跟住落嚟，到你喇
電擊
小勇派出嘅第五隻寶可夢係電擊獸
佢係強力電屬性招式嘅高手
至於小智嘅肯泰羅
喺頭先嘅對戰已經消耗咗唔少體力
小智仲會唔會繼續用佢戰鬥落去呢？
噉係因為猛撞呢招
使用者都會承受反彈傷害㗎
你做得好好㗎喇，返嚟喇，肯泰羅
小智都係決定叫返肯泰羅返嚟
電屬性啊？既然係噉…
苗蛙種子，決定係你喇
種子…
苗蛙種子，你係草屬性寶可夢
對電屬性嘅耐性好好，畀啲信心一定贏㗎
冇大意啊，小智
雖然屬性上係有利啊，但係等級差別都有影響㗎
得喇，你哋睇住喇
電擊獸，使出電擊喇
電擊
種子種子…
Pikachu
電擊獸嘅攻擊似乎無不效㗎
小智嘅戰術相當成功
使出飛葉快刀喇
種子…
電擊
十番骨頭
使出撞槍
種子
電擊
苗蛙種子失去戰鬥能力
不愧係首席訓練家小勇嘅寶可夢啊
狠狠嘅差異超越咗屬性嘅不利
返嚟喇，苗蛙種子
你已經好努力㗎喇
跟住落嚟，小智又會派出邊隻寶可夢呢？
上喇
佢噴火龍啊
佢係小智今次帶嚟嘅寶可夢入面
唯一進化到最終形態嘅寶可夢
以你嘅等級
應該可以對抗電擊獸嘅雷電拳㗎
使出噴射火炎
電擊獸，避開
電擊
雷電拳
電擊獸使出雷電拳，而家佔緊上風啊
主導權又再落返小勇嘅手上喇
噴火龍被電屬性嘅招式擊中，好似好辛苦啊
加油啊，噴火龍
電擊獸使出打雷
電擊
小勇完全唔兩手
連續發動攻擊，噴火龍知唔支持得住呢？
擺擊喇，火炎旋渦
好犀利啊，呢招火炎旋渦將
打雷嘅力量抵消咗啊
原來係噉，正義等級取勝
記起喇，噴火龍，使出地球雙頭
電擊獸，十萬伏特
電擊
噴火龍好快啊，電擊獸使出唔多十萬伏特
呢招係地球雙頭啊
電擊
電擊獸失去戰鬥能力
小智嘅噴火龍擊敗咗小勇嘅電擊獸
高速同最威力嘅招式取勝
噴火龍而家向天噴出勝利嘅火炎啊
你做得好好㗎喇，電擊獸
好啦，對戰嚟到呢度
挑戰者小智可以話敲緊殿堂嘅大門喇
但係，小勇都仲有最後一隻寶可夢
終於嚟喇
係㗎
咬？
好啦，上喇，到你出場喇
快龍
我係誰？
鳥蛙花
快龍
佢就係快龍？
出場喇，係小勇嘅快龍啊
到底小智會點樣用剩低嘅四隻寶可夢嚟對付佢呢？
只係淨返最後一隻
但係真正嘅關鍵就在於你點樣應付佢喇，小智
快龍嘅眼神改變咗啊
先發制人喇
快龍，提出噴射火炎
快龍，提出水槍
可以任意使出各種招式
係快龍先至可以做到嘅反擊，效果好好啊
快龍，快啲飛起避開
快龍，迫動光衝
快龍飛上半空避開攻擊
速度非常之高啊
快啲追啦，快龍
呢種動作…
同我哋上次見到嘅一樣啊
噴火龍最擅長嘅噴射火炎都
比快龍迅速嘅動作避開咗
噴火龍，加油啊
啱喇，就係噉樣喇，射出地球雙頭喇
噴火龍，唔好用噉噉迫向快龍
快龍，而家使出術打嚟還擊喇
噴火龍中咗快龍嘅術打
依照帶嚟嘅傷害好大啊
噴火龍
噴火龍再次企返起身
雖然佢受嘅傷害一啲都唔輕，但依然唔放棄
呢啲就係火屬性寶可夢燃燒嘅鬥志喇
持久對戰對噴火龍不利啊
用龍之爐嚟結束喇
既然係噉，我哋都用龍之爐喇
雙方同時使出龍之爐
而且同時命中對方，到底邊一邊可以支持住呢？
噴火龍失去戰鬥能力
噴火龍被擊敗啊
果然快龍嘅力量同速度都太強喇
好啊，而家趁快龍受咗傷
係時候到我哋出場喇
仲未得㗎
米心姜，等得長得仲得
返嚟喇，噴火龍
好多謝你啊，噴火龍
因為你嘅努力，對方受嘅傷害都唔輕啊
跟住落嚟
就只可以靠大家嘅團體合作喇
傑尼龜，擺到你喇
傑尼龜
傑尼龜，使出水炮
係噉我哋就用水槍還擊喇
傑尼龜可能因為上場對戰殘留嘅傷害
中咗對手嘅招式竟然成個飛起咗
好啦，十萬複雜
吊屬性嘅招式係水屬性寶可
夢嘅弱點，效果非常好
傑尼龜啊…
傑尼…好似勉強撐得住喎
傑尼龜似乎仲想戰鬥啊
好啦，係你喇，傑尼龜
畀大家見識下你嘅實力喇
都知令人佩服，可惜只能夠到此為止了
好啦，收拾佢呢快龍，成隻泰山鴨頂
傑尼龜，普惠光線
傑尼…傑尼龜
不愧係快龍啊，受到傑尼龜嘅攻擊
失去平衡依然可以使出回心一擊
傑尼…傑尼龜，失去戰鬥能力
都差唔多係時候㗎喇，我哋上喇
係噉開始作戰喇，喵
吓？唔再等多一陣𠻹呀？
傑尼龜，好多謝你啊
好啦，照至而家只係剩番兩隻寶可夢啫
係噉…啊…喂，咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
火箭隊？
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
冇仲
唔好賭練實績嘅比賽場地啊
你咪煩住晒啊
你隻快龍就由我哋嚟接收喇
嗰班人喇
你好嗎，嗰邊嗰位細龍
多謝你為我哋噉努力消耗佢嘅體力喎
辛苦晒喇
邊有咁快回到任我哋捉啊
快龍
使出火箭頭槌喇
冇理由㗎
點解佢仲係噉好氣力㗎？
太強喇，喵
我都話再坐等嗰陣𠻹㗎喇
好討厭嘅感覺喇
佢哋幾個出地做咩㗎？
佢哋一直都係噉樣㗎啦
到底發生咩事啊？
不過唔緊要喇，比賽再次開始
肯太郎，就決定係你喇
好啦，肯太郎再次上場
帶住之前兩場對戰受嘅傷害
到底可以支持幾耐呢？
而家又要再敗撲你一次喇，肯太郎
射出猛雜
飛上天，用高速移動，再用泰山壓頂
快龍由上空發動攻勢
用你嘅弓擋住佢啦
呢啲就係差別啊，你應該好清楚喇
哦，肯太郎受到飛龍由上空施加嘅壓力
陷在沙入面喇
沙地就好似箭玉噉，射走左啲力
由上面嚟嘅攻擊唔好噉有威力㗎啦
原來係噉，只有強壯嘅肯太郎先可以做到
嘩，唔錯喎
小智巧妙噉利用咗對戰場地嘅特性
真係好漂亮嘅戰術喇
肯太郎，扔走佢
小勇嘅快龍似乎受到好大打擊㗎喇
唔使驚㗎，用打雷收拾佢
快龍洗出打雷，中咗肯太郎啊
肯太郎失去戰鬥能力
快龍終於擊敗左小智嘅肯太郎
即係話，小智而家都只係淨
返一隻寶可夢可以用喇
真係不怪日快龍啊，連續擊敗小智
唔駕晒啊，肯太郎，你做得好好啊
淨返你喇，皮卡丘
皮卡丘，要加油啊
好啦，小智派埋最後一
隻寶可夢皮卡丘上場
但係佢對百變怪嗰陣已經受過傷
到咗而家表演又會係點呢？
好，上喇，皮卡丘
收拾佢喇，快龍
皮卡丘，你出高速幾多？
快龍，青黑連擊
快龍用尾巴攻擊，皮卡丘成個飛走咗
皮卡丘…
皮卡丘，你要加油啊
破壞光線
快龍準備使出佢嘅最強絕技喇
睇嚟好快同佢分出勝負喇
皮卡丘好危險啊
皮卡丘
皮卡
噉𠸏？
出嚟，好犀利啊
皮卡丘用條尾做彈弓，跳起避開咗
而快龍啱啱使出咗破壞光線
暫時動唔到㗎
快龍擺脱唔到皮卡丘啊
佢嘅力量果然已經用得七七八八喇
皮卡丘用盡所有嘅力，逐炷快龍唔肯放
但係繼續噉樣落去都贏到架
佢跟住會點做？
皮卡丘，使出打雷喇
拍車啊…
皮卡丘，使出打雷啊
啲乜嘢？皮卡
啲乜嘢？
佢…佢家…
佢家…
快龍失去戰鬥能力
即係話挑戰者小智獲勝
比…比加豬…
好精彩啊
勝利者是真身陣嘅小智
小智贏咗啊
真嘅好犀利啊，小智
比…
比加豬
真嘅好多謝你啊，比加豬
比加豬…
好啦，返嚟喇，快龍
真係辛苦晒你喇
小智成功擊敗首席訓練家小勇
成為最新一位進入殿堂嘅訓練家
恭喜你啊，小智
這場對戰真係好精彩
真嘅好多謝你啊
擊勵…
獎子…
比加…
咁多位？
擊戰之後，小智終於得到
骨子聯盟名譽訓練家嘅稱號
他和比加豬還有其他寶可夢之間嘅
信賴和友誼，帶來漂亮嘅勝利
我終於成為名譽訓練家喇
比加豬
Pokemon問你識幾多個？
聽者歌唱者歌數到幾多個？
喇…Pokemon掌聲般多
唔好鬧，手牽手一起唱歌
小卷石，火恐龍，海星星
梨多王，隆隆蛇，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍，蓮刀虧，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧，桑達瓦斯，黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
梨多麗洛小拉大，墨海馬，妙蛙發光
三合一齒怪，海翅龍
小虎龍，撲火龍大針鋒
都目從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇，小虎馬利馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙，卷山王
金魚王，鯉魚王，飛天駝龍
水衣布，勇氣拉閃電鳥
轉角西獸嘟嘟哩，臭泥角金乳
獨角犀牛雷衣布，火炎鳥，大蝕盆魔老鵝
巨鹽蟹，白鮮怪，皮皮多邊瘦
指甲背，龍龍眼，大嘴福，獵雀
萬行怪，火衣布，吉利蛋
喇…破雪莫美之故事，願你去探飛夢幻
船只係開往真相鎮嘅特產島
但喺呢度迎接我哋嘅…
咩話？係大量出現嘅頑皮雷彈
頑皮雷彈仲因為累積咗太多壓力
就嚟要爆炸喇
呢度交畀我啦
我會保護頑皮雷彈同埋呢個小島嘅安全嘅
下一集，精靈寶可夢
頑皮雷彈大爆炸？
大家都一齊收服寶可夢喇