雷達維吉娜
吠える跳ねる空を飛ぶ
TRYATTACKMEGATONPUNCH
歌う眠るPSYCHOKINESISROCKET頭突起
100，000 VOLTS
MEGA…10
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
BATTLEしようぜ
POKEMON BATTLE
負けた
悔しさは
震える程だけど
握り拳を
解いて
脖子で
汗
吹き
握手しよう
心の流れは不思議だね
どっちが勝ったかねえ覚えてる
今
這是劉金島
是骨子聯盟藍十字星最後嘅劉金島
金道館嘅所在地
唔知道呢度嘅道館訓練家會係個點樣嘅人嚟呢？
我而家覺得越嚟越振奮喇
呢個島嘅特產有海鮮料理
同埋美容功效嘅温泉
幾好喎，我最鍾意浸温泉㗎喇
我真係覺得好振奮喇
我講嘅振奮係指我好期待同劉金
島道館嘅道館訓練家對戰喇
對唔至喇
其實有咩所謂喎
反正都係類似嘅心情吒嘛
真係吖
總而知，最後一個道館要加油喎
接力決鬥，最後嘅道館
歡迎光臨
來我哋旅館喇
嚟啦，歡迎光臨
要揾地方住嘅話，到嚟劉金酒店喇
歡迎大家嚟入住骨子群島最好嘅劉金酒店
歡迎光臨喇
好熱鬧啊
係喇，我哋住邊間旅館好啊？
我覺得住喺邊根本就唔重要喇
我哋幾個又唔係嚟玩啊
只不過難得嚟到就揀間
有海鮮料理嘅旅館呢
反正而家仲有時間
我哋不如一路食住刨冰
一路諗下住邊度啊
歡迎咁多位入住劉金酒店啊
歡迎
嗰個係…
好熱鬧啊
我知道係你㗎，好熱鬧啊
好熱鬧啊…
你終於都返嚟喇，好熱鬧啊
你媽媽好好噉睇下你個樣呢？
你到底想點啊？
好熱鬧啊，發生咩事啊？
點解你個樣變咗咁多㗎？
呢次影行令到你捱咗唔少苦啊
你好老啊
麻煩你提清楚喇，你認錯人喇
我叫做小智，唔係乜嘢好意啊
真係喎，小朋友你講得好啱啊
我又試一時心急得滯，搞到認錯人𠻹啊
好對唔住啊
依依，你個仔同小智真係有噉似樣呀？
真係好似啊
我個仔好意
都一樣係帶住皮卡丘去旅行嘅
好意，要加油啊
好意？
依依你個仔都係為咗成為寶可夢大師
所以先離開呢個島㗎，係咪啊？
係啊
係噉就同我一樣喇
你都係呀？
係啊，成為寶可夢大師係我嘅夢想嚟㗎
真係同我嘅好意一樣啊
你一定要加油啊
皮卡？
好驚啊
佢講咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武將
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，妙
係火箭隊
乜嘢話？
我哋專登用咗特別預算
終於完成咗呢部巨大嘅…
無敵機械暴龍啊，妙
上喇，機械暴龍，去
講到大型機械獸，緊係要有光速效喇
張達瓦斯，何來光線？
張達瓦斯…
明明就係張達瓦斯嘅煙幕
張達瓦斯究竟做乜嘢啊？
梗係因為小赤狼冇訓練佢
所以咪唔識用破壞光線啦
唔好意思啊
噉冇辦法啦
煙幕又好，咩都好啦，總之就盡情用喇
佢哋到喇
救命啊
快啲走啊
效果唔錯啊
一於就噉徹底破壞呢座城市啦
係喇，乜我哋嘅目的
唔係要捉皮卡丘㗎咩？
要展示實力
所以要靠破壞城市嚟畀個下落馬威佢哋
捉皮卡丘係下一步
真係容易得意，亡刑暗妙
而家向市中心進攻喇
停手啊，火箭隊
皮卡丘
我唔會畀你哋傷害其他人㗎
佢哋係無辜㗎
皮卡丘
你喺度扮咩英雄啊？
我諗住遲啲先對付你哋，但係我而家改變主意喇
目標係，嗰個細路，啞啪怪，發射毒針
小子，危險啊
胡弟，反射Bank
胡弟…
胡弟，辛苦晒喇
你哋幾個，唔好阻住大家做生意啊
夠膽黎琉金島呢度搞事嘅人
我係絕對唔會放過佢㗎
佢邊個啊？
唔識喎
姨姨，呢件事交畀我啦，呢度好危險㗎
哎吔，你係咪擔心我啊？
呢位阿嬸唔該行開喇
你都就嚟喺阿嬸喇
有口話人，冇口話自己
你…你個細路啊，講咩話？
其實我諗呢，講得冇錯，仲有排都未係嘅
冇錯啊，我諗應該撐多一兩季都冇問題嘅
唔係一兩季啊，係永遠都唔會啊
嗰一班人，係嗰種做咩事都
會不擇手段嘅衰人黎㗎
冇事嘅，話晒姨姨我都係藍十字星嘅北
之星，琉金道館嘅導館訓練家黎嘅
咩話？
我？
你哋班人，唔好在姨姨前姨後噉叫啊
小次郎，快啲用雙彈瓦斯嘅煙幕攻擊
收到
雙彈瓦斯…
胡爹
胡爹，用精神強奠，封住佢把口喇
發生咩事啊？
機械暴龍果合埋緊啊
咪啦，喵
快啲停啊
你哋班人，唔好啊
我知前到喇，喵
阿貓貓，快啲開抽氣扇啦
呢度邊有啲噉嘅野啊，喵
好啦，跟住落嚟輪到我喇
噴火龍就決定係你喇
噴火龍，你出猛狀
噴火龍似乎慢慢開始變得聽話喇喎
啲嘅…
好
啱啱怪嗰啲熔仔液搞到
機械暴龍開咗個窿啊，喵
你究竟係度做乜嘢啊？小赤龍
你哋好對唔住啊
係而家喇，噴火龍
噴火龍，噴蛇火焰
你有咩啊？可以諗辦法喇
係啊，快啲諗辦法啦
唔得㗎，用唔到啊，喵
好可愛嘅感覺啊
得咗喇
We got you
你頭先嘅表現唔錯啊
多謝你啊
我就係真身陣嘅小智
我要向流金道館挑戰
我就係流金道館嘅道館訓練家，劉麗啊
我接受你嘅挑戰
我試睡
蝴蝶
呢度真係好大啊
Pikachu
係耶
都怪呢度唔係酒店嚟㗎咩？
其實流金道館就係呢間酒店入面啊
有住宿設備同一流嘅料理
而且仲有温泉𠻹
呢間道館真係一流啊
歡迎光臨
係喇，經理
我想麻煩你幫呢班細路準備間房啊
係，社長
原來佢係社長嚟啊，好有型啊
Chickychicky
真係好衰嚟啊
呢度有最新嘅設備畀大家用啊
真係好豪華啊
到喇
呢度就係比賽嘅會場
衰嚟啊
呢度唔似道館嘅擂台
反而更加似運動場啊
比賽嘅形式係雙方同時用兩隻寶可夢
以接力決鬥進行對戰一決勝負啊
接力決鬥？
同時用兩隻寶可夢我都係第一次聽咋
各自派兩隻寶可夢對戰
其中一隻冇辦法作戰嘅嗰隊就輸
噉就係我哋呢度嘅規則
我知道喇
兩隻寶可夢之間嘅合作
將會係勝負嘅關鍵，就好似網球比賽嘅雙打噉樣啊
你係雙打又好，擔打又好，我都唔會驚嘅
就算你嘅條件係點
只要係我信任嘅寶可夢出場對戰就冇問題喇
唔錯喎，你成為寶可夢大師就應該係噉樣
如果我個仔豪二都可以好似小智噉
噉靠得住嘅話，噉就好啦
比賽時間，聽日朝早
你哋今晚就喺我嘅酒店好好休息下啦
係
第一隻就一定係用皮卡丘㗎喇
而家問題係第二隻到底揀邊隻先好啊？真係好難決定啊
照我估計，依依第一隻寶
可夢應該係胡迪啊
噉嘅話，你符超能屬性就要用蟲
屬性或者幽靈屬性先行啦
講得冇錯啊
但係呢兩隻屬性小智都
冇㗎喎，噉點好啊？
小智啊
喂，小智，你見點啊？
我好暈啊…
你見點啊，小智？振作啲啊
我覺得天算地算…
好似未比賽就已經輸咗噉…
係噉而家，劉金道館嘅導館訓練家劉麗同嚟自
珍新鎮嘅小智即將展開授月勲章嘅公式戰
呢場比賽，按照劉金道館嘅規則會
以寶可夢嘅接力對戰嚟決勝負
好啦，小智
你決定可以用邊隻寶可夢未？
我用嘅就係佢哋
胡迪
格雷
我揀嘅係皮卡丘，仲有佢，去啦
噴火龍
皮卡丘嘅電擊絕招
再加埋噴火龍嘅強大力量係最強㗎
皮卡丘
你呢個組合都唔錯吖
皮卡
皮卡丘？
皮卡…
你哋兩個都打喺度做乜嘢啊？
而家唔係嗌交嘅時候啊
佢哋兩個都未開始比賽
已經合作唔到喇
比賽開始
胡迪，格雷…一齊上喇
胡迪
噴火龍，皮卡丘，你哋去迎擊喇
皮卡丘
胡迪
噴火龍啊，做咩走去攻擊自己嘅拍檔喎？
皮卡丘
噴火龍，一速向下，撞擊對手喇
胡迪，精神強念
你封鎖噴火龍嘅動作啊
胡迪
係胡迪嘅精神強念喎
點算好啊？
皮卡丘，快啲去幫噴火龍啦
對胡迪用電擊喇
皮卡丘
唔係啊，你頭先搞錯目標喇
皮卡…
皮卡丘，兩隻寶可夢唔可以好好
合作對戰嘅話，係贏唔到嘅
格雷…骨頭回力錶
咗喇
噴火龍，胡迪，用精神強念
皮卡丘，用精神強念令佢跌落地喇
胡迪
噴火龍，再噉落去會輸㗎，快啲走啊
噴火龍，唔得啊，佢擺脱唔到啊
胡迪
格雷
皮卡…
好啦，差唔多係時候喇，胡迪
胡迪
皮卡丘，我知道你係絕對唔會
睇住同伴有事都唔理㗎
皮卡…
皮卡丘，快啲去幫噴火龍啦
皮…
卡…
皮卡…
好啊，做得好好啊，皮卡丘
冇錯喇，接力對戰就係要噉先至好玩嘅
格雷…
皮卡丘用血神衝撞
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕…咕嚕
好大啊
皮卡丘
皮…
噴火龍，做得好啊
皮卡丘
皮卡丘同噴火龍終於都開始有默契喇
係啊，係噉上喇，噴火龍
正刻載住皮卡丘飛起啊
皮卡
格雷…用骨頭揮你錶
格雷
係而家喇，皮卡丘，集滿伏特喇
皮…
卡…
丘
冇效啊
唔緊要㗎，只要阻止到格雷…就得㗎喇
臨時一定要贏啊
武帝，破壞防線
武帝
武…
係而家喇，噴火龍，強升啊
贏咗喇
格雷…冇法戰鬥
呢場比賽由皮卡丘同噴火龍獲勝
勝利者係小智
我輸咗喇…好嘢啊，贏咗喇
做得好好啊，皮卡丘，仲有噴火龍
真係太好喇，小智
呢場對戰好精彩啊
真係恭喜你啊，小智
係，真係好多謝你啊
你好努力噉令兩隻寶可夢成功噉團結起嚟
噉樣的確有足夠嘅資格得到琉璃徽章啊
皮卡…
好嘢，成功攞到琉璃徽章
皮皮卡雙
終於，藍十字星嘅四個徽章都集齊晒喇
噉嘅話，你就有參加骨子聯盟
勝利者杯嘅參賽資格喇
骨子聯盟勝利者杯呀？
係啊，到時就要同藍十字星
首席訓練家對戰㗎喇
嗰個人好犀利嘎？
梗係喇，要贏佢唔係咁容易㗎
勝利者杯係邊度舉行㗎？
係金骨島嘅金骨運動場
好
好啦，準備向金骨島出發喇
皮皮卡雙
小智，如果你遲啲遇到我個仔嘅話
你幫我同佢講聲，我過得好好啊
好啊，冇問題啊
我哋仲會再嚟㗎
好多謝你嘅招待啊
皮皮卡雙
首席訓練家好難對付㗎
你哋喺勝利者杯要畀心機啊
我哋好期待你哋再光臨㗎
再見喇
終於成功得到琉璃徽章嘅小智
佢嘅目標係骨子聯盟勝利者杯
喺嗰度有藍十字星最強嘅
首席訓練家等緊佢㗎
今集我哋出場嘅時間好似好少啊
係喇，我都覺啊
我覺得我哋最近嘅出場
機會好似愈嚟愈少喇
然後我哋就會畀人遺忘㗎喇
之後連博士都會唔記得我哋㗎喇
好討厭嘅感覺啊
有船喎
呢度呀？
你睇下呢度啊
快嚟啊，快嚟救我哋啊
快嚟救我哋啊
這是第二句話，這是第三句話
這個有好多鯉魚王聚集起來
在田甘島舉行進化儀式
之後還遇到來觀察他們嘅
好可夢觀察家日六川先生
少見佢，因為見到呢位
老前輩又好開心啊
好啦，有關鯉魚王係點進化嘅秘密
我都要一齊揭開啊
下一集，精靈寶可夢，鯉魚王進化嘅秘密
大家都一齊收服寶可夢喇