雷達維吉娜
小智佢哋結束咗喺骨子群島嘅旅行之後
返到嚟小智嘅故鄉曾新鎮
前面就係曾新鎮喇
我哋終於都返嚟喇，皮卡丘
皮卡…
見唔見到阿波克比？係咪好懷念呢？
曾新鎮即喺大牧研究所就喺前面
仲要可以見到大牧博士真人，好期待啊
博士都會好期待見到你㗎
等我預備下諗住畀佢睇嘅報告先吖
揀邊啲本好呢？
又冇可能全部畀晒佢睇㗎喎
係喇，不如返我屋企先慢慢揀
係喇，小智嘅媽媽一定喺屋企等緊我哋
等得好心急㗎喇
又係喎，唔可以試啊
好啦，噉行啦
皮卡
好啦，波克比
我哋行啦，好快就到㗎喇
出機…
揾呢？
曾新鎮，我返嚟喇
我哋終於都返到屋企喇，皮卡丘
皮卡
我返嚟喇
歡迎返嚟啊
皮卡
小光
小智啊
係，係小光？
你好嗎，小霞，好耐冇見啊
個刻比你幾好吖嗎，乖下…
唔好講呢啲嘢住啦
點解你會喺呢度出現㗎？
你一定就係小健啊
係啊，多多指教啊
好，坐低飲返杯茶先喇
今日嘅下午茶
我準備咗馬斯克格風味嘅大吉嶺茶
本來應該乜嘢都唔加淨係飲茶嘅
不過你哋仲細個
都係加粒方糖而入口啲啊
小智就兩粒，小夏就一粒，啱唔啱呢？
少見你喇
小光啊，到底點解你會喺呢度㗎唧？
噉咪係囖，你唔係喺黛金道嗎？
你問南國嘅風啊
留喺呢度，我就可以見到
好多寶可夢嘅新面貌喇
身為一個訓練家
唔係培育家，我特別有興趣啊
再見喇
再見喇，朋友
我要喺度嘅南國研究生努力生活啊
冇記錯嘅，你係選擇留低㗎喎
噉就係囖，你個研究究竟搞成點啊？
仲有啊，你係幾時嚟我屋企㗎？
講起上嚟，內幕博士佢哋點啊？
唔好問呢樣嘢啦
小江啊，你…
求下你唔好再問啦
內幕博士佢到底…
內幕博士佢…
內幕博士佢到底做咩唧？
唔好再問啦
睇嚟畀人拒絕咗？
佢成日都係噉樣㗎
小江
唔好再問我啦
你哋返左嚟喇
摩長
麻摩，歡迎你返屋企啊
麻摩
皮卡丘，你最近幾好嗎？
媽媽啊…
都歡迎你啊，小智
我返嚟喇
係喇，小夏，我學畀佢呢排幾好吖嗎
好好啊
你係小健呀？你你好嗎？
你好，多多指教啊
係喇，點解小江會喺呢度出現𠸏？
其實係噉嘅
件事係發生喺某一個天氣非常悶熱嘅艾曼
就噉話喇，我哋今晚一於整冷麪食呢
摩長，摩長
哎吔，頭先嗰啲係乜嘢嚟㗎？
摩長
有唔妥啊，不如我哋返轉頭睇下啦
果然係有啲唔妥啊
我哋又再返轉頭睇下啦
摩長
真係奇怪喇
係咪應該係喺呢個位置附近啲啊？
摩長，摩長
你做乜嘢啊，小江？
點解會噉㗎？振作啲啊，小江，小江
我接左佢返嚟之後就問佢
到底發生咗啲乜嘢事喇
但係問嚟問去佢都…唔好再問了
冇錯，就係噉喇
不過我畀佢留低幫我手做家務
跟住佢慢慢就精神返喇
原來發生過啲噉嘅事呀？
我？
花園不嬲都係我打掃開㗎
摩長，摩長
佢哋兩個成日都會因為爭做家務捱㗎
點解會發生啲噉嘅事㗎？
你仲唔明嘛，佢以前成日都係噉㗎啦
成日都係噉？
冇辦法啦，你果然仲學個小朋友啊
你加持，小孩都係小朋友嚟咗吖…
啤酒…你唔好學小剛嘅唔得嘎？
難得小智返咗嚟又噉齊人
今日一定要食得豐富啲
摩長
不如我哋一陣間去買餸準備今晚食嘅晚餐
摩長，摩長
講起上嚟，我哋都已經
好耐冇食過住家飯啦
噉嘅話，我想食燒雞啊
小智啊
可以嘅話，我想食蛋包飯
冇問題啊
好嘢
仲有啊，要忌廉燉肉
仲想食…又係啊
小智啊，小智
想見你呢？
小智啊
唔好意思啊，我個仔似乎有啲失禮
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
小智啊，快啲帶我去大木研究所啦
我等左好耐喇
係喎…
完全唔記得𠻹啊，要畀GS球博士啊
媽媽，我成功咗喇
係成功挑戰骨子聯盟之後攞到㗎
係我嘅獎杯嚟嘢
真係太好喇，媽媽好開心啊
我個啞鈴而家可以湊返舊一對喇
一二…快啲去大木研究所啦
係畀大木博士睇嘅報告呀？
係啊，我而家嘅心情真係好緊張啊
而我就好掛住我之前寄放喺
大木博士嘅寶可夢啊
唔知卡比獸佢哋過得好唔好呢？
小剛啊，大木博士嘅研究所啊
係點樣嘅地方嚟㗎？
唔好再問啊
又唔係問大木博士
嗰度嘅花園有好多寶可夢喺度活動嘅
當然啦，都仲有好多寶可
夢收埋喺精靈球入面嘅
我哋快啲行啦
睇上嚟佢哋咁多個好似係
去緊大木博士嘅研究所喎
不過噉喎，其實我哋去咗骨子群島咁耐
返到嚟係咪應該揾博士報告下先呢？
正一蠢材
噉我哋去骨子群島做唔做到啲
咩見得人嘅成績出嚟呢？
我哋有冇收服到皮卡丘
又或者其他特別嘅寶可夢啊，喵？
完全冇
我哋努力咗咁耐結果都係…
零貢獻
你哋明白未啊？
要見博士就一定要帶件面禮啊，喵
得喇…我哋就係為咗噉先至
諗住襲擊研究所吒嗎
慢住先啊
以前跟住佢哋隔籬一個細路都喺度喎
咩話？
呢度就係…
就係大木博士嘅研究所喇
喺研究所嘅後面
就係嗰個好大嘅花園啊
原來呢度就係研究所啊
大木博士
博士
又會噉𠸏？
冇人喺度…
博士啊
就噉入去唔係噉好掛
佢可能研究緊啲重要嘅嘢…
小智
大木博士
係小智啊，你返嚟喇
我咁啱喺度餵緊你嘅臭臭嚟食野啊
係真人喇
你點啊，小智？
夠喇…快啲放開我啦
大木博士，真係好榮幸可以見到你啊
不過呢，大木博士啊
同寶可夢嘅關係竟然可以噉親民
我一定要好好記錄啊
小健啊，快啲嚟幫手啊
終於冇事喇
Pikachu、波克比
你哋幾好吖嗎？
Chickychicky
嘩，小光啊，大木博士叫我見到你
代佢打個招呼啊
係咪有乜事啊？
佢成日都係噉㗎，唔使理佢
小智，快啲攞嗰樣野出嚟啊
又係喎
咁遲，唔好意思啊
噢，呢一個就係GS球喇
對唔住啊，我哋花嘅時間比預期長啊
唔緊要…你哋係需要啲經歷嘅
係噉我今晚就可以開始研究佢喇
犀利啊，有好多精靈球啊
呢啲都係由珍新鎮出發旅行嘅
訓練假記放喺我呢度嘅寶可夢
係喇，我哋出去參觀下啦
好啊
我…
塔比獸喺嗰度啊
佢喺呢一度過得好開心啊
塔比…
塔比獸
佢睡着咗喇
因為佢已經食飽咗啦嗎
係啊，嗰啲係？
嗰啲係我嘅肯太羅啊
呢班肯太羅最鍾意就係喺度跑㗎喇
跑一陣就會心情好好㗎喇
出嚟喇，肯太羅
呢啲全部都係小智利嘅肯太羅嚟嘎？
冇錯係
太壯觀喇
犀利啊
巨蝎海，你最近幾好吖嗎
巨蝎海…
巨蝎…
大家都過得好好啊，真係好啦，小智
係啊，呢層仲洗講嘅
負責照顧佢哋嘅人係我喎
係啊，我真係好多謝你啊
你都畫得唔錯喎
係噉嘅，其實我帶咗一啲我嘅觀察報告
想請大毛博士你幫我睇下，我想請你畀啲意見我啊
當然冇問題啦，我好樂意
佢而家喺度觀察緊我啊…
小潔，你冷靜啲好唔好呀？
咪係囖，平時你噉畀心機
一定唔會有問題㗎
你覺得點架博士？話畀我知啊
我仲未睇晒，唔可以咁大聲講住㗎
但係其實都好唔錯，尤其喺呢度啊
要撳呢個掣…
咩事啊？
你哋快啲睇下窗外面啦
今次你哋冇得走喇
你哋全部都走唔甩㗎喇，喵
呢間研究所嘅武可夢
全部都係我哋㗎啦
一直都守唔甩大鑿先
係喇
我是誰？
魔場人偶
魔場…
到底發生咗乜嘢事啊？
呢度點解會噉㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋個目標係破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅根哥
小赤狼
我哋火箭隊不嬲得來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑金日子
冇咗喇喇，喵
係火箭隊？
我哋今次以萬戲團嘅風格出場
你哋喺帳幕入面呢？
真係好懷念佢哋呢段開場白啊
而家唔係懷念嘅時候啊
我哋都覺得好懷念㗎
呢段時間你究竟去咗邊度啊？
我記得喺我哋襲擊內幕研究所嗰集
你都有出現個混帳…
唔好再問啦…
你幾時攞咗阿伯姐㗎？
係你伯姐喇
我哋目的喺呢度嘅寶可夢啊
我哋而家就接生晒佢哋喇
唔使指意啊
好啦，上喇，廟蛙
臭臭女
收拾佢喇，大師頭
大師頭
臭臭
你做乜撲過嚟我到啊？
大師頭先係你個對手
唔係我啊，唔係我啊
好辦法喇，因為呢隻臭臭
嚟嘅性格係好痴人㗎
寶可夢同人哋之間可以噉親密
真係好感動啊
真係咩？
上喇，大食吧
唔係咬我啊，唔係我啊，救命啊
真係一啲進步都冇
臭臭
大食吧，你出飛燕快刀
臭臭，臭臭
佢又唔係我啊，會唔會完全冇用𠸏？
你唔理咁多喇，大食吧，你出射身通狀
啱喇…食佢就啱喇
臭臭女
大食吧
上喇，大師頭
用你條力攻擊嗰隻臭臭女喇
臭臭…佢好似越嚟越開心噉啊
鍾意痴住人果然係有好處啊，臭臭女
使乜講呀？照顧佢嘅人係我嚟喎
大木老闆，你係我偶像啊
既然係噉，大食吧，上喇，你出催眠粉
臭臭…
臭臭女
小智，用其他寶可夢喇
好啦，妙蛙種子、傑尼龜，出嚟喇
我哋今日嘅行動唔係淨係用寶可夢㗎
仲有我哋新嘅秘密寶氣陰廟
講得冇錯
冇錯…
唔…
睇清楚未啊？呢樣就係我哋新嘅秘密寶氣
要做自動魔術繩綑綁改良型蝴蝶結1號
而家噉樣，你哋就派唔到
寶可夢出嚟陰天喇
淨係可以乖乖啲受我哋控制喇
我哋可以上點就點啦
呢部機咩都吸得走㗎
嚟啦，郁手喇
好，啲精靈球啊
啱喇…盡情吸，吸多啲啦
係噉我哋準備畀波斯嘅
禮物都應該差唔多喇
哈哈…
我啲觀察報告啊
喂你啊，你消失咗咁耐到底去咗邊度姐？
唔好再問啦
去完萊木研究所就唔返嚟
唔通對嗰度有啲咩企圖？
喂
喂，小剛
唔好再問啦
好快GS球啊
啱？
上喇，尼多豪
係小寶
尼多豪…
蛋酸糖
唔使肥，即刻捉住佢
尼多豪，百萬噸重拳
你哋喺度做咩啊？點可以噉冇用㗎？
噉得你自己想喇
既然係噉我就用爪嚟攻擊喇，喵
好痛啊，嗰啲好靚…嘅爪啊
齊出跨嚟
打得我哋今次噉強勢
太遺憾喇，喵
你哋同我記住啊
我唔好愛我啊
好痛你哋咁重啊
尼多豪
你冇乜事吖嘛，爺爺？
真係好啦，冇事啊
好嘢啊，我啲報告全部都冇事
GS球都冇事啊
Ticotico…
我仲以為今次會乜嘢都冇晒𠻹啊
好多謝你啊，小茂
好少事啫
呢啲嘢爺爺你唔使多謝我㗎啦
佢嗰隻尼多豪真係好犀利啊
係啊，我睇小茂佢都比以前進步咗好多
因為小茂喺呢段時間好
努力做咗好多特訓啊
佢運用尼多豪嘅方法真係好犀利啊
邊係呢？仲未得㗎
我話你知吖，我已經贏咗骨子
聯盟嘅勝利者杯返嚟喇
講到自己咁犀利
咪又係畀火箭隊相點就點？
你食鷹大會入面我贏得多過你㗎
你唔記得喇
嗰啲已經係過去啦，小智
而家嘅我已經唔喺以前嘅我
係咩？你都係得個港字啫
有啲乜嘢證據啊？
不如我哋…對戰啦
小智啊
嚟咪嚟？
我係唔會怕你㗎
點解會搞成噉㗎？
點知喎
Pikachu
我係Pikachu過咗
好耐再返嚟真新鎮嘅小智
又再遇返技術提升咗，實力更加強嘅小某
小某同小智，兩個人嘅第一次寶可夢對戰
到底最後邊一個會贏呢？
會係小智呀？定係小某呢？
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
唔好鬧手牽手一起唱歌小拳射，火恐龍
海星星離多黃
隆隆射，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀虧，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
離多力洛小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪
海賜龍小虎龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁櫃私通
獨角蟲迷你龍鐵合泳小虎馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
雀山王，金魚王
鯉魚王，飛天托羅
水衣布，勇氣拉
閃電鳥
轉角犀獸嘟嘟哩
臭淪割金魚
獨角犀牛女衣布
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
巨鹹蟹白邊怪皮皮
多邊獸刺甲背龍龍岩大雀鳥
烈爪曼藤怪火衣布吉利蛋
喇…Pokemon美之故事
與你去探飛夢幻
命運嘅對戰終於開始了
小茂嘅寶可夢是經過特訓嘅伊布
而我當然是派出我最自豪嘅皮卡丘啦
但是伊布嘅強力招式
令到皮卡丘陷入危機啊
讓大家看看你在骨子聯盟
在一集精靈寶可夢
出敵之戰
小智對抗小夢
大家都一起收服寶可夢喇