雷達維吉娜
吠える跳ねる空を飛ぶ
TRIATTACKMEGATONEPUNCH
歌う眠るPSYCHOKINESHUROCKET続き
100，000 VOLTS
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
BATTLEしようぜ
POKEMON BATTLE
負けた
悔しさは
震える
ほどだけど
握り
拳を
解いて
つぼんで
汗ふき
握手しよう
心の流れは不思議だね
どっちが勝ったかねえ覚えてる？
今ではほら
笑い
ながら
話ができるよ
忘れたね
遂げる
そんな
我の
ライバル
たち
小智在下竿道館挑戰成功
得到喺骨子群島嘅第一次勝利之後
就即刻出發去下一個島，唔知會係咩地方？
好肚餓啊
睇到喇，前面就係金金島喇
你話金金島？
畀我睇下
嗰個係島嚟嘎？
與其話係島
不如話係一堆大廈浮喺海面啦
講得啱啊，金金島係骨子群島
入面最出名嘅商業城鎮嚟㗎
但係噉嘅話，咪冇晒南國嘅氣氛囖？
比起啲乜嘢南國嘅氣氛
總之有飯食就冇問題喇
拉普拉斯
又有新嘅念物出現感喎
不過啊，係嗰班細路啊
真係太令人懷念喇
消失嘅精靈寶可夢之迷
辛苦你喇，返嚟喇，拉普拉斯
喂，唔好噉啦，霹靂點救？
停啊，小事怪，返升靈球喇
好啦…
發生乜嘢事啊？
皮卡丘，我帶佢去救佢哋喇
咩㗎？
皮卡丘，你做乜嘢啊？
有乜唔妥啊？
皮卡丘啊
幫佢畀你等陣喇
你哋到底做乜嘢啊？
啾
皮卡丘
唔好阻住我啊
消失
消失啊
皮卡丘
消失
你點啊，小智，冇事吖嘛？
皮卡丘…
喂，迫力電球
小事怪
小事怪，你哋喺邊啊？
皮卡丘
都係遲咗呀？
君莎小姐
我心愛嘅波克比突然
之間唔知去咗邊度啊
我好擔心啊
就連我嘅皮卡丘都係啊
呢個島到底發生咩事啊？
你冷靜啲先喇
請問呢度係咪發生緊咩事啊？
最近呢度嘅寶可夢
突然之間變得好唔聽佢哋嘅訓練家話
仲接連發生攻擊人類嘅事件𠻹喎
鬼屍
好啦，我哋講緊正經嘢啊
你撇埋一邊先喇
鬼屍…
照噉睇嚟情況真係幾嚴重啊
無論如何，我都要揾返皮卡丘出嚟㗎喇
咪住先啊，小智
乜你知道應該去邊度揾嘛？
去邊度揾？
噉我又唔知…噉你就冷靜啲先喇
聽你形容嘅情況
啲寶可夢好有可能係畀某啲嘢控制住啊
博士
會唔會有可能係超能力屬性嘅招式啊？
超能力屬性？
鬼屍
係鬼屍？
呢隻鬼屍一直唔受影響
係噉嘅話
如果由寶可夢屬性呢方面推測
有冇可能係超能力屬性嘅寶可夢呢？
鬼屍…鬼屍
呢隻鬼屍係警察寶可夢
係同我一齊調查呢一連串嘅案件㗎
乜係呀？原來係噉樣？
我哋一定會破解到呢單案嘅謎團
揾返嗰啲唔見咗嘅寶可夢返嚟㗎
係噉就拜託晒你哋喇
我會努力㗎，博士
要畀心機啊
應該冇可能係寶可夢
擁有自己嘅意志搞出嚟
會唔會係有人惡意利用超
能力屬性嘅招式啊？
係咩人啊？
博士啊，唔好噉衝動啦
你發我脾氣都冇用㗎
博士都叫你冷靜啲㗎喇
對唔住…
但係皮卡丘佢從來都冇試過
用噉嘅眼神望過我㗎
唔知道可憐嘅波克比而家點樣呢？
佢一定係冇好好噉食嘢喇
話唔定而家已經覺得好
寂寞喺度揾緊我啊
君莎小姐
我哋揾下呢個城市嘅超
能力屬性寶可夢喇
我諗我嘅皮卡丘都一定會喺嗰個地方㗎
都係嘅，噉我明白喇
閉嘗
真係個超乎想像嘅城市啊
完全係一個石屎森林嚟啊
咪好似大香你出醒噉啦
就係因為你哋噉樣
我哋先會跟得上佢家住㗎喇
你喺度做乜嘢啊？
你係咪唔滿意啊，喵？
喵？
等陣喇
西瓜蘭嗰陣走吖嘛
別走啊
喵喵，停下
走喇
佢走去邊啊？
噉怪𠸏？
呢度係咩地方啊？
你哋係咪呼喚我啊，主人？
你真係識講義嘅喵喵嚟喎
噉話唔定…
我條腰好痛啊
果然冇估錯
我…
啱啱嘅
小三尺？
錯啊，我係小三郎啊
你哋點解會喺呢個地方㗎？
你呢個問題問得都幾好
你呢個問題問得真係好？
平時都冇幾好過你㗎喇
我哋都可樂意解答你呢個問題
不過今日就破例解答你啊
我哋嘅目標係破壞中
我哋嘅目標係火箭中
維持呢個世界嘅平衡
維持呢個宇宙嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
用罪惡去證實萬物嘅存在
我哋兩個係魅力四成一間角
我哋兩個係勁力噴射一間角
小三郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋火箭隊不嬲都係來回太空
我哋嘅聽日係我灌滿營嘅黑暗日子
我哋嘅聽日係光彩粉紅嘅夢幻日子
你哋兩個啊，冇再喺度學我哋得唔得㗎？
我聽講武藏你已經畀
BOSS開除咗㗎喎
開除？
係啊，唔通我收錯封應該冇理由㗎喎
唔係真㗎，我冇畀人開除㗎，係咪啊
小次郎，你咪做埋啲咁丟架嘅嘢囖
講起上嚟
你哋唔係畀人捉咗去坐監嘅呢？
嗰次之後BOSS轉
個頭就畀咗保釋金喇
保釋金？BOSS喎
BOSS從嚟都冇咁樣照顧過我哋㗎
你哋班羅地產行唔到㗎喇
喵喵，唔準簽埋嗰啲人到啊
喵喵已經成為咗我哋嘅手下啦
睇下
落得點啊？你哋用盡一生
嘅氣力都做唔到㗎喇
我哋噉先算奸角啊，好煩啊
就畀你哋見識下咩係真正嘅奸角喇，小次郎，我哋上喇
上喇啊，拍怪，大石頭
手喇，收打牙先，大石花
你好啊，你要對付嘅係嗰邊，嗰邊啊
真係蠢
係催眠膜？
肉手喇，催眠膜
佢…佢做緊咩啊
我哋理得佢喺度做乜嘢啊
好啦，聽住啊，你哋幾個
即係去收拾佢哋啊
你哋眼神噉乖嘎？
係咪唔聽我哋嘅説話？
嚇到我先
要冇力搶人哋嘅寶可夢，太野蠻喇
要用更聰明嘅方法先可以
征服世界𠺢嘛，明白未啊
我哋呢個裝置可以增強催眠膜嘅催眠波
再大規模喺呢個城市全方位擴散
原來係畀催眠膜控制住
我哋係咪畀你哋更加適合做奸角𠸏？
抵波士比多啲budget我哋嘅
打拍佢，大師頭
雙蛋有屍，大蝕花
你又冇到齊喇，快啲趕佢哋出去
吹嗰個屍
果屍睡
催眠膜
你哋好嘛，火箭隊
好痛啊，冇咁粗魯喇
咩話？
請你繼續啦，唔該洗你喇
冇問題，我知到㗎喇
你唔好噉啦，小夏
我哋頭先發生咗咩事啊
頭先你哋喺街邊暈低咗
係鬼屍發現你哋㗎
鬼屍，鬼屍你哋應該係火箭隊啊
呢一連串嘅事搞到全城噉混亂
唔會又係你哋搞搞陣吖嘛
咪亂咁講喎
睇嚟你哋係知道啲乜嘢噉喎
喵喵去咗邊啊
唔知喵喵
就連雙打牙師同大食返到畀佢哋
佢哋？
噉即係話連你哋嘅寶可夢都唔見咗
我唔怕我嘅阿伯掛上大師頭
火箭隊啊
噉你哋講清楚喇，佢哋係咩人啊
幫警察查案，唔係我哋奸角應該做
嘅嘢嚟嘅小赤狼，我哋走喇
走先喇
你哋心愛嘅寶可夢都唔見咗㗎
你哋都想揾返佢哋𠺢嘛
而家呢個城市有好多人嘅
心情都同你哋一樣㗎
心愛嘅寶可夢畀人搶走
做乜佢哋攻擊返轉頭𠻹
唔該你哋啊
如果你哋知道啲乜嘢就話畀我哋知啊
我好想救返皮卡丘喎
求下你哋啊，你呢個細路
係噉嘅話，就賣個人情畀你哋喇
淨係今次㗎咋
真係好多謝你哋啊，火箭隊
叮噹，叮噹
淨係啊，佢哋又嚟喇
你好吖嘛？
我哋專程攞嘢畀你哋㗎
我哋兩個想洗心革面你哋就畀個
機會我哋重新努力一次喇
為咗表示我哋嘅忠誠我哋帶咗禮物嚟啊
我哋一齊努力喇
你哋覺得點啊
冇所謂啊，咪畀佢哋入嚟囖
今日咩日子啊？突然轉性嘅
哎吔，咪噉啦，唔好噉絕情啦
我哋今次呢
真係心服口服噉輸畀你哋㗎
你哋係咪有啲乜嘢陰謀啊
你點可以噉樣懷疑我哋㗎
太冇禮貌喇
來喇，接收我哋嘅禮物喇
咩話？
好啦，我而家要逮捕你哋啊
咬返皮卡蕎出嚟啊
淨係波克比啊，畀返我啊
收手喇，火箭隊
唔知你哋見到佢哋，仲會唔會咁大口氣呢
皮卡蕎
波克比
嗰隻寶可夢係…
催眠膜，催眠寶可夢
雖然傳聞話佢會食夢
但係佢係草食性，胃口其大
而且經常細細聲自言自語
佢都係因為畀人利用先至會噉㗎咋
估唔到所謂嘅奸角竟然會去幫警察喎
畀我哋睇唔起你哋啊
你喺度亂講啲乜嘢啊
你又點知唔係警察做咗我哋嘅手下你哋啊
寶可夢唔係我哋嘅道具嚟㗎
講夠喇，好啦，催眠膜
即刻下令咁多位寶可夢一齊攻擊
上喇，鬼屍
鬼屍
催眠膜上喇
冇效𠸏？
齊出精神波
鬼屍
精神強烈
催眠膜上喇，上喇，催眠膜
催眠膜
好犀利啊
估唔到催眠膜嘅超能力
原來可以噉樣用嘎
依家唔係背負敵人嘅時候啊
嚟緊喇
快啲停手啊，皮卡丘
小智啊
鬼屍，拜託你喇
鬼屍
唔好噉啊，清醒下啦，皮卡丘
皮卡丘啊
唔得㗎，唔好去啊
係咪想畀自己嘅寶可夢收拾啊
催眠膜，淨係控制皮卡丘喇
催眠，催眠
唔緊要㗎
唔使理我㗎，皮卡丘
佢噉樣仲少得出啊
呢個細路究竟想點做啊
跟我嚟喇，皮卡丘
皮卡
嚟啦…
你做乜嘢啊，皮卡丘我係呢一度啊
佢係咪有啲咩問題啊
唔通佢好鍾意被電擊嘅感覺？
鬼屍
死前子啊
噉樣皮卡丘，要瞄準啲我啊
皮卡丘
噉樣
成功喇
巴哈比啊
太好喇，你終於回復原狀喇
喵？喵？呢度邊度嚟㗎？發生咩事啊？
最緊要係回復正常，太好喇
你睇嚟我嘅計劃好成功噉救返大家啊…
太好喇，皮卡丘，畀你電到個好臂啊
好啦，咁多位，我哋而家快啲走啦
大家跟我嚟啊
咪洗紙耳啊
張大牙先，洗出煙霧
鬼師，打開嗰度門喇
怪事…
大家，趕快去訓練家嘅身邊啊
大家都冇事嗱？
係啊，全部都冇事喇
你哋幾犀利㗎喎，細路
慢住先啊，咁快就想大團圓結局
而家先嚟喇，我哋嚟決勝負嘅時候
噉樣先至係奸角𠺢嘛
我哋嚟決一勝負喇，亞馬多
一語噉話喇，武藏
我都要一齊啊
細路…
無論點我都唔可以原諒佢哋㗎
咁多位，唔可以鬆下嚟住㗎
雖然破弊喇機器
但係出面幕嘅絕招依然好強㗎
皮卡丘，用十萬伏特
皮卡丘
催眠
啱啱龜，兩隻咬住我個個
要振作啲啊，武藏
使出撞擊啊
亞馬多重拳
催眠
好強啊，等級好高啊
梗係喇
係元祖火箭隊智慾之家
自家培養出嚟嘅普可夢喎
催眠幕
將你嘅催眠波集中喺天線上面
反射催眠波
用嚟控制全島嘅普可夢
我係唔會被你哋得取咗
姐姐停手啊
乜都唔理，迎面衝埋嚟
噉樣嘅方法你真係覺得會成功咩
用輝子
姐姐呢招係輝子
係冇辦法估到發生咩事㗎
你停手啊
鬼師，保護大家
鬼師
你哋好好反省下啦
好討厭嘅心情啊…
你哋先至畀人開除啊
幾時都係正牌嘅監局贏㗎啦
講咩啊
算數啦，唔好噉計較啦
橫掂想入普可夢都冇事
皮卡丘
全靠你啲普可夢先冇事咋
所以
為咗表示對你嘅感謝我
代表大家向你頒發感謝狀
祝你哋旅行一路平安啊
多謝啊，其實我盡過感謝
狀順返畀另一對人㗎
唔知武藏同小次郎喺邊呢快上嚟
我都已經唔記得咗佢哋啦
我哋係正牌嘅監局
點會要嗰啲噉嘢啊
不過，成世人流漏腸
要翻一張半張都唔錯吖
我都想畀人表揚下
記住人望高處我哋要貫徹我哋嘅邪惡之道
實現理想世界
總有一次我哋可以得到
嗰個細路嘅皮卡丘嘅好
要加油喇
小子佢哋擊破咗亞馬多同小三郎嘅陰謀
又再繼續向下一個島進發
繼續佢哋嘅旅行啦
講起上嚟
嗰兩個人簡直就係自己攞嚟㗎
邊個叫佢哋命令出棉薄洗出輝子喎
冇錯啊，冇辦法啦
做得火箭隊都係咁上下㗎啦
嘩，好多人啊
講起上嚟
都係噉既
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧手
牽手一氣唱歌小拳石放恐龍海星星離多黃
隆隆石冇求寶石海星
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
蓮刀盔隱冇莫人化石翼龍
皮鵝犀化石矽
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉大
墨海馬妙蛙花
三合一次怪
海翅龍小蜂龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨個蟲迷你龍鐵俠勇小蜂馬烈馬霸黃巴
水晶龜錦鬼喇，叭牙
吹山王金魚王李玄王飛天堂
落
夢幻
我哋嚟到玻璃工藝品之島，貢金島
我哋喺呢一度遇到一對製作寶
可夢玻璃工藝品嘅兄妹啊
吓？呢個島上面有全身
都係水晶嘅大岩蛇？
如果遇到佢，就可以製作出好嘅作品？
好啦，爆喺我身上喇
我一定會幫你哋揾到水晶大岩蛇出嚟㗎
下一集《精靈寶可夢–水晶大岩蛇》
大家都一齊收服寶可夢喇