雷達維吉娜
彩雲
小智他們繼續旅行
而在他們面前嘅是寶可夢劇團演藝選
呢一首郵輪係為表演寶可夢舞蹈
同戲劇嘅旅行藝人劇團而設嘅
寶可夢劇團嘅表演就快開始喇
摸牆…摸牆
演出好快就開始㗎喇
今日係最後一次喺呢個港口嘅公演
想唔好後悔就唔好錯過啦
嗰個表演聽落好得意喎
係寶可夢嘅表演嚟啊，唔知會係點㗎嗱？
我哋去睇下啦
好啦，出發
跳喇，精靈寶可夢豪華有力
一定要贏，為咗我最愛嘅皮可西
我一定要…我一定要贏啊
發拳佬，我求下你啊
夠喇，唔好再打啦
今次嘅冠軍一定係屬於我
你都係放棄把啦
撤掉喇
點會㗎？
一，二，三，四，五
六，七，八，九，十
冠軍係…皮可西
得咗喇
皮可西
恭喜你啊，皮可西
真係好多謝你啊，皮可西
就係噉，皮可西終於成功
打退佢嘅縮力暴力喇
好嘢啊，皮可西
皮可西好可愛啊
識得講嘢嘅寶可夢，原來唔只得喵喵嘎
身為寶可夢觀察家
真係唔可以唔關注啊
其喇，寶可比呢？
小智，你見唔見寶可比啊？
揾到喇
係嗰度啊
寶可比
小賀
既然…快拳郎擊敗咗縮力暴力
皮可西就諗
從今以後可以過安穩嘅日子喇
而且，快拳郎就會留喺我身邊陪住我𠻹
寶可比
你唔可以阻住大家表演㗎
喂，你哋睇下嗰邊
只但係，呢個時候快拳
郎做咗個堅定嘅決定
皮可西，呢個世界咁廣闊
我真係好希望測試下自己嘅實力
到底可以去到乜嘢地步啊？
我明白喇，快拳郎
我會等你㗎
等你成為世界第一之後再返嚟喇
真係好多謝你啊，皮可西
我真係好愛你啊
我都好愛你啊，快拳郎
冇錯喇，喺後台果然
有人幫過康夢配音㗎
嘩，好得意噉喎
靜啲啊
你哋唔可以喺後台咁大聲講嘢㗎
對唔住啊
係喇，嗰隻皮卡丘係咪你㗎？
冇錯係啊
你哋兩個睇落感情好好啊
呢個？
多謝大家
多謝大家嚟睇我哋嘅表演
係噉，我哋最後就用舞蹈嚟告別喇
好啦，小慧，唔該你叫埋雷幽出嚟啊
我知道喇
雷幽，輪到你出場喇
雷幽…
嚟啦，雷幽，你就同大家一齊跳舞喇
雷…
有乜事啊？雷幽？
雷幽…你乖喇
你去跳舞喇，雷幽
雷幽…
雷幽？
真係頭痛啊
始終都仲係唔得啊
佢哋好似生住得唔係幾好噉喎
雷幽…
哦，其實冇乜嘢所謂嘅
我哋預定要去下個港口公演
畀你哋搭情信風船都冇問題啊
就真係好多謝你啊
請問有啲乜事係需要我哋幫手嘎？
既然你噉問喇
我見你同你嘅皮卡丘好似相處得幾好喎
係啊
皮卡丘…所以我想拜託你一件事啊
小慧，不如你同佢哋講吖
有乜事啊，團長？
小智，可唔可以請你教一教小慧
點樣同電屬性嘅寶可夢和諧相處啊？
呢件事好易啫
係咪啊，皮卡丘？
皮卡…
係噉拜託你喇
交喺我身上喇
呢個小字啊，有事隨便答應人哋啦
唔會有事吧？
揾到喇…
如果佢將嗰隻演藝船上面嘅寶可夢
一直不漏噉全部捉晒返嚟嘅話…
就可以喺個響黃嘅百老匯做歌舞劇喇
主角係我啊，喵？
一啊，二啊，三
八啊，十啊，一
八啊，二啊…
能歌善舞嘅寶可夢係好難揾到嘅
如果將佢哋捉晒返去嘅話
科士一定會覺得好開心啊
我哋揸嘅錢可以一筆優銷
而且仲一定會加人工𠻹啊
啱啊…
明明係小次郎話要做歌舞劇噉喵
目標係寶可夢演藝船
作戰開始
收到
係噉，而家開始喇喎
八…係
要同寶可夢和睦咁相處嘅話
就有必要了解清楚寶可夢嘅特性先喇
因為唔同嘅寶可夢
都有佢哋唔同嘅特性㗎
係
估唔到小智呢方面都幾有研究㗎喎
多數都係講返小光色嗰啲嘢吒嗎
所以講到要點樣同電
屬性寶可夢好好噉相處
要點做㗎？
點解？
唔係吧
話都冇咁快就穿左煲喇
總言之你而家做啲嘢畀我睇下先啦
係
嚟啦，雷幽
而家要演戲喇
嚟…
我哋開始喇
穿越原野嘅風啊
係天空遊走嘅白雲啊
你哋係由邊度嚟㗎
畀大自然嘅起色環抱我就喺呢度
綠色嘅森林啊
藍色嘅大海啊
雷幽啊
你配合我嘅台詞做啲動作喇
雷…雷幽啊
嚟啦，雷幽
你就試下聽小慧嘅説話去做喇
雷幽停手啊
雷…雷幽
小智，你點啊
唔緊要，冇事㗎
我一早習慣晒啲電擊啊
你睇你做咗啲咩啊，雷幽
雷…雷幽
果然都係唔得啊
雷幽…
係喇，小慧我見你嘅雷
幽好似好細膽噉喎
唔係噉樣㗎
其實細膽嗰個應該係我
雷幽會變成而家噉樣
都係因為我唔好
我仲記得喺我第一次見到雷幽嗰陣時
好可愛啊
過嚟我呢度啊，雷幽
雷幽
由嗰陣時開始
直到而家我嘅內心都仲係好
驚雷幽發出嘅電擊㗎
雷幽都明白呢點，所以其實係因為我佢先會
咁細膽小慧我想問你係咪好討厭雷幽啊？
點會喎，其實我真係好鍾意雷幽㗎
係噉就冇問題喇
我相信雷幽一定會明白你嘅感受㗎
小智呢份人喇，真係夠晒落
要同寶可夢相處，思想單純先係最好㗎
冇錯，我好同意你嘅講法
發現目標
好嘢啊
發射
我先去
雷幽
到底發生咩事啊？
啲嘅
雷幽
再發射多次喇
冇問題
雷幽
雷幽冇事㗎
唔會有事㗎，雷幽
雷幽
雷幽，你冇事𠺢嗎
太好喇
小慧，你冇事𠺢嗎
冇啊，我冇事啊
頭先嚇親我喇，不過，究竟咩事啊？
你呢個問題問得真係好我哋都好容易
解答你呢個問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏蕭次郎
火箭隊我哋火箭隊一嬲都嚟去遠方
我哋嘅聽日係惡灌滿營嘅黑金日子
冇錯喇，喵
火箭隊
好開心啊
冇錯啊
噉即係話頭先嘅
show動係你哋做㗎喇
呢隻演藝船已經畀我哋
火箭隊騎劫咗㗎啦
噉係因為我哋喺船嘅唔同地方裝咗炸彈啊
你哋唔聽我哋講嘅話，就會爆炸㗎喇
我先唔會畀你哋呃到啊
等陣先啊，小智
呢一艘船對我哋嚟講就好似生命一樣
咁重要我哋係唔可以冇左佢㗎
噉我知道喇
太好喇
噉做就啱喇
就噉話喇
船上面嘅寶可夢就由我哋嚟接收喇
等陣喇，你哋千祈唔好對寶可夢出手啊
梗係唔可以啦
如果畀你哋攞走晒啲寶可夢
佢哋咪唔可以表演囖你哋都唔關我事喎
你哋一個二個同我聽住啊
由今日開始我就係你哋嘅boss嚟喇
知道未任務
唔准喊啊
要諗辦法如果可以解開條繩噉就好啦
團長啊，我哋去啦
一定要盡力保護我哋嘅鷹藝船啊
好，咁大家上喇，是
個表情好可怕啊，喵
其實我哋而家應該要好好相處啊
壞君
終於肯同我哋合作喇
得咗喇
做得好啊
你哋又做咩啊，咁大膽𠸏？
竟然偷襲好卑鄙啊
冇錯啊…你哋幾個
我係絕對唔會畀你哋想點就點㗎
係啊，我決定要戰鬥我都要戰鬥啊
我都係啊
佢哋識得講嘢嘅
原來…唔似喵喵一隻識嘎
冇錯係啊，我相信你哋咁多位
一定係覺得好辛苦㗎喇
你哋都點乜嘢啊？
好啊，集合大家嘅力量一齊戰鬥喇
為咗自由
為咗和平
噉𠸏？
而家嘅感覺…有啲討厭啊
要出現解開條死喇
做得好啊，波克比
接招喇
火焰炸
嘩，隻火，水波，救命啊…
救命啊…
恐怖啊，既然係噉
去啦，埋嚟食㗎
救命啊
救命啊，鬼波啊
不看都明喇，今次落嚟就等我代替你啦
張大牙先，用煙幕
張大牙先
要炒鑊認真少少就扭轉越細喇
不過周圍都變得好大煙啊，好咬啊
好啦，條繩解開咗喇
少爺佢哋就交畀你喇，OK
去啦，小劍
皮卡丘
這個
我上嚟喇，張大牙先
告辭為止
皮卡丘
做個細佬
你哋幾個究竟係點樣解到條繩㗎
皮卡丘，給佢哋試下18谷地嘅厲害喇
啾…
馬力路，用水槍喇
馬力道
雷幽
已經冇事㗎喇
你…你放心啊
而家已經冇事㗎喇
雷幽
睇嚟小衞同雷幽真係冇殺事喇喎
係啊
係噉真係太好喇
噉有咩噉好啊
竟然搞到我哋成身濕晒
激氣啊，我要你哋有同樣嘅下場啊
睇嚟你哋未受夠教訓喎
考你喇，小衞
係
咁我哋嘅華人就等我
雷幽嚟懲罰你哋喇
啾…耳卡蕎，用電擊喇
耳卡…
蕊…
做得好啊
成功咗喇，好型啊
真係犀利啊
蕊幽
寶可夢劇團嘅表演就快開始喇
啾嚟…演出好快開始㗎喇
咩話？
寶可夢嘅演藝船啊，係啊
嗰度嘅寶可夢同人類感情真係好好㗎
我真係好想睇下佢哋嘅表演
係噉博士，我遲啲再揾你好啊
你哋要保重喇，小智
有乜事呀？唔係做發表演論嗎？
今次大件事喇
團長突然之間出唔到聲啊
開始喇
好精彩喎，好精彩
之前雙膽壓絲嘅煙幕
影響到團長嘅喉嚨啊，係噉表演點算好啊
打成噉樣都冇辦法啦
即係要終止啊
係啊
係噉都冇辦法啦
我又唔可以代替團長嘅演唱
雷幽
有乜事呀？雷幽
雷幽，雷幽
唔通雷幽係想叫小慧同佢一齊出場？
由我出場呀？
係咪噉啊，雷幽？
雷幽
團長，跟住落嚟請你交畀我啦
冇問題㗎
團長你要講嘅對白，我全部都記得晒㗎
雷幽好啦，既然係噉嘅話
我哋都一齊嚟幫手啊，好
各位先生女士
歡迎大家嚟到寶可夢演藝船
各位，讓你哋好好享受
我哋今日嘅演出喇
小慧，我覺得配音真係
好好玩好多謝你啊，小智
首先出場嘅係寶可夢全明星舞蹈表演
這一齣是在自製嘅
這張錮面…很像寶可夢
沒錯
冇界
雷幽太快了
第五幕
呈現成瘋狂寶可夢
海洋蝴蝶
小智佢哋喺危機中救返寶可夢劇團嘅演藝船
跟住落嚟，骨子群島嘅旅程仲會繼續落去，我話繼續，就會繼續㗎喇
火恐龍，海星星離多黃，隆隆石冇求寶石海星，海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍，蓮刀盔，忍夢莫人化石翼龍，皮可西，化石盔，雙大牙絲黑黑龍， Pikachu，波波，妙蛙種子，離多離落小拉達，墨海馬，妙蛙花，三合一似怪，海賜龍
小蜂龍，噴火龍大針鋒，都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵合泳，小蜂馬烈馬霸黃花，水晶龜錦鬼喇，叭牙，卓山王，金魚王，李玄王，飛天駝浪
水衣布，蓉姬拉，閃電鳥，絕角犀獸嘟嘟哩
臭泥割金魚，獨角犀牛雷衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾，巨鹽蟹，百變怪，皮皮多邊獸，刺甲背，隆隆岩，大嘴腹裂
曼藤怪，火衣布，吉利蛋，喇…
破雪莫眉之故事，怨氣棄憑悲夢幻
小蝦出現了個勁定，牠嘅名字叫做春子
雖然一見面就馬上對戰
但是牠嘅寶可夢很強
小蝦嘅那疊牙條尾開始發光
牠噉樣難道是要進化？
下一集《精靈寶可夢》，再見喇
可達咬，又嚟隻哥達咬
大家都一齊修復寶可夢喇