你到一喇
吠える跳ねる空を飛ぶ
TRIATTACK
MEGA TONGUE PUNCH
歌う眠るPSYCHOKINESHISUROCKET頭突起
100，000 VOLTS
勝ても負けてもお祭り騒ぎ
BATTLEしようぜ
POKEMON BATTLE
負けた
悔しさは
震えるほどだけど
握り拳を
届いて
ズボンで
汗ふき
握手しよう
この流れは不思議だね
どっちが勝ったかねえ、覚えてる？
今ではほら
笑いながら
話ができるよ
忘れたね
飛ぶ絶露そんな我の
ライバル
達
為了前往骨子聯盟嘅下一個道館有指導管
所在嘅大城市小智他們在小骨子島嘅
大平原在小骨子島嘅
小劍，我哋仲有幾耐先到大城市㗎？
呢層啊…我睇仲要行多三日左右
三日
唔得喇，開始覺得好肚餓喇
咩㗎？
不如我哋去附近城鎮休息下先啦
好唔好呀？
好啊…一如噉話喇
睇下先吓，最近呢度嘅城鎮啊…
應該明早就可以到㗎喇
明早…有冇搞錯啊？點解會咁遠㗎？
你埋怨我都冇用㗎
我真係受夠呢種大平原喇
我都係啊，我已經行唔郁喇
講起上嚟，我發覺我哋好耐
都冇試過噉樣行路喇
係啊，呢排我哋慣咗坐喺拉
普拉斯背脊周圍去啊
好啦…你哋兩個快啲提起精神繼續行啦
咩㗎？
嗰啲係…
做咩？
大平原嘅小池怪
畢哥
搞錯啊，點解呢個時候會落大雨㗎？
唔快啲揾個地方避雨㗎
淋濕晒就冷親喇
呢度邊有地方避雨啊？
真係吖…小夏
點算啦，雷暴越嚟越近喇
係噉，不如我哋去嗰邊避下
就嚟行淚喇，小心啊
我…
是…
你𠸏？
我…
噉係…
係小池怪啊
小池怪，磁鐵譜可夢
防喺空中移動
會由兩邊嘅配件放射類似電磁體
不過，點解喺呢種頻段會
有小池怪出現㗎嗱？
真係好犀利啊
佢哋喺度吸收緊雷電嘅能量啊
嗰隻係…
雷伊布啊
雷伊布，雷寶可夢
對伊布使用雷之石進化而成
如果發嬲或者獸驚
會將全身嘅毛樹起成針狀，威嚇敵人，戰場電屬性嘅消息
你哋幾個快啲上車
快啲啊
喺我架車入面係安全嘅啊
好…
我死咗喇
係你奉小池怪出嚟嘎？
係啊，呢個大平原成日都有行雷閃電
我就用我嘅小池怪將閃電
轉化成能源再儲存起嚟
噉就可以供應畀附近嘅城鎮同埋村莊
係噉福特先生
你即係過住一邊追逐雷電
一邊喺平原流浪嘅生活喇喎
你噉樣形容都算幾貼切
2點5秒就有反應喇
呢啲小池怪果然分面有數啊
好，已經回收咗1號到4號嘅電源喇
操練估計而家嘅電量差唔多係
50%至70%咁上下啦
1號到4號？
係佢哋嘅識別號碼
你話識別號碼？
你睇，呢隻係1號
而近我哋呢隻就係2號，3號就喺最上面
而佢右邊嘅就係4號
雖然你噉講…
但係佢哋隻隻睇落都係一樣樣嘅
6號，你想走去邊度啊？快啲返嚟啦
真係冇佢扶啊
幫我捉佢返嚟喇，呂伊布
好，真係麻煩晒你喇，呂伊布
我真係服咗呢隻6號啊
好奇心太強，成日都周圍走嘅，一啲定性都冇
但係點解你放晒佢哋出嚟
唔放入精靈球入面啊？
真係有閃電嘅時候
再逐隻放佢哋出嚟就趕唔遲喇
所以你寧願噉樣照顧佢哋，唔辛苦嗎？
辛苦的確係辛苦嘅
但係噉樣佢哋先可以自由噉成長㗎喇
直擊，直擊
直擊
皮卡丘
皮…皮卡
做咩啊，皮卡丘
皮卡丘
皮卡丘，到底有咩事啊？
皮卡丘小姬，你冇事吖嘛？
我都冇咩事，我慣晒畀人電腳喇
居然可以承受得住佢哋嘅電擊啊
真係好唔錯喎
你係話骨子聯盟？
冇錯喎，我好想參加啊
噉你哋實係去緊大城市嘅有知道館喇
啊？福特先生你都知道大城市嘅嘢呀？
噉梗係喇，呢個島上面
冇乜嘢係我不知道㗎
雖然我唔係去緊大城市
但係我可以載你哋去中途嘅城鎮
真係好多謝你啊，大叔
你唔好叫我做大叔啦
我仲覺得自己好後生㗎咋
想唔想試下？
睇吖，我聽得到啲嘢喎
哋都好恐怖喎
你唔想真係去緊大城市？
你冇容辜喇，阿姨喇
prod y
佢係做哬性，喺南西市擔任波工製作人
仲有小即時電話，嗯…
佢哋乜都唔知仲喺度傻耕耕噉休息緊
Pikachu
小池怪同雷伊布，全部得係識電人㗎，喵？
哎吔，唔緊要喇，我哋都畀人電到慣晒囖
你係咪想話我哋次次輸畀嗰個細路
嘅Pikachu都唔緊要啊？
啊？樂觀啲唔好啲咩？
總之，如果可以捉晒嗰班小池怪返嚟
將能量全會據為幾有嘅話
我哋肯定可以賺一大筆錢㗎
征服能源嘅人就可以征服全世界喇，喵？
噉我哋即刻開始行動喇
好
停電？
係啊，因為之前嘅雷布
我哋呢度嘅發電廠出現故障啊
而家我哋唯一嘅處理辦法
就係由寶可夢中心嘅小型發電機分啲電力出去啊
唔知可以撐到幾耐㗎
做咩？發生乜嘢事啊？
今次大件事喇
我哋呢度嘅小池怪全部都用電過度啊
啊？點會噉㗎？
龜莎小姐
喬伊小姐
照噉睇嚟，情況真係好差喎
如果一直處於停電嘅狀態
嗰度附近一定會好混亂㗎
我哋一定要諗辦法先得啊
好啦，我哋即刻準備出發喇
有乜嘢事啊？雷伊布
小池怪佢哋去緊唔知邊度啊
快啲追啦，雷伊布
到底而家發生緊乜嘢事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇咗
小赤駱
佢哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅聽日，係惡煥萬人嘅黑暗日子
冇咗喇，妙
係火箭隊？
皮皮卡丘
瓦斯賽
小池怪
嗰邊個位牛仔先生
你嘅小池怪而家全部都由我哋接收晒喇
我而家要送佢哋去受停電影響嘅城鎮喇
掂咗佢哋啊
你哋太天真啊
仲有係嗰邊嘅皮卡丘同埋雷伊布啊
我哋都要順便捉走埋啊
姐姐
皮卡丘，使出電擊喇
皮卡丘
唔係過呀？
皮卡…
而家噉做就叫做篩電喇
我手上呢隻機械臂係完全
唔到電嘅好嘢嚟㗎
係噉拜拜喇，妙
去揾碎人喇
雷伊布，使出飛檔撿
好痛啊…
皮卡
皮卡丘
皮卡丘，振作啲啊
雷伊布，用電磁波誘導小磁怪返嚟啊
慢住先啊
冇你諗嘅咁容易啊
上喇
啱啱乖
啱啱乖…
使出撞擊撞走嗰隻雷伊布喇
雷伊布，危險啊
雷伊布
伏特先生
你冇事嗎？
現在照，用十萬伏特喇
現在照…
雷伊布
好討厭嘅感覺啊
到頭喇
睇嚟佢消耗咗太多體力喇
雷伊布真係好盡力啊
皮卡…
暫時畀佢休息下會好啲啊
你噉樣太勉強喇
但係，我唔去唔得㗎
伏特先生啊，你仲未可以亂郁㗎
唔使理我，我嘅情況唔緊要㗎
而家仲係停電嘅地方
等緊我嘅小磁怪去幫手
伏特先生啊
小智你唔係認真㗎，係咩？
梗係認真啦，我要護送小磁怪啊
小智，呢度係1號到9號嘅小磁怪
停電嘅城鎮就喺呢座山嘅後面
過咗就到㗎喇
今次靠晒你㗎喇，小智
冇問題，包喺我身上喇
好啦，行啦，小磁怪
係噉我出發喇
你一定要加油啊，小智
我哋遲啲會追上嚟㗎喇
皮卡…
好快就到嗰座山㗎喇，支持住啊
皮卡丘
皮卡？
喂，等陣喇
喂，大家唔好走啊
快啲返嚟啊
返嚟啊
啊？噉𠸏？
到底發生咗乜事啊？
皮卡丘
做得好啊，皮卡丘
唔該晒你啊
好啦，得喇，皮卡丘
係咪全部都已經喺齊到呢？
一，二，三，四，五，六，七，八…
啊？點解好似少咗一隻噉𠸏？
綠熊唔見咗啊
夠喇，你真係吖
唔好周圍走啦，好唔好啊
喂，喂啊，唔好噉啦
嚟聽話喇，聽話喇
你到底做乜嘢啊？綠熊，你想去邊度啊？
你哋再問嘅呢個問題，問得真係好
我哋都好樂意再解答你呢個問題
剩低嘅唔講喇
防線隊又係你哋啊
噉又點啊？
我哋啱啱成功研發嘅吸引小
池怪機係咪好犀利呢？
佢係利用膠板製造嘅
靜電來運作嘅節能機器
慳水慳電又環保嘅妙
而且仲好方便攜帶，係咪好周到喇
知道我哋喺科技上面嘅威力未啊？
我係絕對唔會畀小池怪你哋㗎
快走啊
冇位，仲有小池怪機喇
你喺度喇
咩㗎？
咁多位，快啲離開呢度喎
乜㗎咩？
走唔甩㗎喇
認識下偉大嘅靜電機器嘅威力喇
要將你哋一網打盡喇
咩㗎？
咩㗎，啾？
唔可以㗎，唔可以入去嗰度㗎
快啲返嚟啊
啱喇…過嚟喇
有好好味嘅靜電啊
又再捉到小池怪喇
火箭隊，交發小池怪出嚟啊
快啲啊
咩㗎，啾？
等喇，你嘅體力仲未恢復㗎
Pikachu…
點解你…
噉𠸏？點解會發生呢種事㗎？好奇怪啊
你哋停晒手做咩啊？唔使做啊
將靜電嘅度數推到最大喇
明白喇，交畀我哋啦
隱形馬力全開
加油啊， Pikachu
哈哈…你好多只啊
哎喲
什麼嗱？
噉嘢
力哥
噉嘢搞咩啊？
好哈，快啲停啊
你哋仲喺呢度做咩啊？
快啲諗辦法啦，唔好…
鏡asi
鏡asi…
我哋返嚟喇
嗰隻喺…
三合一磁怪，磁鐵寶可夢
小磁怪嘅進化形態可以浮喺半空之中
發出強力嘅磁場同高壓電
我哋一定要捉到啲小磁怪返嚟喇
好啦，大家一齊出十班伏特喇
好啦…
再來吧
到咗喇
得左喇
Pikachu
Pika？
一定喺呢度喇，Pikachu
Pikachu
好啦，差最後一步啫
Pika
福弟先生，你睇下，係成真啊
做得好啊，小智
真係辛苦晒你哋喇
你救咗我哋嘅城鎮，多謝你哋啊
唔係，邊係呢？
係喇，小智，你覺得點樣啊？
想唔想留低做我嘅助手啊？
控制到啲小磁怪，仲令6號進化成三合一磁怪都
證明咗你嘅力量，你唔覺得可以為大家服務㗎咩？
得到福特先生你嘅邀請，我好開心啊
不過，我都係想參加骨子聯盟多啲啊
我想遇見更強嘅寶可夢訓練家
再進行更多嘅修行啊
係噉冇辦法啦，你要加油啊，小智
多謝你啊，福特先生
再見喇
大家要保重啊
你哋要加油啊
再見喇
就係噉，小智同大平原嘅小磁
怪一齊拯救咗停電嘅危機
跟住就繼續前往柚子道
館所在嘅大城市喇
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…Pokémon掌聲半多唔好鬧
手牽手，一起唱歌小卷石，火恐龍海
星星黎多黃，隆隆蛇毛
求寶石海星
海螺仙貓佬大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多力洛小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一齊怪
海賜龍小風龍，噴火龍大針蜂
都冇從鐵甲擁鬼屍蜂
獨角蟲迷你龍鐵合泳小風馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
翠珊黃，金魚黃
鯉魚黃，飛天螳螂
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，轉角西獸
嘟嘟嚟臭泥
角金乳，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大蝕配摩魯蛾
巨鹽蟹，百變怪皮皮多兵獸
刺甲灰，龍龍岩大腳鼠烈爪
曼藤怪，火衣布吉利蛋
喇…破奇魔美之故事
願你去嘗試夢幻
我哋嚟到小骨子島最大嘅城鎮大城市
不過因為火箭隊設置嘅陷阱
跌咗落城入面嘅地下水道
咩話？呢個地方有怪物棲息𠸏？
黑暗中迴響嘅鈴聲
仲有好可怕越嚟越近嘅腳步聲
同埋不明來歷嘅大黑影𠻹喎
睇一集《精靈寶可夢》
地下度嘅怪物
大家都一齊收服寶可夢喇