雷刀一斤喇
火焰跳出空中
飛向天空TRIATTACK
MEGA TONGUE PUNCH
孤單眠眠，最高機率ROCKET
追擊100，000VOLTS
MEGATRON
贏了也輸了也慶祝活動我們來比賽
吧POKEMONBATTLE
敗家
悲傷
戴住GS球，要返去曾新鎮嘅小智
繼續佢哋嘅旅程
佢哋而家喺一個叫哈薩島嘅地方，放低行李暫時休息
再見喇，河大友，又嚟隻江大友
咩事啊？
做咩啊，皮卡丘？
皮卡丘…皮卡丘
嘩，點解亡奶奶係好似小噉隻？
又好似係喎
今次大件事喇，河大友唔見左
今日真係好唔順利喎
確真係嚟喇，你哋揾唔揾到河大友啊？
係啊
捉起…
其實你哋都唔使噉隨頭喪氣嘅
返嚟先喇，拉普拉斯
唔好噉自責啦
呢件事都唔係你哋嘅錯啊
你噉講即係話河大友唔岩喇
唔係
一個小孩你又會咁緊張河大友𠸏？
平時我都唔覺得你會㗎
其實唔係噉㗎
其實我…係愛
係愛？
其實唔算好出奇啫
越矮嘅小朋友住越惹人痛惜
唔准再講啊
請問
真係唔好意思啊
阻住你哋傾偈
你家
河大鴨
多謝你幫我救返河大鴨我係
佢嘅訓練家我個名叫小夏
多多指教我個名叫春子
我見你隻河大鴨皮尾發緊光你
覺得河大鴨會唔會係要進化呢？
我以前唔知喺邊度聽過有冇啲寶可夢
進化嗰陣會出現類似而家噉嘅徵兆
河大鴨你係唔係想進化？
河大鴨進化之後
會變成點呢？
哥大鴨
鴨寶可夢
係河大鴨嘅進化形態
依靠揮動雙手雙腳嘅撲離游水
前進速度係寶可夢當中最快
原來會進化成哥大鴨
噉都幾有型啊
冇錯啊
就係哥大鴨喇，好有型喇
唔通你都對水屬性寶可夢好有研究𠸏？
講得冇錯啊
我係專攻水屬性寶可夢嘅訓練家嚟嘅
真𠸏？
我都係，我都係啊
你早啲講吖嗎
我最鍾意就係水屬性㗎喇
其實只要同大地冇關係嘅話
我就鍾意㗎喇
係啊…我最鍾意就係佢哋游來游去嗰個樣
真係好可愛啊
我完全聽不明白佢哋講緊乜嘢啊
冇錯啊，佢哋返去睡眠嗰陣好可愛嘅
呢啲魚餌全部都係我自己整，係原創嘅
我都有啊，佢仲有個名㗎
就叫做小蝦特別版啊
呢啲魚餌應該可以用喺世界上任何地方
如果可以利用呢啲魚餌收復得
神奇嘅寶可夢噉就好啦
要加油啊，小蝦我一定會㗎
我可唔可以問你一個問題啊
咩啊？
你隻河大鴨點解會唔識游水嘅
其實係因為…
文雀最唔想提嘅部分喇
佢會點樣答呢？要好好觀察啊
你都覺得好神奇喇
如果你鍾意嘅
不如用你隻毒刺水母同我交換啦
好唔好啊
做咩啊
交換就唔使啦，不過講起上嚟我哋大家都係
想屬性寶可夢訓練家不如趁機會比試下
好啊，冇問題啊
點啊？見唔見到佢哋啊
一日最衰都係你哋啊
點解唔好呢好好睇實目標啊，喵
唔準吵啊
話時話，我覺得呢一頭應該都
冇乜犀利嘅寶可夢㗎喇
今次真係唔使知有得立功啦
好煩啊
大家喺度嘈圈巴閉
咁叻嘅不如你哋自己去揾啦
有發現喇
嗰班細路係一點鐘方向啊
只可以拍出三隻寶可夢好啊
係水屬性寶可夢之間嘅對戰啊
今次一定要好好觀察下先得你咁耐冇
同人對戰，記唔記得要點樣做啊
即管放心聽我表演喇
係噉開始對戰喇
南海最美麗嘅珍珠春子
第一隻拍出嘅就係獨翅水母
獨翅水母世界第一美少女
活潑嘅美人魚小霞
去啦，我嘅寶貝
葛金宇
葛金宇真係生得好靚啊
係喇
靚就靚，不過戰鬥水準唔知點樣呢
獨翅水母
使出緊刺
獨翅
葛金宇
使出高速移動
靚然後再用角撞去反擊喇
葛金宇
呢招好華麗啊，等級同戰術配合得好好
你都覺㗎喇
葛金宇
唔會急容易得手嘅
獨翅水母
使出毒汁
獨翅
係嚟啊
葛金宇
得咗喇
分出勝負喇，獨翅水母獲勝
我所追求嘅
係水屬性當中仲擁有其他屬性嘅寶可夢
你唔覺得噉樣培育起嚟更加有意思㗎咩？
冇錯喇，講起上嚟獨翅水母的確
係同時兼具水童獨兩種屬性
噉對戰就更加有利喇
郭金魚，你冇事吖嘛？你返嚟先喇
既然係噉…
海星星
係海星星啊
點樣啊？我制海星星係唔係好靚呢？
我覺得佢閃靚靚噉真得好靚啊
多謝你啊，為咗令佢閃靚靚
我每日都好畀心機清潔㗎
唔怪得咁靚啦
係啊，你係啊，你啊
幾時開始對戰嗱？快啲開始啦
得喇，知道喇
排星星，用高速星星喇
雖然對於熟星係要有講究
不過一般嘅招式都要識得配合嚟用㗎
辛苦晒你喇，休息下啦，獨切水母
係噉呢隻唔知你又會點應付呢？
可達鴨？
同小孩嗰隻完全唔同啊
係啊，我第一次見噉有鬥志嘅可達鴨咋
我就唔知你係點培用你隻可達鴨嘅
不過水都唔識游過分咗喇
畀你見識下可達鴨可以幾犀利喇
去啦，海星星，上一槍
可達鴨，練力
海星星
你已經好努力㗎喇，你返嚟先喇
下一場你打算派邊隻出嚟對戰呢？
不如你都派可達鴨出嚟較量下
可達鴨
經過呢場對戰
話唔定可以令佢快啲進化㗎
冇錯啊
進化之後就會變成哥達鴨？
好啦，去啦，可達鴨
我搞錯咗𠻹
唔好意思啊，暫停一陣下
小智，快啲畀返可達鴨活真靈求我喎
噉煩㗎，淨係識點人做嘢
究竟邊隻先係可達鴨呢？
如果你唔知嘅，不如直接畀個袋我啦
係喇…疊住喇
你有冇搞錯啊？
唔好意思啊…
真係論盡啊
唔通係？
咩㗎？
係哥達鴨
佢真係進化咗呀？
好可愛啊
哥達鴨
哥達
我係誰？
哥達鴨
哥達
好有型啊
等出你好耐喇，哥達鴨
呢隻哥達鴨太犀利囖
無論係新形定色澤都好完美啊
所以我成日都話
你哋千祈唔好睇小可達鴨啊
佢進化咗之後就係咁犀利㗎喇
係咪啊？
最睇唔起哥達鴨嘅其實係小霞啊
果然真係因為愛啊
就係因為愛，哥達鴨一直都噉愛小霞
所以終於進化咗
有咗你之後
我嘅實力一定會餘補添益㗎咋
有隻唔熟悉嘅寶可夢喺度啊
好啦，我哋就一鼓作氣嚟個特集搶走目標
好
係噉好啦，係哥達鴨犀利啲定係進化
咗嘅哥達鴨犀利啲呢？對戰喇
噉都幾有意思啊
嚟啦，哥達鴨，用廉力
哥達鴨，你用衝浪喇
佢而家變得好聽我啊
做咩啊？
哥達鴨，快啲離開個掃蕩啊
係咪你做過，哥達鴨？
做咩啊？
你而家？
哥達鴨走喎
哥達鴨
你而家住，用十萬伏特喇
你而家住…
你而家…好好嘅啊
一百萬伏特都冇用㗎喇
因為用左對抗電機就橡膠塗層啊
進攻喇，喵
耶
得咗喇，今次突襲計劃真係好成功啊
真係估唔到啊
唔講出場台詞竟然可以噉順利喎
但係我局都…
而家睇下我哋有咩收穫先喇，喵
導致…
喵？
皮卡丘同嗰隻藍色寶可夢呢？
皮卡丘，你冇事吖嘛？
獨翅水母，哥達鴨
佢去咗邊度啊？
哥達
你冇事啊，哥達鴨？
噉就真係太好喇
春子啊，獨翅水母同哥達
鴨畀火箭隊捉咗啊
我哋幫你救返獨翅水母同哥達鴨喇
唔使啦，自己嘅寶可夢
應該自己親手救㗎
好似海星…
你都幫我手喇，哥達鴨
佢真係好叻仔啊
搞乜呀？唔佢要水母嘅話
附近捉緊都捉唔晒喇
仲好講喎，係邊個話要進行突襲㗎？
係邊個啊？
你仲出聲，咪逮住我啊
好
唔熟悉嘅藍色寶可夢，牛呢？捉住佢啊
哥達
哥
邊個啊？
毒池水母，哥達鴨
慢住，唔准過嚟啊
你哋幾個係乜人嚟呀？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
小狀
小赤裸
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日，係我灌滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
始終都係要講出場台詞
還返春節嘅寶可夢畀我哋啊
佢哋呀？
唔使你講都會
啲噉差嘅寶可夢我哋先唔會要喎
你哋講咩話？
想要嘅即管嚟攞返上囖
等陣先啊
如果想攞返張皮卡丘嚟交換呢？
咩話？
你真係好聰明啊，喵喵
係奸角嘅典範啊
你哋噉樣真係好卑鄙啊
等陣先啊，皮卡丘
如果你而家攻擊嘅話
可能會傷到毒刺水母同可達鴨㗎
呢組冇能為力嘅感覺覺得點啊？
好啦，皮卡丘，快啲過嚟啦
過嚟喇
可達鴨，毒刺水母，快啲整穿個網啦
你哋兩個做乜嘢啊？
實係因為頭先對戰
令到佢哋兩個而家都冇晒力喇
既然係噉，由我親自去啦
村主
幾份人都幾得意㗎喎
阿趴怪，你去陪佢玩下啦
阿趴怪
你唔好左頭左勢啦，快啲讓開啦
我律宇行我都唔會讓開架
阿趴怪，同我教訓佢啊
阿趴怪
噉嘢？
出現喇
係噉就由佢嚟做第一個目標喇，喵
阿趴怪，用毒針攻擊
阿趴怪
點解會搞成噉嘅廟去啊？
明明去到中途都仲係好地地𠺢嗎
好討厭嘅感覺啊
我嘅毒刺水母同海大鴨去咗邊度啊？
毒刺水母，海大鴨
毒刺水母，海大鴨好犀利啊
哥大鴨你真係好叻啊
我覺得我真係越嚟越鍾意你喇
多謝你啊，小夏
仲有哥大鴨
唔使客氣
係喇
頭先哥大鴨最後使出嘅係乜嘢招式嚟㗎？
嗰招一定係破壞光線啊
呢隻招喺可大鴨嘅時期係學唔到㗎
而且為咗救大家仲噉努力𠻹
哥大鴨真係好多謝你啊
果然真係因為愛啊
唔係啊，媽，又對戰呀？
我哋兩個頭先仲未分出勝負㗎
一定要趁今次分出邊個先至
係水屬性寶可夢高手喎
哥大鴨，天下守衞強向對手使出連掌喇
寶石海星，使出撞擊
好快啊
寶石海星，趕活光線
哥大鴨
果隻寶石海星真係培育得相當好啊
既然係噉
我哋呢邊都要認真開始反擊喇
哥大鴨，破壞光線
一早機會噉㗎喇
寶石海星，用光牆擋住
寶石海星
哥大鴨
好犀利啊，哥大鴨，你好有型啊
哥大鴨…哥大鴨
今次係我哋輸咗
你哋真係好強啊
進化形態果然係好犀利啊
雖然係噉講
但如果仲係可大鴨就未必贏到喇
我覺得春子你嘅寶可夢
真係培育得好好啊
做得好啊，小夏
呢場對戰好精彩啊
好啦，哥大鴨，而家返回入精靈球先喇
哥大鴨，哥大鴨
哥大鴨
等陣喇，點解會噉講？
唔係𠻺嘛？
梗係真㗎啦
估唔到喎，噉好嘅
哥大鴨…哥大鴨
好可愛啊…
係噉唔通佢只係因為鍾意同
女仔相處先至噉聽話？
呢種性格好似係邊度見過？
係喇，哥大鴨，你之前做緊咩啊？
比？比加…？
你意思係喺精靈球入面…
瞓眼睛呀？
等一陣先喇
係噉頭先春芝你話
哥大鴨嘅進化徵兆又係指啲咩啊？
你呢場嘅…
唔使問啊，果隻肯定係一
隻嘢生嘅哥大鴨喇
但係你好犀利啊，小霞
我覺得你先至係真正嘅水屬性寶可
夢高手嚟啊，你唔使安慰我啦
我覺得你真係好犀利㗎
連冇收服到嘅寶可夢都
可以指揮得噉好喎
真𠸏？
真嘅
而且嗰隻哥大鴨仲咁犀利添不過
你哋頭先嘅對戰就唔算數啦
始終嗰隻
都唔係小霞你自己嘅哥大鴨喎
噉我仲以為真係因為愛𠻹
我個頭好痛啊
再見喇，小霞，後會有期喇
春子，以後有機會一定要再
一齊傾水屬性寶可夢啊
小霞嘅目標係水屬性寶可夢大師
佢向志同道合嘅朋友道別
之後就繼續佢哋嘅旅程喇
下一集繼續喇
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個LaLaLa
Pokemon將星搬到
唔好鬧手牽手一氣唱歌小拳
石火恐龍海星星離多黃
龍龍石冇求寶石海星
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
鐮刀盔隱目莫人化石翼龍
皮窩犀化石櫃三大牙齒黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉大麥海馬
妙蛙花三合一次怪
海賜龍小虎龍噴火龍大針蜂
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小虎瑪莉馬霸黃巴
水晶龜錦桂喇，叭牙
卓山王金魚王李玄王
飛天螳螂
水衣布勇氣拉閃電鳥
轉角西獸嘟嘟利臭泥
角金魚獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
巨鹽蟹八邊怪皮皮多邊獸
刺甲背隆隆硬大腳腹裂着曼藤怪
火衣布吉利蛋
喇…破棄莫眉之故事
與你去探天夢幻
夢幻有手小船
在大海疾馳，是誰駕駛嘅呢？
原來是在骨子群島巡邏嘅喬伊小姐啊
小海獅嘅BB病了？
另外，因為暴風雨海上波濤洶湧
爆起我身上喇
我一定會把小海獅BB
帶回去喬伊小姐那裏嘅
在一集《精靈寶可夢》
航海喬伊，破浪前進
大家都一起收服寶可夢喇