雷達維吉娜
吠える跳ねる空を飛ぶ
TRIATTACKMEGATOWERPUNCH
歌う眠るPSYCHOKINESISROCKET頭突起
100，000 VOLTS
MEGA…10
勝ても負けてもお祭り騒ぎBATTLE
試用ぜPOKEMONBATTLE
負けた
悔しさは
震えるほどだけど
握り
拳を
解いて
つぼんで
汗ふき
握手しよう
この流れは不思議だね
どっちが勝ったかねえ、覚えてる？
今
看着
笑
在
談話
我
忘了你那啲
我嘅
代表
們
小智他們結束了骨子群島之旅
現在來到甘吉島這個地方
辛苦晒你喇
拉普拉斯，你而家休息吓喇
好耐都冇嚟過呢啲城鎮地方喇
我而家好肚餓啊，行啦，我到去食飯喇
波克比，原來你都肚餓呀？
呢度附近好似有間漢堡店喎
好嘢，我要食芝士漢堡
仲有炸薯條，快啲行啦
火燭啊
咩事啊？
滅火大賽，結尼龜對抗卡比龜
好緊張啊
呢度好危險㗎，請大家退後啲
盡量遠離火場
大家唔好再用埋嚟呢度啦
情況好嚴重噉啊
睇嚟係我出手嘅時候喇
小劍，幫我照顧住波克比先喇
你到底諗住做咩啊？
唔通你…事情好明顯喇
好啦
我哋都一齊幫手
連小智都去呀？
今次就靠晒你喇，海星星
結尼龜，決定係你喇
結尼
海星星，開始用水槍救火喇
你都係啊，結尼龜
結尼
加油啊，結尼龜
海星星，努力啊
飛架…
結尼
唔…
再噉樣下去唔係辦法喇
個勢會蔓延到隔籬架
小智、小河，危險啊
結尼
結尼…
搞錯佢…
卡米龜，威富可夢，結尼龜嘅進化形態
人類好鍾意將佢哋當成寵物
軟土嘅尾巴係長壽嘅象徵
你哋兩個冇受傷吖嘛？
冇事啊
冇受傷喎
卡米
嗚嗚…
犀利啊，佢哋合作得好完美啊
皮卡
皮卡…
卡米
真係好多謝你啊，係你救咗我哋㗎
要多謝嘅話，應該多謝佢哋啊
卡米
佢哋係卡米龜消防隊
而我就係佢哋嘅隊長，我叫拉塞爾
我叫小智啊
我叫做小霞
我叫做小健啊
皮卡丘
傑尼
卡米
水戰龜消防隊
係依水砲嘅力量撲滅大規模火災嘅消防隊
而傑尼龜消防隊係可以進入任何地方搜救
機動力一流
係由傑尼龜、卡米龜同水戰龜組成嘅
消防隊，我一定要記錄低先至得喇
而我哋嘅卡米龜消防隊呢
就係集水戰龜嘅力量同傑尼龜嘅機動力於一身嘅萬能型消防隊
卡米
好，慢跑訓練結束
嘩，好有型啊
傑尼
做乜嘢啊，傑尼龜？
傑尼，傑尼
睇落有啲唔妥感喎
佢會唔會係覺得唔甘心咩嗱？
唔甘心？
之前佢救吾息嗰場火都不特止
仲要畀卡米龜救返轉頭𠻹
傑尼
個個咪係呀？
傑尼龜軍團嘅太陽眼鏡？
傑尼龜軍團係咩嚟㗎？
係喎，小傑你應該唔知呢件事㗎
傑尼
我哋係一個小站遇到一班畀人遺棄
嘅傑尼龜，佢哋成日周圍飽過壞
不過遇到我哋之後
佢哋就洗心革面，仲做埋當地嘅消防隊添嘛
傑尼
原來係噉，即係話傑尼龜都有身為
消防員嘅尊嚴喇喎，係咪啊？
傑尼，傑尼
不如噉，拉塞爾先生
可唔可以畀我嘅傑尼龜同你嘅卡蜜龜比賽吓？
同卡蜜龜比賽？冇可能㗎
傑尼龜根本就冇可能贏到卡蜜龜
傑尼
你睇下佢嘅意思係唔理係
體力定係毅力都唔會輸啊
不過…求下你啊
係噉好啦，既然你都講到噉喇
就畀我睇下你嘅傑尼龜嘅實力係點樣㗎啦
多謝你啊，拉塞爾先生
千祈唔好失威啊，傑尼龜
嘅嚟
比加…
卡蜜
嘅嚟
比…比加…
發現咗皮卡丘喇，喵
而家仲可以順手捉多隻卡蜜龜𠻹啊
買一送就真係好抵啊
如果捉晒咁多訓練有素嘅卡蜜龜
我死實會賺㗎，喵
好啦，係噉我哋而家睇下，即刻開始行動
收到
要迅速撲滅火勢，就要有良好嘅衝刺力
所以腰同腿要經常鍛煉先得
各位，準備好未啊？
開始喇
噉啊
唔錯啊，嗰隻傑尼龜跑得幾好啊
唔可以輸㗎，傑尼龜
畀佢哋㗎
傑尼…傑尼
傑尼，傑尼
噉樣？
傑尼龜啊
傑尼…傑尼
好快啊，咁快嘅時間喺我過去
嘅資料入面從來未出現過
係喇，小智，你有冇興趣畀呢隻傑尼龜
加入我嘅咖咪龜消防隊一日試下？
啱咩？
傑尼，傑尼
佢哋兩個睇起上嚟都好期待喎
太好喇，我都開始覺得興奮喇
皮卡丘
跟住要進行提升你哋
使出水槍嘅命中率嘅訓練啊
聽清楚
水槍呢一招係你哋最大嘅武器
一定要畀心機
傑尼
要再遠啲啊，要再高啲啊
皮卡丘，皮卡丘
加油啊，傑尼龜
靚B得好畀心機啊
係啊，傑尼龜同咖咪龜嘅競爭意識
仲令成對咖咪龜消防隊更加集中啊
我諗呢個都係拉塞爾先生嘅目的嚟啊
好，今日大家都做得好好啊
係咩嚟㗎？
係咩？
咁多位，等一陣喇
全部都唔見晒㗎
乜嘢㗎？
我是帥
大面龜
噉嘢？
大家，冇事㗎咩？
噉𠸏？點解會有咁大個窿㗎？
你問點解會有個大窿？
你呢個問題問得真係好
我哋都可樂意解答你
呢個問題，係我哋整嘅
佢哋係火箭隊
果然又係你哋呢班壞蛋做嘅好事啊
大面龜
傑尼龜
噉都係？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係臂力四尺嘅奸角
冇錯
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日之
冇錯喇，喵
喵…喵
皮卡…皮卡丘
皮卡丘
好，我哋皮卡丘
快啲過嚟啦
睇下…閃閃發光啊
關啲啦…
冇錯喇，我哋唔會白白嘥晒你啲電嘅
冰冰真係好舒服啊
夏天食刨冰真係最高享受啊，喵
最後就用雙彈牙絲嚟做個了結喇
雙彈牙絲
真係好好嘅感覺啊
天干咗
我都睇唔到啊
好啦，擺咗你喇，飛天螳螂
師母
真係做得好好啊，飛天螳螂
別加嘈
越嚟乖
攤咪乖
我一定會救返你哋返嚟㗎
不
我哋爭吓波士的錢可以一筆勾銷喇，吧？
佢哋訓練得噉好
我哋分分鐘有獎金分鴛嘛
講真喇，呢度共多隻
佢哋自己收貨一兩隻應該都得吧？
噉又係啊，呢啲係我哋應得嘅權利嚟㗎
睇下點子兵兵揀邊隻龜好呢？
決定好啦，就係你喇
唔得啊…呢隻色好襯我㗎
我一早睇中咗啊，你唔想爭啊
你喺度講乜嘢啊？
呢個作戰計劃話晒都係我諗出嚟㗎
不過，摩打手噉整佢望出嚟嘅人係我喎
來喇，肚餓㗎喇，食嘢喇，喵喵
由而家開始，我就係你嘅主人喇，喵
你夠膽再講多次
係噉嘅話，即係我哋都唔使
同你客氣啦，係咪啊？
悶住喇
撇落喇
撇泥…撇泥
冇求…
咩情況啊？冇求，有冇啲乜嘢發現啊？
我係拉財兒
水戰龜消防隊呢？
水戰龜消防隊冇去現場支援喇
佢哋而家因為附近嘅交通意外
冇辦法跟接近現場啊
正是靠傑尼龜消防隊根本唔夠快
要快啲啦，出動卡米龜消防隊喇
但係而家，卡米龜消防隊…
等我過去幫手啦
小雄
但你去到可以做得啲咩啊？
我可以利用海星星嘅力量幫手救火
但係而家，卡米龜消防隊…
小霞，可以嘅話
帶埋飛天螳螂同馬力路一齊去啦
飛天螳螂、馬力路
你哋要聽小霞話幫手救火啊
冇求…
冇求，冇求
冇求，你係咪揾到佢哋嗱？
到卡米龜消防隊之後
我哋會即刻趕過去㗎喇
暫時就麻煩你喇
冇問題
小霞，你要加油喎
包起我身上喇
飛天螳螂、馬力路，行啦
我咪話咗嗰隻卡米龜係我嘅囖
寶可夢應該屬於寶可夢嘅喵
你哋講咩啊？我一句都聽唔明喎
係我嘅…
我同佢講架啊
你哋講咩啊？
嫂子啊
叫我啊
救我啊
喺咪？
你哋係咪做飯呢？
終至敗喇，喵
終於揾到你哋喇
火箭袋係嗰個細佬
仲有佢啲同伴啊
好啦，冇求
使出撞擊喇
冇求
咁多位，你哋冇事吖嘛？
噉咩？
激勵…
正直啲喎，皮卡丘
皮卡？
冇辦法啦
唯有正面攻擊喇
上喇
雙單牙絲，你都上喇
我撲過
香咗牙絲
上喇，傑尼乖
靠面龜消防隊
即刻使出水砲
趁而家喇，皮卡丘
用十萬伏刀
我得知
救命啊
好痛啊
都係唔得㗎
淨係靠我哋真係唔到啊
熱尼
卡咩…？
熱尼龜？
卡咩龜？
你點樣啊？好似吖嗎，小夏？
真係吖，再遲啲嚟就支持唔住喇
救命啊
皮卡丘
救命啊，有冇人啊？我喺度啊
支持住啊，我而家上嚟救你啊
呢度就教畀我哋囖
等佢
卡咩…？
我哋返嚟喇
停頓，停頓
噉噉
停頓
潔尼龜仲未出嚟㗎？
已經入咗去好耐喇喎
靠面龜
地帶啫
潔尼龜
靠面龜
停頓
媽媽
你冇事真係太好喇
真係好多謝你哋救返我個仔啊
唔使客氣，最緊要佢冇事啊
真係太好喇，潔尼龜
潔尼
潔尼，潔尼
噉咩？
潔尼
地帶啫
你哋跟住落嚟會有乜嘢打算啊？
我哋會去喺一個城鎮
聽講經嗰度嘅港口可以
好快到下一個島㗎
潔尼
噉咩？
佢哋兩個變成關係好好嘅拍檔喇
事實證明佢哋兩個真係好似啊
唔得住
你要保重啊
再見喇
噉咩？
保重啊
潔尼
令人敬佩嘅消防隊
咖咪龜消防隊
小智同佢哋告別之後
即刻就繼續向下一個城鎮進發喇
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
LaLaLaPokémon掌聲半多
唔好鬧手牽手一起唱歌小拳射火恐龍海
星星黎多黃
龍龍射冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀虧
飲夢莫人化石翼龍
皮可犀
化石虧
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu
波波妙蛙種子
尼多力洛小拉大
墨海馬
妙蛙花三合一次怪
海賜龍小蝙蝠龍噴火龍大針風
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蝙蝠馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，巴牙
卓沙王嘩，金魚和李玄和飛天拓落
水衣布，勇氣拉，閃電鳥
轉角西獸嘟嘟嚟臭泥
割金魚，毒角犀牛類衣布
火炎鳥大，蝕配摩魯蛾
巨鹹蟹，發變怪，皮皮多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴福
烈雀，萬行怪，火衣布，吉利蛋
喇…破奇莫未知故事適宜你去嘆悲夢幻
被捲入激烈暴風雨嘅香骨島
島上嘅居民都因為食物運送唔到好煩惱
最後幾經辛苦終於有食物
咩話？你火箭隊搶走晒
可以搶返食物返嚟嘅就只有你喇
上喇，卡比獸
畀我哋見識下你嘅力量啦
下一集《精靈寶可夢》
燃燒吧，卡比獸
大家都一齊收服寶可夢喇