就喺麥太快要臨盤嘅時候
有一個膠兜喺九龍上空飛過
沿住荔枝角道
直出大角咀道經過好彩酒家
再左轉返出花園街樂園牛丸王對上…
都係唔好
先去街市大樓嗰間妹記魚腩粥嗰度
轉下…都係唔好
都係出返去亞皆老街飛過火車橋
右轉入太平道
再右轉屈返出去窩打老道
向女人街方向飛下…
最後膠兜飛咗入廣華醫院嘅候產房
亦即係麥太右邊魂精對上
都係唔好
左邊魂精對上
轉下…噉
麥太認定呢個係異象
於是向魂精對上嘅膠兜許願
而腦入面
亦即時出現咗快要出世個仔嘅樣
希望佢好聰明，讀書好叻
膠兜對麥太嘅願望似乎冇乜表示喎
於是，佢對住膠兜補充噉話
或者讀書唔叻，出嚟做嘢叻呢
又或者呢…
又或者係好靚仔…
好似周潤發同埋梁朝偉咁靚仔
膠兜依然係噉喺度轉
好似一啲應承嘅跡象都冇
麥太一時心虛
嗱嗱臨喺膠兜未落地之前
起過另一個願望
就算唔係咁聰明同咁靚仔
只要福星高照，一世夠運
乜嘢事都逢凶化吉啊吓
佢靠自己有料解決啲嘢就梗係好啦
不過運氣都好緊要喎
雖然似梁朝偉周潤發
都唔慌佢冇運行
但係都要叻仔先得𠿪
最後膠兜「嘀督」一聲噉落地
「嘀督」
「嘀督」喎
即係應承啦
麥太心諗
今次冇死喇
但係應承咗啲咩呢？
叻仔？
好運？
定係話似周潤發啊？
為咗紀念呢個賜福嘅膠兜
麥太決定將個仔嘅名叫做麥膠
都係唔好
膠膠聲咁難聽
不如叫麥兜啦
各位…
我就係呢個爭少少就叫做麥膠嘅小朋友
麥兜
《麥兜故事》
我個名叫麥兜兜
我阿媽叫麥太太
我最喜愛食麥nugget
一起吃雞一起在歌唱
我個名叫麥兜兜
我老師叫Miss Chan Chan
我最喜愛食碟雞飯
一起吃雞一起在歌唱
但現實
就似一隻鴨
下下一定要得
（duck）
唔得，唔得
點算啊？
點樣令隻雞變做鴨？
含住個雞包仔
望住四寶雞紮
可嘆現實
係要一隻鴨
加塊荔芋共我一起紮
（紮紮紮）
我最喜愛食啫啫雞
我最喜愛食雞噼噼
我最喜愛食豉油皇雞翼
一起吃雞一起在歌唱
食食啊，食食矇你
不過呢…
我最想吃雞
我最終變臘鴨
鴨
鴨！
（我的學校）
咦，麥太
乜唔見你一排？
個腳瓜囊粗咗咁多啊？
鬼咩？
日日撇來撇去同個仔揾幼稚園吖嘛
點解唔試下好彩酒樓斜對面
舊中僑百貨公司樓上
嗰間春田花花幼稚園呢？
就係坐落喺界限街同南昌街交界
銀城美食廣場附近
嗰間春田花花幼稚園呀？
係啊
深水埗地鐵站口行過去唔使十分鐘啊
春田花花幼稚園
師資優良
仲係西人教英文𠻹㗎
咦，西人教英文？
係啊，春田花花
真係好多西人㗎
嗱，呢個扮緊白兔豬樣嘅小朋友
即係橫睇掂睇都唔似發哥或者…
偉仔嗰個呢
就係我
麥兜啊
呢間就係我讀嘅幼稚園
校長係潮州人
可能仲係講緊潮州話
所以咁多年嚟
我其實唔係好知佢噏乜
蛋撻
-蛋撻
大湖芳鴨札
-大湖芳鴨札
灣幾號墾教十節
-灣幾號墾教十節
都唔好玩其孝恨教18
-都唔好玩其孝恨教18
好，各位同學
今次左會係要同大家
分享一個好重要嘅主題
小朋友，你哋今個交咗學費咩啊？
-有
哎喲，好彩，咁大家可以返去上堂喇
你哋可能覺得呢間幼稚園好逗麗
但係對於我同埋我班同學仔嚟講
呢度係我哋最快樂、最美麗嘅樂園
仲有一個好疼我哋
不過就有少少失魂嘅班主啊，Miss Chan
佢嘅志願係做下一個王妃
或者係做下一個陳維林都得
好啦，我哋而家開始點名
脈脈同學
到
阿輝同學
Boosie同學
到
德巴同學
阿May同學
到
阿June同學
阿May同學
到
脈脈同學
阿May同學
Miss Chan你點咗我兩次喇
啊？係咩？
校長早晨，校長再見
好，我哋而家繼續點名
阿June同學
到
阿輝同學
德巴同學
到
阿May同學
脈脈同學
到
Boosie同學
阿June同學
到
好，仲有邊個未點？
-脈兜！
哦，脈兜同學
脈兜同學
-@乜呀？即係呢
-脈兜同學！
我個心總係忍住
好似有人喊緊我個名噉嘅
你哋唔好以為我心散啊
其實我係喺度思考緊一啲學術性嘅問題
點解橙叫「orange」呢？
媽媽話食橙會通大便
哦，呢個我明白
大欖柱呢？
仲有呢個，Banana，香蕉啊
點解雨姐會叫做「暗Balala」呢？
嗱，我暗喇，噉我暗嗰條香蕉
至多會orange啫
點解會搞到落雨呢？
呢個世界仲有好多嘢我諗唔明
不過我唔怕
我諗，到我讀完幼稚園
升埋小學，上到中學
再入埋大學
等我大學畢業嗰陣
我諗我乜都會明白晒
到嗰陣，我買層樓畀我媽媽
喺幼稚園樓下校長兼營嘅一間茶餐廳
我哋一班同學仔放左學
都經常去幫襯
唔該魚蛋粗吖
冇粗麪噃
噉呀？要碗魚蛋荷吖
冇魚蛋噃
噉呀？要金錢頭粗吖
冇粗麪噃
噉要魚蛋油麪吖
冇魚蛋噃
乜樣樣都冇𠸏
噉要蜜丸粗吖
冇粗麪噃
又冇呀？
噉唔該畀碗魚蛋奶吖
冇魚蛋噃
麥兜啊
佢哋啲魚蛋同粗麪賣晒㗎喇
即係所有要魚蛋
或者粗麪嘅配搭都冇㗎喇
哦，冇嗰啲配搭咓？
噉唔該淨魚蛋
冇魚蛋噃
定粗麪呢？
冇粗麪噃
睇到呢度
大家大概都知道我有幾叻仔㗎喇
可惜我冇憂冇慮，冇乜所謂
冇魚蛋咩，粗麪都好啊
蜜豆，轉身寫啊
睇住自己日日orange
日日掌肉，感到充滿力量
世界好美麗
有一首歌Miss Chan唱得好好聽啊
我成日想學習
但係唱嚟唱去都係orange噉Banana噉
係唔係「All Things
Bright and Beautiful」啊？
係啊，所有嘢都幾好喇
世上一切，所有嗰啲嘢都幾好
All things bright and beautiful
All creatures great and small
All things wise and wonderful
The Lord God made them all
The purple headed mountain
The river running by
The sunset and the morning
That brightens up the sky
All things bright and beautiful
All creatures great and small
All things wise and wonderful
The Lord God made them all
@
星期一至星期七，多勞多得
一二三四五六七，多勞多得
呢個嗌得特別勁嘅中年舞珠
就係我媽媽麥太
我媽媽真係好勁啊
一個女人孭起成個世界
@
-@
要用兩手幫娘噉一拳
嘿！
唔怕雪，唔怕雨
唔怕冰
唔怕酷，唔怕死
孵冇畏虎
嘿！
三…四…五…六…七…八…
十…九…十…
@
一…二…三…四…五…六…
一…二…三…五…六…
一…二…三…五…
係啊，我媽媽真係好犀利㗎
除咗做保險地產經紀同埋trading之外
佢仲趁住高科技熱潮搞咗個煮餸嘅網站
www.麥太世界.com
佢煮嘅餸一樣咁犀利
歡迎大家收睇《麥太世界》
今日我為大家介紹個
簡單又別致嘅小菜：紙包雞
家裏頭嘅小朋友一定好喜歡嘅
材料係好簡單
我哋只需要一個雞包
我哋將黐喺雞包底嘅紙
支出嚟，慢慢撕
噉就會得到一張雞包紙嘞
然後將雞包紙一反，反轉
呢味紙包雞就完成喇
係咪好易整呢？
多謝大家收睇
好高興咁快又同大家見面啊
跟住落嚟我會教大家整一味紙雞包
材料都好簡單
只需要白紙一張
我哋只需要張張紙
噉樣
一個紙雞包就噉完成咗嘞
各位小朋友，你哋話似唔似雞包啊？
《麥太世界》
家陣要教大家一味幾別致嘅小菜
包雞紙包雞包紙包雞
首先將紙包雞小心噉撕開
大家就會有一張包雞紙同埋一嚿雞嘞
跟住將雞包紙好似我噉包住嚿雞
然後再好似噉樣
將包雞紙包…包住佢
噉一味包雞紙包雞包紙包雞就完成嘞
係咪好簡單呢？
仲真係有舊雞食𠻹喇
今日要同大家
介紹一味小朋友一定喜歡嘅
雞包包雞包包
雞包紙包紙包雞
包包雞紙包雞包紙包雞
做法都好簡單
我哋挑張雞包
包住個雞包
再包住個雞包，包住張雞包紙
再包包…
包住個紙包雞
再包包…包雞包紙紙…紙
紙包紙，紙包雞，包雞紙
紙包雞，雞…紙…再包雞…
不過我媽媽都有佢温柔嘅一面
例如每晚臨瞓前，佢都會講故事畀我聽
從前有小朋友講大話，有一日佢死咗
從前有小朋友好勤力讀書
佢長大發咗
從前，有個小朋友唔孝順
有一日佢屈親個腳骹
阿媽，我想瞓啊
從前有個小朋友早睡晏起
第二朝…
佢死咗！
我媽媽就係噉，一切都咁直接
佢愛得我直接，對我嘅期望直接
佢一二三四五六七，唔得都要得
但係如果有啲嘢真係真係唔得呢？
日子一日一日噉過
首先周潤發嗰單嘢
大家都唔好再睇喇
至於好運，我用我嘅童子手幫
媽媽抽嘅六合彩number
竟然奇跡一樣一個都未中過
叻仔，我試過好努力噉讀書啊
但係…但係我仲可以發夢
馬爾代夫，坐落於印度洋嘅世外桃源
藍天白雲，椰林樹影，水清沙油
七彩繽紛嘅珊瑚，目不下級嘅熱帶魚群
充滿住赤道熱力嘅原始海洋
遠離凡囂，體驗熱情如火嘅風土人情
享受一個脱俗出塵嘅夢幻之旅
犀利旅行社
旅行社牌照號碼350999
媽媽，你知唔知道馬爾代夫喺邊㗎？
哦，好遠㗎
點遠法啊？
搭飛機至到囖
媽媽你會唔會湊我去㗎？
會，我發咗先喇
噉媽媽你幾時發達啊？
就快喇，發夢𠺢嗎
-校長早晨
-校長再見
你最喜愛嘅地方喺邊度啊？
我最喜愛嘅地方呢，就係日本嘞
嗰度好迪士尼呢，同埋HelloTT喇
我而家打緊個發卷都係嗰邊買㗎
我最鍾意嘅地方就係加拿大
婆婆同埋舅父啊，佢哋都係加拿大㗎
我最鍾意去嘅地方就係泰國嘞
嗰度有好多水上活動㗎
仲有一次食𠻹喎
我最喜愛嘅地方呢，就係嗰間咩囖
嗰度有歡樂天地啦，仲有米食廣場啦
嗰度啲可能幾飯好大碟㗎
係喇…嗰間叫做銀城中心
嗰間嘢啲飯好多人，好大碟㗎
不過講到我最想去嘅地方呢
嗰度犀利囖
嗰度藍天白雲，夜林樹影，水清沙幽
就落於印度洋嘅世外桃源
喂，衰仔啊，快啲起身返學喇
咦
媽媽…
（毛聖科兒）
開啲藥過佢食就冇治㗎嘞
醫生啊
啲藥食咗會唔會有嗰啲咩㗎？
唔會
噉佢食藥使唔使咩啊？
唔使，同佢打多支針𠻹喇
要打針呀？佢好怕打針㗎喎
噉佢怕唔怕死呢？
冇嘢吖嗎？快啲食埋啲藥水佢先啦
媽媽，我唔想食藥水啊
唔好嬲媽媽，我唔食啊
我唔食士多啤梨藥水啊
唔好喊啦，唔食藥唔會好㗎
乖乖地，病好咗
媽媽大理馬爾代夫
真𠸏？
媽媽幾時呃過你啊？
乖，食埋啲藥水先啦
好嘢
-馬爾代夫…
馬爾代夫
媽媽，噉我哋幾時去啊？
你乖乖地食埋啲藥
好返晒喇，我即刻訂機票
嚟啦，食多一斤
媽媽…
媽媽你睇
我好返喇，啲藥水我全部食晒喇
即係間屋有乜嘢唔係畀你食晒㗎？
媽媽，呢次唔同㗎
我哋咁大樽𠸏
我飲下一甲，又一甲…
吓？飲晒啝
飲晒就叻仔喇，飲晒就好返晒喇
媽媽
乜嘢啊？
我哋幾時去馬爾代夫啊？
乜嘢馬爾代夫啊？
哩，你話我返就同我去馬爾代夫𠺢嗎
馬爾代夫呢？
野嵐樹影，水清日沙柚
女女印度園嘅，世外桃源喇
啊，估唔到你幾好文采㗎噃
嘩，講得幾好聽吖
媽媽，我咪講㗎，又係你話𠸏？
你話我病好咗之日
就同我去馬爾代夫𠺝
你講過㗎
我話發咗先至同你去㗎
唔係喎，媽媽，你話好咗就同我去㗎喎
你明明講過
好返就同人去馬爾代夫㗎喎
你講過㗎
得喇…唔好喊喇
同你去馬爾代夫㗎喇
真𠸏？
係啊
噉幾時去啊？
等我發咗先嚛
你發咗㗎喇
-係喇…發咗啊
-你發咗㗎喇
下個禮拜同你去啦，得未啊？
好嘢！
喂？媽媽呀？麥兜啊，我係
即係呢，我聽日就要飛喇
係吖，係咩？飛機真係好難食嘎？
八點都要食㗎啦
唔通自己帶嘢上去食咩？
仲講？快啲嚟執埋啲行李先啦
你幫我話畀佢哋知
我聽日去馬爾代夫噃
開到南天500雲
夜流唔選，女精唔沙有
我嚟緊㗎喇！
我要執行李啦
返嚟先再同你傾過喇，拜拜
哎吔，媽媽
我係咪要帶埋出洗紙去㗎？
誒…都要㗎
噉成績表呢？
成績表又唔使
好嘢！嚇得我啊，噉都好啲
揾到喇，畀我揾到樽草洗紙啦
媽媽，我揾到喇
媽媽，你同我戴好佢噃，唔好唔見噃
唔見咗，就去唔到㗎喇
早機去，晚機返
媽媽話噉先最着數
就係噉樣，我過咗我小時候最着數
最完美嘅一日
噉你話紙包唔包得絕雞呢？
都得𠸏，尤其係細細舊嗰啲
媽媽，早唞
啱啱收到消息
奧運滑浪風帆選手李麗珊
以五場四勝嘅結果
奪取香港歷史上第一名奧運金牌
消息話李麗珊
喺知道自己揾奪奧運金牌之後
好激動噉同在場嘅記者講
今次佢嘅成績可以證明到
香港嘅運動員唔係垃鴨…
各位，對唔住
應該係垃圾，唔係垃鴨
對唔住
應該係唔係垃圾，亦都唔係垃鴨
特別報告原因
咦？
媽媽好似又有計噉噃
靚仔，好運，叻仔啊
睇嚟都唔多靠得住
嘩，好唔好靠下個手瓜噉呢？
於是一個夢都未醒，我又得到另一個夢
係咪應該係腳瓜之爭？
我知道一啲都唔容易
我知道要揾到嚟緊絕對唔容易
我知道要佢收我做徒弟更加唔容易
但係無論幾唔容易，我都要試一試
我要嚟緊收我做徒弟
無論幾失望，我一定要攞到奧運金牌
長洲
長洲…
你忍辱咗山散，你依家照會忍辱埋我
當我企喺奧運會嘅頒獎堂上面
我會舉起拜金牌
同全世界講香港嘅運動員
唔係垃圾！
長洲…我終於嚟到長洲喇
長洲
我要親吻呢片盛極嘅土地
小朋友啊，呢度係南丫島噃
南丫島？
都忍辱咗周潤發噃
使估唔到
我嚟跟呢入嚟南丫島都畀你揾到
小朋友
我諗你都知道乜嘢叫做救濟隊喇
再加上，不時有啲小朋友
同埋家長嚟揾我話要拜我為師啊
所以我咪過嚟南丫島避一避
至於拜師嘅嘢，拜你個頭啊
你哋呢班住喺香港島嘅小朋友
嬌生慣養，邊捱得苦嘅
想學山散攞奧運金牌，食冇咩嘢
小朋友，你睇下
嘩，呢隻…呢隻嘅瓜好粗，好大啊
仲大過隻瓜啊
個瓜啲肌肉非常結實
啲青筋凸晒出嚟，好似鋼線噉
啲腳毛每一條好似鐵釘咁硬
佢子弓啲腳甲成吋咁厚
究竟要行我幾多座山
跨過幾多個海，捱過幾多苦頭
先至可以練成呢隻舉世冇雙嘅腳瓜？
我…我一定要練成呢隻腳瓜
師父
我可唔可以去個小便呢？
唔知點解每一次唱呢首歌，都會急小便
今次去定先，都怕一陣會再急過
但係我而家一定要唱呢首歌
希望可以改變嚟根對我嘅睇法
我要用呢首歌打動嚟根
我要嚟根收我做徒弟
嗰首歌係噉唱嘅
大包整大量龍…
唔怕@
大包整大量龍…大包整大…
大包整大量龍…
唔怕@
成世@
@
大包整個兩龍…唔怕細
黎根聽完首歌之後，啲表情有啲古怪
嗯，我一定要好好把握呢個機會
師父，你收我做徒弟啦
你收我做徒弟？我呢一歲都跪喺度
起…身…啊
多謝，師父
唔係啊，我唔係叫你呼開起身啊
頂唔順啊，我嗰腳掛好鼻啊
我將今日發生嘅嘢話晒畀媽媽聽
媽媽佢乜嘢都冇講到
仲係喺冰箱度攞咗隻雪雞出嚟解凍
晚飯時候，媽媽倒咗三杯米酒
再將幾個鏟同埋蒸熟咗嘅雞
放喺祖先前面
媽媽叫我跪低，同祖先請請
跟住，媽媽口啱啱噉講咗一啲嘢
然之後，我哋又一齊對住祖先拜多幾拜
媽媽護低身，將啲酒倒喺地上面
莊重又温柔噉同我講
以後要生生性性
跟師父學嘢，當中要早
媽媽喺長洲揾左間酒樓
擺咗幾圍白絲煙
因為我係師父最後一個入室弟
所以到學嘅鄉親父老特別多
估唔到黃德森都有嚟飲
仲讚我背着啲肉口𠻹
但係山神就去咗集訓，冇嚟到
麥嘜、姑時同德巴都嚟咗
仲帶埋成績表、獎牌同大包嚟𠻹
佢哋都希望嚟更可以收埋佢哋做徒弟
食完雞絲翅，就到咗拜師儀式
媽媽針左杯熱茶畀我
叫我遞畀師父飲
我…我千山萬苦嚟到長洲揾黎根
我…我終於可以
同山神一齊練習玩弄風範啊
我將杯茶遞咗畀嚟根，黎根佢…
@…唔係，師父佢飲咗杯茶
正式收咗我做徒弟喇
啲來賓睇嚟好高氣
特別係長洲啲鄉紳父老
拍獎拍得特別落力
多謝舊位上面，多謝舊位
在下平生有兩項稱得上得意嘅絕技
第一樣係滑浪風範
呢樣早已傳咗畀我外甥女珊珊啦
另一項絕技我打算傳畀呢個新修嘅徒弟
希望可以將我哋長洲
人世世代代嘅傳統發揚光大
噉請問嗰樣絕技係乜嘢啊？
第二樣絕技就係…
搶包山
搶包山？
年輕嘅觀眾可能唔知乜嘢係搶包山啊
搶包山係長洲獨有嘅傳統節日
每年農曆4月
長洲嘅居民都會舉辦太平清照
喺北帝廟前搭起三座包山
噉乜嘢係包山呢？
顧名思義，包山就係一座由好多…
包砌起嘅山
一座包山起碼六七層樓高
噉你可以想像一下嗰度有幾多包啊？
噉搶包山，自然就係要將包山嘅包搶到手
鑼鼓響起，數以百計嘅
青年就會一湧而上去搶包
搶到位置越高嘅包，就代表越大嘅祝福
更加可以表現自己不凡嘅身手
但喺1978年
兩座包山突然塌了，多人重傷
搶包山從此被禁
而長洲特有嘅傳統亦佔備遺忘
奧運金牌，我諗呢一世都唔會攞到
每個禮拜六
我都會搭船過長洲，去學搶包山
一日冇獎牌，冇對手，冇比賽
甚至乎冇人知道佢係運動嘅運動
更衰嘅係，連包山都冇
師傅淨係叫我去佢屋企
喺個組合櫃度爬來爬去
掂，三番，唔好偷懶，繼續練
有一日，山神嚟咗師傅屋企
山神，我嘅獅仔山神啊
可以見到山神爬得咁辛苦，都係值得㗎
山神…
散你個頭啊，繼續練習
仲唔去
山神佢見唔到我呢個師弟
我唯有死死氣爬返上個組合櫃
我咁大個仔，乜嘢頭都比人鬧過
但係散你個頭，唔知點解特別癮
我…我唔好搶包山啦
其實今日係我第一次噉近距離同黎根見面
睇怕佢都有50歲，但係仲有一副孩子臉
雞尾包，啱啱出嚟好啦
其實雞尾包呢…
你話噉樣似唔似雞尾啊？
麥兜嘅學野都仲可以
跟住黎根講咗一大堆説話
佢話佢嘅抱負，佢對麥兜嘅期望
佢話會將佢識嘅嘢毫無保留噉教晒畀麥兜
黎根越講越興奮
佢話滑浪風帆都唔係佢最犀利嗰樣
佢最勁嘅就係搶包山
佢話搶包山結合咗男權、
神功戲、現代戲蟹操
佢話搶包山先至係佢呢世人最大嘅成就
縮個隻腳唔該
你睇下
嘩，呢節…呢節腳瓜好粗、好大啊
仲大過節瓜
腳瓜嘅肌肉非常結實
啲青筋凸晒出嚟，好似鋼絲噉
啲腳毛每一條都好似鐵釘咁硬
腳趾高啲腳甲成串咁厚
究竟要行過幾多座山？
跨過幾多個海？
捱過幾多斧頭？
先至可以練成呢隻舉世冇雙嘅腳瓜
我個仔…你個仔
大時都會有我咁大隻腳瓜
其實，我都唔知我仔要咁粗嘅腳瓜有咩用
但係見到佢一條條凸起嘅青筋
唔知點解，我…
我諗起麥兜嘅爸爸，阿炳
我揾完成間屋，都揾唔到部電子英文詞典
去咗邊呢？
唔通…
冇理由㗎
欸？
估唔到真係媽媽攞左喎
嚇得我啊
點解媽媽會用英文寫信𠸏？
通訊好短
我諗媽媽佢係好辛苦用電子詞典
逐個…字譯做英文
於是我用返電子詞典，將封信譯返做中文
封信原來係媽媽寫畀奧委會主席嘎
親愛嘅主席，你好嗎？我好好
你係包嗎？我係包
我門居住在香港這類嘅人，很愛吃包
小籠包、上海包、廣東
包、蓮蓉包，好朋友
我認為搶劫那啲包十分重要
也算是運動就真
要大力、大吃晚上嘅粥和大折瓜
按照我愚蠢嘅見解
搶劫那啲包是奧運會比賽
讓全世界嘅體育家搶過世界變和平
你有孩子嗎？我有一個孩子，麥兜
終於講到我喇
他是一個好男孩，他非常懂得搶劫那啲包
有一天我看見他搶劫包
搶了一個奧運金牌
那便是一個母親能夠有嘅最大嘅安慰
孩子嘅才幹得到了世界人類嘅知道
父母願意做什麼東西都可以
於是我寫了這忽然間嘅信給你
雖然你不知道我是什麼微細嘅東西
但我嘅孩子很大…
有一天你都會知道
多謝合作，你忠實嘅麥太
看完媽媽嘅信後
我決定回長洲繼續搶劫山
我不是為了見到山傘
我不知道為什麼要搶那啲包
我也不相信搶劫山會成為奧運項目
但我依然努力練習搶劫山，因為我愛媽媽
師傅説我嘅攀爬功夫已經不錯
可以開始教我12路搶劫手
師傅説當年師祖使出這套12路搶劫手
連林世榮看見都大讚老爺
後來默默告訴我林世榮就係豬肉榮
是黃飛鴻嘅徒弟
我不知道師傅像不像黃飛鴻
但是我就肯定像個豬肉
我就係一個人拿着兩個包
在長洲轉來轉去嘅豬肉
我一邊練習，一邊亂想東西
始終我都不是那麼喜歡搶劫山
我只是愛我媽媽
於是我咬緊牙筋，一步…一爪…
最後我終於練成12路搶劫手了
喂，我是麥兜啊
剛才那個是小孩子麥兜，我是長老麥兜
小孩子麥兜和長老麥兜除了聲音不同之外
小孩子麥兜嘅世界還有很多幻想
還有很多希望，希望、失望
搞了一輪，就變成了長老麥兜
不過現在我還是想説回小孩子麥兜
小孩子麥兜還是希望…
希望真嘅有聖誕老人
還很想…嘗嘗聖誕火雞嘅滋味
是啊，那時候我真嘅沒吃過火雞
所有關於火雞嘅東西
聖誕樹一閃…嘅燈飾
就好像在天上下來嘅星星一樣
留在火爐旁邊
一片…比窗外嘅雪還要白嘅雞胸肉
就在我們面前了
香氣直入靈魂
就連守在靈魂旁邊嘅天使都醒了起來
圍着這塊好香…又很盛潔嘅肉
在聖誕夜裏面飛啊，飛啊
但這一切…關於火雞嘅東西
都，不過是我嘅想像
因為我從來沒吃過火雞
就連味道也沒聞過
媽媽説火雞太大
我們一家兩口怎麼吃都吃不完
有一年聖誕節，媽媽買了半邊燒鴨慶祝
當時我真嘅十分…失望
又有一年，有間大爆貨公司倒閉
媽媽用四折買了一個小焗爐回家
可能是因為買了焗爐嘅樣子
媽媽竟然跟我説
她説明天我們要去超級市場抽火雞
我和媽媽抽着這隻火雞回家嘅時候
在那時候我想是我生命中最開心嘅一刻
火雞終於解凍了
我和媽媽噉樣雙手塗滿鹽
在火雞豐厚嘅雞胸上起勢地搓一搓
聯火雞時，媽媽一個不小心
被釀在火雞裏面嘅火雞內臟
洋葱粒、紅蘿蝦粒流出嚟
我説，火雞我能煮啊
火雞很勉強地握在焗爐上
10月24日
上升嘅白煙和奇異嘅燶味拨動聲聲
焗爐就像天賜預祝給我們嘅福音
嘩，好美嘅夜晚啊
我和媽媽坐在尖東海旁
點點…嘅燈光在海上走來走去
又靚，又温柔
真嘅好美啊
我從未吃過這麼濃味嘅東西
連燒鴨、連杯麪都沒有那麼濃嘅味道
火雞嘅味道在我每一個味蕾中纏住
爆發，纏住，爆發
就像今晚嘅夜一樣
最靚…最犀利，亦都係最温柔
第二日我睡得好硬
擦完牙，我仲感覺到火雞嘅美味
因為早餐食得硬
午餐媽媽淨係整咗罐粟米湯畀我
我係噉要用匙羹撩下…
我竟然撩到一粒美味嘅火雞肉
果晚唔使講
當然係食我限咗好耐…
好耐…嘅聖誕火雞大餐
一片…嘅火雞肉
半碟嘅有薯仔同節瓜
上面淋咗一層老抽生粉芡
我哋真係好興奮
好滿足
之後，我哋仲食咗一個
禮拜嘅火雞三文治做早餐
星期日，我得氣心肝同媽媽講
不如飲茶
媽媽鬧我無意食
但係都帶咗我去飲茶
之後媽媽又有計
佢將雪櫃淨返嘅火雞肉
係噉撕…有時都叫我幫手撕
火雞留喺指甲嗰陣味
原來洗咗好多次都仲喺度嘎
銀牙火雞絲炒米好味道喎
焯焯栗子蚊火雞絲煲
花生火雞骨煲粥
紙包火雞包包紙
包火雞包…火雞包
讓火雞餡茶麪包
我後悔講過
《火雞阿靈處》呢句嘢
到端午節
當我督開我最鍾意食嘅果精粽嘅時候
發現宿喺鹹蛋旁邊嘅
係一件火雞背脊
我腦部一時想唔通
哭咗起上嚟
救命啊
媽媽淨計計將剩低嘅火雞劈咗
原來嗰陣已經係隻火雞
解凍咗差唔多半年後嘅事
我嘅美夢同惡夢亦都同時完結
後嚟我先知道
一隻火雞由出世到畀人劏
都，不過係幾個月之間嘅事
即係話
隻火雞死咗之後
同我哋一齊嘅日子
仲長過佢自己本身條命
我仲發覺到
火雞嘅味道
味食同食第一啖之間
已經係佢嘅最高峰
之後
不過都係食開就食埋落去噉解
我冇知學家嘅頭腦
唔知呢兩樣嘢要得出啲咩道理
但係呢啲諗法
喺我長大之後
係一啲同聖誕節冇關嘅日子
冇端端噉喺我腦部
出現過兩三次
一次
喺我自己嘅婚宴上
喺我媽媽火化嗰日
嗰日
我望住天東幾條灰色嘅煙
忽然聞到火雞有濃有淡嘅氣味
我好後悔
要媽媽劈咗個幾件火雞
特別報道，奧運滑浪風帆金牌得主李麗珊決定
參加今屆嘅奧運向全世界人再次證明香港嘅運動員不是臘鴨
另一方面，中國香港體育協會企奧委會會長霍振
庭正式向亞運協會提出申請香港將要爭奪下屆亞運會嘅主辦權
多個運動團體立即表示熱烈支持
其中港狗新界足戰聯誼會更希望打麻將可以成為亞運項目
另外，全港茶餐廳聯工協會已經發動所有
會員爭取擲蛋撻成為亞運會比賽項目
港狗燒尾、老尾、臘尾同業會亦都向霍主席
當面提出掛臘鴨可以成為亞運比賽項目
較為特別嘅是，CIC保險營業員聯同大角咀春
田花花幼稚園附屬小學嘅一班小朋友爭取搶包山
一項幾乎絕跡嘅運動成為本港
舉辦亞運重點推介嘅比賽項目
最後…最後全部都是Banana
最後，佢哋選咗擲蛋撻做推介項目
至於香港爭取申辦亞運嘅口號亦都
順理成章噉叫做《香港一蛋撻》
之後李麗珊善聯失敗
老阿
亞運主辦權亦都由一個
香港人從未聽過嘅地方奪得
諗住可以轉行做運動員嘅茶餐廳夥計
都返返去茶餐廳繼續釘佢哋嘅蛋撻，一切恢復正常
上個中學，我已經再冇練習搶包手
間中同媽媽飲茶
我都會手快快噉幫佢搶攞大包
之後茶樓都冇埋大包
退車制亦都轉咗用點心紙
一切都落空
有時我都會同班同學仔返長洲宵夜食
每次見到師傅，佢都好似老左啲噉
因為環保，長洲嘅搶包經已轉咗用塑膠
師傅話嗰陣膠氣都幾臭下
長洲有個張寶仔洞
聽講海盜張寶仔喺裏面收埋咗好多寶藏
因為我練過搶包手，身手比較靈活
班同學叫我爬佢睇下，話唔定會發達
於是我就向住呢個又黑又窄嘅洞係噉爬
爬
洞裏面乜都冇，淨係有一個盒
我好小心揭開呢個盒
發現入面係一個食淨咗嘅大包
唔知係咪張寶仔食淨㗎嗱？
唔知係咪張寶仔喺裏面收埋咗好多寶藏
我睇住佢依然冇我
但佢依然冇我
而佢落空就返
而佢依然依靈
臨盲
又波又流沙灑
揸住個包，我忽然明白
原來有啲嘢冇啊，就真係冇啊，唔得就真係唔得
冇魚蛋，冇粗面，冇去買二代夫，冇獎牌
冇張寶仔保障，而張寶仔亦都冇咬過個包
原來蠢唔係噉好笑，蠢會失敗，會失望
失望唔係噉好笑，肥都未必好笑
肥唔一定大力，大力亦都唔一定得
揸住個包，我忽然喺度諗
大過咗到我要面對呢一個實角骨
未必到你發夢
又未必咁好笑嘅世界時候，我會係點㗎呢？
係啊，我就係大個佬麥兜喇
肥囖，算大力喇
麻麻地得噉喇，富家產囖
腳瓜真係幾大，仲大過個櫛瓜
腳瓜上面個肌肉非常結實
啲青筋一條…凸下…好似鋼筋
至於腳趾弓嘅腳甲
有次我冇冇聊聊真係走去卡下佢
嘩，粗縮成寸咁厚
係啊，故事講完喇
呢個係一個嘗試，失敗，嘗試
好多包，但係冇包補成功嘅故事
故事講咗一輪，乜都冇，又唔係喎
就係大咗兩個腳瓜
但係凍住兩個腳瓜企喺度，當啲浪打埋嚟
嗰張感覺真係好好
你知我麻麻地叻佬
唔識得幫自己嘅故事加啲教訓啊
錦囊啊，嗰啲嘢
但係凍住兩個腳瓜企喺生果度
吹向我個腦部，我會諗
如果媽媽見到我呢個大腳瓜
我諗佢會好開心
都係唔好啊，都係出返個錦囊先得
媽媽個Docum散咗之後
佢又有計喇
佢出咗本教主送嘅食譜，諗住撈返扎沙
食譜最後一頁係教人整燒雞嘅
方法簡單，人人都學得識
燒雞材料係雞方法
攞隻雞去燒佢幾燒
就噉一味燒雞就大功告成喇
食譜倒又補充噉話
如果想你個雞燒得美美可口
冇話食完腰心腰肺頂住個胃
個秘訣係唔該
燒得佢好啲囖
多謝合作
麻煩我要一個常餐喇
常餐？常餐又咩食㗎？
同特餐一樣囖
噉特餐係咩嚟㗎？
同快餐咁上下囖
咁快餐又係咩嚟㗎？
即係快餐咪真係午餐
午餐食咩㗎？
午餐同晚餐一樣㗎
噉晚餐又食啲咩啊？
晚餐咪真係常餐囖
噉啊，我要兩個常餐喇
好嘢啊，我哋今日啲常餐
唔好意思，常餐賣晒薄
噉改一個特餐囖
特餐？特餐有咩食㗎？
特餐咪真係午餐囖
午餐食乜嘢㗎？
都係晚餐嗰啲嘢囖
噉乜嘢係晚餐啊？
同快餐一樣囖
咁快餐食咩㗎？
快餐咪真係常餐囖
噉你頭先又話冇常餐
係啊，常餐係賣晒啊
噉你試唔試特餐嗱？
兩份特餐喇
唔好意思，特餐賣晒喎
媽媽，不如改快餐啦
快餐有咩㗎？
快餐即係常餐
噉常餐有咩㗎？
常餐咪真係午餐囖
噉午餐有咩食啊？
常餐同晚餐一樣㗎
噉晚餐呢？
晚餐咪真係特餐囖
姐，噉你頭先又話冇特餐
係啊，特餐係賣晒啊
噉你試唔試下個快餐嗱？
一樣嘅啫
噉兩份快餐喇
唔好意思，冇快餐啊
離唔離譜啲啊？
噉你哋究竟有啲咩餐啊？
午餐喇，午餐好嘢啊
點好嘢發啊？
同晚餐一樣噉好嘢
噉晚餐又點好嘢發啊？
一早賣晒喇
你話好唔好嘢啊？
好啦…要兩份午餐喇
唔好意思，午餐賣晒
試唔試下我哋嘅晚餐啊？
一樣嘅啫
日光日白食乜鬼嘢晚餐啊？
個名叫晚餐啫，其實咪真係午餐
好啦…怕咗你喇
要兩份晚餐喇，快啲手啊
想快？想快就要快餐啊
我唔性得吃菜
高他佢㗎，我阿貓啊，幾鬼架
我唔性得吃菜，高他佢架
光係天度閃閃下，聖誕樹啲家係幾醋架
我阿爸他啊，佢救阿家
我冇性得吃菜
高他佢㗎，我係天度幾靚啊
我冇性得吃菜，高他佢架
我係天度閃閃下
聖誕樹啲家係幾醋㗎，我係天度幾靚啊
我冇性得吃菜，高他佢㗎
我冇性得吃菜，高他佢架
我係天度幾靚啊，我有望好依家
加一分，我係天度幾靚啊