噢，係鬼
呀？
係危險嗎？
或係冇危險呀？
總之，過來喇
好啦，個人務是找我父母以前嘅地下城
在哪找呢？
點才找呢？
我們現在在哪裏呢？
呢啲都係我想知嘅問題
係嘅，連嗰班有預知能力嘅山羊都唔知
我哋又點會找到嗰個神秘嘅地
下城？
喂喂…我知邊個幫到手
佢係隻好危險嘅變種，手短短
比起極度暴躁嘅
不過佢知道城內所有嘅秘密，卡布奇諾，點先揾
到佢呀？
佢開咗間餐廳，叫早午餐沙灘
係全城最好味嘅早午餐，咩係早午餐啊？
即係早餐間午餐
將兩餐變做一餐啊，你問我我就覺得有啲揾笨啊
不過有樣嘢，你一定要遵守卡布奇
諾嘅三條規則，第一，每人都要
各自埋單，第二，唔收現金
但你需要爆料，你想攞料你就要
有料爆先得，如果唔係嘅話
行啦，你又話有三條規則嘅
第三條好似係你要洗手之類嘅嘢喇
我唔記得喇，唔會有事嘅
行啦，咁多位
我知佢係我嘅好朋友，不過跟住大夫嘅計劃做
我就覺得有啲奇餒感囖，喂
我為咗呢度嘅人付出一切，真係有
㗎，仲好多次𠻹啊
你哋冇人有其他辦法就跟我行啦，呢個辦法真
係超級奇餒，你啱啱後悔將你隻毛手
變返正常，你肯定你已經準備好？
未㗎，但係我仲有咩選擇喎
仲有，我真係超級…肚餓啊
感覺
到啲好怪嘅氣場啊，大夫
你肯定呢個地方安全？
百分之80噉肯定啊，有時
百分之70，而家呢刻就百分之六
十到喇，遲啲可能會升返啲
而家就大約百分之45到
奇報…聽我喺邊？
係咪…有人代我唱歌啊？
起啲刀齊，要你哋快啲
幫一幫奇報…大家停一停
比利安，你太慢了
同埋你頭先冇換到戲服，講真啊，練咗三
日，好似完全冇練過噉嘅
擺住，嗰個…係咪我啊？
如果係你嘅話
噉嗰一隻，係咪應該係我呢？
仲有班祖文，你嘅角色係好驚青啊
我知你戴住個面具，但你比
多少少感情，好唔好？
仲有嗰啲豬仔木偶呢？
我知道我哋係好唔夠人手
但呢個算係我哋咁耐以嚟追勁嘅演唱
起碼對我嚟講係追勁
好啦，我哋而家就由奇報同人類
攻略啲手冇寸鐵嘅落開始喇
喂
根本就冇啲噉嘅事
我唔係眼花𠻺嘛？
真係佢…
係奇報真嘅人啊
係着住戲服嘅水賊？
你係邊個？
你睇，支權杖係要噉樣轉身似樣嘅
我叫做阿婆，而佢哋係我卑
微嘅任由私人劇團，就係水賊劇團
唔好意思啊，你係咪話水賊啊？
錯，係水賊劇團，加埋劇團兩個字
點解你哋打扮成我哋噉？
仲有啊，佢係扮咗邊位啊？
佢就係班祖文，喺牛頓狼嘅民謠中
飾演奇報身邊嗰位膽小嘅朋友
咩話？
聽住，首先
我個名叫班三，而第二就係…
全部都係大話
係班牛頓狼襲擊我哋先㗎
你要改返，個故事係初㗎
但咪係班祖文嗰部份？
但係啲變種好鍾意睇啲人類做壞蛋
我哋只係講啲觀眾鍾意聽嘅內容噉啫
所以我哋先會被邀請嚟總午餐沙灘表演
冇錯係喇，總午餐劇場真係太好喇
嗚，我哋都係要去嗰度啊
我哋可以一齊行，然後等我講個事實你哋知
等等，你講真啊？
你咪傻咗啊？
你應該知道卡布奇諾個規則喎
成係知道頭嗰兩條
第三條係…不准人類進入
否則會受到最可怕嘅懲罰
嗚…
可惡，沒運行啦
佢哋開場得返五分鐘
再見阿琪寶，側人，班祖文，郎女
蟲種，同豬豬
而家攞成嘢，快手啲幫手，嚟啦
快手啲，攻唔到落尾有人退出
好重牙齒，所以我哋需要攻…
我攞到個辦法喇
願意噉做，係因為我哋真係仲差幾個演員
所以，你哋要招住台
次度，記住
唔好畀人中，唔係我哋就好麻煩呢
知道，集中，大夫，邊個係卡布奇諾啊？
噢，佢係嗰度，掘住我哋嗰個
拍緊手指行緊埋嚟嗰個啊，而家捉
住我嗰個，喂，放開我
發生咩事啊？
大夫，我隻係蟲仔
你夠膽再嚟呢度果然係好大膽，有冇十年咁耐
自從你上次狂吞咗三隻水煮蛋
半個芝麻八吉卷，同埋成腩肉汁芝
士薯條，嘩，你抄低晒落你隻手度啊？
我嘅記憶能力好犀利嘅，大夫
之所以我好清楚記得你破弊喇我嘅
第一條規則，就係你冇埋單
噢，係喎，我好似冇埋單就閃咗喇
噢，你唔使擔心，我已經幫你落咗一張
新嘅單喇，就係留喺呢度洗碗洗十年
咩話？
都畀我食埋最後一餐先啊
噢
我好似聞到鹹酥米餅
點算啊？
要救大夫啊
佢唔會有事嘅，大夫好硬淨嘅
但係我哋唔係，所以要小心啲
嗰個賊仔係咪你哋嘅人嚟㗎？
咪
不過我想話你知
我作為整個水賊劇團嘅代表，我哋好榮幸能夠喺呢
度，為你欣賞我哋嘅毒魔劇首演
仲有，我作為呢個水賊劇團當中嘅
另一隻水賊演員，我想請問你知唔
知13年前嗰個被毀滅嘅
人類地下城到底喺邊度啊？
嗯
你實係睇唔清楚呢度嘅規則喇
想攞料係付出代價嘅
你表演好嘅話
我睇下你值得嘅，知唔知乜嘢囖
十年對我嚟講小事喇
我試過喺隻特巨雞嘅胃裏面足足廿五年啊
係因為我怕凍，費事出嚟㗎咋
有影嘅怪物
謝麥克？
你喺呢度做咩啊？
咪同你一樣，因為偷嘢食，所以被捉喇
知唔？
我原本而家係可以喺皇宮度同雙
包黃炭杯茶食件餅，但呢我
就走去救咗你同你班朋友
睇我嘅下場，乜都冇晒，一個朋友都冇
不過我話你知嘅
我真係一啲所謂都冇，因為佢哋畀我食呢啲廚餘啊
老友，唔好再食嗰啲廚餘啦
奇寶需要幫手，捉到卡布奇洛
我哋要逃走出去
喂…咩話？
你帶咗奇寶嚟呢度？
哇，謝麥克，你真係噉關心佢？
睇嚟佢改變咗你好多喎
咩話？
唔係，我只係…
唔想見到自己所做過嘅嘢，白白噉輕生啫
如果佢已經被生吞咗
噉我所做嘅一切咪差晒囖
即係，你想講嘅係…
噢噢，我想講啲咩？
你係個蠢材
仲有，我哋要逃走出去
我
哋都仲未開始表演？
佢哋真係噉憎人類啊？
係喇，佢哋連機會都唔肯畀我哋
你個喺大約一日之前
先開始畀機會啲人，我開始咗幾日喇
真愛嘅先生女士，仲有胡侯
以下落嚟嘅呢個故事
係關於一班好悲慘，好無助嘅英雄
同一班恐怖嘅，冇神論嘅人類
慢住
歐頓郎所唱嘅歌，有好有自私
生活喺山上，自由自在
乃至聖屋，分享未聽
有人民踏入這地帶
想與我變也好
帶嚟嘅動物係一隻豬
要佢送，佢信其意
人類中雞婆，有屍有恥，又扯又咬
人類中雞婆，送到心坑不逃縮
嘩，呢首歌真係超級殘酷啊
嘩…嘩
嘩…是茄子？
茄子…好QU graduate
mercury幾呼
Report又啊
煎好冇一個係我爸爸
驚喜啊，唔係咪啊？
我媽咪一定唔會同你哋呢班嘢拍歌啦
你哋完全唔係佢杯茶啊
鬼樹啲
係其中一個做法
噉就好定佢喇
二場
又冇毛毛又臭斑斑
三
全得超武品，強命最衰
地面未熟變種
小心啲人類，聽我講，藝士武有好
佢哋趕油鼠油，嚇走啲獎
下個個好見
咪…你
好精彩
好好睇
非常之精彩
點晒？
救我，救我啊
祈寶同佢班污穢嘅朋友
佔領緊我間餐廳啊
真實嘅人類應該會比較衞生啲
我覺得啱唔啱啊
呢個肯定係我睇過之中最好睇嘅表演啊
仲有你，你直頭令我感覺到，咩叫做震撼
我升華到去另一個境界啊
嘩，多謝你
真係佢嚟㗎
呢個係…另一個面具
係喇，個地下城喺邊啊？
你竟然夠膽嚟冇用我呢間咁靚嘅餐廳
帶佢去見夏惠惠
邊個夏惠惠？
睇埋我連嘢都未落土
就要被山灘落土喇
唔好咁快住
等夏惠惠試下我哋走嘅利害先喇
唔記得講落香草𠻹
謝默克，真係唔敢相信啊
嘩…嘩
好似話頭先所講
我哋係要確保一下，我放棄咁多優質嘅嘢係冇白
費到嘅
我唔知呢
我覺得你去救人
好過你去犯罪多多聲啊
係旁觀者嘅角度
收聲然跟我行啦
睇怕要用另一個方法揾地下城喇
但係唔可以畀雙巴王發現我哋先
係你嘅機會啊，祖拉特
你要好好把握佢
各位食物請注意，我…
唔係話食客們
極起啊
我哋係專登嚟呢度揾卡布奇諾嘅
我就係卡布奇諾
我想請問你又係乜東東？
我係嚟傳話嘅
而我嚟呢度係有個…
口訊畀你
恭喜晒你喇
給將會負責準備雙巴王嚟緊嘅加冕典禮
之前同之後，以及將來嘅
所有膳食，至於其餘嘅
就當呢個係你哋嘅未來國王向你哋發
出嘅正式邀請，一個禮拜後再結喇
如果唔係…
聽住啊，你個白面小丑
雙巴王未學識打胎，我就已經開呢間餐廳喇
好，我好欣賞佢哋嗰啲討厭嘅人類
所做嘅嘢，但喺呢度唔係佢嘅地
盤，而我哋係邊度都唔會去嘅
我覺得啱唔啱啊
佢哋捉嘅唔係你，快啲走啦
唔得啊
奇寶，佢哋送我哋畀夏蕙蕙
佢哋根本唔在乎我哋條命，佢哋淨
係在乎我哋冇命啊
我唔在乎佢哋再唔在乎，因為我在乎啊
慢住，冇錯，講得啱
噉我哋應該點做？
對抗呀？
如果你失控變咗隻特巨噉點啊？
你未準備好，你知道你嘅真正身份
佢哋就會調返轉頭嚟捉你
我知道
嘩，點解你哋個個都嫌命長嘅唧？
而我哋就要勇敢噉伸住落去
將你嘅故事講出嚟
喂，白面小丑
咩話？
係你
想捉佢，首先過咗我呢關先講
鬧佢
飛馬過嚟，地下成少女
你嗰隻騎梨手係嚇我唔到嘅
有我哋喺度啊，奇寶
嚟啦，我哋快快出咗，搞掂佢
噢，隻紅鶴真係慘啊
保持冷靜，然後跟住我哋行
仲有冇人叫外賣啊
唔係嘛
嚟吖，去安全嘅地方先喇
噉好啦
今次閉囖，奇寶
閉喇
奇寶，點解你頭先會噉樣𠸏？
收起佢
我…我都唔知啊
果個唔係我啊
你哋冇事吖嗎
大夫幾驚你哋冇命啊
佢仲喊緊喇
梗係唔係
唔係，我只係有啲嘢入咗眼吒嗎
你哋冇事太好喇
多謝啊，大夫
奇寶萬雙，我哋嘅大英雄
你偉大嘅故事一定要搬上舞台
仲有，你啊，你呢招禪隨身
你簡直係出神入化，太厲害喇
唔知你有沒有興趣做我哋嘅武術指導呢？
好啊…
我可以過兩招比你哋嘅
不過我收得唔平喎
嘩，鄭文亨
我仲以為你會…想同我哋一齊…
梗係唔想啊
真係明智
你知唔知，我曾經喺明景市
單手擊敗四隻最危險嘅野獸
所以你哋請我，真係好明智嘅
哦，你就係嗰隻夠膽騎住得具套嘅青蛙
噢，我咁出名㗎咩？
係噉我要收你商賠喇
人類…
我唔明白
噉，我之前噉對你哋
但係你哋仲肯幫我，我自尊心好強
但係幾強都好，我都要承認，我係做錯咗
你哋啊，我好想知道我哋下城喺邊
係唔係？
唔使擔心，我係唔會話畀
任何人知你哋去緊邊度
多謝你啊，不過雙巴王唔會
噉易罷休，佢哋實會返嚟
早午餐沙灘係我嘅家，佢咪嚟囖
好啦，喺你哋走之前
日月喺度食返餐好㗎喇
真係𠸏？
但係，我哋係人類喎
我知道，不過冇人係完美𠺢嗎
早午餐，唔係郎德虛名
揪喺佢
你哋有冇試過以為自己
控制到，點知唔得？
因為你畀咗兇猛嘅名字
而佢嘅天性就係修獵
我哋要去揾個護身符先，不如就…而家咯
Down with
the humans
They ripped
and tore and gn
atched and bit
Down with
the humans
Send them back
unto their pits
Theirleaderkeepoldhairofpink
Her brain so empty
oh， she
stink ed
The rascally
coward Benjamin
Nomusclesthere
hewassothin
Down with
the humans
They're gross
they're mean of
illrepute
Down with
the humans
Their sadness
is for mules