好啦
已經係雙包環到攞返條頸帶喇
好好
帶返落去隻馬騮到
快啲，帶上去啦
係咩聲啊？
我？
一啲都唔鍾意
恐怖，大夫講得啱，呢個地方真係有鬼
可能係一個想殺晒我哋嘅邪惡幽靈
想殺晒我哋
好嗎
係啲嬰兒鬼
你頭先話鬼，住咗喺地底，最鍾意撩雞
我鍾意押韻，膠增粉
又唔係鬼，又唔係地底
唔得意嘅棋譜
係嘅，我要集中
外玩群，我哋啲朋友喺邊呢？
聽住啊，我都知到大夫同餃子係好好玩
不過，佢哋唔係玩具嚟㗎
噉就畀返我哋啊，求下你吖
唔得啊，擺住，我係話唔使啦，唔該
聽住啊，你隻特大蘑菇
你最好即刻交返佢哋出嚟
唔好啊，狼兒
佢似係個細路仔
等陣啊，我諗到個辦法
喂，你想唔想讀故仔啊？
讀故仔？
係啊，我啲朋友準備讀個好好聽嘅故仔
裏面有科學喇，方程式喇
關於我父母嘅事實喇
仲…仲有好多刺激嘅歷險
同埋啲人會鍾意聽嘅情節
冇錯，如果你帶返我啲朋友出嚟
我哋就可以一齊讀故仔喇
估喇，不過我想讀喎
佢好叻讀故仔㗎
X加3，然後就係兩條線打橫寫
快啲去揾佢哋啦
好玩嗰部分喺邊啊？
噢，喺呢度啊
當我話畀李奧聽山毛嗰陣，佢覺得好驚訝
你頭先話你山毛？
冇錯係啊，啲毛係我手臂出現
然後突然間又冇晒
好啦
你哋…呢個情況絕對係好唔正常啊
你…你覺得點啊？
好大力，冇神神，同埋好掛住張炮彩
好啦，炮彩呢部分我可以幫你嘅
但係大力同冇神神就…
或者係基因改造所產生副作用喎
有可能，胎兒嘅質幹細胞會通過胎盤移
直接傳畀媽媽，輸蟲
起碼你冇喺實驗室生咗條尾出嚟啊
實驗室？
喺佢哋面前發生噉點算啊？
佢哋知我哋將啲變種隔籬
佢哋會利用呢種方法將變種變當毒物嘅
你諗住點做？
嬰兒出世之前，我要留喺度
噉要諗一個好好嘅藉口先得喇
不如話係任神併發症？
唔得，佢哋會叫你去醫務所嘅
我就一於話你因為生地下成水痘
所以要暫時隔籬喇
邊定有呢種嘢㗎？
係我作嘅，岳博士
係噉嘅話，你可以作好多唔同嘅嘢出嚟喇
我博士，例如高度傳染
發燒，頭痛
膝頭下方出塵，地下成水痘唔係真𠸏？
我媽媽發生咩事啊？
你估佢係咪再生嗱？
或者喇，或者畀佢哋捉咗
但係唔知佢哋係邊個
你哋估佢哋會唔會係雙
胞王同佢班貴族呢？
因為雙胞王好似識得你爸爸
班心講得有道理，你爸爸叫佢做曉高
好啦，你哋喺度喎
係噉，我哋為大夫同餃子玩個遊戲啊
有冇試過玩玻璃璃啊？
如果我哋揾到我嘅朋友先
佢哋就贏，你就畀返我哋
好啊，不過你唔會…
你哋想唔想參加我嘅加冕典禮啊？
噢，唔使嘥氣答我，呢條都唔係問題
祖拉德，嗰條頸帶去咗邊度？
嗰條頸帶突然就消失咗喇
係…原地消失咗
嗯，畀佢攞返𠻹
我哋一定要揾到隻馬騮先
好嘢，我揾到佢喇
我好想話畀你知
好對唔住，我之前唔信你
你唔需要做好玩嘅大夫
盧果個我都一樣噉鍾意
咪成日講你啲感受出嚟啦
你真係好老土啊
大夫
餃子，點解我四回都唔見你哋㗎？
或者我會聞到你哋喺邊？
嘩，真係
好囖
隻豬成日迫住晒，一啲私人空間都冇
大夫，我應該一早聽你講，好對唔住啊
你就應該講對唔住，我咪同你講過囖
你肯聽就唔會噉
噉
唔會有辦法贏到呢個細路㗎，吓？
飄…飄
吓，你隻蠢材特巨馬騮
以為噉就叫做黎埋
哈…哈
大人，大人
咪以為我最鍾意嘅遊戲
邊個合埋眼合得…
係，係遊戲嚟㗎，我知點玩
哦哦，大夫同餃子都應該一齊玩
好啦，噉我玩喇，但唔盡偷睇
餃子，我實會咁實你嘅
就等我播啲會令大家快
啲合埋眼嘅音樂啦
大夫，你
哋走先喇
我仲要讀埋佢，如果佢唔係我嘅護身符
或者佢會幫我去揾真嗰個喇
我哋已經講過好多次喇
我哋係唔會賴低你㗎
係喇，走嗰個正一冇用鬼
我哋係團隊？
係恐龍啊
佢喺度發緊夢啊
我今日在事業上做你一生最大嘅突破
你睇下，係個秘密掣啊
哦，好犀利啊，你一直都想用呢樣嘢
冇錯，我係啊
我諗你仲係適應緊呢股咁強大嘅力量啊
你返工點啊？
真嗰個生日有蛋糕仔食
同埋大家都好懷疑你嘅地下成水豆
哦，如果你攞個蛋糕仔返嚟畀我
我會開心啲啦
冇錯，噉樣會令下一步易過啲嘅
我諗我哋今晚要離開呢度喇
今晚？
你意思係，寶寶未出世就要走？
我唔可以喺地面生寶寶㗎
噉仲太危險喇
阿蘇，喂，老婆，你有冇事吖嗎？
阿蘇？
嚟啦，乖女，過嚟爸爸度，唔使驚㗎
唔使驚㗎，琪寶
佢好完美啊
同佢媽媽一樣
老婆，你睇
好彩咋，連你都見到
我以為我自己累攰，所以有幻覺
睇下佢隻爪幾細啫
睇嚟我哋生咗隻美洲豹
太好喇
如果係蜂磨多龍就好難搞喇
佢將會改變一切
佢會令人類可以安全噉住喺地面
但係要帶佢離開呢度先
你講得啱
我即刻去執嘢先
喂，等我執
當你好返啲之後，我哋就帶埋小高就好
好啦
小高？
我爸爸係噉樣叫…雙霸王
如果你父母原本諗住帶埋
雙霸王一齊走嘅話…
噉佢哋為咗避開啲咩？
伊米納博士
嗚，呢隻馬騮真係好打得啊
冇錯，佢一定係好掛住我
我養咗嗰隻馬騮13年
我係唔會噉易放棄嘅
噉，我哋要走喇
隻蜻蜓已經累攰喇
我諗佢飛唔郁㗎喇
我有辦法，不過就需要另一隻蜻蜓先得
唔緊要喇，我哋一於行路
等我，仲一直以為雙霸王
係世界上最邪惡嘅𠻹
或者唔係佢呢？
或者係另有其人呢？
喂，你哋冇一個合埋啊
冇一個界段嘅我都覺得佢…
我對唔住啊，我哋唔係有心呃你，不過…
我哋要盡快找到奇蹟嘅護身符
手槌我
你想講咩啊，扭輪輪？
噉我哋自己玩，以後都係
咩
你都未講開始
嘩，都係你架
我捉咗人之後，係要放手㗎
你就頭先專登欺負我，我要欺負返你哋
唔使驚，我係唔會襲擊你
其實你睇清楚，呢度得我一個…
嗯，原來你聽得明我講嘢嘅
噉就真係太好啦
奴役你嘅人類
偷走我啲愛激素，令你變成噉
係咪好想向伊米娜博士
進行一個大報復呢？
冇錯，同我一齊
只要人類一日未毀滅，你同我都一樣只會受到
殘酷冇情嘅對待
噢…佢去咗邊啊？
要帶佢哋離開呢個咁多青苔嘅地方
有咩方法啊？
你拍…啊，餃子，你真係一個天才啊
莫克倫…
莫克倫
奇寶？
你嚟咗喇
梗係嚟咗囖
呢次係第一次有人邀請我去探佢
唔通係因為我一直靠佬地坡生存？
冇錯，係因為噉啊
我開竅喇，呢個自我發掘嘅歷程好有意思
點都好啦，我有咩幫到你？
好開心你肯問喇
你準備好提升你嘅歷程去下一步未呢？
因為我好需要你幫手啊
瑪莉，唔該增杯茶比我啊
我諗佢係叫緊你啊，郎女
唔係囖，根本就冇嘢喺嗰度
瑪莉，運用你嘅想像力
噢，倒瀉晒𠻹
你嚟呢度做乜嘢啊？
如果我唔可以同我朋友一齊走
我就留喺呢度，我哋係團隊
好嘢啊，團隊
係我永遠嘅朋友
瑪莉，要多啲茶
撈撈啤啤先，三秒喇
繼續發夢喇，小青袋
裏面真係好臭啊，佢食啲咩嘅呢？
我哋快啲離開呢度囖
呢個小朋友就嚟醒㗎喇
我唔可以再撞到
太耐㗎咋，快啲影幅相啦
我試緊啊，噉樣真係好難先影到相
嘩，睇下媽咪同寶寶幾咁可愛
真係好想想起呢幅相啊
但係絕對唔可以畀人見到
我今晚會去救曉高出嚟，之後我哋就走
李翁
好啦，新計劃，而家就走，就係咁多
快啲帶祈寶離開呢度啦
唔得，我哋係唔會賴低你㗎，唔可以
你一定要啊
祈寶佢係呢個世界上最重要嘅人
祈寶嘅嘢啊
我唔會有事嘅，我有超級力量
噉好啦，你知去邊度揾到我㗎喇
我好愛你哋兩個
你唔需要同任何人做朋友㗎
多謝你啊，穆克倫
唔係有你，我哋實走唔甩啊
原來幫人感覺噉好嘅
如果你哋再需要我嘅話
就喺水裏面呼喚我喇
幫助人好開心
超級開心
呢個唔係護身符，係咪啊？
嚟啦，為咗安穩嘅感覺
係噉，點先阻止到傷包王啊？
祈寶？
嗰樣係咩嚟㗎？
我嘅全家福，真係我嘅屋企人
真真正正嘅一家人
各位，呢個係我嘅護身符
真係太好喇
嚟一陣先
我媽咪…
佢啲毛，唔係美洲豹嘅毛啊
係你迫到我冇得揀
係愛玩慣，實係返嚟捉我啊
唔係啊，你睇下
返嚟以便你就矣