嘩，你呢隻嘢唔好噉惡，好喎
噉樣就乖喇，你真係一隻好乖喇
嘩，佢係少少惡噉啫
只要佢帶到我哋去揾雙巴王
佢真係要醫肚嘅話，我諗佢都可以食
咗大褲嘅
你講咩話？
咦，餃子？
你噉都食得落𠸏？
上嚟喇，控制得佢哋喇
大家冇事吖嘛？
冇事
準備好去揾雙巴王未？
係噉佢哋點啊？
佢哋想捉我哋點啊？
我哋啲細路呢？
你好囖，係佢個女女到我哋而家噉㗎
一日都係其寶嘅錯
唔係啊，係我嘅錯
捉我哋嗰隻變種，原本係想對付我㗎
做咩啊？
除咗佢？
曉高，我係話雙巴王
呢件係你同我嘅事，快啲放咗佢哋
係我同你之間嘅事
之所以我先至唔可以放佢哋走囖，你諗住將佢哋點啊？
有好多嘢等住做你喎，好多嘢做
其寶，點解你隻手噉樣𠸏？
真係有排講啊，我係半變種
其實呢，我所知嘅淨係得咁多咗
你諗住去收拾頭先嗰隻變種呀？
我都去啊
噉樣好危險㗎
係地面係好平常嘅事
你慢慢就慣嘅喇
我知喇
狼兒，你同班森帶佢哋去木材貓嗰度
我就帶住大夫
我哋就留啲大夫嘅線索，等搞掂喇
我哋只可以跟蹤，噉你哋就會揾到我哋
你唔可以就噉衝去雙霸王面前
叫佢放走你班同類㗎
你睇，我有超級爪，見唔到佢嘅威靈咩？
你連個計劃都未有
咪噉啦，狼兒，我而家係憑我嘅直覺做嘢
我需要你相信我啊
噉好啦
好嘢
我一定會救返所有人㗎
我保…
慢住
你點解覺得我啲木材貓肯收留佢哋？
因為佢哋係我嘅朋友喇
啲木材貓係無論點都唔會幫手
看住啲人類小朋友㗎，吓？
哈
梗係唔會
不過，祈寶叫到，唯有照做
不如同佢哋補下課
等佢哋了解下木材貓嘅嘢啊
其實啊…
我都係諗緊同一樣嘢…
準備好收拾雙霸王未啊？
準備好
知唔知我直頭想大腳踢到
佢上去外太空道𠻹啊
佢咪係雙霸王隻寵物特巨馬騮？
雙霸王逼佢
氣温亂了譜上沉默嘅星光隨
時最好拔光
可分陣將手臂來為你唱喚祈寶
我順服到佢之後，我就會嚟救你
你自己撐住
我要你送神嘅真心完成過天際
藍天…都有從來未舉過眼
唔使擔心
有我喺度
好
嘢
你自由喇
你想我跟住你走？
唔得
我仲有任務在身
你唔可以同佢一齊我要去揾雙霸王你跟
埋嚟嘅話，佢就會將你再次變成武器
我唔開心喇，我要走喇
不過嚟啊，少少心意等你知以後我哋係
朋友嘩，起晒雞皮添感動到
連我心都忍唔住大喊啊
大夫點解我同隻特巨馬囖好似
突變有緣嘅冇錯，通常啲特巨都
係冇路又鈍又蠢嘅我一定會嚟收拾
你嘅雙霸王為咗你對佢做過嘅
傷害同埋所有你之前做盡嘅壞事…
為咗你對佢做盡嘅壞事唯一可以
令木柴貓保護你就係要贏得佢
哋嘅尊重只要你畀收服皮耳就得喇
咪住啊，你想我哋去收服佢啊
唔會有事嘅你引佢食佢最鍾意
嘅甜品就得喇，楓葉糖漿吓
頭先我仲以為我哋就係
嗰啲甜品喇，吓，吓
喂嘩吓得喇，好啦，夠喇…
冇嶺喇，做得好好啊，綁返佢先喇
呃對唔住啊，我諗你都唔想喺皮耳
同糖漿之間㗎，吓，所以啊
大膽又直接做得好啊，多謝
我哋都唔算係好差嘅拍檔啊
嘅…
好啦，雙巴王快啲放返我嘅糖類
如果唔係我就畀你睇下我拳頭嘅
厲害啲人去晒邊啊
佢又返嚟喇…好啦
係時候上下一堂狼兒講得啱唔學
識訓木嘅技巧係唔可以去
見木材貓嘅用力喇
慢慢你落力嘅表現好高分錯嘅
由得佢先喇
今日咁辛苦我諗佢應該需要發泄下嘅
祈寶…唔好啊…
好臭啊…點解對佢冇效呢？
點解佢隻手係爪嚟𠸏？
好感動啊
佢都冇，完全唔係美洲豹
隊長同男神先生嘅對手啊
我覺得呢兩個名仲係未夠好
你哋係好彩咋
不過你哋好勇敢，亦都好好彩
話我知，啲木材貓肯定
唔會收留我哋個，吓？
咩話？
唔係，我係話佢哋會，只不過…
除咗我哋，人類同變種
通常都係唔會共處㗎
夠喇
你同戴夫也係點樣做到朋友𠸏？
我哋相識係因為食物
我知喇，用班戟
你話班戟？
係，啲木材貓好鍾意食班戟嘅
你真係好彩
因為我有全世界最好味嘅食譜
個食譜有冇麪粉，奶同埋雞蛋𠸏？
有啊，放落個碗度搞勻佢
呢個人我最鍾意嘅做法啊
我都係啊，而個秘訣…就係反班戟嘅手勢
我哋都鍾意整班戟啊
準備好去揾木材貓？
希望夠分啦
路線冇法賓客注意
點保持鎮靜同揾最近嘅訊號？
特別如果你係人類，家庭添挑起啲牌子
張霸王，你仲未繳交入會費喎
我以後亦唔會畀
我唔會畀錢同啲低等嘅人類一齊
唔該，我要失陪一陣
睇下有咩啱用攞返去我嘅新皇國
咩嘢皇國話？
好彩你聞啫
知咪，我預見到未來
我會將一個破爛嘅社會，變成一個新皇國
奴王
係咪好好呢？
我叫佢做奧王
夢想融金城市
變種會團結起嚟，成為最高統治階層
最高統治
當然係由我統治
最高統治？
統治啲咩？
人類囖
呢啲外激素將會成為大家嘅安全避難所
至於一個噉樣嘅城市
需要好多…嘅血同汗，仲有淚水
汗由我負責，人類負責血同淚水
你
破弊喇我哋嘅樂園喇
確係好可惜，為咗重建，就，首先要拆船
皮爾，你終於返嚟喇
佢有啲古怪感喎
你對佢做過啲咩利益？
冇咩，貓鐵鎚先生，皮爾佢識咗位新朋友
同呢個，人類？
欽欽貓鐵鎚，佢哋係塞爾，大利亞同艾斯
我想問下佢哋幾個
可唔可以暫時留喺呢一度，同你哋一齊呀？
佢哋好幫得手㗎
大利亞識得用斧頭，艾斯用手
可以幫手照顧皮爾，塞爾做班戟，好好食㗎
唔敢再食喇
特殊地，唔會再食㗎
今次，唔會有冇求，我哋保證…
聽住啊，我哋都明係有好大責任
但係佢哋擁有木材貓嘅氣魄
呢班細路失去晒所有嘢
佢哋嚟自奇堡嘅地下城，雙胞王破壞佢哋家
園，捉晒佢哋嘅父母
今日之前，佢哋都未試過上嚟地面
但係佢哋冇因為噉而大喊
變得絕望，佢哋…
佢哋…
太勇敢喇
就算佢哋嘅生活方式同我哋唔同
我哋都好樂意照顧菜仔，莉莉亞同返迪斯嘅
佢哋唔係…慢住，真係𠸏？
噉梗係喇，只要佢哋係奇堡嘅朋友
我哋都會噉做
好多謝你啊，我哋好快返
救咗佢哋嘅父母就即刻返
我哋保證會令佢哋安全冇事
你哋要保重
事關雙巴王係絕對唔容易對付嘅
我哋知，佢有一支畀佢思想控制住嘅軍隊
你哋最好都係做好預防
我哋一向都有
而家我哋仲有多幾個後備幫我哋守𠻹吖
多謝你，為我做嘅嘢
唔使客氣，我哋返嚟嗰陣
再慢慢同你傾下整班嘢，睇下相同定唔相同
相同嘅
睇嚟我哋要揾第二啲話題先至得喇
我約定你
你要小心啲啊
你哋快啲過嚟啦
等欣欣諗下你哋先
跟住要點做啊？
我基本上係無敵嘅
梗係唔係喇，你要小心啲先得啊
有啲嘢我需要話你知嘅
係應該一早就話你知
話我知咩啊？
你嘅媽咪同我
將有變劑注入你嘅DNA，等你可以成為特巨
所以雙巴黃嘅外激素對你冇效
啲外激素只會對啲靈長類動物有效
而你唔單止係人類
你將會成為特巨美洲豹
咩…咩嘢喎？
我…我會變成一隻特巨美洲豹
點樣先變到㗎？
噉樣我咪可以救大家出去囖
可以劇住其普離開啊
你仲未準備好㗎
我失去你媽咪之前
我哋發現處理得唔妥當，你可能會消失喺轉變嘅
過程裏面，再返唔到嚟
離開呢度之後，我要帶你去見山羊之
使三姊妹，佢哋會教你點樣控制佢
英雄式訓練？
咪住
山羊之使三姊妹係邊個？
私人飛機走咗喇
喺上面啊，我哋可以爬出去
或者，我可以叫返佢哋返嚟
祈寶
唔好啊
唔想受傷嘅話，就唔好行埋啲紅殼身邊
我頭先所指嘅訓練並唔係只噉樣啊
都有事做到喇
爸爸
你知要去邊啊？
唔好啊
真係好多謝你對奧運所付出嘅貢獻
哦
仲有一樣嘢
忍住
人類有過佢哋嘅機會
佢哋喺地面嗰陣，又要走落去地底
同埋佢哋一直壓制住啲變種同動物
幾千年嚟都係噉
鬧自己喇
不
可惡嘅人類
佢哋係最差嘅
至於你兩個呢，竟然背叛其他變種
而走去提供個避難所畀人類？
哼
我係絕對唔能夠接受
就等你哋嚟示範下
唔服從我嘅後果係點樣喇
嗰啲係咪爆炸花蚊啊？
畀仗我就會走喇
餃子，你可唔可以扮一扮
唔好食得噉滋味呢？
睇住啊
頭先發生咩事啊？
我就噉用我呢隻爪沖咗入去…
我以為噉可以救返晒啲人出嚟
點知我差啲都走唔喇
原來我爸爸想我成為一隻特巨美洲豹
去救所有人，但係我直覺做嘅每件
事都好似錯噉，你叫我點救人喎？
你絕對冇做錯，嗰啲木材貓真係…
一口就答應收留塞爾，戴利亞同艾斯
你啲朋友好安全，因為你嘅直覺係啱嘅
你放咗隻特巨猴
你係唔需要噉做，但你做咗，亦係做得好啱嘅事
好多謝你哋啊
唔使客氣
頭先，你話你會變成特巨美洲豹？
我選黃瓜？
我哋要去阻止佢