真係估唔到我哋要噉樣做喇
終於到喇
我頭先冇識到個路，要返返去先得喇
尼奧
我同你講笑啫
你睇下，天上啲星星啊
係啊
仲有你睇下，嗰個月喇
係紅殼啊
佢哋有兩個頭㗎
希望佢哋夾得嚟啦
係啊
係隻特巨啊
我好想摸下佢
你估佢有幾高呢？
或者有300呎到喇
唔怪知道我哋要匿埋喺地底喇
但係而家，既然你知道點樣反轉個
變種過程，我哋或者可以變一隻細嘅
寵物仔出嚟喎
係啊
變寵物？
我哋唔可以噉做㗎，吓？
唔可以啊
好彩你同我講話唔可以啫
曉高今日識得叫我個名
佢有思想啊
可以奪走佢身上嘅嘢？
係所有個變種？
唔可以啊
收埋佢，話畀其他隊員知
我哋唔知點整出嚟，同埋要幾年先複製到喎
仲有唔係所有人都做到你做到嘅嘢㗎
老公，噉有戲喎
噉梗係喇
要守住呢個秘密有咁耐得咁耐
希望呢一次唔會係我哋最後
一次見到天上面嘅星星啦
一定唔會
我哋會揾到另一種求生方法
唔係好另類嘅求生方法喇
唔好退邊
我而家淨係諗到呢一樣嘢咋
佢即係退邊喇
你唔好再提退邊啦
今次大到…
條街咁耐啊
可以再得晒我哋四個
你依然仲係大隻佬喎
老友，睇嚟你已經掌握到喇
不過肯定騎住特巨美洲炮會快好多喇
咪講過囖，唔盡快揾到個護身符
旗寶就變唔返正常
唔怕，因為好快就會揾到我父母嘅地下城
揾到個護身符，或者知道更多我媽咪嘅嘢
你爸爸冇講佢嘅嘢你聽咩？
㗎…呢個話題…太難開口喇
我細個嗰陣佢話地下水都過咗身
哦，你媽咪一定係個好人
你覺得係？
係啊，同埋我諗佢唱嗰陣都好叻𠻹
嘔，我好心急想落去揾答案
根據呢一幅地圖
應該係喺條橙色嘅彩虹下面？
旗寶，一睇就知，呢條係芝士瀑布啊
哼，你應該知道嘅
冇錯，可能就係芝士巨子總部啊
啲芝士仲可以任我唔留𠻹
我中意啊，但係噉仲唔啱
噉只係一種思想狀態
啱傾就係啱嘴形
啱睇就係啱心碎
係你？
係我
呢個地方好靚啊
歡迎，非常歡迎大家嚟到我嘅汗瀉
嚟吖，嚟啊
唔好怕醜，過嚟鋼琴前面呢度
好啊，或者大家都知，有隻特巨猴走甩咗
我需要大家唱歌
給我聽，等我知道可以喺邊度揾到佢
你哋仲會得到豐厚嘅獎勵添嘅
我哋聽聞隻特巨猴係…
唱出嚟
佢就係善人張真
太好喇
你可以首輪揀選我為啲變種起嘅豪華家居
等你哋唔使再住喺呢個殘破嘅人類廢墟
喺呢度簡直就係應有盡有
令你哋冇憂冇慮
我哋就揀呢個喇
哦，泳池景色，非常好嘅選擇
等我個加冕典禮園班
我做咗國王之後就會起好㗎喇
不過首先，祖拉特
雷默斯，即日去準備好我嘅紅殼
我哋要去修煉
喂，你哋知啊
我諗佢哋專登將個月亮放到咁遠
等我哋食唔到
星星係食唔到嘅，基弟
月亮唔係星星，亦都唔食得
好啦，我而家冇時間同你哋解釋
因為我哋要去揾隻馬鈴
既然係要揾隻馬鈴
噉做咩要追住隻螞蟻？
我講過喇，星兒，馬鈴會食螞蟻
係佢，我哋要再行快啲
基弟，一於搭順風車啦
我同啲動物係有種好特別嘅聯繫嘅
乜都唔好飲，唔記得上次嘅事喇
噉係記得喇，都唔知機噉爽
係喇，可唔可以帶我哋去返上次個派對？
你哋想我帶你哋返去個芝士森林
當然可以啊
你諗都唔使諗啊
放鬆啲，我唔係要吸食任何人
最近我呢隻受驚嘅流浪漢不斷
四圍尋尋覓覓，揾返佢自己
所以而家四圍都有部分都我喺度
有部分喺度
有啲係好遠嘅地方，但佢哋都係我
點都好啦
奇寶小妹妹，我唔係有心偷聽到
不過我有預感你會揾到你想揾嘅嘢
真係𠸏？
奇寶？
我真係想掩飾我小小嘅善意啫
我真係好想幫下你
不如老友，如果你改變主意想揾個派對
或者如果你想改變你嘅思想嘅話
…
唔使諗，你唔可以改變人嘅思想
講得啱
我其實一啲都唔介意
你有冇搞錯啊？
我會喺附近嘅
Bye
各位，一隻可以進入我思想嘅水怪話
我會揾到我想揾嘅嘢
呢個都唔係好笑頭嘅話
我唔知乜嘢係喇
你哋會唔會覺得一日兩年
經歷咁多嘢係好勁啊？
我父母嘅地下城
嘩，都唔係芝士嚟嘅
我哋期望過高
雖然呢度全部塞滿晒真菌同埋紋路好難受
不過最重要嘅係，終於都嚟到喇
呢個地方好大啊
我哋要去公寓啊
逐間…揾喇
嚟吖
個天好大風啊
啲雀仔有咀唇嘅話，係噉一定會
整日爆刷啊
唔該你喎，基弟
唔好意思啊
係咪大聲得滯啊？
對我嚟講其實好細聲㗎咋
呢一疊係咩地方啊？
係個DNA嘅螺旋啊
唔通我父母係嚟自一個
充滿科學家嘅地下城？
噉就解釋到點解你同你爸爸會係噉喇
教子，呢啲唔係芝士啊
頭先我已經試過啊
所有嘅嘢都好高科技啊
係咪素描眼球用㗎？
如果要素描眼球，好明顯用邊個嘅眼呢？
全部跟英文字，冇信罪㗎
我哋而家係V地段
嚟吖
你有冇事吖嗎？
有隻鬼啊，就喺裏面
係隻死咗隻蟲咋，咪噉啦
寶文
寶特
橡樹，喺呢度喇
唔好入去啊
大夫，我啱啱同你講過咩啊？
唔使理佢㗎
有陣時老咗嘅大夫真係好煩㗎
好玩嘅大夫走咗喇
我哋要入去，我知個密碼係咪啊
大家冇事㗎咩？
冇事，佢哋骨頭好似鐵咁硬啊
我整出隻腳趾啊
鬼撞出佢之前已經整到喇
你知道規矩喇
冇人可以未經批准擅自穿越變陰蛇嘅地盤
當中亦包括變陰蛇嘅上空領域啊
係好草，不過都唔算太差
邊種嘅聽力比我哋還穩？
哦，我亦都鍾意做啲手工啊
點解仲未有效㗎？
阻住我，你陣間實後悔
呢度…
就係我父母居住嘅地方
仲有邊個住喺度？
係隻鬼啊，佢仲好憎執屋𠻹
冇錯，係鬼啊
一隻好凌亂嘅邋遢鬼
我相信你，你真係唔係講笑？
嗨
啲幽靈好撩我哋侵佔咗佢哋嘅空間
我哋要即刻離開啊
大家快啲跟我嚟啦
佢會返嚟㗎
睇嚟你父母仲有好多嘢喺度喎
我知道
好似佢哋啱啱先跳完牀噉啊
係啊，仲用呢啲刀嚟切野食𠻹啊
係啊
我都想像到啊
阿蘇，食得飯喇
我就嚟喇，尼奧
我就嚟玩完趣味數學喇
我成日都玩趣味數學
係啊，因為好玩喇
佢哋把聲唔係噉㗎
因為我配音太咋喇
我諗呢件衫係你㗎
係啊
真係好細件啊
我都估唔到自己原來係咁細個嘎
我諗應該唔係嗰班山羊港嘅護身符啊
不過，我要留起佢
多謝你啊，餃子
肯定唔係我件護身符不過，好有用
遲啲用喇
佢哋連呢樣都有？
我哋兩個爸爸同我先有呢個興趣
不過，睇嚟媽咪都好鍾意星星喎
等陣先，有啲唔妥喎
點解嚟澳嘅星系嗰度多咗粒星星㗎？
我爸爸冇可能會搞錯㗎
或者，可能係要…
係秘密祭，我成日都想整返個㗎
奇寶計劃係關於我㗎
真𠸏？
快啲睇下啦
嘩，係方程式
不過，我可以遲啲先睇
到我真係好想睇個陣
睇下先
喺地面上居住係我哋嘅新理想
試想像一位擁有特巨變種
能力嘅人類會係噉樣
特巨變種？
佢哋講嘅我啊
我哋可以改變有變劑來促進生長激素
結合有變劑
能增強頂尖捕食性動物嘅DNA
我哋可以改變有變劑
首先試下美洲豹跟住獵鷹猴子荒蕪多龍
巨型蟲？
蟲？
我知只有一種樣本會成功但你
真係想我哋嘅細路係條蟲？
係喎，多謝你啊，老公係喇
即係呀佢哋其中一個會係我哋嘅BB？
哈哈…我就係個個混種BB各位
我係個活生生嘅科學實驗品
係咪好有型呢？
係啊，好有型啊，我知我爸爸係好叻
但係我唔知佢哋係咁叻有個噉瘋狂
嘅主意佢哋仲成功製造到啊
都冇人跟我行嘅我都係噉話佢哋
個個都以為我傻咗你講得啱
朋友就好似蝴蝶一樣你畀佢走佢哋
轉頭返嚟揾你即係話一開始嘅
時候你就唔應該畀佢哋走你應該要
愛佢哋一世我有啲朋友係噉會
畀某啲走然後又留返啲係咪大夫啊？
係咪啊，好明顯係喇
我諗佢未必需要我幫佢半生…
我去睇下咩事喇
頭先服場上有個人樣啊
我發誓個位場面先生已經走咗㗎喇，得咩
因為根本冇呢樣嘢喺度仲有我哋未
遇過任何鬼所以你跟住我哋都會
安全啲返入嚟喇
場面先生好似想睇穿我噉佢係冇靈魂想食咗我個
個你要為佢吞勢咗咁多靈魂
一定會飽喇，但佢就係喺噉食
不斷吞落肚，你唔可以要我靈魂
佢係屬於另一個人啊
我所講嘅嘢都係真嘅
因為我去過嗰個所謂嘅靈異世界啊
冇啊，冇，你冇啊
好啊，噉算啦，我知我見到咩㗎喇
各位，留心聽住喇
今日我返到屋企，你我再準備晚餐
希望你整扣三人份量
有客人嚟探我哋咩？
算係喇，以後都會多一個住客㗎喇
我哋會有BB？
我哋將會有BB啊
我愛你，我愛你啊
我而家咩都好愛啊，我愛呢件衫仔同呢個廚房
仲有我差啲唔見得裝嘅餃子，搞到窿晒𠻹
你傲，我都一樣噉愛你
我哋非常興奮
極度期待與我哋嘅小奇寶見面
佢哋真係好愛你啊
係咪想攬吓？
快啲嚟，攬下啦
唔好再你煩住我
你呢個邪惡嘅魔鬼，你好軟弱，一啲力量都冇
對唔住啊，各位
呢樣，就係你嘅護身符？
我都仲未肯定啊
或者我仲未睇到關於我嘅護身符，嗰部份…
噉好，繼續讀喇
大夫，你唔好再噉樣啦
係啲鬼唔肯停咋
大夫
你夠膽就即刻出嚟見我，你呢隻冇膽鬼
喂啊，世上冇鬼㗎
識咗未？
我希望你而家可以退變
如果可以變返嗰個好彎嘅你就好啦
哦，好心痛啊
喺我未變返你鍾意嘅人之前
我唯有有咁遠行咁遠
大夫，我…
而家係好驚
我成功喇，係我揾到你先
為咗人類嘅未來
我唔會再畀雙胞王捉你走
發生咩事啊？
我媽咪開咗瓶泡菜啊
嘩，噉係好叻
唔係，聽住啊
我食緊花生醬同泡菜啊，要唔要啊？
哦，聽落好似好難食喎
不過你想食嘅話，你隨便啦
哦，你冇事啊，唔會動啊
我都唔知點解啊，我好似有超強力量噉啊
唔緊要，可能係啲副作用啫
同埋有超強力量都唔錯吖，可能會有用嘅
仲有啊，頭先呢集貨店有人
撞到我個肚，我都幾肯定
嗰隻手開始生毛
咩話？
超強力量，同我一樣
冇，同我一樣
兩位，我媽咪同我一樣係正
好犀利啊，泡菜同花生醬好難頂
不過真係好犀利啊
噉，係咪？
呢個係我嘅護身符
我諗係啊，只要繼續睇落去見喇
發生噉咩事啊？
我都唔知啊
走，半日治啊
其寶，唔好啊
呃…
唔…