你知唔知到呢度係幾難
先會揾到朱古力啊？
呢度係追蹤毒蝎嘅地盤嚟啊
肯定佢渣都冇得淨
諗啲朱古力就係囖
穿過去係最快去到你父母嘅地下城
致命嘅追蹤毒蝎地盤嚟喇
致命會令乜嘢都變得好可怕嘅
例如致命大夫
不過一聽到大夫呢個字
就即刻唔覺得可怕喇
毒蝎唔係因為你嘅氣味或者出現嚟追蹤你
而係根據你嘅心跳
你心跳得越快
就準備做佢嘅晚餐，明白未啊？
明白
我哋安全喇
快啲行啦
我哋可以穿過啲山嘅
噉會安全啲，但係就要成兩日先到
我哋已經冇兩日咁多時間喇
你頭先都聽到㗎
雙霸王強迫承諾所有嘅變種，喺佢下星期嘅加冕典
禮接受佢成為新嘅國王
你估佢會用咩武器對付同佢對抗嘅人？
紅眼囖
醋啊
係我嘅同類啊
所以我哋一定要快啲去到我父母嘅地下城
等我可以盡快知我係邊個
揾個護身符變咗特巨炮
喺加冕典禮前救晒啲人
我哋要撇甩啲紅殼啊
要分散佢哋嘅注意力
我知你喺度諗緊嘛
茶杯鐵掌，定係邊走邊射嘛
唔係啊，我哋要再勁啲啊
火焰幻象啊
非常好
你哋到底喺度講緊啲咩啊？
分頭行事，大夫同我
就去分散啲紅殼嘅注意力，你就穿過個追蹤
道揭地盤
我哋遲啲先再會合喇
噉做咩？
放心啦，班森同我有過唔少可怕嘅經歷嘅
祈寶，佢哋講得啱
因為畀蝎子或者紅殼追捕，都冇可能會令到你
變得冷靜
分開行係最快捷，亦未必係絕路嘅方法
噉好啦，你哋要小心啲啊
噢，嗰罐罐頭芝士仲喺唔喺度啊？
梗係喺度啦
兩有機
等我用佢嚟引開餃子啦
當你見到爆炸嗰陣…兩次
火焰幻象會爆兩次
兩次
對唔住，係爆兩次先至啱
即係話，你哋可以行動
我喺度啊，紅殼
過嚟捉我啊
應該到我哋出場喇
爆炸花蚊已經準備好，威嚴嘅國王陪下
仲未係
喺加冕典禮前，我仲未正式係你哋嘅國王
而喺呢段期間
你哋可以叫我做，準威嚴嘅國王陪下
果到尾我只係一位仲戰過地底泥嘅嘢
隨便啦，隨便噉樣形容
我…我乜嘢都唔記得晒喇
你梗係唔記得啦
你呢班下戰嘅地底泥，行後啲
所有人，行後啲
我哋要彈走啲好好聽嘅音樂
我個女高音去咗邊？
我需要我個女高音
比個高音撕掉我
人類曾經為咗享有呢啲榮華富貴
而發動冇數嘅戰爭
不過喺呢兩個世紀
佢哋就好似堆冇用嘅磚頭，郁都唔郁
等緊好似我噉嘅人去統領
點解？
因為我鍾意啲閃靚靚嘅嘢
要夠咁多人出嚟，應該都困難
齊寶，關於嗰啲茄子
畀佢哋刺到一下，你都會當場暈低
佢哋會拖你返去凍月，當你係晚餐
冇嘢可以抵得過佢哋嘅毒液
連特巨都冇乎
係噉
我會盡量保持冷靜
盡量喇
我會望住對手
我呢對好冷靜嘅手，我係非常認真嘅
不過你對手出賣咗你呢，係咩呢？
綠香草？
收起佢
好啦，我得㗎
我淨係要保持…
用四拍吸氣
用八拍呼氣
我係噉令到心跳唔加速
四拍吸氣
八拍呼氣
保持冷靜
最勁係你
你冇咩吖嘛
我冇事啊
冷靜押韻
四拍吸氣
八拍呼氣
保持冷靜
可惜而家…
最勁嗰個…
應該唔係…
絕對唔係你啊
氣氛有啲緊張吓？
走啊
我已經用盡所有方法
唔令自己變成變種柱喇
羅香草
收起佢
小心啲
佢條木鬆咗㗎
點解你知𠸏？
我以前嘅屋企喺呢度
擦乾隻對腳先好入嚟
慢住
嘩…
你以前有屋企嘎？
點解我唔知㗎？
唔使噉興奮喎
真係帶我求其揾到嘅地方
我唔係覺得興奮喇
我哋應該將呢個咁奇幻嘅地方
成為我哋永遠嘅藏身地啊
對唔住啊
聽住，我知道要你嘅心跳降到去
同一個普通人嘅程度係會好辛苦
不過呢一個唔係遊戲
想有命離開呢一度，你就要好認真
你就喺度瞓覺嘎？
你張牀係用呢啲吹氣結他整𠸏？
你仲有紅啤啤𠻹
嗰個係叫做枕頭
我完全想像到你細個個陣係點啊
呢啲唔係玩具，係求生工具嚟㗎
我從來冇咁講過，不過你講得好啱
我明喇，呢一條係跳繩
係用嚟求生嘅，要保持住最佳狀態
係綁手繩嚟㗎，邊有人會喺呢度跳繩㗎？
綁手繩？
唔係𠻺嗎？
綁手繩係咩嚟㗎？
好犀利啊
我係五年班畢業嚟之後
就冇再見過呢樣嘢喇
因為我太驚要跳舞，於是乎
我就不斷攞住呢啲嘢嚟玩啊
不過後來，我發現我一邊玩
竟然一邊跳舞喎
你喺度做咩啊？
玩嘅花棍喇
嚟睇，同跳緊舞
哦，原來第三支棍係噉用嘎？
嚟吖，等我示範啦
關鍵係喺手腕
我想指嘅唔係呢樣啊
只要你習慣之後，你就一定會做到
好啦，再保持你個心跳唔會加速
個卡喇，OK喇
呢部機仲着㗎
哦，呢唔住啊
你想話呢部機仲有另一個更加勁嘅名呢？
佢，叫做
Kit即係好驚貓頭鷹
我用呢部機，整啲聲
呼
噢
我唔需要嗰陣幫佢改㗎
唔該集中啲
等我哋可以離開呢個死亡陷阱
喂，咪噉啦
買咗所有嘢當成唔係生就死喇
可唔可以開心下噉嗱？
再試多次
唔係𠻺嗎？
我頭先差少少就得喇
差少少都唔可以
就算有危險，都一定要令你望落去好鎮定
唔係就走唔甩啊
喂啊
你切太唔公平喇
好啦…
再試多次喇
你
隨時可以再嚇我
祈寶
對唔住啊
我哋不斷噉練咗超過一個鐘
但係我已經冇辦法再集中到喇
祈寶
係好重要㗎
我知道係好重要
但係如果我真係冇呢種能力喇
所有我關心嘅人都靠晒我去做一啲
我以前從來冇做過嘅嘢
如果我做得唔啱，或者只要做錯一次
就會連累到佢哋
亦都包括埋你哋，我成日都擔心呢樣嘢
我根本冇辦法集中到
噉你話我仲點控制我睇耐嗰隻特巨美洲豹唧？
好啦，我哋休息一陣
真係嘎？
多謝你
我哋唱咩歌好呢？
我哋？
冇人話過我哋會一齊唱歌
呢度只係得一隻我鍾意嘅歌
係合唱歌，所以你都要唱
唔使啦
係噉，算啦，你情願坐喺度估埋拋腮嘅話
就隨便你啦
仲有，多謝你畀我休息
我開始㗎喇
夜變得漆黑
家局冷兒滔滔，朗兒，你好寒之火
嚟啦
少女心得知，真世界低止，摘下星星日火
朗兒
喚醒這淚好汗
讓我早得知，熱血充斥我心
亦與你相通，好汗
丹妖使退縮，白痴
爆發衝擊，顯得我差勁
我卻異向生反
看前
哪個會知遠方
與我牽手，各
自身火
你卻不孤單
你好寒之火
你同我一齊唱
四拍吸氣，八拍呼氣，保持冷靜
最勁係你
我哋準備好喇
去你父母以前嘅地下城喇
四拍吸氣，八拍呼氣，保持冷靜
最勁係你
祈寶，咪再暗暗沉沉啦
我要集中精神啊
唔緊要，朗兒
我要噉先冷靜到，最多我唔出聲喇
四拍吸氣，八拍呼氣，保持冷靜
最勁係你
祈寶？
完全藍到我
朗兒？
我要點做？
我要點做啊？
如果係朗兒會點做？
捧手繩
格鬥棍，係時候要認真喇
朗兒？
畀喇
成功喇，我幾想你頭先睇到啊
睇到咩啊？
朗兒？
發生咩事啊？
你畀隻最中毒KIT夾親，而我救咗你
同埋…
係喇
四拍吸氣
八拍呼氣
保持冷靜
最勁係我哋
雷默斯，點解得你一個𠸏？
你明知我會攞你去衞將
比到夠膽空手而回返嚟見我
我…我喺度等緊
你會帶一個叫祈寶嘅女仔返嚟？
我哋揾唔到佢嘅蹤影
然後我哋嘗試再重生揾過，但係之後我哋就揾
到…呢樣嘢
得據猴子嘅頸帶，佢走甩咗
我要捉到嗰隻猴子，同埋即刻揾祈寶返嚟
糟了，佢要去捉嗰隻猴子
我哋就去揾嗰個女仔先
祈寶，你頭先真係好犀利啊
你竟然咁快學識我教你嘅嘢
多謝你啊，我有個好老師
對唔住我之前唔夠集中
早啲把握到嘅話，或者你頭先就唔使畀隻猴子捉到
錯，係我自願畀佢捉啊，我…
太擔心你喇，不過你做到
你都不知幾集中冷靜，仲好有型
真係嘎？
係啊，吓？
既然你可以從毒蝎手上救到我
相信你變成特巨美洲豹去拯救你嘅同
類，實難唔到你
你真係信？
唔信
我都唔信，起碼我唔係一個人喇
好啦，要集中去揾我父母嘅地下城
冇嘢，阻止到我哋
狼兒機師太細細，你喺度哼緊歌
呢首歌真係好冇聊啊，係噉喺我個腦度轉
咩話？
係點唱嘅話？
我…我唔記得咗點唱囖
夜變得漆黑，街角冷而滔滔，淚好汗之火
嘩，狼兒佢係咪喺度唱緊歌啊？
咪係囖，真係太神奇喇
吓，慢住，你三個做咩變成噉？
一匹步咁長，遲啲先講喇
不過首先，當有屎退縮，爆發衝擊
見得我差勁，我卻意向相反
到你喇，狼兒
看似一個置身火海，你卻不孤單
看似一個置身火海
各位，呢首係屬於我哋嘅歌
你卻不孤單
你並唔係孤單一人