I think it's
time to blow
this thing
get everybody's
stuff together
OK，3，2，1
let 's jam
字幕組成員李宗盛
我哋
返嚟喇
你哋返嚟喇，有冇收穫啊？
講真啊，佢返去嗰個可憐嘅打公仔
人打嘅之後，都冇幫佢嘅
又做咩，摸緊監獄都未頂啊
噉即係點唧？
係咪大家，雖然已經捉到犯人
不過最重要嘅獎金就攞唔到啊
係咪啊？
嗰啲投訴信啊
到而家仲要用紙嚟寫喎，呢樣嘢真係乞人憎
而且仲晒晒啲資源𠻹
因為郵電伺服器
收投訴信收到爆晒鵬，而家仲有啲人準備向公司提
出要求嘅賠償行動
嗰班賺獎金嘅獵人，究竟搞咩鬼啊？
我哋已經畀咗好多獎金佢哋喎
呢一層啊…
阿米公
係太陽
係中集團獎金嘅獵人
大家好嗎
唔係真正嘅主謀人啊
係噉即係話
如果捉唔到真正嘅主謀，就攞咗嘅
人，就真係冇彩啊
佢話嗰班皮仔喺便利店嗰度偷嘢嘅卒仔
居然一齊去襲擊空間大閘
罪案有時都會有流行模式嘅
而家襲擊時空交叉大閘
好受班年仔歡迎嘅
如果佢哋冇去襲擊個個嗰度嘅話
就冇女仔鍾意㗎喇
知唔知啊？
難得噉人齊
兩位大爺，我哋交換一下情報，好冇啊？
獎金方面，就大家評分喇
你噉講咩意思啊？
之前又係你自己提出
話要大家各有各去查呢一單料嘅
你好似仲講過話拍檔之間嘅
競爭係非常之激烈嘅𠻹啊
點啊？
獎金太多你唔記得晒喇，係咪啊？
做咩喎？
睇你兩個啊，使咩緊張成噉樣啊？
我睇你兩個都係想獨吞呢一
筆獎金㗎啦，係咪啊？
呢單案有20次係用同一種嘅手法嘅
全部都喺前去收銀處
保贖手噉安裝入侵裝置
當通過閘口嘅船接駁到收銀處畀錢嗰陣
就趁呢個機會搶走晒信用卡上面嘅錢
仲有啊，個個裝置會將搶
返嚟嘅錢銀收據自動傳送
而且，即刻喺歐洲
銀行將裝款洗到冇從根據
呢班畀人逮捕嘅，係咪啊？
無論係年齡，性別
甚至係出身宗教同案底方面，都完全冇一個共通點
而且聽講，佢哋冇一個
持有理應畀佢哋偷咗個錢
呢啲呢就係我哋得到嘅情報
噉你呢？
我所捉到嗰個男人
話係依照郵購返嚟嘅指南所講，去實踐犯案方法嘅
噉話唔定，其他犯人都係
睇咗相同嘅指南㗎喎
指南？
係呢一份啊
新發售嘅犯罪支援軟件
而家用試驗價就買到超值產品，至少要30000
烏龍你就可以變成大富翁
喂，呢啲咩嚟㗎？
今時今日做賊都唔係咁容易㗎
好多人都會諗到用啲指南㗎
係噉又靠公司嘅地址去…
因為係上網公司，所以唔知道地址㗎
而且嗰間公司都已經執咗一粒㗎啦
嗯，雪包啊，你又點啊？
時空大集嘅入侵裝置
係啲要對系統非常熟悉嘅人先做到嘅貨色
噉呢個主腦，可能係同時空大
集集團有聯繫嘅人，所以我試下去查
不過，係程式編寫完又好古怪啊
嗰個集團嘅人呢，佢哋居然非常之唔合作
所以，就好似有啲不可個人嘅事
呼之欲出噉
唔順
佢死咗
喂…
係噉點算好啊？
嗱
噉而家呢，我哋幾個所得到嘅線索呢
就係得咁多啊
畀嗰個我
畀我啊
好啦
呢一個係用嚟同人喺
網上面捉棋嘅記憶磁盤啊
呢一啲棋可以記錄到作戰嘅情況
所以如果係噉樣嘅話，呢
就可以連線上網嘅喇
起下
係噉，呢啲嘢同今次件事有啲咩關係啊？
完全冇吧
話唔定呢個係有玩遊戲嘅意圖啊
總之呢，你就專心同你嘅對手繼續玩
係
我就試多次聯絡嗰個集團嘅人
好啦
要揀邊一隻最好呢？
搞掂晒
又係攞獎金獵人？
唔見喇，走喇
係噉嘅，佢話為鍾意捉棋
嘅程式設計完而嚟嘅
咩話？
阿職
點樣阿Johnny信
你而家仲係做埋啲冇嚟見數嘅嘢？
件事唔係咁簡單嘅
情報應該已經提供晒畀你哋
噉你究竟仲想知道啲乜嘢啊？
唔好意思啦，我呢度唔准食煙嘅
好啊，真係失禮晒
噉其實呢，我有樣嘢想畀你哋睇下嘅
係乜嘢啊？
係個畀人安裝咗個遊戲
你哋集團嘅人應該知道佢咩意思嘅
你哋仲未確定主謀人究竟係邊個
就匆匆忙忙噉出花園通緝佢
噉未必事即係話呢個犯人
係唔想畀警方知道嘅人
掌金獵人只要揾到通緝犯就得喇
我唔理你以前係咩人都好
為自己着想唔好做咁多餘嘅嘢啦
佢要走喇，你同我好好噉送佢出去啦
激氣，難鬼嘢
風險的確太大喇
如果呢件事係畀人知道咗嘅…
一早預咗有風險㗎喇
睇咗嗰個人方面情況越嚟要惡劣喇
只不過，50年之前嘅亡靈
點解到而家？
佢係刻意要所有人攞住嗰隻棋子
呢個棋王黑獅真係…
果然係嗰個人安派嘅遊戲嚟
原來係棋王黑獅…
激氣啊，成年入咗啲初期嘅數據
呢啲噉嘅嘢要嚟做咩嘅嗱？
如果係冇咩意思嘅話…
就可能係啲舊訊息嚟喇
好啊
搞掂啊
搞掂喇
事不巧啊，你同我查吓呢個男人嘅嘢
佢可能就係今次呢件案嘅主謀嚟喇
喂，艾達
而家唔得閒喇
好嘢
將嚟關
我嚇下你㗎咋，攞走隻飛鋸喇
真係吖，唔理呢個人係天才定係白痴都好
我都好鍾意啊
係奇王克斯啊，估計有98歲
十幾歲已經想成為天才嘅程式設計
員，喺宇宙網絡嘅象棋選手賽嗰度
幾十年嚟仲係穩佔冠軍寶座
喺30歲嗰陣參與發展時空集嘅控制程式
而家仲用緊嘅中枢控制系
統，就係由佢設計同完成㗎喇
但係嗰件事成為佢嘅致命傷
佢對時空集嘅安全性有懷疑
所以就反對使用
結果就畀呢個集團放逐咗
但係佢對時空集嘅安全性有懷疑
50年嚟，佢一直都下落不明
噉佢係咪今次見我嘅主謀人呢？
點解佢要噉做？
點解要等50年之後先得報仇？
只要可以查到佢住喺邊度
噉就乜都清咗晒㗎喇
喂，艾達
艾達，而家好唔得閒喇
激氣啊
唔好成日掛住玩遊戲啦
過嚟幫下手啊
艾達，我想查一個叫做
黑絲嘅人嘅地址啊
黑絲啊
奇王夏絲
佢咪係同艾達玩嘅遊戲嘅對手囖
我哋差唔多到達艾達捉起對手嘅位置啊
準備好未啊？
我真係唔明白啊
專程整到將自己嘅位置話畀人知
嗰個反探車係喺唔卡得住嘎？
呢度成個垃圾房噉樣嘅
嘩，嘅確係…
呢一度
我聽過有個地方係專門收集啲
用夠咗唔要搬，會時空集殘骸
有啲為貪方便而非法拋棄嘅太空船
或者係一啲廢鐵之類嘅嘢，而且仲有人住
點解住喺呢啲噉嘅地方呢？
因為嗰度既冇國家又冇政府
交唔交税都冇所謂，而且仲冇警察𠻹
講得啱啊，的確係一個藏身嘅好地方
不
過可能係陷阱嚟囖
亦都可能係遊戲嘅延續
煮到嚟就食喇
好似有空氣噉喎
果然有人
係，好嗎，阿正
鍾離信，你點會喺度啊？
唔好啊
乜原來你一直都跟住我哋嘎？
唔好意思啊
我話你非常重要嘅事要揾嗰個癮㗎
做咩啊？
咩事啊？
喂？
點解噉㗎？
搞咩鬼啊？
咩事啊？
Hi
給予世界和平，障礙給予銀行戶口
我畀埋你喎
好
好犀利啊
佢就係奇王黑師呀？
我勸你都係死咗條心罷啦
唔該你哋兩個
可唔可以同我修下把聲個嘛？
老爺，唔…
咪到搞搞得啦
喂，咪住先啊
你唔好以為揸索半翁就可以過關啊
你係邊個啊？
你如果唔即刻攞晒你偷嘅錢出嚟喇
我係呢個頭嚟開弄啊
你個支槍好大支啊
你喺度做咩啊，黑師？
你聽住啊
我好耐未遇過咁犀利嘅對手啊
佢已經令你出手冇策啊
的確係好犀利喎
唔好講咁多啦
有飯食未啊？
你頭先唔係啱啱食咗喇咩？
我食咗喇咩？
激死啊
呢排咩人嚟㗎？
唔知你搞乜鬼𠸏？
唔好理咁多啦，最重要係嗰個老人家啊
你係咪揸手啊？
你唔好再講啦
我全部財產係咪補晒㗎？
激死？
點解你哋一個…都係噉樣㗎？
呢個世界真係唔公平啊
現在我哋點算啊？
唔好話50年前嘅事啊
佢連尋日嘅事都好似唔係好記得噉啊
你講得啱啊，客司已經唔喺度㗎喇
喺呢度嘅
只係一個鍾意捉起嘅老人家咋
當時懷住報仇心嘅客司
策劃咗一個計劃，打算趁住喺50年之後時空集
嘅情勢，自動更新嗰個剎那
引起一次噉樣嘅事件
另一方面，有黑夜要現行犯攞住象棋
用嚟掩飾佢自己所做嘅罪行
但係對佢嚟講，50年實在係太長
佢已經變咗個老糊塗，連自己所設計
嘅陷阱都完全唔記得晒
不過，其實噉樣對你哋嚟講
唔係比較好啲添咩？
因為你哋而家已經唔使擔心
時空集嘅基本決陷會畀人揭穿
只不過，有件事係最可惜嘅
就係我哋完全知道晒
你想要啲乜嘢？
係咪錢？
定一話係打算將時空集
嘅決陷話畀傳媒聽？
你哋由得嗰個老伯唔好理佢
我哋要求就係噉嘅
呢個係好好嘅交易嚟
因為如果冇咗足棋嘅對手嘅
噉艾達一定會覺得好悶
你又喺度玩呢啲嘢呀？
唔係又啊，仲玩緊啊
激氣啊
唔得你成個禮拜一直都？
嗯
真嘎？
噉你繼續努力啊
喂，新丁，你幾好𠻺嘛？
幾好啊
佢真係悠悠啊
冇錯喇
將軍，冇棋啊
哎吔
唔係咗啊
誰か泣いてくれ誰か泣いてくれ
The real four
blues真正嘅悲傷The
real four blues
真正嘅悲傷知りたいだけ泥の
皮裏疲れた人生もある泥の
皮裏疲れた人生もある
愛，就係完全信任
喂喂…喂，真係嘎？
愛，係要顯出一切嘅心
喂，真係有呢噉個事？
愛，係可以接受一切嘅心
嘩，係咁古怪嘅喂？
亦都嚟佢，曾經深深噉愛過我
而家，仲有幾多個噉嘅男人喇
係送畀嗰啲戀人嘅一個浪漫故事
下一集，我嗰個有趣嘅情人
一定係呃人嘅
嘿嘿，真係假嘅