I think it's
time to blow
this thing
Get everybody's
stuff together
Okay，three
two，one，let'sjam
〔音樂〕
提起，又D中？
話點出嚟嗱？
你點都走唔叻㗎啦
我就架
你投降喇
亞獨魯下甘
想打過吖係嗎？
你個衰人
又點啊？
舊期喇
一個二個都係講既
醫生，有冇消息啊？
同阿杜魯克金有關
噉我要呀？
我計平啲收你300，係佢整容之後嘅相
貴嘎？
203呀？
噉208喇，而且仲有一個條件𠻹
乜嘢啊？
同我打多佢一拳
嗰個衰人夠膽唔畀錢我，你打多佢十零拳喇
而
家係我嘅手上，今次應該係上等貨嚟㗎
係噉六個鐘頭之後喇
佢攞住個好野人住我個劫啊
呢個消息唔係都包咗耐先？
我計平你㗎喇，嗰個劫啊
大到可以裝到嬌小嘅女人㗎
係咪寶物嚟㗎？
我都唔知，不過照處理嘅
方法嚟睇呢就唔多遲啊
哎吔，老友
紅蘿蝦
紅蘿蝦氣水就夠細㗎
可以保持一個禮拜㗎
如果累呢，就飲返杯甘蔗氣水喇
食得太多嘢，冇關氣水囖
我要飲酒
咁多謝囖，你嘅
哎吔
對唔住啊，好對唔住啊，老友啊
我同你道咗歉㗎喇，出下聲都好吖嗎
喂
喂啊，話咗乜嘢啊？
你當我係乜嘢啊？
呢杯我請你嘅
飲喇
呢樣嘢呢，一定係寶物餅
又算係成架機大修都有錢找喇
喂，我哋食北京田鴨喇
有句俗語話，我哋要食雞蛋唔好食雞蛋
仲未你今日咁嚴肅㗎
嗱，你要勞力啲啊
三個人都畀佢做帝呀？
似乎係噉樣喇
巴金佢一定係附近啊
應該係啊
激氣啊，佢唔知樣嘢值錢㗎
你話寵物店呀？
不過應該唔合法㗎喎
喂，老友啊，喺火星呢度呢
只要有錢呢，就乜嘢都買到㗎喇
由槍械以至人命乜都買到啊
你如果想收料嘅，就攞錢嚟囖
鎖鏈好長喎，係咪龍之路模型嚟㗎？
你都好知道啊
佢係30年代里亞嘅嘢嚟㗎喎
噉呢件一定係古董嚟喇
噉你不如吖，去街坊路對開
嗰間叫做陶荔山嘅舖頭嚟試下啦
大概呢，就會知道係乜嘢喇
淨係睇下就冇所謂
要我買嘅就要慢慢傾喇
噉梗係喇
你整容整得咁犀利
所以就搞到冇晒錢喇，係吧？
呃，慢住先喇
喂，你冇郁喎
嗰陣整到塊臉肥嘟…有嘅
我識你唔夠冷靜喇
喂，好啦，你哋唔好咁嘈啊
我呢度啲細路個個都好細膽嘅
快啲打開佢
點解要我？
師父，我有啲誤會喇
快啲啊
我知道喇
咩啊？
狗仔？
係威尼斯曲奇啊
隻狗仔，雖然好得意
不過就唔係稀有品種喇
喂，噉呢隻狗仔值幾多錢啊？
佢呢一種類型啊，再連埋個箱…20？
200啊，200
點回啊？
如果唔賣嘅
你自己搞掂佢喇，可以食咗佢㗎
哦？
原來係隻狗仔啊
打交晒喇，你哋慢慢傾喇喎
噉…
係噉就冇北京田鴨食喇
起碼都比300喇
唔得
噉208喇
唔得啊…
205啊
冇得比啊，比返個
又是嚟喇，今次又點啊？
應該幫下手捉返佢哋喇，快啲啊
睇下
好啊
蟻蝦金呀？
激異啊，點搞㗎？
Kar in Mobile？
1…
2…
1晶雷火？
系我ね？
係我嗱？
manufacture？
係漢…你
係想攞獎金，定係愛護你㗎嗱？
呢件事簡直係笑死人喇
居然會為咗隻價值
200烏龍嘅狗噉搏命？
你話咩話？
我想要嘅就係…
掛喺你條頸上面嘅百百萬烏龍啊
你未打得到佢，又點啊？
蟲死人喇
你教到我嘅心情好差啊
好啦…
等我同你攬返條頸圈啦
北京田雅變咗做狗喎，真係
更重要嘅係，究竟你明唔明白？
呢隻嘢係威尼斯谷奇完美冇可嘅雜種狗
完美冇可？
完美冇可，同唔值錢係一樣嘅嘢
激氣啊
心情差到鼻啊
都係畀你隻噉嘅雜種狗仔害死啊
就算隻狗仔唔值錢
但養佢個主人值錢，你起碼呢度同隻狗仔打好關係啊
我最爭細路同小動物
你要我照顧佢，細係狗啊
釣到喇
嘩，好嘢啊
好嘢啊
好大條啊
奶啊
而家幾多點啊？
係四點鐘啊
仲有兩個鐘頭
嗰一個同黑金一齊嘅人係佢同黨啊？
我諗係喇
而家一啲線索都冇啊
如果唔快手啲
一旦落喺差佬手上就好難教
噉就梗係喇
如果我哋嘅研究係公諸於世呢
咁我哋嘅努力就白費
講得好啱啊
你估有幾多資料數據放咗喺隻狗身上呢？
噉點解你嗰邊唔做嘢喎？
你聽住啊
你阿婆講過
自己嘅嘢一定要做到最後為止嘅
佢喺我出世之前已經死歸咗㗎喇
冇意思喎
但我終於唔知係唔會有紅牌在手
你要照作戰計劃進行
乜嘢係屎落鼻？
係啊，係我啊
我有啲麻煩
不過都係濕濕睡嘅啫
喂，冇走喎
等埋我
我希望可以延遲交易嘅時間
只不過係啲碎料嚟啫
噉都唔得？
點解？
等陣喇
而家噉係作戰咩？
呢位仁兄啊，你係咪有啲嘢要知啊？
喂…咪行住
我隻撩哥仔可以幫你解決問題㗎喎
老友啊，你係咪有啲嘢想知啊？
睇下啦喇喇…撩哥仔喺度揾緊喇
你係咪想揾啲嘢，或者揾個人𠺢嗎
講我聽喇
如果有狗仔嘅地方就有蝦金嘅話，呢？
係，你揾到好啊
唔該晒啊，狗仔
冇揾喇，一於用狗笛啦
不過噉樣會好麻煩㗎喎
唔緊要
仲會惹人注目𠻹
而家唔顧得咁多㗎喇
係咪用狗笛啊？
照我話話做喇
奇喇
乜都聽唔到啊
噉嘅，我哋人類係聽唔到㗎
真𠸏？
原來係噉呀？
我尋日都話咗㗎喇
極其
用啲噉嘅辦法又點會有效先得㗎？
好似有啲乜嘢已經開始行動
喂啊，你哋班嘢唔好吵啊
究竟搞乜鬼嘎？
喂
等埋啊
走喇，咗啊，阿貞
係咪下急啊？
係狗仔啊
好近啊…
你想揾嘅嘢好快揾到喇
而家就喺你眼前啫
喂，咪走啊，畀錢啊，喂
我發咗支畀喇
噉點得㗎？
激氣啊，點解會搞成噉樣㗎？
嫁畀我啊
好啊，我願意啊
請問啊…
阿楊啊，你究竟想點啊？
孝金
拜
阿弟啊
啱點都係狗仔啫
孝金啊
飛
唔出我哋嘅手支喇，嘅
你千祈唔好噉激動啊
我一點都冇激動啊
激氣啊
我而家係回禮啊
你夠膽就開槍喇
你知唔知佢係我㗎？
做乜嘢啊？
動手啊
好啊
激氣啊
欺敗啊
最憎小動物嘅
阿米公
大家
記得上個禮拜
以誇張嘅方法嚟自主嘅阿杜魯哈噉呀？
梗係記得啦
我聽講佢所偷到嘅
原來係某一個研究機關嘅人員
以非法方式所培育嘅
叫做數據犬嘅狗仔喎
究竟係乜呀？
雖然仲唔係好清楚啊
不過最重要呢
係嗰隻狗仔非常之聰明
雖然喺啲收藏家嘅眼中呢
佢嘅身價呢
簡直係天文數字嚟㗎
真係嚇我一驚啊
如果有隻噉嘅狗呢
我都好想試下養啊
不過啊
佢而家都仲係下落不明喎
噉佢究竟去咗邊度喎？
唔知道喇
好啦
又係廣告時間
原來係噉呀？
好啦
你數完地喇
就要去餵哥母多龍食飯喇
你要爽受啲
做埋啲嘢先得㗎
嚟
喂
你唔好上去嗰度喎
我都話咗唔好收留一隻
噉樣嘅雜種狗喺度㗎啦
係你帶佢返嚟呢度㗎咋
總而言之呢
如果唔諗個辦法嘅話
極其易啊
我實係滲啲鹽畀佢食嘅
我哋要講再見喇
See you next time
Good luck
嘆嘅…嘅
嘅…嘅
嘅…The Real Fab
ulous真正嘅悲傷我只想知道
一個週末嘅計劃，就噉就開始喇
呢度有我哋必須嘅金錢
嗰啲錢就係天界嘅四周飛舞，我都唔知幾時
開始債台穀足嘅
咩都當晒真係山豪水盡，跟住我遇到一個牛仔
佢可以話係人才出盡
仲非常之有魅力𠻹而且仲識空手道嘅