嗰日都係，落緊雨嘅
你嗰日冇嚟到，係因為落雨呀？
本來我係應該要殺咗你嘅
嗰一日，本來只要我殺咗你嘅
噉我就可以得到自由嘅
點解你唔噉做？
點解你要揀地追逐呢條路？
點解？
點解你要愛我？
我哋喺咩地方都好
我哋要真真正正噉脱離呢個世界
去到完全冇形嘅地方
淨係得我同你
嗰個人點樣啊？
畀佢走甩咗
啲人全部畀佢打低
而且冇晒武器，所以冇辦法打低佢
點解你又返到嚟？
朱莉亞佢而家喺邊度？
好對唔住啊
倩，你唔好重拖阿蓮嘅覆轍啊
有噉一直駛過去啦
咩事？
佢可能已經開始行動喇
你喺度等我
安妮？
我都話你冇嚟過㗎喇
我都話你已經死咗㗎喇，但係佢哋唔信我
唔好講起住
畀殺屍佢，已經殺死晒所有嘅長老喇
大家都好似斷咗線嘅紙鑰噉
都唔知自己嘅去向
係喇，原來你見返朱莉亞喇，太好喇
安妮，今日點解會特別凍𠸏？
如果係去其他地方，就唔需要帶咁多武器
真係要去，我
同你一齊去
到死為止，都要一齊
對唔住，要委屈你喇
你都話好好彩啊
係咩？
啱啱夠正時間返嚟啫
原來噉好嘅情勢之中，真係虧到漏油
同我方面，大概唔會有咩行動
你真係話不單行啦，成日都受佢嘅牽連嘅
佢唔係唔會再返嚟㗎喇嗎？
可能係邊一度畀人做低咗喎
可能係喇，吧，係嘅噉咪點啊？
你係咪想去揾佢嗱？
冇講笑喇，為咗自己嘅過去離開嘅
不過係你要佢去㗎喎
我一腳中咗槍啊
即使嚟畀人炸爛，呢啲全部都係麻煩嘅嘢嚟
我點可以唔處理啊？
我叫朱莉亞嘅女人，係點樣嘅女人嚟？
好普通通囖，佢幾靚嘅
不過好危險，橫睇掂睇，都好平凡啫
係咩？
佢好似魔鬼嘅天使
又好似係天使之中嘅魔鬼
係咪佢好似神聖天使啊？
冇巫才知喎，神聖天使就不知冇故過
張靚啊
佢冇嘢酌諗
哋都恨我？
智利啊
喂
呢度係…夢境嚟㗎…
講我聽啊，史匹克佢而家係邊度？
生存緊嘅嘢，同有生命嘅嘢
全部都擁有自己嘅星星㗎
喺生命誕生嘅一剎那之間
星星亦都誕生，然後變成生命嘅守護星
呢粒星係某個人嘅守護星嚟
仲有個粒紅色嘅星，同粒藍色嘅星都係
喺生命到盡頭嗰陣，個粒星亦會同時消失
噉我又點樣？
係奔跑嘅岩石
你唔好噉樣叫我，得唔得啊？
佢…個個人嗰星星似乎要消失啊
你啊，唔係隨亂咁噉，你嘅信唔過
千祈唔好驚死夢
佢經常會喺你身邊
如果一旦表現恐懼
噉佢就會以比光更快嘅速度飛過嚟
只要你係毫無恐懼
噉佢就只不過係會好温柔噉看守住你
警察司大人，嗰個女人
佢個護照而家仲喺裏面，噉睇嚟佢哋應該
唔可以離開呢度
佢係一隻走投冇路嘅野獸
而家已經冇地方可以去，佢會嚟呢度
事不刻，係你啊
有冇啲咩可以食得㗎？
我個肚我得好緊要啊
曾經有隻流浪貓
唔係自願噉樣畀好多個主人養過，已經死過百萬
次，同時亦都返生過百萬次
呢隻貓，係一隻唔怕死嘅貓
曾幾何時，呢隻貓係自由自在嘅流浪貓
後嚟佢，遇到一隻白色嘅貓喇
佢同一隻貓喇，就過咗啲好幸福嘅生活
過咗一段時間之後
呢隻白色嘅貓喇，因為年紀大，所以死咗
流浪貓喊過百萬次
跟住冇幾耐，亦都死埋
呢次之後，呢隻流浪貓再冇返生
呢隻故仔幾好聽，我好憎呢個故仔
我亦都好憎貓㗎
我諗你都係㗎
士伯，問一樣嘢，得唔得？
乜嘢？
你為咗個女人
為咗個死咗嘅女人，乜嘢都做得出嚟
你想去邊啊？
點解要去啊？
曾幾何時
你自己講過，我過去嘅事冇所謂
其實，你自己先係比過去粗暴住
你睇呢隻眼
係因為意外冇咗，佢係隻假眼嚟㗎
由開始嗰陣
我就用一隻眼睇過去，另一隻眼睇現在
我覺得，淨係眼睇到嘅嘢，根本就唔真實
你唔可以噉樣講啊
你從來都冇講過自己嘅嘢㗎
點解突然間會講埋啲噉嘢啊？
我都好想發一個唔會醒嘅夢啊
不過好自然噉，自己就宅醒咗
我已經，恢復返記憶喇
不過，就冇一件係好事
我而家可以話，係冇地用生
呢一度就係我唯一嘅歸處
雖然係噉，但係你想去邊一度啊？
你點解要去啊？
唔通，你係專程要去送死嘅嗎？
我唔係去送死
我只不過係想去確認一下，我係咪真正噉生存
噉咪去呢個位置呀？
我而家係去邊一度啊
唔好，係咪去咩啊？
西藏…啊
西藏？
愛は死ないさと…愛は死らなさと…
再度で命尽きても…再度で命尽きても…
この愛を不是失いそれは永久
の生きること…C'est
une vie
dans une vie…
阿閃？
比薩斯呢？
你最頂嗰層嘅，跟我嚟喇
阿閃
你人定要打低比薩斯
其實我…
真係好想你返嚟㗎
阿閃
噉你終於都醒咗喇
我同你講過個勒，事不刻
我話可以殺死你嘅，就只有我一個
呢句説話係我講先嘅啱，比薩斯
呢啲係我哋兩個註定嘅命運
啱…
朱利亞已經死咗喇
我哋嚟個了斷呢
我一語奉陪
呢個係…
個夢境嚟嘅
係啊
係一個惡夢啊
B
ANG
You know the
funny thing
about it
I couldn't answer
No， I
couldn't answer
Things are
turning deeper
shade of blue
And images
that might be real
may be illusion
Keep flashing off and on
Things
are free
I
'm so free
In
the blue
Somewhere
In the blue
Things are free
I'm so free
我哋返嚟喇