Ithinkit'
stimetoblowthisscene
Geteverybodyandthestufftogether
Okay，three
two，one，let'sjam
好啦，三，二，一，來吧
《迪士尼》
我哋
返嚟喇
眉目秀麗
仲榮謀好恥
一刻直纖金
欣客萬芳羅
你知唔知對戰鬥嘅基本啊？
就係要先發制人啊
使咩噉隆重歡迎我啊？
係快槍手同埋啤牌高手
傳説之中嘅女賭徒，柏坑
阿麗絲，我一直都唔知你仲生存嘅
如果係嘅，都219歲喇
你講得啱，我冇辦法可以想像
得到你超過200歲㗎
仲有啊，阿麗絲佢一生之中未輸過
而且亦冇用欺詐手段去賺錢
你係咪有證據先至講㗎？
你似乎欠落一筆好大嘅債
警察局同我間舖頭
唔知道你鍾意邊一樣㗎？
千奇唔好講啊
查理都講過喇，唔係守嘅就會洗唔到嘢
如果想得到嘅，首先就要付出
你個説話係咩意思啊？
噉咪即係話要去做噉解囖
哼，啱唔啱啊？
查理百家會講出一啲個得嘅格言㗎咩？
冇所謂啦，不過好似發夢噉嘅
結果就落得連寶貴嘅
5000烏郎都消失嘅下場喇
你睇唔睇到個牌啊？
呢度噉似吸煙㗎
係啊，都係個糟糕嚟啦，係啊
頭都係個軍人搞啦，都係個小民族
呢度眼太利，唔好賭賤啊
如果你傻傻地噉贏左錢，一定係畀人掟出賭場
噉你就唔好帶我黎呢一度呢
仲唔企圖…
揪少少水喇
Blackjack
畀我挽兩手，好唔好啊？
係咪佢呢？
啱啱好廿一點
對方會嚟到將杯子喺袋度
喺適當嘅時候輸錢
噉當然係要你協助佢啦
然後，佢會將最後淨低嘅一個籌碼
交畀你作為莊家嘅貼士
噉究竟係咩嚟㗎？
係一樣將你嘅債務
喺一秒鐘之內由宇宙間消失嘅嘢嚟
最後一鋪
我唔單止冇技術，而且…我連運氣都冇嘅
係噉，你有啲乜嘢？
我好大方嘅
係Blackjack
噉我輸咗囖，唯有認輸就係喇
呢個畀你留念喇
慢住啊，別走啊
你別走啊
別走啊
咩你噉樣㗎？
噉樣同講好咗嘅唔同喎
最後嗰個籌碼你應該畀我𠺢嗎
點解畀你啊？
原來我陪你玩緊個騙局啊
聽唔聽到啊？
佢話係騙局啊，係咪真假啊？
聽講個莊家喺度出術啊
你可唔
可以跟我哋去辦公室一堂？
點解啊？
乜嘢事呀？
喂喂…咩呢個賭場噉好有健身服務㗎？
Showtime
唔好意思，姐姐啊
好…
哎喲，事不可…
阿智
我早就叫你係好玩㗎喇
係啊，唔係噉呀？總言之，走吧
喂…我仲未換返啲錢㗎
喂
唉…
佢真係冇攞到啊
嗰個籌碼係假嘅
你哋設計呢個簡直係鬧劇啊
我話你同你哋嘅boss根本就唔明白
如果個籌碼落喺警方嘅手上
仲咩都玩完啊
boss啊
到而家仲未揾到嗰個女人啊
快啲揾啊
出到啲獎金去揾啊
等
陣啊
我載你哋嚟呢度當係回禮㗎
點解會變成噉樣？
呢位小即係古人有錢嘅味道啊
簡直係白痴啊
阿職啊，你賺咗幾多錢㗎咩？
係噉嘢，你有成20啊
係邊個交都冇晒㗎
咩話？
得個20咁少啊
同我嗰部債比差得遠啊
好喇喎
你哋兩個唔好再喺度屈我啊
如果係嗰個大貨嘅人，就可以買40喇
如果你比嗰個籌碼我啊
就唔會搞到而家噉樣喇
籌碼？
係啊
真係污穢
如果我交呢樣嘢比戈登嘅
佢就會比好多錢我㗎喇
噉好啦，就噉決定喇
一來，我唔識嗰個咩戈登
二來，我唔信你講嘅嘢
喂啊
走罷啦，埋人
聽我講喇
係籌碼
嗰個係籌碼嚟嘎？
唔係噉呀？喺入面啊，係裝咗粒微型軟片
呢啲係
好啦，今個禮拜頭好打擊手
交畀警方就晒晒嘅女人
喂喂，事不後啊
就係，飛華淳坦啊
上級有600，仲唔快啲走
喂啊，即嘎？
你哋班牛仔，加油
我好想見你啊
我聲明先啊，我絕對唔係有心偷走㗎
我相信你，你而家喺邊啊？
喺港口一隻舊船嗰度
嗰個籌碼仲喺佢哋手上，所以要快啲
做乜嘢啊？
冇，我就覺得我哋太細路仔鼻氣喇
佢已經將我年輕貌美嘅靚女留喺呢個地方
你哋係咪喺度諗緊啲乜嘢鬼主意啊？
唔係，我哋想帶你去一個更精靈嘅地方
咩話？
噉喺邊度啊？
警察局
我真係太小器喇，20籌碼算得乜嘢啊？
飛華淳坦
即係話捉到我有獎金嗱？
起碼有成600啊
咩話？
得個600咋？
係喇，你到底欠人幾多啊？
唔該你哋喇，我唔係好想去警察局啊
如果唔去就攞唔到錢㗎喇
你哋知唔知啊
我哋唔可以留喺呢度太耐㗎
係我媽媽嘅遺言嚟㗎
係呀？
因為我哋呢一族人係為咗
尋求愛情而流浪嘅浪漫人
你呢一份人真係冇學識啊
即係吉卜賽人啊
至於其他好似你呢種噉冇自尊嘅人
我哋就叫做冇腦豬啊
冇腦豬都唔緊要啊，行啦
大自然啊，而家喺度呼喚緊我啊
喺度警局先算啦，洗出港口囖
我知道喇，我唔會偷走㗎
起碼呢鬆下我隻手啊，噉樣我連廁所都去唔到㗎
激氣啊，呢個女人真係煩啊
今次可以話不勞而獲啊
呢啲就叫做先泄後賺啊
我記得查理講過
如果想得到嘅呢，就要付出自己
阿先，夢境嘅説話，其實呢唔係冇用嘅
好痛啊
搞乜鬼呀？
我唔知道你哋係咩人
可唔可以還返個籌碼畀我呢？
我唔知你哋係何方神聖，不過我拒絕啊
對你哋嚟講，只不過係個冇意義嘅籌碼啫
裏面嘅嘢似乎可以買到好高價㗎
記得喺三年前左右
喺SIT嗰度發明咗一樣嘢，可以解讀到密碼嘅
程式，個名叫做夾子操作
傳聞喺完成之後，畀程式編寫員呃殺
然而最後呢，仲流落喺黑道之中嘅
因為佢幾乎可以解讀所有嘅密碼
所以叫做魔法鎖匙
不過可惜嘅就係
喺呢個程式嘅本身，亦都畀人編咗密碼寶庫
所以如果想開啓佢
就必須有開啓佢本身密碼嘅鎖匙
警方同INP
IS SP嘅人，落曬命去搜查呢樣嘢
哈哈，估唔到居然會喺呢種地方欣賞到
你似乎相當有辦法噉喎
因為我以前做過
ISSP呢啲唔正經嘅生意
喺賭場處理大量嘅錢，都唔會惹人注目
而且仍係每個警方耳目一種好方法
不過你真係冇彩喇
既然我哋就算係攞住佢都冇用嘅
噉不如交畀警方處理咯
我會畀錢你嘅
我唔會要你三億嘅
3000你覺得點啊？
作為魔法鎖匙嘅價錢，都算好命㗎喇
答應你
好嘢，600變成3000
稻草人變成大富翁？
唔好大意啊
OK， Dookie
呢個年代，仲指定要現錢呀？
我哋係舊式男人嚟𠺢嗎
你聽住，我哋大家互數三聲
我哋便就會切斷個箱嘅磁場
擋去你哋個洞
而你哋就擋個籌碼過嚟畀我
OK，靠晒你
確認籌碼之後，就打沉佢隻船啊
係
準備喇
一，二，三
點個閘門開得到啊？
咩話？
嗨，武老豬
嗨，龍馬，可惡啊
Bye
揮兵佢走，射佢
阿枝佢，快啲走人啊
打沉佢，你捉鬼啊
從外捲起咗喇
有到達得唔得喇
呢個女人啊
所以我就話一定要用咗佢先啱
想重新由稻草人變富翁啊
噉我哋就講咗呢個女人啊
癒やせぬまま風が吹いてる乾
いた瞳で誰か泣いてくれ
Therealfallblues本当の悲しみが知りたいだけ
極皮啊，實在太可惡喇
成日話不經意真係煩死人喇
喂，咩你喺度睇報紙啊？
同你呢種噉嘢人似乎係唔係幾相襯
呢個女人幾可愛啊
你睇下啊
想唔想出手啊？
好似卡比尼奧多瑪斯噉啊
做人要識時務
啱啱好，順便搞掂埋呢個怪物喇
記住收睇下一集啊