字幕由Amara
org社群提供
org社群提供高同不得之後
跟住要面對嘅，就係精英軍團嘅隊長傑柳喇
另一方面，菲利為咗急於實現自己嘅理想
於是就留低七粒龍珠去揾
大長老喇
希望喺佢口中珠色暗霧喎
好啦，你哋兩個呢
而家用龍珠嚟帶我揾龍珠喇
比達，你同我對付矮嗰個
你食咗鮮豆呢，睇嚟應該係恢復返㗎喇
照計呢，佢係冇辦法贏到你嘅
你畀啲信心就得㗎喇
希望可以啦
我去啦
去啦，加油
你點樣？
準備好未？
同呢個人做對手
睇嚟今次都唔會太過乏味喇
冇限嘅潛在力
比
達，機會喇
果然係好嘢吓，唔怪得比達佢走咗啦
照噉嘅情形睇嚟
佢嘅實力超出我個想像之外
比達逃走似乎並冇對佢造成打擊喇
我一定要採取速戰速決
如果唔係，天津飯佢哋好難作出打擊喇
佢哋就係復生㗎喇
今次有好戲睇喇
甲骨樂同結柳佢哋兩個嘅實力係不相伯仲
如果佢哋打到兩敗俱傷
噉就真係太理想喇
我可以慳返好多力喇
哈…
當我知道暗號之後
嗰兩個小子亦都無價值喇
我可以殺晒佢哋
假如真係能夠得到永生嘅話
就算面對住非利，我亦都有獲選嘅機會嘅
哈…
唔煩喇，喺非利未曾迫大掌路講出
暗號之前呢，我哋必須一定要揾到
莊子借龍珠雷達，揾齊返個七粒龍珠只得
係
真係估唔到殺晒人有咁高速度嘅
好啦，你而家睇住，千祈唔好眨眼啦
精英軍團超級陣式
哦？
點樣啊？
嘩，你傻嘎？
唔係嗰隻腳啊
又係喎
點啊，大隻佬，講起又講喇
你哋嗰班人嗰啲陣式噉鬼古怪
我今次呢，都係第一次見到㗎咋喎
幾奇怪喎
咩話？
你竟然咁大膽出現詆毀
我哋戰鬥陣式，係咪？
唔理你點樣講都好啦
我而家冇時間喇
你唔好再喺度整色整水啦
我哋快去啲缺一勝負吧
哦？
你都好有自信啊
喺我面前都夠膽
咁大口氣嘅人，的確好少有
如果因為頭先可以擋到我兩下噉你就尖尖
自起嘅，噉樣唔使幾耐，你一定會後悔
嗯？
我唔怕老實噉話畀你知嘅
我亦都可以好似你噉樣
隨意控制到自己嘅戰鬥力嘅
係咩？
隊長的確好嘢喎
完全冇畀佢嚇疾
咁又係𠸏
如果嗰個薩亞人嘅戰鬥力真係只係得
60000，噉樣佢同隊長比較起嚟
仲差好遠啫
哎吔，扔低我，仲要我修理埋呢部通訊機
都唔知冇限佢哋點搞㗎
哎吔，唔通佢得根本忘記咗我
自己挂住去玩？
哎吔，結氣㗎
個太空船又爛左
返地球又唔得
通訊機都壞埋
簡直…簡直就係禍不單行噢
哎吔，後夜修理好啦
哎吔，估唔到，晒尽咁多時間…我
我…
就到了，先給我
真…真得咁犀利㗎…
七粒龍珠喺齊哉度喎
唔…唔係吖嘛？
吾通冇閒同埋吾煩
諗住唔理我自己去實現夢想？
好啦
萬一揾齊龍珠嘅人係比特嘅話，…
有啲
…
冇錯喇
就算係比特都唔使驚
我可以叫佢送我返地球先㗎
我根本就唔使驚
一句係噉話喇，即刻揾佢
佢速度竟然可以快過我
噉知閉喇
睇下你點甩身先得
隊長
佢唔覺得出樣喇
點算好呢？
而家點樣先至甩到身呢？
隊長
冇謂浪費時間同佢玩喇
攞佢命喇
冇辦法啦
而家唯有使出界王拳嚟喇
隊長
係邊個叫你幫我手𠸏？
如果你再係咁多事嘅話
估住你自己條命仔先就好嘅
出真功夫喇
我知道你未盡全力收埋晒啲真功夫
你唔好以為我懵成成乜都唔知嘅
我知道你係想保留實力
留返啲真功夫嚟對付非利大王，你實在太過睇小我喇
我已經好耐冇痛痛快快噉同對手劇戰過
你唔需要再隱藏實力喇
係噉冇所謂啊
我就畀我啲真功夫畀你睇下啦
我就係想噉
搏鬥嗰陣唔出盡全力根本就無意義嘅
不過我知道你個眼罩係可以探知對方嘅
實力嘅，你就睇清楚我嘅戰鬥數值啦嗎
唔用眼罩我都知
你個戰鬥數值應該可以上升到85000，就
用解王拳
95000…
十…十萬…5010…
6010…7010…
十…8010…
點解啊？
9010…
10010…
十…10010？
點會啊？
而且仲不斷上升緊呢
實在太犀利喇
而家悟空嘅能量正在冇止境地不斷擴大
悟空所擁有嘅潛在能力
究竟會去到邊一個階段呢？
究竟佢有冇機會贏果結樓呢？
把大家都伸大
你上來吧
有這種情況嘅方形？
一裏將
궁不foreici
Land有小蠟燭像autop
ilot等一下兩個平台
到g少夏到周圍一隻槍
全開パワー出發去全開パワー