字幕由Amara
org社群提供
可怕嘅怪物人造人思路
為咗要達至完全體，於是，坐時光機由
未來世界嚟到現今世界喇
另一方面，冇限同杜賴格斯喺基諾嘅遺
舊所度，發現咗17號嘅設計圖喇
如果比芬同媽媽睇嘅話
可能有機會揾到17號嘅弱點都未頂㗎喎
不過，喺呢個時候思路仍然繼續殘殺人類
吸取生體能量嚟增強自己嘅實力
嘞
功復完
二
一二…
救命喇
走走
各位觀眾，現場…
現在有一項特別嘅報告
我哋啱啱收到現場傳送返嚟嘅影像
請各位睇下
繼神社鎮受到襲擊之後
呢度熊貓鎮嘅居民亦消失得冇影冇蹤
呢件事相信係同隻怪物有關嘅
細部軍隊驚熱覆沒
隻怪物可以喺短時間內將一個市鎮變成死城
但係當局承認至今仍然毫無發現
現場報告完畢
麻煩你，我哋頭先見過嚴重嘅情況
而家熊貓鎮呢，情況非常
之混亂嘅
各位市民應該盡量留喺家中，唔好出外
留喺家中，你以為有用咩？
真係豈有此理
有冇乜嘢線索啊？
冇啊，但係我頭先明明
感覺到佢嘅氣格存在嘅
可惡啊
無論如何，我哋呢度阻止佢成為完全體嘅
姐姐啊
係冇限你呀？
你居然知道我喺呢度？
你真係太低估我嘅實力喇
本來想行捷徑返歸屋
點知喺呢度撞到佢𠻹
好多謝你救返我哋啊
哎吔，邊度係喎，你哋走先喇
係
多謝啊
你一個人嚟啱晒我喇
等我思路而家吸乾你嘅身體能量
快啲上嚟啊，來啊
哎吔
今次糟了，我係冇可能認到佢嘅
好啦
哎吔
太陽拳
佢去咗邊呢？
哎吔
仲唔玩完
佢有
事隱藏住啲氣喇
點啊？
冇事吖嘛？
冇閒？
哎吔，真係險喇
哦，原來孫悟空仲未死嘅
梗係未啊
噉睇嚟過去嘅歷史同現實
似乎有啲少出入啊
歷史同現實有出入？
三年前，我坐時光機嚟到呢度
歷史就開始改變
最初嗰陣，我諗住如果悟空叔叔冇
病死嘅話，噉佢就可以對付人做
人，挽救世界，同埋挽救未來
不過，喺三年後我嚟到嗰陣
悟空叔叔佢哋對付嘅人做人，我並唔認識嘅
唔單止噉，仲出現多個16號
同埋來自未來嘅思路
仲有嘅就係
思路隻怪物坐嘅時光機，明明就係我嘅
睇嚟思路嘅出現
有可能係未來嘅我所造成嘅
我嘅出現，竟然令到世界開始混亂
我要看
提升自己，突破自己嘅極限
比超級薩雅人更加犀利
媽媽，我而家同爸爸一齊修煉
如果爸爸可以超越超級薩雅人嘅
噉我都可以
媽媽
激氣，又畀佢走喇𠻹
起又似嚟
佢一感覺到我哋嘅氣就即刻飛走
真係冇晒佢符，而家應該點做就好
如果繼續照而家嘅進度
要吸收17號同18號，相信唔使幾耐
就可以做得到嘅喇
喂…
到底有冇第二條路𠸏？
噉樣咪仲好玩？
喂，16號，仲未曾到孫燕哥屋企咩？
就快到㗎喇
激氣，你哋噉都忍得到嘅
等我礦灰下面露面啦
好嘢，舒服晒
唔係你噉搞嘅
夠法喇
而家呢我覺得冇頭先噉過癮㗎喇
我話你都傻傻地嘅
而家唔係舒服過頭先咩？
於是者，喺地球度又過咗足足三日喇
最新嘅消息，最近出現嘅怪物
而家又喺南部第48區出現喇
據報鎮上超過半數嘅居民
已經畀嗰隻怪物殺死咗𠻹
真係可惡啊
去咗南部揾食啊
我聽到新聞報告
話隻怪物喺西部已經殺咗好多人㗎喇
有喇
有辦法喇
利用呢隻飛船
思路感覺唔到我哋，實行得通㗎
喺佢吸收17號同18號
達至完全體之前要打低佢，你話，係咪啊？
係，我諗我哋應該做得到嘅
冇錯喇
而家魔童叔叔佢嘅功力增強咗咁多
一定可以對付思路㗎
思路佢係好狡猾㗎
如果佢係匿埋嘅
我哋都一樣係揾唔到佢㗎咋
做…做乜嘢啊？
係咪人做人打到嚟啊？
你仲鬼殺咁嘈做乜嘢啊？
我畀你啊，淋到濕晒喇
幸好你喺我前面啫
幸好，如果唔係呢
肯定係變成滾地葫蘆都得喇
不愧係牛魔王個女㗎喎
我暈喇
悟空呀？
悟空？
做乜嘢啊？
悟空呀？
我都好鮮喇
芝芝
悟空呀？
好對唔住啊，要你擔心𠻹啊
我個病呢似乎已經好返晒㗎喇
你真係冇事嗱？
係啊，你睇下，同舊時一樣啊
悟空啊，你放我落嚟喇
好對唔住啊，我一時大力果頭唔記得左𠻹
悟空啊
好對唔住啊，芝芝
悟空呀？
師父，你個病好返嗱？
係啊，師父，我已經好返晒喇
我聽到你哋講嘅嘢呢
大致嘅情況我已經知道㗎喇
我睇地球又遇到一次浩劫喇
悟空啊，你唔係…
悟空啊，你冇講笑喇
你想去同人打啊，你會死㗎
芝芝啊，你唔使擔心喎
我唔會咁樣做嘅，因為比達贏唔到佢哋
我都冇可能喇
所以我首先一定要突破自己先得
悟空啊
我要超越超級薩亞人
悟空終於都返咗嚟喇
佢係咪真係可以突破自己？
超越超級薩亞人呢？