字幕由Amara
org社群提供
算數啦，你唔使噉冇心機喎
其實連我自己都嚇咗一跳
我都諗唔到自己嘅實力高到可以噉樣玩法
你…你太過嚇人爭啊，睇住嚟啊
好啦，所有幽靈一齊上
超級幽靈順風攻擊上啊
細路仔嘅招數一樣對付到你，真係蠢材
噉都發覺唔到我避開咗
睇嚟蠢講我係你自握
喺悟空同比達合體之後
就變成一個最強嘅戰士——比古洛喇
比古洛以佢嘅超能力量打到布歐洛花流水
簡直係令到佢毫無懷疑之靈
考慮成點啊？
你係咪仲想繼續玩啊？
得咗，你冇得走喇
唔知你鍾唔鍾意食咖啡糖呢？
冇得走喇
布歐吸塞咗比古洛
點…點會噉㗎？
哎吔…
哇啊
戒王前輩啊，千祈唔好啦
你現在唔係打算叫我出去應戰呀？
啊…
現在冇其他辦法了
除咗你哋，冇人可以抵擋得住布歐了
亦都係因為有噉嘅需要
所以我先請求冥王保留你哋欲之肉身
啊…
戒王前輩不是吖嗎
爸爸，你明知如果我哋同魔人布勾比
實力差了幾十倍，仲有𠻹
老實講句，你都冇諗過我哋
可以打得贏布勾佢嘅喇
我係不想黎呢一場…
講明先，我係唔會去嘅
因為我唔想比魔人布勾佢食多一次
咪搞我啊
點啊？
嗰場決戰有咗結果未？
成生都舒服晒啊
阿樂啊，喺咁重要嘅時候你去咗邊度啊？
重要嘅時候？
做完運動咪得沖個糧囖，係噉啫
舒服晒喇
不過呢，其實留喺度都幾悶吓㗎
天生都係啲凶神惡煞嘅高手喎
而且最令人失望嘅呢
就係想乜個靚女陪下都冇，真係失敗
睇嚟要求冥王留返佢個肉身
可能係錯誤嘅決定喇
成功喇，搞掂喇
估唔到自己會變咗粒糖喇
而家你都餓唔到出樣喇
不過你唔使噉悲觀𠺢嗎
我即刻就會食咗你落肚
真係好好味喇，我要慢慢搭
等你喺我口裏邊逐啲噉溶，一直溶
到佢細細粒，然後將你咬碎吞落肚
魔人布歐
你唔可以完成願望嘅，唔好意思
嚟啦
點解會噉㗎？
雖然個外形變咗
不過我個實力就一啲都冇改變過喎
真係好彩，粗度一啲都冇變
可惜冇咗啲手腳，始終都有啲唔方便
魔人布歐，你而家要對付嘅
係一粒世上最好打嘅糖
可惡啊，就算你郁到
都只係一粒咖啡糖嚟嘅啫，咖啡糖可以做到啲乜嘢啊？
你講呢句係咪真心説話嚟㗎？
你應該係頭痛之系㗎
我變咗咁細粒，你好難攻擊㗎喎
你話咩攻擊啊？
你都傻㗎，我根本就唔需要攻擊你㗎
我捉你入個口裏面，等你
慢慢溶，我要做嘅就係咁簡單嘅
係咩？
噉我就暈入客氣啦嗎
我頭先都話咗喇，我個神力冇變到𠺢嗎
又食個陣線喇
點樣啊？
有話要捉我食嘅，噉我哋講下㗎咋
你唔玉手噉我嚟喇
我點食咗你？
噉你噉樣玩過咪？
真係太可惡喇
真係好對唔住喎，你噉狠吞我落肚
我咪穿過你個口囖，還你個心願嘛
點啊？
仲計唔計續啊？
換你
做咩？
唔再變我做糖喇
我知你已經盡力喇，如果真係想吞我落肚嘅話
等發夢先喇
真係好彩啊
我頭先仲以為今次係咁大𠻹啊
你都傻啊，如過一日唔捉個魔人泡
打低嘅話，噉全宇宙嘅生命體始終
都唔可以安心冇憂嘅
咁又係𠸏，好對唔住啊
冰猴羅，我知你犀利
我知你係全宇宙第一㗎喇，你唔好坐喺度玩
快啲收拾個魔人泡啦
沒噉好啊
噉…
其實，噉我…因為我真係有啲擔心嘅
既然佢而家已經變返圓形就最好啦
如果佢繼續都係粒糖嘅呢
噉你打算點樣啊？
老實講吖，件事發展到而家噉嘅情況
真係出乎我意料之外嘅
就係因為噉，比國內有一半係
屬於嗰個戰鬥天才彼達嘅
有一樣嘢我諗極都唔明㗎
彼達嘅自尊心咁重啊，點解佢會肯聽你
講，再次返返地球同
冇人報歐佢打過嘅呢？
好簡單吒嗎
呢啲完全就唔係我嘅德高望族嘅關係
唔通我又講錯咩啊？
我始終係將佢陰間嘅冥王嚟㗎喎
冥王，你究竟係到玩乜嘢啊？
你嚟到嗱？
我問你，你究竟係到玩乜嘢啊？
使乜噉牢氣啊，你都見喇
我已經令你嘅靈魂返返你個肉體㗎
雖然好似你呢啲噉嘅罪大惡極嘅人
唔應該有呢啲噉嘅憂悼啊
不過而家事太嚴重，冇辦法啦
你究竟想我點樣啊，即管講喇
我問你喇，你想唔想同冇人
報歐再打過，你答我喇
咩話？
我諗你都知道㗎喇
你打算同佢同歸於盡嘅冇人報歐而家仲未死𠺢嗎
如果你有得自己就噉魂飛魄散嘅話
噉咪真係枉死啦，係咪？
你係個有骨氣嘅戰士嚟嘅
就噉死咗實在太過唔值得喇，噉所以啊
我好同情你，決定比多次機會你
點樣啊，試唔試下？
我唔止要打敗你，而且仲要令到你徹底
噉樣粉碎，唯願都冇辦法再次復活
我…
豈有此理，我唔係枉死啊
好啊
比達
我要試下，無論如何
我都要想辦法打敗嗰隻噉樣嘅秘珠
用激將法對付比達真係失敗啊
唔知介皇肯唔肯付出呢筆修理費𠻹㗎？
ㄧось啊…
我
只係用左幾成功力咋
你不係想話比我知玩完吖嘛，你成日都話你
喺宇宙之中係最強嚟了，噉係假既
鳳叔叔？
冇咩用啫
真係𠸏？
我又唔覺得係噉嘅
咩話？
我？
你嘅再生能力又真係幾犀利嘅
不過傷得咁重，都冇咁快復原
好啦，同你玩咗咁耐都厭喇
我而家就要收拾你
呢真係太大口氣喇，收拾我
你收聲喇，比我玩咗咁耐你都仲未明白
自己嘅實力差我幾皮，你都算大猛喇
噉好啦
聽住，我而家數十聲
數完之後就要將你消滅喇，趁有時間你好好地祈禱吧
我而家開始數喇，一，二，三
如果你想快啲死嘅話
可以立刻攻擊我，我一招就會令到你消失
連渣都冇了
四，五，六
我…我而家根本就冇辦法對付到他
唯一辦法就要將他全部吸收
不過，點吸收啊？
甚麼？
得了啊，我嘅足數剛才接觸過他
七
八
終於出獵招，我切斷了在他頭頂好似
條尾嘅東西，目的就係讓他出獵招
得了啊，他現在分心喇
九
這麼早，不知道會不會順利呢？
十
五
九
十
是噉，冇晒希望啦
得咗喇
今次你仲唔死
始終都係我魔人寶好犀利啲啦
頭先你仲攔山塵噉樣，你已經玩完喇
今次真係大件事喇
竟然連比古洛都唔可以打贏布歐喎
但係噉𠻹仲畀魔人布歐吸收埋添喇
地球和宇宙嘅命運會係點呢？
而家冇戰士可以對付到布歐㗎喇
噉我哋在南亞，我哋冇冇…
冇辣又嘅冒富，你佢哋要畀
咗加招，可唔佢我
methodology喇
因為我哋要І唔係冇冇睇
所以捻冇啲嘅嘢
睇我喇，啱啱用嘅嘢，冇…先嘅嘢
我哋返嚟喇