字幕由Amara
org社群提供
魔人布歐處於失控狀態
佢利用強大嘅力量不斷四周破壞
更瘋狂嘅係利用法術將人變成黏土
再用黏土興建自己嘅新居
另一方面，悟天同杜拉格
斯不斷練習兩體融合
但係喺特訓進行到一半嗰陣
悟空留喺地球嘅時限已到
於是，悟空之後將一切希望
寄託喺悟天同杜拉格斯身上
死咗之後再見喇
悟飯嘅特訓
咩咁多人死咗𠸏？
悟空，你係咪真係噉有信心
悟天同杜拉格斯可以保衞到地球打贏嗰個布歐𠸏？
放心啦，佢哋兩個一定做得到嘅
只要學識咗兩體融合，實可以打贏布歐嘅
咁又係𠸏，應該由住喺地球嘅
人負起返保衞地球嘅責任嘅
嗯
我就送到呢度喇，跟住你自己返去得喇
得喇，唔該晒，再見喇
保重喇，我走喇
好啦，我會㗎喇
如果有時間就嚟探我喇
拜拜
阿
占啊，要守地再一個跟一個
唔該你哋跟住個林伯牌好多…
點解咁多新鬼呢？
地球究竟發生咩事啊？
咩…咩嚟啊？
Sorry啊，我趕時間喇
唔該，下一位
明王
明王啊
哦，悟空啊，咩你噉早就返嚟𠸏？
係啊，我返咗嚟喇
係喇，明王啊，我有啲嘢想問下你喎
你知唔知地球發生咗乜嘢事啊？
你睇下，幾多人死咗啊？
仲有啊，條鬼龍呢
造噉鬼長，做到我踢晒腳
講起上嚟，一匹布咁長喇
最壞嘅打算呢，可能係所有嘅地球
人都會移民嚟呢度
咩話？
等一陣喇，明王啊
我想問下你喇，喺咁大批地球人嚟
到呢度之前，究竟有冇一個
叫做吳帆嘅人嚟過呢度啊？
佢係我嘅大仔嚟啊
叫做吳帆𠸏？
讓我查下啊
孫…吳帆…
冇喎，佢冇嚟過喎
孫帆係你個仔嚟，我見過佢，佢嚟過嘅話，我
一定記得㗎
冇嚟過咩？
照你噉講，佢真係冇死到啊
好嘢…佢冇死到啊
講開又講，頭先嚟咗一隻好難搞嘅新鬼啊
佢係魔界之王，叫做丹布拿喎
丹布拿？
估唔到噉嘅人都會死嘅
佢最大惡極，本來應該落地獄嘅，但係地
獄同魔界都差唔多㗎咋
我送佢去地獄嘅話
贊益咗佢㗎咋，所以我將佢送咗去天堂嘅
嘩，你做得幾啱啊
好啦，唔該晒喇
吳帆仲未死啊
今次真係畀個比迪麗講中咗喎
吳帆對住魔人布歐都可以
冇事都幾叻仔㗎喎
噉就奇喎，點解咁長時間都
感覺唔到吳帆嘅氣呢？
究竟點解呢？
係吳帆嘅氣？
冇錯喇，一定係啊，係吳帆嘅氣啊
點解會喺呢度感覺到嘅呢？
喺邊度呢？
唔喺呢度㗎，都唔係界黃界，喺邊呢？
好呢
噉
起點嗰啲，我哋真係冇咩好事
噉，明天咖哩仲未生
重生唔係喺好事，係咖哩仲未生就係冇啲
喺咖哩仲未生都係冇前方，噉，一班佢就
係唔係最高層嘅
係咖哩仲未生就係最高層嘅…
他剛蝦過替頭
你還是穿成噉樣
你哋真computeds
explicit寡…它在此？
不是你死了嗎？
:「不可思議
Konkita，竟然有人能來這裏？
呢度𠸏？
係喇，呢度係咩地方嚟啊？
爸爸，你點會嚟到呢度𠸏？
照計應該未夠廿四小時喎
係啊，但係噉喎
原來係噉，布歐竟然搞咗地球天返地覆
呢個魔人布歐啊
唔煩喇，借把劍畀我睇下
呢把唔係天界神劍？
係啊
你要小心啲啊，佢好重㗎
嘩，犀利啊
好重啊，真係好重啊
重啊
嘩，呢把劍可以畀到你強彈嘅力量
的確好犀利喎
唔係𠻺嘛？，佢輕易就揮動到天界神劍嘅
山下人究竟有啲咩特殊嘅構造呢？
係喇，戒王神前輩啊
喺午飯同埋幫人布歐決戰之前，我可唔可以
留低喺度呀？
好啊，呢一層絕對冇問題嘅
係噉我決定留低喇
麻煩你可唔可以畀啲嘢我食啊？
因為我而家唔知幾鬼肚餓啊
噉樣呀？
午飯，你都休息一陣先喇
係
跟我嚟喇，我帶你哋去休息先
爸爸，超能殺大人，真係好犀利啊
係啊
係好犀利㗎
食完飯之後呢，我變身畀你睇啊
呢一日，就喺滿城風雨
嘅情況之下過去啦
起身喇
你哋兩個睡到幾時啊？
好痛啊
聽住啊，快去洗面，然後食早餐
食完早餐就繼續特訓喇，明白未？
聽住，只係淨返一日
係今日來要掌握多用合嘅技巧啊
畀啲鬥志，要集中精神，知道嘛
快啲起身
你都唔使噉惡打人喎
而家非常時期，你哋兩個實在太唔爭氣
能夠挽救地球嘅只係得你哋
要認真啲先得𠺢嗎
我同佢而家成個老師噉啊
好啦，而家開始練習喇
馬同叔叔
你做咩啊？
練習唔係問題啊，不過開始之前
我都好想再睇下融合嘅姿勢啊
叔叔啊，我哋只不過睇過一次咋喎
所以有啲細節唔係記得好清楚啊
係啊，冇錯啊
你再示範多一次，等我哋可以加深印象喎
武漢，過嚟幫手喇
你叫我呀？
尋日你都有睇到佢示範㗎
你應該仲記得好清楚㗎
係就係，不過點解要揾我唧？
呢度咁多人啊，都知個姿勢係點㗎喇
武漢
係，我知道喇，我哋幫你搜起喇
你哋睇清楚記住喇
係
好似係噉樣喎
武漢，你呢？
係
咩真係要做埋啲供藥酸嘅姿勢啊？
點見得人㗎？
我嗰支藥酸喇，使咩你講？
又係你哋話想睇我哋示範
先至畀你哋睇咋喎
好啦，冇咁多聲氣，開始練習喇
係
簡直難以置信喇
我人報告出現之後，武漢地球嘅城市，仲有全
地球嘅人口大約有三分之一被消滅
再係噉落去，我相信唔使過多一日
地球就會變成一片荒漠㗎喇
噉𠸏？
歷史
連一個人我都唔會放過
你幾好嗎，請問你係邊位啊？
見到我都仲要問？
我咪係…慢住啊，因為我係睇唔到嘢㗎
你係邊個啊？
你好出名嘎？
淨一蠢材啊，閉埋眼梗係睇唔到啦
你睇開雙眼吖嗎
睇開都睇唔到嘢㗎
我雙眼已經盲咗㗎，一出世就係噉，醫唔返㗎
係啊，唔怪之得你唔驚我啦
跑喇
你…
你做咩啊？
傻瓜，睇開雙眼睇下啦
不過，噉都冇用㗎，你係咪知我話做？
我睇到喎，我睇到
我雙眼冇事喇
我係咪發緊夢啊？
我真係睇到嘢啊
好啦，你睇下我喇
多謝你啊
叔叔，真係我多謝你啊，好
都唔驚嘅
叔叔啊，你係外國嚟嘎？
係外國嚟？
因為，喺我哋頭上面都冇啲噉嘅嘢㗎
喂
你話我究竟形唔形？
形唔形就唔知喇
不過呢，你真係好叻啊
因為，你食得用飯，術意好我雙眼啊
我好叻
係啊，我送返啲錢畀你啊
咩錢？
我諗住用嚟買牛奶㗎
不過，間店咁啱就冇開門
喺度喇
唔好食嘅
你喺度等我
好犀利啊
原來啲外國人仲識得飛嘎喎
魔人捕鷗啊
我要畀你做牛奶
好啊
喂，啲錢唔好味嘅
啲牛奶好味得多㗎
呢啲…係牛奶？
隨便你去飲啦
多謝你啊
叔叔
啲錢唔好味
牛奶就好好味
喔
又贏
我最有型了
噉…
唔飯苦練天界神劍
吳天佢亦都加緊練習，加油吳飯，吳天
杜拉格斯，而家能夠挽救地球脱離
滅亡危機嘅，只得你哋三個人㗎咋
僕たちは天使だった
空の上から愛の種を撒き散らして、
この星から悲しみ消したかった
ねえ、広いBlue Sky見上
げていると、雪が湧かないか
但依舊，我嘅朋友
雙腿嘅晴空，雖然我失去了雙腿，但仍然
留下了奇妙嘅力量
我嘅朋友…擁抱着光，看着夢
看，在你嘅眼睛中，彩虹在你眼中
整理&字幕李宗盛