字幕由Amara
org社群提供
一個黑暗冇光，到處結冰嘅地獄
不過，我終於從這個地獄解放了出嚟
我現在要開始一雪前恥
我要地球上所有有生命嘅嘢
千百萬倍噉樣去償還我所受過嘅痛苦
悟空同菲力嘅一場戰鬥
幾經辛苦先結束，不過和平嘅日子只
係維持咗十個月啫
而家又有一個新嘅惡勢力出現喇
加尼爾世
好大條魚喎，吳發
係啊，我要捉多啲大魚
等爸爸返嚟煮多啲好餸畀佢食啊
好孝順喇
不過去捉魚都幾好玩㗎
大哥哥，你都嚟啊
捉魚呀？
係啊，吳喇
嚟啦
呢條河有好多大魚喺度㗎
我哋兩個不如一齊落去捉啦
唔好啊
等陣喇
我今日唔方便啊
係咪驚整濕啲衫呢？
唔係，唔係噉呀？
你架車好靚啊
係咪新買㗎？
係啊，好普通啫
噉好啦，好耐冇玩喇，陪你玩一陣喇
好啊
你今日仲未搞掂㗎
搞掂喇
我就嚟喇
究竟佢係邊個嚟㗎？
你話佢呀？
佢係啊…
你得未㗎？
我等到悶晒喇
對唔住啊
佢係邊個嚟㗎？
佢呢就係孫悟空個仔吳范啊
吳范啊，佢叫做馬朗啊
乜嘢孫悟空啊？
我咪同你講過㗎啦
天下無敵嗰個孫悟空呢
你有講過咩？
不過佢的確係幾可愛嘅
細路啊，你幾大呀？
我五歲
係喇，吳范啊，而家哥哥同姐姐唔得閒啊
因為要趕去個家乜嘢龜
屋嗰度揾人啊，所以唔得閒陪你玩啊
對唔住喎
馬朗啊，唔好噉啊
你做咩噉喎？
佢噉可愛，係人都想蝕下佢㗎喇
不過唔係幾好啊
噉蝕埋你喇
唔好吹啦，吳范啊
講起上嚟呢
我哋呢班人好耐都冇喺埋一齊囖
你都一齊去啊
係啊，我都想去啊
不過，要問下媽媽至得啊
係喎，你媽媽未必批准你去㗎喎
好啦，如果你問準你媽媽呢
噉咪跟住嚟啦
我哋喺龜屋等你啊
係
再見喇
拜拜
噉佢真係大哥哥嘅
女…
如果爸爸知道，一定會嚇佢一跳㗎
滿飛которые艇呢？
你嘅武功已經咁高喇，還用不着拼命練習
天神
你究竟揾我有乜事？
為咗一件事囖，摩童啊
我之所以嚟揾你呢，目的係你
要接替我坐上天神嘅寶座啊，咩話？
我嗰年紀又返噉上下啦
地球之神呢個位你一定做得嚟㗎
無論係魄力，亦或係武功
你都係代替我做天神嘅最佳人選啊
我對天神寶座根本就冇咩興趣
講下最近出現嘅危機仲好過喇
最近嗰班魔族又再蠢蠢欲動
從種種跡象睇嚟唔使幾耐就會有事發生㗎啦
所以我睇你都係密切註意下仲好啦
摩童…
邊個啊？
夠喇，你哋快啲停手
係你啊，係加利兒世
好耐冇見喇
唔好niveau，波波先生
你嚟嚟做咩啊？
係你啊，你就係嗰個同天神
爭位嗰個加利個仔啊
我冇記錯嘅，你係畀自己製造
嘅死亡區被困住咗㗎喎
冇錯，但係如果嗰一次我唔係畀
孫悦空嗰兩仔嘢阻住嘅話，我
就可以有機會利用龍珠得到永生
而且早就已經可以開支我嘅霸業喇
我冇咁容易會死嘅
今次我一定要報仇孫雅
我要親自支配呢個宇宙喇
走喇
我…我用唔到？
佢哋係魔族四大天王
唔想冇命就快啲認輸啦
我認輸喇
噉而家我問你，天神究竟喺邊度？
唔知道啊，我真係唔知天神喺邊度啊
你以為我會信你叔講個嘢咩？
我呢世人啊，都唔講大話嘅
畀啲利害你睇下啦
喺光圈裏面，乜嘢招數都使唔到嘅
好啦，我就留返你嗰條命喇
你要留喺呢一度
一直等到天神佢返嚟為止
我唔信佢唔會返嚟
乾杯…
冇限啊，真係唔聲…畀你嚇一驚喎
博咗你喇，連功夫都唔亂
原來淨雞雞喺度識女朋友
唔係噉講我喇，佢冇話係我女朋友喎
乜你冇當我係你女朋友㗎咩？
如果係噉樣嘅
我就揾佢嚟做我B F喇
係咪真㗎？
係噉就好啦
阿樂，你點啊？
阿樂哥哥
講笑咋，講笑㗎咋，我冇嘢㗎
我係講真㗎
馬朗啊
唔好噉胡鬧得唔得啊？
究竟有冇諗下冇限嘅心情㗎？
冇限嘅心情呀？
我都唔明白嘅
無論點講都好啦
我真係好羨慕冇限佢㗎
等我同佢開下玩笑先
冇限喇
我究竟係咪你師父啊？
有咩事啊？
會咁嚴肅𠸏？
換言之呢，我係你嘅監護人
不過以我嘅記憶，我冇批准過你同
呢個女仔嚟往㗎，吧
師父啊，你連呢啲都管啊
太過橫民冇理喇
馬郎都唔錯吖，咪有得佢囖
你哋唔係喺度站亂割柄啊
想同呢個女仔嚟往都得嘅
阿伯啊，你唔好叫得噉山崖啦
以後呢，你直接叫我做馬郎噉就得㗎喇
噉呀？
馬郎呀？
只不過呢，我係有條件𠺢嗎
有條件呀？
又嚟喇
究竟係乜嘢啊？
我練完功夫之後呢
我就要你同我按摩一次噉嘅
真係死性不改㗎
乜你噉嘎？
乜你噉惡嘎？
我講下笑㗎咋
我話唔得就唔得喇
冇商量呀？
冇商量啊
如果你近得個班人咋，咪得唔得啦
你一定會學得好壞㗎
我唔會㗎
唔煩啊
你答應過媽媽㗎喎
你答應過話會好畀心機讀書嘅
不過…
以前你的確玩得太多喇
今日呢，一定要你讀多啲書啊
唔煩佢，實未好乖㗎喇
噉樣𠸏？
係邊個？
家…家裏二世？
點解會喺呢度㗎？
呢度係我個神殿喇
知道嗎？
最近呢，我聽到消息話
你哋會有陰謀㗎喇
不過我就點都估唔到主腦人物居然會係你
睇嚟你一啲都冇變到喎
一樣噉乞我憎啊
波波，你係邊處啊？
你係邊處啊？
你係唔係揾緊佢啊？
波波守護呢一座神殿
眨眼都有成幾百年咁耐喇
唔信從我嘅話，就會噉…
你真係膽大妄為啊
連呢一座神殿都夠膽侵犯啊
家裏二世，唔同你仲諗住
要坐上天神嘅寶座？
你講得啱啊
你根本就冇能力做天神嘅
呢個地球應該由我來支配啊
你太過狂妄喇
我係唔會比你做天神嘅
真係好笑啊
咩你仲有資格嚟到講呢一啲嘢咩？
我要做天神喇
你又可以阻止到我咩？
咩話？
天神啊，如果你乖乖地順從我嘅話
噉我都會收留你做手下嘅
簡直瘋狂啊
放心啦，我唔會浪費你一轉
因為我仲要龍珠幫我實現一件事嘅
咩話？
龍珠？
話畀你知喇，你哋令到我受咗咁多苦
呢個仇我一定要報嘅
而且我仲要用龍珠嚟救返我爸爸𠻹
對唔住啊，媽媽，我想去啊
飛龍啊，唔好噉啦
你都好想去啊，係咪啊？
找到喇…
噉你究竟喺度揾緊乜嘢啊？
呢啲嘢係歷代祖先留得畀我爸爸
嘅好嘢嚟嘅，佢叫做迷魂水
迷魂水？
佢含有一種令人迷失本性嘅迷霧
可以令人心變得好邪惡嘅
如果吸咗呢啲迷霧
任何生物都會轉變成為惡魔
呢個世界好快就會充滿咗魔鬼嘅喇
而且仲會主宰呢個世界嘅
就係我偉大嘅加尼爾世喇
講得啱啊
帶領住魔族嘅加尼爾世
又準備破壞呢個世界嘅和平喇
不過，佢個陰謀而家仲未有人知道喎
啲抵达
扳手，都話剌落佢哋一路走嘢
噉就係，呢個世界連係嘢都係好快啦
誰知呢個世上有咗
一個人如我，係一擁於我
但係我哋都係喺好
但係我哋都係好快啦