字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
彼達一出手就好容易將人造
人19號打敗，得過…
哈哈…睇嚟佢似乎太過
依靠用氣嚟揾對手喇
只要吸晒佢哋嘅能量
就算係對住彼達喇，我都一定會打得贏佢
哈哈…
目標重
原來係佢哋…嚇得我
可惡啊，唔知敵人嘅喺邊度
好得人驚啊
嘩האל遇嘢…
嘩嚓嚇…
唔…
激氣啊，佢究竟拎埋咗喺邊度呢？
可惡啊，早知係噉樣
我聽比大講，返嚟瞓覺好過喇
冇錯喇，究竟吸邊個嘅能量先好呢？
佢嘅實力僅次於比大嘅啫
日遇吸佢先，噉我嘅實力就會大大
增強㗎喇，比大等陣你就知未到喇
真係可惡啊，可能已經畀佢走甩咗喎
我喺呢度啊，你哋嘅位置我好清楚嘅
好啦，我要吸晒你嘅能量
唔返，快啲嚟救我啊
唔返，我有危險啊
波童叔叔，喺邊啊？
有股散亂嘅氣啊，喺嗰邊啊
你嘅能量所剩都冇幾喇
你嘅死期到喇
唔返，好彩你趕到嚟救我咋
點解呢？
冇理由畀佢揾到㗎
大哥哥，畀先打波童叔叔啊
我係，氣啊
靠我而家噉嘅能量係打唔贏畀達佢嘅
我睇你而家仲走得去邊
我要快啲諗辦法
吸埋其他人嘅能量先而得
噉…
等我嚟對付佢啦，畀達喇
你千祈唔好出手住啊
你嚴命長嘅話，我唔阻住你啊
但唔該你唔好再送啲能量畀佢啦
唔使人幫手？
好啦，等我再將佢嘅能量吸乾淨先
噉我就唔使怕比薩啦
唔使人幫手？
點會噉樣𠸏？
頭先一定係我一時大意嘅啫
點解呢？
我冇理由打唔低佢㗎
頭先我已經吸咗佢大部分能源㗎喇
最低限度我都有同佢
一樣嘅實力先是啱㗎
點解？
弊喇，唔通嚟遲咗？
嗰啲人做人同埋悟空前輩佢都唔見晒𠸏？
個島又搞成噉，究竟點解呢？
我本來喺諗住喺事發之前就返返嚟
呢一度嘅，但係因為能量又唔夠
而且嗰啲儀器又未十分完善
所以我先至有啲偏差嘅啫
有氣？
我感覺到戰鬥嘅氣啊
冇錯喇，佢哋係喺第二度打緊嘅
哎吔，好犀利啊
佢究竟係練咗啲乜嘢功夫呢？
嘩，簡直係脱胎換骨喇
可惡啊
吾空啊，你要振作啲啊
你要快啲好返先得啊，然後去對付人做人啊，知咩？
冇錯喇，我諗佢哋一定係爆炸嗰度嘅
其實冇乜好睇嘅啫
不如返去罷啦，等吾空去對付佢哋噉就得囖
而且吾飯又喺度啊
你睇到嘛，係嗰個未來嘅細路啊
係唔係呢？
你咁犀利趕緊重整咗佢喇
佢梗係參戰㗎啦，噉呢個方係冇錯喇
好啦，坐穩啊
係嗰邊啊
下…
話畀你知喇，我哋體內嘅能量
係要喺戰鬥嘅時候直着發生爆炸先會增加㗎咋
就係因為噉樣，所以你頭先所吸到
嗰啲能量，只不過係好少嘅啫
好嘢啊
照噉睇嗰個未來戰士講嘅嘢唔係幾啱喎
點解係噉𠸏？
呢個係人做人嚟？
佢哋…究竟同啲嘢人打緊咩？
嘻啊
究竟係發生咩事呢？
戰鬥好似仲係進行緊噉喎
頭先所見嘅唔係我熟識嘅人做人嚟嘅
究竟…
點解會噉嘅呢？
唔通係有三個人做人？
可
…
可惡啊
估唔到敵之魔頭嘅實力高咗咁多
依照本來嘅歷史
我哋咁多人應該全部係畀兩個人做人消滅先係啱嘅
不過歷史似乎有咗改變噉嘅
點會噉嘅呢？
你哋似乎唔係想像中咁犀利啫
又亦或係…
我哋幾個嘅實力實在太過強勁啊
真係好啦
冇悟空喺度都打贏喎
係啊
雖然我唔希望魔頭同埋彼達咁犀利啊
不過呢次總算鬆返一口氣喇
點啊？
你仲唔郁手快啲將佢搞掂
係咪要我幫你手噉啊，笛子魔頭？
根本唔需要麻煩你，你唔記得咗咩？
我唔同天神，係邪惡化身
亦都唔似悟空咁天真嘅
係邊個呢？
係佢啊
杜拉格斯？
佢叫做杜拉格斯？
噉…噉佢同我個仔咪同埋一個名？
佢係由未來嚟嘅，噉…唔通…
同佢都唔同晒𠸏？
又…又放咗個生力軍嚟
咗𠻹佢係邊個嚟呢？
冇…冇佢嘅資料𠸏？
睇嚟我今次太過大意喇
計算上有好大嘅差污喇，唯有走先喇
真係失敗啊
佢究竟係咩人嚟㗎？
你…你哋頭先係咪同你打嚟啊？
咩話？
佢就係你所講嗰啲人做人嚟啊
你…點解會噉𠸏？
唔通有錯？
咩話？
搞錯咗？
不是吧？
呢番説話太驚人喇
除咗19號同二十號號，仲有其他兩個人做人
仲有嘅就係
而家呢個二十號號究竟係咩人呢？
又係…
啱啱呢…係咪呢？
嗰句話，噉都，係咪？
係咪呢？
我哋返嚟喇