字幕由Amara
org社群提供
為咗迫杜拉格斯
霧天同笛子魔童出嚟，要打算去西都大肆破壞
喂，悟空啊
你千祈唔好畀佢倆我破壞西都啊
如果噉，龍珠雷達都會冇埋㗎，知唔？
噉好啦，杜拉格斯
你而家盡快返屋企，攞龍珠雷達嚟呢度喇
攞？
我會盡最大嘅努力暫時
頂住布歐同巴比迪㗎
呢下噉得唔得㗎？
佢哋兩個咁犀利啊
我怕叔叔你呢唔可以頂得幾耐㗎咋，㗎
你同我頂喇，頂一陣應該冇問題㗎
快啲去啦，我哋再講落去
佢哋就去到西都㗎喇
嚟啦
唔畀啲顏色你哋睇下都唔識死嘅
我就變做勁嗰個超級沙拉人嘅超能沙拉人
睇住嚟啊，唔好斬㗎啦
悟空為咗要阻到巴比迪同魔人布歐
於是唯有使出最新嘅絕招，變身成
為超級沙拉人嘅第三代喇
魔人布歐嘅反叛
我哋返嚟喇，佢哋
就係我哋嘅陣上面咋喎
哎吔，噉牙醫啊，今陣點算好啊？
悟空，好嘢啊，畀心機啊
爸爸，你要加油喎
個個真係悟空你？
好犀利啊，朝一殺人
第三代，簡直遠超乎望望啊
我哋嘅想像之外，果然不同發量
你哋唔使噉擔心
呢啲小兒科悟空係唔會輸㗎
仲得好好啊，好嘢…
唔好人望啊，叻仔，繼續噉喇
你真係低色㗎，唔好畀佢停啦
哎吔，都係冇嘅
揾份都唔見龍珠雷彈，佢喺邊啊？
究竟擺咗邊啊？
杜拉格斯啊，你休息陣先喇
我預備咗啲點心啊
不如你食完點心，休息陣先再揾喇
仲比有咁多時間食點心喎
如果我再唔快啲呢，今次細到呢就冇得整㗎喇
如果連龍珠雷彈都撈唔開喇，唔好…啊
噉到時啊，所有遇害嘅人呢
完全冇辦法復活㗎喇
哎吔，如果係噉就壞㗎喇
開行啊，包包，有啊，噉啊，啱啊
又係個象珠嚟啊
杜拉格斯嘅氣仲停咗喺度
佢究竟喺度做緊乜嘢呢？
冇辦法啦，唯有再拖延多一陣喇
你做乜嘢啊，上頭去邊度啊？
係咪驚咗我哋啊？
冇膽比你呀？
冇膽比你啊
嘩，睇下，佢哋開始離開呢度喇
冇嘢啊，冇事喇
你要加油喇
唔空啊…
我終於醒起喇
醒起乜嘢啊？
龍珠雷達啊
杜拉格斯佢實揾唔到雷達喇
Sorry啊，頭先我未同你哋一齊
去揾七粒龍珠嘅，跟住個雷達就
擺咗喺飛機度喇
杜拉格斯唔知道嘎？
應該又唔知喇
唔怪知得杜拉格斯揾咗咁耐
都揾唔到龍珠雷達喇
畀你激死喇，你咁耐先醒起㗎
噉要盡快通知杜拉格斯先得喇
冇限啊，打電話喇，知唔知啊
你講就講得容易喇
喺呢度邊度揾到電話喎
冇限啊，我呢度有電話喇
畀地賴
我一直都有協助警方破滅罪行嘅
為咗方便緊急聯絡，我身邊通常都
會帶住手提電話嘅
得咗喇，噉就可以同杜拉格斯聯絡喇
哦，彼得嚕，佢好似嘅喇
人工膠好啲喎
悟空啊，快啲停手啦
你唔好再同魔人捕我噉打落去啦
你就係噉樣消耗能量喇
你喺地球時間就所證冇幾㗎喇，知唔知？
真係估唔到，好犀利啊
佢嘅實力比我想像之中仲要高喎
喂，係莊子啊，水啊
人都幾好嗎，你打嚟做咩啊？
唔好事啊
你同我叫杜拉格斯嚟聽電話喎
杜拉格斯呀？
好啊，你等陣下，杜拉格斯啊，電話啊
婆婆，我唔得人聽電話喎
佢話佢而家唔得人聽電話喎
我而家就有好多嘢做唔得閒喇
快啲同我叫佢聽電話喎
係飛機裏面呀？
我知道喇，我等佢攞喇
飛機啊…
唔係喎，屋企有飛機噉咩？
喺邊度啊，邊度有飛機啊？
杜拉格斯啊，你係咪揾緊飛機啊？
你係咪揾緊飛機啊？
喂，你今日飛機來嗱？
好啦，再來過啊
跟放電車去ashingcia
com你
係部屋啊，嘛，我人部屋啊
我係部屋啊
人不夠…
人不夠萬歲啊
不是吧？
想用飛波氣功？
連神劍也震動了啊
厲害啊，一場龍爭虎鬥
雖然這裏距離這麼遠，不過感覺好像在附近
説你遮不住，睇嚟悟空要擊敗魔人
布歐一定相當困難因為魔人布歐
嘅實力實在太強勁了還有
現在能夠打敗魔人布歐唯一希望
就係你和天界神劍所以無論如何
你也要學會迅速運用這把劍
放心吧，我明白嘅
的確是相當不容易啊
街王臣告訴你，我就不太看好啦這把歷
代流傳下來嘅神劍即使連街
王臣你也沒法使用得到
你保持住， calculate行動
希…希
技哥剛才一擊之後
我相信地球面積有十分痛苦受到破壞你哋呢個正
義戰士真失敗喎
布歐，你的確好厲害，幾乎嚇咗我一跳
真係睇唔出，你個樣蠢蠢鈍鈍噉
但係戰鬥嘅天才，只要接觸對手嘅
絕招，就即刻可以學識喇
托拉格斯
飛機呢就放喺呢個神奇膠囊嗰度
就係呢一㗎喇
好嘢啊，揾到喇
托拉格斯，噉樣真係太好喇
好啦，雷達就揾到喇，可以食點心喇
婆婆啊，邊個時間食點心喎，我要走喇
又勁，一場嚟到都唔食埋點心先走喎
嗯？
托拉格斯嘅氣開始移動
佢梗係已經揾到龍珠雷達，而且已經開始離開世道
好啦，咁樣我嘅任務亦都完成喇
喂
做咩變返原形喎？
同你大家我覺得好好玩啊
再玩多一陣𠻹啊
我亦都感到好光榮啊
只係可惜我仲有其他嘢要做喇
唔可以繼續留喺度同你玩啊
下次有機會先喇
係噉喇，我要走喇
淨嘅蠢菜啊，乜你又係噉就可以走喇咩？
海賊報告，你唔可以畀佢走，只係殺咗佢
你殺咗佢之後呢
我哋就借家企淨去世道，將死佬屍體破壞
仲要將嗰度啲人全部殺星光
噉樣呢，曾經同我哋對抗嗰三個人呢
一定會即刻餘生，唔會再匿埋
你唔好喺度懶得逼啊
巴比迪，你同我聽住啊
你而家要揾嗰三個人，摩童
杜拉格斯同埋悟天，三日之後
唔係，兩日之後呢，佢哋一定會出現
希望你哋靜心噉等候，唔好亂嚟啊
亂咁殺人係毫無意義嘅
兩日啊，只係兩日咋，吧
冇問題吖嗎，係咪？
噉佢哋三個犀利唔犀利？
當然係犀利啦
你以為講咩噉嘅嘢，我就係聽㗎喇咩
你越叫我唔好殺人，我越殺多邊人喇
真係可惜啊
知唔知道你令到魔人布歐失去
一個可以盡情玩嘅機會啊
喂，巴比迪，我會同賢羅華單聲
第二日你落到地府嗰陣啊
一定打你落去十分
八層嘅地獄啊
哎喲，你真係蠢菜啊
我可以繼續留喺度同你玩啊
下次有機會先喇
哎喲，唔見咗𠸏？
點解噉㗎？
佢嚟嘅目的究竟係咩呢？
哎喲，魔人布歐啊
絕對唔可以畀佢走㗎
有日都係你啊，撈木噉樣
畀走甩咗，正蠢菜啊
佢應該仲喺附近㗎
魔人布歐，你快啲揾佢返出嚟啊
唔可以畀佢走甩
聽唔聽到啊？
就嚟畀你啲死我喇
成皮豬肉噉樣，快啲同我揾佢出嚟啊
巴比迪大人
嘿，做乜嘢？
我不宜即刻諗到一樣好嘢
咩話？
諗得好嘢？
乜你咁醒目㗎咩啊？
你都係唔瘋好嘢㗎啦
不過講嚟聽都冇所謂啊
係噉樣呀？巴比迪大人
噉你就快啲惡啦
講完就快啲追頭先嗰個人啦
睇你仲點出聲
而家噉樣你嗰啲可以將我
封印嘅咒語都講唔到喇
爸爸？
悟空？
你冇事吖嗎？，悟空？
冇事？
杜拉教師已經起程返緊嚟㗎喇
噉次嘅危機總算過咗去啦
暫時唔會有事嘅
就算西都真係受到攻擊，只要有咗龍珠雷達
一切都可以復原嘅，包括死咗嘅人喇
你隻衰嘢我都比你點到夠
你對我再冇任何作用㗎喇
我以後唔想再見到你
死喇
真才
終於，巴比迪嘅自作自受畀魔人暴毆殺死
暴毆之後會點呢？
佢會唔會繼續殺戮呢？
到底有冇人可以阻止到佢呢？
對啊
僕哋係天使喇
空中的愛嘅種子
藍天嘅地球打開了所有星球
為了消滅哀苦
即使天上是媚色嘅海洋
空中的…空洋，無論如何
無論如何所有高高低低嘅星星
我哋返嚟喇