字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
ヤンちゃんボーイウィーカー
パワードラゴンボールゼ
ローデンフィーカンアダマサエ
テラーメンローバイハーノン
キー世紀末覇者ゲー落ち雨ガール
為何要噉樣做？
給我答案
唔通你是故意讓巴比特嘅妖神控制你？
如果我不是噉樣做
你根本就不會和我決鬥
巴比特，將我哋轉移向一帶冇人島嘅地方
我已經決定要同比特一較孤河
悟空終於都下定決心要同比特嚟一次決鬥
雖然戒王神出邊阻止，外星都阻止唔到
這
決鬥已經等咗好耐㗎喇
期待已久嘅決戰
係喇，薩旦先生
領獎儀式而家點樣進行呢？
真係激氣喇，頭先搞一搞
搞到啲觀眾同廚門都走鬼晒
就算而家班長都失晒意義喇
噉不如將班長儀式押後喺啦
至於今次比賽嘅亞軍係邊位好呢？
今次嘅亞軍？
係咪應該選最後同薩旦先生你單
對單決鬥嗰位18號選手呢？
18號選手？
就選佢喇
雖然最後階段佢都敵唔過我
不過老實講，佢嘅武功都相當高強嘅
而且仲好努力表現唔錯
佢將來一定前途冇限量㗎喇
哈哈…
激死人喇，個比達真係可惡啊
居然將比賽場地架到亂七八糟喎
仲唔知走咗去邊𠻹
我仔五天喇
唔知會唔會畀啲雅力活埋𠻹㗎？
比達啊，究竟發生咩事啊？
pendant
嘅咕咄，你頭先未話過速戰速決呢？
我咪話過…
好冇啊，格古路
喜達你打得好啊，繼續噉打喇
你睇吖，啲能量不斷噉增加
愛人付勾税，唔使幾耐就可以付喎
但好啦，我哋而家淨係
睇吖點對付佢哋兩個
講得好岩
他們嚟喇
你哋唔使知過到去嘅
係受巴比迪控咗嘅戰士嚟喎
我哋冇時間同佢哋慢慢玩㗎喇
速戰速決罷啦
係
一齊上啊
真係冇鬼用啊
你果然好犀利啊
三兩下手勢就可以將班
蝦兵蟹將全部清除晒
行啦，五番，我哋仲要消滅魔人布歐嘅
係
巴比迪大人
你好快就會見到戒王神死喺你面前
夠晒你喇，丹布拿
你又似你，我哋都唔要輸畀你㗎
吳點解你飛得咁慢㗎？
如果你再飛得咁慢呢
就見唔到魔人布歐㗎喇
唔因為啊
因為咩啊？
因為我好想去屋主住市再飛喇
小便啊，可以忍吓嘅啫，遲啲先去啦
忍唔到喎，其實冇食大菜開始嗰陣我
已經好急㗎喇，我就嚟拉㗎喇
真係畀你激死啊
好啦，噉落喺下面喇，去個島度搞掂喇
快啲喎
嗯
導欄格師你做乜嘢啊？
我都要薯薯啊
可以射得好遠㗎喎
我夠得喇
我遠過你啊
驚啊
好啦，起程擺喇
全速前進喇，吳天
咁犀利㗎
比達嘅功力比以前增強咗好多啊
比達？
格古狼，你唔係話想盡快打贏我㗎咩？
冇錯，我的確係噉樣想啊
你太過唔知喇
格古狼，老實講吖
我受嘅屈辱比你多而家千百倍啊
你知道嘛，而家噉樣只係少少情階嚟啫
我本來係一位身份尊貴嘅薩亞星王子
而你只不過係一個低等戰士嚟
居然比你救返我
格古狼，你噉樣做法對我嚟講
簡直就係奇恥大慾
格古狼，我要你死冇全屍
等我一招搞掂你啦
係邊呢？
我係呢一度啊
呢個就係魔人布歐嘅架尾？
係，邪惡魔道士巴比力所製作
嘅魔人就喺呢個架裏面喇
你而家見到喇
犀利啊
我感到一股好巨大嘅邪氣
我從來未見過噉強嘅
講得冇錯啊
螢光藍啊
我哋又見面喇，佳王神
我今次嚟係收拾你嘅，巴比肥
我要報復仇啊
而且我哋仲要設法阻止魔人布歐復活添嘅
噉你就好失望喇
我諗比佢心願都幾難實現喇
你睜大眼睜吓，魔王丹布蘭都喺度喎
五法，要速戰速決喇
因為喺呢個時候，受咗傷就吾空已經畀魔
人布歐不斷吸收緊佢身上嘅能量嘅喇
係，就等我嚟對付呢個巴比迪啦
吾空同比達呢一場決戰可以話喺空前激烈
究竟邊一個會贏呢？
另一方面，戒王神徒岩梵佢哋究竟可
唔可以打低巴比迪同丹布蘭阻止呢
個魔人布歐復活呢？
珊瑚Melody像熊猿叮
嘭可能南紀빼有一他可以
我哋返嚟喇