字幕由Amara
org社群提供
精英軍團連返受到挫折之後
隊長終於出馬了，烈柳嘅功力實在是非同凡響
不過吳空一點都不輸蝕，不
應該説吳空嘅真正實力凌駕於結柳之上
要用解惡鏡了
拿
90000，十萬
5010，10010
魔掌？
17010，太神奇了
結柳隊長最大嘅戰鬥數值是值20010
20010？
30010？
40010？
在宇宙界
實力僅次於飛獵大王嘅是我才對
50000？
不可能嘅
好啊
80010？
冇，冇理由嘅
它不可能有這麼大嘅威力嘅
睇嚟我們不可能贏到它
沙雅人真是這麼厲害
你現在知道害怕了嗎？
我不怕告訴你了
如果我鋭利一擊嘅話，威力就不止噉樣了
什麼？
阿芬，我真嘅不想再留在你這裏了
龍珠可以實現任何願望？
我知道了
為什麼回頭…？
我吩咐過你
叫你盡力去幫助那兩個地球人手
很對唔住，大長老
不過我嘅職責是保護大長老你
不讓人傷害到你嘛
不過…
如果大長老死了，龍珠就會跟着消失
噉樣地球人一樣是冇法實現到願望嘅
算了
好
了，快啲
花姐姐
莊子啊
是我們啊
不用匿起來了
哎吔
唉…
真是生氣啊
還想着爭取時間呢
每一次緊急關頭，一定是不見了她嘅
大哥哥，看看這裏
電單車嘅車痕啊
大姐姐坐着嘅電單車，去哪裏呢？
唔通她太悶了，想着游覽一下南美星？
不是吧？
游覽？
沒時間了
再找不到龍珠雷達嘅話，就趕不及了
咦
過了個魔頭，終於都找到了
蹊蹊過嚟啊
是
去揾啲地球人喇
啲地球人係好需要你幫佢哋嘅
我已經引發出你嘅潛在能力
你去配合佢哋
不過…你快啲去啦
我明喇，咁大長老啊，請你好好保重啦
後幾我會被殺先喇，以後順其自授終正寢
唔通…唔通你就係…你…
你就係超級嘅殺人？
喺我記憶中，彼達亦都曾經噉樣講過
不過，我唔明白佢講嘅究竟係乜嘢嚟？
超…超級殺人，傳…傳説中最強戰士
點解會噉㗎？
佢…佢就係…
連…連非利大王都記佢三分嘅超級殺人
我唔怕老實講喇
你哋係冇可能打得贏我㗎喇
我亦都唔想作冇謂嘅戰鬥
我希望你哋兩個快啲離開呢度喎
咩…咩人話？
你…你真係諗住…諗住放生我哋？
冇錯，我係想放咗你哋
我覺得你哋好特別，為人公正
你哋快啲走啦
我真係唔明白
佢話佢唔想作冇謂嘅戰鬥
佢話唔殺我哋，放我哋離開呢度？
超級殺人，照計應該好勇鬥狠
嗜血成狂啫啱嘅
我明白喇，佢…
佢根本就唔係超級殺人嚟嘅
超級殺人唔會咁仁慈嘅
冇…冇錯喇，佢絕對唔係超級殺人嚟嘅
唔會有錯嘅喇
佢哋仲有南美星人嘅死症狀
算數啦，一個噉嘅細路惡唔到咩出樣嘅
佢嚟咗喇
有咩鬼幹啊？
我個名叫做飛離
我好希望藉住龍珠實現我多年嚟嘅願望
雖然我已經揾齊晒所有嘅龍珠
不過我唔知點樣利用佢哋
我而家好希望你話畀我聽
點樣做先可以實現到我嘅願望啊？
你返去吧
我嚟路唔會幫啲心術不正嘅人嘅
原來係噉，唔怪得你噉鎮定啦
不過呢啲同黨戰鬥力好低
我個眼就一啲反應都冇嘅
好彩過得前啫
唔好啊，快啲走啊
你哋冇可能打得贏佢啊
就算我哋打唔贏佢啊
令到佢受到挫折都好㗎
我哋幾個同你一樣，屬於戰鬥侍應㗎
戰鬥侍應？
好好，三個夾埋得10000啫
你哋啲戰士係咁上下㗎啦
喺我眼中啊，你哋只係堆垃圾嚟
咩話？
唔好啊，斬送死㗎啊
嚟囖，你好好地照顧大長老啊
白鬆死太悲慘了
你知唔知道使用龍珠嘅暗語究竟係乜嘢？
講畀我聽囖
知唔知？
我真係傻啊，你哋只係堆垃圾嚟
問你都係浪費時間嘅
你都係乖乖地同我合作好啲嘅
我根本就唔想置你於死地
入面仲有一個人
你唔講啊，我問入面個人都係一樣嘅啫
噉樣冇法呢？
不過喺戰鬥之前，我要同你先始聲明
而家喺屋裏面嗰位老人家
就係我哋藍尾星嘅大長老嚟
七粒龍珠，全部都係由大長老佢製造嘅
你聽住啊，唔好諗住對大長老佢不利啊
因為如果大長老一死嘅話
所有個龍珠都會跟住消失嘅
大長老？
看情形，你頭先唔似講大話
裏面嗰個的確係同其他人唔同嘅
大長老，睇你嘅態度似乎
冇咩意思話畀我聽嘅
不過，當你見到你嘅親信就嚟死嗰陣啊
你就唔會噉口硬㗎喇
你聽住啊，你老佢並唔係
你想像中噉易激到嘅
因為佢係整個南美星上面
戰鬥力最強嘅一個戰士
如果你以為佢會好似其他南美星
人噉易對付，就大錯特錯喇
我睇你啊，都係唔見棺材唔流眼淚㗎啦
你老拜託你喇
你盡量拖延佢嘅時間才好啊
我會喇，大長老
噉好啦，既然你哋都係噉口硬啊
我就等你哋睇下宇宙霸王究竟點樣厲害法
你根本就唔係超級薩那人
冇可否認，你嘅實力係比我高好多
我最初真係睇低咗你啊
非你逐步向大長老伸出佢嘅魔爪
究竟大長老同彌奴可唔可以守得住秘密呢？
另一方面
悟空同傑柳，究竟鹿死順手呢？
除此之外，可有所謂真相
誰知因此令堅決
我會星雷太陽，悟空同傑張魂嚟
不知居然雙眼不見
我是天眼器神，不知卻冇調
我會中太陽，距
離我嘅雙眼而不雙眼
我會打㗎，我會鎖死牙齒
我會迫死…我會突然死
我會刺死，我哋返嚟喇
我
哋返嚟喇