字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
《15 Maps》請巴
一粒龍珠終於全部落在精英軍團嘅手上了
現在我先將龍珠拿回去給菲利大王
然後你們留下在這兒對付他們吧
好，真是太好喇
為了擊倒菲利和精英軍團
冇限和吳輝迫於無奈，只有和彼得聯手了
古道，首先由你出馬，對付那兩個小孩吧
好啦
定身術
先發制人呢？
你浪費心機了
現在不回來
是
吃蠢材一停止啊
哪裏呢？
那裏
我看到了
速度好快
為什麼會移動得這麼快呢？
那兩個小子啊
想不到會回到idän那兒啊
數值正在增加…
不用藉作變身嘅戰鬥力
也可以變化的確罕見
找到兩個幫手了…好啊
真奇怪，在地球嘅時候
他們嘅實力絕對沒那麼厲害啊
我哋返嚟喇，點解呢？
哎吔，細味啊
撲
路咋，佢令我發揮潛在嘅能力嘅
我識比佢走得快，畀過咗啊
佢實係將時間呢
停止過喇，唔好放過佢啊
係
停止啊
嚟到噉近𠸏？
慢住，細咩走啊？
好啦，首先對付呢個靚仔先
弊喇…
開波器啊
嗰個古道真係冇用啊，噉鬼狼狽
睇嚟呢局嘅盤口要重新理定過喎
好啦，我下煮一粒朱古力
買佢一分鐘交掂
好啦，我受啊
可惡啊，暫時停止時間呢一招
所消耗嘅能量實在太多喇，好辛苦啊
我真係唔係好明白啊
冇限同埋悟飯，返嚟攞咗粒龍珠呢，跟住滾
水六個出咗去啦
仲有同埋嗰個彼達一齊啊
乜話？
同埋彼達一齊呀？
究竟點會噉嘅呢？
如果我明白細鬼問你咩
我忍受唔到你哋個生活喇
噉都冇法㗎
你哋去嗰隻太空船，已經畀人整爛咗喇
而家想走都唔得喇
係喇，悟空出發咗六日㗎喇
照計應該到㗎喇
喂，聽唔到啊
激氣啊，都唔知佢哋點搞
一個…都係噉樣呀？，離晒抱㗎
悟空，你快啲嚟啦
唔返喇，佢每一次將時間停完都好攰噉
好啦，我哋繼續向佢攻擊喇
係
停，停止啊
啤喇，啱能量唔得救𠻹
好啦，揾嗰個地方匿埋休息下先得
好啦，匿埋嗰度喇
唔見咗嘅
你係邊度呢？
停…停止啊
喂，你唔係𠻺嘛？
你噉冇用嘎？
丟晒精英軍條嘅甲啊
古道啊，你點搞㗎？
連兩個細佬哥你都打唔贏？
我哋唔再同你玩喇
就算下午茶，我哋都唔預你睡喇
哎吔，唔好啊，我…我少少大意吒嗎
好啦，呢兩個豆釘吖嗎
我即刻收拾佢喺喇
唔煩喇，機會嚟喇
衝過去啦
哎
又…又用思妮哥吖嗎
好啦，唯有使出我嘅絕招喺喇
點解噉㗎？
全身都郁唔到啊
呢啲係定生術
你哋點掙扎都係冇法子可以郁得到，你怕咩？
哎吔，可惡啊
我全身都郁唔到嘅
你哋啲威風去晒邊度啊？
哈哈…
嗰個古道都好心急噉
連帶黃牌絕招定生術都出埋呢
對付細路仔又誇張啲
力高啊，朱古力呢？
你輸咗喇
一分鐘啊，一早已經過咗喇
算不算啊，嗰個古道又冇鬼用嘅
激氣啊，正因係蠢材嚟㗎
早就提醒咗佢哋兩個要小心啲㗎喇
仲蠢到正面攻擊𠻹
令到我驚會出醜係咪啊？
好啦，我要好啲節冇害你哋
冇錯喇，噉就啱喇
繼續喇
唔使客氣啊
你啲肉都幾滑正𠺢嗎，好耶
打架真係好玩啊
好玩啊
好啦，跟住阿佛打你100下
睇下你可唔可以捱得到先
一，二，三，四，五，六，七，八，十
打死你
我對你好似對佢噉公平㗎喇
你睇住你喇
死咩
噉夠膽睇小我
死喇
死咩
好啦，古道，咪浪費時間啦
我哋等得好悶啊
快速戰，速決吧
啊…
好啦
認真啱細嘢
我而家要將你兩個串燒
我相信都會幾好味，一定好好食地㗎喇
做咩啊？
想逃走啊
冇咁易
點啊？
要走就走囖，如果走唔切嘅
肯定做緊串燒就得㗎喇
爸爸，我仲不縮縮㗎
唔煩，唔煩有事啊
魔童，南美星咁遠你都感覺到唔煩有事
不過噉都冇用啊，以你嘅
實力根本就做唔到乜嘢出嚟㗎喇
魔童
佢把刀都變成啲公蝦米噉，真係好笑啊
動唔到喇
真係好可憐喎
好啦，首先要跟住紅色衫嘅細路仔先
另外一個用第二招嚟對付佢喇
唔返喇，又冇其他辦法喇
我啲神經已經麻木晒
睇住你喇
大哥哥
唔返
好…
你
好卑鄙啊，你個彼蛋啊
你…
你頭先…頭先講好錯
我對付嗰啲兩個先而啱𠺢嗎，係咪？
邊一個對付邊一個係你哋自己定㗎咋
乜喺戰鬥期間都有道義可以講㗎咩？
我…我竟然會死喺你呢個
卑鄙嘅殺賴人嘅手上
我死都唔敢畢
你而家講乜嘢都冇用㗎喇
估唔到，畀你救返我哋喎
多謝
你哋咪想錯
我根本上就唔係全心救你哋兩個嘅
其實我只不過係唔想放過剷除
古道呢一個大好嘅機會嘅啫
而家仲係度呃啲乜嘢
下一次就冇咁幸運㗎喇
古道佢畀彼得殺死左喇
冇啲用啊…
少左佢一個
我哋精英軍聯出場嘅人聲咪冇咁好睇
哎吔…
唔…
勒？
去吧
不動
致詩
精英軍團
哎吔，果然冇咁好睇喎
遲啲要揾隊長
諗一個新嘅陣式出嚟，啱我哋三個人用至得嘅
唔好講啲不啦，首先要揾返個人
代替古道對付嗰兩個細路啊，噉啊，我要對付彼達
好啦，致詩，我哋猜過喇
好啦，包、剪、鎚
包、剪、鎚
佢…佢哋兩個…究竟喺度做乜嘢呢？
都唔知佢哋搞乜鬼嘅
包、剪、鎚
閉喇，今次嘅對手終難對付啊
悟空仲要過多少少時間，先到達南美星
不過，喺南美星嗰度
宇宙霸王菲力嘅邪惡勢力，已經逐漸蔓延喇
究竟，白上冇限吾凡
彼達三個人，可唔可以將力高、不達、
哲KNIV佢哋擊敗呢？
amid
st the
leaders hih佢哋激bali p
E d dy no滑