字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
又上
點解冇效𠸏？
哎吔…
極光球
啊…
噉樣都撥開咗啊
唔啊…好啊
悟空好似脱胎換骨噉樣
而且佢根本未出盡全力嘅𠻹
隊長出馬
去咗邊度啊？
喺你後面啊
咩話？
喂
你哋幾時嚟咗呢一度㗎？
講速度，全個宇宙我係首尉一子㗎喎
噉你錯喇，你唔係第一啊
點解…點解會噉㗎呢？
唔知化解咗我嘅極光球
仲去到不得後面𠻹
簡直就好似法王噉啊
你係咩人啊？
我就係地球上嘅薩亞人，悟空啊
你亂講喇
薩亞人點可能有咁高速度㗎？
呢層你又問到我喇
我…我係經過苦練㗎
頂住啊
球速度冇用㗎
淨係可以逃避攻擊㗎咋
動作你因為過熱動作慢左個陣
就係你嘅死期喇
有
本事就走喇
你睇到嗎？
可惡啊，我哋精英軍團
竟然畀佢當係馬騮噉樣往發
打
你係噉驚肥力盡，激動㗎呢
你可以咩？
你阻住晒啊
你做咩打我啊？
你…
我…我哋應該同心合力至啱𠺢嗎
你哋睇到喇
我唔係淨係得速度咁簡單嘅
咩話？
好啦，你而家明白喇，冇謂再打落去啦
佢同埋頭先嗰個未死嘅同伴
你帶埋佢哋一齊返去自己嘅星球度喇
格古諾你咪噉傻啊
快啲殺晒佢哋，殺晒佢哋喇
算啦，佢哋冇戰鬥能力喇
冇必要殺死佢哋喇
太可惡喇
竟然噉樣嚟愚弄我哋
我哋精英軍團…
精英軍團係集合全宇宙最精英嘅戰士嘅
實力亦係全宇宙最高嘅
點解會輸畀你啲下等戰士啊？
簡直就係惡夢
係惡夢啊
竟然冇還擊之力
不堪人敬
又會噉樣都有嘅
連自己嘅同伴都唔理喎
我救唔到你喇
已經冇晒仙斗喇
喂
你係咪吳匡尼啊？
你做乜嘢啊？
你唔係唔認得我吖嘛
喂
比打喇
你點解要噉樣做喎？
我已經話過，冇必要殺佢哋㗎喇
佢哋傷到郁都唔郁得喇
點解要殺佢哋唧？
你實在係太過天真喇
你噉樣做，始終會害死自己㗎
你係白白要放走一個啊
而你而家嘅功力應該
可以全部殺晒佢哋㗎
照噉睇嚟，你仲未能夠成為
一個十全十美嘅超級薩雅人
你話超級薩雅人？
雖然你比起以前係進步咗好到
不過你比菲利仲差好遠喇
你根本冇機會可以贏到佢
菲利究竟係點樣犀利發
你根本上就完全唔知道
彼得，咪話我認叻啦
以我而家噉嘅功力睇嚟喇
憑我嘅功力應該係可以擊敗到菲利㗎
噉你就錯喇
你最好做足心理準備先喇
因為菲利佢嘅實力係遠遠
超出你嘅想像範圍之內㗎
喂…你噉講法會唔會太過誇張啊？
你見家吳空佢好犀利㗎喎
頭先嗰班人啊，全冇還擊之力
噉仲有人可以贏得到吳空㗎咩？
到時你哋就知道㗎喇
仲有一點就係菲利已經集齊晒所有嘅龍珠
話唔定佢而家已經得到永生㗎喇
因為噉樣，你哋就更加冇機會會贏
我勸你哋都係棋定土靶啦
錯喇
嗰個菲利應該仲未實現願望㗎
咩話？
你點樣知道㗎？
如果呢度嗰啲龍珠係同地球嘅一樣
噉樣神龍出現呢，實會天昏地暗㗎
不過個天一直係噉光喎
我諗佢仲未識用㗎
神龍？
係咩嚟㗎？
原來集齊晒所有嘅龍珠
就會有神龍出現㗎咩？
係噉我而家明白喇
菲利一定係唔知道暗號㗎
佢梗係以為集齊晒所有嘅龍珠
就實現到願望
係乜嘢？
暗號？
係咩嚟㗎？
如果係噉呢，我哋嘅願望仲有實現嘅機會
真嘎？
冇錯啊
唔煩喇
我哋而家有機會救返魔童佢哋喇
好嘢啊
噉就好啦
悟空，我哋要切法揾返啲龍珠啊
冇錯喇
有神龍出現？
呢啲噉樣嘅珠可以實現到任何嘅願望？
只要菲利大王能夠喺納美星人嘅口中
知道咗暗號，噉樣佢就可以得到永
生
到時整個宇宙都會屬於菲利大王㗎喇
噉的確係好事喎
咩話？
古道力高，仲有不得都輸畀佢？
係啊
佢嘅功夫的確非常之厲害啊
太荒謬喇
我哋係精英軍團嘅成員
喺呢個宇宙上贏到我哋嘅
除咗菲利大王之外，唔會有第二個嘅
最初我都係噉諗，不過事實上就唔…
原來佢哋三個嘅戰鬥素質所以消失
並唔係因為機械嘅故障嘅
通知大王先喇
你傻嘎？
咁丟架嘅事，你講得出口𠸏？
好在大王啱啱出咗去
好啦，等我親自出馬畀你
睇下我點樣對付嗰個人啦
係噉就最好啦
快啲收埋啲龍珠
唔見咗一粒，大王一定發嬲嘅
是…
爽瘦啲啊，唔係叫你哋玩啊，快啲掘啊
搞掂，冇人知㗎喇
我哋出發喇，我要畀佢知道
精英軍團究竟厲害成點啊
精英軍團，出到
少咗三個，的確差好遠喎
但我仲咁辛苦，諗啲新陣式出嚟𠻹
我一定唔會放過佢嘅，可惡啊
爸爸真係嚟晒抱嘅
要話悟空就快到，點知而家都未見人到
如果悟空一到
你照計第一件事，應該嚟救我才啱嘢
悟空，佢細細個，我睇佢睇到大㗎喇
浪費心機喇，個個都走晒，太可惡喇
你幾時到啊，悟空？
有冇辦法可以搶返啲龍珠返嚟嗱？
彼達啊，你係應該好
清楚佢哋嗰班人㗎喎
我哋而家應該點樣做啊？
乜你唔係打算，首先將飛利擊倒㗎咩？
我有噉樣諗過，不過呢
我哋首先要做嘅就係要救返畀你殺死嘅同伴啦嗎
講起上嚟喇，我記得界王曾經勸喊我呢
千祈唔好惹飛利㗎啦
你救返班同伴又有咩用啊？
只要飛利實現到佢嘅願望
你同地球都會毀滅喇
與其係噉
不如用龍珠令我得到永生罷啦
咪講笑啦，如果畀你啊
得到永生啊，宇宙就會面臨浩劫喇
有兩股戰鬥力，嚟緊呢邊喇
終於都嚟喇
你頭先放走嗰個傑斯
而家帶埋佢個隊長嚟緊喇
就算你係進步咗
要對付佢都唔係咁容易㗎咋
傑柳？
佢的確係好犀利㗎
等一陣先，飛利佢喺邊啊？
佢已經揾齊晒七粒龍珠喇
應該喺船道㗎
照我睇，佢唔係喺嗰度
喺嗰邊好遠嘅位置嗰度
有一股好強嘅氣啊
我諗佢就係飛利嚟喇
嗰…
係大長佬住喺嗰度㗎
大長佬喺嗰度？
冇錯喇
飛利就係因為呢，實現唔到願望
所以直接走去問南美星人喇
咩話？
喺呢一個星球上面
仲有南美星人未死㗎咩？
我知喇
噉製造龍珠嗰個人就係…
係啊，就係嗰個大長佬喇
閉…弊喇
只要飛利知道龍珠嘅暗號
噉佢一定會將大長佬殺死嘅
如果大長佬佢一死咗…
萬一我不幸身故嘅話
同時啲龍珠亦都會即時消失嘅
我個飛利實係唔知道
如果大長佬一死，龍珠亦都會消失嘅
咩話？
嚟啦
你頭先竟然噉睇小我哋
我哋隊長親自出馬畀啲厲害啲睇下
噉點啊，唔好？
贏唔贏到佢㗎？
呢層要交過手先知到喇
不過今次嚟呢個呢
實力比頭先嗰個強好多㗎
你講嘅就係佢？
戰鬥力大約係5000
你見喇，5000吒嗎，真係奇怪喇
正蠢材
你哋就係因為太過信眼罩
所以先會一敗塗地嘅
我敢肯定，佢可以喺一剎那
之間將戰鬥力大幅提升
唔會錯
以我個經驗，佢真正戰鬥力
大約會係60000咁上下嘅
60000？
佢係薩雅人吒嗎
有乜可能有咁大戰鬥力？
絕對有可能
薩雅人同我哋一樣都係
宇宙中天才戰士嚟嘅
我相信佢以前一定經歷過冇數戰鬥
我真係估唔到喺呢個星球會遇到
一個實力有分咁上下嘅對手嘅
佢哋兩個就等我嚟對付啦
你哋兩個快啲用龍珠雷達揾龍珠啦
去啦
我諗而家個七粒龍珠
實係喺太空船附近喇
我擊倒佢哋之後，會再同你哋會合㗎喇
而家靠晒你喇
千祈米輸啊
得喇
唔煩喇
行啦
再唔快啲呢，大長老會有危險㗎喇
我諗嚟唔切喇
你哋盡快去啦
比達，你就同我對付矮嗰個
你頭先食咗嗰啲鮮豆
體力應該增強好多㗎喇
照計佢係冇可能贏到你㗎
希望係喇
吓，唔係啊，阿馬？
好啦，快啲去啊
不過要小心啊
我去啦
要斟酌啲啊
想…想逃走啊
有得佢哋，唔使追㗎
我希望能夠趕得起啦
大長老，斟酌…
比達，你準備好未啊？
準備好㗎喇
呢度你自己搞掂佢喇
比達，機會啊
比達出賣咗悟空
究竟悟空同傑柳，邊一個係最後勝利者呢？
翌日拜拜
複式…一杯…
力量農農不敏…
天天都不太給你食…
如果你想好好하지，當然要多去做
我有多勞，多活了，心裏真是太好笑了
齁，天天都不太給你食飯
企圖