字幕由Amara
org社群提供
裝置佢哋嚟到南美星之後
好快就已經揾得五粒龍珠喇，不過…
好返晒㗎喇，你可以打開雙眼喇
而家唯一危险嘅地方就係你冇咗條尾啊
唔使怕，好快就會生返嘅喇
經過治療之後，彼得終於都復原喇
唔使幾耐一場激烈而可怕
嘅戰鬥又會展開啦
嘩，驚喜啊
噉凍嘅天氣真係整傷我啲皮膚喇
如果因為噉樣導致我花容圓貌有損
真係整個宇宙嘅最大損失嚟㗎喇
係咪啊，你話…石榴啊
係啊，喺左邊喇
莊子啊，差少少嘅啫
遲啲再鬧喇，冇時間喇
嘩，喺左邊喇
你既然能夠咁快復原呢點
真係令我意想不到喇
你身上嘅盔甲爛成噉樣
居然仲會生存到，真係可以算得上係一項奇
蹟嚟嘅
不過，你擁有咁高嘅實力
啲傷都噉緊要，究竟你喺地球嗰度
曾經發生過咩事啊？
菲利大王佢去咗邊度啊？
啱啱離開咗呢一度啊
佢咁快就已經嫌棄呢一度咗咩？
比達，基爾大人佢曾經吩咐過
佢話如果你一好返呢，就即刻去見佢喎
你同我話畀佢聽
我冇興趣去見佢，有嘢就叫佢直接嚟去見佢喎
咪同我講啦
不過…我…
唔好行住啊
比達，你留低咗個眼罩喇
呢啲冇用嘅留返畀你自己用喇
失敗咗𠻹我完全唔可以控制我嘅力度喇
好…
我而家噉樣，咪話使唔出元氣彈啦
就算係街王拳，都用唔到喇
而家仲差一粒啫
係啊
係喇，莊子，你覺唔覺得有啲唔妥嘅事？
唔妥？
唔係，冇嘢…冇嘢喇…
就玩完㗎喇
係啊
就喺前面，好快到
好似…
嚟過呢度𠸏？
我諗最後嗰粒龍珠呢，一定係個湖入面嘅
睇嚟唔會有錯㗎喇
應該係呢個石葬入面嘅
一路嚟都有啲波折喇
我諗呢一度都唔會例外嘅
如果荔枝同埋石樓兩位
叔叔都喺度就好啦
喺乜噉擔心喎？
比較起大戰殺阿仁嗰陣
而家唔知幾輕鬆喇
唔使理佢，梗係噉講啦
差一粒，揾埋嗰粒就
可以救返天神佢哋喇
係
莊子，我覺得…
到嗰陣，舊龍珠又可以復活
返到地球，只要揾齊舊龍珠
噉咪可以令阿樂佢哋復活啦
係…
到時一切都回復以前一樣
噉實在太美好…
唔係咩？
到嗰陣，只要我化下妝
就可以回復原來嘅美貌喇
係啊
我係你倆個
記住個任務就係要挽救地球喇
係…我…我明白喇
係仲差一粒啫
揾埋個粒就救返魔童叔叔㗎喇
睇下，係嗰度啊
邊度啊？
豈有此理啊，要走嚟呢度到底做乜嘢呢？
噉…噉到我夾猛練功…
噉到太危險喇
聽日我就要即刻趕返地球
今次我要搬人死冇葬身之地
唔係，我諗我要去南美星才對
你好吖嗎，聽講你好論盡啊
…
拿迪斯同埋勒巴都死咗喇
究竟係乜嘢人有咁大嘅本事
可以打到薩馬人落花樓水啊？
你同我行開啊
我而家冇時間同你講啲咁冇聊嘅嘢啊
你聽住啊，因為你擅自行動
令到菲利大王非常之嬲啊
有嘢嘅話，就叫佢當面同我講喇
…
縮開你嗰隻污糟邋遢嘅手啊
比達，菲利大王話人寬宏大量
我諗佢會原諒你嘅，況且你幫佢
發現咗一啲好好嘅嘢𠻹
咩話？
大王佢相當高興嘅
因為話唔定可以有機會長生不老啊
咩話？
噉講菲利大王佢而家真係已經去咗？
…南美星囖
可惡啊，居然知道晒我喺地球嘅嘢啊
唔得
我一定要快佢一步
否則永遠都畀佢騎住嘅
睇你個樣啊，似乎好想藉住嗰啲龍珠
得到長生不老噉，死一條心罷啦
菲利大王願望實現嘅話
將會消滅晒所有個南美星人嘅
可惡啊
喂，比達
係咪衝動啊？
攞嚟喇
呢一樣嘢而家對我嚟講可能仲有用㗎
真係激氣啊，龍珠應該係屬於我㗎
做乜嘢啊，做唔過你
呢個遊戲到此為止啊
遊戲？
係啊
嗰陣喇
鬼問啊…
呢魚啊，原來你哋兩個都唔係…
冇咗，而家截止太遲喇
可惡啊
你
仲唔快啲救佢啦
嗰啲係成人海草嚟嘅
你唔救佢就成…唔快，撞住啊
原來呢度並唔係天神嘅故鄉娜美星嚟嘅
究竟係邊度嚟𠸏？
連彼得都拍左三分嘅飛利，又係咩人呢？
究竟地球嘅命運
甚至乎宇宙嘅命運又會點呢？
我哋返嚟喇
全
開パワー電電工藝飛び切り全開パワー