字幕由Amara
org社群提供パーティーの主役
になろう夢中になれる者がい
つか君を凄やすにするんだノー
デンピーカン空は晴れてい
っぱいおっぱい僕元気
字幕由Amara
org社群提供陣假武突然間搗亂
令到原本進行得好順利嘅天
下武術大賽陷於混亂
真係估唔到又會噉順利啊
你哋暫時唔好理佢住
你哋肯一齊嚟幫我手吖
真係好啦，如果唔借助幾位嘅力量嘅話
我未必贏到佢哋
咩話贏唔到佢哋？
你係指嗰兩個人？
嗰兩個人，佢哋只係畀你用個卒仔嚟啫
惡魔就係嗰個魔道士
街王神終於將整件事原原本不斷講出嚟喇
街王神點解噉驚嗰個魔道士呢？
佢個身份係乜嘢呢？
仲有，今屆天下武術大賽又會點收科呢？
魔道士巴比迪
今次陣喺好順利啊
我哋能夠攞到咁多能量，真係好順利啊
巴比迪大人一定好開心啫
一定會獎賞我哋喇，快啲返去啦
好
噉即係話，喺好耐以前嗰個魔道士比比迪
製造咗一隻好可怕嘅怪物
魔人布歐，而且魔人布歐而家正
處於封印狀態，喺地球冇一塊
地方，係咩噉樣？
講得冇錯，可以解開佢封印嘅
我以為只係得個魔道士比比迪
所以我起初都相當之放心
不過，最近我哋知道咗一件事
就係比比迪原來有一個仔嘅
而且佢嘅仔而家已經離出地球喇
亞武同埋屎波波比茲就係
受到佢哋嘅操縱喇喎
係，係魔道士巴比迪
同佢爸爸一模一樣，都係有個邪惡嘅內心
又魔人又魔道士
咁大堆冇厘頭嘅人都唔知搞乜𠸏？
總之呢，我哋唔畀嗰個魔人布歐復活
噉就乜事都冇喇
你講得冇錯喇，為咗噉樣
一定要將魔道士巴比迪消滅
而家，能夠解開魔人布歐
封印嘅就只有佢一個人
噉嗰個巴比迪係咪好犀利㗎？
因為佢識得一種好犀利嘅武術
講到戰爭嘅時候，佢就係個魔道士巴比迪
佢哋嘅武術方面，只係普普通通
佢爸爸比比迪亦都係噉樣
仲有嘅就係，魔道士佢擁有一種
能力可以隨時進入邪惡嘅人類內心
然之後徹底噉操縱住佢哋
如果喺佢哋嘅身邊
冇乜邪惡高手噉嘅虎天…
奇比特，噉史波波比茲同亞武
做咩要參加天下武術大賽𠸏？
佢哋對付我嘅目的係為咩呢？
為咗要令長期處於封印狀態嘅魔人布歐
再次復原，係需要大量純正武雜質嘅能量
要純正武雜質嘅能量？
巴比迪認為天下武術大賽會高手雲集
所以吩咐史波波比茲佢哋去滿場狩獵物
你變身做超級殺蟻人
體內所產生嘅能量就係佢哋最需要嘅嘢
而我同戒王神，因為一早知道巴比迪
嘅陰謀，所以亦都混入大會裏面
我哋好希望能夠揾到巴比迪喺邊
自從我哋嚟咗地球之後，就即刻進
行大規模嘅搜查，不過都係白費工夫
而且，封住魔人布歐嘅球狀物體
始終冇辦法揾得到
所以我哋就諗到
跟蹤也冇就可以知道巴比迪嘅藏身之所
點啊？
畀啲禮
支持到嗎？
我…
既然知道呢個魔人布歐噉可怕
點解當你哋收拾魔道士比比迪嗰陣唔
順便消滅埋佢啫？
因為我哋有所顧忌
我哋驚住嗰個球狀物體一受到刺激就會自動解封
而且，當時嗰個球狀物體
存在喺一帶極荒蕪嘅地方
不過喺嗰個時候
地球嘅人類只係進化到啱啱息行，所以我諗我哋唔
會有乜危險嘅
點解會噉樣？
發生咗咩事？
比迪麗同吳凡都識得飛嘅
今日真係奇怪，比迪麗居然會打敗
但係即刻又好返晒，仲識得
喺天空度飛𠻹
我哋見到嘅會唔會係閹眼法嚟㗎？
薩旦先生成日都係噉講㗎喎
講得冇錯，實係閹眼法
不過唔止比迪麗，連吳凡佢都識得飛
簡直冇可能
乜原來係閹眼法嚟嗎？
佢哋夾埋一齊喺度做場大騷咋，吧？
我真係後悔嚟睇埋啲噉嘅嘢
返到學校我要鬧過佢哋條戲先至順㗎
係唔癲啊，噉而家點算好運？
唔知啊
你哋噉樣嘅速度
冇辦法追得上戒王神佢哋㗎
要將速度提高少少啊
我知道喇
請你等一陣先啦
你跌嚟，我諗到冇謂太勉強自己
我唔忿氣啊
不過，我知我已經到咗極限
敗到我幾乎連眼都抹淡唔到
噉又難怪，你啱啱先嘅學識飛
你都係返轉頭把啦
一嚟，我唔知會發生乜嘢事
我預感將會遇到好危險啊
而家唯有聽你話喇
我留低只會阻礙你哋做嘢，斬頭守領㗎
千祈唔好噉講啊
噉你快啲返去比賽先啦，見到吳天或者我媽媽嘅
話，麻煩你將而家嘅情況講畀佢哋知啊
我知道㗎喇，五番啊
嗰個金色戰士就係你嚟㗎，係咪啊？
呃…噉畀其他人知嘅
七年前，我爸爸決戰思路嗰陣
出現喺賽場嗰班奇怪嘅人，原來就係你哋嚟嘅
同佢哋一齊嗰個細路，係咪就係你呢？
嗯
既然係噉，將思路消滅嘅
其實就唔係我爸爸，係你哋幾個呀？
關於呢件事…
果然係噉呀？
算啦，唔緊要，你唔需要介意㗎
老實講吖，話思路係我爸爸擊敗嘅
我就都頗有懷疑㗎喇
而家我成個人鬆晒
你要加油啊，午飯
你要將魔道士巴比迪消滅，玩到呢一個世界啊
午飯，我喺比賽場度等你返嚟啊
知道喇
得嚟呀？
得喇，唔好意思啊
快啲將速度提高啦
我哋要盡快追返上街王神啊
係
快到噉交關𠸏？
唔好有事啦，午飯
你一定要平安返嚟，我會等你返嚟㗎
追到喇
爸爸
唔飯喇
唔飯喇，快啲啦，喂
午飯，乜咁遲𠸏？
對唔住啊
係喇，知道晒件事未啊？
今次嘅敵人同以往嘅唔同
似乎係相當之犀利
知道喇
好啦
噉我哋就去追返上街王神啊
又可以盡情鬆下筋骨囖
冇錯係啊
睇佢就講得好輕鬆噉樣喎
對手相當之犀利
我哋都唔知會唔會有事啊
佢哋嚟喇
嗰度就係喇
見到嗎？
佢哋開始降落喇
我？
係噉嘅地方降落？
奇怪喇，呢度我哋以前已經調查過喇
各位聽住
暫時要將戲隱藏住先，明白嗎？
喂，原來有人喺度啊
嗰個係咪就係巴比迪啊？
唔係，唔係佢，我諗佢真係巴比迪嘅手下
喂…睇嚟呢一帶嘅地面有啲古怪啊
好似有被伐過嘅痕跡喎
我知喇，嗰個巴比迪呢
一定係將太空船藏埋地底下面嘅，怪不得
我哋以前查過都冇發現
噉我就醒起喇，我哋秘密嚟到地球
消滅魔人布歐嘅事，我相信巴比迪
佢哋可能已經知道咗
如果唔係，佢哋唔會藏埋隻太空船嘅
係噉嘅話，就要盡快攻擊佢
係佢哋未用誤犯嘅能量，令魔人布
歐復活之前要採取行動先得
唔使心急住，要令魔人布歐復活
佢哋會喺外面進行，以免整爛食太空船
我哋要再睇定啲，喉準時機先至郁手
有個人出緊嚟啊
丹布羅？
點會噉㗎？
丹布羅會喺度𠸏？
我真係估唔到，巴比迪
連嗰個魔鬼之王丹布羅，居然都畀佢控制到
你話丹布羅？
係咪高高個啊？
冇錯係
呢一個人…好犀利㗎咩？
當然好犀利啦
話你知，成個黑暗魔界，都由佢話事
頭先你話黑暗魔界係乜嘢嚟㗎？
係地球人類嘅世界另一邊
有另一個世界存在
呢個世界最強嘅人
可能係你哋班人當中嘅一份子
至於嗰個黑暗魔界嘅統治者
就係呢一個丹布羅喇
佢係魔界之王？
啱啱真係有個噉樣嘅世界㗎咩？
唔係𠻺嘛？，我哋今次要對咗個噉嘅對手
噉就麻煩喇
照你噉講，嗰個身材矮細嘅…
就係魔道士巴比迪？
冇錯
就係佢呀？
佢就係巴比迪？
我講過喇，係戰鬥力方面佢好平凡
不過佢識得利用好可怕嘅武
術，所以我哋千祈唔好輕視佢
丹布羅都畀佢控制到
巴比迪的確非常之厲害啊
真係估唔到巴比迪嘅武術
竟然可以令魔界之王都臣服佢膝下
點解佢可以擁有咁大嘅力量嘅呢？
我相信佢只係利用對手內心嘅邪惡同埋
貪念，噉先有機可乘，可以控制佢哋
只有係噉嘅情況之下，係最適合丹布羅
老實講，巴比迪嘅武術最
可怕嘅地方就係噉樣
亞姆士波波比茲
甚至係其他手下，都係畀佢用武術支配住
所以我哋要揾一啲好似你哋噉樣
內心清澈冇責念嘅人幫手，噉先
可以同佢哋對抗啊
呀？
要揾內心清澈，完全冇責念嘅人
噉樣魔童咪唔多適合囖，佢係魔族出身𠺢嗎
已經係好耐之前嘅事嚟㗎喇
呢個會充滿晒神聖嘅能量啊
係啊…
今次認真失策
冇估計到丹布羅會喺度𠻹㗎，有魔導士巴比迪
再加上丹布羅
你嘅意思係咪想話我哋好難贏到佢噉呢？
如果魔人布歐復活
呢個世界就會末日，噉講太荒謬喇，我點都唔
會輸畀佢哋嘅
今次糟了，我哋點算好啊？
係啊，冇閒喇，你都係返去罷啦
今次嘅敵人係非常之厲害㗎
係啊，係噉我唔客氣喇喎
反正我喺度都係冇咩大作用㗎咋
而且你結咗婚都冇幾耐
冇謂冇咁大嘅險啊，係咪？
係喎，我有老婆
仲有個可愛嘅乖女𠻹㗎
係噉我走先喇
你哋做得好好，有咗呢啲能量
魔人布歐好快就會復活喇
你過獎喇，以我哋嘅實力去完成
今次嘅任務，真係話都冇咁嘢
不過而家你倆個對我哋冇乜用㗎喇，吓？
我唔一聲，我覺得呢種聲呢
聽住都好好聽啊
冇錯係啊，我都覺得係噉樣
好啦，另外一個就等我嚟
佢啊，你係咪想鬆下筋骨喇，吓？
當然係
整張精彩啊
係啊
咁犀利嘅，一招就可以搞掂佢啊
而家，曼谷個魔頭
魔導士巴比迪，現出佢嘅真面目喇
黑暗魔界之王，丹布娜亦都同佢一齊
睇嚟地球今次又有一場大浩劫喇
野星星既可能先畳飲喇
噉吃喇，噉食啲啊
嘢，個樣都Е喇
金貨空中呢
係啊，佢哋出格
樣貴
加電
打死你
我哋返嚟喇