唔空，激嬲冇份
係咪真可以令佢發揮出體內真正嘅潛能呢？
斯盧搶走先斗
16號亦被斯盧徹底破弊喇
噉究竟吳帆佢係咪可以
挽救到地球嘅厄運呢？
孫吳帆，你似乎仲未肯犯惡噉
但我一定要令你犯惡嘅
好啦，我班乖仔聽住
同我對付喺岩石山嗰七個人，你哋唔需要留
情㗎，知道嗎？
殺死晒佢哋喇，殺死晒都冇所謂㗎
另一場更加激烈嘅戰鬥，又展開喇
小心啊，佢哋好犀利㗎
冇包両嘔
Alum zarum
która oộo
doen Compan nellao
咩話？
Liners
五勘未退
又是有新嘅進展喇
喺現場嗰班冇名英雄同新出現嘅七隻怪物喺度戰鬥
緊喇
而家戰鬥相當激烈，究竟發生咩事？
幾時真係冇法子知道啊？
總言之呢，千情係極之激烈啊
係喇，撒旦先生啊，點樣啊？
你嘅肚痛似乎好返啲啦嗎
你…你咪亂講啊
我只不過忍住痛楚
冇表現到出嚟噉吒嗎
原來係噉樣呀？
因為係我啊
所以先可以忍受到呢噉嘅痛苦啊
比住普通人呢，我相信早已經痛到暈咗
不愧係撒旦先生啊
係喇，你個肚點啊？
好痛啊…好痛…
不如食幾粒止痛藥吖
閉嘴啊，別多事啊
天津飯，阿樂
五毛打完屍路之後，已經冇晒體力喇
快去掩護佢喇
嘩
…
пожалуйста啊
算啦，斷咗先要講謝謝未遲啊，雙龍
opposed your
gracious servant
Sage
師兄…
大
哥哥
除了杜拉格斯，其他人已經死過一次了
就算龍珠也救不了他們了
嘩，他們嘅氣開始膨脹了
好啦，我終於感覺到你嘅怒氣了
再不讓真正嘅威利我看看
我就會悶到睡着覺了
你看，除了比達和杜拉格斯兩個頂
得下之外，其他人，包括孫悟
空，都是岌岌可危嘅
為什麼他們會這麼厲害？
對着這啲小孩我都會打輸
好啊
真
是…對唔住啊，我真是…
沒想到會弄成噉樣了，對唔住啊…
所有人都會被殺，不知道…
如果我真嘅擁有一個這麼厲害嘅力量
我都想發揮出嚟啊
我想用
…
劍…刀
怎樣將我嘅力量…
敗…
哎吔
噉樣嘅？
這麼…這麼厲害嘅
實在太可惡了
我不會被你這個小子打倒嘅
我要取你嘅命
我…
你放我去
那啲人果然不是普通人
嗯…是啊，他們一定不成人類
我想九成是外星人
是啊，沒錯
照看情況，情況越來越壞
我們趁現在，走吧吧
山大先生，不如我們都走吧
笨蛋
我身為世界搏擊冠軍，你要去一走了？
噉樣啊，繼續留喺度呀？
唔係，我要去睇醫生啊
醫返好個肚之後呢，我哋就返嚟呢度喇
好啦，一語噉決定啊，我走喇
等陣
呃…
咪走住
唔該你哋…
你哋離開之前，唔該…
拎我去嗰一個洗腦嘅所在地
哥哥
但佢仲未層斷氣㗎…
真係怪物…
唔該…救下地球喇…
唔係…唔係講笑喇
你見阿斯魯正怪物喇，喺佢側邊喇
講得冇錯啊
薩達先生點可以噉冒險去
啲咁危險嘅地方㗎？
我睇你都想為人類盡返一點力㗎
你…你係世界嘅搏擊冠軍嚟𠺢嗎
薩達先生呢，佢只係人類嘅冠軍嚟啊
你哋呢，不過係怪物嚟㗎咋喎
完全係兩個唔同世界
你收聲啊
唔理係人類定怪物
都冇可能係我嘅對手啊
不過等我睇完醫生先啦
幫我，拳王
薩達先生，呢啲噉嘅怪物
你根本就唔使理佢
唔…冇錯喇，睇醫生喇
再遲醫院就關門㗎喇
薩達先生啊
好啦，我幫你啊
我勸你唔好去啦，你會冇命㗎
你咪吵啊
嗰班冇名青年
甚至嗰個細路都搏鬥緊㗎
如果我就噉樣走咗嘅呢，會畀人笑㗎
薩達先生，將你拎到附近
噉就得㗎喇，係咪啊？
係，唔該
好驚㗎
去到佢哋附近，唔揼我埋去噉就得㗎喇
我叫過你哋停手㗎
再加啲少壓力就差唔多喇
好啦，七個乖仔，就玩住咁多先喇
你哋想殺佢哋嘅，即管殺喇
得喇，仲差少少嘅
好啦
動手，殺晒佢哋
好啦，準備
16號？
弊喇…大力得滯，扔過籠𠻹
算…算唔犯
為咗正義嘅話，戰鬥並唔係一種罪過
有一啲對手，同佢哋講道理係冇用嘅
聽住，解放自己，冇謂抑壓心中怒火
我明你嘅心情，不過冇謂勉強自己啊
…
講得好精彩啊
不過我唔需要你
我唔需要其他人幫我手吖
吳凡，我…
我最喜愛嘅，就係呢一個大自然
你…你要守護佢
拜託晒
吳凡
道館閒事，的確討厭啊
五番
究竟孫盈帆可唔可以突破
界限發揮出威力呢？
著名曲集悲覆Nakahira某個員工我哋依智非可能
感窩民間我哋品那種材云
瑋小le小…我哋返嚟喇