字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
我哋返嚟喇
菲利為咗報被悟空擊敗之慾
於是連同父親一齊嚟到地球
不過，一個神秘少年出現喺佢哋眼前
超級薩雅人唔正知孫悟空一個嘅
喺呢度仲有一個𠻹啊
睇住嚟
菲利
好嘢喇，佢個實力同我哋差好遠
睇住嚟喇
太天真喇
悟
空返嚟喇
不會錯嘅，剛才那個…的確是非利來嘅
厲害啊，居然是，一剎那間，就解決非利
你們難道有千里眼嘅？
隔到這麼遠都看得見？
不過，想不到悟空嘅功力強了這麼多
不用一會兒就可以擊敗非利
今次地球，一定有得救了
對了，他不是悟空，莊子
他似乎是超級薩亞人
我也去啊
好啦，我也去啊
慢着啊，你不可以丟下我在這裏嘅
好舒服啊
畢哥，有了兩度，真是難得
你嘅武功，真是超乎我嘅想像
想不到你會這麼快就打到我兒子
不如你代替非利，做我兒子好唔好呀？
你擁有這麼高強嘅武功
絕對有資格加入我們
如果有了你幫我嘅話
我們就肯定能夠雄霸整個宇宙
我沒興趣
我還以為你肯答應
真可惜
沒錯，你手上嘅劍，看上來的確不簡單
雖然非利身體鍛鍊過
但一下子就被你劈開了
不知道你可不可以讓我看看呢？
怎麼了？
你沒膽讓我看看這把劍嗎？
的確是一把好劍
這把劍磨得非常鋒利
其實你可以輕易地擊敗非利
也是因為你有這把劍
你説是不是？
你到底想説什麼？
我想説什麼？
我是説，如果你沒了這把劍
你根本就沒法子打贏我嘅
它在這裏
你沒有這把劍，它也可以打敗你
唔好啊
哦
阿咪…
超級薩雅人啊
我救啊，你，我救啊
你救啊，我喇，唔好啊
我答應你喇
我答應比佢升求你喇
好唔好啊？
唔係啊
我比晒成個太陽係你喇
我求下你喇
你救返我喇
唔單止係飛利啊
連同飛利一齊嚟嗰班人…
都輕易噉畀佢消滅晒
我而家呢會去迎接孫悟空前輩嘅
你哋跟唔跟埋我去啊？
咩話？
點解你會識爸爸𠸏？
我知道孫悟空前輩呢佢
好快就會降落㗎喇
究竟…
佢係咩人呢？
佢係超級薩雅人
荒謬啊
冇咁嘅可能嘅
除咗我哋仲變咗可能有薩雅人喇
三個鐘頭之後呢，前輩就會到達㗎喇
請你哋跟我嚟啊
好啦
噉我就跟住去睇下啦
不過噉樣喎，我哋仲未知佢係姦定中㗎
我都去啊
既然佢能夠打低非利
而且仲識得悟空𠻹我諗佢應該唔係壞人嚟㗎
我對佢都好有興趣啊
佢而家話去接悟空，究竟係咪真㗎？
佢點解會識得悟空㗎？
真係奇喇
我都去睇下
我好想知道佢究竟係邊一個
我
現在就來人，真係個同人
係573…18220
係噉，即係附近…
大家小心啲啊
忍住被佢暗算了知道吧
距離前輩返嚟地球呢一度，仲有啲少時間
我呢度有好多飲品，你哋隨便啦
係噉我就唔客氣喇
我都要啊
唔煩啊
多謝晒啊
飲咩好呢？
點解有啲噉既牌子？
飲啲樣喇
好味啊
係啊
係噉，我都唔客氣喇
好味啊
係啊
係喇，我哋係咪見過面㗎？
冇見過啊
係喇，點解你知道爸爸嘅嘢㗎？
其實啊，我都係聽返嚟㗎咋
我都未曾見過佢本人㗎
噉啊，點解你知佢三個鐘頭之後
你係會返嚟嘎？
因為啊，對唔住啊，唔講得㗎
你噉樣講究竟係乜嘢意思啊？
你係咩人啊？
而且，點解你會識得噉好嘅武功㗎？
唔講得㗎，對唔住啊
係喇，你打低飛利嗰陣
話過你係超級薩亞人㗎
係啊，冇錯啊
簡直就係荒謬
薩亞人只係淨返三個咋
除咗我同格古洛真係孫悟空
就仲有格古洛佢喺地球生嘅仔
再冇其他人係薩亞人嚟㗎喇
所以，我可以肯定噉講
你根本就唔係薩亞人嚟
不…不過，佢變成超級薩亞人
將飛利兩父子殺死㗎喎
真正嘅薩亞人嘅頭髮應該係黑色㗎
係啊，嗰一個
名我哋金公司嘅註冊商標嚟嘅
點解？
你會有嘎？
講起嚟呢，真係好曲折嘅
又係秘密呀？
噉，姓名同埋年齡都係秘密啦，吓？
名唔話得畀你知㗎，年齡呢，今年17歲
哦，17歲呀？
連名都唔肯講畀人聽，真係怪
係啊，其實我冇必要隱瞞呢
正一係怪人嚟嘅
算啦，唔好問佢咁多啦，廢話佢尷尬喇
話到尾，佢都係救咗我哋
球同埋我哋幾個嘛
係啊
喂，痴痴
痴痴
喂，係咩嘢嚟啊？
我睇直銷廣告去買㗎
係最新式嘅學習器嚟
有咗佢呢，就算夜晚黑睡唔着啊
都會不斷噉增加知識㗎
仲有啊，呢一本係百科字典嚟嘅
真係有抵買㗎
噉樣午飯呢，就會不分晝夜
都可以學到好多新知識㗎喇
午飯，快啲返嚟啊
係
魔童叔叔啊，我想問你好耐㗎喇
咩事啊？
一年之前，天敵同埋好多其他嘅
南美星人都移咗去其他星球嘅時候
點解叔叔你唔同佢哋一齊離開𠸏？
冇咩特別嘅原因嘅
缺乏刺激性嘅生活，根本就唔適合我嘅
噉而家每一日，你都不斷噉修練武功嗱？
冇錯
呢一排比打呢，馮嘅下午都唔見咗人嘅
我諗佢梗喱埋練功喇
係啊，佢而家仲係念念不忘要打贏吳空嘅
可能因為佢本身就係王子嚟
所以自尊心特別強㗎
武漢啊，你話似唔似啊？
乜嘢啊？
嗰個後生仔同埋彼達囖
你睇下，連棟靜都似㗎
我？
又係喎，有幾分似啊
不過佢哋嘅性格就唔同喇
你成日偷偷地望過嚟究竟想點啊？
如果你係真正嘅薩雅人嘅話
唔應該會覺得我奇怪㗎喎
對唔住啊，睇你前面爭你後面啊
我諗，佢好可能係喺
其他星球到識得吳空嘅
我睇呢個可能性都好大㗎
不過佢好似好熟識地球噉樣喎
係啊，如果照佢講法喇
吳空應該好快就返嚟㗎喇，噉呢個謎就可以解開
究竟吳空佢會唔會返嚟㗎？
對…
對唔住啊
時間已經到喇
我相信前輩個好快就會返嚟地球啊
真𠸏？
真係喎
有一部戲好接近呢一度啊
嚟…嚟緊喇
係啊，真係有人嚟緊噉喎
哎吔，噉講法
佢講嘅時間同埋地點即係全部都啱晒囖
係爸爸，係爸爸嘅戲啊
嚟啦
等埋我喇
哎吔，係你哋啊
爸爸
吳空啊，點解你噉近先點返嚟啊？
哎吔，點解你哋會喺齊度㗎？
呢個後生仔冇講大話
吳空佢真係返到嚟地球喇
不過，佢個身份就更加撲索埋你
與返…
We made a
solution for our
problems
which was to build a …
我哋返嚟喇