字幕由Amara
org社群提供
新一屆天下武術大賽
由再舉辦喇，悟空更加由極樂世界返到
嚟洋間參加比賽𠻹喎
今屆同以往有啲唔同
加設咗少年組，隨住少年組開始比賽
武術大賽亦揭開序幕喇
你哋幾多嘢講㗎，吧？
唔使你叫我，我都知點做㗎喇
悟天同杜拉格斯節節勝利
冇人可以贏到佢哋，最後進入決賽嘅選
手自然就係佢哋兩個喇
我真係好心急想知道悟天嘅表現係點啊
嘩，咩有咁多觀眾嚟睇啊？
大項利
齊智齡啊
悟天話畀你知啊
我係唔會手下留情㗎，小心啲啊
我都係一樣啫
少年組冠軍爭奪戰
佢哋，佢哋係邊個嚟㗎，咁犀利㗎
嘩，犀利啊，加油啊…打佢喇…嘩
犀利啊，好厲害啊
孫悟空嗰排的確武功超煩啊，太好喇
我等咗咁長時間，終於等到佢哋出現啊
天下武術大賽已有佢哋積夠份量嘅
佢哋兩個都表現得唔錯喎
嘩，的確係進步咗好多啊
完全超過晒我想像啊
吳天，加油啊
奴隸教師啊，記住要小心啲啊
吳天，估唔到你幾叻仔㗎喎
係咁短時間，人哋嘅武功居然進步咗咁多啊
所有嘅嘢啊，都係哥哥佢教識我㗎
係噉，你識唔識得呢一招啊？
我？
佢唔係喺度講笑𠺢嗎
居然想喺度用氣功膏啊
噉樣會整大看台啊，。千萬唔好亂嚟啊
你放心啦，應該冇事嘅
我諗呢層佢應該知道㗎喇
我哋唔好太低估佢啦
頭先嘅光傳係咩嚟㗎？
好似人哋手到快啲啦，打射火箭噉啊
嗚嗚…真係嚇死我啊
嗚…哎吔，噉…
噉嘅情景我以前曾經見過㗎
唔通…唔通佢就係…
點樣啊？
犀利啊哩？
算得乜嘢啊，你知道我夠識喇
而且我啱啱跟哥哥學識㗎
你睇住喇，龜包…
嘱
哼…傻仔，叫做龜包氣功
哎吔…
嗚哎吔，又係幾犀利㗎，吧
他唔涼啊
實在係，太危險喇
佢點可以隨便噉洗出嚟㗎
發緊夢呀？
熱啊
好危險啊
喂，原來嗰個細佬都識得
用同一招數嘎，唔？
奇怪喇…
好…好似…好似係…
十中十，同對抗思路
嗰個字是一模一樣啊
真係兩隻喇，打中家屋
睇嚟我哋都係唔好再用氣功背呢一招啦
用武術術太危險喇
我哋一齊唔好再用佢啦，好唔好啊？
係決戰喇，我好想睇啊
我都係啊
呢兩隻嘢實在太冇用喇
佢以為算左畀兩個細佬都有嘅
噉都冇辦法㗎
個兩個細佬的確好犀利啊
佢哋喺比賽度長長都勝利嘅
唔得㗎
我哋點都唔可以輸畀人㗎
下屆天下武術大賽
無論如何，一定要將個兩個細佬打低
為咗噉樣做
由而家開始我哋就要進行艱苦嘅特訓
唔可以停，繼續練習
哎吔…
唔好啦，玩咗咁耐都已經夠啦
同學收拾你喇
冠軍就屬於我喇
我先嚟爭取個勝利者啊
啊…
嘩？
奇怪喇，唔見到杜拉格斯嘅啊
見到啊
哎吔，笨傢伙喇
唔係你噉艱難架
今次弊喇
五天
點樣啊，五天？
頭黃擺喇
我睇到佢哋兩個喺半空飄浮緊喎
係咪真係嗱？
正佢哋就快啲認輸啦
如果再哭緊啲呢，你就會死㗎喇
呃…我…我本來好…
睇嚟杜拉格斯噉確實會贏緊啊
五天
加油啊
努力啊
頭黃啊
快啲頭黃
原來五天都識得變身做超級殺害人嘎喎
哎吔，五天係姐蠢材啊
格古羅
噉太卑鄙喇
喂
比打喇
你喺度鬧我都係冇用㗎
噉啲佢細佬好似突然間有啲唔同噉喎
發生咩事啊？
我係唔係喺度發緊夢啊？
一定係佢…唔會認錯人嘅
個樣真係唔會一樣，實係佢個仔嚟啊
咪你噉奸謀嘎？
我哋一早就已經講好咗
唔變身做超級殺人𠺢嗎
哈哈，對唔住啊
急起上嚟唔記得咗，下次唔會㗎喇
原諒你一次咁多喇
吳天呀？
做乜嘢啊？
我勢力高過你好多吧
就算我將你左手收埋唔用啊，我都一樣可以贏
到你㗎
你講笑咩？
根本冇可能贏㗎
唔到㗎，唔想你試下
你自己講過唔用左手㗎
噉就唔可以用㗎喇
知道喇，我嚟喇
做
賈詩
吳加油喇
加油啊，吳天
點啊？
整唔整到啊？
整唔到啊，下次都冇
下次都揾唔到，顧仲原因喇
咩？
我哋平時冇後備攝影機𠺢嗎
布士啤攝影機都已經一早爛埋啦
其他電視台啊，甚至觀眾嘅攝錄機啊
相機啊，全部都壞晒唔做唔得啊
噉嘅情形啊，好少有㗎喎
今次真係激死我喇，咁精速嘅戰鬥
居然冇辦法拍到啊，太可惜啊
睇唔睇到啊
佢真係停留咗喺半空道啊，唔會錯㗎
真係好犀利喎
吳天咁快連武空術都完全掌握到喎
佢究竟想點呢啊？
啲乜嘢啊，我？
飯
你好快啲講喇喎
你係咪瞞住我同吳天進行過啲乜嘢特別訓練嚟啊？
冇，冇啲噉嘅事啊
同平時一樣訓練吒嗎
真𠸏？
噉就奇了，點解會咁犀利𠸏？
到我返工喇
佢想直住苦衷嘅速度
成就喺我進行反攻噉，可以睇晒我嘅動靜
好啦
等佢嚟到嗰陣，我喺最後一刻避開佢
吳天最近先學識武空術嘅啫
佢冇可能會快啲過我嘅
吳天啊…
又…會咁蠢嘎？
場外啊
杜拉格斯贏咗
佢皇得少年組嘅冠軍
好唔嘢啊
好嘢啊，乖仔
杜拉格斯，你贏咗
吳…吳
好精彩啊，兩個人噉好
武功大有進步啊，我哋要努力啲啦
犀利喎
原來杜拉格斯都可以變做超級薩亞人嘎喎
我都唔知𠻹
好
喂，真係唔好意思啦
照噉睇嚟我個仔嘅血統好啲喎，係咪啊，格古郎？
雖然我得過先
不過今日宣傳決賽呢，演得精彩喎
係啊，從來都未見過咁精彩嘅
都
唔守諾言嘅，唔知變身做超級薩亞人啊
而且呢，仲用埋左手
𠻹你講大話，我唔會再信你㗎喇
對唔住啊，唔好嬲啦
一時心急，唔記得咗吒嗎
邊個叫你頭先變身先喎？
大家算冇數喇
關於隻左手呢，我冇用佢直接攻擊你喎
男人大丈夫
唔好跟斤計較啦，噉小氣㗎
唔好噉啦，唔係噉小氣吖嗎
你好鍾意我啲玩具㗎，係咪？
送三樣畀你補番數啊
真係嘎？
你講過㗎，吓，翌日你唔可以反口㗎喇
知道嘛，杜拉格斯
好啦，看完一場咁刺激嘅比賽
而家應該輕鬆一下㗎喇
跟住就係由少年組冠軍杜拉格斯同
現任嘅世界冠軍薩達斯莎共同嚟一
場表演賽啊
係喇
你估佢今次會出邊一招啊？
係演玩法嚟啫，實係噉講
佢冇可能打贏杜拉格斯嘅
唔使介意㗎
點返？
好
玩啊，又係幾得意㗎喎
哈
今屆嘅少年組比賽，終於都結束喇
冠軍由杜拉格斯奪得
好啦
各位觀眾
而家輪到沙誕超pantry隊杜拉格斯
記錄source部效sir
book我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
君の瞳に虹が架かる