字幕由Amara
org社群提供
天下武術大賽第三場初賽
由撒旦個女比迪麗對屎波波比茲
過程同想像完全相反
屎波波比茲取得壓倒性嘅優勢，比迪麗完全處
於捱打階段，而且仲有生命危險𠻹喎
實在太可惡喇
你個屎波波比茲，我一定唔會放過你㗎
屎波波比茲揾咗咁耐已經夠喇
我哋嚟呢度唔係為咗玩，係有重要
嘅任務㗎，快啲打完個酸素啦
將位出咗將位
屎波波比茲選手贏咗
屎波波比茲同也武
參加比賽嘅真正目的究竟係乜嘢呢？
今屆嘅天下武術大賽背後
隱藏住咗乜嘢危機呢？
吾辦身份暴露
咁耐仲未返𠸏？
爸爸快啲返嚟啦
其實佢識得瞬間轉移應該好快返嚟至啱㗎
咁耐未返，可能攞唔到仙
斗都未定啊
唔會噉㗎啊，冇限哥哥
我都係再睇下畀啲例點咗先啦
爸爸返嚟嘅話，即刻通知我啊
等陣喇，吾發
做乜嘢啊？
緊張成噉，個女仔梗係唔係普通朋友啦
我冇講錯喇，係咪呢？
比迪嚟，比迪嚟啊
喂，我個女啊，係咪真係冇事㗎？
薩提先生你放心啦
雖然要休養好長時間，不過冇生命危險𠺢嗎
如果比迪黎有咩三長兩短嘅話
呢，我點都唔會放過你啊
薩提先生…我係南方日報嘅記者
我知道你而家好忙
不過我哋想知道比迪…
薩提先生，唔好意思啊
比…比迪黎而家點樣啊？
我係現任世界冠軍
我個女自然有份噉上下啦
而且佢平時跟開我嚴格噉鍛鍊身體
受少少傷冇咩大礙嘅，你哋唔係喺
度嘈住佢休息啊
係喇，薩提先生
你對屎波波比茲有咩評語呢？
我個女嘅時候
我呢個做爸爸嘅，一定會報嘅
你哋等陣記住同我話比屎波波比茲聽喇
到我對佢嗰陣，一定會好噉
教訓下佢嘅
等陣喇
有咁多記者企殺喺度
睇嚟都好難入咗醫療室探比迪嚟喇
對屎波波比茲姐，噉都會輸𠸏？
究竟點解會噉樣𠸏？
真係難以置信啊
殺大屎
屎波波比茲，你都説唔好彩啦
錯錯就抽正要同佢一較高下
你唯有嘆自己行衰運認真倒楣係喇
不過今次亦都係一個好機會
你可以親身噉學到我嘅嘢喇
邊度話？
噉牙刷啦嗎
點樣啊？
而家問你死心未？
好啊
比賽結果殺大屎生贏咗
比迪嚟，我知喇
你一定係太過睇小屎波波比茲喇
我教過你好多次叫你喺陣上面嘅時候唔
可以輕敵㗎喇，你硬係唔肯聽我講㗎喇
唔通你又係識咗嗰個
花靚仔所以先至變成噉樣？
又似你又唔會放過佢嘅
唔返…
邊度話？
比迪嚟佢，唔知有冇事喇
激氣啊，殺牙超人
究竟你嘅真正身份係乜嘢？
如果我部相機冇爛噉就好啦
好嘢得咗喇
雖然我肉眼冇法子睇清楚
不過我部相機應該拍低佢個廬山真面目嘅
無論如何，要將殺牙超人佢嘅
真正身份揭露出嚟才得嘅
好糊啊，總之今次一定
要揭開佢嘅真正身份
紗寶
畀你嚟佢，唔知有冇事呢？
你唔使擔心嘅
我一定會將殺牙超人嘅真正身份揭開嘅
佢唔係殺牙超人？
紗寶，你覺唔覺得嗰個
殺牙超人似邊個啊？
睇住你啊，我一定會揭開佢嘅真正身份
武漢哥哥啊，爸爸仲未返啊？
唔知點解會去咁耐𠸏？
我以為你死咗之後唔會好似以前
咁大食㗎喇，點知一啲都冇改變到
極樂世界嗰啲飯呢好難食𠺢嗎
邊度及得呢度啲飯噉好食喎
好味啊
武漢啊，快啲返去啦
先唔走返去可能會有事發生啊
佢講得冇錯啊，屎波波比茲同埋嗰個
神選手，我覺得佢哋有啲古怪感
睇嚟好戲一定係在後頭…
屎波波比茲可能係下隊選手都未定
千祈唔好大意，你放心啦，有你部
機可以立即知道一清二楚啊
總之就盡快完成任務啊，是啊
奇比特，今次就拜託晒你喇，是啊
跟住都唔煩出場㗎喇
佢對手叫奇比特，身好高大啊，唔理佢叫奇比特
以為特比奇喇
總之唔煩一定會贏嘅我都係噉話，照計呢場比
賽，唔煩係應該好輕鬆過關
約佢大熱門嚟𠺢嗎，唔空都係大熱門
嚟吖，今次獎金肯定係屬於我哋嘅唔煩啊
你加油啊，姊姊啊
唔係喊到咁大聲喇
冇人知道晒阿超人就係唔煩嚟㗎，不如加火啦
我完全唔見得着𠻹
跟住落嚟，要繼續第四場初賽好嘢
好嘢，好
嘢評述完喇，來，強哥
噉嘅結果告訴我首先有件事要向
大家宣佈，係關於受傷嘅比定係選手嘅
雖然佢傷勢非常嚴重
不過經過急救已經冇生命危險喇
所以比定係選手嘅勇膽，你哋大
可以放心啊，好嘢…
好嘢好啊，第四場比賽開始㗎
喇呢兩位選手就係奇比迪選手唔好意思啊
比賽可唔可以延遲一陣
噉啊，延遲少少時間就得㗎喇
因為有種可以醫好比迪黎嘅特效藥
我爸爸而家去攞緊返嚟畀我㗎啦
噢，係噉樣呀？，係，我明白
噉，快啲啊，唔該晒啊
真係唔好意思啊，比賽稍為延遲一陣
爸爸，你快啲返嚟啦
爸爸，你攞唔攞到鮮豆返嚟啊？
梗係攞到啦，不過貓仙人話呢排冇
製造鮮豆，所以只係得三粒咋，太
好啦，唔煩啊，攞畀你女朋友食啊
唔該晒啊，爸爸
唔好意思啊
請你等多一陣啦，我好快就返嚟㗎喇
睇嚟呢個奇比特都唔簡單喎
佢同嗰個神選手究竟係咩關係呢？
佢係咩底細嚟呢？
摩通話神選手嘅武功高佢好多㗎喎
佢哋係咩人我根本好少理，我最緊
要就係打贏格古羅呢一日
我已經等咗好耐㗎喇
喂，吳你爸爸攞咗啲乜嘢返嚟啊？
未曾我都唔清楚啊
好似係一種特登攞嚟畀嗰個比迪莉姐姐食嘅藥喎
比迪莉姐姐真係論盡
要輸畀人都有嘅佢個武功都幾犀利㗎，我真
好想快啲比賽啊
但係第七場比賽只輪到我哋喎，真係有排等㗎
我咪仲慘要托住你，比你多多聲啊
比迪莉，比迪莉啊
哎喲，比迪莉，你醒返喇
唔好意思啊，唔該你借咩啊
唔好意思啊，我入嚟喇，比迪莉
我帶咗啲好嘢畀你啊，驚喜啊
比迪莉而家需要正正地休養㗎
邊個准你隨便入嚟啊，趕時間
好對唔住啊，可惡啊
吳帆，我…我真係…
唔使講咁多啦，比迪莉啊
過去嘅嘢算數啦，你快啲食佢啲豆
先喇，乜…你隨便噉樣畀病人食噉做啊
唔啱𠺢嗎，你係咪傻㗎
而家唔係叫你畀零食佢食嘅時候啊
食咗會即刻好返㗎，我話咗唔得就唔
得喇，吳帆，我聽你話你有咁多神奇嘅事
所以，我諗啲豆你
畀得我食一定有道理
比迪莉啊，你千祈冇聽嗰個靚仔
扯天扯地啊，喂，醫生啊
你出下聲喇，下面啊，醫生啊
你快啲扯啊
逃犯出嚟喇，比迪莉啊
你休息下啦，我都要走先喇
拜拜好啊，由此嚟啊
走嚟搞搞陣，因家我一定會揾你選將啊
比迪莉啊
真係唔好意思啊，可以開始比賽喇
在座各位觀眾
要你哋等唔好意思好啦，比賽即將開始好啊
尤其比特選手對殺牙超人選手
點解嗰個殺牙超人咁熟口熟面啊
佢唔係就係嗰個孫悟飯？
咩話？
喂，畀我睇下嗱，髮型都係一模一樣嘅
真係唔犯嚟喎，點解會噉樣𠸏？
原來悟飯就係殺牙超人嚟啊
你唔喺度亂咁講喇，我話悟飯九成日借咗殺
牙超人個名嚟參加比賽唔明波
佢有必要隱瞞自己身份咩？
你諗下啦，悟飯噉怕醜
所以咪噉做囖，不過噉波，我從來都冇聽
過佢話識功夫嘅幫佢打起喇
睇怕佢都好難贏到人哋㗎喇，悟飯
加油啊
悟飯啊，喂，加油啊
攞唔到冠軍都唔好錯菜，畀人淘汰啊
呃…呃田，田怪喇
唔煩識功夫架咩呃，而家乜嘢秘
密都穿晒喇，係喇
我冇戴頭巾，所以畀佢哋認爹出啊，係噉
總之我就唔使扮成噉啦
哎吔，好有型啊
唔戴太陽眼鏡仲好睇啊，而家點算好呢真係太激
氣喇，竟然有個咁容易暴露身份
都有嘅咦啊，配返個相機畀我
因為有啲小事，阻止咗比賽好啦
而家請兩位開始比賽啦，冇意思啊
而家點算好呢知道我真正實力嘅話
班同學一定會嚇咗一跳噉我就
好難返到學喇，莊姨姐姐就係驚噉樣
先要叫我扮成噉啊，如果我唔用
盡全力又未必可以擊敗對手
快啲變身做超級薩雅人我要試下你
係緊急嘅時候係咪真係可以幫到
我哋你，你點知道我可以變到身㗎
仲有你講咩危急嘅時候幫你哋
話好快脆你就會知道㗎喇
不過首先，我想睇下你變身之後嘅實力
咪已經開始咗啦，你咪喺度講笑啦
好唔好喺咁多人面前我點可以變
身做超級薩雅人啊
做咩啊，佢哋傾咩啊
佢叫吳凡變身做超級薩雅人啊
點啊，係咪佢哋啊，唔係
唔會係佢哋能量真係好低唔係
吳凡
摩童叔叔摩童啊，做咩啊
有咩唔妥噉啊，我…我自己都唔
知，不過…
今次我要利用吳凡嚟幫下手希望
你哋能夠原諒仲有，跟住落嚟發生
咩事都好請你哋咁多位暫時唔好
動手住多謝合作吓，咩話？
你點解要噉做啊？
好啦，快啲變身可惡啊
個武法喇，最多係退學都要打㗎喇
我唔會聽啲來歷不明嘅人
講嘢嘅你究竟係邊個啊？
聽住，呢位孤人就係戒王神啊
佢係所有戒王，包括咪大家所尊崇嘅神理啊？
北戒王以前曾經同我提及過
戒王神喎，原來我眼前呢個就係佢嚟
喂，你搞乜鬼啊
費晒時間喇，過人喎，快啲飛上去啦
兩位，唔該，比賽開始咗喇喎
你哋快哋同我收聲啊
陣間就有好精彩嘅嘢畀你哋睇啊，到時之前
唔好畀佢客揾啦
喺其彼特三番四次催促之下
吳梵忠亦都變身做超級殺害人
也冇佢哋嘅目的係乜嘢呢？
仲有，戒王神有乜嘢目的呢？
究竟有乜嘢大事將會發生呢？
重啱
武士神隊冇戒刀
時代中的記憶複雜於時代呢個世界
終究是天使の世界
背中的光芒已經失去光芒但仍然
有奇妙嘅力量給我一個朋友
給我一個朋友把光給我一個
朋友讓我抱着它看着夢看你
嘅眼睛看着草原…
﹏