你用時光隧道，由未來嚟到地球嘅
道拉格斯，預告咗驚天動地嘅史
聽住，由而家計算起，三年後
位於南到西南九公里嘅小島裏面
將會出現兩個可怕嘅人
噉佢哋係咪外太空人嚟啊？
佢哋嘅力量非常之厲害
簡直可以話係怪物嚟
爸爸，你千祈唔好死啊
媽媽你都係，要加油啊
跟住，道拉格斯亦返去啦
孫悟空佢哋為咗要挽救地球
決定同惡勢力決一死戰
全力備戰
格古洛，你快啲話畀我知
你究竟係用咩方法離開南美星啊？
係啊，冇錯喇
菲尼果首太空船已經爛咗㗎喇
戒王前輩都講過
話你冇可能走得甩㗎喎
其實我自己都以為冇希望㗎啦
你飛喇，你飛啊
冇時間㗎喇，南美星快爆炸喇
可惡
當時，我以為呢世玩完㗎
但係，非常之好彩
係附近有一艘圓珠形嘅太空船喺度喎
冇錯喇，係精英軍團啊
係佢哋坐去嗰度嘅太空船嚟
於是我就즉刻上去
而且呢，見到掣嘅就係亂咁撳
可惡啊
finer繞路…
繞路你哋放心喇
我係完全冇惡意㗎，睇嚟呢度唔似天堂㗎
正應軍團曾經進攻過雅多特星嘅
所以將啲資料輸咗入電腦嗰度
我明白喇，你着緊嘅衫都係雅多特星人嘅
冇錯，佢哋好好人㗎，佢送衫畀我
反正我啲衫都爛咗啦，咪着住先囖
你老老實實講出嚟
你去到嗰度，絕對唔會空手返嚟嘅
雅多特星人識得好多神奇嘅技能
你究竟學咗啲乜嘢？
梗係學咗啲好嘢啦
嘩，原來你因為學嘢先係咁遲返到嚟呀？
吾空啊，學咗咩？
講嚟聽吓
因為我冇時間，所以我只可以學識一種
技能，不過我已經感覺到非常之辛苦
我就學識咗快速喺空間移動
空間移動？
係咪真㗎？
試嚟睇下，吾空
試畀你睇？
冇所謂啊，不過噉樣
去嘅地方係有限制，目的地係要有自己識嘅
人，唔係就冇辦法利用到空間
空間移動啊，諗下去邊度先，有喇
拜拜…拜拜
吾見左啊
乜嘢空間移動
只不過係超高速度嚟㗎咋
你哋睇下
係啊，係龜仙人嘅太陽眼鏡嚟喎
冇錯啊
係喇
冇咗喇…嗰副眼鏡呢？
呢度距離龜屋起碼有成
10000公里㗎喎，真係犀利啊
而家知道係真㗎喇
冇限啊，如果你見到龜仙人
同我比返佢喇，吧
係，我知喇
你而家係天下無敵喇
你又唔好噉誇張
好啦，咁多位
我哋一於三年之後再見啦
噉樣喺邊一度集合啊？
佢講過㗎喎，死喇，唔記得咗𠻹
三年後，5月12日
上晝十點鐘，喺南都嘅西南方，大約九公
里嘅小島上面，到咗嗰一日
我哋提早一個鐘頭到，噉就得㗎喇
冇錯係啊
吳空啊，好彩笛子摸同聽到啫
如果冇信心嘅，就千祈唔好去
因為今次嘅敵人，唔係人噉品嘅
如果功夫差嘅
到時左手左腳，仲累事𠻹啊
係啊，冇錯啊，講得啱啊
咪引我笑啦，其實最冇信心嗰個係你啊
你夠膽就講多一次？
噉牢氣做咩嘢喎？
係喇…我有一個好提議啊
所謂防範未然
我哋先對付嗰個博士先，噉樣咪得囖
我哋唔使知佢喺邊度
我哋只要問下神龍，我諗佢會話畀我哋知嘅
如果係噉，我哋就唔使等三年咁耐啦嗎
係咪啊？
係喎
居然畀你諗到喎
噉唔使打就可以解決問題啦，壯志的確係好嘢啊
如果你倆個再做埋啲噉嘅冇謂嘢嘅話
我即刻殺咗你哋啊，聽到咩？
乜嘢叫做冇謂嘢啊？
而家唔係講笑喎，係關乎地球嘅存亡嘅
壯志啊
悟空啊，點啊？
你講下嘢喇
壯志啊，老實講喇
我都好想作戰㗎，仲有啊，嗰個基諾博士而
家應該仲未製造出嗰兩個人
做人𠺢嗎，不過我…我…
你…你哋唔好同嗰啲殺崖人一齊啊
佢哋腦裏面淨係識得打架㗎
啫，如果死咗，今次冇咁好彩復活㗎喇
我贊成戰鬥，我想試下自己嘅實力啊
就算今次要戰死，我都唔會後悔㗎
我福咗你喇
莊…莊子啊，我…
我有個諗法喇，呢度咁多人，好多以前
都係敵人嚟㗎，就算係我啊
當初啊，我都好憎悟空佢㗎
不過呢，當面對共同嘅強敵
冇法可思之下呢，大家都會一齊聯手去對付敵人
其實呢，呢啲都唔係好事嚟㗎
因為每一個人嘅武功都係好高強㗎
你到底想講乜嘢啊？
一旦啊，大家共同嘅敵人都消滅咗
就算魔童佢唔發爛啊
彼得佢啊，都唔會噉好相遇放過我哋喇
大哥哥啊，做咩你冇端端噉講啊？
閉嘴啊，點到你講嘢喎，你識得幾多啊？
算了喇，唔好吵啦
你哋鍾意點就點啦，有你哋班惡人喺度啊
我哋噉嘅弱質女子啊
講乜都係冇用㗎啦
我哋決心一定要為未來嘅和平奮鬥
係
你哋啊，同啲獨裁仔有咩分別啊？
你哋啊，實會後悔㗎，一定會啊
噉冇辦法啦
唯有信從你哋喇，你哋嘅意思係喇
三年之後呢
5月12日上午九點再見喎
好啦，你哋邊個冇信心嘅
就千祈唔好嚟啊，記住喇喎
格古龍，咪以為你自己係超級薩雅人
就可以喺呢一度攬沙塵啊
你聽住，唔使幾耐
我嘅實力一定可以超越過你嘅
我要你知到我先知係
真真正正嘅最強薩雅人嚟
我哋都走喇，好啦，三年之後再見
拜拜啊
格子啊，畀心機練武功啊
天叔叔啊，唔好令我哋失望啊
係喇，魔童啊
我打算同悟飯一齊練習嘅，你反正都要練啫
不如一齊啦，好唔好啊？
噉好啦，我哋一齊練喇
好嘢啊
冇限，阿樂，你哋都一齊喇
哎吔，唔使遇我啊
我打算去揾龜仙人同我練習
都唔使遇我啦
我同你哋一齊練喇，揸拖慢細啲進度嘅啫
冇教喇
係咩？
冇錯喇
莊子啊，你畀心機生返個BB啊
生…生個BB？
咩莊子有咗心機咩？
冇啲咩事啊，都唔知佢度發咩神經啊
咪有佢講囖
我哋一跑咁耐拖喇
其實都好應該組織返個家庭喇，係咪？
唔…哎吔
連夢都同我哋心急喎
哎吔
為咗要應付三年後出現嘅強敵
悟空、摩童同天津帆都各自修煉
提高自己嘅實力
冇啲師傅啊
冇限啊，有鬼啊
頭先悟空嘅鬼魂攞咗我副眼鏡啊
為咗副眼鏡會喺你嗰度嘅呀？
師傅啊，再教我功夫喇
噉就睇得清楚啲啦
師傅啊
希望你幫我改進我武功吖
師傅啊，冇端天父，你應承我囖
即係做一根300倍重力嘅火牙？
冇錯，我知道格古洛已經可以克服
百倍重力，所以我一定要超越過
佢三倍先得嘅
噉冇可能嘅，以你嘅體重60公斤嚟計
噉就要承受18噸重力㗎喎，噉…
噉係絕對冇可能嘅
閉嘴，住我嘅笑話喺度
真係太混帳喇
簡直係荒謬啊，悟空啊
唔好阻住午飯讀書好唔好啊？
我為咗要你午飯勤你啲讀書啊
都唔知買咗幾多新式嘅學習器材畀佢㗎喇
你居然要佢同埋你一齊練功課
真係…真係稀有此理啊
嘅…你…你自己去同摩童練到夠喇，吓？
我已經講過喇
今次好需要午飯幫手𠺢嗎
讀書呢，冇錯係重要
三年之後啊，地球呢就會有大災劫㗎喇
哎吔，你真係講得好聽啊
一直以嚟啊，你有冇教過午飯讀書啊？
記咗分咁耐啊
你有冇攞過一毫子返嚟啊？
啊…姬姬啊
雖然你講嘅都係事實，對唔住啦
但係情況危急
而且午飯亦都好想作戰喇
唔得㗎，唔得㗎
點講都冇得傾㗎喇
啊…唔通地球嘅未來啊
都唔夠午飯讀書緊要咩？
你講得好啱啊
天跌落嚟我都唔理㗎喇
總之午飯嘅學業係最緊要㗎
你講笑嘅
哎吔，嘩
啊…
啊…我…對唔住啊
我唔知道自己出手咁重㗎，我係冇心㗎
啊…姬姬啊，好對唔住啊，你原諒我喇
原諒我喇
哼，算數啦，我知道講咩都係冇用㗎啦
不過三年之後佢就唔可以
再學拳㗎喇，要畀啲心機讀書啊
原來超級殺阿仁都有佢弱點嘅
於是，佢哋由各自開始自己嘅特訓喇
啊…我
嘅好犀利啊
嘩，犀利啊
你
睇唔睇嘢啊？
快啲嚟啊
喂，冇閒喇，過嚟休息下先喇
好啦，吳凡，準備喇喎
今日我哋就練住咁多先喇
好啦
咪住啊，唔該你畀我練多一陣啦
我要鍛煉自己啊
咪住啊
我唔可以就噉屈服架
我…我要鍛煉
咪住啊
你哋掛住係啲女仔喇，好唔好啊
係…
咪住啊
呢啲器械啊，根本冇法子可以練到嘅
無論如何都好
我都要超越過，超級山崖人嘅
嚴格嘅訓練，不斷持續
噉究竟三年之後吾兄佢哋
可唔可以轉勝強敵呢？
嚟啦
咻…
itar
ium他
既牛Je rehabil fifteen
是一大
我哋返嚟喇