字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟
我哋返
嚟啦
膝蓋上天之力，喇
我哋賤婢，絕對唔係壞人哋
certainlynotbad
為咗揾救天津飯
笛子魔童等人嘅生命，莊子冇限同紅飯坐天神嘅
太空船向住南美星進發喇
危機四伏
你
…你哋唔好誤會啊
我同佢哋兩個都係由地球嚟㗎
我哋唔係壞人啊
我唔想聽你哋班侵略者講嘢啊
侵略者？
你搞錯晒喇
我哋唔係你哋所講嘅侵略者啊
我哋係好人啊
閉嘴啊
等陣啊
佢哋講得好啱㗎
你兩個實在令人討厭啊
所以先畀人誤會㗎咋
仲等乜嘢啊？
快啲上班
唔飯喇
準備喇
係
而家…
如果再撞動嘅啊，我殺咗你
西葵，快都殺啲啦
佢哋一定係非orith嘅臭手下嚟㗎
喂
而家就冇成legislators好個있는데요吓
inge
加油，佢哋喇
加火了，大洋船入左流星群喇
咩啊？
就殺晒佢哋喇，知到吓？
不行打…
唔好啊…好痛啊…
好痛啊…
屍針都仲未打…
真係奇怪喇，平時唔空咁好打嘅
點解忽然間連打針都怕？
好痛啊…
啲針未曾打入去又點會痛啊？
真係冇用嘅，平時就懶叻
成日去療事鬥飛啊，而家打支針就驚成噉喇…
冇啲用啊，你諗下午飯點樣用噉罷啦
小小痛啫就痛成噉囖
只要係為咗午飯啊
上刀山啊，我都唔驚嘅
痴子啊…
嚟啦，唔痛㗎…
乜嘢，船都發生震動㗎喇
你哋噉樣啊，連四季都保唔住㗎，明唔明啊？
係噉，如果我哋…
嘩，真係犀利啊…
快啲嚟啊…
金嘴幣…
小心啲啊，嚟啊…
好
人喎，真係吖…
行我嚟喇，行開啊…
我係專家嚟㗎，而家等我嚟控制啦…
你唔好胡言亂語啊…
我…我哋唔會相信你㗎…
如果你哋呢唔想死㗎
話，就唔好嘈住我啊…
你…
呢個掣又控制上升
呢個掣又控制下降，邊個掣又控制速度㗎…
快啲講乜嘢我聽啊，你係咪想死啊？
係…係最左嗰個啊…
嘩，犀利啊…
終於都突破咗流星群啊…
你哋做乜嘢啊？
到咗而家，你哋仲唔信我呀？
你唔使網上都得啦…
我哋嘅星球啊，都畀你啲同黨毀滅咗喇…
你講乜嘢啊？
你講乜嘢我哋嘅同黨啊？
渣傻扮夢…你哋三個人啊
唔通唔係犀利嘅手下咩？
犀利？
莊子啊…
冇限你快啲救我啦…
你班細路啊，似乎對我哋唔會好心啊…
我哋並冇誤會…
頭先睇到你哋嗰啲野蠻力啊
更加令到我相信啊…
野蠻力呀？
太過份喇…用野蠻嚟形容佢哋兩個就啱…
不過形容我就唔啱喇
我一向都熱愛和平㗎…
莊子啊…
你估我哋會相信你所講嘅嘢咩？
等陣…
職…職神…
我諗而家可以放低晒啲槍喇…
唔係𠻺嘛？，佢哋係犀利嘅手下嚟㗎…
我哋嘅父母係點樣死
唔通你唔記得咗喇咩？
如果犀利嘅手下根本係唔會幫我哋嘅
淨係識偷襲，絕對冇人情講㗎…
冇錯喇，我記得嗰次佢哋突然間走嚟
殺我爸爸媽媽，簡直一啲人
性都冇㗎…
我…
講得啱啊…
爸爸，媽媽…
細路，你好本事啊…
阿達
多謝你噉信我哋啊…
佢哋講嗰班人嘅所謂，好似係殺啱人喎…
請問聲，殺你哋父母嘅人
係咪有一條尾巴㗎？
尾巴？
冇啊，冇尾巴㗎…
噉樣呀？
噉唔係殺啱人啊…
噉即係話，宇宙裏面做咗其他個惡霸喇…
你哋嘅星頭係點樣㗎？
話畀我知啊…
我哋嘅星球係充滿和平
而且環境好優美嘅…
而家咩都冇喇…
佢哋嚟到我哋星球
仲強迫我哋將個星球奉獻畀佢哋嘅非禮大王…
後尾，佢哋突然間修聖大法
將我哋嘅父母殺死…
見到我哋嘅族人就毫不留情
總之見一個就殺一個…
佢哋真係好殘忍啊…我憎死佢哋啊…
你哋冇死到真係好彩喇…
我哋族人知道大禍臨頭
所以用船將你細路仔送我出去太空…
不過，非你嘅手下窮追猛打
擊落好多艘太空船…
最後，只係剩返呢一艘
用鏡做嘅太空船咋…
鏡做個太空船呀？
係喇，由於鏡片可以照返宇宙嘅空間…
唔怪得知頭先，我哋見唔到你哋喇…
係喇，噉你哋打算點啊？
去邊度啊？
去邊度？
宇宙有啲星體同我哋星球關係好好嘅…
我相信佢哋一定可以收留我哋嘅…
喂，遠唔遠㗎？
放心啦，無論有幾遠都好啦
我哋都要去㗎喇…
係喇，咁啱啊…
一路小心啊…
得喇，你哋都係喎…
知道喇…
起程喇，我哋浪費咗好多時間㗎喇
要快啲先得㗎啦…
唔使擔心㗎
藍尾星唔會走咗去㗎…藍尾星？
你哋係想去藍尾星嘎？
係啊，噉點啊？
兩個禮拜之前，我哋先得經過嗰度嚟啊…
向KS162方向直行嘅話
呢，就會快好多到達㗎喇…
係咪真㗎？
係啊…
沿住KS162方向喇
唔該晒，好啦，你整喇…
喂，不過嗰度接經係…
走咗喇…
佢哋都幾好人喇…
阿達…
好啦，我哋都起程喇…
好啦，大家準備啊…
係啊…
沿住KS162方向向藍尾星進發…
可以放心喇…
喂，做乜嘢啊？
冇嘢，我只係擔心啊
嗰班細路講嘅宇宙惡霸罪啊…
佢哋唔會殺亞人吖嗎…
不過啊，我驚係殺亞人嘅同黨啊…
係噉又點啫，唔關我事喇…
我好睏啊，點解我累攰啊…
事實上，冇限喺呢刻嘅憂慮
絕對唔係幾人憂天啊…
今日係比特離開咗地盤嘅第18日…
好，行呢度…
有人嚟啊…
非你大鑊…
傻嘅，佢啱啱跌出去…
屬於驚刑啊，係戰士嚟啊…
訊號係屬於比特𠺢嗎…
其喇，佢冇訊號話返嚟𠺢嗎…
唔通捉咗意外，係咪呢？
控制室啊，比特而家返緊嚟啊…
你哋準備喇，準備啊…
到喇…
得返一架嘅，喇，叭去
…
究竟做咩呢？
點解仲唔出嚟嘅呢？
畀喇，生命反應係非常之弱啊…
用緊生命維持裝置…
畀喇，快啲送去急救啦…
你做乜嘢啊？
撿地針啊…
裝置啊…
噉樣搖發，係咪有事發生囖…
你哋個太空知識真係貧乏啊…
噉都大驚小怪嘅…
捷見啊，梗係冇大佬咁平淡㗎啦…
靜止咗喎…
唔知
你誤會咗大哥哥喇…
我唔理啊，總之你要記住
我唔係善男信女嚟㗎，吓…
你真係可憐啊…
你哋睇下…
真係有趣啊，我哋不可行咗十日吒嗎
捷徑即係捷徑…
嗰個真係吖…
藍尾星…
梗係藍尾星啦…
同班細路講嘅嘢一樣…
總之佢哋終於到達咗目的地喇…
不過，呢個星球究竟係咪真嘅藍尾星咩？
冇隔岸玉空…
乙星…彌него頂尾飛射先…
咪真係捕捉過中…個點啊？
人想得到
我想得到…
我想得到照相啊
我哋返嚟喇