字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
無窮になれるものがいつか君を凄
いやつにするんだ濃淡美感空
は晴れて一杯…僕元気トラ
ブルと遊べ
為咗力團烏有足夠嘅時間
再去集嗰個戲，畀大粉絨嘅演員
同埋一齣電影
畀大粉絨嘅演員，同埋一齣電影
為咗力團烏有足夠嘅時間
再去集嗰個戲，畢特奮勇挑戰布歐
不過，畢特嘅實力同布歐相差太遠
結果佢完全陷於虎子
喺呢個時候，畢原來布歐吸咗
個善良布歐再次復活喇
竟然欺我老友，我唔會放過你㗎
得未啊？
仲未喘到足夠嘅氣啊
我…我全身…
我全身嘅力…觸掂…消失緊啊
唔知點解，一直聚集緊氣嘅悟空
突然間由超能世界人回復返本來嘅狀態喎
畢特嘅計劃
布…布歐啊
畀啲心機啊
哼
真係畀你激死啊
我頭先所做嘢，全部都白費心機啊
格估落你喺度做乜嘢啊
對唔住啊
我做唔到啊
真…真係激氣啊
我諗住喺死咗之後，可以冇牽冇掛啊
而家又走返以前嘅舊路
一時用得太多力，似乎我自己都支持唔到喇
真係失敗，係徹底失敗啊
數мои real nas
它當得…
代佢咋，嘅樣
你哋個壞蛋啊，竟然噉樣對鳳嬌
放手啊，放開佢啊
呢隻死人馬騮哥啊，快啲放開佢啊
你就絕我力
噉…這次糟了
噉樣落去，鳳嬌…鳳嬌輸緊喇
點樣啊？
奸王神，天帝，你哋聽唔聽到啊？
你哋應該係水晶球嗰度
睇到呢度嘅情況啊
聽不聽得到？
如果你們聽得到，快啲回應我吧
我聽不見了
那就好啦，你們馬上趕去重新復活嘅
南美星那裏，然後盡快找齊七粒龍珠吧
彼大叔叔，你打算怎麼做？
別問那麼多，快啲去做，再遲啲來不及了
找龍珠？
彼大叔叔他？
一定是想到啲妙計了，我們起程吧
不過，如果是噉樣嘅話…
到了這個危急嘅關頭
不能顧得太多了，我們只要用在正途方面
那就沒問題了
我嘅命，那就好啦
別説了，起程吧
睇嚟他們已經出發了
不過，彼大，為甚麼要噉樣做？
在這個時候用龍珠，你不覺得太早了嗎？
格古羅，這麼久以來你到底
曾經救過地球多少次？
你為甚麼問這種事？
我問你救過地球多少次？
你問到我了，我都不記得多少次了
對了，地球人類本來應該出一點力才對
這裏就係藍尾星嗎？
是啊，應該不會有錯嘅了是藍尾星啊
絕對不會有錯嘅這裏就係
故鄉了天笛
藍尾星已經完全回復本來嘅面目了
怎麼回來了？
各位，好久不見了你好嗎，長老？
見到你這麼精神
真是太好喇天笛，你嘅精神也挺好嘅絕對有適
合嘅條件遭地球嘅天神哪是呢？
我根本就還沒達到要求還有很多
地方需要向前輩你多多學習嘅雖
然你們久別重逢但也不用這麼
多口水嘅現在甚是苦急嘅是啊
説得沒錯是啊，長老
有件事想求求你你可不可以儘快給我找
齊七粒龍珠因為有很重要嘅事需要
借助神龍嘅力量你想要七粒龍珠啊
那啲龍珠是不是有甚麼不對勁
好啦，老介王神整件事我們已經
知道了事不宜遲神祖已經找
齊了真是謝謝你彼得叔叔…
你聽不聽到長老已經跟
我們找齊了七粒龍珠了
找齊了那就好啦馬上給我叫南美
星嘅神龍出嚟要他先實現我們
兩個願望第一
要他將被魔人報案徹底破壞嘅地球恢復原狀
第二，將由天下武術大賽那天開始
喪失了生命嘅人除了那十個不捨
嘅全部都要救回生他們就係這麼多
你説要立刻實現兩個願望嗎
沒錯，要立刻你知道了嗎
現在天敵，彼得要噉樣做一定有
他嘅理由你就照他嘅説話去做
好唔好是，我知道了那第三個願望
是什麼呢剛才那兩個願望是最
重要嘅第三個不理他彼得
關於第二個願望其實説將被魔人報
勾殺死嘅人救回生那就更簡單了
真是笨蛋如果咁樣做嘅話，那個巴
比丁甚至丹布拿都一樣會復活嘅
但是相反在武術大賽會場那裏被
我殺死嘅人就沒辦法再復活了哎吔
那也對我一時間怎麼想不到
呢彼得叔叔，不行啊
我醒起來了這裏嘅神王和地球能救一個人
嘅什麼啊，説得沒錯，事實的確是噉樣
怎麼算好呢就係説
死了嘅地球人沒可能復活哈哈…你
曾來不用擔心我
天帝自從花生飛離那件事之後我已經把神龍實
驗預目的能力強化了不知道救一個人啊
是啊，沒錯啊…
神龍實驗預目的能力已經強化了哎吔
這群人實在太過份了竟然
違反自然定律
彼得叔叔，沒問題了噉樣就
好啦爭取時間，快啲開始
開始請神龍出嚟
conducethe
problems哎吔
진짜是什麼來嘅哈哈啊，Por
ucher佢…佢就係…神奴隸啊…
快啲講出你哋嘅願望
我可以為你哋實現三個願望，快啲講…
係噉，就講出你嘅願望喇
仲記得南美聲話點講嘛？
記得…
聽住啊，神奴
距離南美聲呢度好遠嘅地球，受到徹底破壞
竟已消失咗㗎喇，請你令佢回復原狀啊
好簡單嘢，呢件事好容易辦得到嘅
好嘢…成功喇
第一個願望已經實現咗
請你繼續講出你哋嘅第二個願望啦
㗎，第二個願望應該點講呢？
一個力量，阿脈力搏，自發力搏…
神奴啊，喺摩杜士巴比迪嚟地球嗰
一日開始，有好多人喪失咗性命
除咗壞人之外
請你令佢哋重獲性命啦，好冇啊
但係人數太多，需要嘅時間可能會耐啲…
係…
唔係𠻺嘛？
噉嘅願望佢都可以實現到啊
激氣啊
好啊，快啲放手啊，你好黑人針啊
哦喔喔…喔
我們反駁相關
咩啊…
repent hold
格古洛，你有沒有留意到
甚麼東西正在發生？
有啊，肥寶歐現在嘅能量不斷地減弱…
照噉樣睇嚟，他也不能捱多久
天帝，你搞定了沒有？
第二個願望終於完成了
別吵了，噉樣吹也沒用嘅神龍
用盡最大嘅努力了搞定了
第二個願望也已經實現了太好喇
實在太好喇比達叔叔
地球所有嘅人類都獲得重生了好極了比達
你想怎麼樣？
比達，你頭頂嘅光環消失了
比達，真是恭喜你神龍
沒有把你當成大壞蛋
怎麼會噉樣？
我不是被肥寶歐殺死了嗎？
發生了甚麼事？
我是不是在做夢？
為甚麼還在這兒？
真是奇怪了怎麼發生
了甚麼事？
怎麼會噉樣？
肥寶歐明明在裏面有朱古力
然後吃了下肚子，然後我就…
我明白了，我終於明白你怎麼想了你
嘅目的是要誤犯他們復活之後一
起對付布歐你錯了
時間沒多了，快啲準備吧準備甚麼？
準備用元氣彈…？
説要用到元氣彈？
原來，比達要所有人復活是要
他們用元氣彈噉樣，所有人將能
量給了悟空之後誰打敗了布歐呢？
不是吧？
要用元氣彈？
是嘅，要
用我剛想到你們先打敗了誰打敗了？
你ксвоим女朋友再打
別再太誇張了HAM
這是個棊
地唔好噉樣
放下
打敗了
我哋
返嚟喇