字幕由Amara
org社群提供
中文字幕由Amara
只好收集一隻龍珠
可惜，好意我嘅情況之下
將一粒龍珠跌咗喺海度
好彩，裝置出簽
將一粒龍珠撿返上嚟喇
其他個龍珠藏埋邊度快啲講
飛鯉啊
彼得又喺邊度啊
好啦，你而家唔講都冇所謂
一陣見到飛鯉大王，你一定會講
飛…飛鯉啊
危機四伏嘅海帶
我去邊啊？
你帶我去邊啊？
我根本唔知得彼得喺邊度㗎
就算你捉我見到飛鯉啊
我見到佢一樣係冇嘢講嘅啫
既然冇嘢講嘅，我今次死緊啊
點解我成日都遇到啲噉嘢啊？
我每次都係咁冇彩嘅
係咪喇，死喇
我唔受傷㗎
激勵，呢個靚妹真係麻煩啊
你聽住啊，我哋仲有好多嘢要問你㗎
所以我哋唔會禁止畀你死㗎
你要我講幾多次你先信喎
我都話，只係睇一粒龍珠
我唔知彼得喺邊吖嘛
真係嘅，等陣喺飛鯉大王面前
睇下你會唔會好似而家噉口硬先熱淡
係啊
講我又講，點解飛鯉大王有咁
緊張要揾呢啲龍珠嘅呢？
唔知啊，我淨係知道奉命行事啫
點知佢揾嚟做乜嘢喎
原來你哋兩個完全唔知道
嗰啲龍珠係有咩用嘅
行搬喇
正…正蠢材啊
如果有賊人，揾齊所有嘅龍珠呢
你哋就可以從心所欲
真𠸏？
係啊，我講緊係真嘅
如果揾齊七粒龍珠
你哋有咩願望都可以實現㗎喇
咪喺度講埋啲廢話啊
係啊，我唔係講廢話，係講真嘅
如果你有齊七粒龍珠呢
噉你嘅功力會勢利過飛鯉添嘅
係咪真𠸏？
真嘅…所以個飛鯉真係咁緊張啲龍珠嘅
係，行啦，貝莉
我哋冇時間聽佢喺度發噏風㗎喇
行啦
不如噉啦
你哋放咗我，兩個夾手夾腳去揾啲龍珠
對你哋仲有益喇，係咪？
貝莉
揾齊啲龍珠呢，就算你兩個想做呢個
宇宙嘅霸王，一樣有機會可以做得到嘅
貝莉，走喇
唔…
佢講得緊啲啱喇
走喇
咪咁心急住，我諗貝莉大王佢
見到七粒龍珠佢會開心過，淨係見
到一粒龍珠呢，係咪？
仲有𠻹啊
如果呢個靚妹講嘅嘢係真嘅
你同我都想做霸主嘅，係咪？
冇錯啊，你真聰明啊
噉行啦，帶我哋揾埋其他六粒龍珠
行啦
哎吔
我…我不知聽嘅
你…你們倆自己找，唔好遇我
不知道是嗎？
我看不給你那啲厲害嘅嘆，你都不肯講了
唔好…
説，其他龍珠放在哪兒？
已經沉在海底了，你們自己看吧
原來沉在海底了是嗎？
好啦，史特加，我們快去找，走吧
是噉樣都會信他嘅？
嘩，真是險過剃頭
不過我嘅功力的確增加了很多
去哪兒？
你…你們唔好噉樣了
我連想你帶我們倆去找其他
六粒龍珠，也就噉樣了
你…你講成找別嘅，海這麼大，去我吧
一定要去
我答應你不偷走，你也知道
海底我要呼吸，那怎麼辦？
噉樣就找到了？
如果讓他們知道海底根本是沒有龍珠嘅
一定將會隨時萬段都有錢
現在是兩瓶子，兩瓶子了，走吧，快走吧
快去，吃吧…
還是只有照明彈，怎麼回事呢？
那
啲龍珠在哪？
會不會是有另一個下部呢？
對了，我醒了，在前面
走…只要你少一點點
把他們引到那裏，什麼都沒有了
那裏…
龍珠在那裏下面
下路吧
這
次，我一定會死了嘅
慢着，有事慢慢説
那邊，我沒騙你們嘅，那邊…
那啲是…
沒有騙你們嘅，見吧
喂，你都過去攞埋一份喇
做藥點去執書㗎，去啦
仲諗咩啫，愈多愈好吖嗎？唔使諗咁多…
係機會喇…
玩
我走先喇…
佢
哋又會咁犀利㗎，噉似死噉啊…
我受夠喇…
點解…點解我係到喺呢度受咁多苦喎
時時都要嚇破膽…
冇閒…
我哋差唔多飛咗四日㗎喇喎
點解仲未到㗎？
就到㗎喇，希望呢
去到大漲路仲未死喇…
我哋試下用全速飛行…
我哋都飛咗咁遠喇
我諗比特呢，實唔會發覺喎…
係啊，你講得啱啊
而且我爸爸都差唔多嚟到㗎喇…
一語係噉話喇，我哋就全速飛行…係
以而家噉嘅速度啊，一個鐘頭可以到喇…
係啊…
仲揾你哋唔到？
一共有兩股氣
一個係格古諾個仔，另一個係個和尚仔…
點解呢？
我仲以為佢哋會嚟偷我
啲龍珠，點解唔係？
仲要一直飛去咁遠𠻹
我都係唔好理咁多啦
再唔把握住呢個機會，我就冇可能得到最後嗰粒
龍珠，完成我嘅心願㗎喇…
我而家就帶埋呢粒龍珠去追
就算嗰個女仔用雷彈揾到我啲龍珠
佢都唔可能一次個攞得晒啲龍珠走嘅…
我係唔會放過你哋嘅
你哋儘管睇住嚟喇…
飛利大王，有消息
啱啱收到精英軍團聯絡，而家佢哋已經到達X
Y地區喇，唔使幾耐就嚟到呢度啦…
好嘅，我知道…
佢哋好快就會嚟到
到而家為止，仲冇咩特別嘅嘢發生…
噉就可以證明比達佢冇咩
辦法揾齊個七粒龍珠…
比達，你睇住喇
照精英軍團一到，我又可以有返眼罩，到時你
唔使知走得禮我手指啦…
唔使幾耐就可以嚟到娜美星嘅精英軍團啦
究竟佢哋嘅實力有幾犀利呢？
仲有就係，再知你比比達法業都行
中嘅冇限毒悟飯，佢哋兩個又可
唔可以避過呢次呢？
噉…噉
噉…
噉，噉