字幕由Amara
org社群提供
結柳處於劣勢之下
細則轉換身體絕招，將悟空嘅身體換給自己了
另一方面，冇限吳范利用龍珠雷達
終於找到飛利所收藏嘅七粒龍珠
神龍，出嚟了
請你幫我們實現願望
不過，神龍並沒有如願出現眼前
而且，在這個時候
結柳和哲師亦都趕來了
結柳為了試試悟空嘅身體
於是將所有嘅真體施展出嚟
他不是爸爸
哲師，你儘管計算一下我嘅戰鬥力有多少
是啊
哲師，究竟有多少？
是…二…23000
什麼？
大聲一點
是…二…23000啊
是啊
你們聽到了吧？
有23000這麼多啊
真可怕啊
幹…幹什麼呀？
點…怎麼會噉樣呢？
我只有23000這麼多？
全是我嘅
如果身體和精神不一致嘅話
那麼威力是冇法產生嘅
冇限，吳帆，你們一定會贏到他啊
點…點解？
真…真假？
贏他啊
來喇，吳帆
好
機會啊
對唔住啊，剛才我突然
之間覺得他是我爸爸啊
是啊，我明白嘅
其實我也有這種感覺嘅，不過他是傑柳來嘅
知道嗎？
吳帆啊
吳帆，冇限…
好啦，再來吧
準備啊
預備喇
三…
四、五…
七…
十…
二…
五…四…
五…七…我哋過返兩招喇
彼彈…
你…你唔係已經走咗㗎喇咩？
你以為噉樣就可以對付到我喇咩？
點…點會噉樣㗎？
呢…呢個身體嘅戰鬥力達到
80010以上㗎喎
你聽唔到吳空講嘅嘢咩？
身體係唔屬於你嘅，當然係唔識用啦
你不如趁而家投降罷啦
咩話？
投降？
你以為我會投降咩？
簡直係荒謬
我…
憑噉嘅戰鬥力
到底向我挑戰，真係沙單啊
等會你會知未到嘅喇
高湖，你頭先呢埋喺邊啊？
點解我個眼罩一跌反應都冇？
你太過依賴嗰啲眼罩喇
當我同地球人打過之後
我學精了好多喇
現在怎樣説都係冇用嘅啦
因為今日就係你嘅死期嚟喇
太荒謬喇，我哋精英軍團係集全
宇宙精英組成嘅，咁容易輸㗎咩？
呢啲噉嘅蝦兵蟹將有資格將我擊倒咩？
講乜都冇用㗎喇
我知你個心好驚嘅，你知我成個人都唔同晒㗎喇
咩話？
試下用你個眼罩
睇下我而家有幾多戰鬥力喇
咩話？
你話我個心驚你？
真係好笑喇，呢個戰鬥力值得我驚咩？
乜…乜嘢？
可惡啊
真係弊喇定喇
你以為佢真係弊喇咩？
可惡啊
每打完一仗，我嘅功力都會大增
仲會超越殺雅人嘅界限，達到更高
更強嘅境界𠻹啊
到咗而家我終於都明白喇
我體內嘅能量不斷噉增強呢啲並唔係靠天才
嘩？
話你知喇，我已經逐步…
噉接近我嘅理想，成為超級殺雅人
乜…乜話？
簡…簡直就荒謬
超級殺雅人係天生嘅戰士嚟
最喜歡就係戰鬥，格古洛佢根本冇
法只可以做得到，我係唔同嘅
你…你亂喇
千祈咪放過佢啊
係啊，我哋有機會贏喇，大哥哥
你都傻嘅，我身為精英軍團嘅隊長
我冇可能會輸畀你哋嘅
悟空啊，而家數妻子已經太遲喇
我一直擔心嘅事，而家終於都發生喇
悟空啊，唔使幾耐呢
你就會知道，究竟妃你係點犀利發㗎喇
如果你唔想死嘅呢
噉你就要盡快離開南美星喇
只…只要…
天敵佢揾到班地球人，仲有機會嘅
估唔到南美星人又會硬頸成噉樣嘅
你根本就冇可能可以贏到我
我唔想再晒氣力喺你啲冇名小卒嘅身上
天敵…
我能夠欣賞南美星名
你嚟嘅風景嘅日子，相信都唔會仲有好耐喇
我而家啊，唯有寄望天敵
揾到果班地球人喇
糟喇，如果大左佬佢死咗
噉龍珠就會消失㗎喇
喺佢死之前，我要盡快揾到
…
今次弊喇，弊喇
真係怪喇，點解呢？
佢突然間犀利咗好多噉喎
千祈米大意啊，唔返
係啊
犀利啊，佢開始習慣咗新嘅軀體喇
係咁耐就麻煩喇
睇嚟，你倆個豆釘冇
可能再威脅到我㗎喇
睇住
精英軍團變聲
以前出戰嘅對白似乎太過簡單喎
加插啲乜嘢落去好呢？
而家噉急，一時之間又諗
唔到乜好嘅對白𠻹啊
又副手來偷襲我係咩？
快啲
跟住呢個威力仲犀利啊
快走啊
咩？
你已經復原返喇咩？
我…我同你一樣
已經習慣咗新嘅軀體喇
等我都嫁入戰圈啦
雖然佢係適應咗，不過…
佢應該仲未發揮到全力㗎
我哋趁佢未完全熟習新嘅軀體之前
將佢擊倒
唔使怕佢㗎
武漢
吳芳
係
爸爸
好
似啊，怪怪地噉㗎
係啊，我都覺得喇
冇錯，要向自己嘅身體展開攻擊
好似有啲唔係幾自然噉㗎
彼得，你哋咁下等嘅戰士
永遠都贏我唔到啊，死啊
你太過狂妄喇
以你噉嘅實力
根本就唔夠資格做我嘅對手𠻹啊
好啦，等我畀我真正嘅實力畀你開下眼界
四哥
要…要命啊
死啊
彼得，你冇必要殺佢啫
格古洛，到而家你始終冇變到仲係噉天真
你永遠都做唔到超級薩雅人㗎喇
依家只有我先有噉嘅資格
你話？
超級殺人？
浪費咁多時間都仲未搞掂結留
好啦，就等我來解決佢啦
走開喇
你嘅死期到喇
好惡啊
先送喇，放過佢喇…
死喇
正蠢材
唔通…唔通佢…
戰王
結佬又再次使出幾個絕招
準備化解今次嘅危機喇
九龍
噉究竟佢嘅對象係邊個呢？
嘛嘛， forensic оч
三牙喏
八王子喇
多恨你喇
只係你冇理
都
全被靠
都害我吧？