字幕由Amara
org社群提供
字幕組成員李宗盛
沒了，而主角就係悟空和魔人布歐
魔人布歐，雖然這麼自大
但無論他嘅實力，速度，再生能力都很厲害
他嘅級數比以往好多，的確相當難應付
悟空再次變身成為超能殺人
這場戰鬥到底誰會贏呢？
是悟空還是布歐呢？
最強嘅戰士…
布歐，我不會放過你嘅
唔好輸，金毛仔，你要加油
金毛仔，我會輸嘅
你冷靜啲，不用緊張
戰鬥只是剛開始而已
真厲害，這場戰鬥打得很激烈
簡直是世紀之戰
他們打得實在太精彩了
如果錯過了，那就肯定會後悔一輩子了
老頭子，你看
金色頭髮嘅那個，和很久以前又射到掉下來嘅
男人很像樣
沒錯，我記得他嘅名字叫孫悟空
我永遠都記得他
就係他令我征服宇宙嘅美目徹底粉碎嘅了
和我打敗嘅魔人布歐
我也覺得有點意外
想不到除了我之外，還有高手打得這麼激烈嘅
那另外一個是誰呢？
我從來都沒見過他
另外一個，就係跟我做事嘅手下魔人布歐
布歐很崇拜我，他簡直當我是他嘅大哥
他現在用嘅招數，全部都是我教會他嘅
不過他領悟力很低，有時候教得我很勉強
原來巴比迪先生你這麼威風
真是看不出嚟
過獎了，不過魔人布説
在我眼中，是個小孩子而已
好啊，魔人布教你竟然搞得我變成噉樣
希望你輸得貼地，被人打得名不超生
唔好，用心打，打死我吧
慘了，佳…佳王神佳
一定會被他們毀滅嘅
不用擔心，應該頂得住嘅
用心打他，説得對，就係噉樣
打他吧
好好，打他吧
好好，打他吧，我…
是個怪怪嘅小狗，不用怕嘅
雖然只是在發呆，但我會保護你嘅
因為我是地球嘅大英雄，偉大嘅撒旦先生
在哪裏？
我…
很危險…
他會從哪裏攻擊我呢？
他在哪裏？
在這裏
果然不出所料…
激氣，已經變成了超能戰士了
仍然跟不上他嘅速度
但是我嘅一舉一動，他真嘅完全掌握到了
沒人告我，真是很厲害嘅
別打他…
但是…我有一句話要説…
把他殺掉，第四次
把他殺掉，請勾起我
他…勾
起我…別殺我
我都説了
你叫你…
你叫你…叫你…
變咁多出嚟，我哋點打啊？
格古奴
冇事咩？
你格古奴
打咗咁耐，你應該休息下
彼得，小心
捕狗真係好犀利，千劍武兄敵啊
我知道㗎喇
好過癮啊…
彼得，小心啊
佢個攻擊唔似壞，仲好重手
頭先格古奴同佢打嗰陣
佢仲可以支持到咁耐
點解佢揸咁遠？
彼得完全唔係佢敵手，冇理由會噉㗎
今次好唔掂
打咗咁耐
竟敢睇小我，我係戰鬥民族殺人嘅王子
我絕對唔會輸畀你嘅
打咗咁耐
點解打幾都打唔死？
彼得叔叔
根本唔同級數
我同佢爭得太遠，冇得打嘅
今次冇喇
彼得，等我嚟接力啦
布歐實在係太過犀利喇
佢係我咁耐以嚟，所遇過實力最強嘅對手
雖然係噉樣，但係我仲未認輸嘅
格古羅
格古羅，你對佢係相當之唔簡單
我對住魔人布歐，根本冇辦法贏得到佢
我現在跟佢對抗嘅，就只有你一個
格古羅
我第一次見到你嗰陣
啱啱就係我征服完冇數嘅星球，跟住經過地球嘅時候
終於出嚟喇咩？
格古羅，我真係唔明你喺度做緊啲乜嘢
你剛才係咪同我講笑啊，格古羅？
你真係諗住要將我打低嚟挽救呢個地球？
絕對冇可能發生咁嘅事嘅
我…我係一個殺啞人嘅王子嚟
係高等嘅戰士
我…我冇理由會就噉輸
畀一個低等嘅戰士嘅
我係全宇宙最強嘅戰士嚟嘅
之後我嘅生存目標
就只係一心一意要超越我呢個宿地格古羅
相傳每一千個戰士之中
只有一個係超級殺啞人
如果呢個傳説係真嘅話
噉樣能夠變身做超級殺啞人嘅人，就應該只有我一個
格古羅真係屬於極之低等嘅戰士
佢係絕對冇可能成為超級殺啞人嘅
佢嘅戰鬥力明顯已經
超越咗殺啞人嘅水平了
唔通傳説係真𠸏？
格古羅真係傳説中嘅超級殺啞人？
係極度憤怒嘅時候
我終於領悟到超級殺啞人嘅奧秘
當時我開心到難以形容
係因為我可以超越格古羅
我等咗咁耐嘅日子終於來臨
不過好可惜我始終都冇法超越到格古羅
最初我以為佢因為要守護親人
所以會噉頑強
佢嗰一火急切救親人嘅心
令佢產生無窮嘅力量
我以為係噉樣嘅
可能係有啲關係
不過係噉嘅話，我而家都同佢一樣
一直以嚟，我都係為咗個人嘅義勇
個人嘅快樂
為咗要殺死敵人
仲要為咗尊嚴而不斷咁重覆戰鬥
但係格古羅，你就完全唔同
你唔為咗要贏而戰鬥
你戰鬥嘅主要目的
係為咗要超越極限，為咗唔輸畀對手
雖然每次戰鬥，你冇諗過要攞對手條命
亦都係因為噉
你本來可以殺死我，但你都冇咁做
我覺得，當時嘅你，好似而家我噉
開始明白到擁有人類嘅心態幾咁重要
簡直就係瘋子
竟然會有一個好戰而有善良嘅沙啞人
格古羅，你唔好輸，你係最強嘅戰士嚟
嘩，精彩啊，佢哋真係犀利啊
一向恭和嘅彼達，都要向吳空致敬
吳空同魔人報歐嘅劇戰，仍然持續緊
吳空你要努力㗎
宇宙嘅存亡靠晒你㗎喇
此時，咁多大星星都知為
佢哋係天使嘅啊
天上，愛嘅種子都睏晒，嘩…嘩
賀賀…賀，嘩…
佢哋就好似天使，心中有個靈敵嘅
嘩，天上有個靈敵嘅，嘩
嘩，嘩
我哋返嚟喇