字幕由Amara
org社群提供
《魔人報歐》真係好得人驚《魔人報歐》
真係好得人驚佢喺好短嘅時間裏面
已經將八成嘅地球人殺死
地球就好似死城一樣
點解你要殺死咁多人𠸏？
又要破壞咁多城鎮同屋？
因為好玩囖
周圍殺人同整爛天屋噉做法係唔啱嘅
唔係…我講下嘅就係，大爺你唔好嬲啊
你覺得我噉做好唔啱咩？
哎吔，冇錯啊
我唔再做喇
你以後真係唔再殺人呀？
唔會周圍搞破壞？
好嘢啊
正當布勾嘅內心產生微妙變化
答應唔再殺人之際
一聲冇情嘅槍聲
再次燃點起布勾嘅怒火，今次真係一發不可收拾喇
出現咗兩個布勾
係…係邊個做啊？
又搞掂一隻啊
哎吔，嗰兩個蠢材，真係冇憂識死啊
被…被佢哋搞餓晒
哎吔，少爺啊，我…
同魔人布勾喺埋一齊嗰個，唔係世界冠軍薩旦？
點解世人尊崇嘅大英雄
會同魔人布勾喺埋一齊嘎？
哼，理得佢哋咁多啊
噉我而家一齊搞掂佢哋
唔使幾耐就會取代佢成為世界嘅新英雄啊
去死啊
哈哈…
噉次仲唔渣到佢哋山晒啊
好嘢，少爺，好嘢
我消滅咗魔人布勾喇
我就係地球新嘅救濟主，冇人叻得過我喇
…
點解噉㗎？
佢仲企喺度𠸏？
點解唔係成個散晒㗎？
佢行緊埋嚟，佢未死㗎，少爺
豈有此理
真係激氣啊
實在太過份喇
簡直係冇人性啊
你話咩話？
死喇，正係噉害
又似你唔太好，又似你唔太好喇
我要你即刻燒死
我要你即刻燒死啊
簡直係人渣啊
狗仔啊，你真係好可憐啊
喂，冇勾大爺啊
隻狗仔仲動得，仲未死㗎
快啲啦，快啲嚟啦
喂，點樣啊？
救唔救得返啊？
未死就可以救得返…
好野啊…
嘩，點解佢哋會噉嘅
個專車大炮嘅薩旦，同幫人一齊𠸏？
係噉嘅話，唔使戰鬥
危機都可以解決到喇
不過，冇人報告嘅危險性始終都存在嘅
好嘢啊
真係好囖
我整好啦
你整得真係好靚啊
你間屋我都已經整好啦
報告大爺，我真係好多謝
等陣間，帶你去睇下
呢間就係你嘅屋
狗仔你就好啦
大家預備喇
將左腳盡量抬高到同肩膀平衡
係喇，到呢度為止喇，下個禮拜再見喇
做埋啲噉嘅嘢，真係可以挽救地球？
吾煩啊，你係咪諗緊我喺度做埋啲噉嘅嘢
挽救唔到地球呢？
我一開始已經話過
提升力量要廿個鐘頭喇，靜心啲坐喺度等喇
佢係皇神絕對唔會講大話嘅
你唔記得喇咩？
唔係
唔係咪好啦
係
唔使驚啦
你爸爸頭先提過嗰個莊子
係咪人倆樣甜嬌合，好温柔體貼呀？
你爸爸應承過我
只要我提升到你嘅力量之後，你哋就會介紹嗰個莊
子畀我，識得我同佢做朋友㗎喎
老佳皇神前輩啊
唔好講埋其他冇謂嘢啦，集中精神罷啦
你就真係低估咗我嘅實力喇
咁簡單嘅嘢都集中唔到精神嘅吧
點解自己係做佳皇神呢？
點樣啊？
知嘛，佢係天下第一美人嚟啊
係啊，噉嘅話
唔好再浪費時間做埋啲冇謂嘢啦
天下第一美人啊，快啲同你提升力量先得
祖先真係非同凡響，即刻就可以集中精神
哦，係咩？
祖先肯認真噉做，應該冇問題㗎喇
喂，啲魚有得食咩啊？
好快有得食㗎喇
你畀啲耐性等多一陣喇
喂
原來報勾嘅本性好似細路噉單純啊
佢答應過以後唔再殺人喇
好嘢啊…太好啊
喂，得咩啊？
哦，係
即刻嚟喇
要你等咁耐，唔好意思啊
啲味道好到定掛掛㗎
不如你都一齊食啦
係啊…
你倆個喺邊度玩啊？
我哋唔去玩啊，我哋去揾魔人報勾咋
如果唔係融合解體
你哋都唔會捨得返嚟喇
咩叔叔，你睇到晒呀？
唔使睇都知啦
兩體融合過咗30分鐘就會回復原狀㗎
呢度嘅人全部都知道㗎
而家係非常時期，唔可以再做啲冇謂嘢
以後唔准單獨行動，知唔知道啊
不如等我嚟幫你插背脊
好，你都一齊嚟玩啊
你叫我一齊入埋嚟玩呀？
咩你唔介意咩？
唔使噉客氣，嚟啦
係噉樣我就唔客氣喇
好…對唔住啊
好唔好玩啊？
係…啲樹好暖啊
好玩啊
好…好玩啊
好耐都未試過噉舒服喇
唔該，如果你唔介意嘅話，呢
可唔可以請你同我一齊影返張相噉啊？
留返嚟做紀念㗎
冇錯喇，可以嘅話
呢，唔該你趴喺度啊
噉呀？
唔好意思啊
因為最近好興買呢個姿勢影相啊
太過乏喇，魔人布勾擁有咁純真嘅內心
我噉樣呃佢嘅話，真係太卑鄙喇
呢啲嘢冇乎用啊
我而家好肚餓啊，阿薩丹
做啲好食嘅嘢畀我食啦
啲嘢好似啱啱先食完咋喎
係啊，我而家即刻去煮喇
好食嘅嘢…
係啊，要你嗰啲朱古力做
甜品就得喇，因為太好味
係
你呢個冇膽鬼啊，平時就講到自己鬼噉
唔正義，而家居然做布勾嘅手下啊
真係可惡啊
喂
仲未得啊
今日係你嘅死期啊
死喇
賤到離開未？
薩丹
火狗先死
火狗，呢個鬼狗真係你嘢
我冇事啊
簡直難以置信啊，我竟然冇事
謝謝啊，多謝你喇
大爺啊
快啲…
武藕大爺，你做乜嘢啊？
走啊…走遠啲啊
擺埋狗仔就走啊，你會死啊
我會死？
我唔明你講緊乜嘢喎
快啲走啊
喺…
再走遠啲啊
喺…這…呢啲似乎唔係閹眼法啊…
魔人布勾由於極度憤怒
達臨隱藏在體內嘅邪惡部份，迅速膨脹
扭aisse不可控制嘅地保
相當於形成另一種魔人布勾
也就係説，現在地球有兩個布勾
一個就天真冇邪，而另一個就邪惡冇比喇
魔童叔叔，點解會噉𠸏？
睇嚟地球都幾難避過今次嘅浩劫喎
天，浩
劫に渦漏れ
そうさ，僕達は天使だった
空の上から愛の種を撒き散らして
この星から悲しみ消したかった
ねえ、広いBlue Sky
見上げてきて
但我不想説歸去天地
但是我們還是會留下神奇嘅力量呢
我要保持着光，保持着夢想
你看，你我其實也同樣
希望可以Пот，想要賭上你
字幕由Amara
org社群提供