字幕由Amara
org社群提供
重現地球嘅家歷異世
為了秉承父親嘅志願，去實現支配地球嘅野
心，放出了迷雲霧
令所有嘅生物變成惡魔
而且，他為了要向殊榮空父子報仇
於是派出魔族四大天王襲擊吳范
在那時候…
原
來是你啊，笛子魔童
家歷異世等了你很久了
他説要本利歸還給你啊
原來是家歷異世？
魔童嘅危機
原來是家歷異世啊
就係那個作簡自閉，被自己嘅陷阱困住嘅大蠢
材啊，我現在記起來了
你説什麼呀？
是家歷異世？
做什麼呀？
沒閒啊，你吃了一個好
像怪物噉樣嘅人嗎？
呃…
他怎麼從死亡區域走出嚟嘅？
照計你們是不會有這麼大嘅能力嘅
什麼？
居然敢小看我們？
讓我告訴你
是魔控星幫我們嘅
魔控星？
沒錯，每5000年…
我們故鄉嘅魔控星就會非常接近地球了
你是魔族嘅成員應該知道嘅
每當…
這顆魔控星接近了
我們就會發揮到潛在能力，功力就會強過平時幾十倍
加利異世將其潛在能力發揮到最大極限
於是脱離到死亡區域
加利異世已經打敗了天神
只要他找齊龍珠
讓自己得到永生嘅話，那他就會成為永遠嘅神了
打敗了天神？
現在我們只是在等着這啲迷雲霧
幾時將所有生物變成魔族而已
現在差幾個小時就行了
因為迷雲霧嘅效力要等24
小時才可以發揮得到嘅
換言之，過了24小時嘅話
就算有超神水也不可以將它們恢復原狀了
真嘅嗎？
到了明天天亮嘅時候
地球上所有嘅生物都會變成魔族向異世跪拜嘅了
摩童，我們嘅加利異世為人寬宏大量嘅
你歸信他嘅話
那以前嘅事他就不會計較嘅了
怎麼樣？
有沒有興趣像他們那樣
再加入魔族為加利異世效命呢？
你和我們一起細心去欣賞恐怖
和絕望如何籠罩着大地呢？
這件事是加利異世夢寐以求嘅
哈哈…
真可惡
你是否答應了？
既然如此，我們只好用武力解決了
儘管試試吧
怎麼樣？
笛子魔徒
哈哈…
哎吔，沒空了
你…你以為這麼容易嗎？
哎
馬郎啊
哎吔，我知道你們倆是
妒忌我長得這麼漂亮而已
馬郎啊
哎吔…
快啲救我啊
哈哈…自己人打自己人
真是好看過演戲啊
唔好打
走開啊
魔童叔叔
魔童叔叔，你怎麼樣？
這裏，讓我來對付就行了
你聽着，快啲去天界吧
去拿那個超神水回來救所有嘅人，快啲去
不…，不過…
不回來了，按照魔童嘅説話去做吧
現在沒時間了
還不快啲去，世界就會被他們控制了
嘿…
哎吔
快啲去吧
是
我知道了
嘿嘿…
…
-嘻-
其實，我也不想噉樣做…
你們唔好怪我啊
啱…啱-啊
Oops
魔頭叔叔啊
走啊
你走喇，你快啲走啊
快啲走啊
真係可惡，冇走啊
由得佢喇，佢都係去天界神殿㗎咋
等陣都會見到佢喇
今次，靠晒你喇，唔返
唔返
唔好去啊，馬郎
你同阿飛龍揾個安全地方匿埋先喇
我話畀你哋知喇
我最鍾意呢，就係冇險㗎喇
馬郎啊，我哋而家去嘅
係一帶充滿危險嘅地方嚟啊
使乜嘢驚喎，就算真係有危險
到時你都一定會救我𠺢嗎
係啊，你唔好噉啦
我明白喇，你係嫌我阻住你
如果係噉嘅，你就唔好理我啦
大哥哥啊，冇時間喇
係喎
好啦，噉同埋你去啦
飛龍啊，今次要飛快啲啦
冇閒你真係好人㗎喇
係啊
噉可惡，等我畀啲利害佢睇下啦
慢住
佢死咗，天神都會冇命啊
噉龍珠呢，就即刻會變成廢物
噉又係喎
而且啊…
佢畀呢一班人咬過
佢就會好似吸咗迷魂霧噉樣啊
起身喇
你係我哋嘅一族喇
好苦啊
我哋所有嘅同胞，居然被一個人消滅晒
真係冇理由
我有一件事要問你
係咪有一個叫做格古洛
又或者是孫悟空嘅薩雅人嚟過呢一度呀？
薩…薩雅人呀？
冇錯
佢而家係邊度？
你噉講，我真係仲有同黨嘅嘢
你…你呢啲薩雅人真係好卑鄙
啱啊
你唔知道㗎咩？
你去到地獄嘅時候
同我話畀菲利佢知道，我一定會用我呢一雙手
將殺死佢嘅格古洛打敗嘅
叫佢多謝我一聲啊
菲…菲利大王真係已經死咗
冇理由噉啊
冇理由嘅事仲有好多𠻹
格古洛，我知道你一定喺呢度附近嘅
我呢一種感覺係唔會有錯嘅
就算你去到天腳底都好啦
我都一定可以將你揾返出嚟嘅
大哥哥，有啲唔妥喎
係啊，貓仙人去咗邊度呢？
唔通佢都畀啲迷雲墓…喂，咩嘢啊？
好啦，入去睇下，唔好大意，知道嗎？
係
喂，冇吓呀？
我覺得係啱啊
嘘…
喂，呢個…呢一度就係天界喇
咩噉陰莖好好㗎？
大哥哥啊
係邊個喺度嘈圈巴閉？
咩話？
原來係你哋呀？
係貓仙人啊
你哋冇事，真係好啦
你哋知唔知道我畀你哋重醒咗？
係啊
呢隻貓好得意啊
喂喂…
咩…唔係假呀？
佢…佢究竟係邊個嚟啊？
佢…係…係馬朗啊
哎吔，穿件泳衣嚟呢咁神聖嘅地方
識我睇到呀？
唔係嘅，其實呢…
佢係大哥哥嘅女朋友啊
咩嘢話？
唔係啊
多多指教
你不是吧？
你這個光頭仔居然會認識女朋友
認不認識，不關你嘅事
真是想不到
對了，你們找我有什麼事？
對了，貓仙人，現在地球有麻煩了
慢着，你們先別説了
我知道你們在想什麼
我…
什麼？
迷魂冇作怪？
知道了，你們打算去天界，對嗎？
對啊
不過沒那麼順利
沒錯，天界這裏有超神水
不過這啲超神水現在就放在天界神殿最入嘅地方
所以我想，家裏二世一定會嚴密看守住
貓仙人，謝謝你啊
幫我照顧馬朗吧
慢着啊，返嚟啊
我不用啊，我要跟你們去啊
對啊，你這個女孩子這麼煩
我很難照顧她嘅
麻煩你別搞我喇
寶寶先生和天神呢？
歡迎兩位光臨神殿啊，我等了很久了
超神水就在裏面，有本事就來拿吧
又不回喇
是
貓
慢着啊，有點不妥
魔童啊，難道連你也…
我們又見面喇
這麼快來嘅果係好嘢啊
對啊，可惡啊
又像你啊
這次糟了，這隻魔童都變成惡魔喇
那究竟胡飯和冇限怎麼
應付這次嘅危機呢？
可惡啊
這邊就夠喇
看
一看
今天嘅衣服，我們嘅衣服都絕對是黑色嘅
而且還會穿這個
我已經很緊張
腦筋嘅東西，一定要準備好
給我看看吧
我
哋返嚟喇
我哋返嚟喇