字幕由Amara
org社群提供
在潛望南海星途中
雖然不安遇到不少麻煩
不過藉着艱苦訓練嘅成果
終於能夠克服所有困難，安完脱險了
與此同時，薩亞人比達也成功地將
杜利安擊倒，還打算扣準機會
將非利搶到手嘅龍珠具為己有了
衝鋒
原來如此
佢話我以為冇命添架
細路啊，食嘢喇
唔使客氣㗎喎，味道係差啲㗎喇
吓咩話？
唔好食啊，你頭先食得噉開胃
整埋嘢畀你食痰三痰四，係咪？
難怪嘅，村裏面嘅人幾乎都死晒喇
所以你就冇胃口食嘢嗱？
我哋唔使食嘢㗎，淨係飲水就得㗎喇
講笑咩，你哋村入面都有田㗎
仲有好多蔬菜喺度架嘛
嗰啲係鄉住嘅幽廟嚟架
鄉住嘅幽廟嚟呀？
係，喺巨變未曾發生之前
喺南美色到處都種咗好多香樹，將環境點綴得好靚
不過，喺巨變之後
香樹同南美色人一樣幾乎絕種啊
到最近，我哋想令色球滿腹美麗
所以大量種植香樹
點知又發生噉嘅事啊
得咗啊…
你叫咩名啊？
天敵啊，你哋幾個究竟係咩人嚟㗎？
大哥哥啊，點解噉𠸏？
做乜嘢啊？
係咪有人嚟緊啊？
唔係啊，都冇人嚟啊
啲氣不斷噉減少緊啊
有好多南美星人畀人殺死咗啊
嗰個兇手呢，係我哋好熟識嘅𠻹啊
係啊，係比達喇
佢而家襲擊緊另一條村啊
係噉噉，噉實在太恐怖喇
睇嚟比達呢
識得探測對手位置嘅方法㗎
真係煩啊，我哋只可以靜心等候吳空嚟
我都唔知道比達同飛利
究竟佢哋係咪屬於同路人嚟呢？
不過畀佢哋試打一個揾齊龍珠嘅話
噉樣就弊喇
其實我哋只要揾到七粒龍珠裏面嘅其中一粒
嘅話，呢，噉佢哋未冇辦法揾齊龍珠囖
行通㗎，如果噉做
比達惠求揾齊龍珠，實會殺哉所有人㗎
冇啊…
總之麻煩啊，喺噉嘅情形…
就算吳空趕得到嚟啊
亦…亦都未必打得贏㗎
噉即弊喇，真係可惡啊
如果係當初我肯解決佢就冇事喇
你哋話我知係乜嘢人喇
佢哋喺邊度嚟啊？
點會知道有龍珠嘅存在啊？
我求下你哋拯救我嘅同胞喇
太可惡喇，你太過份喇
係咪無論點樣
你都唔肯將粒龍珠交出嚟？
我…我唔會將龍珠交畀你嘅
真係睇唔出你會咁硬頸啊
等陣，你唔講唔緊要嘅，我自己會揾
等陣
免得左手左腳喇
還以為會收得好密實呢
原來就係放喺個祭壇上面
好啦，就收埋喺呢一度喇
冇人會估計得到我會將粒
龍珠收埋喺呢一度嘅
呢一個秘密只有我自己知道
非離佢哋揾到龍珠嘅數目係五粒
我而家就去揾埋其他嗰啲
個道利安，點解咁硬都仲唔返嚟𠸏？
唔通仲追緊走甩嗰個細佬？
唔好理佢，連細佬都捉唔到留喺度有咩用
你倆個盡快將嗰兩粒龍珠揾返嚟
係，我知喇
搜查其餘村落，一定可以揾到龍珠嘅
我哋兩個一齊揾，應該好快會發現嘅
好，我帶啲五粒龍珠返嚟太空船
我喺度等你哋
拜託晒，揾埋嗰兩粒龍珠
噉我嘅願望就可以實現
係
你去嗰邊揾吓
一發現村落就返嚟通知我，千祈唔好亂嚟
遇到冇藝高強嘅人，你一定會好吃虧嘅
係
噉都好，三小時之後我哋太空船會合
又冇可能淨返嗰兩粒龍珠
已經落喺彼達嘅手上咩？
如果係嘅，佢實會嚟搶埋
我手上嘅龍珠㗎喎
如果噉嘅，我反而可以慳返好多時間嘅
彼達一嚟到嘅，我就先發制人搶埋
佢嗰兩粒，噉我就集齊啲龍珠嘅
我可以得到永生，而且長生不老嘅
好啦，返嚟大空船度休息下先
嘩，我哋嗰個天神係逃爛
到地球嘅南美星人？
噉呢一次，我哋係想利用你哋嘅龍珠
令幾個死咗嘅同伴復活啫
如果進展得順利
噉連地球嘅龍珠都一齊復活㗎喇
哦，原來係噉樣嘅
噉而家，我明白你哋嘅身份喇
求下你哋，請你哋跟我嚟啊
我要帶你哋去見大長老啊
大長老啊？
係邊個嚟㗎？
所有嘅南美星人呢，都係由佢誕生㗎
上次巨變之後，南美星淨返佢一個
佢係令到佢喺度重新回復生氣啊
我係大長老第108個仔嚟㗎
靠一個人啊？
噉樣佢係點樣生你哋㗎？
點樣生啊？
咪用口生蛋囖
噉樣幾特別喎
噉樣嗰個長老係咪女人嚟㗎？
女人啊？
咩嚟㗎？
噉我即係話
南美星人都有兩種㗎，係咪？
男人同埋女人
即係話呢，你嘅爸爸，仲有你媽媽呢？
有兩種啊
話佢哋單性人嚟㗎，真係無意思㗎喇
影真好彩，我唔係南美星人嚟㗎咋
唔好講啦
我問你啊，點解帶我哋見大長老啊？
因為襲擊我哋嗰個村落嘅人呢
而家已經得到咗四粒龍珠喇
而你哋頭先話嗰個方向嗰度呢
亦都有南美星人被殺㗎
噢，噉樣啊
多數都係比達做㗎啦
而且，我感覺唔到任何氣啊
我諗全部人都死晒喇
噉講法，呢個星球
南美星人差唔多死晒㗎啦嗎
係喎
如果阿比達喺佢攻擊嗰條村發現咗
龍珠嘅話，呢，咪仲剩返一粒？
噉唔通嗰粒龍珠係一大長老到？
係啊
噉今次閉喇
菲利班人呢，冇咗眼罩啫
不過比達可以探知對手嘅氣喎
噉即係話呢，唔使幾耐，佢會揾到大長老
到嗰陣，佢咪搶埋第七粒龍珠囖
噉我哋要盡快通知大長老才得㗎喇
唔怪你哋
無論菲利，亦話係比達
隨便一個得到永生都會係豪劫你啊
好啦
天敵，馬上起程啊
係啊
我同天敵一齊，揾大長老
你哋兩個呢，就喺度等我啦
人多啊，反而會累事㗎
我…我明喇
小心啲啊
揾返喇
你哋都要小心啊
知道喇
比起以前，比達嘅實力增強咗好多
而且菲利嗰班人，實力亦都非常之強
唔知吳空嘅武功而家點呢
不過情形就唔樂觀喇
而家可以做到嘅，就喺大長老嗰度
攞到龍珠，然之後就收埋佢，等吳空你
冇錯喇
希望有奇蹟出現啦
既然要倚賴奇蹟，真係失敗喇
總之係噉樣，我就畀心機學藝喇
嘩，好嘢，終於我都能夠
克服到20倍嘅重力喇
等我而家試下30倍先啦
吳空，聽到嗎？
吳空？
介王，係咪你叫我啊？
哦，係啊，係我啊
你喺嗰度應該係太空啊
你喺太空做乜嘢啊？
係喇，你去南美星啊
希望你早日揾到龍珠啦
喂，介王，唔係吖嘛
你乜嘢都唔知道㗎
而家南美星有重大嘅事件發生咗啊
重大事件發生咗？
呢件事慢慢先講喇
喂，你幾個佬友都嚟咗呢度喎
佬友？
邊幾個佬友啊？
真係犀利喇
佢哋幾個比你用更短嘅時間
就行完蛇道嚟到呢度喇
真係令我大氣一驚啊
四個都一樣過咁犀利啊
四個啊？
係啊
呢四個人一講出嚟，你實識嘅
唔通佢哋…
呢
度接受比你更艱苦嘅修煉喇
阿樂佢哋啊？
哇，實在係太好喇
原來佢哋唔得係去咗戒王你嗰度啊
我好想同佢講啊
你撳住我肩頭就可以講㗎喇
喂，你聽到嗎？
阿樂啊
我哋喺淨土度見到天神
係佢指點我哋嚟揾戒王㗎
唔空啊，戒王話你去緊魔童嘅故鄉
準備另外揾嗰套新嘅龍珠喎
你一次辛苦晒你喇
四個人啊？
噉你喇，天津飯喇
仲有一個就係魔童，係咪？
係啊，佢喺度啊
唔空，我絕對唔會容許
喂，因為我嘅實力同你相差得太遠啊
淨低嗰個係咪天神啊？
估錯喇，天神而家留喺淨土嗰一度
係餃子啊
餃子？
餃子唔係炸到粉身碎骨喇嗎？
哦，係噉嘅
天神特別恩恤餃子，令佢身體再生喇
嘩，犀利喎，噉真係太好喇
好嘢，好嘢
有大家嚟聲援實在係太好喇
而家，喺戒王傳嘅星球
又再次熱鬧起嚟喇
只不過，唔空仲未知到納米
星所發生緊嘅悲劇喎
跟住我
唔空仲未知到納米星所發生緊嘅悲劇喎
而家，喺戒王傳嘅星球
又再次熱鬧起嚟喇
勉勵
乖
順
鏡吧
戒王傳嘅星球又再一次，順鏡吧
我哋返嚟喇