字幕由Amara
org社群提供
挖嚟到唔快啲嘢佢
將其中一粒Pinker
神寶帶嚟你左耳道喇
吳康得到老佳王神
畀佢兩粒合體用咗天界神珠之後，即刻由佳王神
界趕返嚟地球喇
唔死都冇用
全部消殺
對唔住喇
摸人報告
又似你玩
吳凡
捉住喇
揾到喇
太好啦
吸咗佢，我嘅功力比頭先勁好多
悟空比達嘅合體
係咪好絕望啊？
點樣啊？
你本來打算同佢合體嘅孫悟飯
都比我捷足先登吸埋啦嗎
點算呢？
而家點算好呢？
點算好啊？
而家呢度適合同你合體嘅人
一個都冇喇
你…你真係好卑鄙啊
沒人報勾，你將所有人吸晒
我會放過你啊
要成功，仲要不擇手段
我諗你同我都係一樣嘅啫
不過，到咗而家你都唔需要噉擔心㗎
因為你好快就會得到解脱
受苦嘅時間只係好短暫㗎咋
真係奇喇，點解會噉樣𠸏？
點解報勾仲未死𠸏？
死喇
今次得到解脱
受苦嘅時間只係好短暫㗎咋
呢大件事喇，唔通支槍已經冇晒子彈
所以我冇辦法攞到佢名？
我諗係掛…
好啦，唔好話我唔畀機會你啦
我而家就准你求其揾一個人同你合體喇
我數五聲為時限
呢段時間之內你要即刻合體啊，知道未啊？
一
二
天敵唔係戰鬥型
同佢合體唔會增強實力㗎
三
殺彈先生一樣唔得㗎咋
佢嘅實力有限，佢都幫我唔到㗎
唔得，如果同佢合體，分鐘差過而家㗎
四
而家唯有搏一搏係喇
殺彈
你接住啊
大佬，呢股氣…
好強嘅氣，唔通係…我就
送到你呢度算啦
雖然距離目的地係遠啊，遠啲，不過我真係好驚啊
唔使再送㗎啦，遲同早都冇乜分別
反正我都會再死喺佈鈎手上
五
比特
點啊，你連最後嘅機會都放棄埋？
噉好啦，送你上西天
因為過一招瞬間轉移…你自己保重啊
係啊
比特
太好喇，原來真係比特你啊
係，當然係格古佬
吳空
係
點解你會喺呢度㗎？
照到你呢，你應該唔可以再返嚟㗎喎
冇可能啊，點解會噉㗎？
係…係比特佢啊
時間你真係啱啱好啊
同比特臨底呢，可能有機會打埋魔人布歐都唔頂
奇…奇怪喇，點解會噉㗎？
死人落到地獄之後
就會即刻魂飛魄散，冇晒所有記憶㗎，應該投
胎成為你一種生命體㗎喎
其實呢，今次完全係冥王佢慳意安排㗎
佢平時又蒙口蒙面
不過做起嘢幾醒目㗎
好
你以為飛得出我手指蠟咩？
唔理你去到邊度
甚至其他星體都好啦，我都一定可以揾到你出嚟
又將你徹底噉消滅
佢走咗喇
係喇，天敵啊，頭先嗰個叫孫悟空嘅人
睇佢個樣好似想畀啲乜嘢
我噉嘅，究竟係乜嘢嚟㗎？
我諗唔好理呢啲嘢住先啦
我而家要去睇下進展成點啊
唔好走住啊，帶埋我去啦
我唔想一個人留喺呢一度，帶埋我去啦
點會噉神奇㗎？
係你頭上面個光環都唔見咗嘅
你點解會復活㗎？
係噉㗎，老街王神前輩用佢自己
條命同我交換咗嘛，所以我…
我哋遲啲先再講喇
而家魔人布勾已高速嚟緊呢度喎
唔好講啦，占卜婆婆你快啲走吧
我嘅任務完成，留喺度都幫唔到手㗎喇
好啦，你哋兩個畀啲心機喇
比達啊，我仲以為你喺地獄嗰度
已經魂飛魄散𠻹冥王畀你保存原
來嘅樣貌，實在太好喇
冥王定係好醒目㗎
冇時間喇，嚟啦，比達
將呢粒神珠戴喺你嘅右耳嗰度喇，快脆啲啦
點解啊？
你戴咗呢粒天界神珠嘅話
噉我同你就可以即刻合體㗎喇
我哋合體？
冇錯喇，只要集合我哋嘅力量
一定可以變成一個強勁嘅戰士啊
你都白痴啊，你以為我會信你咩？
喂，比達啊
又嚟到一個實力有分咁上乞嘅人
不過就算你哋兩個合體都係冇用嘅
你哋絕對係冇可能贏得到我
比達啊，要打敗魔人布歐
就只有用呢一個方法嘅啫
唔好講笑啦，要我同你合體？
如果要我同你喺埋一齊
我寧願死咗個好過喇
死喇
唔好講笑啦，要我同你喺埋一齊
我寧願死咗個好過喇
揾到你哋喇
佢追到嚟喇
唔好再咁硬頸啦，你冇辦法贏到佢喇
聽我講喇，快啲帶咗粒豬去啦
你都傻㗎，你哋噉嘅嘢我絕對唔會帶㗎
直管嚟喇
係你啊，我記得我哋以前交過手嘅
你哋同我差得太遠，噉咪冇可能贏得到我
天叔叔？
天叔叔，你醒嗱？
係天敵啊，真係唔該晒你啊
悟空呢？
魔魂佈毆喺邊度啊？
悟空佢用瞬間轉移
經已走咗喇，佈毆即刻追住佢啊
真係？
噉樣嘅，唔通又係掩眼法嚟𠸏？
點樣啊？
係咪怕咗我啊？
畀打喇，冇用㗎
你唔夠佢打㗎，佈毆比你以前同你戰鬥
嗰陣，佢嘅實力已經增強咗好多㗎喇
你估我唔知乜洗你講呀？
我就知佢犀利喇
但噉又點樣啊？
到咗而家，我仲可以諗陣退縮咩？
只要敵人仲企喺我前面嘅話
我都一定會同佢戰鬥嘅
咁耐以嚟我都冇忘記到
自己係薩雅星嘅王子
我係一個戰鬥民族薩雅星嘅王子啊
砌竿炙皮
火
炸彈
就算你們一齊聯手，都一樣打不贏我
彼達，唔好啊
就算你試1000次，都係冇用㗎啦
唯一嘅辦法只有合體㗎咋
彼達啊
求下你吖
戴住呢粒天界神珠啊
戴住佢啦，彼達
我唔會戴
彼達啊
唔空
除非佢哋快啲陷底啦，唔係就冇辦法啦
打贏摩人泡泡啊
而家嘅形勢噉危急，佢哋做乜鬼㗎？
吾空同彼達唔啱啱㗎咩？
呢座石山嘅下面咁大
最啱就係用嚟做你哋嘅墓地喇
彼達啊
你聽我講啊
唔好再鬥氣啦
再遲啲，我哋兩個都會冇命㗎
我唔會同你合體㗎
我好唔憤氣
上次你同我喺呢度決戰嗰陣時
點解唔認真地同我打，反而故意
隱藏自己嘅實力呀？
我係陰間嗰度睇得好清楚㗎
咩第三代超級薩亞人，簡直就係荒謬
你呢份人實在太討厭喇
仲想話要我同你合體，你唔使至意啊
彼達，對唔住啊
第三代超級薩亞人唔可以隨時變身啊
因為變身之後有時間限制啊
你唔使再喺度狡辯啊
收聲啊
你點樣都好，總之你當時就未盡全力
你實在太過小看我喇
咁多嘢講，你哋留返落到陰間先講喇
你哋唔進攻嘅話，噉就等我出手先啦
無辜，無辜係機會啊
噉做係冇用㗎，唔合體點都贏佢唔到
連地球，甚至整個宇宙都會化為烏油
到時就玩完喇
關我咩事啊
彼達啊，所有嘅人都畀魔人布歐食晒喇
冇限喇
姬姬喇，仲有莊子𠻹啊
迪基摩同，悟飯，悟天
同杜拉格斯，全部都畀布歐吸晒佢
佢嘅功力之上…
所以增強咗咁多，都係因為噉啫
繼續噉樣落去嘅話，佢哋只有白白枉死
我哋都係一樣
只有繼續任由魔人布歐擺布，最後仲畀殺啊
都你想噉樣畀達啊
係咪我哋合體之後
真係可以打贏魔人布歐？
講真喇，未必一定會贏
只不過我同你合體之後，實力增強好多㗎
而家係時候送你哋歸西喇
甲骨囖，畀我啦
仲喺度等乜嘢啊？
快啲啦
畀達
救氣，到此為止喇
保護啊，你大有意，係咪啊？
畀達啊，講明先喇
利用咗呢一種方法合體之後呢，噉我同你就永
遠都唔可以分開，知道嗎？
你話咩話？
極死人啊，咁重要嘅嘢
點解要等到而家先同我講啊？
你哋嘅死期已經到
大好左喇，點樣啊？
得喇，畀達，多謝你啊
畀達
得打咗喇
悟空同畀達終於都合為一體喇
好快，一場最強對最強
嘅戰鬥亦都展開喇
噉邊個會贏呢？
時代中，記憶中的旅行，咱哋是天使
天空上，愛嘅種子，都被撒掉了
從這星球中，想要消滅悲傷
呢，廣闊嘅藍色天空
我哋返嚟喇