字幕由Amara
org社群提供
打算犧牲自己，向魔人報勾挑戰嘅比達
最後全身粉碎，了結了
自己一生了，最後全身粉碎
了結了自己一生了，最後全身粉
碎，了結了自己一生了
在另一方面，被魔童一分為二嘅巴比迪
被報勾救回仇，內心嘅
憤怒達到頂點了
下個月遲晒六星嘅怪人呢
仲有個兩隻細路仔啊，我一定又會幫幫佢哋嘅
報勾同巴比迪企圖將地球變為地獄
究竟呢場豪劫可唔可以避免呢？
再尋龍珠
午飯同埋吳天佢哋究竟去咗邊度呢？
嬸嬸啊，我哋唔使噉急揾龍珠啊
我認為而家最重要嘅呢，就係揾返
午飯佢哋先啊
莊子啊，我哋都已經揾過晒㗎啦
嗰度一個人都冇，繼續噉樣揾落
去，賺晒大家嘅錢啊
我哋都係同你哋一樣
彼達同埋杜拉格斯都唔知點，我好擔心佢哋啊
唔知噉樣啊，彼達仲好似有啲唔妥噉
嬸嬸同埋佢哋一齊啊
我諗應該唔會有咩事嘅
我哋都努力咗咁耐
只係揾到六粒龍珠，仲差一粒就揾齊喇
你噉急揾龍珠
唔係諗住午飯佢哋幾個已經有咩不測啊？
你諗住用啲龍珠嚟救返佢哋呀？
我從來都冇咁諗過啊
只不過既然知道佢哋去咗邊度，噉不如利用呢
段空蕩嘅時間，集齊七粒龍珠
救返今日畀彼達殺死嗰啲觀眾仲好過喇
我而家覺得，真係好唔安樂啊
噉我哋盡快揾齊七粒龍珠喇
剩返嗰粒龍珠喺邊度呢？
等我睇下先
呢啲咁古怪嘅珠
真係有能力令到死咗嘅人復活㗎咩？
集齊七粒龍珠
神龍就會出現，佢會幫你實現三個願望
阿樂啊，最後一粒龍珠就喺前面咋
唔知道
就喺附近啊，下面有啲乜嘢啊？
下面係個湖啊，湖中間有個島
係嗰度喇，一定唔會錯㗎，降落去啦
OK
明咩？
我唔想㗎，哋哋粒特不平𠺢嗎
阿伯啊，你做乜嘢啊？
柯堅…柯堅側埋一邊啊
我就會撞到你㗎咋
我唔係自打噉做㗎
你要撈呢就撈阿樂喇，唔好怪我啊
報…報忧…明嘅賭咪啲
我哋返嚟嚟喇
對唔住喇
點可以放過你個魯夷筆？
我哋返嚟喇
點會有咁多餓？
睇嚟今次真係大件事喇
李太郎，仲有冇鮮豆啊？
最後三粒都畀晒悟空喇
已經冇晒豆喇
唔該你哋唔好噉貪心啦
好唔好啊？
你使唔使噉樣？
你話我啊
歸而冇閒喇
你哋一定要努力喇
我會喺呢度同你哋打起㗎
千祈冇輸啊
你收聲啊
一啲用都冇啊
最好就唔好講咁多嘢啊
魔童，我哋走喇
終於嚟喇
佢哋兩個冇咩大礙吖嗎
佢哋傷得重唔重啊？
佢哋兩個根本就冇受到傷
只不過頭先畀彼特打暈咗啫
應該冇乜大礙嘅
入去休息就冇事㗎喇
呢一層絕對冇問題啊
波波
我知喇
魔人布歐，呢個咁可怕嘅
惡魔終於都再次復活啊
到咗呢個時候
佢哋兩個就係地球嘅唯一希望你嘅
天敵啊，你知唔知而家
悟空嘅情況點樣啊？
悟空佢係陰間嘅人，唔使擔心佢會再死嘅
噉又係喎，有道理啊
但係悟空佢而家好似受咗好嚴重嘅創傷
噉巴比迪同魔人布歐佢哋又點啊？
我感覺到佢哋嘅邪氣而家越嚟越高漲啊
噉吾犯呢？
真係好遺憾啊
感覺唔到佢嘅氣啊
感覺唔到啊
係噉，你敢唔感覺到戒王神嘅氣呀？
你都應該感覺到戒王神嘅氣嘅
冇錯，佢嘅氣非常微弱
雖然仲感覺到佢嘅氣，不過好弱啊
係啊
魔童叔叔，究竟呢個地球會變成點樣啊？
你係地球嘅神，你都唔知地球會變成點樣
我又點會知啊
問你多餘嘅
好對唔住啊
戒王神嘅法力咁高強
都冇辦法對付到呢個魔人布歐
我哋對住佢就更加冇把握
可以將佢打敗添喇
以後都唔知會點啊
我好擔心
佢哋兩個已經瞓咗喇
應該好快就會復原嘅
食飽嗰度先有力戰鬥啊
我準備有啲食物喇
醒入去啊
係
戒王神
事到如今，唯有將希望寄到
喺呢兩個細路身上啦
吳
帆啊，你絕對唔可以死嘅
我哋如果要擊敗魔人布歐嘅話
一定要依靠你嘅力量啊
噉…
嘖…
啱啱，鬼死…嘅
我哋
倒唔死？
影響代表何？
我哋直逐道去住住
有咩嘢？
加油啊，莊子，差少少㗎咋
你哋冇人去幫手嘎？
嬸嬸，要加油啊
又冇搞錯，叫我就嬸嬸，叫到老晒…
哪一份嘅…
死喇
你
做咩打佢落嚟喎？
你仲唔快啲去追，落返粒龍珠啊
我知啊
由呢度跳落海裏面呀？
噉我呢度名貴嘅西裝未連渣
都冇得整，點算得好啊？
噉啲海除咗佢自跳𠺢嗎
今日狀態唔係幾好，你放過我喇
極死，再遲啲追唔到㗎喇
我今日有啲感冒啊
達8號，我係機械人嚟
最怕就係掂到水，你都知道㗎
到咗緊要關頭
你哋竟然諸多謝口，全靠你喇，珠子
好啦
拜託你喇，畀敵嚟，小心啲啊
如果呢個時候仲唔去幫手啊
噉我仲算係男人大丈夫嚟咩？
我
申報㗎，千萬唔好畀佢受傷啊
我已經盡晒力出晒醜喇，你仲想我點啊？
我患咗感冒啊
佢死喇
係冇天使斧啊
出自招…
咁耐冇出自招，醫言威力咁大啊
真係唔該晒啊，鬼仙人
冇天使斧好犀利啊
一把年紀仲可以對付到隻怪獸喎
轉左啊，你真唔頂到呀？
真係令左我埋架科姐同我喇
快啲轉彎啦
真係激氣啊，連最後一粒鮮豆都食埋喇
比達仲將我打暈𠻹佢太茂喇
自己一個人去對付布歐…
喺呢一刻我可以感覺到摩人布歐嘅氣
但係就感覺唔到比達嘅氣
唔通比達畀摩人布歐打低？
我甚至感覺唔到吳梵嘅氣
但係就感覺唔到比達嘅氣，唔通比達畀摩人
魔童同埋冇限仍然生存
佢哋已經由石頭邊回原形，我諗佢哋一定知道發
生過咩事嘅嗰兩個細路要
幾耐先至可以醒返啊？
要幾耐啊？
我諗大約一個鐘頭到喇，噉就煩喇
佢哋知道吳梵同埋比達死咗嘅話
肯定喊到收唔到聲啊
真係當黑喇，唔知吳空佢而家有冇事𠻹㗎？
天敵啊，係天神先至啱啊
我帶埋其他人嚟呢度避下得唔得啊？
係咪唔方便啊？
我真係諗住呢度會安全啲㗎咋
我應該點做啊？
而家你係天神嚟
你要自己決定點樣做㗎，我估計應該冇咩問題啊
今日地球仍然能夠存在
其實都係大家嘅功勞嚟嘅，我應該答應你哋嘅
好嘢啊，我真係叫佢哋嚟啊
哎吔，呢鼓氣係啊
好嗎，係吳空啊，係咪你仲未死啊？
你噉講似乎唔係幾啱啊
我早已經死咗喇，係啊，又係喎，你頭上有個光
環喺度㗎，冇閒啊
我係想問下你發生過咩事啫我要問你發生咩事就
真啊，點解你會成身傷晒㗎
叔叔啊，等我幫你醫吖，唔使驚㗎，好
係噉拜託晒喇，魔童啊
而家吳空佢返咗嚟啊，噉我哋擊敗魔
人布勾嘅機會咪大大增加囖
天敵利用佢嗰一股不可思議嘅神奇力量
將傷痕累累嘅吳空醫返好究
竟以吳空為首嘅龍珠戰士
有冇機會將魔人布勾擊到呢？
請眼睜睜咃immediately是
我們真嘅是天使啊
從空國莊上放stellen種嘅愛
稍作停頓…我哋返嚟喇