稍作停頓…我哋返嚟喇
薩波，你而家帶彼達嚟呢度見我
好彩佢冇死到啫
如果佢死咗我就不得了喇
好明顯菲利嘅野心係冇人可以阻止㗎
彼達死亡嘅奸計
50倍重力的確係唔容易捱㗎喎
好辛苦啊
佢哋唔知而家點樣呢？
照計而家應該練緊武功㗎喇喎
唔得，我唔可以浪費時間嘅
噉唔可惡呀話？
我唔會放過你嘅，睇住你喇
再嚟過喇，嚟啦
冇佢收啊
我對佢真係冇晒負喇
係你功夫未夠啫
好啦，等我嚟啦
開始喇
記住啊，落力啲啊
心咁唔得嘅，要用下個腦啊
做咩啊？
我冇興趣陪佢哋幾個一齊癲啊
快啲將你嘅絕技傳授畀我
咁唔得嘅
凡事都要先後次序先至得𠺢嗎
船啊，你都係聽我講呢
淨所謂由粗粗不達
學武功一地，按摩就班至得嘅，明白嗎？
比如噉喇，你而家噉得閒
幫我手抹抹啲草喇，好嗎？
喲
點解你會噉深究學武功嘅呢？
你唔係答應過我話
放棄同菲利爭一日嘅長短𠸏？
後生仔，做人要講信用得錢嘅，唔好下扮
其實你咁辛苦嚟到我呢度
應該好啲享受下嘅，為咩攞苦嚟生呢？
聽我話喇，我唔會指條黑路你行嘅
同你講嘥氣
佢啊，唔係酒吖嘛？
可惡啊
牛中成嗌喇
仲以為孫悟空大食啫，點知佢哋仲犀利
如果佢食十碗呢，我要食多過佢啊
我要食多過佢
喂，夠喇…喂，我未食㗎，喂
唔好食咁多啊，你啲餸啊，煮得好好味啊
哦，好嘢啊，當然好啦
老實講吖，後生嗰陣呢
我曾經去學挺花兩尾㗎，個師傅呢時都讚我話我
學手勢青春於男
仲班一個住家男人做畀我𠻹啊，唔係嚇你啊
食晒喇，噉我食乜喇，喂？
好飽啊…
又會噉嘅，三隻嘢餓鬼頭拖去個面
揸都冇得靜啊
好啦，食完飯充滿嘥氣，力唔同晒
我今次一定要捉到你
你唔好得意，我一定會捉到你
還走…
捉住你喇…好嘢啊
好嘢啊
噉一嚟唔使食飯，飲水就飽㗎嗱？
中走
得咗喇
好嘢喎，天津飯
係好嘢喎
啲個唔簡單喎
咁快就掌握到藥血進步咁多
我講得啱唔啱啊？
佢哋係點樣，我唔理
我淨係唔希望見到呢度嘅人力武功
高過我嘅啫，其他嘅我冇眼睇
好嘢，得咗
中走
好嘢喎，連餃子嗰啲進步咗咁多喎
好啦，跟住呢，另一個項目嘅修練
草蜢仔
都
係好嗎，前我介紹，咩事話，我叫草蜢仔
而家由佢嚟陪你哋玩
用呢個鎚啲，有咁大力出咁大力打我
唔使石住我㗎
不過呢，我嘅動作就好靈活嘅
所以你哋有本事就即管嚟
好啦，等我嚟同你玩吓
咩咩，原來個個咁重𠸏？
喂，開始喇，等咗你好耐喇
好啦，開始喇
嚟啦
我喺呢度啊
真係可惡啊
阿朗啊，落力啲啊，你一定要…
笛子魔童啊，你都嚟玩下啦
簡直浪費時間
呢樣嘢我冇興趣
笛子魔童？
喂
做咩啊？
喂，咁快唔追喇，放棄喇
真係可惡啊
喂，又到午睡時間喇，你哋睡陣先喇
笛子魔童一早已經靜雞雞噉走出去
嗰邊瞓覺喇，你哋幾個都休息先喇
佢休佢睡，我哋唔鍾意學佢啊，繼續喇
儘管嚟喇
噉你哋慢慢玩喇
除咗個殺辣人，仲有邊個更加犀利呢？
激氣啊
點樣啊？
照我睇呢，佢嘅傷勢相當嚴重
生命嘅反應亦都好微弱，就算僥倖
救得返佢啊，佢亦都會武功盡廢
總之我一定要救返佢，唔可以畀佢死嘅
哦…係…係
如果佢死咗，我條命仔都凍過水啊
會唔…會？
好啦
搞子
得唔得都靠晒你㗎喇
唔好雕我哋架
你實得㗎
好啦
畀心忌喇
呢日機成唔成功係唔乜企鋭啊
好啦
去啦，搞子
畀啲信心
憑你而家嘅速度，你一定追到佢㗎
去啦，搞子
打嘛，簡直係荒謬啊
用事實嚟證明你哋講嘅
嘢係天真喇，嚟啦…
點解講冇用㗎？
可惡喎，你以為打咗中我喎，即管嚟囖
睇住，鬼影球啊
哎喲…噉可惡喇，又咩事啊？
明知我瞓緊覺，點解失驚冇神撞壞呢？
今次我哋呢，終於都反敗為勝
哎喲，做乜嘢？
又會搞成噉？
噉嘎？
搞之呢一擊，佢避唔到喇
梗係喇
咩話？
係咪真㗎？
噉搞唔法？
佢好似同我憂愁噉
係真係冇印公，好痛啊
今次又會咁快𠸏？
哎喲，一個鐘頭到啫
睇嚟你哋真係進步得好快喎
係噉而家我哋又練另一項項目呢？
跟住就係分組對打
想知道對方嘅長處或者短處最佳嘅辦法，你就單
對單對打喇
呢個機會我等咗好耐喇
嚟啦
好啦
埋住，我仲未同你哋分組啊
不過，得三個人係點分呢？
我都參加
哎喲，咁快瞓醒喇
好啦，噉人哋係咩同就…
三個一齊嚟喇
一齊？
咩話？
逐隻馬騮都要搞咁耐
所以你哋冇資格同我單打獨鬥嘅，而且你哋三
個人嘅實力同我比較實就相差得太遠喇
我誤啊，簡直係大言不查嘛
唔好噉講，你哋又點可以噉嘅呢？
你哋嚟呢度係為咗打架咩？
不過，隻子摩同我講得幾有道理嘅…
連你都噉樣講？
老實講，以你哋而家噉嘅實力嚟
單對單同佢打下勉強啲嘅…
不過呢，如過三對一…
咪講咁多
三對一，佢哋都打唔贏我嘅
點樣？
係咪怕咗我？
你以為喇
睇住你，五秒鐘之內決勝負
預備，開始
咩噉𠸏？
又會噉𠸏？
而家嚟集張唔使咁認真啊
好痛啊
睇住
你喇
餃子
你點啊？
你唔使咁緊張嘅
佢根本一啲事都冇，緊張簡直係多餘嘅
不過佢…噉當然啦
身體上痛苦就梗有㗎喇，不過好快冇事嘅
係咩？
三，二，一，得咗
見啦
點解呢？
佢哋嘅動作一向好遲鈍，點解呢？
點解忽然間唔同晒呢？
唔通係修煉嘅成果？
係咪噉呢？
好啦，繼續
點啊？
件衫阻住你呀？
係喇，不如除咗佢再打過啦
既然咁樣講嘅，你哋輸梗喇
見啦
三個鐘停止喇
對打完畢，另一項修煉，跟我嚟喇
仲有喇
我忽然間諗到個好笑嘅笑話
就係豬腩食豬腩菜，豬腩食豬腩菜，你哋明唔明？
好笑啊
係啊，好笑啊
照計你傷得咁嚴重呢
第二個就冇辦法救到你㗎喇
只不過呢，今次我唔救返你呢
非你大王實唔會放過我㗎喇
後果又不肯折上㗎喇
雖然你大命唔死得
但係落喺非你大王嘅手度呢，我諗你仲淒慘過死啊
樣樣都仲捉晒喇
好啦，而家淨係等你醒返㗎咋
我求下你，唔該你唔好嚟過嚟做啦
快啲醒
比達佢情形點樣啊？
係，佢應該好快就會醒返啊
如果係噉嘅話，就最好啦
係㗎
究竟係邊一度發生爆炸？
係醫療室
佢哋班人實在太過睇小我嘅復原能力喇
好極
閉喇
真係醫療室發生爆炸啊
去睇下
快去啲啊
呢次閉喇
比達佢走甩咗
比他走甩
啱喇
連飛利都嚟埋
快啲去啦
快啲去追佢返嚟啊
又會噉𠸏？
快啲追啊
佢唔會走得好遠㗎咋
一定可以追到佢㗎
真係蠢材
呢次你仲不上我個檔
好多謝你嘅龍珠啊
其實我一早就已經估到你嘅
時代好快就會結束㗎喇
飛利，你嘅皇位就由我嚟代替喇
最後都係我贏啊
比達由死亡邊緣突然間好返
可以講係奇跡，但係佢有冇辦法由
飛利手上搶走五粒龍珠呢？
噚日碗碗，多麼地素不神奇一併
浴池內裏，沉默地發瘡
HOT
試試食汗湯，心頂
一百
200，金湯汽車一佈
山彼岸太多，水平線遇上別人
見過別人，別過別人，感覺好悲傷啊
沒得問，晦氣喉嚨也難過呢
抱歉
我哋返嚟喇