字幕由Amara
org社群提供
她嚟殺人刀達嘅日子只有一年啫
為咗要迎接未來嘅創作
她嘅創作才是一年一半
唔分被迫接受一連串苛刻嘅訓練另
一方面，五公日以繼日趕程
希望早日見到佳王佢
哋父子兩人所面對嘅試煉只
不過係啱啱開始山東奇遇
我幾時又願意落返嚟𠸏？
昨晚我見到個月亮，然之後…然
之後…我咩都唔記得晒嘅
但係算啦，等我洗個面先
噉乖𠸏？
哎吔
我條尾喇
唔見咗㗎
呢件衫？
好肚餓
有冇嘢可以食得㗎？
呢一
封咪係尼姆文明嘅壁畫嚟？
我喺圖畫書度見過㗎喇
係3S系列嘅第六型號喎
呢種機械人好舊款㗎喇喎
係邊個？
引咩事走嚟做住我瞓覺？
你…你識講嘢嘎？
你究竟係乜嘢人啊？
我…我叫做…我叫孫悟飯啦
咪咁大聲？
大聲啲會令啲沙泥跌落嚟㗎
我叫孫悟飯
孫悟飯？
叔叔㗎，你喺度做乜嘢啊？
我做乜嘢唔關你事
你識咗個隻之後
馬上離開呢度，我…我點走啊？
喺我後邊有一個出口嘅
好嘢啊，我有救喇
等陣啊，識返個隻之後走啊
對唔住啊
叔叔㗎，唔關晒你啊
噉咗，叫你唔好咁大聲㗎啦嗎
嗰度咁高我落唔到去啊
我理得你咁多啊
不過…我都話畀你知我瞓緊覺㗎喇
你咪再搞住我，好唔好？
不過我…
快啲走啊
如果由嗰度跌落去，我會死㗎
住聲
咪喊啦
呢度呢，係得嗰個出口嘅啫
你想有命嘅就要跳過對面
不過…你仲猶疑乜嘢啊
你仲唔離開呢度，遲早會畀啲沙泥活埋
快啲走啊
走咗喇
看，酸飯
等陣，佢同我識返個隻
我…
畀佢激死啊，唔同我識返個隻就走咗
噉都會嘥嘥我啲能量𠺢嗎
叔叔
咩你仲未走啊？
叔叔啊，你試個系統係咪弊喇啊？
我同你整啊
唔好，唔好搞…走啊
唔好喺度搞搞陣，好唔好啊？
喺呢一個地方，睇唔到嘢都冇所謂嘅
走喇，走啊
你睇到嘢嗱？
你做埋晒啲冇謂嘅嘢
你係個細路咋
呢度危機四伏，你根本就唔適合留喺呢度
我知，不過我都冇可能由
嗰個月牙跳落去㗎
你唔想死呢，噉你就一定要做得到
叔叔啊，你可唔可以幫我一個忙吖？
你唔好求我啊
你咪再勒戀同我開嗰個掣啊，知道嗎？
好啦，關返個掣，然後馬上走
我想靜靜喺呢度休息下
快啲關返個掣
全部畀晒我食啊
嘩，好味啊，嘩，好好食啊
叔叔啊，起身啊
唔係你啊，你想點啊？
切…切紙啊
有乜噉出奇呀？
你連周圍都有
叔叔，揾我驚啊
關返個掣啊，你要我講幾多次噉聽啊？
乜個？
快啲關啊
餓死我喇，我哋混食唔食得㗎？
係我啊，叔叔我餓
你太過分喇
少少事就亂開掣，阻住我瞓覺
乜個？
諗都諗到呢度冇可能有食物㗎喇
如果你一定要食嘢呢
噉就除非食蛇蟲鼠蟻喇
咪喊啊
細細啲啊，你係咪想越埋啊？
我怕咗你喇，我幫你一次望喇
喺呢個季節呢個山道食得嘅嘢
你將佢右邊個屋頭嗰度揾下
睇下有冇喇
我食飽喇
好啦，而家乜事都冇喇
噉，快啲食祭啦
呢啲嘢點可以生食㗎？
噉你份人嚟食都知整㗎
你噉點可以喺楓野生呢？
叔叔啊，你有個煮食系統個喎？
啲書都係噉講㗎，叔叔啊
你屬於3S系列第六型號嘅機械人嚟
𠺢嗎，啲書話你係個優秀
嘅萬能機械人嚟㗎
係咩？
好啦，噉就煮熟畀你喇
打開我個頭部
係
放喺上面
噉個
係
你想點樣煮法啊？
日式啊，又或者西式呀？
我要中式
你噉厭倦㗎
好啦，煮好啦
叔叔好辣啊，我點理得你辣唔辣啊？
好辣啊
點解你會自己一個人喺呢度呢？
好大隻㗎，我當失咗路囖
我好掛住媽媽，想即刻返屋企
但係又唔知點返啊
噉就真係麻煩啊，你噉嬌生慣養
要教自己走嚟呢個沙漠度生活根本就冇可能㗎
而且你仲要單獨喺度生存落去
噉就更加難上艱難啊
叔叔啊，你又點解會喺度𠸏？
係故障囖
故障？
我嚟做古蹟調查嘅
點知當我一發現呢度，就變成噉喇
呢一帶嘅地基好鬆軟
所以經常發生地震，我到落喺呢度已經好多年喇
呢座尼姆神殿的確有歷史價值嘅
點解你會知道𠸏？
啲圖書係噉講𠺢嗎
叔叔啊，你唔使灰心嫁
遲啲或者有其他人嚟救你出去呢
我喺呢度已經有80年喇
喂，係呢，弟佬啊，你做乜嘢啊？
我要救你啊
走喇，我想繼續留喺呢度啊
你唔好理我咁多嘢，好唔好啊？
我嘅事唔使你理啊
我哋一齊走啊
你唔使理我㗎啦
等我處夠能量呢，我就自然會離開呢度㗎喇
走喇
你走
有山洞走塌㗎喇
不過…快啲離開呢度啦
你都唔想死㗎啊
叔叔啊，你都一齊走喇
你放心啦，我會照顧自己㗎喇
我係一個最優秀嘅機械人嚟㗎
你快啲走啦
走喇
靜止喇，而家靜止喇
好啦，你趁而家快啲走啦，唔好理我啦
你鼓起勇氣跳過對面喇
跳喇，快啲…
快啲跳啊，跳喇
叔叔啊，咪再返嚟啊
你
冇事𠺢嗎
踢起個V3石塞住咗喇
嫉妨，你聽住啊，你打開我個頭罩
將嗰兩條藍線同條紅線搏埋一齊喇
快啲啦，你再唔快啲手就會被活埋㗎啦
快啲啦，我嘅能量就快消耗晒添喇
得喇
冇
麻喇
叔叔
全冷喇
唔煩喇，係驚悟到喇
唔煩，我
未死，不過我啲能量就快用晒
我都係時日冇多
咪晒嚟啦，你快啲走罷啦
叔叔啊
記住咪郁吓就喊啊
要想喺呢度生存
唯一可以依家，咪哭嘅就係你自己嘅
唔好喊
我而家覺得好過，我要休息喇
未來嗰日子，悟空父子又遇到咩困難呢？
佢哋又可唔可以克服到呢？
而地球嘅危機正逐漸逼近喇
我哋返嚟喇