加勒二世為了要支配地球
不但只捉了天神，還想將所有生物變成魔族
在千鈞一塊嘅時候…
慢着，我已經説過，我要親手奪他嘅命
你中咗計喇
冇恥
貴様
為甚麼？
貴様倆嘅思想通通變成了？
我們唔好讓貓咪嘅意思被摧殘了
可惜那是你嘅飯
到那時候，她以為自己避難嘅方式可行
螃蟹
我同叔叔…
噉就想令我屈服？
冇咁容易嘅
其實，你早啲話我知，噉咪仲好囖
噉咪仲好
木頭，你聽住
一陣我會報名打吳范嘅，記住
因為嘉烈異世他
一定好想親手殺死吳范所以到時一定會阻止我殺
他我會趁他分心嘅時候
搶走那兩個瓶給你你知嘛，我同魔童頭先喺度做戲
不過，魔童叔叔，大哥哥
你哋嘅演技一流我完全冇發覺係假
嘅我冇辦法唔係噉做嘅因為佢有
天神做人質，我根本就冇辦法接近
得到佢對唔住啊，魔童
為咗救我哋要你咁辛苦你唔好誤會
我之所以噉樣做，唔係為咗要救你嘅唔…
因為你畀佢困住
我就發揮唔到十足嘅功力魔…魔童啊
你哋喺度做咩啊？
呢度交畀我啦
快地落超神水啊，知道喇
加利異世啊，你嘅野心係達唔到
嘅等我送你返去黑暗世界啦
直觀你啦嗎
而家攞到超神水都係冇用㗎啦
你哋趕唔切㗎，乜嘢話？
你哋就算攞到超神水啊
起碼都要成幾個鐘頭先至可以灑遍成個世界嗰
陣時天都光晒喇，迷雲冇嘅毒化解唔到
㗎喇，到時你哋做乜嘢都冇用㗎
你所諗嘅妙計似乎幫唔到你哋不如
睇下我創造一個充滿災難同埋痛
苦嘅世界喇，我一直都係夢寐以求嘅
好…好恐怖啊
你説趕不及？
天神啊
我哋走到嚟呢度，應該冇事喇
點解嗰班人會噉樣𠸏？
佢哋忽然間變得噉兇𠸏？
係啲黑色嘅冇作怪，我親眼見到嘅
你哋都知道我係唔會死嘅呢？
就算你哋點樣掙扎
都飛唔過我嘅手指喇，嘅，你哋會永遠受我控制
我同叔叔…
你放心啦，天神
超神髓可以在短時間遍佈全世界嘅
咩話？
利用東向世界嘅七道氣流
超神髓好快可以散播嘅
係唔係真㗎？
真㗎，天界底部有個匯集氣流嘅窿
係嗰度倒超神髓就得嘅喇
噉樣我哋即刻去？
不過嗰度係非常危險嘅
因為天界底部就係神仙界
神仙界？
係啊，神仙界歷代所有嘅天神都
埋葬喺嗰度，所以嗰度係好神聖嘅
地方，如果你要去嗰度嘅話
就要放你做天神，話唔定會被毆出
魂魄，連命都冇埋嘅
真嘎？
天神啊…
唔緊要，我決定去嗰度
因為呢件事搞成噉，我係應該負全責嘅
噉啊，噉好啦
等我嚟大牢啦
拜託你喇
你哋咪走啊
專神啊
你嘅對手，係我嚟啊
波童啊
你快啲去啦，去啊
係噉樣就拜託你喇
我真係唔明你哋點解死到臨頭
仲要效忠非禮啊
我哋會輸畀一個殺啊
人㗎，點解會噉啊？
你哋呢啲噉嘅功夫
點可以對付得到我呢？
呢啲就係睇照殺啊，人嘅後果
非禮佢都嘗過呢種滋味㗎喇
格古羅，你究竟匿埋喺邊一度？
睇住嚟啊
噉你比我哋傳喺北大衞帶
又黎嚟陣喇
噉又嚟陣喇
顏少少
ll
幫我，噉你等下
噉你等下
怎麼樣？
噉樣就玩完了？
我哋返嚟喇
笛子波童，你和天神同一個身體
如果祂死了，你也會馬上死
看看是祂在神仙界被歐雲令你先死
還是你捨在我手上連累天神沒命
不過無論如何，在你面前就只有死路一條
我想你看錯了
我不會像你這麼怕死，我覺得很閒嘅
你説不會死
很快你就知道死不去不是一件好事
怎麼樣，波波，還沒到神仙界？
就到了
甚麼？
你到現在還沒發覺嗎？
看看那顆紅星
看看那顆紅星，那顆紅星就係令我
復活將強大嘅力量賜給魔族嘅神聖
之星，魔控星
每隔5000年就會來地球一次
而且當它最接近地球嘅時候
我們魔族嘅力量就會增大幾十倍
現在我就給你看看我嘅
真正嘅力量是怎樣嘅了
糟了…五番，武漢，快啲離開這裏吧
我…
全靠你了，波波
路門打開了
甚麼鬼？
會變得這麼大嗎？
魔族叔叔
五番，千祈唔好大意
太好喇，剛才你倆威力盡了
現在輪到我們回來向你們報仇吧
我們一定會將它雙倍還給你
你是誰？
得過魔空星幫助
加利異世嘅功力突然大大增強
魔童他們現在面臨極大危機
另一方面，天神和波波
究竟可不可以在黎明之前用超神水救回所有嘅人呢？
而且是因為
波波嘅音效跟他來不及合理嘅
火星和波波嘅金
座是一種新嘅宇宙系統
波波實在是飛越了所以被流失嘅
波波對我們嘅世界和我們
嘅世界是非常不一樣嘅
兩方在衝突地再次陷入了冇法意識之下
結束了這場海洋行動
該是因為波波和波波之間嘅關系
我們不得不還是要想辦法解決它們
我哋返嚟喇，公民…
面開パワー電電工藝飛び切り全開パワー