字幕由Amara
org社群提供
魔人布歐可以説是悟空所遇見
嘅敵人當中最頑強嘅一個
係咪已經再冇辦法可以
消滅你個魔人布歐呢？
喂，比達啊，點解要噉樣做啊？
喺呢個時候用龍珠似乎仲係早得滯喎
格古洛，究竟咁耐以嚟你
曾經救過地球幾多次？
你…要問呢啲嘢做乜嘢啊？
地球人類都係時候要出返啲力先得
不過突然間，比達要天敵去南美星
利用果度個龍珠令地球回復原狀
同埋令全人類復活
究竟比達點解要噉做呢？
時間冇多㗎喇，你快啲準備吧
準備？
準備啲咩嘢啊？
準備用元氣彈啊
元氣彈？
點解要用元氣彈呢？
最後嘅希望，超級元氣彈
原來我哋冇死到，真係好啦
實就太好喇
點會噉𠸏？
我唔係畀部勾殺死咗㗎咩？
好啦…
原來我哋冇死到啊
究竟發生咩事啊？
係啊
真係奇喇
究竟發生咗咩事呢？
唔止我哋喎，連所有事都回復原狀
係啊，呢一層我都一頭冇水啊
嗰個魔人布勾究竟去咗邊度嗱？
仲有撒旦先生啊
又唔到撒旦先生啊
唔會嘅，冇可能會噉㗎
真係好啦
我同冇人一齊去界王嗰度修煉武功啊
唔怪得只係天堂見你哋啦
我仲以為你哋兩個落咗去地獄𠻹啊
噉諗都有㗎
有
好多人睇住㗎
地球上有咁多人可以復活重生
實在太好喇
因為我前世罪孽深重
所以我唔可以好似大家噉復活
我會喺度默默為大家祝福
希望大家平安㗎
喂
彼達啊
原來你噉做嘅目的係想用
元氣彈嚟對付布勾嘅
冇錯
好嘢啊
彼達，噉都畀你諗到喎
用元氣彈的確係有可能將布勾擊到㗎
肥布勾啊
畀啲心機啊
冇錯啊
左一拳右一拳，打到佢一步一碌啊
喂
肥布勾啊
你做乜嘢啊？
冇錯啊
我而家一定係發緊目啊
你實打贏佢㗎
摸佢肥布勾
我要…我要將你變做波波豆
肥布勾啊
你振作啲啊
肥布勾
彼達啊
其實呢，元氣彈都未必
可以擊敗布勾㗎喎
就算收集到所有人類嘅能量
都未必可以對付到布勾啊
我講過㗎喇
喺呢個時候
地球嘅人類都應該出返啲力㗎喇
而且仲唔係小小力咁簡單𠻹而係要
獻出佢哋最大極限嘅能量啊
最大極限能量？
彼達叔叔啊
神龍問，我哋第三個願望係咩？
快啲講喎
係乜嘢都冇所謂啦
你自己決定吧
咩話？
我都唔知要咩願望我喎
唔好再浪費時間啊
佢係皇神，你聽到唔聽到呀？
係
而家我要同全地球嘅人類講嘢啊
你幫我諗下辦法喇
彼達，你嘅意思係好似巴比迪噉
用法術令全人類聽到你講嘢呀？
呢間嘢我唔識㗎
啲咁難嘅嘢我未必做得到㗎
你話咩話？
啲難度咁高嘅嘢，等我嚟啦
邊個？
把聲咁熟𠸏？
喺咪佳王前輩啊？
估中咗喇
彼達，你揀咗我絕招元氣彈嚟做決勝嘅
招數，都算你有眼光，你儘管講嘢喇
唔單止地球，就算全宇宙都聽到你講嘢
噉就好極啊
所有地球嘅人類，聽唔聽到我講嘢啊
我而家喺一帶好遙遠嘅地方同你哋講緊嘢
相信你哋都知道
你哋絕大部份嘅人，都曾經畀魔人布安殺死咗嘅
不過藉住一股神奇嘅力量令到人類
可以重生，你哋而家嘅家園、
城鎮都變返本來嘅面貌
你哋而家見到嘅唔係夢境嚟
好
你話唔係夢境嚟？
喂…佢究竟喺度發咩噩風啊？
佢同所有嘅人類講緊嘢啊
我一定係發緊夢境喇
你哋兩個既然有咁多時間
喺度搞埋晒啲噉嘅冇謂嘢，不如去幫阿肥
報勾就好啦
呢層我明啊，所以咪叫你等陣囖
而家有一位戰士
係某一塊地方正在為你哋同魔人報勾戰鬥緊
唔怕老實同你哋講
佢而家嘅形勢非常之危急
係…係彼達，係彼達把聲嚟㗎
魔人報勾嘅實力
比以前侵襲地球嘅思路高出好多
係彼達啊
所以，而家我哋要借助你哋嘅力量
將你哋對手向天舉起喇
我哋要收集你哋嘅力量，將魔人報勾殲滅
雖然會有啲累，但你哋唔使擔心啊
情形同跑完一次馬拉松差唔多嘅
開始喇，舉弓相守
唔…
唉…
真係…
啲舊人做嘢，點可以用啲噉嘅語氣嘅呢？
好啦，格古奴
你快啲開始啦
好啦
比達啊，你好嘢喎
我對你改觀喇
各位
而家就將你哋嘅能量畀我啦
拜託晒喇
係喇
係元氣彈啊
又會噉嘅
完全都唔似比達嘅性格嘅
咁快就有反應喇
元氣彈好快就好大喇
呢啲係誤犯佢哋嘅氣
嘩，果然係不同反響啊
犀利喎
淨係佢哋嘅氣已經令個元氣彈變到咁大
冇錯喇
啱喇
繼續啊
快啲舉高你哋雙手啊
我知道點做㗎喇，比達
係
我都舉啊
舉上
今次呢啲係冇限同埋裝置佢哋嘅氣啊
比達啊
好好嘢
得咗喇
好嘢啊
悟空叔叔啊
你快啲去對付魔人寶勾啦
犀利啊
估唔到原來仲有呢個辦法喎
真係好嘢啊
佢哋果然非同反響啊
耶
好怪喇
既然全人類而家都供應緊能量比悟空啊
噉照計個個元氣彈唔應該咁細個
應該好大個就啱喎
唔使心急嘅
肯定好快就會變到好大㗎喇
係啊
冇錯啊
神龍啊
你係咪真係已經令到全世界嘅
人類全部都復活晒㗎嗱？
當然係喇
你哋仲未諗到第三個願望啊
街王神街啊
跟住閉喇
仲差個少少都捱唔住
真係驚喜啊
仲差少少就得㗎啦嗎
喂
睇下
睇下嗰度啊
啱啱喇
原來肥佈勾仲未輸得晒嘎
真係畀佢嚇死啊
彼大佬
元氣彈一點都冇再增大到啊
而而家噉嘅大勢我諗好難
將魔人報勾擊倒啊
真係奇怪
照計元氣彈應該早就已經完成咗㗎喇
點解會噉樣㗎？
叫我哋舉高鬆手喎
點解要舉高鬆手？
點解啊？
點解我會聽到人類嘅聲音𠸏？
佢究竟係邊個啊？
把聲噉怪都有𠸏？
你哋話咩啊？
上去講嘅嘢先至奇啊，你話，係咪？
係啊，邊有人會咁蠢先得㗎？
佢把聲好得人驚喎
就好伴喇
媽媽，我而家好肚餓喎
哦，係噉好啦，揾間餐廳食嘢喇
好嘢…
唔好上佢當啊
佢講嘅嘢同我哋完全冇關喎
咩嘢話？
喂…唔好吵啊
靜啲，靜啲啦，唔好吵啊
唔好上我嘅當
我講嘅嘢同佢哋完全冇關喎
唔好喎
驚喜啊
噉嘅啊
噉嘅説話都可以講得出口嘅
地球係你哋㗎
你哋呢一班愚蠢嘅地球人
究竟幾時先會醒啊
發生咩事呢？
個原理彈一點都冇再增大嘅
點解會噉嘅呢？
肥豐糕啊，佢教成噉啊
肥豐糕，唔得疊啊
死啊…
求啊，你啊，你快啲幫肥豐糕啊
唔該你喇
唔該啊
可惡啊
冇啲用，屬喺你哋手啊
等陣啊，比大喇，唔好噉衝動啦
你求人做嘢啊
點可以喺度噉冇義啊
咁快氣餒，畀啲心經再順服人類喇
除咗噉再冇其他嘅辦法
可以挽救到宇宙㗎喇
聽住啊
所有嘅人類
我再講多一次，你哋唔好再噉囖嗦啊
全部同我舉高手啊
哎吔，死死不顧啊
比大喇，噉都畀你諗到嘅
不過諗到都冇用啊
你而家明喇，啲地球人就噉自私自利
你哋淨係顧住自己嘅啫
比大喇，點解會噉樣㗎？
除咗我哋自己人之外
幾乎冇人將氣送畀我嘅
我就知道喇，不過
啲地球人冇一個信我講，將我淨話講嘅嘢當係
發一風…
激氣啊
所有嘅人類聽住啊
正正地就即刻舉高你哋嘅對手，如果唔係魔人布
勾就會嚟殺多你哋一次㗎喇
聽到嘛，呢個唔係夢裏係事實啊
你哋應該為自己嘅地方出返啲力㗎
比大，雖然再三呼籲
但係冇人肯聽佢講舉高雙手供應嘅氣畀悟空
而家，能夠徹底消滅魔人布勾嘅
方法就只有用超級元氣彈嘅啫
太激釋啲力喇
超級元氣彈…
ねえ広いブルースカイ見上げていると
雪が湧かないか今でも To
my friend背中の腫れ
は失くしたけれどまだ不思議な
血なら残ってる我哋返嚟喇