字幕由Amara
org社群提供
為咗要消滅企圖嚟侵略地球嘅娜迪斯
孫悟空同笛子魔童聯手抗敵
不過，佢哋面對住一個擁有噉強實力
嘅對手，悟空同笛子魔童陷於極
度苦戰之中，情勢非常之危急
噉好啦，喺你哋死之前話樣嘢畀你哋知
我嗰兩個同伴嘅實力比我仲高
多簡而出
咩話，再嚟嗰兩個同伴
佢哋嘅實力仲更加高，噉樣點算好呢？
你哋而家知道殺人嘅厲害，已經太遲了
早知係噉樣，我就唔聽佢嘅説話仲好啦
聽唔聽到，結果都係一樣
你哋面前嘅就只有死路一條
有冇信心將佢打敗？
實在係有啲慚愧
我今次完全冇信心，而且我仲感覺到有啲驚
唔奇，而你哋嘅恐懼感好快就會變成絕望
你唔好講咁多
我個仔你到底收牌喺邊度，快啲講啦
我收埋到佢
因為佢太過嘈我先至困住佢嘅啫
你後面咪有個洞，佢喺嗰度啊
佢真係嗰度？
五番？
爸爸啊…
你放心啦，你唔使驚㗎
爸爸好快就救你出嚟㗎喇
咪扯啲冇煙大炮啦
你根本就冇可能做得到
你未救到佢，自己已經連命都冇喇
噉…噉你儘管嚟喇
我哋而家冇得選擇㗎喇
哈哈…
你到底在哪兒呢？
在這兒啊
你們個實力就係咁多咋咩
簡直就係不堪一擊啊
真可惡啊
波圖，你到底點樣啊？
我…我冇事嘅
我只係冇一隻手啫
我諗我仲可以作戰嘅
你哋已經插咗一隻腳入鬼門關到喇
哎吔，唔知佢哋而家點呢我？
我好似有種不祥嘅預感啊
我仲未試過噉嘅
希望悟空佢唔會有事啦
放心啦
佢加上笛子魔童，唔會咁易輸嘅
噉樣我反而仲擔心𠻹啊
如果魔童突然間調轉槍頭
幫嗰個拿迪斯手對付悟空，噉點算啊？
如果連悟空同笛子魔童都打唔贏拿迪斯嘅
噉就玩完喇
你哋做乜嘢事啊？
頭先咪胸懷大志嘎？
喂，孫悟空，冇見你咁耐
有冇練到乜嘢新招噉啊？
唔怕老實講喇，我冇乜嘢新招㗎
真係冇出色
等我仲拼命創新招，準備同你決戰𠻹
暗暗沉沉做乜嘢啊？
你哋冇辦法贏到我㗎
我勸你哋都係關你嘅
乖乖地受死
係咪真㗎？
呢幾年嚟你真係創出咗
好多新招啊，係咪？
梗係喇
喂，你單手掂唔掂㗎？
掂，當要冇問題喇
不過，使用呢下絕招係需要時間運氣
聽住，要設法靠你一個人嘅
力量死纏住佢先得㗎
我知道㗎喇
你嗰啲絕招啊，使唔使得㗎？
得㗎，如果唔使得嘅話
我可以贏得到佢㗎喇
哼，呢招我本來預備嚟對付你㗎
而家反而係用嚟幫我手吓
哼，如果我能夠將佢擊倒
跟住輪到你㗎喇
係咩？
你唔好以為我講笑啊
仲咁好笑嘅
認唔到我嘅
我都希望你今次能夠成功嘅
等我嚟纏住佢先啦
好啦，今次靠晒你喇
魔冠光殺炮
簡直送死
好啦
果然係頑強
喂
乜嘢話？
戰鬥能力提升咗
九二三，九二四，九二五
嘩，點會噉𠸏？
佢而家將全部戰鬥能力
集中喺一點嗰度喎
GO
喺呢邊戰鬥能力一零二零
簡直係難以置信
仲上升緊嘅
嘩，11
冇用嘅
奇喇，噉都冇事𠸏？
好嘢，果件係厲害吖
你看，這次輪到我回敬你了
你死喇
你死期到喇
戰鬥能力，一心一意
全部嘅戰鬥能力集中在指尖那裏
為甚麼？
豈有此理，竟然可以自由嘅控制力量
看着來喇，魔冠王殺炮
被開了？
真是嘅，很厲害
噉樣，都可以避到嘅
竟然可以輕易嘅貫穿我嘅規格
的確是不簡單
正中雄心，那我就沒名了
説你也多餘喇
你竟然這麼大膽，令到我身體受傷
我不會輕易放過你嘅
遊戲到此為止喇
今次沒有了
死期到喇
死喇
你太過大意了
還抓不到你
你怎麼知道我嘅弱點？
好啦，魔童，機會來了
用你嘅絕招喇
好，好嘢
你做得非常之好
祝神祂千萬唔好放手
我嘅絕招，最多用多一次嘅
格姑洛，你…你真是不會念我手足之情
你…你想殺死我？
你閉嘴啊
你這個人完全沒有人性
我沒有噉樣嘅哥哥
你剛才不是説想殺死我嗎？
還説什麼手足之情？
你…你放過我喇
我已經知道錯了
相信我喇
我會立刻離開這裏嘅
你千萬唔好相信他
他只是騙你嘅
他這個人絕對不會悔改嘅
弟弟…你相信我一次喇
我知道錯了
我以後都不會噉樣了
相信我喇，弟弟
我一定不會反口嘅
真嘅不會反口？
是真嘅
唔好啊
千萬唔好啊
他只是騙你嘅
唔好啊
我真心悔改嘅
你…你相信我喇
唔好啊
你先走
弟弟，你怎麼這麼像一個混蛋
説得對
人們這麼像你這麼笨
你這麼輕易嘅被人騙死了
你是不適合做戰士的
加古羅
你好卑鄙啊
我同你係唔同嘅
我係一流嘅戰士，就算親手殺死我嘅細佬
亦都係毫不留情嘅，示範畀你睇下啦
盡量喊喇，喊大聲啲
點啊，進攻啦嗎，你嘅絕招去咗邊度啊？
佢…佢點會…點會避開呢？
嗰個伍范呢，原來都幾叻仔㗎喎
第一次測驗就滿分喇喎
噉樣都算佢喇
亦都證明咗我每日要佢揾八個鐘頭書呢係啱嘅
悟空睇到呢，我諗佢都會好開心啫
真係希望佢兩仔爺快啲返嚟喎
叫大聲啲啦
下一個就輪到你喇
做好心理準備喇
噉我送你上西天喇，加古羅
雖然吳范感到佢爸爸嘅處境非常之危險
所以破茧而出喇
雖然佢年紀少少，但個個嘅潛力絕唔差
噉我就抽吧
等下我嗰黎放下嘢Кол
沴offensive呼眼
睇啲摸
睇嘢…
我哋返嚟喇