字幕由Amara
org社群提供溶けた氷の中に恐
竜が居たら玉乗り仕込みたいね
アンチャラヘッチャラ何
が起きても気分はヘラ
比特修煉完畢之後
和Celo展開一場激烈嘅戰鬥
接戰之後，比特取得一面倒嘅優勢
睇你個樣似乎已經用盡全力
可惜，只不過不外如是
你令到我好失望
我在最初還以為你真係好犀利嘅𠻹
以你呢啲噉嘅實力
根本上就冇資格做我嘅對手
可惡啊
極其啊
《放虎歸山》
《放虎歸山》十…
18號就喺呢度附近呢？
噉樣我手上呢個控制嘢仲有用
不過，究竟佢係邊度嚟呢？
我要盡快揾到18號至得喇
《放虎歸山》《放虎歸山》
如果思路揾到先就麻煩…
好好啊
如果我真係成為完全體
我成為完全體嘅話…
噉我根本上就唔使怕佢㗎啦
我真係極其啊
你頭先講乜嘢啊？
你嘅意思係話
只要你成為咗完全體，就唔會輸畀我，係咪？
講得冇錯
我一定會輸畀你嘅
無論力量，速度，頭腦
集中力，總言之，一切…
我都達到盡善盡美嘅境界
相信冇人可以敵得過我嘅
真係可惡啊
可惜啊
可惜我未成為完全體啊
可惡啊
佢上次同我較量嗰陣
唔通特登將實力掩藏住？
唔會，佢絕對冇必要噉樣做
呢幾日時間裏面，實有啲咩事發生咗？
有事發生？
究竟乜嘢會令佢產生咁大變化？
原來喺度
冇唔冇人知我喺度𠸏？
斯魯喇，彼達喇，甚至杜拉格斯…
如果我令到18號唔動得
噉我就可以將佢破壞，斯魯就成為唔到
完全體喇，甚至可以將佢消滅𠻹
你要記住啊，超過十公尺嘅話，呢
就發揮唔到效用㗎喇，呢點好緊要
㗎，係十公尺之內…
好啦
吸收埋18號嘅話，噉我就可以…
17號，唔見同埋佢哋一齊𠸏？
可能已經畀斯魯吸收咗
所以嗰個斯魯個樣都變晒，功力亦都強咗好多…
哎吔，佢喺度啊，要點樣先至可以唔
驚動佢哋，去到十公尺範圍以內呢？
畀佢哋發現就玩完喇
我喺呢個時候仲諗埋
呢啲噉嘅嘢太過份喇
哎吔…
嚇得我，幾乎畀你嚇死喇
哎吔，蠢材啊，唔好植病佢哋啊
我哋之間嘅實力相差得太遠
如果你一旦成為完全體，真係有本事贏到我
以…以你而家嘅實力，完全冇問題㗎
係咩？
爸爸，唔通佢…
你話唔通係…16號啊，咩事啊？
18號，你唔好理我，快啲走啦
睇嚟你諗通咗喇喎
點啊，比達，我知道薩亞人係一個好
戰嘅民族，最鍾意就係戰鬥㗎喇
而且啊，面對佢對手勢力越強呢
佢哋所得到嘅喜悦就會越大嘅
點啊？
講得啱呀？
你係咪想嘗試下呢？
睇下完全體點樣犀利呢？
你係薩亞族嘅王子
好戰嘅特質，你一定會擁有嘅
十公尺之內…仲差少少啊
好啦
用…用呢個控制器
停止咗18號都好喎
唔破壞佢，佢一樣會畀思路吸收㗎
我相信，可以破壞到佢㗎
嗰個16號似乎喪失咗活動能力
我而家就係一個好機會嚟喇
18號原本都係一個好可愛嘅女仔嚟
如果基諾博士冇將佢哋改造
噉佢嘅心地應該都會好純良嘅
唔破壞佢都可以嘅
唔得啊，畀思路吸收咗佢嘅話
思路又成為完全體？
到時全世界人類
全部畀佢殺晒都唔頂㗎
嘩…
嘩…嘩
嘩…我哋返嚟嚟喇，所有皮奴都飛走晒嘅
唔知道大哥哥佢哋而家點樣呢？
入咗嚟呢度之後
完全唔知道外面嘅世界係點嘅，我好擔心喎
你放心啦，冇事嘅，你不如啦
喺水裏面按摩下雙手同埋雙腳，可以消除皮奴嘅
係
講啊，又講啊，真係辛苦你喇
你嚟咗呢度都有成兩個月㗎喇喎
不過噉喎，外面嘅世界只係過咗四
個鐘頭咋，呢間精神時間房的確係
不可思議啊
冇錯啊
好啦，為咗要成為超級薩亞人
爸爸，我會加倍努力㗎喇
好啦，睇住喇
好啦，午飯喇
沖完涼之後呢就食飯喇，然後再練功
係
破壞佢，唔破壞佢，破壞佢
未經改造嘅18號
應該係一個可愛嘅女仔
係你呀？
緊急停止遙控器嚟嘅，點解係佢度㗎？
戰鬥民族薩亞王子
咪你唔想同成為完全體嘅我，大家再一比高下咩？
真係估唔到你都幾清楚關於薩亞人嘅事
係我嘅體內已經包含咗你嘅細胞啦嗎
就係噉嘅原因？
就係噉嘅原因
噉好啦，今次就算係畀你港服咗我
你快啲變成完全體啦
去啦
爸爸
你嘅實力咋，成噉
就算我將你打低咗，我都唔會覺得輕向
爸爸，唔好啊，噉做等於放虎歸山啊
你種性格係爸爸你最大嘅弱點啊
收聲啊，杜拉格斯
你而家咁多事，係咪想我打到你出唔到聲啊？
超越超級薩亞人嘅我究竟犀利成點
杜拉格斯你應該係最清楚嘅
絲路，你走喇
我會等你返嚟嘅，絲路
嘩？
爸爸佢放你一馬
但係我就唔會噉樣做喇
莊子，晒咗你一番心血喇，對唔住
你快啲走啦
千祈唔好畀絲路吸收咗你啊，芝麻
點解？
做咩要整爛個遙控器啊？
呢個係好機會，你可以破壞我㗎
我…因為我…
細路，爛開啊
你咁得閒嘅話
不如幫我手揾18號出嚟吧
根本就冇必要揾18號決出嚟啊
咩話？
因為你會喺呢度畀我徹底噉打敗啊
你幼稚你，你真係大口氣㗎喎
嘻…
杜拉格斯，你咪阻住晒？
咪你聽唔到㗎咩？
我話要喺呢度將你徹底噉消滅啊
嚟啦，儘管放馬過嚟喇
杜拉格斯，叫咗你唔好阻住佢啊
爸爸佢頭先咪同你講過㗎啦
我而家所擁有嘅實力
係同爸爸佢不相伯仲嘅
而你而家嘅實力
根本就冇可能贏得到我嘅
你死心罷啦
喂喂，彼得，快啲出嚟搞掂你個仔啦
18號？
哼，你我揾到喇
閉喇
點算呢？
18號終於都被思路發現到喇
冇限佢唔忍心將18號毀滅
會唔會因此惹嚟大磨呢？
18號，佢以後嘅命運又會點呢？
靠Tell me your Bam
boo
っ佢話個久生味啊
嗯已經福打到咁快吧
全
開パワー