字幕由Amara
org社群提供
同離路合體之後
隻雞摩童嘅戰鬥力大大增強了
就算是非離，亦都陷於火箭之中，不過…
在每一次變身之後
我嘅功力都會大大增強
話畀你聽啊，我仲可以將身體變化兩次
玩咗咁耐都差唔多㗎喇
咩話？
我而家要攞你救命啊
使出第二次變身之後嘅非離
速度同戰鬥力，都增強咗好多喇
蜘蛛死地而後生
死喇
多謝你啊，摩童叔叔
真係幾啊，個細路頭先個
戰鬥力冇咁強㗎喎
死個返生之後，竟然變咗另外一個人嘅
冇錯喇，佢係薩雅人
佢係邊個個濟尼呢？
除咗彼達、勒巴同埋拿迪斯之外
所有薩雅人喺廿年前都死晒㗎喇
係邊個呢？
佢唔似彼達同埋勒巴？
拿迪斯嘅仔？
睇落有啲似㗎
吾煩，一朝你又將飛利彈開
你進步咗好多，我真係好開心啊
不過都冇用啊
雖然我已經出咗全力，不過都對付唔到佢啊
嘩，佢真係犀利啊
最有資格成為超級薩雅人嘅唔同真係佢？
喂，細路，你應該知道嘅
每一個薩雅人，每一次從死亡嘅邊
緣復活，佢嘅實力都會增強啊
聽住啊，喺飛利作最後一次變身之前
快啲將我打到半死啊
動手啊
無論點樣，一定要消滅所有這薩雅人
雖然我並唔相信啲咩超級薩雅人嘅傳説
不過薩雅人嘅存在的確令
到我好唔開心啊
而且比達同埋嗰個細路勢力正在不斷噉增強
如果我自己弄傷自己嘅話
效果冇咁好，我要你幫我手吖，聽唔聽到？
憑…憑我嘅實力，都打唔到你半死嘅
呢點你放心，我嘅戰鬥能力而家正處於
低嘅水平，憑你嘅實力可以做得到嘅
而過一個納美星嘅細路仔擁有醫傷嘅能力
實在係太過好啦
雖然我好討厭你，只不過…
比…比答，不如等吳汪嚟先至講
格古諾只是一個下等嘅戰士
等佢都係嘥氣㗎咋
好啦，雖然我用第二次變身
已經可以好輕鬆噉送你哋班人去見炎柳王㗎喇
不過噉樣太便宜你哋喇
我要你哋見識下我嘅至高境界
至高境界？
今次…閉喇
你哋真係有福啊
超恐怖噉唔係咁容易可用到嘢
你哋上得到嘅
你哋唔好眨眼啊
睇清楚我嘅最後變身喇
至高境界，第三次變身
恐怖啊
我同叔叔呢？
係啊
如果而家郁手嘅話，仲趕得前㗎
哎吔
做…做乜啊？
掙死你
飛嚟嘅氣又再次上升，點算老人？
快啲動手啊
已經再冇其他辦法喇
哎吔
你咁細你而家同我拗痕咩？
用盡全力啊
淨一就係飯桶啊
做男人居然可以做到噉婆媽啊
哎吔
噉就啱喇
我好快…就可以成為超級薩亞人
點…
糟了，午飯，快啲走啊
知道喇
叔
叔，而家點算啦？
你噉問邊個喎？
叔
叔啊，你好快會好返㗎喇
因為天敵擁有同人療傷嘅超能力㗎
而家，我去叫佢嚟啊
午飯
大哥哥，天敵呢？
我好快就可以成為超級薩亞人
你唔係唔肯同我醫傷啊
唔好錯啊
其…其他嘅人你就肯醫呀？
淨係唔肯醫我
因為你，曾經殺死咗我好多同胞，噉嘅…
可惡啊
除咗我之外，冇人可以打到非你㗎喇
唔醫啊
快啲醫好我，我走嚟自治唔住㗎喇
唔得啊
我要去救其他人喇
可惡啊
凡由死亡邊緣
復活返嘅薩亞人，功力會大大增強㗎
你點你都知㗎？
係啊
所以，比達要我打到佢半死喎
佢話噉樣做，先可以打敗非你啊
原來係噉嘅
天敵
比達？
你
…你係死依相嘎？
究竟係唔係真㗎？
係啊
天敵
原來係噉嘎，我而家明白晒喇
真係好神奇，我有冇咁嘅超能力㗎？
冇㗎，你同黎叔叔都係一樣
屬於戰鬥型㗎
係啊，天敵啊
你唔想醫比達嘅心情，我都好明白㗎
不過，我哋需要借助佢㗎
但係比達佢
去醫佢喇
比達我有信心可以克制佢
但非你我就冇能為力㗎喇
佢唔成咗變身喇
早知就將啲氣隱藏，揾個地方匿埋喇
如果噉做
我肯定佢會毀滅整個藍尾星㗎
因為佢對呢度再冇任何嘅依戀
嘩，太犀利
你哋睇下，佢嘅氣不斷上升緊
真係好犀利啊
成…成隻妖怪啊
冇人性嘅怪物嚟啊
天敵啊，唔該你啊
快啲醫返好比達啦
佢嚟緊喇
嗯？
豈有此理啊
聽住啊
我唔殺你，你應該感到慶幸先至啱
佢果然係好犀利啊
睇嚟非你今次真係使出真功夫
非你，我而家唔會怕你㗎喇
我已經成為超級薩雅人喇
非你，發出嘅氣，真係好犀利喎
非你，終於都用到第三次變身喇
究竟吾煩佢哋幾個嘅命運會點呢？
好啦
我哋返嚟喇