飛利同佢哋手下嘅殘酷行為
令到吳范冇辦法可以忍受落去啦
正蠢菜啊
快捉佢哋嚟見我
試下呢招喇
吳
利安個追殺呢？
激戰
好啊
佢哋究竟走晒去邊呢？
又似嚟啊
去邊啊？
出嚟去
放心啦
佢揾唔到我哋嘅
好彩嗰個長老整爛咗佢哋啲眼罩啫
唔係就麻煩㗎喇
佢有眼罩，起碼可以探測
到嗰個細路嘅氣㗎
真係激氣啊
成日幾個細路生我咁多時間
豈有此理啊
好啦，一於噉做啊
痴死未？
同我作對就只有死啊
帶唔到佢哋返去見飛利
都好過放生佢哋啊
不過翠遺憾就唔知佢哋嘅身份喎
佢哋一啲都唔簡單喎
好啦，橫天文都死咗喇，算數啦
走咗喇
唔煩喇，返去匯合莊子先喇
細路啊，你識得飛嘛？
識…你…
好多謝你哋救咗我啊
多謝喎
細路啊，你多謝佢就夠喇
因為我冇諗過要救你㗎
不過，最後關頭唔係你救我哋啊
我諗我哋都死咗喇
總之呢，你暫時跟住我哋啊
放心啦
我哋唔係壞人嚟㗎
係
估計冇錯，呢度真係有龍珠啊
只不過呢度有一班陳秘人喺度
佢哋攞咗幾粒龍珠
再噉落去呢，我哋會白行一趟㗎喇
幾乎連命都冇埋啊
點樣啊？
好
跟住又點啊？
總言之呢，我哋而家形勢非常之惡劣喇
架太空船就爛咗，唔可以再用喎
而家想走都唔得喇
你要返嚟呀？
噉咁痛就認真罵飯喇
吳空今日啱啱先出發去揾你哋㗎喎
你哋要返嚟，噉吳空就白行一趟喇
你…你話…吳空佢嚟緊達尾星嘎？
係咪…
係真㗎，如果冇意
我六日之後就會到達㗎喇
不過有一樣嘢，我始終都唔係太放心啫
講乜嘢啊？
嗰對喇，叭都未裝好
吳空就趕住出發喇
噉佢咪少緊一樣娛樂囖
接住吧
連攻消耗體力相當大，好肚餓
會噉樣都有嘅
得咁少嘢，邊度夠我食喎
終於都食飽喇
今次慘喇，唔記得將重力裝置加返正常啲
我依家冇咗硬罩
要揾其餘嗰兩粒龍珠，實係有好多阻滯啲啦
呢個星球咁大，去邊度揾喎？
咩話？
原來係比達尼呀？
係啊，我哋好耐冇見啊，你幾好吖嗎
頭尊噉算啦
係我令到我跌落河嘅人就係你
你同薩波佢兩個
成日都痴住喺菲利嘅身邊
呢個機會我已經等咗好耐㗎喇
只要菲利佢唔喺度，你好容易對付嘅啫
咩話？
竟然口出狂言？
你以為打得贏我咩？
咩話？
比達，你精精啲將呢個眼罩交畀我
然後離開
噉樣我就會大發慈悲，饒你一命
乜原來你哋啲眼罩真係全部畀人破壞晒
唔怪得我個眼罩完全感應唔到你哋啦
噉就太好喇
即使幾接近你哋都唔會察覺到
咩話？
要返去菲利星嗰度攞個啲新嘅眼罩嘅話
起碼要幾日嘅
咪你好想要咩？
你終於都肯畀喇，佢哋噉做都算你正啲
你肯噉做，菲利大王就會念
你將功贖罪，饒你一命
你傻咗？
比達，你做咩要整爛佢喎？
因為呢個眼罩對於我嚟講已經冇作用
咩話？
冇咗個眼罩嘅話
你咪唔知道菲利同納米色人喺邊？
噉你就錯喇
喺我同地球人決戰嗰陣時
佢哋並唔需要特別嘅儀器，就已經可以
知道對手嘅強弱同位置
而且，喺地球住過好耐嘅薩雅人
亦都擁有呢一種絕技
我亦都完全可以掌握得到
講真，要學識其實係好容易嘅
你哋一直以來都係將探測
敵人嘅焦點集中喺雙眼嗰度
喺以前，我亦都係學你哋一樣噉樣嘅
我知喇，頭先嗰兩個係地球人嚟嘅
你話地球人？
彌達，你竟然勾結地球人？
我根本就唔知你喺度講乜
地球人冇理由可以嚟得到呢一個星球嘅
如果佢哋嚟咗嘅話
我第一個要對付嘅就係佢哋
李晨，我唔理你啊
總而言之，你精嘅就快啲離開呢度
我諗你唔想噉早死吧
我肯幫你走喎
你仲做咩唔走啊
你做乜嘢口震震啊？
你仲唔快啲過嚟向我進攻？
我明白喇
你已經知道基爾係點樣死嘅喇
而且你都知道我嘅實力已經
比以前增強咗好多喇
咪你而家好驚咩？
薩波，你做乜嘢啊？
冇乜嘢
我諗眼罩弊喇
佢測到彌達嘅戰鬥數值
達到…
22000咁多
咩話？
22000？
實係弊喇喇
一定係
知道我犀利咗咩？
噉又唔怪得𠸏？
嗰個數值係錯㗎
你知咪？
眼罩係弊喇
你睇小我太好喇
到嚟我哋太睇小我喇
噉樣嘅招數你點樣可以對付到我啊？
咩？
所有嘅薩亞人都會透過激智而增強實力嘅
面
對住嘅對手實力越強勁
我哋嘅實力亦都會越強嘅
所以經過咗地球一逆之後
我已經增強咗好多㗎喇
可惜你而家知道已經太遲喇
你平時嘅實戰機會實在太少喇
所以功夫都生疏咗好到
喺地府練好啲武功再投胎喇
等陣啊，比達
如果你答應幫哥哥嘅話，呢
我話個秘密你知喇
我呢個秘密係同你故鄉有關㗎
咩話？
同薩亞星有關？
同薩亞星有乜嘢秘密？
你放咗我喇
放咗我話你知喇
你唔會一講完就殺咗我吖嘛
你再唔講嘅話，我就立即殺咗你
你快啲講
我不妨話畀你知喇
其實呢個故鄉呢，唔係好似畀你所講
因為受到巨大嘅隕石撞擊而消滅㗎
係真㗎
你話咩話？
畀你話，單對單嘅話，呢
佢絕對唔會怕任何薩亞人㗎
不過，如果薩亞人團結埋一齊嘅話
呢，應勢就唔同喇
而且，有部分薩亞人戰士都好似你噉
擁有強大嘅神力，數目不斷增加
畀你知，你哋呢個民族
一有足夠勢力，就唔會甘願臣服喺任何人之下
因為噉，非你決定喺你哋羽毛未豐嘅時候
就消滅你哋
於是…
哈…
非利，佢親自出馬
將整個薩亞星同星球上嘅人消滅
不過，彼達你應該係感謝非利嘅
佢非常之欣賞你擁有嘅才華
且仲想將你據為己用
所以佢，轉燈等你唔喺度嗰陣
先要毀滅薩亞星嘅
哈哈…似乎受到好大打擊噉喎
36着走為上着，遲啲再比試過喇
噉你就錯喇，杜尼安
咩話？
等我話一樣嘢畀你知啦
我呢個人係完全冇感情㗎
不過，一直以嚟我都
察覺唔到非利佢嘅陰謀
而且畀佢愚弄咗咁耐
我真係好痛恨我自己喇
救命啊
死
真係估唔到
非利佢會咁心狠手辣毀滅薩亞星
我一定要盡快克服20倍重力先得
好啦，而家開始喇
悟空，加油啊
畀大家實力，要都畀以前增強咗啊
唔使幾耐，一場龍爭虎鬥就會展開㗎喇
這邊有一個兵代吧
噉，現在實力
咦，已經升得漂亮喇
喺這星球，總算到你有幾大討論㗎喇
嘴上可有甚麼？
𠸏？
摘掛嘢搗碎嘢浪費嘢磨搗果
都淚嘢嘩唔酸嘢佢51
嘩唔酸嘢…