字幕由Amara
org社群提供
正應軍團成員敵高嘅猛烈攻擊
在冇法抵擋之下，面臨一次極大嘅
危機，不過，在那時…
不得，智師，這兩個小孩被我處置
武漢亦不堪一擊
大哥哥
老實説，這次真是空多吉少
不知道不夠他們打，想説走也走
不了，全部龍珠都在他們那兒
我們真是徹底失敗了
好啦，我一定要擊倒你
五花，你要振作啊
小孩，你夠膽嘅，就儘管放馬過來吧
等一會兒，我會給你真功夫看看嘅了
我們沒機會表演了
算了，對着這麼殘弱嘅對手
他們打贏了也好，也不值得驕傲嘛
不玩了
見到數值一下子
只升高了20000啊
不玩了
好嘢，搞得你嘅雙手都髒了
好啦
死了
五花啊
什麼事呀？
有什麼不妥嘅？
我感覺到，五花有危險啊
乖兒子，你怎麼樣呀？
你唔好噉樣啦
五花不會有事嘅，有我女兒和她一起嘛
弄好啦沒有呀？
芝芝，你看看
用了兩天就弄好啦，連我自己都不相信啊
現在比上次嘅屋價容易做得多喇
播音系統嘅音色更加完美
只要測試合格就行了
芝芝，你跑去哪兒嗱？
不煩喇，你放心啦
媽媽很快就會來救你喇
芝芝，你還沒聽完我嘅解釋…
到底誰是發射劑呀？
不行啦，喂…
都
説了你喇…
還沒死呀？
哈哈…
傑柳，你真好啊
竟然可以在這麼短嘅時間之內
就可以找齊七粒龍珠喇
睇嚟啊，我這次出動精英軍團
這個決定是沒什麼點錯啊
成龍大人你噉樣讚賞
這種光榮是沒什麼得及嘅啊
你怎麼咁樣説嘅？
龍珠已經齊齊了，不用多久
我要得到永遠嘅生命啊
我真嘅非常開心
大王既然這麼開心，讓我去跳舞做個歌吧
呼吐…
喂，不如明天再跳過吧
嗯，是，知道喇
哈哈…哈…
我渴望了很久嘅永生啊
竟然可以夢想成真
我而家嘅心直，真係冇辦法可以形容
一個可以永遠噉支配宇宙嘅宇宙霸王
好快就會誕生㗎喇，大王
全能嘅龍珠，你而家就將永遠
嘅生命同青春賜畀我啦
我又不嘗過預感喇
今次畢係拔舊嘅將來
大宗佬佢會面臨到好大嘅危險
地球人，原諒我
我要完成我嘅使命，去保護大宗喇
這
獎勵大家都獎勵我啊…
太好喇…
我唔可以輸㗎…絕對唔可以…
我唔可以…我唔可以輸㗎…
我
唔可以輸㗎…我唔可以輸㗎…話咩啊？
同我媽好狠啊，係咪啊？
點解會完全冇反應𠸏？
唔通永生嘅傳説係假𠸏？
唔會…唔會嘅…唔會係假嘅…
點解呢？
奇
你儘管攞佢返去啦
就算你揾齊啲龍珠啊，你點樣向佢懇求啊
願望都冇法子實現嘅
我唱咗第二粒龍珠嗰陣
南美星人噉樣講過，當時我真係當佢發呃
風，太好惡喇，噉就難到我咩？
難唔到嘅
我肯定有啲特別嘅暗號嘅
除咗南美星人，相信唔會有第二啲人知道
係乜嘢暗號啊，究竟係乜嘢暗號？
唔通係地名，定係唔同嘅排列方式呢？
似乎只有南美星人知咗喎
南美星人？
噉仲有南美星人㗎咩？
佢哋仲未死啊？
你以為係彼達嘅反應嚟㗎喎？
唔通佢已經知道暗號？
噉樣，我要盡快阻止
部下殺死彼達先得喇
結樓啊
你睇下8829401個點啊
係嗰度有南美星人嘅反應喎
唔止一股，係兩股𠻹啊
唔止噉啊
有一個南美星人趕緊去嗰度啊
我哋從來都冇攻擊過嗰一度喎
所以有南美星人喺度
既然噉樣，我即刻去嗰度
要佢哋將龍珠嘅秘密講出嚟喇，好嗎？
唔使你出馬啦，等我直接問佢哋得㗎啦
因為南美星人嘅性格
我係最清楚嘅，我去比較方便啲
結樓，你留下喺度，幫我睇住啲龍珠吖
係，我知道㗎喇
請大人你放心啦
好啦，我要盡快啊
唔可以輸㗎
唔…唔煩啊
打唔贏呢班人，噉摩童叔叔
天叔叔，阿樂叔叔，仲有餃子啊
佢哋都…冇辦法返生喇
輪到我喇
結樓
關閘
呵…
呃…
嘿嘿…
到咗極限喇
我哋返嚟喇
算了…
我是爸爸孫…孫悟空嘅…嘅兒子，我…
我是不會輸給你嘅
哦吼，咩你還有力量講埋呢啲冇謂嘢啊
看你人仔細細都幾捱得㗎喎
可惜對手太強，你唔係我手腳
我絕對唔可以輸嘅
佢就死㗎喇，一啲戰鬥力都冇喇
你曾當然啦，比你高噉打法仲有㗎咩？
唔返…
激氣啊
顧唔到佢，一啲用都冇㗎
仲以為可以幫到我手𠻹㗎
唔返喇…
佢醒嗱？
你冇事㗎咩？
我哋唔返嚟喇
原來一個二個都咁衰皮嘅
我真係唔明白菲利大王為咩小出動動我哋
精英軍團嘅喇
好啦，等我一招了結咗佢哋三個人啦
係咩呢？
快啲啦，如果仔唔返
同冇限而家好危險喇
唔好，你快啲救佢哋啦
咩嘢呢？