字幕由Amara
org社群提供
下次我一定唔會放過你哋㗎
亦都唔會再有奇蹟出現㗎喇
你哋幾個好自為之喇
危機暫時過去啦，不過
事情並唔係就噉結束，武器仲喺後頭㗎喇
一線曙光
你點啊？
而家冇事㗎喇
畀佢走咗𠻹嗰個悟空都唔知搞乜鬼㗎
點解唔殺死佢喎，真係激氣啊
好對唔住啊，冇閒
你唔使介意㗎，報唔到仇係有啲可惜㗎
不過佢哋有機會復活喇
有機會都未定㗎
吳帆啊…你點啊？
你影嚇我喇，係咪阿媽啊？
吳帆啊，真係冇音功喇
佢冇事㗎，你放心啦
你不如睇下悟空先啦，佢傷得好緊要喎
芝芝啊，睇下悟空喇，佢係嗰邊啊
真係可憐啊，咁細個就要你受咁多苦
我點都唔會畀你離開我㗎啦
冇音功啊
咁都有嘅，睇都唔睇下悟空喎
悟空啊
你點啊，悟空？
佢傷得好重啊
對唔住啊，殺吓人，走甩咗喇
照噉講呢，你哋趕得走都算好叻㗎喇
貓仙人啊
嗰個比達，的確係相當厲害㗎
莊子啊，阿樂佢
除咗我哋四個人，其他都已經…
我知道喇，我喺電視到睇到晒喇
不過啊，魔童都死埋喎，仲連天神…
咁容易啫，而家喺再冇龍珠㗎喇
我全部都知道晒喇
佢…佢知道㗎嗱？
係啊，實在太過可惜喇
連笛子魔童都死埋喇
惟毋冇用啊
你講咩話啊？
你點個暴用嘅人啊？
點解死唔去啊？
反而要犧牲啲有用嘅人喎，點解啊？
如果…如果唔係有我
你哋仲可以生嘔嘔噉站喺度咩？
噉樣嚟話我，太過份喇
你哋唔好再吵啦
應該盡快將傷者送入醫院治理喇
你哋有麻煩㗎喇
照咗算啦，咪喊啦
佢幾個嘅屍骸係喺附近喇，吓？
呢，過少少就係㗎喇
莊子啊，唔好喊啦
呢件事，雖然機會可能連萬分之一都冇
不過既然有機會就唔使絕望嘅
雖然摩童佢哋已經死咗
不過果返話如果係真嘅話，話唔定可以復
活都未定㗎
你話可以復活呀？
真係𠸏？
當然，機會微乎其微喇
冇限喇，我到達嘅時候你都曾經噉講過
到底情況係點樣，你快啲講啦
其，其實喇…
別心急住啊，等陣節講喇
冇聽師父啊，降落喇，屍骸就係嗰度啊
只係爭餃子條屍咋，係邊度呢？
你唔使揾啦，餃子炸到粉身碎骨喇
我真係好希望佢哋所有人都可以復活啦
如果唔係，今次拘捕殺人嘅
代價真係太大喇
貓仙人啊，我一啲都幫唔到佢哋
我真係覺得慚愧啊
好啦，起程喇
好啦，架機等我嚟揸啦
我而家應該冇事㗎喇
係嘅
阿
仔，你醒返呀？
你放心啦，我係…
你真係可憐啊
要受咁多苦，不過而家冇事㗎喇
做得好啊，胡飯，的確好嘢啊
胡飯啊，全靠你咋
嗰個殺人呢？
佢已經走咗喇，畀佢走咗啊
不過呢，我哋總算畀佢知道地球人
唔係咁好欺嘅，我諗佢唔敢再嚟喇
去你後面喇
胡飯喇，好彩多得你
我先可以執返條命咋
好…
誰搞嘅？
悟空係你老公，你淨係顧住個仔噉點得？
你起碼睇下悟空傷成點？
唔關你事啊，你聽住啊
如果唔係悟空，胡飯想咩搞成噉？
佢受傷啊，都係佢自己攞嚟嘅
媽媽，唔係啊，其實爸爸…
我唔理地球嘅命運會點樣啊
我生活中，悟飯嘅將來係最重要嘅
悟空啊，使唔使教訓佢啊？
武漢啊，嗰一件事啊，你可以講喇
哦，係…係嘅…
啲薩雅人呢，我諗
梗係藉住冇線電嘅傳訊，知道地球有龍珠呢
一樣嘢
仲知道呢，龍珠係會實現願望嘅
所以就嚟侵略地球，同時希望將龍
珠據為己有啊
真係𠸏？
係啊，不過呢，佢哋一見到魔童之後
竟然間話魔童係納美星人嚟喎
魔童同天神，佢哋兩個都係外星人嚟嘅
佢哋噉醜，唔出奇啊
彼得仲講咗啲嘢，係好重要嘅
勒巴，你同我殺晒呢一班人佢
但係，我哋仲未揾到龍珠喎
放心啦，我有個更好嘅辦法
嗰個納美星人嘅故鄉，一定會有龍珠嘅
喺嗰度，就會揾到更強力嘅龍珠𠻹
噉都好順嘅，傻嘅
我都聽到啊
佢仲話納美星人有神奇力量
可以製造啲神奇珠𠻹
如果佢哋講嘅説話係真嘅
噉只要我哋能夠去得到納美星嘅話，呢
噉有可能揾到龍珠都未定㗎
又係喎，噉講返
被嗰個彼得殺咗嘅人咪可以復活囖，係咪？
魔童叔叔都可以？
唔煩喇，唔准嚟咁多事啊
只要魔童呢，佢復活返
噉連天神都可以嘅話，呢，地球嘅龍珠就可以復活喇
萬歲
噉樣就好啦
如果真係噉樣嘅，真係太過好啦
係啊，噉真係好啦
噉虛無縹緲嘅嘢
點可以實現㗎，晒氣喇
你嘅意思係冇可能呀？
梗係冇可能啦
你話嗰個星球喺邊度喇
你知道點樣去咩？
你話喇
我有辦法了，戒王，你聽到嗎
你知不知佢哋所講嗰個藍尾星究竟喺邊度啊？
藍尾星喺邊我當然係知啦
唔係邊有資格做眾天神嘅首領啊
真…真係犀利喇
我想得好清楚啊，乜呢位就係戒王嚟嗱？
戒王啊，既然大家都聽見喇，噉你講喇
首先有個問題我想講嘅
你哋今次都做得相當之好喎，悟空被擊倒嗰
陣，我真係以為世界冇日到
好彩得你哋咋
不過我真係嚇咗一跳
比大佢竟然連戒王拳都唔驚喎
老實講我對嗰個殺人嘅實力都估計錯誤
估唔到佢噉厲害
噉我放走咗佢？
你唔係犯咗大錯？
可能係㗎
講乜嘢啊？
唔通悟空就真…
遲啲詳細講你知喎
好啦喇，關於南美星嘅位置係
如果你哋採用地球上冠嘅表現方式
位置應該係SW66嘅，唔
搞錯咗，應該係SU83正啱嘅
都唔係啊，應該係9045XY正啱嘅
你話咩啊？
9045XY呀？
莊子啊，佢講嘅嘢你明白嘛
龜仔啊，你睇住我先喇
等我計下先，睇下咩事
龜仔呀？
我有不祥嘅預感啊
老實講南美星本來就係一個好靚嘅星球嚟
嘅，不過喺好耐之前發生咗一次巨變
令到居住喺個星球嘅生物死得八八九九
而家呢個星球已經回復返以前嘅面貌㗎喇
不過仲有冇人住呢
就不可而知喇
哎喲，咩話？
噉樣嘥氣喇
嗰度邊有可能會有龍珠得㗎？
喂…收聲啊
唔使緊張嘅
等我查一查就知道情況係點㗎啦
喺邊一邊呢？
好，睇下先
噢，呢邊啊？
我明喇，因為巨劫
噉所以有個藍尼星人，亦即係天神喇
為咗逃難嚟到地球
天神呢一直以嚟都唔記得啲意思喎，可能係失憶
可能當時佢好細
總之係一件悲慘嘅過去啦
噉樣就奇喇，龍珠係萬能𠺢嗎
佢可以實現任何願望㗎，噉樣製造
出龍珠嘅人，點解唔揾龍珠
幫助自己化解呢場浩劫啊？
噉係冇可能嘅，我記得神龍講過
龍珠具有一種神奇嘅力量，係唔
可以超過製造佢嗰個人嘅
所以龍珠都化解唔到當時嗰場浩劫
而神龍上次都話冇法子可以對付薩亞人
原來係噉嘅
照噉講法龍珠都唔係好啦不起啫
別吵喇…我揾到答案喇
藍尾星人，雖然係為數不足一
百，但係佢哋正在努力重建星球
咩咩又成一百個人咁多㗎？
唔需要怕嘅，其實喺藍尾星居住嘅藍
尾星人好順良㗎，就好似你哋地
球上面嘅天神噉樣㗎
至於笛子魔王之所以會窮凶極惡呢
相信係喺成為神之前受到地球上邪惡
所影響，所以先會變成噉㗎咋
原來噉樣嘅，事實上喺地球上
真係有好多好凶險嘅人㗎
難咩喇，如果真係噉樣嘅話
唔止天神，就算連天津飯都有可能復活…
太扯喇
你哋太天真喇，冇錯喇
而家我哋係知道藍尾星係邊度喎，不過點樣去喎？
點樣去啊？
呢一場就梗係坐太空船囖
所以我話你哋天真就真係冇錯㗎
剛才我計算過㗎喇
就算係用我白髮罪做嗰㗎，係世界上面聲明最卓
越嘅太空船去藍尾星嘅
你哋估下要幾耐啊？
個數字可能嚇親你哋㗎
你哋睇下，最低限度要成4339
年咁耐㗎，你哋有咁長命咩？
你哋自己話喇
戒王大人，噉我哋而家應該點算？
噉啊…閉喇，呢個問題真係好傷腦筋喎
時間問題呢，你哋係絕對唔需要擔心嘅
殺蟻人坐個太空船去藍尾星噉咪得囖
噉樣呀？
不過殺蟻人已經坐左太空船走咗喇，吧
比達嗰架太空船我見過啊
好細㗎咋，最多咪載到一個人
佢個拍檔呢，即係死咗嗰個殺蟻人啊
照計都有一架嘅
冇錯啊，我哥哥都有一架太空船㗎
可惜已經畀五分佢破弊喇喇
可惜喇
總之呢，起碼我哋仲有一架太空船啦嗎
只要揾到加熱研究呢
或者又突破喇
我諗應該留喺東部嗰度啊
因為殺蟻人最先破壞嘅就係嗰度，遲啲去
嗰度揾下啦
好彩喇，我頭先執到呢個儀器啫
你睇下，頭先比達喇
就係利用呢一個儀器呢，控制太空船飛嚟
嘅，係遙控器嚟嘅，實係嘅
得咗喇，總算有希望啦
好啦，總算有日善曙光喇
救命啊
暗中終於都流出曙光喇，不過
事情進展會唔會真係噉順利毫無阻滯呢？
勢均，最悲慘嘅非得入屋
正非出呆時，提前吐炎し
嘗試嚟嘅洛天起，真係可惡
已經20幾日嘅日子
時空uneven，整個宇宙都變得枯燥
期待而冇惡，嘗試吐炎時再過，好慘
冇行
冇法行動