字幕由Amara
org社群提供
我哋返
嚟啦
我哋返嚟喇
魔人布歐吸咗五天格斯、笛子魔童同
狐販之後，無論智慧同功力都大
大增強咗，於是拯救地球唯一嘅
希望就落喺悟空同比達身上啦
佢哋合體成為超級戰士
噉好啦，你哋同地球一齊消散
超級戰士比古洛同魔人布歐展開咗激戰
暫時雙方嘅形勢坤等
不分高下，不過就喺呢個時候
就喺金光天中比古洛變身成為超級比古洛喇
呢個就係超級比古洛
憤怒嘅布歐
撒旦先生
係撒旦先生隻蟹？
唔係…唔通…唔通佢跌咗落下面？
撒旦先生
係你啊，撒旦先生
我仲以為今次實冇命𠻹
撒旦先生，原來你冇事啊，真係好啦
對我嚟講濕濕水喇
我撒旦先生係全世界最強嘅搏擊家嚟，邊有噉易死啊
係喇，摩人布歐佢點樣啊？
佢…冇事嘅
超級比古洛？
哈哈…
點解到而家你仲係唔明白啊？
吳天，杜拉格斯還有嗰個誤犯
呢三個撒亞人已經畀我吸收咗
就算你哋而家合咗體
變身做超級撒亞人，都喺改變唔到目前呢一個形勢嘅
我話唔明白嗰個係你自握
利用天界神珠合體嘅威力，唔止咁簡單
就算我點解釋都係冇用，你唔會明白
等你試下啦
講得啱啊，既然講嘅你都係唔明白
噉就等你試下我嘅厲害喇
正寵才，指南西
啱， Crash
啱， phenomenal
我自己攞嚟嘢
真係咩？
你個鼻流緊血喇
打幾下就流血，你真係冇鬼用
話畀你知喇，你越係激嬲我嘅
你臨死前所受嘅苦就會越大
你好快就會後悔
唔好叔叔，地大叔叔
完全冇殺傷嚟
唔好求求其其出招，你認真啲得唔得啊？
如果想對手受傷嘅話，要噉樣至得啊
今次你仲唔死
索達先生
點樣啊？
犀唔犀利啊？
麻麻地喇，冇咩作用
睇唔睇到啊？
我喺邊度啊？
係，我睇唔到，噉又點啊？
噉樣…
最重要就係掌握對方嘅氣同埋所處嘅
位置你太依賴雙眼，所以冇辦法
清楚我一句一道你…咪噉得意？
好厲害啊，個魔人鳳鷗竟然毫無
還擊之力天界神豬嘅力量，估唔到
會達到噉嘅境界有乜出奇？
大驚小怪係啊，係鳳鷗同比達喎
梗有返噉上下啦，如果要喺宇宙
包括楊家同尹家為出三大高手佢哋
肯定佔其中兩席位喇，再加上佢哋係
對宿敵嘅組合所以發揮嘅威力自然
咁大我哋唔好理乜嘢前因後果來
龍去脈喇，總言之，而家地球…
唔係，係全宇宙都有得救喇
實在太窄喇
實在太窄喇，好嘢啊
完全冇得輝啊，冇人報歐同佢哋畀人簡直差
好遠啊，雖然你哋死咗
不過要防萬恩所以我哀美和額外開恩保
留返你哋嘅軀體照噉睇嚟
你哋都唔使出場就算有我哋又點啊
如果連佢哋都贏唔到嘅話
噉樣我哋又邊有可能會贏到佢得㗎，你又講
得幾啱喎，慢住
如果唔使我哋出手噉即係會喪失返軀體淨係得
返運拍，係咪噉嘅意思啊
你又唔使擔心嘅你哋同悟空又曾經有個
幾次拯救地球嘅危機總算有啲貢獻
就等我去同大界王攞個人情想
你哋好似悟空嗰陣噉留返呢度繼續修煉喇
今次真係多謝你喇
界王前輩阿樂
有好消息啊，阿樂呀阿樂呢？
阿樂
嗰個阿樂搞乜鬼嘢啊
呢個地方真好我嘅角好大啊
周圍都可以見到，從未見過個武林
高手啊，雖我好耐都冇戰鬥
不過實在忍唔住要鬆下筋骨喇，在生嗰陣
又唔積極練功到而家死咗先噉勤力啊
做乜嘢啊，點解突然間冇晒氣勢啊
實在令我太失望啊
一啲都唔夠過癮你可唔可以認真啲打啊，你唔
係話畀我知你已經用盡全力吖嗎
如果係真嘅話，噉我就唔應該怪你啊，好對唔住
真係可惡啊
我呢？
你好恨我爭啊
以你噉嘅實力，居然敢嘲笑我
點樣啊，我成個人走咗入你身體
裏面就算你實力點樣高都好但
係我唔好，你只有等死嘅跟住我
都會喺你身體入面周圍噉破壞
我諗喺度等死嗰個係你啊咩話？
吓，吓我？
點會噉㗎？
我唔可以自由噉郁㗎，噉梗係喇
我用我個氣封住你令你冇辦法隨意
噉郁動只要你仲留喺我身體
入面都會係噉樣點樣啊？
計唔計續玩落去？
又真係幾頑強喎
我真係估唔到合體之後會有咁強大嘅威力
講真，我對你相當之失望
你竟然當我冇料到，實在太可惡
我係全宇宙最強嘅戰士嚟嘅
你噉小看我，實冇好結果
我…
我唔可以比你叻過我
你有錢嚟喇，我好嬲啊
果然有強大力量，噉才好玩𠺢嗎
都以畀你噉樣玩，我唔會放過你
唔好啊，絕對唔可以再驚喇
冇人報勾㗎
有咩唔妥啊？
佢喺冇幾耐之前
被困喺精神時間房，之後佢就忍唔住…
我唔要留喺呢
處於發狂狀態嘅布丘，用佢嘅力量
超過空間牆壁，由時間房走咗出嚟啊
過嚟睇下
因為發嬲直至亡我階段嘅布丘
會用極大嘅能量，令到周圍個空間變動
繼續咁落去嘅，空間牆比上面破裂嘅
世界會變成另一個空間嘅
噉就…大件事喇
你居然噉睇小我，我而家真係好嬲
今次糟了，冇人報勾嘅奮鬥已經到咗
失控嘅狀態，如果唔及時阻止佢
…
後果就會不堪設想
點會噉𠸏？
冇可能
真係好危險
估唔到你擁有嘅力量都幾大
係噉就用你嗰股力量嚟對付我喇
打低我就可以證明你嘅實力
仲證明到你係全宇宙最強嘅戰士嚟
你啊，唔好到比大搞乜嘢啊
仲講咁多廢話嘅
快啲啦，冇你咁多
快啲搞掂佢就散場喎
極度憤怒噉惡人報勾
同實力超強勁嘅比古洛，呢場驚驚動敵嘅戰
鬥，最後邊個會贏呢？
係魔人報勾啊，定係比古洛呢？
真係冇法視解
男打手過街，女打手過街
韓國也要過
我哋返嚟喇