字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
冇可能會噉嘅
喺你吸收我嘅能量之前
我真係好想知道，你究竟係咩人嚟？
我叫做思路
係基諾博士嗰架電腦製造嘅人造人嚟嘅
只要我同人造人17號同18號兩個合體
噉樣我就可以變成一個完美
嘅完全體嘅喇
我嚟到呢個年代，亦都係為咗呢個原因
終於都知道你呢隻怪物嘅身份喇
就算點咗困難都好
都要阻止思路佢變成完全體啊
真係唔該晒你喎
你已經幫我解開啲疑團喇
我而家全部明白晒喇
乜…乜你…
可怕嘅未來
究竟發生乜事？
點解…點解會噉𠸏？
思路，就算而家畀你增加埋我隻手臂
所擁有嘅能量，我本身嘅功力仍
然係遠遠噉超過你嘅
你打唔過我嘅
真係好嘢
居然用噉嘅苦肉計嚟令我講咗咁多嘢
你個腦裏面諗到幾多鬼雞𠺢嗎
我而家亦都擁有天神嘅智慧
咪你唔知咩吓？
咩話？
原來天神同魔童嘅合體就係你嚟嘎？
你講得啱喇
你而家先知道咩吓？
照你噉講法，龍珠都已經消失啦
噉以後冇人可以再返生喇
噉反而仲好添喇
唔怪得你個功力噉強啦
完全唔似我想像中嘅笛子魔王
仲未有耐，我未用到五成功力
我真正嘅實力
你睜大雙眼睇清楚，睇下我嘅厲害喇
我冇估錯，天神同魔童合體喇
嗰隻怪獸係…
我諗一定係佢
嗰隻怪物係由怪蛋孵化出嚟嘅
杜拉格斯？
點會喺度㗎？
係喇，佢一定係坐時光機嚟呢個年代嘅
哼，正蠢錯
係未來畀我殺咗
嚟到呢個年代，一樣㗎咋
好
恐怖啊
神寫真，所有居民都係佢殺死嘎？
冇錯，小心佢嗰條尾
呢度嘅人都係畀佢條尾殺死㗎
點解佢嘅身度啊
會擁有咁多個唔同嘅人嘅氣嘅呢？
遲啲我先要話畀你知喇
而家最緊要嘅，就係收拾佢先
想話收拾我？
你以為好容易呀？
哎吔，係識講嘢嘅
而家噉嘅情況
我睇唔出你有咩辦法可以贏得到我哋喎
或者係喇，睇情形啊
我暫時都要撤退㗎喇
咪洗紙嘢走啊
以你頭先龜波氣功嘅功力
你根本係冇可能走甩甩㗎
龜波氣功呀？
哎吔，乜佢連吾空用嘅絕招都識得用呀？
冇限，噉樣唔值得你大驚小怪嘅
就算係元氣彈，我一樣可以洗到出嚟㗎
哎吔，點會噉㗎？
係我個名你都識嘅，點解呢？
如果話畀人吾空佢知，實會嚇死佢
乜吾空佢仲未死㗎咩？
梗係未死啦
原來，吾空仲生存嘅
噉睇嚟啊，我所知嘅歷史
似乎有好多地方唔同㗎
總而言之，17號同18號
佢哋一定係屬於我所有嘅
憑你哋幾個
以為就可以阻止到我變成完全體了咩？
簡直就係妄想啊
你哋班人之中
可以頂得住佢哋兩招嘅，就只有魔童一個
佢想做咩？
噉…
今
次…今次閉嘢喇
真係可惡啊
畀佢走甩咗𠻹
冇限，呢種太陽拳唔係
天津法嘅絕招嚟㗎咩？
太陽拳都唔係好難學嘅招數嚟啫
唔止吳空啊，就算係我啊，我都識用啊
真係可惡啊
佢嘅氣，而家消失埋𠻹
佢居然連呢樣嘢都識得嘅
真係天真啊
根本上冇人可以捉到我嘅
只要我忍住佢嘅氣而行嘅話
就唔會畀班人見到我㗎喇
真係好好啊
吳空
佢…
究竟咩事啊？
媽媽，你鎮定啲啦
咩事啊？
咁緊張，究竟發生咩事？
你靜啲啦
睇噉啊，吳空佢而家喺度笑緊啊
佢真係笑喎
爸爸真係笑緊啊
只要噉睇吳空呢，佢已經好返晒㗎喇喎
噉真係太好喇
你哋有冇留意啊？
佢呢種笑容呢，同普通嘅笑容係唔同㗎
吳空每次同高手交戰之前呢
佢嘅心情一定輕鬆
噉就會噉笑㗎喇
又係喎
吳空佢呢，即係好犀利㗎
佢一定係預感到會同人做人決鬥啊
所以就露出噉嘅笑容喇
真係好嘢啊
只要吳空佢恢復班體力啫
一定可以對付嗰班人做人㗎
噉我就放心喇
阿陸啊…
係唔係啊？
師父？
我都係噉嘅諗法啊
阿樂啊
做乜嘢？
其實呢，芝姐啊，我…我係噉講下㗎咋
講下…
吳空啱啱先至好返
所以我堅決反對佢即刻去同人做人決鬥啊
媽媽，駱哥哥頭先冇咁講到啊
細路姐唔准插嘴
如果邊個要吳空即刻去同人做人決鬥嘅
我就一定唔會放過佢
係…係啊
你哋明化我頭先講咩嘢㗎喇
明唔明啊？
明…
你哋好好地反正下啊
我要諗下辦法避開頭先嗰幫人
繼續吸取人類嘅精華先得喇
只要我嘅功力不斷噉增加
只要我嘅功力可以超過17號嘅話，呢
噉我就可以同佢哋合體喇
下一個目標就係紅貓鎮喇
傻佬啊，你要咩搶啊？
係可以停止到㗎
如果人做人嘅功能控制器
仲喺度嘅話，噉就麻煩
喂，傻佬，你仲企喺度做咩啊？
返啲行開啊
如果17號同埋18號唔可以郁得嘅話
啲人想破壞佢哋就影陣而過借火喇
不過好彩，個個控制器已經唔存在喇
做咩啊？
喺度做咩啊？
想點唧？
喂，你究竟想點啊？
長得古靈精怪，你係咪黐咗線㗎？
我哋過去教訓下佢喇
好啊，噉就當喺比賽前嘅熱身運動囖
喂，你個傻佬聽住啊
如果你唔想受傷就快啲行開啲啦
送到上門冇辦法啦
佢哋呢班人應該可以增加到我啲少功力嘅
如果被魔童佢發現嘅話
我又可以去個第二度嘅啫
好啊，大家快啲嚟陣啦
做咩啊？
係比達？
乜原來佢冇畀17號佢哋殺死嘎咩？
而且唔單止噉喎
佢個功力強大咗好多啊
睇嚟我要速戰速決先得喇
頭先出現咗兩股簡直強到不可思議嘅氣
其中一股消失咗
不過，另外一股仲喺度嘅
呢一股氣唔會係人造人所製造出嚟嘅
因為佢哋根本就唔識得發出氣嘅
噉究竟佢哋係邊一個呢？
激氣啊
太大雨喇
我係唔會讓佢走甩㗎
犀利啊
保護啊
我係唔會讓佢成功㗎
大…大魔筒？
唔同佢…
爸爸
話畀我知
頭先呢一度究竟發生咩事？
天津飯，佢而家都趕緊嚟呢一度嘅
等佢嚟埋呢一度之後，先一齊講喇
係噉，有一件事我好想問下你嘅
你係唔係真正嘅笛子魔童？
點解你嘅戰鬥力突然之間強咗咁多？
快啲講啊
件事係噉嘅
魔童叔叔佢
經已同天神合為一體喇，爸爸
咩…咩話？
合體？
我頭先所感覺到嘅戰鬥能力
比我呢個超級殺蚊人還強得多
點解啊？
佢只係…佢只係普通嘅藍尾星人嚟嘅
嚟啦，天津飯啊
點算好呢？
17號同18號，仲有嗰個16號𠻹
佢哋擁有強大嘅力量
我根本就唔可以應付到佢哋
而家唯有向呢個思路入手先喇
係喇，魔童啊
叫錯咗𠻹天神啊，又唔當啱喎
叫咩好呢？
都唔知點叫你好啦，天津飯嚟咗喇
噉好啦，我而家開始講喇
彼達同天津飯都未見過思路
總而言之，今次呢隻怪物就係基諾
博士佢嗰架電腦製造出嚟嘅
咩話？
喂，話畀你知啊
我真係好唔鍾意呢套衫㗎
等一陣經過市鎮，最緊要停低啊
我知道㗎喇
我都係入去市鎮嗰度
將入面所有居民嘅精華，吸收晒先得得㗎
咩話？
你話佢嘅身體擁有我嘅細胞
講得好啱啊
想要阻止思路嘅變成
完全體嘅話，我哋一係就揾佢出嚟殺死佢
一係就快過一步，將17同埋18號殺死
無論係點樣做法都好啦
照我嘅睇法，就係趁思路仲有缺陷嘅時候
將佢打敗係比較容易啲嘅
真係豈有此理
黎源一個又一個，宇宙之間嘅頭好多啊
同戰時超級賽亞人都比唔上佢哋
簡直混帳
你話係咪係格古羅？
呢度有好多人喎
17號，18號，睇住嚟喇
再過得幾日喇
等我嘅功力超過你哋嗰陣
我就會嚟收拾你哋㗎喇
呢件事嘅發展越嚟越惡劣喇
噉究竟邊個可以喺絕望之中
環救呢個世界呢？
嘅
唔我哋返嚟喇，公民全
開パワー電電工藝飛び切り全開パワー