字幕由Amara
org社群提供
杜拉格斯激戰之後，險勝遺天
當年獲得新一屆天下武術大賽冠軍
這個時候突然出現了兩個神秘嘅男人
另一方面，大會亦都開始抽籤
決定成人組初賽嘅對戰組合
這次要抽中的是…
哦…
是12號呀？
我對比達啊
我代替薩達先生抽到嘅是十號號
已經好久沒比賽過了
先讓我鬆鬆筋骨吧
各位親愛嘅觀眾
天下武術大賽
十年週初時現在就直接展開
不戰而敗
薩旦先生，經過抽選之後
成人組初賽嘅賽程已經定了
有什麼感想呢？
感想？
我覺得參加這次比賽嘅好手
以我嘅經驗來判斷，水準是相當之高
我希望他們能夠竭盡所能
共同力武術界跨進一大步
邁向新嘅歷程，這一點也是我嘅最大指望
薩旦先生，不愧是世界冠軍
你為了推動武術，每分鐘都竭盡所能
你太過獎我了
身為世界冠軍，應該噉樣做
薩旦先生，今屆你有什麼抱負呢？
我是世界冠軍
背負衞冕重責，抱負自然只有一個
那就係説
盡力爭取冠軍，是不是噉樣呢？
不是…每場比賽都千變萬化
事前很難估計會發生什麼事
絕對不可以大意嘅
薩旦先生實在太卑微了
對了，不知道這場初賽
我嘅對手是誰呢？
聽説是一個年輕爆味嘅女選手來嘅
是那個女生來嘅？
那我真嘅撿到一條好籤了
其實早就已經知道了
魔童叔叔？
喂，你看不看得到
我留意了你嘅朋友很久了，她那樣有點不
妥，好像很緊張似嘅
放心吧，她不是緊張
她只是在提升自己嘅能量而已
魔童叔叔，也算是身經百戰了
怎麼會緊張成噉樣呢？
我看這場比賽一定相當精彩
你嘅看法如何？
悟空，你也很認真地在這裏練習
對啊，我很想立刻就比賽了
初賽嘅對手，你就掂上彼得了
簡直好像是決賽爭冠軍一樣
沒錯，我現在非常興奮
魔童？
睇嚟魔童也很認真
如果我能夠過初賽這一關嘅話
福賽，我很有機會會對你嘅
到時手下留情才行
是不是，悟空？
對啊，18號，你初賽嘅對手是世界冠軍
到時要給人家一點面子
你別這麼煩，我知道了
給你一點力氣打第三場
不知道為甚麼連我都為他心情緊張了
不用為他擔心，他是薩達先生嘅女兒
沒那麼重嘅實力也很難贏得他
你這麼説也挺對嘅，看，薩亞超人在那裏
話説回來，將來這對正義朋友就有機會在
福賽那裏掂頭了，到時真嘅挺有趣嘅
我看他只有個樣子
初賽時嘅那一關不知道能否通過
聽着，要大聲一點
全沙灘城所有嘅警察都要為我們嘅比特麗小姐打氣
莊子，你做甚麼？
心情好像好好噉樣
當然，杜拉格斯贏了雪蓮組嘅冠軍
雪蓮一早就想得是噉樣嘅
不過想得也開心嘅
如果成年組比特都拿了冠軍嘅話
我們父子倆就知道了，情罰冇臨天下了
我看你開心得太早了
還沒到最後也不知道誰贏了
比特初賽對悟空，別説拿冠軍
連福賽也輸不了
胡説，還沒較量過不知道誰會贏
事實擺在眼前，杜拉格斯已經贏了悟天
悟天，雖然輸了
成年組嘅冠軍一定是屬於悟空嘅
就算太陽變了由西面升起
悟空嘅武功也不會變嘅，會打贏比特嘅
我不怕，老實告訴你
我為比特製作了一部新型超重力機
它已經練習了五年
今次嘅比賽，比特一定會贏嘅
悟空比賽嘅輸贏
是決定了我們家有沒有好日子過嘅
他不像你家裏有很多錢，打算來玩客人嘅
我説比特一定會贏，悟空會贏嘅
比特贏，悟空贏，比特贏
別吵了，別噉樣
好像小孩子一樣，還想噉樣嗎？
再不認真一點
哎吔，好痛啊
這場比賽確實是歷年來最熱鬧嘅一場
究竟誰可以勝出呢？
比賽正式開始
首先是羅牙選手和獨冠大選手
武漢，努力吧
放心吧，很快我會解決他
阿瓦…唔好
唔好咬我
原來你還在這兒，真奇怪
我還以為你已經害怕得跑了
不敢在這兒了
初賽你就遇到我
那就算你不幸運了，不過你不用太擔心，你夠運
嘅，睡幾天醫院就會沒什麼事了
現在兩位選手出場了
冇限選手小時候，都曾經參賽過嘅
而且還拿到好嘅成績，9月之後
今屆他再一次參加比賽，他面對嘅
潘達選手是出了名狂野嘅
上屆也有份參加，可惜到了準決賽
嘅時候，被對手淘汰出局
今屆拳道重來，今次看看他有沒有機會奪取冠軍
爸爸對對手很純熟
但我小時候有冠大，很厲害，很擔心
不用擔心，你爸爸一定可以贏到他
因為你爸爸是世上最好打的
真嘅嗎？
真嘅，當然是真嘅
不過以地球人來計算而已
他們體型相差這麼遠
我是誰可以打的？
我當那個冇限選手可憐
那個潘達選手
雖然身材尚未佔優勢，不過他一點都沒有放鬆
準備全力肩負
那個冇限選手究竟會用
什麼方法去應戰呢？
我不會放鬆嘅
我要所有人知道
參加天下武術大賽不是説玩嘅
像你噉樣
應該早點回家，不應該留在這裏
真傻，你以為這裏只帶你就可以贏嗎？
我知道潘達為人成星空才
無論你多弱嘅對手也好，他都不會留情
好，第一場初賽正式開始
好
開始吧
你也看到了
我，雖然是大份
但我一點都不鈍，很靈活嘅
我問你怕什麼？
現在怕也沒用，太遲了
行了，我是不會走嘅
告訴你，好戲在後頭
我要你知道我究竟怎麼厲害
我站着不動，任你打，不還手
來吧，怕我嗎？
不用怕了
好
來吧
好啊
既然不是噉樣就聽你嘅
嘩，場外
潘達選手被人打出場外
比賽結果，冇限贏了
好厲害
厲害
是不是？
好，果然不逃煩響
一出手就這麼厲害
噉樣嘅比賽我一直夢未以求嘅
冇限，厲害
我是這麼説嘅
魔童，接着就到你出場了
你要加油
喂…用不着這麼緊張
噉樣嘅賽事不值得你緊張成噉樣
有什麼不對勁？
不用了，杜拉格斯
我嘅口渴，我也要喝
被人看到會穿鍋嘅
比賽完再喝吧
喝吧
舒服了
接着就去第二場比賽
由神選手出戰笛子魔君這位高手
請兩位選手盡快出場
噉樣嘅，這種遊戲都似乎相當刺激地玩
現在讓我介紹兩位選手
神選手，她這次是初次參加比賽嘅
她嘅對手是笛子魔君
以前以魔童嘅名字參賽過，還入過決賽
她有一個強大嘅支對力，很厲害嘅
現在我還記得很清楚
對了，這次請你唔好破壞會場
我記得薩旦先生和絲路決戰時
有啲人阻礙了他
他是不是其中一個？
對，我也認得，我在電視裏見過他
那個神選手很厲害嗎？
挺厲害嘅
是不是？
看他嘅樣子，不像那麼厲害嘅人
終於有機會可以看到了
他一出手，就可以知道他有多少嘅折鬥力
到底他有多厲害
好啦，第二場初賽正式開始了
沒有，沒甚麼折鬥力
為甚麼？
為甚麼會噉樣？
我好像害怕了他
我第一次對他，為甚麼會噉樣？
這麼
久都不出手
到底發生甚麼事？
你們做甚麼？
兩位，請開戰
快啲開戰，我們是大飛日長，看比賽嘅
不是看你們一路沒那麼堅持嘅
只有30分鐘時間，請你們快啲開戰
甚麼事？
我跟叔叔在這裏做甚麼？
他到底是誰？
他
到底是誰？
他到底是誰？
我不怕他
你很快就會知道了
讓我現在先和你玩玩遊戲吧
躉氣…摩銅…
究竟有甚麼事？
對唔住
我棄權
棄權？
你説要棄權吓？
即是你不比賽？
沒錯
冇錯
冇錯，原來佢係呢個星體嘅神
所以佢話唔定有能力，察覺到我身份都未定
由於敵子魔骨孫修自動棄權
噉即係話呢場比賽，神孫修係贏咗嘅
喂，唔係講笑吖嗎，究竟搞乜鬼呀？
唔到佢身體有啲唔舒服？
我諗多數係喇，你睇下佢臉色幾差啊
魔童叔叔…
喂…魔童啊
唔到佢真係咁犀利呀？
係，級數上差得太遠啊
唔係𠻺嘛？，你唔好同我講笑啊
好啦，由於時間緊迫
第三場比賽即刻開始喇
由比定力選手對史波波比之選手
加油啊
比定力加油啊
你好受觀眾歡迎喎
好啦，你畀啲心機打喇，吓
比定力加油啊
喂，史波波比之啊，到你出場㗎喇喎
喂，你聽唔聽到㗎？
喂
喂，夠鐘啊
喂…
副發
係副…
比定力選手，雖説大家都好熟悉㗎喇
佢唔單只係薩達先生嘅黐金
仲成日牽着幾方對付個冇數做壞事嘅人
名副其實是正義嘅朋友
七年前嘅武術大賽，雖然他嘅年紀還很
小，不過一鳴驚人
獲得少年總冠軍，他嘅對手史波波比之選手
雖然上一屆初賽已經被淘汰
但過幾個苦練之後，這次捲土重來嘅…
比迪麗加油
深受大眾歡迎嘅比迪麗
一出場會場嘅氣氛，就立刻升到另一個高
潮，不過，連疊痴魔童都怕嘅那個神選手
究竟是甚麼人呢？
他嘅實力究竟去到甚麼地步呢？
還有，他嘅眼神是代表甚麼呢？
第四場，比迪麗加油
比迪麗加油
第一場，比迪麗加油
我們嘅體力仍然很強
目標是最強嘅一輛車
但身體嘅運氣仍然也很不驚訝，第二場是比迪麗加油
比迪麗加油
ほら君の瞳に虹が架かる