字幕由Amara
org社群提供溶けた氷の中に恐
竜が居たら玉乗り仕込みたいね
シャラヘッチャラ何が起きても君はヘッ
チャラ胸がパチパチするほど
防衞軍終於都出動去對付斯魯喇
準備攻擊
我一定要懲戒下呢一班咁愚蠢嘅人類
停手啊
軍隊面對住怪物斯魯，簡直係束手冇策
喺另一方面，悟空佢…
好啦，而家我要盡量試下喺淨返嘅
南美星人當中揾出一個新嘅天神
噉天神同埋龍珠都可以
再次復活喇，係咪？
為咗尋找新嘅南美星所在地
悟空瞬間轉移去到界王星喇
悟空啊？
龍珠復活
爸爸
噢，乜嘢地嚟參我啊？
大家一齊遊車河
自己中途走咗去都有嘅，都唔知悟空諗乜嘢嘅
親愛嘅子民，我係國王
相信頭先大家都睇得好清楚
我哋全國最精鋭嘅防衞軍，都已經
畀嗰隻叫做斯魯嘅怪物徹底消滅咗
今次嘅事，我係要負全責，真係好緊張
我好對唔住
不過我都係逼不得已先要噉做嘅啫
到咗呢個時候，我實在係束手冇策
但係我希望大家能夠保持冷靜，千祈唔好驚慌
我深信一個好似過往擊敗笛子魔王嘅
救世主，一定會再出現嚟救我哋嘅
天神係會幫我哋嘅
點樣幫啊？
呢個世界冇天神㗎喇
原來係噉嘅，人做人思路
佢竟然間有呢種本事搞出咁大嘅事
講我又講我唔空
你身邊成日都發生呢啲驚天動地嘅大事
所以呢，我希望有南美星人肯做新嘅天神
令到龍珠再次喺世上復活就好啦
我嚟呢度嘅目的呢就希望前輩
話畀我知而家南美星嘅位置喺邊
好啦，我試下啦
嘅呢個？
如果能夠揾到噉就好啦
天神合體之後
波波先生，佢都唔知幾寂寞
噉就難怪，一個人喺度梗係悶啲
比着我都悶喇，成日得一個人…
喂，草啊，咁重我點集中精神啊？
戒王啊，唔該你正經啲啦
對唔住啊，揾到喇…
今次一定冇錯㗎喇，喺呢一邊喇
真係𠸏？
唔該晒啊
好啦，原來呢邊，只要方向正確嘅話
呢，就算點遠啊，我都可以揾得到嘅
我知喇，瞬間轉移呢
你幾時學到呢一招㗎？
我記返起喇，係亞當特星人絕技嚟㗎喎
係咪佢將呢種絕技傳授畀你呢？
實係噉喇，不過呢一招呢，都即刻幾方便
唔該你靜啲好冇啊？
唔使咁牢氣嘅
得喇，呢股氣
唔會有錯㗎，係南美星人嘅氣嚟啊
前輩啊，唔該晒你喇
誰呀？
嘩，呢度有咁多狄子魔童
大…大狄長老
你…究竟係誰呀？
我啊，我叫孫悟空啊
係由地球嚟呢度㗎
你就係喺南美星嗰度
同菲力決戰救返我哋嗰位大英雄孫悟空
係咪？
我搞到南美星徹底炸毀啊
我感覺到地球似乎遭逢一場浩劫噉啊
咩思路嘅事你都知道啊？
雖然唔係太詳細，不過呢一股邪惡嘅氣呢
亦都傳到嚟我哋個星球度啊
係噉，我直接講出嚟喇
我今次嚟呢
最主要嘅目的係希望揾到一個新嘅天神
希望呢個天神可以令到龍珠復活
救返嗰啲畀思路殺死嘅人囖
其實啊，笛子摩童啊
最初都係嚟自南美星嘅啫，係咪？
摩童呀？
巴係喇，佢細個非常之惡教嘅
如果你哋當中有人肯去地球繼任天神嘅話
噉咪最好，不過喇
去地球？
冇問題，去到去地球呢
我哋而家有個最適合嘅人選啊
係咪真㗎？
喂，天敵呀？
喂，你過嚟呢度喇
係，係
嗱，佢叫天敵，佢同冇限
仲有琳琅，吳帆呢，非常之好朋友嘅
天敵成日對我話好關注地球喎
希望能夠去地球貪吾飯同冇限佢哋啊
係噉就好極喇，不過呢
一定要識得用龍珠才得㗎喎
放心啦，天敵佢擁有極優秀嘅才華嘅
佢會係個好天神嚟嘅
係啊，係噉就好啦，多多指教啊，天敵
係，多多指教啊
好啦，我哋即刻出發喇喎
唔該晒你哋啊，你哋放心喇
天敵喺地球嘅一切我會照顧㗎喇
叔叔，爸爸，再見喇
天姐，今次你一定要畀心機啊
唔好，我會祝福地球和平㗎喇
好啊，多謝你
戒王前輩啊，好順利啊
我幫地球揾到一個新嘅天神啊，係噉先喇
喎，再見喇
嗨，我去完南美星返嚟喇
天敵？
佢就係地球嘅新天神呀？
係啊
真嘅，天敵可以做到地球嘅天神咩？
佢實得嘅，你等陣先啊
我即刻帶下冇限同吳帆嚟呢度喇，好啦
各位觀眾，有個好消息要宣佈啊
呢位全世界嘅搏擊冠軍高手
大英雄撒旦先生，正式宣佈
佢會參加稍後舉行嘅私怒遊戲
嗰啲嘢人嚟嘎？
全世界搏擊冠軍喎咩你唔驚㗎咩
撒旦先生，你嘅對手思路啊
啱啱先將最精鋭嘅防衞軍殲滅晒㗎喎
只不過係掩眼法嚟姐，其實佢預先
喺現場設置炸彈
呢啲嘢呃唔到我嘅，講到搏擊呢一方面
佢只係個外行人嚟啫
呢個咁沙塵嘅思路，到時我一定好好噉教訓佢嘅
放心啦，我心係好
一定會贏㗎
除咗佢，噉嘅傻瓜都有㗎
悟空啊，究竟你一個人走咗去邊度啊？
諗低我哋都有㗎
芝芝啊，咪噉啦，冇限吳范
你哋跟我嚟啊，我帶咗地球嘅新天
神返嚟啊，你哋都識佢㗎
佢就係天敵喇，天敵？
吳范，冇限哥哥
係喎，天敵啊
好耐冇見你喇，你最近幾好啊
天敵…啊，你真係做地球嘅天
神呀？
係啊
冇睇錯你啊
我一早就睇錯，你會好有前途㗎喇
以後日日見面喇
係喇，天敵啊
你究竟係咪真係識得用龍珠㗎？
呢層你唔需要擔心喎
我相信佢識得用龍珠㗎，藍尾星嗰個老伯話
佢擁有優秀嘅才華老伯？
叔叔係指大長老啊，係啊
嗰個大長老啊，既然佢大力度，我就推
薦喇，神唔會有錯嘅製造龍珠呢
只要有100日時間，我諗
一定可以製成㗎，100日？
嘩，要咁耐至得嘎？
係有喇，如果有舊時地球用過嘅龍珠
再加上龍模型嘅話，呢
龍珠就可以即刻復活㗎喇，真係㗎
舊時嘅龍珠已經變成石頭，不過
應該散發喺地球上嘅至於天尼所講
嘅龍模型，我整咗一個啊，得咗
噉萬事俱備喇，好嘢啊，噉樣
天敵啊，重新復活嘅龍珠係
咪好似藍尾星嗰啲噉有三個願望？
係啊，係咪同嗰啲一樣
喺一個願望裏面，可以令到好多死咗嘅人重新復活嘎？
譬如話，可以一次過令畀屍
路殺死嘅人復活返呢？
係啊，係喇，不過噉喎
唔係一開始就得㗎，最初要預先做啲
調節功夫㗎，需要用兩個願望㗎
噉樣就得㗎喇，係啊，噉得喇
一於係噉樣做啦，我明白喇
唔該龍模型啊，波波先生攞龍模型出嚟先喇，係
睇下，呢個就係龍模型喇呢個龍
模型好得意啊，噉我試下啦，天
定，加油啊，定啲啊，唔使緊張㗎，係
我都…
喇喇，咕…
啱啱…
喇喇啊，嗰啱…
嗰啱啊，嘩Rambo嘩
остр射
仲梧Lucas Hum m
E Sure Camera
而家散步喺各地變成石頭嘅龍珠
已經全部復活返晒喇
得嗱？
犀利啊
好嘢，睇嚟天敵的確
擁有極優秀嘅能力啊
噉好啦，我而家就去揾莊子
問佢借龍珠雷達，再揾龍珠喇
拜託晒你喇，吳空
係喇，吳飯喇，特訓呢，差唔多完㗎喇
比賽之前呢
你留低喺度陪下天敵玩喇，好冇？
不…，不過…
聽我話喇，乖喇，你唔使擔心喎
吳空叔叔，有件事想問你啊
咩事啊？
你表現得噉冷靜
係唔係你已經發現咗思路有咩弱點呢？
話我知喇，得唔得啊？
唔係喎，思路有冇弱點我都唔知道
好啦
我要起程喇
吳空啊，佢個構造影真精密啊
記錄博士，雖然係心術不正
不過肯定係個天才
係喇，莊子啊，我想借你個龍珠雷達用下
我喺南美星嗰度呢
帶咗個新嘅天神返嚟啊
嘩，好嘢喎
你攞喇，喺櫃桶嗰度㗎咋，攞喇
唔該晒喎
喺度喇
睇嚟都冇壞到喎，有咗佢呢
我就可以知道龍珠嘅正確位置㗎喇
好啦，借我用住先喇
喂，吳空啊，又會走得咁快嘅
仲想問下關於我個乖仔度拉格斯嘅嘢
𠻹算數啦
就喺附近㗎咋喎
得咗喇，好近㗎咋
嘩，呢度真係大喇
吳帆啊，你可唔可以話我知究竟點解？
吳空叔叔佢口口聲聲話思路比佢強好多
而且唔知佢嘅弱點，噉點解佢會噉開朗𠸏？
爸爸佢冇張原因話畀我知道
只係叫我唔需要擔心咋喎
唔需要擔心？
既然吳空佢講得出叫我哋唔使擔心
佢一定係有把握贏嘅
而家唯有望佢係噉樣喇
呢附近應該有龍珠㗎喇喎
喂，先生啊
呢度會有沙漠風暴㗎，你小心啊
哦？
係喎，一定係沙漠風暴將
龍珠埋咗喺沙底下頂喇
唔該細
好啦
喂？
係咩事啊？
哎吔，閉喇…
係龍卷風，哎吔，哇，嘩…嘩
要救命啊
得咗喇
呢粒龍珠真係復活返㗎
龍珠終於在世上復活喇
另一方面，個人都揸緊時間修煉
時間一分一秒噉過佢
而家仲差五粒而
家距離絲路遊戲只得返極短時間
真係好悶啊
佢十日時間佢哋實在太長喇