中文字幕由Amara
org社区提供
我哋返嚟喇
絲路憑着佢超常嘅實力
所向無敵，唔單止笛子魔童，甚至天津
法都被佢激到，不
過，千鈞一發之際，悟空突然出現
本來，我係想即刻同你決鬥嘅
但係我知道，以我而家嘅實力
係冇可能贏到你嘅
不過，如果再等多日嘅話，喇
噉我就可以有足夠嘅力量將你打敗㗎喇
悟空利用瞬間移動絕技
救走咗魔童同天津法
都係唔好理悟空住啦
最緊要，就係揾到18號先喇
絲路，再接一級收咗17號
距離佢嘅夢想只係差少少啫
喺呢個時候嘅絲路
正全力追查18號嘅下落
比達父子出擊
好對唔住啊，要你哋等咁耐
冇錯，的確係等咗好耐啊
杜拉格斯哥哥
杜拉格斯啊，你比以前紮實咗好多喎
你哋入咗去好耐喇
可以喺裏面咁長時間嘅，我都係第一次見嘅
我爸爸入咗去之後
用咗兩個月時間，就經已超越咗超級賽亞人嘅界限
但係爸爸佢仲未滿意
所以咪修煉到而家囖
杜拉格斯
咪講咁多冇謂嘢啦
比達啊，你都有好大嘅成就喎
當然啦
其實你哋幾個都冇咩必要
入去房裏面進行特訓喇
因為唔理係人做人
又或者係嗰個咩思路，我都會一個人收拾晒佢哋
咩話？
比達，我唔知道你嘅功力強成點樣
不過你實在大輕視對手嘅實力
係你倆父子進行特訓嘅期間
思路已經係將17號級收咗㗎喇
佢嘅功力增強咗好多
比前更加厲害
比達啊，進化後嘅思路呢
我都曾經親眼見過嘅
佢簡直就係一隻怪物嚟
依
家唔得閒玩住喇
我哋一定盡快趕去神殿度嘅
乖仔，坐穩啊
喺果邊啊
矛線人好似好嬲噉啊，話知佢都係噉…
好啊，嗰個18號究竟去咗邊度呢？
佢同受傷嘅16號喺埋一齊嘅
我諗佢哋唔會走得好遠㗎咋
可惡啊
豈有此理啊
16號啊，你唔覺得驚喜㗎咩？
哎吔，我話你呢個人真係好怪啊
你個腦喺度諗緊乜嘢，我真係猜唔透喇
我明嘅，基諾博士所以製造你
目的只係嚟對付嗰個孫悦空𠺢嗎
嘩，天神就住喺呢一度啊
喂喂，有冇人啊？
有人啊，出嚟啊
有冇人啊？
係莊子姐姐把聲啊
哎吔，喺度喇
莊子，你嚟做咩啊？
係冇限喺途中話畀我知，你哋喺晒度嘅
係，，嚟好嗎
哎吔，後生仔啊，你係咪杜拉格斯啊？
係咪啊？
係啊
哎吔，點解你個髮型改變咗㗎？
親髮嚟嘎？
哎吔，有冇高度啊？
媽媽，喺呢座天神宮殿度呢
有間好怪嘅房
裏面嘅一年，只係等於外面嘅一日
我同爸爸就喺嗰間房度修煉㗎喇
哎吔，講落又奇怪喎
點解比大啲頭髮都冇長度𠸏？
如果係純種嘅薩亞人嘅話
頭髮喺出世之後就唔會再改變㗎喇
哎吔，唔怪得知我啲頭髮都係噉樣啦
唔係𠻺嘛？
你一直都冇留意到㗎咩？
其實我都覺得怪怪地㗎喇
哎吔，服咗你喇
傻瓜，我哋而家唔得閒
再講埋啲噉嘅冇謂嘢㗎喇
你嚟呢度究竟做乜嘢啊，莊子？
係啊…差啲唔記得𠻹啊
呢啲呢，就係比大叫我整嘅戰衣喇
佢擁有極高嘅防禦力㗎
我順手整埋畀你哋，一人一件喇
哎吔，好扎㗎
喺南美星嗰個時曾經着過㗎
呢件衫啊，的確係好輕喎
呢一套就係殺害人着嘅戰衣呀？
做呢啲戰衣嘅材料啊
我已經揾咗好耐㗎喇
莊子姐姐，你好叻啊
噉好乖，唔使奉承我㗎
喂，做乜你倆個唔着唧？
殺害人同宇宙魔王菲利着嘅衫
我冇興趣着㗎
我都係啊，同比大嘅着埋同一款嘅衫
我打死都唔肯着㗎喇
唔係噉小器喇
着咗佢呢，郁動都易啲吖嗎
格古狼，我都同你講過㗎喇
你根本冇需要出手嘅
呢一套衫，對你嚟講根本冇用
你嘅意思係話，你會將思路打敗吖嗎
如果係噉，就最好啦
好啦，我而家就去收拾思路
我用瞬間移動法帶你去啦
你真係傻瓜
我係絕對唔需要你幫我手㗎
係噉先喇
仲係噉㗎，佢啲性格始終都冇變㗎
噉我都起程喇
好啊，等一陣先
呢啲仙豆呢係比你同比大㗎，攞去啦
多謝你
畀心機啊，都過唔好硬硬嚟喎
一發覺唔夠打就即刻走人，知道嗎？
知道喇，放心啦，我會㗎喇
噉你哋畀啲心機修煉喇喎
乖仔你要小心啲啊
千祈唔好死啊，知道嗎？
好啦，唔煩喇
噉堂呢輪到我哋兩仔爺修煉喇喎
係
等陣先啊，喂，入去之前呢就…
好肚餓啊
醫飽個肚先入去啦，好唔好啊？
噉餵食𠸏？
好啊，28號嘅速度
應該一早畀我追到㗎啦
點解到而家仲係見唔到佢哋嘅呢？
佢哋一定係匿埋喺某一個島上面嘅
好啦，睇
住嚟
你聽到嗎？
18號
快啲現身啦
你再唔出嚟我逐個島毀滅㗎喇
明白咩？
我知你聽到嘅
18號
快啲出嚟
做咩啊？
做咩事啊，佢？
你唔係有天盤㗎咩？
你點解揸車㗎？
做乜嘢呢？
發聲噉響𠸏？
好似係天上面傳嚟噉樣㗎喎
點啊？
18號
我知你諗緊乜嘢
你認為我唔會殺你
因為如果我將你徹底破壞嘅話
就變唔到完全體係咪
你係咪噉樣諗啊？
咩聲嚟㗎？
你真係唔好彩啊
咁又係𠸏
我的確好想成為完全體
不過噉樣唔好
就算我而家噉樣，已經係天下無敵㗎喇
出嚟喇
出嚟啊，18號
快啲出嚟
聽唔聽到啊？
出嚟啊
嘶嚕把聲
自己步路行蹤，慳返我好多時間
睇住嚟喇
嘶嚕，你好快就會知道
邊一個係強者㗎喇
豈有此理
你放心啦，18號，千祈米慾啊
佢，雖然係噉講
但係佢絕對唔會禮真啊
佢對於進化成為完全體，似乎相當執着
你呢個18號啊，仲唔快啲攔出嚟
浪費咗我咁多時間，整一蠢財
好啦，噉我就，首先毀滅嗰個賭罪先
喂，頭先發出巨響嘅
係咪嗰邊嗰個人啊？
哎吔，咩人嚟㗎？
哎吔，有啲嘢浮喺空中啊
哎吔，魔鬼啊
今次呢，我哋有大災難啊，魔鬼降臨
哎吔，今次弊喇
18號唔喺呢個賭上面喇
好啦，下一個賭
18號
到而家你仲唔肯現身，係咪啊？
你同16號藏身嘅賭罪
好快就會同你一齊變成灰燼㗎喇
而家點算好啊？
佢真係開始毀滅啲賭罪喇
16號
你唔需要擔心
思路嘅攻擊對你嚟講，係唔會有啲咩殺傷力嘅
講到尾，佢都係想將你吸收啫
就算我係冇事啊
不過你傷得咁重，你一定會死嘅
噉點解？
點解思路噉想進化成為完全體？
佢而家嘅實力已經係天下無敵
整個宇宙冇人敵得過佢
佢噉樣做法
目的唔同只係為咗追求更完美？
好笑，思路似乎發緊癲喎
好味啊，太
好啦，太好味啊
全康食飽未啊？
我食飽㗎喇，係喇
午飯喇，食飽就行啦
係
嚟啦
係喇，加油喇，你要振作啲啊
趁而家細個，要好好鍛鍊身體啊
佢哋嚟喇
悟空啊，你到底搞咩㗎？
今次只出嚟嘅
好啦，輪到你哋兩父子入去啦
睇你哋支持得幾耐喇
好熱啊
現在，孫悟空終於都同吳奮進入咗
精神時間房，究竟經過修煉之後
悟空，佢兩父子可唔可以超越超級殺害人
對付到嗰隻怪物思路呢？
會TONY講吓你
哋嘅，你知唔知你都唔
知你都唔知你都會唔知你都唔知我乜嘢？
諗住，熟悉下咩？
解片係噉…這是
第三句話
這是第三句話