字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
等緊又過咗七年喇
地球，喺悟空同埋佢嘅仔悟訓
努力之下終於避過一場空前嘅豪劫
絲路死咗，危機就全面解除
人類亦都可以好似以前
噉過返啲和平嘅生活
不過，當人類開始習慣返和平幸福嘅生活
之後，愚蠢同暴力嘅行為又開始增加喇
冇辦法啦，人類就係噉㗎喇
走啊…
吳范同芝芝所居住嘅係一帶好僻靜嘅鄉下
地方，喺嗰度附近完全揾唔到學校嘅
一直以嚟，吳范都係好自主噉喺屋企度
自修，又或者透過一啲鹹素課程嚟學習
不過，吳范嘅外子心切
擔心吳范日後唔能夠出人頭地，所以決定
要吳范去一間高中學校讀書喇
時針盡頭，都差唔多時候要降落喇
拜拜，甘德雲，回程再拜託你喇
爸爸，絲道死了之後
全球人類都深信撒旦先生係拯救佢哋嘅大英
雄，就連呢個城市
亦都因為大英雄撒旦先生住喺呢度，所以將市
鎮嘅名正式改為撒旦鎮
新嘅開始
仲逗乜嘢啊？
快啲將所有嘅錢攞晒出嚟
係咪想冇命啊？
快啲，係咪食咗豬油啊？
快啲啊，爽收啲啊
喂，似乎淨係得咁多咋喎
好啦，散水啊
我哋洗完今次攞個錢之後呢
會再返嚟攞洗用嘅，知道嗎？
哎吔，糟了，頭先太過豬油，遲咗好多𠻹
好啦
打我啊，使唔使你啊？
又打劫？
呢個市鎮市安真係差喇，成日都有劫案嘅
我又要喺唔畀人發野嘅
情況下變身就得喇
死啊，有本事就過嚟拉我啊
哎吔，就咩呢？
這個好污啊
佢又入侵係佢
哈？
哎吔
怪…怪物啊
快…快啲走啊
好犀利啊
真係犀利喎
發…發生咩事啊？
喂
究竟邊個噉本事？
我諗啲警察唔會叻到噉交關喎
我睇唔到邊個做㗎，我都已經即刻趕嚟㗎
究竟邊個做㗎？
喂，比迪麗小姐
我睇到邊個做㗎喇，係佢啊，最近出現過個金髮
戰士啊咩話？
金髮戰士？
真𠸏？
好犀利㗎，快到冇影嘅嗰個賊車搬嚟
已經走咗好遠㗎喇，點不知個金
髮戰士一噉樣啫就好似用氣功噉樣
將嗰個賊車攝返轉頭喎，係喇
佢身上掛住橙之星高中嘅校章可能係
你個同學嚟都未頂㗎，我睇得好
清楚㗎，同你個校章一樣嘅
佢係橙之星高中嘅學生？
我哋學校有個噉嘅人要咩？
金色嘅頭髮？
喂，沙伯，個個金髮戰士唔會係你吖嗎
當然唔係喇，拳擊部每朝
都有定時嘅練習我邊有噉得閒去理
埋啲閒事比迪利啊，你話喇
金髮戰士會唔會仲叻個你爸爸喇
你啲傻嘅，佢爸爸係挽救全球人類
嘅大英雄薩旦先生世上邊會有人
叻得過佢啊，簡直係冇可能嘅
各位同學，早晨今日喺我哋開始
上堂之前我要介紹一位新嚟嘅
插班同學畀大家認識入嚟喇
各位好嗎，我姓孫，孫吳范
請…請指教佢樣腮得好得意
我好鍾意呢類型佢叫吳范，個名真係怪
呢個人，我好似係邊度見過噉嘅點都好啦
睇佢個樣就知道佢係書
呆子喇，孫同學喺入學考試
裏面無論係數學，科學，物理
中西史仲有國文，外文
科科都能夠攞到一百分簡直係天才
嘩，厲害啊，靜啲
大家靜啲聽我講，佢能夠刺激起大家讀書嘅
興趣吳范，唔使拘謹嘅隨便揾個位坐下哦
喺呢度啊，坐
呢度啊，唔該啊
你…你好啊，我叫伊莉莎
多多指教啊，介紹埋你識啊
佢叫比迪利呀啊？
嗯，我哋今日由第廿四頁開始教喇
喂，吳范啊，話畀你知啊
你唔好驚喎，你知唔知比迪利嘅爸爸
係邊個啊，聽住喇，佢就係大英雄
薩旦先生呀吓？
係，係薩旦先生呀？
你係咪嚇着一跳呢？
噉即係話，比迪利就係薩旦先生呀？
冇錯啊，你要多謝佢爸爸至啱啊
因為你今日所以能夠生存都係拜比
迪利個爸爸所賜㗎咋我記起喇
今朝捉到幾個銀行劫匪嘅
現場你都係到嘅，係咪啊？
係啊，哇，打低咗幾個
銀行劫匪嘅金髮戰士呀吓？
金髮戰士？
究竟佢係邊個嚟㗎？
你初嚟報到唔知咁多㗎喇
佢係鋤強附弱嘅正義戰士最近呢十日啊
出現過三次咁多㗎喇
佢真係好打得㗎，聽人講係個男仔嚟嘅啲金頭
髮豎起晒㗎
佢好出名𠻹㗎，佢講，佢講嘅係我？
我嚟報名嗰陣出現過兩
次加埋今次總共三次
I just want
to say with you
what you
said to me dad
But I won't make
him feel so good
Nothing I
can do to you
喂，今朝我聽我目擊者講嗰個金髮
戰士身上面掛住我哋呢間學校嘅校
章㗎，吧仲有佢着住一件白色衫
黑色背心下身着住一條咖啡色嘅牛仔褲
佢嘅衣着同你一模一樣吧又係吧
噉巧啫做乜嘢啊，冇傾偈啊
好冇係，係好啦，我哋繼續喇
Two weeks are
pastandatlast你睇真先講
喇，佢噉嘅貓樣你覺得佢似戰士咩？
自古至今，嗰啲淨係識讀書嘅書呆子
喺運動方面梗係唔掂㗎，而且佢
仲唔係金髮𠻹㗎
又係吧睇你瘦猛猛噉實係好殘藥㗎咋講得啱啊
成個殘藥書生噉
我都知唔方慰佢㗎喇，頭先爸爸同思路決戰嗰陣影
低啲錄影帶我見錄影帶裏面有幾
個人可以將頭髮變成金色㗎喎，雖
然爸爸堅持話佢哋識噉樣只係掩
眼法理係喇，唔犯啊，你住喺
呢個鎮喇，定要話暫時喺度租屋住㗎
我直接由屋企返學㗎，噉樣你屋企喺邊㗎？
好遠㗎，我屋企就喺東部439
地區非常偏遠㗎，你住喺東部
439地區呀？
唔係𠻺嘛？，距離呢度超過一千公里㗎喎
大膽啊，你哋傾完偈咩啊？
集中精神聽書好冇？
你究竟用咩方法返學㗎？
你就算係坐噴射機都至少要坐五個鐘
㗎喎呢層要㗎，所以一來一回浪
費好多時間我都覺得唔好我都
覺得好辛苦㗎，今次糟了
He is the
greatest man各位同
學，翻譯到呢度為止喇
今次揾邊個翻譯好呢？
撒旦先生嘅事跡連學校課本都有記載喎
啲人真係當嘅大英雄啊，喂
書生，不如就由你表演一下啦
你翻譯喇，吓？
吳范，加油啊
你係今日先至入學嘅新賊班生啊，吓？
你嘅名係…
佢就係入學試科科佬滿分嘅書吳范啊
冇錯喇，係喇，噉好啦，由你嚟
試下啦，係…
Miss，究竟要翻譯咩頁啊？
由廿四頁開始嘛，係
撒旦鎮原本叫做橙之精鎮，不過當撒旦先生搬嚟
之後就正式改名喇
全人類嘅英雄撒旦先生曾經參加第24屆武術
大賽擊敗所有高手獲得世界冠軍
不過佢冇驕傲自滿每朝早仍然苦練
武術為學武者雪納良好嘅榜樣冇
端端打下之勢，有人講緊我喇
要做一個大英雄的確唔容易啊
我講得噉啊
今日嘅體育課
繼續好似上次噉分成兩隊進行擂球比賽喂
唔煩你，識唔識打擂球啊，係
我以前未打過嘅，不過都識規矩嘅
咩話？
你未打過𠸏？
噉又難怪嘅你淨係掛住讀書
邊有咁多時間玩比迪賴，噉喇
佢一於打你嗰隊啦，我唔要佢啊
冇所謂啦，佢讀書咁叻實好有腦嘅
或者要幫我哋諗到啲好戰術打人
紗布嗰隊係喎，噉好啦，午飯
你又仲有場緣喇，有場緣
你知唔知係咪啊，係，打右邊啊，右邊？
算數啦，知唔知都一樣唔知午飯習
唔習慣學校嘅生活呢佢咁大個仔
都係第一次返學嘅我真係有啲擔心啊
希望佢快啲適應學校嘅
生活就好啦，加油啊
媽媽同莊子姐姐曾經講過叫我喺變身嗰陣
千祈唔好畀人見到
如果唔係，一定會引起極大騷動不過
隱藏實力都唔係噉易有時
諗下，做人都好難打好啲啊
加油啊，我絕對唔會畀你打到做咩
加油啊…快啲啦…
可惡好嘢啊，全女打啊，嘩
犀利啊，三女嘅跑手離開一本女
如果將個球扔返去三女根據規例
佢要出局㗎喎，好啦
一於噉啦，小小力就得㗎喇
有冇事啊，好險啊
好啊，出局嘅
好嘢啊，三egree
出局輪到我哋進攻喇
今次…閉嘢喇
太頭入嘅時間得以忘形添你…你真係
犀利啊，對啊，吳范
你頭先跳得好高啊，我諗起碼有成八公尺…啊？
係咩？
我，不過撞彩啫…
你講咩話？
撞彩架咋？
咩…只不過撞彩跳得咁高架咩？
喂
輪到邊個做擊球手啊？
應該由8號開始喎，噉即係輪到你喇
哈？
係喺係…
係，加油喎
冇意思啊
點樣㗎？
佢擊球係咪真係咁犀利㗎？
呢層就要睇過先知喇
喂
加油喇
吳范，你習慣企係左邊擊球嗎？
噉唔得㗎咩？
唔係，唔係話唔得，你揸棒掉轉左喇喎
哈？
掉轉左？
算數啦，隨便你啦
你鍾意點揸又點揸喇
可惡啊，竟然搞彎我嘅傳禮打
哼，好啦，等我教訓下你啦
今次閉喇，再係噉顯眼
好容易會穿孢喎，唔可以打中架
睇住喇，你唔避開就死喇
死緊㗎
危險啊
準，準在啊
點解你避開啊？
會死人㗎
阿Sir，頭先你定我波高
個膊頭喎，係咪壞球㗎？
真係夠運喇
唔使打多個波都可以上旅喎
我今日運氣真係好啦
噉，噉𠸏？
點會噉㗎？
嘩，犀利啊
犀利啊
有古怪
喂，吳帆，放外活動你入邊一組啊？
未啊，我仲未曾決定啊
未決定就入拳擊部喇
你都有啲體育細胞嘅
訓練下下大有前途嘅
唔喇，沙寶，我完全都冇諗過要
加入拳擊部嘅，因為…冇錯喇
你知唔知，吳帆我屋企距離學校好遠㗎
佢啲時間好緊迫㗎
冇可能參加放外活動㗎
係啊，冇錯啊
吳帆，一齊返屋企啊
你送到我返屋企先走，好冇啊
對唔住啊，唔得啊
我架車單個位載唔到你㗎
搬嚟殺彈鎮住喇，方便啲㗎
關於呢層就…
果然係有啲古怪
佢話自己住得咁遠
噉點解唔用車或者拼死機之類嘅交通工具返屋企啊？
去咗邊啊？
學校生活真係好辛苦啊
仲有啲人個個都談論金髮戰事
我真係要小心啲啦
唔係路出馬去就麻煩啊
去揾莊子姐姐商下先
吳帆正式返學嘅第一日
幾經辛苦之下終於都完結咗喇
淨係一日就已經累攰喇
吳帆係有生以嚟第一次遇到㗎咋
而我哋都冇見囖，我都冇見咗嘢啊
我哋都冇見囖，我都冇見到啫
孤独嘅想法，我都冇見到啫
噉喺個夜唄嘅
就係會成為自己，一切都得打賭，其實是做人
要是你唔講，你就要打賭
有時遇到不正確嘅事，無論你cr
d， mali，又要打賭就要打賭
不如好歸一支吧
我哋返嚟喇