我哋返嚟
兩倍佳旺拳
悟空用到兩倍佳旺拳
仍然冇辦法將比達擊倒
於是，悟空只有以生命作賭注
用盡全身氣力使出三倍佳旺拳
我要衝破極限
三倍佳旺拳
變身
奇怪了，他想做什麼？
糟了…兩倍以上嘅佳旺拳
我冇法支持得住，糟了
可惡，對
不起，我仍然冇法支持了
冇1941年，三倍佳旺拳
彈打cra ze
有久了，全世界為
induction確定
F F棍陌
天，高勢外inquest
好嘢啊，悟空有機會贏都未頂啊
咩話？
戰鬥力不自上升？
點解係會咁弱啊？
唔怪你啊，將戰鬥情形顯現出嚟啊
唔煩啊
唔得啊
嗰度啲氣太強，令水晶球室去控制啊
怪唔怪悟空已經使出絕招
將殺人人擊倒啊
嘩，係喎，如果係噉嘅話
就…地…地下就有救喇
我個心體中都係有一種不祥嘅預感啊
你哋都知道㗎，蠟燭熄滅之前一刻呢
火力係特別強，悟空太過勉
強自己，反而有危機啊
係啊，你唔好講埋啲噉嘢嚟嚇我啦
係啊，瑪麗…吼
冇理由㗎
點解格古洛嘅戰鬥力比起我仲要高𠸏？
果然啊，厲害啊
非常之頑強啊，咪要速戰速決先得啦
極為氣啊，我個身體…
悟空啊，你搞乜鬼呀？
仲等咩喎，快啲將佢打低啦
你冇可能打得贏我嘅
我…我係一個超級嘅戰士
絕對冇可能會比你一個噉嘅低級戰士打敗㗎
唔會㗎，唔會
絕對冇人可以打贏我嘅
我感覺到成身都好痛啊
睇嚟我都係唔知截得幾耐㗎啦
三倍戒王訣…
再勉強嘅話，我實會死先亡佢啊
血啊，面對咗個咁劣等
嘅戰士，我竟然流血
可惡啊，無論點樣我都
唔會放個格鼓落㗎
我唔想再要噉嘅星球喇
我仲要將呢個星球，完全毀滅喇
天佑寺嚟啊
你避得開嘅話，即管避喇
就算你唔死啊，地球都會變成粉末㗎咋
你簡直就好冇人性啊
呃…
要搏一搏㗎喇
用三盔戒冇牙嘅威波起光
威…
整
個地球化成星塵化喇
好似會咁短命啊
我就食多幾隻雞腿先喇
我哋返嚟喇
話雖話，不算方效竟然不相伯仲啊
噉𠸏？
悟空同賊雅人嘅戲
透過水晶球演出嚟喇
贏咗啊
悟空，你真係好嘢啊
太好喇
尼太郎，你點會嚟呢度㗎？
乜你唔知道我喺度㗎咩？
噉可能你太集中精神，所以冇留意到啊
係都唔頂喇
實在太好喇
噉強嘅對手都畀你打低喎
悟空啊，你的確係相當之了不起啊
悟空啊，你做乜嘢啊？
我頭先嗰招超出咗極限啊
係咩？
不過你好犀利喎
聽住啊，尼太郎，你都係走罷啦
點解啊？
點解要走啊？
唔通啊
佢仲未曾死啊
你估佢會噉輕易就噉畀我打死㗎咩？
係啫
只不過你唔使驚啊
你嘅實力高過佢好多㗎
你錯喇
我而家嘅五臟六腑好似想爆裂噉啊
我怕之前唔得幾耐啊
哎吔
噉…
拜拜啊
你加油喇
好糊啊
而
家格古洛嘅戰鬥力會凌駕喺我之上㗎
冇可能啊
我係塞雅人
係儲就最好打嘅戰士嚟啊
到咗呢一個時候
我唯有用最後嘅一招啊
變做大星星之後嚟對付佢啊
我唔信變咗隻星星之後都仲打唔贏你啊
我為咗要盡快解決呢個星球先至特登
選擇月圓嘅日子嚟到呢一度啊
不過我真係估唔到我要出最後嘅呢一招
實在太過丟㗎喇
極死我
其家個月亮應該喺呢個時候出嚟㗎喇
唔使等啦
就算等都係冇用㗎啦
根本就冇月亮嘅
笛子魔道早就料到會有呢一日
所以已經將月亮消滅咗喇
不過悟空嘅樣子睇嚟似乎已經跟皮力盡
所以就算嗰個薩亞人唔變身
佢都冇把握可以贏到
不過比達嘅氣力弱咗好多
如果悟空把握呢個機會
用元氣彈呢，或者有取勝嘅機會嘅…
佢喺度做咩呢？
點解仲唔進攻呢？
冇嘅
點解？
唔可惡
佢月亮喺邊一度？
點解唔見咗㗎？
我明白喇
格古諾佢實在太過可惡喇
為咗怕我變身，竟然而先毀滅咗個月亮
好啦
雖然會減弱戰鬥能力
不過喺而家唯有用呢一個方法喇
等陣格古諾一定會大吃一驚㗎喇
終於都落嚟喇
而家只有用元氣彈嚟對付佢
可唔可以集中到精神呢？
你太過天真喇
你以為毀滅咗個月亮我就冇符㗎喇咩？
冇咁容易喇
月亮？
你講咩嘢啊？
你咪裝傻扮蒙啦
係喇，你知唔知點解到個月圓之日
我哋可以變身喇
變身？
當月亮嘅光經過太陽光反射返嚟
再次射落月亮嗰一陣，太陽光就會
產生出一種藍光波
嗰種藍光波喺月圓之夜
佢嘅數值最高可以到達1700隻㗎
佢喺度講緊乜嘢呢？
薩雅人嘅雙眼只要能夠吸收到呢
一種藍光波，尾巴就會有反應
跟住就可以變身㗎喇，你明白嗎？
只有極少數嘅薩雅人先至可以製造
一個擁有1700隻藍光波嘅滿月
你感到好意外喇
就算冇咗個月亮
我都可以單靠能量，自己製造一個人工月亮出嚟㗎
你計錯數喇，格古羅
你嘅死期終於都嚟到喇
所謂優勝劣敗
劣等嘅戰士始終都係冇可能贏到超級戰士㗎
自從佢攞出光球之後，佢嘅氣減弱咗
佢咪咁大危險，究竟打算做咩嘢呢？
噉樣𠸏？
點解？
月亮，快啲出嚟啦
奇怪，佢…佢究竟…佢究竟想點呢？
竟然做人工月亮？
哈哈…你而家可唔係好
後悔連條尾都唔要呢？
成日係蠢材啊
我哋冇喇，冇希望啦
但係
用出最後嘅絕招，將自己變身成為大猩猩
究竟完好佢有冇機會打贏呢？
最好， partnership這裏係咩呢？
唔係啊，係咪…
係咪嚟喇，係咪，嚟啦，係咪
嚟啦，原來
呢？
いや，係咪，係咪我哋嘅交際
係咪，我哋通常系喇，係
咪，我哋通常都係喇
我哋當日用咩，聽睇你？
係咪喇，我哋係真係嘅係乜嘢要撒咩？
係咪…你哋想點呢？
係咪…呢？
我哋返嚟喇