字幕由Amara
org社群提供
字幕由Am ara
悲求再次得到和平
眼間又過了七年了，吳凡剛剛升上高中
每一日由屋企到撒旦鎮上學
為了隱藏自己嘅身份，吳凡盡力令
自己唔好太過突出
不過可惜，金髮戰士操強和弱嘅事跡
早已傳遍撒旦鎮，成為當
地嘅熱門話題，因為…
請…請指教…我叫伊麗
莎，多多指教，介紹一下你
她叫比迪麗，她嘅爸爸很厲害
就係人類嘅大英雄撒旦先生
撒旦先生？
她
果然有古怪…
正義俠登場
你想隨時隨地變身
不過又不想人知道你嘅身份？
對啊，莊子姐姐你這麼好
或許你會有啲辦法也未定，所以我
找你商量一下，究竟有甚麼好辦法呢？
當然有啦，我是個天才嘛
很簡單，把變身器像陳其交郎那樣
變成粒子狀態，那就行了
體積變小了就可以隨身帶備了
是不是？
是不是真嘅？
莊子姐姐，你要幫幫我吖
你嘅性格真是像你爸爸
見到不平嘅事，一定會挺身而出的
那好吧，我幫你喇，你等我兩個小時吧
兩個小時就弄好啦，謝謝啊
莊子姐姐真是謝謝你啊
那你在這兒等我吧
麻煩你，杜拉格斯他
現在不知道在哪兒呢？
我想找他聊聊天，那就不會很悶喇
杜拉格斯啊，他現在在寵力室裏
接受彼大特別嘅訓練
特別嘅訓練？
彼大説杜拉格斯也不小了
是時候接受一啲嚴格嘅訓練，所以他要教
他搏擊嘅技巧，彼大希望訓練到他超越你
杜拉格斯真是辛苦了
Hi，杜拉格斯
吳范哥哥，你什麼時候來嘅？
我剛剛來嘅嘛
聽你媽媽説
你正在跟着彼大叔叔練功呢？
彼大叔叔，不好意思，打擾了
吳范，你噉樣是會摔壞你嘅身子嘅
雖然説現在是太平盛世
但是不可以疏懶嘅
是…
我們去找點東西玩吧
好啊
吳范，弄好啦喇
只要按這個紅色鍵就
可以變身了，莊子姐姐
沒錯了
好啊
媽媽我又想要，你弄一個給我
哈哈…噉樣變身是不是很有型呢？
聰明嘅
嘩，這個變身器真嘅很厲害
現在我還是決定唔好啦
我走了，莊子姐姐真是多虐了你
再玩一次吧，拜拜
拜拜
跟得上，再回家吧
我已經遲了很多了，要用盡全速了
現在就算變身
相信都不會再有人懷疑我了
對啊，既然噉樣
我可以用變身嘅樣子一直飛回學校，我不用擔心
別人會穿我，那就可以飛快一點了
甘斗雲，你不相信我嗎？
那我們比試一下吧
來吧
準備，去
看着吧，甘斗雲
我已經熱身完畢了，現在就開始加速了
哈哈…隨便加速就可以跑這麼遠了
即使有人見到我，都不會知道是我吧
噢？
亂講飛車？
走開啊…別打擾我嘅飛車啊
快啲…啊
都該叫口號了
變身
哇…哇
喂你究竟在這裏做什麼？
你嘅性命長了？
呢…呢個嘢究竟係邊度嚟㗎？
你哋喺馬路嗰度亂咁揸車係唔啱㗎
噉樣做法好易會車死人𠺢嗎
我要你哋而家喺佢面前發誓啊
以後喺馬路嗰度呢要小心駕駛啊
你講咩話？
你係咪傻咗啊？
着成噉樣，快啲受色走去揾個
心理醫生睇下法啦，走啊
喂，靚仔，你究竟係咩人呢？
我…我係咩人？
又係喎…
呃…佢做咩呢？
啫？
傻傻地？
冇錯喇，我就係熱愛正義嘅朋友
綽號就係殺亞超人正義俠啊
殺亞超人正義俠？
保心喇，唔單止扮傻怪
但連個名都噉嘩特，噉鬼滑稽嘅
咻咻…
咻…
佢係天下第一傻瓜真係
真係笑死我喇，笑死我喇
咻…
你哋噉樣…嬌笑我？
呢個唱學我諗咗好耐要諗到㗎
咻…
odor嘅出口真嘅非常之好聽
由現在開始，我哋會安全駕駛嘅了
哎吔，再見了，殺曼昭人正義俠再見
安全駕駛，安全駕駛
沒錯，最緊要安全駕駛
浪子回頭金不換，佢哋之所以該大有前途嘅
我哋返嚟喇，你做咩會變成噉㗎？
媽媽，你唔追我噉樣啊？
吳范，你已經大過仔㗎喇
你估仲係細路咩？
你個性格真係似租你爸爸㗎
我返嚟喇，媽媽
吳天，係咪真㗎？
噉我返學喇
哥哥，你慢慢行喎
吳范啊，你唔好飛得太快啊
上面好多飛機啊，小心啲啊
係
嘩，真係好威風啊
哥哥啊，你而家個樣好有型啊
有型喇，你乖乖地喇
真係好威風啊，哥哥啊，你而家個樣好有
型啊，我下次見到莊子姐姐嗰陣呢
叫佢幫你整一個一模一樣嘅變身器
噉我走喇
係啊，吳天，今日開始
舊斤斗雲比啊，你用啊
吳范好似好鍾意噉嘅變身喎
噚日返嚟啊，變過幾次㗎喇
哥哥真係好有型啊
呢個生得同吳匡細個一模一樣嘅男仔
佢就吳范嘅細佬吳天喇
喺吳匡維護世界和平
同思路決戰嗰陣，痴痴就已經有咗呢個骨肉喇
太好喇，噉四個遲到就可以返到學校喇
真係方便啊
明天再睡晨少少都唔會遲到喇
你哋應該明白，無論邊種能量都好
佢哋嘅分子分裂程式係非常複
雜嘅，所以需要仔細研究
喂，有冇聽到啊？
最近撒旦鎮呢，除咗個金髮戰士之外呢
又多咗個正義朋友喎
不過個樣就同金髮戰士唔同嘅
嗯，我都聽過下㗎
講緊我喎
聽講佢嘅扮相好核突㗎，威力好大
佢嘅綽號叫做撒旦超人正義俠喎
撒旦超人正義俠識嘅啱啊，你知唔知啊？
吳范啊，你都知道有呢個人咩吓？
不過啊，我都係聽人講㗎咋
我自己就未見過㗎
你講完晒啦嗎
噉我可以繼續講書喇，係咪啊，吳范？
係
係，我係比迪賴啊
發生咗騎劫巴士事件啊
地點係東區巴士總站
有三個持張嘅漢匪啊
騎劫咗個再滿佬人準備旅行嘅巴士啊，佢要掃
金一千萬喎，點算好啊？
掛住啲攞一千萬贖金嚟
如果唔係巴士上所有嘅人戰就即刻冇命啊
快啲嚟啊
知道喇，我即刻趕嚟啊
佢究竟做乜嘢啊，伊莉莎？
救急扶危，維護一切正義係佢最大嘅興趣
你話維護一切正義？
我咪話過畀你知㗎啦
佢爸爸係拯救世界嘅薩旦先生𠺢嗎，比迪賴好
似佢爸爸噉㗎
所有大事發生都要揾佢幫手嘅
佢咁叻嘎？
你咪以為佢係女仔就好下
佢都唔知幾厲害，武功仲比我高幾皮𠻹
就算同佢爸爸比
我諗佢一啲都唔會輸蝕嘅
比迪賴嘅功夫可以匹敵薩旦先生
一啲都唔輸蝕？
同薩旦先生差唔多嘅話，噉皮比小華嫣？
去邊啊？
洗手間啊
變身
閉…閉喇，東區巴士總站究竟係邊度㗎？
大哥啊，贖金已經搞掂晒喇
我哋已經照足你哋嘅吩咐
贖贖金交咗畀你哋㗎喇
你哋快啲釋放巴士上面所有嘅人質啊
正蠢材
開車喇
咪要開車㗎，佢哋有人質㗎
等咗咁耐就跌到開車喇
唔知佢哋帶我哋去邊度呢？
唔知道呢，不過巴士被騎劫呢
我都係第一次見到咋，都幾有新鮮感啊
嘅皮先生啊，我想要返幅相留念啊
你望過黎呢邊喇
你都端㗎，咪忘記你都係人質嚟嘎？
係，笑下啦
你呢個蠢材啊，睇路啊，你搭緊車啊
真係好恐怖啊
哎吔
果個係咪畀敵嚟嘅直升機呢？
快到好遠喇
快到去
大…大哥，到…到面喇
好
哎吔
正如噉朋友幾敵嚟，小姐嚟咗喇
老華，都快啲…快啲進去啦
哎吔
哦？
原來係嗰度呀？
身手都唔錯喎
給點電子給師兄，你邊都講心機喇
哎吔
快
好嘢啊
得敵嚟不愧係正義嘅朋友啊
贏咗喇
date overseas
返屋上留念先…
哈…巴士啊
精彩啊
真係夠緊張啊
有環遊地獄一周嘅感覺
南我係台佛…
請問你係邊位啊？
我就係…
疾惡獄獸見到壞人就火滾，正義嘅朋友
綽號係…
殺亞超人正義俠
一於噉，就用噉嘅綽號喇
真係噁心啊
佢就係新嘅正義朋友，殺亞超人正義俠？
好啦，再見喇，比定嚟
奇怪喇，我又唔識佢
點解佢會招我名𠸏？
再見喇
多謝晒啊
一個新英雄正式誕生喇
佢個綽號就叫做正義嘅朋友
殺亞超人正義俠
吳范嘅真正身份，究竟有冇泄漏到呢？
死
突起咪，鬱折咗咗記憶嘅身體真係
我哋係天使從天空上撒上愛嘅種子
想把悲傷消除呢
當我睜開眼睛看着大藍天雪不斷滲透雪不斷滲
透我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
鎖住一切