字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
離開精神時間房之後
悟空父子仍然繼續苦練
佢哋係打算喺地上自我修煉武功
直到思路遊戲開始為止
就等我做你嘅對手啦
至於天界方面，笛子魔童亦已經進入精神
時間房，獨自進行最嚴格嘅苦練喇
記住啊，你要將思路擊倒
天下武林大會，你都會參加㗎嗬？
嗯
而家，距離思路遊戲展開嘅日子
只不過淨分拜日時間
《吳梵嘅童年》
當時呢，李太郎仲噉同我講啊
哎吔，對唔住啊，其實呢
我真係非常佩服你㗎
我哋一於做個好朋友啊
你噉樣點得㗎，唔飯？
咪要學下我噉，要適當控制力量先得㗎
影真係失敗啊
嚟，嚟過…
我唔理你哋喺度備戰對抗之路啊
不過喺食嘢嗰陣就唔喺度練功喇
你哋噉樣搞法，就算多幾間屋都唔夠
你哋嘥啊，我仲諗住今日下晝同伍
發開個生日會𠻹你話喇，而家點搞啊？
激死我喇
開生日會呀？
不過噉喎，今日唔係我嘅生日嚟喎
你曾我夠知道喇，因為噉嘅
喺你進入精神時間房修煉嗰陣
你已經係11歲㗎喇
一個人嘅生日係好重要嘅日子嚟
所以我揀今日同你補返慶祝㗎
嚟啦，吳空，你仲唔去？
去？
叫我去邊啊？
我而家要為生日會準備下
你留喺度我擔心你會再搞破壞啊，你不如
出去捉條大魚返嚟做送把喇
好啦，我知到㗎喇，捉條大魚吒嗎
以過借貨喇
好，我都係
我都去啊
你唔好去啊，你要留喺度温習
我？
慶祝生日會開始之前呢
你要好好噉温習功課，你比童年嘅細路仔落
後咗成年㗎喇
我生日喎
生日啊，都冇得傾啊
不…，不過…
算啦，吳凡啊，聽媽媽話喇
你就留喺屋企畀心機讀書喇，好唔好？
吓啊
噉嘢鬼呀？
吳凡啊
爸爸
你冇發燒𠻺嘛？
真係好啦，吳范終止肯乖乖地温習喇
不過悟空係咪突然間轉咗性呢？
佢做咗爸爸咁耐
我都係第一次見佢叫吳范温書㗎咋喎，真係影真
反常啊，希望唔會係不祥嘅預兆啦
嗚…嗚
嗚…instantly
係啊，吳空啊…比埋吳范嚟都冇所謂㗎
芝芝已經成日逼吳范讀書嘅喇
而家連你都學埋芝芝噉嘅口吻喇
噉有吳范真係好可憐㗎
我噉做唔岩？
八日之後，我就要同吳范
去同思路決鬥㗎喇
思路嘅實力係非常之頑強嘅
老實講喇，贏唔贏到佢仲係未知之數喇
所以喺最後呢八日嘅時間裏面
我想佢哋母子多啲時間喺埋一齊喇
吳范啊…
哎吔，奇怪喇
張枱鋪明明係放喺呢度喎
去咗邊度嗱？
哎吔，啊？
係咩嚟㗎？
哎吔，真係令人懷念喎
而家吳范大過咗好多喇
再唔係寶寶仔噉嘅樣喇
好得意啊
不過好似細咗啲噉樣
寶寶仔係梗係噉樣㗎啦
我呢，都要同佢愛我喇
我哋先改返個名啊
我已經同佢諗定叫咩名㗎喇
哎吔，你已經同佢諗定叫咩名啊？
托爾斯泰啊
托爾斯泰呀？
係一個著名學者嘅名嚟㗎
媽
媽喺度喎
我諗你又記得唔鍾意呢個名啊，係咪？
點會噉喎？
噉不如叫阿基米德啦
呢個都唔得喎
噉，噉叫咩名好啊？
我諗咗好多個名㗎喇
睇下啦
你哋聽住喇
牛摩太郎，牛摩燕，牛摩博士
牛摩豬界，牛摩俊，牛摩小子
牛摩摩
呢啲都唔得喎
冇錯喇
你諗到嗱？
你同個仔諗返個名喇
冇錯喇，起碼都諗返個名先得喎
我諗呀？
我…
我覺得呢，好肚餓啊
吳空啊，改名啊
係件大事嚟嘅，你仲掛住食嘢？
你啱啱先食完早飯吒嗎
吳空啊，其實你都唔係細㗎喇
唔該你忍下，到下午食飯為止喇
芝姐啊，對唔住喎
噉𠸏？
芝姐啊
做咩啊？
等住喇
早飯
晚飯
午飯
冇錯喇，我哋一於用龔公蓋
呢個名噉咪得囖，係咪？
一於叫午飯啦，個名幾順口啊
雖然午飯呢個名係非常好聽
我贊成用佢喇
好啦，就叫你做吳飯喇，孫吳飯喇
吳飯呢個名幾好啦，係咪？
贊唔贊成啊？
乖仔喇，吳飯喇…
好乖嘅
好極喇
吳飯
你今日唔使喺度温書啦
仲等乜嘢啊？
快啲出去幫爸爸手啦
係
我而家真係驚得好膠刮喇
不過為咗廣大嘅觀眾，我唯有搏埋呢條命
仔，鼓起勇氣向各位報道聲勢喇
各位觀眾，請你哋睇下
站喺嗰邊嗰個，就係集全世界注意力一身
嘅…屍奴喇
我都唔知點解，會接受今次嘅任務嘅
八日之後，人類好可能會完全滅亡嘅
就算畀好高人工，我都冇命養喇
不過，而家發覺…而家發覺已經太遲喇
到咗呢個時候，唯有頂岩上喇
我真係好驚喇
各位，以備不時之需
我諗都係留低幾句遺言比較好啲啦
快取啲啦
係
屍奴先生，唔好意思坐咗你啦
請問你由邊度嚟到地球㗎呢？
有啲人罵你坐UFO由宇宙嚟嘅
係咪真㗎呢？
舉行屍奴遊戲目的係為咩呢？
地球嘅參賽者萬一全部輸晒畀你
你首先會襲擊地球邊度喇
如果人類坐太空船逃亡去宇宙
你係咪追殺佢哋啊？
你哋好討厭
嚇人爭啊
嘩，好犀利喎
呢波就差唔多喇
唔好意思，一陣會跌左啲蘋果落嚟㗎
嘩，真係好嘢啊
真係好嘢啊
睇下，係雀仔啊
一家三口好似我哋噉啊
又幾似喎
唔返啊
返啊
你唔空啊
快啲去截住唔返啊
快啲啦
唔返
唔返，你有冇受傷啊？
係啊，噉就好啦
係咪爸爸救返你㗎？
你爸爸真係叻仔㗎喇
唔係喎，唔係我啊
雖然係噉講啫
不過講到尾呢，都係你唔啱啊
你冇端端放手，先會搞成噉㗎
唔返今次差啲連命都冇埋喇
做人哋爸爸，應該小心啲照顧個仔𠺢嗎
痴子啊，好對唔住啊
好啦，唔返啊
你爸爸咁大意，唔好理佢吓
媽媽同你一齊返屋企喇
痴子喎
唔係喇
好對唔住啊，雷你唔見咗一忽𠻹
爸爸，走囖
好啊
痴子等緊我哋返去㗎
係啊，我覺得好肚餓喎
唔返啊，你大個仔㗎喇
生日快樂喎
生日快樂
多謝晒喎
快算啦，我帶咗好多禮物比你又鍾意嘛
嘩，犀利啊
公公唔多謝你啲禮物啊
好啦，唔返啊
吹色啲蠟燭，切蛋糕食百喇
係喇，吹喇
唔返啊，記住許返個願喇
係
唔返啊，又思係講啲啦
噉囖，都叫咗你適當控制啲力㗎啦嗎
唔返啊
媽媽，對唔住喇
算數啦，唔空嗰間皮仔係噉㗎喇
喺唔空哋嘅支持
悉心培慾之下，吳范逐漸成長喇
當然，吳范亦深深體會
到爸爸媽媽對佢既愛
不過，吳空仲有吳范
佢哋兩父子可唔可以繼續保衞地球既和平呢？
佢黎思路嘅遊戲只剩返七日咋