字幕由Amara
org社群提供
自從魔人寶丫冇王冠之後
變得更加空殘盛盛，為咗解門
佢不斷地破壞大城市同村落
另一方面，悟空將希望寄託喺悟天
同埋杜拉格斯身上，自己就返去冥界
悟空返到冥界之後
喺冥王口中，知道原來悟飯仍然生存
切斷悟飯嘅戲
悟空最後揾到嚟界王神界喇
喺界王神界，悟空終於得見返悟飯
仲有界王神同奇比特
神劍折斷
融合
喺
仲差好遠啊
講幾次先明啊
一定要配合好時間吖嘛
聽住，兩體融合呢種絕技
就算姿勢完全正確，但係如果你
兩個嘅呼吸係唔一致嘅話
融合係唔會成功嘅
管我咩事，悟天佢呼吸太慢吒嗎
邊係喎，係獨拉格先你太過快吒嗎
咩話？
係你唔啱啊
你唔啱啊
你哋停手啊
我哋而家呢已經冇咩時間
如果你哋要打㗎，等打贏咗佈毆之後先再打喇
好啦，再練過
融合
喺
再練過
融合
喺
悟天同獨拉格都唔知加
到幾時先練得成啊
到你喇
但係，計我話佢哋兩個練
唔練得成都成問題啊
你放心啦，佢哋實成功嘅
悟空佢絕對唔會講大話嘅
喺
好嘢，你真係好嘢喎
只係一日時間啫
你就可以將把劍用到噉迅速喇，吳帆真係好嘢啊
冇錯，吳帆你的確非同凡響啊
係喇，既然呢一把係傳説中嘅寶劍啊
噉佢一定係好鋒利頂㗎喇
吳帆啊，不如試下把劍吖
好啊，就試下佢啊
揾咩事好呢？
好嘢，就用呢個岩石喇
吳帆啊，嚟啦
你試下斬開呢個岩石睇下啦
我諗一定好似切豆腐咁容易㗎
呢把寶劍實劈得開佢㗎
好啊
吳帆你做得真係好啊，冇得彈喇
係啊
呢把寶劍果然係好鋒利喎
吳空呀？
岩石實在太少移科喇
揾啲硬啲嘢試下啦
接住佢啦，吳空
嘩，咩嚟㗎？
呢件就係宇宙裏面最堅硬嘅金屬
叫做金堅礦
果然好堅硬啊
橫掂都係試啦，不如就揾佢嚟試下啦
吓，噉都好啫
吳帆啊，試下佢喇，喂，準備喇
準備好喇
一，二…
三，四…
五，四…
五，四…五，四…
十、八…
把relaxation七，九…
18嘢，呢把神劍就可以
擁有最強嘅力量喎
呢把天界神劍係成為呢道
傳説嘅寶劍嚟㗎喎
睇嚟嗰個古老嘅傳説似乎太誇張喇
其實得到呢把天界神劍嘅幫助
而家我嘅手力增強好多喎
因為呢把神劍好重
令到我對手有鍛煉嘅機會
我相信，傳説嘅意思
就係邊個純粹噉用呢把劍，佢就可以變到力
大無窮，甚至成為世界上
力量最大嘅人𠻹啊
都…都有噉嘅可能嘅
而家只係喺普通狀態之下
已經可以發揮出咁大嘅力量，如果變身
做超級殺人嘅話
噉所發揮嘅力量可能會倍增都唔定嘅
我諗一定係噉㗎喇
傳説之中所講嘅最強力量
一定就係噉嘅意思㗎喇
只不過，如果要打敗魔人布歐嘅話
呢股力量似乎就…
吾空啊，除咗神劍之外
我哋冇其他辦法㗎喇
噉你哋就…
呢個阿伯係邊位嚟啊？
老伯啊，個下係邊位啊？
我個係咪啊？
講出嚟唔好話嚇真你哋啊
你哋聽清楚喇喎
我係佳王神係你哋嘅祖先
我嘅輩分比你哋高好多
我比你早咗15代咁耐㗎
係足足比你早咗成15代咁多
知道咩啊？
十十…15代正是佳王神啊
咩話？
佢係佳王神啊
咩事啊？
噉嘅，我哋只係想問吓
我哋可以走得未啊？
你講咩話？
噉嘅，呢排我哋過都不眠不休噉
又唔知出到晚，忙到想坐低成山飯都冇時間
再係咁落去嘅，唔使幾耐
我哋都喺度排埋一份隊㗎喇
咩話？
休息我都想休息啊
不過呢度咁多亡魂野鬼啊
我點可以唔理佢哋㗎？
當呢啲孤魂野鬼嚟到冥界之後
我嘅使命啊，就係好噉審判佢哋
然後安排佢哋去佢哋適當嘅世界
冥王啊，大件事喇
今次閉喇，今次影真閉喇
有咩事啊？
地球嗰度有事
有成150嘅亡魂殺到嚟冥界喇
你話咩話？
哎吔…
呢一排地球究竟發生咩事啊
搞到咁大劑𠸏？
你話你喺15代前嘅…
佢係皇神造先啊
你哋講得冇錯啊
係好耐，好耐以前呢
已就嚟咗個窮窮極惡兼且好厲害嘅大壞蛋喎
當然啦，個大壞蛋冇而家
嘅魔人卜丘咁犀利啊
就係嗰陣呢
我喺時大義畀佢封咗一把天界神劍裏面
佢噉做嘅目擊啊
九成九日驚咗我威力贏唔到我，所以就噉樣對付我
我終於可以恢復自由喇
淨係睇佢個樣
我唔覺得佢係咁犀利㗎咋喎
睇落，就係喇
唔快喇，我哋畀嚟試試佢囖
噉點試佢好啊？
深代祖先
老家王神都冇事吖嗎
祖先你點樣啊？
你醒啊
醒啊
你點啊？
你一聲啊
你剛才做乜嘢啊？
價值利勢係好啊，你係咪痴線啊？
你點樣做人啊？
你咁蠢，你淨知乜呀？
我輩分高你咁多，你竟然咁大膽噉樣對我
你有冇解釋啊？
如果係噉樣嘅話
佢頭先只不過係作大㗎咋喎
原來佢根本一啲用都冇嘅
人哋之所以會驚我，就係驚咗我嘅能力啫
其實佢哋一個…
都係怕咗我所擁有嘅可怕能力，點解？
你係話你擁有嘅…可怕能力？
係咩能力嚟啊？
你唔使晒啦，我係唔會話比你哋知嘅
係噉冇辦法啦
老佳和實喇，下次你嚟呢
我送本漫畫書你睇啊
爸爸，唔好啊
悟空，你有冇搞錯啊？
你噉講嘢都得嘅
你都傻㗎，你，高聰
我仲係細路仔嚟嘛
呢啲咁冇聊嘅書我根本唔會有興趣睇啊
何況啊，講清楚我都睇唔好啊
15代前祖先啊
喂，不如你下次嚟嘅時候我帶個
卡通人物比你摸下佢個真人吖
你係咪講真㗎？
真㗎，牙齒當今世
搞掂喇，睇嚟佢個性格同
龜仙人係差唔多㗎咋
爸爸，你有冇搞錯啊？
做咩要噉樣答應佢喎？
嘩，噉我都冇辦法㗎喎
唔犯喇，我唔可以再去下界㗎喇
你唔係有個女朋友嘅
嗰個叫比迪麗㗎呢？
喂，唔好意思啊
到時叫佢幫幫忙喇，係噉已應酬下佢喇
爸爸，你唔係喺度講笑吖嗎
我係點都唔會噉樣做㗎
唔得啊，噉次麻煩喎
講句老實話，我都唔敢對兩體
融合啲招有啲咩大嘅寄望
因為今次我哋遇到個敵人級數
比以前遇到嗰啲實就估出太多喇
睇嚟就算今次我哋真係
想話幫埋手，結果…
都係得個餃子㗎咋
我唔同意你噉講喎
我相信我哋一定可以做到啲嘢嘅
好啦，我贏喇
我唔玩喇…
卡通人物年紀大啲都冇所謂喎
都覺得其實佢個樣一定要好，好可愛喎
好啦，就揾莊子幫手喇，唔煩喇
你就同莊子解釋下揾佢幫手喇，好冇？
你要我揾莊子心心嚟做埋啲噉嘅嘢
我點開到口喎？
你所講嘅嗰種能力真係
可以贏到摩人佈鈎喎
雖然唔可以話百分百會贏喇
不過成數都好高嘅
唔煩喇，你都聽到喇
係噉易畀佢摸下吒嗎，噉地球…唔
係，噉應該可以話拯救整個宇宙喎
噉樣只係要審審佢出賣色相嘅啫
噉嘅要求你叫我點開到口喎
如果我噉樣一開聲嘅話
喺宇宙得救之前我已經冇命喎
好啦，一語係噉話喇
噉一言為定喇
你所講嘅嗰種能力到底係咩嚟啊？
你啲聽住喇喎，我唔係喺度哭你哋嘅
我擁有一種特別嘅超能力
令我無論面對點樣嘅強勁高手，都可以幫
佢引發出超過佢自己本身嘅
能力同埋力量出嚟㗎喎
你喺咪覺得前所未聞
係咪覺得呢種能力好犀利呢？
嘩，係噉啫
呢種噉嘅能力好普通㗎咋喎
咩話你話好普通
佢可以令你大大超過自己嘅實力㗎
擁有咁細嚟能力嘅人，去邊度揾啊？
噉又係，去邊度揾啊？
喂，將天界神劍揾出嚟
好似就係你喇，係咪？
我？
唔煩喇，咪企喺高邊啦，你
係
能噉樣揾天界神劍出嚟
仲可以恢復治癒嘅人
如果我肯教佢兩招嘅話，噉呢
佢肯定會成為宇宙嘅一哥喇
只不過，由我揾起把劍嗰度開始
我一直喺度諗，能夠將我由把劍度
放出嚟，一定係我後輩
即係後期嘅時代嘅甲王神喇
我完全冇諗過最後會係人類救返我嘅
呢雲真係世界滿日喇
我…真係好對唔住啊，老介王神
好啦，林凡你就企喺嗰度
千祈唔好郁，知道唔好啊
係
而家開始㗎喇
妖衝魔人暴露擊中
哎吔…
唔…
咦
我想問下…
我哋做Action
我哋做意識，好重要架
噉叫意識啊，啊
唔係啊
前輩啊…你要搞幾耐才行啊？
儀式要五個鐘頭
跟住就要20個鐘頭，嚟幫佢增強力量
係噉我去瞓陣硬教先再返嚟喇
唔返喇，你加油啊
你唔係噉呀？媽，我？
你話呢個時候
如果我哋一齊走去瞓硬教，係咪唔多？
我諗唔係幾好啦，好辛苦啊
用，合，去
啱喇，就係噉喇
睇嚟已經練到差唔多㗎喇
而家係時候測試下你哋係咪真係成功先吓
噉好啦，你哋將氣調升到一樣強度先
係
有冇可能啊，真係可以同吳天佢合體？
噉唔荒謬嘅嘢，我真係唔信啊
嚟啦，開始喇
係
用，合，係咪真係可以成功呢？
另一方面，且在15代之前
老界皇神所擁有嘅超能力，吳幻係
咪真係可以突破自己嘅界限呢？
地球被毀滅嘅時刻
已經производ咗越嚟越近喇
啤酒蔚藤唐人湯
晴晶灯珍珠編劇韓魏甜蜜朱燭
羅牧漫曲紙bluesky
我哋返嚟喇