字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
最壞嘅事態終於出現了
人做人18號，結果都被邪惡嘅思路吸咗
入身體裏面
真係好極喇
唔通挽救地球嘅希望，由此就幻滅咗？
破壞神思路誕生
終於變得完全體了
今次我先要你真正受挫
是我不好，讓我手下留情
我冇將18號毀滅到
我不會被未來世界將我控制嘅
整間屋快被水淹了
武天師父，噉樣落去
我成間屋都會被水沖走，我哋都快走冇
錯喇，唔好利思路同比達佢哋
我哋快走人喇，用咩理佢哋咁多
冇用㗎，呢種破壞力會伸展到全個地球
即使去到邊都係一樣地
球要滅亡喇
思路佢終於都搞掂了
大氣嘅震盪停止咗喇
終於都冇事喇，未啊，而家先至係啱啱開始㗎
啫武天師父，噉即係…
大災難好快就會降臨喇
思路已經變成完全體喇
點會噉㗎，唔通冇限根本冇用過整
畀佢嗰個遙控器咩冇限佢一腳
將控制器踩到爛晒喇，點會噉㗎
呢個比達，要負全責了
唔好
血…
唔煩喇，冇好事嘛
來喇
以前，笛子魔童曾經説
我已經講過，話你唔適合做人哋嘅師傅喇
因為你嘅個性實在太仁慈喇
對於每個人都非常耕耘喇
根本就冇原則
我就係噉樣畀你撞壞㗎喇
唔犯喇
我都講錯㗎
我而家仲更加清楚啲啦
因為一直以嚟
我都喺爸爸嘅寵愛之下未受過考驗
…
爸爸，你用最凶惡嘅招式嚟度考驗我喇
就算我真係會受唔住而死喇
為咗要考驗我，你千祈冇心願喇
淨係識得咒住我嘅
我就永遠係…永遠都冇可能
達到超越爸爸你嘅極限㗎喇
如果朝處咒住我…
我就永遠都冇可能成為
一個真正嘅強者喇
甚至冇辦法成為超級殺阿人喇
喂…
波…
我唔會退縮嘅
嗰次係噉…
唔辦法啲出手喎
嗰次又係…
嗰一次又係…
嗰一次又係…我完全唔能退縮
我最大嘅弱點就係
意志唔堅強，我一直都太過依賴人哋喇
好嘢喎，終於都成為咗超級殺鴉人喇
冇錯喇，用盡一切嘅力量
抑制住體內嘅興奮狀態
來啊
其實所謂嘅完全體
看起來沒什麼大不了，身體還比以前縮小了
摸…
武漢
為甚麼…為甚麼會噉樣？
這就係完全體，可以阻擋任何攻擊嘅身軀
太完美了，我終於達到這個境界了
好啊，你們嘅攻擊太出色了
走開啊，奴隸教主
站好，痴郎
氣元斬
別招氣元斬
她完全沒事嘅？
呢種冇盡嘅力量加上閃電嘅速度
呢啲就係所謂嘅完全體嘅真正實力？
冇啊