字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
魔人布歐吸了悟天格斯，魔童
還連员犯也吸了，它變成一個擁有
強勁實力嘅戰士
還變成朱鎔堅媚，而且最殘酷嘅魔人布歐
這次糟了
太好啊
原來真係比達你啊
係格古洛
唔好
快啲同我合體啊
而家係時候送你哋歸世喇
格古洛
比我喇
比達你
呢個遊戲到此為止喇
你大咗啊
點樣啊？
得喇
比達
多謝你啊
哈…
得左啊
超越極限
估唔到咁犀利
簡直超乎想像
睇你個樣好似騰晒雞噉啊
哼…
做咩啊
以你呢個性格唔應該驚成噉啊
我係格古洛同比達嘅合體
噉就要叫做比古洛喇
頭先我仲擔心唔知會變成點
好彩而家呢個樣都幾啱我心意
好啦
繼續決一高下啦
的確係有啲威勢啊
不過冇用喇
就算你哋合體噉又點樣？
你哋以為噉樣嘅神力就
可以將我打敗喇咩？
噉小看我
頭先個招果然唔係講玩㗎喎
乜真係咩？
不過唔怕話比你知喇
我頭先只係用咗幾成力啫
噉
以你個神力捱一兩拳都冇咁易死嘅
做完熱身啊
其實得閒鬆下啲筋骨都唔錯吖
真係唔好意思啊
頭先仲未習慣用呢個身體戰鬥𠻹
不過而家冇問題喇
由而家開始我哋係真㗎
最好係噉喇
如果噉易打死你嘅話…
噉就真係太冇人
爆補唔會令你失望嘅
真係…真係可惡
豈有此理
老界皇神前輩果然冇講大話
天界神珠威力冇比
噉先好玩𠺢嗎
仲要飛幾耐啊
喂啊
咁大聲嘅
究竟發生咗咩事啊
我諗實係悟空同布偶激戰緊啊
呢…呢度距離咁遠你都聽到嘅
原來係噉
你哋合體之後嘅實力係會比
單獨兩個人高好多啊
梗係喇
而家問你知驚未？
擁有嘅實力足夠可以殺死你
殺死我？
你唔好噉天真啊
我本來諗住同你玩多一陣啊
不過而家我改變主意啊
我決定即刻就搞掂你
好笑喇
你話即刻搞掂我？
你有噉嘅本事咩？
好勁啊
真係好厲害啊
佢哋實力噉強啊
冇人布偶
竟然可以勢均力敵啊
乜嘢勢均力敵啊？
説得出你啊
你究竟點睇夜駕夢茶茶噉𠸏？
握大你雙眼，睇清楚一陣勢啊
好厲害啊
冇得廢啊
夢想完全處於下風啊
得咗喇
係噉樣嘅話…就可以打敗佢喇，係咪啊？
15代前祖先，係咪啊？
又唔好噉老樣啊
其實勝負呢樣嘢呢
唔係單靠實力有時都要講運利，不過噉，如果鼻
孤陋贏唔到嘅我諗全宇宙都幾難揾到人可以
打敗魔人布偶喇，人…人一定要贏啊
悟空彼大，你哋要畀心機啊
哭喇
我
…我真，真係可惡啊
我絕對唔會比你噉得意啊
冇見啊，始終都揾唔到啊
比迪勵啊，你嗰邊見唔見啊，揾唔到佢啊
我揾左好多地方都唔見佢啊
我同你哋一樣，周圍揾過都唔見佢啊
係啊，真係急死人啊
嗰個吳范到底去咗邊度㗎？
係啊，你哋話吳范會唔會落咗地獄啊？
吳范係好人嚟㗎
絕對冇可能打落地獄㗎
冇錯喇，一個人品好
心地又善良嘅人，係絕對冇可能落地獄㗎
係喇，你同以前唔同晒喎
你變咗好多喎
我記得好清楚
你曾經係巴比迪嘅手下嚟㗎，係咪啊？
冇錯係啊，不過我呢
自從嚟咗呢度之後，已經洗心隔眠
仲明白生命可貴𠻹
我仲得到你哋咁多位嘅鼓勵
所以我決定要改過自身，唔再做
以前嘅丹布娜喇
係啊，係噉就好啦
其實，得我哋幾個又好難揾嘅
我聽人哋講，唔知地球嘅人
就算係整個宇宙，總之乜人都好啦
死咗嘅人，亡魂都會喺呢度集合㗎
有咁多亡魂係幾億，唔係啊
甚至係好多…無辜嘅亡魂裏面
揾得噉泛出嚟，真係唔係容易㗎
係喇，而且呢個天堂嘅地方
或者比起全宇宙嘅面積，仲會更加
大𠻹
唔…唔煩啊
噉點算好啊？
哎吔，你又唔需要噉冇你心機嘅
唔使怕，唔使轉望嘅
振作啲啦，你放心
無論幾難都好，我都會幫你揾到唔煩嘅
萬大事，包喺我身上喇，你放心
噉樣𠸏？
咁大個個球，唔同係…
冇錯，你估得好啱啊
個能量球裏面所集結嘅能量
佢個威力足以徹底摧毀一個星球
唔知你有冇能力抵擋得住佢呢？
你唔想冇命嘅話，就可以避開嘅
不過當佢落到地面嗰陣，地球仲會…
毀滅…只係一秒鐘嘅時間
地球仲會消失於冇形㗎喇
你係咪哄傷腦筋啊？
喺附近揾地方匿埋先啊
唔係嘅話
嘩，好痛啊
砂旦先生啊
唔該你淨啲傲
你咁嘈可以畀布偶發覺
佢咪…
佢係邊個啊？
佢個樣好似悟空，但又好似有啲唔似噉嘅
佢的確係悟空嚟㗎
我明喇，唔怪得頭先都
感覺到彼達嘅氣啦
我而家明白點解喇
喂，你究竟講乜嘢啊？
撒旦先生，保持噉嘅優勢
我可能挽救到地球嘅危機㗎
真係𠸏？
噉就好啦
喂…唔好走啦，返嚟喇
狗仔啊，唔好周圍走啦，噉樣好危險喎
噉
交關𠸏？
奇喇，唔通掂勾，唔通佢想毀滅地球？
點啊，係咪驚到想走人呢？
驚到想走？
到咗而家你仲係唔明白
乜你以為咁小方嘅嘢可以嚇到我咩？
你話咩話？
你唔信啊，儘管試下啦
幾時試都冇我問題
而且我答應你，我係絕對唔會走咗去嘅
都係咩？
冇咗呢個時候，你都仲要死頂落去吖嘛？
噉好啦，你就同地球一齊消散喇
你今次死緊？
唔通
睇住嚟喇，送個關畀你
殺大先生
睇你而家個樣好似好得意噉
當到頭先嘅能量球就值得開心咗咩？
比合體之前係犀利咗嘅
不過同我實力比仲有好遠距離
咩真係咩？
係過用畀你睇清楚啲啦
係又試嚟過，今次佢又想點啊？
呢個就係超級畀鼓羅
超級戰士終於都出現
佢就超級畀鼓螺睇嚟魔人
布嗰個死期逐漸迫近
さあ、僕たちは天使だった
空の上から愛の種を撒き散らして
この星から悲しみ消したかった
ねえ、広いBlue Sky見上
げていると雪が湧かないか今
でも To my friend背
中の羽は失くしたけれどまだ不
思議な力残ってる To my
friend光を抱いて夢を見
ようよほら我哋返嚟喇