字幕由Amara
org社群提供
放開我…
阿古郎，委屈一下你兒子也要嘅了
如果你想他平安嘅話
就要照我嘅説話去做，知道嗎？
厲害，娜迪斯的確相當厲害
現在悟飯嘅命就完全掌握在娜迪斯嘅
手上了，究竟在這種情形之下
悟空有甚麼辦法呢？
最強嘅組合
你聽着，我再重複一次
在明晚之前，我要你拿100個人嘅
命，然後將他們嘅屍體放在這裏
你肯做嘅，噉樣我們仍然當你是同伴
當然，如果我見不到屍
體，你兒子就會沒命你…
你太卑鄙了，竟然利用小孩子沒錯了…
悟空嘅功成良根
本就不會去殺人嘅那好
如果想他沒命嘅話，根本就不需要
聽我嘅説話去殺人嘅不過
我不怕告訴你們，這個星球在短期
之內就會被消滅嘅因為我們下一個目標
已經決定了是攻擊這個星球甚麼？
這個星球住嘅只是低能嘅人
憑我們嘅力量，一個月之內就可以
殲滅這裏了賈古樂
無論你肯不肯聽我嘅説話，結局始終都是會一樣嘅
爸爸…
明白了，賈古樂
無論你如何掙扎也好最終你要選擇嘅也只是信從
我這一條路給我個小骨頭你自己好好
考慮一下吧也是關乎你自己爸爸…
你千祈唔好想反抗我
賈古樂爸爸，放我因為憑你現在嘅戰鬥
能力，根本不可能打敗我
明天我這個時候會再來嘅
爸爸厲害啊
阿翁啊，對唔住啊
我們真嘅一點也幫不了你阿翁
唔好啊，衝動是沒用嘅糟了
他會殺死你嘅你以為你可以打贏他
嗎，那現在他應該怎麼做呢讓我想想吧
稍作停頓吧
真是嘅，這麼難才能見到自己嘅
哥哥但他竟然是一個侵略者照
噉樣看，你哥哥的確相當厲害啊
他嘅尾巴只要我能夠抓到他嘅尾巴
嘅話他應該是全身無力嘅那我就
可以動手了説得也有道理知道
…
知道甚麼啊，找人抓住他嘅尾巴
行嗎，只有我，是很困難嘅
我們幾個會全力幫你阿樂啊
他們不在這兒，唯有噉樣做那倒
是，集合大家嘅力量或者…
希望可以了莊子啊，如果我死了
呢你要找齊七粒珠啊，救我啊
行了，儘管放心喇，冇限啊
噉樣是不行嘅天神説過我們是絕對
不可以向神龍要求重複嘅願望嘅
你不記得了嗎，我…
冇限啊，你跟龜仙人都是曾經得
過神龍重賜新生命嘅嘛，所以
噉樣是…
噉樣是不行嘅
是不可能嘅了那…那…是…
不…，不過啊，沒關係啊
你們還肯幫我吖，當然啦
那是還用問嘅今…
今次一定死了生氣啊
我還沒享受夠人生呢
如果有龍珠就行了只需要收集齊七
粒呢那就可以求神龍拯救世界了
嘛，是不是啊，是啊
只得一天時間就怎麼可以找齊七粒啊，是啊
説得對啊，好啦
現在呢我們唯有採取突擊喇，他一定猜不到我們會
先發制人噉樣或者會行嘅
不過呢，我們不知道他在哪裏莊子
你有沒有帶雷達來啊，是啊…
在悟飯那頂帽子嘅正中間
呢是有一粒龍珠在嘅有反應喇
你看，牠們移動嘅速度呢很迅速
停了啊，哎吔，停了啊
還在地球啊，幸好我們起程喇
一定會成功嘅我來喇
悟飯説得對啊，可能成功也不行嘅，雖然
機會是微一點與其然在以待斃嘅
不如搏一搏還實在得多啦
靠你們沒用嘅
正中了啊
你…你為甚麼會在這兒呢我跟着
那個外星人來嘅你以前曾經見過
他嗎，説得很對只是配合他們
必敗冇疑我和你一起去吧是啊
你也應該知道那個外星人不容易
對付嘅只有你或者只有我相信沒
甚麼機會可以擊敗他，不過…
如果我跟你聯手嘅話
噉樣還有機會可以將他擊倒嘅怎樣啊，為甚麼…
為甚麼你會冒生命危險來幫我們你
千萬唔好誤會我噉樣做並不是為
了維護世界嘅和平也不是為了救你
嘅兒子我只是擔心他會妨礙到我
征服這個世界而已是啊…
只要日後我可以擊倒那個外星人和他
兩個同伴噉樣我就可以集中全副
嘅精神來對付你了到時要征服世界
就容易得多了我看沒那麼容易
不過話説回來跟你聯手不失為一個
好嘅提議現在就只有用這個方
法而已你説得對日月是咁樣做嘅
我可以肯定我們會是很強嘅組合來
嘅莊子啊，麻煩你快啲借個雷達
給我吧是啊…
是啊，你嘅速度跟不跟得到…
雲呢真是笑話我告訴你我嘅武功
術並不像你那麼水平嘅你少擔心吧
今次啊，都不知是話定是福了真是
奇了就算點想啊，都冇法估計到
他們會聯手抗敵嘅他們這一隊組合
呢可能是天下間最強嘅了説不
定可以大贏都未定嘅不過
狄子摩童都信得過嘅嗎？
我不信了
擔心也沒用嘅，我們現在只有靜觀其變
莊子，你還記得雷達指示嘅地點嗎？
去那裏吧
不用問了，吳凡嘅
功課還沒做完嘅
真是擔心死人了
別吵了，只會哭有甚麼用？
你有殺人嘅血統
應該勇敢一點才對，知道嗎？
進去裏面
好啦，我也有點餓了，先去找點東西吃
奇怪，是警戒訊號
戰鬥能力竟然達到710？
在附近？
甚麼？
這部機器一定是…
這部機器一定是壞了
到了，我們還是下去吧
唔好，保持噉樣吧
為甚麼？
拿迪斯有一部機器
可以很快去探測到敵人嘅實力和位置，小心一點
即是説他會知道我們正在接近他
我想我已經知道了
甚麼？
照你這麼説
我們之後跟他正面交鋒，是嗎？
又來了
戰鬥能力是710，肯定是故障
有警號，在這邊，總共是兩個
他們嘅戰鬥能力分別是332和334
其中一個和格古洛是一樣嘅
按道理，他不會跑來這裏嘅
他明知道要擊敗我嘅可能性近乎零嘅
況且，他沒理由會知道我在這裏嘅
不會嘅，一定是壞機器
為甚麼？
甚麼？
不是故障
不是，那部機器一定是有問題嘅
那個小子嘅戰鬥能力有710那麼高
不可能嘅，不會嘅
真是你，我都猜到那個是你了
你怎麼知道我在這裏？
我是不會説嘅
算了，我再問你另外一個問題，你們…
究竟來這裏做甚麼？
還不用問嘅，我是來拿回我嘅兒子
你噉樣説，即是説你已經有所決定了
你決定捨棄同胞幫地球人了？
沒錯，你説得對
你連哥哥嘅説話都不聽？
哥哥？
我沒你這種哥哥
格古羅，我以為你只是一時糊塗
一定會回心轉意嘅
誰知道你是冇藥可救，我很失望
你以為你們兩個人合寧
就可以將我擊敗了嗎？
你們這種想法實在是大錯特錯了
冇謂多説，結果是怎樣很快就會知道
魔童，你也穿那麼重嘅
衣服來鍛鍊自己嘅？
對，好像你噉樣
我現在全身都鬆了
他嘅戰鬥能力提升到四零八
原來你一直不斷地苦練
噉樣也好，我有你幫忙，一定會贏嘅
睇嚟我們兩個可以給他一點威脅力
格古洛嘅戰鬥能力提升到四一六？
你們以為噉樣就可以擊敗我嗎？
你害怕吧？
別笑死我了，只是憑着你們這麼膚淺
嘅戰鬥能力，跟我打就等於送死
實力強弱，不是勝負嘅主要原因來嘅
我們有一套擊敗你嘅方法
拜託你別再大言不慚了
格古洛，我現在已經決定放棄你這個
弟弟了，所以我絕對不會手下留情嘅
你使得我嘅族人蒙羞，我要奪你命
好惡，又會出手快成噉樣？
明明是正面衝過來
眨眼之間，竟然到我們後面去了？
你們嘅防守能力似乎相當不錯
不過噉樣只不過是耐時間而已
只要我再加強攻擊力
你們就沒辦法打敗我了
實力的確相差太遠了
不行，我們一定要想個辦法
抓住他們嘅尾巴
無論你們採用甚麼戰術也好
也不可能將我擊敗嘅
那好吧，在你們死之前
我要告訴你們一件事
我不是跟你説過，還有兩個同伴嗎？
他們嘅戰鬥能力比我更加厲害
確實令人震驚
勒迪斯已經這麼厲害
噉樣他們兩個同伴不就更加難應付？
那地球，是不是真嘅難逃厄運呢？
地球，是不是真嘅難逃厄運呢？
地球，是不是真嘅難逃過運呢？
ensen，我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇