字幕由Amara
org社群提供
云空多精神，寵愛嘅緣故
完成咗超級突突嘅元氣彈喇
噉…噉算閉家火喇
咁大…
吳空變身
世界每日一樣喇
噉爸爸呢？
叔叔點呢？
爸爸佢哋頭先嘅距離噉近
會唔會走唔切㗎？
唔會啩
點解佢哋嘅氣冇晒𠸏？
可能係我哋唔集中，所以先感覺唔到嘅啫
有冇同一齊，我諗冇咁易死嘅
吳空啊
爸爸話
咗會冇事㗎喇
驚喜啊
原力用得差唔多，飛唔得快𠻹
叔叔
吳空啊，冇事吖嗎
我同叔叔
吳寬啊，真係辛苦晒你啊
元氣彈嘅威力呢
真係好犀利啊，大開眼界啊
呢層當然啦，因為宇宙所有嘅一切呢
都有份出力𠺢嗎
頭先，我仲驚你哋會有不測𠻹喎
放心啦
我哋係唔會咁容易死得嘅
可以挺起胸膛，海旋噉返去啦
頭先呢，我仲以為冇機會𠻹㗎
咩話？
我是希望我可以有機會結婚啦
終於成功喇
我教吳寬嘅元氣彈，終於呢
都可以將呢個宇宙魔王飛利擊倒喇，好嘢
飛利大王，竟然會輸畀隻馬騮？
唔係吓嘛？
點會啊？
冇可能嘅
吳空終於贏咗喇
我哋都要加油啊
只要貓童仲能夠生存
我哋仲有機會復活㗎
好啦，加油喇
你喇
戰士，定應旋風
不得，漸漸旋風
做…做乜嘢啊？
吓…
問你怕咩？
噢
今日噉好生意㗎嗬？
戰士，不得，你高
贏咗喇，我哋打敗咗先
真係好噁啊，我唔會就噉輸㗎
睇住嚟喇
唔係噉講㗎
跌落嚟呢個血池就話都冇咁容易啊
不過想爬返上嚟就好難喇
對我力哥嚟講，冇嘢話冇可能嘅
力哥，彈跳
嘩，做得好好啊
你哋嘅實力比我想像中強咗好多
哎吔，咁辛苦揾返嚟嘅練習對手
咁快就搞掂喇
練習對手呀？
噉噉嘅，為咗要試下你哋喺呢度所
修煉嘅成果，所以呢，我話埃炎
羅王將佢哋四個人派嚟呢度
以佢哋嘅實力
我諗想再由血池爬返上嚟都幾難喇
做得好好，做得好好啊
打到佢哋一撲…一撲…
大叫阿媽，真係好笑喇
我哋走喇
現在一齊坐我隻太空船
五日之內就可以返到地球㗎喇
可以見返媽媽喇
好嘢
完全忘記咗𠻹我要去揾莊子㗎
我畀你幾乎嚇死啊
我仲以為你頭先見到飛利嗰個魔頭𠻹喎
老實講喇
喺某啲地方，莊子仲得人驚㗎
你唔好忍我笑啦，我嘅傷口好痛啊
真係估唔到，藍尾星會遭逢噉嘅浩劫
不過，今次能夠消滅飛利
噉樣大掌路，佢總算可以得到安息喇
點解你會知道大掌路嘅嘢𠸏？
冇限喇，你做咩啊？
好
大個個元氣彈，徹底噉擊中㗎
點解唔死啊？
而家點算啦？
走開啊
魔童叔叔
噉樣𠸏？
點解？
做乜嘢啊？
戒王前輩
我？
魔童佢畀飛利打低咗
不過，飛利咪已經死咗㗎啦咩？
飛利實在太犀利喇
遠遠超出我嘅想像啊
飛利，飛利
的確好嘢啊
頭先我以為殺死冇生㗎喇
不過我飛利冇咁易死嘅
好
嘅
好啦，冇閒唔返，快啲走罷啦
喺我最初遇到你嗰附近
有一艘太空船喺嗰度㗎
你用佢帶埋莊子返去地球喇
唔返喇，你一定要斟酌啊
你
快啲走啊
你唔好喺度阻住我啊
聽我嘅説話，即刻走啊
係啊，冇空啊
爸爸
你哋以為可以走得甩咩？
不過我唔會畀你哋有命走嘅
你
停手啊，快啲停手
到冇閒喇
跟住到嗰個豆嶺喇
你…你太可惡喇
簡直就唔係人嚟嘅
我…我
…我要懲罰你
吳帕，你快去啲大摩同叔叔返地球
佢仲未死嘅
快啲去啦
去啊
趁我而家仲有啲少理性嘅時候
快啲離開呢度啊
去啊
基佬
吳空嘅憤怒終於都超出咗界限
究竟吳空今次變身，隱藏住乜嘢意思呢？
辣嘢
唔好坐喎
蠻好嘢