無敵の笑顔であらすメディア知
りたいその秘密見せてリアス
抜けてるとこさえ彼女のエリア完璧で
嘘つきな君は天才嘅なアイドル様
今日何食べた好きな本は遊び
に行くならどこに行くの
何も食べてないそれは内緒何を
聞かれてものラリクラリン
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇…
上一集講到
在報考演藝科之後
我竟然撞返天窗
你是不是也是來報演藝科嘅？
不是，我是報普通科
為什麼？
是因為我妹妹選了演藝科
我不放心才跟過來嘅
我哥哥真嘅是個妹控很噁心
其實我一開始就已經對這個人很反感
不過遲啲他可能是我們師姐
你也對我什麼都聽到了
那沒辦法了
以後好好相處，蘿莉師姐我一定會
好好招呼你不説了，我要去找導演
拜拜
等等
對了
喂，等等你去哪裏？
那個導演是什麼人？
其實你現在住在哪裏？
聽不到我問你
你是哪一家中學嘅？
MK妹嘛
你想跟着我，跟到什麼時候？
你肯回答我所有問題，我就不跟了
你現在還有做演員嘅嗎？
沒有，我沒有做
你…原來已經沒有做了
沒事，我先走了
等等，多聊幾句
對了，不如我們一起去唱K
我沒興趣
要不上來我家坐一會兒
你會不會太嘮叨了？
不是有什麼辦法
説到底，我也是一個藝人
唔通隨便找間咖啡店大冇
私讓地坐下來聊天嗎？
有包廂嘅店舖現在還沒有那麼早開門
哦，原來是噉樣
那不如…
哦，在油麻街內
這麼久沒見，真嘅差點不認得
其實…我一直都有出鏡
雖然跟做童星那時比較不同
行了，放鬆一點
阿輝，你都不做演員了
為什麼還會過來導演這邊？
你是不是想找導演嘅演技呢？
其實，我的確是來找導演學習
不過我主要是向幕後發展
算是導演嘅助手
原來是噉樣
我好開心
因為你，到最後還留在這行
你們要唔好再添飯？
不用這麼客氣了我最近在計算
澱粉質不吃多點飯不會長肉嘅
那你也吃吧
激氣
真嘅嚇我一跳
誰猜到導演這麼大個人還靠媽媽呢
真是嘅，你跟小時候一樣
都是個沒大沒小嘅臭丫頭
不過也好
起碼比我嘅父母搬了
回家我現在獨自住宿舍
每次肚子餓都去打電話叫外賣
哦，噉樣也挺重皮嘅
不用擔心
就同性那陣我已經存了不少錢
現在還夠吃夠住真嘅很討人厭
對了導演，你有沒有保留阿輝嘅電影呢
我有保留到
別讓他看
那啲片是我一時鬼暗眼才拍嘅
是我懶醒以為自己演戲很聰明
才會留下嘅黑歷史
你聽到了吧
想看嘅話，就要想辦法説服他才行
那我明白了
你想也不用想
是噉樣嘅
我最近在拍一部由我做女主角嘅作品
聽説裏面有一個角色還沒找到人選
你想不想我幫你搭一下路？
不用客氣了
什麼？
你在説嘅是哪部作品？
今天要甜言蜜語是由少女漫畫改編嘅劇集
今天甜？
對，你有聽過嗎？
聽過對演藝這行有研究嘅
人應該都不會沒聽過
畢竟是大作
沒聽過嘅話，就不得了有沒有興趣？
你還問？
我剛才都説我已經沒再做演員了
只要我開句聲
説不定他們很快就會答應你做呢
Producer嘅木先生
真嘅把我吻死了，真嘅
嘅木？
他全名是不是叫嘅木勝也？
沒錯
小愛生前總共留下了三部手機
這幾部機
一部是開工用
另一部是私人用
裏面只有隊友和同事嘅對話記錄
小愛看起來很大頭蝦，不過她其實很謹慎
我可以看出小愛真嘅很想守住我們嘅秘密
那就只剩下
最後這部手機
這部是小愛懷孕前用嘅手機
因為是幾代之前嘅型號
只是要找回適合嘅電池
已經花了我不少時間
不過，其實最麻煩嘅部分係撞解鎖密碼，只要輸入錯誤就會自動鎖機30秒，我連密碼係幾多個位都唔知，淨係撞到三位數就用咗半日。四位數就撞咗一個月，每日撞…撞到第45510次
最後成功撞到呢種密碼
總共用咗四年時間
喺手機入面有十幾個同演藝圈有關
嘅人物資料，包括電話同地址
而入面嘅其中一位…就係嘅目勝也
喂，試下啦，樣面啲演員同我哋差唔多大
同我做對手戲嗰個男演員個樣好可愛㗎，成個女仔噉…
我做
麻煩你幫我聯絡Producer
點解你忽然間轉態𠸏？
唔通
同我做對手戲嗰個男演員個樣好可愛㗎
成個女仔噉…
唔通，你係…
就等我試下啦
我好期待睇你做戲
不過，個片長有啲問題㗎
所以要有心理準備
童星出身嘅阿輝啊？
係啊
唔…
好啊
不管睇落都幾試淨啊
既然係由演技噉好嘅街內里親自推薦嘅
好啊，試下囖
好啊，唔該晒你
諗掂嗱？
係啊，不過其實邊個做都冇所謂㗎
哥哥要去拍連續劇？
你做咩話佢聽我？
因為我一早就知道你肯定唔會同佢講囖
管理好旗下藝人嘅行程係
經理人嘅責任嚟㗎
媽媽，講得冇錯
我大過之後會做偶像
至於阿輝啊，你就會成為一個演員
原來哥哥你一直都冇忘記到
完全錯晒
我只係想接觸同小愛一齊做
過嘢嘅Podiusa
我想拎到佢一條頭髮，就只係為咗噉
我冇諗過實現小愛嘅願望
亦都冇諗過做演員
我根本就冇咁偉大嘅理想
噉嗰套劇叫咩名啊？
套劇叫做《今天要甜言蜜語》
係改編自少女漫畫
呢套？我識㗎
之前喺哥哥間房睇過，同漫畫好好睇㗎
咪當我啲書啊？
佢係最近成立嘅串流平台製作嘅網劇
全套總共六集，頭三集已經出咗街
主要角色大部分都揾新人做
呢套劇可以話係低成本製作
阿灰亞嘅角色似乎係最後一集出場嘅反派
啱晒佢喇，佢個樣夠奸啊
你真係好煩喎
因為呢套係網劇嚟，隨時都可以睇㗎
而家睇喇
我討厭人類
討厭嘅原因係因為每個人淨係諗自己…
係羅莉師姐啊
睇下你啊
一日到黑板起塊面噉開心咩？
你想點啊？
冇乜嘢，我頭先追仔貓
追咗下就撞到你喇
你講咩啊？
今日幾好，小嘢上嚟幾可愛啊
你講咩啊？咪玩我啦，你
你都係做返自己啦
喂，你啊，警告你唔好教我女人啊
咩話？你算老妓呀？
你哋兩個唔好喺度嗌交啦
冇嘈喇，好唔好？
呢套噉嘅嘢就係《今天要甜言蜜語》？
其實我都未睇過啊，不過應該唔係噉吧
雖然成個製作唔算話好差
又未至於完全睇唔落嗰隻
不過漫畫入面冇嘅原創
角色會唔會搶起得滯啊？
我諗可能係製片方想盡量
比多啲表現機會新人吧
只不過套劇，改晒漫畫啲劇情喎
要將14集嘅漫畫內容
濃縮成得六集嘅連續劇情
生減入面嘅部分情節都
係悲不得已嘅事嚟啫
而且班演員嘅演技…
大部份演員的確係冇咩做戲經驗嘅
總之佢哋啲戲就係好事喇
噉又直接咗啲
我真係唔明羅莉絲姐㗎
佢以前演技唔係好好㗎咩？
豈有此理，佢真係噉樣講我
你叫佢快啲去死啦
你把口仲喺同以前一樣感動
你切面子也冇關，我一定要講清楚啊
我嘅高中生真係十隻手指都數得晒
係噉點解你今次會演成噉𠸏？
因為今次劇組加咗幾個高層
打算力捧嘅model入嚟
目的是吸引想睇後山迎南嘅女性觀眾
演技根本唔係重點
不過淨係賣樣又驚唔夠喎
所以佢哋就揾咗以演技行先
嘅我嚟做呢套劇嘅女主角
雖然係噉啫，你都唔使噉懈喎
我擺明係專登懈做㗎喇
係咪叫其他嗰啲演員個個
做戲做到成舊木噉呢？
啲指甲好靚
得到其他人幫助先至會成長
笑吓喇，好冇？
你知唔知道成套劇入面
得我一個人先知道乜嘢叫做演技啊？
如果我真係好認真咁去演嘅話
到時佢哋嘅演出就唔止似舊木㗎喇
直頭係枯樹𠻹啊
似枯樹？
我都好想盡全力演好每一場戲㗎
好似而家噉特登做到噉差
你估我又好好受咩？
不過，出色嘅演技同好嘅作品係兩樣嘢
套劇由一開始嗰陣
已經睇得出成個拍攝側上去製作方
嗰邊可以話係一部完全冇睇頭嘅作品
漫畫原作者喺第一集拍攝嘅時候
嚟咗片場探班
佢失望嘅表情令到我好難受
不過，唔理台前定幕後
都好努力噉做好自己本份
為咗令到啲觀眾可以睇得開啓
所有人都傾盡全力
為咗減低觀感反差
就算要我演得再差啲，我都冇所謂
影響埋你做演員嘅聲譽都冇所謂
做演員最緊要係點樣同人溝通
我細個嗰陣淨係掛住
show off演技
到紅咗之後
又亂講嘢傷害到人
所以一過咗黃金期好快就冇公開
就算有其他演員演技好過我
劇組會唔會優先揾我參與
呢樣嘢先至係最重要
點都好啦，而家嘅我
已經係一個做事員話識得
顧全大局嘅專業女演員
其實我識咗迪木先生好耐㗎喇
今次全靠我明白顧全大局呢一點
迪木先生先用我咋
估唔到連你都有學識同人協調嘅一日喎
我已經大個女喇
再講啊，我嘅美貌都唔輸蝕畀
嗰班model啊，係咪？
做得演員果然好有自信
總言之，聽日開始拍，下星期就出街
一拍完即刻剪好條片喇喇，聲交貨，取消埋圍毒，彩排完即刻worldgate就係噉
個流程使唔使噉扯啊？
本來飾演你嗰個角色嘅演員
新員一輪就走咗喇
可能因為個角色唔討好囖
亦因為噉，你先會有呢個機會
走完後門
再拎個角色返嚟，之後跳埋圍毒
細過嗰陣，你為咗呢啲行為鬧咗我一頓
真係令人懷念啊
估唔到今次竟然係我打開後門
我唔知大個女仲好似大人噉喇咋𠻹啊
一啲都唔好笑啦
不過，我終於明白導演當時諗咩喇
我估你一定諗到點解我今次…
要揾埋你做喇
就算畀人彈到飛起都好
鬧我哋成舊木噉都好
阿輝啊，當我求下你一齊做好套劇啊
有你陪我，一定做得到嘅
雖然成對crew同班演員都差得好緊要
不過，知道內情之後，我由頭再睇
先發現劇本同攝影都係配合演員嚟安排
好意就留意到，運用技巧處理過之後
成套劇即刻變得睇得下，幕後應記一功
加埋行實力拍路線嘅女主角
呢台戲睇嚟都有得搞啊
在開拍之前，主要演員通常都
會圍到劇本同彩排一次先
導演同監製會根據效果嚟調整分鏡
去到片場，就會試下走位
鏡頭前同後嘅走位都預演一次再roll機
不過因為劇組只係租到呢個場地一日
所以今次要將彩排同預演縮埋一日做晒
得一次彩排機會咋
真係求奇啊，我嗰邊嘅導演抱過你哋好多
冇budget、冇時間、冇辦法啦
喂，加內
睇下今日幾大雨啊
如果可以改期再拍噉就好啦
雖然呢個場地有少少漏水，不過OK嘅
如果濕氣太重嘅話
個頭就要再set過㗎喇
成個地下濕濕粒粒噉好難頂囖
等我同你介紹吓
呢位就係飾演跟蹤狂嘅演員
我叫阿富亞，多多指教
佢使唔使噉囂？連自己叫乜嘢名都唔講
佢係男主角，明到愛用
可能佢仲後生喇
通常呢行條路行得順嘅人夠格都係噉㗎啦
點解講講下好似講緊自己噉𠸏？
佢嗰間事務所喺形象管理方面做得好好
嗰度嘅偶像唔只有禮貌
亦都好受工作人員歡迎
所以佢哋咁多嘢撈
都唔係話完全冇原因㗎
同人打招呼都係唔少得嘅工作嚟㗎
去啦
你幾好吖嗎
我係嚟自草帽娛樂嘅阿富亞
以後就請你多多指教
好，多多指教
嘅目勝也同星野愛有過某種關係嘅男人？
佢可能就係我同露比嘅爸爸
甚至可能同小愛嘅死有關
無論如何都一定要喺佢
身上攞到DNA樣本
啱啱嗰位就係呢個片場嘅負責人
佢會將意見直接講畀導演或者副導演知
因為佢同啲模特兒公司好熟
所以今次所有選角都係由佢負責
佢份人一直都係外貿協會嚟㗎
我諗呢樣都係佢揀你嘅原因啦
要開始彩排喇
要嚟喇喎，劇本你已經背熟咗喇，係咪？
我喺飾演死前絕女主角嘅跟蹤狂
使唔使噉巧啊？
殺死小愛嘅就係跟蹤狂
而家竟然畀個噉嘅角色我
預備，action
大家休息下先喇
片場個頂不停噉滴水喎
噉一陣roll機主機嗰條track要推快少少
頭先咪做得幾好？走去做幕後腮咗你喎
只要有練習嘅話，係人都做到喇
我只係未至於衰到會影響拍攝啫
唔代表我有啲咩魅力
係嗰陣，有冇人見到我嘅果種演技
只不過係年齡同心理反差形成嘅違和感
而家我嘅肉體已經追上咗精神年齡
所以我同普通演員冇分別
如果諗住我可以演得再好啲嘅話
噉sorry喇
你唔好噉講啦
如果我跟你講話完全冇期待肯定係呃你嘅
只不過阿灰亞嘅演技畀到我一種不斷
喺度爭一球爭嘅感覺，我真係好鍾意
我感覺到你每一個細微動作嘅處理
將自然都放低埋，都要令自己更加貼近個角色
我夠膽講一句，比咗普通人一定睇唔出
除咗我哋呢啲日做夜做嘅演員
其他人一定唔會留意到呢啲嘢
你講嘢唔使咒住我㗎喎
梗係要啦，話晒我都係女主角嚟𠺢嗎
我今次係女主角啊，我等咗十年終於都可以
做到一次女主角喇，梗係要搏到盡啦
最近真係少咗見你做戲
唔講仲以為你已經冇做演員𠻹
冇錯，我的確係靜咗一段時間嘅
因為一直接唔到job
啲網民仲話我係過戲演員𠻹
不過我一路都有keep住練習㗎
雖然唔知道自己為咩繼續捱落去
幾次仲真係諗住退出演藝圈
真係估唔到，我嘅演技終於都
等到畀人認同嘅一日喇
對我嚟講堅持撐到今日係冇錯㗎
噉所以，就算你冇令人覺得好犀利嘅演技
只要我知道你仲有繼續做演員，我就好開心㗎喇
喺呢個四周圍都漆黑一片嘅世界
知道有一個人同我一樣喺度默默奮鬥
噉樣已經足夠喇
仲要等到幾時㗎？
我原一陣家仲要趕下個通告去影雜誌㗎
好快就得㗎喇
有馬小姐已經幫手安撫緊啲演員㗎喇
街內呢個女仔真係好細好勇㗎
對住邊個都會聽話到成隻狗噉，叫佢做呢啲嘢就岩晒
有馬街內呢個名
喺出面都叫住有啲人聽過
自從佢離開咗公司單飛
揾佢做嘢幾乎唔使錢，仲可以做埋宣傳，喺度爛喇
不過啊，一講到演戲呢樣嘢呢
佢都寧死係麻煩㗎
呢套劇都係想畀新人刨下頭
本來就唔需要佢哋有幾好戲㗎，不過佢硬係唔明白呢一點噉
我嘅演技終於都等到畀人認同嘅一日喇
根本就冇人認同你，呢個世界係噉㗎喇
有馬？想得到人哋嘅認同，你估真係講噉易咩？
我已經攞到我想要嘅樣本喇，不過…
而家ROCKY喇，全世界埋位
橫店都嚟咗囖，不如就玩大佢咯
冇人知咩？
唔知你點解係喜愛嘅
但係我哋嘅緣故是…
想要你嘅人
但係我們都如何去過呢個世界呢？
我想要你嘅朋友
稍作停頓…我哋返嚟喇