無敵の笑顔であらすメディア，知りたいその
秘密見せてリアス，抜けてるとこさえ彼女のエリア，完璧で嘘つきな君は天才嘅なアイドル様
今日何食べた？好きな本は？遊びに行くならど
こに行くの？何も食べてない，それは内緒，何を聞かれてものラリクラリン
そう淡々と，だけど散々と，味噌で見えない秘密は蜜の味，あれも冇い冇い冇い，これも冇い冇い冇い，好きなタイプは相手はさ答えて，誰がお好きになることなんて私分からなくてさ，嘘か本当か知り得ないそんな言葉にまた一人落ちる，また好きにさせる
誰も為を奪われてく，君は完璧で究極のアイド
ル，現在現れない一番帽子の割れかわり，その笑顔で愛してるで，誰も彼も虜にしていく，その瞳が、その言葉が嘘でもそれは完全な愛
《喇…》劇團有好多好出色嘅演員，係一流嘅劇團，《黑川線》更加係劇團嘅當家花旦，佢可以徹底融入角色，為咗演好要做嘅角色佢會落足功夫鑽研，再加上佢嗰種表演天賦，將角色完美呈現，呢種特質喺真人騷可能畀唔到乜優勢佢，但係作為演員，佢毫無疑問係個天才
《小善》你…有乜事啊，阿輝？
點解你個樣好似撞鬼噉𠸏？冇嘢
小善，歡迎你返嚟喎，對唔住啊
要咁多位等我𠻹你都知啦，等左你好耐喇，我哋再一齊開心噉玩喇，好啊
你嘅面色睇起嚟的確係唔錯
不過係咪真係冇問題㗎？會有乜嘢問題啊？會有乜問題？噉就梗係…
哦，之前真係搞到好大件事啊
雖然我都覺得係有啲誇張，不過呢啲事成日都有㗎喇，小善你好似成個人都唔同晒嘅
乜遊戲你唔鍾意而家嘅我咩？
阿輝啊，我哋今日全日一齊啊
眨下眼，佢就吸引住大家
唔只藝人，工作人員，連攝影師都係
大家係不知不覺間就畀佢吸引住
同時我一樣嘅天生美麗，喺佢身上散發緊出嚟
條片嘅事我知道咗喇，係阿輝啊
你開左好多晚夜車先剪到出嚟𠺢嗎，我覺得好開心啊，多謝阿輝啊
小善成個人都唔同晒，就係人都睇得出
不過阿灰灰係咪都怪怪地啊？等我嚟confirm下啦
阿灰灰，幫我攞個化妝袋嚟吖
我而家喺度諗緊啲嘢，你自己攞喇
只係好小事吒嗎，你幫下佢喇，嗯，畀你
喺吓？佢而家淨係聽小善嘅説話咋
睇嚟阿灰灰真係鍾意呢type㗎喎
噉嘅話，小善真係認得好逼真喎
先知唔係囖
算罷啦，你根本就係鍾意
你係咪鍾意噉樣嘅小善呢？
你哋唔係玩嗎？
我咪話左，叫你哋唔係玩囖
呢個反應…係認真𠸏？
閉喇，小善，點算啊？
佢哋個反應似乎係認真㗎
點做好啊…
我…我應該點做之好啊？
又開始變返平時嘅小善喇
如果佢真係鍾意你
你會唔會認真回應佢啊？
你哋會唔會真係喺埋一齊㗎？
如果問有啊，可能應該…有嘅
既然係噉嘅話
你要keep住頭先嘅狀態展開攻勢啊
真係得？
梗係得啦
成件CP都越嚟越過癮喇
一啲都唔過癮囖
我都已經睇到厭啦，完全唔想睇落去
仲有就係好似而家噉樣
隔住個Monty人拍拖呢件事，本身就夠晒低俗㗎喇
話知佢哋同邊個CP都好啦
節目組當自己係馬主咩，想配種三發就優質咩，去贏大菜啊
我夠屁喇，唔想睇喇
亦都唔想見到阿灰亞個樣喇
拜拜，係噉先喇
媽媽？
雖然細過嗰陣同小我一齊生活過幾年
但係我似乎對小我呢個人嘅事仲係一冇所知
我根本就一啲都唔了解佢
究竟邊個係大話，邊部分先係真正嘅佢
佢對我嚟講係點嘅處理？
粉絲？定係媽媽？
亦或係…
有希同修芝啲配
雖然都唔錯嘅，不過阿灰亞同小倩仲正啊
小倩回歸之後好似成個人都精神晒
而家好可愛啊
仲有啊，佢同阿灰亞一齊度過重重難關嘅時候
睇得出阿灰亞真係超着緊佢㗎，好可愛啊
呢季話咁快就最後一集喇
好想繼續睇落去啊
啱啱先開始好睇𠺢嗎
我記得上一季最後仲會kiss𠻹㗎
唔係𠻺嘛？，好期待啊
有冇？
係喇，有冇阿加奈？噉𠸏？
你有冇興趣一齊走堂出去玩啊？
有啊
會唔會過分左啲啊？居然咁大膽走堂出嚟玩
簡直係不但青年，唔得囖，真係好優啊，真係超優啊
噉唔想去嘅，我哋返去啦
我冇話唔去喎
鬼叫你個樣擺到明好有心事噉咩？
相為師姐嘅我點可以唔好好噉關心你啊？
話晒我有一火天使心𠺢嗎
點啊？我哋去邊啊？
主題公園定東京鐵塔呀？
走堂仲噉興奮去呢度去嗰度
你仲大膽過我囖
噉係因為着住校服走堂
去到邊都會引人注目𠺢嗎
不過返屋企換衫又會浪費時間喎
呢啲地方大把人裝校服喇
雖然我師姐會覺得啱去㗎咋
都唔一定要去呢啲地方嘅
你份人果然係好奇怪啊
咩係嗎？
噉梗係喇，明明個故事係講一對後生仔女
好辛苦先喺一個叫學校嘅監獄度走出嚟
最後竟然喺公園卸住玩投球
而且仲專登去買新嘅手套同波𠻹
仲唔乖啊？
隨便啦，快啲試下啦
仲有啊，我從來都冇打過棒球㗎
噢，sorry啊
唔緊要
與其揾我呢啲新手陪你一齊玩
不如揾個識玩嘅人陪你唔係仲好咩？例如係露比啊
邊有哥哥會帶自己個妹一齊走堂㗎
你個毆心妹紅，再唔係可以揾真人數班
朋友㗎，你哋唔係好friend㗎咩？
我同佢哋又唔係唔friend㗎
不過我哋始終係同事關係，有時唔可以好放鬆噉相處㗎
乜係噉呀？
平時同佢哋傾偈
好多時都會有啲大話或者猜測
可以令我冇拘冇束咁傾偈嘅人
喺我身邊其實都冇邊幾個
同你傾偈就唔使諗咁多，冇咁在意
你應該要在意我㗎
不過呢，可以畀你當成係傾熟嘅對象
我諗都唔係一件壞事嚟嘅
你哋嘅拍攝應該都差唔多殺科喇
係啊
最受歡迎我估係有戲喇
不過最近，黑川倩喺節目裏面
嘅表現都好似唔差噉喎
講真嗰句啊，邊個先係你睇中嗰個啊？
只係做嘢啫，我冇諗過呢啲嘢喎
但係，你點都會有鍾意嘅類型吧？
例如鍾意細過自己定係大過自己噉？
你條問題真係好難答
最近，我有好深嘅體會
人類嘅思想係會隨住身體
嘅化藥受到好大影響
嬰兒時期嘅事會因為童年失憶
症導致好難留低清晰記憶
而嚟到二次成長嘅青春期
我清楚感受到對周圍嘅警戒心變得越嚟越強
隨住身體不斷噉成長
我嘅精神都逐漸開始適應呢副身體同環境
我覺得我同星爺阿輝亞之間
嘅界線越嚟越變得模糊
其實我以前就有呢種感覺
不過一直唔敢問你
我諗你應該唔會係…有中二病吖嘛？
有嘅話，我勸你都係快啲睇醫生啦
好老駕嘛
總之，我都只係一個普通嘅高中生嚟
戀愛方面，我當然知道要
揾個年幾相約嘅女仔囖
不過…
依個情況嚟睇，年幾大過我實會好啲嘅
即係你鍾意大過自己嘅女仔？
你快啲投球啦
你係咪撞邪啊？
你先撞邪啊
呢球唔錯喎
真係𠸏？
你係咪真係新手嚟㗎？
梗係喇
我係第一次同阿輝亞玩㗎咋
第一次？
話唔定以後我可以做開球儀式嘅偶像囖
果然係噉
我對黑川倩突如其來嘅好感唔係嗰樣嘢
要好好多謝有馬先得喇
多得佢，我先可以整理好情感
我只係喺黑川倩身上
剛啱睇到星夜愛嘅影子姐
我哋嘅拍攝好快就會殺科喇
真係有啲唔捨得啊
我聽完你嘅意見加咗人切之後
變得好受歡迎啊
多得你嘅幫忙咋
你演緊嘅小愛，唔係，係你素族嘅角色
令到我好似見到佢真人一樣噉
你到底係點做到㗎？
其實都冇你講到咁犀利啫
我平時會去揾啲有關於人物則寫嘅書嚟睇
大量搜集資料再用自己嘅諗法加以理解
仲會加入主觀設定加深人物形象
加入主觀設定？
例如係話，小愛其實係有
個私生子嘅媽媽噉喇
噉樣嘅話，就可以整合到
各個方面嘅情感線索
亦都可以解釋到佢一啲難以理解嘅舉動
唔理係佢嘅諗法抑或係性格都好
都會好似數學題噉樣逐一解開晒
你對小愛嘅思考模式掌握到咩程度？
嗯？
由佢嘅生活方式開始講起
到鍾意邊一類型嘅男仔
基本上我都差唔多可以掌握到
喺演藝圈裏面，果然係餓婦藏龍
對我嚟講，有着自由奔放嘅靈魂
好有才華嘅星野愛
佢個心諗緊咩？同埋佢想做啲咩？
到而家我都係一冇所知
黑川禪透過天賦掌握到嘅嘢
可以話，比起我呢個同小愛
生活咗好幾年嘅人更加了解佢
甚至完美跟到佢嘅模式
我同黑川禪真係工作上嘅拍檔
呢個節目一完，我哋就再冇任何關係
不過，黑川禪絕對仲有利用價值
我係唔會就噉放手畀佢走咗去
嘩，真得好唔掂喇
同我去死喇，秦才
從現在開始認真戀愛，拍攝工作正式撒貨
嘩，而家諗返時間，真係過得好快
雖然發生咗好多事
不過我真係過得好開心㗎
小倩噉講我都冇嘢好遠啊
你哋話，係咪？
就噉嘅
而家應該係時候問得喇
你哋係咪一齊緊唧？
話畀我哋知啊
我都唔知道啊，如果以節目嘅發展嚟睇
應該都可以話一齊緊嘅
不過我要兼顧工作，所以唔可以…
噉又有咩所謂喎
就算係藝人都好，都已經係高中生啦
拍過一兩次拖都係好正常啫
好似有戲噉都應該成人換畫喇
乜我睇落似啲噉嘅人咩？
現實生活中嘅我
絕對係將工作擺喺第一位㗎
老實講喇，我咁大個女都未拍過拖
唔係𠻺嘛？
我諗呢件事應該係真㗎
同有戲都係演藝科嘅女仔都係噉講
估唔到你份人噉矜持㗎喎
其實model界都有唔少人係噉㗎
反而偶像同演員
呢方面嘅比例就同普通人差唔多
冇辦法啦，我哋呢行嘅
賣點之一就係禁止戀愛
比例上梗係會比較少囖
不過間中都會爆幾單嘢
所以就呢一點嚟睇
因為節目嘅關係而拍拖？
反而係唔會畀人當醜聞喇
不過…
講得啱啊，我都想你哋
好好利用節目製作嘅機會
由而家起，我哋唔會再干涉你哋嘅發展
唔理之後拍拖定係分手，都係你哋嘅自由
以前的確有幾啤繼續喺埋一齊
最後仲結埋婚𠻹
但係有啲人純粹只係配合個遊戲玩法
假冇情侶幾個月就分手
你哋要為自己好好考慮
做最好嘅決定
喺呢行，有大把想利用你哋
但係到咗冇利用價值嗰陣
就會拋棄你哋嘅大人
唔止噉啊，仲有好多甜美嘅誘惑
嗰啲只係識得隨波逐流嘅年輕人
最終只會跌落深淵
呢啲就係我哋呢啲可惡
嘅大人嘅小忠告喇
話時話喇，個個衰仔去咗邊啊？
節目評價唔錯
揾你演出真係個正確嘅選擇
果然冇睇錯你啊
咩真係噉啊？
個節目都係因為黑川線嗰
件事先咁多人關注？
聽講最後好似係由你出手先解決到喎
不過你哋剪左個條片
上頭同我講返佢哋似乎唔多高興
拍攝過程嘅一切影像素材係唔可以流出
本來就係呢行嘅行規
所以佢哋都好想知究竟發生咗咩事
就算你有份出鏡
今次點講都係犯咗大忌
上頭甚至有人提出
究竟應唔應該向草莓娛樂提出屬常要求？
不過呢件事最後都冇發生
唔係咩？
喺合約上面唔係話出演者可以借官方帳號
相傳拍攝期間嘅幕後花絮嗎？
所以我哋先至將條片
upload去官方嘅社交媒體
我哋只係完成合約寫嘅工作啫
你憑人真係幾醒啊
失禮晒
係噉嘅話，既然你履行咗我哋之間嘅約定
出色噉完成咗呢行工作
我都會遵守承諾
畀返你想要嘅嘢嚟
下個星期
我哋有個時間食住壽司講喇
到時我會話你知關咗小我嘅絕物故事
我會抽時間嚟嘅
吓？阿輝啊
你快啲過嚟呢邊啦
你唔使知就噉數咗去啊
好啊…
係噉嘅，阿輝啊
我哋兩個之後點啊？
之後點係咩意思？
既然嗰幕都已經播咗出街啦
我哋都係扮住一陣情侶噉就好啲
我當然好清楚呢一個道理啦
既然係噉…我想講嘅係…
我哋一齊係咪只係為咗工作
亦或係認真跑拖嗰種？
我哋完全只係為咗工作嘅
你唔使太過顧慮我嘅心情㗎
我知喺阿輝啊，嘅眼入面
根本冇當過我係對象
噉又唔係…你的確係我睇得出㗎
你講得冇錯
我的確冇當你係對象噉看待
我哋喺埋一齊都只不過係因為工作需要
但係
我對小倩你
對身為演員嘅你好有興趣
呢啲唔係大話
咩係噉啊？
係噉，算你喇
始終我聽到你同我講呢句
説話都係覺得開心嘅
係噉為咗工作需要
我哋就繼續扮情侶喇
何況真正嘅情侶檔又有
稀佢哋嗰啤就夠喇
你發現唔到咩？
有稀同修芝冇幾耐之前開始拍拖喇
唔係喎，之前唔係請佢食檸檬噉呀？
呢啲就係佢嘅演技喇
其實，我一啲都唔討厭有稀呢樣嘢
反而仲好鍾意𠻹
有稀今次好似係第一次識男朋友啊
我真係完全睇唔出
拜拜，下次見喇
今日辛苦晒喇
你唔使節的士返屋企嗎？
唔使囖，我喺度都可以行返屋企㗎
又係𠸏，我哋兩個住得噉近
做我哋呢行嘅人好似好多
都係住喺呢頭附近㗎咋
突然有啲寂寞𠻹
我真係好鍾意而家呢一班
一齊拍咗夜咁耐嘅人啊
乜係呀？
不過阿灰灰你應該相對冇咁寂寞喇
話細你而家係小倩嘅男朋友喎
我同佢只不過係工作上嘅關係啫
係咩？由呢種關係開始都唔錯吖
話唔定有一日你真係會動左心呢？
我先至唔會啊
講就係噉講，不過你見到佢扮演緊
小愛嗰陣，塊面紅到咩噉喎
話細話你咁熟B小丁嘅呀？
佢哋好似唔係你個年代㗎喎
咩啫， B小丁係所有人
都憧憬嘅偶像嚟𠺢嗎
講個小小嘅秘密你知啊
其實我原本都想出道成為一個偶像㗎
不過因為發生咗好多事又遇到唔少挫折
所以我而家先會成為一個充滿活力嘅YouTuber
有冇興趣嚟我公司？
我哋正在招募新成員
希望可以組成一對新生嘅B小丁
話想揾我加入B小丁？
你唔好同我講笑啦
Last chanceに植えたつま
先が踊り出すまま翔けたこの夜空
波のスタンスじゃ伸びか
ない星は宝石の憧れ
浮かぶ涙と汗は血の名残眼の
中でしか泳げなきゃ失敗
但舞台冇法逃避，永遠冇所謂嘅
想念，真心想念
Neverseeyousuchaliar
出生時不知所措
Life is loud and
defiant here in the world
誰と生きたか思い出して我
會為你拼命我會給你嘅
我哋返嚟喇