巴高
寶兒
蛋
喂，巴高，想唔想玩遊戲啊？
好啊
我哋玩咩好喎？
不如我哋玩個遊戲係可以…
唔得，嗰個唔得
呃…我哋扮髮型師啊
好啊
今次寶兒嘅故事係關於美髮師
好啦，噉樣夠唔夠啊？
幾好啊，我覺得
噢，我明白你講乜嘢喇
好啦，你想兩隻耳仔都粉紅色
定係一隻粉一隻綠呀？
寶兒，我哋可唔可以做一隻粉紅色
而另一隻就…不如我哋兩個…
我負責整粉紅色喇
寶兒，你唔可以唔理巴高嘅諗法㗎
但係佢講咗好耐都講唔出自己嘅諗法啊
我諗係因為巴高今日揾唔到佢把聲啫
我哋要幫佢先得啊
噢，即係話我已經揾到我把聲？
係啊，你已經揾到
所以你而家要揾返你對耳仔喇
我已經揾到喇
寶兒…Hello，咁多位女士
噢，係另一位顧客啊
歡迎你嚟到Furdy's
請問你有沒有…
預約到嘎？
係呀，請問有沒有？
噉就梗係有啦，我叫做彼特，彼特韓森
知道喇，請你…
揾個位坐
係啊，揾個位坐
你睇，我幫緊佢手啊
Hello，你好嗎
你好啊
噉有咩可以幫你啊，彼特？
噢，你只要令我變得更加靚仔就得㗎喇
我好肯定你可以做得到嘅
好啦，你可唔可以話我知
你最近嘅生活點嘛？
冇問題啊，我最近因為賺咗好多錢
所以買咗間新屋噉囖
同埋因為我之前間舊屋太細喇
放唔晒我贏返嚟嘅嗰啲鬥靚仔大賽嘅獎杯
仲有啊，我買咗…
等陣先啊，發生咩事啊？
係頭失啊
先生，你有頭失啊
咩話？
頭失啊
放低啊
噢
而家呢個故事改咗做頭失啊
會唔會只係頭皮嚟㗎咋？
唔好郁啊
好熱，我諗我哋可以…
其實我冇買到間新屋㗎
嚟啦，巴高講喇，而家好緊急啊
其實我同我媽媽一齊住
我哋可以…
哦，係啊，係花灑啊
係噉我而家點做啊？
你快啲開水喉啦
噉好啦，可唔可以幫我開暖水？
唔得㗎，一定要…
先生，你一定要淋凍水先得㗎
係嘅
咩話？
因為頭失好針凍水㗎
但係…快啲淋啦
好啦，我諗你哋係專家嚟嘅
哎吔
好啦…
我諗我啲頭失好晒喇
幫佢打走啲頭失喇
快啲淋啦
哎吔
再一隻喇
仲有另一隻
啲頭失去咗佢噼噼喇
而家變晒做噼噼失喇
而家應該點做啊，包糕？
我哋去攞一隻
哦，係喎
捉失了
稍頭再幫你啊，女士
噼噼失
捉失了到喇
捉
完全冇用啊，包糕
去攞塊球拍過嚟啊
好啊
咩話？
你打算去邊度啊？
包糕要去攞球拍返嚟啊
捉
老爺
係
我真係好開心你而家會
照顧到包糕嘅諗法啊
係啊
我幫緊佢揾返把聲啊
我知道，但係如果你幫佢發聲嘅話
佢一直都唔會揾得返㗎
哦
係噉我應該點做啊？
所以你而家要揾返你對耳仔
我對耳仔埋喺我頭上面喇
保養
OK
廢喇
我揾唔到塊球拍過
唔緊要喇
我諗我啲頭室已經唔見晒㗎喇
緊陣先
真係冇兩隻頭室係淨返比包糕𠸏？
我諗應該冇喇
冇理由㗎喎
你個頭真係少少癢都冇？
我諗下先啊
哎吔
好癢啊
我頭仲有頭室啊
好嘢
我哋而家點做好啊？
包糕？
寶兒
你嚟講囖
好啦
不如我哋揾陣先
唔得
你繼續講喇
包糕
好啦
而家我想…
用條大繩將爸爸倒吊喺大樹上面…
見啦
我哋用好多水蛋掟佢…
我哋再用滅失粉掟落佢度…
其實係麪粉，再用扒包個篤塞…
好嘢
咩話？
你終於揾返你把聲喇
你都揾返你對耳仔喇
好嘢
等陣先啊，巴高
你都已經揾返你把聲喇
而家唔使噉做吖嗎
頭室水蛋
嚟啦
仲有滅失粉
要落喇
呃…快啲整走啲頭室啦
呃…哈…
哈哈…哈
好嘢
淨係收你一千蚊
多謝晒
嘟
頭高興為你服務
哈佬
噢
我而家已經冇晒頭室喇
請問你有沒有興趣同我食餐飯噉呀？
哎吔，我又點好意思拒絕你啊
我哋去食喇
噉我哋而家玩咩啊？
嘩，我有個好主意啊
哦，好啊，我聽緊你講嘢