哎吔，今次麻煩啊
我哋呢間屋開始爛喇
我諗應該淨係呢個位嘅啫
哦，希望係喇
你唔使噉擔心喎
爸爸，點解巴高嘅西瓜會紅過我㗎？
邊度有啊？
真係㗎，你睇下
係咪啊？
你哋兩個有冇聽過外國嘅
月亮圓啲呢句説話啊？
呢句咩意思啊？
好嗎，班迪
喂喂，你睇下
新嘅薄餅爐啊，係咪好有型呢？
我喺大力屋度攞返嚟嘅
哦
我哋出發去大力屋喇
好嘢，去啦…
嘩，佢哋嘅草地都好綠喎
今次寶兒嘅故事係關於大力屋
用薄餅爐整出嚟嘅薄餅係咪會好食啲㗎？
會
唔會
爸爸，寶兒啲醬汁多過我嘎？
邊係呢？
你好啊
嘩，薄餅爐係邊㗎？
你穿過呢邊之後望向左邊
就會見到薄餅爐㗎喇
汽車仔
我而家過去攞薄餅爐啊
好啊，噉我哋喺花園中間等
你哋上嚟喇
哦
喂，巴高，呢度就係我哋家屋喇
係啊，呢度係我嘅花園
而嗰度就係你㗎
係啊
哦
喂，巴高，我個花園有好多嘢啊
係啊，我都係喎
呢個淨係落一個好啦
哦
你可以做我老公啊
喂，唔公平啊，我都想要個老公啊
得喇…比多個你喇
同巴高一樣㗎
好嗎，老公
好嗎，我個名叫希卡巴
你好啊，希卡巴
我個名叫做格蘭喇
我而家要開始整理我個花園
掘一掘
掘一…掘
點解格蘭冇個橙喺身㗎？
媽媽，點解巴高個老公好過我嗰個㗎？
你都有喇
點可以噉唔知足㗎，吓？
當佢有更好嘅嘢嗰陣
我就會想要同佢一樣嘅嘢啊
嗱
打謝媽媽
好嗎，新嘅老公
我覺得你個鏟真係好靚啊，希卡巴
仙女燈
嗚
喂，點解扒高𠸏？
我已經攞多咗個仙女燈，一模一樣㗎喇
打謝媽媽
呢個就係我哋嘅薄餅爐喇
整薄餅…整薄餅
你睇下，而家希卡巴有個薄餅平底鑊
整薄餅，反
媽媽，我哋可唔可以買
多個薄餅平底鑊啊？
我哋唔需要兩個
寶兒，你揾樣嘢同扒高換喇
整薄餅
扒高，不如用我呢個盤裝嚟
換你個薄餅平底鑊吖
唔換喇，反
係噉我個老公你要唔要啊？
唔要啊
但我真係好想好想…
要呢個薄餅平底鑊啊
係噉好囖
多謝你啊，巴高
整薄餅，反
噢
薄餅盤喎
我家又餐桌喇
噢
不如我畀返個薄餅平底鑊你
你畀張餐桌我啊
唔制啊
巴高
我真係好想要呢張桌啊
喂啊
畀我啊
我唔畀啊
放手喇
巴高
你放手啊，寶兒
噢
我想問下呢部嘢火力係幾多㗎？
寶兒
應該係另一個寶兒吧？
好對唔住啊
如果你唔知足就會令自己唔開心㗎喇
你而家搞到你哋其中一個老公受傷喇
我只係想要一張放喺飯廳嘅桌咋
你唔可以自己一個霸晒所有嘢㗎
點解唔得？
因為呢個世界所有嘢都需要錢
冇嘢係免費㗎
我哋冇魔法變佢哋出嚟
寶兒，你睇下
有我哋想要嘅嘢啊
係咪全部都免費㗎？
係啊，全部都免費
太好喇
嗯，格蘭，我而家畀啲橄欖你啊
你攞住喇
親我嘅雪莉蘭達
請問你可唔可以畀啲生菜我攞返屋企啊？
噉就梗係冇問題啦，你隨便攞去啦
真係好多謝你啊
我喺度享受緊呢個漢堡包
係喀巴真係慘喇，佢好鍾意食漢堡包㗎
你想唔想試下啲紅菜頭啊？
好
好多謝你啊
擁有所有嘢嘅感覺係咪好開心咩？
冇錯係啊
不過你千祈唔好習慣噉樣喎
頭先有位女士同我講
我哋千祈唔好習慣噉樣喎
唔好聽佢講啫，冇事㗎
呢塊薄餅真係好好味啊
點解我哋停咗𠸏？
嗰啲嗶嗶聲係咩嚟㗎？
喂
我嘅盆栽啊
你喺度做乜嘢啊？
你哋好啊
我而家要送要你哋嘅嘢，得唔得啊？
原來我哋到咗畀錢嘅地方
我個薄餅爐啊
畀返我啊
唔好啊
放走啊
你唔好攞走我張餐桌啊
我哋要畀錢先攞得走㗎
吉喇
寶兒
冷靜啲
只不過，佢搶走到我嘅格蘭喎
我都係返車度等你哋啦
我哋好辛苦先砌好自己間屋㗎
真係唔忍心見到間屋變成噉啊
我明白，不過天下無不散之現正
係喇
你哋想唔想掃描啲嘢啊？
我想試下
你試下啦
我都想試下
好
你試下啦
好啦
咁多位
你哋準備好食世界上最好味嘅薄餅未啊？
準備好
我諗住試過先知
登登
睇落麻麻地噉做喎
唔係啊
發薄餅幾有特色啊
你哋試下啦
我而家攞塊畀拉奇爸爸
喂
點解你嗰塊大過我㗎？
不過，時誕喇
你試唔試下啊？
上面有火腿同菠蘿嘅
多謝啊
噉你都試下我呢塊啊
多謝
不得了啊
做咩事啊？
呢塊薄餅真係好好味啊
太好喇