八糕
寶儀
媽媽可唔可以陪我玩啊？
唔得㗎，我要清理露台嘅雀糞啊
冇，我就嚟清理完㗎喇
寧願清理都唔玩啊
你睇落好辛苦噉喎
你媽媽係唔會怕任何辛苦嘅工作㗎
寶儀，我哋玩女皇陛下遊戲啊
好啊，女皇陛下
今次寶儀嘅故事係關於女皇陛下
咁多位，女皇陛下而家要入嚟喇
噢，係女皇陛下
你好啊，尊貴嘅女皇陛下
噢，你好啊
噢，女皇陛下，我愛你啊
我知道喇
停低
管家，我而家覺得個背部有少少痕啊
你快啲幫我拗下啦
係啊，就係呢個位喇
非常好
好啦，我而家要坐上呢個皇帝喇
係嘅，女皇陛下
等我幫你吖，女皇陛下
女皇而家遇到麻煩啊
做得好啊
好啦，而家走開喇
係，女皇陛下
過嚟喇
點解你噉冇禮貌㗎？
你唔可以企喺呢張皇家彩虹地毯上面㗎
真係好對唔住啊，女皇陛下
真係太過份喇
噉啊，得唔得啊，女皇陛下
得，有咩幫到你啊，女皇陛下
我而家打算唱一首歌
你就負責寫低歌詞
冇問題啊
我好靚女，我好靚女
我仲好可愛
我仲閃靚靚
好啦，你而家唱一次畀我聽
我好靚女，好靚女，大聲啲
我仲好可愛，再大聲啲，我仲閃靚靚
唱得幾好
我哋嘅女皇真係好可愛啊
同埋好友善啊
帶我去皇家馬車喇
好嘛
多啲
再多啲
太多喇
頭先你講嘅嘢好有趣啊
呢位係青蛙狗仔先生
佢有青蛙血統嘅，好
係噉嘅話，真係太有趣喇
再快啲啦，管家
嚟啦，巴高
到我做女皇未啊？
OK
女皇陛下要入嚟喇
係新嘅女皇陛下
我哋好愛你㗎，女皇陛下，我知道喇
請問我有咩幫到你啊，女皇？
其實不如你做返女皇吖，巴高
我都係想做管家
但係我都好鍾意做管家喎
因為可以踩住兩舊管家石頭
不如我哋一齊做管家
OK
噉樣好似唔太得喎
係啊，因為管家要揾個
對象嚟服侍先得喎
唉
我發誓，如果拉比嘅爸爸撲鐘
女豬再喺我嘅花園度跌樹枝
有喇
管家
血係，請問有咩事啊？
我個杯冇晒嘢飲喇
快啲去攞
陛下，如果飲得太多嘅話，對身體唔好嘅
繼續做嘢喇，農民
我係話，請你繼續
哦，係你另一個珍藏嚟喎，班迪
咁耐以嚟，拉比爸爸撲鐘女豬
一直喺我嘅王國度跌樹枝
唔好再係噉啦，淘塔帝師
女王去咗邊啊？
佢好似傻咗噉啊
哦，你可唔可以做女王啊，寶兒？
我真係好想做管家
之不過，我真係唔鍾意做女王啊
嘩，但係我頭先都做咗咁耐女王喇
係噉好啦
我而家帶返王官做女王喇
你都唔係真係開心噉㗎
女王陛下，如果你唔想飲杯嘢嘅話
我可唔可以飲埋佢啊？
畀你囖，哦，多謝你啊
女王陛下，多謝你啊
同埋好多謝你一直照顧我哋所有子民
唔使客氣喎
哦，做女王一定好開心㗎喇
其實一啲都唔開心啊
真係𠸏？
哎吔，我寧願做管家
我諗你應該有好多皇室嘅事要處理
同埋你要做好多你唔想做嘅事
一定好辛苦喇
哎吔，責任重大
你係唔係開始想逃避呢個責任喎？
我身為女王又點可以逃避責任㗎？
哦，唔係啊，女王陛下，我唔係噉嘅意…
身為女王係絕對唔會怕任何辛苦嘅嘢㗎
事實上…
管家
嗨，女王陛下，去攞杯嘢飲畀我
知道
我要唱一首新歌喇
準備好未？
準備好喇，女王陛下
一個係女王
一個唔鍾意做女王，但係最後都要中
哦，好嘛
頭先你做管家開唔開心啊，巴高？
開心啊，多謝你啊
你想唔想做返管家？
好啊，唔該
完成喇，真係累攰啊
等陣先啊，而家我哋兩個
一齊做管家都得啊
新嘅女王陛下而家要入嚟喇
我哋好鍾意你嘅女王陛下
我哋係你嘅管家啊，女王陛下
你想要乜嘢我哋都會滿足你
即係話，我而家想要乜嘢都可以啊？
係啊，你覺得冇錯
因為我哋而家已經唔再怕做辛苦嘅嘢喇
嘩，噉就太好喇