寶妮
原來倒立真係好難嘎
今次寶妮嘅故事係關於倒立
我再試下先
就得喇
噉樣可以整親手㗎
我對手開始覺得累喇
睇嚟要休息下啦
好啦
你準備好未啊？
你準備好
係噉我哋再試下啦
手要向下，然後…
倒立
差啲啊
可能我…
而家要放低對手先，然後我要將自己倒立
噢
噉樣唔得㗎
如果我再跑得唔得呢？
唔得㗎
再跑都唔得㗎
巴高
你再嚟多一次喇
起喇
巴高
手你要加油啊
我開始平衡到喇
我好似倒倒立喇
你哋見唔見到我成功啊？
準備好喇
你哋見唔見到我頭先倒立啊？
軍隊你見唔見到啊？
我對唔住
我睇唔到啊
講下你見唔見到啊？
睇唔到啊
唔好意思啊
嘴係屎啊
耶
你又冇見到呀？
見唔到啊
真係好對唔住啊
軍隊你又冇見到呀？
見唔到啊
噢
唔係喇
爸爸
你睇我做一次倒立啊
冇問題啊
你做一次
就得㗎喇
你繼續睇
我一定做到
我睇緊㗎喇
好啦
啲班擊搞掂喇
耶
你頭先睇唔睇到啊？
對唔住啊
巴高
好啦
美師
你睇我做一次倒立啊
好啊
巴高
佢又攞埋我架車過嚟啊
你睇唔睇到？
寶兒
你睇下我
對唔住啊
巴高
我喺度畀緊菜啊
媽媽
你可唔可以睇我做一次倒立啊？
好啊
冇問題啊
等我一陣啦
我睇緊啊
你繼續睇
我一定做到㗎
做得好啊
巴高
等陣先
我未開始做啊
係啊
我喺度睇緊
就得㗎喇
等我而家攞啲燈機傾去吖
你睇唔睇到啊？
算啦
其實佢哋根本唔想睇我倒立啊
我會捉到你㗎
點解啲餅仲係噉凍𠸏？
做得好啊
小迪
真係
我企咗喺度企咗好耐喇
使唔使我將啲氣球加水啊
搞掂晒啊
其實我真係好擅長將啲氣球加水㗎
係啊
斯特萊，啲派對餅乾搞掂未啊？
使唔使我幫手攞啲餅乾出嚟啊？
唔使啦
我搞得掂啊
我係微波爐攞返佢出嚟啫
做得好好啊
係噉好啦
點解仲係噉凍嘅呢？
其實你哋兩個喺度做咩啊？
你哋唔係睇緊足球咩？
成功咗喇
好犀利喎
使唔使我幫你哋攞返嚟啊？
唔使啦
我哋得㗎喇
好多謝你啊，媽媽
係噉就好啦
你冇事吖嘛？小朋友？
有事喇
係噉我有乜嘢可以幫到你啊？
冇嘢幫到
係噉好啦
雪莉，不如我而家嚟幫你吖
唔使啦，媽媽
你坐低休息下就得㗎喇
喂
斯特萊，你真係唔使我幫手整啲餅乾呀？
唔使啦
你坐低喇
係噉好啦
阿仔啊，你使唔使我過嚟幫你手啊？
唔使啦
我教得掂㗎喇
你休息下啦
哦吼
我贏咗喇
你贏咗啊，麥肯尼
我哋再比蔡多次喇
好啊
噉使唔使我負責幫你哋倒數啊？
唔使啦，媽媽
我哋開始喇
係噉好啦
喂
蔡克斯，等我嚟幫你手啦
辛苦你喇，媽媽
你坐低休息下啦
但係我最唔擅長嘅嘢
就係坐喺度休息㗎喇
我諗呢度可能有狗仔需要我㗎
哈勒姨，你可唔可以睇我做一次賭臘啊？
冇問題啊，巴高
但係你要專心睇我做一次㗎喎
我會㗎喇
睇完先喇，哈勒姨
我知道喇
耶
我哋嚟多一次啊
頭先你睇唔睇到啊？
我對唔住啊，睇唔到啊
我頭先挽緊骨體啊
係噉冇辦法啦
我又睇到你做賭臘喎
你頭先睇到我做賭臘？
係唔係真㗎？
我講真㗎，真係好出色啊
巴高你真係好靚女啊
你可唔可以再睇多一次啊？
噉就梗係冇問題啦
多謝你啊，媽媽
差啲掌
冇到邊度喎
喂，斯特萊，你將個微波爐教咗做
解凍模式啊，你要教返煮食啊
原來係噉
該晒你
多謝你啊，其實我砌咗好耐㗎喇
你而家要瞓喇
你哋快啲出嚟啦，個蛋糕已經整好咗喇
好嘢
我哋出去啦
噉夠熱呀？
好熱啊
差少少就得㗎喇
生日快樂啊，包公
等陣先，包公
你成功咗喇
好嘢
包公
你哋有冇邊個見過包公喎？