寶兒
嘩，蘑菇啊
喂，唔好亂點啊
蘑菇可能有毒㗎
點解今日公園有咁多牌𠸏？
因為今日係投票日啊
乜嘢係投票日啊？
我哋要投票揀其中一個
做我哋嘅b oss
好啊
哦，唔好揀嗰個，我唔鍾意佢嘅笑容
揀佢啊，佢又大耳環
唔應該因為佢哋嘅樣貌
同儀容就投票畀佢哋
要投票揀一個最出色嘅boss
點為之最出色嘅boss啊？
最出色嘅boss會用最好
嘅方式去指揮其他狗仔
哦，我最憎畀其他狗仔指揮㗎喇
我明白啊，巴高，但係你有時一定要…
喂，寶兒，過嚟玩馬戲團喇
好嘢，係馬戲團喇
呢一集寶兒嘅故事係關於馬戲團
係啊，如果佢哋搞唔掂新狗仔公園
就唔使指意當選啦
好啦，我哋扮演邊個啊？
好啊，我要做馬戲團嘅獅子喇
然後我嘅夢想就係離開呢度返去森林
好啊
係噉我做純獸獅喇
由於我太殘忍喇，所以你先想離開呢度
好啊
係噉嘅話，我做雜技演員
而我係同純獸獅結咗婚㗎喇
好啊
等陣，咩話？
我就做個觀眾，食住爆骨體表演
我就做總指揮，我負責指揮所有演員
好啊，但係由於我係觀眾
所以你唔可以指揮我做任何嘢
係喎，我哋開始喇
好啊
等陣，我要多啲爆骨啊
你又係噉喎
希爾葛呀，我想問下
好唔可以揸下電單車呀？
唔得，靚我嘅跳板
但係做跳板好悶喎
你唔做跳板就唔好繼續玩呢個遊戲啦
係噉好啦
準備好
好啦，各位先生小姐，歡迎嚟到馬戲團
我哋馬戲團第一個表演係…
我哋馬戲團第一個表演係咪啊？
我有個好主意啊
好啊，你講啊
我哋馬戲團第一個表演就係獅子跳火圈
快啲跳啦，獅子，過嚟食你嘅零食喇
等陣，你唔好唔記得你
係一個殘忍嘅神獸獅
係喎，我唔記得跳跳喇，你隻懶獅子
老公，你對隻獅子好啲啦
我唔係你老公喎
唔係畀你食㗎
寶兒，麥肯尼話佢唔想做我嘅老公啊
麥肯尼，請問你可唔可以
扮係可可嘅老公啊？
但係我唔想做佢老公喎
對唔住啊，可可，佢唔想做你老公
係噉，你可唔可以逼佢啊？
唔可以
係喇，如果佢唔想嘅，寶兒都唔可以逼佢
係噉好囖
諗喇
各位先生小姐，我哋下一個表演…
我哋下一個表演係咪啊？
寶兒，我可唔可以同你哋玩啊？
畀唔畀温頓加入呢個馬戲團啊？
好啊
好呀？
你可以加入喇
冇嘢
我哋需要大隻佬
只不過我可唔可以做小丑啊？
我識做呢樣嘢㗎
好啦，你就做小丑喇
好嘢，我哋當咗個小丑
我嘅跳板去咗邊啊？
喂
唔准食，唔准食
畀佢食囖
唔准食
媽喺嚟
返嚟喇
好好，你留喺度表演習嘅
我一早就叫佢哋隻獅子好啲㗎喇
温頓，你唔記得做我嘅跳板呀？
我梗係記得啦
但我而家嘅身份係小丑啊
係噉嘅話，我都想同你哋玩
係噉嘅話，你要問下寶怡喇
因為佢係我哋嘅總指揮
我一定要加入
噢，噉好啦
我諗冇問題嘅，我哋玩緊馬戲團啊
唔得，我喺度玩緊電單車
你哋幾個可以做我嘅跳板
你唔可以命令我哋玩乜嘢遊戲
點解唔得啊？
你哋幾個快啲瞓喺度喎
快啲同我返嚟啊，點解你會噉癮㗎？
我覺得好悶啊
係啊，我哋不如快啲走咯
唔走
停低，如果你想嘅話
可以同我哋一齊玩，但係你一定要玩馬戲團
唔玩
好啊，係噉你唔可以同我哋玩啊
你唔可以命令我玩乜嘢遊戲
我講咗可以喇
因為我哋先係玩呢隻遊戲架
好啦，係噉我就一直企喺度噉樣做
我哋好癲噉啊
我而家過去揾幫手
你好吵啊…喂，呢度發生咩事啊？
佢完全唔聽我嘅命令，然後喺度騷擾我哋
哎吔，你唔好噉無聊啦
嗯，好啦，你嚟得合時喇
因為我哋而家要一個
大隻佬救我哋嘅純壽獅
點解你都係唔聽話，真純獅子？
嚟啦
快啲走喎
走喎
你真係好殘忍啊
唔係啊，你一啲都唔殘忍
你係一隻好乖嘅獅子
我覺得你先殘忍喇
我呀？
係啊，係你啊
我就扮架咋
喂啊，停啊
學位先生小姐，佢係我哋個大隻佬希葛爾
好嘅
我哋而家玩電單車啊
好啊
我哋不如做跳板啦
好主意啊
啲零食好唔好食啊？
好食
花糕，麻煩你執返自己啲垃圾喇
我知道喇
噉就乖喇，哦，我哋手指比醬料整污糟
哦，噉真係麻煩啊
我可唔可以抹落我哋毛度啊？
可以，你抹囖
呢度好自由𠺢嘛
嘖