稍作停頓…
所以我打算寫信畀聖誕老人
話佢知我想要果件禮物喇
我諗呢個係唯一可以做到嘅嘢喇
係黃燈喇，爸爸
爸爸，你知唔知你頭先沖咗黃燈嗱？
係啊，我沖咗黃燈
你見唔到黃燈㗎咩？
見到，我見到黃燈
但係黃燈唔係要將車速減慢
然後停低咩？
點解爸爸你冇減慢同停低㗎？
因為頭先係特別嘅情況喇
噉嘅話，好啦
爸爸你係咪好特別啊？
少少特弊喇
係噉好特別唔特別呀？
馬芬，其實你係世界上最特別…
嘅小朋友嚟㗎
噉幾得意啊
快啲開門啦
得喇…我嚟緊喇
好嗎
你好啊，馬芬
你忍一忍對腳先喇，因為有啲污衷…
唔使㗎啦，先嚟啊，阿姨
因為我好特別㗎
係噉好啦
你好啊，薛妮
知得嚕
出面地下真係好污衷
呢一集寶兒嘅故事係關於圖書館
好嗎，寶兒，好嗎，巴刀，好嗎，馬芬
你哋喺度玩緊咩啊？
我哋玩緊圖書館喇
我係圖書館理員
呢張係我張枱
枱上面有印章同埋有部電腦
呢個位有部素描機係用嚟畀你借書嘅
而呢個位就係畀你還書嘅
呢度有塊標誌寫住，唔准大聲講嘢
好啦，就係噉喇
等陣，啲書喺度啊
我可唔可以加入啊？
得，我而家畀張圖書證你喇
太好喇
我而家幫你影張相先
馬芬，你望住鏡頭笑喇
做得好好喎
好啦，你而家企喺度等我一陣就得㗎喇
你嘅圖書證
我要緊紅色嘅圖書證
嘘…
圖書證一定要係橙色㗎
但係我要粉紅色嗰張喇
好啦，我整張畀你喇
你而家可以去借書㗎喇
但係你一定要保持安靜啊
好啦
書啊
呢度有隻貓，呢度有隻貓
呢度有貓啊
馬芬，靜啲啊
細啲，我哋係過嚟檢討所有貓仔㗎
馬芬
你唔可以坐住呢部電單車入嚟圖書㗎
我梗係可以啦
成車喇
識個個架車喇
喂
好對唔住啊，呢位小姐
呢張係你嘅圖書證啊，馬芬
噢，粉紅色啊
係啊，粉紅色
而家你可以喺呢間圖書館度借書喇
噢…
我想要嗰本書啊
唔得啊
馬芬，你唔可以搶個本書㗎
但係你都知㗎喇
爸爸
咩事啊，馬芬？
寶兒唔畀我加入佢哋圖書館啦
寶兒
咩事啊，媽媽？
可唔可以畀馬芬加入你哋嘅遊戲啊？
我哋有畀啊
但係佢唔守規則噉樣玩喎
每隻狗仔有自己玩遊戲嘅風格𠺢嗎
你哋就下馬芬，佢想點玩就點玩喇
我知道喇
借本書嚟喇
好嘢
所以，馬芬你…
如果要借書嘅話，你要好似噉樣做㗎
明白
呢間圖書館嘅規則
你一次可以借書，三本書，明白未啊？
馬芬，唔可以借咁多書喇
唔記得咗啊
我想點玩就點玩
係喎，我唔記得𠻹
好啦，咁多位，歡迎嚟到講故仔時間
不過呢度冇晒書喇
因為馬芬已經借走晒啲書喇
咖咪係，有間條㗎
我喺爸爸嘅辦公室揾到本書
但係書入面一張圖都冇㗎
好啦…以前曾經有…
好多…字
然後，仲有其他字
係大品醬
獅子好肚餓喎
伯伯
好對唔住我小朋友
但係佢有特權可以噉做
好啦，咁多位圖書館嘅會員
而家大一夠鐘還書喇
你哋只需要放喺果度就得㗎喇
唔該晒
你都係啊，馬芬
唔得，我要保留住呢啲書啊
你唔可以保留住圖書館嘅書㗎
如果你唔還書，其他狗仔就借唔到㗎喇
其他狗仔一定要還書畀圖書館
但係我可以留住啲書啊
但係點解你可以留住啲書啊？
因為我係世界上最特別嘅小朋友
夠喇
你可以發出噪音
你可以借晒所有書，你食埋啲公仔都冇問題啊
但係，馬芬，你一定要還書
如果唔係，你根本就唔係
玩緊圖書館遊戲啊
過多幾個星期，嗰啲污跡仲喺度啊
你哋做咩事啊？
馬芬都唔係想玩遊戲嘅
寶兒，我哋咪講過囖
馬芬想點樣玩就點樣玩
只不過我哋喺度玩緊圖書館
佢唔肯還書喎
馬芬話自己唔需要跟
圖書館嘅任何規則喎
噢
噉佢有冇講點解啊？
佢話因為佢係世界上最特別嘅小朋友
噢
我明喇
我…轉頭返嚟喇
係喇，馬芬
喂
我之前唔係同你講過你係
世界上最特別嘅小朋友𠸏？
係啊
噢
其實你唔係
雖然對我同媽媽係
因為我哋最愛嘅就係你，但係你對其他狗仔嚟講
就唔特別㗎喇
噢
我明白囖
所以你要同其他狗仔一樣
要跟規則玩喇
明白咩？
我知道喇，爸爸
噉就乖喇
寶兒，你知唔知啊？
乜嘢啊？
我已經唔係特別嘅小朋友喇
好嘢
我哋可唔可以繼續玩圖書館嗱？
我保證我今次會還書㗎
好啊
傳書園
耶
馬芬，你哋今日玩得開唔開心啊？
開心
好開心
太好喇
返屋企之後可唔可以陪我玩圖書館？
冇問題啊
噢
黃燈𠻹
要停喇
做得好啊，爸爸
多謝你啊，乖女
貓師弟