寶儀
你哋兩個快啲去訓啦
復活套先生嚟緊㗎喇
唔知佢會喺你哋嘅復活
袋入面留得幾多隻蛋呢？
我哋點知佢會唔…記得咗我哋㗎？
係喇，佢上年唔記得咗我哋喎
嗱，我哋搞清楚啲先
佢冇唔記得咗你哋，佢真係遲到吒嗎
佢咪喺信上面寫低咗佢嘅解釋囖
給寶儀和巴高
肯對唔住，我遲了給你們復活蛋
有啲家庭嘅事我需要處理，肯對唔住
你親愛嘅復活套，你睇
佢只係忙吒嗎，好嬲
我哋向你哋保證
佢今次唔會唔記得㗎喇
哎吔，真係吖
得喇，我哋明早起身先執喇
好啦，走投喇
寶儀，咩事啊，巴高？
其實點解復活套先生淨係
唔記得我哋兩個㗎？
我唔知道喎
噉你覺得佢今次會唔會記得我哋啊？
我諗，應該記得嘅
走投喇
今次寶儀嘅故事係關於復活節
復活節到喇，巴高，起身喇
佢有冇嚟啊？
我唔知道喎，佢一隻蛋都唔見喎
我個袋都冇蛋喇
係咪佢又唔記得咗我哋喇
等陣
做咩事啊？
入面有個盒喎
咦，係噉嘅話，啲蛋一定係入面喇
入面係空㗎喎
噢
再檢查下你個袋喇
入面有啲嘢啊
噢
英文字冇邊
佢完全唔再知我哋兩個喎
唔係噉㗎，巴高
我諗呢個係佢留低畀我哋既
線索叫我哋揾復活蛋啦
嗯
噢
我知道喇
加埋一齊係信箱
係信箱啊
行啦
復活蛋係唔係入面嗱？
唔係喎，淨係得對話盒
係咪復活套先生送㗎？
係啊
你睇下
喂
復活蛋
嗯，你鍾意既顏色係咪啊？
藍色，好似你啲毛噉
係頂廚師帽啊，仲有隻蛋
但係噉係咩意思啊？
哦，呢頂廚師帽係代表住廚房
復活蛋可能係廚房入面喇
係啊
原來復活套先生知道我最鍾意咩顏色嘎
都話咗佢記得我哋㗎喇
復活節快樂
對唔住啊，我哋要揾復活蛋出嚟啊
復活蛋應該喺度㗎喎
波兒，你睇
我哋有隻蛋喇
但係冇復活蛋喎
等陣
巴高，你睇下呢啲蛋
但係復活套先生係唔會
送普通蛋畀我哋㗎
佢送嘅係朱古力蛋
我知道啊，但你睇下最尾嗰隻
其中一隻蛋係奇異果？
可能個奇異果入面有復活蛋啊
爸爸，你睇下入面有冇朱古力？
睇下先
冇啊，冇朱古力啊
哦
我知道復活蛋係邊度喇
係奇異果地毯
我睇下下面先
就噉睇就唔覺喇
照噉睇嚟，我覺得復活套先生
鍾意其他小朋友都過鍾意我喎
唔係㗎，巴高，佢都鍾意你㗎
其實只係…啊
你睇
係個箭咀啊
佢係只係我哋屋企嘅花園㗎
行啦
你去嗰度揾下
我冇印象我砌過呢個沙寶喎
係喇，巴高，我哋花園入面嘅
鳳凰木花平時都係咁整齊㗎咩？
唔係，佢哋絕對唔會噉
整齊噉排喺地下㗎
我諗係一幅圖案喎
係咩圖案啊？
我唔知道喎，但係…
我知道點樣揾佢出嚟，行啦
係個城堡啊
我哋隻復活蛋就喺城堡度
睇嚟係倫敦嘅城堡喎
我哋要即刻飛去先得喇
唔係啊，寶兒，我諗呢個唔係倫敦嘅城堡
應該係呢個沙砌嘅城堡啊
我好似畫到啲嘢啊
係咪朱古力啊？
係喇…
唔係喎，係廁紙嚟㗎咋喎
等陣先，你睇下，係蛋啊
另一個線索啊，行啦
你去嗰度睇下
但係入面冇鳳嘅蛋喎
一定喺呢度㗎
因為呢卷廁紙係屬於呢個廁所𠺢嗎
除非…
唔係𠻺嘛？
做咩啊？
好有可能係爸爸嘅廁所入面啊
好臭啊
係噉我哋點揾下一個線索啊？
我哋試蛋一個要入去攞啊
但係入面真係好臭喎
我哋會窒息㗎
我知道啊
照噉睇嚟今啲唔會有復活蛋喇
一定會有復活蛋嘅吧
噉我哋要入去啦
好臭啊
真係…吐唔到氣
等陣
老爺你揾唔揾到啊？
我知呢個係乜嘢嚟啊
係我哋間房個窗啊
復活蛋一定喺呢度啊
但係我哋揾過呢度喇喎
我真係唔明啊
我就明喇
復活蛋先生又唔記得…
可能你講得冇錯啊
其實呢個係我嘅錯啊，寶兒
我係個冇存在感，容易被忘記嘅小朋友
唔係
唔係噉㗎
你係個好好嘅小朋友
真係嘎？
係啊
因為你好聰明
你係靠自己嘅本事揾到城堡嘅線索㗎
係啊
你講得冇錯
所以我先係冇存在感嗰個
噉啊，唔係喇
寶兒你好勇敢啊
你竟然夠膽喺爸爸嘅廁所度揾線索喎
係啊
冇錯啊
我哋應該冇被忘記㗎
係啊
因為我哋都會記得對方
復活之快樂啊，寶兒
復活之快樂啊，爸
你睇下
係腳印啊
呢啲係兔仔嘅腳印啊
呢啲應該係復活兔嘅腳印啊
復活兔先生記得我哋啊