寶兒
我唔使浮板，都話我已經學識咗點游水
巴高，唔好跑，唔好跑啊
跟住
因為喺池邊跑步係好危險㗎
我哋不如揾游水學校吖
爸爸，頭先寶兒喺池邊跑步
巴高，唔好講人啲矮嘢
咩話？
但係你頭先話喺池邊跑步好危險㗎喎
係啊，我係噉講
所以，如果寶兒做啲好
危險嘅嘢噉點算啊？
唔可以話畀人知？
係啊，但係，呃，失禮
呃，落水先
呢集寶兒嘅故事係關於游泳學校
好啦，呢度分咗兩級
第一級細語，第二級大語
我可唔可以加入啊？
可以
如果想去第二級就要
通過細語嘅考試先，明白咩？
明白
好啦，小朋友
而家介紹游水老師畀你哋識
媽媽，你哋好啊，我個名叫做卡倫
噉啊，卡倫
好，你哋幾個係兄弟姐妹
咩話？
我哋而家開始踢水喇
都係噉呀？八哥
我唔係八哥，我個名叫梅萊芬多
踢得唔錯啊，梅萊芬多
卡倫，貝芬佢好唔認真踢水啊
梅芬？
噉貝芬有冇到啲好危險嘅嘢啊？
噉又冇
噉你唔應該亂講喇，雪莉
好，對唔住啊，卡倫
唔緊要
卡倫，梅萊芬多頭先嘟我個肚啊
控制下自己喇，梅萊芬多
我知道喇，卡倫
等陣先，點解貝芬講人啲嘢你唔話佢𠸏？
冇錯係啊，貝芬唔應該噉嘅
係噉，點解雪莉講我啲嘢就可以啊？
點解老師你唔去鬧佢啊？
都係喎，雪莉唔乖
唔好講人啲嘢嘢，但係我
好啦，咁多位，兩項新規則
第一，唔准嘟其他同學，好
第二就係，唔准講人啲嘢嘢
除非有狗仔做危險嘅嘢？
冇錯係喇，你哋係兄弟姐妹嚟𠺢嗎
你講得冇錯啊，卡倫
係噉我哋一齊努力喇，細佬同細妹
冇錯啊，試下由狗仔識喇
你遊得好好啊，哥哥
多謝你啊，細妹
噉我嘅表現點啊？
唔錯啊，細妹，加油啊
做得好啊，咁多位
哦，你哋令卡倫覺得好驕傲啊
係喇，就係噉喇
你哋好快就升做大羽㗎喇
而家終於到最後一堂喇
緊姐踢
嘻啊
嘩，犀利啊
嘩
嘟嘟，到你哋喇
做得好啊，咁多位
你哋幾個可以升級做大羽喇
好嘢
同埋我哋冇做緊人啲嘢嘢喇
祝你哋好運
緊陣，升左級你就唔做我哋老大喇
哦，係啊，瑪格爾負責教大語嘅
拜拜喇
我有種預感我哋唔會鍾意瑪格爾
驚喜
歡迎嚟到大語班喇，我係瑪格爾
你哋嘅老師叫我瑪格爾，好啦，瑪格爾
話明先，我冇卡倫咁仁慈嘅
我都知㗎喇
如果你哋上堂嗰陣唔依我嘅規則去做
我係唔會畀你合格嘅
呢啲就係懲罰嚟喇
點解你要喺我身上示範啊？
你唔使擔心喎，瑪格爾
卡倫講過，我哋係兄弟姐妹
所以唔應該講人啲矮嘢
除非做啲危險嘅嘢
係啊
卡倫唔鍾意你哋講人啲矮嘢呀？
但係我鍾意喎
事實上，如果你哋唔講人啲矮嘢
你哋唔會合格嘅
我仲以為講人啲矮嘢係唔好嘅𠻹
除非有狗仔做危險嘅嘢
係噉，就可能係好事嚟㗎
噢，係噉嘅話，有冇可能升到級啊？
唔係唔得，不過好難囖
就算幾難，我哋都要做到啊
講得冇錯啊，馬格，你睇住嚟喇
唉
我叫馬格，咦呀？
你嘅背詠好犀利喎，貝芬
多謝細妹
喂，你喺度做咩啊？
嘩，一袋好重嘅椰子啊
點解我要…咳咳…
無啦啦再煮一袋椰子油水啊？
因為你可能自己一個流落荒島喇
咦咳咳…
唔合格
好啦，而家你游去對岸喇
加油啊，雪莉
不過你要再埋我過去喎
咩話？
咳咳…唔合格
浮得幾好啊，梅來芬多
龍捲風要嚟襲擊你喇
咳咳…你都唔合格啊
我哋要開個會
咳咳…
真係好難先升到級喎
係啊，我真係唔太明白馬格宜想點樣
佢只係得個就嚴格喇
佢又冇用嘅老太婆咋
係啊
我想卡倫返嚟啊
不如，我哋而家開始唔跟佢嘅指示喇
係啊，我哋只要團結佢可以點樣啫
你有咩意見啊，梅來芬多？
梅來芬多？
頭先佢哋兩個仲話之後唔會再跟你嘅指示
同埋佢哋想卡倫返嚟教啊
你做得好好啊，梅來芬多
呢個係懲罰你哋嘅
梅來芬多，點解你要噉樣做啊？
我冇做錯到啊
噉就梗係喇，梅來芬多你合格喇
咩話？
其實，頭先梅來芬多叫你做老太婆啊
老太婆？
你都唔合格喇
走喇，説你過嚟，我正式宣佈你合格喇
但，但係，其實呢件事係佢帶頭㗎
咩話？
唔係我啊
唔合格
我而家自動自覺過嚟喇
貝芬
啊…噉，你即管講喇
我已經準備好噴佢㗎喇
嚟吖，你根本就諗唔到有咩講我
佢…佢係泳池度小便啊
我真係冇做過喎
而家你哋兩個都合格喇，好嘢
貝芬你唔合格喇
瑪格兒，我真係唔想講兄弟姐妹啲嘢啊
所以如果貝芬合格唔到嘅話
我都唔想合格升級喇
嚟吖
我跟梅萊芬多
做得好啊，細妹
係噉好啦，你哋全部唔合格
多謝你啊，梅萊芬多
唔得客氣喎，貝芬
好吧
卡倫啊
歡迎大家返嚟細語班啊
我為你哋感到驕傲
但係點解啲水越嚟越暖𠸏？
喂，貝芬