打工
寶儀
瞓…
早晨啊，波比，係時候返工喇
拜拜喇，老公
有火車嚟喇
就嚟有火車喇
火車要埋站喇
乘客上車喇
火車而家要走喇
今次寶儀嘅故事係關於火車
喺好耐…以前，嗰度有隻細細隻嘅老鼠仔
火車要埋站喇
下一站係媽媽鴨仔寄宿中心
唔該謝
火車而家要走喇
噢
好嗎，波比
咁啱我喺度講緊故仔啊
講故仔時間
我放工之後就會過嚟接你㗎喇
諗下媽媽喇
而呢隻老鼠仔？
住喺一間好特別…嘅屋
火車埋站喇
有一日，火車而家要走喇
餓唔餓啊，北極熊先生？
下一站係獸醫診所
唔該謝你
火車而家要走喇
早晨啊，卓律師
早晨啊，格蘭達醫生
今日我哋有好多嘢要做
一隻病嘅老虎，仲有六隻病嘅抽油鼠
真係好巧口啊
仲有隻暴躁嘅北極熊喺度
你要喺呢度擠佢先得㗎，睇住喇
你睇
好彩有你喺度咋，格蘭達醫生
火車埋站喇
工作…我哋聽日見喇
拜拜喇，格蘭達
火車而家要走喇
下一站，寄宿中心
唔該謝
波比，你媽媽嚟咗接你喇
波比佢今日過得好開心啊
嘩，係噉嘅話，就太好喇
火車要埋站喇
唔該謝你喇
火車而家要走喇
分…
早晨啊，波比，係時候返工喇
拜拜喇，老公
火車飛咗個站啊
等陣喇，我嚟緊喇
火車要停喇
可以開喇
唔好意思啊
車上面唔畀飲食㗎，同埋放返對腳落嚟
仲有呢隻貓要喺你個位度喎
噢，你唔好令我咁多啦，車長
咩話？
你點可以噉樣㗎？
等陣先啊，你畀張車飛我檢查下啦
冇問題啊，畀你咪畀你囖
嗯，睇嚟冇問題
你唔使舔一舔睇下佢係咪真㗎咩？
又係喎，雖然有啲奇怪
然後你再攞張飛嚟抹下塊面喇
但係噉樣真係好奇怪喎，不過，試彈啊
有咩噉好笑啊？
其實呢張唔係火車飛嚟㗎
係條冇蟲嚟啊
咩話？
好啦，夠喇，即刻同我入車啊
點解火車仲未到㗎？
係一班火車將會遲少少到達
由於而家火車上面有乘客同車長打交
火車埋站喇，好對唔住啊，呢位乘客
唔緊要喇，不過要快啲啦
如果唔係就會遲到㗎喇
從此，公主同王子就好開心噉生活落去
火車埋站喇
對唔住啊，我遲咗
哦，波比，你錯過咗講故事時間喇
我放工嚟接你，媽媽愛你啊
希望架火車準時啦
火車埋站喇，又係你啊
希望你今日張車飛係真㗎啦
你放心啦，上次對唔住啊
你吓？
好啊
我要放呢隻貓喺你嘅大腿上面
如果我係你就唔會亂掂佢喇
我根本唔怕啊
我要埋走佢啊
走啊
鈴鈴，喂你好
吉蘭達，你係邊嗱？
隻北極熊唔知點解越嚟越暴躁啊
架火車遲咗啊，我諗你要自己織佢喇
OK，我試下啦
我好快到㗎喇，祝你好運
遲到咗，好對唔住啊
快啲啦，隻北極熊而家變到好暴躁喎
火車而家要走喇
火車埋站喇
趕晒，發生咩事啊？
隻北極熊走得早啊
睇嚟佢唔鍾意我擠佢，佢跑出去唔知去左邊啊
廢喇
火車埋站喇
好，你睇，火車終於到喇
遲到真係好對唔住啊
等陣先啊，我喺咪之前見過你㗎？
先有見過喎，我哋啱啱先睇埃及，歡迎
噉就好啦，因為我真係唔
想再畀動物攻擊喇
咬咬
噢，果頓蔡司先生，你受左傷啊
原來真係你，我都知㗎喇
我隻媽受左傷，我需要受醫
好啦，快啲上車啦
請盡快上車，火車要出發喇
快啲啊
噢，我真係希望㗎
火車快啲到喎，係唔係啊？
冇錯係啊，如果我哋再唔上車嘅話
就會遲到㗎喇
請勿超越月台嘅黃線
噢，終於到喇
真係好睇唔住啊
果頓蔡司先生再堅持多一陣喇
火車埋站喇
唉…
果頓蔡司先生受左傷，需要受醫
好對唔住啊，我哋診所要執笠喇
我哋嘅獸醫遲到搞到隻北極紅戀噉咬動物
噢…
我諗到喇
我哋直接上火車去獸醫屋企喇
好啊
行啦
唔係啊，媽
噢， Bobby
我真係好掛住診所入面嘅所有動物啊
噢，我即埋站啊
格蘭特醫生，有隻貓衰咗嚟啊
求係你救高頓蔡司先生啊
噢，我知道喇，你哋而家搬佢入嚟喇
我整…好啦，佢好返喇，好嘢
好嘢
多謝你啊，格蘭特醫生，好小事姐
格蘭特，不如你今日
開始喺屋企開診所吖
係喇，然後架火車就負責
將啲顧客送去你屋企
係嘩
我就負責確保啲動物喺火車上守規矩
我唔制啊，我唔想再同啲動物打交道啊
哎喲