媽媽
爸爸，伯伯
寶兒， Miss Mary
Matt， Matt
Justin， Bud，梳妝節
哎吔，今日係梳妝節
發生咩事啊，梳妝節，今次寶兒
嘅故事係關於，梳妝節
乜嘢係梳妝節啊，喺噉嘅
我哋會斬爛呢個梳妝
仲有就係嗰個梳妝，唔快啲等我喺隔籬
然後你哋可以玩啊
同埋各位女士就可以睇着我哋深水深汗啊
佢又冇講錯啊，冇講錯啊，拉Papa
好啦，我哋而家開始斬
我哋而家玩咩好啊，我知道
我哋喺度開間整指甲嘅美甲屋
好啦，爸爸，我哋打算用呢個樹莊
嚟開一間整指甲嘅美甲屋啊
冇問題啊，寶兒
不過淨係開到我哋斬完呢個樹莊㗎咋
冇問題啊
因為我哋之後就要斬嗰個㗎喇
知道
亦即係話，陣間我哋就會過嚟斬
埋嗰個樹莊㗎喇，知道未啊
得喇，我知喇
因為今日係樹莊節，而嗰個係樹莊
我知道喇，樹莊節吖嗎好啦
我哋而家開美甲屋喇，好嘢
哦，整得好靚喎
唔該晒你哋啊，我都話呢個地方唔錯㗎喇
多謝光顧，我哋需要更多顧客喎
爸爸，你可唔可以成為我哋嘅顧客啊？
唔得啊，我容緊喇
就嚟成功喇…
好嘢
我哋查埋你啲腳趾啊
冇問題啊
噉係咪查晒啊？
唔係，哦，噉嘅話，真係太可惜喇
你好啊
哦，你好啊
你哋係咪過嚟查腳甲㗎？
唔係，我哋幾個唔係過嚟查腳甲㗎
我哋係嚟斬樹莊嘅
我頭先一早同你哋講咗㗎喇
真係唔好意思啊
呢件事我真係第一次聽咗喎
所以麻煩你哋搬走間美容院
噉我哋先可以做到嘢㗎
呢度唔係美容院，呢度係美甲屋㗎
亦都係我哋嘅美甲屋㗎
係啊
寶兒啊，我頭先講得好清楚喇
你哋間美甲屋只可以開到我哋斬完嗰
個樹莊，然後就要搬走㗎喇
我唔記得我又答應過你任何嘢喎
但我記得𠺢嗎，好啦，快啲搬啦
唔得喇
唔好阻住我哋啊
咁多位，我哋手挽手
好
守護我哋嘅樹莊
雪莉
噢，唔該你養下佢哋喇
咩話？
佢哋幾個而家真係想做下生意啫
你哋去其他地方繼續破壞環境喇
繼續破壞環境？
樹莊嚟咋喎
好
你哋唔好噉執着個樹莊啦
明明就係你哋想整走佢嘅
係喎，一個係啊，我想將佢放入祠堂啊
噢
守護我哋嘅樹莊
好啦，佢哋而家嘅情緒太高漲喇
點都要解決㗎
唔得啊，退後啊，快啲退後啦
小朋友，而家你哋冷靜啲先
我哋究竟可以點樣解決呢件事呢？
嘗量下先
好啦，如果你想斬呢個樹莊
你哋就要過嚟做我哋嘅顧客
要嚟整指甲呀？
手指同腳趾都要啊，仲要敷面膜啊
唔係啊，媽，我哋唔鍾意做呢樣嘢㗎喎
噉樣…唔係啊…我唔想整腳趾甲啊
呢個係最好嘅方案嚟㗎喇
好啦，手指甲同腳趾甲，但係唔敷面膜
係噉化妝喇
好啦，成交
唔要讀國修圖案啊
哦，呢隻色好靚啊
唔好郁啊，爸爸
我可以肯定你個樣靚咗好多啊
喂喂，唔好唔記得畫眼先啊
哦，係喎，你好睇啊，班迪
唔好講任何嘢， OK？
完成喇
好啦，我要斬樹莊喇
唔得，我而斬住
寶兒啊
我改變我嘅諗法喇
我而家想繼續留住你家未隔屋啊
我哋講好咗㗎喎
嚟啦，寶兒
頭先你答應咗爸爸𠺢嗎
好
嚟啦
點解佢哋係都要阻住我哋玩啊？
爸爸咪警告過你囖
但係我哋玩緊喎
你唔係講過唔好阻住其他狗仔玩緊嗎？
我同意啊
所以我而家咪制止你阻住佢哋三個囖
咩話？
但係佢哋三個唔係玩緊喎
佢哋係玩緊啊
佢哋唔係啊
佢哋斬緊樹莊吒嗎
噉又唔算係玩緊喎
你係唔係好肯定先？
我肯定啊
我肯定佢哋三個唔係玩緊
好啦，你再觀察多佢哋一陣喇
嚟啦，嘩。你而家試下打我
咪實去嚇一跳嘅
好啊
唔係啊
係噉樣打，我係噉打𠺢嗎
好似噉樣打
原來佢哋真係玩緊喇
睇下，其實大過咗之後
玩嘅嘢都唔同啲㗎
原來佢哋冇阻住我哋玩遊戲
係我哋幾個阻住佢哋玩啊
阻住佢啊，嚟啦，寶怡
下邊有守護咪鑑屋啊
其實喇，我哋不如去玩其他遊戲吖
唔使擔心，件事唔係到我
可唔可以嚟幫我個手吖？
你一齊用，你一齊用
講得點啊，徐克詩？
我而家開始覺得頸渴啊
呢度有解渴嘅檸檬汁啊
太冷喇，一杯啊
唔比你嘅，比五毫子佢就得㗎喇
五毫子？
唔該晒你啊，我就係想要呢樣嘢
哦，係啊，頭先真係辛苦晒你哋幾個喇
競樹莊日，好嘢