巴高
寶兒
冇親節快樂啊
哦，巴高，返嚟喇
係嘅，我都知道會係噉㗎喇
你冇事吖嗎？，巴高
佢好唔開心喎
因為佢覺得破弊喇冇親節喎
我唔覺得噉樣就會破弊喇冇親節喎
我小小嘢都做唔好
意外係噉㗎喇
我教你點樣面對
寶兒，我要清單
哦， OK
我唔開心所以喊
停
然後我要振作返
拍拍身上灰塵
停
然後繼續努力，一定要完成要做嘅事
哦
只不過我唯一識得做嘅嘢
就係呢埋喺呢度喊啊
噉而家試下學我噉做啊
巴高，從話期一定要繼續啊
OK
今次寶兒嘅故事係關於…好戲上場
請大家坐好，話劇好快就會開始㗎喇
哦，我真係好鍾意去劇院㗎
係啊，我聽講呢個劇組嘅話，劇唔錯㗎
歡迎各位觀眾啊
巴高，快啲下嚟
巴高，你嚟扮媽媽，因為你哋嘅模式一樣
我係你保證我會做到最好㗎，寶兒
知道喇，出去啦
係我啊
有一日…等陣先，問媽媽你叫咩名啊？
雪莉
哦，係啊，有一日
雪莉自己一個係街道行，然後…
喺佢未成為媽媽之前
即喺好耐之前，雪莉好鍾意打曲棍頭
同埋…
跳舞啊
係啊，仲有跳舞啊
我真係跳得唔錯喎
但係呢，佢一直都覺得好寂寞
我唔覺得寂寞喎
係喇，我唔覺得寂寞喎
你係覺得寂寞，所以呢，佢…
啊…你係邊度遇到爸爸㗎？
雖然件事有啲複雜
不過都可以話係個派對式嘅，倫敦入面嘅
你可以吹熄你嘅蠟燭喇
女皇陛下，我知道喇
我都唔知道原來女皇陛下在場喎
你梗都係唔知啦
突然間，有隻藍色紅色
狗仔過咗嚟，佢叫…
班迪啊
班迪
行咗過嚟
好啦，好戲上場喇
寶貝，你哋聞下喎
咩話？
吃咗十粒
嗚，聞落幾香啊
係喎，真係唔錯
其實管邊個死架
然後呢，班迪問舍利可唔可以嫁畀佢
當時佢哋拍拖旅行去…
意大利啊
我梗係知啦
咩話？
係你嫁畀我啦，寶貝
點解要嫁畀你啊？
因為我愛你喇，寶貝
我真係好鍾意你對耳仔
噉你鍾唔鍾意我隻臭腳啊？
鍾意啊
我梗係鍾意你隻臭腳啊
但噉我嘅肚臍呢？
鍾意啊
我都好鍾意你嘅肚臍
我求婚嗰陣唔係噉嘅
點會唔係噉樣啊？
佢哋兩個有個好盛大嘅婚禮，然後就…
嚟啦，巴高
係咪中場休息啊？
唔係啊
寶貝，我頭先係唔係做得好好啊？
做得好啊，巴高
好啦，我真係好鍾意呢套畫劇啊
雖然我對頭先嘅內容有少少保留
但係我都鍾意
然後，雪莉桃池入面就有BB喇
就係我喇
你喺入面過得多，點啊， BB？
好啦，你哋繼續做落去啦
然後呢，佢哋就…
巴高
各位先生女士，我哋嘅演出…
遇上少少麻煩，所以啊…
你哋睇住跳舞先喇
唔係𠻺嘛？
巴高，你喺度做乜嘢啊？
快啲出返嚟表演啦
我知道我已經破弊喇個表演啊
但係都唔係你嘅錯
係我嘅錯啊
我哋吹過另一個氣球咪得啦
但係冇晒藍色氣球喇
照噉睇嚟，我今次又破弊喇母親節喇
有綠色啊
但係你都唔係綠色
我唔介意啊
仲有啊，我哋搏女王入去噉咪得啦
但係佢已經好大年紀喇喎
真係冇禮啊
喂
喂啊
你快啲返返觀眾席啦
但係我想去洗手間喎
坐返低啊
聽住啊，巴公
我哋一定要做完場畫劇喎
我冇信心啊
你自己一個做埋佢喇
但係呢場畫劇冇咗你唔得㗎
你係媽媽
寶兒，我要清單
OK
嚟啦
我唔開心咗以下
停
然後我要進作返
拍拍身上灰塵
停
然後繼續努力
一定要繼續努力
去完成要做嘅事
努力
返嚟喇
好嘢
竊離
乜嘢事啊？
哎吔，喂，仲咩啊？
我要繼續坐啊，喂
好啦
喂，仲咩啊？
等陣先啊
好啦，過咗冇幾耐，發生咗一件事
而呢，竊離佢去醫院
然後，準備好冇啊？
未啊
準備好喇
竊離生左個BB女啊
嘩…嘩×我決定改佢
個名就寶兒，係我啊
冇錯係啊，我就係你喇
一於噉啦，打吧，唔知點解我好想放屁
bumb啊
嚇死我了喇…
全劇完，做得好好