巴糕
寶儀
Hello Hello你
想唔想一齊玩咖啡屋啊？
噢，好啊，我玩喇呢啲就係香蕉包噢
噉呢個都係啊，我個名叫寶儀
我叫雲妮，好開心識到你呀
請問你有沒有兄弟姊妹嘎？
我有個細妹叫巴糕
但係佢而家瞓緊覺，所以佢唔喺咖啡屋啊，咁啱我
都有個細妹瞓緊覺喎，噢，準備好？
好，係噉你而家幫啲客人落單喇
只不過邊度有客人喇，爸爸，你可唔
可以過嚟做我哋嘅客人嗱？
今集寶儀嘅故事係關於咖啡屋你好啊
我叫班迪我叫廢道啊呢度係
咖啡屋，你哋兩個係朋友
請問你哋想要啲乜嘢啊？
噢，我要一杯茶啊，唔該噢
但係我哋成日得香蕉包賣咋，哎吔
噢，噉我想要香蕉包
哄一哄佢啊，好啊，你一位先生想要咩啊？
呢度啲香蕉包真係不錯啊
要香蕉包啊，我都要哄一哄啊，好嘅
兩下香蕉包要哄啊
香蕉包到兩下總共係兩蚊，係咪用信用卡啊？
嘟對唔住啊，你張卡用唔到噢你
張卡應該碌爆咗啊，係啊
你應該攞晒嚟買士多啤梨囖噢
係啊，冇錯啊，噢，唔緊要喇
我有大現金唔該晒你啊
我前啲還返畀你喇，但喺呢度嘅現金唔夠喎
呢度嘅現金淨係夠買一下
香蕉包你哋分咗佢喇
佢哋唔記得咗韓啊，係喇
香蕉包唔韓嘅話，真係好難食嘅講得
冇錯啊，爸爸
可唔可以去雲苓屋企食早餐啊？
佢頭先邀請我喎，噢，唔得啊
我哋而家要返屋企喇，係啊
我哋而家都要返屋企㗎喇，好囖
拜拜雲苓拜拜寶兒你諗實啲啦
嚟啦，就係噉樣喇
好開心認識你啊，我都係啊，媽媽，我識咗個新
朋友啊，佢個名叫雲苓佢好鍾意虎
皮鸚鵡哦，識到個新朋友啊，係
佢同我玩咖啡屋但係
爸爸竟然唔畀我去雲苓屋企食早餐啊
我哋第一次見㗎咋
但係佢係我朋友喎，你亦都係佢爸爸嘅朋友我
同佢爸爸就未算係朋友點解啊？
你唔鍾意佢咩？
佢爸爸係幾和善嘅噉點解未算係朋友啊？
我諗我哋兩個需要多啲了解先做到朋友啊
要用幾耐時間啊？
好難講啊，我都唔知啊
點解你識個朋友都要用咁耐時間𠸏？
噉咖啡屋的確係一個用嚟識朋友嘅好
地方咖啡屋的確係一個用嚟識朋友
嘅好地方咖啡屋的確係一個用嚟識
朋友嘅好地方咖啡屋的確係一個
用嚟識朋友嘅好地方雲苓
寶兒
又見到你喇，冇辦法啦呢客人喺邊啊？
係啊，其實嗰間係好學校嘅呢杯係你
要嘅印度奶茶我攞咗糖畀你哋啊
太好喇，不過淨係畀印度
奶茶用㗎咋，有冇問題啊？
你哋唔可以就噉食㗎
明白喇，我哋絕對唔會
明白喇，我哋絕對唔會我哋兩個
喺度食緊啲糖包喎，我哋兩個喺
度食緊啲糖包喎，成功左喇
走喇，攞埋啲糖包走喇，快少少啊
上嚟啊，走喇，你哋兩個唔好走喎
睇住啊，我睇住啲糖包喇，上嚟喇
咪到噉下嘅上嚟啦
我哋啲糖包係加落去印度奶茶度㗎，快啲啦
快到以後我哋幾個就一直喺個遊樂場
度追嚟追去好，睇嚟你哋今日玩
得好開心喎，係啊，玩得好開心啊
係噉我聽日可唔可以過埋嚟一齊玩
可以，但係你要早啲起身冇問題啊
你同人哋嘅爸爸做咗朋友未
諗下先啊，少少喇
我都唔知啊，食早餐喇，Yeah
好啦，我哋行啦，起咗身喇
唔係𠻺嘛？，係噉你點做啊，我當時望住佢
啲零食然後諗緊呢啲係咪佢嘅零食啊
唔該你喎呢度都係碗麥皮
咋喎，我諗因為呢度嘅員工太後生好啦
廢到我哋冇辦法啦
我哋一定要爸爸
可唔可以陪我打千秋啊，好啊，冇問題唔好意思啊
唔緊要
請問你想要咩啊
同埋你鍾唔鍾意我爸爸啊，我要個牛角包啊，我鍾意
你爸爸啊，同佢好好傾㗎，好
佢爸爸都好鍾意你㗎，同埋我哋嘅牛
角包埋晒喇，阿高
你真係唔想繼續同佢哋玩咖啡屋啊
唔想喇，係噉好啦，啲奶弊喇啊
雲尼真係見過有好多…次嘅食蟻獸
㗎，嘩係啊
我當時都係噉嘅反應雲尼嘅爸爸點啊？
好啊，頭先我都冇同佢講到幾多句嘢
真係可惜啊，我想問下我哋可以同雲
尼佢哋食早餐未啊，阿
我諗未得喇，但係，就得㗎喇
巴高佢黎唔嚟啊？
唔嚟啊，佢瞓緊覺哦，好啊
係噉我哋快啲出發啦，行啦，我哋尋
日準備咗啲好噁嘅沙冰畀你同廢道飲啊
尋日我同廢道講好咗食完
之後即刻唔畀錢走啊，哎吔
佢哋唔喺度喎，哦，可能佢哋唔係朝
朝都過嚟呢呢杯沙冰係你嘅哦
唔該晒嘩，好難飲啊，如果雲
尼喺度就好啦，我明白嗰種感受你
想唔想雲尼嘅爸爸喺度喎，我諗
我想嘅因為佢真係幾有趣如果你問
雲尼嘅爸爸係咪肯做你朋友你
覺得佢會唔會答應你呢啊
我唔知道喎，可能會呢如果係你
爸爸，我都會想同你做朋友好多謝你啊
寶兒好啦，我哋而家返去
食早餐喇，寶兒
雲尼
對唔住啊，我哋遲咗頭先遲咗出門口
好小事啫，不過我哋要返去食早
餐喇，哦，好啦，我哋下次見哦
你哋會唔會想嚟我哋屋企
食早餐呢你係講真𠸏？
如果你爸爸話得咪得囖唔知你哋得唔
得閒𠺢嗎，我哋可唔可以去啊
爸爸好啊，一齊食早餐好嘢
不過去你屋企要行幾耐嘅呢？
哦，唔係好耐㗎即係喇
今朝嗰杯沙冰啊，哦，唔該晒啊