巴高
寶兒
今日係咪星期一啊？
係啊，你哋記唔記得星期一有咩做？
記得，過學之後要同學嚟玩吖嗎
爸爸會帶我上睇操班
好嘢
爸爸打畀我啦，好嗎？
喂，老婆？
爸爸好嗎？
好嗎
做咩事啊？
我帶唔到巴高去上睇操班啊
因為我而家要飛去朗瑞啊
好
對唔住啊，巴高
唔緊要喇，我會帶你上睇操班㗎喇，巴高
亦即係話，我今日唔會去上水彩班
好嘢
同埋寶兒，你要同我哋一齊去
噉即係話，我唔可以同學嚟玩呀？
對唔住啊，唔可以喇
哦，一啲都唔好喎
玩得開心啲啦
哦，唔該晒你
但係我真係好想去同學嚟玩啊
我知道啊，但真係冇辦法啦，乖女
呢個世界有好多嘢都唔到你控制嘅
我哋只可以妥協
拜拜，寶兒
今次寶兒嘅故事係關於直升機
喂，寶兒
好嗎，温暖
降落喇，呢個係直升機啊
好啊，我可唔可以揸下啊？
得，我先係機師
係噉好啦
你可唔可以撞落去爸爸屋企啊？
唔得喎，我哋決定去邊同做乜嘢
但係你可係我嘅乘客
好啦，準備好起飛咩？
我覺得有啲悶喇，我而家要落去啦
amar，你唔可以喺半空離開直升機喎
噉樣會跌落去嘅
對唔住喇，我唔記得左
我哋而家點做好㗎？
哦，係喎，我可以帶你過去嗰一邊
入住邊度㗎
温暖
我記得嗰個游泳池係有深水同淺水既位
通常我都會係深水個邊入杯泳
㗎，好嘢，一…二…
你一定要喺心上嗰邊放低我
冇問題
噉啊，爸爸
好有趣啊
好嗎，克羅姨
好嗎，寶怡…
黠黠，呢架係直升機啊，想嚟喇
好啊，可唔可以畀我揸啊？
得，你係乘客嚟過
但係你可以同我講你想去咩地方啊
哦，系噉你可唔可以載我去大寶礁喎
嗯，好啊，冇問題
噉啊，gan
你嗰度，我頭就係大寶蕉喇
等我影幾張相先
你睇下嗰條鯨魚
畀喇
我唔小心跌左部電話落鯨魚嘅噴水位度
我去揸返畀你
你可唔可以幫我揸一揸嗰隻升機吖？
冇問題啊
陣間就要畀我揸返㗎啦
我係機師啊
明白咩？
明白喇
你將冇手機我啊
鯨魚
睇住啊
如果冇睇錯，你鯨魚就嚟要噴水喇
拿返部墮TeChia我去房間
噼噼嘚落掰掰
好好玩嘍ness吓一個係邊個？
Twerk Twerk全部掉頭…
funnel到你敢掉
頭嗖嘩
真係好好玩嘍歡迎大家嚟到
新聞第九檯呢度係直升機交通消
息而家我哋身處咗去鹹餅班城阿明
我哋下面發生咗意外啊
大家唔好行呢條路啦
同埋大家記得要去鹹味班城買好平嘅鏟啊
好嗎
絕絕個噩，你可以走喇
你係喺海上面畀我請救返嚟㗎
多謝你啊
下次我一定會小心啲油水㗎喇
拜拜
趕快帶我哋離開呢度喎，走啊…
好啊
嘩，你邊度整春啊，士兵？
係我隻腳啊，長官
你哋果邊而家點樣啊？
嘩，係肚蛋啊
噉點算好啊？
避開佢喇
我成功咗喇
嘩，我哋中咗蛋啊
我哋冇中蛋，我避開晒啊，我哋聚雞啊
我哋邊有聚雞啊，仲飛緊啊
噉我哋可唔可以聚雞啊，寶兒？
呢架敵星機係我㗎，我而家唔想聚雞啊
但係聚雞係我哋遊戲一部分嚟喎
佢好玩啲㗎
噉啊…噉…好啦，我哋可以追機
多謝你啊，寶兒
我哋追緊機啊
你哋捉實喇
你哋冇事吖嗎
冇事啊，機師
你留喺度收你直升機，我哋行就得㗎
祝你好運啊
多謝你啊
收你…
好嗎，安定…好嗎，寶兒
請問你可唔可以喺大佛
鐘請到呢啲袋鼠啊？
呢架直升機太細喇，裝唔晒佢哋㗎
係啊，噉不如當呢架係飛機吖
飛機應該夠大喇
只不過，我一直都喺度玩緊直升機喎
好啊，對唔住啊，大鼠仔，真係冇位喎
其實冇問題嘅，可以當飛機
好嘢
你哋準備好起飛未啊？
我哋逃離咗大佛喇
當然啦，你哋可以落機喇，住喺度喇
係噉我哋而家去邊啊，寶兒？
其實我而家都想做袋鼠嘅一份子啊
好似好好玩噉喎
噉我可唔可以揸飛機啊？
梗係冇問題啦
多謝你啊
拜拜
真嘅好多謝你啊，直升機
好嗎，乖女
噢，你今日過成點啊？
幾好啊，我哋而家係咪去河里到呢？
噢，好對唔住啊，唔係啊
我哋要帶巴哥去上睇操班，記唔記得啊？
噢，係喎，差啲唔記得
真係冇問題？
嗯，係啊，冇問題