花糕
寶兒
我以後唔會再去嗰個地方擺嘢㗎喇咩話？
我可以住喺嗰度喎
我哋可唔可以玩呢啲盒啊？
可以啊，好嘢
好啦，我哋而家開工喇
今次寶兒嘅故事係關於組裝家具小心啊，我
已經好小心㗎喇
我哋可唔可以玩呢樣嘢啊？
你哋攞去玩囖好
我哋幻想呢樣係水啊，係啊，我哋係魚而家我
就係媽媽魚而你就係我嘅嬰兒魚
説明書上面嘅卡通狗教話跪下面放
塊紙板先我唔需要呢隻狗去教我
點樣做囖前面就係陸地喇
係啊，噉我哋就係青蛙係啊
青蛙狗仔…福啊
你要繼續扮係我嘅表情我係嬰兒
青蛙狗仔啊，我唔要
唔扮嬰兒我扮已經大過咗嘅青蛙狗仔OK
等陣，唔係反光嗰面向上嗎？
我諗應該冇影響嘅點會冇影響啊？
呢樣嘢可以做我哋條尾啊，係啊
我哋可以扮蜥蜴…會噉樣嘅幻
想嗰地有隻蚊我會教你點捉
佢哋因為我係媽媽適應
夠唔夠力？
夠唔夠力啊？
夠嘅對唔住啊，老婆
仲以為你夠力添我已經講咗對唔住喇，你搞到
爛咗喇，所以説明書隻卡通狗咪教
我哋應該要將個紙皮向下囖得啦，得
係喇，係我錯喇，快啲入班工
識唔識游水㗎，快啲入班工
識唔識游水㗎，噉我哋兩個扮蜥蜴
咪得囖得，我哋扮過喇，OK
OK，攝落去啦，啲紙皮阻住我啊
不如我哋幻想呢樣嘢係火山啦，噉即
係我哋而家要變恐龍啊，係啊
扮暴龍啊，我係媽媽暴龍啊
好啦，我諗突下應該得喇
喺住我隻手啊，我冇事啊，快啲入班工
我哋要飛啊，我哋而家扮隻仔喇
我再變得大個啲，已經大個女喇，OK
對唔住啊，老公唔緊要喇
我哋再試多一次喇，你睇下
我哋可以變做住喺雪地入面嘅小動物啊
成功喇，Yeah，踏到入去啦
做得好啊，好啦，我哋而家放喺呢度
老公，你可唔可以執好地下啲嘢啊
梗係可以啦
而家不如扮馬騮吖
其實我哋而家需要嗰樣嘢
喂喂，馬騮，快啲走啊
其實我開始累囖我都係啊，我哋而家扮識
得行啦，好啊，我哋係圓柱狗而且
我就係你個女，好唔好啊，點解
呢度有咁多餡㗎呢度就係
我哋嘅冬月喇，係啊
粒頭釘去咗邊呢做咩事啊呢度寫住
反光果面一定要向上唔係啊，馬
豹豹…豹core C oy ote蝴…
豹演龐厲害
They came out我哋
兩個乖女'我哋創造咗佢哋'
我哋兩個而家心平氣和噉完成佢喇
'好主意啊，'你負責搞掂張枱'我
負責搞掂個框喇，'好啊
'我哋兩個一定可以搞得掂嘅'
大哥，你睇下'係其中一枝啊
'我哋而家扮建築師啊，'好啊
起嘢'起嘢'起嘢'起嘢'喂
阿女'我圖書館起好啦，'做得好
媽媽'，但係我而家已經大過咗'係
成年狗仔'好啦，'媽媽你睇'
我整咗艘太空船'我打算探索宇宙'
做得好啊，'你好聰明啊，'拜拜
媽媽'我得謝你一直照顧
我'有小事姐'乖女'
小心啲'我而家…做得好啊，'
呢度簡直係天堂啊，'