巴糕，寶兒，媽媽，喂，傑克
你第一日返學覺得點樣啊？
你好啊，你再講多啲比我聽啊
今朝我坐車返學，不過同平時一樣
我完全坐唔定，喂喂
傑克，可唔可以坐好啲啊？
知道喇，記唔記得戴帽啊？
戴帽呀？
我頂帽去邊啊？
嘩，有隻羊啊
傑克，你頂帽呀？
唔記得戴
哎吔，噉我哋點算好啊？
嘩，傑克呀？
爸爸，傑克又開始頂噉慾嚟郁去
傑克？
對唔住啊，唔記得咗
點解你永遠都唔聽爸爸講嘢㗎？
我唔知啊，之後我哋返學校
見到我嘅老師卡普斯
你哋好啊，我諗你哋
一定係我哋嘅新同學喇
我叫傑克啊
傑克永遠都坐唔定，同埋乜嘢都唔記得
好啦，你而家不如去同嗰邊
嗰隻紅色卡爾比犬玩啦
好啊，爸爸拜拜
玩得開心啲啦
我會㗎喇
然後我就見到小迪
你喺度玩乜嘢啊？
我喺度扮演軍隊啊，我而家打算開始巡邏
我可唔可以加入軍隊啊？
我諗應該得嘅
你會唔會服從指令㗎？
未必會，呢樣嘢唔係我嘅強項
立正
轉左
開始步操
一、二、三
轉右，是
步操
一、二、三
停
敬禮，是
得喇，你可以加入
今次寶兒嘅故事係關於軍隊
你唔會一開始就做正式士兵
你一定要受過一啲基本嘅訓練
所以你要跟住一個長官去學唔同嘅嘢
嗰個就係我喇
好，明白
你頂帽去咗邊啊？
新兵羅素
我唔記得戴，長官
你可以用我後臂呢頂
但係而家開始你唔好再唔記得戴嘢啦，我知道喇，長官
敬禮
小迪帶咗我去嗰邊草叢，去學唔同嘅嘢
而第一樣我要學嘅嘢就係學識佢畀嘅手勢
停頓
呢個手勢嘅意思係停，呢個即係趴低
呢個係跑去嗰邊
我會攞返㗎喇
而家我同小迪可以唔使講嘢
都明白對方諗乜嘢
入軍隊最緊要做嘅嘢，就係獎賞
你做得好好啊，羅素
同埋所有嘢都有個名㗎
好啦，嗰座山係叫4號山
而嗰座山就係叫6號山
而南岸下面條路就叫探戈7號喇
明白未啊？
長官，其實我唔太擅長記名同號碼㗎
如果你想繼續喺軍隊
你一定要令自己好好記住啊
因為當我哋緊急撤退
你一定要記得呢啲名㗎
緊急撤退？
緊急撤退嘅意思係叫價值
升級嚟嚟嘅方位拯救你
我哋要同價值升級講講落喺邊
小敵係最鍾意緊急撤退㗎
不過最有趣嘅嘢一定係做哨兵喇
其實等於守衞
喺你嘅同伴訓警教嗰陣守護住陣地
我好鍾意做呢樣嘢
其他士兵都指望晒你嘅
我覺得自己好擅長做哨兵
你真係好擅長做哨兵喎
多謝你啊，長官
食啲乾糧先喇，新兵羅素
喺軍隊入面只可以食呢啲乾糧㗎咋
點解你知道咁多關於軍隊嘅嘢㗎？
因為我爸爸喺軍隊入面喇
噉會唔會好似我哋噉巡邏㗎？
會啊，不過時間短啲
係噉唔錯啊
每次我爸爸返嚟
都會帶好多…煉奶畀我㗎
我都好鍾意煉奶㗎
然後恐怖嘅事就發生喇
咗突然喇
點做好啊？
立即撤退
走啊
撤落去
呢度周圍都係敵人啦
噉要緊急撤退先得啊
都話佢好鍾意緊急撤退㗎啦
六一分隊，呢度係六二分隊啊
我哋畀包圍喇，我哋要求緊急撤退㗎
我轉頭畀位置你啊，聽唔聽到啊？
新兵羅素，我哋個位置喺邊啊？
今次真係考起我喇
我要記起嗰條路叫乜嘢名？
探光5號？
唔係啊，探光6號
探光7號
我哋係探光7號隔籬，聽唔聽到啊？
做得好啊，新兵羅素
對唔知畀喇，嗰邊話我哋喺呢度緊急
撤退唔到啊，直升機過落唔到呢度啊
我諗佢係話直升機要降
嚟喺另一個位置啊
新兵羅素，我哋要去對面
嗰個位先得啊，點去啊？
跑喇
我為機擅長嘅嘢就係跑
因為我係機關，我哋係新兵羅素
嘩，快啲講直升機啊
OK
鬧得我哋平時做長相啱啫
我哋到咗喇
做得好啊，新兵羅素
我終
於明白點解小迪噉鍾意緊急撤退喇
點解你會轉嚟呢間學校𠸏？
唔通你喺之前嗰間學校覺得唔開心嗎？
唔係，其實一直都係我自己嘅問題
我唔擅長聽人哋嘅命令
因為我坐唔定，亦都唔記得人哋同我講嘅
嘢，例如數字又或者戒頂冇返學
不過你真係好適合加入軍隊啊
我哋完成巡邏喇，卡普斯
我哋兩個冇事
做得好好啊，小弟
恭喜你啊，新兵羅素
你而家係二等兵羅素喇
我好開心加入軍隊
行啦，你可以坐喺屋隔籬
年後話咁快就放學
我哋天日見喇，小弟
我哋好開心啊
我就返咗屋企喇
個故事真係好詳細喎
係啊
做得好啊，傑克
係噉我可唔可以飲煉奶啊？
煉奶係去邊度攞返嚟㗎？
小弟送畀我㗎，係噉天日見喇
喂
小弟
佢爸爸巡邏完就嚟接佢喇