包糕
包糕，包糕
我想要安靜嘅環境
我想要安靜嘅環境，好
現在打踢踢要嚟喇
我對唔住啊，唔係我啊
係我個大豆打踢踢啊
好
女兒，本來呢度好安靜同好舒服嘅
而家唔再係㗎喇
好
好啦
我哋去其他地方玩
哎吔
我卡住咗啊
喂喂
夠喇
你哋實在太吵喇
我哋係到玩緊吒嗎
你哋可唔可以靜少少噉玩啊？
即係點啊？
噢
我知道有個好好玩嘅遊戲
咩遊戲啊？
呢個遊戲嘅唯一規矩
就係唔可以發出任何聲響
噢
好啊
準備好未？
準備好
好啦
開始
你哋兩個玩得好好喎
睇下你哋可唔可以堅持到13歲生
你哋可唔可以堅持到
13歲生呢？
班迪
你真係個天才
老公啊
我有個同事病咗啊
我而家要去返工
我係沙發休息緊
唔得啊
你要而家去買份生日禮物比馬分啊
唔係啊，馬
翠黑絲話買個月光獨角獸比佢
但係千祈唔好買佢已經有嘅版本
如果唔係佢會嬲㗎
但係我又點知佢有邊隻喎
佢哋兩個知吖嗎
係咪啊？
佢哋會同你講㗎喇
我出門口喇
今日呢度好靜喎
今次麻煩啊
今集寶兒嘅故事係關於安靜柔氣
至少而家嘅環境係好安靜啊
好啦
你哋兩個想唔想食雪糕啊？
阿女？
唔想呀？
聽唔到你哋講嘢喎
算啦
如果你哋想食嘅話，就同我講喇
而家噉實就太好喇
你一日返工捉你好運啊
阿飛
你會做得好好嘅
信我喇
你又知我會做得好好
放心啦
你只要盡力去做就一定做得好嘅喇
好啦
媽媽
到玩具部喇
瑪芬鍾意嗰隻叫咩啊？
月球？
咩啊？
喂
係喎
你哋仲玩緊嗰個遊戲喎
好啦
B
暫停遊戲先
話我知瑪芬鍾意嘅玩具係咩呢？
好啦
至少你哋呃下頭啊
係咪呢個啊？
噉係咪呢個啊？
喂喂
你哋畀啲提示我喇
好啦
係
月亮
好
我知到喇
OK
係月亮天花板？
月亮灑水器？
請問你知唔知道邊隻
玩具係月亮灑水器啊？
我真係唔知喎
對唔住啊
今日係我第一日返工
我去幫你查下啦
唔該晒你啊
好啦
我喺邊啊？
月亮？
月亮貨車？
月亮車頭燈？
月亮…
哦
呃…馬
唔係
唔係馬
有角㗎喎
馬又點會有角呢？
等陣
獨角獸
係月亮獨角獸
好啦
月亮獨角獸究竟擺邊㗎呢？
呢度起碼有成一千隻喎
同埋佢哋全部都唔同
紅色板，仲有啡色板嘅
你哋知唔知馬芬想要邊隻啊？
話我聽啊
唉
你哋唔會講嘢㗎喎
你哋指佢出嚟
唉
好啦
你哋兩個贏咗呢個遊戲喇
好嘢
畀個金牌你哋喇
你哋而家可以講嘢喇
嗯
好啦
其實呢個唔係真正嘅遊戲嚟㗎
我係覺得你哋曹先作呢個遊戲出嚟㗎咋
好對唔住啊
我係個唔合格嘅爸爸
好啦
即係話你哋兩個可以講嘢喇
當我冇講過喇
布蘭寶？
佢應該冇嘅
如果馬芬收到過佢已經有嘅玩具
佢會有乜嘢反應呢？
好啦
你係馬芬嚟嘛
我明白喇
今日係你嘅生日
你收到份生日禮物
你拆開咗佢，係布蘭寶板本
係喇
噉樣真係好密
有乜嘢幫到你啊？
我陣間再返嚟啊
話我知馬芬想要邊個啊？
寫緊嘢…寫緊嘢嘅鳥？
書
書鳥
書雞
耶
唔係…唔係書雞喎
手
手指
手指雞
雞仔手
係咪雞仔手啊？
哎吔，救命啊
點解我老婆個同事唔睇住自己個身體㗎？
唔好意思啊
我哋冇月亮灑水器呢個玩具
我諗官方嗰邊應該冇出到啊
唔使你灑水器㗎啦
我有個新麻煩啊
馬芬想要月光獨角手
佢哋兩個知要咩版本，我需要你幫我估下
點解你唔直接問佢哋呢？
係噉嘅，阿飛，總有一日你會明嘅
你而家可唔可以幫我吖？
可以，我可以幫你
太好喇，阿飛
嚟啦，開始
你睇，一個喺度寫嘢
我諗應該係書啊，但我揾唔到書字頭喎
雖然你係度寫緊嘢，但未必係本書
我諗個重點唔係你寫喺邊度
而係你用緊乜嘢寫啊？
原子筆
好嘢
阿飛未做得好好啊
係噉你做緊乜嘢呢？
我就覺得係雞喇，又或者係野鴨
有可能係借菇喎，係咪原子筆借菇？
噢，好對住啊
你好似雀仔噉有對好大嘅翼
對翼真係好大…噉喎，嚟啦
阿飛，你一定可以諗到嘅
噢，你喺度叫喎
唔係喎，原來你唔喺度叫喎
應該係噴緊火啊
冇錯喇
原子筆籠啊
係咋
好嘢
終於揾到喇
大公，你講咗嘢啊
你都講咗嘢啊
喺度喎
阿飛，你真係做得好好啊
阿飛
你好啊，你係佢嘅上司？
係啊，佢真係做得好好啊
耶
我哋要頒馬分佛禮物
我哋要得啲膠紙先得喇
呢度有膠紙啊
唔該晒你喇
我返嚟喇
媽媽終於返咗嚟喇
你個同事點樣啊？
嘩，呢度都幾熱鬧喎
我哋好鍾意熱鬧㗎
唔好吵住爸爸，你哋兩個都係靜小小啦
冇所謂啦，呢啲聲對我嚟講係音樂嘅