爸爸，伯伯
寶兒
喂喂，寶兒，教立素開始講故仔喇
喺好耐以前，有隻好老嘅狗
成日都坐喺一個路邊嘅箱上面
好可憐噉樣向其他狗仔，乞求一啲食物
你起返身先喇，史力亨
有一日，突然有隻豬魚狗走過嚟同
隻老狗講，其實你有沒有試過將
你坐緊嘅嗰個箱打開嚟睇下？
哎吔，我梗係冇試過啦
入面點會有嘢啊？
入面乜都冇嘅
我可唔可以坐你過嚟啊，可唔可？
只不過，豬魚狗堅持要隻老狗開
嗰個箱嚟睇下，當佢噉做之後
佢發現原來入面放住好多嘢
好多食物啊
但係完全唔合邏輯喎
今次寶兒嘅故事係關於打字機
點解我咁遲先睇嗰個箱入面係乜嘢嚟𠸏？
我都唔知喎
好啦，我決定寫個故仔
我會寫佢一開始就睇箱入面係乜嘢啊
我部打字機去咗邊啊？
我唔知啊
我而家去問加勒素先
如果冇打字機嘅話，我絕對做唔到作家㗎
喂，史力亨
你冇事吖嗎
你哋個個都識得點樣做，而我就學唔識
因為你係隻臘腸狗
所以你要耐啲時間學啊
點解啊？
因為你個身長囖
我真係唔想做一隻臘腸狗啊
不如你同我一齊去見加勒素啦
可能佢會幫到你呢，係咪？
好啊
多謝你啊，寶兒
喂，温頓
你做咩喊啊？
唔知點解個個都好似喺度避緊我噉啊
唔係啊，佢哋冇避你
佢哋有啊
温頓，不如你而家同我哋
一齊去見加勒素啦
可能佢會幫到你呢
好啊，佢哋快啲出發啦
好啊，跟住你倆個
今次廢喇
英國狗仔攻擊過嚟啊
攻陣手準備好
準備好
準備，然後發射
然後再發射多一次
頭先，我哋向你哋説咗好多支戰告喎
全部都係假㗎喎
你哋可唔可以讀呢？
都係真喎
我哋唔係玩緊你哋嘅遊戲啊
我哋要去見加勒素啊
因為我要揾返部打字機
求下你哋可唔可以搞埋呢啲戰係真㗎
咪噉好囖
有戰喇
快啲避開啊
繼續射戰
我哋要點樣先可以過去啊？
史力克，你而家偷偷地噉跑去嗰個
有樹樹林，然後即刻跑上山頂
做你最擅長嘅嘢喇
好，冇問題
你哋立腸狗仔腳跑快啲啊
佢哋打算避開我哋啊
我哋要走去樹嗰邊捉住佢哋
點解係你負責入個樹林捉佢哋啊？
你今朝腸先坐左上行李箱個位
明明係輪到我𠺢嗎
然之後我同你講，你都係照坐左上去
係噉好囖
為咗蘇格蘭
我嚟緊捉你喇
你喺邊度啊？
咩聲嚟㗎？
點解佢哋攻擊我哋㗎？
我唔知啊
轉喇，我而家過去睇下先
點解你可以過去睇下？
因為你昨晚坐嘅位係最近水龍頭喇
明明講好左係輪到我𠺢嗎
但係你都係冇讓到畀我喎
我都係嘅
為咗蘇格蘭
有個嚟緊喇
我哋點做好喎
我知喇
當佢過到嚟
我哋問佢個問題，然後佢就會走㗎喇
好啊
緊進，我哋問咩問題啊？
問咩問題都得喇
呢個完全唔重要，你問佢有冇食早餐囖
好啊，一於係噉呀？
睇住，其實我想問下
點解我問佢有冇食早餐佢就會走啊？
因為你係空間侵略者啊
哦，好啦
緊進，乜嘢係空間侵略者啊？
就係成日痴到好埋嘅狗仔囖
就好似你而家做緊嘅嘢噉啊
哦
平時狗仔同狗仔講嘢係隔噉嘅距離
但係你唔會，你會痴到緊埋㗎
因為我係空間侵略者？
係啊
哦，唔怪得其他狗仔都
好似喺度避緊我噉囖
應該係噉嘅原因啊，你試下
冇用
只問你食咗早餐未？
滾到
冇痴埋嚟啊
我知囖，你食咗早餐未吃？
哈
你覺得冇錯啊，寶兒
我哋行啦
好啊
你究竟喺邊度啊？
喂
弓箭手
準備
而家噉樣，我哋點先過到去啊？
我哋攞盾牌擋囖
但係我冇盾牌喺手啊
我有一個啊
哦
唔該啊
捉實我呢
喂
你噉𠸏？
我係你射緊箭㗎
我知啊
但係你見唔到我攞住盾牌咩？
唔係𠻺嘛？
好嘢
嗱，温頓
攞住佢哋
今次廢喇
佢哋就嚟捉到我哋囖
指令盒，趁而家喇
臘腸狗，滾到
我而家好似同我係一隻臘腸狗啊
好嘢
做得好啊，指令盒
欸？
温頓，你睇下
佢而家唔再係空間侵略者喇
喂喂
你哋等埋我喇
我哋一齊玩其他遊戲啊
家立嫂你好
你好嗎，寶兒
我有乜嘢幫到你啊？
我揾唔返我部打字機啊
你好想成為一個作家啊？
係啊
個打字機應該係附近喎
嗯…
係呢
你點樣穿過班公戰手𠸏？
我用咗盾牌啊
你睇
呢個盾牌真係好硬淨喎
打字機去咗邊度呢？
如果我叫你變部打字機出嚟
你會點做啊？
嗯…
你呢部打字機真係唔錯喎
係咪啊？
你講得冇錯啊
唔該晒，家立嫂
係噉我而家開始寫我嘅故仔喇
好啊
寫得開心啲啦