唔好意思啊，係啊，呢度喎
我要啡色喎，哦，係啊
唔該，我哋想埋單啊，唔該
我哋想埋單，寶兒，唔好咁大聲
唔該，我哋想埋單
花糕會唔會食埋佢㗎？
我諗佢唔會再食㗎喇
我唔客氣喇，好…嘩，我發餅去咗邊？
爸爸食咗
咩話？
發餅係我專生唔食住㗎
我知道，真係好對唔住啊，花糕
其實，一日都係我唔好
我以為你已經食完喇
其實我到而家仲係好肚餓，好肚餓
我哋可以點樣補償你啊？
係喇，你想要咩啊？
我知道啊
開始跳舞喇
又係跳舞模式㗎，又係跳舞模式㗎
今次寶兒嘅故事係關於跳舞模式
我真係好期待啊
我都係咋
好啦，你有三次機會啓動跳舞模式
花糕，可以再多㗎喇
OK
鹿狗仔啊，後喇
金鱷啊，而家可唔可以叫媽媽跳舞啊？
好啊，冇問題
交畀我啦，跳舞模式喺度
好啦，行快兩步喇
比媽媽快啲啦，聽話喺度跳舞喇
乾淨
嘩，冇得
錯過攝你
早晨喇，温姐
忍者，入去啦
老婆，你真係跳得好好
陣間就到你喇
浩然，係一次啓動跳舞模式輪到
我嚟選擇㗎喇，好唔好啊？
唔係你啊，OK
你係咪打算喺呢度啓動
跳舞模式啊，花糕？
唔係，我打算喺啲特別嘅地方啓動
同埋呢個地方都冇音樂，都係嘅
嘩，好彩啫
下一位，有乜嘢幫到你呢？
我想轉呢張卡上面嘅地址
OK，麻煩你交出兩份身份證明文件
兩份？
等陣先啊，我睇下有冇先
噢，係音樂啊
巴哥，我可唔可以喺你爸爸
身上啓動跳舞模式啊？
只不過，我真係唔想…你答應我囖
嗯，係噉嘅話，好囖
好，多謝…多謝
我銀包有張健身卡啊
呢張卡上面有我個樣嘅
唔得啊，健身卡唔可以用嚟做證明文件
今次閉喇
跳舞模式？
先生，你冇事𠻺嘛？
我冇事，你唔使理我跳舞嘅
係噉，我張圖書證得唔得？
哥，好對唔住啊，我哋淨係接受
等陣先，請問先生
你可唔可以唔好跳舞住呢？
我都想停止跳舞啊
哈哈
喂，前面嗰個舞王，快啲啦
你頭先真係好好笑啊
係啊，係喇…
你打算幾時啓動最後嘅
跳舞模式啊，巴高？
最後嘅跳舞模式？
只不過，明明我一次都冇啓動㗎喎
咩聲嚟㗎？
睇嚟我哋行力一邊會好啲，行啦…
呢度真係冇嘢睇㗎
睇下
嘩，一齊跳舞喇
跳動比笨
呢啲音樂真係好好聽啊
呢個係啓動跳舞模式嘅好時機啊
哦，係啊
嚟啦，巴高
跳舞模…喂，等等先
咪就係囖
喂
噢，噉嘅，睇嚟巴高你已經開心返喇喎
不如我哋取消最後一次嘅跳舞模式啦
咩嘢話？
唔公平啊
好啦，噉喇
我而家用錢去代替最後一次跳舞模式
嗯…十…唔好…20蚊喇
班迪，唔好噉啦
嘩，爸爸肯出20蚊喎
巴高，你想買乜嘢都得啊
係啊…買乜嘢都得啊
你快啲收咗佢啦
你收咗佢喇，巴高
你答應我喇
嘩，係噉好啦
好嘢
我哋去買嘢喇
呼，噉做絕對係一個壞榜樣啊
噢，呢樣啊
巴高你睇，只要你撳上面個掣
係
哈…
如果你撳下面個掣嘅話…
唔係
你覺得點啊？
你唔係好想要佢㗎咩？
買唔買啊
買定買喇
好嘢
唔係…唔係
而家所有事都已經解決晒喇
係
哈…
巴高
你咩事啊？
你想唔想話畀我哋知，發生咩事啊？
你係咪唔鍾意呢個，係唔係按鈕啊？
唔係
但係你話你想要㗎喎
老爺，你細聲啲啦
但係佢頭先話好想要㗎喎
點解佢要噉唔開心啊？
係唔係因為我哋個個都冇問到你
就攞走咗你嘅嘢呀？
係，我都知道㗎喇
例如我攞走咗你塊餅乾？
係
我仲攞走咗你一次機會？
我都攞咗一次，不過我有問到㗎
我哋個個都有問，佢答應咗我哋㗎喎
唔係咩，包高？
係
係咪啊？
所以我哋幾個有做錯咩？
媽媽，你講下啦
包高，係咪有時你口講話冇問題嗰陣
其實心入面最想講嘅嘢係拒絕對方呀？
係啊，好似噉啊
好對唔住啊，包高
我都係啊
係啊，好對唔住啊
好啦，你覺得而家我就可唔
可以做啲嘢補償返嚟？
喂，等陣先啊
我諗噉做一定好有趣啊
今次真係弊喇
你準備好喇，包高
照噉睇嚟今次真係好麻煩啊
我哋唔理群眾嘅眼光咪得囖
準備好未啊？
各位先生女士
我係為咗我嘅小朋友噉樣做㗎咋
嗌我冇聲
スカ
我哋個小朋友правда係好傻
唔住啊，我哋大兒呢，啲部外係好佢
我係喺期啲乜qualité㗎