原來賭臘真係好難嘎
今次寶兒嘅故事係關於賭臘
我哋再試下先
就得喇
噉樣可以停親手架
嘩，我對手開始覺得累喇
睇嚟要休息下啦
好啦，你準備好，係噉我哋再試下啦
手要向下，然後，走喇
差啲啊，可能我…
而家要放低對手先
然後我要將自己倒喇
噢，噉樣唔得喎
噢，如果我傻跑得唔得呢？
嘩，唔得喎
傻跑都唔得喎
巴高，你再嚟多一次喇
嚟啦，巴高，手要花油喎
嘩，我開始平衡到喇
我好似倒倒立喇
你哋見唔見到我成功嗱？
係喇，佢哋好啦
你哋見唔見到我剛才倒立嗱？
姐
軍陣，你見唔見到我？
我…我睇唔到，我喊你見唔見到我？
睇唔到我，冇意思喇
細蝦子，阿姨，你又冇見到我？
見唔到我，阿姨
好對唔住喇，班弟，你又冇見到我？
冇啊
噢，係喇，爸爸，你應該做一次倒立喇
冇問題喇，你做一次
就得㗎喇，你繼續睇，我一定做到
睇緊㗎喇
好啦，啲班機搞掂喇
耶
你頭先睇唔睇到啊？
對唔住啊，巴高
我而家要攞啲班機畀你爸爸喇
好啦
美師，你睇我做一次倒立喇
巴高，我要攞埋我嘅車過嚟喇
你睇唔睇到？
寶兒，你睇下我？
對唔住啊，巴高，我喺度畀緊菜啊
媽媽，你可唔可以睇我做一次倒立嗱？
好啊，冇問題
等我一陣啦
我睇緊喇，你繼續睇，我一定做到㗎
我做得好啊，巴高
等我一陣啦，我未開始做啊
係啊，我喺度睇緊，就得㗎喇
等我而家攞埋車過嚟啦
你睇唔睇到啊？
算啦，其實佢哋根本唔想睇我倒立喇
我會捉到你㗎
點解啲餅仲係噉凍𠸏？
做得好啊，小弟
真係呢，我其中係咪呢
我喺度企咗好耐喇
使唔使我將啲氣球加水啊？
搞掂晒嗱？
其實我真係好擅長將啲氣球加水㗎
係喇，斯特萊，啲派對餅乾搞掂未啊？
使唔使我幫手攞啲餅乾出嚟？
唔使啦，我搞得掂啊
我係微波爐攞返佢出嚟啫
做得好好啊，小弟，噢，噉好啦
點解仲係噉凍㗎呢？
其實你哋兩個喺度做咩啊？
你哋唔係睇緊足球咩？
嘩，好細靈喎
使唔使我幫你哋攞返嚟啊？
唔使啦，我哋得㗎喇
好多謝你啊，媽媽
係噉就好啦
好得負你㗎
你冇事噉呀，小朋友？
有事喇
係噉我有乜嘢可以幫到你啊？
冇嘢幫到
噢，係噉好啦
哦，斯特萊，不如我而家幫你吖，好啦
你仲使喇，媽媽，你坐得休息下就得㗎喇
喂
喂，斯特萊，你真係唔使？
唔使我幫手整啲餅乾
你唔少事𠺢嗎，你坐底喇
噢，係噉好啦
阿仔啊，你使唔使我過嚟幫你手啊？
唔使啦，我搞得掂㗎喇，你休息下啦
我贏咗啊
你贏咗呀，不肯嚟？
我哋再比賽多一次喇
噉使唔使我負責幫你哋倒數啊？
唔使啦，媽媽
我哋開始喇
噢，係噉好啦
喂
喂，翠克斯，等我嚟幫你手啦
唔使苦你啦，媽媽，你坐底休息下啦
噢，但係我最唔擅長嘅嘢
就係坐喺度休息㗎喇
我諗呢度可能有狗仔需要我㗎
哈勒姨，你可唔可以睇我做一次倒立啊？
冇問題啊，巴高
但係你要轉心睇我做一次㗎喎
我會㗎喇
睇嘢睇先喇，哈勒姨，我知道喇
耶
我哋嚟多一次啊
頭先你睇唔睇到啊？
我對唔住啊，睇唔到啊
我頭先換緊骨體
係噉好，冇辦法啦
我又睇到你做倒立喎
你頭先睇到我做倒立？
係咪真㗎？
我講真㗎，真係好出色啊
巴高你真係好靚女啊
你可唔可以再睇多一次啊？
噉就梗係冇問題啦
多謝你啊，媽媽
差啲啫，差啲啫
去到邊度喎？
喂，斯特萊，你將個明波爐教咗做
解凍模式啊，你要教返煮食啊，係噉
開晒氣
多謝你哋啊，其實我砌咗好耐㗎喇
我而家要瞓喇
你哋快啲出嚟啦，個蛋糕已經整好咗喇
好嘢
嘩，可以食佢喇
又唔夠熱啊
嘩嘩…好熱啊…
差少少就得㗎喇
生日快樂㗎喇，包公
等陣先，包公
嘩…你成功咗喇
耶
包公，你哋有冇邊個見過包公喎？