Go
The wheels on
the bus go round
and round
round and round， round
巴士到站喇
巴士開門喇
你好啊，乘客，你打算去邊度啊？
寶物館喇，唔該
哦，OK，巴士山門喇
The wheels on
the bus go round
and round
今日冇失車喎
所以我諗我哋應該好快就到㗎喇
好，太好喇
除非有嘢阻住我哋嘅行程喇
應該唔會發生咁嘅事嘅
巴士開門喇，哎吔，唔係𠻺嘛？
老婆婆，而家要上車喇
今次寶兒嘅故事係關於…哦，我唔記得咗
咗一位老婆婆要去騎藝館喇，唔該
哦
哦，唔好意思啊
你哋兩個聽住啊，你哋千祈唔好畀麻煩我
啊，我完全唔明你講噉嘢，你講咩喎？
哎吔，真係好臭啊，哎吔
請問我可唔可以坐喺呢度啊？
哦，你咪坐囖
阿女，你打算去邊啊？
哦，去博物館吒嗎
哦，係噉你應該坐19號車
你會快啲到目的地㗎
唔係啊，珍妮，係坐21號車先啱
哦，你根本唔知自己講緊咩啊
其實呢，我會坐呢架巴士係因為我好鍾意…
呢位巴士司機
哦，你係講真㗎
佢睇落好似好多模糊
講得啱啊
係噉真係太好喇
你哋兩個可以結婚，然後生巴士BB
我而家同佢講啊
唔好啊，我未準備好同佢講㗎
但係你要同佢講啊
我哋就嚟到目的地㗎喇
哎吔，真係好臭啊
我會同佢講㗎喇
只要…我需要啲時間準備
冇問題啊，我哋可以幫你整慢呢架巴士
下一站有落啊，司機
但係下一站係香腸店
係喎，你哋唔係去嗰度㗎
因為我突然間想食香腸
好啦，我哋到喇，巴士開門喇
唔該晒
我突然改變主意喇
好啦，巴士關門喇
下一站有落啊，司機
但係下一站係圖書館嚟喎
係啊，我想揾本烹飪書
好啦，巴士開門喇
你可以落車喇
我唔記得咗，我唔睇書㗎
講清楚先喇
乘客要肯定自己落車先好撳個鐘啊
各位乘客明白未啊？
要唔要講你愛佢啊？
唔要
咩話？
你唔要？
我係話明白，好清楚啊
好啦，巴士關門喇
好，下一站係電單車舖嚟㗎喎
好，好啊
咩話？
乜你想買部電單車咩？
係啊
好啦，巴士埋站喇
嘘
巴士開門喇，到咗電單車舖喇
你入去買部電單車先喇
噢，和粉紅色電單車
哎吔
好啦，開車喇
嘘
巴士，生門喇
噢
博物館站之前都唔會停車
然後你哋都要喺嗰度落車
你要快啲同佢講啦，阿女
你已經冇時間再諗喇
噢
布施去咗邊啊？
唔得㗎，我聽日先再同佢講
噢，今日嘅事做好今日做返喇
噢，布施你喺邊啊？
巴士埋站喇
嘘
落車喇
我揾唔返布施喎
邊個係布施啊？
佢條寵物繩
噢，原來布施你喺嗰度啊
整走佢啊…
布施你真係頑皮啊，快啲篤住佢個頭啦
真係麻煩啊
都得個書機我哋遲到喇
要快啲篤出嚟啊
嘩嘩…嘩
點解個巴士郁緊咗？
定住佢啊，因為疊疊緊
唔好好呢，咩話？
利達疊緊巴士？
There'ssomethingonthebus
Go round and round
喂，快啲停車啊
你唔可以揸走佢架
係喇，快啲幫手啦
真係
我到咗呢個時間要訓硯
我唔係行搶嘛
嘩…
唔好噉啦，利達
你快啲返去後面坐啦
嘩嘩…
嘩…
今次弊喇
個太盤蚊咗出嚟啊
我要攀人樹
夠喇，快啲放手啦，利達
OK，阿女，係噉你慢慢揸喇
將個太盤擺返去原位喇
OK，OK，得喇，個太盤擺返去原位
而家我點做啊？
快啲砌煞車制
煞車制喺邊啊？
喺你腳底啊，啤色嗰個就係喇
但我腳底乜嘢都冇喎
我真係好鍾意食蛋糕啊
利達食緊個煞車制啊
停車啊，唔該
我哋停唔到車啊
哎吔，唔可以試啊
喂，利達啊
你喺度做乜嘢啊？
追到喇
哦，Hello
Hello
你最近點啊？
幾好啊
講畀佢知喇
新嚟
講乜嘢啊？
冇嘢啊
聽日同你講㗎喇，我哋未必有聽日㗎喇
我哋架巴士撞緊喺一間化工廠啊
唔該，下一站有落
我哋要跳車喇
要帶埋老婆婆佢哋啊
好啦，我哋要跳車喇
喂，快啲放開啦
哎吔
停車喇
我啲散紙啊
我哋冇事喇
我真係唔敢相信
呢度都唔係我生活嘅地方
其實有啲嘢，我想同你講好耐㗎喇
本來我打算聽日先同你講嘅
但係我決定要即刻同你講啊
我想同你結婚，然後生好多巴士BB啊
哦
冇事啊，瑪麗達
冇事啊，珍妮
我成功喇，珍妮
我同佢講咗喇
哦
阿女你做得好好啊
我為你感到驕傲啊，多謝你啊
我都覺得好自豪
你快啲同佢結婚，然後生巴士BB喇
唔得啊
佢已經同長頸鹿結咗婚喇
咩話？
見返你真係好啦
頭先真係好恐怖啊
我哋差啲撞咗落化工廠啊
要幫你出氣啊
嚟啦，瑪麗達
冇問題啊，珍妮
老婆婆要嚟交婚你啊