芭菇，寶儀
好啦，寶儀，芭菇
係時候瞓覺，快啲出嚟啦
但係我諗住玩漢堡包店喎
喂喂，你可唔可以幫手叫佢哋啊？
唔得，我唔想做嚴厲嘅爸爸喇
呢本親子書教父母唔好命令自己嘅仔女
呢本書唔錯喎
上面寫住，我哋要畀啲空間佢哋自己決定
係噉，祝你好運喇
好啦，漢堡包店準備開張
好，你睇，係我哋第一位客人喇
請問你想要咩漢堡包啊？
寶儀，我而家要畀空間你自己決定喇
你可以繼續喺度玩埋漢堡包
但係聽朝起身你會好辛苦噉起身
或者，你而家去訓
然後聽朝起身就一定冇咁辛苦
係咪我哋自己決定喎？
係啊
請問你想要咩漢堡包啊？
今次寶儀嘅故事係關於漢堡店
好啦，快啲玩完佢啦
好嘢
我想叫一個漢堡包
冇問題啊
一個漢堡包啊，唔該
好快到
你真係肯定…請問你需唔需要加薯條啊？
好啦
你真係唔想…要多個薯條？
冇問題
早啲去瞓覺？
唔想
多謝你，五蚊
好啦
呢度五蚊
多謝
好快有㗎喇
而家已經好夜㗎喇
畀你嘅
唔該
好啦，你自己決定喇
如果你而家唔去訓嘅話，就會…
呢個漢堡包好好食喎
我頭先話咗，你哋要瞓覺㗎喇
我喺度努力緊㗎喇
係啊，睇得出喇
我要放晒啲水喇
唔好啦
我哋仲玩緊㗎喇
你哋唔好擋住我啊
喂喂
老婆，等陣先啊
等我慢慢勸服佢哋啦
咩話？
我係唔會走去放佢哋啲水㗎
媽媽真係好嚴厲啊，係咪？
係啊，佢好嚴厲喎
我諗我可以相信你哋兩個會作出
一個最好嘅決定嘅，係咪？
係啊，爸爸
好啦，你決定點啊？
而家上牀瞓覺？
係啊，冇錯
好啊
不過等你再叫多個漢堡包先喇
我已經有個漢堡包喇喎
因為實在太好食喇，所以你想要多個
嘅確係幾好食嘅
好啦，噉要多個漢堡包呢？
好啊，要多個漢堡包同一個薯條
收到
我唔要薯條呢？
唔可以唔要
係啊
多謝你五蚊
呢度五蚊呢？
搞掂喇
轉頭，轉頭
薯條煮飯，薯條煮飯
給你嘅
唔該
好食喎
嘩，你食得好快喎
因為我有嘢要做
好啦，係時候要瞓覺喇
未得喎，你都未試過
我哋舖頭新出嘅漢堡包
我係啊
一個新出嘅漢堡包
新出嘅漢堡包？
睇下先
我知道喇，藴果漢堡包
搞掂喇
藴果漢堡包
好，睇落真係唔錯喎
多謝五蚊喇
我冇晒錢喇
我諗噉嘅話，遊戲完咗喇
等陣先啊，唔緊要嘅
呢個新漢堡包係免費嘅
點可以免費𠸏？
好啦，我哋唔會免費畀你喎
但喺我哋畀返之前嘅錢你
喂，啲錢係我哋嘅
好啦，你唔可以要返啲錢喇
但係佢需要多啲錢喎
可以點樣揾多啲錢嗱？
我唔知喎
爸爸，點先有多啲錢喇
我諗我哋可以向銀行借錢嘅
好啦
官人光臨，呢度係銀行
你係咪需要啲錢嗱？
係喎
冇問題喇，你攞住喇
呢啲係錢喇
你唔使問我攞啲錢嚟做乜𠸏？
唔使嘅
你係咪肯定嗱？
因為我打算用嚟買晒漢堡包喎
呢個主意唔錯喎
比多啲錢你喇
好，多謝你
拜拜
你好，呢個酸瓜漢堡包喺度喇
呢度係你要嘅五蚊喇
佢嘅酸瓜味真係好重喇
食多個喇
唔食喇，我好飽喇
好啦，你哋兩個真係要去瞓喇
但係，呢個漢堡包有玩具送㗎喎
你早啲講吖嗎
好啦，你攞晒我啲錢喇
好啦，你仲想要咩漢堡包？
我唔想再叫嘢食喇
我已經好飽
同埋…
我已經攞到個玩具
我而家真係要走喇
你唔可以走住喎
我哋仲有白酒魚同埋魔鬼魚玩具
你要收集佢哋㗎
寶怡
兩個漢堡包喇，唔該
冇…冇問題
喂，你個廚師好凍噉喎
你冇事
佢震喎
五蚊喇
唔該
你都震緊喇
我冇…冇事
你嘴唇開始藍喇
我天生嘅嘴唇就係噉嘅
乖喇，寶怡
我都想用唔嚴厲嘅方法叫你哋去訓
但係你哋要合作先得㗎
不過我哋未玩完喎
我哋兩個要賣晒啲漢堡包先得㗎
好啦
我一口氣買晒佢哋喇
真係好食啊
好啦，你哋賣晒所有漢堡包喇
好啦，你哋係時候出嚟喇
係啊
太好喇
你畀埋錢先喇
睇下先，你頭先食咗一百個漢堡包
嘟
多謝你一百蚊喇，唔該
但係我已經冇晒錢喇喎
係噉嘅話，你打算點做啊？
你頭先食晒啲漢堡包喎
估唔到我仲要入埋嚟幫手洗碗
你仲有好多污糟碗要洗啊
我知道喇，boss
你哋仲喺浴缸入面？
我而家喺度教緊佢哋乜嘢叫做責任感啊
佢嘅嘴唇越嚟越冷喇
佢天生係噉樣㗎喇
你哋放晒啲水喇
唔好啊
媽媽，呢間係我哋個漢堡包店喎
而家已經係七點喇
你哋一早就應該出嚟
而你根本唔應該走入去
本書話，最好畀小朋友自己決定點
佢哋仲係幼稚園咋
佢哋做到㗎，睇住喇
好啦，而家我唔想再食漢堡包
同埋你哋而家要訓喇
我真係唔想好嚴厲噉對你哋
但係我需要你哋作咗一個好嘅決定啊
知道喇，爸爸
係噉，你哋打算點做？
而家…好啦，呢間漢堡包店會關門㗎喇
噉就好啦
然後，開間墨西哥夾餅店
好啊
唔好…唔好
而家係咪亂好多呢？
係啊，爸爸
我哋咁遲先去肉坊出嚟
真係好對唔住喎
唔緊要喇，係我太慈悲你哋啫
你哋呢排都會覺得我係
個嚴厲嘅爸爸㗎喇
係啊
我哋好似刺蝟噉嘛
好啦，你哋，係時候要瞓覺喇
知道喇
爸爸，我哋可唔可以扮刺蝟啊？
呢層啊…
好啦
好嘢
玩一陣好啦