蛋糕？
妹兒
喺呢十分鐘，有個小朋友係噉
跑過嚟問我同一條問題啊
爸爸
係，咩事？
我哋可唔可以結婚啊？
唔得
點解唔得喎？
我已經同你媽媽結咗婚
但係你肯定佢真係你嘅真愛咩？
係啊，佢絕對係我嘅真愛嚟啊
係噉揾到真愛係唔係一件好事啊？
揾到真愛梗係一件好事啦
我想問下揾到真愛有咩噉好啊？
嗯…佢永遠都會喺你身邊陪住你
玩騷養養螃蟹啊，好玩啊
我走先喇
今次寶兒嘅故事係關於騷
唔得啊，我係唔會同你哋玩呢個遊戲嘅
點解唔玩啊？
因為我好討厭呢個遊戲啊，點解啊？
因為你哋咪就係騷養養螃蟹囖
係啊，所以噉咪好玩囖
對你哋嚟講就好玩，對我就唔係呢
好啦，包糕
我哋而家要認真噉玩呢個遊戲啊
係啊，要認真啊
我哋將我哋對耳仔撥去後面
然後，我要見到你對眼係有少少眼淚嘅
唔錯啊，然後你就攞住呢個公仔
好啦，我哋開始喇
你哋想點啊？
點解爸爸你永遠都唔同我哋玩啊？
咩話？
你淨係掛住做自己嘢
我邊有做自己嘢啊？
我覺得爸爸你好似已經唔再疼我哋喇
你哋兩個唔好玩呀？
爸爸，你點可以噉狠心唔使你兩個女㗎？
哎吔，真係怕咗你哋喇，好啦，玩啊
好嘢
佢哋又幾好戲喎
今次寶妍嘅故事係關於騷養養螃蟹
海灘呢度天氣真係好好啊
雖然有少少寂寞，不過真係好靚啊
如果我身邊有個真愛可以畀我
同佢分享呢件事就好啦
希望我會揾到真愛啦
算啦，我而家都係時候返
返去自己間屋度啦
我而家要轉身攞返走我條毛巾喇
然後我要蹬啲沙出嚟
好啦，返屋企
Oh，whereareyou
mytruelove？
Won 't you
come to me？
始終都係屋企最好啊
好啦
係時候分交喇
希望我會發覺遇到真愛嘅好夢啦
嘩，發生咩事啊？
睇嚟係我發夢嗰陣有嘢擠我啊
算啦，只不過係個夢嚟啫
我根本唔使咁在意嘅
嘩，閉喇…
原來係你哋啊
我一定係喺海灘帶埋你哋返嚟喇
好惡啊
你哋係絕對見唔到我嘅
你哋點解會噉聰明啊？
今次糟喇，我而家噉樣
一定要真愛嚟拯救我喇
我一定要諗方法先得啊，自由
等下先，我用呢啲膠水噉就得囖
捉到喇
一於就用膠水黐住你
你都係嘅
黐住你
好啦
睇嚟我唔會有事嘅喇
哎喲
你哋兩個掂唔到我喎
真係好慘啊
哎喲
你哋兩個係咪好想擠我呢？
自解
我嘅真愛啊
你係咪附近啊？
其實我而家好需要你啊
我需要你喺佢哋手上救返我出嚟啊
喂…
夠喇
唔好再擠我啊
弊喇
你喺度做乜嘢啊？
喱埋囖
我真係好怕畀佢哋擠㗎
哦
好開心認識你啊
我個名叫做提利馬珠
我一直喺度揾緊我嘅真愛
因為我知道我嘅真愛會過嚟
呢度幫我收拾出面嗰兩個吖
但係佢冇出現到
聽落佢會幾辛苦噉喎
乜係咩？
因為你嘅真愛都有面對佢自己嘅煩惱
嗯
我冇諗過呢樣嘢喎
我腦入面第一件事淨係諗住嗌救命啊
然後…仲未好吓
嘿
哦
就係噉喇
佢講得冇錯
由而家開始我要解決自己嘅煩惱啊
你哋兩個返去原本嘅地方喇
只要帶你哋走就得喇
好啦
我而家就要…
將你哋…
扔返落海啊
好啦
啲浪將你兩個沖返入海喇
我成功咗喇
我終於成功擺脱你哋兩個喇
啲空氣真係好新鮮啊
啲雀仔唱歌好好聽啊
我終於得到自由喇
哦
但係啲浪又沖返兩隻蟹返嚟喇
等陣喇
咩話？
喂
唔好啊
快啲走啊
好啦
故事就噉完結喇
喺呢個太陽底下寂寞
但係其實唔再寂寞嘅日子
係隻海鷗啊
海鷗
我咁大個都未見過咁靚嘅海鷗㗎
哦
呢隻咁靚嘅海鷗
請問你係咪我嘅真愛啊
太好喇
我真係好開心啊
再見喇
我哋會再遇到㗎
我永遠都會喺度等你揾我
因為你就係我嘅真愛喇
但係我要喺梳化頭半個鐘先喇
拜拜