爸爸
伯伯
寶兒
即係話嗰樣嘢係蔬菜
我哋都好鍾意食嘅，同埋佢係B字開頭
係啊
即係蘭花？
唔係
甜菜根？
唔係，豆？
唔係
青春豆？
寶兒青春豆點會係蔬菜啊？
真係好難估啊
我哋放棄喇，個答案係乜嘢啊？
係薯仔啊
喂，巴糕啊
做咩啊？
係英文入面，薯仔係P字開頭㗎
巴糕，未分行，要畀少少懲罰你
媽媽，我要去廁所啊
噢，噉好啦
我去先
你係咪好急啊，巴糕？
都唔係好急姐
係喇，媽媽，爸爸去完O寮返嚟之後
可唔可以玩聽老師話？
好啊，寶兒
你可唔可以講去廁所，唔好講O寮呀？
點解唔可以講啊？
係咪好粗魯㗎？
其實都唔係好粗魯嘅
即係講去廁所會好啲，噉女王會唔會講O寮啊？
梗係唔會啦，女王係唔會噉講嘅
如果係噉嘅話，我都唔講喇
黑洛依爸爸媽媽畀佢噉講喎
噢，如果係噉嘅話
黑洛依講咪冇問題啦
但係點解佢可以，我哋就唔可以呀？
因為唔同嘅屋企有唔同嘅規矩
而係呢個屋企，我哋唔講呢個字眼㗎
我去完O寮喇
爸爸講咗
咩嘢啊？
其實我啱啱先同寶怡講
用去廁所嚟代替O寮啊
噉講有咩問題啊？
因為女王係唔會講呢個字眼㗎
同埋如果我哋兩個唔講得
噉爸爸你都唔講得喇，明白咩？
噢，噉即係我哋唔講得嗱？
冇錯，係咪有個O字都唔講得？
幫地
點都好啦，而家你哋可以去廁所喇
今次寶怡嘅故事係關於唔可以講嘅字眼
係噉我而家去廁所喇
花糕，你係咪唔記得咗點行路啊？
係啊，我…
原來我哋冇教佢點行路啊？
你快啲畀花糕去廁所啦
噢，我哋嘅小朋友答出咗佢嘅第一步喇
我真係好驕傲
媽媽，我想問我可唔可以講去尿尿啊？
唔得啊，寶怡
但我唔係講阿尿
我講尿尿咋喎，我自己作嘅
噉好啦，你可以講
好嘢
但係你自己作嘅話
其他狗仔唔會明你講乜嘢㗎
爸爸明過，嗱
嘩，你係認真嘎？
我從來都冇用過噉嘅角度睇嘢㗎
你真係講得好有道理
你睇，你哋兩個傻咗
如果我哋講去阿尿，會唔會有麻煩咗？
唔會㗎，你哋會變成肉餅
變咩肉餅啊？
好，你試下講，噉咪知囖
嘩，阿尿
變成肉餅喇
明白咩啊？
明白，但係如果媽媽你講呢？
我係絕對唔會講㗎
真係吖，我真係唔明
點解八公阿尿喺我咁耐㗎
媽媽…你講咗阿尿啊，唔係我講㗎
喂喂，八公阿完尿咩啊？
你又講咗喇
八公你真係白面啊
如果媽媽你講嘅話，你就送朱古力畀我哋
好啊，冇問題
八公，我哋要令到媽媽講啊
好啊，但係要點做啊？
我知道喇，我哋要挽以我存我喇
爸爸，你過嚟喇，你同我換一換位
好啦，準備好？
準備好
早餐通常我會食粉紅色嘅餅乾
然後我會喺月球上面騎馬周圍走
因為我鍾意朝早嘅月球
好啦，媽媽，我講咗啲咩啊？
呃…
早晨，我好鍾意月球上面嘅餅乾
因為佢好過月球同埋朝早嘅餅乾嘅啲
唔係啊
我唔係講呢啲啊，媽媽
係噉你講咗啲乜嘢啊？
呃…我話…哎喲
我唔記得咗啊，有冇搞錯啊？
等我啦
好，我哋全部調位，除咗媽媽之外
好啊
好啦，八公，你知道點做嘅呢？
哦，係喇，我真係好想去挽養啊
好，係喇，我真係好想去挽養啊
我頭先講咩話？
係喇，頭先八公講咩啊？
你要大聲講出嚟喎
你話，我真係好想餵隻鴕鳥咩？
唔係啊
你話，我覺得自己好苗條？
我唔係噉講嘅
佢係話，哦，係喇
我真係好想去挽養啊
變成肉餅啊
好啦…夠喇
爸爸，你唔好再紮住寶兒啦
如果我之後可以講挽養就好啦
點解你噉想講呢？
因為好有趣喇，講出嚟好順口嘅
其實，我真係希望我哋嘅屋企
喺其他狗仔眼中係個冇犯家庭啫
哦
我噉樣都唔係好過分喇
其實都係嘅，其實都係嘅
多謝你哋啊，不如挽聽到消話吖
好啊
好嘢
準備好咩？
準備好
準備好，準備好
哈…
喂，快啲向右碌啊
媽媽，我哋屋企嘅規矩係
唔準講安寮，係咪啊？
講得啱啊
因為廁所係個好啲嘅字眼
我係噉樣認為嘅
而克洛伊嘅屋企規矩係唔準講安寮
噉即佢話我哋屋企既規矩
好過克洛伊屋企既規矩呀？
哦，呃，唔係，只係規矩唔同啫
但佢你話廁所係好啲喎
呃，係嘅，我係噉講
拿去啊
嘩，板子
There's one in
the bed and the
next one
said goodnight
呵呵…呵…
我想問最後一個問題喎
我想問我哋屋企係唔係好過克洛伊屋企喎？
梗係唔係喇
阿媽
噉我之後可唔可以講阿寮？
畀我諗下先
好啦
我哋而家有個新規矩喇
一間屋企而家可以講阿寮喇
好嘢
唔好喺女王面前講啊
多謝媽媽
好小事姐
呢個都唔係啲咩粗魯字樣嚟啊
但係克洛伊屋企係唔比講粗魯嘅
佢哋要講模樣咗
好禮貌
噢，噉有趣