白狗…
寶兒…
呢條係恐龍啊
條恐龍個口可以開同生㗎
爸爸，我可唔可以要呢樣嘢啊？
你有錢畀咪得囖
我又點會有錢喎？
噉就放低佢喇
但係我好鍾意啊
好，噉你唯有同自己講，唔好彩啦
噢，一啲都唔公平啊，我覺得好公平
唔好咬我啊
喂
好痛啊
雪糕啊
你哋好啊
繼續向前行啦
爸爸，可唔可以食雪糕喎？
唔得，我係唔會買雪糕畀你哋㗎
點解唔買啊？
因為噚日你哋已經食咗喇
食咁多雪糕冇益㗎
喂啊，唔公平啊
我覺得好公平喎
係噉嘅話，點解馬芬可以食雪糕喎？
邊個同你講馬芬有雪糕食啊？
好嘢
有得食雪糕
你睇
真係冇佢收，係噉嘅
因為頭先馬芬畀恐龍咬到，所以有雪糕食啊
頭先條恐龍咬到我好痛啊
喂啊，唔公平啊
我覺得噉嘢好公平喎
可能馬芬會畀你哋舔幾啖呢？
我諗噉樣就冇咩可能喇
馬芬，可唔可以畀我舔啖啊？
好
爸爸
好啦…我買雪糕畀你哋食喇
好嘢
有雪糕食
今次寶怡嘅故事係關於冰淇淋
你睇，原來有芒果味啊
我咁大個女都未試過啊
直今日噉開心㗎
好
我哋要坐嘅船到咗喇，我哋絕頭見喇
拜拜寶怡，拜拜巴高
喂喂，斯特萊叔叔同
馬芬同你哋講拜拜啊
哦，拜拜馬芬，拜拜，遲到畀你叔叔
我哋遲啲見喇
好啦，馬芬你一定要喺
上船之前食晒杯雪糕
好啦，你哋想要咩味啊？
我想要芒果味雪糕啊
好，一個芒果味雪糕啊
同埋我要加大杯
比個加細杯佢啊
喂啊，唔公平啊
超級公平啊
寶怡，你要咩味啊？
我真係決定唔到啊
我好想食芒果味，又想食士多啤梨味喎
可唔可以要晒兩隻味啊？
唔得
喂啊，唔公平啊
超級公平啊
好啦，噉我要士多啤梨味喇，要脆筒嘅
巴高你可唔可以畀我舔一啖？
總共係龍蚊，唔該你
係噉你要咩味啊，爸爸？
我冇打算食喎，我再吃
請你等一等，請你再等多一陣
可以喇
好啦，我要一杯加大嘅
雙重朱古力雪糕啊
好嘢
今次一定肥喇
開心晒喇
好
你個杯可唔好食呀？
好食，朱古力喎
巴高，你可唔可以畀我舔一啖啊？
今次麻煩喇
可以，但係之後我都要
舔你杯雪糕一啖喎
好啊
喂，你唔准舔太多㗎
咩啊，我諗住舔少少咋喎
我唔想你啊，你條舌已經生晒出嚟喇
吓，我邊有喎
生晒出嚟喇
你頭先係噉
唔係，我頭先明明係噉樣
唔係喇，你頭先生條舌生到噉出個
一定唔係啊，頭先我條舌生到噉咋
總之你條舌只可以噉樣舔
冇問題啊
好啦，噉你而家舔啊
等陣，如果我舔左先嘅話
然後先到你舔，噉我肯定你會舔好大啖
寶兒…我唔會噉做㗎
你會啊
你舔左先，之後先到我
係噉你會大大啖舔我個背囖
我保證我唔會啊
你一定會
好啦…唔好噉啦，一人樣一步喇
我哋都唔想做第一個舔
係噉我哋點算好喎？
我諗到喇，我哋兩個同時舔咪得啦
係嘩，好專意啊，巴高
好啦，準備好未？
準備好
好啦，我哋舔嘅份量一定要一樣㗎
明白未啊？
冇問題
冇問題，你而家伸條舌出嚟畀我睇下
嘩，好啊，噉樣冇問題
而家人得喇，畀我睇啊
嘩，我噉樣得唔得嗱？
得
好啦，我哋開始
喂，你舔你長左啊
等喇…
巴高，唔可以噉嘅
喂喂，你哋兩個喺度做咩啊？
夠喇喇，噉樣太多喇
舔返條舌，舔返條舌啊
夠喇，舔返條舌
喂，唔可以咁長啊
唔可以，好阻住條路
嘩，我嘅雪糕，我嘅雪糕溶晒喇
我嘅雪糕都溶晒喇
我哋嘅雪糕溶晒喇
爸爸，我哋兩個嘅雪糕頭先溶晒喇
今日噉猛太陽
你哋又喺室外，噉就梗係溶晒啦
但係噉樣唔公平啊
我就覺得好公平喎，乜唔係咩？
你可唔可以埋杯新嘅畀我哋啊？
絕對冇可能啊
點解啊？
可能唔係我搞溶佢哋㗎
你哋兩個咁耐都唔食
你正好話我哋，咩都冇喇
唔緊要，你哋當買咗個教訓囖
冇喇，我唔想要呢個教訓喇
我淨係想食好食嘅雪糕咋
好啦…係噉嘅話，你哋食我個杯喇
真係𠸏？
係啊，你哋食喇
好嘢
多謝爸爸
不如今次噉啦
畀你食先，想食幾多就幾多喇
多謝你啊，寶怡
好冇味啊？
好唔好好味啊，就你食喇
我淨係食咗細細啖咋
多謝你啊，包糕
你哋噉就乖喇
我覺得仲好味過芒果啊
梗係喇，朱古力味嚟𠺢嗎
你冇得食雪糕好對唔住啊，爸爸
唔緊要喇，寶怡，我唔食都得㗎喎
其實你嘅職責係咪畀你嘅雪糕我哋食啊？
有啲噉嘅職責㗎咩？
點解我要噉做啊？
因為你係我哋嘅好爸爸喇
好公平啊