爸爸
航哥
芬妮
踢骨牌
等陣先
準備好未啊？
Pour the
golden corn and the
apples on
the trees
Pour the golden
butter and the
honey
from the bees
For fruits and
nuts and berries
that grow
beside the way
We praise our
lovely Mother
Earth and
thank her every day
好嘢
係新歌喎
我哋最近學識㗎
其實我都好鍾意你首歌啊
好
不如我哋今日一齊玩最愛嘅事吖
OK
好嘢
今次寶兒嘅故事係關於最愛嘅事
係噉地先喇，寶兒
好啦，今日我最愛最開心
嘅事係發生喺上晝㗎
因為當時班姑打算用佢隻叉嚟…叉嚟騎？
點解我完全得唔到㗎？
當時佢話得唔到啊
我覺得好好笑啊
好
班姑
其實你都幾犀利喎
而家一個字包含咗兩個意思喇
哦
班姑
冇事吖嗎
你唔好噉啦
件事好有趣
我一啲都唔覺㗎
班姑
我係咪講錯咗啲咩啊？
冇事啊
乖女
你繼續食喇
我唔係想取笑佢先講㗎
我知道
我諗班姑係覺得講錯嘢而尷尬
真係搞笑啊
的確係嘅
但係我諗班姑覺得你喺度取笑緊佢
我冇取笑佢啊
我知道啊
佢會冇事嘅
繼續食嘢喇
我對唔住啊
班姑
其實我噉講唔係想取笑你
放心
我冇事
你而家係咪仲嬲緊我啊？
我冇啊
好
你仲嬲緊啊
嚟啦
我哋而家繼續玩呢個遊戲啊
輪到邊個啊？
其實呢
我諗我今日最愛最開心嘅事
唔係頭先講嗰件事啊
好啊
噉係咩事啊？
噉𠸏？
嗰件事唔係發生喺朝早
而係發生喺今日嘅晏晝啊
唔係啊
寶兒，班姑
今日你哋兩個都要食
少少木薯，好有益㗎
會令你遠離病痛
好啊
兄弟
同埋寶兒，你唔好再叫我做兄弟
對唔住啊
兄弟
寶兒
停喇
講近齊啊
兄弟
寶兒
我好認真㗎
我都好認真㗎
兄弟
你哋噉樣都可以少一餐嘅
班姑話，輪到你，有冇啲咩想分享啊？
噢
我有嘢想分享
等陣啊，媽媽
噉嘅，媽媽你分享嘅故事
可唔可以係關於班姑做嘅搞笑事啊？
冇問題啊，乖女
你繼續喇
好啦
我今日最開心嘅事，就係發生喺午餐時間
媽媽
係
幫我打開個蓋
冇問題
擺隻手指入去啊
噢
然後慢慢開始郁
冇問題啊
可以攞返出嚟喇
然後關返個蓋
好多謝媽媽你幫我清潔碼頭吖
咩話？
個感覺真係好惱心啊
做得好好啊，巴高
輪到你分享未啊，巴高？
畀我分享我今日最愛最開心嘅事先啦
咩事啊？
巴高，你記唔記得啊？
當時我要換燈膽？
咩事啊？
你個名係乜嘢啊？
爸爸？
噉呢個係乜嘢啊？
鼻囖
噉我而家攞住啲咩啊？
乜嘢都冇
爸爸？
鼻？
煩到乜都冇
咩話？
好
巴高
你又喺度整咕爸爸
真係好好笑啊
好啦
其實我而家諗心一層
我發現自己今日最愛最開心嘅事，就係發生喺
我同巴高朝早食嘢嗰陣啊
當時巴高打算用佢隻叉嚟食車嚟
真係好難吉啊
弊喇
今次冇喇
今次弊喇
到底邊個可以救到謝未啊？
我救到
唔該晒你啊
飛天巴高
你冇閃啊
我愛你啊
咩話啊？
點解我完全冇印象呢？
好嘢
巴高你笑返啊
冇啊
我邊有笑啊
喂
一啲都唔公平啊
巴高
我已經講咗對唔住喇
然後我頭先講咗咁多嘢去哄返你笑
點解巴高你係都要令我覺得唔開心唧？
你唔開心關我咩事啊？
巴高唔係想令你覺得唔開心啊
寶兒
我仲係好唔開心吖嗎
但係巴高
寶兒
你又得佢喇
點解佢仲要繼續唔開心唧？
我已經好努力哄佢喇
有時有啲嘢唔係哄下就得㗎，乖女
佢會開心返嘅，你繼續食嘢喇
但係我而家已經冇晒胃口食嘢喇
我代你食喇
班迪
佢唔開心緊啊
係啊
但係佢好易開心返啫
當然唔係喇
你係㗎
兄弟
快啲第二支茄汁畀我啦
唔好再叫我兄弟啊
點解唔得啊，兄弟？
落瓶鹽畀我啦，兄弟
唔准叫我做兄弟啊
喂，兄弟
我哋食晚餐喇，兄弟
好啦，兄弟
你得喺度啊，兄弟
麻煩你啊，兄弟
好啦，乜事都冇喇
好啦，而家係咪輪到我講
今日最愛最開心嘅事啊？
係啊，而家輪到你喇
我諗唔好再玩會好啲啊
係啊，我同意
冇喇
好啊，呢個決定唔錯啊，兄弟
不如我哋照樣噉分享最開心嘅事吖
以前開心嘅事一定要係而家發生緊嘅
噢，我幾鍾意噉喎
係啊，我都幾鍾意啊，兄弟
冇再兄弟前兄弟後啊
好啦，你開始先喇
噢，冇問題啊
噢
噉始終而家咩都冇發生到
係啊
真係，好難得啊
噢
呢個就係我最愛最開心嘅事