巴高
寶兒
好犀利喎，寶兒
快啲啦，巴高
我哋仲要踩幾耐先到喎
但係我哋啱啱先離開屋企咋喎
但係我對腳真係好攰喇
你真係累呀？
定係想偷懶唔踩呀？
我係真係累㗎
我踩唔到去咁遠嘅地方喎
巴高
前面有雪糕店啊
雪糕店？
今次寶兒嘅故事係關於揹我一下啦
噢
冇開到門喇
又算有開我都唔會買畀你哋食啊
巴高
可唔可以揹我行啊？
唔得
你一定要自己行
我要喺回程嗰陣先會揹你嘅
但係目的地仲有好遠喎
唔係好遠㗎咋
點解我哋係主要行路唧？
點解我哋唔揸車去喎？
因為當係做下運動囖
噉樣呢，如果你對腳真係過咗行唔
到路嘅話，我就揹你過去啦
我知道喇
嚟啦，巴高
我哋鬥快
唔啊
徹徹都係你贏㗎
嚟啦，巴高
我哋兩個會幫你㗎
噢
好啦
噉爸爸負責做終點事
好啊
冇問題
準備好咩啊？
準備好
幫你…
交錯
我一定會贏嘅
終點線
回嚟喇
Yoon家，巴高
終點線
好嘅
我哋贏咗喇
好似做體能訓練噉…嚟喇
我哋繼續行啦
爸爸，你可力揹我行未啊？
巴高，你而家行唔到路咩？
係啊
我而家過到行唔到喇
喂
巴高，過嚟睇下
OK
呢啲冇齊槽真係好搞笑
你哋好啊，冇齊巢
佢哋應該散緊步
唔知佢哋行左咁耐嘅腳
會唔會覺得累呢？
今次閉囖
但係噉落去佢哋會畀佢踩到㗎
唔好意思啊
請你唔好踩到啲冇齊巢啊，唔該你
唔該撒
我哋就到㗎喇
媽媽，我想你背我行啊
我已經累到完全行唔到喇
哦，包糕，又可唔可以將呢
嚿嘢執返畀嗰位媽媽？
OK，我畀咗喇
着得好好啊，包糕
包糕，你對腳仲累唔累啊？
好攰啊
可惜喇，我仲想叫你
過去執啲蟲果畀媽媽𠻹
哦，我去執喇
喂，包糕，過嚟同我玩喇
畀少少時間我啊
唔該晒你啊，媽媽好鍾意蟲果嘅
哦
你而家可以背我行路未啊？
未得啊
但係我對佢見到真係唔想再行啦
澳洲白雲，Yeah
澳洲白雲
祝你一路順風喇
包糕，我哋捏埋吓爸爸媽媽
好啊
間中行下路真係好舒服啊
係啊，呢度環境好寧靜
嘩，竟然嚇我哋
背我行路啊，好啦，回程背你行啦
係噉仲有幾耐先到河邊喇
就到㗎喇，行啦，我哋繼續行先喇
但係我真係累到行唔到喇
係噉，我哋而家不如扮馬車吖
好啊，扮馬車啊
好啦，加速喇
你可唔可以扮過你個馬車？
廢喇，我嚟幫你喇，馬仔
我停咗喇
我已經好攰喇
我而家好攰啊
爸爸你可唔可以扮我行啊？
唔得啊，如果你自己行嘅話
會少咗好多樂趣啊
會有咩樂趣啊？
爸爸，我同你豆花去噴水池啊
噉好啦，巴高
你可唔可以幫我哋倒數吖？
好啊
噉樣，各位，準備出隔
我冇話出發，我話出隔啫
咩話？
噉好吵啊
各位，預備，出入平安
返嚟喇，我冇話出發
我話出入平安吒嗎
又係噉喇
預備出隔…咩話？
行啦，鮑菇
我哋就快到河邊㗎喇
鮑鮑菇…
我想你哋揹我行路啊
你知唔知發現咗啲乜嘢啊？
你發現咗啲乜嘢啊？
我發現咗？
如果你覺得有趣嘅話
你對腳就唔會覺得累
其實我自己都唔知啊
留意吓，嚟啦
你係薑餅人
跑啊
快啲跑啊
你唔會踩到我㗎，因為我係薑餅人
停啊
你唔好再跑啦，薑餅人
唔好再跑啦，薑餅人
停啊，唔好跑啦，薑餅人
因為你睇落好好食噉啊
我啱啱喺一個老太婆手上走甩咗
佢係我都一定唔會畀你捉到㗎
你睇住嚟喇
跑啊
快啲跑啊
你唔會捉到我㗎，因為我係薑餅人
停啊
你唔好再跑啦，薑餅人
我係友善嘅狐狸啊
我只係想同你講幾句嘢啫
跑啊
快啲跑啊
你唔會捉到我㗎，因為我係薑餅人
薑餅人
好
到左河邊喇
你終於成功咗喇，薑餅人
恭喜你終於到左河邊喇
嚟啦，上嚟喇
爸爸我負責乜嘢你返屋企喇
我諗你對腳而家已經好過嘅喇
唔喇
我知你打算食咗我啊
跑啊
快啲跑啊
你唔會捉到我㗎，因為我係薑餅人
佢唔係打算直截跑返去𠻺嘛？
睇嚟係喇
你哋兩個繼續喇，快啲跟住佢啊
係啊，我一定要追上佢啊
睇嚟巴高對腳唔再累喇喎
我仲諗住揹佢返去𠻹
係噉嘅話，你揹我返去囖