爸爸…
伯伯
寶兒
看看叔叔到了
看看叔叔
他在哪裏？
寶兒在這裏做什麼？
爸爸高雄
真嘅嗎？
對啊
他才是寶兒
寶兒是男生
我是女生
對啊
我記得
今天晚上不是叔叔你娶我們？
沒錯啊
寶兒
有什麼好？
寶兒還是不太喜歡被寶母照顧，雷德叔叔
唔使怕，寶兒
我可以保證，我是世界上最出色嘅寶母
你們好啊
你嚟喇
你們兩個怎麼樣？
這位是雷德叔叔
好嗎？
好嗎
對啊
你以前有沒有見過班迪嘅弟弟，雷德？
見過
他們婚禮那天，你跌了下游泳池嘛
沒錯啊
而他還是寶兒嘅乾媽啊
真是不可能
不好意思啊，雷德剛剛説
他今晚可以做寶母看着他們
你收不到我嘅電話短訊嗎？
哦
沒有啊，我收不到啊
唔好緊啦，我回家喇
你唔好回家啦
兩個寶母就行了
哦
噉樣嗎？
如果雷德叔叔説沒問題就行了
當然沒問題啦
好啊
這集寶兒嘅故事是關於兩位寶母
拜拜
好啦，寶兒，告訴我
為什麼你不喜歡有寶母照顧你呀？
哦
因為以前有個寶母，我不喜歡被她照顧
為什麼不喜歡呀？
因為…真嘅…很不一樣啊
放心啦，你乾媽和我一定會像
你爸爸媽媽平時一樣照顧你
你唔使擔心
我了解爸爸媽媽，我不了解你們
哦
你也説得對
好啦，那我們現在試一下了解對方
對喇，不如我們玩20條問題吖
好啊
但是這個20條問題怎麼玩嘅？
哦
你們現在是我們問問題
然後我們兩個會回答你們，可以嘅，來吧
為什麼你沒有老婆？
哦
你又知道我沒有老婆？
那你有沒有老婆？
哦
沒有啊
那為什麼你沒有老婆？
哦
到她回答喇
你有多少個朋友呀？
哦
有三個好小朋友啊
為什麼你只有三個朋友？
哦
到她喇
為什麼我們在聖誕節才見到你？
因為我在遊田上班啊
就係因為噉樣所以沒有老婆呀？
哦
可能是喇
但是什麼是遊田呀？
為什麼你嘅頭髮這麼柔順？
用了牛奶洗頭水？
你想不想有小朋友呀？
想
保師哥想不想成為爸爸呢？
哦
不知道啊
其實我和保師哥已經不再是朋友了
誰是保師哥呀？
不重要喇
下一條問題啊
保師哥是他嘅真愛？
已經不再是喇
但是真愛是永恆嘅啊
哦
原來真愛不一定是永恆嘅
是永恆嘅
我是説…我曾經以為是喇
哦
我們現在去花園玩喇
好啊
可不可以玩隻遊戲係
爸爸媽媽平時同我哋玩㗎？
可以
佢哋玩咩㗎？
雞捉老鼠
雞捉咩話？
過嚟然後走
過嚟然後走？
而家？
而家一定玩同一個遊戲架嘛
寶兒
你哋需要一支電筒
gasp
雖然電筒係幾好好玩既
但我不想做同平時唔同既野阿唔該
試下呢樣喇
好神奇啊
係啊，但係…
喺你噉講之前，已經就習慣左喇
我都要玩哎吔，真係吖
好啦，你試下呢
好嗎
pledgeOne咗舊巴高堡
巴高
高，我真係…估唔到你咁重嘅
過嚟坐喺螢火隔籬喇
好勞力行緊喇
不如開始講故仔啦
然後王子用佢嘅大拳頭打條龍
噉就成功打低咗佢
好嘢
公主，我成功救咗你喇，你應該要嫁畀我
我而家正式答你，原諒我拒絕你喇
咩話？
我唔太鍾意你個樣啊
點解唔鍾意啊？
因為你個頭髮有少少亂
同埋你個肌肉都太發達喇
你哋明我意思嘅
等陣先啊
個故事應該係我打低咗條龍
然後你嫁畀我
個故事嘅結局係噉嘅
喂
不過又唔係我叫你過嚟救我嘅
即係你寧願同嗰條惡龍繼續相處呀？
我開始習慣㗎喇
好啦，噉我叫整佢囖
等陣，唔好喎
哎吔，又唔濟喇
我都話咗㗎喇
所有王子都係一樣嘅
噉係唔係喇
呢個世界有好嘅王子同衰嘅王子㗎，公主
原來你唔知嘎
噉你係好王子同衰王子呀？
噉就梗係好㗎啦
佢特登過嚟救公主喎
我諗只係因為佢鐘意周圍捉啲龍啫
聽日佢可能去咗其他地方請救公主㗎啦
哎吔，呢個公主真係特別麻煩㗎
好啦，所以當個王子明白咗之後
公主就攞埋本書好快樂噉過埋下半世喇
傳書完
咩話？
本書個結局一定唔係噉樣㗎
爸爸同媽媽講嘅故仔入面
佢哋結咗婚㗎
公主？
係噉好啦，為咗滿足你哋
佢哋最後結咗婚，傳書完
好嘅
呢個結局幾好
走偷喇，巴高，希望你發覺好夢…
係喇，喺我瞓咗假之後
你唔會開電視睇過，吓？
唔會，我哋唔會睇電視
你保證？
喂，等陣先，保嚴呢？
你上一個保姆係唔係媽媽？
係喇
噉等我估下先
佢當時嘅電視聲太大，嘈醒咗你？
係喇
噉係因為媽媽耳仔唔好
所以佢先教大聲啲㗎
媽媽當時仲要睇啲好恐怖嘅嘢𠻹啊
就係因為呢個原因
所以你唔鍾意保姆臭你呀？
係喇
雖然你經歷咗啲唔好嘅保姆
但係我哋絕對唔係噉囖
我哋向你保證
但係我點樣確保呢件事唔會再發生啊？
佢好難嘅
但係你都要忘記呢件事㗎喇
因為你一直諗住呢件事對
你將來係冇幫助㗎
好啦
我會忘記呢件事㗎
噉樣先乖𠺢嗎
我好鍾意嗰隻洗頭水㗎
嗰隻洗頭水係唔錯
但係佢哋啲護髮素真係唔太好啊
我都覺得唔係太好啊
不過講真又真係幾平嘅