八糕
寶兒，好麥垃圾桶
啲狗仔返嚟喇喎，佢哋有嘢食喎，畀我
畀我，咖哩，好味
真係好好味，啲飯好硬啊，呢啲就麻地
等陣先啊，呢啲…喂喂
係噉我有咩食，淨係得紙皮
就黃色垃圾桶，唔緊要喇，我都好鍾意
八糕，你喺幼稚園開唔開心啊？
開心，有個新同學啊，佢個名叫做班祖
原來係噉，佢係點嘅樣𠸏？
我唔知啊
你好啊，多倫
八糕，你哋嘅垃圾桶滿咗喇喎
咖哩先生，聽日應該會嚟㗎喇
好嘢，咖哩先生
晚安啊…垃圾桶
晚安啊，月亮
呢集寶兒嘅故事係關於垃圾桶之嘢
做得好啊，寶兒
係喇，八糕
點解你唔去試下同班祖一齊玩啊？
揾佢玩？
因為佢都會想融入呢度𠺢嗎
所以佢一定會希望有狗仔同佢玩㗎
我知喇，媽媽，垃圾車嚟喇
嘩，噉就搞掂喇
好嘢，唔該晒你啊
好啦，出發去學校喇
我大過咗，揸垃圾車得唔得啊？
你想做咪做啦，好嘢
可馬月亮，清新嘅空氣
紅色垃圾桶？
你去咗邊度啊？
未到佢出嚟啊，紅色垃圾桶
我好掛住你啊，紅色垃圾桶
唔使擔心個紅色垃圾桶
佢哋都係姊妹啊
八糕，你最近喺幼稚園點啊？
好啊，緊緊，唔係，好差
點解噉差啊？
因為班祖叫我做咳咳頭啊
咩叫咳咳頭啊？
我都唔知啊
佢有冇叫其他同學做咳咳頭啊？
有啊，佢叫其他同學都係咳咳頭
原來係噉，不過班祖噉樣都唔係噉好啊
嘩，今個星期嘅垃圾桶都滿咗喎
因為我哋屋企燒烤完啊
卡爾先生
聽日都會過嚟清理啲垃圾㗎喇
我已經準備好喇
留得好啊，寶兒
係喇，八糕，如果有同學改你花名嘅話
你就同老師講喇
知道未啊？
我知喇，媽媽
媽媽，我大過可唔可以做稻草人嗱？
你想做咪做
好嘢，唔該看你啊
好啦…我哋出發去學校喇
最近喺幼稚園點啊？
好呀，亦都好差
因為班祖仲係接我做咳咳頭，仲係噉呀？
係噉你點做啊？
噉然我即刻同老師講喇
噉老師佢講咩啊？
老師話，係噉八糕
你係唔係真係咳咳頭啊？
原來我就話唔係
原來佢就話，噉就即係冇事喇
所以之後我就同菲力喺沙池玩
做得好啊，八糕
原來今日唔係好多垃圾
係啊，點解你哋兩個唔威爆我啊？
你真係好重啊
睇嚟多輪好多垃圾喎
好啦，你哋去幫下手喇，知道
唔該晒你哋啊
因為屋企有班朋友嚟咗啊
你放心啦，我哋會保護佢嘅喇
唔該晒你啊，寶兒
做得好啊，寶兒
你最近喺幼稚園點啊？
幾好啊，班組仲係叫我做咳咳頭
係噉你點做啊？
我同佢講，班組，我唔係咳咳頭啊
班組有咩反應啊？
佢跑走咗，將佢嘅帽扔咗落地
所以我同佢去沙池玩
做得好啊，八糕
喂，點解你比咁多沙律我死？
真係好對唔住啊
唔緊要喇
爸爸，屋上有冇外星人㗎？
可能有喇
好
媽媽，我大過之後
可唔可以做太空酒仔啊？
你想做咪做啦
好嘢
真係唔該晒你啊
太大雨喇
好嗎，多倫嘅垃圾桶
好嗎，保健八糕嘅垃圾桶
睇嚟好滿啊
係啊，佢哋真係食好多嘢
係喇，八糕，你冇事吖嗎
班組話我對手太短
所以絕對冇可能玩到單槓啊
唔係𠻺嘛？，呢個班組啊
佢話邊有狗仔四歲
對手仲係咁短，仲話我望落似兩歲多啲
但係我唔係兩歲，我四歲㗎喇
係噉你點講啊？
我同佢講我對手唔短囖
但係菲力就走過嚟話我對手短
你過嚟爸爸度喇
好多謝你肯同我講啊
始終講出嚟會舒服啲嘅
你知唔知啊，八糕
我好似你咁大嗰陣，對手都好短㗎
真係嘎？
係啊，我哋呢個品種
對手係幾短嘅，但係我哋好堅強
係啊
好咩月亮？
你喺幼稚園過成點啊？
唔錯啊，我係全班入面喺香港
維持得最耐嘅小朋友啊
做得好呀，噉班組冇嘢講嗱？
係噉㗎，佢而家叫菲力到開開頭啊
希望菲力有趣同老師講啦
冇，佢將班組頂帽丟左落地下
佢哋都班組下嘛
所以我同班組一齊喺沙池玩，佢哋而家做咗朋友
噢，噉咪好囖，巴高
黃色垃圾桶，究竟你今晚喺度做咩啊？
噢，呢個係個好問題
喂，多倫，點解你都放兩個垃圾桶𠸏？
唔好問我啊，我都係學你噉做啫
今晚淨係放紅色垃圾桶？
你肯定？
係啊，因為通常係入年宵會放兩個垃圾桶
又或者半年，或者冇月亮
而今大陸3月都唔係啊
你哋睇，係彎月啊，我最鍾意嘅月亮
噢，乖女，你真係聰明
嘩，其實寶儀
我覺得你大過之行可以做科學家
噢，可唔可以啊？
想做咪做啦
寶儀，我做咗科學家之後
就發佢個機械人幫你搬垃圾桶喇
噢，我諗唔使啦