爸爸
巴高
寶兒
巴高，喺公眾場合就冷靜啲啦
呢度有隻香蕉啊
爸爸，我哋嚟緊睇嗰套戲係咪會行雷㗎？
可能會㗎
哦
你係咪準備好入場睇戲喇，寶兒？
你不嬲都比較敏感㗎喎
但係《墨金絲》睇咗喇喎
係啊，但係你唔係《墨金絲》吖嗎我知啊
但係…我準備好喇
試下囖
嚟吖，我哋而家去買票喇
哎吔
巴高去邊啊？
巴高
對唔住
今次寶兒嘅故事係關於電影
一張大人票，兩張小朋友票啊，唔該
我要一個超過型嘅爆谷
要一個細爆谷
多謝你45蚊喇，唔該撒
只不過呢，四歲嘅小朋友都要畀錢㗎
小朋友入到去都唔會睇㗎喇
係啊，你都要畀埋佢嗰份㗎
你可唔可以幫我問吓佢
套戲有冇恐怖位㗎？
係喎，係喇，請問套戲有冇恐怖位㗎？
佢哋最後一幕會有行雷嘅
可能會嚇親啲小朋友都唔頂㗎
噢，我諗我就係佢講嘅小朋友喇
嗱，我哋隨時都可以走㗎
你同我講就得㗎喇
多謝你啊，爸爸
好啦，三張飛同一杯爆谷
再買多一杯爆谷
巴高，拖住我隻手喇
噢
你就咩諗住對眼唧？
我想問，套戲行左雷未啊？
未啊，套戲未開始啊
噢
而家播緊調查電影嘅預告咋
呢個夏天，同小麥芳一齊離開你嘅舒適圈
你坐喺度喇，巴高
噢，真係識得彈㗎
其實你坐遲少少就得㗎喇，爸爸
預告播完就話我知喇
寶兒啊
巴高
噢
預告播完喇
係鹽醉立喺最純淨嘅聲音
噢
好大聲
好黑啊
好啦，而家套戲正式開始喇
套戲真係好悶啊
巴高
係咩就嚟嚇你嗱？
唔係啊，只係樹上有隻猴
喂，高比
你睇下我發明咗啲乜嘢？
我哋可以用佢嚟探晒呢個小島啊
係啊，卓琪，你又發明咗啲嘢呀？
巴高，坐好啲啦
點解你唔可以好似我哋噉樣唧？
點解你係都要同其他馬騮唔同唧？
我都唔知啊
I wish I wasn
't different
唔係啊，馬唱歌環節啊
IwishIwerethesame
我啲爆谷死晒喇
一杯爆谷啊，唔該，冇問題
巴高，唔好亂咁掂嘢
爸爸，其實我係咪好似卓琪咁奇怪啊？
係啊，唔係啊
巴高，唔好再亂掂啦
我覺得自己好奇怪
因為我嘅朋友當中淨係得我係唔會睇電影㗎咋
我真係唔想自己噉啊
算啦，我相信嗰套戲嘅最後
一定所有馬騮都鍾意嗰隻特別馬騮㗎
小心啲攞啊，巴高，小心啲攞
好，我決定唔要再做特別嗰個喇
我準備好睇電影喇
好似我啲朋友噉
地面唔係屬於我哋馬騮㗎
我哋馬騮一定要喺樹上面生活
但係，我諗我嘅心係屬於地面㗎
我唔理啊
我可唔可以坐喺嗰隻凳啊？
唔得啊，我哋要坐喺呢度㗎
但係，我真係好想，好想落去啊
唔得，你一定要同我落喺呢度啊
但係，我真係好想周圍探索啊
爸爸，你睇，我喺度睇緊
做得好啊，寶兒
哈？
Hello
喂
真係吖，阿高，阿高去捉啲喇喎
你一定可以揾到嗰個魔法蟲嗰個卓琪
快啲返嚟啊
總之你只需要做自己就得㗎喇
哈？
做我自己就得？
係啊，要做你自己啊
All be yourself
我捉到你喇
我而家想去廁所
唔係𠻺嘛？
喂喂，你唔好周圍亂咁冇啊，污糟啊
爸爸，點解頭先嗰隻花炮要
同卓琪講，做你自己呀？
呃…係因為啊，阿元喇
阿高，你去完廁所一定要沖廁㗎
係噉，我係咪做緊自己啊？
其實呢套戲只係猴子唱下歌啫
寶兒你唔使諗太多嘢㗎
阿高啊
我明白嗰句，做你自己
即係話我已經準備睇電影
今次弊喇，個天好似行緊嚟啊
我一定要揾到個魔法蟲喇，爸爸
我想離開呢度啊，OK，冇問題啊
阿高，我哋要走喇
阿高，你去左邊啊？
阿高…你去左邊啊？
我終於都揾到個魔法蟲了，走喇
阿高
寶兒，快啲帶阿高走啊，去嗰邊包抄佢
我哋我咩都睇唔到喎
阿高
唔好走啊，你真係矮啊
都唔知啊…好對唔住啊，咁多位
你唔好跑嚟跑去啦
寶兒，唔好再掩住對眼啊
梗係就嚟行雷喇喎
唔知係馬騮喺大雨踩單車咋
寶兒，快啲睇大眼過嚟幫我啦
我諗我做唔到喇，我仲未準備好喎
我應該要好似其他馬騮噉留喺樹上面啊
但係你唔好噉樣做
就係因為你同其他馬騮唔同
所以你決定踩單車去救呢個村莊
而家飛喇
出奇
佢成功咗喇
捉到你喇
做得好啊，寶兒
好啦，我哋快啲返屋企啦
爸爸，你睇，個天唔再行雷喇
係喎，個天好靚啊
可唔可以留低啊？
咩話？
真係𠸏？
係啊，好啦，我哋繼續睇喇
但係，我唔想繼續睇喇喎
我知道，但係對寶兒嚟講好重要啊
係噉我做咩好啊？
你唔使諗咁多㗎
你就做返你自己喇
嬌囖
嬌
Everything's fine
Livin' in
the trees
And let's survive
Allbecause…
You need to
be yourself
Be yourself
Yeah， be yourself