巴高
寶兒
就嚟到寶兒同巴高屋企喇，馬芬
好嘢
喂喂，馬芬，唔好成日損手指啦
點解啊？
因為噉做對你啲牙齒唔好㗎
我想做乜嘢就做乜嘢
啲手指係我㗎
係噉，好啦，你知道我會做啲乜嘢㗎
馬芬到咗喇
我哋可以開始玩三文治店喇
喂喂，馬芬，嘩
呢個係咩嚟㗎？
呢個係頭套
呢集寶兒嘅故事係關於馬芬嘅頭套
哎喲，馬芬真係慘啊
但係點解馬芬要戴呢個頭套啊？
因為佢成日都喺度損手指囖
我要損手指
若心，你唔係肯定要噉做喇
冇計喇，佢呢個壞習慣要改啊
係嘅
如果佢唔會損手指
如果佢唔會答應我唔會再損手指嘅話，我就會幫
佢傳返落嚟，你覺得點啊，馬芬？
唔得啊，我真係好想損手指啊
我諗我哋今日應該都幾
難開始畫三文治店囖
你冇事啊，馬芬
佢噉我可唔可以做三文治店嘅老闆啊？
嗯，冇問題啊，。一於就你做老闆囖
好嗎？
你哋嘅三文治想要咩餡啊？
我要火腿同返茄啊，唔該
好嘅，我即刻做
要呢塊麪包
呢塊係芝士嚟㗎
而你左手嘅係生菜
係麪包，我感覺到係麪包
馬芬，你戴住個頭套係睇唔到嘢㗎
你答應你媽媽唔好再損手指啦，好冇？
唔得，我睇到嘢啊
我嚟幫你啊，呢塊先係麪包
唔該你
呢塊就係火腿
幫你
而家要用刀將佢切成三個形囖
馬芬，你用左個BB嚟做三文治啊
我揾到把刀喇
呢把唔係刀嚟㗎
點解把刀切唔到嘢㗎？
哦，呢把唔係刀嚟㗎喎
我哋不如都去揾阿姨傾下咯
雖然我噉樣做係有啲嚴厲
但係佢真係要改走呢個壞習慣啊，我冇做錯㗎
隨便啦
唔喇，我冇食薯片好耐喇
而家要食健康啲
真係好啊
嘩，食一份冇事嘅
翠黑絲阿姨
你可唔可以除咗馬芬個頭痛啊？
如果我除咗佢
馬芬第一樣做嘅嘢一定係損手指
佢唔會㗎
佢而家答應你，係咪啊，馬芬？
你睇，唔該你啊，翠黑絲阿姨
係喇，你咪信馬芬一次囖
係噉好啦
好嘢
多謝你啊，翠黑絲阿姨
我哋保證馬芬唔會再損手指㗎喇，一次都唔會
馬芬
點解馬芬你係都要損手指啊？
我唔知啊，我真係戒唔到喎
係噉嘅話，我哋玩唔到三文治電喇
好對唔住啊
冇辦法啦，佢淨係得三歲
噉三歲小朋友損手指，的確係冇問題嘅，係咪？
你唔好擺噉近我啦
對唔住啊，我唔應該擺出嚟㗎
你要食得健康
唔緊要喇
你係咪肯定啊？
係啊，我可以忍到嘅
哦，我要去同寶怡巴高傾兩句，轉頭返嚟
蛋同生菜啊，唔該，OK
喂，寶怡，馬芬佢冇事𠻺嘛？
有事啊，佢要戴住個頭套覺得唔開心
因為戴住個頭套嘅話
就玩唔到三文治電㗎
哦，噉有冇其他遊戲可以戴住嚟玩㗎？
可能有囖，但我哋淨係想玩三文治電
係噉好啦，不過呢
我諗馬芬戴住個頭套覺得好尷尬啊
哦，係噉嘅話，點解佢係都要損手指啊？
佢會改好呢個習慣㗎
但係你哋唔好放棄佢，明白咩？
好慢，馬芬
我停唔到損手指，真係好對唔住啊
唔緊要喇，馬芬
所以我諗呢一世都要戴住呢個頭套
所以我哋會諗一個可以戴住
頭套嚟玩嘅遊戲
真嚟𠸏？
係啊
多謝你啊，寶兒
不如整佢落嚟吖
哦，幾好啊
頭先翠克斯阿姨都冇話唔可以噉做
哦，好啊
我覺得你而家噉好似新娘啊
亦都似雪糕桶
亦都似芭蕾舞動員
太好喇，我哋一於就扮新娘
雪糕桶同埋芭蕾舞動員
Yeah
唔好意思啊，翠克斯我
咁多薯片去晒邊啊？
哦，翠克斯
我諗而家係時候除咗馬芬嘅頭套喇
我哋要結婚喇
請你哋圍住個雪糕桶嚟揸車啦
要圍住個雪糕桶嚟揸車，聽唔聽到啊？
哦，老公，真係好多謝你今日
帶我過嚟睇呢個芭蕾舞表演
好小時啫，老婆
喇…
喇喇
喇喇…喇
實在太出色喇
唔做嘢，老婆
寶儀，而家啲種子開始發芽喇
好啦，馬芬，你可以除左個頭套
水啊
好嘢啊
真係好多謝你啊
呢個咁靚嘅花
我哋好愛你㗎
拜拜，巴高
拜拜，雪莉
你哋走喇
我哋下星期再見喇
就嚟到寶兒同巴高屋企喇，馬芬
好嘢
喂喂，爸爸
你睇下我做乜嘢？
馬芬到咗喇
又有頭頭話喇