爸爸
哥
寶兒
我個名叫莉娜，而家呢個就係我嘅故事
我個女兒都係噉怕醜啦…
今人係第一日返幼稚園喇
其實我真係好怕醜㗎
媽媽話噉樣唔緊要
但係返到學校，我真係完全識唔到任何朋友
我唔知道點先識到新朋友喎
直到嗰一日，所有嘢都改變晒
所有嘢都係由寵物腳仔開始
你好啊，我親愛嘅寵物腳仔
睇嚟你今朝早特別醜喎
冇錯係啊
我哋開始喇，準備好未啊？
騎起身喇
真係乖啊
佢起身
而家快啲同左腳打招呼啦
你隻寵物攻擊緊我隻寵物喎
右腳，立刻同佢坐下
睇住嚟喇
我哋兩個女，起咗身喇
爸爸，你真係好鍾意
加重自己嘅工作量喎
係啊，不過反正都係瞓喺張牀度，冇所謂
同埋今日輪到你送佢哋返學喇
係喎，今日我送你哋返學
所以今日絕對唔可以遲到㗎
喂
去散步喇
今次寶兒嘅故事係關於爸爸接送日
好啦，不含膚質
呢樣就係含膚質嘅，我去返工喇
爸爸會送你哋返學㗎喇
我唔使畀爸爸送返學，我想媽媽送我哋喎
噢，唔使擔心喎
爸爸帶你哋返學會好好玩㗎
係咪啊？
係啊…
遲啲見喇
好啦，快啲食埋佢啦，就嚟遲到喇
哦，巴高，頭先你聽唔聽到啲聲啊？
冇啊
快啲啦，食埋佢
你肯定你頭先聽唔到任何嘢？
我好肯定啊
噉應該係風吹過喇
係我啊，係你爸爸啊，你哋聽唔聽到啊？
噢，今日嘅天氣真係好好啊
冇錯係啊
喂喂
所以如果爸爸喺度嘅話，就好啦
噉咪喺度囖
快啲上車啦
行啦…
我唔記得帶車
喂，寶兒，我揾到支魔杖啊
噢，喺爸爸身上用喇
OK
好啦，快啲上車啦，我哋…
走…
去…
好啦，雖然出門口有少少阻滯
不過仲未遲到嘅
等陣先
花糕，你記唔記得帶件撈衫啊？
我而家仲喺屋企喎
我同爸爸你隔咗百幾公里啊
好啦
噉你又冇帶件撈衫呀？
你根本就唔明白
花糕佢而家聽唔到你講嘢
你一定要打畀佢先得啊
好，好啦，即刻打畀花糕喇
叮叮…
嘟，喂，你好
其實我而想揾花糕嘅
噢，噉我諗你打錯喇
我個名叫馬橋李啊
對唔住啊，馬橋李
我打錯電話，噉你唔好再打錯啦
嘟
即刻打畀花糕
嘟…
叮叮…
嘟，喂，你好
你好啊，馬橋李，你又打過嚟做咩啊？
係噉嘅
你唔好再打呢個電話啦
我只係想知道巴高有冇漏低一件冷衫咋
我而家要去沖涼先喇，拜拜
如果佢真係漏低咗
就要即刻返轉頭㗎喇
我而家喺度沖緊涼，沖緊涼
你根本就唔係住喺巴高隔籬
我冇聽過呢個名喎
好啦，你唔好再打嚟啦
點算好呢？
而家即刻打畀巴高
佢係隻紅色嘅狗仔，同埋佢個名絕對唔係叫馬喬李
嚟啦，巴高，快啲聽電話啦
噢，我個電話響緊喇
畀你好
實在太好喇，巴高
你有冇帶冷衫啊？
冇喎
唔係啊，馬
好啦…我哋要…
好啦，快啲行啦
爸爸，不如我哋玩行直線啦
好啦
好啦，巴高
你而家一定要行直線，得唔得啊？
睇住我喇
嗱，好容易嘅啫
而家輪到你喇
巴高，行直線喇
嚟啦，唔係好難嘅啫
糟了，我哋就遲到喇
遲啲見喇
差少少頭晒傷喇
好啦，你入去啦，巴高
爸爸
有咩事啊？
爸爸都好似冇幫巴高上鏈喎
唔得啊
我仲要送埋寶怡返學校啊
但你平時都會幫巴高上鏈架
我知道，但我哋而家就嚟遲到喇
但噉嘅話，我哋入唔到去
係噉好啦
好嘅
準備好未啊？
上鏈…上鏈
然後上埋最後一下
上鏈
好啦，出發喇
遲啲見喇，巴高
遲啲見喇
我哋遲到喇
爸爸
仲咩事啊？
如果頭先爸爸你冇幫巴高上鏈嘅話
我哋仲會唔會遲到啊？
我諗應該唔會遲到嘅
係噉，點解你仲要幫佢上鏈啊？
我都唔知啊，冇諗太多
噉如果你冇幫佢呢？
會發生咩事啊？
我諗都應該冇事嘅
巴高應該會自己行入學校囖
係啊，我都覺得係
不過冇咁有趣囖
係啊
幸好你又幫佢上鏈咋
我都覺得係噉
因為嗰次係我第一次遇到巴高
遲啲見喇
請問你可唔可以幫我上鏈吖？
上鏈…上鏈
而家巴高變咗我嘅朋友喇
我真係希望以後都可以同佢做好朋友啊