包糕，寶怡
吹埋呢個應該齊喇
唔該媽媽
喂，快啲返嚟啦
包糕，咁快沖完涼，真係乖女
係啊，但佢仲未肯去刷牙
返嚟喇
你都係時候沖涼啦，寶怡
過咗成日好污糟㗎喇
但係我想同你揾媽媽學校喎
乜嘢係媽媽學校？
就係學識做一個出色嘅媽媽
佢就係奇異果喇
佢係瘋仔
佢係閃電
佢係棗根
佢就係小寶
佢哋係我嘅仔女
係我生佢哋出嚟㗎
噢，原來係噉
係噉上面嗰個呢？
噢，佢係綠仔
你真係矮啊
好啦…
我要去沖涼喇
唔得，唔沖得住啊
因為媽媽你而家要做我嘅老師比分喎
噢，唔係𠻺嘛？
做呢啲嘢都須有老師比分喇
又飛咗上去啦
我快啲落嚟啦
噢，對唔住啊
噢，你當我冇講過喇
今次寶兒嘅故事係關於媽媽學校
喂，好啦
咁多位小朋友係時候睇電影喇
你哋全部要坐直個身
同埋唔好遮住後面嗰個啊
閃電，你唔好黐住瘋仔啦
又係噉喇
好
綠仔，你要拖住媽媽隻手先得喇
噢，唔錯啊
幾耐喇
等分
好啦，各位，電影時間
係近邊一個再開電視呢？
噢，綠仔，我好專心噉喺度揾緊喇
嗯，噢，你過返去啦
喂啊，媽媽，綠仔拖我喎
真係吖，點解綠仔你噉毅㗎？
好啦，你而家要乖乖噉喺呢個位啊
喂喂，綠仔
你而家變咗個cush ion頭嘅
喂，瘋仔，你真係吖
點可以叫你兄弟做cushion頭㗎
嗯，做得幾好喎
嘿，喂啊，媽媽，綠仔頭先打我喎
你噉笑佢，預咗畀佢打㗎呢？
呢樣嘢我就唔太肯定喇
嘿…
喂喂，綠仔，快啲扒返落嚟啦
我諗呢班小朋友需要做啲運動㗎喇
不如你而家帶佢哋幾個去室內
游泳池游下水吖，好唔好啊？
好啊，你哋跟我嚟啊
快啲返嚟餐牙，聽唔聽到啊？
游泳池喺前面喇
你哋行好啲啦
你哋真係難教喎，成日唔聽我講
係啊，我同意啊
我都唔明你哋幾個點解
唔好好噉行直線㗎
佢哋唔識𠺢嗎，你哋要示範一次先得㗎
我而家示範一次畀你哋睇喇
好
哈哈…
我唔覺得呢
我覺得呢個係個好主意喎
但係我覺得呢個係最好嘅方法啊
好啦，六仔
你咁大個仔，自己行都得喇
不過六仔仲係覺得行路好難啊
真係荒謬啊，佢有兩隻腳㗎
呢邊啊
唔准再上去啦
其實我真係唔明白
點解你係都要向上飄𠸏？
我諗佢自己都唔想噉樣嘅
好啦，我哋終於到咗游泳池喇
你哋而家盡情游水喇
好啦，六仔，如果我畀你出嚟嘅話
你會唔會乖乖噉控制自己？
定係照樣不斷噉飄上去天花板嗱？
其實我諗你好清楚個答案
唔緊要啊，我有呢支嘢去教訓佢
媽媽學校入面唔可以用體罰嘅
係噉我應該點做啊？
捉到你喇
好，等我一陣
我要去畀其他學生分數啊
嗰啲學生喺爸爸學校
真係吖
究竟點解呢對薯仔會咁重㗎？
快啲放低我啦
冇問題啊
真白豔啊
好，佢同佢女玩加兩分
快啲刷牙啦
好，但係佢一時偷懶撳手機
阿高，放手啊
快啲放開我啊
我要用絕招㗎喇
好，你照犀利啊
捉到你喇
但係我真係唔準刷牙喇
哎吔，阿高啊
點解你噉毅唔想刷牙㗎？
一定有原因嘅
你應該仲係肚餓
嚟啦，食啲嘢先喇
我同你鬥返去廚房喇
跑喇
嘩，做得好好啊
幾滿分
好啦
噉你而家諗到點樣對綠仔味啊？
係喇，瓜仔
你頭先不斷噉樣向上飄
一定有你嘅原因㗎
嗯
究竟原因係咩呢？
我諗係因為你鍾意周圍探險
噢，噉樣唔錯啊，綠仔
但係你而家仲係太細
唔可以去咁遠探險㗎
所以…
呢份禮物係為你度身訂做㗎
因為我真係好愛你
總有一日你可以隨意飛去探險㗎
不過而家，你要留喺呢度同我哋一齊
好啦，我哋一齊入去泳池喇
做得好啊，寶怡
大家一齊玩喇
你啊，唔好出嘢做羹啦
幫我哋幾個抹乾淨個身喇
抹得好仔細喎
寶怡，你就嚟可以畢業喇
你哋聽唔聽到啊？
唔可以試啊
我可唔可以要呢個風筒啊
OK
但係要小心啲用喎
唔可以試啊
陸仔
陸仔，唔好啊
媽媽，你可唔可以攞返佢喎？
唔得㗎，乖女
佢已經走咗囖
佢會唔會有事㗎？
唔會
我諗陸仔唔會有事嘅
你又知佢冇事
因為佢有個好好嘅媽媽囖
而家噉樣，我係咪畢唔到業囖？
哦
係啊
我覺得自己好冇用啊
你又唔好噉諗
喺媽媽學校，我都遇過好多錯節嘅
哦
好啦
我哋聽日重新再開始過喇
多謝你啊，媽媽