爸爸
哥
寶兒
寶兒，你想唔想玩地底肉眼遊戲啊？
即係話我哋唔可以掂地吓？
冇錯
好啊
係噉我放返隻碟入廚房先
冇錯
我明白你講乜嘢，但係我完全唔同意
我明白你講乜嘢
但係我完全唔同意，點解你會唔同意呢？
你哋喺度嘈緊啲咩啊？
畀我哋講埋先啦
如果你將個垃圾桶固定
噉我每次都要捞個垃圾袋出嚟囖
係啊，但我覺得呢個方法會衞生啲囖
我鐘意攞成個垃圾桶出嚟啊
淨係攞個袋好麻煩啊
淨係攞個袋好麻煩啊，係你覺得麻煩啫，哦係咩
唔好啦，再嗌交喇
我唔鐘意噉喎
我哋兩個唔係嗌交啊
我哋討論緊吒嗎，對唔住阿寶怡，我哋冇事㗎
好啦，噉我哋遲啲再傾囖
我好期待喎
今集寶怡嘅故事係關於…郵差
呢個係你嘅郵筒
而呢個，就係你嘅郵筒
呢度係你需要嘅筆同紙
我就係郵差喇
哦，幾好啊
做咩啊？
你要寫封信啊
哦，好啊
係噉我要寫信畀邊個啊？
你唯一可以寄去嘅對象淨係得媽媽
哦，係噉即係我要寫封信畀媽媽？
係啊，寫封信畀你嘅敵方
我冇當佢係敵方喎
係喇…你將呢啲嘢寫埋上去啦
我哋頭先只係討論吒嗎
你哋係嗌緊交啊
可能係喇，但係我哋都係愛對方嘅
狗同狗之間唔應該嗌交
你都講得冇錯嘅
有時互相遷就都係一件好事
係啊，所以我係絕對唔會同其他狗仔嗌交
唔錯啊，信喺度喇
唔該晒你
喂，你竟然睇我嘅封信？
哦，係一個心啊，轉頭見喇
寶兒，停車啊，呢度地下係熔岩嚟㗎
唔記得我哋玩緊地下熔岩遊戲喇
哦，係喎，但係我而家唔玩住喇，包高
我而家要做郵差人
寶兒你成日都話同我玩
但係你成日都反口
我邊有反口喎，有啊，你有啊
我冇反口，等陣，我哋開始嗌交喇
好啦
我哋可以一齊玩嘅
好啊，多謝你啊，寶兒
嗯，其實避免嗌交好簡單啫
今集寶兒嘅故事係關於郵差同地底熔岩
我哋要爬上最高嗰度
噉樣先可以送到封信畀媽媽
好，但係我哋點樣都唔
可以點到地底個熔岩㗎
幫我攞住部電單車吖
太重喇，我哋放喺度先得唔得啊
冇咗部電單車就冇辦法送信㗎喇
等下送到喇
因為郵差入面嘅主角冇電單車㗎
但係佢係虛構㗎喎
梗係唔係喇，我成日喺電視度見到佢
唔係喇，佢…等陣，我哋係咪嗌緊交啊？
呃，應該係
哼，係噉我哋一齊收聲
因為我哋唔可以嗌交
哦，好啦，所以你之後一定要
同意晒我講嘅嘢啊，明白咩？
明白，好嘢啫，好啦，你幫我攞住佢
好，因為郵差需要電單車先送到信
我哋就嚟到樓梯嘅第一級喇
但係啲熔岩啊
咩話？
連嗰一級都係熔岩嚟嘎？
係啊，嗰就係熔岩嘅瀑布啊
但係媽媽喺樓上喎
佢要上去送信，所以嗰級唔係熔岩
喂啊，唔公平啊
你要同意我講嘅所有嘢啊
你唔記得咗喇咩？
我反而覺得
你要同意我講嘅所有嘢先啱啊
但係我完全唔贊同
我好贊同喎
我唔贊同
哎吔，我哋而家喺度鬧緊交
哦，係喎，好啦
我之後會同意你講嘅所有嘢㗎喇
冇問題啊，嗰句話係熔岩嚟㗎
係噉句話，我哋點上去啊？
用石頭墊底喇
哦，唔錯喎，好好玩啊
好嘢
寶彤，我哋將所有嘢放咗喺地板啫
好啦，我哋而家經呢條路去廚房喇
唔得，我哋經沙發嗰邊行過去啦
但係噉會行遠咗喎，所以呢？
已經冇時間喇
我要快啲送啲封信畀媽媽啊
但係行沙發條路有趣啲喎
同埋你答應過要同意我講嘅所有嘢
不如我哋試下我同意我自己講嘅嘢
你就同意你講嘅嘢喇
嗯，好啊
係噉我哋廚房見
係喇，我過唔到去
我都係嘅
睇下，嗰度有隻船喇
哦，但係我哋…
你點樣先攞到隻船喇，我知道…
成功咗喇
只不過游差需要電單車送信喎
我諗我哋唔一定要所有嘢都同意對方嘅
都係嘅
哦，巴高，我哋應該得呢個
方法喺肉眼上面移動啊
一點你同意個，何？
同意，我好同意你嘅講法
我哋就到目的地喇
哦，今次弊喇，kick住咗啊
睇生心喎
媽媽，你有信喇
唔喺度嘅，媽媽呢？
佢喺嗰度喎
佢應該係行左過去嘅
我哋用左太多時間喇
係噉媽媽唔會攞到我封信喇
但係點解你噉想將呢封信信畀佢𠸏？
如果唔送畀佢
爸爸媽媽就會繼續嗌交㗎喇
咩話？
所以我先唔想同你玩地底熔岩吒嗎
點解最後你玩嗱？
因為如果我唔同你玩嘅話，你實會喊喎
噉係因為你答應過我同我玩
而最後你反口喎
但係我有理由噉嘛
不過你都冇講個理由畀我聽
因為我唔想搞到你唔開心嘛
廢喇，巴高，我哋嗌緊交喎
我對唔住啊，寶兒
我對唔住啊，巴高
喂，但係頭先噉都幾好啊
係啊，但係我哋要點樣先送到封信喇
巴高，我哋可以整隻飛機出嚟啊
係喎
打開本書喇
好啊
第一步要點做啊？
首先要將佢對接
好啦
唔緊就接喎
然後，上面就向我對接
冇問題，上面向我對接
唔係啊，兩邊都要啊
我咪兩邊都向我對接囖
你邊有啊
巴高，我真係唔想同你嗌交
好啦，準備好未？
準備好
好啦，飛出去啦
小心啊
唔好飛機啊
應該飛到架
唔好啦
噉嘅話，爸爸就愛道道嘅媽媽㗎喇
返嚟啊…
返嚟啊，風先生
應該成功啊
好嘢