花糕？
好啦，媽媽，你唔好畀佢哋幾個食
咁多雪條啊，我哋好快就返嚟㗎喇
OK，知道喇
好啦，我哋行啦
我哋一陣見喇，要聽媽媽話
拜拜
食雪條
好
媽媽…
寶兒，咩事啊？
其實我想問下
點解你屋企會有咁多雪條？
但係我哋屋企好似一條都冇嘅
噢，寶兒，呢個係個好問題啊
食完喇，開始揾畀手畫腳喇
開始喇
今次寶兒嘅故事係關於…
畀手畫腳
畀手畫腳係乜嘢嚟㗎？
好容易㗎，馬芬
首先，你攞張卡出嚟
但係千祈唔好畀我哋睇到喎，明白未啊？
我明白喇
然後你就望下上面嘅圖案
好難我知喇
上面有咩圖案？
唔可以噉㗎
頭先我睇唔到喎
馬芬，我哋唔需要睇到佢㗎
因為寶兒而家要扮返卡上面嘅圖案
然係我哋估下係乜嘢？
好啦
準備好未啊？
準備好
係隻鷹？
唔係
係咪一隻火雞啊？
豬肉
蟲鼠
唔係
我就好
雞
你覺得呢，蘇爺？
咬
啱喇
好嘢
做得好啊，巴高
嚟到我啊
先嚟到我啊
馬芬，你估多一次先喇，好冇啊？
好啦，麻麻
嚟啦，巴高
抽陣卡喇
我已經諗到點做喇
準備好未？
準備好
嚟啦
我諗係圓形
東呢？
唔係
太陽？
蟲鼠？
唔係喎
噉雞呢？
唔係
係咪舞蹈員啊？
近啊
你覺得呢，蘇爺？
噉雞呢？
我知喇，芭蕾舞蹈員
啱喇
好嘢
做得好啊，寶兒
哎吔，唔緊要㗎，蘇爺
終於輪到我啊
好啦，馬芬，輪到你玩啊
你係唔係肯定自己識得點玩㗎？
識啊，我識啊
揀張卡先喇
冇錯係噉喇，望下先
玩卡上面嘅圖案喇
我唔想要呢張青蛙卡喇
我想要芭蕾舞蹈員嗰張
哦…
係噉啊…
馬芬，你要扮卡上面嘅嘢先得㗎
但係我真係好想扮芭蕾舞蹈員喇
好啦
寶兒，麻煩你喺呢個盒入面揾
芭蕾舞蹈員張卡出嚟喇
麻煩你喺呢個盒入面揾
好啦
唔該你啊，寶兒
等陣先啊，噉我哋咪知道佢
張卡係芭蕾舞蹈員啦
哦，又係喎
我哋不如就下佢哋兩個啦，好冇啊？
哦，係噉好啦，麻麻
就揾到張卡㗎喇，馬芬
OK，麻麻
我揾唔到張卡喎，你繼續揾喇
不如扮車吖
菇，你想唔想扮車啊，馬芬？
你噉扮就得
噉應該係蟲鼠嚟㗎喎
畀晒啲卡好啊，我揾喇
噉點會係車啊？
點會唔係啊？
車要噉扮𠺢嗎
你設扮太盤多啲喎
你張卡一定喺呢度入面㗎
夠喇
我唔想扮車
講多次，我想扮㗎嗬
芭蕾舞道員
好嘢
而家張卡畀你喇，馬芬
唔該你啊，麻麻
好啦，你而家開始扮喇
我而家需要一條芭蕾舞裙喇
馬芬喎
芭蕾舞裙啊
寶兒，你而家入去麻麻間房
揾條芭蕾舞裙出嚟啊
好啦
快啲去啦
係個紙盒入面㗎
彩色紫緒
海盜帽
公主裙
芭蕾舞裙
揾到芭蕾舞裙畀你喇
唔該晒你啊，寶兒
你哋做得好好啊
將對角穿過條裙喇，馬芬
我好努力試緊喇
唔係噉樣着㗎
穿過佢，就係噉喇
你就畀啲力喇
我成功喇
好嘢
係噉好啦，你可開始喇
我而家需要一啲芭蕾舞嘅音樂喇
馬芬啊
不如我親自唱畀你聽啦
唔得㗎
我唔要馬馬唱
我要真正嘅芭蕾舞音樂啊
其實你唔需要音樂㗎，馬芬
你只需要…我要芭蕾舞嘅音樂
好啦
我知道喇
寶兒、巴高，你哋跟我嚟啊
你哋兩個知唔知道呢個音樂
盒係我媽媽留畀我㗎？
即係話，媽媽你都有個媽媽嘎？
梗係有啦
不過好耐…之前㗎喇
等陣先
我哋個個都知道馬芬扮芭蕾舞到完喎
冇錯係啊
我哋梗係知道啦
遊戲規則都唔係噉
你講得冇錯啊，巴高
不過馬芬想噉樣吖嗎
我完全唔明白喎
唉
你知唔知道話喺媽媽屋企
其實淨係得一條規則㗎咋
乜嘢規則啊？
個個都會得到佢哋想要嘅嘢
原來係噉呀？
我哋揾到音樂喇
好啦
你準備好未啊，馬芬？
準備好
準備好未啊，蘇兒？
你哋準備好未啊？
準備好喇，媽媽
好啦
係噉你開始喇
媽媽
咩事啊，寶兒？
你個媽媽係咪個好媽媽？
我可以肯定佢係呢個世界上最好…
嘅媽媽啊，寶兒
係喇，媽媽
等佢扮完之後你哋使唔使扮
完全唔知道答案啊，好主要啊
芭高因為我哋要救細個我哋嘅小朋友啊
冇錯，就係噉喇
好嘢
做得好啊，馬芬
知唔知我扮緊咩啊？
你哋諗唔諗到啊？
馬芬喺度扮緊咩呢？
拜臨我到圓
啱喇
我估到喇，蘇兒