爸爸，芭高
寶兒
媽媽，我揾單槓係咪叻過芭高啊？
但係你大過芭高兩年㗎喎，寶兒
係噉我同杜杜比呢？
你應該同杜杜差唔多喇
梗係唔係喇，杜杜唔識跨一條單槓
亦都唔識向後行㗎
好，佢應該好快都識做
係噉嘅話，我而家係咪好過佢啊？
寶兒，你淨係同自己比賽就得喇
噉就咩意思啊？
過嚟啊，我有冇同你講過
寶兒學行路嘅故事啊？
哦，冇啊
嗱，個故事就係喺你仲係BB嗰陣發生嘅
你撈寶兒，試下轉身喇…
其實寶兒你好早就學識轉身喇
班迪，寶兒轉身喇
寶兒識轉身喇
佢而家就已經學識咗轉身喇
不愧係我個女啊
等陣喇，當時我喺邊啊？
你仲未出世啊，乖女
哦，噉即係我係隱形嘅
噉當時我係咪令到你好自豪啊？
梗係喇，然後我有少少太自滿
當時我仲會同其他狗仔炫耀呢一件事
哦，我從來都冇見過
BB咁細個就識得轉身
我知
寶兒佢好特別嘅
咳…有一日幾個媽媽嘴喇
寶兒真係好早就已經學識咗轉身喇
寶兒，你真係好聰明啊
哦，佢識得坐喇
佢識得坐喇
哦，道道，你靠自己坐咗起身啊
犀利啊，噉早就已經識得坐喇
冇所謂啦，又唔係一個比賽
絕對係一個比賽啊，係個BB比賽啊
今次寶兒嘅故事係關於BB比賽
我唔知點解會噉啊
不過我當時下定決心，要你早過杜杜媽媽學識行
路…呃，我係話杜杜
好啦，好好啊，坐穩
班迪，佢學識咗坐起身
太好喇啊
要經過咗好多次練習
最後寶兒你，學識咗坐
寶兒，你識得坐喇喎
杜杜，真係吖，睇少你一眼都唔得㗎
原來杜杜早過我學識爬嘎
杜杜又贏咗你呢
媽媽，你見到杜杜噉樣之後，你點做啊？
我盡我嘅能力囖
呢嚿嘢，究竟點整㗎？
你呢，寶兒，排嚟媽媽到喇
你做得到㗎，你一定得㗎
噉我做唔做到啊？
你碌咗過嚟
點解我會碌過嚟𠸏？
我都唔知啊，你不嬲都唔聽指令㗎喇
醫生就同我講完全唔使擔心
有啲BB會喺佢哋學識爬之前碌㗎
但係我都係好擔心
99瓶飲品喺牆到
其實爬係好好玩㗎
究竟爬有咩噉好玩呢？
就係好玩過碌嚟碌啊
我個膝頭啊
噉我有冇成功啊？
我記得有冇學識爬啊？
未算學識
嚟啦，寶兒
你一定做到㗎，快啲爬過嚟啦
好嘢，係青蛙吧
青蛙爬？
青蛙爬啊，當時你個動作好似隻青蛙噉
加油啊，寶兒
同一時間，杜杜已經識得慢慢企起身喇
呢個係BB識行嘅第一步啊
噉我仲係好似隻青蛙噉爬嚟爬去？
好明顯呢
呢個BB比賽一直都冇贏到啊
然後醫生同我講，完全唔需要擔心
有啲BB喺學識爬之前會青蛙爬
但係我都係好擔心，好啦
噉樣會唔會開心啲呢？
咁樣爬嘅話，係咪開心好多啊？
寶兒有冇正常爬啊？
有啊
好嘢
但係向後爬
然後醫生同我講，完全需要擔心
但係媽媽都好擔心
好啦，唔好再向後爬啦
有個偏方就係喺膝頭度擦啲橄欖油
但係噉樣有咩幫助啊？
哇，做乜嘢？
媽媽，你喺度做乜啊？
如果唔識得爬，噉佢就要我識下
噉樣會唔會急咗少少啊？
然後我再灑少少沙喺地下
哦，佢哋去左邊啊？
你哋媽媽太傳統喇
無論點都好，總之杜杜贏咗呢個BB比賽
哎吔，真係激氣啊
我贏唔到呢個比賽，你有冇唔開心啊？
梗係冇啦，乖女
其實，我哋第一次做嘅嘢
係一定需要學習𠺢嗎
當時我真係覺得自己做嘅嘢全部都係錯
你唔係去媽媽聚會咩？
係啊，我買咗頂帽比你
我覺得好襯佢㗎
然後有一日，可可媽媽特登嚟探我
好嗎，雪莉
貝拉，你好啊
我間屋有啲亂，真係唔好意思
然後，我哋傾咗一陣
佢突然攞咗張相比我睇
呢度所有都係你嘅小朋友呀？
係啊
我仲以為可可係你第一胎
唔係，我有八個小朋友㗎
唔係，應該係九個
我一直都唔知𠻹
嘩，你一定好擅長湊小朋友囖
冇錯啊，所以有樣嘢我想你知到㗎
乜嘢啊？
你已經做得好好㗎喇
呢啲係唔係快樂嘅眼淚啊？
係啊，呢啲係快樂嘅眼淚啊
然後，我決定淨係同自己比賽
嘩…
好嘢
寶兒贏咗啊
做得好啊，杜杜
你真係好叻啊
係噉去到最後，寶兒有冇學識行路啊？
噉就梗係有啦
佢係喺個廚房度學識㗎
只不過點解我要喺廚房學識行路𠸏？
我都唔知喇，乖女
可能寶兒見到一啲好鍾意嘅嘢啊