巴高
寶兒
哦，係啊，我想要呢個啊
仲有呢個，哦，我想要埋呢兩個
喂喂，你哋玩完之後執
返好啲嘢得唔得啊？
真係吖
我好悶啊
你哋兩個有咁多玩具都覺得悶呀？
爸爸，可唔可以買呢隻紅啤啤
呢隻星光獨角獸，同埋呢隻彩虹紅紅
比我呀？
唔得啊，你哋兩個已經有好多玩具㗎喇
咩喎，唔係好多玩具吒嗎
媽媽啊
我受夠喇，我要將啲玩具捐出去
今次寶兒嘅故事係關於小富富侯先生
好啦，嗰個攬嘅玩具係留低嘅
呢個攬嘅玩具係捐出去嘅
唔好啊
噉樣，你哋兩個就唔使將啲唔
玩嘅玩具扔去垃圾桶啦
有好多小朋友需要呢啲玩具嘅
我哋咪就係有需要嘅小朋友囖
你係種弊喇嘅小朋友
我哋唔係啊
不過噉係咩意思啊？
好啦，開始喇
好，第一件玩具，捐
得啊
呢個係雪雪特別版嚟㗎
捐啊
呢個係黑猩猩特別版啊
喺我之前收嘅聖誕禮物嚟㗎
點解全部都係特別版嚟㗎？
噉樣邊有正常版啊？
唔可以擋狗仔女士特別版㗎
好啦，都係好嘅開始嘅
好啦，睇下先啊
喺留低個攬入面有所有玩具
而捐出去嘅攬入面就有…着住褲仔嘅猴
我唔想捐
我哋唔可以捐呢隻猴先生㗎喎
但係你哋從來都冇同佢玩喎
我哋有喎
佢真係好特別㗎
如果佢真係噉特別，你哋要證明畀我睇下
好啊
我好肯定你會後悔
早餐啊，等我快啲坐低食先
點解隻猴係我張凳度㗎？
張凳而家係熟喇
係噉我而家坐邊啊？
仲有冇多啲煙肉啊？
淨係會畀特別嘅狗仔
但係唔係你啊，地板仔
地板仔？
要唔要多啲銅磚啊，猴先生？
好啊，唔該你嘢
呢隻猴真係好可惡啊
睇住啊
轉啊
係唔得啊
你哋有冇見過…
太陽眼鏡？
好啊…你哋噉做太過份喇
又係你話要證明佢有幾咁特別𠸏？
雪莉
哦，你冇事吖嗎，老公
老婆，你可唔可以幫我吖？
老公，你今日過得開唔開心啊？
喂，猴，佢係我老婆嚟㗎
已經唔再係喇，媽媽嫁咗畀猴先生喇
咩話？
呢件事幾時發生㗎？
我啱啱想同你講㗎喇
你為咗隻猴離開我？
真係好對唔住啊，因為佢真係…
非常之特別啊
係噉我而家點做好？
哦，你講咩話？
哦，係喎，好主意啊
你可以做佢嘅馬騮管家㗎咩
咩啊？
其實，我都想做啊
請問我又冇咩幫到你啊，先生？
係嘅先生，過嚟呢邊呢？
我好肯定你哋會後悔
喂，你喺度做咩啊？
馬騮先生唔想佢將藏有骨嘅圖案啊
佢想要香蕉圖案
佢張牀？
呢張牀唔係佢㗎，呢張牀係我㗎
唔再係喇，呢間房都屬於佢㗎喇
真係離債樸㗎
呢個位我幫你收要喇，喂
呢件衫唔係屬於馬騮先生㗎
我仲攞咗狗仔女士頂帽啊
哎吔，佢話想要𠺢嗎
但係你點可以因為馬騮先生話要
你就畀佢㗎
嗱，我只係個管家
如果你有任何問題，你就去問佢喇
噢，好，我會㗎喇
你聽住啊，我諗呢個屋企某個成員
而家需要出去揾其他地方住喇
我唔係話我哋喎
雖然嚴厲，但好公平啊
其實噉樣，會唔會有少少唔公平啊
馬騮先生？
我仲以為你好愛我𠻹
嗰隻馬騮真係太離譜喇
我點可以喺我哋屋企趕我哋出嚟㗎
實在太冇禮貌喇
其實，係我哋做錯咗
我哋太過中拒喇
中拒係咩意思啊？
其實有少少難解釋嘅
我哋之後點算啊？
我諗我哋可以喺花園度瞓覺嘅，係咪啊？
係噉呢個玩具點樣處置啊？
捐出去？
係嘅，馬騮先生？
呢度發生咩事啊？
你哋喺度實就太好喇
你打算捐晒啲玩具呀？
唔係我啊，係佢啊
馬騮先生好似傻了啊
佢話唔想見到有任何玩具喺佢屋企出現
咩玩具啊？
佢話，佢係呢間屋入面最特別嘅玩具喎
寶兒，噉樣就係重圍
我知道喇，所有玩具都捐晒出去
你有咩感覺啊，馬騮先生？
睇嚟佢覺得有少少悶喎
點解佢會覺得悶𠸏？
佢有晒佢想要嘅嘢喇喎
畀我聽下佢講咩？
噢，佢同我講佢已經唔想
再要佢想要嘅嘢喇
噢，點解唔想啊？
因為當佢有晒想要嘅嘢之後…
呃，你聽啊，媽媽
佢話嗰啲嘢變得唔再特別喇
噢
哼，係噉你打算點做啊？
噢，佢話佢想令其他狗仔變得特別
呢個主意幾好啊
噢
咳咳
噢，對唔住
係噉我哋再嚟多一次喇，暑暑特別版
轉喇，黑猩猩特別版，轉喇
狗仔女士特別版，轉喇
仲有馬騮先生啊
希望你可以令其他狗仔變得特別啦
尋日我喺二手玩具店買到件玩具
睇下重唔鍾意
多謝你啊，媽媽
係隻馬騮啊
着住褲仔嘅馬騮
我好鍾意佢啊