寶兒，巴高，我哋要行㗎喇
快手啲啦
點解啊？
我哋約咗柔柔喺公園
如果我哋再唔行就遲到㗎喇
我哋可唔可以遲少少先出去啊？
點解啊？
因為噉囖
呢個唔係理由嚟㗎，你頂帽去咗邊啊？
我唔知啊
係噉揾返佢出嚟喇
我哋一分鐘後起行㗎喇
我想問吓一分鐘有冇咁長啊？
應該得咁長㗎咋
你刷咗牙未啊？
刷咗
抹大口比我睇下
牙
係噉你係幾時刷㗎？
尋晚囖
好啦，你而家即刻去刷牙囖
好
行啦，我而家計時，各就各位出發
大公，接住啊
喂，寶怡攞埋屋包哥去刷牙？
我要送呢樣嘢落去先喇
送乜嘢啊？
送啲疊疊冰補囖
媽啊，唔好
嘩，好嘢
今次寶怡嘅故事，係關於黏疊疊壁虎
你快啲返嚟啦，壁虎仔
我仲計緊你時隔包哥
但係我要捉返壁虎仔喎
你而家去刷牙，我負責捉壁虎仔啊
OK
唔得，你揾返你頂帽，我負責捉壁虎仔
繼續計時喇
我揾唔返頂帽喎
有冇真係揾過㗎？
有啊，我揾晒所有地方喇
就係嗰度吒嗎
好，係嘩
媽媽
快啲落返嚟啦，壁虎仔
媽媽，我想問下
國公當兵嗰陣嘅口頭禪係乜嘢？
隨時各就各為
芭菇，你要刷牙
係喎
唔好意思
你冇事吖嘛？
我冇事喇
好，快啲執好佢啦
點解我要幫手喎？
OK
執返壁虎仔未？
未啊
我條香蕉喎
執返佢
而家送嚟畀你喇
唔緊你喎，寶兒
唔記得攞口喎
好啦，要行啦
我要你哋一分鐘落出到門口
其實我可唔可以好似瓊瓊頂帽噉
喺上面貼有形嘅徽章呀？
寶兒，真係要…
白話你喎
OK
你而家入去攞喇，不過要好快啊
對唔住啊
係時候上樓兵鞋喇
媽媽，壁虎仔喎
對唔住啊
快啲落返嚟啦
停
嘩，一分鐘耐喎
做得好喎，我哋快啲出發啦
係噉嘅話，我隻返地樓兵鞋先
寶哥，我哋冇時間喇
好…
好啦，係噉等我幫你着啦
唔使啦，你幫我計時喇
OK
而家開始計時
同埋我哋要等到壁虎仔落返嚟先出發
等陣先
係噉嘅話，我幫佢落返嚟喇
我揾到個徽章喇
好，寶兒，幫我攞隻曲棍球拍下
佢要攞返壁虎仔落嚟喇
OK
有隻兔仔好快噉喺公園穿嚟穿去
唔係噉講，我就綁過去啦
你睇下我揾到乜嘢？
係玩具鐘啊
寶兒，曲棍球拍喇
我真係揾唔到喎
你有冇揾過㗎？
算啦…
畀我，我可以用呢樣嘢
壁虎仔真係黐得好實喇
因為壁虎仔好有性格喎
綁好啦
等下你調轉左着㗎，巴高
真係噉？
噉我再着過呢？
巴高，你要快啲綁好
媽媽，我等冇呢？
好啦，算啦
我哋唔去公園喇
我哋三個全日留喺屋企喇
即係話…
我哋唔會去任何地方喇
唔去啦，我哋以後留喺呢度喇
好…
好啦
行啦，快啲出發啦
去得咁快𠸏？
總之我哋而家出去啦
好啦…
但係我而家要揾返頂帽先喇
好…
刀門，其實佢就喺度㗎咋
我哋只需要做嘅嘢，就係行出去
其實好容易㗎咋
點解係都要而家去唧？
因為我唔想遲到囖
但係點解啊？
因為要其他狗仔等自己唔係一件好事
特別係柔柔嘅媽媽
如果你遲到嘅話，佢會唔太開心㗎
噢，點解𠸏？
因為佢覺得噉做好冇禮貌囖
你哋兩個用咗咁多時間都出唔到門口
點解啊？
因為你哋兩個根本就唔介意會遲到囖
因為你哋兩個淨係掛住玩
事實上，我哋而家就係去公園玩
同埋柔柔已經約咗我哋
成家人好多次㗎喇
點解啊？
因為你係個可愛嘅小朋友
因為我用咗好多心血去令你
變成一個可愛嘅小朋友
點解啊？
因為可愛嘅小朋友會變成好善良嘅狗仔
好似柔柔媽媽噉樣
佢真係好善良…㗎
點解啊？
噢，我記得喺你出世嗰陣
佢整咗五碗千層麪畀我哋
對我嚟講太有意義喇
所以我想你大過之後好似佢噉啊
點解啊？
因為我想你過得開開心心囖
因為我愛寶兒你囖
點解啊？
因為…噉囖
呢個唔係理由嚟㗎
噢，得喇，你哋贏咗喇
好啦，究竟發生咩事啊，寶兒？
點解你出極都出唔到門口啊？
因為會見到柔柔，我覺得好緊張啊
噢，原來係噉呀？
依確寶兒你已經好耐冇見過佢
勇敢啲啦，好唔好？
好似你公公噉
好啦，敬禮
向前步操
停啊
噢，停啊
係咪一分鐘嗱？
過咗好耐喇
噢
真係吖，其實巴菇你係咪
唔知一分鐘有幾長啊？
唔知
係噉冇辦法啦
係柔柔媽媽喎
佢話佢會遲到
係噉嘅話，我哋慢慢過去啦
我好肚餓喎
有香蕉啊
替我撒，呢緊冇啥事我哋倆亂講
感謝