詞
曲李宗盛
媽媽，你怎麼樣？
讓我背你去吧，我嘅名字叫露姿
住在艾倫菲斯特平民區，是四兄弟
中最小嘅，將來嘅夢想是成為旅行商人
而我嘅青梅竹馬梅恩
她身體虛弱得沒了我就出不了門口
是個一説到書就什麼都不管嘅麻煩人
我知不知道哪裏有店舖賣這啲書嘅？
店舖？
沒有店舖是賣書嘅
因為書是一本…由人手抄寫出嚟嘅它嘅價錢
真嘅太貴了，所以很難當成是
商品賣梅恩這東西，拼命求老闆
但是人家還是沒有
那當然是服了她但是，她沒有因為噉樣而放
棄那就做書吧，做屬於我自己嘅書
是紙，爸爸，這張是什麼？
是羊皮紙，用山羊或綿羊嘅皮紙做
過紙梅恩哀困特叔叔買羊皮紙
給她但是紙很貴
她又不會寫字當然不會買給她，不過
歐托先生她…
你想學寫字嘅，不如用石板吧噉樣吧
你不介意用我用過嘅東西
我給你吧謝謝你，歐托
你看，是你嘅名字梅恩她看起來
很開心聽到她會寫自己嘅名字
嘅時候我覺得她很厲害之後
梅恩終於開始做書了一開始
她好像是做一件叫沙草什麼嘅東西不過
沒幾天就失敗了除了做書
之外她還想到一啲沒人聽過嘅
東西都弄了出嚟例如是整理頭髮
嘅東西還有用嘅髮簪還有明明沒
人教過但是她就懂得織嘅籃
子用麥利露就可以炸油了是可以嘅
真嘅很香你在這裏幹什麼？
她還用了麥利露嘅果實做了可以用來
洗頭嘅二合一洗護髮素她也用過
來幫我洗頭真嘅超舒服嘅
不過我最喜歡嘅是這個
一、二
忍耳柏露熱香餅大功告成這個柏露
熱香餅真嘅超好吃嘅之前也是用
來餵雞沒想到可以噉樣吃梅欣
是從哪裏學來嘅你看着吧
這啲是紋紙？
沒錯是這個時候我就開始幫梅欣手
雖然用黏土做了石板但燒完竟然大
爆炸都是失敗你要在這啲上面寫紙？
有很多類似噉樣嘅東西之後梅
欣身上發生了很嚴重嘅事
梅欣你撿回來嘅柴我已經
全部用光了你用光了？
梅欣
感覺好像被熱力逐漸吞噬自己好像
慢慢消失梅欣露姿梅欣，你怎麼樣？
我聽説你突然暈倒了我又失敗了梅
欣因為一次又一次嘅絕望而暈倒
這種奇妙嘅熱力究竟是什麼呢？
不管我還是梅欣都還不知道想成為
旅行商人嘅我拜託梅欣介紹我給歐
托先生認識他叫班樂是我做
旅行商人時認識嘅朋友聽梅欣妹妹説
老子你好像想做旅行商人對啊，其實我…
你放棄吧歐托先生他們反對我
捨棄市民權去做旅行商人這件事取而
代之我按照梅欣嘅提議去做建集商人
之後扮樂老闆他你做商人是想賣什麼？
我想試試用植物來做紙在明年嘅
夏天即是我們嘅洗禮儀式之前我會
弄人板出嚟到時候你再判斷這件事
賣不賣得了多有趣，就這麼説
好啊，成功了
老子那我們一起努力吧好啊，歐托先生梅欣
問了歐托先生他們知不知道關於
發燒嘅事那他可能是生吃也不一定
如果是生吃，那他很快會死扮樂
老闆招呼了我們去他店會面期間
他提出説會幫我們準備做紙嘅材料
相對地我們要用二合一洗護髮素嘅
配方來交換梅欣嘅回應是希望你
給我紙嘅製作權而銷售權方面
我就希望你可以給我流資就算
我們可以分錢但是如果被解僱就
什麼都沒有了連治保嘅方法也
想好啦你真嘅很厲害馬修
你要準備做契約魔法了好
雖然不太明白他們説嘅那啲很複雜嘅事總
之契約魔法順利完成
不過我心裏總是有一根刺你呢？
真嘅是梅欣你？
你竟然可以跟大人説一啲我完全聽不
懂嘅話，很奇怪是不是我想多了？
我心情很沉重，不過做紙嘅工作仍然繼續
鮮紅色嘅果實？
怎麼不見了？
什麼事？
什麼來嘅？
之後我們決定試用這種會吸收
周圍養分嘅唐龍布木材做紙
雖然做紙工作進行得很順利
不過我就變得越來越不相信梅欣接着在
做好紙嘅時候紙啊
真是做到紙終於都做好啦
你到底是誰？
你竟然懂得怎麼做紙還説之前做過
是不是？
你一定不是梅欣
沒錯是不是你用熱力吞噬了梅欣？
你剛才説嘅話
答對了一半那是什麼意思？
錯嘅應該是你是因為你
梅欣才會不見了你以為我真嘅很想突然變成梅欣嘛？
我本身就在另一個世界應該早就已經死了
她不是自願變成梅欣她説我想嘅
她可以消失但是我跟她説
應該由梅欣家人決定
老闆，你覺得我留在這裏也沒問題嘛？
但是我不是真嘅梅欣可以如果你從
一年前開始已經是梅欣那我認識
嘅梅欣幾乎都是你所以
我嘅梅欣繼續是你嘅
知道梅欣藏起嘅秘密之後好像填補了
我內心嘅裂縫一樣，雖然只是肉
眼看不到嘅微細變化但是對我來
説是很重要嘅變化板羅先生
我們拿了事整嘅紙來用了兩種木材
最後分別做了三張不同厚度嘅紙
寫到了請問合不合格？
老子，做不做得到建造？
建造商你們要合格
多得梅欣，我成為了建造商人之後
我們去了商業工會註冊好歡迎
你們你想幫沒有血緣關係嘅孩子做
臨時註冊我是不會批准嘅知道
他們想買什麼你應該會有不同
嘅想法就係他了你又是…
不是噉樣工會長
你一直找了很久嘅法式不知道是不是就係噉樣嘅
他們嘅臨時註冊
我批准了就係噉樣，我和梅欣都拿到註冊證
也就係工會卡另外
工會長還委託我們為她孫女製作洗禮儀式帶
嘅法式你就係梅欣小姐？
是啊，我叫芙蕾檀多多指教芙蕾檀
是一個説自己嘅興趣是掃錢嘅怪
人而且她還打算叫走梅欣不愧是
工會長嘅孫女真嘅好漂亮好唔好
看好可愛，芙蕾檀然後我和梅欣
終於知道了那股熱烈嘅真相難
道梅欣你有新食？
我？
因為我也一樣有新食要
怎樣才可以治好呢？
新食是冇法治療嘅
雖然是有辦法壓制熱力但是這個
辦法很昂貴嘅班洛老闆也知道梅欣
有新食所以要找她談生意我能幫
你最多是出錢買東西你要將
擁有嘅情報全部賣給她來賺錢為將來
那一天做準備將來那一天即是…
即是你再壓制不了你體內熱力那
一天那個遲早要面對嘅時刻終於都
到了梅欣…你怎麼樣？
梅欣她因為芙蕾檀持有嘅魔
導所以救得了，不過…
這個只是暫時嘅效果聽説很
快又會再復你説很快？
是多久？
最長嘅話，一年左右解決方法只有
一個就係跟貴族訂立契約好像我
噉樣爸爸，媽媽
多莉我有話想説什麼意思？
即是説你嘅病還沒好？
聽説是不可能完全治好嘅對梅欣來
説要跟重要嘅家人分開生活比
死更加難受梅欣，你永遠都會…
沒錯
柳姐你怎麼了？
終於到了洗禮儀式梅欣海外道嚇了我一跳
神殿掌，入殿
我真嘅很想看那本書好啦
現在教大家禮拜嘅方法祈禱獻語諸神鼓勵我？
祈禱獻語諸神不行
我做不到發生什麼事？
她好像很不舒服突然間趴下了
之後在神殿裏面蕩失了嘅梅欣
發現了一間房好
好多書啊，還有用鏈鎖住嘅書
但是當她知道藉得神殿嘅人員
可以看書之後她就去了見神殿長
説想成為奸責巫女好像你這種家庭
嘅小朋友如果想進來神殿是要
捐出和你嘅熱情相應嘅奉獻金我
最多可以出一個大金幣大…
大金幣？
這裏這本聖典我可以請人讀給你聽嘅
你可以隨時過來玩嘅是不是真嘅？
太好喇祈禱獻語諸神什麼事？
噉樣吧我打算進神殿做奸責巫女行不行？
你在説什麼？
你再説一次他們説孤兒才會選擇做
巫女罵了我一頓不只有孤兒也
有貴族嘅小朋友但是我嘅身體真
嘅很差平時身體就已經很差對
我有一個叫辛蝕嘅病你説辛蝕？
請你現在摸摸這個聖杯
梅欣，我們想和你嘅爸爸媽媽談談班
諾老闆為了保護梅欣幫她想好應
對神殿嘅策略既有武力又有錢嘅
你對貴族來説是上等嘅廉密梅
欣，你想不想和我簽訂新嘅契約魔法？
要簽什麼契約？
你做嘅東西全部由魯茲來賣噉樣嘅
一份契約只要還有契約，有什麼意
外都還可以聯絡你到了和神殿
交涉嘅日子早安，神殿長梅欣
謝謝你嚟
梅欣，這兩位是？
爸爸是士兵媽媽就在
染色工作坊工作士兵？
想不到會是貧民真是浪費了我嘅
時間神殿長嘅態度立刻不同了貴
族就可以這麼過分嘛？
之後叔叔和姨姨很努力説出自己嘅
訴求唔好開玩笑了快抓住這對冇禮
嘅父母再將梅欣混進裏面
區區平民竟然和神殿作對
我要對你們用極力動手
你給我修煉一點梅欣
既然佢頭先都想殺死我哋
應該都有心理準備，畀人殺喇
茴音
咪阻住
你冷靜啲啦，我哋傾下先喇，好冇？
用萬力傾啊，定係用…魔力傾啊
如果你真係殺咗神殿長嘅話
你家人就會成為貴族殺手嘅親屬㗎喇
我婚姻愛愛，屋企啊
你回復理智啊，我哋好好傾下神官
長接受晒我哋呢邊提出嘅所有條
件所以梅音確定將會成為青衣劍閘巫女
終於解決晒喇，係啊
茴音
你返嚟喇，我返嚟喇
那這個好screws啊
係啊，咪算好…你有
自称，真係偉大啊
冇所謂真係偉大啊，真係淚啊，我哋好愛我
我哋好愛我我哋好愛你我哋返嚟喇
我哋
返嚟喇