梅恩被要求成為卡斯泰德嘅養女
我唔想再同屋企人分開
貴族苑業入學年齡係十歲
喺之前可以繼續同家人一齊
而係同一時間…
搞錯，仲未揾到嗰個細路咩？
個細路究竟匿埋咗喺邊度喎？
唔好
唔好…
如今日開始，我身邊會有護衞騎士
呢位係達木爾大人
而呢幾位就係我嘅視窗發男
吉魯，羅吉瑪同大利亞
請高高指教
我叫達木爾，以後請多多關照
既然係護衞騎士
即係話你係上級貴族旗下，可以識到身份咁尊貴嘅
人，又好榮幸喎
對唔住，我只係個下級貴族
不過，保護建集冇雷嘅任務
我一定會好好完成，唔會馬虎
騎士團？
犀利啊
貴族大人要做媒人嘅護衞？
係啊，我叫達木爾多多指教
請你多多指教
係噉，我去工作坊先喇
噉我而家就過去神殿教室先
而家多利好畀心機噉學緊寫字啊
因為我平時都係會比其他貴族睇唔起㗎
所以頭先有啲緊張
如果我做咗貴族嘅養女
就要喺一個噉樣嘅世界生存落去啦
建集冇雷，你打算做咩？
噉就梗係
即刻去圖書室喇
而家有咗護衞，所以終於都可以…
惠恩大人，因為圖書室好凍
長時間喺裏面嘅話，對你身體唔好
噉嘅話，不如向匪地男大人申請
將圖書室嘅書拎嚟房裏面噉咪得囖
又係喎
唔係啊，明明有時蟲喺度
我竟然插嘴噉失禮，好對唔住
唔會，大木耳大人，你講得一啲都冇錯
大木耳好快就已經融入大家
神殿長要出席洗禮儀式，所以入咗城
係噉，梅欣大人多嘅一位護衞隨行嘅事
就請你轉告神殿長啦
不過，雖然話係護衞，但身份低微
而且只係識得企喺度傻笑，唔係幾可靠㗎咋
唔好意思，我要走喇
葉莉，你又幫我轉告神殿長吖
我又好好嚟匯報㗎
真係吖，我特登過嚟匯報
居然連獎勵都攞唔到
陣間進行奉獻儀式嘅儀式廳
係位於貴族區域最深入嘅地方
神殿長？
話時話阿神館長
奉獻儀式係點樣嘅儀式嚟㗎？
所謂嘅奉獻儀式
係神殿傳言裏面最重要嘅儀式嚟㗎
你需要將喺秋季收穫祭嘅時候
收返嚟嘅小聖杯注滿魔力
呢個過程會影響土地嘅收穫量
影響收穫量？
係噉我會努力㗎
唔等於此為創世諸神
獻上敬虔嘅祈禱以及感謝
師長舉目冇邊，浩浩清空嘅最高神奇
暗與光嘅夫婦神
分享廣闊冇銀，汗汗大地嘅五柱大神
水之女神，腐柳朵淚泥，火神來登攝夫得
風之女神，舒翠利亞
土之女神，蓋朵利希
生命之神，哀慰你輩
謹向運萬千生命賜與風口
恩澤之諸神，展示崇敬之心
向崇傑聖恩，獻上敬意，献身予以回報
梅欣，可以停了
釋放得比我想像中多
變了就紅色了
今日有這麼多就夠了
那啲全部都是由我們處理嘅
沒錯，但明明我在貴族區還有其他職責
那就受所有清醫神官一起
發授奉獻了它就行了
因為魔力量相差太遠
雖然獻上同樣嘅祈禱
能夠令魔力更容易釋出
但萬一被你釋出的魔力量影響
其他人會負荷不到
可以和我一起進行這個儀式嘅人
只有你而已
睇嚟還有很多租金
不等於此，為創世諸神
獻上敬虔嘅祈禱以及感謝
你倆嘅祈禱德很虔誠
是神殿上？
請問有什麼事？
惠恩，幫我注滿這啲吧
這是領主嘅要求
唔通你可以聽神官長嘅命令
但是就不可以聽，我這個身為神殿長發出的命令嗎？
好樂意遵從你嘅吩咐
你要記住你這句話
我剛才很緊張，又很擔心你會再一次失控
放心吧，我已經長大了
這裏嘅小聖杯
應該不是出於領主嘅命令而拿來嘅
我會向領主詢問消息嘅真偽
但是為了唔好引起神殿長嘅懷疑
暫時還是最好服從他嘅命令
可不可以麻煩你？
我不介意間中幫神殿
長做點事，擦擦鞋子嘅
奉獻儀式就係噉樣順利結束
冬天快完嘅時候
我們一起幫羅吉拿慶祝他嘅成人禮
嘗嘗吧
味道很濃烈
平民區就係噉樣了
很快就會習慣了
這個應該就係神官長想達
穆爾大人通過嘅考驗
因為做我嘅護衞
就一定要經常陪我來平民區了
這個考驗真是苛刻
老爺，梅欣大人到了
怎麼樣？
最重要嘅是，活字嘅大小和高度要一致
怎麼樣，梅妹？
是不是你想要嘅東西？
寶
藤
古藤？
梅欣，冷靜啲
是嘅，我知道你要再興奮點
古藤寶嘅名字就係約翰尼斯
或者是約翰撈
奇蹟嘅偶然，是奇蹟嘅雙語
祈禱燕月朱神
那個古藤蚊蚊是什麼？
是為書本歷史帶來巨變
好像神一樣嘅偉人，他很厲害嘅
約翰他，不是
只是跟製作書本有關嘅人，其實也…
我才唔好呢？
是約志女神梅斯提歐約拉希上嘅感情
梅欣大人，我這次…
是不是要被處刑了？
梅欣大人，你怎麼樣？
神官長，現在都開始融雪了
我想我應該差唔多可以回家了
好嗎？
其實，我已經收到旭爾夫死了嘅銷聲
時間就係在…我請卡斯泰登調查
旭爾夫嘅委託人在哪個時候？
唔通是貴族族嘅？
睇嚟就係
他嘅目標…
是我？
你幫我把這件事給你家人吧
神官長，你也是…
拜託你了
好，我明白了
慰安全就上
梅欣在祈福儀式結束之前
都要繼續住在神殿裏面
之前不是已經説好啦
只有冬天才要住在神殿裏面嘅嗎？
我接受不了
這段時間是最危險嘅
萬一梅欣被人撈走了嘅話，那就麻煩了
被人撈走？
梅欣嘅魔力比想像中更大
對這個魔力不足嘅城市來説
她嘅魔力很寶貴，但是也有貴族看她不順眼
那啲貴族想害梅欣？
沒錯，只是未知在這片領地
還是其他領地嘅貴族
正因為噉樣，騎士團才向領主進言
對貴族嘅出入，增加了很多限制
城門那邊針對貴族嘅出入，應該都有變動
是，這啲我都知道
但是原來是為了梅欣？
沒錯
為什麼要做到噉樣？
我説了，梅欣嘅魔力是很重要嘅
魔力？
所以我想跟你們説
一到十歲，梅欣只要做貴族嘅養女
做貴族嘅養女？
噉樣已經決定了
梅欣嘅魔力，真是太強大了
如果她介入不了嘅話
對本人和周圍嘅人都會很危險
如果被認定為危險嘅話，梅欣就會被清除
會被清除？
排除危險分子？
對保護這座城市嘅人來説，是理所當然
你身為士兵應該可以理解
昆達
為了避免這個最壞嘅情況
梅欣一定要學會如何控制好她嘅魔力才行
所以，她只需要成為養女
在她十歲進入貴族園之前
梅欣可以繼續和家人生活
不過，等她到了十歲
要麼就成為貴族嘅養女，要麼就被處刑
對方是和我很有交情嘅貴族
梅欣不會受到冇理對待
這點我可以保證
噉樣做，也是為了保護你嘅女兒
我們明白了
梅欣就拜託神館長你了
以禍
之前，懷疑梅欣住在神殿嘅時候
我心想她身體這麼差，怎麼可以
噉樣做？
她怎麼可能受得住？
但是，多虧大家照顧
梅欣在裏面過得好好，多年是噉樣跟我説嘅
一定是多虧神館長嘅體貼安排
神館長，梅欣之後有勞你費心了
但你要梅欣做養女啊
都有啲小朋友一到十歲
就成為都怕你學徒，離開父母
相比之下，我更加不想梅欣被清除
你也説得對
真嘅好不想，都有十歲啊
明明祈福儀式嘅準備都還沒做完
爸，她去了哪裏呀？
媽媽，梅欣大人
下一步我想要一部噉樣嘅印刷機
這部印刷機是要怎樣做出嚟嘅？
我打算改做壓扎機，看看能否做到
在這麼近距離看
就可以清楚發現見習冇慮是多麼特別
如果她想生活過得安穩一點
接受卡斯泰德大人嘅庇護，才是最好嘅選擇
想不到你會説這啲急擁護梅欣嘅話
睇嚟你已經適應了梅欣和神殿
如果當時一起做護衞嘅不是司機科薩就好
我還是會噉樣想
因為上次那件事
我受到降級處分，連婚約都被對方取消了
你認為自己是被司機科
薩連累才受到處分？
噉樣想就錯了
因為你當時都有你犯罪嘅罪
達木耳，你當時應該
馬上施展奴德才是對嘅
奴德？
遇到自己應付不來嘅情況
要馬上施展奴德，通知四周
如果當時對象是上級貴族或他令嘅千金
你就會噉樣做
不是嗎？
面對橫蠻嘅中級貴族而退縮之前
應該向身份更高嘅人求助
你連這件事都做不到，令任務失敗
現在還在埋怨自己有多不幸
這個就係你嘅罪，正一蠢材
關於祈福儀式，已經有一啲不好嘅傳聞
冇謂嘅自尊心和卑微嘅言行
是沒有任何幫助，希望你記住
是，我這次一定會保護好見習冇女嘅
原來神殿長不去祈福儀式嘅
因為祈福儀式和收穫祭不同
是不會收到捐款嘅
不會收到捐款嘅儀式才叫我去
明顯是想為難我
是噉樣，你嘅同行者有什麼人？
法蘭、牛吉拿、雨果，還有艾拉這四位
有四個人？
對了，神官長，祈福儀式要去不同
地方足足十天以上，我想在這段
時間裏，我一定會生病
睇嚟需要準備大量嘅藥
又是那種超難喝嘅藥
神官長，你至少改良了沒有？
睇嚟這是很迫切嘅需要
那我就試試改良吧
衷心謝謝你
另外，以防萬一…
請你帶着這兩樣東西
到了祈福儀式當日
雖然這件事很難開口
但是，和你同行嘅人會增加
卡西塔德大人
這裏有個噉樣嘅清醫神官嗎？
這麼小嘅？
她是不是真嘅受了洗了？
你試試，呼地叫你聽聽
嘩嘩？
重新見到它
人群裏嘅童話
但我沒有做過這個事
我entre跟它們並啓動
讓它變得比較像幻想童話
噉樣讓它變得比較像幻想童話
如果我能幫你，我會想要抱緊你
雖然我只是我，但我只是我
我想去找到我能做嘅事
雖然我們離開了，但我仍然有愛
我去祈福儀式會買手信畀你㗎喇
你好好期待下啦
餐廳嘅事重要啲啊
明明就嚟員工㗎喇，你就一次都冇嚟睇過
我明地有好多嘢忙𠺢嗎
好啦，諗下應對唔畀錢
同防偷竊嘅方法喇
冇問題，就採取借絕商客喇
借絕？
商客？
係一種介紹製造嚟㗎
如果被介紹嘅人引起咗乜嘢麻煩嘅話，介紹人
就要為佢負起責任㗎喇
你越嚟越似個商人喇喎
好嘢，真係比人爭㗎