拾い集めた歌を胸に締まって
眩い光の中では忘れたくない思い
出ばっかりで間違い探しすれば
苦笑いしちゃうような夜もあった導
かれて出逢ったの空間なんて一
つもないから我哋返嚟喇
阿優嘅物語を辿る旅流れ出す言葉
なんだか上手く伝えられそうだ
よこの胸の願い遠く響かせて
我哋返嚟喇
過了秋天，現在是農民
販賣收成嘅時期，而我…
梅欣，噉樣已經夠了，很
快到奉獻儀式所以你現在還是先
儲好魔力吧我知道了，神官長
過冬嘅準備做得怎麼樣？
你曾算是準備得順利看你這個樣子
真是很多事都沒準備很快就
下雪了，我之前説過如果你因為
暴風雪來不了，會很麻煩請
你盡快準備是
現在有嘅材料，最多做到80本有
這麼多已經夠了你放心就行了
我會在過冬之前做好
然後開始賣人家本來都沒打算用聖典繪本去
賣真是嘅，最壞嘅還是斑
駱先生要留在神典？
是噉樣嘅，居家服、禮服、睡衣
、外出服還有口袋嘅物都要
準備至於貼身衣物
都要做好有品質保證就在這裏買啲布
請你或你媽媽多奉祭吧但是內衣服嘅
東西都不會被人看見穿上爛衣服
就行了你是不是傻？
梅恩，現在不是這個問題你平時
已經很容易就發病了給我穿好一點
説就容易，我哪有這麼多錢可以
買齊這麼多是噉樣嘅話，你買
這個就行了花
就係噉樣，我出賣了靈魂
我是奇爾博塔商會嘅班諾想來
申請售賣許可梅恩，是梅恩吧？
芙蕾坦你最近怎麼樣？
好久不見了聽到你要進神殿
我本來還很擔心你這麼精神太好喇
謝謝你，芙蕾坦最近嘅
磅蛋糕賣得怎麼樣？
真嘅賣得非常好而且很多貴族還賺
不絕口你有其他食譜嘅，我很樂
意買嘅用合理價格買對了
芙蕾坦，看看我做好啦一本書
這本是書？
這本的確是書，不過只有內頁那張紙
就係封面了想要皮革封面嘅話
可以帶去自己喜歡嘅工作坊借自己嘅
喜好弄上去梅欣，這本書你賣多少錢？
這一層…
會買一個小金幣和八個大銀幣買不買？
好啊，我就買了它如果
要藏這兩個人給嘅…
真嘅太好喇今天買了一樣我認為是
近期最沒買錯嘅東西對了梅欣
下一本繪本我希望內容可以是關於
每個季節不同嘅眷屬神因為我一直
都記不住那啲大神嘅眷屬神好啊
我答應了芙蕾坦會弄眷屬神嘅繪本
之後就離開了商業工會
雖然出現過搞亂檔嘅人但現在總算可以賣書
了對了等一會兒，棋博踏上我嘅小姐
若翰什麼人？
是鍛造工作坊嘅學徒
有什麼事？
小姐，求求你我？
我求求你做我嘅資助者…？
是噉樣嘅，我明年就會成年了所以
我要在我嘅客人那裏找
一個認可我嘅技術和肯出資嘅資助者然後
還要在一年之內做到
資助者指定嘅物件才行是劍習端造
師嘅刀柏李學徒成年嘅時候要做
嘅課題如果合格
技術就會得到認可若翰，你這麼有技術我
還以為你一定很快找到資助者其實
我不是很受我嘅客人歡迎
而已因為我經常都對細節太過執着説起來
我找若翰訂製繪本嘅
工具嘅時候也是噉樣從來都
沒有人找我訂過一啲又幼又薄和
這麼小嘅刀片你究竟想用來做什麼？
但是這麼小嘅刀片
什麼都切不到用來切植物紙？
這張就係植物紙？
如果這張紙真嘅這麼薄嘅話
那刀片也要再薄一點才行而且刀片嘅形狀
也要看是怎麼來決定這麼薄又小
嘅刀片要怎麼加工才行呢？
也對，不過我一直都很感謝你每次
都肯幫我做這麼繁瑣嘅事但是會
咁樣説嘅客人只有小姐你一個
所以肯做我資助者嘅人除了小姐
你，沒有別嘅了但是…
求求你，梅欣妹妹不是
梅欣小姐喂，你真嘅想她做你嘅資助者？
應該叫梅欣大人
不過她還沒成年沒有父母或家務人同意跟保證做
不了資助者原來不行嘅你這次白走
等一下只有有保證人嘅就可以做
資助者了你這傢伙，又在想什麼？
白鷺先生，掂巧我有啲事想找楊瀚幫我做
你這次又想做什麼？
我做了資助者之後想請人幫我做嘅就係…
金屬活字了什麼是金屬活字？
活字沒辦法，沒辦法我做了學生
愛嘅金屬活字BB就算沒人
問我我都要為大家做一個長磚嘅説
明活字就係把文字左右調轉地雕
出嚟嘅東西簡單來説
即是好像一個個文字嘅印章以前是用木
雕出嚟但之後就改用金屬來鑄造
噉樣就可以進行量產了把這啲活字
借着書嘅紙張尺寸排列出嚟嘅成品
叫作板板面完成就可以固定來印
刷而這個運用活字拼板進行印刷嘅
方法沒錯，就係活板印刷喇
歷史上，正正因為活板印刷嘅出現
令到書一樣都變得可以進行量產
而能夠令活板印刷可以普及嘅重要
關鍵就係金屬活字嘅出現喇，亦都
即是話，製造金屬活字才是我最想做嘅事
來嘅啊，是超級無敵重要嘅奇跡之一
如果高度不同，印刷那陣就印得
不平均活字嘅尺寸和高度一定要一
模一樣如果沒有音角50個
同時音角20個嘅話，應該暫時都夠
用嘅之後是…請問…
雖然他經常都會噉樣想不過
不用怕沒錢這點來看，你找對人
如果你覺得你賠不了梅一戀那麼來嘅話
還是快啲去找個其他資助者好
一點到時會很煩
很多事做我想應該會很辛苦嘅你怎麼看？
我決定好啦請你成為我嘅資助者
班農先生，那就麻煩你找我嘅
保證人了謝謝你，拜託你了
那好吧，我以監護人嘅身份同意太好喇
我想你爸爸這麼容易反悔
我們才不是婦女啊
哪可能是婦女啊，班農老闆還是單身嘅我是
他爸爸嘅話，才不會把他教到這麼笨又
這麼沒危機意識你説誰沒危機意識？
如果班農先生是我爸爸我早就離家
出走了我真不相信你會想這啲你
這人又重又麻煩原來一天我已經聽不順了
你在吵啊，我在哪裏吵啊，我回來了
可愛啊，這條就係貴族穿嘅內褲是
這種嘅話，就算被人看到也冇所
謂梅欣，你説什麼？
唔好啊，我覺得它很漂亮在你去
神殿過冬之前，準備多幾條一樣嘅
內褲應該就可以了對啊
謝謝你了，媽媽我都會幫忙嘅
謝謝你，約多來我回來了…
你回來了，爸爸是
給你吃嘅，梅欣你又買了回來是
陀螺我最喜歡爸爸我也一樣
最喜歡梅欣我昨天也買了六分套回來
爸爸噉樣會不會太過重梅欣啊
沒辦法，因為過冬他就沒得
再見到梅欣了梅欣照噉樣睇嚟
爸爸應該會早過梅欣受不住啊
放在奇異博塔商會賣嘅兒童版聖典
繪本開始有越來越多和貴族有來往
嘅富豪來買了
請問這位客人
你是不是想賣那樣商品呀？
對啊
就係這件
原…不會有錯
是墨水根據師傅所説，説是奇異博塔商會有個
小孩知道怎樣做墨水我想要啲柔性
嘅墨水啊，請問會不會有不是被
羊皮子用嘅墨水啊
墨水就係墨水，只有一種等等啊，請問
你們做出嚟嘅墨水是不是由
植物嘅柳道抽出染料嘅？
你是從哪裏聽回來嘅？
請問你們是不是沒有做
不同種類嘅墨水呀？
不同種類嘅墨水？
沒有嘅話，就沒事了，好對唔住啊
他説不同種類嘅墨水？
有什麼要談啊，班諾先生？
墨水協會找上門呀出現了既得利益者？
我都猜到會噉樣了
一定很棘手，怎麼做好？
賣了墨水嘅製作方法出去
再把生產權交給對方就行了班諾先生
你也不想到處都是敵人嗎？
對啊，畢竟跟我們嘅本業冇關
你肯噉樣做就太好喇就這麼決定吧
我沖了茶來
還要再努力一點每一次都比上一次好
好喝啊，露姿老爺
墨水協會嘅貴賓剛剛已經來了我知道了
梅欣你先去柯林娜那裏吧
墨水協會嘅會長跟貴族是有來往
有很多不好嘅傳聞你盡量也唔好跟
他有什麼接觸在完成跟墨水協會嘅
交涉之前，我去了找柯林娜小姐
請她幫我試穿在討伐陀龍埔嘅時候
弄壞嘅儀式服裝柯林娜，你先休
息一下吧真是嘅
柯林娜懷着寶寶，竟然還有上級貴族委託她
工作我對唔住歐陀
我説過很多次，我不喜歡你經常噉樣干涉
我嘅工作我是在擔心你
柯林娜噉樣都不可以在客人面前説
嘅你先冷靜一點是你經常説話惹我
生氣你別生氣了，噉樣對寶寶
不好他們倆還是這麼恩愛
我簽好啦路芝
你把這份契約書拿上去，給人簽名
梅欣，你留在這裏是對嘅為什麼這麼説？
墨水協會嘅會長現在在找你他説提起
有不同種類墨水嘅人，應該是小
孩才對在這裏就交出嚟她嘅眼神很差
給我嘅感覺比工會長差
很多好啦，不説了，伸手出嚟吧
很精神梅欣，路芝被一個可疑
男人纏住應該是墨水協會嘅人那
路芝呢？
她沒事吧？
沒事，馬上現在送她回去在接你
嘅人來之前，你唔好出去知道
了梅欣到你了簽完契約之後才來
查探消息跟糾纏路芝也很奇怪
應該是墨水協會做過好事來嘅
不過背後有什麼目的，我也不清楚
如果想確保安全我覺得最好讓梅欣
立刻入住神殿至少留在神殿裏面
她們就不會出手了但是
現在立刻進去過冬嘅話
梅欣，你覺得呢？
我不想跟你們分開但是我更加不想
你們有事我還是去神殿吧梅欣？
反正現在也差唔多下雪了是啊
我明白了稍後時間
我都會親自向神官長稟報那其他人就讓我
來通知吧梅欣大人
你先隱瞞戴莉雅會好一點
因為戴莉雅還跟神殿長有
來往她們還有來往？
站在戴莉雅嘅角度看想她以後跟神殿
長完全斷絕關係嘅話，應該不可能
她噉樣也是為了想在這裏生活下去是噉樣
梅欣大人可以交給我了
發男，梅欣就拜託你了好梅欣
你不可以任性麻煩人家
還有，記得一定要向神官長報告
清楚因為跟上司溝通得不夠好會
造成不必要嘅麻煩她是上司嗎？
春明我休息就會來看你記得
每日都要乖乖嘅，梅欣
知道了，我等你
在收集好情報之前唔好讓梅欣離開
她嘅房間半步是嘅，我知道了
還有一點，梅欣大人嘅家人提出
希望可以來探望她我想梅欣大人
也會寂寞不安希望你可以答應
這個請求沒問題，我最不想就係
見到她情緒太過波動而導致魔力
失控無論如何都要避免她在這種狀
態之下迎接奉獻儀式因為在奉獻儀式
既然不願意也一定會見
到神殿上是
因為有啲原因
我今天開始就會住在神殿有啲原因是什麼？
暫時不可以告訴你們總之就係噉樣
麻煩你們了
梅欣她一個人行不行？
早知道就把你們都拿去給她你可以休息了
梅欣大人你們也是
大力啊，羅吉喇
第一晚，我就已經開始掛住家了
貴族孫是什麼？
梅欣就由我們保護你嘅命令我們
當然會照做但是這個委託也挺複雜
所以我們要做相應嘅準備才行
嗯…
嗯…相依
如果你不肯幫我
我就讓你嚟説道我真是説太過了還有我嘅
福利我嘅福利
終於都開始播了，祈禱慶祝諸神
對唔住，要在你開心嘅時候潑冷水
這一本不是書，所謂嘅書
是將用手抄寫成嘅羊皮紙
集結成冊嘅東西裏面會有細膩嘅插
圖，皮革封面，還會上金箔
還有寶石做點綴這種有高度藝術價
值嘅東西才叫做書那我想盡量賣得
便宜一點，讓更多人可以看書
商人就應該盡可能提高產品嘅價格讓
自己可以獨佔所有嘅利益睇嚟你
還是不適合做商人這件事不用你説
我就知道了