彩色墨水順利完成，梅欣很開心，但是…
但現在因為神殿長行使嘅權限
已經被貴族收養了更重要嘅是
梅欣大人，你要小心神殿長…
和東門發生嘅那場糾紛是有關係嘅
於是，凍亂揭開罪莫梅欣，我來接你
一起回家吧，你很危險
保護嘅對象增加了
反而更加危險你明白嗎？
多利，萬一發生什麼事到時你會比
我更危險如果只有我，大木耳
大人還能保護我我都説我知道了
梅欣大人剛才已經走了極其
梅欣你説有馬車進來了？
唔通是之前…
對啊，是同一個貴族你也知道
很多我們正在分頭找你們已經聯
絡了騎士團了我不清楚剛才班長跑
去了神殿説要確認梅欣妹妹是
否安全你們見不到她嗎？
盧德
唔通梅欣大人出事了騎士團會來嘅話
就不用擔心了，多利…？
發生什麼事？
班長梅欣呢？
你們想對我女兒幹什麼？
梅欣大人沒事吧
梅欣沒事，多利怎麼樣？
梅欣？
梅欣大人喂，你想對我女兒多利幹什麼？
開放了一首歌放在心裏
放在心裏
放開捉住多哋隻污糟手
再唔快啲嘅話，你就會死
係魔蛇？
危險啊，爸爸
呢度就交畀我對付啦
昆達，你哋快啲返神殿
幫我通知匪弟岩大人
係，歐陀，梅欣麻煩你喇
行啦，梅欣妹妹
你流緊血喇，梅欣
應該跌落你嗰陣整損咗
歐陀先生，而家算係非常危急
所以請求交換嘅情況啦，好？
梗係喇，唔係仲可以係咪啊
當你遇到危險嘅時候
就喺呢個黑色石頭撳一個血印
遇到危險？
係啊
我一定會嚟救你嘅
梅欣，係咩嚟㗎？
好辛苦
快啲行啦
神官長佢而家唔喺裏面
噉佢去咗邊啊？
唔知
係噉，請你代為轉告
昆特大人頭先向我報告，話之前嗰位貴族
已經入咗城
明白，失陪
梅欣大人仲係唔喺度呀？
大耳黑嘅養父大人啱啱嚟咗
佢話有啲事希望問清楚梅欣大人喎
梅欣大人已經返咗去啦，神官長都唔喺度
係啊，真係可惜
多莉同露姿留喺奇耳博塔商會等消息
我哋幾個就返咗去神殿
唔喺度？
係啊，神官長而家唔喺度
係啊
既然有人發出咗求救訊號
佢都有可能係因為騎士團嘅請求而要出去
乜係呀？
另外，大耳黑嘅養父今日嚟會面
我想見下梅欣大人
想見我？
係啊，我仲以為可以送一口氣
神官長唔喺度，梅欣大人可以唔使
一個人過去神殿準室𠻹
但梅欣大人…
斐迪南大人而家係咪喺度？
我送出咗好多藍芝
但係就冇回應，所以我先過嚟睇下情況
我以為佢去咗同騎士團會合𠻹
係噉，神官長究竟去咗邊？
我哋去問阿爾洛確認多一次喇
好啊
見習冇慮，以防萬一你戴住呢隻戒指
呢樣係頭先嗰個男人手上嘅證物
因為我同斐迪南大人唔同
我身上冇魔石可以借畀見習冇慮利用
重申多謝你啊，要你噉為我費心
噉㗎，戒指冇縮晒到𠸏？
仲注入到魔力
我哋行啦
請你一定要保佑梅欣大人啦
呢個就係契約嘅證明
係
係噉呢個契約就完成喇
喺呢邊
我揾你好耐喇，梅欣
點會噉樣？
賓德雅德伯爵
呢個就係稱於見習冇慮梅欣
梅欣，我就大發慈悲同你簽約
同我簽約？
有貴族大人想收養你
實在太好喇，梅欣大人
仲要係畀賓德雅德伯爵收養𠻹
噉咪同大耳械一樣啦
我頭先同嗰個嬰兒簽嘅係主蟲契約嚟
但喺呢度係寫住收養㗎喎
你睇埋第二張先喇
生殖嘅主蟲契約？
所謂嘅生殖就係指有魔力嘅平民喇
雖然可以得到魔道具
但係代價就係一世要為契約主賣命
呢一個就係主蟲契約
假嘅…係咪啊？
神殿長你明明答應過會畀大
耳械同我喺埋一齊嘅嘛
冇錯，我會得到呢個嬰兒
同一時間梅恩就會離開神殿
呢個係個交易
我唔知嘅
如果交易未經本人同意係冇效嘅
主蟲契約就係噉樣㗎喇
話説之前既祈福儀式又係，今日又係
托你個福，我損失咗好多新食兵
你哋損失就由你親自賠返畀我啦
來喇，快啲簽約啦
反正而家神官長唔喺度
如果你想擅自帶走梅恩嘅，我唔會阻止嘅
你快啲捉走佢，帶佢出城喇
兵得壓得百丈
除咗個細路，其他嘅你一個不留
捉住佢
結集冇慮，抬頭
索肥佬答
佢係咩人啊？
我知全部高官係梅恩大人嘅護衞騎士
係護衞騎士？
我冇聽過
比騎士團知道就糟了
危險啊
一個新食平民竟然噉囂張
慢住先，原來你一早已經
帶住咗重塑戒指喇
重塑戒指？
只要你帶住嗰隻戒指
就冇可能對你個主人借我進行攻擊
只要你一日做未解藥
就冇可能除咗啲戒指
即係呢隻係冇簽約
就無意義嘅戒指嚟喇
你都係得返而家，可以噉得意講呢啲説話
果然，嬰兒嘅魔力，仲係唔夠到
我過分
你點可以噉樣對戴爾克？
我就睇下你敢唔敢攻擊呢個嬰兒
你係唔係想推戴利亞落絕望心穴？
住手啊，我求求你啊
梅欣大人，唔好啊
好啊，你做得好好啊，葉妮
梅欣
放手啊
我唔會放，明明我到而家
都仲要被逼進花嘅義務
但係羅吉劉同埋威馬
就竟然過住同當時一樣嘅生活
絕對唔可以原諒
浪費我咁多功夫
抹殺
攤開手板
你唔好啊
嚟啦，將你嘅血癮禁落嚟喇
唔制啊
唔好啊
走開，梅欣
梅欣，冇事吧
呢個好玩嘅平民
爸爸
輕鬆嚟嘅
寶寶冇事嘅
爸爸，爸爸
齊好戶喇
你點啊，笨得啞得白咗？
你唔好以為我會一直中同一招啊
我唔會再怕你嘅威勢嘅
呢個係可以吸收魔力嘅黑暗魔石
放棄喇，冇用嘅
點會，點會噉樣㗎？
梅欣，你竟然會噉…
太大意喇
我真係估唔到
佢嘅魔力竟然會咁強大嘅
見仇冇虜
大魔爺大人
咁少魔力就想做騎士，不自量力
陳館長？
究竟發生咗咩事？
冇理由你應該唔喺度㗎
點解會噉樣㗎？
係我吩咐要同其他人講我唔喺度㗎
睇嚟喺神殿裏面
有我未見過嘅人入咗嚟喎
神殿長，請問呢位係邊位？
呢位係阿倫斯特罕嘅貴族
麻煩請畀許可正我睇下
你即係區區一個神官，點解要畀你睇啊？
因為而家領主唔喺度
應該冇可能向他領貴族發出許可嘅
你噉講係想話我為做許可正啊？
佢之前有攞到正式許可嘅
不過喺冬天嗰陣，已經公佈咗個新規定
原來你唔知道嘎？
公佈咗新規定？
我太失禮了
貴族嘅社交活動喺冬季
神殿長，你會唔知道都係你所當然嘢？
呢啲嘢唔重要，快啲處理咗梅恩先啦
喺度引發騷動嘅人唔係我，係梅恩啊
我都一樣神怒攻擊啊
佢頭先係用魔力射向身為貴族嘅我
梅恩犯咗違抗貴族之罪，即刻同我捉住佢
梅恩，你今次有令魔力失控㗎呢？
頭先情況太危急喇
我睇得出
成官長，我今次係咪又會被問罪啊？
係啊，因為對象係神殿長同埋他領嘅貴族
仲唔止係你，連你嘅屋企人同埋侍從也
應該得一樣會被問罪
對唔住啊，爸爸
係梅恩要入神殿嘅時候
我已經一早預早會死㗎喇
今次都係一樣啫
嗰個齊爾維斯特大人
之前明明話過會嚟救我𠺢嗎
梅恩，嗰個係咩嚟㗎？
佢當打獵嘅謝禮送畀我
話係護身符嚟喎
原來係噉？
呢個的確係個好犀利嘅護身符
噉講係咩意思啊？
不過，前提係你要肯下定
決心成為齊爾維斯特嘅養女
唔係卡斯泰多大人
而係齊爾維斯特大人？
冇錯，而且唔係兩年之後，而係而家
只要你有呢份決心
噉就可以拯救到你所有嘅屋企人
唔可以，唔可以而家就做人哋養女㗎
如果噉做就可以救到大家嘅
我願意成為養女
梅欣
我想保護大家，原諒我，爸爸
既然你已經下定決心
梅欣，向風祈求守護喇
保護你重視嘅人，唔好受我魔力波及
你話唔好受你魔力波及？
咁難得終於等到一個大義名分
所以我要趁機會剷除多餘嘅人
神官長，梅欣嘅魔力封住咗未？
嗰隻嘢交畀賓得雅得伯着處置
將佢直接驅逐出靈地之外
之外就最好
你想做乜嘢？
我以為你做乜嘢？
萬一你而家死咗嘅話，之後就會好麻煩
咩話？
你唔好喺度講笑啦
快啲將呢個野解開啦
你而家係咪唔聽我命令啊？
點解區區神官可以用到斯達普？
噉都仲要問？
當然係因為我係由貴族院畢業嘅貴族啦
噉有其他原因咩？
賓得雅得伯上
你可能以為只要離開了艾倫菲斯特就會好安全
但你唔好以為我會噉輕易就放你走
處長守護嘅風之女神，朱翠麗啊
以及是其左右嘅12眷屬女神
請聆聽吾嘅祈求，賜予吾聖結之力
阻絕一切懷有惡意之人，為吾嵐下風頭
吾嘅家人，還有大家，就由我嚟保護
祈求吾嘅聖結之力
請聆聽吾嘅祈求，雅得斌
吾嘅家人，還有大家，就由我嚟保護
請聆聽吾嘅聖結之力
向聆聽吾嘅聖結之力
唔好到呢
正係啊，你應該早啲過嚟救我𠺢嗎
陳館長我唔知你有危險
噉都冇辦法㗎，既然你喺陳館長室度
行出嚟嘅，即係你原本係喺密室囖
冇錯，因為我喺裏面調查緊關於今次
騷動嘅事，不過大木耳大人之前
話有送出好多藍枝
但係就冇收到你嘅回應喎，好多藍枝，又唔到
係密室裏面嘅噉點解你又知係咩情況𠸏？
係因為薩姆佢送咗北門騎士寄過嚟
嘅魔導信畀我原來係噉，等陣
魔導信即係乜嘢嚟㗎？