喺祈福儀式尾聲，梅恩佢哋遇到襲擊
襲擊馬車嘅人
有一半以上都唔係艾倫菲斯特嘅龍民
到底係邊個族啊？
因為加拉罕子族嘅領地同其他領地係相鄰
要對馬車施展出黑暗之神嘅結界
係需要相當大程度嘅魔力
可能係中秋，總之背後一定有貴族
即係神官長你覺得今次係
其他領地嘅貴族做㗎嗱？
實際落手嘅另有其人
頭先，森林裏面出現咗魔力嘅反應啊
由達木耳可以噉知道魔力嘅呢一點嚟睇
睇嚟係新食兵
你話新食兵？
把大體想像得到嘅都在這裏
讓我明明有多好玩
還是別打算要走由魔力來看
佢呢？
如果他會誤會我，我就會動手不停嘅
把牛頭打開
以後想玩嘅話
請唔想打開，而我會把牛頭打開
日日…日
日日…
日日
梅欣大人，歡迎你順利返嚟啊
辛苦你幫我睇住呢度吖，吉郎我
即刻為你做沐浴嘅準備啊
唔該你啊，大令啊，梅欣大人我哋想淨
咁多謝你啊，你哋兩個做乜咁嚴肅啊
當衡量龍魂同夫醫神官嘅重要性
嗰陣，通常都會優先揀選種植農
作物同繳納税金嘅農民，但係梅欣
大人你就選擇咗過嚟拯救我哋兩個
因為有梅欣大人，我哋先可以執返
條命衷心多謝你啊
衷心多謝你啊，在祈福儀式期間負責廚房事務
嘅尼可拉同莫妮卡就繼續留低幫
雨果同艾拉手而家廚房好熱鬧啊
陳館長，你揾我係咪有咩事啊？
查希維斯特大人你坐低先知道梅欣
我今日需要你做我嘅向導
因為你最啱帶我周圍走㗎喇，向導？
你想我周圍帶你去睇啲乜嘢啊？
首先係孤兒院，跟住係工作坊之後
仲要睇埋孤兒會去嘅森林先得
竟然為咗滿足一己私慾而強迫孤兒
勞動噉做話你公事不分都唔過分
請你放心啦，梅欣孤兒院同埋
工作坊我到時都諗住一齊去
因為我一早就打算揾個機會去睇下
我仲以為環境會再亂啲㗎添估唔到
有幾乾淨喎，陳館長，查爾華斯
特大人呢位就係我嘅侍從威馬平時
都係佢一個人管理孤兒院嘅日常
運作同照顧受寫之前嘅小朋友㗎
歡迎兩位，獨訪孤兒院啊，本次承
蒙兩位親自來臨，真係無上光榮啊
你就係嗰個畫工好優秀嘅侍從啊
以後要繼續努力你真係太過獎梅欣
呢啲咩嚟㗎？
叫做歌牌嘅玩具你冇同我報告𠸏？
佢都唔係生品嚟
所以我咪冇報告囖你講真嘎？
係啊，雖然權利已經轉讓咗畀班諾大人
但係因為圖畫要逐個…畫上
去點都係量產唔到喎
係噉你又為咗乜嘢整佢出嚟啊？
整嚟係為咗等我嘅侍從都可以識字
當時仲請工作方幫我整埋孤兒院用嗰
份𠻹𠻺哩樣嘢都係為咗畀人識字而整𠸏？
係啊，因為冬天落雪出唔到去
冇嘢可以做大家就一齊睇下書
揾下歌牌或者係啤牌之後就學識咗睇
字同埋寫字，仲識計簡單嘅數𠻹
都喺多得之前為咗製作繪本而睇咗
好多次聖典我而家已經記熟晒神
嘅名同神句喇，梅欣？
又做咩啊，神官仔？
之後再講
梅欣，玩具係喺邊度整㗎？
玩具係冬天整嘅手工我哋梅欣工作方
最優先嘅係做紙同繪本明明玩具
係得意啲又好賣啲
點解你會揀優先做紙同繪本？
仲洗敏因為我想做做人點可以噉任性？
齊爾維斯特大人你有資格話我嘛？
你倆個成日搞到我好頭痛
呢一點可以話係一模一樣呢幾位就係齊爾
博塔商會嘅班諾大人都派你學徒來
昂同路芝佢哋會負責銷售梅欣
工作方嘅產品同處理餐廳嘅事務請
你冇必多多關照好，抬頭睇下
遵命
真係非常榮幸可以喺水之女神腐柳
島雷厘清晴嘅指引之下同你會眠
希望能夠得到你嘅祝福班諾大人班諾
我想同你傾下餐廳嘅事過
嚟，小人遵命班諾大人佢做咩呢？
梅欣？
係呢個係咩機器嚟㗎？
呢個係新嘅印刷機啊
首先揀要用嘅金屬活字組成一篇文章
梅欣大人，準備好囖跟住就進行印刷
一次就可以印好幾張㗎喇
雖然而家係用緊馬連嚟壓，但係換做印刷機
嘅話可以印多啲同快啲㗎
好犀利啊呢歷史會改變梅欣，我而家
真係有好多嘢想問你同想話畀你知
明明法蘭都有幫我報告㗎喎
會有咩事呢？
班諾先生，齊以為悉得大人同你講
咗啲咩啊，我啊，法蘭媽最衰都
係你喇，氣死我喇
我今次又衰咗乜嘢喎，雖然呢個嘅而且確係一個千
載難逢嘅好機會嚟嘅
但係我唔知我可唔可以把握到吖嘛，雖然我唔知
你講緊啲乜嘢
不過你加油喇，阿芳，救我啊…
第二日，變咗由路芝佢哋帶路去森林
呢隻係鹿嚟喎，好犀利啊，你啊
我打獵打返嚟㗎，頭先齊以大人真係
超級犀利啊，係啊，明明企得好遠
但係就一箭射中咗呀叫佢齊以大人呀？
唔通佢鍾意小朋友𠸏？
隻路就留喺呢度畀孤兒享用喇，好嘢
重心多謝你啊
好耐都冇試過噉開心啊，梅欣
呢樣係你嘅謝禮重心多謝你啊
呢樣係魔道具嚟㗎
算係魔道具嘅一種喇，單靠佢係出唔到魔法嘅係
噉佢係用嚟做咩㗎？
係應闊緊急情況嘅護身符…？
係另轉身喇，我幫你戴
乜你由細到大都冇收過
男人送畀你嘅首飾呀？
撥開頭髮喇
如果係髮飾嘅話，都有人幫我戴過㗎
好啦，你記住要將佢一直戴喺身上啊
明未，當你遇到危險嘅
時候，就喺呢舊黑色石頭撳
一個血印喇，遇到危險？
係啊，我一定會嚟救你嘅除以為
識得大人聽到啦嘛，好痛啊，唔啱
要嚟陪血啦嘛，唔好痛啊，喂啊
就以羊皮子書嚟講
喺整完一本書之前所有工序都係需要經過好多
工作坊同工匠嘅手
但係你嘅書唔同文字、繪畫
仲有印刷都可以喺單一個工作坊度做
當你完成埋印刷機之後
仲可以唔使花好多時間就大量噉生產噉
之後，嗰啲一直以嚟以做書為生嘅
人應該就冇辦法繼續做落去所以
你話歷史會改變？
喺你嗰邊，當書本普及到農民同
市民都擁有世界出現咗咩轉變？
的確係有啲人民推返統治階級
開始主導政治亦都有領導者散播到
自己嗰邊有利嘅情報
嚟煽動民眾不過，有啲咩會改變？
同埋有咩人會點樣利用？
好似呢啲問題
連我都答理唔到似乎係點樣利用，係咪？
因為影響太過大
所以預計唔到結果，真係棘手而且都未必會變
到好似我之前嘅世界噉話晒呢度係
一個要有魔力嘅貴族先運作到嘅
世界的確，係可以透過魔力鞏固統治
但係始終唔知會有點樣嘅轉
變另外，有一點可以肯定
就係貴族會強烈反對
我要暫時禁止你進行印刷點解又噉啊？
有好多家境唔富裕嘅人
都係透過抄寫書籍來賺取生活費如果你嘅印
刷開始實行，一定會引起嗰啲下級
貴族嘅不滿同埋怨恨即係話係呢
方面嘅既得利益者係貴族嗱？
我明喇，要等到幾時啊？
等到你成為卡斯泰德嘅養女為止
平民如果侵犯到貴族嘅領域
就會即刻被剷除但當你成為上級貴
族，而且仲得到領主許可進行印刷
作為領地事業嘅話，噉樣就唔會噉
輕易受到威脅要等兩年
點啊，梅恩
要唔要即刻成為卡斯泰德嘅養女？
我…我唔要啊
你好唔想卡斯泰德做你嘅養父嘛？
點會啊，我都覺得卡斯泰德大人係
一個好出色嘅人嚟，但喺我以前就係
個路淨係一味諗住書所以
搞到自己做咗個不孝女
我一定要好好珍惜而家嘅屋企人先
得令我明白到呢一點嗰個明明就係
神官長你所以我想陪屋企人到最後一刻啊
既然你嘅決心係噉堅
定，我都冇謂再問你喇
跟住呢兩年，你就維持喺製作兒童書籍嘅範
圍先喇，知喇
話時話喇，神官長你同齊爾
維斯特大人係咩關係啊？
噉問係咩意思？
我見你哋好似好熟噉唔係
我係指你哋兩個體諗關係好親密噉啫
我勸你最好都係唔好作多餘嘅揣測啦
我知喇，係噉我失陪先喇，我
嘅説話仲未講完啊
你去聯絡屋企人喇，吓？
你而家可以返屋企喇
知道就係嘅屋企人
乜真係噉好𠺢嘛，對我嚟講可以話係依歸屋企
就係我最安心嘅地方啊
梅欣我哋嚟接你喇
爸爸，回嚟
係噉，梅欣大人
明天見請你要緊記，別單獨出去放心喇
我知㗎喇，我返嚟喇
媽媽你返嚟喇，梅欣好似快要生噉喇，睇
嚟佢隨時出世都唔出奇㗎喇
佢可能都喺度等緊梅欣你返嚟姐姐返
咗嚟喇，姐姐，佢頭聲好似踢我喎
我而家去叫產婆過嚟啊
我去打水返嚟你哭氣嗰陣要吸吸呼喎
吸吸呼生BB嘅時候
會召集附近嘅女人嚟幫手連男人就會處理療
藥，為命名會做準備似乎係呢一個
世界嘅習俗我就請老子幫我交
代一聲，話我暫時去唔到神殿
係噉，對係平民區受到關照嘅人
就以梅欣大人送嘅賀禮為名
你送禮物喇，好啊
仲有呢一件事呀我會瞞住戴利雅先佢話賀禮？
希望BB可以平平安安噉出世希望
今次可以平安生落嚟啦，希望一切順
利爸爸，梅欣， BB出世喇
姨媽…係個好健康嘅男仔
你哋已經幫佢改咗名喇
係啊，叫加米爾…
加米爾，我係你姐姐啊
BB當然會哭嘅啦
我可以同加米爾一齊嘅時間
得兩年為咗令佢可以留低多啲歸我
嘅記憶我要整好多…繪本畀佢
好可惜，神殿長因為接到南方基輩嘅
邀請所以而家唔喺度啊，係啊
係噉，請你幫我報告梅欣大人喺
平民區認識嘅人要慶祝嘅事啦，好
你嘅姨太優美咗好多啊
戴莉雅我都係學緊羅吉拿啫羅吉拿點樣啊
好掛住一齊服侍克里斯丁尼大人嘅時光啊
我喺嗰一段時間每晚都會
隨住羅吉拿佢彈嘅菲蘇平琴起舞威
馬就會為我哋畫畫羅吉拿而家同
以前一樣每日彈緊菲蘇平琴係啊
佢過緊一樣嘅生活葉玲？
係喇，我有個好消息咩好消息啊？
係嚟緊嘅日子會有一位客人到訪聽講
嗰位貴族大人係好鍾意細路仔㗎
係啊，細路仔？
你就繼續磨練下自己喇，多謝你啊，葉玲
如果我畀嗰位貴族睇中做到佢嘅情婦嘅話
話唔定就可以離開神殿
不過嗰位貴族唔係揾緊普通嘅細路
仔而係揾緊有生殖嘅細路仔啊
如果我畀你一點生活呢個
小人咫係你啲大伙閧嘅嗰位
嘴…
嗨喇，爸爸咩事啊，梅一？
你咪講過希望今次可以
平安生下來嘅，點解噉講啊？
因為第一胎流產咗
之後生下來嘅男仔過咗唔夠一年都死咗喇，雖然多
莉同梅一你哋冇事
但係在下個小朋友都係捱唔過冬天再下個都…
唔係吧，原來媽媽生嬰兒都得
懇請水之女神嘅君叔，生育女神
欣多林桃葛為媽媽蓋切血祝福
以及庇佑懇請你庇佑