梅欣同墨水工作坊嘅海弟開始着手
開發彩色墨水，另一方面，喺神殿
大家決定要養育棄嬰，取名為大義俠
真係吖，點解我要幫手照顧埋BB㗎？
噉就講我要幫手照顧佢喇
因為大利亞你係佢家姐嚟𠺢嘛
我…我係家姐？
係啊，之後你就當佢係你
屋企人噉照佢同疼佢喇
你哋見唔見到啊？
大義俠佢頭先笑啊
得喎
你哋紅點係咩嚟㗎？
你話第二刻發面有粒粒？
係啊，不過我一餵完羊奶之後
就唔見咗喇
我今智露都有見到喎
係咪所有寶寶都會有㗎？
但係而家咩事都冇喎
我之前真係見到有㗎
我要實際見到先知咩事喎
要係下次餵奶嘅時候
我哋先再睇下係咩情況喇
佢好似開始餓了
對唔住啊，大耳黑
過咗一陣，就會餵奶畀你飲㗎喇
係發燒？
係啊，梅欣大人，佢而家好熱喎
你睇下，啲粒粒出現喇
餵佢飲奶先喇
係
第二刻，飲奶喇
啲粒粒唔見咗啊
究竟點解會噉樣㗎嗱？
花楠，幫我叫女子過嚟吖
仲要…朋友
我想你幫我申請同神官長會面啦
越快越好
遵命，梅欣大人
梅欣大人，你係咪知係咩事啊？
我未講得住喇
花楠話你有事揾我
係咩事啊，梅欣？
噉𠸏？
我想你可以去森林撿啲塔烏果實返嚟啊
塔烏果實？
唔該你啊，老子
我知喇
只要有塔烏果實，應該就可以避免戴爾
亨因為控制唔到自己嘅魔力而死喇
今次有咩事啊？
係關於噚日同你提過嘅BB㗎
我而家直接喺呢度講
真係唔會有問題嘛？
呢件事係咪重要到你會
介意其他人日目光啊？
係啊
嗰個BB有啲咩事啊？
我覺得佢有心情
佢同我一喊嘅時候
就會開始發燒，塊面會燒一粒粒
但係一飲完奶
佢就會退燒，變返平時噉樣喇
如果係嬰兒時期，就出現咁明顯嘅症狀
我有理由相信，佢擁有嘅魔力量應該唔低
真係嘎？
佢一定係患咗生性
佢喺度盤算緊咩呢？
我諗盡快畀個BB同
貴族簽定契約會比較好
點簽定契約？
唔噉做，佢一定會死
所謂同貴族簽定契約
代表可以得到令自己生存落去嘅魔道具
但你就要遞屬貴族
任由對方吸取魔力，過住一世被禁錮嘅人生
神官長，你可唔可以畀戴爾克
好似我而家噉樣成為為神殿提供魔力
嘅青衣神官嗱？
真BB作為青衣神官養大
係需要好多膳，咁多膳有邊個出啊？
咩膳？
就當你畀得春
噉咪會變成孤兒院院長偏生一個特定嘅孤兒囖
冇魔道具嘅話，生食者就會死
佢一定要同貴族簽定契約
姐喇
而基本上，會同生食者簽約嘅
通常都係會擔心自己魔力唔夠嚴嘅貴族
因為呢種唔係會想公開張揚嘅契約
都有唔少貴族會損害
噉咋，收為情婦，或者係侍從
即係好似芙蕾毯噉
但係，收養嘅話，就唔同
一定要有領主嘅同意
並唔係隨隨便便，鍾意收養邊個就邊個
係噉喇，係得𠸏？
呢個情況係
因為有龐大嘅魔力，同自己賺錢嘅才智
再加上，有能夠加以活用嘅知識
所以，我哋先至判斷你
最好由上級貴族收為養女
原來係噉
神姑長，唔知你可唔可以幫大野
黑揾個月夜收養佢嘅好人呢？
芙蕾，個BB係咪女仔嚟？
係男仔嚟㗎
男仔嘅話，就更加難揾到人收養佢喇
如果佢係女仔嘅話
應該會比較多人肯收為養女
意思係可以做政治婚姻嘅棋子？
點講都好啦
要知道個BB嘅魔力量
先至可以行下一步
聽日，神姑長就會嚟試下
你有幾多魔力㗎喇
早晨，神姑長，歡迎你
個BB喺邊度？
請入嚟裏面
真係衷心多謝神姑長，專程過嚟呢度
芙蕾，請佢哋走
係
咁多位退下先喇
嘩，上面個顏色變咗啊
好，差唔多接近魔力首強嘅中級貴族
目前環境魔力不足
相信應該會有貴族願意收佢做養子
不過考慮到你嘅人身安全
將消息散佈出去，徵求願意收養嘅人會好危險
如果你覺得擔心嘅話
可以等你做咗卡斯泰德嘅養女之後，最後你
自己成為佢嘅契約主
我自己做？
因為你到時已經係貴族嚟喇
衷心多謝你啊
芙蕾，呢個BB有心性
到目前為止，究竟有幾多人知道啊？
仲有我一個咋
係噉嚟，要隱瞞住喇，呢件事養育佢
萬一畀神殿長知道咗呢個BB嘅存在
我肯定佢會畀神殿長利用
完全唔受控制嘅你
同未有自主意識嘅BB，神殿長會對邊個落手可想而知
你想保護佢嘅話，一定要徹底隱瞞
可唔可以成功噉保護到呢一個BB
將會大大噉影響你往後嘅立場同埋處境
你要將呢一點記起心度
知道
梅欣大人
請問神殿長我同你講咗啲咩啊？
大耳黑佢唔係有咩病啊？
放心啦，大耳黑冇問題啊
神殿長話可以畀佢個孤兒院繼續長大啊
真係𠸏？
太好喇
小姐早晨，等緊你哋啊
早晨啊，海弟
呢個係我哋整理好嘅實驗結果啊
唔使啦，反正我都睇唔明嘅
我想知實驗嘅結果係點樣啊？
押埋仁由調出藍色系
墨縮係綠色系，艾茶就調出黃色系，呢啲就
係我哋嘅發現
不愧小姐啊
今日就照呢個結果
將之前整嘅墨水揉喺佛靈寺同台龍報紙睇下
喺台龍報紙幾乎係原本嘅顏色
喺佛靈寺上面再色暗啲喎
乾咗之後都係維持噉嘅顏色就好啦
唔係啊，媽
乾咗之後顏色變得好暗啊
但我都幾啱用嚟話血漬啊
我先至唔需要呢一啲
用途咁有限嘅墨水啊
我總算明白點解藝術類嘅工作坊
都會將顏料配方當做機密喇
每個工作坊都有屬於佢哋
自己調製顏料嘅機密配方
冇任何顏料會賣去平民區
以貴族為市場嘅顏料好似都係由工作坊
接訂單生產之後親自加畀貴族㗎
小姐啊，我哋而家不如
調查下點解會變色吖
最重要係結果啊
係噉我哋而家就嚟試下疊色喇，吉祥
好嘅，梅欣大人
一疊色就會變黑噉好麻煩喎
係喇，都唔知應該點算好
你哋冇用固定劑咩？
固定劑？
即係可以令顏色固定落嚟嘅液體
係染布嘅時候都會用嚟令
布料唔會再繼續被染色
多謝你啊，媽媽
我試下先
原來有樣嘢叫做固定劑嘎？
如果唔係EYE在染色工作坊裏面做嘢
我哋都唔會知道喎
等收集完材料之後，我想即刻試下整啊
媽媽都教咗我點樣整㗎喇
梅欣你負責話畀我哋知點樣整就得㗎啦
就由我哋兩個嚟整，梅欣大人你唔使落手
哦，係喇，幫我哋去問威馬攞紙板喇
我哋想開始為工作坊嘅印刷做準備啊
就係噉喇，而家吉祿同路芝佢哋唔畀我
加入，兩個人喺度整緊固定劑啊
你唔覺得我過分嘛？
梅欣大人，如果要畫畫
係一定要用固定劑㗎
威馬講過，冇嘅畫係畫唔到㗎
梅欣大人明明就知道好多神奇嘅事
但係竟然就唔知道有固定劑啊
差少少咋，大乙黑，加油喎
大乙黑，已經識得轉身嗱？
唔係，仲未識㗎
不過睇落應該就快識㗎喇
又會咁快𠸏？
我哋嘉米爾而家都仲未識轉身喇
不愧係我嘅細佬啊，真係好出色㗎
點解佢會笑得噉好？
梅欣大人，大乙黑就交畀大莉雅照顧
我哋就開始練非蘇瓶琴喇
早晨喇，梅欣大人
我係過嚟接大乙黑㗎
早晨喇，媽媽，今日就到你喇
大莉雅，佢昨晚嘅情況點樣呢？
都同平時一樣，威猛
係噉交佢畀我啦
大乙黑唔喺度嘅話，我會好寂寞㗎
好啦，遲啲見喇
梅欣大人，大乙黑係嗰邊會唔會哭
我真係覺得寂寞㗎
嗰度有咁多小朋友，我諗應該唔會寂寞嘅
不過可能會吵到睡唔着覺囖
如果真係嘅，大乙黑佢咪好可憐囖
放心啦，威猛會好好照顧佢㗎喇
你哋嘢邊個會知喎？
梅欣大人
你到底有冇留心噉聽我講嘢㗎？
如果你真係咁擔心嘅話
咪直接過嚟睇下佢囖
我…
但係…我唔想去孤兒院喇
你哋兩個好好噉休息下先喇
係噉，我先行告退喇
先行告退喇
大木乙大人，我而家諗住去孤兒院喇
等陣喇，賤雜冇女，你啲時蟲去晒邊啊？
你點可以一個時蟲都唔帶
就出去外面嘎？
我…
嚟得啱喇，時蟲
麻煩你陪賤雜冇女去孤兒院喇
送到孤兒院門口得㗎喇
噉嘅話，你接唔接受到喎？
遵命，梅欣大人
係噉，我失陪先喇
咪住，賤雜冇女係你嘅主人
你竟然要佢自己開門？
你開埋門先喇
辛苦晒你哋喇
梅欣大人，噉我返去先喇
好啦，對唔住啊，勉強你嚟
多謝你啊，大令啊
唔使
嘅…
第二刻
萬一第二刻真係受咗傷噉點算啦
就你哋小心啲噉睇住佢啦
梅欣大人，大令啊，佢冇事吖嘛？
我聽講佢好唔鍾意嚟孤兒院㗎
唔知佢喇
不過，我諗佢應該可以為咗咁
可愛嘅大乙黑慢慢習慣㗎
因為大令啊
以前住過嘅地方已經唔喺度喇
咩
意思呀？
係大令啊，把聲啊
發生咩事呢？
我哋快啲返去啦，見習冇雷
點可以咩都信晒神官長㗎？
佢係好可信嘅人嚟
花楠，大令啊
大人，要將大乙黑送畀人做養子嘅事
花楠，去吧
唱歌嘅話，連嘅都説嗰啲
兩人唱歌嘅話，三常畀對之，三常申問
佢哋想同佢哋説話
想互相嘆笑
想互相相親
心中有大人嘅心意，想互相相親
佢哋想同佢嘅心意，想互相相親
想知佢哋好
陳館長，我還以為戴爾赫他嘅
魔力應該會比我多很多呢
以剛剛出生來説
的確應該是戴爾赫多一點，不是原本嘅梅因
而是換了你嘅意識進去
將魔力壓縮了之後，你嘅魔力就有超乎常人嘅成長
即是噉樣嘛？
因為將魔力吸進去之後會有胸盔
所以就再吸魔力進去，然後又有胸盔出現
沒錯，這個本來是在貴族院
才會教嘅魔力處理方法
原來是噉樣
我是為了生存下去才咁樣做嘅
也因為噉樣，應該總有一天會有病病
那個病病是什麼？
等你真是去了貴族院之後，我會再告訴你