在製作彩色墨水遇到難題嘅同時
亦發現了戴爾克是幻想生殖
萬一被神殿長知道了這個嬰兒嘅存在
我肯定他會被神殿長利用
可不可以成功地保護這個嬰兒
將會大大影響你往後嘅立場和處境
你要將這一點記在心裏
知道
怎可以什麼都相信神館長？
她是很可信嘅人
花林、黛莉雅，你們在幹什麼？
梅欣大人，要將
…
阿二樂剛才過來幫神館長傳話
説幫戴爾克找修養人始終有點難得
為什麼神館長會突然間提出要找
人做戴爾克嘅修養人這件事？
是因為…
黛莉雅，你怎麼可以噉樣
嘅態度對梅欣大人？
快放手
梅欣大人嘅家也是…
我和戴爾克又是…
你唔好質疑神館長嘅決定
神館長自然有神館長自己嘅考慮
那你説吧
黛莉雅，那個拜託神館長幫戴爾
克找修養人嘅人，其實就係我
神館長是誰啊…
神館長，祖
父，神館長
神館長…
神館長嘅那一個…
就係説，梅欣大人
你想把我和戴爾克都拆掉嘛？
沒什麼，我會噉樣做是因為
所有人照顧他很大負擔
而且如果真係有人願意收養佢嘅話
我自己覺得畀佢去做養子
對佢嚟講會幸福啲㗎
就算係噉，都唔應該瞞住我做決定𠺢嘛
但係我而家，覺得好彩結果幫
唔到大義克揾收養人咋
因為我…估唔到戴莉雅
原來你係噉愛惜大義克同噉想照顧佢嘎
梅欣大人…
其實上官長嗰陣已經話過應該
好難揾到人肯收養佢㗎喇
雖然係噉，佢都仲好盡責
噉幫我試下揾收養人
乜原來係噉呀？
根據阿爾諾傳嘅話
應該係想我哋唔好灰心，大義克會留喺孤兒院
我哋用心養大佢就得喇
係噉，即係我同大義克唔使
分開喇喎，係咪噉啊？
係啊，我而家已經清楚知道
戴莉雅你又幾愛惜大義克
而且，我自己亦都一樣好明白
嗰種唔想同屋企人分開嘅心情
太好喇，我真係好唔想同大義克分開啊
因為佢係我第一個屋企人
仲差少少，做得好好啊，大義克
啱喇，就係噉喇，大義克
過咗冇幾耐
班諾先生嘅意大利餐廳裝好咗大門
固定劑都整好啦
咩人嚟㗎？
義師父先生
我三個通知話海底小姐畀人捉咗啊
呢個女人就係偷眼你個配方
我都話我唔係嚟偷嘢㗎啦
實係我太太未瞓醒，麻煩到你喇
你係佢老公嘅，就睇住佢冇畀佢亂嚟
係嘅，我會好好記住
海底，你做咩去咗嗰度㗎？
我本身一路行
一路諗緊有冇啲咩好主意吒嘛，點知行咗入去
你話，究竟要點做先可以
整到令小姐滿意嘅墨水嗱？
你果然淨係識得諗呢啲嘢
義師父，海底
我哋知道要點樣整固定劑喇
點樣整固定劑？
顏色冇變到啊
跟住呢？
都冇變黑到
我都係第一次親眼見到呢個效果啫
海底，你做咩噉嘅樣啊？
顧唔到突然就解決咗喇
竟然喺我仲未研究到
點解會有噉嘅變化之前就完咗？
你想繼續研究嘅，我都可以出少少錢嘅
為咗令顏色鮮豔啲
或者係增加多啲顏色，做基礎研究都好重要㗎
多謝小姐，你好好啊
唔使啦，小姐，你噉嘅對海底佢太好喇
噉都冇辦法啦
因為海底同藥師夫你哋係古藤堡嘅成員嚟㗎
古藤…又多咗人
古藤堡佢，可以話係改變咗書本嘅歷史
做出咗好似神蹟咁嘅事嘅位人嚟㗎
而目前呢，鑄造金屬活紙嘅有汗
製作靜物紙嘅斑駱先生，仲有賣書
嘅勞資就係呢個城市嘅古藤堡
跟住就係製作印刷機嘅英格先生
仲有幫手製作墨水嘅海底同藥師夫
你哋都係古藤堡嘅成員
你哋係幫我整書嘅重要成員喎
我梗係要出資贊助你哋啦
我哋係古藤堡喎，藥師夫
小姐話肯出資贊助我
仲係我可以繼續研究𠻹
佢真係同梅欣一模一樣
海底，如果你係限期之內交唔到我
訂嘅墨水嘅，噉贊助就會即時中
止，你要記住啊
果然係同類啊，好清楚對方會做嘅事啊
同類？
跟住我仲想有啲蠟紙𠻹喎
就算想整代替品都好，都要有湯豆同牛油紙先得
嗰啲嘢係咩嚟㗎？
係邊度揾到㗎？
係梅欣大人個腦入面囖
我會畀心機諗下點先整到出嚟㗎喇
到時一路你要用寫字板記低佢㗎
我會加油㗎，梅欣大人
之後喺蠟工作坊
我請師傅將蠟倒入吉魯嘅寫字板度
你好嘛？
喂，古藤寶，梅欣大人嚟咗喇
唔好叫我古藤寶啊
梅欣大人啊，你今日揾我有咩事啊？
係噉嘅，我想你幫我整吉魯嘅鐵筆吖
仲有喇，我想你照住呢度幫
我整家賣業嘅玩具吖
玩具？
噉我今日就直接返到吉魯喇，返屋企喇
咩聲啊？
嗰啲係…快走
喂，你要去邊度啊？
呢邊返去，會快啲㗎
見習冇慮
我而家返去騎士團了解下情況先
喺我返嚟接你之前
絕對唔可以離開屋企半步，知唔知？
知喇
見習冇慮就麻煩你喇
究竟發生咩事啊？
東門嗰邊好似出咗事啊
你話東門？
唔知爸爸，佢有冇事呢？
係外地嘅貴族想入城嗰陣
引發咗一啲糾紛
佢哋唔知道呢邊嘅規定改咗
整日帶住未經許可嘅邀請信
係喎，而家規定未經領主許可
其他領地嘅貴族唔可以入城
係啊，守門嘅士兵一停低馬車
對方就發火，所以先叫咗騎士團
同貴族有關嘅糾紛
而家改咗要請騎士團出面解決
估唔到你哋而家諗得噉周到喎
如果有危險嘅貴族想入嚟嘅
爸爸就會即刻叫騎士團再好好守住城門
茉茵，你記住都要小心留意周圍發生嘅事
你笑咩啊？
我笑咩啊？
聽到爸爸噉講，我開心得滯
明知道情況咁緊張，我都忍唔住笑咗出嚟𠻹
你唔好過嚟阻住我啊
激氣啊
佢哋一個…都睇我唔起
梅恩，你呢個整得可愛啲啊
真係咩？
都嚟你嗰個輪得靚過我咁多
梅恩，你再唔多啲練習縫印技巧嘅話
大個就會嫁唔出㗎喇
咪有得佢囖，因為我都已經
準備好將生命奉獻晒畀雪啦
梅恩，露姿嚟咗啊
露姿
約翰整好咗喇，你睇下
係屎屎啊
呢樣嘢有咩用㗎？
搞掂
加米爾整好啦，你睇
好得意啊
加米爾一見到梅恩
佢就…梅恩就會喊喇嗬？
我唔明囖
梅恩姐姐
我明明應該係個好得細路鍾意嘅姐姐嚟
𠺢嘛，睇嚟呢條路仲係好漫長啊
梅恩，你幾時可以返神殿嗱？
我都唔知啊
今日第三日喇喎
我已經悶到唔知做咩好啦
噉你不如趁而家諗下新繪本嘅內容咯
新繪本嘅內容？
用咩主題好呢？
關於之前東門嘅糾紛
對他領貴族發出邀請信嘅人，已經查出係神殿
上佢似乎受到騎士團嚴重警告另一方面
因為領主而家去咗中央參
加領主會議，所以唔會簽發新日
通行許可證呢段期間，應該可以
畀梅恩返返嚟神殿係不過
通行證都可能會被偽造，呢件事請
轉達畀梅恩嘅爸爸知係到我終於
可以返去神殿，已經係我匿在屋
企五日之後嘅事喇
以上就係匪敵藍大人要我傳嘅説話明白係噉
我出去了記住小心啲啊，梅恩
呢度又會噉靜嘅，大爾克係咪瞓緊教啊？
大爾克因為神殿長行使嘅權限
已經畀貴族修養咗
係尋日發生嘅事喇
我同法藍喺中午時間休息完之後，大利亞同大
爾克已經唔見咗之後威馬佢話大利
亞將大爾克帶走咗跟住請神官長
向神殿長詢問情況之後我哋先知道
修養嘅事咋，但係如果貴族打算
修養，唔係需要領主嘅同意㗎咩？
如果修養人係他領嘅貴族
就唔需要原來係噉嘎，神官長都一樣
覺得好苦惱唔知大利亞佢點樣呢？
梅恩大人，請你放棄大利亞啦
佢事前冇通知梅恩大人走先知行動
噉做會令到你身陷險境你唔應該畀
佢繼續做侍從㗎喇，而且照道理
佢喺搬返去神殿長間房之前
應該要同你講聲㗎
花楠，你幫我叫大利亞過嚟真明梅
恩大人佢之前明明唔想同大爾
克分開㗎，點解會？
當我之前向神殿長匯報
話神官長佢想揾修養人，但揾唔到嘅事嘅
時候哦，你話神官長揾緊修養人？
不過就揾唔到，所以大爾克佢而家
繼續係由我嚟照顧，但佢一開始
喊，塊面就會生粒粒我覺得好擔心
噉就梗係擔心啦，等我幫手諗
辦法喇，你就放心交畀我啦
跟住，神殿長斬下就已經幫手揾到修
養人喇，好犀利啊，可？
我真係覺得冇問題
噉你之後都要同大爾克佢分開㗎喎，對方話只要喺
成年之前，大爾克都可以繼續留喺
神殿長嘅身邊先喇，所以我同大爾
克去之前，都可以喺神殿長次嘅房
度一齊住同生活噉樣有啲唔對路
喎，如果目的是魔力
留佢喺身邊養大爾克呢件事就好唔合理嗰
個貴族究竟係為咗乜嘢原因修養大爾克
㗎喇，請問…請問我可以走得未啊？
等陣大爾克嘅養父就會嚟拜訪㗎喇
係噉，我宣佈戴莉雅你以後唔再係
我嘅侍從照顧大爾克可能會好辛苦㗎
你加油喇，知道，我失陪先喇
我啊，係實神殿長吩咐要特登製咗
啲麻煩畀你㗎咩我唔想快去孤兒
院我唔想去仲以為我哋最近相處得
幾好添梅欣大人大莉雅同大爾
克有冇問題呢？
呢一個係大莉雅自己嘅選擇而對於唔
再係孤兒嘅大爾克我哋以後都唔
會有咩事可以為佢做你都講得啱嘅
更重要嘅係，梅欣大人
你要小心神殿長頭先我叫大莉雅嘅
時候神殿長費俊順士要我請
你親自過去佢要我過去？
佢以前明明係會盡量避開你我覺得
呢種改變非常可怕另外，神殿長
同東門發生嘅嗰場糾紛都有關係
發出邀請信畀外地貴族嘅人
似乎就係神殿長
梅欣，我嚟接你啊，多莉，我點會嚟㗎？
一齊返屋企啊，你好危險吖嘛
係噉就等我負責保護你啦，我都會
一齊保護梅欣大人，但係…
保護嘅對象增加咗
反而更加危險你明唔明啊，多莉？
萬一發生咗咩事
到時你會危險過我㗎，如果得我嘅，大木二大人都
仲保護到我我都話我知到喇，阿特先生
我哋好耐冇見喇，梅欣妹妹
睇嚟你冇事喎，太好喇，聽你噉
講，係咪出咗咩事啊？
刀門嗰邊，的確係發生咗啲事
嘅你做咩畀噉馬車入去啊？
班長啊，你冷靜啲啦
點解我傳嘅話，想傳晒畀你哋所有人知都咁難
㗎，梅欣佢…梅欣佢有危險？
你話有馬車入咗嚟？
唔通喺之前…
係啊，係同一個貴族啊
你都知道幾多嘢㗎喎，我哋而家就喺度分
頭揾緊啊，你哋已經聯絡咗騎士團喇嗬？
我都唔清楚喎，頭先班長就跑咗去神殿
話要確認梅欣妹妹係咪安全
你哋見唔到佢咩？
爸爸
原來…你係貴族大人啊
騎士團會嚟嘅話，就唔使擔心啦，多利
嗯？
多利？
警察唔嚟
私の帰る場所旅立ちの時背中を向
けたらどうか何にも言わない
で言わないな
いでしろ
嘞你都不知喪留給我一口還給你想了…
爸爸，你是不是真嘅有傳道話？
我當然有啦
我喺交接嘅時間就提早去
咗東門同市長講喇
跟住，南門，西門
北門嘅市長都叫咗佢哋召集嚟城裏面
將達木爾大人嘅説話講晒畀佢哋知嘅
但噉點解佢哋又會唔知道𠸏？
啲守門嘅士兵話
市長似乎冇將呢件事交代落去啦
所以啲守門嘅士兵先至諗都冇諗過
許可靖有可能係偽造嘅
噉都唔出奇
哎吔，點解市長冇交代畀
所有守門嘅士兵聽都有𠸏？
我要去打佢一頓喇
唔好噉做啦，爸爸