終於獲准可以返屋企嘅梅恩
為咗細佬加米爾，喺心裏面發誓要
比以前製作更多書，而喺另一方面…
喺祈福儀式，捉走青衣建集巫女
嘅計劃好可惜最後都係失敗咗
呢件事真係好遺憾啊
格拉罕指着，嗰個平民出身嘅建集巫女就唔
再講，我本來仲以為今次可以令到
斐迪南大人好好噉受下苦𠺢嘛
達道夫指着夫人
我好明白你嘅心情，話細令郎司機科撒大人係好唔
合理噉被處死
仲有我之前特當借畀你嘅新食兵啊
都有半數被消滅咗
實在係非常抱歉啊，賓得瓦得伯爵
我想你幫我補充返兵力多啲吧
你嘅意思即係…
嗰一個清衣建集巫女，我想你賣畀我
格拉罕指着寄嚟嘅信，都有寫到呢件事
我記得，如果其他領地嘅貴族想收養佢
應該就唔使奧伯艾倫菲斯特嘅批准啊
賓得瓦得伯爵
係同艾倫菲斯特相鄰嘅阿倫斯伯罕嘅貴族嚟
係阿倫斯伯罕呀？
我相信呢個係一個唔錯嘅交易
因為對你嚟講，嗰個平民出身嘅建
集巫女，其實一樣都係眼中釘，唔係咩？
斐迪南大人曾經喺眾多騎士面前宣告
佢係喺自己嘅庇護之下，如果佢
畀人賣咗，斐迪南大人一定會好痛苦啫
你姐姐，彌羅尼卡大人
相信一定都會好開心
喺青衣建集巫女嘅契約同獲取相關
情報呢兩方面，都要請你呢位貴為
臣現掌嘅拜室馮司大人多多幫忙先得啊
噉唔好緊嘅…噉唔好緊嘅
唔好緊嘅，唔好緊嘅
話你哋知啊，我哋家脈爾真係好可愛
佢啱啱出生嗰陣細細粒
一喊就紅撲撲，又潮蚊蚊
我真係估唔到原來細佬係
一樣咁可愛嘅嘢嚟嘎
講完未啊？
呢啲炫耀説話，聽狗狗講都聽到厭喇
原來柯琳娜小姐都生咗BB喇
係東活出世㗎，個名叫芮娜特
佢以後會繼承奇爾博塔商會
請你多多指教
但係睇你個樣好似唔係好興奮喎
明明終於都有繼承人
哦，係因為勾托佢，興奮埋我嗰份喇
芮娜特，你做咩都噉得意㗎
唔可以用食物嚟玩㗎
有柯琳娜小姐喺度
奇爾博塔商會應該好穩定喇
講夠喇，快啲講返印刷嘅嘢先啦
係喎，我要暫時禁止你進行印刷
呢個係神官長對我落嘅禁令
因為我繼續做嘅話
之後同我哋對立嘅既得利益者就係貴族
既得利益者會係貴族啊
噉就梗係走為上策啦
所以呢，我諗住暫時將
所有心力都放晒喺製作繪本度先
所有嘅心力？
你又諗緊咩啊？
第一係開發可以喺圖畫上面上色嘅
有色墨水，第二呢，就係提升騰寫
版印刷嘅技術
有色墨水同提升騰寫版印刷嘅技術？
冇錯，唔快啲準備嘅就趕唔切㗎啦
會趕唔切？
趕唔切咩？
梗係講緊要配合我哋可愛嘅加米
爾嘅成長速度製作繪本啦
為咗加米爾，我定要出盡全力
你到底問準咗神官長未㗎？
問準咗就冇問題
我呢幾日會安排你同師傅見面嘅
衷心多謝你啊
噉嘅，我細佬喺前幾日出咗細喇
恭喜你啊，梅欣大人
係啊，我真係完全唔知道喎
點算啊，哀心得滯唔小心供咗出嚟𠻹
梅欣大人，你細佬叫咩名啊？
結得好啊，吉佬
佢叫加米爾啊
佢啱啱出世嗰陣細細粒噉
一喊就同啵啵又長蚊蚊，佢真係好可愛㗎
梅欣大人，你一噉樣講
我反而覺得好似唔多可愛噉喎
係邊個呢？
打擾晒喇
威媽，你點會帶住一個BB過嚟𠸏？
係噉嘅…
我想獻畀神啊
自己養唔到所以就送過嚟？
似乎就係喇，應該點做好啊？
應該又點做先好呢？
我都係，第一次遇到呢種情況㗎咋
為咗同神官長商量
我請法蘭幫我向神官長請求會面
個BB好可愛啊
雖然佢都幾可愛
不過絕對係我哋姊妹而可愛得多啊
而家佢瞓緊就話冇問題啫
但係佢醒咗應該點做啊？
噉就為佢飲奶
都冇可能喇，因為我哋呢度已經冇
任何生過細路仔嘅夫妻冇女喇
一個冇媽媽嘅小朋友應該要點樣照顧㗎？
請問梅欣大人你知唔知道啊？
呢一場，如果媽媽係冇冒雨嘅話
應該都可以用氧氣
羊奶嚟代替冇雨餵BB嘅
我記得書係噉寫㗎
可以用羊奶呀？
多謝你話我知啊，噉我即刻去準備先喇
點算好啊？
佢開始喊喇
佢噉樣喊發，即係代表佢肚餓啊
係噉等我去拎羊奶過嚟啦
哎吔
塞晒喇
尿片？
我哋呢度有冇煲啊？
呢度有塊煲啊
嗯，棄嬰呀？
噉繼續照顧佢就可以喇
就喺呢度冇生過同照過BB嘅夫與母女
所以先嚟揾你商量㗎
原來係噉呀？但係既然冇嘅話
都冇辦法，要唔要請奶媽？
但係可惜，我自己都冇養兒育女嘅經驗
原來呢度可以請奶媽嘎
前提係要揾到一個願意嚟
孤兒院嘅人，噉先得喇
噉睇嚟應該好難揾到喇
因為種種原因，就由大家一齊照顧佢喇
大家一齊？
係啊，淨係交畀威媽一個嘅
佢會好辛苦㗎
始終半夜都要餵奶畀BB飲𠺢嘛
嗯
日頭就由威媽嘅孤兒院照顧佢
夜晚就帶嚟院長生，大家輪流睇住喇
遵命，回應大人
真係吖，點解我要幫手照顧埋BB㗎？
噉就梗係要幫手照顧佢啦
因為大利亞你係佢家姐嚟𠺢嘛
我係家姐？
係啊，之後你就當佢係你屋企人噉
食佢同照佢喇
但係我嘅夢想一直都係做人情婦喎
只要有第二啲嘢做
話唔定大利亞都會打消…
日月比賽睇下邊個先至係情足嘅家姐
仲使比賽嘅，一定係我贏㗎喇
大利亞你咁快就上咗梅欣
大人嘅當喇，你收聲啊
係噉我哋而家就幫BB改名先喇
我希望改一個同我似嘅名啊
噉樣先至屋企人𠺢嘛
同大利亞似嘅名呀？
大利亞…唔係托立啊…大…大義克？
大義克？
佢係個男仔，叫大義克都幾好啊
係噉，佢就叫大義克喇
你以後就叫大義克喇
佢又開始喊喇
唔住啊，大義克，你唔好喊啦
你好啊，大義克
由今日開始，我就係你家姐喇
啱喇…好乖啊
你哋見唔見到啊？
大義克佢頭先笑啊
話上梅欣大人已經有加米爾大人啦嘛
加米爾對住我都淨係識得喊咗…
加米爾，姐姐嚟喇
點解你又喊㗎？
你又試掙喊佢喇
加米爾一見到梅欣個樣就會喊㗎喇
孤兒院嗰邊今日開始都
要照顧一個戲嬰喎
佢又係一見到我就喊，我做錯咗咩啊？
戲嬰？
你哋要養呀？
大家會輪流照顧佢
所以我諗之後會照顧佢，我會好忙㗎
你不如試下幫大家安排瞓覺嘅時間啦
淨係可以睡個硬覺都輕鬆好多㗎喇
又係喎
多謝你啊，媽媽
第二，繪本呢？
鍾唔鍾意啊？
見唔見嗱？
加米爾佢睇緊繪本喇
佢唔喊喇
你不愧係我細佬啊
嚟緊，姐姐會整有顏色嘅繪本出嚟
你要等我吖
佢應該就快嚟到㗎喇
就收你哋
爸爸，就係佢啊
唔好手指指
冇垠大人，早晨啊，請坐
你一位，就係新一任墨水協會會長比爾斯
雖然係噉樣呀？不過都係墨水工作科
嘅師傅，根本就唔係做墨水協會
會長嘅材料
而且，我都唔識同貴族打交道
老闆啊，不如你代我做墨水協會會長啦
邊有咁簡單啊？
我都唔想有貴族大人嚟問我會唔會
好似玉義夫噉，暗地裏執一啲唔見得
光嘅嘢做啊
如果我而家開始賣墨水
工會長揾我麻煩嘅情況應該會更加嚴重
唔係啊，我就覺得由班洛
先生處理會放心好多喇
你而家係咪嚴過仲未夠忙啊？
唔理點都好，我真係做唔嚟啊
你不如問工會長間舖頭啦
你要讓比人哋呀？
雖然我都好想噉做啊
但係呢樣本身就係工會長經過手嘅商品
玉義夫做咗會長就獨佔咗
而家先揾返佢，你話會點啊？
佢一定會作你一筆囖
我想像到嗰老爺大聲笑嘅樣
所以我先嚟拜託奇爾博塔商會
小姐你都幫我説服下佢喇
你肯答應幫我一齊開發彩色墨水嘅
我就幫你喇
彩色墨水？
冇錯，就係彩色墨水，我嚟緊諗住整啊
好，我想整啊，請畀我整啦
我就係想傾呢件事而嚟㗎
請問你係…
佢係我女海弟啊
負責製作出由你諗出嚟嘅植物紙專用墨水嘅人
就係佢同佢老公約室夫啊
原來係噉樣呀？
小姐，你嘅墨水製法好創新
同以前嘅完全唔一樣，真係令我好興奮啊
以後都請多多指教
我叫梅欣啊，我先要請你多多指教啊
我過嚟係想知道
用植物紙專用墨水嘅製法，係咪應該都可以整到黑
色以外嘅顏色呢？
梗係得啦，請你一定要試下
噉有啲咩原料會啱用啊？
如果用…梅欣大人
我係有原料嘅線索
如果要製成商品，我會收返採青墨水收入嘅一成
作為線索費用
噉太貴喇，真喺整成商品
之前都唔知要用幾多錢啊
係噉，我可以出一半初期費用
四分一得㗎喇
五分一？
夠晒合理啊
就噉啊，不如你即係嚟工作坊睇下
我已經搜集晒我覺得可能會啱
用嘅材料㗎喇
好啊…我想去睇啊
冷靜啲啦，蠢材
我哋都仲未傾唔完㗎
路芝，睇晒佢哋
一陣要當有兩個梅欣噉啊
你唔好噉樣為難我啦，老闆
一個梅欣已經夠辛苦喇
係喇，路芝，雖然海帝佢好有熱誠
又好好玩噉，不過份人好怪㗎
仲好意思話人
好，呢件事一於就噉過啦
大家晒喇
小姐，過嚟呢邊喇
啱用嚟整麽水嘅係乾性油
只係一風乾就會乾嘅油類
係噉就應該係亞麻仁油、密
宿、婆多、艾茶同陶羅抹
之後就可以撈埋呢啲油
同磨成粉嘅礦石喇
好啦，試下啦
藥師夫，幫我手囖
知喇
佢係我先生㗎
真係幸會啊，我叫梅欣
而家喺度經營緊梅欣工作坊
我叫藥師夫
我今日嚟係為咗買你哋已經整好咗嘅塗骨
嘅淨物紙專用墨水
同埋參觀下你哋會點樣製作新嘅彩色墨水㗎
係，請你哋多多指教
請你多多指教啦
小姐，用邊啲嘢撈埋啊？
畀我睇下先
將嗰啲黃桃同亞麻仁油撈埋
應該就調到黃色同啡色之間嘅顏色㗎喇
明白
又會咁奇怪𠸏？
冇變做啡色喎，點解𠸏？
藍色呀？
跟住試下用墨縮喇
跟住用葡萄
係藍綠色
跟住係艾茶
係梨黃色啊
終於調到想要嘅色喇
點解呢？
估唔到有金句油嘅種類先
會變成唔同嘅顏色㗎
點解會噉嘅呢？
哦？
你都係噉諗啊，可？
好神奇𠻺哩？
你都好想知道點解啊，可？
冷靜啲啦，呢樣嘢都唔重要
重要嘅係可以調配出幾多種顏色啊
可？
乜小姐你唔想知道點解會有呢
一種咁奇妙嘅現象㗎咩？
喂啊，你係怪人啫
唔好當佢都係聖德㗎
我邊係怪人啊
我諗住可以同呢位小姐心意相通吒嘛
心意相通？
比起原因同理由
我更加想知道結果先喇
總之而家用艾茶調出咗我想要嘅顏色
跟住就試下用呢啲藍色粉同藍色粉
艾茶喇
今次變咗做黃色
係噉就真係麻煩囖
你行工作好有意義啊
實驗結果揾唔出規律啊
係啊，預計唔到會調到咩顏色
真係頭痛啊
做咩啊，吉佬？
梅欣大人，我嘅寫字板…
係喎，我話過冬天之後會畀你㗎喎
我知吉佬你又好努力學寫字㗎
我遲啲會去揾約翰訂做鐵筆㗎喇
衷心多謝你啊，梅欣大人
嗰隻嘢有咗細佬？
係啊
事到而今呢啲都唔重要喇
仲有冇其他特別事啊？
特別事啊，呢一層，諗下先
孤兒園，多謝個新孤兒啊
噉你而家走得喇
激氣啊，仲以為今日終於可以有獎勵𠻹
好快加熱好㗎喇，多謝你啊，奶奶
好啦，而家嚟緊喇
要嚟等喇，第二刻
第二刻
我哋返嚟喇…
字幕由Amara
org社群提供