幾好嗎，李維
大個仔喇喎
你都一樣冇乜點變喎
見你
想比？
嗰啲係槍聲啊
究竟發生咩事啊？
唔好出嚟
希斯特尼啊
激起，我哋嘅行動畀班人似得睇穿晒
見你，點解你會喺憲兵班人入面啊？
係你唯一調集邊團嗰個
歡迎光臨啊
好啊，激起，再噉落去
報下艾良同希斯特尼都保唔住
我聞到呢間酒吧入面好似有
陣坑渠老鼠噉嘅臭味啊
仲有隻豆釘老鼠𠻹
仲揾你唔到
憲兵大爺大交光臨殺壞人啊
有冇搞錯呀？
佢竟然唔喺度
我喺呢度好耐冇見喇喎
真係估唔到你到咗而家都仲未死
你當年明明殺咗咁多憲兵
竟然做咗憲兵？
打人做事好似你啲噉嘅
細路仔有咩可能會明啊？
對唔住喎，你早就已經大過仔
只不過身高仲有咁矮啫
我一直好想有機會見到你出人頭地
只係估唔到到初教識你嘅嘢
竟然會喺今日幫到我手啫
我有冇教過你咩叫做插翼難飛啊？
只要你夠膽行出呢間酒吧一步
條命就係咁大啊
你為啊，你為
你之所以加入調查兵團嘅原因
其實我係明白嘅
我哋以前只可以喺垃圾堆入面生存
今日唔知聽日會點
知道外面嘅世界原來係咁廣闊
深深傷害咗我哋弱小嘅心靈
不過我哋仲有救
因為我哋揾到自己想做嘅事
好簡單呢，簡單得嚟夠實際
可以令人生覺得精彩嘅嘢，就係嘶號啊
嘶號呀？
開槍直接打爆我部下嘅頭
都係你嘅嘶號？
冇錯，為咗可以達成大事嘅
我可以殺人唔眨眼
你為咗自己，一樣會殺人唔留手啫
係啊
等陣啊，隊長
多謝你救我一命，老闆
係槍聲啊，你聽下
仲要唔止一下𠻹啊
唔通嗰邊真係出咗咩事？
好有可能係噉
兵長叫我噉樣同你哋講
我哋以後敵人唔止巨人，仲要同人類作戰
噉講即係…
啱啱嘅係中央憲兵？
司團長，有文件要你過一過目
隊長，你終於死咗喇
猜過你把口啊
如果我真係死咗嘅話，仲點認你啊？
真係痛死啊，係好嘢啊
我而家先至醒起
酒吧可以合法持有槍械用嚟自衞
嗰個豆釘真喺進步過以前好多啊
真係太好喇
有咩噉好啊？
噉搞法我嚟實現夢想又遠咗喇
喂，係艾倫佢哋啊
快啲追㗎，馬車
知道
聽住，對方好熟點樣同人類戰鬥
我哋已經死咗三個人喇
你哋都想搶返艾倫佢哋嘅話
就千祈唔可以猶豫
殺到對方想要殺，你哋清楚咩？
清楚
艾倫，阿莊
你哋搶返個馬車，其他人做掩護
係
又有人死喇
阿莊
唔係噉㗎
佢做咩啊？
阿莊
估唔到艾爾文嗰邊竟然一啲發現都冇
如果查唔到而家艾倫耶格同希斯特尼
亞喺邊度嘅話，噉凍結調查兵團一
切嘅活動其實係一啲意義都冇
冇查
係噉知唔知道尼克臣父竟然
同佢哋透露咗幾多嘢？
已經冇辦法啦，如果我哋查得太過深入
話唔定反而會泄漏咗啲佢哋
原本唔知道嘅事出去
你錯喇，最重要嘅唔係佢哋知道幾多
而係有追查嘅意向
呢一點要搞清楚，用人類勸章解決佢哋
就得喇，一直而黎都係噉樣做㗎啦
係衞斯分局嘅消息
佢話已經揾到艾倫同希斯特尼亞，佢仲話對於艾
爾文同埋調查兵團都已經處理妥當
我哋唔需要有任何行動
噉就搬好晒喇
如果你有私人物品想攞返，就申報喇
唔使，噉就得㗎喇
其實我一直好想同你傾幾句
唔好意思喎，我冇乜興趣同你敘舊
咩你噉冷淡㗎，賴兒
話晒我哋曾經一齊立志加入調查兵團喇
呢個細小嘅世界好快就面臨改變
係希望定係絕望
中央到底係咪值得人類將未來交託畀佢哋
揀嘅係邊個呢？
邊個有權揀，你又相信邊個？
艾爾文，你到底打算做啲乜嘢啊？
一如既往，同天對道
米格莎嗰陣都係噉，對唔住
唔緊要
對唔住，對唔住
米格莎，艾爾文，阿莊
唔得㗎喇，撤退先喇
做咩？
呢度太糊塗，冇胃口食嘢
唔係，阿莊，有件事我真係諗唔明喎
咩事啊？
我啱啱開槍救你嗰陣
我仲以為自己點都冇可能講得出，對唔住
不過，點解最後先開槍嘅人會係我呢？
噉係因為…
因為對方喺開槍之前猶疑咗一下
係咪噉樣？
艾爾文，好對唔住
我當時明明應該即時殺咗佢先至係
原來係噉
我開槍殺死嘅嗰一個人
佢一定係個心底善良嘅人，而且佢一定係
一個比我更加有人性嘅人
我當時連一啲猶疑都冇，就開咗槍
我真係…
艾爾文，你而家已經整污糟咗自己對手
你已經同以前唔同咗㗎喇
你噉講咩意思？
你要接受呢個全新嘅自己
如果你對手嚟到而家都仲保持乾淨
阿莊就冇可能仲有命坐喺呢度
你可以毫不猶疑噉開槍
係因為見到同伴就嚟畀人殺死
艾爾文，多得你願意整污糟自己對手
我哋先至唔使再少一個同伴咋
好多謝你
你為兵長，我之前認為人同人點都唔
應該自相殘殺人，你嗰陣竟然仲
叫我哋去殺人
親手殺人呢種事
我真係接受唔到，但係原來我噉諗係錯嘅
我保值下次一定會開槍
我冇講過究竟乜嘢係啱
乜嘢係錯，因為我都一樣唔知道答案
你係真心覺得自己嘅諗法錯咗咩？
噉好啦，係時候聽下
佢哋嘅睇法係點樣喇
等一陣先喇，我只係畀人吩咐安排馬車嘅
係個普通嘅老爺…
我之前見過你
喺城鎮入面，啲人叫佢做會長
我識得佢，迪摩利夫斯嘛
我之前做嘅都，不過係執行中央憲兵命令
何況家人仲失敗咗𠻹
利夫斯商會嘅財產實庫畀佢
你哋班人全部沒收
唔止係我同我嗰個衰仔，就連我班部下睇法
之後都會死於非命
噉你就翹埋雙手等死？
當時一片混亂嘅托羅斯特區可以捱到
今時今日，完全都係多得利夫斯商
會為大家提供工作機會
如果冇咗利夫斯商會嘅話
究竟有幾多人可以捱得過冬天？
你而家唔都係想拉攏我？
我哋點都要查到艾倫同希斯特利亞嘅下落
如果係憲兵委託你哋商會
實可以幫到我哋
係咪只要我幫你哋
我嘅部下同所有人都唔使餓死？
呢樣我保證唔到
不過，請你相信我哋會
盡力阻止呢種事發生
個口水佬終於肯走
艾倫，今次弊喇
情況惡化咗，仲有嚟兩單𠻹啊
一單係艾倫同希斯特利亞畀人捉咗
我有三個部下因為噉死咗，我諗住
而家就去同李維會合
然後諗辦法查出兩個人到底去咗邊度
係噉，另一單呢？
艾倫佢終於都記返起之前尤米爾同
貝爾托特傾過啲乜嘢，不過如果呢啲
全部都係事實嘅話，我個頭就快爆喇
冷靜啲啦，奔隊長
問題係邊度？
我哋就唔快啲救返艾倫
佢就要畀人識㗎喇
喂，你以為佢哋真係喺度？
真係喺度，我之前假扮答應合作
佢哋先行放我走咋
就喺呢度？
好對唔住啊，兩位大爺
我哋噉做，係咪真係會冇事㗎，老豆？
呢種事冇人可以肯定
唔係吧？
噉你點解要…
身為一個商人，最重要嘅係嗅覺靈敏
唔只要看得出眼前嘅潛在
仲要聞得出頭靠邊便先至會有更大嘅收益
當你一聞到出嚟，再咬緊牙關，根實改變
呢樣嘢，你要記住啊
我哋遲咗
你唔好話我知你已經問完喇喎
未，我唔係好識點樣問嘢
薩利斯，講到敲文人類呢一方面
我都只不過係一個新手，你一定要
同我頂住先好啊
等陣
講咗你哋嘅目嘅先喇
點會咩都唔講就開始拗問㗎？
有道理，我哋有幾樣嘢想問你
艾倫同希斯特利亞而家喺邊？
點解要捉希斯特利亞？
維斯家族係咩來頭？
太慢喇，咪諗住拖我哋趕時間啦
又開始喇…
唔知係唔係心理作用喇
似乎喊得大聲過兵將郁手
雖然噉係為咗救返艾倫佢哋兩個
但係都好唔舒服喎
我哋而家已經變咗罪犯
我哋而家要去殺死嘅敵人
唔係因為佢哋要將我哋食落肚，我哋冇得揀
只不過係因為諗法唔同
或者可能只係大宿組織唔同
又唔係噉就要你死我活
阿爾文
我哋而家已經唔再係咩好人
對唔住啊，我拔指甲真係冇理拔得咁叻
究竟要拔幾多次先可以變
到好似你咁叻㗎嗱？
係數之不盡咁多次
城牆入面個世界明明咁細
竟然一直都冇爆發內戰
你知咪點解啊？
就係多得我哋第一憲兵
願意整污糟自己對手去保護呢個世界
自以為聰明個老師
諗住坐起球飛上天嘅蠢夫婦
仲愛鄉下牧場嘅妓女
都係全靠我哋令佢哋消失
人哋先可以有今時今日
你哋個個都應該感激我哋
我真係從來都未見過有人會好似
你哋噉虐待人，虐待得噉開心
你哋係乖民
不過，我係唔會驚你哋㗎
因為我，我心入面有陛下喺度
我相信城牆入面個世界嘅和平同埋陛下
我相信我哋咁耐以嚟做嘅
事全部都係冇錯㗎
但係，我今日先知畀人敲物係咁痛
虐待我，虐待到死為止喇
噉就為我，支滿先虐嘅人生做個總結
去休息喇
真係頭痛，搞搞下覺得佢有啲可憐𠻹
喂，唔好推啦，好痛啊
華夫？
你一啲骨氣都冇
淨係拔你一塊指甲就咩都講晒出嚟
殺尼斯而家冇晒指甲喇，你噉算點啊？
噉又點啫，佢自己鍾意點就點囖
成日講埋啲咩閉下，和平啊
要人陪佢一齊顛，我哋一早就覺得佢麻煩
你哋就當幫我忙殺咗佢喇
就算係殺都要等到同佢
對完你啲口供先截殺
我已經將知道嘅嘢全部講晒出嚟喇
應該冇嘢問喇，個啊
話時話喇，我間房有冇牀㗎？
好啦，殺尼斯，收拾心情繼續喇
雖然我都唔好受，但係我會好努力拷問㗎
為師家族先係真正嘅皇神
極其，話咗唔可以畀人見到𠺢嗎
非你嗰個衰仔究竟想點啊？
唉…
嘖…你噉嘅商人做生意講信用啊𠻹
你唔問佢李維而家呢喺邊度咩？
我哋唔做嘢佢都一樣會出現
你噉了解佢？
話晒都係我交出嚟𠺢嗎
我好清楚李維阿家萬係個噉樣嘅人
你係話正統王位嘅繼承人？
希斯特里亞喎
換言之，艾倫同希斯特里亞而家
好有可能就喺羅德韋斯嘅手上
嘖
就係佢
希斯特里亞，請原諒我令你受咗咁多苦
嘖…
少女嘅過去，當中竟然隱藏住
足以改變呢個世界嘅秘密
艾爾文知道秘密之後，一段回憶浮現心頭
下一集，往事