阿倫，你醒咗喇
麻煩你再忍耐多一陣喇
好快就冇事㗎喇
你冇事呀？
起死到嚟啊
阿倫，聽我講
其實我爸爸，無論係喺過去定係未來
都係企喺城牆入面淨低嘅人類呢一邊㗎
係我哋唔啱誤會咗佢咋
佢哋嘅而且確
處處妨礙吊着人類，無論係喺過去定係未來
調查兵團嘅行動，仲殺死咗尼克神父
不過爸爸噉做，完全係迫於無奈
呢一切都係毀咗人類而必須要做㗎
希斯特利亞
淨低嘅就交畀我嚟同佢解釋啦
我記返起喇
冇錯，我失去意識之前，見到嘅就係佢哋
跟住過咗幾耐喇
兵長，阿二文
調查兵團以後，都係佢哋啦
而家嘅情況點樣？
呢啲槍可以用咩整？
竟然冇發光
完全睇唔出而家係咩事㗎
唔係，唔應該諗呢樣
我好似曾經嚟過呢度
做咩？
你應該係第一次嚟呢個地方
不過對呢個地方有印象都唔出奇
噉講咩意思？
爸爸，同阿倫解釋清楚先囖
你放心啦，我馬上同佢解釋
不過我打算喺解釋之前試下一件事先
我哋噉做可能幫到佢記返起所有嘢
係咩嚟？
唔係我見過嘅畫面？
唔係，係邊個嘅記憶嚟㗎？
條鎖匙？
呢個畫面？
點樣啊？
你係咪記返起自己爸爸犯嘅罪孽嗱？
係咪寶寶嘅好樣，寶寶嘅好樣？
係咪寶寶？
係咪寶寶嘅好樣？
係啊…
係啊…，但係寶…嘅好樣呢？
好，不關我嘅事，我哋係想嘛
係啊…度囖，好啊，幾乎都好
一個喺啲嘢
如果有撥架嘅，答應我
係喇
你做得好好喎
點先算似返個女仔啊？
呢一層呀？
所謂嘅似返個女仔應該…
就好似呢本書入面呢個女仔噉樣
赫莉絲呀？
冇錯啊
希斯特莉亞好鍾意赫莉絲㗎喎
赫莉絲經常會去關心其他人
係個心地好善良嘅女仔
希斯特莉亞你都要變成佢噉啊
因為呢個世界入面實在有
太多痛苦同殘酷嘅事
所以要成為大家都鍾意嘅人
然後一邊守望相助，一邊生存落去
係噉嘅話，我希望可以變成姐姐你噉
大過之後，唔知我可唔可以
變成好似姐姐你噉呢？
唔使㗎
你唔使變㗎
你保持而家噉樣就得㗎喇
希斯特莉亞…對唔住啊，希斯特莉亞
而家都係時候啦
今日你都一樣要忘記咗我
之後再見喇
佢係喇
嗰個姐姐…係邊個？
咩事啊？
希斯特莉亞？
點解…點解我一直都冇記返起㗎？
我以前一啲都唔孤獨
我曾經有個陪我玩嘅姐姐
係嗰個姐姐教我讀書，仲有寫字
佢一直對我好好，但係我竟然唔記得咗佢
你細過見過弗里達呀？
弗里達？
如果你啱啱講嗰個姐即係個黑色長髮
嘅少女，我諗佢可能就係弗里達維
斯，即係你同父異母嘅姐姐
我諗弗里達係出於關心
先至會間唔中走去探你
佢之所以會消除你嘅記憶
應該都係為咗好好保護你
消除我嘅記憶？
冇錯
不過啲記憶喺你啱啱掂佢嗰陣已經恢復返
爸爸，係喇，弗里達姐姐佢而家喺邊啊？
我想同佢講聲多謝
如果冇姐姐嘅話，我可能…
我要多謝佢當時噉照顧我
弗里達已經唔喺呢個世上
我曾經有個五個仔女
但係我嘅太太，仲有包括弗里達在內
嘅五個仔女，已經喺五年前畀呢
個男仔嘅爸爸古利夏耶格喺呢個地方殺死
古利夏，原來係擁有巨人力量嘅人
我完全唔知道呢個人到底係咩來頭
淨係知道佢想搶走我維斯家族擁有嘅力量
而古利夏當時想得到嘅
就係隱藏喺弗里達體內嘅巨人力量
弗里達變成嘅巨人
站立於所有巨人嘅頂點
換言之，姐即係擁有無敵力量嘅巨人
可惜，弗里達未有足夠嘅經驗
冇辦法將巨人運用自如
結果佢仲未發揮到真正嘅力量
就被古利夏食咗
力量亦都被搶走
打低弗里達之後
古利夏開始攻擊我哋全家
目的就係要斷絕維斯家族嘅血脈
14歲嘅狄克，同12歲嘅艾寶畀佢拍死
我太太同十歲嘅方雲畀佢踩死
最後，我嘅大仔烏克蓮畀佢免死
全家人淨係得我一個好好彩可以同過一難
原來姐姐佢係…
點可以做出啲咁殘忍嘅事嘎
喂…你哋做咩仲喺度傾閒偈啊？
知唔知外面發生咗好大件事？
係堅尼，發生咗咩事啊？
調查兵團嘅人發起咗政變
其他兵團全部加入咗
佢哋仲知道咗嗰個王係假嘅𠻹
嗰啲高官全部都已經畀人捉晒
噉嘅情況真係應該嚇下佢
睇怕啲人好快就會揾到嚟呢度啊
應該做嘅嘢快啲搞掂佢
係噉嘅話，我明喇
就麻煩你哋對人壓制部隊幫
我鞏固入口嘅防守喇
如果我冇記錯，之前講過話進行儀式嗰陣
你哋需要迴避𠺢嗎
做咩啊，我嘅陛吓？
有人激怒你啊？
確實係我唔啱
我只係擔心會出意外啫
我一直相信，堅尼你絕對唔會令我失望
去啦
我都一樣信你嘅，陛下
由而家開始，閣下嘅一切飲食
都會改為經由下變嚟攝取
另外，可以穿嘅衣物就只
限喺膝頭以下嘅部分
然後之後每個星期都要向我哋嘅
民眾展示下閣下如今嘅英姿
真係優美都冇得談
我諗世上應該唔會有
更加優美嘅藝術品存在
不枉我用咗幾十年時間花盡心思噉救師
啲人民一直以嚟都飽受你哋嘅種種欺凌
佢哋欣賞到閣下嘅英姿
師父，我呢件咁優美嘅
作品先算真正噉完成
賊鼓勵，你就儘管睇住嚟
係你身上流緊藥，係爐底嘅血糖
同我哋名門皇族嘅孤桂血糖係唔同嘅
你跟住好快就要冇晒幾億
連你咩開廁所都唔記得
係噉用同一句説話嚟嚇我，你唔閹𠸏？
有冇其他版本？
甩我
好啊
艾爾文，而家點算？
我哋捉咗嗰班幹部講嘅嘢個個都一樣
真係畀你同你爸爸估中咗
維斯家族確實可以隨心所
欲噉改變我哋嘅記憶
另外係包括嗰班幹部在內嘅部分家族
原來係唔會受到維斯家族嘅能力影響
竟然係噉樣？
如果真係畀維斯家族得到艾倫嗰種
吶喊嘅能力，噉做犯呢種事對佢哋
嚟講只係小事
而證據就係，嗰班人直到而家都仲喺度大
放厥詞，無論對佢哋做咩嘢都係嘥氣
我明白，即係就連呢啲咁重要嘅事
我哋遲早都會全部忘記
不過點都好，我相信佢哋會情願
繼續接受我哋繼續拷問，都唔希望
自己落入澤古力手上
我真係唔明佢點解
竟然我自己嘅一生全部奉獻比喺嗰種事上
司令，咩你一早就知道？
一時口疏𠻹冇錯係
其實我一早就留意到達列斯澤古力有野心
我唔似得你噉成日都鍾意去賭
亦都唔似你哋兩個噉，我會將有幾
多人類可以生存睇得重要過自己嘅嘢
我會決定同你合作，完全係
因為我認為噉做對人類嚟講係最好嘅
如果最後證明效忠以前班人先
係正確，我亦已經準備好同澤古
力抗爭到底，睇下，我哋啱啱先
成功奪權，內部就已經開始出現暗用
假如有人話人類終有一日會
停止互相爭鬥，噉會係幾時呢？
團長
所有人已經準備就緒，隨時可以出發
要到人類得返一個人嗰陣
先唔會再有人同人之間嘅鬥爭
我想聽到嘅唔係你呢啲咁冇聊嘅笑話
全體列陣
呢次行動目的係搶返艾倫同希斯特利亞
而我哋嘅目的地就係位於衞斯
家族領地嘅教堂
你哋聽住，個案後手堅尼
佢喺度嘅話，就係最大嘅障礙
佢究竟有幾難應付可以當敵人當中有我？
唔岩，佢用嗰種武器只會難應付過我
係噉嘅話，我哋幾個點打得贏啊？
不如都係等到同兵團
會合先至…絕對唔可以
冇錯，絕對唔可以
等到天過嘅話
艾倫可能已經畀人食咗喇
不過，我聽完兵長講嘅嘢之後
覺得對方亦唔係連啲弱點都冇，你講真㗎，艾倫？
無論佢哋幾訓練有數
始終都缺乏實際作戰經驗
不過，你話曾經同我個角頭手堅尼生活
過都淨係知咁少，究竟點頭會噉㗎？
好對唔住，我都喺冇耐之前先知佢
全名叫咩，估唔到既然係堅尼阿加
曼，好可能係你嘅親戚
我父母生前曾經有講過
爸爸嘅家族，即係阿加曼家族，一直係城
鎮入面受人迫害
而我媽媽就係東洋人
可能因為人種有變，亦都冇辦法喺城鎮生活
佢哋就係噉流落到位於城牆邊隧嘅山野
然後相遇，再叫為夫婦
我都唔知道阿加曼家族點解會受人迫害
明明爸爸又唔似媽媽噉
係人種上同其他人有分別
你有冇試過自己嘅身體
突然間有股力量覺醒咗噉嘅經歷？
我有試過
個個堅尼阿加曼，好似都有個噉嘅經歷
喺某一日嘅某一刻
自己嘅身體入面突然湧出一股澎湃嘅力量
然後知道自己應該做點咩
呢種噉嘅經歷，我都一樣有過
快啲講啦，老人家
黃店你都冇乜時日㗎喇
堅尼，你係咪又走咗去殺憲兵啊？
係啊，咁啱比我見到佢哋喺附近鬼鬼祟祟
咪攞佢哋嚟幫啲田施肥啦
家族分出去嘅人
好似已經搬咗去南面嘅西金希拿區嗰邊住
不過就算到咗嗰度
一樣有人阻住佢哋做生意
結果就同以前一樣噉窮困
究竟點解會噉㗎？
咪我哋阿家萬家族以前唔係
陛下嘅親衞隊嚟㗎咩？
而家竟然淪落到後繼冇人呀？
到底做咗乜嘢令政府噉憎我哋啊？
喂喂，講喇，你唔疼你個乖孫呀？
我當年嗰個可愛嘅乖孫
而家已經變成咗黃刀嘅怪物割喉手堅尼喇
其實政府冇憎過我哋阿家萬家族
佢哋只不過係覺得驚，而驚嘅係阿
家萬家族嘅人唔收到黃嘅控制啊
唔受控制？
其實就連我自己都唔係好清楚
但係有樣嘢可以肯定，我哋家族喺
過往曾經相當風光係政府嘅心腹
好似話係中書入面嘅一份子
然後黃將巨人嘅力量
代代相傳直到今時今日
咩巨人嘅力量？
咩嚟㗎？
呢套力量十分強大
甚至可以篡改所有人類嘅記憶，令所有人忘記
過去曾經發生嘅事
得少部分家族唔會受影響
呢啲家族之中有兩個家族唔信從黃
統領嘅政府，佢哋就係嚟自東陽家族
同埋我哋阿家萬家族
所以我哋就會受迫害呀？
係個淒涼嘅故事
唔知你知到咗會唔會安心啲啊？
我終於揾到阿妹喇
古雪兒原來喺地下街嘅妓院打工
仲畀個客搞大個肚𠻹
我勸激佢都話要生路嚟喎
真係，畀佢新生命嚟到好似屎坑噉嘅世界
你話到時可以有啲咩夢想先得緊啊？
揾到喇，係到我門
艾倫同敵人應該都喺下面
希望下面嘅環境同我預計嘅一樣啦
特登兜遠路準備手術，希望唔會白費心機
對方起碼有七個人
而李維當然會係其中一個
你哋都知，李維就算畀我哋伏機
依然殺死咗我哋12個隊友
仲有消息話我哋中央憲兵嘅總部同
政府都已經完完全全畀人控制住
情況唔樂觀
喺呢個細小嘅世界
就算我哋投降都淨係會面臨痛苦過去死嘅日子
不過我哋只要繼續喺城牆入面生活嘅話
又會有唔同咩？
人類難以對抗嘅敵人
隨時都會攻破城牆，然後殺死晒我哋所有人類
我哋會選擇加入憲兵
然後再自戰成為中央憲兵，聽從堅尼嘅指揮
行動，都係為咗喺無意義嘅
世界同無意義嘅人生揾出意義
既然係噉，就要相信到底
信堅尼可以徹底扭住成個世界嘅局面，相信佢嘅夢想
搞掂，所有嘢準備妥當
係啊，係噉你哋又點？
下定決心整污糟對手未？
睇嚟冇問題
想要守護夢想，想要救人
想要繼承記憶，戰鬥喺各種唔同嘅
信念之中，展開
下一集，願望