字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
阿爾文，盔甲嘅人上來
你們聽着，明明和盔甲嘅人進行接鬥
千萬唔好接近他
接到…
剛才分隊長還沒發出攻擊命令？
團長在做什麼？
他在觀察敵人嘅行動
照噉樣睇嚟，來立他們
似乎準備了很盛大嘅歡迎會迎接我們
那隻四足步行嘅巨人
背後有個放了爺嘅案子
他應該不是在剛才一起編造巨人
那就係説，他就係敵人嘅偵察兵
是他，首先發現我們來了
還説要讓來立他們知道
噉樣嘅話，那隻四足步行嘅巨人
也是有智慧嘅巨人
很可能還有其他也是
那隻巨人背着嘅東西，究竟是什麼？
他們動了，大陸兩三萬級巨人來了
他們在幹嘛？
跟烏特加德城那時一樣
他們嘅目標，首先是馬
敵人嘅主要目的是要捉走艾倫
為了達成目的
就要消除我們撤退嘅可能性先
現在，馬利亞之牆內
依然是屬於巨人嘅領土
我們沒有馬是走不了嘅
只要殺死那啲馬
再封住退路，我們嘅補給線就會被撤退
接着等一星期或者一個月
等他們全部都餓到動不了為止
噉樣就不用冇膠證嘅危險
可以很輕鬆地將奄奄一息嘅艾倫捉走
在這個時候，我可以肯定
敵方嘅大型巨人練成一線，動都不動
就係讓他們嘅身體起了為難嘅作用
團長
規格巨人快要上來了
而且我們還不知道貝爾托特在哪裏
對，先生，我知道
在目前，最危急嘅課題
是不可以讓萊納和貝爾托特輕易地殺死我們嘅馬
是噉樣嘅
終於想完，捨得説話了嗎？
早知道你想了這麼久，就先吃個早餐吧
令克辦，還有馬利亞辦
和內門嘅赫拉斯辦，一起死守所有馬返
不，李維辦
還有杏施辦，就一起殺死規格巨人
各隊員要聽從指揮，使用雷槍
不管用什麼方法都要達成目的
在這一刻，在這個地方
人類嘅存亡就係與你一場戰爭
現在就再為人類，踐槍你們嘅心了
聽到沒有？
我們要負責殲滅那啲追擊馬匹嘅巨人
等一下，李維，阿爾文
雖然我剛才説李維辦
但是你要留下嘅，李維
你要我去保護那啲馬，而不是艾倫？
就係噉樣，然後再找機會殺死他
野獸巨人，只可以交給你
我知道了，剛才連那隻規格巨人都殺
不死這麼丟㗎，我唯有砍回那隻
東西嘅頭來補償
阿爾文，我想好啦對付
規格巨人嘅作戰，是
現在是其中一個會左右人類命運嘅戰局
現場嘅指揮工作，就交給杏
仕和你負責
在同一個地方
殺死那啲馬匹就離開這裏，就係這麼簡單
你為兵長多厲害也好
始終都不會鬥得過我們嘅戰士長
剛才好險，如果遲了少少將意識
轉移去全身嘅話，他已經死了
但為何他們會想到要調查城牆裏面？
阿爾文，是因為你？
算了，別再想了
我們這個漫長嘅旅程，終於都要結束了
阿爾文史密夫
都説不好啦，首先要殺死那啲馬匹
艾倫？
為何他會自己走出嚟嘅？
他應該很清楚我們嘅目的
就係要捉走他嘅
他究竟想做什麼？
唔通他是想跳過城牆又難免逃走？
如果只有他一個
就算沒有馬都可以靠個人之力走去托羅斯特區
是噉樣嘅，我們就失去了
留在這裏戰鬥嘅理由
就算真嘅成功消滅到調查兵團也好
他一個兩個月就學會硬化嘅人
回到城牆裏面也很危險
萬一，真嘅被他完全掌握
了座標之力，就太遲了
慢着，吳對勞
他真是想走嘅，應該用立體機動裝置
上到東面或者西面嘅城牆
才再變巨人
為何又故意在被城牆包圍
嘅西金希拿區變巨人？
我知道了，他們嘅目的
是想我由殺死那啲馬，搞為追擊艾倫
現在就係連思考嘅時間都不給我了
你這個團長真是嘅
我爬上來爬得很辛苦嘅嘛
好嘢，他上當了
你可以用艾倫來做你？
是啊，這個是艾爾文團長嘅命令
想不到，竟然為了保住那啲馬
迫到艾倫要做你
怎麼行？
如果萊納都是選殺死那
啲馬先，那怎麼辦？
不會，他一定會追艾倫嘅
如果他選殺死那啲馬先
那艾倫就可以直接反過來，從後襲擊野獸巨人
以你為他們嘅兵力
和艾倫互相配合，夾擊野獸巨人
這個就係艾爾文嘅命令了，是不是？
是
就算進展得沒那麼順利
只要艾倫採取逃走嘅行動，敵人都會陷入混
亂，然後令到包圍網瓦解
不過都要視乎萊納，能不能想到這一步
我相信，他應該會想到嘅
好啦，那我們去西金希拿區迎擊盔甲巨人
等一下，還有一件事要小心提防
貝爾托特還在潛伏在某一處
之前嘅戰鬥，艾倫也試過在差一點就
殺死萊納嘅時候，因為受到貝爾
托特嘅強烈攻擊，被他們帶走了
雖然只是很簡單嘅對策
不過還是在離城牆遠一點嘅位置戰鬥吧
那次可能只是幸運，但也算是贏過你一次
差一點就贏了，一對一我贏得了
如果單是看格鬥技術
阿尼蘭對付過你很多
你知不知道，這裏是什麼地方？
這裏是…
我嘅…
我們嘅…
以前嘅故鄉
我要搶回來，我要殺了你…
搶回來給你們…
搶走嘅一切
新兵，把剩下嘅馬馬放在身邊
地下辦法都要以護新兵了
哪裏好，馬爾龍？
馬綁在哪裏好？
總之，命令是叫我們唔好
把馬綁在同一個地方
這裏不好，要進一點
三、四位級巨人從東邊來了
那啲就係…巨人？
是你為兵長
現在快啲走，快啲
把小巨人清光
要在野獸巨人行動之前搞掂
不准有任何損傷，一個都不可以死
氣死，煩死人
弱小嘅人很容易就會死，雜碎就留在上面
對着三、四米級巨人就苦戰
還有幾個地方的士兵受了傷
現在嘅調查兵團已經沒有以前嘅力量
但是，如果沒有之前嘅犧牲
我們根本不可能走到這一步
我還在訓練兵的時候
整個把自己和爸爸嘅假設告訴團員，説要加入
調查兵團，證明這個假設是真嘅
但是我一加入之後
不知道為什麼就沒有再提起這件事
不是，不是噉樣
其實我知道為什麼
是因為我發現了，只有我一個是為自己而戰鬥
只有我一個想實現嘅是自己嘅夢想
不知道在什麼時候
我開始擁有部下，我會激勵他們，叫他們為了
人類，為了自己嘅心
我就係噉樣欺騙團員，欺騙自己
在自己造成嘅屍體堆上面，站在頂點
就算是噉樣，我偶爾都會想起一間地下室
萬一作戰真嘅失敗
死之前，我可能都會去到地下室
鼓勵下遙隔，留下嘅地下室
我們有世界嘅真相
之前嘅實驗有用，完美嘅拳頭，一定會贏
集中硬化一個地方
可以能夠到更加堅硬，噉樣就可以將覆蓋着全身
嘅盔甲，好像防兵一樣打碎
你嘅動作很慢，壞蛋
我們要相信艾倫會製造
最好嘅機會給我們嘅…
這條鐵棒就係新武器？
你説它是一支槍也好一點
是技術班跟着我嘅要求故意弄出嚟嘅
過程引入了中央憲兵一直藏着不讓人
知道嘅新技術，我嘅要求一句話
就係要一樣可以對抗到盔甲巨人嘅新武器
對抗到盔甲巨人？
我們用嘅刀對盔甲巨人來説可以説是
一點用都沒有，除非敵人露出破
綻，沒有硬化某啲部位
要不然我們就只可以眼白白看着艾倫和盔甲巨人戰鬥
沒錯，是艾倫被盔甲巨人帶走嘅時候
我們什麼都做不到
如果那時候，團長沒有將那大群
巨人引過來嘅話，到目前為止
可以對抗到盔甲巨人嘅攻擊方法
有艾倫變成巨人之後用嘅絞技和關節
技，還有前幾天在實驗嘅時候學
到嘅硬化拳，應該都會挺有效
只不過，只想靠這啲招式就令作戰
成功是很難，封返牆上面嘅洞固然
重要，但對我們來説
殺死可以破壞城牆嘅萊納和貝爾托特這個任務更加首要
你是想説這把槍可以插穿盔甲殺死萊納？
看一看就知道了，我們出去吧
你們有眼見吧
是不是像行淚那麼厲害呢？
所以我叫他做雷槍
但他是否真嘅可以殺死盔甲巨人，不實際試試始
終不會知道，他對一般巨人一定有效
但想很準確地哼着盔甲巨人
發射就需要工夫
果然只靠我一個
沒辦法把阿良咬出嚟，那唯有用這個方法吧
士兵竟然行動？
我知道他們一直都在包圍着我
但靠士兵的刀可以做到啲什麼？
他嘅身體已經過了全身硬化
根本不會傷到我
不是，還不夠，雷槍嘅破壞力太驚人了
甚至連發射那個都會很危
險，如果像平時那樣
把那個藍勾插進巨人後頸，飛過去嘅時候
就會捲進爆炸裏面
所以用雷槍進行攻擊嘅條件，是在目標的周圍
一定要有充足嘅立體結構才行
想用雷槍攻擊嘅話，一定要滿足
這個條件，要在這裏決勝負
現在是什麼？
發射嘅光現在是幾十號號
雷槍真嘅有用
要再再來一次
要再發射一次雷槍
切開他死來
你們兩個
都應該做好啦，這步行會嘅心理準備
上吧
如果今日或者嗰日又好好傾下
未來係咪會唔同呢？
為咗各自背負住嘅生命
佢哋要祈求彼此嘅死
下一集，光臨