你講咩喎？
好啦，噉我講多一次
我想愛文利亞陣營同庫里修
陣營以平等嘅條件結盟
而我哋呢邊可以提供嘅情報
就係北京出現嘅時間同埋地點
呢點就係我哋最後嘅王牌
魔女教？
係，佢哋已經開始行動，目標係愛文利亞
一確有噉嘅可能，如果係噉
連羅茲亞二大人都會有危險
我想阻止佢哋，但係淨係靠我係唔夠㗎
而家唯有同其他人傾，試下集合更多力量
你可唔可以幫我吖？
你係話北京？
嚇親你哋，真係好對唔住
睇嚟我仲係太唔成熟喇
噉又點啊？
你突然間提出北京呢一樣嘢
我唔係好明你有啲咩企圖
其實都唔係好突然
為咗同你哋結盟，我哋開出嘅籌碼係梅
澤斯嘅領地艾力歐爾大森林嘅魔礦石
如果淨係一部分嘅開採權都係唔夠嘅話
噉我哋唯有再開多一個籌碼
睇下你濟唔制
傅莉蘇小姐，我知你哋本身計劃緊
討伐北京，所以我覺得呢個情報絕
對可以幫到你
蔡月貓，我希望你可以老實答我
你嘅情報係由邊度得返嚟？
唔好以為隨便講啲嘢就可以敷衍到我
呢幾日有幾件事引起咗我嘅關注
首先係，我喺呢度出入嘅人同物資
無論點睇都係比平時多咗好多
而且，我喺黃島都聽到有人話
你係度修教緊武器同防具
仲有就係…
如果今次傅莉蘇大人嘅計劃真係成功嘅話
噉都算係幫威爾凱姆你達成心願喇
所以，我覺得你應該係
喺度準備緊啲咩大計
雖然冇證據可以證明到
不過由於我知道北京就嚟會出現，所以我會
將呢兩件事聯想埋一齊
再問多你一樣嘢，蔡月貓
點解你會知道北京就嚟會出現
你有啲咩根據？
因為有呢樣嘢
呢樣究竟係咩嚟㗎？
因為當時我望到時間
你可以叫呢樣嘢做流星
就係佢話畀我知北京出現嘅時間同埋地點
雖然聽落有啲匪夷所思
但係睇嚟你冇講底
你肯信我，我真係好多謝你
但係噉易就信我，你唔怕咩？
對住傀儡修大人講大話係冇用㗎咩？
因為佢係有風時嘅家戶嘅
咩話？
任何人如果想對我講大話
噉佢講嘢嗰陣身邊會吹起一陣風，我亦都
一定會見到，頭先你身邊冇風吹過
係噉，我頭先已經講咗北京嘅情報畀你聽
我係咪可以當你同意結盟啊？
我冇咁樣講過，唔好下結論住
我哋想唔想同你哋結盟
同信唔信你講嘅情報完全係兩件唔同嘅事
因為呢個決定會影響皇選嘅發展
甚至成個皇國嘅未來
我唔可以噉易就答應你
可唔可以？
畀我哋入埋嚟一齊聽啊
冇意思，打擾晒
係安娜塔西亞，同埋拉塞爾？
明明係你叫我哋嚟呢度揾你嘅
結果就自己開始傾先，噉樣會唔會太過分啊？
畀我哋一齊聽啦
照噉睇，叫你嚟呢一度
唔使問，一定係蔡月卯喇
正確嚟講
係佢身邊呢個女仔叫我哋嚟㗎
雖然我只係大概噉聽過下啲內容
但係有機會可以討伐到白瓊
我真係好期待啊
對我哋啲商人嚟講
白瓊嘅存在係一個影響我哋生存嘅問題
你放心啦，我嘅傭兵團都會出一分力㗎
雖然我對討伐白瓊呢件事都有興趣
但係我主要嘅目的係頭先蔡月先生
提到嘅關於一部分魔礦石嘅開採權
如果真係成功結盟嘅話
噉就可以透過傅利修大人將一啲未開採過嘅
礦脈魔石流通去黃都嗰邊
身為黃都嘅商業工會代表
點可以錯過呢個機會呢？
你都係蔡月媽我叫你嚟𠸏？
我再講多一次喇
如果可以結盟
我呢邊開出嘅籌碼就係魔礦石一部分嘅開採權
仲有白瓊嘅出現時間同地點
即係話，有機會殺到一直
威脅緊呢個世界嘅白瓊
得到呢一份榮譽
如果同你諗嘅嘢唔同
又或者你唔知我講㗎咩嘅，就當冇聽過喇
只不過，如果你嘅計劃同我嘅目嘅係
一致嘅話，噉就一語去討伐白瓊喇
一齊去玩鋪勁嘅
雖然我對呢個提議仲有啲疑問
但係你竟然睇出我嘅諗法，都算你有本事
噉即係話…
正如我所講，我仲有疑問
有好多唔妥嘅地方，要我即刻答應你係冇可能嘅事
不過，看在你噉有誠意去安排今次嘅會面
我就決定信你一次喇
睇嚟你哋終於都傾唔掂喇
雖然傾嘅過程曾嚇到彪冷汗
好彩最後都係傾掂咗
係噉你應該會遵守我哋之間嘅約定？
係啊，你幫咗我好多啊，拉賽爾
照約定，討伐成功之後
我就畀個樓下，求勝利喇
你哋果然係事先夾埋嘅
頭先喺出面，一直等緊機會入嚟啊哩？
唔係喎，我哋想幾時入嚟，咪幾時入嚟囖
算啦，最後都叫做談判成功
當你勉強合格喇
咩咁遲㗎？
我仲以為你哋到最後都唔入嚟𠻹啊
談判就係要睇準時機先落手吖嗎
係噉，討伐行動要準備嘅嘢同埋其他安排
就可以交畀我哋合身商會啦
睇嚟喺談判之前就已經鋪定頭路囖
唔錯，蔡月卯你都幾好嘢㗎喎
唔可以睇少你
只係做足晒準備咁啱又行得通啫
講真啊，我而家嚇到成個散晒
係啊，呢層唔使講，一睇就知喇，喵喵
太好喇，係噉我哋喺黃都早
算有返少少面喇，雷母
係啊，不過係阿卯，你真係好叻啊
蔡月先生
多…
好多謝你
我對蔡月先生嘅感激
同對庫里修大人嘅感激一樣，真係衷心多謝你
唔使，係喇，你咪係…
蔡月先生噉聰明
應該睇穿我嘅身份㗎喇
等我自我介紹
在下姓阿斯特雷亞
正代劍姓特雷西亞凡阿斯特雷亞係我嘅太太
喺劍姓家族裏面，我係排喺最後
我嘅全名係威爾海姆凡阿斯特雷亞
霸鏡奪去我太太嘅成名，佢係我嘅仇敵
今次可以有呢個機會畀我報仇
真係好多謝你
唔使客氣，我梗係知呢件事啦
當然亦都係因為噉
庫里修小姐先會接受我嘅提議㗎咋，你都係算罷啦
你身上有風吹起喇，講大話
原來係噉
啲龍車喺晒到
所以上次我哋先咁難揾到龍車返官，係噉底
噉夜仲未睡啊？
大家都喺度捱嘢準備行裝
我點可以去睡啊？
噉都冇辦法啦，冇時間吖嘛
噉又係，因為到咗聽晚
霸鏡就會喺庫魯蓋爾大樹附近出現
所以計埋起程去嗰度嘅時間
都真係幾趕㗎
仲有啊，你望吓大家個樣啊，見唔見啊？
其實大家都好興奮
好想快啲出發㗎，因為討伐霸鏡一直都係大家心
裏面嘅願望
海姆爺爺就更加唔使講啲咩
佢太太…
係因為霸鏡先會？
嗯，所以海姆爺爺一直
都喺度揾緊霸鏡㗎
自從上代劍星，即係海姆爺爺嘅太太畀霸
鏡殺咗之後，佢就一直捉捕霸鏡喇
係上代劍星啊
係啊，件事就係噉喇
阿貓哥哥唔好諗咁多，而家快啲去訓啦
就算叫你去分配物資
或者安排人手都冇用㗎喇，你根本就幫唔到手
咩？
雖然講係噉講
但係你都唔使噉直接𠺢嗎
要我揀，邊度咁容易揀得落手啊？
噉算點啊？
係咪有咩唔滿意啊？
我邊有噉講啊？
我好多謝你哋隻龍車畀我
但係講真啊，我唔係好識揀啊
要我揀一隻勁嘅地龍
你估我係研究咗十幾年嘅專家咩？
唔通你就喺之前嗰隻地龍…？
睇嚟佢同我好夾噉喎
真係估唔到啊，呢隻地龍嘅品種係出名
脾氣好差，佢哋唔會噉易同人親近㗎
菲力克斯，就呢隻喇，一見鍾情
冇問題啊，不過唔好講咩一見鍾情啦
梁母有啲吓臭啊
梁母根本就唔係吓臭
梁母一定可以同佢好好相處，冇問題啊
靚仔，我聽大小姐講咗喇
睇嚟今次作戰行動主角係你喎
身上嘅呢一個標記
成身冇跡羞忍，唔通你係安娜塔西亞嘅人？
犀利喎，咁快就知道喇
我係團長李卡多，多多指教啊
嗰邊嘅小妹妹都多多指教喇
喂，你好嘈啊
又鬼咁粗魯，我條頸就斷喇
嗰個大小姐
喂，佢真係犯啊
佢就係安娜塔西亞引以為
傲嘅鐵支牙團長喇
原來係噉，呢度真係有好多強者喎
昨晚瞓得好唔好啊？
我頭先仲以為差啲會死啊
係喇，負利修小姐，你都會參加作戰啊？
乜你覺得我淨係會坐喺自己間房度
等啲屬下嚟同我報告好消息咩？
反而見到你喺度，我仲覺得更加意外𠻹
你可以落場戰鬥咩？
我完全唔打得㗎
以戰鬥力嚟講，雖然我好唔掂
但係對手係白瓊嘅話，我諗我跟埋
一齊去應該會幫到手
盡下力囖，講嚟聽下，點樣幫到手？
其實呢件事講出嚟又唔係噉值得自豪嘅
仲知我就好似有一種可以
吸引魔獸嘅體質喇
你話咩話？
佢係講真㗎
梁妹之前就係因為呢個能力
先至會畀阿卯救咗一命
所以到時我會騎住你借畀我嗰隻地龍
衝喺白瓊面前，吸引佢嘅注意
你哋就趁呢個時候發動總攻擊
呢個就係我諗住向大家推薦嘅戰術喇
你話你一個人，衝去白瓊面前？
你諗嘅嘢真係好得人驚
但係又完全唔似講大話
尋日聽完你講之後
我仲諗咗好耐，甚至懷疑自己係咪聽錯
或者係交互出咗問題
噉…嚟喇，嚟啦…
嚟到喇
呼你收大人，我哋已經到齊向你報到
呢位唔通就係…
冇仇，就係佢
多謝你啊，後生仔
因為你，我哋終於有機會實現願望
冇嘢比呢樣更加值得開心
好多謝你
睇嚟，大家都同我…
佢哋嘅情況係咪同威爾海姆差唔多？
冇錯，其實呢度有好多
人都已經退出咗前線
佢哋都係因為威爾海姆嘅號召
先會嚟參加今次嘅討伐隊
喺士氣同經驗方面
佢哋唔會差過現役嘅騎士
貝利修大人，差唔多喇
知喇
400年喇
窒盜之魔女創造出嚟嘅白癡
將世界當成狩獵場
將我哋當成弱者，不斷噉郵輪同欺凌
已經過咗400年喇
喺呢段期間，畀佢奪走嘅生命數都數唔晒
因為佢身上嗰啲白霧嘅劇度
令到好多人犧牲咗
嗰啲冇名嘅冇悲，不斷喺度增加
但係，呢一段束手冇策嘅
日子今日終於要結束
我哋會結束呢個悲劇嘅命運
我哋會打倒白瓊，為冇盡嘅傷痛畫上句號
一直以嚟，都知到連悲傷嘅機會都冇
係時候將呢份悲憤發泄出嚟喇
立即出發
目的地係魯發斯街度嘅呼羅戈爾大樹
今晚就由我哋親手將白瓊消滅
好啊，得得指教
不過話時話，雖然我唔係喺度懷疑你啊
但係你係咪真係副團長嚟㗎？
呢位大哥哥係唔係問喺邊度見過呢？
真係齊喇，冇理由唔記得㗎喎
真係好齊喇
你唔好噉樣啦
哥哥你坐定定喇
唔使介意喎，係好小事嚟啫
我係蔡月卯，你叫佢姐姐
即係你哋係子弟嚟呀？
係啊，我同姐姐兩個人一齊…
我哋哋都一齊嗰陣係
子弟
咩係啊，噉真係辛苦晒你喎
咩事啊，哥哥仔？
佢樣噉唔強𠸏？
唔知佢都係咪邊個呢？
做團長嘅就唔好製造麻煩畀啲靚啊
你間嘅地龍好似幾奇餒喎
喂啊
有幾奇餒呀？
我見佢好似零射想跟住我
所以先借佢咋
你就係喇，你騎住嗰隻嘢
咪又係古靈真怪？
佢叫做萊卡
你個品種喺附近唔係噉易見到
雖然剛盤力比唔上地龍，但個勝在
又輕盈又敏捷，對付白瓊嗰陣如果陷入
混戰，就係佢大顯身手嘅時候喇
行李呢啲粗重嘢點解唔交畀地龍啊？
自己嘅隨身物品
梗係自己親手保管好啲啦
如果你以為敵人淨係得白瓊嘅話
好容易會撞板嘅
因為隨時都會畀山賊襲擊，一啲都唔出奇
見到一對全副武裝嘅人都仲夠膽襲擊
噉嘅賊呢亦都有限喇
噉講又冇錯喎
今次一定埋佢單，搞掂就都係食大餐喎
米卡多大人，睇嚟係用呢種方法嚟
鼓勵大家，等大家唔好咁緊張喎
仲咩啊，阿猛？
雖然我一早話自己已經做好心理準備
但係睇嚟如果我想成為真正
嘅英雄，仲有一段好長嘅路要行…
個樹真係大到冇朋友啊
阿猛，你睇落好似好開心噉喎
我見到有人刻咗啲名喺樹幹度
你估計…你而家去畢業旅行咩？
有冇搞錯啊？
真係冇功得心啊
雷某，落把雕刻刀比我啊
唔可以喎
就算係阿猛要求
如果真係噉做，雷某一定會嬲㗎
白瓊係咪真係會嚟呢度呢？
其實雷某唔想阿猛你噉做㗎
竟然想用魔力嘅氣味引白瓊過嚟
真係太危險囖
無論乜嘢方法，都要試下
如果噉做，贏嘅機會可以增加少少嘅話
如果唔做返啲嘢嘅話，就冇辦法彌補到
阿猛明明已經好叻囖
呢部叫《流星》嘅魔法道具
會話比大家知白瓊幾時嚟㗎？
係啊，時間一到，佢就會響
如果到時佢唔響嘅話…應該人㗎喇
你…你究竟喺度講咩啊？
如果我係喺度講緊大話嘅話
我嘅意思係…
我再講啊
雷某已經睇穿晒，我嘅意思係…
阿猛，總之我呢…
唔係…咪噉啦
我必會喺呢個時候呃人喎
護理手班人都信咗我喇，係咪？
唔緊要嘅，阿猛
阿猛喺邊啲時候
對住邊個講大話，雷某全部都知道
點解要講大話
又唔可以講個理由出嚟，雷某都明白
但係，就算要講大話
先可以令到人哋相信自己，阿猛都唔使因為
呢啲問題，成日都要將自己逼到噉盡嘅
噉係因為雷某
無論發生咩事，都一定會相信喇，阿猛
犀利啊
我咁大個仔都未見過咁大棵樹㗎
係啊，好大棵樹啊
如果唔係一隻鱷高頭嘅話
我真係冇辦法保持冷靜啊
佢哋暫時都唔可以得低頭喇
係啊，講得冇錯啊
呢個時候，我唔應該講對唔住
應該講多謝你喇
唔使客氣喎，阿猛
其實講返轉頭，應該係雷某要同阿猛講多謝就
真，我多謝你啊
就當打和喇
係喇，威爾海姆先生
菲利克斯講咗啲嘢畀我知，佢話你係為咗幫
太太報仇，所以先會一直追捕白瓊
請你忘記佢啦，呢啲只不過係我嘅執着
用嚟打發一啲人，無意義嘅時間
威爾海姆先生，一定係好愛你太太㗎喇
冇錯，我對我太太嘅愛
多過任何人，無論過咗幾耐，都係噉愛佢
我好記得，佢係一位好鍾意花嘅女士
雖然佢從來都唔鍾意用劍
但係佢比任何人都更加有天分
佢唔想一世人淨係為劍而生存
但係到咗最後，佢都係接受咗呢個命運
於是我搶走咗佢手上把劍
令佢捨棄劍姓之名，成為我嘅太太
可惜嘅係，就算係噉，命運都係冇放過佢
蔡月先生，再一次多謝你
喺呢場戰鬥入面
我一定會揾到自己對劍嘅答案
係噉，我就會有面目
去到太太嘅墓碑面對佢
我終於都可以見太太一面喇
一定可以嘅
大家一齊同心協力收拾嗰隻白瓊喇
我一定會盡力幫你手
差唔多嚟到約定嘅時間
得位，準備出擊
仲未見到嗰隻嘢喎
仲未嚟𠸏？
我哋睇下嗰邊
所有人，一齊對兩看
大換精神
所有人，跟住嗰兩個白癡
所有人，一齊對兩看
大換精神
你哋一定怪嘛
估唔到你會噉會合我
特登走過嚟畀我砸啦
從零開始嘅異世界生活
下星期五深夜12點半