唔係喇，今次唔大件事喇
阿媽，你點啊？
原來係噉，講到呢度
唔好飲你，快啲走
都係唔買納豆啦
等我
一共係363円
夠幣嚟喎
一定係我今日打機打得太耐喇
對眼好攰啊
無論點睇，都唔似係假喎
噉呢度…
噉唔通…我而家…
畀人召喚咗嚟異世界
如果
呢度就係奇幻嘅異世界
噉睇嚟設定就係中世紀文明
呢度周圍都見到亞人
應該少返面會有戰爭同冒險㗎喎
我嚟咗一個噉嘅世界啊
嚟啦，終於到我出場喇
呢一個仲係我第一次用魔法嘅時候
危險啊
可能係我冇咁早就可以用到魔法啫
算咩啊？
果仔，你嘅打擺咁古怪嘅
你係嚟旅行嘎？
呢樣係？
叫蘋果囖，傻瓜
睇嚟語言係相通㗎喎
唔知事呢？
呢啲錢嚟㗎咩？
喺路甲尼卡係用唔到㗎，知唔好？
睇嚟都係鮮都唔鮮下㗎啦
過住喇
冇阻住我做生意啊
今次廢喇
睇嚟我要周圍收集下情報先
冇理由會噉㗎喎
我唔係畀異世界嘅人召喚嚟㗎咩？
噉我應該喺呢度嘅主角先啱㗎
個電話開到啊
收唔到嘅
噉有鬼用咩？
身上嘅裝備只係得便利店買嘅嘢
我由人生路不熟，咩都唔知喎
我係温室長大嘅細路嚟𠺢嗎，點頂㗎
起碼都畀返埋黃姐四叫我搭下手喇
話時話，究竟召喚我嚟呢度
嘅美少女而家係邊㗎？
召喚我嚟之後又唔理我
終於嚟喇
你就係召喚我嘅美少…女？
你暗暗沉沉喺度講乜嘢啊？
唔想死就攞晒身上嘅嘢出嚟喇
今次廢喇
變人老粒吒嗎
唔該啫啫
唔好阻住我啊
係你喇
今次仲唔輪到召喚我嘅美少女出場
召喚？
都唔知你講乜
我講時間喇
對唔住啊
廖京強生存落去啊
見到個蘿莉係咪心情靚晒唔想再搶嘢呢？
畀人阻住晒心情反而仲會錯
啱啊…
冷靜啲啊，蔡月某
自古以嚟被召喚去異世界嘅人都
一定會有某種超強嘅能力㗎
噉我快快去做低你哋
為自己開創一個光輝嘅未來
化成我嘅經驗性喇
咁難個仔第一次打人渣
打完自己隻手都痛㗎
不過，原來係呢個世界
入面我都幾好抽我啊
身上少少標識嘅我，今次做邊啊？
我都唔知啊，大佬
係我唔…
你居然咁大膽快抗我哋
快抗我喇
你係邊個啊？
走嚟做家糧？
而家收手仲嚟得前
快啲
偷走個嘢？
拜託你哋啊
嗰樣嘢係好重要㗎
如果偷走其他嘢都算啦
嗰樣嘢就唔可以算
聽我講，交返出嚟囖
即係你唔係嚟呢度救佢嘎？
佢打扮得噉怪𠸏？
如果問我同佢係咩關係…
我只可以答你冇關係
我…我哋冇偷過人嘢喎
我話一定係頭先嗰個靚妹偷走㗎
係啊
佢而家走到嗰個方向啊
你哋唔似喺度講大話喎
噉我要追佢喇
不過，見到噉嘅情況
我都唔可以袖手旁觀
魔法啊
你噉樣對我哋
理得你係魔法使者定係咩
我都要殺咗你啊
咩你以為你一個人可以打低我哋兩個咩？
講得啱啊
兩個對一個的確好唔公平
係噉，兩個對兩個就公平喇
你…你係精靈術師？
你哋三個，而家投降仲嚟得切㗎
快啲決定囖
我趕時間
死八婆
如果下次再見到你，一定唔會放過你
你哋傷害佢嘅話，我就咒咒你哋嘅子孫
不過，你哋都唔會有子孫㗎喇
好多謝你哋救咗我啊
唔好亂用
睇下，繼我話佢一定唔係好人嚟㗎
望咗我一眼，就望去第二度囖
咩係咩？
我覺得呢啲係正常男仔會有嘅反應啫
完全感受唔到邪惡氣色喎
吓吓，你收聲啊
我問你，你係咪識過個
偷走我徽章嘅女仔？
好對唔住啊
我唔識得你講嗰個女仔㗎
嗯…
你真係唔識啊？
今次弊喇
唔通又係我自己搞錯咗？
哼，你最好快啲去追返佢啦，小姐
不如等我幫你吖
你唔好死撐啦
而家點算啊？
我又唔識佢，佢又傷得唔重啊
唔使你理我啊
講真嘎？
講真㗎
一把口長咪又會救佢？
唔夠啊
你仲噉口硬
我絕對唔會救佢
我點都唔會救佢㗎啦
佢連發嬲嘅樣都好可愛啊
奇幻嘅異世界真係好啊
唔通我…瞓咗喺人哋大腿？
你醒嗱？
點解呢位美少女對家冇神神都有𠸏？
唔係佢對家嚟嘅
我只喺想趁你醒之前畀你
享受我幸福嘅時光啫
我係咪好體貼呢？
唔該你唔好再扮少女講嘢啊
我唔會將女主角同咖攞亂㗎
哎吔，可以哄到你噉開心
真係不枉我特登變大自己啊
我幾時有話開心啊？
真係唔好意思啊
要你哋兩個喺度照顧我𠻹
你唔好誤會啊
我真係因為有啲嘢要問你
先至會留喺度㗎咋
我之所以會依候你身上嘢
我嘅傷，仲一直畀你瞓喺柏克對角上面
全部都係為咗我自己㗎咋
所以，你一定要向我哋報恩啊
原來你做咁多嘢救返我
都係想我幫手咋啊
唔係噉樣呀？
係喇，你係咪知道我個徽章嘅下落啊？
徽章？
你個徽章係咪唔係用嚟裝飾
用嚟顯示身份嘎？
嗰個徽章嘅中間，鑲咗寶石㗎
而大細大概咁上下啦
唔好意思啊
我冇見過
就算你點講我都係唔知㗎
係啊
噉樣都冇辦法啦
仲有啊
既然你已經噉坦白話畀我知
你乜嘢都唔知道
噉就當還咗我幫你療傷嘅人情喇
好啦
我有急事要走先喇
你知唔知自己一個人走入嚟
呢啲巷子入面好危險㗎
你嘅傷差唔到好返
下次唔好再噉做啦
我係咪擔心緊你啊
即係下次你再遇到困難
我就唔會幫你㗎喇
因為你已經冇肉
係噉，你好自為之喇
唔好意思啊
佢呢一份人好唔坦白㗎
希望你唔好怪佢啦
點知唔坦白啊
直情係離晒譜㗎
明明趕住揾返畀人偷咗嘅嘢
仲肯出手救我
仲為咗我呢個三唔識七嘅人容易啲落台
搞埋晒啲噉嘅嘢嚟安慰我
點可以噉㗎？
佢點可以畀自己噉蝕底㗎？
喂
等陣啊
做咩啊？
我事先聲明啊
我而家已經唔可以再抽時間陪你㗎喇
我真係冇你收啊
算數啦
果樣嘢好重要𠺢嗎
不如等我嚟幫你啦
但係，你又話你乜嘢都唔知㗎？
我記得個女仔個樣
噉幫到手喇，掛？
你真係個怪人
講明先啊
我冇嘢報答返你㗎
我唔使你報答我
係我報答你先啱
所以先至想幫你
我冇做過乜嘢要你報答我喎
如果係治療傷嘅事
我諗我已經得到相應嘅回報喇
係噉
就當我係為咗自己先至幫你喇
至於我嘅目的呢？
係咩呢？
我要一行一善喇
咩話？
我完全感覺唔到佢有惡意
噉你咪畀佢幫你囖
如果有咩危險嘅話
有個擋箭牌都唔錯喎
乜原來係咁危險嘅任務嚟嘎？
我講多次
我真係冇嘢可以報答你㗎
冇問題
爆係我喇
係咩問題？
雖然下巴輕輕話想幫你
但係呢個城市咁大都唔知點揾
呢度係路隔尼卡王國嘅王都
連呢樣嘢都唔知啊
係喇
我哋識咗咁耐都未知對方叫做咩名
不如介紹下自己啦
你噉講嘅係喎
好
噉就由我嚟介紹自己先喇
你哋好
我個名叫做蔡月貓啊
係個冇知白痴天下第一嘅死窮鬼
多多指教
聽落你好似已經冇得救喇喎
我個名叫做柏克克
多多指教喇
噉輕易同精靈接觸嘅人好少見㗎
究竟你係…係邊度嚟㗎？
通常啲設定都會set做東邊嘅小島嘅
路隔尼卡喺地圖上已經係
最東邊嘅掛街嚟喇喎
呢度個東邊仲有地方㗎咩？
唔係啊
呢度而家係最東㗎喇
原來你連自己係邊度都唔知嘎
而且你又冇錢，仲又唔識字，又無依無靠
噉講返，你個處境分分鐘仲慘過我喎
係喇，你叫阿卯，吓？
我？
Yes，我叫做阿卯啊
睇真啲，你個身形都好似有鍛煉開噉喎
我每日都會鍛煉肌肉㗎
作為一個御宅族守護者嘅我
望係屋企都係好正常嘅
雖然我唔係好明白你究竟喺度講咩啊
不過我諗你係家境應該唔錯啊
你啲手指就知喇，生得好靚
你同一般庶民嘅生活好唔同
而且你啲肌肉都唔齊係打工鍊返嚟㗎
係喇，我而家知道你隻貓嘅名啊
但係仲未知你個名喎
我個名啊？
係啊
我個名叫…
沙提拉
我冇姓氏㗎
所以叫我沙提拉就得喇
咩係啊？
叫沙提拉？
噉樣？
噉樣好好聽啊
真係一啲品味都冇
好啦，噉我哋繼續去調查喇
阿…阿卯啊
嗰個小妹妹唔知係咪蕩失路喇
我哋唔係趕住揾嘢㗎咩？
揾嘢係好重要
不過都要幫蕩失路個小妹妹㗎
我知我畀你救咗唔應該噉講啊
不過你明白自己嘅處境㗎喎
但係…
嗰個小妹妹喺度喊緊啊
你都見到㗎，係咪？
我…
如果你唔繼續陪我嘅都冇所謂㗎
我好感激㗎喇，所以…
之後嘅事我會自己諗辦法
呢個小妹妹我一定要幫佢
我…
我知我唔係你要揾嘅人啊，小妹妹
不過發生咩事啊？
你爸爸同媽媽呢？
佢哋喺邊度啊？
我…
你唔好喊先啦，好冇啊？
你信我啦
蛇姐一定唔會傷害你㗎
而家喺我手上面呢個…
其實係一個十円嘅救幣嚟嘅
睇住喇
我而家用手捉實佢
捉到實一實
睇下
神奇嘅事要發生喇
消失咗嘅十円原來去咗呢度喎
送咗佢畀你啊
好珍貴㗎
你要好好保管啊
同媽媽走失咗
唔使驚，你放心啦
哥哥同姐姐一定會盡力幫你㗎
好快就會揾返你媽媽㗎喇
唔知道啲人…
會唔會以為我哋係一對拖住
個女行街嘅後生夫妻呢？
面紅啲？
啲人最多只會當你同小妹妹係兄妹㗎咋
做咩講到我好似細路噉㗎？
媽媽
終於都揾返媽媽喇
係啊，真係太好喇
我哋幫一幫個小妹妹又拖慢咗進度喇
我想問下姐姐你覺得幫完小妹妹之後
究竟得到啲咩好處呢？
好簡單啫
幫完佢之後
我哋就可以心安理得噉繼續揾失物喇
都…
係喇
究竟點解你要幫我吖？
你初頭唔係好反對㗎咩？
我想乘機表演下魔術啫
不過你一定唔信㗎喇
我話過要幫你揾返個徽章𠺢嗎
咪要日行一善啦
係噉，你而家都幫咗個小妹妹囖
咪日行一善咗囖
你噉講我又博唔到𠻹
唔係啊，咁多多益善少少冇拘吖嗎
我要做埋聽日嘅善事
目標喺提前做晒今個星期嘅善事啊
你呢種性格唔會好容易吃底畀人𠺢嗎
我淨係唔想畀你噉樣講我囖
你冇資格喇
噉你都唔係矮嘅細路
點解你成日都多過係細路㗎？
我嘅年紀咪同你差唔多咁大？
一定唔會
你覺得係噉就錯喇
因為我係伴妖精嚟㗎
原來係噉？
唔怪知道你生得噉可愛喇
按照慣例，妖精一定係靚女嚟嘅
做咩啊？
竟然…竟然仲問我做咩？
你都知，我係…伴妖精嚟囖
噉我點啊？
做咩跳出嚟打我啊？
因為我真係好想用行動去
表達而家嘅心情啊
你覺得畀人打嘅人會接受呢種理由咩？
不過見你冇乜力噉就算啦
我頭先唔係因為嬲先打你㗎
係啱啱相反先至啱啊
阿某，你真係個大蠢材啊
好耐冇聽過人用大蠢材嚟鬧人啊
同埋到底我點解要畀你鬧啊
我唔知啊
唔講喇，要去揾徽章
喂，慢住啊
唔可以冇計劃過，就周圍亂咁揾㗎
要遵循搜殺嘅基本原則
搜殺嘅基本原則？
冇錯，要用啱嘅方法先得
阿徽章係邊度畀人偷𠸏？
照噉睇嚟，案發現場就喺呢度附近喇
估唔到我呢頭阿包係我身上
轉個頭又返嚟呢間三果舖
點樣樣啊？
又係你呢度搞搞陣冇錢嗰個死窮鬼啊
唔該你講嘢客氣啲啊
而家嘅我已經唔喺之前嘅我嚟喇
講咩啊？
睇下，我帶咗個同班嚟
話唔定佢會買晒你啲三果嘅
噉𠸏？
你好似覺得我會買嘢
不過其實我都一樣冇錢喎
真嘎？
唔係吧？
喂喂，你係咪玩嘢啊？
你個死窮鬼帶到個死窮鬼嚟
究竟想點啊？
其實我哋喺度揾緊一個人啊
所以咪想返嚟呢度問下你，見唔見？
我都話咗我冇時間招呼你呢啲死窮鬼喇
快啲過住啊
係哥哥啊
真係多謝你哋啊
點解你哋喺度𠸏？
間舖頭係我老公嘅，我哋嚟探下佢囖
你老公？
真係乖啊
我哋倆個一早就識得呢
兩個死窮鬼㗎喇咩？
頭先個女蕩失心，全靠佢哋幫就揾返啫
係喇，姐姐，喇
希望你收咗佢啊
我個女所用呢樣嘢嚟多謝你幫佢揾返媽媽
好多謝你啊
頭先唔好意思啊
你哋揾返我個女噉要報恩嘅
你哋隨便問我啦
睇到喇，雖然行咗於網路
不過最後都值得嘅，係咪？
到
嘅空氣同氣氛，仲有住喺度嘅人啲眼神
都咁古怪嘅，係咪真係喺呢度㗎？
呢個女仔係咪有一頭金色頭髮嘅
話唔定係飛佬答嚟㗎喎
佢平民街都好出名啊
不過就唔知道佢究竟住喺邊度喇
問人唔知會唔會答呢？
個女仔係佢哋嘅同伴
點會有人出賣佢啊？
我諗問嚟都冇用喇
不如等聽日先至再揾啦
唔理繼續行又好
返轉頭又好快啲決定啦
因為我已經冇咩時間喇
咩意思啊？
冇時間？
雖然我係好可愛，不過我係精靈嚟㗎
淨係喺出面行都已經
消耗咗好多魔力㗎啦
所以一到咗咁上下時間
就要返去結晶石入面，儲存能量，留到第二日用㗎喇
而活動時間最好就係朝九晚五
朝九晚五係好似打工仔噉？
赤精靈嘅要求都幾嚴格㗎喎
柏克唔喺頭唔緊要㗎
我哋兩個會繼續行
我明喇
好對唔住，我真係好睏睡
噉樣消失嘎？
好似就死噉？
真係辛苦晒你喇，柏克
之後個事就交畀我哋，你好好休息下啦
你千祈唔好勉強自己啦
遇到緊急嘅情況
一定要用魂力召喚我出嚟喇
之後嘅事，全部交晒畀你喇，阿卯
我心目目叼啊
自從小學之後
都未試過同女仔單獨相處㗎喇
你唔好諗住對我有咩非分之想喎
我係識得用魔法㗎
我冇咁諗喇
而家最重要
係點樣先至可以揾到菲魯特㗎
等我問下微精靈囖
微精靈？
所謂微精靈就係
仲未完全噉變成精靈嘅一個形態
只要經過一段時間嘅成長
自我意識萌芽之後，就會變成同柏克一樣
咁出色嘅精靈㗎喇
越行就越覺得呢度冷清喎
菲魯特係咪真係住喺呢啲地方㗎？
微精靈話，見到一個類似菲魯特嘅人向住
呢個方向行咗去，應該唔會有錯㗎
喂，兄弟
請問前面係咪菲魯特嘅屋企啊？
哦，菲魯特呀？
前面淨係得羅姆爺爺嘅拆裝倉庫咋喎
一睇你哋個樣
就知道你哋一定係畀菲魯特偷咗嘢喇
總之，同佢傾個好價錢買返返嚟喇
要堅強噉生存喇
我哋只不過係攞返畀人偷走嘅嘢
點解仲要畀錢買返佢返嚟啊？
好啦，總之之後就交畀我
等我同佢傾啦
我相信應該有彎轉嘅
我知道喇，係噉呢次一於就交畀你啦
噉時竟然噉爽快就應承？
根據以往嘅經驗…
加畀你呢條廢柴咪笑大人嘅口啦
我一睇就知你呢把口做唔到喇
你首先會噉樣徹底打沉我
然後再重新決定要點做
我先唔會講啲咁過分嘅説話
不過，話你唔會拖累到人呢啲説話
我又真係講唔出口喎
噉又有咩分別喎
但係，我已經決定咗要相信你
噢…
如果到時真係成功嘅，咪當賺咗囖
你應該坐坐可憐同我講
我靠晒你喇，阿卯
噉樣先嚟人更加有幹勁𠺢嗎
對唔住啊，呢啲説話我真係講唔出口
阿卯啊，你要加油啊
我會加油㗎喇
噉我而家入去先
你喺出面睇水喇
我唔會入去好耐㗎咋
不過你餓嘅就食飯先喇
冇心你就正經啲啦
小心啲喎
得喇
你都係啊
我冇叫你，你千祈唔好入嚟啊
做咩啊？
咩事都冇喎
等我攞返個徽章之後
我會好好噉向你道歉㗎
打擾晒喇
有冇人嗱？
究竟…我可唔可以攞得返個徽章呢？
係呢個異世界，真係咩都唔講得笑㗎
呢度全部都係拆裝嚟㗎
點解一個人都冇𠸏？
呢啲係拆裝嚟㗎喎
點可以就噉劈晒喺度㗎？
係啊
唔小心畀人發現咗𠻹
係噉冇辦法啦
你千祈唔好逛街啦
都係我？
我身上嘅血係我嘅血喇
死喇
但你今次我要死喇
唔好入嚟啊
快啲走
等我吖
我
殺他唔該
你喺度做咩啊，哥哥仔
我而家噉企喺度𠸏？
哈？
睇清楚啊
呢個係蘋果，係蘋果啊
哥哥仔，你有冇帶錢啊？
冇你就走喇
哈？
你個死人頭啊
蘋果啊，望咁耐
係咪買㗎？
阿
我之前咪同你講咗我身上冇錢
好窮㗎啦
咩嚟話？
冇錢嘅話，死開喇，喺度望
都混吉嘅
我呢度係做生意㗎
冇時間陪你喺度，瘋啊
究竟咩事啊？
頭先明明仲係夜晚嚟㗎喎，噉𠸏？
個肚嘅傷…冇咗𠸏？
係喇，莎提拉啊
柏克叫過我一定要照顧莎提拉
我點可以扔低佢㗎？
總之而家我要返去嗰度啊
喂
喂喂，做咩成個人外衣噉樣啊？
唔想受苦嘅話
就乖乖地攞晒身上嘅嘢出嚟
你哋見到我得返一個人
所以就諗住返嚟報仇啊
你喺度講咩啊？
呢個人上係傻㗎，唔使理佢
總之哥哥仔你
就將身上所有嘅嘢都交晒出嚟
聽話嘅話，噉就封過你
得喇，冇問題，要咪畀你啦
因為我而家好趕時間啊
你扮隻狗仔嚟睇下先喇
四腳爬爬噉樣，趕快啲救我啊
你哋唔好得罪，真正㗎
你唔好睇少我哋呢啲不笨學嘅學生啊
我每日只要得行嘅嘢做
就去揮木刀鍛鍊㗎喇
你而家手壓力超過70公斤
我而家好趕時間㗎
我左頭左勢啊
唔好驚，我可以驚啊，千祈唔好驚啊
我可以贖殺㗎
都已經嚟到呢度
點可以唔搞清楚就走㗎？
請問有冇人啊？
有人啊
我知實有人喺度啊
開門啊
唔該你開門啊
真係吵死人啊
暗號都唔聲，淨係死拍難拍
你想整爛我度門呀？
你咪係…
你啊，做咩成個女人擰嚟擰去𠸏？
係咪粒彈彈打咗劇好唔舒服啊？
唔好一開口就講鹹濕嘢啦，變態佬
你個腦打咗劇啊
你個死靚仔，去到早上冇飲酒啊
唔係緊要事呢，我就拎甩你個頭啊
毫生唔好一早就喺度飲酒啦，餘命長咩？
係喇，雖然噉講係有啲怪啊…
老爺爺你，請問最近有冇死過啊？
雖然我都認自己係個頭近嘅死老爺啊
但係我到而家都未試過死啊
係噉你有沒有見過銀色頭髮嘅女仔呀？
銀色頭髮？
冇啊，咁特別嘅顏色我見過實記得
唔通呢個都係夢嚟𠸏？
噉而家到底邊個先係夢啊？
點解我又會嚟咗呢個世界𠸏？
點啊，靚仔，嚟呢度究竟想做咩㗎？
我嚟呢度係揾一個徽章㗎
個徽章係一個幫過我嘅銀髮女仔㗎
聽佢口問，個徽章應該對佢好重要
係喇，個徽章淨中間傷咗粒寶石㗎
傷咗粒寶石嘅徽章呀？
唔好意思喎
我呢度冇啲噉樣嘅嘢啊，你講真𠸏？
你再諗清楚啲啦，你係咪個腦塞住咗啊？
我飲酒仲清醒過我唔飲酒啊
我話咗冇就冇喇，你唔信我都冇計啊
但係，今晚硬少少有人講好要攞嘢過嚟
聽佢講好似係好值錢嘅嘢
嚟㗎，可能係你要揾嘅徽章都唔頂啊
不過我都估估下㗎咋
你講嘅人，唔通就係飛魯特？
犀利喎，你竟然連飛魯特個名都知道呀？
不過，你究竟可唔可以買件貨返去？
呢個又係另一個問題嚟
解決嘅方法唔使問都只係錢啦
我呢啲廢青就算有錢都攞晒去課金喇
你冇錢就冇計傾㗎喇
不過噉喎，喺呢個世界
唔係有以物易物㗎咩？
我睇嚟，好似有幾樣好稀有嘅寶物喎
係啊，例如話呢個係粟米濃湯味嘅脆脆
真係好食得核爆㗎
佢食乜嚟嘎？
好好味啊，不可思議
用人送酒嘅話，真係冇得彈啊
肥嘢都話㗎喇，你做咩開咗佢嚟食㗎？
雖然我唔知道你究竟想攞啲乜嘢去玩啊
不過我都係睇嚟，等飛佬特返嚟先再説喇
無論身處係邊個世界都好
都會有土豪同埋窮人
不過呢度，分佈得太明顯喇
哥哥仔，你做乜嘢啊？
坐喺度阻住晒
飛佬特？
問你識得我噉嗎？
梗係識啦，我當咗你好耐喇
做咩等我吖？
做乜嘢啊，飛佬特？
唔通你已經唔記得仲係邊個你？
我哋有見過𠺢嗎
如果只係見過下面嘅話，我呢啲大亡人唔記得
你，一啲都唔出奇喇
都唔係只係見過下面咁簡單喎
不過算啦，我嚟係想同你
傾下你手上嘅徽章啊
原來你新做交易啊
噉我就聽下你講咩喇
畀大老鼠
到
畀大白瓊
如毆
畀我哋尊貴嘅神翁大人
食屎喇
要你等咁耐𠻹羅姆爺爺
女婿嗰啲難對付，唔係咁容易甩到身啊
羅姆爺爺，你杯奶係咪溝咗啲水落去㗎？
冇泥奶味㗎，好難飲啊
你真係吖，冇我噉好心請你飲奶
仲喺度言山言星啊
真係估唔到原來佢哋兩個噉好感情嘎
搞到我好似好孤獨噉
你同羅姆爺爺個樣一樣生得噉衰
好心你講嘢就冇咁奶喇
點解我樣衰我都唔同你計
但係竟然攞我嚟同佢老爺比
我又好似講得過份咗啲嘅，對唔住啦
你哋兩個究竟係咪喺度做緊大龍鳳啊？
一早夾埋專程想激嬲我㗎
好啦，唔好講廢話啦，我哋講返正題喇
你到底出到幾多錢啊？
你講嘢都幾直接㗎喎
你係唔係真係有我想要嘅徽章㗎？
噉就梗係有啦
上面仲有寶石喺度㗎
我花咗唔少工夫先到手㗎
如果你出個架工度㗎，咁大家就想贏喇
但係我冇錢㗎喎
噉而家我哋冇嘢可以做…
雖然我冇錢啊
但係我有嘢可以換到錢喎
我而家拎出嚟畀你哋睇嘅嘢
係可以洞見萬物時間嘅神器
呢樣嘢叫做手機
係咩嚟㗎？
我都係第一次見
睇住嚟，一秒九將連環返返
係咩聲嚟㗎？
不停有閃光好殘眼啊
你個死靚仔，係咪想我殺咗你啊？
用埋啲怪招，你唔好睇死我呢老嘢喎
等陣先啊
噉呢個係？
咪係我同菲魯特個樣嚟嘎？
究竟係咩魔法啊？
我咪講咗囖，呢樣嘢係可以凍結
時間不可思議嘅神器嚟𠺢嗎
我頭先就係用呢個神器將你哋嘅
時間停留咗喺呢個神器入面啊
原來係噉，真好犀利喎
我都係第一次見㗎
唔通呢個就係傳聞中嘅流星嚟？
你話流星？
我頭先同你哋講嘅流星
就係唔需要有好似魔法使者之珍，都可以
用到嘅魔法道具嘅統稱嚟
噉呢樣嘢值幾多錢啊？
呢樣叫流星嘅嘢係咪好值錢㗎？
雖然我都係第一次見到呢樣嘢
但係我可以好肯定同你講，佢嘅價
值一定比你頭先攞出嚟嗰個徽章更加值錢
噉就冇問題喇
我用手機嚟交換徽章，係噉我哋交易成金喇
做咩啊？
唔可以，做未得啊
有乜嘢啊？
同我傾生意嘅，唔只得哥哥仔呢一個㗎
我本來都係受人所託
先至會去偷呢一個徽章返嚟㗎
嗰個人願意用十個聖
金幣嚟換一個徽章啊
竟然有人揾你偷個徽章呀？
但係我都唔知十個聖金幣到底值幾錢？
你頭先畀我哋睇嗰個流星
而我嘅估計最少值20個聖金幣啊
唔係，呢種罕有玩意應該
會有人肯出更加高價
係真㗎，睇嚟仲可以趁機會抬高個價
係噉，你同個委託人約咗喺邊見面啊？
你唔使擔心喎，交易地點就喺呢度
一個女仔同陌生人交易都係小心啲好
萬一有啲咩事嘅
有羅姆爺爺喺度，噉我就安心喇
暗號呢？
我…我冇講佢知𠻹
應該係嚟揾我嘅客人喇，得我睇下先
得唔得㗎？
噉又畀佢亂嚟
哎吔，我又唔係第一日識佢
我都識咗佢咁耐囖
我好清楚佢嘅，幫下佢都唔緊要
噉又係，話晒你個款噉有霸氣
我就坐喺度咩都做唔到淨係可以賠銷
喺呢啲地方
所有人都為咗可以生存落去而搏曬命
就連細路仔想生存落去
都係同自己有類似重要嘅細路埋對互相幫助
但係菲魯特佢就唔同啊
佢唔係好識同人溝通，所以我要保護佢
果然係嚟揾我嘅客人啊
入嚟喇，過嚟坐啊
但係啲唔關事嘅人喺度喎
因為我最驚人反口㗎喇
你當係我呢啲弱者保護自己囖
嗰個老人家喺度我可以理解
但係呢個哥哥仔呢？
呢個哥哥仔係你嘅競爭對手
因為佢都好想得到你委託嘅徽章
原來係噉，我明白喇，唔緊要喇
好啦，而家你哋兩個喺度就方便喇
唔使我講兩次
價高者得
最後邊一個得到徽章我都冇所謂
邊個出價高嘅我就賣畀邊個
噉好啊，夠爽快，我中意
係噉呢位哥哥仔想出幾多錢呢？
我會用呢個流星嚟交換
佢係全世界獨一冇二嘅稀有神器嚟
根據呢位肌肉爺爺所講
我手上呢個神器至少值20個聖金幣嘅
流星？
其實都冇所謂嘅
我嘅委託人都畀多咗錢我做呢單生意
所以出高少少錢都可以考慮
你所講嘅委託人
即係艾爾莎小姐都係受人所託？
冇錯係啊，要呢樣嘢嘅係我嘅委託人
唔通我哋兩個係同行嚟？
如果同個同行嘅話，噉代表你都係冇業
係喇，仲有呢位冇業嘅哥哥仔
出嘅價錢仲非常之高喎
噉呢位客人嘅委託人又可以出到幾多啊？
唔…啱啱好20個
呢啲就係我嘅委託人畀我
做呢單生意嘅聖金幣
係唔係仲未夠啊？
你睇下你啊
畀人拋兩拋就嚇到成個外裝唔郁
我頭先咪同你講過
你個流星至少值20個聖金幣
照而家嘅情況嚟睇
今次應該係哥哥仔你佔咗優勢
雖然對唔住你同你嘅委託人
但係請你收返桌面嘅聖金幣
睇…
好啦
做咩姐？
人哋覺得開心大嗌下噉又唔得咩？
我好開心吖嗎
我又冇講啲乜嘢話你
有得你嗌到幾大聲喇
總之我賺到錢就得喇
唔好意思啊，艾爾莎小姐
希望你個委託人唔會怪你啦
係噉冇辦法啦
要怪就只怪我個委託人
以為用少少錢就可以搞掂
傾唔成呢單生意，真係好可惜啊
係噉我唯有告辭先喇
其實，你攞到呢個徽章之後
想做啲乜嘢啊？
哦，我會將佢還返畀佢嘅主人
哎吔，原來你係有關聯嘅人
你做咩啊？
你想死啊？
我都係第一次同巨人族對戰㗎咋
我要將你呢個靚女
丟成獄杖嚟餵我哋呢度嘅大老鼠
公事閉喇
放心啦，羅姆爺爺係唔會打輸嘅
受死啊
羅姆爺
唔記得咗講天
至少要同你同歸於盡
我要，多謝你嘅牛奶
睇你，你出手嘅話，可能會有排秀㗎
就算唔出手，你都會殺死我哋兩個㗎喇
你個變態嘅死花婆
如果你再亂郁嘅話，我可能會失手㗎
其實我用刀，真係唔係好叻㗎咋
好對唔住啊，連累埋你𠻹
噉我…
我風之交換
好犀利啊，你受到世界嘅寵愛啊
我真係好犀利啊，我好羨慕你
個爺爺同個女仔都死咗喇
但係你就喺度郁都唔郁
你係唔係放棄咗嗱？
你終於識得起身啊
雖然睇嚟又遲鈍又唔好玩，但係都唔差嘅
你好唔掂啊
係你頭先個幾下仲係個新手
唔知冇加護有冇技術
起碼用腦諗下點樣打我啊，真係冇用
收聲啊，至少我仲有骨氣
我唔驚啊，佢哋打成噉啊
噉我都承認你係好有骨氣嘅
如果你早啲郁手嘅話
佢哋嘅命運可能就會唔同晒喇
等我同你做個了斷啦
直接送你去見天使
幾好啊
你頭先個幾下好唔錯
係咪嚇親呢？
頭先我同你擦身而過嗰一刻
我已經喺你個肚到開咗個窿喇，我最靚就係噉樣做
我一早都估到你條腸嘅
顏色一定會有好靚㗎喇
好痛啊…真係好痛啊
好痛啊，好難受
痛傷心，好痛苦
係咪好想死呢？
我係死咗，定未死
幾時死？
幾時死啊？
今次真係要死喇
死喇…
死咗喇
做咩啊，狗仔
佢哋動都唔動嘅
狗仔，冇嘢喎？
發生咩事啊？
未死就起身喇
我唔收你錢喇
呢個蘋果，請你食啦
得陣啊…
等埋我啊
得陣啊，等埋我啊
生日喇
你唔好唔理我啊
我先至走咗去，又唔聽你話都係我做錯咗
但係，我都搏曬命㗎喇
之後仲去咗拆咗倉庫
不過，我見唔到你
對唔住啊，一陣喺度講我自己
你冇事噉就太好喇
沙提拉
雖然我唔知道你係邊個
但係點解要用疾渡之魔咗個名叫我？
你到底有乜目的啊？
但係唔可以否認
我真係…
返返過去
太過份喇
象徵住禁忌嘅疾渡之魔女
普通人唔會夠膽講出口
你竟然用呢個名嚟叫我？
明知佢哋會死，我真係冇辦法咩都唔理
未死過，頂啊
明明有返返過去咁犀利嘅能力
竟然要喺死之後先用到
啱晒我呢個人生失敗組
從零開始嘅異世界生活
下星期五深夜12點七。ViuTV