唔會㗎
只要識得把握時機
唔理係咩問題都可以解決到㗎
唔會㗎
唔會必成噉樣㗎
有冇人？
已經太遲…
喂
係咪聽緊㗎？
你喊乜鬼嘢啊，你？
做咩郁都唔郁啊
成撈木噉企喺度嘅
你係咪唔舒服啊？
阿…阿卯啊…
喂…
你諗嬲成成嘅嘢啊
你哋返屋企先做喇
你冷靜啲啦
阿卯啊…
我而家可以講嘅嘢就係佢冇得救㗎喇，喵
身體嘅外傷仲可以醫
但係心靈嘅創傷就冇辦法啦
知唔知道係咩原因？
唔知啊，全身上下都已經同佢檢查過
有冇可能係咒術之類？
照頭先幫佢檢查完
睇嚟冇受到魔力嘅影響
如果連菲利克斯都冇晒辦法嘅話
我呢度就真係冇人可以醫到佢喇
幫唔到手，好對唔住
邊度係呢？
你冇要喺度多謝你幫阿卯
做咗咁多嘢先啱啊
的確係冇受到魔力嘅影響，但係…
魔力嘅氣味…
好多謝你哋嘅照顧啊
呢段時間打擾晒喇
女母喺度代主人同你哋講聲多謝
麻煩你幫我同愛麥莉亞講聲
希望我哋兩個可以進行一場對得住自己嘅對決
係喇，雖然我哋都明白你哋要返去官邸
不過有人幫手治療咩？
阿卯有時會提到女母同姐姐個名㗎
而且仲有愛麥莉亞大人
如果返去官邸嘅話
噉就可以見到佢哋，希望阿卯嘅情況會有好轉
雖然噉一問有啲失禮
但係我好想知道，點解你會對蔡月卯做咁多嘢？
你同蔡月卯嘅關係
睇嚟完全唔似我同菲利克斯嘅主僕關係
但係，睇嚟對佢嘅眼神同行為好難
唔令人聯想到男女之間嘅關係
都係算數啦，唔好意思
你當我冇講過喇，唔係，唔係噉樣㗎
應該…應該點講好呢？
因為我覺得…我
…非常之特別嘅人你嘢
我…
對唔住啊，我問埋啲噉嘅問題
希望你原諒我
蔡月卯佢真係一個非常之幸福嘅人
真係吖，如果佢恢復正常嘅話
記住話我知，我要教訓下佢啊
一路順風涼
加油啊
其實係絕對唔應該夾雜埋私人嘅感情㗎
喺庫里修大人嗰邊
雷母可以一個人巴晒阿卯
雷母覺得噉樣，真係好幸福喎
因為喺官底度，就唔可以一個人巴住阿卯
雖然知道阿卯而家好多煩惱
好對唔住啊
明明已經聽講阿卯同阿蜜莉雅
大人有啲爭執，好對唔住啊
一定會冇事嘅，阿卯
阿卯一直都係…
好似鬼一樣，係個好犀利嘅人
太靜喇
啱啱嘅，係姐姐
要快啲返去啊
你哋全部都唔准掂阿卯啊
係魔女教頭
換兵吧
唔止唱咗姐姐隻歌
唱走咗雷母生存落去嘅理由，噉都仲未滿足
而家係咪連雷母可以為佢死嘅人
都要搶走埋啊
原來係噉？
而家終於知道喇，噉又真係幾鬼得意嘅
係喇，唔通喺我眼前嘅你
製嗰個叫做傲慢嘅人？
睇下個衰樣好似唔係幾想搭我噉啊
係喇，同你講咗咁耐
我幾意唔記得同你講咩？
你打招呼點？
我就係魔女教嘅大敘師教
擔任懶惰嘅貝特魯吉護士羅瑪尼康帝
佢真係好搞笑啊
好鬼好鬼好鬼…好鬼
好鬼…搞笑嘅情境啊
真係真係真係真係…真係
好震撼啊，我個佬
佢到底係咩嚟？
龍車…
龍車？
地龍都幾唔錯啊
勤力噉服從，勤力噉工作
以呢個種族嚟講，噉勤力做嘢真係太好嘢
殺咗佢呢？
原來係噉
原來勤力嘅你哋將地龍呢種
咁勤力嘅生物殺死咗啊
我個佬喺度郁緊啊
不過，死咗嘅地龍而家變到好難度啊
快啲將現場清理乾淨
喺試煉之日之前，一定要小心啲，絕對唔可以
畀人發現到我哋㗎
銅車嘅人呢？
唔止…
嗰個女仔生死未卜啊？
上水未卜啊？
即係你…都真係…
幾難度呀？
喺試煉之日離臨之前，留得危險嘅人數
呢啲係你女朋友唔對真正嘅負擔嚟咩啊
係難度啊…
情婦先由為難度而維護
你最寵愛嘅惡性啊
妹妹啊，一定要回報返你一份愛先答啊
帶個女仔過嚟
仲未死就殺死佢
死咗嘅話，佢將佢個頭帶過嚟
過去啊
一定要回報返你一份
愛先答啊
好啦
好啦…
你快啲望住我對眼
答我嘅問題，真誠噉樣去答我嘅問題
話我知點解係你身上會散發出咁
濃烈嘅氣味，咁濃烈嘅寵愛㗎
係你身上面冇複音書㗎喎
噉
好啦，噉我就轉吓問嘅次序
你要聽清楚啊，志摩
點解你…
點解你仲喺度詐傻扮蒙啊？
啱，我嘅語氣應該要問多啲你先啱
到底係乜嘢原因？
到底係為咗乜嘢？
究竟你點解要一直喺度詐傻扮蒙？
噉仲有咩意義呢？
你個傻氣一啲都唔瘋狂
你只係想要人同情
你嘅演繹太過正常喇
對瘋狂嘅人嚟講係一種邪道
你呢一場戲真係演繹得好鬼差
一個人真係發晒癲嘅話，係唔會怪異
其佢係目光嘅
太可憐喇
你呢個又悲慘又醜陋又矮
又卑賤充滿罪孽嘅人
我打從心底裏覺得你好可憐啊
但係點解你會見到咁多醜？
你個冤枉回報佢嘅寵愛一直
停留喺過去唔敢向前行
你呢個人…
真係太懶惰喇
你唔好再喺度咁多廢滅
扮愚蠢嘅人未得批准
竟
停返
你而家成身傷晒過就憑你？
講到未，你嘅目的咪又係想帶呢條傻仔走
佢哋扮晒嘢懶好聽嘅説話就唔該閒扮喇
唔好掂佢啊
咩話？
你講咩話喂？
你唔好再掂
講咗
果
路又郁喇
懶惰之權能
不可視之手
睇下啦，睇下果邊
呢個就係你做出嚟嘅結果
因為你懶惰乜嘢都唔做
所以呢個女仔就死咗喇
係你啊
係你殺死咗佢啊
做係噉
做係噉呀？
冇啊
用果隻手…用果隻手指
係你啊
是你殺死咗佢啊
好痛啊
哎吔
爆嘅
本頓老大救護師啊
殺死佢啊
你終於到層樓叫我個名喇
你肯講我好感動啊
殺死你
我要殺死你
去死喇
你同我去死喇
殺死你
好啦…你哋而家繼續去做
你哋應該做既事喇
去同其他既手指會合
執行試煉之日既日子，就照原地既計劃喇
好啦…係噉你又點睇呢？
殺死你
我真係唔知道應該講咩
所以不如噉啦，呢件事我哋就交佢哋先決定喇
手同腳都綁住咗
你就噉畀人扔得喺呢個地方
如果福音降臨既話，噉你咪冇事囖
賤人
我要殺死你
我要你個賤人
係喎，你都係愛既教徒黎㗎啦
原來係噉，你係為咗愛而殉教
你係因為愛先至向宿命窮襲，不然呢？
我哋嘅思念都未傳達到，畀對方就消逝咗
你真係好難度啊
殺死你
殺死你…
呂某…
呂某
…你…傻…
呂某…點解你會…
生…存…落…去…
呂
某…
生…存…落…去…
走喇，呂某
甲烏絲…
維特羅甲烏絲…
一齊去…
係咪聽緊㗎？
你喺度喊乜鬼嘢呀？
做咩郁都唔郁，成碌落噉企喺度呀？
阿某…
呂某…
係，發生咩事啊？
影咗你個樣，好似見到鬼噉嘎？
呂某…
係…
呂某，我…
好啦，我知道噉講好破壞氣氛嘅
不過喺度親自個做唔到生意就過住喇
阿某，我有件事想問啊
乜嘢事啊？
冇嘢，其實可能只係呂某誤會啫
但係喺阿某身上，嗰啲唔係太好嘅
氣味，突然之間好似又變濃咗啊
你話唔係太好𠸏？
氣味？
係噉好啦，如果覺得唔安樂就捉實我喇
噉樣係唔係覺得安全啲呢？
係啊
呂
教真係會嚟㗎
啲呂某呂教班人
全部死晒，佢咪仲會冇事㗎啦
求你，將力量借畀我啦
即係你已經痴咗事，錯月望
從零開始嘅異世界生活
下星期五深夜12點半
ViuTV