太好喇，你喺呢度
今次我唔會放過你㗎喇
點解佢會喺度出現㗎？
明明都仲未天黑
唔通冇我左頭左細嘅話
其實佢一早就可以揾到嚟呢度
你呢個女人真係死纏爛打㗎喎
你死心喇，我係唔會畀你㗎
真係好遺憾，我係絕對唔會放棄㗎
如果你肯攞返出嚟嘅，係噉你就唔使受苦
我嘅要求只係得一個，畀返徽章我
佢對我，非常之重要
今次畀喇，如果只係普通嘅魔法使者
我都仲搞得掂，但係佢唔易
對付我㗎
盧姆爺爺做乜嘢啊？
連打都未打，你就咁快認輸喇
呢位小姐，請問你…係咪妖精嚟啊？
你啱咗一半
我，雖然係妖精，不過係半妖精
你係半妖精？
銀…
唔通係…我個唔係我，係其他人啊
畀人誤會我都覺得好煩㗎
哥哥仔，睇嚟呢個係你嘅圈套喎
唔係啊，我乜嘢都冇
你同我講話要物歸原主嗰陣
我都覺得怪㗎喇，原來係個圈套
發生咩事啊？
你哋兩個唔係同黨嚟㗎咩？
無論呢一個世界
輪迴咗幾多次，佢嘅本性都唔會變
你做乜嘢冇喇喇，喺度傻笑啊？
少夏姐唔使咁緊張喎
畀佢老達你就畀返個徽章佢喇
然後…你就快啲離開呢度
記住小心啲唔係再畀人偷走喇
你呢個人點解突然之間對我噉好啊？
我真係完全唔明同埋接受唔到啊
我都接受唔到啊
你最好同我講清楚啊，點解要噉樣做啊？
拍下
保護佢
頭
先真係好險啊，如果冇咗你就出事㗎喇
做得好啊
好彩而家未到五點你仲未收工啫
未過like你
精靈…係精靈啊
太好喇
我從來都未脱開過精靈個肚，好想試下
喂
你點解要噉樣做啊？
你連物主都帶埋過嚟
你叫我點同你傾生意啊？
你咪玩啊？
所以我決定咗要改變主意
就係將知道呢件事嘅你哋殺晒
既然咪…唔好完成工作
殺晒你哋都好應該
貧民家嘅人
就係噉淨係得把口，都做嗰陣就唔掂
我果然唔應該對你哋有任何期望
八婆
唔係同我講笑喇
你覺得嚇細路好好玩咩？
咁犀利你又唔自己做
你呢個鐘意玩人哋條腔嘅虐待狂
你老弟要生存都唔容易，佢盡咗力㗎喇
只係因為出咗少少意外
你就話要打要殺，你估你係小學雞咩？
生命好寶貴㗎
你知唔知到畀人劏開個肚
究竟有幾痛㗎
冇人畀我咁清楚
我都唔知你講緊乜嘢
我呢啲憤青只係覺得呢個
世界有啲人實在太野蠻
所以一定要企出嚟批評下啫
你個人同你嘅所作所為就係
我頭先講嘅野蠻人喇
各位觀眾，唔好轉台啊
好啦
爭取完時間喇
消滅佢喇
拍香
你呢場戲真係好好睇啊
既然你都噉講，噉就好好表演喇
呢位小姐，我好似仲咪自我介紹喎
套你係邊個手上？
我
定中佢喇
你唔好咁快啦
Black喇
死老爺
呢啲叫有比冇啊
個戲嚟做好我睇小精靈啲啫
原女仔嚟講，佢都幾出箭頭喎
哎吔
好耐已經冇人當伴我係女仔嚟喇
我真係好開心啊
喺我眼中大部份嘅手都
好似BB一樣冇分別
不過你噉強
連我都覺得唔殺咗你有啲可惜嘅
佢精靈噉讚我，都睇到有啲怕醜𠻹
如果繼續照呢個情況拖落去嘅話
我諗應該會贏吧？
唔係啊，政府嘅關鍵係精靈
究竟可以維持到幾耐啊
而家差唔多到五點喇
真係？
人哋打到興
焦
而搶牙嘢，真係隻皮膚唔係幾好嘅
所以我諗我都係知
冇影下都唔係亂咁射㗎，小姐
即係我跌出嚟你嘅陷阱啊
狗頭喇
太好
柏克，知唔知遲到？
係唔住啊，我太睇瞓喇
都係我頭先有啲輕敵
我已經冇咩魔力喇
之後我自己會諗辦法㗎喇
你休息下先喇
好多謝你啊
如果你發生咩事
我會遵循契約嘅，放心啦
真係有危險，就算用盡魂力
你都要支援我啊，知唔知道啊？
嗰隻貓仔消失咗喇
我仲想同佢玩多陣㗎，太可惜了
睇嚟唔可以坐喺度咩都唔做㗎喇
我哋都要做返啲嘢喇，飛龍頭
好啦，我知道㗎喇
唔可以得過望字㗎，仍都要有啲行動
頭先好多謝你啊
我
今日係18歲，但係三年…啊？
你望狼好細過囖
都唔合邏輯嘅，睇唔好…
我哋上喇
哎吔，既然之間插入嚟跳舞
太冇禮貌喇
既然你更想跳舞嘅話
我就真於陪你跳返隻勁舞喇
為
你夠大力，所以我先可以噉做咋
快啲啊
贏啊
你咁矮嘎？
成
個搞冷靜唔出聲噉樣咪算囖？
好啊，唔得啊
都仲係改變唔到
如果唯有死多一次重新開始喇
但係，我唔想再經歷咁痛苦嘅回憶喇
我唔想死啊
但係既然我而家仲生存緊
就算得返最後一口氣，都要磅一磅啊
點啊？
有冇事吖嗎？
點解你要救我啊？
冇時間啊，飛老大，你要聽清楚啊
我而家會盡量幫你爭取時間
陣間你有機會嘅話，就走喇
唔好諗咁多，要盡全力噉走
你就講乜嘢啊？
你係要我唔理你定自己一個走？
我都冇錯啊
你就好得我咁遠走咁遠𠻹啊
你今年15歲，而我就係18歲
即係話你應該係我哋三
個日面年紀最細嗰個
你如果大過你嘅話
我就有責任保護你嘅安全
所以，你要聽我講啊
唔好講笑啦
頭先你仲驚到腳都扎埋㗎
頭先還頭先，而家還而家
總之我而家冇驚到陣就得喇
睇住嚟啊
機會嚟喇
你快啲走啦
我太犀利喇
但係咁硬扣到我啲腳趾好痛
至少我順利放走咗一個喇
真係難得
已經好耐冇人試過激撈過我喇
唔好唔記得，你就係我呢個對手
呢個遊戲我開始驗喇
你哋仲有冇其他招數？
可以令我盡興噉享受下㗎
如果你仲有咩神秘力量未用嘅話
我覺得而家…
而家係時候洗出嚟㗎喇
雖然係有必殺技
但係我一用，除咗我，其他人都會死
字包就算啦
你千祈唔好噉衝動諗清楚啊
如果未到最後一刻，我都唔會用住㗎
因為你…
仲努力戰鬥緊喇
而家我乜嘢都望唔到啊
頭先講嘅嘢全部都唔算數…啊
我仲要諗分曉自己嚟呢度嘅原因啊
隻管放馬過嚟喇，你呢個八馬
放心啦，我唔會畀你出必殺技㗎
我要打到你呢隻嘢飛起
你個Happy Ending
睇嚟你都幾精力旺盛㗎喎
你隻蜘蛛女
如果佢係蜘蛛嘅話
你一定係我第一隻靈物
點會落啊？
到此為止喇
頭先個情況真係好危險
好想講一次啫
好啦
你係邊個？
我係嚟為呢件事劃上句號
有冇人啊
有人就影響我
噉好啦
等我嚟幫你
係啊，阿卯
好耐冇見喇
你遲咗，唔好易笑
黑色頭髮加上黑色裝扮
仲係北角特有嘅刀劍
佢嘅特徵噉明顯，我係唔會認錯人
你就係獵搶者
點解佢連個名都噉令人反胃㗎？
呢個係外界根據佢嘅
殺人手法而改喺一個策劃
呢個女人喺王都都被列咗做危險人物
你係萊恩哈老達嗰個？
騎士中嘅騎士？
仲要係劍聖世家？
太正喇
我要同你呢啲人做對手，我好興奮
我有好多問題想問你
我勸你都係乖乖投降
而家有隻滴住鮮血嘅獵物企喺我面前
咩你覺得我呢隻食肉獸會認得到咩？
阿卯，我驚會傷到你
你都係企去嗰邊啦，噉樣會比較安全
好啦，我明白喇
呢個女人成日怪物噉啊，你千祈唔好大意
A層你唔使擔心喎
因為狩獵怪物咁啱就係我最擅長做嘅嘢
死老爺，你見點啊？
仲未可以放心㗎
我要即刻幫佢治療
冇問題咩？
呢個人係偷咗你揮張嗰個人嘅同黨嚟㗎
就係因為噉，我先至要醫好佢
之後就利用幫過佢呢點嚟問佢攞情報
對住救命恩人嘅話
佢一定唔會講大話㗎
我噉做，完全係為咗我自己
對手係女性
其實我都唔明白，我想做得太過粗暴
一樣，唔係
你比出面流傳嘅傳聞強好多
唔知符唔符合到你嘅期望？
身為一個劍士，點解唔用劍同我打？
我真係好想見識下傳聞中嘅劍有幾咁鋒利
我呢把劍一定要喺必要
嘅時候先至可以拔劍
如果劍身仲未離開劍鞘，噉即係…
陣營呢一刻仲未係時刻
照噉睇嚟，你真係太體小我
單憑頭先嗰個鏡，好難討練到你嘅實力
係噉我…就用呢一把劍嚟同你交手
噉冇語言嗱？
冇喇，太正，真係好正
你個…
既然你已經冇咗武器
你都係乖乖地逃防啦
佢仲有大葉
你都幾清楚㗎喎
噉係因為我有親身體驗過
但係我捕獵嘅利岩只係得兩隻㗎
我唔可以繼續陪我玩多一個㗎
係咪我斬斷咗所有嘅武器
你就得到滿足𠸏？
如果冇牙，就會用走
走都冇嘅話，就會用骨頭
骨頭都冇嘅話，就會用條命
呢個就係獵搶者嘅做法
仲有連萊恩哈魯特
都冇辦法對付到佢𠺢嗎
因為我而家喺度用緊精靈術
所以佢暫時冇辦法使出潛力㗎
梁姐有啲咩關係啊？
如果萊恩哈魯特佢真係出盡潛力㗎
話，空氣裏面嘅魔力都會聚集喺佢度
等多陣子，你仲會結束㗎喇
到嗰陣，你就幫我通知佢喇
治療已經結束咗，麻煩你喇
萊恩哈魯特，我唔知咩事，大出招喇
阿斯特尼亞加嘅劍術
獵搶者亞爾莎，厄蘭希爾特
劍聖世界，萊恩哈魯特，凡返阿斯特尼亞
仲喺度講咩狩獵怪物係你最擅長做嘅嘢？
你自己本身就已經係一隻怪物嚟喇
你仲有咩噉講喎
你話我係怪物，我會傷心㗎，阿茂
對唔住喇，辛苦你喇
我好安心喇
莫講話屍體啊，連渣都冇得借
你廢一廢劍就會變成噉啊
係咪已經完咗嗱？
而家所有嘢都已經完咗啦
你唔覺得噉樣好冇禮貌㗎咩？
冇，我只係想確認下手手腳
腳係咪仲係痴住個身啫
噉當然係喇，咪講呢啲咁恐怖嘅嘢啊
噉又係，又點會少到喎
而家雙手好完整噉喺度
背脊又冇比人捅一刀，就連個肚都冇比人開個大窿
點解你會講到自己好似已經
親身經歷過呢啲事噉𠸏？
噉係因為真係試過吖嗎
係喇，萊恩哈魯特
都仲未同你講多謝𠻹今次多得你咋
之前喺後巷又好彩有你
莫非你聽到我內心呼喚緊你，朋友
如果我真係聽到嘅
我都係為呢樣嘢自豪㗎，我嘅好朋友
係佢搏曬命揾人幫手
最後遇到我，向我求救
我先會知道你哋遇到危險㗎咋
係佢？
丹澤，冇咁衝動啊
如果佢冇叫到萊恩哈魯特嚟嘅話
係噉我哋就晨早死晒㗎喇
今次你就睇錯我份相
唔好將佢變成冰雕啦，好冇啊？
我先至唔會亂咁嚟啊
再講啊，點解睇錯你份相啊？
小心啊
目標係？
萊恩哈魯
又係你呢個多事嘅靚仔？
到此為止喇，藝術
睇住嚟喇，終有一日我會將
呢度所有人嘅腸劃晒出嚟
喺到嗰日之前
冇好冇樣嘅，噉我哋自己條腸喇
冇事吖嘛？
我嘅傷只不過係小事，比起我，嗰個人…
你冇事吖嘛？
太過亂嚟喇
冇嘢喎，好小事吒嗎
雖然兜咗好大個圈喇
不過，總算行到呢一步喇
你好，我個名叫錯月貓
我係支軍一發
幫你擋咗刀，救咗你條命嘅救命恩人
呢個OK啊？
OK？
即係有冇問題噉解，噉所以OK？
偉大冇私嘅救命恩人就係我
而畀我救返嘅女主角就係你
既然係噉，你係咪應該畀返
相應嘅報酬我先得啊？
我…我知道喇，只不過我有一個條件啊
就係要喺我做到個範圍之內
聽住喇，我嘅願望
only one，只有一個
冇錯，我嘅願望就係…
你可唔可以將你個名話畀我知啊？
愛蜜莉雅？
個個名叫做愛蜜莉雅
你叫我愛蜜莉雅得啦
真係好多謝你救返我啊
我之前受咗咁多傷
嘆咗咁多氣，又經歷咗咁多悲傷
一次又一次報命噉戰鬥
得到嘅報酬就只係知道佢嘅名同埋一個笑容
真係吖，真係好唔抵啊
話係話，阿卯，好彩你冇事嘅
好彩我及時攞到支棍擋住咋
如果唔係我頭先就會畀人劈開兩邊
講得冇錯啊，唔該冇咗佢嘅
咩話？
奇喇，點解我估到後面嘅情節𠸏？
阿卯
佢連緊張個樣都好可愛啊
奇幻嘅異世界真係好
好啦，治療完畢
總算係到嗰張危險期喇
係喇，我係麥利亞大人
請問你同阿卯係咩關係？
刷新移步？
我之前根本就從來都冇見過佢㗎
頭先應該係我同佢第一次見面
但係阿卯佢不斷喺度四周嚟揾你
仲係有嘢想交比你𠻹
所以我先至覺得不可思議啊
跟住落嚟，你點樣安置阿卯啊？
如果我係麥利亞大人唔介意
你可以暫時住喺我度先
唔使啦，等我帶佢返去吖
就算我想問返佢都方便啲吖嗎
比起呢一點
呢個女仔同老爺爺你打算點做啊？
我嘅職責係唔可以放過佢哋
呢點係唔會改變嘅
但係…可能係佢哋好彩喇，今日我冇當情
真係好細嘅騎士啊
呢位老爺爺係咪你嘅屋企人嚟啊？
你噉講都算係㗎
老母爺爺對我嚟講就好似親爺爺噉
佢係我唯一嘅親人嚟㗎
係啊，我都只係得一個親人㗎咋
佢喺關鍵時刻仲走咗去瞓覺𠻹
不過呢啲嘢
喺佢醒咗嗰陣，我係絕對唔會講㗎
我仲以為你見到我嘅話
一定會好嬲㗎𠻹對唔住啊
既然我條命係畀你救返嘅
我係絕對唔可以忘恩負義㗎
偷咗嘅嘢畀返嚟囖
咁重要嘅嘢，記住下次要好好收埋
唔好再畀人偷啦
你偷咗自己嘢嘅人交訓返？
我覺得真係好怪啊
萊茵哈老大？
好痛啊
你快啲同我放手啊
點解會噉樣𠸏？
你叫做咩名？
我…我叫菲魯特囖
姓氏呢？
今年幾多歲？
姓氏呢啲咁高貴嘅嘢，我點會有啊？
我今年…大約15歲喇
因為我唔知我幾時生日
我要快啲放手啊
萊茵哈大人
請恕我唔可以將手頭先約定嘅歌承諾
呢個女仔暫時要由我開管，請你見諒
點解你要噉做啊？
如果你自己係偷徽章嘅懲罰…
雖然偷徽章呢個罪行都已經唔輕
但喺同我眼前見到嘅罪業相比嘅話
根本就冇得比
我唔可以當睇唔到
請你給我返去先啦
唔好意思啊，今次你冇拒絕嘅權利
咪講笑啦，咪以為救過我就可以噉挑逐…
噉做啊，一啲都唔似騎士嘅作風啊
我落手仲識得分輕重
萊茵哈大人
我諗唔使好耐，你應該就收到傳接
希望你明白
至於阿卯，就拜託晒你喇
好有可能今日係最後一次
可以噉安靜噉望住月亮