粵文字幕:
www.cantocaptions.com
（遙遠嘅大陸北方盡頭）
（我抵達咗被世人稱為天國嘅地方）
（「靈魂長眠之地」）
（嗰度係個聚集咗好多靈魂嘅地方）
（我同過去嘅戰友對話）
（大魔法使弗蘭梅）
芙莉蓮
已經可以見到皇都喇
我哋幾個同勇者一齊凱旋而歸
全國上下而家一定好興奮
返到去之後，就要開始揾嘢做喇
乜你已經開始考慮緊呢樣嘢嗱？
呢樣嘢好緊要㗎
就算我哋已經打贏咗魔王
都要繼續生活
之後落嚟嘅人生仲有好長㗎
要揾嘢做
如果份工可以隨時飲酒就好喇
你唔係僧侶嚟咩？
噉講又係𠸏
芙莉蓮，你跟住落嚟嘅人生
一定會比我哋可以想象得到嘅
更加漫長得多啊嗬？
我諗應該係喇
《葬送的芙莉蓮》
勇者欣梅爾
戰士艾冉
僧侶海塔
魔法使芙莉蓮
你哋今次成功打敗咗魔王做得好好
從此，世界將會迎嚟和平嘅時代
聽講國王陛下
會整我哋嘅雕像放喺廣場嗰度啊
不過…
個雕像究竟可唔可以真實還原到我呢個
咁俊俏不凡嘅樣呢？
講真我好有保留囖
佢哋班人真係現實
開始旅程嗰陣
明明只係畀咗十個銅幣我哋咋
好喇，算數啦，芙莉蓮
橫掂而家可以噉樣免費任飲酒
噉樣已經夠喇，係咪啊？
你個酒肉和尚
旅程已經完結喇
講得啱啊
我哋嘅冒險到呢度終於都完喇
已經十年喇
喺呢段時間發生咗好多事
我記得出發嗰一日
欣梅爾同艾冉對國王陛下不敬
爭啲被處死
一唔小心我哋嘅冒險可能會喺嗰度完
郁手
海塔仲試過因為宿醉一啲用都冇
連路都行唔到啊
你塊面青到好似不死族噉喎
冇嘢吖嗎？
-唔得喇
-都估到你㗎喇
佢每個禮拜都會有一次醉到噉
喺呢方面嘅話，我就好優秀
你爭啲畀寶箱怪食咗嗰陣
好黑啊，好得人驚啊
我哋有諗過抌低你㗎
同你講咗好多次係陷阱啦，仲中招
你哋唔好企喺度快啲過嚟幫下我啦
好驚
蠢成咁不如抌低佢喇
唔好，唔好食我啊
真係吖
淨係諗到啲搞笑嘅回憶啊
不過真係好開心啊
我好慶幸可以同你哋一齊冒險係真㗎
冇錯，講得啱啊
雖然呢段冒險嘅時間有啲短
你話有啲短？
你喺度講咩啊？
成十年喎
你睇下海塔
已經由後生仔變咗做大叔喇
你噉講嘢㗎？
佢本來就係大叔
連你都噉講？
差唔多要開始喇
好似係叫半世紀流星，係咪啊？
50年先會出現一次嘅流星雨
好啱用嚟做揭開呢個和平時代嘅序幕啊
真係好靚啊
喺呢個城鎮好難睇得清啊
我而家喺度感動緊㗎
唔好破壞個氣氛啦
係噉下次…
50年之後
我知有個睇得更加清楚嘅地方
我帶你哋去吖
笑咩啊？
冇
咩事都冇啊
就噉話啦
大家一齊去睇
係噉，喺度講再見喇
跟住你有咩打算啊？
我諗住繼續收集魔法
我預計會用一百年左右行勻成個中央諸國
不過，我間中會揾下你哋𠸏
精靈嘅時間觀念真係好難理解
咪係囖，佢究竟可以生存幾耐呢？
無論係50年定100年，對佢嚟講
或者都只係一啲微不足道嘅時間
你話暗黑龍嘅角？
我哋鋪頭冇賣呢樣嘢啝
就算係暗黑龍都已經二三十年冇見過喇
係呀？噉就麻煩喇
召喚嗰陣要用㗎
係喎，之前係魔王城執到嘅角
應該仲放喺欣梅爾嗰度
硬係覺得佢散發住好邪惡嘅氣息啊
但係應該對人冇害㗎嗬？
我唔知啊
連你都唔知呀？
就嚟又到半世紀流星嘅時候
順便睇下佢點樣啦
同上次嚟嗰陣比條街真係唔同咗好多
我記得喺呢度附近㗎喎
芙莉蓮？
欣梅爾？
你老咗好多啊
講嘢噉過分㗎
就算我而家老咗，都仲幾俊俏吖
已經50年冇見喇
你個樣仲係同以前一模一樣
我仲以為呢一世都唔會再見到你喇
半世紀流星呀？
好令人懷念啊
仲有就係關於係魔王城執到嘅嗰樣嘢
你係咪講咁黑龍嘅角啊？
關於呢樣嘢，我從來都冇忘記過
因為佢一直喺個櫃裏面散發邪惡嘅氣息
真係唔好意思
其實你求其揾個倉庫
放佢入去唔理佢咪得囖
噉樣點得嗄？
對你嚟講，或者佢可能
只係一樣隨便寄放喺我度嘅嘢
但係對我嚟講
佢係重要嘅同伴託付畀我嘅貴重物品嚟𠿪
我一直都諗住將來有日可以將佢還返畀你
明明呢樣嘢根本就一啲都唔重要
欣梅爾仲未得嗱？
你冇頭髮花時間打扮都冇意思啦
光頭都有光頭嘅堅持㗎
好喇
我哋而家去睇半世紀流星喇
你變到好有威嚴喎，海塔
因為我係聖都嘅主教啊
芙莉蓮，你真係一啲都冇變啊
唔好摸我個頭啦
艾冉你個樣冇乜點變過啊
係咩？睇落冇變呀？
不愧係矮人族啊
係噉，你話睇得更加清嘅地方喺邊啊？
嗯？
而家就出發去呀？
距離出現半世紀流星嘅時期
應該仲有段時間喎
嗯
因為要由呢度行一個禮拜過去㗎
咩話？要行咁遠？
真係吖，噉折磨老人家㗎
好懷念啊
而家噉樣行，就好似返返去嗰陣噉
我哋去咗好多唔同嘅地方旅行
所有嘢都覺得好新鮮
而且睇落好耀眼
喺我咁多美麗嘅回憶入面
一直都有你哋陪住我
我一直
都好期待我哋所有人可以再次聚埋一齊㗎
好多謝你啊，芙莉蓮
都係多得你
我先可以體驗到最後一次開心嘅冒險
好靚啊
欣梅爾佢，就嗰陣一定覺得好幸福㗎喇
真係噉咩？
聽講嗰個女仔係欣梅爾大人嘅同伴嚟啊
但係睇落一啲都唔傷心𠸏
真係好無情啊
哎吔…
我哋兩個睇落都唔傷心喎
主教，你莊重啲啦
你真係冇人性啊！
畀人秒殺啊
因為我根本…
一啲都唔了解欣梅爾佢
我哋只不過係…
一齊旅行咗十年吒嗎
我明明知道人類嘅壽命
不嬲都好短
點解冇諗過…
多啲去了解下佢呢？
唔好摸我個頭啦
我都係時候要返去聖都㗎喇
等我再好好睇下你哋個樣啦
今次係我哋最後一次見面喇
你係咪唔舒服啊？
飲酒飲得太痛搞到周身病痛
而家報應到哩？
如果你哋有日去開聖都，記得帶支酒
去我墳度拜我啊
海塔你，真係一啲都唔驚死咩？
我哋幾個係拯救世界嘅勇者隊成員嚟𠺢嗎
死咗之後，唔使問一定係上天堂享福
我都係為咗噉樣
先會同你哋一齊去戰鬥㗎咋
你個酒肉和尚
係噉，我走先喇
好啦，我都係時候要走喇
繼續收集魔法之類？
嗯，呢個都係目的之一
但係我仲想去試下多啲了解人類
乜係呀？
我有一件事想同你商量啊
因為我係用魔法𠺢嗎
所以如果身邊有個強大嘅先鋒就好喇
你都係放過我啦
我已經年紀大到揮唔郁把斧頭喇
唔好噉嘅表情啦，芙莉蓮
人嘅一生係歲老之後嘅時間
比想象中要長嘅
係呀？
噉再見喇，艾冉
啊，再見
（第一話：冒險結束）
係頭先棵樹呀？
每次嚟呢個森林都會蕩失路
呢度係邊度啊？
（勇者欣梅爾死之後20年）
（中央諸國）
（聖都修特拉爾郊外）
請問你係咪揾緊咩啊？
請問係咪有咩事啊？
噉𠸏，我喺度揾緊一個
叫海塔嘅人嘅屋企啊
原來你係海塔大人嘅客人呀？
你個酒肉和尚仲好地地喎
想好有型噉死
都唔係件容易嘅事嚟㗎
我仲買咗酒諗住放喺你個墳前面
飲唔飲返杯啊？
我已經戒咗酒喇
係呀？
而家先開始改過自新
我諗女神大人應該都唔會就噉原諒你
真係唔該晒你啊
佢係邊個啊？
佢個名叫做費倫
係南方諸國嘅戰爭留落嚟嘅孤兒
好唔似你喎
你不嬲都唔係嗰種會熱心助人嘅人嚟
同欣梅爾好唔同
芙莉蓮，你嚟我呢度做咩啊？
我去聖都買嘢順便嚟睇你
因為我而家會盡量
同旅途中遇到嘅人多啲互動
再加上，我仲爭海塔你好多人情
所以想喺你死之前還畀你
係噉有件事想拜託你
嗯？
你有冇諗過收徒弟？
費倫佢，好有做一個魔法師嘅資質
你可唔可以帶埋佢同你一齊去旅行啊？
對唔住啊，海塔
我冇辦法應承你
佢會成為我嘅負累
你都知見習魔法師
喺實戰嘅死亡率有幾高㗎啦
朋友交託個細路畀我
我唔打算送佢去死啊
原來係噉
係噉，我想拜託你另一件事
呢本係由賢者埃維希個墓出土嘅文物
聽講呢本魔道書
入面記載住而家已經失傳咗
可以將死者復活嘅不死魔法
我唔覺得呢個世界上會有呢啲噉嘅魔法囖
所以我想你幫我手解讀呢個魔道書
可唔可以啊？
呢啲係用圖畫做嘅暗號？
呢個時代嘅人真係好鍾意呢啲嘢
只要畀五六年我都得𠸏
係噉樣呀？
但係解讀呢啲嘢之後，你打算做咩啊？
你之前唔係話過你唔怕死㗎咩？
我噉做係有兩個理由
第一個係
我之前喺你哋面前噉講即係讕有型
另一個理由係我比起之前變得更加怕死
我唔使長生不死
只想長命啲
長少少已經夠㗎喇
我想要多啲啲時間
而且聖典都有寫啦
人要健健康康噉生活
長壽咪係最好嘅證明囖，芙莉蓮
你個酒肉和尚
啊，係喇
喺你解讀嘅空檔時間都冇問題㗎
你可唔可以幫手教下費倫佢點用魔法啊？
因為我係個僧侶
所以真係唔係好識教佢
如果淨係教下都得𠸏
揾到喇
要揾你真係唔容易啊
你平時都係喺森林修行嘎？
原來就連芙莉蓮大人
你都覺得好難先可以揾到我呀？
海塔大人成日都話
我呢個人冇乜存在感
但係我覺得噉樣唔算係一件壞事
你都啱𠸏
果然...
魔力探知對佢冇乜反應咁滯
佢操控魔力嘅技術好出色
佢咁細個
究竟用咗幾多時間去鑽研魔法啊？
海塔大人話
我打得穿山頂嗰嚿岩石
就可以自己獨當一面㗎喇
吓？
海塔都識啲嘢喎
嗰嚿係...
我嘅魔力會好似噉樣散開晒
去唔到嗰嚿石
原來係噉樣
係噉我應該點樣修行先至好啊？
喂
我想問你一樣嘢先
你鍾唔鍾意魔法？
我諗我都算鍾意𠸏
同我一模一樣啊
（第二話，不見得一定是靠魔法…）
唔係一定要靠魔法㗎