契約內容係乜嘢？
瓦萊士查論之想點？
契約內容係我同老爺嘅秘密
哼，佢就懶巴比噉
不過，我可以畀小小提示你哋
老爺嘅願望之中
有部分係關於你哋兩個惡魔
佢要你哋其中一個結束惡魔嘅性命
你哋事但一個贏咗
跟住只要等我同老爺定立嘅契約完成嘅嗰一刻
西娅以法多慕海貝嘅靈魂就
可以擺脱老爺得到解放
然後，你哋…亨娜
噉如果我戀死你嘅話，呢？
我嘅場狀將會發出陣陣高貴嘅藍色光芒
西娅以法多慕海貝會得到重生
黑執事
呢個就係號稱惡魔聖地嘅死亡之道？
呢係咪畀人用嚟發屍
已經打到熔融爛爛呢？
石巴斯查因米加瓦里斯
亨娜小姐，點解你要帶
我哋嚟呢個死亡之道？
你哋將會喺呢度舉行一場
惡魔同惡魔嘅正式決鬥
真係白痴
仲搞埋啲乜嘢惡魔嘅對決
真係好搞笑啊
兩個大男人喺度搏晒佬命噉對打
阿賴士
如果我嘅願望實現咗
我肯定會乖乖地畀亨娜食咗我嘅靈魂嘅
跟住，我就會畀返個身體嚟
畀返個身體？
我？
真係好對唔住啊
西娅以，石巴斯查因同古浪圖都噉愛你
呢啲係罰你太奢侈，你話愛？
我想嘔啊
你根本就唔明白石巴斯查因
真係唔知佢知道你哋嘅
契約來臨嗰陣，會點行動
記住所有嘅攻擊都唔會
對惡魔造成致命傷害
但係，如果畀古老魔劍刺中
造成嘅傷口就唔會再復原
然後…
如果畀古老魔劍貫穿咗靈魂嘅一切
呢一方就會迎接真正嘅終結
開始
淨係用呢一把劍去互相爭奪
我哋想得到嘅一個靈魂
可以用牙去咀嚼少爺靈魂
嘅人會係我，噉我…
勇於你嘅牙，咬住，咀嚼佢，咀嚼佢
喺呢啲咁細嘅地方，真係好難可以郁動
你噉想食嘢，就食埋呢個死冇之島
咩話？
老爺
石巴斯查印米加艾利士
嗰乜劍係？
我靈魂係
屬於我嘅
嗰天，落雨
我一早就已經完成咗復仇
我而家之所嘅生存
只係為咗畀石巴斯查印吞食我嘅靈魂
但係因為我同杏拿定立咗條
噉嘅契約，炒獲咗你哋
可憐嘅惡魔，咩都唔知就戰鬥
根本就咩都唔知，就算之後贏咗我
到最後，又可以得到啲咩呢？
完結咗喇，你而家噉樣唔
可以再嘴着少爺喇
我為咗少爺嘅…甜美靈魂？
我可以為咗爭奪少爺嘅甜美
靈魂同你互相奮戰致死
到我腐爛變成落葉，會發放出濃郁嘅香味
你為咗少爺嘅靈魂而死，你真係識講笑
你係畀啲瓦萊士查倫茲嘅靈魂玩弄咋
你係因為佢嘅諗法而死嘅
你到最後嗰一刻仍然係畀嗰個少年支配住
瓦萊士查倫茲？
畀副眼鏡喎
我心口到有副後備
如果佢就係為我長久熱門嘅惡魔生活
帶嚟一啲啲波紋，為我帶嚟精彩嘅人
噉講嘅話，瓦萊士查倫茲嘅靈魂都唔算
係咩冇聊嘢，而係有咀嚼價值嘅靈
魂
可能真係有價值
受咗咁重嘅致命傷
居然仲可以講嘢講到咁耐
不過，都差唔多係時候完結
係噉，你就留低你嘅遺言
將熱情變成虛偽，虛假變成真身
再將荒山野狗變成白象，噉先係…
嘅執事
你最後係作為邊個嘅執事而死𠸏？
古浪頭
終於都完
講得啱，終於完喇
你滿意未？
我都唔知，我唔知噉樣係咪滿足
但係…
但係？
好似噉，唔知自己點諗都冇所謂啦
嚟啦，石巴斯查恩
件事嘅真相就喺你眼前
知道之後，你會有啲咩行動？
而家幸福，終於降臨喇
老爺，古浪頭最後都認同咗你
亨娜小姐
係噉我同老爺定立嘅契約就完滿噉完成
跟住只要殺埋我就夠
所以你嘅少爺，就可以攞返佢嘅身體
不過…
西雅已發多冇海背
以後對你嚟講，作用就同個死咗嘅人冇分別
我哋兩個嘅幸福，就到此為止喇
西雅已發多冇海背…
契約？
你嘅願望係咪啊，老爺？
要古浪頭嘅愛
就算綁住佢嘅手腳逼佢愛你都冇問題
係佢哋啊，佢哋接近緊呢度
佢哋追緊西雅已發多冇海背嘅靈魂啊
諗到喇
我要用我同你嘅契約嚟實現嘅願望係…
我要佢哋唔可以得到西雅已嘅靈魂
係咪要殺咗佢哋？
唔係，噉樣係冇用㗎
我明明可以感受到古浪頭發出嘅愛
但係就得唔到我要佢哋好似我噉
以後對我嚟講，少爺就會同死人冇分別
到底呢句話係咩意思？
尖銘馬健，劉家馬健
古浪頭浮士德，杏拿安南斐龍
我哋呢四個人內心嘅愛
好快就會到達永恆嘅世界
劉家，終於見到你喇，劉家
哥哥
我哋以後要一齊，同杏拿、古浪頭一齊
唔會再寂寞喇
冇錯，唔會再寂寞㗎喇
大家，全部人，都會好幸福
少爺
我身為一個惡魔
淪落到要做執事嚟服侍你嘅嗰啲日子
要你等咁耐𠻹少爺
你瞓醒未啊？
點解噉講？
我知道你有模仿到佢嘅外表出嚟
但係淨係得個樣，食落咩味都冇
真係好對唔住，我即刻去準備過喇
你同我係定立咗契約嘅
要做執事就要做傳統，做嘢做好啲
遵命
呢隻惡魔
冇錯，我係惡魔
我根本就冇可能了解，人類積量嘅味道
我會了解嘅只有…
吞食人類靈魂嗰陣會有咩味道
夠鐘起身喇，少爺
使唔使？
再試下綁緊一啲
唔使啦
今日我準備咗呢隻叫新月老珠嘅紅茶
今日有咩做？
冇特別嘅事
聞下好香
入嚟
少爺，伊麗莎白小姐嚟咗揾你啊
佢嚟咗？
少爺
今日要做咩事由我自己決定
你哋要負責照顧少爺
千祈唔好失禮伊麗莎白小姐
石巴斯查欣先生，你要去邊啊？
我而家要去做啲緊要事
係咩事啊？
石巴斯查欣呀？
西雅爾
好掛住你啊，我嚴重缺乏西雅爾能源囖
噉樣嘅，你着件噉嘅衫，一啲都唔可愛
件衫噉老土，唔襯西雅爾
噉又係喎
噉我換衫喇，好似嗰一日噉
好似嗰一日噉？
西雅爾？
唔通你…
想唔想面同我跳隻舞啊，小姐？
榮幸之子
伊麗莎白小姐，你隻戒指喺邊啊？
好似有啲怪聲噉嘅
唔通流星機弊嗱？
係喇
做咩啊？
你幾好吖嗎？執事先生，好耐冇見喎
你好，你真係好有精神
吓，噉都係多得先生你放過我啫
不過我之後都有扮到咩都唔知噉㗎
噉公平喇，吧？
係，我好感激你
呢度就係我個謝禮
停啊，藍貓
少爺決定咗要離開倫敦一段時間
我係嚟告別嘅
係啊，大日就正局囖
係喇，做一件事
雖然我好想殺咗你，但係又覺得太麻煩
你可以繼續生存
不過唔好喺我嘅視線範圍內
佢恢復咗記憶嗱？
真係可喜可賀喇，藍貓
係噉，你哋離開倫敦去邊度？
好
冷淮涙をたたえて時が満ちる頃あ
なたは光を探して闇を開くだ
ろう遲到喇，18屍鏟
好對唔住，即刻出發喇
少爺啊，你係咪真係要離開啊？
呢間屋任你哋處置啊
你係想繼續住就住，想燒到佢灰飛煙滅都得㗎
點可以噉樣做㗎？
點解唔得？
因為呢度有我哋同少爺嘅回憶
哼，回憶呢啲嘢一啲意義都冇
我咪證明過㗎啦
唔好啊
少爺啊
阿萊士佢哋定完契約嗰陣
我仲好期待你知道之後會點做
你噉做真係好好笑
18屍鏟，估唔到你仲係噉想得到我
當初你話幫你復仇之後
就可以得到你嘅靈魂，所以我先會做執事
喺你身邊伺候你，幫你做嘢嘅啫
但係，我最後都生存到今日
冇錯啊，你仲生存緊
唔係作為人類，而係惡魔
嗰日，阿萊士查倫茲同杏
拿安南菲祿定立契約
西亞已發多冇海盤
會因為我同老爺嘅契約，作為惡魔得到重生
所以我先去做執事，天吶
我一醒返，你就噉對我
你喺咪想喺我變做惡魔之前
快快手手解決咗我先？
唔係啊，因為我只係想確定下你係唔係
真係以惡魔嘅身份得到重生嘅
原來噉，噉做係要確認事實真相
作為執事，噉做的確係啱嘢
而家，我永遠都唔可以食到你嘅靈魂啊
冇錯，然之後啊
我喺玫瑰迷宮嗰陣向你下過命令
我命令過你永遠都要做我嘅執事
講得喎，因為我嗰陣
對少爺嘅命令答yes
但係就算唔識靈魂
點講都好，我都會係…
一個惡魔執事
你想去邊度啊，少爺？
去邊都冇所謂
橫掂，最後嘅目的地會係一個對
人類同埋惡魔，兩者都平等嘅美好地方
我心情好好啊
喺個束縛咗我好耐嘅助紂度解脱啊
係，不過相反
我就多咗永久束縛住我嘅助紂
你就係服侍我嘅執事？
我會係服侍你嘅執事，永遠都係
以後我講乜嘢
你都淨係可以得一個答案，你知道㗎喇
Yes， my lord