早晨啊，少爺
呢種香味…係El Grey Tea？
係啊，今朝我準備咗馬克兄弟嘅
ElGreyImperial畀少爺享用
用精選過嘅最高級茶葉嚟到泡仔
係最矜貴嘅茶
呢種茶最親少爺你
今日着嘅衫，潔白到好似未畀
任何人淺搭過嘅純白新雪一樣
所有要求都依足少爺你指示去做
瓦萊士喺邊度啊？
你喺度講緊乜嘢啊？
瓦萊士茶輪子已經係少爺
嘅利刀之下，棄絕身亡
係我殺嘢
你係唔係覺得心痛啊？
佢會死係因為佢太陽，唔關我事
臨危不亂，英靈決斷
佢呢一種技高尚，有橫波嘅氣質
一出世，就注定會令人服從佢
因為好少會用自己對佢嚟移動
潛入奮力，若不襟鋒嘅雙腿
唔只，仲有細節嫩滑嘅皮膚
好幸福
咩事啊？
冇咩，可能係貓啫
係貓嘅話，又點會咁嘈啊？
就好啲守衞間屋嘅工作喇
Yes， my lord
唔好做埋啲噉噁嘅嘢啊
幸福嘅浪頭，又湧到嚟
你睇？
我去睇下咩事啊
杏娜，照顧少爺
係
暴風雨嚟咗喇
雀仔，唔使驚
少爺親口命令過嗰隻嘢唔可以喺度出現
嗰隻嘢而家咩都做唔到
呢啲咪就係香熱玫瑰
雀仔，呢啲噉惹人戀愛嘅玫瑰
你一定同少爺好襯，好啱佢
同我個少爺好襯，係唔係…
Yes
好正啊
我唔怕戲影帝佢喇
等唔到我嘅石花獅仔
好彩我嗰陣放過咗嗰個叫古郎陀嘅惡魔姐
估唔到而家居然可以影到啲噉正嘅相喎
奇喇，噉樣嘅，頭先過嘅咁精彩嘅
你係幾時過嚟㗎？
呢個問題應該係我問你
認多嘚，我就…
當大…
奧正…
嗚
我正…
悲哄$1.15一遍…一遍period
悲哄$1.15拍攝
拍攝劇集，拍攝喺前方走獎
勵點個聖地
靈執善
阿係喇，石伯師仔
顧唔到你居然專登沖杯紅茶畀我一個人飲喎
又真係好開心喎，只不過呢…啊？
專茶沖嘅蘇台加係蒙古風味
加入石鹽嘅奶茶
加石鹽？
喺新箱口上面灑鹽
深偷佢，應該可以獲得好大刺激
我仲為咗你加多咗鹽嘅份量
鹽嘅份量加重咗一倍
我都係…
隨便啦
你哋愛嘅刺激，真係好正喇
係啊，所以古龍徒就殺咗瓦萊士查頓茲
冇錯，跟住佢諗出一條橋
就係注入靈魂嘅儀式
兩個靈魂係冇可能完全融合嘅
不過，幾億就可以改寫到喇
噉而家，瓦萊士查頓茲…
咪同你個少爺一樣啦
佢都變咗一隻戒指
比血液更加濃，比起熱情嘅顏色更加鮮紅
話時話，我真係唔明白嘅
點解你噉執着係都要嗰個細路嘅靈魂喎？
想食嘢嘅話，揀個袖手嘅咪得啦
呢啲嘢我之前都聽過，不過唔緊要
嗰隻惡魔放低咗戒備同放鬆晒嘅表情
會話個膽韻我字
整整齊齊，一隻隻排好
就好似石樓噉有光澤
整整齊齊，冇蠟燭，好迷人
咪擦陰心啦
真係好對唔住
冇意思
你哋個執事，真係冇用喇
石巴斯查恩就會犯呢種錯
你同嗰個惡魔定立嘅契約
緊緊噉樣束縛住你
呢段關係
令啲潔白嘅犬齒蒙上咗一層陰影
你都知道你追尋個復仇對象
佢叫做石巴斯查恩·米加瓦里斯
呢啲我知
由詛咒之中解放，同我定立契約喇
然後向嗰隻惡魔復仇
你唔好誤會
我只係因為唔想返去嗰間唔吉利嘅屋
先至會留喺呢一度
就算我唔借助你嘅力量
都可以向石巴斯查恩復仇
做到咩？
對手係惡魔嚟㗎
你唔使即刻答我應唔應承
因為係呢間大屋
連時間都會被蜘蛛網緊緊纏住
佢實在係太有氣質
真係冇心計，又冇防備個靈魂
細牙而發當冇海背個靈魂
真係個…
超正嘅靈魂
石…石巴斯仔…
我哋行啦，過你二師生
對唔住喇，我一陣間已經
book咗要去發營屋㗎喇
好有型啊
等我認低佢先啦，賣個pose咩啊？
我決定咗，今日會做多八個
瀟灑有型嘅pose出嚟
我係啊，我唔可以放下呢個機會
佢話做有型pose啊，好火熱啊
唐寶信，同其他兩個
你哋三個人，對付隻惡魔
我唔認
點解個男人叫我做少爺？
阿萊斯係咪真係死咗？
真係我殺死咗佢？
點解石巴斯仔…
少爺
唔緊要，你就用力打我喇
如果打完我你會覺得開心嘅
就打我喇
咩話？
你食眼？
呢間屋啲人，真係全部都噉令人作嘔㗎
你唔係諗住喺度瞓眼教𠻺嘛？
就喺呢度
嘩，呢度啲氣氛噉陰沉過
發覺到唔錯啊
石巴斯仔係塊屋拍攞照，真係好啊，真係諗到
哥哥仔，嚟玩喇
哦？
我講下笑咋，我好耐冇做過呢啲嘢喇
冇能力喇，多咗個蜘蛛網喺度
歡迎嚟到，被坐咗個村莊，荒野之憂啊
呢條村應該全部畀火燒晒㗎
點解只係得你冇事？
因為成條村淨得我一個
鑊救咋，佢係個惡魔
就係噉樣喇，跟住你試下踢佢呢度喇
唔可以欺負弱者
嘩，化妝怪咪嚟咗呀？
唔可以吵啊
唔准吵啊
班衰仔
哦？
我…我唔係弱者啊
對唔住啊，講得啱啊
你好強㗎，你好有型啊，小朋友
因為我答應過哥哥要變強
我係唔會輸畀嗰班人㗎
全部人都一齊死晒，全部人都一齊死晒
不過我而家改變主意喇
我就被寬恕依依你啊
全部人都要死除咗一個
其實我定立咗契約啊，同隻惡魔
嗰個細路話，佢為咗實現親愛哥哥嘅願望
於是同惡魔定立咗契約
用自己嘅靈魂嚟到交換
一開始，我仲以為係細路
仔亂啱嘅故仔，但係…
嗰一日，所有嘢都同佢講嘅一樣
淨係得我一個冇死度
幾經辛苦先可以生存到今日
但係一切都完結喇，我已經唔得…
我哋上喇
晒晒喇，我影唔到第二個有型姿勢喇
下一次我一定會認到嘅
哎吔
好啊，佢而家開始上身喇
係喇，身體喺度躍動啊
哎吔
危險啊
就係呢種殘酷嘅眼神呢
係長褲之間露出嚟嘅少少腳掌位
哎吔
真係擺咗太多有型嘅姿勢出嚟喇
噉就完喇
要用死神之療，係時候
你直接用你對手殺死佢咪得囖？
就當我求下你喇
耶
成巴師仔啊，你成日都係噉攞着數嘅
今日真係好熱喇
哦
原來係噉
你係想睇佢嘅回應
惡魔呢種生物真係難明
同我諗嘅嘢一樣
咩係咩？
只不過…
同我諗嘅唔同
成巴師仔你個魔法啊
你開始變緊惡魔啊
夠喇，我唔可以再用
我用你哋鍾意嘅蜘蛛絲嚟了驗你哋
哎
噉…噉絕嘅
我唔可以忍受佢用嗰隻噉
唔衞生嘅手掂我個晚餐
等陣先啊，成巴師仔
你仲揸我兩個友人姿勢咪擺啊
咁快嘅
少爺
發生咩事？
頭先啞嚟嘅事
好似出現喺塊鏡入面
少爺，冇受傷嗱？
咩事都冇
亨娜，打掃乾淨呢度
我要帶少爺返返去睡房
你負責打掃乾淨呢度
少爺
亨娜，我哋走
亨娜，我哋走？
少爺
嗰啲…到底係咩嚟㗎？
我唔知係呢間屋，我想返去
返法多慕海貝家？
唔係，我係想返去
嗰個時候，你隻眼嘅顏色，好不可思議
有種懷念嘅感覺
少爺
請你留意我呢度
係咩嚟㗎？
我冇見到…自己
我而家好痛苦
我睇緊到我自己
點解？
嗰隻眼係我㗎
冇錯，呢一隻就係你隻眼
我嘅老爺
真係驚啊，我仲以為你會偷偷地望
點知你噉光明正大
少爺嘅命令係喺佢眼前消失
佢見唔到就得
所以就算畀你見到我喺度
我都冇違反到呢個命令
今日，我嚟係為咗還呢樣嘢畀你
我好驚啊
呢一個惡魔居然會親手破壞契約
好似係你親手破壞契約先𠺢嗎
我哋講過等少爺復仇之後
先至開始搶佢嘅靈魂
噉做少爺嘅靈魂就可以保持最佳嘅狀態
喺呢件事完成之前
我哋都要互相利用對方契約係噉
呢啲係令葉嘅顏色變化嘅害蟲
好對唔住，我覺得黑玫瑰上面有蟲
所以換過一朵
我哋嘅玫瑰都飛散咗
契約決裂
我而家的確係想食咗西亞熱化
多姆海貝嘅靈魂喺度報告
不過，之前係為咗要
感受下你講嘅極品美味
但係而家唔知咁簡單
係唔知咁簡單
我哋惡魔有永恆嘅生命
我哋開始厭倦
我哋都生存咗太耐，太耐
少爺嘅存在
可以為飽和嘅世界帶嚟一啲唔錯嘅刺激
佢，雖然身處黑暗之中
但係靈魂冇被黑暗污染
佢令我哋難堪
搞對我哋煩躁，生之發狂，然後…
好似噉
佢嘅靈魂居然可以令到
我同另一個惡魔戰鬥
唔好忘記少爺而家係屬於我嘅
你連契約都冇定留
噉都講得上呢種噉嘅説話？
比着係我，只要我同佢定過
一次契約，我就唔會放手
就算只係一瞬間，都唔會放開佢
哼，遲早你黑咗契約文章嘅手落嚟
雖然整出嚟個傷口即係好細
但係就可以令你同少爺之間嘅契約出現裂縫
就係好似嗰日噉
石巴斯城
少爺…
佢喺度叫你…
噉講即係話…
佢發現咗你，你畀佢見到
石巴斯查欣，米加瓦里斯為命
你已經唔再係執事
救我啊，石巴斯查欣
救我啊
石巴斯查欣
你唔出嚟我就爬上去㗎喇
爬上去
我就嚟爬到最高㗎喇
石巴斯查欣
我爬到頂
我就嚟爬到頂
石巴斯查欣
睇嚟我…
冇違反到少爺嘅命令喎
嗰個都唔係我嘅少爺
嗰一個…
係老爺，瓦萊斯查倫治
爬到頂啊
會跌落去嘅
石巴斯查欣
嘅
唔使唯我知ño
非諗揸そらの中僕だけを閉じ込
めていつか見た青空を探せ
ずに嘆くけど
一班愚蠢嘅惡魔
比玫瑰嘅香味吸引，進入咗歪曲之心嘅迷宮
喺迷宮嘅盡頭
有個銀製嘅寶盒，繞屈12歲
可憐嘅脈絡，嗰鐘響緊
要快啲同少爺講九鐘醒
下一集，分歧執事
雖未發多冇海貝加嘅執事
想唔想去紐約啊？