我信愛,同樣信得不到愛
問此刻世上,痴心漢子有幾個？
相識相愛相懷疑
離我覺討
只想愛得自然
唔郁嘅
郁呀！郁呀！
卒之都郁
吸身喇老爺
到你喇奶奶
奶奶我幫你訂番個扣
唔該
好彩仲喺度！
老公你返嚟嗱？
呼！我隻手同大佬隻手你都認唔倒咩？
我隻滑哟！
係喎
唔好搏懵呀！
我今日呢,插花班插咗盤咁嘅花
借花敬佛！
實在至靚呀,多謝！
有咩幫得手呀？
幫我打兩隻蛋
要黃色啲蛋,唔要白色
黃色嗰啲我上個禮拜買㗎
食咗先,我驚壞
係喇,我知你賢良淑德井井有條持家有道
心廣體胖
你大佬精囉,娶我番嚟
人工又冇,OT又冇,雙糧又冇
遣散費又冇,又唔辭得工喎
仲要服侍埋嗰兩位董事長
難為你囉！
鬼叫我中學畢業就嫁咗俾你大佬
又唔轉得老細！
Hi,各位聽眾,我係常歡
阿歡點解今日會做下晝節目？
係呀,因為我有位同事戆居居咁步入咗人生墳墓
玩結婚！眞係！
所以我咪幫佢頂住先
首先我要同我屋企嘅大講聲對唔住
因為我唔可以番屋企,食你嗰餐結婚周年紀念飯
估唔到個死仔包對你都幾好！
梗係有你心啦！
邊個唔想返屋企食番餐安樂茶飯？
大嫂,雖然我人唔喺度
但一樣可以送番首歌俾你聽
音樂
冧咯
做咩呀你？！
嗒糖呀
見你咁高興
我都整番餐我嘅撚手小菜同你慶祝
百花釀鵝掌！
多謝各位
My love,
my darling....
I'm hunger for your touch.
幾多錢呀？
折實入萬三
多謝生
送俾你太太？
你對你太太真係好
係呀！
乜阿滿中味返咩？
我正話打電話過去佢公司,佢話走咗好耐
明等吓先曜
等呀？我諗唔好咯！
或者佢地想撑枱腳,我地食先咯
係咯,老爺奶奶你地食先啦
好呀！
我飯
咁佢又夜咗啲嘅！
蜜糖,送俾你,睇吓鍾唔鍾意？
做乜無端端送嘢俾人？
我地認識一周年紀念嘛
乜你唔記得咗嗱
你估我記唔記得
你揀嘅禮物眞係零舍有品味
多謝！
你搽嘅香水一樣咁有品味
係老公番嘞
老公
表侄嫂
表姑奶奶你呀
你又嚟同老爺奶奶做腳板底按摩？
哦！
佢地食緊飯！
表弟表弟婦
無雙表姐
吼住人地開飯佢就嚟
騷,冇！叫人啦
叫表姑嘛
叫啦
你未食飯㗎呵？
喂,呢個位係我大佬坐㗎
唔緊要唔緊要
緊要唔緊要
加雙筷啫
鵝掌
呢碟餸係我整俾我大佬同大嫂㗎
死八婆
啲穴位同力度 你都好清楚？
唔清楚
得！我洗吓手返嚟幫你實習
佢有冇攪錯？次次都整喎晒我啲嘢？
我姑姐70歲至生無雙表姐
啲性格係咁怪怪地㗎囉
佢好尊敬老人家,阿騷學下佢啦
我地而家開始
我！
喂,聽講冇人食飽飯即刻按摩腳！
我未食飯㗎
唔係呀,佢好叻㗎佢
佢下個禮拜去你成人中心教呀
乜你未知咩？
我唔食飯喇！
你面帶黃氣
係呀？
我而家紅番啲未呀？
畏寒呀你
中氣不足
我居然去到呢個音喎
你夫妻生活唔協調
你點知？
我幫你一把！
表姑奶奶,我頂唔順
我今晚返去自己練
表弟表弟婦
你地食完飯喇嘛
我地而家開始喱？
我要按番正話你幫家嫂桉嗰度
老婆！老婆！
老公
嘩！你黃膽病呀？
我做面膜呀
正一黄面婆！
送俾你㗎,結婚五周年紀念
七周年呀
鍾唔鍾意
至靚呀！多謝！
係呀,老公,我都買咗啲恤衫送俾你
靚唔靚呀？
咁嘅顏色你都買倒？
好抵㗎,一百蚊三件呀！
係咩？
我睇個！
嘩！短袖㗎,點着呀？
平好多㗎！你攞件西裝冚住咪唔覺囉
你唔鍾意呀？
鍾意,我冲個涼先
冇得頂
我信愛,同樣怕會失去愛
問此刻世上,痴心女子有幾個？
老公一齊唱呀,好過癮㗎
唱到劏猪咁聲,走埋音,我點瞓覺？
熄咗佢啦！我要返工㗎！
老公呀，瞓唔着有味攪？
食粒安眠你就唔會胡思亂想
老公
點解突然之間會屎急？！
原來呢個穴位就係通便嘅！
現在你聽緊嘅係陳齊頌姐姐唱嘅「情花開」
亦都係我純情小DJ
常歡接聽嘅最後一個電話
喂
Hi！
Hi,你叫乜名？
我係荷里玉！
好一個荷里玉！
會唔會同荷里活有啲關係呢？
梗係有啦！
我淨係喺里活啲電影裏面
先至揾倒自己嘅存在
喺現實生活裏面
我係冇辦法揾倒真我！
我一啲安全感都冇
我係一個孤獨同埋失落嘅人
咩聲呀？
聽到你咁可憐嘅身世
一時忍唔住
個鼻有啲酸
唔駛理我,講番你嘅電影世界
最近咩境況？
最近嘅境況就係麥當娜
我欣賞佢嘅造型
我迷戀佢嘅放蕩同埋不羈
你有冇睇｢與麥當娜同牀｣？
你願唔願意同我？……
何小姐,請你暫時用你嘅人性克服你嘅獸性
保持你嘅理智
須知道我純情小DJ並唔係一個水性楊花嘅人
請你即刻同工作人員聯絡
留低你嘅地址電話
上嚟領取你嘅獎品:鐳射影碟一張
拜拜！
顛婆！
我又未溝過顛婆喎？!
台花刮你！
歡歡！
歡歡呀歡歡,我要你今晚同我一齊
今晚呢我基本上
我要你再錫我！
一啖！就一啖,好唔好呀？
墮蓮,你聽我講
我地以後見面
我想淨係傾吓偈算嘞！
因為成日攬攬錫錫
我覺得好俗氣！
唔會㗎
你睇吓個鐘
睇嚟做咩？
今日幾多號？
23號
喺一九九一年十二月二十三號
零晨兩點半開始嘅呢一分鐘
我地喺埋一齊
我要你記住呢一分鐘
留意
呢一分鐘眞係耐！
歡歡呢？
走咗喇
歡歡呀！歡歡！
你話死得佢！唔求多我兩聲就溜咗去
當我係咩？
果然係無敵趙完鬆
情場鬼見愁！
｢錫多啖好唔好啫？」
你一定係駛出咗你嘅絕招
巴黎鐵塔反轉再反轉
盒吓啲街坊,過兩招嚟駛吓,好唔好？
巴黎鐵塔反轉再反轉呢招
之所以成為打茄輪嘅最高境界
係因為佢有不可思議嘅威力
一經施展,任何雌性物體都不能倖免地
將我嚟污辱
你唔好再講咁多,你快啲教我
我好想俾人污辱！
你唔係想俾我嘛？
不過呢一招我唔會教人
相信亦都冇人會學得倒
咁我畢生嘅幸福咪要摧毀喺你手入面？
都怕係嘞！
咁你呢招巴黎鐵反轉再反轉
點解叫呢個名,都怕講得咁
唔得閒
小姐
有乜可以幫到你？
我想揾嗰個
常歡
你一定係荷里玉小姐
做乜咁夜先至嚟攞獎品？
我都知最美麗嘅嘢一定發生喺夜晚黑嗰度
難道你就係常歡？
在吓正是
實在令人太
失望！我聽你把聲
我以為你係一個有感性,有電影夢想嘅人
一睇呢身嘅造型
實在太冇內涵
終於俾我揾倒一個認為我係冇內涵嘅人
何小姐！介唔介意望住我雙眼
咁又點？
似邊個？
E.T.
多謝！
可唔可以再望真啲,睇吓發覺啲乜嘢？
好大對眼袋
對唔住,呢排比較夜瞓咗啲
介唔介意再仔細啲睇吓？
睇吓裏面
好大粒眼屎
對唔住,呢排比較燥熱咗啲
唔通你真係一啲都唔覺得,我嘅眼神係好似
湯告魯斯咩？
何小姐
我地今次嘅邂逅只不過係電影嘅畫頭
如果繼續發展落去
必定係一個偉大嘅愛情故事
相信仲會係三級嘅添
尋晚成棚人等你番嚟食飯等你唔倒
又哩咗去個二廠度哩？
邊度係？！公司嘢多做吖嘛
衰你唔好衰結婚紀念日嗰日吖嘛
咁嘅日子你都NO SHOW？
即係唔出現呀！
咪係！淨係佢先信你喺出面無景轟
俾我呀,斬死都唔信！
雖然大嫂愈嚟愈猪兜
但係都冇理由喺出便整件二廠咁過份！
老婆如衣服
我都係多件替换咋
好似你咁？當啲女朋友係臭襪
日日換
你亂講！
我經常性都唔著襪！
但我講你聽
女人其實就好似呢隻荷包蛋
溝完
要即刻食
食得呢就唔好嘥
唔駛講負責任㗎呵？
溝女其實唔係講負責任嘅
係講戰術
即好似打仗咁,我贏就贏硬
但絕不能收留任何戰俘
阿歡,男人係要落葉歸根要結婚㗎
我百分之一百支持婚姻制度
我認為一個男人結咗婚之後
應該死心塌地咁做個好老公
聽到未？
所以我死都唔肯結婚就係咁解
Creeper
係
你慌你唔係呀！
個有住家飯唔食要食外賣
你仲衰,乜嘢狗屎垃圾你都質落個口
你睇吓你,成個雞蟲咁樣
你顧住發雞瘟呀你！
我都唔明點解你地一啲道德觀念都冇
唔駛守貞操㗎咩吓？
咁你又唔結婚？
生仔好痛㗎！
話咗兜埋你㗎喇,又學人扮Cool搭的士
唔係喇,揸住架鐵馬咪即係皮包鐵
我條命矜貴
搭的士好穩陣咩？
梗係啦,話哂都「鐵包皮」！
死呀你！
我希望你唔好喺成人教育中心玩啲咁幼稚嘅嘢
我想佢打我架噃！
狗男女
各位同學早晨
乜今日塞車咩？好,我地等埋啲人先至開始。
唔駛等喇SIR,佢地跳晒槽喇
都係你識欣賞我啲插花藝術
我都想跳槽㗎SIR
不過冇資格！
等陣間飲啖水就可以清咗啲瘀血
校長,學校裏面有女老師對女同學性騷擾
仲毒打虐待宣泄佢心理上不平衡！
有咁嘅事？
就係新開班嘅梁無雙
你唔信嘅話十分鐘之後上佢班房
我證實俾你睇
十分鐘之後
仲有邊位同學想試吓？
我嚟
班費我都交咗
歡迎
插花班執喇！
唔係,休息一天, one day off
阿SIR咁俾面,我實交足貨
我知你會嘅,嚟啦‥
你缺乏男性賀爾蒙
不過有得谷
放鬆啲,唔駛咁緊張
眞係咁痛
坐定未？
起飛咯！
扶起佢！
等多陣！等多陣！
八婆,一辦唔死得㗎,你加多一辦！
飲水啦！
飲水啦！ 飲水啦！
冇乜問題吖！
校長
啱啱辦完公事,遲咗些少,點呀……
佢虐待我
我睇唔倒
我地睇倒呀！
阿SIR走啦！
校長我
你係冷血動物
你生性兇殘
阿常SIR已經話晒俾我知
原來都係眞嘅
我等咗你好耐喇，你虐待我喇
你打我,來吧寶貝,來吧！
八婆你好嘢！
唔通佢留低嘅地址係假嘅？
咁似幅海報嘅？
「風月俏佳人」？
睇你呢一身嘅造型
實在太冇內涵！
何小姐,乜咁啱呀？
係呀
上次晝頭就做完喇
怕者都要上正塲喇
睇完「風月俏佳人｣哩？
冇錯！依部實在係一部太好嘅電影！
我特別欣賞個女主角嘅率直同敢愛敢恨
咁就太橋喇！因為嗰位男主角
都係我最欣賞嘅人
係？
可惜我睇唔倒你全身有邊一忽似佢！
我唔同意！至少都有一忽似
邊忽似？
我同佢一樣,都係喜歡經常性著西裝打呔
係？
眞係喎！好似呀！
賞唔賞面同我去睇啲嘢？
如果係同電影浪漫無關嘅我就唔睇喇
咁你一定要去
因為我想帶你去睇吓
荷里活愛情電影時常都採用嘅道具
雖然舊就舊啲,但仲保存得好好
道具呢？
呢！出現嘞
無數荷里活嘅偉大愛情故事,
都係發生喺一輪明月底下
太浪漫喇！
你記唔記得有邊一齣戲？
「月夜人狼」
做咩啫？
冇事！
其實係｢北非諜影」
係？
堪富利保加就喺月夜錫咗英格烈褒曼一啖
而喺希治閣嘅｢捉賊記｣裏頭
加利格蘭喺同一個月光底下
攞咗嘉莉絲基利嘅初吻
家陣,喺咁嘅環境
怕者我地都不能避免
我唔係一個隨便嘅人
唔係,我都唔係！
況且我地之間仲有隔膜
隔膜可以消除嘅啫
你而家試吓咪埋雙眼,深呼吸一啖
享受吓月光嘅精華
係咪好「月亮｣哩？
我都話我地有隔膜㗎喇
唔緊要,塊膜已經爆咗
機會我只俾一次嘅啫
何況我聽朝去東京喇
去東京？做咩？
我睇東京電影節囉,兼去學藝
如果我地有緣見面,先至再講啦！
何小姐,你塊膜仲要唔要？
OK,你唔要我要
304號房？多謝！
何里玉小姐
歡歡？你打長途電話俾我？
我好掛住你,你有冇掛住我？
我都好掛住你呀！
可惜我喺東京你喺香港
咁就係,其實我一個人喺香港眞係好悶
我一個人喺東京都好悶呀
如果你而家能出現喺我身邊就好
如果你而家出現喺我面前咁就眞係太好！
係咩？
你等等
意唔意外？
開唔開心？
歡歡！好意外！
好開心呀！
一個字……
「絕」！
意唔意外？
入嚟
歡歡！
意唔意外？
開唔開心？
「風月俏佳人｣落咗晝喇！
轉邊款呢？
「人鬼情未了」！
太美妙喇,可唔可以嚟多次？
我樂意！
各位,你地見啦？
又一件屈服咗喺我巴黎反再反之下
以後「人鬼末了」嘅題曲就地歌一
我次倒佢
我都會諗起你點樣污辱我
Fuck off
你淨係愛我一個！
梗係啦！梗係啦！不過咁
我呢個人感情好複雜
一個感情嘅人,如果係愛一個人嘅話
就會變為感情有缺憾
感情有嘅人，就俾你水邊有
都係有用
你聽住我講
我從來未試過毫無保留咁鍾意一個人嘅
我乜都俾哂你
你呃我吖嗱？
我剪咗你㗎
蜜糖,唔好同我講埋哂啲咁嘅嘢
咁快啲錫番人先啦
你而家一錫我,就即係應承我
淨係愛我一個
得嘅得嘅！
下次吖,有機會嘅
好嘢！
應承咗人唔准奸賴㗎
你班學生驚慌過渡,退哂學喇
校長呢件事其實我
我明白㗎喇！
上一次…
就係上一次！
今次佢………
你明白㗎啦？
咁你有冇預備到？
辭職信吖嘛？
方。
我預備咗一份呀,你睇吓啱唔啱駛？
冇乜問題！
你幫我保存住先
我家吓就去殺阿常騷
斬佢全家,強姦完佢老豆,再番嚟揾你
等等我！
八婆！
疴屎呀？
前早？
係呀表姑奶奶！
今晚有地方去咩？
我老公約咗我食飯呀
慢慢
哦
八婆！你攪到我冇咗份工？
信唔信我揼咗你個罐？
唔好！
燒咗你個燈籠！
買起你阿媽,強姦你老豆吖嗱
唔好呀無雙表姐
表弟表弟婦
無雙表姐,放過我地喇
你表弟年紀大,佢受唔住㗎
對唔住,對唔住
我地接倒婉君同家明蝦相同信
係？
俾我！
家明！
婉君
你地都已經有咗心上人咯
好應該收吓火,為將來打算吓
係咯！大家就要一團和氣呀
表弟表弟婦叫到
我免佢一死
家下我地出去做按摩
無雙表姐
係表弟
你頭先講嗰啲嘢哥最緊要算數
我頂得住㗎？
喺屋企煮餐飯咪得囉,駛乜攪到咁隆重啫？
要嘛,補祝結婚周年紀念嘛
兩位,今日的波士頓龍蝦好新鮮喎
唔好！波士頓呀？咁遠
實好貴㗎！唔好唔好
不如試吓啲T骨扒,好靚㗎
靚一靚實貴喇！唔好
如果你鍾意食我去超級市場買嚟煎俾你食,唔好
我要個西炒飯加隻蛋吖唔該
俾個晚餐俾我唔該
要聽音樂嘛？
一百蚊買得三餐餸㗎喇
唔駛喇…
你鍾意聽歌,我返去唱卡拉OK你聽
咪咁小家喇,有幾可出嚟食飯？
想幫你慳錢之嘛
我見倒你架車喺大酒店門口幡
我唔理呀,我而家要嚟
而家？
就係而家！
老細呀,而家點開會呀？我同老婆食緊飯
我唔信！
冇我真係唔掂呀？
老公呀,如果你真係有嘢做,我走啦
吓,你十分鐘就到？
好啦,我喺大酒店嘅西餐廳等你
呢個老細都唔係人嚟嘅!日做夜做做死人咩?
咁你仲唔走？
我想打包盒西炒飯,唔好嘥
得啦,一陣我包番去俾你食消夜
我而家餓呀
你番去煮麪食啦,我好快返嚟
好啦
你記住一陣俾貼士唔好俾咁多,拜拜、
蜜糖！乜咁快到？
部長,同我嚟兩客波士頓龍蝦
同我開支85年唯紅酒
咁嗰客炒飯呢？
打包得喇
俾屋企個工人㗎
點解今日咁好興緻飲酒呀？
同你噃！
開夠兩支呀部長
喂,到你屋企喇
你自己乖乖地行入去
我泊架車喺你門口
點解你屋企多咗幾級樓梯嘅？
今晚我喺你度瞓,聽朝煮早餐你食
乜你地都嚟咗？
大佬！
阿嫂喺房呀！
上我房啦,做乜周圍走？
唔好同我爭廁所添呀！
大佬個女朋友你都想搶？
佢話哂都係你哎吔大嫂嚟嘛
我暈啦！
滿！滿
扶佢入房先啦
阿嫂呀
瞓啦！你地瞓啦！
咩解究？
冇得解救！由佢啦！
阿滿你見點呀？
我量喇
阿滿,你點呀？
你唔好當我係啲唔正經嘅女人呀
我選過香港小姐,不過冇人記得之嘛
我有正當職業架
不過我見佢醉成咁,我咪扶佢入嚟啦
我唔係嚟拆散你地架
係都唔會等到依家啦
咁你想我點？
我冇想點,話哂你都結咗婚咁多年
點都有啲感情嘅
我又好想同阿滿喺埋一齊
之但係我又唔想你走喎
不過你唔走我又唔可以同佢喺埋一齊
總之我唔係想嚟破壞你地
但我又唔想人地破壞我地
我都唔知我想講乜嘢！
大家都係女人,如果你係我,你會點？
咁我扯吧啦
你唔好扯呀,你扯咗我咪好衰囉？
我唔係衰人嚟㗎！
(上海話)唔該你唔好走,你走咗好多人鬧我
你唔好咁樣好唔好？
你唔好走,你聽我講,你唔好走啦
聽我講,你唔好走,咪咁衝動好唔好？
你唔可以走㗎,我唔想做千古罪人呀
你再唔放手,我真係留番低噪
大嫂！
阿騷你唔好留我,我嘅心已經死咗
唔係,站在女性立場
我覺得你應該唔好留喺度
因為呢件事實在令你太有面嘞。
走！如果唔係人地就會話你忍辱偷生㗎嘞！
男人要有骨氣,女人更加要有骨氣
而家你唔走,班八婆一定會媽媽叉叉嘅
何必要淪為人家嘅笑柄呢？
繼續做戲呀！
以你咁多材多藝,玉樹臨風,肥腫難分
烏烏歪歪,出到去一定會出人頭地
做姊妹們嘅典範嘅！
的士！
門咗門至開車吓
喂,佢飛緊嚟追你㗎喇
你車我去邊？
你貴姓呀？
你老婆走咗而家你點打算？
得㗎喇！
你唔駛負責任嘅咩？
你唔駛求佢番嚟咩？
你幾時揾大嫂？
得㗎喇！
仲有
甩呀？
得喇
阿滿
Sheila,我細佬
二叔
唔該借借
間房喺呢度呀,啲嘢唔該幫我拎入嚟
蜜糖,我介紹我嗲哋媽咪你識
好哇！
老爺奶奶
大嫂,乜你今日唔同樣嘅？
塊面探到好似馬騮屎忽咁
阿爸阿媽,佢係Sheila
She nasty？
Sheila係英文名嚟㗎
駛乜請菲傭吖？屋企有家嫂一個攪掂哂喇
叫佢走喇走喇
阿爸阿媽,佢係新新抱呀
新金鋪？
幾時開咗間新金鋪？
我最憎睇呢個西宮！
拉佢浸豬籠！
你入房休息先吓,我遲到㗎喇
我今晚早啲放工返嚟同你食飯
幫幫Sheila啦,我旨意哂你㗎
旨意我？
金絲雀金絲雀
金色美麗似鳳
不愛吃,不愛喝⋯
唔駛起身,我地好隨便㗎咋
舊家庭就煩啲,所謂初歸新抱,落地孩兒
我地三代都未用過妹仔㗎
所以往後嘅日子呢
全個大家庭就靠哂你囉
不過全部都係啲手板眼見功夫啫
我諗我得嘅
你得嘅
即係點呀？
五點鐘你起身裝香
六點鐘同我阿媽冲涼
七點鐘同我老豆洗腳
八點鐘你要煮早餐
九點鐘你要買餸
十點鐘你要打掃家務
論鬼盡,唔駛你吸地
吸身啦,由頭開始
鐵甲
噢！裝假狗
你點知㗎？
冇面見人喇！
相就循例都欣賞完
而家我地循例都應該
咁我循例欣賞你個洗手間先喇
循例啫,循例啫
歡歡,你喺度做咩？
喺度掛住你
你喺邊？
我？我咪喺好遙遠嘅東京囉
玉,如果你而家能夠喺我面前
我死又何妨呢?
我都好想即刻出現你面前
不過可惜我依家喺東京
你唔好再講!
點解呀？
你再講落去只會徒添我對你嘅思緒
会
意唔意外？
開唔開心？
好意外呀！好開心呀！
我循例冲完涼喇
咁我地循例都跳番part舞先？
你冲完涼點解有撻嘢喺度嘅？
點解咁嘅？
仲唔嗱嗱聲入去冲多轉？嚟！快啲……
歡歡,你做咩啫？
我實在太開心喇！
係邊齣戲嘅造型呀？
「人鬼情未了」
仲係｢人鬼情未了｣？
轉咗喇幡
轉咗？
轉咗邊齣?
轉咗呢齣囉！
你唔係咁都睇唔倒呢款係邊齣戲嘅造型嘛？
我………睇唔倒
枉你自稱係荷里玉,你實在太令我失望！
我太冇資格！咁點算呀？
我俾一分鐘時間你諗諗
乾淨哂！
係咩？哎吔你仲話乾淨哂？
兩撻鬚小小喺咁叉哂出嚟
揸啲膏先,唔係刮肉呀！
揸啲先,唔係刮肉呀！
我仲未諗倒呀！
我好嬲！我真係好嬲！
你睇嘅戲實在太少喇
咁點算呀？
我俾多兩分鐘時間你諗
伸夠三分鐘？
你而家即刻話俾我聽
OK,你聽住,呢齣係
「醉拳甘迺迪」
亦即係｢南拳北腳孫中山｣嘅下集
我聽都未聽過！
所以你要即刻租餅帶睇吓
所謂學海無涯,唯勤是岸
「醒拳梁醒波｣邊個做㗎？
咩梁醒波啫？｢醉拳甘迺迪｣呀！
係！邊個做㗎？
梁醒波做㗎！睇完餅帶之後呢
配合番我咁嘅造型,再嚟揾我
OK.
等你呀,快啲！
典
咁至係吖嘛
咁我地循例都跳番Part舞啦啊？
唔係咁？仲駛跳舞？
搏一搏啦！
歡歡？
我太唔捨得你喇
你唔好咁痴纏啦
我都唔想,但係情難自禁
你睇吓你又整到幾汚槽？
仲唔上去冲多個涼添？！
佢係邊個？
佢係嚟冲涼嘅啫！
醫生,我細佬點呀？
佢係顱骨骨折,引致腦硬膜下血腫
同埋腦硬膜外水腫
X光片顯示,佢大腦局部失血
係頸椎腦底動脈供血不足
咁嘅
唔複雜,三個字講哂
腦
佢係萬中無一
廿幾歲人腦荀都未生埋
今次係由於高空硬物打中個罅隙引起呢個症狀
學名係「無定向喪心病狂間歇性全身機能失調症」
佢嘅行無，無規律,無
簡直可以話係不可理喻
佢有無老婆或者女朋友？
剛剛走哂
咁都好,唔駛害人！
不過你地屋企人就要辛苦啲照顧佢
又關我事？！做乜望住我？
得……得,我會請個看護照顧佢
醫生總之佢有無得救先得㗎？！
我地過嗰邊傾吓
老實講,機會就好微
除非佢受到一個更大刺激,大量谷血上腦
咁或者會通番
醫生,佢有乜嘢病徵？
佢嘅病徵包括有…
抑
癲癇
精神分裂
郦尔君集
邊個淫蕩呀？你淫蕩
邊個淫蕩呀？我淫蕩
輕佻驕傲
無大無細
大嫂都錫？！你真係無大無細！
音響音彩
有犯罪倾向
家陣老笠！除咗條底袂出嚟
唔係要錢,要你條底呀！
乜嘢話？底袂都唔着！
月經前緊張！
你玩我呀,四眼仔？！
呢樣嘢女病人至有
不過嚴重到佢咁,男病人都可能會有
仲有,佢會有自殺嘅傾向
阿歡！
佢暈咗
暈咗咪仲好
佢唔死都無用
我問你,佢嗰個無歇乜嘢息乜嘢……
係「無定同心病,狂間身能調」
係呀……係呀
你唔好心急,聽我講
話無定同,即係話
大家明啦？
食麪呀！
輕佻吖哪？
食麪啦
咁嘅！
乜嚟㗎？睇吓
唔好呀,好過癮㗎,唔好睇呀！
乖乖地俾我睇吓
睇吓㗎咋
嗱！係咪呀
你睇你幾過癮？
咁過癃嘅！
乜嘢？乜嘢嚟㗎？
你想睇呀？
得唔得？
死啦去工
做乜嘢啫？
口無人啊！
醫生話你失控,所以要綁住你
我已經同你講咗個看護黃小姐照顧你
來有人，咁都無咁
叫姐姐啦
八婆
我夠鐘番工,淨低你兩個照顧佢
旨晒你
放心
歡歡,你好嘛？
你又番嚟我嘅懷抱
我專誠嚟照顧你
我呢幾晚都瞓唔著,係咁諗住你
簡直係惡夢！
我咁大個女都未俾人呃過
我將一生夢想擺喺你身上
新型主
你居然推醒我
對唔住……對唔住,
你原諒我！!
我咁激動皆因我太愛你！
你認唔認得出我呢身嘅造型係來自邊部電影？
女……殺……手！
近
咁你知唔知道，一個女人最重要係乜嘢？
對波！
錯！係噪
我都有
你知唔知自己衰乜嘢？
這個淫蕩我淫蕩
邊個淫蕩？！又係我淫蕩！
你而家認錯已經太遲！
所有欺騙女主角嘅男主角
都一定唔會好嘅收場！
我剪！
我剪剪剪
地色系
而家只不過係排練
我地嚟買嘞！
我愛你！
呢句説話我等咗好耐嘞,你講多次俾我聽
吓？
人生有個真正朋友的確好極！
飲勝！
我唔理佢真痴定假痴
我荷里玉唔會再心軟！
我要你跪喺度向我叩頭認錯！
係我唔好………
我對你唔住
你殺咗我啦！殺咗我
你唔好以為我唔會？！
你殺啦！
你唔殺我我自己都想死
我要死咗佢，我唔係人
我唔死都無用
你俾我死咗佢啦！
抹乾淨塊面先啦
「為何世間良緣每多波折」
「總教美夢成泡影……」
我唔理佢再講乜
總之我今次殺佢唔死就自殺！
家陣「老」
男左女右趴埋牆,唔該
風月俏佳人又去攔街
俏佳人揾老襯……
我并欄 得分！
我唯有一死以謝天下
傻女,死係解決唔到問題
個白痴仔係受軟唔受硬
但我有辦法,你跟我唯
你去邊呀？
唔好咁夜番呀！
煮唔煮你飯好呀？
你應吓我得唔得啫？
你成日都蹋街你話你有乜前途吖？！
企喺度！
衰仔,十問九唔應！
喝住你仲走係咪呀？！
你話佢想去邊呢？
你走入去想冲涼呀？入面無花洒㗎！衰仔
推佢入去
洗到潰都無埋,氣味清香
真係令人有清新收感覺
輕佻驕傲？！病徵嚟㗎
唔好俾佢到呀，愛都係病嚟㗎
"Oh, my love, my darling, I'm hunger for my touch"
呢隻“ghost”顺主題曲係我地嘅歌
我每次聽到佢,我都會諗起你點錫我
你識唔識唱IQ博士？
就唱IQ博士
「六，長衫六」
「 高七，呢個大頭六」
「夜三更，瓜老襯，
「輪到你服」
「日夜賭場來侍候
我仲係好擔心,做卡拉OK伴唱係咪好似做舞女啫
咁就無咁好揾
不過咁,你凈係陪客唱吓歌猜吓枚
唱歌你識唔識？
呢樣嘢我至把砲呀！
亞香
經理
又話帶條女嚟見工嘅？
係呢個
我地唔係請淸潔阿嬸
個殼可以慢慢執啫
係呀………經理,我唱得兩咀㗎,我唱首你聽吓吖？
「離離合合我已覺討厭,只想愛得自然……」
男聲我都得,俾我唱
「我信愛,同樣怕得不到愛………」
呀女,你唱哂咁我唱乜嘢？
「問此刻世上,痴心女子有幾個？」
我地恭祝對新人永結同心,白頭到老
「分飛萬里隔千山………」
唱首咁嘢,攞景呀？
有冇攪錯？
我地今日慶祝大佬光榮出册
以後邊個提起啲衰嘢就劈邊個
「我無自由,你失自由,痛哭傷心眼淚流」
佢唱我呀？
「你行錯路,你差錯步」
佢邊瓣㗎？
「總之傷心透」
十呀
你輪咗啦！
唔好飲呀,你咁唔衞生
呢隻杯佢飲過㗎,洗吓佢！
乜你咁喱啡㗎！
吸完先至飲吖！
仲煩過我阿媽！
奶奶？！
「你難道不明白為了愛？」
｢要不是有情郎跟我要分開」
「我眼淚不會掉下來,掉下來！｣
經理,換走個喊包吖,我味呢度係happy㗎咋！
性騷擾
你咁鬼烏歪,咁唔係辦法
以前就話食老公,咩都懶懶閒
家吓食自己
個個客人品味唔同嘛
最弊冇邊個客仲意你咁嘅品味呢！
應該的起心肝,脫胎換骨,從新做人！
大嫂,我好掛住你呀,你點呀
我都係呀,蘇
點呀？家吓忙唔忙？
愈嚟愈淸閒
趁你清閒,飲咗我堡俾你啲湯先
人參保生魚
咁怪嘅隻湯
人參幫你提氣,等你唱歌好啲
生魚就補你個傷口
屋企個女人點呀？
唔好講嗰隻八婆,講起我就把鬼火
攪到屋企七國咁亂
往時你喺屋企時我地有七餸一湯,係嘛？
係吖！
而家我地餐餐都碟頭飯呀
你話個死八婆唔係喺度打斧頭呀！
仲有每個月走去嗰間JOYCE碌十幾廿萬咭
係呀！十幾廿萬呀！
仲話自己係咩過氣港姐
我都唔明大佬點諗嘅,遲早敗哂佢副身家
我都唔明
大佬應該有自知之明,
同佢講心呀？貪佢靚仔呀？
咁又找哟！
幾時返嚟呀？
振作啲,爭氣！
你睇你個款,成個白燕咁㗎嘛
遲早一定苦盡甘來
好！我一定要脫胎換骨,從新做人
老婆,你見唔見我條綠色領呔？
【邊條呀？
我上次同你去法國一齊買嗰條呢？
我同你去過法國咩？吓？
冇嘢冇嘢
哈呢條都好襯！
襯咩？
襯！
你傻㗎？
做乜熄咗部電視？
快啲開番部電視！
啲電線short咗,睇少陣啦
咁冇電視睇我點算？
世界末日㗎喇！
末日呀！
冇人道呀！
老婆我今晚
今晚不回家！
今晚約咗日本仔傾合的呀
咩話？
你殘忍呀你！
你黑心！
你正西宮呀你！
你想謀殺翁姑？
你狼心狗肺呀你！
*有問題？
另一会・議
如果簽到呢份合約呢就發達喇！
點解件極品仲未到啊？
阿靚！阿靚！
光哥！
阿靚過嚟過嚟·
呢件都算極品喇啩
一流！
你整過容？
係咩？
係呀,
乜你地識得嘅咩？
光哥,你啲朋友嚟㗎？咁少落嚟玩嘅？
常生好錫老婆,晚晚返屋食飯㗎
邊有夜晚出嚟蒲？
係咩？常生好鍾意喺屋企食飯㗎？
間中
唔好講咁多,快啲過嚟招呼我米飯班主
你地好嘛？
你做咩？你做咩？
混帳！我地走！
好！
你黐咗線咩？份合約二千幾萬㗎
我老婆嚟㗎嘛
老婆？
我同你分咗居㗎喇噃！
我都唔知你攪邊科！HONDA先生……
佢係咪晚晚落嚟捕你㗎？你小心呢個光仔
大滾友嚟㗎
大家咁話！
我唔係叫老婆
我姓程,叫大嫂OK？
程大嫂,你最近生活點啫？
好好,多謝你關心
唔好走喇！
我仲有客㗎,常生
我包你一晚,你同我唱歌
我舊時喺屋企唯你陪我唱你都唔肯
你而家俾錢我洗？
你今晚幾點放工？你住邊度啫？
TO
我送你番屋企
唔駛呀,我揸咗我架
BMX嚟
老婆呀！
你又攪錯喇常生
你老婆喺屋企呀！
咁你最低限度話俾我聽
你同我去法國買嗰條綠色呔擺喺邊至得㗎
喺大柜右手便第五個柜桶第四楝第五行第六條
唔該
開門呀老婆
咁夜㗎
我應酬多,撞到個舊朋友傾耐咗之嘛
烏燈黑火,點解唔著燈呀？
乜套｢深海獵奇｣做咁耐㗎？
係咯！啲魚游來游去都係咁上下樣
表姑媽,咁夜仲嚟按摩？
因為……
因為踎躉
再加上啱啱喺吳爆石神父度深造咗十分鐘
所以特登嚟實習吓
叫人整灰士未呀？
二叔喺厨房整緊佢話好快攬擔
半打鐘前佢係咁提過
又唔幫手？
冲涼呀！
唔駛你幫,我搞得掂
你唔好生滋貓咁眼望住我得唔得？！
你死㗎你？！你無人性
睇住我咁樣都唔幫我
幾想一鑊過電瓜你個八婆
為社會做單比華東更有意義嘅善事
行開啦八婆,阻手阻腳
閂哂啲掣先吖嘛！
你嗰隻婉君表妹發現咗呢個事實未呀？
咩事實？！
你係婆娘囉！
你隻家明又知道你嘅真相未？
我眞相駛俾你睇？！
我又駛俾你睇呀?
啋！
我自幼與家明拍拖至十六
佢下個禮拜返嚟同我共諧連理
又會咁橋？！
你唔係話俾我聽你嗰隻蠢女人下個禮拜番來嫁你？！
正是
其實咪幾好！你有你嘅家明,我有我嘅婉君
大家at least 點都唔通電
同你？！
嚇死人呀！
唔駛驚唔駛驚…
我個心卜卜跳呀！
有我嗰度,有我喺度！
佢搞邊科？
都係下次先！
我地啱啱至學識打台灣麻雀
可惜三缺一
亞蘇又係魚腩
請表弟表弟婦俾機會讓我同你地耍樂
打牌點睇呀？
In cash
唔方便我度有呀
同你打牌？！
做咩唔早啲講呀？
台灣牌,無得截糊一砲三響舖舖拉
亞水都知啦！
唔打咁大,三百六十啦
唔打咁耐呀,八個東
呢隻啱你瞓呀！
黑箱
食糊
大三元渾一色對對糊……
淸一色,大平糊,獨獨,將眼……七十四四
一百零六
亞爸亞媽呀！
瞓得好呀
邪牌,啱你呀
I want it
我婉君表妹好純情㗎
嘿……呢隻你冇㗎！
雀呀！
食館
呢古呢。
對對糊,四暗槓,無字化,獨獨,莊！
三十四！
四十六！
恭喜你哦！
表弟表弟婦初初學識打台灣牌都相當好手氣
老襯當旺啫
應該嘅應該嘅
你隻手做乜嘢？
見你無糊食整件餅嘞
呢隻你好恨有嘅
't
食！
一砲三響,2號花,一個東,獨獨,莊家……
無花,獨獨,莊……6番
七番
爭少少賒住你先
你都有今日嘞
你,我同你買旺子,五仟蚊
我地都玩
唔好！私人恩怨！
又唔係無
拉你
呢隻你實要
暗槓收錢
賒住先
Damn
自摸！無字花,獨獨,摸、暗槓三索
發達咯！
八婆,你居然收埋四條底褲？！
程大嫂,放工呀？
三度咋！你着咁少衫,你 Short 咗呀？
呢件衫你買㗎！溫暖牌
好暖㗎唔凍！
大姑,施捨個發財錢吖
你摟住先啦
唔該
的士
唔閂門你唔好開車呀吓！
大嫂…
大姑…
你又去邊呀？你又貴姓呀？
乜又係你呀陳生？！
折實十二萬
包起佢
又係送俾太太？
係
你對你太太真係體貼
能夠嫁到俾你,實在太幸福喇
係
送俾你,鍾唔鍾意？
做乜送咁厚禮俾我？
今日係我地分居一週年紀念
先生,要乜嘢？
呢度啲波士頓龍蝦好靚幡
俾個西炒飯加隻蛋,唔該,
俾個西炒飯加隻蛋,唔該
咁就兩個西炒飯加兩隻蛋
我想要哟Music
即刻有
好快就有音樂
你收番佢吖
點解？
我都唔知點解
以前做人老婆,喺屋企捱生捱死,等個老公番
而家做咗你情人
你就丢低你老婆喺屋企嚟陪我
你食完飯早啲番屋企啦
你老婆喺屋企等得你好辛苦㗎
呢啲滋味我都試過
好惡頂喍
跟我番去？！我屋企人好需要你
過幾日,亞爸亞媽八十大壽
年年你都喺度,我希望今年你唔好例外
「我信愛,同樣信得不到愛……」
「問此刻世上痴心漢子有幾個？……」
你唔好唱嘞,得嘞
我為咗唱呢隻歌俾你聽,我練咗成個月
你認為我唱得點呀？
喂……好難聽呀,唔好唱吖？！
收聲呀！
做乜嘢呀？
嗒糖！
你又嚟對付個白痴仔呀？
我嚟辭工㗎
我要離開香港呢個傷心地
我要見歡歡最後一面
何里玉！唔好走呀！
救命呀！
度呀！
你睇吓！
我想雕你個………
雕你個樣
送俾你架
仲爭少少作
雕到出血喎！
歡歡！
各位你地見啦！
能得她成成得加
仲令我大量谷血上腦添
咁究竟我個病好唔好得番呢？
我講到咁,相信大家都估到啦！
嘩,你跌落屎坑呀？
非洲海底泥嚟㗎！好貴㗎！
你仲乜咁夜番呀？
正一黑口黑面,黑面神！
做乜又買咁多嘢呀？
你嗰兩隻老化石幾偏心呀
我仲唔落重本,聽晚拜大壽我點見人呀！
我仲唔重本,聽晚拜大我話見人呀？！
照鏡先
駛唔駛攪成咁？！
咁樣先似我
你咪成舊化石咁坐喺度,幫手招呼吓人
常滿
表姑媽,乜今日咁隆重？
幾好呵？！
爹哋媽咪喺嗰便
表演魔術？
跳豔舞？
表弟表弟星祝你
借歪借歪
對唔住
亞雀亞媽,我你地福如東海
保封利是你
哋呀
表弟表弟婦,我芒祝你地壽比南山
俾封利是你,乖乖地呀吓
多謝！唔好住我地睇電視
對唔住
你咪係看護黃小姐？
其實我姓何
世伯伯母呢？
佢地喺邊
世伯伯母,就你地年年有今日
响起不
乖乖地呀
唔駛客氣,唔好啦
自己嚟人吖嘛
咁又係喎,多謝
亞歡好番都係全靠你
亞歡属係好番咩？
佢喺花園成班女仔圍住佢左擁右抱
咁亞歡真係好番囉
你輪咗仲唔飲酒嘅？
我飲少少咖啡
歡歡,你又話帶我去巴黎睇鐵塔領悟新招嘅？
有咩？
唔係囉！你又話帶我地去巴里島裸泳嘅？
裸泳？！
你又話帶我去西班牙裸跑
唔係呀！你話要娶我,要愛我一世嘅
唔係咁
OK………無問題
不過要等有朝一日我又痴綫先！
有無事呀,歡歡？
無事
你做乜嘢呀？
佢又發癲呀？
白痴仔你要叻！
歡歡！
歡歡
做乜嘢呀？唔好意思！
護士小姐,你扶佢上去睇住佢先
我去招呼人客呀,唔好俾啲老人家知呀
唔好咁大聲呀！唔好俾啲老人家知呀……
如果唔係好大鑊㗎！
原來就算我真係癲嘅,你一樣會留喺我身邊
你真定假㗎？
眞㗎！
你係咪眞係癲呀？
係,今次癲係假嘅
我係話我真係鍾意你
玉！
你收聲呀！
你講乜嘢我唔會再信你
你令我太無安全感呀！
安全感？
乜嘢嚟㗎？
又話你個隻婉君表妹嚟同未來老爺奶奶祝壽嘅？
喺邊呀？
人地啱啱落機梗係要打扮吓啦
好似你咁咩？咁大年紀都未着過裙
你大脾隙有紋身呀？
你着褲都唔見得係男人啫！
亞騷亞騷
婉君,婉君！
你靚咗啫！
你都係
係咩？！
係呀
我嚟介紹,呢個就係我信入邊提起嘅表姑媽
表姑媽,原來你咁後生㗎？
心境老呀！未嫁嘅
家明！
無雙表妹！
無見你咁耐,又高大咗又｢威猛｣咗
你都係啫
呢個就係我表姪仔
呢個就係我個家明
少少
不如食啲嘢好唔好？
飲奶啦！
你幫手執吓嘢得唔得呀？！
你睇唔過眼咪自己執咯
我擺低份禮物就走
大嫂
你好閃呀！
亞爸亞媽喺嗰邊
亞爸亞媽,大嫂番咗嚟呀！
老爺奶奶
世伯,伯母
家嫂,乜你去旅行咁耐至番㗎？！
俾封利是你,乖乖地呀！
快啲同我地常家添個男丁吖！
呢啲嘢我唔話得事
我有事,我要走啦,
要飲酒？叫賓妹斟俾你吖
嗰個賓妹好似化石咁坐喺度,叫佢斟酒啦
亞滿,門賓妹斟酒呀
十二碼呀！
我要返工呀！
乜真係要走嗱？
不過你走都啱嘅,佢點都係鍾意我多過你
話晒佢都係因為我而唔要你
點都好,而家黃面婆嗰個係你唔係我
我已經無試好耐
不過我好同情你,黃面婆呢份工唔易做
早啲劈砲啦,姊妹
老婆………老婆…
老婆……老婆…
老婆喺嗰度
追啦,仲唔去追
駛乜追啫？！睇個形勢都知道佢遲早番嚟
你扯啦
我扯社
窗係我抹,地下係我刷,廁所係我通
連嗰兩個老腳D腳毛都係我掃嘅
而家你叫我扯？！
好,我扯！
常滿,你追我嗰時當我係寶,做你老婆當我係草
而家我就去星加坡跟人做情婦
冇乜所謂
你記住,家吓唔係你趕我扯
係我劈炮唔撈呀
因為你成家人都係羸嘅
癲嘅！
舒娜！
亞騷你
你問心理句
你問心嗰句
你問心唱句
你問心咱句
睇見佢地咁樣,我真係覺得自己好幸福
係,家明,我地大家年紀都唔細
都係時候決定一啲嘢
無雙,不枉我同你咁多年感情
連我諗緊乜嘢你都咁清楚
家明！
今次我番嚟係有一個目的
有一樣嘢同大家宣佈
就係決定咗同我最深愛嘅人結婚
恭喜晒你
我嘅未婚妻
婉君
太感動啦
太幸福啦
嗰日早啲到
唔駛做咁厚禮
招呼唔到呀…
早啲嚟打牌呀…
冇哪冇哪,慘絕人寰！
又十二碼！
太好嘞
太登對嘞
係
估唔到個衰婆咁寡情薄倖
唔怪得一嚟就講人地話人地靚
我夠知我靚咯
波大好巴閉咩？
波大淫賤！
我唔信佢第二時唔去勾佬呀
而家就勾咗我個佬
你個佬都係唔好得去邊㗎
成枝竹咁你估而家要嚟晾衫咩？！
好,我班馬去劈佢
劈佢呀！
其實你頭先都表現得好大方
咁呢度係我屋企嚟㗎嘛！
唔通我當住亞爸亞媽同啲賓客出醜咩！
你頭先表現得好好
我都要死頂㗎
我都唔明,其實你都幾好
我從來都無覺得你個人差㗎
你記唔記得嗰次……
喺廚房吖嘛
我呢個造型怕者都會令你有安全感咁
癲佬正傳？！
唔係！
係阿諾豬華……
係舒華呀
舒華！
亦即係未來戰士
我嚟係專誠為我地嘅未來戰鬥
未來嘅計劃我已經 set 晒入電腦
首先,我要同你行入教堂
然後洞房
我地會生兒育女,我會係一個最好嘅住家男人
我呢一世只會愛你一個
但係你可唔可以應承我多一樣嘢
乜都得,你講吖
係你個頭
呢個係造型嚟啫！唔鍾意咪番屋企洗番扁佢！
太好啦,你應承我
你呢一生一世都梳呢個頭吖？！
終於有人識欣賞,多謝你！
上車
好
嚟啦,唔好怕醜
也的親戚朋友走晒嗱
梗係啦
我地攪好耐啦！
大佬
你兩個……
？
我地掂咗啦,而家等你未掂咋！
快啲叫番大嫂番嚟
你講嘢呀？！邊個係你大嫂？
你叫嘅咩？吓？
咁夜番㗎,一號枱啲客等咗你成晚呀！
快啲去啦
老爺、奶奶！點解你兩個會喺度？
家嫂！」
好耐無帶你奶奶出嚟…
蒲！
咪帶佢嚟山卡拉屋企玩吓囉
乜嘢山卡拉？！係亞拉OK！
譚詠麟都係咁唱,「亞拉永遠OK」
亞拉OK！
家嫂,你番嚟啦,屋企無咗你亂晒大龍呀
係呀,做人都迷失方向
我地兩老幾廿年都未出過街
你唔好要我地兩手空空番屋企
個個都想你番嚟呀
唔係個個,淨係你兩個啫
咩呀？！佢地一個二個都嚟咗
Hi！Hi！
貴姓呀？
你揾邊位？
我係大嫂呀！
你係大嫂！你靚咗咁多嘅！
我係亞歡你唔認得呀？
呢個我條女亞玉
你好,大嫂
你個頭想點呀？
呢個造型係亞諾舒華
生力啤！
生力加！
又貴姓呀？
大嫂！
表姑奶奶,你呀？
Sorry sorry
亞騷你做乜搞成咁嘅？
愛情嘅魔力
乜呀？
你地鍾意聽乜嘢歌？我打俾你地唱吖
就唱番你喺屋企成日唱嗰隻吖,大佬啊
你唱佢實冧嘅
無用㗎！上次我喺餐廳唱到聲嘶力竭佢都唔理我
亞蘇,你上去唱吖,
好……唔得！我啱啱先至轉番男人聲
我把聲唔掂㗎！
唔駛講,等我同你打頭陣
你唔好衰喎！
遵命
大嫂乜嘢鄉下架？
各位,以下我唱呢首歌係代我大佬獻俾我大嫂嘅
坐低
請佢留意歌詞
(閩南話)我怕愛,同樣怕得不到愛」
「問此刻世上,痴心女子有幾個」
「相知相處相拖欠｣
「緣緣份份我已覺無聊」
「不想愛得青菜(隨便)」
「同是天涯淪落人,在這傷心者通道上同行」
「也許不必知道我是誰」
「無謂令你令你令你令你再度再度考慮」
「同是天涯淪落人,」
「相逢何必會相識」
「也許不必知道我是誰」
「無謂令你令你令你令你再度再度灑目屎(眼淚)」
老爺奶奶我走先！
诺卡拉実酒地
老婆！
唔好再叫我老婆
做人情婦好過做人老婆
你係我老婆吖嘛！
我已經決定咗同你離婚
我唔會簽紙,我唔會離婚
離唔離婚都無所謂
因為我唔再愛你
我喺度嗰時你又唔緊我
我而家要走你又唔俾我走
你想我點啫？
「同是天涯淪落人｣
「相逢何必會相識」
「也許不必知道我是誰」
「無謂令你令你再度灑淚」
「留給我」
「請珍惜這段愛情｣
「也許一天可以嘅話」
「准許我多愛一次」
「留待以後一一發展」
「編寫愛的經典」
好嘢！
我地
係呀係呀！
「唱」
「家有囍事」
「快樂吉祥」
恭喜发财