決戰嘅時刻終於來臨喇
隨身物品
確認冇問題
服裝而用
最後確認淡泡用詞
係，冇問題，係，加油
雖然好不安，但係可以做嘅已經做晒
出動喇，去伊甸學院面試
好大啊
話晒都係國內頂尖嘅名校吖嗎
竟然會有咁多考生
全部都係我哋嘅對手
安妮啊，咁多人你得唔得啊？
係，冇問題
噉我哋行啦
呢種感覺，肯定冇錯
我曾經感受過冇數次
有人喺度監視我哋
唔通呢派人當中有敵人？
敵人？
好似有人望我噉嘅
唔係，唔係敵人
睇嚟唔只得我哋三個畀人監視住
係種觀察性質嘅視線
係嗰度
走廊有四個，鐘樓四個
左右兩邊建築物都有幾個
呢間學校嘅相關人事
資料幾乎都係暗錄入面
呢班人係學校職員
應該係觀察緊入嚟嘅人有冇
資格成為呢度嘅一份子
跟住言行畀緊分
即係話，考試一早已經開始咗
你哋兩個要集中精神
班考官喺度觀察緊我哋
照之前練習噉做喇
D68，交叉
A12，交叉
G114，圓圈
今年啲考生質素真係差
全部都係缺乏優雅嘅人
早晨喇，歐美韓北深社監
你嗰啲步伐野蠻嘅人行入伊甸
學園嘅範圍令我覺得好討厭
優雅會創造傳統
只有優雅先可以將世界變成樂園
冇品格嘅家庭全部唔合格
係
睇嚟都有啲家庭有優雅嘅氣質
竟然向第一任校長嘅雕像敬禮？
黃昏嘅形象係千變萬化嘅
扮演對方期望見到嘅
理想人物只係好小事啫
望住我哋喇
雖然我完全唔知呢個伯伯係咩人啊
不過跟住洛伊德先生噉做就實冇問題喇
彎頭佬
佢哋好優雅啊
真係非常優雅啊
個家人係咩來頭啊？
係K212嘅佛傑家
佢哋個女安妮婭嘅筆試
只係得勉強合格嘅31分
完全唔優雅
呢次仲噉樣衰
哦，嗤
嗤
個個男人係再婚嘅
係咪為咗入學臨時組成嘅家庭呢？
仲未知，要確認下先得
要睇清楚佢哋係咪真正優雅嘅人
麻煩跨嚟確認準考證啊
G114，請去第一會場
A12啊，去呢邊嘅第二會場啊
咁快已經開始篩選啊
K212啊，請去呢邊嘅第一會場
仲有人監視緊我哋，千祈唔好鬆懈
一諗到有人望住，我就好緊張喇
我哋又想到鼻屎喇
絕對唔可以喇
大件事喇，我唔小心跌左落坑渠
而家出唔返嚟喇
想考驗人，使唔使噉明顯啦
啲人實覺得佢好奇怪喇，冇人肯接近佢
但係，既然係考試嘅一部分
就要完成喇
你得唔得㗎？
啲頭濺喇
佢圍咗紅分
圍咗紅分喇
點樣啊？
跟住仲要面試
唔可以畀慳渠水淨污糟路燒
嚟吖，畀我睇下你點樣優雅噉突破
你冇受傷，吖？
係，畀手緊你啊
穩陣起健，你去一去醫務室喇
太令我失望
原來只係個普通嘅香啊
哈佬，唔好諗住自己成身嚟
仲可以行入我哋學校啊
同我趕K212出去
呢架人因為我搞到唔合格啊
真係好對唔住…
預咗可能會有噉嘅事
所以準備定替換嘅衫，真係太好喇
正常人點會預計好難會發生呢種事啊
果然都係呢套灰色嘅好睇啲
隻顏色襯呢間學校多啲啊
就係頭先嗰套西裝
我實會畀人當係鄉下佬，然後出醜
全靠你我先有機會換衫
多謝你啊，小朋友
竟然仲幫個細路打圓場？
好聰明啊
唔止聰明，而且好優雅
可惡嘅洛伊德佛傑
社監啊，我哋係要考驗小朋友啊
守成
小朋友會學習父母
冇錯喇，30分嘅小朋友
父母應該都係得30分
等我揭開你嘅假面去啦
今次閉啊
呢度比我爬到走得出嚟啊
竟然做到噉嘅地步？
二殿學園
喂
冇冇啊
行快啲啦
想嘅人係緊急情況暴露本性
一驚嘅話，就會中佢哋雞
我哋要繼續維持陣營啲
對待動物要有博愛嘅心啊
喂
係邊個懷疑仲要做呢？
唔係你咩？
唔到今次係
真正嘅突發情況
考生嘅父母又好多係達官貴人嚟㗎
要喺佢哋受傷之前解決
我係財務省嘅事務次長啊
噉又點啊？
我係中央銀行嘅行長啊
緊緊啊
媽媽
唔該晒你啊
冇事𠻺嘛？
洛伊德先生，安寧啊，又係噉呀？
啲人陷入恐慌嚇親佢啊
噉嘅情況仲點考試啊？
嗰隻嘢應該就係首領
只要制服佢唔想要用槍，但係…
安寧啊，麻煩你喇
約兒小姐呢？
你哋誤會咗喇
我以前喺瑜伽班
有學過令人用唔到嘅鼻孔之類嘅嘢㗎
我諗對牛都可能會有用…你哋唔好走啦
牛先生，佢好驚啊
好危險嘅，安寧啊
唔好事㗎，唔使驚㗎
你喺度做咩啊？
佢哋而家返屋企囖
應該係喇，好彩今次冇人受傷咋
好癮啊
發
機
我記得呢個人係寫監喎
係考試嘅監考官？
今次全靠你真係唔該晒
仲有，今次係我徹底噉輸咗
仲有啲手未要處理
所以今日嘅面試將會押後少少開始
你哋整理好儀容之後再過嚟會場喇
你哋絕對有資格接受我哋學校嘅面試
老師
睇嚟避過咗唔合格嘅危機喇
真係好多謝你嘅體諒啊，不過你唔使擔心
我哋預咗可能會有噉嘅事
所以另外準備咗一套替換嘅衫啊
呢家人已經唔係一碼咁簡單
即刻有啲恐怖啊
你連呢啲嘢都唔知
就走嚟暴動我哋學校啊
究竟點㗎？
今日真係多謝三位考官啊
你頭先點會噉答問題啊，衰仔
做咗間諜十幾年，我都係第一次
會咁緊張
就算係潛入空殘嘅恐怖組織嗰陣
仲有阻止差一秒就發射嘅大型導彈嗰
陣，我都冇試過
好似而家噉透唔到氣
呢啲就係將成敗交畀其他人嘅恐懼
到下一位喇，伯傑家
係
而家冇庸置疑就係…
行動代號囂，最關鍵嘅時刻
打搞晒喇
終於嚟喇，伯傑
呢場情報戰，就由我哋伯傑家嚟支配
係噉而家，就由父母開始先喇
我哋會問你哋一啲問題㗎
第五宿舍馬爾科姆嘅社監
忠厚，老實，保守，深受學生嘅信賴
用誠懇嘅態度答符合常識嘅答案
加分應該冇問題
兩位好似係再分㗎，可？
請問係咩原因決定一齊呢？
一嚟就問到噉深入啊
不愧係重視家世嘅伊甸學員
我同我太太係喺有成包
貴校校服嘅裁縫店到識嘅
佢係我毫無防備嘅情況下吸引咗我
自從我前妻過身之後
為咗個女我呢方面變得好慎重
但係我哋接觸一排之後，變得情投意合
我太太好為屋企人着想，好温柔嘅
相信佢會同我個女相處得好好
係噉太太你呢？
我…洛伊德佢好為個女着想，好好人
而且佢仲好在乎我嘅感受𠻹
睇嚟你哋一家人感情好好噉喎
太太你明明咁靚
點解要交畀一個有油餅女嘅男人啊？
呢噉講太失禮喇，屎王老師
第二宿舍克萊恩嘅社監
前任校長嘅獨生子，靠關係留喺度做
傲慢，貪心，唔理人感受
上個月佢老婆正式提出離婚
佢仲輸埋個女嘅撫養權
以頭先偷聽到嘅面線內容分析
佢妒忌幸福嘅家庭講嘢好難聽
盡量唔好刺激到佢會好啲
跟住到下一個問題喇
可唔可以講下
點解你哋要暴動我哋學校呢？
原因好簡單，為咗接近目標，大事蒙特
就係因為貴校嘅師資水平非常之高
豐富嘅知識，優良嘅教養
仲有愛國理念同埋精英意識
可以全方位指導學生嘅
除咗享賦盛名嘅醫殿學員老師
唔會有其他人可以做到
好優雅，洛伊德佛爺
不愧係我欣賞嘅男人
係噉，請問喺兩位眼中
令千金係一位點樣嘅小朋友呢？
請你哋分別講下佢嘅優點同埋缺點
安妮啊，係一個好奇心好旺盛嘅女仔
對有興趣嘅嘢好易沉迷，不過都算係缺點
佢係個好聰明嘅女仔
聰明？
唔係吧？
有時佢會做啲嘢
令我覺得佢好似睇出我嘅諗法噉
我成日都會畀佢嚇親㗎
最大嘅缺點應該就係有少少偏食
嗯，係噉媽媽你呢
請問你有沒有自己嘅教育方針啊？
跟返練習噉？
相信幾位老師都知道
我唔係佢嘅親生媽媽
最初為咗討好佢
我成日都會忍唔住中佢嘅
但係為咗佢嘅將來着想
我會同自己講有時都要嚴少少至得㗎
頭先聽你先生提到，令千金有啲偏食喎
請問你平時喺屋企會整啲咩畀佢食㗎呢？
正…
我哋屋企通常都係我下廚嘅
噉當然，如果我太忙嘅話
我太太都會主動噉幫手喇
不過仲未試過噉囖
唔係吧？
呢個世界竟然會有老婆唔識煮嘢食？
如果要灌個女
不如對自己嚴格少少先啦
每個人都有擅長同唔擅長嘅嘢
我太太為人好鍾意乾淨
係打掃方面好完美
而且仲會好細心噉照顧小朋友𠻹
喂，慢住先
身為女人，呢啲嘢應訓㗎喎
你噉講…唔緊要㗎，洛伊德
大家冷靜啲先
冇錯，要冷靜
你仲未噉猛啊，黃昏
你係咪唔記得咗
佢唔係你真正嘅老婆呀？
人愛嘅靚仔，靚女夫妻
睇見就眼苦爆
我會狂追猛打，令你哋露出馬腳
你哋啲噉嘅人如果入到嚟
噉呢個世界係咪好唔公平？
佢好討厭爸爸媽媽
安妮雅要加油啊
跟住，我哋不如問下安妮雅小妹妹啦
嚟啦
首先，話我哋知你嘅全名同屋企地址啊
我叫安妮
雅，28號啊
係噉放假嗰陣，你通常會做啲乜嘢㗎？
係咪食館？
食歌劇？
好順利，全部都係預計之內嘅問題
入咗我哋學校之後，你會想做啲乜嘢呢？
你詐我我啊，要點習呢？
問我嘅話，就係，首先參加家長會
揭發敵對組織首腦大師蒙德嘅計劃
係喇，我想揭發組織BOSS嘅秘密啊
你喺度講咩啊，喂
你話組織BOSS？
你係咪講緊校長啊？
唔好意思啊，我個女嘅上進心比一般
人強好多，所以佢對位於頂尖嘅
校長嘅事好有興趣啊
年紀輕輕就有心仿效前人啊
呢種態度幾優雅
係噉，你知唔知校長叫咩名啊，小妹妹？
佢叫拜拜
啱喇，班尼迪克艾凡古德菲喇
嗯，得
嗯，係噉你覺得，要好似佢一樣有咁
偉大嘅成就，需要付出點樣嘅努力呢？
淨係靠身體自己一個穿越叢林
不斷喺生與死之間接受唔同嘅滋
你哋係尋日套間諜大戰主角做嘅特訓啊
係好強嘅決心啊
睇嚟我真係太睇少呢個小妹妹喇
想做校長嘅話，其實你唔需要咁樣做嘅
好啦，我哋轉個話題啊
請問你爸爸係做咩工作㗎？
阿姦，簡單嚟講係心肌醫生啊
小妹妹你鼻塞呀？
係噉你覺得新媽媽係一個點樣嘅人呢？
媽媽好温柔，不過有時好恐怖
係噉如果要你畀分你爸爸媽媽嘅話
你會畀幾多分啊？
我畀100分滿分
我想永遠同佢哋一齊
最憎係呢啲答案㗎喇
係噉，而家嘅媽媽同以前嘅媽媽
邊個會高分啲啊？
屎王老師啊
做咩唧？
呢位老師，唔該你問第二個問題
唔得啊，唔答就溝你哋分
雖然唔知佢點解會喺孤兒院
但係佢嘅親生父母應該已經…
安妮啊
媽媽
哎吔，我明喇
鍾意之前嘅媽媽多啲啊喇
你太過分喇
若怡，冷靜啲
但係佢？
為咗任務，一定要忍
我哋學校大巴離開父母
身邊嘅寄宿學生喇
只係遇到啲噉小嘅事，就喺度哭苦哭乏
佢點樣喺呢個學校生活啊？
就算畀人重傷，畀人整喊又點啊？
呢個只係虛假嘅家庭哋咋
你話呢啲係小事？
根本唔算大啲咩
做咩啊，燕任太太？
唔好因為輸畀錢，讓做發脾氣喇
爽啊
忍住啊
黃昏
唔好意思
呢度有隻蚊
今日真係多謝幾位校官
喂，你去邊啊？
面試仲未如過
如果輕視小朋友嘅感受，真係…
就係歸校嘅教育理念嘅話
我諗我揀錯咗學校喇
你話咩話？
竟然咁高膽侮辱我哋學校？
嚟啦，我哋走喇
打交晒
你哋唔使質疑，再行入我哋學校搬包啊
你太過火喇，屎王老師
點啊？
你好唔滿意我嘅做法呀？
雖然喺前任校長
但我爸爸仲好有影響力啊
我勸你同我講嘢小心啲
喂
仲唔喇喇，聲叫下一個入嚟
除咗享負盛名嘅伊甸學員老師
唔會有其他人可以做到？
我面對強權，淨係可以屈服
根本冇資格為人師表
侮辱我哋學校嘅，究竟係邊個啊？
我真係好優雅
噉我就可以堂堂正正噉用伊甸嘅老師身份
面對你喇，佛傑
肯定…任到…
愛沖杯茶？
又犯咗唔應該犯嘅錯
唔小心對任務提入多餘嘅感情𠻹
爸爸，好對唔住喎
一日都係我哋嘅學校事唔努力，好對唔住
唔緊要㗎，你唔使同我道歉㗎
你都唔想去噉嘅學校喇
我哋都想去學校
如果任務失敗咗嘅話，…
我哋啊…
如果我真係考唔到嘅話
而家嘅生活就會…
唔係啊，我只不過係擔心
會影響到我嘅工作啫
不過唔怕老實講
應該冇咩可能考到㗎喇
一定冇問題㗎，會順利考到㗎
大眼鏡嘅大叔都人嚟㗎
係喇，講得啱啊
佢哋一定會幫我哋㗎，相信佢哋喇
間諜除咗自己，唔會相信任何人
會預測最壞嘅情況，做好準備應對
我想永遠同佢哋一齊
但係，可以試下
都啱嘅，之後嘅事交畀個天喇
呢排咁辛苦，慰勞下自己喇
而家，可以暫時
敬我哋光明嘅將來
跌咗咩啊？
將全家福跌咗落地啊
你話落地？
究竟佢嘅任務會點呢？
我哋同唔會
字幕由Amara
org社群提供