就係今日喇，吓？
乜嘢？
你問乜嘢？
今日伊甸學園放榜
入選名單應該會喺今日嘅1200公佈
我真係好緊張啊…
我條手鏈突然斷咗，點解偏偏今日斷嗱？
只係咁啱㗎咋
羅伊德先生，你睇下
咪噉啦，若兒小姐
黑貓唔吉利，只係迷信嚟㗎咋
噉又係啊，可？
爸爸…咩事啊？
安寧啊，車都扁扁喇
你話伊甸學園放榜？
特務黃昏執行緊嘅任務呀？
局長，行動代號囂係關乎東西
梁國跟住落嚟嘅和平局勢嘅
唔該你對呢個任務上心啲啦
你應該係從來都冇見過黃昏吓？
呢個男人係世界公認嘅西國第一間諜
所以唔使擔心，好快就會收
到櫻花開咗嘅通知㗎喇
櫻花開咗？
咩意思？
係東洋嘅暗號，意思係指取錄
冇啊
mass of the
world YouTube
嘩，好嘢啊，得走喇，好嘢啊
好嘢啊
唔收啊
我哋返嚟屋企喇
我沖茶畀你飲啊，媽媽
好對唔住，都係因為安妮雅踩到邊邊
佛傑先生，佛傑太太
韓德森老師？
呢份係…你睇下最上面嗰格
安妮雅佛傑…
呢份係候補取錄名單
得內部人士先可以睇
你話候補取錄名單？
冇錯，經過我哋嘅綜合評分之後
安妮雅佛傑嘅成績，係候補取錄嘅
第一位
只要正式取錄名單當中
有一個人放棄學位，噉佢就可以入醫殿學園
但喺…我哋之前噉樣…
你知唔知喺地球
殺死最多人類嘅生物係乜嘢？
係蚊
冇錯，你當時救咗屎王老師
令佢免受危險生物嘅威脅
呢點加咗好多份
噉樣會唔會太牽強？
畀啲智商，你信吖，佛傑
你哋一家的確好啱我哋學校
只要正式名額有一個空缺嘅話
安尼亞就入到醫殿學園
冇錯
但係…如過一個空缺都冇嘅話？
關於呢一件事…
係誰咩人？
點解你會喺度㗎？
伊凱尼耶魯書記官
請問你可唔可以唔好掙扎，乖乖地畀我殺死？
唔好啊
求下你放過我喇
我個仔先至啱啱六歲㗎咋
下個月佢就會入去名校醫殿學園度讀書
如果我死咗嘅話
噉佢就去唔督度讀書㗎喇
好對唔住，呢個就係我嘅目的
為咗令醫殿學園正式取錄安尼亞…
請你去死啦
唔得㗎
你係唔可以對無辜嘅人出手㗎，約爾
做咩啊？
唔好啊
咩事都冇啊
對唔住啊，伊凱尼耶魯先生
點講好呢？
其實每年點樣呢？
每年都一定會有幾個人放棄入學
所以你哋而家可以準備定入學㗎喇
真係好多謝你啊，韓德森老師
不過，遲啲開學嗰陣
我可能已經畀人調走咗，冇得留喺度
我嗰日忍唔住郁手打前校長個仔
不過…
嗰個噉嘅人渣同呢個老師
邊個對任務比較有利用價值，我仲未清楚
但係佢阻住晒嘅，我有大把方法解決佢
有咩要我幫手嘅，即管開聲喇
就算只係安慰我都好開心
Elegant boy
總之，你哋就喺屋企等取錄通知書喇
安妮喊入到
個傻女究竟喺度做緊乜嘢啊？
佢好想可以入到
所以喺度跳緊祈求學校取錄嘅舞啊
哦，原來係噉呀？
喂，我係發傑
係
真係唔該晒你
學校收咗我哋喇
爸爸
你真係做得好好啊
安妮啊
成功喇
終於得咗啊
真係太好喇
好開心啊
若怡小姐，我要多謝你啊
喂，聽講你哋得咗喇喎
噉要賀一賀佢喇
咁快收到封𠸏？
我係情報商嚟𠺢嗎
哎吔，第一次見太太你好啊
我係洛伊德嘅朋友，弗朗基啊
你好啊
巴渣頭
開慶功宴啊
我帶咗酒嚟，叫埋外賣㗎喇
你噉自把自為嘎？
都係全靠我偷考試答案畀你啫
傻咗，佢聽到㗎
你話咩話？
喂，衰仔，你有冇飲㗎？
臉紅都唔紅嘅，你理我啊
恭喜你啊，安妮啊
你爸爸話你要咩獎勵都會賣畀你喎
喂，你唔好亂講啦
安妮啊，冇嘢想要，但係有嘢想做
想做咩啊？
做到嘅話，爸爸姐答應你
早晨啊，彭德曼
早晨
佢潛入城堡，擊敗襲擊佢嘅敵人
最後，終於成功嚟到公主面前
我係嚟救你㗎，哈利哥
就係噉，城堡回復和平
佢哋重新過住幸福快樂
安妮啊，想玩呢樣
你話想玩呢樣，即係啊…
喺城堡玩拯救遊戲
冇可能，唔玩得
好過分啊，衰人
你唔畀安妮啊，玩，安妮啊，就唔返喎
唔好幫佢作對白啊
呢座城堡係柳絲進城堡嚟㗎喎
聽講最近改建咗動畫主題樂園
原來就係呢套
聽講好還原套動畫好紅㗎喎
仲可以包場𠻹
樂園？
伊特先生，個頭政府唔係點理嘅啫
就算話得癲癲都完全唔會有問題㗎喎
雖然係啫
咁難得學校肯收佢喎
噉小嘅願望都實現唔到，安妮啊，真係咁高啲囖
係噉好啦
就噉話喇，事不宜遲
城堡嗰邊就等我book，交通工具你安排喇喎
今日就要去呀？
你仲要我自己準備添？
噉就梗係喇，而家個女係你𠺢嗎
係黃昏嘅通訊啊，代號GO005
真係太好喇，櫻花開咗
黃昏又有通訊啊
係咩事啊？
點做好啊？
呢個男人係世界公認嘅西國第一間店
即刻幫佢安排
收到
確定來獵黑地區嘅獵鷹
發生黃昏重要事件，呢度係獵鷹
收到黃昏重要事件
請指示
1830，喺來獵黑地區內
因何下游會合？
佢哋嘅應對又會咁快𠸏？
係呢一座城堡？
我哋就算噉樣做都冇問題㗎
我哋要出題啊
好啊…
好犀利啊
我哋一次就畢機，好期待啊
搞掂喇
哼
阿尼阿帥唔帥啊？
好帥啊
羅伊德先生
你係邊度揾呢部小型飛機返嚟㗎？
真係好犀利啊
係你兩位同我好熟嘅同事專登借畀我㗎
好多謝你哋噉關照我老公啊
全部都扣好安全帶啦嗎
而家起飛㗎喇喎
出發
睇落好似首飾箱噉樣啊
爸爸好犀利喎
喂
見到城堡喇
停喇
城堡好有型啊
喂
唔好亂咁郁啦
準備降落㗎喇，乖乖啲坐好啦
咪同個細路一齊癲啊
佢哋好開心噉啊
做咩啊？
都唔同㗎
有乜嘢唔同啊？
冇敵人同埋搏人嘅城堡？
唔係城堡？
真係好失望
真係陰功喇
返唔到學就大件事㗎喇
人哋爸爸快啲諗下辦法啦
係黃昏嘅通訊啊
佢要求我哋拍人支援
人手越多越好
終於到咗考驗WISE嘅時候喇
所有而家身處東國嘅特務聽住
即刻趕去紐斯頓城堡參加緊急作戰
記住
今次係行動代號HILL嘅最重要事件
任務等級SS OVER
重覆
今次係行動代號HILL嘅最重要事件
任務等級SS OVER
嗰個就係黃昏先生本人啊
陣間揾佢簽名先
你哋個組織真係幾犀利㗎喎
去同人哋打個招呼先喇
陣間等我負責講解
得喇，我知喇
今日，好多謝咁多位為咗我個女
專登趕嚟呢度
係摩斯密碼
唔好，Yo，聽我講
係黃昏先生嘅指示啊
陣間，希望大家可以幫手扮演敵人
阻止為咗拯救公主而趕嚟嘅間諜
雖然我完全唔知發生緊乜嘢事
但係黃昏先生噉做，肯定係為咗完成重要嘅任務
為咗完成我個傻女嘅心願
今次要麻煩大家喇
係噉，而家開始宣佈各自嘅角色喇
首先嚟今日嘅主角
阿尼亞公主
跟住係個阿尼亞嘅間諜
諾伊德曼
怪膽波斯
巴扎克巴扎
媽媽醬
吃蛋喇
跟住就係，熄煙爆炸頭
伯着強大手下嘅咁多位
各位
請化身成佐到諾伊德曼嘅高牆
出盡全力阻止佢請到阿尼亞公主啦
喂
任務等級SSO
你造成幾多犧牲都要完成任務
可以做黃昏先生嘅對手
正啊
呢個時刻終於都到喇
點樣阻止諾伊德曼
就由在場嘅人自己進行判斷
你哋咁多位嘅努力
就係今次有冇成功嘅關鍵，靠晒你哋㗎喇
點解越搞越大𠸏？
畀喇，我嘅手下
就將阿尼亞公主，出盡全力噉折磨諾伊德曼喇
大家準備好啦嗎
講走歌話
走喇
爆啫啪…啫
我帶走阿尼亞公主喇
想救返佢嘅就嚟追我喇
救命啊
諾伊德曼
咁快就開始㗎嗱？
諾伊德曼，跟住落嚟
你為咗搶返公主，就會面對各式各樣嘅挑戰
首先，我會喺呢個庭院出公主
諗嘅題目考你，聽清楚喇
你答唔到嘅話，就要答嗰樣嘢
呢樣係…
冇錯
係彭德曼變身套裝嘅
好興奮啊
問題嚟喇
究竟阿尼亞公主鍾意彭德曼乜嘢呢？
個樣？
噉就？
喂喂
身為人哋爸爸你竟然噉都唔知啊
下一題
阿尼亞最鍾意食嘅係乜嘢啊？
花生
答啱咗啊
呢題太簡單𠻹
到最後一題喇
如果你答唔中嘅，就要戴住佢啊
羅爾德曼
等我答唔中先講啦
最後一條問題
阿尼亞而家想要嘅係乜嘢啊？
阿尼亞而家想要嘅嘢？
五
四
你冇講有時間限制㗎喎
噉我都冇話冇啊
冷靜啲
阿尼亞想要嘅嘢…
想要嘅嘢…
彭德曼嘅周邊商品
阿尼亞公主答案係…
阿尼亞而家？
好好喝水想飲水
羅爾德曼錯咗
鬼知咩
真係可惜啊
羅爾德曼
盡手約定戴住佢呢
阿尼亞想睇啊
好想見到完美嘅羅爾德曼啊
好啦
你想到阿尼亞公主嘅…
好帥啊
好厲害啊
羅爾德曼好帥啊
現在才係戲肉啊
救命啊
噉麻煩啊
使唔使噉啊？
死仔竟然噉對我啊
唔使指意追到我哋啊
拜拜啊
羅爾德曼救命啊
你鍾意到嚟喇咩？
羅爾德曼
唔使指意救公主啊
要我喺全體特務面前做
呢啲咁羞家嘅小劇場啊
但係所有嘢都係為咗任務
快…快啲畀返公主我啊
我竟然可以親眼睇到黃昏先生佢做戲啊
親才，你覺得我會噉有好恥咩？
同我上啊
最強嘅魔女，若兒帝西啊
試開呢個男人18碌喇
仲有魔女？
呢個係咩世界觀嚟㗎？
唔係吧？
我係絕對唔會放過想搶走安妮婭嘅人啊
你受死喇
央兒小姐，冷靜啲啊
明明係魔女，但係用物理攻擊
好勢力，唔夠佢打
央兒小姐，你冇事吖嘛？
安妮婭…
估唔到你可以捱到最後喎
樂而得脈
反駁我
我係會金黃金色畀你
好興奮啊
我…我係嚟救你㗎，安妮婭公主
爸爸
原來設定上我係爸爸？
錢馬少
安妮婭，恭喜你啊
安妮婭…恭喜你啊…
究竟搞咩啊？
安妮婭嚟學個醫院
噢，噉就好啦
安妮婭返學…
噉就乖喇
點講好呢？
安妮啊，恭喜你考到啊
呢張係黃昏報公訴既單
係咪多左個零啊？
唔係啊，條數係啱既
但係…條數啱既
字幕由Amara
org社群提供