每一個人，都有唔可以畀人睇到嘅一面
對住朋友，戀人，甚至屋企人
都要用虛假嘅笑容嚟掩飾諗法
隱藏本性
呢個世界就係透過呢種做法
得到虛假又短暫嘅和平
呢個係世界各國都喺台底下
進行激烈情報戰嘅時代
東西兩國互相敵視
一邊係企圖引發戰爭嘅東國
另一邊係打算阻止戰爭嘅西國
為咗磁探東國重要人物嘅動向
西國展開咗行動代號H
W
嘅任務
呢個作戰由精英特務王勳負責
可以運用過百種外表嘅男人
收到嘅任務係組織一個家庭
世界中，每個人都會與其他人互相接觸
當我們陷入那裏時
我們就像雞皮疙瘩一樣，仰臥起雞皮嘅樣子
微笑
在幸福嘅順序之上
我描繪了另一人嘅畫面
將桌子圍繞着我
呢啲行李，得呢啲咋？
冇錯啊
又會咁少𠸏？
係喇，洛伊德先生
請問瞓覺方面…放心，我哋係分房訓㗎
萬一有客人上門，先至諗辦法掩飾喇
原來係噉
之後請你多多指教啦，安妮啊
喺呢度，有一個好獨特嘅家庭
爸爸，洛伊德佛傑，精神科醫生
真正身份係間諜，代號黃昏
媽媽，約爾佛傑，市政府職員
真正身份係殺手，代號瑞美人
女女，安妮亞佛傑，真正身份係超能力者
安妮亞有媽媽，好嘢
媽媽？
安妮亞巴手
係喇，結婚方面
我揾咗個相熟嘅法官，將我哋登記結婚嘅時間寫
咗咗一年前
其實係偽造㗎
至於我哋一直分居嘅理由
同埋應該點同你細佬解釋，遲啲先諗喇
好啊，冇問題啊
如果面試冇幾耐之前先結婚
肯定會畀學校懷疑㗎
店長都同意我噉做，終於可以放心喇
好興奮喇
爸爸、媽媽、女兒
為咗各自嘅利益，組成虛假嘅家庭
互相隱瞞真正身份
喺同一屋簷下，展開新嘅生活
安妮亞帶媽媽參觀
陣間參觀完之後，記得要練習面試啊
呢度係廚房，爸爸煮嘢好好味㗎
原來係噉樣吓
通
欄
乾淨到發光啊
安妮亞，你好叻啊
打攪晒喇
嘩，你間房好靚啊
同你介紹琪米
拉，我係琪米拉，請你多多指教
你好啊，琪米拉先生
我係安妮亞嘅媽媽
呢度就係洛伊德先生間房啊
好啊，打攪晒
呢度係我間房
你鐘意就好啦
啲行李齊晒喇
啲傢屍嘅大位，覺得點啊？
你嚟之前我執過間房㗎
好好啊，唔該晒你啊
安妮亞都有幫手㗎
你都有幫手呀？
真係唔該晒你啊
安妮亞，來…
除咗撞跌水桶，你有做過其他嘢嗎？
要你哋借間咁靚嘅房畀我住
真係唔好意思
你喺度講乜嘢啊？
你當係自己屋企得㗎喇
應該係話，呢度就係你嘅屋企
唔使客氣㗎
我知喇
你拆完啲紙箱，我幫你扔喇
洛伊德先生，我執好啲行李喇
你真係好快手喎
呢位就喺你之前提過嘅細佬呀？
冇錯啊，就係佢
我記得佢同你一樣都係公務員啦，可？
講得冇錯啊，佢呢排做嘢好似好忙噉
淨係講電話，好耐冇見過喇
你哋兩子弟好似樣啊
等安妮阿面試完咗，揾日約佢出嚟啊
噉𠸏？
洛伊德先生，關於呢一件事
我冇適合嘅衫可以穿去名校面試呢種場合喎
係噉，我哋今日一齊去舖頭睇下
好多謝你啊
要幫手，要幫手
你喇，入面裝咗做嘢專用嘅武器
同埋可以毒死大象嘅劇毒㗎
洛伊德先生，想飲咩啊？
齋啡就得喇，唔該你
安妮阿想飲啫喱
要加糖同埋牛奶，係咪？
係
真係好犀利啊，呢啲係自製曲奇啊，可？
其實，今次係我第一次整曲奇㗎咋
我有跟足食譜整，所以賣相都唔錯
希望若兒小姐你鍾意啦
我唔客氣喇
好好味啊，你手勢真係好好啊
你真係太過獎喇
安妮阿都有班手做㗎
係啊，好叻啊
你搞亂檔做到成面都係麪粉之後
走咗去偷食花生，冇做嘢喎
我哋休息多陣，就開始練習喇
伊甸學園係國內頂尖嘅精英學校
面試嗰陣唔單止係小朋友
就連父母都係審查對象
校方會考慮埋家世
仲有品格教養之類嘅嘢
準備好未啊？
噉我開始問啊
話我知你個名同埋地址先喇
安妮阿佛…嘅地址？
即係指呢度啊
安妮阿屋企？
唔係噉嘅意思
安妮阿同學，你平時放假會做咩㗎？
爸爸命令安妮阿留喺屋企空睇電視
慢着…噉佢印象好差㗎
弗吉太太
喺度
你點解要幫令千金報讀伊甸學園？
你問我點解要報讀？
諗下先吓，報讀…
減少競爭對手，剷除學校入面潛在嘅敵人
如果令啲學生中毒嘅話
噉就冇人同佢爭第一喇
我問第二個問題喇
太太你嘅教育方針係…
諗下先，先下手，手為強？
佢細佬竟然可以平安冇事長大啊
做咗間諜十幾年
我完美噉完成過冇所任我
但我而家真係好挫敗
唔得啊，噉樣冇可能通過面試㗎
都係放棄把啦
洛伊德先生
係你太太嘅遺願嚟㗎，唔好放棄啊
唔應該咁快冇以面試㗎
好啦，出街行下先
你哋要去見識多啲嘢
學習上流社會家庭嘅一般常識
同埋仲要培養我哋三個嘅默契啊
加油
係行街街啊
媽媽，抬手手啊
請你多多指教
相處融洽真係太好喇
我已經諗好計劃喇
今日要表現到好似一般
唔係，我哋要好似上流社會嘅家庭噉
我諗返起細佬細個嗰陣好可愛個樣啊
當時忍唔住大力噉攬佢
結果唔小心整斷咗佢兩條肋骨
要小心先得喇
噉𠸏？
佢唔鍾意媽媽？
話時話，我哋要去邊啊？
我做嘢嗰邊識好多人
攞咗好多唔同嘅飛啊
伊甸學園好重視傳統同埋禮教
要接觸多啲高級嘅嘢，塗嘢性情
噉到時就冇咁易穿煲呢
好，去下一度
安妮啊，呢度唔可以大聲講嘢㗎
係
接觸完一流嘅音樂
就輪到一流嘅畫作，以下省略
爸爸
咪叫咗你唔好大聲講嘢囖
若怡小姐
畫
畫啊
畫畫呀？
好啊
若怡小姐
我哋一於就坐喺呢度休息下啦
好啊
安妮啊
媽媽係殺手，殺…
差唔多喇，我哋行啦
好啊
安妮啊，要去第二度喇
睇到呢…
幅畫畫得好好喎，安妮啊
森林入面有隻豬啊
係住喺城堡嘅奇美拉先生啊
乜係呀？
我認得彭德曼啊，冇估錯喇，吧
話緊上個禮拜嘅間諜大戰啊
係噉嘅話，呢個好似魔女噉嘅就係公主？
有點恐怖喎
隻貓就幾得意嘅
係狗啊
係狗呀？
對唔住
跟住我哋去裁縫依依度喇
唔好意思啊，難得你有家坊
傻喇，呢啲係我應該做㗎
阿尼我嘅去街衫好靚
大晒啱啱好，月月好犀利
阿尼我鍾意
好多謝你啊
穿住呢套衫，第一次街街行
係噉，今日就係紀念日喇
係街街行紀念日
既然係噉，不如一陣我哋去影樓影相吖
若宜，過嚟呢邊啊
換正式服裝嘅話
我推薦你用呢種色嚟整啊
覺得點啊？
如果要整禮服嘅話，我中意黑衣服
黑色或者係紅色
係啊，我覺得呢隻色好襯你喎
噉呢隻色點啊？
見佢搬屋都係得咁少行李
仲以為佢都着衫冇要求𠻹
你好似對衣着嘅顏色好有要求噉啊
唔係，其實咩色都冇所謂㗎
嗰隻色係好靚
但係比血彈到，就會好顯眼㗎喇
睇嚟若宜終於揾到住好人家喇
希望佢哋順順利利啦
比着係我，真係接受唔到
對方已經有小朋友啊
連後備嘅衫都可以喺面試
之前做到畀我哋啊
唔好意思啊，訂咗咁多件
除咗紅色同黑色，其他色都一樣噉襯你
而且之後都會成日一齊出街𠺢嗎
家家行，家家行
你成日幫襯嗰間舖㗎喎？
之後應該都會再幫襯㗎
下次再去嗰陣
要話畀店長佢哋知我哋結婚嘅事啊
頭先唔記得講𠻹
我哋國民黨喺對西國嘅政策方面
將會採取姑息路線
伊甸學園推崇愛國教育
我哋要精通政治同歷史先得啊
做咩啊？
我哋係唔鍾意呢度喎
Sorry啊，你係咪覺得好驚啊？
我哋揾個地方休息下啦
我哋嘅共同路啊
死蠢啊，腳好臭啊
爸爸，我肚餓
究竟你係咪有事㗎？
喂，安妮啊
唔可以借食堅果，同埋唔準用手攞啊
伊藥儀小姐，點解你…
做咗間諜十幾年
去完美噉完成我冇數任務
但係我再次覺得好挫敗
爸爸做咩？
乜嘢啊？
睇你我真係揀錯人啊
唔係，本來由一開始我就唔應該質疑人
唔可以將成功嘅關鍵交畀其他人
更何況對方仲要係外行人𠻹
預測所有情況事先做好準備
根據周全嘅計劃行動係間諜嘅鐵則
既然係噉，就將面試可能會
問嘅問題，全部列晒出嚟
叫佢哋背熟問題同答案
再唔係嘅話，就創造我可以…
係喇，洛伊德先生
不如我哋去散步咯，好冇啊？
人類就好似垃圾噉
你邊度學返嚟㗎？
卡通圈
原來城市嘅郊區有呢種公園嘎
其實我間中都會過嚟呢度行下㗎
次次做嘢做到疲，我就會嚟散步㗎喇
一諗到我做嘅嘢
可以幫到呢個國家嘅人，令佢哋生活得好啲
我就會想繼續努力
呢種地方好冇聊啊，可？
好對唔住啊
阿尼啊，鐘意呢度多啲啊
太好喇
長嘢啊…
個阿婆噉唔小心㗎
唔可以原諒啊，企喺度啊
噉冇計喇
比嗰個人走甩咗𠻹
你點啊？
有冇受傷啊？
我冇事，擦傷少少啫
我一定會捉到嗰個衰人㗎
之後我就送你去醫院喇
係啊，唔該晒你啊
賴低住佢哋兩個𠻹
比佢混入人群𠻹
雖然對唔住鴨兒小姐
不過冇可能混到㗎喇
好肚餓啊，好貴啊
好靚啊，死啊，仲嚟耐囖
啲腳好痛啊，啲100蚊大蝦餅好難啊
死喇，唔記得交租𠻹
我要殺咗個衰人啊
做咩啊？
你又唔舒服呀？
嗰個阿婆帶咁多錢出街𠸏？
爸爸
有咩事啊？
我哋嗌想食蛋糕
我哋啱啱先食完嘢咋喎
嗰個人…
雖然套衫唔同咗
但係行路嘅姿勢唔係咁容易改變到
你係瞞唔過我對眼嘅
羅伊德先生
媽媽嚟喇
易若儀小姐，喺住我哋啊
有咁多錢，我可以嘆返牌喇
而家等我去揾啲好嘢食先
你呢種人，最啱食監等飯
咩事啊？
間諜，係唔可以引人注意嘅
噉嘅，呢個賊嚟嘅
頭先佢搶阿婆嘅銀包
麻煩幫我報警拉佢吖
真係麻煩晒你哋喇
啲錢係我用嚟買禮物畀個孫㗎
多謝你啊，小姐，好彩有你咋
唔係啊，幫你搶返銀包嘅人係呢位先生
係我先生先啱啊
唔係，如果若怡小姐冇衝出去
我根本就唔會追
好多謝你啊
你真係一個好好嘅男人嚟啊
唔係啊
冇名嘅英雄
世人唔會知道你哋特務嘅努力
好多謝你啊
其實間中畀人多謝，感覺都唔錯
爸爸係我叫
多謝你啊，若怡小姐
今日嘅事令我心情好返好多啊
嚟緊我會繼續努力，畀心機做嘢㗎
爸爸同媽媽喺度飯閃
我哋邊度有啊？
冇嘢要多謝安妮阿咩？
又係喎，全靠你噉餵食先捉到個賊㗎咋
你好靚靚啊
你哋三個係好幸福嘅一家人啊
請你食糖糖呢
糖糖呢？
同人講多謝喇
今日真係好漫長啊
入去即刻沖畀你啊
安妮阿，唔好坐喺嗰度啦
嚟多次無意面試先喇
好，安妮阿同學，你方家會做咩㗎？
同爸爸媽媽聽歌劇
行尾雪觀，仲有去餐廳食飯
好，就係噉喇
如果人哋問起，就答今日嘅事
係噉，好啦，到下一個問題
假如畀你咁啱見到自己嘅朋友
喺度做緊壞事，你會點做啊？
由上面跳落去打鑊佢，再送佢去食監禁飯
你可唔可以忘記呢part啊？
唔掂啊，都係放棄把啦
真係好有型啊
監禁飯
唔好
你哋三個係好幸福嘅一家人啊
係其他人眼中係噉嘅話
都可以當係準備有百分之一嘅進展嘅
總算，噉…
囖，vakarachan個…
都係好消息啊，係啊…
緊咗，係噉，唔好啦，係噉
哈哈，真係好好，係噉㗎咩喇
字幕由Amara
org社群提供