おそらく気づいてしまったみたい白
皮の色した毎日を丸ごと映画の
ように変える種と仕掛けに出逢え
たこと仲良くなれない空の下
心は閉まって書きかけてそんな風
にどうにか生きてきたメロディ
が重なった
同對方達成共識喇
會喺下個月10號簽約
社長，我明你嘅感受
你話社長，再過多一排我就唔係社長喇
大師蒙德集團
得喇，唔好講啦，都係弱肉強食啫
我哋公司本嚟就已經捱得好辛苦㗎喇
不過我仲未諗到點同個仔講啫
我哋古老萬製藥仲有唔夠一個月就會消失
真係好難開口
考完試，真係好平靜喎
安寧啊，今次唔使修雷電
所以爸爸都好平靜喎
阿洛伊德先生好嚴格㗎咩？
佢好得人驚㗎
爸爸係任務嘅魔鬼，完美過分啫
原來係噉呀？父母太大期望嘅話
仔女真係會好辛苦㗎
但係，魔鬼洛伊德先生都好吸引啊
大師蒙德流，裸選狂鬚
不愧係達米安少爺啊
你一出手，學校即刻乾淨晒
達米安同學好犀利啊，連打碎都咁叻
轉咗好多個圈啊
透實力攞到星星嘅人，零碎唔同㗎
噉就梗係喇
係喇，下次放假嗰陣
不如去達米安同學屋企開讀書會吖
好啊…我都去啊
想唔想噉啊，真識得佢啊
之前考試仲對佢改觀
始終都係噉討厭啊
安寧啊，都想去細仔屋企開讀書會啊
喂？
喂，看黎安寧啊
你真係對佢有意思噉啊
一個係咩意思啊？
對唔住啊，我頭先仲噉話佢𠻹
正衰人
喂喂，你唔好諗住扮傻啊，安寧啊
睇住你喇，大師母啊，我唔會放過你嘅
攞咗垃圾產嚟喇，達米安同學
哦，唔該晒喎
嗰個係邊個？
喬治？
喬治古魯曼，我哋嘅同班同學啊
點解？
點解佢會攞到星星㗎？
計劃失敗咗？
明明我專登叫咗管家幫我請個間諜
將佢啲事卷改到唔合格𠺢嗎
呢度係我三個月嘅零用錢
你攞去請個犀利嘅間諜啦
我知喇，少爺
安寧啊，嘅同班同學請間諜做嘢？
喺爸爸之前對付嘅嗰個人？
喂，我哋唔好講佢啦
究竟你鍾意達米安乜嘢唧？
安寧啊，真係好想知道，關於佢嘅嘢
唔係吧？
唔通只要對方係藍嘅，唔理邊個你都啱？
係都唔好揀佢啦，睇見都唔開胃啊
咪住，唔好放棄阿喬治
只要搞到佢退學
原來呢個人嘅目的係令細仔退學啊
仲有機會嘅
噉𠸏？
呢一個唔係煙頭嚟𠸏？
達米安同學，唔通係你𠸏？
點會啊，我都唔食煙嘅
老師，你過一過嚟啊
喂，咪玩啦，都話唔係我嗰個囖
你究竟喺度做咩啊？
發生咩事啊？
我啱啱執到個煙頭
諗住話畀老師知，點知佢突然一拳打咪嚟
好痛啊
你話咩話？
達米安同學，你快啲講清楚
如果係真嘢就太過分啊
達米安少爺絕對冇可能，噉樣做㗎
呢個人喺度講緊大話啊
你哋兩個係達米安同學嘅好朋友
係幫住佢㗎喇
細仔係唔會噉樣做㗎
安妮雅睇到晒
呢個人係自己突然跌低㗎
噉𠸏？
佢嘅眼神好似睇穿晒所有嘢噉啊
我記得呢個女仔
喺入學嗰陣就收咗到雷電㗎
不然喇，呢個女仔好危險啊
我教咗30年書嘅直覺唔會錯㗎
真係吖，老師好忙𠺢嗎
你哋專心啲打掃，唔好玩啊
點解你…
如果細仔要退學，安妮雅會好頭痛㗎
因為我又粉絲
安妮雅，你頭先好有型啊
真係睇到人哋個心勃勃跳啊
勃勃跳？
達米安一定會明白你嘅心意㗎
你喺度亂講啲咩啊？
我又冇叫你幫我
你真係多官閒事啊
咪係囖，做乜喺度左頭左勢啊
係喎，今次糟了
你走住
你啱啱算點啊？
究竟你點解要噉做啊？
咪而家本少爺有得罪你咩？
驚喜啊，已經唔得喇
我嘅人生真係玩完啊
你屋企間公司破產？
冇錯啊，就係今日喇
雖然噉係好可憐啊
但係呢啲嘢又關我咩事啊？
因為我屋企間公司係畀你哋集團搞嵐
話時話，新聞好似有報道過
話大師蒙德集團對古魯曼製藥唔知做過啲咩㗎喎
本來諗住你考試唔合格
搞到要退學嘅話，你哋屋企就會喇喇，亂
咁破產嘅事就可以不了了之
你話搞嵐？
我爸爸間公司係唔會做
呢啲咁卑鄙嘅事㗎
仲有啊，呢啲係大人嘅事
唔好拖我落水啊
咪係囖，你噉樣真係太過份喇
係啊，你哋講得冇錯啊
只不過，我而家就係因為
大人嘅事搞到要退學啊
你唔返學嗱？
既然阻止唔到爸爸間公司破產
噉我哋屋企聽日開始就要訓街
噉我仲有咩可能留喺呢度讀書啊？
達米安同學，我真係好羨慕你啊
你屋企噉巴閥
而你又噉受歡迎，噉梗係可以攞到星星啦
我呢種噉嘅垃圾同學，同你根本就冇得比
喂，達米安少爺係靠自己嘅實力攞星星㗎
完全唔關佢屋企事
冇錯啊，你話你唔受歡迎
其實係你有問題吒嗎
你噉陰沉，梗係唔受歡迎啦
喂啊，兩個今班都係衰人
收聲啊…你哋啲噉嘅人有咩
可能明白我嘅心情啊？
人哋好想留返去呢間學校
繼續享受青春嘅生活㗎
呢種咁普通嘅事
而家變成遙遠嘅夢想啊
一諗到以後都冇機會
就連撿垃圾都令我覺得好感慨啊
我哋仲好似垃圾噉嘅人
竟係到撿垃圾，好好笑啊，你，係咪啊？
喂，我哋從來都冇咁樣
講過喎，冷靜啲啦
驚喜啊，我要助走呢個世界
咪噉啦，希望在明
不如噉啦，我請你飲果汁啊
果汁幫唔到你啊，吓？
對唔住
我想而家即刻飲
果汁啊
因為今日就係我最後一日返學
如果今日唔飲嘅，以後都冇機會
我去買返嚟喇
哦
多謝你啊，我而家嘅心情好返啲啦
話時話，結果我一次都冇試過喺
學校食最高級嘅魚子醬蓋飯喎
如果冇食過就退學
我一定會有遺憾，然後過自暴自棄嘅生活
係喇，仲有啊
我好想試下將星星掛喺心口係咩感覺啊
有冇人借畀我啊？
喂
其實我本來都好努力想攞到星星㗎
但係知道破產嘅事之後
我根本就冇心情温舒
就算我明知噉樣係唔啱嘅
對大師蒙德嘅怒火都係控制住我
唔該揾人幫我認返真相吖
記住快啲還畀我啊
係噉好啦，跟住係…喂，好喇喎
你唔好得寸進尺啊
到下個月嘅呢個時候
我屋企肯定就連少少錢都冇得掙
然後我就會畀拐子佬拐咗去
跟住好淒涼噉樣
畀人埋去西國嗰邊
成為奴隸嘅悲慘日子喺度等緊我
我真係好可憐
噉所以，我趁而家享受下短暫
嘅幸福時光都唔過分喇
我身為垃圾，連享受嘅資格都冇啊
冇事㗎，西國係令人安心嘅國家
爸爸同阿頭都係好人
明明佢根本就唔知西國係點
但係都走嚟安慰我
大家真係好喎
我都係第一次感受到大家嘅關心咋
點解…到眼係噉流鹽水出嚟𠸏？
錢子佬啊
我可唔可以提出最後一個要求啊？
我原本好期待可以參加
學年尾嘅合唱比賽㗎
我好想可以透過卓哥擁有
我
係喇，點解我哋好似覺得…
貝奇啊，你真係蠢
喇…
拿下我
哋嘅名字，幫我創造美好嘅回憶吖
喇…
喬治
我…
送畀你啊
我好鍾意用呢啲文句㗎
好貴嘅，就算你要退學
都唔可以忘記我哋喇
但係我同…咁多位…
本書我好鍾意嘅，送畀你啊
我送手錶畀你喇
你要去學校保管喇
係…
安妮我啱啱喺地下執咗
塊樹葉，送畀你啊
去到其他學校，你都要保重喇
我哋三班永遠都會同你喺埋一齊㗎
多謝啊，我會努力㗎
我會將痛苦轉化成堅強
就算之後嘅人生多災多難
我都會勇敢面對㗎
再見喇，咁多位
再見喇，親愛嘅伊甸
件事就係噉樣喇
我覺得好感動啊
咩係啊？
只不過，古老萬世藥只係畀人收救咗
公司應該冇破產喎
我哋公司陷入經營危機
係大師蒙德集團拯救咗我哋
應温真容會有變動
但係成個研究團隊，包括埋爸爸我，對方都願
意全部接收
可以傾到呢種噉好嘅條件
真係好感激佢哋
不過我就唔再係社長
古老萬呢個招牌都會冇咗
所以爸爸都諗咗好耐
唔知點樣開口同你講字好啊
係噉…
嚟緊我唔會喺西國做老弟呀？
仲係學校呢？
你喺度講乜嘢啊？
你聽日要照常返學㗎
做晒功課未啊？
有冇搞錯啊？
噉都有㗎
收咗咁多禮物，你記得要還返畀人哋啊
個執錢同飯錢都係啊
安妮啊，再唔快啲起身就會遲到㗎啦
早餐已經整好啦，快啲去洗面換衫啦
OK OK
一朝早就有一隻危機喇
喂，唔好邊食邊講啦
唔理遲到定係帶漏嘢
次數太多都會受到處罰㗎
如果收夠八道雷電就要退學，一定要小心
真係好嚴格啊
好彩最後都趕得切啫
好啦，我都差唔多係時候要去返工㗎喇
優儀小姐呢？
我今日放半晝啊
所以我下晝先至會去市政局呢
係啊，你今朝可以他條啲啦
我返工先喇
路上小心喇
你返工要加油啊
估唔到今日連彭德都瞓到咁硬喎
果樣係…
安妮啊，我入你間房喇
安妮嘅阿分嘅
你大老爺所以要退學
唔可以再浪費時間㗎喇
要快啲攞去畀安妮啊
諗下先，巴士暫喺
因為我唔係搭校車
所以中途係要轉車㗎
咪住，究竟巴士同電車，邊人會快啲呢？
已經冇時間㗎喇
仲喺度諗
如果改唔切喺體育堂之前畀佢
係噉點算啦
唔好意思啊，打擾晒
你要等我吖
安妮啊
終於到喇
不過，安妮啊，佢喺邊呢？
我…
我記得，佢好似講過
會根據課程換班房㗎喎
唔理遲到定係帶漏嘢
次數太多都會受到處罰㗎
如果收夠八道雷電就要退學
又係喎
唔可以畀人知佢帶漏嘢㗎
但係…
係噉嘅話，即係我唔可以
問人安妮啊，喺邊啊
我唯有靠自己揾喇
威威，有冇聽過B棟有妖怪嘅傳聞啊？
聽講有怪兒蜘蛛女啊
傻㗎咩？
呢個世界點會有…
噉嘅嘢？
嚟
我唔可以引人注意㗎
唔…分分鐘會畀警察拉㗎喎
係喇，扮老師咪得囖
噉就可以光明正大揾安妮啊喇
老師
都係唔好噉做啦
仲有冇啲咩好方法呢？
呢啲動物咪係…
入學試嗰陣𠸏？
係喇
我會畀人返…
若怡小姐？
點解佢會喺度㗎？
唔通佢發現我係扮返工
實際上係潛入學校監視安妮啊，所以跟埋嚟？
慢住…唔會嘅
佢好似拎住啲嘢喎
安妮啊，你喺邊啊？
安妮啊
媽媽
靜啲啊
安妮啊
可以見到你，真係太好喇
安妮啊，你漏咗嘢啊
你冇乜嘢吖嗎
上咗體育堂未啊？
趕唔趕得切啊？
係咪有咩事啊？
安妮啊
其實今日我個班係冇體育堂
所以唔使帶體育衫
咩話？
點會噉㗎？
不過算啦，總之佢冇帶漏嘢
噉都係好事嚟嘅
若怡小姐？
諾伊德先生
咩你唔係要去醫院返工㗎咩？
係啊，返咗醫院㗎喇
之後去咗幫自己喺屋企
休養嘅病人睇證啊
係喇，若怡小姐，點解你喺度𠸏？
噉𠸏？
其實…
原來係噉
你以為佢漏咗嘢，所以攞嚟畀佢
真係，唔該晒你啊
等我仲以為咩事𠻹
點知即係噉，根本冇必要專登同佢接觸
咩唔該啊
其實只係我自己誤會咗，都冇幫到佢啲咩
仲有，如果我記住佢嘅時間表嘅話
我冇資格做媽媽
冇啲噉嘅事啊
如果若怡小姐唔開心嘅，會影響任務嘅
係喇
其實我本來喺諗住返醫院
之前喺出面食埋午餐先㗎
難得我哋撞到
不如若怡小姐同我一齊食吖
好啊
喺呢度附近有間舖頭嘅午餐好好食㗎
嘩， OK，到喺喇
OK，到喺喇
字幕提供者李宗盛
我哋返嚟喇