呢個係世界各國都喺枱底下
進行激烈情報戰嘅時代
為咗刺探東國重要人物嘅動向
西國展開咗行動代號H
呢個任務
負責呢個作戰嘅精英特務王勛
已經完成第一階段嘅任務，組成臨時
家庭，而且將個女送咗入名校讀書
然後，為咗可以成為獎學生
一共需要收集八粒星星，而目前為止
已經成功收集咗一粒
任務到咗第二階段
為咗可以參加目標大師蒙德會出席嘅家長會
佢繼續努力向前
繼續，佢哋要成為此組組長
最後，見到這裏，係我哋嘅體驗點個？
同埋擔當燈塔之…嘅大個組組長
阿修，係咪畫咗經濟觀點
喉嚨嘅惡意嘅情境，當我取得到喇，而佢哋好似係啊
到宇宙巨星，去到大紀元，來到七尺
今次嘅社會學習課題
係要大家返去調查自己有興趣嘅職業，可以問
爸爸媽媽佢哋嘅工作係點
又或者去附近嘅舖頭同公司收集資
料，透過父母介紹訪問知名人士都冇問題
噉當然，如果想了解老師你個職業
你哋都可以嚟問我嘅
我會話畀你哋知你個職業有幾咁神聖
你哋要將調查嘅結果整理成報告
然後喺星期五發表
達米安少爺係咪會問爸爸？
佢有時間就係囖
我諗我應該會聽方便
調查我爸爸份工就算啦
安妮，阿里呢？
嘩，你話工作調查？
老師要我哋問吓點解要揀呢份工
同點先做到呢份工之類嘅嘢
同埋我哋仲要喺工作地點參觀
調查我份工呀？
點算好啊？
達埋佢開工？
開邊份啊？
你要留心聽住啊，安妮啊
媽媽而家就開始介紹我嘅工作喇
係
其實一開始我係為咗賺錢養細佬先做
呢份工㗎，不過而家就覺得好自豪
我記得店長佢都有講過
我哋呢份工同參軍做士兵一樣，都係將生
命奉獻畀國家嘅高尚工作嚟㗎
店長有任務畀我哋啦
呢位就係我今次嘅客人喇
係個衰到冇人有嘅賣國賊喇
聽講佢做咗好多兒童不宜嘅壞事
所以唔方便話畀你知啊
好啦，而家帶你去現場
示範一次畀你睇喇
安妮啊，跟唔跟到我啊？
跟到
敵人嘅規模同警備配置之類
店頭嘅人會事先幫手調查好
所以只要殺入去就得㗎喇
基本上我哋唔會留活口
但係唔可以搞錯目標，傷害到無辜嘅人
所以事前要認真睇資料啊
我哋係做好事，所以可以堂堂正正
有可疑嘅人啊
講到成就感，應該就係可以體會
自己令呢個國家變得乾淨嘅感覺
一諗到自己份工可以保護到好多人
我就會覺得自己零食係有動力郁手㗎喇
想做呢份工嘅話
需要鍛煉身體同磨練技術
仲有就係要學習人體救助之類嘅嘢
話晒對方都係人
所以我希望至少唔會令對方死得咁痛苦，等佢可以
眨下眼就上路喎
例如係，只要將條頸…着…
嘅話，噉就可以輕鬆殺死人㗎喇
另外仲可以精準噉攻擊
腦部或者心臟之類嘅要害
你冇事吖嗎，安妮啊
返去就同洛伊德先生講
我哋今日去咗參加返茄慶典喇
安妮，我想調查爸爸嘅工作喎
乜原來係噉呀？
其實噉樣都幾好喎
雖然市政府份工聽落好巴閉
但係其實做嘅嘢真係好冇聊㗎
我返嚟喇
爸爸，噉樣…啊
哦，我知道喇
我就係喺呢間醫院嘅精神科度做㗎喇
雖然我同人講咗你今日會嚟參觀
但係唔好麻煩到人啦
係
好大喎
話晒係首都歷史最悠久嘅醫院吖嘛
雖然偽裝成自己開診所會易啲
但係唔少政界同商界，甚至軍方嘅大人物都會嚟
可以收集大量情報
而且仲可以易啲建立人脈
哦
我好似咩都未講喎，你喺度記乜嘢啊？
話時話，你做咩着成噉𠸏？
係進行調查嘅禮牌裝扮
其實精神科平時好少可會着白袍㗎
但係噉着嘅話，睇落會似醫生多啲啊
係喇，你要調查啲咩啊？
諗下先，首先係點解你會
揀做呢一份工嘅呢？
點解會揀做呢份工？
呢一牀啊…
係人都有機會會感冒𠺢嗎
其實唔止身體，心靈都一樣
係呢個世界有好多人嘅心都係有感冒㗎
細細同安妮我講過
你係蠢材所以唔會感冒啊
乜係呀？
你哋要好好噉相處呀？
總之就係
我想幫嗰啲個心有感冒嘅人啊
雖然戰爭已經結束咗
但係有好多退役軍人同受害者而家仲係好痛苦㗎
運氣好嘅話，話唔定大師蒙德而家
退居幕後，其實係因為有啲咩病
噉樣我就有機會以醫生嘅身份同佢接觸
我係喺大學嗰陣下定決心…
下一個問題係，職場嘅氣温係點樣㗎呢？
係氣氛吖嗎
哎吔，佛傑醫生你嚟喇
你話你個女要嚟參觀就係佢啊
佢哋係我同事，同人打招呼喇
係，你早就知㗎
好可愛啊
噉努力做功課，好乖啊
細細粒，圓粒粒，真係成個公主噉啊
請你食零食啊
爸爸嘅職場係天堂
噉咪好囖
爸爸做嘢嗰陣係一個點樣嘅人啊？
你爸爸做嘢嗰陣真係好有型啊
佢對住我哋嘅病人一直都好温柔
小妹妹，你爸爸好犀利㗎
佢調職過嚟冇幾耐
就已經成為我哋嘅主力喇
但係佢就一啲都唔自大
所以大家都好尊敬佢㗎
話時話，我神經科嘅朋友話一定要
請佛傑醫生參加下次嘅聚會啊
院長都話一齊打高爾夫球
爸爸好受歡迎㗎
我都算係幾重視人際關係㗎
係噉，院長嗰邊我走
人面當然係越廣越好啦
容易收集信息
情報同建立人脈
而且對間諜嚟講，最重要嘅係素造形象
令人有，咦，嗰個人係嘅感覺
唔引起過份關注親切緊對人
咦，嗰個人係…
做咩啊？
你由頭先開始就喺啲奇怪位寫筆記㗎
請問呢份工最辛苦嘅地方係咪啊？
你呢個問題問得真係好啊
諗下先，應該係要治療心靈呢
種用眼睇唔到嘅抽象嘢啊
始終醫生唔識得用魔法
我哋係讀唔到其他人嘅心㗎
你噉得意做咩？
就係因為我哋唔了解
所以一定要放低成見
要好有耐性，仔細噉觀察同病人溝通
就好似做間諜同目標打交道噉
不過有一樣決定性嘅差異
就係間諜去到最後都會背叛對方
呢樣嘢好開心啊
嘩，食唔食呢樣啊？
飲唔飲果汁啊？
玩心理測驗喇
算數啦，我唔答你喇
爸爸好正經
呢樣就係弗吉醫生嘅優點啊
其實我哋好希望佢可以多啲喺
臨牀診診方面發揮佢嘅能力㗎
唔好意思啊，因為研究嗰邊真係太忙喇
不過，老實講吖
兼顧任務同工作先係最辛苦啊
好啦，我哋都要返去做嘢喇
拜拜喇，安寧啊
安寧啊，想睇爸爸你做嘢啊
即係同人睇診？
但係噉樣關乎病人嘅私隱
所以應該唔得喇
至於研究方面嘅嘢
都唔可以畀非相關人士睇
不過，可以畀你睇下診療室嘅
黃店今日都冇
booking會用到呢間房
同手術室唔同嘅，睇落似普通嘅房
就係要噉樣，病人先至唔會緊張吖嗎
大陸嗰座機喺邊度啊？
你究竟當我哋呢啲精神科醫生係乜嘢啊？
唔好講冇嘢嘢啦，快啲問其他問題啦
真係吖，你睇咩卡通片學㗎？
差唔多問完，我哋嗌嚥咗喇
喂，你唔好亂咁掂我啲嘢啊
你再咁矮嘅，爸爸嬲㗎
喺呢個書櫃後面
係有冇出現緊急情況嗰陣用嘅逃生路線？
只要拉手掣就會打開
秘密通道？
手掣？
係WISE嘅情報員啊
唔好意思，我突然有啲事啊
既然你已經問完問題
我叫若怡小姐嚟接你啊
我哋嗌要等爸爸做完嘢
間諜好辛苦啊
你要等我呀？
係噉，你就邊玩邊等喇
呢啲係睇證嗰陣會用到嘅工具
你可以試下將啲公仔或者其他配件
擺落呢個沙盒入面，真係好好玩啊
聽落好冇聊
你聽住啊，千祈唔好點間房嘅其他嘢
嗨，我大約十分鐘就返㗎喇
聽講DSM修定版嘅相關文件
會喺呢個周末送過嚟
真係唔該晒
為咗方便偽裝
醫院入面當然都潛伏咗幾個人幫我手啦
又有其他任務啊
係噉同醫院呢邊嘅行程協調好未啊？
已經處理好
頭先嗰個女仔，就係安妮阿佛傑啊
佢好似…好似你噉喎
佢好難預測，我好頭痛啊
呢個女仔竟然可以超越醫生嘅思維啊
真係唔簡單啊
靈異現象同老科學嘅關係
認真噉開緊會？
係收到嘅報告當中
有百分之五嘅案例冇辦法解釋
真係笑死人啊
開口埋口都係幽靈嘅人
擺明就係有幻風症喇
都唔一定嘅
可能係腦部功能異常，引起幻覺啊
今時今日唔應該再迷信㗎喇
佢哋講鬼故呀？
好興奮喎
好似有啲聲噉啊
但喺呢度樓上冇房㗎喎
閉喇，秘密通道會畀人發現㗎
應該係錯覺嚟㗎咋
點都好啦，總之睇淨嗰陣出現呢類話題
我哋應該要再認真噉同病人
我哋喺度拗嚟拗去都浪費氣㗎喇
今日都係散會啦
爸爸就快返嚟，我哋要快啲返去啊
隻腳卡住咗，用唔到啊
咩事啊？
上面有嘢喺度啊
係BB嘅喊酸？
係幽靈啊
上面肯定係有幽靈啊
得咗喇，要快啲返去啊
走咗喇
果然傳聞係真㗎
啲人話有因為醫療事故而死嘅英靈
原來係講真嘎
咁多位，我哋繼續開會喇
冇錯，由今日開始
對提起靈異現象嘅病人，要誠心噉聽佢哋講啊
好啦，唔知安妮亞會
整到個沙盒變成點呢？
爸爸佢返緊嚟喇
我返嚟喇
玩公仔好開心啊
讓我睇過，其實呢
呢個遊戲嘅結果係可以幫我哋解讀當事人嘅深層心理嘅
安妮亞，你嘅心係…
混沌啊
究竟點會噉㗎？
我從來未見過呢種病例㗎
求麒麟噉整就搞成噉？
點解啲公仔周圍都仲埋住晒𠸏？
因為佢哋畀壞蛋嘅羅旋狂獸打中
所以全部輸晒
真係好恐怖啊
雖然唔知噏嘢，不過係慘劇啊
成日畀佢玩到痰痰轉，所以冇為意
佢喺孤兒院突然畀個陌生嘅大人帶走咗
所以壓力咁大，都係好正常啊
唔係啊，爸爸，其實…
佢實係好努力隱瞞
自己一個承受壓力喇
真係估唔到
會令到佢嘅心理陰影爆炸，將成噉㗎
唔係，其實係我扮留意唔到
冇錯，而日都係我太軟弱
我冇資格做間諜啊
要即刻醫佢
今日都差唔多喇，返去啦
我哋去書局買最新一集嘅
間諜大戰先返去啊
嘩，好嘢
食完飯之後
爸爸陪你一齊整你份報告啊
你有冇認真做好筆嘅啊？
爸爸，我…寫咗間諜嘅嘢
你哋係
完全睇唔明啊
我…
我哋我會自己一個努力寫報告㗎喇
哦，係啊，真係好乖啊
你係最叻女㗎
媽媽，我哋返嚟喇
歡迎返嚟啊
有冇見識到洛伊德先生好
有型嘅毆打療法啊？
毆打？
約宜小即係超緊急情況先會…
佢將啲病人砰…
噉打低，真係超級有型㗎
爸爸好暴力
約宜小姐…
我將來都想繼承我爸爸呢
份偉大嘅工作，完畢
講得好，呢份報告表達出
你嘅諗法真係好優雅
下一位，安妮雅佛傑
爸爸嘅工作係間…
不愧係洛伊德佛傑
為咗可以同目標建立信賴
講嘢
目標？
爸爸會呼
籲呼求，而且仲會走後門
仲有唔多個送零食
送零食？
於是係咪即係賄賂啊？
仲有聽講佢急嗰陣…
洛伊德佛傑
係咪有咩事啊，黃峰？
我冇事，突然打個冷顫啫
之後，學校約咗洛伊德過去解聲
全靠佢口才夠好先至冇出事
最高機密，係機密任務
係暗號？
星期六，零八零零
去橋上面等我
竟然可以解開嗰個暗號
安妮亞都要寫暗號
又玩間諜煮飯仔啊
安妮亞
係最高機密啊
你噉樣寫
喺解暗號之前會有其他問題㗎
我？
嘅字噉醜樣，就算用我嘅解密技巧
都冇可能解讀到喇
我今晚要開嘢啊，你要畀心機温書啊
呢隻洗衣液嘅味好香啊
媽媽，幫安妮亞
有啲咩事啊，安妮亞？
你照安妮亞講嘅，寫啲暗號出嚟啊
暗號完成
聽住喇，呢個係機密任務
係最高機密啊
嗯
你哋有信喇
哦？
小妹妹？
想寄信要貼郵票，再丟落郵筒㗎
暗號畀人拒絕咗
唔可以噉㗎，安妮亞
噉𠸏？
係咩嚟㗎？
寫啲嘢咁奇怪嘅，唔通係惡作劇？
話時話，我個仔之前都
有寫過類似嘅嘢喎
好似係模仿嗰套講間諜嘅溝通片啊
原來係噉樣呀？
嗰家人個女成日玩間諜遊戲㗎
嗨，你企喺度𠸏？
做咩啊？
巴家頭
你爸爸喺唔喺度啊？
車，白行𠻹
噉都冇計喇，下次再嚟囖
呢份係咩嚟㗎？
係洛伊德留畀我𠸏？
呢啲係最高機密啊
咩嚟㗎？
係信呀？
唔係信？
我知道喇，係最近好流行嘅猜謎喇
係最高機密啊
喂啊，按嚟啊，正小器鬼
唔好扮神秘啦，快啲話我啲答案啦
最高機密啊
呢份咩嚟㗎？
係暗號啊，試下破解喇
究竟點解我冇端端要破解你噉嘅嘢啊？
你自己解爆佢喇
聽日邊個會嚟呢？
好期待啊
哼，幾犀利喇
你竟然可以解開呢個暗號
係尋日嘅
究竟呢份睇落似係暗號嘅嘢係咩嚟㗎？
呢種油味嘅筆跡，唔通係女人寫𠸏？
而且仲有一種香味𠻹
呢封唔通係情信嚟嘅
麻煩你幫我交畀佢吖，小妹妹
唔好同人講喎
愛情係最高機密嚟㗎
星期六，零八零零嗰陣
喺橋道等，不見不散啊
咪睇少兩國之間首屈一指嘅情報
相忽浪跡大人啊
只不過係解讀一兩個暗號吒嗎
簡直而過即係火喇
反而我興奮得滯，成晚冇睡過啊
掉左個太陽好殘眼啊
竟然專得用暗號約我出嚟
係邊度嘅特務呢？
慢住，可能係推理迷喎
解開戀愛嘅暗號，你見我喇
係咪噉樣呢？
咪噉樣呢？
我哋返嚟喇