黃昏前輩，你已經唔同咗喇
弗傑家嘅生活令你產生多餘嘅感情
失去身為一個特務應有嘅鋭氣
而家嘅你就好似一把鈍咗嘅刀
見到你噉樣，我真係好心痛
温柔嘅前輩都好正啊
我個心跳得好快
我鍾意啊
就算你變成一把捅到人就會縮入去嘅
玩具刀，我都會一樣噉愛你㗎
應該話，彈出彈入嘅前輩好可愛
我鍾意啊
但係唔可以再噉落去㗎喇
令前輩彈出彈入係屬於我嘅使命之岩
若而弗傑，我一定要取代你
但係唔可以再噉落去㗎喇
令前輩彈出彈入係屬於我嘅使命之岩
若而弗傑，我一定要取代你
成為前輩嘅太太
異國旅遊活動今次應該會四個人
噉我好想到一撇子
游戲語瑞打包拖戴戴…戴手
海比坎貝爾，56歲
是個靠能源產業發達嘅有錢佬
同時都是個好出名嘅古董藝術品收藏家
佢收藏嘅一幅
價值過百萬達赫嘅畫作，《向洋處嘅貴婦》
就係我哋今次嘅目標
係畫？
呢幅畫原本嘅主人
係已故嘅艾力克·扎克里斯上校
原來係東西戰爭時代嘅東軍情報軍官
係令戰爭結束嘅關鍵人物之一
冇錯
佢曾經聲稱，有一份好不利嘅機密情報
會成為再次引爆戰爭嘅火
種，所以從來冇公開發表
一直埋藏喺黑暗之中
人稱扎克里斯文件
聽講呢份情報記載咗東國嘅人體實驗紀錄
亦有人話係用尼歇魯西國
約薩夫魯嘅真相，冇人知實際係咩
份文件又叫《薄冰下嘅微爆彈》
原本會永遠隱藏喺黑暗之中
唔通幅畫入面有關於呢一份文件嘅線索？
今次嘅情報來源好可靠
幅畫入面應該有類似暗號之類嘅嘢
噉所以，坎貝爾或者東國政府
發現呢幅畫嘅秘密，只係時間嘅問題
今次我哋嘅任務就係
要快佢哋一步回收呢一份扎克里斯文件
冇理，無論係對兩國邊邊不理都好
只要當中嘅內容被公佈出去
就肯定會成為煽動兩國對立嘅理由
幅畫而家喺邊啊？
同其他藝術品一齊
擺喺坎貝爾大宅嘅地下室
但係嗰度戒備好深嚴
而且佢同保安局有關係
聽講潛入去嘅人，每一個嘅下場都好棲查
所以潛入去嘅畫會有好大風險
有冇對策啊？
當然有，我已經準備好
Game Set
你哋識唔識擋啊？
畀返你錢我啊
好啦，呢場比賽嘅派出係
你死喇
你兩個垃圾
下一場比賽嘅投注時間，仲有十分鐘
夜位啊
係咪有咩事啊，前輩？
其實仲會唔會有其他方法呢？
呢個係最有效率嘅方法
我哋嘅目標坎貝爾
係黑暗網球俱樂部嘅核心人物
佢哋主辦嘅呢場地下網球賽
坎貝爾盾，最重要嘅
集財經界嘅大人物同地下世界嘅人
係資金樓龐大嘅非法賽事
雖然基本上係由啲有錢人請選手嚟
參加比賽，但係普通人，只要畀巨
額報名費就可以參賽
重點係，成為冠軍會有份獎品
可以由坎貝爾嘅藝術收藏品當中
隨便揀一樣攞走
嗯，不過點解係網球呢？
黑暗網球俱樂部係咩嚟㗎？
佢應該好鍾意喎
只要贏比賽就可以完成任務，冇任何風險
希望真係會噉順利啦
跟住係第一輪第四場賽事，嚟早後
輪到我哋囖
犀利啊
竟然係夫妻…
攞返屋企喇
攞到100打黑佢哋會離返
點解要用噉嘅設定啊？
佢哋個個都當我哋係真正嘅兩公婆啊
對手係…
係吖嗎
對手竟然係退役嘅職業選手
前輩，你有冇打過網球？
我即喺以前掂過下
不過嚟之前又係屋企練過下嘅
唔公平
我連我都要打網球
既然係噉，我哋就一齊打喇
你點同屋企人講？
我呃佢哋要同醫療方面嘅客嚟
一場網球比賽，佢哋完全冇懷疑
原來係噉樣
你好快就唔使再諗呢啲借口㗎啦，前輩
不過，你根本唔使擔心
前輩你只要縮埋一二邊睇戲，噉就夠喇
你會係今次嘅任務發現
我先係最適合喺行動代號囂當中，扮演老婆
角色嘅人喇
就算得我自己一個，都可以解決晒佢哋
盡情依靠我囖，前輩
因為佢最近太過心急想立功喇
睇實佢唔好畀佢亂嚟啊
你個任務真係麻煩
賠率竟然高達40比1.3
好啦，知會唔會有勇者
夠膽賭呢對夫妻爆冷喇
同佢哋打真係睇我哋唔起嘅啫
佢哋以為呢度係觀光景點行錯路啊
雖然我哋已經退役
但我哋都一直喺度追求網球嘅最高境界
我哋係為咗同更加強嘅對手交手
先至嚟呢個地下球賽嘅
我哋為咗呢日喺深山閉關
不斷進行嚴格特訓，有血有汗
總之我哋雙方全力以赴
打一場精彩嘅比賽喇
你話比賽，都幾好笑啊
跟住落嚟嘅，係一場單方面嘅屠殺喇
開始
由忽利忽球
到忽利忽球。15Love
對前職業選手直接發球得分？
不愧喺黃昏前輩
完全顛覆咗掂過下嘅概念，我鍾意啊
13 Love
14 Love
Game
究竟點會噉樣㗎？
就算係世界排名頭幾名嘅球員
發球都冇咁勁啊
激氣
個女人啊
瞄準個女人嗰邊啊
死啊
等我嚟
15 Love
點會噉㗎？
犀利喎，嘢，托巴尼
佢讚我啊
啱啱開始就
好，我要繼續喺前輩面前表現自己
秒殺呢班敵人，以最短時間攞到幅畫
耶維你好犀利啊
不如你做埋我人生嘅雙打拍檔啦
前輩，紅色英雄啊
Game set
勝出嘅係，犀利組合
點好真係大筆
真係好精彩
睇嚟佢哋可以幫我哋賺返筆吖
要人打假波噉係唔啱㗎喎，坎貝爾先生
我哋真係單純噉想享受網球比賽同賭錢啫
哼
佢哋呢場嘅對手只係凡人嚟啫
佢哋下一場嘅對手係我旗下嘅博威克兄弟
冇咁好彩㗎喇
嗰兩兄弟只係導友嚟㗎咋喎
今次會有啲唔同㗎喇
為咗應付嚟緊嘅東西競技慶典
我同政府一齊開發禁藥，OSOR
我叫咗佢哋今日用啊
大家等到好心今日喇
我哋而家正式開始第二輪比
頭先引發奇跡嘅黑馬，法尼祖下
對拳
等烈心嘅癲狗，博威克高下
喂，托巴尼，你又話冇任何風險嘅
我哋一齊加油囖，親愛嘅老公
對唔住啊，安妮啊
媽媽諗緊其他嘢？
唔係啊，我邊度要去？
都有啊
既然係同工作上嘅人打網球
唔通佢都會參加？
佢同洛伊德先生究竟係咩關係呢？
萬一我唔好彩
要過返以前嘅生活，令由你擔心，噉點算啊？
爸爸…
與其會變成噉嘅，不如索性張佢
唔得…
唔可以噉㗎
諗啲噉嘅嘢，一定會比雷劈㗎
一二…
冇時嘅媽媽，唔使擔心
叻？
你講乜嘢啊
唔通…佢知我係度諗嘅乜嘢？
唔使擔心喎，爸爸比賽就會攞冠軍
然後帶好豪華嘅障柄返嚟嘅
又係淫吓
洛伊德先生佢做咩都咁叻𠺢嗎
對手係邊個都可以
萌啊
殺咗你
網球…
托巴利，點解佢哋同我哋喺第一場
遇到嘅博威黑兄弟爭咁遠𠸏？
我唔記得講𠻹呢個比賽唔理改
做球拍同裝備，定係用金藥或者犯
規，基本上你做咩都得
佢哋應該係用咗肌肉強化劑
喂，會唔會誇得少少啊？
扣你哋喇，大隻佬
我所有錢都用嚟買晒你哋㗎
輸咗我就痛咗你哋
殺咗你
救我啊
細路課堂選手
徒手青眼鐵絲網啊
殺咗你
收聲
退夜喇
怪物啊
驚人嘅力量啊
好啦…投注時間，盯盡結束
引發奇跡嘅佛尼夫妻
仲有超過力量嘅博威黑兄弟
居然唔會贏喇
都係埋呢兩兄弟啦
根本冇日官人比你做怪物㗎
力量噉強，真係好棘手
如果想保留體力應該點好呢？
咻
細離啊
今次輪到哥哥阿南選手
佢竟然徒手渣男噉苺求啊
唔該你哋借住啲傭品喇
唔可以細路
你身上好似有陣了壓味喎
你係咪嚇到癩料啊？
叫你隔籬條女幫你
換片啊
噼噼換片啊
我好樂意㗎，喂喂
你嚇到唔敢反駁我哋又冇膽拐？
阿哥你睇下佢，净100次啊
連嘢都唔識講喎
又真係喎
佢睇落好似生流咗個腦噉啊
肯定係一直冇憂冇慮噉
過啲和平嘅生活喇
Game Set
正式嘅係…
奮力組合
畀返啲錢我
犀利啊
原來呢對夫妻唔係撞菜嘎
冇畏下兄弟就必須擺狂都唔得啊
我哋五個人比賽嗰陣好有氣勢啊
贏到咪得囖
你使唔使噉狼死啊？
我只係唔小心線手咋
抵死
我嘅王牌今次冇喇
睇嚟你嗰啲藥劑仲有好大進步空間
話時話佢哋真係好犀利喎
睇嚟肯本以先生嘅選手都有危機喇
乜係咩？
睇下點
之後，由於夜遺不斷施展非必要嘅
絕招同埋搏表現，佛尼組合一路過關
斬將，然後，終於都順利噉晉身決賽
兩位選手，喺決賽開始之前
麻煩你哋喺度等大約20分鐘
只係爭最後一步
前輩，我頭先撳住佢哋嚟打
係咪好正啊？
好吸引啊哩？
聽講我哋決賽嘅對手係
坎貝爾個仔同埋個女
雖然佢哋兩個仲係高中生
但係子犀就接受網球嘅精英教育
既然佢哋嘅爸爸係主辦人
噉就好有可能會做手腳，一定要小心
以頭先嘅比賽對手嚟睇
呢度啲人都唔係好犀利啫，我斬下眼就贏佢哋囖
然後你就會叫我做你嘅
人生雙打拍檔㗎喇
耶惠…
前輩…
唔係吧？
咁快？
係呢種地方？
前輩，人哋仲未準備好㗎喎
唔好再死撐啦，睇下你，損晒喇
我哋嘅敵人唔簡單㗎
我知你心急，但你要冷靜
呢啲傷，只係好小事啫
反而我哋應該快啲張任務
我見過唔少戰友因為心急而累死自己
身為間諜，一失去冷靜就玩完
呢一點，我應該同你講過好多次㗎喇
我知道喇
前輩，你以前明明成日同我講
我哋間諜係消耗品
但係你而家就擔心我
你好奸啊
係罪孽深重嘅男人啊
鍾意鍾意鍾意鍾意…
佢攞啤我啊
乜真係噉唔滿意我嘅做法咩？
激氣啊
我竟然揮開咗佢隻手
我係咪傻㗎？
前輩體温嘅餘韻令我有啲鼻啊
有啲鼻？
唔通
黃昏前輩
夜慧，快啲閉氣同埋合埋眼
冇色冇味
應該係唔會致命嘅化學藥劑喇
原來係噉
果對兄妹每次比賽嘅對手都睇落唔舒服
就係因為噉
想令我哋變虛弱然後輸比賽
真係好低壯
到門返鎖咗
雖然要開鎖唔難
但係對方可能監視緊我哋
而且我哋都要扮成普通人先得
既然係噉，唯有扮中計喇
以防萬一要減少皮膚外露
再爬上locker盡量減低傷害
你可唔可以閉氣到開門呢？
十分鐘左右都得嘅
各位先生女士，係咪等到好心急呢？
跟住落嚟，第二迹章開始
婚禮夫妻檔，舉拳
噉貝爾兄妹
同啊
我成副身家都買細菇
兄妹檔佔緊優勢喎
啱，就係噉
全部買落夫妻檔
都幾得意啊
我都要買個對夫妻贏啊
我都係啊
噉貝爾先生
你實係買自己對仔女贏㗎喇
噉梗係喇
我買1000，買我對仔女贏
佢哋一定會贏啊
嗰兩個人吸咗成十分鐘毒氣喎
面色噉差，掂唔掂㗎？
好啦，開羅，甘
盡情發揮解決佢哋
情況點啊？
仲有少少鼻
而且默默同呼吸都有少少混亂
爹哋有嘢同你講啊
佢話我哋今次唔使再扮陷入苦戰喎
哼，成日都係到指揮我哋，真係好煩啊
立即搞掂佢哋
叫爹哋買手新油艇畀我哋啦
比賽開始
又忽離忽求
乜噉冇力呀？
出界
出現啊
係開羅選手嘅密射機球拍啊
你哋唔好話我卑鄙啊
運用呢塊球拍都要長時間訓練啊
勁啊
係長邊球
哼，佢哋唔係好犀利啫
可唔好似兄妹
全傳展現出皇帝嘅風範啊
開羅表演
擊
蓬佩爾
第一回合由蓬佩爾兄妹勝出
忽利夫妻檔係今次大賽
第一次第一回合輸咗啊
講前輩壞話嘅人
我全部記低晒你哋嘅樣啊
唔好意思喎
好啦
呢局就係關鍵
忽利組合無論如何都要贏到呢局啊
返球嘅係開羅選手
打到喇
球路好單純，但係全尊喇
啲係壯彩啫
Love 30
激氣啊
點解會噉㗎？
合佈二組合
好啦
佛尼組合
會唔會就噉連動我嗰四局呢？
原來係噉…我都奇怪點解
個場有36條坑嘎喇…
原來係啲噉樣嘅機關啊…
應該唔止咁簡單，仲會有其他嘢…
真係難搞…
冇問題啊
我唔會因為啲咁冇聊嘅手段…
就將冠軍讓畀其他人
係喇
托巴莉，你觀察周圍嘅情況，然後支援我
我喺因為崇拜噉樣嘅前輩…
先會想追到佢，同佢一齊前進
由尊敬變成愛慕，佢嘅夢想變成我嘅夢想
即係話…
唔好講笑啦，前輩
我都要一齊…
教訓呢兩兄妹
我鍾意
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇