我哋
返嚟喇，詞曲李宗盛嗯
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
隻狗咬到佢喇
做得好啊
去死喇
西國豬
點會…噉㗎
大嬸將個炸彈…扔咗落河
唔好意思啦，狗仔
我遲啲會放你出嚟
乖乖地留喺入面
嗰個老爺點會…唔係…佢究竟係邊個啊？
點解唔係大神㗎？
計劃失敗咗？
激起
車牌已經讓咗喇
揸咗部咁顯眼嘅車走唔甩㗎喇
你哋嘅計劃玩完喇
安寧
佢係咪返咗去一開頭間寵物店揾爸爸呢？
萬一佢陣間又畀嗰啲恐怖份子捉住
噉失敗㗎喇，要快啲揾返佢啊
佢咪係…頭先噉對安寧啊
唔使指而走得甩啊
係對橋
跳落嚟
彈開啊，千事婆
喂，你好啊，係咪報案中心啊？
我而家喺北丁公園嘅後巷
呢度有恐怖份子發生交通意外啊
麻煩你哋快啲揾人嚟拉佢啦
唔係，我係頭先打嚟嗰位主婦啊
麻煩你哋喇
安寧啊
點都好啦，終於都解決咗件事喇
我真係成個人散晒啊
幸好私下解決咗，冇引起啲咩騷動咋
我諗東國政府之後
應該都會幫手禁住呢件事㗎
噉呢啲狗係咪要交畀佢哋啊？
我哋冇義務噉做啊
收埋佢哋喺度，等我同上頭報告咗先啦
關於呢啲狗，我諗有好多嘢都要調查
既然係噉，我走先喇喎
我要盡快返去揾屋企人，唔係就麻煩喇
今次辛苦晒喇
點解你哋兩個會喺呢個地方𠸏？
你哋唔係去領養會睇狗仔㗎咩？
爸爸去咁耐洗手間，所以嚟睇下
我好擔心安妮啊，所以咪跟住佢返嚟啦
係噉，點解有隻狗㗎？
成件事就係噉樣喇
所以我哋都冇心情再揀寵物喇
估唔到會連累到佢哋𠻹
好對唔住啊
一日都係我去咁耐洗手間啦
唔係啊，羅伊德先生一定係因為食
咗我整嘅早餐先至會肚痛㗎
係我講對唔住就真喇
話時話你真係吖
咪同你講咗好多次唔好周圍走囖，噉樣好危險𠺢嗎
係，對唔住啊
好彩你冇手傷啫
因為有大狗狗保護我
係噉，即係呢隻狗都係
Apple計劃嘅實驗品啦
係真嘅話，噉就唔可以畀佢周圍走喇
全靠你救咗我個女咋，好多謝你啊
唔好意思
我哋係保安局嘅人
我哋而家調查緊喺中央發生嘅事
請問你哋方唔方便傾兩句啦
原來係噉
照你哋嘅講法
即係話呢隻狗曾經接受過恐怖份子嘅訓練喇
係噉佢就交畀我哋處理啦
好，麻煩你哋喇
另外，我要提下你哋
考慮到兩國局勢，呢件事唔會公開
要麻煩你哋幫手保密喇
多謝三位合作
既然呢件事都解決咗喇
我哋返去揀狗仔畀安妮雅喇
都好喎，好啦，安妮雅
唔制意啊，安妮雅要大狗狗
你喺度講咩？
安妮雅要養呢隻狗啊
唔得啊，呢隻狗喺之前啲壞人養㗎
大狗狗，之前救咗安妮雅
等一陣先啊
你之前唔係話想養細狗㗎咩？
安妮雅要呢隻狗
要養大狗狗，好啦，唔好鬧計啦
唔比安妮雅養呢隻狗嘅話
係噉安妮雅就一一唔返學
你究竟喺度講乜嘢啊？
冇端端瓜花婆咩事啊？
安妮雅，唔好喊啦，大狗狗係會有事㗎
係噉好啦，就畀你養
喂，觀力，呢位小姐
真係可以畀佢養呢隻狗？
有一隻狗下落不明，應該唔會有乜問題嘅
而且已經拉晒個班恐怖份子
啲狗唔會自己亂嚟嘅
你搞咩啊？
再噉落去，行動代號囂實會出事㗎
冇辦法啦
雖然係噉講姐
呢隻狗就交畀你負責
你要同我睇實佢啊
我哋呢邊仲有其他狗研究
已經夠㗎喇，放心啦
可唔可以唔好增加我嘅工作量？
其實仲有好多其他狗狗…
你放心啦，小妹妹
我哋會畀心機照顧啲狗仔㗎
我哋會幫佢哋準備軟淋淋嘅牀
仲有熱辣辣嘅嘢食
我諗呢啲狗仔
佢哋以前應該受過唔少苦㗎
所以小妹妹你答應我
一定要好好噉照顧呢隻狗仔
當佢係屋企人噉樣照顧啊
記住喇
爹哋係你啊
其實佢都幾乖啊
係你唔知我有幾辛苦啫
我梗係知啦
我哋有個好似佢咁大嘅女
而家噉真係太好，娘娘你啊
仲有大狗狗
今日仲係噉和平，太好喇
冇錯
因為要幫呢隻狗做個身體檢查先
今晚佢就擺喺我哋度喇
如果冇咩問題嘅話
聽日我哋會送佢去你哋屋企㗎喇
唔該晒你啊
係噉我哋返屋企喇
今日真係好漫長啊，我已經覺得好攰喇
搬到屋企之前都係遠足，唔可以大意㗎
呢句嘢係學校教你㗎
噉又唔算係遠足喎
安妮啊，你放心啦
而家已經一天都光晒㗎喇
我今日成功噉收拾咗班壞人
默默噉樣守護咗世界嘅和平啊
全靠安妮啊，爸爸先可以解決炸彈嘅事
安妮啊，清救咗世界
終於解決咗兩個嘅外交危機喇
我就嚟捱唔住，個胃好痛
大狗狗仲未嚟𠸏？
冇心急，就到㗎喇，唔好遮住件事
你哋好啊
大狗狗
係噉麻煩你哋喇
佢好似問緊呢度係邊度噉啊
今日開車呢度就係你屋企喇
唔可以就噉叫你㗎，要幫佢改返個名
名呀？
巴桃，出嚟
而家夠鐘幫你打針
喂，衰狗，咪亂咁郁啦
嚟啦，有嘢食喇，必要多謝我哋啊
再加強電壓
再加強電壓？
得㗎喇，夠吒嗎，死鐘咪揾第二隻啦
唔知佢做乜嘢呢？
係咪好緊張啊？
真唔想食零食呀？
唔想客氣㗎，你已經係佢嘅一份子喇
唔想食零食呀？
由尋晚開始嘅會談，已經嚟到第二日
針對縮減軍備嘅交涉，進展好順利
講得冇錯，為咗維護東西兩國之間嘅關係
今次呢件事，我哋一定要保密啊
記者學下唔好講啊
講咗會畀警察拉，以後都返唔到屋企㗎喇
明明我哋拯救咗世界𠺢嗎
嚟啦，安妮啊，夠鐘返學㗎喇
如果攞唔到星星，噉唯有…
求好朋友大作戰喇
要去細仔屋企，幫爸爸完成任務啊
你話咩話？
你而家都有養狗？
既然係噉，就同我屋企隻狗鬥大喇
帶嚟我屋企
安妮啊，一定會成功
我哋拯救世界好多次啊
早晨喇，安妮啊
早晨喇
太好喇
睇嚟佢唔管咩星光安妮啊喇
聽住啊，貝奇
而家係安妮啊，屋企都有狗喇
真係𠸏？
佢係點樣㗎？
咩品種啊？
係白色嘅狗喇
佢幾歲呀？
唔知啊，好大隻㗎
唔知佢同我嘅遺失以比，邊個得意啲呢？
可以一齊玩噉就好啦
睇嚟有用啊
係喇，不如下次我去你屋企度玩
喂啊
喂，你又想點啊？
安妮啊，屋企有狗啊
係噉又點啊？
世界，玩完啊
一句話就令平民崩潰
不愧係達米安少爺啊
問我講嘢好過份咩？
我真係好崇拜你啊
肯定係有污糟猶蠢嘅狗嚟喇
係噉你，隻狗叫咩名啊？
名啊
係啊，講嚟聽下囖
隻狗狗
你啲噉嘅人冇資格養狗，喺度浪費我時間
你問我應該幫隻狗改咩名啊？
嗰個得意嘅食物名，或者花嘅名好冇啊？
你話食物呀？
花生你隻狗唔係好大隻㗎咩？
叫花生咪好怪囖
你要考慮埋隻狗嘅外表㗎
你話外表？
白毛我諗你都係叫你
爸爸媽媽改會好啲啊
安寧啊
冇品味
歡迎你返嚟啊
你哋嘅感情已經噉好啦
救命啊
佢想食安寧啊
我哋帶佢出去散步喇
散步？
喺圖書館附近有個狗狗公園㗎
等
你仲咁細唔得啊
你會畀佢拖住嚟行㗎
雖然佢有受過訓練，但係都要慢慢教㗎
你都一樣有好多嘢要學啊
例如為佢食嘢
獎勵佢同懲罰佢，仲有其他嘢
同埋你要有決心
照顧到佢嘅最後一刻啊
係
話時話，幫佢改咗名咩啊？
安寧啊，改名嘅品味冇得救啊
嗰個簡單啲容易叫嘅名
係噉隻狗都會易明啲㗎
聽講狗好似唔係好聽得明負音
所以用原音嘅組合嚟改名應該會好啲㗎
即係用A U O之類？
好難明啊
負音即係屍體腐爛嘅原因呀？
知唔知屍體點解會腐爛啊？
示範畀你睇啊
咁簡單嘅嘢你都唔明
不過，觀察下佢嘅性格先改都好嘅
係喇
委員我幫你改名都係唔得㗎
唔好意思啊
脱
㗎
你記住唔好行咁遠啊
安寧啊
你個名就係…
一係叫原子天使查理將軍喇
安寧啊
好開心噉喎
要有決心照顧到最後一刻
我根本就冇資格噉樣講
等任務結束咗，噉就唔再需要罰結架
我哋嘅關係會到此為止
當然，我一早打算到時會執好啲手尾喇
今次嘅恐怖襲擊提醒咗我
而家東西兩國嘅和平
只不過係表面上嘅假象
應該要盡快結束兩國之間嘅冷戰
噉先係最好嘅未來
聽住喇，我哋要…喂
差唔多返去啦
返去要開始温書㗎喇
邊
嗱？
應該係跌咗喺呢度附近喇
我哋好鍾意對手套㗎
周圍都唔見喎
攞返嚟喲
呢樣寶物係本教爺發現㗎
喂啊，你想對我囝囝做咩啊？
真係冇教養呀？
冇事㗎，唔使驚㗎，乖仔
唔該大狗狗
你之前畀邪惡組織搶走嘅重要腰縫
佢已經幫你攞返返嚟喇，哈利公主
嘩，唔該你啊，彭德曼
呢樣係我割咗身嘅母后，留畀我嘅
手頭
話時話，你都有大手頭
有咩事啊？
爸爸，安寧啊
大狗狗以後就叫做彭德
彭德曼嘅彭德啊，呢個名都唔錯吖
好行啊
睇嚟佢好鍾意呢個名喎
頸圈都啱啱好啊
好啦，彭德
組織而家畀第一個任務你喇
呢啲狗糧你一定要全部食晒啊
唔好餵太多啊
唔難食，不過唔好食
叫鼠鼠啊，跟住嚟喇，身仔彭德
聽住喇，呢度就係你嘅洗手間
如果你屋喺第二道
有噼噼嘅媽媽可能會發癲㗎
唔係會畀人處決㗎
原來係邊邊，好臭喎
好啦，彭德，跟住係監視動畫
一齊睇下你嘅原形喇
喂，我咪講咗返嚟要温書㗎啦
等爸爸沖完涼出嚟，你要準備好啊，吓
真係吖
嗯…嗯
羅伊德先生，羅伊德先生
你快啲睇下
睇乜嘢啊？
佢哋玩到累，瞓着咗啊
睇下佢哋喇，好似天使噉啊
噉日就放過佢喇
一於噉話啦
好似天使哋都喇
ijo
eh？
呼佢佢，阿龍，你要攻略
我哋哋好攰𠸏？
我哋返嚟喇
感情はまだ僕ら心中の欠片だって冇
価値底に物語が冇ければカラク
リの中でじっと意味を見逃さな
いでキットを捕捉されらしく
するので掛かりきりになるんだ感情
はまだ僕ら心中の欠片だって冇
価値底に物語が冇ければカラ
クリの中で回る僕ら命だ
我哋返嚟喇