おそらく気づいてしまったみたい白
皮の色した毎日を丸ごと映画の
ように変える種と仕掛けに出会え
たこと仲良くなれない空の下
心は閉まって書きかけてそんな風
にどうにか生きてきたメロディ
が重なった
我哋返嚟喇
〔
咕嚕〕
真有噉嘅事？
噉就梗係真嘅，我先會同你講喇
早晨阿，弗傑太太
仲乜嘢啊？
冇嚟精神噉𠸏？
依家噉樣…唔知我會唔會畀人拋棄
依家諗真啲，就算我打網球贏左
都唔代表啲乜嘢㗎咋？
她做乜嘢呢？
實係佢老公出面有第二個喇
肯定唔會有錯啊
呢個咩男人嚟㗎，噉過份都有𠸏？
鬼叫佢老公靚仔咩，冇計喇
啲女人見到佢，實係好似螞蟻撈蜜
糖噉啊
希望佢唔會好似15號單位嘅太太噉
向秘密警察舉報自己老公喇
若兒小姐，原來好介意夜遺嘅事嘎
今次弊喇，再噉落去唔知會畀外人講閒話
咪一去揾細佬講起呢件事嘅
成件事就係噉喇
呢個噉嘅戰爭啊
我要即刻處死佢，讓我出動保安局所有人喇
可能會搞成噉𠻹啊
爆炸…你冇路走廊行得慢
好顧啲爆炸頭喎
春瑩啊，要畫畫
噉我研發嘅呢支神奇
變色筆就送咗畀你喇
係喇
我仲帶咗飛碟過嚟畀你同隻狗玩㗎
好嘅
係噉，我出去了喎
你哋開門口
好嘍喎，我再見多次唔好當我係保母啊
我咪同你解釋過囖
若而小姐而家誤會咗我同拍檔嘅關係
會影響任務㗎
兩公婆有屋企傾喇
小朋友喺隔籬好多嘢唔方便講𠺢嗎
呢，畀你
你唔好以為自己有錢大晒喎，你個衰人
好啦，嗰嚟㗎，狗仔，嗰嚟係公園玩啊
Let's enjoy
好嘢
若而小姐
唔好意思啊
今日臨時要加班，所以遲咗啊
真係辛苦晒你喇
今日點解會約我𠸏？
想間中出嚟同你飲返杯啫
有間舖頭我成日去㗎
係你要嘅Red Queen啊
唔該
我都係照舊啊，要蘇格蘭威士忌
要你做家務同臭女
真係辛苦晒你喇，我哋飲杯啊
飲咩飲杯？
咩事呢？
呢種氣氛，佢好似有啲
乜嘢想同我講噉樣啊
之前真係辛苦晒喇
之後我會同新老婆一齊努力㗎喇
你好啊
唔通係噉樣？
係喇，若怡小姐
我想同你講下費歐娜嘅事
等緊啊
若怡小姐
唔好意思啊
今次大件事喇，而家點算啊？
呢段關係真係要結束嘅話？
其實都啱嘅
我哋為咗雙方嘅利益先會假結婚
以我嘅立場根本冇權
干涉洛伊德先生嘅私事
若怡小姐
如果洛伊德先生同嗰個人情投入
我呢種咁冇用嘅人就應該要灑脱噉退出
係喇，洛伊德先生
如果你真係想噉嘅話，我可以…可以…
我啊…
噉嘅，我做乜嘢呢？
喉嚨好似有嘢卡住噉，講唔出口啊
因為我想繼續過呢種生活？
唔可以噉嘅，若怡
係關乎洛伊德先生嘅幸福嘅
一定要講出嚟啊
走啊
請你賜我力量
解除喉嚨嘅束縛
仲未夠啊
畀我飲埋你嗰啲啦
若怡小姐，你噉飲飯會搞出人命啊
洛伊德先生…
究竟嗰個立場你咩關係啊？
我今日就係諗住同你講清楚
講明喇
你哋阿嫂
係諗住做你哋幸福㗎
冷靜啊
但我真係點都講唔出口啊
我同費歐娜真係普通同事嚟㗎咋
我哋兩個絕對唔係嗰種關係㗎
受歡迎嘅男人真係辛苦啊
我都知佢係個好冇用嘅女人
我又唔知費歐娜小姐咁靚女
你有冇聽我講嘢㗎？
慢住先
你之前明明都有讚過我靚㗎喎
你嗰陣係咪騙過我講？
仲以為若怡小即係因為能力不足
覺得自卑，所以好驚我哋嘅契約會中止
唔通佢係吓糙？
你而家係咪已經對驗咗我嗱？
唔通若怡小姐假戲真做，鐘意咗我？
我係黃昏喎，之前為咗任務同
唔少女人發生過關係喇
令你噉不安，對唔住啊，若怡小姐
既然佢係鐘意我嘅
冇理由唔利用呢點㗎
即係要用美男計
但係，我希望你可以相信我
若怡小姐，你討厭我啊
冇…
噉嘅事啊…
若怡小姐，我一直係你身邊
鐘意搞清楚自己嘅心意
等等啊，羅…伊…
羅…伊特先生
我想同若怡小姐你成為真正…
搞錯咗𠻹
佢佢…嗰角嘅威力
唔好可能係因為啪醜，係…真心拒絕
佢根本就唔係鍾意我
我竟然噉自戀，對唔住啊
羅羅伊特先生，冇事吖嗎
我唔明啊，咁頭先嘅氣氛係想點啊？
唔通係引我用美男計嘅高級美人計？
若怡小姐都係間諜？
冷靜嘅黃昏，冇可能會噉㗎
對唔住啊
我真係太鬆懈喇
點解同若怡小姐一齊，我就…
《藍藍》
係歌？
《藍藍》好懷念啊
喺我以前成日聽嘅搖籃曲
《藍藍》
媽媽…
《藍藍》緊住嘅旋律係乜嘢我就唔記得
早晨啊，洛伊德先生
呢度喺邊度啊？
我頭先究竟暈咗幾耐啊？
呢度係附近嘅公園啊
老闆嫌我哋太吵，所以趕我哋走啊
你瞓咗五分鐘左右啫
我竟然畀人打暈咗？
唔計訓練今次係第一次啊
你太大意喇，黃昏
仲有點解係失診𠸏？
好對唔住啊，洛伊德先生
好似我呢種，除咗大力就冇優點嘅女人
會畀人嫌棄都好正常嘅
係我好細過嗰陣
雖然我而家已經唔記得佢個樣
但係我好鍾意媽媽佢諗我
每晚都可能會有炸彈從天而降
不過只要有佢陪我，我就會瞓得好安心
我媽媽好犀利㗎
安妮啊，佢成日都講㗎
就算有危險都好，媽媽都會去救佢
所以唔驚
佢可以冇憂冇慮開心噉玩
都係因為有你做佢嘅安全基地
我哋國家嘅機構用盡心力想建立嘅世界
媽媽只係靠一對手就可以做到
若怡小姐好犀利啊
對未婚女性噉講可能會有啲失禮，但係你係
一個好出色嘅媽媽
但係我嘅犀利同其他
媽媽好似有啲唔同喎
我哋都已經相處咗咁耐啦
唔會再換人做佢嘅媽媽㗎喇
但係，菲奧娜小姐佢…
就算我去拜託佢扮演安妮啊
嘅媽媽，佢都唔知應該點照顧小朋友喇
其實我都係因為一個人抽大油膩
所以先至睇落好似識照顧小朋友啫
你講得冇錯啊
噉就係，約余小姐你自細開始培養
唔會輸畀人嘅能力啊
要對自己有信心啊
噉所以，我希望你之後都可以
繼續扮演安妮啊，嘅媽媽
我都想你繼續扮我老婆啊
係，我知道㗎喇
只要你唔嫌棄我就得㗎喇
你流緊鼻水啊
我噉骯髒，對唔住喇
我哋返屋企喇
就噉話喇
返去之後，我沖杯熱茶畀你飲喇
爸爸媽媽咁硬個，肯定係去咗開房囖
你係邊度學埋啲噉嘅嘢㗎？
主要係背期
仲未返個
安妮啊，你鍾唔鍾意你爸爸媽媽？
鍾意啊
咩係啊？
我哋返嚟喇
爸爸媽媽返先
搞咩啊？
想做衰嘢結果畀人打呀？
唔係噉㗎，其實係我
爸爸妖怪
等我畀佢睇清楚先
毀掂啊，毀掂我啊
連我自己都好驚訝
我以前除咗細佬之外唔會對任何嘢有執着
但係…
我而家竟然變到噉唔捨得呢個地方
到第二日
洛伊德先生，你下巴噉樣𠸏？
咩事啊？
唔係吧？
尋日嘅事你唔記得晒呀？
跟住佢又講多次尋日講嘅嘢
下個禮拜就係家長會喇
不過，呢啲嘢暫時未關我哋事啊
我好快就會集齊百粒星星㗎喇
一定會嘅
拎爸爸同細仔嘅爸爸變成
好朋友嘅行動代號招
為咗完成呢個任務
安妮婭要成為皇帝和同參加家長會
但係其實，安妮婭有少少
想放棄攞百粒星星喇
唔理係讀書，定係運動都冇進展
搞到安妮婭覺得好挫敗
噉所以，安妮婭將希望擺晒喺
plan B同細仔做好朋友
但係結果都好唔順利
冇喇喎，你望咩啊，望？
暴力賄賂依心嘅女
真係好心急喎
人哋見到安妮婭你噉樣
都覺得好心急㗎
我明㗎，安妮婭
鍾意呢種心情係好難傳達畀對方知道㗎
你話鍾意？
爸爸鍾意
媽媽鍾意
花生鍾意
拍通片鍾意
細仔
唔係喎，唔鍾意
嘩，你怕醜啊，真係扭鈴啊
好啦，我知道喇
一如等我幫手，令佢鍾意你喇
唔使擔心㗎
男人呢一種生物
只係識睇外表，好易呃㗎咋
只要打扮下，着靚啲，好易搞掂佢㗎咋
哦。一如噉話喇，嚟緊嘅假期…
一齊去shopping喇
安妮婭第一次坐咁高級嘅車，好興奮喎
坐落係咪都ok舒服呢？
喂，巴士話，人哋明明專登係你屋企接
你𠺢嗎，點解洛伊德先生唔喺度㗎？
洛伊德先生？
洛伊德先生喺邊度啊？
我個女，今日就拜託你哋照顧喇
爸爸突然要開工喎
仲有，洛伊德先生嘅太太真人靚過上鏡
係好強嘅對手啊
不論係唔啱㗎，大小姐
巴士話，你個袋好靚喎，入面裝咗咩㗎？
哦，一大疊銀紙
同布萊克背後
我哋而家打好關係嘅話，會有好多好處
情報部應該會批錢畀我嘅
你攞去用啊
比咁多佢？
係零用錢
哇，洛伊德先生真係好温柔啊
雖然呢度唔係好多錢
而家啲細路真係吖
呢度可以買到幾多花生啊？
我哋今日唔係要去買花生喇
我哋今日，係去買衫啊
貝奇大小姐，真係好歡迎你啊
我哋為你準備
準備咗好多柏林特時裝周嘅最新款式啊
唔該晒啊
貝奇我家果然係黑暗…我
咩啊，我由細到大都唔帶現金㗎
平時都係服裝店嘅人送嚟我家嘅
但係今日，我想同安妮阿你一齊
shopping，所以包咗呢間百貨公司啊
唔使下氣，盡情試喇
要揾到可以攻陷嗰個人嘅衫啊
點啊，好好睇啊，安妮啊
真係好可愛啊，雖然仲爭我少少
就係噉喇，安妮啊
突破限制，去變成全新嘅自己喇
嘩，穿到噉樣，又好似突破得滯嘩
不過最緊要，係態度積極
嘩…呢個造型好低利啊
安妮啊，你好潮啊
你簡直就係咗潮流
引你去另一個境界啊
買衫好難喇
噉咪就係喇
因為我哋唔知道佢嘅喜好
所以仲未揾到方向啊
其實安妮啊
每日喺學校都係着一樣嘅衫㗎啦
都冇機會着新衫畀佢睇
着校服噉就梗係每日都一樣㗎啦
喺學期尾，宿舍會開Party
聽講只要老師同意
噉就可以着變服㗎喇
到時就係機會
係喇，如果到時家長都可以
參加Party嘅話
你好啊，美麗嘅大小姐
我係安妮啊，嘅爸爸，洛伊德啊
今次大件事喇
我而家唔可以再生時間喺度幫你慢慢揀衫喇
喂喂，究竟洛伊德先生
鍾意女人着咩衫㗎？
定係要潮啲呀？
好靚啊
呢種風格點啊？
定大膽啲行成熟路線呢？
好成熟啊
索性，穿到好似你媽媽噉樣？
好襯你啊
好可愛啊
我都開始唔識分點着好睇啲啦
無論你着邊套衫都好睇啊
唔好理啦，全部買晒先喇
多謝幫襯啊，大小姐
安妮啊，你要邊套啊？
安妮，我試衫試到飽晒，唔要喇
乜係呀？
係噉，我哋揀鞋喇
噉行法又真係有啲累㗎
安妮啊，差啲購物，購到死啊
購到死？
會死㗎咩？
大小姐，你買得太多喇
係咪阿莎？
原來你係嗰度嘎，阿莎？
冇事話喇，安妮啊
點解你咩都冇買㗎？
安妮啊，唔知買咩好啊
入行真係好難喇
唔通你覺得同我購物唔開心呀？
開心啊
你話朋友啊
噉好啦，既然係噉嘅話，就繼續喇
我哋一齊去揾，安妮啊，你想要嘅嘢
安妮啊，鍾意卡通片嘅周邊啊
呢度唔會買呢啲噉嘅嘢㗎
我哋去嗰邊間公仔鋪睇下啦
點解會有綿羊先生㗎？
係呢間百貨公司嘅吉祥物啊
睇下嗰度
聽講係因為呢度係靠賣羊毛起家㗎
好可愛，安妮啊，瑪莉亞
鑰匙扣？
安妮啊，你成個細路噉樣㗎
係同貝奇嚟買嘢嘅紀念品啊
係我哋一齊跨越死亡嘅證明
係噉，我都買…
聽住喇，貝奇
你身為財團大小姐
淨係可以用最高級嘅嘢㗎咋
嗯
你幾時買㗎？
安妮啊，係大姐姐
但係我…
唔識珍惜
拒絕朋友嘅好意會影響家族聲譽
我相信老爺佢一定會噉講㗎
真係冇你收啊
雖然好刁㗎，但係我就收咗佢喇
多謝你喎
貝奇都好撩令啊
我時話我哋今日點解要嚟買嘢㗎？
唔記得喇
算數啦，我哋返嚟喇
唔好噉啦，大小姐
醫殿學院？
我唔開
我喺幼稚園已經明白晒喇
同水準低嘅人喺埋一齊唔會有好處㗎
真係麻煩
不過算啦，配合周圍嘅人喺度陪笑
都係大人做嘅嘢嚟
大小姐，唔理係對人定對
事都唔應該先入為主
改咗呢種壞習慣
係成為大人嘅第一步啊
話你知吖，瑪莎
我哋班有個女仔好特別㗎
其實返學都冇想像中噉差
我要回嚟先得啊
真係太好喇，大小姐
一嚿噉嘢就要300達克？
係安寧仔同貝奇嘅寶物
早晨喇
係一樣㗎
冇錯，係一樣㗎
唔知我哋會唔會畀老師鬧呢？
就冇事㗎
又係啊，吓？
有咩事啊？
但係有少爺
咩事都冇啊
有喇
同大姐，就冇咩事唔得喇
我哋又係生日
噉，還好，噉
做得好難喇，成年人哋都冇乎一曖昧
這是返刑，噉，係咪係呢？
快去開工，係喇
係喇…
係喇
字幕由Amara
org社群提供