如果你哋兩個真係兩公婆嘅話
噉就證明畀我睇啦
你哋而家即場寫畀我睇囖
如果係都要噉嘅，噉就嚟喇
我好似唔知喺邊度睇過
初吻會有一浸檸檬噉嘅味㗎
同呢碟三文魚好夾噉喎
你要冷靜啲嘅，若兒
要保持清醒啊
嚟喇喎
唔關注自己，我做唔到啊
要你等，唔好意思
咩話？
唔緊要
你唔想嘅我，唔使咁硬嚟㗎
得㗎喇，其實噉樣做都係為咗我好嘅啫
我會努力㗎，你哋喺度咦咯咯講乜嘢啊？
究竟你哋做色唔色㗎？
如果真係兩公婆嘅話，噉就證明畀我睇
你收聲啊，尤伊
我哋而家就畀你見識下
我哋究竟有幾恩愛
我哋喇，比比
你哋有幾恩愛？
咖啡啊
尤伊小姐？
我哋都好愛你
咖啡啊，我哋有幾恩愛
我哋有幾恩愛啊？
你哋只有幾恩愛？
我們只得要過幾句話
有幾句話？
小姐，你哋都好愛你
噉太唔止樣喇
家姐
家姐，你睇下，學校測驗我考第一喎
好犀利啊，尤莉
家姐要獎勵你啊
家姐，將來
等我大過咗之後…我要同家姐你結婚
係啊…
係噉，家姐我就唔嫁人
等你娶我喇
唔好啊，家姐
我始終都喺接受唔到你喺個
面前同幾多男人聲聲啊
我都係…
唔得喇
家姐
唔晒啊
明㗎喇，家姐
見我想阻止你哋聲聲，你竟然會咁大反應
家姐，你實係好想同呢個男人殺恩愛啊
我竟然想試你哋真係傻
噉樣做，反而似係喺度考驗緊我個心啊
尤莉啊，你而家流緊血啊
諾伊德佛見
我就暫時將家姐嘅嘴唇交畀你保管喇
喂
你喺度你唔講乜嘢啊
算啦，我今日就暫時放過你
但係下次…
等陣啊，啲血…
布萊爾家平時都係噉嘎？
尤莉，你冇嘢嗎？
你瘋啊，瘋啊，噉啊
噉係咪有二小姐…唔使擔心我㗎
反而係家姐你瘋啊，瘋啊喎
使唔使幫你自的士啊？
唔使噉麻煩啊，你未到擔心一餐嘅
你究竟喺度笑乜嘢啊？
見到我出醜，乜你好開心呀？
唔係
我覺得你哋兩子弟好好啫
你哋就係噉樣一直互相扶持㗎喇
尤莉，多謝你一直以嚟
噉努力保護若兒啊
你實係受咗唔少苦㗎喇
之後我都一定會盡全力照顧好你家姐㗎
我哋兩個一齊努力，令到若兒佢幸福喇
我使乜同你呢種噉嘅人合作呀？
夠喇，我走喇
歡迎你隨時再嚟玩啊
若兒都會好開心㗎
希望你下次喺我個女未睡嗰陣嚟啦
安妮啊，佢頭先為咗等你嚟
一直好努力撐住唔睡㗎
佢真係好可愛㗎，下次嚟陪佢玩喇
就算你唔講我都會再嚟㗎
下次我一定會揾到你呢個衰人拐走我
家姐嘅證據，然後報警拉你㗎
你講乜嘢啊？
我都冇畀人拐走
聽住啊，諾伊德佛劍
如果你夠膽令我家姐留一定眼淚嘅，係噉我一定將你處…
即係…咩囖？
總之你同我記住啊
返去小心啲啊
唔好嗌啦，吵到人哋㗎
頭先佢想講處死啊，睇嚟要小心啲啦
偷聽器…
好，佢冇裝到
嗰啲秘密警察，應該話
你個細佬似係會咁樣做嘅人，一定要小心啊
諾伊德先生，真係好多謝你啊
我有啲唔好意思𠻹佢噉失禮
你都接受佢做你嘅屋企人，多謝你啊
我睇得出，由你真係好愛若兒小姐你㗎
除咗個女，我冇可以依靠嘅屋企人同朋友
所以我有啲羨慕你哋啊
諾伊德先生？
其實就連個女都係假嘅
不過點都好啦，冇畀佢發現我哋係假結婚
放心晒喇
係啊，個人放鬆咗之後
突然覺得好硬睡啊，執好啲嘢之後，我哋都去睡喇
唔係㗎，當然係分房睡啦
我即刻執返
好啊
爸爸，快依靜過地球喇
由你，你打諾伊德先生我嬲㗎…
我有幾耐冇事冇過其他人呢？
睡喇，一定係我累攰㗎咋
聽日要繼續執行任務㗎
唔好意思啊
請問車站點行啊？
你而家係咪應該去咗醫院先啊？
爸爸早晨啊
點解爸爸個頭今日綠色㗎？
你醒咩啊？
快啲去洗面啦
早晨啊，安妮啊
尋日你見唔到尤莉，真係好可惜啊
你講邊個啊？
你尋日明明好期待㗎喎
話時話，尋日真係好熱鬧啊
真係唔好意思啊
搞唔到若兒小姐個細佬係噉㗎喎
舅父？
而且佢仲要係間諜嘅天敵秘密警察𠻹
秘…秘密警察？
即係咪啊？
秘…密…家…警察？
好似會好興奮啊
點解你哋唔介紹畀安妮啊？
嘩，你噉想見佢咩？
總之暫時渡過咗危機啊
而家要專心催谷安妮啊，嘅成績啊
好啦，快啲食啦，唔係會遲到㗎
好快就會有機會見到㗎喇
係咪真係冇其他問題呢？
雖然若兒布萊爾嘅細佬係秘密警察
不過我調查過佢，背景冇任何疑點
而且佢唔似知道細佬嘅真正身份
應該身家清白
而且如果佢知細佬係保安局嘅人
噉佢就唔使擔心自己單身會畀人懷疑啦
慢住，你可以肯定嘅
如果由一開始佢嘅目的就係接近我
所有嘢都係扮出嚟嘅
一定要保持警惕啊，黃昏
爸爸，媽媽佢…
做咩啊？
媽媽佢…整嘢好難食
被你發現咗今日嘅早餐係我整
嘅𠻹乜啲嘢真係咁難食咩？
對唔住啊…我已經好畀心機㗎喇
係喇，若兒小姐
做咩啊？
噉𠸏？
張偷聽戲又好似誇張得滯喎
唔係，要排除所有危險嘅因素
就算一時大意都可能會致命
甚至會演變成牽涉幾萬條人命嘅情況
為咗確認若兒小姐佢係清白嘅
呢件衫個頂蝦就你污糟嘢啊
真係唔該晒你啊
嚇到我個心嚟一嚟啊，仲以為佢想出門口之前石我𠻹
尋憶嘅事我仲未忘記到啊
我石又石唔到，煮嘢又唔叻
雖然洛伊德先生就咪好努力噉幫我掩飾
但係我肯定完全冇扮演好老婆
呢個角色喇
係咪我錯覺呢？
梗係覺得洛伊德先生今日好有距離感啊
唔通係因為我太冇用
所以佢喺度嬲緊我？
要保持警惕喇
做咩啊，安妮啊？
爸爸媽媽，你哋要相親相愛啊
你講咩啊，我哋兩個都冇嗌交
係喇，冇嗌交啊
應該係你要同啲同學相親相愛就真喇
我哋都返工喇
好啊，一齊行啦
小朋友喺某啲地方都幾敏鋭喎
喂，尤莉，點解你會傷咗𠸏？
你噚日唔係去恭喜你姐姐結婚咩？
我已經唔係好記得咩事喇
你噚日肯定係借醉同你姐夫打交喇
咪叫你唔好飲酒㗎啦
個衰人搶咗我姐吒嗎
佢好慳人憎嘎？
我印象中，佢係個…
好人喇
只不過，老千同間諜都會扮好人𠺢嗎
係喇，就當佢係間諜喇，噉就可以拉佢
你冷靜啲先喇，你有證據咩？
今次閉喇
我唔記得再喺客廳或者
喺睡房道中偷聽戲𠻹
慢住，唔可以噉做㗎
萬一聽到姐姐發出呢啲聲同嗰啲聲嘅話
我嘅心理頂唔信㗎
原來你啲傷係自己整嘎？
為咗可以專心噉做嘢
你都係時候獨立㗎啦
我哋要逮捕西國嘅間諜
特別係黃昏，呢個係我哋嘅使命啊
我諗你應該明白
噉樣一樣係保護緊你姐姐㗎喇
我明白㗎，我會集中，樂意得罰嘅
如果將來你搞陷我姐姐
係噉到時我就會…
佢喺度做咩啊？
佢猛噉話，我係個唔合格嘅老婆噉樣喎
早啊
早晨啊，雪倫
你問我點先可以做到一個好老婆？
乜你哋兩公婆嗌交咩？
唔係啊，我哋咩事都冇啊
只不過，我咁大個都係第一次同人喺埋
一齊，所以我唔知應該點做最好啊
當初睇佢啲資料嗰陣我就已經諗過
原來若怡小姐真係從來冇同男人拍過拖嘎
點講好呢？
我覺得唔可以再係噉落去㗎喇
而且我連煮飯都完全唔掂
安妮亞講嘅嘢對佢好大打擊喎
若怡小姐為咗做好屋企人嘅角色
所以想更加似一個老婆喎
慢住先，佢有可能係佢想呃我
所以要扮演一個完美嘅老婆㗎
同老公嘅條件爭太遠噉就真係好唔掂㗎
不如你哋索性離婚咯，但係我唔想喎
點解若怡小姐同啲同事好似…喂
你哋幾個唔好傾偈去做嘢啦
誒，課長？
係喇，若怡啊，唔好意思啊
好唔好意幫我去郵局寄呢封信吖？
好啊，冇問題
睇嚟想揾到關鍵證據
要我主動出擊先得喇
話時話，我同洛伊德先生
嘅戶口係分開㗎喎
如果我攞住殺手嘅收入嚟幫補家計嘅話
係咪就可以作為老婆幫到洛伊德先生呢？
但係唔可以令佢懷疑㗎喎
而且我覺得我同佢嘅問題
應該唔係喺經濟方面啊
喂，呢位小姐，我哋有啲嘢想問你
唔好意思，坐你一陣
佢哋係秘密警察？
請問，我係咪做錯乜嘢啊？
因為我一啲都唔似人哋老婆
但係就望住畀夫妻睇嘅廣告，所以懷疑我？
我已經結咗婚㗎喇
嗯？
我哋唔係搭訕呀？
究竟你想玩咩㗎？
突然叫我出嚟還以為咩事？
原來係要我扮成噉樣查你老婆呀？
總之你照我計劃噉做喇，係為咗任務啊
喂，唔關我事㗎喎
我哋係專門負責檢查信件同埋包裹嘅
呢一封係你頭先寄嘅信
我哋懷疑呢封係寄畀西國嘅暗號信
寄件人班茲係你上司呀？
講得啱啊
你叫咩名啊？
約…約二佛傑
喂喂…你話你叫約二佛傑呀？
呢封暗號信有你個名㗎喎
話你係其中一個幫手啊
你都好投入啊
原來你係佢嘅同黨
我根本唔知咩事
一定係有啲咩誤會㗎，你都係老實交代罷啦
早幾日，市政府財務部都
有個男人畀我哋拉咗
睇嚟內部嘅腐敗程度真係好嚴重
聽啲夥計講，嗰個男人下場好淒慘啊
畀人嚴刑逼供，搞到精神崩潰
最後頂唔順喺監獄入面自殺𠻹啊
上個月，有個同呢條女差唔
多年紀嘅女人畀人拉咗啊，吓？
嗰個異人秘書呢？
究竟佢想扮咩角色㗎？
你講嗰個女人啊
佢屋企人係保安局嘅人，所以放咗佢喇
呢啲係我哋嘅特權嚟㗎
保安局成員嘅家屬
就算有嘢，多數都會冚住佢
好啦，你跟我哋返去協助調查喇
如果佢知自己細佬係保安局嘅人
只要搬游利出嚟就會冇事，佢冇理
由要瞞住游利啲同事喇
如果搞大件事
仲會令我同游利啲同事，產生懷疑𠻹
若怡小姐，如果你係知嘅
就揾你細佬求救喇，唔係嘅話？
我每一日都好努力噉為咗呢個國家嘅人民
做嘢，我絕對唔係乜嘢西國間諜啊
就算你扮無辜都冇用啊
廢話少講，包括你跟我哋…
嘩，好痛…
我講過喇，我已經同人結咗婚㗎喇
唔該你唔好立即掂我
等陣先啊，你知唔知…
我唔知你噉做，會連累到你嘅屋企人㗎
我細佬同老公
佢哋都係好善良嘅良好市民
如果你哋冇正當理由
就打算傷害佢哋嘅話，…
就算對手係你哋，我都絕對唔會…
手下留情
喂，路人少尉
呢啲暗號，你有冇解讀錯㗎？
應該冇錯㗎喎，嘩，呢隻係
睇真啲，唔係狸貓暗號，重重暗號啊
重新解讀之後
呢封信應該係班智先生寄畀治蒼醫生嘅信
原來係噉，因為驚冇面
所以用暗號，噉樣好而唔會𠺢嗎
睇嚟今次嘅事，係我哋搞錯咗
封信冇你個名，你可以走喇
但係為咗維護班智先生
嘅名譽，記住要保密
簡直係鬧劇囖
不過睇佢頭先嘅表現
肯定同秘密警察冇關係喇，掛
喂喂，你做咩啊？
你唔係因為懷疑佢，所以內疚𠻺嘛？
梗係唔係
我之前警告過你
唔好投入多餘嘅感情㗎啦
你想有命嘅，就唔好相信任何人
我哋呢種噉嘅人
淨係可以噉樣生存㗎咋
畀你用呢個樣教訓，有啲嬲嘅
明明呢個樣係你整㗎喎
極棄啊
我諗住keep住呢個樣去識女仔𠺢嗎
我個靚仔樣啊
同女性相處係唔應該戴假面具㗎
你有資格噉講咩
今日真係嚇到我一壓汗啊
竟然差啲就畀人拉去坐監
唔好話做言妻良母啊，差啲就搞到佛結家家變啊
哎吔，係又兒小姐？
諾伊德先生？
又會咁啱𠸏？
我哋一齊返屋企喇
個靚又嗌咗啲污糟嘢喎
真係好對唔住啊
我呢一種人，連怡容都整你唔好
點做一個好老婆喎？
一二小姐，其實我覺得呢個世界上有好多
家庭，都係喺度扮演緊自己嘅角色㗎
大家都會諗
老婆應該點做，父母應該點做之類
噉當然，為咗追求理想而努力係件好事
但係，如果因為太執着
搞到迷失自我，原本做到嘅嘢，反而會做得唔好
喺我做嘢嘅嗰間醫院
有好多病人就係因為噉而嚟睇醫生㗎
因為一直做戲
就算係幾犀利嘅人都會累㗎
洛伊德先生？
所以，一二小姐，你保持原本噉就得喇
只要堂堂正正
啲人反而冇咁易發現破綻㗎
而且你成日笑㗎，安妮亞都會開心啲㗎
真係好多謝你啊，我覺得…
可以嫁畀洛伊德先生你，真係太好喇
你唔係因為懷疑佢，所以內疚𠺢嗎
你啱啱扔咗啲咩啊？
唔好啊，我頭先幫你攞走嘅嘢囖
話説話喇，結婚一周年嘅紀念日
我哋咩都冇做過喎
不如買個蛋糕返去咯
好啊
歡迎你返嚟啊，安妮亞
你做咩啊？
爸爸同媽媽…
今朝我咪同你講咗，我哋兩個冇嗌交囖
我哋買咗蛋糕啊，安妮亞
安妮亞要食蛋糕
好啦，你噉會嘈到下面嘅人㗎
flashy see
is good some
see see some
see字幕由Amara
org社群提供