各位同學，下下個禮拜
期中試就會開始㗎喇
總共四個科目，每個科目嘅全年級第一
第二名，將會有一粒星星
做獎勵
相反，唔合格嘅
唔理邊個都會有一度雷電
大家要畀心機啊
好啦，而家派返早幾日
嘅歷史小測畀大家先
愛麗絲波利特
考試真係令人好不安喇，我
冇事喎，因為安妮雅呢排好畀心機温習
安妮雅佛傑
完全唔優雅，課學要留低補課
達米艾少爺你真係扮得好似啊
個蠢樣同佢一模一樣啊
細仔，雖然好衰，但係知道咗件好事
歷史考試只要讀細仔嘅心情
佢一定可以留到公分
喂，佛傑，你冇端端喺度笑咩啊？
我要罰你做多啲功課啊
畀路試下搞到好嘢先至返到屋企𠻹
連月亮姐姐都已經出嚟打招呼啦
半型返嚟啊
有咩事噉激動啊？
爸爸，兩個大啊
你問月齡呀？
半個月之後咪就係新月囖
做咩？
嚟緊要觀星咩？
真係噉？
話時話半個月後考試喎
好，喺食晚餐之前，問下書先喇
有咩唔明啊？
爸爸教你啊
喂，問書啊
安妮婭係拯救國世界嘅超級超能力者
但係安妮婭有個弱點
以前聽研究所嘅人講，嗰個現象叫做月蝕
每個月，月亮姐姐消失嘅嗰一日
安妮婭獨心嘅能力會同佢一齊消失㗎
考試嗰日，咁啱就係月蝕
即係話安妮婭，到時會冇得作弊啊
點算啊？
安妮婭死訊最大嘅危機啊
係喇，彭德
快啲閲啲考試題目畀安妮婭睇啦
漢堡扒
噉嘢
噉你都知道嘅，你喺雪櫃要睇到啊
好啦，食晚餐喇
安妮婭
放假先
掛住分𠻹考試點算啊？
所以我尋日咪話你要開始温書囖
既然今日放假，等爸爸陪你温書喇
其中市一共有四個科目
噉即係話最壞嘅情況係，佢要收四度雷電
至於攞四粒星星，真係諗到唔使諗
再計埋期末考嘅話
好有可能呢個學期就會收到八度雷電
成功潛入家長會之前
無論如何都唔可以畀佢退學
所以點都要幫佢打好學習基礎
另外就要留意家長會
爸爸真係太多心聲囖
我集中唔到精神温書囖
我真係諗極都唔明佢唔明啲乜嘢啊
話時話，其實我之前有問過尤莉
可唔可以過嚟幫安妮婭補習
尤莉當時話完全冇問題㗎
不如我打去問下佢啦
都好喎，麻煩西你喇
舅父？
Hi
家姐，我嚟咗喇
咁快𠸏？
尤莉，歡迎你啊
我哋好耐冇見喇，尤莉
睇嚟夫婦套裝長期擺喺度會穩陣啲
點解洛伊德佛傑喺度㗎？
放假都照返工喇
佢係我細佬尤莉啊，安妮啊
佢就係洛伊呢個衰人嘅女？
安妮啊，係爸爸個女啊
喂啊，你都同佢打招呼喇
安妮啊，有少少反胃喎
係啊，你冇事吖嗎
係噉你頭一陣先，轉頭先再温書喇
最近幾好吖嗎
早排外務省因為部長級會談
應該好忙好多嘢就喇，吓
收集情報
係啊
保安局應該知道當時嘅
大臣其實係黃昏喇
雖然情況緊急，但係太冇險喇
呢個衰人想笑我哋因為恐怖
集約搞到行程要延遲啊
我唔會畀機會你喺家姐面前踩我㗎
逼皮小人
要保持緊張
間諜做秘密警察，好興奮喇
舅父唔知爸爸嘅真正身份，爸爸贏咗
你喺度做咩啊？
冇唔舒服嘅就開始温書喇
我留喺度佢會分心㗎，我順便出去買啲嘢
好啊
有時間做個其他任務喇
嘅劇冇咗喇
好，係噉我哋開始喇
家姐一開聲，我諗都唔諗就沖咗過嚟𠻹
點解我要教呢個傻耕耕嘅細路女啊？
係噉你試下做呢題先喇
竟然每日都可以同家姐一齊，真係奢侈
畀條難啲嘅你做，感受下社會嘅殘酷喇
咩話？
全部答啱晒？
嘩，犀利啊
有噉嘅水平，你仲使乜補習呀？
噉似閉喇
考試嗰日唔可以作弊
所以要認真温書啊
啱啱，只係撞彩㗎咋，亂咁寫撞中咗
乜原來係噉啊？
都估到㗎喇
唔係啊，唔係噉呀？
點解你個豆釘教極都唔識㗎？
你認真少少喇
好認真㗎喇
由你啊，你好聲好氣啲教佢喇
我真係唔想安妮啊，佢，搞到要退學啊
安妮啊，要返學
係我過咗新嘅老婆嘅遺孕
唔該你啊，由你
姐姐指意晒你㗎喇，好冇？
姐姐啊
好啦，但係佢讀書真係冇咩天份喎
安妮啊，會加油㗎
好乖啊
估唔到佢係噉孝順㗎
不過咩係皇帝何同啊？
安妮啊，我而家整茶點畀你哋啊
好嘢
佢竟然噉係姐姐着想？
冷靜啲，佢係搶走姐姐個衰人嘅女嚟㗎
唔好畀佢呃到啊
但係噉喎，如果我教到佢考高分
姐姐就會好開心噉講，我最愛由你
好，就噉話喇，讓我認真教你喇
你睇下，又做錯咗喇
算啦，唔緊要嘅
最重要係搞清楚自己點解呢個位會做錯
呢度你唔好諗到佢太難
留意返個動詞就得㗎喇
哦…
呢個畫面令人好懷念啊
姐姐，其實呢度係要噉做㗎，好簡單喇
喂，畀心機喇
你好唔鍾意讀書呀？
唔鍾意？
舅父你鍾意讀書？
你變態㗎
咪叫我舅父啊，其實我…
係細個嗰陣好嬲自己點解會噉冇用
我好想可以快啲幫到姐姐
所以我好努力噉讀書
會做啱一條問題
就會好似自己高咗一厘米噉好開心
我好畀心機學語言
練好口才就可以做記者或者律師
令姐姐生活嘅呢個世界變得更加美好
我都好畀心機讀化學同生物
因為熟悉人體同藥物
姐姐受傷或者有病，我就可以醫好佢
我仲好畀心機讀數學同物理
因為我覺得呢兩科同姐姐嘅安全
仲有生活舒適度會有關係，真係
雖然我最後決定成為一個外交官
但係當初學到嘅嘢到而家都有用
曾經有一個好偉大嘅人講過
知識就係力量
如果你都想成為一個偉大嘅人
就要努力讀書增強智慧嘅力量
潮娃娃力量？
唔係啊
只要讀書就可以整藥出嚟？
講得冇錯
就連火箭都可以整到？
噉就梗係喇
噉係咪可以征服世界啊？
呢陣我…
喂，咩你想征服世界啊？
好，到下一本啊
聽住喇，眼前嘅考試根本就唔重要
你真正嘅目標係將來要有出色嘅成就
收到喇，長官
放眼未來，為我家姐嘅笑容而努力
係
Yes， Sir
你唔好教埋佢啲奇怪嘅嘢囖，尤利
而家點樣啊？
呢一種文化，知道點用未啊？
乜嘢嘅叫做文化啊？
家即係浪費人生啊
受夠喇，我要走喇
尤利…好
冇錯，我都要努力學習喇
我仲未夠班
如果我有足夠嘅力量
一早就已經捉到黃昏
然後消除西國對我哋嘅威脅喇
為咗保護家姐同呢個國家
我要有更加強嘅力量
Sorry啊，家姐
我要走先喇
真係吖，點解尤利份人
永遠都係咁心急㗎？
難得我整咗啲茶點，仲想畀佢試下𠻹
啲茶點全部畀佢食晒𠻹
我而家再整啲畀你試下
唔使啦，安利亞而家好飽啊
如果當時安利亞識體中嘅話
識得拆炸彈嘅話，係噉就可能真係
可以幫到爸爸佢完成任務喇
安利亞而家要返房温書喎
係啊，係噉好啦
好乖女啊
我返嚟喇
歡迎返嚟啊，洛伊德先生
安利亞而家好畀心機噉温緊書啊
係啊，太好喇
讓我睇下先
呢本係外語喎
係啊，安利亞佢真係好努力噉温書㗎
但係其中事唔會考外語㗎喎
行動代號囂，可能玩完啊
終於到考字喇，安利亞
你有冇信心啊？
如果你見識到安利亞而家嘅自挖華力量
都會嚇到腳軟
係咩力量嚟㗎？
子彈喇，即係你好有信心喇
我係唔會輸畀你嘅
各位同學，跟住落嚟
上學期嘅其中事，程式開始
我數學完全唔識做喎
我諗我國文應該有80分啊
今年嘅一年級，考試表現成點啊？
我係噉依睇過，成績唔係噉理想啊
可能今次考試問題太難啊
呢種程度其實差唔多喇
我諗今年應該都會…
有家長想靠賄賂我自己仔女嘅成績喇
不過而家嘅校長，實係唔會接受呢種事
成為呢間學校最上層嘅人
將來都會成為呢個國家上層嘅人
所以考試成績連一分都唔可以改
呢啲事卷係影響我哋國家
未來嘅重要文件啊
喺計完分之前，要嚴密噉保管啊
我叫做王芬
為咗和平執行緊行動
代號Heal呢個任務
但係呢個任務而家可以話情況好惡劣
考得唔好就會羞淚啲
按理下嘅成績應該…
唔係，係肯定嘅
按理我覺得自己學得好好啊
實唔掂啊，邊會有奇蹟啊
既然係噉，唯有用光彩嘅手段喇
考入學試嗰次
已經證實咗考試前備答案風險好高
所以我決定今次要用啲更加直接嘅方法
就係喺計分之前幫佢改答案
老師，再見喇
再見
問題係在於呢間學校嘅保安
雖然而家冇入學試嗰次噉麻煩
但係啲試卷喺北翼大樓，嗰度嘅保
安都好嚴密，想入侵唔係噉易
而且仲唔可以用粗暴嘅手段引起校方懷疑
今次嘅行動要好小心
唔可以留低任何痕跡
嗰個咩人嚟㗎？
睇落唔似老師喎
相似噉
相關人事嘅資料都冇呢個人
應該話，呢個人點睇都好可以
我叫做東雲
係某個企業請返嚟嘅精英間諜
委託內容係改某兩個學生嘅試卷
呢單生意輕輕鬆鬆喇
點解叫呢個名？
聽講有個叫黃昏嘅西國間諜高手
噉鍾意呢個國家行動
我心為可以同佢抗衡嘅未來之星
梗係要幫自己改個代號啦
西國嘅黃昏，東國嘅東雲
睇下邊個先係一流間諜喇
呢個係我第一個任務
畀你哋見識下傳説嘅開始喇
佢都去緊北翼大樓喎
唔通我哋嘅目嘅一樣？
嗰個冇謂嘅關斗想點啊？
雖然唔多此，但係佢係同行？
閉喇，如果佢唔小心引起騷動
會連累到我㗎
喂死蠢，呢個重數，嗰條路會有…
嗰個老師好可愛喇
算罷啦，你唔會有希望㗎啦
搞錯啊，你使唔使噉樣講嘢啊？
睇住嚟喇，我聽日就去問佢攞電話
再唔係我就去上堂
竟然噉都得？
佢做啲噉嘅嘢噉都冇事？
唔通係以太？
好驚人嘅肌肉同膽識啊
佢呢招係瞄準人類盲點嘅高超技術嚟啊
唔通呢個人係高手？
鎖咗
點好啦，既然你係高手，人可能會阻住晒
喺咪應該入去之前解決佢呢？
趁佢而家掛住開門鎖，偷襲佢
喂
佢係咪傻㗎？
萬一畀人發現噉點算啊？
原來唔係間諜係小偷？
唔係喎，就算係小偷都唔會噉喇
有入侵痕跡
會增加畀人發現改試卷嘅風險
一語扮係有人夜晚練波，唔小心整爛喇
對唔住啊，足球隊
北翼大樓，北翼大樓我嚟喇
激氣啊，既然大搖大擺噉行
就算想解決佢，唔知佢咩身份唔可以立本出手
佢嘅目的係乜嘢呢？
小心啲入侵得唔得啊？
喂…
點解冇人話我知呢度都有人㗎？
呢度噉嘅設計
擺明係要嗰個警衞開門先可以入到去啦
係啊
點算啊？
淨係得呢條路咋喎
咩人啊？
呢個鐘數走嚟做咩啊？
噉嘅，我要入去處理啲嘢啊
你要入去呀？
唔好意思
你係老師嚟㗎，麻煩出示職員證
你話職員證？
你啊，係我啊，教資訊學嘅呢
你應該知㗎，我好出名㗎喎
如果冇帶證嘅話，噉就唔該你快啲走
咪噉啦，通融下啦，幫下手嚟
我報警㗎喇
閉喇，有警察嘅話
會好麻煩㗎，資訊學…幫幫手喇
係喇，我…
我頭先喺地下度執到呢個職員證
唔通就係你𠸏？
好彩準備咗唔同科嘅職員證
全部帶晒嚟啫
執到職員證？
唔係我…
係喇，新嚟嘅布朗老師
攞住佢就可以入去㗎喇
係啊…我唔小心跌咗啊
今次真係唔該晒你啊
唔使
佢竟然將任我嘅內容寫喺隻手度？
係啊…係陷阱
蠢得噉過分，唔通係陷阱？
好啦，可以入去啦
真係唔該晒你啊
佢隻手寫住兩組學號同埋修改試卷
睇嚟呢個人真係同行，嗰兩組學號
我記得係…
戴斯蒙德兩兄弟，唔通派佢嚟嘅人實係？
唔可以噉矛盾，情報仲未交
就喺呢度喇，7號夾萬
將密碼寫喺手度，我救晒穩陣
喂？
唔係啊嗎？
唔通我抄錯咗密碼？
你先喇，我要去一去洗手間喇，拜
呢棟建築物根本冇廁所
我唔敢想像行動代號囂係為咗請呢個死蠢做嘢
嘅人而存在啊
結屎
真係辛苦晒你喇，傻仔
你乖乖地喺度瞓一陣喇
拖埋一邊先，係時畀啲警衞發現
睇下先，一年級嘅試卷
一年級嘅試卷喺邊啊？
睇嚟都係等佢走咗之後先郁手會保險啲
揾到喇
佢連打暈人都唔識
搞錯啊，點會鎖住咗啊？
開唔到啊，噉實嘅
你快啲啦
好，任務完食
完美啊
我真係畀自己嘅天份嚇親
睇嚟我一出道
就已經超越左嗰個黃昏啊
唔好意思啦，黃昏
好啦，今日唔買豬肉
日月賣牛肉返去慶祝喇
佢話我乜叫我？
搞定就快啲走啦
我嘅口碑會越嚟越好，實勁多生意啫
話唔定我個名會登埋上報紙𠻹啊
講笑啫，點會上報紙啊？
嗰係間諜嚟𠺢嗎
正常嚟講，根本冇人會留意到我
好啦，等我改試卷
再順便留低個署名，特務東雲先
喂，身為一個間諜，點可以留低痕跡㗎？
你個阿叔啊，原來已經醒咗嗱？
今次閉喇，因為佢做啲嘢太蠢
忍唔住話佢𠻹
唔好意思啊，我咩都睇唔到㗎
我絕對唔會同人講，求你放過我喇
最壞情況係殺咗佢
喂，你睇小我啊
梗係要講出去啦，要話畀人知我有幾犀利
聽住喇，我個名就係東雲
你唔好太刻意，不過都要畀心機宣
揚我啲嘢，話畀大家知
我係一個勁犀利又有型嘅間諜
你想誇張啲都冇問題㗎
例如係我識穿牆喇，或者係徒手接子彈都得
當然，具體嘅任務內容就要保密喇
麻煩晒喇，兄弟，走先喇
Adios
結果嗰個係咩人嚟㗎？
大師蒙德兄弟嘅成績
會差到要揾個噉嘅人嚟幫手咩？
唔係喎，係相反，事卷畀佢搞到會唔合格
照噉睇嚟，派佢嚟嘅人
應該係大師蒙德嘅敵對企業，或者係正敵喇
佢哋兩個要退學噉就麻煩喇
就幫佢哋改返原本嘅答案喇
觀察畀人拆咗個答案
跟住就冇防不遮，極棄，搞到我做到咁多嘢
好，改完喇，呢兩兄弟都好叻仔喎
得比阿哥哥幾乎所有課目都係
滿分，佢哋就搞掂喇
而家問題係安尼亞，安尼亞，安尼
亞，有喇，呢份係…
聽講考試結果已經貼咗係中庭喇
去睇下啦
睇下先，阿哥哥少爺嘅名次去
揾到喇，總分係第11名
歷史94分，係全級第二啊
即係可以攞到星星喇
但咪我少爺犀利啊
真係恭喜晒啊
我係第46名咋
好啦，都算唔錯㗎
好似唔見安尼亞你個名喎，你第幾名呀？
由後面開始睇可能快啲喎
其實安尼亞一咗就知考試結果喇
因為爸爸喺心入面講，佢去學校睇過啊
揾到喇，安尼亞
213名？
其實唔使擺係心度㗎
安尼亞，下次再努力喇
噉樣咪好囖，睇落應該冇唔合格啊
食唔出啊，我哋走喇
冇錯，安尼亞連一度雷電都唔使收啊
哼
你做得好好啊，好叻喇
噉因爸爸嘅任務就勉強過關喇
唔哼
真係犀利啊，考到噉嘅名次仲笑得出
你真係好樂觀啊，安尼亞，你好犀利啊
爸爸，安尼亞考試好成功啊
你課課都只係緊緊合格咋喎
噉開心做乜嘢啊，安尼亞？
同想像中唔同嘅
為咗應付嚟緊嘅期末考，要嚴格啲先得
安尼亞真係好犀利啊
呢度全部加埋超過100分喎
噉老實講，我都估唔到佢
竟然可以靠自己全科合格嘅
佢今次都算係好努力㗎喇
全靠佢先保得住佢任務，點都要多謝佢
你喺度笑乜嘢啊？
你有冇反省㗎？
陣間食完飯要温書啊
你話我任務失敗咗？
冇理由㗎喎
我明明就…
炒我？
等陣先啊
喂
我嘅全身就係咗碎咗
我哋返嚟喇