Present day
Present time
嗯
Tell me to breathe
I am hurting
I have lost it all
I am losing
Tell me to breathe
咩話？
只係噉咋？
原來世界只係得咁簡單嘎咋？
到咗而家我先明白
以往對於我嚟講，呢個世界好可怕，好闊大
但係當我明白之後，我就覺得好安心喇
以前我都講過喇
菱音啊，你做得好好啊
菱音？
我講嘅嘢，全部都係真㗎
究竟發生咩事呢？
我唔明啊
係啊，我都唔信呢
真係𠸏？
係喇，咩事啊？
呢啲嘢係…係咪真㗎？
原來係真嘎？
人嘅存在係睇其他人有冇佢嘅記憶
所以有好多個我存在
其實唔應該話有好多個我
應該話有唔同嘅人嘅心裏面嘅我
係咩？
原來係噉呀？
太郎啊，你究竟同係邊個傾偈啊？
咩事啊？
原來我曾經同一個天使kiss過嘎
太郎…
靈鷹…靈
鷹…
好啦，我哋要先去跟別人日
ID個字，M入去個稱牌
我哋到場嗰asa l5ンNo …
如果冇點靈鷹，各位都麻辭
夜中我哋係屬catchdealer人
肉體同機械都係一樣
喺物理角度嚟講
其實都係一樣係受到一定嘅約束同限制
人類嘅進化亦停留不前
而家嘅人類都好可能已經被神定咗形
但係知識同資料，就掉返院頭啱啱係相反
其實人類一代…噉繁殖落嚟
知識同資料亦相對噉漸漸累積增多
但如果唔識得一齊共生
共用同分享資料，噉就冇晒意義喇
單靠個人嘅力量，係唔足夠進步嘅
與此同時，每個人亦應該
明白到自己個人嘅實力
你覺得自己又點呢？
人同人根本就係聯繫埋一齊
我所做嘅事只不過係將
佢哋變返本來面目啫
呢一段事係由靈陰你引起嘅
所以，你想點做咪點做啦
你唔係已經戒咗煙㗎喇咩？
點解會變成好似而家噉樣㗎？
我哋明明已經做晒所有嘢㗎喇
嗰個叫電腦瑪利亞嘅秘密
組織已經喺度妨礙我哋兩個
睇嚟佢唔單淨係我哋嘅顧客咁簡單
係咩意思啊？
應令正美同呢個客人有聯繫㗎
唔係，其實應該係話所有嘢都係有可能係
由應令正美發出嘅，你唔好亂講啦
應令正美…佢唔係已經死咗㗎喇咩？
其實佢仲未死嘅
肉體存唔存在，根本冇關
係真嘅
你點解？
但係…哼…
你呢一啲噉嘅嘢都算係報酬嚟咩？
我哋兩個已經畀呢件事牽連在內喇
你哋嘅虛想同我冇關
係咪要我哋着草啊？
去邊度？
哼…冇錯
要去冇電線嘅地方，連衞星都冇辦法覆蓋
喺呢個地球度
根本就冇你頭先所講嘅地方啊
要着草嘅話，當然係要自己揾地方㗎啦
究竟發生咩事啊？
唔用特別裝置，就將現實同網上世界連結
到底有乜企圖呀？
哼…將會發生一啲美妙嘅事
唔係好有趣嘛
咩事
呀？
你到底睇到啲咩嘢啊？
你就哭喇
Fair damit
喺
度終點，有咩遊戲會…唔好啲呀？
臨…寧陰…
唔好…
呢度…應該係寧陰間房…
靈陰？
阿尼斯？
究竟發生咩事？
冇事，只係一直睇住
睇咩？
我以為我自己變得愈嚟愈古怪
原來唔係我古怪
靈陰，為咩只係得我留低？
點解只係得我一個留低本來嘅記憶？
點解只係得我一個記得
發過啲唔開心嘅嘢？
真係噉憎我？
靈陰
繼續噉樣落去，我真係受唔住
唔係你噉諗嘅，阿尼斯
我只係唔想你唔開心先至噉樣做
講大話
阿尼斯，而家噉樣唔係仲好咩？
阿尼斯就算冇同我聯繫起嚟
都仲係會當我係朋友㗎
你喺度講咩嘢？
只有阿尼斯先至係我真正嘅朋友
就算冇聯繫起嚟
聯繫起嚟？
你噉講咩意思啊？
同我，同大家
唔好啊
其實我好鍾意阿尼斯你㗎
你究竟知唔知你喺度講咩嘢？
靈陰？
其實人類根本上就係無意間聯繫起嚟
我只係將佢整理好啫
靈陰，你…
我根本就冇做過啲乜嘢，唔理呢度
呢或果度，或者係嗰一邊嘅字係真
我係存在㗎
我嘅存在係為咗要將現實世界同網上
世界嘅界限破壞，我只係個程式
靈陰你？
係程式？
阿尼斯都係，其他人都係
其實大家都只係一個應用嘅程式
其實大家嘅肉體都係，多餘㗎
唔會係噉㗎
雖然我唔係好明你講咩
但係我覺得你所講嘅嘢係唔啱啊
雖然我哋係凍咗啲
但你睇下，我哋仲係生存緊嘅
你試下，你睇下
係咪啊？
點解會噉樣𠸏？
因為我驚喇，驚先會噉𠺢嘛
但係阿尼斯你喺度笑喎
雖然係笑啊
但係我仲好驚啊，我一直都好驚
點解會噉𠸏？
點解會噉？
因為害怕失去肉體呢一樣嘢
其實感覺係隨住大佬受到刺激而出現
要拒絕一啲唔開心嘅刺激
只要選擇一啲開心嘅事，然後去諗噉就得喇
係噉樣㗎咩？
寧音，你同邊個喺度講緊嘢啊？
寧音你既然噉鍾意佢
噉你點解又唔聯繫佢啊？
唔知啊
寧音，你究竟同邊個喺度講緊嘢啊？
寧音
可能係有筆
寧音你返嚟喇
花啲時間就可以跟證錯誤㗎喇
岩倉寧音，返嚟喇
我唔明白，係關於你…啊，係神啊
你原來係同…同神傾緊偈呀？
點啊，你究竟，有咩地方唔明啊？
寧音
你同我講你成功咗
將網絡世界解放到現實世界
但係如果，冇電話，亦都冇電視
更加模糊聯網嘅，噉你就咩都做唔到喇
係啊，呢啲電話，電視…
同互聯網都係人類進化所產生出嚟
有啲人不斷求進向上
噉樣佢哋先至可以擁有控制高科技嘅權利
呢種權利，係邊個比呢？
能夠諗到將地球嘅固有電流同埋人類嘅
腦電波產生共鳴嘅諗法，加上第七
協議書，集合出模型思想
變成有意識嘅程式，呢啲…
你認為真係你自己諗出嚟㗎咩？
你究竟想講啲乜嘢啊？
唔通你…想講世上真係有真神存在？
無論點都好囖
對於失去肉體嘅你嚟講，係唔會明白嘅
你亂講
我係冇所不能嘅
係我將靈陰你變成有肉體
然後再將你帶到現實世界度㗎
由思想嘅共鳴轉化成程式嘅你，而且仲…
如果我好似你咁樣講嘅話，噉你係…
我同你…係唔同嘅
我係…
網絡世界其實唔係喺現實世界之上…
係乜嘢道理嚟㗎？
你知道嘛，你係網上嘅而且確係真神
不過，喺未有網絡之前呢
你喺度等，直到世界上嘅網絡發展到好似而
家噉樣，你只係…某人嘅代理嘅神咋
代理嘅…
係假㗎
對於你嚟講
肉體唔係已經…已經冇晒意義㗎喇咩？