水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
雖然我天生係盲嘅
但係我視力好好
我靠嘅係運土神通
你聽住啊，苦命女
我放棄我所有嘅嘢
就係為咗教安運土神通啊
嘩，犀利
敵人同叛徒居然狼狽為奸
【第二卷：土】
［第九集：埋頭苦練］
就係今日喇
你相唔相信啊？
我哋千辛萬苦揾到個師傅
我終於要練運土神通喇
呢個峽谷太完美喇，係咪啊？
索卡
噢，你仲未瞓醒呀？
對唔住啊
早晨啊，運土神通徒弟
早晨啊，達芙師傅
喂，你冇叫過我卡塔拉師傅𠸏？
你想嘅我咪叫囖
對唔住啊，爛瞓豬
我哋會盡量細細聲噉練運土神通㗎喇
你要教我嘅第一招係咩啊？
山崩地裂？沊大石？
噢，或者我哋可以先學一個土漩渦喎
我哋第一堂學
移動石頭
聽落幾好吖
運土神通嘅關鍵係紮馬
沉穩不移，屹立不搖
土石係冥頑不靈嘅
你要移動土石
就要似土石一樣沉穩
似土石，知道
好好，呢一招嘅動作其實非常簡單
好喇，你準備好試下未？
準備好
土石勝神通王
打中你喇，爸爸
我嘅乖仔龍騰
我哋會再見嘅
大伯，大伯你一直昏迷啊
阿蘇拉打暈咗你
頭先係佢偷襲你
其實啊，我一啲都唔意外嘅
希望你鍾意我沖嘅茶啦
好飲啊
杯茶真係…好提神醒腦啊
大伯，我一直諗緊
我遲早都一定會再次遇到阿蘇拉嘅
我一定要修煉更高級嘅鎮火神通
先至有機會擊敗到佢
我知你會勸我
佢係我妹妹，我哋應該好好相處
錯啊
佢喪心病狂，一定要剷除佢
你都應該恢復練功㗎喇
我唔明白係邊度出錯
佢嘅動作同你係一樣㗎
或者係方向唔啱啊
如果我由另一個角度去移動石頭…
唔係，問題喺呢度
你唔可以用折氣神通嘅思維諗嘢
冇另一個角度
唔可以耍小聰明
唔可以耍花招去移動土石
你必須迎頭痛擊
我話迎頭痛擊係要噉樣…
我已經訓練咗安一段時間㗎喇
正面積極嘅練功方式對佢係比較有幫助
你要畀多啲鼓勵同讚賞佢
誇獎下佢啊
如果佢做錯咗嘅
或者你輕輕矯正下佢會更加好
多謝，卡塔拉
輕輕矯正，我盡量啦
抬高膝頭，花蝴蝶
沉穩
你真係好可愛啊
但係，亦都好不幸噉樣，你係肉造㗎
再行近少少啦
捉到
好啦，你係一隻好好彩嘅小可愛啊
極雷係爐火純青嘅鎮火神通
冇任何情感
唔似其他鎮火神通招式
係源自怒氣或者情緒
有人稱雷火為冷血之火
精準無比，而且致命似足阿蘇拉
你要擊出雷火必須要平心靜氣
我明喇
所以首先要飲茶
平心靜氣
哦，係啊，講得好啊
我係話，冇錯
天地之間充滿能量
能量都係陰陽相生
陽性為剛，而陰性則為柔虛
只有少數鎮火神通可以將陰陽能量分離
會創造失衡現象
能量會想回復相衡
就係陰陽能量相衡，互相撞擊
剛柔相制，相生相應嘅時候
你要釋放同引導能量
創造出雷火
我準備好喇
要記住，一旦分離陰陽能量
唔可以意圖掌控
只可以謙卑噉引導
吐納啦
而家我哋要練嘅招式有啲特別
你唔使移動土石
而係要擋住佢
紮好你嘅馬步
我會令嗰嚿巨石沖向你
如果你有運土神通嘅精神力量
你就會留喺原地，擋住巨石
好似噉
對唔住啊，達芙，但係
你肯定呢一個
係教導安運土神通最好嘅方式嚟？
好高興你識噉問
其實仲有更好嘅方式嘅
噉樣你就可以靠身體感應大地嘅動靜去擋
唔該晒，卡塔拉
係啊，唔該啊，卡塔拉
我只係一時嚇親啊
我唔知講咩好啊
冇咩好講吖
你失敗
你紮馬好完美，姿勢一百分
但係巨石直衝而嚟
你就臨陣退縮
我知道，對唔住啊
係啊，你係要道歉
如果你冇膽識擋住嚿巨石
起碼都要畀佢碾過你碾出決心
而唔係好似個冇膽鬼噉樣臨陣退縮啊
你有冇膽識好似運土師噉樣面對巨石啊？
冇啊，我冇呢個膽識啊
安，唔緊要㗎
你休息下吖，等你準備好再繼續練吖
而且你仲有馭水神通嘅招式要學，好冇？
好啦，就噉啦
係啊，你走啦
玩水玩到心情好再嚟練過啦
點解我做唔到㗎？
我擊唔出雷火，一直噉樣練都係失敗
就好似所有嘢一樣啊
我就係驚你會噉諗
你一定要先平息內心嘅騷亂
先至可以隨心所欲擊出雷火
咩騷亂啊？
祖寇，你要忘記內心嘅恥辱感
先至可以拋棄憤憤不平嘅怒氣
我已經冇任何恥辱感喇
我以自己為傲
祖寇王子
傲氣唔係恥辱嘅相反
而係來源
謙卑為懷先至可以消除恥辱
我知吖
最近我嘅人生已經夠晒卑微啦
我諗到一個好主意
我要教你一招連阿蘇拉都唔識嘅鎮火神通
因為呢招係我自創㗎
你可能會覺得我抵死嘅，係咪？
對唔住啊，我想獵殺你啊
但係呢啲係天經地義嘅事啊
大動物獵食小動物
我哋無怨無仇𠸏
只係今次我失敗咗吒嘛
啊，好啦，我承認喇
你好可愛
好啦，我服咗你喇
如果我順利返到出嚟
我就會報答上天嘅恩德
下半世都食齋，好冇？
唔食肉
就算啲肉幾好…
亦都唔食啊
睇嚟我嘅善心得到回報喇
唔緊要吖，等我嚟
同我返嚟啊，迴力鏢
你知道挫折只係一時嘅事嚟嘅，係咪？
我唔想再講呢件事喇
你知道呢個先至係問題啊，係咪啊？
你要面對問題，而唔係逃避佢
我知… 我知啊
我明啊，得未啊？
我一定要迎頭痛擊先至得
但係我做唔到啊
我唔知原因喺邊，但係我唔得啊
安，如果火同水係相剋嘅
噉同氣相剋嘅係乜嘢吖？
應該係土啩
所以你至會覺得咁難囖
因為你等於係反其道而行
但係你會克服嘅，我知道你會啊
接招啦！
非常好啊
你具有馭水神通大師嘅反應力喇
多謝啊，卡塔拉
卡塔拉師傅
火係力量嘅元素
烈火王國嘅子民有堅毅嘅意志力
仲有達成目標嘅能力及動力
土係代表本質嘅元素
大地之國嘅子民多才多藝，韌性十足
仲刻苦耐勞，不屈不撓
大氣係代表自由嘅元素
氣和牧族與世隔絕
不受俗世凡塵侵擾
揾到和平同自由
而且好明顯
佢哋仲非常之有幽默感𠻹
水係變化嘅元素
水族部落嘅人嘅特質
就係有能力適應不同嘅事物
佢哋具有深刻嘅同胞情誼同愛
有福同享，有難同當
點解要講呢啲嘢畀我聽啊？
汲取他人嘅智慧結晶係一件好重要嘅事
如果永遠局限喺某一個地方
就會變得僵化死板
虛心了解他人，其他嘅元素
其他嘅部族
可以令你更加圓滿
呢個四大元素理論
好似同神通王有關喎
融合四大元素，精通四大神通
會令神通王高深莫測，所向無敵
都可以令你武藝精進
因為我而家要教你嘅招式
就係我研究馭水師自創嘅
安，你個袋入面有核桃
你應該唔介意𠿪
再講吖
就算你介意你都唔係我嘅對手
你根本冇我辦法啊
老實同你講吖，我唔介意
我好樂意同你分享所有嘢
其實我真係好高興你會噉諗啊
因為我仲揾到支好好嘅破殼工具啊
其實呢，我唔希望你會用…
嗰支係古董啊，係方丈親手雕製…
精緻珍貴嘅器具
佢又唔係呢度唯一一件精緻嘅器具呀
喂，安，你見唔見…
我喺度打緊坐啊
好重要㗎
太陽就快落山，但係索卡仲未返嚟啊
我哋應該要去揾佢
分頭揾應該會比較快㗎
好喇，菩薩佛祖老天爺
負責因果循環嘅神靈
如果今日我可以有命離開呢度
我就唔再食肉，唔嘲諷人
好冇？
會全部放棄
我索卡嘅個人特質
唔再食肉，唔再嘲諷人
以後我會做一個食齋又嚴肅嘅索卡
好冇？
安，謝天謝地啊！
有冇肉畀我食啊？
索卡，你冇事吖嘛？
停啊…
你就嚟拉斷我啲手指喇
但係我個身就郁都郁唔到啊
我用折氣神通救你出嚟吖
講真吖，安，我知你只係啱啱學識
不過呢個情況用運土神通會好啲囖
唔得啊，我做唔到啊
如果你用唔到運土神通救我
就去揾達芙啦
呢樣我都做唔到啊
咩話？點解啊？
因為我會覺得…
好唔自在啊…
好唔自在？
好啦，我都唔想你覺得唔自在𠸏
多謝啊，索卡
修煉運土神通嘅事令我好困惑
我好大壓力
大家都期望我一學就識
但係我而家嘅位置就好尷尬
覺得好尷尬，我明你嘅感受啊
我去試，就會失敗
但係我唔試
就永遠都學唔識啊
我好似被韞喺地洞，郁都郁唔到啊
我明𠸏
安，呢位係我新朋友「可愛小東東」
喂，可愛小東東，佢係「安」啊
你幫隻劍齒麋鹿獅BB改咗個好得意嘅名啊
真係？佢完全唔似劍齒麋鹿獅喎
等佢嘅劍齒同大角生咗出嚟就似㗎喇
你喺度做咩啊？BB仔
同媽媽走失咗呀？
馭水師運行嘅係能量嘅流動
佢哋可以以柔制剛，再以守為攻
轉化對手嘅攻勢為己而用
雷火令我達到呢一種境界
大伯，你可以教我反逆雷火呀？
只要你令自己嘅能量流動自如
雷火就會跟住佢
你要從你嘅指尖創造一條通道
經過手臂，一直到肩膊
再落去，氣沉丹田
丹田係人體內能量嘅源頭
亦即係所謂嘅氣海
只係以我嚟講
我呢個氣海就遼闊得多
你將能量由丹田開始上引
再從手臂而出
氣沉丹田係非常重要
絕對唔可以畀雷火經過你嘅心臟
可能會令你經脈盡斷
你可以先試練呢一招嘅動作
感受下你體內能量嘅流動
就好似噉
好喇，你係咪已經提神聚氣
感唔感覺到你嘅氣流動
由內、向下、向上而出
好似有啊
嚟啦，你要隨波逐流啊
好極啊，你練成喇
太好喇，我想用真雷火嚟練習啊
咩話？你係咪傻咗啊？
用雷火嚟練太危險
唔係噉樣點練啊？
你就係要教我點樣對抗雷火啊
係吖，但係我唔會對你擊雷𠺢嘛
如果你好彩啊
就永遠都唔使用呢一招逆雷功法啊
你唔幫我，我就唯有自己修煉啦
嘿，你好啊
BB喺度啊
睇下，我哋唔係想惹你
我哋好友善㗎
安，唔係幾妥啊，你要快啲救我出去啊
今次真係有啲唔妥哩
求下你吖，安，快啲用運土神通啦
唔係，我死梗㗎
慘喇
我喺度啊
唔好沊低我啊
我唔會
你喺嗰度做咩啊？
我喺度睇戲囖
咩話？你一直袖手旁觀？
差唔多啦
你點解唔出手啊？
索卡爭啲死啊
我都一樣啊
你大可以救佢出嚟，救我哋走啊
我一時諗唔起呢樣嘢
夠喇，畀返支飛杖我
而家練啦
咩啊？
練功啊，花蝴蝶
你頭先英勇無敵，擊退咗大野獸
我更加佩服嘅係你仲夠膽大聲鬧我
你膽識過人吖
但係…
練啊！
練成喇！
你係運土師喇
真係唔敢相信啊
真係感動到令人痛哭流涕嘅一刻啊
係喇，可唔可以救我出去先啊？
等我用力噉攬下你兩個吖，好冇？
冇問題吖，索卡
今次你最好等我嚟救佢
你而家仲係太嫩喇
可能會失手整死佢㗎
係啊，你唔好失手喎
你揾到佢嗱？
我攝住喺地上面條罅度
成日咁耐，本來諗住死梗㗎喇
噉令我思考人生，咩先係至重要
我了解到…
嘿，卡塔拉，睇下我幾犀利
嘩，你成功喇，我知你得㗎啦
你試咗正面鼓勵嘅方法呀，係咪啊？
係啊，效果超好啊
阿霸…
我識運土神通喇
竅門就係要立地生根
身心都要穩如泰山
你一直冷血無情噉樣折磨我
我承受得到
而家我要還返畀你
嚟啦！打我啊！
做咩做縮頭烏龜啊！
粵文字幕
www.cantocaptions.com