水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
我要捕獲獵物
就要身輕如燕、敏捷、短小精幹嘅幫手
雖然我天生係盲嘅
但係我視力好好
我靠嘅係運土神通
你實會係個好好嘅師傅啊
你講嘅嘢我諗清楚喇
真係𠸏？
噉就好喇
我哋一齊對我哋都冇好處
我要行自己嘅路啊
【第二卷：土】
［第八集：追蹤］
喂，你哋揀嘅營地好好啊
草地好柔軟
呢個唔係草地啊，係阿霸甩毛
核突啊
一啲都唔核突啊，因為春天到喇
即係重生，百花盛開
阿霸可以換新衫
春天真係好靚啊
唔好啊，阿霸，夠喇
都冇咁慘啫，卡塔拉
可以整個假髮啊
仲有假鬍鬚
我好開心終於有個女仔可以加入我哋喇
因為你哋真係好核突啊
唔好意思啊，你哋有冇帶剃刀啊？
因為我有好多胳肋底毛啊
誒，達芙呀，通常紮營嘅時候呢
大家都會分工合作㗎
嘿，你唔使照顧我喎，我自己嚟
Um，其實我想同你講嘅係…
我哋有人會去擔水，有人會去執柴生火
仲有人會搭帳幕
連桃桃啊，都會幫手㗎
卡塔拉，唔使理我，我可以照顧自己
我唔需要營火，我自己可以揾到嘢食
睇下
連帳篷都搭好喇
係啊，你真係好叻啊
但係我哋仲要整…
我真係唔明啊，你到底想點啊？
算數啦
對唔住啊
嘿，達芙
我想為之前嘅事向你道歉啊
可能我哋大家都攰啦，所以脾氣有啲暴躁
係啊，你睇落真係好攰啊
大家都好攰㗎
好啦，早唞喇
早唞
有嘢衝緊嚟我哋度啊
係乜嘢啊？
感覺好似係地震
但係，又唔係好似地震啊…
達芙，你嘅預知感應力真係好犀利啊
噉係咪要走啊？
都係穩陣啲好啊
係咩嚟㗎？
大地好舒服啊
我哋聽朝早再見啦
可唔可以幫我哋卸啲行李啊？
真係？
你想我幫手攞索卡
嗰個臭崩崩嘅睡袋落嚟呀？
係啊
仲有其他行李㗎
你係我哋嘅一份子喇
喂，我又冇叫你幫手攞我嘅行李
我可以自己照顧自己啊
呢個唔係重點啊
自從你加入我哋之後
你就自私自利，淨係顧自己
咩話？
你聽住啊，苦命女
我放棄我所有嘅嘢
就係為咗教阿安運土神通
你係冇資格指責我自私自利啊
苦命女？
你…你居然敢喺我面前bang我門？
點解你可以咁乞人憎㗎？
使唔使去勸交啊？
喂，我喺度睇緊好戲㗎
好喇…你哋要冷靜啲啊
你哋？我好冷靜啊！
我睇得出啊
今晚嘅星空真係靚到絕啊
可惜你睇唔到吖，達芙
你哋兩個嘈喧巴閉又搞到地震
叫我點瞓啊
佢又追嚟喇
佢哋距離有幾遠啊？或者可以瞌埋眼啊
瞓幾分鐘先啊
應該唔得喇，索卡
講真吖，嗰架係咩嚟㗎？
點解可以不停噉追住我哋㗎？
我唔知啊
但係今次我一定要撇甩佢啊
好啦，今次唔使搭帳幕喇
我要揾一笪最軟嘅泥土
即刻瞓低
噉就太好喇，橫掂達芙都唔會幫手㗎啦
噢，我唔知道原來你咁大個人
都仲要人氹你瞓覺喎
唔好再嘈喇
有隻嘢追緊我哋
但係我哋仲未知係乜嘢同埋邊個啊
可能係祖寇
離開北極之後就冇見過佢
祖寇係邊個？
噢，只係個鍾意追到我哋去天涯海角
扎馬尾嘅火爆怪人啫
扎馬尾有咩唔好喎，馬尾男？
呢條係我嘅戰士狼尾啊
係呀？其他戰士一見到佢
就會覺得你好渣斗啊
總言之
唔理追兵係邊個，佢都唔會嚟到呢一度
所以大家可唔可以𭉝…
唔好噉啦，桃桃
覺覺豬啦
唔係啩
冇可能㗎喎
佢哋冇可能追踪到我哋㗎
我對腳都感應到佢哋啊
快啲離開呢度啊
畀佢哋追上嚟啦
睇下係邊個
或者佢哋係好人呢
你成日都咁樂觀𠸏？
係奧瑪舒城嗰三個女仔啊
可以解決？三對三
錯喇，我哋有四個人啊
噢，對唔住啊，我冇計到你
因為你唔係神通師
我打交好勁㗎
好啦，三對三，加索卡
好喇，我哋想知追兵係邊個
而家知啦，我哋可以走喇
阿霸，Yip Yip
真係估唔到佢哋三個
居然由奧瑪舒城追到嚟呢度啊
我仲係覺得可以解決到佢哋
你喺度講笑咩？
嗰個瘋狂純藍火鎮火師
同飛刀手就已經夠晒啦
但係，上次我哋對戰
另一個仲點咗我穴
搞到我冇晒啲功夫啊
好恐怖啊
噢，慘喇，太陽出嚟喇
我哋成晚都冇瞓過啊
索卡，唔會有事嘅
你肯定？我未試過捱夜㗎
萬一出事，但係又瞓着咗噉點算啊？
我哋肯定玩完喇
每一次降落佢哋就追嚟
噉我哋唯有一直飛啦
冇可能一直飛落去㗎
而家應該點做啊？
唔知啊，我攰到諗唔到喇
只要畀我瞓一陣吖，我就諗到㗎喇
係啊，瞓覺
發生咩事啊？
阿霸瞓着咗啊
阿霸，醒啊
阿霸太攰喇
好啦，我哋同佢哋嘅距離拉得好遠喇
而家我哋應該聽阿霸嘅指揮，一齊瞓返覺
如果唔係達芙有咁多問題
我哋頭先已經可以瞓覺喇
咩話？
好喇…
大家都好攰㗎喇
休息下先啦
唔得啊，我要卡塔拉將説話講清楚
你話我有問題？
我只係想講
如果你頭先有幫手紮營嘅
我哋就會早一啲搞掂
可以瞓返覺
或者而家就唔會搞成噉樣啊
你居然怪落我度？
唔係，唔係啊
佢唔係怪你啊
係啊，我係怪緊佢
喂，我從來冇叫你哋幫我啲乜嘢
我可以照顧我自己啊
再講
要怪就應該怪呢隻甩毛公仔啊
咩話？你要怪阿霸？
係啊，知唔知點解佢哋揾到我哋？
因為佢啲毛甩到成地都係啊
你居然敢怪阿霸？
佢今日至少救咗你三次啊
如果真係要怪人嘅話，就怪你
你一直不停噉講你可以照顧自己
但係你冇啊，係佢
係阿霸照顧你㗎
我哋三個一齊行嗰陣
從來都唔會噉樣嗌交啊
噉我咪走囖
等陣啊
我真係夠晒蠢啊
我居然咁大聲鬧我嘅運土神通師傅
而家佢走咗喇
係啊，我哋只係好努力噉適應大家
但係我居然對佢咁衰啊
係啊，你哋兩個真係好衰
唔該你喎，索卡
唔好客氣
我哋要揾到佢，要向佢道歉啊
好啦，不過
我哋要點樣對付嗰三個
追住我哋唔放嘅女人先得𠿪
我有辦法啊
達芙講得啱
阿霸甩毛泄露咗我哋嘅行踪
而家我洗乾淨就唔會甩毛喇
你肯定佢可以繼續飛？
只要我哋放低啲鞍同行李就冇問題㗎喇
我要利用阿霸嘅毛嚟調虎離山
帶佢哋去荒山野嶺
我條尾龍骨搞到我好痛啊
好多濕獸毛啊
真係核突啊
唔係好多，比較似係
一執或者一大擗
係一大擗毛啊
係一堆
一堆，一大堆
佢哋去咗嗰邊
神通王應該係想引開我哋
你哋去嗰邊揾下隻飛天野牛嘅踪影
我就去呢邊揾
達芙唔會走得好遠嘅
做咩啊？桃桃，啊，弊喇
卡塔拉
點會仲揾到我哋㗎？
阿霸，加油啊，你要飛快啲啊
佢太攰喇
噢，慘喇…
我哋只要過到對岸就得㗎喇
加油啊，阿霸，再飛多陣就得㗎喇
過咗河喇，安全喇
你好叻啊，阿霸
你好叻啊，至奇啊
你冇事吖嗎？
誒，你話呢？
我仲以為追咗咁耐終於追到你哋
戰鬥會好精彩𠻹
哎吔，勝利真係好悶啊
唔該晒，阿霸
如果冇你，我哋實死梗喇
係我奇怪吖，定係佢真係幾靚仔呢？
好喇，你追到我喇
你係邊個？到底想點？
你仲未估到？
你唔覺得我同某人好似樣咩？
提下你
我要捉到神通王，重振我嘅威名
唔緊要啦，你笑啦
幾好笑
你想點啊？
點？
你玩完喇
你好攰而且無路可逃
你走唔出我嘅手指罅
我冇打算走喎
飲杯茶先啦
你嘅年紀咁細，唔應該自己旅行㗎喎
你年紀咁大都係吖
你講得啱啊
我知你諗緊咩啊
我睇落好似照顧唔到自己吖嗎
我冇噉樣諗啝
你連杯茶都唔畀我自己斟啊
我幫你斟茶呢，係因為我想斟啊
冇其他嘅原因㗎
大家都覺得我好弱小
佢哋想照顧我
但係我可以照顧自己
靠我自己
你好似我個侄啊
佢成日都覺得只可以靠自己一個
唔需要人幫手
其實，畀愛你嘅人幫下你
都冇咩唔妥吖
我唔係話愛你啊
我啱啱先識你吒嗎
噉，你個侄喺邊啊？
我一直喺度追住佢囖
佢蕩失路？
係啊，有少少㗎
佢嘅人生最近變化得好大
佢經歷緊非常艱難嘅時期
佢想尋找自我身份認同
所以自己走咗去
於是，你就跟踪佢喇
我知道佢而家唔想我陪住佢
但係，如果佢需要我嘅，我就會出現嘅
你個侄真係好幸福啊
只係佢自己唔知
多謝你
係我嘅榮幸啊
可以同可愛嘅陌生人一齊品茗
都算係人生嘅一大樂事喇
唔係，多謝你啟發我
幫助好大
噉就好喇
關於你個侄呢
或者你應該同佢講你都需要佢
你真係想同我打過呀？
冇錯，我真係好想啊
祖寇？
我都諗緊你會幾時出現㗎喇，祖祖
祖祖
阿蘇拉，行開
佢係我嘅
我係邊度都唔會去㗎
卡塔拉
大伯？
起身啦
我估你哋會需要我幫手
多謝啊
嘩，犀利喎
敵人同叛徒居然狼狽為奸
算啦，我識得投降
我認輸
公主要有尊嚴噉投降
你哋唔好過嚟啊！
祖寇，畀我救佢吖
走開啊！
粵文字幕
www.cantocaptions.com