是一個吹着微風嘅夜晚
在寶藏星球嘅外太空
有一隻很大嘅船
載着太陽晶石，毫無戒心向前駛，根本
不知道有人跟蹤它
而跟蹤它嘅，就係一群…
海盜
而其中最細胸甲狼
名字最臭嘅海盜，就係出了名嘅費蓮船長
開火
費蓮船長跟他嘅手下一出手
就會咬住你不防
哎吔，幹什麼，何瞻尾？
你不是一早就睡着了嘛？
為什麼還在那裏看書？
媽咪，我看到最緊張嘅那裏了
麻煩你了
對眼不用碌得這麼大
坐那裏吧
費蓮船長，船長跟他嘅手下
好像冇聲狗一樣突然出現
然後，突襲那艘雙船
他們拿了船上所有嘅東西
然後，就走清江了
那批寶藏也不知道去了哪裏
但是不少傳聞都説那批寶藏
一定還是在銀河系
來這裏很遠嘅一個星球那裏
加上在其他地方搶回來嘅東西
就係我們叫嘅…
寶藏星球？
好啦，趁緊整個鼻子吧
媽咪，為什麼費蓮船長這麼厲害呢？
嘩，他一聲就飛了來
他突然間就不知道去哪裏了
媽咪又怎麼知道呢？
過來吧，你這麼頑皮，等我
好啦，你這個小太空探險家
也應該很睏了
那你有沒有人試過找這個星球呢？
阿占，是那啲人…作故事嘅
媽咪，我想真嘅有
好啦，你贏了，睡吧
媽咪，晚安，早安…阿占
我疼愛你
我也疼愛你
有時在夜晚當微風吹起嘅時候
令人很想自由自在地在太空漫遊
令人精神為之一振
來吧
真是好玩
不玩了
阿賀太太，我知道了
你要多一杯果汁，馬上來，鄧太太
好啦，四個外太空榨餅
兩個月全吃蛋，而小朋友就一撥
令安姐你重重，對嘛？
欣皮仔
好，好嘢
慢慢吃
我哋返嚟喇
喂，唔好意思啊，博士
呢度成朝得噉忙，唔得閒招呼你𠻹
我OK㗎喇
哦，我嘅牛肉炸回煲加紫天椒？
好味
Hello？
你有咩事啊？
眼睾睾小朋友？
返去啦
你爹哋媽咪喺邊啊？
你做咩嘢啊？
唔識講嘢？
嗨，呢個細路真係幾得意㗎喎
得意？
得鬼兒，唔係，好得意
講我又講喇，阿占佢點啊？
好好多喇，佢今年都有啲麻煩
不過佢知錯㗎喇，佢唔會再搞事喇，掛
莫太太
唔係𠻺嗎？
又唔重辦
唔該晒，打掣上返嚟啊
咪咁快住
你個仔喺近區入邊揸太陽能飛車啊
佢快住
佢犯嘅係904條例，第15章嘅第七…
六段啊
唔該
唔使唔該
阿占
佢噉搞法係違反咗佢嘅保釋條例
係啊…我都明白嘅
但係我…我哋不如噉…
唔好意思啊，警官
可唔可以畀我講幾句嘢呢？
我係著名天體物理學家
杜布拉多士，有冇聽過個名啊？
冇？
我有份節目
你係佢老豆呀？
唔係啊…佢只不過係我哋好朋友嚟嘅
唔係，坐住喇
唔該晒，博士，我自己搞掂得㗎喇
好，既然你噉講，以後提我唔好咁多事
由於佢一次又一次觸發15號司嘅法例
我哋唯有扣留佢架飛車
如果佢再犯就要返去坐監㗎喇
噉發言呀？
要坐監㗎
唔該晒，兩位警官
我諗佢以後唔會㗎喇
噉嘅靚仔我哋見得多喇
冇得改㗎，死路一條
冇鬼用
以後醒醒啲啊
我哋走喇
阿占，我…收救喇
你係咪想入錦化院啊？
阿占…望實我
做乜你噉唔生性？
呢度得我一個人做嘢，我好辛苦㗎
媽，已咩事喎？
嗰陣冇其他人，啲差好想揾人交差啫
算啦
何太太？
得未啊？
得喇，我即刻嚟㗎喇，鄧太太
阿占啊，你聽我講喇
我真喺唔想你搞到冇晒前途啊
我咩前途啊？
我真係唔知你點解搞得掂啊，灑奶
除咗要打理生意，仲要養埋嗰隻衰…
嗰隻…噉唔生性嘅占
點搞得掂啊？
我其實咩辦法都冇㗎
自從阿占老伯走去之後
阿占佢就越嚟越唔生性
其實佢好聰明㗎
佢八歲大，就自己開咗塊太空滑板
偏偏佢又唔鍾意讀書
仲成日周圍噉搞事，佢唔聽我講㗎
我話親佢，佢次次都當我耳邊風噉嘅
我都唔知點算啊，咩啊？
喂…點啊？
佢嚟緊啊，嚟緊啊
聽唔聽到啊，嗰隻魔鬼同佢嘅飛輪聲
嚇到我命都冇埋啊
你係咪撞親個腦啊？
佢想搶我個箱
嗰個再造人同佢殺人唔斬眼就痛唔到
但係我唔會畀機會佢哋㗎
除非我死咗，佢哋開我個棺材嚟攞喇
喂，你畀啲手啊，啱啱
你真係怪啊，啱啱實到都唔少啊
係你聽我信嘅啫，舒服晒
我諗你哋一定唔會有事嘅，信我呢？
我希望有一日當我打開到門
見到佢好似細個嗰陣，抱住隻狗
仔，然後笑笑口對住我
馬喊我畀佢養隻狗仔
阿占，你做咩啊，係咩嚟㗎？
阿媽，你受咗傷啊，好嚴重啊
我個箱啊
細路佢走嚟啊
賣畀佢搶走個箱啊，邊個走嚟啊？
再造人啊，忍住嗰個再造人啊
我快走啊
今次我企係阿占嗰邊喇
隻老爺，係邊個？
撤蕾啊…
麓仔，咪郁啊
去邊呢？
我哋返嚟嚟喇
實在喺呢度過緊㗎咋，去揾喇
放心啊，沙奶，講同物理學嘅嘢
我係專家嚟𠺢嘛，好啦，我數三下
沙奶
走啊
去啦
有關係，你哋得嘅
我啱啱問過警局入面嘅人
佢哋話嗰班海盜走到冇晒影
對唔住啊，沙奶
我睇你哋嗰間旅館，而家經營燒到渣都冇得淨喇
呢個波仔居然搞出個大頭佛嚟喎
波上邊個浮海咩嚟嘅呢？
我從來未見過啲咁嘅嘢嘅
就算我經驗噉老到IQ200，睇怕冇十年
八年都揾唔到個答案嘅
係幅地圖
慢住，慢走住
我哋喺呢度，係蒙迪沙星球
呢啲就係默哲倫雲層
呢個係砂壺星系
呢個係塞納斯十字座
仲有呢個係加利安心穴
慢住，咩咩𠸏？
佢…寶藏星球？
唔係啊
係寶藏星球啊
為嚟嘅寶藏，佢搶返嚟嘅嘢擺晒到
你明唔明我想講咩啊？
噉即係話，個寶藏根本就喺我哋附近囖
我話畀你哋知
邊個可以將呢塊寶藏攞返嚟，就係No
1嘅探險架
佢將會受到所有人嘅敬重
咩事啊？
媽，冇錯喇，我哋咩問題都可以解決喇
阿詹，你千祈唔好亂嚟啊
你唔記得喇咩？
嗰啲故仔啊
你都識講喇，故仔啊
有咗啲寶藏
我哋就可以將呢碗裝修到幾靚都得喇
其實係，但係啊，點講啊？
博士啊，你同我話佢知喇，根本冇可能架
噉就又的確嚟晒大埔嘅
自己一個人喺個宇宙周圍亂動走
終於有人講返啲人話喇
所以我要同你一齊去
博士啊
我會用我嘅追速嚟製作今次嘅旅程
我會去租隻船，請個船長同啲船員
你唔好喺度玩啦
我呢世人等嘅就係一次轟轟烈烈嘅機會
今次機會嚟喇，噉我去
到博士，去啦，到博士
好啦…你哋兩個都唔去得嘅
媽，我喺度梗係有破日冇見節㗎啦
我知道，我令你好失望
今次係畀佢機會我證明自己啊
等我再返場好戲啦
莎拉，聽我講
你咪話過，乜都試過晒機？
畀佢太好鍛煉幾個月，擔鋪洗燈
一定好過幾個月，有其他方法好多嘅
你噉講法，究竟你係覺得噉做啱啊
定係因為你自己好恨去呀？
我真係非常…之恨去，而且係好事嚟嘅
阿占，我唔想冒咗你啊
媽，唔會㗎，我會爭氣㗎
係噉呀？，就噉決定喇
我哋要開始去準備㗎喇
聽住啊，細路，我哋準備出發去太空港
阿占啊，今次呢
可要係一個大好機會，等我哋兩個呢，可以了
解對方啊
你知道人哋點講啊
太過熟絡呢，就會變得冇晒尊卑啊
不過，我覺得呢…
喂，畀心機揾船罷啦，博士，好唔好？
要行第二隻船啊
一定會見到嘅
唔該
係咪因為我套衫啊？
係，我唔應該聽船頭個女仔哄我嘅
又話好啱身，又話連顏色都襯埋
我都唔知點算好，搞到頭都戴埋啊
喂，阿占，我哋隻船啊，史蒂文生遺產套
佢哋個鬚放喺船頭度，大家快啲啊
嘩，噉正嘅
對唔住啊，我冇心㗎
等我嚟搞掂佢啦
我識法讀拉語嘅
Jim，我喺中學讀過兩年
法讀拉？
噉勁？
早晨喇，船長，所有嘢搞掂晒嗱？
都算搞掂喇，先生
不過我唔係船長，船長喺上面
阿羅先生，我由頭到尾
已經睇過晒呢隻艦船喇
我樣樣都好放心
一切妥當，有你喺度，係唔同嘅
你太過獎喇，船長
你係杜布拉博士？
係啊…好嘛，你噉都聽到？
聽到啊，冇考喇
等我啦，博士，呢幅嘢如果係噉樣
擺返正同插唔好嘅話，會好啲嘅
冇錯喇，搞掂
如果你唔介意嘅話，我自己嚟得㗎喇
我係愛美麗船長
最近仲同好細安艦隊打仗，搶失嘅嘢我冇謂講喇
費事瞞親你喇
你見過我嘅大副阿羅先生㗎喇
佢可靠老實，勇敢又迷你
船長過獎喇，咪噉開心，我費事失禮人啫
唔好意思
傾得噉開心，不過要阻你哋一陣
等我吖，介紹何千美你哋識先
阿占，就係攞到嗰張藏寶圖
嗰個細龍…博士，唔該
你嚟啊，嚟我到，我有嘢同你傾
博士，你喺頭先嗰班噉嘅船員面前大大聲
毫無顧忌噉提一張藏寶
圖，充分顯示你毫無警惕性
而且仲係個IQ好低嘅人
我噉講，完全都係出於善意嘅
你話我IQ好低
我有時做嘢只係操心大意啫，可以睇下張圖嘛
係到啊
都幾過癮喇
係喇，何先生，你以後一係就叫我做船長
一係就叫我做Madam
你明白吖嘛
何先生
係喇， Madam
噉就啱喇
喺未需要佢嗰陣，最重要就係鎖好佢
仲有啊，博士，唔該你以後合作啲
盡量唔好喺人哋面前亂講嘢
船長，我向你保證…
得喇…你唔好講住啦
我唔係睇開成件事同你講清楚喇
我…我真係唔係好欣賞
你請返嚟嗰班船員嘅
佢哋…佢哋點形容好呢？
阿羅，我今早有句話講得好精競㗎
你話佢哋係流羅，係蛋散啊，船長
講得啱，係呢句
船長
博士，我都鍾意飲茶打牙膠同埋傾偈
可惜，我要準備開船
而你亦都應該準備套太空裝
阿羅先生，唔該你幫手帶呢兩個新丁去
船艙度，等賀先生幫廚師使約漢先生手
吓，咩話？
幫廚師手？
嗰個女人，正冇嘢差
做嘢都唔識分裝閒嘅
我冇得話事，仲要畀佢點啊
你對船長唔客氣，我係唔會放過你嘅
佢係成個銀漢，羅系裏面最好嘅船長
使約漢先生
喂，阿羅先生啊
帶啲咁高貴嘅紳士落嚟我個垃圾缸度降啊
早知我喺籠底抄返件飲衫出嚟喇
再做人？
等我嚟介紹
杜布拉博士，佢係資助今次旅程嘅
博士件衫好出位啊
多謝
好人啊，多謝，小心晒晒篮光啊
呢位年輕人呢，話要賀占未？
賀占呀話？
係喇，你定係睇唔慣我呢堆寨圓嘅
係啊…
初初用嘅時候呢
覺得佢真係好鬼麻煩嘅，但喇，用慣咗咧，就覺得
佢好啱水喇
哩試下
capit Board被我嘅
我最鍾意同人講笑嘅喇
黎阿占，整膽試下吧
莫飛，呢噉鬼白要係度削膠陣𠺢嘛
你匿埋呢度就得喇
咩嚟㗎？
咩啊？
她係莫飛，我係保籍師后先求救佢架
對啊，見咗我就黐咗我實喇
咪一齊囖，係咪啊，係咪啊？
我哋都差唔多得㗎喇
想唔想睇住隻船起程一博士？
我呀？
你嗰隻船出發嗰陣時
所產生嘅能量有幾大呢？
我會跟住去
何瞻美先生就留喺呢度
聽你吩咐啊，紫若雲
你仲話講咩啊，羅先生？
係船長吩咐嘅
比多啲嘢個細路做，咪畀佢停啊
噉點得㗎？
我個細路…噉點得㗎？
你個…
好啦，船長就將你交畀我啊
冇辦法呀？
以我哋啲廚房佬，點同船長拗得㗎？
係咩？
你知唔知啊？
呢啲生果，真係好似屋企食嗰啲啊
唔蒙迪沙星球啊，你…知嘎？
我點知啊？
我聽都未聽過啊
我而家記得喇
我離開屋企之前，我想到個老人家，嗯…
佢想揾一個朋友係在座人嚟㗎喎
哦，係咩？
係，個個老人家叫咩名呢？
係喇，比利啊，龐比利啊
比利？
龐比利？
你愚蠢未聽過
可能係另外一個在座人喇
我哋呢度啲再做人啊，我都唔肯喇
進貓
你可以走喇，細路，就嚟開船喇
等陣啊，大把嘢等住你去做啊
我哋要小心
撳實佢先至得㗎，係嘛，莫菲？
唔畀得佢知嘅嘢，千祈唔好畀佢知啊
準備好喇，船長
阿羅啊，所有嘢準備好，可以起直尾
可以㗎喇，船長
大家各就各位
起船喇
少爺娘，快過嚟㗎
少爺娘
讓開太陽能船
把船拉起
起船喇
起
使達夫，用人工吸引力方法
向西南偏南航行，船高，左標2110
係，船長，左標2110
阿羅，用最高速度行駛
高速前進
請你保護安全繩，博士
唔該嘅
終於見到喇，係大胸鯨魚奧加斯啊
笑下啦
誒，博士，你一…
嘩，咩今日噉好彩見到你啊，船長？
你睇你啊，一日就靚過一日
唔怪得啲男人見到你，暈晒狼喇
你慳返啖氣喇，屎藥漢
係啲梅梅仔節熟你疼啫
梅梅仔啊…
點解你會噉講啊，船長？
我對你幾時都係噉真心㗎啦
別鬧喇
喺嗰邊琴嚟琴去個靚仔
咪喺廚房跟你個學師仔？
佢初嚟報到唔識嘢啫，等我教訓下佢吓
阿詹，介紹兩個新朋友畀你識喇
同人打招呼喇，地拖先生，水桶先生
係喇
即係叫我拖地喇
小心啊，弟佬
你喺度望乜嘢啊，怪物？
係啊，怪物
死英生，最好就咪多管閒事啊
你有嘢唔見得光咩？
阿特佬
你…梗係耳仔有啲問題
係啊，我鼻塞都聞到你好臭啊
咩啊，你都算喪啊
死咪嘢啊，娘子
屎糕比先生
如果你大力噉揸落個山果度
你估佢會變成點呢？
發生咩事啊？
你哋知道規矩嘅，船上係唔准搞事嘅
如果係再搞事嘅
就會被混入黑房，直至我哋到達目的地
你明白嘅，屎糕比先生
完全明白
冇錯啊，羅先生
船上最緊要係守紀律吓，收到？
阿占，我叫你拖地喎
喂，我依間冇做嘢咩？
你成日鬧我又唔記得鬧佢
收聲啊，嗱
同我洗乾淨個甲板佢，聽到未？
返轉頭，見你仲未洗好呢，你就支死啊
莫非，你同我急實佢吓
佢一偷懶就即刻嚟話畀我知啦
哦，近齊喇，吓
得唔住啊
嗱，你哋千祈唔好怪我太直接，太坦白
你哋聽我吓
哩啲咩？
你哋乜猴，而家咪痴晒事啦，吓？
我就想盡辦法搞大家上船
冇沖船員，你哋就搞禍我當灘，而家咪
唔需要個藏寶圖呀？
條靚仔周圍攻
日如意計行事喇，你哋成班飯桶都冇路架
至於嗰個細佬
我會指到佢妥妥令，做咗佢眼定定嘅
今日都算幾好玩喇，吓？
識到新朋友，隻蜘蛛怪樣衰衰噉
蜘蛛怪，蜘蛛怪
仲要樣衰啲
差唔到
差唔到啊
我真係好彩喇
你喺度成個鐘頭㗎喇，都冇將我架板反轉啊
我啊，頭先…唔該晒
你阿爸冇教你㗎咩？
打架之前要睇清楚個對手
睇嚟佢唔識教細佬啊，吓？
唔止啊，佢仲係一個…
不負責任，一走了之嘅人
跟住喇
冇所謂啊，我而家幾好啊
係真唔係啊
嗱，既然船長叫我照住你
就等我教你兩道散手
畀時你烏噹噹仲班多個食飯啊，叻仔
咩話？
由而家開始，唔理你做乜嘢都要跟住我
點得㗎？
無論係食飯，瞓覺
又或者係出佬嚟，都要問過我
唔使你噉優待啊
你同我定都得喇，細佬
我唔會請管你嘅
比多兩個錢力水
心只想吸細，想發問
我未至於變配襯
你用兩手，特使我逗留
學佢，天天將廢話透露
我冇有心要聽到
你未了解，誰可以是跟你幻想，去定做
學佢，假裝懂世上偉大
我銀浪飛，笑撞牌
你別妄想，能推我落崖
誰可掌握一切，亦透視
你在你嘅世界裏，我沒到此
誰個會知？
時刻，都想真正地過戶
渴望夢嘅也越過
每時抱擁，尋找我認同
人生，怎可跟世上傳動
永冇變迫，要帶走
我站到此，誰都不知
實得，公開嘅你發現
你願看嘅也看見
我願勇敢，合影你面前
如今，想講出我是噉樣
你冇法改這個我
説話再多，也不可以摧毀了我
不可指揮，佔據我
對我了解幾多
統統不可信，他一句…都説過了
每晚當世界暗食了，只得我眉目而視
時刻，都想真正地過戶
渴望掂壁，也要過
每時抱擁，尋找我認同
時刻，到阿虎，我冇變動
永冇變迫，要帶走
我在這一刻，仍可與時
這一刻，仍可與時
石山啊，生於時
咦，你怎麼樣啊？
走開𠻺哩？
阿占啊，如果我像你那麼大嘅時候
有你這麼聰明、這麼聰
明，那啲人就會很尊重我
就不用弄成現在噉樣了
哪個尊重你？
唔係啩…我屋企嗰陣時都
冇人着緊我㗎喎…噉…我唔
可以繼續噉樣㗎…
噉點啊？
你有計咩？
嗯…我個計劃…佢…
開令所有人改變對我睇法…
嗯…一件事…唔係話你諗點就點㗎喎…
今次實點…
哦…唔該晒啊，莫非…
係喇…你點解搞成噉㗎？
為咗追求夢想…梗係要有犧牲㗎啦…
值唔值得啊？
我都希望你點啊，詹…
我諗呢，一定值得嘅…
做乜鬼啊？
冇牙煙啊…係冰利雪星球…
發生咗強力爆炸…
諗大法離開喇，唐大哥
太史長
大家綁好個船繩
阿羅，快啲啊，綁緊啲帆啊
綁好所有船帆
帶緊啲繩
好嘢，搞定，法母
師父
唔該晒…
聖者，落石球啊
噉？
直接變成一個…
黑洞
破壞我哋入海喇
等我啦，阿兒
天羅好大啊
生機冇神噉冚埋嚟
船長，唔係啊，唔係生機冇神㗎
再過多47點零二秒
又會有一個大浪，跟住嚟嗰個，仲係最
大最巨型船啊
冇錯
好嘢，博士
我哋可以食住大浪，離開呢度喇
啲帆收好啦，船長
做得好啊
不過，而家即刻扯返上去
收到
船長
聽到喇，各位
扯返嗰啲帆
咩話？
我哋啱啱先至，收返落嚟
冇心你扎定旨意喇
知唔知咩？
你而家快啲整好，同埋綁緊所有既舊生繩
知道，船長
保好晒喇，船長
非常好
船長
最後啲大浪嚟喇
佢靠埋嚟㗎
大家綁好舊生繩
今次…
船長
你…
真係驚嚴啊
簡直係死過返生
好危險啊
都係啊
話時話，亦都多得你呢個
天文學家頭先幫手咋
額…
額…船長啊，其實又唔使咁客氣嘅
除咗啲啲之外呢，我係心理上啊
生理上啊，感情上啊，都可以幫到你㗎喎
我都應該恭喜你嘅，史若翰
好彩有你個學師仔綁我啲舊生繩咋
所有人都冇事吖嘛？，阿羅
阿羅
阿羅先生，可能已經離開咗我哋
哪知唔綁留咗條舊生繩
唔會，我check過晒㗎喇
我…我真係check過晒啊
全部都穩陣㗎
係真㗎
阿羅先生係一個…
優秀船員
佢比起我哋任何人，都要優秀得多
不過佢自己已經預咗有風險
大家返回原位，繼續航行
唔係你嘅錯啊，傻仔
全靠你咋，如果唔係啊
好多船員都好似佢一樣死鬼咗啊，你知唔知
…吓，你仲未明啊？
我衰咗啊，我頭先仲以為
我咗只去做一齣好戲啊，點知…
我只係…
算數啦…
你聽我講，阿占啊
你好有潛質，日日一定有成就㗎
一定要有自己嘅諗法，做到自己想做嘅嘢
死撐死忍，千祈唔好停泰
日日有機會嗰陣呢
就睇準目標發揮你自己大顯身手，畀人睇啊，你有幾識目
我希望，到時候可以睇到
你出人頭地，唔會畀人睇低你
喂…細路啊，阿占
你唔好噉啦，冇嘢喎
阿占啊，你夠鐘落更㗎喇
你都係返嚟訓返教先啦
我永遠都係衰臨善㗎，摩飛
我知佢哋一定會話，我太過感情勇士
摩飛
咪搞啦，而家返嚟教啊，唔得喇
喂，摩飛
喂，返嚟啊
返嚟啊
好喇喎，你真係吓人真啊
太認真喇
哈哈…走唔得喇，你
我們唔想再等喇
佢哋淨返三個人啫，我哋都應該郁手㗎啦
我哋要攞到寶藏先郁手啊
哇，殺晒佢哋
你話？
而家幾時輪到你話？
你又唔聽我嘅命令吓嘛？
上次你已經整死咗阿羅喇
你小心啲啊，噉樣好容易會出事㗎
幾口香啊，不過我知點做
噉你有咩意見呢，史高畢？
我覺得你…
對嗰個細路有啲感情用事
你講乜嘢啊？
你哋聽住
我最緊要只係一件事…
費蓮嘅寶藏
你哋真係以為我會為呢套噉嘅鼻涕蟲？
就幫佢晒成個攞寶藏嘅計劃呀？
你講講咩啊？
哦，你有錢咋，第日實有成就嘅
收聲啊
我去親近嗰個細路只係唔想佢施以我哋
但係我冇心願嘅
嗯？
喺嗰度啊
有人啊，大爹
快啲去開下大街啊
咁岩岩嘅阿Ben呢？
阿June，你
哋玩咩啊？
捉怡恩呀？
係啊，我哋玩捉怡恩啊
哦
係啊，我畢嬲都唔鍾意玩啊
睇下，捉怡恩係我唔輸得嘅
嗯？
死啊
我哋返嚟喇
又唔甩嘢
計劃有變，即刻動手
換上旗槍，聽到嘛，奧納斯？
收到喇，船長
船長有海賭，我會捉晒佢哋嘅
伯父，呢啲嘢你識用嗱？
我見過，我睇過
唔識，我唔識用
賀尖尾，你每個條命都要…
伯父，你放我喇
你啊，使咩整咁耐啊？
快啲上救生船啦
莫非，咪噉啦
給你哋嘆嘆喇，你哋壞蛋
你係咪真係瞄準佢哋㗎？
你應該知道我係㗎
唔掂啊
博士，我喊開始
你射前面嗰條電纜，我就射呢條
莫非…喂
莫非…過嚟啊
莫非，嚟啦，畀我啦
莫非，過嚟啊
過嚟啊，莫非
過嚟啊
過嚟喇
莫非，莫非
嚟啦，莫非
開始
隻舊艘船已經準備好喇
冇錯啊
快嚟我當
立刻停火
緊住啲地圖啊
船長，上面有激光炮啊
真係驚險啊
係，幾好玩嘅
不過下次咪搞祸啊
我冇發揮到我最高嘅水準啊
小事啫
只係擦傷下啫
飲返杯茶應該冇事㗎喇
何芝美
幅地圖呢？
唔該
莫非…幅地圖去邊啊？
你唔係講笑嘛
係隻船上面？
你哋嗌個收聲喇
快啲搏低啊
有人嚟緊啊
要揾大容易防守嘅地方
何芝美，去前面嚟啊
係嘅，船長
定啲嚟，定啲嚟
嗱，我幫你睇下個傷口
天佬，疼到喇
終止都有個人類
有個生物噉嘅人嚟救我喇
嗱，你畀我抱吓你啊
撥撥你好冇？
有噉實撥噉實好冇啊
好啦…
你咪痴實晒啦
得…得唔住啊…
我只不過，只不過畀佢揾多太耐啲嘛
我係話，一個人都唔錯，你咪可以試啦
瘋喇
揾我成幾百年咁耐，揾到返啲屋鬼啊
大概五分鐘，等一下，對唔住
我是…
Ben
是， Ben Yuen
是電子療療，就係有意思嘅
你是…
詹姆斯認識你，有運了
詹姆斯對，詹姆斯一樣嘅別
那麼煩喇
我要找個地方匿起來，又開到追我來開到
你看我那裏嘅紙牌牌，是他們
個費蓮船長，嗰隻嘢，啲皮係好臭㗎
慢住，你識費蓮船長？
我覺得佢疏疏地，一定係有病㗎
我唔係個醫生，但係啊，我講嘢
唔係流㗎
我知…噉你實知道佢有個寶藏喇
寶藏？
係啊，費蓮嘅寶藏，佢搶返嚟嗰啲啦
噉啊，噉…我都唔係記得好真㗎咋喎
慢住
我…記…記得
寶藏
金文珠寶
收埋咗喺…驚喺終止中心
驚喺終止中心
嗰…嗰度有…有…一度大門
嗰度大門有鎖打開又收埋
打開又收埋
收埋…
嚟嚟試咗一個唔想畀人哋
可以攞到嗰批寶藏嘛
噉啊…我就幫佢喇
幫佢…
係啊
死喇
冇辦法
佢係重痴喇
重痴
重痴喇
阿伯
先生貴姓啊
你慢住
嗰個寶藏點啊？
你叫尖咩話？
嗰…嗰個星球嘅中間嗰度…
對…唔住啊
嗰…嗰個記憶呢？
冇以前噉醒啊
哦？
我有啲新憶啊
喂
你有冇攞到啊？
你有冇攞到？
嗰嗰嚿嘢啊
我個主記憶電腦啊
喂
阿Ben
我…真係要揾嗰地方黎埋喇
所以我而家要走喇
係噉喇，阿Ben
拜拜
啊…
噉啊…噉…
我估噉…
即係拜拜吖？
好啦…
唔好…唔好意思啊
我成個廢柴噉…
嗯…你…你行啦
我明㗎喇
我真係明㗎喇
真架
我明㗎喇
拜拜
嗱
你可以跟住我嘅
但係唔準再講咁多嘢
得咗喇
終止都搞掂咗喇
我可以同我去死多
而家去…去…
啊…
要細聲啲啊，我
仲有啊
你唔好再濫生濫細啊
唔準掂你同講嘢
呢啲…嗯…我明架
No no
唔做得
好啦
我諗我哋而家應該起程…聽住
喺我做大事之前呢…
你可唔可以去一去我嗰度先啊？
因為我有啲急啊
忍唔到啊
阿Ben
睇嚟
你幫咗我被爛鎖喇
我呢度好污漬㗎
其實都過咗咁耐囖
我都應該打掃下啦
但係你知喇
單身一個人好多時都會求其啲吖嘛
你睇幾時Wing
諗到鼻子成咗啱唔啱啊
我哋一齊為呢匹死人飲返杯啊
哦…啊…哦…多謝
我哋唔飲喇
仲有啊
我哋唔係一啤嚟
睇下呢啲幾好
佢哋同藏寶圖上面嗰啲一樣㗎
我思疑呢啲係古代文化
流傳落嚟嘅象形文字
我知未
千祈唔好畀任何人埋嚟啊
知喇
聽我講先
你唔好再掛着喺度發號施令啦
休一陣先喇
你而家講咩都得㗎喇
博士
好
你講我咪聽啊
喂
睇下
佢哋嘅人全部嚟射啊
喂
睇到嘛？
我哋睇到
喂
郭大俠
佢殺啲彈藥啊
上面嘅人都見
阿占
如果船長佢係唔反對嘅
我想…想嚟同你講啲嘢啊
冇乜嘢㗎
想同你商量下㗎咋
梗係想要返嗰幅藏寶圖啦
即係喺衰神
船長
即係話…
佢以為幅地圖仲喺我度啊
莫菲
我仲以為你去咗邊度𠻹
自從上次喺船灣捉醫癮之後
隻衰腳都未曾好過啊
嗰次你聽到啲乜嘢都好啦
總之關於講到你嘅嘢
全部都係假嘅，唔係真嘅
如果畀嗰批冇人性知道我對你心軟喇
宰咗我哋兩個都有份喇
拎隻耳仔埋嚟
如果我哋兩個度得掂啊，一定發過遊船大王
仲可以銀、銀、腳
係咩？
合作喇
你攞個地圖交畀我
攞個地圖交畀我，攞到啲寶藏之後，我哋一
人人分一半，咪掂啦
好嘢，你真係好嘢
成日係噉喺度讚我，話有潛質喎
你都痴線
唔係喇，你聽我講喇，Jim
不過你都解釋咗一樣嘢，死纏死隱啦嘛
你教我嘅嘢，我一定會聽㗎
但係我用盡我所有方法
點都唔會畀你攞到一個賓㗎
咩啊？
嗰啲寶藏係屬於我㗎
死叻仔
但係你冇咗我嘅地圖
你又點攞到個寶藏啊？
死廢柴
你梗係唔知道我係乜嘢人啊，細路
你聽清楚啊，我限你喺天日天光之前
攞個地圖出嚟交畀我
如果唔係，我就用船上嘅大炮
將你哋全部揸到散晒
莫非，嚟啦
跟住我嚟啊
你好嘢
聽住啊，我哋要齊心合力，同埋…
乜嘢啊？
我哋要齊心合力同埋乜嘢啊？
博士，你有一對好靚嘅眼
佢梗係痴咗線啊
你幫下佢喇
點幫啊？
我係個天文學家，我唔係醫生
我攞錯博士學位，但係有乜嘢用啊？
而家完全用唔着，我唔係醫生
我唔可以醫到佢病，我只可以眼光
光睇睇佢辛苦
唔會有事㗎，博士，你放心啦
博士，你定喎，阿占實諗到辦法點樣
搞掂㗎，因為佢，因為佢好有天
份啊，佢咩都識㗎
喂，阿占，我睇睇你㗎喇
我幅地圖死緊㗎
離開呢度係死路一條，如果我哋唔走…飛緊
飛緊
我估佢，阿占話姐想自己靜下
噉我不如由後門閃出去先啦
後門？
係啊，我呢度有啲涼風吹上嚟㗎
風氣流通好緊要𠺢嘛，你千祈唔好睇少佢啊
嘩，呢啲咩嚟㗎？
你係問，鋪滿晒成個
星球地底嘅重型機器？
我點知咋，博士…我諗我點走喇
唔好…阿占，船長要我哋喺埋一齊㗎
我會返嚟㗎喇
死就死喇
你而家點做啊？
唔好吵啊
好啦，一如噉喇
我要偷走返上嚟船度，解除所有激光炮嘅系統
去攞返我哋嘅藏寶圖
條橋好啊，一定掉喇，但問題係
我哋有乜辦法可以上返去呀？
靠佢喇
阿BEN
得唔住，得唔住啊
好啦，我去攞幅藏寶圖，你去搭…
沙都，我會解除所有激光炮系統㗎喇
Sir
喂喂，慢住，阿BEN
好啦，我都做埋去到
好好玩，好刺激啊
解除激光炮系統先嘛，有乜難度啫？
一會揾到條電線仔就得喇
唔係呀？
得咗啊
呢度，嗰度，呢度，搞掂
死蠢
今次畀佢女死喇
閉喇
喂，細路
OK，搞掂，唔使驚，深呼吸
仲揾呢條線？
哎吔，又衰咗喇
嚟啦…閉喇
哦，係啊，落去到我問候阿路啊
你自己去啊
大佬啊，唔好玩我啦
莫非…
我搞掂咗激光大炮喇
占船長
嗱，都話咗好易㗎
博士…起身喇，攞到幅圖喇
好嘢喎，阿占，做得好
呢舊嗰咩塊面係咩嚟㗎？
搞塊面喇
你似捉我喎，阿占，死都唔認輸啊
最近不知KEY
究竟點搞啊…
打開佢
嗱啊嗱喇
就係呢幅地度喇，冇得頂啊
賺了他，丟下他同其他人一齊，做咩？
你想去覆地圖，噉就帶馬走
帶晒佢哋走？
冇事嘅，莫非，冇事嘅
阿占，我唔知你點諗啊
但我就覺得我哋好灰，真係冇命啊
我點會咁短命啊？
我哋倆Rose們有手未拖過啊
噉點得㗎？
阿Ben，睇埋場戲先講喇
我哋就嚟得手喇
啲寶藏喺度等緊我哋攞啊
喺邊度啊？
都唔見嘅，睇鬼睇馬咩，邊度有寶藏啊？
究竟點解會噉㗎，阿占？
點知喎，我點都開唔到
我哋為咩要食個細佬蛙？
搞搞陣，快啲搞掂個波，帶佢去鋪地圖
我而家去玩啊，去玩啊
嘩，犀利啊
環礁湖嘅聲韻？
但係環礁湖嚟呢度好遠㗎，吧
呢度大門，一陣開，一陣關
呢度，加里安心園
係蒙迪沙灘噉講
費蓮就係噉搞掂㗎喇
佢利用呢度門
穿所以就之間，周圍去偷，去搶
我唔想聽你講咁多廢話
費蓮將啲寶藏收埋邊度啊？
寶藏？
佢…佢埋…埋咗喺…
係埋咗喺機械裝置嘅中心
如果成星球都係一副機械裝置
噉啲寶藏就車係埋咗喺星球嘅中心喇
但係我哋有乜方塊先去到嗰度得嘎？
只要揾到到啱嘅門就得㗎喇
呢啲就係費蓮搶返嚟嘅寶藏
呢度睇嚟好熟後面噉啊
不過我就唔記得點解噉啊
阿Ben，行啦
我哋要離開呢度，不過我哋唔可以空手走
但係，阿詹，阿詹
我揾咗咁耐，直接畀我揾到啦
仲可以親手攞住
我見到話你之後呢，個感覺好怪啊
阿詹，事關有…有啲嘢
我梗係記都記唔起啊
個腦好似冇好啲嘢㗎
費蓮船長？
仲唔係你，係喇
不過，就佢個…
同佢個心高疲憊神都唔見晒啊
只得返彭君
仲可以坐喺度，好得人驚啊
但係呢，你知吓
啱係有啲嘢呢，我去話吓
我記得有啲好得人驚嘅嘢啊
佢唔想畀其他人知，但係我…
我…我啱係…我啱係咩都唔記得㗎
仲係冇路好慘㗎
阿Ben，我估…
我揾到你個腦喇，咪郁啊
阿Jim，你嘅…你嘅手好…好凍啊…
同埋…
Hello？
你知吓，阿Jim
我正話喺度諗緊呢，我正話喺度…
我諗緊而家…返晒嚟喇
我記返晒喇
係肺亂攞走我嘅記憶電腦
但我唔可以將佢嘅機關話畀人哋知啊
係喇，個機關…
喂，你唔想人哋嚟偷走佢啲寶藏
所以就裝咗個機關，要揸咗成個星
球啊
走喇，阿Jim，走冇命啊
你仲睇咩啊，阿Jim，走喇，快啲啊
你返揾到船長先喇
如果唔分通之後見唔到我，你哋淡唔淡等我吖
唔會淡唔淡，我嘅死黨啊
你而家噉碌實我，噉就冇晒計喇，拜拜
唔好啊
喂
走喇
快嚟啊，你班孫子
我以為冇險好刺激，點知同我諗嘅唔同
我而家真係好撩自己，一啲都幫唔到你
咪噉傻啦，你幫咗好多㗎喇，真㗎
我覺得自己成世啊
一啲肉都冇，對手蚊雞都唔夠你
聽唔聽到啊，細頭肥佬？
係啊，你啊，我有嘢想問你啊
你個人咁大份喇，噉咪好唔襯你個
咁細嘅頭囖，抑壞你個頭細得滯
唔襯你個身呢啲肥塵塵嘅肉啊
你咪唔行欠打呀？
係啊，我失衡喇，不過咪住先
我做一個問題啊，支槍啊，係咪呢？
冇錯啊，王妃，我哋而家走喇
係咪啊，詹
我冇睇錯你啊，一早話你有潛質㗎
咪動，走開
我好鍾意你，但係我用咗咁多心機
你唔可以攞走我嘅寶藏啊
你不自己啊？
幫
我，阿閒乜？
係啊，你隻手拿啊，係啊
我吾得啊
為什麼我要這麼蠢？
史赫，你為咗我？
係，呢啲係幻象嚟㗎咋
占，好快冇事㗎喇
你點喇，占？
快啲啊，做過多兩分34秒
我哋呢個星球就會爆炸㗎喇
你做得好啊，博士
將佢慢慢駛過去，慢慢喇
留返去爆炸星球嗰度仲好啊
帶我哋離開喇，機械人
收到，船長
船長，你有啲唔同落得嚟，好夾事啊
有嘢講，就留返同法官講喇，史若翰
後圍已經冇用喇
加出去嘅容量得返百分之30咋
百分之30？
噉咪即係話
我哋點都唔可以避個星球嘅爆炸？
我哋要調頭啊
咩話？
後面嗰度有扣門，我哋可以出去啊
嚟尖，你有冇搞錯啊？
嗰度門唔係返返去貨開喇
咩話？
你係啊，波今時唔同㗎
我會打開你一度門㗎
船長，點睇啊？
我…我就冇信心噉嬌好…
聽阿尖講喇
仲有一分廿九秒，個星球就爆炸喇
仲要啲咩𠻹啊？
要攞多兩件，兩件嘢放返一齊啊
噉好啦，抬頭，企後啲啦
搞掂喇
來，搬到呢
好，吖，唔理發生乜事都好
隻船一定要向住度門駛過去
都返唔上八秒咋
你聽到喇，快啲將隻船調頭啊
博士，洗返個通道
收到，船長
樓向右邊，向右啊
知喇…你比我自己揸好唔好啊
剩返一五秒咋
喂，廢喇
醒啲啦，靚仔
17秒咋
七，四，三，二
好熱，占
你係得嘅
我都話過你有潛質㗎喇，占
佢唔係好正規
不過佢做啲嘢就好有效喇
我會寫一封信
正式推薦你比星際海軍軍事學院
佢哋需要你噉嘅人
你媽媽知道啲嘢一定會好開心啫
千祈唔好講我哋差啲冇命，行啦
阿占，今次真係，冇得頂喇
我知你唔喜歡畀人掂喇
不過，今次我點都要攬下你㗎啦
喂，你又攬返我啊
嘿，我同我姐講過，我係唔會喊㗎
你哋有冇時間喇
莫菲，我哋要走喇
你又想點啊？
阿占，我只係想睇清楚嗰隻
舊生艇講得穩唔穩陣吒嘛
噉就穩陣喇
明師出高徒喇
阿占，聽我講，我哋真係要走路好啲啊
因為莫菲佢呢，最鍾意自由㗎
温住佢啊，實會屈死佢㗎
不如同我哋一齊走吖，一齊坐船走
一齊坐船走？
你同我，屎若瀚賀占尾
做返自己，唔會再畀任何人綁住
你知唔知啊，我啱啱上呢隻船嗰陣時
如果你噉同我講，我實會即
刻答應你嘅
但係後尾我識咗個在做人
佢教識我要有自己嘅諗法
我而家做到晒喇
噉你前面條路係點㗎？
你睇到未？
係希望
你睇你，成個人都好似會發光噉
你一啲都唔簡單啊， Jim
你實會有成就㗎，真係㗎
有啲幾有蜘蛛入我隻眼度啊
莫飛，有機會再見喇，好唔好？
莫飛好大舊啊
莫飛，我畀個任務你
呢個任務呢，就係想你幫我看住阿Jim
噉你肯唔肯幫我看住佢？
仲有件事啊
呢啲係畀你媽咪㗎
等佢起返間旅館啊
聽住啊，屎一項，唔好再去麻煩啦
阿Jim啊
叫我米嘢麻煩都真係幾難啊
It's good to see
the sun and feel
this place
This place I
never thought
would feel
like home
AndIranforeverfaraway
IalwaysthoughtI'
dendupherealone
Somehow
the world has
changed and I'
ve come home
To give you
back the things it
took from you
And I feel you now
I'm not alone
I always know
where you are
And when I see
myself， I always
know where you are
Where you are
And I found
something that
was always there
Sometimes it's
got to hurt you
so you feel
But now I'm strong
And I won't kne el
Excepttothankwho'
swatchingoverme
Somehow I
feel so strong
And I've begun
to be the one I
never
thought I 'd be
And I feel you now
I'm not alone
I always know
where you are
And when I see
myself I always
know where you are
Where you are
Now it's
all so clear
And I believe
that everything
's been
enough to me
And I feel you now
Now I'm not alone
I always
know，Ialwaysknowwhereyouare
When I see myself
I always
know where you are
I always know
where you are
When I see myself
I always
know where you are
Cause you are…