好啦，又到我哋慳錢家用報告時間啦
啊，老竇
你講先啦
我成...成個禮拜都食啲過期麵包
慳...慳到一百
老竇叻
陣間獎豆腐啊
- 啊，好好
- 噉都計啊？
我食過期麵包食咗三年嘞喎
瘦到噉有冇計過啊？
我而家唔係喪屍，我已經變到白痴
- 康
- 飲湯啦
- 食飯啦
- 阿詩阿詩，到你啦
我用青瓜同番茄代替洗面面膜
慳返美容費五百
- ok，叻女哈（haa4）
- 嘩，好嘢好嘢
慳返美容費五百
- ok，叻女哈（haa4）
- 嘩，好嘢好嘢
- 五百
- 好嘢
唔算唔算
浪費食物
我啲同學啊都用Dior啊，Chanel啊
我得tomato咋
連美圖都幫我唔到啦
死開啊
噉就當你慳咗五百
得唔得？
- 唔好噉啦
- Daddy
系啦，當慳五百嚇
好嘞
阿康呢？
我冇買到新iPhone
慳咗九千
- 嘩，好...
- 噉呢個真係唔可以算啦
即係話
我見到部Benz冇買
噉我就慳返百幾萬咩？
噉講唔過去㗎嘛
係咪？
唔得
我都冇用手機噶嗬
收爹啦死老嘢
喂！阿爺啊！
老竇啊
我喺成班friend入面
我部電話系最廢㗎
噉我當你慳咗一千啦
嘩，好...
一千，一千
- 行開！
- 老婆呢？
啲姊妹就去泰國五日四夜
我就玩失蹤
慳到四千五
- 好...
- Yes！老婆叻，四千五
- 媽，你真係好慘啊
- 雖然呢個都好慘
但媽咪啊
泰國喎
泰國都算啦
有人啊
去澳門三日兩夜咋
老竇都唔畀啊
你話幾慘啊媽咪
你哋噉樣都話慘啊？
我做咗你哋阿媽咪仲慘？
我19歲就生你
跟住生埋個妹
跟住連份工都冇埋
就留喺屋企做煮飯婆啦
跟住你老竇呢就買咗呢間屋
開始供樓啦
你説媽咪係咪仲慘啲呢he2？
一個幸福嘅家庭呢
一定要擁有自己嘅物業
一間屋
過兩年就好㗎啦
仲要兩年啊？
- 嚇？ ！
- 兩年？
Daddy啊
發育系大自然現象嚟㗎唔等人㗎
我已經差啲同學兩吋㗎啦
哦
唔好擔心
兩年後呢
你阿哥出嚟做嘢
佢會錫你
佢買對高跟鞋畀你
噉你咪追返啲高度囉
係咪？
Daddy
系個胸啊
唔係高度啊
好慘啊
個胸爭兩吋爭咁…
梗係啦
喂
個老煙產又嚟啦
我啲鼻敏感又嚟啦
- 我撲你個街，喺...
- 喂！
上面收爹啦
嘈喧巴閉
- 我打你啊
- 噓...
啲煙好快散𠺝嗟
嚱，好快散𠺝啫
好快散𠺝啫
而家到我嘞
欸，其實我就慳唔到錢㗎
但係我就賺錢
噉呢個月嘅業績呢
比上個月多出兩倍
所以呢個月家用冇問題㗎
好嘢
供咗15年
仲有廿年就甩難啦
廿年
廿年！
廿年啊！
偉文，我叫咗你唔準講
噉...
我撲你個街
我今日就督返你
響度督督督
- 嘩！你喪㗎？你督穿個天花板
- 唔好督啦，我個心...
又要畀錢維修㗎啦
阿女開大啲個電視
等我哋聽唔到啲督督督督督
唔...唔得㗎
打交㗎呢啲
我睇會抽筋㗎
喂，好煩啊
今日一定要解決佢啊
[港式普通話]今天呢是最後期限啊
你應該搬走啦
[普通話] 不好意思，我老公這兩天就回來
[普通話] 他一回來就把錢給你們
佢講咩啊？
[港式普通話]欸，不如你開門先啊
- [普通話] 欸，你們怎麼能欺負一個女人啊？
- 豈有此理
[普通話] 我不要怕你們
喂，豬肉佬
- 豬肉佬，開門
- 嚟...
嗱，仲有幾分鐘啊
佢話知道啦
仲有幾分鐘就...就剁完
就靜㗎啦，嚇
返去食飯
梗系唔得啦
今日一定要同佢解決㗎啦
日日都係噉
豬肉佬，開門
你又點啊？嚇？
你又想點啊？
喂，你知唔知道呢個世界呢
有豆腐，有菜，有雞蛋，有魚
系唔係一定要食肉餅㗎
你知唔知我係豬肉佬
我淨係有豬肉啊？
好
噉你話啦嚇
大家一齊煮飯就話嗟
我喺度享受緊我噶晚餐
你就喺度剁剁剁剁剁
啊，我唔使享受啊？
我夠想啊
我唔賣晒啲豬肉畀啲街訪
我邊有得返嚟剁豬肉啊
噉...
噉你唔識用你鋪頭個碎肉機賣㗎？
剁出來嘅豬肉
好食過碎肉機好多㗎
你知唔知道呢世界呢
有蒸肉片，炸肉片
蒸排骨，炸排骨，燒肉，鹵肉，臘肉
唔係一定吃剁肉餅㗎
哈！你知唔知呢個世界
有很多屋住噶
唔一定要住喺我樓下㗎
老公
你話呢啲噉噶人
都唔講道理㗎
我話你聽
嗱，你唔識煮飯我都唔怪你啦
你都學下點樣尊重你噶嘅鄰居啊
啊，你講呢樣嘢啊啱啦
你啊學下你老公啦
你老公幾好啊
沈默不説話
淨系陪伴你左右㗎咋
- 你真係，霎戇嘅
- 喂！
- 欸，你真係
- 我未講完㗎
話知你啊我真係
唔使食飯啊？你真係
我而家畀一分鐘佢㗎啫
如果佢呢一分鐘都都唔停㗎呢
我就去環保署告佢
- 好
- 嗯，好
我哋就畀一分鐘佢
我哋落去食飯先
- 一分鐘
- 停啊！
我？ ？ ？系鍾意食蒸肉餅啊
我係都要整肉餅啊
你成日都係噉㗎，你做...
- 太太...
- 做咩事啊B仔？
- [普通話] 走開！
- 媽咪佢想自殺啊，救下佢啊
[普通話] 我今天跟你們一起死啊
老公，老公
唔好啊喂！
喂...喂，因乜嘢事啊？你哋究竟嚇？
我哋嚟做嘢㗎咋嘛
原本應該收咗工㗎啦
公司叫我哋嚟收樓
我哋都唔想𠺝
唔盡力啊返去啊炒魷
我哋都死㗎
[普通話] 他叫我搬出去，怎麼樣都會死啊
-[普通話] 我現在就...
- 唔好！
- 你千萬不要死
你死啦，你個仔怎麼辦？
B仔，快啲
哎吔
真係嚇死我啊
有冇計傾下啊？
大家都係嚟揾食嘅嗟
你睇下嗱
我哋好過好多大耳窿㗎啦
我哋冇淋油冇踢門
佢三個月冇供樓啦
我哋逼不得已噶咋
一係你起碼交住一期先
噉我哋好交差啊
- 噉一期幾多錢啊？
- 老公！
唔係啊，我哋冇買保險㗎嘛
佢一陣咩事
放火焫著埋我哋屋企
噉我哋咪仲損失慘重？
系嘞，幾錢呢？
九千
九千啊...
如果呢度變咗凶宅
我哋隔離啲價都畀佢拖低埋㗎嘛
三...三三歸九啊嚇
- 哦，唔該
- 唔該晒，唔該晒
阿趙太啊
搞掂晒啦嚇
冇嘢㗎啦
煮飯食啦嚇
- 老婆，老婆
- 站喺度
你出去
唔好返嚟
點解？
我要同你離婚啊
你做乜嘢喎？
做乜嘢喎？
我為咗你
出賣啲姊妹唔去旅行
慳咗四千五蚊
你呢？
大拿拿九千蚊噉樣畀咗人
唔係畀啊
我講咗話趙生返嚟褪返畀我
我唔理你啊
仲有啊
你個身度有咁多現金
我係你老婆
我都唔知道啊
我咪話畀你聽
我而家咪話畀你聽囉
今日一萬
唔係，一萬五
- 呢度有六千
- Daddy啊
- 因為我今日先出...做乜嘢？
阿嗰開大個hi-fi嘈生晒
仲食煙啊
閂細聲啲啦，做咩學食煙啊？
要我聞樓下條扑街二手煙
我寧願食自己嘅一手煙
仲有，我開住個hi-fi
係因為我要同音樂融合
我聽日面試啊！
你唔好再騷擾我啊！
我夠有數學測驗囉
- 我唔想留班，？ ？ ？㗎咩
- 收聲！
阿哥要面試，一日噉多啦
嚟，戴headphone
- 嚇，冇事，閂咗...
- 佢啲煙好臭啊！
喂...
你去邊啊？
我去邊啊？
我去旅行囉
- 你...
- 傻㗎？
瘋？攞住你啲錢去旅行添啊
喂，你哋睇下我屙咗啲乜嘢出嚟啊
連膠囊一粒一粒噉樣屙出嚟啊
你睇下我啊
- 一粒兩粒
- 哎吔，姥爺我同你講過幾多次
- 叫你唔好睇啲藥㗎
- Daddy！
- 嚱呀，臭到死
- 我哋閂晒啲電視同埋hi-fi
可以慳好多電費啊
係啊，熄埋啲燈啊
擺支蠟燭喺度
啱我首新歌啊
？ ？ ？ ，燒？ ？ ？定燒鵝
我想食燒鵝喎，我燒你老婆
好啊，好啊
閂啦閂啦
我唔使再讀書啦！
好唔好啊？ ！
- 我知啊，唔搦得㗎
- 我要搦走個膠囊食個藥
- 唔係噉我救抽筋㗎
- 你有冇聽...
- 噉你咪抽下救冇事囉
- 我而家抽啦
老公啊，點解你老竇
講極都講唔明嘅啫？
老公你嚟同你老竇講下嘞！
- 老公！老公啊！
- 唔好聲大大啦
阿仔，抽筋啊
你...你，抽筋...
就係呢個窗口
我哋揾到我哋嘅舒緩
今晚嘅家嘈屋閉可以放低
系暫時
大家知道嗎？
2018年香港人口突破咗七百三十萬
人均居住面積中位數係161呎
大約二十萬四千戶家庭住戶
居住面積少於215呎
系，我叫盧偉文
算係呢個城市嘅成功人士
因為我結咗婚
有個好靚嘅老婆
她幫我生咗一對好可愛嘅仔女
而更重要嘅系
我哋擁有一個有海景嘅屋企
真係一個羨慕死人嘅幸福家庭
不過仔女越嚟越大
屋企嘅空間就越嚟越小
出邊嘅樓又越起越密
我哋所擁有嘅海景就越嚟越窄
而我哋一家人要面對嘅難題
就越嚟越多
- 好，返工
- 老公，老公
嗱，早餐呢
我放咗喺度㗎啦
晏晝呢
就食尋日嗰啲食剩嗰啲飯
啊，知唔知道啊？
喂，仲有啊
你對鞋呢我啱啱補好咋
- 你唔好踢到咁大力啊，知唔知道啊？
- 哦，知啦，我遲到啦老婆
- 你小心啲啊知唔知道啊？
- 我約咗人，拜拜
老嘢
阿爺啊
阿爺
你再夠膽起身嗰時熄風扇
我就拆晒啲風扇
同你一拍兩散
起身朝頭早又幾涼啊嘛
Ken，你唔係我嘅白馬王子
你以後都唔好再嚟揾我啦
喂，阿...阿如詩啊
你後生唔好嘥m2 (咁)多時間談戀愛啊嚇
我就係唔想談戀愛啊
我要喺結婚之前試過晒
初戀，熱戀，失戀
單戀，暗戀，三角戀
異地戀，苦戀同忘年戀
每一次仲要復原同忘記
嗱，大概一年半一種啦
噉我咪35歲先結得婚？
一世人系冇可能談咁多種戀愛㗎
但係網上面就一定會
所以我要預備好晒所有分手嘅過程
咩分手嘅過程啊嚇？
冇嘢啊
喂，我今日去接你放學啊嚇
咪搞啊
陣間啲同學見到我媽嚟接我
以為我大咗肚
姥爺食藥啊
唔該...
帶齊啲嘢未啊？ ？
帶齊啦
走...
乖啦，食啦...
你阿爺同你講嗰啲嘢你記住啊
- 都啱㗎，知唔知啊？
- 哎,得啦...
喂，有冇搞錯啊你嚇？ ！
有冇公德心㗎？
有冇事啊？
- 冇...
- 走...快啲
而家啲人啊真係
真係離晒譜㗎
喂，我同你講啊
你家拍拖可以啊
你唔好上床住啊
哎吔，媽啊
你out啦
而家咩年代啊
戀愛上床唔緊要啊
安全分手先最緊要
- 你知唔知而家我哋啲情侶啊…
- 欸...
我淨系知道你就嚟遲到
車啊，快啲啊
拜拜，你去晒被子啦
小心啊
- 拜拜
嗱，係咪？
冇雜物
好通暢，煙頭又冇個
所以我帶你哋行行樓梯有個好處就係
大家熟悉嗰條通道，嚇話？
走火通道好緊要㗎
呢度呢系貨倉嚟㗎
喺旁邊
冇乜人返工
好靜下
仲有呢啲呢
舊嘅工廠大廈樓底高
冇壓抑感
嗱，呢個走廊呢
我哋完全系歐陸式設計嘅
你睇下
Hello
呢度好熱鬧下㗎
住住下就熟㗎啦
間間房有自己嘅號碼，902D
哎吔，黃師奶你好
阿...阿黃師奶就下晝啲嘢就清㗎啦
你哋入嚟睇下啊
哦，好
好見使㗎呢度，真係啊
冇窗冇景
點住啊？
有窗有景嗰啲叫做單位啊，小姐
依啲180呎
如果系嗰啲單位，成八百萬一間㗎
兩萬幾一個月
冇得比㗎嘛
阿師傅啊
但係真係冇廁所冇廚房喎
有
嗱
呢度轉彎有一個啊...公用嘅
好大間㗎
係啊
公家㗎
不過朝朝都要排隊㗎
公家我唔得㗎
哦，我哋有...有啲單位有獨立廁所嘅
嗰啲又貴啲啦
就多個廁所，多千五蚊
- 噉你哋自己計數啦...
- 喂喂，盧生
系
我嗰個獨立廁所啊
塞咗成個月啦
- 你都未搞掂
- 哦
晚晚對著嚿屎
你叫我點訓啊？
我同公司反映咗
佢哋已經盡快處理㗎啦
冇問題啦
嚿屎係自己嘅
欸...
食少啲就屙少啲
就冇m2 (咁)塞㗎啦嚇
唔好意思啊嚇
唔好意思
廚...廚房嗰度呢就見仁見智啦
因為呢度工廠區
噉啊週周圍茶餐廳24小時有外賣
如果你哋系...系想話享受私人生活
咪買個電爐返嚟煮囉
嚇話？
兩公婆喺度浪漫下，都好溫馨下
明火都得㗎
過兩日有人幫你收屍啊
上次你焫咗著嗰張報紙
咪踩熄咗囉？
唔報警
- 係因為想保障住客繼續可以喺度租住
- 系囉，保障我哋啊嘛
我哋啊日日啊有人鬧交啊
斬人啊都唔報警㗎
斬人？
唔係，因為我哋呢啲
唔可以周街同人哋講㗎嘛
- 唔可以賣廣告㗎嘛
- 啱
我哋唔報警呢
都係想保障一啲
好似你哋噉樣嘅未來住客
- 有多個選擇
- 咪住先
我哋未決定㗎
- 我哋考慮下先
- 走啦
哦，其實你哋點解唔考慮下
點解佢哋一路投訴
一路繼續喺度住呢？
就係因為呢度便啊嘛
嗱，我知道兩位就啱啱就新結婚啊嘛
噉手頭緊系㗎啦
噉遲啲有埋細路仔呢
錢好緊要㗎
便就係讓呢個消費指標之一，嚇嘛？
喂，整棵蔥嚟呢
個半啦
搭棵蔥嚟蒸魚啊
喂，你十八蚊買斤菜心我都話畀你啊
你而家買斤薯仔八蚊咋
你做老闆啦
我做老細實好過你啫
你啲薯仔便
我先幫襯你咋
其他菜？
成區最貴啊
我啲菜靚啊
貴你咪米買囉
- 超
- 傻噶你都真係
- 神經
- 喂？
哎吔，你傳銷晏啲打...
教導主任啊？
啊
系
校方請你嚟呢
系想通知你
有個學生呢廁所生BB
我哋經已報警處理㗎啦
放心，順產
母子平安
仔嚟㗎
噉...噉同我阿如詩有咩關係呢？
梗係有啦
佢幫人接生啊嘛
所以學校呢係要記佢大過嘅
- 大過？
- 係啊
你幫人接生？
仲母子平安啊？
阿主任，佢...佢幫人喎
好事嚟㗎喎
應該系優點
因為佢喺上堂時間幫人接生啊
系嚴重違反校規
所以記大過
噉又係喎
你做咩上堂時候去幫人啫？
你揾BB噶爸爸幫手咪得囉？
都冇人知道BB噶爸爸是系邊個
系囉
噉佢做咗件好事喎
應該系優點？ ？㗎，主任
你唔使求情啦
一定係記大過㗎
唔係啊話，主任
即係佢...
即係阿主任，即係...
其實我覺得呢
即係你哋學校噶老師都好有責任㗎
即係有咩理由個學生大肚
你哋都唔知道㗎
- 即係仲怪...
- 你有冇常識㗎？ ！
七個月早產啊
邊見到肚啊？
你唔好咩都賴學校喎
- 我冇常識？
- 係啊
我生咗兩個啦
我點會冇啊？
我睇你就冇嘞
- 我？
- 系
一定係記大過
- 優點
- 記大過
噉我...噉我哋只可以去投訴嘅啫
去邊度投訴啊？
- 教育局
- 喂！
其實呢，今天請你嚟呢
系畀個優惠你嘅
半價，記小過
- 優點
- 小過啦
- 打電話去教育局
- 即刻打
學校呢
系唔主張畀麻煩家長嘅
當然，亦都唔希望家長畀麻煩學校
所以呢
冇大過冇優點
滿意啦？
我唔滿意
- 又點啊？
我係廁所唔記得同BB selfie啊
噉啊確係幾遺憾嘅
學定啱㗎啦
第日呢畀人滾大咗個肚
又唔知邊個經手
屋企啊冇錢幫你落仔㗎嘞
噉你自己接生囉
- 收聲啦
- 淨系...
...用個手拉個BB出嚟系唔夠㗎
係要又準備熱水沖涼㗎嘛
我阿嫲嫲就係噉樣
拉我出嚟浸
哎吔，得...
我唔使識呢啲嘢㗎啦
我唔會再做啊
嚟啦，食個橙
今天生仔噉辛苦
補啲維他命C
多謝Daddy
你唔係淨系想同個BB selfie
你最想系幫佢改埋名
噉啊威風嘞
你啊事最多事㗎嘞
個BB叫咩名呢
唔關我事
但係我要改自己個名
你個名系父母畀你嘅
你冇權自己改
Daddy啊，唔同'appapps
用唔同噶名字㗎
你唔好玩咁多'屎'啦
總之你冇得改自己個名
嗱，我唔理啊
總之聽日開始我叫婷生
我以後都唔會結婚之前生BB啊
但係你要快啲結婚，唔該
結完婚就搬
躝屍趌路
我多一間房用
yeah！
想有自的空間呢
唔該你
畀心揾一份月入三萬嘅工
一系買層樓自己供下
我係有去見工作㗎
三萬？
萬幾蚊嗰啲工啊
見得成嗰年
一係呢就大波
一係就阿爸阿媽嘅公司嘅
但係我冇大波啊
你兩個都冇公司㗎
你怪啊怪你阿媽
縱你
支持你讀大學
仲揀噉嘅音樂，冷門嘢
咁多個周杰倫，王力宏？
- 我出去啦
- 你話啊，你...
- 老婆，老婆
- 嗯？
咩？
你去邊啊？
我去KTV囉
阿青兒佢結婚20週年
人哋20週年
點解你要著到咁揯
同咁透啊？
你睇下，透晒啲肉
拜拜肉都見到晒啦
呢件衫呢
我本嚟買嚟畀自己結婚週年著噶
唔知點解冇機會著嘅呢，he2？
Daddy！媽咪！
阿哥入女仔房啊！
我喺度幫緊屋企啊
我計緊點樣租呢度畀我啲舊同學做自存倉
- 租都租你自己間房啦，痴綫
- 又乜事啊？
我間房擺住個巨型廢物啊
我唔理啊
哎吔
真係
攞睇攞使
攞間房嚟睇
- 間房係要嚟使，唔係要嚟擺公仔
- 唔好再嘈啦
- 阿康，我話畀你聽
- 好煩啊
- 你唔準再噉樣講阿爺啊
- 廢物啊，我係廢物啊，好快啊唔係㗎啦
- 你出嚟我就裸體
- 你聽住我講啊，唔準再噉樣講阿...
- 趙太，系
- 噉樣㗎，哦，唔好客氣
- ...爺啊你，豈有此理
系，係啊
係呢啲...
呢啲大家幫忙㗎嗟
欸，板間房呢
okay㗎嚇
實有
我聽日返到公司
先可以send啲資料畀你
唔該晒
邊個趙太啊？
隔壁屋趙太啊嘛
點解佢你微信㗎？
我都冇
佢要過返啲錢畀我嘛
但係佢又唔想去銀行
噉咪喺個微信嗰度過囉
喂，咩板間房啊？
你諗住金屋藏嬌啊？
佢係咪做趙二奶唔夠
仲要做盧二奶啊？
我家就過去揾佢
喂，唔好玩啦
喂，你做乜嘢啊？
肉酸啊
你點解你會…
你...覺得我噉樣
噉都會有好多女人鍾意㗎咩？
我要離婚
我要自己有層樓
我唔明你個邏輯喎
- ...你自己有層樓有咩關係呢
- 係啊我係廢物，好快就唔係噶啦
我唔理啊
一係就離婚
一係呢層樓轉我個名
呢層樓都有你個名㗎啦
不嬲都
下一層樓一定係全部都係你個名㗎啦
供完呢層
咪就下一層就係你噶啦
供完
供你個死人頭
二十年啦
我六十...
我六十幾歲先有自己層樓啊
我，我仲要忍廿年呢個豬肉佬
日日喺度剁剁剁剁
- 剁...我今日一定要斬死佢
- 噉你就以後話畀上邊條友聽，咩都聽唔到㗎啦
聽唔到㗎啦，聽唔到啊
六十歲眼又朦耳又聾
你睇我老竇
搞乜嘢啊老竇
你試下踏入我間房一步啊
我就嗌㗎啦
嗌咩啊？
警察啊？
- 坐喺度，你要咩我攞畀你
- 我好快，我...
喂喂
傻㗎你？
痴綫咩？
拎把刀去做乜嘢？
斬佢囉
我唔斬佢都嚇佢啊
你唔好噉啦
好肉酸
- 你拎畀...你拎...
- 唔得
- 放手
- 望...望下窗
望下窗
好...
望...望下窗
咩嚟？咩黎？
咩嚟㗎？
姥爺啊！
- 姥爺！
- 老竇！
嚟
嚟啦
- 姥爺你又冇事啊？姥爺
- 爺爺！爺爺！
有冇搞錯啊？
老公，老公
係呢度啦
- 幾時都得啦
- 你好你好啊，阿叔你好啊
- 打攪你，我...
- 系，一陣至傾啊嚇
- 係啊，我想問下
- 咩事啊？咩事啊？
你哋天台多咗塊廣告牌喺度啊
- 天台啊，有塊廣告牌喺度
- 乜嘢廣告牌啊？我唔知啊呢樣嘢
哎吔
噉你同我哋上去你啊知道㗎啦
咩啊？
咩咩上去啫？
你真係上去睇下啦
- 呢啲嘢系唔合法㗎
- 唔係，我...我要看住啊嘛
你上去睇咗先啦
哎吔，好大塊㗎
大大塊噉
咩事啊？
喂，嗰個巨型廣告牌係咪你㗎？
系囉
唔答嘅，老公
我哋可唔可以入去欸...睇一睇啊？嚇
你哋警察啊？
我又識你哋
你話去我屋企睇下啊得
我去你屋企睇得唔得？
有古怪，老公
不如噉嘞
嗱，我哋一齊落去睇下嘞
真係喺佢天台度㗎嘛
嚟嚟，我哋落去睇下啦嚟
嗱，睇
係呢，嗱
呢塊巨型廣告牌係咪你的㗎？
你呢個屬於前僭建㗎
如果有啲咩佢㨆咗落嚟砸親人哋
- 喂，好大件事㗎
- 係啊
不如噉啊
畀一個禮拜時間你
你搞掂佢，我哋當唔知發生過
噉好冇？嚇？
喂，你唔係諗住擺一兩個月啊嘛？
我哋成家都頂唔順㗎
你擋咗我哋個海景啊
咪系囉
嘩，真係靚
點解噉容易攞電嘅？
老公，佢係咪玩我哋啊？
喂，老公，你仲唔食嘢
你遲大到㗎啦
我請咗半日假
我要搞清楚嗰啲僭建嗰啲法例係點噶嘛
m4(噉)會唔會扣人工又扣勤工㗎？
我唔理得m2 (咁)多㗎啦
你知道嗎？
個窗對於我哋屋企好緊要㗎
我哋屋企大大話話
一個月嗌成廿幾場交
就係因為呢個窗
我哋先可以化解到所有噶壓力
Daddy加油啊
嗯，知啦
你啊，你都畀心讀書啦如詩
我叫婷生啊
攞籌喺邊度啊請問？
唔該晒
嗱，喺度填返呢被投訴人嘅姓名啦
或者公司名
又或係法人資料
我唔知對面個嗰個人個名字噶喎
我...我哋系兩棟大廈嚟㗎嘛
哦，但係你唔填呢我哋幫唔到你㗎
填好資料
噉我哋先可以幫你繼續去做落去㗎
唔意思啊，盧生
因為投訴太多
要排期，下個月15號你帶埋啲資料
再回來備案
有個case要投訴啊
欸，你嗰邊攞籌等等啊
- 新蒲崗？
- C216號
- 我晏啲复你好冇啊？
- 請到櫃檯
- 唔意思啊，216，216
- C216，請到櫃檯
噉有冇第三方舉證啊？
咩叫做第三方舉證啊？
即係嘩，除咗你自己本人
你有冇話你啲鄰居啊
或者啊其他街坊啊
證明到啊呢件事情系響咗你自己啊？
喂，阿張仔啊係咪啊？
喂，係啊係啊
偉文啊
阿盧偉文啊
係啊，好耐冇見啊
係啊，點啊你最近？
係咪仲打緊政府工啊？
喂，噉啊啱啊
我有噉棘手嘢
睇下你可唔可以幫到我手啊
- Hello，淑...淑賢
- 嘩！
咩事啊？
邊個嚟啊？老婆
喂，張
嚱，嚱
唔好意思，唔好意思
你好，你好
喂，唔好意思啊
欸，好耐冇見
一見面啊有啲嘢麻煩你
你過嚟睇下
嚟，嗰邊嗰邊
你睇下
欸，好濕滯啊
嘩，唔好意思唔好意思
好屈質啊屋企
睇路...
嗱，你睇下
你睇睇
幾大個廣告牌啊
就係呢個廣告牌遮住咗我哋個海景啊
本來前幾日呢
我哋仲可以喺條罅睇到對面個海景㗎
有啲咩唔開心
就對住個海景傾喺呻
而家m4(噉)樣擋住喎
你話死唔死啊？
實搞到我哋家嘈屋閉
噉又唔好
家和萬事興
家衰口不停
你有冇走去check過人哋係咪申請咗㗎？
我問過對面個看更
他話管理處都冇接到佢噉噶消息
哦，噉啊
噉啊百分之一百喺僭建囉(lo3)
飲茶
- 飲茶，飲茶
- 哦，好
唔該唔該
欸，我攞嚿蛋糕你食啊
係啊，淑賢
你真係幸福啊你
張太都好幸福
飲茶
哎吔，唔使客氣啦
叫你就飲啦
m4(噉)，你可唔可以幫我哋處理個廣告牌啊？
就係噉
我呢就係民政局嘅
噉民政局呢就係負責教育同埋藝術推廣嘅啫
哦
噉阿偉即係搞錯啦
揾錯咗你幫手添
哎吔，噉又唔係
你揾我嘅，我乜都得啦
噉你可唔可以幫我哋
揾你以前房屋署嗰啲同事啊？
啊，噉又唔得喎
因為房屋署呢
就係負責公屋嘅
唔負責拆屋嘅
報警啊？
報警噉又唔得喎
因為警察呢都未必理嘅呢啲嘢啊，嚇
呢啲噉嘅僭建嘅嘢呢
就要揾屋宇署
噉你幫我哋聯繫屋宇署嗰啲人啊
噉又唔得喎
跨部門聯絡好麻煩嘅
噉嘅
m4(噉)你咩都幫唔到手嘅
喺電話度講聲咪得囉
使乜特登上嚟啫？
立刻去
花生，嚟
- 嚟...
- 返嚟至食啊
行啊
王先生
阿王生，系
你住喺度㗎嗬？
欸...小姓張啊
啊...就係噉樣
政府而家呢就大力打擊嗰啲非法僭建
噉事無大小呢
都會盡快去處理㗎啦
噉如果你遲拆嘅話呢
噉就會罰款啊仲更多噶喎
所以最好嘅方法呢
就係盡快從速噉樣自己去將佢拆卸咗佢嘞
噉如果要政府嘅人幫你拆呢
噉而家人工啊貴啦
加埋呢如果佢哋打爛你啲嘢呢
噉啊政府就唔賠嘅
所以如果你自己去拆卸噶話呢
噉呢一個呢就叫做協商處理
就唔需要搞上法庭啊
明白
嗱，明白就最好啦
但係一般嚟講
我係咪應該收到有關部門嘅信
我先至去負責處理呢？
系一般嚟講
系應該收到有關部門嘅信呢
先至去盡快去處理嘅
噉但係如果喺收到
有關部門嘅信之前嘅話
嗰啲市民自己去處理呢
啊噉就麻煩啦
可能會出現嘅情況呢
就係會啊拗手膼啦
或者啊粗口啦
甚至啊郁手郁腳打起上嚟啊
咩啊？喂
sorry
你講多次
打起上嚟？
又擅闖民居又盛
嚟啊嚟
你錄咪錄囉
驚你啊？
我頂你個肺
你快啲拆咗佢...
拆...拆咗佢啦
係咪噉？
系
其實你邊個部門噶啫？
我呢就係民政局嘅
不過我今日嚟就唔係代表民政局嘅
我係代表阿盧李淑賢女士嘅
m4(噉)即係唔係環境保護署啦？
唔係
又唔係工商部啦？
都唔係
噉就真係sorry啦
你係唔可以控告我僭建噶
甚至系違章建築
等我同你介紹一下啦
其實呢一個呢
唔係一個廣告牌
呢一個，系一個藝術品
嚇？
系一個喺我自己屋企建造嘅藝術品
不過我仲要需要一段時間先可以完成
一個好噶藝術品呢
梗係有個簽名先似下樣子㗎啦嚇
我呢就唔介意大家
隨時欣賞我噶藝術品
喺對面屋欣賞啊得
喺呢度欣賞都得
不過呢度欣賞呢
就要收十蚊
藝術有價
得，慢慢欣賞
今天免費，okay？
我沖杯嘢畀你哋飲，嗯？
喂...
大廈公契啊
畀晒你睇㗎啦
我乜嘢嘢都唔識㗎
唔意思，唔意思啊
- 打攪你嚇
- 噉點算好？
我都未處理過過啲噉嘅嘢
嗱，噉啦
你叫阿偉文呢就唔好噉心急，嚇？
我就返去問下
噉你叫阿偉文呢
佢去其他部門呢都問下
調查下，噉樣
系啦，都夜啦
我都要返去交人㗎啦
大家保重
點啫？
嗰啲屋契仲有冇講啲咩啫？
有啲咩唔可以㗎啫，有冇寫啊？
老嘢，揸住
同我𥄫實佢
我而家出去有啲嘢做
知唔知？望實
你去邊啊？
我出去賺錢啊
系先至好
早啲返啊
你幫我睇住佢
有咩大小二便，破壞公物
講我知
我告死佢
多謝
你第一次覺得我唔係廢物啊
揾邊位啊？
準備好未？
準備甚麼咩啊？
梗系去醫院啦
去醫院做咩啊？
- 邊個要睇醫生啊？
- 你老公啊
我老公做咩佢睇醫生啊？
佢老公做咩睇醫生啊？
睇睇先
末期肝癌，憂鬱症
神經病㗎
神經病冇喎呢個
我話你哋神經病啊
你哋揾邊個啊？
陳大雄
樓下
樓下？呢度唔係五樓咩？
嚟...
五字六樓
學中文啦
你哋跟住嗰啲臭煙味就揾到㗎啦
唔好意思啊
Thank you
神經病
又咩事啊？
賤人
- 喂，做咩？
- 影唔影到啊？
- 做咩事啊你哋？
- 影到啦
- 除咗件衫佢
除咩衫啊？
你啊，都唔知點解要噉樣做㗎
我老公又唔係有錢，又唔係靚仔
你做咩勾佢啊？
我勾你老公？
你喺度發咩噏瘋啊？
你啊梗系唔認㗎啦
想繼續啊嘛
個衰佬咩都講晒出嚟㗎啦
你住呢條街呢一躉樓嘅C座啊嘛
八婆，呢度系D座啊
仲影？
哎吔，真係D座啊
喂，唔好意思啊，唔好意思啊
唔好意思？
你打咗我幾嘢喎
噉得啦啩
- 喂，delete佢啦，delete咗佢啦
- 快啲
喂喂，但係我自割嗰段唔好delete喎
費事佢追究啊
- 得...
- 噉C座系邊啊？
對面啊
哦，噉得啦
喂，no harding feeling no hard feeling
喂，快啲繼續
呢邊啦
痴綫㗎真係
效果非常之好
晏晝噶會已經準備好晒
是，嗯
返嚟啦
喂，詩，阿康？
欸，老婆
你睇下，有菠蘿油
留返嚟做下午茶
哎吔，我報咗半日假
我又要去乜署物署
企喺度
咩嘢事啊？
喂
你唔好噉啦
屋企冇人咩？
畀人睇到
你噉樣我忍唔到㗎會
忍唔到你會點做啊？
忍唔到我會…
不如你講畀我聽
你想我點做啊？
攞你電話出嚟
我話畀你聽
啊，唔好啊
得...我知啦
我知你要乜，冇
冇偷食，冇小三
乜都冇
唔好胡思亂想
你睇咗睇咩電視劇劇集
呢啲m4(噉)嘅師奶諗法
家屋企冇嘢做咩？
m4(噉)啊諗埋啲無聊嘢
去揾啲嘢做下啊嘛
屋企啲嘢永遠都做唔晒㗎啦
你估我想胡思亂想㗎咩？
呢度啲人痴綫㗎
全部都痴綫㗎
我都就嚟痴綫㗎啦
我想打開窗
透下氣啫，喝杯茶啫
而家都冇埋啦
我可以唔亂咁諗嘢咩？
你們好嘈
係咪要我揾條仔喺佢屋企訓埋啊？
揾啦，揾啦
快啲揾
- 你快啲走，你同我快啲走啊
- 我唔想講啊...
你噉叻，你以後唔好返屋企啦
- ...又冇病
- 有病要睇醫生啊嘛
唔好噉啦，唔好理佢
抬佢，抬佢走
拉咗我佢呢，你後果自負啊
老公啊
抬佢，抬佢
- 行啦
- 唔好啊，唔好
喂
合作愉快
其實呢就唔好意思啊
導演佢想揾咗演員先
你啲音樂佢係有聽到嘅
但係就覺個節奏爭少少
好啊，噉我哋下次合作愉快啊
okay，冇問題
有咩同類型音樂都可以揾我㗎
唔同類型都得㗎
好啊好
我有啲咩再聯絡你啦
好，拜拜
我撲你個臭街
巴士錢好貴㗎
你WhatsApp講咪得囉
我寫首歌數臭你個冚家富貴
拜拜，Ling姐
拜拜
喂，啊
財仔
估唔到哈
你再返嚟公司呢
已經變咗做老細啦喎
好嘢啊
噉我都係畀你哋裁員
冇嘢做先嚟自己創業嗟
喂，多多支持
講呢啲，真係
噉便宜嘅廣告方式都畀你諗到
抵你發達啦
我都係因為窮，冇地方住
住天台啲屋仔先發現到嗟
你都知啦
我哋啊喺天台租個廣告牌呢
比你天台租間屋仔啊
貴成十倍啊
喂，喂
做咩嘢啫你
我哋呢度唔畀影相㗎嘛
我自拍啊
- 自拍啊？
- Yeah
唔好玩嘢啊
我會喺一年內起十塊
比呢個大十倍噶廣告牌
喂，你張支票出咗啦
係咪應該請我哋食飯啊？
一定
噉啊叫埋啲舊同事啦
叫埋你屋企人啊，好冇啊？
請唔請得起啊，叫埋屋企人
我去咗好多政府部門
佢哋話如果要開five佬（File)呢
首先證明
呢個廣告牌系涉及商業嘅行為
噉我哋呢整棟大廈呢
可以聯合起嚟
告...告呢個廣告牌...
嗱我乜都唔識㗎
幫你唔到
其實你幫我影幅相m4(噉)簡單就得㗎啦
- 你自己影啦
- 唔係啊，我要返工嘛
噉你日日都喺度
如果你見到嗰個黑古勒掘噶衰人
帶人睇佢廣告牌呢
你幫我影低佢
我有辦法㗎啦
唔好m4(噉)煩啦
或者啊第日個廣告牌唔係啤酒
而係女人胸圍呢
唔係啱晒你哋全家人睇囉
全家人淨系想望返個海景咋
我真係幫你唔到啊
唔該晒...
第日揾你飲茶嚇
唔該晒，唔該晒
咩嘢事啊？
乜嘢事啊？
講嘢啦
咩事啊又？
嗱，你一係啊報警，一系躝返落去訓
我真係冇兩句同你講㗎啦
我唔係嚟投訴你㗎
我淨系想話畀你知你
對面噶大廈呢
就整咗個噉嘅個巨型廣告牌
遮咗我哋居民嘅景觀
侵占咗我哋嘅利益
我只係想大家團結
向有關部門投訴
嚟，嚟啊
簽個名啊
簽咩名啫？
我個窗啊望到海
況且，我都冇時間望個窗啊
霎戇噶你真係
簽咩啊？
返去訓啦
嗱阿婆，麻煩你簽個名嚇
- 呢個僭建喺對面天台嚟㗎
- 我冇叫外賣
- 婆，我講多次，呢個僭建…
唔係外賣，你聽我講
- 你有冇人識字...
- 我都話冇叫外賣咯
唔係啊...
我係租客啊，你揾業主啦
哎吔，無所謂㗎呢啲
最緊要你支持我哋啊得㗎啦
你揾業主簽啦
你住㗎嘛
嚟，嚟，你簽啦
我問下業主先啦
唔使問㗎啦
你簽啦
你真係靚㗎啫
唉，啲噉靚又善良噶女仔好少㗎啦
嚟，嚟
簽呢度，呢度
[普通話] 就寫一個名字
喂...我喺度兩日㗎咋
嘭嘭聲衝個涼就嚟啦
[普通話] 不好意思
搞點晒
出乎意料㗎都
一齊上去啊，好嗎？
我啊同幾個朋友講咗㗎嘞
如果我出現呢
畀啲同事加到呢
唔係幾好啊
但係我驚我...我會搞錯
就有排再搞過喎
噉你噏多次順序嚟聽下
工商及旅遊科...同環保署
去邊間先無所謂
但係一定要兩間扱咗印
先再可以再拎去屋宇署嗰度
你記性都幾好啊
唔怪之得阿淑賢當日揀你唔揀我啦
再見
加油...
爺爺，你得㗎
加油，好嘢
嗱，老嘢
聽日你驗身要表現得衰啲阿
我對腳已經好衰啦
淨係對腳行路不便
保險cam(claim)到一千八㗎咋
但係如果雙腳麻痺導致失禁呢
六千八
我唔想失禁啊嘛
爺爺啊，我哋可能要請律師嚟打官司
屋企好等錢使㗎，你幫下手啦
唔識講大話啊
唔係要你講大話
我哋要你驗身嗰時
真係失禁
點可以對住個唔識嘅屙尿啊？
所以而家咪叫你試囉
嚟，飲多支...
嚟啊，嚟啊
- 慢慢嚟...
- 我已經飲咗好多支啦
喂...你哋做咩啊？
他哋逼我飲好多水
要我失禁
聽日申請保險
聽日？噉如果以後都失禁m4(噉)點啊？
你哋幫我抹地啊？唔準飲
阿妹建議㗎，阿妹抹啦
- 唔係啊嘛
- 搞掂啦
搞掂晒
我哋投訴僭建
卒之有人受理啦
好嘢
叻仔，老公
啊對唔住，我忍唔住
嗱，就係呢塊
僭建噶廣告牌啦
證據確鑿
嗰天台又係佢嘅，你問下佢啊
- 走啦
- 阿王生
我係環保署嘅職員
我哋唔想浪費政府嘅資源
唔希望件事喺法庭解決
希望喺呢度解決，okay？
仲有，他收錢㗎
噉係咪拆嗰個費用
都係由佢呢個僭建人負責呢？
你走啦，拆咗佢啦
我啊屋宇署嘅代表
乙方肯自費清拆
甲方不再追究
阿王生啊
我哋工商及旅遊科呢就有規定
所有廣告牌都係要申請㗎
同埋要報稅㗎，你有冇啊？
我諗阿盧生有啲誤會
點會誤會啊？
麻煩你啊讀一讀收據上面寫住啲咩？
贊助費…
贊助費？
他哋系贊助我
創作呢個藝術品
借問聲，贊助藝術創作
系邊個部門負責㗎呢？
噉應該係你哋喎？
唔係喎，系佢哋喎
康文署
- 應該系康文署
- 即係噉點啊？
欸，唔該你哋啦
一場嚟到，幫下我得唔得啊？
- 噉我哋返去研究下先
- 研究下先啦，系啦
開開會研究下先
- 同埋我哋有佢哋嘅聯絡資料
- （聽唔清楚）
- 唔係喎
- 你哋走啦？
- 我哋研究到再通知你
- 唔走得㗎
- 研究咗然後有通知
- 哎吔，幫我哋搞掂佢啦...
- ...贊助費都係收咗嗟錢，係咪啊？
- 盧生，盧生
唔該
呢份系和解同意書
啊麻煩你返去研究一下
如果你同意嘅話
我每個月可以補返五百塊嘅景觀補償費畀你
白痴，起碼都三千啦
痴綫，當我哋系咩？
五千
一萬都唔要啊，根本就唔公平
其實我知道你哋唔係為咗個錢
但係我哋首先要揾到一個對口嘅單位
向佢哋投訴
而佢哋亦都接受我哋嘅投訴
我哋先可以傾點樣拆對面嗰幅嘢，係咪？
商務及經濟發展局，打交(kaau4)叉
因為佢哋只係管商品嘅嘢
房屋署又係交(gaau4)叉
佢哋淨繫管公共嘅房屋建設
噉啊環保署
- 大家都知就係嗰啲呢...
- 老公...
你講到我頭都暈埋
我講多次你聽啊
唔好再講啦
你就係太冷靜啦
喂，他得一個人咋嘛
我哋有五個人殺過去，趕佢走啦
我贊成
Daddy，乜主要嘅問題唔係要證明
佢嗰塊廣告牌系一件非藝術品咩？
非藝術品？
[聽唔清楚]
靚仔，靚仔
你好
你好，支持一下
大家好啊，我就係區議會嘅代表
大家都識我㗎啦嚇
我哋多謝啲專家，同埋啲街坊先嚇
m4(噉)多謝大家出席呢個咁有意義嘅鑒定大會
今日我哋將會好公開，公平公正噉樣呢
就係鑒定由“海弦閣”
投訴嘅“天馨樓”樓上嗰啲天台嘅雜物啊
到底系屬於私人嘅藝術品啊
定係向公眾展示嘅商品廣告嘅
首先啊請投訴方盧先生，你講先，你講先
各位街坊們你哋好
欸...好多謝大家今日嚟到呢度
幫助我哋作出一個神聖嘅決定
我想用一個比較簡單同埋表面嘅方法
去令大家容易區分藝術品
同埋呢個商業推廣嘅分別
嗱，而家喺我仔仔女女手上邊嘅呢
即係我哋見慣嘅藝術品
好似徐悲鴻嘅馬啊
阿畢加索嘅一啲名畫噉樣
我老竇同埋我太太而家展示嗰啲呢
就係成日都睇慣嘅一啲商業推廣嘅牌
而呢一張呢，就係擋住我哋嘅窗嗰個牌
噉明顯
呢一嚿系非法僭建嘅商業推廣嘅廣告牌嚟㗎
就所以我諗陣間大家投票嗰陣
好容易作出一個決定
麻煩晒各位街坊，唔該晒
好嘢
好...
老竇好嘢
好啦...
噉而家就到答辯方阿王小財先生，系，系
啊唔該
欸，由於版權噶問題呢
呢幅畫呢我啊打咗格仔
m4(噉)大家可能欸...睇唔係噉清楚嚇
好啦，呢位系一個著名藝術家
Andy Warhol嘅作品“金寶湯”
我想問呢就係
呢一幅畫同呢個牌子嘅罐頭湯廣告
究竟係有啲咩分別呢？
我想強調一點呢就係
頭先阿盧先生所講
喺我天台上面嗰個廣告呢
其實系藝術作品嚟㗎
多謝
但係你嗰個...個藝術作品
點解會有經銷商嘅地址同埋電話啊？
- 噉係咪...擺明系一個產品嘅推廣
- 啊唔好意思啊
我其實留低個電話呢
係因為我想同啲欸...
欣賞我作品嘅人呢，可能有啲交流啦
甚至乎可能有啲人
鍾意我噶藝術作品去出價
噉我留低個電話都係一件好合理嘅事嗟
你唔好狡辯啦
- 明擺系嗰啲商業嗰啲廣告啦
- 嗱，好啦...
嚟...噉我哋不如投票啦，好冇啊？
- 嚟，嚟，嚇
- 我有嘢講
系
- 喂，我想問下呢
- 系
投票前呢，有冇果汁飲啊？
果汁冇喎
你口渴你行上屋企飲杯水
返落嚟咪得囉？
你知條鐵咩
我住對面，好遠㗎嘛
喂...你住對面㗎？
噉你過嚟撐你噶大廈，定係撐衰人啊？
唔係喎，我得閒無事過力hea下㗎咋喎
過嚟hea下？
- 你知唔知今日為咗乜嘢㗎
- 咩事幹啊？
- 為咗保護環境啊
- 唔好㧬我啊嚇
你過飲果汁？
嚟睇下都唔得啊？
我有嘢補充
嗱，我琴日
唔小心攞個望遠鏡見到王小財
佢啊，食完支煙之後
將個煙頭彈咗落去廣告牌度
唔係藝術品啦？
阿妹
達文西會唔會將支煙頭
彈落蒙娜麗莎隻手度啊？
唔會
因為呢佢系用個煙頭
去整污租嗰塊牌嘅
所以我認為呢
呢個系用廢物去染污商業宣傳霸權嘅“行為藝術”嚟嘅
多謝
佢...佢講咩啊？
我噶作品同我一齊
的而且確系“行為藝術”
以後每逢星期六
我歡迎大家嚟參觀我嘅作品
亦都歡迎大家
系我作品上面吐口水，多謝
我都趕時間走啦
噉希望大家一陣可以踴躍投票，多謝
其實我都趕時間嘅
噉不如大家投票囉，好冇啊？
嗱，認為系“行為藝術”嘅請舉手
投咩票啊
又冇果汁送，米都冇得派啊
咪走住啦
投埋票先啦，好快咋嘛
咪走啦喂，留低啦
老公
仲投票啊…
咪嘈啦，唔推你㗎啦，叛徒
- 收聲啦
- 唔好鬧阿如詩啦
- 叛徒
- 唔好嘈啦
全部都？ ？ ？
- 有冇搞錯啊，邊個掉垃圾啊？
- 喂，上面啊...
仲掉大件睇
好恐怖啊
煙鬼啊，煙鬼啊
以後都唔使聞到煙味嚕
聽講佢有抑鬱病
唔想去醫院睇醫生嗟
都唔使跳樓㗎
可能他睇唔到醫生
又或者睇到醫生又冇食藥呢
佢老婆想佢去睇醫生
都係想佢好嗟
可能佢又想佢老婆好先系噉呢
老公啊
以後你想做啲咩呢，你都唔使問我
我包二奶
你係咪想跳埋落去？
我跳落去啊要唔要
喂，起床啦
起床啦
阿張仔系樓下等你啊
喂，你知唔知有一種嘢叫“訓緊覺”㗎？
噉你慢慢訓啦嚇
我叫阿趙太過嚟嗌你起身嚇
啊好啊，唔該晒啊張太
你噉緊張阿張仔喺樓下等啊
噉麻煩你嗌阿趙太過嚟嗌我啊
痴綫
點啊，張？
喂，恭喜晒嘞，嚇
你提供嗰個廣告牌體積呢
已經超出咗一般家居用品嘅最大體積
所以無論他個用途系藝術啊，抑或系商業呢
都會用呢一個危害公眾安全嘅理由
一律予以清拆
噉好啦
遲嚟的公義
搞幾耐呢？
開five佬(file)，欸...審批，排期，清拆
大概六年度啦
個招牌擋咗我屋企幾個月
我哋成家人都癲晒啦已經
點知仲有六年添
仲有啊，你幫我諗下
六年，有冇天理㗎？
系噉樣㗎啦
有好多嗰啲村屋僭建天台
搞成十六年都未搞得掂啊
你畀少少耐性，等下，嚇
我都係希望你同阿淑賢有個美好的家
再見
欸，依條啊事頭
啊，好...
喂，條魚我㗎
魚系我手度啊
放手
你放手啊
我叫你放手啊
我叫你放手
臭三八，同我爭魚？
我叫你放手啊
- 放手啊
- 欸，兩位
唔使拗，唔使拗
呢度仲有一條啊
呢條同呢一條呢一樣㗎
系孖生兄弟嚟㗎
每人買一條咪得囉？
唔使拗嘅，都係三aa6(三十)蚊，係咪
你死無全屍啊，同我爭魚
又嚟催租啊？
你講到服我咪畀你囉
我個腦好亂，唔該你快啲決定
- 噉我而家冇啊嘛，有梗系畀你𠺝，嚇話
- 搬啦
- 咩啊？
- 搬啊，法律規定三個月唔交租要搬㗎
- 唔係，唔係，你係咪...
喂，你睇，好嘈啊隔離
聽不到你説甚麼
喂，唔好m4(噉)嘈，聽唔到...
真係聽唔到你講嘢
傑仔
- 點樣啊？
- 整細聲啲個喇叭
- 細咩聲啫？
- 人哋聽唔到我講嘢啊嘛
隔壁搞嘢又夠大聲啦，你唔講佢哋？
細聲啲
唔該你搞嘢搞得細聲啲，唔該
好冇啊？
叫咗你哋唔好喺度煮嘢食啊
火燭會死人㗎
聲細啲啊肥仔！
搞掂未啊？
抌幾嚿嘢啊交租畀你啦？
嚟啊，抌多兩嚿啊
- 喂，做咩啊你？做咩你？
- 喂...
喂，你做咩？你做咩？
喂，定啲嚟啊
- 唔好啊
- 一鍋熟，一鍋熟
我就係要一鍋熟
我就...一鍋熟，一鍋熟
一鍋熟，一鍋熟
我要，一鍋熟，一鍋熟
點啊？有嘢講就講啦
冇啊？
撐年都冇推我出嚟散步
講啦，講啊
對唔住啊，爸
我撐唔住，頭家唔撐唔住
你仲後生啊，冇事㗎
攞啲勇氣出嚟
乜嘢困難，抹...走佢囉
同勇氣無關㗎，爸啊
我哋乜都試過晒啦
但係乜都做唔到
都話唔關你啲後生仔事
系我啲老人家害你全家啊
𢭃我落去
- 成家愉快好多，嚟...
- 喂，喂
- 做乜嘢啊你，唔好玩啦
- 嚱吔
- 跟住你食飯就個筷子啦喎嚇
- 返落嚟，返落嚟啦！
跟住呢，屋企又舒服好多
喂，喂，我有保險啊
跟住呢你可以成家去旅行呢，多愉快
系嘞...啊，多少少啦
系，好，推
𢭃，𢭃，預備，數三聲
一，二，多啲
- 㧬啊，㧬啊，𢭃我，𢭃我
- 唔可以，唔可以嘅呢
- 你冇鬼用
- 唔可以
咩唔可以啊？你廢柴，唔係男人
鬧你都冇用㗎
廢㗎，唔係我仔
- 諗下你老婆...
- 你返落嚟坐喺度啦
你唔好逼我，我講做唔可以
你做咩嘢唔可以啊
周圍都係攝影機對住啊
我會坐牢㗎
喂，如果冇攝影機
你會..放唔放手啊？
揾到有笪地方冇先算啦
收爹啦，幾點鐘啊？
嘈完未啊？
喂，老竇老母
扑街啦，老嘢舐嘢啊
唔好走住啊，唔好走住啊，送咗去醫院先啊
爺爺，你死咗我會好唔開心㗎
但係啱我啊
通常唔開心噶女仔，都有白馬王子錫
我會享受呢種唔開心噶浪漫
多謝爺爺啊
老嘢，你去啦
我唔會阻你㗎，我想自己有間房啊
喂，老竇聽唔聽到啊？
咪喺度拉拉扯扯，爽快啲啦，行啊行啦
醫院好貴㗎
我仲要返工㗎，要供樓啊
無時間陪你㗎，你知唔知啊？
系囉，姥爺
我照顧咗你咁耐
我係時候要唞下㗎啦
你走咗之後
我會出去做嘢補貼屋企㗎啦
你放心啦
但係我出去做嘢嗰陣時，阿偉識咗第二個女人嘅
我都會去識第二個男人㗎
到時，我一定會斟杯茶畀你
喂，夠啦
點解要講埋呢啲...噉唔啦更嘅嘢啫？
你講到m2 (咁)複雜冇用㗎嘛
你兩個有冇聽我講㗎？
要冇人性啲，黑人憎啲
唔係點激醒老爸竇啫，你知唔知㗎？
嚟啦
- 死啦...
- 啊，你又係嘅
醒就醒，唔醒就唔醒㗎啦
平時鬧佢嘅説話我日日講㗎
但係你叫我嗌佢死喎，我點講啫
你唔叫佢去死，他真係死噉點啊？
爺爺，爺爺
- 老嘢
- 醒咗啦？
m4(噉)聽朝出院啦，床位短缺啊
出得院啦，老嘢
偉文，我發夢見到你七八歲
喺公園度畀其他僆仔蝦啊
- 發夢嗟，發夢嗟
- 仲記唔記得我教過你
《一箭易折，眾箭難斷》啊
記得，我記得
你教我唱歌仔
我都有教佢哋唱嗰首歌仔
唱啦，我要聽
- 嘩，唔係啊話，喺度唱
- 唱啊
我要聽，全家一齊就會贏啊
- 返屋企先啦姥爺
- 系囉
唱...
一枝竹可易折彎
幾枝竹一扎斷節難
- 一齊唱，一齊唱，全家一起唱
- 孤單實太慘
團結方可可免禍患，hey！
花雖好要葉滿枝
月雖餃潔有未滿時
孤掌莫恃倚
團結方可干大事，hey！
大聚合作不分散
幹斤一擔亦當閒
齊集群力無憂患
一切都好易辦， hey！
邊嗰噉冇公德心啊？
生日快樂
喂啊，我下個月先生日喎
我們鄉下，興提前一個月慶祝
噉先至好意頭啊
咁得意？
我哋見你一個人冇人照顧
大家又係鄰居
如果你第日有咩需要嘅
隨時歡迎你嚟我屋企食飯㗎
我哋啱啱搬嚟嗰陣，都係一個朋友都冇㗎
非常艱苦，我哋明白你㗎
我返學成日畀人蝦
系返到屋企先有人錫，同埋支持啊
而家個世界好恐怖
係得屋企保護我哋
而我哋屋企，最重要就係個窗
一個睇到海景嘅窗戶
所以我哋好希望你
可唔可以將呢塊牌，移開啲啊？
大學畢業之後
我諗住好努力工作賺錢
可以去孝順下阿爸阿媽
跟住，我要識個女朋友，買層樓
第時生好多個細路仔
等佢兩個可以抱孫
但係...我公司所有嗰啲同事
個個唔係督我背脊，就跣我
我做咩都好
佢...佢都要...佢都要邀晒功
喺我心目中
我從來唔信朋友二個字
我答應過自己
我一定要咬緊牙關，繼續做落去
但係禍不單行
我阿爸突然間交通意外身亡
我...我阿媽因為傷心過度中風
隻眼白內障，仲睇唔到嘢
我同我自己講
噉樣都好，我要醫返好我阿媽
等佢再睇得返嘢
但係上年
佢第二次中風，之後就離開咗我
伯母
後生仔，你要堅強啲啊嚇
佢身世咁慘
一定係佢細個嗰陣，畀啲咩人蝦
所以而家先會蝦返我哋啊
你唔好喊啦，佢做戲咋嘛
你唔好中佢計啊
不如我哋放過佢啦，Daddy
唔可以放過佢
對敵人仁慈，即係對自己殘忍
冇錯，我哋要保衛家園
我唔死得㗎，我唔死得
廣告，多謝你
多謝你畀人知道我嘅存在
呢一度呢，舊啊舊咗啲
呢個單位亦都係細咗少少嘅
但係唔緊要，呢度開陽啊嘛
嘩，幾寬敞(正確讀音: cong2)啊
嗱，吸啖空氣都清新啲
嘩，陽光
嘩，依度簡直真係筍盤啦，係咪啊
點啊？
你覺得點啊？
嚇？靚唔靚啊？
豪宅喎
海景喎
喂，呢啲價錢真係爭好遠㗎喎
都係呢度好啲
同埋呢，我同嗰個業主呢真係好鬼熟嘅
噉啊，我幫你傾壓啲價啦，好冇啊？
- 好冇啊？呢度啦就
- 你知我要咩咩？
今日冇人打電話嚟話睇樓？
頭先講咗咪冇囉
你幫幫忙，打多幾個電話啦
大咗成朝啊真係冇啊嘛
我抽傭畀你㗎，你幫幫手啦
我都想幫啊
個個都幫到手，我發咗達啦
兩位，有咩可以幫你哋啊嚇？
欸，想結婚，揾樓
恭喜你哋喎
嗱，呢個就係新樓盤，最啱你哋結婚啦
首期呢就係高兩成㗎嗟
- 其他啲…
- 欸...聽講呢個盤啱放出嚟啊？
唔錯㗎喎
係啊，呢個老樓盤嘅
不過呢就裝修就好舊，好多閒雜人住㗎
- [聽唔清楚]
- 啊，有海景㗎我記得
有海景
系乜景都冇
第日好難轉手噶噃
便啊嘛，呢區最便啊
- 便啊？
- 幾便啊？
便多一百萬都冇人要啦，你要唔要啊？
- 梗系唔要啦
- 噉你呢？
- 傻㗎咩？
- 邊有便一百萬咁多啫
呢條友，冇揾我，好嘢
我成世，冇食過
見工，我見唔到
所以人工就更加冇
如果我唱歌你覺得好聽，請你唔好驚
因為，我唱...
我問候你老母都係想賺一兩毛
點樣殺貓有冇人知？
我而家要你死無全屍
邊個啊？
你係咪盧奔康？
即係連去國外讀大學嘅機會都冇啦？
我死，人壽保先賠得嗰四aa6萬
層樓無端端唔見一百萬
我哋已經玩完㗎啦，咩都冇
真係跌咗一百萬
一百萬啊
層樓我哋自住㗎嘛
跌一百，升一千
都唔關我哋事嘅，係咪啊？嚇？
你食完未啊？
差唔多啦，但係只蝦好靚喎
- 喂，老闆
- 乜？
整多個蒜蓉蝦，一支大啤
- 好嘅...
- 喂，你仲叫？
阿豬肉佬啊，唔係，豬肉哥
豬肉哥，喂，你畀哥答案我哋啊
你想我哋賠幾多畀你呢？
唔係，即係我哋呢排我哋屋企人心情唔係噉好
我哋其實好差㗎心情
嘩，正話我心情真係唔好得去邊啊
同埋個頭啊，而家諗唔到嘢添啊直情，欸
- 喂，呢個意外嚟㗎嗟
- 意外？
我真係聽到有人講啊，叫佢死無全屍啊
我啊，跟住我啊爆咗個頭啦
- 呢啲直情系謀殺啊
- 好啊，就報警拉我啊
- 拉我，拉我坐監...
- 坐喺度啊
撲你個街啊，我而家就還返個爆頭爆畀還你
- 對不起
- 爺爺，唔好啊
個仔我噶，等我嚟
- 老公
- 算罷啦，老婆，好冇啊
畀我爆啦，我爆
Daddy，唔好㩧自己個頭啊
我冇話要㩧自己個頭
噉系我嗰個啦
我更加唔會㩧我屋企人個頭
嘩，你家人都痴綫㗎，你真係啊
得嘞，你哋互㩧啦嚇
我啊諗清楚返嚟話你知
老闆，嘢蝦唔要啦
冇...冇嘢...欸，識得㗎，玩za
肥佬返上去屙尿，陣(間)就落嚟㗎啦
嚟...坐低食
- 唔好意思啊，老細
- [普通話]請問這啤酒還要不要啦？
要...
- okay, okay
- 欸，唔該，唔該
等等
龍蝦，鮑魚，龍躉，再嚟虎蝦
呢啲噉高膽固醇嗰啲，我唔食得㗎
食啦姥爺，我哋而家乜都冇㗎啦
唔食就冇㗎啦
再整支XO嚟，我18年沒飲過啊
- 快
- [普通話] 夠意思，馬上來
噉我聽日都開始購shopping，見乜買乜
買
吃豪啲，買靚嘢
錢呢？
龍蝦，鮑魚，買靚嘢
喂，層樓跌咗一百萬啊
你仲講，一百萬啊
你做劏房㗎嘛，你應該一早知道㗎
你一早知道
嗰個m4(噉)嘅廣告牌累到我哋冇咗好多錢𠺝
嗰啲樓價成天上上落落，上上落落，係咪一高就要放啊？
我哋住邊度啊？
我做乜嘢都係為咗頭家㗎咋
我知我係冇用
搞呢啲m4(噉)噶少少嘢，𢲷爆頭都搞唔掂
噉又點啫？
我做到最盡㗎啦嗎
我咪同你講咗囉
我哋五個人去搞掂佢咪得囉
點搞掂啊？
全香港，九龍，新界
我行勻晒政府部門啦
都搞唔掂啊
殺咗佢囉
痴綫
食嘢啦，痴綫
幾錢？
盧太太，要啲咩啊？
呢啲唔要
我要佢
安眠藥，最勁嗰只
安眠藥
跟住落嚟點啊？ ？
諗個理由約佢食飯？
- 財哥，過嚟食餐住家飯啊
- [聽唔清楚]
喂你傻㗎咩？我哋又未買餸菜又未煮飯
收埋啲嘢先啦
快啲收埋啲嘢
我去開門
喂，你嚟做咩啊？
我屋企...
我屋企嘅鎖匙窿呢，唔知邊個揾啲AA膠黐咗啊
我可唔可以藉個窗口，我擒過去啊？
返唔到屋企你搬啦
- 系囉，噉爬法陣間跌死你啊
- 唔啊系
做咩啫？唔啱咩？
喂...畀個章你啦，唔好㨆啊
你...你自便啊嚇
我哋噉樣做會唔會…
佢自己揀㗎嘛
系...
噉要唔要去幫下他？
仲有機會，仲有機會
跌...
搞掂，噉咪搞掂囉
多謝
喂，拆到...
佢冇事啊
個衰人噉命硬嘅？
噉點算？
照原定計劃行事
要落多少啊？
落晒
落...落晒？
落晒，落晒佢
落晒，落晒
你做咩？
試味啊
落咗藥㗎啦喎
成功
成功...
財哥
- 盧太太，送畀你嘅
- 多謝
噉客氣啊
- 招呼唔到啊，入去坐啊
- 唔好噉講
- 財哥，財哥
- 財啊
喂，噉多位好
- 財哥
- 欸，食飯啊？
- 欸，啱嘞，都係食完飯先啊
- 請坐
阿盧生啊，份合約簽​​好未啊？
我過返去㗎啦
飲碗湯先啦
唔係幾好意思嘅
飲啦，我煲咗好耐㗎啦
哦，噉多謝喎
- 點啊？
- 幾正喎
正啊？
- 阿盧生
- 正...
- 噉份合約你簽咗未啊？
- 噉不如...
-食餐冇菜飯，順便飲多碗湯？
- 唔好啦，唔好啦，唔好打攪你哋啦
好啦，我今日好多餸
- 嚟
- 哦
系囉，攞多個位出嚟畀啊財哥嚇
阿盧生，噉你簽咗份合約嘅話呢嚇
我畀住兩個月受阻金你先啦，好冇啊？
哦，呢啲慢慢傾啦
我知阿盧生你唔急，不過我好急嗟
我個仔呢，又揾唔到嘢做喎
阿財哥，不如你介紹下佢啊？
- 係啊
- 系囉
介紹下啊，財哥
我都係自僱人士
- 噉我入去攞多雙碗筷畀你啦
- 坐低啦
唔好啦，唔好啦，我過去叫外賣得㗎啦
- 吔飯啦，財哥 - 招呼唔到
- 唔係，唔係呢，阿盧生
點解唔得嘅？
係咪安眠藥份量唔夠？
不如落多啲啦？好冇啊？
- 安眠藥呢？
- 喂
飲酒
飲酒撞埋藥，一定得
佢哋媽媽煮啲餸特別好食
- 財哥，嚟，飲碗湯
- 同特別好送酒
- 隨便飲湯，財哥
- 隨便飲湯，隨便飲湯
今天，哎吔，酒微菜薄
飲返杯
我啱啱先飲完湯又飲酒？
- ？ ？ ？得嚟再飲過啦啊
- 哎吔，噉高興啊難得
- 老竇，同佢飲一杯囉
- 系啦，難得噉開心
我十幾年冇飲過酒啊
開心啊，開心啊
- 飲勝，飲勝
- 好
- 飲杯，祝我哋簽合約愉快
- 飲杯
好
好...飲勝...
- 你都飲杯
- 好啊，好啊
- 同財哥飲杯
- 好
- 財哥，噉難得，我同你飲杯
- 嘩，飲杯飲杯
- 飲，飲杯，飲杯
- 好嘢
欸，好啊，好啊
喂，喂，嗱，食啲嘢啦
又話撞就實暈？
家都冇乜嘢喎
阿財哥啊
- 酒
- 酒，有酒，有
- 多啲啊
- 多啲
飲杯，飲杯
嘩，多啲啊
飲杯佢
- 飲杯，噉多位，飲杯
- 飲杯...
好嘢
- 再嚟...
- 斟...
財哥
我真係要走
我再唔走，我唔...唔捨不得走
- 喂，財哥...
- 財哥...
- 王生，王生你
- 你哋...
你哋知唔知，我阿爸阿媽走咗之後
我好耐冇食過一餐噉溫暖嘅飯
多謝你哋請我食呢餐飯
多謝，多謝啊！
王生
王...王生
財哥
財哥...
你估下幾時有人報警啊？
不如我哋去睇戲啊
做咩仲睇戲啊？
要製造不在場證明啊嘛
- 好
- 噉行啦
好，行啦
家下仲興睇戲㗎咩？
唔係話，m4(噉)啊裝個機頂盒喺屋企
就一千部國際大片，送到你府上㗎咩？
個嗰人走咗佬啦
嚟
邊位啊？
開啦，開啦
財哥...
財哥，係咪漏咗嘢啊？
係咪財哥，係咪漏...漏咗嗰電話喺度啊？嚇？
財哥，係咪...係咪想飲多碗湯啊？
𢳂碗湯畀阿財哥飲下啦
- 定抑話飲支紅酒？
- 諗住丨我飲紅酒
落安眠藥落去啊？
就可以丨㨆我啊？
我每晚啊，食一樽安眠藥都訓唔著啊
一台都係證據
如果我而家報警，你都幾金㗎
阿...阿財哥啊，我諗係有啲嘢大家誤會咗呢
沒有誤會，我仲要多謝你添啊
財哥，財哥，坐...
我本來諗住起個廣告牌執少少㗎嗟
點知搞到你哋呢度樓價大跌
等一陣你哋全部畀人拉晒之後
我用低價買你層樓，再拆咗個廣告牌
再將呢度高價賣出
我執咗嚿錢之後
揾幾個豪宅，以此類推噉做
我仲唔發達​​？
扑街
嚟啊，丨我啊，丨我啊
我而家就報警
嚟啊，嚟啊
唔好啊...
一支竹會易折彎
幾支竹一扎斷折難
孤單莫太慘
團結方可免禍患，hey！
花須好要葉滿枝
月雖皎潔有未滿時
孤掌莫恃倚
團結一心幹大事，hey！
我哋係咪殺咗佢啦？嚇？
冇咗氣啦
你唔死
我哋嘅屋企就冇開開心心嘅日子過
你嘅死，系對我哋好有價值
噉跟住落嚟，點樣？
抬佢返去
又抬？
當佢自殺，燒炭死啦
但係佢呢次斷氣，佢都吸唔到啲炭
警方會知㗎喎
嚟
又發噩夢啊？
好多人，​​好多嘢
好得人驚啊，掉晒落水嗰度
食啲頭痛藥啦
食咗啦
食咗七粒，我食埋呢粒啦
出去個窗睇下
拆咗啦
唔好睇啦，做嘢啦
阿媽啊，佢噉重
我同老竇未必掛到佢上去
刀唔好拎粒劈人啦，我想斬人啊
喂，做咩？
噉大隻豬點整啊？
梅菜扣肉啊？
蝦膏豬腩肉啊
- 豬耳，食豬耳
-唔得
剁肉餅
警察
你哋一家人涉嫌同一宗謀殺案有關
我哋要帶你哋返去協助調查
救命啊
發生甚麼事？
王小財嘅屍體畀人喺海裏邊撈上嚟之後
警方就喺佢口裏邊，揾到我哋屋企嘅電費單同水費單
所以追查到嚟
法庭審訊嗰陣
專家證人證實咗我哋一家人都係傻嘅
最後我哋全部被送去精神病院
正啊
嗰度嘅海景真係好正㗎
阿婆，你...你籤...籤個...有...有冇孫喺度啊？
識字嗰啲有冇啊？
我都話冇...冇叫外賣咯
哎吔，阿婆甩假牙啊
我哋為啲乜嘢啊，我講過好多次㗎啦嗎，點樣？
家和萬事興
唔該晒，地鐵站唔該
唔去啊
- 我未講個個地鐵站
- 邊個地鐵站都唔去
尿咋嘛
咪腳囉
啊大驚小怪
嚟啦
開咗門
邊個唔閂門㗎？
- 梗係你
- 你咯
- 係啊
- 今日咩菜靚啊？
今日啲啊菜心同番茄都靚喎
我阿媽啊，已經成日問我啊，男朋友有屋未啊
天寒地凍，你著都噉...做咩呢？
靚啊嘛
我哋邊躉大廈㗎？
我唔知撚啊
啊，你哋話嘞
如果又唔識英文又識字，噉點呢？
你做咩啊？你做咩？
唔好用棍㩧，用刀快啲，嚟，嚟
- [印度文]
- 殺死你全家...
飲茶啊
唔使客氣
叫你就飲啦