如果係天童應該會噉講，手噉嚟喇
月島，隻手好似有事
但係唔去搏就冇機會贏，不厭其煩噉攻擊先
係護野嘅風格
同步攻擊，全體進攻
血と汗を煮えに
憧れを聖火に，グルーヴォリウムで叫べよ
光あれ，二代目の祈りを愛に伝ってくる
光あれ，行け
闇を滑走路にして，己の道を経験に
光あれ，一寸先の絶望へ
一寸先の栄光を信じて
光あれ，大事避ける理由はたった一つ
光あれ，もっとまばゆく俺はごめん
光あれ，君の今日の輝きが
迷惑中的聽日，照射聽日
光あれ，光あれ
太好喇
擊死我喇
都話㗎喇，全部衝晒上去邊度得㗎？
完全冇人準備救波，實在太過亂嚟喇
呢一球簡直打到烏夜映一映喇
可能已經分出勝負喇
一遍，我都會噉做
一向，一陣你難忘嘅時候要睇準時機
因為你唔夠其他人高
所以時機對你嚟講更加重要
如果你發現自己跳慢咗
就即刻轉做softlock
托住佢？
仲要轉人喇
頭先呢個牛友係噉連續開波
到底攞咗幾多分嗱？
五分？
唔係，係六分喇
攞咗成三分之一以上嘅分
但係而家到日向落場，佢一定會追返嘅
成田師兄，開好啦
開好啦
好，嚟啦
對唔住，天堂
好
唔係影山嚟嘅，唔好跳
其他人set嘅波要用第一節奏
嚇
一鬼做咩？
冇野
爭兩分咋
日向，冇打中眼吖嘛
冇事，你用塊面嚟起波嘎？
都冇時間用手，咪諗住食波餅囖
但係又唔中得鼻喎
你哋特登用塊面接嘎？
打中個鼻，流鼻血就要換人㗎喇
我哋返嚟喇
在聽文烏野有對一連級拍檔嘅時候
還有，當他在學校搶我球嘅時候
我真嘅很期待，我以為他會
好像之前遇過那啲身材矮小嘅選手
那樣，這麼有技術
但是我猜錯了，我在他身上感受不到類似
那啲選手嘅優秀技巧和知識
不過，我明白他令到我好返甘霖
我們會贏，這一點不需要懷疑
但是我是第一次甘明窮，又想打敗他嘅想法
對了…那就對了
千萬唔好放棄，你看那邊
映生他在做醫生，他要回來了，大平師兄
還有血尾，看着長陽就覺得痛了
但是有人夠難忘，原來真嘅
會令人放心很多，因為剛才
大家都知道是東風殺波，所以會
準備救波，但是烏野嘅風格
基本上是想得嘅人都會去攻擊
不去想補救，而是想怎樣去避開難忘
所以，一被人攔到就會失
分，我記得以前教練都經常罵我們為
什麼不做好準備去救波，我做教
練都會罵，其實自己下場打的
時候都會想要人救波，因為
真嘅害怕做得好
進來起得好不用，我要攔車先，因為大地守
住直線好，一腳高下抱歉
袁真帥阿堅如果我繼續打保守
球，那跟以前有什麼分別？
他們又想來了但是他們不會害怕嘅嗎？
同路往後攻擊，全體進攻腿距姿勢
就知道不是向後傳我沒見過他們
打十控打那就係後面那個鬍鬚仔，但是…
下一次我都會噉樣做
我知道，到我陷入這種思考嘅
時候我就已經輸了我不會去
想，他不是給你球只要想着自己打
一直衝上前就會騙到對方嘅
難忘怎麼樣？
你就知道了剛才被人攔死了
這麼快就衝上來竟然很大膽我想
他也會挾嘅但是在這個時候最
重要嘅是如何維持攻擊意識哥哥
要伸手就要行即使猜錯了也唔好緊
我早就預料你會猜錯了對了終於
來了撻皮同學
你終於休息了待會兒看着你嘅後腦袋
影神，開好
一回來就開噉樣嘅球回來喇
是Free ball，小心傳
有，讓我來…一彈回來就直接射球站住
出現了超脱寶殺波
我根本係快到睇唔到發生咩事啊
差一分咋
言加難講啊
呢隻嘢用平時嘅快攻已經呃到對方㗎喇
竟然突然之間跳到噉埋網
知唔知危險㗎？
上啊…
大家，唔好要叫人細聲啊
畀佢哋攞咗雙位數先
呢個人開波好勁，要起到啊
嘩，係喇，點解嗱件師兄唔係
正選setter嚟𠸏？
我覺得佢好波過白布師兄喎
但係好唔好波呢啲好主觀嘅啫
好似白布師兄噉穩陣其實仲好啦
我知自己有咩比唔上白布
因為我太想展示個人力量
呢樣對於依家嘅白鳥集嚟講係冇必要
但係我都係改唔到
不過發球，可以畀我自由發揮
白鳥集
點算啊？
要點樣先可以提高士氣？
一口氣贏埋佢哋
好
英泰同學，中間你…
衝喇…烏野藍牌
…
製入
非常帥
05速verte
佢明明離網咁遠…
剛才噉都算係難網喇
雖然我哋叫過佢用
soft block啊
但係噉，既唔算係難網喇
噉樣，係超近距離接波
好易食波餅，冇咩人噉做㗎
會嘢都一樣，上米鬚喇
得咗啊
冇因為撞彩就噉開心啊
你噉樣難網，叫後面點起波啊
牛島師兄
比一個冇名小卒難到你嘅波喎
睇嚟你仲未夠班
你講得啱
牛島師兄係大王牌，成日都會比人脈
點都係會比人難到
但係，比個咁細粒嘅一年級…
係咁短時間內判斷要向後跳？
走
係喇，成田師兄，你都加入攻擊啊
我會配合你
去啦，殺頭
跟住靠晒你
開口
成成，出擊啊
我哋而家已經冇嘢需要顧慮㗎喇
燕苗進係對角線，應牛島直打
但係球速太慢就冇意思
死啊，飛鋒
打，離開
嚟吖，打我呢邊
烏野
可能唔止係好彩
當我哋不停強勢噉進攻
對方都似乎會加太力度反擊
烏野
又嚟
唔使心急，要慢慢嚟
準備
有咁多不利因素，佢殺啲球都仲係噉勁嘅
我嚟
高得仔
射得高咗少少，我會收靜
唔係…
今日先第一次配合快攻啊
呢個時候夠膽噉做啊
殺口，劫傷
遠得仔
出去
都唔住啊，我太遲先同你講啊
唔係…
開得來啊
你做得好好啊
多謝啊
你做咩啊，五星
只要發揮得穩定嘅
憑你嘅實力根本就冇必要心甘啊
係
下一球，頂住你
佢只係將事實講出嚟，冇任何修昇
唔係鼓勵
大王牌對王牌嘅説話，係最大嘅肯定
而家反超前啊
連續攞三分啊
再噉落去，都真係會…
真係會畀佢哋贏返落去啊
要贏啊
烏耶
好啦
好完美啊
大明仙
呢個咩角度嚟㗎？
睇咗欄網未得，就喺上面過
雖然佢本人應該係想靠
設法球嚟抱返一戰之仇呢
做得好好啊，山口
跟住交畀我啦
但係你要同西谷師兄轉位㗎喇喎
阿公，今次要冷靜啲啊
我知道喇
我想喇
我媽過嚟喎
嗰個8號，都會噉樣陰人𠺢嗎
阿公係白鳥集唯一嘅一年級
正選球員，咪睇少佢啊
阿公
白鳥
烏耶再失一分就玩完喇喎
而且個四眼仔而家仲要唔喺度𠻹
佢哋會點樣捱過呢一分呢？
起得好靚啊
同步攻擊
竟然畀啱啱起完波嘅人？
標示？
佢哋嘅體力應該到極限㗎喇
仲全部人一齊衝上嚟殺波？
用人數擾亂對手
我哋承認呢個的確係一個好有效嘅策略嚟嘅
教練，我起波嘅技術唔會輸畀任何人
雖然生得矮但彈跳力好好
我相信自己嘅攻擊力…係囖
如果你再高少少噉就好啦
希望我生得矮就唔可以落場？
我輸畀嗰啲得過高值嘅人咩？
嚟多球，唔該再嚟多球啊
冇錯喇，佢哋當然唔知淨係生得高
呢啲事我當然明白啦
我有羨慕，又憎恨，但係又好憧憬
我真係好想揾一個矮人嘅戰鬥方法
唔係，我係想…
一定要連續得分
如果唔係我哋有落口㗎喇
體力同專注力都已經所餘冇幾㗎啦
唔理點樣都要接得住百鳥集嘅大炮先得
你哋一定要攞到呢一分喇
大地師兄開口
噉近嘢？
開前場啫，都唔使前到噉𠺢嗎
五星
係
還未跌落呢？
平身，打過去
係好機會啊，繼續進攻喇
劉老師兄
唔好心急，時機唔岩就輸㗎
準備，跳
我真係想揾一個矮人嘅戰鬥方法咩？
唔係啊，我係想…
我都想要有靈界一切嘅強大力量
佢哋仲支持得住啊
激氣啊，只係舊波都好勉強
根本攻擊唔到
上幫了道順所餘冇幾嘅體力去爭奪優勢
毅力同精神都要堅持下去
舊波仲未跌落地
呢一分…
一定要攞到
我掃聲啊
能實力係我哋佢哋
噉樣喇
仲加一分
弊喇，氣氛好沉重啊
但係用晒暫停…你哋唔好得低頭
排球啊
永遠都要用我高頭向上望嘅運動
力量少着，仍然冇法達到
緊緊地聯繫，發出一場願望
人人嘅時機都遺滅，沒人能承受
現在我真想對戰
無論迷路時勢，仍然有機會
cần招募嘅有機會
有你隨着我
要求嘅能夠達成自己嘅策略
或是在明天上®嘅口頭上
要你一個人對待它﹖現在沒有太
多時間得多，去完成嘅比較快
你沒事吧？
我是第一次爛級敢跑
好，人花都返嚟，我哋要反擊了
太求少年下一集，太求狂人