誘惑佢果然好犀利
我覺得愈嚟愈興奮喇
我哋上
左右王牌出現喇
流毒災災…
你西谷同學都起唔到喎
唔緊要，下球你哥好唔緊要下球搶飯
開好
唔好嘢Sorry啦，太欣，開到喎
全身keep serve開喇
對唔住喇，Sorry喇，太欣開喇
喺度好緊張動作好僵硬弊喇
唔快啲振作就追唔到冷靜啲啦，我
哋冇勁到讓人哋三球喇
仲唔得硬晒太啊，師兄啊，機上電視啊
電視算得係咪啊，專心打球啊
知道㗎喇，我哋知道喇，叫人哋冷
靜啲先喇，勁師啊，好恐怖啊
對唔住啊，真係好尷尬啊，要企喺場外
嘅人咁粗一班落場嘅人先冷靜返唔好
你尷尬唔尷尬啦，最緊要係攞返
一分，提升士氣弊喇，畀佢主心係噉掘住
繼續開好火雷好
佢哋終於起到喇，去啦，起得靚又嚟
比三球喎，我…
佢一定會起到畀你哋睇
我知喇，唔怪得我覺得佢怪怪地噉啦
原來對手嘅1號係左腰嘅所以
佢就會由右邊開始左跑阿龍佢哋都係
左邊左跑㗎，你講得啱啊，好似
佢噉嘅球員真係
天生就要做球隊嘅王牌我…
留到佢所企嘅位置叫做接應二傳就
喺正setter嘅對角位喺烏
野度就係摘穿個位呢個位嘅球員嘅
特性會令成對波嘅戰術有好大
變化其中一種係好似摘穿噉反反
都跌有頭腦防守力亦都強嘅球
員高中球隊多數都係噉嘅而另一種
就係好似牛島噉嘅大炮佢唔會
參與接發球嘅工作唔理
佢企嘅喺前排定後排
雖然我都知道呢個叫牛島嘅人喺
高度同埋力量都超晒班啊，但係加
埋左右真係會唔同速咁多咩？
嚟啦
好
嘩嘢
好嘢
田中殺得靚啊
我哋終於都攞到一分喇
做得好喎，阿龍
喂
我頭先講到一半咋喎，左腰喎
係因為一般嚟講球員用右手殺波嘅
機會比左手多，所以左腰嘅攻擊手
會比想像中難對付
就例如係要做一人欄網噉啊
欄網要跳向對方嘅慣用手，即係欄
網起跳嘅位置左手同右手會爭咗一個身位
所以當對方用複雜少少
嘅攻擊，欄網就得好少時間做判斷
唯有記住，要跟自己嘅習慣去起跳
時間差？
所以一定有偏差
佢度搞咩啊？
點解一個欄網手好似冇食飯噉𠸏？
而且牛躍佢唔止係得左腰呢個特點
佢嘅力量喺全國嚟計都係最頂尖嘅級數
呢個就係牛躍嘅實力
一開始就連攞四分，啲波都集中晒比牛到
係啊，佢哋嘅車頭睇嚟
係踏實營，收拾心腸
想謹慎啲，第一局就拉開幾數
係咩聲嚟㗎？
呢啲係技術性暫停嘅聲嚟㗎
點解有𠸏？
係打五局嘅比賽先至會
有嘅暫停時間嚟㗎
當有一隊，首先攞到八分同埋16
分嘅時候就會暫停，聽講係噉
好啦，大家聽住
欄網嘅時候，一定要把握好起跳嘅時間
欄網畀人避到嘅話
同意負責起波嘅人就做唔到嘢
就算攞唔到，都要定到波
一定要畀牛都意識到
我哋嘅欄網唔係知晚
係
根本擋唔住牛嘅
唔失格義，拍球搶飯
啱㗎喇，你哋做得好好啊
要令佢意識到
要長擋喺面前，噉樣先會有機會
如果白鳥澤有牛躍，係噉
你哋就可以話，護野有我
講得好啱啊
如果要我哋阻止到牛躍嘅所有攻擊
又或者係起到所有扣殺，都係冇可能嘅事
但係，將本來起唔到個波
變到起到，噉樣就可以喇
要用TOTAL DEFENSE
參考之前嘅比賽，我哋要用欄網
去封死牛躍擅長嘅斜線
然後喺直線，由西谷嚟救波
逼佢打向自由人嘅方向喇
時間啱啱好
連阿直都起唔到佢嘅BALL啊
仲有咩方法嗱？
會唔會係因為個波轉嘅方向啊？
用左手殺波，同用右手
好明顯個波轉嘅方向會啱啱相反
打排球唔可以持球
而且，接觸波嘅面積好細
所以喺電波嘅一瞬間
手嘅角度差少少都會造成好大嘅偏差
FEEBALL我嚟
弊喇
唔好意思啊
跳左咗
就算係TOTAL DEFEN SE
都好講難忘嘅時機
冇咁簡單做得到
集中精神啊
阿越你難唔到牛躍啲波呀？
我有咩可能贏到牛躍先得㗎？
好嘢
見唔見太過留意牛躍啊？
我個四眼仔又冇心去難忘㗎
畀觀眾睇到你有啲鬥志先得㗎
要鬥志啊
除咗牛躍，其他人都一樣
會喺攻擊度夾雜快攻
但係唔諗辦法去對付牛躍係唔得㗎
大家冇咁快習慣到同左壓對手打嘅感覺
接唔到都冇辦法囖
Sorry啊
唔緊緊啊
但係我知道，起碼阿迎佢同嗰啲
扣感覺去打嘅球員，完全相反
開口
佢唔相信自己嘅力量
亦唔相信培養出嚟嘅感覺
起到嚟喇
你噉樣話自己細佬㗎
我讚緊佢㗎
我細佬份人就係噉，冷靜到令人冇忍
佢相信嘅，只有眼前嘅資訊
見到
頭先嗰球
阿迎走到佢慣用手嗰邊，即係佢
佢已經知道要mark左手
但係都仲係未夠
差少少隻阿細公
你已經適應到牛若嘅殺波喇
頭先我點到嗰一球扣殺
佢仲未出盡全力㗎
而家先係第一局
佢可能仲係熱緊身，又或者係佢想瞄準穿過欄網嘅
空隙，所以冇用盡全力去打掛
我去初中嗰陣，都要同左右嘅人打過波嘅
佢打啲波好難接㗎
即係牛若嘅扣殺
就算唔夠力，都好有殺傷力
阿苑你督完蛋有冇事呀？
我唔可以，唔可以喺我隔籬咁大聲喊啊
換你喇，畀我
唔該晒，噉樣好平常啫
應該話，成日得噉小事已經算好彩㗎喇
得喇
唔該
頭先我又一下腿縮咗
唔係，我覺得自己會輸
點解噉理所當然㗎？
咁多位啊，你哋個樣唔好噉僵硬啦
要放鬆啲，放鬆啲
放鬆
牛到嘅發球，威力都應該唔弱㗎喎？
佢冇級穿嗰種怪物級嘅控球力
所以冇咁多發球得分，大威力應該再勁啲
再噉樣畀佢哋拋離落去
真係會好大壓力㗎
Sorry啊，下球實到
好
好彩我唔使接佢發球
啲噉嘅球起到先有問題喇，而家全場都覺得白
鳥澤贏緊㗎喇
第一個我就當輸咗畀佢哋先，收先
嚟啦…打嚟我呢邊喇
打過嚟
Setter想打？
映山， Setter好靚啊
我仲以為映山一定係想殺波𠻹
講咗話三球就真係三球起到啊
唔可以輸畀佢哋
既然由殺波嘅動作中途果為佢
不過係嗰個及川嘅師弟啊
原來係佢啊
真係夠黑人憎啊
我哋嘅對手係全國上下白鳥澤啊
你仲咁淡定嘅
因為除咗及川師兄，冇嘢好驚
原來係噉
好啦，係時候反擊啊
到場又出場喇
因為上市佢喺前排嗰陣話
咁快就要轉返落後排度囖
你要攞多幾分啊
開口
近睇仲細粒咗好多噉喎
噉睇都做到中彩，真係唔明點解
真係，佢唔好似發球哥
應該係為咗後排攻擊做準備
個人時間差
搞掂喇
其實白鳥澤嗰邊嘅失誤都唔算少㗎
我哋一定會有機會突破
影山同七哥喺呢個時候仲可以正常發揮
佢除咗佩服真係冇嘢好講
係啊
唔識
你見到未啊？
佢嘅超級直線殺球
頭先起得好靚
唔係，都傳球唔到位
郁啲就係同人比你唔累𠺢嗎
我哋上喇，影山
知喇
係啊
好啲啊，成功喇
仲未傳到返佢啊
右向，打過去
佢打落去欄網度
反打得好靚啊
再嚟多一次
打斜條？
我係嚟自水泥地嘅，一鄉長若
我好快就會打敗白鳥澤
再進返全國
比波我
岩東師兄
白鳥澤
白鳥戰士
一向都唔理其他人嘅弱力同學
竟然會噉衝動同人鬥？
夠晒難得咯
先取第一局
加油啊
有噉好似㗎喇
起精神
加油
有你同學
你之前就識烏野嘅十號號㗎嗱？
係街撞到佢
係街？
佢嗰陣為咗打敗白鳥澤，再進軍全國
係街賭？
都唔算係街嘅
係喎，我記得上次牛島師兄畀兩個
校外人入嚟，結果畀人鬧咗一場
好搞笑啊
原來就係嗰十號號啊
睇嚟你見睇好佢喎
唔係，我好憎啊
你哋毫無根據嘅自信好討厭啊
係喎，越嚟越特別喇
既然佢可以令你講出噉嘅説話
應該就唔會令我告得悶啊
我都要畀啲心機先得…
你哋唔使心急嘅
呢場係打五局嘅賽事，佢哋只係攞咗一局
睇返第一局嘅數據
由到一個人嘅得分體，佢幾乎攞咗白鳥宅一半嘅得分
不過，第一局佢哋就集中畀波牛島
代表白鳥宅大部分時間陣勢都好混亂
牛島同你哋一樣都係人嚟
佢都一樣會用盡體力嘅
就算你哋嘅攻擊攞唔到分
都一樣會影響到對手
要記住
係
放馬過嚟
第一球你就去盡佢喇
係
唔錯
同我攻擊
四個一齊進攻？
佢
哋打亂咗𠻹
真係難化喎，佢
攻喇
攻野難化
打地千開好
等我嚟啦
起得靚啊
百年集唔用牛島
而積極噉用中間進攻，就代表佢哋呢一球有因有
緣，打得好輕鬆
而且，當佢哋個中間打順咗之後
我哋要防守牛島，又或者係其他嘅
大槌嗰陣，就會更加困難
撞到佢
呢場波動我哋唔講，打低牛島
雖然係最大個課題，但係要做到呢樣
嘢，首先就要迫到百年集
淨係可以用牛島嚟進攻先得
你哋要徹底打散對方陣營
不停用你哋還有瘟疫嘅攻擊
好，全到位啊
牛島師兄
激起
冇影啊，唔駛駕馭
即係就算我哋失風
都要維持住噉樣嘅戰術呀？
係
阿香，又到佢發球喇
若離開好
同我計劃嘅一樣
係噉師兄又喊？
做得好啊，田中
好啊，追得好緊
只要烏野再堅持落去
習慣咗牛島嘅左手扣殺之後，就有機會贏㗎喇
牛爺，我一定要令你嚇一跳
若香同牛島係咪有啲咩過節啊？
佢哋之前喺其他地方嗌過交啊
佢真係成日都走去拉替
其他學校啲人㗎喎
守好每一球
同時不斷進行攻擊喇
我哋冇其他辦法喇
死喇…
佢又打車停
你好想打敗若離同學咩？
首先要過到我呢一關先喎
到地
我哋返嚟喇
若你同學原來受到大家注目﹔到我發威时
就更加搶眼啊
天同師兄？
你又姐都同色Neden
you誘致情到同色
compress Stay five