水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第一卷：水】
［第八集：神通王羅古］
你行快啲啦，阿霸，嚟啦，聽話啦
總之卡塔拉同索卡
唔會跟住我哋一齊去烈火王國㗎喇
有咩差池我一定唔會原諒我自己㗎
你快啲起身同我一齊出發啦
或者佢唔想你自己一個出發呢
你唔好去啦
呢度係唔會有人贊成你一個人去㗎
包括我在內
我要去問羅古
嗰啲幻象到底係乜嘢意思啊
我一定要趕喺冬至嘅日落之前
去到烈火廟嗰度
即係今日啊
我哋唔會畀你去烈火王國㗎
至少唔會畀你自己一個去囖
要去就一齊去啦
去新月島嘅路程都唔近㗎
你哋要飛得好快先至可以趕得切
喺日落之前去到
祝你哋好運
-好多謝你啊
-去啦！
係咪瞓唔着啊？
最近有冇見過神通王？
嚟啦，我哋仲有好遠嘅路要飛㗎
快啲啊！
我哋已經進入咗烈火王國嘅水域喇
我覺得今次喺你呢60年嚟
做過嘅事最愚蠢嘅一次嚟啊
真係蠢到冇人有啊
係因為我冇得揀啫
你係咪已經完全忘記咗當日烈火王
點樣放逐你
你畀人捉到點算啊？
我追緊神通王啊
父王佢實會明白我點解會返嚟㗎
你噉諗實在太天真
我細佬根本就唔係個噉嘅人嚟嘅
佢哋喺度啊
舵手，同我全速前進
安，我哋有麻煩喇
係啊，而且佢哋越嚟越快啊！
其實我真係好想問
你可唔可以揾啲香少少嘅嘢
去射佢哋落嚟啊？
大家準備
開火！
係火球啊
等我嚟吖
要離開佢嘅射程範圍啊
唔可以畀佢啲臭彈射中㗎
你唔可以叫阿霸快啲㗎咩？
可以，不過我哋有一個小問題啊
係封鎖線？
嚴格嚟講呢，我哋仲喺大地之國
而家掉頭佢哋就唔可以捉你喇
如果我哋向北飛
就可以繞過啲戰艦避開封鎖線啊
只有噉做先至…
冇時間喇
因為噉我先至唔想你哋嚟啊
呢度太危險喇
我哋就係因為噉樣先至嚟啊
我哋衝過條封鎖線喇
阿霸，Yip Yip
佢哋冇掉頭啊
祖寇王子，當我求你啦
如果畀烈火王國捉到你
我就咩都做唔到㗎喇
你唔好再跟住嗰個神通王喇
對唔住啊，大伯
衝過條封鎖線！
係神通王…
同埋被放逐嘅王子
今日一定係我嘅幸運日嚟喇
趙將軍，有咩命令啊？
同我射隻飛天野牛落嚟
不過嗰邊有我哋嘅船喺度喎，大人
佢哋點啊？打中點算啊？
由得佢啦，嗰隻係叛徒嘅船嚟
點火啦
發射！
阿霸，你冇事吖嗎？
祖寇王子，引擎受到破壞
我哋要即刻停低落嚟修理啊！
千祈唔好停低架船啊
發射！
索卡！
準備
開火！
成功喇！
我哋入咗烈火王國，好嘢啊…
大人，你覺得神通王而家去緊邊啊？
我都唔知道
但係畀人放逐嗰個王子，應該會知
我哋就嚟撞埋去喇
衝到過去㗎
我哋已經準備好上船
捉拿祖寇王子喇，大人
等一陣
熄咗個引擎，畀佢哋通過
-大人…
-照做！
睇下
羅古條龍帶我嚟過呢度㗎
你成功咗喇老友，你好叻啊
哦，我諗你實好攰喇
冇！我唔攰啊
我已經準備好隨時同鎮火師開戰㗎喇
我頭先同阿霸講嘢咋
我…我喺度同桃桃講嘢吒嗎
呢度完全冇守衛啊
呢度應該係神通王羅古過身之後就荒廢咗
就嚟日落喇，要快啲啊
等陣，我聽到有聲啊
我哋幾個係呢度嘅烈火智者
亦即係守護神通王廟嘅守護者嚟
好極，我就係神通王啊
我哋知道吖
我頂住，走先啊！
如果神通王接觸到羅古
到時，一定會好大件事㗎
大家分頭去揾啦
跟我嚟吖
你知道點行咩？
唔知啊
行錯咗啊！
返嚟啊
我同你哋係同一陣線㗎
係你哋嘅朋友
鎮火師唔係我哋嘅朋友囖
我知神通王你點解嚟呢一度嘅
你知？
冇錯吖
你係想同神通王羅古溝通
我可以幫到你㗎
點樣幫？
跟我嚟吖
喺嗰邊
冇時間喇，快啲啦
點解會噉㗎？大伯
點解趙將軍冇跟住嚟捉我㗎？
因為之後，佢想跟住你尾
噉到時佢就會揾到你哋兩個
都想要嘅禮物亦即係神通王
如果佢係想跟住我哋啲煙行嘅
係噉我哋就畀佢噉樣做啦
呢度以前係神通王羅古嘅屋企
佢當時用岩漿，整咗呢啲秘密通道
你識得神通王羅古？
唔識㗎，但係我嘅爺爺就識喇
喺我之前有好多代嘅烈火智者
守護住呢一座廟
我哋同呢一個地方
有非常深厚嘅精神聯繫
所以你知道我會嚟？
喺幾個星期之前，有一件怪事發生咗
神通王羅古嘅石像
佢對眼突然之間發光
喺我哋去氣和寺嗰陣
神通王羅古對眼都有發光啊
就喺嗰一刻
我哋就知道你返咗嚟呢一個世界
如果呢度係神通王嘅
點解佢哋要襲擊我啊？
好多嘢都改變咗喇
以前呢度嘅智者只係會效忠神通王
喺羅古死後
所有嘅智者都等緊下一個神通王返嚟
好可惜點都等唔到
原來佢哋等緊我啊
唔使唔開心喎，你遲咗一百年吒嗎
佢哋覺得神通王係唔會返嚟嘅
之後當烈火王蘇進發動戰爭
我爺爺同埋其他嘅智者都畀迫要跟隨佢
我一直都抗拒效忠烈火王
當我知道你會嚟
我就知，我會背叛其他嘅智者
多謝你願意幫我
我哋會行呢一條樓梯去聖殿
你一入到去
只要等啲光照到神通王羅古嘅石像
到嗰陣，你就可以同佢講到嘢㗎喇
弊喇
思羽，咩事啊？
聖殿嗰道門，點解閂埋咗𠸏？
你唔用鎮火神通開𠸏？
你頭先都係噉𠺝
唔得啊
只有得到領悟嘅神通王先至可以
獨自一個打開呢一道門
如果唔係，就要五個智者同一時間
一齊用鎮火神通嘅力量將佢打開
要五個人同時噉做呀？
我諗我有辦法喇
大伯，繼續向北行啦
既然趙將軍會跟住我哋
噉我哋就將計就計
係我同爸爸學嘅一個把戲啊
只要將一支油燈封喺動物嘅皮袋入邊
等思羽點着滲咗油嘅線
噔噔！
係假嘅鎮火神通
你今次真係做得非常好啊，索卡
噉可能會有用都唔定𠸏
喺爆炸之後
你會喺佢哋嚟到之前衝入去
就快日落喇，準備好未？
噉梗係啦
仲係鎖住咗
都係行唔通啊
點解打唔開㗎？
夠喇，停手啦
冇嘢可以再做㗎喇
到最後都係唔得，好對唔住啊
點會噉㗎？
明明頭先嗰下同鎮火神通一樣㗎
索卡，你真係一個天才啊
咪住，點解佢係個天才啊？
佢條橋都行唔通啊
咪噉啦，由得佢囖
你講得啱
雖然條橋係行唔通啊
之不過睇落好似得啊
到底天才嘅定義
係咪同一百年前唔同咗呢？
過嚟啊，神通王頭先入咗神殿啊
佢係點入去㗎？
我都唔知啊，但係你睇下道門吖
仲有下面啊
佢喺裏面啊
我哋一定要打開道門
唔可以畀佢接觸到神通王羅古㗎
係神通王隻狐猴嚟？
佢一定係爬水管至入到去㗎
我哋中咗計啊
入去啊！
係機會啊，入去啦！
神通王要跟我走啊
快啲閂門，快啲啊！
去啦！
佢得咗喇
又話啲光一照到佢就得𠸏？
點解完全冇事發生㗎？
激氣，點解道門都仲係打唔開㗎？
一定係嗰啲光啊
實係神通王羅古唔想畀我哋入去
點解都係冇用㗎？
我喺度做緊乜嘢啊？
我淨係識用折氣神通
我求下你吖，羅古，你同我講嘢啦
可以見到你真係好
點解你咁遲先嚟到？
點解你要幫神通王？
因為呢個曾經係智者嘅義務嚟
到而家都係，將來亦都係
真係一場令人好感動流涕嘅表演嚟啊
到時你同烈火王噉樣解釋法
我相信佢實會明白同原諒你
幾好嗎？趙將軍
而祖寇王子
你都幾努力撇甩我
不過好可惜你嘅煙幕計劃失敗咗
一日捉到兩個叛徒
烈火王一定會好開心
但係太遲喇
神通王入咗去
而且道門仲鎖實咗啊
唔緊要吖
橫掂入咗去
遲早都要出返嚟
因為我有件好重要嘅事需要話畀你知
噉所以，當你入咗靈界嗰陣
我就派咗我條龍過去揾你
關於嗰個幻象？
佢係嗰粒彗星？
冇錯啊
係咩意思啊？
大約喺一百年之前
烈火王蘇進用咗嗰粒彗星發動咗場戰爭
佢同其他鎮火師軍隊駕馭咗強佢大嘅力量
同時向其他嘅國度
發出咗致命嘅第一擊
粒彗星令佢哋強大咗？
冇錯
強大到你完全想像唔到
但係都成一百年前啦
彗星同而家場戰爭有咩關係啊？
你留心聽我講
粒彗星會喺今年夏天完結之前返嚟
而烈火王傲賽就會用
佢嘅力量結束呢場戰爭結束一切
佢成功嘅話
就連神通王都冇辦法恢復返世界嘅平衡
安，你要喺粒彗星返嚟之前
成功打敗烈火王
我連馭水神通都未學識啊
其他就更加唔使講啦
要精通晒四種神功
係需要多年時間嘅練習
但係你要拯救世界嘅話
就要喺夏天結束之前學識晒
當道門一打開嗰陣
我哋就用盡所有火力攻擊！
佢點樣先可以走得甩呢？
係我哋點樣走得甩啊？
如果我趕唔切學識晒噉點啊？
失敗咗又點啊？
我知你最後實做到㗎
就好似之前噉樣
冬至好快就會完結
睇嚟我哋係時候要暫時道別
講聲再見
如果我返唔到嚟呢個廟…
或者有問題呢？
我要點樣揾你啊？
我就係你嘅一部份
當你有需要再同我講嘢
你自然會揾到方法
喺呢座廟入面有好多危險等緊你
我可以幫你處理啲威脅
不過你要準備好
我準備好
準備
唔好啊，安
攻擊！
係神通王羅古？
神通王羅古會摧毀呢一座廟㗎
大家要快啲離開啊
安仲喺度㗎
我哋喺度啊
多謝啊，思羽呢？
我唔知啊
冇王子又冇神通王
我哋辛辛苦苦但係最後竟然
只係捉到五個叛徒
不過將軍啊，係思羽幫神通王咋
你自己去同烈火王交代啦
係我嘅立場嚟睇
你哋全部都有罪！
帶佢哋去監牢！
粵文字幕
www.cantocaptions.com