我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈爹哋的眼鏡不見了〉
豬先生要戴眼鏡
佢要戴咗眼鏡先睇得清楚
當豬先生戴咗眼鏡嗰陣
所有嘢都好清楚
但係當佢除咗副眼鏡落嚟嗰陣
佢睇夜就好模糊喇
所有嘢睇得都會好朦
所以對豬先生嚟講
佢一定要知道副眼鏡擺喺邊度㗎
豬先生有時會唔見咗副眼鏡
Peppa，George
你哋有冇見過爹哋副眼鏡啊？
佢周圍揾過都冇啊
冇啊，媽咪
Peppa同George
唔知道豬先生副眼鏡喺邊喎
噢，慘喇，爹哋副眼鏡睇唔到嘢㗎
佢實會好忟憎啫
冇戴眼鏡嗰陣
豬先生根本睇唔到報紙
今次真係麻煩喇
我咩都睇唔到啊
一定係有人將我副眼鏡擺咗喺第二度
唔記得你將佢放咗喺邊啊，爹哋？
我唔戴嗰陣一定會擺喺袋入面㗎
但係而家個袋冇啊
爹哋，我哋幫你揾副眼鏡吖
好主意喎，Peppa
只要你揾到佢
爹哋就會唔咁忟憎㗎喇
我一啲都冇忟憎
而家Peppa同George
開始揾豬先生副眼鏡啊
Peppa揭開報紙睇下下面
但係豬先生副眼鏡唔喺度喎
George就去電視頂到揾下
但係豬先生副眼鏡都唔喺嗰度喎
我哋想樓上揾下爹哋同媽咪間睡房吖
Peppa同George一齊
去豬太太同豬先生間睡房揾喇
George，你要小心
唔好撞跌任何嘢啊
一啲都唔好笑！
Peppa揾枕頭底
但係豬先生副眼鏡唔喺度啊
噢…
George就揾豬先生嘅拖鞋
但係亦都唔喺入邊喎
我哋去浴室揾吖
Peppa同George一齊浴室揾
副眼鏡唔喺浴缸入邊喎
噢…
副眼鏡亦唔喺座廁入邊
好難揾啊
Peppa同George揾極
都揾唔都豬先生副眼鏡喺邊度啊
我哋周圍都揾過喇
但係都揾唔到爹哋副眼鏡啊
噢，弊喇，我哋而家點做好啊？
我諗我要學下唔用眼鏡生活喇
只要我慢慢行就唔會撞到嘢㗎喇
喺嗰度啊！係爹哋副眼鏡啊！
爹哋啊，原來你一直坐住副眼鏡啊
噢
咁論盡嘅？
點解會走咗去梳化度㗎？
係囖，唔知道呢
雖然爹哋你今次咁論盡啊
但起碼你唔使再忟憎啦
我一啲都唔忟憎啊
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈園藝〉
Peppa同George
嚟到豬嬤嬤同豬爺爺嘅屋企玩啊
爺爺！接住！
接住！
係咩嚟㗎？
恐龍
係隻恐龍嚟㗎
爺爺你做緊咩啊？
我喺度種緊呢啲種子啊
種子？種子係咩嚟㗎？
種子呢，大咗就會變成植物
我只要整個細窿喺度
放粒種子入去
然後用泥𢫏住佢
最後淋啲水上去
我花園入面嘅所有植物
都係由呢啲種子出嚟㗎
連呢棵蘋果樹都係呀？
冇錯係
咁細粒嘅種子
發芽後就會變成好細棵嘅蘋果樹
好似佢噉
而呢棵咁細嘅蘋果樹
會慢慢長大成好大嘅蘋果樹
好似佢噉
而呢啲蘋果入面，有更多嘅種子
會變成更多蘋果樹！
冇錯，就係噉喇
爺爺…我都想種嘢啊！
你想唔想種士多卑利種子啊？
好吖
呢粒細嘅種子
遲啲就會變成一棵士多卑利樹㗎喇
首先，整一個好細嘅窿
然後放粒種子入去
跟住用泥𢫏住佢
你想我幫你淋水吖嘛？
唔使喇，我想自己淋啊
好，而家就要等佢慢慢長大喇
Peppa同George等緊粒種子長大喎
根本咩都冇生出嚟嘅
你要畀啲耐性先得啊，Peppa
種子變成樹要好長時間㗎
Peppa！George！
係時候返屋企喇
但係我哋等緊士多卑利樹生出嚟喎
我真係好想食士多卑利啊
你放心喇，Peppa
下次你嚟嗰陣
粒種子就會變成士多卑利樹㗎啦
跟住就有士多卑利食！
冇錯啊
嚟啦，Peppa
再見喇，爺爺
再見士多卑利
豬爺爺負責打理
Peppa嘅士多卑利樹
好多日之後，豬爺爺見到粒種子發芽啊
然後呢一棵植物一日一日噉長大
有一日，豬爺爺發現
呢棵植物變得好特別喎
係士多卑利啊
爺爺，我哋又嚟喇
Peppa同George又嚟玩啊
爺爺…有士多卑利未啊？
有喇，你睇下
士多卑利啊！
多謝，爺爺
爺爺，我哋可以種其他嘢嗎？
可以
今次畀George揀種啲咩喇
好吖，你揀啦，George
你揀…紅蘿蔔！
爺爺，我諗George想種紅蘿蔔啊
George，你真係想種紅蘿蔔咩？
唔想！
噉你想種啲咩啊？
George諗到佢想種啲咩喇喎
恐龍
George想種一棵恐龍樹啊
George好傻啊
恐龍係種唔到樹㗎
恐龍
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈打思噎〉
Peppa、George
豬太太同豬先生喺度食緊早餐
今日嘅天氣非常好啊
Peppa同George
好心急想出去玩啊
媽咪，我哋可以出去玩嗎？
你哋要食晒早餐先可以出去玩㗎
George，唔好飲果汁唔好飲得咁快啊
因為George飲果汁飲得太快
令佢而家打思噎㗎
我哋而家可以出去玩嗎？媽咪
等George唔再打思噎先啦
但係George而家冇打思噎喇
係咪啊，George？
好啦，你哋可以出去玩喇
你要睇住細佬㗎喎
Peppa同George
好鍾意喺花園度玩㗎
George，我而家拋個波畀你
你要接住佢㗎喎
George，唔好再打思噎啦
George
你而家拋返個波畀我
等我接住佢吖
George啊！
弊喇，George打思噎搞到佢玩唔到喎
George，我有方法幫你冇打思噎
你要照我講嘅去做喎
一邊摸住你頭頂一邊摸下個肚
做得好，而家你唔會打思噎㗎喇
Peppa嘅方法睇嚟無效喎
George，你完全做錯晒啊！
我知道有另一個醫打思噎嘅方法
首先呢，你要原地跳三次，要用單腳跳
而家就係噉揈你對手
然後再伸條脷出嚟
跟住呢，咪埋對眼
然後好快噉原地轉，轉三次
Peppa第二個方法一樣無效
George仲打緊思噎啊
我諗到喇！
要醫打思噎
就一定要嚇嗰個人至得啊
George，我而家要嚇你啊
但係你要記住
我噉做只係為咗治好你唔再打思噎
記住吖，我只係詐諦嚇你㗎咋
Peppa，你唔可以噉樣嚇George㗎
佢而家仲細啊
對唔住啊
我只係想George唔再打思噎咋
George冇再打思噎喇！
豬先生行緊過嚟行人
仲帶埋兩杯果汁㖭啊
George，如果你飲得太快又會打思噎㗎喇
我唔似George咁細個
我鍾意飲幾多幾快都冇問題㗎
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈單車〉
今日天朗氣清
Peppa同George喺度踩單車喎
呢個南瓜真係好靚啊，爹哋
豬先生對佢嘅南瓜覺得非常自豪
南瓜係我唯一種到嘅嘢
可能係因為我鍾意南瓜㓟啩
快啲啦，George！
Danny、Suzy、Rebecca！
Peppa同佢嘅朋友Danny
Suzy同埋Rebecca喺度踩緊單車
而George就踩緊佢嘅三輪車
你踩得太慢喇！
鬥快踩到豬先生嘅南瓜度吖
如果鬥快踩去爹哋嘅南瓜度
我哋就要小心千祈唔好撞到嗰南瓜
如果撞爛咗佢嘅話
爹哋會好傷心㗎
放心啦，Peppa
鬥快去啦！
Peppa同佢嘅朋友
鬥快踩去豬先生嘅南瓜度喇
喂，小心我嘅南瓜！
好嘢！
Peppa！小心吖！
因住爹哋嘅南瓜！
爹哋，對唔住啊
睇下George佢踩得幾慢啊
George仲喺度踩緊三輪車啊
其實你架車都差唔多啫，Peppa
你仲係用緊副助轆啊
我踩單車已經唔使用副助轆喇！
我都係啊！
仲有我
我哋再踩上山吖
你要一齊嗎，Peppa？
唔喇，我留喺呢度算喇
一陣見啊！
好啦
Peppa好希望佢部單車
冇加到副助轆
爹哋，我架單車
已經唔想再用副助轆喇
無咗佢你真係踩到？
係吖
好喇，Peppa，噉我拆走佢啦
豬先生拆走Peppa部單車上嘅副助轆
你真係唔用副助轆嚟踩單車呀？
係啊！
你之前未試過噉㗎喎
我做得到㗎！
得㗎，得㗎！
一啲都唔好笑！
唔用副助轆踩單車一啲都唔簡單啊
你要我幫手嗎？Peppa
好吖，唔該，爹哋
噉好啦
準備，坐好，出發！
唔好放手吖，爹哋
放心啦，我會捉實你㗎
你真係做得好好啊，Peppa
捉實啊，爹哋！
你繼續踩喇
Peppa靠自己踩單車
而且冇用副助轆㖭啊！
爹哋，你仲未放手啊！
你一路都係自己踩，我冇幫手啊
真係嘅？
你頭先真係踩得好好啊
真係嘅？我識踩單車喇！
睇下我…我識踩單車喇，睇下
Danny、Suzy、Rebecca！睇下！
我唔使再用副助轆踩單車喇
睇下我吖
好嘢！
鬥快踩去爹哋嘅南瓜嗰度吖！
Peppa！小心啊！我嘅南瓜啊！
我就嚟贏㗎喇！
Peppa完全冇睇前邊啊！
唉，弊喇，Peppa壓咗爛豬先生嘅南瓜啊
對唔住啊，爹哋
我壓爛咗你個南瓜
唔好理嗰南瓜住喇
最重要嘅係你平安冇事啊
下次你踩單車一定要睇路啊，知嗎？
我應承你我一定會㗎喇
好極
話時話，既然個南瓜已經爛咗
我就將佢整成南瓜㓟啦
我好鍾意食南瓜㓟㗎！
因為爹哋呢一個南瓜咁大個
肯定個南瓜㓟絕對夠大家一齊食㗎喇
好嘢！
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈秘密〉
豬太太幫Peppa整咗個特別嘅盒仔喎
Peppa，呢個盒係送畀你嘅
多謝，媽咪
呢個係秘密盒仔
畀你放啲秘密入去㗎
唔知我可以放啲咩入去呢
你樣嘢你自己決定啊，Peppa
呢個係你嘅秘密盒仔
我知道放啲咩入去喇！
好吖，唔使話我聽㗎喎
我唔會話畀你聽㗎
或者係George同埋爹哋聽
呢個係秘…密
George，呢個係我嘅秘密盒仔
佢而家空嘅
但係我要揾啲嘢…放入個盒入面
George想幫Peppa啊
唔得啊，等我可以知道個盒放啲咩㗎咋
你而家出去先啦
因為我要喺度揀嘢啊
Peppa準備揀一啲秘密嘅嘢放入個盒度喎
而家我嘅秘密嘅盒仔放咗嘢喇
George，你唔可以偷望個盒㗎
George好想知道Peppa個盒放咗啲咩啊
如果你想嘅話，你可以試下估嘅
恐龍
George覺得Peppa
放咗一隻恐龍入個盒度啊
噢George，你見到啲咩
都淨係識得講“恐龍”嘅？
總之呢，恐龍咁大隻
根本放唔到入個盒度㗎
George估唔到Peppa個盒入面有啲咩啊
豬先生喺度打掃緊幅畫
爹哋，呢個係我嘅秘密盒仔
係媽咪整畀我㗎
乜咁好呀，Peppa？
入邊有咩啊？
呢個係秘密
George有試過估
但係佢估唔中啊
我又可以估下嗎？
可以啊！
你係咪放咗我副眼鏡入去啊？
唔係啊，你咪戴住你副眼鏡囖
又係喎
爹哋好傻啊，你要認真啲去估㗎
係噉好啦，你放咗媽咪對鞋入去？
唔係，你已經
用晒所有機會再去估喇！
Peppa好鍾意秘密
媽咪，冇人估到個盒入面有咩啊
噢，George你拎住啲咩啊？
我都整咗個盒畀George啊
佢放咗啲秘密入去啊
只有George先至道入邊有啲咩㗎
Peppa想知道
George個盒入邊有啲咩啊
裏面一定係George嘅玩具恐龍啊！
唔係
George嘅玩具恐龍唔喺個盒入邊喇
真係太難估啊，我唔估喇
Peppa已經冇之前噉鍾意秘密喇
我諗呢，如果你畀George
睇下你個盒有啲咩嘅
佢都會畀你睇佢個盒有啲咩㗎
好啦
但係我哋要一齊做㗎
真係個好主意啊
我數到三
你哋就喺盒度拎一樣嘢出嚟
準備好未啊？
得喇
一、二、三！
George放咗個鼓
Peppa呢，就放咗個喇叭
好好聽啊
係啊，真係好好聽啊
你哋仲有冇其他秘密嘢啊？
George放咗個奶油冬甩入去啊
但係Peppa個盒，係空㗎
我冇放其他嘢喇
好彩我都有啫
嚟啦，一齊食吖
George、Peppa、豬太太同豬先生
都好鍾意奶油冬甩㗎
我冇一個秘密盒仔
但係我知道有個好地方
收埋呢個奶油冬甩
你估喺邊度？
你要將佢收埋喺…書櫃入面？
唔係，係一個更特別嘅地方
就係我個肚！
好好味啊！
我都要將我嘅冬甩送喺我個肚度
我都要啊
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈放風箏〉
今日陽光普照
Peppa同佢屋企人嚟到公園
佢哋準備放風箏
George準備第一個放風箏
George出盡全力噉跑
但係風箏始終飛唔起
George，你完全做錯晒啊！
你根本跑得唔夠快
而家論到我喇
Peppa盡晒全力噉跑
但係風箏仍然飛唔起
而家冇風，隻風箏係飛唔起㗎
你跑得幾快都冇用
我哋要慢慢等，等到有風吹為止啊
睇下，開始有風喇
而家開始有風，風箏飛得起喇
啲風越嚟越大
而家啲風非常大
George！
Peppa！
唔該你啊，爹哋
豬先生放風箏
好嘢！
高啲高啲！
豬先生好識得控制隻風箏
係啊，我喺呢方面都算係傳家嚟㗎
你要小心啲樹啊
唔係，隻風箏會卡住㗎！
放心啦，我知道我做緊咩
噢，弊喇，豬先生令風箏卡住棵樹上邊啊
弊喇
放心啦，George
爹哋會拎返隻風箏落嚟㗎
好嘢！
小心啊！嗰度有個大泥潭啊
Peppa同George好鍾意跳落泥潭㗎
我哋可以跳落泥潭嗎？
好啦
唔得啊，我唔想你哋成身泥啊
小朋友退後啲吖
你小心啲啊，爹哋
我知道我做緊咩嘅
你真係要小心啲啊
仲爭少少咋，爹哋！
爹哋啊，你咁重
樹枝會支持唔到㗎！
冇可能，我知道我自己有幾重㗎！
拎到#
好嘢！
豬先生成功拎到隻風箏
弊喇，佢哋全部成身都係泥啊#
係泥嚟啫
好彩豬先生並冇受傷
而且隻風箏亦拎返落嚟
好嘢！
媽咪，我哋而家都成身泥
我哋可以跳落泥潭嗎？
既然係噉，好啦
反正你哋都已經污糟晒喇
仲有我諗爹哋要負責幫你哋沖涼啊
Peppa同George
好鍾意喺泥潭度跳上跳落
豬太太同豬先生
都好鍾意喺泥潭度跳上跳落
大家都好鍾意喺泥潭度跳上跳落
原來喺泥潭度跳上跳落
同放風箏一樣咁好玩㗎
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈野餐〉
今日陽光普照
Peppa同佢屋企人正準備去野餐
豬先生拎緊野餐籃出嚟喇
野餐布、麪包、芝士、蕃茄同檸檬水
仲有冇咩我哋漏咗冇帶呢？
媽咪嘅士多卑利蛋糕！
你哋兩個放心啦
媽咪自製嘅士多卑利蛋糕都喺入面啊
大家準備好未啊？
準備好！
係噉，出發啦！
呢度睇嚟好適合我哋野餐啊！
好嘢！
出嚟玩真係好開心啊！
我哋應該周圍跑下做下運動#
我就想食完嘢然後瞓返陣啊#
我唔想周圍跑咁辛苦啊
我就覺得爹哋真係應該跑下
佢個肚腩好大啊！
我個肚腩一啲都唔大！
不過一陣就算冇人陪我都好
我都一定會做啲運動
食啲嘢先喇
好主意啊，媽媽，我真係好肚餓啊
好味啊！
我而家覺得好眼瞓
乜你唔係想周圍跑下㗎咩？爹哋
一陣先啊…
睇下，嗰度有啲鴨仔啊！
媽咪，我哋可以餵鴨嗎？
可以，你哋可以
用剩低嘅麪包餵吖#
Peppa同George好鍾意餵鴨㗎
媽咪，佢哋好似仲想食噉喎
我哋已經冇晒麪包喇
佢哋應該食夠㗎喇
對唔住啊，鴨太太，我哋冇晒麪包喇
啲鴨仲想食嘢喎
爹哋唔可以再瞓啊。要做運動啦
吓？咩啊？
又係你哋呀？
Peppa講咗喇，我哋冇麪包喇
媽咪，我哋仲有士多卑利蛋糕喎
如果啲蛋糕有剩嘅話
都可以畀啲佢哋嘅
大家都好鍾意
豬太太自製嘅士多卑利蛋糕㗎
哎吔，黃蜂啊！我最憎就係黃蜂！
走開！
唔使咁驚喎，媽咪
只係隻黃蜂仔嚟啫
走開吖，黃蜂！
唔好郁就得喇，媽咪
佢好快飛走㗎喇
你見到嗎？只需要唔郁就得㗎喇#
走開吖！走吖！
救命啊！
走吖！
唔好飛過嚟吖！
希望嗰隻黃蜂唔會拮爹哋啦
快啲走開吖，你隻黃蜂！
放心啦，爹哋跑得咁快
隻黃蜂追唔到佢㗎
趁隻黃蜂未返嚟
我哋食咗蛋糕先啦
弊喇，我哋唔記得留返畀啲鴨仔啊
隻黃蜂走咗喇
你話過要周圍跑做運動噉呀，爹哋
我估唔到你真係會噉做喎
不過好彩，我嗰件士多卑利蛋糕
冇跌到落地啊
停吖，爹哋！
我哋話過要畀啲鴨仔食㗎
你哋有得食真係好喇
你哋快啲多謝爹哋啦
唔使咁客氣喎
係時候返屋企喇
同啲鴨仔講“再見”喇
拜拜，鴨仔
我哋下次見喇
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈樂器〉
豬太太同豬先生喺度執間屋喇
我同媽咪喺閣樓度揾到呢個舊盒啊
你哋估下盒入面有啲咩啊
唔知道
入邊有好多唔同嘅樂器嘅！
佢哋又舊又多塵啊
呢個係我細個嗰陣拉過嘅小提琴啊
媽咪，你可唔可以拉小提琴啊？
我已經好耐冇拉過喇
拉啦，媽咪，拉畀我哋聽啦
希望仲記得點樣拉喇
-拉得好啊
-好嘢！
媽咪，可以畀我拉下嗎？
你要噉樣拎住喎
知道喇，媽咪
哎吔，小提琴唔應該係噉嘅聲㗎噃
George又想試下
你要噉拎吖，George
小提琴都唔應該係噉嘅聲㗎
小提琴實在太難拉喇
Peppa，可能你玩呢個鼓好啲啊
多謝，爹哋！
咁好聽好多
Peppa好鍾意打鼓
嘩，好好聽啊
係啊，呢聲好好聽啊！
呢個係爹哋嘅手風琴喎
我同媽咪第一次見面嗰陣
我試過拉畀佢聽㗎
哎吔，爹哋，我仲記得呢首歌啊
George都想試下拉手風琴
你真係想拉呀？
手風琴好難拉㗎喎
George，呢個係手風琴
同我個鼓一樣都係咁難玩㗎
好啦，George
可能George太細個拉唔到手風琴
爹哋，個盒入面仲有啲咩樂器啊？
有呢個號角
我可以吹嗎？
你要好用力噉吹㗎喎
睇嚟Peppa吹唔到啊
根本冇可能吹到！
我記得我以前得吹到㗎#
睇嚟豬太太都吹唔到啊
我諗要好似我咁大隻
先可以吹得響佢啊
連豬先生都一樣吹唔到喎
Peppa講得啱
根本就冇可能吹得響佢
唔緊要喇，爹哋
你拉手風琴咪得囖
你拉得好好聽啊
唔係自己讚自己啊
我真係拉得幾好聽㗎
我就拉我嘅小提琴喇
而我就打我嘅鼓
豬太太拉小提琴
豬先生拉手風琴
Peppa就打鼓
噉George可以玩咩呢？
George竟然吹號角啊！
媽咪吹唔響個號角
爹哋都一樣吹唔響個號角
就連我都吹唔響個號角
但係George吹得響啊！