小心啊
黑魔
術師？
嘩，究竟發生咩事啊？
嗰個唔係風月大人嚟？
係喇，我哋究竟做咗啲咩啊？
慢住先啊，嗰個係唔係真係風月大人啊？
望落去好似有啲古怪喎
戴住佬哥嘅手，去吧
佬哥有面具㗎喎，應該冇錯啊
但係，我聞到佢身上有好微弱嘅人類氣味
人類氣味？
唔通係，有人類扮
成風月大人嚟愚弄我哋？
警醒佢喇
問下佢咩事啊
又得冇禮
噉斗膽質疑本神嘅身份
不如容許你哋噉冇禮㗎咩？
你真係風月大人？
如果真係風月大人嘅
畀我哋睇下你面具下面嘅真面目啊
呢一層…
冇估錯啊，佢有古怪
捉住佢啦
取面具喎
係咩嚟㗎？
我哋追
唔好畀佢走甩喎
等陣啊，乜人類可以復原到
呢一種程度嘅妖怪㗎咩？
哎吔，睇嚟嗰個真係風月大人嚟㗎喎
但係噉喎
佢身上真係有人類嘅氣味㗎喎
喺度嘈咩啊？
哦
風月大人係噉樣嘅
你係咪好痛啊？
放心，冇乜事
我個膊頭擦傷咗少少啫
係喇，鐘冇乜事吖嗎
冇事啊，有佢休息一陣啊
佢好快醒返啊
噉就好啦
係噉我哋返去頭先間屋喇
你而家當我係的士啊？
貓貓老師，放低鐘喺嗰度之後
我哋再返去河川嗰一帶啊
點解？
當我沖咗落河嗰陣時
我感覺到一啲好微弱嘅氣息啊
我覺得嗰個好有可能就係風月神嚟
坐穩喇
我哋好快會同你會合㗎喇
我知道喇
你嘅同伴點啊？
呢啲傷冇乜大不了
你點啊？
我冇事
你哋同伴冇事，噉就真係好啦
噉好啦，你哋快啲幫我哋揾風月大人啦
等一陣先
趁夏木唔喺度，我想向你確認一件事
你要老實答我
係
究竟你哋嘅風月神係
唔係真係畀人封印咗？
你噉問即係咩意思啊？
風月神係幾時畀人封印啊？
因為我見你哋都幾臨急
臨忙揾夏木幫手啊
如果風月神係喺好耐之前已經畀人封印咗
噉點解唔早啲諗辦法解決
要等到而家先揾人幫手啊？
以我嘅推測，你哋嘅風月神
其實一早已經唔喺呢一度啊
你哋係睇中咗夏木嘅妖力
所以呃佢哋幫手啊
佢係咪因為時間嘅流逝
信徒慢慢減少，所以妖力開始下降
到最後淪落到畀徐妖師驅走？
又或者好似黑衣眾所講
佢覺得同你哋留喺呢一座山好麻煩，所以就
捨棄咗呢個地方
而你哋因為唔知點做好
就揾藉口呃夏木嚟到呢一度，希望佢可以成
為你哋真真正正嘅風月神
原來係噉，呢個主意真係唔錯喎
太過分了
失禮晒，我都係講笑嘅啫
不過我冇呃你嘅，風月大人畀封印嘅事
的確係事實，件事喺發生喺三年之前
既然係噉…
點解會拖到而家先解決？
其實係因為我哋誤會咗啲嘢
你話誤會？
喺月薰祭之中獲聖嘅神明
會寄宿喺呢個森林深處嘅神坎度，佢會負
責守護住呢座山同埋村落
的確因為人嘅信仰減少
冇咩人再信奉風月大人，所以佢過嘅日子一
日寂寞過一日
喺嗰個時候，出現咗一個漫不講理嘅
錘繞師，佢走咗入呢個有好多妖
怪生活嘅森林
佢啱啱遇到風月大人，仲將大人封印咗
佢噉做可能係為咗試下自己嘅身手
之後我哋四圍噉揾封印住大人嘅石頭
只不過封印佢嘅人係個低級嘅
錘繞師，個封印好似小朋友玩泥沙噉兒戲
我哋覺得大人冇可能連
呢種程度嘅封印都解唔開
於是乎，我哋相信大人係對守護呢
一大感到厭倦，想留喺封印之石休息
直至到咗又熱鬧又開心嘅月
分祭，大人一定會出返嚟再一次現身
所以我哋一邊守住神堪
一邊等待大人
我哋都好期待大人出返嚟嘅日子快啲來臨
只要風月大人返嚟
我哋就會當今次嘅祭典係最後一次，等大人完成
佢嘅使命之後，就打算向大人建議
一齊離開呢一座山去四處遊嶺
或者可能好似你所講噉
風月大人一早就已經自己解開咗嗰個封印
仲好有可能已經離開咗呢一個地方
有冇諗過，其實風月神未必真係走
咗㗎，可能個封印畀你哋想像中強
風月神係喺度等緊你哋救佢出嚟呢？
乜佢係個會等低你哋自己
走咗去嘅主人嚟咩？
既然決定咗要永遠效忠你嘅主人
請你一定要相信佢
帕蒙，明翠先生，鐘而家點啊？
佢仲未好返晒
我叫佢休息多一陣先過嚟揾我哋
係咪就係呢一帶啊？
係，應該係
佢喺河底呀？
唔係
我諗風月神應該唔係跌咗落河度
你嘅靈感真係好強好犀利啊，夏木
就算畀河水沖走嘅時候
都可以感覺到風月神嘅氣息
夏木對徐妖師嚟講
係唔係一件好有利用價值嘅工具呢？
梗係喇，仲洗問
老實講，我都好想有一個
好似夏木咁優秀嘅助手
不過，我又唔想冇咗一個咁重要嘅朋友
媽媽老師，明翠先生
你哋睇下嗰樣嘢
係嗰度？
噉就麻煩喇，我哋落唔到去㗎喎
老師落到
媽媽老師，你去睇下
咩話？
你真係呀？
老師啊，睇下嗰度啊
講咩啊？
隻嘢獸都喺度啊
我哋暫時撤退啊
噉之麻煩啊，想行埋少少去睇下都唔得
呢一個符咒係可以反彈一次妖怪嘅攻擊
到最後佢先冇事咋
大家唔使擔心喎，本大爺有個好主意
一陣間等本大爺一啖食咗佢嘅身體
然之後你拎佢個頭返去，大家實會
跪喺度當你神噉敗
邊會有神噉殘忍㗎
佢哋實會怕咗我喇
但係唔係噉做仲有咩辦法喎
就算我哋真係揾到風月神都好
如果最後係畀一筆月神揾到呢隻怪獸
先嘅話，噉樣風月神佢咪又係會輸？
我一早就知道你個心諗緊乜嘢㗎喇
如果最後真係風月神輸咗嘅話
唔使問到時你一定係想借助我嘅力量
嚟解決呢件事喇
不過噉喎，就算好似本大爺咁高級嘅妖怪
對神出手都會有報應㗎
貓仔講得好啱
明翠先生
佢哋唔係話過唔理係咩形式
只要帶到隻怪獸返去就冇問題㗎咩？
我而家有一個本來用嚟封印不月神嘅
助咒之壺喺身，我哋就用佢嚟捉隻
怪獸返去，點都好過你就噉拎住個頭返去
明翠先生
不如就試下啦
好
呢邊喇
寄宿於古老土地之中嘅飛影之物
請你捕捉我哋面前嘅野獸，請你現身啦
喂，夏夢
係
我哋成功咗喇
明翠先生，真係好多謝你啊
噉我就可以贏到呢場比賽啊
貓貓老師，多謝你頭先借
妖力畀我啊，唔係嘅…
呃，老師
係嗰度啊
快啲，快啲
嗰邊啊
頭先嗰啲係咩光嚟㗎？
唔到出現咗不祥之物？
咁遠咗遠啊
夏夢啊，你而家帶住個壺返去三魚平原先
我就留喺呢度拖延時間引
開班黑衣眾
明翠先生
如果有時間，我會再去個懸崖嗰度揾下
希望可以揾到風月神啦
你唔使擔心我㗎，放心啊
我一定會平安返嚟揾你㗎，仲賊少
少，一定會成功㗎
快啲去啊
知喇，你記住小心啊
喂，我頭先見到好似有個人影喺嗰邊走過
破咗我啲關先喇
你係人類？
點會有人類喺呢個地方㗎？
唔通你有咩陰謀？
你係咪想封印大人嗱？
封印不月神對我嚟講就難咗少少
不過同你哋玩下就卓卓有餘喇
嚟吖
大
人噉嗌都未見人㗎？
就係噉落去
會唔會天黑之前都分唔到星？
要快啲
傳聞話，如果不月大人贏咗嘅話
呢一座山就會枯萎㗎喇
點算啦？
真係好大人驚
你唔使噉擔心喎
咁耐以嚟封月大人有一次都未輸過，就算傳聞係真
嘅都唔使驚啦
噉又係，大人咁犀利
喂
大人嚟喇
真嘅
佢位大人喇
佢戴住嗰個係茅單接官嚟㗎
係封月神嚟㗎
點解封月大人睇落好似怪怪地噉𠸏？
大人唔係好犀利㗎咩？
食神食晒咩？
唔睇封月已經葵同野獸，返回三餘平餘
係噉，畀我睇下你隻嘢獸
就係佢
勝者，就係封月神
得咗喇，終於都贏咗
你根本就唔係封月神
點會噉樣㗎？
嗰個係…
封月大人呢？
封月究竟係邊度？
你哋呢啲可惡嘅人類
鍾意就會走嚟拜祭我哋，一唔鍾意就會拋棄我哋
你哋唔會真係自大到
消滅神明，消滅封月？
快啲答我
就算好似本大爺咁高居被妖怪
對神出手都係有報應㗎
媽媽老師，唔好啊
野獸，真係好放肆
媽媽老師
明翠先生
嚟吖，伸隻手出嚟揸住佢
以你嘅力量，應該可以解開你個封印嘅
佢就係封月神
封月神，請你掃繩啦
呢啲唔通就係封月神嘅記憶
定係夢嚟呢？
個祭典嘅規模比我想像中細好多
但係我覺得好温暖
麻煩到你𠻹人類嘅細路
點解你噉樣望住我？
冇嘢
同你諗嘅一樣
而家嘅我幾乎冇晒力量，連噉嘅封印都解唔開
莫講話喺月分祭度取勝
就連守護呢片森林同呢條村嘅力量都冇
我已經冇晒任何力量
既然係噉，呢個祭典完結喇
好，完咗佢
祭典終於都完結喇
我已經再冇任何原因嚟呢一度
既然我哋唔使守護呢一座山
不如一齊離開
不如？
我哋走喇，風月大人
我哋永遠會跟隨你，守護你㗎
阿牧大人，今次真係好多謝你
終於醒返啊，係噉真係好啦
明翠先生，貓貓老師
你睡多一陣先喇，你唔好起身住啊
風月神佢哋喺邊度？
你睇下
係風月神同不月神佢哋嘅隨從
真係好靚啊
嗰兩個一定係風月神同不月神啊
我覺得成件事好夢幻
我一直以為佢哋係對立嘅妖怪
而家佢哋發出相同嘅光
慢慢噉一齊飛向同一片天空
太好喇，成功咗喇
多謝你啊，明翠先生
有明翠先生喺度真係好啊
如果得我一個，我一定做唔到
得我一個，一定贏唔到
冇錯，我都係一樣啊，阿夢
就係噉，月分祭終於都落幕
我因為疲勞過度，喺屋企瞓咗幾日
而貓貓老師每日就不停喺我耳邊教訓我
我警告過你㗎喇，每次都係當我耳邊瘋嘅
明明唔關你事，你都係要中我頭埋去
好啦，而家搞到發高燒同疲勞過度𠻹啊
噉你開心喇
老師啊，你好重啊
閉嘴啊
係春天嘅風啊
等病好之後，一有時間
就去揾明翠先生多謝佢先
哎吔，你出街呀？
咩你咁快退咗燒喇咩？
係啊，我想出去散下步啊
小心啲啊，唔好去咁遠啊
係
雖然我有時，會因為同佢嘅諗法唔同
而猶疑虛唔虛見佢
但係我最後發現
正因為唔同，先可以互相捕捉
嗰班喺三餘生活嘅妖怪
好似一直仲喺度守護住風月神嘅神陷
係啊
因為主人唔使驅除神明
就可以完成到今次嘅委託
所以喺同行之中佢嘅明星突然間大咗好多
多咗人留意佢
嗰個噉嘅材料師
真係好識得利用今次嘅機會
係喇，你嘅傷係咪已經好返晒嗱？
係啊，少少傷啫，冇乜事
噉就好啦
可能係你幫我寫嗰個符咒
真係起咗作用都未定呢？
但係嗰個符咒
一開始係你幫我寫先㗎喎
而且對我哋中嘅陷阱都起到作用
噉又係喎
噉你就當我冇講過喇
佢嚟喇
好多謝你哋啊
如果你有乜嘢想講或者問佢嘅話
陣間你自己直接開口問佢喇
冇錯，講得啱
好對唔住啊，等咗好耐啊
好，久等
真係咗好阮着同我…噉咗好嬌咗
兒子噉講打人，噉咗好天氣咗
係咪我哋啲菸啊，咪打機咗搶咗去
唔し
咮咗打哦，我哋係幹返嚟喎
意見係咪被打喉
字幕由Amara
org社群提供
嘩，你喺度睇緊乜嘢啊，赫木？
你喺度睇緊乜嘢啊，赫木？
你記住唔好又亂過噉嚟㗎
有啲咩事我唔會理你㗎