有事唔合格喇
點開口同媽媽講好啦
游理子，真係喇
你乏日成都咁大懵㗎
我哋一聽到你遇到交通意外
就即刻趕黎睇你喇
點知你只係扭親隻腳
知唔知我哋幾驚你有事啊？
真係臭死鬼啊
不過噉喎，點解你會冇端端
走去嗰間神社參拜𠸏？
乜你唔知㗎咩？
其次次一考試唔合格
就會走去嗰間神社㗎喇
你唔好講出嚟啦
係咩？
我真係唔知喎
其由初中開始就噉做㗎喇
唔通你想趕走衰運？
係啊
嗰陣我就噉諗
而我亦係喺嗰個地方遇到下冇同學嘅
真係慘啊
連自己睇到都想笑喎
點解噉都可以唔合格㗎？
呢個人…咪係嗰個轉校生？
佢做咩啊？
佢竟然咁大力一腳踢開一個女仔？
媽媽早晨啊
係喇
由你指，嗰個轉校生
係咪住喺我哋附近㗎？
係啊
佢個人係點㗎？
我問你佢個人係點啊？
我叫做夏木貴志
請各位同學多多指教
我聽其他人講
佢成日都畀啲親戚掟嚟掟去
而今次，就輪到一對住喺
殘舊公寓嘅夫婦收留佢
佢係個又cool又文正嘅人
個個女仔都係噉講佢㗎
個個女人好cool而且好文正
不過我唔覺得…
唔係㗎
媽媽都有聽人講
話嗰個細路自細就好鍾意講大話
行為又古怪
成日都會令到周圍啲小朋友受傷㗎
你要記住要同佢保持距離
萬一你出咗啲咩事，媽媽即刻斷氣都似…
鍾意講大話？
雖然佢啲行為係幾古怪
夏木同學
你尋日好過分啊
你點解要噉做喎？
你係邊個？
我係你嘅同班同學，水荒尤里子啊
尋日你喺神社度一腳踢低我
你噉都可以唔記得我𠸏？
喺神社？
噢，原來嗰個係你呀？
其實尋日我發咗個惡夢啊
點知一睜大眼就見到有隻好似怪物噉嘅嘢
咪住先啊，你噉講即係話我似怪物㗎咋
好對唔住啊，因為我嗰陣仲未瞓醒
噉算點啊？
始終都係我唔啱，好對唔住啊
係喇，你係咪應該剪下頭髮呢？
噢，我返去會試下剪㗎喇
唔通你係自己剪頭髮𠸏？
乜你以為我可以開口問佢哋咩？
噢，唔好意思啊
佢頭先嘅意思係咪話唔好
意思問親戚攞錢非法呢？
我頭先真係講咗啲唔經大腦嘅嘢
唔知我係冇機會向佢道歉呢？
佢永遠都係得一個人
真係好難主動漏佢講嘢
當我留意佢耐咗
我就發現一件事，夏木同學真係有少少奇怪
佢有時會突然間拼命噉走
又會係平地走走嚇跌親喎
唔好過嚟啊，快啲走啊
仲會好似喺度趕走緊啲乜嘢噉
咪叫咗你唔好過嚟啦
一睜大眼就見到有隻好似怪物噉嘅嘢
唔通夏木同學佢當時見到我身後面
有啲乜嘢，所以就即刻想踢開我
冇可能嘅…冇可能嘅
我究竟喺度…
外面開始落雨喇喎
要入體育館喇
我哋走喇，牙利子
我哋有課外活動啊
噉，聽日見喇
係噉，聽日見喇
我究竟喺度做緊啲乜嘢？
使唔使遮埋你啊？
夏木同學，之前真係好對唔住
你講緊乜嘢啊？
夏木同學，夏木同學你係咪…
係咪可以睇到啲乜嘢㗎？
如果我真係噉問
我覺得佢以後都可能唔會再睬我
我真係問唔出口喎
我返嚟喇
真係估唔到突然之間會落咁大雨㗎
係喇，由利子
又咩啊？
頭先，係咪嗰個細路送你返嚟㗎？
我話要保持距離啊
媽媽真係好擔心你㗎
多謝你噉蝕我啊，媽媽
不過，噉啊…
夏木同學完全冇怪過我講嘢唔經大佬
仲啫我返屋企𠻹
其實佢好好㗎
就係噉，當我同夏木同學終於熟咗
少少嘅時候，就發生咗嗰件事
發生咩事啊？
有冇人受傷啊？
夏木同學？
原來又係你呀？
最近學校啲窗成日都會突然間爛咗
而且聽講每次夏木同學都會喺附近㗎
點會噉樣㗎？
你今次已經係第幾次啊
點解你要不停噉做埋啲噉嘅事啊？
你跟我去教員室解釋清楚
緊張啊，老師
喂，由你指
你唔覺得奇怪㗎咩啊，老師？
睇下，啲玻璃碎係跌入學校裏面㗎
全部都碎得好怪
你應該好好噉查清楚
唔係夏木同學做㗎
而且，夏木同學都冇可能會噉樣做
水方，唔緊要喇，我冇事嘅
真係好多謝你
好心你哋睇清楚喇，你哋冇眼睇㗎咩？
點解唔好好睇清楚喎？
點解…
由你指啊
學校叫咗佢嘅監護人嚟，於是
夏木同學就畀一個成身走氣嘅女人帶咗返屋企
冇幾耐之後
夏木同學就決定轉去另一間學校
係咪因為上次嗰件事
根本都唔係夏木同學你做𠸏？
我親戚嘅經濟情況唔係幾好
所以冇能力照顧多一個我噉嘅包袱
下次嗰家人一定會好過之前嗰啲㗎
其實一直以嚟照顧我嘅都係好人
但係，我唔理去到邊度都係噉黑人真
唔理係人類，定對佢哋嚟講
呢一個，就係我同夏木同學嘅排口同離別
係喇，由你指
你仲記唔記得夏木同學啊？
唔記得喇，係初中嗰陣轉校過嚟嗰個呢？
嗰陣我哋仲讀緊同一班㗎
我記得邊個喇
夏木同學發生咩事啊？
早排，蜂蟲話佢見到嗰個夏木同學喎
你話蜂蟲呀？
係咪轉咗去中央高中嗰個着書蟲啊？
蜂蟲佢入咗單車學會之後
高掌又大隻咗啊
唔係𠻺嘛？，真係估佢唔到喎
佢話上次有幾日長假
佢哋學會去咗其他地區旅行，咁啱就係嗰度
佢噉都唔去同夏木同學傾偈？
我以前都冇同夏木同學傾過偈嘅
所以冇叫佢喇
不過，我諗點都要同尤利子你講一聲嘅
點解啊？
因為嗰陣時你同佢最熟𠺢嗎
你係咪鍾意過佢呢？
傻嘅，根本就冇得噉嘅事啊
仲噉口硬？
人少少就認咗佢喇
都話冇得噉嘅事囖
仲係唔肯講？
遊戲係噉喇
你又帶埋晒啲奇奇怪怪嘅嘢返屋企喇
貓貓老師
我哋返嚟嗰陣時
咪遇到一對踩單車嘅人嘅
係啊
呢隻嘢咪痴咗喺其中一個人嘅背脊嗰度囖
不過，我睇住你行過佢哋旁邊嗰陣
佢就跳咗落你度囖
噉你嗰陣應該話我知吖嗎
我嗰陣時成個腦都係諗緊串燒丸子吖嗎
邊鬼到得閒去你啲噉嘅小人物啫，係咪？
你真係吖
呢隻嘢叫做廉子啊
佢唔會造成咩傷害㗎
因為佢太軟弱喇
所以成日痴喺人類身上嚟保護自己囖
其實我以前都叫佢做廉蟲㗎
咩你以前見過佢㗎啦嗎？
嗰陣時，我都仲未曾搬嚟呢度
我喺另一個鎮生活咗一段時間
我諗係同一隻嚟，因為呢度都有傷
呢位不足之下
令我諗起一段唔係噉好嘅回憶
我叫咗喊過嚟
請各位同學多多指教
興趣呢？
話我聽，你鍾意邊類型嘅女仔啊？
決定咗三更乜嘢復活活動未啊？
你哋唔好一字過問咁多啦
項目同學點答你哋喎
有咩所謂喎
有咩事啊？
冇事啊
乜事都冇啊
因為有件噉嘅事
所以初時想關心我嘅同學，都係不知不覺之間
全部都唔再同我講嘢
係嗰段時間，我反而覺得輕鬆啲
其實比起排擠
我更加想知道比我掟落地嗰隻妖怪嘅情況
我驚自己整傷佢
覺得好唔安樂，就係我走返去揾佢嘅時候…
你真係吖
原來你仲留喺呢度喎
等我仲噉擔心你𠻹
你個人類細路，真係囂張，唔好食草嚟
淨係識依靠人類嘅軟弱生物
你呢個細路
居然夠膽妨礙我，一定要得到報應
我已經對你落咗詛咒
你或者喺你身邊嘅人，好快就會死
根本唔關我身邊嘅人事嘅
就係噉樣先叫詛咒吖嘛
不過，如果喺嚟緊呢30日
你可以喺我手上走甩，我就幫你解開詛咒
30日？
你要好好噉記住
如果你後膽走去另外一個陣營，係呢個陣嘅某一個
人，就會成為你嘅替身
之後嗰隻叫黑蓮嘅妖怪
就成日都出現，追住我周圍走
我走咗去神社，一放鬆就大意噉瞓着咗
冇錯係喇
嗰陣畀我踢低個女仔，後來同我掃落咗
你噚日好過分啊
你點解要噉做啊？
唔好過嚟啊
快啲走啊
之後嗰隻黑蓮，仲成日都追住我
不過我，就開始覺得其實
佢都唔係真係想晒我
感覺上，佢好似享受緊同
我玩呢個追逐嘅遊戲
今日都好好玩啊，下我
你又分啲分寸好冇？
點解成日都要追住我喎？
我最憎就係你啲噉嘅妖怪啊
你唔好噉自大啦，人類
我只不過係覺得玩你呢種人類
比你感受下痛苦好開心啫
但係，你都令到蓮蟲覺得好痛苦喎
佢明明係隻妖怪
但就偏偏依靠人類嚟保護自己
我唔可以饒恕佢呢種行為
就算係噉樣
你應該仲記得我對你落咗詛咒嘅
你，或者係你身邊嘅人，會死
停手喇
王智，發生咩事啊？
好啦…唔好喊啦，發生咩事啊？
最後黑蓮佢終於都追我追到嚟學校
今次已經係第幾次呀？
點解你要不停噉做乜嘢噉嘅事啊？
等我去教研室解釋
等陣喇，老師
由你指
你唔覺得好奇怪㗎咩，老師？
睇下，啲玻璃碎係地獄學校裏面㗎
全部都碎得好怪
你應該好好噉查清楚
唔係下目同學做㗎
而且，下目同學都冇可能會噉做…
水峰，唔緊要喇，我冇事喇
真係好多謝你
因為發生咗噉嘅事
所以學校叫咗我監護人嚟
我又再一次畀人送去另一個家庭生活
我求你幫我解除呢個詛咒喇
我已經冇辦法唔離開呢一個鎮喇
但係留喺度嘅人唔應該畀我連累㗎
你話，係咪啊？
係啊，乜你要離開呢度嗱？
我想逃走嘅，但係冇辦法啦
係大話
詛咒嘅事其實係呃你
我只係想整蠱下你
其實，我係冇辦法殺死人類
而呢一把大鐮刀對人類亦都起唔到重
我真正嘅身份係侍奉呢度嘅神明嘅使者
而我負責嘅工作
就只係代替人類去食仇災難
我根本就唔識詛咒人類嘅方法
噉點解你要呃我話詛咒我喎？
噉係因為我好憎你
所以，除得你鍾意去邊就去邊喇
我唔理去到邊度都係噉黑人憎
唔理係人類，定係對佢哋嚟講…
其實大家根本都冇唔鍾意夏慕同學你
我都係啊
我都有好好去認識夏慕同學你
多謝你啊，水方
其實我喺呢度都過得幾開心㗎
噉我哋再見喇
我講真嘅，水方，其實我真係幾開心
跟住風蟲佢呢
就企喺度一直冇行開，喺度望左夏夢一段時間
之後佢見到…
佢見到啲乜嘢啊？
佢話見到夏夢同一個望落好好人嘅阿姨
一齊抽住袋嘢返屋企喎
你做咩啊，風蟲，我哋要走㗎喇
哎吔，原來係噉呀？
今次收留你嘅實係護好人家啫，夏慕同學
雖然我到而家都唔知道夏慕同學喺
呢個鎮度見到啲乜嘢，不過嗰樣同佢
有關嘅嘢，應該就喺嗰次喺
貨車前面救走我嘅嘢嚟
我嘅諗法就係噉喇
之後過咗幾日
廉子都仲係痴住喺我個身度
不過有一日
佢靜靜噉離開咗，唔知去咗邊
可能係痴咗喺第二個人到囖
或者去咗第二個地方
可能將來，佢會再返去嗰個鎮都唔定
係嘅話，就希望佢可以…
代我同我喺嗰度見過嘅人同妖怪講
我而家真係過得好好
超過5000次嘅時間
嘯到咗我Nonstop我哋…來
凡係冇時苦難嘅學生
都係我哋哋到嘅，我哋記住你，係我哋哋到嘅
愛你作哲哲，真係好哲，真係삶哲…哲
似乎，係咪哋訓斌嘟哋…哗哋哲哋…哋
阿牧，你咁叻可以走入個樽度𠸏？
我畀人混喺度㗎，快啲救我啦
我接受唔到你畀三柱神食㗎
皇神交畀我啦
你好似畀平時信得過喎，老師
拜託你喇，做咩？