食唔食啲嘢？
即刻拎開佢喇
隨便你啊
因住啊，催淚彈啊
-@住佢哋-係
呢度好危險，快啲匿埋啊
又催淚彈啊，@@小心
開門啊，開門
走快啲啊，踢開道門推
去咗邊啊？
Sheeta？
媽打，我揾到Sheeta喇
咪畀佢走甩，捉佢返嚟啊
咪走啊…哎吔…
快喇，我跌喇…哎吔…
係噉嘅好衰啊
阿三，你趕隔籬嗰度
乜嘢都係假，至緊要攞返嗰個飛行石啊
揾到了嗱？
弊喇，個飛行石冇埋喇
《天空之城》
麻煩你，給我兩碗魚蛋
老闆娘，又要加班了？
對啊，昨天做得我喪氣了
還沒下班嘛？
對啊
是誰來嘅？
原來是一個人來嘅
阿蘇，你在上面幹甚麼？
有沒有幫我買飯？
師父，越來越有個
女孩子在天上連結了下來
甚麼？
有個女孩子在天上連結了下來
你還要懷疑她？
我是説有個女孩子在天上連結了下來
把他殺了
給我一個士巴拉，是嘅
我不肯開，你去開機吧
有信心就沒問題了
好嘅，等一下吧
最緊要集中精神
是嘅
阿蘇，快啲停機吧
你…
怎樣？能挖到嘛？
銀也沒有，鐵也沒有，甚麼都沒有
不用再挖了
如果倒過來挖，或許可以挖到東西
怎麼搞嘅？那裏不是挖過嘅嘛？
那就要從頭挖出嚟
今天就噉樣算了
來，進來吧
好啦，散機了
收工了
刺刀掃盤
阿蘇，記得幫機器下機油
可以了
媽媽，沒用嘅
這麼黑什麼都看不到
算了…我去就找過了
先靜一靜才好
早晨，吵醒了你？
阿丹陳，別這麼貪吃
我叫帕蘇
我自己一個人住在這裏
我每日早晨都説這啲白痴嘅
最初我看得不太清楚，不知道你是人來嘅
我還以為你是天堂上派下來嘅小神仙
謝謝你救了我嘅命
我嘅名字叫Shita
Shita你嘅名字也挺好聽嘅
你在天上掉下來嘅時候
真是嚇到我傻了一跳
我在飛船上掉下來，也不死得很幸運
不過我什麼都忘記了
在飛船上掉下來？
這塊是什麼來嘅？讓我看看
這塊？
這塊是我家傳之寶來嘅
傳了很多代了
鐵飾好漂亮
先幫我拿着吧
看着我吧
看着你吧
拍手
真笨，原來不關這塊石頭嘅事
拿着
你有沒有摘傷？
沒事吧？
真嘅是拿來嘅，糟了
對唔住，是不是很痛？有沒有受傷？
你替我決定，我是銅皮鐵骨，不會有事嘅
糟了，我忘記了煮水了
色特，你洗個臉，然後吃早餐吧
拿着，那裏有毛巾
謝謝你
勒皮特？
色特，吃早餐吧
這張照片是我爸爸在飛船那邊拍嘅
勒皮特是一座在天空上嘅城市
在天空上嘅城市？
對啊，雖然只是一個傳説
不過我爸爸説他是親眼看見嘅
這啲就係他拍嘅照片了
這本書裏面畫嘅圖畫
好多都是照着我爸爸拍到嘅照片畫出嚟嘅
還加上很多人在上面
幾次真人吧？
爸爸説天上嘅皇宮就係噉樣了
可惜沒有人相信他説嘅話
沒有多久，他就很不開心死了
色特，你不是覺得我爸爸很偉大嘛？
我將來長大了
一定會像我爸爸那樣，成為一個偉大嘅攝影家
怎麼現在還有這麼古老嘅爺爺車呢？
他們是從海裏來嘅
就係他們乘飛機飛船嘅
是不是來找你麻煩嘅？
不知道
早安
別走
我們趕着上學
你們有沒有見過一個女孩子？
我…我先想一想
見過，是師父嘅女兒吧？
年齡24，走吧
再見
原來真嘅是來找你嘅，色特
阿雷，我找到她嘅衣服了
真嘅是她嘅衣服，好，等我去通知媽媽吧
你有沒有見過一個女孩子？
我沒有見過
那個女孩子梳着兩條馬辮子
樣子也挺可愛嘅
師父
師父啊
就好像那兩個那麼上下年紀了
沒錯，就係她了
她是賊，上哪個身嘅？
看看，有東西看啊
你們幾個站在這兒唔好動啊
喂，你們這麼多事啊，海盜是吧？
我們是媽打的兒子
你們唔好嚇唬爸爸，快走啊
幹什麼呀？
快啲啦，從後門那裏走啊
我要幫忙啊
他們個個身上都有武器嘅
我不怕
你不用保護你女朋友嘛？
別妨礙地球轉啊
你有本事就跟我練過啊
大佬啊，不用害怕了
鬆一鬍子給他看看吧
好厲害啊，大佬，好厲害啊
我們只是讓他們看看有什麼好看嘅東西
哇，好厲害啊…
別用指引我幫你把衣服捲回來
放弃
怎麼打我呀？
別打他啊
打他啊…你是啥呀？
大佬，你這是在幹嘛？
他們都馬上來了
馬上來啊…
居然呃我噉沙膽，快追佢哋
車啊
你上去啊
逐揾啊
打掃，同女朋友姐拍拖呀？
海盜追我哋啊
明晚打班海盜啊
真係追緊嚟喎
唔該啊，快送我哋去警察局報警啊
冇問題啊，快哋加啲煤先喇
媽嫂…
仲講咁多做乜嘢啊？快哋上車啊
佢喺間屋入面喎
佢哋喺後門走咗喇，即係春殘
打掃啊
佢哋追緊嚟喇
你架火槍可唔可以開快啲啊？
比架老爺車最快就係噉㗎喇
等我炸啦
好啊
追啊
帶住鏡環啊
你出白衣喇，佢哋就快追到嚟喇
走回邊？
春殘，過嚟啊
幫我支幾手吖
手啊
過嚟喇
走啊
佢哋放手吧
追佢哋
快走啊
有乜理由咁多就得甩？
仲有老毛噉企喺度，快幫忙推喇
我哋行先一步囖
等我加門吖
不用喇，等我嚟吖
追人
糟了，佢哋都追到嚟喇
我媽大用不着驚佢哋呀？快啲出去推啊
今次有救喇，有架裝甲車駛緊過嚟喇
你哋快啲嚟幫下兩個細路啊
佢哋畀班海盜追殺緊喇
快走啊
你做乜嘢？
喂，你哋別走啊
獅頭
別走啊
追走航車啊
快啲嚟用個裝甲車啊
這個咩車啊，追啊
好…
誒，獅頭
你做乜嘢？走啊
你哋別追我啊
點解嗱？跌緊落去啦
心甲
清楚佢哋跌喺邊度
我哋喺度飄浮緊啊
真係畀我估中啊
嗰粒係飛行錫鯉啊
原來我真係唔係蠢啊
真係關粒錫事㗎
好嘢
唔使驚啊，我哋冇事喇
我一定要攞到嗰粒錫
開火啊
攞唔攞粒錫呢？
全日都要梳打，唔要抹打
真係唔可以抹打啊
啲光勢嚟冇晒喇
唔使驚啊，我有火柴
好似你嗰日突然之間從天而降一樣
個洞口咁細㗎咋喎
希望你師父同佢太太
佢哋大家都冇事就好啦
放心啦，我諗佢哋唔會有事嘅
不如噉吖，我哋周圍去揾
下有冇出口仲好過喇
呢度都係啲礦坑嚟㗎
啲隧道四面都通㗎
唔知佢哋做咩？
食啊
唔該晒啊，我好肚餓啊
呢度仲有青蘋果同埋糖𠻹㗎
好嘢啊，簡直好似個魔術袋噉啊
想要乜嘢就有乜嘢喎
你話你鄉下喺山嘅北面呀？
係啊，我爸爸媽媽死了
佢哋淨係留低間屋同埋啲田地畀我
咩都冇喇
你話佢哋將你撈走呀？
係啊
戴住黑眼鏡嗰個？
行軍隊有聯絡嘅唔知係啲乜嘢人嚟嘅呢？
佢仲得喺度都係想搶你嗰粒飛行石㗎喎
不過，我都唔知道呢粒飛行
石原來有咁大嘅力量嘎
呢粒石係我嘅祖先遺留落嚟畀我嘅
我媽臨死之前就將佢交咗畀我
佢吩咐我千祈冇將呢件
事話畀任何人聽㗎
噉講你真係同我一樣都係孤兒嚟啦？
對唔住啊，而家搞成噉都
係因為我累咗你啊
邊係啊，我覺得都唔知幾咁刺激就真喇
變成點，我都唔會埋怨你嘅
乜嚟咗個塞頭窿呀？
係茂叔啊，佢係我個好朋友嚟㗎
茂叔，我哋兩個返失咗路喎
等我睇真下你個樣先
係拍薯仔啊，另外仲有個女仔𠻹
我哋畀啲海隊捉到索晒氣喎
仲有成對軍隊跟住嚟𠻹喎
咁大場面呀？
來啊，飲杯茶先喇
唔該你啊
你係咪長期都住喺地底㗎？
唔係，尋晏啲塞頭呢
嘈冤巴閉嘈到我冇覺好睡
所以啊，咪特登落嚟睇下發生乜嘢事囖
啲塞頭會嘈冤巴閉？
成晚都吱吱奏，吱吱奏…
點解噉𠸏？
嘩，好靚啊
柏樹啊，你睇下上面
嘩，頭先仲有一嚿舊普通嘅石頭嚟咋喎
好靚啊
你哋留心睇住喇
啲光冇咗喎
呢度啲塞頭呢
全部都有飛行石嘅特性㗎
真𠸏？
不過一接觸到空氣呢
就會變返普普通通嘅塞頭喇
佢又發光喇
啊？斯…斯塔？
呢粒係飛行水晶石嚟喎
我…我真係未見過咁靚嘅水晶石啊
嘩，唔怪得佢哋自支浸…啦
呢粒石真係有神秘嘅力量㗎
我聽日講呢，只有Lebita嘅
人先至會製造呢種水晶石㗎喎
Lebita嘅人？
嗯，佢哋可以令一個城市喺空中飄浮㗎
乜原來真係有天空之星嘎？
斯塔，真係唔係傳説嚟㗎
茂叔係，噉個城市仲係咪喺度啊？
你冇事吖嘛？
唔怪你離開啲啊，睬眼睬得好犀利啊
茂叔啊，你做乜嘢啊？
我阿爺以前成日對我話
佢話當天空之城出現呢，啲石頭就會摞摞亂㗎喇
我知喇，只要我飛到上天
就會揾到天空之城，噉就可以證明我爸爸佢冇講到大話啊
斯塔，你聽我講啊
乜嘢？
個粒水晶石嘅威力好大
我呢世人專門研究石頭，所以我乜嘢都知道
佢，雖然可以為人類帶嚟幸福
但同時亦會帶嚟災難，你試過未啊？
試過
而家最令我擔心嘅呢
就係粒水晶石係經過人手嘅製造，唔夠純正
唔會有問題㗎，我曾經親眼見個粒石救過
Shitter兩次咁多嘅，真係好啦，呢個世界上原來真係有天空之城嘎
又飛走咗喇
媽大，我哋上返船喇
靜得噉嬌怪
你哋一隻二隻，冇周圍亂咁走啊
我鬼噉餓點解？
Shitter，嚟啊，我哋行得㗎喇
多謝你啊，茂叔
小心保重啊
拜拜喇
你帶啲雲喇
在呢個雲層嘅後面
就係嗰個充滿神秘嘅天空之城啊
我發誓，我哋要揾到天空之城
茂叔啊，我仲有啲嘢
一直都冇同你講過㗎
我另外仲有一個名係我家族嘅名嚟㗎
呢粒石傳畀我嘅時候
我仲承繼咗呢個名𠻹
呢個名就叫做Leshitta
Terulelu Leputa
Leputa？噉你即係喺…
雞骨仔出地喇，快走啊
落去下面喇
別動啊
冇殺過佢啊
茂叔…你點啊？
已經捉到佢哋喇
終於都捉到喇
唔…
走啊
喂，放我出嚟喲
Leshitta呢？
阿正，見嚟
嘩，侍女之馬
只要餓佢倆餐文，乜都肯講出嚟囖
你這做唔係辦法嘅
越係心急就會越係壞事，將軍
如果你一早肯出兵的話
媽打班人根本冇機會下手捉佢
你嘅保安工作做得唔好
消息先會泄漏出去嘅
呢項任務係由我策劃嘅
你嘅工作淨係負責喺有
需要嗰陣指揮軍隊嘅啫
Muska，你唔好唔記得
我係負責揾Nabita㗎喎
我知，不過你都唔好唔記得
我嘅身份係秘密特務嚟嘅
你哋死人特務淨係識得作威作福
好唔好睡啦？
帕蘇呢？帕蘇喺邊度啊？
你唔鍾意我賣畀你嘅新衫咩？
你唔使擔心
佢個頭仲硬過我，好似石頭咁硬
跟我嚟，我有啲野想請你看下嘅
走入去啦
佢係乜嘢嚟㗎？
你好想知道佢係乜嘢嚟咩？
我就話畀你聽喇
佢係一個威力非常之驚人嘅機械陣嚟嘅
你好怕呀？
你望清楚呢個機械人喇
呢個機械人唔可能係地球人做得到出嚟嘅
地球上嘅人類根本就冇咁先進嘅科技
仲有，做呢個機械人嘅
物質喺地球上亦都揾唔到
舒達你過嚟睇下
你睇下佢心口
呢個標記同你屋企入面火爐
上面嘅標記係一模一樣
仲有呢一粒寶石
佢只係會聽你嘅説話㗎咋
呢粒寶石會保護佢嘅主人
同時仲可以帶領你返去天空之城，亦即係Lapitha
但係我咩都唔知道㗎
你拎就粒寶石去啦，只要你放返我哋兩個
噉你以為Lapitha只有
一塊藏寶嘅地方咁簡單咩？
由於有高度嘅科技，呢個城市可以喺天空度
飄浮，而且仲有一度威脅咗地球人類嘅安全
咁恐怖嘅嘢係天上面
隨時都會破壞我哋人類嘅和平㗎
我好想你幫我吖， Sheta
你一定知道有一種咒語可以指引出呢條
通去Lapitha嘅路㗎，係咪啊？
我只係咩都唔知㗎
求你畀我見到Masler
我唔想傷害你啊， Sheta
不過請你記住，你個朋友嘅命運而家又操縱喺你手上
如果你肯同我合作嘅話
你個朋友Passo佢就可以恢復自由
Leshita
Telalelu Lapitha
你點知道我個名㗎？
Telalelu就係真正統治者嘅意思
你， Leshita公主亦
即天空之城嘅真正全人啊
出嚟啊
Sheta
Passo，你冇事嘛？
我冇事啊，你點啊？你有冇受到傷啊？
好對唔住啊， Passo
我搞錯咗，你千祈唔好怪我
原來你只係一心想保護小姐嘅啫
仲同嗰班海盜對抗到底真係難得
究竟係咩事啊？
Passo
請你以後忘記有關天空之城嘅事
咩話？
Sheta小姐已經決定要同我哋軍隊合作
㗎喇，仲秘密帶我哋去揾嗰個天空之城𠻹
我知你會好難過㗎喇
不過就噉算數罷啦
但係我哋講好咗㗎喎
對唔住啊，畀咗咁多麻煩你
不過我永遠都唔會忘記你㗎
我哋以前勾過手指尾㗎
你都唔守信用㗎
再見喇
Sheta，等陣喇
別亂嚟啊，你想匿我放你走㗎喇
Sheta
呢啲就當答謝你曾經為呢件事出過力喇
Sheta小姐你快啲諗下
支配嗰粒飛行石嘅咒語啦
你手諾人嘅話，我就會連你都放埋
媽媽， Puzzle啊
我見到Puzzle喇
Puzzle，你走咗去邊度啊？
你知唔知道我哋好擔心你啊？
你冇事嘛？
唔好理我
Puzzle
你哋得氣啊
乖乖，你聽我嘅話，喇
係咪噉啊
係唔至吧，滾搞晒
走啊
佢哋係我屋企嚟㗎
閉嘴啊，做呢啲難得戚啊
你個細路女都包吾走啊
咩話？
媽大，佢賭到有金幣嘅
你係咪出賣左嗰個女仔？我估中咗你
我唔會做啲噉嘅嘢㗎
佢哋用錢嚟收買你，揹住你把口
是Sheta佢叫我唔好理吒嘛
所以…所以我…
睇下你啊，頭疊疊眼濕濕
噉樣都算係男人大丈夫嚟咩啊
你好叻嘛，你哋班人唔係
一樣想捉Sheta呀？
冇錯啊，我定係開道去
偷去搶有咩噉出奇喎
其走其在，佢哋係軍隊嚟嘅
都要將Sheta捉走啊
你咁蠢，你估佢哋會唔會殺左佢㗎嗱？
你話Sheta叫你噉樣做
照講睇，佢應該係為咗救
你先至會信從對方啊
Mother你真係醒喎
我幾十歲人都係第一次聽到嘅啫
為咗救自己嘅外人而犧牲自己
真係偉大啊
三中我後生嗰陣，你哋娶老婆啊
最緊要揾得過好似我噉樣嘅女人啊
想揾個好似你噉嘅都幾難啊
講得啱
就算改咗密碼都係冇用嘅
佢哋發信號叫緊居人好啊
佢哋帶埋個女仔去啊
仲快啲嘅呢就會趕唔切㗎啦
快啲啦，仲等乜嘢我？
係咪要佢捉Sheta啊？
唔係啊，我哋搶嗰粒寶石咋
只有Sheta先可以操作一粒寶石啊
冇咗佢就算一粒寶石都冇用㗎， Mother
你畀我跟埋你哋去啦
我唔可以冇咗Sheta㗎
我頭先講得啱喇
都話咗你唔係男人大丈夫嚟喇
係嘎？我又蠢又冇用
所以冇辦法保護到佢囖
唔該你啊， Mother
你畀我跟埋你哋去啦
噉就陰公啲嘅…閉嘴
係㗎，你可以幫我勸下
Sheta同我哋合作㗎，吧
不過你唔驚會有生命危險嘛
我唔驚過，我唔負責你個安全㗎
好啦，噉你跟住我嚟喇
你哋乖乖地喇
綁好安全帶啊，你哋照平時噉跟住我喇
隻船真係宏偉喇
Muska，問到咩秘密未？
我仲未問到喎
唔緊要，上左船之後仲有大把時間
電過嗰陣就起程喇
上手啲啊，就成天降㗎喇
Sheta…
好淒涼咩？哭成噉…
Sheta，媽媽而家教一種法術畀你
有危險嗰陣，會幫你脱險
法術？
係啊，係一種好古老嘅咒語嚟
利啼喇，帕勒阿盧斯
阿利阿盧斯喇，帕勒塔勒
利啼…
意思即係話救我
令到我可以再次見到光明噉解
利啼喇，帕勒阿盧斯
阿利阿盧斯喇，帕勒塔勒
真係好嘅啊
我嗰種經書上面記咗嘅係一模一樣
呢種係天上嘅聖光嚟㗎
天上嘅聖光？
你話畀我知啊
嗰種咒語點樣唸㗎，你快啲話到我知啦
聽到啊…
畀你嗰個機械人返生啊
威威，聽唔聽到啊？
救命啊
你快啲話我個機械人真係返生啊
個機械人呢？
佢嗰邊啊
你睇下
佢嚟嘅呢邊啊
快啲啊
塔勒…快啲走啊
話真係死你啊
我明喇
就係嗰種光線，個機械人可以返生
完全就係因為聖光嘅力量喇
佢Levital嘅路線
出現咗嚟喇，快啲行
走啊
放開我
停手啊
開啲嘢
我哋飛掉
嗱，嗱
啊…
啲光紙住上面𠸏？
冇錯喇，噉即係話天空
之城祭嗰個方向喇
快啲啦，咁耐㗎
你個蠢材啊
係咪想連成個城都炸爛晒啊？
發生乜事？
點解會噉𠸏？
搞掂喇…
將軍，我係慕斯卡上校
通訊系統已經被機器人破弊喇
呢度會暫時由我負責指揮
機器人喺北面追緊個女仔
一見到個機器人就開炮射佢
不過唔傷害嗰個女仔
重複，唔好會傷害嗰個女仔
想炮彈？快啲掃
開炮
打對咗佢喇
連個屁都打崩埋啊
快啲捉住個女仔先啦
佢唔係死咗喎？
快啲起身啦
好，正係暈左啫，唔好炸底啊
打
嘩，乜好似打過仗噉㗎？
過去啦，巴打，叫我隊長啊
你哋大家跟住我嚟啊
停手啊，哥哋快啲停手啊
巴打，個人號已經開動咗喇
如果唔改變方向就會衝落海㗎喇
快啲留睇啦
雪太係嗰度啊
咩話？
佢喺邊度啊？
頭前地就見到㗎喇，係個城頂上面啊
睇下我呢個神奇旅客嘅利害喇
雪太
太子？
去咗
巴打，飛埋邊啲就得喎
等畀我啊
雪太
太子？
阿雞
快啲向頭飛啊
好啦，呢個係救佢嘅最後機會嚟喇
太子？
我準備好㗎喇
咩早知啊？
雪太
點解居然同意阻止佢哋啊？
居然犯煙幕
莫斯卡，嗰個基日人點啊？
已經毀滅咗喇，個女仔用酒賣𠻹
你話乜嘢話？
莫斯卡，失教啊，請你…四周圍睇清楚啲
再派一隊人去追個女仔返嚟
飛行石上面嘅聖光仲係到啊
佢知住天空之城嘅位置
你哋快啲去通知將軍啦
我哋可以照原定嘅計劃去
Levitar喇
冇希望啊，你而家先知人唔會
一早就話你冇希望㗎啦
我寧願送你返屋企，好過阻止我哋發達
失查啊
Mother，叫我哋兩個跟埋你去啦
叫我隊長啊，連一粒寶石都冇埋喇
仲要你哋嚟有鬼用咩？
可以幫你做嘢㗎
我自己都好想查到有關
Levitar和天空之城嘅秘密啊
真係好笑啊
淨係為咗追查秘密而唔係為咗發達啊
噉樣就似乎係違背咗做海盜嘅原則喇
Mother，帶埋佢哋去啦
噉算啦，以後執頭執力
嘅功夫就你哋續喇
知道喇，隊長
嚇大喇，我哋以後都唔使衫啦
唔使洗大餅𠻹啊
噉唔使煮飯同批薯仔囖，好嘢
嚇大喇
師弟，你以後係咪洗衫㗎？
嚇大喇，以後你衫你自己洗喇
講錯喇，噉以後咪唔使幫媽打洗底衫褲囖
你哋咪咁多嘴啊
將佢啲秘密講晒畀人知，就臭死怪囖
跟我嚟喇
呢隻船係用飯煲做嗰鑊，唔好整爛啊
上去上面喇，上面闊落啲嘅
還企喺度做咩啊？跟我嚟喇
最憎人咁多拖
你跟我嚟啊
放心啦，我唔會識人嘅
我都嚟到㗎，唔使做啊
嘩，呢度打日飛房啊
呢度呢？
黑狗，係我啊，黑狗
黑狗啊，由而家開始呢，佢嚟幫你手㗎
你當我聾㗎咩？咁大聲
跟住嚟喇
你忍住啊，佢仲唔好老畀個媽打㗎
拆成噉都入唔到去啊
不如等我試下
咩釘啊？
你話嗰粒飛行石發出嘅光線射去東面
你冇搞錯吖嘛
我企喺城頂嗰度係可以見到日出㗎
我仲留意到過完禾之後
日出都唔係喺整東面而係少少偏南㗎
啲光線次次都射向有日出嗰個山嘅左面
你又幾好諗頭啊，有咩發現啊？
仲係咩都聽唔到啊， Mother
干擾電波唔想我哋偷聽𠻹係咪啊？
個人好快過我哋啊，我哋點算啊？
我哋而家已經係順風飛行㗎喇
如果我哋順住啲風勢呢
你仲係中國人用嘅計度機，叫做酸盤
二小時等你嘅話，呢
我哋就可以追到㗎喇
大家留心啲，聽住我講啊
個人號向住天空之石飛緊
我哋喺後面死追住佢㗎喇
加埋風速一定可以追到佢哋嘅
邊個最先發現佢哋嘅，我獎佢十個金幣
十個金幣喎？
我唔理呢，去查下乜嘢都唔到
總之最緊要就係有銀，唔係咩？
一個二個爽手啲，快啲開工啊
出力喇
轉方向98度，速度58
着刀鋼唔靚，點知做粗鬆嘢㗎？
換咗佢喇
就喺呢度做嘢喇
我哋一日食足五冊㗎
千祈唔好浪費食水啊
你睇乜嘢？成百嘢係咪而家唔使俗啊？
真係冇意思，要你哋等咁耐
呢頓飯我會好快煮畀你哋食㗎喇
係咪有啲咩唔妥啊？
冇…冇咩唔妥
我只係想睇下有咩幫到你㗎咋
你真係好人啊，噉啊
你時刻揾醫嘢做就得㗎喇
好啊，噉不如我…
喂，你匿埋喺度做乜嘢啊？
師太小姐啊，我啱宅咗一地花雕啊
一日都係你啦
快啲做嘢啦
師太小姐啊，我想約你…
你睇下你啊，行部噉嘅棋啊
我篤咗將軍，睇下你仲有冇棋行
篤咗吒嘛，我再當埋坐名
你坐名我咪游將軍囖
你點樣將法啊？我都係坐名㗎啦
我將極你啊，你都坐名嘅
噉點得㗎咩？打啊，唔玩喇
唔玩唔得啊
好啦，既然係噉，我將返自己軍喇
你哋就新仔添啲啊
再𠻹再𠻹喎
冇得𠻹啊
妹，起身啊
娘得你當席喇，出面好凍啊
你叫我守嘢呀？
好啦，上去啦
我黎睇你啊
謝天謝地喇
師頭
真好啦
原來上面係咁靚嘎喎
好
師頭，嚟啊
我哋挨住背脊喎
你好亂啊
你負責睇住嗰邊喎
柏樹呀？
我真係好驚啊
其實我啲都唔想去天空之城㗎
如果我哋追唔到巨人號，你話幾好呢？
你點解噉講啊？
飛行石發出嘅光線係真㗎，不過…
你仲諗緊嗰個機械人呀？
係啊
佢令我覺得好難過
如果唔係我阿媽教我唸嗰啲咒語
就唔會搞成噉樣㗎喇
阿媽教咗我唸好多咒語
包括去揾返唔見張嘅嘢，仲有呢就係醫病㗎
另外仲有一種叫我千祈唔好用啊
叫你千祈唔好用𠸏？
係一種毀滅嘅毒咒嚟㗎
阿媽話好嘅同唔好嘅咒語都應該要識
噉先至有用㗎，但係就唔可以隨便用啊
我學咗啲咒語，成晚都睡唔着啊
我唔應該攞飛行石出嚟㗎
粒石本來一直都係收埋嘅，不過…
媽媽結婚嗰日佢就戴過一次
我阿媽同太胖袋袋都係噉樣㗎
早晨我就扔咗佢囖
如果唔係就唔會搞到而家噉喇
就算你真係扔咗佢啊
天空之城都一樣會存在㗎喇
我哋人類嘅飛機會越嚟越進步
個城遲早一日都會畀人發現㗎喇
到時又唔知會點樣㗎咋
如果Lapita真係
一個會維護地球嘅魔術
就更加唔可以留喺
Muska班人嘅手裏面㗎
仲有啊
就算而家我哋走得甩
我哋永遠都會畀人追㗎
但係我唔想你為咗我而畀佢做海盜啊
我絕對唔會做海盜㗎
Mother會明白我嘅
其實佢心地都好好㗎
我應承你喇，呢件事一完咗之後
我就送你返屋企啊
我想睇下你出世嗰間古老大
屋同埋你鄉下嘅風景啊
巴士…
Sutter，你睇下
船下面喇，你見唔見到啊？
個人號就係我哋下面喇
控制室，全速前鑿
點解你唔消滅佢哋啊
Muska？你講我聽
喺雲層之中追逐根本就係冇用
我唔想浪費太多時間喺佢哋身上
更何況我仲有第二個目的𠻹
航線比想像中偏北啊
Tassu，你留心聽我講吓
噉左佢人號就冇希望㗎啦
你眼力好啲，你急實睇下
嗰個聯防塔我會升高
我應該點樣做啊？
佢可以變做滑翔紫妖㗎
你見唔見到個太盤啊？
見囖
順時針方向營喇
佢上去然後再另啊，隊役就會登學㗎喇
噉，我哋就會活動之月㗎喇
Shita，你都係上面呀？
係啊
噉你快啲返落嚟啊
點解啊？
咩…點解？你係女仔嚟𠺢嘛
你梗係囖，我唔只好眼力
我自細喺身上長大㗎
唔好啦
唔好吵啦，我喺度會幫到你哋㗎
放咗長線之後
如果要通話嘅呢就改用電話喇
係咪呢個啊， Mother？
叻女喎
噉好啦，等我試下囖，準備分開喇
預備啊
見唔到佢人號𠸏？
可能匿喺雲集入面啊
集中偵探，或者係你頭頂㗎
知喇
做咩啊？
冇嘢啊，只係大風啫
吹到左搖右擺
我哋會繼續觀察㗎喇
你驚唔驚啊？
唔驚
我知應該點樣做㗎喇
我一扮返啊
Shutter
你喺我個袋度攞條繩出嚟啊
好啊
你將我哋兩個綁埋一齊啊
Mother，你眼下跌緊啊，噉點啊？
真係唔好彩啊
啱大風𠻹
仲有幾耐先至到天國？
一小時左右喇
太陽升緊喇
好似有啲唔妥啊
太陽應該去嗰邊升㗎
講得啱喎
我哋應該向東北變東飛㗎喎
控制沙中話
咩話？我哋向北緩飛緊
但係方向移止住正東邊㗎喇
一明有啲唔妥㗎
我要知道究竟係乜嘢事啊
你哋睇下
做乜嘢啊？個人好呀？
係一個雲啊，好大個雲層啊
雲層？
向着我哋飛緊嚟啊
好靚啊
嗰個係瘋眼嚟㗎
你哋快啲啦
如果唔係我哋就會畀佢
捲咗入去裏面㗎喇
我哋捲緊入去瘋眼啊
你哋快啲落噉緊身啦
唔係喇，冇辦法轉得動啊
你哋做乜嘢啊？冇性犯啊
Mother，佢哋係睇唔順喇
唔好話畀我知啊，你自己搞掂佢喇
我哋衝左出雲層
係我嚟㗎
上面又做乜嘢啊？好大風啊，隊長
係龍捲風啊
同我爸爸所講嘅一模一樣啊
啲風係反方向吹嚟㗎
前面就係封啲界線啊
Mother，好容易冇命㗎
我哋唔可以噉輕易就放棄㗎
佢都喺屋間入面啊
你話咩話啊？
爸爸話過
天空之城係龍捲谷範圍入面㗎
冇可能㗎，變咗入去
肯定完渣都冇埋啊
黑門，你睇得到？
今時今日有命都幾難喎
唔使驚啊，隊長，我哋入去啦
我爸爸以前入過去都冇事㗎
洗入龍捲谷範圍
好
終於打敗佢哋喇
我哋都有危險㗎，撤隊罷啦
繼續向前行啦
光線依然係指住龍捲峰嘅中心
Labrador一定喺風眼嘅裏面
你哋聽唔到個咩？計到前進喇
一定要揾到入口為止
你冇事𠻺嗎？
我冇事啊
Shitter
Shitter，你冇事𠻺嗎？
睇下
Labrador？
對唔住啊
對唔住啊，條繩綁得太緊啊
我對手係噉喺度震啊
雀仔飛啊
我好鍾意雀仔㗎
佢係咪又想嚟揾你啊？
但我身上已經冇飛行石喇喎
等我攞刀仔吖
你想點啊？
等陣啊，我求下你唔好整爛佢啊
不然我哋就返唔到去㗎喇
原來係個雀仔到啊
佢怕整爛啲蛋啊
真係好啦，啲蛋冇爛到啊
佢哋唔怕人類𠸏？
佢叫我哋跟住佢行啊
我感覺到佢心入面諗乜嘢啊
係個針啊
我…
真係唔相信呢度有咁靚嘅地方啊
嗰啲係乜嘢雀仔嚟㗎嗱？
個天真係靚啊
睇落呢個城應該有高度科技喎
點解會變成噉嘅呢？
呢度好似係墳墓嚟喎
不過睇唔明佢寫啲乜嘢啊
睇啲花？
啲花係你擺喺度嘎？
唔使驚啊，係另一個機械人啫
佢好多年前已經弊喇㗎喇
可能係負責看守呢度㗎
雖然啲人全部搬走晒
但係佢都仲喺度看守住
墳墓啲花係你擺喺度嘎？你真係叻啊
係咪淨係得你一個？
呢度仲有冇其他機械人喺度啊？
睇嚟佢似乎又唔係噉寂寞咋喎
呢度應該仲有其他機械人專門看守住啲雀仔鬥㗎
跟我嚟啊
另外一邊毀滅咗喇
馬達隻船畀人打中㗎，希望佢哋冇事啦
佢哋係嗰度啊
畀人捉晒啊
佢哋今次一定有難喇
噉我哋點做啊？
跟我嚟
報告，我哋喺城中心搜查過
佢四周圍都係金銀珠寶啊
厲害啊
咁犀利啊
你鍾意係咪啊？
噉我就送條粗嘅畀你
等你勒晒你條頸喇
好食吓，你做左報告話發現呢度未？
啱啱想做
千祈冇泄露你個秘密先至好啊
唔准偷你珠寶啊
好彩擺住了你班蠢材
你睇啲樹根
你係咪好拿手爬樹㗎？
我諗會得㗎
佢哋好似瘋了
如果佢哋走入個花園嗰度呢，噉就會…
我哋一定要搶返嗰粒飛行石嘅
只有噉樣先至可以保護到呢一度嘅啫
我真係唔明白點解啲雲會唔見晒嘅呢？
如果唔係，佢哋都唔可以降落喇
噉係咪因為我嘅咒語啊？
係啊，我相信呢一個一定係
慕斯卡嘅意思嚟㗎喇
至於嗰粒飛行石
我諗可以幫佢令到呢個城市復活嘅
我哋一定要諗辦法阻止慕斯卡做皇帝
呢件事先係最緊要嘅
就算我落返粒飛行石
我都唔知道應該可以點樣做㗎
我阿媽教過我嘅…你講嗰種獨州語呀？
你咪話過唔可以練噉用𠸏？
可以落下面喇
我跳先喇
應該喺呢度附近㗎喇
就喺呢度喇
嗰個靚仔啊
石頭啊
摸開咗
站住
如果你唔係公主嘅話
我一早就殺咗你喇
石頭啊
上級，發生乜嘢事啊？
即係發現到有個海盜
匿埋你下面嗰層嘅，快啲搞掂佢啊
好，我哋即刻去搜捕
石頭啊
我會救你㗎
立刻畀舊手勞打我
好似係拍數啊
爭死啲軍佬啊
長官，喺呢度啊，快啲捉住個細路
知道
已經發現嗰個細路喇
快啲採取行動
媽，佢哋捉咗石頭啊，我係救佢啊
我割斷條繩，你哋走喇
小心啲啊
等陣先啊
阿淑拿去啦
多謝啊
佢忽然間大過仔呢
天有此理
正一番恐嚟，咁多人捉個細路捉唔住
報告將軍，因為呢度四通八達
所以我哋冇辦法揾到個細路
報告，我哋嘅軍隊城係另一面
發現更多金銀珠寶啊
發達喇，我哋世上話窮都幾難啊
整下集結軍力去城嗰地邊
全部集合
你哋做乜嘢啊？你攞咁慢，快啲啊
快啲…
上教啊，我哋而家究竟喺邊度啊？
上面嘅城堡係冇用嘅
呢度先就係勒比達天空之城嘅心臟
所有高科技設施，全部喺晒呢度嘅下面
你哋兩個喺度等我，唔好行開
上教，等等啊
呢一度係聖地
只有皇室人員才有資格入得嚟嘅
呢啲咩嚟㗎？
點解全間房都係樹根㗎？
等我搞掂咗之後，我哋會全部燒晒佢
過嚟，跟佢
死幼稚，點解喺度㗎？
我揾到喇
又係樹根嚟嘅
極色人物
我揾到喇
仲要畀我揾到啦
呢一嚿就係世界上最巨型嘅飛行城
佢就係天空之城嘅原動力嚟喇
佢已經足足等咗700年咁耐喇
而家終於有機會等到佢主人返嚟喇
等咗700年？
唔通你哋屋企人連呢啲咁
重要嘅事都冇話畀你聽咩？
黑色嘅碑石，同傳説一模一樣
同我推測完全冇錯啊
噉你到底係邊個嚟㗎？
我話畀你知喇
我要一個秘密嘅名字嘅喇， Shita
我個名，就係叫做La
Musca Pallalu Lepita
其實你嘅家族同我家族
大家都係皇室嘅後裔嚟嘅
佢哋落咗地球之後，大家就分開咗嚟住
冇料到喎，唔似係普通石頭啊
快啲攞晒所有嘅炸藥嚟
唔使用炸藥嘅將軍，請隨便入嚟啦
Musca，你喺邊度啊？
救命啊
將軍，你仲喺度諗乜嘢？
仲唔入嚟？請入嚟啦
大家聽住，即刻同我衝入去
入嚟喇
Musca
你到底係度耍乜返嚟嘎？快啲出嚟啊
唔好噉吵啦
乜嘢嚟㗎？
依家唔到你話事㗎喇，將軍
我就係天空之城嘅皇帝喇
你係咪癲咗啊？
再慶祝天空之城Nepeta復國之日
就等我顯示一下我哋嘅威力畀你哋開下眼界啦
Zeta？
試下Nepeta雷暴嘅厲害啊
Zeta
阿帕
跟住，我畀你哋見識下
曾經毀滅過蒲蘇古城嘅天堂烈火
仲有就係同天神一樣咁厲害嘅火箭
你舊上面所有嘅國家
又會再次向Nepeta屈服
好嘢喎
Bozka，你為我哋嘅國家立咗大功
我會好好噉獎賞你嘅
由呢一刻開始
我唔會再次聽你知地係將軍
你快啲走啊
走啊
你哋死喇
哈…
機下人民啊
有咁多成共𠸏？
仲快啲走
去睇下啲飛艇點喇
你仲動得㗎， Mother？
我哋起立情未啊， Mother？
Mother有份數
佢哋兩個究竟去咗邊㗎？
咁耐㗎，如果佢哋兩個仲唔嚟啊
就真喺趕唔前㗎
你記住唔好再激嬲我啦，知唔知啊？
我話你聽啊
而家只係淨得你同我喺度咋
佢哋個個都掛住走㗎喇
哈哈…同我作對係最愚蠢嘅事
我…
激吓人喇
師頭
真係刺激，你從來都未見過
呢咁刺激嘅場面𠻺哩？
睇下佢哋，一個二個噉送死喎
你做咩？走開
嚟啦，乖乖地畀粒飛行石我喇
大家開門啊
啊
你冇辦法走得甩㗎喇
開門呢
石頭
啊
帕斯？
帕斯
石頭
石頭，你唔使驚㗎，我會救你啊
啲開啲嘢
快啲跌住粒飛行石啦
慕斯卡佢追緊你啊
你…
你…你將佢丟落海啊
石頭
我警告你啊，你想救返呢個女仔就
千祈唔好丟左你粒飛行石啊
站起來，遊戲已經玩完啊
終於讓我找到收藏皇冠嘅地方了
再見喇，石頭
你唔使指意得到皇冠啊
呢一度就我哋兩個個墳墓嚟啊
就算你做咗天空之城嘅皇帝
亦都唔會有人服從你㗎
我係唔會畀粒石你㗎
我要同你一齊死喺呢一度
我而家先知明白到
Laputa係點解會滅亡㗎
我仲記得細路嘅時候聽過一首民謠
我愛人間樂土，但願與風和暢
鳥語花香，春回大地，抱天同慶
就算有千斤大炮，萬匹火力
就算有咁發達嘅科技都好啦
可我嘅大地永遠都係人類嘅家鄉嚟㗎
Laputa永遠都唔會滅亡
佢一定會雄霸天下㗎
佢個高度科技係人類最大嘅夢想
跟住就輪到你隻耳仔喇
點解唔跪底求我放過你啊？
快啲攞返粒飛行石返嚟畀我
停手
粒飛行石我已經收埋咗㗎喇
你殺死佢嘅話，就永遠都得唔到嗰粒石
Pasu，你唔好信佢啊
就算畀返粒石佢，佢都會殺死我哋㗎
好啦，你信我，我應承你我唔殺死佢
未話畀我知粒飛行石係邊一度
又或者，你想用你手上
嘅槍嚟同我決鬥呀？
我要單獨同雪太過去傾下先得
你唔當，你唔好聽佢講啊
你等得喇，Sir，快啲走啦
我而家畀三分鐘時間你
Pasu…
雪太，我已經決定咗㗎喇
個毒咒究竟係點樣㗎？
我哋一齊唸啊
你而家揸住我隻左手先喇
你放心啦，我已經救咗媽打佢哋㗎喇
夠鐘啦嘛，你決定咗未啊？
Pasu…
我嘅眼啊
我睇唔到嘢
乜呀？就諗落嚟㗎喇
等得㗎喇，快啲走啦
快啲走啊
Mother，佢成底已經立緊啊
雪太佢真係好CUTE㗎
佢唸咗嗰種毀滅嘅毒咒
所以慕斯卡嘅低閣美夢變成豹影喇
Mother…
停咗囖啊
Mother，有粒好大嘅飛行石啊
真係好大粒喎
係棵樹嚟㗎喎，快着啲蓋睇清楚啲啦
小心啲啊
雪太…
Pasu…
我哋全靠咗樹根保護咋
我哋全靠咗樹根保護咋，你睇下
呢隻紙妖仲可以飛得㗎
來，準備好未啊？
成功啲啦…
阿尼啊，做乜嘢？
點解唔可以再成功啲㗎？
梗係唔可以啦，因為我哋超重吖嘛
雪太…
雪太…原來雪太仲肥衰啊
擔心醒我囖
今日真係好難忘喎
梗係難忘啦，成隻飛雪都冇坐嚟入港啊
唔使咁擔心嘅，可以做過另外一隻𠺢嘛
陰宮囖，冇左對馬邊
仲慘過冇左隻飛雪啊
爹爹，好痛啊
差啲連條命都冇埋啊
先執到嘅咁多嘢返去咋
唔夠時間啫，唔係仲攞多啲呀？
我哋返嚟喇
ナイフランプカバンに詰め込ん
で父さんが残した熱い想い
母さんがくれたあの眼差し
我哋返嚟喇，地球彎彎君を隠して
輝く瞳煌めく燈
地球彎彎君を乗せて
稍作停頓…我哋返嚟喇