水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係節氣師，安
雖然佢嘅節氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
你嘅勇氣我好欣賞
再苦練多幾年
你就可以打贏你個師姐㗎喇
仲有冇人想同卡塔拉較量下啊？
卡塔拉，你係我咁多徒弟之中
進步得最快嗰個啊
你證明咗
只要有堅定嘅決心、熱情同埋努力
噉樣做咩都可以成功
淨係靠天賦係唔夠㗎
安徒弟！
我喺度，阿大師
麻煩你而家企喺我面前先喇
既然你有時間，可以陪隻寵物玩嘅
噉即係話，你已經識晒御水神通啦？
唔可以話識晒嘅，不過可以喇
所以你哋嗰邊係冇宮殿嘎？
唔好傻啦
我喺啲冰上面大㗎
有個冰屋仔已經偷笑喇
我哋…係朋友
做咩唧？我哋散緊步吒嘛
我訂咗婚，而我…
覺得…
我明白啊！
帶你見我老友阿霸吖
邊個？
掛住我呢，老友，係咪吖？
咪噉喇吓！坐低啊！起身啊！
照噉睇嚟你同佢真係好老友喎
噉跟住我哋要點做啊？
你準備好啦嘛？
嗯
Yip… Yip
好犀利啊！
估唔到你哋日日都係噉飛啊
天空好似我哋屋企噉
天上面成日都係咁凍嘎？
有人陪就唔凍
呢一度真係好靚啊
係啊
好！正啊！
啲雪真係好靚啊
你睇下
做咩事啊？
噢，弊喇
-係煤灰
-咩話？
我以前見過
喺我哋條村出事之前見過
啲雪入邊夾雜住啲煤灰啊
即係點啊？
烈火軍團嚟緊
佢哋入咗嚟北極區
由啲煤灰嚟睇
數量應該唔少𠻹啊
計我話，今次呢場仗一定會名留青史
諗下
喺幾個世紀之後
就會有人讚頌我趙大將軍
原因係佢徹底消滅咗最後嘅水族人
而你都有份參與
將軍，我勸你都係小心啲講嘢
有時歷史嘅就係咁殘酷無情㗎喇
呢啲應該係你嘅經驗之談啦
不過你放心
我絕對唔會好似你喺巴星些城噉樣
慘敗收場㗎
我都希望真係噉樣
同我傳命令落去
準備發射第一炮
我哋就嚟登陸喇
你有咩計劃啊？
我都仲喺度諗緊啊
做咩啊？
我哋要走㗎喇
等陣先啊，索卡
我哋唔可以噉
唔得㗎
咩啊？朋友吒嘛！
我都想我哋係朋友
不過我太鍾意你
同你一齊，我會好迷惘
我同人訂咗婚㗎
但你都唔愛佢
連鍾意都唔係啊
但係我愛我嘅族人
你又唔係要嫁畀佢哋
你唔會明
我要守護我嘅父親同我嘅族人
我冇得選擇
再見喇
我哋一直擔心嘅日子終於嚟到
烈火軍團已經嚟到我哋嘅地方
所以我都逼於無奈
要召集晒部族裏面所有人過嚟呢度
噉代表，我哋當中有部份熟悉嘅人
將會從此…永遠離開我哋
但係佢哋同時會留喺我哋心入面
好快，我哋就會開始踏上呢場生死之戰
我而家召集我哋偉大嘅神靈
大海嘅神靈！
明月嘅神靈！
保佑我哋！
在座有冇邊一位族人
願意去為部族而戰？
就預我啦！
索卡
要記住，你哋可能一去冇回頭
如果你哋已經諗清楚
就過嚟呢一度接受印記
暴風雨前夕的確令人好難忍受
而且會覺得非常不安
佢哋攻打我族人嗰陣我唔喺度
今次我會奮戰到底
Yip Yip
卡塔拉！
呢度交畀我啦
阿霸！
多謝你救咗我啊！
唔係啩，唔使咁大陣仗吖？
各位
你哋要潛入去烈火軍團入面做臥底
噉所以，你哋喺之後都要着上佢哋嘅兵服
你笑乜嘢啊？
佢哋啲兵服都唔係噉樣𠸏
有咩可能唔係啊？
畀我哋俘虜咗嘅鎮火師
佢哋全部都係噉樣着㗎
你係講緊一百年前咓？
85年前
佢哋嘅護肩唔再係噉樣
新嘅兵服已經冇咗喇
我哋憑咩相信佢啊？
佢只不過係一個新兵嚟㗎咋
索卡係我哋姊妹部族嘅人嚟
佢係個傑出嘅戰士，佢有好大嘅貢獻
好啦，而家首要嘅目標
係要確認烈火軍團總指揮官嘅身份
叫趙將軍
係個阿叔，有鬍鬚嘅
脾氣仲好差
索卡，你就將你所知嘅情報話畀漢恩知啦
佢係今次嘅指揮
漢恩，你亦都要尊重索卡
呢個係我對你未來女婿嘅唯一要求
皓月公主嫁嘅就係你呀？
係吖，噉又點啊？
冇嘢，我恭喜你啫
截住佢哋啲火球！
就快天黑喇，大將軍
身為你嘅作戰顧問
我會建議你即刻停止攻擊
佢哋御水神通嘅力量係嚟自月亮
而今晚，係近乎滿月咁大
你應該要等到天光先再發動攻勢
我知月亮呢個問題
我已經諗緊其他辦法去解決
既然係噉，就等到天光喇
佢哋停咗喇
安！
我做唔到啊
我做唔到
咩事啊？
我已經整沉咗幾十艘戰艦
但係佢哋嘅數量實在係太多喇
我冇辦法打贏佢哋
不過你一定要
你係神通王嚟啊
我只係個細路嚟咋
記住啊，要捉嘅係一條八爪魚
一定要將個網收緊先至得㗎
如果唔係
佢就會喺啲細微嘅罅隙度
走咗落去㗎喇
我唔需要你嘅智慧名言
對唔住啊，我都唔想煩你㗎
不過…
自從我個仔過咗身…
大伯，你唔使再講啦
我一直都當你親生仔噉樣
呢樣我知
你放心啦
總之我會捉到佢㗎
要記住你嘅鎮火神功
隨時可以救返你一命啊
我會㗎喇
戴返頂帽啦
因住凍親對耳啊
你放心啦
唔怕同你講啊
我見過唔少靚女而皓月係最靚嘅一個
佢係最風騷嘅𠻹啊
風騷？
你噉講咩意思啊？
即係，娶到佢都唔錯啊
不過做到下任族長就更加好喇
如果佢嫁畀你
簡直就係一朵鮮花插在牛糞上啊
等陣先啊，你發咩忟憎啊？
你只係個嚟自南方嘅鄉下仔咋
你根本就唔會明白我哋複雜嘅政治
咪話我話吖…
不如話你簡單複雜化啦
咪話我話
咪打喇
索卡，我哋唔使你喇
好啦，大家嚟集合
只要你哋肯我嘅指揮
嗰個乜嘢周將軍算得係啲乜嘢啊
人哋叫做趙將軍喇！
佢哋去邊呢？
佢哋點都要上水抖氣㗎？
傳説話月亮係第一位御水師
我哋嘅祖先觀察佢點樣推動海水
就學識咗御水神通
我都留意到御水神通
喺夜晚係犀利啲㗎
因為力量係嚟自月亮嘅神靈
而生命係嚟自大海嘅神靈
部族係靠佢哋嚟平衡
係神靈啊！
揾佢哋幫手，噉咪得囖
但係要點樣揾啊？
神通王係我哋凡間
同埋靈界之間嘅橋樑
佢可以通靈㗎
話唔定佢會賜你打勝仗嘅智慧㗎
又或者佢哋會放隻超勁嘅神靈嚟
收拾嗰班烈火軍團啊
賜我智慧都好𠸏
之不過問題係
上一次，你係咁啱入到去靈界啫
今次你要點入去啊？
我有辦法，跟我嚟吖
呢度係通去靈界嘅路？
唔係，你要靠自己入去靈界
我嘅能力只可以帶到你嚟呢個
最有靈性嘅地方
估唔到我會咁掛住呢啲草地啊
呢度好暖啊
點解會噉樣𠸏？
呢度係最北方嘅神靈能量中心點
你講得啱啊
我感應到…一啲嘢
感覺…好寧靜啊
咪嘈啊！
係咪有咩事啊，索卡？
我冇事
佢就出去執行任務
而我呢，就喺度磨我嘅回力鏢
噉樣幾好啊
你聽我講
我要你退出任務係有原因㗎
因為我想你幫我執行個特別嘅任務
要我幫你擦背呀？
我係想你負責保護我個女
皓月公主
好吖…
噉應該唔會好難㗎唧
佢而家坐喺度做緊咩啊？
佢打緊坐
嘗試諗方法入去靈界裏面
所以係要好集中精神㗎
我哋有咩幫到佢啊？
你哋靜少少啦！
你哋頭先講嘅嘢我全部都聽到晒啊
佢冇事吖嘛？
佢而家入咗靈界喇
只要我哋唔好郁到佢就得㗎喇
因為佢需要原路返返嚟
-噉我去揾人幫手吖
-唔使
有我就夠喇
我有足夠能力保護到佢
係咩？而家大個女喇喎
又唔係…
好啦
交佢出嚟我就唔同你打
學咗新招式吓？
不過唔係嚟輸畀你㗎
你啲功夫進步咗唔少啊
睇嚟你揾到個好師父教你
終於等到天光喇
我哋一齊創造歷史啦
你係明月嘅力量
而我就係太陽嘅力量
雖然佢哋呢班人會不惜一切去抵抗
不過無論點，佢哋最後都會輸
安！
做咩啊？
祖寇喺邊啊？
祖寇佢…
頭先喺我面前帶走咗安啊
佢哋會去邊呢？