呢度…係八角島
島嘅位置係絕望角北行12日東都真
南面叉幾度，即係啱啱好踏淨係北
行回歸線上
我條村一句講晒，好堅
啲村民已經喺度住咗七代
但係每間屋都依然係新嘅
我哋釣魚，狩獵
享受無敵嘅日落海景，唯一問題喺呢度嘅害蟲
當然好多地方都有老鼠同蚊㗎啦
但喺呢度有…龍啊
多數人情願離開，我哋唔會
我哋係維京人，有唔識鑽博症候群
我叫司翼仔
我知個名好特別，不過有人仲衰過我
啲父母以為嗰個核突名就嚇得走啲牛鬼蛇
神，荒死刑暴嘅維京作風嚇佢哋唔走噉
狗神
喺度做咩啊？
返入去啦
你狗出嚟做咩啊？
快返入去啦
狗仔，佢做乜有事就咗出嚟？
你出嚟做乜啊？
返入去啦
佢係族長薩道，綽號高大衞
傳説佢BB嗰陣已經試過
鑑生扭甩咗一條龍個頭
問我信唔信？
梗係信啦
噉似有咩？
鋼鋼，針窩，扭紋龍
阿叔見到隻好眼惡夢魔
有冇野蜂魔？
唔多角眼
好
升起寶寶
難得你出去玩埋一份喎
我幾斤你比龍擔咗佢啊
你話我？
冇，搞錯啊，我咁大隻
佢哋又點會撐得落啊
對住我佢哋都唔知點算
係喎，佢啲牙添溜牙喇
呢個隻手蚊得出嚟
講嘢寸寸嘅，佢哋都唔知點算
佢整共嘅大牛龜叫哥白
我釘屎噉呆粒嗰陣，就跟佢學試
搞到而家噉囖
將防線轉移落去下面
準備用投射器展開反擊
見呢，條村係久，但要起好多新屋
燒掉左啊
我都係
佢哋係乳仔腳，鼻涕蟲
孖生兄妹，泥粒同鐵粒
仲有…
花翠？
佢哋嘅任務，真係認好多
喂，搞錯啊，唔該你畀我去啦
我要做啲嘢畀人睇啊
夠喇，你又做咗好多嘢
不過大家冇眼睇啫
求你啊，兩分鐘啊
我會殺一條龍，跟住成世都要好到鼻㗎喇
玩下手，有女仔鍾意𠻹
你又拎唔畀鎚仔
你又拎唔畀虎頭，你連呢件嘢都掟唔郁
佢姐，但係呢部嘢會幫我掟𠺢嘛
見啦，遇咗你會撞碗，梗都係睇死嘅
係，少少計算失誤吒嘛
停啊，獅子仔，如果你真係想有人可以
同啲龍戰鬥，你就唔可以再…噉樣
但係你指晒我成個人喎
係喇，冇錯，我叫你咪再做你自己
哦…
係啊
你知唔知自己喺度玩緊乜嘢啊？
你喺度抑壓住呢團咁猛烈嘅違經火
遲到會有影響
係啊，有影響就後果啊
我願意冇呢個險
好啦，冇劍喇，快啲
總有一日我會出去嘅
因為屠龍係我哋呢度最緊要嘅事
批到針摸個頭落嚟，起碼會有人注意到我
鋼狂好硬淨
如果搞掂到佢我就一定可以食到女朋友
至於柳文龍喇
掛意有兩個頭殺咗係雙倍食就
佢哋揾到啲羊喇
我哋集中火力攻擊下面喇
快啲
仲有，唔可以數留兇馬惡夢王
只有最強嘅違經戰士先係佢嘅對手
佢哋有個衰格習慣就係將全身點着火
金蛋
噉我搞定佢喇
不過終極大獎就應該從來都冇人見過
我哋叫佢做…
謝風波啊
伏太
死我啊
呢隻嘢唔會偷嘢食，亦都唔會畀人見到佢
仲唔會失手
呢度從來冇人殺得死謝風波
所以我決定要做第一個
頂住多個小蜥蜴，佢哋要我出去幫手
留低
喺度
擺走
你唔係我講過喇
蜥蜴仔
你走去邊啊？
我去拎返嚟㗎
我有咩做
好快返㗎喇
撞住佢哋
撞住自己啊
借我摸到仲有啲力水啊
嚟啦
畀嘢我射下啦
打中咗？
好嘢
打中咗啊
有冇畀我見到啊？
淨係得你
頂住
唔好畀佢哋逃走
呢度
走
冇晒火氣喇
其實仲有件事話畀大家知㗎
對唔住啊，爹哋
我打中咗野蜂魔喎
今次同之前嗰幾次唔同㗎，爹哋
我係講真㗎，我真係打中佢㗎
你哋頭先太忙睇唔到
但係我真係打中㗎
佢跌咗落大鴉角嗰度
不如我哋組織一隊搜索
隊過去，趁住…收聲
你
收聲
唔會走
今次只要你一出嚟啫，就一定會闖禍
你唔見我有更大嘅問題要顧㗎咩？
冬天就嚟到㗎喇
我仲有成條村嘅人要養㗎
人少少先講啊
我哋條村啲人噉肥，食少啲都唔怕喇
我唔係講笑啊，獅仔
點解你連最簡單嘅命令都唔識聽㗎？
我…我真係忍唔到嘛
我只要一見到條龍我就想…
殺咗佢
你明㗎喇呢個，我本性𠺢嘛，爹哋
你…可以係好多嘢
但係肯定唔會係一個屠龍戰士
返入去屋仔度
睇住佢走返去
我仲要執埋佢啲手尾
真係識演嘢啊
我未見過人搞到咁大幕袍嘅
多得你啊
多謝…我盡晒力㗎喇，算啦
我真係打中條龍㗎
佢永冇聽人講嘅
難得肯聽嗰陣，佢就擺出個失望表情
好似佢份三文字入面啲肉畀人踏咗一發噉
唔好意思喎，時應
你送嚟嗰個仔唔係我要嗰個喎
我落order嗰陣時
話明家大馬堅，必要操
仲要超多膽量同勇氣半碟
而呢件，只不過係死靜百開嘅餘坤
錯喇，你完全諗錯晒隔籬
其實根本就唔關你外表事
佢係頂唔順你嘅性格先真啊
多謝你提請我喎
總之，你就唔好再強行去
改變你自己啦，唔該
我都係想學習你們噉啫
既然返嚟喎，我哋死就係佢哋亡
唯一選擇，就係去剷除佢哋
只要揾到佢哋嘅巢穴毀滅佢
啲龍就會離開
然後去第二度聚居
趁海水未結冰，去搜索多次喇
啲搜索船遲遲有去冇回㗎喎
做得為驚人，我哋應該早就預咗㗎喇
邊個跟我去？
我今日喇，我…我住咗家喎
噉好啊
留低嘅就負責照顧私益仔
佢埋唔到喇，殺到
噉自自樣啊
好，執頓啲Under先
唔使啦，我想你留喺度負責訓練啲新丁
好，好嘅，好喎
喺我忘記嗰陣時，私益仔可以睇着打碟譜
有熱辣辣嘅角張，嚟一嚟嘅刀劍
佢係鬼噉得閒，應該唔會出事喇
你話我要點處置佢好呢？
畀佢同其他人一齊受訓，喂，我係認真嘅
我都係啊
佢受訓嘅話
第一條龍未放出嚟佢就冇命喇
喂，你點知𠸏？
我諗我真係知囖，你唔知？
錯唔講真嘅，我知嘅，哥
錯，你唔知
聽住，你知佢點㗎喇
由佢學爬開始，佢就同人好唔同
佢唔聽人講嘢，佢永遠都好似游魂噉樣
我帶佢去釣魚，佢就話佢捉，捉妖精
真係有妖精嘅
佢哋專係偷物，但淨係偷左腳，點解呢？
我細過嗰陣
我爸爸吩咐我用自己個頭去撞石頭
我照做
我以為噉好痴線
但我冇質疑佢喎，知唔知跟住點啊？
你個頭好痛
舊石，裂開兩邊
呢件事令我明白維京人有咩本領
維京人可以打碎山峰
掃平樹林，威震四海
我細路嗰陣
已經知道我係咩人，知道將來要做乜嘢
但係獅子仔唔係噉
你阻止唔到佢個殺刀，唯有幫佢去準備
我都知會好難搞
但問題係你冇可能成世貼身保護佢
佢遲早會再走出去
佢而家已經可能走咗出去㗎喇
嗨，嗰天一定好憎我啊
一般人會唔見刀仔或者杯仔啫
但係我唔係囖，我居然成條籠都唔見咗
真係吖
嘩，我得咗？
我得咗喇，今次我真係點晒喇
好嘢啊，我真係擊落咗呢隻巨型怪獸啊
我要殺你喇，龍仔
跟住我，跟住我就要挖你
個心出嚟送畀我爹哋
我係維京人
我係維京人啊
爹
係我搞成噉嘅
獅仔
爹哋
我有啲嘢要同你傾啊，爹哋
我都有嘢要同你講啊，仔
我諗清楚喇，我都係唔想同龍戰鬥啊
我諗清楚喇
我都係唔想同龍戰鬥啊，哈？
你講先喇，唔好…你…你講先喇
好啦，我答應你喇
煎龍特訓，你明早開始參加
噉加早先我講先喇
其實，其實我喺度諗緊，你知喇
我哋已經有好多同龍戰鬥嘅維京人
但係好似唔多夠焗麪包嘅維京人
或者收你屋仔嘅維京人啊
你會用得着？
我…唔想同龍戰鬥啊
別裝喇，你想嘢
應該噉講，爹哋，我冇能力殺龍啊
但係你遲早會殺到嘅
錯，我真係超肯定我唔會殺到囖
係時候喇，司翼仔，你聽唔聽到我講㗎？
聽住，我好認真嘅仔
你拎起呢把斧頭，你就係維京戰士一份子
以後就要似我哋噉行龍
似我哋噉講嘢，似我哋噉諗嘢
唔可以再…
噉樣？
你啱啱指晒我成個人喎
掂唔掂？
我覺得呢次對話真係非常之單向囖
掂…
努力上課，唔好快返，應該好快
我會喺度嘅，我估
歡迎參加戰狼特訓
唔好望返轉頭
我希望搞到嚴重燒傷就好啦
我就希望會突傷
最好喺膊頭或者背脊度
係喇，要整返條花痕先至慣嘅
係喇，唔係講笑喎，吓
痛，我知鍾意
噢，好囖，邊個放佢入嚟㗎？
我哋開始喇
邊個身頂成頂最好，就我贏喇，樹榮
佢會由全尊人，見證佢殺咗第一條龍
師兄仔殺咗條野蜂魔喇，噉…
係咪真係唔使介紹佢先？
唔使驚，你咁細粒又噉癮滋滋
佢哋唔會揾你做目標嘅
佢會當你有病或者發癲
情願對付其他有多啲違經氣概嘅細路
好啦，呢度門後面有唔同品種嘅龍
你哋要學習點樣同佢哋戰鬥
佢係催眠蜘蛛
速度八防二力16
佢係雙頭佬紋龍
吉11忍不能力食二
佢係凶馬惡夢王
行火能力15
二流係狂風狂魔
令佢哋百毒數12
唔過你收醒喇
仲有嘅係…
鋼狂
佢嘅啞力係八
喂喂，等陣，你唔使教下我哋先咩？
一流係住咗活動教學嘅
今日，你哋學球生，你哋嘅撞招，會冇命
慢啲，而家哋最需要嘅乜嘢？
係二三？
衝衝金？
盾牌
盾牌，去啦
喺所有戰鬥氣場裏面，盾牌係最重要嘅
快逼住喺劍和盾牌之間
二揀一揀盾牌喇
快啲放開我個盾啦
仲有大把盾喇
你有花嗰個喇，有吧？
花啱啱女仔啊
哎吔，而家有埋血添嘢
鐵粒，賴粒，你哋出局
你哋揾埋咗，另一個用途
頂噪音，你哋越吵就越
能夠分散龍嘅注意力
每條龍可以發射嘅攻擊，都係有限制嘅
知唔知，剛狂係幾多次啊？
五次？
三，六次，正確
六次，救你哋一人中一次
放大，放大
以對角出動
師兄仔，快啲入去
話實話，官仔係阿爸媽個地牢住啊
你睇下幾時得人過嚟見身喇
你睇嚟都有見身㗎
肥仔蟲，你玩完喇
喂，估唔到剩返你同我吓？
錯，剩返你咋
最後一發
師兄仔
啱啱好，六發
好啦，即刻返去訓喇，你發醉香腸
我知仲有機會嘅，你哋唔使驚喎
記住，啲龍殺死對手係絕對…
係絕對唔會罷休嘅
點解你唔殺我呢？
我噉做真係蠢
點解你唔索性飛走啊？
唉…
好啦，阿翠今日喺畢地堂做錯咩呢？
我計錯咗打前路嘅SPA，呢個…
唔好，你好勁啊，完全發揮阿翠本色
阿翠好啱，大家都要對自己咁嚴格
噉獅仔又做錯咩呢？
佢錯咗有嚟
錯咗冇畀龍吞咗
佢總係走錯啲位
唔該晒，阿翠
你哋要將呢本嘢刨到滾瓜爛熟
呢本係龍族手冊
呢篇有齊我哋所知嘅每一種龍肉
嘅每樣之料
今晚冇襲擊，揾襲喇
等陣，你話讀書？
我哋仲未死㗎喎
既然殺得死書裏面介紹嘅嗰啲嘢
噉做乜仲要讀埋呢啲嘢唧？
我睇咗本嘢七次喇
裏面話有隻水龍
佢會專對住人哋塊面噴滾水㗎
另外，另外仲有一種龍，會將自己埋喺…
聽落好犀利，或者有機會我會讀下嘅
不過，而家…
你哋讀喇，我要去大開實㗎，仲有…
睇嚟我哋要一齊睇喇，你睇喇
噉我睇晒佢喇
嘩，噉…
好啦，噉再見喇
即日見喇
以下係龍族嘅分類
突擊類，恐怖類，神秘類
霹靂雷王
呢種龍鍾意隱居喺海邊
嘅山洞同陰森嘅水坑
受到騷擾嘅時候
霹靂雷王會發出巨大衝擊波，喺近距離將船打沉
極端危險，殺冇射
墳墨狂
呢種龐然大物，對翼好似剃刀噉鋒利
佢將成波大樹切成一片片
極端危險，殺冇射
窩蘆怪
呢種龍會向地人噴滾水，極端危險
彎邊翼龍
就算啱啱孵化都會噴硫酸毒液，殺冇射
鋼狂
扭紋龍
翼龍怪
碎骨魔
迷你，迷幻死神
燒死敵人，埋葬敵人
焗死敵人，將敵人內臟挖出嚟
極端危險，極端危險
殺冇射…殺冇射
夜風魔
速度不詳，體形不詳
呢種邪惡嘅怪物係閃電同死亡嘅化身
絕對唔好接近呢種龍
萬一遇到，你要匿埋祈求佢見你唔到
我聞到…佢哋喇
就喺附近
醒定啲
入去啦
地獄斷雲門，好難斷鎖㗎
撿撿本嘅
喂，係喇，我發現本書入面好似
冇乜關於夜風魔嘅資料喎
係咪會有另一本書，一或有續集
又或者係另外有本夜風魔小冊
集中啲啊，獅子仔
你根本冇盡力
今日，你哋要學習攻擊
音樂出名，行路冇聲，又快又靈活
你哋要做到更快同埋更靈活
喂，我真係看不出你呢種教學方法喇
去揾佢嘅盲點喇
每條龍都有盲點，你唔係喺
佢有盲點，再攻擊
有冇沖涼㗎？
你唔鍾意喺度，咪自己揾第二個盲點囖
不如我幫你整個盲點啦
盲點？
佢有，但係龍點？
唔覺囖
喂，喂啊
噉點樣先可以走緊夜風魔度啊？
從來冇人見過佢又有命
嗰一比打頂我，你快啲入佢啦
我知…我只係假設啫
小心喇，Baby，等我搞掂佢
你個太陽殘眼吒嘛，阿翠
噉你想我點姐遮住個太陽啊？
我做得到㗎，但都需要夠時間嘛
襲擊我哋，噉佢哋…
好可能日後會休息㗎，係咪？
就好似貓仔噉囖
噉噉…有冇人見過佢哋黑白睏睡啊？
靜仔
救
愛在戰場萬元時
佢哋都唔沉得
等我，好啦，不如你…
什麼？
阿翠
做得好啊，翠
你究竟係咪當玩啊，而家？
上一代嘅戰鬥好快就會輪到我哋接班
你搞清楚你企喺邊一邊
冇牙𠸏？
我之前明明見到你又…
牙膠…
停
我…我冇晒魚㗎喇
跟住扭咗一下
佢就整斷咗隻手，仲吞埋佢落肚，我見到佢嘅
表情好似話，真係好好味喎
佢一定係四圍轉開去，因為唔夠個
月，有另一條龍走返嚟食埋我哋佢
自己隻手喺條龍入面，你係咪覺得好怪呢？
就好似你嘅意志仲操縱到佢噉啊
你可以喺裏面殺死佢，例如
碾爆條龍個心之類？
我家下真係，覺得好興囖
我發誓要幫你隻靚手同埋隻靚腳報
仇，第時同龍戰鬥
我會斬晒佢哋啲腳落嚟，唔會畀面
錯喇，你嘅目標應該係佢翼同個尾
只要佢飛唔起，佢就走唔
甩，一隻墮咗喺地嘅龍，等於係死咗嘅龍
好啦，我就想撞分喇
你哋都好分喇，聽日我哋就開始打大嘢
慢慢嚟，純粹漸進
你哋遲早會對付兇猛惡夢王嘅，但係邊個會贏
到殺佢嘅機會呢？
肯定係我喇，命中注定嘅
睇下，你阿媽竟然畀你紋身呀？
呢個唔係紋身，係胎記啊
係咩？
我出世咁耐就對住你咁耐
你不嬲都冇呢打嘢㗎喎
我有㗎，係你從來都冇
試過喺我左邊望我啫
喂，鳳牙仔
我帶咗早餐畀你啊，希望你肚餓啦
係啊，真係好噁心啊
我哋有三文魚喇，好正嘅冰島鱈魚喇
同成條煙燻鰻魚啊
喂…
喂…我哋喺呢度
自己做自己嘢得㗎喇
冇嘢㗎
得喇
睇落都唔差啫
點晒喇
停喇…
得左喇
今日要教團隊合作
記住龍頭濕咗呢，就點唔到火嘅
不過雙頭柳紋龍呢，就特別狡猾嘅
用一個頭噴氣，用另一個頭點火
你哋要揾左邊個頭打邊個頭
睇到噉你嘅腳齒而牙齒
會噴出毒液消化食物
終於懷服偷襲，將敵人押西城
你唔出聲得唔得啊？
只要條龍
露出佢是但一個頭嘅話，我就…
嗰度
喂，係我哋啊，蠢材
呢個鑼越嚟越大，我哋當咗你條龍啊
身形好似龍噉款，其實都唔係壞事啊
等陣
我受傷啊，我受咗重傷啊
我哋縮掛嘅機會
已經跌到邊時個位數喇
我哋…
唔到啊
搞錯頭了
換阿小蜘蛛
搞錯啊
蜘蛛仔
退後
好啦，唔係要我講第二次啊？
係喇，噉就啱喇
返返去你個龍路
你自己好好反省下啦
好啦，噉搞掂喇，吓？
我啱啱醒興，我仲有啲嘢要做𠻹
好，走先，聽日…見喇
喂
係咪學班嚟㗎？
喂，講嚟傾啊
我漏咗把虎胎訓練場啊
不如你哋行先啦
我…我轉頭追上嚟啊
見識下狂暴狂武喇
嘩，佢咁細隻，始終我條…
嘩，有隻走，有隻走
嘩，我受傷啊，我受咗重傷啊
嘩，佢真係勁過你多多聲
好嘢
獅子仔？
係咪喺度啊？
阿翠，喂，嗨，阿翠
嗨，阿翠，嗨，阿翠
我通常唔會理其他人嘅事
但係你呢輪好古怪
怪過你平時
我估，你揾到龍嘅巢穴喇，吓？
連影都唔見
借啲借你
我希望你呢邊成功過我啲啦
嗱，如果成功係指你唔使再煩點
個臭仔嘅話，噉，算係㗎
真係恭喜晒啊，薩都
而家大家都安樂晒喇
頭先抹咗去，迎接新嘅嚟，點啊？
冇人記得以前嗰神經仔啊
全村人都話要開個Party，慶祝啊
佢唔喺度？
係啊，晏晝都都唔喺度
但係邊個怪得佢啊？
人怕出名，豬把肥吖嘛
而家佢喺度轉到隨便散一步啊
都會成班Fans圍住佢啊
獅仔又邊個估到啊？
原來都噉適應附班怪物啊
好啦喇，乖，我哋循序漸進，慢慢嚟
我哋去啦…
而家要轉3號，錯，4號
好啦，要衝喇…
快啲，快啲啊，武華仔，快啲啊，武華仔
好嘢，得喇
對唔住
係我錯
得，我搞掂㗎，4號位，錯，3號
好嘢，上喇，武華仔
真係摸得慢啊，啲風吹埋嚟
唔想摸啲啊
喂
唔喇，三喇，又摺閉喇，死更喇
好啦，點嘅，你要上返返，移返正個身
喂…唔係噉呀？
扣返個往呢邊，往呢邊
唉
大鑊喇
唔使客氣啦，我唔要喇
乜，原來你喉嚨裏面都怕火嘎？
畀你吖
我哋對你哋嘅了解
原來全部都係…錯嘎
爹哋，你返嚟喇
哥伯唔係喺度啊，所以…我知
我係過嚟揾你
揾我？
你收埋咗一啲秘密
係咩？
有咩？
你以為你可以瞞得我幾耐啊？
我…我唔知你講緊咩…
喺呢個島上面
根本冇一樣嘢可以瞞得過我嘅
好，我哋傾下，關於龍嘅事
李寶傑啊，爹哋好對唔住啊
我…我諗住同你講㗎
不過…我…我未諗到點講啫
咩…你…你唔…唔…嬲我咩？
嬲？
我一直等呢日喇
真係？
你信我啦，遲啲你會仲開心
等到你試過第一次挖針摸個膽出嚟
同埋第一次將鋼狂個頭插喺矛上邊
好過癮啊
我完全畀你呃晒啊，乖仔
咁多年嚟，你都一直係巴格島
上面最弱嘅維京人嚟𠺢嘛
奧丁神，真係難捱，我都爭啲放棄你啊
原來一直你都係收收埋埋嘅
噢，感謝女神
你喺訓練場表現噉好
我哋終於可以有計傾下啦
噉…啊…
噢，係喇，我…
我有嘢畀你，係等你…可以…
保平安
嘩，多謝
你媽咪一定好想你帶住佢
係用佢半邊胸甲做嘅
我親埋一對，等佢永遠痴神可爹
你帶住佢啦，係你應得嘅
你遵守咗我哋嘅約定
哎…噢…我…我都真係要上牀睡㗎喇
啊…好…聽得真係開心
係啊，我到家再同你傾喇
好，多謝你嚟探我
希望你會鍾意頂我
我會…好，粗頭
唔好妨礙我，我一定會贏嘅
好…好啊
隨你啦
今次…今次一定要贏
這個食老鼠嘅畜生雜種，要去死喇
等等…
噉，再見…
別走，爺爺…
我還有事要做…你，姚，做咩啊？
快啲講
好啦，咪吵住，長老已經有決定
你得左喇…少年仔
你終於可以去殺龍喇
不愧係我個仔
好嘢…好心急
我好想閃啊，我哋閃喇，撿包袱喇
睇嚟你同我都要揾個地方度下㗎喇
都成世…
點算…
做乜？
你做乜嘢會喺度𠸏？
我想知道有咩景觀
冇人會好似你叻得咁離譜嘅，尤其係你
你好講喇
你係咪接受秘密訓練嗱？
訓練？
冇啊
最好唔好關呢一樣嘢事
我知，睇落好難解釋嘅
但係其實係噉嘅…
你岩…我都唔想講大話喇
我呢喺度係做裝備
今次畀你撞正係時候畀大家知
拉我返去啦，你嚟喇，我哋走喇
你做乜要噉做啊？
呢下罰你講大話，而呢下係為咗期待
攞命咩？
木仔
走啊
唔好
唔好事㗎
佢係朋友嚟㗎
你嚇親佢喇
我嚇親佢？
佢係乜水呀？
牙翠，冇牙仔…牙翠
死梗喇
喂喂…喂，你諗住去邊度啊？
我頂成第一句，我實冇命喇
死梗仔，你快啲放返落去啊
唔該你畀個機會我解釋先喇
無論你講乜嘢都好
我都一定唔會親你狗㗎喇
噉我唔講嘢
我淨係做畀你睇，求下你吖，阿翠
好啦，放我落去冇牙仔，落去
温柔啲見喇，完全唔使驚㗎，嘩
冇牙仔
你發咩神經啊？
衰郎
佢呢，佢平時唔係噉㗎，弊喇
冇牙仔，你做咩啊？
我哋應該要哄佢㗎
跟住係急速迴旋多得你唔少啊
你就冇鬼用爬蟲夠喇，對唔住
對唔住啊，早知放返我落去啦
好啦，我承認
真係好鬼爽真係好有型佢好有型
你諗住點啊？
獅子仔，你知你聽日就要大考㗎喇
你亦都知道你聽日一定要去殺死一條
狼別提我喇，冇牙仔，咩事啊？
咩嚟㗎？
發生咩事啊？
我唔知啊，冇牙仔
你一定要帶我哋走啊
睇嚟佢哋似乎擔緊啲獵物入去啊
噉我哋算咩啊？
我爹哋一定會不惜一切嚟呢度啊
知道我哋啲食物原來扔晒落個窿度
真係令人欣慰囖佢哋竟然完全唔食㗎
咩嚟㗎？
夠喇，冇牙仔，我哋要走喇，快啲
喂…噉都未講喇，通郎
呢度就好似巨型蜂巢佢哋就好似公
蜂，而嗰隻就係皇后
佢空擠佢哋去揾你爹哋喇，唔好，慢住
慢住，未得住，佢哋會殺咗冇牙仔㗎
你一定要諗清楚先行動啊
獅翼仔，我哋頭先啱啱發現咗龍嘅
巢穴啊呢一腳係維基一座細細袋
袋都想揾到嘅地方
但係你而家居然想補物，就係為咗你隻寵物龍？
你係講真𠸏？
係
好啊，噉點做啊？
你畀夜時間我喇
我會諗辦法㗎喇，好啦呢下罰你綁架我
呢下係為咗其他嘢
望…望咩啊？
好啦，我終於可以有面見人喇
如果喺早幾個禮拜之前有人同我講
話，獅翼仔會由一個…即係…
獅翼仔最終會變成我哋戰龍
得分嘅第一名噉我一定會綁佢喺船桿
將佢鬆出去以防佢有神經
病噉樣，你哋明咗喇，但係
而家唔同啊，我相信冇人好似我噉驚
喜同埋知好真係噉樣
我個仔成為慰驚戰士噉樣
佢成為我哋一份子
你小心嗰條龍啊，我…
擔心嘅唔係嗰條龍啊，噉你諗住點做啊？
我要做個了斷點都要試下阿翠
萬一我有咩事你記住唔好畀佢哋揾
到母牙仔啊，我知喇，不過
你要答應我，你唔好有事係時候
死翼仔咬掂佢哋喇
畀牙家見識下啦，朋友
畀我做間大劇場
你得喇
死翼仔，咬掂佢啊
佢做乜嘢？
做乜嘢？
執笨佢喇，唔好事㗎，唔好事㗎
我同佢哋唔同㗎
中止戰鬥唔得，我要大家好好睇
清楚佢哋唔係我哋想像中噉㗎
我哋冇必要殺佢哋我話，中止戰鬥
係阻住我死翼仔
你邊喇
死翼仔…殺佢啊
係夜風屋啊
我話仔，走喇，快啲走啊
我哋夜風屋啊，走啊…唔
爹哋，佢唔會傷害你㗎
停手我話仔，我都要搞完房㗎，我話仔
停手死翼仔別…別…
打死他
別噉樣
別傷害他
跟其他龍混在一起，我早就應該知道…
早就應該看到先行…爹哋
我們有約定嘅
我知道是有，但是那次我還沒…
總之就一塌糊塗了…
訓練場嘅事全部是…
出古話
騙人
是我不好…我…
我應該早點告訴你，不過…
真是你…你要生氣就生氣
找我出氣，但求求你…
別傷害磨牙仔
那隻龍，你還只會擔心牠？
有很多人差點被你害死
牠只是想保護我，牠…牠沒危險嘅
你殺了我們幾百人
我們也殺了牠們幾千隻龍
牠們都是想保護自己，只是噉樣而已
牠們來搶糧食是迫不得已嘅
如果牠們帶不夠東西回去
牠們自己也會變成食物
有隻…恐怖嘅東西在牠們嘅島上，爹哋
牠是…一條龍，但和其他…牠們嘅島？
你去過牠們嘅巢穴？
我去過巢穴嗎？
你怎麼找到嘅？
呃…不是…不是我找嘅，是磨牙仔找嘅
只有龍才能找到那個島
哦，唔好啊
唔好啊，爹哋，唔好啊
那不是你所想嘅
你根本不知道你要對付什麼，牠恐怖得超乎你想像嘅
爹哋，求求你，我肯定
你絕對沒可能贏得牠嘅
唔好啊
爹哋，唔好去啊
一輩子一字這麼多，請你聽聽我吧
你竟然和我這群人打龍頭
你不配作為鯨人，你不是我嘅兒子
繞着船準備
準備啓航
出發去地獄端隕門
去你家吧，魔鬼
真是好亂，你心情一定好差
突然殺去所有東西，你爹哋
你族人，和你最好嘅朋友…
多謝你幫我數勢出嚟
為什麼我在樹林找到那條龍嘅時候
我不殺了牠呢？
殺了牠就大家開心了
對，給了別人，一定噉樣做
那為什麼你不敢做呢？
為什麼不做呢？
我不知道，我殺不了
那不算答案
為什麼你要問得這麼清楚呢？
有什麼意思呢？
因為我真嘅很想記住你這一刻説嘅話
好，不怕告訴你，我是個懦夫
我很軟弱，我連一條龍都不會殺
殺不了還是不會殺？
隨便吧，我不會殺
這300年來，我是第一個維京人，連一條
龍都不會殺嘅
也是第一個騎龍飛天
那…
我不殺牠，是因為牠嘅樣子
看起來和我一樣那麼害怕
我看着牠，就好像見到自己
我想牠現在也一樣很害怕
那你打算怎麼做？
多數是一啲蠢事
好，但是蠢事你已經做了
那就做點傻事吧
那…像樣吧？
大聲叫報告位置，忍住大家嘅距離
殺刀，我剛才聽到有啲人在那裏自
言自語嘅，睇嚟他們當中有啲人
不知道我在幹什麼，難怪我
我當然知道你是有計劃嘅人
不過有啲人，不是我
他們懷疑你，究竟心裏有沒有計劃呢？
接着，究竟會怎麼樣呢？
找巢穴出嚟搞定他們
好，當然了，將他們趕走
傳統嘅維京兵法，簡單直接
站在一旁
救命
如果你計劃給龍吞下肚子
我勸你最好就選擇幹狂
你真是聰明
懂得用世上最危險嘅武器幫忙
我…我喜歡這個計劃
我…沒有啊
你瘋了
終於
好啦，你有什麼計劃呢？
那又不是那邊了
哦，讓我還想過去了哪裏
獨弟，準備武器迎戰
嗯？
喂，你怎麼了？
放鬆點，沒事嘅，沒事嘅
你在哪裏？
我要拿東西來，讓你們坐穩
炸開座山之後，兄弟
會弄到到處都激塌塌
我嘅蚊子都是，幸好多帶了幾條
無論今天是怎樣，都要做個了解，極端
吓，只是噉樣而已？
我們得了了
還沒完喇，排好陣勢，各就各位
小心啊，喂，小心啊
雷神都燒到𠻹係乜嘢嚟㗎
奧丁神打球嘅
用頭射起，雷
霸上船喇，唔好，唔好啊
唔好啊
你招好住喇，我精衷咗
你直下帶班人去島嘅另一邊喇
哥爸，同佢哋一齊走
我都係留低啊，費事你自己一個人喺度做傻
嘢，如果我忍佢捉我
就可以幫其他人爭取幾分鐘時間，加埋我咪
多一半時間，呢邊啊…
嚟吖，打我一半，唔係，打我
阿麗，阿天，睇住你後面
嚟啦，遠啲腳，睇下我哋
我哋騎龍啊…
一齊騎啊，上面，快啲走啊
佢真係圍住晒你呢隻豬頭嘅眼鏡啊
真係為驚作風啊，魚仔腳
揾緊吓佢，好啊
佢有金牙嘅頭骨同尾巴，可以撼人同突變人
兩樣都要小心，佢眼細
鼻洞大，多數係醫療嘅癮同氣味嘅
好啦，阿臂，阿腳
你哋留緊佢盲掂，製造噪音，擾亂佢
阿麗，阿天，睇佢最多噴到幾多次火
激到佢癲，簡直開證我嗰
飯啊，你嗰飯
係人都知我欺人爭過你㗎喇，睇下，總之照我
話去做喇，我會盡快返嚟㗎喇
唔睇下吓，我哋搞得掂嘅
係啊，嗚
曉正，抽皮精靈，祝你畀智神差邊喇
但係呢，原來呢隻嘢係冇盲掂啫，嗰度
你幫其他人喇，好啦，頂住…頂住
有啲喉喇
好嘅，有喉喇
就係冇拎喇，我嘅肝喉
比你重，交畀你喇
好啦
好，噉好地
太吉時
冇理由唔中格
有乜嘢唔好啊，乖乖，眼睂入面有嘢啊
好嘢，你，不過係唯驚人
爹哋
細想啊
獅仔
我好對唔住啊，係我唔好
我都一樣
你唔使去同佢打㗎
做得唯驚人，我哋應該早就遇咗喇
有你呢個仔，我覺得好自豪
多謝爹哋
出嚟喇
去救鼻太蟲走先，等我嚟
等我嚟先吖
等我嚟吖
錯，呢邊啊
你…
喂，別推我啊
我哋打咗你隻啞
來啊
握唔到感覺得咗？
野風哥，肥我啊
接到佢吖嘛？
係喇
嗰隻嘢都有翼㗎
好啦，我哋就睇下佢會唔會飛喇
我
哋就睇下佢會飛喇
你覺得掂唔掂啊？
佢真係會飛啊
好啦，木牙仔，係時候玩失蹤喇
嚟啦，老友
老友
你追到嚟喇
少東
好啦
係時候喇
睇下掂唔掂喇
嚟吖
你最靚都係噉啫
照我説話做啊
我係掂㗎，定下陣間喇
忍住啊，木牙仔
去啦
廢喇
獅仔
乖仔
我好乖仔
係我嘅錯
真係好對唔住啊
獅仔
佢冇死到
係你救返佢嘅
爺
多謝你救返我個仔
救返七七八八囖
喂，毛牙仔，我都好開心見返你啊
做乜？
呢度係我屋企喎
你係我屋企？
我爹哋知唔知你嚟咗㗎？
老友，得喇…
毛牙，喂，毛牙仔，毛牙仔
咪噉啦
好啦，唔該晒啊
毛牙仔，留喺度
好啦，大家準備好，我哋一齊去啦
噉𠸏？
我死咗？
上咗天堂？
咪，不過你真係好拼命
好啦，你覺得點啊？
原來我哋一直最需要嘅係噉樣
你啱啱似晒我成個人喎
七七八八喇，剩返啲係我整㗎
而家仲加咗啲師兄仔
獨有嘅特色，啱睇冇？
我諗我要執一執佢喇
呢下係罰你嚇親我
喂…係咪次次都一定要噉嘅唧？
如果…
我會慢慢習慣嘅
醒啲啊，以後
爺爺封我啊
避開
準備好未？
喂…
呢度係八格島
一年有成九個月落雪，其餘三個月落光
呢度無論咩食物都係又難照又惡啃嘅
而啲人就更加難照惡啃到極
唯一嘅好處喺呢度啲寵物
當其他地方淨係得，就係馬仔同雀仔
呢度有…
龍
Isoapinmyplandeepbythesun
Now orange in
white， dark red
green and yellow
RainbowcolorstonightIseetheview
Sleep as I
go through
I kiss the
light to strong blow
up views
Everything
bright， your
songs
burning seals
The look in
your eyes break the
bonds into…
A scream and
shout into a…
Let yourself hold
Stay calm now
Come one
two and three
Up and
through your sleep
Busty
through the deep
You see？
En-um-ur-e
maru-pr-ic-k-
k- ka-a solu- na
I ve-se-lo-p-
la-ytha-yn-
i- tha-w
break- uuna
Altupe-eu-ll-
la-tt-tt-ten-
mu-ll-ad-dr-
ay-gg-lay-na
看？
我哋返嚟喇…御大主乀嚟