我終於做了神殿嘅建集巫女了
有書看，我可以看書了
梅恩即將進入神殿
她因為可以看書而很興奮另一邊廂…
艾克哈特，游修塔斯有一個有新食
嘅平民叫梅恩，你們幫我去收集
他嘅情報他將會進入神殿
成為青衣建集巫女要給有新食嘅平民做青衣巫女？
他正在經營製造植物紙嘅工作坊但
為了看書，他出價一個大金幣
直接提出將成為建集巫女
總之是個很奇怪嘅弟弟…？
沒錯，什麼情報都可以，收集回來給我是
我想要成功我
叫游修塔斯，身為隨從我們奉斐
迪蘭大人嘅命令，潛入平民區
那時候是初夏嘅事這裏就係平民區
游修塔斯，為什麼你沒事？
你不覺得臭嘛？
唯有集班一下説起來
我們應該找一間賣舊衣服嘅店會好一點睇嚟
我們選錯了穿來這個地方嘅衣服
謝謝兩位嘅光顧對了，請問
有沒有聽過梅欣工作坊賣植物紙嘅？
梅欣工作坊？
不知道我沒有聽過這個名字是嘛？
這件衣服很臭不用洗淨魔法
這件衣服根本就不是人穿嘅別嫌三
嫌四了，我們要快啲進行調查你也
看見店員嘅反應了我們太生面
孔，令到他們覺得很可疑平民區嘅
人很謹慎，倫理關係也很緊密
臭到我開始頭痛了對了
這個任務比露宿彩素材還要辛苦
和你一起根本做不到事之後
我説把不舒服嘅同事送回旅館就
一個人去了奇爾博塔商會進行調查馬香
幫我送梅欣回去不用送我
了，我今天約了媽媽在中央廣場
見面買完東西就會一起回家
應該是這裏了聽説是梅欣工作坊嘅
主要交易對象睇嚟是服飾類嘅店
鋪為什麼會和植物紙生產商有關係呢？
哦，很特別嘅髮色
不好意思，阻礙你了請問
你嚟本店有什麼桂幹？
沒什麼，只是剛好看到這裏有很
特別嘅髮色沒什麼特別嘅事
即是你剛才什麼都沒聞到就回來了？
對啊，她對我這麼有戒心
不可以再接近那裏了要換個方法
根據報告，梅欣嘅家應該在南門
附近我想去那邊打聽一下關於她嘅
情報每次看，我都覺得很神奇怎麼看
你都像個農民一樣對
不起，我幫不了忙好啦
我出去了趁現在，你就好好適應一下這裏吧
我觀察周圍嘅環境
一直模仿，令自己像個農民
哎喲很對唔住，你沒事吧？
哎喲嗯？
我就沒事，帶你一個農夫走來幹什麼？
前面沒有市場嘅我不是什麼可疑人物
只是剛好有啲事做你認不認
識一個叫梅欣嘅孩子？
梅欣？
對啊，因為梅欣之前幫過我
所以我才來這裏找她，多謝她對我
這麼好我不認識她我之前聽人説
她是在梅欣工作坊裏做植物紙
嘅我不是説了不認識她嘛？
你一個外人走來走去
待會被人當作是小賊就唔好怨人了走啊
快啲走啊
真是頭痛啊，唯有在這裏附近打聽一下
今天，彩得好多呀是一班和
梅欣差唔多年紀嘅弟弟？
來得對啊，只不過…你們幾個…
請問你們認不認識梅欣？
梅欣？
我跟她沒有關係嘅忽伊
你還很怕梅欣嘛？
很怕？
對啊，忽伊試過弄爛了梅欣嘅東西
氣得梅欣很生氣是嘛？
但梅欣她之前對我很親切嘅我想
你是在説多利，不是梅欣就係
梅欣哪有可能對人這麼親切呢？
多利？
她是梅欣嘅姐姐喂，多利做什麼呀？
你嘅伯伯剛才説，他在這裏找梅欣…？
對啊，她之前對我好好
我想謝謝她這是在我嘅田裏摘嘅蔬菜呀真嘅是梅欣？
你沒有認錯人嘛？
她説過自己叫梅欣她
有沒有和另一個人在一起？
沒有啊，她只有自己一個那就
一定不是梅欣了，她是沒有可能
自己一個人在外面沒有可能自己在外面？
對啊，她很容易暈低
所以在外面一定會和別人在一起是啊
那可能是我認錯了是嘅
你們有沒有聽過梅欣工作坊呀？
沒有聽過啊…沒有啊
沒有聽過就算了對唔住啊
妨礙你們
都是陪着你們就收了她再見啊
真慘啊，這次又會這麼不順利
她竟然虛弱到要人陪着？
想不到在她嘅生活上
竟然只有這麼少關於她嘅情報你打算怎麼做？
我打算晚上嘗試潛入商業工會裏面
反正再噉樣下去，都不會收集到情
報梅欣嘅爸爸是南門的士兵來嘅
我去跟蹤他感謝你，梅欣對
你要做人爸爸啊，頒獎你
是怎麼幫自己嘅小朋友改名呀…？
對啊，我跟柯琳娜每晚都已經
在想但是都還沒決定到喂喂
你嘅小朋友冬天才出生啊
幹嘛，這麼心急啊
現在是不是沒那麼想吐了？
外面怎麼看都比這裏好
可不可以提早下班呀？
那好吧，走吧
第二天開始，我們就向跟奇異博塔
商會有來過嘅工匠打聽梅欣？
哦，那個小梅妹
她認識自己好流暢地寫訂單，真係好叻女啊
哦，我認識她，她嘅採購能力比大人好
下單付錢都沒問題啊，雖
然所有人都説她好奇怪
但是我對她嘅印象，與其説奇怪
不如説太優秀不管怎樣也好
睇嚟她做事做得很妥當給她做個清
衣冇縫應該都沒什麼問題詳細情況
等我們回去再回報就這麼
多難得來到，不如去市場走一圈
看看都做完了，走吧看一會
老闆，這本書你是從哪裏得來嘅？
有貴族用來做抵押嘅貴族？
可不可以讓我看看？
可以啊，你想看多久都可以會對這
本書有興趣嘅，是只有你們和
那個奇怪嘅小孩而已奇怪嘅小孩？
是啊，他突然間憑孟金跌倒在地上我
知道我買不起這本書你讓我看看
吧原來是噉樣我出這麼多
可不可以買一本書給我？
這本書很有興趣，還想聞墨水嘅味道
的確很奇怪到底他是個怎樣嘅女孩呢？
很想見見她，一面也好
幾滴藍大人，噉樣…大概就係噉樣了原來
是噉樣，説起來
我第一次見她嘅時候她也有故意去聞聖典嘅墨
水味她在大人嘅面前也有噉樣做嘛？
照噉樣睇嚟，她真是一個非常
特別嘅小孩她究竟是怎樣嘅呢？
她令我好好奇，好想見到她
好想跟她聊聊天你倆嘅怪人一定很
投契不管噉樣了，好啦
接着要怎樣做好呢？
在游修塔斯收集梅恩情報嘅時候
梅恩收到來自柯琳娜嘅傳召
你説她傳召你？
梅恩，你又試做什麼來嘅？
柯琳娜小姐説想看看我洗禮儀會穿嘅
衣服和髮飾，可不可以讓她看看？
這啲一定是被柯琳娜夫人過目的東西是啊
那我遲啲就拒絕她吧你不
可以拒絕她嘅那怎麼辦？
我真是想不到怎麼回答她平時
很少見媽媽這麼亂梅恩，你想把衣服
和髮飾拿去柯琳娜夫人家給她看嘛？
是啊，我是這麼想嘅那
我這次可不可以去？
我幫你問問她我最喜歡梅恩了等等
都未決定是不是真嘅會去
以為你説不可以
拒絕不會吧你打算怎麼做？
但是…
應該怎麼做好呢？
要怎樣跟她打招呼才對呢？
真嘅是幸會啊，今天很謝謝你邀請我來
噉樣吧梅恩，那我呢？
當我期待了很久了
就笑笑就行了真嘅是幸會啊，今天很感謝你邀請
我來我期待了很久了噉樣吧
就係咁樣真嘅是幸會啊，今天很
感謝你邀請我來我期待了很久了真係
幸會啊，今日好多謝你邀請我嚟
我期待咗今日好耐喇
柯琳娜小姐，我嚟咗喇
梅野妹妹，你好啊
歡迎啊，梅野妹妹嘅媽媽同姐姐
我係柯琳娜
你好啊，柯琳娜小姐
你哋快啲入嚟先啦
係，噉打擾晒喇
佢哋兩個使唔使咁緊張啊？
打擾晒
柯琳娜夫人，真係幸會啊
我係梅野妹妹嘅媽媽
今日好多謝你邀請我嚟啊
柯琳娜夫人，我叫做多莉啊
我期待咗今日好耐㗎喇
可以見到你好開心啊
我都一樣好期待今日啊
你哋喺度等一陣先喇
我去沖杯茶畀你哋啊
因為我真係好想睇下梅野妹妹嘅心意喇
你哋肯特登送過嚟，真係好多謝你哋啊
好甜好味啊
好靚啊
其實呢件喺用之前多莉嘅
洗禮服飾改出嚟㗎
原來可以改成噉嘎，好出色啊
噉比起由頭整一件簡單好多㗎
呢啲太大或者太長嘅部分就會揸埋一齊
有啲位置就會將佢打扎
係媽媽奉㗎
請問我可唔可以問你少少問題啊？
梗係可以，我識答一定會答㗎
髮飾就係噉樣嘅
噉樣嘅髮飾我都係第一次見
上面大啲個袋白髮係我親手整㗎
係啊，噉你真係整得好靚喎，多勵
多謝你讚我啊
呢一個髮飾，我想喺我自己嘅
工作坊接客人訂單嚟整㗎
得唔得啊？
梗係得啦，噉要視乎條件喎
喂，梅欣，你講乜嘢啊？
髮飾係我哋冬天做手工嗰陣好重要嘅
收入來源，唔可以噉易就讓畀人整㗎
如果你真係好想整㗎
就麻煩你買咗製作權先，唔然我哋會好蝕底㗎
梅欣
梅欣，對唔住啊，柯琳娜夫人
媽媽你唔好出聲住
我哋而家傾緊啲重要嘢啊
梅欣
當然冇問題啦，係緊梅欣妹妹
就麻煩你同班諾哥哥傾下條件喇
好啊，我知喇
幸會啊，兩位，我係柯琳娜嘅哥哥班諾
班諾先生，幸會啊
我係梅欣嘅媽媽伊娃，多謝你平時照顧我個女啊
班諾先生，我叫做戴莉
好開心可以見到你啊
柯琳娜，揾我咩事啊？
係噉嘅
係睇到實物之後想要發
色嘅獨家販賣權啊
班諾先生，你會出幾多錢賣咗佢啊？
你講笑呀？
佢係講真㗎喇
噉樣夠未啊？
噉樣嘅金額我先唔會賣啊
睇嚟賣比芙蕾坦递啲噉喎
梅欣工作坊整嘅嘢
講好咗係由陸晶咩啊
係梅欣工作坊整嘅嘢咋
唔好搞錯喎，噉係唔包製作方法㗎
夠喇，簡直就係歪你
唔使再學我啦
你呢一招對我嚟講係冇用㗎，班諾先生
梅欣好犀利
多利，伊娃
佢哋會傾好耐㗎，你哋過嚟啊
梅欣妹妹真係叻女啊
竟然可以噉樣同我哥哥傾商議喎
我都係第一次見到噉嘅梅欣咋
佢好殘藥好易病
所以喺屋企成日都幫唔到手㗎
估唔到佢識同大人交涉
我從來冇見過梅欣呢一面㗎
商議嘅嘢就交畀佢哋兩個傾喇
我哋三個而家不如傾下裁縫嘅事吖
好啊
好靚啊
點先可以整到咁靚嘅衫出嚟㗎
可唔可以請我林娜夫人你教下我啊
技術當然好重要
只不過親眼睇到啲靚嘢都好緊要㗎
例如係呢樣
繡喺上面啲花嘅形態
係我睇住森林摘返嚟嘅花，舊施出嚟㗎
如果你平時有仔細觀察周圍嘅嘢
到諗設計嘅時候就好幫到手
係啊
我將來想做建集裁縫
希望有一日會好似我林娜夫人噉整到啲靚嘅衫出嚟啊
係啊
加油啊
多嚟
係
你啊，而家一啲都唔可愛啊
噉都喺多得班洛先生你
之前咁出色嘅教育啫
係噉，交易成立喇
睇嚟佢哋終於都傾好晒喇
媽媽，你救我林娜小姐個髮色點整啊？
冇問題
口水都乾晒
辛苦你喇
係噉，你哋最後傾好嘅價錢係幾多啊？
根據成本，我哋先可以決定售價
搞唔到你可以喺哥哥手上叫到咁高價喎
我哋傾好咗柯林娜小姐嘅工作
方會有一年嘅獨家販賣期
係呢，梅欣，賣幾錢呀？
係唔講得嘅金額呀？
係合理金額嚟㗎
唔係唔講得，我係唔想講啫
梅欣，話我知啊
梅欣，話我知囖
賣到一個大金幣同埋七個小金幣
咩話？
等陣先啊，你頭先話係金幣啊
聽落係好似好大筆錢
但係以權利嘅轉讓嚟計嘅話，其實係好合理㗎
我又唔係班諾先生
我真係完全冇獅子開大口㗎
你好努力啊，梅一梅梅
係啊，有咗呢筆錢
我應該整到公愛你小朋友出世嘅禮物喇
就係噉，呢次嘅拜訪平安冇事完成喇
呢次，呢次嘅拜訪早就終於用到時間嘅了
嘅係我哋都要等
到時見囖，聽日見囖，到時見囖
嗰時講啲話
終於到呢一刻喇，打開到現在
噉，今晚我哋，同埋個好家族
噉噉…
陳館長，我仲想睇埋關於其他人嘅外傳喇
其實我都有同你一樣嘅願望
噉咪有向神祈禱咯
祈禱
雖然我唔知道商人係向邊一個神祈禱
就祈求時之女神
得雷凡父下嘅思線可以再次交織喇
祈禱獻雨諸神