跟住就帶呢樣嘢上個頭度
呢樣嘢係咩嚟㗎，陳館長？
你應該一望就知道，係一件模特具
我想問呢樣嘢到底有咩用啊？
唔該你…我比…我知…
得梅欣識得用佢嚟盤頭髮，唔止係髮針
佢仲創造咗各式各樣嘅嘢
但係佢最令人驚訝嘅，係對書本嘅熱情
佢係個好鍾意書嘅人
連畀小朋友睇嘅舉本都整到
點諗都唔係普通人
你究竟係何方神聖？
唔知…
噉就等我調查呢個過去啦，梅欣
喺成為梅欣之前
我叫本衰荔賴，生活喺唔同嘅時代
心理學，宗教，歷史
地理，教育學，民族學，數學
物理，地球科學，化學
生物學，藝術，體育，語文
我好鍾意書嘅，我係真心熱愛住各種
裝滿人類知識嘅書，可以畀書包
圍住噉生活，我覺得好幸福
但係，我喺死之前向上天祈求
神啊，希望喺下一世
我都可以睇到好多書
多謝
好辛苦啊
我啲似唔住喇
係啊
好熱啊
救我啊
我身越嚟越遠嘅
等陣喇
我喺邊度？
呢對手係我𠸏？
但喺我之前應該死咗㗎喇喎
定於話係喺我死之前發經過奇怪嘅夢呢？
唔係夢喎
點會噉𠸏？
點解我會突然喺度𠸏？
佢係邊個啊？
綠色頭髮𠸏？
咩話？
我聽唔明佢講嘢啊
好似有個人嘅記憶留緊入我個腦入面噉嘅
梅欣？
唔係啊
我唔係梅欣啊
我係本叔奶奶
梅欣？
梅欣，你冇事吖嘛？
我聽得明佢講嘢喇
梅欣，你而家點啊？
媽媽…
喺呢一瞬間，本叔奶奶成為咗梅欣
然後，我終於都明白
我已經見唔返嗰個都知道我畀圖書館請咗嗰
陣，會陪我一齊開心嘅媽媽
我對唔住啊
媽媽，如果有書就好啦
係喇
只要我有書嘅話
無論身處乜嘢環境，我都可以忍受
冇錯喇
我要忍落去
所以我一定要揾書睇
但係唔知邊度我有書喇
梅欣，原來你已經起到心喇
佢係我姐姐多利？
係喇
係喇，多利，你冇書嚟呀？
領書？
我想睇書啊
係喇，乜係書呀？
多利竟然唔知乜係書？
等陣先啊
乜嘢叫唔知乜係書啊？
係因為細路仔冇書睇
所以唔知乜係書啊
你冇事啊，梅欣
梅欣，仲有冇發燒啊？
媽媽，梅欣睇嚟好似好頭痛噉啊
摸落似乎已經好
已經開始退燒喇
但你好似仲係好唔舒服噉喎
喺食晚飯之前，乖乖地瞓多陣喇
多利，你幫我手吖
都係趁而家快啲去揾下書先啦
為咗書要忍啊
排衫？
呢隻係咩嚟㗎？
如果呢間房入面有書就唔使噉煩啦
可惜冇咁順利啊
係噉，為咗試下個隔籬房揾喇
估唔到咁快就已經遇到難關
冇辦法啦，為咗揾書，唯有噉做喇
呢個箱係應用嘅分着
出到嚟喇
呢度係廚房？
呢度應該都唔會有㗎喇
係倉庫？
到門鎖咗𠸏？
係咪通去出面㗎嗱？
揾完晒成間屋，連一本書都唔見嘅
點會噉㗎？
會唔會係呢個世界嘅書好怪呢？
我認知嘅歷史之中
喺進入用印刷機大量生產嘅時代之前，書係一樣
好高價嘅物品
如果唔係上流階級
應該係冇機會可以睇到書
冇辦法啦
不過至少都有文字喎
就算冇書，應該都有報紙或者日曆嘅
冇
都冇
冇嘅
冇
點解人一…
唔通我真係要喺呢度生存落去？
我返嚟喇
梅欣，頭先咪叫咗你乖乖地瞓多陣囖
你睇下，仲搞到間屋噉亂𠻹
你都冇書
你做乜嘢啊，梅欣？
你係咪邊度痛啊？
我話呢度冇書啊
我成為咗梅欣三日
講真喇，呢三日真係好難捱喇
應該話，呢度嘅生活真係差到冇人有喎
去廁所喺房度，安喺便盤再倒酒
仲要畀一個我唔識嘅
爸爸幫我除衫同換衫𠻹
自定唔信喇
而家我已經唔再反抗，接受人幫我抹身
當你好似覺得我好怪
不過我舒服就得喇
唔止噉啊
你做緊啲咩啊？
啲頭髮太長
我想摘起佢，近日點摘都摘唔好嘅
噉係因為梅欣你啲頭髮太直喇
用繩綁又好快會鬆
係喇
可唔可以整斷佢啊？
嗰隻係我嘅公仔嚟㗎
對唔住啊，我想整髮針
不過你應該都唔明㗎喇
我想要好似呢隻公仔腳噉幼嘅木棍
有冇啊？
如果你想要木棍嘅
我諗我都可以整畀你㗎
係咪整成噉就得㗎嗱？
真係唔該你啊，多利
我整得好唔好睇啊？
唔可以㗎，梅欣
得大人先至可以束起晒所有頭髮㗎咋
原來係噉嘎
而家噉樣呢？
應該都得㗎，不過由正面睇你
好似畀支棍插住咗個頭噉啊
唔緊要喇
跟住就到頭髮喇，噉粒真係好唔舒服啊
梅欣，你有冇好啲啊？
而家摸一摸好似退咗燒喇
會唔會好攰啊？
唔會
係噉，而家想唔想同媽媽出去買啲嘢啊？
出去買嘢？
雖然屋企裏面冇書啫
但係出道去可能有書店㗎
如果有書嘅話，有書我就唔會再寂寞喇
噉我就會一直留在屋企唔出街
噉噉嘅話，一定肯買書畀我啦
好啊，我都想下買嘢
你突然間好精神噉喎
因為我真係好期待阿欣喇
係噉，我哋而家一齊出去啦
噉凍，噉側，噉秋𠸏？
梅欣，你快啲上嚟啦
你平時行唔到去市場𠺢嘛，係咪？
因為梅欣身體太虛弱
所以一出去就要噉咗
不過行幾步路啫，應該冇問題㗎
我哋係住五樓嘎？
原來係個住宅區嚟嘅
機水睇嚟係喺嗰度打返嚟㗎喎
簡直好似喺相道見到嘅古貓周街景噉啊
媽媽，嗰張係城堡啊
係神殿，梅欣你夠七歲就會去
嗰度接受洗禮儀式㗎喇
前面嗰度白色門又會咁大都有𠸏？
嗰個係城牆嚟嘅，而喺另一邊
就係領主大人住嘅城堡，同埋啲貴族住嘅屋喇
不過嗰度係同我哋冇乜關係嘅地方嚟
嗰碼牆呢？
係外牆，保護城鎮嘅圍牆
爸爸咪南門嘅門衞啦
係喎
門衞啊，吓
話時話呢度有領主大人嘅城堡
仲比咁大嘅城牆包圍住，即係應該
都算係大都市嚟喇
但係，點解成條街都唔見半隻字㗎？
唔通呢度根本就冇文字？
我之前都冇咁諗過𠻹
梅欣，我哋到咗市場喇
我要三個啊
冇問題
只係當做梳理喇
我冇諗過呢度會連文字都冇㗎
如果冇文字嘅，根本就冇可能會有書
媽媽，發板上面嗰啲係咩嚟㗎？
上面係價錢嚟𠺢嘛
噉就可以知道要幾多錢先買到嗰樣嘢
係數字啊
呢度有數字啊
媽媽，噉上面寫住啲乜嘢？
呢樣要20里昂
隔籬就係23里昂
噉呢樣係咪30里昂啊？
冇錯係啊
你咁快就已經識睇
真係好叻女啊，梅欣
你做乜咩嚟㗎？
梅欣，你做乜嘢啊？
梅欣，你醒吓喇，梅欣
媽媽
你頭先冇喇喇，暈低咗，真係嚇親我
而家覺得點樣啊？
我仲係覺得好唔舒服
係啊，噉點算好呢？
噉我買唔到嘢㗎喎
我可以喺度等你㗎，你去買嘢喇
不過…
姨姨，請你畀我喺度休息啊
我覺得有少少唔舒服啊
我會乖乖啲，唔會麻煩你㗎
細路女，睇你年紀輕輕就已經噉生性喇
冇問題，媽媽你就快啲去買嘢先啦
你擔心嘅可以畀佢入嚟舖頭呢度㗎
佢喺舖頭裏面嘅話
你就唔驚有人拐咗佢喇
我會好乖噉等你㗎
真係好多謝你哋啊，我好快返㗎喇
你千祈唔好亂咁走啊
麻煩晒你哋喇
嗰度對我嚟講始終太刺激喇
搞晒
周，嗰樣係咩嚟㗎？
呢樣係書嚟𠺢嘛
好赤㗎
小妹妹，你係第一次見到書呢樣嘢嘎？
係喇…叔叔
你知唔知邊度有舖頭賣緊呢啲書㗎？
舖頭？
冇舖頭係賣書㗎喎
明明有出書，但係就冇書點？
因為書係一本…由人手抄寫出嚟嘅嘢
佢嘅價錢真係太貴喇
所以好難當係商品噉賣㗎
呢本書都喺有一個冇錢還債
嘅貴族之前拎過嚟抵押嘅
所以仲未攞得嚟賣
其實會買呢啲噉貴嘅嘢嘅人
都應該只係得呢啲貴族㗎喇
嘩，你班可惡嘅貴族
既然係噉…
求啊，你，請你畀我點下嗰本書喎
我知佢買唔起本書
你畀我點下佢就得㗎啦
就噉聞下陣墨水味我都心悶意足㗎
求啊，你喎
我唔係好明你講乜嘢喎
但係畀妹妹你點下好似有啲危險喎
等陣先啊，你畀我好快噉
揭開睇幾頁就得㗎啦
唔得喇
我係噉想喇
好多謝你哋睇住我個女啊
好啦，返去啦，梅欣
估唔到連點都點唔到
我買咗你最鍾意食嘅拉菲爾果啊
你仲係唔舒服啊
喺呢個城市裏面根本就冇書店呢樣嘢
話唔定係連呢個世界所有地方都冇書店
既然呢度冇書店
就冇辦法可以揾到書，係噉點做喎
噉即係唯有靠自己整喇
自己整？
梅欣
你想整咩啊，梅欣？
冇嘢，冇嘢啊
既然係噉唯有不擇手段喇
我一定要得到書呢樣嘢
我係點都唔會輸㗎
谷歌
講下
味evidence我冬過
字幕由Amara
org社群提供
即係你愛思成癡嘅症狀
到你冇命之後，都冇辦法醫返好啦
真係令人頭痛啊
保心你平時就唔好咁認真講埋晒呢啲嘢啦
不然你唔記得咗你出場
其實你…
而家我係劇透住㗎，你個蠢菜