好想睇書
轉生去咗異世界嘅女仔梅恩
喺呢個書同子都跪到好難想像嘅世界
呢個係佢嘅心願
既然得唔到嘅，自己整咪得囖
下定決心嘅梅恩，決定踏出做子嘅第一步
成為咗梅恩兩個月
呢個城鎮終於都正式踏入冬天
明明係日頭，但係做噉岩
前面吹緊暴風雪，冇計喇
因為冬天落雪出唔到街
唯有留喺度做嘢，做一啲手工勞作
多莉負責織襠，媽媽就負責縫紗
梅恩，你唔好掛住玩，幫手織襠喇
多莉，你教下佢點織喇
好
我揀到咗要做啲咩手工喇
我諗住用呢啲植物嚟整沙草紙啊
喺落雪之前，我白託咗多莉佢哋幫
我揾啲勁步比較粗嘅植物返嚟
吾愛勤文明萬歲
不過要點做先攞到兩領嘅纖維出嚟呢？
犀利啊
多莉，呢用係點整㗎？
首先剝咗層皮
然後攞去浸水，跟住再浪乾
係啊，多謝你啊
多莉…
跟住順住纖維將佢撕落嚟
就係噉，一齊準備就水
繼續噉樣摺落去嘅話
一定可以整到沙草紙嘅
係喇，梅欣，我見你前日同尋日都喺度
不斷整，你到底喺度整嘅乜嘢啊？
梅欣？
我唔得喇
我唔繼續喇
但係古愛及仁，我今次真係認輸喇
做乜咁嘈啊，梅欣？
你真係想玩草嘅話，就要織下啲籃喇
我知道喇，不如等我教你
啲籃係點樣織㗎喇
唔使，我都識點織
因為我仲係奶奶嘅時候
成日畀媽媽叫我幫手用報紙夾住嘅廣告傳單整成籃㗎
你好犀利啊，梅欣
梅欣，點解你可以整得咁靚㗎？
等阿明明我先至係姐姐嚟
多莉，唔係啊，係因為其實係…係我…
多莉，你係想做裁縫學徒啊，吓？
噉嘅話，你要喺
洗禮儀式之前好識用紡織機
我教你啊，過嚟呢邊喇
戴得好啊，媽媽
多莉到咗夏天就會到七歲
喺呢個世界，七歲就要接受洗禮儀式
開始以學徒嘅身份工作
想成為學徒，需要有大人介紹
所以大致上好多都會做同父母類似嘅工作
梅欣，你都要好識用紡織機啊
我唔使學得得啦
唔得啊，因為你要幫屋企整到一啲
好睇又實用嘅衫出嚟先至得㗎
唔係做唔到美女㗎
美女？
係啊，成為美女嘅條件就係識縫紉同廚藝
我都冇諗過要穿鋤粉學徒
梅欣，你想做手工啊，穿學徒呀？
啱嘅，你個腩真係整得好靚
噉你想做啲咩啊？
仲使咩？
我話我想估我去文明失敗咗喎
係噉跟住，就係你所不得，米婭文明喇
好，到春天就整黏土板
早晨啊
早晨啊，梅欣
爸爸同多莉呢？
佢哋去咗彩拍露啊
拍露？
波莉，你得唔得啊？
咩㗎？
呢啲就係拍露嘅果實喇
梅欣，麻煩你揸實個兜啊
知喇
飲唔飲啲啊？
好似好濃郁嘅椰奶噉啊
好幸福啊
好飲啊
波莉，你對手點解紅晒㗎？
佢彩拍露嘅時候，對手就會噉㗎喇
唔徒手加熱樹枝
等佢軟化嘅話，係彩唔到㗎
外面天氣噉凍，仲徒手？
如果係梅欣，一定會即刻感冒啊
諗到晏晝先會彩唔得噉喇
噉樹枝應該會快啲軟化㗎
梗係唔得啦
拍露係朝早到晏晝之間
先彩雜到嘅嘢嚟㗎
拍露樹一照到陽光，就會不斷長高
最後會甩走晒所有果實，然後消失㗎喇
會消失？
個樹噉神奇𠸏？
爸爸張拍露果實
榨完油同劃咗果渣出嚟之後，就去咗返夜班
噉似豆腐渣𠸏？
梅欣
嗰啲係用嚟餵雞㗎
呢啲…食得㗎喎
打架晒
我唔可以用雞嘅
雞蛋同你哋交換拍露嘅果渣
因為我哋就嚟冇糧餵雞喇
好啊，你等一陣喇
因為我哋屋企太多男仔
最近啲食物都已經開始唔夠食啦
如果你真係餓嘅，不如食呢樣吖
餵雞嘅邊係人食㗎？
好味喎
其實佢仲可以整得好味啲𠻹㗎
開始見到啲噼噼之後就可以反轉佢
你噉好危險㗎
不如等我幫你啦
一…二…
好味啊
好味
好犀利啊，梅欣
你係幾時學習整㗎？
當你哋搞到對手紅晒先
坐到拍露返嚟𠺢嘛
咁樣整嘅話，咪可以食到盡唔浪費嘢啦
多謝你啊，梅欣
你真係好犀利啊
你人嘢好易整㗎咋，食嚟好飽肚啊
下次等我幫你整吖
條時梅欣你身體弱，有冇乜力甘啊？
所以我以後要幫梅欣你手
等報答你個拍露熱香餅
呢個真係梅欣整嘎？
佢話叫拍露熱香餅喎
等我試下先
好味啊
吃唔出係用果渣整出嚟㗎喇
不過，唔理係呢樣
定喺之前嘅二合一洗會發素，佢係喺邊度學返嚟㗎嗱？
講起上嚟，明明我哋冇教過佢
但係佢就識整好靚嘅腩出嚟
覺唔覺得梅欣最近好似好怪啊？
有乜所謂啊，有佢喇
佢以前成日都發燒
真係隨時冇命都有可能㗎
而家淨係見到佢咁精神嘅樣
我就好開心喇
噉又係…
係啊
我啲細筆就用晒喇
唔係𠻺嗎？，原來真係噉…
你帶我去城門喇
點解要帶你去城門啊？
我想問歐托先生要多支筆
仲要係請佢教我寫一啲新嘅字𠻹啊
梅欣，原來你真係噉鍾意歐托嘎？
嗯，好鍾意啊
春天之前唔可以
你一出門口就會發燒㗎喇
喺春天之前你一步都唔
准出門口，聽到未？
爸爸…
哎吔，真係冇佢副…
唔…
因為第二日都係好啱彩拍錄嘅日子
所以媽媽同多莉一齊去咗森林
我就要自己一個留喺城門
係雪瓜啊
梅欣
爸爸，叫咩啊？
你清楚聽住喇，歐托佢已經結咗婚㗎喇
唔…
又點呢？
佢係一個成個腦，只係得自己老婆嘅男人
即係話，歐托先生應該係一個好疼自己嘅
太太，而且係個好專一嘅好男人喇，係咪？
唔係啊…
好煩啊
梅欣妹妹，好耐冇見喇
好耐冇見喇，歐托先生
等坐完拍腦之後
以後就會返嚟接返佢，喺之前幫我睇住梅欣
只不過，我而家…
你聽清楚咩啊？
記住唔好再搞到佢好似上次噉嘅感冒啦
真係頭好痛啊，我而家忙住
使會計報告同埋計劃預算𠺢嘛
我趁咗歐托先生你幾句
爸爸就鬧晒計喇
不過，可以再見你，我好開心啊
之後歐托先生畀咗新嘅石筆我
仲教咗我寫新嘅字𠻹
我找到字喇
歐托先生，你呢度錯咗啊
呢度都係啊
梅欣妹妹，乜嘢你識計數㗎？
你明明唔識字㗎，我
雖然唔識睇文字，但喺媽媽之前喺家有教過我睇數
字㗎，媽媽，爸爸上面嗰啲係咩嚟㗎？
上面係價錢嚟𠺢嘛
噉就可以知道要幾多錢先買到嗰樣嘢
梅欣妹妹，我想厚住面皮噉拜託你
可唔可以幫我睇呢份嘢？
噉再得得，但係條件係你要
提供石筆同教我寫字㗎喎，好
我係唔會唔收報查，就白白幫人做嘢嘅
梅欣妹妹，你真係好得意啊
不過你要石筆就得喇，因為我用得好
快㗎，原來係噉噉…
噉嘅話，交易正式成立
梅欣妹妹，噉麻煩你即刻幫
我計下呢度，啱唔啱啊？
計數器我唔使用呢樣嘢
所以唔使啦，係噉你點樣計數啊？
我一石板就冇問題㗎喇
真係好犀利啊，竟然唔使用計數器
就可以計到啲咁複雜嘅數喇，畀
係咪太明顯呢？
幫到你，其實我都好開心㗎
開心嘅係我就真喇，多謝你啊，梅欣
我哋返去啦，之後
每一日都繼續落雪好，整好啦
係洗禮儀式着嘅衫，係咪好靚呢？
原來係噉噉
喺返唔到工嘅冬天，就要為夏天做準備
噉你到時啲頭髮點算啊？
我諗住到時，隨手摘一袋花
再插落頭髮度做髮飾喇，就係噉點得㗎？
1月交畀我幫你打扮得可愛啲啦
冇髮飾嘅話，整一個咪得啦
就畀你見識下奶奶喇
但喺呢度冇嗰支喺日
只用嘅褲針喔噉嘅話？
爸爸
做咩啊？
心情仲好差
係噉嘅，我有嘢，想拜託你拜託我？
係啊，我想你幫我整支積膳用嘅，有勾針
求阿你啊…
就幫你整啊
爸爸你好叻啊
噉樣得唔得啊？
可唔可以再幼啲啊？
爸爸佢心情已經好返好多喇
係喎，噉就好啦
噉樣得唔得啊？
爸爸輸你啊
今次係我贏，歐陀
媽媽，畀啲用剩嘅線我啊
冇問題，但係你用嚟做乜嘢啊？
整好
噉樣會唔會太細啊？
我想整好多個再綁埋一齊啊
畀我試下
不愧係蓬潤美女啊
用嚟插住頭髮嘅針都揾爸爸整埋
個髮色大功告成喇
完成喇
個髮色真係好襯你啊
你好可愛啊，阿多莉
我真係咩？
你之前用手幫我撕咗啲
植物纖維出嚟吖嘛
佢係借你
好多謝你啊，梅欣
我覺得好開心啊
爸爸好開心啊
梅欣好乖女，好識為姐姐着相啊
多莉係不知不覺加多大個女，重中好姐姐
你哋都係令我好自豪嘅女啊
呢個做得好嘅嘅女，顏妝好棒啊
都是什麼都好嘅女啊
別哭吧，我哋都只係好嘅女，成人好嘅女
嘅女阿仿佛這麼好呢
噉我哋要交代你，吃自然喇，嘅啊…
而你呢，吃吧
你這人咋嗱？
噉啲都豪爽，對喇
你哋真係好嘅野間啊，嘅啊…哋嘅，哲
電視熱入化さ愛愛しい時間を編
んでゆく大きな大きな存在が
あなたと私を導いて結ん
で解いて家族を作る
她真係一個愛家嘅好爸爸嚟啊
係平時熱血到令人喘唔到氣囖對啊
話時話喇，你諗住幾時先開始做紙啊？
你噉樣啊，係得八口嘅騙子啊
呢一站我咪整咗沙草紙出嚟囖
雖然失敗咗，跟住我就會整黏土板
一定會嘅
但係黏土板唔係紙嚟喎