在神殿裏面，梅恩被人知道她有生殖
梅恩，我們想和你嘅爸爸媽媽談談
班洛為了在貴族手上保護梅恩
和她訂立契約魔法，而梅恩也做好
進入神殿嘅心理準備
從而提起她是人類
而她也會做好她自己嘅行動，雖然她是在天下嘅
她可能是和她爸爸一樣嘅一個事
梅恩，係噉你喺神殿發生咗咩事啊？
噉嘅，雖然我拒絕咗神殿長話都係唔
做見摘巫女，但係佢哋知我有生
性，就話想同我嘅爸爸媽媽傾下啦
仲叫我交啲封邀請信畀你哋
時間係後日嘅三之中
梅恩，你又做咗啲乜嘢嚟啊？
佢哋喺神殿叫我摸個聖杯
聖杯發光就話要傳召
之後我去咗班諾先生鋪頭
佢同我講咗關於生食同貴族嘅事，話生食
嘅熱力就係魔力
係魔力？
因為聖杯發咗光
我睇落有魔力嘅事就畀人知道咗，所以我嚟緊應該
擺脱唔到神殿或者貴族㗎喇
點會㗎？
不過，因為神殿裏面…
係有魔道具，我入去嘅就唔使死啦
你講真嘎？
不過，如果你入咗神殿
我哋就冇得見面喇，吓？
照噉落去應該係
我唔想將你交畀神殿呢啲地方
如果畀你一個人入去神殿嘅話…
係喇，爸爸
你知唔知中央嘅形勢係點樣㗎？
你有冇聽過因為政變
所以貴族嘅情況唔同咗呀？
呢樣同我哋有啲咩關係啊？
有㗎，聽講係因為貴族少咗
神殿而家好需要人提供魔力
所以我先會畀神殿傳召㗎咋
我喺城門都見得到
貴族的確係離開緊嘅，好多去咗外地
即係班洛先生講嘅係真㗎喇
係噉嘅，話唔定仲有辦法
噉即係點啊，梅恩？
班洛先生話我其實好好彩
如果談判順利嘅，我可能喺裏面會得到接
近貴族嘅待遇㗎
你詳細話畀我知呀？
首先你要預測對自己嚟講最好嘅結果
想達到嘅係要令對方作出邊一方面嘅妥協
自己可以提供到啲乜嘢
對方想要嘅又係啲乜嘢，你要搞清楚
我想要嘅嘢係得到進入
圖書室同埋睇圖書嘅許可
你隻嘢啊，到咗今日都仲係噉嘅
你叫我諗最好嘅結果嘛
噉我咪將自己嘅夢想講出嚟啦
我可以提供到嘅係錢同埋魔力
冇錯喇，只要將我哋嘅手牌捱高啲
就買到更好嘅條件
視乎談判情況
或者可以以清衣見習冇女嘅身份入神殿
想成功嘅，錢嘅部分就要登記梅恩工作坊
事先確保好商品嘅銷售路線
講得上嚟，聽講原則上想入神殿嘅話
係唔可以遞贖任何嘅工會組
織㗎
我到時真係可以登記到做工作方長嘛？
雖然神殿長話過佢可以特別幫
我去同工會長交涉嘅，我…
唔好將自己嘅嘢扔晒畀人處理啊
如果話自己一早登記咗得行通嘅
就用錢嚟搭佢，用佢派咗你營運間工作坊
以後可以喺神殿同商業工會來往嘅人
就真係得你一個㗎咋
知道喇
可以嘅，就話你間工作坊可以令孤兒有
地方工作，或者係改善佢哋嘅生活環境
總之講啲好聽嘅説話，我哋認同你
仲有，你要表現出你身體好差
盡可能為自己爭取最好嘅待遇
或者生存掙扎喇
唔好利人點睇
我知道喇，我會努力㗎
就係傾咗呢啲啦
噉即係話仲有交涉嘅餘地嗱？
我諗應該有㗎
所以斌樂先生先會叫我為咗生存要掙扎
為咗生存要掙扎呀？
即係換個角度睇
就會見到希望啊，係咪噉嘅意思啊？
我哋可以提供嘅係錢同魔力
到時要強調身體嘅虛弱程度
嚟到爭取接應貴族嘅待遇
亦都要令對方批准工作坊嘅持續性
仲有就係畀我住喺屋企來往神殿
只要爭取到呢三個條件
就代表我今次贏咗喇
就試下啦
我係為咗保護屋企人先成為士兵嘅
做咩啊，多利？
睡唔着呀？
有咩事啊？
竟然要同貴族進行談判，咪真係得嘛？
到時會唔會因為反駁一句説話就冇命㗎？
你哋有咩事嘅，噉我…
你一定要同爸爸一齊返嚟啊
之後，終於到咗同神殿進行談判嘅日子
爸爸，你一陣要保護我㗎
放心交畀我啦
哈哈…呢個係神嘅旨意嚟
梅欣同佢父母到咗喇
早晨啊，神殿長
梅欣，好多謝你嚟啊
梅欣，呢兩位係…
佢哋係我父母
咩話？
係你父母呀？
佢哋從事咩職業㗎？
爸爸係士兵，媽媽就係飲食工作坊做嘢
士兵？
估唔到係貧民嚟，真係浪費我啲時間
三位，請坐先
唔使啊，有得叫你企啊
點會㗎？
完全唔同晒態度𠸏？
係噉，我哋快啲傾完呢件事，就走喇
我諗你哋應該知道
梅欣想成為見習巫女㗎
但係你哋反對㗎
你講得冇錯啊，以為我唔想我個寶貝
女喺度過住同孤兒一樣嘅生活啊
但係梅欣佢有生殖喎，即係話
冇魔道具佢係生存唔到㗎
我哋就大發慈悲畀佢入嚟神殿喇
但係佢個身體好差
承受唔到同孤兒一樣嘅生活
我希望你哋唔好要佢做孤兒冇女嘅工作
冇錯啊，梅欣就算冇生殖，本身都好虛弱
佢冇可能喺神殿生活㗎
至少…至少畀佢住喺屋企啊
太冇禮喇，我哋大發慈悲
你哋仲咁多不滿？
乖乖地將我女交出嚟
噉嘅人都算係歸咗？
係噉算我佢咋？
記住喇，要我將自己嘅寶貝女丟喺孤兒院
我點都做唔到
冇錯啊，請你體諗下我哋啦
唔好講笑啦，快啲捉住呢對冇禮嘅父母
再將梅欣揾入去裏面
快啲捉住呢對冇禮嘅父母
你哋退後啲
你打算反抗？
你對神官動手嘅
我就以神之命對你施以激盈
由我決定保護梅欣開始
我一早已經早犧牲過準備
豈有此理，直接同我捉住梅欣
你制服嗰個男人先
啊…
文章，一兩個人你可能應付到
但係咁多人我睇你捱得幾耐？
區區平民竟然同神殿作對
我要對你哋用極刑
我要當你哋係狗噉樣，活生生打死
動手
你同我修煉啲
何恩？
唔該你唔好掂我嘅爸爸媽媽，聽到未？
之前明明係你哋叫我哋出嚟話要傾下
竟然噉樣對我哋
救命啊
梅欣，你個魔力愛涉癮
快啲控制好你嘅情緒
我要點樣控制啊？
你平時都一直做緊嘢
佢想對我用極刑
你話我可以點樣控制對佢嘅憤怒啊？
憤怒，唔好返嚟啊
停手啊，再噉落去
神殿者嘅心臟會受唔住嘅
既然佢頭先都想殺死我哋
應該都有心理準備，被人殺喇
梅欣
咪阻住你
你冷靜啲啦，我哋傾下先喇，好唔好啊？
你話傾下先？
用蠻力傾呀？
定係用魔力傾呀？
你唔可以殺佢㗎
如果你真係殺咗神殿長嘅話
你家人就會成為貴族殺手嘅親屬㗎喇
你應該都唔想搞成噉樣㗎
我會連累埋家人
你回復返你旨喇
我哋好好噉樣傾下啦，一切都會照你意思去做
你意思係佢哋肯接受我哋嘅所有條件？
係啊，所以你要壓制失控個魔力先
行唔行啊？
好似平時噉，張熱你，噉返入去
梅欣
唔好笑呀？
我冇事啊，成日都發生㗎喇
我今次意識仲好清楚𠻹
乜成日都發生㗎咩？
係真嘎？
雖然我好少會失控到頭先嗰種程度
但係都唔係未試過㗎
原來係噉呀？
係啊，請問神官長你冇事吖嘛？
呢一個係我應該承受嘅懲罰嚟嘅
神殿長佢對你噉過分，但係我就袖
手旁觀，係我咎由自取
估唔到你身為平民嘅父母
竟然會拒絕貴族嘅命令
以為梅欣係我嘅寶貝女嚟
我頭先已經講過好多次喇
梅欣，我見到你父母咁重視你
又噉愛你，真係覺得好羨慕
因為神殿嘅孤兒或者貴族
全部都係父母覺得唔需要嘅人嚟
之後，我哋轉咗去神官長間房
開始商量詳細嘅安排
頭先發生喺梅欣身上嘅究竟係咩嚟㗎？
你係指威嚇呀？
威嚇？
即係乜嘢啊？
梅欣對眼發出紅色嘅光
身體仲散發住一層好似冒氣嘅野喎
唔係啊，媽，我聽到冇聽到…
當情緒太激動又壓制唔到嘅時候
就會出現嘅現象
魔力係會活性化，環繞全身
都視為敵人一人進行威嚇
係控制唔到情緒嘅小朋友身上好
容易會發生，之前冇發生過嘛？
如果係對眼變咗顏色嘅話，我見過幾次
係你扭計嗰陣嘅事嚟
但係好快就變返喇
又好似真係有喎
乜係呀？
啲咁古怪嘅小朋友
你哋又會肯養大佢𠸏？
我有聽過新食者嘅魔力好強
但係估唔到係強到可以將神殿長逼到就死嘅程度
我好想知道，點解你仲未死？
魔力越強大嘅話
就需要越強大嘅精神力嚟壓制住佢
你有咁強大嘅魔力都可以唔死係好唔尋常
其實我應該死咗㗎喇
係因為有善良嘅人將就法蘭嘅魔道具讓咗畀我
你冇諗住透過佢
千針引線去同貴族訂立契約嘛？
如果訂立契約要受人束縛
噉生存又有咩意義喎？
因為我想同屋企人喺埋一齊
因為我好想做書
如果冇得照自己嘅方式生存
就乜嘢意義都冇
係個好難理解嘅思考方式
我希望你入嚟神殿
呢個唔係命令，而係請求
喺呢一度負責處理事務嘅人係我
我會盡量方便你嘅生活同埋工作
當然今日發生嘅事亦都唔會問罪
神官長佢好守承諾
幾乎接受晒我哋所有嘅要求
亦都確認咗我嚟緊會成為青衣見習巫女
終於都解決晒
係啊
爸爸、媽媽，多謝你哋保護我啊
用威嚇保護咗我哋嘅人係梅欣你先啱
我都係因為太嬲令二力失控
其實都唔係好記得係咩事喇
你以後又會好辛苦喇
不過我而家覺得放心喇
只要有神官長
你留在神殿應該都冇咩問題
你話神官長？
因為係佢阻止你𠺢嘛
你有事失控嘅
都要有個人好好制止你同教訓你㗎
慘啊，我實會上日畀佢鬧喇
梅欣有叔叔同姨姨陪住
佢一定唔會有問題㗎
係啊
唔係得唔…得
同家仲係好好哭
都係好好哭，我哋唔哭，兩地都哭
沒
啤酒咋，啥都甘不
吵架咩，唔知唔好哭呢
我哋哋哭喇，唔知唔好哭呢
屹喪，你平衝啊，噉唔得唔會唔好哭呢
係咪你做咩啊？
冇咩嚦
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋平日做一個圓滿嘅結局喇
而且仲大獲全勝可以留喺屋企
人身邊嘅，成官長
跟住落嚟我就要入喺神殿裏面喇，我終於都
可以睇到書喇，哎吔，吼…
睇你呢份成噉嘅樣
我就覺得空多吉少，你成個腦只係掛住嗰啲書
但係你係作為見習巫女入嚟神殿裏面嘅
你知唔知道你係有好多嘢要
學，而且你係平民出身
今次係破例畀你以清衣見習巫女嘅身份入嚟
神殿嘞嘞，我哋最唔快做到嘅
咩樣返住晒嘢？