ポケモンゲットだぜ!
例え日の中 水の中 草の中 森の中
土の中 雲の中 残のスカートの中
なかなかなかなかなかなかなか大変だけど
必ずゲットだぜ ポケモンゲットだぜ
イェイ イェイ イェイ イェイ イェイ イェイ
マッサラタウンにさよならバイバイ
俺はこいつと旅に出る
鍛えた技で立ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて
故障はどこにもないけど
いつでもいつも
好きで生きてるこいつたちがいる
憧れのポケモンのスターに
なりたいな ならなくちゃ
絶対なってやる
放出
去啦 比卡車
在一個深山裡面
小智他終於遇到發夢都掛住的奇異種子
傳授比卡超十萬伏特的電力
太強
拿太強
大勁大勁大勁
我菲
拿皮
去啦,精靈球!
小智佢終於捉到奇異種子啦
然後,喺一個大風大雨嘅環境
小智又救咗隻被主人遺棄咗受咗傷嘅小火龍
入去精靈球啦,小火龍
小智佢憑住友情得到小火龍
就係咁,小智喺短時間之內
就得到咗小火龍同埋奇異種子
佢而家嘅心情非常之靚
仲一邊行一邊唱歌添
佢嘅目標係成為世界第一嘅精靈掌門人
睇嚟,佢向住呢個目標又邁進多一步啦
只不過,會唔會一路都咁順利呢?
會唔會有個路過呢?
會唔會有個洞等緊佢跌落去呢?
話口未完,佢哋真係跌咗落個洞度
車里歸,軍援一場
發生咩事呀?
好痛呀,要骨到斷啦,好痛呀
又是係陷阱呀
仲要係條路個中間添喎
係邊個搞啲咁嘅嘢出嚟呢?
呢班係咩嘢嚟㗎?
嗰個行星係你哋整㗎
喂,你哋唔好搵啲咁嘅嘢嚟玩呀,好唔好喎
Pikachu
車里歸,佢哋最擅長將個頭縮入去夾殼入面
然後噴射水柱去攻擊
屬於水類嘅小精靈
至於佢哋出撥嘅地方就唔係咁清楚
原來係車里歸呀,終於都畀我撞到你哋啦
好啦去啦,皮卡超
皮卡超
卡超
珍妮
珍妮珍妮
皮卡
噶咩個
皮
珍妮!
racks
你地搞咩鬼呀
圖ски追到你哋先
你哋幾個冇事下嘛
是君莎小姐嗎?
奇怪,我都沒見過你,為何你會知道我的名字?
我們不是在常青市見過面嗎?
哦,那是我的堂妹
堂妹?
我的親戚全部都是做警察的
樣子和聲音都像十足
原來是警察家族
其實我就覺得有點恐怖了
剛才你們遇到的是車里龜軍團
車里龜軍團?
他們不是野生的小精靈嗎?
他們其實是被那些訓練員寫的小精靈
即是被人拋棄了?
他們經常在城市惡作劇
搞得大家都很頭痛
本來他們的本性不是那麼壞
如果不是被人遺棄了
他們就不會這樣了
搞到現在這樣的田地
發現他們了
那群乳臭未乾的小孩就在那裡
我很餓,我要吃兒童餐
我要吃天婦羅清食
你為何無緣無故打人?
當然,你們整天只顧著吃東西不做事
我想一會兒吃些什麼
我很餓
我們火箭兵團的目的
是要征服世界上所有的寵物小精靈
所以我們千辛萬苦都要捉給卡超回去
將他送給首領
你們不知道嗎?
既然這麼餓了
還是先吃東西吧
好嘢
好嘢,吃飯了,好嘢
你們是甚麼家伙?
千辛萬苦
她在說甚麼?
她說要我們給他們所有的食物
竟然這麼大膽
她們想嚇唬我們
千辛萬苦
你們不會後悔吧?
沒錯
嚇唬我?
我用很多努力才做了這麼多飯團
我的美味的三文治
我透過你們,可以吃一份了
當然
這 door sex
你們真是合乎不可
我的三文治法则都 hardships吃光了
accounting for myself
嗱,你哋聽住,我又好惹怒你哋,有冇興趣先?
嗱,一陣有一隻叫做比卡超嘅小精靈經過
如果你哋捉到佢嘅,我哋首領一定重重有賞
佢哋又講乜嘢呀?
佢哋話你哋點講都好喎,人哋係信唔過㗎
咁就叫佢哋信你啦
哎喲,冇辦法囉,咁就等我出馬啦
喂,你哋聽住呀,呢兩個人其實係我嘅手下嚟㗎
你話咩喎?
呢度要由我決定一齊,佢哋點都唔會相信你哋講嘅嘢㗎啦
好惹呀
你哋都見啦,連人類都係我嘅手下,你哋要信我講嘅嘢喎
都係因為你哋兩個呀,先至搞成而家咁樣呀
一日都係你倆咁惹我呀
正義正義,咁咪咁咪
正義
哎呀
你哋終於都肯信我啦
Jenny Jenny
喂呀,你咪掛住食Stick呀,快啲放我哋啦
我啲三文治呀
你同我收好聲呀
佢哋而家呢,只係初步信住我先㗎咋,你哋暫時要忍耐下嘛
哈?志利貴軍團?
啊咩話?
靈智
係我分呀
鳥到濕晒呀
Pikachu
唉呀…唔inda講呀唔…唔得講呀
我哋個身濕晒會過電架
嘩!你哋突然間偷襲我哋泰國卑體啦!
李家超,你俾佢哋見識下你嘅力量啦!
屁股!
咁咩?
嘩!屁股超滑!
泰國國金魚呀!李家超小心呀!
嘩!
快啲走呀!李家超!快啲走呀!
嘩!咁多油嘅!
被人捉住!
嘩!
今次仲捉唔到你哋?
咪係咪係?
咩咩鬼!
佢係咩嚟呢?
車里鬼
一陣等我哋嘅手話返到嚟呢一度呢
你哋幾個細路就知未到
仲唔好濕地睇你哋啦
赤利貴軍團
你哋全部都比貓貓貴呃咗啦
火箭兵團嗰兩個人並唔係佢個手下嚟㗎
佢一定係有啲陰謀㗎
Jelly
唔好聽你哋講啊
人類靠得住啊
豬兒哪都會上樹啦
千萬別信啦
Jelly Jelly Jelly
喂 比卡超嗰度真係好唔掂啊
咦 再咁落去唔係辦法㗎
如果比卡超再得唔到醫治嘅話
可能會死㗎
閉啦 我身上有冇帶到藥添㗎
而家點算好呢
咪有出去啲舖頭度買啦
咁樣啊
Jelly 貴軍團啊
我求求你哋啊
唔該你哋放我出去
畀我去買藥啊
再咁落去比卡超會死
Jelly Jelly Jelly Jelly
其實啊
佢又想自己一個人
咁樣啊 其實啊 佢又想自己一個人
咁樣啊 佢又想自己一個人
我一定唔會咁樣做㗎
我去完買藥之後
佢一定會再返嚟㗎
我答應你哋啊
好唔好啊
Jelly Jelly
我就話佢信唔掛啦
求下你哋啊
Jelly Jelly Jelly
佢哋話
如果你明日中午之前
返唔到去
咁樣呢
就會將呢個女仔
招死
應該要招死我啊
不用啊 不用啊
我來去買藥
你留下啊
唔好咁啦小夏
你一定要相信我
放心啦
我會好快返嚟㗎
小智啊
就算你真係會返嚟啊
到時我哋都走哂啦
比卡超啊
你要等我啊
我好快就會買到藥
返嚟俾你㗎啦
我呢啲咁嘅平外傷
比比卡超所受嘅苦
根本唔算人啲咩
點都要繼續落去㗎啦
全回去掟啦
依家教你
ίζ嘅
全都玩掂啦
呀
係咁
好了, 終於到啦
麻煩你
我要賣藥啦
李家超, 你要振作呀
小智好快就會帶點藥返嚟呢一度畀你㗎喇
武藏同小次娘兩個人咁鬼遲㗎
全部賣藥
只要大家合作, 我哋係唔會傷害任何人嘅
係火箭兵團呀
咁勁嘅武器, 先撐得起咁靚嘅反派㗎嘛
你講得無錯呀
將呢一度所有嘅火藥, 統統攞曬出嚟啦
你哋要啲火藥嚟啦
嚟做乜嘢呀
我哋會攞啲火藥對付嗰班令你哋頭痛嘅車里龜軍團嘅
你哋應該多謝我哋呀
對付車里龜軍團
多謝啦
係咁先啦
佢哋都已經想咁呀嘛
我要快啲趕返去通知佢哋先至得㗎啦
麻煩我, 我想嚟買藥㗎, 慢住先啦
我唔係佢哋嘅同黨呀
我係嚟買藥㗎咋
等陣啦
呢個小朋友唔係火箭兵團嚟㗎
就快到中午㗎啦, 龜山小姐, 你揸快啲啦
我就知道啦
哎呀, 冇辦法啦
呢次嗰班車里龜軍團唔死都一身散呀
好快就連比卡超都會係我哋㗎啦
由呢個山洞去應該係至敬你㗎
由呢度入呀
雖然大人入唔到去, 不過你應該冇問題呀
咁好呀, 我試下
你小心啲呀
呢度咁啱根本咩都睇唔到㗎喎
無錯啦, 小火龍
今次全交你啦
大託曬你啦, 小火龍
小霞, 比卡超
小霞
喂, 扯你龜軍團, 點解你都將小霞處死喎, 我已經將手落刑返咗嚟啦
你講乜嘢呀
比卡超啲藥呢
喺度呀
比卡超, 請下幫你醫下
小霞, 你冇俾佢哋處死咩
本來我都以為會㗎
你又唔使咁擔心㗎小智
車里龜軍團雖然會惡作劇, 但係唔會做犯罪嘅嘢㗎
係咩
係喇
火箭兵團啦
為咗保衛世界免受破壞
為咗維護世界和平
我哋要將愛同罪惡混為一體
我哋係可愛有魅力嘅反派
武藏
小赤狼
車里龜軍團今日連本帶利還返畀我哋啦
啱啱怪, 快啲同我捉比卡超上嚟
其他人聽住唔好輕軌妄動呀, 知唔知道呀
唔好呀, 畀佢一槍
車里龜軍團都有呀
大家聽住呀, 入去個山洞避一避先啦
車里龜, 快啲啦
車里龜呀, 快啲啦
危險呀
小智
車里龜呀, 你點呀, 冇事呀嘛
小智呀, 走呀
車里龜呀, 你自己一個走先啦
車里龜呀, 走呀
你哋要好好咁樣記住呀
到咗下一集就輪到我哋做主角㗎喇
咪洗指意呀
咩話?
我諗到一個好好嘅方法嚟反擊呀
發射水炮啦
車里龜
前後
比卡超, 我嚟啦
閉啦, 森林啲樹消咗曬啦
再咁樣落去, 火勢會波及市鎮㗎
唔緊要㗎, 我諗到個好好嘅方法呀
車里龜軍團, 如果你哋集中力量發射水炮, 咁樣應該可以整熄曬啲火㗎
車里龜軍團
好多謝你哋整熄咗啲山林大火, 令到本鎮免受災禍
我哋而家畀呢個獎頌你哋, 而且任命你哋成為呢度嘅消防隊
喂喂, 小子呀
車里龜佢行咩事呀
唔緊過嚟呀
同我哋一齊上路啦, 車里龜
嚟啦
以後請你多多指教啦
好嘢, 我終於到海捉到你啦
咁都算係你捉到呀
有時啲嘢就唔好咁嚴格啦
就係咁
車里龜
亦都成為咗佢哋嘅一份子
太好啦小子
你要繼續比心機呀
仲有個好似呀
係咪
具體的經驗
犯斥
你都忘係呀
азд ramp
啊啊
huh huh
151の喜び 151の夢 151の思い出 目指して頑張ろう
Subtitles by the Amara.org community