ポケモンゲットだぜ!
バイバイ
俺はこいつと旅に出る
ガッチュー!
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて
保証はどこにも無いけど
これは素晴らしいな
いつでもいつも本気で生きてる
こいつたちが居る
バイバイ!
啊!
憧れのポケモンはスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
今次小智佢哋幾個
同埋新加入既奇異種子
精神力力咁向住秋色寺前進呀
佢哋呢一度淨係得鬼掌咋喎
而家呢個時候你先知咁講
橫定而家我哋都蕩失咗路啦
我就覺得咁樣
阿返游擊會捉到啲珍貴嘅數晶
你呢份人都真係冇得救㗎喇
似乎佢哋幾個精神力力咁蕩失咗路呀
我哋已經向住秋色寺行咗十幾年啦
我而家真係估得一步都行咗啦
呢度有條蟲嘅
係邊到有條蟲呀
冇意思呀
原來係條草嚟呀
呢度係邊到嚟呀
係邊到嚟呀
你個名叫小霞
呢度係不知名嘅草叢地帶
距離呢一度
最近嘅公路呢
就係二十四號公路啦
即係過埋呢一度我哋就到㗎喇
就可以出到去
到達秋色寺嗰度呀
哎呀 行啦行啦
我哋快啲去秋色寺啦
小智 小哥
大家要小心呀
終於出現咗巨大嘅寵物小精靈啦
比卡照
比卡照呀
原來係小火龍呀
失去主人嘅小火龍
小火龍由出世開始
喺尾巴嘅尖端就有火焰燃燒住
當火焰消失嘅時候
佢哋生命就會結束
當初我冇喺大木博士嗰度得到小火龍
一直都覺得係一種遺憾嚟嘅
你似蕩失路撞到佢
真係太好啦
都過期啦
點解佢好似冇離神氣咁㗎
佢似乎真係有啲唔妥呀
我諗捉左佢之後同佢治療下啦
雷丸呀
精靈炮
佢原來仲係咁精神㗎喎
我諗都係要比卡超出動
去同佢打過先可以捉到佢
我嘅水裡小精靈呢
似乎可以克制到小火龍㗎喎
你哋等陣先啊
你哋睇下佢尾嘅火眼
佢好明顯就係
已經冇咗戰鬥力量㗎喇
小智呀
你試下
再頂多一次精靈球啦
唯有就照你咁樣去做啦
去啦
好嘢呀
捉到你啦
唉 估唔到佢咁頑強呀
呢個唔係稱讚佢嘅時候呀
呢隻小火龍嘅性格實在太惡劣啦
Now let's play Pikachu
Pikachu
ノ
我知道啦,我大致上都估到架啦
嗰隻小火龍似乎喺舊石上面等緊一個人啦
但係佢好似已經有咗自己嘅主人喎
咁我又唔係百分百咁肯定嘅
我諗好快就會有人嚟接佢架啦
咁治療佢嘅責任就交畀佢嘅主人去做啦
係呀,希望佢嘅主人快啲嚟接佢啦
喂,你哋睇吓,係精靈中心嚟呀
好嘢呀,咁我哋即係喺24號公路附近啦
喂,快啲啦
嚟啦,你哋嘅熱湯呀
唔該曬呀
哎,小江呀
又冇嘢呀嘛
隻小火龍係咪有人嚟接佢嘅呢?
話唔定,其實佢係畀人遺棄喺嗰度都未定㗎
唉,如果佢畀人遺棄嘅,佢就唔會喺嗰度等啦
咁你又講得啱嘅,我諗佢主人好快就會去接佢㗎啦
走啦
哈哈哈哈
點呀?睇吓我,打個轉嚟有咁多啦
嘿嘿,你真係細利呀
不愧係我哋嘅大友喎
不過,你呢度好似冇小火龍喎,係咪呀?
咁就梗係啦
不過,我嗰隻小火龍比起其他小精靈實在係太弱啦
同人哋打,一定冇還手之力
嗰個人真係衰呀
小火龍同水裡小精靈相比雖然係好弱
但係識心培養,一用可以變得好強呀
咁講快,嗰隻小火龍而家點樣呀?
啊
哦,我將佢扔咗喺舊石上面啦
哦
佢真係蠢到死㗎
無論我扔佢去邊度,佢都會返返嚟嘅
所以我叫佢喺舊大石上面度等我接佢返去囉
咁想先搞得掂啫
最好笑嘅就係,佢仲搖住尾咁睡到十足十喎
哈哈哈哈
嗰隻小火龍原來就係比呢個人為戲㗎
但係佢就乜都唔知咁喺度等佢個主人返嚟
咦?
少光,你做乜嘢呀?
我估佢仲喺舊石上面
正在搖尾乞憐呀
睇下佢搖得多個頭
連條尾啲火都比佢搖熄添呀
係就真係搞笑啦
哈哈哈哈
快啲接佢返嚟
哦
你隻小火龍仲喺舊石度等緊你呀
你快啲去接佢返嚟呀
你講乜嘢呀
因為你講過,一定會返去接佢㗎
就算你係講大話
佢都會喺嗰度一直等你,等到死為止㗎
吵死咗
呢件事同你一啲關係都冇喎
少光覺得冇錯
原來仲有同黨呀?
以精靈訓練員作為目標嘅人
認過你覺得羞恥呀
正係係衰人
比嘎比嘎
咁你地係咪想撩交打?
但係好呀,唔使怕喎
有我哋幫你手
怕你咩?
好喇,你地全部同我停手呀
小精靈唔係俾你地用嚟做鬥爭嘅工具㗎
如果你地咁做,邊有資格做精靈訓練員呀
車,係佢地幾個先撩姐戰咋
我勸你地幾個都係唔好惹佢地啦
佢地係出曬名嘅不良少年嚟㗎
係,我地知㗎喇
嘩,佢真係好靚呀
我第一次見過咁靚嘅女仔嘅啫
係咩?唔係喎
咪又係同嗰個祖兒小姐一樣
可能又係親戚嚟都未定呢
小江,小江呀
啊?
你做咩呆咗咁企喺度喎
嗰隻小火龍點呀
啊?係喎,要快啲救佢先得
如果嗰隻小火龍咁大風雨都要走出嚟
如果被血踏出會感冒㗎,咁點算喎
既然係咁
咁呀,你就唔好跟住嚟喇嘛
咁我又唔可以見死不救呀
走呀
去啦,皮卡丘
啾
哎呀,我哋都跌埋呀,神風又唔見呀
係,家伙啦,佢條尾個火焰好似就快熄囉
要快啲送佢去精靈中心啦
但我而家護住佢條尾個火焰先啦
aj
餵,你等我一會兒
小火龍咪心機呀,一定要支持住呀
嗯
小頭髮...快啲救埋佢啦
發生咩事啊
呢隻小火龍就快死啦
佢條尾個火焰就快熄喇
subject
送她進病房吧
去吧,來吧
小火龍
怎麼樣?她怎麼樣?
她沒事吧?
她很虛弱
為什麼你們到現在才帶她來?
我們也不想
要不然最壞的就是那個大佑
什麼?
小火龍他一直在大石上等待大佑
大佑無論如何,對他來說也是他的主人
原來如此
不過大佑他們剛剛已經出去了
祖兒小姐,我求求你
你一定要,一定要醫好小火龍
放心吧,我會盡力的
放大佑的
小火龍,你一定會沒事的
努力吧,努力吧,小火龍
你一定會沒事的
相信到了明天早上
她會康復的
就會好返曬㗎喇
太好喇
小火龍佢冇事喇
有咩事呀
做乜嘢呀
小火龍佢
小火龍佢今朝唔見咗呀
你話咩呀
小姐你估小火龍會唔會返去佢舊石度呀
我哋快啲去接佢呀
小火龍係自願返去嗰度等㗎
唔通你要我哋攞條繩夾硬綁佢返嚟呢一度喇喎
小火龍根本就唔知道佢畀大友呃咗
佢係唔會聽你哋講㗎
唔通係因為
個隻小火龍根本就唔明白我哋嘅意思
唔係喇
我覺得佢一定明白我哋點諗㗎
只不過可能佢始終都冇辦法忘記佢自己嘅主人係大友囉
我哋就快去到24號公路㗎喇
快啲去抽色紙啦
咁我哋就可以快啲搵到新嘅樹精靈㗎喇
係呀
為了維護這個世界嘅和平
將愛與罪惡混為一體
我哋係渴望而有魅力嘅反派
武藏
瀟刺狼
你哋兩個仲咁返行喺度跳舞
佢哋成班人就返嚟到呢度㗎嘛
今日就等我哋將嗰隻比卡蕭捉畀你睇下啦
冇錯冇錯
我哋為咗今日嘅計劃一早準備咗世界最強嘅機器啦
開到
你係啲咩機器嚟呢
又係整個洞去裝佢哋呀
你哋定係打呢條橋㗎啫
蠢材
呢個係全自動滾洞機嚟㗎
冇錯係一個偉大嘅發明嚟呀
又係全自動
點解而家要用人手呀
蠢材
科學都未發展到咁嘅地步
俾你哋驚死
咁樣就扮無一失啦
佢哋過緊嚟啦
跌落去啦
係呀 跌落去啦
最衰都係你放咁多樹枝啦
你唔好話係因為你放咁多泥上去上面
難道發生地震
發生乜嘢時啫
皮卡丘
佢哋咁容易中雞㗎喎
科學嘅力量真係偉大呀
李卡蕭你聽住
精精地就跟住我哋
削膠係唔會過電嘅
呢個亦都係科學嘅偉大呀
我哋火箭兵團並唔係你想像中咁蠢㗎
我哋著緊嘅可以話係完全防電嘅最新時裝
雖然睇浪呢設計就差咗啲
你哋唔好喺度廢話連天呀 快啲捉住佢馬啦
專門用嚟對付皮卡丘嘅泡泡蛋
出擊
射佢啦 射佢啦
射佢啦
好嘢呀好嘢呀 真係太好
皮卡丘
小哥小霞
快啲幫手睇下點算好啦
你而家企咗喺我上面呀 你叫我點幫手救皮卡丘呀
你哋幾個就喺下面暫時
休息下先啦
由而家開始 皮卡丘有我哋照顧
你哋大可以放心啦
皮卡丘
好啦快啲行啦
小火龍
呢隻小火龍喺度寧寧地放低隻皮卡丘喎
你都幾大膽喎
雖然佢好似好一氣勢咁呀
但係我哋點會驚啲咁嘅呀
只係得把口冇用嘅 夠膽就放馬過嚟
我唔制呀 點解嗰隻度寧會咁犀利㗎
火龍食得太過份呀
打到我哋而家諗嘅樣
我哋一定會幫手㗎
小火龍佢好犀利
小火龍
你哋特登返嚟救我哋㗎
太好啦 小光呀
你哋兩個果然係心靈相通喎
小火龍呀
不如同我哋一齊啦好唔好呀
就算你再咁等落去呀
大佑佢都唔會返嚟㗎啦
係你呀小火龍
大佑你都嚟呢度呀
你而家先嚟有咩用喎
我嚟呢度
就係你行諾言接走佢囉
點呀跟唔跟我走呀
呢個大佑根本冇資格做你嘅訓練員呀
如果要講資格嘅當初係我捉到佢返嚟先㗎喎
你唔係話過
扔咗佢喺石頭上面㗎咩
咁係因為當時我覺得佢太弱啦
如果隻小精靈咁弱呀 劈咗佢都好正常㗎
本來我都冇諗住要返嚟接返呢隻咁嘅小火龍㗎啦
不過佢而家變得好犀利咁喎
咁就唔使我浪費時間照顧佢咁麻煩啦
太過分啦
照顧同埋訓練小精靈係精靈訓練員嘅責任嚟㗎
但係我唔會做啲咁麻煩嘅事㗎吧
你冇資格做一個精靈訓練員呀
講得啱呀
你再跟住咁嘅主人
佢遲早都會再拋棄你㗎
小火龍
小火龍呀
返嚟啦
你哋班衰人呀我唔會放過你哋㗎
媽媽人欺我呀
做得好呀小火龍畀家超
好嘢呀
小智呀
小火龍就跟住你啦
佢而家已經恢復自由啦
不過咁喎
小火龍係小光你救㗎喎
唔好嘅
不過係你幫佢護住條尾啲火
所以你功勞最大
你最有資格做佢嘅主人呀
多謝哂你呀
快啲入去精靈球度啦
小火龍
又多謝小精靈我哋越嚟越多朋友啦
係呀
繼其意總之之後
小智佢哋又多咗隻寵物小精靈小火龍呀
雖然當失老
但係就因禍得福
喺佢哋前面
仲係一條未知嘅路
佢哋幾時先可以到達目的地呢
對喇
第五集
第六集
第七集
第八集
第九集
字幕by索兰娅