ポケモンゲットだぜ!
俺はコイツと旅に出る
極端な技で勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて
故障はどこにもないけど
いつでもいつも本気で生きてる
コイツたちがいる
憧れのポケモンマスターに
成りたいな 成らなくちゃ
出たいなぜ
為咗防止世界被破壞
為咗維護世界嘅和平
我哋係大家嘅敵人
愛同埋真誠都將會完全被我哋消滅嘅
我係武藏
我係小赤狼
你哋喺度嘈乜嘢呀
淨係得我自己喺度掘呀
你哋快啲幫下手啦
今次實得㗎啦
佢哋嗰班人去深灰市一定會經過呢度嘅
佢哋實會跌落呢個坑度嘅
快啲快啲快啲快啲快啲快啲
就快得啦
咁我哋躲埋喺邊度好呢
呢度好唔好呢
嗰度好啲呀
呢度好啲喎
呢度好啲呢
皮卡超要進行特訓
為咗佢成為
出色嘅精靈掌門人
小赤佢哋又開始繼續佢哋嘅旅程啦
啊
離開咗常青森林
佢哋下一個目的地就係
深灰市呀
唉好累呀
行咁耐先至到㗎
我頭先真係驚會當失路呀
呢度就係深灰市
所有石都係灰色
呢個市鎮係好耐之前已經好出名㗎喇
嗰度有個阿伯喎
喂你係咪識得佢㗎
點會識喎
你好呀
我叫做武郎
我哋以前未見過
不過你好似坐住我啲貨
啊
對唔住呀
大叔你買石頭㗎
呢啲唔係石頭嚟㗎
係好珍貴嘅化石嚟
對唔住呀
我係為咗成為精靈掌門人
而周圍去㗎
哦
呢隻就係你嘅寵物小精靈呀
不過睇嚟佢好累喎
咁啦
我哋有個寵物小精靈中心
你哋去投下
今次真係好彩呀
遇見咁好嘅大叔
講得冇錯呀
不過你哋坐過我啲石頭
成為五十大元呀
打擾哂啦
歡迎光臨呀
咦你唔係祖兒小姐
冇錯呀
我就係祖兒啦
哎呀
你應該係常青市㗎嘛
點解我喺呢度㗎
哦
喺常青市嗰個係我細妹嚟㗎
我係佢嘅大家姐祖兒
我個妹都有提起過咗
我個妹都有提起過你㗎
小智
係咩
請你等一陣呀
好快㗎啫
啊
寵物小精靈嘅地區大會呀
今次好嘞
你做乜嘢喎
咩你認為你有資格參加咩
想參加大會
就要打贏其他陣嘅精靈訓練員
跟住攞住證明你打贏嘅分張
先可以參加㗎
咩你有分張咩
我而家仲未有
你可以向深灰市
供應嘅精靈訓練員
去打贏你
訓練員小剛挑戰㗎
啊
梗係會啦
等比卡超頭返順條氣先啦
之後我定搵呢度嘅小剛比試一下
同攞佢個分張
哈哈哈哈
好有自信㗎喎
呵呵呵
我
嗰個大叔話傻傻地㗎
你係咪真係想參加大會比賽㗎
但係咁喎
呢度有咁多咁強嘅對手
你可唔可以咁順利攞到分張呀
你諗清楚啲先呀
見同你都順利一場相識
如果你求下我
我都可以幫你攞分張㗎喎
多謝甲正位啦
你咁得意係咪
我睇你個衰樣呀
你都冇機會贏㗎喇
遲啲你唔好求我呀
喂喂喂
咪走住呀
未埋單㗎
唔好走呀
要你等咁耐唔好意思呀
我已經幫你餵咗佢㗎喇
你睇下佢而家幾精神
多謝曬你呀
好嘢呀
呢度就係深灰市體育館喎
有冇人呀
邊個嚟咗呀
你係咪就係小江呀
我係由順白鎮嚟嘅
我個名叫做小子呀
我要同你比試下
你平時梗係冇乜同人比試定呀
寵物小精靈嘅比試唔同喺街頭同孤客仔打架
寵物小精靈嘅比賽係公園嘅比試
有自己嘅一套規則
睇佢個樣好似好醒目咁呀
你同你自己嘅寵物小精靈要同心呀
明唔明呀
我梗係知喇
呢隻寵物小精靈就係你嘅拍檔呀
你哋識咗幾耐呀
我哋識咗呀
兩個星期到囉
用嚟做寵物的確唔錯喎
點呀 驚呀
驚咩呀 驚呀
喺你面前我實乜驚喎
我實贏緊嘅
真係大口氣呀
想成為真正嘅精靈訓練員
唔係淨係得打口就得㗎喇
專心啲呀
好喇 比賽開始
好喇
皮卡丘呀
佢兩個都要比心機呀
皮卡丘
去啦
大膽蛇
抹
皮卡丘呀
你大過仔㗎喇
唔使驚呀
嚟
皮卡丘
開始 που
泰男蛇
全力足攻呀
係咁喇
拼住佢啦
皮卡丘
用晶劍至佢呀
都冇乜料到喎
呢啲咁嘅極招數都洗出嚟唔怕笑死人呀
地下車 返嚟喎
佢比條蛇纏都實喎 返唔到嚟添喎
放開佢啦
快啲呀
咁你係咪即係希權呀
係
我哋返去先啦
呢啲嘢小事嚟啫 唔會因為咁而冇晒心機啦
講就係咁講囉
但係
我連一個小地方嘅訓練員都打唔贏
我仲點可以參加大賽
同其他地區嘅競敵比賽喎
小江佢雖然未離開過呢度
但佢嘅實力係高過其他嘅訓練員好多㗎
照你咁樣講
佢咪即係未試過同其他地區嘅人比試過
冇錯
就係咁啦
我
哥哥我條後腿捆爛左呀 得啦得啦我幫你連返好佢啦
快啲啦快啲啦
就得㗎啦冇心急啦
估唔到小江咁好人㗎喎
小江一共有十個細佬妹
因為要照顧佢哋
所以佢根本就唔可以離開屋企㗎
咁佢爸爸同埋媽媽去咗邊一度呀
我聽人講佢爸爸喺好多年之前
做咗精靈訓練員
之後就離開咗呢度
佢媽媽就因為泰國掛住佢丈夫
所以不顧一切咁去搵佢
而家就淨返小江喺度獨力照顧啲細佬妹
小江真係慘呀
見到佢屋企環境咁差
我都唔忍心同佢打過呀
就算你好有鬥志要贏
亦都未必一定可以打得贏佢
亂講呀
我只要有鬥志我就會贏佢
提高到比卡超嘅電能量咁就得㗎喇
如果可以提高到
都有可能會贏㗎
真係嘅
呢個咩嚟㗎
呢個就係水車發電器
比卡超爭嘅就係大量嘅電能源
希望用佢可以幫到比卡超
提高能量
大叔你呢個提議真係唔錯喎
武來大叔
但係咁喎
點解你對寵物小精靈嘅事咁有研究嘅
你又亂講呀
專心啲啦
快啲幫比卡超充電吧
好啦
比卡超呀
我哋進行充電特訓啦
比卡超
不過
而家仲未有水㗎
咁點算啦
冇水點發電呀
咁又唔係話冇辦法嘅
你準備好未呀
得啦
你要忍住呀
初初身體係會唔紮實
習慣高過自己能量嘅電源
而家係會好辛苦
你可能對啲電流有抗拒
但係過多一陣又會習慣
小智
你諗呢個辦法都幾叻喎
我諗你梗係想咁樣幫比卡超佢充電
提高佢嘅實力啦
比如我幫你呀
我唔使你幫呀
我自己一個人搞掂㗎啦
你越幫咪越忙
我睇下你有幾叻
比卡超
佢係我個寵物小精靈
我自己會懂得照顧佢嘅
好叻呀
好心著雷劈
人家就想幫幫你
我要努力
我要加油
比卡超
你都要比心機啦
加油呀
比卡超
好
有冇人呀
點呀 尋日仲未輸夠咩
今日嘅我已經唔係尋日嘅我啦
睇過點
冇人吹兩隻寵物小精靈
我出大岩蛇同小拳石
我出比卡超同比比鳥
小拳石你去先啦
去啦 比比鳥
比比鳥
快啲吹走佢啦
小拳石係岩石嚟㗎嘛
你又點可以吹低佢翼呢
係呀 係咁直閉㗎啦
佢地心肺都未必會贏呀
比比你紅花大
你今次咁快就放棄啦
你唔講啦
去啦 比卡超
呢隻寵物小精靈好唔好
冇咋㗎咋喎
睇嚟你真係冇咩有料到嘅寵物小精靈喺手呀
你瘦聲呀
比卡超經過特別訓練
已經唔同尋日嘅佢呀
嘩 好犀利呀 比卡超
返嚟呀 小拳石
估唔到你個寵物小精靈有少少進步呀
你始終唔係我大岩蛇嘅堆蛇呀
佢係我手嘅
喂 睇上個標識就好寫呀嘛
比卡超呀 同十大屋連擊呀
加油呀 比卡超 畀住大岩蛇
大岩蛇 快啲放開佢
比卡超
停止啦 大岩蛇
點解呀
撐少少我哋就可以決一勝負㗎喇喎
再咁落去 只差兩敗俱傷㗎啫
你見唔到比卡超同大岩蛇好辛苦㗎嘛
小機機會嚟啦
石頭裏嘅寵物小精靈其實係好怕水㗎
比卡超
打死呀
大岩蛇
比卡超 到唔到全力呀
小江啲細佬妹呀
點解佢哋會喺度㗎
仲捉住我啲手手腳腳
一定係幻覺嚟㗎
要專心啲先得㗎
我唔可以輸呀
唔係幻覺嚟㗎
佢哋即刻捉住你呀
大岩蛇係哥哥好辛苦養大㗎 你唔准打佢呀
你哋唔好咁樣啦
我哋而家比緊菜㗎
你哋唔好咁樣呀
小子講得好啱呀
我哋一定要堂堂正正咁樣比賽呀
你哋行開先呀
唔係呀 大岩蛇係哥哥最識嘅寵物小精靈嚟㗎
我哋唔走呀
我哋唔准你打佢呀
你哋聽話啦
唔好咁呀
比卡超 返嚟囉
點解收返比卡超呀
比賽都仲未完 仲未結束㗎
咪就係因為啲花灑灑緊水囉
如果咁樣繼續比賽落去嘅太唔公平啦
下次如果有機會
我會同你堂堂正正再較量多一次啦 小剛
下一次
唉
頭先嚇死人啦
幾驚佢哋會繼續
想到嗰班小朋友呀
比卡超呀
呢一次你差啲出事呀
以後我哋都要比心機呀
比卡超
做乜嘢呀 你係咪想安慰我呀 你真係乖呀
小智
你咪走住呀
係小剛呀
小智呀
你漏咗啲嘢
呢個係打敗精靈訓練員嘅證明嚟㗎喎
係你巡比賽度我都冇贏到
我又點可以攞走你手上嘅勳章喎
其實好細個嗰陣我就想成為一位出色嘅精靈訓練員㗎喇
真係㗎
我好想訓練到出色嘅寵物小精靈
嚟打低其他對手
我諗世上少咗我呢個精靈訓練員
都唔係好覺慢啫
因為我啲細佬妹仲咁細
唔可以冇咗我
我根本唔可以離開呢度
所以
你要代我達成由西到大嘅夢想
成為一位出色嘅精靈掌門人
我一定唔會辜負你㗎
多謝哂你呀
小江
你去啦
你去追求你嘅夢想
武羅大叔係你呀
係爸爸
你就係嗰個離開咗屋企一直都冇音訊嗰個爸爸呀
冇錯
我都講過你知我嘅事㗎喇
年輕嘅時候為咗想成為出色嘅精靈訓練員
所以就離開咗屋企
雖然我成功咗
但係就算返咗嚟我都冇面見你哋
但係
點解大叔你要幫我呀
因為見到你就好似見到以前嘅自己咁
不過你個實力好差呀
你唔使再為屋企嘅事擔心㗎喇
你去啦
去追求你自己嘅夢想啦
但係
我有啲嘢同你講呀
有咩事嘅
你即管同我講啦
我一定會幫你做到最好
你記住呀
大B食五次奶
小B唔食肉嘅 畀多啲菜佢食啦
妹妹返去都定要準時㗎
等我炒底線呀
唔好講咁快
仲有呀你準時接佢哋放學呀 唔係佢哋會喊㗎
嘩 真係開心呀
終於可以達成多年嘅夢想呀
我都係呀
你知啦
一對人上路好悶㗎嘛
有你陪就好啦
你講咩冇人陪呀
個女仔呢
佢喺後面追緊上嚟呀
小智你好衰㗎 等埋我呀
整壞我嘅單車我都仲未同你計呀
哎呀
個傻妹又嚟啦
李卡超
我哋快走呀
等埋呀小智
唔想走呀
就係咁樣
小剛同埋小智佢哋一齊上路啦
希望小智早日成為精靈掌門人呀
終於都轉到出嚟啦
終於都搞掂
喂小智呀
有冇搞錯呀
小智
等埋呀
點解呀
為什麼你成日都係咁大聲呀
不打扰呀
少許勇氣無處
是
仲 阿喇
Can
Oh
King
Com
i don't know
あったけどそれは切莫忘
れた
おもいで
えーがんばろう
字幕志愿者 杨栋梁