ポケモンゲットだぜ!
サヨナラ バイバイ
今夜はコイツと旅に出る
鍛えた技で立ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて
故障はどこにもないけど
いつでもいつも本気で生きてる
コイツたちがいる
ああ 憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
ならなくちゃ
出たいなって
やる
被混嘅小智同埋小精靈
喺森林度失散咗
幾經波折之後
佢哋終於重遇返呀
喺森林度走返出嚟之後
佢哋到咗一個好大嘅度假地方
青寶高
青寶高嘅假期
喺森林度 meet
東海
想看
小嘉
當中
真是
一點
行程
相隔
佢哋仲係抹大個口喎
小娃
原來你都有煮返女仔嘅時候嘅
你咁樣係咩意思呀
為咗保衛世界免受破壞
為咗維護世界和平
我哋要將愛同罪惡合而為一
我哋係可愛有美麗嘅反派
冇咋
我哋就係穿梭銀河嘅火箭兵團
我哋嘅未來就好似宇宙百度咁雪白無霞
搵到啦
睇嚟沙灘上有好多好有錢嘅遊客
我哋就用呢個錢瓶沖上沙灘打劫啦
咁我哋以後就唔使窮到富邨窿啦
嘩有好多錢
咁你想做乜都可以啦
佢哋咪係
精神返曬呀
犀利呀
隻船係邊度借返嚟㗎
唔係我喎你講錯啦借呢隻船嘅人呢係小江至啱呀
都唔係我借㗎喎
唔係你叫我一齊上船㗎咩
係因為我見到小江佢上左船所以
唔係呀我只不過見到比卡超上左船所以
咁樣我哋唔真係上錯船
比卡超
唔係啦 隻船手係唔到控制呀
仲要到停坐啦
可惡呀
你哋幫下鬼呀
將我隻船炸走咗
而家仲整爛埋添
真係唔可以原諒呀
老伯呀
真係好對唔住呀
係呀好靚嘅女仔喎
船嘅修理費我哋會做兼職補償返㗎喇
真係嘅
佢哋呀
真係嚇死人啦
又係佢哋
次次嘅計劃都比嗰班修人破壞咗呀
今次一定唔可以再原諒佢哋㗎喇
喂
我警告你哋呀
唔准喺我哋舖頭前面呢個沙灘嗰度搞搞真呀
你請我哋做兼職啦
要做呀你自己做飽佢呀
但係潛水艇嘅修理費點樣呀
做得就好囉
我間舖頭嘅工作好辛苦㗎
你哋捱唔捱得住㗎
係
幾辛苦我哋都捱得住㗎
你放心啦
歡迎呀歡迎呀有設備完善嘅浴室又有好味嘅拉麵嘅海鮮呀
試下入去坐下休息下啦
呢度仲有刨冰食添呀
歡迎兩位光臨呀
入唔入去坐下
呢間舖頭咁逗利呀
嗰邊有間舖頭好似幾好呀
呢個
嚟我哋沙灘屋啦裏面有好多好嘢食㗎好歡迎兩位光臨我哋嘅舖頭喎請上樓上啦
係火箭兵團呀
點解佢哋會喺度兼職嘅呢
咁靚嘅沙灘屋當然要一個咁靚嘅女侍應啦
你哋間舖頭咁逗利邊有人幫襯㗎
係呀無錯呀
別講
唔可以就咁就輸㗎
各位
請出嚟幫我手啦
彈嚟彈嚟
打
同埋車利龜就負責派一圍圈
肥肥鳥就負責用工幫手燒粟米啦
小火龍就負責廚房幫手煮嘢食
奇異鳥子同埋小蝦就負責招呼客人
打架啦
今次真係好嘢呀
多得小精靈嚟到幫手
客人一切過多咗好多倍呀
好似好好生意咁呀
佢哋好生意嘅話就真係我哋冇生意啦
今次真係畀佢哋激死呀
今次就交畀我咩咩怪搞掂佢啦
天生好生意
聖龍
跟哋果場加油先啦
好味呀
唔好意思呀
到底你哋點樣做嘢㗎
好討厭呀
點解咁嘅
我夠想知啦
對唔住呀老伯
因為我哋搞到你間鋪頭嘅聲譽咁差
唔使講對唔住嘅
我都知道你哋好努力咁幫我手做生意㗎啦
算數啦
老伯呀
但係奇怪嘅事
自變連三咁樣發生呀
喂喂
銀河埔
火箭兵團
你哋仲係好似以前一樣咁冇生意呀呢
我睇呀你哋遲早都會執笠㗎喇
你話咩話
不過你哋唔可以就咁執笠㗎喎
因為你哋借咗我間鋪頭好多錢呀一定要還清先就可以執笠
我都知道
明日就係最後嘅限期
如果到咗明日你都冇錢還
就一於用你隻船嚟定替啦
喂 慢住先呀 我隻船唔可以畀你㗎
冇得傾呀
鬼叫你窮呀
頂硬上啦
真係唔可以遇住呀
真係爽呀
正衰人呀
佢係邊個嚟㗎
明日就係限期啦
但係今日所賺嘅錢都唔夠還畀銀婆婆
唯有將我隻船畀咗佢啦
老伯伯
你隻船對老伯嚟講係咪好重要㗎
我不斷咁賺錢都係為咗呢隻船
我有個夢想呀
就係坐住呢隻船
係咪好重要呀
我想開啲隻船
環繞世界一周呀
既然係咁
老伯, 你係唔可以畀佢㗎
自己嘅夢想
點都唔可以放棄㗎嘛
我同佢哋周圍咁去
目標都係為咗能夠成為世界第一
成為精靈掌門人
你個夢想我一定會實現到㗎
老伯呀
你個夢想唔係就快達到㗎了咩
如果而家放棄
唔係好可惜咩
小姐佢講得好啱呀
隻船係唔可以畀銀婆婆㗎
只不過係錢嘅問題咋嘛
無錯喇無錯喇
正正
為咩㗎
小子, 你哋…
一定要努力呀
老伯, 我哋一定會幫你手㗎
但係我應該點做呀
想賺錢當然有辦法啦
我…
喂, 小子
大木博士
Hi
小子呀, 我哋好耐冇見呀
媽媽, 點解你都會嚟咗㗎
呢啲遲啲先講喇
睇吓呢樣嘢
五瞳式嘅美女同埋小精靈扮野大賽呀
五瞳式嘅美女?
吓?小精靈扮野大賽呀?
咩呢樣嘢可以賺到錢㗎嘛
有靚女嘅地方自然多人嚟㗎喇
無錯呀
一定要搞多啲新嘢先
到時呀, 你方冇遊客嚟咩
實搵到錢㗎
小精靈拍檔
同小精靈有關嘅事, 你哋應該有自信㗎
唔, 呢度就已經有一個美女啦
唔, 如果搞得有聲有色嘅話呢
到時啲客人就一定會湧到嚟㗎
好啦, 我哋一於就試下啦
古拜青寶高沙灘嘅
古瞳式美女同埋小精靈扮野大賽
就會開始啦
有好豐富嘅
獎金送畀參賽嘅優勝者㗎
大家快啲嚟參加啦
得多啦, 有好多人嚟參加呀
成功啦
咁樣我就可以還錢啲錢啦
我同博士係參加咗街坊會嘅旅行
所以嚟咗呢一度呀
原來係咁呀, 真係嚇咗我一跳呀
既然兩母子咁耐冇見啦
仲唔快啲同你媽媽講多啲嘢
唔使你講呀, 我都會啦
你有冇日日定時食飯呀
嗯
小智呀, 咁你有冇做到一啲麻煩到人哋嘅事呀
當然係冇啦
哎呀, 呢層呀, 呢層呀
你做乜嘢呀
小智佢真係一個好乖嘅細路仔嚟㗎
當我間舖頭有困難嗰陣
佢都唔知幾幫得手呀
將來佢一定會成為一個出色嘅精靈掌握人呀
原來係咁呀, 咁我就放心啦
老伯呀
唔好意思呀, 要大家等咁耐添
青埔高沙灘嘅古童星體女同埋小精靈扮嘢大賽終於都開始啦
好啦, 第一個出場嘅係
嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩喎
幾多人呀
孟幟仲認我都冠軍嘅
而家擺緊姿勢嘅係陽光美少女小禾啦
佢係大日本嘅其中一個人嚟嘅
佢嘅小精靈拍檔多ruck會扮成點樣出場呀
嗰個係坐住UFO外星人啦
佢地就係寶石海星同車里乖貴啊
Can you see it,bow bro?
冠軍一定會屬於我們
小赤裸
你不是男生嗎
男人好女人好有什麼所謂
只要美即可
小孩子不就是左頭左腥
快點走到一邊
我身材好一點還可以
完成
很突然
無緣無故跑了兩個大姐姐二人組進來
她們完全沒有覺得不好意思
唔知觀眾嘅反應係點呢?
咦?好受歡迎喎
大家都好支持佢哋呀
點呀?
等你大過女啲再嚟參加啦
根據資料呀
呢兩個人原來係火箭少女組呀
佢哋嘅小精靈拍檔會
係扮啲咩出場呢?
係火箭兵團呀
呢個呢就係
傳說中嘅小精靈多次曲石獸嚟啦
唔係好似咁喎
扮嘢嘅係
鴉拍蛇同毒氣丸
阻住殺
吓?係小茅呀
跟住落嚟
係一班美少女隆重出場
另外呢位就係負責賣小精靈
而又係精靈訓練員嘅小茅
吓?點解小茅咁啱
又嚟咗呢個沙灘呀
佢係我個強敵呀
小子,呢場比賽
你聽咗我係咪呀
雖然我明知道你唔係我個對手嚟
但係我都比你睇吓
我班女朋友佢哋係有幾靚啦
好嘢好嘢小茅
加油加油小茅
好啦好啦,多謝哂
小子,你睇唔睇到呀
小茅,你真係好護呀
嘩,真係好靚呀
太美妙啦
我數下先吓
嘩,總共有六個呀
呢班靚女咁迷人
睇嚟勝負已定啦
唉,小茅仲要埋啲港嘅女仔
態勢真係差呀
呢班靚妹又邊度靚得過我呀
佢真係一點眼光都冇嘅
我做Sexy個佢定啦
我一早已經查清楚啦
你哋就係火箭兵團
你哋嗰隻潛水艇
我已經修理好曬啦
快啲去破壞呢個選美會
仲要拆咗盧野嗰間舖頭
係呀
如果你哋做得好嘅話
我就會出埋兼職嘅人工畀你哋
你放心啦,無論上刀山落油鑊
都冇問題
今次喺水嗰度用潛水艇就交畀我哋啦
準備好曬㗎啦
出發啦
點解學咗去講嘢嘅
你唔好喺個台上面亂講嘢喎
開話曬小精靈主人嘅聲譽
我同你呀要決一勝負呀
對唔住喎,我而家要陪我班女朋友呀
唔通係怕輸?
佢要約過我嘅對手
我係冇興趣同佢比賽嘅
你話咩話?
唔好呀,小智呀,個選美仲未完㗎
畀多少面啦
但係呀
唔考慮下情況就衝動行事
淨係呢方面你就輸咗比我啦
哈哈哈哈
發現目標啦
右邊15度距離30米
準備全速前進
好啦,大家預備啦,準時登落
太好啦
今日我哋好似乜都咁順利喎
我感覺非常美妙呀
啊
啥事呀
Haha
成功咗喇
非常順利呀
大家先冷靜一下
呢隻唔係真嘅鯉魚龍嚟㗎
佢係霧排哥嚟㗎
請大家冷靜下
佢哋係假嘢嚟㗎
你一隻係霧排哥就交給我哋嚟處理喇
咁多位觀眾 請佢哋返返自己個位置 千萬別走開
做得好呀
每次都係你一個輕仔喺度搞搞陣
今次一定唔可以放過佢㗎
發射飛彈
係飛彈呀
咁就畀我睇下你個本事啦小智
一如咁話啦
飛彈嘅航行裝置應該對熱能好敏感㗎
好喇
去啦 畀畀了
小火龍
拜託哂你嚟呀
加油呀小火龍
快啲發射開熱呀
點解會搞成咁㗎
我都話啲二手飛彈係交唔住㗎啦
係呀
一齊踩快啲啦
已經踩到架啦
同動力㗎啦
求求你 千萬別過嚟我呢一邊呀
千萬別呀
呀呀呀呀呀呀呀呀呀
又出咗啦
老伯 保重啦
一路順風呀
多謝你哋呀
小智小霞小光
仲有小精靈添呀
你哋要畀心機繼續上路呀
老伯 再見啦
你要保重呀
再見啦
好啦,我們都要起程啦
媽媽,你都要保重呀
最後都冇回頭望返過嚟呀
小智呀
咁又唔係幾好
佢啲比想像中做得好好㗎喇
畀心機呀小智
Bye Buttercup
只是
你叫我姐
當時
a
君たちとの出会いは全部 ちゃんと覚えてる
傷つけあったこともあったけど それはきっと忘れた
まだまだたくさん 必ずどこかに仲間はいるはず
151の喜び 151の夢
151の思い出 目指して頑張ろう