ポケモンゲットだぜ!
たとえ火の中 水の中 草の中 森の中
土の中 雲の中 残のスカートの中
なかなかなかなかなかなかなか大変だけど
必ずポケットだぜ ポケモンゲットだぜ
マッサラタウンにサヨナラバイバイ
俺はこいつと旅に出る
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて
故障はどこにもないけど
いつでもいつも本気で生きて
こいつたちがいる
Ah 憧れのポケモンマスターに
なりたいな ならなくちゃ
絶対なってやる
CHANGE
NEXT EPISODE
同件新犬的手襈決鬥之後
小翟佢哋終之都攞到橙色粉張
繼續向住佢哋嘅目標進法啦
Anyways 揮掌
散列
讓你上了
嘩!
今次佢哋嚟到一個碼頭
超級郵輪嘅戰鬥
嘩!
好大呀!
其實我都好想坐住呢啲船乘風破浪呀
嘩!
如果係咁就好啦
咁就可以見到好多海上嘅小精靈
嘩! 冇錯呀
我都好想喺船上面玩呀
因為我最鍾意地曬太陽
曬到一身古銅色
嘩! 真係冇死
鬼發夢呢我哋先都唔先
嘩!
我哋唯有面對現實啦
咁多位
我哋係純情嘅學生嚟㗎
係咪好想上呢隻船到呢
咁好死
係咁嘅 咁多位呀
有啲喺船上面嘅派對嘅證券呀
係呀 羨慕啦
喺呢隻鐵達尼號入面
將會喺一個寵物小精靈嘅派對呀
呢隻船叫鐵達尼號呀
Yeah
呢隻船正到鼻呀
仲有呀到時仲有好多
寵物小精靈添吧
呢一個派對一定會正到
出曬位㗎
好想參加喇
如果你哋有得玩嘅話
我寫包單呀你哋一定會玩過
返尋味 正呀
咁多位小精靈都未去過呢啲派對㗎
係喇係喇
不如都試下玩啦
你估我哋唔想去㗎咩
不過我哋乜錢都冇 點俾錢買飛呀
唔係嘛 咁窮都有嘅
喇見係你㗎咋
好喇見係你哋
唔收你哋錢啦
真嘅 唔係講笑係嘛
冇所謂啦 大家happy啫
俾你哋睇下我喺派對之中幾靚都好嘅
係呀
一於咁話啦
到時我哋仲可以喺派對嗰度
送精靈返屋企
多謝你呀
記住準時嚟喇
拜拜
發達囉
我哋今次真係好彩呀
多謝
究竟係邊一隻呢
咪係囉
隻隻都差唔多咁樣嘅
係咪呢隻呀
好似係呢隻呀
似啦似啦
咁知佢哋仲唔想當
咁咪梗係啦 我哋扮純情學生
扮得咁似呀
吐口水呀
你成日講嘢都冇佢啱聽㗎
走呀
向波士報報先
波士大人你好呀
好耐冇見呀咁多位
係
吓呀
呢隻咁嘅嘢係咩嚟㗎
波士呀
你咁唔偏心㗎
點解有隻咁嘅嘢喺你隔嚟㗎
哼
如果你地火箭兵團再失手嘅話
咪知返嚟呀
我一定將你地一個一個拎去槍斃
醒定啲
知道喇波士
我想條命長住
就醒定啲做嘢呀
聽到未呀
嘩
同我去鐵達利號搶哂啲小精靈返嚟
係波士
你放心啦
我地一定會攞到返嚟㗎
但係得我地幾個人兵間搏
搞唔搞得掂㗎
冇問題㗎
個Party其實係我搞㗎
我一早就已經派哂啲首客混咗入去
知道嗎
今次我一定可以將個版咩寵物小精靈
搞掂㗎
嘩 波士呀
你條橋真係好絕呀
啱聽 今次我地實掂㗎
我地出發
係 殺我到
嘩
隻船真係好鬼靚呀
真係呀
仲等咩呀 快啲上去啦
歡迎你地呀
食返得開心啲
嘩 好正呀
嘩
好平啫 又賣親手呀
好得意呀
呢度簡直係冇得彈呀
簡直係開眼界啦
你地睇真啲
我呢隻小火龍呀 皮膚幾滑溜呀
我呢隻小火龍
重正呀 紅中大橙呀
一踢就正啦
你哋唔使爭啦,我呢隻車里龜先係最正呀,佢個殼呀好硬㗎
原來佢哋都有車里龜同小火龍㗎
嗰個大黎下質嚟呀
給大家睇吓啦
去遠啦,保證海星
嘩,睇佢又真係幾勁波
如果我打啦,快啲用你嘅潛射攻擊啦
保證海星呀,你無事吖嘛
好彩係模擬比賽嚟啫
頭先如果唔係我腐碌嘅話
都好難贏呀,真係好彩啦
嘩,好野喎
你唔好贊我呀,我會驕傲嘅
各位,頭先嗰啲呢,只不過係濕濕碎啫
跟住落嚟呢,仲有冇人甘挑戰我隻哥達呢
有就快啲上嚟啦
好呀,就得我試下啦
就試下我隻巴塔捷嘅厲害啦
冇咁多口水啦
真係冇眼睇呀
嘩,呢度好多人呀
吓,仲有好多小精靈添
睇住嚟啦,我一定會將呢度啲小精靈攞曬嘅
嘩,好正呀
準才,仲喺度發咩夢呀,快啲做嘢吧啦
係
快啲上嚟呀,哥達
巴塔捷,開嘢啦
呢隻哥達頭先咁犀利,巴塔捷會掂唔掂㗎
放心啦,頂啲嚟喎
切節招啦,潛射攻擊
龍吹麵粉抹啦
係時候出旋風啦
掂住先啦
唔好再打啦,算係平手啦
嘩,差啲就係我贏啦嘛
嗨,果邊個哥哥仔
我唔可以過一過嚟呀
巴塔,咩事呀
幫手睇下我條魚正唔正
咩嚟㗎,呢隻咁嘅幾嘢
後生姐係後生,咩都唔識
呢條係鯉魚王嚟㗎
有幾巴閉呀
你睇下佢呀,幾咁生猛就知呀
哎呀,咁又點呀
細細聲話你聽呀
呢條鯉魚王仲可以嗡啲黃金出嚟㗎
咁犀利
梗係啦
一條鯉魚王
你魚王每次排卵都可以排成千粒
我養大過一千條魚毛呢
佢地自然就會產卵㗎啦
到時啦,我後生仔
你自己計下數啦
到時呀
一定會發到啤啤聲㗎
唔係話我唔話你知呀
咁勁?
我而家淨係諗下咋
都搞到晚晚睡唔著啦
見係你咋
就平啲
一萬日圓賣畀你啦
一萬日圓?
睇你連小精靈都賣得起
就知你係個有錢佬嚟啦
係咪?
你過獎啦
就咁決定啦
一條一萬日圓
不過呢
最好就買埋佢啲參考書啦
最多呀
我計平啲㗎啫
全部三萬日圓啦
好啦,阿伯
我就買咗佢啦
多謝曬喎,老闆
我包你買咗之後呢
一定發到啤啤聲㗎
佢買啲咩嚟呢?
摳擦
咁多位玩得係唔happy呀
你係咪頭先嗰位叔叔?
講真啦
你嗰隻小精靈就真係幾勁
講得無錯
好正呀
喂 小冬
真係好靚
唉 真係冇理數
我好辛苦先要操到佢咁fit㗎咋
我嗰隻哥達又點樣呀
叔叔呀
其實你嗰隻哥達都幾打得
細路呀 不如咁樣呀
我哋交換啦好唔好呀
啊 交換
咩你咁冇常識㗎
我哋身為小精靈嘅主人呀
係可以將佢哋換嚟換去㗎嘛
吓 咩可以換㗎嘛
梗係啦
我成日將啲小精靈同人交換㗎
因為咁我先識到好多friend㗎嘛
仲有呀 得閒同佢哋打下機啦
落去卡拉OK啦
都唔知幾happy呀細路
嗯
依我話呢
呢啲先只係養小精靈嘅好處
啊
有情就真係偉大呀
嘩 如果俾我識到佢呢
咁就冇死啦
小江呀 你諗緊乜嘢呀
冇嘢呀
小智呀 即刻交換啦
真係要換呀
講實㗎啦
嗯
呢隻Corda呢
家珍就屬於你㗎啦
咁我走先啦嘛
正一蠢材呀
俾人握咗都唔知到
哎呀 嘩
唔係呀 你哋唔知咩
呢隻鯉魚王會鵝金蛋㗎
唔信呀 你哋睇下
謊話
呢隻係盜鑑嚟㗎
啊
鯉魚王呀
只係識得跳下跳下
其他乜嘢都唔識㗎
邊度會有人買鯉魚王先得㗎
唔係呀話
唉
不過買咗都冇計啦
係喇
其實頭先我買嗰陣
都唔夠錢㗎
唔夠錢點買呀
所以咪用埋你啲錢囉
哎呀
你唔好搞錯呀
喺度係我返去捉返嚟㗎
咩事呀
做咩冇離神氣咁啫
冇嘢呀
我喺度諗緊頭先嗰位叔叔
唔知佢點樣處置我嗰隻巴他蝶咋嘛
頭先嗰位叔叔話自己
好鍾意將啲小精靈換嚟換去㗎嘛
然咩意佢又將巴他蝶
換咗畀啲生唔識七嘅人
諗落真係擔心
但係你已經換咗畀人㗎喇喎
嘘
頭先呀
我一時諗唔起呢個問題
諗落我真係唔識得巴他蝶㗎
屁嘎
怪啦怪啦
唔好咁蠢
咩事呀
喂?
阿伯
你爛咗去邊呀
快啲畀返啲接愛
做正經嘢呀
快啲郁手啦
為咗保衛世界免受破壞
為咗維護呢個世界和平
我哋要將愛同埋罪惡混而為一
我哋係可愛而有魅力嘅反派
冇咗
少次郎
我地火箭兵團今日又出動啦
咁我地個未來好似宇宙白洞咁千百無瑕
無錯啦
今晚呢一度所有小精靈都係屬於我地火箭兵團
拎出黎呀
頂住上呀
你都係呀
起卡車
你地想攞走小精靈嘅話喇
首先就要打贏我
佢又講得勁啱喎
講得啱呀
係呀 搞掂啦
唔係講咁多啦
快啲搶晒啲小精靈返黎啦
今次我地火箭都好
都要搞掂佢啦
係呀
將佢地搶晒返黎啦
奇靈龜出擊
我地都要動手架啦
去啦 比卡車
撿呀
超火龍
同你啦
去啦
撿呀
同你啦
千元 千元
千元
一 repeating
pad ther
Bob
千元
嘩,我來了,去吧,巴打蝶
你忘了你跟別人交換了嗎?
對呀
巴打蝶呀
嘩,好嘢呀,好嘢呀
巴打蝶呀,好對不起呀,巴打蝶
無論如何,我一定要換你回來
拿我個精靈球來呀
去吧,去吧
來吧,用全攻退準備
好呀
好呀,好呀,好呀
齊家超,用十萬步特點出地
家超,家超,家超
家超
你們班人呀
睇下你們以後,夠唔夠膽
返嚟搶我哋個寵物小蝶
叫精靈
三十六著呀,都係就位上著啦
慘啦,我嘅命根呀
蟲才呀,你咪走呀
究竟發生咩事呀
係啦
糟了,好似打風呀
咁咪係囉,今次實係返唔到去啦
呀
小智呢
咩你真係想同我家換返佢咩
係呀,其實巴卡蝶係我第一隻有嘅小精靈嚟㗎
我真係唔捨得佢㗎
唔怪你呀
你換返畀我
你個人真係搶情
唔好意思呀
各位小心啲呀
而家啲浪好大㗎
可能會衝入隻船到㗎
死啦,而家點住呢
緊啲你,聽我講啦
雖然外面咁大風浪
但係我哋隻船唔會沉㗎
會全速駛返去港口㗎
你哋唔使擔心㗎
信我啦
呢隻船唔會沉㗎
淨係打風都打唔甩㗎
小智呀,你喺度做乜嘢呀
仲唔快啲行
啊
我嘅巴卡貼呀
真係好對唔住
巴卡貼
小心
等陣呀,咪走啦
你快啲還返啲錢畀我呀
咁你就要還啦
呀
咁多位聽住呀
如果有朋友唔見咗嘅話
就開聲答我啦
全部都冇事
今次真係好啦
閉啦
小智佢地還喺隻鐵達尼號入面
包十個人يع
究竟佢地命運保佢實
會唔會同埋隻船一齊葬身大海
林昊銓
仲間の数はそりゃやっぱり絶対勝ちに多い方がいい
具体的にはそりゃはっきり光たっぷり151
少し勇気があればっちりしっかりにこり仲間OK
だけどもたまにあれはうっかりすっかりばっくり仲間に
君たちとの出会いは全部ちゃんと覚えてる
傷つけあったこともあったけどそれは ritual忘れた
まだまだたくさん必ずどこかに仲間はいるはず
151の喜び 151の夢
151の夢 151の夢
151の思い出 目指して 頑張ろう