麗蘭，我要妳睇清楚
妳竟然為咗呢個廢物而背叛我
都怪你黑人憎
唔知上面嚟嘅人仲識痛
唔好再打呀！
喂，你玩夠未呀？
殺咗佢咪一了百了
而家先開始
林天青，你條仆街
唔好再打呀！
淨返咁多食物，真係浪費
淨低嗰啲唔好亂揼
費事引嗰啲餓鬼嚟
趕都趕唔走
同佢講再見啦
你要我做乜我都願意
求下你放咗佢
妳越同佢求情
我就越想佢死
我要佢死…
潘麗蘭，妳好好記住
呢個就係令我唔高興嘅下場
老爺
好多餓鬼闖咗入嚟
嚇親老爺嘅賓客
綁起佢先！
我哋去睇下
最衰都係妳
你講咩話？
我哋而家嘅處境，最衰都係妳
邊個都走唔甩
你點可以咁講嘢？
妳以為妳係邊個？
我有叫妳嚟幫我咩？
唔通我應該揼低你唔理？
而且我又冇叫你嚟地府幫我
好囉，所以而家怪返我轉頭？
早知由得妳自生自滅
嫁俾嗰個攣毛又核突嘅衰人
-你…-妳…妳咩妳？
如果唔係妳搞禍咗，我早就破咗案
使乜搞到而家咁樣？
仲俾隻牛睇住
妳要劈就劈準啲
麗蘭
快啲走呀！
喂，蠢牛
同我叫牛頭馬面過嚟
我發現妳同我相處耐咗，醒咗喎
妳點知我要妳劈嗰隻牛？
總之我知啦
林天青好快就會發現我哋唔見咗
我要去報告老爺
走
你狂妄自大，鍾意出風頭
先會惹埋咁多事
去拎黑珍珠
我哋走
麗蘭
娘親，我冇事
唔使擔心
跟住要點做？
走
走得幾遠得幾遠
我要諗辦法搶返我個龜殼
走，要搵個地方俾妳哋匿埋
-離開林天青嘅視線範圍-走
老王係個好人
冇諗過連佢都走埋
我唔應該俾老王去地府
佢嘅身體受唔住
婆婆
唔好再追究喇
咁樣只會令我哋過得更痛苦
我哋要諗啲好嘅嘢
妳睇下老王
終於解脫喇
唔該阿姐
妳真係唔使我陪妳去送請柬？
唔使，呢啲湯你趁熱送過去啦
到時我應該都差唔多
好，拎住
-到時見-小心啲
呢度應該夠遠
你唔記得呢度唔係你嘅地頭
你冇可能逃避我
你哋玩夠未？
既然而家有觀眾
同我隻揪吖
龜殼
再嚟吖
我把刀唔係咁用
劈死你！
好刀
潘麗蘭呀…
-唔通我對妳唔夠好？-天青
放過佢哋啦
娘親！
麗蘭
真係好玩
返屋企喇，麗蘭
妳走唔出我手指罅
返屋企喇
人嚟呀！
妳乜水呀？
結案
我哋都會掛住老王
妳嚟喇
出面太陽好猛
潘先生，呢度有啲糕點
太客氣喇
-嚟…坐…-派晒喇？
幾位太太唔喺屋企，過幾日再送過去
好
-嚟，飲杯茶-唔該
妳令我諗起當年我太太周圍派請帖嘅樣
點都要有人做呢啲嘢
麗蘭幾好吖嘛？
我相信麗蘭一定捱得到
佢係個勇敢嘅細路
潘先生，麗蘭會冇事，你放心
係呀
佢係個勇敢嘅女仔
但係嗰晚，佢應該留喺二郎身邊
富美就唔會有機會襲擊佢
真係希望嗰陣佢冇去嗰度
女人點可以去埋啲咁嘅地方？
的確唔應該
嗰度龍蛇混雜
啱呀，好似嗰個冇著衫喺度亂嗌嘅馬來癲佬
瘋瘋癲癲咁
點解仲未俾人拉？
伊莎貝爾
如果妳冇去過賭館嘅話
妳點知嗰度有個馬來癲佬？
上次二郎送麗蘭返嚟嗰陣
有同我哋提過
我聽二郎講
佢同麗蘭走散之後
再見返麗蘭嗰陣，佢已經不省人事
佢從來冇提過嗰個馬來癲佬
我有見過嗰個癲佬
就喺我發現手巾嘅嗰個地方
妳點知有呢個人？
我…
嗰晚妳都喺嗰度，係咪？
伊莎貝爾
麗蘭係咪妳害㗎？
妳點解要咁做？
潘先生
我唔係有心要傷害麗蘭
佢就快發現天青嘅真相
麗蘭係受到無妄之災
但係妳點解要殺天青？
你堂弟…
佢足足威脅咗我四個月
我忍受唔到喇
佢到底對妳做咗啲咩？
你記唔記得嗰次佢嚟香港搵你？
記得
嗰陣我太忙
根本冇時間陪你哋
嗰年
我同你根本冇乜嘢講
我哋嗰陣感情唔係好好
天青嚟搵我出去
我哋好投契
天青企喺我呢邊
佢好似好理解我嘅處境
我太傻喇
你哋嘅關係維持咗幾耐？
只有一次
佢威脅我
如果我唔乖乖聽話嘅話
就將我哋之間嘅事話俾你知
冇諗過佢係披住羊皮嘅狼
-佢對我為所欲為-伊莎貝爾
妳知唔知幾多人因為妳而受到煎熬？
妳殺咗我堂弟
妳對麗蘭落毒
妳帶咗咁多傷痛嚟我哋屋企
我永遠都唔會好過
咁妳嗰陣點解冇嚟搵我？
我一定會幫妳
幫我？
喺我背叛咗你之後？
我都係會幫妳㗎
妳應該更信任我
對唔住
天青同貪官會依法嚴辦
二郎
你今次立咗大功
唔單止係我嘅功勞
係因為有潘麗蘭幫手
咁唔似你喎
你從來唔會同人分享功勞
可能係呢次查案過程入面
喺凡人身上學到啲嘢啩
500年，終於似返啲樣
我宣佈你正式升官
二郎
由今日起，你唔使再查案
我等呢日等咗好耐
辛苦晒
好好享受你嘅永生啦
將軍，等等
咁我哋幾時送潘麗蘭嘅魂魄返人間？
唔得
天庭有天庭嘅規定
但係將軍
如果我哋唔救佢嘅話，佢就會死
死喺呢度，佢就永世投唔到胎
呢層我唔否認
但係我哋都係要守規矩
況且我從來冇向佢保證過啲咩
呢啲都係你同佢之間嘅事
妳錯喇
唔只係我同佢之間嘅事
係我哋天庭嘅責任
如果我哋可以早啲拉到林天青
呢一切就唔會發生
如果唔係因為林天青
潘麗蘭會喺人間，而家過得好好
佢仲咁後生
佢嘅人生先啱啱開始
佢唔應該就咁死
天庭唔可以破例
既然立咗大功
就好好去享福啦
妳唔好離開我
我早就死咗
仲驚咩？
無論我喺邊
妳永遠都喺我心入面
我見到我個女好生性
我以妳為榮
我哋只係喺書上面見過
冇諗過…
真係靚
如果嗰陣我去投胎
我就唔會見到妳
至少
我可以陪妳經歷呢段冒險
唔好難過
妳要好好咁過
幫妳娘親睇下呢個世界
希望下世
我可以再做妳個女
話俾妳阿爹知
我好愛佢
對唔住
令妳受咗咁多苦
麗蘭
-小姐，妳醒喇？太好喇-麗蘭，妳醒喇？
老王知道妳返咗嚟
一定會好開心
雖然我冇機會好好同老王道別
但至少我喺地府見到佢一面
娘親
無論妳而家去咗邊
我都希望妳可以過得幸福快樂
等我一陣，我好快返
麗蘭
聽講妳好返，幾好吖嘛？
我好好
妳氣色都唔錯
最近我瞓得比較好
林夫人
天青已經去咗接受審判
佢會俾人拉，我都有份
妳會唔會怪我？
我唔怪妳
我反而要多謝妳
係我太縱佢
係妳令我喺呢次錯誤中覺醒
多謝妳
（巴黎鐵塔，世界博覽會）
妳喺度諗緊咩？
都已經一個月喇
我諗二郎嗰條友一定喺天庭享緊福
一擘大口就有仙女餵佢食生果
嘆緊永世嘅陽光
呢一切都係佢應得嘅
伊莎貝爾而家幾好吖嘛？
佢話坐監嘅日子俾咗佢贖罪嘅機會
希望佢可以搵到平靜
希望係咁
伊莎貝爾同我呢頭婚事
係傳承我哋兩個家族嘅榮耀同使命
我知
你一直都好無私
但係而家我真係冇辦法再承擔呢個責任
麗蘭
我有幸出去外面，去睇全世界
但係我冇好好睇下自己心入面
到底想要啲咩
五年前
妳寫咗呢封信俾我
其實我睇咗好多次
我先發現
自從我第一次見到妳之後
我最想做嘅一件事
麗蘭
妳嫁俾我
我…
唔好意思，我…
妳啱啱好返，我太心急喇
我應該搵個好啲嘅時機
做好準備，然後我再返嚟…
我願意
我一直都願意
妳終於嫁人喇
婆婆
潘叔叔，其實應該徵求你嘅同意先
只要麗蘭鍾意嘅，我就開心
恭喜你哋
真係太意外喇
-借俾妳著-我著唔落呀
唔會太長咩？
俾妳阿爹同婆婆嘅蛋糕已經買咗
淨返一、二、三…
我食咗少少咋，我發誓
吓？
-妳結婚點解要著到咁黑？-呢對好靚
唔好，妳著啦
扣起佢…
妳笑咩？
冇嘢
麻煩妳拎俾麗蘭
好…
-我仲有啲事，我走先喇-好
呢件係我娘親嘅旗袍
我嫁俾天青阿爹嗰陣，佢送俾我㗎
而家係妳㗎喇
我哋就快係一家人
妳睇，幾靚
係呀，妳同天白成親之後
就係林府嘅新當家
妳除咗要學識打點日常生活嘅一切
仲要喺喜慶節日嘅時候籌備晚宴
講真，要學嘅嘢真係唔少
同林夫人傾成點？
冇諗過結婚要諗咁多嘢
有咩諗唔通嘅即管講出嚟
我哋都喺度
冇嘢
你滿唔滿意而家嘅生活？
我好滿意
而且從來冇咁滿意過
咁你嘅夢想呢？
你唔想繼續做醫生咩？
當然想，但係…
有妳喺我身邊，我已經非常滿足
如果有一日我唔喺度呢？
妳唔喺度？
妳仲咁後生
我哋有好長嘅路要行
你究竟去咗邊？
我有好多問題想問你
妳叫我呀？
二郎，你點解會喺呢度？
妳叫我，我咪出現囉
我冇叫你喎
我之前咪講過
只要妳拎住花諗住我
我人就會出現，做咩？
妳咁夜唔瞓，掛住我呀？
睇嚟妳最近肥咗
由地府返嚟之後，你就唔見影
我係想知你而家過成點
好到極
講多啲細節啦
細節…
都幾好吖
就係好多仙女爭住餵我食生果
一起身就有提子、香蕉
我想食咩就食咩…
呢個咩嚟㗎？
你喺天庭點會受傷？
喂，妳做咩？
點解仲要帶住把刀？
你仲有妖魔鬼怪要對付咩？
你唔係話升咗官就唔使查案㗎咩？
用嚟防身吖嘛
防咩身？
你呃人
你根本就冇升官
我一直唔明點解我可以安然無恙咁返嚟凡間
係因為你，係咪？
佢哋話唔可以因為妳破例
你講咩？
鳳將軍話唔可以因為妳破例
除非我犧牲自己
對唔住
令妳受咗咁多苦
咁我同佢換
我唔要呢次晉升嘅機會
我拎我500年嘅修為同佢換
我只係要佢生存
你都等咗500年
-點解要因為我…-當然要為妳
等我幫你
我要同你並肩作戰
-唔得-點解唔得？
邊有得解？唔得就唔得
-我想幫你呀-妳只係個凡人，好危險㗎
-我會自己照顧自己-我唔會俾妳冒呢個險
妳好唔容易先返到嚟
妳仲有屋企人
更何況妳仲要同天白結婚
你點知㗎？
我只係過嚟睇下妳過成點
潘叔叔，其實應該徵求你嘅同意先
只要麗蘭鍾意嘅，我就開心
恭喜你哋
妳娘親知道一定好開心
-太好喇-真係好開心
妳係凡人
就應該過幸福安穩嘅生活
明唔明？
婆婆，仲未瞓呀？
食飯
嚟
我知阿爹嘅廚藝冇老王咁好
但係真係咁難食咩？
好食
我只係唔餓
麗蘭
當初妳娘親應承嫁俾我嗰陣
我好開心
同時我又好擔心
我擔心我撑唔起呢頭家
直到有一日，我把心一橫
拋開呢啲包袱同雜念
我先見到我想要嘅幸福
咁係點樣㗎？
妳娘親嘅笑容
麗蘭
其實…
妳可以唔同天白結婚
無論點樣
妳要做一個唔會令妳愧疚嘅選擇
（巴黎鐵塔，世界博覽會）
親愛嘅婆婆
當妳睇緊呢封信嘅時候
我已經離開咗
多謝妳多年嚟嘅照顧
以及無私嘅愛
天白
冇你，我早就失去方向
你一直支持同引導我
我先有勇氣跨出呢一步
我希望你都可以做你真正想做嘅事
阿爹，多謝你嘅養育之恩
只有將壓力同愧疚拋開
先可以展開新生活
因為有家人嘅愛
一切都有可能
而家我嘅冒險正式展開
喂
妳一個人跑嚟呢啲荒郊野外做咩？
都就嚟嫁人喇
唔好再隨便拎住我送俾妳嘅花諗住我
咁樣我會好困擾
妳諗住我，我就一定要嚟
我有好多嘢要做
我唔結婚喇
咩意思？
妳咪講笑啦，好唔好？
你話凡人就應該過幸福安穩嘅生活
但係嗰啲從來都唔係我想要嘅嘢
好喇
我知妳喺度諗咩，唔得就係唔得
唔好亂諗嘢，好唔好？
而且妳唔好一直覺得妳欠咗我
呢一切都係我自願
妳跟住我只係會俾妖魔鬼怪追
我唔怕
妳唔怕，我怕呢，唔准妳跟住我
俾我跟住你
我就係想跟住你
因為我鍾意同你喺一齊嘅感覺
我已經死過一次
呢條命係你救返嚟
既然我有重生嘅機會
我就更應該去做我真正想做嘅嘢
我要幫埋我娘親
去睇下呢個世界
我哋一齊經歷咗咁多嘢
度過咁多難關
我相信如果有我喺身邊幫你
你查案一定會更順利
你唔使擔心
以後執行任務嘅時候我一定會聽你話
妳要跟住我，當然一定要聽我話
好，聽晒你話，唔駁嘴
講得咁輕鬆
點知妳到時會唔會反口？
我絕對唔會反口
咁我就當你應承㗎啦
一言為定
佢錫我
原來俾人錫係呢種感覺
喂，我仲有條件㗎
-下個任務係要去小島？-係呀
呢次去要坐船，比較擔心遇到水鬼
好刺激喎
妳會唔會暈船浪？
咩係暈船浪？
咩話？妳…唔係唔識游水呀嘛？
唔識呀
之後嘅路途可能會好艱難
我都唔知會發生咩事
妳會唔會驚？
唔驚
我等唔切要開始冒險喇
行啦
字幕翻譯：黃小娟