唔係呀，太子女，咩叫斬料都唔知？
你番火星啦，地球好危險㗎
斬料，斬料，斬大嚿叉燒
叉燒你唔知，反而知道菲林？
𡃁妹，偷嘢食？
好肚餓呀，忍唔住啦
家姐俾錢啊
一隻雞翼，好畀我地啦
喂，見你孤兒寡婦
邊個孤兒呀？我哋有阿媽㗎！
知啦知啦，叻撚晒喇！
唔好講噪口啦，燒肉老
你癲撚夠未呀？
係咪整個格子稀奇刮你呀？
定係要我被人斬撚死先過來呀？
姣仔扮咁靚，又約咗邊條仔呀？
萬事小心啊
-師奶
-唯唯
食咗飯未啊？
食咗嚕，快啲去玩啦
坐呀！
好呀！
咦？唯唯，你阿媽又匿埋房做咩?
食緊冰啦
冰？
係啊，紅豆冰啊
家姐，你陣間仲要出去呀？
如果我夜啲有工夫唔識問邊個呀
噉你唔請我喺度做埋佢？
我唔出去返工你有雞翼食呀？
睇下你，眼黃黃噉
個肝有事呀？
常熬夜？
後生女保養下好喎！
個肝有事係好麻煩嘅喎！
又有脾氣，又有口氣
點知呀？
佢仲成日去屙尿添呀！
你連個腎都有事呀？
唔係
⠀
吖！曱甴啊！
小强啫，唔使用劍嘅
你廿八歲？唔似喎
你身分正張相，唔會再柒啲
哈哈
咁你有冇相畀我睇嗄？
傻妹
摸得多唔得㗎
摸等你一陣子宮收縮，你又收得工囉
咁易就好囉
唉！風光得嚟咁容易？
Paul Lau呀！一個星期上四日思一呀
紅過張柏芝啦你！
佢塞入去嗰陣時，你唔識彈返出嚟㗎？
喂，嗰個我老公嚟㗎
你知道咪好囉？
你肚裏邊嗰嚿肉，你估係你㗎？
你係咪做女嗰陣呢，睇得 《豪門恩怨》 多得際啦，Sharon?
姐姐，呢度係香港地嚟㗎
種生基，謀家產，借種生仔，億萬招女婿
邊一part唔好睇過《豪門恩怨》呀？
你話係咪Irene？
咩呀？
Irene呀，難得我哋全班朋友出嚟傾下雞飲嘢，你投入啲啦
Sorry
哦係喎Irene呀，差啲唔解同你講㖭
我返嚟同我老公講過㗎喇
佢話下次再有咁嘅情形出現呢
可以call佢呢，聯絡佢上面啲朋友呀
因為識得有個朋友呢，喺公安部度做㗎
做生意啲嘢我真係唔係好識啊
不過我老公成日怕我擔心
所以好多嘢都冇話畀我聽
飲咗佢，一陣間換埋衫開工
這是什麼呀
感冒茶，有病早啲講俾我聽吖嘛
唔係一陣間被客人詐型我就打死你㗎！
香港不是有一個叫幸福傷風素咩？
唉
你的腿是怎麼弄傷的呀?
細個嗰陣時同啲兄弟劈友
劈唔死，咪周身傷囉!
那應該是 《古惑仔》 年代的事兒吧？
唔係 《古惑仔》
應該話 《英雄本色》
我係長樂街嘅Peter仔！
你打嚟只係識得問羅拎返啲嘢
你咪由得佢哋斬撚死我囉。
橫掂我有事嗰陣，你都坐埋邊唔理㗎啦!
嗰日係你自己話落嚟玩嘅？
而家人哋問我攞你屋企地址，學校地址話要踩上門呀
如果你想自殺你唔好累埋我呀！
我想你死！
你一早會死撚咗啦！
有本事嘅你咪自己賠畀佢哋囉！
錢咋嗎，你冇咩？
等陣我借俾你呀！
有錢大撚晒呀？黑社會大撚晒呀！
係邊啊？
一早到咗啦！
如果唔係你，啱啱已經抌爛咗個電話啦，快啲蒲頭啦
喂，頭先同邊個講電話，講到掉電話咁爆呀。
唔撚洗理佢，一冇撚用嘅 「四九仔」
哇，到啦！
哇，呢批掂喎！
你坐，你坐
過嚟呢邊，過嚟呢邊
你唔係我嘅，嘩，好嘢好嘢
唉，臭口蠍
即係話時話…
你啲批貨溝啲咩古靈精怪嘢呀?
好似索極都唔上喎！
喂，啦啦啦，老闆，我係叫赤蠍，就唔係臭口蠍呀
赤蠍呀，赤蠍呀
點會呀？
我貨純嘢嚟㗎喎
最多都係溝咗多少蟲草嘅
哦, 有益嘅
不過呢啲嘢適可而止啦
如果唔係就好似高登神獸咁
點解呀？
玩撚完啦
我地呢做生意嘅，以客為專嘅
交俾老細嘅貨，一定自己試過晒
哇！就係自己做作，又食埋一份
噉咪搵埋都唔夠？
唔食一早發咗啦
係呀, 聰明仔嘅
你呢？要唔要呀？
唔啦，我戒咗喇
試下啦
喂...
唔好嘈醒佢，知唔知呀？
你過嚟我度瞓啦，好唔好？
聽日禮拜日唔洗返學
咁可以瞓閒啲喔？
佢起身會叫佢走㗎啦
你個女有冇吸毒呀？
我諗唔會嘅喎，阿Sir
細個女有時做嘢邊有一解㗎
如果有一解嘅話，年中就唔會咁多人自殺啦
雖然我唔係同阿欣一齊住
但係去一舉一動，我都會關心㗎
唔一齊住又點關心佢呢？
如果你下世有機會做人媽咪嘅話，你就會知㗎啦
噉尋晚喺你個女屋企嗰野嗰男人係咩人，你又知唔知？
阿Sir你唔係咁順情呀嘛？
十七八歲個女仔，有男朋友，有咩噉出奇啫？
而且我個女都有私人㗎
噉啊，麻煩你，寫低你個聯絡電話？
方便我哋日後會同妳聯絡。
咩呢件事仲有case咩？
你想我電話？仲有啲咩可以問呀？
你打去我屋企吖
不過好多時我同老公都唔喺度㗎
你可以留言嘅
李穎欣又話佢哋冇老豆嘅！
唔明你講乜喎
你可能喺藥物影響之下做一啲行為出嚟
時候又唔記得
我會同你安排一次藥物測試。
測咩事呀？
你知咩叫人權呀，你唔返屋企驗下你個仔。
阿欣呀，人哋都係公事公辦咋嗎
佢可能唔知道你有時想人注意
所以特登做埋啲傻事
佢以為你吸毒呀，佢想搞清楚㗎咋
喂
唔該銀包呢？
咩錢包呀，你咁做起身睇死咩？
我趕住車我妹返學呀，你嘅錢包呀！
快啲啦！磅水呀！
做咩磅水呀？
你去死啦！搞嘢唔晒俾錢呀？快啲啦！
我仲要車我妹返學！
唉，我仲以為我哋嘅交往係建築喺感情之上
估唔到原來都係般生意。
鬼同你建築感情
快啲呀！
唉，噉我俾囉
大人大姐，得個廿蚊？
你過唔過太啲呀？
張八達通有冇加人架？俾我呀！
啱呀，我八達通負咗錢呀
親愛的，你幫我入五十蚊啦
我下晝再過海派貨呀！
屌！你唔死都冇撚用！
我有冇撚用你最清楚呢？
仆街！
喂…你要錢等一陣啦
我老母就快倒完垃圾返嚟㗎啦
走先呀, 師奶
村中民有此人，咸來問詢
自魂先世, 避秦時亂         好嘢，我醒你呀！
率妻子邑人來此絕境，不復出焉
喂，係咪咁嘈呀？開party呀？靜啲啦。
咦，得黐黐嘅啦屌！
膠水嚟㗎！
啦，你哋唔聽書好喇，唔好騷擾其他同學
係咪唔記得咗我哋班有好特別嘅同學
佢聽力有問題?
嗱，你哋多啲包容, 靜啲佢先聽到我講嘢㗎。
趙惠瑩同學，唔好咁緊張
同學好支持你㗎
聽唔聽到老師講嘢呀？
要唔要重複多次?
OK，咁我哋繼續啦
點呀？
嚟咗呢個學校都成個學期嘅啦喎，習唔習慣呀？
哦，係喎，你婆婆身體點呀? OK嘛?
其實照計，你婆婆有生果金
你又有傷殘津貼
咁唔晒成日執紙皮箱汽水罐呀
搞到屋企好似垃圾光咁，住都唔舒服啦係咪？
你講唔到嘅？晒唔晒我幫你同婆婆講呀？
啊
寫低呀？
喂，呢場波應該點買呀？
買 ｢半場住客和｣ 啦，而家啲波，冇路捉㗎
｢波擔｣ 又買唔過
咁即係應該買邊隊呢？
買曼聯啦，而家車仔又冇夏沙特
得有林怕特
老XX噉
而家曼聯有雲佩斯復出呀嘛！
但係我件曼聯波衫洗咗啦喎！
洗乜鬼啫？
仲喺個洗衣機入邊呀
乜鬼都唔做，懶到死！
邊個話買嗰隊波一定要着嗰隊波嘅波衫㗎啫？
咁人哋買嗰隊波，梗係支持嗰隊㗎啦
啦，我買車仔呀
唉吔，我條腰唔得啦，好攰呀
仲要蒸魚, 你嚟接下力啦。
唉，做過小小嘢都話攰
小小嘢？成餐飯都係我煮㗎！
你連米都唔肯洗呀！
一個十八歲少女…
喂，開咗波呀，做咩轉台？
唉，轉台睇下新聞睇下梁振英又搞乜出嚟吖嘛。
…李穎欣懷疑因為感情問題濫藥，神智不清
大牙欣？呢個人我識喎！
你又識埋啲咩friend呀？
之後個少女突然跳落樓，消防員即時捉住佢…
少女獲救之後送院檢查。
咁慢㗎？
睇路呀！撞死你呀，嗌！
喂 等埋！喂，唔好咁快！
慢啫！睇住啦
走啦，無人識你呀
無人識你囉，跟我做咩啫？
我叫阿英
英？邊度寫嘅？
一齊玩呀！我真係好想同你哋一齊玩呀！
熄咗啦，快先講嘢啦！
睇咩睇到夾死隻蚊噉皺眉個鼻啫？
咪搞啦，搞緊正經嘢呀
你睇吓啲高端仔講咩
又一吸毒XX跳樓
睇樣睇身材幾好啫?
做雞益下班慾海饑民好過啦?
話中point喎
呢班仆街冚家鏟
都唔知人地為乜跳樓就即刻好嘈
阿支阿左咁
乜撚嘢都發表下意見，留埋啲on9嘅留言
其實條女為乜事跳樓啫，你知㗎？
唔知啊
我梗係知啦，你當我kaai㗎？
我地成個姊妹圖啲人呢，幾乎宣佈退出哂個群組啊
個組係阿欣開㗎嘛
可能佢地以為佢死咗喎
不如我地聽日去醫院搵佢呀
最多我等埋你放學先去啦
清下假都唔得？
唉，義氣值幾多錢呀？
當冇講過，訓先呀
喂，跳樓嗰個女仔張床喺邊㗎？
你搵邊個跳樓嗰個呀？有冇全名呀？
有全名先幫到你喎
前日跳樓上嚟個靚妹呀，出咗院啦！
前晚喺我哋屋企過夜嘅男仔邊個嚟㗎？
我唔知喎，我都係第一次見呢個人咋喎
一日到黑咁多人，我邊度記得咁多呀？
咁多人?
我叫你幫我睇住個女呀
你點可以畀啲唔三唔四嘅男仔
喺我哋屋企過夜㗎?
小姐，我係你工人嚟㗎咋
幫你睇住個女唔係同你湊女㗎
咁，琴日我叫你三四點鐘攞啲湯去醫院
點解你成五點鐘都仲未到呀?
佢叫我幫佢買菲林
佢話想食吖嘛
喂，其實你咁靚
應該搵到好多錢㗎，學生妹喎！
不過, 都勸你快收手喇
搵咁多錢都係冇用喇
錢越多，就越發現咩都買唔到。
BB，鍾唔鍾意食呀？
阿欣，你死咗去邊呀？
頭先唔肯定係咪你，唔敢叫你呀
又話唔嚟！
喂，你啞㗎？我同你講嘢呀!
咩你又聾又啞㗎?
唔怪得你從來都唔錄音啦
早啲講吖嘛
我呢廳接受過差唔多
十年免費教育的文明人
係唔會歧視你呢廳傷殘士㗎
喂, 喂喂喂喂, 去邊呀?
六樓A呀.
喂, 咪住, 打個電話先.
咪住，咪住，咪住！
其實我地係青年中心嘅
前幾日有一篇報道出咗
所以我哋都希望做下家訪
防止呢啲事情再發生啦
好似留得太扁扁我。
你係社工?
我先係社工。
佢係青年大使, 陪我做探房嘅。
佢係聾啞人士, 逆境自強, 服務社群
哦！冇咩事，我哋上去先呀！
唔該阿欣喺咪度呀？
你哋邊會搵佢呀？
我哋係佢嘅補習同學呀
入嚟坐呀
Get some drinks for them
Cola?
Yes, with glass
陣間呢，唔好同佢哋講咁多阿欣嗰啲嘢
你平時，除咗補習之外…
有冇約埋一齊出嚟玩㗎？
一時時呀
咁通常會去邊度呀？
度度都去呀咁㗎喎
咁如果唔開心嗰陣時呢？
去圖書館
我諗阿欣呢排，都唔係好舒服
應該都唔會去補習嘅啦
不如我等佢好返嗰陣時，我叫佢搵你哋呀
唉，我想問廁所係邊嘅？
嗰邊
你哋成日都查我女喺學校有冇販毒
今日你哋一啲證據都冇
我個女係失蹤人士，唔係嫌疑犯
而家佢已經失蹤咗成四十八小時啦
我要懸紅尋人
十萬蚊，夠唔夠？
其實你兩個根本就唔係我女個寶集同學
你有個細妹, 有個吸毒嘅媽咪
你係你婆婆照顧你
你爸爸媽媽抌低你兩婆孫唔理
所以有時你要出嚟接客
其實你哋兩個私事我真係一啲都唔想知
我只係想知道我女究竟喺邊咋
你哋可唔可以講比我聽
究竟有啲咩人可以幫到我搵佢呀?
我哋同你個女係friend嚟㗎嘛
一定會幫手搵啦, 點會收你錢啊?
走先喇
拜拜
吓?
呢單嘢值唔過
嗰十萬蚊唔易賺嘅
我響佢廁所見到我人生見過最大包K仔呀
大牙欣原來好咩邪㗎。
呢單嘢我哋良家婦女惹唔過
佢可能去咗旅行㗎啫
你都知有錢人㗎喇, 隨時都係旅行㗎嘛
吓，屌呀，話我陳偉霆
你自己咪又貪過十萬蚊，扮曬正義。
咩呀？講錯阿你呀？
你唔貪錢點會做援交呀?
唔係援交呀，叫微交好唔好？
你唔收錢呀？唔係就做雞？
想食啲乜嘢呀?
你叫喎
我而家好少過六點鐘食嘢
凍鴛鴦同埋一個熱杏霜呀
乜你仲記得我鍾意飲熱杏霜呀？
唔食嘢都可以飲嘢㗎啫
點呀？入正題呀
我仲未搵到阿欣。
小姐, 你係咪要我同你湊女吖嘛？
今日, 你係第二個人同我講嗰説話
阿妹呀
出嚟幫我手呀
阿妹！
嗱，你同我呢？
好好地紮好佢知唔知呀？
呢紮嘢呀，值十幾蚊㗎
你睇吓，龍鳳鈪呀，識唔識呀?
我呢，又留嚟畀你哋XX嗰陣時戴架。
今日呢，嗰個黎師奶都好似幾得戚，巴巴閉閉咁。
我就唔相信呀
我個孫女扮啲上嚟，唔靚得過佢個孫女。
到時呢，就請埋你阿爸媽嚟飲
等佢知道自己走寶
仲要去做人情添噃
嗱，我擺喺呢度
你得閒收埋佢啦
做咩呀?
唔開心呀?
唔想嫁呀？
抑或唔寫得阿婆呀？
真係陰功
講你又唔識講
你寫啲字畀我睇…我又唔識字
不過咁…
就算過兩年呢…
你講得返嘢都冇用囉
我嘅耳仔越嚟越隆
我又係聽唔到
我潷碗番薯頭水俾你食吖
點呀？
你唔出聲我當你要㗎啦。吓？
我去筆啦
我玩先呀            我先呀
排第二個呀！
咦, 你個索家姐仲未返嚟呀?
家咩姐呀？我阿媽個女咋嗎。
佢家姐好索㗎咩?
OK喇，喇，你睇吓
啲相邊度得返嚟㗎?
唓，之前個friend…
學校唔知乜鬼嘢，校花選舉
佢就send咗畀我囉。
身材都O喎。
不過Cyrus阿媽正啲
成日上蘋果名人版
哦，你厚愛人阿媽！
閹咗你！
你唔會喺廁所度睇報紙？
梗係唔睇喇。
你明唔明㗎啫?
Cyrus
喺度
你落去先，落去先，我跟住落嚟
係，總之我哋呢邊就係咁樣嘅態度
就咁樣嘅價錢
我都同你講，淨係理啲大嘢得㗎喇。
啲濕水嘢咪被下低做囉
一二三，好
我哋不如嚟張合照嚟。
大家望望呢邊啦喎
開心啲笑下
嚟…一，二，三
再嚟得張下
好，麻煩大家
我再跟女士們多拍幾張
好呀，好呀
望喺呢度，開心啲嘅
睇下嚟，一，二，三
再嚟，一，二，三
呢個咩花呀？
Cyrus
Cyrus        好呀
點呀？
雖然呢度係二手樓啫
其實都諗得過㗎
因為近排個市咁旺
上個禮拜先成交咗個單位
呎價都挨近萬三蚊一呎
曾蔭權唔會好似董建華咁整餅㗎
搞個八萬五出嚟
你阿媽都好疼你啫。
條佬嫌我阻，突然想丟我走咋嗎
仲好，唔使交都唔害胃
我用嚟俾個女住㗎
最緊要住得舒服
哦，俾個女一個人？
咪話你自己想搬出嚟咩？
有咩分別啊？
個有錢佬成日喺屋企開會講我㗎啦
以為我唔知。
我話搬出去，冇人反對
仲送埋個奔妹畀我
咪即係趕我走啦？
阿欣呀
你睇下窗台幾大
可以喺度種花
你都黐撚線嘅，好撚得閒咩？
種花？我留返個窗台洗衫唔好？
阿欣其實唔係咁壞嘅
我女五歲有啲識得講是非啦
阿蠍！臭口蠍
柒頭皮！
師奶
你搵佢做乜啦？
佢着咗草呀！
着錯？
老婆仔？老你個頭！
傷風呀？
冇，冇見一排
嗰個喺個鼻流出嚟啫
我有嘢搵你呀
人海茫茫，點揾呀？
XXXX㗎咋？
send張相俾我睇下
嘩，相，有冇相？
send俾你
呢條女幾索呀，俾人捉去做雞呀？
屌呀！喂喂喂喂！
人哋叫波仔咋
四三二嚟㗎，大佬
你想XX死我呀？
最多我攞到十萬蚊分化半俾你喇
咁荀?
係喎，你之前好似成日都話
我哋兩個冇計㗎呵
咁我唔使俾你喇
吓？
好...
無啦啦, 做咩着草到呢度啫?
哦，啲江湖啫
上次神仙B吹雞叫棘友
咁啱我嗰日有啲事…
你縮沙！
說話唔好咁講呀
邊個俾我劈嚫到唔好呢
喂，呢條女咩來頭呀？
全世界都搵緊佢喎！
海狗搵緊佢
不過全世界都搵唔到條女呀！
乜水係海狗呀？
哦，做贓嘅，行家!
喂波仔呀
請問聲呢，其實海哥搵呢個係因咩事呢？
好似話，條女攞撚咗海狗啲貨啊！
甜甜甜，乜你叫做鳳姐咩，確係甜
可惜個店，命呢就欠自然，吓
鳳與龍亂配，真係笑話
應該孖我結鳳鸞
今日龍鳳店
擺下龍唔鳳宴
我地兩家至係龍鳳噃
配得好啱先
乜你禮教全唔念
有心點菜就快啲
我唔願聽，唔通等到你埋年
任你龍翔鳳翅
我一概不要
只要鳳姐將心獻
躝開啦
咩呀？唔歡迎我呀？
講明先呀，十萬蚊二一添作五
我要去抽 「白表免補地價」
我同八婆欣一啲都唔熟㗎啦
喂，嗰晚係佢自己話唔洗錢，我哋先一齊入去咋喎
講真啦，入到去梗係各自各玩㗎啦
喂，點知佢之後去左邊呀？
咁佢條仔呢？
啲報道又話佢同條仔嗌交所以跳樓嘅？
咁記者問起我，佢感情方面點吖嘛？
咁我淨係講咗佢條仔對佢唔好咋喎！
我冇話過因為咁佢跳樓過爐!
人無論活了多大年紀。
盡可能享受各種福樂。
但他應想到黑暗的日子還多
講嘢啦，校花
X乜嘢呀？
八婆，八婆
校花， 講嘢
X乜撚嘢呀？
講嘢啦
含撚嘴
頭先你真係想同佢影相㗎？
你想呀？
乜你想呀？
不過就咁掉掉佢就咁走會唔會唔咁好呀？
要唔要過去嚟話佢啫？
又冇話我哋想嚟
佢XXX我哋嚟咋嗎
其實XXXXXXX
咪撚理佢啦，走啦我哋
真係走呀？
走啦。
「唔撚係」用英文點講呀？
Delay no more
你講乜撚嘢呀？
幾時轉喺呢度玩呀？
都唔啱你玩喎
阿欣喺邊度啊？
Uncle，未請教
我同我仔傾偈關你撚事啊！
我長樂街Peter仔，你都唔撚識？
條！食屎啊！
啊Peter仔吖嘛？
你嚟地球做咩呢？呢度好危險㗎喎
收嗲啊！
阿叔，我大佬叫官涌余海啊
識唔撚識呀？
如海？海狗吖嘛？
佢咪跟馬臉明以前係跟我㗎！
你啊公馬臉明，識唔撚識？
使唔使我call佢呀？
？
阿欣去咗邊度？
我點知啫？
我都掛緊佢啊
佢真係累撚死我啦
哦嗰晚一齊玩條女啊嘛
麻麻地好屌啫喎
死魚噉
你講乜撚嘢啊
乜嘢呀？二叔公
而係你個女呀？
咪係咯！而家咩咁大不了啫？
佢有咩要過嚟煩鳩我？
我而家講緊你條女啊
我幾時有話佢係我條女呀？
一齊出嚟玩原來都屌㗎啦
你由細教到我大㗎嘛
唔屌，點要大呀？
仆街啊！
隻腳唔聽晒
如果有阿欣有消息
就畀個電話我
我應承咗佢阿媽
拖佢揾返個女
記住啊仔
我哋出去行
要講雷啊
望乜撚嘢啊
哎呀
做乜撚嘢跟住嚟呀？
我哋係欣個朋友啊
麻煩你如果有佢消息話畀我哋知啊
點解唔好好哋讀書咧
理埋晒啲麻煩嘢
我可以唔理，我都唔撚想理啊
阿叔，你講雷我哋都係講雷㗎啫
我聽講過你，長樂街Peter哥吖嘛
當年打遍公開無敵手
劈友第一個行先
行先死先啊嘛
冇煩住我啊，我有正經嘢要做啊
Peter哥，你send嘢畀邊個呀？
我發短信畀我個仔
我驚冇我電話啊
頭先嗰個，你個仔？
噉，你有冇佢微信呀？
乜撚嘢叫微信呀？
我知道，你同我哋一樣都係揾緊阿欣
我可以用你個仔嘅微信揾到阿欣
其實你個仔同阿欣係咩關係咧？
你真係唔識我？
我識你老虎個妹
老鼠
我阿媽係Irene，你阿爸係Peter仔
我哋由細玩好大㗎
大牙欣？
哦，原呢啲嘅叫做微信
哇，好肉麻
你這麼急着回家拿電話就是為了看這個呀？
誒，這電話是誰的？
我個仔㗎
誒，我教你微信吧
不你怎麼報答我
我感冒早就好啦
慳返
我最近有另外一個問題
嗯，你看
我故意把自己的嘴唇咬破了
這樣要是有客人讓我不戴套吹
我就說我有病，可以拒絕他們
（重慶話）你好聰明呀
（重慶話）這個方法你都想出來了
（重慶話）現在的客人去東莞多了
（重慶話）回來就會要求莞式服務
（重慶話）好煩啊
不是我聰明，是老爸教我了
我叫你講大話呃客人
冇叫你咬自己嘅唇啊
你好煩啊
好像我爸
如果係你阿爸，你就唔使做雞啦
挑
我先唔理呢咁嘅變態佬啊
誒
（福建話）這你也不知道？
（福建話）管你是香港還是東莞
（福建話）它會流傳的嘛
（福建話）深圳早就有了
（福建話）這𥚃是香港好不好
（上海話）香港回家了…
還不是一樣嘛？
（重慶話）這也是有道理的
你三個咁樣麒麟怪
咁樣都溝通得到？
好！真好！
（重慶話）等一下，等一下
（重慶話）什麼叫麒麟怪？
奇撚怪啊
奇撚怪啊！你…
奇撚怪啊！
伯母
我係阿欣嘅朋友， 唯唯啊
我好想同你講一聲對唔住啊
過咗今耐都冇阿欣嘅消息
我已經盡晒力㗎啦
我想同你講，我唔係為咗嗰十萬蚊而去揾
你信唔信都好啊
我真係好希望阿欣可以翻到嚟
我知道你好惜阿欣
佢一定會翻嚟㗎
你千祈唔好放棄啊
小姐啊。
全部你都睇過晒喎
呢部係舊電話嚟㗎，應該冇微信
呢部嘅電話係我嘅
估唔到仲喺度
誒，阿欣細個好得意啊
我仲記得嗰陣時好窮
自己冇讀過書成
一個人湊住阿欣
又要喺茶樓度打工
喺茶樓度買唔晒啲菲諗我帶翻嚟畀佢食咯
佢好鍾意食菲林
小呀，小兒郎
背着了書包上學堂
不怕太陽曬
也不怕那風雨狂
最怕先生罵我懶喲
沒有學問
無臉見爹娘
Hi，我係Venus啊，仲記唔記得我呀？
你而家係咪仲揾緊阿欣呢？
我有辦法幫你啊
又係白板
XX你輸啊，你
琛哥
佢聾㗎啫
點捻樣搞啫？
怕咩啫？又唔係畀人篤耳仔
喂，聽講你揾緊人噃，
佢聽到㗎
嗱，人咧，我識好多嘅
順便幫你留意下咯
只不過你冇理由要我啲兄弟白做㗎
睇你個樣都唔算葩
接過客未啊？
喂，唔好走啦，聽下先啦，可能覺得ok咧
嗱，我做嘢呢好均真嘅
出邊點拆畀你，我就會點拆畀你
出鋪啊，相啊，拉客嗰啲嘢咧
你全部唔使煩
到時啊影翻幾張靚靚相，擺翻幾個靚甫士
用 「附近的人」 同你嘍下人啊拉下客咁啦
錢係其次
最緊要揾到我個friend
嗱，你幫得我呢，以後係自己人
有咩呢就唔使講嘢，即管開聲得㗎啦
琛，咁你唔啱
你究竟想人嚟講，定唔講得㗎？
阿七叔，你唔好咁撚多口啦
條女啞㗎
嗱，要揾嘅人，我會幫你揾㗎啦
嚟過兩日，你就乖乖地開工啦
合作愉快
成個禮拜都唔見人
被人打？
梗係被客打啦
又話自己
慢慢食啊
對鞋細咗啲，着住先啦
點呀？
冇諗住我咁窮呢？
講個故仔你聽啦
我中一嗰年
學校個老師見到我對鞋穿咗窿
佢又知道我屋企窮喎
就當住好多同學嘅面前
鬧咗我十分鐘
話我明知自己屋企媽咪一個人湊住我哋兩姊妹
我都唔好好咁愛惜自己對鞋
佢以為我周圍踢
踢爛咗對鞋
其實，係我發育
隻腳越嚟越大
又冇錢換鞋喎
所以去XXXXX一對鞋
人人都以為我阿媽湊住我哋兩姊妹好辛苦
其實係我湊住佢哋兩個好辛苦
我比你更需要錢
但係我都唔會為咗錢揾命搏
我哋唔好出去揾阿欣啊
一次機會唔係屬於我哋㗎
我識鳩睇下做手語咩？
你殺咗人？
冇事啊
唔好喊
喂喂喂喂
第三個出去食枝煙先啦
我有嘢同你阿嫂傾
點呀？電腦自己用啊
平時我都係用嚟上XXX
你估做戲咩？
真係坐個快艇就可以着草返大陸？
吓？唔係㗎咩？
咁平時嗰啲古惑仔要着草咁點呀？
自首咯，想死呀？
黑社會間唔中都會同警察合作㗎啦
屌，如果要自首我使𨳍嚟揾你咩？
而家冧友啊，大佬
咁大聲呀，大佬
上先講啊
肥佬嫖客，被女插
琴日，喺深水埗通州街一個板間房單位
有一個體態肥胖嘅男人
唔知點解，身受重傷…
係咪趙惠瑩呀？
咩事呀？
條女被人夾咗喎
咦？原來被阿妹隊嗰個肥佬，係官仔琛舅父嚟㗎
冇啊！你咁樣打，你知唔知會打死咗佢？
差啲搞掂過我個阿舅夫嚟㗎！
我靠下你，冇啊，咁會收監㗎
去官仔琛嘅環頭
用「附近的人」揾呢叫逸姬嘅女出嚟
唔好再打，佢會死㗎！
乜撚嘢呀，你邊位呀？
神仙B…係我大佬！
神仙B？神仙B都我官仔琛含撚到你鳩資格呀？
哦，原來係琛哥阿
久仰久仰
大家同門，俾條路細佬行啦
冇薑呀？冇薑你XXXX？
你環圍X我？
我而家喺你面前XX呢條女啊，我睇你XX乜嘢好啊
冇啊！
琛哥，察嚟啊！
走啊！
唔畀你走啊！
手！
冇喐啊！
冇喐！手！
班單車仔只係負責拖延時間㗎啫
如果唔係你朋友報咗警啊，你死咗都唔知咩事啊
係咪真係冇晒辦法揾到阿欣呀？
咁多人揾佢咁耐都揾唔到
連人哋海狗咁高級都刮佢唔到啊
我四九仔嚟㗎咋，點揾呀？
阿Sir，唔好意思啊，我退咗會
咁你頭先講過海狗呢
我哋可唔可揾到佢出嚟呀？
哇，你估真係黑社係家親咩？
親疏有別㗎
我呢X嘍囉，點揾呀？
冇撚用！
誒！
我知道邊個可以揾到佢
誒
咦？微信喎
一條嘢咩嚟㗎？
真的很笨
按一下就能聽了
誰是唯唯BabyLove呀？
Peter大叔
我係阿欣嘅朋友唯唯啊
我知道邊個可能會有阿欣嘅消息
就係一個叫海狗嘅人
而家只有你可以幫到阿欣啊
海狗？
小蘭，你喺度等等我，我去排檔
海狗成日喺度打燈㗎
我同佢嗲兩句
陣間菲菲同埋小芳翻嚟嘅時候
你叫佢等我啊
老爸，小心的呀
小咩心呀？
海佢以前跟我㗎
佢係我嘅𡃁嚟㗎啫，好啦，拜拜。
仆你個街！
差啲有報到啦
屌你啦賺啲！我就係同花順，冚家鏟！
屌你啦吓，冚家鏟，把口毒到你真係！
啲人冇兒冇女梗係係咁㗎啦
啊大，唔使咁樣對我哋嘅
知你威啦，三年抱兩
喂，講明啊
而家你就話，我大佬啊
到時你飲滿月酒
我哋係朋友嚟㗎
海狗
喂，XXX
我海仔咪得啦
Peter阿哥行動唔係咁方便
抌凳過嚟啊
聽講，你揾緊個𡃁妹叫阿欣喎
乜你又揾緊佢咩？
喂，飲一杯先啦，衰鬼，唉
如果有佢消息，就畀個電話畀我
難喎。
你將揾緊條𡃁妹
你又實資佢攞咗我批貨㗎啦，係咪？
以前喺「一二三樓」，我睇嘅時候
我交晒畀你揸弗
當畀個面我
放返𡃁妹，算啦
而家仲有邊個知你長樂街Peter仔呀？
仲同人講 「一二三樓」 ？
你唔能夠講話 「DD」？
唔能夠講話 「阿波羅」？
而家咩年代你知唔知？
幾十歲人，仲嗌自叫Peter仔，有幾多人屌地喎
呢個係我世侄女嚟㗎
佢阿媽同我由細玩到大
畀個面我
講咗佢算啦
喂，你識條女老母就早響啊
我唔使揾蘋果記者揾得探辛苦啊
條女屋企有水喎
諗住問佢攞二百粒嚟XX
兄弟都XX㗎
冇問題呀？
而家條女係咪喺你度？
唔使問吖嘛
講真，包K值幾多錢呀？
我求財啫
有錢我實放人㗎
條女而家不知幾飽
索K都食飯
仆你個街，係咪玩綁㗎？
走啦
叫條女老母嚟同我講
講？講條撚啊講
有咩就同我講
我哋兩個自己撐掂佢
Peter哥
海哥叫你走先喎
喂海狗，唔好玩到串晒喎
叫你走啊！
我而家係叫人掃鳩你哋
好鬼驚啊！
小組小姐，咩事呀？
X台，廣東到快富街有人畀車撞傷
告訴我阿欣在哪𥚃
否則我向警察吿發你
關你撚事咩？
如果你不告訴我她在哪兒
我就跟警察説
是你們把Peter推到馬路上
也會説
是你們綁架了阿欣
如果你告訴我阿心在哪
我可以跟他媽媽説。
所有事
一筆勾銷
你有乜撚嘢資格同我講條件呀？
海哥，係你而家乜撚咩資格同我講條款啊
大佬
我哋玩大咗
我大佬唔講
我同你講
救完人就算啦
唔好跣跤我哋
如果唔係你大把手尾跟
我已經報咗警阿
你有本事就識警察嚟之前入嚟搞掂埋我
如果唔係你快啲走阿！
啲XX水好似唔好正喎
條女冇咩反應嘅？
唔係咧
大佬
每個人啲體質都唔同㗎嘛
我諗條女係慢熱啲嘅啫
我努力吖
咩呀？高興呀？
玩下啫
我喺度等
等…
等你救我
點解我會信你哋救我
點解會信你
我幫你啊
慢慢嚟啦
-都要畀啲時間佢阿
-我知阿
欣，我幫你去買啲菲畀你食吖
你點啊？
你搞咩啫？
痴痴呆呆噉
????
搞咩搞到噉啫？
我哋本來三個好地地吹下水鋪下相噉㗎嘛
你知唔知有幾多人幫你呀？
逸姬被你搞到坐監啊
長樂街嘅Peter仔搞到差啲死埋
你阿媽而家搞到離婚噉滯啊
個個都為你赴湯蹈火！
你講唔該都冇聲
講嘢！
你快啲講嘢！
出聲！
出聲阿！
你快啲講嘢！
唔該你出聲！
你出聲阿！
你做咩唔出聲呀？
你聽到我講嘢㗎？
唔該一包幼卡碧啦
-八達通定cash呀？
-cash
唔好走啊，等警察嚟阿
學人偷嘢？
冇講咁多，俾我睇你包
嗱，睇啦，有乜嘢呀？
走得未呀？
走
趙惠營婆婆
你揾我呀？
係啊，係啊，我係趙慧瑩嘅同學啊
你係趙慧瑩婆婆啊
咩事啊？
我有同你講過，佢去咗外國讀書呀呵
有講過下啦
一個女仔人家
佢喺邊度住呀？
誒
阿努阿圖
阿咩圖啊？邊度嚟㗎？
阿努阿圖啊！
好好住㗎，你放心啦
唉，佢叫我同你講呢
即係龍鳳鈪放咗喺電腦台嘅
左邊個櫃桶啊
佢話叫你幫佢收好佢先
等佢翻嚟嫁人嗰時呢
你親手畀佢喎
係呀，而家直接大個女你係識諗啦
落雨啊，入屋先X
唔啦唔啦，我趕時間啊
我仲有件事就係
呢度有十萬蚊啊
趙慧瑩叫我幫佢畀你㗎
咁多錢點解呀？
我同佢XX買咗六合彩
中咗頭獎吖嘛
我先啦，咁好啊
誒，阿妹，阿妹啊
上期頭獎
賺千萬㗎喎
阿妹啊。
-X師
-喂唯唯
錯蕩啊
你好耐冇返學咧喎
返返唔係好啦
你塊面黑晒嘅？
噴㗎嘛！黑彩嚟㗎大佬