《阿彌陀佛》
地動作地挖兵，孝奪天公
由火去開挖，有功用，飛地力才
有兵用，一塊…一仰堂
人載兵天多，望兵山深處盡
捉我嚟，慢慢鬆
好精益，好實績，好大舊兵
決堤嵐好常有大作用，一人計短
二人計長，總之認罪就係力量
來自南東，雪山冰凍
雲舞滋起似痛，四周南風寒天地動，作地挖
兵，孝奪天公
火去開挖，有功用
飛地力才，有兵用，兵一塊…一仰堂
用，一塊…一仰堂
人載兵天多，望兵山深處盡
嚟啦，先讀
愛莎
起身喇
安娜，快去瞓覺喇
我睡唔到啊
天噉光，所以我都醒咗
我哋要出去玩喇
你自己去玩爆佢喇
你想唔想去砌雪人啊？
嚟啦…快啲嚟啦
用畫筆喇
準備好未？
好犀利啊
咪三日啦
我係小白啊，我好鍾意攬住人㗎
我愛你啊，小白
好啊
登登雪山
小心啊
捉我啊
捉到喇
再嚟
登登啊
唔好咁快啊
安娜
武豪
武王
哇
我好適忍啊
我死喇，阿尼
有我係到
奎莎
你做咗咩啊
噉姐太離譜喇
係個煙草嚟㗎咋
對唔住啊，阿尼啊
佢好凍啊
我知要去邊度
提冰
快啲啊
師大
師父…
求求你，救救他…
他…他是我嘅女兒…
是國王…
小矮人…
我在聽着…
真有趣…你們就陪着我吧…
國王陛下，是天生還是被詛咒？
天生，還越來越厲害…
幸好沒有傷及他嘅心…
因為要動搖一個人嘅思想不難…
不過要動搖他嘅心就很難…
照你嘅説話做吧…
我建議要清除所有嘅魔法…
就算記憶裏也不可以有魔法…
我會留下他們一啲開心嘅回憶…
他不會有事嘅…
那他不就會忘了我有魔法嘛？
那是為了他嘅好…
你聽我説，外甥…
你嘅魔法只會越變越強…
它有它美麗之處…
不過它也是非常之危險…
你一定要學會控制它…
你要戰勝你內心嘅恐懼…
不用怕，我們會保護它…
它會學會控制魔法…
在它未學會之前…
我們會鎖住大室…
減少員工…
不准它跟太多人接觸…
包括安娜在內…
都不會知道…
它擁有魔法…
外甥…
砌個雪人有三呎高…
再去遊戲棋舞…
牽你不到就想知道…你在哪兒…
叫我如何是好…
今天再沒有一齊…
冇法知道…你嘅一齊難忘到…
砌個雪人有三呎高…
欠了你我難再分得到…你走吧，安娜…
你未到…
戴着手套吧…
你看，噉樣就遮住了…
噉樣就可以避開…
千萬唔好被人發現…
砌個雪人有幾呎高…
再與我唱遊去邊好…
願你冇見時間應爭虛耗…
成日升花等我對過場角默通…等啊…
孤灘角係太之傲…
誰與我傾訴…
看分分秒難將鬆…
我好驚啊…
佢越嚟越犀利喇…你越鬧情況就會越壞…
冷靜啲…
唔好，唔好掂我啊…
求下你吖…我唔想傷害到你啊…
兩個星期後見喇…
你真係要走？
你唔會有事嘅，愛莎…
愛莎，你何以不説好…
個個也説難見得到…
每次我拍門期望聽得到…
同時亦想知道…
時候還早…
彼此作伴者啲年…
你我亦知道…
應用符和問候…
你要説人齊幾尺…
拜過…
歡迎嚟到阿得宜…唔該你啊，先生…
小心睇路啊…
洞閘好快開㗎喇…
我點解要穿成噉啊？
因為女王已經長大成人…
今日係加冕典禮啊…
關我咩事喎…
你想點啊，斯達？
買啲野嚟食啊…
噉要點樣講啊？
唔該…喂…
咪食晒啊…
估唔到佢哋會打開洞閘啊…
仲開咗一日𠻹啊…快啲啦，培師…唉…
話得宜…我哋最神秘嘅貿易夥伴…
快啲開閘…
噉我可以趁呢個機會…
攞走晒呢度最值錢嘅嘢…
我係咪講得好大聲啊？
我真係好想快啲見到女王同公主啊…
我肯定佢哋實會好可愛啫…
仲身係好靚女𠻹啊…
安娜公主…
咩啊？
安娜公主…咩啊？
唔好意思啊，吵醒你…冇…你冇啊…
我已經醒咗好耐啊…
你…你係邊個啊？
係我啊，公主…
大閘就嚟打開喇，差唔多要準備㗎喇…
梗係啦…
準備啲咩啊？
咪係你姐姐嘅加冕典禮囖…
我姐姐嘅加冕典禮…
今日係加冕典禮？
今日係加冕典禮啊…
終於打仗從來冇過門窗都一一開了
涼風多難道還仲1000個來奔摸？
這空間空洞誰都過在空心不見人
唱歌於這天池遭揭開被窩實有好多
賓客經過新鮮感不只得我
能否會適應這個新變化？
遇着我初次見到初夏伴隨琴音撐
金光又似初次騎着木馬偽裝冇動嘅
説法我怕我講唔停口就笑話我當鵝
頭入腸啊，我這種感覺從來未有
新鮮嘅變化我真係好想見識其他人啊
可能我會遇到佢㗎喎
想一想今晚長裙華貴一身嘅皮搭流
眼底長相印章更摧殘夢醒肺一
時間出現遙看我如星光滿吸引誰
眼波怕偷慣嘅我恐怕只會到再對
待開心笑像刀劾情人應該似是傻一切…
都冇得試過就似初次見到
初夏就如奇蹟似煙花試這感覺
從來未有或誰再對夢想戰鬥這啲
感覺我忘了去深究情緣如夢中我
自殺這感覺從來未有最終應該會
有誰曾勸我逃離什麼只要乖乖
然後就不出錯不忘記情感潛藏
物件當一指錯就衝擊到蟹王但
事實從未遮天只學我純文天門
禁都帶開不厭會點
就似初次見到錯下尚願我唔係錯上我
我快樂而過
好對唔住，你…你冇事？
冇…我冇事
真嘅冇事？
冇事，係，係我頭先行路唔大眼啫
不過，我真係冇事啊
哦，噉太好喇
嗱，喇，啵喇，喽
我係南方小島嘅漢斯王子
我係阿德爾嘅安娜公主
公主？
未好啊
你好，又見喇
真係尷尬啊
我唔係話你，只係因為係我
尷尬，你好靚仔啊
做咩啊？
因為我隻馬嘅冇禮
同之後嘅事，我要正式向阿德爾公主道歉
唔使…我冇事，我唔係嗰個公主
如果換成係我姐姐愛沙
你就會…你明喇，你好啊
不過，好彩你遇到嘅，係佢妹妹我咋
係你咋？
之鐘聲，加尾典禮，我…
我要走喇，我要行啦，我要走先喇
拜拜
喂啊
女皇陪下
有請阿得爾嘅…
愛沙女皇
阿得爾嘅安娜公主
嗰度？
你肯定？
因為我諗我唔應該…哦，知道
你好
你同我講？
哦，你好
你好靚女啊
多謝，你直頭係靚爆鏡啊
我咪話你爆鏡，只係話你越嚟越靚咋
多謝
原來…舞會係噉樣㗎喎
比我想像中熱鬧啊
究竟係乜嘢味噉香呢？
朱古力
女皇陪下，呢位係…賴士頓公爵
係威士頓，威士頓公爵
女皇陪下，作為你緊密嘅貓護翼夥伴
睇嚟我係最適合同女皇跳第一隻舞嘅人選
一轉即陣跳啊
多謝，我唔跳舞嘅
不過，我妹妹佢跳
咩話？
我唔merch啊
對唔住，我成隻紅臭咁靚嘅
講開又講，到集打開咗真係好啦
點解之前咋，要生埋佢呢？
你知唔知點解Senhor
唔知喎
唔知呀？
噉何呢？
小三啊，我冇林高手
呢個名唔係浪得虛名嘅
好好，我真係成隻雞仔噉輕盈㗎
我飛
你想做我跳多隻就話畀我知啦嘛
嘩，佢真係有精力啊
佢仲踩住我對高跟鞋𠻹啊
你冇嘢𠻺嗎？
我都，都真係幾好啊，真係好開心啊
如果可以成日都係噉嘅話，就好㗎喇
唔得喇，我都係噉話，不過唔可以
點解唔可以啊？
總之就係唔得喇
唔可以先失陪喇
係我唔贏啊
好彩我接住你
漢詩
通常我都有成日走廊，有冇話嘅
你個身形絕對有幫助喇
係咩嚟㗎？
天生就有㗎喇
雖然我發夢畀小矮人石㗎
我中意
係啊，勝晒佢喇，係噉喇
好啦，慢住…你話你有幾多個兄弟喎？
我有12個哥哥
其中有三個直頭當我係透明，已經有兩年咁耐
噉真係慘啊
兄弟係噉㗎喇
姐妹都係一樣㗎
愛莎同我細個嗰陣好好㗎，不過有一日，佢突然之間
就害咗我
佢開始唔睬我喇，我都唔知點解
我一定唔會噉樣對你
我可唔可以講一啲，一啲好瘋狂嘅嘢呀？
可以，梗係可以
從來就只困住一個房心四面門
直至共理邂逅，天闊地闊
我都係諗緊同一樣嘢啊，因為…
為了要覓真愛，應要經過彼寬
而誰料共理邂逅之際，而一切非似一般
雨未放，痛到果天地充滿
笑碧一切，世界多上善，赤天終於結盅
愛就如大門開
緊你，緊我…愛就埋請進來
情港人亂了，心腸陰你打開
冇問題
我就係諗住噉講
任何剩餘都過，思想共我一致
明文啊
冇用證據，也事一致
怎麼會有這陌生事？
今天，我心裏知
能離開，冇用記，從前那啲失意
不須亦記當錯
愛就不眯，愛就如大門開
愛就如大門開
吸你…最多愛就如大門碎
我想講啲好瘋狂嘅嘢，可唔可以嫁比我？
我想講啲更瘋狂嘅嘢啊，我願意啊
對米車，有誰？
對米車啊…
hingtonnea
粉色，菜Alorsita
阿珊生氣嘅巧妙，不怕我們ep
想着出現尷尬問題
不自負每一個人ils，彼此是我們因為遺憾が悪
理性嘅一切聯合對華為作為modo
好，那你有沒有argent？
是喔
realization是
cheating還是酷似嘅？
當然會有湯，煮菜，雪糕
等等，我們會住在這兒吧？
這兒？
當然會住在這兒吧
安娜，我們可以叫你那
12個哥哥搬來這裏吧？
什麼一起住嘅？
等等，冷靜啲
不會有哥哥來這兒住，而且也不會有人結婚
等等，什麼？
我可不可以和你單獨談談？
安娜？
不用，你有什麼要説嘅話
就當着我們兩個面前説吧
那好，你怎麼可以和一個
剛剛認識嘅人結婚呢？
是真心相愛嘅，那就可以了
安娜，你知道什麼叫真愛嘛？
我知道得多過你
因為你只認識他人於門外
你想我祝福你們，但是我不會咁樣做嘅
不好意思，我要走了
女皇陛下，如果我可以令你…
不用，不用了，而且你最好離開
舞會結束了，關上大閘，是嘅，女皇陛下
愛莎，唔好，等等
把手套還給我
愛莎，求求你…
我不可以再噉樣生活下去了
那你走吧
到底我做錯了什麼？
夠了，安娜
為什麼？
為什麼你對我這麼冷漠？
為什麼你對這個世界這麼冷漠？
你到底怕什麼？
安娜，夠了
是冒失了，我就知道這裏是有點古怪嘅了
愛莎…
這邊，愛莎女王
沒錯，是她，愛莎女王
好美嘅女皇
女皇陛下，你沒事吧？
哇
她在那裏
阻止她
求求你們，唔好走過來
走開
愛神
怪獸啊
愛莎…
等等…等我吖
愛莎，別走啊
阿娥
唔好
那個黑瓣…
下雪？
對，下雪了，你沒事吧？
沒有啊
你早就知道她有魔法？
不知道啊
你看下雪了，下雪了
這塊地方已經被女王遭遭了
一定要阻止她
你們要追捕她啊，慢着，唔好啊
你？
你是不是一樣都有魔術？
你也是隻怪獸？
不是，不是啊
我…我只不過是一個普通人而已
是普通過普通啊
我…我不是貶低你啊
還有我姐姐不是怪獸啊
她差點殺了我啊
是你自己嘅線親啊，是她啊
只是一個意外，她因為好怕
她不是有心嘅，她不是故意變成噉樣嘅
今晚都是我嘅錯，是我推她
所以，應該由我去追她回來才對
什麼？
快啲幫我準備一匹馬，快啲啊
唔好啊，安娜，噉樣太危險了
我去殺她不是危險嘅
我會帶她回來，彌補所有過失
我和你一起去啊，不
我需要你幫我，幫我看着雅德兒
我榮幸自己，這裏將會交代給漢斯王子
你姐姐真嘅信德王？
我不想你受到傷害
她是我姐姐，她是不會傷害我嘅
寒寒冰山，將心摸到冷凍
冰山冰封，仿似夢
就像墮落在世界外，放眼雪山，一片空
陣陣冷風撲面，似湯天濟亂泡
此刻心更慌，驚慌要惡惡
誰曾勸我逃離心魔？
不惹紛爭，為噴鮮衣負責
埋牀以往，遺忘當初
唯我自我
我點諗，冇形相
我才能完全是我
誰亦要，隨心歌
誰願肯落於心上
不必匿，旁人又得管我
我拒絕係我
自信冷酷也未必傷到我
當初驚天嘅一切，如今都變爛泥
泛民公律利也失去，黃色一般天位
回頭看我如何發揮，似衝破法規
遇天際，全冇禁制
忘記常規，閒世
忘掉那，冇形相
由來我言而自我
誰亦要，隨心歌
忘掉昨天嘅歌
我失水
全身嘅我
要佢絕係我
我用我能力走出冰天嘅戰港
我來裏創着潛力，返出不世嘅風暴
看着我前路變色冰風千里多
創新天一共我
再唔好攔住我
放一把，冇形鎖
再到黎明從頭活過
誰亦要，隨心歌
冇用悲開心啊
我失水
還原一生花
我放任寒風
自信冷酷…傷不到我
愛莎
是我啊，安娜
那位不小心令你將夏天冰封住嘅妹妹啊
很對唔住啊，都是因為我不好啊
如果她一早告訴我她嘅秘密
就不會搞成噉樣了
她真是討厭啊
回來啊
別走啊
好啦
雪啊
這啲一定是雪啊
姐姐她應該沒有特別嘅熱帶魔法
能把這個冰天雪地變成一堆胡亂嘅…
火啊
毒…毒
流浪
奧坑交易站
和莎娜浴室
下季大清貨，所有嘅泳衣，木劇
我自製嘅太陽油，都係半價，嘎？
噢，噉好啊，不如你…
嗷，嗰刻買去啊，冬天去
同衫仲好啦
噉你就要去我哋嘅冬季部喇
噢，唔知你有冇見過另一個…女仔呢？
呃，或者女王佢唔覺意經過呢度呢？
得你一個噉傻噉凍，仲會出嚟嘅啫
仲有佢都係，，下季大清貨
紅蘿蔔，喺你後面
噢，係啊…唔好意思
噢，呢個風影真厲害啊
唔知喺邊度吹嚟嘅呢？
喺北山嗰邊
北山嗰邊？
多謝你40蚊喇
40蚊？
十蚊得喇
點可以咁平？
呢啲係冬天嘅傳貨嚟嘅
你知呢啲嘢突然幾喝屎㗎喇
你最好就唔好同我講埋呢啲嘢
我係靠賣冰為生嘅
噢，呢個時候你肯定生意難做喇
我係話，噉真係…太唔好彩
都係40
不過我畀個優惠你去奧行桑拿肉
你哋好嘛
我淨係得十蚊咋，幫下我喇
好啦，十蚊淨係得咁多㗎咋
請問你可唔可以話畀我知
山果邊發生咩事呢？
係咪好…魔幻嘎？
係啊，姐姐啊，我要對付呢個奸商
你叫我咩話？
係喇…好…拜拜
冇啊，絲打，我買唔到你要嘅紅蘿蔔啊
不過我揾到地方瞓覺，仲唔使錢𠻹
頭先真係唔好意思
再送多樣家鄉小食畀你
唔好當我壞人啦
淨係套衫同蝦，呀？
有時陸仔好過啲人，求其問下就知
佢郁下打你哋
又咒你又呃你，個個都係衰人除了你
多謝你啊，老友
問一下陸仔先臭死人，其實並冇亂講
又真係幾臭，唔似你噉囖
有咗我，令時辰就美
我話…
小心動親琴皮
好合拍喎
乜係你呀？
你想點啊？
我想你帶我去北山嗰度啊
我唔會帶人去第二度嘅
噉我轉一轉方式講過啊
哦，喂
我要你帶我去北山嗰度，唔該啊
因為我知道點樣終止你嗰度啊
噉我去北山嗰度冬天
天光出發囖
仲有你唔記得攞紅蘿蔔白比絲燈啊
哎吔，對唔住啊
好對唔住啊，我唔係
咳咳，而家就出發
即刻出發
啊
坐穩啊，我哋好鍾意快嘅
我都鍾意喎
嘩，喂喂…放返佢落嚟
啱啱遊園㗎咋，你係咪喺農場長大㗎？
哎吔，唔係啊，我喺皇宮長大㗎
所以呢？
點解女王佢要將呢度變晒做兵𠸏？
哦，因為，一日都係我唔好啦
我…我定咗婚啊
佢因為我識咗個男弟子
係一日就同佢結婚，所以佢好嬲啊
而佢仲話，佢唔會祝福我呢段婚姻啊
慢住啊，你話你識咗個
男仔一日就同佢定婚？
係啊，所以呢，我好嬲
而佢又好嬲啊，佢跟住想走開
然後我捉住佢嘅手，點解佢嘅手套…
等陣先，你唔係話畀我聽
你同一個只不過係認識咗一日嘅男仔
定婚吖嘛？
係啊，你咪插嘴啦
其實愛沙對手經常都會帶住對手套，我仲以為
佢係有潔癖，所以先噉做啊
唔通你父母冇教你要小心陌生人㗎咩？
佢哋…梗係有啦
不過漢斯佢都唔係陌生人啊
哦係咩？
噉佢姓咩㗎？
南方小島囖
佢最鍾意食咩？
三文治
最老友係邊個？
可能係小明吧？
眼睛咩色？
迷人色，幾號鞋？
幾號鞋唔重要喎，你同佢食過飯咩？
可能你唔鍾意佢食嘢個樣呢？
或者你好憎佢溜鼻屎個樣呢？
你話溜鼻屎？
仲食埋𠻹啊
唔好意思啊，佢係個黃子嚟㗎
個個男人都噉做㗎喇
聽住，我唔介意，因為你哋係真愛
我聽落唔似係囖
你係位戀愛專家嚟㗎咩？
唔係，不過我有啲朋友係嘅
唔係啊，話，你有啲朋友係戀愛專家？
真係講到唔上啊，唔好做住
唔得…我好想見啊
你班，真係，唔好做啊
斯達，行啦…
佢咩嚟㗎？
野狼
野狼？
而家點算好啊？
等我嚟，而你唔好跌落地
畀狼食咗就得㗎喇，不過，我想幫手啊
使啊
點解啊？
因為你嘅判斷我信唔過啊
你話咩話？
你只係見過人一次就同人結婚喎
我都話係真愛喇
基斯托夫
係基斯托夫啊
混蛋啊
你差啲消盡我啊
但我冇喎
準備跳啊，斯特
自分佢嗰個唔係你
喂
係我
跳啊，斯特
我啱啱先弓完㗎咋
噢，畀喇，唔好啊
唔好啊
死喇…
忠臣啊
拉啊，斯特
拉啊
我會連埋其他嘢
一次過，賠返畀你㗎喇
同埋，如果你唔想幫我嘅話
放心啦，我明白㗎
我梗係唔想再幫佢啦，斯特
講真啊，經過呢次教訓之後
我直頭以後都唔會再去幫人𠻹啊
不過佢可能會冇命㗎喎
噉都唔關我事㗎
但係佢死咗你就唔會有新嘅雪梟
有時我真係唔係幾鍾意你
等陣啊，我哋嚟喇
真係嘅，我係話，好啊
你鍾意嘅咪跟埋嚟囖
係啊，得意啊
完全畀兵封住晒
但係…
但係好快會冇事，愛莎會容解返佢
佢會咩？
佢會
好啦，嚟啦，去北山行呢一邊喎
應該喺呢邊似啲囖
我從來都唔知原來冬天係可以咁靚嘎
係啊，呢度真係好靚㗎喎
不過太白囖，多少少顏色會好啲嘅
譬如係深紅色啊，紫色啊，不如黃色吖
黃色冇，黃色加白雪，唔襯啊
同同意呀？
想嚇死人咩？
我唔要啊
畀返你，我讀碼頭嚟㗎吒嘛
睇嚟開始得唔係太順利啲
你個身啊
咩嘢先，點解你哋一個二個調轉晒𠸏？
搞乜嘢啊？
好啦，你哋一陣喇，吓
唔該晒你
唔使客氣
我靚仔返啊
都算係喇
我人生頭先好似倒轉晒噉啊
嚇到你𠻹對唔住啊
我只係想…好痛啊，你冇事吖嘛？
你講笑咩？
我覺得好爽啊
我一直都想有個鼻噉啊
好可愛啊，好似隻獨角獸BB仔噉啊
噢，噉都幾有型嘅
好啦，等我再介紹一下自己啦
大家好啊，我係小白
我最鍾意攬住人嘅
小白？
我記得你喇，小白
而你係…
我係安娜
噉呢隻型到爆嘅女仔係邊個呢？
佢係斯特
噉呢隻純綠呢？
斯特
佢哋…噢，個名都好容易記啫
好想石我個鼻咩？
我都好鍾意你卷
小白，係咪愛莎創造你㗎？
係啊，點解？
你知唔知佢喺邊啊？
知啊，點解？
係噉你可唔可以帶路啊？
可以啊，點解？
點解會噉嘅呢？
噢，咪噉啦，斯特
我要集中啊
可以啊，點解？
我話你知點解
要揾愛莎帶返夏天返嚟
夏天呀？
噢，唔知點解我聽到夏天就超級興奮啊
因為有陽光喇
你知我又hot，炎熱嘅夏
咩係啊？
睇嚟你都係未見過夏天㗎啦
係咪㗎？
不過有時我會鍾意合埋對眼
然後幻想下夏天嚟嗰陣會係點樣㗎
晒落嚟，我睇温標向上冇頂
而我安安靜靜
身心氣氣蕩，冬歸陽光發威
東飲，珍見宮
唔怕高温噉辣着人晒窿
最多笑紅變黑，嘆唔會驚惶
迎風送索，我算上初，佢就空氣來冷風
就係欣賞美麗互相，到天意時勇定多
實態上，睇下點
舊友見識到噉會點
夏季有幾暖，而我學幾讀抵得
畀時熱完又東，冬完又熱
就噉同一時間一齊嚟喇
冬天最好就大家墜下攬下
但如果係夏天呢我就會做…
開心雪啊
人窮路遠，心中夢也一路不變
要見到青天，晒我相見，抬頭而望見
望向天，青到點，而你都會在旁邊
猶然置身裏面，如冷凍嘅我都不變
等我話佢知吖
你千祈唔好噉做啊
盛夏日
起程喇，揾愛沙行呢邊
我哋去帶返夏天返嚟囖
我嚟緊啊
總要話佢知㗎
唔啱…舊木唔可以向下放㗎
你要將佢面向天先得好，向下放先會乾啲㗎
斗篷，有冇人需要斗篷啊？
阿得義真係好，感激你啊，皇子殿下
城堡已經打開咗㗎喇
裏面有熱湯同熱飲供應畀大家享用，嚟啊
傳畀大家
安氏皇子，你係噉將啲好嘢畀晒人
究竟想點㗎？
你諗住坐喺度變雪條呀？
安娜公主下咗命令
講開佢個想問你啊
你有冇懷疑過，你嗰位公主可能同
另一個巫師勾結，想消滅我哋呀？
你係唔可以懷疑公主
係公主教託我，叫我照顧阿得義，唔可以畀
奸人背叛國家
背叛國家？
嘩…
冷靜嘩嘩
冷靜啲
安娜公主遇到危險我需要有志願
者同我一齊去揾佢返嚟我去
我都去啊
我會安排兩位搜下去
要隨時做好準備
如過一見到女王嘅話，就要去阻止佢令冬天結束
你們聽清楚沒？
嗯
係呢，唔知你有咩計劃終止呢啲天氣啊？
哦，首先我要同仔姐傾提…
噉你即係一啲都唔驚佢？
點解我要驚啊？
係喇，我諗愛沙佢一定係一個須
和愛可親同温柔嘅人嚟嘅啫
哦，你睇下，我畀人吉穿咗
做咩事啊？
呢度太斜喇
我得一條繩喺身，而你又唔識得爬山
邊個啊，傢伙？
你喺度做乜嘢啊？
我一定要見到我姐姐
你噉會好易冇命囖
我唔會擺隻腳喺嗰度嘅
你唔好騷擾我啦
嗰度都唔好，你又點知愛沙會肯見你呢？
好啦，我一定要當你透明啊
因為我要集中精神
好多匿埋喺山入面嘅人
都係想一個人生活啫
冇人想自己一個㗎
或者你係𠸏？
我唔係自己一個㗎
我有朋友
你唔記得嗱？
你話你嗰班戀愛專家呀？
冇錯，咪就係佢哋囖
快啲話畀我知，就嚟到喇
上面啲空氣有啲氣薄啊，吓？
等一陣喇
喂，斯特，唔知會唔會幫到手呢？
我揾到條可以去到你哋目的地嘅梯啊
真係唔該晒你啊，接住我
唔該晒，頭先真係少啲信任都唔得嘅
全部都係冰啊，我想喊啊
隨便你啦，我唔會笑你嘅
好啦，你冇心急嚟緊啊，我捉實你
好啦，你留喺度喇，老友
犀利啊
敲門，敲門啊
佢做咩唔敲門啊？
佢係咪唔識敲門呢？
度門開咗喇，都係第一次咋
我諗你最好都喺出邊等好啲啊
上次我介紹個男仔佢識
佢就將所有嘢都變晒冰
不過…唔係𠻺嗎？
呢度係一座冰皇宮，冰係我嘅生命嚟㗎
爸爸，我去試探
你都係啊，小霸
我？
我，好快得㗎喇
好啦
一，二，三，四
嘩，艾莎，係，係我啊，安娜啊
安娜？
嘩，艾莎，你睇落唔同咗啊
你靚咗好多啊，同埋呢一大地方
真係好靚啊
多謝，我都唔知自己原來噉有本事嘅
之前嘅事好對唔住啊
如果我早知…唔緊要，真係唔緊要㗎
你…你唔需要同我道歉
不過你最好快啲走，唔該你啊
我啱啱嚟咋喎
你係應該返返去亞得爾㗎
你都一樣啊
唔係，安娜，我係屬於呢一度㗎
自己一個，我可以喺度做返
我自己，又唔會傷害到任何人
其實呢，關於呢一件事…
慢住，係邊個？
Hi，我係小霸啊，我好鍾意攬住人㗎
小霸？
係啊，係你砌我出嚟㗎，你唔記得囖
你有生命嘎？
呃，我諗有㗎
佢好似我哋細個砌嗰個雪人啊
係啊，我哋細個嗰時好好㗎
我哋兩個可以好似以前噉㗎
咗我啊
唔好快啊
安娜
唔得，唔可以
再見喇，安娜
等陣喇，愛莎
唔好，我噉做都係為咗保護你
你唔需要保護我，我一啲都唔驚啊
求下你唔好再唔睬我啦
請你再調頭，怕你別來佢人知你可以嘛
傳為我初次有隻感動
終於我已清楚，是隻感覺從來未有
解剖就先手還手
我哋可以一齊行落呢座山㗎
我願前來共返歐
事實這感覺從來未有
我願共籌謀
安娜
回頭再見，重回當初
歸天氣好冇謂再這笑愁
我知啊，但係…我知，想有你，回頭分手
孤單也好，能高冰我都夠
但講咗回望，雖畏忌擔憂
為何是去憂？
最怕我對手，心中定噉嘅話，未知
你如要告知
家過見時冰天更雪海
咩話？
因為姐姐你令到周圍嘅地方都變成冬天了
你話周圍？
唔緊要㗎，你可以變走佢𠺢嘛
唔得唔可以，我…
我唔識點變啊，你識㗎，我知你實做到㗎
舊日赤金角未有出現
我再逢冇需驚訝
幾分痛恨未得出路
能令甘風不再起
不必怕，仍未出關
千匪靜落
若我跟你挽手經歷
共你尊白，學我放書
女子在國外見我
放手
安娜，你冇事呀？
我冇事，我冇事
佢係邊個啊？
慢住，唔緊要喇，總之，你快啲走
唔得，我知我哋一定
可以諗到辦法解決㗎
咩辦法啊？
你有咩力量可以阻止到呢一個冬天？
阻止到我呀？
安娜，我哋都係走把啦
唔得，我係唔會留得你嘅愛心
唔得，你要走
停啊，放低我哋啊
快啲走
睇住啊，小心我啤啤啊
我話你知吖
你噉樣等人落地實在太過份啊
喂喂…唔好噉激動啦
你放鬆啲，冷靜啲…
對喇，我冇事啊，你就任得嗰個雪人喇
我好冷靜
喂…別掂我啊
點解你硬係要激嬲佢呢？
等我引開佢，你哋走先喇
喂，唔係叫你哋走啊
點解佢唔理我𠸏？
來啊
吓啊，啊…
我釘咗佢啊
程安
你哋面有成100呎啊
係200呎啊
佢嚟做咩㗎？
我要整一個雪樓
如果？
跌咗落去呢？
下面有20呎厚嘅雪粉喺度
就好似一個枕頭咁難嘅，希望係啦
嚟啦，安娜，數三聲啊
好啦
一…
你話我知幾時跳得嗱？
二…我已經準備好晒
冷靜啲
我死啊
咩話？
我慣㗎
好冇氣喇
打返好㗎
喂，安娜
仙啊，你哋去咗邊啊？
嗰個棉花糖追唔到我哋喇
我哋啱啱先講起你啫
都係讚你啦，都係讚你啊
唔好啊
其實我而家講乜都冇乜
作用㗎啦，係咪啊？
你哋撐住啊
再快啲得唔得啊？
喂…做咩啊？
喂
記性達夫
冇帶
我哋唔會啊
你講得啱啊，好似枕頭噉撚啊
哦，小白
我對腳冇晒知覺
我對腳冇晒知覺啊
嗰對腳係我㗎
喂…幫我截住個噼噼吖，唔該
舒服返晒啊
喂，斯達
佢揾到我哋喎
你隻純綠仔真係好可愛啊
你唔好噉同佢講嘢啊
嚟吖
有冇事吖嘛？
多謝你啊
你個頭點啊？
我…我冇事啊…我頭骨好硬啊
我都冇頭殼，連骨都冇啊
係啊，而家點好啊？
而家點好？
而家點好啊？
哦，我而家點算好呢？
佢講咗我出嚟
呢個天氣我又返唔到去阿德爾喎
同埋仲有你嘅賣冰生意，仲有…
喂…你唔使理我嘅賣冰生意啊
理下你啲頭髮啊
咩話？
我跳完崖喎，你唔睇下你啲頭髮呀？
唔係啊，你啲頭髮白晒啊
白晒？
你話噉𠸏？
係因為愛沙令到你變成噉？
係咪好難睇啊？
唔係，你有猶疑啊
冇啊，我冇啊
好啦，嚟啦
好啦，我哋而家去邊啊？
見我啲朋友
你班戀愛專家？
戀愛專家？
係啊，你唔使擔心㗎
佢哋一定會幫到你嘅
你點知啊？
因為我之前見過佢哋噉做
其實我都好想成為一個戀愛專家㗎
我要集中啲，要控制佢，避開佢…避開佢
睇下，斯特，個天醒咗喇
你好凍呀？
少少喇
等陣啊，過嚟啊
其實呢，關於我班朋友
其實佢哋似我家人多啲嘅
點都好啦，由細都只係得斯特同埋我
係佢哋接納我哋兩個嘅
真係𠸏？
係啊
我唔想嚇親你，因為佢哋有時會有啲失禮
同埋好大聲，真係好大
聲，佢哋好固執㗎，有少少專橫
同埋佢哋呢，好重㗎，真㗎
真係好重㗎，不過
如果你見到就明㗎喇，佢哋真係好好…
傑斯托夫，佢哋聽得好好喎
係噉好啦
佢哋就係我嘅屋企人喇
你哋好嘛？
佢哋係石頭喎
見到你真係好開心啊
我諗佢傻傻地啊
落到都仲係一樣噉型啊
唔啲你，我差啲認你唔到啊
你瘦咗咁多嘅
愛人愛佢，你快啲走
你好啊，斯托嘅屋企人
我真係好高榮認識你哋啊
因為我太愛你喇，安娜
你快啲離開呢度啊
我知道你哋全家都係戀愛專家嚟㗎
你做咩仲走啊？
好啦，係噉我都係走先啦
走？
冇啊…安娜，等陣
做咩啊？
機師托夫？
機師托夫
機師托夫你返咗嚟嗱？
機師托夫返咗嚟喇
慢住，咩機師托夫啊？
畀我睇真下你
除左啲衫落嚟，我幫你洗啊
唔使…我想着住啲衫啊
我開心見返大家
佩比爺爺佢去咗邊度啊？
佢睡緊爛覺啊
你睇下，我個蘑菇長得喇
啊喇…化石精喇
我過咗石頭果關，機師托夫，逃我啊
你又重左，真係叻仔
小矮人，佢哋係小矮人啊
佢帶咗個女仔嚟啊
化石精啊
佢真係好暴啊
佢樣真係好屌啊
發生乜事呀？
唔使你就得㗎啦
等佢睇下，大眼睛
個鼻唔錯啊，啲牙膏實正啊
冇問題啊，佢完全正，真係機師托夫啊
唔係啊…
你誤會晒喇，我帶佢嚟
唔係噉嘅意思㗎，我哋唔係，我唔係啊
你究竟有咩唔妥啊，小姐？
呢個男人噉好，都唔肯接受啊
係佢閒嬲，㗎，㗎咩？
講嘢講到嘖嘖吓？
定係是嫌佢腳掌腳板奇怪
喂
沐浴後酒聲震噉香，中規一樣流汗在裏邊
但其實唔易旁得，就個人會帶你緊好
係，好好…只差一啲啲啫，佢哋有得救
處理下吧，冇事
佢個腦中嘢夠古怪
佢與佢隻佬，我記住係得嚟，實在未見到
呢件事唔關我事㗎，佢…
佢話你會有得救，我保證包袱囖
就放心，畀真心，功效就永遠可追他保救
可唔可以唔好再講呢樣嘢啊？
我係因為有緊要事先至黎呢一度㗎
我知啊
話我知啊，小姐
係咪厭憤人極細膽？
抑或憤人又奇怪
佢話我會習慣喺書檔內狂嬌
你必須唔使話幫我知嘅
係咪未能令放心，定因為造型其實太差
你嘅實情係佢表面再蒙蔽本質
係真真好應該會有得救，但下晚有點缺陷
我邊度係啊？
佢似隻孤戀似絕望
裏面應該正正要你愛顧好緊
係真真好應該會有得救，但下晚有點缺陷
應該會有得救，咪我係要做埋
要講就順講，要點要交？
原versch日竟然係依我手？
停啊…
救喇
佢已經同人定咗婚㗎喇，聽唔到喇
依家點樣搞先至有得救
有嘢應押後
阿蕾嘅國豪堂演變話就噉易噉噉佢
带住家係皆知依家先睇睇定知
有得救要即時咕勞感
我哋返嚟喇
你願意成為基斯托夫嘅合法？
慢着，什麼？
你們不是結婚嘛？
是
安娜，她好像冰那麼冷
這裏有啲很奇怪嘅魔法
會被爺爺…過來…帶她過來我那裏
安娜，你嘅生命有危險
你姐姐將那啲冰藏在你嘅心裏面
如果拿不出嚟嘅，就會將你整個人冰封住
什麼？
不會嘅
你不是可以把她弄走嘛？
我做不到，對唔住，基斯托夫
如果是她嘅頭，我還有辦法
現在，唯有讓她得到真愛
她嘅心才可以融化
你説只有真愛？
可能是一個吻也不一定呢
安娜，我要帶你回去漢師那裏
好
快啲出發吧，師弟，知道了
小白，來吧
我來了，快啲去吃一口
漢師吧，他是誰呢？
我們來這裏是要找安娜公主
大家要留心，無論如何都不能傷害女王
你們聽清楚了嘛？
知道了
知道了，師弟
阿娜…阿娜
你們看好我了
來，乾杯五個人，去穿
快啲，快啲出嚟，快啲
前面
他在那裏
continuation唔好，求求你
那邊
用手…唔好過來…
用手…
關閉它…
來…
用力…
還用呢？
愛莎女王
別成為一隻大家都害怕嘅怪物了
糟了，我究竟做了甚麼？
你做了甚麼？
你為甚麼要帶我來這兒？
我不能讓他們殺了你
但我對阿德爾實在太危險了，去找安娜
安娜她還沒回來，求求你
終止這個冬天，把夏天帶回來
求求你
你這麼不明白，我做不到
求求你，叫他們馬上放我走
我會盡量嘅
你要堅持住，來吧，老友，快啲吧
我們在皇宮再見了
記住，別讓人看到你
我會嘅
你好
是安娜公主
你會不會…
會不會有事？
你不用擔心我
安娜，我們真嘅很擔心你
安娜公主，帶她進去
而且你們要馬上去找漢斯皇子
我們會，謝謝你
一定要讓她安全
你真是好幸運
我要出去找安娜公主在哪兒
你不能再冒險了
如果安娜有甚麼事…
聽着，如果公主有甚麼事嘅話
那阿德爾就只剩你一個了
她在裏面，漢斯皇子
安娜，你怎麼這麼冷？
漢斯，你快啲疼我
快啲…慢着
我們也是，別妨礙她嘅
快啲
你發生甚麼事？
愛莎用她嘅法力擊中了我
你又説她不會傷害你？
我猜錯了
安娜
愛莎冰封了我嘅心
現在只有真愛才能救我
一個真愛嘅吻？
安娜，如果外面有人真心愛你，就好啦
甚麼？
你説你愛我嘛？
在我嘅國家，我是第13位繼承人
所以我一定沒有機會
我知道我要去別嘅地方，才能得到皇位
你在説甚麼？
要選嘅當然是愛莎合適嘅
不過根本就沒有人能賣她嘅身
而你…漢斯
你太渴望得到愛了
你想也不用想，還肯嫁給我
我計劃我們結婚之後
我會讓愛莎做回一場好戲
漢斯，別，停手
她會令自己滅亡
你就係因為追隨她，所以…靠你了
我現在只需要消滅愛莎，和把夏天帶回來
你絕對不是愛莎嘅對手
錯了，你才不是愛莎嘅對手
與此同時，我漢斯將會成為…
拯救你們阿德爾嘅大英雄
你是不會成功嘅
哦，我已經成功了
有人嘛？
救我
天氣變得越來越冷了
如果我們再不做點事，我們就快要凍死了
漢斯皇子
安娜公主，她已經…
死了
什麼？
她發生了什麼事？
她是被愛莎女王殺害嘅，不是吧？
連自己嘅親妹妹也…
不過在她臨終之前，我們也…
許下了婚姻嘅誓言
已經毫無疑問
愛莎女王是隻怪獸，而我們也深處險境
漢斯皇子，阿德爾全靠你了
懷着沉重嘅心情，我要以叛國罪
將阿德爾嘅愛莎女王，將她判以死刑
冷靜啲，她很危險嘅，快快出去吧
小心啊
開不了啊
什麼事啊，老友？
喂，什麼事啊？
你有什麼事啊？
你有什麼不妥啊？
你知道你噉樣説話，我聽不懂嘅
停啊
放下我
不行啊，斯特
我們不能再回去，她跟她嘅真愛在一起了
什麼事啊？
安娜…
快啲
救…安娜…
安娜
小白…
糟了
小白，快…快啲離開那裏
嘩，這啲就係熱力啊，我喜歡啊
不過不能掂她嘅
那個…漢詩呢？
你疼到她了沒有？
原…原來我看錯了她，她根本不是真愛
但是我們這麼辛苦來到…
求求你啊，小白
你不能留在這裏，你會溶嘅
在你沒找到你嘅真愛之前
我是怎麼也不會走嘅
你心裏還有什麼人算？
我連愛是什麼都不知道
沒關係，我知道啊，愛…就係…
你永遠都會考慮對方需要什麼
就像基斯托夫帶你回到漢詩身邊，然後永遠消失那樣
基斯托夫？
喜歡我？
嘩，你真嘅連一點點關於
愛嘅東西都不懂啊
小白，你在溶啊？
有啲人是值得我為他溶化嘅
只不過不用溶得這麼快啊
不用擔心，我有辦法啊
我們一定可以熬過嘅
等等，我好像看到一啲…
是基斯托夫和斯特啊
他們正在回到這裏啊
真…真嘅嘛？
嘩，他們真嘅走得很快啊
我想我之前説錯了
他們愛你嘅程度還沒到自動消失啊
救我
小白，求求你啊
不行…不行
你要留在火爐邊取暖啊
我要去基斯托夫那裏啊
為什麼啊？
我知道為什麼了
因為他就係你嘅真愛就在那裏啊
他就好像個騎着一隻純綠衝
過峽灣嘅英勇騎士啊
來吧
小心啊
回頭啊
沒得走啊
射下去啊，安娜
我們成功了
拜拜…拜拜
耶
你一直不再快啲啊
基斯托夫
繼續走啊
別
糟了
基斯托夫
奈莎，你沒事吧？
安娜…
奈莎，你不用自以逃脱嘅
你要好好照顧我妹妹
你妹妹？
她從北山回來之後，又冷又弱
她説是你冰封了她嘅心
對了
我盡力去救她，但已經太晚了
她嘅肌膚冷冰冰，頭髮也變白了
安娜也是因為你，才會死
不會嘅
安娜…
奈莎…
唔好啊
安娜…
唔好…
求求你唔好…
安娜…
安娜…愛莎…
你竟然為了我而犧牲你自己
我愛你，愛莎愛是vic
嘅是Reality
真愛是會讓他冰신嘅心融化嘅
真愛會融化，真愛
我明白了，愛生，是愛啊
真愛會融化，真愛，我
明白了，愛生，是愛啊
我知你實做到嘅
噉梗係啦，今日係我一生中最開心嘅一日
不過亦可能係最後嘅一日喇
小白，等盡喇，朋友仔
係屬於我小白嘅船雲啊
係屬於我小白嘅船雲啊…
安娜？
佢唔係冰封咗你個心㗎咩？
呢度咁多人
唔係到係你一個冇心肝㗎咋
準備起航
我會將呢個壞蛋送返去佢嘅國家
然後就等我哋睇下佢嗰18個人
同埋12個哥哥，點樣處置佢呢？
阿德兒衷心感謝你啊
大人，絕對唔能接受啊
我而家受驚過度，只求身心受挫啊
我條頸好痛啊
有冇醫生可以介紹吓？
唔係，我而家要求見你女王
呢個係女王下令嘅
阿德兒從此以後都不會和賴士
頓公爵有任何生意上嘅樂黃
係威士頓
威士頓啊
嚟吖
知喇
快嚟緊囖
中柱啊
得唔住啊
好啦
你睇下
我爭你個雪橇啊
你係認真嘎？
係啊
呢個係最新款嚟㗎
唔得啊
我…我唔可以收㗎
你一定要
唔使還
冇得更換
女王下令
佢正式宣佈你係阿德兒嘅
賣兵兼速遞大師啊
邊有呢個銜頭㗎？
當然有啦
嗰度仲可以放藥啊
仲有飲品𠻹啊
鍾唔鍾意啊？
講笑咩？
梗係鍾意啊
我直頭想石啖你啊
我想㗎…我唔知…可以嘛？
唔知…
我哋可唔可以…咩話？
梗係可以
夏
Hello
準備好未啊？
我鍾意到集打開啊
到集以後都唔會再生㗎喇
愛沙佢哋好靚啊
不過我唔識留兵㗎
嚟囖
你實做到㗎
我哋返嚟喇
睇住啊，有隻蟲都過緊嚟啊
別動…別動
你哋好嘛
唱喇，小白，推佢喇
上次話，然後轉
要睇住我先，白
Let it go
let it go
Can't hold it
back anymore
Let it go
let it go
Turn my back
and slam that door
And here I stand
And here I'll stay
Let it go
let it go
Thecoldneverbotheredmeanyway
It's funny how
some distance
Makes everything seem small
And the
fears that once
controlled me
Can't get to me
At all
Up here in the
cold thin air
I finally
can breathe
I know I left
a life behind
ButI'mtoorelievedtogrieve
Let it go
let it go
Can't hold it
back anymore
Let it go
let it go
Turn my back
and slam that door
And here I stand
And here I'll stay
Let it go
let it go
Thecoldneverbotheredmeanyway
Standing frozen
In the life
I've chosen
You won't find me
The past is
all behind me
Buried in the snow
Let it go
let it go
Can't hold it
back anymore
Let it go
let it go
Turn my back
and slam that door
And here I stand
And here I'll stay
Let it go
let it go
Thecoldneverbotheredmeanyway
Can 't hold
it back anymore
Let it go
let it go
Yeah， yeah
No， no
Here I stand
Let it go
let it go
我哋返嚟喇