字幕由Amara
org社群提供你旅行犯失蹤不特治
返到嚟仲唔值得返屋企？
係你啊，姐夫
人哋嘅畢業旅行，唔係為咗慶祝以後
唔使再讀書，可以出嚟社會做嘢咩？
你尋日做咩唔去嗰個入圍面試啊？
前輩佢而家好嬲喎
不過最緊要係你平安返嚟
快啲揾地方匿埋先啦，畀潮子揾到你
一定鬧到你狗血淋頭嘅
真實嘅現實，虛構嘅現實
咩都唔記得晒，真係拿手唔成勢
我以前殺咗20000幾個隱蔽青人
真係唔好意思
佢哋之後發生咩事呢？
發生咩事，我都唔清楚
不過，聽你噉講嘅話
我真係聚集咗20000個隱蔽青年嚟包賊地點
係啊
原來呢件事係真嘅
嗰20000個人係畀我殺死嘅
我想問下，點解咁多人唔揀
會揀我做Sellersaar𠸏？
我都唔知啊，因為上頭從來冇同我講過
Sellersaar嘅選擇準則
係啊，又會冇同你哋講？
係啊
係噉，Supporter即係指咩？
所謂Supporter即係12位
Sellersaar嘅其中一個
佢嘅任務好重要，係負責剷除一啲唔適合
去拯救世界嘅Sellersaar
噉係咪即係我？
唔知啊，冇人話過畀我知喎
噉即係話，問你關於我嘅嘢
都係晒氣㗎啦，係咪？
係啊，講得冇錯
係噉，我應該問邊個先啱啊
佢哋一個二個都唔為我諗下嘅
講開又講啊，嗰個嚴經先生
叫我去問下其他
Sellersa ar嘅
係度搞乜嘢啊
差唔多每分鐘都有新嘅申請㗎
我話No
5，完全冇休息過係噉同你申請呀？
唔係，如果遇到一啲比較麻煩嘅申請
我哋通常都會將佢分開幾個程序嚟進行
係噉即係話，呢度夾埋係一個申請呀？
喂Juice，你可唔可以幫我查下前日
喺東洋醫療科技公司買M
RI嗰個買家喺邊？
噉…
要求已受理，記住你行拯救世界嘅義務
嗰個
導彈就喺呢度爆…
喂，好危險㗎
尼賽普，佢睇唔到嗰邊嗰啲標誌㗎咩？
等我仲以為佢會連人帶車就噉飛過去
好似嗰套戲噉樣啊
係邊個套戲啊？
套戲落咗㗎喇，係到青春片嚟
最後一幕呢個男主角，唔要部電單
車，噉出名你都唔知係邊套？
有乜問題啫，我都唔睇而家啲青春片嘅
咪係咩？
珍妮，珍妮
停啊
你直到好痛啊
好痛啊
快啲停手啊
就住人先得㗎
你哋呢一班冇用嘅垃圾
喂，你冇事𠺢嗎，後生仔？
嗰套戲叫做《崩裂》
我係話，你哋頭先講嗰套戲叫做《崩裂》
係啊
套戲呢叫做《崩裂》，我醒起喇
但係唔好將我同套戲拉埋嚟講
我先唔似嗰個主角噉絕望
我好高啊
係喇，我想問下關穴道係點樣去㗎？
係啊，佢尋晚好似去咗閃咪屋企度瞓啊
阿蕭，大三同學打嚟揾你啊
快啲起身聽電話啦
我起咗身喇
佢好擔心你啊，打咗你好多次㗎喇
有咩事啊？
我係咪嘈醒你啊？
唔係，唔好意思，我冇打到畀你
唔緊要，你冇事就得㗎喇
你尋晚係咪去咗閃咪屋企度瞓啊？
係啊
係喇，講開又講，你面試嗰度點算啊？
佢哋已經安排咗我聽日去面試喇
噉就好啦，噉嘅話，呢，一齊去啊
橫掂我都入咗圍，聽日都要去實習
會唔…順路啊？
我冇所謂喎，因為去面試會好緊張㗎
有個熟嘅人喺度應該冇咁驚嘅
麻煩晒你啊
係噉，聽日見
昨晚喺小咪屋企？
究竟我喺度做緊乜呀？
唔好意思啊，我查到你哋呢間醫院噚日
有人買咗一部MRI磁力共振儀器
我想問下你嗰位買家係邊個？
你想知邊個買咗嗰部機啊？
係噉，你應該去問下院長喎
呢啲係醫院嘅內部問題，我都唔清楚
原來係噉呀？
噉真係唔好意思啦，麻煩到你
但係你可唔可以話畀你哋院長知
我想見佢？
真係唔好意思啊，你係冇預約呀？
冇㗎，我冇預約過
你話畀佢知Cyrus就嚟咗就得㗎喇
OK，呢個係我嘅電話號碼
點解呢間醫院好似淨係得老人家㗎？
呢啲噉嘅書啊，唔睇都罷喇
喺我心目中，火泡醫生先至係真正嘅
救世主，其他人講乜嘢我都唔理
報歲處？
心理少尉揾我？
喺邊位啊？
你就係嗰個Sally掃下吖？
你好，冇錯係，我叫龍澤朗
你係點揾到嚟呢度？
噉嘅，我用部電腦check返啲履歷
見到噚日有人瘋了，買咗部MRI
係噉請問你係Number𠸏？
我係問你係第幾號嘅Sally掃？
我係Number 9
原來係噉
原來Number 9就係
Supp orter
慢住，你等陣先
有個叫近藤嘅人話我係
Supp orter
究竟佢噉講係咩意思？
你話近藤係咪指Number 4？
係
請問我哋可唔可以面對面傾？
我諗我之前應該係將自己嘅記憶全部洗晒
而家乜都唔記得
我唔知部電話嘅嘢
亦都唔知道Sally掃同呢個遊戲到底係咩一回事
所以，希望你可以講清楚畀我知
我求下你幫下我喇
既然個規矩定都係噉嘅話
就算畀你殺死都冇所謂
不過我唔想自己未用晒
筆錢就咁快冇咗條命
唔係，我都唔係嚟殺你嘅
係噉好啦，我而家叫人去攞藥畀你
你食咗啲藥之後，就會知道自己之前
到底係點得到呢一部手機同佢有咩用
係噉，你諗住畀啲咩藥我食
我食咗會點㗎？
冇啊，瘋狗
嘩，咁快？
起碼都畀啲時間我考慮下先喇
食咗先算啦
食咗先算啦，噉個醫生點會喺
自己間醫院度落毒人㗎？
真係吖，噉個醫生都有嘅
你好，我係Mr
Outside，好歡迎你
你對我做過啲咩嚟啊？
簡單嚟講，我係基於一啲非常私人嘅信念
為咗拯救我哋呢一個將來腐落嘅國家
所以就擅自挑選咗12位救世主
並將呢12位入民嘅人命名為S
atyrsar，而你哋嘅其中一人
仲會被任命為Supp orter
你由今日開始就係
Satyrs ar，恭喜晒你
等我再解釋清楚啲
Supp orter係12個人入面其中一個
幫手鼓勵事業同埋負責監視其他人嘅人
如果發現有Satyrsar冇即
當噉離行拯救世界嘅義務嘅話
Supporter就會
對嗰個人行使非常…
係噉，即係我唔係
Supp orter嗱？
之後我先知道呢12個人入面
邊個先係Supporter
或者係你，或者又唔係你
不過比我揀中嘅12人當中
無論佢哋有冇去洗腦都好，我哋都會
認定佢哋有超乎上人嘅意志
去成為Satyrsar
所以我哋係絕對唔容許有人中途退出
我哋送畀你當禮物嘅嗰部電話
入面有一百億日元
以你噉運用呢啲錢，係由你哋自己嚟取得
希望你可以憑靈感引導呢個
腐敗嘅國家走返入正確嘅軌道
不過，筆錢只可以放喺手機入面
唔可以換現金
如果你有啲咩要求嘅話
只要撳一撳中間嗰個掣，就可以同綜合管理人聯
絡，佢哋廿四小時都可以幫到你
但係你嘅每一個要求都要錢
費用唔會喺一百億入面扣
你進行嘅所有行動都會記錄喺你哋
其他Satyrsar可以睇到
最後我要講下關於懲罰嗰方面嘅事
當有Satyrsar犯咗以下其中
一樣嘢，Supporter都會立
即殺死佢哋，絕對唔會手下留情
總之犯咗規則會冇命
第一，唔可以喺
任務期間企圖放棄同埋逃亡
第二，Satyrsar唔可以長期唔
用手機，因為會拖慢拯救世界嘅進度
第三，我畀你哋改一百億
只係畀你哋拯救國家，絕對唔容許你
哋用喺個人用途之上
第四，喺未達到拯救國家嘅目標之前
Satyrsar唔可以用盡一百億日元
不過，呢啲即係做
Satyrsar嘅最低要求
凡係畀我哋揀中嘅
Satyrsar都要對佢哋所做嘅一切負全責
仲有，呢12位Satyrsar當中
最後只會得一個生蠻者
如果想成為生蠻者就一定要盡快達成使命
當有人率先完成咗任務嘅時候
其餘Satyrsar就會自動畀消滅
邊有得噉樣㗎
玩遊戲到頭嚟要犧牲自己？
我要講嘅嘢就係公道
如果你由而家開始可以好好
噉諗下點樣請留你個國家
當你最先完成呢個任務嘅時候，就自…
然可以嚟到我而家身處緊嘅地方同我居民
Noblesse Obl ique
你以後記住要履行拯救
世界嘅義務，唔好離我身後
Noblesse Obl ique
要履行拯救世界嘅義務
你嗰時都係噉樣嘎？
差唔多喇，不過我要再花多啲功夫
但係點解要噉做？
因為我嘅要求喺願意會會唔會通過
今日就會知
我唔想咁快就冇命
我驚住你可能會有
supporter要嚟殺我，所以就整混你先
同埋噉樣就持續我嗰時嘅情況
嗰日我飲醉咗酒，上咗架的士
醒返之後就成身都係嘔吐物
仲見到一個好奇怪嘅傷
唔使，連呢樣都跟到足吖嘛
係噉，火泡先生
你記唔記得自己係咪自願參加呢個遊戲㗎？
唔記得，不過點都仲有少少印象
我好耐之前已經覺得自己唔應該再繼續做
腦外科醫生，要做啲更加有貢獻嘅工作
因為，雖然醫生嘅責任話就話係拯救生命
但係我哋可以救到嘅人始終都係好有限
你睇下，我將呢個鎮嘅病人集合埋一齊
仲接埋佢哋嘅屋企人過嚟
同埋我修改咗法例令
我哋公司可以聘用佢哋
其實唔係咩難事，我只係用咗電話過
一百億日元，創造咗而家呢間私家醫
院專係聘請一啲被社會
淘汰咗嘅年老人士嚟工作
跟住落嚟，就要睇下呢個系統幾時先發展
到可以自己運作，到時我嘅工作就完嘅
我頭先收到嘅履歷，原來係交換條件嚟
朱斯佢真係好有本事
竟然可以喺一段咁短嘅時間入面整頓好晒成個研議
會
朱斯，等陣，噉即係話你一完成任務之後
我同其他Sellers都
會被消滅呀？
唔係，冇啲噉嘅事
創辦呢間醫院只不過係我自己嘅理想嚟
唔算係拯救國家
歐先生完全唔將我做嘅嘢放咗眼嚟
噉都完成唔到任務
係噉我哋之後要點做啊？
嗰個Mr，Outside簡直係惡魔嚟
但係喺我嘅心目中，佢係一個好慷慨嘅神
我哋冇喇喇，被迫要參加呢個咁離譜
嘅遊戲，雖然我唔想咁快就冇命
但係我唔介意分我一半錢畀你
你嘅一番心意我心領喇
留返自己用喇，反正我都冇諗過要完成任務
係噉你仲有冇啲咩問題唔明白想問我㗎？
至於你本身係乜嘢人
呢層我都唔知答唔到你
我想知我咁耐以嚟做過啲乜嘢
雖然我只不過用咗20億
你買咗冇人鎮嘅救物商場
仲買咗5000個海上貨櫃，同埋畀咗外務省嘅接
待費，應該仲做咗好多嘢好難過得晒
唔通我仲用錢殺咗好多人？
唔…唔好意思，我諗我都係唔講你先
點解唔講啊？
我諗你消除咗自己嘅記憶
應該係為咗去完成冇啲嘢
我睇返你份履歷，No
9喺未消除記憶之前係一個好
有魅力同埋好有智慧嘅人
你寧願忘記過去，將所有堵住
投放喺而家呢個全新嘅你身上
既然係噉嘅話
我覺得你都係維持現狀會好啲
臨死前可以見到你實在太好
你唔好噉樣啦，我仲未…
記住旅行拯救世界嘅義務
我係Juice
你好啊，Juice
多謝你咁耐以嚟嘅關照
全靠你我專明白點好用筆錢先係最有意義
唔好噉講，拯救世界嘅義務要靠你呢？
唔使啦，已經好夠，多謝你
原來你係Supporter
我做好心理準備㗎喇
Supporter嚟咗？
火爆先生，你對人實在太好喇
我一定會幫你報仇
你部電話我哋嗰個人簡直不知所謂
唯恐天下不良，一定要交返喇
我哋行走似俗話
我跟你説，你等我一陣之間
好落érence喇
呢，機關喇
incredibly happy
一樣話，我比較喜歡電話嘅
因為你係Supporter
因為我同事嘅科技，我真係似乎CNN
我好似係Supporter喇
好似係Supporter
心を澄ます為の余裕を招いて落
ちる為に未來の動機でも構わな
い未來の動機でも構わない