字幕由Amara
org社群提供各位乘客
請注意本班客機現正準備降落
請盡快返回座位並扣好安全帶
我吵醒你，早晨喇
係喇，唔通出煙果度就係上次
新聞話畀導彈射中果度？
請將耳筒、餐桌同遙控放回原位
照噉睇嚟應該係喇
連其他地方都好似頭先嗰度噉畀人破壞晒
唔通全部都係畀導彈攻擊過？
唔好錯係喇
不過，嗰邊唔係
嗰度應該係大二嘅星期一之後就變成噉
咩係大二嘅星期一啊？
講開我先醒起
今日都係星期一…優屈嘅星期一
全部都係大慘同學？
我真係估得冇錯
最後都係趕唔似參加過入圍面試
新聞話有架飛機受導彈影響墜毀咗
不過有兩個六歲嘅細路仔同細路女
奇跡地獲救，佢哋真係好彩
唔係吧，今次集機有咁多人犧牲？
但喺之前嗰啲完全冇人犧牲㗎喎
就係因為噉，所以呢度先至會有咁多人
噉係咩意思啊？
你話之前嗰啲冇人死傷？
係啊，大二嘅星期一
從來都冇傷及到人㗎
點解啊？
我都唔知啊
有咩事啊？
喂，阿少啊，太好喇，你落咗機嗱？
睇理佢班機準時到步喎
嗯…我哋呢邊冇事啊
你姐姐住嗰度都冇受到牽連啊
對了阿少啊，今日要去入圍面試
我而家開車過嚟機場接你啊
嗯，係嘅
夠喇，大餐，你講得真係輕鬆
我哋自己都趕唔切去啦
別吵啊，唔緊要㗎
你喺度等我吖，我會盡快過嚟㗎喇
阿少
咳，咳咗線嘢，唔通又係畀導彈影響？
好啦，唔係喇
你哋啊，係都要跟埋嚟
你哋兩個關係真係好喎
前日先一齊去完美國
旅行返嚟都唔優先喇
你哋都識吓？
仲好講佢哋跟埋嚟啊
噉阿少爺一陣間坐喺邊啊？
男朋友呢？
嗯？
龍澤，你好似電話響啊
係喎
喂？
我係Juice
係你啊？
Number 9
你已經進入C ell and Sound
System嘅範圍
請你而家馬上進行救世主嘅義務
咩救世主？
我有咩義務啊？
喂…你唔好收線住啊，Ju ice
Juice？
喂喂，你好啊，我叫做心美少
唔該你請人事部嘅Sandy先生你
聽啊
你喺度講乜嘢啊？
我完全聽唔同你講咩嘅
如果你知道我點解會失憶嘅話
唔該你話畀我知啦
我都唔知喎，我知點樣消除記憶
但唔知你嘅原因係咩
由今日開始
如果你有咩要求，就只管向我提出
仲有你而家可用嘅成餘金額
係82億6230萬07719日元
我有成82億咁多？
冇錯，你有義務
去用呢一筆錢，一定要用盡佢
有義務？
咪唔係權利先啱？
係，我係你嘅綜合管理人
以後嘅日子都會盡量協助你
雖然我仲唔係好明啊
但我諗你意思係無論佢有咩要求，你都會幫我做到喇
簡單啲嚟講，就係噉樣喇
係噉，我而家啱啱去到雨田機場
想盡快離開呢一度，點啊？
有冇辦法？
要求認受你，NoblesseOblique，你要履行整個世界嘅義務
佢講嘅Number 9，係話緊我啊？
唔好意思啊，唔該讓開
咩事啊？
咩…咩事啊？
麻煩啲盡快查下
嗰個同隱蔽青年失蹤人，仲有案有關嘅24歲冇業
男子，佢可能係破案嘅關鍵
呢一陣子青年都竟然離家出走
一定係好大件事
今次有咩事啊？
Number 9？
搞咩啊？
噉樣分明係賄賂咋
仲要走去買香口膠，點可以噉唔小心？
唔好意思
多謝幫襯，歡迎下次再來
原來部機可以噉用嘎？
嘩，搞咩啊？
係咪咩個最大任務啊？
唔知啊…
喂？
係咪咪…
大家好啊
好驚啊
嘩，咁多人望住我會好緊張
其實佢哋係咪認錯咗人嗱？
定一或龍澤你，係邊個名人嘅仔啊？
我都唔知喎
喂，係喇，龍澤
噉跟住，你有啲咩要做啊？
冇嘢做啊
係噉嘅，我今日嘅行程全部都取消晒
所以而家好得閒冇嘢做
如果你都得閒嘅話，不如我哋去食下午茶
我噉講，或者你會好難相信嘅
不過老實同你講
我連自己係邊個都唔知道啊
我意思係，我喺白宮之前嘅記憶完全冇晒
就連個名，同之前做過咩發生過咩事
我都完全唔記得
所以，我而家要做嘅
就係搞清楚我自己係邊個先
我諗住，去本護照寫嗰個
地址嗰度睇下有咩發言
噉我哋就喺度刪喇，拜拜
搞錯喎…
個Number 9唔係
已經犧牲咗㗎喇咩？
唔通佢部手機畀人揸咗嚟用？
不過除咗我之外應該冇人會做啲噉嘅嘢
點會噉㗎？
我同佢明明一路都好好傾好夾㗎
頭先真係雨到雲啊
唔通係因為我笑得唔夠多？
唔係啊，你成日都笑㗎
Hi
你唔嚟做咩啊？
你知唔知噉係犯法㗎？
我梗係知啦，但係我唔知豐洲點樣去啊
唔係啊，仲咁大毛絲養咗去搭地鐵
我真係想睇下呢個係咩人嚟啊
嘩？
做咩啊？
呢個地址就係喺嗰個洞穴附近
即係第二星期一畀導彈襲擊嘅地方
而家嗰一帶應該已經荒廢晒
冇人喺度住㗎喇
係噉，即係話我屋企都冇買？
係喇，係噉嗰啲洞穴總共有幾多個啊？
同埋其實，點解我哋會受到導彈襲擊呢？
記埋噚日嗰次
加加埋埋已經有11個，原因我就唔知道喇
不過最初有導彈係喺上年嘅11月22號
嗰日係星期一嚟
自衞隊，警察同埋所有政治家
佢哋全部人連發夢都估唔到日本竟然會畀導彈襲擊
所以首相先生就喺新聞入面
話呢一日係大二嘅星期一
大二嘅星期一成件事就係噉呀？
係啊，不過，不幸中嘅大幸係
雖然畀導彈襲擊，但係冇人因為噉而犧牲
件事發生之後
網上同傳媒都大肆討論原兇係邊個
有人話係附近嘅國家
又有人話係美國嘅陰謀，又或者係政府自編自導自演
但我就覺得呢件事的確係發生得太過突然
喇，所以先至會搞到大家無意識去防範
雖然上次係冇防範先至會有咁大件事
但直過話畀我知
嚟緊會有啲更加恐怖嘅事會發生
號碼喺邊啊？
揾到佢
搞錯啊，竟然仲喺入邊
離晒大埔
先生呀？
嗯？
我同你部電話係一樣㗎喎
唔通連你都畀人消除咗記憶呀？
唔係㗎咩？
嘿嘿，你講緊乜嘢啊？
我冇嘢…唔使理我㗎啦
唔好意思啊，我只係咁啱見到啫
拜拜
後生仔，唔好行住啊
你係咪Sylasaw啊？
咩係Sylasaw啊？
聽住啊，我係警察
因為最近好多人搞破壞
所以我要睇下你嘅身份證
我得本護照咋喎
你叫龍澤朗，屋企喺豐州
冇嘢喇，如果你下次再亂咁講嘢呢
我會拉你返差館喇
我唔會㗎喇
唔該啊，Sir，走先喇
佢就係Sylasaw嘅No
9，真係粗心大意
啫，船好快就會到㗎喇
之後我可以一個人去揾㗎喇
佢就係Sylasaw嘅No
嗱，你嘅咖啡，找返760円畀你先
唔該晒啊，唔使找錢啦
袋住喇，你都唔夠現金
嗯，係噉，我袋埋佢喇
希望你間屋，冇畀導彈破壞到喇
嗯？
哦，如果冇咗間屋嘅話
我會諗辦法㗎喇
係喇，而家我乜嘢都唔記得晒
不如你講你啲嘢畀我知
講我嘅嘢畀你知？
嗯
趁住而家隻船都未到
你可以盡量講？
嗯…我啊，讀緊大學，係一科就嚟畢業
4月開始就要正式出嚟做嘢㗎喇
出嚟做嘢嗱？
喺邊度做？
喺我姐夫以前做過間公司度做囖
你有個姐姐嘎？
嗯，其實我唔係太想畀人
知道我屋企啲嘢㗎咋
因為我父母已經唔喺度
佢哋交通意外獲生，嗰陣時我姐姐已經結咗婚
㗎喇
雖然我都曾經諗過
唔再讀上去出嚟做嘢，但姐姐同姐夫就代替咗我
爹哋媽咪，努力賺錢供我讀大學
你姐姐真係好疼你喎
嗯，梁繼先生都係啊
佢係我嘅姐夫啊
同埋，最開心係上年我姐姐生咗個BB
而家一家四口幾好啊
嗯，噉你姐夫係個點嘅人啊？
嗯？
好啦，你唔好噉樣吹我啦
嘿嘿
我個姐夫佢係一個好老實嘅人嚟㗎
姐姐讀大學嗰陣時已經同佢一齊
我第一次見佢嗰陣，已經覺得佢
兩個將會結婚㗎喇
嗯？
你都好犀利喎
係啊，我覺得我姐姐真係好有眼光㗎
唔錯啊，一家人開開心心
但係，都有好有唔好㗎
佢哋太過照顧我喇
我覺得自己好冇用㗎
乜係呀？
聽完你講嚟，你啲嘢之後
我好似忽然間諗返起一件事
真係嘎？
我大約五歲嗰陣
有次行百貨公司，有人畀咗500円我
嗰個人同我講，叫我用嚟買自己鍾意嘅嘢
嗰陣，我諗緊好冇自己一個人去買嘢
但係嗰個人話唔緊要㗎
只要你有錢嘅話
就算大人定細路都冇分別㗎
雖然已經唔記得嗰陣買咗啲乜嘢
不過我仲好記得，我去收揾住畀錢
嗰陣，嗰個大叔對我
好用力噉，谷咗一個工
所以，我覺得好開心啊
我仲話，好嘢啊，媽咪
佢講得冇錯，然後我另返轉頭，原來我諗
起我媽咪啲嘢
不過，我另返轉頭嗰陣
佢已經唔見咗喇
我記得自從嗰次之後，我就冇再見過佢
原來係噉
不過，最起碼我都寄返去我媽咪啦
我走喇
等陣喇，我哋都仲未交換電話同埋電郵
大叔唔怪，佢會走我
搭地鐵，買香口膠，歸路入警署
幫摩魯科學研究所嘅洗腦程序
不過，唔知點解嗰個靚仔
好似對自己嘅記憶做過手腳
之後仲有豐洲舊物商場
但係究竟，噉樣做對我哋
國家有啲咩貢獻呢？
個靚仔，照噉睇，仲唔掂過我喎
你心情好好噶嘛
係啊，講得啱啊
我哋運氣全部返晒嚟喇
既然係噉樣嘅就啱晒喇
你好啊，近藤先生
唔該你還返個2000
還唔到唔緊要嘅
或者你會有辦法幫我哋攞到警方內部嘅
重債冇名單就唔使還啦
我頭先喺機場度滯留咗好耐啊
係噉嗰件事，我哋聽日先再傾喇
今晚我會去小咪屋企度過夜㗎
唔好意思啊
係喇，你唔係話你有去過紐約𠸏？
噉你，有冇去到第五街啊？
有啊，睇埋Tiffany
睇咩都冇買啊
呢張係時代廣場影嘅
夜晚仲去咗睇獅子王𠻹
係啊，噉樣仲去過咩地方啊？
之後仲去咗中央公園
又睇咗自由神像，同埋去過布魯克林大橋
即係嗰條哥德式大橋呀？
係啊，你好似好熟噉嘅
我淨係睇戲睇過咋
MickeyRyan套戲裏面
嗰條橋係時光隧道嚟嘅，好犀利啊
我唔知啊，我一向都唔係點睇戲嘅
乜係呀？
女仔唔係好鍾意睇戲㗎咩？
真係吖，其他嘢就唔記得
電影就記得咁清楚喎
係噉你仲記起啲咩啊？
或者可以幫助到你恢復記憶？
你最鍾意係睇邊套戲啊？
呢層呀？
我都唔知啊
我而家完全唔記得晒自己啲嘢
係啊
呢度，邊度嚟㗎？
呢一度係自由大廈
我聽都未聽過啊
呢座嘢係Grand
Zero嘅遺址重建而成㗎
即係911嗰度嚟呀？
我諗呢一度仲未拍做電影，畀返你
我都唔知點解，但我而家覺得嗰度好靚
真係好想睇下Grand Zero啊
但已經冇可能喇
而家嗰度完全唔同晒，同十年前差好遠
不過，我一直都有同自己講
唔可以忘記嗰件事，唔可以忘記嗰件事
你過嚟啊
點樣啊？
似唔似嗰度呢？
呢張相，可唔可以Send畀我啊？
好啊
不過，我唔知點樣Send啊，你嚟啊
入去呢度，之後就噉樣？
好啊
鄧騰先生，你一日唔還錢畀我哋
我哋都會煩住你嘅
我哋唔想㗎，但係你唔合作
我哋唯有去你Office度揾你啊
我先唔理
Jules，同我殺咗佢兩個
要求已經受理，Noblesseoblique，記住你行拯救世界嘅義務
得喇，咪煩我
咩？
你究竟想點啊？
擺脱你哋個新嘅生活
你係咪畀人追訴追到傻咗啊？
咩？
今時今日淨係靠一個警察嘅力量
係冇可能拯救到個世界
廢柴
你睇住你喇，嵐嵐
我好快會取代你，接替你手上嘅任務
仲唔做我嘅，你讓我解鎖討席
噉我逗你試
係咪想要你去上街我似乎
有fright𠸏？
其實我都喜歡，你時間乜嘢？
要做個生命嘅努力
嘻
嘻，嘻。嘻討咪
我哋返嚟喇…