我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈泥漿〉
因為今日落雨
所以Peppa同George唔可以出去玩呀
爹哋，外面停雨喇
我哋可唔可以出去玩呀？
噉好啦，你哋出去玩啦
Peppa好鍾意跳落啲泥潭度㗎
我好鍾意泥潭㗎
Peppa！
你要跳落泥潭嘅話
就要着咗水鞋先得㗎
對唔住呀
George都好鍾意跳落啲泥潭度㗎
George呀！如果你要跳落泥潭度
就一定要着水鞋㗎
Peppa好鍾意照顧佢細佬George
George，我哋再去揾多啲泥潭吖
Peppa同George玩得好開心呀
Peppa揾到個好細嘅泥潭
而George就揾到個大泥潭
George，睇下！
嗰邊有個好大嘅泥潭吖
George好想第一個跳入大泥潭度呀
等陣呀，George
我要幫你試下係唔係安全先呀
好嘢，呢度安全啦
對唔住呀，不過係泥嚟㗎咋
Peppa同George
真係好鍾意跳落泥潭度玩㗎
快啲嚟喇，George
我哋而家要去畀嚟爹哋睇下
你哋唔係呀嘛？
爹哋…你估下我哋就做點咩嚟呀？
等我估下先
你哋頭先去咗睇電視？
唔係吖，爹哋
你哋啱啱沖完涼？
唔係
噉我知喇，你哋頭先跳咗落泥潭度
冇錯呀，爹哋
我哋頭先跳咗落泥潭度呀
睇下，你兩個幾污糟呀
唔緊要喇，係泥嚟啫
係媽咪睇到之前，快啲抹乾淨佢
爹哋，抹乾淨之後
你同媽咪會唔會同我哋一齊玩㗎？
會呀，我哋可以喺花園一齊玩
Peppa同George着咗水鞋
豬太太同豬先生亦着咗水鞋
Peppa鍾意泥潭度跳上跳落
大家都好鍾意一泥潭度跳上跳落
哎呀，爹哋呀，睇你而家幾污糟呀
都只係泥嚟啫
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈恐龍先生不見了〉
George最鍾意嘅玩具
就係恐龍先生
恐龍
George好鍾意恐龍先生㗎
有時候George
會用恐龍先生嚟嚇Peppa
好驚呀！
食飯嗰陣，恐龍先生會坐George隔離
頭先係邊個嗝呀？
到底係George你呀
定係恐龍先生呀？
恐龍
沖涼嗰陣George都會
同恐龍先生一齊沖㗎
早唞喇，Peppa
早唞，媽咪
早唞喇，George
早唞喇，恐龍先生
當George瞓覺嗰陣
恐龍先生會瞓喺佢隔離
George最鍾意玩嘅遊戲
係將恐龍先生拋上半空
然後等佢跌落嚟嗰陣，接返住佢
Peppa同豬先生喺度捉緊棋喎
我贏咗喇，爹哋
好
做得好呀，Peppa
咩事呀，George？
George，發生咩事呀？
恐龍
George，你係唔係
唔見咗恐龍先生喇？
George唔見咗恐龍先生呀
唔使擔心，George
我哋會揾返恐龍先生㗎
係時候，都偵探出馬喇
爹哋，到底乜嘢係偵探呀？
其實所謂偵探
就係一個非常擅長
揾返失物嘅人呀
我係偵探！我好擅長揾失物㗎
噉好啦，就由Peppa做偵探喇
George，我就係偵探喇
我會幫到你揾返恐龍先生㗎喇
係噉，你新身為偵探
就要先問George幾個簡單問題先
George呀，恐龍先生而家喺邊度呀？
George唔知道恐龍先生去咗邊度呀
偵探可以估下
恐龍先生會放喺邊度㗎
我諗到喇，我知佢喺邊呀！
George成日都帶埋恐龍先生一齊沖涼㗎
所以恐龍先生會喺浴缸入面
恐龍先生唔喺浴缸入便喎
我諗到喇，我知恐龍先生喺邊喇
George成日都要恐龍先生
每晚都陪佢瞓覺㗎
所以佢一定喺張牀度
恐龍先生亦都唔喺George張牀度呀
可能…我哋要去花園度揾下喎
係吖，花園喇！
我都諗住講㗎喇
究竟恐龍先生喺邊度呀？
恐龍先生真係好難揾呀
度度都揾唔到恐龍先生呀
Geroge呀，係咪好鍾意
將恐龍先生拋上天嘅？
唔知道今次你係咪
將恐龍先生拋得太高呢？
喺嗰度呀！恐龍先生呀！
我見到先㗎！
做得好Peppa
你真係一個好犀利嘅偵探呀
恐龍
George好開心
可以揾得返恐龍先生呀
我諗…你以後
到唔好喺棵樹隔離拋恐龍先生喇
恐龍
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈最好的朋友〉
Peppa喺度等緊佢最好朋友Suzy
Suzy妳好呀？
Peppa妳好
Suzy係嚟揾Peppa一齊玩㗎
Peppa好鍾意Suzy
Suzy都好鍾意Peppa
佢哋係最好嘅朋友
Peppa，不如妳同Suzy
上睡房玩呀？
好呀，媽咪
George都想一齊玩喎
Peppa同Suzy
好鍾意喺Peppa間睡房度玩
George都係呀
唔得呀，George
呢個遊戲淨係摻女仔玩㗎咋
你去玩返你啲玩具啦
Peppa同Suzy淨係想自己玩咋
我都係小小嘅妖精公主
我要揮動我呢枝魔杖
將妳變做隻青蛙！
George唔鍾意自己一個玩呀
George都想一齊玩呀
唔得呀，George！
我同Suzy玩緊㗎！
你要去低度玩先得呀
George想同Peppa一齊玩
佢覺得有啲寂寞呀
George，我想你幫手
我喺度整緊朱古力碎曲奇呀
我想你幫我舔乾淨個碗呀
George好鍾意幫媽咪整曲奇㗎
但係佢更加鍾意同Peppa玩呀
我想做護士呀！
而我就想做當醫生！
噉有邊個做病人呀？
George！
Peppa同Suzy好鍾意
扮醫生同護士
George都係呀
Peppa聽緊George嘅心口
嚟吖，George
而家深呼吸，然後咳
我覺得你個心有啲問題呀
我要幫你黏膠布
擘大個口呀，唔該
而Suzy幫George量體温
哎呀，弊喇，你燒得好緊要呀
我諗你需要入醫院，住三年呀
豬先生入嚟揾George喎
弊喇，George佢咩事呀？
放心啦，我哋玩緊遊戲咋
George係我哋嘅病人
哦，原來係噉
噉我可唔可以探個病人呀？
你探一陣好喇
病人要休息㗎
曲奇呀！
係呀，係畀George㗎
呢啲係醫返好佢嘅藥嚟㗎
係喇，醫生，幫我檢查呀？
我嘅肚好痛呀
好痕呀
我聽到你個肚打鼓呀
你一定係好肚餓喇，爹哋
睇嚟我要食好多個曲奇嚟醫返好佢呀
我都係呀
我又係！
仲有我呀！
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈鸚鵡Polly〉
Peppa同屋企人嚟探豬嫲嫲
同豬爺爺喎
嫲嫲！爺爺！
我可愛嘅孫仔孫女
入嚟啦，我哋有驚喜呀
係咩嚟㗎？
我哋有隻新寵物
你哋估下係咩呀？
恐龍？
唔係呀，我哋隻寵物唔係恐龍呀
入嚟睇下
豬嫲嫲同豬爺爺養一隻鸚鵡呀
Peppa，George
佢係我哋養嘅鸚鵡
佢個名叫Polly
靚靚Polly
靚靚Polly…！
我呢隻鸚鵡好聰明㗎
我呢隻鸚鵡好聰明！
媽咪，點解嫲嫲講咩
Polly就跟住講咩嘅？
鸚鵡係噉樣㗎
試畀你睇呀
你好呀，Polly
你好，Polly！
呢隻鸚鵡好聰明呀
呢隻鸚鵡好聰明呀！
嚟啦，咁多位，食茶點喇！
Peppa，George，嚟啦！
有朱古力蛋糕呀
嚟啦，嫲嫲！
Peppa同George好鍾意食朱古力蛋糕
但係今日，佢哋好想食快啲
再同鸚鵡Polly玩呀
食完喇！
你哋食嘢真係好大聲呀
嫲嫲，我哋可以離開個位
過去同鸚鵡Polly玩嗎？
妳肯定妳已經食晒個蛋糕喇？
噉你哋去啦
好嘢！
George同Polly講啲嘢啦
George有啲怕醜喎
你好
Peppa同George
好享受同Polly一齊玩呀
我叫做Peppa
我叫做Peppa！
George，你都講啲嘢呀
Peppa同George喺度扮鸚鵡呀
我係鸚鵡Polly！
Peppa喺度諗緊
應該對Polly講點咩好呢
我係隻多嘴嘅鸚鵡
我係隻多嘴嘅鸚鵡！
Peppa，George
你哋同Polly玩緊呀？
係呀，嫲嫲
Polly真係一隻好乖嘅鸚鵡呀
我係隻聰明嘅鸚鵡
我係隻多嘴嘅鸚鵡！
噉嘅？
哎呀，點解會噉㗎？
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈捉迷藏〉
Peppa同George喺度玩捉迷藏喎
而家到George匿埋啦
佢要喺Peppa數完之前
揾個地方匿埋
一、二、三、四
五、六、七…
George揾到個地方匿埋囉喎
啱啱講得切
十，準備好未呀？我嚟啦！
Peppa要揾出George匿埋喺邊
我揾到你喇！
Peppa揾到George喇
George，我一眼就
揾到你喺呢度喇
而家輪到Peppa匿埋喇
一…三
等我嚟幫George數喇
一、二、三、四、五
六、七、八、九、十
好喇，George，擘大你對眼啦
George要揾出Peppa匿埋喺邊
Peppa唔喺匿埋台低喎
George，你有冇諗過揾下樓上呀？
Peppa唔喺牀下低喎
頭先嗰啲怪聲係咩嚟嘅呢？
Peppa亦唔喺窗簾後便喎
啲怪聲又試出現喇
係啲咩聲嚟呢？
George揾到Peppa匿埋喺邊呀
George揾到我喇！
而家到爹哋匿埋啦！
哦，我覺得應該到George至啱
但係George根本唔識點匿埋喎
我肯定佢今次會好好多㗎喇
合埋眼先，然後開始數吖
一、二…
今次弊喇
Peppa好快又會揾到George㗎喇
五、六…
George，過嚟呢度吖
八、九、十
準備好未呀？我嚟啦！
George今次冇匿埋喺台低喎
但係明明George次次都匿喺呢一度㗎
妳有冇諗過揾下樓上呀？
我知佢喺邊呀！
George喺玩具籃入面！
George唔喺玩具籃入便
佢會喺邊度呢？
Peppa揾極都揾唔到George喎
爹哋…我揾極都揾唔到George呀
真係呀？噉佢會匿喺邊度呢？
我諗呢，呢份報紙
可能同George有啲關係呀
George，我揾到你喇！
哎呀，George，你匿埋
呢一度真係好聰明呀
原來George一直匿埋喺
豬先生份報紙裏面呀
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈幼兒班〉
Peppa同George而家返緊幼兒班
George今日係第一次返咋
George，你期待
今日返幼兒班嗎？
爹哋，我覺得George佢太細
唔應該返我嘅幼兒班呀
冇問題㗎，Peppa
因為有你，仲有恐龍先生陪住佢吖嘛
恐龍
但係我想同大啲嘅同學玩呀
唔係同George仲有佢嘅恐龍玩具呀
弊喇，Peppa唔想George
返佢幼兒班喎
我哋到喇
爹哋，你肯定
George真係要一齊嚟？
唔會有問題㗎
好啦，一齊入去啦
再見！
瞪羚太太負責照顧
幼兒班嘅小朋友
大家好！
佢就係我嘅細佬…George
你好呀，George
我都想有個George噉嘅細佬呀
真係嘅？
你好呀，我叫做Danny
呢隻喺恐龍嚟呀？
只係恐龍玩具嚟㗎咋
恐龍
好犀利呀！
真係…好恐怖呀
好犀利呀
George佢係我細佬吖
係好犀利㗎！
Peppa為佢嘅細佬而感到自豪呀
我哋就為George
示範下點樣畫畫喇
George畫畫唔係咁好㗎咋
噉不如由你試下幫佢呀
好呀，我畫畫好叻呀！
我會教佢點樣畫一朵花㗎！
George，我今日準備教你畫畫
就係點樣畫一朵花
首先畫一個大圓圈
唔係呀，George
你用錯顏色呀
而家呢，就畫啲花瓣
George，花瓣唔係噉㗎
跟住就係要畫啲莖同埋葉
完美！
George！你完全做錯晒呀！
睇下你哋畫咗啲乜嘢
我畫咗一朵花呀！
畫得好靚呀，Peppa
而George你呢？
就畫咗一隻恐龍出嚟喎！
恐龍
犀利呀！
我覺得George同Peppa嘅畫
應該拎去貼堂呀
好嘢！
Peppa，你有個咁叻嘅細佬
一定好自豪㗎喇
冇錯，係呀
夠鐘放學喇
班細路嘅父母嚟接佢哋放學
George下次仲可以嚟嗎？
可以，佢下次仲可以
畫多幅靚畫添㗎！
噉你下次會畫啲咩呀？
話我聽呀
恐龍
係另一幅恐龍畫呀？
你下次可以教下我哋點樣畫恐龍畫㗎
好犀利呀
係呀，好犀利呀！
好犀利！
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈豬太太的工作〉
豬太太用佢部電腦做緊嘢
豬先生就整緊湯作午餐
爹哋呀，我哋可唔可以睇下
媽咪用電腦做嘢呀？
可以，不過妳唔好阻住佢喎
佢今日有好多重要嘢要做呀
多謝，爹哋
豬太太有好多重要嘢做呀
媽咪，George同我
可唔可以坐喺妳大髀
望住妳做嘢呀？
好呀，但你哋要靜啲㗎喎
Peppa同George好鍾意
望住豬太太用電腦做嘢
媽咪，我哋可以玩
嗰個電腦遊戲開心雞嗎？
我哋一陣間先再玩開心雞啦
我而家要做嘢呀
媽咪，我哋幫你做嘢呀
唔好呀，Peppa
妳唔可以掂部電腦㗎
仲有George，你都一樣唔可以掂部電腦呀
係呀，George，你唔可以噉做㗎
Peppa，停吖！
媽咪，對唔住呀
我只係想示範畀George睇
唔應該噉做咋
弊喇，部電腦似乎壞咗喎
爹哋呀…
爹哋…
咩事呀，阿媽咪？
爹哋呀，你可唔可以幫我整返佢呀？
你而家整電腦，我就幫你煮午餐呀
噉好啦，阿媽咪
但係我電腦唔係好叻㗎喎
好多謝你呀，爹哋
豬先生準備整返好部電腦喇
等我試下熄得部電腦
然後再開返佢喇
豬先生整返好部電腦喇！
犀利呀，爹哋
係呀，我諗我喺呢方面嘅專家嚟呀
爹哋，我哋可以玩
嗰個電腦遊戲開心雞嗎？
我諗妳應該問下媽咪先
媽咪話我哋一陣間可以玩㗎
如果係噉好啦
我唔知隻遊戲碟喺邊喎
好嘢！
跟住到我喇
今次輪到我喇
上便到底做乜咁嘈㗎？
睇嚟部電腦已經整返好囉喎
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈搶豬仔〉
George喺花園度玩緊波
Peppa都想玩喎
George，你完全做錯晒呀！
拋接球喺噉玩㗎
唔係噉玩㗎
你頭先係噉㗎
Peppa真係好冇禮貌呀
George，你隻豬仔快啲返嚟呀！
可能Peppa蝦George
蝦得太過分喇
Peppa，妳係咪蝦George呀？
唔係呀，媽咪
我教佢點玩拋接波咋嘛
真係嘅？我有嗰遊戲
可以教佢點玩拋接波㗎
遊戲叫做搶豬仔
Peppa，妳拎住個波然後企嗰邊呀
而George呀，你就企呢一便
啱喇，你哋要互相拋下波畀對方
而我就嘗試搶個波
而我係負責搶豬仔
媽咪係負責搶豬仔
接住啦，George！
哎呀，接唔到添
George接住咗個波呀
好嘢！
做得好呀，George
你而家拋個波畀Peppa喇
再試下
再嚟呀
George唔可以將個波拋個豬太太喎
嚟啦，George，畀個波我啦
你好傻呀，George
我都識噉做啦
Peppa想學George
但係佢太大，過唔到去呀
我拎到個波喇
Peppa，而家拎到你負責做豬仔
George，接住啦！
好嘢！
接到
George，你要做豬仔啦
George，接住！
George，接住喇
接住呀，George！
George，接住喇！
畀個波你呀，George
哎呀，Peppa，妳係唔應該
噉樣蝦George㗎
George，對唔住呀
點解咁嘈嘅？
爹哋，George佢太細粒
所以玩唔到搶豬仔呀
我肯定佢夠高大喎
唔係呀，爹哋，你睇住吖
George，接住佢！
好嘢！
噉樣唔公平！
唔係呀，我只係
幫George少少忙啫
媽咪，噉不如妳幫我呀？
當然好喇，Peppa
George傳畀我吖！
George接住！
Peppa鍾意玩拋接波
George又鍾意玩拋接波
原來大家都鍾意玩拋接波㗎