大家好，我叫做平澤佑
我今日第一次約阿紫一齊行街
喂
阿紫
對唔住啊
件衫好靚啊
你哋KON遲啲會去宿營啊
話佢四日三夜喎
我記得呢，我姐姐去完返嚟之後
日日都提住KON個名
日日都提住？
係咪因為練習，令佢覺得好充實呀？
我諗可能係…
係咪好可愛呢？
係啊，佢哋話晒都喺可以
演奏得噉好嘅前輩嚟
照計一齊去宿營…唔會有事吧？
這是阿紫一齊行街
requirements用EU
cence嘅知識，計謀一下
M AD H ina
Road是岩漿前佈嘅建搭MADH
ina Road是岩漿前佈
之旅對奴隸再典化嘅月星
我哋返嚟嚟喇
佢平時練習嗰陣，係點㗎？
咁耐以嚟我都冇見過佢練習
淨係幫我改過個古怪嘅花名
玩嗰陣就揹我塊面
同我姐姐喺一齊，真係覺得好舒服㗎
我意思唔係噉呀？
今日阿維前輩喺度做乜嘢啊？
佢喺屋企啊，黃家姐好怕天氣熱㗎
但係又唔鍾意涼冷氣喎
我可以想像到佢咩樣喇
佢最近呢排，日日都好似好攰噉啊
點可以噉懶散㗎？
不過，黃家姐碌地個樣，好可愛㗎
點解我覺得我同阿優好似溝通唔到𠸏？
你知唔知啊，我好想有一個
好似阿玲前輩噉嘅家姐啊
係啊
佢人又好，又生得靚喎
噉阿綠前輩呢？
嗯…
佢個人粗粗魯魯
擺好油碎，我覺得唔使理佢
哦
你話邊個粗粗魯魯啊？
你好啊，綠姐姐
我外面見到你哋啊
今日得你一個𠸏？
阿玲佢去咗暑假研修啊
噉阿綠前輩你又可以唔去嘎？
你話我呀？
暑假研修？
佢嚟做咩？
噉又係…
有件事我一直都好想問㗎
小愁前輩可以帶私人茶具返嚟
聽講又有別税，佢屋企係咪好有錢㗎？
冇錯係啊，佢屋企有管家喺度㗎
有長假期嗰陣仲會去外國旅行添貨
你講嘅係真嘎？
信唔信就由你喇
你都好似知佢幾多嘢喎
不如打個電話畀佢話我哋
而家去佢屋企度玩啦
得唔得㗎？
突然之間去佢度玩？
哎喲，個手機冇人聽喎
試下打去佢屋企先得
喂，揾邊位？
有人聽喇
請問聲係咪小愁嘅爸爸啊？
唔係，我係琴翠佳嘅管家
即係咩係管家啊？
係，請問小愁佢而家係唔係屋企呢？
前輩冷靜啲啦
愁小姐佢唔係屋企喎
小姐而家去咗芬蘭避損
咩話？
阿智嚟唔該晒，打擾晒你啊，管家
都話㗎喇，我冇講錯你係咪呢？
唔知點解好攰
不如去我屋企坐吖，屋企有西瓜
我返嚟喇，姐姐
西瓜
我姐姐同阿智兩個都嚟咗啊
你返嚟喇
我都覺得好舒服啊，同我想像嘅一樣
唔好意思啊
佢喺度啊
而家放緊暑假喎，做乜咁慘噉啊？
除咗研修，仲有好多嘢㗎
你哋返嚟練習呀？
係
噉我有事？
今個暑假，我哋諗住一齊縮影啊
我諗老師你都想一齊去㗎喎
你話？
縮影？
要諗就唔好去啦
老師唔想嘅，我哋自己去都一樣啫
人哋唔叫你理由潮
而家叫你理由喺度扭扭捏捏
游完水又可以燒嘢食
起就開心囖，去縮影啊
好啦，今日難得我哋大家都喺齊度
一齊去買縮影嘅嘢囖
其實今次我哋會去買乜嘢㗎？
係咪買新樂器啊？
買泳衣啊
即係去玩？
我都預咗你哋會係噉㗎喇
噉我哋又唔會完全係玩㗎
我真係信唔過你哋喎
點解？
噉有時都要休息下嘅，係咪？
係，噉我都有道理
我點會有寂寞嘅感覺𠸏？
比上次嗰間靚好多啊
小蟲，呢間係咪上次話
借唔到嗰間別墅啊？
對唔住啊，嗰間別墅今年都借唔到喎
呢間別墅
雖然係細咗啲，你哋忍耐下啦
仲係比呢間更加靚𠸏？
好啦，去玩啊
我想玩先喎
係咁少數服從多數啊，我贊成練習完先玩
去玩先
應該練習咗先喇
我想去玩先喇
估唔到你會出賣我
快啲
小蟲前輩嘅玩，會唔會係…
唔會嘅…
我咪同你講咗話唔要㗎啦
快啲
…
咿咿
咬咬啫咫
係咪真係會練習㗎？
紫貓
你都一齊嚟玩喇
唔好遇我？
你會係個運動白癡呀？
絕對冇啲噉嘅事啊
我唔怕你哋㗎
你睇下，子同佢哋已經玩得好開心喇
乜係呀？
阿檸前輩，你有冇聽人講
過富少湖嘅故事啊？
好耐以前有個男仔畀富少湖戒親㗎…
阿靈前…
前少少…
我點會噉𠸏？
真係…
呢度…
係荒島？
阿緯…
終於到…
嚟到…
你哋做咩啊？
玩到夠晒皮喇…
快啲食飽飽完啦，分天光…
係噉練習點樣啊？
我頭先咪話咗練習完之後
知玩會好啲㗎喇…
你係玩得最投入嗰個…
玩到皮膚都黑埋…
我玩完都會好好噉練習㗎…
係咪練足一晚啊？
好攰啊…好肚餓啊…你忍下啦…
犀利啊…
真係好犀利啊…
我成世人都未用過咁靚嘅吉他音樂…
阿靈，我哋快啲開啲練習啦
啲嘢都係新㗎…
李芬妍真係呢？
子貓，咩嚟㗎？
你話呢個？
呢個Tuner嚟𠺢嗎…
原來呢個叫Tuner …
呢樣嘢用嚟調音𠺢嗎…
阿維前輩，你未見過咩？
第一次見啊…
噉你平時點調音㗎？
係噉樣囖…噉囖…
你有Perfect Pitch？
呢個人真係一世好命啊…
係噉，嚟喇喎
1234感覺
真係非常之好啊…
真係好合拍啊…
你彈得好好啊…
唔知佢哋係幾時練習過㗎呢？
阿維，你頭先啲Beat都keep得
好穩喎…你喺咪之前做過特訓啊？
我個肚餓都變晒，好似出唔到力噉啊…
原來係因為肚餓
所以先冇起勢噉搶板啊…
我哋食飯先喇…
除咗有肉，仲有菜𠻹啊…
等到頸都腸喇…
一個大野菜，等我就噉食咗佢兩頭先啦…
你忍多陣得唔得㗎？
佢哋，雖然成日掛住玩
但演奏過陣嘅感覺就好好…
大家分工合作咪好快有得食囖…
噉樣等我去攞火爐啦…
你睇，阿芝細過我哋
都要第一時間幫手做嘢啊…
知道喇…
阿芝，你冇事啊…
阿芝，你冇事啊…阿
芝，你冇事啊…阿芝
你冇事啊…好啦，噉我哋整飯團喇…
係…空
到差咁遠啊…
係因為阿玲你隻手好大啊…
嚟掃聲啊…
真係好好食㗎…
冇得彈啊…
係噉，去玩煙花？
去
玩煙花？
熄咗囖…
係就嚟燒完嗰陣
你要叫佢加油啊，加油啊…噉樣先得㗎…
加油啊…
好啦，再嚟一支…加油啊…
都係好快就熄咗囖…
阿綠你嗰支就嚟燒完囖…
好啦，噉係時候要合體變態喇…
合體
扇香煙花超人
嗰間係啊…
傻瓜…
得唔得啊？
好輕吒嗎…
跟住玩鬥大膽…
玩到幾時先寫得停啊？
唔督嘛，夏天屬營一定要玩嘅嘢
就係鬥大膽…呢樣嘢唔使遇我啊…
係喎，阿玲你個膽好細唔敢玩㗎…
邊個話我唔敢玩啊？
我而家就玩畀你睇…
搞到我噉嘢先有飯食呢個仇
我一定要慢慢報…
前輩，你捉到我隻手好痛啊…
阿玲…
前輩…
老…老師？
你點會喺度㗎？
終…終於揾到你哋喇…
宅子老師？
咩？
我諗住遲啲嚟會合…
等見到你哋嗰陣畀個驚喜你哋…
點知我當失咗路…
不過，你諗住畀個驚喜我哋
嘅目標就已經達到咗喇…
阿玲，已經冇事㗎喇，阿玲…
真喺估唔到阿玲前輩要驚成噉㗎…
點解冇人嚟㗎？
合到幾乎冇命噉醉…算啦…
阿玲…
阿紫，你覺得啲水太熱呀？
唔係啊，唔覺得熱啊…
紫貓，浸温泉呢
要浸晒落去先好玩𠺢嗎…
好疼啊
係殺傷咗？
唔該得喇…阿維，你有冇收刀啊？
我唔…我之前咪講過囖
無論我食幾多嘢都係唔會肥𠺢嗎…
真係自忘死人啊
連雜誌老師都噉講？
話時話，我唔戴眼鏡嗰陣
真係分辨唔到你倆個啊…
不過我用手一摸就分到㗎喇…
打野菜啊
對唔住啊，要你陪我練習冇得瞓覺…
小事嚟啫，唔使介意喎…
其實我一直都好想多啲同阿
維前輩你一齊練習㗎…
多謝你啊
睇下先…
子貓，你真係好叻啊
前輩我邊個算叻喎…
噉，跟住輪到我喇…
呢度真係好難彈啊…
你試下用慢啲嘅拍子彈嚟睇下點先喇…
噉呀？
阿
娜
可以識到子貓你真係好啊
多謝你啊，子貓
大家好啊，我叫做平澤鑫…
我今日又約咗阿子去街…
對唔住啊，我咁遲知到…
咁遲㗎…
邊位啊？
原來都冇乜點樣練習到喎…
又唔可以噉講嘅…
我本來諗住今次會做一啲特訓㗎…
不過又游水，又玩鬥大膽…
總之好多嘢玩喇…
我想練習多啲𠺢嗎…
係啊…
不過，我見我姐姐都冇乜點黑到㗎…
點解你會黑成噉㗎？
因為…
因為…我係玩啲最癲嗰個囖…
不過…
今次去宿營冇去錯啊…
令到我知道前輩佢哋好多嘢啊…
講畀我聽下…
阿玲前輩原來真係好細膽嘎…
咩真係吖？
你姐姐呢？
佢份人係有啲粗魯…
不過同阿玲前輩就好夾…
噉愁姐姐呢？
至於阿愁前輩…
佢好好人，會照顧大家嘅需要…
不過有時又會好細腦…
係個好可愛嘅人…
唔…
噉我姐姐點啊？
阿維前輩…
佢好有心機練習啊…
係喇…
不過…
佢都係鍾意成個人撲埋嚟攬住我㗎…
比我姐姐攬住好舒服㗎…
係咪呢？
係啊…
噉你嘅氣息就明白咋…
都喺咪呢？
噉…
啱啱…
唔…
係咪呢？
係喇…
結他嘅好多地方
阿芳都生咗瘦喇，上次你究竟係幾時換弦㗎？
乜吉他啲弦要換㗎咩？
咩話？
整吻係咪最高級嘅吉他？
唔好意思啊，支吉他係污糟咗啲
呢支吉他賣咗一年㗎咋
不過，如果以後都整唔返
何元濟嗰日嘅演出唔知會變成點呢？