夏
太好啊
閃閃發光㗎
好啦
開油水
喂
你哋小心啲唔好油噉開啊
啲水好鹹啊
係鹽啊
入面有鹽㗎
喂
漱…啊
我真係有漱啊
完全冇聽我講…
冇聽我講…
Keyon？
係學園祭嘅帶啊
縮形
睇我先…手…手指
你係咪真係有練過㗎？
我阿媽成日都會噉讚我㗎
佢話我記住我係學園祭嘅
我記住一樣嘢
就會唔記得晒其他嘅嘢㗎喇
唔係啊，噉咪點算讚啊？
阿玲
你去咗邊度啊？
我哋一齊去縮形囖
縮形？
冇錯，遲啲就會放暑假喇
會唔會去海邊啊？
因為我係想山上面啊
我哋今次唔係去玩啊
係為咗提升我哋對band嘅水平
所以由朝到晚我哋都要不停練習啊
哎喲
要去買衫先至得喇
就要買返件名衣啊
停住啊
喺暑假完咗之後
好快就係學園祭喇，係咪？
學園祭呀？
冇錯，據我所知，K
I
妹喺學園祭度表演
以前都好受歡迎，好出名㗎
所以我哋…
學園祭？
聽過高中嘅學園祭呢，有好多嘢玩㗎
毛耳碟
仲有炒麪
八爪魚丸
好啊，學園祭嗰日，我上去女僕茶店
好啊，我覺得搞鬼屋好啲喎
女僕茶店，我鍾意鬼屋喎
女僕茶店啊，都話鬼屋喇
梗女僕茶店好過喇
做咩打我啊？
我哋係玩冰嘅學會啊
到時要表演
得唔住啊，我遲咗𠻹
好啊
有蛋糕仔，食唔食啊？
係啊
小丑你認為點啊？
雖然話唔好急，要慢慢嚟
但係就嚟三個月喇
竟然一次都未夾過啊
六個五？
係噉一語，去啦
同大家一齊過夜，係我嘅夢想嚟㗎
乜真係嘎？
係噉，去海邊呢，定一話係…
都話咗，個目的係要提升
成對B and嘅合作性囖
不過，大概要用幾多錢㗎？
冇錯係啊，貴唔貴㗎？
呢場啊…
小…小丑
係
你有冇…
別墅啊
有別墅啊
別墅都有
姐姐
你就鐘起身㗎喇
做乜着裝件睡衣喎？
睡多陣先喇
留你修喎
姐姐
而家幾點啊？
而家…
阿玲
早晨啊
對唔住啊
好彩及時趕到咋
講咗好多次㗎，你唔好瞓過籠㗎啦
對唔住啊，因為太興奮所以瞓唔着𠺢嗎
你唔細抱，小學生咩？
係啊
又唔可以噉講啊
係喎
小丑話呢個係夢想嚟啊
最好係凝膠噉樣
凝膠？
我想知道佢發緊咩夢啊
好啦，將佢呢個樣影低先
唔好啦，噉樣佢好可憐㗎喎
怕咩喎，回憶嚟啫咩
唔好意思啊
睇下，整散人喇
話時話喇，講畀我哋聽啊
間別墅究竟喺邊度㗎咋
睇下先
走到喇
犀利啊
大海喎
係啊，大海啊
都
話咗，今次唔係嚟玩喎
本來我諗住同大家一齊住間大啲㗎
不過淨係借到呢一間最細嘅別墅啫
呢間係最細？
噉都叫細？
嘩，好大啊
犀利啊
呢一啲？
得唔住啊
我都有講過話，咩都唔使擺喺度㗎啦
呢間係
係公主牀啊
好靚啊
我得唔住啊
我好多時都同佢哋講話普通就得㗎喇
但係佢哋都好似聽唔明噉
入嚟啊
已經好耐冇用過
我擔心唔知有冇壞啊
應該都用到啊
阿維同阿律呢？
行行就唔見咗佢哋喇
係，噉冇解喇
咩嚟㗎？
呢樣
以前K-1喺學園祭表演嘅錄音帶啊
我喺儲物室揾到㗎
好好聽啊
比起我哋，真係好好多啊
聽過之後，我覺得唔可以輸畀佢哋啊
於是就提議我哋嚟宿營喇喎
不過…
我…我覺得唔會輸嘅
我相信我哋實得嘅
小材料…搞掂喇
去玩喇
哦
耶
咁快就…噉練習呢？
我哋出去先喇
你哋都快啲嚟啦
就算係噉都…
喂
快啲啦
等一陣先喇
阿玲，我哋都行啦
小丑，你打算去呀？
一場嚟到，玩一陣都唔怕喇
好唔好？
不過…我今次…小丑
行啦
係噉，喺外面等喇
漂流到呢個孤島，已經兩個星期喇
係海上漂流嗰陣
真係唔知跟住會點樣㗎
不過，原來噉係別有一番樂趣嘎
又…又太發炎喇
有得救喇
有嘢食喇
你兩個喺度扮啲乜嘢啊？
受死喇
阿玲，游水喇
好痛啊
唔…唔夠好嗰…
不過…
呢度真係好靚啊
弊喇
究竟獲咗乜嘢？
唔夠…就變成噉樣喇
冇事…
去到醫生醫務所，見到波羅蓋纖維富士武
哎吔
咦
啲啲我打㗎？
屎屎人
飲咗幾啖水
終於都嚟到黎嘅黃金島
有好嘢
幾時來㗎？
我哋難得嚟到海邊
如果唔玩返舊本嘅
噉嚟呢度就冇意思喇
天炸媽
咪嚟唔距得左嗎？
媽媽
嚟…嚟晒泡嘅，都係你？
係噉話玩啊，玩啊
玩得最開心嗰個唔知係邊個嚟呢，吓？
爆到上心口
地下涼淨淨好舒服啊
噉樣嘆係到閉埋雙眼
覺得好似喺海入面畀啲浪湧下…噉啊
又幾似喎
係噉走投喇
走投喇
好啦，要開始喇
你哋兩個都起身喇
小丑，你企埋一邊先喇
喂啊，畀如今日就噉算啦
我哋嚟呢度嘅目的係要練習啊
呢樣嘢我都知…
話時話囖，阿律
你最近覺唔覺得自己肥左啊？
特別係你肚腩嗰個位啊
因為呢排你都冇乜打鼓啊
冇力攞去支吉他喇
原來呢支吉他好重嘎喎
所以之前咪叫你買支輕啲嘅吉他囖
係邊個？
為買你支吉他㗎
你囖
個地下開始有啲亂亂地喇喎…
啲衫枯燥晒喇
仲想嘆下𠻹你哋噉樣
學完濟嗰陣點算啦？
噉所以，我咪話開女僕茶店啦…
都話鬼屋喇…
阿惠，你真係唔明白嘅…
你就睇下阿玲喇…
仲…仲嘢喎…冇端端…
好似阿玲噉適合着女僕服裝
嘅人，真係好難揾嘅…
黑色嘅長筒襪
白雪雪嘅圍裙，仲有女僕嗰張頭飾
愛
㗎
仲洗講
完咗之後，真係要開始練習㗎啦
都話咗知道囖
預備
跟住係最後一首…《你喇，》
咩完㗎嗱？
budget少吖嘛
下次整耐啲？
冇錯啊
去舞蹈館表演先落重本喇
去
舞蹈館？
喂喲，呢個目標一早決定咗㗎啦
係咪？
係噉，到時穿粉紅色好啲喎
小學生咩？
但係噉可愛吖嗎
我覺得好幼稚喎
我都覺得唔係幾好喎
咩係嘛？
如果目標係舞蹈館
最起碼都要有噉嘅水準先至得啊
嘩，好好聽啊
係啊，不過呢一首曲…
我係咪等咗你哋好耐喇…
咩到？
噉樣嘎？
可能係錄音帶嘅B面嚟啊
係掛？
聽唔到…
雪雪，放心
菠蘿蓋嘅鬼毆…唔好啊
唔好啊
咪噉啦，阿娘
你玩到過晒龍囖
喂，地唔住啊
地唔住啊，阿檸
阿檸，已經冇事㗎喇
乜嘢鬼怪都冇喎
真假？
頭死人喎
咪人…
地唔住啊，阿檸
阿慧，頭先個首曲你真係…
睇住喇
唔係啊
點啊？
犀利啊
冇得彈啊
不過，翁個響…
翁？
我諗，佢講嘅可能係
band ing啊
banding？
唔係噉呀？
其實所謂嘅banding
係彈完個音之後，推條弦啊
即係噉樣
之後…
噉樣？
係喇…
噉樣彈法好乖啊
你話，乖？
好似人活吸神風啊
唔係喎
估唔到連露天温泉都有喎
今日真係玩得好開心啊
小頭，你講得啱啊
可能我真係唔需要擔心咁多啊
如果真係噉，就玩多啲啦
係邊個啊？
我啊
你啲頭髮…
咩喎，唔可以咩？
估唔到幾可愛喎
多謝贊賞
你話估唔到，算你點啊？
對唔住啊
噉樣？
應該呢，噉樣啊
你又知我彈乜𠸏？
犀利啊
然之後就係用冇名指
係喎
你點啊？
原來音樂，真係好好㗎
今日終於第一次同大家一齊教B and
真係好好玩啊
哦喂
都係全靠阿玲你
提議大家一齊黎縮影㗎咋
多謝你啊
睇下阿玲，佢怕醜啊
點係喎
我撞得耐吒嗎
係咗認咗佢喇
你收聲啊
我都話咗唔係喇
阿玲佢發嬲啊
你啊
咪走啊
好驚啊
收影啲相，已經晒好咗嗱？
係啊
嗱
我影得好啊喇
我仲影到小愁𠻹
將啲肥腩交畀我
掃…掃把相機邊度有肥腩㗎
啱啱咖吧
打巴士啊
開始喇
嗯
嗌
藍豆油層呢？
撿
摸
幸福
中藏
水
救
痛
吐
真係唔見你哋嗰張表喎
唔係啊
好有可能
老師，你係咪都彈過結他㗎？
以前我個朋友彈過咋
係啊，零前一排喺個箱度發願㗎
好似喺以前KON嘅相
犀利啊，不愧係阿和
顧問呢？
顧問？
KON