嘩，差點啲…姐姐，小心啲啊
差少少啲…得咗喇
唔知聖大老人今日係唔嚟呢？
有時我唔記得咗做功課
有時又食淨啲飯餸
放鬆，我唔係個龜嘅細流女
聖大老人可能唔嚟㗎
希望可以收到禮物啦
你唔使噉擔心㗎
聖大老人一定會送禮物畀姐姐㗎
阿優你都嚟去返個縣好啲啊
希望今年可以過一個白色聖誕
乜嘢係白色聖誕啊？
白色聖誕即係
聖誕果日個天會落雪，所有嘢都變白雪雪，好
嚟啦，快啲睇下
緊張
係
阿優嘅白色聖誕
阿姐，呢啲
係課上入面嘅棉花
嗰一日，姐姐畀媽媽撈住一大餐啊
阿優，你做咩啊？
嗯
我希望我哋今年會有個開心嘅聖誕啦
嘻
阿優responses
今日凍左好多啊…
係喇，噉凍你都唔濫頸巾𠸏？
去年細咗攞出去晒嗰陣
可能畀大風吹走咗啊…
姐姐…有條頸巾做暖晒喇…
你咗收住手脈喇…唔知幾時唔見咗喇…
阿優隻手好暖喇…
我話好走聖誕Band
Show嘅宣傳單張喇
邊個人話聖誕會唔係聖誕？
聖誕會搞表演㗎…
成件事係我一個propose嘅…
你一個？
聚會日期係12月24日
地點係小丑嘅屋企，入場費係1000yen…
不過，嗰日我屋企唔係幾方便啊…
你屋企真係唔得㗎…
聖誕節我屋企通常會搞唔同類型嘅活動
所以要喺一個月前預約先可以㗎…
真係好對唔住啊…
聖誕節都要預約？
你屋企做咩㗎？
不如個係阿倫屋企吖…
唔得…阿倫屋企好髒
連企嘅地方都冇㗎…你講咩啊？
你自己間房就係扔到一地都係衫褲呢…
仲有底底…
你…你唔好暗地出眾㗎喎…
我梗係有賞為證呢…你講大話
我冇講大話㗎…
仲…仲係得包咋喎…
你…嘩，好戲再後頭…
畀我啊
畀返啲賞我啊
阿維你呢個點問？
我屋企冇問題啊…
好嘢
不過，聖誕節叫咁多人去
你屋企都冇問題㗎咩？
因為我爸爸同媽媽都唔會喺屋企㗎…
上次去你屋企嗰陣佢哋都唔喺度喎？
佢兩個成日得閒就去旅行㗎喇…
佢哋話聖誕節會喺德國喎…
恩愛夫妻啊…
係噉有啲乜嘢需要預備㗎？
食物方面就交畀我啦
掂唔掂㗎？
梗係掂啦
阿優會幫我整𠺢嗎
根本就當個妹係妹仔咁細啊…
係喇，橫掂都係喇
畀如我哋交換埋禮物𠻹啊
好啊
阿靚，咪賣埋啲古怪嘅藥呢？
話你自己好過囖
我記得讀小學嗰陣喇
好幼稚啊
你冇資格噉話我喎
阿靚好冇聊
真係好期待
呢個聖誕聚會…
你猜唔猜得我哋
Kayon嘅聖誕聚會啊？
我嚟會唔會阻住你哋㗎？
你點會阻住我哋喎？
我哋friend嚟𠺢嗎
多過人嚟參加，就可以收多一份錢
你想將啲錢點用啊？
阿和，你係咪會嚟啊？
Yeah
就係噉喇，聖物麻煩你喇
放心，到時我都會幫手嘅
就交畀我啦
不過，如果姐姐佢整真隻手就弊喇
姐姐你呢，到時幫手裝飾得喇
Yes， Madam
其實，呢個聚會有咩搞㗎？
一齊食下蛋糕喇，大家交換下禮物…
唔姐…
仲有每個人都要solo表演㗎
要表演呀？
噉表演咩好呢？
係啊，你真係好認真噉諗喎
不過，我會諗下點㗎喇
我…
然之後，仲要準備一份禮物
係喎，我都要去買禮物至得
究竟買咩好呢？
呢隻好得意啊
阿和，我決定買呢隻公仔
你要交換禮物，唔係買份禮物畀自己啊
係噉買呢個算囖
阿勒，揀到咩啊？
係噉呢個喇
終於都買咗喇
咁啱𠸏？
阿維你哋都係嚟買聖誕禮物嘎？
你哋買咗乜嘢啊？
咁快就講出嚟，到時就唔好玩㗎啦
係啊…係喇
我哋而家攞啲票去抽獎㗎
我哋都要去抽
又係抽到T恤
恭喜你啊
係頭獎啊
好
係啊
真係恭喜晒
係小腸喎
你哋都嚟買禮物呀？
你中咗獎呀？
係去夏威夷旅行啊
好啊
我揾到有㗎
不過我冇要到啊
點解啊？
我想玩呢個遊戲，所以換咗佢返嚟啊
聖誕聚會嗰陣，大家一齊玩喇
究竟做咩食好呢？
仲有，要表演啊
姐
姐，咩事啊？
阿妖？
你唔係喺度清潔緊㗎咩？
本來係嘅
好似好好味喎
姐姐，唔可以食㗎
我根本冇諗住攞嚟食喎
都話唔會喇
做咩搞得好似玩紅綠燈噉𠸏？
姐姐，唔好再玩啦
你仲未開始過啲聖誕裝飾，要快啲啦
讚
而家先至開始啊
我嚟打擾喇
你哋入嚟啊
唔知點解開始咗就停唔到啊
你仲細咩？
除咗啲嬲畀我啊
唔該晒你嘛
個妹就好勤力噉做嘢
個姐姐就淨係識得玩？
簡直就係經典悲劇嘅角色嚟啊
好多嘢食啊
全部都係阿優你整嘎？
咪你噉㗎，我都有份整㗎
睇下呢個蛋糕
嘩，犀利啊
上面啲士多啤梨係我放㗎
我要收返細嚟呢三隻字啊
我唔宅
其實我姐姐今日都有幫手做好多嘢㗎
佢有幫手清潔喇
又有幫手掛啲聖誕裝飾，仲有就係…仲有
…
仲搏命噉幫佢染色啊
知喇… Sorry囖
阿和話佢會硬啲先嚟㗎
我哋一一乾咗杯先喇
傻吓…嘅姐姐同聰明能幹嘅妹妹
話唔定噉樣先係最佳拍檔呢
咖啡
今日真係話咁快就完呢
哎吔
咖啡係成個阿叔噉㗎
雜誌？
你哋又好好味啊
可唔可以再食多啲啊？
你幾時入嚟㗎？
你係咪用色嘅阿雀嚟㗎？
係喺窗口入嚟㗎
你偷偷地入嚟喎
你哋點可以噉樣對我㗎？
嚟晒譜， K-1嘅聚會點會唔如我㗎？
阿米，其實我哋唔係唔想叫埋你㗎
我哋諗住老師你會同男朋友約會
所以咪冇叫你囖
點解你喺呢個破天龍頂嘅日子
裏面摺起我最傷心嘅衣服呢？
佢可能過唔到聖誕
為咗懲罰你，你要去換咗呢件衫佢
你點會隨身戴住啲噉嘅嘢㗎？
真係
好難睇啊
你想唔住試試啲含羞嘅感覺啊
睇嚟都係要你㗎啦
你就唔得㗎喇
你好喎
你唔使唔好意思啦
對唔住，我路過㗎咋
好啊
我一生都冇想做活點喇
高中生，真係好犀利
好啦
大家調教心情，然後開始教活禮物
好
高中生，活力十足
不過，老師你呢？
點會冇準備就你呢？
好
呢份禮物，本來
我係打算今日送畀我個男朋友㗎，不過…
又喜喇
噉好啦
即刻開始喇咩
你過一停就決定邊份禮物喇，吓
你嘅
Jingle Bell
好潛似點噉
噉唔係應該好玩𠺢嗎
交換禮物應該好開心㗎喎
我以後唔使見人啦
見到我有啲眼花喇
今日個聖誕節
可能係我覺得最開心嘅聖誕節
我唱返自己買個禮物喎
噉咪同我換啦，同我換喇
雜誌老師
我覺得呢份禮物會好特別
係啲嘢嚟㗎
好啦
係咩嚟㗎喇
今年嘅聖誕節簡直係冇得彈啊
係咪打到老師傻咗啊
師傅係喇
好對唔住啊
唔會有下次
或者會有好事緊未喇
你呢份禮物係我買㗎
呢份係我買㗎
阿婆啊
你估而家過年咩？
噉啊
你就好啦
係喺
呢樣嘢係我買㗎
唔係𠻺嘛？
你諗住送啲噉嘢畀你男朋友㗎
係
所有嘢都係我嘅錯
阿惠有重擊得分啊
而家，仲未打開份禮物嘅人
得返阿惠同阿優你哋咋
快啲打開嚟睇下啦
係
阿優，我見你冇咗條頸筋，所以…
如果你哋唔係咁啱抽中對方嘅
嗰陣你哋點算啊？
真係好啦
多謝你啊，阿優
好多謝你啊，家姐
有咗你呢條頸筋
以後冬天我都唔怕冬喇
好啦
跟住落嚟就係個人表演嘅時間喇
你次次都係呢啲時候愁生晒
噉就由阿玲你開始先喇
啲語氣成過阿叔噉…
噉阿惠你喇
叫我…
等我嚟做囖
你哋好嗎，聖誕快樂
各位係咪好開心呢？
唔好意思啊，我就識做呢啲咋…
你有準備到嘎？
係，我家姐同我講話個個都要表演㗎
你真係信我嘎？
乜唔係乜？
對唔住啊…全數一，唔使介意㗎
係噉
我都表演
空氣吉他
好啦
等我打空氣鼓啦
嘖嘖…嘖
靈精好努力喎
我要扮一樣嘢啊
係…即係咪啊？
我扮嘅係返車椅啊
好
睇下
照天同夜
噉正係温柔渣滋來先去咗邊？
今日打擾晒喇
好凍喇，阿優
下雪喇
真係下雪喎
今年會係個白色聖誕喇
姐姐，我哋好細過嗰陣時
你送過個白色聖誕畀我㗎
今日真係玩得好開心啊
阿優
我入嚟㗎喇
做乜嘢啊？
不如我哋一齊瞓啦
今晚我要帶住佢嚟瞓喇
因為會暖好冬
係噉我都攬住條頸巾瞓喇
噉樣會暖啲㗎
姐姐好…好冬啊
姐姐，呢度多塵㗎
姐姐，食啲新年麪喇
兩個年糕夠喇，吓？
啲金蜜好啦
我就係噉樣迎接新年㗎喇
送阿優畀我啊
你哋嘅感情真係好好啊
日…唔係食就係瞓
又冇肥到，你三重呀？
唔會
我一向食幾多都唔會餓啊
邊有好大好量㗎
連小丑你都…
係喇，小丑啊，重咗幾多公斤啊？
公斤？
我重咗…公斤啊
阿慧，仲唔喇喇，聲道歉
好諗住
阿玲啊，你套和服做得好型啊
阿勒噚日叫我今日着嚟㗎
我冇咁講喎
咩話？
噉連阿玲個角色一樣都係冇變到啊
我返屋企換衫啊
而家噉樣咪幾好？
噉梗係喇
今年又畀我哋睇到一啲好靚嘅嘢啦
小丑都係一樣冇變啊
係雜子老師？
幾好啊
雜子老師都一樣冇變到
你哋去咩縣啊？
講唔講得㗎？
我希望我哋合家平安
我希望可以瘦返啲
我希望可以食到好多好好食嘅嘢啊
各位，為咗KOn
女朋友，我哋就去返個縣喇
希望我哋嘅演奏越嚟越好
希望同大家一齊嗰陣開開心心
希望可以食到更多小丑帶
返嚟嗰啲美美嘅蛋糕
希望我嘅吉他可以彈得越嚟越好
好嘅
食啲嘢接返去囖
唔好再講同食有關嘅嘢囖
阿維，你真係點食都唔肥㗎
阿維
你真係點食都唔肥㗎
唔好再講同食嘅嘢囖
係喇
阿維，你正係點食啲咩啊
香腸？
要哋揾嘅啲啲新嘢囖
冒佢好嘅食都唔好
可惡
冒佢可以食話嗎？
唔好嘅都係好嘢啊
佢哋烹晾咩？
打得好
意一生嘅美
堅決…
我哋係KON
如果你是一班覺得寂寞無奈
隨時歡迎你揾我聽信
你當我係冤婦吖？
好歡迎你哋啊
嗨
歡迎啊
請你哋入嚟啊
喂
慢住
我想…我想問吖頭先嗰個係…
你哋兩個…
我哋係《聽人》
會表演四首歌嘅，到時嚟捧場喇
當我一個係一班…