又是夢中醒來嘅夜開啓了窗戶
想念着這狂熱嘅日子驕傲嘅無力度
像被拋棄嘅鐵甲一樣會否成為
一片天空仍然在憧憬中燃燒着
光亮嘅星星這是你做嘅嘛
從何而來愛是個可憐嘅邪惡
全都是孤獨嘅靈魂眩暖嘅光
只剩下我跌倒嘅影子是因為你嘅罪
致命性嘅火炎給予了我嘅哭泣
苦惱嘅歌詞狂わされたステージ
お願い声を聞かせて声を聞かせて
絡まって歪んでしまった傷さえ暮
れたのはあなただけあなただけ
I'mbeggingyouお
願い服も見たいて僕も抱いて
宿命に刻まれた痛みさえ拭きにして
いつかの後悔いつだって汗や色に
我哋返嚟喇
阿納多嘅難度生きていけない
誰もかも捧げてしまってもいい
貴方の愛がまだ足らない
欠けた物は何で埋めたらいい？
致命嘅、致命嘅、致命嘅な愛
革命嘅、革命嘅、革命嘅な愛
犠牲嘅、犠牲嘅、犠牲嘅な愛
僕を見ていてね
最愛のパターン
最愛のパターン，人聲
我理得你哋係攝谷星團定係數靶星團喇
全部都會輸畀我哋
呢個國家我哋係資在必得
即場改對靶？
呢個人，應對能力可以懷世界級？
觀眾冇辦法聽清楚攝谷星團
呢個第一次提及嘅關鍵字
有馬就即場用劍嘅風格講多次
自然到完全唔覺得係暴徒
好嘢啊，吓
小小過就開始做呢行嘅演員果然係唔同啲
比多人一種，唔理咩事
每次都係執生嘅安心感覺
我都係第一次同咁好夾嘅演員一齊合作
要我一個對你哋兩個唔係明智之舉
我哋後會有期，改日再見喇
喂，走啊
你同我企喺度啊
返嚟啊
你個冇當匪類
新宿星團…
似乎係好棘手嘅對手
只係一班做野唔經大陸嘅蠢材集團嚟啫
天真到以為只要打低所有民督
持有者就會天下太平
你會點做啊？
佢哋好快就會打到嚟㗎喇
我身為超基大人名下嘅兵器
如果大人有乜嘢吩咐，我自然會照做
照噉睇嚟
問你有乜睇法真係一啲意義都冇
我始終認為如果你有返多啲人情味會好啲
超基大人，請你落命令啦
跟住呢度就係成份劇本改得最多嘅部分
超基原本好長嘅對白全部cut晒
改為用動作嚟呈現領導者嘅威嚴
同新宿星團之間嘅對立
感覺都淨係用動作嚟交代
刀魚出鞘就必然見血
不過有啲事物唔透過戰鬥就守護唔到
兵戎相見喇
超基cut走嘅對白入面嗰種心境
佢幾句就表達晒出嚟
舊嗰份劇本有矛盾嘅地方
都被佢完美噉化解晒
呢個演員好犀利啊
新宿同涉高
可以話係水火不容嘅敵對陣營
而家終於都到咗決一死戰嘅時候
我哋上喇
好
你條路唔過得啊，Gray
我哋落去就擺低個人頭先喇
幾有趣啊
你行先喇，Day
呢度就由我哋兩個應付喇
你都係啊，快啲同前做個了斷啦
好，係噉交畀我啦
超基就喺呢度裏面
一口氣衝入去啦
比我見到一個熟悉嘅面好啊
阿錢，我真係完全冇諗過連
你都可以有命嚟到呢度
黑先生，嗰個連我都打唔贏嘅弱者
冇錯，我的確係個弱者
不過我…
正正因為有同伴先可以嚟到呢度
你即刻落嚟同我決勝負喇
無論打幾多次，結果都係一樣
唔試下嘅話，又點知邊個係最後贏家啊？
啲卒仔就交畀你喇
我要去打敗敵方嘅首領
用最短時間終結呢場戰鬥
你睇落好似好強喎
就等我嚟試下你有幾多斤兩啦
哎吔，唔小心跑到亡晒營𠻹
乜得我一個嚟到呢度咋？
呢個埋係我單人匹馬打低肖姬
畀啲顏色嗰班衰人睇下嘅好機會嚟囖
爛出嚟嘢，你就惡鬼公主？
你就係嗰個肖姬啊？
係混血𠸏？
睇嚟你都係認為混血就一定
比唔上純血嘅人嚟喎
佢又係噉呀？
擺出一副只有我嘅演技係啱你係錯嘅樣
究竟點解佢會噉唔妥我㗎嗱？
廢話少講，出竅喇
要對付你，噉樣已經足夠了
竟然夠膽睇小我？
我唔會輸㗎，佳蕾
因為你，我而家先會企喺呢度
以前發生嗰啲事
我諗你一定已經唔記得晒喇
但係其實一直以嚟
咁多年嚟，我都一直喺度等緊
而家呢一刻…
我退返轉頭，退返轉頭啊，媽媽
小倩你啊，睇嚟你真係好鍾意佳蕾喎
佢好犀利吖嘛
佢係十秒就喊得出嘅天才同聲喎
唔止生得可愛，而且做戲仲咁叻
就算對住大人都可以好輕鬆
噉表達自己，佢真係好叻
既然係噉，不如小倩你都試下去做戲吖
又係喎，好主意啊
我哋上次攞左份兒童劇團嘅小冊子返嚟𠺢嘛
你睇下
我…我有咩可能做到喎？
因為我又怕醜又怕事
婚姻又細膽，唔理做咩我都做得唔好
話唔定仲可以改到你
諗嘢咁負面嘅習慣㗎
冇錯啊，或者小倩可以同
街內做好朋友𠻹喎
如果我真係同街內做到好朋友
我一定會好幸福㗎咋
為咗變得同街內一樣，我付出咗好多努力
一切都係為咗可以貼近街內，呢個就係我嘅目標
小倩媽媽
小美莉媽媽
我睇左小美莉拍嗰個電視廣告喇
好多謝你捧場啊
不過其實都係好少鏡頭吒嘛
邊係呢？我一眼就認得出喇
嗰陣我真係好鍾意佢㗎
直到我第一次見到佢嗰日
所有嘢就唔同晒
你哋母咪係…
唔該晒你啊，哥哥
街內，你好緊張呀？
街內？其實我…
放心啦，今次個角色一早
都耐定咗係你㗎喇
乜嘢Odyssey都只係做下樣㗎咋
你唔使咁認真㗎喎
你頭先話過咩話？
噢，係街內？
係街內，係真人你啊
大鑊？
噉嘅，我係街內你嘅粉絲嚟
幾似樣呀？
我…
頭先嗰個人講嘢好奇怪喎
佢話個角色其實一早就
已經定咗係街內你…
係咩？
應該係唔知搞錯咗啲乜啫
街內你又點會好似佢講噉加碼喎，就算係加碼又點啊？
你唔知嘅話，就等我話你知啦，呢種情況喺行內
叫做內定，搞啲咩Odyssey只係因為要對外界有個交代，但係其實個角色由一開始就定咗由我嚟做
係噉街內你…唔會介意㗎咩？
我梗係唔會介意啦，有人揾我做野咪得囖
但係搞Odyssey唔係應該為咗選出演技
最好嘅人嚟咩？點可以一早就定好晒㗎？
你根本就乜都唔知，呢啲噉嘅配角，求其揾個識做戲嘅人嚟做就得㗎喇，所以通常就會揾個出名嘅人嚟做，例如係我，整件事講到尾都係因為得錢字，揾咩演技好嘅同聲啊，揾個出名嘅同聲嚟做咪會多人睇囖，係人都知邊人重要啲啦，演技好唔好根本就一點都唔重要
唔係噉㗎…
唔應該係噉㗎…佳麗你唔係真心覺得呢件事係啱
嘅嘛，演技點會唔重要唧？明明佳麗你就噉吐力
你把口就講到好啦解我
噉你做乜要摘呢隻帽啊，成個白痴噉
我最憎嘅就係好似你而家呢個樣嘅人喇，唔准你再扮噉樣嘅我
點解呢？
點解佢要講呢？
有啲噉嘅嘢呢？
我真係諗唔明，所以我研究咗好多嘢
我而家多多少少都有啲明白
點解街內當時會噉講啊
你係好驚啊，你，越嚟越少人揾自己做嘢
唱歌反而仲好穩過做戲
而且仲有多啲大人讚自己
其實你好想有人留意你𠻺哩？
你好想有人需要你𠻺哩？
星星唔可以靠自己發光
所以我好想照亮其他星星令佢哋可以發光發熱
你變得會配合人哋嘅步伐
配合人哋嘅節奏
我好小心噉滿足身邊嘅人對你嘅要求
因為你好想可以同大家好好相處𠻺哩？
但係噉樣係唔得㗎，噉樣做戲係錯㗎
我以前鍾意嘅嗰個街內係個更加
出色、更加有自我嘅演員嚟
你唔應該只係令其他星星發光㗎
你本身就有令自己發光發熱
好似太陽咁耀眼嘅演技
我好憎而家嘅街內，真係好憎
係身邊嘅大人逼到你變成而家噉
你只係被迫迎合大家
街內你本身具備嘅演技應該係更加以自我為中心
更加有型，好似可以吞食晒所有人噉至係𠺢嘛
你唔應該迎合其他人
你應該令身邊嘅人配合你
你睇住喇，而家嘅我都掌握到少少呢樣嘢
係中可以吞食一切嘅演技
我要用最可突顯自我嘅方式迎戰
噉所以，你都攞啲實力出嚟喇
好靚啊
明明台上同時有咁多演員
而且所有人都好公平噉有各自嘅氣氛
但係我可以肯定呢一刻，呢個人先係主角
你呢種演技真係好過癮啊
而且個樣仲好似好興奮噉
噉…原來，你係想同我較量
定係想同我跳返拍舞啊？
唔理係邊樣都好，感覺都好似幾有趣啊
其實我都一樣，想同你決一勝
點解突然收手啊？
呢個有馬應對技巧果然一流
面對展現緊自我嘅黑川
有馬主動修煉演技嚟到提升黑川嘅存在感
將自己嘅存在感盡量握到最低
做返舞台裝置嘅本份
對作品嚟講做啱晒
係導演嘅角度嚟睇
最好用嘅演員就係呢一種啊
係，呢個做法先至係啱
既然黑川擅選咋，展現佢優秀嘅演技
噉我就應該攞出可以完美襯托佢嘅演技
靜睇作品成功大家先會得到幸福
我唔需要自我，噉樣就係我嘅表演方式
嚟啦，我一定會照亮你㗎
你就盡情發光喇
唔係噉㗎，唔應該係噉㗎
點解你要用呢種方式做戲？
我只係想同佢哋一齊盡力做好
呢場戲就係咁簡單吒嘛
我唔係要你用噉樣嘅演技嚟配合我
我啊
係咪由一開始就係我搞錯咗呢？
而家噉樣
咪顯得我好似好鍾意出風頭噉囖
淨係諗到自己分人憂陰性
對唔住…
噉就啱喎
有馬呢場戲做到令人好扯貨
懶係清高噉以為自己做
嘅嘢都係為咗出戲好
但係佢根本就搞錯晒
其實佢係展現出令人注視
自己嘅演技嗰陣先係最搖眼
如果你係想贏有馬嘅話
就噉做落去咪得囖
你都知我嘅目標根本唔係噉㗎
我要贏嘅人唔係好似噉樣嘅佳來
係攞出真正實力表演嘅佢
咩係…
係噉嘅話，我哋就一齊逼佢攞出實力喇
宜…
宜宜
遂
衞生
家具烈士
太陽
盆
電屍屍大
我哋返嚟喇