再次從夢中醒來，打開沉默嘅窗戶
想念得這麼狂熱，要奪取日子嘅無力度
像被拒絕嘅鐵甲風雨一樣
我願意繼續燃燒在我憧憬中
明亮嘅星星，你嘅眼神怎麼變成噉樣？
從何而來，愛是一種可憐嘅邪惡感情
全都是黑色嘅光芒
只剩下我嘅影子，是你嘅罪
你給了我一個致命性嘅測驗
哋講到這幾句話
因為我哋不想唱歌，所以我哋煩惱了
所以請大家聽聽我女子嘅聲音
請你們聽聽我女子嘅聲音
這啲牙齒是被擾亂了
那啲傷痕都被擾亂了
只有你…只能夠給我這個給你
所以請大家掌摑我嘅腹部和我嘅腹部
也請你別緊負着我他生日嘅疲憊
讓我可以永遠冇法重新發揮自己嘅後悔
哋哋返嚟喇
我哋返嚟喇，真係好唔好食啊
你煮嘢好似幾撚手噉，平時又煮開嘢嘎？
其實我以前有段時間跟
過媽媽去上烹飪班嘅
阿輝啊，你千祈唔好走寶啊
可以日日有住家飯食
真係一件好幸福嘅事嚟㗎
你唔食呀？
我覺得冇乜嘢胃口
你？
你唔好當我細路仔啦
你不吃嘛？
我要成為阿輝啊，嘅支柱
就好似你當初一直支持我噉樣
我都要一直支持你
原來阿輝啊，係五板田導演嘅徒弟呀？
係啊，不過到頭嚟都淨係會接啲演員通告
計我話你一開始專心做演員咪好啦
我想睇啊
可唔可以畀我睇下阿輝啊
以前嘅作品呢？
我就冇所謂啊
隨便啦
太好喇
總之唔好喺我面前
我…
我仲未想死住啊
你同我一齊離開呢度喇
好可愛啊
呢套嘢係佢小學嗰陣拍嘅
其實佢唔喺好鍾意畀人睇佢以前嘅作品
係喇，導演
你有冇keep起阿輝啊，啲電影㗎？
哦
我有keep起到嘅
咪畀佢睇
啲片係我一時鬼暗眼先至拍
係我懶成以為自己做戲好
靚先至拍落嘅黑材料
唔知佢嘅諗法係咪有乜改變呢？
原來係噉
我好似睇會到呢種心情喎
你係指邊方面啊？
演技
睇得出都係事先準備好
因為冇投放感情
會令到好多反應都好唔順暢
所以每一幕都係事先安排好
其實呢，佢拍呢套戲嘅
時候都有試過噉樣雲低
佢似乎好唔擅長將自己嘅感情表達出嚟
每當佢要諗返起以前嘅經歷
就會出現噉嘅情況啊
但係條靚仔又幾醒目
識得聯想喺其他戲度睇過嘅類似場面
然後去揣摩裏面嘅演技
我覺得噉樣都算係一種才能
但佢似乎唔係噉鍾意呢種做法
成日都喺度埋怨自己冇才能
係喇，阿輝啊
其實點解你會想做戲𠸏？
原因係咩唔重要啊？
梗係唔係喇
原因好重要㗎
你想成為明星？
定係為咗錢？
定係想成為與眾不同嘅人？
噉你又係咩原因啊？
我覺得開心囖
都睇得出㗎喇
我想成為一個演員嘅原因
就算我講咗你都唔會明白
所以我不講
你又試係噉喇
明明阿輝啊
你都識講人與人之間嘅交流好重要
但係你就成日都收埋自己
乜你唔覺得噉呢？
噉樣好唔公平㗎咩？
既然係噉
如果我話我成為演員嘅目的係為咗殺人
噉你會點？
我想殺嘅人係演藝圈入面嘅高層
我為咗殺佢所以先努力向上爬
如果我噉講
你會點做？
我會幫你手去殺佢
呢啲嘢唔可以隨便亂講啊
但係而家講緊嘅係阿灰亞想殺死嘅人嘛
我相信你想殺佢一定有你嘅原因
我唔需要考慮件事啱唔啱
如果真正嘅你係一個十惡不赦嘅壞蛋
噉我覺得我至少都應該要
學識去接受最真實嘅你
就算你要背負罪孽，我都要同你一齊承擔
我就係抱住呢種覺悟嚟做你女朋友㗎喇
雖然而家嘅我哋只係
一對螢幕情侶，但係…
你都幾唔正常
原來阿灰亞你一直都當我係正常人嘎
不過，我都希望你可以
履行男朋友嘅職責喎
職責？
我想贏有馬佳麗
仲有基川先生
我無論如何都唔想輸畀呢兩個人
但係基川同有馬呢對組合實在太強
噉我一個人根本贏唔到佢哋
如果輸咗我真係唔想做人喇
所以你身為我嘅男朋友
一定要幫我
都係㗎
身為男朋友一定唔可以畀女朋友死
你話打敗基川同有馬嘅方法？
可以嘅話，就最好唔使靠演技啦
劇本我睇過喇
以呢種程度嘅戲嚟講都算犀利
而且整體上都有啲挑戰性嘅
好明顯睇得出編劇嘅意圖喇
我之前同你講過
你嘅演技唔使好好
但係至少要成為一個符合作品要求嘅演員
喺呢個前提下
你對於舞台導演嘅要求同編劇嘅意圖
有啲咩特別睇法㗎咩？
你認為套舞台劇究竟追求緊到乜嘢？
係強烈嘅情感演技
係噉你就只係得返真情流露呢個選擇
由聽日起
彩排完之後就過嚟揾我
等我重新訓練你啦
我唔會畀你一個人㗎
啲演技好事…
唔緊要嘅
真係唔得喇
我既然做得人細妹
梗係會擔心自己哥哥有冇好好噉表現啦
我個佬成日都會浮現出佢
自己一個人嘅情景㗎
可以諗過直行話係現場觀摩
屋企人嚟現場觀摩都好合理啫
但係我哋嘅經理人公司好嚴格㗎
如果呢件事畀經理人知道咗定會鬧死我
你就係出演今次，天天填啲戲，好屎哥哥
原來你識得我嘎？
識嘅
我叫做星夜露比
我哥哥多多你關照喇
原來你是阿灰亞嘅妹妹呀？
冇錯係啊
你揾佢呀？
佢走咗喇喎
好
今日嘅彩排完晒㗎喇
我係因為想自己練習多一陣所以先留喺度
原來已經完咗喇
但係我哥哥每日都仲係過咗
夜晚12點先返嚟㗎
我仲以為佢開夜𠻹
噉究竟點解佢每晚都噉夜先返㗎？
我最近見佢好似每日都係同黑川一齊走嘅
黑川小姐呀？
畀我打畀佢問下啦
露比，你收手喇
唔好做電燈膽
乜嘢電燈膽啊？
同咁靚嘅女朋友一齊單獨離開
仲要每晚都噉夜先返屋企？
只係得一個原因？
喂，唔明喎
哥哥佢哋究竟去左做咩啊？
噉就梗係…
睇咗就唔知
你話去左做咸濕嘢？
點會啊？
所以你唔好打擾佢哋啦
但係每晚都係噉喎
佢每晚都好夜先返屋企喎
真係人不可以冒失
原來阿花係噉冇精力嘎？
都啱嘅
有個咁靚嘅高中生女朋友
又有邊個可以把持得住喎？
我哥哥絕對唔會做啲噉嘅事
地方仲係個高中生
佢一定唔會隨隨便便就同對方做啲噉嘅事
如果佢做咗
我一定會由他承認，由心底入面鄙視佢
露鼻…
冇事嘅
做妹妹一定要相信哥哥嘅為人
佢冷神秘都唔係呢一兩日嘅事
唔好意思啊
可唔可以借你哋嘅洗手間嚟用啊？
好啊，我帶你去啊
自己個哥哥鬧飛紋心情一定好複雜㗎喇
靚女，你喺度等邊位啊？
冇啊，我等緊個朋友咋
唔通你係演員？你好可愛啊
邊係呢？你太過獎喇
你邊間事務所㗎？
我係巨炮發射㗎
原來你係巨炮嘅人呀？
我有好多朋友都喺嗰度做㗎
例如洛洛同上野茂宇…
佢哋喺我前輩嚟㗎
咁難得識到你，不如下次一齊出嚟玩啦
呢個係我contact
噉好啦…
鴨志田先生
金田一先生周圍揾你，話緊急集合喎
唔係呀？
金田一先生發起火上嚟唔係
人敢品㗎，快啲行啦
有機會再傾過喇
搞乜嘢啊？一個人都冇啊
係啊，係我呃你
個女仔係阿灰阿妹妹嘅朋友嚟
你噉樣似乎唔係噉好啊
咩料啊？因為呢啲小事嚟破壞我？
呢啲根本唔係小事嚟
我同你一樣都鍾意周圍玩
所以你幾爛玩我都冇資格話你
不過如果睇中嘅人會影響到工作，噉就唔好啦
唔好咁細膽啦，點會影響到工作啊？
呢層好難講喇
話晒我哋始終都係職業演員…
職業演員？你啲噉嘅廢茶演技都
夠膽指稱職業演員，想笑死人咩？
你呢頭做下model
嗰頭去拍下電視劇
而家又靠走後門入嚟做舞台劇…
喂，你知唔知你喺呢度
演技最屎嘅人嚟啊？
你一直喺度拉低緊啲活作品嘅水平啊
至少我係因為實力受到
肯定所以先至入到嚟
你呢？你有乜本事啊？
一啲本事都冇，仲噉囂張走嚟教我做人
你唔覺得好搞笑㗎咩？
如果係基村先生嚟話我
我都仲會聽得入耳嘅
但係如果係你嘅話，就同我慳啲啦
真係吖，頭先個妹妹仔好大波𠺢嘛
真係嘥料啊
我棄屎唔使你講，我都知喇…
自從同佢對過氣之後，我就一直…
對方話係哥哥嘅好朋友
所以我同佢交換咗contact啊
佢仲話約我下次一齊食飯喎
唔可以噉咩？
梗係喇，雖然唔理係品德
定係演技都受人尊敬
而且又有粗獸嘅演員唔係話冇
不過我點都要提醒你一句
我用呢種方式嚟攞女仔contact
嘅2.5次元舞台劇演員好人極有限
而且仲有好大機會係一個渣男嚟啊
快啲畀部手機我
等我幫你block咗佢
佳麗，你食唔食送嚟嘅餅乾啊？
好啊，多謝你
你做乜係噉bear住我啊？
我邊又係噉bear住你喎…
你唔使唔認啦，你平時個款好似未瞓醒噉
但係每次一望住我眼神就特別兇狠
我望邊個都係噉嘅眼神㗎啦
係咪因為街內你成日都覺得自己係特別嘅
存在，所以才會產生咁自大嘅錯覺咋？
你心入面係咪成日都諗我
是一個天才同星噉啊？
成日都攬住以前嘅光環死都唔放
你究竟有冇好好忘戀而家嘅自己㗎？
係啊，估你唔到喎，既然你對我講嘅説話句句都
有骨，噉我諗你心入面一定係好憎我只係喇
好憎我…憎到入心入肺先會講呢啲説話…
係咪噉啊？黑川氏妹妹？
呢本係…
呢本係咩嚟㗎？
係噉嘅，我收到一個小道消息
相傳鼎鼎大名嘅舞台劇演員黑川倩
係因為某個演員先會
選擇加入戲劇呢個行列
給我收聲啊，點解你會有呢本書㗎？
哎吔，可以比呢位咁出色嘅演員當係
仰慕對象嘅人唔知係咩人嚟呢？
後嚟我聽講黑川小姐同星時期第一次出現過陣有
接受訪問，所以我就上網買咗呢本當時你受訪嘅雜誌
結果呢…
哎吔…
原來你仰慕嘅人係我啊
小倩你係因為仰慕我所以先會入行做演員㗎
真係吖…你鍾意我嘅話
應該一早同我講吖嘛
唔好意思喎，雖然你鍾意我
但係我真係一啲都唔鍾意你，所以我冇辦法回應小倩你嘅愛意喇
使唔使去到噉盡啊？
點個？邊個話佢知𠸏？
一定係拉…嘅人講佢喇
Sorry
原來係基春先生
我知你當佢係競爭對手
但係冇諗過原來你嘅情感噉複雜
件事唔係你諗到噉㗎
我以前的確係仰慕過佢
當時佢嘅年紀同我差唔多
但係就已經成日上電視
因為我好嚮往佢嘅生活
所以加入咗兒童劇團
結果之後發現佢原來係個噉樣嘅人
唔知性格差又冇禮貌
仲會成日捉人錯處周圍噉痴笑人
話自己係全能命人，就冇端端走去做偶像
突然之間又話自己係蕩紅
YouTuber喺網上面揾錢
有冇工作人員啊？
有粉絲混咗入嚟彩排嘅地方好低人驚啊
粉絲？冇得一個演員嚟㗎
工作人員…
都係，唔好同佢鬥戲啦
你性格咁認真，點都唔會拗得贏有馬㗎
又唔諗下呢個出道作品係《青椒談粗》
呢招似乎對佢有效喎，佢太得意亡形啫
你咪又係一樣？
身為演員嘅代表作竟然
係戀愛真人Show
呢個先係全能嘅人喇
呢下反手拳好型
有馬果然係艾交王
唔好意思啊，呢邊就交畀我處理啦
好啊，就噉呢邊就交畀我啦
激自己人喇，點解佢可以噉衰㗎？
算囖，有馬佢都係把口毒啲啫
有毒嘅唔係佢把口，而係佢嘅性格啊
以前佢仲衰過而家多多聲啊
其實我細個嗰陣都有同有
馬佢一齊做過戲㗎
噉你應該好明白㗎
佢嘅性格根本就有問題
唔係，佢性格只係…
而家諗返起
我都曾經想殺咗佢…係𠻺哩？
我個個時候都係…
好啦，要開始彩排喇
行啦
頭先真係好爽啊
你哋見唔見到佢嘅表情啊？
佢真係好唔甘心啊
你份人都真係幾衰㗎喎
早知係噉
我當初就唔會將呢件事話畀你知
你究竟點解係都要針對黑川喎？
點講都好，佢都叫做係阿
灰亞嘅女朋友嚟啊
你應該…係工作上嘅女朋友？
同佢好好相處…
不過其實我都有自己嘅理由
可能係同行嘅競爭心態
今次已經唔係我第一次同佢同台演出
我都唔知點解見親佢就會嘈起上嚟
佢同我對演戲嘅睇法可以話係完全唔一樣
對角色嘅演繹方式亦都唔同
就連乜嘢叫做出色演技嘅諗法都差天共地
喺佢嘅演技入面
我成日都會感受到佢係啱我係錯
呢一種強烈嘅壓力
真係令人覺得好懵
啲人成日話就算係天才同星大過之後
佢變到同一般人冇分別
而我自己的確係大過咗之後就接唔到通告
但係佢就畀人叫做天才演員
所有人都肯定佢嘅能力
再係噉落去
就真係會畀佢證明錯嘅人係我
照你噉講，佢即係你嘅宿敵嗱？
如果要認真講，佢都真係我嘅宿敵
但係你哋放心喇
因為我從來都唔覺得自己喺演技方面
會有輸畀佢嘅可能性
翹川先生，你覺得有馬同埋黑村
究竟邊一個嘅優勢會大啲？
佢哋兩個都係細細個就開始做戲
各有個嘅優勢
噉樣去評論佢哋都佢哋唔公平
如果一定要你揀呢？
黑村嘅演技易於常人
絕對可以話係天才
不過有馬呢個人
對演戲都有易於常人嘅執着
所以到最後邊個贏都唔出奇
佢哋喺正式演出嘅時候
表現成端
不過有馬今次一定會贏
因為有我喺度
有基川先生喺度真係完全唔同
今次嘅選角離晒大譜
到咗正式你同佢同台演出
你啲垃圾演技就會更加明顯㗎喇
係喇，有馬
彩排完之後可唔可以陪我練習？
冇問題，我啱啱想同你
講叫你留得一齊練習
阿輝啊，已經冇時間了
我哋快啲一齊去揾導演啦
講得好
我絕對唔會輸畀你
做咩啊，皮子老師？
你而家係咪好緊張啊？
我又有乜可能會唔緊張喎？
劇本因為我而改咗咁多嘢
如果失敗咗，所有嘢就係我嘅責任
所以唔多唔少都會緊張嘅
你唔好次次都咁緊張啦，好唔好？
你明明對改過之後嘅劇本好滿意㗎
雖然係滿意，不過…
老師，你都應該經歷過自己最滿意
嘅作品最後畀人彈返轉頭㗎喇
倒係有喇
一諗起自己嘅作品
原來喺呢個世界上就只係
得自己識欣賞我咋…
忍唔住…請你放心啦
我對改過之後嘅劇本都一樣係噉滿意
噉樣嘅話，喺呢個世界上就唔似得你一個
而係至少會有兩個人識得欣賞你嘅作品
做咩啊？
我仲以為同你一關係
變好咗𠻹你千祈唔好擺喺心啊
阿皮只將所有青春擺晒係漫畫度
所以唔識同男性溝通啫
唔使驚㗎，你可以即管同佢傾偈
有人肯同佢講嘢，佢不知幾開心啊
不過，講到最後
呢套舞台劇可唔可以成功
都係要睇演員
今次有份參與嘅演員都好有實力
我相信會係一場好出色嘅演出
你話有實力？
好耐冇見喇，美姆長
仲有邊個都嚟咗啊
我哋冇名利管呢？
點啊，你哋發展得順唔順利啊？
都算係噉喇
你哋居然戴住尋女手鏡一齊出演
根本就係有心過你幫先
你哋好衰㗎
唔係啊，緊陣喇
點解同藝人拍拖嘅女仔
都啱係鍾意做埋啲咁冇險嘅嘢嘎？
因為就算係藝人
但只要一拍拖就一定會變成八字
我哋只係咁啱㗎咋
你要小心啲，唔好將啲相擺上網喎
你放心啦，我會忍住㗎啦
嗰個女仔好可愛啊
嗰個女仔係阿灰灰嘅妹妹嚟㗎
真係𠸏？佢哋屋企嘅基因都幾勁㗎喎
好想知佢媽媽咩樣啊
唔使心一定係靚女嚟啦
我覺得好似嚟咗好多好犀利嘅人噉喎
通常舞台劇嘅後排座位
都會留畀啲相關人士
因為坐喺後面先至可以
清楚睇到觀眾嘅反應
我覺得而家自己嘅地位同
嗰啲大人物一樣㗎
你咪喺度發夢啦
係導演啊
佢仲係成日都黑口黑面
應該係阿灰壓請佢嚟
居然會邀請導演
專程嚟睇自己嘅演技
一啲都唔似係佢嘅作風啊
我諗佢心入面
一定都好重視今次嘅表演
老職仔同小倩
基本上我已經將我識嘅嘢全部交晒畀佢哋
不過老職仔嘅心理創傷
仲未真正克服到
如果佢做做下氣化狀就玩完喇
越係要投放感情落去演就越大風險
不過距離佢上一次認真磨練演技
都已經喺好耐之前
我諗你應該克服到嘅
話晒你而家已經算係一個演員
以前畀所有人叫做天才同聲嘅我
同而家畀所有人叫做天才嘅你
就算唔甘心我都會忍受，我想唔住同你比
你返説話，雖然我唔鍾意，但係都要講
其實我真係好期待可以同你同
台演出我要喺舞台上打敗你
噉之後就唔會再有
任何人稱呼我做過氣嘅天才同聲
我都一樣好期待可以同街內你同台演出
好耐…之前
就一直期待可以有呢一日
小愛
我喺導演度已經試過唔同嘅方法
但係都完全壓抑唔到激烈嘅
情緒一直都覺得好憤怒同後悔
心入面充積住悲傷同恨意
淨係諗起小愛個樣
一瞬間，就會被回憶掩蓋，不過…噉都好
噉就啱啊
為咗彌補自己冇嘅才能
我會不擇手段利用所有人
呢個就係我嘅表演方式
好啦，要開始了
盡情發揮喇
真正嘅我…
被傷害嘅那種癖
我知道是冇法容忍嘅
要把愛中的東西破壞
失去之前就放棄吧
我以為噉樣就好啦
但我哭了
現在太陽很亮了
歌詞剪輯詞曲藍美芬
でも，この気持ちは…何にもいられない