再次從夢中醒來打開沸騰嘅窗戶
悲傷嘅鼓動讓我回想起當日嘅無力度
像被拒絕嘅鐵桶風會變成風雨
仍然被憂慮着燃燒着亮亮
嘅星空為何是你嘅愛
從何時開始説你很可憐那個狼狽
全都是孤獨嘅光芒
只剩下我落下嘅影子是因為你
致命性嘅熱血給了我哭泣
我哋返嚟喇…
明年只係得一間旅館架咋
不如你去check in左先啦，之後咪可以四圍行下囖
阿輝啊，你好犀利啊
頭先睇到我起晒雞皮，你果然係演戲嘅天才你
用起晒雞皮你讚個小朋友？
咩喎，我係真心讚你㗎
你真係做得好好啊，阿輝啊
你將來一定可以成為一個出色嘅演員㗎
阿輝啊，你真係做得好啊，阿輝啊
阿輝啊，用緊情感侮辱
呢個係失去咗自愛
我心充滿傷感同憤怒嘢
西門，但係點解你睇落佢噉思念
咁心痛呢？
阿輝啊，你好得意啊
噉就啱喇，更加痛苦喇
你係右馬街內身上見到光明
識左黑川善就以為，揾到了解自己嘅人
演戲令你好開心啊，你真係諗住忘記一切
生存意投入，享受戀愛和青春快樂嘅人生，我是
不會讓你咁樣做嘅，殺死小愛嘅兇手最大惡極，死不足勝，一定要徹底地折磨她，她一日未試過痛不欲生嘅感覺，你一天都冇權去享受人生
等等，你是不是搞錯了？你明明就係我
就係那個冇能為力，一直在這裏受着良心責備嘅我，很不甘心，很心痛，就算得一次機會，也想再聽聽小愛嘅聲音
就把這種感覺，交給我用吧
戰鬥已經結束了，快救傷者吧
已經太遲了，他失血過多
超級大人已經救不回來了
未必
因為，還有這把儀雙劍鞘，他擁有特殊能力
是可以將自身傷勢轉移給部下嘅支配者之力
不過，就怎麼也想不到
他竟然將所有同伴嘅傷勢全部轉移到自己身上
他還在自己臨死之前把我嘅傷勢都帶走
我是他嘅敵人竟然會對我這麼好？
連我身上嘅傷痕都不見了？
唔通，他早就已經想着用
這種方式結束戰鬥？
他本來就係個噉樣嘅人
所以我們才會追隨他
竟然搞成噉樣…
這把劍鞘嘅真正用法應該是…
噉樣才對
在我腦裏面，曾經幻想過冇數次
是在一啲虛構故事裏面
經常都會出現嘅奇蹟情節
如果那時候，我救到小愛嘅話…
小愛？
小愛啊
小孩啊
怎麼了？阿娟，又在扭底子了？
我又怎會這麼小事就死呢？
我期求過冇數次
我很希望…
這個美夢會成真
真嘅嘛？怎麼説好呢？超精彩啊
我還以為這個真嘅是小倩來嘅？
對啊，雖然她樣子跟
平時嘅黑川沒什麼不同
不過上到台
簡直變成另一個人了，真嘅嘛？
不如我們以後就叫你黑川大姐吧
天才啊
是啊，天才演員，你好嘛？
你們唔好噉樣啦
其實我在經過這次演出之後
發現自己還有很多改善嘅空間
我根本不是什麼天才
其實是基川先生
或者是有馬
他們才是真正嘅天才
我…
怎麼了？你真嘅演得好好啊
我想自己演得更好啊
你已經演得好好啦，是不是呀？
累死人了
我想立刻回家除了對面跳上牀大教訓
我好久都沒試過像現在那麼累了
現在才剛開始，還要做足一個月嘅
要我每日都保持今天的水準
你以為這麼容易嘛？
不好意思啊，雖然我知道你現在好攰
不過稍後還要回公司拍片
放上YouTube嘅
原來師姐你是一個真正嘅演員來嘅？
雖然我對於舞台劇這件事沒什麼研究
不過也覺得你是很出色嘅演員喇
幹嘛，冇緣冇故説這啲話呀？
你小時候就開始演戲
可以算是天才演員吧？
沒錯啊，我就係喇
我才不是…
你説嘅天才演員啊
當你真是見過人們所説
真正嘅天才演員之後
就知道我其實只是在後面追緊他們
在舞台上亡我演出扮成天才
其實一點都不難
亡我演出就最容易吸引眼球
不過最有難度嘅不是這一樣
那時候黑川倩嘅演出好到有點不尋常
她不單止在這裏演着超機
裏面還藴含了另一樣東西
那種冇人能及嘅存在感
不是我隨便就模仿到
都是多虧她、阿灰亞嘅演出
才這麼讚人熱淚
天才演員應該是指像她這種演員才對
這部戲啊，説起來真嘅很不服氣啊
我一定要在這次嘅舞台
劇會給所有人看啊
阿灰亞
對了，小金啊
最近聽説你在正式公演之前執過一份劇本
雖然我知道你平時很喜歡讓演員自由發揮
不過弄得大家頭都大麻就不太好
我還能選嘛？
基川是在拍電影期間抽時間過來彩排
鴨志田又是在排另一套舞台劇過來
至於三田呢
他在同一時間拍兩套電視劇期間過來
他們個個都這麼忙
所以我根本就安排不到最好嘅彩排時間
不僅如此，這次嘅演員
很多都是十多歲嘅年輕人
他們當中有不少都是在彩排期間
慢慢地成長，有啲直到公演才開竅
唔通你是説有馬介女？
老實説，我開始嘅時候
對她也沒有什麼期望
不過不知道什麼時候會大爆發
就正是年輕人嘅優勢
有嘅人可能是因為開始
偶像事業而闊闊眼界
又或者是有了男朋友之後才懂得開竅
我經常都在想
在這行周圍都有可愛嘅女生
但是有啲女生看起來就會
令人覺得她吝嗇可愛
究竟是什麼原因呢？
那你覺得為什麼呢？
答案就係，有啲人嘅可愛有種説服力
舉個例子，例如知名偶像團體嘅女生
又或者是獲過獎嘅女生
這啲元素都會令他們看起來更加可愛
有啲人厲害到有能力令觀眾
相信自己是吝嗇可愛嘅
這是一句謊話
這種特質我稱之為明星特質
他當時就正式展現了這種特質
如果有馬介來真嘅有噉樣嘅本事…
你笑還笑，唔好笑得這麼醜也不行啊
哪有啊？我只是剛剛想到
一啲有趣嘅東西而已
對啊，小金，那你自己看好誰是新人吧
不管是好事還是壞事
本來已經定了形嘅黑川
竟然在最後關頭演技爆發
睇嚟他肯定因為某種原因開了笑
只不過，我自己反而比較在意另一個人
雷田先生
出版社那邊嘅人來了想見你啊
麻煩你叫他們等多一會兒吧
對啊，這啲才是我最想見到嘅畫面
我真嘅很享受站在這個位置
看着觀眾笑着離開劇場
照噉樣睇嚟，這次舞台劇非常成功啊
就係噉樣，第一場公演正式落幕
不過，其實另一個故事嘅舞
台都靜靜地揭開了序幕
這次舞台劇真是消耗了我超多卡通元
會死我喇
這套舞台劇真嘅消耗了我超多卡通元
好啦， OK
辛苦了，大家真嘅做得好好啊
不如一起去喝一杯吧
今天也要去啊
劇團嘅演員每日都是酒鬼啊
就噉樣就讓我訂位喇
外面有哪啲接受即日訂位嘅店鋪資料
我全部都寫下來了
謝謝你喇，小倩
真是猜不到平時一聲不響
嘅人都會去捧場啊
你也一起去吧，記川
好啊，約我喇
大叔，你也一齊來吧
有大叔在這兒，你們會沒那麼過癮嘅
年輕人玩得開心點喇
有你在這兒可能更過癮嘅
你一齊去吧
就噉樣就約我喇
好耶
老實説，要我應酬那啲草圈包庇嘅飯局
我真嘅很不習慣啊
阿輝，你去不去呀？
我只想回去瞓覺
我始終都覺得要去
所以，依我話
演員有陣時要當自己是創作者嘅
我們站在舞台上演出不但不可以出錯
還要什麼時候都要想想怎樣
才能夠炒熱觀眾氣氛呢？
這不是舞台導演嘅工作嘛？
你噉樣説也對
不過做得不好也不會收穫他喇
所以一定要帶着冒險精神去演出的
來吧，阿昆叫你慢慢吃喇
好啊，謝謝啊
你才是最多話講那個
要臨場發揮啊
金田一，敏郎
喇…負責人兼舞台導演在
劇團已經做了很多年
我想喇…劇團就係小愛墮入愛河嘅地方
我坐這裏方不方便？
徐護星爺
最近看到你嘅演技不斷地進步
好好保持這個狀態到尾牆吧謝謝你嘅讚賞
金田一先生
請問你是何時加入啦喇喇，嘅？
我一開始就在這裏
喇…本來是由一班在戲劇學校讀書嘅學生
為了可以讓劇團自己主理舞台劇而成立嘅
而我就係其中一個創始成員
那由校方主導和劇團主導
嘅舞台劇有什麼不同？
不同學校，情況都不同
由校方主導就會由老師負責
如果由劇團主導
那就要自己去找校友或外聘講師幫忙
簡單地説，喇…就係由一班有自私
又想自己亂來嘅人創立
記得一開始想找齊人都不容易嘅
所以要靠搞workshop來吸納人才
要做完成了幾次公演
不過這招都是失敗收場沒有作用了
你説失敗、收場？
好不可以多説一點？
年輕時嘅醜事，還提來做什麼？
求你告訴我
不説了，小朋友唔好知道那麼多
讓我來吧，我自己也很想再知道一點
今天一先生，不如轉場繼續喝吧
我有好介紹
乾杯
好啊，要一口喝光它
麻煩你去灌醉那位先生OK
美女針酒，是男人都頂不住
一定會好聽話地喝完
稍後等他喝到噼噼呼，就去索她嘅料
這招夠了卑鄙
今天一先生
當是給個機會這位新人吧我叫劉奶啊
日後再談吧
這間是什麼酒吧？
不管你是模特兒還是偶像
這裏就係他們瞞住公司賺
外快嘅地方真嘅不得了
俊男，你們玩得開唔開心啊
因為只是招待會員
所以沒那麼容易被人發現
其實這種酒吧也挺多
聽你這麼説，你好像好多窿佬
不用説，可愛女生有誰不喜歡呢？
怎麼説也好我們只可以和
守秘密嘅同行一起玩
跟劇組對手拍拖
純粹想開心一下
這啲地方就最適合了麻煩你，給我一杯橙汁好嘅
又説來喝東西，你這杯酒呢？
被你發現了你這個忘恩負義嘅死小子
是不是忘記了叔叔以前怎麼關照你
當我武道嘛？給我喝吧好，我馬上喝
不知道這兩位是什麼關係我
小時候是在孤兒院長大
離開那裏之後
今天一先生就一直照顧我到現在
是孤兒院？
有缺失嘅人也不錯
他們都會積極去學習和吸收缺少了嘅東西
而基村就係一個噉樣嘅
人唔好説得這麼難聽
什麼難聽，我有説錯你嘛
其實星野你跟他都是一樣
你們兩個嘅表演風格很相似
有缺失嘅人也是噉樣演戲
就好像是不正常嘅人
模仿着正常人嘅舉動
因為跟其他人不同所以會經常觀察
只有嘗試適應這個世界嘅人
才會有噉樣嘅演技
聽你噉樣説，好像有點道理
星野我本來以為你是專做冇聊表演嘅人
但我看你最後一幕嘅演出我看到你當時用真
感情那種真情流露嘅演出真嘅很出色，不過呢
説到底都是靠我指導友方才成功
為什麼你總是喜歡裸彩是不…行
唔好忘記了
當初是我提攜你你才有今天
現在竟然不陪我喝酒
喝吧，喝吧
閉嘴，喝得過腦大叔
先去沙發睡一會是我捧你嘅
好對唔住
我日後會想其他辦法
套多點料嘅
其實我今天是想找你聊天才對
我等了這個機會很久
看看
是什麼來嘅
DNA鑑定曝光
噉樣嘅，基川先生
我們嘅親生爸爸應該是同一個人
不知道你好不可以跟我
講一下你爸爸嘅事
但是，現實是噉樣嘅
被傷害嘅學生我知道你不可以放棄任何人
要把愛中的東西破壞
而在我們失去前我們就要離開
這是我嘅想法
但我哭了
現在
今馬不死光の中で盗難台上へ
輝きに変えながら命を燃やすの
Love me
完璧な舞台の裏で我哋返嚟喇