我哋返嚟喇
お願い声を聞かせて声を聞かせて
絡まって歪んでしまった傷さえく
れたのはあなただけあなただけ
お願い僕も抱いて僕も抱いて
視界に刻まれた痛みさえ気にして
いつかの後悔いつだって出せるように
あなたがいないと生きていけない
誰にもかも捧げてしまってもい
いあなたの愛がまだ足らない
欠けた物は何で埋めたらいい
致命嘅…な愛
運命嘅…な愛
犠牲嘅…な愛
僕を見ていてね
最愛のファダール
好快…好快
武打動作的確進步了很多
不過演技都仲係好普通喇
雖然我啲演技勉強先跟得上佢
不過如果講真情流露我是唔會輸嘅
頭先果場唔應該盡全力咩？
都冇辦法啦，你嘅做法係突顯自己主角嘅身份
而黑川倩嘅做法就係想蓋過主角嘅光環
如果全部人都自把自為
長戲就會散收收㗎喇，點都要有個演員幫手調節下嘅
係啊…
唔好講我啦，你喺度做緊咩啊？
我諗住睇下劇本
咪想戴返副眼鏡囖，點知化妝禍…
唔戴得㗎，你嘅妝會花㗎
噉我咪唯有拎住嚟睇啦
噉就梗係會花啦
不過你冇自己嘅Coin㗎咩？
冇喎…
佢配返副喇
你噉樣咪睇唔到對手演噉咩囖？
若冇睇到啲動作咪夠囖
你冇野吓嘛，你都睇唔到人哋啲表情
演員嘅表情一定要睇清楚㗎咩？
唔好話我睇唔到
坐得遠啲嘅觀眾都睇唔到喇
我做戲係唔會考慮埋啲
觀眾根本唔會睇到嘅嘢
既然係噉
我睇唔到其他演員嘅表情咪仲好
呢啲係我嘅諗法
其實演員之間淨係靠動作都溝通到喇
講係噉講啫
連Coin都冇副誇唔誇啲啊？
因為大Coin真係好恐怖吖嗎
呢句先係揸心話一嚟喇
喺某個領略一流嘅人
多數某啲嘢都有啲騎力
係喇，你而家睇多次劇本係為咩啊？
黑村做得好落力
再咁多嘢，噉落去我會輸畀佢
係呢場，我想改啲嘢
你要改嘢都早啲同大家單聲啊
只要有你喺度
唔理我想改啲咩
你都配合到個吓？
你以為我係咩人啊？
噉都仲洗問嘅
我要同我屋企人報仇
我唔會放過你嘅
你講緊邊個啊？
咁多人都係我手下敗將
邊有可能每個都記得啊
你行得咁快都有𠸏？
真係冇你收啊
我都會同你並肩作戰𠺢嗎
網袋…
真係吖
你哋仲喺度慢嘆嘆做乜嘢啊？
仲唔快啲將新叔果班鼠妹全部趕出去
淨係識得講，你快嚟幫手啊
你就係成個攝谷星團實力最強嗰個？
喺你心入面，有冇啲咩志向？
超基大人就有啊
你話志向啊？
雖然唔可以話冇嘅
不過我呢份人真係好唔擅長用把口傾偈
所以我提議…
用各自嘅刀
痛痛快快噉傾國舊
係噉嚟啊
基村大輝
喇…劇團嘅首席演員
喺舞台上嘅一舉一動都充滿情感
所有同眾都有大量相識
呢啲就係…
情感演嘅
你喇，做咩啊？
要玩返場啊
唔好意思
我冇諗住同強迴自己嘅人
喺同一個舞台上比試
哦，冇任何情感
諗住營造槍，對比結構？
即係咩意思啊？
相比起舉手投足都充滿情感嘅基村
阿輝雅係用唔帶任何情感嘅方式演唱
噉就唔會有人比較佢哋之間邊個演技好啲
嗯？
基村越係喺佢嘅表演投入情感
表現得熱情如火
就越可以突顯出阿輝雅嗰種冷冰冰嘅演技
呢啲係好聰明嘅反擊方式
只不過
基村大輝絕對唔係個咁容易就
可以應付到嘅演員嚟㗎
唔好噉正局啦
一齊嚟好好享受下啦
嗰個係咩人嚟㗎？
仲有就係佢嗰把盲刀
同其他嗰啲好似有啲咩唔同噉…
就嚟到基村先生話要加
即興演出嗰個位喇
阿輝，快啲避開啊
嚟啦
劇本舞嘅演出？
噉唔係即係要我做晒佢？
阿輝啊，我會諗辦法做落去㗎喇
你只要…
喂女人
你仲有時間玩
雖然話打打殺殺呢啲嘢要男人做晒就得
但係如果你要有男人保護
先企到喺戰場嘅話
唔該你即刻離開呢度
係即興演出？
我…
我自己都可以戰鬥㗎
就憑你呢個咁柔弱嘅身體啊
唔該你返去再練下先喇
喂
搞錯啊
你點可以亂咁惡少女嘅身體㗎？
你始終都係個女人嚟
身為男人
就應該連命都唔要都要去保護女人
所以無論如何
我都絕對唔會輸畀你哋班人
接返去劇本喇
講唔到阿輝啊
林長應對勁到呢個程度
你講咩女人啊？
你睇少我啊
我冇話我睇少你
我都唔知
始終連我自己都未試過
做戲做到亂咁嚟
如果全部人都自把自為
長戲就會散收收㗎喇
點都要有個演員幫手調節下嘅
唔理點樣都好
總之我就冇諗過你對你做啲乜嘢
連台委佢都顧及埋
將我引去舞台嘅中間
係想令觀眾嘅視線集中喺我身上
係我嘅機會嚟喇
演員之間果然係靠動作嚟溝通
你唔需要做啲咩迎合人哋嘅演出
呢啲下難嘢就交畀我
有乜嘢即興演出儘管去做
呢一刻係屬於你㗎
有馬皆能
你呢份人
真係好叻教到又唔知點㗎
你個阿輝啊
媽媽後生嗰陣好似曾經
白痴想要做個藝人
所以佢將呢個夢想託付咗畀我
我出咗名之後
佢經常可以同自己鍾意嘅藝人傾底
或者受邀請去參加私人派對
佢覺得自己好似變咗韓來人
所以佢嗰陣都好享受
我自己都覺得好開心
咩都唔需要諗
只要盡情發揮演技
大家就自然會讚我係天才同聲
媽媽見到都好開心
嗰陣可以話係我人生最幸福嘅一段時光
亦都係因為噉
媽媽對有馬街內嘅人氣慢慢變得好敏感
自從我嘅人氣開始下滑
媽媽嘅生活就變得好忙
佢為咗幫我拗作會不擇手段
為咗幫我爭取出場機會
會死裸住啲crew
就算對我都會…
點講好呢？
發下啲小脾氣噉
我覺得爸爸嗰陣時之所以
會係出面識第二個女人
好大機會係因為佢頂唔信媽媽噉樣
媽媽只係會
鍾意好受歡迎嘅有馬街內
所以我
一定要諗辦法喺呢個業界生存落去
如果唔係…
如果唔識點同身邊嘅人好好相處
喺演藝界係唔會做得耐嘅
雖然唔算順利
但係我都總算留咗喺呢一行
都係多得導演呢番説話
如果嗰陣唔係有佢提點我
我早就喺熒幕消失咗
我發現自己根本唔係天才
啲大人其實係想要個聽話
嘅人多過演技出眾嘅人
佢話個角色其實一早就已經定咗係…
加萊莉…
應該係唔知搞錯咗啲咩啫
就算有啲咩唔憤氣，我都會鼓一聲吞咗佢
為咗喺呢行生存
我學識點樣迎合身邊嘅人嚟演出
你哋幾個睇落都做得好開心喎
我見到都好瞪你哋開心
我留喺呢度得㗎喇
為咗噉做，大家先會開心啲
嗰啲大人會，媽媽都會
我就算唔做主角都得㗎
你呢個人成日都包拗頸嘅
就算你而家噉樣幫我
都唔會有意思㗎喎
劍嘅角色設定係個天真爛漫嘅戰鬥狂嚟
你呢種咁施縮嘅做法有啲偏離喎
係，你噉講都冇錯嘅
不過，我太用力演嘅話
會影響身邊嘅人㗎
但係嗰啲身邊嘅人都話想見到噉樣嘅你
點樣接就交畀我啦
我都想睇下由埋你發自真心嘅演出
激氣啊，夏夫人，一日醉水當嚟你啊
你次次都會令到我成個人唇索花花噉㗎
你唔好睇小我啊
你以為管小仔係逼入嚟啊
我開心緊喎
我記返起喇
當初基於商業考量
因為咸氣好容易理解，所以才會用佢做埋點
不過其實，有瑪嘉麗會紅，唔係因為咸氣
是由呢種好似太陽咁耀眼嘅巨星演技
我係因為我覺得佢聽話先至會一直用佢
但係原來佢冇退步
我真係睇漏眼
嚟啦，你哋唔係好想睇㗎咩？
呢個就係我喇
你哋盡情望住我喇
佳奈…有馬佳奈啊
有馬，小倩，你哋盡情發揮演技
好開心嗰個樣，好耀眼
係噉你自己又點啊？
我係唔同，你哋有嘅嗰種明星特質
我根本就冇
就係噉啊…
我想見到嘅就係噉樣嘅佳奈
我想贏嘅都係…噉樣嘅佳奈
B，嚟啦
好
我真係好想贏你啊，佳奈
越合咗？
同我執起你把刀
你女人畀人殺咗，唔同你諗住粒射唔出？
已經夠喇
我戰鬥嘅理由完全都係為咗趙基
我冇保護好佢令佢死咗，就再冇理由戰鬥
乜真係噉樣咩？
喺你心入面真係…冇其他理由
演戲呢樣野好好玩啊，你啊
不過你呢個人
越係開心嗰陣個樣反而越係痛苦
其實驚恐症呢樣野唔係啲
咩好罕見嘅病嚟㗎
我身邊有幾個朋友都有呢啲症狀
對應呢種病嘅方法就係揾出令
自己進入驚恐狀態嘅契機
例如搭電車會驚恐嘅人只要同熟人
一齊搭嘅話，就可以避免病發
而家呢種唔知幾時會令你進入驚恐狀態嘅
情況，反而會令你更加容易病發啊
契機？
我嘅契機係…
應該就係罪惡感
係呢幾日我對你嘅觀察發現嘅
話晒我以前都做過一排演員
我都試過好專注演戲
有個覺得演戲呢樣野好好玩嘅感覺
我發現你每一次病發都係演緊戲嗰陣
你係對享受演戲呢件事有罪惡感
或者應該話
你對救唔到你媽媽小愛有罪惡感
你係因為諗起嗰件
事先至病發，有冇估錯？
原來你知道嘅
話晒我同你都已經識咗咁多年
多多少少都睇得出嘅
你哋兩兄妹對小愛有種異常嘅執着
我哋第一次見面嗰陣
就係小愛嚟拍我戲嗰人
只要留意到呢一點，所有嘢就講得通
你之所以會留喺呢個演藝圈嘅理由
我大致上都可以估到
好辛苦啊，你，冇辦法真心享受演戲
你而家噉樣就好似為咗報仇而去演戲一樣
你唔好轉完演戲住啦
專心治療話唔定會好啲啦
繼續噉樣得㗎喇
無論我之後變成點都冇所謂
因為幫小愛揾出真正嘅兇手
就係我生存嘅意義
乜係呀？既然係噉
你面前就只係得返一條路可以行
佢會係一條好難行嘅路
由而家開始，你以後都唔好再享受演戲
因為擅長演戲嘅人，多數都鍾意玩演戲
呢種人天生就可以喺演戲嗰陣感受到快樂
而你就要反其道而行
就算幾痛苦，都要繼續演戲
對你嚟講，演戲…
係又痛苦又艱辛嘅事
以後都唔會再係好玩嘅事
小愛？
小愛
我喺度左頭左勢，記村大廢
有馬皆來，赫川善
我一定會贏你哋
我要喺呢個業界獲得所有人嘅肯定
除咗呢樣我咩都唔需要
對我嚟講，演戲呢樣嘢…
就係報仇啊
喺度我係一位好男人
我哋返嚟喇
嘴巴嘢咁嬰嚟嘅話…
都要被你殺死
我哋這生命…
冇人能保護