╯︵╯澆あつはなれ面の前の景色…
全部切り剮ってます dije
るかな出たって二度と来ない
今日の日のそれ燃えの賄賂の
輪落顔見合わせて笑顔そう
お揃いのプレゼント
富士山，真係好大啊
而且行嘅過程比想像中仲要辛苦
我同日向姐姐好努力向山頂進發
一步…要努力埋葵姐姐同楓姐姐嗰份
阿葵，頭痛好啲未啊？
而家，雖然好咗少少，但仲好痛
係啊，個天就快光㗎喇
噉睇唔睇日出嗱？
難得嚟到，不如試下努力埋佢吖
好
而家出邊好凍㗎，面頭穿多件衫啊
係喎，唔記得之前問媽媽借左件羽絨𠻹
好辛苦，我唔想行路喎
仲差少少，仲差少少
個實係，山頂嘅鳥居
係喇，要睇日出啊
就喺呢度喇，好唔好？
好
天光喇
所有人都望住同一個方向
感覺好團結啊
呢度嘅日出好驚人啊
噉
邊行唔到上山頂喎
我唔甘心，我唔甘心啊
係啊，我哋喺山頂啊
阿婆，佢冇事吖嘛？
唔使太擔心
落咗山佢就會好返㗎喇
我哋兩個都落山㗎喇
你哋唔使急住落返嚟㗎
難得上到去，你哋兜返個圈先喇
兜咩圈啊？
即係圍住火山口兜一個圈啊
我哋兩個而家落去五合目先
你哋落到嚟就聯絡我喇
雖然，嘅腳好酸啊
夜香姐姐
要你等我𠻹
好好耐啊，食完個便當
之後兜個火山口一圈喇
個便當好好味啊
豬肉湯都係啊
原來行山真係會行到好肚餓嘎
真係會輸好多體力㗎
我哋仲有排行啊
一定要補充返足夠嘅體力先
係
犀利啊，頭先因為太黑乜都睇唔到
而家就見到岩石，雲同個天
好似喺天空度山步噉啊
太陽好光，地方吹到人，好舒服啊
好似先人仰啊
你
寫緊postcard呀？
我想寫postcard寄畀阿葵啊
我想畀佢知道我呢刻嘅心情啊
都好啊，我又寫一張先
好，行啦，仲差少少啫
個頭同對腳都好痛，不過唔行唔得
慢慢行啦，冇面積呢
係
點解佢唔發脾氣，仲要噉好陪我呀？
我明明帶咗咁多麻煩畀佢
終點仲有好遠
無論行咗幾耐都好，都好似冇接近過終點
幾時先到啊？
我仲要繼續噉樣，捱到幾時啊？
風師姐啊，我哋仲有幾耐先到啊？
係喇，阿葵啊
我…
我哋喺度休息下
我覺得你而家最好唔好諗
仲有幾耐先至落到去啊
你越係噉諗
就越會覺得好似行極都未到噉㗎喇
反而如果你就噉咩都唔諗一直行落去
就會突然間去到你嘅目的地㗎喇
係
點解…點解我明知會辛苦都仲要嚟行山？
點解我要嚟啲噉嘅地方啊？
雙腳好辛苦啊
不過呢段路係最後㗎喇，我
哋到咗喇
到劍峰喇，呢度係海拔
三千七八七十六米啊
係全日本最高嘅山峰
萬歲
富士山
富士山，你哋到咗喇
係啊，你哋到咗喇，辛苦晒
係啊，佢而家休息緊㗎喇
仲有啲時間先至有巴士
你哋去睇下啲手信先喇
我知道喇
係啊，我知道㗎喇
我下次嚟嗰陣會騎你㗎喇
好啦，約定你喇
好好耐啊
係
去睇下手信喇
好啊
落山嗰陣都好辛苦啊，對腳散晒咁濟
係啊，不過今次
組齊晒咁多個人真係太好喇
呢個，葵姐姐想要㗎
係噉，買個畀佢喇
阿葵，差唔多㗎喇
要唔少多鐘上巴士喇
係…
有冇聯絡屋企人嗱？
又係喎
唔係好想打𠻹
噉任性嚟到又搞到自己唔舒服，實畀人鬧
媽媽…你做咩啊？
咁多個鐘冇打嚟我好擔心你啊
對唔住啊，使唔到身地
我準備上巴士喇
唔記得打畀你，對唔住喇
點解？
我明明令佢噉擔心
佢反而仲鼓勵我，我都唔知笑好定喊好啦
喂
我哋嚟喇，葵姐姐
嗱？
嘩，真驚喜
係喇…
富士山是世界遺產之一
係喇
好攰，個頭同對腳都好痛
好辛苦，我唔想再有噉嘅經歷
唔想再行山喇
阿
彌陀佛
そういうことがあるよ
ねって言ってくれた
キュッと手と手繋いだら伝わる温もり
何処にでも行けちゃう気がしてる
ギントンと踏み出した瞬間に世界
がパノラマみたいに開けたの
キリスのいるこんな空の広さ一人
きりさきっと気づけなかったキ
リスのいる笑顔こだましてる
胸に広がる優しい嬉しい新
しい予感達一歩…
進んで行こう字幕由Amara
org社群提供