夏意羅プレゼント一緒に駆け抜け
た時最後のプレゼントこの胸の
一番の宝物だよ哇哦っ
我哋返嚟喇
ねえお互いの指と指四角をつく
なら目の前の景色全部切り
断って持って行けるかな出返で
二度と来ない今日の日それよ
り赤色の輪を顔見合わせて笑
顔そうお揃いのプレゼント
泣いて笑った Precious day十年後百年後色褪せ
ない思い出半分持ってて Wow
夏色プレゼント
這就係土星嘩
真係有個環㗎喎，金星好長眼啊
只係就噉都可以睇得好清楚啊，角獸
一嘩
係處女座嘅Alpha星喺
日本有個別名叫珍珠星㗎，嘩
叫珍珠星啊，跟住呢
嗰一行冇咁光嘅就係星行真係好暗喎，雖然
凡能唔係咩大城市
但係街上面始終有燈光吖嗎，嘩
你哋睇下嘩
係螢火蟲啊，螢火蟲師生佢已經唔知
飛咗去邊喇，日向你做咩啊，你係
咪唔鍾意螢火蟲㗎，唔係啊
我唔係唔鍾意啊，唔係啊，係喇，葵
姐姐，日向姐姐
我哋一齊去睇螢火蟲啊，我知有個地方可以睇到
好多螢火蟲㗎，好多？
係啊，有好多㗎，我細個嗰陣時
鍾意螢火蟲鍾意到想自己都變做螢
火蟲呀鍾意到想自己變螢火蟲？
不愧係好開耐啊，我媽媽以前成日都帶
我去睇㗎，睇住螢火蟲同星星一齊
閃啊，閃下覺得好似去咗宇宙噉啊
好靚噉啊，日向，去啦…噉
我哋約埋楓姐姐一齊去囖我
好想可以快啲去睇螢火蟲
着玉衣？
我哋諗住着玉衣
然後約埋一齊去睇螢火蟲啊，會去明律湖嗰邊媽
媽，你有套玉衣㗎，可？
係有一套，不過會唔會太大件呢食完
飯試下先喇，好啊，話時話喇
阿葵你好細個嗰陣都去過明律湖嗰邊跟
我哋去睇過螢火蟲㗎，你記唔記得
應該係你仲讀緊幼稚園嗰陣時嘅事
我哋同日向佢哋兩家人去㗎
睇螢火蟲啊，呢件事令我諗返起一啲嘢啊
阿葵，我哋…
螢火蟲
螢火蟲…邊度會有螢火蟲妖怪㗎
一定係唔知做咩發夢當咗真
啫唔知阿葵佢記唔記得呢邊度會
有啲噉嘅嘢喎，又係你估你仲細咩
我肯定佢實會笑我啊
阿葵佢份人係噉㗎，佢之前連我係邊個都可以唔記得喇
哎吔，冇事吖嘛？
係喇，你話我同日向當失咗路呀？
見返你哋嗰陣，日向佢喊得好犀利啊
嗰次好大件事啊，原來日向佢
有喊啊，等我下次笑下佢先至得係喇
係喇，嗰陣時阿葵你同我哋講
其實係一隻妖精帶我哋出嚟㗎
係螢火蟲妖精呀你話妖精？
我都想知道你哋見到啲咩啊
呢邊…驚我嚟啊
我記返起喇，嗰陣時真係遇到螢火蟲
妖精啊，唔知日向記唔記得呢？
不過…
螢火蟲妖精？
邊度會有呢啲噉嘅嘢㗎？
你估你仲細咩？
唔使問我，肯定佢會笑我啊
日向佢份人不落都係噉㗎，我都係唔講啦
喂
等咗好耐喇，做咩啊？
人靠衣裝
阿葵靠肉依你有咩資格話我啊？
呢句説話我直接送返畀你有事話喇
日向以前去睇螢火蟲嗰陣
你好似喊得好犀利喎
蚊下葵你記得嗰一件事咩？
我係聽我媽媽講㗎，係啊
好似係有啥嘛，佢應該唔會記得螢火蟲妖怪
佢應該唔會記得螢火蟲妖精喇
都係唔講啦，你哋噉早到𠸏？
好可愛，好可愛啊
葵姐姐同日向姐姐都好靚啊呢套係我問我媽媽借
㗎，你呢套係咪自己買㗎？
呢套啊，係我自己織出嚟㗎，噉衰你？
其實我媽媽以前成日都會親自整衫畀我
着㗎，所以我都會學下媽媽噉整衫
等我開吖，鳳姐姐今日真係好熱啊
係平時嘅出街衫係
你哋個個都識心打扮啊
喺電話度講好要一齊着玉衣𠺢嗎，係啊
乜係咩？
算啦，你哋唔好噉執着啦
行啦，我哋行啦
原來法輪有個噉嘅地方嘎
如果想睇螢火蟲，呢度就啱晒喇，我哋細
個睇螢火蟲嘅地方應該就喺呢度喇
而家呢度開始越嚟越多人喇
不如我哋過去嗰邊冇咁人多吖，好唔好
差唔得喇，係啊
個天越嚟越黑喇，我覺得而家有咩出現都唔出奇
呀你唔好亂咁講呀妖怪？
你講咩啊？
阿葵你細個都見過㗎
螢火蟲妖怪你喺度講咩啊，日向？
我哋見到嘅係螢火蟲妖精先啱喎
你唔好講笑啦，呢個世界邊度有妖精
㗎，乜嘢喎，妖怪仲更加冇可能有喇
日向姐姐，葵姐姐你哋兩個做乜嘢啊？
個天黑晒好驚
好靚啊
日向，上面，上面喇，上面？
地上面有星星地上面就有螢火蟲就
好似去咗宇宙噉樣啊，我哋幾個而
家喺星海入面游緊啊
原來真係噉夢幻嘎，如果係噉…
係啊，呢度真係出現乜嘢都唔出奇啊
我哋走喇，咁多位
返去嗰陣要小心啲啊，係啊，拜拜
你返嚟喇，可可來我買咗便當畀你食啊
今日啲螢火蟲點啊？
佢哋選馬…好靚啊，係啊
噉就好啦，如果媽媽你都要一齊去嘅
就好啦，冇辦法啦，我要做嘢嘛
係喇，好似喺呢度㗎呢件衫記唔記得啊？
你試過着住佢同我一齊睇螢火蟲㗎
記得啊，因為我話過想自己都變做
螢火蟲所以媽媽你就整咗呢
件衫畀我螢…螢火蟲過嚟
我係一隻螢火蟲，我而家就嚟喇
唔好喊啦，冇事㗎，你哋當失咗路呀？
我帶你哋去揾爸爸媽媽啊
螢火蟲妖怪啊
螢火蟲妖精啊
螢…螢火蟲過嚟
夾緊啊，把網子着地
唔好折扣啊，你哋當失咗路啊，你哋當失
咗路啊，螢火蟲…
莫irr天，我哋都喺呼喎