お
互いの指と指四角紋
の索性連絡彼
方総お揃いのプ
レッシャー線十年後
百年後半分もおてて嘩
好凍啊，原來係我個冷氣開得太大
我個名叫雪川葵，讀高中一年級
我以前淨係鍾意室內活動
但最近開始對行山有興趣
冬天去行富士山？
咪係囖，竟然諗得人自己走咗
若係你份人真係好冷血啊
有意識冇人識
係你自己發夢吒嗎，關我乜事呢？
你平時就係噉，所以夢入面都係噉
係喇…一定係喇
估唔到你會夢到我哋細個嗰座山
好懷念啊
好啦，快手啲，幫手搭好架帳篷喇
呢個係日向，我細個就識佢㗎喇
叫我去行山嘅就係呢隻嘢
做咩啊？
冇嘢喇
喺帳篷過夜喇
噉嘅帳篷，瞓到四個人咩？
雖然摺埋咗睇落好似好細噉
不過打開咗之後其實都幾大㗎
好啦，搭好佢先喇，兩個人搭到㗎喇
夠有特喇
我幫你拎住，你將刑骨穿個p
ull sleeves喇
咩係pull sleeves喎？
即係呢啲邊
要將剎起個帳篷嘅刑骨穿過去
係咪噉樣啊？
係喇…
然之後就輪到…
行一條喇
跟住將刑骨插落銀色圈度
即喺呢度呀？
仲差少少啫
估唔到咁大個帳篷都噉易砌喎
點解我哋兩個會冇喇喇
喺日向個花園度紮刑呢？
上山露營？
我哋約埋可可奈同風師姐
大家一齊喺帳篷過夜
睇啦，媽媽
咩啊？
未咁快食得喎
我嚟緊呢，會同朋友一齊去露營啊
露營？
係啊，我哋會一齊整嘢食
然後喺帳篷…唔得
你話同朋友一齊去露營
即係得女仔去囖？
噉危險唔得㗎
即係我唔可以去呀？
噉，我可以喺屋企過夜又得唔得呢？
到時日向佢爸爸都會喺埋度㗎
你唔會畀得麻煩人哋嘅話，都可以𠸏？
就係因為噉
所以嚟咗日向個花園度紮營喇
阿葵，你疊屁股啊
疊屁股？
唔係屁股啊
屁股係假營釘啊，嗰度嗰啲啊
噉你冇喇喇，講咩英文喎？
要向外斜少少，然後疊實啲
用繩扣住啲營釘，固定好個營之後…
完成喇
好啊
搭得好好噉啊
梗係喇
搭成噉樣應該冇問題㗎
好闊啊
伸得直手腳㗎
你哋好啊
姐姐，歡迎你哋啊
佢哋係一齊行山嘅朋友
佢係大我一年嘅風修姐，喺好熟行山嘅前
輩，另一個係讀緊初中嘅可可蕾
佢好可愛，係個治癒系嘅女仔
我哋已經買好晒整晚飯嘅材料㗎喇
風師姐，你試過噉樣煮飯㗎嗱？
我試過下噉喇
鎖完啲米之後，就浸佢一陣，等佢熟下水
因為今日係用BBQ爐
所以冇得一開始用細火，中段先用大火
乜又噉樣㗎咩？
以前啲人話
煮飯嗰陣應該要噉樣做先得㗎
就算素蟹喊都唔好打開嘅
個蓋浮起嘅話，就揾啲嘢紮住佢
噉就唔驚佢滾捨，可以放心噉等喇
跟住落嚟我哋整咖喱
好啊
先遇熱啲油，再將洋葱煎到變色
要變色
之後落薯仔，紅蘿蔔，跟住落肉
然後就加水，煮一陣
煮一陣之後，舀走啲泡
煮用咖喱磚
噉就搞掂喇
好香啊
然後就要用秘密材料
係朱古力㗎
咖啡粉？
加咗之後會好好味㗎
我呢一邊都煮好咗喇
我唔怕你喇
啲飯燶咗少少𠻹
啲飯照好味喎
啲咖喱都煮得好好味啊
不過，完全食唔出有朱古力味喎
啲朱古力係用嚟刁味㗎咋
食多啲啦，仲有好多啊
我要添飯
我都要啊
原來你會落咁多蛋黃醬嘎？
呢個份量我嫌少㗎
如果係人事嘅話，呢…
隨便放埋一二便就得㗎啦
日向呢？
咩？
一個正身，跳起身
日向你嚟晒抱㗎
嘢都唔揸就自己就再去沖喇
阿葵你都去沖喇
好舒服㗎
慢住啊
快啲啦…
佢哋等緊啲啦
係人哋屋企沖涼，我係覺得唔多自在
我沖完喇
已經好耐冇試過伸直晒手腳沖涼喇
你個浴室好寬落啊
真係好癱啊
我沖完喇
蘇師姐，你…你噉唔得㗎
做咩啊？
係咪有咩事啊？
慢住啊
唔好意思啊，慣咗啊
可可來，凍唔凍啊？
唔凍
原本我仲覺得好寬
但原來四個人入晒都幾窄嘎喎
日向啊，你睡過啲得唔得啊？
山上面嘅小屋好多時都仲迫過呢度㗎
媽，係噉呀？
有時旺季喺登山小屋過夜
會迫到好似爆晒棒嘅火車噉㗎
迫到噉樣都睡得着㗎咩？
行完山累攰，實睡得着㗎
原來係噉…
跟住下個步驟就要整個發色醬汁喇
個汁要落好多牛油㗎
好好味噉啊
下次都要緊你呢個方法
試下整班尼滴蛋先
我哋都講山名啊，要接返尾個字㗎喎
好似好難喎
由我開始先喇
富士山
慢住先喇
噉接唔到喎
高尾山
唔得喎
勁喇
榮鴦火山
好啦，都已經噉夜啦
而家係戀愛趣事時間喇
戀愛趣事？
大家都係女仔唔怕講啦，阿葵你先喇
你有冇鍾意嘅人啊？
我冇喎
唔係𠻺嘛？
你唔係鍾意米田同學咩？
呢啲已經係小學嗰陣嘅事嚟囖
係噉約向你自己又點喎
冇喎
波師姐呢？
真係要講嘅話…迷山喇
唔係𠻺嘛？
可可奈呢？
你問我呀？
呃…
有啊
我一諗起夢馬就心跳加速喇
夢馬？
邊個嚟㗎？
夢馬
佢塊面長個身軟綿綿…
星係咬佢嗰陣…
佢係咬佢嗰陣…雪亮咪咪返
返花放唔近蔵加花прог臨花蒂花
花花…好唔好
你就做啲嘢，人向
我絕對唔會丟低你一個㗎
畀心機啊
我而家已經飽到行都行唔用喇
你唔好…
我已經食五粒喇…
人向，你真係…
你佢整醒咗𠻹
咁快就天光喇…
阿葵，你咁快就起咗身喇…一刻
令我諗返起…
我哋細個嗰陣…一齊睇嘅日出…
如果喺富士山度睇…
一定會更靚啫
好
富士山啊…
大家一齊喺帳篷過夜好開心啊
希望下次可以一齊行山啦
下集見
我哋返嚟喇