（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]壽司遊客
[輕快的樂聲]
[飛機降落聲]
（麪包店機場，壽司航空）
[驚嘆聲]
[粵語]
各位，我哋嚟到包餅鎮喇！
即刻去…參觀！
[強調畫面的音效]
[粵語]
好呀！
[歡呼聲]
[輕快的樂聲]
[輕笑聲]
[閃亮的音效]
[粵語]
呢度係蛋糕皇宮呀！
[驚嘆聲]
[粵語]
哇！呢度真係好靚呀！
[閃亮的音效]
[粵語]
真係好壯觀呀！
[輕笑聲]
[快門聲]
[驚嘆聲]
[閃亮的音效]
[粵語]
牛油先生！
[玉子壽司]我真係好鍾意你架！
-[三文魚壽司]我哋鍾意你呀！
-[吞拿魚壽司]我哋鍾意你呀！
[輕笑聲]
[快門聲]
[粵語]
噢！我都有聽過壽司鎮有遊客嚟
[調皮的樂聲]
[粵語]
個樣好單純咁喎
我仲聽講佢哋好有錢
我應該點利用呢個好機會
做返單大生意呢？
[靈光一閃的感嘆聲]
[粵語]
有喇，咁做一定得嘅！
[大笑聲]
[嘆氣聲]
[驚呼聲]
[鳥叫聲]
[閃亮的音效]
（大減價，全部一蚊件）
[粵語]
哇！係特價精品喎！
[驚嘆聲]
[粵語]
印住牛油先生㗎！
好靚呀
我要買埋呢兩樣呀！好抵呀！
[閃亮的音效]
[輕笑聲]
[呵笑聲]
[詭秘的樂聲]
[奸笑聲]
[粵語]
嗯，又有大魚上釣喇
而家係時候幫啲貨標價錢
[奸笑聲]
[驚呼聲]
[粵語]
吞拿魚，你件吞拿魚冇咗呀！
吓？點解會冇咗㗎？
你都係呀，三文魚，同我一樣光禿禿呀！
吓！我件三文魚唔見咗？
-吓？
-我個頭啲三文魚籽呀！
我舊蛋都唔見咗呀！
[驚呼聲]
[哭泣聲]
[錯愕聲]
[粵語]
究竟係邊個做㗎？
[緊張畫面的音效]
[粵語]
雖然話外遊有風險
但係估唔到
食材造嘅頭髮都會唔見㗎！
[用力聲]
[大叫聲]
[強調畫面的音效]
[粵語]
[三文魚籽壽司]喂！睇吓！
[三文魚壽司]
嗯，“想要番啲頭髮就嚟呢度”
個壞蛋留低㗎，行啦！去揾佢！
要喺佢哋變壞之前攞返番嚟！
真係可惡呀！
一齊吶喊，大聲嗌！
[吶喊聲]
[悲壯的樂聲]
（薯片理髮店）
[大力開門聲]
[粵語]
-哼！俾返啲頭髮我哋呀！
-吓？
[強調畫面的音效]
（壽司頭髮）
[閃亮的音效]
[粵語]
嘩！啲頭髮喺度呀！
嘩！真係好喇！
-攞返啲頭髮啦！
-呢部…係自動售賣機呀！
[錯愕聲]
[強調畫面的音效]
[粵語]
-要一百萬？呀！
-點會咁貴架！
[氣惱聲]
[粵語]
-直接打開佢，攞返我哋嘅嘢呀！
-[吞拿魚壽司]冇錯！係我哋㗎！
-[三文魚籽壽司]就咁話！
-[玉子壽司]係呀
[薯片哥]你話係邊個嘅話？
[驚呼聲]
[奸笑聲]
[神秘的樂聲]
[粵語]
小心講嘢呀，佢哋好明顯係我㗎啦
夠膽整爛我啲財物，我就打電話報警呀！
[重擊聲]
[扮警車聲]
[粵語]
警車到，明未呀？哼！
喂，係你不問自取先㗎咋喎！
[吞拿魚壽司氣惱聲]
[粵語]
[吞拿魚壽司]你居然仲想收我哋錢？
錢就一定要收㗎喇
喺包餅鎮冇錢就萬萬不能呀
[滑稽的樂聲]
[粵語]
好心提下你哋
[氣惱聲]
[粵語]
你哋冇頭髮就上唔到飛機㗎喇！
[驚呼聲]
[粵語]
因為冇咗啲食材
你哋同護照張相就唔同樣㗎啦！
[驚呼聲]
[強調動作的音效]
[粵語]
所以，如果你哋想返屋企嘅話
就乖乖地同我做交易！
[威嚇的音效]
[粵語]
你…心地好差呀！
[發抖的呼吸聲]
[氣惱聲]
[驚呼聲]
[粵語]
-[三文魚籽壽司]吞拿魚，你冇事吖嘛！
-[玉子壽司]吞拿魚！
[三文魚壽司]吞拿魚！
[大笑聲]
[哭泣聲]
[悲傷的樂聲]
[輕嘆聲]
[粵語]
而家冇晒辦法
我哋以後都返唔到屋企喇！
[氣惱聲]
[粵語]
唔得，唔可以放棄，諗吓辦法啦！
吓？你哋睇！
（牛油於麪包理髮店理髮
令你頭髮柔滑如絲）
[粵語]
嗰塊牛油先生嘅廣告牌！
[驚呼聲]
[粵語]
我知牛油先生佢好靚仔呀！
[逗趣的樂聲]
[粵語]
但係而家要攞返啲頭髮先呀！
唔係呀，睇真啲吖！
[疑惑聲]
[粵語]
[三文魚籽壽司]嗰度話佢嘅髮型
係喺嗰度整㗎！
[掃地聲]
[門鈴聲]
[粵語]
-哦？
-包師傅…喺度呀可？
歡迎光臨！有咩幫到你哋呀？
咁嘅，我哋係由壽司鎮嚟㗎
我哋啲頭髮俾壞蛋攞咗呀！
[大叫聲]
[粵語]
小威，咩事呀？
吓？
[閃亮的音效]
[輕哼聲]
[粵語]
-係…包師傅！
-包師傅！
[驚呼聲]
[哭泣聲]
[粵語]
有壞蛋攞咗我哋啲頭髮
-係用刺身同蛋做嘅頭髮呀！
-哦？
冇頭髮就同護照個樣唔同，返唔到屋企
你實可以幫到我哋㗎！
[眾人]求吓你吖！
吓？
（壽司鎮，吞拿魚壽司）
[粵語]
每個頭上面都有各自嘅食材
如果冇咗啲食材，你哋就只係舊白飯
返唔到屋企
-係呀
-冇事嘅，你哋一定可以返倒自己屋企
-吓？
-小威，喺士多房攞啫喱嚟
-哦？
收到！
[喘氣聲]
[澎湃的樂聲]
[輕哼聲]
[吐氣聲]
[閃亮的音效]
[粵語]
呢把神器，係章魚燒大師鑄造嘅！
[包師傅用力聲]
[輕哼聲]
[啪手指聲]
[用力聲]
[驚嘆聲]
[玉子壽司驚嘆聲]
[倒抽口氣]
[驚嘆聲]
[包師傅大叫聲]
[划過的音效]
[用力聲]
[強調畫面的音效]
[明朗的樂聲]
[驚嘆聲]
[包師傅大叫聲]
[用力聲]
[驚嘆聲]
[一聲大叫]
[強調畫面的音效]
[輕哼聲]
[輕笑聲]
[驚嘆聲]
[包師傅大叫聲]
[驚愕聲]
[包師傅用力聲]
[輕哼聲]
[啪一聲]
（糖果）
[故作思考聲]
[澎湃的樂聲]
[驚嘆聲]
[驚呼聲]
[輕哼聲]
[閃亮的音效]
[輕笑聲]
[驚嘆聲]
[粵語]
-[三文魚壽司]犀利呀！
-[三文魚籽壽司]真嘅一樣呀
-[玉子壽司]你真係真正嘅大師呀
-[吞拿魚壽司]係呀
哈！唔使咁客氣
下次再嚟包餅鎮可以嚟試吓其他造型㗎
[閃亮的音效]
[粵語]
-包師傅！
[三文魚壽司]我要尊稱你做大師呀！
-[三文魚籽壽司]多謝包師傅
-[玉子壽司]都唔知點報答你啦
[吞拿魚壽司]你係天才呀！
（麪包理髮店）
[吸啜聲]
[放鬆的吐氣聲]
[彈出畫面的音效]
[粵語]
-你又上雜誌喇！
-嗯？
今次又講咩呀？
（壽司時事雜誌，麪包理髮店
包餅鎮必到之處）
[粵語]
哈，我不嬲都低調嘅
不過我真係太叻喇，想唔出名都唔得呀
[閃亮的音效]
[輕快的樂聲]
[輕笑聲聲]
[粵語]
呃，出面有幾百萬個客呀
你講笑咩？吓？
啲雜誌，本本都介紹佢㗎
好期待呀
聽講佢整嘅壽司髮型好可愛㗎！
[議論聲]
[包師傅驚呼聲]
（薯片理髮店）
[神秘的樂聲]
[烏蠅拍翼聲]
[粵語]
而家我成間舖都係魚腥味呀
一百萬開價太高？
[轉場音效]
[片尾曲響起]
[完場音效]