（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]滑滑牛油
（紐約餅店）
[閃亮的音效]
[復古的樂聲]
[粵語]識唔識串餐牌嘅英文，MENU呀？
[英語]M-E-N-U？吓！
[粵語]M-E-N-U就好似我和你
啊！牛油先生，我…[曲奇小姐嘟嘴聲]
[接吻聲]
[曲奇小姐驚愕聲]
[導演説英文]停機！[曲奇小姐嫌惡聲]
[怒吼聲][粵語]牛油！
你又係咁喇！你一跣手成場戲又要拍過喇
對唔住呀導演，對唔住呀！[曲奇小姐不耐煩的踏腳聲][牛油先生低頭哭泣聲]
[浪漫的樂聲][開心的笑聲]
[粵語]如果你係一種生果[閃亮的音效]
[粵語]-你會係香甜蘋果-牛油…
-哈哈-哦？[開心的笑聲]
[曲奇小姐掉落聲][曲奇小姐尖叫聲]呃？
[潑水聲]
[導演説英文]停機！
[怒吼聲][粵語]你又跣手喇！
曲奇小姐跌咗落浴缸呀！
[尖叫聲][粵語]快啲叫十字車啦！
[導演]你聽清楚呀
每次你一跣手，就嘥晒寶貴嘅拍攝時間[牛油先生哽咽聲]
[粵語]你根本就唔應該嚟拍戲㗎！[摔東西聲]
[導演怒吼聲][牛油先生低頭哭泣聲]
[嘖嘖聲][粵語]唉，咁靚仔唔識做戲真係嘥晒呀
同導演講過揾植物牛油好過㗎啦
[牛油先生痛哭聲][小號音樂]
（麪包理髮店）
[粵語][牛油先生]想皮膚好似我咁立立令？
[詼諧的樂聲][閃亮的音效]用呢支芥花潤膚露保濕啦
-嘩！佢好靚仔呀！-嗯？
我第時有佢咁靚仔就好喇
-佢都唔係咁好啫-吓？
我後生個個叫我靚仔方包靚仔過佢好多倍！
聽講佢唔識做戲所以佢哋叫佢去拍廣告
-呃…冇可能㗎-[包師傅]嗯？
咁靚仔點會有嘢難倒佢呀？
唔會㗎，啲謠言唔會係真嘅，哼！
是但啦
[門鈴聲]
[驚訝聲]
[優雅的樂聲][閃亮的音效]
[粵語]呢度係咪麪包理髮店呀？
[輕快的樂聲][驚訝聲]
[粵語]佢…係…唔係啩？係佢呀
包師傅，嗰個演員牛油先生呀[開心的笑聲]
[腳步聲][驚訝聲]
[粵語]犀利呀！係咪真係你呀？[牛油先生尷尬的笑聲]
[粵語]你真人靚仔過上鏡呀！
[閃亮的音效][粵語][威爾可]迷人嘅眼神…雕刻咁完美嘅鼻
電力十足嘅笑容
居然天生就咁完美真係唔公平呀！
你都冇嘢需要改善
點解你仲要嚟呢度呢？
啊！
-你太客氣喇-吓？
我邊度有你講到咁好呀[包師傅跑步聲]
[粵語]咪亂講！我可以幫倒你！
你嚟我呢度係個明智嘅決定唔知你想整啲咩呢？
[威爾可驚嘆聲][粵語][包師傅]你隨便坐啦
唔係呀嘛？太完美喇[閃亮的音效]
[粵語]小威講得啱，冇嘢要改善
[搖頭聲][粵語]咪嘥時間喇
不如你話我知你想我點幫你啦，好冇？
你最唔滿意自己乜嘢地方呢？
係咁嘅…
[哀傷的樂聲][粵語]我做唔到戲係因為我啲手指太滑呀！
[大哭聲][驚愕聲]
（麪包理髮店）
[哭泣聲][粵語]你唔需要為呢啲事而喊㗎，唔使擔心喎！
我保證唔會再有嘢喺你對手度跣出嚟！我擔保！
你講真嘅？你真係幫倒我嘅
我就以我嘅職業報答返你，吓？[滑掉聲]
[哀傷的樂聲][粵語]我對手真係冇用呀！
呀，唔好喊啦！你都唔開心
咁我哋呢啲咁普通嘅仲邊有希望幸福喎？
[痛哭聲][氣惱聲]
[粵語]你兩個同我收聲！
啊？
嗯…點先可以令啲嘢唔跣手呢？
呀吓！小威，幫我攞糖霜過嚟！[竊笑聲]
[粵語]知道！
[有活力的樂聲][驚嘆聲]
[包師傅滿意的笑聲][粵語]搞掂！
瀋啲糖霜喺面，就冇咁滑啦[牛油先生尷尬的笑聲]
[粵語]-咳-啊？
但係佢全身都係粉面色白到好難睇呀
你講咩呀？
包師傅呀，應該有其他辦法㗎可？
嗯…
[叮一聲][粵語]有喇！
小威，去攞啲魚網絲襪嚟！
-知道！-呃，吓？
[牛油先生驚嘆聲]
[粵語]呢樣得呀，我唔再覺得跣喇！
都話好易解決㗎啦，係咪？
但係，如果要食嘢我應該點做先唔會跣呀？
[包師傅]咁樣囉，唔再跣
包師傅呀咁樣遮住佢塊面唔係咁好囉[牛油先生掙扎聲]
[粵語]搞到佢好似劫匪咁呀！
[牛油先生用力聲][粵語]我唔想遮住我個靚樣呀
靚嘅嘢係唔應該收埋㗎仲有冇其他方法添呀？
嗯…我以為行得通添
呀！有喇，小威去個架第三格度攞甖蜜糖俾我
你要…蜜糖呀？即刻去攞[快跑聲]
[威爾可用力聲][輕快的樂聲]
[粵語][牛油先生]呃…
[包師傅哼歌聲][掃子的沙沙聲]
[眨眼聲][模仿隆重出場的音效]
[粵語]嘩！[閃亮的音效]
[粵語]包師傅，冇得彈呀！
佢仲有一身古銅色添！
-咪咁早開心住-吓
嚟，同我握手啦
[緊張的樂聲][粵語]梗係得啦
[牛油先生顫抖聲]啊
一定要得呀…
-得咗啦！包師傅，真係行得通呀！-噢
得咗啊！
[包師傅尷尬的笑聲][粵語]我係咪真係捉實咗你隻手呀？
唔敢相信，真係一啲都唔跣呀！
睇嚟已經解決喇！
[包師傅與牛油先生大笑聲]
[粵語]離開咗呢度之後你就會有新嘅生活，新嘅自己
不如改番個名吖
[激昂的樂聲][粵語]嗚！蜜糖牛油
你會越嚟越紅！
蜜糖…牛油？
個名改得好好呀！多謝…多謝晒你呀！
俾錢之前嚟影張合照先呢？
呀？好呀！梗係得啦
仲有我呀，我又影！
[眾人開心的笑聲][快門聲]
[轉場音效]
[輕快的樂聲][包師傅驚愕聲]
（巨星蜜糖牛油和多位火辣年輕女演員傳出緋聞）
[包師傅呵笑聲][包師傅嘖嘖聲]
[粵語]而家係唔再跣手…但係就好黐身呢[報紙掉落聲]
[門鈴聲]
[相框墮地聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]