（天才麪包理髮師）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]威爾克嘅故事
（麪包理髮店）
[開場的樂聲]
[沉思聲][呵欠聲]
[讚嘆聲]
[華麗的音效][陶醉的哼聲]
[粵語]包師傅好有型呀[呵欠聲]
[粵語]佢係最好㗎！[可可疑惑聲]
唔…[吹氣聲]
[啜飲聲][漱口聲]
[吞嚥聲]
[小威讚嘆聲][可可疑惑聲]
[輕柔的樂聲][享受的低吟聲]
[漣漪聲][感嘆聲]
[啜飲聲]
[感嘆聲][粵語]噢，係杯好茶！
哇，包師傅做咩都咁有型㗎飲茶都咁型！
[可可]奇怪嘅細路[小威]哇！
[揚開毛巾聲][清喉嚨聲]
[拍打聲][包師傅低哼聲]
[粵語]等陣！你咁整法係唔得㗎[小威疑問聲]
[用力揮動聲][粵語]要咁樣至得！
[讚嘆聲]
[閃亮的音效][用力哼聲]
[眨眼的音效][微笑聲]
[粵語]包師傅做咩都咁叻，真係好羨慕呀[陶醉聲]
[粵語]小威，你真係咁崇拜佢？
嗯哼，梗係啦！
我哋係咪講緊同一塊陳年硬方包呀？[揚毛巾聲][小威陶醉聲]
[粵語]佢係最好架
-包師傅係我嘅救命恩人-吓？真嘅？
係咁嘅，我自細就同其他牛奶盒唔同[轉場音效]
[傷感的樂聲][粵語][醫生]唔…
[哭音]醫生，點解BB頭頂牛奶個英文串錯咗嘅？有冇事㗎？[小威嬰兒呢喃聲]
[粵語]唔知喎，我都係第一次見到咁咋[抓頭聲]
[粵語]咁嘅情形，我諗我哋都做唔到啲乜嘢啦好對唔住呀
[驚愕聲][哭泣聲]
[粵語]老婆，你唔好喊啦[小威笑聲]
[腳步聲]
[眾人恥笑聲]
[粵語]喂，小威，除咗你頂帽嚟睇吓？
聽講你個MILK嘅M字變咗W喎
除咗你頂帽啦遮住佢都唔會變返M㗎
咁咪就係囉[眾人大笑聲]
[粵語]咩喎，我額頭同你哋一樣都係寫住MILK㗎！
-俾我睇吓咪信你囉-啊！
[拉近的音效][眾人大笑聲]
[粵語]係就係M字嘞，不過係倒轉囉
即係傳聞係真㗎啦
-[紅牛奶盒]小威嘅MILK字串錯咗-[綠牛奶盒]小威嘅MILK字串錯咗
-[紅牛奶盒]M字變成W-[綠牛奶盒]M字變成W
[小威]唔係呀，我係MILK！我係MILK呀！
係真架！[小威哭聲][眾人大笑聲]
[小威抽泣聲][粵語][紅戰士]我哋係守護包餅鎮嘅
冬甩戰隊！我係紅戰士，下集見啦
[小威抽泣聲][粵語][電視主播]呢間本地嘅理髮店唔止幫顧客理髮
仲可以改變命運[小威疑惑聲]
[粵語]人稱天才理髮師嘅包師傅
因為可以幫任何麪包或者蛋糕改變外觀而聲名大噪[客人揮手笑聲]
[粵語]我哋嚟聽吓啲顧客點樣講吖[小威讚嘆聲]
[粵語]請問點解你會嚟哩度理髮呢？[客人歡呼聲]
以前我的髪型唔好，覺得自卑
但係而家我充滿自信都係全靠包師傅咋！
[電視主播]睇嚟哩度似乎係個想改造自己嘅好地方喎
麪包…理髮店？
（麪包理髮店）
[哼歌聲][門鈴聲]
先生，早晨呀
-嗯-請問你…係咪包師傅呀？
我聽過關於你嘅事
[閃亮的音效][粵語]無論邊個，你都可以改造佢㗎可？
呃…都係嘅
你想改造？[撕開聲]
[粵語]冇錯係呀，你可唔可以幫我改咗佢呀？
[震驚的音效][粵語]吓？你個MILK字串錯咗喎！
[碰手指聲][粵語]我一出世就係咁喇，M字變咗W
好多醫學專家都話佢哋幫唔到我
[閃亮的音效]-但係我終於都遇倒你啦！-咪住先
我諗我幫唔到你，對唔住喇細路
[包師傅]而且我哋要閂舖喇[跳起聲]
[粵語][小威]包師傅，求吓你啦[包師傅驚呼聲]
[粵語]呢個W成日都令我俾人笑
[小威]你唔幫我就冇希望喇求吓你啦，包師傅[包師傅慌張聲]
[小威]你係我最後希望呀[大哭聲][包師傅痛呼聲]
[粵語]停手呀，落返嚟[拉扯聲]
[吸鼻聲]
總之你就係想將W變做M啦唉…咁我試吓啦
[閃亮的音效][讚嘆聲]
[輕快的樂聲][沾顏料聲]
[筆刷聲][包師傅輕哼聲]
（牛奶）
[粵語][包師傅]得咗！睇嚟唔錯吖[小威驚呼聲]
[閃亮的音效][粵語]嘩！
太好喇，好犀利呀！[驚呼聲]
[粵語]-咁嘅？-激氣呀！
一定仲有方法嘅…啊哈
[用力開門聲][急促的樂聲]
[推車嘎吱響聲][小威疑惑聲]
[包師傅輕哼聲][粵語][小威]哦？
[筆刷攪拌聲][包師傅輕哼聲]
[塗抹聲][包師傅輕哼聲]
[包師傅用力聲][黏貼聲]
[粵語]哈，搞掂喇！
[強調畫面的音效][粵語]嘩！
你好犀利呀！[包師傅得意的笑聲]
[粵語]我而家變咗個全新嘅牛奶盒喇！
多謝，多謝你呀！[掉落聲]
[小威笑聲][包師傅遲疑聲]
[包師傅驚愕聲][小威疑惑聲]
[驚愕聲]
[粵語]弊喇，我個M呀…[包師傅苦惱聲]
冇希望喇，連天才理髮師都幫唔到我
我永遠都做唔到MILK喇
[小威大哭聲][粵語]咪住…唔好喊啦，你試吓咁諗吖
你係個獨特嘅牛奶盒[小威疑惑聲]
[粵語]細路，你知唔知點解啲顧客要嚟幫襯我呀？
[索鼻聲][粵語]點解呀？
因為…佢哋想獨一無二！[強調畫面的音效][悠揚的樂聲]
[小威驚訝聲][粵語][包師傅]每個麪包糕餅都想自己好特別
嚟揾我係想改變形象想令自己與眾不同
-至於你呢，就比佢哋有優勢-[小威]你話咩話？
[拍打聲][粵語]你諗吓吖，全世界嘅牛奶盒
都一樣寫住MILK
只有一個係寫住WILK
只有…一個！
[小威感嘆聲][強調畫面的音效]
嘩，又係喎！世界上只係得我一個寫住W.I.L.K
好多謝你呀，包師傅！[包師傅驚訝聲]
-[小威]一千個一萬個多謝呀！-[包師傅]唔使客氣！
包師傅，多謝你呀
好啦，小心啲呀！[腳步聲]
呼，好攰呀，係時候休息下…
-[小威]包師傅！-哦…吓？
[柔和的樂聲][粵語]我知我冇錢可以俾你，所以…
[強調畫面的音效][粵語]收咗佢吖
-吓？-係我最鍾意嘅紅戰士
送俾你吖！多謝你呀，再見[笑聲]
[輕哼聲][疑惑聲]
（威爾克）
嗰日起，我就以自己嘅獨特自豪咁生活
[閃亮的音效][粵語]包師傅簡直就係智慧嘅泉源呀
我諗佢咁講係想你快啲走等佢早啲休息囉
[驚訝的音效][倒抽一口氣聲]
[粵語]梗係唔係！包師傅咁講係真心㗎[可可懷疑聲]
[啜飲聲]-包師傅，你講嘅嘢都係真心嘅？-嗯？
-[包師傅]講咩呀？-“全世界只有你咁獨特”[閃亮的音效]
[粵語]我都唔知你講乜？哼！
[降調的樂聲][用力關門聲]
[粵語]-都話啦-呃…吓…
[輕哼聲][啜飲聲]
[腳步聲]
[放杯聲][倒下聲]
[疑惑聲]
[拿起模型聲][低吟聲]
（威爾克）
[輕快的樂聲][輕笑聲]
[放下模型聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]