（麵包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]包師傅嘅約會
（麵包理髮店）
[活潑的樂聲][時鐘滴答聲]
[粵語]-唔-哦？
小威，整好喇，唔該送個客出去呀
吓？呃，冇問題
多謝你嘅幫襯呀
-吓！-唏，我想整頭得唔得呀？
-對唔住呀，我哋要閂門啦-梗係得啦！
我哋舖頭隨時都歡迎顧客㗎[輕嘆聲]
[粵語]唉，睇嚟又要搞好耐㗎喇
（麵包理髮店）
[鼻鼾聲]
[粵語]-小威？-啊！噢，可可
你睇嚟好攰喎你對黑眼圈落到去面珠墩喇[陰沉的樂聲]
[粵語]唉！你講得冇錯，噚晚我哋一直加班呀
你地一直加班？
成個禮拜都係咁喇！
[威嚇的音效][粵語]每一晚都要留喺度！
想返屋企呀，我都唔明點解
-都唔閂門嘅-唔…啊！
-不如幫佢揾番個女性朋友呀？-吓？
-如果佢想同朋友出街佢會早啲走㗎-嗯嗯
女性朋友？
[轉場音效]
[吸啜聲]
[敲門聲][輕哼聲]
[粵語]包師傅！
乜嘢事呀？
係喇，介紹女仔你識吖？[吸啜聲]
[粵語]你話咩話？我冇時間搞啲咁嘅嘢
我有個朋友好啱你㗎佢又靚又心地好，醒目又風趣！[動感的樂聲]
[粵語]哼，呢幾日外邊有好多客排隊等我
將啲時間擺晒喺啲咁嘅地方唔係好化算
-佢有好多朋友㗎-嗯？
-佢可以介紹好多客嚟㗎-嗯
嗯？
究竟有邊個襯倒靚仔又有學識嘅你呀？
我相信你哋兩個一定會好傾得埋嘅[隆重的音效]
咁我睇吓我個行程表先囉
[優雅的樂聲][粵語]唔…
[提拉米蘇]你係咪包師傅呀？[吸啜聲]
[驚呼聲][粵語]你幾好嘛
我係提拉米蘇，呢度好靚呀！
[包師傅]哇！真係糕靚聲甜點算好呀？
[心跳聲][閃亮的音效]
[粵語]唔知包師傅佢哋點呢希望今日準時放工啦！
-早晨呀！-[威爾克]哈？
[輕快的樂聲]
[粵語]係啦，噚晚點樣呀？
噚晚？好好呀
我哋打算呢幾日再出嚟睇「穀物人」呢套電影
你話係咪好好呢？
好嘢呀！
嗯，我今日會早啲走，你哋都係呀
得咗！好嘢！
咁聽日見喇！拜拜！
[小威]聽日見喇！[可可]聽日見喇！
好嘢！[輕快的樂聲]
[哼歌聲]
[粵語]可以返屋企你好興奮咁喎
咁梗係啦！多謝晒你呀
我要返屋企狂睇冬甩戰士忍者隊！[期待的音效]
[敲鑼聲][驚呼聲]
[沉重的呼吸聲][粵語]包師傅？
-提拉米蘇話佢唔舒服今日唔出嚟-呀？[失落的音效]
[粵語]唉！都唔知應唔應該再約佢出來[不安的樂聲]
[粵語]大把嘢做，小威你會喺度㗎可？
呃…梗係啦
[假笑聲]
[粵語]走先啦！我約咗提拉米蘇食飯呀，拜拜！[愉快的樂聲]
[粵語]拜拜！玩得開心啲啦
[可可]吓？
[輕笑聲][粵語]我要同芝仔玩遊戲機呀！
[門鈴聲][疑惑聲]
[哀嚎聲][粵語][威爾克]咁快返嘅？
提拉米蘇囉，佢話臨時決定要出差喎
-唉！咁難見面嘅-吓？[悲傷的樂聲]
[粵語]或者成晚做嘢仲好呀
唉…
唉，我幾時可以約朋友呀
（麵包理髮店）
[粵語]我終於約倒提拉米蘇啦，執好啲嘢就走啦[輕快的樂聲]
[粵語]好呀！
-又取消咗喇…去準備接多啲客啦-吓！呃…係…[傷感的樂聲]
[粵語]又得喎！[輕笑聲]
[粵語]-又取消-呃？
-而家去見佢-呃…
佢好忙呀
[氣惱聲][大叫聲]
[粵語]吓！你發生咩事呀？[凝重的音效]
[粵語]佢成日都變嚟變去[傷感的樂聲]
[粵語]我捱唔倒幾耐喇希望愈大失望愈大仲辛苦
最後我都係要加班你，仲有冇辦法呀？
唔！要令佢主動啲先至得[傷感的樂聲驟停]
[粵語]噢！即係點呀？
-嚟，聽住喇-吓？
[竊竊私語聲][驚嘆聲]
[無奈的嘆氣聲]
[粵語]-[威爾克]包師傅？-吓？
我想問吓，你覺得提拉米蘇點呀？
-點解咁問呀，係好味嘅甜品囉-吓？
我唔係咁嘅意思呀聽講佢同你相處得好開心喎
真嘅？哦[閃亮的音效]
[粵語]不如話俾佢聽你點諗吖？[喜悅的樂聲]
[粵語]話佢知？
老實講想同佢做好朋友要做倒唔容易㗎！
咁呀，好啦！但係應該點做呢？有咩計劃呀？
易啦！，先送一束好靚嘅花俾佢
跟住就送手飾[閃亮的音效]
[粵語]送手飾一定鍾意，包唔會錯！
[轉場音效]
[播放《婚禮進行曲》][哼歌聲]
[緊張的吐氣聲]
[緊張的呼吸聲][清喉嚨]
[輕笑聲]
[門鈴聲]
[緊張的呼吸聲]
[粵語]你係邊個嚟㗎？
呃，請問提拉米蘇喺唔喺度呀？呢度係咪佢屋企呀？
你想揾佢呀？
媽咪，有個叔叔嚟揾你呀！
[晴天霹靂的音效][包師傅]吓？媽咪？呀！
[粵語]媽咪快啲過嚟啦！而家佢發出啲怪聲呀！[驚呼聲]
[粵語][包師傅]原來只係我一廂情願！[哭泣聲]
[悲傷的樂聲]
[粵語]真係吖，叫阿姨做媽咪有乜好玩呀
你又話有叔叔搵我嘅？呢度咩都冇喎
個古怪叔叔話乜嘢一咩願咩，就走咗
成日都古靈精怪搞搞震
唔…[提拉米蘇輕笑聲]
[閂門聲]
[悲傷的樂聲]
[粵語]包師傅，唔好咁啦，唔係你問題呀
小威，我已經決定咗喇
吓？係咩呀？
-我淨係專心做嘢！-吓！
[緊張的呼吸聲][粵語]你…你唔係想…
（大事件，我們24小時營業）
[粵語][包師傅]左啲，再左啲，你嘅左邊呀！
唔啱，而家又太左喇
呢度，呢度啱喇！[沉重的呼吸聲]
[粵語]吓！睇唔睇倒？低啲！
唉！我淨係想早啲返屋企啫
[轉場音效][粵語][旁白]重遇提拉米蘇
[風聲][落寞的樂聲]
[粵語][包師傅]唉，秋天又到喇
上次見佢到而家已經一個月喇
-凍唔凍呀？-我好暖呀！[輕笑聲]
[嬌嗲聲]
[粵語][包師傅]我個心就好似爛麵糰咁穿咗個窿
噢！提拉米蘇[吸鼻子聲]
-[包師傅]我好掛住你嘅笑容-[提拉米蘇]噢，停呀！
[包師傅]你嘅可愛[輕笑聲]
[粵語]但係為咗你嘅幸福，我一定要放手
再見，我摯愛嘅好朋友[哭泣聲]
[驚呼聲]
[遲疑聲]
[柔和的樂聲]
[無奈的嘆氣聲]
[閃亮的音效][粵語][提拉米蘇]噢，可憐嘅包師傅
[哭泣聲]
[激動的樂聲]提拉米蘇！
[驚呼聲]
[粵語]我，我冇辦法忘記倒你
我真係好需要你呀
但係…
話俾我知[閃亮的音效]
[粵語]我究竟做錯啲乜嘢你要避開我呀話我知呀！
咁係…因為…我
[驚呼聲][驚慌大叫]
[粵語]呃，頭頂要瀋朱古力粉因為我冇頭髮㗎
每次我哋見面嘅日子唔知點解都好大風！[驚呼聲]
[驚愕聲]
[粵語]我從來都冇同朋友講過㗎
但係我覺得可以放心同你講呀
-哼！-哦？包…
[包師傅]又一個秋天，我嘅心意枯萎
自己一個邁向冬天孤單嘅天空，孤單嘅我[落寞的樂聲]
[怒吼聲][粵語]過分呀！
[片尾曲響起]
[完場音效]