（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]可可，我嘅至愛
（麪包理髮店）
[輕鬆音樂][喝飲料聲]
[粵語]嗯，味道唔錯[門鈴聲]
[粵語]-[威爾克]包師傅！-嗯？
佢係我朋友啊！佢想睇下我做嘢嘅地方呀！
好高興認識你，我叫牛奶麪包呀！
哦！
佢係咪你喺牛奶學院嘅朋友呀？
[閃亮的音效][粵語]我聽過好多關於你嘅嘢㗎！包師傅
例如你係全世界最犀利嘅麪包理髮師呀！
可以面對面見到你，真係我嘅榮幸呀！[威爾克輕笑聲]
[粵語]我係…我只係…普通麪包啫！
唔係，梗係唔係啦！
成間舖都好似你咁偉大呀！[閃亮的音效]
[箭步聲][粵語]嘩！
[輕快的樂聲][粵語][牛奶麪包]睇下啲獎盃！有好多呀！
知唔知佢嘅紀錄呀？
-連續七年攞獎呀！-嘩！
嗰啲啊…都係陳年舊事咯…[閃亮的音效]
[粵語][可可]包師傅[叮一聲]
[粵語]唔該你去廁所小心啲啦！廁所塞曬喇！[拉遠畫面的音效]
[粵語]-[包師傅]嗯…-[牛奶麪包]啊！
[心動的樂聲][可可的笑聲]
[心跳的音效][驚嘆聲]
[粵語]小威
-[可可]有冇搞錯，講過幾多次-[牛奶麪包]嗰位咁靚嘅小姐係邊個？
-[可可]唔好再係咁喇！-[威爾克]可可？
鬧緊包師傅嗰個？
啊！可可呀？
呢個名真係好好聽呀！似佢咁可愛！[強調的音效]
[粵語]小威，你要介紹我畀佢識呀！[閃亮的音效]
[粵語]-啊？-唔該吖！唔該吖！唔該吖！
我為佢做咩都得㗎！[強調的音效]
[轉場音效]
（健身）
[粵語][可可]嗯…
係喇！可可呀？
-阻你一陣，得嘛？-咩呀？
你覺得我今日帶嚟嘅朋友點呀？
佢叫牛奶麪包！你覺得佢好唔好呀？
塊面好白嗰個？做咩？
我啊…我諗緊你會唔會想去吓街啫…
同邊個？
嗯！同牛奶麪包囉！[輕鬆的樂聲]
[粵語]佢好好㗎！
而且仲好受歡迎添！
唔使喇！唔該[叮一聲]
[粵語]但係…點解呀？
嗯…對佢冇興趣
[威爾克]啊…我都明嘅…[失望的樂聲]
[門鈴聲]
[輕鬆的樂聲][威爾克嘆氣聲]
[粵語]小威，佢點講呀？
佢啊…
咪住，佢有冇話今晚想去街呀？
-呃…-我要揾套靚衫着先得喇！
佢話，對你冇興趣喎！
啊！[震驚的音效]
[粵語]-點解呀？點解呀？-啊…
[威爾克]我唔知佢點解咁樣講㗎！
可能佢有興趣嘅係一啲…[幻想的音效]
[粵語]大隻同曬黑咗嘅麪包啩…
[震驚的音樂][粵語]啊！冇可能㗎喎！
我一早已經諗好咗點樣同佢增進感情㗎喇！
唔好喊啦！
仲有其他糕點㗎嘛！
-唔得！無論如何我都要做到佢嘅朋友！-吓？
我而家就去練大隻！[火焰聲]
[粵語]為咗佢，我要曬黑啲同大隻啲呀！
小威，我而家要去舉重先喇！
-[牛奶麪包]遲啲見啦！-[威爾克]咪住呀！牛奶麪包！
可可，為咗你乜都得呀！[熱血的樂聲]
[牛奶麪包用力聲]
[牛奶麪包大叫聲][強調畫面的音效]
[牛奶麪包用力聲][拉動物件的音效]
[牛奶麪包用力聲]
[牛奶麪包呼氣聲]
[驚嘆聲]
[肌肉聲]
[粵語]太好喇！我而家係咪好吸引呢？[閃亮的音效]
[粵語]嘩！牛奶麪包，你好大隻呀！
我諗可可一定會留意到嘅
-唔得，咁樣都仲未夠㗎！-啊？
雖然我大隻咗…
但係我仲係白雪雪咁
我天生就係咁㗎喇！淨係得側邊有少少啡色啊…
[牛奶麪包哭聲]
[失望的樂聲][粵語]咁樣嘅話，可可又點會肯同我去街喎？
[牛奶麪包痛哭聲]
[粵語]你想曬黑啲呀？啊哈！
我諗到包師傅應該幫到你手㗎！
係喎！話曬佢都係個天才啊！
（麪包理髮店）
[輕快的樂聲][粵語]嗯…你想做可可嘅朋友，係咪？
算啦！想曬黑啲吓嘛？
係呀！如果我變成古銅色佢實會留意我㗎啫！
但係真係有可能咩？
咩都有可能
小威，你去攞我要用嘅工具嚟！
知道喇！
[隆重出場的音效][驚嘆聲]
[華麗的音效][粵語]佢可以令我變古銅色呀？
係呀！專為切片麪包而設嘅機種
我記得自己以前都用過…
佢一兩次㗎！[牛奶麪包的笑聲]
[粵語]-小心呀！佢有啲熱㗎！-噢！
好啦！
[牛奶麪包忍耐的低呼聲][火焰聲]
[粵語]喂！你冇講過會變到咁熱㗎喎！
可唔可以校細少少呀？
又係你自己話想變古銅色嘅？只有咁做…
但係，我唔鍾意呢種好熱嘅感覺呀！[痛苦大叫]
[粵語]你一定要支持住呀！為咗變黑啲，加油呀！
嗯…啊！
[心動的樂聲][閃亮的音效]
[粵語][牛奶麪包]講得啱
我係為咗佢呀！即管嚟啦！
[叮一聲][牛奶麪包大叫聲]
[牛奶麪包痛苦的低吟聲][粵語][包師傅]嗯…
完成喇！
你而家已經變成一塊烘過嘅多士喇！
多…多謝你呀！師傅…[牛奶麪包的驚愕聲]
[粵語]嘩！成個樣唔同曬呀！[華麗的音效]
[粵語]嗯…仲好脆添！[威爾克的驚嘆聲]
[粵語]嘩！牛奶麪包，你而家好黑呀！
真係好多謝你呀！包師傅！[明朗的樂聲]
[粵語]佢哋講嘅嘢全部都係真㗎！係真㗎！
係呀！好喇！
-即刻開始行動啦！-多謝包師傅！
（麪包理髮店）
[粵語][可可]聽日見！
[門鈴聲]
[粵語]-[牛奶麪包]可可小姐-[可可]啊？
喂！最近點呀？係我呀！[心動的樂聲]
[粵語]牛奶麪包已經完全唔同晒！鍾唔鍾意呀？
[音樂驟停][粵語]係你呀？你點呀？
我…我啊…送俾你嘅！[閃亮的音效]
[粵語]嗯？係花？
收咗佢[浪漫的樂聲]
[粵語]我第一眼見到你嗰陣就已經好想認識你…
唔喇…[失落的樂聲]
[粵語]好對唔住呀…我對你冇興趣啊…
點解呀？睇吓！
我呢幾日好畀心機，先練到咁大隻㗎喎！
仲整黑埋嚟襯你啊！
哦…呢層…其實對我唔重要…
[失望的樂聲][粵語]點解呀？我做錯咩呀？
只係…你同我波士太似樣喇！就係咁…
[驚呼聲]
[粵語]咩話？但係我…我唔覺得似喎！
我邊度似嗰塊已經風乾咗嘅切片麪包呀？
我哋唔同囉！我仲深色過佢添呀！
[錯誤的音效][失望的樂聲]
[粵語]遲啲見啦…
可…可可…
實會好似同包師傅去街咁囉…[牛奶麪包唉哭聲]
[可可嫌棄聲][粵語]唔好預我啊…
[牛奶麪包哭泣聲][輕快的樂聲]
[粵語]嗯？喂？咩事呀？
點解你咁傷心呀？你想約可可去街，但係唔成功呀？
吓？[嗚咽聲]
[嚎啕大哭聲][包師傅驚愕聲]
[粵語][包師傅]振作啲啦！出面仲有好多包餅㗎！
[包師傅]烘焙食品嘅世界好大，嗯？[大哭聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]