（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]應徵
（麪包理髮店）
[愉快的樂聲]
[專注的吐氣聲]
[粵語][客人1]包師傅！
[驚呼聲]
[粵語]唔該你幫我整乾淨吖唉，污糟晒
呃…
[客人2]有冇第二本雜誌呀？
[客人3]我個頭整好未㗎？
[客人1]你聽唔倒咩？我叫你整乾淨呀
[客人2]呢本我睇過架喇！[緊張的呼吸聲]
[粵語]-[客人1]喂！包師傅！-[客人3]咁我點呀？
可可呀，你幫吓我啦
你唔見我而家好忙咩？我唔整頭架，我收銀架咋
[客人2]喂呀！
唉，又要整頭又要打掃有10個我都做唔切啦
點解你唔請個助手嚟幫下你唧？
[靈光一閃的感嘆聲]
（招聘理髮助理）
[沉重的吐氣聲][粵語]希望快啲請倒助手啦
-[威爾克]你好呀！-嗯？
我叫做威爾克，我係嚟應徵㗎[動感的樂聲]
[粵語]嚟應徵？好快喎
喺你嘅麪包理髮店做嘢係我嘅夢想嚟㗎！
見倒你嘅招聘廣告我就知今日我會夢想成真！[閃亮的音效]
[粵語]吓？係呀？不過你今年幾大呀？[充滿懷疑的樂聲]
[粵語]-我媽媽話俾我知-嗯？
[威爾克]我出世嗰陣係自己剪臍帶㗎[喜悅的樂聲]
[粵語]我亦都一直同鉸剪好有緣
其他小朋友鍾意剪紙我就鍾意剪頭髮
我玩包剪揼次次出剪都會贏㗎！
我保證我會係一個最佳嘅助手！[模仿隆重出場的音效][閃亮的音效]
[粵語]好啦，我明喇不過你要過倒測試我先會正式請你喎
我會盡我全力㗎！[緊張畫面的音效]
[閃亮的音效]
[清喉嚨]咁就開始測試啦
第一項，就係唧三層忌廉！[強調畫面的音效]
[畫面切換的音效][模仿隆重出場的音效]
[粵語]哼，我對呢樣嘢好有信心！[逗趣的樂聲]
[粵語]雖然我成日都唧得唔好不過應該冇問題嘅！
吓？[疑惑的音效]
[粵語]-哇，包師傅！-嗯
呢支就係你用開嘅忌廉呀？
等我俾你睇吓我嘅本事你實會請我嘅！[閃亮的音效]
[液體彈出的音效]
[遲疑聲][粵語]唧唔出添，等一陣呀吓
塞住咗，不過撳大力啲應該得嘅！[用力聲]
[噴灑聲][威爾克和客人的尖叫聲]
[滑稽的樂聲][包師傅和客人的驚呼聲]
[粵語]你搞乜嘢呀！快啲整返乾淨佢！[錯愕聲]
[粵語]收到，即刻做，我幫你整返乾淨吖[嘆氣聲]
[驚嘆聲]
[低吟聲][閃亮的音效]
[輕柔的樂聲]
[粵語][客人]啊…好舒服呀！
我未試過咁舒服嘅頭部按摩㗎！
呢種感覺就好似返咗去細個嗰陣
我食完嘢之後媽咪暗我瞓覺咁呀[閃亮的音效]
[驚嘆聲][淚水划落的音效]
[客人感嘆聲][粵語]得喇，已經整走晒啲忌廉喇
真係好對唔住呀，哦？
唔緊要！不如幫我按摩多陣吖！[閃亮的音效]
[粵語]-吓？-你嘅按摩手勢真係好好呀！
一分鐘？唔係[遲疑聲]
[粵語]按多幾秒都好吖！
[客人低吟聲][威爾克咕噥聲]
[粵語]幾得意[閃亮的音效]
[轉場音效]
[粵語]對唔住呀！多謝你俾機會我，再見
-吓？-唔好走住，仲有第二項測試[明朗的樂聲]
[驚呼聲]
[粵語]你話係你嘅夢想呀嘛
我就俾多次機會你！[強調動作的音效]
[驚嘆聲][閃亮的音效]
[粵語]-多謝包師傅，真係好多謝你呀！-嗯？
[包師傅]哇，佢對手真係好柔軟呀！[輕快的樂聲]
[清喉嚨][粵語]第一項測試你唔合格
你唔好再失敗喇
保持舖頭乾淨好重要[用力聲]
[粵語]你整到成地忌廉，整返乾淨佢
[畫面切換的音效][模仿隆重出場的音效]
[粵語]要我打掃？冇問題！
我以前喺學校嗰度專門負責打掃㗎[輕哼聲][逗趣的樂聲]
[粵語]嗯，好呀，咁我即管見識吓啦
[遲疑聲]
[大力喘氣聲][詼諧的樂聲]
[粵語]吓？邊個呀
我啱啱先拖好撻地㗎咋，睇住嚟啦！
[大力喘氣聲]
[威爾克驚嘆聲][包師傅疑惑聲]
[粵語]吓？咁嘅？
[包師傅]完全唔識做家務？
-你！-[啡色冬甩]哎呀細路！你從來未試過拖地㗎？
男仔都少做家務架喇[錯愕聲]
[粵語]我大仔啲衫都仲要我洗呀[尷尬的笑聲]
[粵語]-細路，俾我啦-唔使，我得㗎呀
[驚呼聲][粵語]我示範俾你睇啦！
咁樣拖，由前到後[活潑的樂聲]
[粵語]哇！犀利呀，多謝你呀！[粉紅色冬甩輕笑聲]
[眾人大笑聲]
[粵語]睇來呢個細路好得啲客鍾意
嗯，啲客鍾意佢，即管比多個機會佢啦
小威，雖然你頭兩次測試都失敗但係有最後機會
包師傅，好多謝你呀！
咪多謝住
[錯愕聲][粵語][包師傅]如果你過唔到
你就冇得喺度做嘢
呢個測試就係，整忌廉！[模仿隆重出場的音效]
[畫面切換的音效][模仿隆重出場的音效]
[粵語]只係整忌廉咋？[活潑的樂聲]
我一定做得嚟啦！
整忌廉嘅主要材料係咩吖？
係鮮奶，就喺呢度！
倒入個碗度，再落糖同牛油[用力聲]
[粵語]然後再攪勻佢哋，開始啦！
[驚呼聲]
[錯愕聲]
[眾人驚呼聲][滑稽的樂聲]
[重擊聲][包師傅大叫聲]
（麪包理髮店）
[威爾克驚呼聲]
[粵語]吓？咩嚟㗎？
快啲睇吓嗰個招牌！咁樣宣傳好有創意呀
[路人1]影俾啲朋友睇先！
[路人2]係呀！[咔嚓聲]
[粵語][電視主播]呢個喺包餅鎮上空盤旋嘅招牌成為大眾嘅焦點
用一個攪拌器嚟進行空中宣傳真係好聰明
令大家一見難忘呀！
個細路喺邊呀！
佢整爛屋頂我要收返佢維修費呀！[氣惱聲]
[粵語]就係呢度喇！[輕笑聲]
[粵語][路人1]呢度就係麪包理髮店喇可？
[路人2]你就係老闆呀？
個飛天招牌真係好有創意呀！
係呀，幫我哋設計髮型吖！[輕笑聲]
[尷尬的笑聲]
[大力喘氣聲][神秘的音樂]
[驚呼聲]
[遲疑聲][粵語]對唔住呀，包師傅！
我整爛個屋頂，我會賠返俾你㗎
小威，你冇事返嚟真係好喇！[驚訝聲]
[粵語]最後嘅測試，你過倒喇！[明朗的樂聲]
你可以係我舖頭做嘢喇！[華麗的音效]
我…真嘅？
[哭泣聲][驚呼聲]
[粵語]我乜嘢都肯做㗎
我會好俾心機做㗎！[如釋重負聲]
得喇！我知啦，我知啦
[兩人輕笑聲]
[活潑的樂聲][旋轉的音效]
（麪包理髮店）
[粵語][路人1]哇，又嚟喇！飛天招牌呀！
[路人2]次次出現都係咁搶眼㗎！
[威爾克]包師傅，我仲要做到幾時呀？
做多一陣就得，就嚟放晏晝飯架喇
[威爾克]收到喇，包師傅！[咔嚓聲]
[粵語][旁白]包師傅髮型設計班
[優雅的樂聲]
[粵語]大家好呀！歡迎你哋再嚟上堂呀
今日，介紹返[划過的音效]
[粵語]華麗優雅又美麗嘅紙杯蛋糕公主！
好，我哋由藍莓公主開始[搖動聲][輕笑聲]
-首先，唧啲藍莓忌廉上去-嗯
再唧一個螺旋形狀喺佢嘅額頭[輕笑聲][驚嘆聲]
[粵語]然之後，擺兩粒提子喺佢個頭嘅左右兩邊！噢！
[旋轉的音效][粵語][包師傅]嗯
[模仿隆重出場的音效][閃亮的音效]
[驚嘆聲][輕笑聲]
[粵語]不過最後仲有一樣裝飾俾佢
就係，一個皇冠！
[閃亮的音效]
好靚呀！唔該晒包師傅，我好滿意呀！
梗係靚啦，我整嘅每一個頭都係傑作嚟㗎嘛[輕笑聲]
[期待聲]整完藍莓之後到檸檬公主喇
[粵語][包師傅]首先唧一層檸檬忌廉上去[噴灑聲]
[驚嘆聲]
[粵語]跟住加粒檸檬糖做裝飾
再加香橙糖漿[用力聲]
[輕哼聲][粵語]瀋埋彩虹碎糖就靚晒！
[閃亮的音效][粵語]嘩！真係好靚呀
仲未整好㗎！[緊張畫面的音效]
[悶哼聲][一聲大叫]
[大叫聲]
[粵語]再加糖同餅做最後修飾！
[物件掉落聲][粵語]嗯！
大功告成！[輕笑聲][驚嘆聲]
[粵語]真係唔該晒你呀！[閃亮的音效]
哇！我真係好靚呀！[輕笑聲]
簡直係天仙咁靚！[包師傅清喉嚨][疑惑聲]
[粵語]咁今日就盛惠兩位咁多錢啦
-咩話！你居然想收公主錢？-吓？[震撼的樂聲]
[粵語]-你真係好大膽呀！-吓？
[疑惑聲]我…咩話？[震撼的樂聲]
[粵語]對住皇族要有應有嘅尊重！
你快啲同我哋跪低呀！
[哀嚎聲]
[粵語]-哼！-係
-啲平民真係好冇禮貌呀！-唉，真係呀！[震撼的樂聲]
[彈出畫面的音效][粵語]呃…但係我…唉
[片尾曲響起]
[完場音效]