（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]想當年
（麪包理髮店）
[輕鬆的樂聲]
[吸氣聲]
[感嘆聲][吸啜聲]
[粵語]嘩！係你嚟㗎？[痛呼聲]
[粵語]係幾十年前影嘅？[驚呼聲]
[粵語]-小威！-哦？
-包師傅相入面…-哦？
-嗰個伯伯係邊個嚟㗎？-唔…
[閃亮的音效]
[遲疑聲][錯愕聲]
[無奈的嘆氣聲]
[疑惑聲][奸笑聲]
[粵語]哼！個鎮好細，有我哋就冇你！[沉重的樂聲]
[粵語]-冇錯啊！呢度容納唔到你！-快啲走啦！漢堡包！
-警長，準備定個監倉…-啊…
好大膽呀！哼！
-咪咁自大呀！半生熟漢堡包！-[漢堡包]哼！
哼！喝！[開槍聲][驚呼聲]
[痛呼聲]
[呻吟聲]
[粵語]呼…呢個鎮，冇事喇！
[歡呼聲]
[粵語]-[觀眾1]精彩啊！-[觀眾2]精彩啊！
[輕笑聲][歡呼聲]
[輕笑聲]
[閃亮的音效][粵語]嘩！
漢堡包嘅演技真係好好呀！
（服裝間）
[敵門聲][粵語]下個星期二…
-啊？-邊個呀？
[開門聲][包比特用力聲]
[粵語]啊？咩嚟㗎？[驚呼聲]
[用力聲]
[粵語]你哋好呀！我叫包比特…
係扮演佈景嘅演員啊！[輕笑聲]
[如釋重負聲]
[粵語]-仲以為係乜嘢，有咩事呀？-哼
唔知…可唔可以教我做戲呢？
-教你？-咪住啊！
漢堡包係大明星，佢好忙㗎佢冇時間教你戲劇上嘅嘢㗎！
-冇所謂啦！指點後輩都係應該嘅…-哼[感嘆聲]
[粵語]講幾句嚟聽吓吖？
多謝呀…多謝呀…[痛呼聲]
[包比特]我啊…一直等緊…反擊！即係…
呢個鎮容納到…
咦！咪住啊…啊係…[逗趣的音效]
[粵語]容納唔到…你！[驚訝聲]
[大笑聲]
[疑惑聲][大笑聲]
[粵語]-你咁就叫做戲呀？-真係差到極啊…
你特登走嚟服裝間，浪費我時間㗎？
[大笑聲][粵語]畀個提議你…
-退出呢行，去揾其他嘢做好過啦！-啊！
[悲壯的樂聲]
[哭泣聲]
[哭泣聲][甜餐包]遲到喇！弊喇！遲到喇！
[吃痛聲]
[驚愕聲]
[粵語]咩事呀？啊！
-形象設計師！-形象設計師！
冇事呀嘛？
-冇啊！我冇事啊！啊…-啊！
甜餐包先生！你見點呀？
啊…有心啊…我諗我扭親隻手腕啊…
睇嚟今日開唔到工啊…
唔係呀嘛！[驚嚇的音效]
[粵語]喂喂？揾個形象設計師嚟吖？
即刻要呀！好緊急㗎！幫吓手啦！
個個都唔得？嗚…[不安的樂聲]
[氣惱聲]
[粵語]係你！一日都係你唔好呀！
啊…我…
嘥我哋時間，都唔止呀！[吃痛聲]
[粵語]而家仲搞到漢堡包冇得演出吖！
知唔知有幾多觀眾等睇佢演出㗎！
好…好對唔住呀！
嗯？吓！[驚訝聲]
[緊張的呼吸聲][華麗的音效]
[驚呼聲]
[大力喘氣聲][粵語]哼！係你啊！
你呢對手係得千年一遇嘅天才先至有㗎咋！[閃亮的音效]
[粵語]-吓？-畀個機會佢做漢堡包嘅
-形象設計師啦！-吓？
咩話？唔得！佢根本就唔應該喺呢度！
佢係扮佈景㗎咋！
聽住啊！我睇得出佢有萬一無一嘅
超凡形象設計天賦！
天生一對造型之手[莊嚴的樂聲]
[粵語]充滿力量嘅肌肉
手上面嘅癦，連埋仲係鉸剪形狀添！
你注定做呢行㗎！
[驚呼聲]
[粵語]等一陣先呀！我唔識呢方面嘅嘢㗎！
-啊！我隻手咁…-啊？[悲傷的樂聲]
可能以後都用唔到力攞嘢㗎喇！
如果你唔代替我
係咁呢場表演就要取消㗎喇！
到時嗰啲買咗飛睇戲嘅觀眾[強調動作的音效]
[粵語]一定好失望㗎！
[哭泣聲]
-好啦！咁我試吓啦！-真嘅？[悲傷的樂聲驟停]
[粵語]但係，你要教我…
-我咩都唔識㗎！-你唔使擔心㗎！
啊…
真係要畀呢個…
乜嘢都唔識嘅細路幫我裝身？[悲壯的音效]
[粵語]而家，我諗我哋都冇其他辦法㗎喇！
甜餐包，有咩問題，係咪你負責先？
你一定要信我！
唔…
好啦…但係如果失敗…
你就永遠都唔會…
喺呢個鎮揾到嘢做！[緊張畫面的音效]
[緊張的呼吸聲][感嘆聲]
[疑惑聲][輕哼聲]
[緊張的樂聲][疑惑聲]
[粵語][甜餐包]發揮你嘅天賦啦！後生仔！
[緊張的吐氣聲][閃亮的音效]
[輕哼聲][緊張的樂聲]
[刀劍聲][輕哼聲]
[輕哼聲][東西跌落聲]
[粵語]點解佢要用蕃茄嘅？
-佢得唔得㗎？唔知會點呢？-哦？
[叮叮聲]
[霍霍聲]
[粵語]嘩！仲有芝士！
[滋滋聲]
[粵語]啊！你仲要喺度慢慢整煙肉呀？
-冷靜！你畀佢發揮啦！-啊？
佢有佢諗法㗎！[氣惱聲]
[用力聲]
[粵語]睇吓佢吖！佢知唔知自己要做乜嘢㗎？
佢似整午餐多啲喎！
唔…
喂！你喺度做乜嘢呀！
[驚呼聲]
[驚呼聲][粵語]佢想點呀！
[驚呼聲]真係太過分喇！
[驚呼聲]
[霍霍聲]
[大叫聲]
[跌落聲]
[驚呼聲]
[疑惑聲][拉遠畫面的音效]
[驚呼聲][粵語]我有冇眼花呀？
睇吓佢！
佢而家變咗做蕃茄芝士煙肉漢堡包呀！
唔…
[嗒嗒聲][噴灑聲]
[噗一聲]
[感嘆聲][閃亮的音效]
[腳步聲]
[驚呼聲][如釋重負聲]
[閃亮的音效][驚嘆聲]
[粵語]我都知我冇睇錯麪包㗎喇！
哼哼…又真係唔錯喎！
雖然做戲方面係唔得[閃亮的音效]
[粵語]但係你真係幫我打扮得好靚呀！哼！
[昇華的音效]
[甜餐包輕哼聲][驚呼聲]
[粵語]佢好有形象設計天分呀！
-真係天生係做呢行㗎！-嗯
[拍掌聲][大笑聲]
[疑惑聲][如釋重負聲]
[感嘆聲][閃亮的音效]
[驚嘆聲]
[粵語]呼…呢個鎮，冇事喇！
[歡呼聲]
[粵語]漢堡包仲有台型過平時好多…
-好有型呀！-講得冇錯呀！
[包比特]唉…[歡呼聲]
[叮一聲][驚愕聲]
[觀眾歡呼聲]
[包比特輕哼聲]
[粵語]如果我請你做嘢
-你做唔做呀？-[包比特]吓…吓？
我都明做唔到想做嘅嘢
-係會唔開心嘅-啊…[輕快的樂聲]
[粵語]但係我哋應該發揮我哋嘅專長
你好有天分㗎！
我做啊！好多謝你呀！
[大笑聲]
[客人1]嘩！拖吓笪地啦！好污糟呀！
冇問題，我即刻拖乾淨笪地吖！
快啲啦！我爭啲跣親呀！
對唔住呀！我即刻拖啊！
[偷笑聲]
[粵語]唔…甜餐包先生
係令我擁有今時今日呢啲成就嘅恩人啊…
[轉場音效][粵語][旁白]競爭對手長法包
[悠揚的樂聲]
（甜餐包理髮店）
[粵語]好！到咗喇！呢間就係甜餐包理髮店
我介紹我另一位助手畀你識啦！
你哋好好相處呀！[門鈴聲]
[粵語]好！我會㗎喇！
[大笑聲]
[驚嘆聲]
[倒抽聲][長法包輕哼聲]
[長法包輕哼聲][驚嘆聲]
[驚嘆聲][噴灑聲]
[疑惑聲][驚嘆聲]
[輕哼聲]
[刀劍聲][長法包一聲大叫]
[噠噠聲]
[唰唰聲][輕笑聲]
[閃亮的音效][驚嘆聲]
[輕笑聲]
[驚嘆聲]
[粵語]嗱，嗰邊嗰位就係幫我做咗10年助手嘅…
-長法包-唔…[緊張的樂聲]
[吞口水聲]
[包比特]長法包
-[包比特]唔…-[長法包]唔…[電流聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]