（麵包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]威爾克的家
（雪櫃）
[平和的樂聲][威爾可嘆氣聲]
[粵語][威爾可]唉
[放鬆的吐氣聲]
[粵語]今日做足成日野真係覺得好攰呀，瞓覺覺豬
[敲門聲]
[粵語]哦？邊位呀？
噢，咁夜打攪你，唔好意思
吓，包租婆？有咩事呀？
我記得我今個月交咗租㗎喎
的確係同租金有關嘅
你都知道而家啲嘢越嚟越貴㗎啦？
所以我冇辦法唔調整吓啲租金
簡單嚟講，即係又要加租
[嚇一跳的音效][粵語]吓？但係我做嘢份人工都冇加喎
咁今次諗住加幾多呀？
都唔係加好多啫，係咁兒加一千蚊[詭秘的音效]
[震驚的音效][粵語]吓？加一千蚊？
[威爾可唉哭聲][粵語]我對你好好喇
-其他業主再加多一倍添呀-吓？
但係，突然間加咁多我真係比唔起㗎喎
唔使講啦，唔加你租我點跟得上啲物價？自己諗辦法啦
加咁多，我租唔起呢度㗎喎
咁…咪搬走囉，實有其他住客嚟租
但係…等陣呀，再考慮吓啦！包租婆！
[摔倒聲][粵語]我年紀大聽嘢唔清楚喎
（麵包理髮店）
[粵語]一千蚊，要交多一千蚊租
我嘅人工係千五蚊
交完租、飯錢、車錢、水電雜費
同埋包括冬甩戰隊戲飛同DVD在內嘅其他使費
我份人工已經冇晒啦！
仲要加我一千蚊租？
就算識算術都計唔掂數囉！
[哭泣聲][粵語]點算呀，今次我有麻煩喇
小威，咩事呀？
-吓？可可-咩事唔開心？
呃…我包租婆話要加租一加仲加一千蚊添呀
一千蚊？係咪聽多咗個零咋？
冇聽錯呀，佢講得好清楚係加一千蚊呀！
[哭泣聲][粵語]我邊度搵咁多錢呀！
咁你不如索性搬走啦
我諗附近點都有啲地方租金平啲嘅
但係咁喎
我而家住緊呢度係充滿咗好多難忘嘅回憶㗎
[幻想音效]
[粵語]清醒吓啦，你知回憶唔可以幫你醫飽個肚㗎啦
咁睇嚟真係唔搬唔得喇
（半熟地產）
[活潑的樂聲][粵語]先生，你好！歡迎光臨呀！
半熟地產靚屋任你揀！
唔知今日有咩可以幫到你咁呢？
我搵緊新屋呀！有泳池燒烤場，仲要夠平嘅
[呵笑聲][粵語]咪住，冇咁兩全其美㗎
一係要平一係要好，淨係可以揀一樣
原來係咁，唉
[地產經紀]不過
-哦？-我都可以試吓儘量滿足你嘅要求嘅
咁啱有個單位，又好，又平滿足晒你嘅願望！
[笑聲]
[模仿隆重出場的音效][粵語]睇吓呢間新屋！
哇！[地產經紀滿意的聲音]
[拉遠畫面的音效]
[粵語]吓？咪住呀，你又話呢間屋好好嘅？
-好好吖！-哦？
[地產經紀]由門口行一大段路先至去到浴室
夠晒運動量！運動係好事所以呢個單位梗係好啦
唔好意思呀，我諗我同你喺「好」呢個字嘅定義上唔多同
我唔租呢度呀，有冇其他選擇呀？
[輕鬆的樂聲]
[粵語]下個單位都係又平又好嘅只係遠少少啫
呃…真係「遠少少」？
放心啦，真係遠少少㗎咋
哦！咁就冇所謂啦，我早啲出門口返工咪得囉
[打呼嚕聲]
[粵語][地產經紀]威爾克先生！
吓？
好快就到架喇
好嘢，幾耐呀？
哦，揸多四、五個鐘頭左右就到㗎喇
四、五個鐘？
我哋已經揸咗四個鐘仲要多四、五個鐘？
嗰間屋喺第二個鎮度㗎？
都係喺同一個鎮，不過另一個區啫
住喺田園綠野都唔錯吖，係咪？
吓？車我返市區呀我仲未想咁快退隱荒山野嶺㗎！
今次對好嘅定義又係乜嘢呀？
真係好㗎
我保證你一定會鍾意今次呢間屋
就係呢度，佢唔止喺市區仲好平添
噢，好靚呀！入去睇吓啦！[威爾可的笑聲]
[輕快的樂聲]
[粵語]我唔係眼花呀嘛？簡直係完美呀！
[尷尬的笑聲][粵語]唔好意思我要聽個電話
你自己慢慢睇住先啦
哇！
又乾淨，又夠晒大冇得彈呀，啱晒我心水
-[芝士條]你好呀！-哦？
你係咪嚟呢度睇屋㗎？
係呀，你係業主呀？呢度好靚呀！
[輕笑聲][粵語]係呢？你慢慢睇吓啦
[電話鈴聲]
[粵語]唔好意思呀，喂，請講吖
睇成點呀？爭啲唔記得同你講一件事添
[地產經紀]其實間屋有少少問題
問題？完全冇喎，話時話業主都喺度呀
-[地產經紀]問題就係呢度冇業主呀-吓？
呢度傳有幽靈傳咗好多年
聽講佢仲好鍾意扮係呢度嘅業主添
吓？[驚愕聲][詭異的樂聲]
[詭異的笑聲]
[小威驚呼聲][地產經紀緊張大叫聲]
[威爾可哭聲][悲傷的樂聲]
[地產尷尬的笑聲]
[粵語]我決定放棄喇，睇咗咁多間屋
但係居然冇一間係適合我住嘅！[威爾可大哭聲]
[粵語]你唔好咁唔開心啦
我一定可以幫你搵倒一間啱晒你心水嘅屋嘅！
講就容易！你又唔似我咁冇屋住！[地產語塞聲]
[粵語]一係好窄，一係有幽靈，再唔係就超遠！
其實我仲有最後一個地方可以帶你去睇嘅[威爾可大哭聲][吸鼻子聲]
[粵語]-真嘅？-嗰度…有啲「特別」
未必係你嘅首選但係我諗去睇埋都無妨嘅
[柔和的樂聲]
[威爾可嘆氣聲][粵語]入去睇吓先啦，跟我嚟啦
唉
吓？[震驚的音效]
[威爾可驚嘆聲][閃亮的音效]
[粵語]我都明嘅，喺正市區中心但係又要平就係咁細間架喇
我諗諗吓都係唔應該帶你嚟再睇其他啦
-[威爾可]我鍾意呀！-哦？
呢間就係我夢寐以求嘅屋嚟喇！
所有嘢嘅位置都好方便我！
我一起身，就可以洗面，刷牙，去廁所
洗碗碟，去多次廁所
跟住就覺覺豬！
[舒服聲][粵語]所有我要嘅嘢都喺晒度
你應該一開始就帶我嚟呢度吖嗎！呢度幾多錢呀？
呢間屋嘅月租係五百蚊呀
五百蚊？好嘢，我租呀！我哋即刻簽約啦！
[威爾可開心的笑聲][地產經紀尷尬的笑聲]
（麵包店貨運）
[威爾可用力聲][輕快的樂聲]
[粵語]同地產搵咗咁耐都係值得㗎
[舒服聲][粵語]呢間屋真係啱晒我呢個牛奶盒住呀
新屋你好，我係小威，你嘅新朋友
我以後就會住喺呢度架喇
[舒服聲]
[完場音效]
[片尾曲響起]