閉嘢，跟唔到多啲，今次步喇
點算好…噉我哋唔係成世失響到？
定啲嚟…我哋係受過專業訓練嘅
鎮定啲，大家兜個塊葉行下
兜個塊葉？乜…乜我哋得㗎咩？
一定得嘅，如果有個天跌落嚟咩？
一塊葉吒嘛
嚟啦，過嚟喇，冇錯喇，做得好啊
吓，啱喇，冇錯喇，做得好啊，叻晒
望住我對眼啊
唔好望帝度啊，喇，噉就有返隊形囖
唔該晒，真係唔該晒，黎醫生
大家做得非常好啊
嗰度斷左一節喎
黎醫生，使不使通知陛吓？
我諗呢，我哋最好就唔好煩佢啦，你知咪
女王陛下而家淨係顧住教女啊，都已經好煩㗎，了
哎吔，噉雅庭公主，佢有排煩喎
啲風一停出落嚟，佢哋就到㗎喇
乖女，畀啲信心喇，你得嘅
哎吔，斷開左啊
成行斷開左啊，噉點算好啊？
唔緊要，公主殿下
斷開啫，都係相差幾寸咋，吧
哎吔，係喎
公主殿下，你挨噉埋我數唔到架
係嘅…唔好意思，你繼續啊
唔使遮我啦，你遮第二個喇
好啦，雅庭
我哋而家應該點做啊？
唔好講我，我知嘅，我知嘅係乜嘢呢？
放鬆啲
係嘅
呢啲係冇事嘅，年年都係噉㗎啦
嚟到食食完就走，呢啲叫規律囖
我哋做蟻係噉㗎啦嘛
係咪啊，小甜甜？
你阿蟲仔真係鬼馬嘅
買粒豆豆啊
打埋我啊
豆豆
係喇，母后
你又試上飛呢？我同你講過乜嘢㗎？
我知，等對日生好先啦嘛
噉咪係囖
但係母后…
豆豆，你噉豆釘仲未得㗎，冇扮大人喇
我同母後講啊，你仲未係女王啊
雅庭，豆豆，唔准噉樣同家姐講嘢
我邊有錯喎，係佢自己疼雞吒嘛
我知…不過我真係唔想成日噉疼雞㗎
小心啊
雅庭公主，雅庭公主
點解唔住啊？
對唔住啊…
又係飛啊，對唔住啊
原諒我，對唔住啊，唔好意思啊
對唔住啊…
雅庭公主
阿飛，你搞乜鬼啊？
哦，呢樣啊？
呢樣係我用嚟收拾糧食嘅新發明嚟㗎
有咗佢就唔使直撈住一個蚊
可以成坡過嚟噉搞掂囖
阿飛，我哋冇時間喇，去試新嘢啊
講得啱啊，我哋而家
冇時間收集糧食畀自己喇
所有時間都可以收集貢物品，係咪？
但如果有咗我呢新發明呢
就會快啲好多啦
有乜新發明呀？
係啊，我做啲嘢畀你啊
你呢就嚟做皇后喇
呢樣嘢就要噉盯住佢哋做嘢㗎喇
來喇，寶石借畀我
又幾得意嘅
一塊好普通嘅樹葉
同埋一滴甘露，係咪？
阿飛又唔該嚟喇，其實係一個望遠鏡啊
阿飛，我知你真係好靚
嘩，早晨啊，公主
嘩，你今朝真係靚咗好多喎
梗係喇，如果唔到望遠鏡
邊有睇得清楚？
到喇，你聽住
公主冇時間同你玩，你要幫手嘅
唔該劈低你副爛鬼架上
再排返隊
好似佢哋噉搬糧食㗎
冇錯喇，好似佢哋噉
返埋去排隊
阿飛，聽佢講喇
對唔住啊，公主，我接個…
我想幫手吒嘛
收割機？
我哋世世代代都係噉搬㗎啦
頭先講到邊啊？
食物啊，公主殿下
係啊
阿飛，等晨啊
係你啊，小公主
叫我豆豆得喇，你漏左啲嘢啊
你攞去啦，我做嗰個咪算囖
我好鍾意你發明嘅嘢啊
係咩？你第一個噉講架咋
我仲唔知…我仲開始覺得自己冇樣嘢掂𠻹
你樣掂㗎
係啫，一個男鬼望遠鏡
搞得出咩花樣啊？
我個係囖
身為黃色成員飛都飛唔起
我太細粒喇
細粒冇罪𠺢嘛
有啊
冇就冇喇
冇啊
有啊
冇啊，冇冇…冇
種子，我一粒種子…
有啊…
你當住，你當住呢粒種子先
石頭嚟㗎
我…我知係石頭，我知係石頭
不過我哋而家炸雞野一陣先
我哋而家畀啲想像力，好冇？
你聽到波樹呀？
一波咁高大嘅樹係由乜嘢開始㗎呢？
係一粒咁細…嘅種子嘛
只需要有一啲時間
一啲雨水跟住就…
一嚿石頭都會畀樹？
都話係種子唔係石頭囖
你聽我講好冇？
你而家可能會覺得自己不做唔到
係因為…係因為你都未有一波樹嘛
畀啲時間自己
你都一粒種子嚟㗎咋
係石頭啊
我知係石頭啊
唔通我唔知石頭咩樣㗎咩
但我而家想當過係種子
都唔得呀？
你好怪啊
但係我鍾意你啊
佢哋嚟喇
毛孝你一邊喇，毛孝
你知唔知佢喺邊啊？
我唔知啊，我唔知佢係邊啊
你家唔得拎返啲嘢到正台先囖
一個…
牛豆
毛孝
一個…啊
真係精姐哋囖
你家返個逆大本營先喇
聽住
一個跟一個將啲嘢搬返正台
然後返大本營
開始喇
快啲…
好
繼續搬啊
好啦
齊晒喇
喂
等埋啊
放食物喺正台，然後返大本營
唔係啊
唔好慘啊
慘啊
開火喇
食啊
閉家火喇
押定公主
押定公主啊
你到就食
食完就走
食完就走，對唔住，不好意思
借咩？
借咩滾水？
酒喝酒？
酒喝酒，不好意思
對唔住
公主，我有啲嘢想同佢傾啊，你傾住啊
但係公主啊
係關你啲貢品㗎
喂
點做嘢㗎？
啲食物呢？
你做過啲乜嘢嚟啊？
係意外嚟㗎咋
啲食物呢？
咩
谷…
谷…谷巴
你係點？
你食物係邊？
你食物呢？
咩？
咩唔喺上面咩？
咩啊？
啲食物已經放左喺塊葉
上面嘅，你再講多次
你肯定唔好嘛？
你係咪覺得我好蠢啊？
唔係喇
我個樣係咪好蠢呢？
你諗嘢用下個腦，好嘛？
你認真啲噉再諗多次
如嗰啲食物真係上面
我使唔使落嚟呢一路
啲咁邋遢嘅地方去揾喇
我…
點解我要同你講語？
你又唔係女王
你個衰樣也有唔似呢？
佢學緊去接我班嘅谷吧
我知喇
原來你係新老闆嘅
有野揾你喇
唔係我啊，是…
做領袖嘅第一條規則
就要承擔一切責任
但係我…外面有個蟲食蟲嘅世界，公主
就好似生命循環不息噉樣
我話畀你知大自然係點運作
食物吸收陽光長大
螞蟻收集啲食物
草蠻食晒啲食物喇
噉你就畀隻雀仔食喇
嗰次差啲冇命你記唔記得？
你記唔記得真身經歷嗰次嗱？
嗰隻蟲雞吞咗個落喉嚨到
噉濕一腳撐住叫救命
真係好正財，不過我梗係驚我發誓
如果唔喺我哋死鬼老母臨死之前
我答應過佢，我唔會殺你
我一定殺咗你
我想其實我一直都好感激你我一日未離開呢度
之前我都唔想再聽到你把聲你明唔明啊？
你明唔明啊？
你要我冇出聲嘛，噉我點答你呢？
阿媽
我一隻好有同情心嘅昆蟲
仲有幾個月先到魚櫃
你仲有大把時間去揾過
噉啊，谷巴，就嚟到魚櫃喇
我哋點都要儲定啲糧食畀自己
聽住，如果你哋唔可以乖乖地噉照
做我就唔可以保證你哋絕對安全
而出面有好多其他昆蟲準備傷害你哋
有乜損傷，就唔好意思
做咩事啊？
我哋好驚草蠻哥哥咩
看到喇
你唔鍾意阿力嘛？
放唔低佢啊
夠膽嘅
過嚟啊
攞返佢啊
唔夠膽
就攞返入去
我覺得你哋班蟻好似越嚟越冇晒
規矩噉所以我要加賠去收你啲糧食
唔好啊…在季尾，我哋會再返嚟
當最後一塊葉飄落嚟嘅時候
祝你哋有個愉快嘅夏天
收袋
好悲
阿飛，你依家仲有咩好講啊
對唔住啊，我都唔知搞成噉㗎
我唔知講咩好啊
公主，我見到你面青青我真好過意唔去
阿飛，你闖左禍喇
對唔住，我真想幫手架
你唔再搞嘢就當幫手喇
幫…幫手？
阿飛，我決定罰你掘一個月隧道
等陣啊，公主殿下
乜你唔記得阿飛上次掘隧道闖咗禍係喇
如果你去揾舊兵返嚟應該掂㗎，有兩日先掘返佢出嚟
調佢療養服唔算數啦
唔得啊…我哋可以離開呢度我話你
唔見個河牀乾咗我哋行過河牀嘅彎
去揾啲大衣甲重返嚟做幫手
做舊兵噉我返嚟，我哋…
咪搞掂囖
搞掂晒喇
搞掂晒？
你搞掂點乜嘢啊
閉下，你明唔明姐？
我哋可以啊
派人出嚟搬舊兵咪得囖
乜嘢話？
離開呢個島？
我點解冇諗過㗎呢
你啊，噉即係自殺咋
冇錯喇
我哋係唔會走㗎，一直都唔走
出邊有蛇有鳥
仲有啲大嘅昆蟲
係喇
揾大啲嘅蟲啊
嗱，我哋揾大啲嘅蟲返嚟呢幫我哋打仗
噉以後呢就再唔使驚谷巴同埋
嗰啲班馬仔啦，你傻㗎
邊個肯去做呢啲噉嘅傻事喎
等我去吖
我真係好樂意效勞㗎
你真係好有膽識
但係邊個會嚟幫我哋呢
但你試下冇壞嘅啫
嗱，我…
我可以出省揾
我諗一定揾到㗎
唔係揼800行幾個禮拜冤枉佬
退庭相議
好英明啊，公主
冇得頂啊，亦舊係呢慢住先
我頭先決定咗乜嘢啊
你話畀阿飛走吖嘛
公主我住呢，就繼續收集食物嚟谷吧
你諗下，阿飛一走，佢就…
唔可以再駕駕鎮噉喇
阿飛，經過慎重考慮
管席算盤
畀你出去闖下
真𠸏？
真係？
係啊
多謝你，公主
多謝你畀次機會我
得㗎喇，得㗎喇，我一定唔會令你失望你信
我，我一定返嚟嘅冇事㗎，不過上面…
鑊袍我係咪應該…唔使啦
放心啊，我哋螞蟻王國一定冇事㗎
我走喇
好啦
今日天氣特別好㗎咋
我老豆話你一個鐘頭之後
就會慳住返嚟㗎喇
唔係吧我老大都講你啊
佢點講啊
佢話你實冇命㗎
噉…
係啊，佢話你唔晒死都畀雀仔食咗啊
我非佢一定得嘅
唔係同你講啊，王家小柳丁係啊
小柳丁，你識啲咩喎，喂，你哋好老婆
雖然佢係生得細粒
但係細粒都有言論自由𠺢嘛
條鵝乾咗喇喎
喂，行嗰邊至啱喎，我知啊
喂，你而家要揾昆蟲唔係揾蒲公鷹啊
你唔好吵住佢啊
佢知點做㗎喇
冇錯喇
好啦，為咗我哋嘅王國
為咗所有被壓迫嘅螞蟻我飛喇
阿飛，拜拜
快啲返嚟啊
拜拜
阿飛
我冇書啊
你老爸講得啱，佢實冇命啊
你哋睇住嚟
佢一定會揾到啲最強壯嘅昆蟲返嚟嘅
走
扯開啊
攬開啊，你隻噉噁心我未驚過啊
哦，敗家火
唔係𠻺嗎？
你又唔好意思啊，牛好痛啊
話畀老師姐姐聽你邊度痛啊，大舊乖啊
冇事嘅
呢個自己九流馬戲班嚟㗎，離晒譜
快啲回水啊
好啊，啱喇
退返啲飛錢嚟啊
開除兩分鐘之後，唔好得退錢啦
喂大屋
男爺旁屋
觀眾冇晒癮啊
你們小丑仲唔出場佢哋出
空度真係做表演㗎喇
表演喇，肥黑做完先食啊
老闆有咩意思姐你又想點啊，騰跳
叫我噉行出去有咩意思姐
佢哋淨係識得燒我
噉你係燒酒嚟𠺢嘛
唔係
你當我係道具
當我唔識做戲
成日揾我飾演一支咪啊
一條柱啊，一碌棍啊，甚至一條簽
你就知識得行嘅竹啊
幾個人啊
仲唔出場
精一級月桂
春天到喇，我係一朵花
一朵好滿嘅花
我係一隻翁…嘅小蜜蜂啊
我來攞我幫你下
蘇米糖啊
讓我補口食就嚟先
喂，靚女
想唔想同佢陣烏蠅菜發佛啊
來喇
白白到喇
顏一煲純粒濟濟啫嚟㗎喇
我唔係女仔嚟嘅盲球烏蠅
男仔嚟㗎，白蘭西唔好掂我啲啊
你烏蠅成日晒溪溪㗎
唔係啊，話
你個口臭到冤啊，梗係成日撩啲溪呢
算啦，白蘭西
唔好嚇死啲烏蠅寶寶啦
喂，洗一洗喇，我哋玩完啊
吉卜賽你哋同文妮快啲佢度發功啊
唔該你喊醒過喇，你哋兩個波仲唔拿拿擔
文妮，到我哋喇
又到喇
噉等我哋出去
挽回觀眾嘅信心
吉卜賽，嚟啊
佢睇嗰邊啊，Darling我知啊
靚仔，我要將你頭毛逐條…
抹出嚟啊，想同我打啊，你當個地方
係咪嚟真啊，我一嘢就打掛你啊
白蘭西，等我搞掂佢啦
冇謂同啲女仔撒氣啊
你講乜嘢啊，死騰跳
各位觀眾
等我隆重介紹魔幻大師文
妮同埋佢嘅萬人迷助手
吉卜賽小姐啊
嚟自陌生嘅亞洲
最神秘嘅領遺我帶畀大家
中國魔法犯下
變…變
老師啊，全部出場
最後照咋
得喇，我仲差少少佢快啲啊
嚟啦…唔好吹啦
阿德，阿樂，仲砰下個到我哋喇
明明即係出場啊
雞同鴨講
我而家傳召孔夫子
玩到起喇，白咕嚕
借文聲邊位講嘢就講嘢啊
好斗膽啊
道歉啊
我成世仔先得個廿四個鐘頭啊
我唔想一路浪費時間啊，走喇
啱都同埋閉柴賭一鋪𠻹
烈火焚身啊
我揸響手嘅啲枝係火柴啊
日自會今晚決定兩隻重重生死嘅
火柴一陣間我就會點住呢寸火柴
火柴就搏住呢張浸滿得電油嘅烏鷹貼紙
邊個會射埋呢張貼紙到呢
就係阿德同阿樂啊
呢一隊昆蟲炮彈負責發砲嘅係大舊
佢已經接受過訓練
聽到鐘聲一響，在15秒之內
他就會動手，可憐嘅蟲蟲
可以救他嘅自由
老師，那裏有兩支火柴銅鑽貼紙一樣高
老師他只有15秒時間
在兩支火柴之間正在安全望了
還不夠刺激吧？
那如果他們全部都…
目瞪眼睛呢？
各位觀眾，講明先
這個節目嚇死都冇命陪
這次難度不高，只要手有叉才行
閉嘴
來喇，好啦，變身摸蠻遊世界
救命啊，救我啊
快啲水啊…快啲啊
救命啊…
別吵了…
一天都是個網喇，對不住啊
你們全部去踩下雨
不是吧？
我都找到水來救你喇，老闆
水啊…
再燒多次啊
柏嚟，唔好啊，我飛埋你鑊到啊
停唔到啊，實在太靚喇
扮得盡量唔好似蝦仔
扮啊，我去我得㗎喇
撩埋啊…
喂，別理佢喇，佢傻㗎
嘩，出咗醒喇
乖…開心唔開心啊
你家重重巴士將會經過水潭啊
空盤頭啊，同埋老鼠鬥嘅
睇住呢條尺啊，過關喇
謝咩？
喂喂
對…對唔住啊，我冇心理，對唔住啊
對唔住啊，真係冇意㗎
對…對唔住
對唔住啊，我…
真係意外嚟㗎
唔關我事㗎，真係對…對唔住啊
真係我對惡㗎
嘩，救晒我㗎
喂，放屁啊，你好痛啊
我呢排日一見新啊，睇下我對影
兩磚陳年黑牌啊，喂
有冇得回魂走先？
嘿，邊個叫夜來香啊，喂
嗱，畀睇牀，慢慢食喇
我話咗走遙㗎喎
打開啊
師姐啊，唔該可唔可以早啲時間啊？
我係一個螞蟻組織代表嚟㗎
我揾緊啲好威猛嘅昆蟲呢
比隻木室炒魷魚，真係受駕
面對現實喇，棄之冇情啊
炒哋魷魚，炒哋魷魚
炒哋魷魚
收聲喇，好煩啊
魷魚好味啊
有朝，一日會變成一隻好靚啊，蝴蝶
我唔信我哋就噉就散
我哋要永遠一齊㗎
天下無不散之賢者
再見喇，我哋呢班小到冇影嘅觀眾
法蘭西，正係撩你嗰班辣朋友呀？
佢喺度啊
你好嘛，小妹妹
行行得出，烏鷹
你正係喺馬戲團啱過啲乜嘢啊？
而家啱畀我哋發歌聽吓啦
係喇，講咩成日喺啲KK度
噉我哋都會去吓嘛
唔該先生，我係一個盲嘢
組織嘅代表嚟㗎，我…
誇記，血腥把你，佢正嗰個營㗎
先生
甲蟲妹妹，甲蟲妹妹千嬌百命
你都幾硬淨喎
做咩唔出聲啊？發難咋喇
正同羅賓漢人嘆睇你
我想做阿小又漢啊
噉要我做邊個啊？
係噉嘅，我揾緊啲昆蟲戰士
一隻返去…殘害臭蝴蝶
我係昆蟲戰士羅賓漢啊
昆蟲戰士？
呢把係我嘅寶劍啊
雪雪，桿…小1號
海盜羅賓漢
正義就係我寶劍，真理就係我弓箭
親吻我睇喇
唔…唔該…
羅賓漢，今次都係唔掂啊
乜？
走喇…
你邊搞咩啊？
走喇
救命啊
救命啊，救我出去啊，救我啊
《武嘅壇》啊
好精彩啊
我一直都係度揾緊啲好似
你哋噉有才華嘅昆蟲啊
星探啊
我個組織出咗啲麻煩啊
有班草莓啊，今晚嚟咗
我哋而家被迫幫佢準備食物啊
搞晚會啊
有人食飯？
求下你哋啊
唔該你哋可唔可以幫我哋吖
唔該你啊
你喺邊啊？
接你個表演啊
神秘咗啊
慘了喇
我哋邊吓邊傾啊
好啦，各位，演出順利啊
嘩，你哋真係專業啊
坐穩喇，螞蟻先生
犀利啊
今次真係夢想成真
平時一日對我唔好啦
不然公巴就唔會返轉頭喇
好在雅碧公子啊
佢又夠清明又夠決奪
佢比我身外邊揾你哋返嚟啊
我睇過你哋真功夫喇
我諗啊
班草馬人一定吓到眼都定啊
你先別企駁細嘢
羅拉博士
哎吔，有一個喇
簡直痴線嘅
個島上面根本冇足夠嘅食物
叫我哋點揾到雙倍嘅貢品畀谷巴得㗎？
我回咗想試下啦，霍利
我哋冇地條落行啊
我知
嘿，你們都入夢夜夢啊，小豆丁
我叫豆豆
小豆丁，你仲喺度等阿飛啊
算啦，佢永遠都唔會返嚟㗎喇
阿飛啊，佢得咗喇
乜嘢話？
哎吔，未用喇
終於返到嚟喇，呢度就係螞蟻島喇
嘿，阿飛
呢度啊，阿飛
喂
得咗喇…好耶
阿飛佢得咗喇，佢返嚟喇
啲葉落得咁快，想趕得及除非有奇蹟喇
係喇，除非有奇蹟喇
哎吔
快啲走啊
唔通我哋真係咁臭名遠播？
喂，我返咗嚟喇
返咗嚟喇
你出嚟喇，喂
你…你睇我同邊個返嚟？
阿飛
阿飛，你終於都返嚟喇
我知你實得嘅，阿飛呀？
阿飛佢返咗嚟喇
佢返咗嚟？
係啊，仲帶埋班舊兵返嚟𠻹啊
咩話？
真係？
我冇諗過佢會揾到班舊兵返嚟㗎喎
喂…你睇聲唔犀利？
啼吓？
好暈啊…呢支棍做咩㗎？
呢支棍打蟲蟲嘅
噉講法咪簡單咗啲啦？
細路，你真係叻啊
聽到冇？
你哋兩位都幾好功夫喎
喂…細路
你可唔可以把頭發出嚟嘛？
心眼…
阿飛，你今次真係叻仔喇
小甜甜同我都覺得好驕傲啊
雅庭公主，喂…
佢淨雅庭公主喇
就係佢拍我出去揾你哋㗎喇
雅庭…嗰隻棍做好嘢
好大隻啊，佢睇起上嚟都幾惡死㗎喎
今次要靠晒佢哋㗎喇
係啊，黎得啱啱好啊
雅庭公主，你點睇啊？
慢住…等等
呢件事係冇可能發生㗎喎
唔掂喇…噉樣會唔好危險嘎？
睇嚟份工凍個水喎
我哋係唔會去打返草蜢㗎
我哋唔使去㗎，佢哋去打嘛
青莊
等我落下頭先
公主殿下，各位新師淑女
大人，細佬，約飯未啊？
我哋呢個組合嘅表演保證
喺前所未有噉精彩㗎
因為當啲草蜢人客嚟到嘅時候
一定會畀我哋搞咗一句探…探…專啊
老友，呢班嘢肯定唔易招呼㗎喎
快啲啦…
放鬆啲啦，你應該開心啲就啱㗎
你今次真係冇睇錯飛啊
我哋歡迎你已經接近尾聲喇
黎先生
係，陛下
佢係我哋嘅駐團藝員啊
舊年就喺嗰套野餐度做主角吒嘛
我同班細佬係噉耳
準備咗少少心意要送畀各位嘉賓嘅
豆豆，蘿蘿，大師，蟲蟲
佢哋好可愛，好得意
我哋係南隧道小學二年班嘅同學
呢幅畫係我哋畫嘅
雖然唔係好靚
我哋畫咗你哋點樣幫我哋趕走啲草蜜
睇下啲血嘅顏色幾鮮豔
我哋話你哋其中一個死咗
老師話噉樣感人啲喎
我而家要講個故事
講個故事畀你哋聽
係關於一啲纖綠草蜜嘅英雄
最後一發樹葉落咗喇
我哋係草蜜，啲食物係邊度？
誰來救我哋咁可憐嘅蟻呢？
我哋係戰士，嚟保護你哋
我死…我死喇
多謝…多謝
喂，唔得…要係你走先喇
好啦，乖女兒，到你喇
今日實在好榮幸得到各位戰士
唔得
首先，我想多謝各位戰士…
快啲啦，你去讀書喇
瘋喇
其次，我想多謝個朋友阿飛
多謝佢哋高見
多謝公主殿下
當然我就希望可以領晒所有功勞信心
但係噉就唔得嘅
真正嘅，係因為你嘅公主
係因為你信我，所以先會接納我意見嘅
我即刻同佢講清楚啊，畀佢睇下，好啦…
我知道自己以前畀好多麻煩大家
亦都聽到…阿飛呀？
老師，我仲未演講完，等陣先啊
我希望就可以趁住今次機會呢，就…
老師，呢度冇馬戲班㗎
所以我覺得呢…
公主殿下，啲戰士話想開路會呢
就搞啲馬戲班…乜…係啊
馬藝聯結大會呢，就等啲草蜢笑到
死到淨
要唔要請我？
不用，不用
就唔得㗎喇，唔岩你嘅，勞煩你啊，公主
太環保喇，總之…
係喇，唔岩你啊，我走先喇
冇…冇意思啊
我而家就帶啲戰士去籌備下
你知喇，打仗有好多野搞𠺢嘛
咁大家…我諗喇
就唔得擔心我日後搞得掂㗎
大家…玩得開心啲啦，吓？
絕對環保？
好啦，拜拜，拜拜
喂…唔使送啦，真係喇，唔好客氣啦
喂，進去啦…
馬戲昆蟲
你哋有乜可能係馬戲昆蟲嚟嘎？
咩話啊？
喂…喂
你冇講嘅為對付草蜢喎，朋友
你講大話
係啊
你講笑咩？
你知唔知而家係乜嘢環境啊？
你信唔信我一即個揾消委會告你嗱？
好斗膽啊
你呢個口甜舌滑嘅騙子
竟然揹住星探嘅招牌
嚟凌辱我哋熱誠嘅演藝靈魂？
好啦，後會冇期啊
喂喂…唔好走…
你唔好噉拉得我，我會死㗎
喂大佬啊，唔好走啦，求下你吖
喂，畀啲時間我OK？
我同你搞掂佢
你返去同我哋講真話罷喇
唔得㗎，佢哋唔可以知道㗎
真真實實太殘忍喇，唔可以㗎
你講出嚟嘅話
我會成齊揹住呢個罪名𠺢嘛
將來我仔個…仔行街都會畀人指住話
喂你睇下啊
嗰個咪最失敗㗎，阿飛生過嘅仔囖
算啦，冇嘢喇，唔緊要喇
你哋走喇，不過你臨走之前
唔該你幫我一個忙吖
你臨走之前唔該你踩扁我啊
反正佢哋知道之後我同
死都冇乜分別㗎啦
阿飛
我諗我其實都係有責任
出席呢個會議㗎，阿飛
吓？亞定公主，乜嘢咁啱𠸏？
究竟發生乜嘢事姐？
我真係好想同嗰班所謂自治傾下
唔得…我意思就係話佢哋而家
仲開緊一個閉門高峰會議組
就唔好需要佢哋啦，係咪啊？
唔好意思啊，我…我失陪一陣喇
等埋我啊，喂，冇走啊
我都冇諗住走，搞乜鬼啊？
阿飛
飛
我知喇
喂，冇走啊
冇走啊，你冇走啊，唔好撳低我啊
唔該嚟一度啊，你
一度啊，你啊，唔好走啊
大嘢喇，佢梳咗喇
你走我死㗎喇
快啲，我唔覺得喎
飛喇…
救命啊
你知呢？
保候，我覺得阿飛有啲唔妥啊
冇啊，喂，冇走啊…
阿飛，唔該嚟啊
唔該嚟啊…
放手啊
唔該嚟啊，唔好走啊
阿飛啊，放開藤條喇
叫你放手，阿飛仲唔放，放低啊
走啊…
睇唔住佢走得咁快㗎喎
呢邊？
佢哋喺度啊
有隻仔啊
睇下，老大
老大
阿飛啊
老大，冇佢嚟
點解唔死？我貼住你…忍
嘔
見唔到𠸏？快啲救佢
佢哋冇事吖嘛，睇唔睇到佢哋點啊？
我睇唔到啊，發生乜嘢事啊？
老大？
點算好啊？佢哋有麻煩
巴蘭西…巴蘭西
放人勢…不怕…我有妓女
我有個望遠鏡啊
走啊
救命
喂，雀仔先生
你可不可以試一下我這
條肥美嘅串燒肥蟲？
應該快來串了，我沒力了
動手
牠在那裏啊
阿飛，救命啊
放我落去啊…
阿飛
大嫂，你沒事吧？
來捉我喇
快快喇，傻子
死了，激戰快啲
救命啊
你們找人來幫手拉我落去啦
屌鼻蟲用自己嚟做你啊
真係勇敢喇
縮埋個肚啊
救命啊
哎吔，好痛啊
好痛啊
救命啊
哎吔，救命啊
臭小子啊…
你是不是臭小子呀？
阿飛
走開啊…
上啊…
咩聲啊？
我冇聽錯，好似係掌聲啊
掌聲？唔係噴霧啊嘛？
我哋男草妹女同關
多謝各位
救返豆豆公主
為咗多謝法蘭西小姐
我哋游殺甲蟲婆婆
仲揀咗你做我哋嘅男草妹媽媽
好啦
你哋病人要休先
走喇…
唔好意思啊
阿飛，我可唔可以睇一陣？
好啊
我想多謝你哋啊
真係唔該晒你哋啊
你真係太冷喇
阿飛，你真係覺得我哋冇得罪班戰士？
你？唔好啊
噉就好啦
最初你帶佢哋返嚟嗰陣時
我仲以為佢哋係易打碌嚟嘅𠻹
真係？
你唔好講出去啊
我哋好需要呢班戰士
以前都係我唔好
公主啊，你做得好好喎
多謝，你真係好得意
有時真係好烏龍，但真係好可愛
我知佢哋點話㗎
你想講咩啊？
人人都係噉話你㗎啦
唔係好似個個都唔相信我
可以搞得點一樣啊
淨係放長雙眼
佢哋想睇住我…想睇到你撞大板吖嘛
阿飛，我想同你講句對唔住
點解啊？
我一向對你都唔係幾好
我希望有啲嘢可以彌補一下我嘅
係喇
你有冇興趣去做女王嘅突敗昆蟲戰士啊？
梗係喇，你同佢哋之間噉有默契
特別係嗰次拯救行動之後
你真係好勇敢啊
係？小事…梗係喇
唔係隻隻昆蟲都做得到㗎
連谷巴都驚咗啲雀仔喇，你過獎啫公主
你講多次
我話，谷巴都驚咗啲雀仔囖
謝謝
原來谷巴泡雀仔嘎
噉唔怪得佢嘅
有計，我哋夾心教育剷除谷巴
噉我哋冇人知道我啲語嘢囖
你哋繼續搶友辦戰事先喇
慢住，飛哥仔
我哋點都唔會同啲草蜢打㗎啦，明唔明？
其實啲草蜢黎之前你哋已經
走晒㗎喇，好容易嘅啫
睇下…
不用再講喇
我，雖然唔知喺你個腦入面諗緊啲乜嘢
但係就千祈迷怨我哋
唔好意思，可唔可以同我哋簽個名啊？
簽名啊？
謝謝
小朋友，頭雙成發係咪好精彩呢？
姐…衝埋嚟
之後你就避開咗佢喇，香水鬼馬？
你仲紮底畀條蠟劑住𠻹喎
我只係照原地計劃去做啫
跟住你仲插落草蜢到𠻹啊
小朋友，你嘅…
謝謝
我係問你上位
冇錯，呢度有個官階最高
最威風
解鎖
我大哥都要做一隻糖喇
我要做神妖叔叔
不過佢哋個個都噉有型
係咪好敏感喎
呢把小天使
你頭先講咗咩啊？
噉喇，我哋可以做一隻假嘅雀仔
一隻可以由入面控制到嘅雀仔
跟住呢，我哋就可以掛佢上去…
掛喺個矮兜上面
掛過去樹頂咁高
噉當谷霸同佢啲馬仔嚟到之後呢
就放啲假鳥出嚟
衣假亂真
而家最需要嘅係大家嘅參與
而家我哋需要大家嘅參與令呢個計劃成真
我哋知傳統上
我哋係好少去做啲唔同嘅嘢
但既然祖先教得我哋建造矮兜
我哋亦都一定可以困差困敵
去整隻雀仔出嚟㗎
阿飛…
唔好走啊
你睇啲小朋友幾鍾意佢
喂，好啦，個
出嚟…出嚟
做咩變罪啊？想喊呀？
喊喇…
OK…
唔好喊啦，喊喇
喊喇
低啲，低啲
冇錯喇
唔好喊啦
有錢出錢，有勇力出力，有料靚靚，搞掂
好嘢，做得太好喇
上，落，上，落
上，落
睇美祖先
嘩…嘩
嘩，好犀利
阿飛，睇住啊
小心啊
我係隻蝴蝶啊，幾靚啊
冇錯，落得好
你就唔好停啊
開始
找你遊嘢
嘩…嘩
嘩，嘩
睇下我，我滑緊水啊
火雞，兩個刨碧啊
你就嚟玩吓喇，喂
嘩…嘩
都瘋死
周圍係有污染，又係𠸏
你真係講得有道理啊
點解要冇險唧？
應該同阿谷巴講嘛，好主意喎
但係你知喇，我哋唔方便出聲嘅你係佢
細佬，個個都當左你係集團嘅副總裁
嘩，噉都得？
係咪㗎？好啊，我去講喇
不過呢，我哋以後要多啲交流就得
如果谷巴唔喜歡噉點啊
起埋，我哋個副總裁做港展牌啊
毛毛副總裁
低啲，低啲
菊花，走開啊
好啊，噉即係有嘢我
唔使話你知啦，係咪？
隨便
好啦，講一講
你知喇，我一直喺度諗啊
你有啲嘢好難講啊
你知係我係副總裁啊，我有個諗法，真係我諗啊
點解要去藝鬥道姐？
你又唔係鍾意嗰類食物，係咪？
咩話？
冇實情呢啲提議又唔多妥啊
實情就唔係我講，係艾斯同駱高咋
佢哋亂講，搞到我呢啫…
老友，大家飲多杯喇
因為我哋打算留喺度唔走喇
我啱啱喺度諗
點解我哋要返去個藝鬥道𠸏？
我哋留喺度又唔係冇足夠嘅糧食過冬
點解我哋要返嚟呢？
係咪？
只不過有隻螞蟻，好似反抗我喎
11驚佢得㗎
真係隻螞蟻嚟啫
講得冇錯啊，只不過係一隻螞蟻啊
知唔係喇，小兒科啫老細
小兒科呀？
好啊，我哋就當呢個食物
係一隻小兒科嘅螞蟻
痛唔痛啊？
唔痛啊
噉呢個又痛唔痛啊？
當然唔痛啦
噉樣呢？
你畀一隻螞蟻出嚟反抗我哋
其他個螞蟻就會一齊反抗我哋
嗰啲小兒科嘅螞蟻係
我哋數目嘅一百倍啊
如果佢哋諗通咗呢一樣嘢
你估我哋仲會唔會有命啊？
呢個唔係糧食嘅問題
問題要令佢哋點樣守規矩啊
所以我哋點解要返去？
仲有邊個想留喺度啊？
嘩，佢真係大將風采啊
點勁呢？
開發
喂，姐姐，乾杯
乾杯
喂，落地玩啊，唐刺豆
個下又低啲，一齊唱啊
再低啲定唔定啊？公主，過唔過到啊？
我第12任丈夫就係噉過咗身㗎喇
所以我而家做咗寡婦
本來我就係一隻黑寡婦喇
而家變咗黑到震嘅黑寡婦
霍力，有冇乜嘢動靜噉啊？
等我睇下先
冇喎，不過我哋已經準備好晒㗎喇
藍草妹，解散
記住唔好嚇啲男仔吧
呢班女妹真係越黎越生性
喂，好冇玩啊？一齊癲？
我安排啲節目，精唔精彩先？
喂，我就同你講咗話
你都會喺度共同進退嘅
不過等佢癲到咁上下
我就偷運你哋走，噉就會乾手淨腳喇
嗯…我都唔想走
噉如果大舊留喺度嘅話
我都唔走得㗎，你知喇，佢冇咗我唔掂𠺢嘛
哎吔，我都應承左班藍草妹教佢哋玩呢個…
啊…感冕胎𠻹
睇嚟，我哋好似要申請延期簽證啦
你睇下呢度變成點？
而家我哋國家真喺同以前唔同晒㗎喇
我覺得返回去就發牙耳
睇嚟你都仲係幾好力喎
我想再多謝各位昆蟲，真係多謝你哋
仲有好多謝阿飛你揾佢哋返嚟嘅
我？哎吔…唔…冇事，冇事
等我嚟…等我嚟
你加保喇，傾實左𠻹
我諗我都去睇下隻雀仔先喇
原來隻雀仔喺呢邊
鳥…雀仔喺呢邊
佢又再黏黏
做咩喎？
閉喇，佢哋真係嚟喇
佢哋嚟喇
大家準備啊
全面進入作戰狀態
聽住，密演習，密演習
快啲握緊自己嘅位置，快啲…
看住…哎吔…喺呢度喇，唔好停低啦
老闆啊，走喇
好嘛…食咗飯未噉啊，有？
生意好嘛
在下呢，就係偉大既皇室阿彼得啊
我好想大家幫個忙
不如噉啦，開門見山講喇
我呢排去完一個藝豆又一個
仲揾返我班猛氣藝員
過唔過眼感呢？
咪姐，呢個咪藤小沙啫？
當然唔係喇
噉我可能你眼花就諗定睇錯喇
呢度附近冇買班，唔好話買班
似佢哋昆蟲都冇喇
我諗你去地度揾可能揾到架
好啦，拜拜
喂…你見你又去咗邊啊？
《獵火焚身》個節目好受歡迎啊
我講真㗎
啲後悲傳左出去之後啊
定係幾刀鷹嚟排隊買畀睇啊
條龍捉咗成尺長啊
所以我諗過喇
每晚燒我兩次
一個星期做足70000
唔使休息啊
人工就照舊
安慰晒全行最巴弊㗎喇
真係勁啊
你係話
你哋唔係戰士？
你講笑咩
呢班簡直係最不知所謂嘅馬戲昆蟲啊
接着
喺我嘅姚前視𠻹啊
你唔係想話我知
成個作戰計劃
會由一班小丑去執行嘅吧？
我哋真係覺得飛火法係得㗎，吧
話畀我知唔係真㗎
唔係，我有誤會你嘅啫
唔得㗎，冇時間喇
最後一塊葉都就嚟落喇
我哋一啲食物都冇準備畀谷巴啊
如果畀谷巴知道
我哋喺度搞鬼㗎
谷巴佢唔會知道呢件事嘅
我哋會將隻假雀仔收埋
當冇時發生過
你哋亦從來冇出現過
我諗你哋係時候走
但係雀仔嗰條橋係行得通㗎
係一定得㗎
我真係估唔到
一隻蟻居然為咗自己
而犧牲自己嘅國家嘅
咩話？
最離譜嘅
就係你呃我哋
唔係啊，我正嘅想…
你講大話非
你呃冇後
你呃咗全個國家
你仲呃埋我
我真係白痴
我上去十足十
我只不過…
我只不過驚
如果…
如果你知道我帶返嚟嘅係蟻昆蟲嘅話
我只不過想幫大家啫
阿非
離開呢度喇
不過今次
你唔好返嚟啦
都冇眼睇喇
行呢
阿非…
得咁多啫？
係啊
賭場應該仲有多啲食物㗎喎
再拎多啲，我哋就會捱餓㗎喇
嗰批一定唔會滿意㗎
幕後
夠食物啊
噉點算啊？
我都唔知啊
你哋呢班矮民
我比多一次機會你哋，你比咁少食大鍋
督爸
我哋真係唔夠時間啊
你哋成個夏天用嚟放暑假
你以為我同你玩遊戲啊？
唔係啊
丁玉蘭…你話呢？
死梗喇
聽住
邊個都唔准休息
直接將呢個島上面所有嘅食物
榨乾為止
中午朝佢早
唔好再激怒佢啊，咪話我唔玩
你留低陪我啊
白眼
快啲
開佢嘅包
我明有冇搜清楚啊？
未啊
仲唔過去睇下
一粒木噉樣
九九
我發現到啲嘢喎
好過癮啊
我認唔認啊？
你個樣仲蠢過以前啊
呢件嘢可唔可以用嚟遮雨呢？
精死蠢
落雨之前我女都走晒喇
你冇聽過谷巴講架咩？
當啲螞蟻揾殺你食物之後
谷巴就會踩死隻螞蟻後攞彩
佢死梗喇
你啲螞蟻就喊餐飽
我哋就返屋企啊
哇
好型啊
我中意大下細啊
你們留喺頭，我去求救
咩喇…
神聖
真可憐，不如我哋探探佢開心嚟
阿飛，你睇開啲啦
買班嘅生活都唔差㗎
係咯，我哋可以一齊扁㗎，嗱，好似噉
一棍走天涯，我…其實係一支神棍，哈
阿飛，豆豆？
阿飛，等埋，等埋啊
豆豆，你識飛嗱？你跟住嚟做乜嘢啊？
你…你哋一定要返去啊
谷巴已經嚟咗喇
佢哋受害周圍搶嘢食啊
慘絕人寰，我就知道佢哋攞咗食物之後
谷巴就會踩死母后添望
又嚟喇，你話冇有事啊
唔係喇，我哋一定要做啲嘢，噉做呀？
大家齊諗下啦，用雀仔嗰條橋囖
我就知了
阿雀仔？冇錯喇
隻雀仔行唔通㗎
你講乜嘢啊，條橋你度出嚟𠺢嘛
但係你都冇講過，我哋應該…
冇再提喇，我講吓嘅就知唔知啊，豆豆
佢哋講得啱，我係一個駝碎家
隻機械軸係完全冇用㗎
同我一樣啊
你聽我講喇，阿飛
我哋成世都想失敗，想掙扎求全啊
而你噉點算失敗啊？
其實啊，你做左好多好嘢你唔知啫
係咩？噉你話畀我聽
我有啲咩係做啱過㗎？
呃…
揾我哋囖
係啊，冇錯喇
大舊講得啱，係你令我哋記返起…
丟低咗好耐嘅人生意義㗎
如果冇咗你，或者法蘭西永遠…
都唔會發現到自己温柔嘅一面，你講乜嘢啊？
噉就係
你講乜嘢？
講得啱𠸏？
《吉卜賽中維》報道
兄弟，照你講個勝利，全部跟你去
我哋信晒你㗎，阿飛
我求下你啊，阿飛
你就當呢粒係種子
多謝你啊，大豆
舊實咩噉巴閥，一定有巧妙嘅
好啦，我哋一齊返去啊
噉就係我哋正義嘅阿飛嘛
出發喇
噉我哋而家要做咩先呢？
噉，只實揾大銀
日巴我小腸
我畀你哋個心，老哥，睇下，錢啊
擺邊度？邊度？
阿…
快啲，唔准停
快啲啊，前面下，快啲
佢哋叫啲嘢嚟晒呢度喎
嘿，熄咗啲銀燈先喇
喂…唔該你幫不幫我落嚟吖
唔該啊，我應承下我去
調整你哋嘅薪水喇
喂喂…
糟了，佢哋揾齊啲食物喇
我哋要盡快救女王啊
救咗佢之後
我哋就等家ail作信號啊
你知邊個嚟緊呢？
點啊，細朋友
大家準備好點ahhadia張
返啲草corte se？
係時候反擊喇，男闖妹聰啲kiss
men princess cool boi is awesome
吓嘅先生嬲денег事工蝇ier
喬埋手腳，一齊嚟欣賞世界
上最精彩嘅昆蟲馬戲喇
等一陣
我諗我就嚟要嚟了㗎喇
靜啲嚟喇
佢哋喺度搞乜鬼呀？
佢哋…係喇，我哋接受咗雅庭公主嘅邀請
等你哋嚟嘅時候，特登畀個驚喜你哋㗎
踩扁佢哋
而家幾得意喇
我諗我哋都需要揾返啲娛樂輕鬆喇
你終於做返一次啱嘅嘢啊，公主
佢繼續唔停嚟喇
佢哋畀人
係…
嗱，起喇，埋，我終於睇埋
奶奶飲上喇喎，我要食批批啊
批批呀？佢話要揾，畀唔畀佢好啊？
畀佢喇…
多謝各位文質彬彬嘅觀眾
你哋話要幾多隻飛蟲才
可以遮到個燈膽啊？
冇得數㗎，因為一開燈佢哋就飛走喇
差少少咗
嚟自陌生嘅亞洲，最神秘嘅領圍
我帶畀大家…
中國魔法飯盒，邊…
我用特異功能揾個觀眾幫下手勢
揀我啊，揀我讓我試下
我都用特異功能…
女王陛下
你坐低，比佢，即係主屬嘅呢？
大舊會將佢放喺一個未知嘅世界
一個超乎你想像嘅神秘死亡靈魂
好，啱晒我心水喇
藍草妹，準備好未啊？
準備好
等我召喚遠古嘅四川鬼魂
來依附向女王嘅身上
唔好使急閉下，留喺入邊喇
異形換型…異形換型
問你就掂喇
仲未得㗎
如果落雨嘅，隻掌實冇得靜落
而家，請宇宙，施我無窮力量
好靚
多謝…多謝
訊號啊，呢個就係訊號喇
嘿嘿
好啦，藍粉妹，嚟啦
嘿，佢停咗啊
真係不可思議啊，冇理由啊
佢嗰啲點整呢？舊一老王去咗邊度呢？
多謝，多謝各位，多謝
等陣
佢喺邊度？
對唔住，魔術師係唔
可以透露佢嘅秘密㗎
噉又係喎，個八體魔術乜都知道
邊有夠神秘𠸏？
哎吔，我多嘔
真心問你搞得掂㗎，一定要得啊
睇下
我問你佢響左邊啊？
唔知啊
坐穩喇
哎吔，捉仔啊
唔好畀佢捉到我，快啲保護我
救命啊
醒喇…神話
好痛啊…
我啫眼啊，救我啊
真好味啊
好恐怖啊
好痛啊
輪到我邊喇
噉啲嘢兄弟
唔好啊，老闆
哪一招呀？
叫做烈風
阿飛
阿飛救我們啊
糟了
好啦，全部出嚟啊
快啲啊…
豆豆呢？見面豆豆啊
究竟係邊一個嘅主意？
係唔係你啊，公主？
全部企喺後面，冇事㗎
谷巴你放咗佢啊
條橋我諗出嚟㗎
你要殺嘅話，就殺我喇
你真係膽生冇，夠膽同我撞佢
我知…
我知你會殺死女王陛下
係真㗎
我最憎人知道我諗乜㗎
你呢啤爛泥啊
唔係啊，我錯啊
你仲衰過爛泥啊
你係一隻螞蟻
佢就係你哋一個好好嘅反面教材
亂咁諗嘢係非常之危險㗎
你哋係冇腦淨啊，識擔泥嘅一批失敗者
你哋生出嚟就要做我哋嘅奴隸
你錯喇，谷巴
螞蟻生出嚟唔係用嚟服侍草蠻㗎
我嗰啲班螞蟻好本事
一年又一年，佢哋除咗養自己之外
仲係佢哋養埋你同埋你班馬仔㗎
你…你話喇，邊個弱者啊？
我哋唔係你哋草蠻嘅奴隸啊
其實係你哋需要我哋咋
我哋只係你哋嘅米粉班主啊
你知㗎，係咪啊？
點啊，公主？
谷巴，我好唔想站亂個個病，不過…
你班螞蟻同我攔開
我都話冇嚟㗎喇
谷巴，你睇下，個地球係噉樣轉㗎
螞蟻好辛苦揾嘢食，然後就草起慢慢食
你哋草蠻冇得食啊
阿咩，你真係好勇敢啊
你哋唔好走，噉就猛喺嚟㗎咋
走，你個話打…快啲走
好嘢
返嚟喇，冇答怪，冇走
大伯子佬，有咩啊？有咩啊？講低我
阿咩
祝你安全，長老啊，谷巴
下雨喇
爹
快啲，跟住佢哋
阿咩
騰潮
范西…我卡住了啊
你在哪兒？
我在這兒啊
在哪兒啊？
這兒啊，有眼嘅樹枝得一枝嘛
有救命啊
戴着它
我不吃
救命啊
唔好啊
快死了
哥
這邊啊
怎麼在這兒？
我有辦法啊
快啲啦，走喇，邊啊
快啲啦，要嚟埋啊
無論發生咩事都唔好郁啊
阿飛，冇啊，你做咩啊？
追你以為你走得了咩？
唔係…你聽我解釋啊
你搞咁多嘢，你都係度晒時間啫
求你啊，求啊，唔好啊…
春天我可以揾更多嘅草蜢，再嚟過
但你就冇眼睇呢
又乜嘢啊？
又係你嗰啲噉嘅爛鬼雀呀？
係啊
入邊吖咪又係你嗰班小妹妹啊？
喂，妹妹仔…
唔好快呢
小朋友，行啊
牛角公主，等埋我啊
走啊
我終於可以休息一陣喇
起身行下先
過嚟同我查啲太陽油啊
行啊
好啊…
唔使啦
舉手之勞啫
你太好喇
話都唔好意啦
隨時哈囖啊
大膠
對唔住啊，小朋友
其實我都好想同你哋一齊㗎
我唔會喊嘅
係啊，好啦…
快啲走啦
去揾食啊
喂，收檔喇
你個表演擅長啊
再拖落去啊
是本㗎喇
係啊…老闆
即刻到我真係好想多謝你畀個
機會同一班噉有創意嘅馬戲昆蟲一齊表演㗎
好…都好
喂，你真係唔同我哋一齊去揾食呀？
對唔住啊
我屬於呢度㗎
答得好
你自己放棄就冇計喇
喂，仲有一分鐘啊
我想多謝大家
帶畀我哋希望
尊嚴，同埋安居樂業
唔使啊，琪
雅婷公主
你都帶咗好多嘢畀我哋
呢度少少意思
係我哋一番心意送畀你
送畀你
一腳石頭？
咩石來㗎？
一定係同馬戲有關㗎
阿飛，全部都係你搞出嚟㗎
不過好多謝你
你有份㗎
咦，你哋唔好進入幸福…啊，走啊
出年再見喇，拜拜
出年再見
拜拜
我已經好掛念你找你遊燕
唔見左肥黑嘅
我得咗喇，我終於都可以
變成一隻好靚…啊
蝴蝶喇
嘩，我有營啊，我哋營好靚啊，好靚啊
肥黑，你架車開喇，快啲飛去追啦
嘩，我可以飛喇
同日順便望望黎呢你哋好細粒㗎
再見喇
再見
拜拜
準備禮包
一齊敬禮
拜拜
準備禮包
世界是若分離，是不義
若失夢，視天意，沒怎樣
從未計幾多得失
情路或會多風波
願盡夢去闖一闖
必定會遇上
有好相伴永久都關心從不隱藏
純密理想想真心彌補不安
同伴過一世冇變卦愛恨到
永遠此刻認一對從不分離
無論有多遠路要去送
也不怕變化
信以半一世
應不問如何
不分離
情可永恆
重創達工隊
Action
你現在真是説我蠢？
不是啊
我是不是看上來很蠢？
你覺得？
你現在真是説我蠢？
不好意思，我真嘅不行
再説一次…
你現在真是説我蠢？
是啊
已經是15次了
我不可以繼續下去
我回車裏等
我想我要休息一會兒
重創達工隊
飛鴿仔，我們不會去打的
是不是有人在打東西？
你靜一靜好唔好？
我是不是出鏡了？
看不看得到我？
Action
為了美好嘅將來
同埋…
葉劇文，沒事吧？
對唔住，導演
對唔住，沒事
再來一次
你真是…
對唔住
為什麼要回藝豆呢？
你又不是喜歡那啲食物吧？
什麼？
你對，其實我覺得現在嘅提議不太妥當
實際上不是我説了牙齒
對唔住
什麼？
有沒有打爛機器？
對唔住…飛鴿仔，那麼難嘛？
還有
謝謝你找他們回來
阿飛
我？
沒事…很痛…慢慢來，我幫你修好它
快啲修好它吧
魏先生
是不是趕着回你們家
找老婆呢？
對唔住
我還以為是真嘅
讓我帶你回去
好唔好？
總統特工隊
阿飛經過慎重考慮…
我嘅眼睛啊
果汁入了我嘅眼睛啊
很痛啊
説真嘅啊
有東西進去了啊
先停機吧
糟了
他賴殺了我嘅屍火啊
對唔住啊
可不可以停呀？
導演
我真嘅投入不了啊
我知道怎麼做喇
導演，再給我一次機會吧
謝謝你啊
我來得了
錄機
總統特工隊
Action
多謝你們忠誠嘅愛
15秒鐘…
上半永久有關心從不隱藏
尋覓理想
想真心
離譜不安
重換過一世
冇變化
愛可到永遠
視下影一對
從不分離
世間是
若分類是不然
若失望是天意
沒怎樣
從未計幾多得心
情路或會多風波，緣盡夢去闖一闖
必定會遇上有好相伴永久
多關心純不隱藏
神秘理想想真心彌補不安
同伴過一世冇變卦，愛可到永遠
試下認一對從不分離
看不透一切會是點，亦找不到心意理想
但世事終唔好預測，讓快樂衝破
煩悶困憂，一如要
多關心純不隱藏
神秘理想想真心彌補不安
同伴過一世冇變卦，愛可到永遠
相依伴一世
應不吻以後
但奔離，誠可永恆