粵文字幕
www.cantocaptions.com
喺好耐好耐之前，有一位好可愛嘅公主
佢畀人落咗個極之可怕嘅詛咒
而呢個詛咒只有真愛嘅初吻先至可以破解
可憐嘅公主被困喺一座古堡之中
有一隻非常可怕嘅噴火龍看守住
有好多勇敢嘅武士
嘗試去救佢離開呢個可怕嘅監牢
但係從來冇人成功
喺噴火龍看管之下
公主喺最高最高塔入面最頂層嘅房間
等待佢嘅真愛
同埋真愛嘅第一吻
係喇，現實世界真係有啲噉嘅嘢咩
簡直就…
小心妖怪
我諗佢喺入面喇
好嘞
去收拾佢！
喂，等陣啊
知唔知嗰隻嘢會點樣對付你啊？
係啊，佢會磨碎你啲骨頭做麪包㗎
嘩，其實呢
巨人先會噉做
至於妖魔呢
佢哋更恐怖啊
佢哋會剝咗你層皮出嚟煲湯
佢哋切咗你個肝出嚟
佢哋擳你對眼啲啫喱出嚟
老實講，搽麪包幾好味
行開，畜生！
行開啲啊，我警告你啊！
收到
而家輪到你哋鬆人喇
唔好再嚟喇！
通緝：童話故事怪物
呢個載滿喇，開走佢
下一個
繼續行，攞嚟畀我
睇你以後仲點飛
呢個巫婆畀20個銀幣
下一個
跟我嚟
得嗰二十個…
行喇
放低喺度，唔好嘈啊
我唔制啊，個籠咁細𠸏
咪掟我出去啦，我講過我唔再死牛頸
我可以改嘅，你畀多次機會我啦
咪嘈啦
下一個，你有乜嘢啊？
就係呢一個木偶啦
我唔係木偶
我係個細路
上咗身嘅玩具值五個先令，帶佢走
爸爸，求下你…
下一個，你有啲乜嘢？
我係有隻識講嘢嘅驢仔
係咩？
我畀十個先令你吖
如果你證明到
嚟啦，同佢講下嘢啦，後生仔
點啊？
我諗佢有啲緊張啫
佢平時好鍾意講嘢㗎
講嘢啦，你隻食塞米
夠喇，我唔想聽，人嚟
唔好啊…佢識㗎
我係識講嘢，我最鍾意講嘢
我係全天候廣播嘅收音機
同我趕佢走
唔好啊，信我啦
我發誓，佢真係識講嘢㗎
我識飛啊
-佢識飛啊
佢識講嘢？
梗識啦，我係隻識講嘢嘅飛天驢
你見過烏蠅飛天，鷓鴣仔飛天
但係你一定未見過驢仔飛天啩
Uh-oh
捉住佢！
唔好畀佢走甩！
快啲追！
前面啊，快啲！
喂，你啊…妖怪
我呀？
按照科格親王命令
佢賦予我權力拘捕你兩個
然後將你哋送走
重新定居去一個指定嘅殖民區
噢，係咩？
你同咩嘢兵啊？
可以傾幾句嘛？
係噉𠸏，你頭先呢，真係犀飛利啊
簡直冇得彈
你係咪同我講…
…嘢啊？
係啊，我係同你講緊嘢啊
我係想話畀你聽，你頭先非常咁犀利啊
啲傻兵啊，懶型噉
你一出現「嘣噍」一聲
佢哋就冇鞋挽屐走啊
哈巴狗噉啊，睇到我不知幾開心
哦，噉咪好啦，好極喇
自由真係好啊
嗱…
點解你唔去揾你啲老友慶祝下呢？
但係…
我一個朋友都冇啊
而且我唔會一個人周圍走㗎
喂，我有一條好橋噃
不如我黐住你
因為你係一擗最恐怖嘅綠色戰鬥機器
我同你一齊冇人蝦我喇
妖怪之中你都算怪喇
對耳好似喇叭花
個鼻好似哈密瓜
個口大到一次過
可以喫3650隻深海大龍蝦
不過正所謂吖，男兒口大食四方…
妖怪鼻大裝米缸
一句講晒其實你都唔係話噉樣衰啫
點解你要纏住我啊？
想知點解嘛？
好友沒太多
作伴有身影一個
雖嘲笑話已死
亦會困擾在心扉
仍然莫有知己…
唔好，唔好再唱！
唔怪之得你連一個朋友都冇啦
哎喲喂
我當你朋友似唱歌你聽咋
聽住啊，阿驢友
你睇下我，我係乜嘢？
Well…
高大威？
唔係啊，我係隻妖怪啊，知唔知啊？
攞起掃把去打妖怪啊
你唔覺得有問題㗎咩？
No喇
真係？
梗係真啦
我認真like你啊，貴寶號啊？
史力加
史力加？
知唔知我點解鍾意你啊？
我覺得你有嗰種
我有我do你有你do嘅氣概
真係好鬼英啊，簡直就係崇拜你啊
咦，睇下下邊
邊處有人住喺啲噉嘅地方㗎？
嗰度係我屋企啊
風水簡直就fantastic啊
你仲好有設計天才𠻹啊
點可以咁少錢搞到間屋咁鬼正？
我鍾意嚿石
嚿石幫你擋好多煞氣啊
內有妖怪閒人免進？
我諗你平日冇乜娛樂㗎啫嗬
我唔鍾意畀記者跟蹤㗎
好啊，我哋又多個共通點喇
我最討厭啲人煩住晒，你畀咗暗示佢啦
但係又唔肯走，跟住大家相對無言真尷尬
我留低陪你吖
咩話？
我方唔方便留低啊？
Please
噢，梗係…
得呀？
唔得
我唔想返去啊
你唔會知道畀人當係怪物嘅感受啊
可能你知𠸏？
所以我哋更加應該黐埋啦
唔該吖，你畀我留低啦
Please…
唉，好啦…
但係一晚㗎咋吓
我thank you你啊
喂，你搞…
-喂，唔好啊！
-今次實冇得頂啊
我哋可以夜啲瞓，交換下男人心得
聽朝早，整啲好嘢補一補
唔知我瞓邊呢？
出邊啊！
噉都啱𠸏
我同你又唔係話咁熟噉我瞓出邊
都好應該𠸏吓
早唞
Good night
我係隻驢仔嚟㗎
驢仔喺戶外出世𠺢嘛
我最鍾意戶外㗎啦
坐喺出邊啦
由得我一個人坐喺出邊啦
我悶到嘔
到處看左，又看右
我咪叫咗你留喺出邊𠸏？
我咪喺出邊囖
各位
雖然比唔上農場，但係冇得揀啊
呢度唔係屋企，不過，都可以住𠸏
張牀幾好喎
捉到你
有芝士啊
好難食啊
係咪你啊，哥杜？
你點知㗎？
好喇吓
你哋喺我屋企度做乜嘢啊？
喂！
唔得…死人唔可以放喺枱上邊
噉我哋放邊喎？張牀都畀人霸咗嚛
做咩啊？
我已經住喺沼澤入面
周圍放滿晒告示牌
講明我一隻好可怕嘅妖怪
究竟要我點做先至可以清淨啲啊？
噢，死喇
唔係𠻺嗎？
唔好喇，唔好啊！
搞乜？
做乜入嚟我個沼澤度啊？
好嘞，即刻離開呢度，全都走…
走啊…
嘛哩哄，嘛哩哄
嚟啦，快啲嚟啦
哎吔，唔係嗰度…
唔係，走
咪望住我，唔係我請佢哋嚟㗎
講得啱啊，冇人請我哋嚟㗎
咩嗄？
我哋係畀人逼嚟呢度㗎
邊個啊？
係科格親王啊
佢左諗右諗跟住就
簽咗一份驅逐令喇
好啦
有邊個知道呢個…
科格喺邊啊？
係，我知，我知佢喺邊
噉仲有邊個知道？
喺邊度揾到佢啊？
仲有邊個知？
我啊…
有冇？
揀我…
得啦，好啦
聽住喇，咁多
童話故事入邊啲物體
唔好喺度住得噉舒服
我而家正式唔歡迎你哋
嗱，老實講
我而家要即刻去揾呢個科格，即刻去
等你哋可以離開我嘅地方
返去你哋自己屋企
唔好搞啊！
你啊
你要同我去啊
fantastic
史力加同驢仔兩個頑強嘅朋友
乘風上路去大城市探險，I love it！
衝就衝得破
一齊唱啊，史力加
實在心急叫就衝得破
我同你講過你唱歌走音㗎啦
噉吹口哨都得啩？
唔得
噉我淨係哼啦
好啦，哼啦
好喇，夠喇
佢準備講㗎喇
走啊…有咁快就走咁快
你捉唔到我㗎，因為我係薑餅人！
你呢隻怪物
我唔係怪物啊，你先至係啊
你同其他童話故事入邊嘅垃圾
毒害緊我呢一個完美世界
話我知其他怪物啊！
慳啲啦
我一直都盡量容忍你呢一班怪物
但係到咗而家我已經係冇晒耐性喇
快啲講，唔係我就…
唔好搣我粒紐啊
係橡皮糖衫紐…
係噉好啦，邊個收埋佢哋
好喇，我話你聽
有冇聽過，鬆餅人啊？
嗰個鬆餅人？
嗰個鬆餅人啊
係啊，我知道嗰個鬆餅人
佢住喺道理徑𠺢嘛
嗱
佢嫁咗畀嗰個鬆餅人啊
嗰個鬆餅人？
嗰個鬆餅人啊！
佢嫁咗畀嗰個鬆餅人…
親王
揾到佢喇
噉你哋仲等乜嘢啊？
帶佢入嚟
神奇魔鏡
乜都唔好話佢聽啊
唔好啊！
你好嘛？
魔鏡，魔鏡，話我知
我呢個係咪世界上面最完美嘅國家？
嗱，基本上你唔係皇帝
啊，太魯尼斯
你頭先話…
我嘅意思係，你仲未係住
但…但係你將來會係嘅
只要你娶個公主做老婆
繼續講
所以
親王，你不如坐低輕鬆下
因為你馬上就會見到
合資格嘅候選未婚佳麗
好嘞，佢哋出場喇！
佳麗一號嚟自一個遙遠嘅國家
因為受到精神虐待而變得好內向
佢鍾意食壽司同埋沖熱水涼
佢嘅嗜好係幫佢兩個
惡毒嘅姐姐煮飯同清潔
請一齊嚟歡迎灰姑娘
佳麗二號係嚟自夢幻之邦
佢經常畀個罩罩住
雖然佢同七個男人一齊生活
但係一啲都唔隨便
只要錫下佢冷冰冰嘅朱唇
就會發現佢係個幾咁活躍嘅少女
嚟啦，一齊為佢鼓掌
白雪公主！
最後，但係絕對唔會係最差
佳麗三號係位一頭紅髮嘅熱情少女
佢住喺座畀熔岩包圍住嘅城堡
畀條噴火龍看守住
但係唔好因為噉就怕喎
佢絕對係朵含苞待放嘅鮮花
等緊你去採摘
亦等緊你去救佢
費安娜公主！
點啊？你會揀邊個啊？
一號佳麗吖？
二號佳麗吖？
抑或係三號佳麗吖？
-二號…
-三號…
二號啊…
三號啊，親王揀三號啊
好喇…
三號啦
科格親王，你揀咗
費安娜公主
費安娜
公主啊
佢太完美
我而家需要去做嘅就係揾一個人…
我諗我應該話畀你聽
喺夜晚會發生嘅事…
一於係噉啦
但係，太陽一落山…
收聲
我會娶費安娜做我嘅王后
噉杜洛終於就可以有一個
完美嘅皇帝喇
隊長，聚集你最精鋭嘅部下
我哋要舉行比武大會
喺呢度喇，呢度就係杜洛喇
都話我實揾到啦
噉呢一座一定係科格親王嘅城堡喇
梗係啦，唔通你屋企咩？
佢起到咁高，你估佢係咪自卑吖嗱？
等埋啊…史力加
喂，你啊
唔好走啊，喂
喂，我唔會食你㗎喎
我真係…我想…喂
呢度好靜
太靜啊
啲人去晒邊呢吓？
喂，睇下
名字叫杜洛，這裏好小鎮
人人別犯規，聽着我説吧
別要想搞風雨，同共處請記住
杜洛會好適合你
別要踩青草裏，鞋亮潔請抹
面
杜洛正，杜洛靚
杜洛真十全十美
（歡迎嚟到杜洛）
wow
玩多次咯
唔好…
唔好啊
嗱，你再係噉我真係打你屁股嗄
Sorry囖
冠軍會得到呢一份光榮
唔係…係特權
去拯救費安娜公主
佢要將可愛嘅公主由噴火龍嘅手上
拯救出嚟
如果因為某種原因
個勝利者失敗咗
噉第二名就會代替佢嘅位置
如此類推，如此類推
你哋可能有啲會死
但呢少少犧牲
我係願意付出嘅
（掌聲）
而家就開始比武！
嗰啲係乜鬼嘢嚟㗎？
咁醜怪
你噉講唔係幾友善喎
佢只係隻驢仔啫
係喇
各位，新計劃
邊個殺咗嗰啲妖魔
就會成為冠軍，去對付佢！
喂…咪住
等陣先
大家可唔可以坐低飲啖傾掂佢啊？
唔得呀？
噉好啦
嚟啦！
史力加，接力啊，畀我啦
用櫈拍佢啊！
好嘢
多謝，好耐嘅多謝
我會喺度放暑假，試下呢度啲點心
親王，係咪要放箭啊？
唔好
我有更好嘅主意
杜洛嘅市民
我正式宣佈，佢係冠軍
咩嗄？
恭喜你啊，妖魔
你啱啱好光榮噉贏到
一份偉大而高貴嘅拯救行動
拯救？
我嚟呢度就係拯救啊
拯救返我個沼澤啊
你個沼澤？
係啊，我個沼澤啊
就係你將嗰啲童話故事物體趕去嗰度
係咩？
好啦，我同你做個交易
你幫我去救人
噉我就畀返個沼澤你啦
同以前一模一樣？
就算係一隻蛤𧊅都唔會少咗你嘅
噉嗰啲物體呢？
通通都會走
我要拯救啲乜嘢？
問多你一次，你要去搞掂條噴火龍
救返公主，就係為咗要科格畀返個沼澤你
而你冇咗個沼澤
就係因為佢趕晒啲怪人入去呀
-係唔係啊？
-你知唔知…
驢仔唔識講嘢，非常之啱嘅
我唔明史力加
點解你唔用妖魔嘅方法，譬如恐嚇佢
攻擊佢嘅城堡
磨碎佢啲骨頭嚟整麪包食，烘底𠻹啊畀我
噢，我諗到喇
或者我應該殺晒成條村嘅人
然之後攞啲長矛拮住晒佢哋啲頭
又或者我應該用把刀
劏開佢哋嘅內臟，飲佢哋啲血
噉講你係咪覺得好精彩？
我又唔係噉嘅意思
你成日聽埋人哋講啲妖怪係點係點
都唔係真嘅
譬如呢？
譬如，誒…
好啦，嗯…
妖怪，嗯…
似洋葱
咁臭
係嘞，唔係
令人流眼淚
唔係
哦，曬下佢就會變成啡色
同生出好多白色嘅毛毛
唔係啊，係層次啊
洋葱有層次
妖怪有層次，洋葱有層次
明唔明啊？我哋都有層次
哦，你哋都有層次𠸏
唔係人人都鍾意洋葱㗎
蛋撻啊！
人人都鍾意蛋撻啊，酥皮蛋撻尤其正
我唔理…
其他人鍾意乜嘢
妖怪係唔可以似蛋撻
仲有一樣人見人愛嘅嘢啊
西米露啊
你有冇試過見過一個人
你話「我哋去食西米露咯」
佢話「行開啦，細路」噉吖？
唔係啊
你隻極度令人討厭嘅縮水多口怪
妖怪就好似洋葱
講完喇
拜拜
遲啲見
西米露極可能係地球上最好味嘅嘢嚟㗎
你知嘛？我真係寧願聽你哼歌啊
西米露可以控制我嘅生理反應
令我分泌出無窮嘅口水
我諗起都想食啊
咦，史力加，乜你噉㗎？
放噼噼之前起碼通知聲吖
我仲打開個口食到應啊
老實同你講吖，驢友
如果真係我啊，你死咗喇
係硫磺啊
我哋已經好接近喇
係啊…硫磺啊
硫咩磺吖，你不如話榴槤磺好過啦
總之我聞到嘅嘢就唔係硫磺
地方就夠大嘞
但係睇下個位置吖
史…史力加
誒，你係唔記…得你講過吖
你話，啲妖魔咪有層次𠸏？
噢，係吖
我有啲嘢要向你坦白㗎
驢仔呢，係冇層次嘅
我哋一驚就會寫晒塊面度啊
嗱，咪住先啊吓
驢仔係唔識寫字𠿪
你明我意思嘅
你唔係想話畀我聽你畏高𠻺嗎
唔係，不過我唔鍾意條岌岌貢嘅橋
仲要喺啲熔岩上面啫
嚟啦，驢友
我就企喺你身邊，得喇啩？
畀你精神上面嘅支持
我哋一齊征服呢一條橋
每次行一細步
噉好唔好？
真𠸏？
珍珠都冇咁真
噉好啦，噉我都覺得舒服啲
嗱，記住一路向前行
唔好望下邊啊吓
OK，咪鬼向前行啊
一路向前行，咪鬼望下邊
一路向前行
一路向前行，咪鬼…
史力加，我望緊下邊啊
我頂唔順啊，你畀我走啊，唔該你吖！
但係你已經行咗一半喇喎
但係我知前面實冇事
好，冇問題
我冇時間同你玩
你自己返轉頭吖
-行啦…
-史力加，唔好啊…
不如我哋跳隻舞吖，好唔好啊？
嚟啦
唔好啊…
噢，唔好意思喎
唔好咩啊？
噢，噉嗄？
-係啊，噉啊
-係？
係嗄，噉嗄…
好𡅅
唔好啊，史力加
唔好啊，我死喇
唔好啊…
-你叫我噉嗄，噉咪噉囖
-唔好揈…
我死喇…
噉就掂啦，驢友
噉就掂喇
英啊
係呢，嗰個識噴火嘅麻煩友喺邊啊？
喺入邊囖，等緊我哋救佢吖嘛
我係講緊嗰條噴火龍啊
你驚呀？
唔係吖，但係…𭉝
我都唔驚，有咩好驚？
其實驚都冇乜唔啱𠸏
因為驚呢嚱，係對住
唔熟悉嘅環境嘅正常反應吖嘛
應該話唔熟悉又危險嘅情況至啱
呢度有條噴火龍喎
係一條會食人嘅噴火龍喎
就算有少少驚都唔算係懦夫吖
我好清楚我自己絕對唔係懦…
驢友呀
兩個字，好嘛？
收…聲
嗱，你乖乖地去睇下揾唔揾到樓梯
樓梯？
唔係要揾公主咩？
嗱，公主呢，就喺樓梯上邊住
喺最高個塔上邊，最高嗰間房
你點知佢喺嗰度先？
我喺本書度睇過
正啊
你搞掂條火龍，我搞掂條樓梯
我實搞死條樓梯㗎
搞到佢永不超生
等佢吖，死咗都唔知咩事
我一個飛踭撳散佢
一個「Mae Geri」就「Mae」扁佢啊
你咪激嬲我啊
我樓梯殺星嚟㗎
我踩…扁晒佢哋
公主一定住喺嗰度喇
但係唔見嗰條…
噴火龍啊！
小心啊，驢友！
捉到你啊！
唔好啊…
嘩，好恐怖啊，你啲牙
唔係…我意思係話呢
白到立立靚好得人驚噉解
配上呢個似笑非笑
似咬非咬嘅嘴呢，認真迷人
加上兩癱鼻窿夠大，大到獅隧口噉
仲有呢，仲你啊…
你係女仔嚟嘎？
哦，原來你係小龍女嚟𠸏
透過你眼神睇得出
你少女含苞待放嘅情懷
咪眨再眨我暈㗎喇
清新嘅薄荷味啊
不過唔好噴我啦
我有哮喘㗎
牽哈起上嚟失禮人啦
史力加！
救命啊，史力加！
起身啊
咩事啊？
你係咪費安娜公主啊？
我係啊
我喺度等緊一個
勇敢嘅武士嚟救我
哦，噉真係好喇
我哋行喇
咪住啊，武士先生
今次係我哋第一次見面
呢一刻係咪應該好温馨
好浪漫先啱呢？
哦，係啊
對唔住啊，小姐
冇時間喇
咪住啊，你做乜嘢啊？
你知嘛？你應該抱我由個窗口爬繩落去
騎上你隻英勇嘅戰馬
你諗埋晒呢噉嘅嘢
梗係好得閒喇吓，係咪啊？
但係我哋應該享受呢一刻㗎
你可以為我朗誦情詩
唱情歌吖
五言絕詩，七言律詩吖
乜都好啊
哎吔，我唔係噉諗喎
嗱
噉起碼我都應該知道我個英雄叫咩名吖
史力加
史力加先生
我希望你肯接受佢
作為我感激你嘅禮物
唔該喎
你冇殺到條噴火龍咩？
唏，得嚟死唔得嚟病啊，行啦！
但係噉樣唔啱㗎喎
你應該衝入嚟，揸住把劍
搖旗吶喊𠺝
其他武士都係噉樣做𠺝
係啊，畀條火龍燒燶之前吖嘛
我唔係噉嘅意思啊
等陣啊，你想去邊啊？
出口喺嗰邊啊
係啊，我個驢友難到啊
你呢種算係乜嘢武士啊？
算係其中一種
我覺得要用長時間去了解對方呢
先至夠健康㗎
你話我古板都係噉話㗎喇
我係唔鍾意咁快就有肌膚之親㗎吓
我感情上仲未準備好
去接受呢一段咁澎湃嘅承諾
澎湃，唔好再用
澎湃形容夠beautiful喇
嘿！
都冇要求你用指甲嚟𢱑我喎
喂，你想點？
哦，點燈啫
喂，嚟，繼續
不如我哋唔好咁急進吖
每次向前行一小步
我嘅意思係我哋應該
首先互相了解下，做下朋友
喂，做筆友都好吖
我成日出門㗎
我好鍾意收到明信片㗎
上面寫住「I miss you, Darling」啊
你型過張國榮啊，認真啊
嘿…我條尾嚟㗎，唔該你輕手啲
好容易甩㗎，我話畀你聽
我從來都唔畀人搞我條尾…
你做乜嘢？嘟起個嘴
你唔係想錫我吖嘛
係都熄咗燈先啦，我怕醜㗎
真係唔好𠻺哩
No…
好嘛，公主？
佢講嘢？
係啊，佢唔講嘢先至奇啊
史力加！
好喇，你兩個
即刻去出口
等我搞掂條火龍
走啊！
你成功喇
你救咗我
你真係好犀利
你真係好神奇啊，你…
冇錯係，係有啲古怪
不過…
你有高尚嘅人格
你有俠義嘅心腸
我呢一世都還唔清畀你
好似你咁勇敢嘅武士
又點會冇隻高貴嘅戰馬？
你聽唔聽到佢叫我做高貴嘅戰馬啊？
佢當我係戰馬
戰爭已經贏咗喇
武士先生，你可以除低你嘅頭盔
啊，唔好啊
點解啊？
我…我地中海啊
唔該吖
我想睇下我嘅救命恩人係點樣
誒…唔好啊，冇咩好睇㗎咋
唔得𠺝
但係，你噉樣點錫我啊？
咩嗄？
乜拯救要包括埋錫人㗎咩？
可能係獎勵呢
唔係，係命中注定
啲故事通常都係噉㗎啦
一個公主畀人韞喺塔入邊
有隻噴火龍看守住
最後畀個武士救返
跟住佢哋分享
真愛嘅第一吻
同史力加？
你以為…咪住，咪住先
你以為史力加係你嘅真愛？
嗯，係吖
你以為史力加係你真愛？
有咩咁好笑啊？
我諗我唔係你鍾意嗰種型喇，噉得啩？
你當然係啦
你係我嘅恩人啊
好喇
除咗你嘅頭盔
嗱，我真係唔覺得應該噉樣做啊吓
我唔制
除咗佢
唔得！
除啊！
好𡅅！
冷靜啲
謹遵你嘅旨意，公主殿下
你係…妖怪？
哦，你諗住我係劉德華，係咪啊？
我係噉諗吖
弊喇，點解會噉㗎？
你冇理由係隻妖怪嚟啊
公主啊
係科格親王派我嚟拯救你㗎，知嘛？
佢先至係想同你結婚嘅人啊
係噉，點解佢唔嚟救我吖？
問得好啊，返到去你自己問佢啦
但係救我嘅應該係我嘅真愛
而唔係乜嘢妖怪同佢嘅寵物
乜我唔係高貴戰馬喇咩？
嗱，公主啊，你唔好搞到我頭都痛晒啊吓
噉唔好意思喎
你嘅頭痛唔關我事
你可以話畀科格聽
如果佢想正正式式噉拯救我
我會喺呢一度等佢
喂，我唔係送信嘅office boy嗄
聽住，我係一個delivery boy
你試下掂我
-起錨啊，驢友
-放低我！
嚟啦，馬上嚟
放低我啊
如果唔係我有咩後果你自己負責啊
噉簡直係侮辱啊
放低我啊！
好喇，我又有另一個question喇
如果有個woman好like你
仲要唔係com com mon mon嗰隻
噉你要點樣拒絕佢
而又唔會抬嚿石嚟𢱕自己隻腳呢？
咪話畀佢聽，你唔係佢嘅真愛囖
每個人都知道，當你揾到真愛會係點…
喂！
真係希望越快去到杜洛越好
係啊，公主，嗰度好靚，你實鍾意啊
噉我個未來新郎呢？
科格親王，佢點㗎？
或者可以噉講啦吓，公主
科格親王佢係非常之鍾意，嗯…
着短褲啊
唔好噉啦，你講嘢講一半
唔講一半，公主唔明㗎
收聲，你兩個同我收聲
我知你妒忌吒嘛
因為你永遠都比唔上高大威猛嘅大人物
科格親王
係啊，或者你係啱嘅，公主
如果你想知佢有幾「高大」呢
聽日自己度下就知
聽日？
要咁耐㗎咩？
不如停低紮營吖
唔得
噉會阻慢晒嘅
我哋繼續行啦
但係喺樹林入邊可能有賊㗎
喂，等等，老友
可能真係會有危險㗎噃
哎吔，怕咩啊？
我唔信樹林入邊有嘢危險得過我喇
我要即刻揾個地方休息下啊！
喂，呢度啊！
史力加，有冇好啲嘅地方啊？
呢度完全唔襯公主𠸏
唔使啦，呢度得㗎喇
只係差少少家嘅感覺啫
家嘅感覺？
爭啲咩啊？
一道門囖
好喇，兩位男士，早唞喇
需唔需要我入去講故仔氹你瞓啊，公主？
我話，早唞啊！
史力加，你教咩啊？
你…你知呢？
咩唧，玩吓吒嘛
仲有嗰粒…
嗰粒叫Throwback
係唯一一個喺三幅麥田
上面吐痰嘅妖怪啊
係咩？
係啊
嗰啲星星睇唔睇到我未來嘅呢吓？
啲星講嘅唔係未來啊，驢友
啲星講嘅係故仔
睇下
嗰粒係Bloodnut屁王啊
你聽個名都知佢最叻係乜嘢啦
我知你作出嚟呃我𠸏
唔係啊，你睇下
佢真係喺度放緊屁㗎
嗱，嗰邊又有班獵人走開避緊佢嘅屁喇
咩嘢啫，只不過係一團光吒嘛
你知嘛，老友？
有啲嘢唔係睇外表咁簡單嘅
算啦
喂，史力加
攞返我哋沼澤之後你會點啊？
我…我哋個沼澤？
等我哋救咗公主，做晒所有嘢之後啊
我哋？
驢友，根本冇我哋，亦都唔係我們
只係我同我個沼澤咋
我要做嘅第一樣嘢
就係起一幅十尺高嘅圍牆圍住佢
史力加，你噉講，令到我好傷心啊
知唔知我點諗啊？
我覺得你起呢一幅牆
只係想韞住自己喺裏面唧
唔係，你覺得係咩？
有嘢瞞我
冇嘢瞞你啊，驢友
哦，又係嗰啲咩洋葱理論嗄？
唔係，今次係到此為止
唔想再講嘅理論啊
點解唔想再講呢？
點解你又想繼續再講呢？
點解你噉抗拒？
我唔係抗拒喎
係啊，你係
驢仔，我警告你嗄
史力加，你究竟想避開邊個？
所有人啊，得啦？
好喇，有啲進展啊
啊，咁多人死唔見你死
咩問題啊？
你點解對個世界咁唔滿意啊吓？
嗱，有問題嗰個唔係我啊， OK？
係全世界啲人覺得我有問題咋吓
啲人一見到我，然之後…
「啊，救命啊，走啊！」
「大嚿醜怪，樣衰妖怪啊」
呢個世界啲人都係以貌取人嘅
所以我寧願自己一個人
你知唔知啊？
我識你嗰陣呢
我話你醜怪，係同你講下笑㗎咋
係啊，我知
係啦
上面有冇驢仔㗎？
誒…上面有…
Barbie
細細粒
好討厭
見到喇…
係咪好鬼大好鬼光嗰粒唧，係咪唧？
嗰個係月光啊
哦，係呀？
再嚟過，再畀我睇下
魔鏡魔鏡，我想睇下佢
畀我睇下公主吖
靚爆鏡
我鍾意啊…
Come on baby，嚟啦
坐上嚟，我送你一程…
驢友，起身啊
做乜啊？
起身啊
做咩啊？
Morning
啲蛋要幾熟啊？
Good morning啊，公主
你喺度搞咩啊？
你知嘛？
我哋噚日一開始相處得唔係幾好
所以我又想補償下
因為始終都係…
係你救咗我
誒…唔該
快啲食啦
我哋今日仲有好多路要行㗎
搞咩啊，你？
咩嗄，噉係讚美嚟𠺢嘛
我成日都話不吐不快㗎啦
喺公主面前點可以咁失禮㗎？
多謝
同你一樣咁粗魯喎
你知嘛？
你同我想像中有啲唔同啊
嗱
喺你未清楚我之前，係唔應該以貌取人
自由把聲！
公主！
喂，你做乜嘢啊？
唔好郁啊，小姐
我係你嘅救星
我要救你離開呢隻綠色嘅…
怪獸
喂，嗰個係我個公主啊
你要就自己去揾啦
慳啲啦，大嚿衰
乜你睇唔到我依家
好唔得閒㗎咩？
嗱，老友
你以為自己係邊個？
我太大懵喇
容許我介紹一下我自己
喂，快樂人！
我搶有錢人去救濟啲工人
佢抽返少少佣金
我唔算貪心
我勇救美女脱身
我好心
羅賓漢
好硬朗
跳舞喇
我要公平決鬥
淑女要得到手
佢嘅語氣正如説，最愛佢有錢
畀
佢就太放肆怪獸
見到美女失咗手，色狼
真狼，真狼，真狼
見到美女與野獸，我就即刻會發嬲
佢嬲，佢真係真係嬲
我要伸出手，一刀插入你心
睇住我啦，兄弟
勁嘢快要發生
班友真係討厭
噢，你呢個…
行咯
嘩，好英啊
嘩…等陣先
你點解會識㗎？
咩嘢？
嗰啲啊
你頭先好英啊
你跟邊個師傅學㗎？
嗱
當你一個人生活
你就要學定啲嘢
噉樣就算有…
有一枝箭喺你屁股啊！
咩嗄？
噢，都幾好睇吖
慘喇
一日都係我唔好，好對唔住
做咩啊？
史力加受傷
史力加受傷…？
你唔死得㗎！
驢友，我仲未死
史力加，我仲咁後生
你千祈唔死得㗎
𨅝起對腳吖，揈下個頭吖
大力咳兩聲，有冇人識得急救啊？
驢友，冷靜啲
如果你想幫史力加
就入去樹林
揾一種有紅色刺嘅藍色花
紅色刺嘅藍色花
我即去
紅色刺嘅藍色花…
如果你見到一條發光長長嘅隧道
千祈唔好摞入去啊！
-驢友
係喇…
紅色刺嘅藍色花…
啲花愛嚟做咩㗎？
用嚟使開驢友㗎
嗱，你唔好郁
等我幫你掹枝箭出嚟
Ow，喂！
唔好咁大力掹啊！
對唔住囖，但係…
但係一定要掹出嚟㗎
-敏感位置啊
-嚟啦，等我…你…
-你噉…真係越幫越忙㗎咋
-你企定啊
咪郁啊！
好喇，嗱…
暫停！
唔該你…
好啦
噉你教我要點做啊
紅色刺嘅藍色花…
本來就好容易如果我唔係色盲的話
等等啊，嚟緊喇，史力加！
死得喇
好喇
嗱，好喇
就快得喇，仲爭少少咋
冇嘢發生啊
我哋只不過𠻺…
如果你兩個唔想畀人騷擾的話呢
開句聲就OK㗎喇
你喺度講乜嘢啊？
我真係冇你諗得咁揦鮓啊
公主頭先只不過喺度幫我…
咩嚟㗎？
係咪…係咪血啊？
就喺嗰度喇，公主
你嘅未來係喺度等緊你
果度係杜洛呀？
係啊，我知道史力加
認為科格親王係想補償返啲嘢
我諗意思即係話佢係一個好…
誒…我…
我哋都係繼續行啦
好吖
不過…史力加
我好擔心驢友啊
乜嘢啊？
我係話，睇下佢吖
佢…面色唔係幾好
你講乜嘢啊？我冇事𡅅
係啊，啲人成日都係噉講㗎
但係…一講完就即刻瞓低
死咗
你知唔知？佢講得啱啊
你個樣好得人驚喎
使唔使休息下啊？
不如我沖茶畀你飲吖
本來我都唔想講啊
但我每次擰個頭呢，我條頸呢就會…
你睇下
肚唔肚餓啊？
我去揾啲嘢返嚟食
我去執啲柴
喂，你哋去邊啊？
弊喇…我啲腳趾冇晒感覺啊
講大話都唔識
我根本就冇腳趾！
我都想揾人攬下
好味啊
真係好好味啊
咩嚟㗎？
蘆葦老鼠
炭燒蘆葦老鼠
真係𠸏？
真係好好味啊
佢哋炆嚟食一樣咁好味
嗱，我真係唔係吹牛啊
我炆蘆葦老鼠啊
真係一流嘅
我諗我聽晚嘅晚餐會好唔同
或者你得閒可以嚟沼澤探下我吖
我可以煮好多嘢畀你食㗎
嗱，癩蛤蟆湯啦
魚眼刺身啦，講就有㗎喇
我鍾意
公主呀
點啊？
史力加？
我…我喺度諗緊…
你係唔係…
你係咪仲食㗎？
嘩，真係浪漫啊
睇下個鹹蛋黃幾靚
鹹蛋黃？
弊喇
我係話太陽落山…
係好夜喇
咩事啊？
Wait a minute
我知咩事喇
原來你怕黑嘅，係咪吖？
係啊…係啊，冇錯
我係好怕黑㗎
我…我諗我都係入去先
唔使難為情喎，公主
我以前都怕黑㗎，直至到…
唔係喎
我而家都仲怕黑㗎喎
晚安
我而家真係知道發生咩事嘞
你講乜鬼啊你？
唔使唔認㗎啦
我係隻動物但係我有我嘅直覺㗎
你兩個已經喜歡咗對方嘅，我feel到
你都黐線嘅
我淨係想帶佢返去畀科格咋喎
Come on，你醒下聞下愛情嘅氣味啦
入去話畀佢聽你嘅感覺
我…
我根本就冇嘢好講
仲有啊，就算我真係同佢講啊
你知啦
我意思即係唔係話我係
因為我唔係
佢係個公主啊，我係…
一隻妖怪？
係啊，妖怪
喂，你去邊啊？
去揾…
多啲柴啊
公主
費安娜公主
公主，你喺邊啊？
公主
呢度好恐怖啊，你唔好反我啦，喂
唔好嗌，唔好嗌啊
救命啊！
-史力加…！
-唔好…
冇事嘅…
-你將公主點啊？
-驢友
我係公主
係我啊，我喺入邊啊
Oh my God，你食咗公主？
同我企喺度
-驢友
-雙手放喺頭上，唔准郁！
-唔係啊
-唔係就咬你腳趾
史力加…！
係我啊
公主？
發生咩事，點解你…
…唔同咗？
我好醜樣，噉得啦
係啊，你係咪食錯嘢啊？
我幾時都話㗎啦
唔好食老鼠啊，食嗰樣變嗰樣㗎
唔係啊，我…
由我識性以嚟
我就係噉樣㗎喇
你講咩啊？
我以前從來都未見過你噉𠸏
喺太陽落咗山之後，我先至會噉
夜晚母夜叉
日頭美如花
日復日，年復年
直至真愛的傾情初吻出現
從此，相愛到永遠
真係好聽
乜你識寫詩嘎？
呢個係詛咒
我仲好細過嗰陣
有個巫婆向我落咒語
每晚，我就會變成呢一個樣
又可怕又醜陋嘅野獸！
我畀人韞咗喺一座塔嘅塔頂入邊
等候我嘅真愛嚟救我
所以聽日
我要喺太陽落山之前嫁畀科格親王
我唔想畀佢見到我而家噉樣
我唔想
好喇…冷靜啲
其實你都唔係好差啫
都唔係好醜樣啫
都唔好講大話喇，你的確係幾醜
不過只係夜晚啫
史力加都廿四小時都咁yor
但係，驢友
我係公主
公主個樣係唔應該噉㗎
公主，不如你唔好嫁畀科格啦
我冇得揀
只有真愛錫我先解除到咒語
但係噉喎…
你都算係個妖怪吖
而史力加
你哋好多地方相似㗎
史力加？
公主
首先問候下你先
好嘛，嗯…
我幾好啊，我都唔錯
我見到呢枝花
噉我就諗起你，因為枝花好靚
其實，我就唔係好鍾意佢嘅
不過我諗你會鍾意佢
因為你靚吖嘛
但係我鍾意你𡅅…
我…
今次死喇
好啦，死就死啦
驢友，你望清楚我
我講真㗎
有邊個會鍾意一隻…
咁醜樣，咁核突嘅野獸吖？
而公主同醜陋係唔可以黐埋一齊㗎
所以我唔可以陪史力加留喺度
為咗我嘅終生幸福
我唯一個選擇就係嫁畀我嘅真愛
你明唔明啊，驢友？
我係冇其他嘅選擇
只有噉至可以破解個咒語
起碼將真相話畀史力加知吖
唔得，你唔可以同人講㗎
任何人都唔可以…
成日都要守秘密噉識講嘢嚟做咩唧？
應承我，唔好同人講
好唔好？
好喇…我唔會講畀佢聽
你自己講
必要時咪出我殺手鐧詐病囖
而家練定眼抽筋先
話畀佢聽，唔話畀佢聽
我話畀佢聽
史力加
我有件事想…
你點啊？
冇得頂啊，真係頂到唔頂啊
我…
我想…有啲嘢我想話你聽
你咩嘢都唔使再話畀我聽喇，公主
我尋晚已經聽夠晒喇
你聽到我講嘅嘢啊？
每一隻字啊
我以為你會明白啊
噢，我明白
你講得啱吖
邊個會鍾意一隻又核突又醜怪嘅野獸唧？
我以為你唔會介意㗎
會啊，喂，介意啊
啊，真係啱喇
公主，我帶咗少少嘢畀你
我錯過乜嘢啊，我錯過咩？
邊個講嘢啊，唔係驢仔講吖？
費安娜公主
完成任務，而家交貨畀你啊
做得好啊，妖魔，你個沼澤嘅地契
而家所有嘢都清楚
趁我未改變主意之前，你可以走喇
對唔住啊，公主
有冇嚇親你啊？但你就嚇親我
因為我從來都未見過一個咁靚嘅美人
我…就係科格親王
科格親王？
唔係…
我唔好意思就真，啱啱係個好短暫嘅…
…道別喇
真係可愛嘅啫
不過對嗰啲妖魔又使咩咁好禮貌吖
佢哋根本就冇感覺嘅
係啊，你講得啱
佢哋冇
費安娜公主
美麗高貴、完美無瑕嘅公主
我…
希望你肯嫁畀我
你肯唔肯嫁畀我
呢個完美新郎做個完美新娘啊？
科格親王
我願意
冇任何嘢你…
太好喇，我要開始準備喇！
聽日就舉行婚禮…
唔好啊！
我係話
點解要等唧？
不如就今日啦
仲要日落之前
噢，你都咁心急嘠？
你講得啱，越快越好𠸏
有好多嘢要準備
要準備食物、蛋糕、樂隊、賓客名單
隊長，召集啲賓客嚟
後會有期喇，妖怪
史力加，你做乜嘢啊？
你就噉就畀佢走呀？
係啊，噉又點唧？
史力加，佢有啲嘢你唔知㗎
尋晚我同佢傾咗成晚啊，其實佢…
係啊，我知你尋晚同佢傾過啊
你兩個係好朋友吖嘛
既然你同佢咁好朋友
點解你唔跟佢返屋企啊？
但係我係想跟你返去㗎喎
嗱，我同你講過喇吓
你唔可以跟我返屋企啊
我自己一個人住喺我嘅沼澤
我啊，冇其他人！
明唔明啊？冇其他人
尤其是你又怕死
又樣衰又討厭又識講嘢驢仔！
但係，我認為…
係啊，你知唔知啊？
你認為係錯㗎
史力加
驢友
你喺度做乜嘢啊？
我以為係人都知道咩叫做一幅牆𠻹
哦，係咩？
但係幅牆應該圍住我個沼澤起啊
-唔係你呢度起嘅
-係，圍住你嗰半先啱
嗰半係你，呢半係我
噢，你嗰半？
係啊，我嗰半啊
我有份救公主啊，我做咗一半嘢㗎
就應該得一半嘅酬勞
唔該帶嗰嚿好似你個頭噉嘅石頭畀我吖
走開
錯，係你走開
呢個係我個沼澤
錯，係我哋嘅
-放手喇，排骨
-放手，肥佬
死驢一邊頸
醜八怪
好𡅅！
你咪走啊，我仲未講完嘅
但係我冇嘢同你講喎
係吖，你永遠都係一個自私鬼
成日都淨係掛住自己
等我話畀你聽吖
而家你同我收聲聽清楚啊
而家輪到我講喇
你對我兇神惡煞，成日侮辱我
對我做嘅嘢一啲都唔欣賞
點我做呢樣，點我做嗰樣，趕我走
噢，係咩？
既然我咁唔識欣賞你
你嚟呢度黐住我做咩啊？
因為朋友先會噉
係朋友先會原諒對方
哦，係啊…
你講得啱啊，驢仔，我原諒你
喺我後面㧻我背脊！
你真好似個洋葱噉包住自己
唔敢面對自己嘅感情
躝開啦
睇下，你又係噉喇
就好似對公主噉，佢只係鍾意你啫
甚至係愛你啊
愛我？
佢話我係好醜樣啊，好核突嘅生物啊
我聽到晒你哋講㗎喇
佢唔係講緊你啊，而係講緊…
其他人
佢唔係喺度講緊我？
噉佢講緊嗰個係邊一個啊？
嗱…我乜都唔會講㗎
你咪話唔想聽我講嘢𠸏？
下嘛？
驢友
唔講！
好嘞，聽住
嗱，對唔住啊，噉得啦
好對唔住
我諗我真係一隻又肥又醜樣
又蠢嘅妖怪
求你原諒我吖
朋友唔會計較嘅，係咪？
係啊
朋友
噉…
費…費安娜講過我啲乜嘢？
做乜問我喎，傻佬
不如你自己問佢好過啦
個婚禮啊，我哋實趕唔切㗎喇
定啲嚟，只要有夢想
就有實現嘅辦法，我有辦法
驢友
呢啲就係我喺動物界嘅魅力嘞
你係得嘅
夠喇…唔使咁熱情嘅
我唔係公主啊
好喇，上去啦
坐穩啲啊
事關我未有時間裝安全帶㗎
杜洛嘅市民
大家今日喺呢度
係要見證
我哋嘅新國王
-同皇后嘅結合
-唔好意思啊
可唔可以跳去「我願意」嗰part啊？
照做啦
你自己去玩啦
需要你嗰陣，我會吹口哨㗎喇，好冇？
等等啊，史力加
不如我哋做得激啲，激啲
點樣先夠激啊？
有句對白，你要等㗎
當個牧師話
「而家唔講，就以後都收聲吖，唔該」
讀嗰陣你就大叫
「我反對！」
唉，我冇時間同你玩呢噉嘅嘢啊
有啲嘢，必須要搞㗎
聽我講啦，你係咪好愛呢個女人？
係吖
-好想攬佢
-係𡅅
-搣佢
-係啊！
你就盡力…學習柔情與浪漫
每個女仔都鍾意浪漫
好喇，你好煩啊
嗰個人幾時先會講呢句對白啊？
噉就要check下嘞
-根據教會賦予我嘅權力
-睇到咩啊？
好多嘉賓啊
點解未講𠸏？
死啦，講咗𠻹啊
哦，咁多人死唔見你死
我反對！
史力加？
今次佢又想點啊？
Hi，咁多位
大家開唔開心啊？
我鍾意杜洛呢個城市，好乾淨
你嚟呢度做咩啊？
你噉樣真係太冇禮貌喇
根本就冇人邀請你啊
你點可以就噉樣衝入我個婚禮㗎？
費安娜
我有啲嘢想同你講
你而家先想同我講？
不過太遲喇，所以恕我失陪
你唔可以嫁畀佢㗎
點解唔得？
因為…
因為佢娶你嘅目的只係想做皇帝咋
你真係過份啊
費安娜，你唔好聽佢…
佢都唔係你嘅真愛
你知道咩係真愛咩？
我…
我係…
噢，真係百年難得一見啊
大家睇下吖
隻妖魔竟然愛上咗公主喎
史力加，係咪真㗎？
話知佢喇，噉樣太過荒謬喇
費安娜，我哋仲差一吻就可以
永遠係一齊，即刻錫我啦
夜晚母夜叉，日頭美如花
我本來就想畀你睇
噉唔使解釋啦
真係好核突啊
守衞…
我命令你哋捉住佢兩個
快啲，捉住佢哋
-捉住佢哋啊
-唔好…
史力加！
你哋搞咁多嘢噉都係冇用
呢個婚禮已經係生效，我係皇帝喇
見啦，見啦！
放開我
-史力加！
-唔好啊！
唔好阻頭阻勢啊，費安娜！
你呢個野蠻嘅畜牲
我要你後悔遇到我
我要將你韞喺水牢裏面，浸死你
我要你求生不得，求死不能
好喇，至於你呢
-我嘅妻子
-費安娜！
我會韞返你喺塔嘅裏邊
呢世都韞住你
我係皇帝
我鍾意秩序，我鍾意完美
我鍾意…
通通咪郁！
我有條噴火龍喺手，唔好逼我用佢
我叫佢噴火你睇吖
Sorry
琴晚佢飲咗杯夏桑菊，降晒啲火
講啦，等緊你
費安娜呀？
點啊，史力加？
我…
我愛你
真𠸏？
珍珠都冇咁真
我都愛你啊
直至真愛傾情的初吻出現
從此，相愛到永遠
相愛到…
費安娜
你冇事吖嘛？
我冇事啊
但係我唔明啊
我應該變返靚𠺝
但係你已經係好靚喇
好感人啊，一個咁靚嘅結局
係我接啊！
願神祝福我哋每一個人
從此一對醜人就好幸福噉樣
繼續醜落去喇
冇氣喇
粵文字幕
www.cantocaptions.com