點啊黃家謙？
潛水潛咁撚耐
我對上一次見好似係你結婚啊
-是啊？
-我做你兄弟個劑啊
你知啊嗬？
嗰次呢，其實有個姊妹OK㗎
喂，拍硬檔啦，啦啦聲upload返啲相，tag返佢
幫下兄弟啊
最近忙緊啲嘢啊，遲啲幫你搞啦
嘩係，認真㗎喎？
嗯
咩事啊？
有嘢想揾你幫手
關於邊個先？
黃家全
你阿哥啊？
你知啦，我哋…
兩兄弟由細到大冇乜friend㗎嘛
最老死係你啦
-所以今次唔揾你幫手…
-得啦，唔使講
即係錢啦？
嗱，講明先
錢我啊唔多㗎啦
呢個係張洛文
由小學識到依家，識咗差唔多二十年嘅好朋友
他不唔高
但係都幾fit，幾有活力
我朋友唔多
他絕對係一個完美人選
唔撚係錢啊，收埋佢啦
噉即係咩啊？
即係…
我想…
兩年前我同太太Julia結咗婚之後
佢就搬去我度住
不過我哋過嘅唔係二人世界
而係六人世界
好心你折衫，你...攞撚曬呢啲落嚟先啦
遮住曬點樣睇到啊？
-盲嘅咩我？
-呢個380尺
-唔好嘈啦
-兩房一廳嘅蝸居
住咗我阿爸、我阿媽
我阿哥、我阿嫂
老公，返嚟啦？
-我沖涼先
-仲有我老婆Julia，同埋我
一共六個人
唔好玩《天龍八部》啦
-打多陣先啦
-玩神鵰啦
唔玩住
-玩神鵰阿
-唔玩住咯，打多陣先阿
玩神鵰啊
唔玩住啊
過嚟
我同Julia瞓下架床
我阿哥阿嫂就瞓上架床
每晚我哋兩pair人就共用呢個六十尺嘅空間
每個星期總有一、兩晚呢
聽到呢啲來自上格床
頻繁有規律嘅吱吱聲
連張床都搖到震啊
呢一種
沉默嘅性生活
已經係我哋四個人之間嘅共識
佢哋仲大聲過我哋啊
好似起緊雙飛噉啊
雙飛？
好似有兩條？ ？ ？噉啊
唔畀聽啊
唔畀
老婆啊
食支煙上去得唔得啊？
嗯
尋晚呢
你阿哥同你大嫂噉樣講嘢，真係好賤格囉
我阿哥把口不嬲都臭㗎啦
其實呢，結咗婚要同你屋企人住都算啦
我哋依家四個人住一間房喎
我驚我會忍唔住啊我會
啊...唔好噉啦
你有冇諗過佢哋噉樣做，係想逼走我哋啊？
預咗㗎啦
我係唔走，佢吹我唔脹㗎
係咪先？
我行先啦
喂
莫生，你好啊
歡迎你嚟到CBL
我係Julia
係呢
eh…你今次嚟CBL有冇話想投資啲咩嘅呢？
-其實我投資黃金呢，就賺咗第一桶金㗎啦
-嗯
不過呢我想賺多啲
睇下有冇啲咩…
想sell，sell我啊
黃金呢，我哋就有黃金ETF投資嘅
其實就唔一定要黃金嘅
有啲咩揾到錢，你話我知啊
哦，em…投資…
投資呢，就的確有好多唔同選擇嘅
不如等我介紹下我哋公司最新嘅投資平台畀你認識先啦
莫生，飲杯嘢先
係咪阿Jack啊？
-嗯
-張洛文同事啊
黃家謙啊
你好
傾開咩啊？
-online system
-哦
我們協聯呢，30年公司
有實力又安全
最近我哋就研發咗一個新嘅online system
就可以畀你透過呢個手機嘅APP呢
做一啲網上投資交易
點啊老公？
諗緊莫生個plan啊？
個死肥子擺明係嚟捹錢㗎啦
點會擔心嗰樣啊？
擔心我哋間樓咋嘛
你諗住買樓啊？
我哋炒股啱啱折咗嗰首期咋喎
依家先𢵄得返嗰少少錢
所以咪暫時搬返屋企同屋企人住住先囉
只不過你諗下
我哋兩個依家，每個月加埋揾得嗰兩萬幾蚊
幾時先𢵄到第二層樓返嚟？
就算𢵄到啊
都要供一世啦
不如我哋租屋啊？
我哋傻嘅咩，咪即係幫人供樓
但我冇理由白白噉樣
將間房讓咗畀我阿哥㗎
萬一我阿爸阿媽走埋，唔我咪即係成間屋送咗畀佢？
噉點算啊？
即係你話
炒股票就有得揀嗟
今次我覺得我冇得揀
我點都要搶返間房返嚟
搬唔搬呢個問題太複雜啦
唔係淨係兩代人
仲係三家人嘅問題
自從上次之後
Julia淨係准我半夜凌晨
等我阿哥阿嫂瞓曬之後
先至肯同我偷偷做愛
連㩧嘢都校好鬧鐘真係好撚荒謬
最難受嘅係
Julia依家訓練到，瞓著咗都可以同我㩧嘢
喺噉嘅氣氛下面
我覺得我自己好似姦屍
噉你阿哥做乜唔搬走啫？
喂，佢家陣咁廢啊
他仲恨爭間房多過我啦
我唔明你兩個嘅
乜撚都爭一餐嘅
你記唔記得啊？
讀書嗰陣啊
踢校隊去爭個咩正選前鋒啊
記得
中四嘛
嗰年第二年打學界
夏天嗰時熱身賽，m4(噉)教練安排我同我阿哥同時打前鋒嘅
佢話邊個入得多波
第二屆就有正選打
-嗰時你打中場㗎嘛
-係囉
我咪走嚟同你講“好兄弟，今鋪靠你啦“
”嗱，因間呢，你係噉意放幾條直綫畀我“
”等我喺教練面前表演下我啲射術“
”噉個正選位咪我㗎囉”
但個重點係
-你阿哥早過你同我講同一番話呢
-屌
我梗係記得啦
結果我哋兩個都發現唔對路
你交親嗰啲直綫呢
我哋就兩個一齊走去爭
爭射同一球波
結果點啊？
一球波冇入過啊
我哋唔入波唔緊要啊
對面入六球
輸六比零啊
定律嚟㗎
你哋爭親啲乜都閪㗎啦
m4(噉)你阿爸阿媽點諗啊？
經典囉
提起我阿爸啊把鳩火啊真係，真係啊
噉啊死啦
你老豆啊，條頸好硬㗎
講你都唔信啊
-我老豆…
-咩？
Julia有個問題係
佢每次沖涼至少衝成粒鐘
而且一日仲要衝兩次
全家上下都唔係好習慣佢噉樣長時間霸住個廁所
又話屁又話屎，又話打電話
等嗰個嘢
喂！你衝幾耐啊？
你洗乜鳩喺入邊啊？
係啦，使唔使衝咁耐啊？
乜Q都衝乾淨曬啦
喂！
你老婆生嘢啊？
生嘢睇醫生啦！
喂…
“生嘢”呢句要細聲啲啊嘛
“你老婆生嘢咩？”
我對面王師奶成日m4(噉)鬼鬼祟祟望實我
係啦真係，嚱
你對面嗰個衰嘢啊
-你有路啊同佢？
-我知，好八㗎嘛，八婆粒㗎嘛
你唔好同佢跳...咩咩舞啦
你...你剝個橙剝咁耐
我使乜你剝啫，真係
-你自己吃啦，哎呀
-剝撚咗半個鐘
-屌你老味，佢衝幾耐你剝幾耐
-真係啊
-你真係
-喂！
食就食啦
-哦
-哎呀我知啦
你知？
-佢八婆嚟㗎嘛，哎呀
-你剝個橙剝m4(噉)剝咁耐
-我知道Julia唔爭氣
-你話係咪先啦
-如果全家人都噉樣沖涼嘅話
個廁所一日就會畀人霸占住12個鐘頭
呢次終於出事啦
樓下嗰啲咩嚟㗎？
喂！啊……
你…又係你啊？
Julia打算衝個涼同我出街食飯
老爺！
-你做咩喺度屙屎啊？
-喂，你幾時返嚟㗎？啊？
我約咗friend打麻雀啊晏啲
你幾時返嚟㗎？
喂，你做咩啊？嚇！
我驚我啲friend唔信啊
我影畀佢睇啊
你有冇搞錯啊你啊？
你叫我夾斷兩次
本來好順暢㗎
踩到屎
屌，踩到隻腳都係
咩事啊老豆？
你老豆今日喺廳度賴屎啊
你老婆霸撚咗廁所好耐啦
我唔撚係賴屎啦
屙屎啊
賴屎條褲度有㗎嘛
我條褲有咩？
你啊，個老婆啊日撚日喺個廁所入邊印鈔票噉撚樣
都唔知喺入邊搞乜
你哋真係，冇眼睇啊！
唉，你又係嘅
話咗你好多次啦
-沖涼衝快啲啊嘛
-係啊係啊
就係呢度囉，呢度賴啊
嗱
嘩咩啫？
老豆你做咩喺度賴屎啊？
都話係屙咯，唔撚係賴咯！
賴屎！
好聽啊畀人聽撚到？
做乜撚嘢影鳩我相啫？
屌！
m4(噉)，屋企多人啊嘛
大家將就下包容下啦，下次唔會㗎啦，嗬？
係囉，多人又唔撚搬？
喂！出咩聲啫你？
而家係咪撩交打啊？
你講嚟講去，係咪話我霸住你間房唔搬出去住
我同你阿嫂喺度住先㗎
係你結咗婚逼埋嚟住㗎！仆街！
喂，呢樣有先後之分㗎咩？
我係你大佬啊
-係咪要成家喺度賴先得啊？
-喂，大哥好大啊？大佬大曬啊？
你咁叻啊，你踢老豆出去住啊笨
-你當佢死啊？趕佢去老人院住啊
-你試下囉！你試下啊！
-霸佢間房啊！
-屌你老母！
你兩個真係當我死㗎？嚇？
你老味
你睇你生嗰兩嚿咩嚟㗎？
越大越唔撚似我
你嗰個老婆啊，仲影鳩我相
屌你老母，都唔知咩嚟㗎你哋？
一擔（daam3）擔（daam1）嘅！
家用又唔撚畀
屌你老味，日日一個廁所啊，一個電啊， 啲乜乜柒乜柒
我屌你老味，我受夠你哋啦
你哋激撚死我！
總之噉撚樣
你哋邊撚嗰生個孫畀我，間屋鳩畀邊個
我冇你咁好氣
唉，你老母啊！
激撚死我
-你兩個？ ？ ？
-借借
-老婆，做嘢
-嚇？
-哦
-喂，痴綫
你識做我唔識做啊？
喂！喂！
喂！
你老母閪啊！
屌你老味，你話佢哋啦
日頭唔好做啊
日頭中嗰啲，生出嚟黑色㗎
你兩個咁白淨
你問下你老母啊
我哋晚晚…
噉即係點啊？諗住生仔啊？
-不咪晚晚做愛囉？
-喂
Sorry
細聲啲啦
-噉你即係晚都做愛啊？
-係啊
你聽埋我講先得唔得啊？
噉自從嗰一晚之後，張床係噉搖
冇一晚停過
老婆，嚟啦
-又嚟？
-快
打仗啊！
我阿哥喺上架床拼搏
我就喺下架床默默耕耘
為咗趕絕對方
大家都奮曬身搏命造人
黃生、黃太
上次驗血同驗精子嘅報告已經出咗啦
黃生嘅精子呢，大部分呢都係屬於一級嘅
即係唔關我事啦，我好正常啊
嗱，黃生
可能上次呢，我解釋畀你聽呢你已經忘記咗啦
其實呢，零級係最低級
十級係最高級
噉你而家絕大部分呢，都係屬於一級
即係換句話嚟講
你嘅精子活動能力呢，係差
只會係原地郁
醫生，噉即係點啊？
佢嘅精子嘅數量同密度呢都唔高
嗱，簡單啲講句啦
要自然生育嘅機會呢，唔係話冇嘅
不過機會就好低好低
就好似中六合彩頭獎咁低
明白
有咩幫到手，即管開聲
噉我開門見山講啦喎
我想揾你
搞大我老婆個肚