我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶脈都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
立ち向かう先に乾いた風激しく吹
き荒れても呪文の一つも捉え
たなら私のベースになる誰もが
羨むこのパワーと美貌が許せ
ないわどんな相手でも怯まない
でマントをなびかせるのあ
れもしたいこれもしたい女の子
に見えたって油断したら沈黙
意気揚邪魔はさせないから
冇喎，周民又冇用
連我哋舖最大期望嘅光之劍，都一天又冇用
做邊有副啊？
真係冇副呀？
你哋兩個講乜嘢啊？
你哋係後生仔嚟㗎
後生仔應該積極啲嘅，點可以咁容易灰心又嚟囖？
周民有冇效用，光之劍有冇用
你哋根本就唔係問題嚟㗎
要大家齊心一致
唔好灰心，就一定可以解決問題
講得啱呀？
既然係噉，我願咬
好啦，我哋再向你…
係嘅，雖然唔應該灰心
但你周民同光之劍都冇晒後用，就係噉樣打落去
都係會輸㗎
如果而家利娜喺度就好啦
佢個周民可以令到光之劍嘅威力增強更多倍
噉就可以打低李晴㗎喇
係啊，係喎，我仲以為你真係頭大冇腦𠻹
你唔記得咗
佢上次喺把劍度加咗啲唔知乜嘢？
你嘅周民，你倆當堂增強咗好多咩？
噉可能都係得㗎喎
係啊
不過，你罵佢唔喺度呢？
佢好似仍然唔係幾明白呢個道理噉喎
我哋去啦，交我嚟
去邊啊？
行啦
喂喂…做乜嘢啊？
你哋等陣先啊，我係咪講錯嘢啊？
唔係㗎，你講嘅嘢好啱啊
年青人係要有衝勁先至可以做大事㗎
你哋要等陣喇
要等埋我啊，千祈唔好興舉妄動啊
要行市徑先喇
緊添打
搞掂，係你喇
喂，你噉做
好熱炸人哋下嘅衝動㗎，噉點啊？
而家呢個時候唔理得咁多㗎喇
不過，你唔好咁多問題啦，快啲行啦
你喇
你應該要愛護大自然先係㗎
返返你成…
已經冇你哋嘅事啊
點解噉𠸏？
給你啊，我都仲係唔…
小姐啊，你隻手最好唔好亂咁指啊
知道嘛
準備
你哋係未死過啊
不過頭先嗰幾招的確好犀利啊
如果唔係我同莎拉菲合得體嘅話
可能人哋將佢哋打敗咗喇
という訳嘅，貴方哋都消滅喇
唔係啊
真
係好啦，人哋終於都返咗嚟喇
莉娜英柏斯
請問你而家係咪打算用
破龍陣嚟對付我呢？
係啊，冇錯
哼
你喇
你呢度去佢睇下
用呢一把劍，將莎拉菲嘅…
即係，你同美麗啊
用所有精靈魔法嚟進攻，係，我會盡力㗎喇
交我嚟，你用光之劍嚟加強魔法嘅力量
我哋要抓返版里程兵去嗰棵
神聖樹嘅附近，知道嗎？
係
今次勝負嘅關鍵
係神聖樹同埋呢把聖劍，Big C-0
哼
你肯咁認真同我打？
自拉，今まで都動作係好似唔同
返
版里程…依依
私は負ける訳にはいきません
何故？
私の存在理由がかかっているからです
私が私である事の証が…
係高速救民喇
打開
原來佢同魔族已經合成咗
我家終於都明白
呢個返版里程嘅魔法能量點解會咁犀利喇
係用咩心態嚟作戰㗎？
跟住，仲有就係…
你唔死心，你一直要撩我同你打
係時候喇
消為我
我
諗講就一定有辦法可以醫好你嘅
你要同我一齊去呀？
啲
又黎路王子，你嘅傷細點啊？
佢啊，真係冇晒面啊，我嘅傷冇晒事啊
佢就係美麗雅嘅爸爸啊，呢個人…就係…
唔係𠻺嘛？，你唔知佢係佢爸爸嚟嘎？
美麗雅嘅爸爸
佢就係聖輪國第一王位嘅…
嘅繼承人，好多人愛佢㗎
非要黎路王子喇
佢亦都係聖輪國嘅王子嚟㗎
你而家知道喇
唔係𠻺嘛？，佢…佢係王子啊
王子呢個塞住白馬
好斯文，好英俊㗎喎
現實呢，有時唔係噉理想㗎
呢個人…真係王子嚟㗎
受
咗好大嘅刺激啊
唔該你唔好撞我爸爸
都係怪咪噉樣睇啦
王子
王子啊
王子啊，係聖輪國發生咗件大事啊
唔該你唔好帶頂我做王子啊