我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶蜜都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
立ち向かう先期に乾いた風激し
く吹き荒れても呪文の一つも
捉えたなら私のベースになる誰我my
稍作停頓…我哋返
嚟啦
好啊
呢啲噉樣嘅男人，就算點講啊
佢都未必明喇，真係激氣啊
唔…講啱
根據傳説記載，我哋而家所居住嘅世界
係喺好耐…之前，有一個不
知名嘅人創造出嚟嘅
而被創造出嚟嘅世界
據講就係扁平同埋圓形嘅，就好似係…
哦…
下一個
係喇，就好似用隻叉插住啲煎蛋噉
如果你噉樣諗，就會清楚啲㗎喇
一直以嚟，呢個世界就有兩派人
一直不斷噉樣爭鬥
一派就係魔族，另外一派呢，就係天神
佢
哋都有各自嘅勢力
魔族嘅首領，就係魔王西普利都
至於天神派嘅領導，就係神龍瑞菲
係
一直噉戰鬥幾百年到幾千年
正義嘅瑞菲終於都…
即係最後結局啊，係瑞菲贏咗喇喎
唔係啊，佢只係鎖住咗魔王咋
但係，佢已經將魔王嘅
身似成七份㗎喇喎
亦都係嗰次，根皮力盡而死喇
西普利都七份身體嘅其中一份
竟然復活咗？
噉係當時…
瑞菲整返落嚟嘅分身之一
水龍王，走出嚟同佢決戰喇
雖然佢係贏咗，但係佢都失敗
所以就冇第三派噉出現
但係佢哋衰落咗之後
惡敵嘅怪獸就趁機會出嚟喇
嗯…
你明嗱？
唔係好明啊
哎吔，你仲唔明呀？
我淨係知，嗰個叫西普利都個大魔王
佢係一個惡勢力嘅首領，係知咁多㗎咋
算啦，你知道咗佢咁多嘢
對你嚟講已經夠㗎喇
呢個魔王西普利都
雖然冇人知道佢究竟擁有幾多力量，但係可以肯定佢
係好兇惡，好犀利㗎
哎吔，有冇搞錯啊，條香腸係我㗎
唔好啊，我見你一諗到癌咗
咪以為你唔食，幫你食埋囖
我邊有話唔食喎
我要食返你咁多先係公平㗎
噉…
喂…好喇喎，我邊有食你咁多嘢啊
你唔好再食喇喎
噉要收返頭先嗰啲學費𠺢嗎
吓，你都幾識計數㗎喎
噉唔係咩，我頭先
雖然係簡略噉講下啫，但係關於西普利都嘅事跡你都
知道少少㗎，係咪啊，我講得啱唔啱啊
總之一句講晒喇
嗰個叫做識乜嘢嘅，佢主要目的呢，就係想令到
畀人斬成七份嘅西普利都嘅身體
其中一部分呢，可以復活
你終於都聽得明喇
如果嗰個自稱係里程嘅人講嘅嘢冇錯，噉件事就好似
你頭先講嘅噉喇
昨晚出現嘅，就算唔係真正嗰個紅衣
法師里程，都唔係咁容易對付㗎
我真係唔明啊，你對嗰個紅衣法師里程啊
好似仲係啊，唔相信佢個事
跟佢冇證據可以證明到佢就係紅衣法師
只不過佢自己話佢就係里程吒嗎
佢只不過係個傳説中嘅人
喺呢十幾年嚟，我都冇聽過人話見過佢嘅
我諗佢好可能會係嗰個識乜嘢嘅同黨嚟
所以就特登話自己係里程
係接近我哋喇
你講得冇錯，不過就算佢唔係紅衣法師
如果真係要對付佢，都唔係噉易
嘅，你疑心都幾大㗎喎
奇怪喇，點解你又會噉相信我𠸏？
唔係，不過就算你，我都唔會信嘅
你真係連我都唔相信呀？
講笑啫，你唔好睇我人仔細細啊
我好識睇人嘅
好多謝你啊，Lila
我已經慣咗比佢當係細路女㗎喇
所以我都唔覺得嬲嘅
而家係遠方嘅海上面浮揚嘅物體
整張影像投射比我睇喇
仲係唔得喎，點解會噉樣呢？
睇下，嗰樣嘢完全冇反應呀？
由尋晚開始
水晶球就完全冇再出現嗰樣嘢喇
你繼續用個水晶球去揾嗰樣嘢嘅效果？
行去都係對戰呢啲樹林呢啲
同佢哋作戰㗎喇
你話你啊，用唔到魔法
係啊，示範比你看下啦
所有力量全源，次我力量
指住上面𠸏？
你睇下
真係喎，點解你完全用唔到魔法𠸏？
都唔係完全唔得嘅，除咗閃光魔法
我呢幾日咩都使唔到出嚟㗎喇
唔方便嘅日子呢
喂，交嚟啊，你講乜嘢啊？
女人每個月都有幾日唔方便㗎喇
係呢幾日女魔法師同女巫佢哋嘅法力
都會顯着噉樣減退㗎
哎吔
太可惡喇
點解你呢啲一身蠻力同低託㗎？
喂，你講緊邊一個一身蠻力低等智慧啊？
我覺得噉樣形容你好啱啊
喂，你點解知道呢啲嘢㗎？
知道呢啲嘢有咩特別㗎
唉
我細個嗰陣啊，屋企附近有個占卜阿嬸
每月都有幾日關埋門做生意嘅
我問佢點解呢？
佢就笑住口噉話
女人每個月都有幾日唔方便㗎
不過究竟點解有啲女人會
有幾日唔方便㗎呢？
你可唔可以話畀我先？
係因為啊…好啦
呢件事留返一陣先你講喇
因為睇嚟而家呢，我哋又有一場惡鬥喇
又係佢啊
唔約，你係咩？
你哋廢話啊，小哥
我今次嚟呢係想叫你哋比嗰樣嘢喎
如果你真係點都唔肯制嘅，噉我…
就唯有出手搶㗎喇
喂，我加畀你哋揀，你諗住揀邊樣啊？
不過你最好啊，諗清楚先好答啊
都
係嘥氣㗎咋
二對二，我哋贏緊嘅，一啲都唔好
喂…唔係呀吧？
做咩喎？
要我一個對兩個？
應該係三個嘅
你兩個唔使你推我樣啦
就兩個鬥三個喇
原來係呢個阿伯啊
你哋幾個竟然人多客人少太過唔公平喇
尋埋我真係唔小心畀你啲魔法打低啫
今日我會好小心㗎
點算呢？
而家唯一嘅辦法就係逃走啊
要係就諗辦法打贏佢哋幾個
點下，你哋準備好未啊？
睇住嚟喇
飛火神箭
我而家只係用到閃光魔法，如果第二次…
如果你唔喺度左頭
其實你都唔使噉搏命啦
比職家私他啊
佢啲外皮好似切咁硬…
我唯有駁一駁，所有力量傳demise
我要將風帶嚟，將一齊吹走
你
係嚟做乜嘢啊？
唔好意思啊，失手𠻹啊
つぶらな瞳は罪かな？
独自な場面だってウルルと交わし
たら独自な場面だってウルル
と交わしたら誰もがいつ頃で許し
たくなっちゃう誰もがいつ頃で
許したくなっちゃう私の利得
挫けないから White
Pearl聽日へ突き進んで行く挫
けないから My Heart
胸が希望で溢れる譲れない促さ
ない終われない夢へと狙い
定めるはきっと Be
So My To Be
別讓我吃了
下集，逃脱
《炎の反魚人ヌンサ》
要看嘅話，我會逃脱