我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶脈都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
未來嘅夢想，繼續走下去
冇限…嘅路，嘗試再嘗試
但
係好彩有光之劍同你情
魔王西普利都終於都畀我消滅咗啦
哼哼，我係咪好靚女嗱？
同芝加斯講咗再見之後
我同加奧黎又繼續上路，希望今次旅程輕鬆啲啦
不過，係咪真係噉好彩呢？
白馬王子？
點解仲未嚟㗎？
我諗你都係等唔到㗎啦
不如都係走把啦
唔制啊，佢一定會嚟㗎
根據我呢幾日收集返嚟嘅情報
話王子今日一定會係呢條路經過㗎
我都知，最近啲人話聖輪閣嗰個
飛乜嘢王子，偷偷地出國旅行
而且仲會人嚟呢度𠻹啊
應該係飛奧尼路王子啊
係喇，就算嗰個飛咩路真係經過呢一度噉
又點啫，你又未見過佢又點認得佢喎
一睇就知道㗎喇，仲使咩認喎
因為做到王子嘅，一定係好高貴
又有風度，又有氣質，而且仲好英俊𠻹喎
仲有喎，一個有貴族血統嘅王子
講嘢一定同平常人唔同嘅
我今日一定要等到佢出現嘅
你喇，就算畀你等到佢又點啫
你係咪想綁架佢，然後勒索啊？
你唔好亂講嘢啊
我知道，王子見到我之後
一定會好佩服我嘅魔法
唔係啊，應該話佢冇辦法抵擋我嘅魅力
跟住就會跪低向我求婚
噉我以後就會成為王妃㗎喇
講笑吓嘛？
真㗎
冇法喇，不如我自己去下一個鎮先啦
隨便你啦
我唔會等你好耐㗎咋
我好快就會坐住一架
金色嘅馬車追你㗎喇
知道喇
有噉好嘅機會，我係唔會放棄㗎喇
你做乜嘢？
救命啊
你快啲收聲啊
你做咗嘅草原八卦呢？
我哋即刻將你個狗頭揸落嚟
大佬啊，你報告我喇，你唔好殺我啊
噉就睇下你識唔識做喇，太可惡喇
你呢個被黑暗蒙蔽住嘅人
拜至洗心革命，改邪歸正，唔好再做壞事啊
係邊個？
如果你唔聽嘅，早受到我嘅正義裁判
你係邊個？
你喺邊度啊？
我喺度
哎吔
喂…
喂
好
你呢個唔知錯嘅差人，準備受懲罰喇
呸
你輪輪盡盡噉，自身都難保喇
居然仲搞到要懲罰我𠻹啊
放聰明
陣
間我上嚟走呢，一定唔放過你㗎
放鬆
小姐呀？
唔使多謝我啦
我份人最憎就係嗰啲哈哈爆發嘅賊㗎喇
下次你要小心啲啊
係…
睇
我個樣啊，有邊不是開寵物店㗎？
贊憑外表去判定一個人呢
其實係好唔啱㗎，我今次有估錯
但你呀你有乜理由估我係開
寵物店嘅老闆噉離譜嘎？
呢啲嘢唔好再提啦，噉你係咪劍俠啊？
嗯？
劍俠？
都係噉講𠸏？
係噉，唔知你可唔可以報仇你㗎
唔該你啊
呢啲嘢呀？
一陣子講喇，我有個問題想問你啊
係咩問題啊？
小姐啊，點解你頭先會
喺坡樹上面出現㗎？
未曾唔使問都知啦
啲正義嘅使者，一定會喺樹上面出現㗎
算數，再見喇
係啊，唔該你，唔好找到幫…
佢冇嚟啊
我唔等佢喇
兩個山賊一齊出現，有可疑呀？
係啊，好啦
我而家有件事想請你幫下忙㗎
唔知得唔得呢？
你唔係想叫我幫你哋趕走山賊首領吖嘛？
山賊？
唔係啊
唔係呀？
噉一定係海盜喇
你誤會喇，不如你慢慢聽我講先啦
好唔好啊？
喺我講明來意之前
首先我要講明我嘅身份先
咩話？
呢個徽章咪係呀？
你而家見到喇，我都唔怕話你知喇
呢位就係非奧尼魯王子
亦即係我哋聖倫國嘅第一位繼承人
你話咩話？
你聽唔到咩？
呢位就係我哋聖倫國嘅繼承人
非奧尼魯王子
真𠸏？
梗係真㗎啦
唔會㗎
你冇事嘛？
有事啊，我好唔妥啊
其實你有噉嘅反應呢，都係好正常嘅事嚟
見到王子啊，個個都係噉㗎啦
唔係啊，我唔係因為呢件事而嚇一跳㗎
我就係王子嘅隨從敵難啊
小姐，你叫咩名啊？
莉娜，莉娜英柏斯
唔通你哋曾經聽過我個名𠸏？
你叫咗莉娜英柏斯
咪即係嗰個魔法少女囖
係啊，白殺手啊，係咪啊？
我哋成日都聽人講起你㗎
乜啲人噉樣話我嘎？
乜呢啲唔係你自己嘅宣傳標語嚟㗎咩？
我冇宣傳過㗎
小姐啊，你以後同我一齊呢
就叫我做非奧德㗎喇
而家我係秘密出巡
所以喺禮節方面唔使噉拘束㗎
我哋想請莉娜小姐你幫下忙
打低嗰班怪獸
係咩怪獸啊？
喺呢度附近有個山洞，住咗啲怪獸
成日都走出嚟，需要住喺呢度啲居民
咁啱黃子又未服出巡嚟
到呢度，知道呢件事
唔忍心啲居民受到迫害
所以就決定要去對付呢一班怪獸喇
雖然係噉話啫
但係只係得我同蘭迪兩個人作戰
根本就冇把握可以打低啲怪獸㗎
最敗附近駐守嘅士兵都係老兵嚟啦
我睇你個樣照計都應該幾好打㗎喎
點解你噉講啊？
係因為你而家噉樣嘅裝扮囖
其實我因為要掩飾身份
所以先扮成噉嘅啫
你睇我個樣好似好勇猛噉
其實我係個和平主義者嚟㗎
係啊，不過我而家趕住去
會合一個同我一齊旅行嘅朋友
求你幫我一次咁多喇
我會畀返酬金你㗎
酬金呀？
我諗我朋友都可以等幾日㗎
好熱喇，做咩今日熱得咁犀利㗎？
你覺得點啊，莉娜小姐？
我啲汗不停噉樣流出嚟
好容易會缺水㗎
梗係喇，邊個叫你着埋噉嘅衫啊？
我着呢啲衫，得罪咗你咩？
好熱喇，我要沖涼㗎
沖涼？
啲衫可以？
唔可以喇…
對唔住，我出手重咗啲啊
喺呢度喇
呢一座係一座相當古老嘅建築物嚟喎
可能係個墳墓嚟都唔頂喎
聽人講呢度入邊住咗好多隻怪獸㗎
而呢個洞嘅最深處，住咗隻好惡嘅怪獸
係佢哋嘅boss大魔頭喎
等我唸返一種勁啲嘅咒語爆死佢哋啦
莉娜小姐，你千祈唔好亂咁唸咒語
原來你仲記住頭先嘅事啊
我咪唸咗咒語，醫返好你哋㗎啦
總之你就唔好亂嚟啦
試下同佢哋講道理
或者嗰班怪獸會過一過都唔定喇
喺呢啲噉窄嘅地方
我唔可以唸一啲噉勁嘅咒語㗎喎
乜係㗎咩？
係六魔怪啊
等我唸個咒語打低佢哋先
等陣先啊
等我講伏佢哋啦
講伏佢哋呀？
乜你哋識講佢哋嘅語言㗎咩？
我哋唔識喎
聽聽話話唔好阻住晒
我哋唔會勒亂殺死你哋㗎
不過你哋要乖乖啲聽我説話
唔係後面嗰個惡魔法師就
唔會放過你哋㗎喇
太過份喇
話我係惡魔法師
乖喇
行開啲啦
嘩
冇錯喇
呢班怪獸終於都比我嘅誠意感動咗喇
佢哋只係暫時行埋一邊吒嗎
我哋可以前進喇
快啲走開啊
激嘅啊
果件唔聽我話
終於到我出場喇
煙瘋之拳
哈…
洗叫我做女王喇
叫喇
咩？
原來你都有貴族血統嘎咩？
我講嘢你就聽喇
唔好問嚟問佢啊
得唔得㗎？
今次呢隻係當落你喇
煙瘋火石
呢隻係牛頭人身啊
風火猛雷
係粉紅色恐龍喎
煙瘋冷傷
今年煙瘋啊
灰飛煙滅
奇怪喇
點解啲怪民出劇都仲有呢？
喂
你哋睇下
前面好似有啲嘢喎
睇嚟我哋到咗大魔頭嘅地方喇
你要小心啲啦
係啊
哎吔
好重啊
我喺度等你好耐啊
你好嚟囖
王子
點解你會知道我個名啊？
唔該你唔好叫呢個人到王子啦
點都好啦
今日你哋嚟到呢度就唔使知走啊
你啊
點解你噉忍心要傷害一個
好似我咁善良嘅人啊？
噉都叫善良啊
今日當然啦
因為我叫佢噉樣做噉啊，傻女
其實我本來就係星輪國嘅第三個皇位
繼承人嚟，但係我成日都比你搶晒
啲風頭，搞到個個人都當我係取寵
喂
你哋都唔似𠸏？
係咪真㗎？
噉即係話今次你哋兩個喺度
鬼打鬼㗎咋，係咪啊？
我叫我屬下嘅魔法師嚟呢一度
果然真係引到你嚟啊
係噉講，呢個山洞入面嘅怪獸係…
當然都係我安排㗎啦
噉你打算點樣統治星輪國啊？
我都唔知喎，我只係想做國王㗎咋
真係奇怪喇
咁多莫名其妙嘅人想做國王啊
嚟我咁多試下好唔到啊
怪獸又嚟啊
呢個世界太多壞人喇
我正義嘅聖者要削滅佢哋
呢啲咁艱險嘅壞人，就算係自己嘅親戚
我都一樣唔會饒死佢哋嘅，你知明唔明啊？
美莉亞
加我嚟啊
哎吔
你唔好噉樣冒住我啊
好嘢啊
爸爸
點解一段都唔似嘅啊？
不過呢件事珍珠都冇咁真
佢又係我個女
好啦
睇下我嘅厲害喇
哎吔
喂
唔該你啊
索索
你聽住啊
我勸你都係細心革面向我爸爸認錯啦
如果你唔肯改，我爸爸一定唔會原諒你嘅
哎吔
你唔警正啊
住嘅啊
吓啊
呢
個女生搞乜鬼嘎？
佢扮成個正義女英雄噉嘎？
我亦要打邊去中om拋
gga charts激醉仰
佢話要去揾秘密旅行既爸爸喎
仲要我一齊幫佢搜揾啊
係噉呀？
唔理更多喇
吓啊
malt喇，佢喇
老梁чи
已經叫到呢隻嘢出嚟嗱？
好打嘎？
麻麻地噉喇
佢居然借助魔族嘅力量？
我諗叔叔已經冇得救㗎喇
你居然為咗要殺我，出動咁多妖魔鬼怪
我，雖然一向都係和平主義者
但係正所謂佛都有火，我唔會原諒你㗎
喂啊，伯啊，你唔好亂嚟啊
和平主義拳
噉都得嘎？
和平公主開心飛台
佢咩嚟㗎？
佢竟然毀滅我哋嘅盟友，係咪？
你打佢嘅，我哋繼續叫下隻怪物出嚟喇
好
出嚟喇，我哋嘅2號盟友
咩仲有怪物？
咩嚟㗎？
我哋一齊上嚟
係，我知喇
風
之來，假兄弟旋風啊
其實呢隻怪物都冇鬼用㗎
同我盟友快啲出嚟啊
聽字啊，叔叔，我諗你都係放棄打啦
係啊，我一定要做到星輪國嘅國王㗎
睇住你喇
火焰球
喺山洞用咁多磁火焰球好危險㗎
難敵可以話係自食其果㗎
爸爸，你放我落嚟先喇
已經冇事喇，吓？
係喇，美麗娜，我問你喇
點解你會喺呢度出現？
因為你好自私囖
自己走咗去旅行
咁好玩嘅嘢，點解唔預埋我一份喎
緊係啊
所以你就跟我嚟呢度吓？
Bill先生
唔好意思啊，阻住你哋傾偈𠻹
咩事啊？
冇，我想問你攞埋啲酬金
然後我哋繼續旅行吒嗎
你話酬金呀？
我啲錢全部都畀蘭迪幫我補款㗎
噉…噉你個女呢？
係我諗住你見到爸爸問契拿喇
我出嚟嗰陣，啲錢已經用晒㗎喇
唔係𠻺嘛？
你唔使擔心嘅
自今返到去聖倫國，你想要幾多都有啊
聖倫國呀？
聽講聖倫國係一個好遠嘅地方嚟㗎喎
我從來冇諗住去嗰度㗎
後生女行下冇咁肥吖嗎
我哋一於一齊上路，有個款冇咁悶吖嗎
爺爺，請你多多指教
唔該你揾肥哥黎指教你喇
就係噉，又多咗兩個人喇
一個係山賊，一個就係論論盡盡嘅女英雄
唔係啊
係和平主義者
菲奧尼路王子，同埋一個魔法師公主
噉都有㗎
裸襯民憑紙板謝謝
宿命是一定…必須在我嘅嘴裏