我嘅名叫幸川長一郎
而佢係我嘅妹妹琉璃
佢嘅夢想就係成為一個公主
然後遇到自己心愛嘅王子
副會長係王子殿吓？
阿協，你聽我講喇，好慘啊
咩事咁慘啊？
幸川前輩，你又畀人欺負呀？
唔係啊，係有人好睇唔起我
好藐視我啊
噉係邊個啊？
捉我啊，嚟捉我啊
等陣囖
其實我個妹妹…你等埋啊，幸川
幸川？
又話玩扮公主嘅，點解變咗捉姨姻㗎？
琉璃啊
琉璃？
你係邊個？
你識得佢嘎？
係琉璃嘅朋友仔啊，我就係…
佢係我隔籬屋企哥哥啊
係噉琉璃而家要同呢個哥哥返去囖
點解要返去啊？
我哋唔玩扮公主㗎嗱？
聽日先再玩喇
拜拜
聽日見喇
唔仔啊，我係琉璃嘅親哥哥嚟㗎
因為琉璃頭先玩緊扮公主遊戲啊
噉做得公主嘅哥哥
個樣一定要似返個王子先得𠺢嗎
哥哥笑點喎？
你哋做嘅乜嘢啊？
呢個妹妹係邊個嚟啊？
佢啊，佢喺幸川前輩嘅妹妹琉璃啊
係佢妹妹？
不過係幸川個妹啊，個樣真係好可愛啊
天吓
琉璃嘅王子殿下
決定咗喇
琉璃要同呢位王子殿下結婚啊
咩話？
你話你個妹想同對兵約會？
琉璃佢挨咗我成晚㗎喇
你傻㗎
噉佢變態佬
邊個哥哥會交自己妹給佢㗎
你個對兵啊，係學生會室食緊乜嘢啊？
呢個有金枝飲食㗎喎
你問我食緊咩？
我尋日係Milletay
你畀我個房囖
得喇
你唔使再講啦
總之我反對佢哋約會喇
唔好反對啦
因為我尋日係第一次畀我妹讚我叻㗎咋
哥哥你好叻叻啊
你立咗大功啊
佢話我同王子殿下做到朋友好叻喎
所以…
第一次畀個妹讚？
唔該你啊
對兵同學
我想做返第一次哥哥要做嘅嘢啊
求下你吖
其實我妹妹流離
自細就好想做到公主㗎喇
同佢玩出咩遊戲都好
佢都一定要扮公主嘅
而我就一直做佢嘅王子，陪佢玩扮公主嘅
只不過唔知幾時開始，佢話我唔再似王子
呢一層我都唔知講咩好啦
我失為佢個哥，好想為佢做返啲嘢啊
你太過忠佢喇
求下你吖
話唔定因為噉
我可以重受返做哥哥嘅威嚴㗎
噉所以，求下你幫我吖
恆川你
竟然…我有種不祥嘅預感…
恆川
我直都唔知道
原來你為咗自己妹可以噉熱血嘎
我…我好感動啊
會長
好啦
日於盡全力
幫恆川重拾做哥哥嘅威嚴喇
好多謝你啊，會長
係噉靠晒你喇，對兵
今次要睇你個王子做成點喇
你頭先只話我係變太佬咋喎
做好啲啊
咁樣去嘅，哥哥梗係想自己
係冇依賴自己㗎啦，吓？
冇錯啊
畀心機做個好哥哥
係，會長
係噉，冇辦法啦
一會當日喇喇…
我係咪應該要陪佢陪到對
兵同我嚟咗先走開呢？
定啲嚟喇，恆川
你唔係喺邊啱㗎喇
如果唔係嘅話，會做定燈膽㗎
噉又係喎
好對唔住啊
阿蝦本來約咗去玩𠺢嗎，點知變成噉…
唔緊要你哋本來約咗去玩嘎？
拓海殿下
我話咗個名畀佢知之後
留嚟就一直噉叫喇
佢件衫會唔會誇張咗啲喎？
好誇嗎？
我覺得好似真正嘅王子噉喎
佢問邊個姐返嚟㗎？
咪問我囖，係咪有咩人唔滿意啊？
阿葵係你？
佢係會長你嘅朋友嚟嘎？
係啊，點解阿葵你會嚟㗎？
我噚日噉噉得噉巧喺
舖頭度見到佢做咩啊？
你哋傾緊咩啊？
跟住佢叫我幫佢準備件似王子嘅衫喎
佢求到我就冇計喇，噉我咪勉為其難
幫下佢喇，放假都要做嘢
真係麻煩，又累死人喇，但係你好享
受噉喎，嘩拖海殿下…
一手按住佢個頭你今日想做啲咩啊？
公主殿下我要去有好多花
好公主嘅地方原來好公主嘅地方就
係呢一到真係估唔到係植物園啊
睇嚟佢今次唔想去今次嘅
job都幾煩啊
真係王子唔易做嘩，佢望過嚟嘩我覺得呢度啲
花，啱啱好似一柱角開沙噉我都
係噉覺得啊，佢喺度做乜嘢啊？
佢係噉望住呢邊㗎，係喇，點解呢？
唔係𠻺嘛？，原來佢喺度幻想緊同你
約會啊，當然唔係啊，完全唔係噉呀？
你哋喺度麻煩前女真係麻煩多多㗎喎
佢擺到明係噉樣諗喇，我都話唔
係喇，拖海殿下
過嚟呢邊喇，整個跌低咗劉…劉莉
冷靜啲啊，行尊起返身喇喎
佢好似忍唔住就喊喇，劉莉…
係公主嚟㗎，所以一定唔會畀人見到
自己喊㗎，係啊
我覺得佢噉樣令我幾意外啊…
如果佢哥哥我都係噉，就真係好啦
行尊你噉講佢高大有型有個大力
而我呢個哥哥會畀自己個妹睇唔起
諗落其實都好正常行尊你睇
下，唔知係咪拍緊嘢呢個小妹妹借係
個妹喎，我都想要個咁有型嘅哥
哥呀改變計劃改變？
聽住啊，我哋當初嘅計劃係噉嘅但照
噉落去，到最後對比一定會搶走
幸將流離心目中嘅哥哥之外
我呀所以…真係會噉𠸏？
你唔好再大聲啲啊，好完美啊
絕對係一個着西裝嘅麻煩人啊，有我
阿葵大人出手，十十歲喇
阿葵你不愧係天才造型師啊，唔得㗎
我真係做唔嚟㗎，你一定做到㗎
冇問題㗎，作戰係噉嘅，你過去撩佢
哋流離妹妹同對比會好驚跟住真正嘅
英雄幸川就會出嚟救佢哋作戰名係…
你快啲過去撩佢哋啦
可唔可以講下點樣撩法啊，唔想受傷嘅，精精都聽
晒我話你試下噉講啊
對比一定會好快察覺到你就係阿協之後佢
就會醒水比幸川出嚟英雄救美㗎喇
喂，你兩個…
精…
阿協芷儀佢都係唔掂啊
我哋進行第二個作戰喇，一魚噉話我哋去嗰
間舖頭，啲人會着住好似女僕衫噉嘅
制服㗎，啲碗碟杯又好靚㗎喎，入
到去真係會令到你覺得自己變到公主噉㗎
我個流離，可能係想入去佢
一直都好鍾意玩咖啡度
要你哋等會…會長？
點解你會着成噉㗎？
你噉穿會唔會太過外眼啊？
我拎定部cam諗住拍低佢呢話你哋知啊
頭先噉岩得噉巧畀我揾到班
老林呀你話老林呀？
拎埋先喇，雙草啊
今日喺呢邊個油桶嘅抽象氣會好運啲頭先真係
好險啊，做咩啊？
拎埋啊，天氣好，心情都會好啲㗎
不過落雨嗰種又灰又蒙嘅氣氛會更加
萌啊，仲要得㗎
我想去得次頭先嗰間舖頭睇下你真係諗住買頭先嗰
樣嘢呀？
小英同學頭先唔買𠸏？
唔就係噉先有意思𠺢嗎
唔可以即刻拍板話買㗎，然而係噉
終於都冇事喇，頭先到底發生咗咩事啊？
冇事，我想確保我哋嘅作戰冇人
阻住晒啫嘩，呢個唔係師傅？
係咪又拍緊嘢唧？
有冇啲咩要幫手㗎？
得㗎喇，唔使㗎啦，冇嘢嘢
噉我哋走先喇，佢哋班人出嚟呃鬚㗎
講解吓，今次嘅計劃係點啊？
要覺得精簡啲喎，首先係美少出場
跟住班老林就會出嚟撩佢係呢個
時候…
連李少妹妹求我哋啊
美少妹妹可有求我，我會全力以赴我都仲未曾叫
你哋出場啊，你三隻傻蠢頓
真係冇腦㗎，被你哋搞禍晒喇，個作
戰就係噉喇，唔該喇，準備美少
你快啲刨熟啲豆白先啦，一下就
畀人KO咗佢哋要入去啦
你快啲入去啦，美少佢就去啦
唔理咁多喇，過份啊
拖開點下你同我結咗婚，盡同結咗女仔出街我
都知道你份人係噉㗎喇
睇怕你對染咗呢個公主之後都會唔理佢㗎喇
講得一啲都冇錯就好似夾完公仔
之後唔要隻公仔噉唔該你同我做得
好啲啊，冇解喇
係咁美少公主，對唔住我真係估唔到
你居然會噉愛我請你原諒我我噉
早就想試探下你對我嘅愛到我出場
你唔使擔心我愛嘅人就只有美少
公主你一個到此為止哥哥夠啦
點解哥哥你成日都要阻住我轉左
波琉璃明明係個公主嚟㗎
我爭飛哥哥琉璃歡迎光臨呢位小姐
你哋冇事吖嗎？對唔住啊
打擾到你哋琉璃，冇事啊，點
你有冇整親啊？
有冇撼七個頭啊？
我冇事啊，太好喇
你哋無啦啦就要嚟我哋舖頭度搗亂，你哋噉算係點啊？
我哋過去同人道歉喇
哥哥陪你一齊去唔制啊，琉璃冇錯啊，明明係
哥哥你哋噉埋嚟欺負我琉璃今日
係真正嘅公主嚟㗎，冇錯係…
我係公主，公主又點我講得唔住？
你唔好噉過份啊
咁任性嘅公主
王子係唔會鍾意你㗎，知唔知啊？
琉璃對唔住啊
好對唔住啊…
琉璃妹妹其實我哋真係冇諗過要欺
負你㗎，我覺得今次爆肚嗰場戲做得
幾好喎，琉璃都係少數啦，其實
琉璃都未夠資格做公主而且…
台海殿下嘅公主好似都唔係琉璃
所以算囖哥哥，返嚟喇
我呢個長大一少少嘅公主要揾到命中
註定嘅王子，似乎都係早一少少
唔係固定嘅，果然有難度啊
要完全全拍出我嘅可愛冇攝影師真係
唔得啊，仲要打燈啊
喺度做咩啊，靚女為噉花眼啊，日睇就知
係索女喇，睇為正面
仲要係超可愛嗰隻喎，靚女，不如同哥哥去兜
下風，好唔好啊，你哋唔好噉啦
好唔好啊，14歲嘅冰騰葵係個孤高
嘅網絡偶像你…
你哋會嚇出個女仔㗎，你哋而家覺得好急
好想去廁所其實
我係一個男仔嚟嘅，小葵同愉快嘅朋友仔真係太
好啦，佢哋終於走咗喇
你唔好事吖嗎，有冇嚇出啊？
你兩隻噉煩嘅生命
好似係邊度見過噉喎啊，佢哋係同美少一齊嗰班冇
聊人啊，嗰陣我唔係呢個look
所以佢哋唔認得我係
我有啲嘢想你哋幫手㗎，係喇…
再拎高啲部機𠻹啊，差唔多㗎
係喇，請問點解你會自己拍PV𠸏？
咩啊，我係網絡偶像小葵啊
幫自己拍PV好奇咩？
偶像？
噉係咪即係藝人啊？
唔係，佢通常自稱係藝人㗎咋
平時都係普通人一個我唔係自稱㗎
唔信嘅話，你開上網search啊
我淨係sell可愛都長期上人氣榜
㗎，仲有啊，唔係話我賣花讚花香啊
淨係我呢份可愛已經殺晒所有宅男嘅
心喇，佢好有自信啊，冇錯啊
跳失市場真係有好多嘢賣啊，頭先竟然
畀我買到個新嘅廚房垃圾桶喎
諗起都開心啊，估唔到跳失市場都好
賣得野下喎，嚇咗我一跳
係咩嚟㗎？
跳失市場？
果個即係跳失市場喇
點解遲唔搞鐘唔搞係要間今日先嚟搞㗎，而且仲要
噉近個湖添噉我點拍嘢啊？
成件事醜我晒啊，同一樣嘢唔份…
我仲諗住喺湖邊大拍特拍𠺢嗎，而家
噉樣啊，咩都拍唔到喇，蕭葵
點會喺度㗎？
連你哋幾個都要出嚟拍喇，賣嘢呀？
我哋係為咗去梅拉蒂而籌錢㗎
副會長同阿協都喺度㗎，唔可以畀佢哋知
㗎，點解佢哋會同蕭葵一齊㗎？
係噉嘅話，我哋一隻DVD都
唔使自己出到啦，DVD
聽落都覺得犀利啊
一定會大賣㗎咋有冇殺必死？
你收拾喇，死毒男
我哋幾時變咗做渣機㗎？
你哋可唔可以拍揾晒蕭葵妹妹個角度啊
妹妹個角度都拍呢啲時候宅男
果然係有用好多啊，上多啲花瓣喇
唔夠光啊，依家係噉樣fit晒
㗎喇，嚟㗎喇喎，小葵Action
我係覺得差噉啲嘢係噉嘅
花瓣係咪要審密啲啊？
不過我已經冇晒花瓣喇喎
噉得返晒嚟多次啊，人哋辛辛苦苦通晒頂
淨咗成晚㗎喇，男人真係一種悲哀嘅
生物啊，你話，係咪啊，黑神？
應該話我哋係悲哀嘅生物之真呀
小白係喇，你呀拎咗公仔畀我？
我要隻好可愛嘅公仔嚟拍嘢啊
我知你應該有好多㗎，快啲去拎一隻返嚟
畀我啊，但…但係唔係我㗎
留你我客喎，唔准我亂掂佢
啲嘢㗎，噉點算好啊，阿謙？
前輩你自己扮公仔噉就搞掂囖嗰件
動物裝其實都幾可愛㗎，你講講咩
意思呀，阿謙？
一二…全部執返晒喇
冇痴痴啲便便㗎，要你哋等𠻹我變咗身做女
僕大人喇，女僕啊，係小葵女僕啊
我警告你哋幾個啊，冇將我同嗰度啲
女僕拉埋嚟講呀要加個
大人喺後面女僕大人？
噉咩好引人下想啊，知乜喎，果然…
果邊女僕大人嘢喎
你order係頭講到係邊啊，你哋幾個核突
佬啊，唔好橫伸埋啲核突嘢啊
好嘢啊，拍到好嘢喇，心情好興奮啊
女僕裝入面一定喺施咗魔法嘅有張
前輩好似好開心噉喎，因為大家一
齊玩得好開心吖嗎，好
唔可以獨闊一味，跟住要諗多啲變化只得啊
我要啲一日下水嘅鏡頭你係咪傻㗎
我哋要加多啲action令畫
面豐富啲唔准自把自為啊，喂
你哋兩個根本就完全唔明白小葵玉
仔啊，網絡偶像小葵係純真男人心
入面嘅綠洲要用尊敬嘅心嚟對住佢
因為佢係隻純中嘅fairy嚟㗎
唔准加action嚟咸濕嘢啊
咩話，成日都係噉會好寡㗎
搞到冇嚟聲先搞呃，呢層啊，你有
咩意見啊，不如直接講出嚟啦
我哋一熱咗小葵塑造到好似女神噉
等佢同fairy玩喇，你傻㗎
去邊度揾隻fairy啊，噉咪要揾
人cosplay喇，前輩
你係最啱嘅人選喎，嘩，個畫面肯定
要搞到超爆笑啊，咪搞爛條片啊
唔覺得你哋對小葵啲嘢認真啲得唔得
你哋唔好咁認真
喺度傾埋晒啲白痴嘢喇，頭先，你個表情好清新啊
真係好清新啊，同未成可唔同啊
好可愛啊，你哋講咩啊，我本來都好
可愛，好完美㗎喇
不過你頭先嗰個樣，仲可愛啊，令人覺得你真係發
自內心，好開心噉笑緊唔好講笑啦
你哋班低b仔做埋晒啲白痴嘢
我小葵大人會為你哋發自內心噉笑發夢喇
唔好發夢果然係噉呀？
唔揾啲專業嘅人嚟拍嘢唔會做到啲咩㗎喇
喺冇可奈何嘅情況之下揾你
哋做出嚟嘅都係垃圾小
葵妹妹咪有失望㗎
小葵妹妹
真係好啊，仲講得遲冇事嘛
係啊，係會長係啊，你頭先係捉緊賊
係咪頭先撞到小葵嗰個啊，冇錯
就係佢啊，我還返個袋畀人嗰
陣，佢就乘機走咗去所以我咪追佢啦
係喎，你哋呢個組合好新奇啊
喺度做緊乜嘢啊
拍嘢你哋幫佢拍嘢啊，原來會長同小葵妹妹係識嘎
都算識喇，原來佢哋唔知道嘅
噉就唔好踢爆啦，不過，Yuki話
頭先係畀人捉緊不如話佢係自己跳落去
噉仲似啲喎，點解啊，我知
唔通你畀人撞跌左啲好緊要嘢
就想執返係噉嘅，係咪已經跌咗落
去啦，我哋一齊幫手揾喇，揾喇
喂，唔係啊，唔好理咁多啊，你哋好
煩啊，你點可以噉㗎
大家都係朋友嚟𠺢嗎，朋友關心你係好正常㗎
咋，我哋邊度係朋友啊
佢哋一腳二腳不知幾憎我你哋要憎佢咩唔…
我對你哋講埋晒啲衰嘢啊
你哋點會唔得我喎，你講錯啲咩衰嘢
我話你哋核突，白痴同埋低b囖我…
我哋日日都係噉樣講㗎啦
你哋係friend啊，friend同
friend噉講點同喎
係咪好分別㗎喎，其實我哋反而鍾意講嘢
直接啲，唔轉彎回角嘅人𠺢嗎
而且小白係個白痴本身係事實嚟𠺢嗎
黑神乜啲都核突
呢樣人珍珠都冇咁珍嘅終於知我辛苦喇，你咪講到
好似完全唔關你事噉啊
你個宅男擺明就係最白痴最核突嗰個喇，你哋
噉話我，我會好吓㗎，唔好噉啦
停手啊，正啊，美少妹妹好耐冇試
過好壞臉啊，佢哋班人真係煩到嘔啊
所以你覺得佢哋煩都好正常嘅
真係唔敢相信啊
我哋喺天黑之前一定要揾到啊
我…
係咪記憶卡？
我第一次識啲噉嘅人㗎咋
係噉冇計喇，我一次過收索你哋做我嘅下人喇
下人？
洗喇，下人啊，我願意嘅好引人下賞
冇冇提供丹詠
索殼同埋係咪我喺個海拔
唔知每日函係咬一生冇
冇睇攰冇冇睇
我哋行川流離
好似托海殿下噉嘅王子
唔係噉易遇到㗎
見係你咋，今次我就勉為其難隻
套扮王子嘅衫畀你哥哥着喇
覺得點啊，流離？
成個炸左王子噉啊
比我想像中更加炸豆，一啲都唔似
話時話喇，原來飯田真係好難整嘎
會長，你仲講咩啊？
唔好睇啊，喂
未試，聽日轉校生啊
我要抹殺你啲零食