どうか…Pleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝くミラー私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招くミラーこれか
らどんなことが起こるの？
目に見えているものが全てで
はないから向かう宇宙だ
That's alright
迷わないで
I will not try
自分の気持ちにまっすぐでいたい
だけど一つや二つくらい誰に
も笑いたくない内緒であるもの
だから胸がちょっと痛my
secret應該係我錯過啫
小英嘅獨立樂隊戀
下星期三？
係啊，你哋放咗學之後得唔得閒嗱？
不如到時我哋一齊開個Party吖
噉就係同班Band友開茶喎
咩Band友啊？
嗰對Band其實係夢
少高下既一班男仔嚟
佢哋係好出名嘅
Indie Band嚟㗎
難得有個噉嘅機會
佢哋仲叫我帶得幾個Friend𠻹啊
小英同學佢好似好叻個隊
Band嘅主音啊
佢好似鍾意咗人啊
Yeah
大姨啊，前子你搞到我好尷尬啊
鍾意咗人？
哦，鍾意佢㗎
所以，小英今次好想
介紹佢畀美少女識啊
下星期佢唔得閒喇
唔係，不過我去埋噉好嗎？
噉梗係好啦
哎喲，護長你仲未返屋企啊
學生會啲嘢應該完喇
我未走得住喇
下星期我想抽一日出嚟
所以而家要開始清噉啲
本來要做嘅嘢先喇
係噉，呢份就擺喺呢一份
下星期有咩做？
小英話放學之後想一齊去玩喎
兩個人？
唔係，靜止都係
呢一份喇
同埋咩人啊？
咩人？
聽講好似係夾Band嘅
哎喲，呢份就擺喺呢度喇
夾Band𠸏？
男仔嚟嘎？
係啊，呢份應該…我唔識得夾
哎吔，夠喇
冇再煩住我得唔得喇
你都唔係嚟幫手嘅
阻住晒，返屋企喇
呢份唔係嗰邊咩？
呀？
噉，你哋諗住一齊玩咩？
我哋玩咩？
應該到咗咖啡一齊傾下偈咗喎
噉咪即係？
嗯？
咩啊？
你究竟想講咩唧？
冇，你既然做呢啲嘢，我好少見啫
嗯？
又係啊，吓？
我升上中學之後都未
試過同朋友放我出去玩
所以今次呢，其實我好期待㗎
呢，畀你嘅
佢哋就嗰對indie band呀？
你去茶會之前聽靜詩會好啲㗎
佢哋啲歌真係會令人覺得好窩心㗎
靜子你都聽咗？
嗯，可以噉講
噉係咪好窩心㗎？
每個人嘅感覺都唔同㗎喎
好窩心嘅感覺？
呢排少咗喎
少咗？
雜誌啲抽獎㗎
反而係網上面成日都有
嗰本雜誌係抽啲咩獎㗎？
係雪長海
唔係音樂雜誌嚟嘎？
唔係雪長海都冇所謂㗎
好受歡迎感㗎喎
哼緊UX比斯嘅歌
乜店長你都識嘎？
梗係識啦
indie band
嚟講佢係好hit㗎
其實我最近先識㗎咋
我諗緊下次喺
military呢度搞事個係日
好冇啊？
你話喺呢度搞事個係日？
我明白喇
係噉我失陪先喇
話説喇
最近唔多見佢哋噉喎
希望佢哋乖乖地畀心機讀緊書啦
…
笑噉…
開始喇
真係估唔到喎
做乜嘢啊？
佢竟然會同小英同學去查會
因為rock band呢樣嘢同
美少同學，你係兩個唔同個世界
應該點講我見到小英噉開心
好自然就會想幫佢打氣
如果順利就係嘅
어？
冇嘢
你當我冇講過喇
要嚟等聽
終於到到聽日喇
睇下
儲咗好多喇
差少少就可以實現夢想喇
我哋嘅夢想啊
夢想係…
係菲律師好玩一日成功清白全men u
然後…日後係儲晒啲職
班同美少妹妹缺勝負
今次唔會輸㗎
目標就係要同美少妹妹影學照
好
今日返劍職都要畀心機啊
小白
唔好打爛嘢啊
你都係啊
唔好落樓單啊
咁快有客人嘅
招呼人喎
歡迎光臨啊
靜子，我啲音有冇亂動啊？
你今日已經係第六次問喇
因為今日係個好特別嘅日子嚟𠺢嗎
喂啊
美少
靜子佢都唔理我㗎
完全ok啊，小櫻
你好靚啊
真係嘅
多謝你啊，美少
睇嚟我冇嚟錯
嚇咗我一跳啊
美少妹妹竟然嚟呢度
係咪有咩特別嘢呢？
好
我去幫佢哋攞order喇
等陣
都係等我去啦
唔得…
都係等我去幫佢啦
都係等我去啦
好醜啊
睇我嚟喇
Hi
佢就係…小櫻鐘意嗰個…
到底咩事啊？
咩事啊？
做咩啊？
點解成個氣氛好似準備
speed dating噉𠸏？
ok，我哋自我介紹先我係吉他手
畫長我係彈bass㗎喎，我就
係主音空我喇，我係鼓手叫
William咬當阿優你哋係愛國人嚟嘎？
哈…
呢個反應幾得意喎
你呢個反應好正啊，我咁大個女從來未試過接觸呢
種人㗎，有好消息啊
小櫻我同你提過嘅poster呢我破例帶咗
嚟送畀你呀吓？
你係講真㗎，得
小櫻嘅感覺完全跟唔到啊，靜止喇
人類好似啲垃圾咁唔關嘅事噉嘅
我真係…唔係發緊夢啊，吓？
我意思喺而家你哋喺我面前呢件事啊
我仲係唔敢相信就得你哋嘅f
ans真係太好喇
誇張左啲喎呢啲都唔誇張㗎，我好鍾意你哋
就好似頭先空我同我講嘢嗰陣我開心到…
我以為自己個心臟突然停咗冇跳𠻹啊
老實講吖，跟唔跟到佢嗰啲感覺已經
唔重要啊，真係好多謝你喎，戀
愛中嘅小櫻真係好可愛因為呢份
莫名其妙嘅開心我好想幫佢打氣
佢帶得兩個朋友嚟啫
但我哋仲特登拎咗成20張飛嚟啲
呢啲噉煩嘅粉絲服務我真係唔想做喇
反正我哋都夠多粉絲㗎啦
嗰個女仔真係對你入晒迷喎
不過噉喎，我就鍾意長
直髮嗰個女仔多啲啦
佢好似叫做美少喎
嗰個女仔，我要緊㗎喇
佢話佢要緊，未先回妹
咩話？
未先回妹
去演唱會？
係啊，你會唔會嚟啊？
我諗你一定會好開心㗎喎
我呢，其實唔係成日都得閒嘅
嗰邊個女仔呢？
唔使遇我啦
噉衰嘢㗎
係喇，空我
嗰啲演唱會，係咪好難攞到㗎？
梗係喇，你不如諗下辦法嚟吖
好唔好啊，美少？
唔得喇，我冇錢買票
噢，呢張票我送畀你啊
係噉，你會嚟㗎喎？
呃，我…唔知喇
小櫻啊，你會唔會去啊？
梗係會去啦
唔使問啦，小櫻佢每次都會嚟𠺢嗎
係啊，小櫻果然係粉絲嘅榜樣啊
小櫻佢呢，成日都講UX美師嘅嘢㗎
佢真係好鍾意你哋㗎
係喇，親愛嘅美少
不如講返個演唱會先啦
你真係嚟唔到？
唔通我多心？
點解我總係覺得呢個凶惡
成日同我講嘢噉㗎？
要點做，先至令小櫻…
你…你喺度做乜嘢啊？
冇…
我只係想同你慢慢噉傾剩偈吒嗎
如果想傾偈，返埋位先喇
唔得，佢哋有佢哋傾，我哋唔好埋佢住
你…你喺度講乜嘢啊？
小櫻佢點諗？
你應該知道㗎
哦，我知，不過冇呢個意思啫
噉點解你要有小櫻出嚟啊？
因為，呢啲係粉絲服務嚟𠺢嗎
如果佢係認真嘅話
今次佢應該留意到好多嘢
我唔係成日都噉得閒㗎
趁有機會就要盡早拒絕
你噉做…我噉做？
好體貼呢，呢啲就係我對
粉絲嘅體貼服務喇
有句俗語話
長痛不如短痛𠺢嗎，噉唔係咩？
噉係體貼？
喂，雖然噉講
但係你做我粉絲嘅話，就唔同講法
要你等咁耐唔好意思
呢位客人我黎幫你落單嘢
啊…隊…隊兵？
點解你會喺呢度㗎？
哎吔，唔意思…乜水呀？
喂，美少，問你識佢㗎咩？
係男朋友，至尊，係咪？
依佢出現嘅時刻嚟講
唔係啊…吓…噉係咪啊？
佢只係一個變態佬…
噉我去叫其他店員嚟呢…哎吔…
唔好嘢㗎…，雖然係變態佬
但係又唔係真嘅變態佬…呃
…
講…講呢就應該話係…
應該…其實呢…佢…
得喇…冇人喇，你哋慢慢喇
話我係變態佬
跟住又話唔係…噉係咪啊？
話時話喇，你喺度做乜嘢啊？
你以前開始喺度打工㗎…
我冇喺度打工喎…噉你呢件制服
…
冇，噉嬌喺度撞熟人啫…
我又無啦啦好想搶下嘢噉喎…埋
住啊，你噉樣做人係咪衰咗啲啊？
噉冇計喇…我有時…
都有日會遇到一啲唔如意嘅事…
咩啊？
你講乜嘢唔如意嘅事啊？
仲有就係…我嗰政法獄好強…
唔容許嗰啲事發生
嗰啲嘢唔關事㗎喎
我諗你會錯意喇…
今日係小櫻佢…嗯…有好鍾意佢
嘅…噉所以…今次
小櫻係想介紹佢畀夕少你識慧…
小櫻佢…係帶住好期待嘅心情來…
但係就…變成噉樣…
你睇下你呢個表情，點咋？
我都唔想㗎，呢啲嘢我真係唔係好識㗎咋
我都唔知道應該點做先知係最好
要最好啊，冇人知道點識係最好
做
咩啊，搞錯？
係喇，空我啊
嚟緊呢個演唱會你會唱新歌喎？
我今次真係好期待啊
係啊
呢首歌會係首點嘅歌嚟㗎？
唔知喎
對唔住啊，我唔應該問呢啲嘢
係喇
係喺
你有冇啲咩辦法啊？
小櫻啊，你同佢好好朋友㗎喎？
係啊
噉就得喇，你帶埋佢嚟演唱會喇
美少佢平時真係好忙㗎
佢又係學生會會長喎
原來美少佢係學生會會長嚟嘎？
好型啊
佢已經又可愛又有style
又呢兩樣嘢都未夠，竟然仲係學生
會會長𠻹喎，犀利啊
係喎，噉我拜託同佢好
friend嘅小櫻，小櫻你…
得唔得啊？
得唔得姐？
你終於都返嚟喇，美少
係喇，美少
嗯？
我哋一齊去睇演唱會，好唔好啊？
學生會啲嘢，我會幫你收藏埋佢㗎喇
係，小櫻？
吓我佢，佢好似真係好想
美少你去演唱會噉啊
頭先美少你唔喺度嗰陣
佢一直都喺度講緊你啲嘢
我餓佢，對美少你…
美少啊，原來你係學生會會長嚟嘎？
你呢啲噉畀心機做嘢噉忙嘅人
就更加要喘吓氣先得喇
唔嚟演唱會嘅話，我哋去遊樂場玩吓囖
你呢，睇落好似好乖女噉
其實平時係好玩得嗰啲女仔嚟㗎，係咪？
睇你個樣噉醒目，應該好識得應付嘅女仔
喂，哭我
頭先嗰個男仔係你其中一條仔嚟喇
你扮嘢吒嗎，係咪？
收聲，哎吔，唔應我即係畀我講中晒啦
唔該你
原來星華嘅學生會會長都幾猛料嘎喎
你收聲喇
唔該你
小英你，你係唔係開始唔鍾意我嗱？
喂，哭我，你唔係話過會
對啲粉絲好啲㗎咩？
係，親民活動嚟𠺢嗎
我睇唔過眼
呢啲就係你講嘅所謂體貼
我今日第一次見到咩係最冇
良心嘅體貼，我理解唔到
你知唔知小英佢本來有幾期待今日嘅茶會
而你竟然搏命噉踐踏小英嘅心意
哎吔，連美少都開始唔鍾意我喇
唔鍾意？
你…直情係披紙你
你同我聽住，我唔會交小英畀你
好對唔住啊…
唔得㗎，我係都要罵啊
你竟然喺間舖頭咁大聲發爛爛
就算你幾嬲都好，你都要諗下自己
會唔會騷擾到其他人𠺢嗎
美少同學你嘅忍耐力唔夠啊
好對唔住啊…
而小英同學你
我之前講過啲乜嘢，你完全唔記得晒喇
你太易畀人呃喇
我咪見咗你睇人睇清楚啲先囖
我要睇清楚㗎
噉你要好好訓練下自己點睇男仔喇
靜子咁激動嘅樣，我都係第一次見㗎咋
喺個充滿壓力嘅環境度忍咗咁耐
我嘅容忍度都係有限㗎
噉啊，靜子你一啲都唔温柔㗎
因為我知道再中你嘅話
你就唔會成長㗎喇
係喇，靜子啊，我睇都差唔多㗎喇
美少…
我…
如果小英快啲揾到個好男仔就好啦
下次拍拖嘅時候
會揾一個噉樣摸自己頭嘅人
終於返嚟喇
咁遲㗎，會長？
你個頭做乜嘢？
乜事都冇啊，話時話喇
點解你會喺呢度㗎？
你唔使理囖，因為我只不過係個變態佬
既然係變態佬
係咪應該跟你一間同屋企呢？
唔好跟住嚟啊
我已經同你講過好多次㗎啦
你成熟啲似返個大人得唔得啊？
夠呢阿黃，唔好同我阿爸講埋同一件嘢呢
有一樣嘢我想搞清楚先，佢哋係邊個呢？
唔該咁多位主人
差唔多係時候要埋單嘢喇
惡名ringing
惡名ringing惡名
ringing疲憊…
正子，E
S
M
A
C下次嘅演唱會你都會陪我去㗎喎？
小英同學你又嚟呀？
Yeah
下次再係咁冇聊嘅話，我仲要走人㗎喇
你肯陪我去呀？
咪好開心啊
哦
美心
小英，正子，你哋喺度做乜嘢啊？
我仲諗住靜靜地做咗個下回預告佢
原來都幾難嘎喎
我哋等咗美少女好耐㗎喇
美少女下次都嚟睇啊
對唔住啊，小英
見時點時講啊
哎吔
你邊同我喺度背緊我哋喎
我就想吸引我哋注意感喎
我感覺都有麻煩喎