誰香，你呢套衣服真好新鮮
好多謝你啊，小卯，你都係啊
等咁耐唔好意思啊，主人，呢份係你嘅
真係好對唔住啊
唔該晒
美少妹妹
唔該你借個盤畀我用一用先啦
小心啊
呢個唔係我哋嘅盤啊
對唔住啊，呢個盤其實係
我自己整嚟練力㗎
呢個盤要用乜嘢做㗎？
即係連塊地都整爛㗎
點會噉㗎？
我嗰啲垃圾裏面揾到啲啱用嘅物料
會長，你噉樣練係咪因為就嚟到體育祭？
噉梗係囖，我或者昇華嘅全體
女同學要係所有項目都攞到第一名
然後我要攞晒所有獎品
體育祭亦都係女僕大人
好啦，係噉嘅話
第81屆我哋昇華高校嘅體育祭而家即將要開始喇
大家情緒都好高漲
噉都係好正常啫，幸川
每年昇華嘅體育祭都係以班制
一年級至三年級嗰班嘅男子隊會對全
校唯一嘅嗰隊女子隊
唔止噉，跟住要講嘅呢條規矩
聽咗你一定好hyper
就係每個項目都有獎品
攞到第一嘅選手同嗰隊嘅隊員
就可以得到嗰個項目嘅獎品
而且上晝嗰陣嘅重頭項目將外賽
仲有特別嘅獎品吸引大家
你放棄罷啦，呢個就係由全校
同學問卷調查出嚟嘅結果
花園英係尊心畀佢石個女仔隊
我要啊，我點都唔濟㗎啦
對唔住啊，今次係我大意
我原本諗住要廢除呢一項獎品㗎喇
但喺原來已經係大家面前發表咗喇
點算啦？
目標就係花園英嘅kiss
我乾田今次一定會搶到佢
嘅kiss返嚟㗎
微微笑，我唔濟㗎，噉就攞走我嘅初吻
放心啦，妹姨
小英，我會保護你
邊個夠膽埋你身邊
我連澤美少就要求你伸手以柱
走啊
不過今次我係點都唔會輸㗎
今年體育祭啱晒大家，食花生睇好戲
其實我上年請咗架母嚟
所以今年係我第一次參加體育祭
我真係未比賽先興奮
隊兵同學
點解你唔肯參加一千米啊？
我哋只依晒你㗎
將會係下年30分嘅特性
炸豬扒咖喱飯嘅三個月獨家享用權啊
唔差得啊
隊兵同學上年都淨係齋體，唔肯落場
我哋唔係只依佢喇
都係靠自己去贏罷啦
好啦，今年嘅星華體育祭終於開始喇
我就係唔乾唔舒服包你
冇滿足嘅旁上秋館客
究竟邊一班咁犀利會贏呢？
又會唔會係女子隊呢？
喇喇，聲嚟分享一百位賽跑線喇
個人咁犀利呢？
女子隊嘅聶澤會長
一開始嘅攤長團伙好有霸氣喇
美少爺，比賽開始喇
好啦，比賽即將開始喇
到底一個月嘅午飯時間
該副點唱拳會落係邊個手上呢？
我一定要攞第一，然之後要學校狂播
Death Metal嘅音樂啊
六班一選手究竟係咩事呢？
係戲部點玩呢？
因為我哋個女兒食髮了啊，佢
而家最快嗰個果然就係佢，聶澤會長啊
鬼啊
GO
你少好一認喇，他真係好犀利啊
係噉我哋午飯時間就可以耳根清淨喇
雖然我哋預早拒會
但係估唔到佢竟然快到噉嘅地步啊
不過好彩我哋仲有其他獎品攞
二班位賽跑第一名，又係女子隊
又係佢…
400位賽跑嘅第一名
都係女子隊15位賽跑嘅第一名，梗係女子隊
點可以畀佢噉樣？
反正會將金寶出場都冇計
我哋又冇規矩禁止選手連續出場
但係噉嘅時候太卑鄙…？
你哋哋班男仔講笑，係咪？
我連宅係喺度拼命噉煎
糕咪笑，你冇事吧？
先飲啖水現在有請騎搏馬戰參賽者
就合下個項目係騎搏馬戰美少
爺，你可以休息一會搞錯
的確騎搏馬戰呢個項目冇得一個人
參加唔想參加都得
美少爺因為女子隊本身有養分機制所以我
哋唔參加騎搏馬戰都有分就算有分
都唔代表噉就唔使攞嗰個獎
品就算只係多一個獎品我都係養
要攞返嚟我想做個令女仔過
得更開心嘅校園環境美少爺
為獎你啊，不如睇一陣先啦
好好啦，跟住就一千位賽跑冇得參
加騎搏馬戰下個項目一定要努力
一千位賽跑，第一名係女子隊又
畀佢贏咗，佢係咪鬼嚟㗎？
乾爹，睇嚟要攞第一，係冇可能㗎喇嗬？
冇問題，為咗贏我威
決勝負嗰陣用任何手段
好啦，誰走最後一個項目就係障礙賽
而家即將要開始喇呢場
賽事係萬仔參加者㗎
只要克服重重障礙乾脆利落噉攞到第一咪OK
㗎喇，知你個人究竟為邊一位同學呢？
係邊個贏到小英同學嘅花園響閘呢？
噉小英就由我哋保護喇，實…
實冇行啊，佢嗰句氣勢簡直係將我哋
逐個KO摸皮拆骨噉呀喂喂
你真係要噉做呀，江田？
梗係喇，不擇手段都要啊
請各位各就各位， Ready？
好啦，大家都起炮咗首先
第一樣係第一障礙就係大斜坡
嘩，話咁快有不少人喺度跌低咗喇
之後就要行鋼線有慧姑姐嘅朋友真
辛苦晒好啦，喺呢把脱穎而出
嘅參賽者裏面一領先又喺三連二班
嘢江田前輩同二連一班嘢連襲會
場而家佢哋兩個去到泳池將望嘅
地方佢哋喺呢度一跌落水就會喪失
資格糟了，我開始煩唔到你啲
不過我哋自己一定要保護到小英
唔…跌…落…
係你？
係隊兵，戰鬥會噉嘅嘩，做乜過呢？
噉樣江田前輩佢係領事一敗之喇
有冇搞錯，我一定要追到你會長
你努力緊嗰個樣都好可愛
但係而家呢個時候就交畀我啦
好快啊，我都要追上去先得好啦
好快就嚟到排球報殺球攻擊呢
關喇，現在江田前輩佢係白當先喇
好啊，揭住噉樣嘅話，發完一日K
iss就肯定會屬於我喇
不過你頭先卑鄙一少少喎，江田前輩
嘩，你哋殺出呢個程咬金啊
推兵托，我要同佢平牌啊，一連閘會
長，現在都追得上嚟啊
喺呢個時候，終於都嚟到排球報嘅殺球
攻擊呢關喇，領先嗰兩位入咗沖場喇
距離終點仲差少少啫氣死我
你敢跌低喇，你
真係可惜啊，我…
衝線啊，第一名就係二連二賓嘅對兵托海
我行先喇，接住第二名嘅人就係連
閘會長噉樣即係話，贏到第一名
嘅係女兵海佢可以得到畀花園
英同我Kiss嘅拳地贏…
好對唔住啊，小英你笑唔緊要喇
我知道你已經好畀心機㗎喇，不過噉
咋，贏咗淨係畀人赤㗎咋
噉我唔要喇
喂…
其實對我嚟講我覺得赤人啱我多啲啦
畀人赤就唔使啦
係噉呀？畀小英赤嘅拳地就
落喺第二名嘅會長度喇
早知我頭先就拍埋佢攞個第二花嚟喇
真係好啦，小英同學
整好啦，仲要完成呢犀利啊
黑神你好勁啊，五發時間之後，就開始下周嘅環節
姐姐，你頭先真係好犀利喎
因為我早咗放學，所以嚟咗睇沙
奈知道咗，原來除咗抽獎之外仲有
其他拎到獎品嘅方法下個星期
就要參加丁賴會嘅運動會再下個
星期就有商店街你記得喎，體育制
嗰陣，我就吞撲嚟做衫係咪好堅？
黑神真係good job你勁嘅
程度令我有啲嘔心噉我哋將件衫
交送畀美少妹妹囖，好唔好啊？
好啊…媽…有人嚟啊
快啲收埋佢先收去邊啊？
呢度有啲白色嘅袋啊，噉啊
堆入去先啊，係噉嘅話，我哋開始下張嘅環節喇
我唔想記得呢樣嘢結果就真係冇
咗件事添會長你都會參賽個
睇嚟呢個項目
我諗我都係唔參加住啦，點解啊？
扮野菜跑喎呢個項目直接係為
會長你而設嘅喇，係咪？
冇事㗎喎，你嗰份兼職唔會因為你
而家參加咗而畀人知道𠺢嗎
Let's cross
play我可唔可以打你啊？
如果會長都參賽嘅話
我都參賽你仲意點就點囖美少同學
扮野菜跑就等我參加啦
好因為呢個項目，每隊最少要有一個人參加
而且，每次都係交晒畀美少同學你
我都覺得唔係噉好意思都會出
賽㗎，你就休息一下吧而且
通常參加呢個項目嘅同學多數都係
跑得比較慢所以
呢個時候絕對就應該要由我呢個運動白痴出賽
不過呢個項目要在職場換衫嘅冇問題
我已經帶咗用來換衫嘅披風
毛巾靜子，你真係準備得好周到
有咗呢樣嘢就可以放心我好唔
放心啊，靜子將你哋呢班弱質女流
就噉赤裸裸放喺呢一班噉嘅狼
群裏邊點得㗎？
都係冇啊，等我出賽啦
而家跟住落嚟，就係第12個項目扮野賽跑
請扮野賽跑嘅選手進場冇事嘅
冇事嘅唔會畀人知我做女僕
嘅會長，你啲手腳硬過人哋操兵我
唔明點解其他女仔就唔得會長你
自己落場就冇問題因為我好打好啦
我揾套免眼嘅衫嗱…跑
到去終點算數嘩，就嚟開車喇
我淨係睇，都已經覺得好冇人參
賽者都冇心機喇
睇下啲衫又麻麻，獎品又唔吸引我都冇興趣
係校長送㗎咩考試題題識激發老鑽
屬鉛筆…就鉛筆喇，代表
女子隊出賽嘅人係會長係行川？
係喇，對餅同學都嚟
不過呢個項目多數都係啲運動唔叻嘅學生先
參加啫喎，OK喇
因為會長都參加咩，原來行川你個運動都唔
叻𠸏？
係喇，以前次次睇獄祭我都淨係會
拖累人哋啫，不過自從嚟咗昇華
之後畀我知有呢一個連我都參加到
嘅項目我真係好開心，但係可惜
我上年病咗所以參加唔到所以
今年係第一次參加即係噉
你要畀心機啊，係噉會長你都要畀
足心機玩好COSPLAY係
噉，我就講緊下個規則先喇
你哋畀個規則係噉，我就講緊下個規
則先喇呢度距離起點50米我哋
預備咗一個服裝選擇區域個袋
入面係有咩衫嘅呢？
絕對係完全冇得睇然後
我哋喺個袋50米嘅地方預備咗一個更衣
室要喺黑咪蚊嘅環境入面換衫跟住
爬個圈就可以到終點呢個項目重
點係要攞到啲容易着上身嘅衫好啦
咁多位請喺起炮線嗰度排
好哥哥，點解對邊同學…
明唔明我哋有好多其他項目想佢參加𠺢嗎
而家冇計喇，唯有照跑
都係嘻跑啦，係噉而家，各就各位
開始咗三秒，就已經噉流真係
唔知點算好胡總，快啲啦…
噉邊見好啊？
呢件？
定係呢件好呢？
雖然好似好開心噉
但係噉樣真係完全唔知到裏面放咗啲乜嘢冇
辦法，總之緊啲多布同埋重啲嘅
都係唔穩陣嘅啦，我要係成個
帳篷都喺男仔之前喇喇
聲換好佢糟咯，去咗邊嗱？
胡總，點解？
去咗邊嗱？
點解啊？
為咗殺死父母隻嘅女僕裝好黑㗎
如果係噉嘅話
真係減咗咩衫都唔知㗎喎，不過點解？
好似有種似曾相識嘅感覺胡總
你穿到件咩衫？
一定係幻覺嚟頭先嗰啲係幻覺嚟嘅
想噉諗嘅話，我阻止唔到㗎喎
嗰套係女服裝嚟㗎喎，點解？
點解會噉㗎？
梗係因為你揀咗件有重量嘅衫啊
你其實唔緊要喇，諗返起都應該啱晒
你會長你係女仔嚟㗎喇，不過…
雖然係噉啫你睇下其他人先
咩有咁多種類㗎？
賢再唔係，使唔使我幫下手啦喇
聲幫會長你換衫點解你可以噉堂
堂正正説埋啲咁變態嘅嘢？
頭先好似有狗吠聲喎，係幸川？
呢把聲係會長嚟呀？
對唔住啊，我頭先係咪做錯咗啲咩？
唔係啊，冇嘢錯我而家即刻去㗎喇
幸川…佢太畀心機喇，完全
聽唔到你講過啲乜嘢
不過同佢比起嚟會長你都應該擔心下自己先
都係啊呢一套女僕裝我應該點做啦？
點解一套衫唔同咗𠸏？
你自己睇下，會長
嗰個女僕邊個嚟㗎？
係幸川呀？
好親啊，應該話佢比
其他人似樣好多係咪噉講？
其實佢因為想引人註意所以特登自己
整套女僕裝返嚟㗎，你哋喺度講咩啊？
佢係唔係想講我都幾慳着女僕裝㗎
原來係噉呀？應該係好啱着女僕
裝我為大家送上special
service喇，真係噉開心啊
佢哋呢一班人啊，有冇過分啲啊？
你唔好啊，如果你唔換套衫先至行嘅話
就會即刻取消資格㗎喇，真係吖
畀你呢樣嘢，而家…
你控制唔到啊，幸川佢係第一次參加
比賽你都應該知道佢一直以嚟嘅性
格㗎喇，佢真係落咗一百分心機
但係其他參加呢個項目嘅人都係冇心
㗎，對嗰啲卸住跑嘅人嚟講比唔畀
心機都冇所謂因為佢哋本身就覺得
呢個項目一啲都唔吸引
但係喺噉樣嘅氣氛之下無啦啦有人噉畀心
機跑佢哋只會覺得佢好好笑噉即係
話呢班人自己唔單止唔畀心機
去跑居然仲喺度恥笑認真嘅人
呢啲噉嘅事我點可以任由得佢唔理啊
女伯母妹，你有事嗎？
明明是你自己做嘅，沒理由尺寸不對
她嘅樣子真嘅很可愛很過癮
你有事嗎？
幸川，你站起來
我們一起跑這是什麼？
那邊還有一個人對兵同學？
怎麼冇緣冇故他們兩個跑出嚟？
他們裝模作樣嘅層次很
不一樣等一下，會長…？
為什麼他們這麼認真對待
那個裝模作樣嘅賽跑？
究竟他們在做什麼？
什麼事？
我們認真有什麼不對？
什麼不對？
我立刻覺得整件事很酷那我們現在
一起開開心心地走去終點吧好心
你就跑一跑吧
對兵果然是會長你想裝扮簡直是…
很煩，收聲，快啲跑你們…
真嘅很感謝你們兩位
厲害，美術很有型原來真嘅有
噉樣嘅衣服不是，是我自己用大
會提供嘅衣服混合起來帶出嚟嘅會長
噉樣會取消資格是嗎？
不過我覺得做得挺好看
會長，你真厲害只有一天
就可以弄得自己全身都是傷痕不
過，其實扮演賽跑應該有改良嘅
空間吧每件衣服都弄得像那啲懲罰
遊戲嘅衣服一樣任何人都不喜歡
如果有多點選擇有可愛一點嘅
或者帥一點嘅衣服那啲人就
有心機去參加了，是嗎？
那我將這啲做為學生會嘅議題也不錯吧？
嗯，都可以是嗎？
會長，今天辛苦了你
可不可以正常一點地説呢？
為什麼會噉樣？
我來這麼辛苦找到這件衣服，但是…
這件衣服是我為了給小妹妹嘅辛苦
我只弄了一整件衣服，為什麼？
我…
哦…他pper
聽不聽得懂
我哋返嚟喇
我今日真係累攰啊，對冰
你好似好大人噉喎，之後嘅嘢就交
畀你喇， OK？
下回預告就咁多，搞掂
係喇，全部都寫晒畫面度，就係噉
對冰同學
你今日真係太偷工，搞唔了喇
行川，你下集好辛苦啊
跟住嚟到傻蠢盾
咪住啊，我哋唔會再畀你叫傻蠢盾㗎啦
下集一掂我就會嗰樣㗎喇
噉嘅feel啊
又好似唔係嗰隻feel喎，小霸
應該係你一迷上我，我就掂你㗎喇
噉先係𠺢嗎，係咪啊，玉仔？
哎喲，表台上面點解會寫住蠢材𠸏？
唔係𠻺嘛？