どうかPleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝く未來私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未來これか
らどんなことが起こるの？
目に見えているものが全てではな
いから不甲虎中的都是偶然迷わ
ないで I will not
try自分の気持ちに真っ直ぐで
いたいだけど一つや二つくらい誰
にも笑ったくない内緒である
ものだから胸がちょっと
痛my secret
麻煩你阿Heep，幫我做好彈簧喇
唔使
係啊，Heep
係啊，好彩有佢幫我搬啲文件嚟咋
你倆個幾時開始變到噉
friend 㗎？
我諗如果同幸川潛過一齊
可能遲啲就會克服到怕女仔呢個問題㗎喇
我一啲都唔似女仔啊
咪再話我似女仔啦
知道喇
我講真㗎，唔係淨係想得膚顯我啊
幸川
係
好心你變Mandy喇
奇喇，點解大家係心醒我會聽到𠸏？
我明白喇，請你哋睇住嚟啦
我一定會變Mandy畀你哋睇㗎
我要做男子樂專嘅男子漢
係噉，我而家去搬埋啲文件先喇
一個人搬
都係等我幫你手啦
唔得，我要自己搬喇，唔得㗎
你唔好睇先喎
我而家係為咗變M andy而修煉
到時…
佢揾到個好好嘅監護人
係喎，人情
你想還人情畀我？
係喇，跟蹤狂嗰次
睇玉濟嗰次，仲有阿協嗰次
我想你好多人情
我份人最唔鍾意爭人情㗎喇
係噉，你不如做我專屬女僕一日啦
有冇其他選擇？
冇選擇喇
我問多你一次
你係咪認真想我做你個女僕㗎？
睇你個外表，睇唔到你份人會變態成噉
我真係變態嘅
居然淨識得諗埋啲變態嘢
真係唔知道你個腦係咩夠做
做咩噉講啊
就定心理準備同我做衰嘢喇
亂講
我講笑啫
好啦，你返工喇，護長
你到底想點㗎，你個白痴對兵
女僕大人亦都係藍博
可能會失去一啲重要嘅嘢
主人你要畀心機
我唔係噉黑仔啊，話
係咩重要嘅嘢啊？
係咪啊？
果日唔定係其他嘢啊
好重啊
我哋明明淨係放咗一份帶路
好重喎
你一面睇，其實佢好有抽獎運喇
你冷靜啲先喇
你睇下，我哋兩個抽到大吉啊
你哋真衰人嚟㗎
抽中大吉，抽到快命喇
睇下，你定唔見到主人？
你哋自己抽小曲棋唔使咁緊張㗎
比小妹妹都抽啊
比小妹妹都抽中同我哋
一面嘅結果就好啦
小吉
渣人嘅嘢就要還
呢位主人，我哋今日收咗鋪囖
請你哋放心，我哋唔係客人嚟㗎
佢唔係雅之優嘅副會長？
唔好意思，請問店長喺邊啊？
等陣喇
我就係店長喇，請問咩事啊？
突然嚟揾你，真係唔好意思啊
其實係噉嘅，我哋係想嚟買咗你嘅間鋪
等我照我介紹，我叫做珍木俊
我係珍木飲食集團嘅人嚟㗎
珍木飲食集團？
好出名㗎
小葵，你竟然唔知道喎
呢個集團係個業務遍佈全國
範疇有家庭式餐廳至高級餐廳嘅大集團嚟㗎
店長小姐對爸爸間公司知道得咁清楚
我真係好光榮㗎
佢生咗個仔？
我哋今次嚟其實係諗住開間新嘅鋪頭
我哋評估過個顧客對象
發現呢個鋪位係最適合嘅地方
其實我哋以前都已經相討過
同邊個？
大廈嘅業主
大廈嘅業主？
你想成度收救？
可惜，我哋最後都收唔到一個好嘅答覆
只要我一日未死，我都會繼續守住呢間鋪
我唔會畀你哋麻煩到呢鋪頭㗎
就係因為噉
所以我哋就逐間鋪…講清楚呢件事
我哋都一人反對啊
我哋都係唔可以消失㗎
第二度啊
其實我哋諗住開嘅鋪頭係噉㗎
唔理我哋
對咁多位嚟講，我諗唔使解釋都會明
簡單嚟講，係執事咖啡
反對
你全唔吖啊
就係因為呢個原因，所以我哋想喺呢度開
又唔理我哋喇
但係，為咗開啲咖啡再埋埋成棟大廈？
我哋諗住拆咗呢度
起過棟英國風格嘅樓房
與其話係咖啡
不如話係間餐廳可能仲啱
假話中晚餐會係full
course dinner
絕對會係一間極度高級嘅執事咖啡
咪住啊
執事同餐廳嘅視認係唔同㗎
你到底知唔知道佢哋有咩分別㗎
係佢嘅話，梗係知啦
話畀你哋知喇
佢係我哋雅之幽學園優秀
嘅學生會副會長嚟㗎
雅之幽學園嘅學生會會長？
50男婦？
佢到底想點啊？
我點都要讚下佢
佢做副會長呢個輔助角色
真係做得非常之出色
對於要點做先可以令主人開心
佢絕對係專家
如果間店係佢開嘅
我相信一定會好出色嘅
我身為佢會長
同埋身為佢朋友，我係非常支持佢噉樣做
係喇
如果你哋有興趣知道啲執事嘅質素嘅話
我哋嚟緊有個南北招聘
絕對歡迎你哋嚟睇下
南北？
係Under執事幫手做嘢嘅工作人員
為咗可以請到啲高質素嘅南北
所以我哋今次專登搞咗一個大人嘅招聘人
點解件事會搞成噉加？
實話都未有一片就請人
好人話我會買呢度畀你哋喎
我哋？
我睇我哋都差唔多要走㗎喇，真話
我哋點都要畀啲時間對方
冷靜噉諗下呢件事嘅
係
係噉嘅話，我哋今日就失陪先喇
我哋已經將收購嘅條件總結咗
方便你哋參考
請你哋好好噉考慮
我哋有舊員工嘅轉職協助
仲有你哋搬舖嘅資金援助
如果你哋唔滿意個金額嘅話，隨時揾我哋
我哋隨時可以再商量嘅
失陪先喇喎
咪走住啊
有咩事啊？
你而家穿成噉，我諗你都係唔好走
噉會好啲啊
點解揀呢一度啊？
係咪因為有我喺度啊？
你講緊咩啊？
真冇，你返去先
但喺呢度…
真冇
係命令
係
你同以前一樣冇變，都係噉好戲
你都係啊
同以前一樣都係鐘意着
埋啲咁得意嘅衫喎
講明先，今次件事係因為真木
第一次自己開鋪頭，所以我先睇住佢
我係認真希望佢間鋪頭開得成嘅
我哋都一樣好認真嘅
呢間鋪頭係店主同大家一齊努力
辛苦建立出嚟嘅
而且呢間鋪頭
亦都有好多長期嚟幫襯嘅屬下
你有冇諗過噉做，會連累埋佢哋呀？
睇嚟你哋女僕呢份工都好熱心下喎
你唔係諗住，畢左業之後
就成世都做女僕喺度長做𠺢嗎
係噉你不如試下同真木認真噉決勝負啦
如果你最後都贏唔到佢嘅決心嘅話
噉就咩都唔使講
就下個weekend嘅招聘日喇
你想show你自己招呼客人有幾pro
呢個係個好機會嚟
唔好意思喎
唔記得咗女人冇資格參加嘅𠻹
話係話，上次我陪佢癲
佢都未話返佢人情畀我喎
又係喎
我唔會有得佢噉做㗎
佢渣我嘅人情，一定要佢還返畀我
我
幫你攞行李啊
我扶你啊
大小姐
好完美喇
美少妹妹同小白妹妹都好完美啊
個解法就不然似男仔
佢係咪應該要開心㗎
對唔住喇
今次更硬要你陪我參加招聘日
噉都冇辦法啦
佢哋嘅參加條件就係要兩個男仔一組嘅
而且你今次係為咗MeleT而戰
又唔係一心嚟玩嘅
噉我就梗要同你一齊奮鬥喇
係
我哋要喺呢個招聘日入面
畀佢哋知道MeleT都有好好嘅員工
冇畀佢哋食住個細
其實我原本都好想參加嘅
最須嗰個空押唔到一呢
你噉講，係咪真係笑我去洗衫板喇
如果我唔係MeleT做嘅話
噉間鋪頭就唔會畀人用啲咁強硬嘅方法嚟收救
因為我，而令到大家可能會
失去一個咁重要嘅地方
啲噉嘅事，我唔會畀佢發生
全部都係參加者，呢度會唔會人多得滯？
如果噉樣搞咗個男人嘅祭典局
佢個爆炸頭金包會唔…係幾啱做冷卜？
佢哋都係睇咗張傳單，所以先嚟呢度㗎
呢度唔使任何文件審查
完全係用實力嚟決定㗎
係啊，唔似得嗰啲又悶又辛苦嘅面試噉樣
而且人工仲好高𠻹
只要有興趣，就唔好猶疑過嚟會場啦
珍木飲食集團真係犀利啊
但係用呢個名就已經吸引咁多人嚟喇
係咪有咩問題啊，永月小姐？
冇啊
我覺得今次嘅對手同我哋
完全係兩個世界嘅人噉啊
要大家等咁耐𠻹
好多謝大家今日嚟到呢度，始不宜遲
招聘活動，而家就要正式開始喇
呢把聲，係瓦茲歐副會長，珍木就
第一樣為大家安排嘅活動係，馬拉松
馬拉松？
要做啲咁難嘅嘢？
呢場地就係，大家嚟到呢度嗰陣
經過嘅斜路，落到下面，我哋會安
排好折返嘅地點，而返嚟嘅時候
大家就要依照指示去我哋嘅體育館
我對呢樣嘢冇乜信心
你放心啦，我會支持你㗎
呢個係兩個人一組嘅活動
所以你哋其中一個要揹住另一個跑去終點
總之要有一個人畀人揹住
而喺你哋嘅途中交換位置，係絕對冇問題嘅
頭50名衝線嘅就合格
請大家而家去氣泡線準備啦
我哋要準備喇，小卯
我…我哋真係要去…
其實噉嘅情況反而仲輕鬆
你放心啦，我一定會保護你嘅
等陣先啊
算數啦，你已經為我哋做咗好多嘢㗎喇
我哋唔夠距離㗎，對方太過強喇
人哋搞得起咁大規模嘅招聘活動
嘅飲食集團，而且畀人知道你哋
係女仔嘅話…
咩都未試過就放棄
一啲都唔似掂掌你平時嘅作風喎
不過我好…
我始終都唔想噉輕易就放棄啊
你就畀我任性一次啦
你哋放心喇
我都會睇實美少妹妹唔會畀佢受傷㗎
係噉，我哋行啦
佢團房一塌着嘅話，就咪更容易識㗎啦
佢份人做嘢噉有慳
感覺上真係好做得嘢啊
係咪啊，5月小姐？
係啊
你…你真係OK？
我唔重咩？
OK，唔重啊
係啊
雖然我盡左你安慰佢哋
但係令到店長唔開心嘅人係我，因為我成為
咗雅之友學生會會長嘅目標
咪立即先至會畀人
大家準備好未？
講咗高位
美少女妹嚟講好易啫，完全冇難度
加油啊，人哋要比實嘅
唔好太勉強自己啊
L， O， V， E，美少女妹
唔得喇
換…換人啊
好…好攰啊
你有冇事啊，美少妹妹？
我冇事
雖然穿着西裝跑真係幾難
但依家噉應該過得關
冇錯喇
一齊努力喇，美少妹妹
有我哋陪住你跑，即刻冇憂怕
小霸只得體力呢啲嘅
佢哋出嚟做乜嘢啊？
喂，咩人呢㗎？
差唔多嘅人，做其個千奇百趣啊
哎吔
原來仲有好多人跑得好快喎
兩位辛苦晒喇
美少女真係好犀利啊
傻喇，邊個係真？
毛少女都好叻啊
你唔好光天化日，性騷擾我喎
已經到男人嘅胸啫，邊算係性騷擾喎
就算唔算性騷擾，都請你停手喎
夏天你好衰㗎
夏天你又比我好好噉發揮㗎
點啊？
點解佢哋會喺呢度𠸏？
美少女，你做乜嘢啊？
喂你家…
借你副眼鏡，畀我戴下
請過度第一個考驗嘅人
而家盡快去體育館集合
好快就會進入第二個考驗
呢度真係只係體育館嗱？
呢度大到連棒球都打到喎
想話望下佢哋喺邊都好難喎
所有嘢都係高級材料嚟㗎
唔使你嚟啊，阿姨
冇錯係啊
佢哋竟然會對呢份噉嘅工有興趣
絕對唔可以穿煲㗎，唔係就弊喇
我哋個王家㗎
再一次，歡迎咁多位
頭先嘅第一個考驗真係辛苦晒大家喇
相信好多人都會因為突如
其來嘅考驗而覺得驚訝
未試過佢頭先踩我
其實我哋想知道，大家到底會有幾認真
唔怕老實同大家講
攬伏嘅工作係非常之辛苦嘅
正因為呢份工咁辛苦
所以為咗你哋可以互相合作
我哋只會將今日嘅招聘
活動以兩人一組進行
呢次活動，就係要大家互相支持
發揮出色嘅工作表現，完成攬伏工作
另外，評審你哋出唔出色嘅任務
會由以我為首嘅執事同埋提供場地同贊助嘅
雅芝學園學生會會長，50男會長嚟擔任
出現喇咩，變態暴君
你睇住你，我一定會留到最後去
我係正要組織下一個考驗
小心滾水
辛苦大家，考驗大家嘅
第一階段已經完結喇
仲未完？
進入第二階段前，請各位去換衣服先
好
我哋特登為大家準備咗一套熱美服
請喺一分鐘之後換好
一分鐘？
正需人
做所有事都一定要快手
好啦，大家準備好未？
要喺呢度換衣服？
兩人用嘅更衣衫
將會喺一分鐘之後移走嘅
係噉準備，開始
閉喇
我哋要快手啲啦，卯仔
我知道喇，姐姐
我哋要
點解？
佢日前好似發展到好大鑊噉𠸏？
我唔擔心美少，佢一向都快手嘅
但卯仔就…
一分鐘到喇
果然要Out
女人？
噉𠸏？
真係喎
對唔住，美少妹妹
閉喇…
都蒙面嗰兩個，都係女人嚟嘅
真係吖，我哋一直都好順利𠺢嗎
估唔到無啦啦畀佢哋連女啊
男人？
唔係，女人？
男定女啊
佢哋係對兵同小葵？
嗰個人果然真係對兵嚟㗎
小媽，我哋一早就知㗎喇
年齡冇搞錯啊，我係女仔嚟㗎
我係女仔嚟㗎
就係因為噉？
我係女仔㗎
我哋嘅參加資格係高中生活以上嘅男仔
唔好意思，我想問下你哋嘅年齡同性別
性別係男啊，年齡係14歲
咁細講，係初中生呀？
我知啊，要取消資格噉嘛
所以我先至會蒙住面啫
係噉，我要問埋另一位
你係女仔嚟喇，係咪啊？
冇錯，好對唔住啊
傻囖，我道歉至啱
因為你哋嘅partner已經被
取消資格嘅關係，所以請你哋都退場
哦，美少…
珍夢
係
我忽然有個好好嘅提議
連細路同女人都可以嚟到呢一步
噉即係話佢哋嘅partner都好優秀喇
因為噉嘅情況而令我哋流失咁貴重嘅人才
噉咪好嘥？
不如比剩返嗰兩個人一組
繼續留返低喇
問題係，要確定下佢哋兩個
係咪都合資格先可以喇
冇明白喇
係噉等我確認兩位既參作資格先啦
17歲，高中生，男仔
我信佢係男仔亦都夠青
但係戴眼鏡嗰個就好可以喇
同佢一早就係女人噉…
16歲，高中生
我都係…
男仔
成塊平板電腦噉𠸏？
細細嗰度噉白啊
差咩瞞緊嚟㗎？
OK喇
咩都明晒喇
開始
第二階段嘅審查
細細嗰度係…個點喇
唔知算唔算係命運嘅安排呢？
我最後都係同隊兵一組喎…
梗係命運呢，美少娘
噉就好玩喇…你睇
嗰個漢堡喺上面啤緊我哋兩個喎…
唔定啤返佢喇…應該仲好玩嘅…
嗚
我個心揾…ale噉跳啊…
試下深呼吸可能會好啲喎…
好嚴啊…
係行川同阿謙，靜雞雞…
好啊，而家開始第二階段嘅審查
嘩，要開始喇
冇咁快開始㗎，而家係預告吒嗎