聽日終於係期待咗超耐嘅同陽光玩
遊戲之五日四夜治癒之旅喇
我哋日頭可以打下波
喺河邊玩下水，夜晚就食到捧住個肚
之後就上去浸温泉
如果捉到心流麪啲獨角先嚟賣
就可以成個禮拜去美樂廳叫晒畀你啲嘢嚟識喇
我聽啲高方嘅講
附近住咗個着白色連身裙叮到凍一聲嘅微笑女𠻹啊
噉英笨𠸏？
去Camp真係咁好玩㗎咩？
係啊，啲前輩係噉講㗎
我淨係聽到嘅喇，正啊
咩？
微笑女妹？
我都未講完
算啦，一齊返火室喇
但係我哋幾個都唔同班嘅
你唔好一路行一路食嘢啊
林姦淑也唔捉依欣
點解會變成噉㗎？
我哋點解會嚟咗致遠呢度㗎？
啲前輩明明話去Camp嘅地點係個自由
奔放，令人樂然忘返嘅樂園嚟㗎喎
呢度點睇都唔似喇
啲前輩就話喺呢度附近住咗個
白色連身裙嘅美少女，但莫説人
連龜翼都冇啊
啲前輩講嘅嘢去晒邊啊？
全部都係呃人㗎
嗰啲係昇華哄高義生落答嘅傳統大話
哄高義生落答？
呢啲大話流傳咗好耐㗎喇
啲前輩知道呢個宿營有
幾悶之後都會講大話
令啲後輩充滿期待
就令佢哋跌落谷底，亦都發泄不滿
佢CAM好唔好玩啊
簡直好玩到唔想返嚟啊
梁前輩你點解噉潮水𠸏？
又唔係玩得太開心，用晒啲能量啫
你下年記得要玩得開心啲
令啲機會可一不可再嘅
之後嗰啲畀人呃咗嘅人嘅憤怒
就好似層壓式推銷噉，逐層递增落去
我要上警署報警，我哋居然冇想求希望
畀你個噉嘅宿營，完全把我碎晒啊
成熟啲啦
你估我哋今次係嚟玩嘎？
我哋都係嚟學嘢㗎
你哋明嘅就快到去做嘢
美少妹妹
嗰個傻家家嘅主校失禮喇
今日都係成個傻仔𠺢嘛
佢會唔會係靈魂百家？
一齊玩呢
依家唔係自由時間喎
你快啲返去你自己嘅地方啦
會長，你真係好冷淡啊
睇嚟，我最近對你哋好似
鬆手得滯喎，想執返正啲呢
但係咩同學，唔好噉啦
係喇，會長，快啲救我啊
你哋搞乜嘢啊？
我哋好friend，所以一齊打掃
對咩同佢講大話㗎？
我都唔知佢做咩，無啦啦係都要出咗唔方
我明㗎喇
呢個變態佬就等我嚟搞掂佢啦
我都覺得奇怪㗎喇
頭先唔見你，原來走咗去欺人
一陣間快啲Piss啦
一齊Piss囖
做咩啊？
話你知，其實我係喝緊唔知邊個醋吒嘛
唔得喇
噉梗係唔得囖
你點可以為咗呢個原因
就冇端地去黑行村㗎？
我覺得好充分喎
夠喇，唔好再講啦
你快啲去打掃啊，唔該
真係吖，點解我次次對住
對兵都冇晒佢符㗎？
係咪，小童？
你已經準備好晒嗱？
係啊
又要打仗，又要聽大師説教
仲要打掃𠻹㗎，佢成個人散晒㗎
不過好彩，啲女仔只係負責煮晚飯啫
啲男仔要去瀑布閒言修煉啊
你哋得閒嘅就呢啲米過去啦
啲柴你擺喺呢度就得㗎喇，等我再分工啦
知道
我覺得美少你真係好犀利啊
摸咁快就分好工囖啊
邊係呢？
好少事吒嘛
我都冇諗過要洗咗啲餐具先㗎
好想美少你夠細心啫
我真係估唔到
呢度啲餐具好似十年冇洗過噉
其實我都係
因為梅拉蒂嘅店長好注意餐具啊
佢哋乾唔乾淨，不過我唔講得出嚟㗎
都係咪啊？
冇嘢啊
話時話你同楊瀚佢點唧？
做乜嘢無啦啦噉問咋？
轉話題轉得咁快嘎？
我真係好想知道你哋發展成點啊
其實小櫻今次嚟縮影嘅最大目的就係同
美少同學你傾男仔經同情情塔塔嘅
嘢嚟到呢度如果唔傾呢啲嘢嘅話
好晒𠺢嘛
楊瀚喺呢個時刻登場真係必晒啊
其實其他人對呢件事都好有興趣
你哋唔好噉樣啦，冇乜嘢特別㗎咋
我同佢只係由細玩到大嘅朋友
嚟㗎咋只係由細玩到大嘅朋友？
係啊，你估而家仲細咩？
我邊有時間理佢咁多喎
我而家係昇華學生會嘅會長嚟㗎，仲有大把嘢等
住我去做我唔可以好似細過嗰陣噉
淨係睇住佢㗎
好冷啊
我疼…我疼家中嘅地窗好爽啊
個個都喊晒救命
得佢一個噉開心你噉臨完真係覺得爽嘎？
你係乜嘢救助㗎？
係呀，好味你係實讀師係嘎？
某程度上，佢真係天不怕地不怕㗎
做咩啊，楊卿？
你想對對兵同我做咩啊？
犀利啊，你真係超型嘴啊
而且你只有六舊腹肌，呢個好大隻㗎，你
個身形都飛到漏油啊
如果我係女仔呢，我諗我都會愛上你𠻺哩？
…你點可以講埋晒啲噉嘢㗎？
你係唔可以同對兵同學噉講嘢㗎
會有事㗎咩？
梗係有事啦，佢好可能會侵犯你㗎
你講咩啊，我係男仔嚟𠺢嘛，對兵
同學嚟講
男同女係冇關係㗎，係咩嚟㗎？
好似好味噉喎，等陣先啊
十谷同學，我未講完㗎，唔止打座同打掃
就連食飯、洗澡、去廁所全部都係
修行嘅一部分本來係禁止傾偈
嘅，但今晚破例畀你哋傾下偈喇
記住淨係今晚嘅好啦，今晚
嘅咁少，只係得一碗仔咖喱而且呢啲唔係
肉，係蒟蒻嚟㗎，蒟蒻咖喱點食啊？
添飯
養殼呢一袋冇得添飯嘅
但係我唔夠飽喎，你應該慢慢噉咀嚼食物嘅
真正味道先至啱一啖咪食晒啦
我餓咗成日㗎喇，咪再收買人命啫
嗰個白痴又喺度嘈乜嘢啊？
畀人罰半夜三更打掃出面真係慘啊
夜媽媽出面好恐怖啊，不過楊
向係咪真係會噉乖去打掃啊？
佢似係會揾嘢食多啲喎
佢會唔會食咗人哋拜祭嘅祭品啊？
有得佢自己一個嘅話
我肯定佢又會教出啲咩抬頭法喇，講得啱啊，佢好煩啊
真係吖，心谷呢隻白痴對得起人擔心到
幾時先至安樂㗎，佢又去咗邊度啊？
記得帶電筒先仲諗住上山揾嘢食𠺢嘛
冇光嘅話，會蕩失路㗎
你點解會走咗嚟呢一度㗎？
你諗住做賊仔偷嘢呀？
話畀笑妹妹唔係啊
我諗住借電筒咋，我想上山揾嘢食啊，收拾啊
聲啊，快啲返出去
畀寺院嘅人見到就閉㗎喇，真係奇怪喇
點會冇山門𠸏？
喂，有冇人喺入面啊？
啲人走又唔鎖門，冇收尾
佢鎖咗到門啊，開唔到啊，弊喇
睇嚟冇其他出口可以出到去𠺢嘛，真
係衰喇，點解要匿埋喎
如果頭先老老實實噉同佢講，而家就唔會搞成噉喇
不過，而家噉樣
我真係同美少妹妹孤男寡女共處一室更心過唔
好跳啊，不過之前睇漫畫嗰陣
睇過呢啲橋段㗎，我知應該點做嘅
首先呢，叫確保有足夠嘅糧食先
跟住呢就要揾嘢補戀，但係而
家完全唔到啊，冇得電話聯絡唔到
出邊啊咩啊，而家到底點算好啊
要補戀，噉要摸光珠籃咪一齊取戀㗎喎
但係我終尾…
呢啲咩漫畫嚟㗎
搞啲咁嘅嘢嘅你…你嘅心跳有冇跳得好快好
快啊，美少妹妹點解我
心跳會跳得好快啊？
我哋都係快啲諗辦法
離開呢度仲好啦，我…
我哋兩個已經係16歲嘅男女嚟喇
你…講乜嘢啊？
而家呢度得返我哋兩個
有樣嘢我真係好想畀美少妹妹你知道㗎，我
已經唔同晒我想畀美少妹妹睇下我
最男人嘅嘢我想畀美少妹記一面
做乜嘢啊？
你搞乜嘢啊？
冇…冇嘢我第一次講啲噉嘅嘢
我覺得好尷尬啊，唔得啊
點算啊？
我塊面好熱啊，我塊面係咪紅腮啊
你唔好眼金金噉望住我啦，你而家呢
個樣好難叫人望你㗎喎
你想我望呀，定想我唔望呀？
你話畀我知啦，其實我…我想…你同我…
想畀人睇你最男人嘅一面我…對兵？
係噉，你就快啲畀我睇下你最男人嘅一面
頭三日都平平安安噉過咗去啦
過埋聽晚，你哋就會離開呢間寺院
你哋記住點齊人數啊
連續過咗三日嚴格嘅修煉我睇班男仔都唔會有
心情同氣力去搞事㗎喇，乜嘢
美少，我嚟之前有啲前輩同我講過
宿營嘅最後一日係我哋女仔
最危險嘅一日啊咩話？
正招喇，對壁拓海
你哋又尋晚開始已經係噉㗎喇
到底搞乜嘢啊？
你哋唔好係又打唔係又打啦
我哋唔係打架啊呢啲係我哋男人同男人之
間嘅事嚟𠺢嘛，係咪啊，拓海？
係啊，深谷洋洋咩啊
我個名叫深谷洋香啊，原來叫洋香啊
見你喇喇，地以為叫洋洋添我邊嚟喇喇
地喎，你仲成個裙腳仔噉痴住會長
喎，我冇啊，你哋同我靜靜地反省下
佢哋係咩夠做㗎，而家都仲噉有精
力喺度搞事男人永遠都有後備嘅精力㗎
講得啱，男人要有精力只
可以去享受美好嘅人生有啲幸福係要
有健康嘅身體才可以享受到㗎
因為都使人太繁忙
所以成日唔記得呢點我哋而家覺得自己嘅身體
已經到咗極限其實都係因為我哋
仲未夠成熟啫睇嚟我哋都係時候要
分教㗎喇，我哋今日生存到
呢啲都係上天嘅恩賜嚟嘅呢班男
仔，仲有傻蠢頓
都修練到大切大悟嘅境界？
唔制啊，再係咁落去嘅話
我實比呢度啲蚊針到變豬頭喇，噉聽日就會
冇人認得我㗎喇，逐針喎
真係好麻煩喎，你冇事咩，托海？
呢度咁多蚊都冇針過你咩？
呢蚊淨係敲你唔敲我喎
洋洋係咪好開心啊？
我唔係叫洋洋啊
你咁大聲我會比會長鬧㗎喇
係喇，其實托海你係咪
一樣都鍾意美少妹妹㗎？
我想知道，你兩個係咪一齊咗嗱？
如果我哋一齊咗
就唔使好似而家噉煩啦
臨走先嚟落雨，連個天都唔想我哋走呀？
咁難得先可以離開寺院諗住可以喺營
度玩番一晚𠺢嘛，班男仔而家個個
都成日喪屍咁係噉嘅話
我唔使擔心啲前輩講嘅嘢但啲前輩
點解會話第四日先至係
女仔最危險嘅一日呢？
真係奇怪啊，終於到喇呢度有網球場喎
我哋夜啲可以去撞温泉喇，我
而家已經開上浸喇
我哋夜晚好似喺度BBQ㗎，好嘢，我哋唔係
BB Q喇，係啊
連續食咗三日寺院，啲嘢食到口都掛埋明明好
餓，但一見到啲嘢食就即刻
乜嘢胃口都冇晒咩嚟㗎？
我見到樂園喇
你哋班人想做乜嘢啊？
快啲排好隊，唔好接近我哋班女仔啊
原來啲前輩講嘅嘢係真嘎，到底
發生乜嘢事啊？
啲前輩話佢哋喺寺院失戀咗三日
每日都係打掃打坐，聽佛教飯又
食唔飽，仲要神禁咗氣聲見男仔即即埋埋
有咁多不滿所以一
離開寺院就冇晒束縛而且仲冇晒理性啊
佢哋要開始襲擊女仔喇，走
點會噉㗎？
平時佢哋明明當我哋透明㗎喎
鬼咩，佢哋而家係女人都啱㗎喇，走
出喇，走啊…你哋快啲屋製避下先啦
班男仔等我嚟嚟搞掂啦，早
返啊，快啲醒啊
我第一次見啲男仔噉恐怖啊，聽啲前輩講
喺寺院嗰三日女仔都唔使點做啲
粗重嘢就係為咗要我哋留返啲體力
嚟應付第四日噉講返
即係話去年都發生過一樣嘅事囖每年嘅第
四日，班老師都會喺男仔同女仔
之間捉起路障因為有路障所以
咁多年嚟啲女仔都冇事只要班男仔
埋唔到女仔身上就冇事㗎喇，大
件事喇，太大雨搞到附近啲河水湧晒
出嚟老師起嘅路障都畀河水沖走
咗喇，點算啊？
噉而家咪冇嘢着得住啲男仔啦咩話？
好肚餓喎，係喇，都好
有冇嘢食啊，今晚BBQ喎，即係已經準備好
今晏啲嘢食喇，係咪？
我睇班老師都唔會咁快返嚟㗎喇
好啦，我哋趕快去攞啲嘢返嚟醫肚喇
好噉你哋係咪勒？
唔喇，對我嚟講
肚餓唔係咩大問題，有壓力就係大問題喺寺院
嗰陣，明明咪噉喎，係囖
不過既然我哋得閒嘅話，啲女仔都
應該得閒喎，唔知班女仔喺度做緊咩呢？
而家咁大雨，我估佢哋應該驚到疼…
哎吔，陰公主囖，我哋得
快啲去陪佢哋啦
我忽然覺得陰風陣陣喇，我都覺㗎，美少女真係要去
係啊，我身為學生會會長
遇到緊急嘅事嗰陣應該要睇下有啲
咩可以幫到手問下老師係咩指示先
不過啲男仔…
你哋聽住啊，如嗰啲男仔想入嚟嘅話
你哋記住一定嘅盡全力
阻止佢哋啊
你哋班男仔啊
果然真係嚟咗係喎，美少妹妹點解琛哥你會喺
呢度出現㗎，因為個個都話要嚟揾女仔
吖嘛，而我又好掛住美少妹妹喎
所以咪跟埋嚟囖要避開老師注意
偷偷地走嚟女仔個營地聽
落好似好好玩噉啊
我都好想同女仔開心噉玩啤牌琛哥你覺得班男
仔只係同女仔玩啤牌就會滿足㗎啦嘛
好眼力噉喎，會長大家開始打㗎喇
你哋班人做乜嘢啊
邊個夠膽對我個美少妹妹郁手我都唔會幫過佢
快啲放開你哋手啊
而家邊個係你個美少妹妹啊，你哋心谷好想唔想睇
清楚而家乜嘢情況先啊呢班男仔都
冇晒理智㗎喇，畀佢哋揾到班女仔
做大件事喇，冇問題㗎
會長我哋只係諗住去玩下吒嘛，埋住啊
咩啊，做乜啊，玩捉伊欣
點可以少咗我啊，對兵？
係噉等我嚟捉，你哋再唔走就畀我
捉到㗎啦，做乜啊，點解會變成噉
㗎，做得好啊，對兵係噉嘅話
我都要捉我又要捉，我又要捉個
個都想捉，你噉一齊玩？
而家時機唔係幾啱啊
我哋都喺行前先玩喇，我哋都係話玩捉伊欣吒嘛
點解噉驚啊？
啲男仔走晒喇喎，走晒就啱㗎喇
其實我嘅目的就要佢哋走吒嘛，我係
咪贏咗啊，冇錯
係一齊贏就可以嚟到吒嘛，佢哋就即刻變晒喇
係啊，因為其他男仔都好驚對兵
所以咪走晒囖我經過今次終
於都知喇，講真啊
我真係好妒忌你啊，因為，你真係好犀利啊
又有咩咁犀利啊咩咁犀利？
樣樣都好犀利囖
總之你嘅feel就令人覺得好犀利喇
你就有得犀利呢個詞嘅就係樣樣
喂啊，我個名叫楊香啊
唔係楊央啊，我覺得楊央呢個名仲襯
你喇，楊央笑咩啊
唔好嘢啊，我覺得好好笑吒嘛
邊人食晒喇，係邊個食晒㗎？
呢啲係啊，係麪包皮係嗰隻嘢啊
NO就係噉喇， BBQ會男女分
開嘛，唔會一齊笑而條河嘅問題呢都
解決咗㗎喇，老師都即刻整返好
啲路障你哋放心喇
我哋而家好安全㗎喇，太好喇，你終於都返
嚟啦，我哋好擔心你約美雪為何你
去咗咁耐㗎，沒事就太好喇
對冰？
你仲喺度嘎？
你好似好唔滿意噉喎
我想你過嚟陪下我嗯？
你係咪覺得好奇怪
點解我會同佢成日打交，但係專題又冇晒事㗎呢
我知你實係噉諗你喺度講乜嘢啊？
就算我噉諗都好正常你係咪都係用
呢一招嚟迷惑嗰個人㗎，嗯？
喂我好想知道對廉澤你嚟講佢係咪
個特別嘅男人唔好話咩特別喎
因為我同佢由細玩到大所以比
其他人friend啲吒嘛，你擔心
佢，擔心我成日望實佢喎
我邊有成日望實佢喎，冇咩？
定喺你以前就已經係噉樣你對佢嘅
嘢都幾着緊喎，佢成日個白痴噉
又成日亂咁嚟點可以唔理唧？
着緊啲都好正常啫總之就好麻煩喎
不過，講起麻煩你仲麻煩佢個哆
哆聲啊，白痴對兵
你…
你…做乜嘢啊？
頂唔順喇，嗰隻嘢令我消耗咗好多體力
有乜噉好笑呀？
班男仔應該開始BBQ㗎喇
你餓嘅話，就快啲返去啦，唔得啊，我都行
唔慾喇，啲雨停咗喇
係啊，勁死啊，嗰個心宮真係識食啊
啲肉畀佢食晒唔使問啊
龜嗰邊嗰度實有份食晒啲肉㗎喇
麻煩啲肉嚟啊，媽媽
字幕由Amara
org社群提供
今次嘅修行真係好辛苦啊
以後食飯記住感恩啊
陽光好美麗啊
傻春燉大廁大誤災都仲好煩啊
我肯定佢哋下年一定會帶頭呃啲後輩
好啦，明天見
我哋喺寺院嗰生物都冇到噉好食
一陣陣去食好嘢，賺返身勁㗎喇
Sushi， Sashimi
Steak， Scone
Strawberry
全部都係S字頭㗎喎
真係嚟人諗咩Sweet
Sweet嘅甜品啊
咩喇，啲好似會有類似嘅活動啊
係Sweet Challenge Party啊，美少妹妹
噢，我聞到甜品嘅香味啊