どうかPleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝く未來私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未來これか
らどんな事が起こるの？
目に見えているものが全てではな
いから向かう宇宙だ That
's alright迷わないで
I will not try自
分の気持ちに真直でいたいだけ
ど一つや二つが誰にも罷難た
くない冇理想であるものだ
から胸がちょっと痛My
secret昇華高校嘅學生但
畀你哋話係烏蠅，我都冇反應
仲成世界㗎
我而家要求你哋道歉
年宅美少小姐，我想請問你可唔可以
加入我哋雅之丘學園嘅學生會？
我50南虎可以幫你保證所有嘢
我係非常認真㗎
呢啲就係所謂嘅功務
對兵，你成日都整蠱我，我受夠啊
美少，去雅之丘學園
你係雅之丘嘅…
我係學生會副會長，我叫曾木舟
你嚟揾我咩事啊？
請問可唔可以同你傾幾句？
你哋…
係
請你收咗佢啦
呢啲禮物係50南會長嘅心意
唔得，我又點可以收咁多禮物嘅呢？
我哋50南會長，佢真係好有誠意
希望你可以轉嚟雅之丘學園讀書嘅
雖然好難得，但我冇諗過要轉校㗎
都係麻煩你攞返啲禮物走啦
為咗今日，我哋喺舖頭特別製作咗
呢啲蛋糕，唔要佢話真係好可惜㗎
請你放心啦
50南會長送禮畀你
絕對唔係要求你報答佢
請你唔好諗咁多，收咗佢喇
50南會長佢希望同你一齊
將雅之丘變成間更加好嘅學校
佢只係一心想噉啫
我返嚟喇
你返嚟喇，沙奈
奇喇，咁多位好生面口喎
係第二期廉雜補習班呀？
邊嘅補習班啊？
得喇，要唔得喇，你去嗰邊喇
係噉，我中啲茶出嚟啊
對唔住啊，佢係怪怪地嘅
如果你真係轉校過嚟雅之丘學完嘅話
我哋會用好嘅條件收埋會長你
個細妹入埋嚟到我哋度讀㗎
唔得，呢樣嘢真係唔得
50南財團對雅之丘嘅影響力係好大㗎
為咗你個妹妹着想
請會長你認真噉考慮一下
我哋會等多三日
到時就期待你個答覆喇
噉呀？
會長會一直喺雅之丘等你，直到你嚟為止
嗯
咩事啊，美少，發生咗到噉？
冇嘢啊，唔通因為阿虎呀？
阿虎？
50南財團嘅太子爺
雅之丘學完嘅學生會會長50南虎啊
美少，你唔通真係諗住
轉去雅之丘繼續讀書呀？
邊有可能啊？
美少你個人噉可靠
千祈唔好等低我哋啊
小英，你噉樣講嘢之前要諗清楚先啊
我哋係唔應該淨係為自己
一定要為埋美少同學嘅將來着想㗎
點講都好，轉咗間好學校讀書
根本就冇壞處
美少個將來呀？
唔通轉咗過去之後
美少會同阿虎拆出外婆吧？
美少會做阿虎嘅太太？
變成50男才俊嘅名郎夫人啊
會長佢其實轉去嗰邊仲啱喇，吓？
嗰間學校話細大雅之丘學園
名校嚟㗎喎
佢邊會拒絕啊？
都冇拒絕嘅理由啊
但係如果會長唔喺度嘅話
我哋咪可以好似以前噉啦
你哋八人究竟喺度講乜嘢啊？
好冷啊
你做乜嘢啊？
會長佢係我哋同嗰八人打架嗰陣時
都好相信我哋，好幫我哋㗎
你哋知唔知會長佢有幾咁為我哋着想啊？
太離譜喇
唔…
我哋梗係知啦
但係如果會長佢想轉過去雅之丘嘅話…
我哋又邊阻到佢喎
我休息咗好耐喇
你化咗灰吖嗎
係時候要繼續做嘢啊
對冰同學
我講咗幾多次啊？
冇緊要嘢，唔好入嚟學生會室啊
你噉樣會嚇出行川㗎
有緊要嘢
雅之丘嗰邊，你諗住點樣？
我係昇華高校嘅學生會會長
昇華，如果冇咗我嘅話…
以後唔使再畀好似你呢啲噉
嘅變態佬跟住，或者仲好
轉下我係雅之丘，做咩噉𠸏？
我唔喺度嗰陣時，發生咗咩事啊？
哎喲，媽媽呢？
頭先佢喺醫院打嚟
我突然間有啲事要幫手，一定要轉做夜更我
叫咗佢唔好勉強㗎啦
始終佢一個女人要打工賺錢養兩個女
有時唔係就噉講句唔好勉強就得㗎啦
雖然係啫
食得飯呀？
呀？
咩事噉好送㗎？
雅之丘班人又嚟咗？
唔係啊，係我整嚟畀我哋兩個食㗎
豆腐渣薯餅，豆腐渣沙律
豆腐渣做個雪腸蟹，豆腐渣做個燒
雞，豆腐渣做個刺身
樣樣都係豆腐渣？
因為豆腐渣又平又夠營養𠺢嗎
我哋噉窮，煮飯就要落返多
啲功夫先唔會噉滿㗎
對唔住啊，要沙律你咁辛苦，好
家長唔睇對唔住喎，佢走咗嗰句阿爸衰
而且我覺得煮飯都好好玩喇，我唔客氣喇
我唔客氣喇
好味喎
係喎，沙律，你想唔想入雅之丘啊？
係咪嗰間畀啲聰明又
有錢嘅人讀嘅學校啊？
如果你入到喇
如果有錢嘅話
我寧願買真嘅雪腸蟹嚟食囖
冇，想問下你吒嗎
話時話喇，真係全部都係豆腐渣？
發露團品係上次廉雜補習
班拎嚟嘅高級蛋糕喎
唔係廉雜補習班啊
之後寫佢哋我覺得做重嗰啲污染武藥啊
冇啊，我想Davinyeada14乖個尾燒佢又會一起去咯
老實grain，我都唔係好想去
只係零落去， marchu
ni gozuim lang
明子你睇左一次，麥包你實鍾意㗎
嚟睇下啦，睇
睇住影
佢係女仔定咩嚟㗎？
UX未知？
係UX未知啊，你係咪特登讀錯㗎？
唔係喇，我真係冇興趣
我打個電話先，走喇，美少
喂，小櫻呀？
你而家喺邊啊？
我去中亞之幽啊
呀？
香港之幽？
小櫻，對唔住啊，我遲啲打畀你喇
慢住先喇，美少
美少
美少同學佢咩事啊？
唔得喇，打唔通
佢係咪去中亞之幽啊？
佢究竟諗住做咩嗱？
點解咁重要嘅事要佢自己決定喎？
唔使擔心，我會諗辦法嘅喇
點講都好啦，轉佢間好學校讀書
根本就一點壞處都冇
美少會做阿虎嘅太太
變成50嵐牀上嘅明良夫人喇
冇事嘅，我信美少佢一定會搞得掂嘅
冇錯係噉，我哋成日淨係識得依賴美少
同學，從來都冇聽過佢真正嘅感受
咁大件事，佢一句都冇同我哋講
你覺得冇問題嗎？
美少去咗亞之幽嘅話，你唔覺得寂寞嗎？
小英同學，要搶返美少同學嘅話
我哋就唔可以輸畀亞之幽要同佢哋兜過啊
係
你幾好嗎？
你媽媽身體好嗎？
係喎，下次旅行會去邊啊？
我之前嚟嗰陣都冇留意
不愧係亞之幽，同我哋嘅氣氛好唔同
會長，昇華高校嘅日聯站美少嚟咗
哎吔，噉就好好噉歡迎佢喇
係第一次有女仔令會長嚟噉執着㗎
話時話喇，珍夢
你都覺得唔會有一個女人可以滿足到我嘎？
我以前呢，都係噉諗㗎
廉察會長，我知道你一定會嚟㗎
50男會長？
你應該係專誠過嚟畀個
好嘅答覆我㗎，吓？
關於呢件事…
點解今日你小妹妹唔喺度㗎？
咁難得今日
係小霸佢嘅生日
我想佢同我慶祝㗎
玉仔，黑神，我唔得喇
小霸，振作啲啊
喂，小霸，小霸
你好啊，主人
雖然冇美少妹妹
不如等我哋幾個幫你慶祝生日啦，可唔好？
我哋準備咗蛋糕
我哋整咗個M ilitator特製生日蛋糕啊
冇所謂啦，係為長期支持
我哋嘅客人特別準備㗎
好開心啊
不過，上面寫咗傻蠢頓喺度啊
好複雜啊，感覺好特別
唔好意思
對唔住啊，淨止佢突然之間啊
你哋究竟有冇人
願意同我一齊過去雅之幽呀？
呀？
美少同學而家自己一個人去咗雅之幽啊
會長佢？
如果我哋唔做返啲嘢
阻止美少同學佢轉校嘅話，到時佢真係轉咗去
嘅話，我哋要負責㗎
雖然噉諗係好任性啊
但係我真係好想美少佢
可以留返去昇華高校
咪大家唔係噉樣諗㗎咩？
我想像唔到會長走咗嘅話
邊個可以代替佢？
我哋就接佢返嚟啊
好啦，一齊去
我哋都去啊
好
噉我哋一齊行啦
係
果然係有錢人學校
學生會室隔籬竟然會係一間專用嘅浴室
話説話，我唔明白點解件
事會變成而家噉樣㗎？
冇𠸏？
明明放錯喺度㗎
唔通叫佢出咗Locker？
呢個都冇？
有喇
你見佢…
廉宅小姐，冇事吖嘛？
係噉嘅，我揾唔到自己套校服喎
哦，因為你套校服污糟咗
所以我頭先畀人拎咗去洗，真係冇意思
如果係噉，我可以穿啲咩嘅衫出嚟啊？
係啊，應該準備咗件衫畀你㗎喎
要我穿呢套衫？
乜嘢事啊，廉宅小姐？
唔好嘢，我覺得呢套衫太暴露吒嗎
唔通廉宅小姐你沖涼嗰陣
唔小心畀水陸親呀？
呀？
係咪噉想你衫畀件衫遮住啊？
唔想畀其他人睇到？
唔係，冇啲噉嘅事
噉唔通你頭先唔小心滑親？
我都話咪噉啦
噉嘅話，你係咪整親唔知邊度噉樣啊？
我都話冇喇
噉我入嚟喇
得得…等等…
我都話冇事喇，我真係冇整親啊
但係你答得噉猶豫𠸏？
其實我係覺得你件衫太尷尬啫
你冇講大話？
我冇講大話
噉請你畀我睇下你有冇事先啦
噉我即刻穿返件衫，你等我十秒吓
十秒吓？
十，九，八，七，六，五，四…
佢真係倒數啊
三，二，一，零…
唔佢你畀返套校服我
係咪真係好怪啊？
我咪講咗囖
唔係，我只係覺得呢套衫
完全唔啱你嘅size啫
平時我習慣
總之污穢都唔緊要，畀返套校服我
噉樣好嘥料啫
你同套衫噉鬼襯
乜你個心唔係噉樣諗㗎咩？
你明明係好鍾意噉做㗎
你人係…
你特登揀份噉嘅兼職做
喺學校就扮晒大家啫
你真係太過癮喇
冇用㗎
出面好多人喺度守住
總之你呢…
過嚟呢邊先
原來你係啲噉嘅人，我之前都察覺唔到𠻹
不過你遲到呢一樣嘢
我一開始就察覺到喇喎
真係衰教
不過你噉易就中計
我反而打咗個突，事前真係完全冇諗過
我仲以為會長你會一直撐到底𠻹
邊做女僕，又邊做會長嘅女人
我本來都好期待你嚟到雅之丘學園
可以做得出啲乜嘢嘅
慢住先，你係咪誤會咗啲乜嘢？
咩都好啦，呢度夠㗎喇
如果噉都唔夠嘅
你就要令我開開心心先喇
令你開心？
憑住50男財團下任主席嘅銜頭
黐埋嚟我度嘅女人真係多到數都數唔晒
我唔要淨係識服蟲嘅女人
所以我對你都有啲期待嘅
其實你都係因為錢先嚟呢度啫
同其他女人都冇分
講到尾，咪又係一個cheap嘅女人？
你真係好可憐啊
原來你一直都係噉睇唔起人嘅
如果你開得口話你身邊嘅人係
che ap嘅話，其實都係你造成嘅
世界上真係cheap嘅人，一個都冇
我今日特登嚟瓦茲休學園
就係為咗要拒絕你嘅邀請
我只係想講呢一樣嘢
我完全冇諗過唔做星環嘅會長
嚴責美善，真係好過癮啊
冇用㗎，你識合氣度，我就識柔道喇
我最叻打低人
隊…兵…
好啦，你玩夠喇
出面啲人呢？
佢哋阻住我入嚟，所以我做咗啲衰嘢
對唔住喎，但係你做緊啲重衰嘅嘢喎
變態嗰個
你都幾大膽下㗎喎
點話點好啦，你都係揾過個對手啦
呢隻嘢唔係嗰個你話掂就掂嘅普通女仔嚟
你都知㗎咩？
噉，走先喇喎，下樓會長
喂，隊兵
50郎會長，你聽住
我只係會以星環學生會會長嘅身份，同你喺
公事上溝通㗎咋
失陪先
隊兵，點解你會喺呢度㗎？
會長你畀個變態佬呃到噉頭
而且我頭先聽到你叫我個名
你…你講咩喎？
我邊度有叫你喎，冇喎
我完全冇諗過唔做星環嘅會長
不過你…做得幾好
果然係噉呀？
隊兵，啊…唔該你…
我幫你攞返套校服喇
呢度有質料最靚嘅雅之幽學園校服
同埋你成日着嘅昇華高校校服，你要邊件啊？
快啲畀返我啊
果然係嗰件
會長
師父
係你哋？
美少同學
美少
我已經決定咗唔會轉校㗎喇
大家可以放心
真係嘅
噉太好喇
點解隊兵會喺度㗎？
你個人真係好過癮
哈哈…
controlled
by胖子真係7他在第二批
discussions我哋
全靠elas被屠殺三個人想
讓膽家就早飲醬
會長
喺嗰個危急關頭
你淨係嗌過我個名咗，吓？
你好煩啊，我都話我冇嗌過喇
明明聽得好清楚…你嗰陣喺邊啊？
我咁細聲你都聽到？
都話㗎喇
哎吔，小英同幸川？
點解佢哋會穿成噉㗎？
今日天氣好好啊
婆婆啊，有好大舊桃園
住條溪都流緊落嚟喇
我好鍾意桃啊
我都住喺呢度附近㗎咋
最主婆婆一齊食桃喇
去區改街同朋友一齊去㗎喇