どうかPleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝く未來私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未來これか
らどんな事が起こるの？
目に見えているものが全てではな
いから Who can do
the dance？
Alright迷わないで I
will not try自分の
気持ちに真直でいたいだけど一つ
や二つくらい誰にも笑ったく
ない内緒であるものだから胸
がちょっと痛ましいくらい
唔怕話你哋知
其實我抽中咗海外旅行㗎，不過搞pass
port啲嘢好噉麻煩
而且仲要自己準備一大舊錢去用𠻹
所以我將佢送咗畀其他人囖
啲西瓜多成噉點算啦？
不如試下西瓜焗飯啦
都係唔識嗰個事啦
呢次慰勞旅行，我哋幾個嚟咗店長
妹妹主小姐間舖頭，度過咗發生咗
好多嘢嘅第一日
係時候迎接第二日嘅朝早喇
只不過，因為噚晚大家都玩到好夜
所以喺唔經唔覺之間
朝頭就已經過咗喇，好快到咗下晝
早晨喇，美少妹妹
早晨喇，隊兵
遞血呀？
喺度做咩啊，美少妹妹？
我想醒啲，唔使理我
你噉去整醒自己㗎咩？
我覺得照會令自己長眠多啲喎
你講乜嘢啊，隊兵？
唔好講埋啲狗唔搭八嘅嘢啊
埋得你喺度啊，我就有責任睇住你
點解你有時着成噉啊？
咩又着成噉唧？
對我嚟講，噉就係最自然㗎
知道喇，你講咗呢句好多次喇
唉
你係都要噉着嘅，我都唔會再理你㗎喇
真係𠸏？
不過你一定要贏到今日嘅
沙返排球大會先喎
你係咪真係以後就唔會再理我先？
我着着成噉你都唔會理？
唔會除咗我假發？
係啊，你贏到嘅話，你仲可以返屋企𠻹
硬掂你都唔鍾意噉晒㗎喇，係咪？
你喺比賽度似返個男子漢咁贏到嘅
我諗哥哥佢，即係阿葵你爸爸呢
或者會認同你都唔頂㗎，畀心機喇
主姑姐
好多謝你喇，主姑姐，我哋一齊努力啊
要一齊努力啊
你講咩一齊努力啊？
仲乜呀？
排球大會唔係男女一組㗎咩？
係啊
主姑姐，係噉你會同我
一組𠺢嗎，係咪啊？
同頭年嘅冠軍組隊實贏到喇
犀利啊，原來朱小姐攞個冠軍嘎？
點解喎？
因為今年開始有年齡限制
所以我今年出唔到賽啊，你哋快啲揾個
第二個同你一組控我喇
點解會噉㗎？
係呢種地方
我邊能揾到朋友同我一組喎？
係啊，原來你遇到噉小事就會放棄嘎喇
係噉你都係照舊
係呢個暑假乖乖地做返個男仔喇
你哋諗得太簡單喇
一直以嚟我都係度堅持，就算畀人覺得我好
畀人話我噉好核突，我都唔介意
因為呢個先係真正嘅我
呢個先係我最真，最切自己嘅一面
我去揾人同我一組
佢個心其實係個不折不扣嘅男仔
阿葵…
不過，要揾個識打沙灘排球
嘅女仔唔係咁容易㗎喎
你喺度就啱喇
好
難得嚟到，想揾啲海灘先玩到運動啊
阿葵，你諗唔諗到話啲咩好啊？
你參加沙灘排球大會啊，美少妹妹？
我好想你贏嘅
然後就做沙灘公主，你一定要加油啊
你話有沙灘公主？
你唔知咩？
唔知喎
贏咗個男女組合
會成為今晚祭典嘅沙灘王子同埋公主
啲人會大肆慶祝
而且仲會係梗影相紀念𠻹
啲人準備咗好多唔同嘅靚衫影相啊
例如啲好可愛嘅比基尼畀你揀呢
原來係噉樣
其實我對呢啲嘢冇乜興趣㗎咋
不過關乎到分勝負
我就會盡全力，我要贏呢一個比賽
好啦，我而家去同阿葵練習先
唔係𠻺嘛？，你同阿葵一組啊
美少妹妹？
對兵係你呀？
你有冇打沙灘排球嘅經驗？
冇喎
沙灘排球同室內排球完全唔同
我知道啊，喺沙上面會難郁啲
所以應該會難好多嘅
但係睇你，好似好有信心噉啊
好有信心？
與其話係信心，應該話係幹勁
我冇乜嘢信心㗎咋
我有嘅係一定要贏啊，幹勁
見到阿葵嘅眼神
嗰個咁認真，咁誠懇嘅眼神
真係會忍唔住好想可以幫到佢㗎
雖然我未打過沙灘排球喎
又唔知道幫唔幫到佢，不過我會努力㗎
係噉嘅話
即係話你唔去嗰個比賽都唔緊要
呀？
可唔可以唔好去練習？
你無啦啦做咩噉講喎？
我都唔知你講乜
我要去練習喇
要你等添？
咩咁遲㗎？
唔該
係
終於到咗一年一度
百全賓主辦嘅狂熱皇家沙灘排球大會喇
敵人唔止係尾翠嘅對手㗎喎
仲有熱落落嘅太陽
令你好難動嘅沙，同埋兜口嘅面吹埋你嘅風
尾翠以對陣形式進行
贏咗就會成為祭天主角
今晚嘅沙灘王子同沙灘公主
到底會係邊個呢？
好啦，大家一齊盡情玩喇
集會開始喇
尾翠妹妹同阿葵喺邊啊？
佢哋頭書外練習所以行開咗
一定要贏啊
嗰兩個係尾翠妹妹同阿葵嚟啊，係咪啊？
喺呢段時間，佢哋到底發生咗咩事啊？
佢哋兩個做咗啲咩練習嚟啊？
噉樣完全唔夠時間練習
我哋會贏㗎
阿葵你呢份認真，我可以完全感受得到
行啦，尾小仔
尾小仔？
見到你哋喇
你哋兩個好似好有幹勁噉喎
惠里佳小姐？
仲有？
對兵？
點解你哋會喺度㗎？
知道尾翠妹妹會出賽之後
搞到我都好想出賽啊
所以我咪哀隊兵幫手囖，佢又話OK喎
沙灘排球噉好玩，點可以少咗我嗰份㗎？
你竟然話…OK？
隊兵你真係有心打沙灘排球𠺢嗎
你根本就唔係有心打嘅
我哋一定會攞到今次嘅冠軍
好嬲啊
你隻嘢係照講啊
嘩…
嘩…嘩
呢隻嘢喇
聯戰冰壇組合進行決賽
太…太厲害喇
佢哋一次過贏咗咁多場
啲隊上見到都覺得怕怕喇
果然同我嘅預計一樣啊
贏咗嘅話，噉我就自由喇
點解呢情況好似好混亂咁𠸏？
聽住啊，隊兵
你千祈唔好留手啊
佢到底做咩嗱？
點解會參加呢場比賽㗎？
呢場比賽對阿葵係幾咁重要
佢應該知道㗎，點解仲會參加呢？
唔知今年嘅沙灘公主會係邊個呢？
如果喺呢邊Sexy啲嗰個靚女就好啦
傻仔，同佢一比一
佢一啫嘅就係佢男朋友喇
另外嗰個就唔同喇
同佢一啫嗰個仲係個細路嚟啫
應該唔係佢男朋友嚟嘅
唔通隊兵係特登𠸏？
佢特登贏晒啲勁嘅組合
然後就係決賽畀阿葵贏？
唔好掛，點會啊？
唔通真係我諗嘅噉？
因為佢成日都會嚟急關頭…
決賽Game Start
隊兵為你家組合先贏一個
犀利啊
我份人真係太過天真啊
隊兵今次真係認真㗎
佢真係想贏今次呢一場比賽
嗰邊應付自如啊
睇嚟阿葵要贏都有啲難度
第二局開始
搞錯啊
佢噉算點啊？
連喘都唔喘下氣啊
但係我同阿葵就打到咁辛苦
雖然我打到上氣唔接下氣
但係我點都唔會放棄㗎啦
阿葵…
我一定要接手啊
我話晒都曾經接受過主姑姐嘅特訓
點都會有花點底嘅
阿葵
地方嘅發球真係控制得好好啊
激氣啊
阿葵佢明明噉畀心驚…
但係隊兵竟然…
仲佢呢份真誠當係遊戲
以前你，雖然成日整蠱我
但當嚟個關頭都想嚟幫我喇
果我仲當你係個好人
你今次真係令到我好嬲啊
點解偏偏又係對比你做我阿弟…
我…我做乜嘢啊？
點解冇…冇…無啦啦會噉講𠸏？
你好任性啊，美少妹妹
你唔想我做你嘅敵人…
噉你想我做你嘅情人呀？
你傻嘎？
你冇亂諗嘢呀？
係咩？
噉嚟喇
打咗去邊啊？
閉喇
個波跟住風向
要救到啊
阿葵
唔得喇
實過唔到喇
點都要得
美少妹妹
美少妹
得咗
危險啊
冇事啊
我冇事啊
你點會冇事喎
你雨晒喇
你背隻頭先食到好硬啊
快啲去醫務室啦
唉…
估唔到會咁大件事…喂，隊兵
你唔好周圍行啦
你唔使噉擔心喎，美少妹妹
話晒，你係因為我先至整親嘅
我擔心都好正常咋
噉講嘅話，你係為咗反省
所以留喺度陪我，連贏咗沙灘排球嘅慶祝
活動都唔去
因為對手受咗傷，我哋先至贏到
根本就唔值得開心，仲慶祝啲乜嘢喎
抱住呢種心情慶祝嘅話
幾開心嘅氣氛都會比較搞禍喇
噉真係好彩喇
美樂梯啲人好識搞氣氛，唔使驚
就等我為李嘉烈做代公主啦
放心交畀我啦
你就想啊
你唔使你自己嘢搶我風頭啊
唔使啊，水香都好想做公主啊
阿葵…
我睇得好清楚你去決心喇
恭喜你，贏咗你一場比賽
主姑姐
不過美少妹妹
你真係好亂來，完全唔理自己
唔係，應該話你做得好好，好用自我
對兵…
對唔住喎…
唔原諒你
如果我噉講，你會點？
好衰架
你又玩我
依日最衰得你喇
無啦啦參加比賽做咩㗎？
你唔知阿葵點諗㗎喇
仲要參加
我好唔鍾意
贏咗就要做埋啲咩沙灘公主
着埋晒啲男人鍾意睇嘅比堅尼
仲要比嗰啲個心諗住污糟嘢嘅男人任形
我只係唔希望見到噉樣嘅廉雜出現
就係…因為噉？
咩啊？
就係為咗呢個理由
所以你就噉想贏到呢個比賽？
嗯
你唔係𠺢嗎
畀咗呢啲噉嘅嘢
阿葵嘅事仲要好多倍喇，係咪啊？
對我嚟講，你嘅事仲要好多倍
你仲未明？
明乜嘢啊？
你分然成日都講笑，又冇句真嘅
我唔知你講咩啊？
好好噉望住啊
我而家…
唔係講笑
對冰？
我聽講慶祝活動完咗，會放煙火
好
熱
噉係因為日頭嗰陣晒傷咗咋？
知喇…
係喺
終於都返嚟喇，白痴情侶
返嚟喇
阿葵你做乜嘢啊？
阿葵原來最啱住公主嘅人選啊
呢度根本就冇人教到嚟啊
犀利啊
最後搞到好似係為阿葵一個而設嘅
祭典噉啊，仲有𠻹啊，小賢同小白
今次都有機會出場啊
講開真係好巧啊
我咁啱同啲親戚嚟呢度玩㗎
我又係啊，我都係跟親戚嚟㗎
因為我嗰個讀緊小學嘅侄仔話要出賽喎
我都係啊，不過佢被同美
少妹妹打就輸咗喇
係啊，早知係噉應該一早話我知吖嗎
好啦，請佢哋兩個終於都返咗嚟噉齊人
我哋就開始喇
開始？
呢次旅行晚埋聽日咋
我哋影張全體上流簾啊
好啦，大家再企埋啲，再親密啲
而家噉樣得唔得啊？
最少都係白痴情侶咪咪…要我哋等咁耐
好對唔住啊，喂，我哋唔係情侶嚟㗎
搞掂，設好啦
你哋兩個喺海邊實在做咗啲衰嘢啫
冇啊，我冇做過
哎吔，點解你猶豫咗一陣先答㗎？
講乜嘢啊？
邊有猶豫唧？
唔經唔覺，大家嘅感情增進咗好多
而呢個夏天亦都過咗喇
美少妹妹仲未返
係啊，點解咁耐都未返㗎？
美少妹妹唔喺度嘅話
我哋而家夏天都完喇
美少妹妹，告別
佢哋都係時候幫我記住埋啲暑期作業啦
我今年暑假嘅故事噉就完咗喇
我哋
工作室也有部份職業
字幕由Amara
org社群提供
我返嚟喇，食西瓜
嘩，幾時起到西瓜山啊？
呢啲西瓜係秋咗秋返嚟㗎
又海灘又西瓜？
我哋呢集真係好夏天喎
只不過夏天嘅故事完咗喇
下集咩黎阿T會有大危機？
係亞之幽嘅副學生會長？
好，我都真係聽人講㗎喇
呢陣去到白龜，小白大人出場喎
上喇，黑龍
肉仔
你咪喊到好似叫黃潮馬漢噉啦？
點解黃潮馬漢唔係樽龍照虎呢？
咪冇你畀影集團嚟張咁遠？