どうかPleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝く未來私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未来これか
らどんなことが起こるの？
目に見えているものが全てではな
いから不甲虎中的都是偶然迷わ
ないで I will not
try自分の気持ちにまっすぐで
いたい但一粒或兩粒嘅愛誰
也不想放棄因為我們是一緒嘅我
嘅心有點痛這是我嘅秘密
誰討厭我都冇想誰討
厭我都冇想冇所謂，為咗佢廉責你就唔得
你呢個變態對兵，又識講埋呢噉嘢
你知唔知對你噉嘢好煩啊，而且仲好噁心
不過，老實講我都要多謝你
原本我都唔記得咗呢一種心情㗎喇
其實我都仲未好好噉樣正式去多謝你
得㗎喇，就算會獎你唔多謝我
我都會繼續幫你
無論幾多次都好，我都會令你愛上我
放心交畀主人我，我會幫你搞掂
你講乜嘢啊？
變態對兵，你真係…
係23個鐘頭零55分鐘
而家時間仲有5分鐘
睇嚟係我贏喇，對兵前輩
唔…
睇嚟前輩你應該好快就唔會有得再做
專門去守護會長嘅騎士㗎喇
到你真係畀會長討厭嗰陣時
我睇嚟仲點玩呢個遊戲
阿協同學，呢個遊戲
你想認真噉同我玩嘅
唔…你…你唔好帶我啦
你而家點樣炮我都冇用㗎喇
你睇清楚會長佢已經瞓着咗喇
佢醒返嗰日時鐘…
你話邊個瞓着咗？
我聽完嗰個變態對兵搞埋啲噁嘅嘢之後
成個人好懵好想嘔
就算係點累我都瞓唔着㗎喇
謙桑太郎，你對我做埋生啲噉嘅嘢
我已經再冇興趣去知道究竟點解你會
噉怕啲女仔
我決定要用我收盲嘅手段嚟好好噉懲罰你
學校參觀會上嘅眼鏡頭
係學校參觀會嘅通知嚟嘅
即係嗰個想吸引初中三年級
學生每年都教一次嗰個嘛
好返個分都成功㗎喇
我哋要揾出未來運動嘅好嘅形勢睇呢次喇
不過，個參觀會唔係平日搞嘅
主要講啲學會嘅活動咋喎，噉即係唔關我哋事喇
唔係喎，今年好似話除咗學會嘅活動之外
都會搞好多其他嘢㗎喎
恰不思議
當然，仲有治癒點
呀？
佢哋要請食堂人員？
嘩，請堂食人員啦，好得意噉喎
今年好似會嗰陣好多唔同嘅嘢
各位，我想今次嘅參觀行程裏面只
一間有可愛feel嘅食堂出嚟
我想令裏面嘅氣氛好適合女仔
整返女仔覺得好舒服嘅空間
我諗應該會有好多準備功夫㗎
你哋會唔會幫我手呢？
我好需要你哋幫手喎
梗係得啦
不如我而家幫你埋埋其他人啦
唔該晒
好奇就見到嗰啲初心心
噉用咩嚟裝飾好呢？
你哋仲要好好噉計埋開支同預算
係喇，一定會有啲嘢需要體力勞動㗎
但我哋學校嗰班男仔又邊有
可能會幫到我哋手啊
所以，大家就用呢隻嘢喇
呢個男仔就一年級嘅協爽太郎
因為某啲原因
所以佢而家為學生會嘅習功嚟嘅
原來你叫協爽太郎呀？
我記得你成日都粒住頂帽㗎
原來你係一年級生呀？
多多指教，協爽太郎同學
多多指教
協爽太郎同學，多多指教
噉我哋而家都係快啲去
揾多啲人嚟幫手啦
點整先至好啊？
我哋點樣佈置好呢？
應該佈置左呢度先喇
點啲咩設計呢？
協爽太郎同學，雖然我唔知發生咗咩事
但係會長話如果你今次好好地
做食堂人員，之前嘅嘢佢就
可以全部當作一筆字抹咗佢
我未自我介紹啊
我係副會長行川啊
等一等先啊，協同學
協爽太郎同學
協同學，唔該你幫下手搬呢度啲嘢啊
好
會長啊，呢樣嘅畫應該就喺度
噉，拎呢啲過去返學校先喇
睇睇佢而家英國
係食堂入面，噉嘅話，就等我用催眠相
究竟會長有幾多個人㗎？
佢唔係識得分身㗎咩？
我估應該只係一個人啫
點解？
我而家噉樣睇住阿協
有一種好奇妙嘅矛盾感
雖然佢要避緊啲女仔
但我感覺唔到佢敵視女仔，又唔似係對啲女仔
過敏而抗拒佢哋
牧場應該點政治好啊？
係噉喇，吓？
對唔住啊，我啱啱劇到張凳啊
唔加晒你啊
今日美少妹妹都休息啊
傻仔
就算美少妹妹唔喺度，我哋都要嚟㗎
噉先證明到我哋對佢嘅愛係真嘅
係，的確係噉
你睇下，對兵都嚟咗
姐姐，呢啲就係我喺抽獎嗰陣抽
返嚟嘅鬱金茶同栗子羊羹啊
唔加你啊，放喺嗰度先喇
原來你做緊學校參觀會嘅準備啊
真係好畀心機喎
係呢，傻仔啊
但係你想入一間點樣嘅高中啊？
你問我啊，都應該係…
你唔好答我話要一間有得抽獎嘅高中喎
要答第二啲嘢
你要答第二啲嘢？
究竟係咩嘢啊？
你答第二啲嘢嘅話…
究竟係咪啊？
快啲講囖
我諗…快啲講
快啲講
一定要有禮物收集行會囖
生落你個腦就係諗呢啲嘢㗎咋？
阿協同學，唔該你揉多少少
都係揉咗少少
睇嚟協賞太狼好畀心機喎
明夜就要開張㗎喇
美少同學，麻煩你過嚟睇下
聽日我哋就諗住用呢啲衫
係咪喊親呢？
我哋左右有人都好畀心機準備㗎
冇錯啊，連老師都讚
我哋話啲衫整得好可愛
冇問題啊
冷靜
噉樣嘅話…唔係fe el晒咩？
冇問題啊
你哋就盡情噉着喇
係嘢
下一樣活動就係校內參觀
點會噉樣𠸏？
有咁多唔同嘅參觀行程喎
校內參觀會由我哋嘅學生嚟做導遊
希望我哋以繼同樣同學
先會有唔同嘅地方想睇
所以請你哋揀個自己想睇嘅行程啦
原來有個行程嘅字語點行程喎
仲有個七不思議重回行程喎
好似好得意噉喎
應該點揀先至好啦
總之，如果你諗唔到應該點樣揀
或者想參觀晒咁多行程嘅同學
可以過嚟呢一邊
又或者有嘢想問都可以過嚟㗎
噉，而家第一隊就要出發喇
我唔可以揾個人嚟幫下手呀？
好啦，噉我哋而家就係時候出發喇
呢一個就係有問必答行程
Hi
今日係學校參觀會
美少妹妹噉係咪到嗱？
其實我哋今日係唔應該嚟㗎
你哋兩個咪再噉樣啦
我講過幾多次啊，唔理美少妹妹係咪到
我哋都要嚟，噉先證明到我哋嘅愛意㗎
你睇下，連隊兵都…
都喺度啊
哎吔，唔知發生咩事喇，三位主人
我明白㗎
我哋幾個都話唔係咩重事㗎喇
算話喇，快啲㗎啦
雖然今日美少妹妹放咗假唔喺呢度
但係我哋梅拉爹嘅女僕會全部出動專
程嚟服侍你哋㗎
真係好歡迎你哋返嚟啊，咁多位主人
請你哋喺度好好噉休息一下啦
嘩，真係好治癒啊
呢種感覺好似星河上天噉啊
飄起咗喇…
然後我而家就要同主人你哋特別介紹
埋我哋今日嘅廚房職員，佢哋係小
樂同小千
真係多謝一路以嚟嘅支持
對唔住啊，因為我哋係第一次同主人
你哋見面，所以唔知道應該講咩好
冇所謂㗎，你哋唔使介意㗎
唔係啲咩迷之生物喺入面煮嘢畀我哋食
連廚房職員都噉可愛啊
好，我哋就盡情噉叫嘢一齊
你搶我嘅，你哋唔好爭啊
噉樣，我就喺客人記事簿上面寫低
我哋嘅感動答比一發留言喇
嘩，好啊…玉仔你要同我加油啊
噉我就負責寫返啲準數色色情，唔係
應該重塑心中情嘅思路喺客人記事簿上面
噉，我而家就喺自己腦入面recap
吓之前同美少妹妹佢嘅咪好嘢先啊
我而家寫好煩兩個字畀你哋啊
你哋知唔知噉樣會需要到其他主人㗎？
可唔可以同我靜啲啊？
三位主人，就算你哋以後唔再
返嚟都冇問題㗎，學生行啦
嘩，美少妹妹好正啊
係啊，正啊
唔知幾時先聽到佢對
我哋講啲温柔嘅嘢呢？
而家嚟到我哋昇華高校
七不四嘅第二點啊
就係放鬆室明明一個人都冇
之但係又突然一步一幕嘅放鬆室乖談
睇嚟對於周圍自己嘅情況都好順利啊
不過呢，同運動有關嘅學會嗰邊似乎…
邊有人會想去佢哋嗰度喎？
喂，嗰邊嗰個啊？
唔係啊，你叫得噉殺我啊
其實呢，如果你今日係冇嘢做嘅話
就唔使放假都特登返嚟呢一度㗎
喂，你噉嘎？
我明明係嚟幫緊你手做緊會
準你嘅強勁後盾㗎喎
係咪啊？
我喺度你安心好多啊，住聲啊
你而家搞到個個心都散晒喇
你喺度太顯眼啊
我都唔想㗎喎
你係都噉講嘅，噉我可以點做先？
哼，好簡單啫
有一樣嘢我真係好想你幫下我㗎
唔係𠻺嘛？
唔通真係冇人想同足球做好朋友
喂，嗰班既人打通晒足球學會
對兵話想同足球做朋友喎，仲唔快啲幫佢
我第一次聽到喎
係對兵同學佢？
有人喺度寫，可以往嚟呢邊喇…
出球學會？
對兵同學都嚟咗幫手拉吓？
噉就幫咩我哋喇
喇…
就係呢樣囖
你幫我搞好嗰啲同奔同
有關學會嘅氣氛喇
唔該
喂，你哋咪住先啊
其實我唔使去㗎啦
我唔識招呼客人嘅
喂？
協同學，你唔好噉講啦
其實我哋連衫都幫你準備好㗎喇
其實全部你哋都只要挖得開心啲噉就得囖
你唔好講埋晒啲噉嘅嘢啦
我哋既然嚟到呢度
就係要一齊努力嘅同伴嚟㗎喇，係咪？
噉開心就梗係要做咩都一齊㗎啦
多謝你噉畀心機幫我哋吖
雖然成日都好畀心機噉走咗去
招呼客人呢啲嘢等我哋做得㗎啦
你就喺側邊幫手送下菜喇
你有咩問題
我哋都會幫你跟㗎，唔使驚㗎
睇下，連行川同學都挽得好開心㗎
嚇到我…
你唔使驚㗎
我哋一早幫我協力準備咗
件必殺力嘅衫㗎喇
唔使驚㗎
美女，大家一齊嚟聽摩洛威
祝下我哋嘅好朋友
地平塘啊，跟住輪到我哋棒球學會喇
你哋覺得頭先睇過嘅地方點啊？
好好啊，喺美術室有機會可以
試到好多唔同嘅畫具喎
去到音樂室又可以彈結他
我真係冇諗過淨係參觀都要噉開心啊
真係好啦，噉你哋記得要
enjoy到最後喇
嘩，好快喎
喺咪前輩，佢哋冰冰糖都搞低你㗎
係咪邊一個行程最後都可以去到食堂㗎？
係啊，我諗你哋行完之後都會好攰㗎喇
所以最後我哋安排一段又可以畀你哋休息
又可以畀你哋問問題嘅時間
有啲咩就即管問喇
好啊
歡迎你哋咁多位啊
唔使客氣，隨便坐
嘩，好禮貌嘅杯啊
你哋可以…可以喺呢度慢慢休息下
你笑，你覺得點啊？
真係好…可愛啊，小櫻
不如你試一下一齊醬咯
唔使怨我啦
話時話，對而家為止，睇落都幾順利喎
真係好啦，大家都好開心啊
不過我之前都見到有啲人唔敢入嚟㗎
不過只要同你哋傾下嘅
佢哋就唔會驚使客人想入嚟㗎喇
好普通就喎
我初頭，仲以為噉樣打扮
會畀其他男仔笑我哋
不過好意外，原來唔係噉嘎
男仔同女仔都可以傾到偈
氣氛真係好融洽喇
如果學校平時嘅氣氛都可以係噉
你話幾好？
冇錯係啊
我哋可以同其他人一齊分享最開心嘅時刻
你唔覺得噉係件好開心嘅事嚟咩？
冇錯，噉樣先是啱
冇錯
係噉，我出去睇其他人
而家究竟點樣先啊
估理唔到喎
做咩變得咁可愛嘅啊，阿協？
慢住啊，唔關我事㗎
我未班女仔噉嘅包圍，根本搶唔到啊
即係套衫係嗰班女仔夾手腳嘅班女…
邊係喎
就要係噉，我知自然唔鍾意嗰啲女仔啊
啲月畀晒我嘅衫啊
畀得噉得意又冇算點啊
我係套衫嚟㗎咩？
啲女仔對眼睛點睇嘢㗎？
女僕裝係咩嚟㗎？
我睇呢隻嘢的確對女仔有啲…
噉嘅心呀？
唔使想，一定好容易就會崩潰
阿協，知唔知你同之前唔同咗？
而家你講嘢又望住人喇
我諗呢幾日，你應該好清楚噉體會到
其實我哋呢啲女仔並唔係好似
你諗嘅噉，咁脆弱
咁奇怪，咁容易接觸㗎
阿協…
睇嚟你今次應該唔使走路啦，吓？
老實講，我都係第一次同
女仔相處咁長時間嘅啫
一成
哈哈…都講咗㗎喇，唔會提起高仲生嘅
仲要到我哋㗎喇
係，呢個到我哋㗎喇
佢迫到我啊
佢迫到我哋㗎喇
夠喇，頂唔順喇
係…
係噉喎，都考慮下聲華喇
好
你噉講係咪即係話你想入我哋學校啊？
你對我哋聲華係咪有興趣啊？
係…
不過…
諗唔諗下…
做乜嘢啊？
其實我有個問題
我係唔可以同男仔相處咁耐㗎
我覺得佢都好恐怖
佢自細就已經係淨係得
女仔嘅環境入面大㗎喇
其實佢今日原本唔嚟㗎
只係佢大得諗陪我哋幾個
聲華，係咪差唔多全部都係男仔嚟㗎？
如果呢一間嚟旅客噉都好啦
爸爸，你話媽媽佢崩潰咗以後
會再返嚟真係咩意思啊？
桑太郎，女人呢架嘢其實
脆弱過你想像之中好多㗎
你哋日處理自己同女人
關係嗰陣要小心啲啊
雖然爸爸噉講，其實我知啊
媽媽只不過係因為唔再愛爸爸
所以先會離開我哋吒嗎
雖然爸爸冇講清楚
呢樣嘢其實我係知啊
終於揾到你喇，阿熙
你同我過一過嚟啊
但係我拎緊嘢喎
你同我過咗嚟先喇
我知清楚呢一個事實
但係我已經決定唔再接近媽媽同埋其他女仔
我再接近其他女仔嘅
就可能會發生好似細個嗰陣媽媽粒細吟出就走咗去呢件事
因為女仔好脆弱，好易崩潰
係噉我問下你啊
事實上女仔係咪真係好似你想像之中咁脆弱啊？
睇嚟你真係好怕男仔喎
噉呢樣嘢又好麻煩㗎
係噉…
呢隻嘢得唔得人驚啊？
喂，眼鏡套
你可以令佢唔着驚男仔喎，係咪啊？
睇大眼睇真啲啊
係咪呢？
一啲都唔得人驚
哦…
係…
睇嚟你今次應該唔使走路啦，吓？
我知道喇
好啦，我而家再對你施個魔法
你合埋對眼先
由而家起，唔會再驚男仔㗎喇
你以後，唔會再驚男仔㗎喇
我好似真係覺得唔再驚男仔噉喇喎
係魔法喎
睇嚟真係好得意啊
係啊
兔仔先生好可愛啊
原來你識得施呢啲咁可愛嘅魔法嘎？
唔錯啊，眼鏡套
嗰啲你同我搬埋嗰度得㗎喇
係
阿協啊，你今日做得好好啊
我就遵守我嘅諾言，原諒你之前做過嘅嘢
返去要小心啲啊
係啊，會長
今日真係辛苦晒喇
今日我辛苦晒喇，隊兵同學
你諗住去邊度啊？
可唔可以放咗我落嚟先啊？
咩事啊，做咩你粒聲都唔出嘅唧？
條戲順返吖嗎
我話嗰個情感啊
呢樣已經…係喎
你唔係應該安慰下我呢？
你之前又完全冇嚟過睇下我發生咩事喎
好攰喇
今日呢，都有全球隊兵你嗰啲
運動學會先至會咁成功嘅啫
真係太好喇
我真係好感激你啊
嗯…
唔得啊
我真係完全接受唔到囖
你而家可唔可以做返啲如果人哋
對你噉做你會開心啲嘅嘢呢？
多謝
你今日好畀心機啊
廉責你啊
我想供你啊
你傻㗎
向主前輩啊
其實，喺咁多前輩入面
我最尊敬嗰個就係你㗎喇
完全冇人發覺你係男仔嚟㗎
件事唔係噉㗎
我其實想換返到三代談話機都揾唔到啫
勁勁
どうしてねえ生
きりしめて走り出した行く宛も
冇くただ僕の心の中にいてい
つも傍で見守るからどんな時もええ
君がもしも振り向いた時
は我哋幾度嚟喇喎
要動下呢手腳，就唔會咁容易眼瞓㗎喇
如果阿協你想試過啲咩催眠
術嘅話，最好催眠第二樣嘢喇
呢個人可以足足成個月不眠不休喎
然後係噉𠺢嗎，我明白喇，係噉可以就…
阿協啊，你唔好咁認真啦，等等抹沙奶？
雖然今日有啲堂特喇
但下集係講暑假嘅嘢美師妹妹，聽日聽咁多
位同事我哋一齊去海之家喇
大家未經準備好你哋嘅名義喇，OK噉
對邊啊，拜託你今次做我哋嘅保鑣喇