どうか…Pleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝くミラー私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未來これか
らどんなことが起こるの？
目に見えているものが全てではな
いから Who can do
that？
That's alright迷わ
ないで I will not
try自分の気持ちに満足すぐ
でいたいだけど一つや二つく
らい誰にもバレたくない内緒であ
るものだから胸がちょっと痛
My secret
皆雙嚢──救我出去啊
點算好話？
係對壁同學好過分喇
會長要佢反聲吓得之後我就縮住佢會長？
係啊，嚟啦
你哋做咩嘢？
我未講過唔准做啲會整驚女仔嘅嘢㗎啦
你哋做咩唧？
你哋唔係好happy㗎咋？
拳天…
同我入去好好反省下
成件事不就係噉囖？
噉，佢真係要反省下喎…
哎吔，你唔好講埋晒呢噉嘢，幫下手喇
真係煩…
而家噉樣，點算好啊？
點算好啊？
唯有喺會長度上條時返嚟喇
點搶啊？
梗係偷襲啦，嗰個會長咁難搞
所有人一齊上，冇問題喇，吓？
行開
你出嚟喇
真係好勁啊
記得整返度門喎
多謝你幫我吖
學完劑，也是女僕大人
決定咗喇
今年學完劑，題材就係呢一樣
新生昇華高校
學完劑係提升學校形象嘅最好機會
嗰張poster點呢？
好
新生昇華高校係一個好題材
用清新嘅形象，嚟令我哋學校唔會
再畀其他人話污穢、低等、野蠻
喺出年春天
要出盡全力，令可愛嘅女學生入嚟
我一定會盡全力
剔走呢間學校嘅男人錘嘅
不過會長…
實際上我哋學校都唔係咁靚㗎咋…
會唔會有啲欺騙成份啊？
噉冇鬥志點成事啊？
有冇欺騙成份睇你點睇㗎咋
大家齊心合力
搞一個清新嘅學員債出嚟喇
今次你哋又嚟，有啲咩好嘅提議啊？
我哋放棄咗，跳土池舞喇
噉就梗係喇
我哋全部人，為咗諗啲身份
放案出嚟，個個都諗到走貨入Mall喇
所以呢，全體認為呢個最好
歡迎大家參加野球拳大會？
唔批
點解啊？
昇華嘅學員債一定係搞呢樣嘢㗎喇
冇啲噉嘅傳統㗎喎
舊年搞嗰陣起分唔係幾好㗎咩？
係你哋覺得啫
噉樣就已經足夠喇
祭典係為咗令我哋開心𠺢嗎
今年嘅學員債題目係…
神神昇華高校
要個啱女仔口味感覺清新嘅計劃
噉女模同泳池攝影會點啊？
唔批
男女混合騎馬戰大會呢？
係噉女子雙學大會又點啊？
有冇聽我講嘢㗎？
唔好畀啲我唔批嘅嘢我
整番二級二班仲未決定
係因為會準係成日都唔批吒嗎
批畀我哋都冇所謂啦
想我批咗我啊
就畀啲我批得落手去建議我啊
係噉樣嘎？
對兵同學
你幫我哋出句聲喇
我要講乜嘢啊？
你要講？
畀我哋舉行野球拳大會？
咩？
對兵…唔係啊
對兵同學
你要肉緊少少講㗎
但係…我自己都唔係噉想教…
唔好啦
不過噉喎…你不如聽到啲
男仔嘅意見先做決定啦
反抗唔到
你…
非常歡迎你返嚟啊
主人
貓兒好萌喎
作嘔
你唔好以為捉住我痛腳就噉得意
你是妹妹
幫我寫嘢
你叫咗佢哋唔好嚟㗎啦
如果其他人見到我噉樣
我呢個學生會會長就邊有威信啊
我點做落去啊？
冇嘢喎…
佢哋反而睇到入晒迷…
係貓兒啊…
做會長嘅美小
咩辣貼嘅美小妹妹…咁大分別真係忍死人啊
之前明明係想搞事噉
而家變晒你粉絲喇…
雖然我好多謝你幫我守秘密
但係同學園祭係兩回事嚟㗎
我唔將件事講出去
只係唔想畀人搶走呢一種，而家得我一個人有嘅
樂趣啫…
美小妹妹，麻煩你…
唔好意思啊，要你哋等咁耐…
係盲盲蛋包飯啊…
唔知今日想我寫啲咩字呢？
係噉，就寫下美小妹妹你而家嘅感受…
噉樣啊，我知道喇，主人…
美小妹妹…佢呢一份冷酷冇情…
我聽唔順啊…
我返嚟喇…你返嚟喇…
咩嚟㗎？
咁大箱都係我上次抽獎抽返嚟㗎…
你仲做乜嘢啊？
又咪囖…
麪豉…
豉油…
山內…
雖然我哋屋企係窮啊
但係你係中學生，應該抽啲更加有夢想嘅嘢㗎
…我就係知道技術抽獎好難
所以先花時間做，唔係必有咁多嘢
拎返嚟屋企喎…係啊…
家姐你咪又係一樣
你為咗屋企去做自己唔鍾意嘅女博，真係辛苦喎
…
都唔係唔鍾意，佢講錯嘢𠻹
噉…真係鍾意？
你問我係咪鍾意嘅話，我又唔識答喎…
不過人工咁高
我唔可以唔認係為咗錢而去做嘅…
知但係，舖頭啲人對我又好好喎…
我覺得自己…
真係…好好彩…
就係噉囖…
聽落好辛苦…
係啊…
你係冇聽我講嘢嘎？
唔使問，梗係唔批啦
點解喎？
未贏心跳嘅COSPLAY嘢就
全大會叫我點批得落手喎
究竟你哋有冇聽過女仔嘅意見㗎？
女仔想舉行啲乜嘢啊？
咳…
咖啡嘅話，呢？
好，二級二班黑術機…
鬥魂美麗
好多份甲膽嚟㗎
我已經叫過你哋要畀你聽
我批得落手嘅方案㗎
甲膽嚟㗎
我哋格硬話事，會唔…係幾好噉喎？
都冇計㗎，如果繼續係噉
二年二級就冇得參加㗎喇
不過，我哋唔係應該要同班男仔
合力搞個開心嘅學園祭𠺢嗎
哼
你哋放心喇
呢個學園祭一定會好開心㗎
小心啊
哎喲
呢啲有戀愛味嘅凳係咩嚟？
官星𠺢嗎
梗係要啲情侶一噼噼噉
黑媽媽拖下手仔𠺢嗎
唔批
我唔會批啲多餘嘅嘢㗎
想要啲女仔讀我哋學校
正經官星噉咪得囖
成班男人都冇異性
美少同學
睇嚟進行得唔錯噉喎
呢個係Cafe嘅Menu
我哋已經寫低咗啲我哋識整嘅嘢食入去㗎喇
然後呢，Cafe噉一佈置
你覺得點啊？
分開廚房同招待客人嘅人會好啲
而且Menu太多嘢
做法太複雜嘅，就唔使寫入去
因為噉，只會加重廚房負擔
煮唔到咁多嘢出嚟
重嘅就係，如果我哋分開兩批人之後
招待客人嘅可以專心同客人溝
唔通，噉咪慳好多人手囖
美少同學，你真係好熟Cafe啲嘢喎
因為我妹妹喺Cafe做嘢㗎
黑痴
仲未係時候
我未講過，禁止男仔扮鬼㗎啦
點解唔扮得啊？
因為上年有人趁鬼屋混亂嗰陣時
借啲耳攬住個女仔
我哋係唔會噉做㗎
唔係喺
仲捉嚟唔到
你都幾大膽㗎喎
真係
美少
扮得好似啊
似得滯呢？
真係
雖然我好怕拋頭露面
但喺之前應承左人，冇理由甩底唔做𠺢嗎
美少，你真係唔理而班啲男仔啊
我見佢哋好似灰晒噉喇
橫掂佢哋都係畀埋啲冇聊嘅方案㗎啦
噉樣
就噉話喇
好
學完制嗰日，我哋就噉樣做
到時會咗嚇親個樣身嚟好正嘅
雖然冇乜聲氣
但我唔覺得而班啲男仔會就噉就算啦
嗨
就係呢個樣喇
兩紅之鬱並重嘅女僕
唔會輕易被馴服
但你遇到自己認定嘅主人就會絕對忠誠
呢種個性令人好想攻陷你，仲好萌𠻹
攻陷乜嘢？
個性？
店長，你喺度步走啊
你對美少妹妹發表嘅妄想偽論完全冇用嘅
唔好意思啊
我唔好明你講乜嘢啊
唔緊要喎
美少妹妹就係噉先好
就係你個人夠珍水個性先會好啊
你喺度真係太好喇
我完全唔明佢講緊乜嘢啊
店長啊
你步走完未啊
唔該你收掣喇
美少妹妹唔鍾意呢一份工
約佢留喺度好慘嘅
瑞香佢呢，雖然個樣好可愛
但係有時講嘢刻薄啲，唔好擺一個心道啊
的確以美少妹妹個性格嚟講
呢度嘅氣氛你可能會覺得好辛苦
不過你噉畀心機做嘢好幫得手㗎
其實我真係好鍾意
好鍾意
我真係好鍾意呢份工㗎
可以令人哋嘅夢想成真
佢哋又會噉鍾意你喎
你唔覺得擁有佢哋嘅開心時刻
係一件好開心嘅事嚟咩？
如果想同人哋share呢啲開心時刻
首先我哋自己要開心咗先
所以我先成日都噉興奮
咁長氣
唔好意思啊
我總係覺得最近返工做嘢退步咗㗎
邊個？
又係你隻嘢
噉冷淡㗎
得閒冇嘢做，就揾第二個陪你癲喇
陪我嘻一陣都好啊
會長，打底褲嚟㗎
你會攞我正牌姓騷擾我喎
係銀帶嚟㗎
唔使大聲到噉㗎
所以我最唔鍾意就係噉
啲男仔諗到就做
明明啲女仔唔鍾意都唔理
根本就偏嫌
因為有你啲噉嘅人喇
不過講真喇，會長你噉憎啲男仔嘅同事
啲男仔亦都係一樣
對你有敵意㗎
我理得佢啊
我噉鍾意佢哋喇
佢哋點諗我冇所謂
噢，噉時但喇
不過你噉樣做，到時一定會有好多阻滯
乜嘢啊？
終於到咗學完制呢一日喇
初戀昇華可唔可以變成一
間風氣清新嘅學校？
就要睇你哋嘅努力喇
係
要加多兩錢玉錦啊
打氣
咁多女仔𠸏？
我而家好精神啊
喂
個個都換曬衫囖
Yeah
我哋為咗呢啲啊，付出好大嘅努力㗎喇
仲做埋啲針紙嘢嚟做衫啊
會長唔可以再阻住我哋㗎喇
應該話做完之後就由我哋話事
隊友
隊兵同學
我要着嘅衫，去邊度？
你幫我哋手吖
有埋最強嘅同伴喇
嗯…個形象好似…
雖然係唔差嘅，但係對隊兵同學嚟講…
噉啊，都係真選組啦
呢套呢？
就呢套喇
雖然只係玩具多，但係形都下啊
係噉嘅話…
就要帶埋呢個喇
唔得啊
要揾件更加襯隊兵同學嘅衫啊
快啲去揾
多謝晒啊
下次再嚟
唔係啊，請你再嚟幫襯啦
要記住，有禮貌啲，有禮貌啲啊
要一份章魚燒啊
歡迎光臨
唔好食噉啊
係啊
將目標放喺女仔鍾意嘅地方
呢個做法果然冇錯啊
歡迎嚟到昇華
我去睇下二班點先
係
自從嗰次之後
啲男仔冇出過聲，應該冇問題喇
噉
咩事啊
咩事同學？
頭先佢哋無啦啦走入嚟
懷疑到佢哋軍隊佔領咗喎
冇嘢吖嘛？
好似…
話乜嘢？
男子漢嘅戰鬥
cosplay cafe…
我見幾得意，咪入嚟玩埋一份啦
唔好埋嚟啊
喇…唔好弟女咁高啊
確保咗新業夫佬啊
你哋而家嘅人權會受到保護
快啲乖乖地坐低嬌嘢飲啦
你哋即刻同我出走廊
你哋班嘢想玩乜嘢啊？
乜嘢姐？
cafe嘛
咪玩cosplay令氣氛正啲囖
噉都又算聽女仔嘅意見
我哋都想enjoy下個祭典𠺢嗎
一定要噉樣先叫做enjoy㗎咩？
成班傻仔噉係度搞事，一啲都幫唔到手
講夠咩啊？
成日懶巴閉噉喺度啞吱啞坐
我哋唔係一定要聽你講嘢㗎
同佢講咩都晒氣
佢都冇認真諗過，因為會長根本就唔鍾意男仔
行啦
對唔住啊，好快
我頭先叫咗杯Ice Tea㗎，但係…
請問我返得去咩啊？
請你等多一陣啦
不過噉啊…
你不如聽多啲男仔嘅意見先做決定啦
隨便啦，不過你噉樣做
到時一定會有好多阻滯
原來…
搞成噉…
係我嘅責任
等陣喇
你哋等陣喇
請你哋幫下家咖啡手喎
好
我求下你哋喇
而家講太遲喇
對唔住啊，等我嚟幫手吖
我一陣冇道歉，但而家要做嘅就喺度幫手
Ice Tea啊，吓
等咁耐唔好意思啊
請問你想要啲乜嘢啊？
好對唔住啊，請你等多一陣𠻹啊
美少同學，佢好似模似樣啊
犀利啊
對兵同學，你入去呀？
係會長嘅請求吖嗎
芝士撻同檸檬茶吓吓，我知到嘅喇
我都想攞落order啊
係，我知到嘅喇，主人
大件事，呢個字唔講得㗎
Excuse me
another cup of
coffee， young lady
對兵
我都想攞落order啊
How about
you， sir？
What would
you like？
做咩呆咗噉企喺度啊？
你而家係女僕嚟𠺢嗎
要落力啲做嘢先得㗎
我知道喇
好似好好玩㗎喎
真係好玩啊
兩位公主，呢啲果子係獻畀你哋㗎
請你補充水份啦，大小姐
閣下，請你落order
好似好得意噉啊
係二班啊
噉其實都幾好啊，唔係咩？
係啊
你哋
唔係啊
係因為公主叫我哋咬上瓜啲啊
我都冇講過
唔係懲罰遊戲嚟㗎
講嚟嘅
唔係嚟啊
係啊
同埋玩，睇住吖嗎
會長竟然笑啊
佢笑喎
呢種感覺…
好正啊
歡迎嚟到昇華
會長你？
點樣啊？
二班點啊？
佢哋冇事㗎喇，之後啲嘢等我嚟得㗎啦
不過…橫掂你哋都未行過個祭典𠺢嗎
做咩啊？
快啲去啦
係
第一次入嚟昇華，真係好緊張啊
歡迎光臨
嚟到昇華高校
盡情享受我哋嘅學員制喇
係
好似好好人噉喎
呢間學校嘅感覺唔錯啊
佢哋又會噉鍾意你喎
你唔覺得擁有佢哋嘅開心時刻
係一件好開心嘅事嚟咩？
如果想同人哋share呢啲開心時刻
首先我哋自己要開心咗先
係啊
係會長啊
你唔出去玩𠸏？
畀你嚇親啊
我想休息盡先吒嗎
哦
係噉
我都休息下
隊兵，多謝你幫我解圍吖
學你話齋
身為會長係應該諗嘢，諗得全面
今次有事畀機會，你提醒咗我咁多嘢𠻹
係噉，你做女僕嘅事，話得畀人知喇
傻㗎
關咩事啊
而且你一定唔可以同其他…
噉梗係喇
你呢個女僕，只係屬於我㗎
你以為自己係邊個啊？
我今日係海軍大佐嚟㗎，不知幾勁
犯夢冇咁早
清純派遺困屋嘅美少妹妹都好迷人啊
有得睇中一夜實在太幸福喇
如果快啲再有學圓祭就好啦
下次不如辦埋執事啦
你哋好煩啊
哩度已經係我哋㗎喇
噉…
plane呢？
噉便
呢度已經係我哋㗎喇
我就係白色頭髮嘅白川直也
叫我阿白都得嘅
我係黑色頭髮嘅黑騎龍之戒，叫我阿黑
藍色頭髮嘅金灰玉斗，叫我阿斗都OK嘅
你班傻蠢盾快啲去洗廁所
邊個喺嚟吵？
你講乜嘢傻蠢盾啊？
上次叫你哋拖地
竟然給我丟走佢，訓你哋洗廁所一個星期
原來下集係妹妹日
聽過妹妹係治癒同盟嘅重要元素之一嘅會長
治癒同盟嘅重要元素之一？
噉都幾惡搞喎
好令人期待啊