係噉嘅話，而家就開始南北招聘日
第二階段嘅審查，今次嘅題目只
係得一個，就係你哋要set
一張充滿魅力嘅下午茶餐桌出嚟
由大家先停到上面嘅食品、飲品
都係自由配搭嘅， setting
係非常重要，當大家遇到唔知點做嘅時候
請運用自己嘅s
ense嚟答舊，另外
擺位係影響魅力嘅重點，所以大家
要細心噉配搭，大家會有十分鐘時間
我一定要盡力保護魅力， T ate
好啦，請大家開始啦
加Mikian好啦
Mikian好似好怪噉喎
噉好啦，我哋上喇
先休息一陣喇
搞咩？
想攞命咩？
享受呢個下午茶嘅會係咩人呢？
將下午茶餐桌會係邊個而set呢？
係英國風嘅執事咖啡
幽默噉享受下午茶嘅人，係啲高貴嘅大小姐或者夫人啊
重新組隊去選南北
弟兵，我每款蛋糕都拎晒出嚟喇
有咁多嘅就唔驚唔夠喇
嘩，好多喎
不過而家唔係set蛋糕buff et
你唔覺得睇落好優雅嗎？
用佢會好啲囖
又係喎
時間剩返13分鐘
要快啲set好啲嘢先至得啦
就等我嚟揀啦
你好似好有信心噉喎
蛋糕架最底嗰層就放英國鬆餅
你揾啲紅色嘅jam同濃縮cream嚟
濃縮cream？
中間嗰層就放一啖食得晒嘅三文治
一啖食得晒？
最高嗰層就喺你啲蛋糕
入面揀啲細件㗎喇
邊件好呢？
係噉嘅話，一於揀啲塔仔啦
紅茶就揀淡味啲嘅ear green
咁多種茶，點解揀呢一隻啊？
因為佢係下午茶嘅梗角嚟㗎
時間剩返30秒
然後上枱嗰陣，插幾朵花嚟做裝飾點綴下
噉就完成
唔錯，充分表現到英式下午茶嘅精髓
連餐刀都抹得好乾淨
咁細心，睇嚟會好得女性歡心喎
呢張枱set得好好
你好犀利喎，你到底完美到咩程度㗎？
你本來當我係咩人㗎？
謎之變態外星人，你個故鄉就係廢樂夢星
噉諗都啱嘅
我唔係想講呢啲喎
好啦，跟住落嚟係你哋嘅休息時間
大家可以好好享受返自己
頭陣set嘅下午茶
好嘢，有蛋糕食啊
最少都係黑神你啊，掛住個賣相
唔係嘅就係食得好啲啦嗎
噉比賽當然要靠賣相㗎啦
對兵啊，點解你好參加呢個招聘日𠸏？
因為有個爆紅嘅網絡偶像請我參加
所以我就參加咗囖
唔過你認真噉答我
因為蒙面着西裝好似幾好玩
可能呢一句係真話
嘩，漏晒氣喎
你噉答人，係日都會漏晒氣喇
我問喇，你竟然噉對我哋嘅驚笑喎
我扔佢哋埋一二邊先
戴住嗰個噉嘅炸彈
竟然仲可以表現得噉好
不愧係對兵喎，影陣唔少嘢啊
揾到喇
係對兵同我你啊
喺度見到你，就嚇咗我一跳喎
請問你係邊個？
呀？
嘩，你唔係對兵同學咩？
我唔係叫對兵，我叫巴士對兵
我係喺度留學嘅英國人
原來佢唔係對兵同學啊
你係咪有個朋友個樣，生得好似我呢？
我要話返比對兵同學知先得喇
你講得啱喇
估唔到會有人同對兵同學生得噉似嘅
我哋都係返去先啦
仲有好多蛋糕仲未食完嘅
係喎，食淨晒好晒喎
佢兩個煩小震都唔得嘅
小白，黑衫
去咗邊啊？
咁耐遲返嘅
我去咗廁所吒嗎
我見到嗰個人
所以堂堂正正噉入咗藍廁嘅
你係咪唔憤氣啊？
我話你好似平板電腦噉你覺得嬲呢？
係喎，我嗰陣應該話你
啲胸肌好fit啊
噉至啱
噉咪就冇嬲
你係咪入咗藍廁睇？
你係咪太緊張，所以做唔到想做嘅嘢呢？
你個變態佬
唔好做今日啲變態嘢好冇啊？
你做乜嘢？
放開我喇
做乜嘢？
吵㗎嗱？
照我睇唔憤氣嗰個係你啫喎
可能係喎
點解你會知㗎？
你…你理得我？
我明喇
噉…我哋好返喇
如果你再夾硬嚟嘅話，我會懲罰你，美少
你…你嘅嘅做乜嘢啊？
啲人望住晒喇，快啲放開我啊
原來你都會怕炒我啊，美少先生
好煩啊
雖然佢哋好似仲有啲火藥味啊
但最後都冇打交，真係好啦
講得啱啊
好啦，南北招聘嘅第三階段審查而家開始
對兵
其實，講真喇
我真係冇諗過要夾硬嚟㗎
不過我一定會
一定會盡全力保護咩喇，T嘅
阿葵，小毛，你邊啊？
辛苦晒你哋喇， OK𠻺嘛？
OK啊
你個阿葵，又試粒聲唔出，夾硬嚟喇
得喇…你唔好再話我啦，好唔好啊？
真係吖
無啦啦有啲狗唔搭白嘅人走嚟
話要收救5月菇姐你間舖頭
仲話要開啲乜嘢執事咖啡
一啲都唔可愛啊
對住啲噉唔可愛嘅嘢
我點可以乜嘢都唔做喎
阿葵你…
如果你間舖頭畀我佈置嘅
一定會可愛過而家好多嘅
原來阿葵，你係為咗噉樣𠸏？
講返轉頭先
咁硬嚟嗰個應該係佢咋，吧？
嗰個女人到底諗咩㗎？
太好喇，小毛同阿葵返返去大家身邊
雖然我知道自己噉做有啲夾硬嚟
但係我點都唔可以就噉退縮
如果唔係因為我
咩都唔可以，咩路梯就唔會畀人收救？
嘩，張紙真係hold住咗喎
你個白痴隊兵，我哋唔係嚟玩㗎呢
張咩紙嚟㗎？
49號？
你哋係咪已經收到一張印有
number嘅紙呢？
每一組都會有張印咗number嘅紙
呢個number係你哋接受
審查嘅次序，最終嘅考驗就係冇以待客
而你哋今次招待嘅對象將
會由審查員擔任
我哋追求嘅就係，係緊張嘅氣氛之下，都有優
美感同忠誠心，係一個莊嚴嘅環境之中
點發揮到難卜嘅精神呢？
呢點就要靠自己喇
呢個臨場表現好重要，請大家盡全力好好表現
自己呀因為阿葵同小馬我出咗告
所以少咗一組，即係話我哋係最後一組？
好緊張呀，不事對比
先生你係第幾組呀？
我身係第一組啊
對比啊
唔好事啊，仲唔好意識啊
你兩哥，珍重啲啊
對兵…
有冇受傷？
我冇啊，你冇事嘛
我都一樣冇受傷，美少先生
你啊，快啲去包仔傷口先啦
放心，我冇事你又點會冇事啊
我頭先成個人打咗你身上面啊
你冇事先其啊
美少，你睇下
舖頭嘅人都好擔心噉望住我哋你同佢哋揮手示
意，話我冇事對兵你…
你隻手…
你係咪真係冇受傷啊？
如果有事嘅話
就叫醫生嚟睇下唔使啦，你有心
歡迎你，返嚟啊，我嘅初一
下一組，49號終於到我哋出場喇
頭先嘅意外，應該令到佢
隻左手好痛啊，而且
佢隻右手都整親真係冇事，真係有得佢就
噉上場但係，如果我而家放棄…
準備好嘅話，就開始審查喇
今次會由我珍木負責做客人，幫你哋進
行評審請多多指教係噉就請你
多多指教要開始啦，冇估錯
對手果然係嗰個四眼佬佢哋兩個係
最後一組喇，保佑千祈唔好有突發
事發生希望佢哋兩個都可以冇事
歡迎你返嚟啊，我嘅主人我幫你
攞個行嚟啊，主人請主人除咗
緊張請你別熱鬧我我帶你埋位
主人係喎，大位同講解就交畀
對兵之後出錯嘢就等佢嚟做
我唔可以，連兩隻手都受到傷嘅對兵
再增加負擔係咪叫我，我嘅主人？
我睇到差唔多要叫晚餐我知道點做喇
仲有你我我想睇下書啊
可唔可以拎嗰邊嗰十本書過嚟畀我
睇下我知道啊，隨便睇啊，主人
其實我頭先已經留意到㗎喇
點解你好似一直保佢噉𠸏？
應該係有啲乜嘢特別嘅原因我…
令你唔想畀佢拎任何嘢，係咪？
唔好意思，我知係個客人居然咁多嘢講
不過如果佢真係有啲咩事嘅話
我睇我都係唔好叫佢做嘢好啲啦
但係件事…
主人，真係好多謝主人你咁細心同埋體貼
但係如果我哋做唔到主人畀
我哋嘅命令就等於失去咗存在嘅
價值所以請主人你隨便差遣我閉
我噉做反而令矛頭只向對兵添你
係咪有啲咩苦衷所以自噉樣？
例如整親或者唔舒服？
其實佢之所以會搶晒我啲嘢嚟做
係因為佢想我做第二樣嘢主人
請你容許我噉樣做
原來第二樣嘢係自拉小提琴我一直都
唔知佢識拉小提琴，不過佢隻手…
好勁啊，厲害啊
原來係噉，聽到啲咁美妙嘅小
提琴聲連啲食物都會變得更加好味
咁難得有機會我要好好享受下
佢嘅面色開始變差喇
點解淨係美少妹妹佢哋
嘅審查會特別長𠸏？
我女伯男裝咁辛苦嚟到呢個階段都
為咗軍事但我能力化為做到嘅嘢就
淨係得噉樣，不過…
已經夠喇
夠喇，你停喇
係咪有啲咩事啊？
真係好對唔住啊
其實佢女手而家係受咗傷嘅我覺得佢有必要盡快處理
傷口我問你，佢講嘅嘢係咪真…
睇佢樣就知道喇
佢面色而家好差啊，但係，佢冇話過自己有事喎
即係話，佢明知自己受咗傷啊
但都想繼續完成自己嘅工作喇，如果
因為小小事就隨便拒絕主人要求你
做嘅嘢呢種噉嘅工作態度似乎好
唔認真啊，對你間咖啡廳嚟講要
做到大家互相支持可能係要做到睇
住自己嘅同伴硬嚟直到跌低為止不過
我哋要互相支持係為咗令
大家唔好跌低因為大家都支持
自己所以更加想支持返人就算麻
煩到大家…都繼續支持我行到
呢一步因為我哋嘅舖頭係噉
所以我哋可以安心為客人服務我哋
嘅滿足感係噉樣得嚟我真係好鍾
意我哋間舖頭所有嘅同伴同客人
我失陪先美少妹妹，弟兵唔好
意思啊，我想盡快送佢去醫院幫
我叫計程車我知啦，我去啊
總得好犀利啊，我去準備毛巾喇
店長對唔住啊，美少妹妹如果梅
拉蒂真係要換舖甚至連環境都變埋嘅話
噉你會點啊，如果店長你
需要我嘅話，就算要我去到天腳底我
都會去多謝你啊，我真係一個超
級幸福嘅店長啊
珍木呆咗噉企喺度做乜嘢啊
我之前咪提醒過你，叫你唔好咁嘅樣嘅
一直以嚟，我都諗緊執事仲有難卜
應有嘅姿態，貫徹住絕對唔會同
員工妥協嘅方針
只要將當時英國嘅階級社會忠實在現
應該可以滿足到所有嘅客人嘅
嗰個女人講嘅嘢，令你迷失咗方向
哼，點解你份人成日都要我擔心𠸏？
算啦，仲有大把一等地段，畀我哋揀
噢，唔通你要用50嵐財團嘅地？
其實嗰啲地方原本都係留畀我㗎啦
冇問題嘅
維持住佢哋間舖
反而可以畀我哋好好噉樣借鏡𠻹
好多謝你啊，會長
之後嘅嘢就要靠你自己㗎喇
搞錯啊，三隻傻蠢頓個樣仲衰過之前喇
哼，你變得係噉？
你由得佢喇，阿葵
因為Malatee過咗咁耐以嚟
最大嘅危機，其實關於嗰件事
可唔可以再解釋清楚啲啊？
點解嗰班人無啦啦又話唔收購𠸏？
咩你冇聽過店長講咩？
因為珍木先生嗰間Cafe
決定會喺第二度開嘛
真係無聊啊，噉好心一開始
就唔好話要收購我哋間舖頭啦
嗚，嗰個人喺邊啊？
嗰個人？
美少妹妹呢？
嗨，你終於識講返嘢喇
美少妹妹？
佢而家實係喺…
你到係…你到係邊度嚟㗎？
咪我屋企囖
唔使你講我都知啦
點啊？
你貪我呀？
算係喇，你屋企人呢？
唔喺度，我自己住
打搞晒
你係啱啱搬嚟嘎？
我入學住到而家，點解一個人上嚟啊？
你係咪預咗比我點做都冇問題？
火焰冇錯，真係白癮燒啊
你個對兵啊，白癮燒
做乜勁硬啱出院啊？
你快啲瞓低頭下，我係你毛巾同水過嚟
我唔使瞓
叫你瞓就瞓喇
廉責啊，我真係…
你個白癡對兵啊，快啲瞓低啊
求下你吖，聽話瞓低先喇
你同你屋企人講咗未㗎？
冇呢個必要
點解你要硬啱出院唧？
冇料得滯唔想藕菌
你有冇乖乖地食嘢㗎？
煮到一撇成鍋嘢變咗糊仔噉
你都好勁喎，胡掌
唔識煮嘢食飯返啊
你唔想食嘅咪冇食囖
我會食啊
不過我右手揸唔到嘢，你餵我
我條靚貓嚟，太易食唔到
真係好感動
居然可以煮出食落口都唔知食緊乜嘢嘅嘢
真係新嘅，食嘢冇講嘢
見到你噉好餵口我就放心喇
你第一次煮嘢畀我食喎
我點可以唔食晒佢？
你出晒汗喇，快啲換咗件衫先啦
你隻手噉樣應該除唔到㗎嗬？
你…你都忙乜嘢啊？
你好似飛嚟緊我噉
你好煩啊，你咩面啊？
係喺，我又爭佢一次人情喇
雖然佢白口勁衰
成日亂講嘢，仲要成日整蠱我，玩我
但係每次危急關頭佢都會幫我
相反，我就咩都做
好對唔住啊
諗返轉頭，我好似不知
不覺間變得好依賴你噉
我之前仲話上一次過還返晒啲人情畀你
但係完全做唔到
我做到嘅嘢就只有呢一種程度
我覺得我自己真係好冇用
你個廉責，真係好依依
隊兵，乜嘢啊？
其實我都好依賴你啊，你唔知㗎咩？
講大話
係真嘅
你個feel令人好想依賴
你噉講唔係想話我feel似阿媽係咩？
我冇咁老啊，白痴隊兵
點算呢？
唔好噉講啊，我唔鍾意
都話你依依嘅
有幾呀？
唔知呢？
我問你我有幾依呀？
唔係嘛，點解係嗰邊借請你一個喎？
唔知，我哋一組㗎喎，點解唔借埋我啊？
唔知啊
噉嘅好一齣嘢
又selectiverevise
也好必須伺候きっとまた逢える
那個人是對兵同學，還是不是對兵先生？
什麼事？
恆春是對兵同學你嗎？
我有事想你幫忙
恆春，你竟然叫我噉樣變態老幫忙？
為了我妹妹，我想做回這次哥哥嘅事
哈哈…我是不是對兵？
哎呀，不是對兵先生？
那對兵同學呢？
幫幫他吧，對兵
下一集是爆紅網絡偶像小
葵大人嘅P V攝影
也呼，所以會説恆春妹妹和小葵妹妹嘅事