你唔使再同我講咁多嘢啊
鄧青，我唔係話過遊藝會嘅
報告書一定要今日交㗎咩？
係，但係會長
啲文件嘅數量真係多得好緊要啊
而且好多社團同班級都係啱啱先交上嚟啫
又有得答喇
我唔得喇
真係冇你收啊
你整住啲先喇
我轉頭返嚟做啊
會長
我唔比你睇啊
你噉孤寒喇
去啦
真係嘅
我知事唔知喇
睇啊
你嗰邊做乜嘢啊？
點解會咁嘈𠸏？
快睇下一張啊
快啲啦
你呢把不知所謂嘅蠢材
唔通有事趁我唔喺度嗰陣唔守規矩？
係，噉唔該你幫我話比嗰班人聽
我實會交分佢
會長，你真係？
我實會交分佢哋
叫佢哋唔好講埋啲噉人，緊人嘅説話，好冇？
你點會喺度㗎？
我未講過唔可以試紙入嚟㗎咩？
噉係因為你哋度門開咗，我先入到嚟嘅
你呢個衰人…乜完係對兵你嚟咗呀？
你拎住嗰盒嘢係咩嚟㗎？
我攞咗啲好嘢嚟畀你哋啊
你話係防狼戲？
噉嘅，因為最近節二連三都發生啲有
慣Cosplay女店員受襲嘅事
件，而且情況愈嚟愈嚴重，噉所以…
雖然我都好信得過我哋店鋪嘅客人
不過以防萬一美少女都係攞返個好啲啊
你都係畀其他女仔先啦，有剩先畀我囖
就算我冇，應該都冇問題㗎
你覺得你可以應付到，所以唔需要？
冇錯係喇，美少女之前都
有學過合戲度㗎，吓？
係啊，而且我咁耐以嚟都冇發生過啲咩事
如果真係有變態佬出現
我實會搞掂佢哋㗎
美少女真係好犀利啊
第一次獨自樓下看店
你又畀人襲擊呀？
受害人都係Cosplay嘅女店員
新聞係噉講喎
呢個人真係太可惡喇
佢點可以噉做㗎？
美少佢會唔會有事呢？
噉又係喎
真係擔心死人啊
萬一美少佢有咩事嘅話…好啦
我一定要諗個辦法好好噉保護美少嘅
但係我知道美少佢係好強㗎
而且仲係合戲度
比我哋仲更加犀利啊
唔使擔心嘅
係噉好啦，我哋今日照常去啦
最鍾意嘅女僕咖啡店
見咗杯咖啡就賴死唔走啊
會長，你冷靜啲先喇
頭先一直喺課室入面
嘈圈巴閉，就係你哋幾個啊
我又唔夠喇…
會長，對唔住啊
你哋班人與其噉得閒留喺學校度玩嘅
都不如返屋企瘟襲功課好過啦
係啊
真係好精彩
你到底企喺度做乜嘢啊？
呢個準才啊，成日都想激起我爸阿虎
你點樣激起我都唔會理你㗎
好嘢啊
終於忘了喇
姜夫，你身上有幾多錢啊？
我有20円，噉你呢？
我有80円，噉黑旗呢？
但我得15円咋喎
噉我哋三個交埋，總共有幾多錢呢？
計下先，總共115円啊
噉我哋唔係連一杯咖啡都飲唔起？
係噉，我哋返屋企罷啦
扯
搞掂晒喇
會長，真係唔該晒你啊
騰川啊，都辛苦晒你喇
今日搞到噉夜𠻹
首先係噉，之後呢就噉
呵呵…
哈哈，終於走喇
係啊，英
哎吔
美少
你噉樣仲未走㗎？
呀？
要留喺學校做雜作呀？
點解𠸏？
一個人留喺度做，會專心好多架
但係你一個人噉夜返屋企會好危險架
所以你以後都唔會一個人留到噉夜喇
係
美少，你真好似我媽媽
多謝你送我啊
佢係咪真係明㗎？
你今夜仲留喺條街度會好危險㗎
你以後唔好再一個人留到今夜啦
你呢個衰人係咪想死㗎？
你需唔需返兼職啊？
唔好跟住我啊
我歡迎你返嚟啊，我嘅主人
我返嚟喇
我嘅主人，請過嚟呢邊坐啊
放低唔到
我即刻去攞個新嘅畀你啊
麻煩你喇，小美
係噉我走先喇
今日相約你喇
店長仲未返嚟㗎
因為商店間有小組會嘛，冇辦法啦
又會咁啱啱𠸏？
都有㗎
有乜嘢事啊，艾麗㗎？
我都日要交嘅功課
我到而家一樣都未做過啊
我比我做唔切啊
阿茉莉係咪都唔得閒㗎？
其實我一陣間仲要下一場兼職啊
犀利啊，你好勤力啊
冇問題喎
如果你哋兩個有事嘅，可以走先㗎
我陣間會同店長佢講聲㗎喇
真係可以㗎，美少？
係啊，你哋交畀我啦
只不過淨返美少你一趕喺度
真係好令人擔心啊
而且最近嘅治安又唔係噉好啊
唔使擔心喎
萬一真係有咩變態佬出現嘅話
我有信心一定可以捉住佢
真係冇問題？
係
噉我哋兩個走先喇
唔該殺你啊
到門已經鎖好啦
唔通係店長提高嘅犯人？
個衰人…
好大力啊
你到底喺度做乜嘢啊，對兵？
喺度玩緊跟蹤
你噉就等我話你知玩個虎有咩下場啦
有咩下場啊？
我話你知吖，對兵
如果比賽係其他女仔嘅，你要坐監喇
唔好講呢啲嘢住啦
到底頭先你有冇鎖到後門啊？
我覺得有時會長你做嘢都好大意
你以為自己好強，所以咩都唔驚
其實你都係個女仔嚟嘅，未少
放手啊
你頭先噉樣算睇小我呀？
做咩喎，我唔使你嚟警告我啊
你啲事我梗係明白啦
你走啊
係噉喇
真係，佢根本一啲都唔明白
嘩，有好多好靚嘅蛋糕啊
發生咩事啊？
你又會噉捨得買，真係睇唔出喎
因為今日咖啡店店長佢有事出咗去
我就等佢返嚟先收工
要你等到噉夜，真係唔好意思啦
呢度係我小小嘅心意
件事就係噉喇
只不過，嗰個衰人對兵
佢頭先竟然噉樣話我，算係咩意思喎
咪理佢啦，佢時整自己越諗越激氣啊
嘩，真係好味啊
唔知店主係邊度買嘅呢？
噉我而家應該食邊件先至好呢？
沙律人，你都快啲食啦，好好食㗎
食蛋糕最好就係沖返杯茶㗎喇
係啊，我啱啱抽中咗一盒茶葉
係噉就趁而家沖嚟飲喇
唔該晒你嘢
係喇，放學，你諗住去邊度啊？
冇訂去啊，又冇錢
我都係啊
噉你慢慢行啦，我嘅主人
你哋決定咗食啲咩味呢？
係噉，我要一下好愛
蛋包飯同凍咖啡啊，唔該
我明白喇
真係好啊
嗰個對兵一唔喺度，唔係咁清淨嘅
咪係喇
對唔住啊，唔小心撞跌咗𠻹
你冇事吖嗎
係噉，你有冇整親啊？
冇啊
我轉頭返嚟幫你抹乾淨啊
不如我幫你手吖
噉會整親你嘅
係…
照噉睇嚟，美少佢就最啱喇
我已經…我已經忍唔住喇
今日有多一宗咖啡店女士應
被變態狂徒非禮嘅案件
據知，呢一家亦都係一間
Cos play嘅咖啡店
發人係等店舖關門嘅時候
偷得你由後門潛入去嘅
你好嗎，嗰邊嗰位靚仔
得唔得閒啊？
不如同我哋一齊去玩啦
好細個喎，你係高中生嚟嘎？
哎吔，等陣喇
真係冇人啊
扯失敗
好嘢，終於都打掃完喇
黃店店長都有鎖匙囖
好啦，噉就安全晒
真係吖，今晚商店街有小商會要開喇
今個月真係特別多啊
除咗定期例會
仲有意見會議同埋嗰啲乜嘢財務相關會議
由於情信本年度嘅所有帳務
淨係諗起呢啲嘢都已經發佈喇
煩死人喇
唔止噉，最離譜嘅就係嗰個商店協會
會長仲話想試隔一隻有奇怪又核定
嘅吉祥物出嚟
你話我而家係咪好頭痛喇
我唯有唱首歌喇
喇…你放心囖
呢一次之後我絕對唔會再留
你一個人喺度睇鋪㗎喇
所以唔該你啊
今晚一定要平平安安等我返嚟
九點之後我一定會埋埋手上講返嚟㗎
對唔住啊
真係唔緊要喎，店長
其實店長又使乜噉擔心喎
原來打中嘅真係幾痛嘅
係店長啊
店長
但係頭先我聽到開門聲㗎喎
比笑
嗰一道門係我哋開㗎
你唔好郁啊
跟到你上二樓
搞掂喇，比笑
麻煩你一陣間要靜啲
我哋都唔想傷害你㗎
冇錯係啊
呢兩個人係嚟過呢度嘅客人？
比笑
係噉我哋明喇
比笑你對我哋嚟講…
簡直係最理想嘅女僕啊
所以我哋一直都好留意你㗎
包括你同其他男性傾偈嘅時候
其實你對個個男生一直都…
冇好感㗎，係咪？
我哋同嗰個煩人唔同㗎
因為我哋對真正嘅比笑最了解㗎喇
咩？
你兩個就算玩都有個限度啊
你哋知道真正嘅我係點咩？
喺度亂啞廿四，你哋究竟明我啲咩啊？
係咪喇
會死喇
兩個都整嘅蠢材啊
雷丁，你係窗外面裝入你㗎
店長返嚟見到，定嚇真佢啊
噉係因為後門鎖咗嘛，冇辦法啦
對唔住啊
我又想問你哋，乜你兩個真係噉了解佢？
咁真正嘅佢係點㗎？
我好想知道
其實…
我見佢係個女僕
但係我覺得佢係個虐待狂
所以我哋…
我哋咪好想可以好好噉懲罰下佢囖
你哋兩個都係被虐待狂？
係啊
係本性嚟啊
唔好意思喎
呢個咁可愛嘅女僕
永遠都係屬於我一個人嚟㗎喎
係唔會交畀任何人
冇幾事邊性，係由對兵嚟嚟養㗎
嚟啦，行返兩波
噉嘢…
其實要講嘅説話
喺適當時候都一定要講嘅
對兵啊，好多謝你啊
好
李少，我咁遲返嚟，唔好意思㗎
噉夜，對兵你都仲喺度呀？
店長，歡迎你返嚟啊
噉𠸏？
頭先你哋係咪喺度偷望對方啊？
阻住你哋，唔好意思喎
其實我應該要遲啲返先，啱
我份人真係唔識做喇
你喺度講乜嘢啊，店長？
做咩啊，對兵？
上面…
到底發生咩事啊？
對唔住啊
其實噉嘅
店長
係噉你當時有冇咁樣大聲喊啊？
救命啊
噉樣呢，好似少女噉喊啊
冇喎，我仲將佢哋制服𠻹
果然係噉呀？
你今次冇受傷，真係好彩喇
你以後唔好再亂嚟啦
對唔住啊，令到大家噉擔心
你放心啦，我一定會令自己變得更加強嘅
呢個先係真正嘅美少嚟㗎
講得啱啊，呢個先係美少啊
大家都覺得你變得更強
就一定會冇人要啊
搞掂喇，我幫你設定咗
嗰個paper喇
你上次影過張相啊
到底幾時影㗎？
而且係邊個影㗎？
係，係我影㗎
學5月店長話齋
靚嘅嘢就梗係要同大家一齊分享㗎啦
唔只噉啊，店長佢影到連
張記憶卡都滿晒𠻹啊
係啊，快啲畀我睇下
好可愛啊
但畀你唔准睇
你send晒畀我，得唔得啊？
喂，我畀你啊
反點呢批相我都有留頂
你唔好講笑啦
可以喎
唔得啊，唔可以啊
等陣喇
到底…到底點樣換㗎？
有咗噉嘅wallpaper
噉我以後仲點好意思打開手機喎
而家點算好啊？
你唔自己試下學下整就
永遠都唔識整㗎喇
搞掂你老生啊
不好去中文辯語啊
唔得𠻺嘛，乾嘛，中文俯瞰嘗好花色？
嚎ko ki？
你唔好説天下是講話
好組合吧
咦， talented самых忙啊…
姐姐，呢蛋糕真係好好食啊
唔該你幫我同你個店長講聲多謝吖
你放心啦，我已經幫你同店長講咗喇
不過我有預感
我哋好快又會有蛋糕食㗎喇
唔係真係噉想食吖嗎
會長，我張優惠卡嘅積分又滿咗喇
噉咪因為你日日都嚟咋
喜少，我哋一齊影張相喇
噉一定要喺遊戲度贏到我先得喇
會長，你最近係咪又有新相啊？
大家又叫我去睇喇
唔好再反夢啦