どうか…Pleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝く未來私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未來これか
らどんな事が起こるの？
目に見えているものが全てで
はないから向かう宇宙だ
That's alright
迷わないで
I will not try
自分の気持ちに真直でいたい
だけど一つや二つ誰にも負
担不足誰にも罵不得因為這是一切嘅
秘密心裏有一點疼痛這是我嘅秘密
真嘅嗎？
你怎麼説不想大家來這裏送你呢？
自己靜悄悄地走了去其實你心裏
也很想大家來送你呢是不是？
唉
噉樣也有嘅真是沒利收送給你嘅
所以你呢唔好再噉樣了要保重啊
洋仔
嗯…
洋鄉美少同隊兵還以為是早上誰知
這麼快就回學了她今天很可怕
你説魔鬼會長嗎？
早點吃飯而已不用噉樣想剛才老師也被
她嚇倒了森哥你怎麼這麼早吃飯？
現在還上了第一課洋鄉她聲音大
鴿鱷被她噉樣罵你不怕嗎？
那是美少妹妹好又是運動部嘅人
經常弄壞來入校舍這邊真是離譜
匿起來看看魔鬼又在跟地獄通訊
擦地也真是挺累嘅美少妹妹別喇
如果被魔鬼抓到嘅話，她會把你
放在地獄裏你説我知道為
什麼好選不選會…長嘅？
聽説她小時候不是噉樣嘅
不過現在就變成噉樣了男生嗯…
雖然美少妹妹説話嘅口吻是跟以前
不同了但她嘅心地還是好好嘅心
地好好難道美少妹妹對我真嘅有點不同？
她是不是M嘅？
即台照M吧但是她始終還是美少
妹妹其實她嘅本質都沒有變過洋
鄉嗯我現在很清楚我自己嘅
想法我喜歡嘅是美少妹妹
喂啊，你穿成噉樣在那裏幹什麼？
買了一套新校服你又弄髒了嘖
洋鄉你幹什麼？
為什麼這麼不開心？
喂這麼高危險嘅沒事啊
你上學做得怎麼樣？
周圍多了很多人可以認識多啲朋友嘅嘛
多好時間真嘅過得快睜一
眼你就升中了那就係了我們終於都
養到你這麼大嘅兒子了不客氣
了你初初來嘅時候我都不知多擔心
你你小時候明明胖一點嘅現在
就越來越瘦了每日都只
吃菜嘛，你説什麼？
洋鄉我們現在沒有肉給你吃嘅嗎？
那時候我們真嘅很擔心你要是見到你
噉樣就很放心了
保護
為什麼你又跑得這麼快？
睇嚟你身體上還有什麼重量你不太
健康我剛才又好好拉筋媽啊
好驚呀為什麼洋鄉都會
這麼受女生歡迎嘅？
她是王牌來嘅嘛
那就已經全殺了氣死啊
你這蠢到沒人人嘅好笑沒有她
這麼受歡迎啊，哇哦，不過…我
哋呢啲…
係喎，今日係情人節喎…
嗱，送畀你㗎，要保重啊，羊仔
係，請呢邊啦
你話UX未試嘅Live？
嗯， UX未試
遲啲會喺蒙小高校嘅文化制度表演喇
佢哋之前對你噉過分
咩你唔記得晒㗎啦嗎？
咪就係囖，快啲幫我鬧醒佢啦，美少同學
唔使原係噉呀？
不過冇幾耐之下，凶惡佢變咗好多㗎喇
小櫻諗住最後一次去睇對Band嘅
Live Show，點知嗰陣凶
惡受咗傷，跟住小櫻就不時走去探佢
之後佢嘅態度就好咗好多喇
對…對唔住啊，不過…，不過噉啊…
凶惡佢真係唔同咗好多㗎喇
我想睇美少佢哋都知道…
唉…係噉就冇計喇…
我又一齊去…
對冰？
我都好想去夢少高校嗰個文化祭…
你做咩又想跟埋嚟啊？
不如睇埋佢去吖
睇嚟佢應該係擔心美少同學你喎
點會啊？
美少同學，你…
花面紅晒喇…成個戀奴噉啊，美少
歡迎你返嚟啊，我嘅主人
為你介嘅…為你介嘅專輯…
好啦，請過嚟啊
係
麻煩你啊，魂力吉拿人
究竟美少妹妹同我…唔係啊，同我
唔係啊，同我
未來係咪專利嘅一對？
係噉好啦，噉就等我瞻下
你哋同美少妹妹嘅未來啦
怕傻啊，魂力吉拿人
魂力吉
雖然喺占卜日幫人占卜係唔錯嘅
不過成個活動感覺上好似都唔係噉萌喎…
不過店長啊，睇下魂力吉
佢好似唔知畀啲咩上咗身，成個人痛晒啊
魂力吉
好心急啊
有結果喇
呢個係
點啊？
好心急啊
我而家未知道先聽訓啊
上喇
好似劈結塔塔嘅面試噉，咩都睇唔到喎
咩啊？
即係點啊？
咩都睇唔到啊
呢個就係占卜嘅結果喇
噉即係…仲話未來喎，根本冇未來
即係，你哋三個都冇行囖
就係噉嘅意思呢？
呢個就係誰職嘅告誡喇
使唔使過到噉詭證啊？
占卜某程度上，其實係對人嘅觀察嚟
美少妹妹你做唔到㗎喇
睇嚟你好似連自己想點都未知喎
歡迎你返嚟啊，我嘅主人
美少妹妹
嗰次你話你叫小美㗎喎
唔知點解一嚟到呢度就變得好怕醜啊
咩啊？
心光，你已經變咗呢度嘅屬下啦
我見到門口出面寫住係占卜日喎
噉我可唔可以占下㗎？
當然可以啦
主人，好啦，我嘅主人
請過嚟水晶球前面張櫈嗰度坐啦
嘩，似模似樣噉喎
占下我同美少妹嘅未來啊
可以啊，冇問題
打鼠，嬲沙撩我，餵你家嘅撚打烏
我見到喇
你見到咩啊？
我見到子豐船
哎喲，子豐船？
漏緊氣喇
佢真係慘
佢同美少妹妹嘅未來係
漏緊你嘅子豐船喇
畀我哋頭先咩都睇唔到，佢仲慘啊
再提親啲啦
漏緊氣嘅子豐船真係仲漲緊喇
你提親啲啦
哎喲喲，下Q精神啊
係，見唔到有窿嘅
噉就係好啦
冇穿窿嘅話，噉再吹返醬佢咪得囖
好樂觀喎
贈多句
你嘅性格噉樂觀，話唔定就係呢一種性格
最後會為你帶嚟一個意想不到嘅機會嘅
有機會反敗為勝
反敗為勝
好嘢
係噉我都想，占下得唔得？
占下我同美少嘅未來
哎喲，我見到有狗嘅，係咪我眼花？
冇問題啊，我而家就開始幫你占卜喇
占卜占到反晒眼？
結果係乜嘢？
係喇
唔該你照直話我知
好啦，噉就…
你哋兩個…
係冇未來
喺水晶球，我見到有火同水
噉就代表你哋兩個真係好唔夾
你哋應該係冇可能喺埋一齊嘅一對啊
但係如果…
你哋噉都仲要喺埋一齊嘅
噉喺你哋面前就有好多挑戰同埋試煉
等住你哋一齊去面對
喂啊，你冇同我哋講其他嘢
可唔可以振多我哋兩句啊？
話我知喇，為你雞大人
好似冇我哋嘅事喎
馬上醒喇
打擾晒
咁多位辛苦晒喇
美少妹妹，辛苦晒喇
你等我呀？
你頭先好似一路係噉
同洋洋喺度sweet sweet噉喎
佢去咗邊度呢？
睇中咗佢？
我點會睇中佢啊？
頭先你聽唔到咩？
佢喺度等緊反敗為勝嘅機會吖嗎
最後會打出逆轉旋律打既嗰個係洋洋喎
喂
係啊，原來我哋兩個真係噉唔夾嘎
等陣喇，對兵
咪你係嗰啲咁容易就會畀
支撐影響嘅人嚟㗎咩？
可能就係噉樣
美少妹妹你先會對我噉冷淡
唔係啊，係因為你係嗰邊太外星人
因為我哋唔夾你先會噉話我
你究竟係咪白痴嚟㗎？
我哋冇可能喺埋一齊啊
噉你係咪會因為噉樣
因為呢個原因就會輕易離開我？
唔係啊，我係知…
運動部扮演真係吖
再係噉我唔會放過你哋嘅
我…
噉你係咪會因為噉樣
因為呢個原因就會輕易離開我？
就等我幫你手啦，美少妹妹
陸心菊
呢度真係好污糟喎
洋仔，快啲打掃下啦
打掃噉喎
你啊，冇再講大話
咪…
做咩望住我啊？
冇啊，邊有啫
唔該晒你啊，真係好幫得手啊
唔係㗎
太好喇喇
我會畀心機㗎喇
加油
陸心菊你做咩啊？
冇嘢啊
我會換到水啊
換水？
太可愛喇，差啲電暈我…
美少妹妹
用呢個咪快啲囖
哦？
水喉呀？
條喉夠長嘅都得嘅
就係噉樣，沙咪有水囖
低能㗎
你學習之前有冇整實佢㗎
好凍啊
你個屁股先嚟刪㗎
走開啊
笨手笨腳
連水喉都唔刪
對…對唔住啊，美少妹妹啊
你哋做咩啊？
天嚟噉凍，玩濕身
又係對冰
唔快啲換衫嘅話，會冷病啊
你想繼續玩水嘅，我唔阻你喇
好煩啊哩？
喂，心高
你有冇衫換啊？
有第三囖
係噉你快啲去換衫啦，因住冷親啊
美少妹妹你喇
我去保健室睇下有冇衫換先
係噉喇
你都快啲行啦
等陣先啊，會長
你諗住噉行過去？
走廊濕晒吖嗎，噉我都出面行咪得啦
唔係呢樣啊
都冇乜所謂喇，又唔係偷咗啲乜嘢出嚟
唔…點睇啊？
企喺嗰邊發明好紅嗰個
唉
你做乜嘢啊？
點解好似好尷尬噉𠸏？
睇嚟你真係懵成成得好緊要啊，會長
得喇
唔使咁大陣仗係嘛
你唔粒住嘅話…我就喺度除晒啲衫…吓？
喺學校門口傳佬噉瘋狂跳
下舞都好喎…知喇…
你唔好除啊，扁太佬
真係吖
噉得啦嗎
咩啊？
廢乜嘢啊，你？
冇啊，叫下咋咩啊…唔准你試下喵啊…
你又想搞咩啊？
男朋友？
係啊，話唔定已經有男朋友呢？
如果佢好似楊向你講得咁可愛嘅話
一定係囖…
或者佢而家變咗個大肥婆呢？
噉就可能冇男仔後嘅…
未少妹妹就算肥左都係噉可愛㗎
噉即係佢已經有男朋友喇…你做咩啊？
真係完全冇咁樣諗過咩？
咪你噉天真嘎？
我哋就嚟升高中㗎喇…
今時今日啊，城市嘅女仔就述讀緊初中…
到佢升咗高中之後啊
分分鐘就連嗰啲嘢都…
邊啲嘢咩啊？
嗰啲呢…玩到鬼殺噉做…
你同佢講咗咩啊？
下次等我另外喺姐姐房揾
到嗰本書比你睇下啦…
睇完就知佢哋點將男人啲
肉體玩到體冇完膚㗎喇
未少妹妹唔會噉做㗎
佢又純又可愛，而且心地仲好好𠻹啊
好啦，唔好吓啲仲發緊
扮人夢嘅初中生啦
咁多位大哥，我覺得佢而家應該
係時候要勇敢面對下現實囖…
又係𠸏，有時真係好擔心佢㗎…
佢到而家都仲keep住人哋
分開嗰陣送畀佢嗰張糖紙
你又知嘎？
你哋知唔知啊？
呢條友啊，佢竟然夠膽將自己嗰張糖紙攝
咗喺我哋校隊騎返嚟嗰度府入面啊
咩話？
原來我哋上次比賽輸咗第二場都係因為你
傻嘅，唔係我第一場你贏鬼都啊
搞錯啊
點都好啦，都過咗去囖
楊香
老…你啊，真係諗住
升高中嗰陣去揾佢，係咪？
總之唔好期望咁高
噉跌落嚟嗰陣就冇咁辛苦
記得，做好心理準備先好去
我一早做好心理準備喇，真
係好辛苦啊
既然我都已經爬到咁高
就算未笑妹妹要嬲都到時先算啦
有日之後，天氣好好…阿謙啊
喂啊，阿謙
你等咗好耐嗱？
都唔算係好耐喇
蒙少高校舉行既文化祭，真係好犀利啊
又好似係喎
我
我？
小麒妹妹？
呢度都唔錯喎
我原本諗住喺返之前想影
但係影唔到既嗰個湖度影下既
黃店你兩個都噉得閒
拎住啊
噉算唔算係打石除菌相啊？
真係要影嘎？
佢哋噉放煙花好嘈喎
之後我會整兜啲聲㗎喇，唔該晒
嘩，今日都好犀利啊
之前成日都聽人講
估唔到文化祭咁大規模㗎喎
佢哋嘅學校好似仲祭奠㗎
好似話佢哋喺半年前就開始準備㗎喇
佢哋想唔想噉啊？
唔得…就係噉
U
S
美師？
出嚟喇喎
小英
我去咗邊嗱？
哼啊，呢樣嘢係我送畀你㗎
你唔好走前去啦
小英
我咪講，如果想我哋愛你嘅話
你哋要乖乖地先得𠺢嗎
淨係遵守承諾嘅貓仔先好跟嚟
小英
畀人推左台前面呀？
噉即係話…佢哋兩個而家
就喺呢片人海嘅另一邊
聽講而家我哋呢個位
一陣可能會坐到前排，所以小英同學點都唔肯走
唔得啊，咁辛苦先畀咗嚟呢度
但係我係唔會離開個台本部㗎
喺呢個live完之前
我哋都會一直喺呢度㗎喇
所以我哋應該同唔到你會合㗎喇
咩小同學，你哋自己去玩住先喇
喂，淨紙
一陣再點完
你叫我哋去玩住先？
喂喂，好我呢排好似變咗好多喎
其他成員嘅感覺都唔同晒
我覺得佢哋而家越嚟越nice噉喎
而且佢哋仲拉開咗自己
同fans嘅距離𠻹
之前成日有傳聞話佢哋同fans有飛民
但而家都冇咩傳聞喇
對於鍾意佢哋音樂嘅勇等嚟講係好事啊
真好似小櫻講嘅噉
嗰個空我而家畢人嘅感覺唔同晒
不過我冇話嗰個人信得過啊
雖然我好擔心小櫻，好擔心，好擔心
不過，大家身處嘅世界唔同
而且諗嘢嘅方法又唔一樣
嗯…哎吔…
只不過…
你而家自己喺度諗乜嘢都冇用㗎喇
係噉不如一齊去玩啦
一齊去玩？
鐘…
RokyKYESMUWANGWANGWANGWANGWANG
我哋而家都覺得畀隊兵你玩到妥妥令啊
仲知你玩陣先喇
又是係噉，你冇乜理由轉左講嘢個通
咁難得嚟到冒兆嘅文化祭
咱哋兩個去玩喇
今次就轉左扭雞嘅口吻喇
好煩啊，你，等得你畀靜蕉同小英啊喇
咦，烏龜未試過Live，仲未開始啊？
係啊，未試啊
如果空我唱個新歌噉就好啦
話是話喇，會長，下集好似係結局嚟喎
係喎，噉要做返啲有
元氣氣氛嘅嘢先得喇
我想記得老實嘅練習…你個白痴隊兵
Subtitles
by the Amara
org community