上個月嘅會計報告仲未得啊？
仲有，定其他書除佢哋點OK未？
咩事，妹妹？
咩事啊，琛哥？
一齊玩啊
你當呢度有幼稚園呀？
點解淘海佢都會喺度㗎？
對兵啊，你要我講幾多次先至肯聽啊？
喺呢度我個心靜啲喎
喺琛哥嘅圖書館啊
學生會心唔係要嚟玩㗎
琛哥，呢排成日都見到嗰日人喺
會長身邊嘅，佢究竟係咩人嚟㗎？
哦，你講心谷同學呀？
佢同會長係青梅竹馬㗎
我聽人講
佢細個嗰陣會長成日招姑佢喎
我頭先有個moment呢
見到佢同對兵互啤嗰陣，後面好似
有兩隻惡狗嘅影子喺度噉嘅
點會有狗喎，阿協
學校係唔畀帶寵物入嚟𠺢嗎，你係咪眼花啊？
我都唔係噉嘅意思啊
原來會長佢細細個
就已經係個好犀利嘅人嚟㗎喇
好肚餓啊
喂，楊香啊，仲有冇麪包皮啊？
估唔到原來麪包皮都幾好食喎
我又要啊
大家終於都知我啲麪包皮有幾好呢
喂，你哋啊，講咗幾多次唔會
喺課室嗰度食麪包皮㗎？
美少妹妹，一齊食喇
我唔食啊
係喎，楊香，你同會長講咗未啊？
去啦，兼職件事喇
兼職？
美少妹妹，原來你就喺度做兼職嘎？
乜嘢兼職啊？
冇啊，去啦
而家去咗郵站到返工做兼職嘛
你講緊佢呀？
放心啦，美少妹妹你份兼職
我冇同人講過㗎
有乜嘢不能説嘅咪咪啊？
冇乜咪咪啊
係噉喇，下班喇
係噉今次呢，而家即係點唧？
唔係啊
你話咩啊？
環境係同陽向點啊？
上次宿營嗰陣諗住問你
點知到最後乜嘢都冇問到
照噉睇嚟，你哋兩個行得越
嚟越close喇喎
唔通你哋已經有進一步嘅發展？
乜嘢進一步嘅發展唧？
我同佢又係玩到大㗎咋
到咗夜晚喇
我返嚟喇
好肚餓𠻹
我唔記得咗要打電話𠻹
喂，係咪爺爺啊？
我係楊蕭…
又喺屋裏出邊啊？
做差呀？
點解唔打返嚟啊？
爺爺，你要唔要噉兇啊？
你媽媽好擔心你㗎
你哋唔使擔心啊，我而家好好啊
係啊，好彩我決定咗要返嚟呢邊啫
你見返美善妹妹未啊？
見返啊
好快就見返啊
而家仲係同班同學𠻹
爺爺你覺唔覺啊？
呢一啲就係…
命運暗中嘅安排啊
Cosplay動畫人物嘅活動？
係啊，我睇完大家啲相之後
覺得好match大家嘅形象
所以就決定搞呢個活動喇
尤其係你好啱做羅詩莉個角色㗎
《魔女娘》？
咪從禮拜朝到做嗰套動畫囖
唔好話你冇睇過啊
未抹晒呢個角色
得我可以cost到嘅啫
唔使知，冇你份啊
美善妹妹，你拎返去睇下啦
我借呢啲DVD畀你睇
你睇完之後諗下點樣cost個角色呢
咁多隻嘎？
今年已經做到第四季㗎喇
淨係嘅DVD而家都
已經出咗成40隻喇
噉你又唔使睇晒咁多隻嘅
你睇咗第一集先喇
睇埋第12同埋第13集啊
最好啊，睇㗎，你睇埋呢隻啊
你怕唔睇走寶啊
係啊，美善妹妹
上次咪有一個叫楊向嘅男仔知道你喺度返工嘅
噉之後點啊？
又可以點喎
係噉隊兵佢有冇吃醋啊？
話時話，今日佢都冇嚟到喎
隊兵冇返廚房幫手喎
關佢咩事唧？
佢只不過係一個變態外星人嚟吒嗎
好多謝你幫襯啊
沈谷啊，收得工喇，你走先喇
係
沈谷，下個月你邊嚟可以返工啊？
唔好意思啊，我放學應該要去補課啊
咩話？
咩你噉雜貨仲要補課啊？
你幫我練兩嘢，等我幫你補習啦
你都靠唔住嘅
你隻馬騮啊，講咩啊？
使唔使車埋你返屋企啊？
我又多個頭盔喎
唔使啦，我諗住行下先返去啊
咁奇怪𠸏？
明明…
應該係喺呢頭㗎喎
嘩，個齒好正噉喎
等陣喇
哎吔，乖乖地唔好丟啊
唔好撿啦
我…
我好想跟牙啲跳舞啊
大傑先喇
主人受到攻擊
進咗情惡嘅魔法，流行到Trend喇
我哋上岸嚟嚟
知道喇，知
拖把飛打
接招喇…
噉樣…而家啲卡通片真
喺勁過以前好多啊
噉樣…我返嚟喇
哦，係媽媽返咗嚟喎
係喎
有個人嚟咗我哋屋企嘅
唔通佢係未來嘅爸爸？
嘩，係沙雷妹妹呀？
真係大過咗好多啊
你明明以前係好細粒㗎喎
上喇，漢堡仔
等你好耐喇，芝士妹
鐵鐵…尼魯洛你芝士漢堡
冇喇
你哋搞乜嘢啊？
我哋扮緊細個嗰陣成日睇嗰套動畫囖
我記得改名叫
Family Spark㗎
我都知啲套動畫喎
唔係好多喎，洋仔
一啲都唔覺得好味啊
以前整得圓啲，睇落多汁啲㗎喎
係噉我應該點做好啊？
如果係噉就會輸畀月見漢堡㗎喇，家姐
美少妹妹，點做好啊？
咩點做啊？
你點來我屋企啊？
我頭先咁啱喺附近撞到佢
還有呢個
唔該晒你啊
好似以前都曾經發生過類似嘅事噉啊
我唔客氣喇
話時話喇，楊香啊
你而家大個仔咗，型咗好多喎
噉我係咪好man啊？
係啊，變得好似好可靠噉啊
不過你一見到跌咗落地嘅尺
就即刻執起攞嚟食，同以前一樣冇變
噉係因為我唔知係未來之白冇你跌𠺢嗎
喂你啊，走嚟我屋企附近做乜嘢啊？
其實我係喺度揾緊嘢㗎
唔通楊仔你而家都仲係鍾意我家姐嘎？
沙律啊，你喺度亂講乜嘢啊？
乜嘢仲係啊？
楊仔你由細到大都係噉樣唔識講大話…
由細到大？
咩喎，我以前係好怕走乜嘢都收收埋埋
唔會隨便表現出嚟㗎喎
咪就係囖，你細細個就已經成日
眼睛睇緊睇望住未笑㗎喇
連未來之白冇你都知道
其實你係喺附近揾緊我哋屋企喺邊呢？
但係千祈唔好做跟蹤狂喎
唔係，唔係噉樣嘅
我係喺度揾緊一棵櫻花樹
揾下佢仲係咪喺度囖
櫻花樹？
係咪你細嗰陣跌落嚟個棵樹啊？
原來美少妹妹你都仲記得呀？
喂，咁高危險㗎
楊仔
你有冇事啊，楊仔？
噉小事，我冇嘢
你呢個楊仔啊，真係冇利收喎
你下次唔好噉嘢嘢自己爬樹啦，可唔好？
你以後要跟實我啊，知唔知啊？
我知喇，美少妹妹，我答應你啊
我呢世都會跟實美少妹妹你㗎
楊仔
又唔似係喎，唔係喺太陽落山嗰陣講嘅
係你受傷之後喺病房講𠺢嗎
原來你仲記得呢件事嘎
我知喇，美少妹妹，我答應你啊
我呢世都會跟實美少妹妹你㗎
仲有就係，嗰陣時我同你講跟實我
根本就唔係噉嘅意思
唔理係太陽落山
定係喺病房講，總之答應咗就答應咗
嗰時嗰棵櫻花樹，唔知仲係咪到呢？
等到幾多場嘅星期一
今日當然照舊去美麗廳啦
我真係好期待今日搞嘅活動啊
嗰日聽楊仔你講，我都係做足功課㗎
我都係
第一次早上睇嗰套少女動畫咋
歡迎光臨，我嘅主人
今日都係用Latine Magic嚟幫幫我
大件事喇，主人受到攻擊
仲有成我魔法，壓力都出嚟喇
跟住又輪到尾，唔係
又輪到羅絲出場喇
OK，上喇，你嚟
我知道喇
咔噜龍…立刻好班
搞掂，噉樣大家就冇事㗎喇
緊係你哋好好噉一一息下
真係完美啊，係魔女梁美朵啊
佢哋竟然會Costa噉接
真係好犀利
我都覺得間次一模一樣啊
尤其係兩個女主角啊
同我本身諗嘅選角一樣啊
不過我真喺估唔到美少爺
喺我哋面前噉樣咋
仲諗住佢又會唔理我哋三個𠻹啊
雖然噉樣又會有唔同風味嘅
連名都講錯，係唔可以原諒㗎
知唔知道啊，亞瑪莉莉絲？
係嘅，我知道喇
今日呢個活動要做到最完美啊
5月姑姐，你過嚟睇下我先囖
都話我好啱做美莫莎㗎喇
唔得
你係扮中學生，係男仔嚟㗎
冰騰葵小朋友，你係唔可以出去㗎
我明明親到絕㗎
係加登嘅魔女雪糕啊
摩拉姆沙魯德
麥布庫肯
做乜用減肥嘅魔法嗱？
雖然我都接到
你竟然連呢啲咁冷門嘅魔法都記埋啊
之前又係未睇過呢套動畫嘅
我又睇晒你哋借畀我嘅DVD㗎
睇晒咁多隻？
我用咗好多時間準備
昨晚睇通宵先睇晒咁多㗎咋
仲睇埋通宵𠻹
哎喲，佢今日嚟做客人喎
仲以為佢一早做咗我哋嘅同事㗎啦
你會點啊？
喺佢面前照做好似頭先噉？
歡迎你返嚟啊，我嘅主人
咦，今日以那啲Magic你幫幫我咩？
今日佢同平時好似有啲唔同嘎？
比起佢平時應該佢扮晒嘢
噉喺度就對兵㗎喎
佢會唔會因為楊向嘅事所以變成噉呢？
我唔理都咁多喇，到美莫莎嘅魔法出場囖
唔使啦，返入去啦
主人，你要嘅嘢飲啊
要你等咁耐𠻹大小姐唔好意思啊
覺得點啊？
今日嘅Special Menu …
魔女娘奇蹟雪糕
真係好好食啊，有奇蹟嘅感覺
你係咪講真㗎？
唔好敷衍我喎
係廚房整甜品嘅人佢哋託我
想問下你有冇咩意見㗎
放雪糕球嗰陣，試下唔好用圓形嘅羹
要用個頭尖尖地嗰種羹嚟舀雪糕
練習多啲，應該可以整得靚啲㗎
雪糕？
噢，細啲尖啲嘅羹
今次呢個雪糕，如果將啲玫瑰花擺
埋一齊襯邊，賣相會好好多𠻹
仲有入邊個蛋糕整得硬啲，應該會好啲
真係估唔到有咁多學問㗎
不如我寫畀你哋吖
真係好犀利啊
到底對兵你係咩人嚟㗎？
我只係知道你唔係普通人啫
你噉講，我當你係讚我㗎喇，係咪啊？
有個人成日都話我只係個變態嘅外星人
所以其實你都一樣可以當
我係變態嘅外星人
美少妹妹，我嚟咗喇
心宮，咩話？
又係你呀？
話時話，你都知道美少妹妹喺度做嘢嘎？
哦，你哋都係為咗見會長節嚟呢度嘎？
唔係啊
唔係會長係美少妹妹啊
呢個係美女體嘅規則嚟㗎
咩你都嚟咗喎？
今日唔係任性，你知㗎，好
係叫楊向嗰個男仔？
真係愈嚟愈好睇噉喎
就係因為嗰個人咁遲鈍先會搞到而家噉樣啫
咪住啊，唔好噉啦
你哋個樣唔好噉恐怖啦
係喇，呢個時候要用和好如初嘅魔法喇
如果Kimbo話Kumba，和好如初
梗係唔可以啦
呢個時候梗係要用美莫生嘅
Boy 's Love魔法啦
掂咗咪叫你唔好玩㗎咩？
要你哋久等喇
呢個係魔女娘俄羅斯輪盤遊戲
等咗好耐喇
呢個就係今日嘅特別活動，可唔好？
好啦，遊戲嘅玩法係…
呢三杯果汁有一杯係魔戒果汁
你哋要估邊個飲到魔戒果汁
記得扮下野冇畀人知你飲咗喎
贏到我嘅話，就可以揀到底想要禮物喇
定係想同我影合照留念喇
揀到影合照喇
好，既然係噉…
好啦，而家就等我羅斯施展個魔法先啦
我唔會手下留情㗎
等陣，咩魔法啊？
係令人講唔到大話嘅魔法
多倫巴…講唔到大話
做乜嘢啊，黑神？
你要頂住嘅，黑神
呢一仲衝擊，真係唔少嘢
飲咗魔戒果汁嘅，就係黑神大人
水…水啊
黑神
請各位慢慢行，你哋知人
今日都係算把啦，我哋帶佢走先
我要水啊
黑神
水啊
嘩，好過癮啊
對住我先魔法啊
係噉主人，你到底鍾意一啲
有乜嘢效用嘅魔法呢？
係噉…我要一啲可以贏到對手嘅魔法
用魔法贏嘅話，就冇意思喇
咪係喇，對邊講得冇錯啊
噉嘅情況要靠自己贏先得𠺢嗎
再加上戀愛嘅魔法係把雙刃劍
所以就算成功都會令你含有一個好可怕嘅境地
唔就係夜裏你最怕呢啲恐怖嘅嘢㗎
中咗報復就業嘅人
夜晚會不停噉樣有惡靈喺佢隔籬出現
諗下都已經好恐怖喇
冇人講過啲噉嘅嘢喎
我已經食飽喇，做乜嘢啊？
冇嘢，請慢慢行囖，我嘅主人
請慢慢行啦，我嘅主人
美食妹妹，我呢想你向我試一個魔法喎
我想要…我想要揾到嘢嘅魔法
揾到嘢？
我想揾嗰棵櫻花樹啊
噉你快啲試啦
係噉我試㗎喇
The lumper
The lumper，好快揾得返
激死啊
小葵佢今日嘅心情好似好差噉樣嘅
佢以為今日我會畀佢出去
所以自把自為換好曬衫
我換曬衫攞住幫手𠺢嗎
係喇…
我明明教埋佢哋點做㗎
明明有個噉岩滅莫沙嘅人喺度喎
好似全部都係你自把自為咋喎
我真係好想出去出面做嘢啊
你真係吖
今日咁難得有家房
做咩仲返嚟整啲整路搞咁多嘢啫
你出去揾啲會同你玩嘅朋友喇
點解我要喺度噉樣畀你話我喎
我要你知道呢度唔係畀你玩嘅地方
你好煩啊
我出面有朋友又點，冇朋友又點啊
又唔係得我個人係噉樣喎
對邊個白痴咪又係噉
喂
唔好話人白痴啊
我肯定佢一定冇朋友㗎
邊有噉嘅事啊，美少妹妹？
你話朋友呀？
佢有啲咩朋友啊？
係啊，幸川算唔算係佢個朋友呢？
佢隻貓呢？
噉阿蝎算唔算呢？
噉你喇
噉你又係佢邊個啊？
哎吔
小葵，你問埋啲噉嘅嘢㗎
朋友？
唔係，唔係呢種感覺啊
競爭對手？
其實我一開始嗰陣都係噉諗㗎
不過唔知佢點諗喇
一開始係，即係而家唔係？
係噉，用你一個問法
而家佢對你嚟講，到底係乜嘢嗱？
佢而家對我嚟講，到底係乜嘢嗱？
呀？
你點會喺度㗎？
唔可以咩？
唔可以，呢個時間企人哋後門好可疑啊
日頭就知你係變態佬喇
你喺度做乜嘢啊，白痴？
你笑乜嘢唧？
魔女娘搗垃圾咁得意嘅
冇搗垃圾嘅魔法咩？
再練乜咩咒語嚟聽下，就好似頭先噉
呀？
你成塊面都紅晒喇，廉先生
我…住聲啊
你好煩啊
嗯，係喎，今晚都幾凍㗎喎
你穿噉小衫，你唔覺得凍㗎咩？
明知會出夜街，就穿返件外套喇
好鍾意照顧人喎
唔得咩？
我本來諗住返屋企㗎喇
但係見到你，又想對到你一陣
咩你，出面冇其他朋友㗎？
我似係冇朋友咩？
唔通你頭先聽到我哋講咩？
其實有啲嘢我好想知
呀？
頭先佢哋問你最後嘅問題
我都好想知個答案
呀？
對而家嘅廉宅嚟講，我算你乜嘢？
你好煩啊
係咩？
廉宅你唔識點樣講大話嗰陣
就會噉樣答人㗎嗱？
原來你噉唔老實
收聲啊
講埋啲噉嘅嘢，你知唔知醜㗎？
真係過份
總之你收聲喇
噉我唯有用行動嚟表示我嘅心意喇
你哋做乜嘢啊？
放開我啊
放手啊
你個性騷擾嘅變態惡性人
如果你噉做，畀人見到…
多倫巴…講唔到大話
想唔想我放手？
你都唔係魔女
點會識得用魔法喎？
美少妹妹果然…唔係，唔關嗰個人事嘅
找到喇…係呢波啊，仲喺度
太好喇，真係喺度啊，仲要生得咁高𠻹
真係命運嚟嘅
你都知你話，見唔…見𠸏？
似乎你係心中的嘢？
當你睇下大空中
круг上閃爍，你會似乎不知為何感受到啥
你看一看，無論如何…都會跟噴
因為你都ethnic
因為你老愛，你同樣都會不立
哎吔，美麗廳今次嘅event都
係噉勵人，心跳加速㗎，心跳…
我飲咗煲芥果汁，中毒一下，心跳…
太重爆開咗喇
簡直係土蝦直擊心臟
恐怖到令人心靈受創
純潔心靈來踢
我唔係好明你哋講乜嘢啊，不過算啦
美少妹妹
美少…
美少同學，美少妹妹？
做乜無啦啦一齊叫我啊？
冇啊，仲係收回住美少
妹妹你添添賤啫咩？
冇少居合嘅文化就有US
美少嘅life啊
人類總係重複犯錯嘅
我叫下你真係唔得咩？
你想我點啊？