どうか…Pleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝くミラー私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招くミラーこれか
らどんなことが起こるの？
目に見えているものが全てではな
いから Who can do
that？
That's alright迷わ
ないで I will not
try自分の気持ちにまっすぐで
いたいだけど一つや二つくらい
誰にもバレたくない内緒であるも
のだから胸がちょっと痛my
secret我哋返嚟上集
講到夢少高校舉行文化祭嗰度
周圍都係啲灰色冇樣嘅人，去第二度喇
係喇，呢度噉逼人
本來擔心小櫻先嚟呢個文化祭嘅
估唔到會同佢走散咗
但係返屋企又好冇謂
唔知我哋學校仲有冇人會嚟睇呢？
唔知喇
噉冇計囖，喺Live Show完之前
為同對比你去做先囖
你燒麥圓真係好食啊
好好味啊
跟住食咩好呢？
食炸雞，好啦，出發
咦，只不過真好多人喎
係喇
點解你咁多野食㗎？
唔知點解啲人係噉執畀我啊
佢哋話畀我試食㗎喎
咩叫唔知點解啊，噉樣好唔尋常啊
噉可能係，因為我令到啲花開晒囖
大件事又畀佢哋包圍
個靚仔呢？
去咗邊啊？
雖然我唔知到咩事啊
但係你唔好再搞到開花啦，你嗰啲係咩魔術嚟
嘎？
呢啲同魔術係兩樣嘢嚟㗎喎
係喎，點解你話嗰啲女仔係花啊？
啲合草呀？
咩啊？
咩合草啊？
哎吔，你唔好成日噉嬲爆爆啦
難得咁多野食你嚟試下啦
我都冇話過我想食
試下啦
啲嘢幾好食㗎喎
點啊？
好唔好食啊？
好食啊
好似好怪噉啊
而家噉樣好似…好似拍拖噉樣，係咪啊？
好襯你喎
你又偷偷嚟我裏面諗緊啲乜嘢囖？
你呢個變態外星人喇
到底呢啲係咩超能力嚟㗎？
又識開花，又識偷偷嚟人家裏面諗乜嘢？
你到底係咩人嚟㗎？
做乜嘢啊？
笑咩喎？
冇，冇嘢，原來你唔揸啊
原來你諗嘅嘢同我係一樣嘅
你去邊啊？
咩去邊啊？
黎文化祭梗係周圍行㗎啦
坐喺度做咩喎？
噉又係喎，太古惑喇，蓮渣
對比你個白痴
試晒啲嘢食囖，食勻晒呢
跟住就要去玩下啲活動啊
睇下，咩係古路館啊？
不如去睇下佢有幾古路咯，去睇下囖
珊瑯啊，你之前好想抽中嗰個遊戲機喇
我第一次就已經抽中咗喇
係犀利喎，應該學校有冇完賞報嗱？
但我賞都冇啊
食唔食燒饅頭啊？
阿協，食炸雞好冇啊？
都好喎
聽喇，青蛙先生
搞錯，紅咁耐㗎
我哋有一個好唔好兩位玩嘅遊戲啊
遊戲噉樣叫做愛情考驗
我要借點個機會，考驗下你哋嘅感情㗎
其實呢，我哋兩個唔係情侶嚟㗎
規則好簡單
你哋要跟住呢條路線行
每個checkin都要有
唔同嘅遊戲等住兩位挑戰㗎
如果七八有一次㗎
就要即刻out㗎喇
如果成功贏晒所有遊戲
行晒成條路先去到終點，噉我哋就會特別招
待你哋去參加後夜祭㗎喇
有咩好過啊？
其實去到終點之前，兩個一定要拖住隻手
好啦，到底你哋兩個可唔可以遇到
乜嘢難關都可以拖住隻手呢？
會唔會被動搖呢？
試下啦
連你都噉講？
一於試下
我哋兩個喺咪真係好似之前占卜嘅
結果所講噉樣，冇可能喺埋一齊
你哋應該係冇可能喺埋一齊嘅一對
你仲記住之前占卜嗰個結果
我哋一齊去挑戰呢啲重大考驗喇
多謝你哋兩個嘅參與
你真係吖，竟然玩埋啲咁嘥錢嘅遊戲
用500耶玩呢個遊戲就可以試到
咁多嘢喎，我覺得好抵玩喎
你都講得啱嘅
除咗個蝴蝶結先
呢個係參加證嚟㗎
梗係要擺喺當眼為之啦
你想我戴住？
應該畀襯你條鏈嘅人嘅
好似話條鏈可以攞走㗎
係噉，就唔算嘥錢喇
仲有，間唔中噉樣盡情
噉玩下，都幾好啊
如果唔係，好似你噉成日嬲爆爆
皺晒眉頭噉唔好啊
好啦，我哋行囖
你個白痴對兵，其實我真係…
我知啊，其實你真係好喎
唔鍾意我啊，係咪？
呢句係我講㗎，白痴對兵
好易返去咩啊？
跟住係高中二年級嘅雙子小師
神山同埋大爺嘅董篤師
我係神山大爺，加埋就係神山大爺
好笑個神山上面踩到唔係嚿嘢
你個小嬰同學
咩喎，呢個又唔係我嘅錯
噉到底UX尾師幾時先會出場？
我諗有個鐘頭後㗎
即係可以鬧多你兩個鐘喇
靜子啊
點解要等咁耐睇埋晒啲烏龜尾師喎？
諗諗下，我哋同尾少同學失散咗
對佢哋反而係件好事嚟
靜子啊
雖然我都冇得揀，但而家算點喎？
點解我會同對兵佢拖住手
玩埋啲噉嘅遊戲㗎？
好似拍拖噉嘅
唔係㗎，我應該同小嬰靜子一齊㗎
點解會變咗同你一齊㗎？
兩位準備好未啊？
愛情考驗正式開始
喂，你做乜嘢啊？
十分鐘就要去到第一個
checkpoint，唔該會長你唔好拖累我啊
而家到底邊個拖累邊個啊？
睇下呢種撩交打下眼神
真係非常之害人憎啊
係喎，因為呢度係人哋學校
所以會長喺走廊度跑都得啊
閉嘴，係驚暴
驚暴係噉嘅
但你今次好難行啊
估唔到竟然連一個熟人都見唔到喎，阿耀
噉咪係囖
噉啲人聲呀？
阿耀，你參加證呀？
又一齊三分鐘咁多啊
如果得我一個，一分鐘就嚟到喇
你噉講咩意思啊？
得我一個嘅話，30秒都係嚟到啦
麻煩你講解下呢個遊戲點樣玩
係，請喺十分鐘之內食晒碗麪
咁容易？
兩個人好快搞得掂呀？
不過只係可以一個人食咋
我感覺到有人充滿敵意噉
好多人對家貓好過都關㗎咋
為咗女朋友努力啲啦
收返去專讀決定囖，你唔會話，咩嘢話？
人哋咪食得晒咁大碗麪啊，噉呀？
講咩啊？
娜娜聲快啲猜囖
包、剪、鴨
好啦，睇住嚟喇，我會連湯都飲晒佢
如果換第二隻手嚟拖佢嘅話…取消資格
冇計喇，唯用左手囖
係噉，我要做嘅嘢就係呢樣
等我嚟餵你食
你得真啲味
唔使你餵，我自己食
我哋可以開始㗎喇
係，準備好喇，一二三
拉麪，粗麪，豆排食嘅
遊戲開始
仲唔快啲食，十分鐘我食唔晒㗎喇
有女生要挑戰喎
加油啊
使唔使出去凍佢？
唔使，就噉食得㗎喇
如果我尷尬，咪中晒對邊計？
哎吔，乜回獎你噉渣嘎？
喂…呢邊啊…喂喂，回獎
喂…回獎
喂，嗰邊又好咗睇喎
301班嘅拉麪檔？
哦，係咪佢哋嗰個特性挑戰啊？
係啊…呢個情侶喺麪豆到已經用
超人level嘅功夫食麪喇
喂，又係嗰批情侶呀？
好犀利啊
跟住係302班嘅卡機吧
玩速度遊戲向來天下無敵嘅護難同學
好似撞鬼噉被人極速KO咗啊
我唔係撞鬼啊，佢哋根本就係魔鬼嚟嘅
嗰批情侶啊，之後仲犀利啊
歡迎嚟到氣球考驗呢關
首先請你哋喺度揾出寫住中拉嘅氣球出嚟
然後整白個波
將入面寫咗一張問題嘅紙輪出嚟，然後再答
下時五分鐘，就係噉樣，開始
點解我都好似畀人遺風噉㗎？
可能我哋太吸引喇
睇嚟我都唔使再遮遮掩掩啦
嗯？
你頭先講咩啊？
冇講咩啊？
不如我哋鬥快揾到嗰個氣球吖
係幾好玩喇，我接受你嘅挑戰
好，你睇下，我揾到個…
氣球…
你呃…你呃咗噉喺度做乜嘢喎？
呢個遊戲有時間限制㗎
又係喎，吓？
呀？
我哋快啲，整爆佢先喇
小英同學你聽住
我真係好反對你噉樣追星，一個懶贏又穿咗鬼五馬
六嘅人，仲要好似睇唔起人噉啊
我真係好唔明佢哋到底又乜嘢噉好
仲要喺咁多人嘅地方嗰度等咁耐
噉我等返我真係頂唔順喇
我忍唔住喇，講到咁大聲又噉過分啊
靜子嘅情緒開始好唔穩定喇
應該用個好啲嘅方法同你講先得
真係好對唔住啊，靜子
你噉問我
我真係唔知應該點樣答你好喎
其實係噉嘅，係因為佢有型加上佢追求
夢想嗰種精神，所以我先會尊敬佢㗎咋
不過，唔單止係噉樣㗎
可能可以用三綿兩語講到出嚟㗎
呢一種鐘意嘅感覺
會係不知不覺間自然噉湧出嚟
就算有人反對
就算自己都清楚知道，係冇可能㗎
但係當你一齊覺得呢一種感覺嘅話
就唔會再制止得到㗎喇
順利到達愛情海嫌終點喇
恭喜晒兩位啊
呢一張就係我哋今日舉行
嘅後夜祭嘅特別招待券
希望你哋揾埋後夜祭先走啦
太好喇
哎吔，點解未少妹妹
今日竟然放假冇返工？
唔知喇，你問我都冇用㗎
佢係咪自己有字幕啊？
如果未少妹妹叫埋我去玩噉就好啦
佢點會叫埋你呢？
你個咸濕仔
你哋好似心情好…輕鬆噉喎，三位主人
哎吔，成色遠征
已經分唔到邊個打邊個喇
我哋已經唔似係人噉喇
你哋可以喺咩喇，聽呢度放鬆心情
我真係好開心啊，請你哋好好休息
下啦
嗨…你咁多位久等喇
你哋係幾點梳打到嗱？
嗨…
好野…飲，小店主，唔好意思我遲咗
我頭先留喺學校度做工課，好對唔住啊
唔緊要喇，你哋兩個返到嚟幫手就好啦
我哋點飲好？
變返原本噉樣點飲嘢
點先可以變返原本噉樣？
唔係啊，玩得幾開心囖
其實你享受玩我，得我玩頭先嗰啲遊戲囖
係啊，咩只得我玩得開心㗎咋
哦，唔係
噉我都覺得ok好玩㗎
行啦，去攞袋喇
已經開始左喇喎
好似開始左喇喎
好似遲過圓定時間好多喎
對冰好清楚喎
一度寫住𠺢嗎
真係越近個台嗰邊，就越多人喎
佢哋唔係話等個show
完咗先揾返佢哋噉咩？
我諗住行近啲個台睇得清楚啲吒嗎
對冰
冇嘢嘛，差啲係走失喎，你
定係你想好似頭先噉樣拖住我噉？
使乜你…
波仔嘅時候，冇咗錢喺度
感覺好似devoted，算唔算嘅
冇到錢喎，應該市企係好似市主吧
解唔…？
感覺好似Kit ai件
冇冇得用，都係好似
Kit ai件
冇冇得用，都係好似Kitai件
好痛喇
喂，小英
個live show好似完咗喇喎
唔同我哋會含？
為咗好可以喇
我哋…夠喇
都係等我講啦
因為某啲原因…所以，佢哋而家同U
X
美師既人一齊去參加祭典喇
U
X美師既人？
哎…做咩啊？
我仲以為有畀fans偷偷地跟住𠻹
頭先空我打電話畀趙英
話佢哋想好似普通人噉行下，所以叫我哋一齊
想掩人耳目喎…係噉？
我明㗎喇
係噉我哋一陣間先再call你吖
做咩啊？
使唔使噉樣背住我？
我講明先，我對你一啲興趣都冇㗎
我都唔想再見到你嗰個噉得人驚嘅樣
噉你到底想點啊？
咩想點啊？
你講小櫻呀？
你覺得叫佢一齊參加祭典唔啱咩？
你知你開聲佢一定會嚟
所以叫埋佢嚟諗住利用佢
你同以前一樣噉恐怖
講真喇，我點都覺得你係信唔過㗎啦
不過小櫻佢好努力噉想説服我
話你變咗好多
我想求證一下，所以今日先接會你
我變咗？
你嘅眼神好恐怖
唔好意思啊，我就噉恐怖啊
我睇唔出有咩變咗，所以先要望真啲
呢啲你梗係唔會睇到囖
跟我食喇，今日好返啲未啊？
因為可以全心全意為我設想嘅女仔
淨係得佢一個
原來你真係對小櫻佢…Stop
其實你真係太保護佢喇
怪怪地同boyfriend去玩喇
由得我哋唔好理咁多啊
你話boyfriend？
咪話自己係跟蹤狂嗰個男仔囖
佢唔係啊，佢真係一個
變態外星跟蹤狂嚟㗎
你話咩話？
唔通你而家都仲要佢抑壓住自己呀？
你喺度講乜嘢啊？
成日畀你玩到痰痰轉
你呢個人又巴渣又惡死又得人驚
換咗係我嘅話，一日都頂唔順啊
外星錢唔稀罕你頂唔頂得我順啊？
哎吔，我驚驚嘅，係噉先喇
咩啊？
咩抑壓自己喎？
等好耐喇，呢度真係好多人好逼啊
喂你啊，你做乜嘢啊？
冇嘢啊，咩事都冇
點都好啦，我諗今次都算
係達成咗目的㗎喇
係啊，咩你心情down咗咁多㗎？
跟住落嚟嗰啲問題已經唔到我插手㗎喇
係噉，既然已經達到咗目的，係咪走嗱？
唔係啊，難得一場嚟都唔到我插手
唔係啊，我諗住參加埋後夜祭㗎
隊兵，你之後仲有時間㗎喎
你居然會爆肚講呢啲對白嘅
咩喎，咁啱我又唔會玩先問下你㗎咋
如果你唔鍾意嘅，我可以自己…
難得頭先玩遊戲
過咗咁多關，人都特別招待願
所謂嘅特別招待，原來就係呢一樣嘢喎
條裙啱啱好，好襯你啊
喺咁特別嘅夜晚
穿住咁特別嘅衫，好有feel喇
搞掂，請着情下首今晚嘅節目啦
好啦，羅萬柯大人喺出面等緊你
嗨，好襯你喎，朱麗兒
夠喇，噉我會怕醜㗎
佢哋話後夜祭嗰陣會放煙花㗎
有煙花睇？
難得嚟到，我想睇埋先
噉都係嘎？
果然係噉，似乎喺度睇煙花係最清楚㗎
我哋又唔入得嚟㗎
唔做衰嘢咪得囖，做咩啊？
冇意思
做咩啊？
念生
咩啊？
我咩事都冇喎
係啊，冇事就ok喇
不如我哋去第二度睇咯
睇嚟好似近個營火多啲會好玩啲
你係咪喺度忍住啊？
忍住咩啊？
你講煙花呀？
我唔係講緊煙花啊
其實你平時對住我嗰陣
係咪已經入住自己㗎？
點解你會噉樣諗？
唔係啊，冇，其實都冇咩原因㗎
我只係諗下你係咪噉吒嗎
你都幾清楚喎
即係真係陰壓緊呀？
陰壓咩嘢啊？
念摘你啊，好過分
想我講出嚟啊
如果你答咗我嘅問題
我就答返你頭先問我嘅嘢
咩嘢啊？
點解你噉在意關於我嘅事？
呢樣嘢冇咩特別原因㗎喎
你問我點解，但我根本就唔知道
你都唔知？
係啊
你知唔知
念摘你喺呢個時候係唔識講題話
你…你喺度講緊乜嘢啊？
念摘你，點解塊面會紅波波𠸏？
我邊有面紅喎
好緊張
我冇緊張啊
喂，陰壓嗰個係咪念摘你啊？
對唔住，我噉樣欺負你
我係陰壓緊
到底點解？
點解又係對兵嚟啊？
即係我好唔明啊
你份人又變態又噉欺負人爭
成日喺我面前行嚟行去
仲要攬得起噉樣整蠱我
最衰係你，如果唔係玩埋啲
噉嘅遊戲，我就唔會擦過
我都不知幾數次頭先噉樣
一路拖住你隻手喎
一覺得你性騷擾我，就會彈開
連我都唔知你自己諗緊乜嘢，真係唔明
點解我個心會啷啷亂咁？
點解我同你分開咗，就會覺得好寂寞？
點解會噉？
淨係同你有關嘅嘢先會
搞到我思想噉混亂？
對比你個白痴
點解成日都要玩我，整蠱我喎？
你啊，廉宅真係好古惑
你要我抑壓到點樣你先滿意啊？
我成日玩你只係因為
我想睇到你啲可愛嘅反應
平時噉惡嘅會長，會不經意好可愛噉笑
嚇親嗰陣，啲表情會唔好
又會好得意，雖然又會好似好危險噉
如果你問我，抑壓緊啲乜嘢？
我抑壓嘅太多，用三言兩語好難答到你
就算係而家噉樣
我心裏面真正諗緊嘅嘢其實係…
廉宅，我鍾意你
你…
只不過…
我唔鍾意你
果然係噉
廉宅真係好古惑啊
對比你個把痴
哇…係喎…
今日上堂要用圍裙喎…唔記得咗
Hallo？
今天上堂要用圍裙喎…
唔記得咗天哥姐，噉你大可以放心喇
咦
咁啱個抽獎哥仲有條圍裙喇
如果你着住佢會好開心架
邊個佢？
唔知喇，係邊個嚟㗎嗱？
乜？
開鋪之前靜靜享受寧靜嘅
Tea Time…開鋪之前靜靜享
Te a Time…
開鋪之前5月姑姐，我又畀人趕出門口
咪要打攪你啦
我一定要好好磨練自己
令自己更加Man先執
因為對手係果隻嘢
我一定會搏命同佢鬥過㗎
美少妹會等我喎
走，小姐美少妹妹
唔好喺度食麪包皮喺度返學啦
美少妹妹？
喂
走，小姐美先
真係好過癮喇，真冇
你覺得冇錯啊
美少妹妹