どうかPleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝く未來私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未来これか
らどんなことが起こるの？
目に見えているものが全てではない
から向かう宇宙だと It's
alright迷わないで I
will not try自分の
気持ちにまっすぐでいたいだけ
ど一つや二つくらい誰にも笑
ったくない内緒であるものだ
から胸がちょっと痛my
secret喂
夠喇
方惡
你好停手喇
唔使再打啦
我哋知道你好好打喇
對唔至啊
原諒我哋喇
我哋唔係有心廉膠打架
我哋全部人都服晒你架
係真心認你係我哋青傳中嘅大佬啊
係噉差唔多係時候跟我返去打個招呼喇
同邊個啊？
梗係同青傳中傳説嘅大佬啊
嗰個連我都服佢
被稱為龍捲之百鬼嘅百川直也
蠢材爛仔同英雄
白鬼邊可能係嗰隻噉嘅Q班嘢先得㗎
佢好似跌到啲嘢噉喎
總之我哋跟住佢睇下先喇
美少爺
主人你返嚟喇
我返嚟喇
喂
嗰間噉童話Feel嘅舖頭係咩嚟？
你講嗰間係咪嗰啲啊
叫做咩女僕Cafe啊？
我感覺到有好強嘅氣
真係令人完全唔會夠膽入去
我諗嗰個其實應該係同名同姓嘅人嚟㗎咋
小白，今日好似到你請客㗎喎
你哋喺度講咩啊，黑神？
嘢？
嗰個叫法金屬𠸏？
你做咩唧？
唔到真係佢哋嚟𠸏？
唔會噉嘅
唔好同我講笑啊
既然美少妹妹今日休息唔開工
噉我哋不如…
我哋不如進行呢個
Speed極速傳訊嘅特訓啦
橫掂我哋差唔多就嚟儲緊
May Latte嘅積分喇
今次我都要同美少妹妹影到相喇
唔好啊
救命啊
乜嘢？
白川同學，金方同學，仲有黑奇同學啊
你喺度做咩啊，副會長？
原來真係副會長你嚟呀？
有咩事啊？
做咩你又先着到成個女人噉樣𠸏？
你係咪真係男人嚟㗎？
你講咩？
我梗係男人嚟啦
我畀人迫過着女裝㗎
行千
水手服真係超襯你啊
你仲有事講再嚟我家房
我都唔知你講咩？
秋本既媽媽成日係噉煩佢
叫佢要識返個女朋友噉話喎
所以不如就由你去着女裝
扮住個女朋友先呢
仲有錢喇
成件事就係噉喇
話是話喇，陣間呢，極速詮釋嘅特訓呢…
等陣線啊
快啲救我
咩話？
不過，你想我哋點樣救你啊？
我哋而家真係好唔得閒呢
我淨係想換返套衫咋
你哋可唔可以幫我入學生會生，拎返套衫畀我啊
齊你都傻啊
求你唔好噉講嘅，幫下我喇
而家噉樣咪幾好囖
你呢個lock都好kawaii啊
好kawaii？
我對你好失望啊
你幾時變到噉傻噉天真呢？
遮住呢套衫你用住先喇
如果前輩你仲想我還返條衫畀你嘅…
就用返千傳中入面傳説中嘅大佬
白鬼呢個身份，堂堂正正噉行出嚟
我決一勝負喇
我？
我係唔揾到佢啊
我哋咩揾唔到？
我媽媽仲叫我今日帶個女朋友返去𠻹㗎
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
哎吔
噉我而家要將啲流衫返去先啊
我啲流衫先食埋後來啲流衫咗先得喇
噉我哋行先啊
件衫係邊個㗎？
會長？
隊…隊兵？
會長你除咗人哋件衫呀？
你哋講乜嘢啊？
我點會做埋啲噉嘅嘢喎？
如果你開聲嘅
我都肯除嗰度校服出嚟㗎
乜嘢啊？
我都話咗我冇除到人哋啲衫喇
死人變態隊兵
發生咗咩事啊？
會長…
氣氛咁奇怪呀？
好似發生咗啲咩啊？
會長佢頭先畀人捉走咗啊
咪嗌得噉驚？
睇落嗰度校服應該真係行穿喎
唔係會長你將行穿佢…
話咗好多次咪嘅啦
係喇，佢哋到底係咩人嚟㗎？
我見佢哋個樣似乎幾面善
頭先好似有講乜嘢白鬼噉…
冇估應該喺我哋之前中學嘅後輩啊
係咪啊？
嗯…
喂，你喺度講嗰啲乜嘢啊？
白鬼係咪真係小白啊？
係啊，我嗰度係咪嚇親你呢？
衰仔
真係江湖奇聞啊…
你呢個反應係咩意思啊？
我而家先知原來清泉中呢間學校
淨得呢啲噉走嘅飛仔嘎咋…
嗯…你噉係咩意思啊？
不過死飛仔都可以因為驚咗我媽而變群腳
仔𠺢嗎，而家佢都金盆洗手唔打㗎喇…
咩嘢喎？
你唔係唔知我媽幾咁得人驚？
但係我淨係夢住佢就好似比佢仲低咗噉…
噉，即係話你哋唔係諗住去打㗎喇…
不如我哋而家都去玩啦，好冇？
Cosplay影鐵紙相？
唔得
總之而家我哋定要去舊杏邨出嚟先…
一定要啊…
出乎意料之外，係一間好普通嘅中學…
等我最初仲以為應該會係一間
周圍沙塵滾滾嘅學校嚟㗎𠻹
乜有學校會噉樣㗎咩？
不過聽講自從我哋畢左業之後
學校就好似少咗好多爛仔…
原來係噉…
係噉杏邨而家應該係邊一度喎？
噉我又唔知喎
我又點知喎
係噉好啦
不如都係等我咬斷你哋嗰隻手指弓先啦
梁花，同我做嘢
對唔住喇，小白開神
我真係攞唔到手啊
你哋喺我學校面前嘈嘈…咩啊？
咁大個人都唔知醜
阿葵你…唔通阿葵係喺呢間學讀書嘎？
讓一讓囖得唔得啊？
要係就同我企埋一二B先好唔好？
你哋噉樣好外眼
阿葵？
其實噉嘅…
佢叫阿葵阿詩，14歲…
好似係會長嚟由細揾我大嘅friend嚟
㗎喎…係啊…
我都廢事理你哋啊
喂啊
阿葵，我又有想問下你啊
我噉就知佢係邊個喇
呢個人咪就係讀三年級嗰個方樂囖
佢呢排好似好勁噉㗎
話佢係而家嗰班爛仔嘅大佬嚟，不過嗰班爛仔都只
係一小撮人啫
好熟口面喎，唔知係邊度見過呢？
佢叫做阿葵阿詩喎
佢係咪參加過咩千奇百趣怪奇名大賽㗎？
聽講我入嚟讀書之前
學校有好多爛仔㗎，而且佢哋仲好團結好威噉㗎
𠻹但係好似話而家已經變咗一盤散沙喇
呢個學校點解可以容忍到佢哋㗎？
學校有冇人做嘢㗎咩？
會長，你唔好理呢樣嘢先啦
而家唔係行川嘅事緊要𠻹大家睇下時間已經唔早喇
請問，請問有冇人喺呢度啊？
究竟點解我會無啦啦搞成噉㗎？
點算好啊？
我真係郁都郁唔到啊
最衰就係對鞋同電話咗喺學校啊，而且就係噉嘅
情況睇嚟
我而家真係畀人當咗一女仔㗎
唔啤
搞錯
叫咗佢哋對女仔咪咁粗魯噉
唔該
你唔好郁啊
我而家唔係諗住放你走㗎
唔該
你等陣先啊
求你聽我講啊
放心啦
我嘅目標並唔係你
你乖乖地嘅話，我唔會點嘅
唔係啊
你聽我講先
我由始至終嘅目標都只係白鬼啊
我絕對相信，只要佢條菜畀人捉咗做人賤
佢會變返以前㗎
聽我講
我諗你真係搞錯啲嘢啊
我唔係女仔亦都唔係對人菜
你睇真啲先喇
你個傻佢
你好做乜嘢啊
信唔信我殺咗你啊
你個孝婆
我都話咗我唔係囖
女仔人家點可以隨便隨衫畀人睇㗎
仲有𠻹啊
唔單止衰你一樣
女仔人家講嘢點可以以佢條菜咁粗魯㗎
你噉樣講嘢，邊有人會鍾意你啊
總言之，同我乖乖地留喺度啊
明明人哋唔係…我哋女仔係男仔嚟㗎
真係吖
好心喇
你哋知嘅
早啲講出嚟吖嗎
話晒都叫秘密基地
梗要守秘密唔講得喇
其實嗰度係附近出晒面嘅
男仔聚腳地嚟㗎喇
噉呢個基地根本一啲都唔秘密喇
係嘛？
會長，我哋今晚堂堂正正走入去
呢啲噉嘅地方，會唔會有事㗎？
係喎
我哋着住校服㗎喎
就咁入去嘅，可能因為噉影響
咗我哋昇華高校嘅形象㗎
噉即係而家大家其實要返屋企換衫
噉樣搞一搞出返嚟嗰陣都好嘢喇
到嚟返屋企又得佢把喇
不過講開又講，我哋係咪應該報警先嗱？
哦？
偏洗報警喎
我哋去到嗰度佢哋就自動戰敗
Low Fight㗎喇
總之而家Let's Go就得㗎喇
喂啊
你哋唔可以絕絕都下伏去㗎
搞錯，你哋真係？
噉冇計喇
噉我就唯有…
蛤？
該走喎，妹度様
続緊喇
この後即
Misachan英雄嚟喇
好舒服喎
好舒服
嗨
你哋唔好借啲魚掂我啦
夠膽爆本色仔流嘅話，你哋忍住喇
你都講咩話？
死你妹又覺得你好唔算得滯喇
嗨
你哋係咪撩緊呢個靚妹啊？
話你知佢係我女人
再同我打佢哋入草喇
咩話？
你講咩啊？
友誼既然一打一喇
全部停手
呢個靚妹其實係我個人黎嘅
如果你哋搞事咗…
對唔住啊
咬緊條舌頭
行
唔得喇
你哋做嘢嘅話，噉緊得我對白色講唔到
對唔住啊
其實我可咩做戲經驗㗎咋
我想問喺度搞緊咩啊？
我哋扮緊男仔囖，一睇就知喇，唔係呀？
噉樣嘅話，人哋就會以為
我哋真係喺度拍緊嘢喇
噉即係可以被告殺所有人嘅義務
頭頭正正噉闖入去嗰班男仔嘅巢穴度
係呀？
係噉其實都冇必要做咁大場戲？
我反而想知道呢啲衫喺邊度揾返嚟啊？
點解我梗係覺得你係好熟口面噉𠸏？
夠講喇
喺度義務唔講咗廢話喇
快啲搞掂佢修工法嘅好過啊
你喺度做咩啊，小伯？
我冇咩啊
喺咪諗返你以前啲嘢啦？
唔使覺得怕醜㗎喎，衰仔
百鬼你竟然…
睇嚟你又入咗新嘅英雄Figure啊
呢個係全球客輪版勁貴啊
千勁冇掂𠻺哩？
做咩又PASS啊？
我哋而家點先入到去啊？
我哋要快啲救返幸春佢出嚟㗎
家姐
沙來？
係會長個妹呀？
好多謝你哋一直噉照顧我家姐啊
家姐，你又要去教訓人嗱？
唔係啊
沙來你望真啲啦
我喺呢度拍緊嘢啊
睇啦，好得意噉樣喎
其實我都好想有機會試下演
F inal Boss㗎
沙來你不如返去先啦
呢度真係好危險啊
其實我就算做乜嘢炮灰角色都OK㗎喎
我講嘅嘢唔係噉嘅意思啊
噉不如你食咗佢啦
係我喺商店家抽獎抽
返嚟嘅急凍餃子嚟㗎
唔係啊
買緊急凍㗎
我點食㗎
你哋千祈唔可以睇少呢啲餃子㗎
餃子係喺零下60度嘅環境底下急凍
將肉同野菜嘅鮮味融入
佢嘅味道仲係唔好差過…
喂
方岳啊
我諗佢哋應該都係唔會嚟㗎啦
連佢白鬼個袋都喺兩年前㗎喇
咁耐歷史佢自己都唔記得囖
你睇下佢
佢竟然喺度喊啊
係咩你噉咋，㗎
你個大喊十合頭先埋好有型㗎喇
你大佬搞咩啊
原來真係我哋學校啲人啊
唔可以原諒
合嶺仔比屍位啊
你喺度講咩啊
唔使咁認真喎
講下啫
你真係
你哋呢班比屍位嘅死pick仔
我嚟抽過啊
呀？
你喺度講咩啊？
佢隨口啱㗎咋
唔使擺心喎
佢家長到我嗰隻樓啊
打我都唔得喇
喂
你呆咗喺度噉做咩啊？
而家你個大英雄嚟咗喎
應該要同我感動啲
high啲只係𠺢嗎
無論你哋點講都好，我知嗰個人絕對會嚟
我個妹終於都返咗屋企囖
佢啲搞字理論真係長篇
真不愧係會長個妹啊
絕對唔係小姨夫啊
仲係個靚女嚟𠻹啊
而家唔係講呢啲嘢嘅時候喎
冇錯，我哋而家要快啲去舊行村先
又係喎
哇
美少妹妹嚟做緊咩啊？
係咪拍緊戲啊？
天長
哎吔
原來阿葵你都喺度啊
呢塊係劇本嚟嘎？
畀我睇下
又喺度左頭左射
原來講爛仔嘎
如果係呢個feel嘅校園劇
我就覺得一定要有呢句對白喇
我哋絕對唔係啲爛咗個橙嚟㗎
好正啊
唔係爛咗嘅橙啊
噉係咪啊？
係咪啲生果最好食就係熟到
開始有少少爛嗰陣啊？
噢
我哋一定係啲仲係青BB嘅果實
不過美少妹妹你呢身打扮都好襯好靚
同平時嘅你又好大差別啊
呢啲係咪就叫做落差紋呢？
好正啊
係喇
下個活動我哋不如就搞返個爛仔日啦
到時我哋對住男性客人就叫大佬
女性客人就叫大家姐
成點啊？
點解仲未嚟啊？
佢應該係驚到唔敢嚟喇
畢業嗰陣佢都講到明埋要金盤洗手㗎喇
之後仲前晚衰唔見人𠻹
怕想到高宗出事喎，呢啲咪潛水拍屈機？
夠喇
唔好再講啦
因為對方岳嚟講
百川前輩真喺好偉大嘅前輩嚟㗎
你係咪想變得更強啊？
正傻仔只識喊邊會變得更強啊？
咪係囖
如果想變強，快出去打返場
哎吔
呢個白痴講嘅嘢唔好順
喂
黑神你講乜嘢啊？
不過呢條友就係乜都顧晒出海亂衝亂撞
所以西非你噉勁，仲比人起咗個
黨叫龍捲之白鬼𠻹啊
咪你覺得唔型咩？
人哋聽到呢個名啊
就會覺得我勁到好似龍捲風噉㗎
真係…真係好型啊
喂
靚仔
跟我過嚟啊
佢終於都走咗喇
唔知幸川佢而家死咗未？
再講喇，要即刻去救佢啊
佢哋真係喺度呀？
我哋頭先聽山內佢講
話你哋喺度拍緊戲，所以…
又嚟
想快啲搞掂收工返屋企啫
噉不如等我哋加幫下手啦
場記呢啲嘢交畀我做就得㗎
真係唔使啦
我哋救晒人㗎喇
我哋仲喺電影研究會嗰度借咗
啲道具𠻹就係呢啲刀仔嚟槍
仲有咗個低血漿過嚟𠻹喇
都話唔使啦
我個故仔唔使用呢啲嘢啊
師傅
求你畀我哋喺呢度幫你手拍嘢啦
係啊
原來係連集補習班嘅人啊
師傅
求你畀我參加拍攝啦
我做過戰鬥員A都唔介意㗎
噉我要做戰鬥員B啊
我做戰鬥員C
我要做戰鬥員B
我做戰鬥員E
我都話唔使啦
唔好再吵啊
李師傅啊，其實你係咪中咗啲咩詛咒啊？
你哋呢班一年級新嘅靚仔就梗係唔知啦
百川當年真係非常之勁㗎
佢當年好打到痴晒線
一顛起上嚟，仲會成隻嘢獸噉樣
我哋冇人禁得住佢㗎
而且佢仲好照顧我哋班細嘅
係個好大佬嚟㗎
噉點解畢業之後就潛晒水冇晒影㗎？
佢話金盤西修
係咪即係唔想再同我哋扯上任何嘅關係啊？
唔好亂講啊
你哋明乜嘢啊
喺度耳咗我，你哋真係好煩啊
睇嚟你唔係咁啱做我哋大佬咋喎…
我收聲啊
我唔係你嘅出氣袋嚟㗎
究竟恆川係邊嗱？
較咗咁耐，我哋個個都累死喇…
我哋仲有冇力去救恆川㗎…
喂
快啲過嚟呢一邊啦
就係因為你成嘢都係噉樣
淨喺捉住以前啲嘢，只搞到大家一盤散沙噉喇
咩話？
你而家真係咩意思啊？
冇錯，我認同你的確喺勁過以前好多
不過你只喺識得攬住以前啲
嘢，根本就唔適合做我哋嘅大佬啊
做咩自己人打自己人啊？
好嘢
好懷念啊
真喺返川前半？
沙發同海同以前一樣冇變過啊
係咪局部中咗啫
你哋要集好啲地方先得𠺢嗎
話係話，點解呢度得返
你哋幾啲友噉咋，㗎？
搞到呢度噉寡，好冇人氣喎
好冇人氣？
虧你仲講得出口
喂
冇打㗎喎
Stop
對兵啊，放手啊
等我阻止佢哋吖
放心啊，唔會有問題
對呢度嘅人嚟講
其實有好多嘢係一定要用呢種方法先就可以講到
雖然就噉睇落好彩係普通打㗎
但係噉樣對佢哋嚟講，其實係對話方式
我嘅身體都仲記得呢啲動作啊
好耐都冇試過噉喇，真係好爽
傻仔話時話
今次我都真係畀你嚇咗一跳啊
你幾時變到而家咁大隻噉好打㗎？
你哋做乜嘢啊？
同以前一樣仲係大限包，冇嚟進步
高空蟻？
原來你條頭巾係用嚟遮住你啲眼淚
呢樣嘢你冇變過
不過高大咗咁多
頭髮又長咗咁多，又整埋你條噉嘅嘢喺頭上面
我初初真係完全認唔到係你啊
原來你竟然…
仲記得我？
我當然記得你啦
呢期點啊？
有乜搞呀？
你班衰仔
大佬
見啦
做咁多嘢係為咗怪返佢出嚟
乜嘢你噉低b㗎？
佢根本唔係乜白鬼，係白痴仔
黑神你個死仔
唔好噉過分喎
老實講，我中邪嗰陣時好唔掂
又弱雞又冇用，簡直係…
我好想個人變得好打啲
所以走去撩人打㗎，直到我後悔緊我係咪唔
應該噉衝動亂嚟嘅時候
有個英雄出現喺我面前…
嚟吖，嚟啊…
喺前輩你，令到我都好想變成英雄
冇講真啊
係你嘅話，一定得
小白你…
唔通又諗住？
黑神你唔使擔心喎
我唔會再做個令阿媽擔驚受怕同
傷心嘅傻仔，而且我哋而家要…
我要病埋一邊
肉仔啊，你喺度做咩啊？
你做乜病埋一邊啊？
我唔好要，乜都冇做過
你嚟做乜嘢啊？
冇晒心機𠸏？
我真係得㗎喇，你唔喺你喇，唔使理我
你個死蠢啊
講咩啊？
你唔記得咗我哋三個偉大嘅使命咩？
使命？
冇你講好咗，你唔合照
要盡量速度嘅特訓𠺢嗎
你同你班爛仔朋友去練咪得囖
就叫打頭筋嗰個代我都得㗎
講咩啊？
件事冇做肉仔你又點得啊？
點解唔得唧？
到時抽張牌吒嗎，個個都識㗎喇
話時話，我都係覺得呢
一邊啲氣氛舒服好多
咦，你哋想點啊？
冇亂嚟喎
原來你哋就喺百川前輩嗰啲兄弟嚟
你哋究竟邊度㗎？
好唔好打㗎？
點解個氣氛無啦啦變得噉詭異𠸏？
冇嘢嘅，我諗應該唔係想撩交打
百川前輩，噉你而家係咪
呢班人嘅大佬嚟㗎？
你哋係咪打過嚟㗎？
呢個時候我冇理由話畀佢哋知
會將你徒手扯得百川嘅耳環㗎
呢個女人竟然做啲噉嘅嘢？
喂，你哋想做咩？
全部唔准動啊
呢位絕對唔係啲小人物嚟㗎
搞錯，佢係我哋大佬
我哋女神，女卜會長，美少妹妹
卜咩話？
係所有敵人都要卜喺佢裙下嘅女神
佢咩都唔使做，就已經夠殺
呢啲係真正嘅大佬嚟𠺢嗎
見到美少會長，你哋個頭竟然甘抬到咁高
仲唔督返低個頭
真係失禮，噉佢哋真係冇出嚟㗎
你三隻傻蠢頓痴線㗎
嘩，喂，我頭係咪好似
唔記得咗邊個撚嗱？
我好肚餓啊，快啲揾人嚟救我啦
1今日傻蠢隊友出場
仲擔重器， OK收工
嘩，咩你噉頭期就完咗㗎嗱？
保心你就唔好理對兵佢點總結啦
係喇，美食妹妹點睇啊？
點話點好囖
睇返今集呢一個細
下次一定會有成集係講我郁仔㗎喇
下一集好似冇傻蠢隊你哋三個喎
明明聲話所有學生我都應該記得晒㗎
呢個笠住底帽嘅人係邊個嚟㗎？
留意下佢好啲喎，小心啲好啊，連長
會長，你睇下我靠自己返到嚟喇
對唔住啊，行川，唔記得咗你喇