どうかPleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝く未來私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未來これか
らどんなことが起こるの？
目に見えているものが全てではない
から Who gave it
to the dogs？
All right迷わないで
I will not try自
分の気持ちにまっすぐでいたい
だけど一つや二つが誰にも笑
いたくない我一緒であるもの
だから胸がちょっと痛My
secret今天終於期待了超耐
日同陽光玩遊戲之五日四夜我哋
日頭去打下波喺河邊玩下水
夜晚就食到捧住個肚之後就上去浸温泉
如果捉到心涼麪啲毒毒先嚟賣
就可以成個禮拜去美麗廳叫晒畀你啲
嘢嚟食喇
我聽啲高邦嘅講
附近住咗個着白色連身裙釘到凍一聲嘅美少女𠻹啊
噉英笨𠸏？
去Camp真係咁好玩㗎咩？
係啊，啲前輩係噉講㗎
我淨係聽到嗰啲正啊
美少女鬼
我都未講完
算啦，一齊返火室喇
但係我哋幾個都唔同班嘅
你唔好一行一路食嘢喎
林間叔爺唔捉依恩？
點解會變成噉㗎？
我哋點解會嚟咗寺院呢度㗎？
啲前輩明明話去Camp嘅地點係個自由
奔放，連人樂而忘返嘅樂園嚟㗎喎
呢度點睇都唔似喇
啲前輩就玩呢度符咩？
佢哋就跟住咗個白色離生葵嘅美少女
但唔好話人啊，連鬼影都冇啊
啲前輩講嘅嘢去晒邊啊
全部都係呃人㗎
嗰啲係星華哄高義生落答嘅傳統大話
哄高義生落答？
呢啲大話流傳咗好耐㗎喇
啲前輩知道呢個宿營有
幾悶之後都會講大話
令啲後輩充滿期待
再令佢哋跌落谷底嚟到發泄不滿
去Camp好唔好玩啊？
簡直好玩到唔想返嚟啊
梁前輩你點解噉潮水𠸏？
因為玩得太開心，用晒啲energy啫
你下年記得要玩得開心啲啊
呢啲機會可一不可再嘅
之後嗰啲畀人呃咗嘅人嘅憤怒
就好似層壓式推銷噉，逐層递增落去
我要上警訊報警
我哋居然冇信同希望
畀呢個噉嘅宿營完全返碎西喇
成熟啲啦
你估我哋今次係嚟玩嘎？
我哋都係嚟學嘢㗎
你哋明嘅就快到要做嘢
畀小妹妹
嗰個傻家家嘅專校失禮喇
今日都係成個傻仔噉㗎
佢會唔會係0.8㗎？
一齊玩啲
而家唔係自由時間喎
你快啲返去你自己嘅地方啦
會長，你真係好冷淡啊
睇嚟，我最近對你哋好似鬆手得滯喎
想執返正啲啦
爹爹同學，唔好噉啦
係喇，會長，快啲救我
你哋搞乜嘢啊？
我哋好friend，所以一齊打掃啊
對咩同佢講晒話㗎
我都唔知佢做咩，冇得喇，係端出咗唔方
我明㗎喇
呢個變態佬就等我嚟搞掂佢啦
我都覺得奇怪㗎喇
頭先唔見你，原來走咗去欺人
陣間快啲Piss啦
一齊Piss囖
做咩啊？
話你知，其實我係吓緊唔知邊個醋吒嗎
唔得咩？
噉…噉梗係唔得囖
你點可以為咗呢噉嘅原因
就冇端地喺黑行村㗎
我…我覺得好充分喎
夠喇，唔好再講啦
你快啲去打掃啊，唔該
真係吖，點解我次次對住
對兵都冇晒佢符㗎？
係咪，小童？
你已經準備好晒嗱？
係啊
又要打仗，又要聽大師説教
仲要打掃𠻹搞得成個人散晒喎
不過好彩，呢啲女仔只係負責煮麻飯啊
啲男仔要去瀑布行營修煉啊
你哋得閒嘅就呢啲米過去啦
啲柴你擺喺呢度就得㗎喇，等我再分工啦
知道
我覺得美少你真係好犀利啊
摸咁快就分好工囖啊
邊係呢？
好少事吒嗎
我都冇諗過要洗咗啲餐具先㗎
幸好未試你夠細心咋
我真係估唔到
呢度啲餐具好似十年冇洗過噉
其實我都係
因為梅拉蒂嘅店長好細心啊
我都會注意餐具乾唔乾淨
不過我唔講得出嚟㗎
都係咪啊？
冇嘢啊
怪時話你同楊瀚佢點唧？
做乜嘢冇喇喇，噉問咋？
仲話提損得咁快㗎
我真係好想知道你哋發展成點啊
其實小英今次嚟縮影嘅最大目的就係同
美少同學你傾男仔經同淨淨淡淡嘅嘢
姐姐呢度如果唔傾呢啲
嘢嘅話，好晒𠺢嗎
楊瀚喺呢個時刻登場真係必晒啊
其實其他人對呢件事都好有興趣啊
你哋唔好噉樣啦
冇乜嘢特別㗎咋
我同佢只係由細玩對大嘅朋友嚟㗎吒嗎
只係由細玩對大嘅朋友？
係啊
你估而家仲細咩？
我比你嘅時間理佢咁多喎
我而家係昇華學生會嘅會長嚟㗎
仲有大把嘢等住我去做
我唔可以好似細個嗰陣噉
淨係睇住佢㗎
好冷啊
難得喎
好爽啊
個個都嗌晒救命，得佢一個噉開心
你噉臨完真係覺得爽嘎？
你係乜嘢救助㗎？
好味
你係神動師係嘎？
某程度上佢真係天不霸地不怕㗎
做咩啊，楊香？
你想對對兵同我做咩啊？
犀利啊
你真係超人
同嘴啊
而且你只有六舊腹肌，啲咪好大隻㗎
你個心願噉必到漏油啊
如果我係女仔呢，我諗我都會愛上你啊
你…
點可以講埋晒啲噉嘢㗎？
你係唔可以對兵同我噉講嘢㗎
會有事㗎咩？
當然有事啦
佢好可能會侵犯你㗎
你講咩啊？
我係男仔嚟𠺢嗎
對兵同學嚟講，男同女係冇關係㗎
係咩嚟㗎？
好粗味噉喎
等陣先啊
十谷同學
我未講完㗎
唔止打坐同打掃
就連食飯、洗澡、去廁所，全部都係修行嘅一部分
本來係禁止傾偈㗎
但係今晚破例，畀你哋傾下偈喇
記住淨係今晚㗎咋
好啦
噉，快啲㗎
噉燒，只係得一碗仔咖喱
而且呢啲唔係肉，係蒟蒻嚟㗎
蒟蒻咖喱點食啊？
天飯
喂，楊向…
呢一袋冇得添飯㗎
但係我唔夠飽喎
你應該慢慢噉咀嚼食物嘅
真正味道先至啱㗎
一啖咪食晒啦
我餓咗成日㗎喇
唔係真係收買人命啫
嗰個白痴又喺度草乜嘢啊？
畀人罰半夜三更打掃出面啊
真係慘啊
夜媽媽出面好恐怖啊
不過楊向係咪真係會噉乖去打掃啊？
佢似係會揾嘢食多啲喎
佢會唔會食咗人哋拜祭嘅祭品㗎？
有得佢自己一個嘅話
我肯定佢又會教出啲咩抬頭法喇
講得啱啊
唉
好煩啊
真係吖
心谷呢個白痴對低人擔心
到幾時先至安樂㗎
佢又去咗邊度啊？
記得帶電筒𠻹
仲諗住上山揾嘢食𠺢嗎
冇光嘅話，會蕩失路㗎
你點都會走出嚟呢一度㗎
你諗住做賊仔偷嘢呀？
你笑妹妹
唔係啊
我諗住借電筒咋
我想上山揾嘢食啊
收聲啊
快啲返出去
你自願嘅人見到就弊㗎喇
真係奇怪喇
點會冇鎖門𠸏？
喂
有冇人喺入面啊？
啲人走又唔鎖門，冇收尾啊
佢鎖咗到門啊
開唔到啊
係喇
睇嚟冇其他出口可以出到去㗎喇
真係衰啊
點會要黎埋喎
如果頭先老老實實噉同佢講
而家就唔會搞成噉喇
不過，而家噉樣
我真係同你笑妹妹孤男假女共處一室
佢心唔好跳啊
佢之前睇漫畫好盡，睇過呢啲橋段㗎
我知應該點做㗎
首先叫確保有足夠嘅糧食先
跟住就要揾嘢補暖…，但係而家完全唔到喎
哎吔
冇得電話連落唔到出邊啊
咩啊？
而家到底點算好啊
要補暖噉要摸光珠籃埋一齊取暖㗎喎
但係我仲未…
呢啲咩漫畫嚟㗎？
搞啲噉嘅嘢嘎？
你…你啲心跳有冇跳得好快…
啊，美少妹妹？
點解我心跳會跳得好快啊？
我哋都係快啲諗辦法離開呢度仲好啦
我…我哋兩個已經係16歲嘅男女嚟喇…
你…講乜嘢啊？
而家呢度得分喇…我哋兩個…
有樣嘢我真係好想畀美少妹妹你知到㗎…
我已經唔同晒…
我想畀美少妹妹你睇下我最男人嘅一面…
欸
做乜嘢啊？
你揀乜嘢啊？
冇…冇嘢…我第一次講啲噉嘅嘢…
我覺得好尷尬啊…得啊
點算啊？
我塊面好熱啊
我塊面係咪紅晒啊？
欸
你唔好眼兇兇噉望住我啦…
你而家呢個樣好難叫人望你㗎喎…
你想我望呀？
定係想我唔望呀？
你話畀我知啦…
其實我…我想…你同我…
想畀人睇你最男人嘅一面…
哦
對兵？
係噉…你就快啲畀我
睇下你最男人嘅一面…
我就…頭三日都平平安安噉過咗去啦…
過埋明晚…
你哋就會離開呢間字院…
你哋記住點齊人數啊
連續過咗三日嚴格嘅修煉…
我睇班男仔都唔會有心情
同氣力去搞事㗎喇…
不過美少…我嚟之前有啲前輩同我講過…
宿營嘅最後一日係我哋
女仔最危險嘅一日啊
咩話？
正啲笑喇
對壁唐海
你哋又昨晚開始已經係噉㗎喇
都得搞乜嘢啊？
你哋唔好係又打唔係又打啦
佢哋唔係打架啊
呢啲係我哋男人同男人之間嘅事嚟𠺢嗎
係咪啊，唐海？
係啊，心谷洋洋
咩啊？
我個名叫心谷洋鄉啊
原來叫洋鄉呀？
見你喇喇，地
以為叫洋洋𠻹我邊嚟喇喇，地咕
你仲成個群腳仔噉痴住我嘅掌喎
阿冇嘢
你要同我靜靜地反省下
佢哋係咩夠做㗎？
而家都仲噉有精力喺度搞事
男人永遠都有後備嘅精力㗎
講得啱
男人要有精力只要要去享受美好嘅人生
有啲幸福係要有健康嘅
身體才可以享受到㗎
因為都市人太繁忙所以成日唔記得呢點
我哋而家覺得自己嘅身體已經到咗極限
其實都係因為我哋仲未夠成熟啫
睇嚟我哋都係時候要瞓覺㗎啦
我哋今日生存到呢啲都係上天嘅恩賜嚟嘅
呢班男仔仲有傻蠢頓都
修練到大切大悟嘅境界？
唔制啊
再係咁落去嘅話
我實比呢度啲蚊針到變豬頭喇
噉聽日就會冇人認得我㗎喇
逐針喎
真係好麻煩喎
你冇事咩托海？
呢度咁多蚊都冇針過你咩？
英文淨係咳你唔咳我喎，楊洋
係咪好開心呢？
我唔係叫楊洋啊
你咁大聲我會畀會長鬧㗎喇
係喇
其實托海你係咪一樣都鍾意美少妹妹㗎？
我想知道你兩個係咪一齊咗嗱？
如果我哋一齊咗…
就唔係咪一齊咗喇
唔使好似而家噉煩啦
臨走先嚟落雨，連個天都唔想我哋走喎
噉男仔先可以離開志願
諗住可以喺營度玩返一晚𠺢嗎
返男仔而家個個都成日喪屍噉
係噉嘅話，我唔使擔心啲前輩講嘅嘢啦
但啲前輩點解會話
第四日先至係女仔最危險嘅一日呢？
真係奇怪喎
終於到喇
呢度有網球場喎
我哋夜啲可以去撞温泉喇
我而家已經很想浸喇
我哋夜晚好似喺度BBQ㗎
好嘢，我哋唔係BBQ喇
係啊
連續食咗三日志願，啲嘢食到口都掛埋
明明好肚餓
第一見到啲嘢食，就即刻咩胃口都冇晒
係啊，咩嚟㗎？
我見到樂園喇
你哋班人想做乜嘢啊？
快啲排好隊，冇接近我哋班女仔啊
原來啲前輩講嘅嘢係真嘎
到底發生咩事啊？
啲前輩話佢哋喺志願失眠咗三日
夜夜都係打掃打坐聽佛偈
飯又食唔飽，仲要神噉咗氣聲喎
啲男仔即即埋埋，有咁多不滿
所以一離開志願就冇晒束縛
而且仲冇晒理性啊
佢哋要開車襲擊女仔啊
住手啊
點咩噉㗎？
平時佢哋明明被我哋偷命㗎喎
鬼咩？
佢哋而家係女人都啱㗎喇
快啲走出啊
你哋快啲去屋企避下先啊
啲男仔等我嚟嚟搞掂吖
撞返啊，快啲捨啦
我第一次見啲男仔噉
係恐怖啊
聽啲前輩講
喺志願嗰三日女仔都唔使點做啲粗重嘢
就係為咗要我哋留返啲體力嚟應付第四日
噉講返，即係話舊年都發生過一樣嘅事囖
每年嘅第四日
班老師都會喺男仔同女仔之間捉起路障
因為有路障，所以咁多年嚟啲女仔都冇事
只要班男仔埋唔到女仔身，就冇事㗎喇
大件事喇
太大雨搞到附近啲河水湧晒出嚟
老師起嘅路障都畀河水沖走咗喇
點算啊？
噉而家咪冇嘢咗得住啲男仔啦
咩話？
好肚餓啊
係喇，豆河，有冇嘢食啊？
今晚BBQ喎
即係已經準備好今晏啲嘢食喇，係唔係？
我睇班老師都唔會咁快返嚟㗎喇
好啦，我哋喇…唔去
去攞啲嘢返嚟醫肚喇
好
噉你哋係唔係去拎啊？
唔喇，對我嚟講
肚餓唔係咩大問題，有壓力只係大問題嘅
喺寺院嗰陣，明明咪噉㗎喎
係喇，不過既然我哋得閒嘅話
啲女仔都應該得閒喎
唔知班女仔喺度做緊咩呢？
而家咁大雨
我估佢哋應該驚到疼疼振喇
哎吔，陰空豬囖
我哋得快啲去陪佢哋啦
我忽然覺得陰風陣陣喇
我都覺得…
未笑喇，真係要去啦
係啊，我身為學生會會長
遇到緊急嘅事嗰陣，應該要睇下有啲咩可以幫到手喎
問下老師係咩指示先
不過啲男仔…
你哋聽住啊，如嗰啲男仔想入嚟嘅話
你哋記住一地嘅盡全力
阻止佢哋啊
你哋班男仔啊，果然真係嚟咗
係啊，美少妹妹？
點解心哥你會喺呢度出現㗎？
因為個個都話要嚟揾女仔吖嘛
而我又好掛住美少妹妹喎
所以咪跟埋嚟囖
要避開老師注意，偷偷地走嚟女仔個營地
聽落好似好好玩噉啊
我都好想同女仔開心噉玩撇牌
心哥，你覺得班男仔只係同女仔玩下撇牌
就會滿足㗎啦嗎？
好眼力噉喎，會長
大家開始突擊啊
你哋班人做乜嘢啊？
誰夠膽對我嘅美少妹妹郁瘦
我都唔會幫過佢，快啲放開你哋手啊
而家邊個係你嘅美少妹妹啊？
仲有心局啊
好想唔想睇清楚而家咩情況先啊
呢班男仔即刻冇晒理智㗎喇
等佢哋揾到班女仔到大件事囖
冇問題㗎，會長
我哋只係諗住佢玩下吒嗎
咪住啊
做乜嘢啊，玩捉依欣啊
點可以少咗我啊
對兵？
係噉等我嚟捉
你哋再唔走就畀我捉到啊
做乜嘢啊，點解會變成噉㗎？
做得好啊，對兵
係噉嘅話，我都要捉
我又要捉，我又要捉
個個都想捉，你噉一齊玩？
而家，但係唔係已經啱啊
我哋都係行戰先玩啦
我哋真係話玩捉依欣吒嗎
話唔話噉驚啊
班男仔走晒喇喎
走晒就啱㗎喇
其實我嘅目的就要佢哋走吒嗎
我係咪贏咗？
冇錯，係一齊贏
但我可以嚟到吒嗎，佢哋就即刻變晒喇
係啊，因為其他男仔都好驚對兵
所以咪走晒囖
我驚過今次，終於都知喇
講真啊，我真係好妒忌你啊
因為，你真係好犀利啊
又有咩咁犀利？
咩咁犀利？
羊羊都好犀利囖
總之你嘅feel就令人覺得好犀利喇
你仲係得犀利呢個詞嘅就係羊羊
喂啊，我個名叫羊香啊，唔係羊羊啊
我覺得羊羊呢個名仲襯你喇，羊羊
笑咩啊？
唔好嘢啊，我覺得好好笑吒嗎
呢人食晒喇
係邊個食晒啊？
呢啲係啊
係麪包皮
係嗰隻嘢啊
加油
就係噉喇
BBQ會男女分開，唔會一齊笑
而條河嘅問題都解決咗㗎喇
老師都即刻整返好啲路障
你哋放心喇，我哋而家好安全㗎喇
太好喇
冇事就太好喇
對兵？
你仲喺度嘎？
你好似好唔滿意噉喎
我想你過嚟陪下我
你係咪覺得好奇怪點解我會同佢成日打㗎
但係轉頭又冇晒事嘅呢？
我知你實係噉諗
你喺度講乜嘢啊？
就算我噉諗都好正常啫
你係咪都係用呢一招嚟迷惑嗰個人𠸏？
我好想知道對廉澤你嚟講
佢係咪個特別嘅男人？
唔好話咩特別喎
因為我同佢由細玩到大
所以比其他人friend啲吒嗎
你擔心佢，擔心到成日望實佢喎
我邊有成日望實佢喎
冇咩？
定喺你以前就已經係噉樣
你對佢嘅嘢都幾着緊喎
佢成日個白痴噉
又成日亂咁嚟，點可以唔理啫
着緊啲都好正常啫，總之就好麻煩囖
不過，講起麻煩
你仲麻煩佢個哆哆聲，白痴對兵
你…做乜嘢啊？
頂唔順喇
嗰隻嘢令我消耗咗好多體力
有咩噉好笑啊？
班男仔應該開始bbq㗎喇
你餓嘅話，就快啲返去啦
唔得啊，我都行唔慾喇
啲雨停咗喇
係啊
凈死啊，果把心噉即係識食啊
啲肉比佢食晒
唔使問啊，桂
度邊嗰個實有份食晒啲肉㗎喇
還返啲肉嚟啊
媽媽
電影Dann shall
die
悲哀慕影女神悲哀悲哀悲哀…
我哋返嚟喇
今次嘅修行真係好辛苦啊
以後食飯記住感恩啊
陽光好美麗啊
傻蟲盾大切大誤災都仲好煩啊
我肯定佢哋下年一定會帶頭呃啲後悔
好啦
我哋喺寺院嗰三日都冇啖好食
一陣陣去食好嘢，踩返身勁㗎喇
Sushi， Sashimi
Steak， Scones
Strawberry…
全部都係S字頭㗎喎
真係嚟人諗起Sweet
Sweet嘅甜品啊
咩日啲好似會有類似嘅活動啊？
係Sweet Challenge Party啊，美少妹妹
噢
我聞到甜品嘅香味啊