どうか…Pleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝く未來私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未来これか
らどんな事が起こるの？
目に見えているものが全てでは
ないから不甲虎中的道路is
alright迷わないで I
will not try自分の
気持ちに真直でいたいだけど一つ
や二つくらい誰にも笑いたく
ない内緒であるものだから胸がち
ょっと痛my secret
喂，你哋啊，講幾啲事先聽嘎？
白川，頭髮要黑色，唔可以戴耳環
更貨，術生要去到第二粒樓
皮帶扣返喺條腰嗰度
黑旗，對鞋係唔可以踩爭㗎
呢個就係人版喇
執好手線磚再返嚟
美少妹妹係呂伯大人
真係喎，唔知點解呢對啲
男仔特別污衞個人㗎
恆川你同我過嚟，但係野仲未搞掂嘢
會長，咩真係有必要做到噉咩？
整咩學生規則指引？
梗係有必要啦
如果我唔噉做嘅話
班男仔實會有污衞阿戀噉嚟唔守規則㗎喇
我哋昇華高校幾年前已經係男女校㗎喇
但係仲有八成係男學生
男校嘅形象仲係深入民心
而我就係學校第一個女嘅學生會會長
總之我一日仲係會長
都唔會畀班男仔想點就點嘅
諗返當初入嚟嗰陣
學校畀班男仔搞衰晒，班女仔喺佢嘅面前就淨係可以忍
然後我為咗扭轉覆面，好費心機
出盡全力做好自己，咬緊牙關
克服障礙
所以我最終都贏咗老師嘅信賴
成日學生會會長為昇華高校出番一分力
喂，咪同你講咗唔該囖
起碼幫手拖下地喇
不過我呢
而家有啲嘢要做…總之你拖喇
噉小事自己唔識做啊？
直日生唔做好當值要做嘅嘢
要發洗廁所一個禮拜
會長？
跟住就等我嚟囖
嗯，係
廉澤美少，乜又係你呀？
你哋做乜搶咗我個對白啊？
傻蠢頓
你叫我哋咩話？
好似你哋啲噉嘅易打碌
值得我記住你哋個名嗎？
仲有啊，我之前叫你哋執好晒
仙罪返嚟𠺢嗎，除咗隻耳環
知喇，一陣除唔得𠺢嗎…
一咩陣啊，同我而家除
好煩啊，你…你要我除嘅，我咪除啦
即刻同我除咗佢
好痛啊
你都好勉強啊
耳環活收
啲耳朵差啲甩
忍住啊
企喺度，仲未拖地啊
等…有咩事喇…
喂，發生咩事啊？
冇嘢啊，我拒絕咗佢嘅表白吒嗎…
對兵拓海，原來又係你？
賤男人，淨識得搞喊女仔？
我唔係邀過你，講嘢要婉轉啲㗎咩？
你下次唔好再搞害人哋啊
呢句對白你講咗幾多次啊？
係咪好想知點解廉宅會長
會噉唔鍾意男仔呢？
對兵同學，你試下講一句嘢
就當我冇爹先喇
點話點好啦，冇興趣
冇爹
我最憎就係嗰啲…
搞到女仔喊嘅男仔…
仲有乜兩邊一齊嚟㗎？
又要拎錢出嚟整返好佢喇
我返嚟喇
姐姐，你返嚟嗱？
沙來，點解會有咁大個窿𠸏？
佢頭先踩爛咗嘅
我哋塊地板好似舊得滯啊
就算係噉，你都唔使求其
攞張報紙鋪喺度就算數㗎
你噉都踩咗落去啊？
邊日可能踩唔中啊
沙來，過嚟喇
姐姐睇下你冇事
沙來
應該冇事喇
媽媽？
係美少？
我返嚟喇
你返嚟喇
尋日你唔係喺醫院返夜監㗎咩？
你明知自己身體唔係噉好
就冇勉強自己喇
我冇事喎，點可以要美少
你一個人揹起頭架㗎？
媽媽都要出一分力先得𠺢嗎
如果唔係因為嗰個男人
爭完人錢又失蹤嘅話，我哋邊使噉？
唔該你唔好喺度講埋晒啲多餘嘢啊
李兼職嗰度嘅店長好似打過嚟揾你啊
佢話今日有人返唔到工
所以想你早啲返喎
係啊，噉我要早啲返去先得喇
早講𠺢嗎
又吓煙啊
我差啲油踩落去啦
家姐，你出去嗰陣
唔該順手幫我寄埋出去喎
又係抽獎啊？
唔該晒你啊
媽媽你都要休息吓
我出去啦
呢度都係噉
無論幾窮都好
家姐最需要嘅係一部手提電話
真係好歡迎你返嚟啊，主人
請過嚟呢邊啦
美少妹妹
係
真係好對唔住啊，我噉急要你返嚟
唔緊要，今個月我屋企好似洗大咗啊
噉樣幫咗我好多
美少妹妹
係
我想要一個萌萌蛋包飯啊，唔該晒
要萌萌蛋包飯啊，吓？
好返送過嚟㗎喇，主人
真係日日都咁辛苦啊
淨係做學生會啲嘢已經夠晒忙㗎啦
咁辛苦先要揾到份時間而就去兼職啊
但係如果畀學校班人見到嘅話…
真係鼓勵唔到喎，會長大人
對冰淘海
我玩完喇，今次大件事囖
一定畀人唱到全校都知喇
佢哋知我係女僕嘅話
就唔會再好似以前噉樣㗎喇
我直建立嘅威信都會冇晒啊
你休息一陣先
店長
有個不知名嘅嘢喺度啊
店長啊
究竟發生咩事啊？
美少妹妹冇事吖嗎
今日啲嘢做晒㗎喇，起身先喇
我冇事
辛苦晒大家喇
正常返喇喎
咩啊？
你究竟想點啊？
冇嘢啊
想確認下吒嗎
原來頭先嗰個女僕真係會長你啊
仲乜返埋啲噉嘅兼職啊
店長
我走先喇
拜拜
去第二度講
我？
你同我過嚟啊
哦
係因為屋企有事啊
原來你係咁辛苦嘅
OK喇
所以，特登去隔籬區嘅女僕咖啡店撥咗？
點解唔喺附近嘅便利店度做啊？
但係我冇咁多時間啊
身為會長，我嘅成績絕對唔可以差㗎
同時兼顧兩樣嘢好難𠺢嗎
好辛苦啊
你明明噉唔鍾意男仔，又要入去昇華高校
就係嚟貪啲學費糾平？
算係囖
我真係完全唔知呢個人諗緊啲乜啊
真係慘
就係因為噉
破壞晒我一直辛辛苦苦建立返嚟嘅威信
就係因為噉…
好煩啊
嗰件事嘅係三日之後…
喂
講開女僕呢
女僕？
原來我爺爺話死之前想揾個女
學生一齊影疊貼紙相喎
係啊
就影嚟陪葬囖
仲有啊
上次個女…又你？
上次個女仔呢
我之後打親畀佢，佢都唔肯聽我電話啊
哦
人哋請你食檸檬啊
噉八卦嘎？
唔得…
我對女僕呢個字太敏感囖
但係到而家
佢都冇話畀任何人知，噉樣太奇怪喇
嗰隻嘢啊
唔通當捉我痛㗎？
定係佢喺度同情我喇
雖然我唔使佢同情，但係噉就最好
美少
哦？
小櫻同埋靜子？
你係咪好攰啊？
對唔住啊
我喺度諗緊嘢啊
美少同學，有啲嘢我哋好擔心㗎
我哋有啲嘢想拜託你做啊
嗯？
呢個咪係…
拳擊部嘅沙包嚟𠸏？
噉咪阻住晒囖？
係喇，點想話到部喎？
一陣叫拳擊部執手未囖
而家要搬開佢
借過先喇，唔該
但係…呢個野又臭又重㗎喎
等我嚟搞掂佢
你哋同我執返好佢啊
迫快係美少啊
太犀利喇
有乜咁犀利啫？
起碼輕過我哋又走個人囖
唔該晒你啊
你好勁啊
麻煩你收咗佢
真係多謝晒啊
係啊，地邊同學望住我哋啊
咩？
你做乜望住我哋啊？
冇喇喇，撲乜嘢喎
傻㗎
地邊同學佢真係好有型啊
我聽楊講，佢到初中嗰陣已經有
練少林子拳法做好犀利𠻹㗎
嗰班男仔個個都唔知幾尊重佢啊
而且個人俗生得咁靚仔
我哋啲男仔噉好啊
佢緊緊就係我哋呢間
學校嘅希望之光嚟啊
不過聽講佢因為太受歡迎
所以對女仔冇乜興趣喎
但係就算噉樣
對佢表白嘅女仔都冇少過啊
乜佢係噉受歡迎㗎咩？
完全唔明啲女仔諗啲乜嘢㗎
係喎
因為佢對女仔冇興趣
所以咩女僕都冇所謂啦
你做咩一正門入嚟㗎？
好啊，揾到你喇
佢係嚟笑我？
定係想試下我嘅耐性呀？
定係挑戰我？
一定係挑戰
你隻嘢好嘢啊
同我睇住你
真係好歡迎你返嚟啊，主人
簡直係屈辱
等咁耐，唔好意思啊
喂喂，佢係咪你男朋友嚟㗎？
佢一直望住美少妹妹你啊
唔係啊
嗰隻嘢根本就係
Android嘅精神上折磨我
尋有佢叫咗杯咖啡，就坐咗成個鐘
呢排好攰啊，無力喇
隊兵同學，你仲未走𠸏？
係喇，武澤，你同會長係同一間初中嘎？
係啊
會長佢以前已經係噉㗎喇
你話以前已經係噉呀？
應該話係由中二開始就係噉㗎喇
好似話佢屋企發生咗啲事，嗰陣時就…
隊兵啊，你好少可問女仔啲嘢㗎喎
而且仲係會長𠻹
又嚟咗
佢根本就唔知自己幾咁惹人注目
一直望住美少妹妹啊
佢果然係好在意美少妹妹啊
睇下佢個眼神幾咁擔心你啊
擔心？
嗰隻嘢只不過係貪過癮吒嗎
擔咩心喎？
美少
好衰利啊
效能冇以恕
你考第二啊
第二？
噉係邊個考第一啊？
係隊兵托海
唔好講笑啦
係啊
佢好唔妥喎
佢根本就係笑緊我，就算搏到噉盡都冇用
隊兵托海，你夠膽睇唔起我？
咩書嚟㗎？
本書好有可疑
係漫畫雜誌啫
只不過有幾幅圖吒嗎，噉都叫可疑呀？
沒收
點解喎？
點解我哋咁多嘢都唔做得
啲女仔就做咩都得啊？
我？
根本就係男女唔平等，一啲都唔公平啊
你對男仔咁嚴格嘅話
對女仔都好一句一樣
我明白喇
我調查完啲雜誌內容，會再檢討
之後，我會禁晒所有唔適合我學校
睇嘅書同埋雜誌，之後，我就會
話畀大家知邊啲書可以睇，男女都一樣
不過，數量唔少㗎喎
如果係噉，你有好多嘢要做㗎
唔緊要，呢一啲就係身為會長要做嘅嘢
會…會長呀？
嗯？
其實係噉嘅，上…上個月會計啲數…
好…好似唔係咁啱啊，會長
對唔正啊
咖
你好搞錯啊
只要你睇住啲錢都搞唔掂
對唔正啊
得喇，我會搞掂佢㗎喇
真係好忙啊
會長，你係被虐貨你嘎？
點解你會喺呢度𠸏？
但係你又噉鍾意逼自己
應該話係虐待狂啊
其實我覺得你應該放鬆下會好啲
點講呢？
見到你就…
弊喇
你噉樣好危險㗎
摸埋你啊
我真係唔使你…唔使你幫我手
係啊…
我已經連累嘅時間都冇喇…
會計嗰邊又真係唔啱數…
又要快啲決定邊啲書唔睇得…
而且呢排仲要用更加多嘅時間去温書𠻹
其實我覺得你應該放鬆下會好啲…
我真係唔使你…唔使你幫我手
咩都做到半天掉…
噉樣唔得㗎…
好似係會長嚟喎…
哦…係會長呀？
真㗎喎…仲係女僕𠻹正都冇得…
喂…叫大家嚟睇下啦…
我隻耳仔而家仲痛緊啊…
影張相先喇…
今次大件事喇…
喂…走呀？
唔好走住啦…會長…
喺學校你扮細一刻我哋啲男仔…
乜原來你係女僕嚟嘎…
放開我啊…
噉你就真係要好好服侍下我只得喇…
我影㗎喇…講句歡迎返嚟喇
主人嚟聽下啦…
你係女僕嚟㗎，講喇…
發唔到力𠻹
點講都好…會長你都係一個女仔嚟㗎…
穿成噉樣睇落都幾…
就算佢噉可愛都唔好亂咁電…
好熱啊…你冇事嘛…
對唔住…
對唔住…對冰…
冇事㗎喇…你好好休息下啦…
咩事啊？
我畀你嚇親喇…
好彩噚日你店長打畀我咋…
對唔住啊…
你今日要好好地休息下…
休息咗一日之後…
成個人精神返晒…
你放心啦…會長你係女僕件事…
佢哋冇講出嚟…
竟然冇講？
我都有殺心理準備㗎喇…
你對佢哋做過啲乜嘢啊？
冇乜嘢啊…我只不過係同佢哋講…
話我好享受而家噉樣…唔想有人知啫…
你果然係到玩緊我…
如果我話我擔心你嘅話…你一定嬲啊…
不過…其實畀學校嘅人知有咩所謂啫…
你呢份兼職又唔係唔正當…
會長着咗套女僕衫之後…
你本身又堅強聰明…
仲有肯努力嘅性格…一啲都冇改變…
所以我覺得你係光明正大…
我尋日喺度諗…
點解對兵力可以噉黑人憎…噉令人作嘔…
我講嘅嘢明明好犀利喎…
明明我已經用盡全力噉向前跑嘅時候…
原來你已經好輕鬆噉過咗我頭…
喺我前面啊…
然後你又特登跑返我後面…
鐘意就叫我兩聲…掂唔掂啊，你？
其實我份人唔輸得㗎…
所以我好唔甘心…你好黑我憎…
但係…
今次因為你喺我前面而幫咗我…
你睇住你喇…我好快會超越對兵力…
然之後輪到我擔心返你轉頭…
係喇…唔該晒你條頸巾啊…
其實其他嘢都係…
我唔鍾意爭人人情㗎…
所以呢…我一定會回禮畀你…報答
返你㗎…
你諗到乜嘢就話畀我知喎…有啦…
諗到嗱？
我就要你…做一日屬於我嘅女僕…吓？
呢個…
哋…
先…接…
去…
話…
唔…
喂…
其實…
咪…
抽…
對兵，你諗緊乜嘢？
你傻嘎？
唔緊要喇，噉小氣…收聲啊，變態
你唔係話過你唔鍾意女仔㗎咩？
哼，真係有趣
而家唔係同啲噉嘢人作對嘅時候
我身為學生會會長，呢個時候要喺
學員制做好準備
會長？
唔收多啲女生
我呢個會長做嚟都冇意義喇
乜嘢係貓二人？
首先係學員制主題
就要用新生升華高校喇
好啦，就噉決定，我要改變呢家學校
好啦，胡雋