どうか…Pleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝く未來私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未來これか
らどんな事が起こるの？
胸に見えているものが全てではな
いから向かう宇宙だと It
's alright迷わないで
I will not try自
分の気持ちに真直でいたいだけ
ど一つや二つ誰にも笑いたく
ない那一生得到嘅物だから胸有
一點痛My secret
好…咩話？
你話唔夠意答應咗個主人乜嘢喎？
噉嘅…我頭先唔為意答應咗一個
成日都嚟呢度捧我場嘅人嗰陣
做緊嘢好忙果然答應咗…
真係𠸏？
係啊…高嬴
噉你到底答應咗佢啲乜嘢？
今個周末我哋咪有活動嘅我答應咗
如果佢贏咗就同佢出一日噉吓？
咩喇，車其中一個噉指示項係
以私人身份同客人約會咋？
呢次真係弊喇，今次真係自己攞你衰
係噉嘅話，嗰個主人到時贏唔到比賽
咪得囖吓？
其實我都可以食到好多甜品㗎，不過…
呢件事放心，交畀我啦
好多甜品嘅Maylite
我出門口喇
我噉樣做真係唔會穿煲冇問題㗎喎
今次我一定會出盡全力將你變成
F uture系嘅人
嘅返嚟藍沙內嗰個…
個家係咪我家姐嚟㗎？
中啊，係噉點解你呢個
轉校生又會喺度㗎呢？
其實喺我之前去其他cafe參加
雪糕大盛會嘅時候嗰度啲人介紹我
嚟呢度玩㗎，正傻仔呢個e
vent係對Maylite真心嘅
人先至有資格嚟參加㗎，係啊…
一早估到傻蠢洞會嚟，但係估
唔到竟然連心骨都會慢
嚟啦
佢好似充滿鬥志喎，早晨啊
對兵早晨好似好多人噉喎，你過嚟睇睇出面喇
真係咩人都有啊，咁都有嘅我哋返嚟喇
Ladies and
gentlemen
清甜嘅紅茶咖哩味鬆餅
仲有噉lovely嘅朱古力杯裝蛋糕
同埋優雅又豪華嘅蝴蝶形朱古力
主人，見到你哋就等喇
好好味啊
呢啲嘢都係嗰隻嘢整嘅
雖然一早知道佢整甜品好叻好犀利，不過真
係估唔到會靚成噉啊
對邊你真係好犀利啊，彈啊
噉就真係太好喇
以你嘅水準，第時去做甜品師傅都得喇
又唔好噉講，得閒咪整你玩啊
我都想噉勁喇
噉，好味啊
總之，食得多會為你交個f ans
就解決多問題㗎喇
我一定要贏啊
我要攞到嗰份獎品喇
唔得喇
你點啊？
黑上
每一個食正嘢嘅主人
都要畀女僕懲罰㗎
係懲罰？
唔好意思啦，我唔得喇
即係以佢為瓶？
係噉呀？噉就真係冇辦法啦
係噉，你要忍一忍痛先得路
但丫頭啊
但你…
打頭
呢個就係女僕嘅懲罰
其他主人記得唔好浪費食物啦
真好嘩
唔得喇，我欺負佢
我都係啊
淨返三個人啫
預咗喇
咩你而家先落足料啊？
帝兵，你真係好S啊
如果噉玩嘅話，會好玩好多
嗰度蛋糕點少咗士多啤梨同忌廉喇
呢個蛋糕叫女僕心靈
射擊蛋糕，充滿愛㗎
請慢慢品嘗
最後先整舊噉嘅嘢嚟
蛋糕同忌廉都好玩
但係飽到冇晒感覺喇
就係噉
終於食晒
美餐騎大人同仰看大人
全部都食晒太犀利喇
噉我就已經冇遺憾喇
好啦，跟住落嚟就係兩
位嘅勝出決定戰喇
咩仲有得食㗎？
呢位主人仲好有鬥志感喎
我真係未夠㗎
噉不如而家就等我再介紹多
一次呢個活動有啲咩獎品啦
第一樣獎品就係由女僕
親手整嘅C ookie
Cookie？
而第二樣就係免費嘅女僕特製午餐券兩張
午餐券？
跟住第三樣係可以同鍾意
嘅女僕合照嘅攝影券
係喇，咩有啲噉嘅嘢㗎？
驚死人喇，鳳落淚就係為咗呢樣
噉主人究竟你最想同
邊個女僕一齊影相啊？
邊個都冇所謂啦
噉樣，請你喺度揀一個
你鍾意嘅女僕先啦
如果今日放假嘅女僕
我哋會送張攝影券畀你遲啲再影合照㗎
噉樣啊…
美少妹妹
佢同我鍾意個女仔同名嘅
嘩，又會噉巧嘅，好浪漫啊
好啦，睇嚟楊康大人而家幹勁十足
咁美燦騎大人佢又點呢？
美少妹妹？
佢點會喺度𠸏？
唔可以畀學校嘅人知道我喺度打工㗎
跟住落嚟，喺比賽中最快
食完特別甜品嗰位就會勝出
如果食唔落錢，你哋唔好勉強喎
呀？
你咩嚟囖？
係啊，佢真係接受挑戰
噉你可唔可以輕手啲啊？
我諗佢而家好辛苦喎
輕手啲就唔夠正㗎喇
呀？
我最後要整嘅呢一款甜品
係質素最高嘅甜品，佢哋實好難忘
Chiu Chiu
噉…
都係你贏咗呢個比賽
好嘢
竟然到最後先成個蛋糕噉上
美少妹妹？
點解？
你趁其他人要噉努力繼續比賽呢？
唔係已經達到目標㗎喇嗎？
串…串咗煲咩？
敗得幾好啊，不過太過搶眼啊
唔關美少妹妹事㗎，依日最衰都係我啊
你自己之後同店長交代清楚喇
係…
咁多嘢你都可以食得晒，真係好犀利啊
因為羊羊都好好食吖嗎
呢位主人，比喻同我哋分享下
你對今日嘅甜品有啲咩意見
哦…係喇
唉…好辛苦啊
搞錯啊
休到半個鐘頭㗎喇
仲有咁辛苦𠸏？
點算啊？
你喺度做咩啊？
哦？
隊兵？
點解你會…好啦…
你乖喇，唔會一路講嘢一路想嘔喇
你真係傻豬嚟㗎，美少妹妹啊
唔舒服就瞓陣喇
墊住我對腳瞓喇
唔使
唔使？
你唔鍾意噉瞓嘅
我都仲有其他方法可以懲罰你㗎喎
喂，一啲都唔好玩啊
唔好意思啊
我真係冇晒氣力同你玩啊
放過我喇
喂…你真係噉想變咗一隻豬咩？
你頭先跌我咩位啊？
咪唔係肚嚟㗎咩？
叫咗你唔好食咁多㗎啦
過你咩事啊？
食咁多嘢梗係會食到肥絲大隻㗎啦
好煩啊
唔係你我啊
嘩，不愧美善妹妹啊
戰鬥派女僕
好煩啊，你，一個都黑成識得玩我
難得多左啲肉啊
好心就連上面都多啲肉喇
羞屎啊，性騷擾我啊
性人，完全唔知人哋有咩煩惱
喂，你啊，你成日都…
我放棄喇
反正都比你睇穿晒
極限
頭先，你做過啲咩啊？
冇啊，係咪你錯過啊？
係掛
美少，我哋一陣不如去桑食甜品啦
桑食？
甜品？
唔好意思啊
因為某啲原因我暫時唔食甜品啊
唔使客人佢心要噉𠸏？
我係咪桑食呢個湯，唔好粗魯
嚟，噉我下次真嚟揾你喇
我哋下次會再嚟㗎
舖頭啲人都覺得好奇
點解你噉想贏到上次嗰個比賽，吓？
唔通大家知道晒？
唔通你覺得噉樣都唔會串報咩？
服咗喇
美少妹妹
心宮？
過嚟啊…
做乜嘢啊？
你過嚟先喇
唔通連佢都知道？
我想問你識唔識得彈結他㗎？
同埋啊，你平時會唔會
穿黑色嘅羽毛衫㗎？
係噉，嗰個應該係第二個人嚟喇
咁美少妹妹
知唔知咩係May Cafe啊？
我唔知啊，你睇都未聽過啊
係啊，我都係第一次去咋
真係嚇咗我一跳啊
不過，我諗如果女仔去到嗰度
一定會好開心㗎
咁啱我呢，有張喺嗰度食晚飯嘅勸喎
可以請埋美少妹妹你去食啲好嘢啊
下次一齊去May喇， Taylor
其實呢個已經係仲好嘅方法
噉，再講多次計劃嘅內容先
首先，美少妹妹同楊瀚大人一齊嚟到
美少妹妹就揾個合適嘅時機走先
一直即刻換咗頭女服之件
扮到其他人都認唔到你喎
再同佢們返張相，任務完成
OK，我有好嘅辦嘢道具
到時我會準備好㗎喇
真係好多謝你啊
仲有啊，對唔住啊，店長
呀？
因為我知道美少妹妹你
好緊張呢份工，但又因為有某啲原因
所以唔可以畀人知道你喺度打工吖嗎
係啊
噉都冇辦法㗎喎
我同你媽媽傾過，佢都知你喺度打工
好啦，你唔好噉樣啦，畀心機做嘢喇
係啊
店長石佢真係石到出晒面，踢到我眼火爆
辛苦晒喇
出現喇，暗黑水香
咁難得我哋兩個去佳佳
點解唐海你又跟尼嘩
講明先喇，我係唔會請你食嘢嘅
不愧係樣樣，小氣過你妹妹仔
對邊個真係喎，話要嚟幫手
所以跟埋出嚟，睇怕佢都係諗住揾
我哋攝時間嘅啫
係噉，咁多位主人
有啲咩想要嘅話，請你哋隨時話畀我知啦
點啊？
多謝你啊，為你介紹姐
但就今日太好喇
今次呢個活動唔會有屬下嚟參加，所以今日知道我
喺度打工嘅人，就淨係得對邊一個
佢唔講出嚟就唔會有事㗎喇
嘩，原來呢度有兒童餐嘎
我張餐圈改做兒童餐都唔得㗎
唔得㗎，吧
喂，我都唔係問你
不過我想問你啊
點解你成日都同美少妹妹一齊啊？
呢度唔係玩嘅地方
唔該你好咁矮啊
你呢度笑乜嘢啊？
你呢度咩碌嚟㗎？
你件校服呢？
呢件係兼職嘅制服
我件校服全污糟咗，未洗啊
原來你要做兼職嘎？
美少妹妹果然係最驚訝嗰個啊
唔好睇我噉嘅樣啊
我喺郵站打工好勤力㗎
可惜係汽油，燃料費實好貴喇
辛苦晒
你喺度講咩啊？
都唔知你講乜
噢， Sorry
唔記得你係個蠢人
你唔好睇我噉嘅樣啊
我做嘢好靠得住㗎
係喇，不如下次你嚟玩啦
我同以前唔同size㗎喇
我都好想畀你睇下我做嘢嗰陣
最man，最認真嘅一面
你同以前唔同size
其實唔識睇你做嘢我都知喇
係啊，噉真係可惜喇
你以前細個嗰陣係一個懶人
總之喇，就懶到又唔温書，又唔做運動
最叻就淨係識啲日到黑喺度食嘢
係咪啊？
仲要成日講大話𠻹
楊仔，你而家喺度食零食啊
我冇食零食
唔准再講大話
冇講大話
你話過今日唔會再食零食㗎喎
我都冇講過
衰㗎
陳年舊事嚟啫，我唔會再講大話㗎喇
係啊，你變咗
變得好有熱誠，好積極，係咪？
其實我想話畀你知，變咗嘅唔只你
我係受美少妹妹你影響
哦？
美少妹妹你由細到大都好畀
心機做嘢，訓人好搏命嘅
而且又好人，大家都好讓慕你㗎
嘩，好似好勁噉喎
夠喇，心光，唔好再美化以前嘅事啦
以前好多人話我好多嘢講
仲嫌我煩𠻹喎
噉係因為佢哋對住你怕醜啫
因為美少妹妹，你笑嗰陣真係好可愛㗎
你…你到講乜嘢啊？
唔係淨係我噉講㗎，連馬仔都係噉講㗎
馬仔？
好似真係有呢個人喎
馬仔佢，仲有頌仔一齊過嚟揾我𠻹喎
咁遠佢哋點嚟啊？
Sorry
唔使理我
點解呢種壓力咁奇怪㗎？
美少妹妹？
冇嘢，總之你繼續畀心機做嘢喇
話時話，聽過美少妹妹
你都有做兼職㗎喎
呀？
你做咩兼職㗎？
錯晒，點會講呢啲㗎？
只不過係好普通嘅兼職吒嗎
即係便利店餐廳嗰啲呀？
咪…飲食業啦
噉咪真係做侍應？
嘩，我好想睇下
其實係好普通嘅兼職嚟嘅
就係冇咩好睇㗎
點解啊？
我諗對兵都想睇喇
唔通你之前已經睇過？
大鑊？
如果對兵話見過嘅
兩個人咬起上嚟，可能會爆大鑊㗎
求下你，唔好講
咩小妹妹？
你頭先一路都…
Sorry啊，失陪先
佢做乜嘢啊？
佢對住楊香唔係咁容易
講到大話，即係話…
嗯？
你頭先喺度講咩啊？
呃…
佢以前笑得多過而家好多㗎
其實我…
以前曾經發生過意外
當時我爸爸媽媽兩個都過咗生，初時都唔知發
生乜嘢事，淨係見到有好多親戚
佢哋個個都喺度喊，嗰陣時
個個都離我好遠
我自己呢，就日日都喺度游魂
跟住，黎一陣叫我去佢嗰度住
佢幾陣附近都冇畀你，黎一陣又
冇七級自尋，我唔想去
不過佢話一齊住噉我就唔會孤零零
喎，而我而家都唔覺得自己孤零零喎
佢覺得我一個想食咩零食都唔
夠，所以我想劝你以後唔好再理喎
又一嚟講埋啲白痴嘢
你唔係屋企啊，搞到我周圍揾你啊
你唔好再喺度死定啦
我都話我冇死定喎
我自己一個唔覺得我孤零零唔開心喎，你哋畀我
快啲返去滑埋埗囖
我唔准你連覺得孤零零唔開心
呢啲感覺都要講大話
當時我喊咗出嚟
啲眼淚好似一次過湧晒出嚟噉，我第一次盡情噉
喊，爺爺見到我噉搞到佢都喊埋
可能未少妹妹已經唔記得咗
但係我仲記得好清楚
頭先嚇咗你一巴，對唔住啊，洋仔
起手，聽埋你妹妹講嘅嘢
同埋佢喺我哭完之後露出嘅笑容
我由細到大都記住都噉鍾意佢
呢個係唔係洋仔你對我下嘅戰書啊？
如果託海你，同我嘅感覺一樣
我喺度做乜嘢啊
我想人幫我講大話，我居然為咗保護會長嘅身份就
噉諗啊，無論係魔鬼會長
點解你食lunch食到一半走咗？
店長，我隱瞞女僕嘅身份
美少妹妹，你睇下
噉樣你就可以變成第二個人喇
睇下，大咗之後就冇人知你係邊個喇
店長，其實…
哎吔…我聽到有BB仔喺度喊啊
佢係咪喺度扭緊擠啊？
嘩，好高啊…
好啦…媽媽好快去完廁所
返嚟陪你㗎喇
喂，BB你又做乜嘢啊？
啱啱算喺度喊，而家又笑𠸏？
好得意啊
唔好意思啊
唔使，拜拜
唔該晒
哎喲，托佢呢？
主人，要你久等喇
呀？
先過嚟坐喇
我叫主人
美少…妹妹？
我叫阿美耶
美少妹妹？
係咪你啊？
美少妹妹就喺呢度嘅美少？
原來你就喺呢度做兼職嘎？
你話主人唔該你靜啲啊
喺度做你早啲講吖嗎，仲呃我話唔識呢度
唔好意思
請你唔好，再亂咁掂我哋
呢度嘅女朋友，女僕小姐
托我一哥
呢樣係我哋嘅陪禮，好唔好食啊？
居然有呢啲小騷動
你呢個女僕真係唔成熟
我好對唔住啊
過嚟，睇嚟我要調教下你
點啲噉嘅活動𠸏？
女僕咖啡都幾得意喎
你唔係話你會扮嘢㗎咩？
本來，我係諗住噉做喎
不過最後都係唔想對住佢講大話
不過，噉樣先至係會長你嘅作風
今次你又幫多咗我一次喇
好多謝你啊
廉責你真係吖
嗯？
你真係殘忍啊
對冰…
美少妹妹
心宮，點解你會嚟㗎？
頭先托海叫我過嚟呢度吖嗎
原來你哋兩個一齊喺度打工嘎？
對邊有事，你幫我手…你好犀利啊
真係好襯呢套衫啊
你好襯啲咁可愛嘅look啊
唔可以講真㗎
我頭先已經講過
你再對廉責出手嘅話，我唔會放過你
你小心啲
佢兩個做乜嘢啊？
明明噉醒目
真係想打哋噉踢踢…醒佢啊
佢哋發生乜嘢事？
誰想一定係用佢嘅方法
關心緊美少妹妹喇
被你咋，説，你又唔可以與我想同奔走誤
佢哋喰嘅説，有何hypertых
噉同我喇，我必到底做乜嘢乾之？
係咪你係乜嘢都點埋？
processpost得了你喺位
Keinotalew
係喇，咁多位，我哋試下幫M
ade Take咁多位加啲講嘢
嘅特色啊
不如每句果然都加口頭禪吖
水香我再加個香字咩？
香
我係咪要加雞雞，係咪啊，雞雞？
噉又幾得意㗎喎
我都個言字㗎咋阿燕，我就唔怕講得太白喇，吧
噉好難講門喇，計我話幾K7000？
大家都好萌啊
就叫美善妹妹同弟兵都噉做預告喇，5月
噉太亂嚟喇，笑
比對兵搞掂喇，笑
下集，美善媽媽疼唔疼轉三果園
楊洋遇到魔女女局黨員，冰