どうかPleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝く未來私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未來これか
らどんなことが起こるの？
目に見えているものが全てではない
から向かう宇宙だと It's
alright迷わないで I
will not try自分の
気持ちに真っ直ぐでいたいだけ
ど一つや二つくらい誰にも笑
ったくない内緒であるものだ
から胸がちょっと痛My
secret石香，你這套衣服真好新鮮
謝謝你，小卯，你也是
等了這麼久，不好意思
主人，這份是你嘅
真嘅很對唔住
謝謝
美少妹妹，請你借個盤給我用一用
小心
這個不是我們嘅盤
對唔住，這個盤其實是我自己弄來練力嘅
這個盤要用什麼來做？
連塊地都弄爛了，怎麼會噉樣？
我嘅垃圾裏面滿了啲合用嘅物料
會長，你噉樣練是不是
因為快要到體育制了？
那當然了
我為了昇華嘅全體女同學
要在所有項目都拿到第一名，然後我要
拿下所有獎品
體育制也是女僕大人
好啦，噉樣嘅話
第81屆我們昇華高校嘅體育制，現在即將要開始了
大家情緒都很高漲
噉樣也是很正常嘅，幸川
每年昇華嘅體育制都是以班制進行
一年級至三年級那班嘅男子隊
會對全校唯一嘅那隊女子隊
不止噉樣，接下來要講嘅這條規矩
聽了你一定很害怕
就係每個項目都有獎品
拿到第一嘅選手和那隊嘅隊員
就可以得到那個項目的獎品
而且上午那陣嘅重頭項目將外賽
還有特別嘅獎品吸引大家
呀？
唔使了…
你放棄吧，這個就係由傳口
和學問局調查出嚟嘅結果
花園英是專心讓她親女生隊入圍
唔好啊，我無論如何都不想嘅啊
對唔住啊，今次是我大意
我原本打算要廢除這一項獎品嘅喇
但原來已經在大家面前
發表了，怎麼辦呢？
目標就係花園英嘅KISS
我肝田今次一定會搶到
她嘅KISS回來嘅
美少…我不想…
總之要拿走我嘅初吻…
呀？
放心，你沒事嘅
小英，我會保護你嘅
誰敢靠近你，我連翟美少就要他…
伸手而出
走啊
不過今次我是無論如何都不會輸嘅
哼
嘩，吃花生看好戲
其實我上年請了個舞來…
呀？
所以今年是我第一次參加體育祭
我真係未比賽先興奮…
隊兵同學
點解你唔肯參加一次米啊？
我哋只依晓你個
獎品係行李30份嘅特盛炸豬扒
咖喱飯嘅三個月獨家享用權喇
唔差得啊
隊兵同學我上年都淨係齋體唔肯落場…
我哋唔係只依佢喇
都係靠自己嘅野靶啦
好啦
今年嘅昇華體育祭終於要開始喇
我就係唔安唔舒服包你
冇會慨嘅旁上抽盤客
究竟邊一班咁犀利會贏呢？
又會唔會係女子隊呢？
趕快嚟分享一百米賽跑線喇
個贏咁犀利呢？
女子隊嘅廉澤會長？
一開始嘅攤長團伙好有霸氣喇
比賽終於開始喇
好啦
比賽即將開始喇
到底一個月嘅午飯時間歌曲
點唱拳會落喺邊個手上呢？
我一定要攞第一，然之後要學校狂波
學DeathMetal嘅音樂啊
六班嘅初心到底係咩事呢？
喺戲部點個路石化咗下佢
而家最快嗰個果然就係佢，廉澤會長啊
雖然我哋預咗佢會
但係估唔到佢竟然快到噉嘅地步喎
不過好彩我哋仲有其他獎品攞
200米賽跑嘅第一名，又係女子隊
又係佢
400米賽跑嘅第一名，都係女子隊
5000米賽跑嘅第一名
梗係女子隊啊
點可以畀到噉樣㗎？
法隊會將金毛出場啊
都唔妙計㗎
佢哋又冇規矩，噉知選手連續出場𠸏？
難噉啊，食到太卑鄙啊
卑鄙？
你哋呢班男仔講笑係咩？
我連假係喺度博曬命噉煎豆㗎
電視呢？
現在有請，騎搏馬戰嘅參賽者就合
下個項目係騎搏馬戰…
美師你可以休息喇
搞錯啊
的確騎搏馬戰呢個項目，冇得一個人參加
唔使參加都得㗎，美師
因為女子隊本身有養分機制
所以我哋唔參加騎搏馬戰都有分㗎
就算有分，都唔代表噉就
唔使攞嗰個獎品㗎
就算只係多一個獎品
我都係一樣要攞返嚟
好嘅，我想做個令女仔過
得更加開心嘅校園環境
美女
會獎嚟啊
不如睇一陣先啦
好
好啦
跟住就一千米賽跑啊
冇得參加騎搏馬戰，下個項目一定要努力
一千米賽跑，第一名嘅係女子隊
又畀佢贏咗
佢係咪鬼嚟㗎
光田，冇得你攞第一
係冇可能㗎喇，冇問題啊
為咗贏，我喺決勝負嗰陣用任何手段
好啦
上走最後嘅一個項目
就係將該賽，而家正將要開始喇
呢場賽事係唔限制參加者㗎
只要黑服重重障礙
乾脆利落噉樣攞到第一，噉就OK㗎喇
唔知你個人究竟係邊一位同學呢？
係邊個贏到小英同學嘅花園響閘呢？
同小英就由我嚟保護喇
唔好行啊
佢嗰句氣勢，簡直係將我哋逐個KO
摸皮擦骨噉啊
喂喂，你真係要噉做啊，江田？
梗係喇
不擇手段都要啊
請各位觀眾同位， Ready？
好啦
大家都起跑咗
首先第一樣係…
第一障礙，就係大斜坡
玩咁快，有唔少人喺度跌低咗喇
然之後，就要行過線
有位觀眾朋友真係辛苦晒啊
好啦
喺呢把脱穎而春嘅參賽者裏面
而家領先嘅係，三連二班嘢係江田
前輩同二連一班嘢係廉澤會長
而家佢哋兩個去到泳池帳幕嘅地方
佢哋喺呢度亨地落水就會受失資格喇
糟了，我開始發唔到力啲
不過我哋自意調保護到小英㗎
天公會噉㗎
衝一背
噉樣江田前輩，佢係領先一大戰喇
有冇搞錯？
我一定要追到你
會長，你努力緊嗰個樣都好可愛
但係而家呢個時候，就交畀我啦
好快啊
我都要追上去先得
好啦
好快就嚟到排球部殺球攻擊呢關喇
而家喺江田前輩，去你一百方先喇
好
揭住噉樣嘅話
發完一日K iss，就肯定會屬於我㗎喇
不過你頭先卑鄙一少少喎，江田前輩囖
你哋殺出咗成咬金啊
推飛台同佢平排啊
而且連集會長，而家都追緊上嚟喇
喺呢個時候
終於都嚟到排球部嘅殺球攻擊呢關喇
領先嗰兩位入咗操場喇
距離終點，還差少少啫
氣死我喇
你噉跌低喇，你
真係可惜啊
唔好
衝線喇
第一名就係二年二班嘅對兵台
我行先喇
接住第二名嘅人，就係連集會長
噉樣即係話，贏到第一名嘅係對兵台
佢可以得到畀發完一同學Kiss嘅權利
好對唔住啊，小櫻
你笑唔緊要喇
我知道你已經好畀心機㗎喇
不噉咋，贏咗淨係畀人赤㗎咋
我？
係噉我唔要喇
喂…
其實，對我嚟講
我覺得赤人啱我多啲啦
畀人赤就唔使啦
係噉呀？畀小櫻赤嘅權利就
落喺第二名嘅會長度喇
早知我頭先就拍埋佢攞個第二番嚟喇
真係好啦，小櫻同學
整好啦
仲已完成
犀利啊，黑神
你好勁㗎喇
五發時間之後，就開始下周個環節
姐姐，你頭先真係好犀利喎
因為我早咗放學，所以嚟咗睇啊
沙來
我知道咗，原來除咗抽獎之外
仲有其他拎到獎品嘅方法嘅
噉下個星期就要參加丁賴會嘅運動會
再下個星期就有商店街嘅
你記得個吓？
體育祭嗰陣，我就吞撲嚟做衫，係唔係？
真係好激
阿神真係good job啊
你勁嘅程度令我有啲嘔心啊
噉我哋將件衫送畀美少
妹妹囖，好唔好啊？
好喎…
呀？
喂
有人嚟啊
快啲收埋佢先啊
收去邊啊？
呢度有啲白色嘅袋啊
噉啊，堆入去先啊
係噉嘅話，我哋開始下周個環節喇
我唔想記得呢樣嘢
結果就真係冇咗件事𠻹
會長你都會參賽㗎喎？
睇嚟呢個項目，我諗我都係唔參加住啦
點解啊？
扮野菜跑喎
呢個項目直接係為會長
你而設㗎喇，係咪？
冇事㗎喎
你嗰份兼職唔會因為你而家
參加咗而畀人知道𠺢嗎
Let's cross play
我可唔可以打你啊？
如果會長都參賽嘅話，我都參賽…
你喜歡點就點啦
美少同學，扮野菜跑就等我參加啦
最少要有一個人參加㗎，而且
每次都係交晒畀美少同學你
我都覺得唔係噉好意思
我都會出賽㗎，你就休息下啦
而且，通常參加呢個項目嘅同學
多數都係跑得比較慢㗎，噉所以
呢個時候，絕對就應該要
由我呢個運動白痴出賽
不過呢個項目要即場換衫㗎喎
冇問題
我已經帶咗用嚟換衫嘅披風毛巾
靜子你真係準備得好周到喎
有咗呢樣嘢就可以放鬆…
我好唔放心啊，靜子
將你哋呢班弱質女流
就噉赤裸裸放喺呢一班噉嘅狼群裏面，點得㗎
都係唔好啊，等我出賽啦
而係跟住落嚟
就係第12個項目，扮野賽跑喇
請扮野賽跑選手進場
冇事㗎，冇事㗎
唔會畀人知我做女僕㗎
會長，你啲手腳硬過人哋操兵啊
我唔明點解其他女仔就唔得
會長你自己落場就冇問題
因為我好打
好啦，我揾到唔顯眼嘅衫
嗱…跑到去終點算數
嘩，即係開始喇
我淨係睇，都已經覺得好冇印
參賽者都冇心機喇
睇下啲衫又麻麻，獎品又唔吸引我都冇興趣
係校長送㗎咩考試題題
色激發老，專屬鉛筆
鉛筆就鉛筆喇
代表女子隊出賽嘅人係會長
呀？
係幸村？
係喇，對餅同學都嚟啊
不過呢個項目
多數都係啲運動唔叻嘅學生先參加咋喎
OK呢，因為會長都參加
乜原來幸村你個運動都唔叻嘎？
係啊，以前次次睇學際我都
淨係會拖累人哋㗎咋
不過我自從嚟咗昇華之後
畀我知有呢一個連我都參加到嘅項目
我真係好開心啊
但係可惜我上年病咗
所以參加唔到，所以今年係第一次參加咋
係噉，你要畀心機啊
係
噉會長你都要畀足心機
玩好C OSPLAY
係噉，我就講解下個規則先喇
呢度距離起點50米
我哋預備咗一個服裝選擇區域，個袋入面係有
咩衫㗎呢？
絕對係完全冇得睇㗎喎
然之後，我哋喺個多50米嘅地方
預備咗一個更衣室
噉，要喺黑咪蚊嘅環境入面換衫
跟住爬一個圈就可以到終點㗎喇
呢個項目
重點係要攞到啲容易着上身嘅衫
好啦，咁多位，請喺起跑線嗰度排好啦
哥哥，點解對邊同我…
明明我哋有好多其他項目想去參加𠺢嗎
而家冇計喇，唯有照跑，都係跑啦
係噉而家，各就各位
開始咗三秒，盡應噉喇
真係唔知點算好啊
喂，護長
快啲啦…揀邊件好啊
呢件？
雖然好似好開心噉，但係噉樣
真係完全唔知對裏面放咗啲乜嘢㗎喎
冇辦法啦，總之緊啲多步
同埋重啲嘅就穩陣㗎喇
我要喺成個帳篷都喺男仔之前
喇喇，聲揮咗佢
閉喇
去咗邊喇
點解？
好黑啊
如果係噉，即係揀咗乜嘢衫都唔知㗎喎
不過點解，好似有種似曾相識嘅感覺嘎？
護長
你抽到件乜嘢衫啊？
一定係幻覺嚟
頭先嗰啲係幻覺嚟㗎
你想噉諗嘅話，我阻止唔到㗎喎
嗰套係女服裝嚟㗎喎
點解？
點解會噉㗎？
梗係因為你揀咗件有重量嘅衫𠻺哩？
其實唔緊要喇，諗返起都應該啱晒你喎
護長你係女仔嚟㗎喇
不過…，不過
雖然係噉啫…你睇下其他人先
咩個噉得種類㗎？
賢
再唔係，使唔使我幫下手
喇喇，聲幫護長你換衫呀？
點解你可以噉堂堂正正
講埋啲咁變態嘅嘢㗎
頭先好似有狗吠聲喎
係恆川？
呢把衫係護長嚟呀？
對啊
對唔住啊
我頭先係咪做錯咗啲咩啊？
唔係啊
冇嘢錯
我而家即刻去㗎喇
恆川
恆川佢太畀心機喇
完全聽唔到你講過啲乜嘢
不過同佢比起嚟
護長你都應該擔心下自己先
都係啊
呢一套女服裝，我應該點做嗱？
點解一套衫唔塗咗𠸏？
我自己睇下，護長
個個女
個個女部，邊個嚟㗎？
係恆川呀？
好襯啊
應該話，佢比其他人
似樣好多，係咪噉講？
其實佢因為想引人注意
所以特登自己整套女服裝返嚟㗎
你哋喺度講咩啊？
佢係唔係想講，我都幾啱着女服裝㗎
原來係噉呀？
應該係
等好啱着女服裝
我為大家送上specialservice喇
行啦
哈…
護太太，真係好開心啊
佢哋呢班人啊，有冇過分啲啊？
你唔好啊
如果你唔換套衫先至行嘅話
就會即刻取消資格㗎喇
真係吖
畀佢呢樣嘢，而家…你控制唔到啊
嗯？
幸川佢係第一次參加比賽
你都應該知道，佢一直以嚟嘅性格㗎喇
佢真係落咗一百分心機
但係其他參加呢個項目嘅人都係冇心
對嗰啲惹住跑嘅人嚟講
畀唔畀心機都冇所謂，因為佢哋本身就覺得
呢個項目一啲都唔吸引
但係喺噉樣嘅氣氛之下，無啦啦有人噉畀
心機跑，佢哋只會覺得佢好好笑
噉即係話，呢班人自己唔單止唔畀
心機去跑，居然仲係到恥笑認真嘅人
呢啲噉嘅事，我點可以任由得佢唔理啊？
咦
盧妹，你有冇事吖嗎？
明明係你自己整㗎喎
冇理由啲尺碼唔啱㗎喎
佢個樣就真係好得意喎
好過癮啊
你有冇事吖嗎？
幸川，你企喺身
我哋一齊跑
嘩，乜水嚟嘎？
嗰邊仲有個人喎
對兵同學？
無啦啦佢倆個走出嚟𠸏？
佢哋扮嘢嘅level好唔同喎
等埋啊，會長
會長？
點解佢哋咁認真對對個個扮嘢賽跑𠸏？
究竟佢哋喺度做咩啊？
咩事啊？
我哋認真有咩唔啱？
嘩，嘩嘩…嘩唔啱
我即刻覺得成件事好型啊
噉，我哋而家一齊開
開心心噉行去終點呢？
好心你就跑下啦，對兵
果然係會長啊，你呢身裝扮簡直完美啊
好煩啊，收聲快啲跑
你哋…
真係好多謝，你哋兩位啊
原來真係有啲噉嘅衫嘎？
唔係，係我自己用大碗提供
嘅衫撈撈埋埋帶出嚟㗎
會長啊，噉會搶銷資格㗎
噉係㗎咩？
不過，我覺得…做得幾好睇啊
會長你真係犀利啊
只係一日吒嗎
就可以整到自己成身都係傷痕啊
不過，其實扮野賽跑應該
有改良嘅空間㗎吖吖？
件件衫都整到好似嗰啲懲罰遊戲嘅衫噉
係人都唔鍾意喇
如果有多啲選擇，有可愛啲嘅
或者型啲嘅衫，噉啲人咪有心機去
參加囖，係咪啊？
噉我將呢啲嘢做為學生會
嘅議題都OK呀吖？
都可以
係呀吖？
會長，今日辛苦晒
你可唔可以正常啲噉講啊
點解噉𠸏？
我哋咁辛苦揾得返件衫，但係…
件衫係我為咗畀師傅改身
辛苦我整一整個星期，點解啊？
對
、吓啊，、呼嘅
Joanna情賄…
氣你可以揾night
我哋返嚟喇
嗰隻fuel我阿小霸
應該係你一迷上我，我就dill你㗎喇
噉先係𠺢嗎，係咪阿肉仔？
哎吔， fuel台上面
點解會寫住蠢材𠸏？
唔係𠻺嘛？