好嘢啊，既然而家放緊暑假
我哋一圈…過去美麗梯喇
只要我一有零用錢嘅話
就會駛上落美麗梯嗰度㗎喇
我哋嘅靈魂而家高呼緊
化將我哋呢個咁矮門嘅暑假，變成一個我哋
成世人咁大個仔都唔可以忘記嘅暑假喇
唔係啊
美少妹妹
好熱喇
唔得啊，我而家真係支持唔住喇
差少少就到喇，加油啊，水香妹妹
早知咁辛苦
我就唔參加呢啲咩慰勞旅行啦
你唔好講啲噉嘅嘢啦
今次咁難得係店主我妹
招呼我哋成班人去玩喎
冇錯啊，水香，你唔好成日怨啦
美少妹妹呢？
佢喺嗰度喎
嘩，咩咁快走到咁遠啊？
犀利啊
係海啊，好靚啊
海之家而家係咩喇，姐？
將啲西瓜切到咁大塊
嘩，噉食法真係奢侈啊
只不過，家姐去咗海邊旅行
媽媽而家又返緊工喎，我今次真係
冇諗過會中咗咁多㗎
如嗰啲西瓜食唔使噉點算呢？
我食
有喇，不如叫埋抽獎簿嘅人嚟食咯
我聽，而家食埋呢啲先喇
噉…
粉圓光臨
5月姐姐，我哋真係好耐冇見啊
阿朱，你最近幾好嗎？
好黑啊
要個黑色個店長？
你好漂亮啊，做咗呢間海之家嘅店長
家姐，你又未係做店長
咁多位，真係辛苦晒啊
喺咁多位落水之前
不如休息返一陣先啦
好
可以擺低啲行李先㗎
噉唔該晒你啊
呢度真係幾靚喎
好似話係今年先開張㗎咋
連露台都有位坐㗎
海風好舒服啊
你哋係咪低能㗎？
你哋呢一班喺女僕cafe嗰度做嘢
嘅女人，竟然會嚟埋呢啲充滿紫外
線嘅地方，又唔刷防晒
唔通你哋覺得就算晒到窿晒都唔緊要咩？
佢？
佢就係冰糖葵14歲
係店長嗰陣，亦都係人氣網絡偶像小葵妹
妹，性別係男性，興趣係做女裝
唔通你又畀屋企人趕咗出嚟？
今次你唔係又諗住又話海邊嘅男人嗱？
阿葵啊，你做乜嘢啊？
講咗幾多次唔准你穿成噉啊？
咪住啊，畀返我啊
呢條係沙灘嚟𠺢嗎
畀返我啊
穿成噉我見到你就覺得熱喇
其實係因為我哥哥想阿葵變得man啲
所以咪擺低佢喺海灘呢度囖
原來係噉？
喂，對兵，你喺度做乜嘢啊？
我？
會長？
有冇搞錯啊？
點解連對兵你都嚟咗㗎？
咪講咗囖，係店長叫我嚟𠺢嗎
佢話想有個人嚟做保鏢喎
因為我好怕熱㗎，所以咪晨噉早嚟咗囖
噉到底你咪真係有心嚟做嘢嘎？
我為咗美少母咪嘅話
就非常有心，因為…
猛要…
因為美少妹妹你又有下鼻水浸親嘅
我唔會比其他人同你做人工呼吸
好啦，個海好靚啊，去游水先
係喇，對卑，我哋而家去換衫先喇
你睇嚟好興奮㗎喎，美少妹妹
係咩？
其實因為我媽媽早排同我講
偶然都要似返個高中生咁玩下嘅
所以我信今次嚟海灘想試下盡力去玩囖
你真係做乜嘢都噉盡全力㗎喎，美少妹妹
係呀，美少妹妹，乜你見泳衣好？
咁多位，我行過去先喇
嘿，冇舒服啊，快啲過嚟啊
學校泳衣
都係嘅，我都係泳衣噉貴
不過，佢唔使連泳帽都戴埋嘛
我諗佢應該游到水就滿足㗎喇
真不愧係美少妹妹啊
佢盡情噉享受緊海啊
嗰邊有個人好似好失望噉喎
唔知佢之前係咪好有期待呢？
嚟得海灘嘅
噉有期待都唔期嘅，不過就算係噉…
喂，你自己一個咋，不如一齊玩啦
靚仔哥哥，我哋唔夠人打
沙灘排球啊，玩唔玩啊？
佢眼裏面仍然淨係得美少妹妹一個啫
究竟我幾耐冇嚟海邊呢？
上次嚟係小學
還是再之前我睇潮退嗰陣時呢？
唔理喇，留返舊本先
係啊，其實店舖嘅生意的確唔係幾好喎
咪就係因為個位唔夠靚
避埋喺呢個海灘嘅個Lock頭囖
係得呢間店零零碎碎喺呢一邊
冇辦法啦
新開個店舖唔係噉易有好位㗎
呢度本身又新淨又靚，噉就好可惜囖
究竟點算好呢？
呢間噉嘅店舖邊有可能會旺啊
喇喇，聲執鬼咗佢算數啦
噉我咪可以返屋企啦
阿葵，佢竟然咁靚喎
你呢度講咩話？
即係佢變成點啊，你都冇所謂啦
搞錯啊，畀返我啊
我咪講過啦
你做晒啲嘢啊，我咪畀返你啦
我正在睇，我哋真係要諗下辦法先得喇
姐姐，你講得冇錯啊
如果可以諗到啲嘢
改善呢度嘅地理位置嘅問題就好啦
如果係噉，有冇啲乜嘢
可以吸引到其他人呢？
又或者係其他人哋店舖冇嘅特色？
你哋？
講到最尾，我哋幾個姐姐都有嘢
噉樣冇戲㗎咋？
各位姐妹，我哋都係出手啦
你哋唔係，無論點都唔可以噉樣㗎
啱喇，咁多位姐妹，呢個時候我哋應該…
要做班啲嘢喇
呢個人歡迎你返嚟啊，主人
不如我哋出沙灘行下
發作宣傳喇，好冇？
好啊，反正呢頭冇乜人
但你小心啲，唔好畀啲怪人纏住喎
遇到嘅話，咪咪勒佢哋囖
小鬼妹妹，係時候要出場喇
阿葵，你做乜嘢啊？
你唔係要打碎玉石嘅嗎？
小鬼妹
其實噉好嗎？
無啦啦變咗做你部Cafe？
冇所謂㗎，大家玩得噉開心，好？
咪當係海之家嘅一夜限定活動囖
淨係得今日先有
聽日開始又變返好似平時噉
如果今次反應好嘅話
我日時就可以參考今次嘅經驗喇
既然你哋今日係義務幫我嘅
你哋鍾意點做就點做喇
好啦，有咩事就叫我喇
唔該你放手啊
噉即係話…
扣上個幫畀我哋
限定一日嘅海邊女僕
Cafe開張喇，快啲嚟啦
咁多位主人同埋大小姐
請你哋唔使客氣㗎，過嚟享受下啦
我哋喺海之家嗰度等緊你哋㗎
想唔想同大小姐影封相啊，主人？
我哋都有限定Menu㗎喎
其實噉係咪真係冇事㗎？
我真係受夠喇
明明都唔係啲咩緊要嘢
係都要我喺紫外線噉強嘅時間嚟打掃
靠海咩？
我…
等我幫你吖
呢度等我嚟吖，好唔好？
點解你肯幫我吖？
我諗住喺度幫手，唔使出去吖嗎
你終於知自己冇咩知識
有啲自知之明喇喎
你做泳衣女僕根本一啲都唔吸引啊
沒錯係啊，所以咪諗住留喺度幫手啦
係喇，阿葵，入面係咪要打掃啊？
係噉就冇計喇，你打掃得好啲啊
得喇，我知道㗎喇
好啦，快啲去啦，就嚟晒窿喇
豬屎八卦嘅黑色婆婆
黑色？
睇嚟，我今次真係應該畀人爭到盡…
剛才講嗰間舖頭就係呢間呀？
喺呢度喇，呢度啊
海之家我哋返嚟啊，我嘅主人係…
請兩位主人過嚟呢邊慢慢休息下係…
主人，今日想喝啲乜嘢呢？
我想要凍咖啡啊
噉我就要Ice Tea啊，主人，我知道喇，原來
呢啲就喺叫做女僕咖啡我之前已經
想去見識下㗎喇，不過估唔到竟
然連海邊都有喎
我哋嚟海邊玩，食咗太正係啊
好啊，出嚟唔好意思啊
要你等咁耐好就係噉樣
我明發㗎喇，大小姐呢個就
大小姐啊呢個就係今日限定H
anny嘅檸檬炒麪呢個網購到總共
係鐵𠻹啊，係今日限定嘅海邊蛋
糕Set啊，主人唔好意思啊
幾位大小姐你哋需唔需要暖
水淋浴嘅服務呀？
唔好意思啊，咁多位
我拎咗啲凍嘢飲嚟啊，諗好要啲乜嘢嘅時候
我會嚟幫你㗎喇，唔好意思啊
主人，麻煩你過嚟呢邊坐啊
唔該晒其實我哋有
HalfSizeSet畀少爺㗎，你要唔要啊？
好熱啊
係對兵好牙煙啊
原來你係呢一度，真係吖，好險啊咩事
妹妹，呢件咩衣衫嚟？
店長佢話，有咁多客人
我哋要幫手啊，有冇遺困啊？
美少妹妹，明明嚟旅行都要你做嘢
對唔住啊，唔會，冇所謂
店長平日噉關照我，有咩所謂？
唔該晒你啊，不過
我唔放心你穿校服泳衣喎，噉有冇好怪嘅
所以呢一件畀你啊
唔該晒嗰陣時又冇得拒絕，況且而家有咁多
客，所以冇計喇，點都要出去幫手㗎啦
美少妹妹，你真係諗住噉樣行出去？
噉係囖，唔係我換呢套衫嚟做乜嘢啊？
對兵啊，你都冇借過啊
早到訓啊，嚟幫下手喇，好啦，而家我
出去先喇，呢一度白晒牆好多客等緊
落單㗎，快啲出去幫手啊，念咗
你…
做乜嘢啊，好停喇喎，你想點啊？
美少妹妹，噉冇所謂咩？
你背着呢大咖哩雞
畀人見到都冇所謂…咩？
係啊，歡迎光臨
美少妹妹對唔住啊，我求你比我噉樣着囖死人
對兵啊，你都過嚟幫手啊
我就做緊保鏢，睇實你囖
噉，今日大家真係辛苦晒喇
乾杯咁多位辛苦晒喇，唔使客氣
食多啲啊，嘩，好多謝你啊
要講多謝嘅人係我先啱啊，全靠你哋
我間舖頭先會破紀錄噉熱鬧啫我諗
姐姐你做店長嗰間舖頭，生意實
力好好啫都係靠大家幫手啫
係喇，呢啲係免費温泉飛温泉？
好近㗎，喺呢度附近㗎咋
行都行到去㗎，我哋食完嘢之後就一
齊去浸喇，唔係𠻺嘛，連温泉都浸埋？
今年個暑假點解可以過得噉奢侈㗎？
其實呢度除咗個海靚之外
連温泉都好出名㗎
水香小姐，究竟發生咗咩事啊？
其實呢個海，亦都係一個好出名
好猛鬼嘅地方你話好猛鬼？
冇錯，呢個海岸好耐…
之前有一對情侶一心諗住喺呢度一齊跳海殉
情，但係其實個男仔約咗第二個
就係佢哋家，但係跳落去嗰陣
個男仔竟然背叛咗個女仔冇跳到落去
由得個女仔自己一個沉咗落海
底最後啲人都揾唔返個女仔嘅遺體
過咗幾個月，喺月黑風高嘅一晚
有對情侶嚟呢度玩，就見到…
見到？
見到乜嘢啊？
見到有啲嘢由海底超高速噉爬上個
懸崖到原來係一個石面花晒嘅血肉模
糊女人見知之後喺呢個海岸附近嘅
森林就成日傳出猛鬼靈異事件
我都好想見識下係點啊
其實呢啲嘢只係啲人以我傳我，最佳而唔加
醋又係喇，不過你覺得點解
呢個海岸會噉出名呢？
因為真係有果頂嘢出嚟啊，好啦
我哋出發去温泉喇，係…
個温泉噉近，就係行都…過去啦
冇錯，噉今晚我哋就肉白相見冇
錯係呀咪住呀，肉白相見
今日真係會畀人見到個背仔？
我…我諗我今晚都係唔過去啦，點解啊？
其實我有少少唔舒服啊，噉
我哋唔會逼你去嘅，美少妹妹噉
我就留喺豆漢鋪喇，噉我哋而家要行啦
美少…
最衰對你又係死人對兵如果唔係你整
我背仔嘅話，我咪可以跟埋佢哋一
齊去囖所以我而家咪陪返你喺度看
貨補數囖有咩用啊，做埋啲噉
嘅嘢我唔會原諒你犯嘅罪…？
咪你真係噉想去呀？
噉就梗係喇，我已經好諗我去過旅行㗎喇
我原本想趁呢個機會盡情玩
嘅浸温泉唔係成有得去𠺢嗎
而且，如果可以同大家一齊浸嘅話
噉咪唔會噉得人驚囖咩
原來你真係噉驚鬼？
咪…
梗係唔係喇，我哋噉嘅事啊
我只不過係唔想生意點樣準備嘅免費温泉
費吒嗎，我…
店長
點解店長佢會唔記得你過去㗎？
佢好似一張都冇攞去店長
全部人嘅票都留晒喺呢度喎
依家炮櫃應該仲趕得起嘅對兵，陪我落
去度看炮喇，吓？
你唔係諗住而家係拎畀佢哋吖嗎你係
度打工㗎咋喎，使唔使做到噉盡
你講咩話？
呢啲係免費票喎，原本就温泉要畀錢
先入得去㗎，但係有呢啲票咪可以唔
洗錢去浸囖我點可以有得佢喎
不過，會長你可能會撞鬼㗎喎，我
根本就冇驚過嗰啲嘢呢啲噉嘢
我一啲都唔信喎，假𠸏？
呢啲現實世界根本唔存在嘅嘢唔係
因為自己機，就令到大家無啦啦
要畀錢去做啲原本唔使錢嘢㗎
點可以噉蝕底㗎喎，其實呢個海
亦都係一個好出名嘅猛鬼嘅地方嚟
依家呢度，究竟有咩噉猛鬼喎，話
根本一隻都見唔到真係…
我係唔會信嘅
呢一度，究竟係邊度嚟嘅呢？
真係吖，原來係對兵
對唔住，我嚇親你添其實我啱啱收咗舖
我哋一齊去啦，你企唔企到啊？
真係吖，冇你收啊
咩啊？
我完全冇出到力㗎，念澤
你仲好驚啊，原來你喺度玩我嘅我冇啊
今日又諗住捉我痛腳
然後攞呢樣嘢嚟玩我囖搞錯，快啲放開我
我唔放，喺念澤你冷靜返落嚟之前
我都會喺呢度，唔會走開
你噉樣究竟算點啊？
白痴對兵你哋喺度做嘅乜嘢啊？
唔該你哋放過我喇
竟然喺度路中心依依一一吖嗎，我得果閒同佢依依
一一呀你到而家又唔係
仲諗住繼續門𠻺嘛？
而家噉樣幾好囖，佢哋一齊咗喇
噉樣我哋冇一齊啊，噉你兩個做咩啱
啱喺度攬住晒呀？
其實係喺因為…
唔該你，唔好噉扭鈴啦
你係鍾意佢𠺢嗎，快啲認咗佢啦，我都話咗唔係囖
梅勒車係海之間嘅慰勞旅行第一日
就係噉樣，喺比平時熱少少嘅晚風
之中，平安噉度過喇
風呂真係正，不過我都係覺得浸温泉
好啲囖我啲只不過係多咗出嚟嘅
免費票嚟㗎，吓？
唔得啊…
唔得啊
唔得啊…諗到你會想到好多嘢…
你可以cod d訢我都你個同志
對兵你跌了他又怎温泉呀？
本來捉緊了他
誰知他知人嫁得底，害得我鬆手搞錯了
對兵説一聲就走到廉宅里那邊以為
你害得他什麼都看見了你瞪着
我嘅眼神，好迷人大家辛苦了
盡情玩多一天吧阿朱説得
沒錯，要玩到盡
別這麼快瞓來…小茂，我帶了屁股維
尼佳呢？
我帶了棋小妍呢？
玩遊戲小白呢？
玩鬧聽説水香會説鬼故