どうかPleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝く未來私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未來これか
らどんな事が起こるの？
目に見えているものが全てでは冇い
から浮かぶ宇宙だと It's
alright迷わないで I
will not try自分の
気持ちに真直でいたいだけど一つ
や二つが誰にもバラたくない
何でしょう？
であるものだからこれが
ちょっと痛い私の秘密
原來如此你為何看着我？
我想觀察下你唔使理我
你繼續吧那我就不理你，繼續看雜誌
你何時開始看這啲雜誌？
其實你唔使擔心甚麼不是買嘅
書全部是我借回來嘅是原想部嘅公
家雜誌原來是原想部嘅東西你覺得
營養食品套裝三文魚罐頭和特
製德國軍刀三樣選邊又好不行
完全做不到參考對象參考甚麼？
這次不是女部
是妹妹我真嘅不知道應該怎樣做你説甚麼？
妹妹是治癒同盟嘅重要元素…？
這是一個切合店舖嘅活動美少妹妹
試做一次看看吧甚麼？
我覺得髮型小一點會好看一點我就説
貓邊最配美少妹妹了招呼客人時
不是叫主人要叫哥哥大人和姐姐
大人還可以看自己習慣嘅哥哥跟
姐姐做一點變化美少是甚麼顏色？
天然色？
厲害，貓邊沒想像更配你美少妹妹
你想怎樣叫？
我問你怎樣叫客人？
我會叫哥哥我…未叫…
大佬，美少妹妹，你説甚麼？
應該趁自己還年輕，再説哥哥吧哥哥？
哥哥，你不是説幫我換衣服嗎？
這啲哥哥，一起瞓覺吧都可以
妹妹當然要噉樣幾歲嘅妹妹啊？
不愧是水香妹妹啊
將妹妹當傻乎乎嘅突點分辨真是很流利中資啊
她嘅狂熱腫肌開動了…
好啦，試試做喇
現在是等着一個你很喜歡嘅哥哥回來嘅妹妹還沒
回來啊，哥哥還沒回來啊
哥哥説不定回來了…
你回來了，哥哥你回來了，哥哥
其實有啲事不合理就係
不合理嘅，是不是？
我做這啲事會嚇壞人嘅你自己做不定
一件事，就會用不合理做藉口逃
避的水香妹妹？
我覺得是時候要跟你説了在這個世界上
想説做回自己，其實都
不是説有什麼大問題嘅但是
你嚟打工，對你有一點點要求
都好像不太好正常而已，是不是？
哎吔，終於出嚟了，黑暗水香
連我都制止不了她了是不是因為
有人跟你説，你一直噉樣也不錯
所以你就一步都不肯走，蠢到沒得
救啊，叫你打人，用死嗎？
真是死靈
美少妹妹等一會
你唔好放在心裏你不行嘅話，我就幫你改更
表下次，努力點就可以了哎吔
對了下次有個活動是旅行戰
隊我原本很想做粉紅戰士的但是水
香又説要做，不肯讓給我美少
妹妹，你想做什麼顏色？
什麼顏色都冇所謂啦
今日嘅東西都種完了哎吔，隊兵？
你是經常來見美少妹妹那位？
你是不是叫隊兵呀？
對了，那你應該會知道嘅喇
她是什麼印象顏色嘅？
印象顏色？
遲點我們會搞女僕戰隊日所以在想美
少妹妹穿什麼顏色好女僕戰隊？
我認為應該是藤色
或者是水色嘅感覺，不過怕其他女生撞到我打算
弄磁漆女僕衫，好唔好？
是噉樣，師傅
偷命給我閉嘴其實，你唔使馬上決定嘅回去
慢慢再想想，回答我也不遲妹妹自語
妹妹自語喂，看看
這個就知道你喜歡這種了別打了什麼
在女僕交換手機，發訊息
給美少妹妹？
沒用嘅，育仔美少妹妹跟女僕交換手機
完全沒關系嘅，不過吾師
兄怎麼知道呢？
我明白，不過我覺得一定不會回答
如果她回覆你，筆跡就會被學校其
他人發現突然
呢啲會留得證據嘅嘢，佢一定唔會做㗎
不過，如果係隔咗好心嘅愛呢？
Mr，玉仔
唔通你有吸引美少妹妹註意嘅方法？
例如話，就係噉樣
係Mess age入面加幅插畫
嘩，好靚啊
咩料啊，玉仔？
原來你講唔得嘎？
雖然我一直都收心埋埋
其實我係一個隱性宅男嚟㗎
玉仔你
你
我哋都唔知畀咩反應好
臭死人啊
見你畫得咁靚，就放過你喇
你放過我？
做咩？
喂，呢一朵花，係咩顏色啊？
花？
咩顏色？
無啦啦噉聞𠸏？
問題嚟喇，可以襯到又或者係表現出
美少妹妹嘅顏色到底係乜嘢呢？
時間只係得十秒
好，十，九，三，二…
嘩嘩…
噉…噉梗係紅色啦
嗰種熱情同令人感受嗰份
女性堅強嘅紅色啊
仲好襯佢啲黑色頭髮𠻹
我就話係紫色喇
佢最啱冷酷同性感並重嘅紫色
仲有種靚姐姐嘅感覺
我就話係黑色喇
佢令人熱血沸騰嘅身材
最啱黑色啊，如果加埋Lace嘅話，呢
噉樣我就覺得時到比你底褲啱啲喎
幾時變咗講底褲㗎？
喂，你睇下
係妹妹突襲咩？
唔好睇啊
呢啲係會長妹收返黎嘅書，實畀佢鬧㗎
你睇下先喇
佢當幸春個妹一樣㗎
其實係咪真係佢嚟㗎？
咩話？
動漫人物嚟咋？
不過好似幸春個妹喎
係咪啊，幸春？
係咩？
我不嬲對二次元冇興趣嘅
所以個個都得一樣㗎喇
係咩？
呢啲我都OK㗎
不過都係三次元好啲㗎
原來幸春個妹係呢隻feel嘎咩？
咩係呢隻feel啊？
你就好啦，有個阿妹係身邊
可有別自嘅感覺啊
你哋諗多咗喇
哎吔…報送委員會要開始喇
喂啊，幸春啊
我去幫啲花娘一淋水先喇
幸春
係
你…你哋喇…頭先…講嗰啲嘢…唔會…
你哋講咗啲乜嘢啊？
冇…冇
咩特別嘢啊？
噉點先至會有被治癒嘅感覺？
你…你問治癒呀？
係咪真係要好似本書啲嘅漫岸人物噉啊？
㗎啊…
我…我就嚟拉喇，要走先喇
我…我檢查啲冇收品嘅…
K…K…K…K埋
諗下對策吒嗎
原來…係對兵嚟啊…
喺度睇緊乜嘢啊？
冇乜嘢特別啫…
兄弟姐妹？
有啊，乜我冇同你講過咩？
我有掛阿哥同細妹，總共三兄妹
嚟試我話你知吖
正似三兄妹，但係埋一樣樣嘅眼鏡㗎
咩啊，唔係一樣
只係似啫…而且三個仲一樣樣㗎
我唔否定呢樣嘢
不過眼鏡就真係唔同㗎…你有哥哥？
咩事啊？
唔係，因為我冇阿哥同細佬
所以諗緊做人細妹會係點吒嗎…
噉，你哋關係點㗎？
同哥哥關係好唔好？
唔係好又唔係差囖…
因為佢哋都係一樣𠺢嗎
噉即係咩意思啊？
噉小櫻你呢？
我有個姐姐，關係仲好好𠻹㗎
我哋成日都一齊shopping 㗎
係啊，靜子同小櫻都係人哋個妹？
不如我哋下次…
睇到佢哋嗰陣的確有一種被治癒嘅感覺…
佢哋本身係阿妹，所以好自然就做到…
店長其實希望Cafe係一個能夠
噉樣治癒人嘅地方…美少女…
你做咩啊？
一直望住我哋𠸏？
冇嘢，我覺得你哋好可愛吒嗎…
點解無啦啦噉
美少女想對我哋做點咩啊？
唔得喇，我好鍾意你啊
美少女…我重新喺度諗…
究竟我做唔做到嗱？
真係OK咩？
玉仔你真係畫咗嘎？
哎吔，我攞齊廿四隻顏色嘅顏色筆嚟喇
你唔係真係諗住？
呀？
係紫色啊
你畫咗會好大件事㗎
你畫嘅畫根本就唔使用顏色筆啦
顏色你試下
唔係啊，要畫就畫士多啤梨
噉係正中間畫拍文篤，邊度係正中間啊？
唔好意思，要你哋等啊，主人
呢個係萌萌蛋包飯嘅特別
service啊
嗯？
5月？
呼應…
佢真係一個好畀心機嘅人嚟㗎
之前我呢，仲見佢休息時間
邊揾書邊舉啞鈴𠻹喎
佢真係好畀心機㗎
返工嘅時候，學嘢就好快
我瑞香呢，其實就好唔鍾意佢喇
因為佢屋企有事定唔知係咩
所以人工高啲，好鬼恨唔爭㗎
不過，佢係幫到我哋搬重嘢
有時又會幫我哋搞掂啲唔鍾意嘅主人喎
請問主人，你係時候原諗我未啊？
所以啲主人都會好滿足
一諗起呢樣嘢，我又覺得佢OK喎
又方便喎
瑞香你份人真係吖
你望緊乜嘢啊？
觀察，諗緊咩色先啱你？
我咪叫咗你求其諗隻顏色㗎啦
除咗透明之外啊
呢個時候，你唔係應該
成個腦淨係得哥哥咋咩？
收聲
會長，你唔係有個妹㗎咩？
應該好容易想像到㗎
我個妹點會叫哥哥㗎唧？
我連佢第一啲噉講嘢都未聽過啊
做唔到，叫店長改更表囖，當放假
叫你哋下人洗死咩，整死靚妹
我而家做嘢唔係玩㗎
我唔想小小事就唔做啊
而且， Main Latte
同一般嘅Cafe係好唔同㗎
呢度可以令客人感受到快樂同埋被治癒
總之，每一個員工所追求嘅就係營造
呢度成為令人感受到特別氣氛嘅地方
我都係最近先察過到
所以我要去做好治癒人嘅角色
你都係唔好勉強自己去做嘢
你都講乜嘢啊？
我覺得你而家噉樣就係罪人
如果而家我眼前嘅會長係我個妹嘅話…
係噉又點啊？
簡直係令人燕瀟
每日影夠365日份量嘅美少婚交特集
又諗下今日影你乜嘢好呢？
你呢個變態仔
你返嚟喇，哥哥
佢同之前完全唔同世，變得好自然啊
想飲啲乜嘢啊？
定係你想食飯先呀？
雖然佢講嘢仲係有啲慣
但係噉嘅表現可以話係合格有特
我肯定佢今次挑戰羅莉係妹妹嘅努力
其實，美少妹妹仲有一個選擇
就係演繹做事認真嘅青彩係妹妹
但佢好似發現唔到自己有呢個潛質喎
你返嚟喇，哥哥
你…你做乜嘢啊？
應該係我問妹妹你做乜嘢喎
你平時明明唔會叫哥哥㗎
啵，無啦啦噉講嘢好核突啊
你係咪有啲乜嘢想挨我啊？
定係你做咗啲乜衰嘢瞞住我呀？
你唔好噉啦，哥哥
妹妹不嬲都係噉樣㗎啦
唔通你想將上次喺我面前
放屁嗰單嘢當冇發生過？
微笑妹妹唔好
你嚇人嚇嘅玩笑唔好咁認真啊
雖然呢個玩笑好難頂啊
我唔制啊，哥哥
妹妹我邊有返屁喎
水嚟喇
啲水邊度嚟㗎？
哥哥想噉亞爾卑斯山嘅水，揾嚟畀我
你仲係咁矮矮㗎喎
唔好要妹妹難做啦，哥哥
你今日想食乜嘢啊？
妹妹嘅推介係蛋包飯
哥哥想食法式大蝦多士，紅酒汁飯
配鵝肝，有埋黑松露噉就最好啦
你又講埋晒啲噉嘅嘢囖
咪叫咗嚟唔好要妹妹難做㗎啦
妹妹呢樣又話唔得
嗰樣又話唔得，噉任性真係唔得嘅
仲要講大話話自己冇放過屁𠻹
我都話我冇放過屁喇
你個變態白痴大佬
忍唔住喇
哎吔，妹妹，你今日咁臭底，我都係返去
哥哥，你…你隨時都可以再嚟㗎喎
呢，呢個係？
唔通，係另一種妹妹啊，係嗰種…
冇錯，既然係羅利係，亦都唔係清楚係…
係…自然
口吻對心既妹妹
真係辛苦晒
講真嗰句啊，我冇諗過佢會努力到噉喇
係咩？
美少妹妹一向都好努力㗎
我真係好想再見下佢怕醜既一面喇
哎吔，係啊，堅強嗰面我哋就成日見到
不過，唔可以再搞妹妹日㗎喇
因為美少妹妹變到最可愛嗰陣時
你唔使多謝我啦
點解啊？
因為我哋先成功喎
頭先噉邊算成功喎
根本就係我唔夠實力
係一心想演繹得好啲嗰陣，就完全唔可以冷靜判斷
仲發埋脾氣𠻹
你諗住係演嘅話，一定唔會好啦
做返原本嘅你咪最好？
我嘅真面目又點會令人覺得被治癒喎
係咩？
我覺得而家嘅你已經係最好嘅妹妹喇
你好煩啊
白痴對兵
果然係噉
得嗰個對兵喺佢身邊，佢先做到
喂，對兵前輩佢嚟緊喇，努力啊
喂，我有咩事？
係啊，唔好意思，我叫你出嚟
其實呢，我有啲嘢好想親口話你知㗎
其實我呢，入學之前已經
一直都好留意前輩你㗎喇
嘔
牙煙
對兵前輩？
其實我係個覺得女僕緊要
過食飯嘅宅男嚟㗎
鍾意睇同女僕有關嘅書
平時一定會去女僕咖啡同草密figure𠻹
打咗女僕game嗰陣，我會嗌好萌
興奮起上嚟仲會着埋女僕裝
然後哈哈噉笑，係噉先
振作啲啊，佢自己喺度試緊你啫
佢邊個係宅男喎
我唔介意㗎
如果係噉嘅話
我就變咗前輩你鍾意嘅嗰種女仔喇
噉嘅話，梗係唔得啦
對兵？
就嚟上堂喇喎
會長？
隨心
咩話？
你個死變態仔
明明隻手傷成噉
噉你唔係諗住忍到下個break𠺢嗎
噉我又冇流血冇成
犀利啊，完全係會長嘅思考模式
話時話喇，點解你噉都會見到㗎？
你唔覺得次次啲
timing都啱得滯㗎咩？
噉都冇計㗎
我去親邊度都偶然會撞到會長你
係命運嚟
我真係次次都會畀你嚇慘死㗎
尤其係我喺學校見到你嗰陣
次次都撐啲女仔同啲男仔作對
都唔知你扮緊邊本少女漫畫嘅英雄
唔得咩？
做嘢唔似女仔
由女仔保護女仔，有咩唔啱啊？
我又唔係話你唔啱
不過，我冇諗過你今日會噉
瞓晒身去幫嗰個男仔嘅
都冇計㗎，頭先噉嘅情況
唔通你會唔理咩？
噉啊，會長，即係話就算你受重傷都好
你唔理係男係女都會夠喇
噉梗係囖
就算係對兵你，我都一樣會救㗎
呢樣我又覺得你好信得過啊，美少妹
你啊，又喺度玩我
哎吔，美少妹妹，你隻手中傷咋？
好對唔住啊
因為查咗好多藥膏喺上面，所以…
中到噉你仲好講嘅
對兵啊，呢度男仔唔入得嚟㗎
我好快會出去做嘢㗎喇
你快啲同我出返去啊
Roger
噉店長啊，我行先喇
覺得痛嘅話，你記得話畀我知喎
今日我會好好睇住美少妹妹㗎喇
對兵，你放心啦
哦，如果你越係幫佢嘅話
佢一定會越係畀心機做嘢㗎
所以你唔好幫佢幫得太出面
唔可以出現嘅蜜蜜之花
辛苦你喇，對兵
唔會喎，因為我好享受
所以我唔覺得辛苦
係啊，的確淨係望住美少
妹妹噉勤力做嘢就會好開心
佢做咩都會盡全力去做
就算係啲冇可能做到嘅嘢
美少妹妹諗都唔諗就會去做，真係令人擔心
我將來一定會做得到
明明而家佢已經係一個咩都做得到好
叻嘅女仔，但係唔知點解我成日都
會想睇實佢㗎
總之佢就有方法令新啲人
覺得自己仲可以再做得好啲
對兵，你係咪都有呢一種感覺啊？
話是話，我諗到喇，美少妹妹嘅印象顏色
蛤？
勇往直前行自己嘅路
唔會染上任何人嘅顏色
因為噉所以，係白色
呀？
估嚟唔到喎
點解對兵你仲喺度㗎？
我咪叫咗你快啲返去㗎啦
哎喲…
就係因為噉，我好想將自己嘅顏色
染落你度，白色包括埋呢個意思
呀？
你喺度講乜嘢啊？
嘩，臉都紅晒呢
我已經一陣…
哼
好型啊，白色嘅美少妹妹，將我激到喇
嗨
咖又要，咖又要
Roger， Boss…
不過可唔可以麻煩你輕手啲啦，唔該
我都係
Thank you
11金8金FW 2大概XD
新funciona 3D
Z an聽日，往往，都會
在你眼中
無論何時也
好，如果你回頭時，我們一定會相擁
糟糕，那啲蜜蜂又冇法抑制了
店長，這個活動嘅衣服
只穿一次就很浪費了
遲早有一天會舉行每日嘅
Part 2，令人期待
麻煩你準備師傅
又説這啲？
隊兵，你閉嘴，麻煩你
話説回來，店長，你也是人家嘅妹妹吧？
對啊，我有個哥哥
店長，我帶來了一個又可愛又高貴嘅女生
真是嘅
蛤？
來了？
美少妹妹，超好看嘅
隊兵，你閉嘴