どうか…Pleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝くミラー私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招くミラーこれか
らどんなことが起こるの？
目に見えているものが全てで
はないから向かう宇宙だ
That's alright
迷わないで
I will not try
自分の気持ちにマスキングでいた
いだけど一つや二つくらい誰に
もバレたくない内緒であるものだ
から胸がちょっと痛い my
secret吓？
店長，咩你有個哥哥㗎？
嗯，佢結咗婚有小朋友㗎喇
所以都唔會成日見面㗎
歡迎你返嚟啊，我…我呢位小長…
請跟我嚟啊…請坐
原來有咁多人支持我嘎，多謝你哋啊
我哋返嚟喇…
小葵，我…
好開心啊
小葵，我哋返嚟喇
咩事噉吵啊？
姑仔，你好
阿葵，你啊
網絡偶像，小葵
阿葵，你想喺度打工？
掂嘴個侄？
好似係佢哥哥嘅小朋友喎，好可愛啊
你做咩過嚟啊？
唔使問都知唔得啦
點解喎？
你啊
好似仲係中學生嚟咋喎
噉就梗係唔得啦，學校嗰邊點啊？
諗住放下排駕囖因為我畀人停咗課喇
唔係𠻺嘛？
噉都畀佢兜得到？
點想？
睇嚟佢真係好出嚟show off啊
啲瀏覽數字好犀利啊，噉佢唔係
要喺店長你嗰度住住先呀？
我頭先打咗畀哥哥
佢仲好似好嬲噉cut我先嘩
啲衫真係好襯我啊
喂，我喺度返工都冇問題喇，吓？
頭先佢嗌我話想試下我先借畀佢着㗎
啲而且你都見喇
有我喺度你會打好多客㗎喎
你哋都知我而家係好出名嘅武學偶像嚟㗎
啲男仔個個都好容易畀我激到㗎
係喇，upload啲相上個b
log到先原則上呢套衫只係積元
先着得，你唔可以着人哋着一陣吒嗎
噉嘅話，好容易要畀人搞錯以
為我哋啲女服裝可以租嚟着其他舖頭
有類似嘅服務唔可以撈嚟喎，就
算同你哋呢度任何一個女仔比
我着啲套衫都襯好多囖阿葵
做咩唧？
唔信眼啊？
比起你哋噉嘅質素我一定…
的確好可愛，不過影相就真係唔得喇
好啦，我要做嘢喇，小葵妹妹
換個套衫喇
我返嚟喇，美少女親愛嘅主人
你返嚟喇，嘩
哎喲
阿葵你哋做咩啊？
多謝你哋啊
睇下，都話我襯啲衫㗎喇，嘩
係新人？
佢係店長嘅侄嚟㗎
叫咗佢換返套衫㗎喇，嘩
佢係邊個嚟㗎，菇姐？
嗰個廢流氓過性嘅男人究竟係邊個啊？
你唔覺得佢Sexy到雷散泡㗎咩？
佢係…
如果將啲禁定嘅男人激到嘅話
感覺應該會好好啊？
阿葵啊，對兵佢有美少妹妹㗎喇
佢哋一齊嘎？
噉而家應該未到嗰個地步，我諗咗店長
頭先夜間嘅主師打電話嚟
話佢今晚返唔到呀吓？
我淨係要睇住阿葵已經夠辛苦喇
佢唔使罵我㗎喎，佢佢真屬噉低嘅女
人，邊係我對手啊
我打緊電話問有冇人可以頂姦㗎喇，但係仲未揾到
而家店長，發生咗咩事啊？
今晚廚師返唔到嚟啊
晏啲仲會有好多人𠻹㗎，美少妹妹你識唔識煮嘢
不如幫下我手咯吓？
等我幫手吓？
對兵理你？
其實，我都識煮嘢就識㗎，吓？
唔好冇啦喇，畀啲唔關事嘅人嚟
幫手囖對兵，你入嚟啊，店長
不過，你要通過測試先冇問題噉
就用蛋包飯嚟決定喇，材料同份
量就喺呢度店長
真係畀佢試其餘你想點就點，快啲噉，我嚟喇
多謝原來你煮嘢食咁叻嘎
嗯我小葵都好想食啊，噉你出去坐低落
order囖小葵妹妹
呢隻嘢唔係人，佢好危險㗎，美少妹
妹噉過份㗎，不過我就係鍾意
你夠晒過份唔好借啲意見我
美少妹妹唔喺度添唔通返咗屋企？
嗰個係？
邊個？
係武陸偶像小葵啊，噉都識啊
玉仔不愧係個隱性雜癌啊，武陸偶像
係咪會影水着同鹹相嗰啲啊？
你個腦唔諗碎嘢就冇嘢諗㗎喇
小葵妹妹係清純派嚟㗎，不過佢影相有時
會有少…惡魔feel嘅周天
明明話我今夜就全部激動喇
唔知到，但係點解佢唔理我親愛嘅
主人，馬上返嚟喇
今日，你唔係臨時兼職喇
我今日係客人噉樣，我陪你坐一陣好唔好
唔使啦，係啊
唔使啦
得閒上二樓都好喎
這個男人…唔落REW都唔好過分喔
以為周圍啲女人
素質都噉低啊，哎吔，小葵妹妹
係
店長出咗去，仲未返嚟喎，不緊要
唔關我事架我諗佢好快返嘅喇
你坐得等下佢喇
多鬼月
你係咪唔鍾意我？
哎吔，原來你知到嘎
噉冇計喇，唔理喇，你鍾意點就點囖
咩事啊？
你…你換緊衫啊？
嗯，收得工啦嗎
嗯？
呢套…係去街衫？
哦？
係喇
連有啲女人味嘅水花都冇
你係女仔嚟𠺢嗎
你唔好話呢套噉嘅衫都叫女裝啊，唔係男裝嚟㗎
不過，我見平噉咪買囖
你好過分啊
咪你唔會想變得好可愛𠺢嗎
咁奢侈嘅嘢我唔會諗㗎
你究竟係點誘惑對兵拓海㗎？
你應該有啲好犀利嘅必殺技之系㗎
我噉可愛，但佢騷都唔騷我
一定係有啲特別原因㗎
明明如果我激到佢嘅話
就可以進一步證明我嘅可愛啦嗎
我唔明啊
快啲話我知啊
你究竟係用咩手段㗎
冇咩手段㗎喎，我根本就冇引誘佢
你好快啲講真話喇喎
冷靜啲先喇
哎吔
吓啊
唔夠喎
咁大力都唔知咩人嚟㗎
唔知今日會唔會食到你整嘅蛋包飯呢？
行開
我哋睇陣先喇
冇問題
你究竟想點？
我想你成為淨係屬於我嘅嘢囖
呢一句…到底係咩意思？
咩你真係明㗎呢？
咩事啊？
咩話？
你呢個色魔做乜嘢啊？
小葵，你
唔好噉過分喎
你做乜嘢啊？
你點解要搞成噉啊？
咁大個人，一啲分寸都冇
就算你唔做呢啲嘢
小葵你本身已經夠晒可愛㗎喇
大家都知道㗎
但係佢哋個個都笑我
我只不過係鍾意啲可愛嘢吒嗎
如果可以有多啲人認同我可愛嘅話
噉樣以前笑我嘅人就會後悔
你真係噉諗？
想嗰啲人後悔嘅話
就堂堂正正噉面對佢哋
就算你冇其他人認同都好
你自己都可以面對佢哋㗎
雖然我唔知對你以前係點
但我諗以前笑你嘅人都會認同，小葵你係可愛㗎
就算你係男仔都一樣
對唔住啊，我冇講清楚
不過如果講咗佢實係嬲死我
老實講，你係咪一早就留意到㗎嗱？
係唔係啊？
唔怪知得你係都唔落答喇
噉點解你仲噉對佢啊？
同美少妹妹你一樣
我要超正面噉面對佢吒嗎
受性係變態仔
唔通你哋一啲都唔驚訝㗎咩？
明明係男仔竟然鍾意啲可愛嘅衫同埋
着女裝，最起碼都應該畀啲驚訝同
埋笑我個反應𠺢嗎
點解要笑啊？
我知道嗰陣係有啲驚訝
只不過你同啲衫噉襯
阿葵啊，而家你到戲下晒㗎喇
係時候返去啦
我返去啦
下次…
我會變得更加完美，令大家對我神魂顛倒
阿葵啊
打回原形喇，喲
你哋班怪人同我記住喇
佢仲講埋啲噉嘅説話
即係唔好聽我講嘢㗎咋？
唔會…
小葵妹妹今日嚟唔嚟呢？
妹妹呢行？
要你哋等咁耐， Sorry啊，主人
美少妹妹，佢哋小葵妹妹着晒米啊
黑神啊，你到講乜嘢啊？
我對美少妹妹好專一㗎
主人，你哋都係時候要出門口㗎啦
歡迎光臨
好聲行啦，主人
真係好啦，阿葵
睇呢個客服碌真係good job
好好，非常好啊
夠喇，你哋個學生都真係好我哋嘅極點
我求啊，你以後都要堅持住㗎喎
我今日着校服係因為冇去街衫着咋
冇去街衫點解啊？
好啦，姑姐
唔該你快啲再畀啲你唔要嘅衫我啦
你又唔理阿哥嚟㗎，出走？
色旗啲衫原來點着你唔要嘅衫嚟嘎？
係…我之後跟返自己嘅size
自己嗰度啱先着㗎
犀利喎
小葵你連改衫都洗，可以慳到好多錢喎
好叻啊
辛苦你喇，美少妹妹
我走先喇
唔係啊，買肉先着成噉喇，你
你知唔知到你自己着成
噉樣係幾咁犀料㗎？
我真係忍唔到喇
你同我幫你
辛苦你喇
美少妹妹， fighting
粉紅色嘅連身裙配上蝴蝶結
仲有露膊嘅拖，加埋感覺輕柔嘅短
裙，絕對係男女老友都
抵抗唔到嘅可愛啊
只不過點解你可以完全冇興趣都有㗎？
唔係啊，對唔住啊
難得你天生係女仔
你明明可以着啲有禮又可愛嘅衫，但你竟然冇咁
嘅sense
你噉樣根本係將自己天生
嘅女人味完全埋滿啊
睇佢個款，似乎真係好嬲喎
冇計喇，我去幫你揀啲襯你嘅衫像喇
唔使啦，唔好用㗎，小葵
其實我連買衫嘅錢都冇㗎
好睇喎，真係正啊
咁啱我用15分寄寶
咩話？
整多啲紙呢？
紙巾
紙巾喇，唔該
唔好意思啊
跟住去邊啊？
得喇，我有分數
做緊大減價，見你咁靚女我就整啲比你呢
我個妹好鍾意食炸薯餅嘅
夠喇，我已經決定咗要放棄改造你
今日你又冇返學呀？
係又點啫，喺我屋企都透唔到氣
雖然學校都冇咩分別㗎喇
點解啊？
個個都要否定我鍾意嘅嘢
啲靚嘅嘢，嗰啲好嘅嘢
啲可愛嘅嘢，就係因為我係男仔
所以我就唔可以鍾意呢啲嘢喇
我唔鍾意嗰啲人
我一啲都唔鍾意佢哋啊
不過其實我都幾鍾意小葵你㗎
唔知點解，望住你就會覺得好清新啊
不過，我好唔鍾意你喎
我知啊
你…你係被虐狂
但係你個款係虐待狂喎
我講明先喇，啲噉嘅嘢唔啱我玩㗎
小葵啊，你好大聲啊
哎吔，天理報告又呃人喇
小葵啊，你有冇手巾仔啊？
有，但係我唔想用啊
認為係我好鍾意嘅可愛手巾仔嚟
係噉，我要我啲手巾仔幫你抹啊
有冇人啊？
要嚟搶嘢啊
你個賊仔
同我企喺度
喂
你個女仔喺度做乜嘢啊？
仲唔企定嘅話，唔好怪我唔拍戲啊
你居然就噉同個麻甩佬打起上嚟
話晒都係女仔人家，點可以噉冇常識㗎？
冇常識嘅女仔？
定係明明係女仔
但係做啲嘢man得滯呀？
唔好意思啊，我就一個噉樣嘅人
要你擔心，唔好意思啊
我成日噉樣激撚身邊嘅人
畀佢哋話我做嘢要似返個女仔
不過，我覺得都係做返自己最好
我一直都係噉諗㗎
但係你身為女仔又唔肯打扮吓
無論如何我都絕對唔會認同你㗎喇
身為女仔唔好好打扮吓
到時畀人飛咗，你千萬唔肯打扮吓
比邊個飛啊？
對兵托海喇
我同嗰隻嘢，冇嘢㗎
但係佢對你…
唔係㗎，佢只係享受緊
觀察我個過程㗎咋
佢係外星人嚟㗎
我而家開始覺得對兵托海佢好可憐喇
冇嘢呀？
你隻袖爛咗啊
貪平嘢就係噉㗎喇
話我知你個size喇
我幫你整啊
幫我整？
你整衫畀我？
係啊
喂
你淨係諗啲style就得㗎喇
我再求其整啲野畀你着喇
唔使啦
話我整喇
係咪好似好奇怪噉啊？
你唔係喺度質疑我嘅taste𠻺嘛？
好可愛喎，美少妹妹
噉不如整個lolita日啦
估唔到會噉親喎
係喇吓
做咩嘢喎
你想笑嘅咪笑我囖
對唔住喇，我咁弱傷
你怕醜陣嘅樣多咗一份可愛
令到我寧瀉興奮𠻹
你呢個死變態仔
想拔架我面目
出鬥
咪出啲噉
喺度質疑咪啦
係喲
咁嚴重喇
最啲唔適合自己嘅衫好疲喎
話時話喇，頭先你哋冇影相嘎？
梗係有影啦
影低咗可愛嘅美少妹妹哋超多
因為係我整𠺢嗎，好襯喇，你
搞到我好興奮𠻹
手聲啊，白痴對兵
我唔記得做啊
我要去新店街開會啊，我哋走先喇
小姐，辛苦晒喇
我一陣仲要返第二份工啊
所以唔緊要，少碼我會留喺度㗎喇
有啲擔心𠻹
美少妹妹，對唔住啊