どうか…Pleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝く未來私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未来これか
らどんなことが起こるの？
目に見えているものが全てでは
ないから不甲虎中的道路is
alright迷わないで I
will not try自分の
気持ちにまっすぐでいたい自分の
気持ちにまっすぐでいたいだ
けど一つや二つくらい誰にも笑い
たくない内緒であるものだから
胸がちょっと痛my secret
哈…好嘢啊，既然而家望緊暑假
我哋一拗…入過去美濃梯喇
只要我一有零用錢嘅話
就會晒上落美濃梯嗰度㗎喇
我哋嘅靈魂而家高呼緊
或者我哋呢個咁矮門嘅暑假，變成一個我哋
成世人咁大個仔都唔可以忘記嘅暑假啊
唔係啊
比屎梅花
好熱喇
唔得啊
我而家真係支持唔住啦
差少少就到喇
加油啊，水香妹妹
早知咁辛苦
我就唔參加呢啲咩慰勞旅行啦
你唔好講呢噉嘅嘢啦
今次咁難得係店主妹妹
招呼我哋成班人去玩喎
冇咗啊，水香，你唔好成日怨啦
哎吔
美少妹妹呢？
佢喺嗰度喎
哇
咩咁快走到咁遠啊
犀利啊
去海喇
好靚啊
海之家亦都係咩啦，Jate？
將啲西瓜切到咁大塊…
嘩，噉食法真係奢侈喎
只不過…
家姐去咗海邊旅行…
媽媽而家又返警工喎
我今次真係冇諗過會中咗咁多㗎
如嗰啲西瓜食唔使噉點算呢？
我食…
有喇
不如叫埋抽獎簿嘅人嚟食咯
我聽…
而家食埋呢啲先囖
呃…
本源光臨
5月姐姐，我哋真係好耐保健喇
阿柱，你最近幾好呀？
好好…
一個黑色個店長？
姐姐，你又未係做店長？
咁多位，真係辛苦晒啊
喺咁多位落水之前，不宜休息返陣先喇
好
可以擺低啲行李先㗎
噉唔該洗你㗎
呢度真係幾靚喎
好似話係今年先開張㗎咋
連露台都有位坐㗎
唉
海風好舒服㗎
你哋係咪低能㗎？
你哋呢一班喺女僕咖啡嗰度做嘢嘅女人
竟然會嚟埋呢啲充滿紫外線嘅
地方，又唔插防晒
唔通你哋覺得就算晒到窿晒都唔緊要咩？
佢？
佢就係冰潭葵14歲
係店長嗰陣，亦都係人氣網絡偶像小葵妹
妹，性別係男性，興趣係做女裝
唔通你又畀屋企嘅人趕咗出嚟？
今次你唔係又諗住又話海邊嘅男人嗱？
阿葵啊，你做乜嘢啊？
我都幾多次唔准你穿成噉啊
慢住啊，畀返我啊
你哋係沙灘嚟𠺢嗎
畀返我啊
真係成噉，我見到你又覺得熱喇
其實係因為我哥哥想海葵變得man啲
所以咪擺低佢喺海灘呢度囖
原來係噉？
喂，對冰，你呢度做乜嘢啊？
呀？
回咗？
有冇搞錯啊，點解連對冰你都嚟咗㗎？
咪講咗囖，係店長叫我嚟𠺢嗎
佢話想有個人嚟做保鏢喎
因為我好怕熱㗎，所以咪神噉早嚟咗囖
噉到底你咪真係有心嚟做嘢嘎？
我為咗美少妹妹嘅話，就非常有心
因為萬一美少妹妹你又有咖啡水浸親
嘅，我唔會畀其他人同你做人工呼吸
好啦，個海好靚啊，去游水先
係喇，對卑，我哋而家去換衫先喇
你睇嚟好興奮㗎喎，美少妹妹
係咩？
其實因為我媽媽早排同我講
偶然都要似返個高中生咁玩下嘅
所以我想今次嚟海灘去試下盡力去玩囖
你真係做乜嘢都噉盡全力㗎喎，美少妹妹
哎喲，美少妹妹，乜你見榮依係？
咁多位，我行過去先喇
喂，好舒芳啊，快啲過嚟啊
何道榮依？
都係嘅，我都係榮依噉貴
不過，佢唔使連泳帽都帶埋埋
我諗佢應該游到水上滿足㗎喇
真不愧係美少妹妹啊
佢都盡情噉享受緊海啊
嗰邊有個人好似好失望噉喎
唔知佢之前係咪好有期待呢？
嚟得海灘，有期待都唔奇嘅
不過就算係噉…
喂，你自己一個集，不如一齊玩啦
靚仔哥哥，我哋唔夠人打沙灘排球
玩唔玩啊？
佢眼裏面仍然淨係得美少妹妹一個咋
到底有幾耐冇嚟海邊呢？
上次嚟係小學
又喺再之前，我睇潮退嗰陣時喇
唔理喇，入返教館先
係啊，其實舖頭嘅生意嘅確唔係幾好喎
咪就係因為個位唔夠靚
避埋喺呢個海灘嘅個lock頭囖
係得呢間舖零零碎碎喺呢一邊
冇辦法啦
新開個舖頭唔係噉易有好位㗎
呢度本身又新淨又靚，噉就好可惜囖
究竟點算好呢？
呢間噉嘅舖頭，邊有可能有好位喎
可能會旺啊，喇喇
聲執鬼咗佢算數啦，噉咪可以返屋企啦
阿葵，佢居然咁靚喎
呢度講咩話？
即係佢邊做點啊，你都冇所謂啦
搞錯啊
比返我
我咪講過啦
你做晒啲嘢啊，我咪比返你囖
我睇睇，我哋真係要諗下辦法先得喇
姐姐，你講得冇錯啊
如果可以諗到啲嘢，改善呢度嘅地理位置嘅
問題就好啦
如果係噉，有冇啲乜嘢
可以吸引到其他人呢？
又或者係其他人哋舖頭冇嘅特色呢？
你哋？
講到最尾，我哋幾個只係得一樣冇氣㗎咋
各位姊妹，我哋都係出手啦
阿葵，你哋唔係
無論點都唔可以噉樣㗎
啱喇，咁多位姊妹，呢個時候我哋應該…
要做返啲嘢喇
師娘歡迎你返嚟啊，主人
不如我哋出山山行行
快去做宣傳喇，好冇？
好啊，反正呢頭冇乜人
但你小心啲，唔好畀啲怪人纏住喎
遇到嘅話，咪咪勒佢哋囖
小葵妹妹，係時候要出場喇
阿葵，你做乜嘢？
你唔係要打樹玉石㗎咩？
主角
其實噉好嗎？
無啦啦變咗做你部咖啡？
冇所謂㗎，大家玩得噉開心
好，咪當係海之家嘅一日限定活動囖
淨係得今日先有
聽日開始又變返好似平時噉
如果今次反應好嘅話
我日時就可以參考今次嘅經驗喇
既然你哋今日係義務幫我嘅
你哋鍾意點做就點做喇
好啦，有咩事就叫我喇
唔好放手啊
噉即係話…
扣十個幫畀我啲
噉我哋定一日嘅海邊女僕
咖啡開張喇，快啲嚟啦
咁多位主人同埋大小姐請你哋唔使客氣㗎
過嚟享受下啦
我哋喺海之家高度等緊你哋㗎
想唔想同大小姐影封相啊，主人？
我哋知有限定menu㗎喎
其實噉，係咪真係冇事㗎？
我真係受夠喇，明明都唔係啲咩緊要嘢
係都要我喺紙外線噉強嘅
時間嚟打掃，我哋喺度，靠海咩？
我…
等我幫你吖
呢度等我嚟吖，好唔好？
點解你肯幫我吖？
我諗住喺度幫手，唔使出去吖嗎
你終於知自己冇咩知識
有啲自知之明喇喎
你做泳衣女僕，根本一啲都唔吸引啊
沒錯係啊，所以咪諗住留喺度幫手啦
係喇，阿葵，入面係咪要打掃啊？
係噉就冇計喇，你打掃得好啲啊
得喇，我知道㗎喇
好啦，快啲入去啦，就嚟晒窿喇
睇你，我今次真係應該畀人爭到盡
頭先講嗰間舖桌就係呢間呀？
喺呢度喇，呢度喇，海之家
好想你返嚟啊，我嘅主人
係
請兩位主人過嚟呢邊慢慢休息下
主人，今日想入啲乜嘢呢？
我想要凍咖啡啊
噉我就要Ice Tea啊
主人，我知道喇
原來呢啲就係叫做女僕咖啡
我之前已經想去見識下㗎喇
不過估唔到竟然連海邊都有喎
我哋嚟海邊玩食咗胎即係啊
唔好意思啊，要你等咁耐
好
就係噉樣，我明白㗎喇，大小姐
畀叫我做大小姐啊
今日係今日限定天嚟嘅檸檬炒麪，呢個廣州道總管係…
係今日限定嘅海邊蛋糕Set啊，主人
唔好意思啊，幾位大小姐
你哋衰唔衰？
我需要暖水淋浴嘅服務啊
唔好意思啊，咁多位
我拎咗啲凍嘢飲嚟啊
諗好要啲乜嘢嘅時候，我會嚟幫你㗎喇
唔好意思啊，主人
麻煩你過嚟呢邊坐啊，唔該濟
其實我哋有HalfSize
Set畀少爺㗎，你要唔要啊？
好熱啊
好牙煙啊，原來你係呢一度
真係吖，好欠啊
美少妹妹，呢件咩衫你？
店長佢話，有咁多客人我都
要幫手啊，要冇遺困呀？
美少妹妹，明明連旅行都要你做嘢
對唔住啊
唔會，冇所謂啦
店長平日噉關照我，有咩所謂？
唔該晒你啊，不過
我唔放心你穿校服泳衣喎，噉樣唔好怪嘅
所以呢一件畀你啊，唔該晒
嗰陣時又冇得拒絕，況且而家有咁多客
所以冇計喇，點都要出去幫手㗎啦
美少妹妹，你真係諗住噉樣行出去呀？
梗係囖，唔係我換呢套衫嚟做乜嘢啊？
隊兵啊，你都冇姐掛住喺度訓啊
嚟幫下手喇
好啦，而家我出去先喇，吓
呢一度白晒牆好得客等緊落單㗎
排你出去幫手啊
念咒
你…做乜嘢啊，好停喇喎，你想點啊？
美少妹妹，噉冇所謂咩？
你背着呢大咖哩雞
畀人見到都冇所謂咩？
歡迎光臨，美少妹妹
對唔住啊，我求你畀我噉樣着囖
聖人隊兵啊，你都過嚟幫手啊
我就做緊保鏢，睇實你囖
噉，今日大家真係辛苦晒喇，乾杯
唔使客氣啊，食多啲啊
嘩，好多謝你啊
要講多謝嘅人係我先啱啊
全靠你哋我間舖頭先會破紀錄噉熱鬧啫
我諗姐姐你做店長嗰間舖頭
啲生意實力好好啫
都係靠大家幫手啫
係喇，呢啲係免費温泉
温泉？
好近㗎，喺呢度附近㗎咋
行都行到去㗎
我哋食完嘢之後就一齊去浸喇
唔係𠻺嘛？，連温泉都浸埋？
今年嘅暑假點解可以過得噉奢侈㗎？
其實呢度除咗個海靚之外
連温泉都好出名㗎
水香小姐，究竟發生咗咩事啊？
其實呢個海
亦都係一個好出名好猛鬼嘅地方
你話好猛鬼？
冇錯，呢個海岸，好耐…
之前有一對情侶，一心諗住喺呢度一齊跳海深潛
但係其實個男仔約咗第二個
就喺佢哋跳落去嗰陣，個男仔竟然
背叛咗個女仔，冇跳到落去
由得個女仔自己一個沉咗落海底
最後啲人都揾唔返個女仔嘅遺體
過咗幾個月，喺月下風高嘅一晚
有一對情侶嚟呢度玩，就見到…
見到乜嘢？
見到有啲嘢由海底超高速噉爬上嗰個
懸崖到，原來係一個成面花晒嘅虛
肉模糊女人
見到之後喺呢個海岸附近嘅森林
就成日傳出猛鬼靈異事件
嘩，我都好想見識下係點啊
其實呢啲嘢只係啲人以我傳我
再加鹽加醋㗎咋
又係喇，吓，不過
你覺得點解呢個海岸會噉出名呢？
因為真係有果頂野出嚟吖嗎
嗱，我哋出埋温泉喇
嗱，個温泉噉近就係行都行到過去啦
冇錯，噉今日我哋就肉伯相見
冇錯係啊
慢住嘢，肉伯相見
今日真係會畀人見到個背仔？
我…
我諗我今晚
我哋返嚟喇，都係唔過去啦
點解啊？
其實，我有少少唔舒服啊
噉…
我哋唔會迫你去嘅，美少妹妹
噉我就留喺度看舖喇
噉我哋而家要行啦
美少…
最衰對你又係死人對兵
如果唔係你整我背脊嘅話
我咪可以跟埋佢哋一齊去囖
所以我而家咪陪返你喺度看舖補數囖
有咩用啊？
做埋啲噉嘅嘢，我唔會原諒你犯一個罪嘅
罪？
咩你真係噉想去？
噉就梗係喇
我已經好耐冇去過旅行㗎喇
我原本想趁呢個機會盡情玩嘅
噉完全唔係成有得去𠺢嗎
而且，如果可以同大家一齊浸嘅話
噉咪唔會噉得人驚囖
乜原來你真係噉驚鬼？
當然唔係喇
我哋噉嘅事啊
我只不過係唔想生意點樣
準備嘅免費安全票吒嗎
店長
點解店長佢會唔記得拎過去㗎？
佢好似一張都冇攞去
店長
全部人嘅票都留晒喺呢度喎
而家炮櫃應該仲趕得起嘅
對兵，叫我落去度看炮喇
呀？
你唔係諗住而家係拎飛佢哋吖嘛？
你喺度打工㗎咋喎
使唔使做到噉盡？
你講咩話？
呢啲係免費票喎
原本就温泉要畀錢先入得去㗎
但有呢啲票，咪佢唔使錢去浸啦
我點可以由得佢喎
不過，會長你可能會撞鬼㗎喎
我根本就冇驚過嗰啲嘢
呢啲噉嘅嘢，我一啲都唔信喎
假𠸏？
呢啲現實世界根本唔存在嘅嘢
唔係因為自己嘅嘢，就令到大家冇
喇喇，要畀錢去做啲原本唔使錢嘢㗎
點可以噉蝕底㗎喎
其實呢個海
亦都係一個好出名嘅猛鬼嘅地方嚟
而家呢度究竟有咩噉猛鬼喎
我根本一隻都見唔到
我係唔會信㗎
呢一度究竟係邊度嚟㗎喇
真係吖，原來係對兵
對唔住，我嚇親你𠻹
其實我岩岩收咗舖，我哋一齊去啦
你企唔企𠸏？
真係吖
何理莎
你唔企𠸏？
咩啊？
我完全冇出到力㗎
廉宅，你仲唔驚
原來你喺度玩我嘅
我冇
今日你諗住捉我痛腳
然後攞呢樣嘢嚟玩我囖
搞錯，快啲放開我啊
我唔放
喺廉宅你冷靜返落嚟之前
我都會喺呢度，唔會走開
你噉樣究竟算點啊？
白痴隊兵
你哋喺度做咩啊？
唔該你哋放過我喇
竟然喺度路中心咿咿…呀？
我得果閒同佢咿…啊
你到而家係咪仲諗住繼續瞞𠻺嘛？
而家噉咪幾好囖
佢哋一齊咗喇
我哋冇一齊啊
噉你倆個做咩啱啱喺度攬住晒啊？
其實係因為…
唔該你冇咁扭鈴喇
你係鍾意佢𠺢嗎
快啲認咗佢啦
我都話咗唔係囖
美律車係海之家嘅慰勞旅行第一日
就係噉樣，喺比平時熱少少嘅晚風之中
平安噉度過喇
風呂真係正
不過我都係覺得浸温牀好啲囖
嗰啲只不過係多咗出嚟嘅免費飛利
嘢，唔得用佢諗得過邊囖
入埋去呢
我話咗佢諗得過邊囖
去啲椅子喺度
feliz together
對兵你跌咗渠就正温泉呀？
本來我搶住咗佢㗎
點知個支援搞得HJ我鬆手喎
搞錯對兵
唔説一聲搞ном
因為你搞到佢乜都睇到晒啊
佢畀住我嘅眼神好迷人啊
大家辛苦晒喇，盡情噉玩多一日喇
阿朱講得冇錯啊
你要玩到盡，唔好咁快訓啦
黎…小茅，我帶咗啤牌啊
我哋家呢？
我帶咗棋
小妍呢？
小白呢？
聽講水鄉會講鬼虎𠻹喎