噗大嘢strawberry硬生果…
ヺرี唔怕話哋知道
其實我抽中咗海外旅行嘅
不過搞護照啲有噉麻煩
而且仲要自己準備一大塊錢用，所以我將佢
送咗比其他人囖
噉啲西瓜多成噉點算啊
'不如試下西瓜焗飯啦…
都係唔試好過試喎…
對兵成為敵人
今次慰勞旅行，我哋幾個嚟咗店長
妹妹主小姐間舖頭度過咗發生
咗好多嘢嘅第一日係時候迎接
第二日嘅朝早喇，只不過因為昨晚
大家都玩到好夜所以喺唔經唔覺
之間朝頭就已經過咗喇，好快到
咗下晝早晨喇，美少妹妹
早晨喇，對兵
遞血啊
你喺度做咩啊
美少妹妹我想醒啲，唔使理我你敢去整醒自己
㗎咩我覺得照會嚟喇
我想醒自己場面多啲喎，你講乜嘢啊
對兵，唔好講埋啲狗唔搭八嘅嘢啊
擺得你喺度啊，我走都真係唔睇住
你點解你有啲着成感啊咩有着成感啫
對我嚟講，噉再做自然㗎
知道喇，你講咗呢句好多次喇
你係都要噉着嘅，我都唔會再理你
㗎喇，真係𠸏？
不過你一定要贏到今日嘅
沙灘排球大會先喎
你係咪真係以後就唔會再理我先？
我再着成噉你都唔會理？
唔會除咗我假飯？
係啊，你贏到嘅話
你仲可以返屋企添反正你都唔鍾意咁細㗎啦，係咪？
你喺比賽度似返個男子漢咁贏到嘅
我諗哥哥佢，即係阿葵你爸爸呢
或者會認同你都唔定，畀心機喇
主姑姐，好多謝你喇，主姑姐
我哋一齊努力啊，要一齊努力啊
你講乜嘢一齊努力啊，做乜嘢
排球大會唔係男女一組𠺢嘛，係啊
主姑姐，係噉你會同我一組𠺢嘛
係咪啊，同舊年嘅冠軍組隊實贏到喇
犀利啊，原來朱小姐攞過冠軍嘎？
點解喎，因為今年開始有年齡限制
所以我今年出唔到賽都係快啲揾個
第二個同你一組好過喇，點解會噉㗎？
喺呢種地方，我邊度揾到朋友同我一組喎
係啊，原來你遇到噉小事
就會放棄係噉你都係照舊係呢個
暑假乖乖地做返個男仔啦
我唔會放棄㗎，你哋諗得太簡單喇
一直以來我都係度堅持就算畀人
覺得我好怪畀人話我噉好噁心
我都唔介意因為呢個先係真正嘅我
呢個先係我最真
最切自己嘅一面啊，你去揾人同我做
佢個心其實係個不折不扣嘅男仔阿葵…
不過要揾個識打沙灘排球嘅
女仔唔係咁容易㗎喎
嘩你喺度就啱喇，難得嚟到
想揾啲海灘先玩到運動啊，阿葵
你諗唔諗到玩啲咩好啊
你參加沙灘排球大會，美善妹妹？
我好想你贏
然後就做沙灘公主，你一定要加油
你説有沙灘公主？
你不知嘛？
唔知啊
贏咗個男女組合
會成為今晚祭典嘅沙灘王子同公主
啲人會大肆慶祝
而且仲會係噉影相紀念𠻹
啲人準備咗好多唔同嘅靚衫影相啊
例如啲好可愛嘅比基尼畀你揀呢
原來係噉樣
其實我對呢啲嘢冇乜興趣
不過關乎到分勝負，我就會盡全力
我要贏呢個比賽
好啦，我而家同阿葵練習先
唔係啊，媽，你同阿葵一組啊
美善妹妹？
對兵係你呀？
你有冇打沙灘排球嘅經驗？
冇喎
沙灘排球同室內排球完全唔同
我知道啊，喺沙上面會難用
所以應該會難好多嘅
但係睇你好似好有信心噉喎
好有信心？
與其話係信心，應該話係幹勁
我冇乜嘢信心㗎咋
我有嘅係一定要贏嘅幹勁
見到阿葵嘅眼神
嗰個咁認真，咁誠懇嘅眼神
真係會忍唔住好想可以幫到佢嘅
雖然我未打過沙灘排球
又唔知道幫唔幫到佢，不過我會努力嘅
係噉嘅話，即係話你唔去嗰個比賽
都唔係好
都唔緊要
可唔可以唔好去練習？
你冇緣冇故噉講喎
我都唔知你講乜，我要去練習喇
要你等添？
咩咁遲㗎？
唔該
係，歡迎光臨
終於到咗一年一度
百全賓主辦嘅狂熱皇家沙灘排球大會喇
敵人唔止係比賽嘅對手喎
仲有熱辣辣嘅太陽，令你好難動嘅沙
同埋兜口燈面吹埋你嘅風
比賽以對陣形式進行
贏咗就會成為祭典主角
今晚嘅沙灘王子同沙灘
公主到底會係邊個呢？
好啦，大家一齊進程玩喇
就快開始喇
你小妹妹，冇我排喺邊喇
佢哋頭書買去練習所以行開咗
一定會
贏啊
個兩個係美少妹妹同阿葵嚟，係咪啊？
係呢段時間佢哋到底發生咗咩事啊？
佢哋兩個做咗啲咩練習嚟啊？
噉樣完全唔夠時間練習啊
我哋會贏㗎
阿葵你呢份認真，我可以完全感受得到
行啦，美少仔
美少仔？
見到你哋喇
你哋兩個好似好有幹勁噉喎
你佢姐小姐？
仲有隊兵？
點解你哋會喺度㗎？
知道美少妹妹會出賽之後
搞到我都好想出賽啊
所以我咪哀隊兵幫手囖
佢又話OK喎
沙灘排球噉好玩，點可以少咗我嗰份㗎？
你竟然話OK？
隊兵你真係有心打沙灘排球㗎咩？
你根本就唔係有心打嘅
我哋一定會攞到球
係我今次嘅冠軍
冇嬲啊
你隻嘢係知好講啊
睇住嚟喇
譴責兵提早合成出
留意風向啊
唔好使畀啲沙
你隻嘢
行
譴責兵提早合成出
Yeah
好撈…
你隻嘢，儘管放慢過嚟喇
你隻嘢啊
譴責兵提早合進入決賽
Yeah
佢兩個太…太犀利喇
佢哋一次過贏咗咁多場
啲隊上見到都覺得怕怕喇
手好涼啊
超有型啊
果然同我嘅預計一樣啊
贏咗嘅話，噉我就自由喇
點解情況好似好混亂咁𠸏？
Go
解放
放下我隊兵，你千祈唔好留手啊
佢到底做乜嘢？
點解會參加呢場比賽㗎？
呢場比賽對阿葵係幾咁重要？
佢應該知道㗎
點解仲會參加㗎？
唔知今年嘅沙灘公主會係邊個呢？
如果喺呢邊Sexy啲嗰個靚女就好啦
傻仔，同佢一啤嘅就係佢男朋友喇
另外嗰個就唔同喇
同佢一啤嗰個，仲係個細路嚟啫
應該唔係佢男朋友嚟嘅
唔通對比嘅特登𠸏？
佢特登贏晒啲勁嘅組合
然後就係決賽畀阿葵贏？
唔會啩，點會啊？
唔通真係我諗嘅噉？
因為佢成日都會喺危急關頭
決賽， Game Start
對兵圍你家組合先贏一局
犀利啊，我份人真係太過天真喇
對兵今次真係認真㗎
佢真係想贏今次呢一場比賽
搞邊應付自如喎
睇嚟阿葵要贏都有啲難度
第二局，開始
搞錯啊，佢噉算點啊？
連喘都唔喘下氣嘅啊
但我同阿葵就打到咁辛苦
雖然我打到上氣唔接下氣
但我點都唔會放棄㗎啦
阿葵…
我一定要接到啊
我話晒都曾經接受過主姑姐嘅特訓
點都會有返啲底嘅
阿葵…
對方…
對方嘅發球真係控制得好好啊
我…
吉氣啊
阿葵佢明明…
噉畀心機
但係對兵竟然…
做佢呢份真誠當係遊戲
以前你，雖然成日整蠱我
但係到危急關頭得嘴嚟幫我嘅
果我仲當你…
係個好人
你今次真係令到我好嬲啊
點解偏偏又係對比你做我嘅敵人啊
我…我做乜嘢？
點解冇…無啦啦會噉講𠸏？
你好任性啊，美少妹妹
你唔想我做你嘅敵人
噉你想我做你嘅情人啊
你傻嘎？
你冇亂諗嘢啊
係咩？
噉嚟喇
打咗去邊啊？
廢喇，個波跟住風向
要救到啊
阿葵
唔得喇
達過唔到喇
點都要得
美少妹妹
轉身啊
得咗
我…
危險啊
冇事啊
我冇事啊
你點會冇事吖嘛？
你瘀晒喇
你背隻頭先食到好硬啊
快啲去醫務室啦
唉
估唔到會咁大件事
喂，對兵
你唔好周圍行啦
你唔使噉擔心啊
美少妹妹
話晒
你係因為我先至整親嘅
我擔心都好正常啫
噉講嘅話
你係為咗反省
所以留喺度陪我
連贏咗沙灘排球嘅慶祝活動都唔虛啊
因為對手受咗傷
我哋先至贏到
根本就唔值得開心
仲慶祝啲乜嘢喎
抱住呢種心情慶祝嘅話
幾開心嘅氣氛都會畀我搞喎
噉真係好彩喇
梅拉蒂啲人好識搞氣氛
唔使驚
就等我為李嘉烈做代公主啦
放心交畀我啦
你就想啊
你唔使自己嘢搶我風頭啊
唔使啊
水香都好想做公主喇
阿葵
我睇得好清楚你嘅決心嘅
我…
恭喜你贏咗你一場比賽
主姑姐
不過美少妹妹
你真係好亂嚟
完全唔理自己
唔係
應該話你做得好好
好用自我
對兵
對唔住喇
唔原諒你
如果我噉講
你會點？
唔…好衰㗎
你又玩我
夜中宿得你喇
無啦啦參個比賽做咩啫
你明知阿葵點諗㗎喇
仲要參㗎
我好唔鐘意
贏咗就係做埋啲咩沙灘公主
着埋晒啲男人鍾意睇佢比堅尼
仲要比嗰啲個心諗住污糟嘢嘅男人任認
我只係唔希望見到噉樣嘅連集出現
就係…
因為噉？
咩？
就係為咗呢個理由
所以你就噉想贏到呢個比賽？
你唔係𠺢嘛
比喻呢啲噉嘅嘢
阿葵嘅事仲要好多倍喇，係咪啊
對我嚟講
你嘅事仲要好多倍
你仲未明
明乜嘢啊
你忽然成日都講笑又冇句真嘅
我唔知你講咩啊
好好噉望住我
我而家…
唔係講笑
對兵…
煙花啊
係喎
我聽講慶祝活動完咗
會放煙花啊
好熱啊
好熱
噉係因為日頭嗰陣晒傷咗咋
知喇…
夠喇
快啲返去啊
係…
終於都返嚟喇
白痴情侶
返嚟喇
阿葵你做乜嘢啊
阿葵原來最啱住公主嘅人選啊
呢度根本就冇人教我嚟啊
犀利啊
最後搞到好似係為阿葵
一個而設嘅祭典噉啊
仲有𠻹啊
小燕同小白今次都有機會出場啊
講開真係好巧啊
我咁啱同啲親戚嚟呢度玩㗎
我又係啊
我都係跟親戚嚟㗎
因為我嗰個讀緊小學嘅侄仔話要出賽喎
我都係啊
不過佢未同美少妹妹打就輸咗喇
係啊
早知係噉應該一早話我知吖嘛
好啦
趁佢哋兩個終於都返咗嚟噉齊人
我哋就開始喇
開始？
呢次旅行晚埋聽日咋
我哋影張全體相留念嘛
好啦
大家再企埋啲
再親密啲
而家噉樣得唔得啊？
最衰都係白痴情侶咪咪貓貓要我哋等咁耐
好對唔住啊
喂
我哋唔係情侶嚟㗎
搞掂
Set好啦
你哋兩個一開邊殺咗啲衰嘢啫
冇啊
冇做過
哎吔
點解你猶疑咗一陣先答㗎
講乜嘢啊
邊有猶疑啫
唔驚唔覺
大家嘅感情增進咗好多
而呢個夏天亦都過咗喇
美少妹妹仲未返齊啊
點解咁耐都未返㗎
美少妹妹唔喺度嘅話
我哋嘅夏天都完喇
美少妹妹
Come back
當然都係時候返屋企做埋啲暑期作業啦
我今年暑假一部事
噉就願意做
再見喇
晚安
稍作停頓…我
哋返嚟喇
金仔，你返嚟嗱？
快啲食西瓜
嘩，幾時起咗西瓜山啊？
呢啲西瓜係抽咗抽返嚟㗎
又海灘又西瓜，我哋啲集真係好夏天喎
只不過夏天嘅故事完咗喇
下集咩嚟啊？
聽日會有大泥雞
係雅之丘嘅副學生會長？
我都真係聽人講㗎咋
呢陣嚟到白鬼小白大人出場喇喎
上喇，黑龍
玉仔
你咪喊到好似叫黃潮馬漢噉啦？
點解黃潮馬漢唔係張龍照虎呢？
咪嘛，你哋形象團嚟爭噉樣