どうかPleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝くミラー私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招くミラーこれか
らどんなことが起こるの？
目に見えているものが全てではな
いから向かう宇宙だ Das
ist all right迷わ
ないで I will not
try自分の気持ちになすよす
ぐでいたいすぐでいたいだ
けど一つや二つくらいだけど一つ
や二つくらい誰にも笑いたく
ない誰にも笑いたくない内緒って
あるものだから内緒ってある
ものだから胸がちょっと痛
い My secret
我嘅名叫杏川長一郎
而佢係我嘅妹妹琉璃，佢嘅夢想就係成為
一個公主，然後遇到自己心愛嘅王子
副會長係王子殿吓？
阿協，你聽我講喇，好慘啊
咩事咁慘啊，杏川前輩？
你又畀人欺負呀？
唔係啊，係有人好睇唔起我
好藐視我啊
噉係邊個啊？
捉我啊，你捉我啊
等陣囖
其實我個妹…你走啊，杏川
杏川？
又話玩扮公主嘅，點解變咗捉姨姨㗎？
琉璃啊
琉璃？
你係邊個？
你識得佢嘎？
係琉璃嘅朋友仔啊，我就係…
佢係我隔籬屋企哥哥啊
係噉琉璃而家，要同呢個哥哥返去囖
點解要返去啊？
我哋唔玩扮公主㗎喇
我哋先再玩喇，拜拜
聽日見喇
拜拜
唔制啊，我係琉璃嘅親哥哥嚟㗎
因為琉璃頭先玩緊扮公主遊戲啊
噉做得公主嘅哥哥個樣一定要似返個
王子先得𠺢嗎
噉講返點喎？
你哋做咗乜嘢啊？
呢個妹妹係邊個嚟啊？
佢啊，佢喺杏川前輩嘅妹妹琉璃啊
係佢妹妹？
不過係杏川個妹啊，個樣真係好可愛啊
殿下，琉璃嘅王子殿下
決定咗喇
琉璃要同呢位王子殿下結婚啊
咩話？
你話你個妹想同對兵約會？
琉璃佢哀咗我成晚㗎喇
你傻㗎
噉嘅變態佬
邊有哥哥妹哥自己有妹比佢㗎
你個對兵啊，係學生會室食噉嘅嘢啊
呢間金子飲食㗎喎
你問我食緊咩？
係咪，家姐喇
噚日係咩嚟？
你畀我個講啦
爹喇，你唔使再講啊
總之，我反對佢哋約會喇
唔好反對啦
因為我噚日係第一次畀我妹讚我叻㗎咋
哥哥你好叻叻啊
你立咗大功啊
佢話我同王子殿下做咗多朋友好叻喎
所以…第一次畀我妹讚？
唔該你啊，對兵同學
我想做返第一次哥哥要做嘅嘢啊
求下你吖
其實我妹妹流泥
自細就好想做到公主㗎喇
同佢玩出咩遊戲都好
佢都一定要扮公主嘅
而我就一直做佢嘅王子
陪佢玩扮公主嘅遊戲
只不過，唔知幾時開始
佢話我唔再似王子…
呢一層，我都唔知講咩好啦
我想為佢嘅哥哥，好想為佢做返啲嘢啊
你太過中佢喇
求下你吖
話唔定因為噉
我可以重受返做哥哥嘅威嚴㗎
噉所以，求下你幫我吖
幸川你…竟然…我有種不祥嘅預感…
幸川
我直都唔知到
原來你為咗自己嘅妹可以噉熱血嘎
我好感動啊
會長
好啦
急於盡全力
幫幸川重拾做哥哥嘅威嚴喇
好多謝你啊，會長
係噉靠晒你喇，對兵
今次要睇你嘅王子做成點喇
你頭先似話我係變太佬咋喎…做好啲啊
噉樣可以嘅
哥哥梗係想自己嘅妹依賴自己㗎啦
冇錯啊
畀心機做個好哥哥
係
會長
係噉冇辦法啦…
約會當日喇…
我係咪應該要陪佢陪到對
兵同我離咗先走開呢？
定啲嚟喇，幸川
你哋埋一邊啱㗎喇
如果唔係嘅話，會做定燈膽㗎
噉又係喎
我好對唔住阿蝦
本來約咗去玩𠺢嗎，點知變成噉…唔緊要
你哋本來約咗去玩嘎？
唔緊要
拓海殿下
我話咗個名畀佢知之後
琉璃就一直噉叫喇
佢件衫會唔會誇張咗啲啊？
冇誇咩？
我覺得好似真正嘅王子噉喎
佢問邊個姐返嚟㗎？
咪問我囖
係咪有咩人唔滿意啊？
阿葵係你？
佢係會長你嘅朋友嚟嘎？
係啊
點解阿葵你會嚟㗎？
我尋日咁啱得噉巧喺舖頭度見到佢
做咩啊？
你哋傾緊咩啊？
跟住佢叫我幫佢準備件似王子嘅衫喎
佢求到我就冇計喇
噉我咪勉為其難幫下佢啦
放假都要做嘢，真係麻煩，又累死人喇
但係你好enjoy噉喎
拓海殿下
一手撳住佢個頭？
你今日想做啲咩啊，公主殿吓？
嗯…我要去…有好多花，好公主嘅地方
原來好公主嘅地方就係呢一道
真係估唔到會係植物園喇
睇嚟佢今次嘅job都幾煩啊
真係王子唔易做
佢望過嚟
我覺得呢度啲花啱啱好似一次角開沙噉
我都係噉覺得㗎
佢喺度做乜嘢啊？
佢係噉望住呢邊㗎
係喇，點解？
唔係𠻺嘛？
原來佢喺度幻想緊同你約會啊
梗係唔係喇，完全唔係噉呀？
你哋呢度麻煩情侶真係麻煩多多㗎喎
佢擺喺度明係噉樣諗喇
我都話唔係喇
開電梯過嚟呢邊喇
成軍打低咗
劉…劉莉
冷靜啲啊，行尊
起返身喇喎
佢好似忍唔住就喊喇
劉莉…
唉…
佢係主嚟㗎
所以一定唔會畀人見到自己喊㗎
係啊
我覺得…
佢噉樣令我…
幾意外啊
如果佢哥哥我都係噉，就真係好啦
行尊你噉講…
佢高大，有型，有個大力
而我呢個哥哥會畀自己個妹睇唔起
諗落其實都好正常啊
行尊…
噉你睇下，唔知係咪拍緊嘢呢？
個小妹妹借佢個妹喎
我都想要個咁有型嘅哥哥啊
改變計劃
改變？
聽住啊，我哋當初嘅計劃係噉嘢
但照噉落去，到最後，對比一定會
搶走行尊留嚟心目中嘅哥哥之位
所以…
你唔好再大聲啲啊
喂…好完美啊
絕對係一個着西裝嘅麻煩人啊
有我阿葵大人出手，十十歲喇
阿葵你不愧係天才造型師啊
唔得㗎，我真係做唔嚟㗎
你一定做到㗎，冇問題啊
作戰係噉嘅，你過去撩佢哋
又嚟門會同隊兵會好驚，跟住真正
嘅英雄行尊就會出嚟揪佢哋
作戰名係…
你快啲過去撩佢哋啦
可唔可以講下點樣撩法啊？
唔想受傷嘅，啫…聽晒我話
你試下噉講喇
對比一定會好快察覺到
你就係阿協，之後佢就會醒水，畀行尊出嚟
英雄救美㗎喇
喂
你倆個
正
正正
阿協
芷儀佢都係唔掂啊
我哋進行第二個作戰喇
一於噉話
我哋去嗰間店舖
啲人會着住好似女僕衫噉嘅制服㗎
啲換蝶杯又好靚㗎喎
入到去之後會令到你覺得正
自己變到公主噉㗎
我個琉璃，可能係想入去
佢一直都好鍾意玩咖啡度
要咗就等
會…會長？
點解你會穿成噉𠸏？
你噉穿會唔會太過外眼啊？
我拎定部鏡頭，諗住拍低佢㗎喇
話你哋知啊
頭先咁啱得噉巧，畀我揾到班老林啊
你話老林？
捏埋先喇
昇祖啊，今日喺呢邊個油
桶嘅抽象氣會好運啲
頭先真係好險啊
做咩啊？
捏埋喇
天氣好，心情都會好啲㗎
不過來月嗰種有灰有蒙
嘅氣氛會更加萌喎
仲要得喇
我想去得次頭先嗰間舖頭睇下
你真係諗住買頭先嗰樣嘢啊，小英同學？
頭先唔買𠸏？
購物就係噉先有意思𠺢嗎
唔可以即刻拍板話買㗎
原來係噉…終於都冇事喇
頭先到底發生咗咩事啊？
冇事，我想確保我哋嘅作戰冇人阻住晒啫
呢個唔係師傅？
係咪又拍緊嘢唧？
有冇啲咩要幫手㗎？
得㗎喇，唔使㗎啦
冇嘢
噉我哋就先喇
佢哋班人…
出嚟呃騷嘎？
講解下今次嘅計劃係點啊？
要覺得精簡啲喎
首先係美少出場
跟住班老林就會出嚟撩佢，喺呢個時候…
美少妹妹求我哋啊
美少妹妹開口求我
我會全力以赴
我都仲未曾叫你哋出場㗎
你三隻傻蠢盾真係冇腦㗎
畀你哋搞我晒喇
個作戰就係噉喇，唔該喇
準備
美少你快啲刨熟啲盾法先啦
呀？
一下就畀人KO咗
佢哋要入去啦
你快啲入去啦，美少
去就去啦，唔理咁多喇
過份啊
胎海殿下
你同我結咗婚，盡同結咗女仔出街
我都知道你份人係噉㗎喇
睇怕你兑現咗呢個公主之後
都會唔理佢㗎喇
講得一啲都冇錯
就好似夾完公仔之後唔要隻公仔噉
唔該你同我做得好啲啊
冇解喇
係噉…
美少公主，對唔住
我真係估唔到，你居然會噉愛我
請你原諒我
我噉早就想試探下你對我嘅愛
到…到我出場喇
你唔使擔心啦
我愛嘅人就只有美少公主你一個
到此為止啊
哥哥夠喇
點解哥哥你成日都要阻住我啊
轉左鋪啊
琉璃明明係個公主嚟㗎
我揍死哥哥啊
琉璃
歡迎光臨
呢位小姐
你哋冇事𠻺嘛？
對唔住啊，打擾到你哋
琉璃，冇事𠻺嘛？
你有冇整親啊？
有冇事吖嗎？
你有冇撳死個頭啊？
我冇事啊
太好喇
你哋無啦啦走去嚟我哋鋪頭度搗亂
你哋噉算係點啊？
我哋過去同人道歉喇
哥哥陪你一齊去
唔制啊
琉璃冇錯啊
明明係哥哥你哋加埋嚟欺負我
琉璃今日係真正嘅公主嚟㗎
冇錯係啊
我係公主
公主又點解講得唔住？
你唔好噉過份啊
咁任性嘅公主
王子係唔會鍾意你㗎
知唔知啊？
琉璃
對唔住啊
好對唔住啊
琉璃妹妹
其實我哋真係冇諗過要欺負你㗎
我覺得今次爆肚嗰場戲做得幾好喎
琉璃
都係選手啦
其實琉璃都未夠資格做公主嘅
而且…
柏海殿下嘅公主好似都
唔係琉璃，所以算囖
哥哥，返去啦
我呢個長大咗少少嘅公主
要揾到命中註定嘅王子，似乎都係早咗少少
唔係固定嘅，果然有難度
要完全全拍出我嘅可愛，冇事並施真係唔得喇
仲要打燈啊
喺度做咩啊，靚女？
日睇就知係索女喇
睇懷正面仲要係超可愛嗰隻喎
喂靚女，不如同哥哥去兜下風唔呢？
好唔好啊？
你哋唔好噉啦，好唔好啊？
14歲嘅冰騰葵係個孤高嘅網絡偶像
你…你哋會嚇埋個女仔㗎
你哋而家覺得好急，好想去廁所
其實，我係一個男仔嚟㗎
小葵同愉快嘅朋友仔
真係太好喇，佢哋終於走咗喇
你唔好事𠺢嗎，有冇嚇埋啊？
你倆隻噉煩咗生命
好似係邊度見過噉喎
佢哋係同美少一齊嗰班冇聊人啊
嗰陣我唔係呢個look
所以佢哋唔認得我
係喇，我有啲嘢想你哋幫手㗎
係喇…再拎高啲部機𠻹啊，差唔多㗎喇
係喇，請問點解你會自己拍PV㗎？
咩啊，我係網絡偶像小葵啊
幫自己拍PV好奇咩？
偶像？
噉我唔係即係藝人呀？
唔係，佢都常係自稱係藝人㗎咋
平時你都係普通人一個嚟
我唔係自稱㗎
唔信嘅話，你開上網search啊
我淨係sell海外都長期上人氣榜㗎
仲有啊，咪話我賣花陣花香啊
淨係我呢份可愛，已經殺晒所有宅男嘅心喇
佢好有自信啊
冇錯啊
跳出市場真係有好多嘢賣啊
頭先竟然畀我買到個新嘅廚房垃圾桶
喎，諗起都開心啊
估唔到，跳出市場都好買得嘢下喎
學咗我一跳
係咩嚟㗎？
跳出市場？
我個即係跳出市場喇
就係點解遲唔搞早唔搞
係要緊今日先嚟搞㗎
而且仲要噉近個湖𠻹噉我點拍嘢啊？
成件事炒我晒啊
我仲諗住喺湖邊大拍…𠺢嗎
而家噉樣啊，咩都拍唔到喇
燒葵
點會喺度㗎？
連你哋幾個都要出嚟賣嘢啊
我哋係為咗去Melody而籌錢㗎
鳳梅仔同阿協都喺度㗎
唔可以畀佢哋知㗎
點解佢哋會同燒葵一齊㗎？
係噉嘅話，我第一隻
DVD都唔使自以出賭啦
DVD
聽阿狼都覺得犀利啊
一定會大賣嘅啫
有冇殺必死？
你收下啦，死毒藍
阿哋幾時變咗做渣機㗎？
你哋可唔可以拍完晒燒葵每個角度啊？
每個角度都拍
呢啲時候宅男果然係有用好多啊
想多啲花瓣啊
油光啊
噉樣
都撕晒㗎喇
嚟㗎喇喎，小葵
Action
我係覺得差噉啲嘢噉嘎？
花瓣係咪要審密啲啊？
不過我已經冇晒花瓣喇喎
噉得返晒，嚟多次啊
人哋身身苦苦通晒頂，靜咗成晚㗎喇
男人真係一種悲哀嘅生物啊
你話，係咪啊，黑神？
應該話我哋係悲哀嘅生物之真啊，小白
係喇，你啊
拎咗公仔畀我？
我要隻好可愛嘅公仔嚟拍嘢啊
我知你應該有好多㗎
快啲去拎一隻返嚟畀我啊
但…但係唔係我㗎
留嚟玩下過，唔准我亂掂佢啲嘢㗎
噉點算好啊，葉？
前輩你自己扮公仔噉就搞掂囖
有件動物裝，其實都幾可愛㗎
你講講咩意思啊，葉？
一二…全部執返晒喇
冇黐住啲便便㗎
要你哋等𠻹
我變咗身做女僕大人喇
女僕啊
係小葵女僕啊
我警告你哋幾個啊
唔好將我同嗰度啲女僕拉埋嚟講啊
要加個大人喺後面
女僕大人？
噉咩好引人下想？
知乜喎？
果然…嗰啲女僕大人要我啊
係個order係糖，定喺邊啊？
你哋幾個核突佬啊
唔好話人收埋啲核突嘢啊
好嘢啊
拍到好嘢喇
心情好興奮啊
女僕裝入面一定係思想魔法嘅
開張前輩好似好開心噉喎…
因為大家一齊玩得好開心吖嗎
好
唔可以獨孤一尾
跟住要諗多啲變化只得啊
我要啲日日下水嘅鏡頭
你係咪傻㗎？
我哋要加多啲action令畫面豐富啲
唔准自拔自為啊
喂
你哋兩個根本就完全唔明白小葵
玉仔
網絡偶像小葵係純真男人心入面嘅綠洲
要用尊敬嘅心嚟對住佢啊
因為佢係隻純中嘅Fairy嚟㗎
唔准加action同咸濕嘢啊
咩啊？
成日都係噉會好寡㗎，搞到冇嚟聲先搞
呃…呢層啊…你有咩意見啊？
不如直接講出嚟啦
我哋一熱咗小葵塑造到好似女神噉
等佢同Fairy玩喇
你傻嘎？
去咩度揾隻Fairy啊？
噉咪要揾人cosplay啦
前輩你係最啱嘅人選啊
個畫面肯定要搞到超爆笑啊
咪搞爛條片啊
唔覺得你哋對小葵啲嘢認真啲得唔得啊？
你哋唔好咁認真喺度傾埋晒啲白痴嘢啦
頭先你個表情好清新啊
真係好清新啊
同皮蛇好唔同啊
好可愛啊
你哋講咩啊？
我一向都好可愛好完美㗎喇
不過你頭先嗰個樣仲好可愛啊
令人覺得你真係發自內心，好開心噉笑緊
唔好講笑啦
你哋班低b仔做埋晒啲白痴嘢
我小葵大人會為你哋發自內心
發夢喇
果然係噉呀？
唔揾啲專業嘅人嚟拍嘢
唔會做到啲咩㗎喇
喺冇可奈何嘅情況之下揾你哋
做出嚟嘅都係垃圾
小葵妹妹
真係好啊
仲講得似
冇事嘛
係啊
係會長
你頭先係捉緊賊呀？
係咪頭先撞到小葵嗰個啊？
冇錯
就係佢啊
我畫返個袋畀人嗰陣
佢就成機走咗去，所以我咪追佢囖
係喎
你哋呢個組合好新奇啊
喺度做緊乜嘢啊？
拍嘢
你哋幫佢拍嘢呀？
原來會長同小葵妹妹係識嘎？
都算識喇
原來佢哋唔知道嘅，噉就好踢爆喇
不過，Yuki話頭先係畀人撞落去嘅
不如話佢係自己跳落去噉仲似啲喎，點解啊？
我知喇，唔通你畀人撞跌咗
啲好緊要嘢就想執返？
係噉嘅，係咪已經跌咗落去啦？
我哋一齊幫手揾喇
揾喇
喂
唔係啊
唔好理咁多啊
你哋好煩啊
你點可以噉㗎？
大家都係朋友嚟𠺢嗎
朋友關心你係好正常㗎咋我哋邊度係朋友啊？
佢哋一腳二腳不知幾爭我
你哋要爭佢咩？
我對你哋講埋晒啲衰嘢啊
你哋點會唔得我喎，你講咗啲咩衰嘢啊？
我話你哋核突，白痴同低b囖
我哋日日都係噉講㗎啦
你哋係friend啊，friend同
friend噉講點同喎
係咪好分別㗎喎，其實我哋反而鍾意講嘢
直接啲唔轉彎回角嘅人𠺢嗎
而且小白係個白痴本身係事實嚟𠺢嗎，黑
神一向都核突，呢樣嘅珍珠都冇咁
珍嘅終於知我辛苦呢你咪講到好
似完全唔關你事噉啊
你個宅男擺明就係最白痴最核突嗰個喇，你哋噉
話我，我會好吓㗎，唔好噉啦
停手啊，正啊，美少妹妹好久冇試過
好壞臉啊，佢哋班人真係煩到嘔啊
所以你覺得佢哋煩都好正常㗎
真係唔敢相信喇
我哋嘅天黑咋？
之前一定要揾到啊
完全Memory Card我
第一次識啲噉嘅人㗎咋，係噉冇改喇
我一次過收拾下你哋做
我嘅下人喇，下人？
洗喇，下人啊
我願意嘅好引人下賞企度…
未…
到…
愛…
そ
の目に映るものすべて幻には見え
ませんか絡み合い溶けてゆくの
か君は何を考慮
までも嘘嗚呼その理由を悲し
んでるすがろうそんなも
のでいいじゃないか飾らな
いまま迎える美しさよ
我係幸村琉璃
好似託海殿下噉嘅王子，唔係噉易遇到㗎
天係你咋，今次我就勉為其難借
套扮王子嘅衫畀你哥哥着喇
覺得點啊，琉璃？
整個長得王子噉啊
比我想像中更加詐鬥，一啲都唔似
話時話喇，原諗飯田真係好難整㗎
會長，你講咩啊？
唔好睇啊
喂
未試，聽日轉校生啊
我要抹收你啲零食