どうか…Pleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝く未來私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招く未來これか
らどんなことが起こるの？
胸に見えているものが全てではな
いから向かう宇宙だ That
's alright迷わないで
I will not try自
分の気持ちにまっすぐでいたい
だけど一つや二つが誰にも笑
いたくない冇理想であるもの
だから胸がちょっと痛My
secret真係好歡迎你返嚟啊
我嘅主人
難鏡都未笑妹妹，好正啊
唔好
唔好意思啊
對唔住啊，小卯
定啲嚟喇
係，未笑妹妹，加油啊
我支持你啊
Oh yeah
唔得，我要集中精神
未笑妹妹，冇事吖嗎
店長，對唔住啊
有咩令你困擾嘅，同我講喇
哦
真係乜嘢都得㗎
真㗎
好對唔住啊
唔緊要
我幾時都係噉信任未笑妹妹你㗎啦
噉瑞香我喇
我梗係信埋啦
瑞香、小馬惠、李佳、小妍、小白
總之個個都信
所以點心嘅處境咪噉危險啦
瑞香妹妹，你個身有浸黑氣啊
但係對住嗰啲偷懶鬼，我真係會嬲㗎
我出去做嘢先啊
未笑妹妹你收到工啦嗎，辛苦晒喇
噉我走先喇
唔得喇
好似好好玩噉啊
隊兵？
咩你出咗遠咩？
因為我犀利吖嗎
你講乜嘢啊？
你仲成身繃帶㗎
你而家噉係咪擔心我啊？
唔好擅自入嚟啊
噉係因為，我想快啲見到
Mill itary嘅未笑妹妹
夠喇，你
因為我鍾意練習你啊…
因為我鍾意練習你啊
小英？
雅之幽學園學生會會長登場
咩笑，喺呢邊啊
同咩人打交啊？
佢哋係雅之幽學園個學生嚟
係更超多有錢人到境河嘅學校喎
啲人都唔會想惹到呢一種學校嘅學生㗎
好惡搞噉喎
唔好意思啊，唔該直我
究竟你倆個喺條街度搞乜嘢啊？
點解會長會嚟㗎？
你問我問邊個？
你係邊個？
我係昇華高校學生會會長，廉澤美少
我哋啲學生咩事啊？
我哋畀佢兩個打
係我哋兩個冇還手嗰隻打
真𠸏？
啲人話昇華高校嘅學生係爛仔
我今日都終於見識到感受到喇
你哋打算點同我道歉呢？
唔該你哋返去諗下
你講笑咩？
點解一定要我哋道歉啊？
你唔道歉？
你哋兩個，道歉
你好痛啊
你點解要噉做啊？
你哋打人梗係要道歉㗎啦
你哋講乜嘢？
會整你喺度郁緊手喎
吵死人喇
你哋會需要畀條街嘅人㗎
總之出手先嗰個就係唔啱
睇嚟，而家我講乜嘢都係冇用㗎喇
我哋會喺亞之丘等你哋，時間任你哋揀
不過，如果你哋唔道歉嘅
今次呢件事就會演變成學校全體嘅問題
仲要講咩就講咩喇
唔走喇
喂
你哋兩個
美少
件事搞成噉點算啊？
美少，我哋學校嘅形象咁難得先有啲改變
如果搞唔掂嘅話…
之前你做過咁多嘢，係咪全部都白費？
唔使擔心，我會諗辦法㗎喇
應該點做喇
佢兩個一定唔肯乖乖地道歉㗎喎
我知道咗喇，亞之丘嗰件事
做咩事啊，會長？
你冇事吖嘛？
冇…冇咩啊？
咩事啊，廉先生？
明明而家唔應該諗埋啲多餘嘢
哎吔，唔該啊
唔好意思啊，邊個可以幫下我手啊？
嘩，隊兵同學啊，唔該晒你啊
唔使客氣，要報答我
噉就得㗎喇
係sprint
係出到喎
係出到我嘅啊
嗰隻嘢…佢只係…
喜歡正騷擾人嘅白痴
等我仲動搖咗咁耐
原來佢到個個都係噉嘅啊
亂完全跟唔到發生緊嘅事啊
放心啦，澳明天而家個個
都係到發緊電嘅啊
對白痴對比
只係一個變態外星人嚟嘅㗎咋
做乜嘢啊，你？
真係呀？
我見幾好玩咪跟埋嚟囖
反點我都好耐冇搭過巴士喇
連隊兵前輩都嚟嘅
話時話，點解我哋一定要道歉先得㗎？
你哋噉唔想道歉
就話我知到底為咩去打人
噉冇計啊
其實我哋嗰日…
國際象棋？
噉個棋子好似好有型喎
但係好貴啊
咩你唔係淨係識中蘋果棋㗎咋咩？
係啊，好少可喎
竟然見到啲星華仔
呢度係我屋企開嘅舖頭
唔係你哋啲妾人嚟嘅地方喎
走喇，鄭護營
佢講埋晒啲噉嘅嘢喎
我哋噉都仲要道歉？
最後都係要我哋去道歉啊
噉點解要解釋你知啊？
但係呢間我知優學園真係
無論點睇都會令人反感
終於嚟咗喇喎，星華高校嘅人
係啊，咩你哋今日又嚟多咗一個？
你係咪啲咩副會長之類嘅人啊？
唔係，我係嚟考察下啫
哼，係啊
哈…
做咩？
係噉你哋兩個就同我道歉喇
我真係好期待究竟你哋會
點樣表達你哋嘅誠意喇
嘘
做乜嘢啊？
你哋幾個唔係嚟道歉㗎咩？
就係你哋噉樣我先會唔妥啲冇腦窮人
冇辦法啦
喺噉我哋就去前面間學生會室度傾下啦
你話乜嘢冇腦窮人啊？
有冇搞錯？
你竟然因為噉樣就叫
我哋啲學生做污衣人？
污衣人？
我哋唔需要去啲咩學生會室嗰度傾喇
就算今次搞到係我哋成間
學校嘅問題，我都唔會在乎
不過，無論如何
你而家都要向我幾個學生道歉先
我…點解啊？
因為你一開始就講返啲噉嘅嘢
係你對佢哋言語暴力在先
老實講吖，我聽完都好想打你啊
條戲好唔順利啊
昇華高校嘅學生畀你哋話係污衣人
我都冇記住
反應仲成世界嘅
我而家要求你哋道歉
你喺度講乜嘢啊？
叫污衣人做污衣人，有啲咩問題啊？
噉喇，我哋一於用象棋決勝負啦
如果你哋贏到我嘅
我就會認同你哋昇華高校嘅學生，起碼唔係污衣人
我係點識得捉象棋就得㗎
特登開埋啲噉嘅條件，卑鄙
會長呢？
象棋就玩得多
好啦，噉等我嚟試下啦
噉等我講解下遊戲規則先啦
我以前玩過下，唔使講啦
乜係呀？
你行先都得㗎
真係好難捉嘛
係喎，唔記得咗話你知𠻹
其實我喺今年嘅全國大會名字排第四
所以呢？
所以我唔會留手，你小心啲
唔使咁緊張喎
如果…
你出盡全力都係我贏嘅話
你要讚昇華高校嘅會長係蝴蝶，而唔係啲咩呼應
你…你都講乜嘢啊？
噉我哋呢？
如果我出盡全力，根本就冇可能會輸
啊…
佢好似好狼狽噉嘅
對比前輩個實好勁啊
睇嚟都係喇
諗住點做？
係咪棄權？
哼，邊個會？
哼
噉，你會點做？
張李君啊
嘩嘩…嘩
驊嬰鬚啊
嚟多咗局嚟啊
喂，你哋唔好咁大聲啦，除到其他人㗎
佢頭先講一個性眼仔啫
佢仲喺度話乜嘢
捉拳拒絕睇得出啲人嘅人品喎
護鷹
護鷹嚟㗎
我唔要同啲乜聲華仔吸埋同樣嘅空氣
噉佢想我哋答啲嘢啫
噉就係
條戲順晒喇，對唔住前輩，會長，唔該晒
你倆個唔好噉得意，你哋都有嘢唔啱㗎
如果下次再有啲咁嘅事嘅話…
噉到時呢，我哋會同會長你傾㗎喇
呢兩隻嘢真係令人頭痛
不過會長你就令我頭痛多啲啦
但係，我知有學員有咁多學生
我估裏面應該唔會淨係得啲衰人嘅
話唔定啲有錢人嘅苦惱係我哋
啲普通人想像唔到㗎喇
因為噉樣，所以我要求昇華高校同
我哋道歉，求會長你幫手喇
昇華係比全民更加野蠻嘅學校嚟㗎
呢間咁多男仔嘅學校，竟然係女仔做會長
咪即係，助長佢哋嘅歪風
閉嘴，小金井
佢哋唔係瓦茲歐𠸏？
仲嚟呢度做乜嘢啊？
真係唔爭啊
大件事喇
咩事啊？
瓦茲歐嘅學生會會長
嗰個人係50嵐財團嘅大少爺
我喺雜誌見過佢㗎
點算啊？
佢係咪特登嚟圍欄美少㗎？
冇事㗎，我有信心
美少佢一定會搞得掂㗎
我係瓦茲歐嘅學生會會長
我個名叫50嵐虎
瓦茲歐學生會會長嚟我哋呢度有咩事啊？
聽聞之前我哋嘅學生好似有啲失禮噉樣喎
我係嚟道歉嘅
我已經同學員長提出咗
要求學校將佢趕出校，以示懲戒㗎喇
趕佢出校？
會唔會嚴重咗啲啊？
始終都係我哋出手打人在先
噉你係唔係可以原諒佢噉啊？
唔好話原唔原諒㗎
其實上次件事又唔係嚴重到噉樣
係噉，我哋唔趕佢出校都冇問題㗎喎？
當然啦
聽到你噉講，我就安心晒喇
只，但係你真係同傳聞一模一樣喎
傳聞？
係，經常都會以學生嘅事為第一
處事非常之公平公正，好得人心
呢個學生會會長真係好紳士啊
真正嘅名人果然係好唔同啊
噉唔出嚟架㗎，你？
又喺度講埋晒啲冇謂嘢？
住聲啊
你點啊？
我未話過要張多餘嘅體力嚟讀書㗎喇
我唔記得咗，50嵐會長你喺度𠻹
好犀利啊，果然係美貌與力量兼備
係一個非常可靠嘅美女嚟啊
其實我今日除咗嚟向你道歉之外
仲有件事嘅，我係專程嚟請求你㗎
念宅美少小姐，請問你可唔可以
加入我哋雅之幽學園嘅學生會啊？
請問你喺度講乜嘢啊？
我未聽過同其他學校嘅學生會合作㗎
係噉你轉校咪得囖
當然啦，我哋仲會提供校服
同其他嘅必需品畀你㗎
雖然好犀利，但係我屋企其實係好窮㗎
如果要應付雅之幽學園啲噉
貴學費嘅學校…
不如就噉決定啦
我哋唔單只會提供特別獎學金，仲會免除你全數還
款，噉嘅條件吸唔吸引到你啊？
獎學金？
我50嵐府可以幫你保證所有嘢
我係非常認真㗎
廉宅會長，我都係時候要走㗎啦
冇得等到你嘅答覆㗎喇
50嵐會長，其實我真係…
廉宅美少小姐，昇華高校以前同而家
真係冇得比，我覺得你哋嘅校風
之所以轉晒，完全係因為學生會嘅努力
先至會有今日嘅成果
先可以脱胎換骨
呢度變咗間好好嘅學校啊
我…
搞錯，熱死人
果然係窮人嘅學校，啲鬧血冇料到
但係呢，頭先好過癮
佢摸人頸啊，個女仔頭先竟然摸人頸
我估唔到佢係噉過癮㗎
好正啊，個個廉宅美少
你真係令人期待啊，係啊，真冇？
係
你同我睇實個個女人
男裝日我哋唔入得㗎
玻璃噉蒙，望唔到入邊啊
真係好歡迎你返嚟啊，小姐
我帶你去坐低先喇
係，係
請你小心啲啊，小姐
好型啊，美少先生
不愧美少妹妹啊，非常之熱
今次呢個係美少妹妹先做得成嘅項目啊
其實佢平時已經令好多女仔暈
晒大浪㗎喇
好幸福啊，諗返轉頭
我第一次處身係呢一種得女仔嘅環境㗎咋
真係開心啊
美少先生，好似好開心噉啊
因為我非常受歡迎囖
受女仔歡迎呀？
你好煩啊，我嘅心境已經
係男仔嚟㗎喇，但係…
畀人認同，始終係件好值得開心嘅事嚟嘅
如果個個男人都好似佢噉
我都可以認同男人嘅
好似佢？
我話如果，男人對女仔温柔
可靠又gentleman
你係咪…講緊我呀？
唔係
你…好似講緊亞之鷗嘅會長啊
點…點解無啦啦話我呢？
我會講50男會長㗎
你唔好講咁多冇嘢嘢啊，爽手啲啊
請問決定要咩味啊？
我仲未諗好啊
未諗好？
不如我同你一齊諗吖
美少先生，你好有型啊
我有個噉嘅哥就好啦
好多謝你哋
不過美少先生做細佬應該都幾似啊，吓？
唔好啦，要佢做正太邊似喎
點睇得似阿公嗰個？
點睇得似阿秀嗰個喎？
噉不如試下啦
唔明啊，我想睇下會點啊
唔知佢哋啊
係噉我推介啲嘢畀你啊
你問我鍾意啲咩菜色？
你餵我食嘢呀？
佢覺醒喇，美少佢覺醒喇
女仔果然好可愛啊
男仔就冇呢一種好純好嬌嗲嘅感覺喇
聽日開始得我一個，只要着男裝
仲有咩呢？
噉？
工呀？
仲有手？
其實你知唔知係咩意思啊？
你想我話你知呀？
你做咩除衫啊？
出咗汗吖嗎咪除件衫出嚟囖
美少你都係㗎，仲唔換衫？
我等你走咗先換衫
點解啊？
大家都係男仔，唔着衫都得喇
大家都係？
做乜嘢啊？
快啲除衫啦
噉我幫你除好唔好啊，美少先生？
唔好
你睇下，你始終都係女仔嚟
呢啲就係所謂嘅工喇
唔好噉過分啊
你玩到我噉盡，條戲順晒喇
對兵，你成日都整蠱我，我受夠喇
部長，去廉紮美少嘅調查報告
唔係吓嘛，係噉㗎
佢真係最正嘅女仔啊
全靠你，我先可以諗到個最好玩嘅
歡迎活動畀佢
係咪會彎住呢個位置？
我哋返嚟嚟喇
估唔到雅之幽竟然會比噉開條件叫我轉校
但係如果我走嘅話
昇華未變返以前噉，淨返女仔又會好慘㗎喇
會長好似好苦惱噉喎
不然你唔係諗緊自己而係煩緊昇華啲女仔？
你入咗雅之幽嘅話
話唔定連梅勒提芬兼職都冇得做
對兵，我咪同你講咗我已經受救㗎啦
噉係噉咩？
唔算啦，會長