招式對招式，力量同力量嘅直接對決
孫悟空決戰絲路
呢場係主宰地球命運嘅決鬥
面對實力強橫嘅絲路
悟空有冇可能揾到擊敗絲路嘅方法呢？
我對自己嘅速度都好有信心嘅
鬥閒…睜手都，鬥閒…聽日
答案踐車，intotheskywithtrembling
答案…圈架oun出動
已如數觀眾所看見出妹妹嘅
命運amatibus
成功獲得小禮^^送禮金…
最高級數嘅戰鬥，打底思路喇，説唔好
啱喇，上一代天神就係企喺你而家
嘅位置感應人間發生緊啲咩事
你招合埋對眼集中精神就得喇
係咪噉啊？
冇錯
你唔需要噉勉強自己㗎
因為上一代嘅天神為咗要掌握到呢個世上發生
緊嘅所有事
都用咗好多時間去修煉至成功㗎
你一定要放鬆啲，然後就盡力去探聽
嗰啲好微弱嘅聲音，如你同感應器類似
五紅春叔喺度戰鬥緊，長戰鬥好激烈喇
冇錯，就係噉樣喇
好快啊
犀利啊
快到睇唔到啊
佢…佢哋…
佢哋兩個好似打得好激烈噉喎
係…喺邊啊？
究竟佢哋兩個打打下，就咗去邊度啊？
我…
果然係個好對手，孫悟空
老實講，我真係完全冇諗過
你可以令我打得噉開心
大家噉話喇
戰鬥一定要係噉先有樂趣𠺢嗎
好啦，係時候第二回合喇
佢哋喺果度啊
就喺果度爛咗個地方咋
佢哋利用保護星
支住自己嘅身體，一直捏埋過度啊
係啊
原來係噉呀？
你哋始終都係低級嘅掩眼法嚟
點都瞞唔過我雙眼嘢
不愧係世界第一嘅搏擊冠軍啊
薩達先生，你真係好犀利啊
上面
睇啊，佢哋喺上面戰鬥緊喎，薩達先生
攝影師啊
上面
影咩啊？
影左邊做咩啊？
速度實在太快，就連攝錄機都捕捉唔到
你哋唔止力量強
而且快得好緊要，根本就追唔切啊
危險啊
呢場戰鬥真係好精彩
如果我哋時但一個因為跌出擂台就當輸嘅
實在太可惜了
點到擂台以我嘅地方就當輸呢條規則
因為擂台對我哋嚟講根本冇任何意義
做咩啊？
佢想做乜嘢啊？
快啲走啊
快啲離開個擂台啊
走啊
好險啊
真係…真係唔該晒你…
你哋班人都係盡快離開呢度罷啦，咪阻住
我…我哋又點可以未有
賽盤就走咗去嘅呢？
因為等一陣間我哋最尊敬嘅撒旦先生
仲要同思路決鬥𠺢嗎，係咪啊
撒旦先生？
噉就梗係啊
不過，我咁啱都想用啲時間
嚟集中精神，等多陣喇
現在噉樣，成個地球都係我哋嘅擂台
如果想分勝負嘅話，一係投
降，一係就係死
原來係噉，即係你想盡情噉打返場呢？
噉先至係一場配得起我哋嘅決鬥𠺢嗎
好啊
跟住，就等我盡情噉用下
呢個面積咁大嘅擂台呢
犀利啊
佢哋唔止速度
就連力量都強到震撼大地啊
噉樣嘅
悟空佢飛到咁高
到底佢想做乜嘢呢？
龜
係龜波氣功啊
悟空真係諗住係嗰個位置用咁
犀利嘅龜波氣功攻擊士佬
哈…
你唔會喺嗰個位置對我用龜波氣功嘅
你一出手，地球就會玩完㗎喇
哼
佢又點會用啊？
如果喺嗰個位置用龜波氣功
傻嘅啲豬實會打爆地球喇
氣功
唔係喎…
佢…爸爸佢…真係出招
嘔
唔同佢…
今次廢啊
唔胸…好高招啊…
細…犀利啊…唔知個決鬥結果為點呢？
唔知個決鬥結果為點呢？
成…成功咗喇
終於贏咗喇
真係聰明啊
結合瞬間移動出招
喂
贏咗喇
悟空已經打贏咗思路喇
喂…
做乜嘢唧？
你哋一個二個冇反應𠸏？
薩坦先生啊，嗰個不知名嘅鄉下仔
好似已經打贏咗思路喇
薩坦先生啊
嗰個鄉下仔其實都做得唔錯㗎喇
不過我自己就覺得有啲可惜喇
因為思路原本應該由我打低嘅
薩坦先生冇機會出手，真係可惜啊
全世界嘅人都等緊睇薩坦先生用超級華麗
堅持力量強勁嘅功夫打低思路
呢隻怪物𠺢嗎，係咪？
全世界所有嘅觀眾
頭先發生咗一件好可惜嘅事啊
喺我哋嘅大英雄薩坦先生再一次
華麗出場之前，思路呢隻怪物…
已經畀嗰個不知名嘅鄉下仔打低咗喇
打完㗎喇
噉樣就打完㗎喇
前比賽比我想像中快好多喎
係喇，媽媽
薩坦先生係咪唔會再出場㗎嗱？
應該唔會喇
點解會噉𠸏？
佢上半身已經冇咗
都仲有咁強大嘅氣㗎
唔好
你要小心啲啊
思路仲未死㗎
佢會再復活㗎
咩話？
唔係啊，媽
點會噉㗎？
思路隔下半身突然自己企身㗎
咩話？
佢返生啊
思路突然間返生啊
呢啲係咪屬於冉眼化嚟㗎，薩坦先生？
呢啲梗係冉眼化嚟啦，仲洗問
原來係噉
你係有再生能力嘅
係啊，好似扔紫魔瞳噉啊
呢隻梗係咪真係可活啊
等我仲喺度諗，點解會咁容易就贏到你？
不過我知道，頭先嘅再生應該
都消耗咗你唔少體力㗎喇
哼
大家噉話喇
你個呼吸都急速咗好多
我哋都係繼續啦
等我畀個中谷嚟
同一種招式我係唔會再上當㗎
如果再用啲冇謂嘅攻擊只會消耗你嘅體力
噉場戰鬥就會變得好冇人
我知啊
知就最好
你哋又再展開激烈嘅戰鬥喇
雙方不斷攻擊
你攻我手，無奈將我喺打到天北地裂
地
動山搖
我哋而家企隔嘅地方都移得好犀利啊
到底佢哋兩個今戰落死誰手呢？
唔…呢個吳空啊…佢又搞乜嘢啊？
你好啊，威先人
我係莊子啊
哼
你哋都睇緊啊
我過嚟就係想聽下你呢位專業人士點
分析吳空同思路佢哋嘅戰情啊
哼
哈…
哦
乖啊…
你做乜嘢啊，棟奶教師
噉
頭先嗰招龜波嘅氣功
應該令到佢哋兩個嘅力量減低咗好多，但係點
解佢哋兩個仲可以打得咁激烈嘅呢？
點樣啊，孫悟空？
係得咁多斤兩咋咩？
激氣啊
嚇走喇
冇嘢啊
加油啊
我哋前輩
你好，我係孫悟空
思路實在太犀利喇
而家噉嘅形勢
要贏嘅話，就只有用呢個方法
你傻咗啊，孫悟空
點解要噉做啊？
噉就梗係為咗打敗你啦
悟空，噉就太激險喇
爸爸
下一集《龍珠改》
死鬥終結，悟空嘅決斷
冇問題㗎，悟飯
你身上留住我嘅血𠺢嗎