彼達終於突破自己嘅極限變身成為
超級薩雅人，跟住，佢用壓倒性嘅力
量將人造人19號徹底打敗
另一方面
你一定要頂住啊，悟空
你要快啲好返，之後我哋一齊去對付人造人
為咗要揾返利用定型逃走嘅20號
彼達佢哋嚟到一個新嘅戰場
先拆除G
為咗嘅要返去，之後我哋一齊去對付
人造人19號逃走嘅20號逃走
聽日亦…答案已…魂是知知嘅…
DRAGON SOUL
笛子魔童嘅突擊消滅20
號和改變未來你在哪？
快出嚟
你這個沒膽鬼
快給我現身
打死你
激死
呢度周圍都係大蛇根本就唔知佢喱喺邊
究極都唔出嚟就唯有用
其他方法逼你出嚟喇
我要將呢一帶嘅岩石一次過摧毀晒佢
喂
你唔好啊
我哋幾個喺度㗎
去死啊
哈…
真係好多謝你嘅能量啊
嘻
真係討厭
討厭
呢舊噉嘢爛天
係咪逃走嘅速度咁快都有㗎？
果然彼達同孫悟空佢哋一樣
都係依賴氣嚟感應對手嘅位置
你絕對揾唔到我
但你一舉一動就一清二楚
我…估唔到彼達會犀利
咗咁多，點算好呢？
完全揾唔到破綻
唔通要返返去研究所先？
可以嘅話，我真係唔想再返去研究所
連佢都嚟咗？
係咪？
太好喇，有咁多隻肥羊主動走嚟送死
只要可以吸收晒佢哋嘅能量
再加埋我自己嗰啲，到時要打贏彼
達，就再唔係冇可能嘅事
好彩，原來係小動物
激氣啊，完全唔知敵人喺邊
感覺好恐怖啊
激氣啊，嗰個人做人，到底呢咗喺邊啊？
早知搞成噉，我就聽彼達講
返屋企瞓覺唔好留喺度獻誓啦
好啦，噉我究竟吸收
邊個嘅身體能量先呢？
除咗彼達，呢度最犀利嘅人就係佢
佢咁犀利，應該吸收到唔少能量𠺢嘛
一陣你就知道味道㗎喇，彼達
似乎係咪
可惡啊，唔通佢已經走咗？
係咪好突然呢？
我一早就係暗中監視住你嘅動靜
多謝你嘅能量啊
唔係喇
唔快，過嚟，快啲啊
係…係人中人啊
波濤叔叔？
係…係邊度嗱？
有故係不斷減弱緊喇，係嗰度
我就發給晒你嘅能量喇
你而家可以安心去死喇
真係唔該晒你喇，玩返
真係好奇怪，我冇理由畀佢發現㗎喎
我終於都揾到你喇
以我而家擁有嘅能量
仲未可以對付到彼大
一定要吸埋其他人嘅能量
先至有機會贏到佢
大哥哥，畀先逗我同叔叔喎
我知喇，截槍
噉我哋收拾你喇，人做人
你唔好插手啊，畀他
唔通你想死，我唔畀你死咩？
小心啲，唔好再受死啦
用力量畀佢啊
唔使人幫手？
太好喇
噉我就可以吸多次佢嘅能量喇
係噉我就可以打敗彼得
冇理由會噉㗎
我頭先中招，應該只係我一時唔小心㗎咋
冇…冇可能㗎
照道理…我係唔會輸畀佢先啲啱㗎喎
頭先我明明吸收咗佢大病…
冇分能量，冇理由而家差咁遠
就算勁唔過佢，以我而家擁有嘅
能量起碼都同佢差唔多先係㗎喎
麻煩啊
真係嚟遲咗
悟空前輩佢哋
就有啲人做人，全部都唔喺度喎
而家個島又搞成噉，發生咗咩事啊？
原本我係想
用時光機早啲返嚟呢一度幫手㗎
但係噉做嘅話，又會唔夠能量返去
而且部時光機又仲未好完美
所以返嚟嗰陣出咗啲問題
係氣啊
我感覺到有戰鬥發出嘅氣
係啊
佢哋喺另一個地方戰鬥緊
定係啊
佢哋一定係喺爆炸嗰個地方度啊
其實我哋都唔使特登飛過去㗎咋
不如都係返屋企把啦
呢啲噉嘅嘢交畀悟空佢哋做咪得囖
又有個BB喺度
你見唔見到啊？
係嗰個由未來嚟嘅細路啊
喂啊
搞錯啊
做咩冇喇喇，咁大聲喎
而家嘈醒㗎，你個仔喇
而家嗰個男人都參戰啊
即係你都係冇錯㗎啦
好啦
全速前進
係嗰度囖
阿童叔叔
打得好啊
好犀利啊
呢個魔童究竟進行過咩修煉啊
佢又唔係咩超級薩亞人呢啊
好…好苦啊
後邊啊
噉我話你知呢，我哋嘅氣係可以隨意
提高或者降低，所以我頭先真係做氣
派畀你吸晒力量而你上當嘅
就係因為噉樣，我頭先唔小心畀你吸走
嗰啲力量，對我嚟講其實只係好少嘅啫
贏緊喇
照噉睇嚟，未來你哥…
講嘅嘢一定唔會實現㗎喇
佢…佢係邊個嚟㗎？
呢個都係人造人？
佢哋而家究竟同啲咩敵人喺度戰鬥緊啊？
冇可能，到底發生咩事呢？
弊喇
我一定要快啲過去睇下先得啦
頭先嗰個根本就唔係我所認識嘅人造人
發生咩事啊？
唔通有三個人造人呢？
可惡啊
估唔到狄子摩同嘅實力會高到呢個地步
喺原本嘅歷史裏面
應該係你哋兩個人造人突然出現，然後將我哋咁多個
全部殺晒先係嘅
不過照噉睇嚟，未來有改變喎
你哋兩個都唔係我想像中咁犀利啫
定定話係，係我而家嘅實力
已經變得太過強勁啊
真係太好喇
就算我唔喺度都贏到佢啊
係
雖然摩同同比大嘅實力而家變到噉強
真係令我好唔甘心，不過好彩有佢哋啫
狄子摩同
你快啲搞掂呢個人造人啦
定係你唔忍心殺佢要我幫手啊
哼
你同我慳啲呢
我本來就係由天神分擬出嚟嘅純邪惡化身
唔至得悟空咁心軟嘅
係邊個啊？
佢…佢係…
杜拉格斯？
咩話？
佢嘅就係杜拉格斯？
噉咪同我個仔個名一樣？
個名一樣又係由未來嚟𠸏？
原來係噉？
佢係邊個？
佢哋又當咗個新力軍嚟咗？
呢個咩人嚟㗎？
完全冇佢嘅資料嘅
點算好呢？
而家形勢對我好不利
得我一個已經冇可能贏
都係返去先啦，返返去研究所
究…究竟呢個係咩人嚟㗎？
你…你哋頭先一直都係同佢戰鬥緊呀？
咩話？
你傻咗？
佢咪就係你講嘅人做人囖？
我根本從來都未見過佢
唔同係搞錯咗？
咩話？
我哋搞錯咗？
點會㗎？
佢…佢哋係咩人嚟㗎？
居然搞到呢度噉嘅樣都有嘅
睇下，嗰度啊…全部喺晒度啊
我諗過一班人應該就係悟空佢哋喇
你…你唔好啊，蠢材，真係要過去呀？
放心啦，個個都生嬲嬲喺度
即係戰鬥完咗喇
你夠膽再飛埋去嘅
我就即刻扔個BB落機
隨便你囖，不過咪話我唔提你啊
呢個BB嘅Daddy係比達嚟㗎
比…比達？
呢…呢個BB…唔係
呢個靚仔原來係你同比達兩個生嘎？
噉…噉去啦
你話㗎
搞錯咗，你話唔係佢？
係噉呢個老爺又係咩人嚟㗎？
你快啲同我解釋啊
我…我覺得呢個唔係咩大問題啊
可能係因為佢嚟過所以歷
史先至起咗少少變化啫
雖然係有唔同
不過大家最後遇到嘅都係人做人嚟啊
希望係噉啦
跟住點做好呢？
點切返到研究所呢？
飛上天嘅畫室會畀佢哋追到喇
噉唯有利用地形掩護，再由陸路離開呢度
喂
嗰隻
好似係裝置啲飛船嚟喎
喂
你見唔見到啊？
係嗰度啊
好多人做…喺度㗎
基羅博士？
危險啊
廢手啊
冇機會
我之前都同你哋講過喇
你哋係絕對冇可能贏到人做人㗎
因為17號同18號好快就
會嚟殺晒你哋班人㗎喇
17號？
18號？
係咪真㗎呢？
仲有17號同18號？
もっともっと羽ばたいて強くもっ
ともっと走り出した空だって飛
べるんだその胸に吹き始める雪
の風に知らないうち身体が浮
くだろう試す気力がも
っともっと羽ばたいて強くもっ
ともっと速く誰も大事決策
你好，我係孫悟空
果兩個人造人
原來唔係杜拉格斯講果兩個嚟嘎？
係噉，嗰個阿爸係咩人嚟㗎？
佢講嘅人造人又喺邊度啊？
理得佢係咩人啊
有其他人造人仲好
等我揾到之後我要親手毀滅佢哋
下一集，龍珠蓋
追記基洛博士，尋找神秘嘅研究所
好恐怖
居然畀佢走甩咗
中文字幕由Amara
org社群提供