冇限佢哋破弊喇位於地底嘅基露博士
研究所，另一方面，為咗阻止絲路
繼續殘殺人類，弟子摩唐佢哋努力
追蹤絲路行蹤，就喺呢個時候
悟空終於好返喇
要面對心不可測嘅敵人，悟空會點做呢？
我哋返嚟喇
樂器の風に扮扮乗って独感…
突いてる独感…聽日を答え
をもう魂は知ってるのさドラゴンソウル
廟超越超級薩雅人精神時光屋嘅修煉
冇錯，我嘅目標就係要超越超級薩雅人
呀你嘅目標係超越超級薩雅人呀？
呢樣嘢係咪可以做到㗎？
我唔知㗎，今次嘅對手太犀利喇
唔咁樣做嘅話，冇可能贏到佢哋㗎，我
會修煉一年
如果唔得嘅就放棄喇，一年呀？
要修煉咁耐？
冇問題喎，雖然話修煉一年
但係實際上用一日就搞掂
芝芝啊，今次我想帶埋悟飯
一齊修煉喇，得唔得啊？
你唔好喺度同我講笑啦
雖然我真係好想同你噉樣講啊，但係你都係唔
會聽㗎喇，真係冇你修啊
你係要煉至要煉到打贏晒所有人做人
芝芝…，不過噉喎
打低咗啲人做人之後，就唔可以再
煉功㗎喇，到時悟飯一定要乖乖地
留係屋企温習啊，知唔知啊？
你個傻女真係成熟咗好多啊
不過係最強男人嘅老婆啊，係令先
童嘅總之悟空你一定要備
心機修煉啊，我知道喇
比分幾好喎
係噉，我出發喇
唔見咗喇
佢點做到㗎？
悟空…
仲未去到受襲個市鎮啊？
咩啊？
再唔快啲又比佢走甩㗎啦
如果悟空喺度就好咯悟空？
係啊，我講悟空…？
只要悟空用瞬間移動嘅…
係爸爸啊
眨眼呀嗨？
噉…就好似而家噉，佢想嚟就即刻嚟到囖
哈？
嗯…
Hi，武漢
唔好
我好掛住你啊
哈…
唔好
等你好耐喇
你係幾時醒返㗎？
你個病係咪好返晒啊？
係啊，不過我而家好肚餓
餓？
你份人就係噉㗎喇
真係好返晒
係啊，我已經冇晒事㗎喇
爸爸
嗯？
天神魔童
基本上我同以前冇乜分別
唔識特登幫我改改新名㗎
要分我做魔童得喇
係啊，係喇，魔童呀？
做咩啊？
哈哈…
我知道，以我而家嘅實力
係絕對冇可能贏到高幾個人做人同埋嗰隻怪物思路
所以我要帶悟飯去修煉
我知道有個地方，只要修煉一日
就等於一年咁耐㗎，你話咩話？
係啊，你諗住係神殿嘅精神時光屋啊
原來係噉，只不過
到目前為止都冇一個人可以喺裏面牙到一年咁耐
就算喺你以前
都只係喺嗰度牙到一個月左右嘅
我會帶埋彼達同埋杜拉加斯一齊去
佢哋一定可以牙到一年嘅
係噉你就快啲出發啦，悟空
知道而家係噉周圍殺人
不斷吸收人類增強自己嘅力量啊
如果畀佢吸收埋88號變成
完全體嘅話，噉就麻煩
悟空啊，你老實答我
而家地球出現咗咁多犀利過非
利好多嘅敵人，你心情點啊？
你而家係驚喇，定係好興奮？
兩樣都有
情況噉樣我本來好擔心
但聽到悟空噉講之後，我成個人輕鬆晒
好嘢，睇悟空個樣就知
佢完全冇放棄過啊
如果係噉嘅話，我哋一定仲有希望
或者佢真係可以突破到超級
殺人嘅極限都未頂㗎
悟空前輩？
點啊，修煉有冇成果啊？
咩都冇，因為爸爸覺得我
留喺呢一度只會阻住佢
就算我主動要求一齊修煉
爸爸佢都會即刻發脾氣趕我走㗎
我都冇實辦法
爸爸喺過去嗰三日
就係噉，佢喺嗰度郁都冇郁過
不愧係彼旦喇
睇嚟佢呢幾日一直都喺度諗緊
點樣先可以超越超級殺啞人
唔好阻住晒格古狼同我爛
你唔好噉對我啦，彼旦
我知道有個修煉嘅好地方啊
只要修煉一日，就等於修煉咗一年
就喺天神嘅神殿吒嗎
你係講真𠸏？
嗯
你去嗰度修煉，一定可以超越超級殺啞人
嗰個地方，最多只可以容納兩個人
你想揾對手一齊練，就揾杜拉格斯喇
冇問題
只不過，我一定要修煉先
好啊
孫悟空同其他人都唔喺度喎
走晒喇
應該都係喇
喂，16號，你知唔知佢哋去咗邊啊？
我嘅探測器感應唔到孫悟空嘅能量
不過，佢可以去嘅地方應該都唔會太多
要係位於西都嘅膠囊公司
要係武天老師屋企
原來係噉，係噉邊度會近啲啊？
武天老師嘅屋企喺呢度嘅東南面
大約2700公里外
好，行啦
嘩，冇嚟修啊
我知喇，跟我嚟喇
裏面有沖涼房，廁所
睡房同充足食物，等你哋可以轉心修煉
格古羅，點解你要帶埋
我嚟呢度一齊修煉？
你應該知道我嘅最終目標，係要打敗你
今次面對嘅對手
得我一個係冇可能應付到嘅
呢一點我諗你都好清楚㗎
係噉你就唔好後悔今日做過嘅嘢
呢度就係精神時光屋
冇錯，邊個會先入去？
由彼達同杜拉格斯入去先喇
好啦
請入去
我入去啦，悟空先輩
加油啊，杜拉格斯
要同彼達好好相處啊
你…你哋要加油啊
好熱啊，空氣好稀薄啊
重力逼喺出面，大幾倍啊
嘩，點解會噉㗎？
呢度…
呢度咩都冇，只係一片白茫茫嘅空間
完全見唔到有盡頭嘅
悟空前輩，話自己以前喺呢一度
連一個月都捱唔到落去
我終於都明白點解會噉
原來係噉，都唔錯吖
點解要喺呢個噉嘅地方
同爸爸相處一年咁耐？
仲諗住坐飛機就一定趕得起嚟收拾佢
就算知喺邊都冇用
即使…真係好唔分稀啊
呢個方法似乎行唔通
佢係有心匿埋嘅，根本就揾唔到佢
吸收咗咁多人
佢肯定比上次見嗰陣犀利咗好多
話唔定佢已經有良力打啲88號
吸收埋佢哋邊，完全睇啊
到咗噉嘅環境
我哋唯有見望悟空佢哋可以超越超級薩亞人
噉到時我哋所有人再一齊聯手
睇下可唔可以收拾思路喇
彼達同杜拉格斯進入精神時光屋修煉
眨眼眼，係現實世界差唔多過咗一日喇
呢隻神秘嘅怪物，依然係神出鬼門
聽講遇害嘅人數，已經係20咁多
人類每一日都要找呢隻怪物嘅存在
而生活喺惶恐之中
大家都好驚呢隻怪物…你太殘忍喇
Hi
孫悟空係唔喺呢度啊？
真係麻煩啊，你都咁啱時候都有嘅
探測唔到孫悟空嘅能量反應
乜係呀？
起身啊，有乜促至客嚟咗嗱？
咩話？
邊個嚟咗？
你哋好快啲走喇喎
孫悟空而家唔喺呢度啊
我哋知，噉佢而家喺邊度啊？
唔該你話畀我哋知啦
點解？
佢哋識得嚟呢度𠸏？
咩你以為我哋會噉乖話畀你哋知咩？
係咩？
噉口硬啊？
真係唔肯講嘅話
我就會有用武力迫你講㗎喇
佢…佢哋幾個？
就係…傳聞中嘅人造人啊？
乜係咩？
你咪即管試下啦
嗰邊有一個冇人嘅荒島，喺嗰度打喇
服咗你啊，之前未畀我打救啊
你哋唔好跟埋你啊
就算跟嚟都搏唔到我手
啊…
喂，魔頭贏唔贏到嗱？
冇可能，敵人有三個咁多
我諗吳幸彤比達佢哋幾個
應該有兩個已經修練完㗎喇
所以你一定要支持住啊，魔頭
你唔肯講我就會殺咗你㗎喇，知唔知啊？
今次冇上次咁容易㗎喇
我真係好唔明點解你明知自己
一定會輸都要同我打啊
係為咗拖延時間啊
定亦或係…你係個大蠢材啊
哼
好啦，要動手就過嚟喇
同我戰鬥嘅只係得你一個吒嗎，17號
噉就梗係喇，本來對付你呢啲
貨色就唔需要我親自出手喇
太好喇，如果對手只係得
佢一個噉我就有機會贏
17號同18號
只要時大少咗一個，就可以阻止到思路變成完全體
哼
佢哋明明距離呢度好遠㗎
但係，力量強大到就好似
喺我哋面前戰鬥緊噉
嘩，係…犀利啊
佢…佢已經提升到呢個境界？
唔係
魔童應該係唔單止噉嘅程度嫁
已經同天神合而為一個魔童
係可以將自己嘅氣再提升多幾倍
而家只係啱啱開始
乜…仲可以提升㗎咩？
天…天神？
已經開始喇…魔童而家戰鬥緊
地生係咪嗰隻叫斯魯嘅怪物？
唔係
我感覺唔到對手嘅氣，應該係人造人
唔得㗎
佢哋會殺死魔童叔叔㗎
你去都冇用㗎，吳帆
你嘅實力同佢哋相差得太遠喇
你去斬左轉殺㗎咋
忍耐下啦
彼得同杜拉格斯應該好快就修練完㗎喇
我哋一定要忍耐啊
仲有啊，你唔好唔記得魔童而家嘅實力
比起同我哋修練嗰陣失利咗好多㗎
係啊，天神同疊字魔童一齊
合作係唔會噉易打輸㗎
仲未得啊，彼得
唔通你仲未超越到超級薩亞人？
點解會噉樣㗎？
呢個唔係疊字魔童
咩話？
真係討厭啊
你想逃走？
我睇你得釋得幾耐啊
超級藍起星人疊字魔童好犀利
不過佢係咪咁容易呢？
噉你打贏人做人呢？
打贏人做人呢？
你係正確嘅
每個職員都同我打
但我哋係英雄
超正是英雄巨數，勢陣正是盤2
唔喎
天神，你見到未？
噉就係我嘅戰鬥