力量醒覺之後嘅超級戰士，悟飯
一出手，就已經將小修路全部殺死晒
どっかんどっかんずいてるど
っかんどっかんチャンスさ
ラッキーの風にビュンビュン乗
ってどっかんどっかんずいて
るどっかんどっかん聽日も答え
をもう魂は知ってるのさド
ラゴンソウル
完全體崩壞，爆裂，憤怒嘅超級鐵拳
做得好啊，悟飯
都係多得悟空嚟
悟飯先開掌呃晒思路嘅戰鬥方式，摸清佢嘅路數
而家呢樣嘢已經唔重要
因為悟飯一失利，已經遠遠超越咗思路喇
你講咩話？
好犀利，悟飯
話唔定而家嘅悟飯，贏到思路都未定
可…可惡啊
除咗格古諾之外，居然仲有人厲害過我
爸爸，係仙斗
而且我仲要靠呢啲旁門左度嚟幫手
可惡啊
你唔好噉得意啊，犀路
打贏我嗰啲小分身就係到懶巴閉
你以為噉樣就代表可以打贏我呀？
可惡啊
當然可以啦
哼，你真係好大口器啊
係噉，我就比你見識吓
我思路嘅真正實力有幾可怕…
噉…簡直係斑馬…小心吓，公般…
又會咁犀利嘅
佢…佢嘅力量可以去到幾強嘎？
死
成個地球都震動緊啊
啊…
終…終於可以見識到用盡
全力戰鬥嘅思路係點喇
點啊？
見到喇
呢個就係認真戰鬥嘅我喇
有咩噉巴閉啊？
天
好快
佢唔知力量提升咗好多
就連速度都快咗好多
…好
咦
冇可能㗎
點解？
明明只係中咗佢兩拳，居然會…
居然會傷死噉樣…
真係難以置信啊
竟然再思路佢
斯魯嘅實力同依家嘅吾凡相差太遠喇
恐怖啊
唔睇笑我啊
唔會發生你噉嘅事㗎
我係完全睇斯魯
有咩可能會輸畀一個殺啞人細路
我係力量去到宇宙頂點嘅…
終極生命體
希尼奴障
死喇
恐怖啊
係咪眼花啊？
都係攻擊到佢完全冇作用
真係好恐怖啊
輕輕鬆鬆就將斯魯一切嘅攻擊全部抵擋晒
真係講都冇人信啊
係咪啊？
唔快…
難以置信
係呢個宇宙居然會有咁犀利嘅人存在
已經用盡全力
但係都仲係冇辦法傷到佢少少
呢種感覺好恐怖啊
阿啊
懷疑
希…
佢…佢係認真㗎
知唔知到喇
係用盡全力嘅龜波起功㗎
你避開嘅話，地球就會畀我毀滅
你想畀就即管避喇
而家點算好啊
地球會毀滅㗎
今次玩完喇
嘿
個個細
路
竟然用更強大嘅力量
做事路為攻擊彈返轉頭
我仲感覺到細路嘅氣
細路
佢仲未曾死㗎
點會噉樣㗎？
果然已經超越咗我
喺嗰陣時
佢就已經超越咗超級殺人嘅極限
做得好啊，五花
你已經將嘅氣控制至餘喇
大件事喇
一時唔小心大力咗𠻹
好啦，夠喇，五花
今日就練到呢度為止喇
我哋都差唔多練咗成20個鐘頭㗎喇
媽
嗯？
仲可以繼續㗎
好…好強嘅氣啊
完全超越咗我
你唔單止超越咗我，而且仲打贏咗細路
做得好啊
點解㗎？
點解呢個細路會有咁犀利嘅力量㗎？
五花
收拾佢啊
即刻收拾細路啊
而家就收拾佢？
噉樣太便宜佢喇，爸爸
我要佢再受多啲苦先再收拾佢
你…你話咩話？
五花佢喺度…講乜嘢啊？
五花
而家只係得你一個有能力殺死細路㗎咋
快啲殺死佢啊
如果你唔撐而家消滅佢嘅話
唔知佢會做啲乜嘢㗎？
火武…擊死我喇
就憑你呢個噉嘅細路
可以帶嚟我呢個宇宙最強嘅完全體咩？
閉嘴
因為將力量吹穀過度
所以速度就會大幅下降
事路居然會犯同我一樣嘅錯
睇嚟已經失去理智
佢…佢做乜嘢？
細路個樣，睇落有啲唔妥噉啊
唔通佢…
原來真係噉…
細路佢嘅氣突然間急速下降
如果我冇估錯嘅
佢呢一個完全體形態好快就會消失
到底點解會噉樣㗎？
唔…唔係噉
果個係…
18號啊，係18號出嚟啊…
喺之前畀細路吸收咗嘅印象人啊
absorber
Ngoc La lung驚叫
18號
待陣
做咩啊？
佢又想點啊？
屍…屍奴佢變返之前噉樣
完全體已經消失咗
冇錯
悟飯已經贏咗
屍奴唔再係悟飯嘅對手嚟
荷武啊
真係冇聊
睇嚟你已經玩完喇喎
我…我唔會放過你
做…做咩啊？
佢點解變到咁大𠸏？
今次唔係啊
你哋全部人都要陪我死
倆是虛偽人
我係歸宋時代wing康
生氣嘅屍奴
你個衰人到底想點啊
真係要毀滅世界
我會自爆
我要你們所有人埋地球一起消失嘅
係我唔好，我應該一做就解決佢㗎
下一集，龍珠蓋
再見喇，咁多位
呢個係唯一拯救地球嘅方法
五番，你真係做得好好
其他嘢交畀爸爸喇