冇限使出太陽拳，成功由杜利安手中走甩
之後彼達突然出現在杜利安面
前，他對宇宙霸主菲利
嘅反擊終於正式展開
臨終行動嘅彼達，藍尾星人嘅悲劇
噉就搞掂杜利安
之前一直好打過我好多倍嘅杜利安竟然係噉易對付
擁有咁驚人嘅進步
真係連我自己都嚇咗一條
睇嚟之前喺地球嗰場戰鬥
對我嘅幫助真係好大，但係點解在杜利安臨死
之前會講埋啲咁奇怪嘅嘢呢？
我知道喇，原來頭先嗰兩個係地球人嚟嘅
嗯？
我的確感覺到有兩股強大
嘅力量嚟咗呢個星球
唔通真係有地球人嚟咗？
一定要小心啲，都係四周圍揾下先啦
唔理係咩蝦兵蟹象
總之凡係阻住我嘅人都要喺呢個宇宙永遠消失
就喺前面冇幾遠咋
裝置姐姐都係拎埋喺嗰個山窿度啊
你明明第一次嚟咋喎
點解會記得咁清楚？
係邊個？
有人嚟緊
速度仲係好快啊
拎埋先喇
快
係
我哋拎埋喺啲噉嘅地方
好容易就畀佢發現㗎喇喎
莫眼喇，最緊要隱藏住啲氣
之後嘅嘢就聽天由命喇
唔通又係頭先嗰隻怪物？
可惡啊，佢用咩辦法
知道我哋喺呢度㗎呢？
嗰兩股強大嘅力量突然消失咗喎
點會噉㗎呢？
明明喺呢度附近㗎…
大哥哥你睇下，嗰度啊
係彼蛋
原來佢真係嚟咗呢個星球
佢居然嚟咗呢度，點解會噉㗎？
今次冇喇
佢仲喺度揾緊我哋啊
你睇真啲啊，原來佢冇帶住嗰種探測到
氣嘅儀器嘅，係噉佢又點會知道我
哋個位置嘅呢？
唔通佢已經學識咗感應對方嘅氣？
如果係噉就麻煩喇
雖然我哋兩個識隱藏住啲氣，但係你個細路唔識𠺢嗎
激氣啊，唔通我搞錯咗？
好，睇嚟我仲未充分掌握到呢種技巧
早知係噉我頭先就唔整爛個偵察器喇
我感覺到有股好微弱嘅力量喎
今次絕對唔會搞錯，落去睇下先
佢嚟緊喇
已經冇晒辦法喇，死緊啊
就係嗰個岩石附近係噉
唯有衝出去同佢搏下
我哋唔反抗嘅話，就實死冇生
出嚟喇
出手喇
嗤，係條魚咋
算數啦，都係快啲去揾
埋最後嗰兩粒龍珠先
唔係，其實只需要揾到
其中一粒就已經足夠
只要我將其中一粒龍珠收埋
噉非利佢哋就算有偵察器都絕對冇
可能揾一齊七粒龍珠
只要等佢哋班人疏於防範嗰陣
我就可以一次過將佢哋手上嘅龍珠搶晒過嚟
佢哋而家冇偵察器喺身
噉即係話佢哋嘅運氣已經全部過晒嚟我比達呢度喇
哈哈…哈
嚇死我
仲諗住今次一定玩完𠻹啊
我哋真係好夠運啊
真係要多謝嗰條突然跳出嚟幫我哋解圍嘅大魚吖
點都好啦，我哋要快啲返去莊主度先啦
記住，要盡量將自己嘅氣隱藏
嚟呢度係咪好近㗎咋？
都仲未同人戰鬥過
就已經累成噉喇，真係好想休息下啊
其實…
老實講嘛，我開始喺度諗如果我當初
冇嚟呢個星頭就好囖，雖然噉樣
諗好對唔住阿樂佢哋啊
但係我哋冇講話幫佢哋復活喇，而家我哋條命
仔都凍過水呀你覺得我哋幾個會死呀？
嗯
睇下
到喇
大哥哥
就喺嗰度咋
係啊
終於到喇
莊子姐姐
冇嘅人呢？
我諗佢一定係匿咗喺山洞度喇，莊子啊
係我哋兩個啊
你匿埋喺邊度啊
莊子
你哋咁耐先返嘎？
走咗去宵夜食呀？
留低我一個喺度
萬一我出咗咩事，你哋話點算啊？
話我哋要宵夜食喎，喂
佢係邊個嚟㗎？
噉似縮咗水嘅笛子魔童𠸏？
唔通佢就係藍尾星人？
佢唔會食你㗎喎，你哋點會同佢一齊㗎？
我哋不如返入屋坐低先啦
我會詳細同你解釋㗎喇，係喇
頭先我打個電話返屋企啊
我爹哋話咗個好消息畀我聽啊，悟空佢已經坐
緊太空船全速噉嚟緊藍尾星呢一度喇
我爹哋仲話，悟空只要五日就到
你哋見唔記得悟空細個嗰陣坐去地球
嗰艘薩雅人太空船啊，我爹哋就
將嗰艘太空船修理好啦
仲有話悟空嚟藍尾星嗰陣呢會喺太空船入面修
練㗎，興奮啊，你爸爸佢嚟緊喇
悟空喺太空船進行修練？
好啊…係噉我哋有希望啦
呢種動作仲要練多30分鐘啊
我感覺到喇，係好強大嘅力量
大約有20人左右我好肯定嗰度
有一條藍尾星人嘅船如果係真嘅
嗰度最少有一粒龍珠喺度而家
飛利佢哋手上已經冇晒偵察器
係噉跟住落嚟我會有啲咩行動
佢哋都冇可能會察覺得到
我冇估錯，呢條村仲有咁多藍尾星人
喺度就證明飛利佢哋班人仲未嚟
過咩事啊，係外星人啊
你一條村嘅長老喺唔喺度啊，叫佢出嚟喇，我
係專程嚟攞佢粒龍珠嘅你…
你講咩話我就係長老喇，可唔可以
話畀我知，點解想要我哋粒龍珠我
想要嚟做乜關你咩事啊，快啲攞畀
我你返嚟呢，我絕對唔會交粒龍珠啊
粒龍珠畀你，因為我覺得
你有邪惡既意思你去死啊
你係噉已經都食啲啊
唔使同我哋客氣㗎喎，雖然啲味道就麻麻
又難怪嘅，睇住成條村嘅人喺
自己面前畀人殺晒喎，不過
你唔食嘢嘅話，唔得㗎
我哋南美星人唔使食嘢㗎，淨係飲水就夠㗎喇
你講笑咩，你哋村入面都有好多
農地喺度㗎，仲種咗好多蔬菜
點會唔使食嘢啊
嗰啲都係鄉樹嘅幼苗嚟㗎，係鄉樹嘅幼苗嚟㗎，冇
錯，以前喺出現氣象巨變之前
我哋南美星周圍都種滿咗鄉樹
係一個環境好靚嘅星球嚟
但係後嚟因為氣象變化，所有鄉樹同南美星人
都幾乎絕種喇，所以我哋想令南美星
變返好似以前一樣，於是就大量繁
殖鄉樹喇，係囖，你叫咩名啊？
天敵，係噉請問你哋幾個
係咩人嚟呢度做乜嘢？
大哥哥，呢…呢啲係…
你哋兩個做乜嘢啊？
係咪又有人嚟緊我哋呢一度啊？
唔係，唔係啊，冇人嚟緊呢度啊
啲氣慢慢噉消失緊又…
又是有南美星人…畀人殺死啊，仲有
殺死佢哋嘅人，仲係個我哋好熟悉
嘅人𠻹啊，係彼達啊，佢一定係
為咗攞龍珠襲擊其他村落啊
點解佢會噉殘忍都有㗎？
睇嚟彼達已經識得靠感覺對方嘅氣嚟
判斷對方嘅位置㗎，噉就畀喇
即喺悟空嚟到之前都唔可以輕舉妄動啊
彼達又好，係嗰個叫菲利嘅魔頭
都好啦，雖然我哋仲未知道佢哋係咪
同一陣線啊，但係佢哋時代一個得
到龍珠，佢願得到拔死身
呢個宇宙就玩完啊，其實我哋只要快
佢哋一步，揾到其中一粒龍珠再收埋
佢噉咪得囖係噉嘅話，佢哋就冇
辦法集齊到七粒龍珠㗎喇
噉唔得㗎，如果噉做嘅話，佢哋就會殺晒
所有藍起星人直到揾到龍珠為止㗎
點解㗎？
點算好，無論點做都唔得啊
就算悟空真係嚟到都好，都一樣冇咩可能打
得贏呢班外星怪物㗎喎，直起啊
早知係噉，嗰陣我就一刀解決比達唔該
你哋話比我注意關於你哋嘅事啊
你哋係由邊到嚟㗎？
點解你哋又會知道龍珠嘅事𠸏？
唔該你哋救下呢個星球嘅人啊
可惡啊，你居然做埋啲咁殘忍嘅事
你係咪見到噉都唔肯將粒龍珠交出嚟啊
你以為我會將龍珠交比你呢種人咩？
你個老爺死到臨頭都仲咁厚顏算啦
你唔比咪唔比囖，我會自己去揾
咪走啊
已經唔殺你㗎喇，仲咁多聲氣
仲以為會收得好文
原來真係放咗喺個祭台上面
我哋認識嘅天神
原本就係逃難到地球嘅納美星人所以我哋先至會嚟
到天神嘅故鄉打算利用呢度嘅龍珠
令到戰死嘅同伴喺世上復活如果
我哋嘅天神復活嘅話
係咁地球嘅龍珠都會再用得㗎咩？
原來有啲噉嘅事嘎？
我終於都明你哋幾個嚟呢度嘅目的喇
我求下你哋啊，請你哋跟我去一個
地方呀我要帶你哋去見
我哋嘅大長老呀…？
大長老係咩人嚟㗎？
我…我哋成個南美星嘅人全部都係大
長老生出嚟㗎，以前發生氣象巨
變嘅時候，只係死淨佢一個人都係多
得大長老南美星先至有返少少生
氣我就係大長老嘅第一808個仔喇
只係得返佢一個？
係噉你哋到底係用咩方法生細佬㗎？
我哋用咩方法生啊？
咪係喺個口度生蛋出嚟㗎啦係啊
原來同我哋唔同係噉我想問
你哋嘅大長老係咪一個女人嚟㗎？
女人？
咩叫做女人啊？
你講乜嘢啊？
就算南美星人都一樣有分男同女𠺢嗎
即係男人同女人啊，等我舉個例下
男人呢就係爸爸
女人就係媽媽喇，男同女呀？
我…我唔識啊，你聽唔聽到啊？
佢哋係單性生物嚟㗎呢個星球真係
好鬼滿啊，好彩啫，如果我係南美星
人呢噉就慘喇，唔…
唔好講呢啲住啦，你話畀我知，點解要帶我
哋幾個去見大長老呀？
襲擊我哋條村嘅人
嚟之前已經有四粒龍珠即喺之前一共有四條村嘅人
已經畀佢哋殺死咗仲…
仲有就係，你哋啱啱係話喺嗰個方向好
似有好多人畀人殺死咗嘅係啊
多數都係嗰個比達做嘅而家
一啲氣都感覺唔到我諗佢哋全部畀人
殺死晒喇，係噉嘅話，呢個星球
上面仲生存嘅南美星人只係得返幾個咋
係喎，如果比達襲擊條村嗰陣
畀佢揾到龍珠嘅
噉我哋可以攞到嘅龍珠就只係得返最後嗰粒咋，係
噉，最後一粒龍珠係咪喺大長老度啊？
係…
噉就弊喇
雖然非你班人已經冇晒偵察器
但係比達而家已經識得點樣去感應對方嘅
器只要比達肯去揾嘅
佢遲早都會揾到大長老住喺咩地方連最後一
粒龍珠都會畀佢搶走埋如果真係噉嘅話
我哋就要快啲通知大長老先
得喇，我求你幫我吖
我求你幫我吖
唔理比達又好，非你又好總之比士達
一個得到不死身，宇宙就玩完㗎喇
我明白喇，我哋而家即刻出發喇，係喺
我而家會同天敵去見大長老悟飯同
莊子就留喺度，等我返嚟啦，就算我
哋全部去晒都做唔到乜嘢我知喇
你要小心啲靠你喇，悟飯
唔好有事，你要小心啊
揾到喇
只要沉落湖底，噉呢粒龍珠永遠都
唔會有其他人揾到知道真相嘅人
就只係得我一個
菲利班人而家手上有五粒
龍珠等我去揾埋淨低嗰粒先
呢個杜利安又會去咗咁耐都未返嚟唔通
佢仲喺度追緊嗰兩個奇怪嘅細
路唔好理佢啦，冇用到連兩個細路都
捉唔到個廢物再等耐都冇意思喇
而家最重要嘅係揾埋淨低嗰兩粒龍珠
返嚟係，我知道喇，只要揾到其
他村落就一定可以打探到龍珠喺邊嘅
喇呢度啲村落，只要我哋兩個一
齊去揾嘅，應該好快可以揾到係噉我
就帶埋呢五粒龍珠返去太空船嗰
度等你哋嘅好消息喇
拜託你哋喇，只要揾埋淨低嗰兩粒龍珠
我就可以實現到多年嚟嘅願望係
你負責嗰邊揾如果有發現嘅
千祈唔好單獨行動
要盡快通知咗我先一旦遇到實力強勁嘅南美星人
你一個人應付唔到嘅總之我哋三
個鐘頭之後，返去太空船會合喇，係
嗰個彼達石頭同我作對
話唔定佢已經早過我一步攞到最後嗰兩粒龍珠
如果係噉嘅話，佢應該會走嚟搶埋
我手上嘅龍珠㗎，吧咁都好嘅
起碼慳返我啲時間唔使周圍揾如果彼
達出現，我大可以搶埋佢手上嗰啲
過嚟，順利嘅話，噉我就可以集齊晒七粒我
要筆死身嘅願望，好快就可以實現㗎喇
好啦，返去太空船等好消息喇
彼達嘅實力比嚟地球嗰陣犀利咗好多
而且嗰個叫菲利嘅人更加強到難
以置信，雖然我唔知悟空進行緊乜修煉
但係點煉都冇可能贏總之而
家最緊要去大獎路度攞咗粒龍珠先
悟空大咗獎五日左右先嚟到呢度
一定要匿埋先，之後唯有等悟空創造
奇蹟喇，竟然淪落到等奇蹟出現
真係冇用我咁大個仔都未拍過拖𠻹㗎
拿美星嘅情況非常惡劣一
隻監視菲利嘅彼達開始行動周圍搶奪
龍珠而家唯一嘅希望就係孫悟空
而家夥伴召喚塔爾多芮
又乘坐諾巴最佳免貨，又係最爽空大系課
係最爽又…係最爽冇幅度重大啊
而家嘅時間係為噉緊
你好，我係雪夢
好嘢，我已經習慣咗20倍嘅重力喇
喂，龍，聽到唔好嚇趁喎
有幾個嚇人喺中午嗰度
嚇人？
戒王，而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
等陣先啊，呢四個人你都識㗎
我都識？
下一集，龍珠蓋
等待復活嘅同伴
為美戰士，殺波勁惡魔大變身
我同叔叔，好想快啲見到你喎