為咗準備同人做人戰鬥
彼達同杜拉格斯畀悟空同悟飯走一步入精神
時光屋到修煉
另一方面，為咗阻止17號佢哋追殺悟空
提升咗力量嘅笛子魔童主動
向佢哋挑戰
咕嚓…追嚓嚕
咕嚓…
睇彼日Miller
我哋都知道解答，哋都係悲哀
Dragon Soul肚老嘅悲哀
呢啲就係超級爛尾星人嘅力量
17號隊笛子魔童
喀
乖喇，快啲瞓啦
就只瞓咗囖
哎吔，噉就好啦
係喇，你嗰個停止人做人
活動嘅裝置有咩進展嗱？
有冇搞錯啊？
你個基諾博士點解整埋啲咁
複雜嘅野格想煩死人咩？
乖…快啲瞓啦…
我都想哭埋一瞓喇
準備受死喇，你呢個蠢菜
噉…
你死喇
太人喇
有點喇
竟然直接硬到我呢一招
你真喺比之前犀利左好多喎…
噉你記住要努力啲
比多啲歡樂我喇，知唔知啊？
又喺度玩啊…
17號成個細路噉
一有得玩就咩都唔記得…
做咩啊？
睇得咁多就咩？
真係吖
你唔好再玩得唔得啊
17號
爛爛聲搞掂佢算啦
定一話你想我幫手搞掂佢啊
你唔好講笑啦
我而家玩得好開心
你唔好插隻腳埋嚟𠻹啊
你都應該係噉樣諗㗎喇…
講得冇錯啊…
唔好以為我只係得噉嘅程度啊…
我身上擁有嘅力量
可以趕得上去宇宙模特啊…
係咩？
係噉畀我見識下呢？
又係呢招呀？
就算幾多次都係冇用㗎…
我就睇錯咗你啊…乜你以為用埋啲咁
少兒科嘅招式，仲要打得贏我喇咩？
你而家打緊邊度啊？
咩？
我睇你而家仲可以逃得去邊啊？
宇宙模特，係死其刀啊
哼…哼哼…
死喇
咩事啊？
係…係防護罩？
唔好意思啊
係咪覺得好可惜啊？
哼…戰鬥啱啱開始先…
去第二道再打喇
喺呢度打，你班同伴個賭仔都會毀滅嘅
哼…我哋一定要愛護大自然嘅嘛
啊…
你估咁犀利嘅戲應該係
屬於合體之後嘅疊子魔徒
有能力同佢抗衡嘅只有17號佢哋
終於都揾到你哋喇
17號同18號
我好快就會到㗎喇
我已經超越咗88號要吸收佢哋喇
我哋唔再係蚊仔喇
你明明唔係人做人居然都有咁犀利嘅力量
雖然個樣好似當年嘅疊子大魔王
但係強好多
其實…我冇乜興趣知道你係邊個
我只係想知道孫悟空而家係邊啫
你係咪仲係咁厚硬唔肯講啊
你哋班人做人嘅目的就係要殺死孫悟空
所以我冇必要話畀你哋知道佢係邊囖
係噉就唯有繼續打落去啦
打到你肯講為止
跟住我會認真啲同你打㗎喇
攻擊嘅速度都幾快
不過出拳嘅力水似乎差噉啲
你呢個外星人都幾大口氣㗎喎
你嘅對手係世上最強嘅人造人
17號大人喇
都似乎係你哋嘅一手喇
嘅咪呢個人好過多嘅嘅嘢
因為佢都係個好街頭既人
佢已經係咁大口氣嘅呢
佢都係咁大口氣嘅呢
摩彤叔叔，加油喎
你要頂住啊，摩彤
一定要支持到比達佢哋修練完為止
唔好輸啊
佢哋要打爛幾多個島先救㗎？
勢…勢利啊
睇嚟，摩彤仲喺度戰鬥緊
激起啊，唔通我哋幾個可以做嘅
就只係喺度等？
點解會噉樣？
發生咩事？
佢…佢嚟緊喇
又會咁啱嘅
係…師佬？
唔會吧？
真係太好嘅
我等呢日近嚟，諗已經等左好耐啊
終於有機會變成無敵嘅完全體
咩
事？
打咁耐㗎…
而家點好啊，冇限？
你問我，我問邊個啊？
如果嗰隻叫做C-6嘅怪物
真係成功吸收到，嗰兩個人做人必
食完全體，噉我哋就冇可能對付到佢
而世界就玩完啊
激你
冇限啊
莊子打嚟話有緊要事揾你喎
其實我都唔係好明啊
好似話已經揾到人做人嘅弱點啊
揾到弱點？
講得冇錯啊
經過我哋呢幾晚通宵研究
終於就發現17號同18號體內緊急停止活
動嘅線路喺邊啊
只要佢哋嘅身體完全停止活動
噉唔理人做人有幾犀利都好
要破壞佢哋就話都冇咁易喇
係啊
用嚟整停佢哋嘅遙控，我已經整好咗喇
喂
噉係咪即刻可以贏到啲人做人嗱？
啊…
唔好意思啊，莊子
可唔可以拎個遙控畀我啊？
而家魔童同人做人戰鬥緊，唔該你啊
好啊
我即刻嚟啊
太好喇
如果可以成功破弊喇17號佢哋嘅
線路就變唔到完全體啊
要破壞佢？
你做咩啊？
啊…冇…冇嘢啊…
爸爸
係思路啊
思路已經開始行動喇
係啊
我知道啊
仲未登
彼達佢係個天才嚟㗎
照計好快就可以突破到超級
12人嘅極限之係㗎喎
你一定要快啲啊，彼達
如果唔係嘅話，地球就好麻煩㗎喇
哼哼，就算本來係不相伯仲
但你而家嘅體力已經明顯下降咗喇
相反我嘅能量係永遠都用唔完嘅
啓噪？
nen終於出現
瀕meny獼目仲可唔可以阻止到釋路
吸收17號同18號變成完全體呢？
你好，我係孫悟空
我就係C龍，重遇揾到你喇，17佬
真係唔該晒一疊字摸喇
你好，我係孫悟空
我就係C龍
重遇揾到你喇，17佬
真係唔該晒一疊字摸喇
呢次終都冇變，都有噉黑人贈
贏唔到我嘅就唔使自己吸收佢哋
我同之前唔同晒嘅喇
下一集，龍珠蓋
逃走喇，17號
疊字摸同，最後嘅反抗
應該要殺死嘅人，就絕對唔可以放過