兩個人做人，使出壓倒一切
連超級散亞人都比唔上嘅強大實力
呢噉嘅講法，即係就算我勸你哋收手
你哋都唔會聽㗎喇
係咪啊？
冇錯
再見喇
佢哋嘅目標係孫悟空
二合為一嘅時候終於來臨
歷史魔童最大嘅決心
係喇
要快啲救返大家先
剩返嘅鮮豆，應該仲夠用嘅
好彩頭先同魔童同天竺飯分咗之後
冇用過咋
天竺飯，振作啲啊
你啊，係鮮豆啊
孫悟達好彩喇
仲可以留返一粒畀佢食啊
哎喲
我返嚟喇
怪你咁快返嚟嘅
午飯啊，你比以前高咗好多噉喎
嗯，你變得越嚟越靚仔喇
你入嚟坐陣先喇
我係攞紅茶同蛋糕畀你食下
嗯
你唔使同我噉下氣㗎喎
姨姨啊
我而家一定要盡快返屋企先得㗎
我要嚟喺度食餐飽啊
上嚟點都唔會走㗎啦
我都係走先啦
唔食埋蛋糕先而走？
佢一定好心急見佢爸爸喇
點解要噉急嗱？
係喇
點解噉急嗱？
姨姨
太過熱情喇
唔好嚟啦
你快啲返去
咩話？
你話我幾個人做人
連仙斗呢樣嘢都知道？
點解會噉㗎？
既然知道有仙斗
點解佢哋唔索性殺晒我哋？
唔知喎
噉即係話我哋幾個連被殺嘅價值都冇
完全冇放我哋在眼內
噉都唔出奇喇
因為佢哋幾個嘅實力太過強
強得太離譜喇
我哋連還手嘅機會都冇
你由得佢走喇
我哋連自己嘅信心同尊嚴
但一樣都唔係人做人嘅手腳
而且打敗佢嘅仲係個女仔嚟𠻹
佢一定係受咗好大打擊嘅
講起上嚟，我哋咁多個一齊聯手
都唔係嗰班人做人嘅對手
對唔住啊
因為我驚到全身郁唔到
所以頭先冇辦法同大家一齊戰鬥
唔使介意
就算杜拉格斯已經係超級散嘅人
佢一樣係唔夠兩招，就畀咗我
佢哋嗰啲人做人打敗咗
所以加埋你都起唔到啲咩作用㗎喇
幾啊
如果悟空冇事就好啦
杜拉格斯兩三下手勢就可以打贏菲利
但係對住嗰啲人做人就連還擊之力都冇
老實講吖，就算悟空嘅實力幾強都好
最多都係同杜拉格斯或者比大
差唔多，所以就算悟空
喺度都一樣會輸㗎
阿智喇
88號，同破壞我嗰個時代嘅人做人
外表一樣，但實際上實力好唔同
點解噉講啊？
噉就係因為我嗰個時代嘅人做人實力
冇你哋呢個時代嘅噉強㗎
如果係單對單嘅話
我係有能力同佢哋打成平手㗎
總言之，今次大件事，跟住點做好啊？
你哋而家，首先要盡快趕去悟空屋企
送佢去一個更加安全嘅地方
至於以後要點做
就等悟空嘅病好返晒之後，先再慢慢諗
噉都啱𠸏？
係噉，摩童啊，你之後有啲咩打算啊？
未知喎
但係你個樣好有信心喎
係咪諗到啲咩作戰計劃啊？
喂，講嚟聽下，我哋係朋友嚟𠺢嘛
我哋係朋友？
你係咪驚到傻咗啊？
我幾時做咗你班人嘅朋友啊？
去死啊
我係屬於魔族嘅
你哋幾個同我記住，我嘅目的只係利用你哋班人幫
我征服全世界嘢
係喎，我差啲唔記得𠻹以前嘅笛子
摩童的確係我哋嘅頭號敵人嚟
佢始終都係笛子大魔王嘅仔
可惡啊，呢個笛子摩童，到呢個
時候都仲係諗住征服全世界
摩童頭先口口聲聲就話要利用我哋
征服全世界，我就覺得佢係講大話
我哋嘅心入面一直都只係諗住一樣嘢
就係努力修煉，提升實力
令到自己可以超越悟空
所以，佢而家應該係去揾變強嘅最後辦法
一定係噉呀？
咩話？
到底摩童有咩最後辦法？
你見喇，摩童向住嗰個方向飛咗去
你記唔記得嗰度有咩啊？
天津法
嗰度有啲咩？
呢一層，我真係諗唔起喎
完全唔記得有啲咩？
係天神嘅神殿啊
佢去揾天神？
之前，我喺南美星嗰陣
大長老對我講過嘅
如果天神同摩童冇分開道中係一個人嘅話
噉薩雅人都唔係佢嘅對手
我嘅意思係，摩童為咗增強力量
所以就去神殿揾天神想同佢合二為一喇
咩話？
只要佢哋兩個能夠合二為一
就會變返做完整嘅南美星戰士
由於摩童嘅實力犀利過以前好多
所以佢變成極強嘅戰士嘅
如果唔好係超級薩雅人嘅話
係噉，摩童就會係超級南美星人喇
超級南美星人？
噉佢咪會好犀利？
但係噉喎，如果天神唔存在嘅話
噉龍珠咪會跟住消失啦？
係啊，應該會喇
不過，只要佢哋是帶一個畀人做人殺死
噉龍珠都一樣會跟住消失
結果都一樣㗎咋
如果摩童佢真係下定決心
打算同天神合意為一嘅話，即係代
表佢已經再冇選擇嘅餘地
同時，亦都證明咗嗰三個人做人嘅實力
實在係非常之可怕
因為，摩童肯定係非常之討厭天神㗎
噉爸爸…唔係
究竟比拉先生佢有啲咩打算啊？
你唔使再繼續咁辛苦隱瞞我哋啦
喺冇幾耐之前
摩童已經講咗你嘅事畀我哋想
我哋所有人知㗎喇，你係杜拉格斯吖嘛
唔知嘅人，只係得你爸爸比達一個㗎咋
原來係噉樣呀？
好對唔住啊，你根本就唔需要道歉
比達佢今次輸咗畀人做人
所以佢絕對唔會就噉走咗去
因為呢個人嘅自尊心係非常之強
我相信比達佢一定會苦練一啲新嘅招式
然後再返去同嗰啲人做人較量過嘅
係啊
實在太過好惡喇
嗰啲噉嘅爛鬼機械人居然敢睇死我
你哋今日唔殺死我，日日一定會後悔啊
係喇，杜拉格斯啊
你畀悟空嗰啲醫心臟病嘅藥，究竟要食幾耐先
至會好返嘎？
如果喺悟空前輩嘅話
我相信十日到就可以好返㗎喇
十日啊？
如果十日嘅話，我相信我哋都捱得到嘅
冇錯，應該得嘅
不過噉喎，就算悟空個病好返殺
要贏嗰班人做人都唔係咁容易嘅
但係好彩，佢哋三個應該冇裝到遠
距離探測力量嘅裝置，如果佢哋有
嘅話，噉就好麻煩喇
係
滴滴魔桶，你終於下定決心喇
睇嚟兩個分開咗好耐嘅身體
再一次合二為一嘅時刻，終於都嚟到喇
鐵…鐵神啊…
我特登走嚟呢度揾你嘅目的是乜嘢？
我諗你應該都知道㗎喇
我一早就知
其實我哋兩個唔係，正確啲嚟講
係我同你嘅爸爸原本係同一個人
所以你諗緊啲乜嘢我都知
哼，係噉嘅話，就更加好啦
唔怕老實講，我真係點都估唔到呢世人
仲有機會可以再一次變返做個完整嘅人
唔可以噉樣講
因為實際上，你只不過係…
成為令我得到超級力量嘅營養劑咋
你而家生存嘅唯一價值，就係龍珠
唔係噉㗎
你所講嘅都係事實
我都發覺到我嘅實力同
其他人真係相差好遠
實力超強嘅敵人不斷噉出現
如果比起呢一班高手
我的確係拍馬都追唔上
天神啊，請你唔好噉樣講
因為有好多嘢只係得
天神嚟先至做到㗎咋
算啦，波波，你唔使安慰我
唔知嗰個輕易就擊敗菲尼父子嘅杜拉格斯
連強過杜拉格斯好多嘅彼達都畀人做人
打爆，係，人做人實在太可怕喇
就算孫悟空嘅病真係好返晒
我相信結果亦都會一樣
所以我同笛子魔童嘅身體都
係時候合一為一嘅啦
講得好啱，因為而家地球最需要嘅
唔係乜嘢善良嘅天神，而係擁有超
級力量可以擊敗嗰啲人做人嘅我
只不過，我認為要再睇耐啲先得
咩話？
仲要睇耐啲？
冇錯，想睇下佢哋三個人
做人係咪真係危害到地球先
到而家你仲講埋晒啲噉嘅説話
佢哋係點樣對付我哋啊？
首先跳起戰鬥嘅人係你哋
仲有啊，佢哋冇殺到你哋
真係服咗你啊
既然你喺呢度見到晒我哋同人做人嘅決鬥
噉你仲記唔記得杜拉格斯講過啲乜嘢？
杜拉格斯講過
未來世界比佢哋搞到地獄噉啊
不過今晚杜拉格斯同你哋講
呢個時代嘅人做人同佢係未來世界見
到嘅人做人有啲唔同
你噉講法，係咪想話畀我知
而家呢三個人做人好可愛呀？
我冇咁講過，我只係想講係應該搞清楚
所有疑點，先至下一個正確嘅判斷
正因冇膽費慮
好啊，我明喇
噉我就坐喺呢度等下啦
你想搞清楚乜嘢嘅疑點就搞清楚佢
我會等到你心識為止嘅
揾到喇，就過㗎喇
唔使揸車啦，我哋就噉飛過去咪得啦
想咩咁心急啫，大把時間喇
真係畀你激死
你係咪講真㗎？
係啊，係真㗎，真係講呢啲都唔信
有好多嘢喺度阻住晒喎
喂喂，你哋幾落喺度做咩啊？
好啦，我哋出發喇
手寫去孫悟空屋企
我哋要去揾左啲靚衫先喇
我有分數㗎喇
我…我哋係咪發夢㗎？
應該係吧？
喂，武漢
我而家諗住去揾埋餃子
再同佢一齊去進行特訓
噉呀？
到時情況有咩變化嘅，我會趕返嚟
就算幫唔到咩手，都盡下力喇
我知喇，我哋會帶悟空去武
天老師屋企暫時避下嘅
而且，喺個度應該都推唔到啲時間都未定
你同我話畀悟空知，叫佢小心啲
好啦
叫佢小心啲？
有咩用啊？
唔空贏嘅機會，簡直未乎其微
點解呢個時代發生嘅事
會同歷史唔同嘅呢？
照計啲人做人
就算幾好打都好，都唔會失利得咁交關㗎喎
而且，真係應該得兩個
做細咩諗咁多啊？
總而言之，我哋而家見到嘅嘢
全部都係事實嚟嘅
冇事嘎？
喺嗰度啊，嗰度就係悟空嘅屋企嚟喇
係喇，我有件事要問下你㗎
其實，喺你嘅未來世界
人做人係咪真係殺人唔斬硬嘅惡魔嚟㗎？
喺我嗰個時代嘅人做人
當殺人呢件事係佢哋兩個嘅娛樂，做咩噉樣
問呀？
冇…我只係希望佢哋嘅本身唔係噉壞啫
我勸你，都係唔好有啲咁
天真嘅諗法，比較好啲
噉…咁又係𠸏
我知道㗎喇，我只不過係諗下啫
再見喇
唔分
搞錯，原來冇閑女咋
你好啊，佢係悟空嘅老婆
孫太利好
係冇閑？
你冇事呀？
太好喇，我好擔心你啊
悟空點啊？
你放心啦，食咗藥之後，瞓得好稔啊
你唔係嗰個未來少年？
我知喇，嗰啲人做人
一定係畀你打敗晒喇
做咩啊？
詳細情形遲啲先再話畀你知喇
而家要快啲將悟空送去武天老師屋企
先，你哋都要一齊嚟喇
做咩啊？
係噉嘅，有三個好犀利嘅人做人
好快就會嚟到呢度㗎喇
係噉？
真係大件事
小心啲啊，慢慢嚟啊
冇限，新出現嘅人做人係咪好犀利㗎？
係啊，我哋咁多個加埋
都唔係佢哋嘅對手
我哋等埋悟飯就得㗎喇
佢係咪去送莊子返屋企啊？
悟飯返嚟㗎
悟飯
發生咩事啊？
真係太好喇
話我知發生咩事啊
遲啲節講，冇時間喇
快啲上飛機啦，嚟啊
我一定要嗰三個人做人知道我比
達先至係全宇宙最強嘅戰士
你哋睇住嚟啊
我絕對唔會放過你哋
三個人做人向悟空瀑布進逼
而喺天神嘅神殿，魔堂等緊天神嘅答案
悟空就畀冇限佢哋送去武天老師屋企
至於莊子…
倉木…他們hypnotize了他
對~~ ingo
女榮
好嘅
這個人、女啊
女來destiny
A-
你好，我係孫悟空
嗚呼，我係莊子啊
杜拉格斯，你得閒就再嚟玩啊
公公佢哋都會好開心嘅
依家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
講開又講啊，我收到個好奇怪嘅電話
令我有啲不安喇
下一集，龍珠改
另一部，時光機
莊子發言嘅謎團
噉樣𠸏？
到底發生左咩事啊？