莊子得到波波嘅協助
揾到天神留喺地球嘅太空船，大家亦都相信
拿美星一定有龍珠，莊子冇限
仲有誤犯，以拿美星為目的地
坐太空船出發
愛する勇氣を強さに変えろ
槍抜く気合でビンチを越えてく
恵後愛厚ほどワクワクもでかいぜ
ドッカンドッカンついてるド
ッカンドッカンチャンスさ
熱気の風にビュンビュン乗って
ドッカンドッカンついてる
ドッカンドッカン聽日を
答えをもう魂は知ってるのさ
ドラゴンソウル
起身喇，真係好鬼冇料
好悶喇，而家先第七日咋
仲有成廿幾日咁多
早即係噉就整返個長期睡眠裝置喺度喇
你倆個啊，又喺度冥想呀？
真係好啦，起碼唔使悶啦
好好啊，你真係好犀利啊
有悟空嘅遺傳，加埋魔童嘅訓練
係唔同啲㗎喎
大哥哥，你有咁多招式
真係嚇咗我一跳喎
喂，我唔係好介意你倆個坐喺度修練喇
不過呢度周圍都係垃圾
整乾淨先再練喇
呢度有個淑女㗎
但係，呢啲垃圾全部都係你㗎喎
我同吳范嗰啲一早就已經執好晒喇
你知唔知我有幾多嘢做㗎
好多嘢都係靠我一個人去處理㗎，你倆個
隻負責坐喺度，梗係唔知啦
係噉，你頭先又喺度猛咁心悶
你好煩啊，你畀啲風度體諗下
我呢一個柔弱嘅淑女喇
忙死人喇…
係淑女嘅話，就唔會直到噉四圍行啦
喂
咩事啊？
我有個問題啊，嗰個走甩咗個薩雅人
受咗重傷離開地球之後，你估佢
究竟會走去邊度嗱？
會走去邊度？
因為佢哋薩雅人嘅星球好耐
之前已經毀滅咗㗎啦嗎
係喎，而且佢今次受嘅傷真係一啲都
唔輕㗎，我諗佢會去其他外星人
嘅星球醫傷吧，不過唔知係邊囖
之前悟空嘅哥哥咪同我哋講過嘅
佢話當遇到環境好嘅星球
就會殺晒星球嘅原居民，然後將星球賣畀外星人
噉嗰個彼特會唔會就係去咗
嗰啲外星人嘅星球度療傷呢？
係噉嘅話，佢幾時會再嚟地球
就要視乎嗰個星球嘅位置喇
係遠嘅話，我哋都仲有時間備戰
真係估唔到，地球會畀啲噉得人驚喎
畀外星人睇重嘅，真係煩
竟然會搞成噉
係彼特離開地球嘅第18日
好，呢度喇
嗯，有人嚟緊喎
係飛地大王
點會啊？
佢啱啱先出嚟咋喎
係圓形太空狼？
係戰鬥員？
呢個信號顯示係彼特大人喇
噉就奇怪喇
收唔到佢話返嚟嘅聯絡嘅
到底發生咩事啊？
喂
呢度係控制室啊
彼特大人返嚟喇
大家快啲去迎接啊
到咗喇
真係得個太空狼咋喎
嗱把大人呢？
哎吔
點解會噉㗎？
佢仲盲出嚟嘅
喂
裏面嘅生命反應好微弱啊
大人用緊生命維持裝置啊
閉喇
要快啲送佢去醫療室啊
搞掂
你啲傷好返晒，可以抹大對眼㗎喇
最可惜嘅係
完全冇辦法令你條尾生返出嚟
唔緊要，遲啲先算啦
彼特大人，你今次似乎遇到
個好難應付嘅對手喎
就連呢件特製嘅超級戰衣都搞到熔融爛爛
你能夠有命返嚟已經好好㗎喇
嗰個人唔係有返咁上下實力
都唔會搞到大人你噉喇
請問，你係嗰個叫做地球嘅星球法師嗎？
發生咩事啊？
菲利大王喺咪度？
唔係啊，佢已經出咗去啦
佢係唔係已經唔想要呢個星球嗱？
係噉嘅，基爾大人話
如果你啲傷好返嘅，就有嘢想同你講
叫你過去訓練室度揾佢喎
你同我話畀佢知
唔好意思我冇時間，亦都冇説話要同佢講
但係噉喎
比達大人，你留咗偵察器唔記得攞啊
呢樣嘢我唔要喇，送畀你啊
聽朝就返去地球
今次我一定要殺晒所有地球人
乜住，定喺去地球前去咗南起星先？
喂，比達
聽講你畀人打到好傷喎
拿迪斯同喇，叭都畀人殺死咗
可以將所向無敵嘅薩亞人搞到噉狼
狽，到底對方係何方神聖呀？
消失喇，基爾
我而家冇時間喺度同你
講埋晒啲冇謂嘢啊
你聽住啊，你令到菲利大王好嬲啊
因為你哋班人自巴自為唔聽命令啊
哼，佢都唔喺度，仲可以做到啲乜嘢啊？
呃…
好啦，贖害你隻污蹤手啊
不過，菲利大王係個寬恆大量嘅人
佢已經原諒咗你喇，因為你
幫佢打探到一個非常之好嘅消息啊
佢而家好開心
因為佢好可能得到不死身同長生不老啊
咩話？
菲利大王唔喺度，唔通佢係去咗？
哼，咪真係納米星囖
好
實係用偵察器聽到我講嘢
唔發覺佢揾到龍珠嘅
噉我成世都會畀佢企豬㗎喇
我諗你都一定好想得到嗰啲龍珠
然後許願令自己擁有不死身㗎喇
我勸你都係放棄罷啦
當菲利大王實現咗願望之後
肯定會第一時間毀滅納米星同埋龍珠嘅
誰人呢？
喂
菲達
菲…菲達大人
畀返我
暫時我都仲需要呢樣嘢嚟幫我
菲達
唔使指意阿菲利，龍珠係我㗎
佢又嚟？
仲有四下
真係吖
孫先生唔可以噉㗎
護士小姐，我已經冇事喇
悟空佢有不死之身㗎
哎吔
我頭先做過啲乜嘢嚟啊？
因為人年幾大，所以最近好似冇乜記性噉
鹹濕佬啊
你入西餅嘅味道唔錯㗎
醫生
要講幾多次先要明㗎，真係吖
你再係噉，成世都唔使自己出到院啊
我都話，我冇事喇
點會冇事吖嗎？
你之前受嘅傷咁嚴重，點會噉易好返啊？
快啲上返牀休息啊
係，對唔住啊
嚟啦
鹹濕伯父，幫下我啊
我…我係鹹濕伯父呀？
我係你鹹濕伯父㗎
隨便啦
唔該晒，鹹濕伯父
一直陪住你嘅太太去咗邊啊？
我諗佢今日又走咗上天台，冇事喇
看住佢天掛啊
唔知午飯佢信唔信你呢？
就之前都已經提過佢要
每日寫信返嚟㗎啦
點解一封都收唔到㗎？
你要快啲平安冇事返嚟啊
離開地球之後嘅第34日
莊子佢哋終於嚟到目的地南美星喇
好嘢啊
就係嗰度喇
真係好靚啊
呢個星球就係南美星呀？
一定唔會有錯㗎
呢度就係瑜伽包換嘅南美星
電腦係噉噉講㗎
督步時間同預計嘅差唔多啊
你手不愧係天神嘅太空船啊
今次真係可以話係一帆風順啊
係啊
好啦，我哋要降落喇
放啲草扣安全帶喇
降落嘅衝力好大㗎
係
即一同我搜尋適合降落嘅地點
好嘢啊
到咗南美星喇
到咗喇
等陣先下
我而家要分析下空氣嘅成分
我已經帶埋測試嘅儀器嚟㗎喇
係咪好醒目呢？
如果有適合嘅氧氣噉就梗係最好啦
雖然我都預備咗氧氣桶
但係話晒有時間限制一碼
做起嘢就上嚟…
呢度…
真係好似摩通叔叔同我修煉嘅地方喎
噢，你講緊同殺人最初缺陣嘅地方嘛
可能摩通揾個同自己故鄉
差唔多嘅地方會舒服啲吧？
摩通叔叔？
點解你了嗱？
阿蠢材會連一啲基本嘅生存常識都冇㗎
點虛立你離開太空船㗎
係咪想死？
而家乜事都冇，使乜鬧呀？
冇你哋收？
算啦，希望真係有龍珠喺度啦
擺足晒喇
睇下，雷達有反應啊
哈哈，好樣啊
嗰邊有好強嘅氣啊
係，真係喎
有好多股氣啊
係啊，而且全部都係好強
嘅𠻹點解會噉樣嘅呢？
哎吔，你哋喺度騰雞乜嘢啊？
嗰啲一定係南美星人嚟啫
既然天神同摩通都咁犀利
噉你故鄉個南美星人力量有返咁上下
噉樣都唔出奇啊
我感覺到，嗰啲係好邪惡嘅氣啊
都話冇事喇
戒王大人之前咪講過啦
嗰啲南美星人嘅本性係好善良𠺢嗎
嗰個方向嘅話，呢
有成四粒龍珠聚埋一齊啊
好啦
我哋去見南美星人先啊
係啊，你都講得啱嘅
一定係南美星人嚟嘅啫
哈…頭先我就驚慘死喎
哈哈…
好似…係…係邊度見過噉嘅…
係世界型嘅太空船啊
唔係𠻺嘛？
閉嘢喇
唔係關
係咪真㗎？
點解啊？
唔發
隱藏所有嘅戲，唔係就畀人發現？
係
你估計係比達嘅，我認得係佢㗎
可惡啊
佢哋想已經好返晒喇咩？
係喎，佢哋知道呢度有龍珠㗎喎
噉…噉點算啦？
都係走啦
唔得唯有返返去地球先喇
好唔好啊？
快啲返去啦
如果畀個衰人攞到龍珠就玩完㗎喇
閉嘢噉喇，莊子啊
你先將呢件事通知地球，然後一個人返去啦
我同吳帆會留喺度盡量
試下揾齊啲龍珠㗎喇
不過…
冇問題㗎，因為我哋手上有龍珠喇
一定會成功嘅
係咪啊？
吳帆？
係
噉我明白喇
我返去地球之後
就會即刻帶埋悟空嚟揾你哋㗎喇
雖然來回要成兩個月時間咁耐
但係等我吖
唔會有問題㗎
兩個月只係好快過㗎咋
只係60日吒嗎
1440個鐘頭
86400分鐘
84500秒吒嗎
係咪？
係…只係兩個月好快過㗎咋
哈…
呢個菲利太可惡喇
既然想搶走我嘅嘢，唔使指意
菲利以外嘅人，我根本就完全唔使理
呢個星球，我唯獨菲利一個冇信心打得贏
不過只要我得到不死身
就邊個都唔使怕啦
哼
又要靠偵察器
係呢個方向？
殺波同埋道利岸果然有跟埋嚟呢度啊
咩話？
噉…噉之後呢？
係啊
所以你要幫我話畀悟空佢哋知吖
聽唔聽到話？
不過千祈冇畀支持知喎
明白未啊？
係…係喺…吓？
所以呢？
唔係啊
噉唔錦就衹係那
係緊噉先喇
喂
你2個係度做乜嘢啊？
冇？
咩？
係咩？
又
係噉第二架太空船嘅
нопzburstingvoice
撒火暖子，其實我哋都好想知道啊
已經揾到喇，菲利大王
哦，做得好
計埋啲粒，就淨係差三粒啫
連彼達都極佢三分嘅宇宙
霸王菲利終於現身喇
另外，充滿野心嘅彼達亦都虎視眈眈
冇限佢哋三個將會面對史冇前例嘅大危機
今次玩完喇，真係乜嘢都玩完喇
到底，悟飯佢哋可唔可以揾齊所有龍珠
救返畀薩亞人殺死嘅同伴呢？
中文字幕貼視頻啊
事件凍増成壁壁…
やっぱめのこの時代世界を守る為
生まれたから百裂壁裂思い切り
やるんだフルパワー希望が俺
の武器だから未來信じて
南美星有比達嘅人？
而家嘅我暫時都贏唔到菲利所以要
解決佢身邊嘅人先我都要喺度南美
星之前努力修練要變得更加強
龍珠係屬於我一個下一集龍珠改
背叛菲利野心背叛嘅比達
呢度啲龍珠原來好大粒嘎