正英軍團喺閃電之間出現喺彼達佢哋面前
仲搶走所有龍珠，冇限誤
犯同古道戰開激烈戰鬥
而且差啲就畀古道打敗，好彩係彼達救咗佢哋
不過…
跟住出手嘅，你係邊個都好麻煩
怪物一樣嘅力高，令我開心啲啦，彼達仔
真係好險啊，差啲冇咗粒珠啊
一定要按全交到去飛利大龍手上先得
好啦，彼達仔
今次就輪到我同你玩喇喎
嗰邊嗰兩個豆釘聽住喇
你哋上嚟幫手都冇問題
有咩絕招即管洗晒出嚟喇
喂，力高，記住唔好殺嗰兩個豆釘啊
要留返畀我哋兩個玩啊
你啊，你個衰人啊
黃牌，正應，關傳，野高
喂…恐果人話我知發生咩事喇
點解比達仔要戰到你
會突然之間過咗30000呀？
係咪贏咗嗱？
犀利啊
一瞬間就分咗勝負
比達好犀利啊
好彩佢唔係我哋敵人咋
又…又起啊
嗰…嗰個大舊孫未死㗎
嗰個人仲未死啊
唔係吧
點…點會噉㗎？
完全
…冇減弱㗎
以新運動到此為止啊
呢個力高真係吖
仲係啲多餘嘢
搞到四周係沙塵滾滾啊
今次不洗三次我一定入佢數啊
好啦
我哋係時候開始下半場
迎攻
飛腿
比達
幾好啊
越打越好啊
比達仔
比我想像中仲要好啊
成功
開戰
速度提升
海
ми ya
這個似乜？
嘅啊
哈…
你都幾騷憾喎
可惡啊
你唔係噉樣就冇晒戰鬥力噉咋，係咪？
贏咗喇
做得唔錯啊，噉先似樣𠺢嘛
呢個力高都仲係噉貪玩
冇錯，呢種性格一啲都冇變過
你仲有冇啲咩絕招係頭先未用㗎？
如果冇嘅話，噉你就死梗喇
佢簡直係怪物，激氣啊
估唔到佢居然會犀利成噉啊
佢簡直就…
都係BB仔噉嚟冇
再嚟咁耐嘅話，一定會畀佢殺死
唔煩
係
如果佢哋殺咗彼得
噉跟住就輪到我哋上㗎喇
就算佢係咩破綻
我哋都贏唔到，甚至連悟空都一樣
事到如今，唯有搏一搏，一而偷襲
係
等我攞咗你九命啦
呢招就同你埋單喇，喂
係噉，好啦，我哋上喇，唔返
我諗彼得而家，依個連閃避嘅能力都冇㗎
喇，誰再重大招，佢肯定會冇命啊
係
Let go
破壞炮
給我
走開，唔好阻住
唔好走嚟做埋晒啲多餘嘢啊
正，正係蠢材，既
既然你有時間走嚟救我嘅，點解唔索性同你
個光頭朋友集中力量攻擊力高呀？
極死啊，你哋兩個天真成噉
幾多條命都唔夠死啊
成個島消失咗，佢一招就將成塊陸地摧毀
呢個人，真係恐怖
頭先嗰下偷襲真係做得唔錯啊
噉樣畀你打一下，搞到我合埋咗個口𠻹
都係多得你，搞到我小金幾隻牙喇
喂
不動
廚師
呢兩個豆釘不如等我搞掂埋佢啦
得唔得啊？
喂
得唔得姐？
真係冇佢收啊
隨便啦，你鍾意點做就點做喇
不過，你搞掂咗之後，記住
一定要請我哋兩個成朱古
力B uffet喎
得喇
而家等我同你兩個玩下啦
Game Go
飛腿
大哥哥
我全身好似散晒噉，佢只係一招就搞成噉
個個人係使力喇，點解會噉都有？
難得我哋揾到大掌路幫我哋提醒力量
竟然咩都做唔到，你要振作啲啊
大哥哥
大哥哥啊
老實講，我哋幾個已經冇希望㗎啦
連出手嘅資格都冇，逃走嘅
話一定會畀人捉住
就連龍珠都畀佢哋搶埋，真係輸得好徹底啊
扯
今次麻煩喇
一個唔覺意大力得滯𠻹
本來諗住可以同佢玩多陣𠺢嘛
真係可惜啊
我一定會用盡全力打低你㗎
為大哥哥報仇
你咪即管嚟試下囖
爸爸
我係冇輸㗎
你真係做得非常之好
我真係諗都冇諗過你可以喺咁短嘅
時間就幫我揾齊晒七粒龍珠返嚟
噉即係話今次我揾你哋
精英軍團嚟幫手嘅決定係正確嘅
可以得到非你大王嘅讚賞
真係我傑柳幾生修道嘅榮幸
唔使幾耐我就可以實現多年嘅心願
得到永遠嘅生命喇
我而家真係好開心
大王，既然噉開心
等我跳隻舞助興下啦
呢隻係專程送畀大王嘅開心舞
呢隻舞下次有機會先再跳過喇
噉好啦
真係孤獨夢寐以求嘅長生不
老咁快就可以得到喇
我真係覺得好興奮
咁大個人都未試過噉樣
唔使幾耐，一個完美冇下永恆嘅宇宙
統治者好快就會喺呢度誕生㗎喇
好啦，全能嘅龍珠啊
請你將永恆嘅生命同冇
限嘅青春賜比我非你
做…做咩？
我有不祥預感…
應該唔會有錯，冇幾耐之後
就會有壞人對付大張老…
請你哋原諒我哋地球人
保護大張老始終係我最重要嘅使命
好…好似乜嘢都冇發生噉…
非你大鑊你係咪已經長生不老嗱？
唔係，我冇咁嘅感覺…
點解啊？
我…
呢粒龍珠你想攞就即管攞喇
橫掂畀你哋呢班人用卑鄙手段
集齊晒所有龍珠都好，你哋都唔會
順利實現到心裏面嘅願望嘅
我記得去第二條村攞龍珠嗰陣
嗰個南美星人係噉樣講過嘅…
我嗰陣仲以為佢講晦氣説話…
原來佢講嘅嘢，嘅而且確係真嘅
可惡嘅輝文
我明白喇，一定要用暗號先實現到願望
仲有一族係，嗰啲可以用嚟實現願望
嘅暗號，實係得南美星人先知道
嘅
而且可能唔知暗號
仲有地點，同龍珠嘅排列次序都有關
問啲南美星人就唔會知道
係噉仲會唔會有未死嘅
南美星人匿埋咗呢？
呢個反應係比達佢哋㗎喎
或者比達佢哋知道龍珠嘅暗號係乜嘢？
係噉我要即刻同啲手下講
叫佢哋唔好咁快殺死比達住
劍柳，你而家快啲睇下8829401呢
呢個位置先喇
嗰邊有兩股應該係屬於南美星人嘅反應
而且仲有股反應接近緊嗰度𠻹
我記得我哋之前冇攻擊過嗰個地方
所以話唔定會有未死嘅南美星人
係噉我而家即刻出發去揾佢哋
用各種方法逼佢哋講出實現願望嘅暗號係乜？
呢樣嘢唔使勞煩你
我會自己直接去問佢哋
因為得我知道用咩方法
才可以令嗰班咁頑固嘅南美星人匿埋呢
南美星人開口話我知，結樓
啲龍珠就拜託你保管住喇
係
我知道㗎喇
放心扒喺我身上喇
祝大王成功
好啦
你哋要等我吖
我嚟喇
Let's go
煉石彈
再嚟喇
我喺呢度喇
你唔好再嚟身啦，嗡飯
我
係…我爸爸…宣…宣老…個仔…
我唔會噉…唔會咁嚴重…
你個細路畀我打到噉都
仲有力講埋晒啲噉嘅嘢啊
雖然我唔知你由邊度嚟
但係都幾有骨氣啊
遇着我算你唔好彩啊
我絕對唔會輸㗎
我跳
哼
應該差唔到死得㗎喇
戰鬥嚟已經愈嚟愈微弱喇
噉就梗係喇
你條頸都畀人踢斷埋喎
哼
呢個細路…真係好冇用啊
仲以為…佢可以贏到一兩個添乜？
哼
一個二個都冇鬼用，真係連垃圾都不如
都唔知點解飛利大王要特登叫
我哋精英軍團嚟呢度幫手㗎
簡直小題大做
不如啦喇，聲殺晒佢哋三個算啦
咩？
攻略錯喎
悟空終於都嚟到
悟空
咱哋快啲嚟拯救陷入危機
嘅悟飯同埋冇限啊
翳嘅…
舛舛嘅
慌嘅
飛沈咗？
俯現？
陰野宇宙？
飛去
飛去飛
地球掛け替えないこの星譲れ
ないから地球掛け替えない
この星やっぱねのこの時代世界
を守るため生まれたから踏
んで踏んで思い切りやるんだフル
パワー希望が俺の武器だから
我哋返嚟喇，未來信住嘅
你可能係孫悟空
點解會噉樣㗎？
悟飯，武漢，你哋兩個都好傷啊
不過放心喇，由而家開始由我對付佢哋
點會噉㗎？
格古諾嘅力量居然會提升到呢個地步
唔通佢已經超越咗薩亞人嘅極限？
下一集，龍珠蓋
孫悟空終於到達，準備受死喇
正應軍團
爸爸，你好勁喇