勝負未分，悟空突然投降
而且，仲指定悟飯挑戰思路
你個樣好得意我細路
你以為自己贏到我咩？
係噉就由你發下夢
當你明白到乜嘢係真正恐怖嗰陣
就係你死期
悟飯有冇可能打敗思路呢？
突然…聽日亦…答案已知，魂知知
《DRAGON SOUL》
哈哈，你只係喺度垂死掙扎啫，算吾煩
吾返啊
吾返
吾返㗎
對住悟空我已經冇晒苦喇
咁耐而嚟佢都唔肯聽我講，成日出去同佢
打架
我都係要救佢㗎
但係，吾返就唔可以噉㗎
我哋之前我已經講過好多次
叫佢千祈唔好畀個仔去打架㗎啦
吾返啊
你點喺度隻咁恐怖嘅怪物打架㗎
死咗添算啦
吾返啊
姊姊啊
冷靜啲啊
坐下嚟
細路
呢個只係負責送外賣嘅細路
唔知點解同細路打起上嚟喎
不過，細路佔上風
呢個細路只係周圍病人
點可以畀個細路戰鬥㗎？
噉就太亂嚟喇
再係噉落去，吾返會？
吾返啊
算吾返
你唔好怪我，要怪就怪一個冇
端端拱你出嚟戰鬥嘅蠢老豆
吾返
吾返啊
今次冇喇
我出手係咪重左少少？
有時我做嘢又真係唔識得留餘地嘅
點解會發生啲咁悲慘嘅事㗎？
雖然唔知點解呢個外賣仔會同細路戰鬥
但係我都為佢嘅犧牲而難過
支持啊
振作啊
吾雄
一日醉醉都係你
都係因為你太樂觀，才會搞成而家噉
我哋都勸過你唔好噉㗎啦
親手殺死吾返嘅人係你啊
吾雄
你唔使咁緊張喎，魔童
吾返嘅氣根本就完全冇減弱過
真係喎
好啦，孫悟空
啲咁冇聊嘅玩笑已經開完喇
你快啲食粒鮮豆，再落嚟同我打個
蠢材
你睇正咗後面先講喇
吾返
你真係好叻仔啊
真係令我有啲意外
估唔到你呢個細路個身體都幾硬淨㗎喎
我…我唔想再打落去啦
呢啲噉嘅戰鬥，一啲意思都冇
咩你仲以為都知驚喇咩？
仲以為你會講啲乜嘢𠻹
原來話呢個思路遊戲冇意思
叫我唔好再搞啊
點會冇意思啊？
對我嚟講呢樣就係生存嘅樂趣
打敗你之後，我跟住要做嘅事
就係慢慢殺晒全世界嘅人，而對於
你嚟講，就係為咗拯救全人類
可惜，我根本就完全唔想同你戰鬥
我根本唔想殺人
就算好似你呢種惡夢，我都唔想殺
因為我唔知爸爸噉鍾意同其他人戰鬥
吓，吾返究竟同思路講緊啲乜嘢呢？
太細聲聽唔到啊
喂，個咪收唔收到佢哋講咩啊？
完全收唔到啊
你唔鍾意戰鬥呢一點
你唔講我都睇得出喇
不過，關於你話自己唔想殺死我呢件事
就存在邏輯上嘅矛盾啊
因為唔係你想唔想殺我
而係你根本就冇能力殺死我
點啊？
明白未啊？
戰鬥開始之後，我仲已經明白晒
我明白點解爸爸會話只係得我
先有能力打敗思路你
哼，個老豆蠢
連個仔都係傻嘅
我由好細過開始
每當我嬲到情緒失控，就會使出一啲連我自己都控
制唔到嘅力量
最初出現呢種情況
就係當年我嘅伯父拿迪斯嚟地球襲擊我哋嗰陣
波波
我要你痛苦啲先殺你
唔准你傷害我爸爸啊
我同叔叔同我修煉嗰陣都係…
唔係㗎
我冇你講過種力量㗎
你想做咩啊？
你呢？
死喇
快啲對我解釋下你隱藏嘅力量啦
噉…噉樣𠸏？
太…太可怕喇
呢個細路比我想像中更犀利啊
睇喇咩聲
仲飛嚟戰鬥嗰陣
大哥哥
跌咗咁快想去救佢啊
算罷啦
佢都就死㗎喇
走
走開啊
alt
當我激道憤怒…
就會失去自己嘅常性然後就會爆發超
乎想像嘅力量不斷攻擊眼前嘅
敵人之前我喺精神時光屋修練過
而pupil力量犀利咗好多
爸爸計算到嘅就係呢一點點？
所以…只要我情緒失控
就一定可以殺死你
你呢番説話都幾得意啊
不過呃我唔到嘅
咩你以為我聽完你講
就會好驚然後自動投降唔再打落去㗎咩？
細路始終係細路
聽完你講之後反而令我更加想用盡方法去激嬲你嘅
我真係好想知道你情緒
失控嘅力量有幾犀利
發嬲喇…
吳凰
你快啲出手啦
只要你代吳凰同細路戰鬥
佢就會放過吳凰㗎喇
吳凰啊
冇問題㗎
吳凰會贏㗎
發嬲喇，吳凰
你要發嬲啊
快啲嬲啦
你發嬲我就可以見識到
你嘅真正力量㗎喇
發嬲啊
慘喇，外賣仔畀細路打到得返半條人命
只係得細路一面倒噉攻
擊，噉到底外賣仔有冇可能
擺住到今次嘅險境呢？
你點睇啊，薩達先生？
唔得㗎喇，呢個外賣仔已經冇晒希望
睇怕要揾人代佢出場先得喇
噢，噉即係薩達先生你要出場？
全世界嘅觀眾，我哋而家又有機會
欣賞到薩達先生華麗嘅戰鬥喇
哎吔，好痛…我個肚又是好痛喇
哎吔，好痛
真係好可惜啊
薩達先生突然之間又再肚痛喎
唔通我哋要眼白白睇住呢個咁
勇敢嘅外賣仔畀細路殺死？
唔通在場真係冇人可以救
到呢個可疑嘅細路？
哇哦…
快啲發怒啊
畀我見識下你個真正實力啊
嘩，細路畀吳凡踢低咗喇
哼，算吳凡
呢啲方法我都會令你發嬲嘅
啱喇，絲路，繼續噉樣啊
你要令吳發發嬲啊
噉嘅話，你就會感受到真正嘅恐怖滋味
算唔返，就畀我睇下你
隱藏住嘅實力有幾犀利呢
呢啲招，係非你用過嘅招式啊
點樣啊？
係咪好痛呢？
發嬲喇，你都唔想就噉冇咗條命啊
激氣啊
吳發嚟
點樣啊？
你仲猶疑啲乜嘢啊？
你啲骨就嚟畀我整斷啊
除非你係被虐狂啊
如果唔係冇理由因為唔想戰鬥嚟繼續忍受落去嘅
絲路令到外賣仔非常之痛苦啊
真係好強嘅力量啊
外賣仔會唔會投降呢？
我嘅命運會變成點呢？
人類嘅命運又會變成點呢？
我…我已經忍唔到喇
不行
你講咩都好，我都唔會理嘅喇
我而家就要去救返吳發
等陣喇，魔童
老實講吖，而家嘅你根本
就唔會係絲路嘅對手
等多陣喇
我求阿你再等多陣𠻹啊
你要我等？
究竟係乜嘢意思啊？
係咪要我等到吳發畀絲路殺死為止啊？
係要等到吳發發怒為止
吳發佢，一發怒就可以將佢潛在嘅
力量爆發出嚟，噉我哋到時就可以
見到佢真正嘅力量有幾可怕
呢個係打得絲路嘅唯一辦法
我哋而家一定要等吳發佢
爆發真正嘅力量啊
咩話？
呢個細路…仲有更強嘅力量？
發怒啊
仲未得啊？
仲未夠痛咩？
你應該痛到發怒先係㗎喎
吳豪
你搞錯晒
吳發嘅本性根本同你唔同
佢完全唔鍾意戰鬥
你呢個作戰計劃，吳發事前知唔知𠸏？
你有冇同佢商量過啊？
而家吳發心入面諗緊乜嘢？
你又知唔知？
佢唔係怒緊絲路，而係喺度諗
點解自己辛苦到就嚟死，爸爸都唔走嚟救我？
唔同係爸爸眼中
冇者之間嘅公平決鬥，畀我嘅生命更緊？
你仲唔明白？
就算佢嘅實力喺我哋
之中最強，噉又點啊？
佢始終都只係個細路仔嚟咋
就算死，我都唔理，我一定要救佢
沐香
快啲畀粒星糕我食㗎
係
好嘅
你真係硬頸，睇嚟
但係令你嘅身體痛苦，應該都唔足以令你發嬲㗎喇
係噉，不如等我揾你班
朋友仔商量下應該點做好呢
唔好啊
呢個袋入面裝住嘅就係仙斗？
呢啲咁麻煩嘅嘢等我保管住先啦
噉…噉即，係咪啊
激氣啊
企喺嗰邊嗰班人根本就冇
一個會係我嘅對手…
你…你想對佢哋點啊？
我都唔知想點㗎…
不過為咗令你發嬲我諗應該咩都做得出嘅…
邊個叫你受咗咁多苦都唔發嬲啊？
噉我唯有揾佢哋幫下手喇
你…你唔好亂嚟啊
呢種力量根本連我自己都
控制唔到佢幾時出現㗎
所以我…
所以我咪要去揾你啲好朋友囖
希望可以幫你激發嗰種力量出嚟
大家小心啊
佢要對付我哋啊
激氣啊
總之係噉，我一早就食咗蜥蜴先喇
唔好啊
你要發嬲嘅話，最好就趁而家喇
係…係16號？
哎吔
有個大隻佬走去同屎佬戰鬥啊
究竟呢個人可唔可以成為
呢個地球嘅…救世主呢？
16號？
16號係一個機械人
所以屎佬根本感覺唔到佢嘅氣
唔通16號諗住一個人打低屎佬？
就算佢幾犀利都好
單一個人都係唔得㗎
係噉我哋一齊上喇
等陣，你哋千萬唔好敗勵
我而家打算同屎佬同歸於盡
同歸於盡？
基諾博士喺我嘅身體裝咗
一個有超強威力嘅炸彈
呢一個，就係我最後嘅殺手鐧
大家快啲走啦
走唔出嘅，我自白噉威力
會將你哋殺死埋㗎
屎佬，就算你幾犀利都好
以呢個距離，我可以揸到你灰飛煙滅
噉嘅所有嘢都會完結
你係我，定係你，都會永遠消失
基諾博士為咗達成佢嘅野心
先會製造我哋呢一班人造人工嘅征服世界
但係呢一樣嘢永遠冇可能實現到
16號區，警員
警察
警
察
你好，我係孫悟空
16號叔叔，點解噉做喎？
唔需要噉介意，我只係為咗保護大
自然而死，你都要鍾意自己嘅諗法
我真係唔想傷害任何人喇
不過如果因為噉令到大家受到傷害嘅
我就唔可以原諒自己？
下一陣，龍珠蓋
消失禮虛空嘅眼淚，用返憤怒大方法
用返為你自己所愛嘅一切而戰