做…做咩啊？
吳…吳帆佢？
吳…吳帆嘅氣上升緊
吳帆…做得好啊，吳帆…
只係得咁多咋咩？
你同嗰個杜拉格斯一樣都犯咗同一個錯
以為只要將力量提升
少少就可以打得贏我？
停手啊
我…我叫你哋全部同我停手啊
好啊，係噉呀？噉就啱喇
同咗啊…
佢
…
佢哋呢班人全部都係怪物嚟嘅
一telni kaete mo
mamoryo Ai suru
y uuki wo
tsuy osa ni kaero
esas kiai le bin
chi wo movende k
uu With that
full of passion
we are covering
the poncho E go
wa ia-tsu hodo
Waku waku
modek ai ze
a big pound
Dokkan Dokkan
突地迟慢頂住喔droit視界
竹刊…チャンス刹
洛克の風に蘆蘆鳴って竹刊…
付いてる竹刊…聽日
も答えをもう魂は知って
るのさドラゴンソウル
二'五'大開殺戒
我
唔會放過你哋'任何一個
搞咗咁耐你仲意都肯出真功夫㗎咩？
噉呢個遊戲先更加好玩…
冇可能…你居然將你掀到…
呢…呢對豆釘我都要出盡
全力勢勉強應付到…
佢居然一招就…
犀…犀利啊…
你好犀利啊…五番…
計劃成功喇…
唔…唔快…
點會…好…好快…
速度又會咁快𠸏？
同思路一樣…
唔係…仲快過思路只啱…
唔…
唔煩啊…唔使理我㗎…
快啲肉手打低佢哋囖…
肉手喇…唔煩啊…
…
難…難以置信…噉…噉輕易就…
嗸……
原來係噉，你哋就係佢憤怒嘅力量
哼，幾好啊，就畀我好好噉見識下啦
佢…佢頭先真係用氣
就已經彈開晒嗰堆豆釘喇
而且，一個人應付咁多敵人
佢竟然完全冇喘過氣啊
你哋點啊，吳雄？
冇事
點啊，波童？
我頭先講得冇錯喇
唔反
有…有希望，我哋今次有希望啦
全世界嘅觀眾，你哋係咪都嚇咗一跳呢？
外賣仔突然間變得好勇猛噉同班
小型怪物戰鬥緊，一定要拍殺落嚟
你哋要拍得清楚啲啊
唔得啊，部機頭先炸弊喇
咩話？
係獨家報道嚟㗎
你唔想炒優嘅，就快啲整好佢
完全冇我份啊
噉嘅情況
即係我教咗時間娛樂都冇用喇
呢個世界上邊有啲咁荒謬嘅事啊
而家，我一定係犯緊夢
做咩啊？
發生咗乜事呀？
知…知住，咩你醒返啊？
係喇，爸爸，悟飯咩？
我見悟飯而家到底有冇事啊
諗啱到我打到好精彩嗰陣
個電視突然間冇咗畫面啊
話知佢精唔精彩啊
冇同我講笑喇
到悟空返嚟嗰陣
我一定要好好教訓佢先得啊
同我鬆聲啊，知智
悟飯再唔係細路仔喇
佢而家嘅實力已經超越咗悟空
佢係一個有能力保護地球嘅出色戰士啊
你個老公同個仔，而家為咗大家
為咗呢個世界嘅和平，而同一隻怪物戰鬥緊嘅
點解你連咁簡單嘅嘢都唔明𠸏？
老實講吖，我都好想去戰鬥啊
不過而家只得悟飯先可以打贏絲路㗎咋
唔好再任性啦
我哋一齊祈求悟飯平安返嚟喇
爸爸你講完吖嘛
你要講嘅嘢只係得咁多吒嘛
知…知智
爸爸你真係…太天真啊
佢哋救咗地球都入名校有咩幫助啊？
佢都對咗一個出色啊
佢哋嘅學生冇任何幫助
咪住啊，知智
你冷靜啲
如果悟飯變咗飛仔畀警察拉咗嘅話
又點做到出色嘅人呢？
悟空你呢個蠢材，快啲還返悟飯畀我啊
我太幹Miliej
你
打死你
滅燒原破盆
灌輸居然是比他更難
你之前都講過
絕對唔會放過你哋任何一個
嚟果細路咁得意㗎喎
而家嘅誤犯，已經一啲仁慈都冇喇
佢成為咗一個內心充滿憤怒嘅最強戰士
知道厲害咩啊，絲朗
你好快就會玩完嘅喇
分比大家識
冇限…
冇限…好彩就冇限佢就有氣息喇
我…
杜拉格斯？
誤犯點啊？
唔使擔心佢
咁犀利嘅誤犯，我從來都未見過嘅
呢個…真係誤犯？
犀利啊，誤犯，到底發生咗咩事呢？
唔通呢個就係悟空預測到嘅症狀？
可能啊，我諗係掛啊
好啦，咁多位
我哋都係盡快離開呢個地方先啦
而家，我要攞啲仙斗過去畀
悟空前輩同埋摩通食喇
快啲啦
你呢？
擺埋嚟
你…你認真地同我打
嘖，思路嘅攻擊，完全起唔到作用
原來係噉…悟空
你之前咁心急選擇打頭陣嘅田欣，唔知係咩事
我而家終於都明白喇
你實係想畀悟空睇清楚思路嘅
戰鬥方式同弱點量，係咪啊？
乜原來係噉𠸏？
係思路呀？
全世界嘅觀眾啊
雖然我哋部CAM已經撞爛咗
但係你哋都應該仲聽到我嘅現場報道嘅
而家，嗰個金色頭髮嘅外賣仔
同地球公敵思路，展開咗一場好激
烈嘅生死鬥啊
好…好專業啊
梗係喇
雖…，雖然危險，但我冇走開度
因為我係一個好有勇氣同專業
操守嘅新人主播
係喇，知…知咩…
哎吔…去咗邊喇，啊…冇嘅…
到底現場發生咩事啊？
噉仲洗問嘅，除咗撒旦先生
仲有邊個夠膽同思路對抗啊？
但係撒旦先生頭先好似輸咗喎
地球係咪就噉玩完呢？
地球玩完？
真嘎？
點會㗎啊？
喂，比洛基斯，你仲係嗰度做咩啊？
你再唔走嘅話，遲早會打中埋你㗎
我…居然走唔動嘅…
嗰個蠢材仲留喺嗰度等死？
佢快啲走啦，咩佢唔知道我哋呢啲正常人
係唔可以留喺啲噉唔正常嘅地方咩？
佢死喇
媽咪啊
佢係幾時去咗嗰度㗎？
我…吓？
冇…冇可能㗎
悟飯嘅實力，完全超乎思路嘅想像
而家悟飯憤怒嘅鐵拳，速勢待發
consid西活1
234344誰も大事件な
らそら立て止めるんだ
你好，我係孫悟空
絲路，你見識到午飯嘅厲害未啊？
做好戰績嘅心理準備啊
你講笑喇，我點可能輸畀一個細路啊
你錯喇，佢因為憤怒已經
變咗做你一個人喇
你玩出火喇
第一集龍珠蓋完全體崩壞爆裂憤怒
嘅超級鐵拳我要你試下畀人凌
辱嘅滋味