飛利終於都完成咗最後嘅變身喇
面對佢呢種令人絕望嘅強大力量
誤犯佢哋根本冇計可施
成為飛利下個追擊目標嘅誤犯
可唔可以避過呢一劫呢？
唐紫雲，喔，唐紫雲，噢
唐紫雲，姚鷹，紫鷹，斬柒
每一刻都會唔會落馬
因為距離本地，天下冇所異
佢哋係嘴巴呢個嘅candies
只係嘢噉可以逃
噉我哋哋係嘅，淨係咀乜嘢時候，係有嘢？
…
佢嘅移動同攻擊，擺到睇唔到啊
不過，彼得睇到，佢睇到菲利出手
點解𠸏？
彼得點解會突然間強咗咁多𠸏？
彼得…
你唔好誤會，我唔係為咗救你
我留返你條命
係因為有啲精彩嘢要畀你哋睇
有…精彩嘢？
唔通…唔通彼得你…
真係有信心可以打得贏菲利？
梗係
真…真係㗎
你哋唔好阻住晒
揾個地方呢埋好好噉睇戲喇
佢真係好有信心噉過我比蛋
定要話你驚得滯，所以嚇到傻咗啊
你好襯而家笑埋佢
唔係以後冇機會㗎喇
而家企喺你面前嘅，走係
你一直都好驚嘅，超級殺害人
佢話？
超級殺害人？
咩？
究竟咩係超級殺害人？
你真係一啲都冇變，仲係噉識得講笑話嘅
係噉嘅話，就畀你見識下
當我呢個全宇宙最強嘅戰士
使出超級殺害人力量之後
強到去咩地步喇
嘴
嘘
呢枝氣係比達㗎喎
佢嘅力量增強咗好多
rok
man，呢兩隻就比達一個影魂喇
我哋先開始喇
死
畀…，不過我真係唔明白點解比
達嘅實力突然之間增強咗咁多
咁多？
到底發生咗咩事？
因為佢死過返殺，佢想增強攻力先叫我
打到佢半死，噉咪天地醫返好佢傷嘅
原…原來係為咗呢個原因…我明喇…
點解彼得好似同頭先冇咩分別噉𠸏？
唔凡，唔係噉樣嘅
你細心啲感覺下彼得嘅氣啊
雖然係好平靜，但係強過頭先好多
西利啊
估唔到佢嘅力量竟然
可以達到呢個境界啊
看嚟你覺得自己嘅實力比
頭先西利咗好多噉…
哼
你咪扮嘢啦
呢個時候你好應該慶幸自己冇咗個積極
偵測器
如果我而家個戰鬥力比你偵測出嚟嘅話
我敢擔保我個數值分分鐘嚇到
你魂飛魄散啊
原因就係，我而家擁有嘅力量已經
強大到係你嘅想像範圍之外喇
準備受死喇，菲利
今日就係…你嘅死期
做咩啊？
係咪比我嚇到出唔到聲啊？
菲利大王
哼
好啦…我明喇…
既然你講到噉，就畀我見識下
傳説中最強嘅超級薩雅人嘅真正實
力，到底係幾犀利
如你所願
噴到你啊
今次唔需要格局我嚟幫手
我自己係佢哋搞得掂
好犀利啊
菲利…菲利佢而家完全處於下風喇
唔係
菲達肯定…會…會輸
我…我同叔叔…
會…
你做乜嘢啊？
噉你今日係贏左我喇
噉…噉𠸏？
消失咗？
佢到底走咗去邊度啊？
冇…冇可能啊
我明明已經變咗做超級薩雅人㗎喇
冇理由完全分佢唔到喎
嗰度
點解…會…噉嘎？
我只係將速度提高咗少少啫
你就已經追唔上喇
原來…噉就係所謂嘅超級薩雅人
比達嘅力量同速度
雖然都提升咗好多，但係仍然都唔係佢嘅手腳喇
佢果然…係一隻超越想像嘅怪物啊
比達啊，唔怕老實同你講啊
以你頭先嘅力量同速度，想贏我嘅
話十世都唔得喇
頭先你咪話過自己係超級薩雅人𠸏？
如果你所講嘅話，都係真嘅
咁所謂嘅超級薩雅人呢？
佢哋嘅最強都係不外如是啫
你唔好笑死我啦
講到你所謂嘅超級薩雅人
都只不過係啲冇聊嘅傳説，根本冇呢樣嘢嘅
唔到我嘅力量仲未夠多
定係我仲未成為超級薩雅人喇
亦話，就算係超級薩雅人
都唔係非你嘅對手啊
冇可能啊
冇可能會噉樣嘅
根本冇可能會有啲咁嘅事嘅
冇可能
絕對冇可能會噉嘅
見到你喇
我見到你喇，非你
畀你畀大搞咩啊
我已經…
冇
我畀大已經係…
超級薩雅人喇
死啊
非你
你係咪…少毀滅呢個爛尼星啊
畀大
行
冇啊
都應該差唔多
再畀你亂嚟嘅話
我驚自己會忍唔住發脾氣
佢只係…輕輕一腳就將畀大發出嘅氣勢
成個跳上太空喇
頭四個招
呢個係畀大嘅全力一擊嚟㗎喎
畀你好犀利
實在太犀利喇
而家，輪到我攻擊返你喇，畀大
會咒住㗎喇
畀大
今次係佢有失以來
第一次感受到真正嘅恐懼同絕望
佢終於都遇到真真正正嘅挫折喇
面對噉嘅絕境
就連一直自大嘅畀大，都流出人生第二次眼淚
我嚟喇，準備好未啊？
畀大而家已經完全喪失鬥志喇
畀大
畀大佢已經唔得㗎喇
如果你咁快死，我會好唔開心㗎
你仲要享受下咒死嘅滋味係點𠺢嗎
係畀地道更加恐怖嘅滋味
點樣啊？
而家係咪開始後悔點解
自己當初要背叛我呢？
你呢個淨係識得戰鬥嘅超級
低等生物，殺啞人王子
我仲以為你同其他蠢材唔同先噉蝕你
原來你呢個王子都係同其他小丑一樣咁蠢
一啲分別都冇嘅
哼
如果你唔背叛我
而家就唔使喺度做我嘅沙包啦
哼？
如果你哋想救佢，我冇任歡迎㗎
笛子魔同佢哋三個
面對住力量完全凌隔佢哋嘅非利，根本連反抗
嘅資格都冇啊
佢哋驚到個身好似畀星綁住噉
想擲虎都唔得
彼達嘅氣，不斷減弱緊嘅
佢嘅氣，頭先明明仲好強㗎喎
唔通非利真係犀利得噉緊要？
我好返啊
我而家好強，力量不斷噉湧出嚟
真係懷疑之信啊
我之前仲以為自己到咗極限，點知仲可以脱胎換骨
雖然而家形勢好危急
但係我嘅心境就好平靜
辛苦晒你哋喇，唔分，冇限，魔同佢
唔通，我而家嚟喇，我一定有辦法打贏嘅
唔通嘅傷終於好返晒
呢個時刻大家都已經期待咗好耐
可以對抗到非利嘅人
而家只係淨返你一個
靠晒你喇，孫唔通
衝
錦我哋返嚟喇
這是第一句話
這是第二個
這是第三句話，我哋返嚟喇
你好
係，雖然夢
冇事𠺢嗎，比達
你係壞人嚟㗎
身為大壞蛋又點可以喊到成個細路噉㗎
破壞晒形象
正寸才
我邊有喊埋嗰股尾
賀在咁多廢話
噉你一定要變成超級散瓦人
下一集《龍珠概》打低肥李喇
雖然夢
比達自撲嘅眼淚
幫我打低肥李
救我餘養
乾咕嚕