屍路遊戲即將開始…
總算可以打發下時間或者會
有一個好似當年將笛子大魔王打敗
嘅少年出現拯救我哋，所以大家
唔好放棄拯救我哋
所以大家唔好放棄我哋向天神祈禱…都
冇用啊，天神而家已經唔存在
天神而家已經唔存在
噉我哋就要打敗天神而家已經唔
存在愛する勇氣を強さに変えろ
愛する勇氣を強さに変えろ槍抜く
気合で瓶子を越えてく瓶子を
越えてくエゴは癒すほど惑惑
もでかいぜ独感…突いてる
独感…チャンスさ独感…チャンスさ
睇下先，戒王走咗去邊呢？
揾到喇…
喂，阿寶，好耐冇見喇，最近幾好嘛
喂，戒王啊，你唔好瞓住，快啲起身啦
係我啊，孫悟空啊
係孫悟空？
係悟空呀？
呢個係超急殺嗰人嘅樣呀？
係咪掛住嗰水走嚟同佢飲茶呢？
喂，戒王啊，你點可以輕鬆成噉㗎？
咩你真係完全唔知道地球
而家發生咗好大件事咩？
嗯，發生咗啲噉嘅事咩？
哦，乜原來係噉啊？
係人做人思路呀？
呢隻怪物嘅實力仲恐怖過飛利好多倍
而且佢仲實晒過啲走去對付佢
嘅軍隊，或者收拾唔到佢啊
就係死啲人多囖
係，所以我咪諗住如果可以揾到
個南美星人去地球嚟做天神嘅
噉就可以令龍珠用得返
令慘死嘅人復活喇
如果你可以幫我揾到而家啲南美星人住
嘅星球係咩方向，噉就真係太好喇
嗯，噉我就明白，等我試下啦
嗯，唔順嚟揾到就好啦…
波波都話，自從天神唔喺度就好寂寞喇
噉又唔難理解嘅
得一個人住喺咁大嘅神殿裏面
話唔寂寞先就奇喇
…哩度好吵啊
淨啲啦
今場我點集中到職業呢？
緩陣精神…
難加壓倒
戒王，你認真啲行唔行？
對唔住
我揾到喇
這次係真咗
係呢個方向啊
真係嘅，唔該晒啊
好啦，呢邊嘅話，只要知道方向
就算距離好遠
都有機會捕捉到對方嘅氣啊
好犀利喎，係瞬間移動啊
你幾時學啲咁犀利嘅招式啊？
係喎，我知道喇
瞬間移動係亞多特星人嘅絕技嚟嘅
我過一定係亞多特星人教識你㗎喇
係唔係啊？
原來係噉樣嘅
其實呢招係真係幾方便㗎喎
你靜啲得唔得啊？
鬼叫你嘈我呀？
揾到喇，係呢種氣喇
一定冇錯，呢啲就係南美色人嘅氣啊
真係唔該晒你啊，佳王
佢…佢係邊個？
嘩，有咁多個狄子魔童嘅
大…大宗老大人啊
你…你到底係咩人啊？
噉嘅，我個名叫做孫悟空
係由地球嚟呢度㗎
原來你哋係…
喺南美星度同菲力戰鬥
救咗我哋成班南美星人嘅大英雄孫悟空先生啊
但係南美星最後都因為我渣到散晒啊
地球果邊一定係發生咗
一啲非常麻煩嘅事喇
咩你都知道斯洛喺地球嘅事啊？
詳細情況我唔清楚
不過我感覺到有一股邪惡嘅氣息，慢慢由遙遠嘅
地球散發到整個宇宙
係噉，我可以直接啲啦
其實我哋係想揾一個可以
成為地球天神嘅人㗎
有天神，噉龍珠就會復活
噉嗰啲畀斯洛殺死嘅地球人亦都可以復活㗎喇
如果你哋有邊個肯嚟地球成為天神嘅話
噉到時就可以救返好多人喇
去地球？
去地球呀？
原來係噉呀？
係噉嘅話，應該係有一個人選
係非常之適合去地球啊
真係𠸏？
喂
天敵
你快啲過嚟呢邊啦
係
佢就係天敵喇
之前喺南美星嗰陣
佢同你個仔悟飯仲有冇閒先生做咗好嘅朋友
係？
自從嗰次之後，佢就好掛住地球喇
成日都話想快啲見返悟飯佢哋喎
真係服咗佢喇
係噉就好啦
只不過，我要嘅係令龍珠用得返嘅人
你放心啦
但你唔好睇天敵佢咁細個
其實佢係好憂慘個龍族
佢一定可以成為好出色嘅天神
係啊
噉太好喇
多多指教喇
天敵
係
請你多多指教
好啦
我哋而家即刻出發喇
即刻呀？
多謝你哋啊
至於天敵，我哋一定會好好照顧佢㗎
你哋放心喇
再見喇
咁多位
你保重啊
你一定要畀心機去做啊
天敵
悟空先生，我哋會為地球嘅和平祈禱㗎
唔該晒你啊
大王
我返嚟喇
件事真係非常之順利啊
呢位就係地球嘅新天神喇
好
我走喇
嗨
我已經去完南美星，返返嚟喇
係…係天敵？
呢一位？
就係新嘅天神呀？
係啊
得…，但係天敵真係有能力做到天神咩？
呃…
梗係冇問題啦
你等我一陣啦，吓
我而家就帶冇限同埋患嚟呢一度見你啊
全世界人物有一個好消息要話畀大家知
呢個係乜水嚟嘎？
好似係世大搏擊冠軍嚟㗎
唔會有問題吖嘛
薩達先生
你嘅對手思路係一個勁到令城
之軍隊全軍覆沒嘅怪物喎
哼哼
我一睇就知嗰啲只係掩眼法嚟
佢一早喺附近埋咗大量嘅炸藥啫
呢啲噉嘅掩眼法滿唔高我嘅
係搏擊方面佢簡直連一個滿外漢都不如
呢啲不知所謂嘅老錢
我薩達一定會教訓佢唔會手下留情
係咪啊？
所有地球人
咁都人嘅啲人有冇腦㗎？
唔好
你又試一個人走咗去邊度啊
竟然扔到我哋兩母子唔理啊
芝芝啊
等陣先啊
冇限
換返
你哋跟我嚟啊
我已經帶咗新嘅天神返嚟喇
嗰個叫天敵嘅藍尾星人，你哋都識㗎
係天敵？
哈
係吳泛龍大哥哥
好耐冇見啊
係真㗎
真係天敵㗎
哈
我哋好耐冇見啊
你嚟咗就好啦
天敵
係喇
你係咪…你做地球𠸏？
我係天神㗎
係啊
果然冇錯
喺以前我都已經好睇好你㗎啦
以後我哋可以日日都見喇
哈
我有個問題啊，天敵
係唔係真係識得點樣製造龍珠㗎？
都話咗冇問題喇
嗰個藍尾星大叔話過
天敵佢係一個非常之優秀嘅龍族嚟㗎
大叔？
佢…佢講緊嘅係大長老大人
係啊
就係嗰個大長老大人喇
既然佢講得噉有信心
噉就應該冇問題喇
只需要一百日
我就可以製造到新嘅龍珠出嚟㗎喇
要一百日？
蚊蚊…
要用咁多時間嚟整㗎咩？
有喇
如果你哋有以前喺地球到用過嘅龍珠
同一副神龍模型嘅話
就可以即刻令龍珠用得返㗎喇
真係𠸏？
之前用過嘅龍珠變晒做石頭
分泊喺地球唔同嘅地方度
我之前整嘅，嗰一副神龍模型仲喺度
好嘢
噉即係，咩都準備好晒？
額，天敵啊，可以實現嘅願望
係咪好似喺南美星度噉有三個㗎？
係啊
係噉啲龍珠可唔可以
好似以前噉用一個願望，就可以令到嗰啲死於
同樣情況嘅人一齊復活？
例如係，要神龍將所有被
屍老殺死嘅人復活之類
呢…呢個問題喇
只要一開始設定好要求，噉就應該冇問題㗎喇
不過噉做嘅話
可以實現嘅願望就得返兩個
噢
乜原來係咁簡單嘎咋？
係啊
係噉就好啦，就照我哋要求去做喇
我明白喇
係噉畀個神龍模型我啊
波波，你去拎副模型出嚟喇
係
係波波親手整㗎
條龍嘅外形好得意啊
係噉，等我試下啦
天弟，加油啊
我哋靠晒你啊
係
我諗嗰啲變成石頭
分晒唔同地方嘅龍珠，已經變返原狀喇
咩？
咁快？
死あー嚟啊
好叻仔
佢真係個優秀嘅龍祖
好啦
係噉我而家就去問莊子借個龍珠雷達
然後揾齊晒啲龍珠喇
拜託你喇，悟空
放心啦，五番喇，喺思路遊戲開始之前
你唔使再特訓㗎啦，就留喺度陪天敵玩喇
不…，不過…
得㗎喇，得㗎喇，都話唔使擔心啦
悟空前輩，我可唔可以問你一件事？
咩事啊？
悟空前輩，你完全唔緊張𠸏？
係咪因為已經知道咗思路佢
有啲咩致命嘅弱點嗱？
係咪噉啊？
唔係啊，思路佢咁犀利
又點會有弱點喎
好啦，我走喇，咁多位
係喇，悟飯，你知唔知道點解會噉樣𠸏？
悟空前輩好肯定噉講過話思路嘅
實力比自己強，而且又話佢冇弱點
既然係噉，點解佢仲可以噉輕鬆？
唔知啊，爸爸乜嘢都冇同我講過喎
淨係叫我期待戰鬥嘅來臨
期待戰鬥？
不過呢，既然佢叫得我哋期待今次嘅戰鬥
噉佢一定係有勝算先會噉樣講
話唔定佢係死頂先會噉講嘅啫
嗯…
係悟空啊，呢個人造人嘅
舊造真係好複雜啊
雖然話哥基洛博士唔係啲咩好人嚟
但係佢真係個天才，好犀利
乜係呀？
其實係噉嘅，莊子
我想問你借個龍珠雷達喇
我喺南美星度帶咗個新
嘅天神返嚟地球啊
原來係噉，冇問題啊
我就放咗喺櫃桶度吒嘛，自己攞
唔該
好啊
個雷達仲可以用㗎
係噉，我借嚟用喇
等我陣吖
乜走得咁快呀？
等我仲諗住問吓佢杜拉
格斯而家嘅情況點𠻹
但係扇手呢？
揾到喇
啲石頭真係變返晒做龍珠喇喎
終於揾到第二粒喇
點解啊，爸爸？
你修煉成點樣？
就係噉，每個人都有自己嘅打算
而時間就一日…噉過去
半死人，比十日佢哋係咪太過耐？
終於搞掂晒喇
佢哋思路遊戲唔係淨返好多時間
唔知道悟空佢揾齊晒七粒龍珠未？
加埋呢一粒，就全部齊晒喇
沙灘
等出嚟好耐啊
沙
睇住嚟喇，思路
你一定會後悔嘅，你嘅命運將會同呢架巴士一樣
就係噉，十日時間好快就過去啦
呢一日將會決定地球嘅命運
好啦，我要出發喇
你一定要小心啲啊，知唔知啊？
千祈唔好死啊
哦，我知道㗎喇
悟飯係咪淨係會企喺隔籬度睇㗎咋？
呢層啊…你要答應我
千祈唔好畀悟飯戰鬥啊
好啦，我出發喇
悟空
噉，即係佢話悟飯佢有機會要戰鬥嗱？
你爸爸？
你嚟咗嗱？
終於都要開始喇
哎吔，彼達呢？
佢自己一早去咗喇
哎吔，噉樣講彼達似乎真係好有鬥志喎
係因為實力提升咗喇
做乜嘢啊？
噉嘅樣嘢？
做乜攬埋口面嗱？
係咪太過緊張啊？
悟空啊
出現咗一件好麻煩嘅事，係關於龍珠嘅
而家天敵咪設計到用一個願望就
可以同時令到好多人復活𠸏？
係啊
噉即係話，好似我同悟空呢啲已經
死過一次嘅人係唔可以再復活㗎喇
好對唔住啊
我應該一早同你哋講清楚先係㗎
做乜啊？
你唔使噉擔心㗎喎，天敵
只要我哋兩個唔死噉就得囖
唔死咪得
對手係思路喎
得㗎喇
我哋都係快啲行罷啦
就快夠鐘㗎喇
係啊
駱哥哥
我見準發哥哥啊
我哋兩個都會去
只不過應該唔會上台同思路打雷
好
大家一齊去啦
仲有一個鐘，思路遊戲就會喺度開始
我哋做好犧牲嘅心理準備
將思路嘅一舉一動獨家播放比而家全世界嘅觀眾心睇
思路而家企喺擂台，等緊佢嘅對手出現
可以贏到思路遊戲嘅
會係人做人思路，定係表現輕鬆嘅悟空呢？
又或者…
佢哋…仲有一個鐘
もっともっと羽ばたいて強くもっ
ともっと走り出した空だって飛
べるんだその胸に吹き始める雪の
風に乗ればいい知らないうち
から身体が浮くだろう
もっともっと羽ばたいて強くも
っともっと速く誰も大事件た
ら空だって飛べるんだ
你好，我係孫悟空
等咗好耐喇，思路
我哋嚟喇
咪操住晒啊，你呢個外行人
佢要由我撒旦先生嚟收拾㗎
畀佢出場嘅話，畀我哋出場好過啦
下一集《龍珠巨》《薩旦軍團
大亂鬥》《絲羅遊戲》開始
好啦，噉我哋對付你喇