杜拉格斯坐住時光機
返返去屬於自己嘅世界
喺過去嘅人做人，迫唔係毫無人性
但係，我嘅時代就完全唔同
而家先就係我真正嘅戰鬥
媽媽，祝你生日快樂
令未來得到和平，悟空之雲，與你長存
絲路遊戲已經完結咗一個月
大家都過住和平安逸嘅生活
午飯，有點心食喇
佢又同爸爸走咗出去玩喇
叫咗幾多次唔好擒槍走㗎啦，話極唔聽
噉好嚟搭煞真係始終悟空
噉唔聽話，等佢返到嚟
一定要好好噉咬下佢先得喇
午飯應該喺呢度㗎喎
哥哥
我捉到喇
哎吔，午飯你真係不愧
係唔好嘅乖仔嚟啊
捉魚呢方面真係同悟空一模一樣啊
行到喇…杜拉格斯行到喇
一，二…
加油…啊，杜拉格斯
你真係好叻仔啊
杜拉格斯你好捨嘛？
呢個仔嘅自尊心好重嘅
呢樣似咗佢爸爸啊
好啦…杜拉格斯
你呢，自己企返起身
講嘢，杜拉格斯
撩叻仔啊
睇清楚台上面
捉咗有20塊瓦片搭埋咗一齊啊
真係好犀利啊
沙登
沙登先生，我記得喺思路遊戲開始之前
你嘗試劈爛15塊瓦片喎
但係好可惜當時只係劈爛14塊咋喎
而家嘅我已經唔同嗰陣嘅我喇
之後我進行咗好多艱苦嘅突發
犀利啊
不愧係我哋嘅大英雄沙登先生
即係你用一樣式
電視機前面嘅小朋友，你哋千祈唔好亂學我啊
一言為定喇
果然係世界上最強嘅男人，沙登先生啊
佢又温柔又細心
唔係一個得鋪牛力嘅男人嚟㗎
沙登
又係淨返一敗啊
佳王啊，嗰個沙登先生又
真係幾識做戲㗎喎
呢啲噉樣一個人唔係去到屁喇
佢哋喺邊度都有一兩件㗎喇
算數啦
反正都同我冇關係嘅
講得冇錯啊
講開又講大悟空啊
做咩啊？
我哋都係時候起返間屋住下
費事係得流離浪蕩囖
噉又係喎
但係噉我佳王，喺呢個世界度
邊度會有建築工人幫我哋起屋吖？
咪喺晒呢度囖
係佳王你呀？
係我同佢兩個一齊負責起間屋啊
原來我都要幫手啊
噢
不過噉喎
佳王
你要我打碎座山就易咋
要我幫手起屋真係唔係噉最好啊
你幫手執頭執腿就得㗎喇
噢
呢度睇落都幾唔錯喎
一如係度起屋喇
喺呢度喎？
選好之後就要開工㗎喇
等我睇真下你
你真係高咗好多喎，係啊，媽媽
喺天神嘅宮殿度，有一個叫做精神
時光屋嘅神奇地方
我就算喺入面修煉一年咁耐，喺現實世界都只
係過咗一日，雖然我唔係好明白你講乜嘢
總之你而家平安返嚟
我就放心晒喇，係喎，點樣啊？
喺過去嘅世界係唔係遇到咩好事呢？
係啊
發生咗咁多事呀？
咩係啊，結果到最後悟空都係要死
嗰個悟飯都同佢爸爸報咗仇喇
係而且我仲同爸爸並肩作戰添你同彼達？
冇錯啊，原來爸爸份人並唔喺好似
我之前嘅想像噉冷漠嘎，嗰陣時
當我畀屍佬殺死嗰陣…杜賴格斯
佢當時好嬲啊，仲出手攻擊屍佬啊
噉…噉咪係囖，我一早都話佢
係噉㗎喇，係咦
原來嗰個彼達對個仔都有陣感情嘎咩？
咦，原來嗰個彼達對個
仔都有陣感情嘎咩？
特別新聞，人造人最新消息噉…
17號同18號再次出現而家佢哋
襲擊緊嘅地區係BBN嘅49地點
帕斯里城…
你哋啲人造人喇
今次我一定要…杜賴格斯
你唔使擔心㗎，我就喺為咗今日先至
會返去過去見悟空前輩㗎咋，今
次我一定要幫悟飯師傅再其他同伴報仇
唔單止係過去呢個時代都需要
和平你要小心啲啊，杜賴格斯千
祈唔好勉強自己啊，係
成個細路仔噉只係打豬扑雞啫
就不甘戴脾氣你真係好煩啊，同我合埋把口喇
你兩隻惡魔殺死咗我
老婆同個仔，我要報仇
可惡
可惡可惡可惡…
可惡你啲槍法都幾準㗎喎
老爺
等我畀啲獎勵你吖
好過癮啊，可惡哼…哼
…哼…哼
哼…哼你呢隻惡魔
蛤？
係邊個？
布賴格斯？
17號…18號…
你哋兩個係到此為止，我要收拾你哋
原來你仲未死嘅
不過點會有人好似你咁蠢蠢做埋啲白費心機嘅事嘅…
等陣喇，17號
我條戲到而家都仲未順返啊，呢個人交畀我
一個人應付，我好需要一個沙包
雖然會少咗件好玩嘅玩具
但係算數啦，你想點就點啦，18號
比起玩電子遊戲機，同你玩一定開心好多
喺後面啊
好啊，幾好嘢啊
擊死我啊
我唔會放過你嘅
似乎進步咗啲喎
居然可以激到18號噉嬲
我之前用時光機見過過去嘅你哋
當時你哋都仲幾有啲人性
但係喺呢個時代嘅你哋
就真係兩隻以破壞為樂，令人類生活喺痛苦
之中嘅惡魔嚟
我係唔會放過你哋嘅
你犯咩呃風啊，仲未瞓醒啊？
我哋一齊殺咗佢喇，17號
冇…冇可能啊…
點解你可以噉輕易就殺死咗18號㗎？
啱啱係幫我同伴報仇，跟住落嚟就係…
幫吳凡師傅佢報仇
小心喇
完結喇…
唔係，仲未完，仲剩返最重要嗰個…
之後，時光飛逝
不斷破壞地球嘅17號同18號，消失咗之後
呢個世界就回復和平
城市嘅重建工程亦都重新展開，而且
令杜拉格斯可以穿越時空嘅時光機
亦都已經儲滿咗足夠來回嘅能量
媽媽，我要返去將打敗17號
同18號嘅事，話畀大家知
杜拉格斯
你要小心啲啊，幫我問候下大家
係，媽媽
媽媽，你返返入屋先
哈哈，你係咪約咗女朋友嚟啊？
你係幾時識𠸏？
你個衰仔，幾好嘢
我知你匿咗喺我後面，斯路
你想殺死我，然後退化返做蛋
坐上時光機，返去過去，吸收
17號同18號，我到底有冇講錯啊？
咩話？
你點解會知道？
你呢個計劃失敗咗，然後所有嘢都會完結
你話我嘅計劃失敗咗？
行李可以令我失敗咩？
斯路，你變成咗個完全體之後
擁有嘅力量的確係非常之可怕
但係而家係你
只係單靠我一個都可以打敗
我知喇
你一定係返過去啦
原來係噉，唔怪得你咁清楚啦
只不過，你話可以打敗而家嘅我
就令我有啲意外喇
土拉格斯，你嘅資料我已經用間諜
機械人查得一清二楚，憑你嘅實力
莫過打敗我，就連17、18號都贏唔到
既然係噉嘅話
點解17號同18號會突然之間消失咗？
原來係噉樣
佢兩個之所以消失咗就係因為你
噉即係話我想唔殺死你都唔得喇
殺死你之後我就會坐時光機返返去過去
然後吸收埋17號同18號
係西都呢度戰鬥始終都唔係噉好
因為重建嘅工程已經進行得七七八八喇
我哋換個地方打鼓喇
不自量力，雖然睇落你係有少少進步
但係你話可以打贏我噉就太誇張喇
話晒都由基諾博士用畢生嘅心靈
用血製造出嚟嘅衝擊印造人
呢個世界上根本冇人可以打得贏我嘅
噉係嘛？
我係絕對唔會畀你返到過去嘅
噉𠸏？
冇…冇可能㗎喎…
激…哎吔…
明明就係終極嘅印造人嚟嘅
冇可能會輸畀過噉樣嘅細路嘅
為咗地球，為咗全人類可以過返
和平嘅生活，我係唔會放過你嘅
保護啊
你逼我嘅，你照樣一定會嚇你一跳
喂…我…你…我…
你而家就同我永遠消失
CO
保…保護啊
噉樣…就真正完結喇…
多謝你哋…咁多位…
多謝你…5號前輩
搞掂喇
真不愧係佳王啊
嗯…
佳王啊
唔好意思啊
真係好對唔住啊
唉…我而家已經無力再起我嚟一間屋
佳王啊
其實噉樣唔係幾好？
講真個句啊
我都冇諗過係呢個地方度長住嘅
去地度啊
唔…係喇
你話過嘅武術高手喺邊度啊？
你相揾武術高手呀？
我哋要暫別喇
咁多位，再見喇
派對
快出發
別讓他外出嚇壞咱
もっと羽ばたいて強くもっともっ
と Ah走り出した空だって
飛べるんだその胸に吹き始める雪
の風に乗ればいい知らないうち
身体が浮くだろう我哋返嚟喇
我哋返嚟喇