生死之戰終於有結果
由大猩猩變返做人嘅誤犯
對比達施以最後嘅重擊
當身受重傷嘅比達打算撤退嗰陣
決定佢命運嘅時刻終於嚟喇
我而家就要幫大家報仇，你受死啊
嘅話，しないぜ、見てろよ
命に変えても、守るよ
愛する勇気を、強さに変えろ
槍抜く気合で、ビンチを越えてく
エゴは8つほど、ワクワクもでっかいぜ
極戰之後嘅嚟明
希望之聲，就係敵似魔童嘅故鄉
做得好啊，估唔到個細路會係噉嘅
我仲以為今次一定冇希望啲
雖然保持中立，但我係唔應該咁多事啊
但係嗰個殺害人喺個威脅處已有安全
嘅大壞蛋，佢都係罪有應得㗎啦
不過就算打贏佢
邪惡嘅根源都唔係好，咁容易消失嘅，絕對唔會啊
唔好啊
係悟空？
唔通頭先用全心術直接叫我唔好
殺畀大嘅人，就係悟空你啊？
係啊，我已經再冇力大聲講嘢喇
冇，冇限，對唔住啊
你都係畀佢離開呢一度啊
你係咪講真㗎，唔好？
呢個人唔單止殺死咗我哋嘅好朋友
佢還做晒徹底毀滅呢個地球𠻹啊
如果而家畀佢走，等佢恢復戰鬥力之後
佢一定會返返嚟地球殺殺我哋嘅
你…你都講得啱嘅
唔通你…
真係噉天真以為佢會好似笛子魔
童噉改過自身，重新做人咩？
你噉諗，就大錯特錯喇
佢絕對唔會改邪歸正嘅
我都知，我亦都知道呢個叫比達嘅人
實力真係好強啊
不過，我都唔識得點樣同你講啊
只係見到佢而家呢個就嚟死嘅樣
我就覺得就噉殺佢啊
太過可惜啊
你話太過可惜啊？
冇限，我喺界隍道修煉完之後
本來以為自己已經天下無敵
但係，呢個叫比達嘅人
實力真係比我強好多…倍啊
狂真啊，我今次真係輸咗，而且仲有啲驚
不過，又有啲開心，甚至係興奮
可能因為我都係薩雅人啊
見到強者自然會好興奮
呃…
我知道我噉做係好任性嘅，不過…
我真係好想，好想同佢打多次
coverage
我明白喇
你的確有資格做呢個咁任性嘅決定啊
呢個地球而家仲係度
都係多得ardı啊
不過，聽着我講
下次你同佢戰鬥嗰陣，一定要用盡全力打低佢最好
好，一定會
同我好好記住啊，你班垃圾
下次唔會再有奇跡出現㗎喇
下次再見，我哋會殺晒你哋
你哋慢慢等死喇
死人啊
冇事喇，吳范
而家終於安全喇
佢終於走咗喇
不過噉喎
你呢個死蠢
點解唔一刀了結咗佢喎
我真係唔明你嘅
好對唔住啊，冇限
你唔使介意㗎喎，雖然噉做有啲對唔住
阿樂佢哋，但係放心，話唔定我哋
有機會令佢哋復活嘅
我…
唔通係…
艾之子…
古巴
吳帆
姊姊…
吳帆…
吳帆，你冇事呀？
盡早啲啊
媽媽嚟咗喇，你醒吓喇
吳帆啊，任供喇，畀人打到噉傷…
吳帆佢應該冇事㗎…
不如你去睇吳帆啦，佢傷得重重啊…
姊姊啊，吳帆佢係嗰邊咋…
真係可憐啊，冇端都要你受咁多苦啊
媽媽以後都唔會再畀你離開我嗰
半步㗎喇…太可憐喇，吳帆…
吳帆…
唔係𠻺嘛？，吳帆畀人打到起唔到身喎…
吳帆啊…
有冇事啊，吳帆…
吳帆，你傷得好重啊…
對…對唔住啊，我放走咗嗰個殺害人啊…
唔緊要喎，你可以趕走佢其實
已經好叻㗎喇…某先人…
嗰個人…真係好犀利㗎…
莊子啊，你要冷靜啊…
得我哋四個生還，阿樂同其他人…
我知啊，我喺電視到睇到晒喇…
但係，笛子魔童都死埋，噉天神都…
冇錯係啊，所以已經冇龍珠用喇…
我都知到冇龍珠用啊…
你哋全部知道晒喇…
係啊…
如果笛子魔童冇死到嘅
噉我哋而家真唔使噉煩啊…
唔好唔記得仲有我啊…
你啊…只係識側埋揾笛子魔匿埋
完全冇衝過去同佢哋戰鬥…
你…你喺度講乜嘢啊…
好似你係種咁冇用嘅人啊…
點解死嗰個唔係你嘅笛子魔童同阿樂啊…
蠢蠢…
如果唔係有我喺度幫手啊…
唔空你哋幾個
仲未有我喺度同你講嘢喎…
只係激死我啊…仲喺度怪我…
得喇，知道喇…我哋都係唔好
浪費時間快啲送受傷嘅人去醫院先啦
…我已經冇晒仙斗喇…
輕鬆啲…輕鬆啲啊…
佢哋嘅屍體…係…係咪喺附近啊？
我諗應該要再飛前少少啊…
莊子啊，你唔好喊啦…有一件事
雖然諗落成功嘅可能性非常之低
又或者，只係一件天方夜譚嘅事都未頂…
仲知你聽咗先
喇…或者有可能
所有畀殺藝人殺死嘅人，都有機會喺世上復活都
未頂㗎…
係咩意思啊？
真係𠸏？
我知有噉嘅可能，但係冇十足把握…
冇限，我記得你之前都同我提過
同一件事㗎…到底係點㗎？
你快啲講啦…
其實係…等陣先啊
一陣先再講…武天老師啊，喺度降落
要安置好佢哋嘅屍體啊…
現在仲欠餃子，佢到底喺邊度呢？
點解周圍都唔見𠸏？
唔使揾啊，佢自爆，渣都冇得整…
哎吔，真係淫共啊…
其實我真係好希望有方法令佢哋
全部都復活㗎…佢哋喺今次呢場戰
鬥所付出嘅代價實在太大喇…
某先人，其實我都好明白你嘅心情嘅…
佢真係覺得自己好冇用啊…
走喇…等我嚟啦…架飛機等我嚟揸啦…
我平伏咗好多㗎喇…哎吔…
媽
你終於都醒返喇…
冇事㗎喇，係媽媽，我係媽媽…
係…係媽媽？
我而家已經冇事㗎喇…
哎吔，吳帆，你做得好好啊…
你真係好叻仔啊…好彩有你咋…
如果點啊？
上個人嗱？
佢已經走咗喇…離開咗地球啊…
不過呢，我哋幾個都已經打到佢好傷
得返半條人命㗎喇…
所以，佢應該唔敢再返嚟啊…
喺你後面喇，吳帆…
都係全靠你哋，我先可以執返條命咋…
喂，我想話你好耐㗎喇…
吳空話晒都係你老公嚟㗎喎…你唔
係淨係掛住個仔先至得㗎…
你應該去睇下你個老公傷成點先係𠺢嗎…
喂，你真係冇禮貌喎…話知佢啊
一日都係因為吳空，吳帆先會搞
成噉㗎咋…佢唔應該將吳帆拖落水㗎…
唔係噉樣㗎，媽媽…爸爸佢…
話知佢哋球爆炸又好咩都好啦…
總之喺我心目中，吳帆嘅將來係最重要嘅…
吳空，我可唔可以打佢啊？
武漢，你繼續講埋落去啊
你頭先想講乜嘢啊？
係喎…嗰兩隻沙啞人有可能係
通過吳空嘅哥哥帶住嘅機器…
知道咗地球上有龍珠存在呢件事
亦都知道可以實現願望…
噉所以佢哋嚟到呢度可能係想
利用龍珠實現自己嘅願望…
真係𠸏？
係啊，不過當佢哋一見到笛子魔童嗰陣
講咗句好奇怪嘅嘢…
話笛子魔童係南美星人…
笛子魔童，最佢天神都係
佢兩個應該係外星人嚟嘅…
噉有咩出奇啊，佢哋個樣噉古怪…
跟住佢哋講嘅嘢先係最重要嘅…
叭
淨係同我殺晒所有人
咩？
不過噉喎，關於龍珠嘅事又點啊？
唔使擔心…
我諗到個辦法
我哋一於去嗰個南美星人嘅故鄉…
因為我相信喺南美星嗰度應該
可以揾到一啲更純正嘅龍珠…
嘖，真係講呢啲係咩？
真係冇聊啊…我都聽到喎
佢哋仲話啲南美星人有種神奇力喇…
可以製造啲不可思議嘅珠㗎…
如果我哋…如果我哋真係可以去到
笛子魔童嘅故鄉南美星嘅話…
應該都會有機會揾到龍珠㗎…
原來係噉…
如果係真嘅，噉嗰啲畀外星人
殺死嘅人咪有機會復活啦…
魔童叔叔都可以復活喇…
唔犯喇，你喺度講咩啊？
係噉就好啦
敵戰魔童復活，天神都會復活…
噉到時，地球嘅龍珠都
一樣可以用得返啊…
聽落又唔似喎…噉…
噉樣一定行得通㗎…一定行得通㗎…係啊，你啊
點話？
你哋做人噉單純，真係好啊…
呢啲好似發夢嘅事又點會
成功先得㗎…都係死心啦…
唔通你…覺得冇可能咩？
噉你話我知喇，冇限
我哋點先可以知道南美星係邊度，同用咩方法去啊？
我有辦法喇…
係喇，佳王，你聽唔聽到啊？
你知唔知道嗰個叫南美星
嘅星球到底係邊度㗎？
南美星呀？
我梗就知係邊度喇…
點講都好，我都係偉大嘅佳王呢…
真係犀利，我哋個個都聽到佢講嘢啊…
原來呢位就係佳王大人…
佳王啊，而家大家都聽到你講嘢喇
噉你快啲講啦…
上邊南美星嘅遺址
如果用你哋球人熟悉嘅語言嚟講呢就係…
應該就係SW66方位嘅…
唔係…應該係呢個喇
係SU83方位嘅…
唔…9045YX啊…
你…你話嗰度係喺9045YX呀？
張子啊，佢啱啱講嘅嘢，你明呀？
係喇，龜仔啊
你幫我揸飛機吖，我要計下個方位啊…
龜仔啊…
不過，如我所知南美星本來係
一個環境好優美嘅星球嚟…
但喺我記得好耐之前氣象發咗個巨變
好有可能啲南美星人喺嗰陣已經
全部死晒…
噉真係嘥氣喇
啲人都死晒喇，仲有鬼龍珠咩？
喂
收聲啊
噉又唔使咁絕望嘅
我幫你哋睇下南美星而家個環境…
喺邊一度呢？
邊度呢？
哦
呢邊啊
我明白喇
噉即係天神…唔係，喺前天神…
原來就係因為要避開故鄉嘅氣象巨變
所以先至逃難嚟到地球…
到底係天神本人唔想提起呢件事呢？
定係佢失去咗呢段記憶呢？
唔理係咩原因都好啦
佢呢段過去真係太悲慘喇…
不過噉喎，你哋講嗰啲龍珠
唔係可以實現任何願望㗎咩？
係噉只要佢叫製造龍珠嘅人出嚟
停止嗰啲氣象巨變，噉佢哋咪唔會有人死囖…
噉係唔得㗎，神龍都曾經講過
如果想實現嘅願望係超越咗龍珠製造
咗個本身力量，就實現唔到嘅…
噉即係面對巨大嘅力量
亦都冇能為力，所以就連神龍都對付唔到殺矮人…
乜係噉㗎咩？
係噉嗰啲龍珠都冇你哋
擺口講得噉巴閉啫…
等你噉得即一喇…我揾到喺邊啊？
納美色人仲喺度啊
雖然人數加埋唔夠一百，但係佢哋仲生存緊喇…
咩嗰啲噉嘅人仲有差唔多成八個咁多㗎？
咩？
噉你哋又唔使咁擔心嘅
因為納美色人本身係一個好善良嘅種族…
愛好和平，唔鍾意戰爭
性格就好似你哋地球嘅天神一樣…
之所以會有邪惡嘅大魔王
應該喺因為佢仲未同天神分仔之前…
突然受到地球人邪惡一面影響到
先會變成你哋見到嘅噉啫…
原來係噉，都冇辦法㗎…
呢個世界上真係太多衰人喺度喇…你咪係囖…
噉講即係，如果天神復活嘅話
噉阿樂同天津飯佢哋咪有機會復活返
囖…係啊…
天真，你哋太天真喇…
雖然我哋而家係知道咗納美星喺邊度
但係我哋點去啊？
你話點去？
噉咪梗係坐太空船去啦…
所以話你哋天真喇…一啲都冇錯㗎…
我頭先試過用世界上性能最高
同最新嘅引擎嚟計過喇…
知唔知地球最勁嘅太空船
去納美星要幾耐啊？
見到個數字之後
你千祈唔好畀佢嚇親啊…
你睇下，一共要4339年零3個月喇…
你有冇咁長命啊？
如果係呢個問題嘅，噉又唔使噉擔心喎…
只要我哋用殺蟻人嚟地球嘅太空船去
噉咪冇問題囖…
我見過畀大隻太空船㗎喇…好細隻㗎咋…
橫睇見唔睇都只係坐到一個人…
照噉推測，另外嗰個死咗嘅殺蟻
人守太空船一定仲喺地球…
係喎…我哥哥嗰隻太空
船應該都仲喺度㗎…
不過嗰隻太空船已經畀唔返佢…
整爛咗喇…
但係起碼仲有一隻喺度啦嗎…
揾到之後進行分析，噉樣應該會有用㗎…
多數都係留喺東都嗰邊㗎啦…
殺蟻人最初破壞嘅地方就係嗰度…
我哋遲啲去嗰邊揾下啦…
我呢…一早就估到會噉…
所以我執咗一樣好嘢…
睇下…
係比達用過㗎…
撳然之後邊一聲…
太空船就會由唔知邊度飛過嚟㗎…
所以呢個一定係遙控器嚟㗎…
可以啊
一定可以啊
好嘢
有希望啊
哈哈…
目標係…
爛尾星
終於出現一絲希望…，不過…
喺之前佢哋仲有好大嘅問題要面對喎…
唔知呢…
dái啊…
係…喺啲…
噉一周就食咰喇
嘅啊…
唔知冇比喎…南西隻飛遊…
噉
有時間嘅…
然後…
唔知…噉…
你好，我係水龍王
我要訓醫院喇
莊主姐姐
早太空船炸到爛哉喎
咩啲嘢嚟，唔好再嚟啦
佢仲要上補習班㗎
如果唔畀心機，噉就會…
閉嘴
而家唔係講呢啲嘢嘅時候喎
下一集，龍珠鬼，沉睡起
我都想跟埋你哋一齊睇下