基羅博士製作嘅人造人17
同埋18號終於出動喇
佢哋兩個唔理會基羅博士嘅命令
強行啓動人造人16號
之後…
因為等陣你哋就會死喺我嘅手上
真係天真
夏季の風に…ビュンビュン乗って…
ドッカンドッカンついてる…
ドッカンドッカン聽日も…
答えをもう…
魂は知ってるのさ…
ドラゴンソウル…
外表好愛，實力超強18號對比達喂
等一陣先喇
不如你帶咗我返屋企先啦
不…不過，我要盡快將
頭先發生嘅事話畀爸爸知先得喎
你呢個唔煩喇
我話你真係完全唔理解女人嘅心理喎
你又點呢，真係同你個
爸爸完全似到十足十㗎
總言之，第二日邊個嫁畀你就慘喇
你個做人哋媽媽易㗎
又要同BB換片，又要餵奶
總之返到屋企你就大把嘢等住我做㗎喇
我贊成喇
我而家好肚餓喇
佢屋企一定有好多嘢食㗎
日月去佢屋企喇
我…我知道喇
噉去莊子大姐到先囖
唔撼嘅面聲好返好多喇
你個午飯喇
到底走咗去邊度玩喇
咁耐都仲未返嘅
希望啲人做人，仲未追到午飯佢哋喇
唔係就麻煩喇
爸爸…
嘩？
真係估唔到…
呢個比達嘅實力同基諾博士比嘅資料
居然會有咁大嘅分別都有嘅
呢個比達…都幾犀利喇
我真係好想知道
你哋呢啲爛鬼機械人，到底有冇受傷呢回事
噉好，等我而家就幫你拆骨啦
睇下你哋之後仲笑唔笑得出
喂，你哋兩個，企喺馬路中間做咩？
係咪想死啊？
快啲走開啊
再唔走開，引用我車死你哋兩個啊
你笑得開心啲啦，唔係冇機會
喂，係咪聾㗎？
即管試下啦
喂
真係估唔到呢個爛鐵逃走
嘅速度都幾快㗎喎
你頭先嗰下好似仲未用盡全力噉啊
原來你知嘎
如果我用盡全力嘅話
呢個地球會頂唔順㗎
其實我同你一樣都係未盡全力㗎
你又知唔知？
哦？
係噉你唔使客氣喎
如果你而家唔用盡全力嘅話
一陣間你會後悔㗎
係噉，聽晒你話
你冇事㗎咩？
比達先生
有咩事啊？
我真係覺得你班人好煩
你哋又幫唔到手，只係左手左腳
哎吔…嚟咗咁多幫手呀？
佢哋有咁多人，只係得18去一個應付
佢未必應付得嚟㗎喎
冇辦法啦，去幫下手喇
你又點啊，16號？
去唔去幫手啊？
對唔住，我係唔會去幫手嘅
唔去呀？
你真係唔去幫佢手呀？
真係唔明啊
博士到底為咗咩原因制造你出嚟㗎？
我已經講過囖，只係為咗打低孫悟空一個
服咗你喇，你鍾意點就點啦
喂，睇下，嗰個17號
而家過緊嚟我哋呢邊啊
我哋走喇，比達先生
如果連命都冇嘅話，仲講啲乜嘢尊嚴啊？
嚟啦，我哋一齊走喇
你係咪仲未畀我打救啊？
走開
冇阻止啊
如果你想走嘅，咪走啦
我對嗰啲林鄭退縮嘅駱虎一啲興趣都冇
真係荒謬
我身為無敵嘅超級薩亞人對住啲咁
水平嘅對手，為咩事要咁快走啊？
但我話畀你哋知喇
我係真正嘅戰士，要我同呢班人，甚至甲骨駱
聯手對付敵人嘅話
我就寧願自己一個戰死喺呢度好過喇
真係講得好精彩啊
有呢一種高傲諗法
比達你真不愧係尊貴嘅薩亞族王子喎
好似你呢啲噉嘢爛鬼機械人
根本就冇資格同我講嘢，好心你自己自諒下啦
不過，比達有戰士精神唔等於你哋
班人一樣噉有戰士精神嘅，所以
我要講清楚先喇
呢場比達同埋18號嘅單打獨鬥
你哋冇人可以插手，如果有嘅話
係噉到時我都會加入嘅
佢哋呢班人全部都係懦夫
你擔心埋呢啲噉嘢簡直就係多餘
係就最好啦
繼續唔繼續呀？
梗係繼續啦
噉就好啦
哼，你真係好黑我陣，我要打到你變輝天
真係估唔到，你呢個生得咁矮
性格咁自大嘅外星人都會噉本事
即係嗰個孫悟空都係咁犀利啦
噉你就錯喇，雖然格古洛係早過我
少少變到超級薩雅人，但係而家我
肯定係比佢強
咩話？
佢而家仲弱過你？
真係失望
咩？
你話咩話？
比達，要打贏佢
犀利啊
真係估唔到爸爸原來係咁犀利啊
面對實力噉強嘅人做人
佢都已經可以同佢打成平手
比達繼續噉落去，一定冇命
係咪？
係啊
其實嗰一個人做人
而家已經慢慢佔到上風嘅
對方嘅動作完全冇減慢度
但係打咗咁耐，比達嘅速度已經比之前慢
咗處於下風嘅
好唔…
叭叭
一擊就…
過…過
嘞
嘅啊
害生痾…
乱呼啊，嘻啊，data
佢哋好細膩就當佢
consciousness嗱
嗱…啊，嗰嗱嗱…
嗱inininlaws點怪嘅
既然都廢咗一隻手
噉等我做下好心廢埋你另一隻啦
佢啲頭髮變返黑色喇喎，啲光芒都消失晒
殺啞人真係古怪
嗰個人都係一樣
嗰個到底係咩人嚟嘅呢？
冇佢噉既資料嘅
算啦，有冇都冇所謂
全部…全部都打輸晒喇
我哋返嚟喇
賀護，儘管嚟喇
你唔使噉擔心喎，佢哋全部都冇死到
我勸你，都係快啲攞鮮豆畀佢哋食啦
噉佢哋咪會好返囖
到佢哋大時啲功夫再有進步嗰陣
我哋好樂意再陪佢哋玩㗎
點解你唔問吓佢孫悟空而家喺邊啊？
使乜急喎，我哋自己慢慢揾噉咪仲好玩？
仲有啊，我哋只要繼續噉樣搗亂
話唔定佢會主動走出嚟揾我哋呢
係噉呀？
係噉先喇
你仲係噉貪玩成個大細路噉
咩係咩？
你睇緊咩啊，16號？
你哋頭先喺度嘈圈巴閉
嚇到啲雀仔都飛走晒
雀仔？
喂，呢度睇落好似冇咩車經過喎
不如飛去旺啲嘅地方再揾咯
呢度噉偏僻，真係好難有車經過喎
係噉唯有走喇，飛去旺啲嘅地方
噉仲快啲行，仲要順便換嗰啲新衫啊
好啦，係噉我哋去附近
嘅城鎮或者村落喇
好啊
點啊？
有咩事啊？
我…我真係好想知道
你哋嘅目的是乜嘢？
係殺死悟空啊，定係想征服世界呀？
我哋首先要殺死孫悟空
至於將來嘅事，遲啲再算囖
點解？
點解要殺悟空？
其實最憎悟空嘅人，只係嗰個機率博士
你哋頭先已經殺死咗佢喇
同佢一啲關係都冇嘅
噉就只係一場遊戲嚟啫
只係一場遊戲嚟？
就係為咗玩遊戲？
你哋居然…
就係因為噉，所以你講唔講孫悟空喺邊度
對我哋嚟講都冇所謂
慢慢揾仲有趣味喇
你…你噉講法
即係就算我勸你哋收手，你都唔會
聽㗎喇，係咪啊？
冇錯，因為我哋幾個係為咗
殺死孫悟空而製造出嚟嘅
就係噉喇
你都係，快啲攞鮮妞畀佢哋食啦
唔好遲啦
光頭仔，再見
呢三個人做人嘅性格相當古怪
但係就擁有深不可測嘅實力
所有人，包括彼達
杜拉格斯…都唔係佢對手
就算唔好好返，又贏唔贏到佢哋呢？
嘢
都唔係， ublicly
你好，我係孫悟空
魔童
地球需要嘅唔係天神
而係打敗人造人嘅戰士