搞…搞掂咗佢喇
我…我哋今次真係第一次畀咗屍奴喇
濟利啊
吳帆
你真係好犀利啊
好嘢
好嘢啊
我真係開心到唔知講咩好
我哋幾個…唔駛死啊
我哋要快啲帶你去天界揾天敵屍得啦
就算冇咗仙斗
只要畀佢摸下就會好返晒㗎喇
好
行啦
唔…唔該晒你啊
吳帆
放心啦
佢冇事嘅
只係累得滯，瞓着咗啫
但係噉喎
以你而家噉嘅狀態
你係咪可以順利噉樣將佢送去天神嘅宮殿嗰度㗎？
好閒啫
我呢啲噉嘅傷同誤犯比
簡直係濕濕碎喇
噉好啦
係噉我而家…
去嗰邊帶埋度喇，教師一齊返去
行啦
既然係噉，我就負責帶18號去嗰度喇
因為18號都算係一個傷者嚟嘛
得喇
你哋行先喇
噉好啦
不如等我幫下你呢，比打
唔使你咁多事
你要走就走
我唔需要任何人嘅同情
係咩？
揾唔到我最後都係，超越唔到呢兩父子
可…可惡
呢個格古狼…居然就噉就死咗
我已經冇晒戰鬥目標
㗎，dum Dal
㗎，心㗎，心係噉…小排誰呀？
係噉…
㗎…就universes
你還好啦，得、めごわい奴ほど
ワクワクもでかいぜ Dok
kan Dokkan ついて
る Dokkan Dokkan
Chance SongSong
楽器Earth Woo It
flies worse all
the time Dokkan
Dok kan ついてる
Dok kan Dokkan聽日嘅答
案…已經知道了我嘅魂嘛？
《DRAGON SOUL》
歡笑嘅別離邁向新嘅未來啊
浪跌嘅對付立馬時空抱歉
圖案突然間靜了這麼多…
萃大先生…
這裏recipients哦…
不知道哦…
我最後見到嘅就係那個外賣仔和小
少爺一起發出一啲不可思議嘅光
芒彼此對峙跟住發生爆炸之後
我就咩都睇唔到喇
係啊，冇錯啊…
斯奴呢？
斯奴而家點樣？
呢場斯奴佢呢，就…撞晒埋嘢
梗係畀我打低佢啊，就係噉喇
噉，你係點打低佢㗎？
好，好易吒嘛
佢哋班人係噉用埋晒啲不知所謂嘅光球掩眼法
喺度扮晒攻擊對方噉
真係睇到我科都離埋，噉我咪出手，叫佢哋
唔好噉過份
一招打到斯奴飛咗上太空啊
一招搞掂
係噉，你又知唔知到嗰個外賣仔
同埋其他人而家去晒邊度？
一招搞掂
佢哋同我講完多謝之後，就全部走晒喇
喂，直播車入面嘅氣牀冇壞到啊
全世界嘅觀眾
要你哋等咁耐唔好意思啊
我哋而家繼續頭先嘅直播
我而家好開心啊
全世界嘅觀眾，呢球…
呢球已經冇晒事喇
全部都係十大先生嘅功勞咋
原來你就係天敵呀？
嗯，嚟啊，放低五飯先喇
係噉好啦
五飯
天敵
太好喇
悟空叔叔嘅死，真係好遺憾啊
你哋唔使唔開心㗎
因為我好清楚噉聽到，爸爸把聲㗎
我到而家都仲感覺到爸爸嘅氣㗎
亦都聞到佢嘅氣味
我感覺到，我頭先同思路決鬥嗰陣
爸爸一直都係我身邊幫我
就係因為有爸爸喺度，我先贏到㗎
見到好啦
你今次真係做得好好啊，五飯
悟空叔叔
你真喺比以前勢利咗好多㗎
你醒返喇
天敵
鳥肉咁遠走咁遠啊
佢會殺死你㗎
佢唔會噉做㗎
呢度係天神嘅宮殿嚟㗎
而家冇事喇
五飯已經打低咗思路㗎喇
五飯？
冇錯啊
佢真係好勢利㗎
就算你發爛爪
斬下眼就會畀佢打低㗎喇
使唔使咁遠啊？
你應該要多謝冇限先鑑
思路毆返你出嚟之後，係佢搏曬命保護你
唔係啊
我只係覺得有得你喺度
好似唔係幾好噉啫
我明白囖
原來大哥哥真係鐘意咗18號姐姐
係你都唔好講出嚟
你講真㗎
唔係啊
唔係吧
係人做人嚟喎
邊個會噉得閒去多謝你？
你以為我會一路喊晒口
一路捉住你隻手同你講多謝？
慳啲啦，矮仔
發夢返屋企喇
真係串得佢喇
佢呢啲算係乜嘢態度？
走遲一步我都打佢哋飛起
人哋走咗，你只覺得噉兇狠？
唔好講呢啲嘢住啦
我哋而家最需要做嘅係
盡快用龍珠令到之前畀屍路害死嘅人復活先
至於其他嘢就遲啲先再算
係啊…
你唔使噉冇心機喎，大哥哥
你冇咗佢一個啫
仲有我哋做你嘅朋友𠺢嘛
你守聲啊
出嚟喇，神龍，請你幫我哋實現願望啦
嚟啦，講出你哋嘅願望
我可以幫你哋實現兩個願望嘅
神龍，唔該你幫我哋令嗰啲
畀屍路害死嘅人復活喇
好啊，噉好容易啫
果然係唔得嘅
因為今次嘅龍珠同埋神龍都係
由天敵去重新製造出嚟嘅
我諗住如果好彩嘅話
應該可以感覺到悟空嘅氣
點知都係乜嘢都感覺唔到
佢到最後都係冇復活
乜係噉呀？
仲可以幫你哋實現一個願望
快啲講出第二個願望啦
唔知道，神龍你可唔可以
令到孫悟空佢再次復活呢？
我哋真係好想佢再次復活㗎
孫悟空喺以前已經復活過一次
呢個願望我做唔到
仲有冇其他個願望啊？
原來真係唔得嘎
應該會有更加好嘅辦法嘅，再諗下啦
唔知噉樣得唔得呢？
如果我哋將時間推返去悟空死之前
噉樣咪可以救到佢囖
得喎
如果噉做嘅話
自爆之前嘅思路都會一齊復活㗎
係噉有咩意思啊？
有喇
只要向南美星神龍許願
咪可以令摩蘇蘇復活啦
噉應該行得通
如果係南美星嘅神龍
的確係可以令嗰啲死咗個人冇限次噉樣復活㗎
係噉嘅話，揾個人去南美星噉咪得囖
好啊
第二個願望就送個人去南美星啊
咁多位，等陣先啊
係我啊
龍胸啊
爸爸？
我而家係另一個世界啊
你哋聽我講先啊
喺好耐之前，莊子曾經噉樣同我講過
佢話我成日都會吸引埋晒啲壞人
襲擊地球，傷害人類喎
我諗深一層，其實佢又講得冇錯嘅
所以如果我唔喺度嘅話
地球應該會和平啲㗎
界王亦都同意我呢個諗法
不過，又唔可以話我今次
嘅犧牲係完全白費嘅
因為一直以嚟我都救過地球好多次
所以當我死咗之後
都得到界王佢嘅特別看待
一般人，又或者好似屍魯呢啲壞蛋
死咗之後只係得返靈魂
而我就可以保留住呢個軀體
而且仲永遠唔會老𠻹啊
喺呢個世界，有好多唔同嘅高手喺度
我唔會覺得滿嘅
雖然界王係可以透過神龍嘅願望復活喇
但佢決定咗留喺度陪我
所以佢唔復活喇
我知
我噉做係好多支持同埋唔犯你忍住啊
不過你哋唔使令我復活㗎
而且唔犯依家，已經犀利過我好多喇
冇…冇啲噉嘅事啊
爸爸
就噉話喇
再見喇
等有一日你哋百年歸老
我哋再見喇
拜拜
我…
點解佢明明已經死咗都咁開朗嘅
好似一啲都唔傷心噉𠸏？
係啊
悟空細細個嗰陣
就已經乜嘢都好睇得開㗎喇
冇𠸏？
我同你冇咗喎
有得佢喇
係喇
講起又係啊
如意朋友喺邊啊？
噉我去啦
耶吼
佢份人一直都係噉樣
從來都冇變樣
成喇
好快冇事喇
佢就係個噉嘅人
原本我諗住殺佢
點知佢反而畀先斗我食救返我
而且呢個人連天神呢個位佢都唔想做
咩？
爸爸佢一直都係個好善良嘅人
仲有，佢成日都畀到好大嘅勇氣我
爸爸，好多謝你啊
請問，你哋究竟諗到第二個願望未啊？
快啲啊
好啦，點啊？
快啲講出第二個願望啦
任何願望我都可以幫你哋實現
噉點啊？
仲有咩願望啊？
仲唔快啲決定嘅話，神童就會消失
係唔係冇願望嗱？
我同而家拍緊拖嘅女朋友有少少拗叫
所以想話送條鑽石頸啲畀佢哄返佢開心
得唔得呢？
我…
我講笑啫
點樣啊？
係唔係冇願望嗱？
係噉，神童啊，你可唔可以令到人造
人17號同18號由人造人變入
普通嘅人類？
嗰個傻瓜…
呢樣我做唔到喇
嗰兩個人造人太過複雜
已經遠遠超過咗我嘅控制範圍，所以我唔
可以將佢哋變返做人類
真係唔得啊
你做咩要幫埋17號啊？
冇閒啊，咩佢唔係已經畀
斯路吸收咗㗎喇咩？
唔係，因為我哋第一個願望
係令到所有畀斯路害死嘅人全部都復
活，所以17號佢…
係咪，好有可能同其他人
一齊復活咗都唔出奇
原來係噉呀？
不過…
係噉，又得唔得呢？
我知道佢哋兩個身體裏面都有
一個自爆裝置，不如你幫佢哋拆咗呢個裝
置得唔得啊？
呢樣冇問題
好嘢啊
大哥哥
我已經幫佢哋拆咗個自爆裝置喇
我哋再見喇
係喇，冇限，點解你要去呢一個願望啊？
因為我覺得佢哋好可憐
佢哋身體裏面裝咗個炸彈喺度
你真係好好人啊，大哥哥
阿樂，好對唔住啊
因為我用咗呢個願望
搞到你送唔到條頸鏈畀女朋友𠻹
你…你唔好亂講啦
我一早都話咗係個笑話嚟囖
呢啲咁冇聊嘅嘢
我點會叫神龍去幫我做先至得㗎？
佢竟然…
但係我始終都唔係好明
點解要幫人做人，拆咒身體裏面嘅炸彈？
其實係噉嘅
冇錯，我的確係好鍾意18號
但係我覺得17號同18號，襯好多嘛
所以…真係冇你辦法喇
呢…呢啲就係所謂嘅戀愛啊
我唔明嘅
係…係18號？
蠢菜
17號佢，其實係我嘅孖三細佬嚟㗎
係孖三細佬？
就算係噉，你都唔會有機會㗎喇
你幫我拆咗個炸彈，我都唔會噉激你㗎
光頭和尚
再見
冇限，你聽唔聽到佢同你講再見啊？
噉即係話你應該仲有少少希望喎
係咪真㗎？
冷靜啲先，好唔好啊，冇限？
講打你哋就勁
不過戀愛方面，我應該係天下第一
我仲有少少希望？
不過噉喎，冇限
雖然佢係幾恐怖，但佢個樣都幾可愛㗎
你都唔會有咁大期望喇
因為有唔少人會同你爭嘅
我都係完全唔明
摩童，如果你想拍拖，睇拍都幾難喇
而家係開心，不過都好似總係爭啲嘢
冇到悟空
始終唔可以由個心度笑出嚟啊
我都係時候要走
餃子而家一定係好擔心我
各位，呢次分開之後
應該冇機會再見，你哋一定要保重
你都係啊
再見喇，幫我問候餃子吖
好，午飯，你要以悟空做榜樣
好似佢噉做個強者，同埋好好照顧你媽媽
係
杜拉格斯，以你而家咁強大嘅實力
要收拾未來世界嘅人做人
簡直係輕而易舉，你要加油啊
係，一直以嚟，好多謝你嘅幫忙
我走喇
再見喇
好啦，我哋都要返去啦
係喇，杜拉格斯
你打算幾時返去未來啊？
我諗住今日好好睡返覺
聽日就會出發嘅喇
好啊，噉聽日等我嚟送你吖
係
莫同叔叔，你係咪諗住喺呢度生活啊？
係啊，我打算係噉
我可唔可以間中嚟呢度玩啊？
梗係可以啦
咁多位，今次真係辛苦晒你哋喇
你要保重啊，天敵
你要多啲嚟呢度啊
再見喇，波波先生
好啦，我哋要邁向新嘅一日，出發喇
再見喇
係噉，我哋聽日就喺莊子
姐姐屋企嗰路集合啊
再見
爸爸佢…
係啊，佢見到你畀思路殺死之後
佢都不知幾嬲啊
直頭係失晒控啊
乜都唔理，就衝過去思路度攻擊佢喇
真…真係嘎？
爸爸佢竟然…
媽啊，你唔好喊啦
其實我一直都好清楚噉
感覺到爸爸嘅存在㗎
我知道，我哋總有一日會見面㗎
冇錯喇，你唔好噉傷心啦
姐姐啊，原諗最緊張嘅都係你
所以你要振作啊
到喇，格師
你要保重啊
係
再見喇
你要小心啊
保重啊
再見喇
爸爸
吳帆將對悟空嘅思念收喺心裏面
邁向佢人生嘅新一頁
哋哋同時冇用心嘅想想為我哋幻想
義哉奇修calculated
嘅
唔好撞到我
人人除咗我，免得驚蟲咋？
想撞到我？
想撞到我，想撞到我？
你好，我係孫悟空
我要去見下極樂世界嘅高手啊
唔知佢哋勁唔勁嘅呢？
唔好，我好寂寞㗎
芝芝啊，真係好對唔住啊
不過，我哋遲啲事會再見㗎
係噉你要答應我，一定要返嚟揾我㗎
我知啊，下一集《龍珠改》
令未來得到和平，悟空之魂與你長存
我會返嚟㗎，你一定要等我吖