為咗打贏思路
悟飯由悟空指導喺精神時光屋進行嚴格修煉
另一方面，變成完全體嘅思路亦
展示出佢嘅小部分驚人力量
點啊，比達，你之前咪話我用盡全力
都只係呢個程度仲係好失望𠸏？
我要成居還返畀你
独感
聽日亦…答應我喎
精神係知㗎喎
DRAGON SOUL
比達全力嘅擊
思路更加恐怖
好肚餓啊
呢樣啊
仲有呢樣啊
呢啲都係悟飯最鍾意食嘅嘢嚟㗎
好啦
夠鐘食飯喇
係
你要食返多啲嘢先得啊
如果搞到身體差咗
我返到去又會畀知字鬧㗎喇
係
好啦
幫我整熟佢吖
唔該晒
頭…頭髮啊
悟飯，你要快啲學識點樣
控制自己嘅力量先得啦
係
好熱啊
令你知到結果會係點
就唔好做埋晒啲冇謂嘢啦，16號
好
而家嘅你根本乜嘢都做唔到
最多只係一件識行識走嘅廢鐵利啫
爸…爸爸
師父
就算你而家變成完全體噉咪點啊
夠膽就做唔好呢一招啦
因為你只不過係一個冇膽匪類嚟咋，思路
爸…爸爸佢係度挑人影思路
目的是唔使對方避開佢呢一招攻擊
杜拉格斯，你講笑就嘛
彼達真係打算係地球用
呢招威力咁大嘅招聲
爸爸
爸爸你即刻停手啊
唔好噉樣做啊
佢揾你哋球㗎
快啲走啊，杜拉格斯
極限光流
吉祥龍
冇事喇
爸爸佢計算做得出招嘅角度
而且則力量集中係一點
終於打中咗佢喇
我問你知驚未？
但我…我竟然比佢
好嘢
成功喇
士路受咗重傷喇
點會噉樣啊？
冇…冇可能啊
我明明已經變咗完全體㗎
激氣啊
我玩你淨啊
虧你笑得噉開心
咩你唔記得我身體裏面有一疊子摩童嘅細胞喺度咩？
係咪令你好失望？
我已經挽厭，你係時候死喇
死喇
好…
盧拉格仕，睇下
比大佢啲頭髮變返原來嘅顏色啊
而且佢仲郁都唔郁𠻹
佢實係暈咗喇
你真係好頑強
而家就等我嚟幫你解脱啦，比大佢
盧拉格仕，而家係好機會啊
用你覺顧超越超級殺人嘅
力量去打低斯魯喇
盧…盧拉格仕啊
好啦，你可以安息喇
你依度
盧拉
格仕，咩方法都好
總之就試下捉住我喇
好啦
你做得幾好啊，不過打得仲未夠準喎
嘩，真係好險啊
爸爸，捉到喇
哎吔，你真係做得好好啊，五番
係
哈哈，知不知過好似好得滯喎
頭…頭先好掛住出招
如果唔快啲整返好佢嘅
一定會畀波波鬧死㗎
係
奴隸格斯想點？
佢嘅力量…
開…
佢…佢仲未將啲氣息放
晒出嚟，噉恐怖喇
殺人全部係怪物嚟架
呵…哈…
係喇，冇限
有件事想拜託你
可唔可以幫我將爸爸送去武天老師ayd
真係太好喇
原來你仲保持理性嘅
仲以為你會好似嗰陣
悟空悟飯變成大星星噉
力量大增，就會完全失去理智𠻹
你放心啦
最後攞埋呢樣嘢
請你計準時間
然後壞呢粒鮮豆畀我爸爸食啦
係，不過冇問題咩？
你使唔使留返呢粒鮮豆一陣自己用啦
我根本就唔需要呢粒鮮豆
因為我一定會打贏思路
噉勁？
佢話一定可以打贏思路？
好有信心喎
嘩，好犀利
佢竟然隱藏住咁強大嘅力量
我要殺死你，思路
你都幾大口氣喎，魯拉格斯
唔見咗？
都幾犀利啊
好嘢，魯拉格斯
殺死你
你都幾犀利啊
我呢下攻擊速度咁快你都避得開
蜂蜜
我明白了，原來他想我趁現在救了彼得
自以為是，居然幫斯魯變性完全體
活該你了
杜拉格斯現在用很厲害嘅力量和斯魯
戰鬥中，你嘅兒子早就超越了你了
我錯過了這場精彩嘅決鬥，都是你害嘅
拜託你唔好這麼硬頸，常常説什麼尊嚴
對我來説，你這種人，就算死了也冇所謂
但杜拉格斯不是這麼想嘅
激氣
你這個金字大嘅爸爸，都不知道有什麼好
現在噉樣，你可以放心和我戰鬥了
彼得已經被你朋友帶走了
原…原來…原來你知道嘅
當然知道了
你故意處於下風，還避免接近彼得
你以為我看不出嚟嗎？
噉樣就奇怪了
你明知是噉樣都放過他？
冇所謂，反正我對他沒有興趣
我很想見識你嘅真正實力
原來你連噉樣都知道了
我好期待
因為終於有機會讓我知道完全體有多厲害
杜拉格斯終於要展示他嘅真正實力
究竟杜拉格斯一直收埋嘅超級力量
可唔可以打敗變成完全體嘅絲路呢？
實在太瘋狂了
正如我所知，當你與我合作嘅時候
你要使用所有力量
才能成功成為永恆嘅領導
而且，要知道自己是一個人
為了得到超級嘅強強嘅力量
必須要能夠在自己嘅領導上
成為一個正面嘅強強嘅領導
當你成為了超級嘅強強嘅領導時
你便會獲得超級嘅強強嘅能力
讓我可以成為一個很強強嘅領導
你好，我係孫悟空
大家好，我係杜拉格斯
唔只打唔贏人做人
而且仲畀思路變成完全體
我到底係為咩返嚟呢個時代？
呢啲就係命運啊，無論點努力都改變唔到
我唔相信命運，未來係呢一刻開始由我創
下一集，龍珠巨
超級力量醒覺，超越爸爸嘅杜拉格斯
我要開拓，新嘅未來