杜拉格斯同埋比達都輸咗比完全睇
斯路更加估唔到嘅係斯路為咗
證明自己同令世界陷入恐慌竟然要
再一次舉辦天下第一武術大會
而我最大嘅目的當年就係
見到人類因為我嘅出現而驚動失措嗰個月
冇錯喇，就係呢個樣喇
太好喇，原來佢仲未死嘎
但係，發生咗咩事嗱？
思路唔見咗喇
喂，等埋我啊
爸爸…
你冇事㗎咩？
頭先呢度發生過咩事啊？
戰鬥結果喇
好對唔住
雖然我盡晒你，但都打唔贏喇
當然啦
你個五翼仔連我都超越唔到
有乜可能贏得到？
已經變成完全係個思路喎
根本冇得噉嘅事啊
而家杜拉格斯嘅力量已經遠遠超越…
救我啊
你
哋兩個仲呆咗噉企喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲落去救佢？
杜拉格斯…杜拉格斯話唔定會死㗎
放心啦
思路冇殺到佢
真係𠸏？
點解？
呢個思路，點會犀利成噉𠸏？
頭先杜拉格斯嘅力量好明顯
係已經超越咗思路喇喎
到底出現咗啲咩問題呢？
睇嚟我都要入海收斂我先得喇
一定要拉緊個叉佢
武術大會？
思路真係噉樣講呀？
好
思路擺明玩我哋
只不過仲有邊個會參加？
而家連你哋都唔係佢嘅對手喎
我想…
等悟空前輩佢哋出返嚟之後…
就再入多次嗰間精神時光度收斂
試下增強實力
之後已經再冇你同格古洛嘅事喇
只要畀我再入多次嗰間屋收斂一日咁多
就一定搞得掂
我都想…我都想參加大會
16號，你講真嘎？
唔該…唔該你哋…
唔該你哋即刻帶我去膠囊公司收你返好我
你要我帶你去媽媽度？
冇錯
因為得嗰度可以令我恢復作戰能力
到時我一定會幫手嘅
咪講笑啦
你唔好唔記得你都係基諾
博士製作出嚟嘅人造人啦
冇問題嘅
我會叫佢哋收理好你㗎喇
但係冇限
你唔使咁擔心嘅
杜拉格士，我知道16號
根本唔係一個壞人嚟嘅
不過…就算畀思路吸收咗嘅嗰兩個人造人
都唔係啲咩殺人狂魔
佢哋同你喺未來世界見到嘅人造人
性格分別好大
可能係唔同時空掛
更何況喺呢個時候
我哋最需要嘅係有多啲實力強嘅同伴喇
好啦
多謝你
你快啲同我攔出嚟嘅格古羅
就算你點修煉都係冇用㗎啦
只要再畀我入多次嗰度修煉嘅話
思路就唔會好似而家噉得情
係比達？
我哋好耐冇見喇
冇見咁耐都仲係咁靚仔
呢位朋友都好高大威猛喎
你係咪比達嘅朋友嚟啊？
你好啊
真係幸會啊
唔好意思啊
莊子係咪到啊？
莊子？
噉𠸏？
我想問下莊子佢…
莊子佢啱打個電話畀我啊
佢話喺天上面嘅宮殿趕緊返嚟喎
原來佢一直都留咗喺天神嘅宮殿度啊
噉唯有等下囖
冇天老師點會嚟㗎？
因為我哋收到莊子嘅電話
佢話要我哋一齊嚟佢屋企等佢喎
橫掂繼續留喺閨屋度都
唔知會發生咩事㗎喇
吳凡去咗邊度啊？
吳凡佢仲修煉緊啊
仲未返啊
原來呢度係噉樣嘅
嘩，佢落個樹都好叻啊
係啊，天下第一武術大會？
冇錯，思路係噉樣講過
佢話大會會喺十日之後舉行
至於時間地點，之後會公佈
噉武術大會會用咩方式進行啊？
單對單，思路逐個同挑戰者打
飲杯茶喇
貴仙人先生，請問呢個天下乜嘢武術
大會究竟係一個點樣嘅比賽嚟啊？
你想知咩？
係噉，而家由我呢個喺天下第一武術
大會攞個冠軍嘅人嚟解釋畀你知喇
喺好耐之前
有個吸引咗好多武術家參加嘅大賽
係用嚟決定邊個可以登上武術頂峰
成為天下第一
悟空第一次參加嘅
應該係第21屆天下第一武術大會喇
雖然第一次參加，但係佢已經入到決賽
不過，對手實在太強啊
悟空最後都輸咗畀一個佢叫青龍嘅高手
跟住過咗三年
就到第22屆天下第一武術大會喇
喺嗰一屆，天津飯同餃子奉
學先人嘅命令參加比賽
最後就由天津飯同悟空爭奪大賽嘅冠軍
不過，悟空因為冇運氣
結果輸咗畀天津飯
哼，呢啲都係一啲低水平嘅比賽嚟啫
之後唔經過過咗三年
話咁快就舉行23屆天下第一武術大會
嗰屆，你哋參賽者嘅實力非常之接近
可以話每場嘅比賽都好精彩
悟空嗰陣決定取支持
以隻隻大魔王嘅分身
隻隻魔童都有參加比賽
令到天神都上奮人嘅身，扮參加者
老實講，嗰屆已經唔係正常人
可以參加嘅大賽嚟㗎喇
到咗決賽，就由悟空同魔童
以世界嘅命運作為賭注決鬥
結果由悟空贏咗
於是，佢哋就唔係冠軍喇
佢哋成為地球上最強嘅人喇
不過，成個會場都畀佢哋拆咗
所以嗰次之後
就冇再舉辦過天下第一武術大會喇
跟住係，睇下先
有冇人知，跟住過咗幾多年喇
喂，冇閒
嘩，乜原來係噉嘎？
好精彩喎
首先，揀武術大會嘅擂台起喺邊
好啦，就呢度喇
個擂台，要整到比以前武術
大會嘅擂台稍為大小小先得
跟住係…
嘩，同我諗嘅一樣
呢度嘅岩石質量相當好
搞掂
至於擂台附近加啲咩裝飾
遲啲再慢慢諗喇
而家，要去電視台度宣傳下先
咁奇怪都有嘅，你個身體構造
同我啲以人類身體為基礎改造而成嘅
人造人，完全唔同
我係由武製造出嚟嘅純機械型人造人
係噉嘅話，呢張設計圖咪
一啲參考價值都冇？
博士
我係咪整唔返啊？
傻喇，唔使噉擔心喎
裝置返到嚟就有辦法㗎喇
因為你哋人造人嘅嘢，裝置熟過我好多
好味啊
呢啲蛋糕好食喎，出面買嗰啲好多
係喇，仲有好多喺度㗎
大家唔使客氣，儘管食喇
我哋食朱古力
難得你哋覺得啲蛋糕噉好味
我好開心啊
你唔想好多，隨便食啦，隨便食
緊係喇，八戒佢哋又會噉輕鬆都攞㗎
呢個屍奴咁耐都仲未有消息
到底幾時先肯現身？
道蕾格斯啊，佢真係話用電視嚟話
比我哋支比賽嘅時間同地點啊
係，佢係噉講
阿魯大人
佩儀啊，如果屍奴上咗電視嘅
就話畀我聽啦
我想出去外面練下功啊
係，阿魯大人
距離屍奴舉辦嘅武術大會
只係剩返九日時間咋
係嘅，你都覺得啱
阿魯，我同你一齊出去練功喇
多謝你喎，冇限
傻喇，呢個係武術大會，輸咪輸囖
反正又唔使死嘅，仲可以輸錢下筋骨𠻹
你哋唔會有機會出場㗎喇
我一個對付佢就已經夠
唔知邊個畀屍奴打到還唔到手呢？
竟然仲喺度咁大口氣
咩話？
只要畀我再入去精神時光屋度修練多
一日嘅話，就一定可以打贏屍奴
根本就唔需要你哋扒垃圾出場
邊個係垃圾啊？
邊個認嘅，噉嗰個人咪係垃圾囖
爸爸…
杜里格斯
好彩
原來你咩事都冇
雖然摩童一早話咗我知你冇畀屍奴殺死到
但我以為你點都會受咗啲傷
所以我即刻趕過嚟
真係好對唔住
真係吖，你唔好要你媽媽噉擔心先得㗎
要你噉擔心，好對唔住啊
媽媽…
乖喇，唔好扯啦，乖喇，唔好扯啦
細度呢，介師用手拔大度呢
介師啲頭髮喎
哈…
不好意思
唔好意思，請問而家邊個地方播緊
全世界都睇緊嘅電視節目啊？
係最高嗰層嘅B廠啊
唔該晒，兩位小姐
睇咩啊？
連隻白虎都仲係噉咸濕𠸏？
噉我白晒喇
因為佢最喜歡睇你啲節目噉喎
係喇，都唔知有乜好睇呢
屍魯？
你…你係咩人啊？
呢度係咪就係最頂層嘅B廠啊？
係啊
保安啊，快啲叫保安嚟啊
世界各地嘅觀眾，你哋好
我而家借用咗電視台嘅直播室
用少少時間同大家宣佈一件事
其實，我係有一個好消息要帶畀你哋
呢一班一直過住和平生活嘅人類
我要通知大家，你哋將會收到一份令
自己過得更加快樂同更驚心動魄嘅禮物
自我介紹先，我個名叫屍魯
我諗好多人都聽過冇幾耐之前
有一隻怪物周圍襲擊人類，終令成
個城鎮嘅人類消失晒㗎喇
嗰隻怪物就係我，而我已經變成佢完全體
呢段期間，好多謝你哋人類提供咗
大量嘅生命能量畀我，真係多謝
晒，不過放心
我已經唔需要你哋嘅能量喇
我決定咗要舉行一個叫做屍魯遊戲嘅
武術大會，而呢次盛會舉行嘅地
點，就係中東嘅西北28KS嘅第五區
我連擂台都準備好
同以前嘅武術大會唔同
今次由我一個面對所有代表人類嘅參加者
一個輸就由另一個人冒上
呢個安排對呢啲人類好有利，就算我有幾
犀利都好，要我車輪戰嘅話
或者都會覺得累㗎
至於其他規則，就同以前嘅武術大會一如
投降又或者參賽者嘅身
體，任何一部分掂到擂台
以外嘅地方，就讀書
仲有，雖然我會盡量手下留情
但係唔好彩畀我打死都讀書
萬一代表人類嘅參加者
全部都輸晒畀我嘅，咩話？
到時我就會殺晒全世界嘅人類
任何人都唔可以吓到面，我會一邊
印上你哋怕死嗰一個樣
一邊將你哋總括殺死，呢個場面一定係好
精彩，嘩
真可惡
件事就係噉喇，我希望多啲對
自己有信心嘅人，參加呢個武術大會
除非你哋想屋企變成噉喇
好啦，我好期待大會嗰日
呢…呢隻怪物好恐怖啊
佢想殺死晒全世界嘅人？
啲噉嘅怪物仲有咩人可以
有能力打得贏佢啊？
連彼達同埋杜拉格斯咁犀利都唔係
佢嘅對手，噉即係話悟空都…
你想去邊度喎，彼達？
地球有幾多人畀佢殺死都唔關我事
我只係關心點先可以打對思路
我哋一齊去
杜拉格斯，你去之前等我親手幫
你剪下頭髮先，噉會好啲嘅
唔關你啊
思路呢番説話
已經令成個地球嘅人類陷入一片恐慌之中
每個人心裏面都好清楚思路呢隻心
不可測嘅怪物，已經唔係過關和平
生活嘅警察同軍隊可以應付得到
可惜大家都唔記得咗
喺以前曾經有一個少年為咗世代嘅安危
而同笛子大魔王決鬥
佢仲奮力對抗侵略地球嘅薩雅人
後來更加喺南美星打敗宇宙
霸王菲利，解救宇宙危機
呢個被遺忘嘅救世者，就係孫悟空
嘍
もっともっと羽ばたいて強くもっ
ともっと早く誰も大事件なら
空立て止めるんだ
龍珠巨
修煉完畢，悟空有信心贏到絲魯
以往通常嘅修煉，真好