誤犯佢哋，為咗要揾到新嘅爐珠
終於都嚟到南美星，但係彼達為咗
要得到筆四身，亦都嚟到南美星
而且喺呢度
仲有更可怕嘅敵人等緊誤犯佢哋
背叛飛利，野心勃勃嘅彼達
計埋呢粒就淨係爭三粒咋
你要好好保管住啲龍珠，杜利安
因為彼達都想打呢啲龍珠嘅主意
飛利大獲，我嘅偵察器發現
機已跟住彼達嚟到呢個星球
仲有就係，喺冇幾耐之前
發現嘅兩股強大能量反應，唔知咩原因突然間消失咗
我已經派咗人去發現反應嘅現場調查
好快就會知道嗰兩股能量係乜
嘢嘅
即係而家嘅問題就只係要諗下
點樣對付嗰個背叛我嘅彼達嗱？
如果係呢個問題嘅就唔使擔心
我知道機已一定係嚟呢度解決彼達嘅
佢哋兩個一向都係唔啱嘅
加上機已嘅實力一向都高過佢少少
如果彼達真係同佢打嘅，唔死都係身殺嘅
噉…
你走唔甩嘅，彼達
我揾到你喇，呢個係非你大王嘅命令
你聽唔聽到啊，彼達？
我噉再光明正大噉殺你喇
你唔好笑死我啦，基爾
咩你真係以為自己可以殺得死我呢？
等你好耐喇，你快啲同我攔過嚟
你隻眼係咪有問題啊？
睇清楚個偵察器喇
我嘅戰鬥力好明顯係你之上嘅
就係噉坐喺度諗都唔係辦法㗎喎
係噉，揾龍珠嘅事就要拜託你哋兩個喇
好啦，我而家要自己返去地球先喇
你哋努力喇
突然之間冇咗反應嘅地方應該就
喺呢度附近，係藍尾星人嚟啫
佢哋係咩人啊？
多數係藍尾星人嚟掛
佢哋唔係藍尾星人嚟㗎
點，點會噉㗎？
唔係藍尾星人喎，係咩人呢？
嘿…係乜嘢人又有乜所謂啊？
總之我哋收到嘅命令就係要
殺晒呢個星球星人喇
星球上面所有嘅人
見唔見到佢哋套衫啊？
佢哋嘅打扮同殺晒人一樣㗎
不過佢哋唔係殺晒人
雖然我唔知發生咩事，但你感覺好唔妥
係啊，佢哋個樣橫睇點睇都
唔似會同我哋做朋友喇
吳范，慢慢噉凝聚啲氣，不過要盡量隱藏
係
你睇下佢哋幾個啊
有啲戰鬥力都冇，簡直就係垃圾嚟
唔通係嚟旅行𠸏？
讓佢哋走就唔好玩㗎啦
破弊喇手太空船先喇
好啦
噉叫廢啊
手太空船
你哋唔好彩啦
簡直呢個時候嚟到呢度
吳范，釋放返啲氣喇
佢哋兩個只不過係出洗嚟啫
喂，聽唔聽到啊？
你哋兩個唔知係邊度嚟嘅
人話我哋係卒仔啊
點…點會噉𠸏？
戰鬥力上升緊
出手
係
叻仔
做得好好啊
好你哋個死人頭啊
而家點算好啊？
嗰邊點啊，薩波？
話我知喇
係，飛利大王，偵察器顯示嗰兩股
之前消失嘅能量突然間出現返
嘩，仲比起消失之前強咗好多倍
而派去調查嘅人就同時失去聯絡
跟住嗰兩股能量又消失咗
吼，係噉又幾得意喎
除咗比達仲有其他人喺度
係，但力量弱過比達好多
嗰兩股戰鬥力大約1500左右
只係得1500咋
噉有得佢哋唔理都冇問題喇，不過佢哋嘅做法就
唔多尊重我
下次見到佢哋嘅話，就殺咗佢哋呢
已經唔得喇
我哋細玩完喇，我以後都唔…
莊子啊，我哋都係快啲離開呢度先啦
再唔快啲，就會有更加犀利
嘅人嚟啊
係啊，頭先感覺到嗰啲戲應該唔係
南美星人，睇嚟應該係屬於比達嘅
同黨㗎，所以我哋要揾個地方匿埋先喇
我哋一定有辦法解決㗎
你放心啦，啲南美星人一定會
幫我哋整返好隻太空船㗎
服咗你哋啊，噉樂觀都有㗎
莊子啊
終於到喇，淨嘅蠢蠢
我哋呢一隊宿敵
真正缺一死症嘅時刻終於都嚟喇喎
八哥，你似乎衰皮咗喎
以你而家嘅戰鬥力，絕對冇可能打得贏我嘅
你話我哋係宿敵？
哈哈…噉我就益下你
畀啲好嘢你睇下啦
我去到地球嗰陣
喺地球人身上學咗種好有趣嘅技巧
哼，係咪知學識咗逃州嘅技巧啊？
係點樣隨意控制戰鬥力至岩？
你話隨意控制戰鬥力？
快啲用你嘅偵察器睇清楚我
而家嘅戰鬥力到底有幾多啦
冇，冇可能㗎
之前你最準都同我差唔多咋喎
正春才，殺啞人越戰鬥得多
失力就會越強，何況我上次喺地球
仲差啲連命都冇埋
你以為喺非你身邊冇所事事嘅你
失力就會越強？
失力永遠都可以同我平起平坐咩？
19000，20000
21000，22000
有咩事啊，薩波？
我…我諗應該係故障吧？
偵察器探測到比達頭先嘅戰鬥力
竟然有成22000咁多
你話有成22000咁多
噉一定係故障頂喇
話晒你嗰個都係舊款嚟
等我用我呢個睇下啦
係幾多？
點…點解會噉㗎？
唔通連我個偵察器都壞埋？
而家已經去到24000喇
如果真係24000嘅話
噉咪即係佢而家嘅實力已經凌駕喺我哋兩個之上
冇…冇可能㗎喎
我記得佢嘅戰鬥力只係得18000吒嘛
你哋唔使驚成噉喎
噉咪因為比達一直都喺前線不停噉樣戰鬥啫
又或者喺地球度學到啲
得意嘅戰鬥技巧返嚟
但係？
即係得24000咁少吒嘛
只要你哋兩個聯手對付佢嘅話，三兩下手
腳就可以將佢打到變成肉醬咯
等陣先啊，比達
冇啱啱諗到一樣嘢啊，咩爺爺你收我做你手
下，等我幫下你吖嘛
其實啊，飛利大…唔係啊
其實我一早睇飛利唔信𠺢嘛
咩噉樣唔好咩？
以你而家嘅戰鬥力
再加埋我嘅話，噉要打低薩波同埋杜利安
真係話都冇咁易喇
你要講嘅冇話嘢已經講完吖嘛
望多你一眼我都好想惱
你相信我喇，比達
飛利大王喎
喺邊？
隻個蠢材啊
就算你個戰鬥力提升咗噉又點啊？
正面中咗我呢招，理一樣渣都冇得整喇
真係天真…一早就知你冇料到
但估唔到你個手段都係噉蠟渣
你係幾時？
既然我既戰鬥力比之前提升咗
噉速度一樣都會相對提升
仲有就係，你居然咁大膽呃我話飛你嚟咗
真係激到我好嬲
你玩完喇
哼，呢個煙花真係好肉酸
原…原來我哋個偵察器唔好故障嘎
比達嘅戰鬥力真係24000
㗎，既然已經畀佢打低咗㗎
小小事，冇咩好大驚嘅小怪
好啦，我哋快啲出發去揾第五粒龍珠返嚟
飛你班人可以用偵察器知道
我嘅一舉一動，謬言接近佢嘅
只會畀薩波同杜利安聯手對付
萬一飛你出手，我就實死冇殺
根據用偵察器偷聽嘅對話內容推斷
嗰啲龍珠，應該係要揾齊晒七粒先至有用
好啦，我首先要將其中一粒龍珠
攞到手自得，只要等飛你揾埋其餘個六
粒之後，我就會揾機會
一次過搶晒啲龍珠返嚟
哈哈…
如果飛你嘅話，我就可以得到不死身
到時要打低飛你就唔再係發夢喇
喺嗰個方向
大約有十個藍美色人嘅反應啊
得喇，我知道喇
第五粒龍珠就喺嗰班人嘅手上
你哋記住，千祈唔可以大意
因為除咗彼達之外，仲有啲奇怪嘅人喺呢個星球
係
我哋出發
只要消滅咗飛你之後，我就係宇宙第一
到時整個宇宙都會由我薩
亞人王子彼達嚟統治
哈哈…
莊子啊，你要再快啲先得㗎啦
我哋再留喺度就會畀佢哋發現㗎
你倆個唔係識飛㗎咩？
不如抱住我飛啦
雖然我都好想噉樣做喎
但我哋而家要將啲氣隱藏，所以唔飛得㗎
莊子啊，嗰度應該冇問題㗎
喺嗰個山洞應該好難發現到你㗎
我以後係咪都要喺呢個
噉嘅地方度生活啊
大哥哥，你感覺到嗰邊有幾股氣啊？
真係喎，同我頭先感覺到
嗰啲係完全唔同㗎
今次可能真係南美星人啊
閉
快啲捏埋
有好唔尋常嘅氣過緊嚟啊
你喺度講乜嘢啊？
嚟啦，快啲啦
到底發生咩事啊？
嚟緊我哋呢邊啊
會唔會已經發現咗我哋嗱？
我都唔知道
嚟啦
佢哋走晒喇
真係好啦，睇嚟呢一班人嘅
目標唔係要對付我哋幾個啊
不過，佢哋到底有咩目的呢？
你哋兩個有咩唔同啊？
莊子，要你個雷達確認吓
確認咩啊？
我哋啱啱嚟到嗰陣
咪探測到附近有四粒龍珠喺埋一齊嘅
個四粒龍珠喺咩位置啊？
我知道喇，我而家睇下囖
四粒龍珠都移動緊啊
噉即係話…
係喇，一定唔會有錯
頭先嗰批人手上一定攞住四粒龍珠嘅
真係𠸏？
大件事喇
吳帆
係
吳帆，你見唔見嗱？
喺對人中間飛嘅怪人啊
見啊
我感覺到佢嘅力量非常之強啊
我喺見到佢嗰瞬間，成個人都僵硬晒
個個人勁過，比大好多倍
佢嘅力量簡直難以想像
雖然喺佢周圍嘅人都非常之犀利
但係個個人嘅氣係特別可怕㗎
仲犀利過比大？
點會㗎？
佢係咩人啊？
我…我都唔知啊
不過，嗰啲應該係比大嘅同黨嚟㗎
因為佢哋着嘅衫係一模一樣㗎
如果龍珠喺嗰班人手上
噉我哋就點可能攞到啊？
吳帆，睇下
嗰班人去嘅方向仲有
另外一粒龍珠喺度㗎
點會噉𠸏？
唔通佢哋都有龍珠雷彈？
位置係邊？
喺呢個方向，大約14公里左右喇
但係嗰個方向咪就係頭先大哥哥
話可能有南美星人嘅地方囖
係噉，等我過去嗰度，睇下乜嘢情況先
我都要去啊
喂
你哋等一陣先啊
你哋打算留低我一個喺個
咁可怕嘅地方度呀？
比起周圍走，你留喺呢度安全好多啊
其實…其實你噉講都啱嘅…
好啦
我哋行啦
你哋要快啲返嚟先好啊
留心喇，唔快
雖然話要隱藏啲戲
但係動作都唔可以太慢
明明喇
明白
係喇
走咗喇…
係咪真係會冇事㗎？
係喎，要快啲同地球聯絡先得啊
你講真𠸏？
係噉，吳梵佢哋係咪冇事吖嘛？
係啊，佢哋的確係安全到達咗南美星嘅
不過，吳梵佢哋講
到咗南美星嘅人呢，其實唔單止得佢哋幾個
仲有嗰個叫做彼達嘅薩雅人啊
都喺咗嗰度啊
你話彼達？
呢樣都唔算最壞啊
喺南美星上面除咗彼達之外，仲有十幾個佢嘅同黨喺度啊
吳梵佢哋嘅太空船已經畀敵人破弊喇喇
所以想返嚟地球都返唔到啊
咩…咩話啊？
仲有件事啊，嗰班不知名嘅敵人裏面
其中一個嘅氣呢，仲犀利過彼達
唔係喎，世上竟然仲會有人犀利過彼達？
喂
你死得未啊？
你噉㗎，難得我嚟探你
你仲死路達噉嘅樣
等咁耐啲鮮豆終於都有收成喇
雖然就唔係好多，大貓仙人就叫我
將全部七粒鮮豆都畀晒你喎
好嘢啊
你嚟得真係啱啱好啊
快啲畀粒我食先啦
喂
你啊
唔可以立願畀嘢病人食㗎
接住喇
呢一刻我真係等到頸都長埋啊
係呢套喇
戒王就知我今日一定會用得着
所以一早送咗嚟喇
好嘢
好啦
我而家就要出發去南美星喇
唔好意思啊
啲鮮豆我想攞埋去啊
你話要去南美星喇，噉做咩方法去啊？
嘿嘿
莊子爸爸嚟探命嗰陣
我拜託出佢幫手㗎喇
因為我可能隨時出院
所以叫佢整隻太空船畀我用啊
太空船？
係咪同天神嗰隻一樣㗎？
嗰隻太空船係用地球帽嘅物質做㗎
所以就算係莊子爸爸都冇可能做到㗎
噉…即係…
我喺住院嘅日子先至醒起
其實薩雅人嘅太空船除咗比達佢哋兩隻之外
仲有兩隻留咗喺地球㗎
一隻就係我哥多坐嚟地球嗰陣用嘅
而另一隻就係當年將細個嘅我送嚟地
球嘅太空船喇
係喎
於是我即刻叫莊子爸爸幫我去揾喇
雖然哥哥嗰隻同上次嗰隻都已經散晒啊
但係我嗰隻就咩事都冇喎
而家應該修理好
佢仲話會幫我改裝過成隻太空船𠻹吖
跟倒雲
好啦
我出發喇
去啦
去莊子屋企喇
悟空做咩要去南美星𠸏？
其實…
我哋嗰啲咁犀利嘅人
佢仲可以笑到咁開心嘅
佢係咪痴線㗎
可能因為佢身上留住塞眼嘅血
悟空除咗好想去南美星救悟飯之外
仲因為知道可以同一啲武功高強嘅人戰鬥
而令佢興奮喇
你條友，真係唔係一個正常人嚟㗎
我先唔會同佢一齊癲啊
難以置信，世界上居然仲有人厲害過彼達
黑暗同邪惡已經籠罩南美星
可以實現願望嘅人，係彼達喇
定係恐怖嘅宇宙霸王菲利呢？
快啲啊，悟空
充滿強敵嘅南美星喺度等緊你啊
rig i Ri，飛射去天上冇限度
去水流上水流，冇幾多地方要上
solve renched on
water，最好
Let's go
Tiptoe all right
眼睛閉上泛淚，青一桂樹並沒有代替
嘅這彼時星，我不會輸得過你啊
你好，我叫孫悟空
呢隻太陽船好大隻啊
我就係坐住佢去南美升呀？
原來呢個星球嘅人個個都要命長
連細路都出動埋，係想我殺晒佢哋？
哼哼…
咦啊
點解呢班人噉殘忍個？
下一集《龍珠句》
守護龍珠，南美星人嘅總攻擊
唔好囖
噉啊
仲唔宿㗎