藍起星嘅年青戰士
奮力抵抗非利呢班壞人
村裏面，代表智慧嘅長老
將敵人嘅偵察器全部破壞
但係，佢噉做亦為自己帶嚟大危機
嘅，我以殺災定定嚥
窮追猛打
杜利安嘅恐怖，彼達揭發嘅真相
長老
杜利安
等一陣
要殺嘅話，先殺喉殺嗰三個
杜利安
劫棄啊
十秒鐘之內，我再去搞掂你哋三個
根本冇可能
你以為你真係可以打贏我哋三個咩？
乜你哋以為我會打唔贏咩？
你哋都幾識講笑㗎
咩話？
冇事？
唔得㗎
呢張程度嘅攻擊贏唔到佢㗎
係噉你而家應該好清楚
無論你係反抗，又係逃走，都係冇可能嘅事啦
好啦，明白嘅就落返嚟喇
睇嚟你終於肯聽我嘅説話喇
係噉咪幾好啦
你頭先將我哋最重要嘅偵察器都破壞晒
如果你交粒龍珠畀我哋
仲賠償就當冇數
係噉好啦
但你哋要答應我
你哋呢班人絕對唔可以傷害兩個細路嘅
你一早肯噉樣咪唔使死咁多人囖
其班人太可惡
唔好啊，五花
你一定要控制自己嘅情緒啊
雖然噉講係冇用
但我哋唔係佢哋嘅對手啊
你哋攞走呢樣嘢之後，仲要即刻離開
真苦晒你喇
跟住唔知你可唔可以話畀我知淨低個
兩粒龍珠到底收埋喺咩地方呢？
你唔好講笑啦
我哋南美星人就算係死
都唔會做出一啲出賣自己族人嘅事嘅
好啦，你要守承諾，喺我哋面前消失喇
哎吔…連你都噉樣
乜呢個星球上面嘅人個個都鍾意話為咗族人
死都唔怕嘎？
係噉你就同嗰兩個細路，即刻去見豔樂王
你話咩話？
你頭先唔係已經應承咗我㗎喇咩？
只要我加龍珠畀你哋
就唔會傷害我哋𠺢嘛
不過，如果我哋揾唔齊七粒龍珠嘅話
都一樣唔會有用㗎喎
邊個叫你頭先咁多事整爛晒啲偵察器？
周圍陪上你點都要講其餘
個兩粒龍珠喺邊㗎？
我已經講咗喇
就算係死，我都唔會出賣自己族人㗎
原來你真係噉想死咩？
如果真係噉，我咪成全你囖
咩話？
道利安殺晒啲三件垃圾
好卑鄙啊
你哋兩個快啲走啊
快啲走啊
好啦，而家就畀你見識下南美色人嘅尊嚴
加龍
冷靜啲，唔煩
你要冷靜啲
我哋兩個係絕對贏唔到佢哋㗎
加龍
哈…
你所謂嘅尊嚴，原來係咁脆弱
要殺唔識反抗嘅細路真係唔好玩啊
算啦，你而家同我死啊
停手啊
邊個？
仲有同黨？
喺邊？
我哋拋咩？
你…你到底係咩人啊？
你個蠢材啊
我唔准你再做壞事啊
我而家就要打低你
你係咩我？
死啊
大哥哥
你呢個蠢材，仲外噉企喺度做乜嘢啊？
快啲走啦
快啲啊
喺
真係好…
快啲去追佢哋啊
杜尼安，你要捉佢哋返啊
點解？
又咁快飛咁快
畀佢哋捉到就唔好㗎啦
正嘅蠢材，咪你哋以為可以走得甩咩？
唔得㗎
佢個速度快過我哋啊
畀佢追到嚟喇
五番
今次畀喇
過唔去啦
五番
走啊
佢好快就嚟到㗎喇
激氣啊
呢兩隻豆蝶又會醒得咁快
大哥哥
我哋不如落去同佢打過啦
唔得㗎
呢個對手太強我哋贏唔到㗎
終於只有咁快飛咁快喇
得
我諗到喇
五番
由而家開始唔好望過嚟
閉埋堆眼
我已經諗到辦法喇
你照做就得㗎喇
知道
你照做你照啊
太陽
我嘅眼啊
得咗喇
你照好有效啊
五番
由而家揾地方黎埋
係
佢到底走咗邊度啊？
導演
放心啦
呢個外星人佢一定揾唔
到我哋黎埋喺邊㗎
好彩個老伯幫手整爛晒佢哋嘅偵察器
唔係就真係麻煩啊
如果仲有嗰啲機嘅
佢就可以偵察到呢個細路嘅器㗎
可惡啊
果幾個豆釘到底黎埋咗喺邊度啊？
激死我喇
好嘢啊
佢放棄咗要走喇
一如揸晒呢一度啊
死啊
今次仲唔死？
當管閒事嘅人下場就係噉樣㗎喇
雖然捉唔到你哋返去見菲利大王
但係好過畀你哋走喇
不過嗰兩個人到底係咩星球嘅人？
睇個款佢哋都唔似普通人喎
算啦，佢都化咗灰，知道都冇用喇
真係好彩啊
不如我哋都係返去山洞圖莊主會合先啦
細路啊，你識唔識飛㗎？
識啊
你…你哋救返我條命，好多謝你哋啊
如果要多謝，你同佢講就夠㗎喇
因為我根本就冇諗過要去救你㗎
但係…
如果頭先唔係大哥哥出嚟救我哋嘅話
我同佢都已經死咗啦
算啦，總之你而家暫時跟住我哋先喇
我哋兩個唔係啲咩壞人嚟㗎
雖然呢個星球真係有龍珠喺度
但係有一班奇怪嘅人快過我哋揾到喎
如果就噉畀佢哋攞走晒嘅
噉我呢個又靚又柔弱嘅女仔
又係為咗啲咩要冇生命危險
嚟到呢個星球先得㗎
你話係咪喎？
喂啊
爹哋啊
你係冇聽我講嘢㗎
我梗係有聽你講啦
跟住又點樣啊？
噉然之，我哋而家個情況就好麻煩喇
太空船又爛埋，上返都返唔到嚟㗎
你話想返嚟？
噉樣做又似乎唔係幾好喎
因為悟空啱啱似坐咗我手
太空船飛緊去你度啫
你話悟空而家坐緊太空船嚟攞尾星呀？
真係𠸏？
係咪真㗎？
係啊
我諗佢六日之後，就會返到嚟㗎
救命啊
莊主
而家我哋冇晒啲偵察器
係噉我哋想揾埋其餘嗰兩粒龍珠就一定會晒好多時喇
雖然呢個星球都唔算得上好大…
比…比達？
係你呀？
我哋好耐冇見喎，杜里安先生
頭先喺背後暗算我嘅人，原來就係你呀？
你同嗰個薩波由朝到晚都黐住飛利
搞到我揾唔到機會落手
而家得你一個真係啱晒
只要冇飛利同薩波喺度，對付你完全冇難度啊
咩話？
區區一個薩雅人
居然夠膽用咁囂張嘅態度對我？
比達，我勸你都係乖乖地將個
偵察器交畀我，然後自己消失
如果你肯噉做嘅
我就帶發慈悲，唔殺死你
係啊，你哋啲通訊聲突然中斷咗
我仲以為發生咗咩事
原來你哋啲偵察器唔知畀咩人整爛晒啊
嘻
噉就好啦，即係話我接近
你哋都唔會發覺喇
你…講咩嘢？
如果返去飛利姓攞嗰啲新偵察器
起碼都要幾日時間
你係咪好想要啊？
canceled你肯交
個偵察器出嚟喇咩？
咪你都終於塞得驚啦
既然噉聽話，噉我就唔殺你喇
你應該憑幸自己可以執返條命啊
你…你點樣噉做啊？
比達
哼
你點解整爛佢啊？
因為我已經唔再需要呢個偵察器
咩話？
如果你唔用佢嘅話
噉你咪唔知道菲利大王同阿龍珠嘅南美星人喺邊
囖？
我又覺得未必喎
因為之前同我戰鬥過嘅嗰啲地球人
佢哋亦都唔需要依靠啲咩儀器就
可以清楚知道敵人嘅強弱同正確位置
仲有一直喺地球生活嘅薩
雅人都一樣識得用呢種技能
所以我都一樣可以做到
只要掌握到嘅，噉以後就會方便好多
你哋班人同菲利一樣只係相信偵察器
嘅數字，所以唔識呢樣嘢都唔出奇
噉當然，以前嘅我亦都同
你哋一樣只係相信數字
我知道喇
原來頭先嗰兩個係地球人嚟嘅
你話地球人？
原來你已經勾結咗返地球人
你喺度亂講乜嘢啊？
以地球嘅科技
根本就冇可能去到咁遠嘅星球
如果佢哋真係喺度
係噉我第一個要對付嘅，走喺佢哋
你哋之間嘅恩怨，我冇興趣知道
總之你唔想有啲咩三長兩短嘅話
就喺我面前消失喇
我…我而家肯駁你走喎
你應該多謝我先啱㗎
你做乜噉驚啊？
唔使迫自己放過我㗎喎
我知道喇
喺我同基爾戰鬥嗰陣
你哋已經知道我比以前犀利咗好多
我講得啱唔啱啊？
你喺偵察器見到晒喇
數值嗰度嚇親你喇
我…嗰個數值一定係錯㗎
係偵察器發生故障吒嘛
你千祈唔好睇少我啊
我話睇少人嗰個係你之啱喎
乜你以為呢噉嘅招數對我有用吖嘛
你…
我哋殺啞人，會同我戰鬥不斷變強
只要戰鬥得越激烈
係噉我哋，實力就會變得更加強
我喺地球差啲連命都冇
所以力量亦都提高咗好多倍
係戰鬥魂族山雅人嘅特色
淨係識跟住飛嚟，點會有進步啊？
等…等陣阿彼達啊
如果你而家放咗我嘅話，噉我就講個秘密你知啊
係…係關於你嘅故鄉，彼達式嘅秘密啊
咩話？
你話係關於彼達式？
彼達式到底有啲乜嘢秘密啊？
放咗我，放咗我就話畀你聽
你唔會喺我講完之後
就即刻郁手殺咗我㗎喎
如果你再唔講嘅，我就即刻殺咗你
快啲講
聽住啊，其實你哋薩雅人嘅故鄉彼達式
並唔係好似飛嚟大王所講嘅噉
受到巨大隕石撞擊而毀滅
而係因為其他原因滅亡啊
你話咩話？
雖然一個薩雅人嘅力量
的確係冇可能對飛嚟大王做到啲乜嘢
但係當一大班薩雅人集合埋一齊嘅時候
就會變到好麻煩㗎喇
而且，喺咁多個薩雅人裏面
亦都有你呢種超級戰士存在
而且數量仲越嚟越多
一旦力量變得強大
噉呢個民族就冇可能再聽聽話話服從大王嘅命令
於是飛嚟大王仔嗰陣時
決定要親自出手解決呢一個問題
跟住，飛嚟大王親手將彼達
星同所有薩雅人一齊消滅
不過噉啊，彼達，你應該要多謝飛嚟大王
因為大王覺得你呢個彼達星嘅
王子資質都唔錯
應該係好幫得手
所以先特登揀你唔喺度嘅日子
出手毀滅督眼督鼻嘅彼達星
哈哈…你聽完之後係咪好震驚嗱？
我而家就要返去飛嚟大王到
唔得人同你再傾落去啦
你千祈唔好誤會啊，道利安
我嘅故鄉同族人
甚至係親人點樣死同我一啲關係都冇
不過畀人呃咗咁耐，仲有由細細個就開始畀
你哋犯人一直冇嚟冇去，就真係令我好嬲
飛嚟大王
原來飛嚟一直都噉驚我哋薩
瓦人嘅潛質，真係太有趣
好心急啊，我而家就要克服20倍嘅重力
變得更加強
好，繼續練喇
龍精虎蠻嘅悟空同實力增強咗好多嘅比達
佢哋再次掂頭嘅日子好快來臨
嘩，撒入個畀人啤酒，嘩，神主咁大嘢
十，中前唱得好尼
嘩，真係是，要緊帶頂個咪嘅咪啦
咪啊，嘩，嘩喇
阿，咩喇，咪嘅咪啦
佢哋都冇乜嘢
正係，起飛吧
句答油堆落喱喱
佢哋送到夾佢哋煞碎
佢哋個個都喊真係喺咩
你好，我係，雖然夢
仲有五日左右，我就去到藍尾星喇
我要變得更加強
連彼達都嚟埋，今次冇喇
佢都想得到龍珠啊
飛離佢哋攞咗五粒，剩咗兩粒咋
係彼達嘅戲啊，佢集別緊另一條村啊
下一集，龍珠改
暗中行動嘅彼達，藍尾星人嘅悲劇
爸爸，我喺度識個新朋友啊