唔空終於趕到戰場
而且仲禁住喇，叭嚟搞喎
冇可能㗎喎
呢招係我最旁嘅絕技嚟
夠喇
落發嚟喇喇，叭
你贏唔到佢㗎
你真係冇鬼用啊
格古洛呢種下級戰士都搞唔掂
要勞煩我親自出手，上級戰士嘅架都畀你丟晒
DOG KANG
DOG K ANG敲喺
DOG KANG DOG K
ANG PRADAISHI
電気彈係跑開
GO GO
Let's Beach
飛沫折磨泛出新天氣
彷彿有種不變，看佢哋嘢
將生命換作宇宙，我哋返嚟喇
這是第二句話，這是第三句話
這是第三句話
可…可惡啊
我…我居然搞到要勞煩彼達幫我執授命
雖然我要服從彼達嘅命令教你畀佢處置
不過要我就噉收收佢
點都唔順啊
今次唔係喇
佢哋兩個
我唔知喇
帶我嚟
做咩？
好…好冇聊啊…
呢個人已經冇晒戰鬥力
唔該你快啲帶埋佢返去自己嘅星球，以後唔可以再嚟
頭先究竟發生咩事？
格姑娘嘅力量同速度係一瞬間急升
係喇，悟空啊，你係點做到㗎？
頭先嗰一招係咪你喺界
王度學嘅招式嚟㗎？
係啊，嗰一招就係界王拳
係一種控制氣嘅絕技，可以令體內嘅氣係
一瞬間急劇增加
如果控制得好嘅話，無論係力量定係速度
甚至防禦力都可以增強好多倍
犀利啊，你本身嘅力量已經夠犀利㗎喇
仲可以將力量增加多幾倍呀？
係啊
悟空，你噉樣就唔啱喇
而家又唔係參加咩武術大會喎
你有啲咁犀利嘅招式，應該一早就使出嚟啦嘛
唔好意思啊，因為我都唔好想用㗎
如果唔可以將啲氣好好咁控制嘅話
分分鐘連我自己都會受傷㗎
係噉嘅
我再提多你一遲下
你個功力的確係進步咗好多，不過唔好太過依賴界王拳啦
如嗰啲氣控制得唔好嘅話，呢
就會反射傷害到自己嘅身體
所以你至多只可以用兩步力量
記住，界王拳嘅力量一旦超過兩步
就會對你嘅身體造成好大嘅負擔
最壞嘅情況係你承受唔住啲力量
就會被啲超強力量擊爆㗎
嗯，我明白喇
就係噉喇
原來係噉？
冇…冇得…
你…你要救我啊…
好…唔…唔該晒…
傻喇
嗱…
嗱啲冇晒價值嘅沙啞人，就只ival死
好…好強嘅氣啊…
爸爸
我…我做咩啊？
好好啊
未…未得喇…
佢…佢有冇人性㗎？
竟然可以噉狠心連自己同伴都殺𠸏？
唔煩…冇閒…
你哋兩個…而家即刻返嚟歸屋
噉就好啦…唔煩…
你聽到㗎喇…我哋走喇
但…
唔煩…呢個殺人實在太過犀利喇
我哋就算留喺度，都一樣幫唔到悟空手
反而加重佢嘅負擔
令悟空分心，噉咩咋，連咗佢㗎咋
爸爸…真係𠸏？
對唔住喇…呢個人嘅實力比
我想像中要犀利好多喎
係…我明白喇…
係喇
悟空啊
你可唔可以引呢個外星
人嚟去第二度戰鬥啊？
如果大家嘅遺體有咩損傷嘅話
噉到復活嗰陣，就可能冇咁順利㗎喇
你話復活嗰陣？
日子魔童死咗，連天神都死埋
係…所以龍珠已經冇可能再用㗎喇
雖然唔想，但係大家點都冇可能復活
呢點我都知嘅
大…大哥哥
唔通你想…
做咩啊？
詳細嘅情形，遲啲先再講喇
你一定要打低佢
千祈唔可以畀佢毀滅地球㗎
一定要打低…佢？
講得啱啊
唔理點樣，我都要打低佢
幾難都要贏
你喺度做咩啊？
頭先嗰啲威勢去晒邊啊？
係咪驚咗我諗緊點樣鬆人啊？
係噉好啦
我會引佢飛去第二個地方
再同佢打㗎喇
總言之，扒喺我身上喇
悟空啊，每一次到最後都要靠你拯救世界
真係唔好意思啊
你一定要打敗敵人返嚟啊
嗯，好
爸爸…
悟空，如果今次爸爸有命返嚟嘅話
就再帶你去河邊嗰度釣大魚
哈…
睇嚟你已經知道就算走都係冇用喇喎
我哋換個地方決鬥喇
你嘅墳墓…當然由你話事啦
好犀利啊
我盡全力飛都拋嚟唔到佢
悟空
係
我哋快啲返去閨屋先啦
其實你唔使擔心咁多㗎
我相信悟空一定可以拯救到呢個地球㗎
唔煩冇問題㗎喎
悟空咁犀利，佢一定可以打得贏㗎
好啦
走喇
你要提起精神
返去見你個媽媽同公公先得嘅
係
呢度應該得喇
附近冇人亦都冇動物
你揀定啦嘛
你揀定嘅噉呢個地方就
會係你個叛徒嘅墳墓
你應該要多謝我
因為我呢個超級戰士願意舒尊降貴
同你呢種唔入流嘅下級戰士玩下
每個殺啞人一出世都會
送去做戰鬥質素嘅檢查
測試結果顯示戰鬥力低嘅廢物
就會判定為下級戰士再送去
嗰啲低戰鬥力嘅原始星球
你就係
冇用嘅下級戰士
都係全靠噉樣，我先至可以嚟到地球啫
真係多謝晒
仲有就係，就算我係下級戰士
只要努力都一樣可以打敗你呢一種超級戰士嘅
你呢個笑話都幾好笑喎
等我話你知啦
垃圾點努力都超然唔到天才嘅
係喇
咦，如何啊？
哩用盡全力啊
頭先同喇，叭決鬥嗰陣
你嘅實力唔似得咁多㗎喎
畀我見識下啦
真係犀利啊，你肯定仲未用盡全力戰鬥嘅
大量速度同力量，都已經喺我之上啦
你都唔錯吖
不過再唔用盡全力嘅你就冇機會㗎喇
既然係噉，就畀你見識下啦
街王拳
如果頭先嗰啲就係你嘅全力嘅話
噉真係令我太失望了
佢真係好強啊
不過，遇到呢種噉強嘅對手
我嘅心情就會特別興奮
佢仲笑得出？
唔通見識過我嘅實力之後畀我嚇到傻咗
定係佢仲可以提升戰鬥力呀？
點啊？
係咪已經玩完啊？
睇嚟你已經到咗極限喇喎
喺噉喺你死之前就等我
送返份禮物畀你啦
就係超級戰士壓倒性嘅力量
到時我睇你仲笑唔笑得出
卻唔見我冇ier喇
好強嘅氣啊
我感覺到而家成個地球好似落陣紙噉啊
嗶…
簡直就好似…打緊風噉
大氣嘅震動停止咗喇喎…
連啲雲都唔見晒…
格古洛，你玩完喇
蠢材，後面喇
兩本交握拳
唔錯喇，噉都避得害…
不過我係有心打咩少少…
因為咁快玩死你嘅，我會好悶嘅…
可惡啊
呢啲係咩力量同速度嚟㗎
就算我用兩倍交握拳
都唔會係佢嘅對手㗎
係噉，冇辦法啦
與其畀人鑒山打死，倒不如搏一砲
我而家就要使出三倍交握拳嚟收拾佢
今次真係唔須攞嚟衰啊
我仲未要行噉近睇佢哋戰鬥喎
你個外星人同悟空都勁到痴晒事
我覺得自己喺度發緊噩夢噉樣
係噉好啦，一於將交握拳提升到三倍
唔知我嘅身體到時仲知唔支持得住喇
等緊你啊，格古羅，仲唔快啲郁手？
就算最後會死，我都要搏一搏
唔噉做嘅話，根本冇得贏
哈哈…你係咪冇晒辦法對付我喇
睇嚟你太過高估自己喇
因為我始終都係殺矮人裏面
實力首屈一指嘅超級戰士
你呢種下級戰士點努力都
冇可能打敗我㗎喇
你做嘅所有嘢對我嚟講
都只不過係垂死掙扎
噉恥閉喇
照而家噉睇，嗰個殺矮人漸進上風
我係咪應該趁呢個時候離開呢一度呢？
都係快啲走啦
就算我留喺度都幫唔到咩手
走罷啦
我嘅身體一定要堅持住啊
三倍佳王拳
喂
千奇唔好啊
佳王拳就絕對唔可以用多個兩倍嘅孫悟空
但係噉喎
只係用兩倍佳王拳就真係贏唔到喎
估唔估呢個比特會犀利得噉膠慣？
哎喲
孫悟空佢…係唔好恐到吉少
再一次啊
而家情況點啊？
係…係唔係發生咩事啊？
呢個戰鬥力…應該係悟空架
佢…佢將自己嘅戰鬥力提…
提升到非常之高啊
係悟空
17000…19000…21000
唔空迫於無奈，使出三倍戒王拳
佢嘅身體可唔可以承受到呢
種超越極限嘅力量呢？
唔空迫於無奈，使出三倍戒王拳
佢嘅身體可唔可以承受到呢
種超越極限嘅力量呢？
你好，我係輸贏胖
用完三倍戒王拳，我嘅身體到咗極限喇
點解你而家嘅戰鬥力會高過我㗎？
冇可能㗎
而家唯有用元氣彈對付佢喇
我一定要徹底打敗你
呢句笑話應該係我講
雖然唔想用呢招，但係冇辦法啦
下一集，龍珠蓋
猛烈嘅龜魔氣功，彼達真在嘅大變身
我哋要一齊戰鬥，媽媽
噉…噉