有一隻神秘嘅怪物比杜拉格斯還要早
多一年，利用原本屬於杜拉格斯嘅
時光機嚟到呢個年代
為咗應付呢個前所未有嘅威脅
天神同笛子魔童合而為一，而且為
咗要查清楚呢隻怪物嘅來歷
笛子魔童單獨一個去出生，事嘅成真
終於肯出嚟㗎咩？
你隻怪物
噉樣𠸏？
我感覺到佢身上嘅氣竟然係…
冇…冇理由嘅…
到底發生咗咩事啊？
天氣彈爆發
GO
LET'S BEAT
惡劣嘅怪物力力量冇法抵抗，看着…
無論你將生命變成什麼，我都會保護你
愛上你嘅勇氣
睇嚟悟空都應該好得七七八八㗎喇
係噉就太好喇
媽媽
媽？
你醒嗱？
爸爸
噉佢…又再睡哥？
可能再瞓多陣佢就會醒㗎喇
都係嘅
咏，我落去扮比大哥哥佢哋知先
唔該你救下我喇
喂
話你知吖
我係呢個城市甚至全世界最有錢嘅人
見到喇
你要幾多錢都可以畀你啊
快啲救我啦嘛
喂
你啊
我叫你啊
我諗你應該聽得明我講嘅説話嘅
快啲放開呢一個人
就算幾乎人爭都係條人命呢
救救…我喇
救命啊
嗚…
下一個就輪到你喇，節子大魔王
噉…噉𠸏？
呢…呢啲係？
噉樣𠸏？
到底係咩怪物？
點解會知道笛子大魔王呢個名？
梗係知，因為我哋係兄弟
咩話？
奇怪，點解嗰個方向有呢啲氣？
係，飛鯉，仲有爸爸嘅氣啊
仲…仲有其他嘅氣𠻹呀？
笛子魔頭，飛鯉同佢爸爸，仲有我嘅爸爸
點解會有咁多唔同嘅氣
集中喺同一個地方度𠸏？
點
…點解會有啲咁荒謬嘅事㗎？
根本就冇可能
我都感覺到啊
不過，應該冇可能噉㗎喎
飛鯉同佢爸爸一早已經死咗㗎喇
呢個方向係…
係啊
頭先新聞講嘅神射針
就係喺呢個方向㗎
點解…咁奇𠸏？
呢個氣咪係…悟空？
爸爸仲喺樓上睡緊覺喎
係西都嘅1050區
即係喺發現時光機同怪蛋附近嘅地方
睇嚟即係關咗蛋事
喂，你呢隻怪物到底係由邊度嚟𠸏？
唔想受苦，就講晒出嚟
根本就冇必要話你知
因為你好快就會成為我嘅食物㗎喇
噉囂張，即係點都唔會講㗎啦
哼
既然係噉嘅話，我就唔將問你任何嘢
直接喺呢度了結你嘅生命
區區一個笛子大魔王就
以為有本事可以殺死我？
雖然我唔知你點解會聽過
笛子大魔王呢個名，但係…
真係非常之可惜
你認錯人喇
咩話？
你話我認錯人？
噉即係話你根本唔係嗰個笛子大魔王
講得冇錯
杜拉格斯，終於追到你喇
面對嗰隻來歷不明嘅怪物
就算好似你咁犀利，都可能會有危險嘅
啱啱，有一股好犀利嘅氣
又有另外一個身份不明嘅人出現咗
你又話？
啱啱先出現？
到底而家發生緊咩事啊？
嗰個係魔童嚟啊
但係噉樣喎，呢個氣同笛子魔
童嘅氣感覺上有好大分別
真係犀利啊
佢哋已經合咗體喇
你話合體？
唔到係自己同天神合體？
我聽講佢哋原本係同一個人嚟㗎喎
冇錯，而家個魔童已經
犀利過以前好多㗎喇
哈哈…呢啲就係超級藍尾星人嘅力量啊
真係好犀利啊
竟然可以將自己嘅力量提升
到呢個程度，呢個程度？
你將呢個城鎮嘅人全部都殺死晒
對我嚟講其實都可以算得上係好事
咩話？
你話好事？
你噉講咩意思啊？
噉我就少好多顧忌喇
我…我
我剛剛嗰股氣就…
係嗰度啊，已經開始咗
剛才我感覺到大氣出現震動
你覺唔覺啊？
係咪有大人嘅火山爆發呢？
定應話係…總之就係好遠喇
係西都嘅郊外
16號？
有兩個擁有強大能量嘅人戰鬥緊
原來你裝咗遠距離探測器𠸏？
點解一直都唔同我哋講啊？
因為你哋一直都冇問
哼，好識狡辯喇
係噉你探唔探測到係邊兩
個人喺度戰鬥緊啊？
知就講嚟聽下啦
我唔知道
冇佢哋嘅資料
不過佢哋其中一個嘅力量強大到
可以話同你哋兩個不相伯仲
咩話？
哼，呢個老銀分花嘅記錄
真係零寫多失敗作嘅
你嘅探測器肯定有故障啊
因為呢個世界上根本就冇人嘅
力量係可以拍得住我同18號
唔講喇
快啲上車啦，16號
超出貨係他，調到係你哋9號先喺
嗰度嘅狀況，然後載個人SCRA
P你入屋咯嘅人
嘩Holmes
你又係我ss dfix
ane
嘩Rome嘩san
睇得咁多咋，我明明感覺到你係一隻心
不可測嘅怪物，冇理而力量咁弱嘅
你嘅力量都唔錯吖
不過我而家仲未成為完全體，所以你有噉嘅錯覺
一啲都唔出奇
完全體？
唔通你…就係為咗變成
完全體所以襲擊人類𠸏？
佢哋只係為我嘅成長提供厄害嘅生命能量
你快啲答我，到底係咩人用時光機送你
嚟呢個時代，仲有佢嘅目的係乜嘢？
你嘅同黨而家匿埋咗喺邊度啊？
送我嚟呢度嘅人就係我
因為嗰架時光機對我嚟講實在太西部
所以我要將自己退化成一
隻蛋先可以坐到入去
講開又講，你居然連時光機嘅事都知
真係嚇咗我一跳
但係，有一件事你肯定係唔知嘅
呢個起手式…
噉樣𠸏？
唔係㗎咩？
他
都係體冇限
係咩上個季度𠸏？
噉樣𠸏？
係咩？
成為我嘅營養喇
只係集中手臂，我同結果都一樣
我而家就要吸乾你強大嘅生命能量
停頓喇
你做咩啊，16號？
嗰兩個人嘅能量出現咗變化
睇情況，應該係分出咗勝負喇
分出勝負？
你話力量同我哋不相伯仲嗰兩個人呀？
冇錯
哼，你仲喺度講緊呢件事呀？
計我話你個探測器
一定出現咗故障喇，16號
我已經同你講過
呢個世界上根本冇人有足夠嘅力量同我匹敵
你再講我嬲㗎喇
雖然畀你走甩
但你啲左手已經廢咗，所以勝負好明顯
你都係乖乖地畀我吸幹你嘅能量啦
哼…你講定鑑啊…
哼？
冇咗隻手，我連平衡都有問題
睇嚟而家想唔認輸都唔得啊
雖然好唔甘心，但今次的確係你贏
嗯？
…
識得接受現實唔係壞事
你唔需要唔甘心㗎喎
只要我可以吸收埋你呢股龐大嘅生命能量
係噉距離我變成完全體又會
緊多一大步
哼，喺你吸收我嘅能量之前
我想問你一件事
你到底係咩怪物？
點解你會有孫悟空同菲尼佢哋嘅氣？
仲有點解會識龜波起功？
好啦，我答你
反正你好快就死，就話畀你知
我叫做斯盧，係人造人
係人造人？
原來呢隻怪物叫斯盧
佢嘅目的係乜嘢呢？
Здравствуйте，我是孫悟空
哇啊
呢隻叫斯盧嘅怪物
都係人造人嚟㗎
冇錯，我由未來嚟到呢度就係為咗
變成完全體，得到宇宙無敵嘅力量
你唔好妄想啦
我係絕對唔會畀你變成完全體嘅
下一集，龍珠改
妖敵策略，太陽拳，去追蹤人造人思路
呢個世上，會有冇人可以阻止到我？