悟空佢哋終於出關
悟空親自去見思路，明確講出自己會出席武術大
會，不過要思路喺大會之前唔可以殺
任何無辜嘅人，之後，悟空經貓
先人判斷，得知自己嘅實力比唔上思路
但係悟空知道之後仍然好
冷靜，點解呢？
中斷休息時間，防衞軍向思路總攻擊
噉得閒，不如做返少少熱身運動先啦
哼，呢個時候飛嚟同佢爸爸
嘅細胞就帶扒勇長喇
哼，雖然噉做係冇聊咗啲
但係我都唔想人類咁快絕族…
喂，做咩啊？
仲唔喊啲開車
好靚啊
嗰啲係咩嚟㗎？
係喇，悟空
悟空
搞錯啊，佢哋兩仔爺又走咗去邊度玩啊？
呢度真係好清靜啊
係啊
係喇，爸爸，我真係好開心啊
點解啊？
因為，爸爸你以前曾經答應過我
話同我一齊去釣魚㗎
咩，我有答應過你呢啲噉嘅嘢咩？
呢
同比達第一次決鬥嗰陣啊
幾時啊？
搞錯啊，我都記得喇
點解你噉都唔記得㗎，悟空？
悟空啊，每一次到最後都係要靠你
拯救世界，真係唔好意思啊
你一定要打敗敵人返嚟啊
嗯，好
我返
如果今次爸爸有命返嚟嘅
就再帶你去河邊嗰度釣大魚
係咪啊？
嗰陣啊？
我記得喇
自從嗰次之後，我哋都要進行好多唔同嘅
修煉，所以一次都冇嚟過呢度釣魚啊
唔好意思啊，五番
唔好啊，其實有一件事
我係諗住要同你道歉㗎
係咩事啊？
事路之所以可以變成完全體
都係因為我冇破壞到嗰個人做人18號啊
哦，呢件事你唔使介意㗎
因為噉我同五番先會進行修煉
令到自己變得更強
我覺得唔好意思啫
成日都要你幫我手執手尾
你做咩啊，冇限？
我同你唔係好朋友嚟㗎咩？
因為，我哋嘅距離越拉越遠
話我以前曾經同你並肩作戰
真係講都冇人信
乜係咩？
我覺得我哋一齊跟住武天老師修煉嘅事
就好似係尋日發生嘅噉咋喎
咪亂講啦，你哋都已經係好耐嘅事啦
計我話你喺度亂講就真喇
救命啊
冇限啊
好對唔住啊
你一啲都冇變過啊
悟空，咁容易就想人當喎
你都冇變喇，冇限
睇嚟，悟空真喺同以前一樣
一啲都冇變過，都係噉冇牽冇掛
係喇，悟空表面好悠閒，其實係修煉緊嘅
好啦，等我試下你先
你就算係瞓緊覺
都一定會留意住周圍嘅情況嘅
一嚿噉嘅石頭
你要避開佢真係話都冇咁易喇
肯定避得開
好，起止喇
好痛啊
你搞咩啊，冇限
阿隊，得唔住啊
就算我而家變咗套超級殺嘅人
畀石頭釘做得一樣會痛啊
好味啊
好味
我已經食飽喇
好啦，悟飯，食飽之後就要温書喇
係
唔通呢啲就係悟空所講嘅喺外面修煉？
噉真係可以打得贏思路？
咩喇
點解呢آ件廢物會咁慢都有㗎？
真係冇用
係咪唔覺意死咗喺裏面啊？
咳…你24小時，仲有一段時間
驚喜
你試下遲一秒先走出嚟啊
到時就算打爛到門我都要扯你出嚟
佢出嚟喇
哼，你件垃圾肯出嚟喇咩？
等咗咁耐，終於輪到我喇
我感覺到魔童叔叔嘅力量
提升到另一個層次
你做乜嘢啊？
一啲都冇邊個噉喎
你係咪淨係掛住喺裏面瞓覺啊？
睇住嚟喇，格古羅
我一定可以超越你
一定可以
全世界人民，維基決定
要派咗全世界最精鋭嘅地球防衞軍
去收集嗰隻叫思路嘅怪物
無論如何，請大家唔好恐慌
做任何事都要冷靜
嗰啲噉嘅軍隊，有點可能贏到思路喎？
救到我哋嘅，得五胸佢哋咋
講起上嚟，呢個人做人真係好犀利啊
佢本身擁有超越17號同18號嘅力量
就已經嚇咗我一跳喇
估唔到裏面仲裝咗高精密力量探測器
而且我仲要唔知係用咩材料嚟整𠻹
好大條啊
你哋見唔見到啊？
估唔到呢個無敵魚咁大條㗎喎
講起上嚟，爸爸
我哋噉遊行喺度休息係咪真係得㗎？
點解五胸你可以當咩事都冇發生過噉？
都話唔使擔心啦，到時有辦法㗎喇，應該
爸爸，你話應該？
冇問題喎，我哋會贏㗎
我咪講過囖，只係一味掛住修煉
其實係一啲意義都冇㗎
我哋已經到咗極限啦嘛
係
算啦，既然五胸都噉講啊
噉我哋唯有信佢喇
五胸
我已經準備好隨時食得飯㗎喇
哦
唔該晒
好啦
你唔好再擔心埋呢啲嘢
開開心心噉輕鬆下啦
係喇，五胸，不如我哋返去之前
去武天老師屋企探下佢好冇啊
好喎
塞車塞得好勁下喎
因為個個都想離開大城市𠺢嘛
噉都唔出奇啊，因為好多人都覺得
人越少嘅地方就越安全吖嘛
咪真係噉樣㗎咩？
啲舖頭全部都冇開門㗎喎，佢哋休息嘎？
噉又唔怪得佢哋嘅
知道自己過多七日就可能會死喎，從邊有人會做嘢啊
睇怕今日都係唔使指意可以買到嘢㗎啦
但我今日仲特登走出嚟城市
諗住買啲手信送畀武天老師𠻹
哦
節目臨時中斷，要報導一周突發新聞
原來仲有人返緊工啊
為咗對付嗰隻至天思路嘅怪物
防衞軍而家向住28ks嘅第五區前
進，我哋跟住會同電視台聯播
咩話？
各位觀眾，請你睇下啦
畫面見到嘅就係集合晒全世界嘅
防衞軍軍力，面對咁強大嘅軍力
嗰隻怪物應該點都抵擋唔住㗎啦
蛤？
竟然用軍隊？
蠢菜
到底佢哋諗啲乜嘢㗎？
係幾多軍人對付思路
都係白白送死㗎咋
哎吔…乜出動到軍隊咁大陣仗呀？
標準目標
目標想逃走啊
蠢菜，我只係唔想你哋整
爛我呢個咁靚嘅擂台啫
唔好畀佢走啊
攻擊
大家重攻擊
已經開始咗一連串非常猛烈嘅攻擊喇
炸到乜嘢都睇唔到啊
走
走啊
快啲啊
好啦
停止攻擊
停止啊
夠晒喇
點啊？
揾你死命
噉嘎？
噉樣嘎？
打佢
冇可能喇
冇可能
你哋班人蠢成噉
點可以唔好好噉懲罰下你哋啊？
打佢喇
拿自己嘅資訊喇
佢仲未死啊
屍龍佢…睇落仲似一啲事都冇啊
唔…冇啊
屍龍
冇啊
唔好啊
好
…好冇啊…
唔…總算可以打發下時間…
冇意思啊
支持你哋幾個快啲返去先啦
我有啲事要去揾一揾笛子魔童啊
佢頭先話有事…
要揾笛子魔童…係咩事啊？
唔知喎
悟空？
係
犀利喎，魔童
咩你咁快就由精神時光屋
修煉員走返出嚟嗱？
冇錯
完全唔同犀
我睇得出你嘅實力比之前犀利咗好多
不如你直接講出嚟啦
雖然我犀利咗
但同斯魯比都仲係差好遠吖嘛
係啊
仲係差好遠
哼
呢份人又真係幾坦白㗎喎
廣闊又講，你走嚟做咩啊？
我想問下…你可唔可以變返同
天神合體之前嘅情況啊？
即係變返兩個人啊
咩話？
噉樣嘢，因為天神同魔童你合體之後
龍珠亦都跟住一齊失去力量喇
我想令龍珠用得返
噉就可以令到嗰啲比斯魯殺死嘅人復活
如果做到嘅話，就可以救返好多人
原來係想講，不過係行唔通嘅
因為我同天神合體之後
就唔可以再還原返做兩個人
如果可以噉做嘅話
我當初就唔使考慮咁耐先同天神合體啦
係啊，原來真係唔得啊
咁又係𠸏…
係喇，我聽吳發講
話嗰啲仍然生存嘅南美星人，已經移居咗去其他星球
嗰度繼續生活喇
係噉，就等我去揾下佢哋問下啦
咩話？
如果佢哋當中有一個人肯一直留喺地球度
生活嘅話，噉我哋地球咪會有新嘅天神啦
噉做嘅話，龍珠都會跟住用得返嘅喇
係咪啊？
我而家就去新嘅南美星
去揾南美星人傾下先
如果可以揾到新嘅天神
我都會好開心㗎
不過噉喎，悟空
你用咩方法去揾佢哋啊？
我哋連佢哋搬咗去邊個星球都唔知喎
宇宙咁大點樣揾啊？
魔童你噉冇記性啊
乜你唔記得咗我識得瞬間移動咩？
只要揾到同魔童相似嘅氣
嗰度就一定會有南美星人㗎喇
喺咁遠嘅地方你都可以感覺到？
應該得嘅
以我嘅感應能力，一定唔會有問題嘅
我而家試下揾佢哋
唔過你哋同我靜一靜先
對唔住啊，原來真係唔得嘎
點好呢？
我諗到喇
如果我去界王度揾
或者會揾到都未定㗎喎
揾下先，界王喺邊呢？
界王呢？
揾到喇
唔知佢可唔可以順利揾到？
就連我都唔知道呢個人到底靠得住
定係靠唔住啊
你好啊
係你哋呀？
入嚟喇
呢個悟空啊，喺半路先突然間話有事
唔知走咗去邊度
佢個腦到底諗咩㗎？
全世界人民，我係國王
我諗大家都有睇過頭先電視直播㗎喇
雖然我哋出動晒全地球最精鋭嘅軍隊
但你面對住嗰隻怪物思路，仍然一敗塗地
你哋全部都係我嘅責任
我真係好對唔住咁多位
喺呢刻，已經冇晒辦法
我都冇能力再對付嗰隻怪物
但係，請大家千祈唔好恐慌
因為，或者會有一個好似當年將笛子
大魔王打敗嘅少年出現，拯救我哋
所以，大家都唔好放棄
我哋向天神祈禱
祈禱都冇用喇，天神而家已經唔存在
為咗去救返冇數畀思路奪去生命嘅人
悟空而家就揾新嘅天神
令龍珠用得返
もっともっと羽ばたいて強くもっ
ともっと走り出した空だって飛
べるんだその胸に吹き始める雪の
風に乗ればいい知らないうち
身体が浮くだろう？
打滅記憶が愛…
もっともっと羽ばたいて強くも
っともっと速く誰も大事件
打打空立て飛べる
你好，我係孫悟空
你幫我整返啲龍珠出嚟喇，得唔得啊？
叫神龍幫悟空你實現願望喇
要要令你變成宇宙無敵
唔係啊，我係為咗嗰啲畀思路殺死嘅人咋
我唔希望咩都唔做就可以無敵啊
下一集，龍珠改
新嘅天神，龍珠復活
人哋幫你實現願望唔係唔好
但係靠自己去實現感覺仲好啊