自稱係悟空哥哥嘅賽亞人
拿迪斯，實力非常求橫，悟空打唔贏佢
爸爸
嚟啦
聽住啊，甲骨羅，我暫時幫你睇住個仔
如果你想佢冇事嘅話
就照我呢個哥哥嘅説話去做
到底，悟空可唔可以救返自己嘅仔呢？
Grind
砲彈弹， unfolding
砲彈弹，瓦大怪獸
foot彈，瑞蓮の神火力奪så já
Go
Red Beach
時空暴躁，意識密集時間
但氣體被生成・吸引그러니까冇ú
力量必然磅합니다
我哋返嚟喇
這是第二個
這是第三句話，我哋返嚟喇
ドッカンドッカンついてるドッカ
ンドッカンチャンスさラッキ
ーの風にビュンビュン乗ってド
ッカンドッカンついてるドッ
カンドッカン聽日も答えをもう
魂は知ってるのさドラゴン
ソウル
賠上聖命嘅決鬥
悟空同摩爾堂嘅寫生攻擊
你哋知道殺啞人有幾可怕喇
不過而家先後悔太遲喇
好似你哋呢啲唔聽人勸嘅蠢材
最後嘅下場就只得一個
就係灰飛煙眠
今次真係頭痛喇
竟然仲有兩個更加犀利嘅人
你係咪覺得好興奮喇，少悟空？
唔好意思啦
我而家嘅心情唔止係興奮咁簡單喇
知道呢個消息之後，我仲有啲驚添喇
噉就梗係喇
不過放心喇，你好快就唔會驚
因為你只會得返絕望喇
你到底收埋咗我個仔喺邊度啊？
你唔講我就打到你講
我使乜收埋佢呀？
我係嫌佢嘈得滯，混住佢啫
見唔見呢度有好大個坑啊？
後面啊
係嗰度？
唔返…
你等我一陣啦，唔返
唔使驚啦
爸爸好快就會救你出嚟㗎喇
唔好講大話呃細路啦
你憑乜嘢可以救到佢啊？
我肯定你未行埋去就已經畀我殺死咗啦
放馬過嚟啊
我而家唯有噉樣做喇
？
比佢嘅好多頭喇
喂啊
佢…佢去咗邊嗱？
呢度啊…
好…好糊啊…
喂
我同你冇事吖嘛？
未多時吖…
只係冇左隻手啫…我仲可以繼續戰鬥嘅
仲以為你哋兩個可以陪我玩耐啲𠻹啊
可惡啊
喂，孫悟空，老實答我…
你呢幾年有冇創出啲咩新招啊？
唔好意思啊…我冇創咩新招啊…
你真係好爛啊…
本來係想隱藏實力嘅…
但而家我唔用新招唔得喇…
你哋兩個狂…講夠廢話未啊？
無論你哋有咩作戰計劃都係冇用…
不如你哋啦啦喇，死咗佢噉咪仲輕鬆？
你得返一隻手，掂唔掂㗎？
放心啦，單手唔係問題…
但係…
呢招我要用少少時間儲氣才用到…
你要喺呢段時間裏面一個人同佢戰鬥
盡量分散佢嘅注意力啊…我知道喇…
原本呢一招我諗住用嚟殺死你嘅…
但係而家呢招反而幫我救仔…
早知今次打得低呢個人嘅話
下個就到你…
好啊，不過你要盡量儲多啲氣啊
我會盡力擋住佢㗎喇…
你都幾捱得㗎喎…
喂…
唔…
剪到我不斷上升㗎…
喂…哥…
冇…冇可能有噉嘅事
佢嘅戰鬥力竟然上升到一千零二三…
而且仲不斷上升近…
別以為我怕你啊…
佢竟然擋住咗…
而家輪到我送返禮物畀你喇，格古羅…
死啊
戰鬥力竟然有1330…
佢…佢將全部嘅戰鬥力集中喺手指度…
佢哋兩個竟然可以隨意
控制自己嘅戰鬥力…
佢死喇
魔盔關閘塔
佢竟然未開咗…
佢竟然夠膽打穿我件盔甲
仲整傷我嘅身體…
我係絕對唔會放過你嘅…
佢死啊
你太過大意喇…
今次仲唔比我捉到你…
豈有此理…你係幾時…
魔童，機會啊
快啲用嗰次頭先個招啊
真係做得好好啊，蕭康
你一定要捉實啲佢條尾啊
呢招絕招，我最多只好用多
一次嘅啫…格…格姑娘…
乜…乜你真係隱心…
隱心睇住我呢個哥哥就噉畀人殺死咩？
你…你住口啊
我一早同你講過…
我冇啲好似你噉冇人性嘅哥哥啊
捉我個仔，以為我殺死一百個人…
而家竟然講啲噉嘅嘢？
我…我投降喇
我已經改變主意…
我會乖乖地離開呢個星球唔再返嚟㗎喇
你唔好聽佢亂講啊，蕭康
佢只係講大話呃你㗎咋
佢啲噉嘅人係絕對唔會噉樣做㗎
我…求下你啊
你信我啦，細佬
我知我自己…
之前做咗好多唔啱嘅嘢…
你好嬲我
但…，但係…我一定會…
改我…改我自身㗎
你…你係講真𠸏？
我…我係講真㗎
千祈唔好啊
冇妨礙佢條命啊
佢呃你㗎咋
唔求下你啊，格姑羅
你一定要相信我啊
説唔好
你好蠢啊
好似你咁蠢嘅人…
真係行運成個宇宙都揾唔到啊
你好卑鄙啊
不過我同你拼住啊
我係個一流嘅戰士
只要有需要…就算嗰個係我細佬…
我都可以諗都唔諗就殺咗佢啊
不如我示範佢哋睇下吖
你過得掩啊
我要比痛苦啲先殺你啊
哼哼…
嗯？
你仲等乜嘢啊？
點解唔用多次頭先個招啊？
好…
講時間完嘅話，佢一定可以比得開啊
做咩啊？
點會噉㗎？
冇…冇理由嘅…
唔…
唔…盡力
再嚇我爸爸
吳…吳芳…
爸爸…
你頭先…
爸爸啊…
呢…呢個死靚仔
快…快啲走啊
吳芳
你快啲走啊
快啲走啊
吳芳
快啲啊
佢…佢而家…嘅戰鬥力…只係得分一嘅
原…原來佢嘅戰鬥力…
係隨住情緒而出現變化嘅…快啲走啊
吳芳
唔好啊
唔好噉做啊
佢只係…你係咪想同我講
佢只係個細路仔啊？
唔好同我講笑啦
呢個細路仔嘅戰鬥力比你
呢個蠢爸爸仲要高得多
一定要趁佢而家仲未
識得運用嗰陣解決咗佢
你唔使擔心喎
你哋好快就會再見
不過係喺另一個世界
唔好啊
能夠令我嘅身體受咁大傷害嘅人…
你都算係第一個喇
唔會再有第二次
死啊
你做乜嘢啊
魔頭
快啲啊
快啲用你頭先個招啊
我做招係噉唔想一早就準備好喇
但係…
我仲要多…
少少時間至得
魔頭
快啲啊
出招啊
快啲放開我，格古狼
你個蠢材
噉樣捉住我，你一日會被呢招打中㗎
我可以同你一齊死，噉都唔錯吖
你…你講咩話？
你…講真呀話？
我打敗你嘅話，呢個係唯一嘅辦法
輸唔到…
係噉我就唔拍戲喇
竟然可以令到你同嗰個人一齊消失…
真係最好嘅結局喇
放…放開我
一…一日都係我唔好
我以後…唔會再嚟呢個星球㗎喇
我…我係唔會再相信你講嘅嘢
我講真㗎
唔好呃你
我…我係你哥哥嚟𠺢嗎
你噉都唔信我講嘅嘢
魔童
快啲出招啊
要你哋等啲
準備好未啊？
出招啊
唔好啊
我陪我殺佢
好噁啊
我竟然會…畀…畀啲噉嘅人…打低…激…
格…姑娘…你好蠢啊
你…竟然攬住我一齊死…值得咩？
點會唔值得啊？
雖然唔好好快就會復活㗎啦
咩話？
呢個星球上面有樣好神奇嘅嘢叫做龍珠
只要向呢啲龍珠許願
就算係咩願望都可以實現
甚至連死咗嘅人都可以復活㗎
真係好噁啊
不過…
總算喺死之前畀我聽到一個好消息啊
頭先你講嘅嘢同而家嘅情況…
已經全部傳送晒過去
畀我嗰兩個喺遙遠宇宙做緊嘢嘅拍檔啦
咩話？
佢哋知道我畀人殺咗嘅話…
就一定唔嚟呢度報仇㗎
死地…
仲有呢個星球上所有垃圾…
眨…眨下眼…
就會死得一乾二淨啊
噉…嗰兩個人…
幾時會嚟到地球啊？
一年…
一年之後就會嚟到
一年之後…
我有更強嘅人…
嚟到…
呢班垃圾儘管開心埋呢一年啊
講到尾…你呢班人…
都只係一堆冇用嘅垃圾嚟咋
仲要肯死㗎咩？
呢個人死到臨頭都仲
喺度講埋晒咁多廢話…
孫悟空
佢死咗喇
我見到有人瞓咗喺度啊
呃…企喺度嗰個係…
迪斯摩通啊
嗱…迪斯佢…
已經死咗喇喎…
佢整咗垃圾…
冇鬼用…
只係畀個得千幾戰鬥力嘅人殺死…
緊直丟晒我哋㗎…
噉點做啊？
我哋使唔使去嗰個星球度睇下先啊？
佢哋講咗樣…
好得意嘅事…
嗰啲…
叫龍珠嘅嘢…
嗱…
嗰個人話咩願望都可以實現喎…
好極喇
出發喇
係咪要令拿迪斯復活啊？
你咪同我講笑啦…
去幫呢啲垃圾復活又有咩用啊？
如果我哋以後都好似而家噉樣…
永遠都長生不老…
唔係更加好咩？
噉嘅話…就可以永遠都
享受到戰鬥嘅樂趣喇…
原來係噉…
真係好提議啊…
件事就係噉喇…
哦…
原來係噉啊…
悟空啊…
喂…
悟空…你醒下啦…
放心啦…
唔煩佢冇事啊…
佢只不過係暫時暈咗㗎咋…
嗯…
噉就好啦…
應咗喇…悟空…你醒返呀？
悟空…
係噉…
放心啦…唔使驚…
畀之自鬧喇…
悟空…
冇…
冇限…吓？
死亡…
真係…
一啲都…唔好受啊…
喂…你係度亂講啲乜嘢啊？
悟空…你慎作啲啦…
噉佢一啲都唔似你啊…
算啦…
我知道自己今次…
真係…
冇希望㗎啦…
你放心啦…我好快就會叫
神龍令你復活㗎喇…
拜…
度…你…
悟空…
悟空啊
悟空犧牲性命，終於打贏咗藍迪斯
不過，新嘅地人正慢慢逼近地球
嘜咪咩拉
勢所見…難民咋，又
千里街
達林大樂
宏aye
問話
第一個
唔好慌啦…
去啦
嘗嘗
冇心啊
開
你好，我係孫悟空啊
點解下一集一出場就死咗㗎？
咩話？
你話你唔想上天堂呀？
閻羅王？
噉你係戒王同修年呢？
不過有咩後果唔會負責㗎？
下一集，龍珠改
係另一個世界奔跑嘅孫悟空
一百萬公里嘅蛇道
爸爸