人造人佢哋開始去揾悟空
另一方面，冇限佢哋接走咗悟空
派佢去安全嘅地方避難
另一部時光機？
莊子發現嘅謎團？
所以對佢哋嚟講只不過係個遊戲嚟
總言之佢哋嘅目的係殺死悟空
佢…佢哋真係咁難對付呀？
嗯
而且比杜拉格斯認識嘅更加犀利
係件事喇
話説講完全冇出件事𠻹唔可以再
浪費時間㗎喇，唔係就太遲喇
你做咩啊，媽媽？
嚟啦，係時候要做功課㗎喇
呢個時候租呀？
唔係你想等到幾時啊？
總之讀書係最重要㗎
佢呢種咁執着嘅性格，始終都係冇變到
但係噉，而家點做啊？
你問我點做啊？
我都想有人話畀我知
我…啱諗到個，或者得個辦法
我可以…揸部時光機
返去半日前，將嗰啲未出動嘅人做人
全部徹底破壞晒先
我已經知基諾博士嘅燃油所
係咩地方，一定講得徹嘅
原來係噉，呢個主意都唔錯喎
等陣先，你坐嚟呢個時代嘅時光機
可唔可以準確去到要去嘅時間先？
而且，悟空之前都講過
如果要架時光機，儲存足夠來回嘅能量
係需要一段極之長嘅時間先得嘅
如果你咁樣做嘅
你仲夠唔夠能量返去你嘅時代㗎？
你一尋…
係喇，我有一個問題啊
假如杜拉格斯哥哥真係返到去人做人出動
前，而且仲好順利消滅晒啲人做人
係噉存在喺呢個時空嘅人做人
又會變成點啊？
係咪會突然間消失晒啊？
係喎，差啲唔記得咗𠻹
冇錯，假如我返返去過去消滅晒嗰啲
人做人嘅話，的確係可以挽救到
嗰個時空嘅未來
但係呢個時空嘅人做人開始行動已經係發生咗嘅事
實，所以根本就唔會有任何改變
我…我唔係好明喎
噉…等我舉個例吖
悟空前輩因為食咗我由未來帶嚟嘅特效藥
先補得住條命
但係，喺我嘅時空裏面
悟空前輩始終都係一個死於心臟病嘅人嚟嘅
噉即係話，出現咗一個悟空前輩
生存嘅時空，亦都有一個悟空前輩
死咗嘅時空
噉樣改變過去，即係製造咗個平衡宇宙
慢住先啊
噉推論落去，就算悟空打低晒啲人做人
都只係救到呢個時空
但係喺你嘅時空
人做人不停噉破壞同殺害人類嘅事依然唔會改變呀？
冇錯
係噉嘅話
你嚟到呢個時代又有咩意義啊？
你點都改變唔到自己嘅時代㗎啦
媽媽佢…
我媽媽佢，仲有全世界
所有人類都因為人做人而擔驚受怕
我真係好希望喺過去消滅佢哋
創造和平嘅未來
但係，既然唔可以嘅
我都要睇下人做人同悟空前輩戰鬥嗰陣
會唔會露出致命嘅破綻
如果噉都冇，我打算用時光機再悟空前輩
返返去我嗰個時代
對付嗰啲人做人
好…好
對唔住…
係我唔好，我嘅出現令到呢個時代產生
咗一啲同原本嘅歷史完全唔同嘅變化
例如悟空前輩嘅病發時間就有出入
而且連人做人亦都冇端端多咗一個出嚟
論實力，亦都犀利好多
究竟…點解會出現咁多唔同嘅地方…
我唔知…
我都唔識得解釋…
噉講囖，歷史原本好似骨牌噉
我嘅出現破弊喇一切
其實你唔使諗咁多喎
如果你冇嚟到嘅話
悟空就會因為心臟病而死，所以我真係好感激你㗎
算啦，唔使噉擔心喎，一定冇事嘅
係喇，一定諗到辦法嘅
之前咁多難關我哋都過到喇
今次都一定會大步攬過嘅，應該…
係喇，17號，你知唔知孫悟空係邊㗎？
定係亂行嘎？
你放心啦，遲啲自然會揾到佢㗎喇
原來你唔知嘎？
真係慘喇，都唔知揾到幾時先揾到
孫悟空屋企嘅正確位置係喺
東區四三九地段嘅山區之中
咩你咁清楚𠸏？
啲資料係記錄書入去嘎？
冇錯，如果飛去嘅話，幾分鐘就會到
係嘅喇，連你都係噉講啦
使乜坐車喎，浪費啲時間
你唔使咁心急喎
慢慢揾個遊戲先會好玩𠺢嘛
即係嗰個孫悟空都係咁犀利啦
咩話？
佢而家仲弱過你？
真係失望
冇，冇可能㗎
照計超級薩雅人，應該係宇宙無敵㗎
點解會噉樣㗎？
我居然還唔到手
對住佢哋間接好似細路仔噉樣
我係薩雅人之眾身份最尊貴同最強嘅王子
既然成為咗傳説嘅超級薩雅人
係噉我實力應該係全宇宙第一
究竟係嗰啲人做人嘅力量太過犀利
定得話係我已經到咗極限㗎
唔係，絕對冇可能㗎
我係天才戰士彼達
唔理佢哋有幾強都好，我都一定可以超越佢哋㗎
我要打贏佢哋，一定做到㗎
仲有你人格古羅
等我打得啲人做人之後，就會嚟收拾你㗎喇
好快就去到母天老師屋企㗎喇
係喇，冇恆，我諗你都係將成件事
嘅經過話晒畀莊子聽好啲啦
咁又係𠸏，不過
你要由我同莊子傾，唔好掛
噉最清楚成件事嗰個人係你吖嘛
打電話喇
噉好啦，我真係好驚你媽媽㗎
成日咁大聲啊
哈哈，喺未來佢都一樣係噉㗎
喂，你好啊，我叫冇閒啊
請問莊子而家係咪屋企啊？
你想揾莊子小姐呀？
請你等陣啦，吓
冇閒啊，你哋點啊？
你哋有冇事吖嘛？
話時話喇，你哋而家喺咩
地方打電話畀我㗎？
我估唔法已經返到屋企
所以咪打電話畀佢囖，點知佢屋企又冇人聽喎
冇閒，我嗰個嚟自未來嘅仔
杜拉教師，係唔係你身邊啊？
係啊，佢喺呢度啊
真𠸏？
太好喇，可唔可以叫佢嚟同我講啊？
我呢邊開咗喇，叭㗎喇
你就噉講，佢都會聽到你講嘢㗎
係啊，係噉嘅，頭先西部有個鄉下
佬打電話嚟我哋公司度問嘢啊
佢話有隻類似飛船嘅嘢擋咗喺度
諗住冇人要想自己執返嚟用
但係佢又唔知點樣開動
叫我哋教下佢啊
乜係呀？
噉我咪問佢嗰隻飛船係咩型號囖
但係佢又講唔出喎
噉我話嗰架嘢可能唔係我哋公司嘅產品
佢又話嗰隻飛船印咗我哋公司
嘅標誌，仲好肯定冇睇錯喎
佢講到噉，我咪叫佢傳張相嚟睇下囖
點知佢真係傳嚟喎
我睇完張相之後真係嚇咗一跳喎
原來佢講嘅飛船就係杜拉格斯一
坐嚟嘅時光機，睇路唔止弊喇
而且仲好殘舊𠻹啊
點會啊？
唔通係…
唔係啊，仲喺度喎
我將佢變返做膠囊收仔身喇
你個仔話冇唔見到喎
咩係啊？
噉即係唔係你錯嚟嗰部喇喎
不過噉講都合理嘅
因為嗰部時光機已經好舊，仲生晒青苔
好似擺咗好耐都冇一過噉啊
係喇，噉我喺未來一共做
咗幾多部時光機啊？
幾多部啊？
你好勉強先整到一部出嚟㗎咋
噉即奇怪喇，我肯定嗰部係時光機嚟㗎
之前杜拉格斯坐嚟嗰陣
我見過，一定唔會認錯㗎
我傳張相畀你啊，你睇下我有冇搞錯
杜拉格斯，睇下
佢冇搞錯到，呢一部
的確係我坐嚟呢個時代嘅時光機嚟㗎
到底，點解會噉？
你幫我問媽媽，知唔知部機嘅位置？
杜拉格斯叫我問你
知唔知部時光機嘅正確位置喺邊喎？
正確嘅位置就唔知
我諗大概係喺西部1050區附近一帶喇
你想去？
係啊，我想親自去睇下
我都一齊去啊，橫掂都唔係好遠啫
我…我知道囖
係噉，等陣見喇
你坐嚟呢個時代嘅時光機
真係得一部㗎咋？
係，我冇呃你哋㗎
係喇，我想同埋你哋一齊去睇下
得唔得啊？
唔返喇
唔會有問題㗎，媽媽
你放心啦，今次我去嗰度唔危險㗎
係喇，飲水喇，用多啲啦
媽媽，我而家有啲事要吹出去啊
麻煩你幫我睇住BB吖
哎喲，莊子啊，你去邊度玩啊？
我而家要去見下我大過咗個仔啊
係喇，喺杜拉格斯你生活嘅未來世界
嗰兩個人做人真係不停噉殺
人，令到你哋都好驚啊
係啊，佢哋出現咗之後
世界嘅人口就迅速下降到，只係得返幾萬
人咋，就連西都
都畀佢哋破壞到變成廢坑
所以，我哋都要匿晒喺地底嘅秘密基地
避開佢哋嘅毒手
真係嘎？
如果可以揾到佢哋嘅弱點，噉就好啦
係啊，我仲記得
嗰兩個人做人，好討厭基洛博士
但係基洛博士走投冇路，所以迫住開動佢哋
結果，畀嗰兩個人做人殺死咗
照我嘅推測，基洛博士應該喺測試階段
就已經知道呢兩個人做人
危險性有幾大
我諗佢應該係有個特別嘅儀器
可以喺緊急嘅時候，即刻整停佢哋兩個
如果冇咁嘅儀器，之前就冇可能生到佢哋
係喎，決定係噉嘅
可惜，我唔知收咗喺邊度
西部1050地區，應該就喺附近㗎咋
留去揾下啦
咁快就畀你揾到，真係犀利
嗰個定係莊子姐姐嚟啫
等我帶佢嚟啦
喂喂，16號，你份人噉沉默都有㗎
成日都唔出聲唔悶㗎咩？
唔該你慳返啖氣喇
我睇佢只係諗住點樣打打孫悟空㗎咋
哦，就嚟見到城鎮喇喎
點啊？
係咪想換新衫啊？
係啊，我可以同呢套爛衫講拜拜喇
唔該你揸快啲啦，17號
企喺度唔准郁㗎
怪怪地合作啊，吓？
就係佢哋喇
搶咗人哋架車嘅就係佢哋喇
係啊，好啦，怪怪地跟我哋返差館喇
喂，入面嗰個都要落車啊，快催啲啊
怪怪地合作啊，吓？
你…你竟然噉犯，反抗警察？
佢話反抗啊
喂…警察先生，噉叫做反抗嘛？
喂，等陣啊，你想點啊？
噉做先算係反抗啊
走喇
嗨，到喇，家師
媽媽
點啊？
你見返學生咗咁多嘅媽媽，有咩感想啊？
講嚟聽下
冇，冇啊，因為，你個樣都冇咩唔同啊
冇咩唔同？
係啊，乜原來十幾年之後嘅我
都依然係咁美麗動人㗎
太靚真係最利嘅
係啊，你睇下先喇
呢一部，就係我由未來揸嚟
呢個時代嘅時光機喇
哎吔，噉嘅話
呢部噉舊嘅機真係唔係你揸嚟嗰部喎
雖然，媽媽你喺未來世界入面
真係整咗一部時光機出嚟啊
但係呢一部，嘅而且確
係我揸嚟呢個時代嘅時光機嚟㗎
唔係𠻺嗎？
睇下呢度
Hope，係啊
呢個字喺我出發之前寫上去嘅
我揸嚟嗰部都有個一模一樣嘅字
不，不過，點解會噉𠸏？
睇外表，呢部時光機應該
已經嚟咗呢度好耐㗎喇喎
呢個窿好奇怪啊
好似係高温造成，而且係由裏面開出嚟㗎
係噉，究竟係邊個揸呢部機呢？
唔好講咁多啦，打開窗門先喇
姐姐
呢度都有㗎
呢兩舊係咩嚟㗎？
個樣噉古怪嘎？
咩嚟㗎？
喂，攞嚟睇下啊
照我睇呢，呢個應該係蛋殼嚟㗎
一定係啊
係蛋殼？
噉怪嘅蛋真係未見過喎
係噉唔通，呢個咁大個窿
係嗰隻蛋殼出嚟嘅嘢整出嚟嘎？
啲能量都差唔多，用完晒啊
出發日如係
竟然顯示出係788年？
噉咪即係我出發之後嘅第三年嚟？
喺嚟之前我三年嘅未來啊？
嚟到呢個時代嘅日期
大約喺四年之前啊
即係話佢嚟到呢度，仲比我早成年時間
到底係咩呢？
佢係為咗咩要嚟呢一度㗎嗱？
我所知道嘅歷史改變了
唔通係同佢有關呀？
你仲要用神眼睇呢個世界睇到幾時啊？
你噉做都幾得意㗎喎
不過可惜你呢種能力
係我哋合二為一之後就會消失
你趁而家盡情用下啦
係呢四年嚟一啲令我心水不寧嘅事
並唔係你數過我幾個人做人
我真係冇辦法睇穿
卜時光記載嚟嘅嘢有幾恐怖啊
不過我可以好肯定
呢隻生物嘅力量一定係嗰啲人做人之上
而且佢仲被擺喺某一處，等緊機會
你究竟喺度講乜嘢啊？
發生咩事啊？
快啲話我聽啊
照噉睇嚟，我捨棄天神身份同摸同你
合二為一，成為超級藍尾星人嘅
時刻終於來臨喇
唔使幾耐，呢個地球就會
發生一場極大嘅雄劍
以前出現過嘅危機同今次完全冇得比
我感覺未來充滿絕望
比杜拉格斯更加早嚟到嘅
神秘生物係乜嘢呢？
仲有，一直揾緊悟空嘅人做人
之後又會有乜嘢行動呢？
嚟，話我哋講，先講解
arenthek呢個地球…英文叫做尼泊爾
大邱吓
啪
嘗試
嘗
試
你好，我係孫悟空
大家好，我係天神
一直嘅不祥預感
原來唔係嚟自個幾個追殺悟空嘅人做人
你唔好再猶豫啊
天神，即刻同我合體
我就同我同合體，一齊戰鬥，改變未來呢
下一集，龍珠蓋
怪物開始行動
出擊
超級藍尾星人
我唔係怪物，我其實係你嘅
藍尾星人