決定世界命運嘅斯路遊戲終於開始
地球人嘅搏擊冠軍亦嚟參加比賽
斯路第一個對手係薩旦先生
不過佢太弱喇
跟住就輪到孫悟空對斯路
パラダイジ電気弾が弾け飛ぶぜ Go
Go
Let's do it
蠢く妖しいエナジー容赦はし
ないぜ見てろよ命に変えて
も守るよ愛する勇気を強さに
変えろやりぬく気合でビ
ンチを越えてくエゴはいやつほ
どワクワクもでっかいぜド
ッカンドッカンついてるドッカ
ンドッカンチャンスさラッキ
ーのカラー
血戰斯盧對悟空
我哋全人類都寄予厚望嘅大英雄沙旦先生
佢已經輸咗喇
唔通我哋呢個地球真係就噉玩完？
沙旦先生啊
沙旦先生，點解呢場比賽你會打輸？
我只不過頭先一時唔小心旋腳吒嘛
唔小心旋腳？
我話係就係
不過，明明見到你畀思路打到飛氣㗎喎
嗰啲只係你嘅錯覺嚟
只要我休息返一陣
就可以集中精神摘雙擂台同佢死過
唔通嗰個人仲未知道佢同
思路嘅實力相差好遠㗎咩？
點會有咁蠢嘅冠軍都有㗎？
終…終於要開始喇
係啊
畀我見識下你嘅實力啦
格古羅
一開始就由你嚟上場…
話晒係最好玩嘅嘢應該係留
到最後慢慢享受𠺢嘛…
我聽講思路你
識用晒我哋咁多個人嘅絕招㗎喎
識啲噉？
我哋都唔知到…
悟空前輩可以咁輕鬆嘅原因
全世界嘅觀眾，大家唔使噉擔心
薩達先生頭先只不過係一時唔小心扇
腳先會飛出牆外面搞到輸咗嘅姐
只要休息一陣就可以再同
思路決一死戰嘅喇
喺薩達先生休息呢段期間
有個唔聽我哋嘅圈嘅鄉下參賽者好唔識死噉上
咗擂台挑戰思路啊
世界上又會有啲咁蠢嘅人嘅
我哋都係有得佢啦
啲蠢人唔到死嗰日都唔會學精嘅
你覺得佢嘅實力點啊，薩達先生？
你認為呢個鄉下仔可以捱到幾耐呢？
簡直不知所謂啊
淨係睇佢嘅外形同姿勢就知
呢個人根本咩都唔識喇
呢啲噉嘅鄉下仔如果預着我做佢嘅
對手嘅話，只要兩秒我就可以賣佢單
佢噉樣上擂台，其實同送死冇分別
照我估計佢對住呢個鄉下仔…
最多唔捱到五秒
講愛又講啊，噉我咪連休息時間都冇囖
哈哈…噉呢樣又真係幾令人頭痛嘅
不過算啦，要有啲噉嘅間場節目
先顯得出我個比賽有幾咁精彩
哈…
悟空佢真係好犀利啊
講得冇錯，人哋破綻都冇
唔止係噉樣呀？
就算佢面對住思路，仲係保持住自然嘅狀態
哼，對悟空嚟講，唔超急死
殺人都只係普通水平
即喺話悟空前輩
已經完全習慣晒超級殺人狀態對身體造成嘅負擔
你呢？
場外啊
認咗喇
真係可惜，你頭先比
多少少力水噉我就會打輸
哼，你唔好講埋啲噉嘅嘢哄我啦
啲噉嘅程度嘅攻擊又點可能對
思路你造成啲咩傷害啊
哼，邊個叫你唔肯用真功夫啊？
噉我唯有出口嘗試睇下可
唔可以令你肉緊啲囖
你自己咪一樣，冇用真功夫
而家開始我會逐啲…畀你見識下
我要你知道我哋之間嘅差距到底有幾大
奉陪到底
睇嚟你好享受戰鬥噉喎
孫悟空，不愧係戰鬥民族薩雅人喎
呢方面你都唔差得去邊喇
哼，噉要睇下對手係邊個喇
我都一樣
光
黑
亮
啻
點解係噉𠸏？
點解爸爸唔認真同思路戰鬥𠸏？
果然係噉樣
加古洛就算係對住思路都當係遊戲噉玩
而且，思路都係噉諗
噉好啦，我哋嘅熱身運動
就做到呢度為止喇
好啊…
我諗，真正嘅決鬥應該
好快就要開始㗎喇
啱啱我哋都見識到呢個
不知名鄉下仔嘅功夫
就噉睇，佢好似係個功夫好犀利嘅人喎
薩達先生，你有咩意見呢？
點啊，薩達先生？
你點睇佢哋呢一戰啊？
噉…慢慢地喇，比…邊個想像中有啲料到
不過佢哋都盡晒力
應該都做到極限㗎喇
孫悟空，不愧身經百戰
其他人同佢簡直冇得比
佢嘅實力比我想像中更加犀利
只要大意少少，我就會比佢撐住嚟打
好啦
悟空前輩嘅眼神唔痛左？
想出盡全力？
好犀利啊
力量太過恐怖啊
冇可能啊
佢…佢嘅氣仲可以繼續上升？
到底…頭先嗰瞬間發生咗咩事呢？
係嗰個不知名鄉下仔全身發出強光嗰
瞬間好似突然間發生咗爆炸噉啊
到底…發生咩事呢？
現在，那個不知名鄉下仔嘅身上面有啲
金黃色嘅火喺度燒緊，仲好殘癌啲…
爸爸…
哼…又…連思路身上都
一樣有啲好奇怪嘅光啊…
哼哼…乜原來而家呢一期
興啲咁冇聊嘅已滿花嘅…
終於要開始喇…
佢哋出盡全力嘅決鬥終於開始喇…
我哋嚟喇…好啊…
做得好啊，孫悟空
我想要嘅就係呢啲啊…
戰鬥就係要噉樣
雙方實力唔接近嘅話，就唔好玩㗎啦…
真係…相當之有勇…
唔…呢啲…唔通先知係…
格本洛嘅真正實力？
失…犀利啊…
悟空前輩佢擁有嘅實力真係好犀利啊…
佢嘅氣強到我唔識形容啊
簡直係另外一個層次啊…
點解佢哋會咁大驚小怪𠸏？
雖然爸爸係好犀利…
但地家冇motiva過野喇…
唔…
係喇…點解我？
頭伸去去…到啲同既力啊…
言起地夫，先將皮皮吃Lena吧？
因asu Astral新
腔西donuts昧冒
喂，你頭先有冇拍低？
你同我講笑咩？
佢哋動作快成噉，叫我點拍啊？
又係喎
佢哋兩個頭先個動作真係發得好犀利啊
係咪啊，撒旦先生？
慢慢地噉喇
哈…
真係好好玩啊，孫悟空
噉𠸏？
呢招係…
死與失之…
激氣啊…
施魯，你用啲噉嘅招式係對付唔到我㗎
呢一招，雖然可以將自己變成四個人
但係最大嘅缺點就會將力量分成四份
不過睇佢而家嘅力量同速度
同一個人嘅時候根本就冇分別
可惡
我真係好唔憤氣
大家都用同一招
施魯居然用得好過我咁多
算唔空，係咪已經感受到
我嘅力量有幾犀利呢？
係啊，少少喇
但係我完美冇瑕嘅終極力量
到而家都仲未洗出嚟喎
你一招去
今次係用好嘅絕招
接招喇
果然追上嚟
下次唔好再將自己分成四份啦
打低咗佢喇
竟然斬…，但係好似我啲粗氣蛋噉
可以遙控？
哼，喺我體內嘅飛離細胞話畀我知
你嘅下一步，就喺飛嚟我嘅前面
然後閃開令我自食其果
不過…
你一招…
又點啊
哼，我都預咗你避得開㗎喇
撲
用其他人嘅招式，冇可能認到我
因為唔係自己嘅招式
哼
或者你講得啱…
係噉我就用呢招嚟搞掂你
聚氣提升到極吓？
佢…佢打算做咩啊？
喂…
我…
快啲停手啦
你以呢個角度打出輝煌氣功
一定會毀滅地頭㗎
避開
我唔明，頭先個招歸煲氣功
明明打中你先係啊
因為我唔係用速度避
我記得喇，你以前都試過突然間喺
我面前出現，又突然間消失咗
係瞬間移動
呢一招，你唔識㗎喇
瞬間移動？
係啊，你招相當之難應付啊
我想問下你啊，如果我頭先唔飛上天嘅話
你係咪會照出輝煌氣功
連地球被毀滅都冇所謂？
呢點我唔知喎
但係我知你為咗呢個地球一定會飛上天嘅
原來係噉，睇嚟你都相當之了解我喎
不過有樣嘢要講清楚先
其實我從來都冇諗過要統治，又或者係毀滅地球
因為噉樣做我就會少咗好多
攞出嚟
我對自己嘅速度都好有信心
嘩
思路嘅速度真係快得好驚人
悟空仲有冇勝算呢？
你好，我係孫悟空
你…你好啊，我…我係笛子魔頭
咳咳，悟空同絲路速度都好快
哼，我個速度中快
冇意思啊，你同佢哋比差好遠
咩話？
你試下講多次
冇心你自量下啦
啲噉嘅戰鬥…前所未見
下一集，龍珠蓋
最高層次嘅戰鬥，打低絲路喇，孫悟空
呢個格古狼，居然令到場戰鬥噉精彩