五胸終於嚟到蛇道嘅盡頭，界王星
呢度嘅地心吸力係地球嘅十倍
而界王比五胸嘅第一度難題係
要佢捉住自己嘅寵物阿布
仲有158日，沙啞人就會嚟到地球
五胸趕唔趕得起提升自己嘅實力
迎戰敵人呢？
噉樣嘢？
同十倍定心吸力戰鬥悟空嘅修煉係冰…
冰…丁竹賊
呢啲差得㗎咩
好心你食慢啲啦，你唔好食得噉狼死得
唔得啊，你整嘅嘢好啱我胃口喎
我整嘅嘢好啱你個胃口都唔知
係咩噉好事吃到好飽啊
雖然味道麻麻地，不過飽肚就得喇
呢個世代啲後生仔
全都冇大冇細唔識尊師重道嘅
係喇，佳旺啊，你係呢個咁細嘅星球生活
咩你平時唔覺得好悶㗎咩？
你真係唔識嘢喇
只要你細心啲留意下，噉就會發現呢個地方其實
有好多好得意嘅嘢玩
例如有時數下地下有幾多條草呢？
有時可以望下個天呢？
有時可以鬥下柯寮柯得遠呢？
而我最近迷上嘅嗜好呢就係…牛車可喇
好啦，唔好浪費時間
快啲去捉個布返嚟啦
如果唔係就算你跪喺度求我
我都唔會教你武功㗎
我會努力㗎
好啦
等陣先，你頭先除咗件好重嘅衫
着返自去啦
噉樣效果會好啲嘎？
如果着返嗰啲嘢
噉我就噉加唔使正義捉到阿布啦
等我講多樣嘢畀你知
薩雅人以前住嘅星球嘅地心吸力同呢度一模
一樣，佢哋都係呢種環境鍛煉出嚟嘅
呢個就係佢哋噉強嘅秘密
係噉你而家應該明白晒喇
不過唔淨止呢個原因喇
薩雅人係宇宙戰鬥民族
戰鬥簡直係佢哋嘅本能
所以就算你點練都未必贏到
放心啦，我實得嘅
有人我都係薩雅人啦嘛
嘎？
哼哼…呢隻打得唔錯啊
都唔可以敵人打散手嘅
嘎？
魔童叔叔，唔可以講我返嚟喇
呢個細路唔到真係要喺月圓之夜
只可以將體內嘅強大潛能徹底釋放…
嘎？
哼，睇下呢半年你只係
成功咩甩喊呢個缺點嘅
係喇，以前魔童叔叔你係咪
曾經同我爸爸戰鬥過𠸏？
我同你爸爸嘅戰鬥仲未完結嘅
等我打低咗嗰兩個殺啞人之後
噉下一個要打低嘅就係你爸爸嘅
又係，爸爸噉同我講嘅
佢話重生之後嘅魔童叔叔個人改變咗好多
已經唔似以前嘅大魔王噉壞㗎喇
我都覺得叔叔你好好忍㗎
雖然媽媽同公公到而家都仲係好驚你
你唔好再喺度講埋晒啲冇謂嘢
即刻同我瞓覺
聽日我唔會好似今日噉石住你㗎喇
點樣話我好好忍？
唔經唔覺，話咁快又過咗三個星期喇
於是個媽真係好冇味
唔…燒米好食…
哈…好唔好笑啊，好好笑啊，哈哈…
哎喲，原來冇人聽我講嘢嘎
咪走啊…
我整咗好多餃子啊，有冇人食㗎？
咪走啊
機會啊
差點咋
好攰啊，好啊
佢哋好勞力喎，8世紀兩隻嘢人冇
大冇細唔識Juicy重度嘅
點解佢嘅動作可以噉靈活㗎？
蜜光，我係唔會輸畀你嘅
哗，哗
明明差少少就捉到ウ嘛
係喎，好啦
見到你喇
好啦，叭晒走啊
喂，快到喇
好嘢啊
我得左喇
捉到你喇
嘩，佢比我想像中樂家犀利啊
真係咁短時間就適應左呢個星球
個地心吸力，仲識得用奴𠻹
話唔定啊，佢可以將我嘅界
王權發揮得淋漓盡致喎
仲唔快啲起身
真係成功被開咗一兩次攻擊就噉得意喇
你睇過天真啊
余生
阿天同阿樂嘅實力真喺比以前犀利咗好多
喂
媒太郎啊
你認真打喇
好嘢啊
我得左喇
係喇
界王啊
我下一樣要做嘅係乜嘢啊？
下一樣要做嘅嘢呀？
呢一樣就…呢啲係咪乜嘢都做先？
係啊
係噉就幫我抹乾淨隻鞋呢
界王啊
如果我再唔快啲修煉嘅話
噉啲薩亞人嚟到就會…哎吔
你使咩咁心急啊
你仲有成135日咁多
大時間話咁快就過㗎
做咩啊？
應該返緊嚟喇
咩返緊嚟啊？
聽吓到喇
其實話一聲都唔係話過就過㗎
笑到我煩到
界王你嘅功夫係咪真係咁犀利㗎？
你太冇禮貌喇
咩來㗎？
佢個樣噉古靈精怪嘅
古靈精怪？
佢個樣古靈精怪？
你呢個噉嘅寫人真係好冇禮貌
聽住喇，我就係戒王大人嘅超級
無敵近身侍衞，我個名叫草蠻仔
而呢一位就係地位高過全宇宙天神
鼎鼎大名嘅超級高人，戒王大人喇
你居然當面問戒王大人
你嘅功夫係咪真係咁犀利㗎？
你噉樣講嘢真係太過失禮喇
不過睇你個樣都知你冇知㗎喇
毛毯？
我冇帶毛毯嚟喎
孫悟空，你真係個講實話嘅天才
戒王大人
而家唔係笑嘅時候，正經啲啦
好啦，係噉嘅孫悟空
阿布之後今次輪到草蠻仔做你嘅練習對手喇
呢隻嘢呀？
你噉嘅語氣算係咩意思啊？
其實我哋係想戒王教我功夫
唔係嚟玩㗎
戒王大人，佢講嘢噉冇禮貌我真係唔知
我真係忍冇可忍啊
佢噉樣侮辱我，我真係覺得好嬲啊
嬲到而家好想一拳就打邊佢個鼻啊
得唔得啊？
冇問題
呢樣係咩嚟㗎？
戒…戒王大人
你呢個槌會唔會大咗少少啊？
孫悟空，戒戒
點啊？
擺咪好重手？
濡氷…根explode…
你拎住呢個大槌出盡力卜草
蟒仔嘅頭就係今次嘅修練
用呢一個呀？
如果你連呢關都過埋嘅
之後就由我親自嚟教你
好仔我一輿試下
好似一啲咁冇用嘅人
有乜可能會打中我個頭呀？
嘩？
佢好快啊
可惡
嘩？
佢哋應該有排玩㗎喇
好痛啊
好啦
今次一定得㗎
嘩？
氣又似你啊
你埋走啊
嘩？
埋走啊
哎吔
唔通係
嘩？
佢哋噉努力走，我真係好開心
可惡啊
你哋幾個嘅功夫已經遠超越咗我
所以我同波波都冇其他嘢可以教你哋喇
由而家開始，直到決鬥之前
我哋要落去地面繼續磨練自己嘅功夫喇
未來就靠晒你哋喇
係
嘩，呢件咁怪衝嘅衫
如果可以脱得未啊？
你鍾意就脱喇
咁多位，返到去之後要繼續努力㗎
我相信我哋嘅實力應該
仲可以繼續提升㗎
大家都犀利咗好多
悟空，我真係好想快啲見返你
悟空已經拎住個槌兩個星期喇
噉就捉到佢喇
佢真係好鬼煩啊
好啦
你走唔甩喇
好嘢
如果我出盡力噉撲落去嘅話，你會好痛嘅
你太過天真喇
我嘅身體比岩石仲要硬好多倍嘅
你噉嘅料有咩可能打得贏殺啞人呢？
乜係咩？
但係…你個頭度起咗個扭喎
哎吔
好痛嘅
距離殺啞人到地球仲淨乎118人
佢咁叻，或者可以領悟戒王權
佢可以幫我實現一直都實現唔到嘅夢想
將戒王權發揮到極限
仲有學過咗必殺技
教我喇，戒王，你應成咗我㗎
做好準備未啊
我嘅修煉好艱苦㗎，你頂唔頂得順岩？
我會盡力啊
一係就唔練
一練就練到自己成為宇宙第一啊
你個身體同埋心理準備
好應付今次嘅修煉味
直管你啊
姐姐啊，唔該你幫我占卜
下地球嘅未來係點？
咩話？
你話地球嘅未來？
我想知道出面嘅地球會係點啊
我知道喇，等我占卜下啦
瑪利…湘…瑪利…湘…
唔得喎，連我都知卜唔到
地球嘅未來會係點啊
噢…
好
就係噉喇
開始識個點樣運用自己嘅氣喇
戒王拳到底係點樣嘅招式呢？
仲係另一招必殺技又係乜嘢呢？
時間一分一秒過去，決戰時刻，冇情逼近
你好，我係雪玉夢啊
我學識咗喇
你話計少咗一日？
噉就話我未返到地球
巴薩亞人就已經打敗咗
呢部戲，佢哋終於都嚟到喇
下一集《龍珠蓋》
出嚟喇，神龍
薩亞人終於嚟到地球喇
我可以見返你喇，爸爸