只要少少就夠喇
夠喇，你哋分啲元氣畀我啊
悟空最後嘅絕招元氣彈
到而家都未完成，但係已經畀菲利發現咗
就算摩通搏曬命抵擋菲利
爭取時間都冇用
佢同菲利嘅實力太過懸殊
反而惹嚟殺身之禍
想知咗可是冇有同時，噉就選咗佢喇…
inscrepdx
屬性啊
傳説中嘅戰士，超級神達
殺啞人孫悟
佢哋兩個明知自己得返少少氣都要幫手
原來仲有兩件冇用嘅
垃圾匿埋嗰邊未走咩？
我真係覺得你哋呢啲噉嘅
低等生物越嚟越黑我憎啊
遊戲到此為止喇
我而家就要令你哋呢班人同
呢個星球喺宇宙中消失
孫悟
得未啊？
好
仲要搞掂喇
孫悟
快啲啊
達達
點解？
點解會變到…
中咗啊
成…成功咗喇
吳空終於將飛利…
終於將飛利打低咗喇
佢終於將飛利呢個魔頭打低咗喇
好嘢啊
打贏咗啊
吳空佢終於贏咗喇
吳伯
你冇事吖嘛？
我冇事啊
竟然打穿咗一個咁大嘅洞
爸爸呢？
仲有魔頭叔叔呢？
爸爸佢哋好近嗰個元氣彈嗰啲啊
應該…冇事吧
我感覺唔到…佢哋嘅氣…
唔使擔心㗎
好嘢
可能因為我哋唔夠集中
力先至感覺唔到嘅啫
就有魔頭同佢一齊…
應該冇咁容易死嘅
哥
我變喇
魔頭叔叔
死
好嘢
我都話咗佢哋實冇事㗎喇
激氣啊
我哋而家唔係淨花好多氣
搞到想飛快啲都唔得啊
爸爸
魔頭行唔行？
魔頭
唔行啊
爸爸
唔返
喂
唔好啊
你冇事吖嘛
魔頭叔叔
呀？
嘿
嘿嘿
唔返
要你噉擔心我𠻹
真係好犀利啊
嗰張元氣彈
真係好大高啊
噉就梗係喇
嗰個元氣彈包含咗宇宙
所有生物嘅元氣㗎
我頭先以為你哋兩個已經死咗嚇得我啊
哼
我哋兩個係冇咁容易死喺呢一度嘅
唉
而家我哋早説可以挺起
胸膛返返去地球喇
但我仲以為呢世都冇機會𠻹啊
乜機會呀？
冇啊
其實有件事我一直都好想試下㗎
係結婚啊
哈…
返去啦
坐我搭嚟嗰架太空船嘅話
五日左右就可以返到地球㗎喇
我
完全唔記得咗
我完全唔記得咗
裝置都喺呢度㗎
我畀你嚇死啊
當我仲以為你見到菲利佢未死
突然之間走返出嚟𠻹
其實，講真嗰句啊
某程度上裝置仲恐怖過菲利啊
你唔好再忍我笑啦
我一笑成身都好痛啊
真係估唔到
納美星居然會遇到一場咁大嘅浩劫
不過而家噉樣，死咗個大長老同埋
其他納美星，納美星人都總算可以
得到安息喎
點解魔頭唔嚟會知道大長老嘅事㗎？
做咩事啊，冇限？
係咩嚟㗎？
佢頭先係未畀個好巨熱嘅
元氣彈正面打痛㗎
為何都可以沒事？
你不會嘅
魔頭
魔
頭
魔頭
噉𠸏？
係咪噉舊？
戒王前輩，咩事？
敵戰魔洞，被飛鯉打中咗
但係，飛鯉唔係畀悟空打低咗㗎咩？
飛鯉真係一隻好好爆嘅怪物
完全超出我嘅想像範圍
魔頭，你點啊？
飛鯉
頭先真係好危險
連我自己都以為今次實死冇殺
不過我係宇宙霸王，冇咁容易死嘅
五番，武漢
係我最初見到你哋嘅地方附近
有我坐嚟嘅太空船係嗰一度㗎
你哋帶埋裝子，即刻離開納美星
五番，仲喺度做乜嘢啊？
我要戰鬥
我一定要為魔頭叔叔報仇
快啲走啊
你喺度咋，阻住我㗎咋
你係咪想我哋都死喺呢一度啊？
噉好啦，武漢
伯伯
咩你哋以為咁容易就可以走得甩咩？
你哋班人唔使知有咩離開呢度
大哥哥
你係第二個
武漢
大哥哥
停手啊
又…又點嗱？
武漢死咗
跟住就輪到呢個豆釘喇
我…唔會…我唔會…原諒你
我…唔
會原
諒你
唔返
唔快啲帶埋滴子魔頭坐太空船返返地球
佢而家應該仲有得救喇
陣我呢一刻，仲淨返選手你識嘅時候
成日同我離開呢一度喇
悟空嘅憤怒令佢出現驚人變化
佢嘅頭髮變成金色
唔通呢個就係傳説中嘅超級薩雅人？
嘅個我呢個都係這位噎啦，嘅咪咪
噉呢個都係咗我哋嘅最高嘅阿嬷
咔嘅
咔哩
哔哩
畢利，你殺死咁多無辜嘅人
我係絕對唔會幫過你啊
乜殺假人唔係淨係識變星星㗎咩？
呢度底係咩怪物？
吓，呢樣嘢應該好清楚啊
我就係超級殺假人，孫悟夢
下一集《龍珠蓋》
憤怒嘅超級殺假人，我個名叫孫悟夢
你準備受死啊
畢利