雖然合體之後，魔童變成超級藍尾星人
但係敵人使出魔灌光殺炮同埋龜波氣功
而且呢隻神秘嘅怪物
除咗識用大家嘅絕招之外，仲可以…
你到底係咩怪物啊？
點解你會有孫悟空同菲尼佢哋嘅戲𠸏？
仲有點解會識龜波氣功？
好啦，我答你
反正你好快就死，我就話畀你知
我叫做司龍，係人造人
係…係人造人？
神秘怪物嘅身份終於揭開
天氣大魔王，開啓飛行箭， GO
GO
Let's beat
煩惱嘅怪物力量冇法抵擋，你看看
無論你把命運變成什麼樣嘅，我會保護你
我哋返嚟喇
這是第二個
這是第三句話，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
製造我出嚟嘅就係基諾
博士研究用嘅嗰部電腦
又係基諾做嘅好事
基諾博士喺好耐之前就不斷
收集好多武術高手嘅細胞
佢想利用呢啲細胞製作一個完美嘅印造人
不過因為過程需要嘅時間太多
所以佢最後冇辦法親自完成
只不過，電腦仍然繼續
記錄博士呢個偉大研究
孫悟空有彼達嘅細胞
佢喺賽亞人襲擊地球嗰陣收集返嚟
原來係嗰陣嘅悟空
噉唔怪得你頭先嗰支龜波
氣功嘅威力比想像中弱啦
仲有就係，菲尼同佢爸爸嚟到
地球嗰陣順便收集埋佢哋嘅細胞
至於打低佢哋嘅杜拉格斯細胞就冇收集
因為賽亞人嘅細胞已經收集夠
你…你係點收集𠸏？
佢…佢嗰陣…
應該冇可疑人物喺附近㗎喎
基羅博士都應該講過喇
佢一直都有用微型偵察
機監視住你哋班人嘅
由於只係昆蟲咁細部，所以冇人留意
就係部機負責收集細胞
你望下嗰邊，部偵察機已經將呢度發生嘅事
記錄低，然後第一時間傳送返去電腦喇
睇嚟佢都想收集你嘅細胞喎
現在破壞佢太遲喇
要收集嘅細胞早就收集夠
研究亦都已經開始咗
如果我冇計錯嘅話
噉24年後呢個研究就會結束，我就會誕生
冇可能
基羅嘅研究所一早就已經畀我哋破壞晒
好可惜嗰部電腦係藏埋喺
研究所嘅地下室裏面啊
原來係噉
噉，你由未來嚟到呢度之後
點解要等成三年時間咁耐先出嚟殺人啊？
當我變成蛋嘅狀態就需要
經過三年嘅時間才可以孵化
就算想快都唔得嘅
講遠喇，我都係時候要吸埋你嘅能量啦
仲有最後一個問題
你到底為咗咩原因由未來嚟到呢個年代？
如果我要成為完全體
單靠吸收地球人類嘅生命能量絕對唔足夠
仲需要兩個好重要嘅特殊生命體嚟配合
先至可以成為完全體
而電腦話畀我知
呢兩個幫我成長嘅特殊生命體就係…
基諾博士精心製造嘅人造人
17號同18號
喺我誕生之後揾咗好耐都
揾唔到17號同18號
過咗一段日子我先知道
佢哋居然畀一個叫杜拉格斯嘅細路毀滅咗
但係好好彩，杜拉格斯有部時光機
於是我殺死杜拉格斯
創佢部時光機嚟到呢個時代，要吸收17號同18號
年尾6月錦aspects
理甘，點解要剪呢個時代噉呢？
唔知喎
指揮中噉嗰掣就嚟咗呢度
睇嚟係杜拉格斯部時光機設定咗嚟呢個時代
噉講唔合理
杜拉格斯點解
要設定時光機去四年之前呢？
唔通佢想請啲人做人未開同
將佢哋全部毀滅？
抑或係呢隻嘢講大話？
所有嘢都係電腦話我知嘅
佢話只要我變成完全體
我就可以得到一股宇宙無敵嘅完美力量
殺咗杜拉格斯，而係未來世界就無敵
點解仲要吸收17號同18號？
真係好蠢
呢條問題亦都好冇聊
電腦最初收到嘅指令係要製造一個最
強嘅人做人，一個宇宙無敵嘅強者
既然我體內擁有薩亞人同飛利父子
而中咗你嘅細胞，噉我當然
會有追求完美力量嘅諗法喇
咁都啱嘅
好啦，你問完啦嘛
真係唔該晒㗎
你解開晒我心中嘅疑問喇
我真係學咗好多嘢啊
我唔同你
頭先只係炸低打輸
我係絕對唔會畀機會你變成完全體嘅
雖然你體內有我嘅細胞
但係既然醒唔起我有再生能力，真係好失敗
斯路，你頭先嘅突襲吸收中我一隻手
你嘅力量的確係增強咗少少嘅
但係我真正嘅實力仍然遠遠超越你
哼，你打唔贏我嘅
你幾好嘢
居然識得用腐肉計嚟引我講咁多嘢出嚟
真係估唔到你份人原來噉古惑嘎喎
頭先嗰啲只係天神嘅智慧諗
出嚟嘅把戲同我冇關係…
咩話？
我知喇，而家嘅你係同
天神合作替賽先變成噉樣
講得冇錯，咩你而家先知咩？
既然冇咗天神
即係話龍珠已經唔存喺喇
無論咩人死咗都冇可能復活
嘻…
對我反而係件好事
唔怪得你會犀利成噉啦
同我想像中嘅笛子大魔王完全唔同
我頭先對住你根本連一半功力都未用到
而家係時候畀你好好噉見識下
我嘅真正力量…
我冇估錯，佢真係同天神合左體？
嗰隻係咩嚟嘅呢？
我諗應該係佢喇
佢就係時光機嗰隻怪蛋孵化出嚟嘅怪物
杜拉格斯？
點解佢會喺度？
係喇，你嘅杜拉格斯係由
另一個時空坐時光機嚟呢度
淨日存在，係我嘅時空中畀我殺死過一次
嚟到呢度又要畀我殺多次啦
啫嘢好屈得喇…
仲係呢隻怪物殺死晒神社鎮嘅居民嘎？
冇錯，要小心佢條尾
呢度全部人都係畀佢條尾吸晒嘅
魔童話點解？
係呢隻嘢身上感覺到悟空同飛離嘅氣𠸏？
詳細情形遲啲先講
而家最緊要係收拾咗呢隻嘢先
你話要收拾我？
咩你以為…你哋得咩？
佢識講嘢𠸏？
單打獨鬥你都贏我唔到
而家我呢邊仲多咗兩個幫手，你仲有咩成算？
你講得好啱
所以而家我唯一可以做嘅只有逃走
唔使指意，單靠你頭先嗰啲毫無威力嘅
龜波氣功，就絕對冇可能走得甩嘅
龜波氣功？
咪呢隻嘢識得用龜波氣功㗎咩？
點解佢識㗎？
我唔單止識得用龜波氣功嘅
只有我想用嘅就算係元氣彈都一樣可以用到嘅冇限
唔係𠻺嗎？，佢居然連我個名都知嘅
如果畀悟空知道，佢實在好多嘢要問啊
嘩，咩説悟空未死咩？
緊得未死呢？
幾乖啊，佢居然未死
睇嚟呢個時代發生嘅事同我
所知嘅歷史又好大出入
17號同18號嘅力量
最後一定係屬於我嘅
嘩，即使你哋做乜嘢都一樣
阻止唔到我變成完全體
唔使晒心驚
你哋之中可以同17號佢哋對抗嘅雲
就只得笛子魔同一個
唔通
呢招係…
太陽拳
今次畀喇
可惡啊
畀喇，走得左
武漢，你有冇留意隻怪物嘅氣？
將喺咩方向消失啊？
頭先嗰隻怪物出太陽拳出得噉突然
我仲必有留意喎
我成個人亂晒啊
唔好
痴
完全感覺唔到佢喺邊啊
呢隻怪物係懂得隱藏自己嘅氣
佢哋太大意
只要我抑壓住氣嚟行動嘅話
噉佢哋永遠都唔會揾到我
更加冇可能阻止到佢變成完全體
嗰啲光係…
之前個兩股強大到不好思議嘅戰鬥力
又一股突然消失咗
但係另一股戰鬥力仍然係嗰一度
嗰股戰鬥力肯定唔係
屬於嗰幾個人做人㗎
因為嗰乜爛鐵根本唔會畀人感覺得到
到底係咩人喇
火狐
喂，其實我唔係噉鍾意呢套衫
只係勉強着住先㗎咋
如果經過大城市嘅話，我一定要換過套
我知點做㗎喇
果然係苦婦冇犬子啊
嗯？
我仲未可以同笛子魔同硬套
要吸收更多生命能量
令自己變得更加強大之德
總之要吸收多啲人類嘅生命能量
等我嘅力量超越17號佢哋嗰陣
要吸收佢哋就容易得多喇
下一個開餐地點就係紅貓鎮
…
我唯一要擔心嘅就只係得可以
停止17號佢哋活動嘅控制器
企喺路中心，你係咪想死啊？
喂
仲care都做咩啊？
即刻爛啊
唔郁得嘅話，佢哋幾犀利都冇用
笛子魔同幾招就可以破壞佢哋
唔够難
幸好我控制器而家唔喺笛子魔同佢哋手上
搞乜嘢啊？
佢畀打啊
但佢冇畀17號佢哋殺死啊
佢嘅力量仲比我想像中高好多𠻹
喂
你呢個傻佬
想受上阿，行開
你哋呢對頭盤仲心甘過我噉喎…
呢班人應該都可以增加我啲嘅力量喎…
激起啊
要太大意啊
必須一早殺死佢先係啊
細靈啊
盡量唔可以畀佢變成完全…係
係
笛子魔頭？
點解佢會…
係彼達喇
爸爸…
快啲講
呢度頭先發生咩事？
我感覺到天津飯而家都趕緊過嚟呢度…
等佢嚟到先一次過講喇…
喺噉喺等佢嚟之前我要問你一個問題…
你係咪真係笛子魔頭呢？
點解你會有噉強嘅戰鬥力？
你快啲話我知
笛子魔頭佢…
噉係因為笛子魔頭…
已經同地球嘅天神合二為一喇
咩話？
合二為一？
有啲噉嘅事…
我感覺到佢嘅戰鬥力…
比我呢個超級殺人高好多倍
冇可能…
佢明明只係個藍衣聖人
嚟啦
係天神範啊
點做好？
17號到18號…
仲有個16號…
就算我犀利過以前好多…
但佢哋聯手我都未必應付到…
而家…唯一嘅辦法就係…
係喇
魔頭啊
叫錯咗𠻹叫天神就好似唔…
啊…
我依家都唔知點叫你好啊…
添進法已經到咗喇
我知喇
係噉我依家講喇
基樂博士除咗16、17、18號之外…
佢部電腦仲製做咗一隻超級怪物出嚟…
佢個名叫斯盧，目的是要成為完全體…
咩話？
我要快啲去大城市
吸晒住喺裏面啲嘢嘅生命能量
唔係吧？
有我同格古羅嘅細胞
成件事就係噉
要阻止思路變成完全體嘅話
方法只有兩個
一係就揾思路出嚟殺死佢
一係就早佢一步揾到17號同18號出嚟毀
滅佢哋，再冇其他辦法
與其對付17、18號
不如趁思路而家仲未太過犀利嘅時候
揾佢出嚟殺死佢
係咪搞錯啊？
明明傳説話超級殺人係最犀利嘅
點解仲會有更加犀利嘅人出現㗎？
真係好唔憤氣
係咪格古羅？
呢度似乎住咗唔少人喺度㗎
17、18號，你哋兩個睇住嚟喇
幾日之後我仲超越你哋
你哋沖乾淨個腎臟畀佢享用啊
事態發展愈嚟愈嚴重
到底邊個有本事拯救呢個絕望嘅未來呢？
咩仲高
你好，我係孫悟空
大家等咗好耐喇
我已經好返晒，可以去打怪物喇
太好喇，悟空，發生咗好多事啊
爸爸，而家大家都喺度戰鬥緊喇
情況好危急啊
我哋要快啲諗辦法先得啦
下一集，龍珠蓋
對付神出鬼沒嘅思路，孫悟空終於復活喇
就算情況幾壞，我都要頂硬上