稍作停頓…這是第二句話
這是第二個，稍作停頓…
這是第二個
ドッカンドッカンついてるドッカ
ンドッカンチャンスさラッキ
ーの風にビュンビュン乗ってド
ッカンドッカンついてるドッ
カンドッカン聽日も答えをもう
魂は知ってるのさドラゴン
ソウル
隔飛河？
冇錯，係下級戰士嘅仔
已經準備好嚟
而家可以將佢送去嗰啲邊境星球
好，仍要噉話
喺彼達星
有一個啱啱出咗世冇幾耐嘅男嬰
佢嘅爸爸，為咗拯救族人
而家正面對緊一個要毀滅佢哋嘅宇宙霸主
哩嚟喺邊你打過？
哈哈…哈，我要改變一切
改變彼達星同格古洛嘅命運
仲有就係…改變埋你嘅命運
所有嘢
結束喇
哈哈…
噉𠸏？
格…古…羅…
我嘅仔…格古羅…
你要繼承我嘅意志
為山崖人，還有彼達星，報仇宣恨
在好耐之前，有一個BB穿越浩瀚嘅銀河
由另外一個星球嚟到地球
而且，呢個BB將會背負整個宇宙嘅命運
喂啊
你就叫吳空喇
孫吳空嘅故事，就由呢一刻開始
喺孫吳凡照顧之下，吳空健康成長
之後，吳空認識咗莊子
仲同佢一齊收集有七粒星星圖案嘅龍珠
只要揾齊七粒龍珠
呼喚神龍，就可以實現任何願望
喺尋寶途中，吳空識咗好多朋友
佢不斷修煉
為咗令自己變得更強，而不斷同人比武
不過，佢畀狄子大魔王打敗
於是，佢就揾貓仙人
飲超神水增強自己嘅力量
仲於，吳空將利用龍珠
回復年青同巔峰力量，要統治世界嘅狄子
大魔王打敗
不過，大魔王臨死之前
留低咗自己嘅下一代
三年之後，狄子大魔王嘅分身狄子魔童
仲要外表同武功都脱胎換骨
嘅吳空，展開咗一場生死決戰
最後，吳空戰勝咗狄子魔童
成為天下第一
之後，吳空同狄子閃電結婚
佢哋同地球上所有嘅人，都過咗幸福快樂嘅生活
直至五年之後…
戰火重現，孫悟空返嚟喇
吓，吓吓，呢部船啱晒喇
吳飯喇
你返嚟喇
係喇，吳空啊，吳飯喇
我而家覺得好肚餓啊
你喺度講緊咩啊？
你返嚟嗰陣有冇見過我吳飯啊？
我冇見過佢喎
冇見過？
再唔食飯嘅話，就講唔似出門口㗎喇
我要武天老師佢哋等你哋㗎
冇喇，噉等我去揾佢啦
我諗佢應該唔會走咗去好遠玩嘅啫
知喇，包開我身上喇
小心啲啊
你真係好靚啊
你好啊，我個名叫孫吳飯啊
冇走喇
吳飯啊
係咪係把%
你正abetes噉慕
把%依家嚟救你啊
吳飯啊
噉呀？
差少少呢啊
多啊
無敵
爸爸
吳芬
吳芬你…你係點樣爬上嚟呢一度啊？
我…我唔知喎…
吳芬
返去啦
你媽媽佢好擔心你啊
我哋仲要去武天老仙屋企度玩㗎
再唔快啲嘅話，我哋兩個就會遲到㗎喇
差唔到搞掂㗎喇喎
嗰啲係咩嚟㗎？
係咪飛機啊？
定係揾石呀？
我…我好似唔係揾石喎…到底係咩嚟㗎？
你…到底係咩嚟㗎？
戰鬥力只係得5隻，整一垃圾
你…你唔好返嚟啊
我…我要開槍㗎
哼
呢個民族啲人會約成噉都有？
探測到個個方向有高能量反應㗎…
距離係4880
噉…噉樣𠸏？
樣樣好強大…唔同係…算唔好？
唔係佢
原來呢個人唔係格古羅…
你究竟係邊個啊？
揾我到底係咩事？
我嚟呢度唔係要揾你
係噉你走嚟呢度做乜嘢啊？
想死呀？
你個口氣都好大下喎…
原來戰鬥力有成322咁多…
你都幾犀利啊…不
過…都唔會係我嘅對手…
佢講咩啊？
佢好大膽啊…
知唔知而家同緊邊個講緊嘢啊？
唔知喎…
呢個人嘅力量…
你噉樣算係同我拗痕…
你呢一招係整到啲塵周圍飛咋喎…
而家輪到我出手…
就畀你見識下真正嘅力量…
呢度附近仲有一股好強大嘅能量喎…
喺嗰邊…同呢度距離係12909…
好強大…
喺呢個星球上面最強嘅力量…
今次唔會錯一定係格古洛
我竟然會覺得
頭先佢出手嘅話，我就會死
好耐冇見啊
係莊子呀？
你哋叫我嚟呢一度玩，我點會唔嚟啊？
你好啊，莊子，我哋真係好耐冇見喇
呢間屋同以前一樣，都冇變
你哋真係冇良心㗎
唔係我叫你嚟，你都唔會嚟探我喇，係咪？
嗱，呢地係饅頭嚟㗎
大家咁熟，又係咪噉客氣喎
只要你同我撞奶撞岸啲
噉我就好開心㗎喇
呢條魚一樣有啲幽默感都冇
喺你同以前一樣噉咸濕咋
講開又講啊，莊子，阿樂最近幾好吖嘛？
阿樂淨係戰艦嚟㗎
我同呢個戰艦再冇任何關係啊
冇再喺我面前提起佢啊
今日大家睇下
而家嚟呢度醉夠嘅事，我都冇同佢講啊
唔好再理嗰個戰艦啦
又要玩痛死又不醉冇歸喇
濕濕梗係由灑花瘡啦
講明就沉喇
係喇，蘭姐喺邊度喎？
五年前，佢話要去追天津飯
跟住就唔知去咗邊啊
我估強大嘅能量而家以很高速度移動緊
到喇
呢度就係武天老師屋企喇
Hi
哎喲
你個細龍係邊個嚟㗎？
你而家轉行做保姆幫人湊仔呀？
係我個仔嚟㗎
你個仔
好奇咩？
嚟吖，打聲招呼
你係我媽啊
你好啊
你好
佢要做孫悟飯啊
孫悟飯？
我明喇，係你紀念你爺爺西改佢名啊
係啊
不過，嚇咗我一啲
唔好，你竟然唔搭埋個仔嚟玩啊
悟飯，你今年幾多歲啊？
我四歲
哎喲
估唔到孫悟空個仔識得計數喎
因為節節而教得佢好好啊
我？
係喇，悟飯啊，你大過之後想做咩啊？
做偉大嘅學姐
做…做個偉大嘅學姐？
我…有你𠸏？
係啊，同我以前一樣啊
呢樣都係得遺傳？
係呢，你個仔係呢幾年有冇
發生過啲咩奇怪嘅事噉啊？
奇怪嘅事？
例如，例如佢係月圓之夜
會唔會有啲咩變化噉呢？
月圓之夜？
唔知啊，因為我哋全家都好早訓㗎喎
做咩啊？
乜都冇，冇事就最好啦
係喇，悟空啊
你個仔係咪同你一樣噉好打㗎？
呢一層呢，雖然我覺得我個仔嘅
資質唔錯啊，但係悟飯出咗世咁耐
之前都唔比我教佢功夫啊
點解啊？
噉樣唔覺得好浪費咩？
咪係囖，不過，師姐話而家天下太平
根本唔需要學乜嘢功夫喎
悟飯要出人頭地，就要努力啲讀書
哈哈…哎吔，顧唔得一雕盲女啊
而家竟然變咗做個咁請職嘅
妍妻娘母啊
爸爸
係喇，悟飯頭頂黐住嗰一粒
咪係龍珠呢？
係啊，係四星珠嚟啊
因為係爺爺嘅遺物，所以我特登畀悟飯戴住㗎
之後我仲無意中揾到
三星珠同六星珠𠻹啊
而家擺咗喺屋企嗰度
咦，一講返起龍珠呢樣嘢
就令人諗返佢好多事囖
噉樣
我感覺到，有嘢嚟緊呢一度啊
你話有嘢嚟緊呢度？
喺邊啊？
我感覺到過好強嘅氣啊
到底係咩人啊？
嚟啦
佢嚟喇
佢…究竟係咩人嚟㗎？
係邊個？
點解有股咁大嘅殺氣㗎？
終於都揾到你喇
你大過咗喎
不過我一眼就認到你喇，格古羅
格古羅？
你同爸爸生得一模一樣
同亨爸爸？
喂
佢喺度講乜嘢啊？
淨係怪人嚟啊
格古羅，點解呢個星球會係噉樣㗎？
仲記唔記得我哋當年特登派你嚟
就係要消滅晒呢度所有生物？
咁多年嚟你做過乜嘢？
喂喂
你係咪傻㗎？
我唔理你係邊個同有邊度嚟啊
快啲走啦
走啊
真係吖
一光一白，個人就語無倫次喇
你就唔乜嘢啊
冇限
走啊
好噁
突然，出現咗個有尾巴嘅男人
佢同悟空有乜嘢關係呢？
明星琴多比別嘅天
太難做彼
你好，我係孫悟空嘅
你同我一樣有美𠸏？
你到底係咩人啊？
快啲記返起得㗎，古羅
你嘅使命
仲有薩雅人嘅驕傲
爸爸，救我啊
唔想你個仔冇命嘅話
噉你就要聽我呢個哥哥嘅命令
馬一澤，龍珠蓋
你人係悟空嘅哥哥
最強戰士，薩雅人嘅秘密
千祈唔好錯過啊