冇…可能…我竟然…
會輸畀一隻死馬騮啊…
高特大王，我哋…
完全揾唔到藍尾星嘅蹤影
噉嘅情況，相信飛利大王…
飛利係我個乖仔
我哋呢一族嘅實力係全宇宙第一
噉樣冇任何人畀我哋拳龍嘅
既然出現噉嘅威脅
就由我高特將佢消滅喇
┌┌┌嗚
我怕發揮無力…
放毒嗰陣下
如常咩都好
要緊將飛利帶嚟到來
┌┌
功D ┌┌
mettre ┌┌咩人大王？
我而家仲要出晒去地球啊，爸爸
一定要殺死超級殺啞人
Ngoai yatsubodo
wakuwaku modekai
ze ドッカンドッカンついてる
ドッカンドッカンちゃんすさラ
ッキーの風にビュンビュンのっ
てドッカンドッカンついてる
ドッカンドッカン明天嘅答案我
嘅魂已經知道了《DRAG
ON SOUL》
那個就係地球了，喇，叭
菲利父子嘅反擊
孫悟空在《南美星》變身超級薩
雅人將菲利打低之後眨眼就過了一
年但是，悟空到現在都還未返到去
地球悟空，你係咪喺度揾緊書啊？
和平嘅日子呢，真係寧瀉輕鬆嘅講開又講
啊，你估個比達，到底就在邊度嗱？
可能係想揾悟空，所以揸咗隻太空船上
宇宙四圍飛過去，不過人係真係好
恐怖㗎，我只係望住佢就成身起晒雞皮喎
佢個樣，雖然係凶狠
但係睇落都唔錯呀有幾唔錯呀？
佢偷咗你隻太空船㗎
佢不識做彩偷太空船都只係想超越悟空吒嘛，我
覺得佢好man喎，喂
你講夠喇，莊子
喂，阿樂，唔好客做
唔好客做我…我邊有咋？
我聽老公講，隻太空船嘅燃料應該差唔
多用晒㗎喇，唔知佢揾到悟空未嗱？
哈…
伊…
波…
行…
差好遠啊，唔得啊
以我而家嘅實力根本，你企喺悟空隔籬嘅資格都冇啊
我呢個冇天老師
未以為天下第一嘅時代，已經成為過去式喇，你而家
只係個普通嘅鹹酸百苦哎喲
悟空而家，係咪喺宇宙繼續修煉緊呢？
喂，彼得，你到底想點啊？
哎喲…哎喲睇嚟甲骨狼
到而家都仲未返嚟地球果面咩你去
咗宇宙咁耐都仲未見到悟空咩？
我冇必要答你呢個咁愚蠢嘅問題好啦
冇講咁多嘢住喇，嚟啦
你去沖分個糧先喇
嚟喲知唔知自己而家上身都有臭汗味個嚟喇，你邊呢
快啲行啦，唔通你噉樣都可以忍到㗎咩？
哼哼吓，噉𠸏？
比特佢唔係鑽死繩喇，哎喇
衫，我放咗去出邊喇，吓
甲骨狼，你要快啲返嚟我要見識
超級薩亞人嘅力量有幾犀利甲骨
嗰隻太空船原來只係比特嚟咋
都我仲以為係悟空返咗嚟所以特登走過
嚟睇下添我諗而家係比特個腦裏面
只係得返悟空一個既然比特個
心姐諗住係悟空噉我哋應該好安全喇
萬大事有我女人
地球女人走咗邊啊？
女人聽唔聽到啊？
地球女人你聽住啊，我有名㗎
本小姐叫莊子啊，唔該你叫返人哋個
名，冇啲禮貌我哋衫去咗邊啊？
髒成噉㗎，拎咗去洗喇咩話？
裏面咪有新衫囖你有冇搞錯啊？
你認為我呢個堂堂戰鬥民族殺人嘅
王子會着埋晒呢啲咁噁心嘅衫呀？
噉你就咪着囖可惡啊，居然敢玩我
噉嘅樣
又幾襯你喎
唔准笑啊，邊個再笑我就殺邊個喺
悟空返嚟地球之前，你住喺度先喇
你住喺呢度
到悟空返嚟你咪第一時間知囖
噉唔感覺到呀吾快？
係估好強嘅氣啊，係啊
呢…呢一股氣令我成身都覺得好唔土
梗係喇，因為越嚟越近地球啊
而且仲有一點呢股氣我覺得同飛
嚟嘅好似啊，點…點會㗎？
不過，又似喎，唔止得一股氣仲有
另外一股，更加強大嘅氣啱…
呢股…呢股氣咪係？
格古諾憤人真係太天真竟然冇殺死到
飛嚟放走到佢彼達，呢股噉強嘅
氣你真係肯定係屬於飛嚟𠸏？
你以為呢啲咁簡單嘅事我都會搞錯咩？
你呢個蠢材
唔…冇可能㗎
喺南美世界就係我明明殺死到飛嚟㗎喎
嗰個就係地球喇，爸爸睇嚟
我哋會畀嗰個超級發芽人更加早去到
地球啊呢個星球咁細
一招毀滅咗佢咪算數啦噉嘅話，又點可以出
到我啖氣啊，我要畀嗰個人好好噉
享受下我而家嘅力量有幾咁強大乖
仔，你幾時都噉貪玩嘢
雷達已經揾到你喇
我知你都係去緊地球啊，我好快就要你哋知道
到底邊個先至係宇宙第一
大件事喇…
大…大件事喇，吳凡啊
陳陳你吳凡你要去邊啊，今日會有個
新嘅補習老師嚟教你做功課㗎
快啲返啊，點，點解會發生啲噉嘅事
㗎，做鬼喇，哥哥
呢部係大哥哥嘅戲喎
吳凡大哥哥，真係佢？
唔肯定係佢啊，我絕對冇可能感覺錯
㗎呢部戲我呢一世都唔會忘記嘿
嘩你點解會噉𠸏？
乜爸爸唔係喺南美星打低咗
菲利㗎喇咩，大哥哥？
我都好想知道點解會噉喇
揾人話畀我知發生咩事啊
菲利居然仲生存？
甲古洛真係太天真而且除咗菲利之外
仲有一股戰鬥力佢一股戰鬥力比
菲利仲要強大好多倍
間唔中嚟呢咁偏遠嘅地方散下心都唔錯
你而家嘅心情真係好興奮噉喎
菲利呢個對手真係值得你期待咩？
我都唔知點解會噉興奮啊
爸爸仲開始興奮到控制唔到自己添報告高
特大王菲利大王即將降落地球
我諗佢哋隻太空船應該會喺
呢度附近降落你肯定係菲利？
你唔知咁多就同我收傷我
同佢交個手點會錯啊
係莊子？
死喇
你哋傻咗咩？
想嚟呢度做乜嘢啊？
因為我好想知道菲利究竟係點樣㗎啦我
喺南美星嗰陣已經好想睇下佢究竟
係點㗎喇，想睇下佢？
你究竟知唔知道呢隻怪物有幾危險啊？
就係知道先嚟既然菲利要對付我哋
係噉地球遲早都會玩完㗎喇，就
算你去邊度都喺一樣我要喺
死之前睇下佢係點樣嘅
雖然呢個女人係煩啲
不過都幾有膽識天春飯
餃子
係比打？
咩你又返咗嚟地球啊？
你係咪有嘢想同我講啊？
梗係有啦，我哋幾個都係畀你殺死㗎
我先唔切得阿樂咁大方垃圾
咩話？
唔好噉衝動住啦
而家唔係鬥氣嘅時候嚟㗎
睇嚟會有大事發生喎，係咪菲利啊？
比達話肯定係佢喎，你哋兩個
咪再喺度講廢話
返啲隱藏自己嘅戰鬥力話你哋知，菲利班人全部都有
最新型嘅偵察器學下嗰個納美星
人噉準備好開戰呀納美星人？
魔頭？
佢到底係幾時嚟㗎？
吳帆，嗰度喎，係大家
仲有魔頭叔叔㗎
大家都一定感覺到菲利咁多位
吳帆
吳帆，吳空咩？
佢果然仲未返嚟地球嚟啊
佢哋幫我喇
報告高特大王，菲利大王，已經降落喇
佢…
一定唔會有錯，係菲利啊，佢…
佢仲未死仲有就係，除咗菲利之
外，仲有另一個更犀利嘅人啊
你哋全部同我聽住
絕對唔可以飛佢哋班人全部都有偵察器，所以要行
過去我哋去啦，係等…
等陣喇，你…你哋講嘅菲利
佢嘅氣強到離晒大埔
我哋有乜可能夠佢打呀？
如果菲利使出全力嘅
佢嘅氣仲會比而家強多幾倍嘅你…你唔好同
我講笑喇，同我哋幾個嘅
力量可以做得啲乜嘢啊？
就算得一個菲利，我哋都絕對冇可能贏到
更何況有個更強嘅人我哋去咪斬送死？
噉你有咩打算啊？
如果你想走嘅，而家就即管走
反正呢度去邊度都一樣會比佢殺死
等我講個事實你哋知，地球還原啊
呢個地球…
環境都唔錯其他地球人唔使理住我
第一件事要做嘅，就揾個超級薩亞
人出嚟殺咗佢而且一定要令到佢死
得好痛苦因為只有我哋呢一族
先有資格做宇宙第一其他人只可以
做奴隸只要我同爸爸一齊聯手嘅
話，係絕對冇可能輸畀佢嘅何況我個
力量提升咗咁多，話唔定我自己
一個就可以搞掂佢根據雷達顯示
嗰個超級薩亞人，呢個就有三個
鐘頭先可以返到嚟係咪等佢啊，乖仔？
梗係喇，爸爸，不過我想做返啲嘢
令到佢返到嚟嗰陣嚇一跳我哋1月
殺晒所有地球人先喇
雖然地球人嘅數目都唔少，但係有三個鐘都夠㗎
後悔喇，孫悟空
我為咗要向你報仇
個宇宙爆黃飛離，喺地獄深處返返嚟喇
服我得管一年，咁快又要死過
好啦，你哋分頭行事同我一個
不留噉殺晒啲地球人，去啦
係咪有咩桂幹啊，地球人？
我嚟呢一度喺要殺死你哋呢個突然
出現喺飛雷父子面前嘅神秘少年
到底何方神聖呢？
悟空而家係邊呢？
地球嘅命運又會點呢？
你好我係孫悟空
啵…
啵，我係飛狸啊，身手都唔錯吖
地球人，有資格同我cuộc住
大傢伙都不愛我
你好，我係孫悟空
哈哈…我係飛狸啊
身手都唔錯吖，地球人…
有資格同我熱身
得我打到你粉身碎骨喇
你計錯數喇
超級薩亞人唔只得孫悟空一個
喺呢度仲有一個
喺一集《龍珠蓋》
由我打低菲利，另一個超級薩亞人
菲利，受死