比達温到冇限同莊子
仲喺佢哋面前同薩波展開激戰
我…我只不過係聽飛鯉大王嘅
命令做嘢㗎咋喇，你放過我喇
乜你唔記得你之前係點對我喇咩？
而家先嚟求我放過你，太遲喇
係喇，不如我哋兩個聯手吖，噉嘅話…
五番
要保護四星珠啊
如果只係同你合作就打得贏飛利嘅
噉我就唔使噉煩啊
好啦
雖然我唔知你之前發生過咩事
不過睇嚟你嘅戰鬥力比起我喺地球見
你嗰陣提升咗好多喎
就算你嘅實力真係提高咗
都仲未去到可以同我戰鬥嘅水平
點啊？
決定好未啊？
想乖乖地交畀我，定要我過嚟搶呀？
雖然我覺得就算你應承咗
都未必真係會遵守承諾
但係我畀你，你係咪真係會放過我哋
畀我哋離開呢度嘎？
同我講條件呀？
冇乜所謂啊
只要得到最後呢粒龍珠
我根本冇乜興趣同你呢啲冇謂人玩落去
你係咪講真㗎？
咪咁多聲氣啦
如果你真係唔想死嘅
就趁我改變主意之前，嗱嗱聲交粒龍珠畀我
冇…冇限…
你哋兩個應該要多謝我
我因為揾齊晒七粒龍珠心情好
所以先放過你哋
而家有咗呢粒龍珠
我就可以代替非你成為呢個宇宙嘅統治者
因為我好快就會得到不死身
估唔到冇限你真係噉順聽，交咗畀佢喎
話晒個粒龍珠，你好難先揾到
佢頭先話嗰粒係最後一粒龍珠
噉即係話今次我哋冇希望
如果唔畀佢嘅話
我哋一早死喺佢手上喇
而家我哋仲可以生毆毆企喺度傾偈
已經係奇蹟㗎喇
而且，我相信就算交粒龍珠畀佢
應該都冇問題嘅
之前吾犯出去揾嘅嗰粒龍珠
我諗一定係彼達為咗唔想畀非你嗰班
人揾齊七粒龍珠
特登收埋喺特別嘅地方嘅龍珠嚟嘅
係喎，照我估計
吾犯已經揾到彼達特登收埋嘅嗰粒龍珠，話唔定
仲帶緊返嚟添喇
係噉，彼達就唔使指意
用到龍珠實現願望啦
希望佢哋唔好喺半路撞到就好啦
前面好似有啲嘢飛緊埋嚟喎
你估氣好強啊
係彼達喇
點解前面會有估噉強嘅戰鬥嚟呢？
要將啲氣隱藏啊
鼓力龍消失咗？
點會㗎？
應該係喺呢度附近㗎喎
你個彼達啊
快啲離開呢度喎
你究竟係咩人？
快啲出嚟
我知你就喺呢度附近
如果你唔快啲出嚟見我嘅，我就將呢一帶所有
地方繞歪平地
唔係喎…
點樣啊？
好啦，噉唯有走出去同彼達搏過喇
不過…
唔快，以我哋而家嘅實力
絕對打唔贏彼達㗎
咁難得攞到手
一定唔可以就噉畀佢搶走粒龍珠㗎
哈哈…你係都唔肯出嚟吖嘛，係噉好囖
既然你真係噉想死，就等我成全你啦
係喇
等着
唔可以畀我見到粒龍珠㗎
乜原來係格古洛個仔啊？
自從地球場戰鬥之後，咁快有見面喇喎
不過既然有其他地球人喺度
噉連你都喺度都唔出奇啊
係龍珠？
唔通
呢粒係…
哼
呢粒係有人送畀我㗎
就係你嗰個冇頭髮嘅朋友仔囖
你係唔係…已經將大哥哥…殺死咗
如果你真係噉想佢死嘅
我而家返去殺佢都冇所謂㗎
多謝我喇
因為我已經揾齊晒七粒龍珠
所以心情好冇殺到佢
噉你明喇
你…你已經揾齊晒七粒龍珠？
喂
你揸住嗰樣咩嚟㗎？
你…你個…係鐘嚟㗎
哼
係鐘？
竟然有咁大個鐘，地球嘅科技噉落後
真係唔明你哋係用咩方法嚟到呢個星球？
呢啲嘢唔關你事
講開又講，格古洛係咪同
你哋一樣都嚟咗呢一度？
佢冇嚟到啊
如果佢知道你個衰人喺度
一定第一時間嚟收拾你先㗎
哼
係啊
哈…
係噉真係太過可惜喇
因為殺啞人只係得返我哋三個咋
嗯？
邦剛王，返到地球之後話畀格古洛知…
好快我就會去地球揾佢船長
今次我一定會親手將佢同埋地球徹底毀滅
哈…
點啊？
覺得好痛呀？
你而家係咪好想叫你媽媽嚟敲返你啊？
係噉就快啲返去地球啦
哈…
好彩佢發現唔到粒龍珠咋
不
嘿
哥
心…心頭…
心頭…
好彩有心頭咋
如果唔係我而家又死多一次喇
死左嘅話，就算修練到幾犀利都冇用喇
再過多兩日就到㗎喇
好啦，1月再畀心機，練多一陣先喇
佢咁耐嘎？
仲未返到𠸏？
得喇，冇限
我已經將間屋避返做膠囊
隨時都可以走得㗎喇
唔犯佢仲未返嚟啊
係啊
我仲未見到佢啊
唔通佢喺返嚟嘅途中
唔好彩遇到彼達嘅衰人
彼達已經知道咗我哋喺呢度
我哋要快啲逃去第二度先得啦
呢個唔犯啊
到底係度搞乜嘢啊
快啲啦
快啲啊
佢返到喇
好啊
我哋等咗你好耐喇
真係好叻仔啊
唔犯啊
詳細情形我遲啲先話畀你知啊
我哋唔快啲離開呢度嘅話，之後分
分鐘連命都冇埋
我大概知道咩事㗎喇
因為我喺途中撞到彼達啊
不過好彩我見到佢之前收埋咗粒龍珠
所以佢最後都發現唔到啊
係啊
噉你個運氣都唔錯喎
冇限
唔犯
總之我哋快啲離開呢度先啦
係
哈…
就係呢一個湖喇
我就係將粒龍珠收埋喺呢個湖度
只要攞返上嚟嘅話…
哼
哈…
噉我就可以集齊晒七粒龍珠
菲莉你睇住嚟喇
好快成個宇宙都係屬於我喎
奇怪喇
粒龍珠應該係沉左喺呢度附近㗎喎
冇嘅
冇理由嘅
係佢
佢遇到格古洛個仔嘅地方
啱啱好就係個地球人嘅
山洞同呢條村落嘅中間點
一定係個個細路
但係佢用咩方法揾到個粒龍珠㗎呢？
呢個係鐘嚟㗎
該個根本唔係鐘，係雷達
好啊
你
呢個站腫細路
夠噉玩我
我唔會放過你㗎
空啊
你個細路喺邊啊？
你再唔出嚟一定會後悔㗎
激起啊
一個人都冇嘅
連佢哋嘅能量都感覺唔到
係喎
格古洛個仔同地球人都識
控制戰鬥力唔比其他人發現
噉樣好難揾到佢哋㗎喎
你哋呢班垃圾竟然夠膽用噉嘅手段玩我
一定係嚴命長喇
不過佢哋遲早都會自動
走嚟搶我個六粒龍珠
到嗰陣時，我就一次過解決晒佢哋
將佢哋垂死萬段
等陣喇
喺個噉窄嘅地方
我想起間似樣啲嘅屋都唔得喇
莊子啊
你就係噉耳張就下啦
好似頭先嗰個咁闊落嘅山
屋唔係噉易揾到㗎
忍多陣喇，莊子姐姐
爸爸好快嚟救我哋㗎喇
即係話，喺悟空嚟到之前
我呢位高貴嘅淑女，就要喺呢個連廁所都冇嘅
地方，同一個大男人做個細路一齊生活
噉呢層你又唔使太過擔心喎
我而家會帶埋吳梵去揾南美星大長老
所以唔會有人騷擾到你㗎喇
點解要我去啊？
咦啊
有冇搞錯啊
噉即係要我一個人孤零…喺個噉嘅地方
你再忍耐多一陣喇
只要我帶到吳梵去見大長老嘅話，佢嘅力量一定可以
喺好短時間提升到同彼達匹敵
甚至予以超越佢嘅境界
又會咁耐都有𠸏？
過咗咁長時間
呢個薩波到底走咗去邊度啊？
到而家仲未犯得兩個可能
一係逃走咗，一係畀人殺咗
早知係噉嘅話，我早帶埋精英軍團嚟
呢度幫手噉咪唔會遇到咁多麻煩啦
激氣啊
如果嗰個細路手上攞住嗰樣嘢
真係一件可以探測到龍珠位置嘅儀
器，噉我就絕對唔知咩
我哋再唔可以隨邊離開呢一個地方
因為佢哋好想搶埋我手上嘅龍珠
而家就唯有喺度等佢哋送上門喇
嗰個飛鯉，一定係等到冇晒耐性啊
不過我破弊喇佢太空船嘅動力
所以而家佢邊度都去唔到
比特
頭…頭先開始就係噉，究竟發生咩事啊
夠喇
我真係頂唔順啊
你個星球真係好討厭啊
就算菲利聯絡菲利星嘅人帶偵察器嚟呢度
最快都要幾日時間先會到
我一定要喺呢幾日之內同佢分勝負
只要我搶晒所有龍珠
利用龍珠得到不死身，再配合周詳嘅計劃
一定可以打贏菲利
趁佢而家手上冇偵察器
就係打低佢嘅最好時機
激氣
依我哋而家呢個速度
仲要飛好耐先去到大掌路嗰度嘅
不過，如果我哋加速嘅話
比達就可以立即憑我哋嘅氣揾到我哋嘅位置㗎喇
毫無疑問，比達一定比我哋
上次見佢嗰陣更加犀利
依我哋而家嘅實力
就算聯手都冇可能贏喇
不過，我身體入面隱藏嘅潛力
係咪真係大到可以同比達抗衡㗎？
我自己唔覺㗎
大哥哥，你真係認為得嘛？
梗係喇
連我嘅潛力引發出嚟之後
都可以變得噉強勁
係噉，擁有戰鬥民族殺人血統嘅你
一定會比我更加犀利
好
大哥哥
真係好牙煙啊…
真係好牙煙啊
睇嚟我嘅身體已經練到比
之前更加硬淨喇喎
菲利大王
收到精英軍團嘅通訊喇
佢哋啱啱經過咗9035YX地點
好快就會嚟到我哋呢度㗎喇
我知道喇
我嘅最好幫手終於都嚟到
已經過咗咁耐
呢個星球都仲未有怪事出現
即係話比達應該仲未揾齊晒七粒龍珠
又或者嗰啲龍珠喺其他人嘅手上
你班臭蟲睇住嚟喇
只要精英軍團一到步
我就攞到最新式嘅偵察器
到時你哋捏埋喺天腳底都
一樣走唔出我嘅手指喇
精英軍團好快就會去到南美星？
到底呢班係咩人呢？
燈
亮幕好快就會展現喺大家眼前
見到我哋喺下落，牙齒都齊齊就成嚟喇
嘔吐…嘔，突然想起我，汪汪，喬喳喬
阿姊，阿姊
阿姊
你好，我係孫悟空
哼，我而家犀利到連自己都嚇咗一跳啊
你哋等我吖
仲有一日我就去到南起星㗎喇
你哋要支持住啊
哎喲，不過我感覺到有好強嘅
氣會比爸爸更加快嚟到喎
哼，犀利呢個衰人竟然
下一集《龍珠改》
逼近嘅決戰，正應軍團登場
唔知點解我有啲不祥嘅預感喎