水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第二卷：土】
［第二集：情人洞］
你哋就嚟練完㗎喇嗬？
想今日去奧瑪舒城仲有好多路要趕㗎
即係你而家可以行得㗎喇
係咪啊？光豬男
我兩分鐘就得㗎喇
講真㗎，好快就得喇
你啱啱示範嘅係章魚式？
冇錯，做出起首式
你手臂張得太開喇
你睇，如果拉近啲就可以保護身體中心
明白未啊？
哦，明白，多謝
好喇，睇你學成點吖
你嘅章魚式都唔錯吖，安徒弟
這路途你切忌愛戀遇上
能令你傷心不快樂
喂，水上人家
我哋唔係水上人家
唔係咩？
係噉你哋係咩人家啊？
就係…普通人囖
邊個唔係呢，小兄弟？
你又係邊個啊？
我係老莊，佢係我老婆百合
牧族人
隨風而行，隨處歡喜自在
你哋係牧族人？犀利啊
我都係牧族人啊
我都係喎
我知，你啱啱講咗
哦，條內褲好型喎
我揾唔到可以食嘅嘢啊
我就嚟頂唔住喇
我唔應該成為逃犯㗎，真係太難受喇
大伯，你喺度做乜嘢啊？
你眼前嘅係極稀有嘅白龍草
佢嘅葉可以製成好茶
飲咗會令人如痴如醉㗎
不過
佢睇落又有啲似毒性超強嘅白玉草喎
我哋要嘅係食物，唔係茶啊
我去捉魚喇
係絕品茗茶，定係致命毒草呢？
喂，索卡
快啲嚟聽下佢哋講故事吖
佢哋真係雲遊四海㗎
唔係，又唔算係嘅，箭頭仔
只係冇去過嘅地方
都聽聞過當地嘅傳説同歌謠啫
佢哋仲話會帶我哋去睇夜行巨怪啊
喺路上仲有座瀑布可以見到
無止盡嘅彩虹𠻹啊
好喇，我唔想掃大家興，不過卡塔拉忙緊
就唯有我做決定啦
我哋要趕去奧瑪舒城
唔准分心，唔准玩
更加唔好諗住去睇彩虹啊
嘩…睇嚟好似有人趕住去某笪地方噉喎
你對於自己嘅目標諗得太多喇
要享受追求目標嘅過程
唔好太在乎結果
奧…瑪…舒…
索卡講得啱啊
我哋要揾到布米
令安可以安心修煉運土神通啊
你哋想去奧瑪舒城喎
有個古老傳説好似提及過…
有條秘道可以穿過個山㗎
係真嘅定係只係傳説嚟啊？
係個真嘅傳説嚟㗎
年代就好似運土神通一樣噉古老
這戀人被控制禁止交往
全因戰爭給分開
高山能令熱愛都分散
如共挖開秘道得相見
我唔記得下一句歌詞喇，不過好似係…
愛秘道，愛秘道
穿空山嶺
打開打開，秘密秘密地道
我哋都係飛過去啦
又唔係未撞過烈火魔軍
唔會有事嘅
係啊，多謝你哋啊
只係阿霸唔鍾意行地道
我哋要盡可能令阿霸舒服自在啲
發射！
秘密地道，起程喇
祖寇，仲記唔記得用嚟整茶飲嘅植物啊？
你飲咗呀？
飲咗
不過我搞錯咗
等紅疹蔓延到頸部，我就會停止呼吸
睇我揾到啲乜嘢
呢隻係帕古依漿果啊
啱啱好係誤食白玉草中毒嘅解毒劑嚟啊
但又可能係食咗盲眼嘅馬卡歐果喎
你唔好再好似神農嘗百草噉樣亂咁食嘢喇
我哋去揾人救你啦
我哋可以去邊度啊？
我哋係大地之國嘅敵人啊
而家又成為烈火王國嘅逃犯
大地之國嘅人發現我哋就會殺咗我哋
如果烈火王國嘅人揾到我哋呢
就會將我哋交畀阿蘇拉
噉去大地之國啦
地道仲有幾遠啊？
事實上唔只有一條地道㗎
嗰對戀人唔想其他人發現佢哋相愛
就起咗一座地道迷宮喇
迷宮？
我哋會出到去嘅
只要相信真愛就得㗎喇
詛咒係噉講㗎
唉啊，詛咒？
我哋到喇
請問係咩詛咒啊？
詛咒話只有相信真愛嘅人
先至走得出地道迷宮㗎
如果唔係就永遠韞喺裏邊㗎喇
然後死
哦，係啊，然後死啊
唏，我諗起最後嗰句歌詞喇
去死
夠喇
我哋唔去受詛咒嘅地道啊
嗰度有人起咗個好大嘅營火喎
嗰個唔係營火啊，穆公
係烈火魔軍
佢哋追到嚟喇
只要相信真愛就可以走出地道迷宮？
完全正確
箭頭大師
我哋做得到嘅
大家快啲入去啊
等一陣，太危險喇
有冇聽過嗰首歌啊？
封死出入口
令佢哋通通死喺地道裏面
唔好怕啊，阿霸，冇事㗎
希望係啦
唔會有事嘅
只係掙個計劃啫
老莊，啲火仲可以維持幾耐啊？
每把兩個鐘倒啦
我哋有五枝火把，就係十個鐘
如果同時點着嘅話，就唔係噉計㗎喇
哦，係喎
我哋要繪製地圖，明確記錄所在嘅位置
噉就可以好似完成砌圖噉樣走出去喇
你哋兩位唔係本地人
我哋都知白玉草係唔掂得㗎
更加唔好提將佢製成茶飲
今次慘喇
你哋係旅客嚟嘎？
係啊，我哋係嚟旅行㗎
你哋有冇名㗎？
名呀？
我哋梗係有名㗎啦
我係…誒…小李啊
呢位係我大伯…誒…
沐伯啊
係啊，我侄仔個名就同佢一樣
所以我哋都叫佢做小李啊
沐伯同小李呀？
我叫做頌欣
你哋好似好耐冇食飯喇喎
留低食晚飯吖
對唔住啊，我哋仲要趕路啊
太可惜喇，我媽媽嘅燒鴨通常燒得太多
請問你住喺邊度㗎？
索卡，你已經第十次帶我哋嚟到掘頭路喇
冇理由嘅喎，我哋行過呢一度㗎喇
唔使靠地圖啦
有愛噉咪得囖
嗱，嗰個細路就明嘞
係𠸏，但係我唔介意用地圖囖
我覺得呢一度怪怪地噉
合理解釋只有一個
地道一直喺度變緊啊
我個女話你哋係難民
我哋都曾經逃過難㗎
喺我仲細個嗰陣
烈火魔軍入侵我哋嘅村莊
所有男人都被押走晒
嗰次係我最後一次見到我爸爸
我都好多年冇見過我爸爸喇
佢都係去咗打仗呀？
係啊
條地道一直喺度變緊喎
一定係詛咒啊
我都知道係唔應該入嚟㗎喇
係呀？早知道就聽你講啦
大家唔好嘈啊，你哋聽下
係識飛嘅尖牙怪物啊
唔係啊，嗰啲係狼蝠啊
噉係冇用㗎，我哋走散咗喇
不過好彩你仲有我哋吖
唔好啊…
我可唔可以坐低啊？
我明白你嘅心情
我都經歷過
烈火魔軍傷害咗你
唔緊要㗎
佢哋都傷害咗我
不要給山崩毀嚇怕你
哪怕跌過碎石會將笑面變作哭叫
現在地道極黑，你卻要再笑兩笑
不必被山崩嚇怕你，索卡
安，你睇下
揾到出口喇
呢度唔係出口啊
唔係啊
係座墓室啊
一定係傳説中嘅嗰對戀人啊
佢哋合葬喺呢一度
呢啲圖畫講緊佢哋嘅故事
佢哋喺分開兩條村嘅山頂上相識
兩條村嘅世代為敵，佢哋唔能夠喺埋一齊
但係佢哋好愛對方，於是揾到方法
呢對戀人同獾地鼠學咗運土神通
成為第一代嘅運土師
佢哋起複雜嘅地道令佢哋可以秘密相會
任何想跟踪佢哋嘅人
永遠都會迷失喺迷宮之中
但係有一日，個男人冇出現
佢戰死喺兩村嘅戰爭入面
傷心欲絕嘅女人
展現出運土神通可怕嘅功力
佢大可以趕盡殺絕
但係佢反而宣布戰爭結束
兩村人一齊協助佢建立和平共處嘅新城市
個女人叫做奧瑪
而個男人就叫做舒
偉大嘅城市名為奧瑪舒以紀念佢哋
愛在黑暗中最明亮
嘩，勁啊
你又帶我哋行咗另一條掘頭路喇
至少我而家用緊腦
諗辦法帶大家走出去吖
穆公
喂喂，等一陣先
乜我哋諗緊辦法㗎咩？
因為我一個鐘頭前已經諗到辦法㗎喇喎
係啊！我哋係喺度諗緊辦法啊
噢，噉仔細聽我講啊吓
如果真愛係關鍵嘅話呢
我哋就只需要唱返首情歌
我哋要點樣先揾到出路走出地道啊？
我有個好瘋狂嘅提議
係咩啊？
都係算數啦，當我冇講過吖
卡塔拉，係咩啊？
我喺度諗緊…
詛咒話如果我哋唔相信真愛就會永遠受困
係吖
碑文寫住，愛在黑暗中最明亮
仲有，佢哋錫錫嘅圖畫啊
你到底想講咩啊？
我…
我哋錫錫吖
我哋錫錫？
都話啦，呢個主意太瘋狂喇
我哋…
錫錫呀？
錫咩吖？我到底喺度諗緊咩啊
講埋啲噉嘅嘢都有
係囖，哈哈…我真係唔會想錫你囖
哦？估唔到我呢個注意真係咁差㗎啝
真係唔好意思囖
唔係…我係話
如果要喺錫你同死之間…
做咩啊？我係話我寧願錫你都唔想死
係讚美嚟㗎
畀我就唔知揀邊樣好喇
點解我咁蠢㗎？
哪怕會不知去路
永冇怕這份愛會失去
好多謝你嘅燒鴨啊，真係人間美味啊
過獎喇
我真係好開心睇到有人咁欣賞
我嘅廚藝啊
佩服啊…
喂小李，你嘅家教去咗邊啊？
快啲多謝呢兩位善心人啦
多謝
我知道你認為世界上已經冇希望
其實有希望㗎
神通王已經返咗嚟
我知道吖
你搞乜嘢啊？
呢家人已經對我哋好好㗎喇
佢哋會對我哋更加好㗎
嚟啦
我哋嘅火把隨時都會熄滅啊，係咪啊？
大概係啦
噉而家點做好啊？
我哋可以點做啊？
你救咗我哋啊，索卡
唔係啊，佢哋係趕住去逃離某啲嘢啊
啲咩啊？
咦？原來佢哋係音樂迷嚟㗎喎
獾地鼠要攻擊我
快救我，脱困境
大隻嘅獾地鼠，掘出秘密地道
討厭狼蝠但喜愛這歌
嗰啲應該係水晶做㗎
所以先會喺黑暗中發光
佢哋係靠水晶揾到大家
只要熄滅火把，跟住水晶行就得㗎喇
嗰個一定係出口啊
係噉，誒…
快啲行啦！
係噉索卡呢？
索卡！
你哋點出到嚟㗎？
就好似傳説講嘅一樣
我哋係靠真愛帶路㗎
真𠸏？係呢一啲兇猛巨獸帶我哋走出嚟㗎
你額頭點解紅晒𠸏？
喂，我有嘢講啊
聽完之後唔好太激動喎
我覺得嗰個細路呢，應該係神通王嚟喎
你哋要同我哋一齊去奧瑪舒城？
唔喇
噉好吖，好多謝你哋啊，穆公
索卡，希望你得到教訓啦
唔使乜嘢都計劃定嘅
經歷旅程先係最重要
你唱你嘅歌啦
咦？好計劃喎！
哪怕會不知去路
永冇怕這份愛會失去
呢一趟旅程又長又煩厭
不過我哋終於達成目標喇
到達目的地
請你哋睇下，大地之國嘅首府…
粵文字幕
www.cantocaptions.com