水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過，喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
我哋要去巴升些城
我哋點解要去大地之國首府啊？
嗰度周圍都係難民
誒…淑琪忙緊乜嘢啊？
佢已經同其他戰士去咗其他地方參戰喇
快啲話我知佢喺邊啊
我賣咗佢，可能被送咗去巴升些城喇
【第2卷：土】
［第12集：盤蛇關］
馭水神通彈
好喇
聖靈圖書館嘅五千年歷史古地圖
就噉畀你整到濕晒喇
對唔住啊
你睇得明我哋要點樣行未啊？
好喇，我哋啱啱由沙漠出嚟
應該係喺呢度
我哋要行去巴升些城，即係呢度
睇嚟唯一連接北面同南面嘅通道
只有呢一條彎彎曲曲嘅盤蛇關棧道
你肯定行棧道係最好？
只可以行棧道啊
而家又冇阿霸載我哋飛過去
唔好再提阿霸喇
唔該你啦，識諗少少好唔好啊
唔緊要啦，卡塔拉
我之前一直喺度嬲阿霸畀人偷嘅事
而家我只係想專心行去巴升些城
將日全食嘅事話畀大地之國嘅人知
吖，係噉好啦
你好返好多噉就好喇
我哋去巴升些城啦，唔好再嘥時間喇
你哋好啊，逃難嘅朋友
即係你哋都要去巴升些城？
係啊
我哋想喺我老婆櫻櫻臨生之前趕到去啊
太好喇，我哋可以一齊去行盤蛇關棧道啊
盤蛇關棧道？
係絕望嘅人先會行嘅亡命之路啊
你話亡命之路？
揀得好啊，索卡
我哋係好絕望啊
你哋同我哋一齊去滿月灣啦
嗰度有渡輪載難民過湖啊
好快就去到巴升些城㗎喇
佢好隱秘，所以烈火魔軍先冇發現
我哋揀安全嘅渡輪定係亡命之路呢？
烈火王國到底害咗幾多人啊？
個個都妻離子散，顛沛流離
大家都想過好嘅生活
留喺安全嘅巴升些城城牆入面
點都估唔到，喺咁多年之後
我居然會返到成世人裏面
令我最冇面嘅地方
做個遊客
睇清楚吖
我哋唔係遊客啊，係難民啊
我最憎就係食廚餘㗎喇
瞓喺泥沙上面，我好憎呢種生活啊
邊個唔係吖？
我係哲特，我哋都係自由鬥士
佢哋係凌風同長沙
嗨
你好
係噉樣𠸏
聽講船長食嘅係山珍海味
但係就畀我哋難民食廚餘
好唔公平啊，係咪啊？
噉佢食啲點嘅樣嘅山珍海味啊？
又肥又多汁㗎囖
想唔想幫下我哋揾啲好嘢食啊？
冇問題吖
我同你講過啦
唔準帶蔬菜上船啊
生菜入面有蟲
就會摧毀巴升些城成個生態系統啊
人嚟啊！
哎吔，我啲菜啊
下一個
Um…四張去巴升些城嘅渡輪飛吖，唔該
護照呢？
冇人同我哋講要準備護照喎
你唔知道佢係邊個咩？
佢係神通王啊
啊，我每日都見到50個神通王
係喇，你扮嘢嘅功力太差喇
仲有，唔准帶動物
使唔使我叫人處理啊？
都係唔使麻煩你喇
下一個
等我嚟試下啦
我個名叫北方達芙，我要四張飛
呢個係飛天豬嘅黃金家徽啊
可以為北方家族成員服務
係我畢生嘅榮幸啊
的確係你嘅榮幸吖
你都見到啦，我係盲㗎
呢三個飯桶係我嘅僕人
但係隻動物就…
佢係我嘅導盲狐猴
平時每本護照只可以換一張飛
不過呢本護照太高貴喇
應該值得換四張𠸏
真係好多謝你
好嘢啊，畀返個下馬威佢睇
請出示船飛同護照吖
有啲咩問題啊？
有啊，你嘅問題就大喇
你呢種人我見得多喇
自以為好聰明，成日鍾意扮嘢
等我估下吖，你係同神通王一夥嘅
我識得你嘎？
你真係唔記得咗嗱？
噉樣你記返起未啊？
淑琪！
索卡，見到你真係好啊
你冇化妝完全變咗第二個人啊
仲要加埋件新制服喎
嗰個女魔頭話衛兵全部都要着
睇下你，無袖猛男，有健身喎
噢，噉我梗係有練啦
間唔時做下掌上壓噉吒嘛
都冇乜嘢𠸏
呢度仲有其他京島戰士？
有啊，你離開京島之後
我哋希望可以幫助世人
最後被派嚟護送難民
就一直留喺呢度喇
你好啊，桃桃，我都好開心見到你
你哋點解會嚟滿月灣搭船𠸏？
阿霸唔係可以載你哋咩？
阿霸唔見咗啊
希望喺巴升些城可以揾到佢
聽到呢件事好唔開心啊
你冇嘢吖嘛？
我冇事啊
你哋唔好再擔心我喇，好冇？
神通王安
快啲嚟幫我哋啊
有人偷走咗我哋嘅行李
我哋嘅護照同船飛
畀人偷走晒啊
我幫你哋去求情啦
冇護照，冇船飛
但係佢有身孕，所有行李都畀人偷晒啊
麻煩你就破例一次吖
唔可以破例
如果我隨便破例將船飛送畀任何一個人
呢度就會天下大亂
噉會變成點呢？
仲有文明可言咩？
將我船飛送畀佢哋吖
-唔得
-但係…
下一個
唔好擔心，你哋會平安到達㗎
我帶你哋行盤蛇關棧道
我哋居然將船飛送咗出去
而家又要行盤蛇關棧道喇
你居然可以係噉埋怨到而家呀？
你哋等埋我啊
你肯定要同我哋一齊行呀？
索卡，我以為你會好開心㗎
係啊，我只係…
只係咩啊？
冇𡅅，你一齊行我好開心
呢度就係盤蛇關棧道？
我仲以為會再曲啲，就好似蛇噉樣
哼，實係改錯名啦
睇下啲碑文
好得人驚啊
寫住啲咩啊？
上面寫住「絕望」
我哋係唔可以絕望㗎
我哋只係得返希望
真係咩？
方丈話過懷抱希望只會更加失望
或者我哋應該放棄希望啊
點解你噉樣講啊？
希望唔可以帶我哋去巴升些城
都唔可能揾到阿霸㗎
我哋要專心做應該做嘅事
先可以平安走過盤蛇關
好啦，你話點就點啦
烈火魔軍控制大湖西邊
傳說佢哋進行緊一項浩大嘅工程
仲非常保密，唔想畀任何人發現
我冇事啊
畀佢哋發現咗啊
快啲走，快啲走啊
淑琪，你冇事吖嘛？
你要再小心啲啊，嚟啦
多謝你救咗我一命啊，達芙
喂，我應該做㗎，索卡
淑琪，你唔可以瞓喺嗰度㗎
你點知崖邊穩唔穩陣唧？
隨時有可能崩塌㗎
索卡，我冇事啊，唔使擔心我
你講得啱…
你絕對有能力好好噉樣照顧自己
等陣啊！
當我冇講過啦，我以為有蜘蛛，冇事嘅
有人嚟啊
安，你可以掛住阿霸㗎
到底你做咩事啊？
喺沙漠入面你一心想快啲揾到阿霸
而家你又好似完全唔緊張佢噉
你見到神通王顯靈啦
冇咗阿霸令我嬲到飛起
仲控制唔到我自己啊
我唔鍾意噉樣啊
但係而家你令到自己變得冷漠無情
有時候懷抱希望係會失望
越係在乎，傷害就越深
但係你要應承我啊，唔好變到咁冷漠啊
嚟啦，你需要擁抱
多謝你關心啊，卡塔拉
個月亮好靚啊
係啊，真係好靚
聽住呀，我知道你想保護我
但係我識照顧自己㗎
我知道啊
噉你點解成日都咁緊張先得𠿪？
因為失去你在乎嘅人太痛苦喇
喺北極發生咗一件事
我保護唔到某個人
我真係唔希望再發生同樣嘅事
我都失去過我在乎嘅人
佢冇死到，只係離開咗
我只係同佢相處咗幾日時間
但係佢好聰明、勇敢、好搞笑
嗰個人係邊個啊？
佢係咪高過我㗎？
唔係，同你差唔多
靚仔過我？
嗰個咪你囖，傻瓜
唔得啊
好對唔住啊
唔係啊，係我唔好
係喇，凌風呀
你係個男仔，呢個名都幾特別喎
因為我唔係個男仔啊
我係女仔啊
哦，乜係呀？
你呢個咁可愛嘅女仔名啊，真係好好聽啊
我明，你講得啱
只要我對自己係邊個有信心
人哋點樣諗都唔緊要
多謝你，長沙
我聽人講
巴升些城嘅人每日都食啲好嘢㗎
好想而家就見到城入邊係點樣啊
睇起嚟都好賞心悦目㗎
你去過嗰度？
一次啦…
當時我係… 另一個人
我以前都曾經做過啲唔光彩嘅事
所以我想去巴升些城
有個新嘅開始重新做人
你噉做都啱𠸏
我相信人絕對可以改變自己嘅命運嘅
好好把握第二次嘅機會啦
大家排成一直線吖
安，快啲幫我啊
嗰啲咩嚟㗎？
我而家終於知呢條棧道點解叫做盤蛇關喇
淑琪，之前你對付過大水怪
快啲叫佢走啦
京島附近係有海龍獸
但係唔表示我係專家啊
偉大神勇嘅大水怪
請你接受我哋獻上最美味嘅貢品啦
唔該吖
索卡啊！
等我嚟引開佢，卡塔拉帶大家過去啦
嚟啦，達芙，只係冰嚟㗎咋
我諗我…
都係留喺我感覺到嘅島仔上面好啲喇
好啦，我嚟喇
你行得好好啊
繼續啦，聽住我把聲行過嚟就得㗎喇
你真係好嘈啊
你就到㗎喇
救命啊，我唔識游水㗎
我嚟喇，達芙
救命啊！
噢，索卡，你救咗我啊
其實我係…淑琪啊
噢…係喎
放開我，由我浸死算喇
見到城牆喇
而家可以平安又順利噉樣進入巴升些城喇
噢，弊喇
做咩啊？
我就嚟要生喇
咩話？而家？
你唔可以再等多陣先生㗎咩？
索卡，鎮定啲啦
我喺家鄉幫婆婆接生過好多BB㗎喇
噉同接生南極海豹係唔同㗎
呢個係真嘅小朋友啊
噉係叫BB啊
我都幫婆婆接生過好多小BB
安，攞布嚟吖
索卡，揾水
達芙，我要你整個土帳篷
要大啲嘅
淑琪，跟我嚟吖
朋友，見到你面上面笪疤
就估到你係邊個啦
你畀人放逐，好似我噉
我哋呢種人要團結㗎
等大家可以有個照應吖
唔係就會無依無靠㗎喇
我最近了解到
單槍匹馬行走江湖並唔係上策
你表現得好好啊，櫻櫻
索卡，水喺邊度啊？
準備用力推啦
一、二、三，用力！
係個女仔啊
係喇，你想入去睇小BB吖
定係想好似個老太婆噉暈幾次啊？
唔會啊，今次唔會㗎喇
安，你一定要入嚟睇下啊
聽落好健康吖
佢好靚啊
咩話？巢掹掹一嚿噉㗎喎
幫佢改咩名好呢？
我希望我個女個名好特別
仲要係好有意義嘅
最近嘅挫折令我幾乎冇晒希望
你哋令我有返希望啊
係噉，我知道要改個咩名喇
「希望」
呢個名好完美啊
我以為自己可以好堅強
其實我只係喺度逃避，唔肯去面對
見到咁感人嘅一幕
充滿幸福同愛嘅家庭
令我諗起我對阿霸嘅感情啊
仲有我對你嘅感覺
我發誓我會盡快揾到阿霸㗎
我一定要去揾佢先啊
我哋喺城裏邊再見啦
揾到就同我問候下隻毛鬙鬙啦
你會揾到佢㗎
我知道
多謝你啊，卡塔拉
得未啊？桃桃
索卡，真係好開心再見返你啊
喂，咪住先啊
點解你好似想講再見噉𠸏？
我會跟嚟係因為我想確定
你哋平安通過盤蛇關
而家我要返去揾其他嘅京島戰士喇
你跟嚟係…
為咗保護我？
索卡
尋晚嘅事好對唔住啊
我哋喺度傾偈，咩都講下
我只係太開心，所以我先會…
你講得太多喇
對唔住啊，桃桃
我諗要阿霸等下喇
粵文字幕
www.cantocaptions.com