我準備好喇！
NETFLIX 出品
熱帶地區和暖清澈嘅淺水海域
係個生命力旺盛又靚嘅地方
呢啲島嶼下面孕育住充滿活力嘅生態系統
被人叫做珊瑚礁嘅巨大生物
喺呢片水底都會
每個彎位、每個角落
都充滿源源不絕嘅生機
而喺珊瑚礁嘅外圍有一片多彩起伏嘅地形
裡面有一個小鎮，叫做比奇堡
喺呢度可以見到甲殼類生物...
錢！
海星...
八爪魚...
（海之霸）各式各樣嘅浮游生物...
間中有松鼠兼科學家...
早晨，奧圖，你差唔多可以面世喇！
早晨
機械將會崛起，支配地球所有生物
除此之外，仲有一塊海綿
佢生活得好開心身邊有愛錫嘅寵物蝸牛
小蝸
噢，小蝸早晨！
蝸牛鼻涕，核突
不過又幾舒服
早晨呀，派大星！
早晨呀，海綿寶寶！
你兩個白痴咪再嘈好嗎？
-早晨呀，章魚哥！-早晨呀，章魚哥！
嚟啦，小蝸！食早餐！
（小蝸）
（海綿寶寶）
唔駛客氣
邊個想捽肚仔？
我好愛你，小蝸
咩嚟？
算啦，遲下會痾出嚟
《海綿寶寶：急急腳走佬》
就好似生活喺超現實嘅邊緣
海綿寶寶早晨
但我知道只要身邊有你一切都會順利
我哋會減輕彼此重擔
縱使沿途遇上波折
因為我哋一齊面對
直到永遠
喺比奇堡幾時都係夏天
（即興表演之夜）
喺12月，我哋唱住啦啦啦
喺比奇堡幾時都係夏天
喺比奇堡
呢度就係最好
錢！
我想早到就遲喇
放心啦小蝸仔，我包你未問...
“點解佢忍心掉低我？”我就已經返到
又要返工，又偏頭痛
不過起碼可以暫時享受平靜，趁嗰隻...
早晨呀章魚哥，今朝天氣好好呢？
走開，唔同你講
我今日更加唔會插手你嘅無聊事
次次最後都搞到我一身蟻
好啦章魚哥
不過你應該知道老餅最近心情麻麻
老餅？邊位呀？
你同佢做咗好多年同事！佢係廚房煎蟹餅嗰個爐
煩死人
總之，開爐時首先要用人手撻著火石
輕輕擰開煤氣掣
然後講佢最鍾意嘅故事
《叻叻小爐頭》
第二章
有幾塊肉話：“我哋啱啱由冰格出嚟我哋好凍”
小爐頭話：“放心啦，我會令你哋溫暖”
我啱啱講過乜？我冇興趣
唔好搞我！
章魚哥你講咩話？章魚哥？
章魚哥，唔緊要橫掂我一直都會喺呢度
真係當黑
章魚哥你咪偷懶！呢度仲有好多工作要做！
蟹王堡員工注意！
所有人馬上嚟舖面集合！
我嚟喇，蟹老闆！
邊個準備好再乘風破浪幫我賺錢？
-拿拿臨去做！-收到！
升旗！
打開招牌！
（蟹王堡）
開抽氣扇！
（最大）
（營業中）
次次都好過癮
趁仲有機會好好享受啦，蟹老闆
（請投入硬幣）
搞乜...？
蠢機器！
望到邊？正
今晚我會執行第3087個陰謀
將蟹堡嘅秘方搶到手！
好，又有新陰謀
新陰謀又有乜問題？
冇問題，只係失敗之牆就快冇空位
失敗之...？
凱倫，點解你要收集呢啲？
回憶
今晚我唔會失敗
我嘅電腦老婆凱倫我每次想去偷嗰條秘方
蟹老闆都會阻住我
唔係蟹老闆
但係今晚就會...咩話？
問題唔係蟹老闆，老公
我分析過資料，海綿寶寶先至係問題
哈囉
搞錯，關那隻蠢豬乜事？
應該係扮豬食老虎
唔停破壞你陰謀嘅係海綿寶寶
荒謬，我知道係蟹老闆
但係今晚，我終於可以
報仇！
你會遲返嗎？
唔可以用時間規限天才，凱倫
煮好喇！快上菜！
知道，大廚！
送上蟹堡一個，請慢用！
煮好！海綿寶寶快手啦！
-嚟緊喇，海綿寶寶大廚！-嚟緊喇，海綿寶寶大廚！
-你好，海綿寶寶-喂，珊迪！
知唔知未來一切都會自動化？
真係？連肚痛都會？
我去問蟹老闆想唔想率先試用我嘅新科技
咪住，咩話？你想用機械人取代我？唔好！
傻仔，遲早都會發生嘅
呢個發明先進同創新好多
你有60秒講
佢叫奧圖！
我叫奧圖，有乜可以效勞？
佢係一部全自動餐廳老闆
唔...全自動？
聽落好貴，冇興趣
奧圖唔駛出糧
佢可以做冷血兼冇良心嘅決定
例如炒人，因為佢根本冇心臟
講真？
-炒你魷魚-犀利！
我鍾意錢
一個冷血又無情嘅機械人
同我一樣冷血同冇良心
我會收留佢、培養佢當奧圖係親生仔一樣愛錫
多謝爹哋
好嘢！你一定不會後悔，蟹老闆
-炒你魷魚-聽足一日都唔厭
錯，我講真嘅，我哋決定要轉新方向
炒你魷魚
咩話？
唔好迫我打俾保安
-炒你魷魚-錯，炒你魷魚！
-錯，炒你魷魚-係我炒你，乞人憎機器！
唔係炒我，係炒你
（電子廢物回收費 5元）
虐待機械人
炒你魷魚
呢個到底係乜東東？
我唔知道，但我要帶返屋企佢好可愛
咩話？
嚟啦，機械人仔，我煮晚飯俾你食
-咪講笑啦，凱倫-阿皮你收聲
-唔好理佢-凱倫！
媽咪我愛你
（休息中）
海綿寶寶！
記住要清潔乾淨呢個廚房先至走
Oui oui Monsieur蟹老闆
等我清潔完，廚房會乾淨到立立令
是但啦，噢！
六號枱有個未食過嘅蟹堡你知點做啦
收到，老闆！我會好好棄置佢
邊個話要棄置？
我哋聽日再攞出嚟賣
當係傳奇手工復古系列
早抖！
要開始清潔喇
我準備好喇！
（小心地滑）
老餅早抖！炸爐早抖，蟹堡早抖
酸瓜早抖
海綿寶寶早抖
蟹堡你好！
依家...
只要攞到手
好！
（請投入硬幣）
咪住，唔好！
乞人憎嘅投幣式...
過嚟啦...
成功！
嚟爸爸度
再過幾分鐘
秘方就屬於我！
（秘方分析中）
（分析完成）
好！蟹老闆嘅快餐王國將會衰敗
我會統治比奇堡
成為新劣食之王！
我早就知道！
秘方！
我早就知道鎖匙留咗喺呢道我真論盡
你過嚟！
鎖匙唔喺度奇怪，會喺邊度呢？
掂！唔掂
鎖匙，你喺邊度？
嚟啦，鎖匙現身啦！
接到！
唔好！
呀...
原來一直喺我個袋裡面！
海綿寶寶先至係問題
我明嘞
（同時）
同時，喺七大洋統治者...
海神波賽頓嘅皇宮
（波賽頓皇宮賭場）
丞相！
殿下，有咩事？你揾我？
丞相，睇下，睇下我！
我已經三千歲，睇下我嘅皮膚
似足BB屁股一樣滑
陛下青春常駐，靚仔醒神
你唔覺得為咗人民我有責任保持個靚樣咩？
陛下，仲有其他義務，例如管治之類
等我睇下...我要你簽呢啲稅單、聖旨
呢份開戰通諜同我嘅出糧支票
-真嘅？-冇錯
非常好
丞相，你幾時先學識專注處理重要嘅事？
皇朝嘅強弱同君主嘅護膚能力成正比
同意
有人話我生得似希臘神話嘅神
你的確係希臘神話嘅神
-咪住，呢條係咪皺紋？-咩話？
真係！係皺紋！
我好似喺雪櫃放咗好耐冇人記得嘅牛油果！
又嚟嘞
我好醜樣！
喺邊度？
嗰隻爬嚟爬去孭住圓殼、眼突突嘅生物喺邊度？
喺呢度，你嘅皇家蝸牛
多謝
呢隻軟體動物嘅活膚力等於一千次面部護理
搞乜？係空嘅？
拎走佢！即刻帶另一隻海蝸牛嚟！
丞相！
好嘞，老老實實，已經冇晒蝸牛
咩話？
事實上，所有蝸牛都已經...
應該點講？係嘞...已經用光
-你話已經冇蝸牛？-已經冇蝸牛
-你好肯定？-算幾肯定
丞相，我求神拜佛願意用整個江山換蝸牛！
唔係，我太衝動嘞
用半個江山換蝸牛！
唔係，係打賞，邊個帶蝸牛嚟我就賜獎賞俾佢
明白，我去寫聖旨，陛下
（聖旨）
海神波賽頓傳令嘅聖旨？
“海裡嘅所有人民國王依家即刻需要一隻蝸牛...
乜乜乜護膚乜乜...”
咪住
蝸牛？
太完美喇
收拾小蝸，收拾海綿寶寶
好正
小蝸，我返嚟喇！
小蝸仔？喂，老友你喺邊？
小蝸？
你梗係喺...唔係
小蝸？小蝸...！
小蝸！小蝸喺邊？
小蝸！
（尋蝸，揾到請電海綿寶寶）
小蝸，你喺邊度？
噢，小蝸
最初相遇時我已經好鍾意你
（珊瑚營）
你好，小蝸牛
你叫乜名？
小蝸呀？
你好，小蝸
小蝸，想唔想做朋友？
我都想
海綿寶寶！
海綿寶寶！我見到呢張傳單小蝸唔見咗！
我知道，派大星
海綿寶寶？
派大星，如果小蝸出咗事，我...
我唔知點算
我戥你難過，老友
喂！或者佢留低咗線索
你睇！線索！
小蝸俾人蝸藏咗！
俾人捉咗去迷城阿特蘭大！
真嘅？
好消息！
依家我哋知道佢喺邊度
唔係好消息，派大星，聽住
“以海神波賽頓所住嘅浮誇皇宮聞名
迷城阿特蘭大係個恐怖
充滿罪惡又毫無道德嘅臭坑”
咁誇張，仲係迷城？
“海神波賽頓係個變幻莫測嘅暴君
最為人所知嘅就係佢執行嘅斬首之刑
都係以繽紛大匯演嘅形式進行
我哋建議想前往當地嘅旅客...
唔好去”
海神波賽頓聽落好難應付
冇錯，好難
又點？呢件事關乎朋友
朋友唔會俾朋友變成人地嘅面霜！
朋友唔會
好危險好恐怖又點？
又點！
依家有乜嘢阻住我去嗰度救小蝸
面對面挑戰海神波賽頓？
-我唔知！-我就知！
-係乜嘢？-我...
冇勇氣
噢，小蝸
任人魚肉點得！僅次於勇氣嘅係乜？
-決心？-錯
-堅持？-錯
-投入？-錯
-錢財？膽識？-都錯
-勇猛，毅力？-咩話？錯
英雄主義？豪氣？膽量？
一個老友！一個幫手！
幫手？
朋友
真嘅？派大星，你會陪我去？
冇錯，我撐你！
我好似聞到公路旅行味？
可能係我口臭
好啦
我哋先計劃一下，派大星你負責交通
要記住，我冇車牌，你冇車
咇咇！
兩位靚仔！
唔知你哋會唔會用到呢隻老爺艇
如果你哋要去旅行、去度假去探險，或者想去救人
有需要嘅話，奧圖幫到你哋
-奧圖！-奧圖！
只要話奧圖知想去邊佢就會帶你哋去！
上船啦
-炒你魷魚-型！
自動駕駛船
多謝你，皮老闆，你最好人！
我知道，拜拜
-奧圖，去揾小蝸-收到
唔係，派大星，你要講得清楚啲
奧圖，去揾蝸牛小蝸
重新計算中
好，等我試
帶佢哋去迷城阿特蘭大
永遠唔好返嚟！
有時誇張少少都無壞
為你哋服務係我嘅榮幸
祝你哋一路順風
萬事俱備，佢哋死梗
咁會似足拍檔雙雄電影一樣
我哋係雙雄！
-派大星，我覺得情況唔太一樣...-點解？
我哋兩個向住同一個目標進發
我哋會為咗無聊事嗌交，然後分開
最後發現冇咗對方就做唔到於是再次走埋一齊
故事簡單但精彩
係...
我就覺得似一個獨來獨往嘅英雄
去克服周圍嘅危機，最後出奇制勝
我話係拍檔雙雄電影，你話係...你正話講嘅無聊故事
真係？無聊？你話我無聊？
我真係要寫個服字，派大星
多謝，我都覺得自己熨衫幾貼服
如果你個腦冇裝滿沙你都可以熨得好貼服！
就算我個腦裝滿沙都好過你連腦都冇！
-夠嘞！停車！-冇錯，停車啦奧圖！
（海牛兄弟律師事務所）
對唔住，派大星，真嘅
我唔應該話你冇腦
我唔應該話你個腦裝沙
嗰句說話又衰又蠢
好，我哋咪放喺心上
冇事發生！
上船啦
嚟啦
唔得
逐個嚟，大家逐個嚟
章魚哥，點解我見唔到廚房嘅窗口有蟹堡推出嚟？
-海綿寶寶喺邊度？-我點知？
老實講，佢唔喺度我更自在
海綿寶寶！點解你要蛇王？
海綿寶寶？
即刻出嚟！我命令你！
我唔明白，佢未試過唔返工
蟹堡！蟹堡！
喂！我叫嘅蟹堡呢？
-我點知？-好快有，先生，好快有！
章魚哥，入去廚房整些蟹堡出嚟
好，老餅，佢點講㗎？
撻著佢嘅火石
擰開煤氣掣，之後，冇錯！
《叻叻小爐頭》
“我哋啱啱由冰格出嚟...”
-蟹老闆，今次大件...-章魚哥！
救...自己！
如果海綿寶寶喺度我哋就唔會搞成咁
海綿寶寶喺邊度？
我哋喺邊度？
一定係發夢！
海綿寶寶，你好搞笑
兩個人唔會發同一個夢
更加唔會同時出現喺嗰個夢境中
呢個論點喺哲學上講唔通
冇錯，你提出咗一個哲學難題
咪住，我哋好似知識分子咁講嘢
一定係發緊夢！
而且我哋喺地面呼吸空氣，所以...
冇錯！
空氣？
有個小鎮！
凌遲谷，哈！個名幾得意
（地獄神曲酒吧）
“地獄神曲酒吧”
“入嚟嘅人都要放棄所有希望”
我估佢哋想講“廁所唔外借”
哈囉？
-奧圖，喺呢度等-冇錯，唔好周圍走
周圍走
服務你哋係我嘅榮幸，炒你魷魚
我哋要點樣揾小蝸？
或者奧圖只係想泊船
哈囉
你係邊個？
我係一團平凡嘅滾草，叫我智者
-智者-智者，個名唔錯
多謝，我係草造，但我有智慧
所以總算人如其名
我叫派大星！塞爾特文嘅意思係多士爐
我幾肯定唔係
年輕人，你哋一齊發嘅呢個夢背後有隱藏意義
所以呢度真係夢境！
而我就係織夢者
噢，織夢者...
你依家入咗我哋個腦裡面？
冇錯，派大星
我係嚟幫你哋嘅，海綿寶寶
但首先你要接受一個挑戰
但我只係想揾到小蝸，帶佢返屋企
-你愛唔愛小蝸？-最愛就係佢！
海綿仔，只要你肯完成挑戰
你就可以繼續前進，揾心愛嘅小蝸
-我明白嘞，有道理-有道理
核突
攞住這個挑戰銀幣
-挑戰銀幣！-挑戰銀幣！
佢會喺你唔夠膽嘅時候俾你勇氣
正！
你哋嘅挑戰就喺係呢間酒吧嘅門後面
-去啦！嚟啦，派大星-咪住
-我哋要克服挑戰-咪住呀！
挑戰銀幣嚟喇！
我仲未講係乜挑戰！
要有耐性，智者，耐性
犀利，有部老舊自動鋼琴
應該話係老鋼琴手！
-班人好恐怖！-班人好恐怖！
應該話係食人海盜牛仔喪屍
食人海盜牛仔喪屍？
呢個就係你哋嘅挑戰
解開所有喪屍喺凡間嘅枷鎖釋放佢哋嘅靈魂
如果呢個唔係夢我依家一定係慌失失
冇錯！
我哋喺夢境裡面
好啦，各位！
我哋嚟釋放你哋被困嘅靈魂
咩聲？
邪惡大魔神嚟喇
大魔神，大魔神
一個大衰人
大魔神？
呢班喪屍嘅主人
聽落好恐怖
祝你哋好運
派大星，喪屍成群周圍衝！
佢哋會食我哋個腦！
跳舞！
在下登場，喺台上都充滿感情
你哋搵大王要付出代價最好即刻走人，哥仔蕩失路？
喪屍大王，聽見佢過緊嚟傳奇人物渴求大混戰
嚟到呢間酒吧、呢座小鎮簡直自尋死路
真正強者落緊山
食你哋個腦做早餐靈魂放上餐牌，必食之選
惡棍、妖怪，守住出口佢眼中嘅火，明顯不過
大魔神，凶神惡煞嘅大佬好恐怖，我知道
凌遲谷係多事之地但唔好見怪，我哋係喪屍業界
每當我哋一齊跳舞就感受到愛
一齊跳！
我哋一直唱一直跳，不眠不休
我哋唔會停...
大魔神嚟喇！
-跳舞！-我哋社團最勁
-舉高手！-有乜煩惱？
-我哋！-我哋嚟喇
我哋大殺四方！
大魔神過緊嚟，聞到腐爛味
跳舞，我哋嚟表演因為我哋大殺四方！
我唔係講過我唔喺度就唔准跳舞咩？
但今日係亂跳星期五！
好，係我搞錯
喂，海綿寶寶
我要走嘞，你哋做得到
帶兩個囚犯入我房
佢話囚犯係咩意思？
你哋竟敢進入呢個喪屍鬼鎮
亂闖我嘅惡魔巢穴
對住我班喪屍講
你哋會釋放佢哋嘅靈魂
講到好似好小事！
大魔神先生，好在呢個係夢境
-大家嘅夢境-係，大家嘅夢境
所以冇需要嬲到變聲
-唔係真嘅！-因為係發夢
邊個講嘅？嗰個黐線乾草男？
或者係
佢早應該話你哋知
呢個唔係夢境！
佢可能冇講錯，感覺幾真實
冇錯，好痛
走呀！
咪住，派大星
衰魔鬼，走開！
搞乜鬼？
你當我咩？泊車咪錶？
但智者話...
自助洗衣舖喺隔離街
真冇用！
快啲離開窗簾！
-咩話？呢啲窗簾？-用料幾靚
真係，好柔軟
奇怪
窗簾發出怪聲
條窗簾棍需要噴少少油
窗簾棍一玩完最好買過成套新窗簾
大魔神先生，你有冇其他窗...
派大星，我哋應該...離開呢度！
大家！
大魔神話唔想有人騷擾
冇錯，佢心情有啲灰...
-灰地-走先！
-拜拜！-再見！
保重！
多謝你，海綿寶寶
我哋終於自由！
Adios，各位朋友！
-我哋終於自由！-祝你哋旅程順利
知唔知係咩意思？我哋過咗關喇！
依家我哋可以去揾小蝸！好嘢！
大魔神，大魔神
奧圖！
兩位拍檔好
咪住！唔可以忘記帶勇氣
係佢！
-弊！-奧圖快啲，走呀！
快啲呀...奧圖！
-奧圖！快啲！-快啲！
走呀，奧圖！走呀！
一個大衰人
快啲！
-起身，你哋嘅夢已經被炒-奧圖！
快啲
呼！我哋返到海底喇
派大星，正話肯定係發夢
比較似係幻象
-智者？-喂，智者
-哈囉-你係真嘅
同你對睇唔到嘅事物嘅追求一樣
我睇唔到又想追求嘅係小蝸
我要知道發生咩事
我會幫你達成呢個願望
透過神秘嘅四度空間
你可以喺呢個空間睇到另一個空間同時發生嘅事
咪眨眼，同步發生視窗
同步發生視窗！
佢有乜用？
就好似上網睇現場直播一樣
你哋望下
派大星，你坐低
派大星你睇，佢喺嗰度！
佢冇穿冇爛，喂小蝸！
-佢似乎冇問題-睇嚟幾舒服！
-唔駛驚-冇錯！
睇嚟有人照顧得佢好好
睇下我揾到乜，蝸牛時間
哈囉，BB
小蝸？
希望你嘅鼻涕唔會乾塘否則你會同其他蝸牛一樣下場
咩話？
好正
-小蝸！小蝸，喂？-小蝸！
好，同步發生視窗唔係咁用
-小蝸！快啲走！-小蝸！
佢唔係Skype或FaceTime之類嘅視像通訊程式
-我哋要快！小蝸！-呢度呀！小蝸！
-小蝸！我哋撐你-佢根本聽唔到
哈囉，我嘅老友阿蟹！
最近生意點？
好差？唔錯
開餐廳就係咁樣，時好時壞
但我離題嘞
不如你今日乖乖認輸交出蟹堡嘅秘方？
拎走，送俾你
全部拎走
咪住
你要放棄？
皮老闆，我唔期望你會明
但冇咗海綿寶寶
成件事
好似已經唔再有意義！
你唔可以放棄我勞碌大半世都係等呢一分鐘
你竟然咁易就投降？
我唔會俾你阻我報仇！
幫我問候你個靚老婆
感覺...
唔夠我想像咁...
好，我贏咗
恭喜，你哋已經到達目的地
迷城阿特蘭大！
好靚
小心呀，後生仔
一切都係假象
如果你哋唔小心就會俾迷城嘅紙醉金迷迷惑
燦爛嘅花花世界蒙蔽你哋短暫嘅賭運遊戲引誘你哋
無論點
唔好誤入歧途，唔好分心
唔好忘記自己點解嚟呢度
多謝，智者先生，我哋搞得掂
冇錯，智者你到依家為止都好幫得手
但全世界我最愛嘅就係小蝸！
-我哋嚟係要帶佢返屋企-好
我唔擔心我哋會忘記目標
大件事
我哋非常之集中
-棉花糖！-雪糕！
油炸鬼！
大家好嗎？
（賭場）
佢哋俾我哋用真金白銀換呢啲膠牌仔係咪好過癮呢？
我鍾意錢！
賭場好夢幻
-先生，唔介意我放低呢個吖嘛？-隨便放
放喺Ｌ上面
-派大星，嗰個唔係Ｌ，係７號-７嘅英文係Ｌ字頭？奇怪
７號！
膠牌仔變多喇！
-你哋係邊位？-你哋嘅跟班
請落注
嚟啦，７號！
幸運７號！贏家！
Living la vida loca!
７號！
７號
-喂，派大星！-海綿寶寶，乜事？
-我輸晒錢-我都係！
（今晚！DJ派太星）
大家盡情玩！
其他人呢？
我覺得好似吞咗一隻海膽
我都係
我真係吞咗一隻海膽！
嗱嗱嗱
智者先生！好開心見到你！
做得好
將我俾你哋嘅寶貴智慧通通沖落廁所
弊，咪住，我哋係唔係...
唔聽我嘅忠告忘記咗目標？
目標？
等我提提你哋
你哋嚟係要揾番失去嘅嘢
心愛嘅嘢
-小蝸！-小蝸！
係，小蝸
激死，困喺一團草裡面已經夠辛苦...
派大星，我哋要去揾小蝸！
但對住你兩個直情令我想引火自焚
智者，老友
我哋可唔可以再用同步發生視窗睇下小蝸喺邊度？
唔得，佢唔係自選服務
更加唔會俾喺自己嘔吐物上瞓足一晚嘅人用
唔係嘔吐物，係口水
算你哋好彩你哋啱啱好喺呢度瞓醒
喺波賽頓皇宮門口
快集中精神，去啦！
好，小蝸，我哋嚟救你喇！
天呀，好攰
就到了，小蝸
喂，上車啦！
雜貨舖放呢種車喺度任人免費開走
老友你好醒
大人物嚟喇！
派大星，睇下呢個地方
你好
我哋想拜見海神波賽頓陛下
好，等我睇下兩個草民想見海神波賽頓，唔得
-嗨，我哋係藍鮨三人組-好，請...
藍鮨三人組！慘嘞！
（表演貴賓專用）
（舞台入口）
我係主持迪芬妮，我混水摸魚入嚟
好，下一個表演將會令你哋大開...
（水舞間）
波賽頓？
我哋真係拜見到皇上
開始啦，請表演！
阿嘉華嘉麥嘉美亞係隻雞泡魚
變到漲卜卜其實係佢嘅心願
於是佢又吹又泵，谷完又再吹
-小蝸！-小蝸！
小蝸，我嚟喇！
唔好意思，對唔住，係我唔好
對唔住
你好！唔好意思，波賽頓陛下
關於小蝸，發生咗少少誤會
小蝸？
-小蝸-小蝸？
就係你依家用嚟捽面嗰隻蝸牛
亂講，況且隻蝸牛個名叫小肥
小肥？你幫小蝸改咗名？
-小肥-小蝸
-小肥！-小蝸！
小肥！
捉住佢哋！
小蝸！
但小蝸愛我！我都愛佢
我嚟喇！
火箭你哋好乖
海綿寶寶？
快啲戴好擋風眼鏡我哋要坐火箭橇！
你喺呢度？
海綿寶寶？
海綿寶寶！
奇怪
呢度有啲唔妥
好嘞，你哋對海綿寶寶做咗乜嘢？
我哋唔知佢喺邊，珊迪佢已經幾日冇嚟
你咪詐傻扮懵，頭足類
仲有你，節枝類！快講
佢喺邊？困喺地牢？塞咗入行李箱？
唔係，我永遠唔會傷害佢佢唔喺度令我明白呢一點
唔單只因為佢唔喺度搞到我蝕錢
好嘞，有一半係因為嗰啲錢
另一半係因為我真係掛住佢
我唔想承認，但冇咗佢一切都變樣
無可否認，我哋需要海綿寶寶
你哋有冇諗過佢可能需要我哋？
彼翠佩堅斯喺迷城阿特蘭大為大家報道
我依家身處波賽頓皇家賭場前面嘅大道
今晚有兩個疑犯喺呢度被捕
佢哋涉嫌綁架皇室蝸牛
海綿同海星假扮表演嘉賓上台
然後突襲想搶走波賽頓嘅貴重蝸牛
-係小蝸！-係小蝸！
疑犯嘅座駕喺一輪高速追逐之後落網
蟹老闆，奧圖發生乜事？
佢自動波去咗放假！
以下係一則相關新聞波賽頓皇宮將於星期五晚
喺水舞間舉行兩個疑犯嘅處決表演
處決疑犯？判刑前唔係有審訊咩？
呢場合家歡精彩節目請嚟樂手Kelpy G做開場表演
只演一場，門票正公開發售
-我哋要去救佢哋！-即刻出發
唔好意思
我係咪可以跟住去？
皮老闆？點解又關你事？
搞成咁樣可能有一啲...少少係因為我...
得啦，我哋上車再聽你講
章魚哥先生，你嚟唔嚟？
哈！冇可能
我冇可能會錯過Kelpy G嘅表演，我去
去坐漢堡戰車！
咩話？呢架老爺車？
漢堡戰車不可以貌相，章魚哥
我哋開車喇！
（炸！）
媽咪！
海綿寶寶？
你冇事吖嘛？
老友，對唔住
派大星，唔係你嘅錯你一直都係真朋友
從冇動搖、從冇退縮，只係...
只係我失敗咗！
我以後都唔會再見到無辜嘅小蝸
我心碎嘞！
唔好喊
振作啲，仲未完嘅，海綿寶寶
感覺已經玩完，好難過
凡事都好似硬幣一樣有兩面
派大星，關硬幣乜事...咪住，你啱啱話“硬幣”？
我？應該冇
你有，你話“硬幣”！
我唔記得有講過
喂？
挑戰銀幣！冇錯！
派大星，你聽唔出咩？我哋有救喇！
我話“喂”呀
派大星，佢唔見咗！
挑戰銀幣真係咁有用？
喂？
整蠱電話真無聊
咪住
我交俾你好好保管，記得嗎？
唔記得
搞錯，係尋晚嘅事！我哋坐喺賭骰仔枱
贏家！請落注
嚟啦，７號！
你！
你攞我嘅挑戰銀幣去賭！
為咗賭一鋪破壞我哋整個行動！
都係因為你一直話...
繼續賭，派大星！繼續賭！
但海綿寶寶
萬一你聽日要用挑戰銀幣嚟鼓起勇氣點算？
蠢材先至會諗聽日！
到咗今日，你睇下邊個係蠢材
你好過份！
我好過份？你依家講真？
或者咁樣做就唔過份
我要出去！
唔好再返嚟！
你放心，我唔會！
-好！-永遠唔會！
-好！-肯定！
喂，冇用鬼
喂，智者
智者，你嚟到就好估下邊個賭輸咗我嘅挑戰銀幣
估下邊個遇到問題淨係識得怪其他人
夠嘞！
我有冇講過你哋係我引領過最差嘅一對英雄？
-你今朝好似講過-我相信有
海綿寶寶，銀幣只係一個象徵
你想要嘅勇氣發自內心唔係嚟自銀幣
佢會喺你有需要嘅時候出現
依家唔係有需要嘅時候咩？
唔係，之後會更加衰
拜拜！
-衰？-佢話更加衰
準備帶囚犯出嚟
唔係嚟揾我哋啩
你哋係時候上路，我係話上台
真係我哋，派大星！我哋會死！
我就係咁樣令海綿寶寶離開比奇堡
-太衰格！-咪住，聽落幾好吖
好心你
你哋以為會點？我係奸嘅
我哋專心諗辦法救人啦
我哋正抵達迷城阿特蘭大
讓開，走開！
“海綿及海星行刑歡樂大匯演”？
冇時間喇！
各位觀眾，歡迎嚟到水舞間
欣賞海底最精彩嘅表演
我嘅狂迷同埋魚腩部隊...
-我哋愛你，迪芬妮！-大家為我歡呼啦！
你哋準備好享受娛樂未？
我聽唔到，你哋準備好享受娛樂未？
好啦，有請參賽者出場
呢邊係一塊海綿同一隻海星
兩個海底臭名遠播嘅罪犯！
而呢邊就係代表國王陛下出場...
波賽頓嘅丞相大人！
（鼓掌）
樂手，打鼓
請大家熱烈鼓掌，歡迎劊子手公爵
行刑嘅伯爵，揮舞斧頭嘅變態佬
就係檸檬！
（處決台）
我好鍾意檸檬，佢好大隻
各位觀眾
依家我哋會以輕柔爵士樂紀念即將歸西嘅犯人
有請Kelpy G!
派大星，我好難過我拖咗你落水
唔緊要，海綿寶寶我已經同控方達成認罪協議！
咁就好嘞，咪住，你做咗乜？
我只需要...冇錯！
“提供足夠犯罪證據指控被告”
派大星，被告係我
係你？噢
審判開始！
法官大人，我想將一隻海蝸牛納入本案嘅證據
姓名：小肥
小蝸！
你好大膽！我可以講嘅只有呢句
你居然夠膽嚟呢度...
我哋尊貴嘅君主嘅聖殿
偷佢嘅生命泉源
佢嘅動人美貌
繼續講
你真係好大膽
有罪！
檸檬！
咪住！
如果法庭容許我想講幾句話為海綿寶寶辯護
法庭唔容許，坐低啦戴金魚缸嘅松鼠
但陛下，有力嘅辯護令表演更加精彩
我講得啱嘛，觀眾？
好啦，好啦！我會批准
多謝，法官大人
各位先生女士海綿寶寶一直喺我身邊支持我
甚至喺夏令營時已經開始
事實上，我哋就係喺嗰度認識
我...
準備好喇！
（珊瑚營）
有好多好玩嘅活動！
露營、獨木舟
騎海馬！
扯大纜、睇鯨魚
望夠未？
雜耍比賽、包膠足球！
仲有更多
（更多）
各位海底生物，大家小心！
我係珊迪，嚟自德州
珊迪你好，我係海綿寶寶
好開心認識你
德州所有人都著太空衣？
要見你哋呢啲海底生物就要著
喺地面，我哋都呼吸空氣
咁係我哋合成氧氣嘅方式
同你哋吸收水裡面嘅氧氣一樣
你係咪科學家？
唔係，我只係松鼠
唔能夠成為科學家雖然嗰個算係我嘅夢想
珊迪，你要收返呢句話！我相信你乜都可以做到
真嘅？嘩
我做科學家？
科學
小朋友你真風趣
同我住喺海底玻璃罩裡面種樹一樣荒謬
可能會嘅！
係佢話我知
無論我係邊個，嚟自邊度
我都應該堅持夢想
各位，咁就係真朋友
所以喺我心目中
海綿寶寶唔係罪犯
佢係海底最善良嘅小朋友，呢個係...
呢個係我嘅感受，所以...
請你哋唔好傷害佢
呢個男人犯咗法！
違反咗
“你應該留喺屋企，接受你隻蝸牛被人偷咗嘅事實”呢個條例
“我應該無能為力”呢個條例
我呢隻海星就認為
呢啲法例係應該違反嘅海綿寶寶就係證據！
佢唯一犯嘅罪
就係一直堅持，諗盡辦法拯救朋友
我點知？
當初認識佢時我只係個好似一碌木嘅孤獨精
喂，我叫...
哈囉，我叫海綿寶寶你叫咩名？
我係派...派...派大星
派派派大星，你點解喊？
我掛住屋企
咁又幾值得喊
或者你只係需要一個朋友
我冇朋友！
-你依家有一個-真嘅？
-邊個？-係我！
-你講真？-當然啦，嚟啦！
嗰隻溫柔嘅小海綿...
拯救咗我呢隻可憐嘅小海星
而到今日情況都冇改變，法官大人
送上我嘅心，老友
我唔鍾意海綿寶寶
事實上，我好討厭佢
總之，我都係喺夏令營認識呢個傻仔
我仍然記得好清楚
當晚係珊瑚營年度才藝表演嘅大日子
大獎係大家夢寐以求嘅珊瑚盃
拉利，多謝你嘅表演，大家記住投票
我當時認為，個獎盃肯定係我囊中物
喂，章魚哥...
收聲，我正在準備
我有個獎要贏
阿嘉華嘉麥嘉美亞係隻雞泡魚
大獎係我嘅
我為觀眾獻上優美嘅單簧管演奏
多謝章魚哥，非常出色
多謝
珊瑚盃嘅得主係...
我嚟攞
海綿寶寶同埋派大星！
唔好！
冇可能！唔制！媽咪！
我個獎被人搶走
我決定唔再吹單簧管
-章魚哥！-走開！
我同派大星揾一個導師傾過講你都唔信
原來佢哋搞錯咗其實贏珊瑚盃嘅係你！
冇錯，係
-真嘅？-大比數拋離
好奇怪佢哋咁都可以計錯但我估都有可能...
-叻仔呀，章魚哥-你係實至名歸
你永遠唔好放棄演奏
我支單簧管
睇下我，我真係做到嘞！
所以就算我好討厭海綿寶寶
但同時，我...
我都愛佢
我對佢又愛又恨
佢就好似加咗鹽嘅雪糕
因為佢又甜美又超難啃
佢得人鍾意
又好似刮黑板咁難頂！
好啦，佢多數時間都係超級難頂
但呢個嘈嘈閉嘅麻煩友
係我朋友
佢唔應該死
如果法庭容許，輪到我發言嘞
我諗我可以企出嚟話大家知海綿寶寶點樣改變我一生
但我唔會
我亦都可以講以前我經營爛鬼街邊檔
當時佢點樣鼓勵我
但我唔會
我諗我會講下
佢點樣鼓勵我開自己嘅餐廳
你將來應該開一間自己嘅餐廳
蟹堡王，自家美味蟹堡最出名！
話時話，逢星期三買一送一傳俾大家
（蟹堡王九折優惠券）
但我唔會，你哋唔會聽到我咁樣讚佢
因為咁樣讚佢根本不夠
完全形容唔到佢幾有心
非常有心
佢用心做好每一件事，烹調...
-煮好！-清潔...
為客人送上好味嘅蟹堡
有件事好好玩
我以前以為我嘅蟹堡秘方
係我成功嘅秘訣
話時話，早餐平日11點就有週末就係12點
直到海綿寶寶嚟我度打工
我先至知道所謂秘方
原來唔只係一張食材清單同埋調味方法
唔只係會令人妒忌嘅食譜
真正嘅秘方
就坐喺呢度
就係海綿寶寶
準備好
音樂！
秘方係類似食譜嘅嘢
秘方係類似計劃嘅嘢
以穩定嘅手混合各種材料同份量
但必須小心否則你會唔開心因為...
如果當中冇靈魂
又有咩材料能夠點石成金？
我話你知！
秘方嘅秘密就係你，你...
你，你
我杯茶裡嘅蜜糖係你，你...
有如水滾嘅泡泡
似精油一樣滋補，冇錯
秘方嘅秘密就係你，你...
-海綿寶寶！-你，你
喺廣闊嘅水底世界
又點可以冇咗你
秘方嘅秘密就係你，你...
你，你
我杯茶裡嘅蜜糖係你，你...
有如水滾嘅泡泡
似精油一樣滋補，冇錯
秘方嘅秘密就係你，你...
-海綿寶寶！-你，你
-海綿寶寶！-好精彩！
秘方嘅秘密就係你，你...
你，你
好爆笑！
我隻蝸牛！
暫停！我中咗計！捉住佢哋！
小蝸，我嚟救你唔會再俾人帶走你
快啲！
-派大星，你做乜？-免費食物！
捉住佢！
快啲，入嚟！
咪走！
入去！快！
出力！
推！皮老闆，推呀！
你肯定係玩我！
呢邊呀！
攻擊！
大家小心左邊！
斬！依家要擋！
單腳轉圈，轉身，扭腰！
大力啲，快啲！打右邊！
我哋係咪應該留喺裡面幫章魚哥？
唔駛，佢應付得嚟
大家喺邊度？
衝呀！
-章魚哥！-章魚哥！
章魚哥！跳嚟呢邊！
唔係，呢邊！
有傷者
接得好
-佢哋喺嗰度！-捉住佢哋！
大家幾好嘛？
奧圖！
我沉迷賭博
有冇人可以借錢俾我？
去比奇堡！全速前進！
全速前進中
炒你哋魷魚
去攞車！
你哋咁快就走？
捉實我，小蝸，我唔會放手
你哋唔覺得好冇禮貌咩？
條橋係佢哋諗出嚟，陛下
而我...
好鍾意！
咪住，你唔嬲我哋？
唔嬲，我好耐未試過享受咁精彩絕倫嘅娛樂
-我原諒你哋，撤銷所有控罪！-太好喇！
但係有一個條件
海綿寶寶要即刻還番蝸牛俾我
咪住，咩話？
交出蝸牛，你哋就重獲自由
但我...我...
海綿寶寶
智者？係你？
哈囉
智者，你好！
記住
你想要嘅勇氣發自你內心
佢會喺你有需要時出現
勇氣發自我內心
勇氣發自我內心！
波賽頓先生，冇得傾
對唔住，但我唔會答應
咩話？
我太愛小蝸，佢都愛我
如果冇咗對方，我哋會好唔開心
你對我哋做乜都已經唔緊要
而且你睇下，今日全靠呢班好朋友
我覺得個心比平時強大咗一倍
特別係因為佢哋為我冒險
罔顧法律，公然違抗海底之王
違抗？真係？
我唔會話係違抗皇上
喺你嘅人民面前令你出醜
-繼續講-應該係表示敬佩
而且係完全同意！
我只係嚟睇Kelpy G
佢哋做呢一切都係為咗我
如果你有咁樣嘅朋友你一定會明白
咁樣嘅朋友？咪住，咩話？
咁樣嘅朋友？
我當然有咁樣嘅朋友我乜朋友都有齊！
我有老友、又有死黨
我有好兄弟、有好姊妹
根本數唔完！
丞相！你講個數目嚟聽，朋友數目
好，根據最新嘅統計資料...
我哋應該收集多啲統計資料
俾我
（鍾意：0%唔鍾意：100%）
咁我嘅忠實擁躉呢？
-唔算-精英皇宮守衛呢？
我嘅私人教練呢？
-我嘅治療師呢？-唔算
-我嘅紋身師？-唔算
-我嘅除紋身師？-唔算
但忠心嘅丞相你...算嘞卦？
對唔住
阿波羅，接我走啦
我一個朋友都冇！
你依家有一個喇！
真嘅？邊個？
係我！我會做你嘅朋友
你講真？
係，但朋友唔會捉走朋友嘅寵物蝸牛
但我需要隻蝸牛
你睇，我有一條核突又肉酸嘅皺紋
大件事，佢好似海溝咁粗！
我講笑咋，外表根本唔重要
我哋唔在乎小瑕疵，甚至大缺點！
-你睇下章魚哥-咁係咩意思？
重要嘅係內在
我肯定你可以成為對所有海洋生物公正又仁慈嘅好皇上
我知道你做得到只要你放鬆少少就容光煥發
換髮？咪住
你係話我唔需要呢把長長秀髮？
我唔需要呢個頸皮夾？
再見，完美靚牙！
感覺好自在！
呢塊胸板同埋腰封都唔要
嘩
-做多咗？-唔係！唔會！
唔係，你好靚仔！
多謝，咁樣做令人好興奮
襯返我嘅年紀
海綿寶寶，好少人有勇氣對抗強勢嘅國王
你係少數嘅其中一個，我向你致敬
滿分呀，海綿寶寶
智者走先
你可以帶小蝸走祝你哋可以開心咁生活好多年
多謝！聽到嘛？小蝸仔？
陛下，你嘅御用披肩，呢度開始凍
傻啦丞相，我自由喇！
你的確係
釋放所有蝸牛！
你講咩話？
全部？
我返嚟喇！
小蝸你好
小牛你好
牛牛你好、小小你好、大牛你好
-早晨，莎莉-喂，畢特
（蝸牛領養）
嚟啦，小蝸！你做得到！
好嘢！
（尋蝸，揾到請電派大星）
法比仔！你喺邊度呀老友？
呢度，法比仔
嚟啦，法法，唔好
（蟹王堡）
煮好！
（比奇堡海蝸牛庇護所）
（謹此紀念史提芬希倫堡）
字幕：余蘊妍