靚仔，你老細呢？
咩話？
整蠱專家古晶呀
第二次醒目啲呀，九唔搭八
救命呀！救命呀！
做乜嘢呀？
拉我上嚟啦，唔該你呀！
咁論盡㗎，嚟啦！嚟啦！
唔該！
嚟！揸住！
整蠱我？！
呀！你掹斷我隻手呀
你冇陰功呀！你呀！
你個仆街！
仆街仔！
插死！
揑死！
中毒死！
未死？！
你係邊個？
唔好埋嚟呀！我揈你㗎！
早晨！
我就係人稱玉樹臨風嘅整蠱專家一古晶
啊，原來係你！
你都算大整蠱囉
失禮，慚愧，唔係點叫整蠱專家呀？
我地嘅談話由而家開始計時
由八蚊起錶
八蚊喳？！濕濕碎啦
傾到聽朝都同你傾
八大蚊呀老兄，即係八萬！
八萬？！你唔好去搶？
錯！係好過去搶
唔好曬時間嘞，件事就係…
清唔清楚先？
清楚！
你想離婚，但係又唔想分身家俾個老婆
想我整蠱到佢黐線吖嘛？！無問題！
吓？真係咁利害？
真係咁利害！
吓？！
呢個計劃，我諗住收你三十萬
包你老婆黐線
咩話？！三十萬？
我諗住三萬至五萬唧喎
唔好咁勞嘈，飲杯茶先！
H
MY
我飲你杯，你飲我杯！
係咪有啲肚痛呀？
係呀！你點知㗎？
因為你飲咗我的瀉藥
你都有飲嫁
而家冇啦！
廁所喺嗰邊
唔該！
請！
唔准入嚟呀，鎖實度門先
喂，唔好入嚟呀！
嗰五十萬整蠱費點呀？
喂，我地講明三十萬唧喎
錯！而家係六十萬至啱啦
咩話？！六十萬？
你即係屈我啫？
係想顯示我嘅整蠱實力
嗰七十萬整蠱費冇問題吖嘛？
咩話？！七十萬？
喂，你快啲放我呀！唔係我斬你㗎
我斬死你！
一個人俾千斤閘壓住，莫講話七十萬
七千萬都要俾啦啩
七千萬？！我俾啦
多多都俾啦，放我出去呀！
放我出去呀！快啲放我呀！
好多謝你嘅合作
請放心，只要我一拉呢個掣
所有機關都要解除
哎吔！喂…喂⋯咁而家點呀？
仲有得補救嘅，我去熄總掣
總掣喺邊呀？快啲啦！
喺元朗！
吓？！死啦，快啲放我出去呀！
快啲放我啦，放我呀！
哎吔！
醜死鬼呀！
恭喜！
恭喜發財！
傻豬…
朱太，如無意外
尊夫喺十五分鐘之後
就會送去精神病院
呢八十萬整蠱費，抵到爛啦
果然名不虛傳
好彩我早一步嚟揾你唧
如果唔係，黐線嘅可能係我呀
唔係可能，必定係你
不愧係整蠱專家
錯！
係玉樹臨風嘅整蠱專家
我有一個要求
唔知你可唔可以俾一個Kiss我
留為紀念呢？
非常樂意咁做！
多謝你！
唔好客氣！
拜拜！
呢吓送嘅，不另收費
你一陣將個File交俾我
好呀！
咁而家啲貨點？
入去！
喂！做咩事呀？
有個八婆唔見咗隻鑽石戒指
報咗警未成個部門都要搜身囉
快啲入房攞個櫃桶出嚟排隊啦！
哦！揸住！
喂…
喂！你呀！過嚟！
我？
係呀！過嚟呀！
師姐，咩事呀？
咩呀？入去搜身囉
呢度女仔搜身嗰噃！
女仔人少搜曬啦
快趣啲啦，乜你咁婆媽㗎？
唔係呢？
你係咪男人嚟㗎？行啦！
呢邊呀！
咪郁呀！
小心呀！
嘩，到啦…
你兩舊肌肉都幾結實喎！
多謝！
除衫啦！
吓！
你咪搜過囉！仲要睇呀？
做咩呀？又會咁怕女人嘅
處男呀？
係呀！
唔係！唔係！你問啲嘢咁得意嘅！
見你咁靚仔益吓你啦！
唔好埋嚟呀！我嗌㗎！
唔好埋嚟呀，我真係會嗌㗎
恭喜你，阿杰！恭喜你升做副經理呀！
Congratulation！
乜你地知道曬嗱！
一早就知啦！
唔係點會請個靚女嚟整蠱你喎！
喂！點解你唔同我講呀？
係Banana出橋㗎
我爆出嚟容乜易佢唔同我去街呀
喂！
聽講而家都唔同你去喎！
嚟⋯開香檳吓！
杰仔升職，真是替他高興
那麼便要慶賀一番
喂，啱啱幫我搜身個女仔係邊個嚟㗎？
雞囉！三千蚊㗎！
Banana真係幾鬼馬噃！
Banana出曬名至鬼馬、至巴辣㗎啦
唔係點會追到我地啲麻甩佬仆街啫
仲有呀！佢撚人呀，唔止一鑊㗎
通常都係接二連三咁嚟㗎
嘩，真係咁厲害呀
梗係呀，你自己執生啦
整蠱嘅方法果然係接二連三
不過，我唔會俾你整蠱到嘅
請問你係唔係車文杰先生呀？
在下正是！
我是人事部的新同事，我想要你的資料
啊，怕且都要入房啦！
至好啦！呢度咁嘈！
請！
駛唔駛閂門呀？
最好啦！出面咁嘈！
我駛唔駛除衫呀？！
吓？隨便你呀！
駛唔駛趴埋牆呀？
唔駛！
駛唔駛捜身呀？
做咩要搜身啫？！
咁你為咩事嚟呢度做啲咁嘅嘢啫？
為咗乜嘢呀？
以你咁好條件，係世間上
有好多嘢等住你做㗎
例如中國城，大富豪，大都會啦
你點解嚟呢度做雞啫？
你點解嚟呢度做啲咁低賤嘅雞啫？
你點解嚟呢度做啲咁低賤
而又打人嘅雞啫？
打人？！你解釋呀，你點解打人呀？
乜嘢事呀？樂兒！
你問佢啦！
黐線嘅！
做咩呀？
你請埋啲唔三唔四嘅人返嚟打人嘅
我請佢？請邊個呀？
佢囉！
佢係我個老友，啱啱係美國讀完書
係我地新同事！
新同事？！
唔係你以為佢咩呀？
弊！
喂…小姐！
喂，我唔係有意㗎，喂！
喂，你冇事呀嘛？
等等！
冇事！
喂…唔係唎
頭先我係啱啱俾人整蠱完
先至會咁失禮㗎嘛，係嘛！？
其實呢我唔係你諗嗰種人嚟㗎
唔係㗎，唔係㗎
我心裏便唔係咁樣諗法唎
你地傾掂囉呵？
未呀！
車文杰！程樂兒！握吓手！
喂！
咩呀？
睇吓！
嘩，你想買曬佢呀？
唔係呀，你識咗我咁耐
有啲嘢好似冇同我講過咁喎
講咩呀？
IOU係嘛？
唔係呀！
I窿U！
唔係呀，好衰㗎，你！
咁係I窿U嘛，喂！
唔通胃仙U呀？！女人真係…
樂兒呀，你啲頭髮亂咗
你地不如揾膠水黐住啦
我地過去囉
你好趕時間咩？
係呀！我想六點鐘打電話俾Julian呀！
邊個Julian呀？
我美國嘅未婚夫呀，樂兒都知嫁！
咁咪一年都見唔到兩次
我去個邊搭小巴呀！
好呀！拜拜！
拜拜！
拜拜！拜拜！
喂，伏低啦！
差啲衰咗啦
仲唔快啲開車？！
你仲打算瞞車文杰瞞到幾時呀？
我都唔知，我唔知講咗出嚟
佢有咩反應呀嘛？
都唔知邊個度埋啲咁嘅屎橋
太子女扮小職員入公司
瞭解情況，識男朋友喎！
粵語長片晚晚都做幾勻啦！
嗰份Contract你揸主意啦
好呀！
Hello！
樂兒！
Hi！
爹哋！
默基啱啱同我傾緊
日本吉村集團合約嘅事
你地慢慢傾，我上去換衫先！
樂兒，點解你喺美國
返嚟之後，對我咁冷淡？
你又忙！我又忙啫！
樂兒，我有啲嘢想同你講
點呀？爹哋！
聽講你同公司裏便嘅後生仔
叫阿杰嘅幾好噃！
本來，你掩飾身份
同我喺公司裏便瞭解上下嘅情況
我好讚成
但係感情嘅嘢，你一定要好小心至得
邊個？！
乜你偷聽人講嘢咁冇禮貌㗎？
對唔住，我一直想講，不過冇機會
而家唔講唔得！
車文杰唔係好人
你亂講！
我知你地識咗好耐
不過我係有風度嘅人，會接受公平競爭
但係我驚你俾人呃！
你知道啲乜嘢？
車文杰個底好
佢十幾歲入黑社會出嚟行
收尾先讀番書之嘛
咁都算改邪歸正呀！
桐油埕始終都係裝桐油嘅
我睇佢係吼住你副身家先接近樂兒嘅
多餘啦！佢根本就唔知我身份！
係呀！俾著我，我都詐唔知啦！
你唔好中傷佢喎！
我諗你俾感情蒙蔽咗理智
唔駛幾耐，你就可以見到佢嘅真面目
（為愛情恨似病，對花對月懷…）
阿車！
揾我有事呀？
你記唔記得，當年你老婆仲未死
我有一日嚟揾你
話俾你聽我有咗BB呀？
記得！我仲撲咗筆錢返嚟俾你
叫你返大陸落咗佢！
而家諗起真係對你唔住
有一件事我呃咗你呀！
咩呀？個仔唔係我㗎？！
好衰㗎，唔係你係邊個嘅啫
我冇落到個仔呀
我喺大陸生咗佢出嚟
擺喺我大陸個家姐度！
咁你即係話我仲有第二個仔囉喎
佢最近攞咗單程証落嚟呀
唔係啩？！
咩唔係啫？佢連啲動靜呀
習慣呀，都似曬你㗎
唔信我帶你去睇吓！
好呀！
嘩！乜住喺呢度呀？
呀！你話佢有好多動靜似我㗎
咩動靜似我呀？
你呢一緊張就拗隔勒底
一開心就拗大脾
一鹹濕呢就拗頭，唏，乜都有曬
係咩，係咩？
你想死呀！
想呀！
仲有呀，佢食辣嘢仲勁過你呀
嘩！食到會噴火㗎
咁利害！
不過呢啲可能撞啱嘅啫係嘛？
喂，有一樣呀就一定係你遺傳㗎嘞
咩呀？！
你記唔記得杰仔呀？
三歲前仲未識講嘢嘅
係呀！個陣我都唔知幾擔心佢呀！
仲以為佢一出世就啞添呀！
卒之呢！佢第一次就嗌你做爸爸嘞！
呀！
嘩！乜咁多年你都仲係咁樣㗎？
係呀！一“鈕”都係咁呀！
佢第一次嗌你做爸…
殊！
你呢就開心倒癲曬
以後佢一講呢兩個字呢
你就全身失曬控，發曬羊吊咁樣
咁咪就係囉！所以而家杰仔
仲係叫我做老豆咋！
佢同你都係一樣啫！
咁神奇？
佢叫咩名呀？
車文晶囉！
車文…
佢返嚟啦！
匿埋先啦
佢又鍾意食臭豆腐喎！
真係食得咁辣喎！
唔係呀！臭豆腐都想鹹濕？！
邊
冇人，冇人…
啊！
做咩啫，你唔敢見個仔咩？
阿仔呀！佢係你老豆呀！
佢就係你嘅…
爸爸！
爸爸…
你地兩個，今次真係父子團聚啦！
乖仔！乖仔！
爸…
叫老豆！叫老豆！
老豆！
叫多幾聲！
乖仔…
咁多年冇見，老豆送一條…
金鍊呀？！
唔係！唔係！係一條好特別嘅繩俾你！
陀住佢啦！
好香呀！用咩整㗎？
老豆啲毛織㗎！
多謝你！
乖嘞，乖嘞！
我今日冇咩可以孝敬到你
全副身家只得一舊臭豆腐
就當係我送俾你嘅見面禮！
你自己食啦，自己食啦！
老豆，唔好辜負做仔嘅一番心意啦！
乖！乖！
食啦！嚟！
媽！媽！
你聽日上我Office，收埋啲尾數
老豆，你標童呀？
唔係！俾啲水我…
啊，有！
唔該！唔該！
見好啲冇呀？
好啲，好啲！
老豆！
老豆呀！
喂！
咩呀？
出來吖！出來吖！
呀？
嚟呀！
咩呀？咩事呀？
你唔好跳住啦！
喂！佢係唔係我細佬嚟㗎？！
係！佢連發羊吊都似足我！
仲有假嘅？！
唔係呢！廿幾年冇見過
忽然間咁樣走咗出嚟！
我總係覺得有啲怪怪地啫！
有咩咁怪呀？老豆又唔係有錢佬
有錢佬就話佢冒充，貪我啲錢啫！
無憑無據！除非…
咩呀？
除非用最古老嘅方法，滴血認親啦
滴血？！
唔好咁啦！咁好傷人自尊心㗎！
唔係唎，冇人叫你同佢講㗎嘛！
我地“假假依”拮損佢隻手
攞佢少少血
然後再將你啲血溝埋佢
如果溝得埋嘅，咁咪得囉
咩嘢傢夥，擺得咁勢利嘅
老豆，幫拖呀！
呀！仔！
咩呀？
喂，你啲眼眉毛有條金色眼眉嘅，吓？
唔係吓？
係！呢啲係壽徵嚟㗎！
咩叫做壽徵呀？
壽徵呢，即係話要揾咗佢至好嘅
係咩？係咩？
嗱，老豆幫你擱咗佢，你唔好郁嗱
嚟啦，嚟啦！
曱甴呀！
咩事呀？…
冇嘢！冇嘢！
做咩啫？吓？
咦，老豆，你做咩插支嘢喺下便呀？
穿雲箭，愛嚟裝飾嚟啫！
係咩？係！
好有型喎！
好有型哩！
我又插！
老豆！老豆呀，你冇嘢呀嘛？！
阿哥，呢支嘢插喺下便
愛嚟做裝飾好有型㗎
你又嚟呀！
嚟呀！嚟呀！
讓你先！
你嚟哩！
嚟啦，嚟啦！
你嚟啦！
讓你先哩！
唔係哩，都係你先！
唔好客氣！
哎吔，好痛！
嘩！你啲指甲咁長呀
剪咗佢
阿哥幫你剪咗佢
唔好啩？！
唔好！
剪呀！
哎吔！
搞掂！
唔係我嘅！
都唔係我嘅！
係我㗎！我啱啱入門口
你做咩剪我隻手指啫？
邊度有膠布呀？
咦！你邊位呀？
喂，我朋友呀！
你驚曱甴㗎？
係呀！
你知唔知我驚咩呀？
驚咩呀？
我驚烏蠅呀，呢度有隻
老豆斬烏蠅呀！
爸爸！
隻烏蠅喺呢度呀！
隻烏蠅喺嗰邊呀！
收到！
等我嚟！
死咗嘞！
哎吔！細佬呀，你流好多血呀！
係咩！
等我幫你
唔怪得咁痛啦！
抹咗佢吓
洗乾淨條毛巾先！
喂，今次唔剪得呀！
你繼續屙尿啦！
哎吔！真係溝得埋添！
係囉！我都話實係我個仔㗎啦！
無端端滴咩血呢
俾佢知道幾唔好意思呢
我衰啦，心眼太多啦
老豆呀，點樣彌補番啫？
以後對佢好啲彌補番啦
超！揾份工俾我細佬！
想同我滴血認親？好在我早有準備
呢一包就係O型嘅血
同任何嘅血型都可以溝得埋嘅！
細佬！
細佬呀！
嚟緊！
細佬，你冇事吖嘛？
冇事啦！貼咗膠布好番好多囉！
係喎！
呀！呢個呢就係沙漠超！
係我地人事部經理
佢話有份工介紹俾你做喎！
係呀！聽日上嚟見工！
做經理呀？
做瓜你呀！
早晨！
喂！你細佬又話今日返工嘅
九點幾喎！
啊，佢話著靚啲先返工喎！
大佬！
你似大佬啲！
你唔駛講，我知你地今日覺得我好有型
因為你地嘅眼神已經出賣咗你地
早晨！
望咩呀，靚仔！
肥仔，啤咩呀，我個位呢？
行開啲呀！
阿嬸呀，有個好消息，有個壞消息！
你想聽邊個先呀？
好消息呀！
有隻蜘蛛公喺你枱面喎
呀！喂…咁仲話好消息？
公冇毒㗎嘛
壞消息點呀？
有毒嘅蜘蛛乸爬咗上你隔甩底
唔戴都有嘅
今晚睇午夜場
你睇吓，呢度啲女仔咁嘅…
淫賤呀嘛！
賭俠呀⋯
我想屙殊殊！
個邊呀！個邊有廁所呀！
阿哥話呢廁所上便
啲英文字長啲就係男廁
短啲就女廁，係咪真㗎？
係呀！
我帶你去嘞！
你自己度一度嘞！
呢邊長啲喎
咁呢便囉
知唔知邊個係裏邊呀？
Banana！
喂！你做咩呀？
去廁所囉！
聽聞呢度係女廁嚟噃，我報警拉你㗎
我Gay㗎！
Gay又點呀？Gay就入女廁嘅咩？
走呀，你返出去呀！
有冇搞錯㗎，我由細到大
都男女廁亂咁去㗎啦
都冇人話過我嘅
咪咁小氣啦，男女廁所一樣之嘛
咩一樣呀？男廁有尿兜，呢度有冇呀？
你滾我呀？！男廁有尿兜？
死Gay佬呀！仲扮嘢喎！
男廁你都夠膽話冇尿兜嘅？
如果冇又點呀，嗱！死佬！
好呀，你跟我嚟，入嚟！
呢啲係乜嘢嚟㗎？！
咦！係喎，一舊舊嘅！
乜你走入嚟男廁嘅？ 呢個死仔呀
正話入女廁，話唔知咩係尿兜喎
我咪帶佢入嚟睇吓，乜嘢叫做尿兜囉
你話俾佢聽嘞
我屙尿先
喂！做咩呀？
不如教埋我地點樣屙尿啦
我話佢想入嚟昅嘢就真啦
你好嘢！
做咩呀？
你冇事呀嘛？！
冇嘢呀！
早晨！
你屙完殊殊啦？
好舒暢，你冇嘢呀嘛？
俾人踢親囉
踢親邊度呀？
做咩要話你知呀？！
係唔係呢度呢？
你點知㗎？
我估吓㗎咋！
而家大白鯊入咗去呀
你信唔信我再叫個傻仔入去呀？
唔信！
輸賭呀！如果佢頂到十五秒呢就二賠一
頂到三十秒呢就一賠一
頂到四十五秒就一賠
頂到一分鐘呢就一賠四
一賠四？！
如果冇事出返呢吓就一賠一百
做咩呀？
傷風都冇廁紙抹，快啲同我去
頭先嗰間廁所攞吖
我頭先入過去先發覺原來係女廁嚟㗎
我夠知咯！全公司都冇廁紙嘛
淨係女廁有，咁我有乜辦法啫
快啲同我入去攞啦
真係要去？
你阿哥叫你聽曬我話㗎喎
快啲去！
冇問題！
喂，買咩呀？買咩呀？
我買…
喂，喂，做咩事呀？
喂…
賭你嘅仔入女廁，幾耐出返嚟呀
有冇搞錯呀，咁即係攞我個仔嚟玩
唔准嘈呀！係買就買，唔買就唔好出聲
買呀⋯買呀⋯
係買就拿拿聲
唔好嘈呀！
幾大都買重我仔冇事呀，一於買十皮
喂，你做咩呀？
去廁所囉！
你知唔知呢度係女廁嚟㗎？
你信唔信我報警拉你呀？
我Gay㗎！
你知唔知我年中打死
一百幾十個扮Gay
入女廁昅嘢嘅色狼呀？
喂！唔好玩呀！起身呀！喂！
唔係呀，咁快死嘅！
呀！心臟都停埋呀
死啦，呢鑊真係死啦！
唔關我事㗎，係你自己鍾入女廁
“磡”頭埋牆㗎咋
最多打齋燒多啲嘢比你呀
你唔好返嚟揾我呀，唔關我事㗎
唔得，我要保持鎮靜，我要保持鎮靜
我唔可以俾人知道我殺咗人嘅
做咩呀？
你見唔到入便有人咩？
人，咩人呀？冇呀！冇呀！冇見過
喂，冇人？
你冇見到人咩？
冇呀！廁紙呀！
冇事發生咩？
又係屙得好舒暢吖，不過入便都冇廁紙
咁呢張…
我撈返上嚟之嘛，放心啦，炕乾咗嘞！
多謝！多謝！
喂，賠錢啦，做咩呀！
你買幾多啫？自己睇囉
點解變咗ㄧ仟蚊㗎？
不嬲就買咁多啦
唔好講咁多，獵咗錢先
唔好玩我呀！
唔夠呀！
下邊！
唔好抄！
阿杰呀！
滾水呀，睇住呀！
又係佢？呢個死人頭呀！
今朝入咗女廁，跟住又屈咗我入男廁
打得少呀！
隨便坐！
等我嚟介紹呀
佢係我細佬車文晶！
今日第一日上工嘅，係辦公室助理！
即係Office boy囉！
大家都係同事啫！
我係程樂兒，佢係我朋友Banana Fung！
咩嘢咁臭呀？
阿杰呀，我正話向樓上商場
見到件衫好啱你㗎
我地不如上去睇吓囉！
好呀！
我地好快返嚟！
樂兒！
你嗰本係咩書嚟㗎？
武俠小説！
乜有一種武功叫愛滋病咩？
殊！講咩？咩愛滋病？我冇呀！
我冇呀！你唔好亂講呀！
你唔駛咁緊張
我冇緊張㗎
我冇愛滋病㗎！我冇呀！我…
我真係冇㗎！
你做咩喴呀？你唔係…
你唔好話俾人聽
我求你唔好話俾人聽！
我唔會話俾人聽！
我係Gay嘅你知㗎啦
但係我其實亦都係大陸嘅第一仟零一號
咩一仟零一號呀？
即係第一仟零一個愛滋病患者
唔講你知道
我都係染咗愛滋病
先索性做埋Gay佬
有啲人話口水花會傳染
有啲人話空氣都會傳染嘅！
但係我就喺張櫈到惹返嚟！
櫈？！
即係個愛滋佬坐過，你再坐咪惹到囉！
你做咩呀？吓！
冇！腳痺！腳痺！
坐！
你坐！
飲水，飲水！
你飲咗我嗰杯呀！
我咬你！
你做咩咬我呀？
你歧視我！
冇呀，我冇歧視你呀
你睇吓我對眼幾誠懇
你把聲歧視我！
你睇我把聲幾溫柔！
你揾水潑我！
我唔小心咋！我幫你抹番，抹番呀！
唔該！
你知嘛？ 唔駛！
其實你係我見咁多女仔之中
對我最好，最溫柔體貼
最同情我嘅一個人
幾時埋單呀？
多謝你！
呀！媽呀！
啤咩呀？
對唔住呀！小姐，我揾嘢同你抹返去
咩事呀？
發生咩事呀？
佢呀！佢有愛滋病㗎！
你喺邊度聽返嚟㗎？
嘩！你咁樣講嘢咁冇家教㗎？
佢係大陸一仟零一號愛滋病患者呀！
邊個同你講㗎？
佢自己講嘅！
就算我有愛滋病都唔會講你聽啦
都唔用腦嘅？
佢個袋仲有本愛滋病嘅書呀！
係咩？喂，拎嚟睇吓！
你唔係真係想睇嘛？
有咩唔俾得人睇啫？
好啦，攞去啦！
你敏感啫！
佢仲錫咗我一啖添呀！
我食蕉好過錫你啦
你咪以為自己真係Banana至得㗎
你搞得咁烏糟，不如入廁所
抹一抹先啦！
嚟！
我重有嘢同你講
唔聽呀！
隨你啦！
你又想講咩呀？
頭先我入錯咗女廁，仲整爆曬啲水喉
而家入到去裏邊，同水塘一樣嘅啫！
駛唔駛水泡呀？！
來者何人？
你老豆呀！
呸！
我老豆，大水牛！我老母，大風爐！
若然你係再亂咁認
我實行燒你本數簿！燒你數簿！
我呸！
你老豆就係我，你老母，萬幾個！
生得你出就唔怕認
費事你再“掉掉fing，掉掉fing"
返屋企，嚇餐死！
差啲俾你斬開兩味！
我同老豆做大戲，現在正係玩到慶起！
大哥不如你都換換衫
同我地做返齣牀上戲！牀上戲！
且慢！
好細佬，好細佬你今日
喺餐廳就好離譜！
激嬲樂兒嗰個Friend！
佢話你份人好老土！
請聽大佬嘅勸告
將啲關係搞返好，搞返好！
此事當真！
當真！
果然！
果然呀！
好，咁你叫我如何是好呀？
好呀！
聽日佢生日，你買番份禮物！
你上去佢屋企，任意俾佢
嚟懲罰，嚟懲罰啦！
咁樣好核突，我唔會俾佢窒，俾佢窒！
哎吔！你…
為咗未來嘅大嫂，你低低地都要
“躓”一鋪，“躓”一鋪！
No！ No！ No！
我呸 ！ Go ！ Go ！ Go ！
哎吔吔！我轉到好暈呀！
且慢！
我聽日約咗人踢波
踢完波至去得唔得呀？
哎吔！點解佢講嘢咁得意
同我一啲都唔相似！
把聲完全唔啱Key！
唔知佢係傻咗定白癡，定白癡！
喂，你做咩偷嘢食呀？
唔係呀！
我呢套衫買咗十萬九千七嫁嘞
如果邊個話唔靚
我就“鍊”到佢條頸好似筷子咁幼！
你鍾意聽真話抑或假話？
真先啦！
幾靚啦！
假呢？
好靚呀！
算你啦，抵你追到我老友嘅！
嘩，咁多玫瑰花嘅，好靚呀！
梗係啦，一佰二十八枝
我男朋友Julian送俾我嘅
佢份人好鬼馬㗎，仲好錫我添
你就好啦，個男朋友喺紐約
都記得你生日
佢舊年仲失驚無神咁返嚟揾我呀！
呀，梗係Julian
鍾意嘅咪第日送俾你囉！
Hi！生日快樂！
你呀？
阿晶，做咩呀？
你叫佢嚟㗎？
我叫佢嚟同你道歉之嘛！
我都未同佢算賬呀！
嚟呀！
你做咩呀？點解搞成咁嘅？
冇！我踢完波，行路嚟
點知落雨，跌咗落個泥氹之嘛
恭喜你呀！
喂…入去換件衫先呀！
好呀，我換件衫先
人地都係有心啫！
喂，Julian？
Happy Birthday！
多謝！
咁遲先打嚟㗎，你喺唔喺香港啫？
我喺紐約！
啲白玫瑰好靚呀！
白玫瑰？
我有啲嘢想同你講呀！
有咩你咪講囉！
好…我地分開咁耐冇見
我已經有咗第二個女朋友啦！
你呀，好呀！
你唔好咁激動喎，我想同你分手呀！
好主意，好到極！
Julian，我真係好鍾意你㗎
我會應承你！
你冇事吖嘛？
我梗係開心啦！
你做咩呀？
你快啲返嚟呀！
我唔返嚟啦，下個月我要同佢結婚
不如，你嚟紐約呀！
Perfect！
你真係嚟呀？係咁啦，係咁啦！
有人話下個禮拜
紐約會地震呀，小心啲！
仲有呀，過馬路嘅時候睇車呀！
拜拜！
錫到人面都腫曬，我補吓粉先
喂！
好開心呀…
喂，乜紐約會地震咩？！
男人之嘛，斬吓眼就一“渣”行埋嚟啦
你唔鍾意我食煙，我食！
仲要食夠兩支，橫掂都冇人理我
你做咩呀？
我盡曬人事啦，都冇嘈住你
任你噏咯！
你冇嘢吖嘛？
Banana，咩事呀？
咩事呀？
大佬！
你摸人呀？
未摸呀！
佢摸你呀？
都未啫！
咁都好，大家都未蝕底！
你地兩個講咩呀？
Banana，咩事啫？
樂兒呀
Julian唔要我呀！
係呢，我啲花送咗嚟未呀？
啲玫瑰花係你送㗎？！
係呀，今日一月二十八號
所以送一佰二十八枝嘛
我就係因為用曬全副身家買花
冇錢搭巴士，行路嚟！
所以先跌落個氹咋！
多謝！
仲好對唔住呀！
唔好再喊啦！
得啦！
Sorry！
Banana，Julian同你分手
係佢嘅損失啫！
我地食完飯，落去Disco度癲番晚
好提議
不過大佬你件衫老土啲喎
我俾過件你換
嗱，呢件就威好多嘞！
喂，點解件衫咁黐身嘅，吓！
係咩？
黐身？！
梗係你大汗啦
咩黐身呀？
我幫你掃吓佢冇嘢啦
喂，唔駛啦，你越抹越黐身呀
你知唔知啫？
四位飲啲乜嘢？
開支葡萄汽酒呀！
唔好，開香檳呀，我請！
唔駛，我嚟呀，一支香檳呀！
好呀！
唔緊要，我Call咗我老豆落嚟
一陣等佢請
樂兒，我地出去跳舞
好呀！
我地出去先
不如我地都出去跳舞呀！
其實坐喺度傾吓計咪仲好
我好悶呀，你陪吓我啦
既然你堅持，好啦！
（那裏來的駱駝客呀
沙裏隆把唏唷唏！）
（那裏來的駱駝…）
得啦！你跳得好好呀
我地返埋去傾計
但係我突然間又好想跳舞喎！
千祈唔好呀，我突然間好想傾計呀！
好啦，返去啦！
其實跳舞呢一家嘢呢，唔係一朝一夕嘅
我都係經過長年累月嘅苦練
用血汗同眼淚，加上不屈不撓嘅精神
先換番今日嘅成就
你頭先見到㗎啦！
我見到！
笑吓啦！今日出嚟開開心心㗎嘛
你睇吓嗰邊個光頭佬幾靚仔！
仲話靚仔，佢個樣咁惡
佢唔惡，你信唔信我走埋去
鑿佢個頭三下
佢都唔會還手吖嗱
佢唔係善男信女嚟㗎！唔好玩啦！
如果我得嘅話，你會唔會笑呀？
唔好玩啦！
等住！
喂！
你做咩打我呀？
光頭王，仲揾你唔到？
我邊係光頭王呀，吓！
你唔係咩？
哎吔！你同我朋友似到極點
有佢十足咁靚仔
唔好意思，我梗係認錯人嘞
唔好意思，大佬，呵番，呵番！
唔好意思，對唔住呀！
睇清楚啲呀！
係，我錯，以後唔敢啦
唔好意思，大佬！
呀！光頭王！哈！
我頭先喺個邊見到個同你一模一樣樣㗎
ㄧ嘢哼佢個頭啦
佢話俾我聽唔係你喎
笑死街坊呀，真係！
幾醜呢，你…
頭先嗰個未係我囉！
你玩我呀？衰仔！
你有咁快行到過嚟呀？
我話俾你知，我唔係光頭王呀！
咩事呀？我地兩個都唔識得你嘅
佢係我條仔嚟㗎！
你聽到未呀？
唔係呀，大佬，對唔住呀！
你認清楚我個樣啦！
即刻認，即刻認
你唔係光頭王吖嘛，認得㗎啦，下次
記住呀！
對唔住…我錯
對唔住，大佬！
呢條友Short嘅！
光頭王，你勾引我老婆呀
我劈死你！
喂！你認錯人啦，佢唔係光頭王！
佢係光頭王，佢勾引我老婆
我猛刀劈死佢！
唔好猛刀！
一定要猛！
冇得傾呀！
睇清楚我係唔係光頭王呀？
你聽唔聽清楚呀
光頭王個頭鑿落去係嘭嘭聲
佢個頭鑿落去係哼哼聲嘛
聽唔清楚呀！
聽到未呀？
係喎，係喎！
唏，你唔係光頭王就唔好戴頭盔呀嘛！
呀！你自己唔啱仲係度…走啦！
呢個邊個嚟㗎？
我姑媽囉，黐黐地㗎！
你睇佢女人之家留鬚就知啦
唔該曬呀！
唔緊要，我話過認住你
唔係光頭王㗎嘛！
唔該曬！
得啦，冇事！
頭先扑咗四下
你都好無良喎！
我老豆百厭之嘛
佢白癡啫，報紙都驚喎！
你即係話我白癡啫，係嘛？
喂！你個樣子真係幾白癡嗰喎！
持人多蝦我呀！
係呀！我地有三男二女
整蠱你咪整蠱你囉，做咩呀？
哦，咁即係持人多就可以蝦人少啦？！
嘩！乜你講啲咁嘅嘢㗎！
我地搭枱㗎咋！唔識㗎，大家
係囉，唔識㗎！
喂！
喂！唔好人多蝦人少呀！
趙佢！
杰，點呀？
大哥呀！
你冇事吖嘛？唔係好傷咋吓！
好痛呀！
老豆同你打走曬佢地，放心啦！
喂，唔得閒呀，第日通電話呀！
揾唔到佢Call我呀！
好呀！好呀！
係呢邊走！
咪走呀，你都係！
嘩，咁打法㗎！
咁誇張呀！
望咩呀，未見過打人呀？
老豆，你點解跪係度嘅？
我俾人打呀！
邊個打你呀，你話俾我聽啦！
我唔認得佢個樣
你唔認得佢個樣呀？咁你抖陣呀！
屋企煲落湯，我返去睇火吓
咁多人嘅！
大佬，對唔住呀！
靚仔！
係我錯啦！
你想點呀？
我貪玩，我細個
我唔識嘢
我以後唔敢啦，唔好打我呀
男人老狗，喊咩呀？
係我衰，係我賤格，我諗過嘞
我都係決定要…鑿多你一嘢
郁佢！
上！
出去啦！
爹哋！
樂兒，冇事吖嘛？
冇事！
不過一陣間阿杰出嚟嗰陣
你話擔保佢地，順便擔保埋我地
佢地仲未知我…
得啦，得啦！點解會攪成咁㗎？
我一早話佢三父子個底唔係幾好㗎啦
車叔就黑社會白紙扇，阿杰就雙花紅棍
你亂講啦！
喂，佢又唔係亂講喎！
不過惡意中傷，誹謗
同監生屈人之嘛！
我睇都係呢個大陸仔惹事嘅啫！
阿杰斯文得體，唔會咁冇分寸嘅！
大佬！
董事長，多謝你嚟擔保我
得啦，得啦，休息吓先啦！
喂，乜阿杰有紋身嘅咩？
殊！唔好嘈呀！
有為青年，又點會成個背脊都紋身呀
我唔應該講佢嘅，費事樂兒誤會
佢地兩個後生啫，車叔份人
老誠持重，家教又好
返去教吓佢地兩個，就唔會咁衝動㗎嘞
老細！
你係邊個呀？
我咪係車親仁囉，老細！
乜你攪成咁嘅樣呀？
都唔知點解
失驚無神有十幾條友
㩒住我係咁畫，係咁畫
都唔知佢畫乜嘢
你睇唔到嘅咩？
我隻眼咪埋得一條線咁，點睇得到呀？
虎父無犬子！
董事長呀，唔好意思！
算啦！
你係喺我公司裏便最睇好嘅後生仔
以後好自為之
唔好再打交，唔好黐埋啲黑社會
知道嘛？
我諗過㗎嘞，即刻寫信返大陸
拖馬落嚟“隊”班仆街！
我地有炮㗎！
唔係咩呀！
唔係呀，老細，佢喺上面食得鹹蝦多
而家成日發開口夢
唔係真㗎，唔係真㗎！
係就最好啦！
喂，大佬！
成晚去咗邊呀？
冇，喺街口戲院門口見到隻貓追隻狗喎
睇咗成晚呀？
咁佢追咗成晚，我唔係要睇成晚囉
有咩法子呀！
睇吓，著鞋唔著襪！
大方兼老實呀！
你頭髮似堆草！
唔駛去飛髮舖！
你行路似隻貓呀！
唔會打大交囉！
但係你講一舊舊喎！
似足我地老豆吖嘛！
阿晶，你咁樣做人唔得㗎
你咁樣嘅款，邊度有出息啫！
擺返好佢啦
咁係咪一定要好似你咁先有出息呢？
你大佬假假地都係經理級喎！
唔係咁講！
大佬做到嘅嘢，我有信心做得到
但係我做到嘅嘢
大佬就未必做得到喎！
唔係嘛？
唔係，跟我做一次呀，可以
好呀！
好！
呀…哎吔，唔係！
冇理由嘅，點解你咁樣掹法
條底褲都會唔爛嘅？
我冇括自己條底褲呀
我買咗幾條新底褲“押”喺褲頭之嘛！
你出蠱惑啫！
呢舖唔算呀，可以試吓咁呀！
聽日你扮我一日，後日我扮番你一日
扮得最似嗰個就係贏
輸嗰個要聽蠃咗嘅話，唔准駁嘴
一言為定！
單眼佬呢？
炒咗啦，我又叫單眼佬喎！
你四眼佬咋，係嘛？
我成日同人地單眼㗎嘛！
何解？
一條麻甩佬私私縮縮，嚟揾單眼佬喎！
梗係買單眼啲嘢啦，係嘛？
你又知？
你嗰淫樣呀嘛！
你亦夠賤呀！
佩服！佩服！
彼此！彼此啦！
既然大家都係同道中人
我亦都不妨話你知
我今次嚟，係要買喺三步之內
令人發姣於無影無形
當今世上嘅催情聖藥—淫賤不能移
我知呀！
知就嗱嗱聲啦
不過，我地做正經生意
唔賣呢啲嘢嘅！
咁你又同我單眼！
但係我而家良心發現呀！
揞住個良心佢！
我良心好大㗎！
呢張怕且夠揞啦啩！
咁就差唔多
淫賤不能移
好！
咦！你喉嚨蒂有條油炸鬼嘅
系
做咩？！
冇，我想試吓隻藥係真定假之嘛
好似有啲料到咁喎！
喂，喂，你控制吓自己好噃！
唔得呀，我想咀啖你
咀乜…
咀你老豆，打爆你得，死啦！
俾我咀啖，我想咀啖你呀
果然利害！掂！
做咩呀？
冇呀，今日你扮我呀嘛
我未借曬啲衫你著囉！
拿拿聲著咗佢出去行街囉
應該差唔多痕㗎啦
你個錶呢？
冇呀！你想點呀？
冇錶學咩人睇戲呀？
夠鐘！
痕呀？
係呀！
抓啦！
唔得，大庭廣眾吖嘛？
咁求其“柄”埋一二邊啦
好主意！唔該借歪！
我都話冇用㗎啦！
我應承同你食飯喎
冇話同你睇九點半喎
唔係吖嘛，睇場戲都話唔得？
臨死前都有番個願望啩
OK，我買飛！
阿哥，個邊有嘢睇喎
阿哥，我執到塊鏡
阿哥，我攞塊鏡去賣
黐線㗎！
機警！
嗰度有個黐線佬呀
乜呢間戲院咁雜㗎！
我地入場先啦，行啦！
突然唔痕嘅，喂，走啦，走啦…
唔好走得咁快住，啱啱撞到兩個靚女
多咗兩張飛，一齊上去睇戲哩
唔好啦啩，唔好啦…
乜唔好呀，我而家搭一個上去嘞
總之你唔跟埋上嚟就當你輸
喂，喂！
你諗過啦…
喂…唔好啦，喂…
來啦，上去啦！
又喺度？！
飲汽水！
唔該！
喂！
後邊呀！
而家啲人都幾開放喎
你睇吓，幾親熱！
睇戲就睇戲啦，咁多嘢講
算啦！
男人同男人，你睇吓！
唔好理人咁多啦！
我唛！
忍不住了
你？！ 係我
冇錯，係我跟蹤你嘅
我知道你同佢嚟睇戲
你聽我解釋啦
你唔駛同我解釋嘞
癡情，令我迷失本性
妒忌，令我怒火中燒
但係…
我都唔知我而家做緊啲乜嘢
我淨係知道我愛你！
喂！
搞掂佢啦！
你收聲！
我交個女朋友俾你，你帶佢嚟睇九點半
我交個阿媽俾你
你未帶佢嚟睇十一點半？
哦！原來你勾二嫂
哦，原來你著紅鞋嘅
唔係嘅…
唔好誤會呀，大家唔好誤會
咁你都做得出嘅
各位觀眾，公道自在人心
呢件事我打算唔理啦，你地想點就點啦
走罷啦！
喂！等埋呀！
喂，唔好走呀，唔好走呀！
喂，幫吓手講嘢啦！
解釋吓！
大家…大家…大家聽我講
其實呢，阿嫂係我介紹俾佢識嘅！
哦！原來你係罪魁禍首！
咪住，咪住，但係我都估唔到
原來佢毫無人性
你呢個衣冠禽獸，我忍無可忍
打佢！鑿佢！
你有冇攪錯呀？打到我豬頭咁
你點做嘢㗎？
好彩係我打你，我已經就住嚟搥㗎啦
如果俾嗰班爛旦，莫講話豬頭
火車頭都有得你變
咁你好失敗啫！咁都整蠱唔到車文杰！
整蠱秘訣第三章第八條
對方越係防範，就越快跌落陷阱！
但係今次呢個車文杰
我睇佢真係一個充滿熱誠同冇機心嘅人
反而有啲“戟”手
你都傻嘅，理得佢好人定壞人啫
我俾得錢你，就係要你整蠱佢！
呢個當然！聽日就輪到我扮佢
我必定可以令佢雞毛鴨血，請放心！
阿哥，今日我能夠著到
好似你一模一樣咁哩到返工
我好開心！
咁咪好囉，似番個人呀
阿哥，我要…
咩呀？你又要咩呀？
（我要努力向上，不枉諸君寄望）
（ 我要努力向上，要令朋友滿心歡暢）
（唏，青年人要努力
休悲愴、休淒涼）
（總之但憑我力量，先要堅定我志向 ）
（我若再受挫折，努力但憑力量）
（心中滿是悲傷，他朝得意樂洋洋 ）
（唏，良朋！情長！）
（良朋，相勉勵情誼難忘）
（良朋，恩高好比萬丈）
等等先！企好未呀？
企好啦！
（良朋，解我愁懷愁腸
解我憂鬱冇愁帳）
責住你添！
唓，無厘頭！
咪睇吖，笨！
今日同吉村先生傾嗰單合約
係非常之重要
我要求程生俾你做旁聽
知道！
程生，我細佬嚟咗啦！
後生仔學吓嘢都好嘅，好過打交呀！
阿杰，呢次我俾面你
你叫佢唔好立亂講嘢
呢份合約對我地公司
出年嘅業務好緊要嘅！
唔該曬！
多謝！
等我斟啦！
阿哥，你都飲杯茶先啦！
好呀！
程生，吉村先生同佢啲人嚟咗嘞！
請佢地入嚟啦！
我個肚有啲唔妥！
我都有啲唔妥！
咁啱嘅！
我都係呀！
弊啦，啲日本仔上緊嚟添啦
你拖住啲日本仔，唔好俾佢地入嚟住
我去去廁所！
我都去！
咁你醒目啲吓！
借歪！
程生呢？
哦！程生叫你落去下便
攞曬吉村公司三年以嚟啲File上嚟
好呀，唔該！
幾位隨便啦！
唔好笑，嚴肅啲，坐低！
你去邊度呀？
程生叫我喺七樓
攞曬吉村先生啲File上去喎
程生啱啱去咗廁所
係咩？！
佢仲叫我上嚟，招呼吉村先生㗎
而家邊個喺度吖？
嗱，我而家同你傾合約
你有權唔講嘢
但你所講嘅每一句説話呢
我都當你冇講過㗎
知唔知我地傾份合約係幾多錢㗎？
知！係十一億八千萬港元
你比我呀？
係！
攞嚟呀！
而家？！
冇呀？咁傾咩嘢呀！
有！
呀！對唔住呀！你係…？
男人講嘢，女人亂咁插咀
實在太過份啦！
我死得好慘呀！
罰你瞓係度八個鐘唔準郁
郁一鑊，搥一鑊
頭先講到邊度？
你地要學習吓，香港嘅行政人員
係幾有威勢
估唔到除咗我地日本人之外
你地香港人都咁有男子氣慨
你好嘢！
哦，呢啲普通料嚟啫
今日開會，我地希望將合約
改為十一億一千萬
同時希望你地方面
同我地興建大型商業中心之外
仲要無條件應承我地
興建一座職工康樂中心
康樂中心？！即係魚蛋檔？
你以為我地中國人會為咗錢
幫你侮辱女性咩？
我嘅意思係…
吓，仲想叫我地幫你揾埋女人？
混你嘅賬！
為咗懲戒你地日本人咁鹹濕，加你二億
我無鹹濕呀！
無鹹濕拍咁多三級片？
唔係我拍㗎！
無份拍，有份睇係咪？
係…
再罰二億
點解當年要打我地中國？
唔係我，係我阿爺呀！
代你阿爺罰你二億
當年南京大屠殺你有無份？
我仲未出世㗎
咁遲出世，罰多二億
吉村先生！
點解你地日本仔要搶我地釣魚台？
我唔係日本人嚟㗎
咁係咩呀？
係我阿媽同個鬼佬生我㗎
即係打亂種？！
打亂種學人傾生意？
罰多你七億！
恭喜！恭喜！
點呀？
合約已經傾好咗啦！
吉村集團應承咗比一百五十億我地
起間購物商業中心
求其有兩層高
電梯廁所有冇都唔緊要
總之喺半年之內唔冧就得㗎啦
合約喺度
吉村先生…
程生，救命呀！
喂，你做過啲咩呀？
我咁做完全為咗公司嘅利益著想
又係你教我嘅
我無教你打人呀？
絕對無打人
喂！佢有無打你呀？
有！
有打你呀？
講多次？我有無打你？…
喂，放手呀！
你點解要打人啫？
吉村先生！
聽唔到呀？佢話無呀！
怏啲叫人拉咗個黐線佬！
邊個黐線，等我嚟！
程生，對唔住呀！
頭先嘅事呢，唔好意思呀！
唔使講啦，你兩兄弟聽日唔使返工
喂，靚仔，你講嘢唔好咁咩喎！
你地聽到㗎啦，我都幫唔到你地
咩事呀，做咩啫？
點解會搞成咁嘅？
佢地搞公司啲客，你爹哋咪報警囉
你地唔駛喺度討論啦
程生，我知道我唔識得教我細佬
就算你唔炒我地，我地一樣引咎辭職
對唔住！走！
叫護衞員上嚟睇住佢兩個執嘢
程生！
你唔駛講！阿車，你係我公司嘅老臣子
幫咗我幾十年，呢件事我唔怪你
但係，亦都唔駛講
我都冇乜説話好講
咁係我兩個仔唔啱嘛
不過我仲想講多三個字
咩呀？
我辭職！吓？
老豆，你仲有兩個月退休啦噃
你咁樣做咪白白冇咗廿幾萬？
我都唔知會搞成咁嘅
唔緊要，又唔係等住呢廿幾萬開飯
你地兩個都走嘞
我仲有咩面留喺度啫？
最多咪餐飯挾少兩箸餸，頂得住
一家人最緊要開心吖嘛
程生！
大功告成，撇！
邊個？老豆呀！
大哥，老豆！
仲未瞓呀？
瞓咗啦！
不過今日累到你地咁樣，我好唔安樂
個心噏得好淒涼，瞓唔著！
早啲抖啦！
好夜㗎啦！
早抖！
劉克宣咁嘅！弊！
唔通識穿咗我嘅身份？
喂，俾著你係佢地，你會點做？
我會“隊冧”古晶個仆街！
吓！危險！
一於心口鑲鋼板，有備無患！
咪郁呀，兄弟！
（恭祝你福壽與天齊
慶賀你生辰快樂）
（年年都有今日，歲歲都有今朝）
（恭喜你！恭喜你！）
你地點知我今日生日嘅？
冇！我問你阿媽攞你嘅出生証明
佢話冇喎，佢淨係知你今日生日
你做乜咬住上唇呀？
冇呀，我覺得你地對我好好
就好似親生老豆同大佬咁！
傻啦，咁我地係你親生老豆同你阿哥嘛
係囉！
嚟！快啲許個願，吹蠟燭！
然後大家飲少少酒吓
呢兩仔爺真係世間少有
就算我對你地唔住啦
希望你地以後能夠化險為夷
平平安安，長命百歲！
呢一世都唔好再遇到個
好似我呢挺咁嘅衰人
早晨！
Anna，我入去聽電話
有電話唔好駁入嚟，OK！
OK！
知道啦！金生！
Banana，你電話吖，一線呀！
哦！唔該！借電話用一用呀！
全靠你先趕走個車文杰咋
果然不愧為整蠱專家呀！
唔駛咁多嘢嘞，速速磅水先啦！
Sorry呀，Banana二線至啱呀！
唔該！
OK，我馬上寄張Cheque過嚟
發達大廈，六樓，B座，係咪？
喂，不過我諗過，我想整多佢一鑊
等佢翻身機會都冇
唔好嘞！我唔想再整佢兩仔爺
你揾過第二個啦！
你唔好後悔噃！
我整蠱專家做嘢從不後悔，係咁！
乜咁似車文晶嗰把聲嘅
整蠱專家係唔係度呀？
邊位？
你係邊個呀？
係你？！
係我！
原來真係你！
做咩要幫金默基呀？
做咩整蠱車家父子呀？
講啦！死啦！
唔該！
飲啖嘢回一回氣先啦！嚟！
唔飲！
兵器你似乎唔係好在行
試吓用拳腳呀！
好呀，你點解要咁做呀？
有乜點解啫，呢個世界，受人錢財
替人消災就梗㗎啦
枉佢地兩父子對你咁好
周圍揾你，當你係細佬
你唔係人嚟㗎！哎吔！
你就當我唔係人啦
但係呢兩父子我以後都唔會再掂
我能夠做到嘅就係咁多
你唔念吓佢兩父子對你幾好
為咗你連工都冇得做呀
咁你想點？
即刻揾佢兩個去解釋
然後去對付金默基
冇可能！
點解呀？
整蠱秘訣第六章，第九條
整蠱過程絕不手軟，整蠱之後永不回頭
邊個寫埋咁戇居嘢㗎？
我！
係你寫，你可以改吖嘛
我夠想囉，但係我曾經發過毒誓
萬一我自己違反咗
整蠱秘訣裏便嘅任何規條
就會遭受到好悲慘嘅懲罰
咩嘢懲罰呀？
就係我呢世都媾唔到女
你媾唔到女，我俾你媾囉
咩話？你嚟？
我嚟咪我嚟囉！
萬一你反口咁點呀？
我發誓，如果你媾唔到女
我唔俾你媾呢，我哩呢世都媾唔到仔
好！夠爽快！
一言為定！
不過我仲有條件
乜嘢條件呀？
你可唔可以去整整容先呢，呵？！
邊個呀？
喂，你千祈唔好咁緊張！
冇緊張呀！
你唔好咁刺激喎！
冇吖！
你有冇心臟病㗎？
冇！冇！
咁你行後兩步先啦！
哦！
後啲吖！
做咩呀？
喂，快啲啦！
來緊啦，咪催我好唔好呀
老豆，你殺咗我罷啦！
我對你唔住呀…
仔…你唔係真係咩咗呀嘛？
唔係咩…？
你唔係嗰科呀嘛？
唔係嗰科！
你千祈唔好話俾我聽你搞嗰家嘢喎
唔係嗰家！
咁都好啲！咁係邊家呀？
大家兩仔爺，有咩咪攞出嚟商量囉！
呢鑊大呀，我根本唔係你個仔
吓？
我一路都係呃住你
冇講到真相俾你聽！
唔緊要！唔緊要！
你明白？
我明！我明！
老豆知你一直都缺乏父愛！
但係老豆都唔會怪你嘅！
老豆仔同女都咁錫嘅，乖女！
邊個話我係女啫！我唔係指呢劑呀！
你指邊劑呀？
我…你望一望嗰邊！
冇嘢呀！
你唔係呀嘛？咁快變到咁靚仔嘅！
我嘅真正身份係改進社會風氣
瘋魔萬千少女
提高年青人內涵，刺激電影市道
玉樹臨風嘅整蠱專家 古晶
英文名叫Jing Koo！
你即係話…
我根本唔係你個仔
我老豆叫古九寒，我老母叫吳係波
我係金默基高價請返嚟整蠱你兩仔爺
令到你地唔可以同程樂兒一齊嘅人
爸爸！
爸爸…爸爸…！
唔使嗌，呢啲全部都係我扮出嚟嘅
你啤啤個邊！
喂，今次咁快呀！啤多陣添啦！
哦！
得未呀？
OK！ Action！
你而家明啦？
明！原來我一直都俾人點嘅
冇所謂呀，做吓老襯啫！
你個死仔，整蠱我？！
吓！你整蠱我？！
爸爸！
喂，你做咩打我條仔呀？
打我條仔？
你冇嘢呀嘛？
頂得住！
而家古晶都知道錯啦！
佢估想到你兩仔爺對佢咁好㗎！
佢決定唔再幫金默基嘞！
真嘅？！
其實我而家最希望就係阿杰能夠原諒我
我決定幫你地兩個對付返金默基！
係啫，但係阿杰條頸搽咗印度神油
硬到冇人有㗎！
佢而家當正你親細佬咁嫁嘛
如果知你揾佢笨呀，發爛渣㗎！
印度神油搽頸嘅咩？
梗係啦，唔係搽邊度啫？！
快啲諗吓有咩計啦！
老豆，睇嚟就快閃電啦！
真係晴天霹靂，我揾咗成晚
都揾唔到細佬呀！
阿晶正話返過嚟！
佢返過嚟？！
佢仲同老豆講咗個秘密！
佢講咗個咩秘密呀？
件事就係咁嘞
我真係估唔到，俾人當傻仔咁玩
唔係！正所謂各為其主啫
你未原諒佢囉！
我唔會原諒佢嘅！我係唔會原諒佢嘅！
阿杰呀，如果佢真係
好有誠意咁向你道歉
咁你真係少少機會都唔俾佢？
好！如果我數三聲佢就即刻出現嘅
我就原諒佢！
一、二…
你終於都肯原諒我啦！實在太好啦！
多謝你！
係呀！
老豆，原來你夾埋佢呃我！
唔係！老豆想話…杰呀！
唔好嗌我！
杰！杰！
阿杰！佢今次真心㗎！
我點知佢會唔會玩完一次又一次㗎！
如果我今次再係整蠱你嘅話
我就俾雷劈死
嗱！你睇吓啦！
阿杰呀，佢真係真心㗎！
佢俾個天劈啦，你仲要幫住佢
喂！唔係呀，呢下擺烏龍嘅咋
睇住嚟呀嘛！
如果我今次真係想整蠱你
就保佑我俾連環雷劈到死為止！
嘩！
阿晶
你發埋啲咁嘅毒誓啦，你發多啲啦
劈死你個冚家鏟呀！
你冇事呀嘛？
冇理由嘅！
一定係有個要俾雷劈嘅冚家鏟係左近
所以下下都劈錯我咁解嘅啫
唔知點解，行到門口俾雷劈呀！
唔得閒理你呀！
喂！
嗱，係咪呀？
你唔駛講！
以前嘅嘢我唔再追究
但係由呢一分鐘開始，我唔想再見到你
你扯啦！
阿杰！你唔好咁啦！
好！你地幫住曬佢，佢唔扯，我扯！
終於都見到一個我可以相信嘅人
阿杰！
樂兒
你唔好挨住人架車一陣間俾人鬧㗎
上高好悶呀，我地出去散吓心啦
小姐，你要唔要遮呀？
我…
叫你小姐嘅？！
阿杰，其實我有啲嘢瞞住你
連你都有啲嘢瞞住我？！
好，你講！
我係程運濤個女，Selina！
你係大老闆個女？
原來你一直扮小職員喺度呃梗我
你就係金默基個未婚妻？
好！好呀！
原來由我升職嗰日開始俾人玩
一直玩到今日從來都冇停過嘅
你想我點啫？
你究竟想我點你先至開心呀！
你係唔係要我好似狗咁
如果你話Sit，我而家即刻踎喺度呀？
你不要這樣説，我不是有心欺騙你的
係唔係你話Hand Hand嘅時候
我即刻要遞對手俾你
如果唔遞嘅你就打我、你鬧我呀
我對手喺度喎，嚟！
唔好咁呀！
嚟呀！
阿杰·阿杰！
樂兒？！
唔好意思，阻住你地
對唔住，我走先！
拜拜！
杰！杰呀…杰！
你仲唔追佢？
佢根本都唔俾機會我，你叫我點啫？
我走啦！
喂！你真係走呀？
喂！樂兒！
你呀！冇鬼用㗎！仲話乜鬼專家！
係玉樹臨風嘅整蠱專家！
你快啲攪掂佢添呀！
返去度一度！
哦！你個竇口就係呢度啦！
全中！
你個招牌叫整蠱之霸咩？
整蠱專家！
唔係，整蠱之霸！
你邊隻眼睇到係整蠱之霸呀？
A眼！B眼！C眼！都睇到！
整蠱之霸！
呀！一定係我整蠱迷送俾我
嚟歌頌我整蠱術天下無雙嘅！
整蠱之霸
用呢四個字嚟形容我真係適當到無倫
你送嚟㗎？多謝！
想攞簽名相係咪？
彩色定黑白呀？
唔係，我就係俾你更適用於
呢四個字嘅整蠱之霸
我地今日新開張
大家都係同行，以後就多多指教！
客氣！客氣！
（一飛沖天去，一飛沖天去
小小穿梭機 ）
呢個係電到人會唱歌嘅
迷你手心高壓電子整蠱器
係全美國嘅最新產品！
利害！利害！
我呢隻係霹靂雷電，快到無影剝褲手
係我老豆廿年前嘅產品
咦！有個生果籃喎！
咪住！
做咩？
整蠱之霸！
小心！
果然不出我所料，想整蠱我冇咁易？
邊度攞粒提子呀？
頭先個生果籃囉！
有炸彈㗎，小心！
冇嘢呀！
除非粒核係啦！
好彩佢冇用化學武器啫！
但係呢個人非常卑鄙
我地以後一定要打醒精神
我而家咁傷，駛唔駛去醫院呀？
我同你親如骨肉
我緊係要照顧你去醫院調養啦！
樓下有7號巴士站，你落去搭八個站
去到廣華醫院門口輪街症啦
你對我咁好，我真感動呀！
唔該嘅！
好生意嘛！
金默基，你仲嚟做咩呀？
我話過唔幫你囉喎！
我知呀，所以我咪請咗整蠱之霸幫我手
我冇話你知咩？
走！
拜拜！
樂兒佢地今晚就訂婚啦
咁快手？
金默基怕夜長夢多
至衰阿杰激嬲咗樂兒啦！
佢地分明鬥氣之嘛
咁而家點算呀？
你地快啲揾到阿杰
向樂兒認句錯，咁咪冇事囉！
我今晚一定會揾到佢
但係整蠱之霸咁厲害，你頂得住哪？
當然頂得住啦！
我整蠱專家並唔係浪得虛名嘅
我仲有一樣秘密武器未出！
乜嘢武器？
就係——秘密！
都話咗係秘密就唔好問啦嘛！
哦！
幾呀歲人…
阿杰係嗰邊呀！
你點知㗎？
我認得佢右邊耳仔對落
第18條頭髮係開叉嘅
咁犀利！
阿杰呀，杰呀，杰！
杰呀…！杰！
唔好玩啦，樂兒今晚同金默基訂婚呀！
訂婚啫，又唔係結婚！
未結婚可以洞房先嘅啫！
咩叫做洞房？
呢一個係一個好生理嘅問題！
首先男女雙方都會處於
一個非常興奮嘅狀態
雙方經過一輪前奏之後呢
男方就會將佢嗰條⋯
嗰條咩呀？
嗰條褲頭帶鬆開！
哦！
然之後呢
新娘就會將佢嗰塊⋯
嗰塊咩呀？
嗰塊紅頭巾揭開，然之後呢佢地…
然之後點呀？跟住點呀？
就開始洞房！
佢講咩呀？
而家好危急呀，快啲去程運濤屋企
氹番呀樂兒啦！
係囉！係囉！
唔信你，你揾幪面人打人嘅！
唔係呀，嗰個幪面人係老豆嚟㗎
老豆都俾你“炳”咗幾鎚咯！
本來諗住激起你啲鬥志嘅
點知弄巧反拙咯！
真嘅！
係呀！
真㗎！
去囉，去囉！
不過女人嘅嘢，算啦！
咩算呀？任何嘢有得算
女人嘢就冇得算！
寧願娶咗佢返嚟，一日搥佢七鑊
然之後呢迫佢落火坑做舞女…
益人就勢係假
喂，你冷靜啦！
嗰個，我女朋友嚟㗎啫！
唔係我嘅咩？
唔係呀！
報告大佬，而家花園一切正常無事發生
服實啲呀！
嗰三條友嚟就有殺錯冇放過
報告大佬，有隊舞獅隊入緊嚟！
舞獅！係咪兩個舞獅，一個大頭佛呀！
全部都睇唔到樣㗎！
係呀，全部睇唔到樣
一定係佢地！
一定係佢地呀！
唔好打我…係我呀…係我呀！
大鑊呀！
程生，你冇事呀？
冇事，冇事，你地做乜嘢立亂打人㗎？
有冇搞錯呀？亂打人㗎！
對唔住…
嗰兩個世伯，係同我自細玩到大㗎！
我地舞棚獅嚟賀你，點知搞成咁！
對唔住，我都唔想㗎
對唔住呀，兩位
我扶你入去
樂兒，你諗清楚啦！
感情唔可以鬥氣㗎！
咁我可以點啫？
阿杰佢如果真係愛我嘅
佢自然會嚟啦！
你知唔知呀，我同佢拍咗咁耐拖呀
佢從來都冇話過愛我嘅！
感情呢樣嘢係唔可以攞嚟鬥氣
但係更加唔可以靠估㗎，係咪？
阿杰梗係愛你啦！
咁點解唔同我講啫？唔係好嘥氣啫！
我出去睇吓佢嚟未
喂，冇人呀，出嚟吖！
出嚟吖！
Hi！
Hello！
招呼唔到喎！
得啦！
你地隨便喎！
恭喜你呀！
樂兒呀！
過去！
咦！車文杰喎！
係啦，我幫你攪掂佢！
今晚咁多貴賓，小心啲，唔好咁著跡
頂得順冇？
頂得住！
阿杰！
樂兒，樂兒，你做咩啫？唔好理佢啦！
嚟，過來啦！
你轉完未呀？
阿杰，左脾，左脾！
收到！
走
阿杰，呢隻訂婚戒指交俾樂兒
呢班友仔，等我嚟對付
阿杰·千祈唔好俾佢攞隻戒指呀！
呀
叫咗你，唔好㗎啦，硬係多事
郁佢，郁佢！
大佬，呢啲可能係防盜粉，洗唔甩嗰喎
挑！呢啲咁嘅嘢，點可以攔到我呀
定啲嚟啦，同我捉佢番嚟
等我慢慢泡掣佢！
仆街，點解黐住嘅，人嚟呀！
有冇人呀？
咩事呀？大佬！
我而家隻手黐住個頭，唔甩得呀！
喺度講笑咋，係嘛？
笑你老母！
咁我出去問點解會咁
仲問？！快啲幫我攞條毛巾包住出去
搞好個頭先啦！
哦！
快啲呀！
點解帶我出廳呀？
因為我話過還拖吖嘛！
吓？你係邊個呀？
玉樹臨風嘅整蠱專家！
大佬！大佬！
快啲走啦！
喂！喂！喂！呢個係咩人嚟㗎
咁樣攪法嘅！
失禮曬啲人客嘛
我新請返嚟嘅保安，可能黐咗線
喂，程生，我正話聽到啲八卦嘢
咩呀？
不過好無稽㗎！
就係話金生同嗰個人係Gay㗎！
阿杰！
你講咩呀？
媽呀！
阿杰！
樂兒，去邊呀？
我去揾阿杰呀
唔好去啦，佢嚟搗亂嫁咋
唔係哩，我要揾佢！
唔好去啦，去抖下先啦！
嚟，過去先
我好快返嚟！
喂！喂！
大家小心，整蠱之霸著住嗰件
紅色衫係有名堂嘅
火雲整蠱衣！
攞嘢嚟！
哦，嗱！
秘密武器呀！
你話秘密武器吖嘛，我點知呀？
喺車尾箱有個鐵盒呀！
呀…係！喂！
報警添！
古晶，今次你兩兄弟仲走得甩咩？
而家點呀？
整蠱之霸交俾我
其餘嗰啲契弟交曬俾你！
係咁多哪？
仲有件衫！
唔該！
契弟，過來！
嘩，咁多！
契弟嗰邊，吓！
多謝合作，嗰邊，嗰邊！
契弟嗰邊吖嘛！
我唔係契弟！
你咁嘅死樣，仲話唔係契弟！
我唔講你自己照吓啦！
又幾似契弟喎！
係衰要認吖嘛！做人，個邊啦
鏡呀！
正契弟！
我俾個限期你，喺出年一月十五號之前
你肯撤退嘅話，我就放你一馬！
咪嘥時候呀，嚟啦！
好，數三聲之後我就郁手
一、二
頂得住！
仲未跌！
都仲得！
仲得？
淫賤不能移！“的”起佢！
唔好呀！
擘大佢個口
試吓過期春藥啦！
唔該！
睇咩呀？捉住佢啦！
大家唔好郁！呢啲係我同佢嘅私人恩怨
領教吓我嘅血滴子啦
你而家知道我忌廉血滴子嘅利害呢！
忌廉血滴子
碰一下都弄到滿面忌廉
是整蠱之霸非常大整蠱
的攻擊型武器之一
驚呀哩？
呸！忌廉吓得倒我咩？
隔夜嗰喎！
吓！
就算隔夜都唔使驚啫，係嘛？
冇人話嗌你驚呀
你自己攞嚟“典”之嘛
你睇吓佢…
你！
我今日就要俾大家知道
我先至係整蠱界嘅第一高手
受死啦，你！
阿晶，接住！
無敵整蠱箱！
看蕉！
真係蕉！
遙控電流蕉
一按鈕便會觸電得很厲害
相當有名氣的武器
豈有此理！
再嚟！
誠實豆沙包！
誠實豆沙包
食完30秒之內，講説話都會誠誠實實
是90年代新科技的產品
我係古晶，六歲出嚟擦鞋，幫補家計
八歲賣血幫阿媽醫病
十歲考會考，攞九優一良
十五歲攞十大傑出青年
我覺得自己好靚仔
葉子楣亦都好賢良淑德
陳百祥係世界上最叻嘅人
袁木好誠實，李鵬係我地最偉大嘅領袖
吓，攞錯咗？謊言豆沙包？
你個仆街！
慚愧波板糖！
慚愧波板糖
食了會令人對生前所做過的壞事
非常慚愧
是整蠱武器之中的極品
我錯了…
我真係慚愧呀…
我九歲“裝”人沖涼，十二歲去魚蛋檔
十三歲仲自己生埋花柳
十五歲當埋阿媽去菲律賓做工人呀！
係呀！係呀！
我呢世咩好事都未做過
仲搞埋基添呀！
哎吔，我真係慚愧呀！
其實你生於世上都枉為人㗎啦！
係囉！
不如早啲死咗佢好過啦！
我真係抵死呀！
我幫你！我幫你！
哪，嗱嗱聲！
唔該曬你！
鋸咗佢！
肌肉硬化針！
想走？
超級戇膠膠！
你仲唔捉蟲，你死未？
真係激死人呀，居然仲咁口硬
簡直係自取滅亡呀！
霹靂金剛拳！
多咗隻腳喺中間嘅
紅粉迫擊炮！
你始終都係整蠱界嘅第一高手
恭喜！恭喜！
邊個報警發現紅色頭嘅銀行劫匪？
啱啦，啱啦，呢班人
“冚崩爛”嚟搞亂嘅
拉曬佢地啦！
嘩，乜咁多紅色頭劫匪嘅
嚟，拉曬佢地返去！
好，行！
呀，救命呀！
唔好追我！唔好追我！
樂兒，樂兒，救命呀！救命呀！
杰？！
唔好俾佢埋嚟！唔好俾佢埋嚟！
唔關我事呀，你唔好打我呀！
唔好呀，唔好呀！
唔好打我呀！
阿杰
樂兒，今晚搞到呢度咁亂
都係為咗見你嘅咋
唔緊要，我地落去
同爹哋講一聲咪得囉！
行啦！
唔駛行嗰邊，我地行呢度！
哦！
到啦！
喂，夠皮未呀？
爹哋，我要嫁俾阿杰！
係囉，程生，你應承我地啦！
你忽然變大隻
我想話唔應承都唔得啦！
好，一對狗男女
咁樣話阿杰嫁咩？
咁你講咯！
好一對姦夫淫婦
係，冇錯，冇錯！
咁我地點呀？
你想點呀？
結婚囉！
我要問過阿媽先
就喺嗰邊！
阿媽！
呢位係…
曼玉，乜係你呀？
阿車！
好耐冇見啦！
廿幾年前，風雨交加之夜，我同你…
唔好再提嘞，大家都幾呀歲嘞！
自從嗰晚之後，你到底點呀？
我…我咪就係有咗你骨肉囉
真嘅，咁而家佢呢？
就係阿晶！
咩話？
係你？！
我咪真係你嘅…
爸爸！