你今年廿七歲嗱？
我20歲咋
你有老婆仔女？
我仲係單身㗎
你鍾意食咖喱嗱？
我最鍾意食拉麪啊
道利安三太出晒事噉喎
竟然冇樣嘢講得中啊
呢種咁後生嘅偶像點會有老婆仔女啊？
呢啲嘢靠估都估到喇
噉樣播出街會唔會出事㗎？
應該冇事㗎
鄉下地區嘅洗愛節目邊有人投訴㗎？
小姐啊，你係道利安三太呀吓？
我之前睇電視見過你啊
我想問吓你究竟係咪真係有超能力㗎？
到呢度得喇
我要落車
你誤會咗喇
其實我唔係想質疑你啊
我只係想你畀我見識吓，你唔想死嘅話，就快啲爛啦
噉我仲以為個傻妹有帶條渣男返嚟
今次連人類都唔係啊
麻鬼煩
呢個孫女成日惹埋啲蘇州屎返嚟㗎
搞到我咁大壓力皮膚都差晒
好啦，豹馬過嚟喇
我哋可以唔想咩嘢？
冇緊嘢？
係咪？
唔好就唔好
咩嘢？
嬪傲嘢？
嬪傲呀？
嬪傲，我哋咪都嬪傲，我哋都嬪傲喇
好險啊
你嘅速度真係好快喎
只不過同我預期一樣中晒計
我一早估到你會兜去我死角喇
你而家已經踩咗入我事先準備嘅陷阱喇
只要你踏出嗰條線，就會死
嗰個圓圈係結界嚟㗎
只要將護符釘釘喺圓圈嘅入面
噉圓圈內部就會形成結界
相反釘喺外面嘅，圓圈外圍就會形成結界
你頭先之所以掂都掂唔到我
就係因為有結界喺度保護住我
我無論如何都會食咗你呢個八婆
你唔好以為自己可以永遠混住我喺度啊
啱乜呀？
我都冇打算混住你
我係要殺你啊
好
起好啲
你出晒街喇
覺得點樣啊？
喺個圓入面你就發揮唔到你嘅速度喇
你個死老太婆
畀個阿婆話我呢個阿婆係死老太婆
我而家好興𠻹
你燒死我嘅話
畀我咒走嗰個男仔都會死嘅
舊疆呃我孫女感情嘅渣男全部都要死囖
人女都冇情講
永別喇
死老太婆
媽媽，佢係咪返咗去啦？
米草生晒喇
人哋喺度睇緊電視𠺢嗎
你唔好睇住啦
我有啲嘢想問下你啊
你哋去咗鬧鬼嘅地方呀？
冇錯啊
不過佢嘅人唔係我，係我朋友啊
點解啊？
你問我點解，我哋傾傾下
不知不覺就變成噉喇
呢個節目真係次次都咁好笑嘅
喂，你又冇聽我講嘢嘎？
話時話，你又冇見過嗰個男仔呀？
冇我喺佢身邊，佢會出事㗎
如果你係指岳寧嘅話，我殺咗佢喇
你講嘅岳寧係咩樣㗎？
喂喂，你唔係話唔相信世上有鬼㗎咩？
你仲話我係個神棍嚟𠺢嗎
你使唔使噉小氣啊，死老太婆
可能會搞到好大件事，你認真啲答我喇
講夠喇，唔好相信呢啲嘢
呢個世界冇岳寧，我只係神棍，呃飯食啫
媽媽，好對唔住啊
我知之前係我誤會咗你
求下你話我知喇，嗰隻岳寧究竟點啊
你去本殿睇下啦
死老太婆，如果神棍有咩事
我唔會原諒你㗎
因為我唔想錯過呢個機會
明明嗰個傻仔只係想要朋友
同埋鍾意神秘現象吒嗎
日日都係我，係我迫佢…對唔住啊，神棍
神棍你點啊
凌乃同學，太好喇
我不知幾驚自己錯手殺咗凌乃同學你啊
等陣啊，凌乃同學
凌乃同學
點㗎，你生個屋㗎，死人色眼仔
噉説點啊？
我生個屋而家得罪你啊
畀你搞到好猛啊
你幾時開始同妖怪做朋友㗎？
點解我唔知𠸏？
想嚇死人咩？
佢只要留喺入面，咒咒就唔會發動
但係如果佢出嚟嘅話
就會即刻變返做妖怪
噉你冇喇喇，做咩呃我？
話自己殺咗佢呀？
估唔到你會噉激動㗎喎
原來你鍾意呢種靚仔嘎
唔係啊
神痴佢之前畀高速婆婆攞咒咗子孫根喇
高速婆婆話只要子孫根仲喺佢手上
咒咒就唔會解除
噉件事搞成噉，我都有啲責任嘅
見佢咁慘，我想幫下佢吒嗎
噢，我明喇
你撚佢呀？
你鬱我啊
講開又講啊，我而家覺醒咗超能力啊
你喺度講乜嘢啊？
我去咗網上話有UFO嘅地方
發生咗好多事，然後就有超能力喇
呢個世界有咩可能有UFO喎？
呢種反應似曾相識啊
其實我本來都唔信有㗎
總之我而家真係變到有超能力喇
而且我唔用超能力抑制神癡嘅詛咒嘅話
就會出事㗎喇
超能力嘅話，就應該真係有嘅
究竟你相信嘅標準係咪啊？
話時話，竟然係高速婆婆啊
真係唔麻煩嗰件都唔惹上身啊
其實佢以前被稱為百公里婆婆
係隻曾經喺全國各地，試藥嘅近代妖怪
我聽講呢隻神出鬼沒嘅妖怪
唔知點解最近長期留喺嗰條隧道入面
所以我又去過嗰度視察環境
嗰度好唔妥啊
隧道嘅靈氣太強
當時我甚至行都行唔到埋去
你知唔知咩係地縛靈啊？
即係嗰種有強烈執念
一直留喺某個地方嘅靈體
地縛靈喺自己嘅地盤入面幾乎係無敵嘅
幾勁嘅靈媒師都冇辦法正面應付地縛靈
嗰條隧道入面就有地縛靈存在
你知唔知噉樣係咩意思啊？
噉即係代表高速婆婆同地縛靈合咗體？
你唔好對嗰隻嘢出手啊
我唔想突然冇咗心愛嘅孫女
橫掂今次呢件事同你都冇直接關係嘅
你都係忘記佢罷啦
好似以前噉生活喇
如果係我心愛嘅高倉健
呢種時候佢會點做呢？
我每次覺得迷茫嗰陣都會噉樣諗
直到目前為止都冇後悔過
媽媽
如果係高倉健先生嘅話，一定會幫佢㗎
噉所以我都要幫佢啊
你話心愛嘅高倉健？
原來你真係噉撚條靚仔嘎
唔係噉樣㗎
我唔係講呢個四眼仔啊
喂，佢向你表白喎
你有咩feel啊？
都話咪佢啦
我係講緊嗰個明星啊
係噉冇計喇
你都講到噉喇
佢同高速婆婆玩捉疑癮啊
哈？
高速婆婆明顯對自己嘅速度好有自信
只要求其撩下佢，佢就一定會上當
不過之後先係問題
地博嶺嘅地盤係成個正能市
你哋一定要引高速婆婆出去市外
唔可以畀佢捉到
只要成功引佢離開地盤嘅話
係噉佢就會變樣
約到連你哋都可以打贏佢
咪住，你睇下我簽友嘅雙腳啊
根本冇可能同高速婆婆玩咩捉疑癮囖
你呢個方法唔work㗎
你唔可以用嗰啲結界諗下辦法𠺢嗎
例如係貼喺隧道喇
呢樣嘢幫唔到手㗎
應該話連我都幫唔到你哋
噉算點啊？
其實我嘅結界術只不過係借用
呢片土地上面嘅神明之力
一旦離開我哋住嘅神月使
噉就用唔到呢種能力
乜原來我哋都有地盤嘎？
所有嘅土地都分別屬於唔同嘅神明
問題係，我哋究竟係主場定係客場啫
點都好，想贏高速婆婆就得你個辦法
努力啲粗fit嘅
應該都可以撇甩高速婆婆嘅
你唔係認真𠺢嗎
就算我幾努力都好
一樣都係冇可能參加田徑縣大賽囖
唔係講你啊
係佢啊
係喎
你哋兩個終於都肯親埋我一齊傾喇
Sorry，我唔記得咗
但係你應該係運動白痴嚟㗎喎
係啊，我唔掂㗎
而且我都要喺佢身邊抑制佢嘅助咒喇
噉你揹住肚肚跑囖
寧賴同學，你有幾多磅啊？
喂，你係咪想死啊？
應該唔得喇
因為我喺助走狀態淨係
可以用兩次全力㗎咋
噉又係喎
噉你咪粗到可以隨時用全力囖
掌上壓，set up
引體上升，深蹲，一組隔一百次，做五組
做好啦
盡個肚肚
你個超能力都係啊
一定要努力鍛鍊，升下level先得
既然我幫唔到你哋手嘅話…
係噉你哋就唯有自己變強
我會諗辦法訓練你哋兩個㗎喇
肚肚早啲訓喇
聽日就開始訓練㗎喇
四眼仔而家即刻開始操機
係…
估唔到你媽媽噉後生
但係佢好沉囖
靈奶同學，好對唔住啊
之前同嗰一個巨人戰鬥嘅時候
老實講吖，我淨係乖住搏命
所以當時完全冇顧到你啊
好對唔住
咪噉啦，呢啲嘢唔怪得你㗎喎
但係，靈奶同學你就同我唔同喇
你唔止救咗我，仲先滅咗隻妖怪
所以，下次如果又有噉嘅事
我一定會搏曬命噉救你，唔會畀你有事㗎
所以，希望你唔會對我失望
你唔好唔做我朋友啊
我又點會冇端端對你失望啊
你諗多咗喇
噉你頭先點解一見到我
就笨一聲塞埋刀門呢？
呢層啊，其實…我都話㗎喇
你肯定係對我好失望呢？
我都話冇喇
應該話你噉煩，我而家好失望就真啊
對唔住啊
你戰鬥嗰陣，真係好有型啊
不過，神知你份人咁遲鈍
我諗下次應該都係要我救你㗎啦
你今日就喺度訓喇
我去攞皮鋪畀你啊
靈蛋同學
噉嘅，其實我…
我真係…
冇口渴喇，畀啲水我啊
媽媽，我可唔可以攞碗麥
茶過去畀神癡飲啊？
攞囖
各位觀眾，以下係特別新聞報道
人氣偶像長馬，啱啱被揭發原來有
私生子，而且年齡都唔係一樣
佢20歲，佢真正嘅年齡係
27歲，仲有佢唔鍾意食拉麪
佢鍾意食咖喱，冇人講嘅
另外，佢同女方…
似乎仲未…
正式簽署結婚
噉樣嘅新聞點都冇所謂㗎
靈蛋同學
大鑊喇，神癡佢，我想去廁所啊
噉咪去囖
唔係啊，有個好嚴重嘅問題啊，媽媽
如果我因為障礙物睇唔到神癡
助紂就會解放㗎啦
噉即係話，我一定要睇住
神癡去廁所先得喇
噉我去睇囖
我死都唔想睇啲咁噁特嘅嘢喇
你估我又好想畀你睇咩？
噉係切搭其他人尊嚴嘅行為啊
快啊，唔該你咪周圍望啦
媽媽，你有冇咩好辦法啊？
諗唔到喎
其實桃桃
你究竟係點樣幫佢抑制助紂㗎？
點樣抑制啊？
點講好呢？
大約係，我可以睇到神癡嘅氣
你話氣？
我只要用力撳實嗰一團氣嘅話
佢嘅氣就會變細
然後就可以抑制助紂咁上下囖
任何人都會有氣，不過顏色就好唔同
嗰啲植物同石頭都有氣
我可以捉住佢哋嘅氣
然後隨意噉移動佢哋
不過控制嘅範圍就好細
係？
但我仲以為超能力呢樣嘢
應該會更加萬能嘅𠻹
估唔到都幾多限制喎
明明我啱啱覺醒超能力嘅嗰一瞬間
犀利好多倍𠺢嗎
我當時覺得自己想像嘅嘢都會化成現實
應該話簡直係無敵啊
但係力量好快就變弱咗
結果我而家淨係可以捉住啲氣咋
桃桃，你試下合埋對眼
唔得㗎，一合埋眼，助紂就會解放㗎啦
簡單嚟講，你太依賴視覺先會失敗
你要多啲運用其他嘅五感
例如係觸覺之類喇
你既然可以捉住啲氣
噉即係代表會有觸覺喇
你慢慢合埋對眼，試下用皮膚感受氣
你要慢慢感受啊
好凍啊
點啊？
佢變咗身喇
完全唔掂啊
今次大禍
你頭先玩啲噉嘅嘢
搞到我就快都極限喇
我真係…我就忍唔住喇
搞錯啊，桃桃
條友就嚟爆喇
明明係你頭先叫我噉做㗎喎
我唔想畀人見到我去廁所嗰樣啊
但係…
我更加唔想拉落條褲頭啊
等一陣啊
我要借廁所
你條友竟然想係人哋屋企度開大
你都幾夠僵㗎喎
我係被逼㗎咋
喂，唔係走啊
我冇話要借廁所畀你喎
呢個梗係唔係索㗎
我而家隨時遠走大爆發啊
我都要押屎啊
你唔好以為去我屋企可以跑得唔好啊
大鑊喇
打瀨屎就大鑊喇
你好嘢啊
客工倉儉
廁所係我㗎
唔想…
簡直係恥辱啊
你冇資格噉講囖
我以前一直都好向往未知嘅體驗
例如係被外星人綁架之類
唔係𠻺嘛？
但係咁慘過死啊
我好想快啲擺脱呢個詛咒啊
桃桃
你話你覺醒超能力嘅時候
自己係處於無敵嘅狀態喎
嗯
我諗嗰種先係桃桃你原本嘅力量啊
只係唔知點解
嗰股力量而家被封印咗
你話封印？
聽落好似幾型喎
係麻煩就真啊
噉樣代表你要透過修行慢慢釋放力量
根本就唔知要幾多時間先會成功
不過
呢個靚仔鍛煉身體都要時間
所以冇所謂啦
噉即係話
我有排都要畀人望住佢廁所啊
應該係我講先㗎
媽媽
出現喇
係高速婆婆啊
媽媽
媽媽你點啊
你個死老太婆
對我媽媽做咗啲咩啊
心臟病發或者係中風
我畀你自己揀一種死法啊
我嘅詛咒有傳染力
可以透過呢個靚仔傳播
我可以用詛咒殺死呢個
靚仔見到嘅所有人㗎
你班人類咪睇小我啊
我唔會畀時間你哋慢慢玩
今晚就嚟隧道揾我
唔係嘅話，我就利用呢個靚仔
用詛咒殺死呢條附近嘅所有人
今晚就要嚟
明白咩啊
流鼻血啊
媽媽
做咩我噉𠸏？
媽媽你隻耳仔而家流緊血啊
你有冇覺得頭痛啊？
桃桃話我知發生咩事啊
真係要着成噉呀？
完全望唔到前面喎
呢套係對惡靈用嘅防彈背心
你哋要着好啲啊
一個唔小心就連命都冇
得，兩個知道喇
別聽我哋噉啊
我哋贏過外星人㗎
呢個世界邊會有外星人㗎
唔好講廢話啦
係
就係因為你啲噉嘅性格
所以先會成日惹埋啲蘇州屎返嚟啊
自細就唔聽話
淨一頂心餐
好煩啊…
啲阿婆耳昂啊，好煩啊
行啦，神癡
桃桃
又點啊，好煩啊
千祈唔好死
求下你吖
一定要保佑佢哋兩個
點解我哋要搭車啊？
踩單車去好遠𠺢嗎
喺去到之間，我唔想浪費體力啊
我係絕對唔會放過高速婆婆㗎
好對唔住啊
要你為咗我…唔係啊
嗰個死老太婆既然咁大膽
打算傷害我仲事嘅人，我一定要打到高速婆婆
老母都唔認得啊
拖到殺人，上噉宿舍撈到佢
噉啊
當我都係唔去呢，係咁有事嘅，唔知點解
知唔知事嘅，煎炒地，咂啜嘢呀？
咂啜嘅
咂啜嘅就不知好？
咂啜嘅，噢，咂啜嘅就𠸏？
啜啜嘅就嘅
咂啜嘅就啥𠸏？
啥…？
我都唔知噉好
等陣喇，凌乃同學
喺度換衫好似唔係噉好喎，我想喇喇，聲除咗呢套衫喎
但係噉樣得唔得㗎？
係保護我哋唔受惡靈傷害嘅戰鬥服喎
你媽媽叫我哋着住㗎
套衫噉噁特，點着㗎？
靚女嘅戰鬥服，就係靚衫啊
着得唔夠含嘅，點會夠high喎
齷齷…呢度笑乜嘢？
你唔覺得好好玩會咩？
唔攪喇，我緊張到好想呕啊
邊個係農庶老妖婆啊，死老太婆？
做乜嘢啊？
之前高速婆婆話我係農庶老妖婆
有啲噉嘅事？
你中左助див，所以聽唔到
好
我哋上喇
下集打爆高速婆婆喇
着成噉搭車真係好尷尬