求阿你啊
請你批准我哋安置佢喺度啦
你自己攞返屋企擺喇
唔得㗎
淨係得尼賴同學屋企先去安置佢㗎咋
都有貓落，多過唔多喇
你唔好將我同啲易打鹿拉埋嚟講㗎
呢隻嘢可以好似我噉食嘢咩？
係噉嗰一個男人冇形呢？
佢而家去咗邊啊？
佢已經返咗去lap囖
佢話只要花兒冇事
我就放心返去做人體冇形喇
派郎會等到夜晚先至揾機會署出學校
佢想揾地方同花兒見面囖
所以我哋咪拜託高貴大方嘅阿姨囖
唔該你啊
真係吖，區區人體冇形竟然放閃光彈？
你倆個eup嗰陣唔好吵到隔籬兩社啊
話是話喇，係噉彈彈點啊？
關於呢一點呢…
嗰個…
原來只係聖誕裝飾嚟嘎咋
都幾變態喎
其實就好似啲動物為咗求偶
裝飾自己咁上下囖
噉就冇計喇
唔係囖，我完全接受唔到啊
差唔多食飯喇，開桌喇
神痴，你會一齊食個吓？
係啊，我唔客氣喇
麻鬼…桃桃
估唔到你有咁犀利嘅力量喎
我終於明點解阿姨會將
除靈嘅任務交畀你喇
仲有神痴你都係啊
你嘅變身真係超勁啊
我覺得你勁型囖
如果我都可以，有特殊能力噉就好啦
你真係太過獎喇
我要開桌啊，你哋行開啲先喇
Sorry啊，我幫你開啊
唔該晒啊，你搬嗰邊囖
收到喇，Boss
你真係吖，而家係咪喺度搞事啊？
桃桃，唔好郁啊
有啲髒嘢啊
咩係咩？
唔該你喎
你再唔該當我幾聲啊
你好煩啊，彈開喇
你再講多次我就彈㗎喇
我係唔會講㗎
你係我最愛嘅女人
無論點樣我都唔會離開你
如果我而家咩都唔做嘅
我一定會後悔一世㗎
寧賴同行
有髒嘢啊
我…
我拎走咗喇
唔好意思
唔該你喎，你搞咩啊？
我已經決定咗唔會再退縮㗎喇
我會戰鬥到底，絕對唔會放棄
咩戰鬥啊？
一時我眼淚只有你好嗎
走喇
來凝聚決心我張，勇氣喘氣
讓我高聲高唱喜歡你
喂
你兩個白痴行開喇
你哋癲夠未啊？
搞到周圍都係塵啊
好對唔住啊
仲有啊，桃桃，你今個禮拜六要去
人人屋企訓，記得要準備好抵褲啊
喂啊
你冇喇喇，講咩抵褲啊
寧賴同學去人人同學屋企？
點解𠸏？
咩我冇同你講咩？
人人屋企畀人詛咒
所以想揾人幫手除靈啊
噢耶
佢係因為噉先嚟㗎
噉即係話，淨係得靈賴同學
你同人人同學女個去啊
有咩可能啊
我諗住叫埋你一齊去㗎
淨係得我去，我會驚𠺢嗎
係噉就喇喇，細解決呢件事喇
我哋要快啲解決呢件事
等人人同學可以快啲返屋企啊
Thank you， bro
突然噉積極？
學校…到咗夜晚好恐怖啊
善智入嚟唔係噉好啊
有咩唔好唧？
我哋入嚟玩癮先吒嗎
等我拍片啦
等一陣先啊
聽唔聽到啲聲啊？
唔好噉樣啦
你講呢啲嘢
噢？
唔係話
我唔知講啊
仲未嚟㗎…
而家已經成四點㗎喇喎…
你放心啦…
我會喺度陪你等到佢嚟為止㗎…
佢一定會嚟揾你㗎…
唔使驚…
對唔住啊，花爺
我嚟遲咗
太郎…
我愛你啊
瞓着咗𠻹
真係好多謝你啊
桃桃小姐
你一直喺度陪花爺等我嚟吖，你
我今日有啲意外所以遲咗
聽日開始我會準時兩點到
你諗住每日都嚟嘎？
激起啊…
我今日都係瞓唔着…
這是第一句話
這是
第一個
我哋返嚟喇
抽呢一張
係呢一張啊
神仙，你玩潛烏龜真係好鬼賊啊
係你哋兩個家就真啊
正係老千啊
真係單純啊，傻豬
單純既神仙？
唔同你哋玩啊
喂啊，咪噉啦，我哋同你講下笑吒嗎
神仙啊，我請你食零食，唔好嬲豬呢
嘩，真係好懷念啊
我勁鍾意㗎
我買咗好多啊，彤彤你隨便食啦
嘩，耶吼
話時話，嗰間零食鋪竟然仲喺度
我好感動啊
嗰間鋪嘅婆婆一啲都冇變過啊
係，找返你，50円
佢而家仲會噉講
我覺得自己好似返咗細個嗰陣噉啊
我覺得噉樣，真係好討厭啊
我好討厭呢個咁小器嘅自己
但係，我控制唔到自己嘅心情
要諗辦法轉移注意力啊
集中精神啊
諗下點揾返彈彈啊
彈彈…
彈彈
神痴，你做咩啊？
神痴，你使唔使成個腦都係彈彈啊？
唔係啊，你唔會喇
其實係…其實…
我想問你哋兩個好耐㗎喇
呢種鹹GET係幾時開始興㗎？
唔係咩鹹GET啊
其實呢一件事好複雜㗎
係？
噉我要令其他詞語興起先得㗎
歡觀節
唔係啊，呢個唔係潮流嚟㗎
返我喇
呢句咪阿G嘅梗？
太冇用喇
你好冇用啊，阿健
但係…
再噉落去，我會受唔住㗎
我要搶走吸引靈奶同學注意力嘅主導權
我而家要開始講關於野除蛇嘅
試啊
野除蛇？
我想聽㗎
其實UMA唔一定係等於去救生物㗎
實際上…
喺大約一百年前
大猩猩都係UMA嚟㗎
而我認為野除蛇就係繼大猩猩之後
下一個會被承認存在嘅UMA嘢
話時話，我哋條村有關於大蛇嘅傳説㗎
好似話有座200年歷史嘅神蛇喺度
供奉大蛇，人稱野除蛇神蛇啊
係？
噉去嗰座神蛇睇下囖
我想睇野除蛇啊
真係吖
冇你羞啊
你叫住要跟神我喎
死喇，主導權喇
霸同木乃伊
聽講都會有神蛇供奉佢㗎
所以供奉UMA嘅神蛇
其實都唔算係好少見
點啊？
係UMA神蛇發跡𠸏？
係咪真㗎？
噉咪好犀利囖
即係話河童真係存在啊
等陣先，尼斯湖水怪呢？
咪有人話影到相𠸏？
我相信真係存在㗎
我想見佢啊
尼斯湖水怪嘅相，被稱為外科醫生嘅相
我知有好多人都話啲相係假嘅
但我最緊親眼見過啊
你講真嘎？
我都想見啊
除咗靈賴同學之外
佢係第一個同我傾得咁興奮嘅人啊
好開心啊
神蛇，你真係好犀利啊
你咩都知嘅
身為朋友，我好佩服你啊
你…要我朋友？
乜唔係嘎？
好香啊
吸手
你係桃桃嘅朋友吖嗎
既然係噉，比我做你嘅朋友喇
對唔住啊，我份人…唔係噉醒啊
我都叫咗你唔好講呢句㗎啦
做乜嘢啊？
點解㗎？
得囖
你啲嘢唔關你事啊
唔係𠻺嘛？
竟然連桃桃你都排擠我啊
點解佢唔可以再黑人爭啲啊？
佢噉好人㗎…
係噉我…
咪住，埋住…埋住
原來，你都係温泉聖地嚟㗎
我哋因為爹哋份工先住喺度㗎
乜叔叔佢唔係老師嚟㗎咩？
佢而家喺附近嘅大學度研究火山啊
所以我哋先會搬嚟呢度住
火山？
會唔會爆發㗎？
雖然有紀錄話
大約喺200年前曾經爆發過㗎
不過之後一直都好穩定啊
哦
出發…
唔通我哋要…我唔想聽啊
Go
就喺呢度喇
點樣啊，桃桃？
你睇唔睇到啲奇怪嘅戲啊？
究竟你點解會噉好睇力㗎？
睇唔到啊
咩都睇唔到啊
呢度好普通吒嗎
唔係𠻺嘛？
係嗰班靈媒師個個都話
我呢度好危險㗎喎
時誕喇，我好攰好口渴啊
等陣啊
你真係咩都睇唔到？
你真係肯定？
真係肯定啊
你等埋我喇，靈奶同學
神痴，你快啲過嚟啦
係
點樣啊，靈奶同學？
你有冇見到奇怪嘅戲啊？
個電視突然自己着咗啊
係我開㗎
我真係畀你嚇死啊
你做咩？
突然之間開電視啊
冇聊咪開嚟望下囖
呢度咩都冇
做咩啊？
你喺度懷疑我呀？
唔係懷疑你
啲靈媒師嚟嗰陣話呢度好危險𠺢嗎
雖然只係我嘅推測
得過嗰啲嘢應該匿埋咗
高速婆婆嗰次咪就係噉樣囖
靈體嘅力量變弱，我哋就好難察覺到
而家嘅情況應該都差唔多
既然佢匿得噉埋，應該好輕鬆喇
好型啊
土土大人，小人幫你按摩吓
喂
好啦，冇需多禮
突然好想飲果汁𠻹
好甜嘅果汁啊
係
小人而家即刻去準備
餓咗
搏球啊
總之我哋休息下先囖
神祠，你都坐喇
橫掂鬼呢家嘢
到咗夜晚就會自己出嚟㗎喇
趁而家有時間，休息下先囖
知道
既然冇嘢做，我去行温泉街喇
等陣喇
唔通你係因為想浸温泉
所以先為呢度冇鬼𠸏？
梗係唔係
呢度真係冇啊
係噉，你同人忍慢慢喺度玩喇喎
你真係諗住出去嘎？
如果有鬼出現，噉點算啊？
你唔使驚喎
太陽落山前，我就會返嚟㗎喇
係噉，我出去啦
大
人
係你要嘅好甜嘅果汁咩？
人呢？
寧賴同學話要去温泉街玩啊
我都好想同佢一齊去喲
係唔踢波呀？
停定個波先
啱喇
做得好好啊
跟住試下踢個波過嚟啊
將你常用嗰隻腳貼住個波嘅側邊
用腳嘅內側踢過嚟
對唔住
OK OK
好樣衰啊
幸好寧賴同學唔喺度啫
不過，趁而家練好嘅話
之後有機會便便畀寧賴同學睇嗰陣
神癡，你好犀利喎
好有型啊
踢過嚟喇，神癡
唔好意思啊
你係咪鍾意桃桃啊？
唔知佢哋兩個相處成點嗱？
話晒，神癡係第一次識到男性朋友
我喺度咪揼阻住佢哋
恭喜你啊，神癡
桃桃佢好靚啊
寧賴同學係我人生中第一個朋友
我好尊敬佢啊
佢對我好重要
全都靚啊
原來係噉
佢好重要啊
你好尊敬佢
話你知吖，唔理係桃桃個樣
定係性格，我都勁鍾意
我就係囖
你唔係話尊敬佢㗎咩？
係加埋
尊敬噉嘅意思啊
你噉加毛㗎
係噉我要加埋鍾意桃桃對眼
好
我贏咗
係噉我都要
加埋鍾意佢個嘴啊
好
係我贏咗
得喎
唔算啊
點解唔算啊？
我一開波就講咗鍾意佢個樣喇
所以你講嘅唔算啊
噉爺爺同學你講嘅鍾意對眼都唔算啊
我又叫阿桐啊
我係桃桃嘅青梅竹馬啊
Yo
Are we？
贏咗啊
贏咩啊？
你唔好亂咁講喎
贏咗乜嘢啊？
鐵掌…唔好意思啊
咩隻？
浸得太耐有啲暈𠻹出去呢？
明明係露天温泉，但係磅牆咁高
搞到睇唔到個view，真係可惜喎
已經有人浸緊啊
係個好靚嘅妹妹仔嚟喎
做咩啊？
你真係好難搞啊，神仙
但係，佢認同你嘅毅力啊
仲未完㗎
我係唔會放棄㗎
Hey
扎扎手做個好朋友
冇問題啊
你中雞喇
你個卑鄙小人
你哋同學唔會鍾意你呢種咁卑鄙嘅人啊
你快啲投降啦，神仙
唔使啊
我死到唔會放棄㗎
投降啊
人人同學，暫停
你快啲睇下嗰度先啦
睇咩啊？
睇下嗰度啊
嗰度啊
你唔覺得？
覺得好奇怪㗎咩？
玄關隔籬？
我記得應該係冇房㗎喎
梅妹仔你噉後生，竟然自己一個嚟浸混咗
喂
鬼聽
好熱啊
玄關用啤酒就正啊
我之前完全冇為意𠻹
喺外面睇，呢度明明突咗一忽出去㗎喎
但喺呢度冇嘢，好奇怪啫
入面係空心㗎
大鑊喇
點算啦
我好想出去啊
但你班大叔喺度阻咗住晒
唔得啊
要盡快出去啊
再唔出去我會暈㗎
駁穿佢睇下囖
真係得？
其實唔得㗎
我哋租㗎咋
但係都冇得唔敢做囖
呢間屋一定有啲咩唔妥㗎
要查清楚點解我父母會噉樣
妹妹仔
知唔知咩係鱷魚啊？
你係指嗰種好似蜥蜴噉嘅生物？
唔係…
我係講緊嗰啲喺混獄温泉度
專門對啲裸體女人落手嘅人啊
咁多人啊
我嘅超能力應唔應付到呢？
噉喇
雖然有可能只要搞掂個大佬
啲靚就會退縮，但係…
咪啦
colin
都seat coug咩啊？
這是
第二句話，這是第三句話