我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶脈都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
立ち向かう先に乾いた風激しく吹
き荒れても呪文の一つも捉え
たなら私のベースになる誰もが
羨むこのパワーと美貌が許せ
ないわどんな相手でも怯まない
でマントをなびかせるのあ
れもしたいこれもしたい女の子
に見えたって油断したら沈黙
意気揚邪魔はさせないから
翠鷺空sufficient
polit eness
凍飲видно the選
Mi什麼正在等我們呢？
真是太嚴重了
李婷嘅遺產？
那大爆發嘅地下水滲出
一面都變成了水泥
小心啊，美玲啊
你噉樣很容易會跌倒嘅
放心吧，我沒事嘅
火
燒過，當然好像煲過那麼熱嘅啦
怪你喇
不如先在那裏休息一會，好嘛？
最可憐嘅都是思維啊
自己長大嘅地方
和唯一嘅親人，一晚之內都沒有了
真是想不到這件事會發展到噉樣嘅
到了現在，都沒必要再研究
那個里程是真還是假嘅了
説起來又真是奇怪
那個里程有這麼大嘅力量，為什麼又會硬？
白白噉樣放我們走，真是奇怪啊
那裏啊
哪裏啊？
里程一定是有什麼苦衷
所以才會認罪我們嘅
那你就係説，現在嘅里程
還未完全是真正嘅正體來囖？
什麼話？
它現在這麼厲害，都還未是正體啊
即是表示我們還有機會可以打敗它
即是還有希望啊
對了，老師，我有啲事想問一下你
交來同行，如果是冇謂嘅事就唔好問了
我記得上次，你不是已經打敗過里程
一次嘅喇，既然是噉樣，為什麼你
不用上一次那招來對付他呢？
那不就係破龍陣嘛？
破龍陣？
説起來，破龍陣這種魔法
是油脂輔助時間和黑暗嘅嘛？
實在太可怕了
它令到所有嘅東西，在短時間之內化為污油
如果控制得不好嘅
不單止我們沒命，就連這個世界嘅東西，都會被
吸進去虛無嘅空間那裏
你説整個世界都會嘛？
施維亞，如果真嘅，那就很大件事了
不是吧？
原來連你自己都不知道嘅
當時沒有其他辦法
只想着消滅它也沒有其他想法了
是嘅，那這次呢？
有沒有其他嘅方法？
里程嘅遺產？
也有可能嘅，我想在里程嘅遺產裏面
一定藏了很多秘密也不一定嘅
我想可能還會有啲知道敵人弱點嘅關鍵
我認為很值得去駁一駁
好啦，就事不宜遲了
一定要去它嘅研究所
施維亞，麻煩你就現在帶我們去吧
什麼？
這座城現在炸到噉樣嘅樣子
所以除了你之外，就沒有人懂得帶我們去嘅了
但是，我現在…
不可以等人家殺我們
如果再不快啲去，我們這裏全部嘅人都好像你爸爸
一樣，白白犧牲嘅
你唔好噉樣説，迪迦絲
我…我出去撿點柴
喂
施維亞
放開
其實
我也知道你真嘅很不開心
但是你也要提起精神，知道嘛？
加賀禮先生…
掉光了
施維亞，讓我來撿吧
好痛啊
啊…又會噉樣啊
極樂，極樂嘅
阿美…
莉娜，你這麼看得開嘅，我真嘅服了你
做什麼啊，到了噉樣嘅地步
就算傻眉苦臉，都冇際於事嘅喇
如果我現在就放了你
我未來就不會這麼輕鬆嘅了
真是嘅
嗯？
對啊，為什麼加賀禮這麼早還沒回來？
你放心吧，加賀禮已經這麼大個人了
他應該知道怎麼辦了
是就係，不過這件事真嘅不是這麼簡單…
咕咕…噉崼味咩含ended你
幹什麼？
施維亞怎麼樣？
是不是很重啊？
你放心啦，你啲小意思嚟啫
交黎先生啊，係唔係如果攞到
李晴嗰啲遺產，就可以…
因為李晴嘅法力真係好犀利㗎
我真係唔明啊，點解你哋一定要同佢打啫
而且佢都已經決定咗啦
上唔去都唔得㗎喇
你係話…
反起落上嚟啊，係人都驚咗佢喇
總之一言難盡喇
做咩啊，思維呀？
交黎先生，你一定要打贏啊
你要平安返嚟，知唔知啊？
你放心啦，我哋會冇事㗎，思維啊
如果…如果你可以平安返嚟㗎
到時我就會…
我返嚟之後呢，你一定要煮啲
好好食嘅嘢畀我食下，知唔知啊？
好好食嘅嘢？
人
哋遺產嘅主意，真係唔使指望
明
明亦都係屬於里程大人嘅
仲有，為咗應付未來嘅戰鬥
里程大人最重要嘅就係要多啲休息
見
到佢都幾可愛啊
真嘅
思維啊，你冇事𠻺嗎？
冇事
哎吔，呢度係邊度嚟嘅呢？
呢度係
估唔到行行下當失路𠻹
唔係啊，你嚟得好啱啊
咩
交嚟？
你可以殺死我嘎？
點解你唔郁手啊？
如果你想殺我嘅
頭先你一早都可以一刀殺死思維啊，先嘅
點解你成日都噉婆媽㗎？
我係最鍾意呢種對手㗎喇
下次，我再同你拳一勝負喇
佢走咗喇
思維啊，你以後最好唔好理我啲嘢
你唔好成日亂嚟啊
你噉樣我會好擔心㗎
啱啲啦
唔知加我嚟走出去邊一度呢？
整嘢係糊塗蟲嚟㗎
加我
你做咩嘢？
點解我
頭先要噉做呀？
其實你啊，真係
真係吖，鬼要我同你係好拍檔嚟咩？
冇辦法啦
我哋行
我一時大意吒嘛
噉咩？
我任務
講過咩？
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個
我哋返嚟喇