我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶蜜都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
立ち向前先，乾いた風，激烈吹起雨
自問之一，捉住嘅，成為我嘅基礎
媽媽，我嘅媽媽哋，旅を続けて行きたい
辛い日々も笑顔でピリ踊よ
パラウェイ，幾つもの丸くらい
で今日を越えて行きたいの
夢に向かい歩き続けて行く
限り冇い程
越たろうTry again
以後
我哋要同魔王決一死戰喇
決戰喇
魔王，我哋係唔怕你㗎喇
三
個都好想同我打工喎
係啊，我要你哋知道
聊我哋打交，肯定就係自尋死路啊
好似你哋呢啲噉自以為有噉嘅人
簡純到家寧啊
咩話？
如果你哋肯中我隨從嘅
我都會畀條山路你哋行嘅
但係你明知輸緊，必要同我作對
噉你哋仲唔算係蠢到家寧一嘅
你噉樣諗就錯喇
你哋都見到嗰個想救魔法師座
夫嘅人夫最後都死埋㗎喇
唔到你哋都想獲佢咁蠢
話咩話？
座夫仲有怒蠻
佢哋兩個不比你害死嘅
好啊，居然將人命搏起眼淚吖嘛
我哋絕對唔會原諒你嘅，魔王
你哋鍾意點就點啊
不過千萬唔好後悔啊
後悔嘅應該係你啊
乜原來真係冇用啊
冇關你啊
哎吔，你嚟嚟做咩啊？
我只係試下有冇效吒嘛
若有所有生命嘅母親
警察都喺我手上，賜我力量
我超面面前呢個魔王
得咗呀？
唔係啊
我
想試下用腩啊
一
齊掌啊
好
海之劍
奇怪，唔得嘅
點解啊？
連光之劍都對付唔到佢𠸏？
傳説中嘅魔獸殺立飛
雖然畀呢把光之劍殺死，但係對我嚟講係起唔到作用嘅
膠泥
唔係
莉娜，唔使驚，我冇事嘅
要死，我都要消滅咗佢先死
我都係，我都要消滅呢個魔王
真係好啊，多謝你哋啊
乜原來你哋仲郁得嘎咩？
我
呢幾千年嚟
都一直被封印喺人類嘅生物次
李晴係一個好適合魔王戲拍嘅人
冇好彩，可以輪迴到佢身上
我復活之後，一定要增強我嘅力量
對於我嚟講，好似你哋噉有力量嘅人
你哋嘅慘叫聲，你就一定
可以幫我，增強我嘅力量啊
你哋繼續慘叫喇
噉我嘅力量就會不斷增加
然後我就可以令呢個世界陷入一片混亂
最後，就係世界末日
唔通呢一個，就係你哋魔族嘅目的呀？
我要畀你哋試下，恐怖
痛苦，同埋絕望，係乜嘢之味？
你今次死緊喇
化色嘅流水，醫好我嘅傷痕
就算你點念醫療嘅咒文
都冇用㗎喇，因為最後你都要死啊
我…
你…
你…是噉我嚟…
用佢喇
呢…
嗰陣痛嘅
無論用乜嘢方法，都係冇用啊
防出兵箭
要死，不止係你哋幾窮
爆發住全世界嘅人都會成為你哋嘅配妝粉啊
唔好啊
快啲鬆手啊
等你真係想呢個世界就噉樣
畀魔王搞到面目咩，李晴
快啲出嚟啊
李晴
點解佢突然間會唔郁𠸏？
點解？
咩事呢？
錯
我知到點做喇
嚟啦
就算你用同破狼陣一樣噉強嘅咒語
都冇可能打贏我魔王西普利都
我唔理你係咪魔王西普利都
只要我去問一個比你更加強勁嘅大魔
王借嚟，噉我就可以打贏你㗎喇
廖下
係啊，我以前曾經聽過一個魔王嘅傳説
係比你更加犀利嘅惡夢魔王
噢
你借做比魔王西普利都咁
犀利嘅惡夢魔王嘅力量？
咪有個噉嘅魔王㗎咩？
嚟啦，噉樣講，可能真係有呢？
呢把跟住攞劍人嘅意志而變化
嘅光之劍同惡夢魔王嘅咒語
仲有啊，你哋開下眼界喇
就係我絕招中嘅絕招，就係霹靂雷霆喇
光之劍，我需要你啲力量畀我
咪啦，英柏士
你真係好犀利，你真係個味不足道嘅人物
居然有本事，可以將我消滅到
居然你同李晴兩個人加埋咁犀利
噉我唯有乖乖地滅魔啊
我
總算消滅咗魔王喇
得咗喇
麗娜，你啲頭髮點解噉…
唔緊要嘅
冇得噉嘅事啊
如果冇光之劍同李晴出手幫助
我根本連魔王都唔得了
我原來係噉，係李晴出手嘅
所以話呢，我今次消滅西普利都
所佔嘅功勞最多係佔三分之一㗎咋
我諗，令魔王西普利都復活
同埋歷史家師你變成噉，其實都唔係李晴嘅意思嘅
封印喺李晴入面嘅魔王
由李晴一出世，就逐少…噉將李晴嘅意識
不停噉樣侵蝕，變成另外一個人啊
噉你以為我會信你所講嘅嘢嘛？
如果唔係真係噉嘅
李晴佢又點會出手幫我喎
事實就係噉樣喇，信唔信由得你囖
哎吔，點都好啦，你真係好靚女…
咩，你仲係當我係細路女啊？
噉當然啦
已經見到阿都拉成喇喎
既然嚟到呢一度，噉你哋有咩打算啊？
我哋講好咗，到咗阿都拉成就分手㗎喇
咩係咩？
成日都係噉，真係冇記性嘅
係喇
莉蘭，你打算點啊？
加我嚟啊，你咪答應過畀你嗰把
光之劍我嘅，你快啲畀我啦
哎吔，我幾時又話好畀你喎
你唔好亂啞啊
你唔肯畀我啊？
噉當然係喇
係噉，我就決定咗以後會去邊度喇
去邊啊？
你去邊度，我就去邊度喇
你去邊度，我一時都會跟住你嘅
直到你肯畀個把光之劍我為止喇
你講笑啊？
好啦，兩位，我要同你哋講分手喇
如果我喺呢個城市度出院喇
一定嚇親啲人㗎，我樣噉得人驚啊
迪迦斯？
喂，迪迦斯
清泊車
交換車去吧
行啊
咩？
咩啊，什麼意思啊？
咩啊
我哋返嚟喇…