我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
立ち向かう先に乾いた風激しく吹
き荒れても呪文の一つも捉え
たなら私のベースになる誰もが
羨むこのパワーと美貌が許せ
ないわどんな相手でも怯まない
でマントをなびかせるのあ
れもしたいこれもしたい女の子
に見えたって油断したら地獄
行きよ邪魔はさせないから
我哋一班想得到神像嘅人襲擊啊
最後仲做到佢哋嘅俘虜𠻹
我就係美少女魔法師莉娜喇
職格師，你點解要噉做啊？
其實我都感覺到
你一直以來都係唔係咁聽我嘅話
你知唔知你噉做，係背叛我嘅行為啊
背叛呀？
噉即係話你哋兩個原來係同黨嚟喇喎
冇啲噉嘅事啊
我以後都唔會再聽你指使㗎喇
係咩？
原來係噉呀吧？
我做你出嚟仲畀力量你
但係你就返嚟咗背叛我
我冇受你啲咩恩惠
冇錯我都講過，話我好想得到力量
但係我從來都冇求過你
要你畀啲咩力量我喎
既然你真係想得到力量嘅
噉而家我就畀條捷徑你喇
不過，既然家我哋搞成噉
噉你真係話唔領我個情喇
噉我哋真係敵人啊
我要同你打過啊
你
以為揾個女仔綁住我
噉我就唔可以對付你囖咩？
好痛啊
唔係咁多聲氣喇
呢個細路女居然咁大膽，係咪？
係邊個啊？
喺呢個時候居然仲有心情嚟燒野食𠸏？
噉絕敗呀？
係啊，盧桑佢
你話盧桑咩事？
我係出面個湖面度一日揾到佢㗎
當時我真係見到佢㗎
究竟佢係邊個搞成你噉樣㗎？
盧桑，呢件事究竟係邊個做㗎？
邊個噉好手勢燒到你噉香？
盧桑，你呢個仇，我哋一定會幫你報㗎
好啦，你要報仇㗎，就揾織家師喇
李程大人？
織家師係個背叛者
你同我去收拾佢喇，陸羅
原來殺盧桑嘅人係織家師
咩事？
盧桑，你等得好唔好？
你哋太過份喇
噉乖食哋一啖都唔留返畀我
咩事？
你真係嚟㗎喇
呢度好安全㗎
我個鼻本係好靚㗎，而家撞到扁晒喇
百嬲都噉扁㗎喇
你話咩話？
點啊？
你好攰咩？
噉咪梗係喇，成晚係噉走，冇停過
我而家累到成個人都散晒喇
算係一直佢保住我啊，但係都好攰𠺢嗎
噉不如瞓返覺啦，我走咗成晚都好攰㗎
好啊
你係梗係諗住我瞓左一陣
成機偷走，係咪啊？
我冇諗過要偷走啊，真係冇㗎
其實我而家都唔知幾想瞓覺啊
而且我嘅魔法都仲未恢復
你噉講，即係話你嘅魔法而家
都差唔多可以再用㗎喇
你放心啊，總之我唔會走㗎
你以為我會信你咩？
不過，我希望你將呢件
事嘅真相講畀我聽啫
咁都啱嘅
你冇端端畀我牽連咗入呢件事度
你係有權知道真相㗎
係咯…我梗係有權知道真相啦
係噉，應該由邊度開始講㗎？
首先呢，就講嗰個男人喇
我據登，佢上次話佢自己係紅衣法師李晴
究竟呢一個男人係咩人嚟㗎嗱？
其實嗰個男人真係李晴嚟㗎
我聽人講，佢以前唔係噉嘅
至於係咩原因令到佢變成噉
就真係唔知喇
噉究竟佢而家係講緊咩呢？
你應該知道㗎
佢想盡辦法，利用我去幫佢揾一樣嘢啊
哦？
頭先嗰個就係職家師嘅同黨
佢哋係我嘅敵人
佢哋知道，當魔王復活之後
就會令到整個世界都行於混亂
佢哋係一班邪惡嘅人啊
嗰
個人唔係你同嗰班手下
其實係紅衣法師李晴本人啊
魔王？
唔…
佢喺我身上得到個神像，但係又失敗咗
所以呢，佢自己就出馬，呃我畀個神像佢
你講嗰個細胞嚟到，究竟係咩嚟㗎？
你唔知係咩？
到咗而家
我都唔怕話埋畀你知喇，小妹妹
紅衣法師李晴
一直以嚟叫我揾嘅嘢，係出名嘅賢人之石
噉又點啊？
嗯，至於嗰個賢人之石
應該就喺嗰個神像裏面
神像？
嗯…
麗
娜畀人帶咗去邊度呢？
我
曾經喺魔法傳説入面聽過，寶
藏嘅碎片，聽講呢塊碎片可以增強魔力
而且仲係非常之強力嗰種𠻹
呢啲石每逢出現一次
就會即刻影響到世界
曾經試過，有一個建造魔法師
就係用咗呢一種傳説嘅石嚟作法
最後，竟然可以令到一個國家滅亡𠻹啊
但係，究竟李晴佢點解
要得到呢一種石呢？
你唔好話畀我聽，佢想征服世界啊
正如傳説所講
李晴一出世，就已經睇唔到嘢
佢一直都希望可以開眼
為咗呢個原因，李晴佢就開始學習打魔法
而李晴，為咗要鑽研呢一種打魔法
就不斷周遊烈光，令到好多奇蹟發生
呢就係用嚟醫好佢對眼嘅實驗
佢只係可以醫好人哋
而佢自己對眼就冇辦法去醫返好，所以噉到
咗最後，佢就連精靈
魔術同埋黑魔法都學埋
好可惜，佢到依加都冇辦法
去令到自己對眼睇返嘢
於是，佢就要決定得到
佢想得到呢塊燃人之石
希望可以醫返好對眼
原來係噉嘅
竟然話係咩魔王復活喎
等我信晒佢𠻹
我知道，佢係想到解解…
cones，想嚇我，然之後
呢，就想我將個神像交畀佢
照噉講法，你真係想阻止李晴
唔想佢得到呢塊石喇，係咪噉啊？
其實我，並唔係真係想阻頭阻勢嘅
只不過係我想打贏佢
所以，我得到果塊燕人之石
唔通呢個李晴真係咁犀利𠸏？
係啊，我而家根本就冇可能打得贏佢
原因就係，我嘅功夫唔夠佢好
係啊，佢成個人冇晒心機噉
你係幾時識李晴㗎？
可以話係由我出世嗰陣
我唔知道佢究竟生存咗幾多年
佢個樣好年輕
但佢應該係我阿爺，甚至係我太公
噉即係…
係，我就係佢嘅後人
我身體裏面所留嘅亦都係佢嘅血
其實我唔應該問咁多嘅
呢件事大致上我都明白㗎喇
係噉而家我哋一瞓一陣先喇
你嗱？
你而家究竟喺邊啊？
如果你而家喺度㗎，話
噉咪可以用魔法嘅條大魚身嚟做早餐啦
我哋畀八位喇
係咩人啊？
係陸狼同埋一班當洛怪獸
但係李晴就冇嚟到
應該可以應付人
你講到好似好輕鬆噉嘅
你哋兩個好快啲出嚟啦
我都同你打過即加師
早晨喇，陸狼先生，真係辛苦晒你喇
要你特登喺咁遠嚟到呢度嚟揾我哋
原來你仲記得我個名啊
噉我真係夠晒面喎
你唔係曾經發過誓語向我效忠㗎咩？
但係你背叛咗李晴大人
噉你即係變成我個敵人喇
原來係噉呀？不過好似你啲咁蠢嘅怪獸人
都有本事贏得到我咩？
話我係怪獸人？
既然你噉講嘅
就等我畀啲利害你睇下啦，上啊
太過分喇
熟㗎，驚死人喇
請聽同我嘅旨意
佢用狂風術？
係
嘅，你識得精靈魔法
我又邊有辦法贏到你啊
你噉講即係話，如果用劍嘅
你就可以打贏我喇，係咪㗎咩？
我嘅意思就係噉喇
你咪即管試下啦
你唔好後悔至好啊
哼
行開喇，唔識魔法嘅魔法先
咪阻住晒啊
唉
山
你啲劍法都唔錯吖
呢啲嘢使乜你講啊，係人都知道㗎喇
哼
阿迪啊
唉
哎吔，你仲係噉煩，我唔客氣㗎喇
睇住嚟喇
點啊？
呢種噉假？
係畀機會你贏我㗎咩？
就睇下你點樣贏到我喇
好啊
噉我就贏畀你睇下
嗰隻係當落怪獸同狼嘅混合體嚟㗎喇
你唔記得咗喇
噉又係喎，我差啲唔記得咗𠻹
閉喇
阿爹…
唉
有三分之一得用金屬做㗎
而家你…
如果你真係想打贏我嘅
噉就麻煩你，帶埋我把劍嚟喇
你忍住嚟喇
我會話畀你情大人聽嘅
哼
真係冇聊
西利啊
隻架師好嘢啊
冇得彈啊
好精彩啊
咪講笑啦
我係真心讚你㗎
不過，我諗你情好快就會
知道我哋係邊一度㗎喇
你有冇諗過以後會去邊一度啊？
我冇諗過啊
哼
噉冇辦法啦
不如以後你就跟住我吖
噉你會去邊度啊？
我諗我會去阿都拉城㗎
去到之後就會見到加奧拉
到時我就會有返法力㗎喇
好啦
除咗噉啊，都冇乜嘢辦法㗎喇
噉我哋而家就出發去阿都拉城喇
illschevo czulo
smiley tsima li
aka stay clear
of putting on an
act瞑大庭張日北明月
月月…
渦則まで繰り出してくるなんて…
納維花真是大P，O.
哦
生日快樂
放了你一生嘅手術
下集，牌盤collide
出發
必殺技