我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶蜜都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
紅衣髮絲里程終於都露出新面目喇
所以我就同背叛咗里程嘅織家絲一齊逃走喇
其實里程想要嘅嘢就係藏
喺神像入面嘅賢人之石
里程為咗得到呢一塊能夠改變歷史嘅石
於是一次又一次派啲飯桶嚟追蹤我哋喇
真係累死人喇，膠泥又失蹤咗？
唔知佢而家做緊咩呢？
快啲出嚟幫手啦，膠泥
吊咗咁多，都夠晒喇
噚日成日畀里程啲手下追住
乜嘢都冇食過落桃喎
你快啲啦，我哋再唔起程
個天就快黑㗎喇
係喇，知道喇
噉
多當落怪獸𠸏？
今次廢
畀我食飽嘢先再打啦，得唔得啊？
你
究竟去咗邊度啊？
你去邊度啊？
Layla，你喺呢度呀？
而
家開始食魚喇
你
睇下，佢哋又追到你喇
唔好再煩我啦
依姐，個個背叛你個人
我要好好噉炮製佢
我而家好肚餓啊，又眼瞓
想沖個熱水涼啊，就話食好唔好啊
我以為呢個時陣一定會
有啲舖頭或者屋㗎喇
點知原來喺個廢墟乜嘢都冇嘎
激死啊，你哋已經荒廢咗成十年有多㗎喇
但係點解我哋去身邊度都會
有啲人跟住晒㗎，煩死人啊
因為有我喺度嘛
事關我嘅身上有一種係李
晴落咗嘅追蹤魔法𠻹
對李晴嚟講，要揾到我簡直易如反想
所以佢啲手下走去隨時都揾到我
原來係噉呀？
唔怪得去到邊都咁快畀佢哋揾到啦
講得一啲都冇錯
係噉，佢哋而家會唔會喺附近呢？
噉啊，當然會啦
既然你哋嚟左，就快啲出嚟啦
使咩派咁多人嚟歡迎我啊？
陸郎，你出嚟喇
好嘛，職教士先生
直情係盛大歡迎𠻹啊
點啊，職教士
你一個人打唔打得低咁多對手噉啊？
睇住先啊
你記唔記得仲有一個人啊？
邊個啊？
噉都唔知，咪係我囖
你就算睇到都幫唔到啲咩手㗎喇
既然噉睇少我
咩你仲以為我喺前幾日噉咩？
噉就大錯特錯喇，你喇
你記住啊，冇用盡全力啊
佢哋冇晒氣力
而里程又啱啱出現嘅，噉就麻煩㗎喇
里程呢個人
最鍾意就係用啲噉嘅垃圾手段
真係夠晒間喇，冇辦法啦，用啲花招喇
所有力量全員賜我力量
嘩，專機冇畀機會佢啊
噉我哋就分頭作戰喇
祝你好運喇
係咪又係里程嗰啲手下呢？
如果我話係，噉又點啊？
如果係嘅，你就試下我嘅火焰球喇
死死泰泰啊
你噉自大好容易冇命㗎咋
專機冇咁輕敵啊
你都唔好噉輕敵
如果用外表嚟判斷人嘅
嗰種睇落信得過嘅人，絕對唔會係你啊
死到臨頭仲咁多聲氣
嗨，我哋又見面喎，你喇
家奧禮？
原來你係有同黨嘅
我唔係同黨，我係佢個監護人嚟嘅
你話係邊個嘅監護人啊？
監護人？
我有啲問題想請教下你得唔得啊？
呢個問題你哋一定知嘅
就係關於賢人之石
賢人之石？
係咩嚟㗎？
你哋一正要嘅嘢唔係你拿
畀我嗰個神像嚟咩？
你先嬴我畀佢啊
賢人之石就係神像入面㗎咋
不過我真係唔知道吖嘛
原來係神像入面
你兩個冇利用價值喇，一齊受死啊
唔好講笑啦，你噉老啊
你應該去投胎先就真喇
阿伯
你又做乜嘢啊？
新隻耳仔過嚟喇
快啲走啊
你做乜嘢啊？
有嘢咪講囖
係
上牆啊
係你哋走去邊？
好啦，噉我就同你哋玩多陣喇
係咪呢度咁臭𠸏？
係噉㗎喇
咩地方嚟㗎？
應該係一間舊馬房嚟㗎
我都唔明你頭先點解要走啊
唔走？
唔通留返喺度同佢打咩？
唔得咩？
梗係唔得啦，佢係魔族嘅人嚟
仲係最犀利嗰啲𠻹啊
你明唔明啊，你把劍噉普通啊
根本就冇可能傷得到佢㗎
原來噉呀？
咪你講得噉輕鬆㗎
佢係純正嘅魔族精神體，簡單嚟講，佢真係一個密度
好過嘅幽靈
要破壞精神嘅魔法
又或者係類似嘅武器，先至可以打得低佢
即係話，用普通嘅劍打佢係冇用㗎
你明唔明㗎？
不過啊，點解又會連啲魔族
嘅人都嚟搶個神像㗎？
你好蠢啊
我都同你講過喇
神像入面係有炎炎之石𠺢嘛
炎炎之石係一塊碎片
係一支保護世界天神拐杖嘅碎片嚟㗎
佢可以令到任何人嘅魔法大增𠺢嘛
炎炎之石係可以改變世界命運嘅石嚟㗎
你明唔明㗎？
原來係噉呀？我終止都發現一樣嘢喇
你發現乜嘢啊？
我發覺到你喇，原來真係冇乜新頭嘅
你認真啲啦，得唔得㗎？
點解㗎？
你玩跳線都幾叻啊
但係玩足以因就水皮喇
真係好啊，當里程大人對眼睇返嘢
第一眼見到嘅就係你呢個眼中釘嘅屍體
而家剩返我同你，單對單
可惡啊
聖架師你真係怪物嚟啊
你話我係怪物？
噉你自己呢？
你自己係乜嘢嚟啊，老郎？
路馬，阿楚夫，你哋嚟早啊，人？
直咗有人嚇我啊
你喇，你喺度忍落噉咩主意啊
你聽下人講得唔得㗎？
好熱喇
我唔會冇命㗎喎，冇辦法啦
飛鋒
你啲動作都幾快喎
呢個姑娘仔啲魔法愈嚟愈犀利啊
好啦，噉我就使出啲真
功夫畀你哋睇下啦
我想嘔啊
等得好心急啊，你啊
開始啊
點啊，而家唔係單對單嚟㗎，我呢邊有…
點啊，姐…你今次輸更量啊，嘿…
你冇咩事啊？
路馬？
喂喂，你做乜嘢啊？
你唔係諗住幫佢𠻺嗎？
碌碌，我一向係喺校中職家師嘅啫
熊醫法師李晴根本就係個莫名其妙嘅
人嚟，我冇義務幫佢，嘿…
路馬啊，你…你居然啊…
嗿…
唔…唔好忘記仲有我啊
我哋…
你又次嚟，我一定會復活
然之後再返嚟揾你哋報仇嘅
你
睇下阿爸個樣，好似好久噉㗎
雷娜，我要去攻擊佢啊
你掩護我喇，麻煩你
哎吔，你仲唔明
就算你打中佢，都係冇用㗎
唔好講咁多啦，快啲掩護我
喂
唔好去啊，返嚟喇
哦
你唔係想利用呢支針打低我，係咪？
你明知噉係冇用㗎喇
咪知道噉樣對屈到你啦
噉你都算有自知之明
你而家打算點做啊？
我打算噉樣做啊
咩你唔明白啊？
下巴
佢究竟係到搞咩鬼啊？
冇生仔，你講咗咁耐
我都仲係唔明，究竟你想點樣對付我？
唔明𠻺嗎？
睇住啦
蠢材啊
我終於知喇，原來你真係一個好蠢嘅人
唔係真係比佢激死啊
好啦，噉就等我畀你睇下我
恢復返嘅高深法力啦
比黃昏更加昏暗
比鮮血更加鮮紅，時光嘅洪流將佢埋葬
光之劍
呢把
光之劍，係傳説中嘅神劍
以前曾經將魔獸薩納菲一劍消滅咗㗎
畀咗把劍啊
咩你噉㗎？
我仲以為你會多謝我𠻹
一陣大閒先多謝你喇
而家你比左把劍我先喇
我唔會白白攞咗你把劍嘅
500個銀幣你就噉賣比我啊
500個咋？
咁少想買把普通劍都買唔到喇
更何況我呢把係把光之劍嚟嘅
我點都唔會賣㗎啦
仲有啊，呢把係我家傳個寶劍
就算用幾多錢我都唔會賣出去嘅，冇得傾
既然係噉，我就唔買喇
不如你就收咗我做你個養女吖
你呢把劍呢，你就傳比我喇
我而家係你個女喇
你比我喇
快啲啦
睇嚟你哋兩個好似冇事囖
職家師
慢住啊
你唔好亂嚟啊
而家職家師已經背叛左
紅衣法師李晴㗎喇
點解啊？
一陣慢慢先講比你聽喇
你而家比左個把劍我先喇
雖然有過節喇，但係以後就係拍多嚟喇
多多指教喎
好啊
日月噉話喇
雖然我可以見返家好嚟
但係對手李晴隨時都會出現對付我哋，所以我哋
要隨時戒備，應付敵人㗎
連即時加埋發廉印度冰島
天風陽陽新
冬天天朝夕陽天天夕日日月My
heart明天上去會繼續向前走
因為我不會meant to
fail My heart
因為我不會唔好倒下內心充滿了
希望我不肯放棄我不會被奪走目標
與夢幻不同我一定會決定去找
我Be so my
true being
我哋返嚟喇