我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶蜜都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
嘅樂の夢に向かい，歩き続けて行く
限り冇い程，Get Down
Roll Try Again
每
次你摸battery嚟喇咯
巨年波摩…嗱，我
哋捏啲野去換錢喇
好啦
等我攞啲寶物出嚟先
美字先
既然係攞去賣
噉就應該整靚啲，賣高啲價錢先係啱㗎喎
嗱
不如嗰一度啦
返我嚟啊
唔好意思啊
唔該你揾個地方等我吖
好啦
歡迎之至
噉唔該你拎出嚟畀我睇下
嚟啦
好似喺紅寶上度過手腳吧
少少呢
嚟啦
你噉樣識得做啊
睇唔知你原來係個高魔法嘅魔法師啊
會唔會取高啲價錢同你賣咗佢啫
阿爸
你真係好好人嘅啫
睇下我睇下先吓
使你呢把刀好似相當唔錯噉啊
睇下
你把刀就好似畀人落咗啲魔法噉
讓我睇真啲先吓
點啊
老爸
我…我有個樣錢想你拜埋畀我啊
咩嚟㗎？
我想要埋你條命啊
我想要埋你條命
噉冇辦法啦
你攞包件擋住佢啦
但係你千祈唔好亂…
做咩喺度偷懶唔做嘢啊
唔知出我果支左啊
諗得係忌器啊
睇笑一眼你都要偷懶嘅
如果你仲唔返去睇部啊
就唔使之有飯食啦
估唔到阿爸個老婆仲洗你嗰啲咒語啊
算你買個教訓喇
啫
但係嗰啲內臟啊，你就應該食埋佢𠺢嗎
食內臟𠺢嗎
啲內臟先至係最好食㗎
你睇下
不過，內臟入面有魚腸啊
梗係有魚腸啦
同埋呢啲？
你喇
好簡單嘅魔法啫
我以為魔法師只係識得用啲
火炸嚟炸佢打架㗎咋
我真係諗唔到你連啲小魔法都識得㗎喎
只係用火炸嚟炸佢啊
你唔好以為好容易啊
一流嘅魔法師啊
所有嘅魔法乜都可以變
係噉嘅話
噉我以後咪可以靠晒你囖
真係太好喇
唔使
洗腰喇
係佢啊
就係嗰個女仔啊
喺度揾我做咩嘢啊
先生啊
我個名叫做蘇…
唔好聲啊
我知你係邊個
我仲唔知到啊
但係…
唔仔啊
你上次搶返嚟嗰啲金銀珠寶
如果畀返我嘅，以前嘅事就算數啦
你唔好同我講笑啦
帶埋成班怪獸嚟問人攞嘢，乜你唔覺得好醜㗎咩？
我話你正宜係賊仔嚟啊
其實你咪一樣係賊仔…你收聲啊
喺賊仔度攞返嚟嘅就冇問題喇
動手
嗚iblyyy
yy yyyyyyyyyyyy
yyyyyyyyyyyyyyyy
yyyyyyyyy佢哋喇咩？
你
真係好好嘢啊
唔好意思啊
我今次啱啱贏咗你哋少少啊
好啦
我而家要畀啲真功夫你哋睇喇
唔好意思啊
我知道我帶咗好多麻煩畀你
睇嚟仍然會繼續嚟攻擊我哋嘅
佢哋又點知我哋喺邊度呢？
係喇
唔通佢哋施咗魔法？
乜講都可以做到㗎咩？
我諗嗰個木乃伊一定係曾經喺嗰批寶物
入面施咗一啲魔法喺其中嘅一件度喎
原來係講…仲有咩問題啊？
冇問題喇
老師
好極喇
係噉，今日呢一堂呢就到此為止囖
嗯？
邊個啊？
我想同你傾啲生意
我想出錢同你買一樣嘢
噉我傾佢係咩人嚟呢？
噉就要睇下一集《蜥蜴之輪》
下次再見囖
單身飛
喺第一集…
下集紅色白色怪怪嘅荒謬嘅
魔王陸續會出現怪物怪嘅魔王
但魔王又會復活
下集狂鬥紅色白色怪怪嘅
荒謬嘅魔王看完才會完蛋