我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶蜜都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
最後嘅希望
受
傷，我都未見過有人咁蠢嘅
李晴，你唔好喺度亂啲嘢喎
哼
你
尼娜應拍師
斯維亞，尼娜嘅情況點樣啊？
佢而家冇…
冇錯，噉好啦
你暫時將尼娜佢帶走先喇
斯維亞
咪
冇好處㗎
你哋對付唔到我㗎喇
叫尼娜應拍師返嚟喇
如果冇咗佢嘅話，戰鬥根本就冇意義
點解你會走嚟呢度𠸏？
係喇，爸爸，冇
得喇
咪尼娜，你唔好喺度亂啞啦
市民世界上邊有父母唔關住自己個仔喎？
你話邊個？
噉過分啊
唔好用手指指咗人啊
點解唔見咗佢𠸏？
尼娜？
尼娜而家接受緊治療
因為佢頭先受咗重傷啊
咩話？
係邊個令到尼娜佢…
話畀佢知囖，如果唔係佢都唔知頂
尼娜有斯維亞照顧，一定會冇事㗎
我好有信心，斯維亞一定會救返尼娜㗎
頭先我感覺到，尼娜佢會平安㗎
用精靈魔法嚟到啊，對付佢
就用呢招魂飛魄殺啊
魂飛魄殺？
喺呢集入邊，我係好少出現㗎
我究竟點呢？
最好由我現身説話喇
我而家就要同各位觀眾見面喇
各位觀眾，請大家收睇由
我主持嘅魔法講座啦
無窮冇盡嘅藍色光焰
喺無窮冇盡之中嘅空間沉醉咗唔少嘅力量
請你馬上嚟到呢一度
將作惡嘅人一一制裁
魂飛魄殺
機械師所用嘅就係精靈
魔法嘅魂飛魄殺喇
佢係精靈魔法嘅絕招嚟㗎
呢一招魂飛魄殺可以同破龍神互相比美
呢一點可以話係好重要嘅
魂飛魄殺係集中精神將
魔法力量向對手發出
呢一招對人類幾乎係冇效
但係對魔族呢就好有效喎
因為魔族最主要嘅存在地方係精神入面
所以呢一招係佢哋嘅致命招嚟㗎
好危險㗎
怪嘅細女仔千祈唔好學喎
得唔得呢？
我哋要有決心
我哋需要有比對手高出好多倍嘅決心
噉樣魂飛魄殺先至會有效喇
喂
加奧嚟啊
你係咪已經唔記得咗用魂飛魄殺
嚟對付西普利刀係唔成功㗎？
實習喇
係咪啊？
係喎
加奧黎真係冇記性㗎
咁厲害嘅魔獸啊
魂飛魄殺點會有效啊
我自己嘅責任姐知道嘛
你唔好當自己係悲劇嘅女主角啦
對唔住啊
係噉
正話係還返你頭先撞咗我一下個頭啊
你記得㗎喇
連噉嘢你都記得㗎
你頭先係咪想攞呢把劍去幫加奧黎手啊？
係嘅
我勸你唔好啦
你噉樣做只會阻住佢唔會幫到佢㗎
唔係啊
我攞呢把劍呢
我只係話…
如果邊個人係到左頭左勢㗎…
我身
體內淨餘嘅痛楚消失晒喇
呢把劍
可以吸收殺辣妃嘅障礙而生長
好有可能呢把劍可以
克制到魔獸殺辣妃㗎
你話咩話？
我頭先親眼見到殺辣妃佢都
見到神聖樹就唔想行埋去啦
好有可能佢又怕畀神聖樹吸收咗
所以佢就遠離神聖樹喇
原來神聖樹可以吸收障礙嘎
唔怪得知啦
你呢？
小榮啊
喂
你等陣喇
我要幫你手一齊打咗魔獸殺辣妃
真係睇唔出你竟然揾到一把噉好嘅劍喎
呢把劍最初係供奉喺彩禮高城嘅神殿
後來先移到嚟呢度咋
其實係我將佢攞出嚟收埋呢度㗎咋
當時攞
出嚟，於是又去擺喺度囖
我細個嗰陣時成日係嚟呢度玩㗎
不過呢個成日人係唔會嚟呢度玩㗎
真係𠸏？
嗱
我已經唔記得晒喇
我哋係唔知係啲再次從呢度過嚟嚟
自己係想傾向唔去
我想晒gasps
攆咗嚟…
唔知諗吖
係幾多都係噉矣喎
當我哋perce ipe嚟…
嚟，我佬驚得當我啱啱嘅
我真係嘅，我真係一書咩？
我哋返嚟喇