我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
立刻向前走
乾乾淨淨嘅風，強烈地吹起雲霧
如果我能掌握一切嘅疑惑
我會成為我嘅基礎
媽媽我幹麻麻嘅旅を続けて行きたい
辛い日々も笑顔でフィリ踊ろう
Faraway，幾つものまま
の限り冇い程
Get along
try again
要人嘅手配要掛けられた
要者を倒してサイラーグへ行こう
莉娜，你講過啲嘢都唔係嘅
又話只要去攻擊嗰啲賊佬
我哋就可以有嘢食
我都冇辦法㗎
而家想揾個賊仔睇下都冇㗎
不如噉㗎，交嚟
我哋入去城道揾啲嘢食
噉呀？
唔係噉好嘅
你餓得噉緊要，都咁多嘢講…
事喇，我餓到成個人都唔郁得㗎
我聞到啲味呀？
唔會有錯㗎，一定係食物㗎
你哋真係餓得噉交關啊
一定係遇到啲意外喇
你講得冇錯喇
你呢個雷伯谷劇團係咪做舞台劇㗎？
係啊，我哋就係準備去參加喺藝術之
都蒙斯基坦度舉行嘅戲劇比賽啊
就係噉樣，就順便一度表演一路去嗰度囖
去蒙斯基坦？
愛妮娜
愛妮娜，你去咗邊度啊？
發生乜嘢事啊？
愛妮娜唔見咗啊，唔知去咗邊度呢？
唔知呢？
唔通走埋？
唔係𠻺嘛？，噉而家點算啊？
佢已經係第十個㗎喇喎
噉而家邊夠演員用啊？
演員？
呢幾個咪係演員呀？
攞住佢…畀佢㗎
快啲讀熟呢個劇本啦
聽日下晝我哋就要開始彩排㗎喇
噉點算啊？
你哋真係可憐啊
居然會畀我哋嘅團…長揀中
嗰個就係團長呀？
係啊，呢個盧伯谷團長
都唔知佢係戲劇狂啊，定係唔正常㗎
請你多多指教
咩話？
佢要揾我哋做演員呀？
唔係喎，其實做演員都幾好玩啊
哎吔，你一路依然餓餓講乜嘢啊？
如果跟呢個劇團去到蒙斯基坦嘅
噉唔使幾耐就可以去到塞拉高城㗎啦，噉又係喎
佢應該未知道我哋嘅真正身份㗎
噉得喇
哎吔，點解會噉㗎？
你講乜嘢啊？
你睇下…係套戲嘅名啊
呢套戲嘅名叫做《正義與和平》
窮凶勁惡魔神莉娜英帕斯嘅末日
接住點啊？
睇下
擁有邪惡力量嘅魔神莉娜英帕斯
不斷噉擾亂世界嘅和平
而喺呢個時候，一個誓要消滅莉娜
嘅和平勇者，最至到挺身而出
佢揮起正義嘅鐵鎚，將魔神打低
唔係𠻺嘛？，唔好同我講笑啦
講到我好似個魔神噉
我要去告佢誹謗㗎
喂…等陣啊，莉娜
你唔好噉衝動啊
如果你咁衝動嘅話，我哋嘅身份控員要揭穿㗎
雖然係噉講咋
不過我唔係嗰啲咩魔神嚟𠺢嗎
而家主係做戲吒嗎
如果你個心唔諗埋呢啲嘢嘅，套戲其實都幾好睇㗎
莉娜英帕斯，我唔准你作作惡作劇
你要接受正義嘅裁判喇
唔好意思啊，你即變咗個咪啊
先生
你幾個過一過嚟
唔通係我哋嘅身份暴露咗？
唉
我個眼光唔會錯
點得㗎，我先係主角嚟㗎喎
睇下你個樣，始終我個妹噉啊
你話我似你個妹？
嗯，不過呢，我同佢啊…
好似好講樣噉…
你哋唔好信佢啊，其實係因為佢太過投入
角色，成日都將做戲同埋現實混淆咗
所以佢同你哋講乜嘢都好，聽過就…
冇理由扮埋一遍㗎
你唔係又想做主角𠻺嘛？
我…
你哋兩個就負責扮佢啊，畀心機做啊
我哋一定會盡力去做㗎
莉娜…好啦，從頭再做多次
我就係莉娜英帕斯
我係邪惡嘅課生
係呢個世界萬屋嘅泉源
為咗要破壞世界和平
我乜嘢都做得出㗎
好啦，我個好拍檔神龍，你快啲出嚟啦
交嚟啊，你隻腳行錯左喇
咩搞錯咗啊？
你唔識逗下我㗎咩？
都話唔係行呢隻腳先喇
停啊
唔該你兩個用下腦喇
好唔好啊
話咪係神龍，梗係識噴火㗎啦嗎
冇端端點噴火啊？
點解要我扮埋啲噉嘅怪物呢？
正式彩排開始
你
嘅太陽，原來你所做嘅壞事
我都絕對唔會原諒你嘅
快死掉喇
私らを殺す気か？
待て、ザングス
これはお前さんに雇わ
れた訳じゃねえんだ
好きにさせてもらうぜ
面中は必ず生け捕りにしろ
解ったな
好啦，噉我一定要盡快離開呢一度
然後趕去塞拉高城啊
其實呢一度都幾舒服啊
起碼有得食有得住
而且條龍啊，又噉可愛
你睇下，佢真係好可愛
真係𠸏？
噉你你啞呢？
入咗去劇團，又搶咗你嘅主角嚟做呀？
係啊…冇錯啊
係噉，唔該你帶路喇
但啊，你都未幫我吖，不過
蒙斯機坦嘅警衞好深嚴，周圍都有巡兵
驚動到佢哋噉就麻煩啊
到時，我自然有辦法㗎喇
咪
叫我呀？
噉出閉嘎？
佢？
點解你同佢，一啲都唔似樣嘎？
你快啲過你爸爸身邊啊，乖女
全係，真係…真係
真係…真係
天長啊，你應該知道我係邊個喇
為咩事仲要救我啊？
對我嚟講，你係咩人都冇關係
我只係知道我唔夠演員用啫
乜噉㗎咋？
不過呢，頭先你嘅演技都唔錯吖
真係好似我死咗嗰個女返生噉
我似你死咗嘅女呀？
你又死喺度亂啞廿四喇，天長
嘞？
逃喇
死
咗咗㗎咋？
莉娜
等我
遲咗
喺度，準備好？
係
喺度，開幕
太
陽，原諒你所做嘅為時
我都絕對唔會原諒你
讓你睇下我拍到嘅厲害喇
進路，返去
快啲出嚟
嘩，呢個咁多人出場
估唔到又扮得幾迫真喎
呢班係咩人嚟㗎？
究竟發生咩事嗱？
咁多位勇士
我哋係嚟幫你哋手銷滅呢個…
激氣啊
呢班人嘅目標好明顯就係我哋啊
如果發生騷亂，啲士兵一定會嚟㗎
喂，做乜嘢啊？
你哋點可以喺度走嚟走去㗎？
部劇做咗一半，無論點都要做埋佢㗎
團長啊，我知道係做咗一半
好啦，我哋繼續做埋落去啦
你話繼續做，點可以噉樣㗎？
當呢啲係做戲嘅情節
噉咪冇人想嚟阻止囖
冇錯喇
你講得好啱啊
唔好啊
係我嘅龍，而且仲周圍講我哋嘅壞話
有接紮各方嘅勇士嚟對付我
哋，太卑鄙喇
嚟啦
睇到未啊？
真正嘅力量喺我哋鄭爺呢一邊啊
真係有啲骨鼻啊
佢手噉勁啊
我唔想再玩啊
真係厲害啊
又好得個演員呢
點解要人幫手，很多人飛起啊
睇嚟情況有啲唔妥喎
好啦
今次算你哋好彩，我而家要告辭了
風雲飛起
後會有期啊
你呢班配角兩三下手勢
就畀我哋趕走晒啦
就係噉樣，呢場戰事終於結束
三位聖戰士仲做埋好拍檔𠻹
但係，一日未打敗魔王真律師
戰鬥都會繼續落去嘅
《大海峰》主題曲
我哋返嚟喇