我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶蜜都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
你什麼時候都係學到
around That Inf
ilt rated你成唔成都
派人黎追晒我同私家屍，都
摸上消滅咗喇
…乜哋地仲唔明啊，不如我由頭講過啦
細啊，我已經好明法㗎喇
噉我哋可以揾到咁多嘢都有㗎
好多咩？
既然你已經完全明法，噉我就問下你喇
你有冇打算將嗰舊賢人之石畀我啊？
唔得…
用嚟畀你做報仇工具喎
殺人帶啲嘢啊
你唔係又想同佢打交呀？
我係唔會畀你嘅
不過亦都唔會畀你情嘅
係咪啊？
莉娜？
係啊，呢個人當然係唔信得過啦
我眼係覺得佢唔止係想依對眼咁簡單嘅
我睇呢個里情啊，一定係有古怪嘅
哼
咁多位
你哋要嘅嘢嚟喇
我真係已經等左好耐㗎喇
我呢一排冇食過乜嘢
每晚發夢呢，都係見到一啲好好食嘅嘢
真係好啦
嘩嘩
係喇
乔scenes
HavebuyingspicyМы食飽
喇，跟住呢，我哋想揾張牀瞓返陣喇
你哋會隨時出嚟擲敵問我哋架
我哋返嚟喇
自由好唔好啊，打正精神先得得
咪而家自由先唔好咩？
你點嗱？
細路啊，你點樣啊？
頭先佢有冇撞親你啊？
我冇事啊，哥哥
噉好啦，今次算數啦
下次行路小心邊喇喎
對唔住喎
點解會噉樣𠸏？
變咗石頭𠸏？
哥細路，點會變成石頭𠸏？
你哋都應該知道喇
賢人之石？
唔好意思啊，我哋係唔會畀你嘅
點解你唔同我商量下呢？
我係諗住畀返好高嘅報酬你嘅
哦，係咩？
噉你諗住用乜嘢嚟買賢人之石啊？
用乜嘢？
比喻係…用呢個鎮所有市民嘅性命呢？
唔知噉樣救唔救呢？
不可…
犯
我，唔知呢個鎮有事
仲可能會牽連好多人添嘅
真𠸏？
係啊，佢已經挾持緊好多人質
哎吔
姊姊，你哋做咩啊？
冇咩事喇
已經好硬㗎喇，你快啲返屋企啦
嗯，係噉我走先喇，拜拜
喂，咩你諗住真係同里程佢談半？
點算好呢？
其實同里程傾下都係個辦法嚟嘅
咩你覺得同佢會有嘢傾嘛？
希望有啦
里程嘅塔咁遠㗎，佢應該差唔多到㗎喇
個塔入面係點㗎？
即係最高嗰層有間大房，其餘㗎咩都冇
我諗呢個塔都有成千年嘅歷史㗎
一千年前呀？
咪即係西伯里都嘅一部分復活
航波戰爭嘅時候嗱？
差唔多喇
睇下，已經到喇
嗰個係咩嚟㗎？
嗰個就係里程所講嘅塔喇
就係里程嗰塔呀？
好歡迎你哋嚟到呢一度啊
你點解唔現真身啊？
我都好想落嚟接你哋嘅
我帶咗賢人之石嚟喇，我要見到你
係啊，不過真係唔好意思㗎
如果你哋唔介意㗎
唔該你哋上嚟最高嗰層
我唔會行樓梯上去㗎
係咩？
高聲響嚟
嗰個係咩嚟，其餘嘅都係我
吓㗎
唔得有
有啲嘢唔好話我嘅㗎
如果你答得我唔滿意嘅…
呢件事同你所講嘅一模一樣啊
李
晴控制住啊
好啊
喂
依麻正氣嚟唔好？
ゼルガディス殿
你頭先襲擊我哋啊
梗係李晴喺你嘅身上做咗啲唔知咩手腳，令到你
聽晒佢嘅説話喇
真係卑鄙啊
阿姐要即刻行動，因為佢已經去咗
我哋返嚟喇