炭治郎
你個衰人
鬼殺隊唔係畀你呢種噉嘅人
好似玩玩下嘅心態隨便加入㗎
我一定要幫鬼殺隊肅清你呢種敗類
簡直罪無可恕
唔好睇小我哋鬼殺隊啊！
禰豆子妹妹
善逸喇，唔準再纏住禰豆子啊
我唔纏住佢
噉我哋做好朋友啦，炭治郎
善逸啦，你唔好再噉樣纏住我哋啦
你唔好拒絕我，好冇唧？炭治郎
-禰豆子妹妹、炭治郎
-唔好噉啦，善逸啦
-禰豆子妹妹…
-你冷靜啲啦
真係好肚餓啊
你好，打攪晒
唔好意思啊
我頭先見到你身上嘅衫好似有啲污糟
所以我諗住幫你洗乾淨啲衫
而家請你換上呢套衫先啦
呢套衫嘅質地好好，着上身好舒服㗎
另外我哋今晚嘅晚餐會食天婦羅
即係嗰種外面包住一層麪粉嘅油炸食物喇
你哋唔好走住啦
過嚟啦，禰豆子妹妹
做咩突然撞埋嚟喎
唔好噉樣啦，冷靜啲先啦，伊之助
炭治郎
［第15話：那田蜘蛛山］
好返晒
北北東
要去北北東，下一個目的地係北北東
你哋三個要一齊去那田蜘蛛山
一齊去那田蜘蛛山
我哋要出發喇
好多謝你嘅照顧啊
我為三位打火驅邪啊
真係好多謝你啊，婆婆
阿婆，你想對我做咩啊？
你啊，咪喺度發癲唧
我哋做嘅危險
所以婆婆好心幫我哋打火驅邪喇
無論任何時候
都請為自己感到自豪努力噉生活落去
祝你哋武運昌隆
武運昌隆，自豪
咩意思啊？
佢除咗打仗咩都唔識㗎
其實頭先婆婆講嘅嘢都唔係好難明𠸏
佢為咗感到自豪
即係要清楚理解自己嘅立場
做對得住立場嘅事
就算遇到咩困難
都唔好退縮，大概係噉囖
而武運昌隆
就係祝福我哋可以平安完成任務啊
理解立場即係點啊？
咩係做對得住自己立場嘅事啊？
呢層啊…
會遇到困難，究竟有咩咁困難啊？
仲有嗰個阿婆，頭先點解要祝福我哋啊？
佢同我哋明明唔熟㗎喎，究竟點解啊？
阿婆冇理解自己嘅立場喎
突然加速？
我唔會輸畀你㗎
你哋等埋我啦
唔會入去
我哋喺度等多一陣先
做咩啊？善逸
你聽到聲呀？
我覺得驚啊
就嚟到目的地喇，所以我覺得好驚啊
驚到坐喺地下度喊
呢個黃毛仔真係唔知醜
你有咩資格話我啊？死野豬頭
前面嗰座山好古怪啊
你哋真係咩都感覺唔到㗎咩？
吓？
但係，你就噉坐喺度咩都唔做都冇用𠿪？
唔止唔知醜，仲冇鬼用
咩冇鬼用唧
驚係正常反應嚟㗎
正常人都會驚啦，係你哋唔正常咋
做咩靜晒𠸏？應下我吖，炭治郎
呢啲係咩氣味嚟㗎？
走咗去？咪住，你又走…
唔好啊
唔好抌低我一個喺度啊，等埋我啦
救命啊
你哋要救我
佢着住隊服㗎
係隊員嚟啊，山上面肯定有事
咪住啊，等陣啦
你有冇事啊？支持住啊
救命啊！我都畀佢連住咗
你哋快啲過嚟救我啊！
我要去救佢
等本大爺上山救佢
你哋就一路驚一路喺本大爺後面啦
個肚餓都叫喇
伊之助你…
佢真係唔正常𠸏
殺啊！
係咩嚟㗎？
蜘蛛網
搞錯啊？周圍都係蜘蛛網黐住晒
麻鬼煩
係喇，頭先…
伊之助
你想點樣啊？
多謝你啊
因為有你同我一齊上嚟呢度
我安心咗好多
我頭先聞到一𠹻扭曲到令人不安嘅氣味
我即刻緊張到連身體都僵硬埋
好多謝你啊
呢套衫嘅質地好好着上身好舒服㗎
無論任何時候
都請為自己感到自豪努力噉生活落
祝你哋武運昌隆
伊之助
過去睇下
我哋係嚟支援你㗎
我嘅階級係癸級，我叫竈門炭治郎
你哋係癸級？
竟然係癸級？
點解唔係派柱過嚟支援㗎？
癸級劍士派幾多過嚟
都只會去送死，根本冇意義
伊之助啊
煩死人喇，夠膽同本大爺講意義？
你嘅存在對鬼殺隊嚟講先真係冇意義啊
你隻弱雞最好同本大爺
講清楚呢座山發生緊咩事
你話邊個弱雞啊？
我話晒都係你前輩嚟喎
我哋都係收到鎹鴉傳嚟嘅指令
原本有十個隊員一齊上山
就喺上咗山冇幾耐
其他隊員就…
已經開始互相殘殺
於是我…
辛苦你為我哋傳訊喇
派去蜘蛛山嗰班細路
幾乎畀山上面嘅鬼殺晒
喺嗰座山入面話唔定有12鬼圓
睇嚟今次要派柱去先可以解決到
義勇
阿忍
-遵命
人類同鬼如果可以好好相處就好啊
富岡先生，你話係咪啊？
除非鬼唔再食人
如果唔係嘅話，根本冇可能
唔通佢兩個好唔鍾意我
正常唔會抌低同伴一個喺度
你都唔理𠺢嘛
話晒係同伴喎，唔勸下我𠸏
如果佢哋稍為鼓勵下我
話唔定我會夠膽呢
但係佢哋兩個
竟然諗都唔諗一支箭噉衝咗上山
完全冇顧慮過我嘅感受
（你喺度唉聲嘆氣都於事無補
快啲去幫同伴啦）
你就好啦，講得咁輕鬆
你根本就唔明白我哋人類嘅難處
好痛啊…
你外表生得讕可愛噉，但係做嘅嘢就相反
你真係一啲都唔可愛㗎
禰豆子妹妹明明係鬼都咁可愛
但係你呢隻麻雀淨係得可惡咋
禰豆子妹妹而家仲喺炭治郎個箱入面㗎
明知座山上面有危險
竟然仲帶埋禰豆子妹妹去
炭治郎真係太過份喇！
一啲保護女仔嘅意識都冇，蠢材…
禰豆子妹妹！
係咩聲嚟㗎？
發生緊咩事啊？
又係噉喇
頭先都聽到呢啲聲
我記得當時就喺聽到呢啲怪聲之後
其他隊員至會開始失控互相殘殺㗎
啲聲喺邊度傳嚟㗎？
原來有人咁蠢㗎啝
佢哋竟然唔知
鬼殺隊隊員之間打交係違規嘅
唔係啊，伊之助，佢哋嘅動作好怪
好似畀嘢操控住噉
噉就好喇
本大爺要盡情斬
唔可以噉做㗎
佢哋係人，而且當中仲有人未死㗎
唔止噉，就算係隊員嘅屍體都唔可以傷害
你講夠未啊？
成日都否定本大爺！
噉𠸏？係佢背脊有啲古怪嘅甜味啊
係線啊，佢哋係畀線操控住啊
要斬斷啲線
本大爺係早過你發現呢啲線嘅
敵人喺邊度呢？
操控佢哋嘅鬼喺邊啊？
咩味嚟㗎？
雖然只係一瞬間，但係好攻鼻啊
呢啲係…
蜘蛛？
原來嗰啲線係蜘蛛絲嚟㗎
係噉嘅話
我嘅人偶真係每一個都係咁可愛㗎
盡情跳舞跳到手腳斷晒為止啦
淨係斬斷啲線係冇用㗎
啲蜘蛛好快就會拉返啲線
噉所以…
又係呢股氣味
係咩味嚟㗎？
似係順住啲風吹嚟㗎
簡單啦
只要本大爺殺晒啲蜘蛛仔噉咪得囖
冇可能㗎
啲蜘蛛唔止細隻，而且數量仲有好多啊
我哋要揾到操控呢啲蜘蛛嘅鬼先至得㗎
冇用㗎，伊之助
伊之助
如果你有辦法可以揾到嗰隻鬼
而家匿埋喺咩地方嘅話
就幫下我啦
間中有啲好奇怪嘅氣味飄過
搞到我個鼻我平時咁靈敏啦
想問下
-你叫咩名啊？
-我叫村田啊
村田前輩
你就同我一齊忍開呢班畀操控嘅隊員啦
另外，伊之助
警告你唔好再騷擾我哋一家人平靜嘅生活
浮喺半空？唔係
佢係踩住啲好幼嘅線
佢話一家人？
我媽媽好快就會殺晒你哋呢班人
你媽媽？
喂，你啊
咪走啊，夠膽就同本大爺決鬥
你點啊？伊之助
講完嘢就走佢咩人嚟㗎？
佢應該唔係嗰隻
喺背後衝住啲線嘅鬼畀嚟㗎
所以，我哋首先係要…
得喇，你好煩啊
我知點做啊
要揾出嗰隻鬼喺邊吖嘛
真係長氣啊，額頭太郎
獸之呼吸
柒之型：空間識覺
揾到你喇
喺嗰度
唔容許任何人騷擾我哋
我哋一家五口要一直好幸福噉生活落去
我哋家人嘅羈絆
冇人可以斬斷
（預告）
禰豆子妹妹、炭治郎，你哋喺邊度啊？
（冷靜啲先啦，仔細聽下四周圍嘅聲音）
而家禰豆子妹妹有危險
啾太郎，唔好嘈，幫手揾啊
（所以你要冷靜啲啊
喺度講下大正小道消息）
（我真正嘅名叫五加木）
（五加木最鍾意食飯）
（但係善逸冇發現到，成日都畀豆我食）
你咁嬲做咩喎？畀個飯糰你食囖
（係用五加木飯整出嚟嘅飯糰）
食完要幫手揾㗎
禰豆子妹妹而家好危險啊
禰豆子妹妹
（佢真係喺度擔心
但係善逸冇發現到，成日都畀豆我食）
係噉，下一集：
［讓自己以外的人上前去］
（繼續…）