躝開
呢個弱雞黃毛仔即刻掹刀同本大爺打返場
算數啦
係噉本大爺就將你連人帶箱一刀捅穿
停手啊
停手啊！
（第14話：［紫藤花家紋的家］）
打到…骨都裂埋？
你唔係都係鬼殺隊隊員嚟咩？
噉你都仲唔明
點解善逸寧願捱你打都唔對你拔刀
因為鬼殺隊隊員之間拔刀決鬥
係違反隊規㗎
你唔單止無視隊規
仲要單方面噉傷害隊友
你覺得好好玩咩？
你嘅行為真係好卑劣啊
原來係噉呀？真係唔好意思
係噉，我哋就徒手打
等陣啊，你完全搞錯晒我頭先嘅意思啊
首先…
我係想話隊員之間唔可以打交啊
就算係赤手空拳都唔得啊
你聽明我講嘢啦
呢個人雙手有冇咁靈活啊？
明明已經畀炭治郎打斷咗肋骨㗎喇喎
公道啲講句啊
其實炭治郎自己都犯咗隊規啊
斷人肋骨喎
呢個人…
出拳攻擊嘅位置好低啊
我簡直就好似…
就好似…
同跟一隻野獸喺度戰鬥緊噉啊
重心放低，攻佢嘅下盤
我要低過佢
佢啲筋居然柔軟成噉？
超越晒正常人喇
點啊？係咪好犀利啊？
係咪覺得本大爺超犀利啊？
佢竟然連續兩次讚自己犀利
畀你見識下本大爺仲可以噉啊
你唔好再繼續做呢種動作啦
唔好唔記得你啱啱斷咗肋骨
傷勢會惡化㗎
惡化？噉仲好
因為冇嘢比得上而家咁興奮
本大爺鍾意
要鍾意你都要為自己將來着想㗎
你夠喇
要冷靜啲啊！
嘭一聲，佢嘅頭骨係咪裂開咗喇？
女仔嚟𠸏？
冇睇錯𠻺嗎
黃毛仔，你咩意思啊？
你係咪對本大爺個樣有咩意見啊？
無論點睇都覺得好違和啊
明明全身肌肉，粗聲粗氣
但係個樣就成個女仔噉
點啊？
你望咗本大爺個樣好耐喇，黃幫仔
我…我冇啊，我冇望住你㗎
我覺得你個樣冇問題
五官生得好標緻，皮膚又白
我覺得好好睇啊
係咪想本大爺殺咗你？係就嚟啊
唔係啊，我唔會再同你打㗎喇
而家再用個頭撼埋嚟啊
我唔會噉做
叫你撼啊，快啲
你流緊血喇，冷靜啲先吖
你驚呀？闊額仔
話你知本大爺個名啊
本大爺叫嘴平伊之助，好好記實啊
呢個名字係點寫㗎？
字…？
字…本大爺都唔識字又點識寫唧
本大爺只係喺兜檔布上面見過
做咩啊？唔講嘢𠸏？
突然定晒
喂，你做咩啊？
噉𠸏？佢瞓低咗啊
死咗呀？佢死咗？
佢冇死到
應該係腦震盪啩
頭先我用盡全力撼落佢嗰頭度
炭治郎哥哥，你冇事吖嘛？
-冇事
-好犀利啊
-畀我摸下你個額頭吖
-摸吖
好恐怖啊
炭治郎個頭連一滴血都冇流𠸏？
佢個額頭究竟有幾硬啊？
隻野豬流晒血仲暈埋喎
炭治郎哥哥個額頭真係好硬啊
乜係咩？
佢醒咗！
決鬥啊，決鬥
-黃毛仔，唔好諗住走得甩啊
-擘大眼就發癲，我最驚呢種人㗎喇
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
埋葬緊死者啊
即係點啊？
伊之助，你都嚟幫手吖
間屋入邊仲有其他不幸畀殺嘅人㗎
人都死咗，你哋埋咗條屍又有咩意義啊？
根本就無謂，本大爺唔會幫手
你哋唔唔好理咁多同本大爺決鬥仲好
呢個人真係好奇怪啊
居然問有咩意義
我明白喇
因為你傷口仲痛，所以幫唔到手
佢哋冇得救㗎嘞
兩個都神神化化
我明，唔緊要㗎
每個人可以忍受痛嘅能力本身就唔同嘅
你傷口痛，仲要你搬啲屍體出嚟
再掘埋個窿埋葬佢哋，又的確係好辛苦𠸏
我同善逸仲有班細路做得㗎喇，唔緊要啦
錯重點喇
係噉伊之助你好好休息下啦
勉強你，唔好意思啊
唔好睇小本大爺啊
唔理係100個定200個，本大爺都埋畀你睇
本大爺一定埋得多過你哋全部人㗎
嗰個人喺度做緊咩啊？
輝子，唔好望
快啲返落山…
有隻識講嘢嘅烏鴉啊
算啦，我哋唔好理其他事喇
快啲跟我嚟
跟我方向行
喂，你哋去邊啊？
我哋幾個而家要落山喇
我哋嘅決鬥村仲未分勝負㗎喎
我諗你都攰㗎喇
嚟啦，一齊落山啦
本大爺唔會攰嘅
決鬥啊
唔得㗎…
正一你都跟埋你啦，你唔好抌低我一個啊
正一你好強㗎，你唔好走啊
我好需要正一保護我㗎
善逸你睇唔到正一唔想保護你㗎咩？
正一你唔好抌低我唔理啊
善逸，你好喇喎
伸隻手出嚟
呢個係驅鬼香袋
你擁有稀有血，請隨身帶住佢
係紫藤花嘅氣味啊
紫藤花？
啲鬼好驚呢種花㗎
你帶住就啱㗎喇
驅鬼香袋…
今次真係好多謝你哋啊
我哋幾個自己返屋企得㗎喇
路上小心啦
快啲跟我嚟
跟住我嘅方向
決鬥啊
本大爺一定要打贏你
快啲決鬥啊
我個名唔係叫做「你」啊
我叫竈炭治郎
你叫酒門彈指郎吖嘛，本大爺要打贏你
你頭先喺度叫緊邊個啊？
-係叫你啦
-點會係我啊？
你哋兩個嘈夠未啊？
係紫藤花嘅家紋喇
你哋要休息…
你哋幾個有傷在身，要好好休養
真係畀我哋休息？
我仲以為要繼續帶住傷同食人鬼戰鬥𠻹
即係？
不如煮咗佢嚟食羅？
你好啊
今夜打攪你，唔好意思啊
妖怪，係咪妖怪啊？
咪亂講啊！
你究竟係咩人啊？
咁多位係鬼殺隊嘅獵鬼人啊嗬？
-你個樣睇落好弱雞喎
-停手啊！
請入嚟吖
婆婆行得快，睇落好古怪
幾位請入嚟吖
請更換乾淨嘅衣物
請享用準備好嘅食物
佢係妖怪嚟㗎，炭治郎
呢個婆婆一定係妖怪啊
唔係動作點會咁快啊，佢係妖怪嚟啊
妖怪婆婆啊
好心你用筷子食囖
原來伊之助呢，係咁肚餓嘎？
不如我畀埋呢碗你食吖
嬲啊
隨便食啦
唔係噉㗎
呢隻嘢已經完全唔記得晒個箱嘅事
唔好同我講笑啦，蠢材，睫毛怪
幾位嘅被鋪已經準備好
又出現喇，妖怪婆婆
被鋪先到先得，本大爺今日瞓呢度
冇問題，你鍾意瞓邊張都得㗎
善逸你想瞓邊張啊？
蠢材
呢位係幫幾位診治嘅醫生
你哋好
係…係嘅…係
全部重傷
真係估唔到，我哋三個嘅肋骨都斷咗
比起肋骨，呢度痛好多
對唔住啊
喂，你啊，仲唔快啲同我道個歉？
我成身傷啊
你嗰陣出盡力係噉打…
道歉啊
唔道歉
快啲同我道歉！
-我唔道歉
-你好應該道歉㗎
如果唔道歉
我之後就唔再同你一齊食飯㗎喇
你係咩意思啊？
你唔知道食飯
係要同大家一齊食先好味㗎咩？
善逸講得啱
你兩個個腦係咪有問題㗎？
你係最冇資格話我嗰個啊
請問幾位，係咪有咩吩咐呢？
-妖怪婆婆
-好喇喎
根據鎹鴉之前嘅講法
呢個紫藤花家紋嘅家作
以前，曾經畀獵鬼人救過，有救命之恩
所以，佢哋決定以後會無償噉幫助獵鬼人
雖然有聽講過
但係估唔到會招呼得咁周到
喂，鬼殺隊咁唔睇得少嘎
噉伊之助你啦，點解你會加入鬼殺隊𠸏？
你應該係有原因先至會加入𠺝
嗰陣有個鬼殺隊嘅隊員
唔知點解走咗上嚟我座山
跟住我就同佢鬥大力仲搶埋佢把刀𠻹
嗰個鬼殺隊隊員真係好慘
跟住佢，仲提起鬼殺隊有個最終選拔
同埋關於嗰啲食人鬼嘅事
原來伊之助係因為噉加入鬼殺隊嘅
咁啱𠸏，我同伊之助一樣
都係喺山上長大㗎
唔好攞我同你一齊講啊
我一出世就冇父母同兄弟姊妹
同其他生物鬥下究竟邊個大力啲
就係本大爺唯一嘅樂趣
原來係噉…
係喇，炭治郎
有樣嘢冇人問就等我嚟問啦
點解你會帶住隻鬼喺你身邊𠸏？
善逸你…
知個箱入邊係咩，都仲幫我保護佢
你真係個心地好好嘅人嚟啊
好多謝你啊
你噉樣讚我係冇用㗎喎
我個鼻天生就好靈敏
所以我一開始就知道
善逸你係個好善良嘅人
實力仲好強
錯喇，我一啲都唔強㗎
唔好同我講笑
仲有你今日阻止我帶埋正一嚟嘅事
我都未原諒你
我…
係咩聲嚟㗎？
隻鬼係咪要出嚟喇？
唔使驚，冇事㗎
你講啊，點會冇事啊？
𭉝，而家係夜晚嚟㗎，善逸
點解我嘅挑釁對佢冇用𠸏？
我搶佢啲嘢食喎
話時話，嗰個人點解會嬲過幾次㗎呢？
唔記得啦
炭治郎，你個箱點會冇鎖到㗎？
快啲揾人保護我啊…
就算係伊之助都得㗎
唔好過嚟啊
爬出嚟喇
我要匿埋…啊
你都知醒嗱？
吓？
睇嚟我用腦過度喇
同你介紹吖
-禰豆子係我嘅…
-炭治郎
你個衰人
善…善逸
點解你個衰人咁好命？
點解識咗你咁耐你完全冇同我提過啊？
就係話你一直都帶住個咁可愛嘅女仔
每日都開開心心噉
周圍去旅行喇，係咪啊？
唔係啊，善逸，你誤會…
將我之前白流嘅血全部還返晒畀我啊
我要同你講清楚
我嘅努力唔係用嚟守護你同嗰個女仔
嘻嘻哈哈，風流快活嘅生活㗎
我今日竟然係為咗成全你做呢種事
噉要畀隻山豬妖怪拳打腳踢
善逸啊，你冷靜啲先啦
你做咩突然咁嬲啊？
鬼殺隊唔係畀你呢種噉嘅人
好似玩玩下嘅心態係隨便加入㗎
我一定要幫鬼殺隊肅清你呢種敗類
即刻肅清
連埋你之前破壞咗我嘅婚姻大事
同埋放正一返屋企
唔畀佢留低繼續保護我
簡直罪無可恕
唔好睇小我哋鬼殺隊啊！
衰人！
你個衰人！
善逸啊，停手啊
我要幫鬼殺隊肅清
罪人炭治郎，落地獄喇
冤枉啊，大人
初高一條龍
鬼滅學園物語
新學期喇，自我介紹
係
竈門炭治郎，屋企開麪包鋪
六兄弟姊妹嘅大哥
（禁止戴耳環）
除咗對耳環
本大爺叫嘴平伊之助
（禁止衣衫不整）
扣返好啲鈕
老師，我叫我妻善…
（禁止染髮）
染返黑你啲頭髮
-我啲頭髮係天生…
-唔准駁嘴
唔講道理
上堂唔準食嘢
係噉，下一集：［那田蜘蛛山］
禁止斯巴式教育
（繼續）