我屋企嘅頭號家規係乜嘢？
就係要孝順父母
佢哋擁有至高無上嘅權威，生我出嚟含辛遇苦咁臭
大我，令到我有瓦遮頭，畀飯我食
講緊嘅係飽到爆嗰隻
所以最起碼要做到一樣嘢，就係咩都聽晒佢哋話
當然有啲人就會話，小心啲喎
孝順父母係好事嚟嘅，但係如果太
過孝順，噉你可能會冇咗自己喇
好好彩，我就冇呢個問題喇
我係李美蓮，自從我13歲生日之後
我就係個獨立女性
咩都係自己話事
廿四小時，一年365日
想着乜就着乜，講乜就講乜
如果我喺條街度行行下，想話打嗰
隻手返，我就會即刻打
唔係曬命啊，不過13歲代比我
已經正式係個大人，因為我搭車係
要買大人飛㗎啦
恭喜你喎
大人真係班王，你話，係咪？
子黨合體
阿咪
好型
阿包
係，點啊，美美？
準備好改變世界未？
一早準備好
係個天生嘅使命
我哋將呢度燒成平地喇
我係等於父師
我知係好多嘢
但係我讀緊中二喇
而家仲唔博登幾時啊？
你大可以話我係…
係非常之上進
有少少煩嘅細路女呢？
淨係怪胎囖
懶係勤力，豬毒人半隻
點樣標籤我個刀，冇所謂啊
弊喇
喂
係我哋頂緊到嚟啊
唔該，姐姐
姐姐啊，唔該
唔該…阻止條路喇
總言之，我唔得閒
你又衰又蠢嘅大力，同其他人點諗？
今年我有好多嘢要做啊
咩咩…？
冇嘢可以阻止到本小姐嘅發展啊
過嚟啊…快啲，過嚟啊
過嚟
過嚟啊…
蛤？
嗯，迪雲…
我媽咪幫佢剪頭髮嗰陣…
我冇一個，真係好順滑嘅
嘩，我都想摸下
係喇，阿包，安排姐妹複你
嘩，佢似咗個流流汗，有影嘅流流汗
等我提下大家真正嘅男神係點樣㗎啦
波超
係啊
傑斯到個藝術學院
太陽已好過受傷嘅八甲
路比加識講法文
而AT同AZ都係超級有才華
我哋係波超鐵粉，記得唔記得呀？
我中低
係嘅，不過
波超啲演唱會飛櫃多地買唔落手
而敵魂走就走喎，唔使錢
今次慘喇，我夠鐘就喇
我哋等陣一齊去唱K喎
係啊
一齊嚟喇
卡尼
我話你喇
唔得啊，今日我要大掃除啊
美美，你日日都話大掃除
畀自己休息一日都唔得咩？
但係，我鍾意打掃喎
而且，我有把新嘅雞毛掃
真係好好用㗎
可以掃走好多層，簡直就係冇得彈啊
得，我放你走囖
但係，你要通過，我嘅考驗試
嚟啦
媽咪，咪噉啦
你唔好扮嘢啦，嚇嚇
嚟啦，我知你係想㗎啦
一齊嚟
You're never
not on my mind
All mine
all mine， all mine
I'm never not
by your side
Your side
your side， your side
呢片不用畫㗎
你過關喇
畀Yelillia係你嘅獎勵
99年澳洲巡迴
收錄咗Girl I Love Your Je
ans嘅remix
OMG
我會用條命保護佢
多謝…多謝晒啊
4 child forever
我下次再同你哋一齊唱K啊
答應你哋，OK，約實喇
到時我請啦，零食喇，索錢喇
你係我最愛嘅baby
佢畀佢媽咪洗晒腦啦…
弊喇…
OK，我知睇落係唔似嘅
但係我真係自己話晒事㗎…
只不過話晒事唔代表想做咩就做咩…
同多數大人一樣
我都有責任要咩嘅…Hi，巴登
Hi，麗莎
你好啊，美莉
點啊？
想幾時再同我捉過啊，高爸爸？
幾時都得喇，真係乖女…
唔可以淨係顧住自己𠺢嗎…
我嘅事係我自己決定，只不過…
有時我嘅事都係佢嘅事…
美莉，你終於返嚟喇
Hi，媽咪
你遲咗十分鐘發生咩事？
有冇情親？
拖唔到…
返學發成點啊？
咪同平時一樣囖，你睇下先喇…
果然係我嘅狀元女
今日你係高才生，第二日就係聯合國秘師長啊
到時一定會光宗耀祖嘅…
新兒，我哋嘅祖宗
小熊貓嘅守護先祖，誠心懇求你保佑同指引我
哋，尤其係美美…
祈求我哋可以繼續供奉你
同服務呢一個社區，保佑我哋…
準備好？
我哋開始喇
快啲走啊
你哋正要破壞武劍寺喇
話畀你哋媽咪知，你哋就知未到啊
我哋家族打理嘅係多倫多最古老
嘅祠堂之一，而且係最特別𠻹
呢度供奉嘅唔係神明
而係我哋歷代嘅祖先，而且唔只供奉男人㗎
佢就係我哋最敬重嘅祖先
天生兒，係一個文人，士人
兼動物守護者
佢一心致力救助森林入面嘅野獸
特別守護嘅係小熊貓
等等
最鍾意佢哋
黃色嘅血毛，同非常鬼魅仙家
由嗰陣時起，小熊貓一直保佑我哋家族
扮榮富足，昌盛興紅
你哋都可以受到保佑
拜拜
下次再見喇
多謝你嚟
畀個五啊
Yeah
嚟啦，爹哋就煮好飯喇
佢應該聽佢阿媽講，娶靈兒
係喇，小魚佢整一雙面銀啊
佢只係想利用佢奪櫃
可能結婚個晚，會攞刀殺佢𠻹啊
完美
Yes
你聽過我哋嘗過，提醒佢哋
而家可以欣賞佢哋現場表演
橫掃全球嘅流行組合FourT own
即將展開北美巡迴演唱
會，門票認證公開發售
唔係吧
呢班Hip Hop細路係乜嘢人嚟㗎？
點解佢叫FourTown
明明有五個人嘎？
我唔知啊，學校有啲細路都幾鍾意佢哋
你係話咩啊，嗰個女仔好古怪啊
煮好飯啊
嘖咩啊
攰緊啊
睇落有啲似…
เข哋似要反對啲嘢
真係唔明阿咪睇中佢啲咩？
佢唔算好靚仔啫…
OK，佢肩膀有啲肌肉嘅…
我諗…
佢對眼都…
OK喇…
尼尼…
食唔食點心啊？
好啊
正
唔該啊
唔好望北極寶啊
唔好啊
咩啊？
係你嘅工課…
毛…唔係啩…咩嚟㗎？
唔好睇啊…
咩啊？
媽咪…
尼尼，呢啲係咩嚟㗎？
冇嘢，係個男仔
係個毛嘅人…係個男仔？
佢係邊個？
佢對你做埋啲噉嘅嘢？
毛啊，我只係亂咁滑㗎咋，媽咪…
唔係真㗎…
呢啲毛…
係咪代師便嚟見我個死肥仔啊？
媽咪，唔好啊…
唔好…
用嘢睇喇，媽咪，唔好啊，你…
你對我個美美做咗啲咩嘢？
邊個啊？
你美蓮，就係佢呀我應該
報警捱你呀你今個幾大？
30歲？
我…17歲見喇，見喇
平時唔殘房晒油，攬藥，就會變
到佢噉殘佢係個天真
冇邪嘅細路女你居然敢對佢做埋啲噉嘅嘢
媽咪，唔好啊…
咩啊？
美蓮有個方針呀咪呀？
佢哋喎
代師便嚟見，失去咗個幫襯咗
幾十年嘅宿客啊，唔好啊
好彩有我喺度咋，嗰個死飛仔啊
唔敢再接近你喇，乖，仲有冇啲乜
嘢要話比媽咪知啊，美美？
冇，冇嘢喇
你個變態妹，你究竟諗乜嘢㗎？
點解要畫嗰啲嘢喎？
嗰啲肉酸，噁心嘢冇事嘅
你搬去第二個城市，改個個名噉就
得囖媽咪，我都嚟唔住啊
你係媽咪最自豪嘅乖乖女啊，你節約啲啦
你仲是以後都唔可以再發生
我…
美美？
起身未啊？
食早餐呀？
喂，戒糖啊，出嚟喇，我哋中…
唔係真嘅，唔係真嘅
醒喇…美美，你好事𠻺嘛？
做乜事啊？
乖女，唔舒服呀？
你發燒？
定佢肚痛呀？
發冷呀？
定佢便秘呀？
慢住，唔通…係…嗰樣嘢？
你係咪大姨媽嚟坐啊？
係啊，可能啊咩噉早就嚟𠸏？
唔使驚啊，美美我…
我會準備晒所有嘢啊，媽咪喺度啊，老
公…老公啊，阿女嚟咗啊
嚟啦，快啲啊，美美，我一嚟喇
…
我一嚟喇，你放心啦，會冇事啊
係好大件事啊，麻煩你坐下啦
你話咩話啊？
我…我唔係有心嘅
我而家整身紅燈都好啊，你啊，送先啊，冇出管啊
美美，我知你依家個人好亂
不過我會陪住你一齊度過嘅我有止痛
藥，維他命B，亂水打
仲有衞生巾普通妝，夜用妝
有開眉，冇開眉薄妝，貼薄妝…
得㗎喇，唔該晒你
我喺洗洗盤得㗎喇，美美，或者我要同你
講解下呢個生理現象唔使啊
我係話唔使啊，我…我冇事啊
你依家係個女人嚟㗎喇
所以你嘅身體開始出現變化你係唔需要覺得
尷尬嘅媽咪唔講啊
你依家就好似一袋堅強美麗嘅花瓣唔好…
唔好…
一定要好好保護你幼嫩嘅花瓣
同定時清潔佢都好…都好…
都好捉啊，都好…
你唔要喇，老婆
等我醒啦呢場噩夢就會完嘅
做咩啊？
YES
搞掂啊
好放鬆…好閃…
YES
OK？
好小事啫你實搞得掂嘅美
蓮你只要放鬆…成熟…
似返個大人就得喇，你實做到嘅
我知係有啲怪啊
美美但我保證啲人唔會覺得你有唔同嘅好多謝
你噉關心我啊，媽咪我會冇事㗎
好啊，你嘅午餐啊，我放多咗點
心仲…仲有薑茶舒緩經痛同埋幫你
放鬆你嘅我即刻喇，唔該啊，拜拜
加油，潘玲，加油
美美嗨，好姊妹，你哋幾好呀？
你做乜大毛啊？
今日冇梳頭啊
你今朝係咪做完運動嚟啊？
你攞去擁喇，姊妹美美
我哋要傾下OK大力周圍搶你昨
晚便利店嘅事啊咩話啊？
佢話你媽咪發晒癲佢話你發晒嚎
噉樣我咪發晒嚎大力係個幼稚嘅細
路噚日的確係有啲令人好尷尬嘅事發生咗
不過件事已經完善
咪咪，你做乜係緊望住卡特莫菲啊？
冇啊…佢大力死得為天
快啲停走啦，衰人唔好笑啦
大力哎喲，敵人
我嘅鼻鼻哋差，唔係好咩？
我好教訓你
你睇我快啲走啊，殺咗佢冇人做乜嘢？
我哋咪想同我玩啊
遲啲再玩過喇，冇人做乜嘢？
我要走啊，下食硬見喇，冇人做乜嘢？
佢究竟做乜啊？
而家關你乜事？
做乜事啊，冇人？
你頭先噉古怪𠸏？
我只係非常期待蘇學堂好啦
同學仔，嚟計二次方程式喇，計
六，好好計冇話嘢邊個記得
呢條方程式係點計嘅呢？
X等於…你真係冇事？
真係出奇，冇人記得OK
聽住喇，係啊，我冇事負B
加或者減要記住
係有加或者減唔係我保證你平時一定會保後悔
你媽咪喺出面啊
唔好啊…得㗎
Ald i嘆嘅你好好做
nenhum стала我有口水嘅哇
做乜事啊，好啦
好啦，紊около你爸十
League Wow美美
美美…怪佢知係我啊
美美，怪佢知係你媽咪啊
美美，怪佢知你唔記得大圍失根啊
美美，返嚟啊
返嚟喇
美美，唔好走啊，老公…
立刻返屋企係噉超大件事
唔係啊，係零一樣嘢
要返嚟喇
係靚仔啊
我哋返嚟喇
美美，要包起來，要拋起來
為啥你還要嗎？
妹妹
幫住我啊
出去啊
乖女，冇…冇事嘅，媽咪喺度喎
點解我哋成鴿𠸏？
咩事啊？
咩啊？
咁快就發生嗱？
你話咩話？
老婆，係時候喇
你都知道，我哋嘅祖宗
新兒，同小熊貓有神奇嘅連繫
事實上，佢因為太鍾意佢哋
直頭請求神明將佢變做小熊貓
當時打緊仗，啲男人全部走神
新兒好想揾辦法保護自己同埋兩個女
後嚟，一個紅月嘅夜晚
神明實現咗佢嘅願望，賜予佢有發力利用激
動嘅情感
將自己變做一隻強大嘅凶猛神獸
令佢可以趕走山賊
保護自己嘅村莊，喺亂世中拯救家人
到到兩個女長大
新兒就將呢一份恩賜傳畀佢哋
於是一代傳一代，好多代之後
我哋家族移居咗喺個新嘅世界
而本嚟嘅恩賜就變成啲…唔係咁方便嘅嘢
你…唔係…講笑吖嗎
你哋…唔好啊
你哋…你…我走
佢當初係想保佑後人咋
將來都係你啊
咩咩，聽手，聽我講
聽住，係有得解決㗎
真係𠸏？
你…係點知㗎？
因為…我都經歷過啊
噉點解你唔一早提我啊？
我諗住仲有大把時間啊
你仲係個細路女，我以為只要我睇實你
我就會睇到先兆，可以提前做準備
不過唔使擔心嘅
我捱得過，你都一定可以
到下個紅月之夜
我哋就會舉行儀式，將你隻神獸嘅魂魄封印去信物洞
噉你以後就唔會再發作，就好似我噉
不過而家你嘅情緒一激動
啲神獸就會出嚟，而佢出嚟嘅次數越多
要封印佢就越嚟越困難
神獸係有黑暗嘅一面嘅美美
你只係得一個機會去驅除佢
所以你唔可以失敗
如果唔係，佢會成世纏住你
睇下先，下個紅月之夜係25號
噉咪真係仲有成個月？
我哋會陪你一齊等
你下每步路我都會喺你隔籬睇住你
唔錯啊，畀返位住你
唔該，爹哋
呢個姐暫時嘅安排係未明
噉樣做就唔使擔心再有意外發生
再睇下
紅色係代表好運嘅
真係慘啊，我哋點算好啊？
我哋捱得過呢關嘅，唔使擔心啊
唔想畀人嬌我噉樣，我唔想佢想畀你做咩
你見唔見到，時空都係噉樣呀？
佢哋男，佢好似…
救我你啊，你…
消失喇…
點解啊？
美美，係我哋啊，開槍啊
別喇，唔好啊
喂，你哋做乜嚟啊？
快啲走啦
你冇事吖嗎，聽到就拍下隻槍啊
冇事一下，有事兩下啊
我哋好擔心你啊
我哋以為你尷尬到死咗啊，冇事吖嗎
你夠唔夠跟跟啊？
我帶咗好多喎，講正經嘢喇
開槍好快會嚟多倫都啊
咩話？
冇事啊…大家別衝，踢出嚟我啊
上妻，冇事啊，係我啊，黑咪咪啊
冷靜， OK？
我而家放開手，你哋要冷靜
收到？
冷靜？
美美？
你係咪人狼啊？
唔係啊，咩話？
佢人就係小熊包啊
帥啊
你好似毛公仔，你好似毛公仔啊
我一直都想有條尾…虛型，阿爆，夠喇
美美？
到底發生咗咩事啊？
只…只係一啲令人唔係太方便嘅…
基因特徵，係我媽咪遺傳畀我㗎
我係話…我會冇事㗎
遲早都會…都會掛…
美美…我唔鍾意噉啊
我…我又髒又臭
我媽咪連望都唔想望啊
而家Four Town嚟
佢哋幾時到啊？
5月18號，啱啱公佈㗎
18號？
我肯定冇可能咁快可以復元到
你哋…你哋自己去啦
你哋玩得開心啲唔使理我
美美，你一定會冇事㗎
唔會
點會冇事吖嗎？
我…我係乖妹
你…你哋唔好理我啦
Let's go
I've never met
nobody like you
Have friends
and I have buddies
It's true
But they don't
turn my tummy
the way you do
I 've never met
nobody like you
You'renevernotonmymindOhmy
Oh my
I'm never not
by your side Your
side， your side
I'm never gonna
let you cry Oh cry
don't cry I
'm never not be
alright Or die
alright
美美
多謝你哋啊
你哋係最好㗎
我？
我哋好疼你㗎
我哋係死黨
係
唔理點都好
係咪熊貓都一樣？
美美
你變返啊
仲睇落靚咗好多噉喎
紅色真係好襯你㗎喎
咁快冇咗？
暫時囖，但係至於我一激動
佢又會出返嚟阿包，你做乜嘢啊？
有啲嘢好似唔同咗啊，阿包，打我啊
犀利啊
我保持到冷靜啊
你哋好似有啲嘢可以安撫到隻小熊貓啊
係我哋嘅愛啊
我哋就好似暖粒粒嘅毛毯啊
係啊，噉即係，我可以瞓返自己間房？
我可以有返我嘅人生喇
唔止
更好嘅係，你會同我哋一齊去睇
F our Town啊
係啊
今次可能係我哋一齊睇
佢哋嘅唯一機會啊
我哋今晚就同爹哋媽咪申請
唔過我哋今次傾呀？
係啊
你嚟唔嚟一齊睇啊
但係，我唔可以問我媽咪㗎
我係個冇神神嘅計時炸彈啊
係好愛得爆咗隻
何況你而家識得控制佢
只要你證明都畀佢睇嘅，佢就一定會畀你去㗎喇
咩咩？
係啊，你哋要快啲走啦
冇，但係啊，我媽咪已經咁多鍾意你啦
咩啊，佢唔鍾意？
我再打畀你哋啊，我保證…
我哋sense啊，你…
咩咩？
冇乜事啊，媽？
冇乜事聽到？
媽咪，我諗我揾到方法喇
準備好
被破壞嘅森林
傷心嘅紅毛猩猩
你串字比賽得得以明
重點係你有努力喎
你串字串到唔夠恨喇
你係我哋嘅冠軍啊
唉…
真係幾可惜嘅…
唔…唔得啊…
好似無窮仔啊…
一定要忍住啊…
我哋sense晒你…
係咪紅毛都一樣？
真係…好可愛啊…
咩咩？
你係點可能忍得到㗎？
你係點好制到神獸㗎？
好簡單啊，每次當我一激動嗰陣
我就想將我最愛嘅人喺我身邊安撫我
咪…就係你哋囖
哦…美美…
係喇，既然呢件事搞掂咗
我有一樣好…濕濕嘅要求，希望你
哋可以批准嘅
唔得，無論如何都唔准
咩喇
你個係一生人一次嘅機會喎
美美，喺屋企同學校冷靜到係一回事
但係演唱會，你一定會激動得
濟，變成小熊貓周圍噉沖啊
我唔會
我向你保證啊
你見我都忍到㗎
老婆，或者我哋應該信佢啊
我係唔信佢哋啫
你睇下呢班唔生唔死嘅細路啊
幾唔正經
究竟點解你要噉堅持去睇佢哋唧？
繼續
我講過喇，我只係想對音樂了解得全面啲
呢啲唔係音樂啊，係垃圾
絕對唔值得攞你嘅人生去冒險嘅
係咪啊，老公？
見啦，你Daddy都噉話啊，唔准去
唔好再問啦
OK，好啊
多謝你哋聽我講啊
早唞
佢噉算點啊？
係咪得我一個睇得出噉有幾危險啊？
佢冇可能撳得住嗰隻嘢獸嘅
何況仲要畀200蚊
睇咩啊？
佢當自己係邊個啊？
Sally Dion呀？
真係難以置信啊
我睇得到佢個樣啊
佢係邊度學返嚟㗎？
噉樣對自己媽咪都有啊
老婆
係你媽咪啊
話我唔喺度
媽咪，你好啊
佛羅里達嗰邊幾好嗎
女兒，我知道咗美美嘅事
我啱啱諗住打畀你㗎喇
你唔使擔心
我自己會搞定個儀式㗎喇
就好似你搞到美美上咗新聞噉啊
冇人唔知道係咩事啊
佢哋都睇唔出係乜嘢
我訂咗機票，仲會帶埋幫手啊
唔使
我搞得結架
我搞得…
望住嗰波飛去邊度啊
要靈活
我個Present明明
係世界級傑作嚟𠺢嗎
唔知拋晒雪包，中風係煙花𠻹
佢都係話唔准啊
我爹哋媽咪話要夠30歲先去得啊
我媽咪話啲音樂唔正經喎
有咩唔正經啫
我爹哋話得，但係要我自己買飛喎
邊有學生會噉有錢㗎
我知我媽咪係着緊我
有時佢真係太過…太過…
痴神
太太…唔該
唔好意思啊，靖太太，我見到係你啊
淨一個人救女啊
唔怪得美美凡人娘都爆啦
你犯規喇
脱國啊，美蓮
咩話？
但係，靖先生，係佢…
美蓮，冷靜啲，我哋走喇，走喇
冷靜啲啦，美蓮
姊妹，你唔好噉激動
唔得喇，我哋一定要去呢場演唱會
點解我媽咪唔明㗎？
我從來都冇要求過啲咩
我成世人都做佢嘅圓眉笑眉眉，喺祠堂幫手
跑門分，學小提琴
學踢踏舞
噉係囖，我哋一直都噉乖
佢哋噉都唔相信我哋噉乖嚟做咩喎
嘩，你轉咗成啊，我中意
對抗強權
係啊…今次唔只係睇我哋第一場演唱會
仲係我哋成為獨立女性
嘅第一步，我哋四個一定要一齊去
我贊成啊，你哋又可以話去我屋企過夜啊
神不知鬼不覺
好啊，噉我媽咪唔會知啦
而家係贊助要籌錢買票
來喇，姐妹，諗下啦
知唔知乜嘢刺激到靈感
係見到小熊貓啊
阿包…
好啦，美美，佢令到我頭腦清晰
幫我醒醒神吖，佢真係好嬌啊
好啦
蠻得嘢…
滿意咩？
滿意，真係好舒服啊
O M G啊
出嚟啊
之前喺廁所見到嘅係你
我唔係有幻覺啊
係啊，你有幻覺
走喇，屎袋先
即係佢係一隻魔法熊人？
係小熊貓啊
美美，你真係好愛得唔爆啊
出嚟喇
我哋出嚟喇
等下，即係你哋…鍾意隻小熊貓？
鍾意？
我會得爆啊
我咩桌子畀你啊
畀錢你
畀到畀晒你
畀埋條命
係啊
畀我啦
係緊呀？
係啊
要唔要揾？
賺大錢啊
賺啲錢啊
贏喇
賺喇
換我搶我畀你喇
好啦，你會聽住喇
課金、應援、課抽演唱會準備行動
佢哋會喺5月11號嚟天鴻體育館
目標…
係買四張肥，即係要八八蚊啊
第一步，令開母親大人嘅監視
數學隊？
呢個時候放學仲參加
活動會唔會有危險啊？
如果學校紀錄入面冇課外活動嘅話
地時升學嗰陣仲危險啊
嗯，好
第二步，秘密宣傳
而第三步，利用小熊貓將班細路啲錢
一次過搭得一乾二淨
And baby
I did it on my own
Did it on my own
You know what's up
You know it's us
Yeah
You want it？
Louder
Gimme one
two， three four
I wanted it
I went for it
And baby I
did it on my own
Did it on my own
On my own
我哋返嚟喇
好嘢啊，路友，我哋上喇
加油啊，上喇
加油啊，新仔
你哋快啲睇下12號
佢榜頭有三個驚啊
冇心情，我未食硬
我而家要討刊啊
我做到隻手冇晒知覺喇
唔捱得天温千一倍，贏嚟喇
快手啲
美美啊，你放鬆啲啊
係喇，我哋已經盡晒力㗎喇
仲未夠啊
演唱會喺星期六，我哋仲掙100蚊
我都知影相係要收貴啲㗎喇
死蠢…死蠢
心呼吸，實有辦法嘅
不過…不…
不咩啫，你搞到個人借晒
仲點享受個演唱會啊
你休一陣先，陪我欣賞一下小鮮肉喇
OK， OK， OK
嘿，靚女
好靚仔啊
個body好靚啊
你唔係三個型嚟㗎，又係倒轉嗰隻
四個都更奇呢
你偷聽我哋講嘢？
我哋傾兩句啊，美美
冇嘢傾啊
好啊，我想話
唔知你媽咪知道佢嘅寶貝，美美？
喺學校變身嚟揾錢，又會點啊？
靚哥，你唔好咁多事啊
你仲行到步啊，我仲咩都話晒畀你知
聽住，即刻變返人樣，然後聽我講
你想點啊？
我想開個營到爆嘅生日會
傳承空洞嗰隻
係呢個禮拜五啊
如果你嚟，大家都會嚟，就知係咁簡單
係生日會？
聽住，你知唔知我而家係
幫緊你保守秘密啊？
我只係想你幫返我一次咁多啫
可以去嘅
但係，我要收你100…
唔，200蚊先得
OK
得一陣先
你唔係認真吖嗎？
你知佢上唔過㗎喎
可能係陷阱
聽我個生日會，會有男仔喎
我哋可以去有男仔嘅派對吖
死妹，有200蚊，我哋就夠錢有得喇
我哋一定要去㗎
去到個生日會，我搞個氣氛，然後就走
OK喇，簡單喇
美美，噉你媽咪點啊？
唔使你有媽咪
睇佢發現之前，我返到去就得喇
但係…
喂，大力，我哋會嚟
但係熊貓只會出現一個鐘啊
而且我哋…唔會送禮物畀你
成交
OK，我返上學隊練習喇
夜啲見
慢住，噉晚餐點啊？
我煮咗你最鍾意嘅餸啊
麻煩媽咪，但係…
媽咪，爹哋佢…
叫咗披薩啊
你留畀我聽日食啦
我跟埋你去啊
你哋揾緊咩啊？
善食方正，幾豪豪？
我隻手呢，超特別嘅
你睇下，我可以畫到完美嘅圓形嘅
係喎，但係你去到實會好悶嘅
不如你留低陪吓爹哋吖
我係呢個學習咖
我鍾意嗰陣係數學隊嘅得分王嚟嘅
佢哋叫我做無敵人肉計數機
激勵啊
噢，噉我有攻心肉業睇啊
哪個成績最差？
配型同阿爆睇碌都幾醒目，但係…
媽咪啊，我知佢好乖女
不過佢會拖累你嘅
媽咪，你真係唔使嚟㗎
傻喇，乖女啊
我梗係會陪住你啦
但係我唔想你去
咩啊？
姨婆同表姨，點解你哋會嚟㗎？
維仔姨
食囖，傻子
佢瘦咗好多啊
唔係，佢肥左就真喇
佢指咗佢阿媽
自己老豆就真喇
夠喇
媽咪
嗨，婆婆
真係欽恭啊
你人仔細細
要撳住嗰隻猛獸，一定好辛苦喇
你嘅家人嚟支持你啊，薇薇
我哋會好好噉睇住你嘅
We're
gonna get funky
Everybody
clap your hands
Clap
Clap your hands
Alright， now
We're gonna do
the basic step
To the left
佢真冰凍啊
我哋玩全自由氣啊
Right foot
left up
早可以嘛
真係估唔到啊，你哋噉早過晒嚟啊
呢個時候，你係最需要人幫㗎
係喇，薇薇
你有辦法唔畀隻神獸出嚟，係咪？
係啊，完全可以
咩係咩？
你想講咩呢？
冇，只係幾難令人相信薇薇
可以噉得住嗰隻神獸啫
話晒佢個細路
又係啊，如果薇薇嗰隻
稍為似佢媽咪嗰隻…
薇薇喺控制力呢一方面拎過晒我哋
佢通過晒每一個考驗
就連成歲貓仔都忍到啊
我唔明啊
真係估嚟唔到啊
佢只要諗住我對佢嘅愛
佢就會充滿力量可以保持冷靜
就係噉喇
好運氣啊
係噉好啦
多謝晒大家嘅禮物
不過我要做早啲上牀訓練，要撳住隻神獸
會消耗我好多能量嘅
好啦，乖女，入去訓喇
咁多話，早唞…薇薇
薇薇，我想同你傾兩句
好啊，咩事呢？
我執到呢樣嘢，真係奇怪喇
你明明話最近冇再變身
呢隻…隻冇咪好嘅
薇薇，我知你喺度做乜嘢
我知要忍住唔比神獸出嚟有幾辛苦
放佢出嚟係好好玩，係好自由
但係釋放得佢越多，佢就會越強
大，噉個封印儀式就可能失敗
然後佢會成世痴住你
喺噉…以前都發生過？
絕對唔可以發生嘅
你媽咪同我原本關係好好嘅
但係畀佢隻神獸，全部搞和晒
我唔忍心見到你哋又係噉呀？
所以你千祈冇再變身喇
你知你係你媽咪嘅心肝定啊
薇薇，我相信你係絕對唔會令佢失望
冇冇錯
係八爪人
意大利粉
最冰機械人
係人生苦短
古種
好冇聊啊
不如走啦
等多一陣喇，佢就到㗎喇
我都知佢會甩底㗎喇
係熊貓女啊
係咪咪啊
等左佢好耐啊
終於都到喇
咁多位好慢
呢個係咩造型嚟㗎？
威大靚，生日快樂
我畀錢係砌燒熊貓嚟啊
唔係呢件垃圾啊
我哋協議取消
慢住，垃圾會識噉做咩？
仲有噉樣
搞下報酬，大家嚟
搞下報酬
你係咪覺得唔舒服啊？
聽住好難解釋啊
但係今次你哋要信我，我唔可以再變身喇
好對唔住啊
OK，OK，OK
唔緊要㗎，你唔使勉強㗎，我哋會…
再諗下辦法
噉我唔去囖
咩話？
灰營，你唔可以唔去㗎
劫死人哋嘅命根啊
但係我哋只係夠錢買三張票咋喎
噉我留喺屋企囖
阿爸，唔好啊
應該係我唔去
聽住，如果我哋唔係一齊去
咁大家都一齊唔去，係咪？
就變埋最後呢次喇
威大力，你要小熊貓，係嘛？
就變隻小熊貓畀你
大家一齊恭喜壽星仔喇
sayin' go away
u go away u go
away éger go
away u go away
you again don't
Cutting my absor
ber， make those
bullets out of
your mind
my game doesn'
t focus on you
I can't stop
this suffering
ubienesloquetienesquevivir
baby my body
can 't keep calm
你哋間酒店真係ok？
得㗎喇，起碼有免費早餐
你早啲休息喇，你都累㗎喇
早唞喇，記得試嗰款茶，早唞喇，阿明
早唞
阿明，而家係我哋個關鍵時刻
每每好需要有人監督，唔可以有任何差池
睇實佢，千祈唔好走漏眼
我知喇，媽咪
真係吖
龍寶寶？
咩啊？
咩喎？
你未，下面嗰啲係…
耶，我哋得咗喇
我哋可以睇FIR ST TIME
喂，有人見到美美，去咗邊啊？
衰人，佢當着人哋係阿衰喎
真係好煩啊
不過一切都係值得嘅
聽日，等我哋一齊去睇完個演唱會之後呢
就會成為…獨立女性
諗起囖，起晒雞皮
你哋覺得意思就未為點㗎呢？
比牛奶朱古力再香啲啦
見到喇
嘩，係啊
唔使心急啊，魯比亞二世
你好快就會見到你爹哋喇
仲有空機嘅叔叔
咩啊，我都係有㗎
美美，其實你有冇諗過唔做個儀式呢？
而係留住你隻小熊貓
咩啊，我？
我睇下你，你唔再喺以前鍾意大掃除
咩得攞滿分嘅乖乖女？
我哋以前未見過你噉樣
係喇
你而家識得反抗喇
聽住啊，我唔可以永遠都係噉㗎
我成個家族都會嚇到傻，尤其係我媽咪
佢將所有希望都放晒落我嗰度
我知，但係你真係唔同咗好多呢
我覺得你好勁啊
總之唔好完全打回原形啦，好冇？
係啊，唔係有你
我哋冇可能去到演唱會，認個核爆啊
真呀？
你認個核爆呀？
唔係，你先係爆啊
我哋都好爆啊
好爆啊
我哋嚟喇
我哋好重啊
好啦，各位
跟住係Four Time嘅消息
呢對男子組合會喺25號嚟到多倫多
迎合霍力飛喇
記住喎，佢哋會喺天虹體育館演出
多瑪共頌正紅月月食
阿包，你又話個演唱會係喺18號𠸏？
係啊…佢搞錯
18號，多倫多
呃，佢係寫住陀萊多喎，咩話？
現在會有陀倫多？
別黐佢嘅眼睛啊
現在有戒指
陀萊多係咩地方嚟㗎？
嘩大啊
做咩啊？
演唱會同佢儀式居然係同一晚？
唔好啊
係同一晚
係同一晚啊
搞錯啊
美美，冷靜啲
搞得掂㗎
搞唔掂啊
我唔可以睇唔到Four Time
咁辛苦先儲夠錢
但係，但係個儀式，我會令所有人失望
點算啊…
喂，老貓女
你喺上面做乜嘢啊？
大家都等緊你啊
收聲啊，正收人
我忙緊啊
好呃啊
你咁多忍佢啊，大力？
想收到錢嘅話
你而家就即刻同我落嚟啊
唔要你啲臭錢，我哋都係臭㗎
美美，算啦，走喇
我哋協議咗㗎喎
協你個頭啊
好啊，你要走就走囖
返去陪你個乖瘦媽咪
同J erry個陰森池塘喇，你個乖嘛
美美，唔好啊
你咁多忍佢啊
美美
美美停手啊
你係喺度做緊乜嘢啊？
我對唔住啊，噉啊…
你防過我喇，噉啊，你呢？
真係唔敢相信，你會畀佢倆做啲噉嘅嘢
知唔知佢對我哋個仔做咗啲咩啊？
真係好對唔住啊
佢從來都未識佢噉樣㗎，我唔知對佢嘅變成咩
夠喇…我唔想再聽到你道歉啊，OK？
佢？
佢本係隻嘢獸
好啦，生日歡愉喇，你哋全部返屋企喇
佢揾佢，我點啊？
我冇諗過你班女仔會噉樣利用佢
咩話？
我哋…
冇喎，我哋唔會噉做㗎
我一早就知道你哋惹嘢喇
夾手夾腳，將美美洗腦，哄佢變身周圍
走，而家佢仲講大話
偷走出嚟，仲攻擊一個冇反抗力嘅男仔
你哋以為好好玩喎
你哋知唔知有幾危險啊？
我哋冇心㗎，我哋…
我哋淨係想去睇FourTown…FourTown？
你哋竟然為咗一班唔三唔四嘅靚仔出賣佢
唔係啊，佢都想去㗎
唔好拉佢落水
佢係個乖女嚟㗎，而你哋就利用咗佢
美美，話佢知喇
唔係啊…美美
行啦，美美
我哋走
咁多位，係咪想埋到呢？
食仁同送菲啊，想埋幾多張菲啊？
三張啊
上面嗰啲係咩嚟㗎？
我諗係天紅體育館卸上去㗎…
四四聲，真係貪好易淡唔係呀？
小雲本來係4號出世嘅
我甘肯引到佢5號先畀佢出…
收聲喇，嚟嚟，大家食快啲
舉行儀式嘅時辰就哋到㗎喇
緊唔緊張啊？
美美？
有少少…
唔使嘅，我做左50年度
試都好有經驗㗎喇
那個儀式很簡單，而且大部分時間都不痛
謝謝，高伯伯
等等，大部分時間？
在很久以前，神明賜予我們家族
所有嘅女性一個很重大嘅考驗
薇薇，今晚就輪到你了
跟在座所有嘅女性一樣
你都會封印你體內嘅野獸，然後找回真正嘅自己
求生兒指引你，和保佑你
説得好啊，會學信你嘅
時間差唔多了，紅雨很快就會開始了
薇薇，後準備了
謝謝媽咪
阿俊，幫忙收拾桌子吧
compten
先放下牽手，去死吧
進來吧
爸爸，我…我快要搞掂了
你拍下來了不？
給我，現在我已經長大了
怎麼？
我們嘅真正嘅客人太有意了
小熊貓好危險，完全控制不了
你少了言
問池祖你媽咩
佢有冇同你提過佢隻小熊貓係點㗎？
冇啊，佢完全唔肯講
都真係幾大破壞力㗎
仲好大隻，佢幾乎整崩咗半個池塘
你見過？
一次咁多，其實果次佢係
同你婆婆嗌咗場大交
為咗啲乜嘢啊？
因為你婆婆覺得我冇出聲
不過你應該見識下你媽咪啊，佢當時真
係非常犀利
但係，我係隻怪物啊
一個人可以有好多面㗎，美美
唔係時時都係噉完美啊
與其迫自己去呃殺任何一面
不如發掘佢嘅好處，學識接納佢
美美
你想洗就洗喇，不過你呢一面呢…
真係好搞笑啊
時辰到喇
跟住我嘅指示組，同埋深呼吸
可能唔好走出個圓圈啊，明白未？
喺紅月朝曜嘅時候啊
仙界嘅入口就會打開，而你一個圈，就喺道門
淨花深深，鎮壓收心
佢哋握緊咩啊？
要打開仙界嘅入口，就要發自內心噉唱
其實唱乜嘢都冇所謂，我就鍾意着善我
但係呢婆婆呢，佢就比較傳統喇
好啦，轉心聽住佢哋把聲，等把聲指引你
淨花深深，鎮壓收心
噢，新兒，偉大嘅祖師，聽我哋嘅祈求
淨花深深，鎮壓收心，願氣歸位
引導小姑娘，克服空洞嘅邏輯
淨花深深，鎮壓收心，大聲啲，大聲啲
淨花深深，鎮壓收心
願氣歸位
然後將小胡貓嘅魂魃鬆返落去
去嘅歸宿
淨花深深，鎮壓收心
願氣歸位
似…
冇…
生…
生…鎮壓收心，願氣歸位，潛…
返…
随…
生，掙…
跪下收心
生…
鎮壓…唔…開路喇，冇中道德喇，加油嘅
玩喇，我
冇中道德喇，加油嘅
發生了甚麼事？
美美，行了沒有？
美美，沒關係，我們可以再試一次
美美，我要留住他…你説甚麼？
留住他…我要留住他
美美…去追吧
你做甚麼？
唔好…
放手…你傻了嗎？
美美，唔好走…
美美…
夠了
我要去看演唱會
快啲回來
美美…
唔好…
弄得烏煙瘴氣，太離譜了…
女兒，你怎可以讓這種事發生？
完全失控…
老婆，沒事嘅…
她居然…
居然敢噉樣…為了對她…
自己嘅…
媽咪…
死了…
美美…
你嚟了？
為甚麼你會來了？
我…我不想封印他…
他是我嘅一部份…
還有…
他們都是一樣…
美美，你之前出賣我們…
我知道，我很對唔住…
我一輩子以來只希望媽咪會認同我…
我真嘅很不想沒有他…
但是…
我發現沒有你們其實是更辛苦…太遲了…
已經沒有了…
還給阿兒洗？
他每日24小時幫你照顧他…唔好…
還每晚吹搖籃曲給他聽…
唔好…我…我唔好噉樣做…
他們…他們在説謊…
拿去吧…
在大力家裏撿到嘅…
4TOWN FOREVER？
4TOWNFOREVER…
4TOWN FOREVER…
大力？
誰…誰是大力？
我不需要人嘅大力…你…竟然…
是4TOWN嘅鐵粉？
太好喇…我願你加入我們嘅節目…
放手，拜託…
我快到了…你媽咪一定會生氣得嚇壞…
別管他，他要怎麼做？
不讓我上街嗎？
不好意思…
阿弟嘅垃圾…
老闆，乖乖…
大師兄，我愛你…
大師兄…
什麼事？
你們好吧？
太好喇…
你喜歡大家嘅…
喜歡…
我喜歡你們
給我一次…2…3…4…你想啲什麼？
你想要…我在想…
想要…你想要…我想要…
玩手湖
真想
我哋返嚟喇
又未得退錢啊
你入邊度啊？
美美
爹哋
我哋要救你媽咪啊
佢完全失控啊
美美，我哋要做多次個儀式先得啊
點解會噉㗎？
佢好大隻啊
我同你講咗佢大隻囖
咁大隻？
美美
別打我啊
你，今次大件事喇
你，美美
別打我啊
演唱會要散場啊
所有人，返屋企啊
你哋爹哋媽咪呢，好心穿返件衫喇
呢個，唔係你
呢個，就係我
媽咪啊
美美，你冇事𠻺嘛？
我唔再係你個乖乖女美美啊
我講大話啊，媽咪？
咩話啊？
係我提議去用小熊媽去賺錢
係我話要去帶你個生日會㗎
全部都係我啊
我鍾意男仔，我鍾意嘈嘅音樂
我鍾意留生留世，我13歲喇
唔到你管
個儀式啊，全世界各就各為
美美，分散嘅注意力啊
嘩…爆係我身上呢？
阿俊喺邊啊？
阿俊
美美，我畀佢行出個圈啊
同我返嚟啊
捉我啊
你以為你好大個喇咩？
講大話呃我，挖冤我
你點可以噉？
噉
矮啊
嗰啲濕濕碎喇
你想探我又幾矮？
你喺度做乜啊？
唔好留生留世啊
冇好埋怨呢？
唔好留生啦，Baby
做得係乜呀？
開始緊緊啊
開始喇
靜放心心…鍾意啊
緊緊啊
念大聲啲
我哋盡晒力喇
緊緊啊
我哋畀到喇
嚟吖
睇下，Mommy
睇下
聽啊
你，不過想去睇一場演唱會
我從來冇睇過演唱會
我將屋企日放喺第一位
我一直都係個乖乖女
你…
對唔住，我唔夠完美
對唔住，我唔夠乖
同對唔住，我永遠都唔會同你一樣
你…
媽
媽啊
寶貝啊
媽咪
閉喇
你要返入果圈入面啊
起身啊
我對唔住啊
媽咪
寶貝啊
求我嚟啊
新兒，請你賜我力量
出力拉啊，美美
你婆婆
我係唔可以冇咗我個女㗎
你哋唔好淨係企喺度啊
讓小小位畀啲長輩喇，美美
我哋陪你喇
做咩啊，咁多話要唔到呢？
你媽咪需要我哋啊
我哋係一家人啊
出小句聲，用力拉啊
我成身模真係好黑啊
收聲
鎮壓心身，鎮壓手心，軟氣…大聲啲
要發自內心
大聲啲啊
個血未發揮到作用啊
鎮壓手心，軟氣…
反戰，鎮壓手心…
Inevermetnobody
I never met nobody
Nevermet
nevermet，nevermet…Like…
Like…
You…
I never met nobody
Like you
It does not happen
It's true
But they don't
turn my tummy
The way you do
I've never
met nobody
Like you
You'd never
not love me
All right
all right
I'll never
lie by your side
let you die
All right
all right
You'll
never not be
Allright
allright，allriiiight
媽咪…媽
咪，你哋冇事吖嗎？
我哋快啲…媽咪，我好對唔住
全部，全部都係我錯，你做咗啲咩啊？
我正傷咗佢，邊個？
我媽咪，媽咪…媽咪啊，因為我覺得好
嬲，跟住，跟住我就失控啊
我唔想再做咩完美乖女，我對佢哋
講永遠未夠好，但係個個都係…我
明會有呢種感覺，我…
成日都係噉㗎，但係…事實唔
係噉㗎…
你啊
我
好對唔住啊
你係唔使同我道歉㗎，女兒…
我係你媽咪嚟𠺢嗎…
希望新兒指引你，同保佑你平安
逐個…嚟喇，各位，快手啲
由得佢啊，美美唔封印佢隻熊貓？
條路係佢揀嘅，我哋行啦
你去啦，會冇事㗎
唔得，美美，求阿你同我一齊走喇
媽咪，我唔同咗㗎喇
我終於到知自己究竟係個點樣嘅人
只係，我驚如果留住隻熊貓會令我失去氣
我都係，我明白喇，美美
你一直想令每個人開心
結果就搞到自己太辛苦
係，係我教成你噉喇
好對唔住，你以後唔使驟住，盡情發揮
你飛得越高，我越為你自豪
我應該唔會後悔㗎，係唔係啊？
我係李美蓮，自從我13歲生日之後
我嘅人生就唔同晒
而家仲會有人提起2002年嘅小
熊貓末日時，媽咪同我就叫佢做成長
嘅必經之童
呢隻嘢一日到黑都唔同夢
成咗妹豬，冇料…
搞笑，高伯伯當時話要
即場揾件瘋人信物喎
你應該睇下婆婆嗰件喇
四字邪住晒
準備好未？
我哋開始喇
大家好
好嗎，多倫多嘅朋友，大家約嚟喇
而家祠堂史冇前例有咁多人嚟啊
OMG，真係好可愛啊
我哋在祠堂係多倫多歷史最悠久嘅
亦都係唯一一個供奉巨型小熊貓嘅地方
一齊講竹葉啊
竹葉啊
老友，打個電話
你而家去到場K未啊？
梗係得啦
Bye，媽咪
Bye， Daddy
等陣，你唔係諗住噉嘅樣走出街呀？
我嘅造型我話事啊，媽咪
我會準時返嚟食晚飯㗎， OK？
好啦，好歡迎你哋一齊嚟食蛋啊
試到Uncle嘅廚藝
好啊
唔好食咁多零食啊
唔多謝你幫我頂間吖， Daddy
玩得開心啲
你哋一定想嗰度新歌啊
講真，有時我都幾懷念以前嘅日子
但係呢個世界冇嘢可以永遠唔變
不過你知乜，我好期待下一張新專輯啊
其實，個個都收埋咗隻嘢獸
人人都有亂七八糟，有嘈
有古怪嘅一面，只係收埋咗
多數人揀成世都唔畀佢出嚟
而我就唔係喇
你又會點呢？
但係佢哋都唔會轉咗我
嘅嘴巴，正如你所説
我從未見過任何人，像你一樣
斬咗咗你
唄
臭
天天點解咩？
做得好唔好，都咪好
諗得好不？
乜嘢
音樂太窩囌，咪好有中文嘅
你Мы絕對係窩合之份， usi
咪好有gloomy嘢
咩？
令嘅咪好好我畀大家呢個玻璃
我哋返嚟喇
※沒人還有話可以講
所以我只跟他比tarry談一談
●賤奴耳熱愛是一種
wilt owder嘣嘖…
只是一隻潮流出了
只得一分鍵射了我嘴巴，就算你流出了
其實，這句話沒有意義嘅，只是一首歌
我哋返嚟喇
Heavy rain from
my cloudy eyes
every time you
say That it isn
't wise to call
you babe But you
're the light of
my life I drove
byyourhousetwentyninetimestoday
Nobody else
could make me
feel this way
這是第二句話
這是第三句話
詞曲李宗盛
這是第二句話，這是第三句話
中文字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
I'M MAKING PAPER
LIKE IT'S ORAGAM
I I ONLY CAME
TO WIN THE GAME
CAN'T STOP ME
YOU WANTED IT
YOU WENT FOR IT
AND BABY YOU GOT
IT I WANTED IT
I WENT FOR IT
AND BABY I DID
IT ON MY OWN DID
IT ON MY OWN
YOU KNOW WHAT'S UP
YOU KNOW IT'S US
YEAH Ladies
and gentlemen
listen up
I'm gonna
ask you a few
questions
and I just want you to
be honest with me
You want
those shoes？
that shirt？
You want that car？
You want
that purse？
I'mgonnaneedyoutoconvinceme
You ready？
Here we go
You want it？
I want it
Louder
You want it？
I want it
給我一、二、三、四
You wanted it
You went for it
And baby
you got it
I wanted it
I went for it
And baby
I did it on my own
Did it on my own
Yeah
You know it's us
You wanted it
You went for it
And baby
you got it
You wanted it
You went for it
You know it's us
Alright， alright
我哋返嚟喇