我衝咗上地面
我衝咗上地面喇
慢住，我仲睇到嘢喎
我唔可以喺度
快啲鬆開啦，成
我點會聽到？
佢應該係好遠…
好啦，你實做到嘅，祈寶？
你，實得㗎
人類喺地面已經住咗幾千年喇
喺呢度過幾分鐘應該唔會有問題嘅
只要你揾到六份屋企就得
係花
佢哋比起書裏面嗰啲大多好多喎
地面上一個人
離開家中數千千里
大坡嘅花，蜜蜂怪雞
地面嘅天空，萬個險象
太似我想咗
諗下先，呢水流沖左我去左邊，跟住右邊
然之後係好長嘅一段路程
嘩，嘩
咔…之後係好短嘅
然後就係兜個大圈
跟住我就沖左去呢一度
所以屋企應該係喺呢個方向㗎
或係去完左邊先兜圈喇
定，定係兜完圈，先去左邊喇
你係邊位啊，朋友仔？
你個樣好得意啊
唔好意思啊
我冇諗過你會多嘴一對眼㗎
我唔會傷害你㗎
原來你乜嘢都係打媽嚟嘎
係啊，我得一對腳咋
諗起都悶喎
等我摸下你吖
喂，返嚟啊
你咪即管走囖
我實會揾到你
我仲一定會摸到你
但係…
呢套同我平時着開個本一樣啊
我住嘅地下城都有呢啲小食機
我知道有咩竅妙啊
頭面應該有條電線㗎
咁都得嘅
嘩，你真係好肚餓喎
喂，想唔想玩啲刺激嘅嘢啊？
準備好未？
係舊世界嘅人類啊
你緊係緊學校？
我都有返學㗎
喺地底，同好多細路一齊
不過冇窗門
我爹哋喺嗰度教書
奇寶，一秒差距等於幾多光年啊？
答案係3.26156㗎
不過，上到嚟都有佢嘅好處㗎
佢哋一直都教我哋
地面係一單好好拍嘅地方
但係睇下你
你同我爹哋整嗰啲嘢食一模一樣
佢哋叫做餃子
就噉話喇
一於就叫你做餃子
餃子，我而家就要摸下呢隻…
一定唔會有事㗎
你好嘛
你啲毛好鬆軟啊
你鍾意噉啊
仲有多一隻啊
得喇…
逐個…嚟
個個都噉軟綿綿
等我逐個攬下先
我諗佢一定係你哋媽咪啦
唔…
識講嘢嘛
變種
我唔係野蠻人
如果你識講嘢，你就唔係食物
你只需要話你識講嘢，我就唔食你
係個人類？
對唔住喇
我點都要食嘢㗎
咪住啊
我喺度諗到底你幾時先肯出嚟
你係個人類？
仲住喺地面？
你啲觀察力果然好強喎
咪住啊
你唔食咗我朋友啊
如果你想食煙肉三文治
你自己去捉嗰隻豬喇
呢一隻已經係屬於我㗎喇
嗰隻唔係三文豬嚟㗎
佢就嚟係㗎喇
喂
你呢把嘢睇落好似好尖噉喎
係邊度得嚟㗎？
喺隻巨蠍子度攞嘅
邊個叫佢闖入我嘅地盤喎
你唔使指意走啊
喂
走啊
搞死你
走開啊
你…究竟…有咩唔妥啊
你嚟到我冇得開餐啊
你點可以食佢㗎
佢個樣噉得意
我都不知食過幾多隻喇
有好多更得意嘅，仲想食咗我𠻹啊
你會唔會有洗手液喺度喎？
你…一定唔係嚟自呢頭
你係咪嚟自地下城演鼠人？
你聽過我哋嘅事呀？
我仲以為地面上面已經冇晒人類𠻹
請你食當補數啦
我想温度返屋企啊
而你呢？
你好明顯係喺呢頭長大㗎喇
或者你可以幫到我…
揾路
祈寶
我叫做祈寶啊
我…我真係好需要你幫我㗎
你唔打算走？
噉就真係煩啊
噉𠸏？
之前有個變種地震
有好多我關心嘅人可能受咗傷
所以我要返屋企啊
關我咩事喎
喂
喺地面嘅第一課
喺呢度你唔可以咁大聲嗌
亦等於話呢度有嘢食啊
咪話我唔醒你
算
反正我都唔需要你
我會自己揾我返屋
你睇落幾有事啊
我唔會再免費幫你㗎喇
好啊
噉我咪行呢邊囖
真係？
你諗住就噉行入啲死亡獨藤道？
唔使五分鐘肯定你命都冇
噉喇
我幫你返屋企
但係你一返到去
我就走
喺呢度我慣咗一個人
明未？
好多謝你
唔准撚我
我都知你係一個好人嚟嘅
係喇
我仲未問你叫咩名喎
唔准講嘢
噉好啊
噉我就叫你做狼兒喇
我心入面一早就噉叫你喇
初時以為上面有隻變種行過
呢啲事經常發生㗎喇
我哋早就學識捉上啲高嘅傢俬
不過呢次就好似地震噉勁啊
我都想像唔到強度有幾大
大到成個月牙塌晒
而我仲喺上面
跟住我仲跌咗落水管度
差啲浸親𠻹啊
聽落好正常啫
聽住
你叫奇寶喎
地面嘅第二課
唔好再同人講你個故事
因為被人知道你嚟自地下城會好危險㗎
地面嘅第三課喺呢度你有咩就好食咩喇
外面都幾鬆脆啊
食落都幾陰陰
你再講多啲地下城嘅嘢我知會好容易啲運
嗰度有個地下灌溉系統
就喺地底下面啊
奧
慢住
係幸運草啊
我點會唔記得提幸運草㗎？
我哋住喺大幸運草防護灶下面
我冇親眼見過，但係佢係我哋嘅城市輝豪
嗯，我可能知道係啲咩
我哋今晚就喺度訓
你話今晚？
喺呢度？
呃，我諗我爹哋而家實係
好擔心我㗎喇，所以…
你聽唔聽到啊？
我就肯定聽到喇
聽落係啲我哋要擔心嘅嘢啊
嘩，真係好閃啊，我冇諗過會係噉樣㗎
如果人類可以每晚見到啲咁靚嘅景色
點解仲要匿喺地底啊？
係啊，可，呢度直情係天堂啊
嗰粒一定係北斗星，係大雄座之一啊
我都算係個天文學癡嚟嘅
雖然我從來未見過天空
嘩，仲有好閃個粒啊，嗰粒就係北極星
有冇一粒係唔會出聲㗎？
基本上冇一粒會…
哦，好啦，我會靜啲㗎喇，你睡喇
哦，白羊座，係我嘅星座
我一直都好恨見到㗎
如果你連埋啲點點，就會係一隻公羊
我諗如果你蒙起對眼都可以…祈福？
哦，係
任何睇落有用嘅嘢，攞走
係十月月廿3號，2020年
冇錯，已經過晒期，過咗200年𠻹
揾到喇
除積液？
係用嚟去污積溶㗎喎
冇介意啊，你直頭需要去洗衣機，瞓返轉
係特巨兔，好彩我哋喺室內
肯定係特巨兔
我之前見過呢隻特巨兔㗎，我叫佢大頭頭
嗰啲BB超級好攬㗎
你掂過嗰啲BB？
你做咩掂過啲BB？
你唔掂…得佢啲BB㗎咩？
佢哋好得…
我已經冇晒嗰啲BB味㗎喇
點都係小心啲好啲
哦，溶晒
天真係好啊
好彩頭先畀我揾到多一支
你係咪講笑𠻺嗎？
呢一支係夏季雨水味
如果你遇到任何嘢，記住扮係嚟自地面
嚟自地面？
收到
你喺度做咩啊？
我係嚟自生活好艱苦嘅地面
你要好似鐵咁硬淨
四圍都係荊棘，披住啲動物皮
好好啊，學得夠快
我喺地面發露嘅樣係噉嘅
嘩，係咩嚟㗎？
喺洞穴裏面真係好多嘢睇嘅啫
集中啲啦，祈寶
一定就係嗰度喇
睇落好似我哋嘅幸運草輝號啊
嘩，嗰度就係我屋企喇
由呢度要行半日先到
但係我哋就要穿過摩天嶺
睇落好危險啊
講得啱啊，我為咗你冇好大險嘅
都唔知為咗乜
我可以報答返你就好啦
或者，你想嚟探我嘅話
我肯定地下城實有地方畀你住嘅
然後就好似你班演書人噉軟弱冇用
唔使啦，多謝
人類
嗰件失衫啊
賣唔甩喇
小心啲啊，佢係其中一隻潮蛙
千祈唔可以激怒佢哋
係，隻識講嘢嘅青蛙
我係話，我見過好多隻識講嘢嘅青蛙喇
仲着西裝𠻹
冇乜大不了
其實我呢位朋友想講嘅係，我哋有呢支嘢
係一支隨即翼？
拿嚟畀我
除非，你畀我哋走
聽住，呢度係我嘅私人辦公室
乜我到門有個牌寫住，隨便欣賞風景咩？
我諗冇喇
我哋係特巨兔獵人，四周為狩獵緊
你快啲攞支隨即翼嚟
之後先決定點處置你哋
嗰句
拖掠人，信先騎
睇落似個地下城少女多啲
嘩，真係睇極都唔會厭㗎
地面嘅第五課就係，向上望，會冇命㗎
搞咩？
有啲嘢唔妥
梗係喇，你揾支噉尖嘅野
子住隻豬仔，佢梗係…
嚇走佢嗰個唔係我
噢，地下城少女
我…知道你由邊度嚟
大新聞，地下城
照噉睇，你可以帶我哋揾到更多嘅人類
只係隻豬
撕下牙喇，都好啊
唔得㗎
佢唔可以帶走餃子㗎
為咗隻變種冇呢個險，所以我鍾意單獨行事囖
你噉想自己一個嘅話，噉我就唔阻你喇
仔
地下城少女，你鍾意出嚟
嗰隻豬，係隻好鍾意吸血嘅殺手
佢會將你碎屍萬段㗎
唔係啊，噉我就搏一搏
佢係咪死咗？
唔係，等佢醒返之後
肯定會好頭痛，可能會有啲失憶𠻹
暫時落喺度先
通常夜晚嗰陣，我都會喺屋企，做緊功課
或者食舊鬆餅
而唔係畀啲青蛙不斷追殺喇
噢，我個頭啊，我…
喂，慢住先，你做咩跟住我啊？
呃，謝麥坑，我哋係嚟揾啲人類𠺢嘛
噢，係，冇錯，只係啊
噉就快啲去揾…佢哋
我哋嗌過膠，亦原諒大家
噉都算係真正嘅姐妹嚟啊
咪掂我，我知喇
有個BB啊，點解會有個BB喺度㗎？
快啲令個BB收聲啦
嚟啦，你乖乖啲，唔好出聲啦，BB
等我嚟掩佢瞓
呢支嘢可能會令佢一直噉瞓，你唔使指意
係邊種？
你唔係同我講笑𠻺嗎？
都係BB嚟啫
檢查妹家，講
你識唔識唱啲昆蟲兒歌啊？
係啊