各位先生女士，再快啲
竟然有人係掃興，冇禮物
哦，係嗰兩個悶蛋
你哋揾到我支新力軍未啊？
係雙霸王嘅皇宮，真係唔係講笑
我好鍾意呢度嘅佈置
聞落呢浸香水未有啲怪？
我浸未？
係天然嘅香水，我自己整㗎
真係㗎，用我嘅外激素研製
唔使驚，只會對靈長類動物，自然自有效
不過我只會用喺某一類嘅靈長身上
低層次啲嘢
就算係猴都係佢嘅標準
我改咗佢叫法蘭斯
啱啱先學識跳哼哼舞，跳畀佢哋睇下
睇極都唔厭
係喇，點解你要我啲紅鶴帶你哋嚟呢？
唔係𠻺嗎？，咪差咗包剪鎚囖，你話佢知
噉嘅啊，唔知你仲記唔記得
我哋之前咪有個望遠鏡𠸏？
我連城市裏面啲線眼都冇埋
我要新嘅線眼，一定要幫到我去揾
嗰啲喺地下城逃走出離嘅人類
如果出面仲有人類
我要佢喺黎明前嚟為我跳舞
3.262，如果你爸爸要留個提示畀你
都應該係啲簡單啲嘅嘢
譬如畫個戰罪喇
噉咪係人都知囖
師媽，呢個提示非常好
爸爸知咁大隻字
我會睇到，之後我先知呢個係提示
只係，我唔知呢個提示係指咩
噉對你一定係有關嘅
唔係我哋就唔會喺度囖
以光年計算
3.262光年等於一秒差距
你話咩話？
秒差距，佢係一個天文單位
我爸爸對科學有特別癖好
呢場好明顯啊
啲數字亦代表我嘅生日，3月26
凌晨兩點，所以亦係爸爸最鍾意嘅數字
你知唔知今日係咩日子啊，餃子？
仔三日
嘩，祈寶，咩今日原來係你嘅生日啊？
如果你指我爸爸同我會喺日曆上面
黐個貼紙嘅嗰一日嘅話，係啊
祈寶喺地面嘅第一個生日
唔知點解，但聽落好大件事
噉要出去慶祝吓
而家個城市都冇人開門，我哋幾個想做乜都得喇
喺解開個線索之前
我係唔可以慶祝住㗎
祈寶，個答案就喺你面前，用心諗下啦
我諗緊喇，爸爸
你知唔知呢？
我知你呢個線索好難解開啊
因為挑戰會建立你嘅性格
我唔需要建立乜性格啊
我淨係想揾你咋
佢頭先係唔係一個人分析兩個角色啊？
而家只有我哋先知關於呢個線索嘅嘢
只有我哋先識去揾
唔使客氣
有四個字去到我口唇邊，係咩呢？
多此一舉
秒叉佢…秒叉佢
萬
億英里？
可能啲人就係距離我咁遠啊
齊寶，你已經計咗幾個鐘喇
有時我同大夫會玩填字遊戲
而我哋諗唔到嗰陣
我哋就會放低佢，然後出去行一陣
冇錯，然後個答案就會突然彈出嚟
不如我哋唔好掛住破案住
你今年幾多歲啊？
13歲
噉就要隆重其事喇
點都要出去慶祝下
無論你爸爸喺邊都好
我相信佢都會想你今日出去玩下，開心下
我的確好鍾意生日㗎
你幾時生日㗎？
我唔知喎
有乜理由唔知喎
係人都知佢幾時生日㗎
唔係每個人都係㗎
養大你嗰班狼
從來冇為你開過生日會啊
哦，係喎
你唔鍾意提起佢哋
好啦，話你知吖，狼兒
我哋今日要做一對生日姐妹花
我要慶祝我喺地面第一個生日
而你都要慶祝你第一個生日
呢個提議真係非常好啊
不過首先，我哋要為大家準備一份禮物
慢住，咩禮物啊？
冇錯係啊，呢個係生日最開心嘅地方
揾到禮物就返嚟等
講開又講，我好鍾意紫色嘢㗎
同埋紙板遊戲
加油啊
我仲要湊住兩隻變種？
激氣啊
呢度附近，應該有適合狼兒嘅禮物
講得冇錯，正如啲人話
人棄我取總會揾到啲好嘢
仲有啊，呢度簡直係一個寶藏
老實講吖，佢哋喺果度安唔安全㗎？
我知地下城嘅人
因為無論你去邊，梗係有啲嘢想捉我哋
食我哋，踩我哋
甚至更差
當你見到周圍發生啲噉嘅事
最好當睇唔到，想唔想聽啲音樂啊？
放心你睇
呢樣…係…一個寶藏，太好喇
冇錯啊，最啱攞嚟送畀狼兒
又冇完成喇，冇諗過咁快就揾到
而家去邊啊？
有啲嘢我想畀你睇
係我送畀你嘅禮物啊
罐裝芝士？
百分之12真正芝士製成
其餘嗰啲係咩嚟過？
不過啊，唔緊要，我中意啊
睇下你個樣啊
呢一份唔算㗎，真個份會好好多
行啦
好嘢，睇下我揾到啲咩
砰，好成功，可能係頂帽，或者係隻飛碟
奇寶鍾意時裝有帽，奇寶鍾意玩飛碟
飛碟啊？
係啊，你自己睇下
下次你再敲響個晚餐鐘，我哋就可以咁大
由而家開始，一個圓圈，禁止變種踏入
哦，係啊，而呢一度，係禁止狼進入嘅
所有狼唔准踏入嚟搬步
我完全冇異議
我哋究竟揾緊啲咩禮物呢？
我見到就會知㗎喇
噢，憑直覺做事，我鍾意啊，我都係㗎
喂，信我喇，一定會好正㗎
哦，嘩，好有節日氣氛喎
係地面上存在嘅嘢，有時比你見到嘅更多
應該好快就會見到㗎喇
Yeah
呢一架係你嘅戰車，嚟啦，壽星女
係喇，我朋友唔慳講
因為佢話呢個係驚喜，不過，我哋去緊邊啊？
黃珠啊，各位，謝麥包艾美
係法文，即係話我個名叫艾美
幾好啊，好歡迎你兩位嚟到呢度啊
我係伯特
歡迎嚟到島鼠王國
你睇，佢都話真係好嘢嚟㗎喇
但係我冇諗過噉好㗎
真係太好喇
而家唔玩住啊，珠仔，我忙緊
你揾到咩啊？
係個…釘頭鎚，你睇下
呢份唔係最好嘅禮物
我揾到一份世界上最好嘅禮物
係畀我嘅，要咗佢揾嗰份比奇寶
我知啊，同佢喺先人掌陣鍾意嗰件一樣樣
最啱送畀…
一定要送呢件畀佢
點解要由你嚟話事呢？
好啊，係你揾到先嘅
你可以着住返去，不過之後你要摸返落嚟
唔係我就摸咗你層皮
只要你唔搭入我個房廊範圍就得喇
你究竟有咩唔妥啊？
乜啲變種噉煩㗎咩？
喂，我覺得你喺度冇用
爺真係一啲用都冇啊，變種
知唔知我諗咩？
我覺得啲女仔根本唔鍾意啲變種
因為我都唔知幾有用啊
歡迎嚟到呢個老鼠王國變種船航
請記住時刻都要將你嘅尾巴、
爪爪同翅膀保持喺船上面
唔該晒
呢度真係好神奇啊
你點知有呢個地方㗎？
如果你喺度住咗一段時間
點都會學到啲嘢嘅
信唔信由你
其實呢度唔係成日都噉危險㗎
啲老鼠令到呢度好安全
所有品種佢哋都歡迎
講啲得意嘢你聽
呢個船上遊覽喺全城最好玩，我唔係賣花讚花香㗎
等一陣喇，睇嚟過邊海嘅一個大派對啊
小心啲啊，當過三隻嘢一興奮嗰陣
你千祈唔好透氣啊
哦，巴特，睇住啊，骨頭佬啊
前面嗰隻係咪特巨白哥嚟㗎？
一人都唔使驚㗎
呢啲係我咁耐以嚟聽過最唔好笑嘅笑話
我好鍾意呢個船
老鼠好鍾意食芝士，連我都講埋啲爛腳𠻹
我諗唔到一個更好嘅方法去過我嘅生日
真係好多謝你帶我嚟啊
麻煩畀人出咗嚟先
請大家遵守樂園內嘅規則
佢係買咗連飛
基本上你好遠就會見到佢哋，因為佢哋喺度住
起碼唔係嚟捉我哋啊，講真喇
呢次係我第一次見到唔捉我哋嘅變種啊
我咪講過呢大係安全帶啦
喺呢度你可以放心，放心身係懶腰，欣賞下風景
係邊一粒啊？
嗰一粒，係大角星啊
係噉，嗰粒呢？
佢唔係星，係一個行星，係火星
嘩，天上面有好多嘢我都唔識啊
你冇嘢𠻺嗎？
冇嘢
你真係冇嘢？
我其實諗緊如果狼兒同大夫喺度就好啦
佢哋錯過晒啲咁好玩嘅嘢啊
不過講真喇，我寧願單獨帶你嚟呢度
真係𠸏？
係啊，睇下呢度
我想你知道地面上所有嘢都唔係噉差，呢度仲有
啲唔錯嘅地方
唔止唔錯𠻹呢度仲畀到希望你同你嘅同伴
呢個就係我送畀你嘅禮物
而我唔想其他人
我嘅意思係指狼兒，我唔想佢令你掃興，我好鍾
意佢，不過你知佢幾鍾意潑
人冷水㗎喇，就係噉囖
我唔知係咪因為我踏入13歲
不過我覺得有啲唔同咗，而我覺得
我真係好需要話你知吖，我諗我鍾意咗你
你冇呢個感覺嗱？
唔係，我都鍾意你
真係好鍾意你，你真係好到不得了，不過
我有啲嘢要話畀你知㗎
你想做朋友多啲？
係啊，我唔鍾意你，我唔鍾意女仔㗎
噢，我完全表錯晒情𠻹我而家真係
好爽運東娟啊，不過好多謝你
點講呢，做你，自己？
真㗎，我頭先唔應該講啲噉傻嘅嘢㗎
我諗我想講嘅係，好開心做到你朋友
佢係幫雙胞王做嘢㗎
噉就弊喇，認真壞啊
你唔係話呢度係安全地帶嘛？
我識雙胞王，你呢度係咪安全地帶呢？
祈寶，你冇事，媽
冇事啊，我冇事啊，都唔知點解會噉㗎
祈寶？
我好似畀某啲嘢控制住啊
點解你隻手噉𠸏？
我隻手？
點解我隻手噉㗎
毛毛嘎？
我知啲女仔到咗你呢個年齡係會有啲變化
不過你呢個變化得窮啊
野小啊，係咪唔講好過講？
我哋要揾過另一份禮物
攞返頭先嗰個車碌蓋
最多話畀祈寶知係我哋兩個送㗎喇
嗰個車碌蓋間鋪叫咩名？
我唔知喎，咩零件，哦
零件秒叉渠，睇下好幾犀利
幾好記醒
我知喇
零件秒叉渠，秒叉渠…大夫你係個天才
我係話，叻仔啊
做得好，叻仔，好，做得，好
我完全聽唔明你啱乜啊
已經唔使再揾啦，我哋已經揾到祈寶份禮物喇
搞之去咗邊嗱？
搞錯啊，當我以為你有用嗰陣
你就變得更加冇用
你肯定你見到有嘢？
你係下面？
你竟然懷疑我嘅勢力？
我淨係想佢唔再出現，但佢都唔走
第一件事，我哋唔可以留喺度
係人類，快走
雙霸王想你哋兩個玩佢跳舞
走啊
唔該尊重諾元朗嘅規則啊
安
心，你見唔見到啊？
嗰度有個人類啊，原來雙霸王會將啲
人類變成噉樣嘅，千祈唔好遇我啊
請老鼠王國嘅貴賓注意
由於有不明朗嘅空站，樂園將會提早關閉
再動快啲啦，巴達
睇你離開前，可唔可以就你今次一路
嘅滿意度，填飯問卷呢？
如果你唔可以提呢隻紅鶴騎士嘅話
我哋會好感激你嘅
請你比十分我哋，請你比十分我哋
夠喇，巴達
你噉樣好似逼佢哋一定要比十分啊
好嘢啊
嘩，而家又冇咗喇，佢究竟發生咩事啊？
我都唔知啊
我諗你頭先喺摩天輪救咗我哋一命
仲必都冇神神啊
我哋喺地面見過嘅怪事都唔少
不過你呢件真係見都冇見過
我爸爸係個科學家
或者佢會知道發生咩事，揾到佢就好啦
呢段時間，唔知你可唔可以保守秘密啊？
梗係可以
邊有人嗱？
我唔諗搭入13歲，會噉勁嘅
一定係幻覺，再去第二度
好，反正呢度成個死城噉
佢話咩死城啊，我仲沙嗰嗰
好嘛，奇寶嘅爸爸，你係咪喺度啊？
唔好意思啊，後生仔，唔好意思啊
咩嚟㗎？
仲有我哋喺邊啊？
係一對山羊角
呢個圖案亦都係奇寶嘅星座，白羊座
奇寶呢個會幫你揾到第二片幸運草
愛你嘅爸爸
有人喺後面畫咗條意大利粉啊
係幅地圖嚟㗎，吧
揾到第二片幸運草嘅地圖，即係話…
地下城嘅人有第二個地下城
齊利啊，呢份係最好嘅禮物
我哋嘅小甜心一定會好好開心
佢終於可以忘記我哋
然後返去地下城同佢啲演鼠人一齊住喇
我永遠都會記得佢
好啦，唔好再扭計啦
我都好掛住你啊，老友
我哋都見到嗰啲紅鶴騎士
之所以雙巴和想捉地下城嘅人，我諗佢係
想將佢哋變成佢啲古怪嘅貴族
包括我爸爸？
好啦，送禮物喇
今日係我哋嘅生日吖嘛
因為我留意到你戰鬥嗰陣
啲頭髮成日遮住對眼
真係吖，好有用，多謝你
到你喇，生日姐妹花
哦…
係我鍾意嗰件外套㗎，我好鍾意啊
好多謝你啊
啲袖好靚，張人唔要嘅嘢
變成另一個少女嘅衣着品味
我就唔知你倆個喇，不過我想繼續
去破解呢個線索啊
嚟啦，我想出去行下
知道唔係所有地面嘅嘢都係噉壞
真係好啊
你喺度望咩夢？