朗兒，別走啊，奇寶係有部分變種
係人都有秘密㗎喇，即係呢
一個勁啲噉啫
佢哋腳咁短，跑得咁快㗎
放我哋走啊，遲唔嚟早唔嚟
呢個時候嚟綁㗎，我哋咁啱有啲嘢冇緊㗎
哼，真係好對唔住啊
你鍾意邊度跳落去都得嘅
噉好啊，落到地面，然後放我哋走
跟住又點啊，地下城少女
全城嘅變種都喺度捉緊你嘢
咩話？
佢哋點解要捉我啊？
因為雙巴王喇，佢哋喺度捉我啊
我唔知到你喺邊度嚟
而你可以帶佢揾到你嗰班人類啊
有咗佢哋，雙巴王就擁有一支征服
地面嘅軍隊，邊個將你交畀佢
就可以住喺皇宮，可以着靚衫
然後成為全城第二隻最有力量嘅變種
我諗我去，度身定做都差唔多嘅喇
你唔會將我交畀雙巴王吧？
你知道噉做係唔啱㗎，我救過你一次㗎
咩啊？
你知牛頓狼可恥？
其實我自己都走得甩喇，遲早嘅事啊
係咩？
而我好記得你嗰陣淨係，我噉次慘喇
我終會同個地下城少女一齊死喺度
我就話，我一定會救你出去嘅
我一定會救你出去？
面對現實呢？
出面係一個變種食變種嘅世界
而你真係個人類仔
你嘅口吻始終我朋友狼兒啊
狼兒佢係嗰一種一直深信，人類係
經過變種嘅人，但我就希望兩者可以並存
一聽你把聲就知你好麻煩啊，所以…
嘩，我嘅狀態差咗好多啊
你係咪趁我哋瞓着咗走去練跑啊？
趁你未當失路之前，返轉頭
聽住，我知你嘅背景
我係地面嘅人，你亦都係地面嘅人
我哋都係一樣，都係生還者
但係奇寶呢，佢望住個驟爆嘅火山口
都可以當係彩虹噴泉同啤啤紅
乜嘢係啤啤紅啊？
就係噉喇，我明佢有一部分係變種
或者將會變做變種，又話咩
都好啦，但係佢仍然係奇寶？
你唔係真係諗住就噉丟低佢吖嘛？
你肯定個地下城少女同佢班朋友喺呢頭？
佢哋唔喺馬路，我哋繼續揾喇
只有湊油酥鐵嘅先有資格，將佢哋交畀雙霸王
雙霸王捉緊我哋？
噉就弊喇，超級壞啊
仲壞過聞到佢哋啲臭味，嘩，啲臭味好公
秘啊
佢係嚟捉你，唔係捉我哋，我要離開呢度
你唔係𠻺嗎？，我哋只係
差噉小就帶到奇寶返爸爸身邊，喺垃圾盒
谷已經見到第二片幸運草
我哋一定要返去㗎
餃子？
我…我唔識講你啲話啊
噢，弊喇，奇寶同大夫會
唔會畀啲變種捉走咗呢？
我哋要去救佢哋
我咁辛苦先可以生存到而家
所以係唔會救佢哋㗎
我唔想再畀啲變種不斷追殺
或者你從未試過有朋友
不過朋友係唔會噉樣對大家
佢睇嚟都係冇咩進步
我哋執佢返嚟一年咁多啫，畀啲時間佢
然後，然後佢就叫我爺
一齊面對過特巨馬騮，亦具負過雙嘴鳥
幫大家摘過鞭，其實唔好幫大家摘過鞭
但係遲早都會㗎，佢而家
竟然願意將所有開心嘅事拋諸老後
而嗰樣嘢根本都唔係我嘅錯
陰公主喇，原來係你朋友扔低咗利益
起碼佢冇剪斷你條胎
同逐你出去，唯一屬於你嘅家門
嘩，咩你咁慘啊？
你想唔想傾下？
唔使嘢，你唔好再講嘢啦
呃
謝文赫？
我話唔
掂
再掂
喂，好吧，謝文赫？
哦，係你哋兩個呀？
唔錯啊，但係地下城小女係我嘅
你應該知道我哋會搶走佢個行
只關我哋背後有潮蛙撐腰，而你只
係得嗰隻偷返嚟嘅蜻蜓仔
仲有啊，你條胎，你做啊
噉
傾下呀？
好難啊
同你班阿謝文赫
你由科鬥開始已經係噉冇用㗎喇
喂
唔公平喎，起碼佢一個大愛一直嚟
到呢度啊，噉都算幾有用㗎喇
慢住，乜你同人類做咗？
朋友呀？
你幫佢講説話得唔得啊
我都算係寶刀未老啊
冇錯係啊
嚟啦，要去警告大家
哦，唔錯啊，地下城小女
你唔記得咗，你屬於食物鏈最底
層，而至於我，就計劃爬上去啦
食物鏈最底層？
欸，點解呢度噉黑咁大塵𠸏？
我唔係驚啊，只係覺得奇怪啫
大家唔使驚㗎
我諗我哋跌咗落特巨兔洞院
又死係啲兔仔，唔好掛
睇下佢哋瞓到淋晒個樣，幾咁得意喎
唔得，唔摸得佢哋
記唔記得上次發生咩事啊？
除非之後洗手喇
唔得，點都唔可以摸佢哋
而家點算好？
去邊度好？
係個洞畀自己呢？
呢個係唯一嘅方法
嘩，呢位朋友真係驚到騰騰陣喎
已經太遲喇，呢個洞真係我屋企啊
等
我講出大家嘅心底話，呢啲泥又幾好味
行啦
嘩，佢哋已經成200年冇生產㗎喇
你知唔知我幾辛苦先攞到？
唔好再跟住我，你會累我畀人捉
唔好走啦，我哋仲嚟得切㗎
喂，咪噉啦
聽唔聽？
扔啲花蜜炸彈落去
焗佢哋出嚟，睇佢哋仲點咩黎埋
你以為呢件係玩具呀？
你一扇手，我哋就係咁大啊
呢度冇任何發現，瘋鳥轟炸隊
我哋走喇
真係好險
係好蠢先啱，揸啲名都冇
你快啲走啊，我自己一個都生存唔到
淨係怪住生存有意思咩？
好明顯你淨係一個都生存到
你頭先啱啱跳過一部貨車，其實你
點做到㗎？
你得嗰四尺，嗰部係貨車喎
聽住，我知你唔需要我同祈寶都生存到
但係冇咗我哋，你就冇嘢
好做，你唔想睇下呢個世界仲有啲咩咩？
你唔想知道我哋一齊可以做啲咩咩？
我已經唔想再對人好啦
等陣
歡迎你加入狼群
有關你頭先所講嘅説話呢
我估一啲都冇驚啊，我只係…
喂，答應我你永遠都唔
可以話畀人知，唔講得
我最鍾意承諾㗎喇
我亦好鍾意遵守承諾嘅
好心你唔好令我作嘔啦
邊有人遵守承諾嘅，等住，你一定要話…
啲風係喺左邊吹嚟
我哋應該行呢邊你點知道邊一邊係左邊啊？
我爸爸教我㗎，呢一邊係左邊
而呢邊係右邊，呢啲都係基本常識
嚟我係話你點解會睇到嘢啊？
黑到乜嘢都見唔到啊
其他人去唔晒邊啊，冇錯，但係你夠睇到喇
因為我係青蛙，青蛙有好強嘅夜視能力
人類喺夜晚係睇唔到嘢
但係你就可疑到底，你係乜嘢嚟㗎？
我都唔知，我可能有
一部分係變種係隻變種？
我唔係發緊夢啊
爸你係人類，亦係變種？
你到底係乜嘢怪胎嚟㗎？
終於，都有樣嘢係大家同意係噉你
想唔想坐低傾下？
好啊，知嘛，我呢一生都係一個好
普通只係閲讀能力高人哋少少嘅
女孩然後當我一踏入13歲
所有嘢就失晒上嚟，雖然我爸爸同我
講過，我身體係會有轉變
不過冇諗過係噉囖我隻手會突然彈啲毛
出嚟，之後又會冇晒到底去晒邊啊？
黑媽媽我都睇到嘢？
仲有樣嘢我未同人講㗎
我基本上咩味都聞到真係好難受你一直以
嚟都係隻變種，而我係最後一個
知道而最慘嘅，就係我嘅好朋友
因為噉憎我你係指，喺偽地嗰個盲人？
狼兒，係啊，我唔敢話佢知因為
我驚佢之後唔想同我做朋友我
估啱咗由我識佢之後佢就針對我我
唔怕大聲噉講狼兒，佢係好有
問題我唔知喇
或者佢真係驚啫我就係唔想佢驚咗我唔係
佢唔係驚咗你啊
佢真係驚會轉變當你呢一生都相信某一樣嘢然後
有一日發現冇咗你會大受打擊
之後會做啲傻嘢所以我想講嘅係
佢呢一刻好脆弱最啱就係用你啲
變種力量揾佢返嚟再改變佢要
係，就用你至高無上嘅地位變成女王
而令佢成為你嘅僕人唔使
客氣我諗我都係畀啲時間佢啦
你講得好有道理啊，謝麥克佢好
有可能係因為驚係我講𠸏？
真係唔似係我講嘅嘢喂
謝麥克，你可以去到幾高呢？
嚟啦
係喇，跟住我哋做咩啊？
我會帶你去比雙霸王然後攞返我應得
嘅權力再逐一去對付曾經嚇過我
嘅人你講真嘎？
經歷咗咁多嘢
我仲諗住你會話你快啲返去揾狼兒説服佢
然後幫佢集下邊仔喇，又係你啊
快啲走開啊，你唔會真係以為我會
同你做朋友啊
吧唔好煩住我啊，我希望我哋係㗎，聽你噉講
之後，我唯有噉做啊
嚟啦，我哋要去…找狼兒嘩
激氣，等埋啊
終於到捉到你喇
你終於被我捉到好啦，如果你想重獲
自由，你要話我哋知你到底發生咩事呃
條橋夠支嶺㗎，別噉
狼兒你教完果班玩熊點樣格鬥你
有好多次可以攞大夫命，但係
你都冇咁做，我都見過你摸餃子
你唔係爭晒所有變化究竟𠸏？
犯人levels變種嘅
其實，到底係因為咩事？
佢講大話，佢有
噉你之前都有講大話喇，佢都有原諒你
佢隱瞞佢自己係邊個
完全兩回事
你叫我點可以再相信佢？
但係你哋嘅友誼唔係大話
你哋簡直係兩姐妹
呢樣冇得辦㗎
噉樣係首個家庭秀獵
你哋已經証明咗新手夠敏捷，強壯，同夠技巧
而你哋嘅獵物亦一樣
我哋係狼，而你哋係人類
你講錯喇，呢啲嘢係可以扮㗎
不係喇
可唔可以停低一陣嗱？
等我可以插返隻手入去啦
好嘛，祖蓮，記唔記得我哋啊？
原來你一直在我哋身邊
可惜之前一直未識穿你哋嘅身份
我哋唔會再犯同樣嘅錯㗎喇
話我哋知，女仔喺邊，我哋唔知道喎
可惜，我哋好快會揾到佢
係噉就趁呢個時候攞你哋嚟攝吓牙喇喇
祈寶？
我都喺度，閉話我冇講
我係地下城少女
我就係雙胞王想揾嘅人，即管攞我嚟頂替
頂替？
你哋咪諗住走啊，月娘仔
你講咩啊？
將我哋下城少女交出嚟
如果唔係咪話我哋…
難頂
蠢材，係我哋呢班潮蛙
首先揾到個女仔，佢係我哋㗎
轟炸隊嚟喇
你班陸地乖，將啲人類交出嚟啊
唔係嘅話，我就唔客氣
等我嚟，我哋係最…癲嘅
好
大家乖乖地坐好
喂，你倆個
氣氛起身真係好啊，之前跌親喇
嘩，個個都到齊啊
係噉真係太好喇，呢個表演好精彩
畀啲掌聲啊
好多謝你哋幫我睇住呢班監犯吖
而家將佢哋交畀我得啦，OK？
趁而家情況未失控之前
你哋都係走先啊
佢
哋係喇，繼續笑喇
肯定你哋會鍾意，肯定會好精彩啊
佢個大蠢杖
係特巨兔嘅毛
我諗呢個就係結局
你好快就會得到你一直想要嘅嘢
有啲嘢你仲未明白啊，旗寶
喺呢度，你要生存就要夠自私
但係你就似乎唔識得噉樣做啊
你成日去幫人，同人傾偈
終有一日，你會噉樣冇命
好啦，帶埋你啲朋友
快啲走
咩話？
趁我未改變主意
嘩，旗寶連你個心都改變埋
佢想改變主意，快閃，快閃啊
對唔住我走咗去
我好驚你變咗隻變種，好驚你會傷害我
我仲係好驚，不過我已經唔想再跑
我都一樣好驚，不過無論我外表有咩
變化都好，我嘅內在都係唔會變㗎
我哋係姐妹，呢樣係唔會變
你竟然會…喂，攬住我？
你要習慣喇
我哋到喇
估唔到我哋差唔多去到第二
片幸運草，跌好近我爸爸
要穿過去
但係唔可以畀啲特巨狗食落土囖
我諗到個好主意
等下，佢放走佢？
簡直係個天才
找人幫我準備我啲紅河
咩？