爹哋，你知唔知銀河系係
嚟自銀河呢兩個字㗎？
你估希臘人望上天
見到啲乳白色嘅嘢，就叫佢做銀河系
我知，嗰本書係我寫㗎
本書唔錯啊
啲書評話本書好出色
仲好有見地𠻹所以唔錯㗎
你唔會因為我哋永遠都
冇機會見到而唔開心嘛？
知唔知我通常會點哄你媽咪開心？
我知啊，爹哋
你彈過嗰首歌畀我聽成百萬次啦，我六歲嗰陣
都仲有效嘅
氣温亂鳥舖，上沉默嘅星光
你我擁有對方，才是最好，不過
陽光可紛陣，張手臂來為你取運
因你愛我，你送贈嘅真心，願勝過天際
藍天…都有，從來未具步語
借家多添珍與貴，能有你借怪寶
有你多美好
有你先醉美好
好啦，原來對12歲嘅我嚟講都仲有效
多謝你啊，爹哋
唔該畀我啊
冇錯啊，噉先似樣𠺢嘛
你哋騎唔騎啊？
你哋一定要試下啊
騎住就跳組係我近排最
鍾意嘅代步方式㗎
唔使啦
好啦，噉畀晒個騎喇
你見唔見到隻腳印有幾大啊？
我哋就係行緊去隻咁大嘅野獸道
我哋有贊成過呢個提議咩？
我印象中就冇
好快我哋就會揾到隻特巨野獸
去消滅佢，然後攞返我哋嗰一棵神星樹
神星樹
不過首先，要畀啲嘢平易飲先
邊個係我隻乖乖寄生蟲呢？
係邊個啊？
冇錯喇，就係你喇，木材貓即黑雜俠
大家都知道，我哋係一群驕傲自豪嘅貓
從來都唔會輸
黑咗到仙人掌陣，嗰度係變陰蛇嘅地盤
如果你想冇命嘅話，就儘管大聲喊
木材貓
最好就係奶低巴貓
見到親隻特巨野獸，瞓着嗰陣突襲佢
第32條規則，我知，我知
暗中行動係你好朋友
但係我想加第33條
朋友係你嘅朋友，越多朋友，你就越安全
嘩，呢件外套睇落好勁噉啊
你估着着呢件外套
會唔會嚇到嗰隻特巨野獸嗱？
唔會
但係我要揾啲夠睇頭嘅嘢
喂，你啊，快啲將我爹哋交返畀我
你覺得你真係可以同隻特巨野獸講嘢咩？
佢哋，佢哋係冇思想嘅怪物哋
你唔試過又點會知呢？
而且，呢樣係我唯一叻嘅嘢
呢度冇任何地下城嘅人類腳印
佢哋一係畀隻特巨野獸捉咗
一係就全個地下城嘅人類，就噉突然間消失咗
或者畀人食咗？
我哋同意，會去揾嗰隻特巨野獸
只係唔想同嗰班草圈巴閉嘅貓一齊啫
嚟啦
等任人搞掂哩
等一陣先
狼兒咪話我哋同意會去
揾嗰隻特巨野獸𠸏？
問我哋有嘛？
我仲以為你唔會問𠻹
其實，我係非常之有保留
你唔好誤會
我哋個個都係
我都想佢揾返屋企人
不過…
但係，我哋係咪鐘意旗寶
多過自己條命仔先？
你問咗條非常好嘅問題，朋友
我哋可以即刻調頭走，肯定冇人知
係邊陰蛇啊？
我知道佢哋係喺呢一頭出沒㗎
大家攞起斧頭準備
陰陰貓鐵鎚
棉花
你竟然咁大膽行入嚟我哋邊陰蛇嘅地盤
仲要噉囂張嘈醒我哋
而家係日頭嚟咋
我頭先發夢見到多事
所以我話要暗中行動喇
唔好意思啊
奇寶
擬得唔錯啊
聽住啊
唔知你哋可唔可以破例畀
我哋穿過你哋嘅地盤呢？
我哋由而家開始會好細聲㗎喇
你仲同啲人類同跳蚤一齊
你班貓真係太核突喇
姊妹
快啲嚟食自助餐啦
搞佢自己冇命喇
唔係
冇再走開喇
喂，好嘛，我都係條蛇嚟㗎
其實我唔係條蛇嚟㗎
受死喇，討厭佢啊
你打唔贏我哋㗎
走啊，三點鐘方向
好嘢
要等成日先會生返出嚟啊
係我錯，定係我哋冇講清楚畀佢哋聽？
呢度係屬於變陰蛇嘅地盤喇
真係做極都唔完喇
新嘅一樣
哦，好嘢，真，真係太好喇
會，會行一步就已經冇，之前咁痛喇
好…好啲啦
你成日就會好啲㗎喇，係咪？
係啊
我冇事㗎喇，好啦
如果一有機會，就即刻逃走
我已經留意緊幾時有機會㗎喇
你一魯莽行事就係噉，由而家起
喺你揾返你屋企人之前，都要照我嘅
方法行事，幾時都係
係噉，嗰班…唔理
嗰班貓呢？
唔理
噉好囖
蛇
唔係，係蛇，佢係話蛇，我哋畀追蹤喇
係啊，我就走先喇，你哋都應該走
見唔見到骷髏頭？
我哋要入去裏面
我去對付佢哋，你哋匿埋
或者，我提議啫，同佢哋傾吓
唔得啊，祈寶，我哋係唔會同啲蛇傾㗎
你快啲去匿埋
而你呢次，同我好好噉匿埋
好囖
好似走音啊
或者應該噉
哦，好啊，好啱又唔打獵啊
都係未啱音呢
我通常都鍾意先彈F大調
然後再彈D小調
D小調？
如果你想彈啲鄉下音樂就啱嘅
妹妹，你知唔知我啲血管
入面有幾多毒素啊？
好痛喎，我第日一次脱皮
之後都未試過噉爽啊
我知，娘要話無論發生
咩事都要你喺度，得啊
好啦，玩夠喇
喂，棉花，棉花嘅…朋友？
我鍾意你哋頭先彈個首歌啊
但係如果試下…噉樣呢？
嘩，佢好似有辦法喎
佢只係需要啲…需要啲啲幫忙
我哋就最後幫埋佢呢次喇，之後就走
好，識咗佢咁耐，就幫埋呢次喇
唔好意思啦
做咩啊？
冇錯喇，我就係想揾呢種
feel嘅音樂喇
等我頭先仲想食咗你𠻹
你簡直擁有天使嘅手
係噉，你會放我哋走？
你唔介意我哋穿越你嘅地盤？
你首結他咁犀利梗係得啊
歡迎你幾時鐘意嚟都得啊
真係估唔到啊，噉都行得通…
唔應該係噉，你好彩咋
好彩？
我都有功勞嘅，但係…大家都冇事喎
而家係嘅，但係你嗰啲瘋狂主意
遲早會累到我哋冇命
又可能，如果你早啲肯聽我講
我哋已經揾到我爹哋喇
噉好啊，祈寶，你個大計劃係點啊？
叫你班貓軍黨收拾隻特巨野獸
然後你就話，將爹哋比分我啊
你咪即管去做啦，睇下點
好啊
喂，編友，知唔知邊度揾到特巨變種啊？
你或者見過㗎，綠隻手
最鍾意破壞家園同地下城
係啊，我哋見過
整爛咗部旅遊吧，雖然係我哋整爛先嘅，不過…
可唔可以帶我哋去啊？
我哋有啲問題要問下佢啊
你想去問嗰隻嘢？
問題？
噉好啊，我帶你去
我諗我哋呢位新嘅結他手有啲失常
通常叻嗰啲都係噉嘅
大夫，我已經諗清楚
可以同班變音蛇一齊加band，已經到我不知
所措，已經同人講咗一世㗎喇
但係我畀隻特巨變種食咗，就咩都冇喇
所以都係同祈寶講我哋要走
然後就走喇
你講得啱，總之揾個最適合嘅時機
永遠都唔會有最啱嘅時機喇
要爽快行動先得啊
係呢，祈寶啊，你知喇
其實好似膠布噉，好難撕得甩𠺢嘛
我哋啊，都係有得塊膠布黐多陣啦
嘩，等陣
隻破壞黃昏着咗啊
佢就係森林入面
我哋係唔會傻到陪埋你哋入去嘅
多謝你哋啊
啲貓啊，佢哋而家點啊？
你哋唔會食咗佢哋一貓？
仲未，我哋班Ban有將
佢哋混咗喺華麗迷宮
要耗盡佢哋嘅體力，噉樣會容易啲食落土
嘩…
哼哼，犯貓啊
我仲有一樣嘢想問你哋㗎
班有之間嘅問題
可唔可以放佢哋走啊？
佢哋想揾返棵磨爪樹
冇捉佢哋，我哋就唔會一齊夾到B an
頭先夾Ban嗰莫太經典啊
好啦，可以考慮下嘅
多謝你啊
佢真係諗住入去對付嗰隻
有六隻手嘅野獸啊
認真硬淨，衰晒佢嘅天份
喂，祈寶啊，好啦，到此為止喇
我知道裏面好危險
但我一定要噉做，你們冇人需要陪我
哈哈，係佢主動離開我哋先
真係冇…我想像中咁難喎，我
都唔知噉係好定唔好啊
佢係嗰度喎
我知你想講咩，如果佢捉咗我嘅同類…
畀佢食晒落肚，你係咪想噉講？
我知㗎，你都唔知我諗緊乜
我諗緊佢哋可能混咗喺嗰間舊酒店裏
面你真係覺得有可能？
係我爹哋㗎，狼兒，你講得啱啊
佢一定係酒店裏面爹哋，你係咩裏面啊？
係唔住隻怪獸就喺度喇
你估佢有冇事嗱？
我已經好掛住佢啊，話你知吖
大夫，同祈寶一齊嗰陣，我哋做
緊一啲比生存更加重要嘅嘢我呢
一生人第一次感受到自己做緊一啲偉
大嘅事我決定要入去裏面祈寶
我哋入緊嚟幫你啊
真係估唔到一放走嗰啲盲貫怪
佢哋就直衝嚟呢度喇，我哋要趕返嚟
睇好戲啊，而家係好機會
可以入去酒店裏面，揾返你爹哋
唔得啊，我哋要幫班貓先啊
我有個計劃係咪會攞我哋命㗎？
可能唔會呢，因為呢一次
你都要參與講嚟聽下我用
音樂引開佢嘅註意
之前對啲蛇都有效㗎，然後你就，靜靜行埋去
用你支毒KIT都有佢
吞咗啲貓唔得啊，借嚟啊，準備
喺死之前彈奏好歌嘅你好高興認識你
等陣你需要佢
我哋分陣將手臂來為你取運因你
送贈嘅真心完成過天際南天天
天都有從來未舉步遠這家多天真
與貴能有你先最美有你最美…
有你這櫃檳…
有你先醉美…
你好啊
你好巨型啊
你不會攻擊我吧？
你聽得明我説話嘛？
厲害啊
其實，幾日前，你破弊喇我哋嘅地下城
我而家揾唔到我啲同類同
爹哋，你有冇…食咗佢哋呀？
你係唔食人類嘅，係咪啊？
係噉，佢哋走甩咗呀？
噉太好喇
點解你要襲經我哋嘅地下城啊？
係，佢…受驚之前，都算幾順利啊
終於到，揾返我哋波樹喇
為憂恩帶頂大家獲得勝利
舉起斧頭向佢致敬
仲有祈寶同佢嘅朋友呢？
噉當然，仲有祈寶同佢嘅朋友喇
舉起斧頭
印印貓鐵鎚…
棉花…
今日就畀你哋穿過我嘅地盤
我唔追究，乜國唔准同任何人講呢件事？
為咗尊重啲有頭痛嘅人，出去嗰陣要安靜
我哋答應你
班心，你見到嘛？
啲蛇竟然畀把貓穿過佢哋嘅地盤
呢個世界翻轉晒
啱啱先見到祈寶同隻特巨馬騮傾偈
你噉樣就覺得出奇呀？
好多嘢我都覺得出奇㗎喎
你唔好話我啊
我哋繼續再用力且
應該冇問題㗎喇，放心啦，出嚟㗎
我哋欠你好大個人情，你有咩需要幫手？
只要一打開呢罐吞拿嘅，我哋就會趕嚟
嘩，多謝你啊
唔好用背脊，用得噉隔籬台
喂，有個好消息啊
我哋已經決定咗唔會出事
咩喎？
你哋想走嘛？
哦，唔係…不，姐…ё少少呢…
不…最重要嘅係，我哋已經決定參與喎
咁多謝囖
唔使客氣，你對果隻巨特猴子做嘅嘢
真係好犀利啊
好可惜你仲未揾到你爹哋啊
係好可惜喎，但係…
起碼知道佢未死同地下城冇事，你之前就
知道囖
而我哋仲發現咗啲嘢
係咩？
隻猴被某種東西控制住佢嘅思想
呢首歌突然令佢變返正常
傳聞有種變種係擁有呢種能力
咪講啊，係雙巴王
我都仲未知佢係咩
如果隻猴係佢手下
噉佢嘅目標就係地下城，好大機會雙巴王揾緊地下城嘅人
噉我哋要揾到佢哋先
我知道餃子一時間要接受咁多嘢
我嘅同類就喺出面某個地方
唯一嘅問題係，到底喺邊？
你喺度做咩啊？
暗中行動啊，經過今日你仲未學識咩？
當我諗到好主意，我就會播音樂
而我啱啱諗到個好主意，我知跟住
應該去邊度揾