今日係妳老公，聽日係我老公係妳老公定係我老公
戲劇男神徐逸航不愧係國民老公
你呢個賤男
轉女朋友仲輕鬆過轉表情
黑社會千金抱手中，女神凌雲放心中
阿彌陀佛睇唔通
圈中人爆料，黑社會千金日夜貼身
工作同生活瑣事都安排得妥妥當當
粉絲聽到地下情都只能夠喊三聲
林貴
（天王徐逸航偷吃）
老闆，咩事啊？
點解會咁樣？
老闆，我唔知
呢件事…我唔係咁清楚
六合會咁多手下
輸畀一個狗仔隊
我要睇八卦雜誌先知我個女喺邊
你哋都係廢柴
老闆，你冷靜
我有辦法嘅
-你冷靜-我睇你有咩辦法
（第50場：停車場）
妳點解會喺度？
逸航？
徐逸航？
佢喺邊？
我唔知
係呢…
你哋係邊位？
同埋，要帶我去邊？
徐先生
一陣你就明我想點
老闆，帶咗佢嚟啦
帶佢過去
依家你知我想點啦
走
知唔知我係邊個？
唔知
我叫倪坤
六合會嘅大佬
倪安琪
係我個女
-世伯-伯你個頭啊
叫坤爺
坤爺
你同我個女搞埋一齊
你明明有個明星女朋友
仲同我個女搞三搞四
搞到人哋以為我個女係第三者
坤爺
我只係得安琪一個女朋友
只係得一個
你聽我解釋
你哋以為我有明星女朋友
凌雲
都係假新聞嚟㗎
我哋係假情侶我哋從來冇一齊過
但我對安琪係真心㗎
其實…
我覺得今次被偷拍
我反而仲開心
咩話？
坤爺，你聽我解釋
依家被人影到
今次我反而可以名正言順開記者會
話畀大家知
我同凌雲係假嘅，我哋冇一齊過
但我對安琪係真嘅
你仲想開記者會
係
講清楚我個女唔係第三者
講你對佢係真心嘅
坤爺，請你相信我
我可以喺三個鐘頭內開記者會
如果我呃你嘅話，你可以直接攞我命
我對我個女嘅伴侶係有要求同計劃㗎
所以我認為我哋唯有盡快開記者會
先可以減輕對倪安琪嘅傷害
開工第一日我就同妳約法四章
每一條妳都話無問題，結果呢？
我請妳嚟係保護我嘅藝人
唔係嚟毀滅佢哋
唔通妳唔知徐逸航唔係普通人咩？
唔知佢嘅一舉一動
都被人監視緊注意緊咩？
幾多人等緊要捉住佢嘅把柄拉佢落黎，取代佢？
依件事如果傳出去會引起幾大風波
造成幾大傷害甚至會令佢身敗名裂
妳想害死佢呀？
鄺姐
我知道妳唔會應承，所以…
我返公司之前
我已經講咗畀新聞記者知
你講咩話？
你搞乜鬼啊？
你到底知唔知
-依件事有幾嚴重？-我知道我做緊咩
好，講，你講…
鄺姐
喺我做藝人呢十幾年嚟
我知道我非常幸運遇到咁好嘅經理人
我知妳好錫我哋好照顧我哋，處處為我哋著想
但有時候妳都會做一啲…
我哋唔認同嘅選擇
例如我同凌雲嘅假新聞
我哋都接受
但假嘅野，始終要完㗎
點都要完㗎？
我想講嘅係
我遇到安琪之後
佢帶畀我超過我真實人生嘅感受
我開心嘅時候
我係發自內心咁開心
我想笑嘅時候，我係發自內心咁想笑
我唔需要任何掩飾
鄺姐，我真係已經諗清楚啦
就算你話我開記者會會影響我嘅工作
影響我嘅演藝生涯
我都真係唔驚
凌雲
唔好意思，無經過妳同意我就…
希望妳可以諒解
逸航哥，我理解
而且我支持你嘅決定
喺記者會度無論你要點做，我都會陪你
（安琪，我已經知道妳的身份了）
（但這都不重要，我只想告訴妳）
（我是認真的，請你相信我）
乜咁耐㗎？
嚟啦…
各位媒體記者朋友，唔好意思
臨時召開依個記者會
其實係因為
最近有啲徐逸航嘅新聞
我哋覺得有必要澄清
逸航我想問吓你
你同雜誌影到嗰位倪小姐
同你到底係咩關係呢？
都影到過夜咯，一定係一齊啦？
逸航，你哋依家係唔係正式分手？
咁凌雲會唔會覺得好委屈？
凌雲，妳會唔會覺得好委屈？
逸航有冇同妳道歉呢？
唔好意思，大家唔好咁急
就以上你哋想問嘅問題
依家就等逸航、凌雲
親自同大家講清楚，好嗎？
好，唔該
逸航，嗰個女仔到底係邊個？
佢真係黑社會啊？
所以逸航你一腳踏兩船？
你哋三個人依家嘅關係係三角戀啊？
根據雜誌週刊嘅報導
我要喺度講清楚
我同倪安琪小姐…
我哋…
唔係男女朋友關係
唔係影到喇咩？
但係影到拖手嘅相喇喎
-啲相都有拖手啦，仲唔認？-到依家仲唔認
佢係我哋公司新嚟嘅助理
嗰個記者影到相就看圖作故仔，冇求證過
對我哋公司、對我
對倪安琪小姐，同埋佢嘅屋企人
造成好大嘅傷害同埋困擾
所以都希望大家唔好再過度揣測
張相點解釋？
有冇過夜啊？
助理會上樓咩？
（人生沒有錯過和後悔，只有面對）
（《黑戰》編劇：徐逸航）
倪安琪，最衰係妳
搞咁多嘢出嚟，我就快忙死啦
妳依家又想點呀？
對唔住囉
我以後唔會咁樣啦
妳揹呢個袋係咩意思？
搞咁大件事出嚟，妳想走佬啊？
係我走之前
有件事想拜託娜娜姐妳
依樣係對逸航哥好重要嘅嘢
麻煩妳幫我轉交畀鄺姐
妳冇嘢啊嘛？
妳保重啦，有咩打畀我
打畀安琪
（去電，安琪）
你嘅電話將轉駁到留言信箱
-嘟一聲後…-打畀安琪
你嘅電話將轉駁到…
喺你做依個愚蠢嘅決定
開依場愚蠢嘅記者會
走上嗰個愚蠢嘅台之前
睇吓
就算你同安琪係真愛都冇辦法平息一切
一但承認戀情
安琪就會被媒體網友
不停窮追猛打
毫不留情咁攻擊
諗吓安琪嘅立場
你要安琪嚟承擔
定係畀狗仔隊去承擔
（去電，安琪）
你嘅電話將轉駁到留言信箱
嘟一聲後開始收費
如果唔留言，請收線
快速留言…
喂，呀爸
安琪呀，妳喺邊呀？
爸爸好擔心妳
對唔住
我要返屋企啦
嗨
好耐冇見
倪安琪？
（火星人再見）
我覺得呢，婚禮越快越好
我香港嘅朋友等緊我發喜帖呢
天哥啊
雖然我哋都覺得佢哋越快結婚越好
但係天哥啊，你覺唔覺得係結婚前
要畀多啲時間兩個後生仔交往吓
坤哥啊，你咁講…
係覺得佢地兩個唔適合啊？
你諗咗去邊，天哥？
我覺得佢哋兩個好登對呀
只不過依家啲後生仔都好有自己嘅諗法
冇問題，佢哋有諗法
結婚嘅事，就畀佢哋自己去處理囉
我哋到時等坐主人檯就得
晏彬
你有咩諗法呢？
世伯
我以安琪嘅意見為主
安琪，妳覺得呢？
安琪
我…
我冇意見
好啦…咁我哋兩個做人老豆嘅
入去裡面飲兩杯
畀兩個後生仔傾多兩句
好啊
我有一枝1968年嘅勃根地紅酒
-我哋試吓-好
係唔係我同我爸借住妳屋企呢幾日
令妳好困擾？
唔會啦
我哋都好好客
歡迎你長住
定係妳係因為徐逸航記者會嘅事？
如果我講得太直接，我向妳道歉
因為我只係想同妳講
我只在乎妳好唔好
妳好
我就好
喂，小肥
我哋明明咁耐冇見
點解我覺得你好似…
唔識尷尬咁
搞到我自己喺度扭擰
妳唔好覺得扭擰啊
我哋之間就同細個嗰陣一樣無咩分別
而且妳咁樣其實幾可愛
可愛個頭
可唔可以唔好將咁奇怪嘅字用喺我身上？
不過你真係變咗好多
好似唔應該叫你小肥啦
妳仲係可以叫我小肥啊
因為呢個花名
係專屬於妳嘅
（徐逸航）
（薇薇）
倪小姐訂位
好，依邊啊
請坐
鄺姐
-唔好意思，我好快就走-好
我好忙，冇時間同妳飲咖啡
有咩事快啲講
今日請鄺姐嚟
我係想當面同妳講一聲…
好對唔住
就係咁？
我…我知道…
無論講乜嘢
都冇辦法彌補我犯嘅錯
妳唔原諒我，我可以理解
但可唔可以請妳…
千祈唔好怪逸航哥
妳依家唔係我嘅員工
我公司嘅事
同妳無關
鄺姐，唔該妳聽我講最後一件事
我想同妳分享
我媽過身嗰日嘅事
我媽過身嗰日
其實我爸冇見到佢最後一面
我爸覺得
呢個係一個錯誤
係一個天大的錯誤
直到有一日
佢夢見我媽
我媽就同佢講
依個唔係錯誤
而係一種遺憾
但係我覺得
遺憾…
都可以變成一種懷念啊
妳到底想講咩呀？
我想講嘅係
妳個仔都去世咁多年
其實唔係妳或者妳先生嘅錯
呢個只係一種遺憾
而且嗰日我覺得
我感受到妳…
明明係愛妳先生啊
妳先生都好愛妳
-所以我希望你哋唔好…-妳講完未？
歡迎光臨
（徐逸航與黑社會千金當街磨面凌雲心碎）
-師傅-先生，依度好危險
-你唔可以入嚟-我知道…
唔好意思請問你哋係咪重建依個公園？
咁如果清拆嘅話，依邊都會拆？
係啊，依個公園要清拆，要換新啊
咁可以保留依隻大象嗎？
-可唔可以唔拆呢只大象啊？-邊有可能呀
所有嘢都要換新
-先唔會危險啊-你都係畀你公司電話畀我啦
我聯絡你哋公司，然後…
我可以買咗佢，我買依隻大象
徐先生，你唔係咁嘅人依家做咩咁樣？
-你做咩喺度死纏爛打呢-我可以買咗佢，我要買
你走…
-但我希望我可以收藏依隻大象-做咩呀？
喂…
做咩事
警察你哋嚟得啱啱好
依個人喺度妨礙政府工程呀
唔畀我哋做拆除工程
-我冇…-喺度死纏爛打
先生，你點解要妨礙工程呢？
我都話我無妨礙
佢哋要重建可以但我希望我可以收藏依隻大象
我可以買咗佢
買咗佢，得掛？
好啦，徐先生
公共設施無得買㗎
我可以溝通
我想買啊
-好啦-徐先生…
脾氣唔好咁差啦
你返去搞掂你嗰兩個女朋友仲好啦
好，冇事，佢等陣就走㗎啦
好…係咁先，冇事喇
-你咩意思啊？-你做咩打警察？
咩叫搞掂女朋友？
我只係想留住依隻大象咋喎
我話我要大象，你講咩我女朋友啫？
-咩女朋友，好笑咩？-好啦，你冷靜啲
一係你拉我囉
拉我啊，點呀？
我鍾意大象，唔得呀？
我哋細個嗰陣係唔係有嚟過依度？
係啊
不過變咗好多
（冰滴咖啡）
好食嘅嘢真係幾多
妳有咩想食呀？
我想攞禮物
想唔想玩呀？
嗯…依個…
由細玩到大嘅嘢有咩好玩？
假槍先好玩啊
陪我玩一鋪
唔該
-老闆娘，我玩一鋪-好
妳想要嗰隻大象啊？
我贏畀你
所以你唔係自己想玩
想玩啊
但係想幫妳攞到獎品
想妳開心
我鍾意嘅嘢，我鍾意自己嚟
波子汽水
多謝
想飲呀，自己去買
好啦，講笑咋
你做咩淨係買一枝？
依款汽水好高熱量
減肥真係好痛苦
我唔想再體驗多次
你做咩啫
幾時開始咁在意自己嘅身材啊？
好奇怪呀
點會奇怪呀
我好遵守我哋之間嘅約定
咩約定？
妳唔記得嗱？
細個嗰陣係妳話我好肥好醜
等我變瘦之後，先肯做我老婆
唔好意思
仲有啊
妳之前唔係話
點解我哋十幾年無見
我一啲都唔覺得陌生同尷尬咩？
因為我對妳嘅感覺同細個嗰陣一樣
從來冇變過
安琪，畀妳飲
咁我瘦啲嘅話妳係咪會做我老婆？
好啊
咁妳即係我女朋友喇喎？
咁你要讚我好瘦好靚
好飲
（台北市警署）
唔好意思
你到底想點啊？
對唔住
我唔係要你道歉，我要嘅係理由
定係你做呢啲嘢係想對我報仇？
想換經理人，可以呀
鄺姐，唔係
我一直好感謝妳栽培我
-如果無咗妳嘅話…-得喇
我知道你係識得感恩唔會忘本嘅人
但你最近真係反常得好離譜
因為我真係愛倪安琪
我哋依十幾年嚟每日都係講工作…
我哋係唔係已經忘記咗上次相信愛情係幾時？
做咩啫？
你發咩神經啊？
依度有鏡頭呀？
你以為你拍緊偶像劇啊
鄺姐
妳上次感受到愛情又係咩時候？
你唔好理我嘅嘢你理你自己嘅嘢就得喇
我就係理唔掂我自己所以先要請警察嚟幫我
你咁講咩意思啊？
我喺出面就會想搵倪安琪
我管唔住我自己所以我要警察將我監禁
你…
你傻咗呀你
我依家就話你知，你死心啦
我聽到消息，佢要結婚啦
先生，請問有咩事？
你好，我搵倪安琪
-大小姐？-係
你知唔知依度係邊度？
我知，請你畀我入去
我勸你即刻走
我要搵倪安琪
唔好玩啦，快啲走
-倪安琪-先生，你想做咩？
-倪安琪-唔好再嘈啦
倪安琪
會打死人㗎
先生，你再嚟我哋就唔客氣啦
回報吓
嘩，依個
正呀…
我就收工啦
一陣我哋去食宵夜
睇吓要去你屋企食，定去我屋企食
唉，唔得呀
金龍會兩父子嚟我哋度住
我哋大佬交帶落
話24小時唔可以住外面啊
話要用最高規格招待親家
所以安琪真係要嫁畀嗰個肥仔？
你咪亂講
金龍太子
要身材有身材
要樣有樣
行出嚟個陣
氣質…
幾多少男、少女會為佢尖叫
-連我…-嗯？
無動於衷
咁就差唔多
咁安琪依家點算啊？
喔…佢今次真係答應相親
我覺得呢
有一半係畀面我哋老闆
另外一半…
真係受傷啦
哎
唉，講起我就嬲
都係嗰個徐逸航，正白痴
喺電視上面
亂講一通
個腦壞咗，真係個腦壞咗
娛樂圈本來就係咁㗎啦
-應該話呢個社會就係咁-嗯
真真假假
假假真真
不過撇開徐逸航嘅身份嚟睇
我反而覺得徐逸航同安琪先係最適合
就好似我同你咁
啱…
就係因為咁，我心入面好多感觸
所以我寫咗一首歌，叫做…
《天使愛大象》
好鍾意原本嗰個唔識我嘅你
好懷念原本
嗰個唔識你嘅我
我哋唔好變
好唔好
你會點講
我哋唔好變
好唔好
你冇講
好唔好聽？
好正
唔好意思
情不自禁
唔好意思…
錫一啖…
都冇人，你真係…
等我收工先啦
倪安琪
倪安琪…妳聽我解釋啊
-行開啦-倪安琪
妳要落車嗎？
唔落
安琪
妳冇事啊嘛？
我好好啊
你快啲去瞓覺
（給鄺姐《黑戰》劇本：徐逸航）
（這是逸航哥寫的劇本請妳幫他完成）
（他想成為導演的夢想拜託妳了）
（AI智能夥伴）
佢哋畀我自己建立研發團隊
妳記唔記得我一直好想做可以同小朋友互動嘅機械人？
（鄺，來電）
喂，咩事啊？
冇咩事
只係想問吓你幾時去美國？
下星期
咁快呀
嗯
我都估唔到
如果你去咗美國
以後個仔生日…
駛唔駛幫你買機械人？
我會請假返嚟
好
妳做咩啊？
妳嘅語氣聽落怪怪地
妳唔係話
傻嘅先會放棄去美國咩？
我鍾意傻仔
好鍾意原本嗰個唔識我嘅你
好懷念原本嗰個唔識你
嘅我
我哋唔好變，好唔好
你會點講
你冇講
早晨
尋晚瞓得好唔好？
還可以
嗯，食啦
哇
早餐你整得咁好嘅
我喺英國讀書嗰陣
自己整早餐整咗四年
想唔想學？
我可以教妳
唔駛啦
我負責食就得啦
好
咁我就負責整比妳食
我講明先
我對你其實仲停留係老友嘅階段
唔緊要啊
我哋仲有好多時間
妳慢慢嚟，我唔急
所以妳都唔好有壓力
食啦
（即將拆除）
你放心
我一定會救你出嚟
我哋一齊等倪安琪嚟啦
我帶妳去香港行吓，好唔好？
我考慮吓
旅行係好好嘅療傷方式
我講過，我只介意妳好唔好
妳好，我就好
安琪，我唔記得咗點笑啦
妳呢？
我返上樓一陣
今晚12點前，我係大象瀡滑梯等你
做咩…放手
喂，凌雲姐
哈囉
搵凌雲姐姐啊
佢係我隔離啊
-你喺邊？-廢紙工廠
字幕翻譯：陳凱欣