NETFLIX 原創劇集
佢係模特兒出身，後來轉去做戲英俊嘅樣貌同埋暖男形象
成為新一代天王
單係IG同facebook就有170萬人追蹤
就連外國嘅粉絲都講笑稱佢做台灣嘅老公
心形，幫我畫個心形
逸航演繹戲入面各種正面嘅角色
溫暖人心嘅形象令大家印象深刻
請問逸航你鍾唔鍾意悲劇？
我冇特別話鍾唔鍾意
因為悲劇就係人生嘅一部分
悲劇往往比喜劇更有力量
最新一期娛樂雜誌公佈咗2019螢幕情侶選舉
由國民老公徐逸航同氣質女神凌雲
奪得第一名嘅寶座
（最佳螢幕情侶TOP1逸航&amp;凌雲完勝）
經理人鄺靜表示
對於呢個結果，佢樂觀其成
坤爺，鄺姐嚟咗啦
請客人上座
係
鄺姐，有請呢邊呀
老大
勒索信？
睇嚟唔似係講笑
有冇諗住報警？
坤爺
你知㗎
警察同媒體不嬲有聯絡
我報警咪等於出新聞
所以妳嚟搵我係想？
大家都知你太太韓璐姐係大明星
佢去世之後你仲係好照顧娛樂圈嘅後輩
我嚟…
就係希望你可以幫幫我
我當然可以幫忙
但妳要我幫乜嘢忙呢？
簡單啲講
我需要一個打手
最好係女人
咁我幫唔到妳
我有好多𡃁
但全部都係麻甩佬
坤爺
你唔係有個好打得嘅女咩？
逸航你出道14年都係做比較正面嘅角色
咁你鍾唔鍾意悲劇？
我冇特別話鍾唔鍾意
因為悲劇就係人生嘅一部分
悲劇往往比喜劇更有力量
好，咁你同同公司嘅女藝人凌雲
有冇可能發展戀情？
我哋只係朋友
咁你對自己嘅演藝生涯仲有咩期望呢？
我希望自己唔只係一個演員仲可以試吓…
大小姐，我哋就位啦
有消息即刻通知我
-收到-各組報到
第二隊，到
玩水啦
第四隊到
第三隊到
第一隊到
出發
（大慈大悲隰巘千山施妙法救苦救難重岩萬壑顯靈光）
靚仔，做得好
好虔誠
妳好
妳係？
-我？-係
你睇吓呢度寫咩？
-神婆-係…
我話你知
我喺電視上見過你
哎呦，你個次專訪做得好好
多謝…
嚟呢度拜神就啱啦
呢個天公呢佢話有嘢要話你知，拿
拿…
拎去睇啦哎呦，唔會咬你㗎
拿
-多謝-唔洗客氣
“勸君把定心莫虛
天註衣祿自有餘…”
神婆
（石觀音佛祖）
（台灣秘境）
（《靚仔》）
菜頭
發現新嘢要話我知
見唔到有人
係呢，貴哥
你睇大小姐之前拍過拖呢幾個男朋友
第一個呢
搞乜鬼前女友
第二個，搞小三
第三個係老蘭撿屍返嚟搞
第四個，搞援交妹
第五個直情搞自己老闆娘
你睇依家呢個第六…
你講夠未呀？
人哋嘅事理咁多做乜啊
你睇水啦
成晚講唔停…煩死人
貴哥，目標出現
係…就係佢，冇錯
大小姐…
目標出現…
徐先生，歡迎返屋企
因為今日附近嘅道路有工程整斷咗水喉
所以依家仲係停水
如果要沖涼嘅話，就去附近嘅酒店就喺地鐵站後面
-唔好意思-唔緊要，唔該
喂，幹哥，我係阿山
我今日下晝有預約
台灣秘境…
房號係阿里山
好，掰掰
賺錢啦
好啦，房號呢？
阿里山
各位兄弟
我哋今次嘅任務一樣係捉人
我喺呢度強調三點
我哋係接受過高等教育嘅人
做任何嘢都唔可以影響其他客人
第二就係低調
第三…
都一樣係低調
-明唔明白？-明白
低調，細聲
嘿
小姐，一個人啊？
嗯
噓
我知道陣間妳入去
變兩個人
妳唔洗驚…
妳只要話我知房號就得
我哋呢度…
都係好人
嗯…啊…
合歡山
合歡山？
做得好，菜頭
一人一半
拎啦
好，妳今日收工啦
愛妳呀
屌妳老母，走得咁快
各位兄弟，合歡山
-開工-係
（奇萊山）
（大雪山，陽明山）
（枕頭山，馬西山）
（合歡山）
-郁手-你哋係咩人？
你哋做乜嘢？
（經國路，出口）
（莊敬路）
我點解咁犀利
大小姐
已經捉到佢啦
老地方見
好，老地方
我點解咁犀利
（阿里山）
會唔會耐得濟
我條女呢？
快啲
嗯
今日天氣唔錯
帶嗰個人過嚟
睇嚟睇去
都係呢度嘅風景最好
你有冇咁嘅感覺？
我哋每次嚟呢度都特別爽
都唔知點解咁爽
貴哥，搞掂佢
你要搞乜嘢呢？
我哋今次
係高調哋做嘢，低調哋做人
做低佢依樣嘢
交畀大小姐就得啦
你睇
一講曹操，曹操就到，你見唔見到？
大小姐…
嘿嘿，好玩喇
大小姐，照我睇，我…
交更啦
鬆開
恭喜你
從依家開始你正式成為我嘅前男友
所以…
你畀我嘅笑哈哈
還返畀你
前男友，掰掰
（愛妻韓璐之靈位）
老婆啊
我哋嘅老友鄺靜
佢想我哋個女去幫佢手
去佢哋公司…做保鑣
我係唔同意嘅
但我不嬲都好尊重妳所以嚟問吓妳
如果妳都唔同意
請妳畀一個聖杯我
我哋洗唔洗…
我再問多次
好
大小姐，妳好…
唔好意思，要妳白行一趟
幫唔到妳添
坤爺，唔好咁客氣
好小事，我之後處理
安琪
同妳介紹呢位姨姨
佢係我同妳媽咪嘅老友
呢位係
徐逸航嘅經理人
（台糖蜜鄰）
歡迎光臨
（徐逸航）
（徐逸航小檔案）
（倪安琪）
-得閒再嚟飲茶-鄺姨姨
-鄺姨姨，我真係得㗎-冇問題
咁我走先啦
鄺姨姨，妳唔好聽我老竇講嘅嘢
-我真係得㗎-小虎
-係-鄺姨姨，妳信我啦
-我真係得㗎-送客
好
爸
（丁丁傳送了照片）
爸，我真係得㗎
咁樣總共三百蚊
唔該
先生，你發生咩事呀？
我都唔知
冇事啊嗎？
冇事
你哋呢度有冇廁所？
就喺個道門後面
-唔該-唔洗
（丁丁傳送了照片）
爸，你畀我出去闖吓啦
你知鄺姨姨係徐逸航同凌雲嘅經理人呀可？
如果我去做凌雲嘅保鑣
我就可以成日見到徐逸航喇
唔好講啦，食餅
哦，爸，求吓你啦
我想出去做嘢呀
唔好講啦
-食餅-做乜係咁叫我食餅？
老婆餅？
邊個結婚啊？
-妳啊-我？
嫁畀邊個？
金晏彬
安琪，妳好靚女
阿彬，你好肥
等到我哋兩個大個咗
妳願唔願意做我老婆？
但你大個咗仲係一樣咁肥嗎？
肥唔好咩？
肥好醜怪
妳好瘦好靚
咁我瘦啲嘅話妳係咪會做我老婆？
好啊
-咁妳即係我女朋友喇喎？-是但啦
笑…有乜咁好笑
邊個同你講我要嫁畀嗰個肥仔呀？
咪妳囉
細路仔講嘅嘢，你都信？
妳媽媽生前交帶落要妳喺25歲個陣嫁人
我一定要達成佢嘅遺願
咁你就擅自決定我結婚嘅事？
咁即係我唔可以自由戀愛啦？
妳喺五年之內
自由戀愛咗六次
每次都唔帶眼識人，遇著人渣
妳最後一任男朋友依家應該仲喺河裡面
你點知？
妳仲未嫁人
妳仲住喺屋企嘅時候
妳嘅所有嘢，我通通都知道
頂，林貴出賣我
邊個鬧我？
倪安琪，六合會係台灣最大嘅幫派
金龍會係香港最大嘅
兩大幫派結成一家人
勢力加倍，所向無敵
係好事嚟
好你個頭
你哋結盟關我咩事呢
咁樣同老竇講嘢？
點啊，唔得啊？
我嬲起上嚟就係咁樣講嘢㗎啦
同我攔住佢
攔住大小姐
收到
大小姐…
行開
唔好衝動
-行開-大小姐，妳冷靜啲
-大小姐-大你老母
大小姐
大小姐…
放開我…
你想死啊？
已經帶咗大小姐入房
唔准佢離開間房半步
係
唔好意思，唔該你幫我掉咗佢？
哦，好
唔該
欸
係呢…徐先生
呢件褸借畀你
喔，唔洗啦
唔得…你咁樣會感冒
真係㗎，我上個禮拜先感冒完又發燒又咳咁樣
好似全身被車撞過咁
信我啦，你唔會想咁樣
唔洗客氣喇
多謝
咁我洗乾淨再還返畀你
唔洗還啦…呢件褸，我仲有四件
你有四件？
我以前喺夜市擺檔賣衫嘅
啊，係呢
嗰款啤酒，好難飲
但因為係你代言嘅，所以幾好賣
加油，歡迎你再嚟
掰掰
徐先生
係呢…
我可以同你影張相嗎？
一、二、三
羅總編，你太搞笑啦
-肯定要拍？咁我去安排人手先-好…
-你去忙喇，冇問題，再約-搵日飲咖啡
-好…-好…
-掰掰-掰掰
德美公關將帝雅錶嘅前期會議提前到後日
係咩？
識收信唔識睇信？
妳今日要睇實規劃部門嘅人搞掂份規劃書
-改完交畀我-但係鄺姐…
已經咁夜規劃部門嘅人已經收咗工喇呱
我唔理，妳搞掂佢
小雲到咗未？
-喺入面等緊-喔
（《你的》）
妳執齊啲嘢，我哋出發
點解打唔通嘅？奇怪
你嘅電話將轉駁到留言信箱…
鄺姐，我唔去得唔得？
緊係要去啦
妳乜嘢表情？
行喇
（第十五屆亞洲跆拳道公開賽第一名）
大小姐，失禮哂
（徐逸航）
（《馬賽克行動》）
（載入中…）
（1）
（預備，開始）
唔錯
（連擊）
你幫我搞掂佢，好嗎？
我㗎車停咗喺後面嘅汽車酒店
好，冇問題
跟住聽日中午之前唔好畀任何人騷擾我
-好，冇問題，徐先生…-清潔姐姐都唔好畀佢上嚟
好，冇問題，但係，徐先生…
等等
你到底想講咩？
我想話你知
你嘅經理人同凌雲小姐喺你屋企等緊你
真係啊？好
太好喇，唔該哂
唔係解釋過喇咩？
咁係為咗搏更多媒體報導
我有先得到妳同意㗎
妳趁我飲醉嘅時候問，妳作弊
就算係作弊又點？
咁樣係為咗邊個？
就算妳想反悔都嚟唔切啦
娛樂週刊已經出咗
報紙都出埋
嚟佢屋企過夜真係好奇怪
都識咗咁多年
我哋明明一啲感覺都冇
好喇，妳咪當嚟朋友屋企借宿一宵囉
妳嘅貞操唔會有事
就算有事都係好事
唔好同我抱怨呢啲啊
恐嚇信嘅事妳仲未同我交代清楚
有咩要交代？
我根本唔知嗰個人係度講乜
我冇秘密，都冇仇家
嗰個人直頭係有病
我問多妳一次
真係唔知封信係邊個寄嘅？
終於識返屋企啦
欸
你去咗邊度？搞成咁
做乜咁狼狽？
我沖涼先，陣間再同妳講
等等
我有嘢要交帶
阿少爺，你最近搞乜呀？
係咪我安排嘅工作你都唔滿意？
定係覺得攰，想放幾日假？
邊一樣都好，都可以話我知
你唔好搞到啲客戶同商戶走嚟同我抱怨
你做嘢嘅狀態有問題
我又冇點樣
有啲商戶真係好白痴啊
好白痴，話我知啊嘛，等我嚟處理
-醜人等我嚟做，好嗎？-好…
好，對唔住
對唔住
恐嚇信嘅事，我會繼續留意
妳嘅粉絲團、電郵、手機訊息等等
只要收到任何同恐嚇有關嘅嘢
一定要第一時間話我知
-係-仲有
嘿，我…
狗仔隊嗰邊呢，我已經聯絡好哂
聽朝10點至12點呢段時間佢哋會喺樓下就位
一定要喺嗰個時間妳先可以落樓
你呢，送佢落去
為咗畀佢哋有嘢可以影有故仔可以作
你哋兩個
-親密啲-親密啲
-晚安-晚安…
掰掰
凌雲
恐嚇信嘅事，仲未解決啊？
未
放心啦，鄺姐好勁
妳唔會有事嘅
嗯，係嘅
點解我嘅徐逸航會喺你嗰度？
好心妳啦
我傳畀妳咁耐
妳依家先睇到？
我仲以為妳會即刻衝嚟我間舖
如果我即時知道我一定即刻衝去你間舖呀
如果唔係…
算喇
喂…妳訊號唔好呀？
喂…你個頭呀，你先訊號唔好
我依家有更煩惱嘅事
我成個人超級忟
咩事？
我爸逼我結婚
咩話？
逼妳結婚？
同邊個啊？
就同嗰個乜嘢…
之前同你講過嗰個乜嘢香港金龍會會長個仔
喔，妳講嗰個肥仔啊
嗯
我真係唔想再被我阿爸控制喇
咁妳依家點打算？
可以點算？
我依家就被我爸軟禁喺呢間房入面
邊度都去唔到
妳有冇再慘啲
如果我係妳我早就諗計離家出走喇
你果然係我最聰明最可愛嘅小布甸喇
我到時再幫你介紹男朋友呀
我先唔洗妳介紹
大小姐
妳搵我啊，大小姐？
望嚟望去都見唔到人
嘿
妳做乜剪頭髮，剪成咁嘅樣？
收聲
從依家開始唔好出聲
非常好
將你身上嘅槍拎出嚟
快啲手
好啦
呢個太乸，你留返畀自己
將你身上嘅錢拎出嚟
跟住將你身上嘅衫除落嚟
喂，大小姐
雖然我好隨便，但我嘅貞操…
你白痴㗎
我要你啲衫同頂帽呀
早講嘛
唔該
褲呢
褲都要？
褲都要呀？
喔，妳要著我啲衫偷走呀
-點啊，唔得啊？-可以嘅
妳偷走嘅話，我咪會被妳老竇剝皮
你要被我爸剝皮定被我剝皮，你自己揀
咁妳直接扑暈我啦
-咁樣我比較好交代-都得啫
咁你幫我使走門口嗰兩個蠢材先
係喎，好
喂，門口嗰兩個，收工啦
-打邊爐-行喇
早抖啦
（義）
（Plan E行政總裁，鄺靜）
我覺得你唱歌真係唔錯
-下次搵…-緊係唔錯啦，好嗎
-貴哥-貴哥
慢慢行
貴哥，慢慢行
重點係有冇女啊
計劃書做完喇？
做完喇…
小雲過幾日要拍嗰個廣告
-都搞掂啦？-搞掂喇
頭先我已經睇過成個流程啱啱已經寄咗出去
逸航要代言嗰個航空公司廣告嘅合約
-法律部睇過未？-睇過喇
但法律部話要下星期先可以改好
點解要等到下星期？
因為法律部聽日開始放五日假
唉，唔理佢哋喇
-聽日直接拎畀律師睇-嗯，好
咁鄺姐
我可以收工未呀？
掰掰
（鄺姨姨，我是安琪保鑣的事，我們見面聊）
（一個小時後，廟前面見）
（飛鳳宮）
-和哥…-和哥
好耐冇見
食腸仔…
-有女-有女喎
-大佬想要嘅就交畀我哋-我哋嚟…
我去買腸仔…
哎呀，姐姐仔
一個人啊
我哋大佬覺得妳好正，鍾意妳
我哋大佬
靚女，一個人啊？
我哋大佬揸車好狂野㗎
同妳著嘅豹紋一樣，狂野
貴哥，洗唔洗出手？
出咩手？我睇過…
嗰兩個成個細蚊仔咁，你係度…
我哋隔岸觀火得喇
等佢表演吓啦
畀佢哋鍛練吓筋骨…
我呢個真係
妳唔好咁啦，好唔好？
同我哋去遊車河呀
妳啞㗎，係唔係呀？
咁鍾意食腸仔，我話妳知
我哋幾百個兄弟
點樣？各式各樣嘅腸仔都有呀
酸嘅、苦嘅、鹹嘅、辣嘅
點呀？
想點？
我等間再同你哋玩
-咁就走啦？-去邊啊？
-等等-鄺姨姨
-呢度有啲嘈，我哋上去傾呀-呢邊仲未完喎
咁就想走？
好啦…
好寸喎？
好啦，坐低…快啲，趁熱
依家可以講未？
嗯，鄺姨姨，我…
叫我鄺姐就得喇
好
-鄺姐-爸爸改變主意？
嚴格上嚟講…
-冇-咁妳搵我係想？
我想先請問鄺姐一個問題
妳係要請我爸去做凌雲嘅保鑣定係請我？
-妳啊-咁就啱喇
妳應該同我傾，唔係同我爸
好喇，小妹妹
妳要同我傾乜嘢？
我已經唔係小妹妹啦
我25歲，叫我安琪就得
好嘅，安琪
我想講嘅係
我覺得身為一個女人
就應該獨立、自主、有主見有自己嘅事業
重點係唔會被世俗同任何眼光控制嘅
現代新女性
就好似妳咁
安琪，妳真可愛
所以妳覺得做咗保鑣
就係現代新女性
起碼係第一步
總要有個開始，唔係咩？
所以…
畀個機會我做現代新女性啦
我好樂意畀呢個第一步畀妳
但冇妳爸爸准許…
鄺姐，呢方面…
我哋依家喺天公呢度
我哋就交畀天公做決定，點睇？
天公話好，就好
天公話唔好
我依家即刻碌返屋企
妳係想？
擲聖杯啊
點解成家人都鍾意擲聖杯
乜嘢？
-喂，靚女-冇事
企到咁高，喺嗰邊睇咩啊？
-頭先唔係好寸咩？-妳老母
夠膽落嚟啊
-嚟鍊車啊-行啦
我等妳呀
嗰啲係咩人？到底想做咩？
鄺姐
唔洗理佢哋
行啦，咁多嗲
-好啦-上車啦，人哋都走喇
擲聖杯…我要提高少少個標準
如果妳可以連續擲到十個聖杯
我應承妳
十個聖杯會唔會簡單咗啲？
難啲嘅點睇？
點樣難法？
聖杯
字幕翻譯：陳凱欣