我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［泥漿］
因為今日落雨
所以Peppa同George唔可以出去玩啊
爹哋，外面停雨喇
我哋可唔可以出去玩啊？
噉好啦，你哋出去玩啦
Peppa好鍾意跳落啲泥氹度㗎
我好鍾意泥氹㗎
Peppa！
你要跳落泥氹嘅話
就要着咗水鞋先得㗎
對唔住啊
George都好鍾意跳落啲泥氹度㗎
George啊！如果你要跳落泥氹度
就一定要着水鞋㗎
Peppa好鍾意照顧佢細佬George
George，我哋再去揾多啲泥氹吖
Peppa同George玩得好開心啊
Peppa揾到個好細嘅泥氹
而George就揾到個大泥氹
George，睇下
嗰邊有個好大嘅泥氹啊
George好想第一個跳入大泥氹度喎
等陣啊，George
我要幫你試下係咪安全先啊
好嘢，呢度安全喇
對唔住啊，不過係泥嚟㗎咋
Peppa同George
真係好鍾意跳落泥氹度玩㗎
快啲嚟啦，George
我哋而家要去畀嚟爹哋睇下啊
你哋唔係𠻺嗎？
爹哋…你估下我哋就做過啲咩嚟吖
等我估下先
你哋頭先去咗睇電視？
唔係啊，爹哋
你哋啱啱沖完涼？
唔係
噉我知喇，你哋頭先跳咗落泥氹度
冇錯啊，爹哋
我哋頭先跳咗落泥氹度啊
睇下你兩個幾污糟吖
唔緊要啦，係泥嚟啫
係媽咪睇到之前，快啲抹乾淨佢
爹哋，抹乾淨之後
你同媽咪會唔會同我哋一齊玩㗎？
會啊，我哋可以喺花園一齊玩
Peppa同George着咗水鞋
豬太太同豬先生亦着咗水鞋
Peppa鍾意喺泥氹度跳上跳落
大家都好鍾意喺泥氹度跳上跳落
哎吔，爹哋啊，睇下你而家幾污糟吖
都只係泥嚟啫