粵文字幕:
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［牙齒仙子］
Peppa同George食緊佢哋至愛嘅食物
就係意大利粉喇
你哋食得好大聲啊
食完喇
而家終於耳根清淨喇
係咩嚟㗎？
係一隻牙嚟㗎
隻牙係邊度嚟㗎？
Peppa，不如你自己照下鏡吖
原來係我隻牙
佢跌咗出嚟啊
放心啦，Peppa
佢只係乳齒嚟㗎啫，遲早都會甩㗎
我會唔會有新牙㗎？媽咪
放心啦，你會有㗎，Peppa
亦即係話牙齒仙子好快會嚟揾你㗎喇
你話牙齒仙子？
冇錯係啊
只要你今晚將隻牙放喺枕頭底
牙齒仙子就會嚟㗎喇
牙齒仙子會拎走隻牙
而作為交換呢
佢就會放低一個發光嘅金幣
我大過咗都想做牙齒仙子啊
噉你大過之後想做啲咩啊？George
恐龍
想做恐龍呀？
嚟啊，George，夠鐘瞓覺喇
我哋今晚要見到牙齒仙子啊
喺瞓覺之前，Peppa同George要擦牙先
Peppa，你做緊咩啊？
我喺度擦緊我隻牙
等佢乾淨啲畀牙齒仙子拎走啊
Peppa好快噉爬咗上牀
佢將甩咗嗰隻牙放喺枕頭底
等牙齒仙子嚟拎走
早唞喇，Peppa、George
媽咪早唞喇，爹哋早唞
早唞喇，我兩個寶貝
George，我哋今晚唔瞓㗎
不如我哋一齊唔好瞓住
等牙齒仙子嚟吖
呢個牙齒仙子好遲啊
牙齒仙子過咗好耐都未嚟到喎
牙齒仙子你喺邊度啊？
呢啲係咩聲嚟㗎呢？
唔通係牙齒仙子？
George，你聽到有聲嗎？
噢，George
哦，原來啲聲音係嚟自George㗎
佢太攰所以瞓着咗喇
George因為太細喇，所以佢唔瞓唔得㗎
但係我唔係
我一定要等到牙齒仙子嚟為止先瞓啊
我絕對唔會瞓着㗎…
牙齒仙子嚟到喇喎
但係Peppa瞓着咗
Peppa，好嗎？
你想用你隻牙換呢一個金幣嗎？
隻牙真係好乾淨啊
多謝你啊，Peppa，早唞喇
Peppa、George，起身啦，天光喇
咩話？
我明明冇瞓覺㗎
牙齒仙子有嚟到嗎？
冇啊
不如睇下你個枕頭底吖
Peppa你睇下，牙齒仙子嚟過啦
佢畀咗個金幣你啊
好嘢！
睇嚟你尋晚瞓着咗喎
我可能尋晚瞓咗一陣咁多喇
不過下一次我一定唔會瞓着㗎喇
噉我就會見到牙齒仙子喇