蘇菲小姐
已經收好鋪喇
不如同我哋一齊去玩吖
我想整埋啲帽啊，你哋去玩啦
係噉，我哋走先喇
喂，行啦
嚟緊喇
噉着鞋咪好怪啊？
喂，睇下，哈爾嘅城堡嚟咗啊
哈爾？喺邊度啊？
睇下，就係嗰邊咋
哎吔，就噉就走咗嗱？
佢係咪想離開小鎮度啊？
我諗就係喇，事關有好多軍隊嚟緊啊
喂…聽講南方有個女仔叫做瑪莎
個心畀哈爾偷走咗啊
太恐怖喇
使乜驚吖，佢又唔會睇中你𠸏
嚟啦，快啲行啦
嘿，你喺度做啲乜嘢啊？老鼠妹妹
冇啊，我冇做啲乜嘢啊
不如同我哋去飲返杯咖啡咧
你唔會唔賞面下哇？
唔好意思啊，我有啲嘢要做啊
又真係成隻老鼠噉喎
啊，究竟你幾多歲啊？
住喺邊一度㗎？
唔該讓開咧
鬍鬚佬，今次係你整嬲人哋喇噃
咩啫？嬲爆爆個又唔係仲可愛？
嘿，唔好意思啊
我周圍揾你嘅
做咩啊？你係邊個啊？
我係佢朋友
你哋兩個不如行開下去散步啦？
發生咗咩事啊？
點解會噉㗎？
唔好嬲啦
佢哋都唔算係壞人嚟𠸏
你想去邊啊？
不如噉啊，等我送你去吖？
唔使喇，我想去斯嘉利糕餅店啫
有人追緊我，扮到冇嘢噉吖，行喇
對唔住啊，拖咗你落水𠻹
呢邊啊
唔好郁啊吓
繼續向前行啦
千祈冇停啊
係喇，冇錯，噉就啱喇
你做得好好啊
我要去嗰度引開嗰班人啊
你記住要留喺度等一陣至好出去喎
噉就乖喇
-係，多謝你啊
-雷梯呀，有冇雷梯牌朱古力啊？
係
我哋要行街啦，雷梯
我家姐呀？
雷梯啊，你記得快啲返嚟喎
家姐！
雷梯，你冇事吖嘛？
聽講你從天而降喎
你唔係變咗天使吖嘛？
我自己都好似發緊夢噉啊
雷梯啊，你哋不如入去裏面傾啦
我而家做緊嘢㗎噃
唔該晒你啊
唔好客氣
吓？
佢係咪魔法師嚟㗎？
佢份人好親切㗎
頭先係佢幫我解圍𠸏
就係因為噉，你個心就畀佢偷走咗呀？
如果個魔法師係哈爾
我諗你成個心都畀埋佢啊
你放心啦，哈爾淨係會揾靚女㗎咋
吓，你講極都係噉𠸏？
你知唔知啊？
而家全城出邊都立立亂喇
聽講連芳野女巫都出咗嚟𠻹啊
喂，家姐啊
吓？
雷梯，貝殼蛋糕焗好咗喇喎
啊，等一陣吖
好𡅅
好喇，我都去返去喇
我而家見到你冇事，我就放心㗎喇
好嘛？雷梯
辛苦晒喎
家姐啊
你真係打算成世留喺間賣帽嘅舖頭呀？
爸爸一直都好緊張間舖頭㗎
而且我又係大女嚟
唔係啊，我係問你係咪鍾意間舖頭啊
我…
雷梯，拜拜喇
唔該晒你啊，下次見啦
喔
好啦，我要返去喇
家姐，自己嘅事一定要自己解決㗎
嗯
好對唔住啊，我哋已經收咗舖㗎喇
真係唔好意思啊
我仲以為我已經鎖咗門𠻹
呢間舖頭好俗氣
喺度賣嘅帽都好俗氣
甚至你都一樣，都係咁俗氣
我哋呢啲鄉下舖頭係噉㗎喇
我要閂門啊，唔該你走啦
竟然用噉嘅態度同荒野女巫講嘢
你真係大膽啊
你係荒野女巫？
唔好話畀人知我呢個魔法啊
仲有同我問候哈爾啦
我點解會變成噉樣㗎？
唔使驚㗎，我要沉住氣啊
我一定要冷靜啲啊
淨係驚係幫唔到自己㗎
蘇菲…冇事嘅
冇事嘅…記住啊
一定要冷靜啲…
冷靜啲啊…
我一定要冷靜啲啊
我返嚟喇
-老闆娘
-你終於返嚟喇
頂帽靚唔靚啊？
喺國王城都好興㗎
-好靚啊
-好靚喎
真係好襯你啊
你估呢款喺度賣唔賣得呢？
蘇菲…
老闆娘呀
蘇菲小姐呢，今日都冇落過嚟啊
吓？佢係咪有事啊？
蘇菲？
唔好入嚟啊
我患咗重感冒啊
傳染咗畀你就唔好喇
點解你把聲會噉𠸏？
好似個90歲嘅老太婆噉啊
我今日想留喺房度休息啊
好啦，我落去喇
唔會有事㗎，婆婆
你嘅精神都唔錯吖
連件衫都啱身過以前啊
但係我唔可以再留喺度咯
做老人家真係辛苦啊
聽講係噉㗎
即係點啊？
即係話呢一場仗呢
會演變成一場大規模嘅戰爭啊
我冇諗過會變成噉㗎喎
我仲要去王宮度返工啊
婆婆啊，想唔想幫手啊？
你嘅好意喎，心領喇
真係唔該晒啊
送你就冇所謂啊，但係你想去邊度吖？
肯定係遠過你要去嘅地方啊
婆婆，唔好過嗰邊啊
嗰邊有好多魔法師，好危險㗎
多謝你關心啊
佢去嗰邊唔係會去咗中節谷囖
佢話去嗰邊揾個妹𡁜
行咗咁耐只係嚟到呢度喳？
好彩啲牙仲好似以前噉樣啫
可以用嚟做拐杖喎
哎吔
但係會唔會粗糙啲呢？
呢支樹枝真係難掹啊
唔好睇小我蘇菲婆婆啊
睇住
係個稻草人呀？
仲以為係荒野女巫嘅手下𠻹
但係點解你一個人企喺度啊？
仲成頭都係青苔
你知嘛？我由細到大都最憎青苔㗎
你而家噉都好過要倒立吖
你保重喇
好凍啊
喺呢度仲望到個城喎
喂，你唔好跟過嚟啊
我幫你，我唔係想你報答我㗎
你都係畀魔法搞成噉㗎哩
乜嘢荒野女巫嘅魔咒𡁜？
你自己是但揾個鍾意嘅地方企啦
你枝拐杖都唔錯喎，多謝晒你啊
不過如果你順便
可以幫我揾個地方過夜就最好喇
人老咗就會正啲㗎喇
好大隻軍艦…
原來啲老人家行到唔係咁方便㗎喎
有煙嘅氣味喎
唔通呢度附近有屋𠸏？
喂，稻草人
嗰個係咪哈爾嘅城堡啊？
哎吔
雖然我叫你揾個地方我過夜…哎吔
係乜嘢嚟㗎？
噉都叫做城堡呀？
嗰個係咪入口啊？
等埋啊，你等埋我吖！
捉到喇
喂，等埋啊
你究竟係咪畀我上去㗎？
跌咗件被肩𠻹
稻草人啊，入面好似好温暖噉啊
我自己入去得㗎喇
真係唔該晒啊
就算嗰個哈爾點得人驚
都應該唔會食咗我個心嘅
好喇，今次真係再見喇
你真係一個好好嘅稻草人啊
我祝福你啊
好攰啊
呢座噉嘅城堡成間難屋噉𠸏
年紀大咗見到乜嘢都唔會大驚小怪㗎喇
你中魔法唔簡單喎
你身上嘅魔法唔係咁易解到㗎
火都識講嘢？
而且你唔可以話畀其他人知𠻹
你就係哈爾呀？
我唔係
其實我係火焰惡魔，我叫做卡西火
係噉卡西火啊
你可唔可以幫我解除我嘅魔法喇？
好易啫
只要你幫我解除到混我喺呢度嘅魔法
我就即刻解除你身上嘅魔法
噉即係話要同惡魔交易只得啦
但係你保證你實做得到㗎喇
惡魔係唔會保證啲乜嘢嘅
係噉算啦，我揾第二個
其實我係個可憐嘅惡魔嚟㗎
有份合約逼我留喺度
仲要幫哈爾做牛做馬
呢座城堡都係靠我先至可以郁㗎咋
係呀？辛苦晒喎
如果你揾到哈爾同我之間嘅合約
我就可以解除到我嘅魔法
噉我就會幫你解除你嘅魔法
係交換條件？
婆婆…？
唓，佢究竟明唔明㗎？
呢個係邊個嚟㗎呢？
碼頭嗰道門啊
佢幾時入咗嚟㗎？
嚟喇
乜係鎮長大人呀？
太陽都升起咗好耐啦
請問占金師先生喺度嘛？
師傅唔喺度喎
請問有咩事可唔可以講低啊？
呢一封係國王陛下發出嘅邀請信
就快要打仗㗎喇
國王陛下嘅指示係唔理魔法師
巫師定係荒野女巫都要全力協助國家
所以請你師傅一定要嚟報到
我走喇
真係煩啊，打咩仗啊？
你究竟係咩人啊？
係卡西火放我入嚟㗎
唔關我事㗎
佢自己係荒野藏入嚟㗎咋
係荒野？
好可疑喎
會唔會係荒野女巫嚟㗎？
我點會放荒野女巫入嚟喎？
又係碼頭嗰邊啊
應該客嚟揾我㗎
嚟喇
有咩事啊？
我係代我媽媽嚟㗎
一定又係中咗嗰種魔法嘞
嗯
唔好亂噉掂呢度啲嘢喎
呢度唔係荒野喎
老婆婆，你唔係荒野女巫啊？
係啊
我就係最得人驚嘅荒野女巫喇
你叫佢只要滲撒呢啲粉
就會冇事㗎喇
嗯
辛苦晒喎
你喺度亂咁噏，因住嚇親人啊
你扮老個樣㗎，會嚇親人喇
我唔係扮老啊，係魔法嚟㗎
係國王城鎮嗰度門啊
嚟喇…
你好啊，請問呢度係咪
潘德拉大師嘅公館呢？
係啊，冇錯
國王陛下叫我傳遞你一封邀請信嘅
麻煩你同潘德拉大師講聲啊
叫佢一定要去王宮見國王陛下
好啊，麻煩晒喎
呢度真係國王城鎮嘅天堂呀？
你再唔返入嚟，就真係要上天堂喇
唔好再走嚟走去啊
你再唔守規矩，我就發脾氣㗎喇
原來呢間真係魔法屋嚟嘎？
你真係吖
嗰個咁黑嘅地方係通去邊度㗎？
淨係得哈爾知知㗎咋
好啦，我而家要食早餐
欸，呢度有火腿同雞蛋喎
冇用㗎，哈爾都唔喺度，冇火煮嘢食㗎
等我嚟幫你整喇
都話冇可能㗎嚛
卡西火淨係會聽哈爾一個人嘅説話㗎咋
啱吖，我係唔會幫人煮嘢嘅
哎喲，跌咗頂帽落地下𠻹
喂，卡西火呀，唔該幫我手吖
冇得傾啊，我係個惡魔嚟㗎
我係唔會聽任何人嘅指揮㗎
你如果唔聽我話，噉我就用水淋熄你
又或者我將你同我
之間嘅秘密話畀哈爾聽
你…真係唔應該放呢個老太婆入嚟㗎
點啊？你幫唔幫我啊？
係喇，噉至乖𠺢嘛
我煎燶你塊火腿
卡西火竟然會聽佢説話？
我仲想煲茶～，你哋有冇水壺啊？
嗯
水壺呀？
哈爾，你返嚟嗱？
國王派人送咗信嚟啊
占金師同潘德拉兩個都收到信啊
卡西火，估唔到你會咁聽話喎
鬼叫佢蝦到我咩！
唔係好多人可以蝦到你㗎喎
啊，係呢？你係邊個？
你叫我蘇菲婆婆得㗎喇
我係呢座城堡新嚟嘅清潔女工啊
畀隻羹我啊
唔該你，遞多兩塊火腿嚟
仲有六隻雞蛋𠻹
好味
係邊個決定請你做清潔女工㗎？
梗係我自己啦
因為我揾唔到一個比呢度更污糟嘅屋企
馬克啊，碟啦
一個二個夾埋嚟蝦我
蘇菲，你都過嚟吖
你坐呢邊啦
你自己揀吖
我哋淨係得返呢啲乾淨㗎咋
睇嚟我有大把嘢要做喇
馬克，你嘅
係
蘇菲
唔該啊
好喇，可以開始喇
歎好味嘅嘢喇
真係好好味啊
好耐冇食過啲咁好味嘅早餐喇
睇怕我仲有好多嘢要教你𠻹
係呢，你個袋入邊嗰啲
究竟係咩嚟㗎？
係咩嚟㗎呢？
畀我睇下
印咗落張枱？ 哈爾，點解𠸏？
係一種古老嘅魔法嚟
佢嘅魔力好強
噉係咪荒野女巫啊？
捕捉流星之人聽我嘅命令
冇心之男聽住
你嘅心係我嘅郎中之物
張枱已經冇用㗎喇
犀利啊，唔見咗𠸏？
雖然個印冇咗，但係魔咒仍然喺度
好啦，你哋繼續食早餐喇
卡西火，將城堡移前大約一萬公里
好𡅅…
仲有啊，送啲熱水去沖涼房啦
吓，仲要送熱水？
蘇菲，你係咪荒野女巫嘅手下嚟㗎？
你唔好亂噏啊吓
其實我係畀荒野女巫佢…
其實我係…係…
嗰個噉嘅荒野女巫吖
畀我見到你，我實唔會放過你㗎！
你好快啲食嘢啦吓
呢啲噉嘅蟲吖
唔自己走，我就親手𢴒你哋走啊
一個二個都當係傻瓜噉啊
我想請你幫我寫個魔咒啊
等陣先吖
入面有個老太婆喺度發緊癲啊
蘇菲
我啲火就熄喇
你唔幫我加啲柴我就死㗎喇
你…你做乜嘢啊？
我就快跌喇，危險啊
我想掃咗啲灰啫
好快就得㗎喇
危險啊！
就快熄喇吓
弊喇
喂，唔得啊，喂
就快跌喇
就快跌落去喇
走跌喇
喂，蘇菲快啲啦
希望你以後唔好再蝦我個朋友啦
哈爾，你要出去呀？
馬克，唔該你同個清潔女工講
隨便打掃下得㗎喇
蘇菲，你做過啲咩嘢嚟啊？
佢頭先蝦我囖
如果我死咗呀，哈爾都生存唔到㗎
我係個清潔女工嚟𠺢嘛
打掃係我嘅份內事啊
唔好啊…唔好上二樓住啊
我係你就會嗱嗱聲將啲重要嘅嘢收埋啦
吓？最後先執我間房啦
發完脾氣，成個人都舒服晒啊
噉污糟𠸏？
真係好犀利啊
卡西火，卡西火啊
你喺度移動緊個城堡啊
梗係啦，唔係我仲有邊個啊？
卡西火啊，你好犀利啊
睇唔出你嘅魔法係咁犀利㗎喎
梗係啦…
啊！仲未入得嚟住㗎
真係好靚啊
呢個係星之湖啊
好似有啲嘢𠽤住喺個窿入面喎
係喎，馬克啊，過嚟幫手吖
得喇
係稻草人？
係個頭衫滿青苔嘅稻草人
喂，你啊，你好似好鍾意玩倒立噉喎
呢個稻草人好似鍾意我喎
特登跟我跟到你呢度
蘇菲，你係咪真係荒野女巫嚟㗎？
我係啊
我就係最鍾意乾淨嘅荒野女巫啊
稻草人，唔使拉得咁遠㗎
終於晾好晒啲衫喇
有佢幫手，啲衫實好快乾
稻草人應該唔係我母家族嘅人啊
事關卡西火都冇發到嬲
係啊，但係話唔定佢係死神喎
不過，可以嚟呢度已經好滿足喇
蘇菲，啲衫收好晒喇
唔該你喎，我都要返去喇
真係奇啊
我第一次覺得心境咁平靜咁安寧㗎
好臭啊
呢種好似係生物同鐵燒燶嘅味喎
飛到過晒籠，因住變唔返人喇
幾好啊嗬，係蘇菲幫我擺喺度㗎
呢場仗真係好激烈
由南面嘅大海，到北面嘅國界
全部都變晒火海
我最憎就係嗰啲火藥味㗎喇
嗰班人嘅字典根本冇禮貌呢兩個字
我仲畀行家襲擊𠻹啊
係咪荒野女巫啊？
唔係啊，係下三流嘅
全部都變晒身做怪物
嗰一班人？
我睇佢哋而家一定好後悔啊
佢哋應該變唔返做人𠻹啊
緊張就會𠸏，佢哋又點會識得後悔𠸏
乜國王唔係傳召哈爾去㗎咩？
係啊，幫我送熱水去沖涼房啊
吓？又要熱水呀？
係哈爾呀？
係啊，佢用咗太多熱水喇
我就覺得哈爾一定唔會知嘅
是但啦
早晨啊
朝頭早嘅街市真係好啊嗬？
我係第一次見到海㗎咋
閃令令噉好靚啊
噉有乜咁特別喎？
我最憎就係食薯仔㗎喇
畀錢啦
唔該晒啊，老闆
多謝喎
啲魚啱啱先運上岸㗎咋
嚟啦，呢條包你新鮮啊
我最憎就係食魚㗎喇
艦隊返到嚟喇
返到嚟喇
係咪嗰啲煙嗰度啊？
聽講仲要打多場𠻹啊
真係𠸏？
你喺度慢慢揀喇吓
聽講燒着咗啊
去睇艦隊喇喂
嘩，真係好慘喎
加油啊…
蘇菲，我哋行過去睇下吖
唔好啊，我最怕呢啲場面㗎
返去啦
估唔到最先進嘅艦隊都畀人打成噉啊
好似一直去到對面海啊
馬克，嗰邊有個橡膠人啊
唔好郁啊
佢哋係荒野女巫嘅手下啊
走咗喇
點解其他人好似見唔到嗰啲怪物噉𠸏？
嗰邊啊，喺嗰邊啊
就係佢啊
蘇菲，嗰隻係敵人嘅飛行軍艦啊
傳單啊，係傳單啊
蘇菲，傳單啊
蘇菲
唔好執啊
唔好執敵人嘅傳單
蘇菲，冇事吖嘛？
唔該你幫我斟杯水吖
蘇菲，你係咪搞過沖涼房啲嘢啊？
你睇下
我頭髮啲顏色啊，變到幾咁核突啊！
呢隻顏色唔錯吖
我唔該你睇清楚啲啦
係你亂郁沖涼房啲嘢啊
搞亂咗魔法先至會噉㗎咋
我乜嘢都冇郁過，淨係打掃吒嘛
打掃…
我唔係同你講過
叫你求求其其打掃咪得㗎囖
呢次真係弊喇
變到咁肉酸噉點算啊
係咪真係咁嚴重啊？
我就覺得你而家呢隻顏色都幾好睇吖
乜都冇晒喇
如果唔靚仔
生存喺呢個世界有咩意思喎
唔好啊
哈爾，停手啊
佢喺度呼喚緊黑暗精靈啊
以前有個女仔話要同佢分手嗰陣
都試過噉㗎
哈爾啊，你唔好噉啦
唔鍾意嘅，咪染過第二隻色囖
算數啦，你鍾意點就點啦
靚唔靚仔又有咩所謂啊
我夠從來未靚過嚛
我受夠呢個地方喇
唔該你啊，稻草人
你真係個好體貼嘅稻草人啊
蘇菲，求下你返嚟吖
哈爾佢而家好弊啊
哈爾，唔好噉樣啊
會整熄我啲火㗎
蘇菲，快啲救我啊
又真係幾慘喎
哈爾唔會死㗎嗬？
梗係唔會啦，扭下計啫，又點會死吖？
馬克，快啲嚟幫手啦
嗯
馬克，將個浴缸放滿熱水啊
喂，你都用啲力至得𠿪
佢就交畀你喇，馬克
嗯
唉，又要我大掃除喇
我入嚟㗎喇
我攞咗啲熱牛奶畀你啊，飲咗佢啦
係噉我放喺枱上面
你要趁熱飲咗佢啊，知道嘛？
唔好走啊，蘇菲
點啊？想飲牛奶呀？
荒野女巫
佢一直都想揾到我住喺邊度啊
我喺港口嗰度見到佢啲手下啊
你知嘛？其實我真係好冇膽㗎
呢度所有嘅嘢
都係為咗用嚟避開荒野女巫
講真吖，我真係好驚啊
哈爾呀
你點解會成為荒野女巫嘅目標𠸏？
初頭，我覺得佢好得意
所以就主動去接近佢
後來，就要避開佢
因為佢真係好得人驚
結果，因為今次打仗，就被國王徵召
占金師有份，潘德拉都有
哈爾，你到底有幾多個名㗎？
邊個名都唔可以打仗㗎
係噉點解會咁奇怪𠸏？
睇下
喺我入魔法學校嗰陣
就被迫發咗一個誓
哈爾呀，其實你應該去見國王㗎
吓？
你可以坦白同佢講
話你幫唔到佢
叫佢唔好搞埋啲咁無意義嘅仗啊
蘇菲啊，你根本就唔明白佢哋嗰班人啊
佢係國王嚟𠺢嘛
噉國王就梗係要為每一個人設想㗎啦
係喇！
你可以代替我去見國王𠺝
吓？
你就一於假扮係潘德拉嘅媽媽
去王宮同佢哋講，話原來你個仔
係個冇用嘅廢物嚟啊
噉樣話唔埋，連莎利文夫人都會死心啦
莎利文夫人？
你真係要戴呢頂帽呀？
等我仲用魔法幫你變靚咗件衫𠻹
我行喇
嗯
要小心啲啊
係護身符，可以保護你一路平安㗎
唔使驚啊，我都會變身同埋你一齊去㗎
好喇，行啦
我開始覺得呢件事唔會咁順利嘅
佢話過會保護我㗎喎
唔通佢變咗做一隻烏鴉？
以哈爾嘅性格
應該會變成一啲好靚嘅嘢㗎喎
唔會係佢啩
去王宮仲要行好遠至到喎
噉我哋下次見喇
-嚟啦，承接上嚟
-小心啲啊
哈爾，係咪你啊？
你係咪哈爾啊？
你係真係蠢嘅，變乜嘢都好啦
都好過變一隻咁老嘅狗吖嘛
你知唔知做老人家係幾咁辛苦㗎？
好耐冇見喎
你係冇掂嗰位小姐啊嗬？
你係荒野女巫？
你幫我將封信送畀哈爾真係唔該晒
係呢，哈爾最近好嘛？
佢驚到打晒冷震喇
真係多得你啊
我而家做咗佢嘅清潔女工啊
噉樣唔係幾好？
話時話啦，點解你要去王宮嗰度啊？
我去揾嘢做囖
我已經受夠哈爾嘅氣喇
噉你又去做乜嘢啊？
係國王法邀請信請我去𠺢嘛
如果我冇估錯，莎利文呢個笨蛋
最後都要挨我幫佢哋手喇
呢啲嘢唔緊要啊
最緊要就係解開我身上嘅咒語啊
唔好意思喎
我呢個荒野女巫雖然識得落咒語
但係唔識解咒語
我行先喇，拜拜
喂，你等陣啊
我叫你唔好行住啊
激氣啊
唔係因為你我就用呢枝拐杖打佢㗎喇
你哋喺度搞乜嘢啊？
呢位夫人
跟住落嚟，係唔可以用交通工具㗎
唔該你自己行啦
呢個莎利文
竟然用魔法陣
佢想逼我自己一級一級噉行上去
快啲追上去，要扮到好似冇事噉啊
好重啊，點解你咁重㗎？
你啊，你等一陣等埋我
乜嘢事啊？
你係咪忽然之間諗返起
解咒語嘅方法喇？
解咩咒語啊
我都同你講咗，我唔識囖
係噉你慢慢行啦
真係奇怪啊，點解佢體力仲咁好𠸏？
你落地一陣先
你啊，咁辛苦做乜嘢啊？
上唔到嚟咪走囖
我唔會走啊
由我係呢度畀人趕出去嗰日起
一直係荒野度等呢一日
等咗50年喇
係噉你加油啦
唔好諗住我會幫你喎
我唔會咁好心㗎
嚟啦，哈爾
抵你
你使唔使咁冷血喇？
我下次實將你變到老都行唔郁啊
終於到喇
快啲上嚟啦
呢位夫人請你跟我嚟吖
你見到佢咁辛苦都唔去幫佢𠸏
我哋係唔可以幫手㗎
呢個係國王嘅規矩
點解啊？
乜唔係國王叫佢嚟㗎咩？
喂你啊，要加油啊，就快到㗎喇
你噉樣點算係荒野女巫啊？
你好嘈啊
點解你好似老咗咁多噉𠸏？
潘德拉夫人，荒野女巫夫人到
你振作啲得唔得？
你唔係一直想嚟呢度㗎咩？
潘德拉夫人、荒野女巫夫人
潘德拉啊，呢個名好似聽過噉喎
梗係聽過啦，呢個就係我間帽店個名啊
原來係噉
請喺度等陣啊
哎喲，我張燈啊，我個座位啊
哈爾，快啲返嚟啊
夫人，請入去啦
你就係哈爾嘅媽媽嗱？
係啊，我係姓潘德拉㗎
你都攰㗎喇，請過嚟坐啊
係
我係王宮嘅御用魔法師，我叫莎利文
請問嗰隻狗係
你話小軒呀
小軒係我隻狗
係我派佢接你嚟㗎
噉即係話哈爾係唔會嚟呢度㗎啦
佢到而家仲好似個細路仔噉，遇到麻煩
要靠媽媽解決，又點可以為國家效力啊
係噉就真係傷腦筋啊
你知嘛，其實佢係我最後一個徒弟
呢個細路天資聰穎，又有才華
本來我好開心，以為終於都揾到一個
可以承繼到我嘅人
但係估唔到，呢個細路嘅心畀惡魔搶走咗
而且仲離我而去
變成一個只為利益先後施魔法嘅人
哈爾媽媽
係
呢個細路非常之危險
因為佢冇咗個心，但係就擁有強大嘅力量
再係噉落去，哈爾就會變成同荒野女巫一樣㗎喇
帶佢過嚟
你發生咩事啊？
冇乜嘢啊，我只係令佢恢復返真實嘅年紀啫
佢冇晒魔法㗎喇
本來佢以前亦都係一個才華洋溢嘅魔法師嚟
但係佢同惡魔交易
長年累月噉，無論係佢嘅身體
定係佢嘅心都已經受到污染
我哋嘅國家唔可以再縱容呢啲魔法師
同荒野女巫喺出面搞搞震
哈爾肯為國家效力嘅
就要同惡魔斷絕來往
噉樣我就會教你點樣去幫佢
如果唔係嘅，我就會廢除佢嘅魔力
好似個女人噉
聽完你講之後
我終於明白哈爾點解唔想嚟呢一度
真係古怪呀
你哋請人嚟
但係就要老人家行一條咁長嘅樓梯
跟住又要入個古怪嘅房
簡直好似個陷阱噉
你話哈爾佢冇咗個心
佢的確係任性兼冇膽
冇人知佢個路入邊喺度諗緊啲乜嘢
但係佢只係想過自己嘅生活啫
哈爾唔會嚟呢一度
但係亦都唔會做魔王
佢一定會諗到辦法
去解決佢自己同魔王之間嘅問題㗎
因為我對佢好有信心
哈爾媽媽，你愛上咗哈爾啦
哈爾…哈爾會嚟呢度係咪啊？
我想要啊，我想要佢嘅心啊
你啊，你唔好再喺度亂噏啦
哈爾係唔會嚟呢一度㗎
哈爾一定會嚟㗎
我已經揾到哈爾嘅弱點喇
國王陛下
不必多嚟喇
點樣啊？你嘅身體冇事吖嘛？
多謝你嘅關心
我開會開得好悶啊
所以唔係出去飛一轉頭下氣囖
你噉做都好𠸏
佢哋係咩人呀？
佢就係魔法師哈爾嘅媽媽
你嘅好意心靈喇
但係我唔想用魔法嚟打贏呢一場仗啊
我哋呢個王宮因為有莎利文嘅魔法保護
所以冇受到敵人嘅攻擊
但啲炸彈仍然撞落喺周圍嘅城鎮
就係因為啲魔法造成嘅，係咪啊莎利文？
陛下今日特別多嘢講噉噃
莎利文！
終於都開始打仗喇
今次一定要將敵人徹底打敗
吓？
莎利文
今次呢個替身又真係扮得幾似喎
等你嘅好消息吖
多謝陛下誇獎
所有將軍係咪到齊啦
係
哈爾
好耐冇見喇喎
老師，你嘅精神好好喎
其實我一早就知道係你啦
雖然我係嚟咗
但係冇諗過要同老師你鬥啊
我只係想帶返媽媽返去
噉你就想走喇
唔好望下邊，呢種魔力好強大
哈爾，就等你媽媽睇起你嘅真面目喇
唔好阿，哈爾，係陷阱啊
捉實啊
蘇菲，你嚟前邊啊
哎吔
蘇菲，連嗰隻野都上埋嚟喇
狗仔
你係莎利文派嚟嘅間諜喇
真係激氣啊
我又唔可以噉樣扔你落去喎
蘇菲，你嚟揸
吓？你話乜嘢話，我點識揸啊？
佢哋就快追到嚟喇
等我對付佢哋喇
蘇菲，你就住噉樣一直飛返去荒野嘅城堡度
吓？你噉點得㗎？
放心喇
你帶緊嗰隻戒指，會話畀你知飛行嘅方向
你寫喺心入邊叫卡西火啊
叫卡西火？
發光啊
跟住光線指嘅方向飛就得㗎喇
夜晚就會到
係啊
既然你自己要嚟，噉你做乜仲要叫我嚟啫
就係因為有你喺度我至嚟啫
你知唔知啊，佢幾咁得人驚啊
我一個人又點會噉嚟喎
頭先真係好危險啊嗬
好彩，有你喺我身邊幫手啫
你唔好放手啊
你都幾犀利㗎喎
點犀利啊
距離拉開咗喇
佢哋應該會有五分鐘睇我哋唔到
你就趁呢個時間快啲走
哈爾
唔使，我唔飲喇
唔該你
好耐都未試過咁興奮喎
哈爾仲以為自己可以走得喇
不過呢個媽媽又真係幾後生
就快到㗎喇
我係嗰個鎮嗰度出世㗎
你唔好嬉皮笑臉啊
如果你再係噉嘅話，我唔理你㗎
城堡喺嗰度接我哋啊
蘇菲
今次弊喇，馬克
我唔知點樣先至可以停低佢吖
蘇菲
狗仔啊
馬克
我返嚟喇
蘇菲，你冇受傷吖嘛？
真係太好喇
真係好多謝你，你接我哋啊，馬克
呢次弊喇
佢飛得太耐喇
係咪哈爾返咗嚟呢？
哈爾？
你係咪哈爾啊？
點啊？你好痛啊，你係咪受咗傷啊？
唔好過嚟啊
冇事㗎，我想幫你啫
我只不過係想幫你解開你身上嘅魔咒咋
你連你自己嘅魔咒都解唔開又點樣幫我？
我知我可以幫到你㗎，因為我愛你啊
太遲啦
哈爾！
係咪哈爾返咗嚟啊？
蘇菲啊
快啲將我同哈爾嘅合約秘密解除佢啦
我哋而家淨返冇幾多時間㗎咋
你即係話哈爾會變成魔王，係咪噉呀？
我點可以咁易話你知㗎？
你唔知我係惡魔嚟㗎咩？
卡西火，莎利文同我講過
哈爾曾經將一樣好重要嘅嘢交咗畀你喎
嗰樣係咩嚟㗎？放咗喺邊度呀？
係關於合約嘅秘密，我係點都唔會講嘅
如果我話用水淋熄你，噉你講唔講吖？
你點可以噉㗎？噉樣做連哈爾都會死㗎
早晨啊，稻草人
我一定要勇敢啲只得啊
蘇菲，得㗎喇！
好
卡西火，口再擘大啲
要用力吖
用力…
你快啲郁啦
郁吖
話就話叫做城堡，其實入邊就好似
堆爛銅爛鐵噉
你哋三個啊，返嚟食飯啦
再食多啖啦
蘇菲你有冇搞錯啊？佢係荒野女巫啊
佢冇晒法力㗎啦
但係佢一直望住我喎
堆火真係好靚
哈爾？
大家好嘛
歡迎你返嚟啊
哈爾吖，好唔可以養呢隻狗啊？
係荒野女巫同埋莎利文老師隻狗啊
卡西火，話我聽，係咪你放佢哋入嚟㗎？
你唔好喺度亂噏啊
係蘇菲佢連人帶機鏟入屋㗎咋
都真係幾大件事啊嗬？
你就係稻草人呀？
你畀人落咗一種好麻煩嘅魔咒喎
睇嚟我哋成屋人都有麻煩啊
堆貨好靚啊
聽住啊，今日我哋將會好忙，要搬屋啊
要搬屋？
太好啦
喺呢度想話買啲嘢都唔方便𠸏
如果繼續留喺度，好快就會畀莎利
文老師揾到㗎喇
我勸你都唔好周圍走，留返喺度啦
你身上嘅魔力太強啦
好，終於搞掂喇
卡西火，嚟喇
好喇，幾好吖，你哋暫時留喺度啊
唔該你勢力啲咧
而家開始
搬完屋喇，你哋可以落嚟㗎喇
師傅，你好犀利啊，屋變大咗啊
呢堆火真係好靚喎
呢度係
你睇下，我加多咗個廁所啊
因為而家屋企多咗人啊嘛
蘇菲，過嚟呢邊吖
蘇菲
我仲加多咗間房添
入去睇下
呢度？
點解𠸏？
點啊，呢間房就係屬於你㗎喇
你鍾唔鍾意呀？
鍾意，呢個房好適合清潔女工住啊
我幫你買咗啲衫放咗喺嗰度啊
你出嚟啊
蘇菲，過嚟呢邊啦
蘇菲
仲有後花園𠻹啊
點止啊，仲有舖頭𠻹
小軒，過嚟喇喎
蘇菲，我將道門嘅顏色改咗
呢一個係新出口
蘇菲，呢份禮物送畀你㗎，過嚟呢邊啦
呢個係我嘅秘密花園啊
好靚啊
呢度係哈爾用魔法變出嚟㗎？
有部分係啦，仲要啲花幫手㗎
嘩
哈爾，多謝你啊
好似發夢噉啊
蘇菲
真係奇怪啊，我覺得我以前好似嚟過呢一度噉𠸏
仲忍唔住流眼淚𠻹
嚟啊
睇下
間屋好骨子啊
係我最寶貴嘅秘密基地啊
細個嗰陣一到夏天，我好多時都一個人留喺度
你自己一個？
呢一間屋仔係一個魔法師，以前靜靜噉留低畀我㗎
蘇菲，你以後可以隨便喺度住㗎
做咩啊？
我好驚啊
我好驚如果我過咗去屋仔嗰邊
哈爾你就會消失啊
哈爾，講真相畀我聽吖
就算哈爾你係隻怪物，我都唔會介意㗎
蘇菲，我只係想你以後可以同大家
安心噉喺度過日子
你話可唔可以摘咗呢度啲花
然後開間花店賣畀人呢？
我諗以你的能力一定得㗎
等你可以安心噉走啊
其實我係好希望可以幫到你手㗎
雖然我生得唔靚，識做嘅嘢就只有打掃
蘇菲，蘇菲你好靚㗎
做老人家嘅好處就係可以失去嘅嘢唔係太多
佢哋竟然會喺呢度經過？
係軍艦？
梗係又去毀滅城鎮同人民
係敵人定係朋友呀？
唔理邊邊都一樣
整野係殺人狂
睇下，佢哋仲竟然帶埋噉多炸彈𠻹
停低咗喎
係咪你整停㗎？
我做咗啲手腳啫，應該唔會跌落嚟嘅
哈爾？
呢次幣呢，畀佢哋發現咗𠻹
嗰啲全部都係沙利文老師嘅手下
我哋走
走快啲啊，大步走啊
你再去嗰邊啦
你唔好放手啊
蘇菲，咩事啊？
哎吔，我真係好討厭呢度啊
蘇菲，早唞喇
早唞喇
蘇菲，其實你唔使擔心哈爾嘅
佢以前都試過幾日唔返屋企嘅
得㗎喇，好多謝你啊，馬克
去唔去廁所呀？
唔使囖，唔該
係噉早唞喇
你戀愛緊呀？
由頭先開始，你就一直不停噉嘆氣
被我講中咗喇
婆婆呀，你有冇戀愛過呀？
當然有喇，我而家仲戀愛緊
雖然話啲男人幾乎冇一個係好人
但係好生嗰啲嘅心幾好㗎
你講乜嘢啊？
而且仲好可愛啲
係乜嘢聲啊？
係空襲警報掛
空襲？
唔係我哋呢度
不過今晚最好都係冇出去囖
莎利文嘅手下而家仲喺四圍搜索緊想話揾呢個家
呢堆火真係好，將個家隱藏得好好
蘇菲！有個好怪嘅人嚟緊啊！
媽媽？
蘇菲！
做咩你粒聲唔出走咗去啊？
我哋周圍噉揾你啊吓
點解你變咗個老太婆㗎？
日日都係我唔好喇
-對唔住啊，蘇菲，對唔住啊
-媽媽
你將成間屋都裝修過呀？
嗰個係邊個嚟㗎？
係房東太太
蘇菲啊，我要再結婚啊
吓？
嗰個人好好㗎，而且仲好有錢添
我哋又可以一齊生活喇
嗱，你都唔使再做清潔女工喇
但係媽媽，我鍾意我而家噉樣嘅生活喇
係咩？
我差啲唔記得，部車喺出面等緊我啊，我要走喇
蘇菲，可以見返你，真係好開心呀
下一次呢，一定要好好噉傾下
你要好好保重啊吒嘛？
原來係偷窺蟲莎利文用嘅招數噉老套㗎
阿火，食咗佢
媽媽，祝你幸福喇
多謝你啊，希望你都係啊
我照你哋吩咐做咗喇，送我返大王度喇
係，我相信噉樣，莎利文老師一定會好開心㗎
真係好對唔住啊，蘇菲
真係好多人喎
一個二個都走晒，噉成個城埋會空晒囖
係咪連你都想走啊？
吓？
頭先嗰個人係噉講㗎
係啊
可以同佢好返，我真係開心
蘇菲，你唔好走啊
因為我鍾意蘇菲你啊
蘇菲，你唔好走啦
我都鍾意馬克，放心啦，我唔會走㗎
真𠸏？
我哋係咪一家人啊？
係啊，我哋係一家人
真係太好喇
我真係唔會交哈爾畀莎利文嗰個女人啊
報紙話我哋贏咗㗎喎
係，嗰啲蠢人先至會信㗎咋
真係奇喇，點解卡西火燒唔起𠸏？
婆婆啊，你唔食煙得唔得呀？
斬咀好臭呀
唔好剝奪老人家少少樂趣呢
馬克去打開個窗啦
我就勸你最好唔好打開窗
卡西火而家嘅力量已經變得好弱
啲人好容易入到嚟嘅
馬克！
快啲閂窗
馬克， 你睇住婆婆，我去舖頭睇下
噉你時候仲黎趁熱鬧
有時間不如幫手救火仲好啦
哈爾！
真係犀利喎
哈爾
對唔住啊，今晚嘅對手實在太多喇
哈爾…
哈爾！蘇菲 ！
卡西火，你一定要振作啲啊
夫人
呢啲係咪莎利文老師送畀我嘅禮物呀？
個老太婆畀啲污糟嘢我食搞成我噉㗎
哎吔，哈爾係你呀
真係好想揾佢時間同你好好噉傾下計啊
我都好想啊，夫人
但而家我真係冇時間喇
真係好少可啝，你見到我竟然唔走嘅
好啦，再見啊
蘇菲，你留喺呢度啊
卡西火會保護你，出邊就由我嚟守護啦
等陣啊！
哈爾你唔好去啦，你留喺呢度吖
下次嘅空襲就快開始㗎喇，卡西火都阻止唔到啲炸彈㗎
你快啲走啊，唔好同佢哋鬥喇
點解呀？
今次我真係唔想再逃避喇
噉難先至揾到一個需要有人喺佢身邊守護嘅人
即係你啊
哈爾！
係我哋住嘅城鎮啊
哈爾佢就喺嗰度啊
哈爾！
蘇菲！稻草人？
馬克，快啲跟我嚟啊
搬屋？
唔係傻啦，搬去嗰度乜都冇㗎
我唔理，如果我哋仲留喺度哈爾實會作戰到底㗎
佢都係做個冇膽鬼好啲
嚟啦，婆婆，起身啦
去山步呀？
噉樣好快會畀莎利文發現㗎
佢早就發現咗啦
如果仲係噉落去嘅話，哈爾返唔到嚟㗎喇
蘇菲！座城堡抵受唔住啦
唔理咁多喇，馬克你嚟照顧婆婆啦
你都要一齊嚟啊，上嚟囖
我唔可以走㗎，合約規定我點都唔
可以離開個火爐㗎
卡西火你自己唔敢走嘛
噉就等我嚟幫你啦
危險啊，唔好啊
你唔好噉樣，得唔得呀？
我一出去呢個家就會冧晒落嚟㗎啦
我唔理啊
我出去啦
行遠啲啊
你最好將我留到最後先至畀我出去
事關連我自己啊，都唔知會有咩後果㗎
我都話咗會冧㗎啦，落雨啦
佢哋係咪要去城鎮呢？
馬克，婆婆交畀你喇
稻草人，我哋入去睇下
婆婆，唔使驚㗎，我會睇住你㗎喇
馬克！有呢路入嚟啦
喂，漏水啊，我啲火會熄㗎
就放你喺呢度啦
呢度咁多水滴落嚟
快啲喇
哎吔，咁濕㗎
馬克，帶婆婆過嚟呢度啦
城堡咩都冇晒喇
都話呢，留喺度啊，我同哈爾就可以守住城堡喇
卡西火，我求下你吖，只有你自做到嘅啫
我想去哈爾嗰度啊，唔該你移動城堡吖
你一定做得到㗎
因為你擁有好大嘅力量𠺢嘛
係啫，但係呢度又冇煙通
又周圍濕𣲷𣲷
啲人話呢，一流嘅人才，喺任何
嘅情況底下都會一樣咁出色㗎
呢種講法我都聽過
係咪真㗎？
阿火，你真係好靚㗎
婆婆，你坐喺度啊
嗱，蘇菲，畀一樣你身上嘅嘢我啦
我身上嘅嘢？
是但乜嘢都得㗎，譬如話你對眼呢？
我對眼？
係噉呢樣呢？
卡西火你好犀利啊，你真係一個一流嘅人才吖
如果你肯比你隻眼我或者你個心我啊，仲犀利啊
心呀？係咪話畀個心我啊？
好嘢啊
係就係嗰邊咋，佢被包圍住喇
卡西火要快啲啊！吓？
聽手啊！
婆婆！聽手啊！
哈爾個心啊
婆婆，放手啊
-好熱啊，佢手好熱啊！
-婆婆，放手啊！婆婆，佢會死㗎！
唔製啊，係我架
蘇菲！
蘇菲啊！
個心係我㗎，蘇菲蝦我啊
我頭先做咗件錯事啊
我竟然用水淋咗卡西火身上啊
如果哈爾佢死咗噉點算呀？
戒指喐緊，哈爾佢仲未死啊
快啲話報我聽哈爾係邊度啊
係城堡道門？
小軒
哈爾？
原來我而家係喺哈爾嘅童年時代啊
哈爾，卡西火
我係蘇菲啊
你等我啊，我一定會去揾你㗎
你喺未來等我吖
我會走㗎
小軒，我會走㗎
我真係忍唔住想喊啫
哈爾
好對唔住啊
原來你一直喺度等我啊
但係我就到而家先至嚟到呢度
嚟啊，哈爾，不如你而家帶我去卡西火嗰度啊
佢係咪死咗啊？
唔係，冇事㗎
婆婆？
我真係乜都唔知㗎
我真係乜嘢都冇攞到呀
我知道
婆婆
你真係噉信任我呀？
嗯
噉就真係冇你苦啦
你要好珍惜佢喎
嗯
畀你喇
真係好多謝你啊，婆婆
卡西火？
蘇菲，我幾乎熄咗呀
如果還返個心畀哈爾，你會唔會死㗎？
如果係由你還嘅，就未必會
因為你用水淋我
我同哈爾兩個都冇死到啊
既然係噉試下
嗰種跳動嘅感覺，就好似隻雀仔噉啊
因為佢保持住細個嘅心吖嘛
我希望卡西火可以長命百歲
而哈爾就可以收返自己個心啊
我冇死到啊！我自由吖！
佢郁喇，佢未死㗎
卡西火嘅魔咒解決咗啊
稻草人你冇事吖嘛
我一定會幫你揾過一支新嘅木棒㗎
稻草人，多謝你啊
蘇菲，好多謝你啊
其實我係隔離國嘅王子嚟㗎
因為畀人落咗魔咒，變成稻草人
噉係咪要畀心愛嘅人成一擔自解除到魔咒呀？
係啊，如果唔係蘇菲救咗我嘅話
我諗我已經死咗㗎喇
睇落你都幾靚仔喎
好嘈啊
點解呢度噉嘈𠸏？
今次慘啦，點解成個身好似石頭噉𠸏？
連個心都好似石頭噉重呀？
係咪啲星光將你頭髮染咗顏色啊？
你真係好靚啊
係啊，我愛你啊，太好喇
你應該好明白蘇菲嘅心意㗎
噉要做嘅就係返嚟你個國家
諗辦法結束呢一仗戰爭
我係一定會噉樣做㗎
等戰爭結束咗之後，我就會嚟揾你哋
俗語有話，人心係好易變㗎嘛，係咪？
你啊，你真係講得啱嘅
既然係噉，我哋就等你返嚟啦
點樣啊？
到而家先至聯絡我
你喺出邊究竟搞乜嘢？
即係大團圓結局啦？
你隻狗正一兩偷食
真係冇佢哋符
你去幫我叫首相同埋參謀長嚟呢度
我哋都係時候要結束呢場噉嘅戰爭
係
係卡西火啊
你可以唔使返嚟㗎喎
我想同大家一齊啊，而且就快落雨啦
好多謝你啊，卡西火