方芳小姐 你記唔記得
你爸爸同埋被告之間嘅關係點嘅樣㗎
記得啲
簡單啲講嚟聽吓
佢哋係朋友 不過…
不過乜嘢
方芳小姐 你認為
你爸爸對被告印象係點樣呢
我唔係好清楚啊
辯方
法官大人
方芳講嘢太細聲啦
我聽唔到 我mark唔到啊
唔該你叫佢大聲少少啊
證人 你響回答問題時
請盡量清楚啲 明白未
唔該 唔該…唔該
各位 大家有冇留意到
剛才證人嘅表現 好惶恐好驚
點解啊
因為當本案被告被捕之後
控方全家一直受到黑社會
無緣無故又極其卑鄙嘅騷擾
法…
點解黑社會要騷擾佢哋呢
動機似乎好明顯
呢班黑社會
好似喺到保障緊某一啲人咁喎
主控官 被告
被告嘅協助辯護律師
麻煩你哋行近本席
主控官
本席覺得你唔應該
因為被告唔熟悉法律
而盡量利用呢個point
我希望盡量公平咁
進行呢件案件嘅審訊 清楚嗎
你哋身為被吿嘅助手
我諗你哋有必要
再清楚再詳細咁 同被告講佢嘅權利
哇嗨
你仲有咩冇話畀我知啊
被告 你應該知道
你係有反對權嘅
當你聽到不利於你嘅假設時
你可以提出反對
哦
多謝大人你再次提點我
你哋可以返埋位啦
的確係一位清官
主控官 請繼續
法官大人 我問完啦
被告 宜家到你盤問證人
哦 哦
芳芳
我係蟹叔叔啊
你唔洗驚我啊 吓
嗱
以前細個呢
你見親我都笑㗎 你記唔記得啊
你記唔記得 你答我先嘚㗎
你喺呢到一定要答我㗎嗬
證人 你必須回答辯方嘅問題
吓
記得
吓 佢記得啊
佢記得見親我都笑㗎
笑啊即係開心啦
佢見到我好開心㗎
辯方 請你繼續發問
哦好啊 嚟 係…
嗱…呢 嗱…
仲有一次呢
係…我扮牛牛畀你騎呢
我一扮牛牛你騎呢 你就笑到畸畸聲㗎啦
有冇咁嘅事啊 吓 有冇啊
有
係…
有一次你…你…係啦…
你…扻落道門槧嗰到
扻甩咗兩隻門牙呢 呢兩隻
吓 咁我啊帶你去公園到
掉落草堆嗰到 掉返畀牙仙姐姐
係咪啊
嗱我仲話畀你聽呢
咁樣呢 啲牙呢就會生嘚返齊㗎啦
嗱 宜…宜家你啲牙 齊唔齊啊 吓
齊
齊啊 係咪啊嗱 佢仲記得啊
咁都即係嘚啦 我係老實人
我唔會呃人㗎 係咪啊
我係老實人嚟㗎
法官大人 各位陪審團
我問完啦
被告
你應該珍惜每一次盤問證人嘅機會
響盤問證人嘅時候
要盡量精簡突出
你究竟想陪審團知道啲乜嘢
要有主題
吓…已經好清楚啦
嗱…證明呢 佢一見到我呢就笑啦喎
證明呢佢啊 成日同我玩啦
嗱 咁我扮牛牛畀佢騎即係佢信我啦
咁而我呢…
呢啲本席都聽到啦
你究竟想證明啲咩嘢
要知道你宜家係同緊自己辯護㗎
咁啊…咁樣已經好簡單啦
嗱即係證明呢…我同佢…好熟啦
同佢一家人好熟
大家好似一家人咁 咁親啦
咁…嗱
嗱 即係大家一家人
呢 一家人呢 就…
即係…唉總之呢就係清官難審家庭事嘅
係啦係啦 就係清官難審家庭事啦
嗱 注意 係家庭事
嗱 我哋兩家人呢
真係唔係咁簡單嘅
閂埋門呢真係好多問題
千絲萬縷
但係呢啲係家庭事
啲旁人好難明白㗎
就係咁簡單啦
多謝法官大人你再次指教我 多謝
協助嘅辯方律師
我諗你哋應該認真咁
同被告好好研究吓
講多啲嘢畀佢知
要知道你哋身為專業人士
呢啲係你哋嘅職責
好 今日到底為止
退庭
Court
究竟仲有咩係我應該知
而你哋冇話畀我聽嘅
唔該你啦 一次過講曬啦
唔好再靠害我啦
有啊 丁生
嗯
如果你再係咁 你判梗
哇嗨 我判梗
你頭先喺個法庭嗰到係咪瞌緊眼瞓啊
個主控官啊 都已經對我好印象啦
個法官啊 都開始偏心我啊
主控官任我盡講啊
一次反對權都冇用過啊
我收屘嗰句 清官難審家庭事
哇 講嘚幾靚啊
直情點出曬全場官司嘅重點啊
丁生
Peter 唔該你
本人方婷 謹以上主之名發誓
所講一切
均為事實及事實之全部
從被告丁蟹打死方進新到宜家
你係咪今日先至第一次再見返被告啊
嗱 反對啊啦
反對主控官用丁蟹打死方進新
呢七個字啊嗱
反對有效
你第一次再見返被告
係幾時同喺邊一到呢
喺大圍一個電話亭
喺被告落網被捕之前一個禮拜
反對 反對啊嗱
落網呢 就係罪有應得 先至叫做落網
拉到先叫落網
咁樣呢就係誤導陪審團啊嗱
被告 你作為辯方
雖然有反對嘅權利
但絕不能濫用
請你講吓當時候嘅情形啊
佢突然間跳出嚟
揞住我個口 唔畀我嗌
然之後呢
然之後推咗我上車
車咗我去一個好黑 好靜嘅郊野公園
喺嗰到被告有冇同你講過啲說話
你係記得好清楚嘅
有
佢話 雖然我打死你爸爸
但係 我唔係你心目中諗嗰種壞人
佢仲話 打死人唔等於就係壞人
被告仲曾經喺地下到執起枝燒烤叉
然之後追住你
要你用枝燒烤叉嚟插佢
有冇咁嘅事啊
有
佢話佢打死我爸爸
我可以插返死佢 親手報仇
法官大人
我問完啦
到辯方盤問
你再發多一次誓
被告
法官大人 我有作用㗎
嚟啊
再發多次誓啊
本人方婷
謹以上主之名發誓
所講一切 均為事實及事實之全部
嗱
你發假誓
我冇 我講嘅係事實
但係唔係事實之全部
你講啲唔講啲 你斷章取義
你誤導陪審團 誤導法官
被告
你話我揞住你個嘴塞你上車
話我揦枝叉追你 逼你插我
哇 講到我變咗個變態佬咁樣
我點解啊 我身為通緝犯
我都冒住生命危險畀你見到你又唔講
我點解要搵枝叉叫你拮我
你又唔講
被告
法官大人 好重要㗎 好重要㗎
嗱 正如我好似同人哋傾計
傾完之後我就話畀你聽
佢唔去食飯
咁你哋聽到之後你會對…點諗呢
你會覺得我好大鼻啊
扮曬嘢 唔畀面啊
係 唔食飯係事實
但係唔係事實之全部啊
佢原來話畀我聽 佢話
哎呀 我…我胃痛到作嘔啊
我都係唔去食飯啦
嗱
重點就係佢個胃痛到作嘔啊
如果我將個胃痛嘅事話畀你哋聽
你哋就唔會誤會佢
你哋就唔會怪佢
你會同情佢
你會覺得佢好慘添
嗱
我有冇同你講
嗰晚有冇同你講
我話你老竇畀我打死咗 唔重要
重要嘅就係
點解我會出嚟講呢句嘢
哇 你咩道理嚟㗎真係
咁樣啊即係黑社會大曬咩
亂講嘢㗎真係亂講嘢㗎
死佬
我有冇講過
我打死你老竇啊
你攞枝叉插返我唔重要
重要嘅就係點解
點解咁攞命我都制呢
佢打㗎 就應該應該插…
就係因為啊
我知道 你同我嘅大仔苦戀
呢啲咩嚟㗎
為咗上一代嘅恩仇
你哋愛嘚咁痛苦
我一人做事一人當
我唔想禍連到下一代
我知道我殺咗人
係永遠都通緝㗎
我知道我見親你
你實會嗌差佬㗎
點解我會不顧一切走出嚟呢
我就係想成全你同我個仔啊
哇 乜有人咁講嘢㗎
你老竇死咗啊
-你係打死我爸爸  -你就咁憎我想我死
-呢個係事實 亦都係事實嘅全部啊
-你有冇諗到我都係一啲人嘅爸爸
你點講都講唔甩㗎啦
我都有四個仔㗎
係你曾經山盟海誓
深愛過嘅人嘅爸爸啊
做人唔係咁做㗎 婷
芳芳 出嚟食糖水呀
唔食啦 我做緊嘢啊
嚟呀 你最鍾意食嗰啲啊
嚟啦 家姐 嚟啦
Happy birthday to you
Happy birthday to 芳芳
Happy birthday to you 好嘢
嚟 快啲過嚟
-許個願然後吹蠟燭 -許個願…
嚟…快啲
嚟快啲啊快啲
嘚啦 知道啦 Okay
我…我奉命喔你一啖 嚟啊
哇 犀利
大家呢排都唔方便出街
份生日禮物 遲啲先補返畀你啊
係咯
你哋記得我生日 我已經好開心㗎啦
個蛋糕光sir買㗎
多謝你啊 光sir
唔洗客氣 阿博同我一齊去揀嘅
係啊…我有份揀㗎 係呀
喂 切啦…
-擸曬㗎罉嚟呀 今次好犀利呀  -快啲啦
嚟 嚟啊
唔會有指紋啊
嚟啊開始切 開始切蛋糕
切啊
嚟啊
我覺得自己好衰啊
唔好咁講啦 你好幫到屋企㗎
我揈埋你㗎
我小器
我成日黑口黑面對住你哋
舊年你哋唔記得幫我做生日嗰陣時
我就發曬脾氣打爛咗隻杯
仲搞到敏敏劖咗隻腳
我真係好衰啊
估唔到今年
你哋個個都喺到幫我慶祝生日
係成家人
大佬
唔好客氣啦
唔知我哋出年
仲會唔會喺埋一齊慶祝生日呢
哇 出年真係巴閉啦
講吓又講啊 出年呢
出年佢入大學喎
阿玲姐同呢個光sir賣蛋…
唔係…賣雪糕喎
咁佢呢 做女強人啦
我啊巴閉啦 我係股票界奇才到時
做咗奇才啦 到時呢就冇人同你慶祝生日啦
到時呢你就好搵定個
搵定個男朋友 我話畀你聽
唔方我冇
我就方你冇
-嚟啦 切啦…  -嚟啦
切蛋糕啦
真係
-嚟啦切啦 -係咪咁切啊
係啦係咁切啦 好容易㗎啫呢啲嘢
嗱 我要嚿大㗎嗱
-呢邊呢 就呢邊一下 -大嗰個畀二家姐啊
-有咩理由啫  -留返畀我㗎
佢話唔食啊嘛
-我冇喎  -佢冇講啊
-佢唔食我咪食佢嗰份囉  -呢份係阿敏敏㗎
-好啦…  -哎唔好爭唔好爭
慢慢切慢慢切
-我㗎嘛  -留返呢嚿畀我喎
我知道 好衰㗎你唔好切咁大
喂 唔好抌到成地都係紙啦
執返佢啊
阿sir
咩啊
你談過戀愛未啊
婚我都結過兩次啦
咁你啊 根本就唔知道咩叫愛
早啲瞓啦 唔好諗住啲女人啦
聽日我就要同我嘅女人
喺庭到互相殘殺
咩話
哎呀 講極你唔明㗎啦 唔好嘈我啦
我要做埋啲我唔願意做嘅嘢
我要準備咗
睇吓聽日
點樣喺庭到…
[國]甚麼是情
[國]甚麼是愛
[國]為甚麼愛會變成恨
[國]我愛你變成害你
[國]早知害你 我不愛
[國]甚麼是情
[國]甚麼是愛
[國]為甚麼愛會變成恨
[國]我愛你變成害你
[國]早知害你 我不愛
被吿
哦 嚟啦嚟…
被告
你點識我㗎
你打死我表哥之後 你嚟搵我
咁我就識咗你
係我喺擂台上打死你表哥之後
係喺擂台上面
我哋第一日識
你第一句說話就話好憎我 係唔係
係 我好憎你
但係 一個禮拜之後
你就由好憎我 就變咗
去同我喺沙田到踩單車 係唔係
係 你逼我唔好返…
你淨係話畀我聽 係抑或唔係就嘚啦
係
哇
你反口覆舌 好善變啫
一個禮拜由好憎我
變咗同我去沙田踩單車
嗱
跟手
我哋就拍拖好哋哋 係咪啊
好 咁我就去咗一轉澳門
一個禮拜後返嚟
你又話憎我 又走咗
又話鍾意咗我嗰個好朋友
即係死者方進新 係咪
係
吓
你份人反口覆舌 一變再變
你叫啲陪審團
同埋法官大人點信你呀
你今日喺呢到指證我
話我有罪 宜嘚我死
咁一個禮拜之後
你又會點講呢
你有罪 我宜嘚你死
未必 你一個禮拜由好憎我
變咗同我去沙田跴單車
我去咗澳門一個禮拜
你就變咗 全部變曬
我諗到今時今日
我諗到腦都爛啦
我都諗唔明白 點解你會變咗
我去咗一轉澳門 一個禮…
我去咗一個禮拜澳門返嚟
你就變曬
被告
你話畀我聽
你認為我去澳門係為咗咩嘢
被告 你一定要好清晰咁
畀大家知道你究竟想問乜嘢嘢
大人 案情就快水落石出㗎啦
你話畀我聽
你話你過澳門
搵你走咗四年嘅老婆啊嘛
係 咁…咁你認為
我去搵我老婆 係為咗乜嘢呢
你話你唔忿氣佢就咁走咗去
你過去淋佢滾水
哇 咁衰㗎…
我話 淋佢滾水 你信唔信
被告
案情好快水落石出㗎啦 大人
你話呢 你答我啦
信
No 你唔信
你由頭到尾都唔信
你係信我對你不忠
我話畀你聽 我即晚返
點不知我去咗七日
你以為我去續未了情
你以為我攬住我前妻
風流快活咁樣喺到過足七日
我抌低你幫我湊幾個仔
搞到你冇飯開
去偷罐頭畀差佬拉
所以你好憎我
玲 真係唔係咁㗎
我過到去我搵唔到佢
我瞓街邊 我不眠不休畀雨淋
我真係好慘啊
到第七日
我先至掘到嗰個衰婆
我一見到佢 就滾水淋佢
-哇…  -我真係好辛苦㗎
唉…冇啦呢個人真係
讀書有鬼用啊都冇用唉
我宜家知道
點解你要喺呢到指證我 話我有罪
點解喺醫院
你咁想啲差佬拉我
點解我走咗十四年
你都唔同我湊嗰幾個仔
點解十四年前
你會移情別戀畀方進新
點解方進新會冇命
因為你打死佢
唔係 因為你恨我
因為…因為你以為我對你不忠
你因愛成恨
你想我見到我慘你先至會痛快
你知道我最錫我啲仔
你就想我見到我啲仔
變成乞兒
我實會好慘 好心痛
你知道我最注重朋友嘅
你就專登 故意扮作移情別戀
鐘意方進新
你鐘意佢唔係因為佢有錢
唔係因為佢靚仔
只因為佢係我嘅最好朋友
你激到我去打佢
方進新死嗰陣時
我相信你喺到笑 因為你成功啦
玲 你不殺伯仁
伯仁因你而死
方進新係死喺你嘅妒忌
我本嚟係預備咗
二百幾個問題準備問你
我要攻擊你 問到你無地自容㗎
我宜家唔打算問你
因為我唔忍心啊
你成日以為你自己好想我死
我可以肯定話一句
如果我真係真係判咗死刑
第一個喊係你 喊死你
你真係好可憐啊你
丁生
老竇啊 呢啲係晏就盤問方敏嘅問題
你睇睇
一係你頂唔順我搵阿Peter代你啊 好唔好啊
Peter
哇
你哋究竟有冇讀過書㗎
咁賤格呢啲咁嘅問題都問嘚人嘅吓
老竇啊
一陣間嗰個女仔呀
十八歲咋
嗰個細路女嚟㗎 好純好乖㗎
人哋都有阿媽生㗎
老竇 你知唔知
我哋宜家做緊乜嘢啊
我哋宜家打緊官司
唯一一件事要做嘅就係要贏
咁樣蝦一個細路女呀
就係勝之不武
老竇啊 唔好咁樣啦
你第一堂打嘚好好㗎
因為…因為我唔卑鄙啊嘛
我咪打嘚好囉
老竇 你唔係用
清官難審家庭事呢點嚟打嘅
我哋咪set啲問題
去加深呢一點咋嘛
老益真係同方敏瞓過㗎嘛
佢話曬都算我哋半個屋企人啊
咁先證明呢件案係家庭事
大佬 我唔問嘚出口㗎仔
我…我心好唔舒服㗎
有乜嘢個心唔舒服啫
我哋又冇屈佢
佢真係同老益瞓過㗎嘛
講出嚟連老益都衰埋㗎嘛
仲有啊 我哋講嘅係事實啊
你諗吓 係佢哋報警鎖你㗎
老竇啊 我知道你性格
寧人負你 莫你負人啊嘛
但係你為唔為你自己呀
好 你…你唔為你自己
你為吓我哋呀
唉
你哋食咩啊 我去買
唔好又係你啦 阿博你去買啊
牛河 星洲米 窩蛋免治牛肉飯
玲姐要咩料呢
-我要多杯奶茶添  -Okay
你呢 你次次唔同㗎喎
我唔肚餓啊
唔食飽陣間點捱呢
買碟炒飯畀佢啦
唔好啊唔好啊 阿哥我同你出去買呀
-好啊  -到時先諗
唔洗驚喎
狗嚟㗎咋嘛 人冇理由驚狗㗎吓哇
小姐唔該一個星洲炒米
乾炒牛河 兩個窩蛋免治牛肉飯
一杯奶茶 幾多錢啊
一百零三蚊啊 多謝
喂你有冇三蚊
啱啱好
唉 唔夠糖喎
啲鬼嚟嘅 我哋睇唔到
其實佢嘅樣 真係好衰啊
都唔知點解我會鐘意佢
大哥呢 就未做證呢
等陣呢 就唔上嘚庭
不過我喺走廊等你 要叻啲喎
嗯
嘚啦
哎呀 好聲啊
哦 食嘚嘢啦
嗱 玲姐呢杯奶茶就你嘅
頭先你畀一百蚊我
唔夠錢啊 爭三蚊啊
嗰三蚊敏敏畀㗎
呢杯奶茶佢請你㗎
終於飲到你杯茶啦
嗱 以後就唔好話連茶都冇請你飲過杯嚕
-係啦 叻女啦  -係啊
食飯
我唔記得買自己嗰份
哦
嚟啦 實…實畀一半你食啦
太好啦 仲有嘢食添 食飯啦
辯方盤問證人
敏敏 蟹叔叔啊
你唔洗驚我啊 蟹叔叔呢
就最錫你嘅 你記得㗎
過一陣間呢 你唔好怪蟹叔叔啊
蟹叔叔為咗自由 就將會問你一啲
你…你好難受嗰啲問題嚟嘅
不過呢啲呢完全唔係我想㗎
遊戲規則係咁樣 我都好無奈㗎
辯方 你盡快問問題
哦
你同我二仔丁益蟹
係唔係好熟啊
唔係
唔係啊 唔係…
咁…咁你係唔係
一個隨便嘅女仔呢
我指…我指性嗰方面喎
反對
啊…你反對
阿…法官大人 呢個問題呢好重要
我跟住自然會解釋啊
證人回答
唔係
啊既然你同我個仔唔熟
又唔係隨便嘅女仔
點解你會同佢…
發生過性行為啊
冇 我冇啊
反對
六月六號 你係唔係
睇過一個性病專科黃子玲醫生
驗出自己患性病
我冇啊 我冇啊
反對 我反對辯方
詢問證人私人問題
與本案根本無關
你唔洗反對啦 我自己唔問啦
辯方 你做乜嘢 呢到係法庭嚟㗎
冇事…
冇事
你問完問題就返犯人欄
你哋安樂啦 你哋心涼啦
-庭警  -吓
又性病 又…又性…發生性行為
人哋十八歲女咋
中學生嚟㗎 細路女嚟㗎
吓 淫人妻女笑呵呵
妻女人淫意若何啊 吓
你諗吓 如果嗰個係你自己嘅女啊
你會點啊 吓
豈有此理啊
你哋班人 洗乜咁賤格啫
上幾堂啊 都已經贏開㗎啦
我哋洗唔洗去到咁卑鄙啊
吓 香港地係咩地方啊
點解個個都利字當頭 都冇曬人性㗎
人哋呀 人哋有性病啊
你仲…你仲唔同情人哋 去幫人哋
仲利用人哋去鋤人底
你班衣冠禽獸
我炒曬你哋
唔洗你哋幫我
人哋今晚啊 走咗去跳樓啊
你哋一世都唔安樂啊
被告藐視法庭
罰款五千 退庭
-唔緊要  -Court
敏敏啊 唔洗驚 冇事呀冇事
我想返屋企啊
-好 我哋走  -帶我返屋企啊
好 嚟
敏敏 堅強啲 叻女啲
敏敏
快啲返去 我驚啊
我截車先 你冇事㗎啦
婷婷快啲去撳猎
-撳猎啊  -快啲畀我睇
冇嘢啊傻女
-冇嘢 唔好睇 冇嘢 冇嘢啊
-你畀我睇 畀我睇…
我聽到啲聲 你畀我睇啊
冇事呀
敏 返屋企啦
敏敏啊 唔好睇啦 唔好睇呀
冇嘢 返屋企啦 乖
敏
-唔好啦你入去先…
-個個都知啊
-返屋企啦入去先…
-我唔返啊
-我唔返…我唔返啊
-敏敏啊
-我唔返
-你好叻女㗎
你好叻女㗎嘛
個個都知啊
冇嘢 冇事啦返屋企冇事啦
光sir同二家姐好快會搣曬佢㗎啦
佢搣唔切㗎啦
我等佢搣咗 佢哋都會再貼返 你知唔知啊
敏敏
三家姐想去幫手啊
唔好…
-好快搣曬㗎啦  -唔好咁樣唔好咁樣
我…我好想死啊 我好辛苦啊
我好冇面 好醜啊
玲姐 你畀我死啦
-敏敏啊…  -唔好啊 敏敏啊
你唔好再講死啦好唔好啊
你應承我啲嘢一樣都未做到
-唔好再講死啦 乖啦  -我…
敏敏…你睇吓 火車飛啊
火車飛 大哥買咗五張火車飛
我哋講好㗎嘛
我上完庭之後
我哋一齊上火車返大陸
返到上去之後啲衰人搞我哋唔到㗎啦
呢件事淡咗之後我哋就返落嚟
我哋唔住呢到啦
記唔記得你form 6畢業㗎啦嘛
你入U㗎啦
可以識啲新朋友啦
重新開始過啊嘛
-嘚㗎 冇事㗎 大哥向你保證啊  -係呀
-嘚㗎 冇事啦  -真係嘚㗎
-冇事啦  -三家姐知你好叻㗎  -唔好咁啦
係咪啊
唔好喊住啦 敏敏
乖啦
對唔住啊 三家姐
對唔住 大哥
傻嘅 大家一家人唔好講對唔住啊嘛
對唔住 玲姐
乖 傻女嚟嘅
家姐
敏敏
對唔住啊
冇事冇事
玲姐 晏就我請你飲咗杯嘢
都算係做返一件事呀
敏敏 敏敏
敏敏…
敏敏啊 你唔好走你企響到
我唔理你㗎啦 你好企響到 你唔好走啊
-唔好啊你  -敏敏
點解啊…點解啫
點解我早唔入 遲唔入
偏偏嗰個時候入
我知㗎 我知屋企有事㗎
-你睇吓呢啲嘢係咪死者嘅  -入到去…
-麻煩你點一點啊  -做乜嘢
點解咁樣咁傻咁戇居嘅
我企喺到做乜嘢啊
我見到敏敏…敏敏企我後邊㗎
-我見到敏敏企我後邊  -死者間房喺邊到啊
麻煩你可唔可以帶我去睇睇
點解我唔攬住佢
唔該
佢出去嗰陣時我知㗎喎
點解我唔攬住佢啊
我應該攬住佢
咁佢就唔會走咗出去啦 係我
係我累死敏敏啊
唔應該有事㗎 點解…
點解我唔攬住佢啫
點解…
有事一上嚟 我淨係識大聲嗌
大聲喺到叫 係我累死敏敏
我累冇敏敏啊
死啦 敏敏死咗 死咗…
我諗都差唔多㗎啦
麻煩你出去簽個名 聽日驗屍啊
敏敏死咗 敏敏死咗啊
-我做咩要鬧佢啫  -麻煩你喺到簽個名啊
-你讀書咋嘛 我做咩要鬧你啫  -唔該
家姐好錫你㗎 你知唔知呀
家姐真係好錫你㗎
點解我唔好好哋同你講
點解我冇好好咁同你講 係要鬧你呢
係我累死敏敏啊
點算啊 敏敏死咗啦
敏敏死咗啊
敏敏已經死咗啦 點算啊
係我啊 係我累死敏敏 係我啊
大佬 點算啊 我累死敏敏啊
你鬧我啊 你打我啊
你打我啊 你打我啊
唔關你事㗎
我累死敏敏啊
係我累死敏敏啊
乖
你打我啦你 你鬧我啦
點算 點算啊
係我累死敏敏啊
係我累死敏敏…
累死敏敏…