唔好喊啦 再喊好似熊貓咁㗎啦
咁咪頭先真係好㷫㗎嘛
本來仲開心嘅
我呢兩日返過咗台灣啊
係咩
係啊 我同我阿爸好返啦 無事啦
我哋宜家都唔知幾好
大家有傾有講
仲有濟叔啊 佢都幾好啊
自從華姐死咗之後
佢成個人落曬型
今次返去佢信咗道
成個人仲開朗咗好多啊
嗯
遲啲呀 遲啲我叫濟叔幫你哋呀
如果佢肯出聲
你哋會無事㗎
我諗你唔洗擔心啦
我都慣咗啦
如果佢哋唔搞我呢 我反而唔慣
其實經過今次都好嘅
我大個仔好多
又諗多咗好多嘢啊
見到你無事 我開心啊
我仲要搭飛機 趕返去睇阿爸啊
睇你阿爸
係呀 我要同佢食海鮮啊
哎
攞咗個袋喎
哦
Bye bye
-你要保重啊 你要小心啊  -你小心搭飛…
嘚啦阿玲 放心啦
喂 我宜家同啲師兄師姐返去
搞掂阿敏敏單Case
好好好
唔洗擔心
唔該曬
其實呢 係咁樣嘅
你做乜嘢啊
你諗住著住件血 通街走啊
唔好再惹佢哋啦
佢哋會越嚟越狼㗎
出吓聲
出吓聲啦
你哋出吓聲嘚唔嘚㗎啫
佢真係癲㗎
佢會出去送死㗎
阿婷 你做咩嘢啊
你哋唔好去 你哋留喺屋企
大哥係男人
橫掂我唔洗坐監 啲時間都係賺返嚟
呢間屋最抵死係我
第一個出去應該係我
唔準去啊 邊個都唔準去啊
你知唔知啊
你哋咁著住件衫通街走
未去到街口咋 就畀人斬死啦
跟住佢哋就會上嚟
燒死埋我哋㗎
呢排佢哋做啲嘢你哋唔係冇眼見㗎
唔好咁天真 唔好咁傻啦
唔好寫啊
玲姐
你出吓聲啊 玲姐啊
我哋唔可以成世坐響到挨打㗎
冇啦
死啦 死梗啦
一鑊熟啊 一鑊熟啊
一鑊熟啦
好啊
你哋要撩人上嚟
整死曬我哋啊嘛
咁我哋攬住一齊死啊
攬住一齊死啊
喂 芳芳
芳芳
痴線㗎咩
你要帶頭撩嗰班癲狗啊嘛
好啊 你想死啊嘛
好啊 點石油氣
點石油氣 大家一齊死啊
好 你肯咁樣死啊嘛
開石油氣啊 我哋冚家陪你
開石油氣啦 我幫你搵火柴
火柴呢 啊
玲姐 我求吓你 我求吓你啊
你唔好出去啦 求吓你啦
唔好出去啊
芳芳啊
畀條鎖匙我啊
唔畀
畀條鎖匙我好唔好啊
嗰班係癲狗嚟㗎
就算你坐喺到冇 佢吠一聲 你退一步啊
佢始終都係會上嚟咬死你㗎
橫死掂死點解你要坐以待斃啫
你畀條鎖匙我好唔好
唔畀
嗱你好畀條鎖匙我啦吓
唔畀啊
玲姐 玲姐啊
個夢已經開始咗啦
我哋宜家唯一可以做嘅就係同佢撐過
嗰班癲狗
我哋十四年前就已經惹落
避到宜家根本就避無可避
呢場仗打到最後
無論我哋之中邊個唔好彩都好
都唔好怨
四月十四日
我買咗一包橙
去搵阿方進新
唔係搵 係探
四月十四日
我買咗包橙
去探阿方進新
佢一見到我 好開心 好熱情
笑曬口咁
唔係笑曬口 係笑住
笑住咁樣 叫我入去坐
點不知突然間
佢就箍住我條頸
咁…咁我啊即時就大聲嗌
喂 老友記 你好放手啦喎
你係咪發神經啊
因為佢曾經撞壞個腦
唔係…
係撞傷個腦
因為佢曾經撞傷個腦
我驚佢舊病復發
於是我就大聲嗌
喂 喂 白痴佬
你好放手啦喎
唔係我一拳揈你…
揈…
我即時啊大聲嗌
喂
好朋友 你好快啲放手啦
如果唔係我…我透唔到氣㗎
哇 點不知
我就諗住佢係玩㗎啫
任嘚佢捻…捻一陣啊
哇 點不知佢 箍吓
越箍越大力
箍到我直情面都變曬色啊
哇 真係連氣都透唔到
點解
喂 幫手搵搵啊
-點阿公  -搵咩
哎嚟…睇吓呢到 呢到有冇
哎呀 我盒帶呢
-點解會唔見咗㗎  -吓
咩帶啊
頭先喺到㗎
吓
阿公 係咪呢盒啊
我頭先喺嗰到執㗎
哇
哇 你知唔知呢柄帶對我幾重要啊
係大律師錄咗
叫我背熟佢上庭講㗎
生死存亡全靠佢㗎
你想靠害啊 吓
-你想我成世做監扽啊 吓  -我…
我無心…無心阿…公
呢啲咁嘅死仔
搞到我亂曬籠
笮住曬道氣 仲要同…
重…重新再練過 真係
四月十四日
我買咗一包橙
上去搵阿方進…
嗱係咪呢
四月十四日
我買咗一包橙
上去探方進新
佢一見到我 開咗道門
好開心 好熱情咁樣
要我入去坐
點不知佢突然間一箍箍住我條頸
哇
我當時就即刻大聲嗌
喂 痴線佬
我當時就大聲嗌
喂 老友記 你做咩啊
你…你發神經啊
因為 佢曾經係 撞壞個腦
我買咗一包橙
上去探方進新
佢一開門見到我
就好熱情 好開心
笑住咁樣招呼我入去坐
咁我入去嘅時呢 佢突然間捻…捻住我條頸
喂 細佬 你放手啊 唔係我一拳打死你…
因為佢曾經撞壞個腦…
你哋睇緊咩
-冇嘢啊  -冇嘢…
雜誌啫 公仔嚟咋嘛 係咪啊
係啊嘛
攞嚟
喂
攞嚟…
攞曬嚟
公…公
-冇啦 輸梗啦  -公
呢場官司未打就已經輸咗啦
公 你冇嘢啊嘛
仲要恢復死刑
-公 冇嘢啊嘛 公  -夾埋㗎…
點解
-點解你哋係要整死我先至安樂啊 吓
-公…我唔知道㗎
-我已經…我已經忍氣吞聲
-對唔住啊 你冷靜啲阿公 唔好咁啦
-避佢哋避到入嚟呢到啦
-唔好咁啦公
-吓 點解你唔畀我有公平審訊嘅機會
-唔好咁啊 冷靜啲啦 冷靜啲好唔好啊
-仲要出埋咁嘅揦鮓招想整死我
-冇啊…我冇啊
著血衣嗰個應該係我啊
冇用啊
-唔背啦 仲背嚟做咩  -公…
-唔好啦公 唔好啊  -仲背嚟做咩
-唔洗背啦 唔洗打官司啦 -唔好…唔好啦
-輸梗啦 唔洗打啦 -唔好擝啊 唔好咁啦公
一定判梗死刑啦
-噩夢 噩夢 發極唔完嘅噩夢啊 -公啊 唔好咁啦
噩夢
已經恢復死刑啦
廿年嚟
香港 第一個再吊死嘅人就係我啊
-佢哋夾埋想吊死我啊
-阿公啊  -通緝犯
坐低
-放手 我係疑犯  -坐低…坐低你坐低
我仲未判刑
我未係死刑犯
我宜家入廁所洗面嘚唔嘚
有冇自由
公…公
對唔住阿sir
執返好啲嘢
阿公
快啲 快啲
佢哋想我死啊
我做錯咗咩事啊
做乜要喺呢到受折磨啊
唔好咁啦阿公…
唔好咁 捉住阿公啊
-阿公啊…  -捉住佢…
全部踎低
點解我要受折磨 點解
踎低啊踎低…踎低啊
玩嘢啊嘛
踎低 快啲踎啊
老竇
-爸  -老竇
爸 冇嘢啊嘛
寶貝仔
額頭點 裏頭點啊吓
冇嘢啊哇
吓 有冇事啊
你真係冇事啊嘛
老竇冇事冇事
老竇 你放心喎
我一定會同姓方嗰家人計數㗎
你唔好講佢住
哇
做乜你哋一個二個咁殘啊
呢輪好唔夠瞓啊
爸
點解你咁蠢嘅 走去自殺
一個人正正常常咁
如果唔係啊 逼到窮途末路啊
點會去死啊
不過唔緊要
你老竇算係死過一次
以後重新再嚟過
死過先至知道
生命原來真係咁珍貴嘅
你老竇因為一時亂曬籠
澩曬嫪 亂曬陣腳
先至會咁嘅啫
不過以後唔會㗎啦 你哋放心
以後老竇會好好哋咁撐落去
唔會衰畀人睇嘅
係囉 咁先至係我哋老竇嚟㗎嘛
嗱天逼我死一次
就係想我悟出個道理嚟
天助自助者
人一定要靠自己
我唔靠嗰班大狀
我要自己救自己
我要自己上庭
自己同自己打咗呢場官司佢
我要自辯
-唔係…  -唔係啊嘛…  -喂 老竇
喂…
咪住先咪住先
呢一類案件呢
即係呢類咁嘅case係唔可以自辯
係…係要大律師幫你打㗎啵
哇 你個蠱惑仔呀
你係讀法律嗰陣時
冇心機呀定抑或專登整蠱老竇啊
呢幾日啊 我猛咁揭啲法律書啊
係人都有人權
乜嘢官司都可以自己打嘅
謀殺案好複雜㗎
你自己點打啫
唔係你聽我講一句…一句嘢先
就係如果你上庭嗰陣時
畀人問窒你一個point
或者你講錯任何嘢
你成場官司就玩完㗎啦
老竇啊 唔好搞咁多嘢
畀班大狀同你打咪嘚囉
咪係 有咩唔好啊
爸 如果你唔滿意班大狀
幫你換曬佢
我想換咗班仔啫
次次都係咁㗎 每一次都係咁嘅
我返入去啦
你哋以後都唔洗嚟啦
開庭都唔洗嚟啦
-老竇啊  -老竇…
我幫你換曬班律師佢
我唔會畀你自己辯護嘅
我每一次諗損咗個腦啊
幫你哋諗辦法 點樣幫你哋救返個老竇啊
每次講出嚟都打沉我嘅
好似我專登自己害自己咁
哇 乜嘚你哋咁奇怪㗎 吓
你講咩都好
我唔會畀你自辯嘅
喂 我聽過你哋好多次啦喎
結果點呢 咪逼到我要自殺
如果我尋日真係吊頸死咗啊
你哋以後啊 都會後悔死啊
如果我畀你自辯嘅話
咪即係由嘚個官啊 判你坐一世
我向法庭申請自辯
到判嗰日 你哋呀知道老竇啊
啱嘚幾緊要啊
-老竇…  -老竇你傻咗啊  -喂老竇
-老竇…  -爸  -我哋打好啲啊
-老竇…  -你唔遵…
-老竇…  -喂連法律你都唔遵…
老竇
大佬孝 佢宜家竟然會咁樣做啊 你唔信啊
冇㗎啦 玩完啦
老竇話要自辯啊 咪等於判咗
呢單case根本冇嘚打嘅
方展博呢個躝癱啊
咁鐘意去著住件血衫通街行啊嘛
好 我啊真係搵人斬到佢周身血通街走
仲有嗰幾件女啊
我唔淋佢鏹水我唔姓丁啊
喂老大 講吓嘢啊
老竇第一日畀差佬塔呢
我已經講咗啦
濟叔 我朋友真係等住你救命㗎
你幫吓佢哋呀
開車
濟叔…濟叔啊
求吓你啊濟叔 當係我唔啱我錯
我同你道歉 我求吓你幫吓佢哋呀
你幫吓佢哋濟叔
濟叔
唔該 唔該你話畀我聽
濟哥佢去邊啊
佢幾時返啊吓
走啦 濟哥唔會幫你㗎
唔該你呀
我朋友成家都等住佢救命㗎
我求吓你講畀我聽啊
哎好啦…濟哥同阿聖姑去高雄
幫阿華姐搵風水穴 走啦
-閂門  -唔該
爸
爸啊
爸 你做乜嘢啊
做咩…做咩你身到到咁凍
我送你入醫院
我哋去醫院 嚟啊
唔好再要啦
你唔去醫院你死㗎啦
仲要 唔好整去醫院啊
去醫院啊…去醫院
嚟啊我哋去醫院啊
我唔會畀你喺到死
去醫院 嚟 我哋去醫院 去醫院
爸啊 你當幫吓我
你起身 我哋去醫院啊 去醫院啊
你睇吓 你擘大眼仲賴屎賴尿
你去醫院啦 你再唔去醫院你死㗎啦
同我起身 起身啊 起身啊
龍成邦 你同我起身
夠啦
你折磨咗我廿幾年
仲未還返畀我
唔好指擬死
起身 起身啊
起身啊
你係咪真係咁憎我啊
你點解要咁樣對我啊
我唔介意同你換屎片換尿片
你唔好咁啦
你唔好咁對自己
唔好咁對我嘚唔嘚啊
我男朋友喺香港出咗事㗎
我朝早要去囈濟叔
夜晚要去見佢
見到佢仲要扮開心
我好驚㗎 你知唔知我好驚永遠再見唔到佢呀
我一陣間仲要去高雄囈濟叔㗎
你唔好咁啦 你唔好咁樣啦
我好攰啦 我真係好攰啦
你當幫吓我啦 你係我…你係我阿爸嚟㗎
你當幫吓我好唔好啊
起身啊 送你去醫院啊你…
送你去醫院啊 起身啊
起身啊
你係咪真係咁鐘意死啊
你係咪咁憎我啊
你要死 我成全你
你攬住去死啦
死啦 死啦
斷氣啊 斷氣啊嘛
你話過我唔要嚟錫你 送終㗎嘛
我宜家坐喺到
我坐喺到睇住你斷氣
睇住你死 送你終
我唔想見人
我唔想獻世
我唔想去醫院
同我打電話叫醫生嚟見我
去
阿丁生 官已經批准咗延期一個月啦
Good 咁即係我哋仲有一個月嘅時間
去度掂呢單嘢
Very good
嗱我讀書唔多 你哋個個都係專家
嗱以後呢
我仲有好多嘢要請教你哋嘅
所以你哋要盡心盡力咁嚟教我
嗯
宜家唔好嘥時間啦
時間無多
嗱 我哋要全力以赴
把握重點 要做好佢為止
嗱 呢件案呢
啊 我就詳細呢 研究過㗎啦
我認為只有一個方法
先至可以打嘅
就係感動法官同埋陪審團
打感動 you know
啊上庭啊
行啦
被告丁蟹
關於你選擇自辯
響呢到 本席有必要提醒你
雖然過去自辯嘅案件係有唔少
但係都係比較輕微嘅控罪
有關嚴重嘅控罪 尤其係謀殺
自辯係十分罕見
本席響呢到再三提醒你
司法制度同埋法律嘅程序
係十分複雜嘅
響本案 如果你被判罪名成立
將會依例判處繯首死刑
多謝
被告 你明白嗎
多謝 多謝法官大人
好感激法官大人對我嘅關心
對我嘅提示 多謝
各位陪審團 法官大人
我今日企喺呢到選擇自辯
我知道係一件好艱巨嘅事
對於法官大人對我嘅提示
我真係好感激
咁就更加證明
我今次選擇自辯 係好啱㗎
一個人如果被審
而唔自己去辯護
而去搵啲完全唔認識嘅人
幫自己辯護嘅話
咁你話 哇 係幾咁滑稽 幾咁可笑呢
冇錯 律師係受過專門嘅訓練
佢哋辯駁係叻啲
被告
啊係…但係宜家唔係辯論比賽喎
係打真相喎
哇 即係等於一個人
佢犯咗法 佢有錢請律師
哦 卒之佢打贏咗 判佢無罪喎
另外一個人 佢冇犯法
佢冇錢請律師
吓 卒之佢打輸咗 算佢有罪喎
哇大佬啊 咁樣嘅司法制度
你話幾咁唔健全幾咁可悲呢
不過我相信香港唔係
所以我唔怕
死有輕於鴻毛重於泰山
就算我今次壯烈犧牲咗
我都無話可說嘅
被告 你只需答明白或者唔明白
我頭先所對你講嘅說話
本席冇問你嘅觀點
哦…哦
你究竟明唔明
我頭先所對你講嘅提示呢
明 完全明 好清楚
你既然明白又清楚
而且又繼續選擇自辯
本席宣佈 退庭
被告還押等候再審
Court
哇 我頭先講嘚好好啊
個法官啊 都對我改觀曬啊
處處錫住我
哇 你話如果以後
每一堂我表現都係咁好呢
我實打嘚甩㗎
-係啊係啊係啊…  -吓
-入去先啦  -行啦
老竇咁搞法好大鑊啫
如果佢堂堂都係咁啊
同自殺有咩分別啊
睇手啊你
嘚
-嚟啊 整杯啊 滋陰補腎啊  -整啊
去揦鮓漬啊
哥
嚟 飲杯
好心好運
喂 你整㗎
-睇住呀 係呀 我整㗎  - 係呀
搞成…成個晏晝
仲記唔記得𡃁仔嗰陣時
街口咪有個批雪梨嘅單眼佬
記得 我次次都執佢嘅雪梨食㗎嘛
我仲笑佢單眼佬添
喂
-咩啊  -做咩啊
你唔記得啊
做咩啊
記得 記得
又嚟 好
一二三 涼茶舖…
食著屎 仲當寶
跟住揸個揸個咁樣
睇嚟你哋兩個啊最冇用
我哋唔係嗰科啊嘛 大佬孝 係咪
咪係
呢兩隻嘢呢 要大㗎啦
以後大家呢要出啲力
咁啊分擔吓社團嘅工作
知唔知
嗯
就算宜家啊 風頭火勢
老竇嗰單嘢我哋都係咁串
啲差佬已經䀹緊我哋㗎啦
就算完咗之後呢
佢哋一樣好似狗咁 咬死我哋唔放手嘅
跟住以後啲生意越嚟越難做啊
嗱咁樣 我啊想大家以後呢
接手打理曬社團所有嘢
我啊專心諗吓度條好橋
點將啲錢褪曬去白道
褪到一笪地方呢 啲差佬郁我哋唔到嘅
-益啊  -嗯
呢個位呢
將來一定你坐㗎啦 過嚟啊
玩我啊哇
Please okay
做咩啊怕醜啊你宜家
做咩啊 怕醜草啊
喂 烚熟狗頭嗰隻喎你
嚟啊
真係
認真㗎
嚟啊點啊
坐啊
玩我嘅
嗱係咪唔怕…拍手先拍拍手
嚟…
怕醜喎
幾咁型 喂 似模似樣啊 係咪啊
嗱 如果老竇呢鋪呢 一般要坐嘅話呢
姓方家人即刻全部要死曬
點去做呢 全部由老二策劃
阿旺阿利 你哋要幫手
呢鋪啊考你哋馬力睇你哋點啊
瞓曬咗佢啊
大佬我有個問題
嗯
咁方婷點啊
老益揸曬弗啊
我話畀曬佢揸弗㗎嘛 係咪
冇理由唔噍埋佢啫
好嘢 叻仔
記住 要做老大呢
一定要做到最盡同最辣
喂 講樣嘢畀你聽吓呢 yes
-哇真係講英文啊  -講英文啊
啊 飲杯
飲啦
Cheers
哇 燒鵝