嗱 我都話咗啦 打仗啦…
War啊
話畀呢班友聽啦
畀嘚我揸fit就唔好成日煩住我
宜家幫佢哋搵緊錢啊 money…
尋晚啊成晚啊哦足我哋成晚喎
宜家又冇聲出啦
話畀佢哋聽啊
知唔知我哋宜家幫佢哋賺咗幾多個十億啊
嘈 嘈咩啫 嘈
Don't disturb me
老竇
真係嬲嬲哋費鬼事益佢啊
下鋪費事同佢哋合作啊
贏錢啊…拍…曬膊頭啊
輸錢啊扮曬大哥
No money you no friend
老竇
我哋中國人最講義氣㗎
呢班友冇鬼用
同佢哋咁玩啊盞嘥氣
玩埋呢鋪啊各走各路啦
下次唔好囈我啊
你話我好鬼嬲啊
喂 老竇…
Sorry
好 嘚啦 掂 正 行啊
大家攞定紅背心
入場睇丁蟹今日點死
個市呢 今日就升硬㗎啦
睇吓大家點樣發達法啊嗱
美國佬宜家出兵啦
個市唔知會再冧幾多㗎
你記住
三點鐘呢 幫我fax畀我個衰婆
喂 你估今日會升幾多呢
一萬點呢 我哋就死set一萬點
Okay 大家爽啲 出發
喂 大家嘅心情係咪有些少緊張咁樣呢
大家可以放鬆少少
雖然今日我哋會贏嘚盡啲朵
嗱 話畀大家知 個市今日一定升㗎
嗱 買咗跌嘅 好轉返買升啦吓
Okay 出發
喂 𥄫實啊 今日會上一萬點㗎
喂 香港個市啊 至少過一萬啊
好啦 大家醒神啦 入場啦
大奇蹟日開始啦吓
博
你係咪痴咗線啊
喺呢個時候你應該好好咁去諗吓點樣應付啊
唔係自己呃自己
我邊有自己呃自己啫
全世界都知道個市會跌啊
邊個話個市會跌 個市一定會升
會上一萬點 會上
打親仗個市一定會冧
世界末日個市都會上
唔會跌 跌就只有死我
如果連我都冇信心嘅就玩完啦
嚟啊 抽一隻啊
抽一隻啊嘛
我同你玩鋪鬥大 嚟 抽一隻啊
好 你抽咗隻King
我抽隻大過你嘅食住你…
我抽隻煙…嚟食住你
有啲嘢好奇怪㗎
你猛諗住佢係佢就係…㗎啦
我相信今日係大奇蹟日
我相信今日個市會升
宜家 我就係話要抽隻煙
抽隻煙
各位 有好消息
今日個股市會升 升 一定升
上到一萬點到啦我諗
嗱 唔好話唔話畀大家知啊
要揸貨啊 入貨啊 Okay
好少有咁嘅機會㗎
升 一定升 我向大家保證一定升到上一萬點
搵錢最好嘅機會 係咪啊 揸貨啊
信我啊 我方展博保證
嗱 阿叔 唔好話我唔關照你啊嗱
入貨啊 今日至少升到上一萬點㗎
-搵錢嘅好機會啊 Okay  -咁好啊 多謝…
-一萬點…Okay 入貨 Okay
-Okay 好
嗱記住啊 大家 我方展博向大家保證
Okay 一萬點 一定上到一萬點
-一定 Okay 大家畀啲心機 Okay  -好…
打仗啦…
美國出咗兵啊 打仗啦
開戰啦
已經打仗啦 美國出咗兵啦
你今日死梗㗎啦
同我鬥 你都白痴㗎
-今日死嘅第一個應該係你啊
-頂佢個肺啊死低杉瓣啊
-你應該受嘅 根本你就受曬佢
-佢都唔識死嘅
-呢啲叫做報應啊
-當正自己贏咗呃自己
你全家人啊最應該死就係你啊
你仲戙喺到做乜嘢啊
股市升啊
-升啦 一定升你死硬啊
-我問你幾時升 我升你條命啊
-成世人不知所謂自以為是
-我頂你個肺啊
你以為你係咩啊
-咩啊…你仲覺得自己係咩啊
-吓 你算邊杉瓣居咋你
-我要你全家一鋪過 全家死曬
-哇 你個死仔尿啊
-全家都死曬
-再嘈嘅話我真係揈你㗎
你講咩啊…
我保證 包你四隻蟹 四個仔
-你再嘈啊  -收聲啊
-冇嘚講 保嘚劏
-我唔洗等開市
-一次保嘚劏 一次過
-我宜家就生劏你
-一鋪過
-豈有此理
-四個仔 冇一隻蟹
-咩啊出去啊  -老益  -唔好…
-全部都一齊死啊  -收聲啊
-一齊死  -唔好理佢
-一定係 全部死曬
-咁毒 吓 邊嘚佢咁毒㗎嘛
-四個仔 你講極都救唔到今日
-你咁後生你把口咁賤
-我保證 一定要你哋死 全家
-你竟然要跟七八十歲啊 你走啦…
你自己去食返
開市啦…
今次實跌啦 唔跌一千都跌八百啊
今日個市睇嚟都係冧梗
又唔知有幾多人跳樓啦
醒定啊大家
點解會咁嘅
塊板係咪壞咗啊
嚟 試試佢 買多五張跌
大奇蹟日 幾好啊
嗰塊板係咪壞咗啊
哦你食咗屎啊 吓 吽曬咁樣 你郁吓嘚唔嘚啊
-頂佢個肺  -老竇啊
塊板郁啦
升
Yeah…
哇 冇衰啦 收嗰幾次唔洗死啊
仲發達啦
冇理由嘅 塊板short咗
冇理由嘅 冇理由會升嘅
打仗喎點會咁㗎
有人喺塊板到做手腳
老竇 定啲嚟 回光返照 一定係回光返照
冇理由嘅 點解會咁㗎 唔係升
喂 收到風啊 聽講話韋家誠呢瘋狂掃貨啊
升…
韋家誠臨時召開記者招待會
宣佈大力支持股票市場
喂 慳妹啊 紀文啊
阿文啊
你知唔知股票狂升啊
唔知啊
乜你好似咩都唔知㗎
阿博叫我阿爸買跌啊
咁阿博都可能會買跌
阿博可能會輸曬㗎
你知唔知佢有咩辦法啊
阿文啊 我真係唔知啊
我…唔同你講啦
有的士啦
喂
暴力日漸增加之下 企圖收緊難民政權
-政治庇護嘅權利  -咁塞㗎
預計屆時會有十萬人參加
在較早前韋家誠召開記者會
宣佈大力支持股票活動之外
港股亦因受到港府宣佈考慮動用外匯基金
及中資企業仍然全力支持嘅路路消息影響之下
司機啊 有冇邊條路冇咁塞㗎
幫我兜啊 幫我兜 總之最快速度去聯交所 唔該你啊
升…
點啊…
哇 一萬點啦
阿滔
嗱 你話升 咁就升啦 咁就係啦
好啊 喂…好消息
郭英中同埋賀新都話推高個市啊
香港嘅股市唔可以穩定發展
咁香港嘅經濟繁榮
就會受到一定程度嘅影響
我絕對支持香港 都睇好香港
希望大家對香港繼續保持信心
而股票隨即受到牽動
我哋公司呢 對於香港未來嘅經濟發展都非常之有信心
我相信 各個集團呢
都會支持香港嘅經濟嘅
咁都有㗎 點樣先至可以懟返個市落去
我哋有幾多都賣出去
全部賣曬佢 賣咗佢
沽貨…
-再升  -咁高興
我哋托高個市 掃貨
好…
對於最近呢 本港嘅股票活動呢
港府係密切注視㗎啦
同埋港府係絕對支持
所有有建設性嘅股票市場
喺五分鐘之前美國一枚導彈
順利擊毀目標 將總統府炸毀
三軍司令已經向聯合國投降
要求停戰
呢一場戰爭歷時只係五小時
而停戰嘅消息
又再度刺激本港股市上升
股市由今日開市到宜家
已經急升咗二千八百點
[國]幹嘛你跟他說
喂
你點啊你啊
老大 John Don 安特富搵你啊
喂
唔會㗎 我唔會認輸㗎
一定會跌返 我唔會輸㗎
我咁好運
升…
一萬二千六百五十點啦
慳妹
博
我一早知你買升㗎
我知你唔會喺股災去賺一毫子㗎 博
益 打電話叫嗰兩個司機
開架車嚟接我哋
打電話叫司機啊
旺仔 call細才
叫佢哋帶啲人過嚟
利 call班義大利佬
同佢哋單聲先
起身啊 坐喺到做咩啊
打電話救 叫救兵啊
咪坐喺到等死啊
老竇啊 冇人聽電話
個司機唔知去咗邊到啊
老竇啊 個義大利佬熄咗電話啊
阿…才嗰到都冇人聽
冇人聽…冇人聽啊再打過啦
試吓打第二啲
點解啲保安今日唔嚟嘅
連清潔啲阿嬸都唔嚟清場嘅
全世界都好似死曬咁
周圍都冇人聽電話
平時我個大哥大嘈冤巴閉㗎
今日連響都唔響吓
老竇啊 今…次真係大鑊啦
我…諗我今次真係一定有事發生
冇事嘅 嚟
試吓打畀嗰個有錢仔
嗰班二世祖啊
以前成日同我打高爾夫球
幾好傾啊 睇吓幫唔幫到手 快啲
老竇啊 我哋識嘅 電話簿有嘅
全部打過曬 全部都冇人聽啊
老竇 我哋好似隔絕咗咁嘅
唔會嘅
你哋試真啲啦 快啲試
快啲試
打電話畀肥鵬
叫佢哋帶班差佬嚟 保我哋平安
老竇啊 冇用㗎
冇用…你先至冇用啊
我哋大家撐硬落去
你呢 你攤喺到
咁就真係冇用啊
我哋個個都希望大家團結一致
殺條血路出去 你就喺到踢爆
你做大嘅 你唔幫班細嘅諗吓
宜家點啫
宜家好似老竇害咗你咁樣
有咩咁緊要啊
乜嘢都冇 有乜所謂啊
我哋唔係未試過㗎嘛
我哋咪最多從頭嚟過
宜家唔係乜都冇啊
宜家我哋爭人
爭人百幾億啊
仲有一半係爭班義大利佬
同哥倫比亞嗰班大佬㗎
唔係話爭銀行錢
宣佈破產就解決到咁簡單㗎
有咩咁複雜啊 至多…
至多咪擺上台拆掂佢
唔係咁冇義氣啊話
有福就同享 有禍我哋當曬啊
喂
即刻落去睇吓嗰個司機啊
去咗邊到啊
宜家就算畀你搵到個司機又點啫 吓
宜家畀你call到曬啲人啊 通曬啲電話啊
咁又點喎 吓
個司機嚟到將架車車喺門口
我一二三衝出去
飆曬上車 咁以後唔通就乜事都冇咩
爸宜家…出面好多人喺到做緊嘢㗎
係 呢幾年我哋好運
搵到好多錢
但係都得罪好多人㗎
宜家唔係話講冧…友啊
唔係話講搭馬啊
宜家係鬥邊個錢多㗎咋
我哋串嘚起 冇人敢郁我哋
係畀面我哋啲錢咋
我哋一見底啊
啲差佬 義大利佬
哥倫比亞班毒販
New York嗰個阿John
仲有幾十個堂口等緊冧我哋㗎老竇
咁…大鑊㗎咩
你睇吓阿利…出嚟
出嚟啊 你睇吓阿利啊
佢讀咗七年醫啊
仲有啊 阿旺啊
佢好辛苦捱到律師牌返嚟㗎
宜家乜都冇曬啦
我哋本來唔係乜都冇㗎
你一直喺出面搞嘢
我哋好辛苦先捱到啲嘢返嚟㗎
唔係好似你咁負負碌碌咁返嚟㗎
老竇 我唔係想話你半句
但係宜家你唔好嚟呢一套啦
你知唔知宜家真係
真係好大鑊㗎啫
老大
我做十幾年大佬啊
我咩未見過啫
我都試過玩到好多人
生唔生 死唔死啊
宜家周圍啊真係
有好多人喺到度緊點樣去搞我哋㗎你知唔知啫
士可殺 不可辱
我哋五父子 一齊死
一齊死
好
爸 你生嘚我哋出
我哋畀返條命你
你話點就點
好 的確係我嘅好仔
嚟 你哋咁生性
老竇有你哋咁生性嘅仔
真係不枉此生
係
我哋寧願死 我哋要做個好樣畀人睇
我哋要輸得起
唔好衰畀人睇
啱嘅 我哋幾仔爺
寧願死都唔好畀人哋分開
仔 啱嘅
乖仔
寧願死 乖仔
師父
阿爸 媽
敏敏
婷婷
芳芳
我嘚咗啊
我應承過你做嗰樣嘢
我真係嘚咗啊
老竇啊
仲爭隻丁蟹
你係咪叫我阿爸買跌
自己買升啊
你放心你爸爸輸嗰啲喺我到
我會賠返好多好多畀佢
我保證佢唔會蝕一毫子
保證唔會
龍成邦心臟病發啊 死咗啊
我龍紀文向天發誓
如果我阿爸
幫我求濟哥救方展博
我以後唔同方展博一齊
如果我講大話
我腸穿肚爛
畀雷劈 畀火燒
我以後孤獨一世
七四年因貪污罪為廉署拘控
後棄保潛逃台灣嘅
本港前總華探長龍成邦
今日於其寓所內心臟病發逝世
另外 七三年為警方通緝
-後亦潛逃台灣匿藏嘅大毒梟  -喂
-博啊 快啲開咗部電腦啊
-周濟生 今天兩個槍手射殺
-你開咗未啊
-身中多槍 送院途中
喂
你嗰邊收唔收到啊
懷疑因炒冧股票
而開煤氣自殺
結果因細女放學按動門鐘
發生爆炸
終於導致一家五口身亡
喂 有料到啊
股市原意 乃讓集資搜資有其地
社會向榮 人皆有賺
惜人性貪婪 耗盡心思 巧取豪奪
樂土成煉獄 血雨腥風 殺戮不息
無數人蕩產傾家輸性命 勝者則喪良知人格
余於股壇數十載 未嘗見一真正贏者
智者應知此乃一處永無贏家之戰場
取勝唯一法 及早離去
你唔洗咁望住我
我唔係有病
嗰班差佬驚我飲染髮水自殺
專登唔畀我染返黑啲頭髮啫
嚟 入嚟
你搵我咩事呢
有冇煙仔啊
你真係…好乞我憎
我真係憎到你死
個天意弄人
我冇嘚講㗎咋
我…知道我有生之年
都唔可以好好哋咁教訓你㗎啦
不過乃念你係方進新個仔
我試吓盡吓力
試吓勸吓你啫
都算係幫個社會做返啲嘢
等個社會少一個有財有勢嘅人渣
你聽就聽
唔聽 我都冇辦法
做人啊最緊要講良心㗎
係 我係行衰運
畀你趕盡殺絕
我幾個仔不明不白咁就死咗
我宜家又要韞喺呢到
仲有幾個單位嗰啲人想吧死我
你就好啦
風生水起 有財有勢
不過唔緊要
我做嘢對得住良心住
我…唔同你
我宜家雖然好似乜嘢都冇曬
但係我…心中富有
以前有個大財主佬
佢大把錢 佢三妻四妾啊
日日大魚大肉 豐衣足食
佢仲有個奴隸
個奴隸冇老婆
食唔飽著唔暖
但係佢每晚都發夢
佢夢到自己食好嘢
三妻四妾 佢都唔知幾快活
相反嚟講個大財主 晚晚發惡夢
驚住啲錢畀人搶曬
驚住嗰七個老婆都勾曬佬
驚住人哋落毒毒死佢
個天好公道啊
日日二十四個鐘頭
十二個鐘頭
個大財主佬就日日都開心快活
但係另外嗰十二個鐘頭
就夠佢受苦咯
但係個奴隸呢
十二個鐘頭刻苦耐勞
亦都快活十二個鐘頭
我琴晚發咗個夢
夢見藍天白雲
有一個好清好清嘅大海
我喺海裏邊游緊水
好溫暖嘅陽光照射住個大海
我覺得好舒服 好逍遙自在
你呢 你琴晚發咗個咩夢啊
我…梗係發好嘅夢
我…夢到同啲仔一齊
好快活 玩嘚好開心
係一個好好嘅夢
你琴晚夢見有幾個人
揸住枝槍潛咗入嚟
對住你個頭 開咗幾槍
跟住你啊死咗
落咗地獄 見到你班仔
你同你班仔喺到浸緊油鑊
你…唔好亂講
-你同你班仔追住畀人打 畀人嗶
-唔係 我冇咁嘅事
-跟住畀牛頭馬面 㧬落個油鑊到炸
-你死淨把口 你唔好嘈
-炸到金黃色一嚿嚿 好似油炸鬼咁樣嘅樣
-我嗌你唔好嘈啊 我叫你唔好嘈
我冇…
你已經唔可能出一拳打死人
我冇發…我冇發惡夢…
打傷都冇乜可能
我…做嘢
你老啦
我做嘢對…得住良心住啊
我…唔會發惡夢 我唔會發惡夢㗎…
我…唔洗發惡夢㗎
我…洗乜發惡夢 我…唔洗發惡夢
我做嘢對得住良心住
我…唔洗發惡夢
好多人知道我哋屋企人個個都有遺傳心臟病
就覺得我哋好辛苦
戥我哋好唔抵
其實諗真啲呢
我哋唔係咁辛苦㗎咋
我啲屋企人
個個都係瞓瞓吓覺 咁個心啊停咗啦
可以話個個都係發發吓夢 咁就去咗
所以一啲都唔辛苦
我記得我十二歲嗰陣時呢
知道個個都有呢個病
你知唔知我幾驚啊
驚到晚晚都唔敢瞓覺啊
瞌都唔敢瞌吓添啊
好驚好似佢哋咁樣
瞓瞓吓覺就唔會再起身
如果你宜家畀張床我呢
我一定即刻仆咗落去瞓著覺都似
喂 你又話帶我去玩嘅
又話我哋以後呢都淨係去玩嘅
咁啊宜家我哋咩都做曬啦
去邊到玩啊
除咗呢個太空之外呢 你鍾意去邊就去邊
你係咪講過算數㗎
邊到啊
我梗係話去拆返餐飽先啦
喂 都係唔好啊 宜家去到沙灘呢
鬼死咁多人啊 你去埋我嗰份啊
不如睇戲啊
係喎 買唔到飛喎
咁不如我哋宜家即刻去尖東 行街好唔好
都係唔好啊
咁呢去邊到好呢
衰婆
喂 咁你即刻冇諗過
啲即係好特別…嘅嘢你會想做㗎咩
即係諸如話 你以前好想做
-但係冇機會做  -諸如話
-聽埋我講先啊  -諸如話咩啊
即係如話
-你以前好想做  -即係如話
但係冇做過
即係或者你啊 你做過一次
然後又想做多次咁樣嗰隻呢
等我諗吓先
即係譬如好似會啊 即係
想返去細個讀書嗰間學校 咁樣嗰隻啊
喂 我諗到啦 諸如 我講個秘密畀你知啊
過嚟啊
-撞車啊  -我咁大
我咁大個女呢
最開心呢就係去杭州之前
同你跴單車啊
喂 衰佬 你唔係諗住宜家走到去跴單車啊嘛
去到天黑啦
我講笑㗎咋
喂
你唔係真係去啊嘛 衰佬
哥哥仔 你有冇車牌啊
有冇車牌關你咩事啊
鐘唔鍾意車㗎
我用呢架同你換呢架啊 吓
宜家架車就係你嘅
你架單車就係我嘅
喂 嚟啊衰婆
拜拜
哇 衰婆啊 乜你用啲嘢咁娘㗎
-你真係核突仲噁心啊你真係 -凍㗎
-攞嚟啦喂  -畸形㗎你真係
你唔知啦 嗰陣時好興呢隻色㗎
喂 博啊 你幾時開始鍾意睇女仔㗎
一生出嚟就鍾意啦
我小學嗰陣時呢
有個風紀隊長好沙塵㗎
啲同學走親樓梯呢 一定會畀佢罰企嘅
有一次呢
我跑樓梯仆親
佢唔單止冇罰我啊
仲扶起我 問我痛唔痛啊
你咁細個就發姣㗎
喂 我啲家姐嗰陣時呢去拍拖
扮到好靚㗎
打曬絲巾啦 擦曬香水啦咁
我嗰陣時好羨慕佢哋㗎
有一次喺街到呢
我見到呢條絲巾好鍾意
唔肯行 死都要買
激到我阿爸當街打我
你知唔知我咁大個女都未畀我阿爸打過
抵啊
我嗰日喊咗成晚啊抵
第二日呢
我阿爸放工就買咗條絲巾返嚟畀我啦
都唔知幾開心
咁返到去 咁梗係實周圍襯㗎啦
襯極都襯唔好 唔知點著好
終於呢就噴曬香水
放喺櫃桶底
我諗住第時
可以同我自己最心愛嘅男人去拍拖嗰陣時戴嘅
點知宜家同你一齊去拍拖先
邊個同你拍拖 痴線
咁輪盡嘅你
上氣唔接下氣
肥咗啊 唔好激氣
其實七年前你應該拍拖啊
我哋嘥咗咁多時間
唔係啊
我哋宜家咪幾好
都係我唔好嘅
以前我太多嘢顧 太多嘢要做
嘥錯咗好多時間
以後呢 我咩都唔做
咩都唔理
淨係我哋兩個人
你鍾意去邊就去邊
你鍾意做啲咩就做咩 好唔好啊
我哋鍾意喺邊到住呢 就喺邊到買屋
夠啦
就算喺到戙三塊板 都夠我哋住啦
傻女
瑞士啊
瑞士幾好住啊我諗
我哋可以喺瑞士買間屋
對住個湖 咁樣
好唔好啊
好啊
你咁鍾意游水 啱曬你啦
喺下晝嘅時候呢
我哋同啲仔女呢 喺花園到玩
喺到玩追絲巾
佢哋笑到嘰嘰聲
玩到好癲啊
喺日落嘅時候呢 我就同你
坐喺張凳到 喺花園到睇日落
就好似今日咁
我哋得閒呢 可以去旅行
可以去迪士尼樂園啦
喺巴黎鐵塔食晏啦
非洲睇大象啦 又可以去印度食咖哩啦
我將我所有…嘅時間呢
都會畀曬你 好唔好啊
瞓著咗