你…你…你係邊個啊
吓
嗱 你害嘚我咁淒涼
你唔好話畀我聽
連我都唔認得啊吓
吓
宜家認唔認得
認唔認得啊
吓
你呢個人渣
你係咪害得人太多
害到多到連自己都唔記得啊吓
你仲記唔記得啊 吓
吓 你仲記唔記得啊
丁…丁蟹
你終於都記得我啦
龍成邦華探長
[國]不要著急 慢慢來
[國]麻煩您再說一遍
[國]我說完一遍又一遍
[國]你們還要我說甚麼
你哋去救人先啊好唔好
救咗人先再講啊
[國]小姐 現在你爸爸甚麼事也沒有
[國]不要激動 慢慢來
慢慢慢…我慢你條命啊
爸 我係紀文啊 爸
爸 開門啊 爸
爸…爸
爸
哎 睇我幾聰明
咁你就唔會焗死呀
你…你究竟喺度發咩癲啊你呀
我唔係發癲
我屈辱咗十幾年 我宜家係發圍啫
你好放咗我你呀吓
你知唔知你自己喺度做緊乜嘢呀你呀
知 我有冤報冤 有仇報仇
我欠你咩仇啊我
吓
你落道格殺令趕絕我
逼我走嚟台灣
累我喺呢度𠱂足十四年
老母我侍奉唔到
仔我照顧唔到 你仲話冇欠我
做埋咁多陰騭嘢
宜家時辰就到啦
你呀 打死自己好朋友
嚟到台灣又打人
乜嘢呀 都係自己攞嚟㗎你
我攞嚟呀 我就打死你
我今日就打死你
我就打死你個人渣
唔好 唔好啊
你要…你…我欠你我欠你…
你話你幾賤啊你呀
遲半秒鐘我就一磚頭啪落嚟 你死咗㗎啦
你數口咁精
我冇咗十四年青春歲月
你話你應該點賠償返畀我 你講呀
我冇錢㗎
你有嘅
唉 你唔好當我有幾億身家啦
宜家我冇錢㗎呢
你冇錢 冇錢
冇錢
好 我就慢慢同你玩
放開我啊 你放過我
你唔洗指擬喺我身上搵到一分錢一個毫啊
你放…你放我啊
嚇死人啊
其實你唔洗再嚟探我嚕
醫生話呢我已經可以出院啊
還返二百蚊畀你先啊
其餘嗰啲我有錢會慢慢還畀你呀
你冇事呀嘛
係咪我啲霍亂惹咗畀你呀
其實我冇發達
上次個手提電話問人借㗎
仲有上次買到上嚟嗰啲嘢食係我朋友畀錢
我知
你點知呀
睇你樣都唔似會發達啦
對唔住呀
我走先啊
喂
阿博啊 你冇嘢呀嘛
我屋企呀 家變啊
喂 喂博 博
喂 博
博啊喂
喂 有冇人啊 開門啊
敏敏 快脆啲啦
個鎖係咪壞咗啊 我開極都開唔到門嘅
唔洗開啦 換咗把鎖
好哋哋做咩換鎖啊
二家姐話以後唔畀你同埋三家姐返屋企呀
佢有冇搞錯啊
佢嫌屋企唔夠一坺粥咩 快啲開門啊
喂
唔敢開呀
咁你畀條鎖匙我嘚唔嘚啊
等我自己開啦 我返嚟同佢講啦好冇
你唔好逼我啦
你驚乜鬼嘢啫
我宜家返屋企你唔畀我入門口
你有冇搞錯啊
二家姐今日講過㗎
好惡咁話以後唔準開門畀你兩個啊
你理嘚佢去死啦 快啲開門畀我啦敏敏
唔好逼我啦
你唔開我整爛條鐵閘㗎 敏敏
我好驚啊 唔好嚇我啦
喂 敏敏啊
婷
你尋晚唔係喺度過夜呀
我返咗學校走咗入課室瞓㗎
我都知你識諗
唔會一走出屋企呀走去搵隻丁孝蟹
好煩啊
其實你係想幫阿爸報仇啊
定係真係鍾意嗰隻蟹㗎
你講咩啊
哈
唔係玩報仇咁即係嚟真啊
咁慘啦呢鋪 點啊
哥啊
你嚟真我都冇辦法㗎嘛
死啦 死啦點啊你話畀我聽
哥啊 我係咪好唔爭氣呀
梗係啦
其實冇唔記得阿爸㗎
以前我都唔信命嘅
不過有時你越唔信 佢啊越要嚟咁
避都避唔到
不如你話畀我聽 我應該點做啊
你要我教你 其實好容易㗎咋
你鍾意嘚咁辛苦 咪唔好鍾意佢囉
我知道呢啲說話好難入耳
但係你叫我叫你壅埋佢嗰度 我啊講唔出喎
宜家咩都唔好講啊
你跟我返屋企先啊
返啊 你唔返屋企真係家變㗎
嗱 我都唔理啦
我返去啲天橋底 我咩都唔睇
我怕玲姐呀
我哋咁麻煩玲姐都唔怕我哋啦
我哋洗怕佢
嚟啦 跟大哥返屋企啦
啊我真係遴迍啊
我唔記得要打電話畀我朋友
你喺呢度等我一陣吓
喂 敏敏啊 玲姐返嚟未呀
玲姐未返啊
咁芳芳呢 你叫佢聽電話
你等等啊
二家姐唔肯聽呀
有冇搞錯啊 嗱你話畀佢知
宜家我同阿婷婷返嚟
叫佢唔好攪攪震啊
你唔好真係反面㗎 你清楚未呀
呢啲嘢你叫我點同二家姐講喎
你照咁樣同佢講啦
咁大個人嗰膽細過芝麻
係咁啦
喂 痴線㗎你都
喂
我唔燒佢啲衫算好畀面佢㗎啦
你聽住呀
宜家玲姐嘚返我同你兩個女㗎咋
你以後好生生性性呀
唉我拜吓你 我唔敢鬧你
你開門好唔好啊
唔開呀 唔開呀
返嚟 返嚟 開門 開門
-開門啊  -喂 你好啦喎
嗱 我話畀你聽
你唔好執咗雞毛當令箭啊
你嫌宜家唔夠煩啊 想搵啲事搞吓
我搵事搞 宜家邊個搞事呀
宜家邊個同黑社會一齊呀 我搞事
我日捱夜捱 為咗乜嘢呀
為咗頭家咋
我搞事 我做錯咩事呀 你講啊
你開門先啊
唔開呀
-做咩事呀…  -哎 搵啲咩呀你
哎 嗱呢個係我哋㗎
你冇亂嚟呀
停手 停手啊 我報警㗎吓
你吿我咩 吿我返自己屋企呀
你都唔知醜啊
你落去查吓有冇你名啊
八婆
喂 你去邊啊
我去光sir度住住先啊
喺光sir度 玲姐冇咁擔心
你唔好咁傻啦阿婷
喂
喂阿婷啊 唔好走啦
二家姐份人係咁㗎啦
又小器又棖雞
你退一步佢食住上㗎
我唔返去啦
點解唔返去啫
二家姐唔係玲姐 行啦
你唔好咁幼稚啦
乜嘢幼稚呀 嗱你唔行我抬你返去㗎
玲姐真係好憎我啊
佢剪我啲頭髮啊
對唔住啊 哥
我唔係想話你幼稚㗎
我知你由細到大 對人都好好
從來都冇懷疑人
你仲成日都同我講
話人性本來係好嘅
呢個世界冇壞人
但係你太樂觀啊
唔係個個都好似你咁諗㗎
有時我做錯啲嘢
唔係個個都原諒我㗎
二家姐冇錯 佢應該嬲我
係我自己攞嚟衰 唔可以怨邊個
阿哥 我冇事㗎啦
我搞嘚掂㗎啦 你放心啦
你以前做過嘅嘢
同你講嘅嘢 我都有擺喺心㗎
由細到大
我都知你一定會好叻㗎
你唔好坺呀
我知你會好叻㗎
點解一個又係咁 兩個又係咁
進新 我真係唔識嘚點教佢哋呀
我應該點做啊
喂…喂你做乜嘢呀喂
喂
你做咩啫
我抌咗啲衫你又摺返佢
快啲抌咗佢呀
敏敏啊 你做咩啫企喺度 望咩呀
喂
你抄乜嘢你點入嚟㗎
停手啊 停手我叫你…
-行開呀  -停手啊你聽唔聽到
攞返條鎖匙嚟
喂唔好…鎖匙呀
畀我
攞返…
嗱 唔…唔好再拉拉扯扯呀
你係咪要逼死婷婷你先至開心啊
你扮好人 唔洗跴低人哋抬高自己㗎
就算全世界都係壞人
唔代表你係好人啊
你逼嘚個妹太絕 你知唔知呀
做咩呀宜家
你發惡我就驚你㗎啦
我唔驚你㗎
係呀 宜家成件事
我做曬小人咁嘚唔嘚啊
我係小器呀咁點啊
-攞返條鎖匙嚟呀  -你放手啊
-攞返…  -你…放手啊
嗱你唔好再…
你…唔好再…
你個死廢柴你行開呀
你估淨係你好人啊
-你正一衰人嚟㗎  -婷婷啊
-返學返去做功課啊你知唔知啊  -唔好打
唔好打啊 停手啊
玲姐
哇嗨
喂 榴蓮啊喂
你唔洗倔住我 我唔係玩你
我知道榴蓮未開呀唔食嘚嘅
因為未熟㗎嘛 養嚿殼先啊
漚到去新竹呢就食嘚啦
去…去新竹做…做咩
喂
我過到嚟台灣十四年
淨係對住監倉嗰四埲牆咋喎
宜家我自由啦
係咪應該周圍去見識吓先
你發神經㗎你
你…你放開我你放開我…放開我…
對你好啲都唔嘚㗎
嗯嚟嚟…
飲勝佢
[國]乾了吧
彪叔
細姪女
我阿爸畀人標參啊
有冇搞錯啊 龍哥都敢郁
邊個咁沙泡[pok1]啊
你知唔知邊瓣人做㗎
我哋同你打聽吓啊
嗰人話明要搵我阿爸報仇㗎
細姪女 唔怕話畀你知呀
其實 我哋都幫唔到你啲咩㗎啦
今時已經唔同往日
我哋喺台灣係冇乜力㗎咋
我哋只不過係有啲錢嘅阿伯啊
彪叔啊 我求吓你呀
呢單嘢咁棘
如果係本地人做呢 咁就遴迍啊
不過冇理由啊
你阿爸呢幾年啊 都冇出嚟蒲
就算連我哋都唔多睬呀
除非濟哥肯啦
我哋香港過嚟嘅
係嘚濟哥最有力
濟哥 係咪周濟生叔啊
嗯 冇錯
不過前年你阿爸
同佢炒鑊勁嘅
我唔知佢老人家 會唔會仲擺喺心嗰度
哎 武俠片有咩好睇啫
我都成年冇睇㗎啦
哎 聽講話呢一齣幾好㗎喎
哎 胡胡鬧鬧
我都唔鍾意睇呢啲片嘅
唔好䒐䒏 唔啱揀到啱吓
返去啦好唔好啊
[國]先生 這帶子剛剛到蠻不錯的 你要不要看一看
[國]呃內容是講警察抓毒梟 蠻刺激的
[國]周先生 周太太 她是剛來的
[國]有甚麼不周到啊請不要怪她
[國]蠢材 他就大毒梟周濟生啊
[國]叫他看甚麼警察抓毒梟
好好 租嗰柄帶
睇吓係咪真係咁精彩
等陣阿濟哥 希望佢大人有大量
唔會擺喺心度 吓
放心啦
你哋隨便坐啊 老爺奶奶就返㗎啦
嗯
老爺 你返嚟啦
阿彪叔佢哋嚟咗啊
-哦  -啊
濟哥
阿彪 哇 咩風啊
哎…哎點都要食餐飯先走嘚啊吓
好啊
啊我陣間吩咐工人 煲隻小豆鯪魚湯呀
你仲記得呀
唔該阿嫂
阿濟哥啊
啊
阿濟哥 阿邦哥個女呀
呀叫阿濟叔啊
濟叔
哦
眨眼啊咁大啦嗬
我冇走眼啊
一早都話龍成邦咁多個女呢
至靚呢個㗎啦
-哎 阿中阿彪啊  -啊  -啊
難得老友敘舊啊
點都破例飲返杯嘍
喂 好嘢喎
濟叔啊 有啲嘢想請你幫忙啊
唔係呀哇
你阿爸
你阿爸咁巴閉
洗乜我哋幫忙啊
我阿爸畀人捉咗去
嗰人話明係搵我阿爸報仇㗎
濟叔 你大人有大量
我知阿爸 同你嗌過交
哎…我同你阿爸相交幾十年啊冇隔夜仇嘅
呢啲係小事嚟㗎啫
濟叔 我求吓你呀
你…你做咩呀
哎…起身起身
起身 起身啊
做人啊 最緊要要有骨氣
天跌落嚟呀 都要搵手托住㗎嘛
我肯唔肯幫你
係靠我嘅心 唔係靠你噅嘅
我都係冇其他辦法先至會咁㗎咋
佢係我阿爸
莫講話跪 就算要我條命我都肯㗎
你咁勞氣做乜啫 因住個心臟呀
我唔係勞氣呀 咁係呀嘛
我點受得起佢跪㗎啫
對唔住呀 打攪曬
我唔知頭唔知路 點幫你呀
-女  -你講啊
傻女
我同你阿爸 相識幾十年
打生打死 喺香港又同撈同煲
嚟到呢度啊 佢成個人變曬
冇一個人頂嘚佢順 係我啊
直至前年啊 先至同佢反面㗎咋
點解呀 吓
一齊捱嘅日子 唔係白捱㗎嘛
佢今日有事呀
我要你跪喺度噅我我先肯幫佢呀
我聽日 仲洗出嚟見人嘅
濟叔 對唔住呀
嚟嚟嚟
等到老頑固啊
成日話佢啲仔女個個都反骨啊
佢今日就應該嚟呢度睇吓
睇吓佢個女呀 同佢做咗啲乜嘢
嚟嚟嚟 話畀阿叔知
標你阿爸參個人點樣㗎
佢走到去天腳底呀
我都要抄佢出嚟
婷婷
你唔記得帶遮呀
唔洗啦
三號風球啊
天文台話會落雨呀
-唔該 -攞住佢呀
-搭巴士啦  -嘚 去
你都未食早餐係咪呀
買咗兩個菠蘿包一包奶
上車食呀
唔該
你有冇袋定包紙巾啊你
有啦 拜拜
喂如果你趕時間喺個邊搭小巴
呢度出去三蚊㗎咋
嘚啦
婷
點解你喺度嘅
我送你返學啊 嚟
我今晚七點返嚟食飯啊
唔該
係咪有咩事呀
冇事呀
拜拜
婷
[未曾後悔-Beyond]
[未曾後悔 是甘心決定]
[莫問那可注定]
[若然是錯 從不加理會]
[命運究竟未明]
[現實理想難分得清楚]
[未讓兩手分開]
[人生雖短暫 無悔共你]
[穿梭天邊與海岸]
[重溫的景象 零碎漸淡]
[真心你莫忘記]
[自由被困 望一一領會]
[浪漫片刻足夠]
[望原諒我 未給一句話]
[獨自去闖盡頭]
婷婷
出邊呢 有個男人搵你呀
喂 阿婷
我大佬喺邊啊
有冇見過佢呀
咩呀
大佬孝喺邊啊
我有緊要事搵佢
佢今日車過我返學 有咩事啫
咁佢宜家呢 宜家喺邊度啊
我唔知呀 佢都冇講 你做咩呀
嗱 咁啦 呢個我電話
你一見到佢即刻畀電話我
記得啊
點啊老旺
冇料到
你係咪㗎
你係我大佬條女 你唔知佢喺邊
孝係咪有事呀
你唔好講咁多嘢呀
我大佬喺邊度
點知你阿哥喺邊啫
喂喂喂 問過佢呀唔知㗎
唔好難為佢呀
你唔好扮嘢呀
我大佬冇理由唔單聲你知㗎
我扮乜嘢啫
我同你講啊
我大佬想一條友過去台灣炒一鋪大鑊嘢
佢隨時冇命返嚟㗎
唉 無謂嘥口水啦
-老益 行吧啦  -去 算啦
你有料啊即刻發個輪畀我啊
唔好玩嘢呀
點啊 仲搵唔到阿孝啊
搵唔到啊
-賤婆婆啊  -啊
阿孝有冇同你講過 佢想去邊度啊
冇喎
佢嚟呢度就睇一睇我 就誃咗啦
咩都冇講到
點啊 到底咩事啫
佢真係咩都冇講到
冇事㗎 我走先啊
婷婷
我醒起阿孝 喺度打咗個電話
呢 佢抄咗個號碼喺呢度啊
唔知有冇用呢
現在係最新嘅風暴消息
天文台仍然懸掛三號強風信號
請各位做好防風措施
我哋每隔十五分鐘會報導一次最新嘅風暴消息
嚟
請各位留意
嚟啦
博
喂
嗯 入嚟呀
婷婷
返咗學啊嘛
咁夜仲未放學
咩事呀
我啊醒啦 我冧點咗阿玲姐
玲姐叫我返嚟接阿婷婷返屋企
叻仔呢
咁咪好囉 大家一家人嚟㗎嘛
-應該和和氣氣呀嘛  -係呀係呀
一家人嚟㗎
喂
玲姐呀 係呀 我喺光叔屋企呀
阿婷婷呢佢未返嚟
我諗都係塞車多啦
你唔洗擔心㗎 我哋好快會返㗎啦
係咁啦 拜拜
喂識你咁耐 都未嚟你屋企坐過吧
嘚閒咪嚟坐吓囉
-好啊好啊  -飲盒奶先
啊
風一出嚟喺超級市場買定呀
宜家買起碼貴五毫子一包
吓哇
喂你唔係痴個啲膠紙嘅
你繼續痴呀唔洗理我啊
好 開電視畀你睇啊
我唔好客氣呀
喂阿光叔 講開又講啊
你當差當咗十六年啦吓哇
差唔多十七年啦
喂 大嶼山酒店
啊 唔該我想搵一個叫丁孝蟹嘅住客啊
呃 幾號房㗎
我唔清楚喎
咁啊
佢阿媽病咗啊 我一定要搵到佢㗎
咁你等等啦
哦
喂
喂阿孝啊
阿孝
我嚟大嶼山搵你呀
唔好 你入嚟我就走
喂
其實我做人 我鍾意自由自在無拘無束㗎
好似宜家咁做個寡佬幾好啊
係唔係呀
若果阿玲姐肯嫁你呀
你係咪做麻甩佬啊
畀個tips你呀
玲姐呢至憎人優柔寡斷
唔嗲唔吊咁啊死梗㗎
你有冇諗過發達啊
講笑咩
哦 若果你認為係講笑嘅
發達對你嚟講永遠係個笑話㗎咋啵
宜家幾多點啊
哇六點幾 婷婷都仲未返㗎
七點零到返到啊
有冇搞錯你早啲講呀嘛
你個人真係呀
唔問都唔講㗎
喂 阿玲姐啊 係呀
我哋未出嚟呀
阿婷婷去咗補習啊原來
陰公啊 大風大雨仲要去補習
不過你放心啦 我哋好快返㗎啦
係囉 你煎埋佢米啦
嗯 係咁啦 拜拜
喂講開發達呢樣嘢
-你唔好唔諗喎  -咪講發達啦 咁就算…
邊個呢
發達點可以唔諗呢
喂
婷婷啊
嘚嘚嘚
啊 唔返嚟食飯啊
喂 婷婷啊 大佬啊
喂 快啲返嚟啦 玲姐叫你返屋企食飯啊
我等你呀
哥啊 我…
我有啲事呀
有咩緊要事都好啦
你快啲返嚟 我等你啦
我入大嶼山啊
有冇搞錯
有咩事緊要嘚過玲姐叫你返屋企食飯啫
哥啊對唔住呀
我真係有啲緊要事呀
你宜家係咪喺碼頭 係呀嘛
我即刻嚟搵你 你唔好走開呀
你宜家唔返屋企呀
你永遠冇機會返屋企㗎啦
做咩事呀
孝蟹今日嚟搵過婷婷啊
你唔早啲講
你唔好打電話話畀玲姐知啊嗱
哥
哎呀 謝天謝地 等我仲以為你走咗啊
返屋企啦
我同玲姐講咗 保證你冇事㗎
阿婷啊 大風大雨大嶼山托杉咩
走啦
哥啊
我知你想點 你想搵丁孝蟹啊嘛
佢真係對你咁重要
對唔住呀 哥
婷
件事發展到咁
我都冇乜說話好講
你以後點樣呢
你自己一定要你去決定啦
嚟
有冇打畀玲姐
喂 玲姐呀 係呀
我同阿婷呢啊返咗嚟光叔嗰度
不過咁啊 宜家出面大風大雨呢
我驚返嚟會有啲危險啊
啊係呀 阿婷啊你換衫先啊
罨住啲濕衫呢好易傷風㗎
我
你唔洗幫阿婷講大話呃我
我咩都知道曬
唔係呀玲姐
喂
你打畀阿玲姐
我冇打畀佢 係佢打電話嚟嘅
男人佬你識唔識講大話㗎啫
做人呢應該老實啲呀嘛
等我叫阿玲姐揀吱揀咗唔好揀你條毛啊
啊唔該丁孝蟹先生住幾號房啊
丁先生啊 佢已經退咗房啦喎
方小姐
丁生已經喺上面幫你訂咗房
請你跟我哋上去
阿孝宜家喺邊啊
-丁生話上去先啊  -丁生話佢會再跟住嚟跟住嚟…
[未曾後悔-Beyond]
[未曾後悔 是甘心決定]
[莫問那可注定]
[若然是錯 從不加理會]
[命運究竟未明]
[現實理想難分得清楚]
[未讓兩手分開]
[人生雖短暫 無悔共你]
[穿梭天邊與海岸]
[重溫的景象 零碎漸淡]
[真心你莫忘記]
我有啲事 要去台灣幾日
點解你要避開我啊
點解連啲細佬都唔見啊
你唔答我
咁你話畀我聽 你今次走咗之後返唔返嚟啊