大友
琴日點解嗌極你都唔應我啊
我以為你死鬼咗添啊
係死咗呀好啦
唔洗日日喺到獻世
你阿媽嚟探你啊
出嚟啊
我阿媽
蟹哥
仲有人嚟拜你山咁好嘅
咁你又唔好咁串
以後大家踎埋一個倉
唔係你送我終 我就我送你㗎啦
行入去啊
行啊
媽
你唔好咁啦 媽
你中風啊 吓
你要我講幾多次 你先會明白先嘚㗎
我都已經受咗好多苦㗎啦
你仲想我點啊
方進新啊佢…
佢宜家都唔知好我幾多啊
佢一早死咗啊 佢乜都唔洗諗啦
佢都唔知幾快活啊
方進新 好慘啊
佢唔請我呢個老工人
就唔洗枉死
佢死咗十四年
如果佢在天有靈
一定會一直咁睇住佢啲仔女
見佢啲仔女一個一個咁大
終於到捱出咗身
會幾開心啊
但係未開心完
就見到個細女 落咗去搵佢
方敏件事唔關我事㗎
跟住個大仔方展博
又落埋去
吓
你講咩啊
跟住大女方芳
二女方婷 又落埋去
一個又一個
一個又一個仔女 都落曬去
佢哋全都死嘚好慘
全部都係枉死
喂…你唔好嚇我嘚㗎
你 就打死方進新
你啲仔 就打死曬佢啲仔女
殺曬人全家
將方家全家變曬做鬼
阿媽
呢件事唔關我事㗎
我都唔知我啲仔會搞成咁㗎
如果 我仲有一隻手指郁嘚
我都即刻自殺死
-死咗佢  -媽
我死唔去
留喺到獻世
我即管睇吓你哋幾仔爺
幾時畀雷劈死
點解你仲咁健康
仲咁龍精虎猛
幾時先至腸穿肚爛
七孔流血 橫屍街頭
你啲仔 搵埋搵埋咁多冤枉錢
殺人 放火
遲早一個一個嘅 死無葬身之地
一個畀火燒死
一個畀水浸死 一個吊頸死
個個都不得好死 死無全屍
行啊
入去啊
我唔入去…
飛蛾咋嘛
未見過咩
-佢哋等緊我  -行啊
-佢哋一家大細仔 佢哋要報仇啊  -行啊
我唔入去
行入啦
我唔入去…
我要換倉 我要即刻換倉啊
-換倉 換倉啊  -行入去
我要換倉啊 我要即刻換倉啊
推佢入去 推佢走
-阿sir啊 我…我唔入嘚去㗎  -走
我入去實死啊
畀佢仇住我冇命㗎
-救命啊… -走啊
收聲啊
救命啊 阿sir啊…
行啊
我淨係要換倉咋
我死實嘅 我實死啊
阿sir 救命啊 阿sir
阿sir啊
阿sir
我唔怕你㗎
我話畀你聽啊
尤其是你啊 方進新
我唔怕你
你生勾勾 我都打死嘚你
你變乜嘢我都唔會驚你㗎
你快啲走啊
快啲帶埋你嘅仔女走
如果唔係 我唔怕再打死你多一次㗎
你哋倔夠未啊 好啦喎 趴曬喺到
死啦 死啊 死未
仲敢…仲敢倔
仲敢倔
仲…夠膽𥄫
爸 水啊
一個人死咗就乜都冇曬㗎啦 唉
你估真係會變陣風嚟搵你咩 嘥氣啦
阿博都未死
梗係風都冇陣㗎
要殺個𡃁倞啊容乜易啊
佢死咗啊 喺邊到都冇人知
阿博唔會死㗎
佢都唔係𡃁倞
佢唔會甘心就咁死㗎
佢都唔係一個簡單嘅人
佢諗嘅嘢古怪 做嘅嘢古怪
咁古怪嘅人係唔會話死啊死㗎啦
古怪人有古怪嘅死法㗎啫
你不如上山去周圍掘吓
睇吓掘唔掘到佢個人頭出嚟
係我去河邊周圍去撈吓
睇吓撈唔撈到隻死人手
嗱 咁樣啊駁埋呢 仲有啲嘢淨
佢講過 如果丁家啲人整佢唔死
佢會好忙
我知㗎 佢諗緊點樣報仇
佢係忙 佢宜家係好忙㗎咋
我知佢忙 佢唔死咪夠忙囉
嗱 阿文
其實我知道你呢就好驚
你…你驚佢已經死咗
與其諗佢死咗呢
就不如諗佢生
咁…咁問題係…
係你 你自己點諗㗎咋嘛 戇居
喂
[國]我是
[國]甚麼 派出所
[國]她被太保搶了兩袋東西
[國]亦被推進坑渠
[國]不過沒有受傷
[國]問她甚麼 她就是搖頭
[國]錢包失了 鞋丟了一隻
[國]怪可憐的
唔洗啦
自己拎嘚啦
你一個人嚟台灣啊
你有冇見過阿博啊
你有阿博消息
我聽人講阿博嚟咗台灣
我睇吓可唔可以撞到佢咋嘛
你去邊啊
我返酒店嚕
邊間啊
華西街一間賓館
華西好雜㗎
你一個女人點住啊
第二到貴呀嘛
貴嘚幾多啊 我同你去第二間
唔好啦 我畀咗七日租㗎啦
預早畀錢有折㗎
你唔係今日到㗎咩
我嚟咗三日囉
三日
你又搦住咁多嘢周圍行
你都話嗰到雜咯
嗰個門鎖喎 又鬼死咁鬆
容乜易畀人打劫㗎
嗰邊冇車去華西㗎 呢邊啊
喂 好近咋嘛
你唔係諗住行路啊
你冇錢借住畀你先啦
你做乜畀錢我啊
-搦住佢啦 咩唔嘚啫  -我唔要啊
-攞啦  -攞返去啦
-拎住佢啦  -喂…
-攞住佢呀  -我唔要嘚你啲錢㗎
-你唔好咁婆媽 嘚唔嘚啊 攞啦
-我唔要嘚你啲錢…我自己有啦…
好啦 夠啦
你第日冇錢搵我啦
你又做咩啊
隻蛋散曬啊
咩蛋嚟㗎
鹵水蛋囉 好好味㗎
我餐餐都係食佢嘅 食唔厭嘅
你餐餐就食佢當飯啊吓
唔係 有時都會食個包餸嘅
行 我同你去食飯
喂…唔好啦 唔好去啦
點解有咩唔嘚啫
-行啊  -我都唔餓 我唔肚餓啊
當我盡吓做地主之誼
請你食餐飯嘚啦啩
食啦
就算你唔食啊 都要畀錢㗎啦
不如你食先啊
我都唔肚餓
嗱
快啲食啦 凍咗唔好食㗎
係唔食啊嘛
哎
喂 你仲叫嘢食啊
你唔食啊就去埋單㗎啦
唔好咁嘥嘢啦
咁樣盞益咗個老闆㗎咋
咁你快啲食啦 我去攞杯
你真係唔食啊
唔該
唔洗
呢到咁多餸呢
我可以食成個禮拜㗎啦
你咁知慳識儉
邊個男人娶到你真係有福
[國]謝謝
啱唔啱啊
我唔飲酒㗎
未試過 咪飲返杯囉
唔好啦 我唔飲酒㗎
我…
唔好啦 夠…
唔怕㗎
嗱 加粒話梅添
就又唔苦又冇泡㗎啦
唔苦嘅
眯少少唔會醉㗎嗬
我眯少少㗎咋
係喎
唔苦㗎喎 啲味仲好似嗰啲汽水咁喎
嗱 你宜家飲過呢 就要飲曬佢㗎啦
飲曬佢啊
梗係啦
咁大杯
我覺得你好似阿博啊
[國]人嚟 再來兩瓶
[國]來啦…
阿博呢 又好似你咁爽
又係鍾意 叫我食呢樣 食嗰樣
又好似你咁易忟憎
我易忟佢又易忟
所以咪火星撞地球囉
咁先至夾啊嘛
兩個人太似有咩夾啊
我有嘅佢又有
我冇嘅佢又冇
邊有意思喎
你同佢就唔同
你同佢先至真係夾
佢啊大上大落 你就夠細心
佢啊大洗 你啊識慳
一個凹一個凸
TUP TUP撼
我又娘 又老土
又納懦 咩都唔識
你就唔同啦 你又大方又高貴
我大方同高貴
我嗰啲唔係叫大方高貴
我嗰啲叫short short哋
我諗呢 都冇邊兩個女人
好似我哋咁戇居㗎啦
為咗咁嘅臭男人 喺到猛咁數自己
係啦
唔知女人係咪嗰個都咁蠢
好似我哋咁嘅呢嗬
阿博呢 佢…
佢啊…
佢又…又衰 都唔知有咩好啊
憎死佢呀
個死佬
出咗事都冇個電話嚟
佢係咁㗎啦 成日老老土土咁
佢係咁奇怪㗎啦
宜家係咪唔知匿埋
去搞啲咩奇怪嘢啦嗬
佢啊
佢唔好畀我台灣撞到佢
如果唔係呢 我就十樓
掟個西瓜落嚟 掟死佢
要拎個西瓜上十樓 咁麻煩
畀著我呢
我就摺棒紙 彈佢隻眼
棒紙啊 棒紙唔夠勁啊
哎呀 弗到我隻牙啊
氣槍啊 我哋用氣槍 射佢胳肋底
等佢又痛又痕
不過我最憎係佢個頭喎
-死人頭嚟嘅 肉酸到死  -好肉酸
不過咁啦
咩
揦埋煙灰盅 撞佢個頭
撞到佢個頭好似壽星公咁腫出嚟好唔好啊
-冇咁黑鼆鼆嘅壽星公㗎  -係呀
直接啲啦 我哋打佢兩搥
跟住踢佢兩腳
跟住送佢套七煞 𨅝佢落屎坑
佢唔怕臭㗎 咁啦
-佢最鐘意食嘢嘅  -係…
-我哋落毒落啲餸到好唔好啊  -好…
毒到佢呢 攣地 喺個地下攣吓攣吓
咁呢咁呢 我哋…搵個電鑽錐…佢pat pat
佢坐又唔坐嘚 瞓又唔瞓嘚
好痛苦
好啊好 咁樣好啊 佢咁抵死 一於係咁啦
咁抵死
我…我哋 唔係好夠絕啊
我哋…諗過…
茶嚟定乜嘢
再諗過啊
鉗佢好過
鉗佢都好過
係囉
點樣好啊 點好啊
唔好…唔好死
佢唔可以死㗎
佢唔死嘚㗎
我一定會搵到你嘅 衰公
嗌吓啦
嗌吓舒服啲㗎 嗌啦
我一定會搵到你㗎 衰公
大聲啲啦
我一定會搵到你㗎 癲佬
一定會搵到你㗎 衰公
-癲佬 我一定會搵到你㗎  -衰公
-我哋一定會搵到你嘅 衰公  -癲佬
12748 就嚟夠鐘熄燈啦 仲唔瞓
阿…sir阿sir 你入嚟…睇吓
又見到飛蛾啊
唔好搞咁多啦 瞓啦
唔…係啊 唔係啊 我…頭先屙督尿
紅…紅哋色啊 好似係血咁樣啊
唔…知緊唔緊要呢
或者係我老花
老花睇…唔清楚啫
不過睇…落又真係好似係血咁㗎喎
唔好玩阿sir啊
可…能係熱氣呀定啊
九成係呀 九成係啦
啪埋墻先啦
哦…
上床 踎喺到
應…該冇咩㗎嗬 吓
殷子豪 去嗰邊照X光
聶錦隆
吸氣
唔該你合作啲 唔好周身郁啦
哦
吸氣
忍住
謝文輝啊 郭雨中
劉文進 入去照一照肺
坐返
坐低…
會唔會叫咗我個名
我哋聽唔到呢 洗唔洗問吓呢啊你估
Morning sir…
Morning
老竇…
爸
冇理由會有事嘅 冇事嘅
我不溜都冇病冇痛 行嘚企嘚
走嘚 瞓嘚 食嘚
唔應該有事啫
冇痛冇腫啊
不溜都好精神㗎
連氣都冇喘吓
梗…梗係啲仔過…過分擔心我啫
上個月我都做嘚到 二三百下掌上壓㗎
冇…冇事嘅
老竇
嚟啊 入去見一見醫生先啊
行啊 起身
小心
This point is very important…
老竇…
坐低先啊
小心啊 老竇
丁生
經過一連串嘅檢查
我亦都同好多位醫生研究過
證實你患咗癌症
你身體入邊嘅癌細胞好活躍
已經擴散到好多個器官
你嘅癌症已經到咗末期
喺呢個月 你開心啲啊
我…我又唔食煙又唔飲酒
又唔食皮蛋 又唔食鹹蛋
又唔食腐乳
連鹹魚都冇掂到
冇理由㗎
我日日早睡早起 強身健體
-我又唔花天酒地  -行
-冇理由㗎…  -行啊
我會盡快同你哋爸爸入紙㗎啦
喂 下個禮拜試車啊
我約咗經紀王㗎啦
喂 係啊預埋我啦喎
一齊去啊…
仲試車
我琴日嗰部開篷轎跑 正嘢嚟㗎
-衰仔啊單車啊嘛  -真扮嘢
-嗱 幾個零啫
咁樣第日出嚟大家一齊兜吓風囉
係啊 一於係咁話啦 預埋我啦
約出嚟釣魚都好啊
-哎 好啊…係要…  -咁咪好囉
唔該
唔該曬
啲嘢搞掂未啊
搞掂曬啦
呢到幾好㗎 冇遮冇擋
不過呢 就有時嘈咗啲
但係都好過你住賓館仔啊
呢到有撮鎖匙畀你嘅
呢一條呢 就係下低大閘嘅
呢兩條呢 就係大門同鐵閘嘅
呢到啲租呢 係咪好貴㗎
做咩事啊你
坐嘚好唔舒服咁嘅
台灣啲梳化呢 張張都咁硬㗎
係咁㗎啦 生暴地方
住住吓啊慣㗎啦
唔知佢喺到住幾耐呢嗬
睇電視啊不如
有冇搞錯啊 幾千蚊買部電視
較都唔幫我較吓嘅
[國]下面是香港新聞
[國]一度在台北囚禁了十四年
[國]以及在香港被判處死刑的香港人丁蟹
[國]最近檢查證實
[國]身體多處器官發現癌細胞
-[國]證明是末期癌症  -抵死啊…
-[國]只剩下一個月的壽命  -個天仲唔收你
-佢話丁蟹有癌細胞 嘚返一個月命咋
-[國]因此 丁蟹獲得香港政府以人道理由特赦
-[國]免除終身監禁的罪刑
特赦
[國]出外就醫
特赦丁蟹
-有冇搞錯啊 丁蟹有癌啫
-[國]成為香港第三個獲准特赦外出的死囚
-唔洗放佢出嚟啩 都痴線嘅
-[國]成為香港…
放佢出嚟唔知做乜啊
放佢出嚟又害人害物
咪盞多啲人煩死
離曬大譜㗎 簡直都
仲有幾耐
我哋等咗幾耐我都唔知啊
-喂 丁蟹嚟啦 喂嚟啦…  -嚟啦…
丁蟹喺邊到啊
-呢到啊…  -嚟緊啊
嚟緊啦咩
哎 係喎
嚟緊啦…
唔該…
-唔好影…  -我想問丁生嘅人
-我想問一問丁生幾句咋  -唔該…
-唔好影啊…
-丁生…你點啊 丁生  -丁生…
-丁生…即係呢  -丁生…
你爹哋點啊
佢響到…
出嚟啦…
-丁生嚟啦  -丁生…
喂 唔好逼啊
-讓開讓開  -喂 小心啲啊
丁生你驚唔驚啊 丁生
丁生 你有咩想發表啊 丁生
丁生 你有咩感受呢
-係呀…嚟啊發表吓
-點解呢發表吓呢
人善人欺
天亦欺
呢話咩意思啊…丁生
-喂…
-點解你要咁講嘅…  -丁生發表吓啦
邊到㗎你 行開
老竇啊
冇嘢㗎 爸
休息吓啫 冇嘢嘅
唔好咁
休息吓
做咩啊
老竇真係攞命
老竇都算好嘢㗎啦
打咁大枝懵仔針
你睇吓 頂成分鐘啊
哦 老竇真係犀利㗎
嗱 你試吓畀個人啊嗱
判完佢死刑又話佢有cancer啊
唔嚇死佢啊
係啊
老竇比我哋想像中呢醒目好多㗎啦
不過誓估唔到啊
阿嫲無拏拏啊中風
講起阿嫲 阿嫲又唔知搞乜鬼㗎
成日靠住個方家嘅
家吓我哋對佢唔好咩
焗鬼起咗送佢返鄉下啊當少個阿嫲啊
喂 你講咩啊
講時講唔好講笑講阿嫲先嘚㗎
我講吓㗎咋嘛
你兩個唔好唔記得啊
阿嫲返齋堂百幾級樓梯
都係我孭佢上去㗎咋
老益
我知呢排大家好辛苦
又為乜 只係為個家啫
呢排我哋都好甘㗎啦
睇嚟有排都冇覺好瞓
何止冇覺好瞓啊
你知唔知呢幾個月我哋公司蝕咗幾多錢啊
蝕一千幾個啊
仲有啊 嗰啲差佬同報紙佬啊
下下都咬住我哋唔放
有排都冇啖好食啊
其實至煩都係呢個香港政府
你話啊
邊一笪地方嘅政府會係咁串㗎
咁咪係
出嚟行嘅嘢 大家四四六六拆嘚掂啊算㗎啦
我哋搞嘚老竇出嚟
你話卒之後點樣做啫 係咪先
唔係啊 諗吓諗吓係咁𨂽落去唔係辦法
第時老竇唔知開邊瓣㗎喎
既然香港嘅政府咁鍾意玩嘢啊嘛
一於諗條好計同佢玩盡佢
喂 都係大佬蟹講嘚啱喎
不如運老竇過去美國醫啦
再唔掂嘅咪帶去同啲同香港冇邦交嘅地方囉
咁咪仲煩
想全家四圍糴咩
咪係囉
老竇呢
一世周圍匿匿柄柄唔係辦法嘅
嗱 不如大家動吓腦筋
諗一諗 度一度
睇吓有咩辦法仲好啊
嗱老竇 我哋咁艱難都搞嘚佢出嚟啦
冇理由收唔到尾㗎
好 我係都要老竇可以
呢到去嗰到去 大搖大擺通街行
全世界人都吹佢唔脹嗰種
係啊 到時連香港政府都玩埋
呢…百貨公司就喺嗰邊啦
仲有啊 你今朝咪去嗰間
有香港人做事嗰間餐廳嘅
隔離咪係銀行囉
就係呢到 見唔見啊
斜對面啊咪我哋頭先去嗰間飛髮舖囉
記住三樓唔係二樓啊
二樓嗰間唔係香港人開㗎 知唔知啊
-有冇第二間平啲㗎  -喂喂喂
我哋頭先呢就喺嗰條街到穿出嚟㗎啦
嗱 嗰條街呢
就有兩間香港人開嘅boutique
一間香港人開嘅鞋舖 okay
我都唔會去㗎啦
啲衫閒閒哋成幾百蚊件㗎
我哋頭先去嗰間茶樓呢
點心嚟講啊 呢到最靚㗎啦
啲裝修咁靚 都唔啱我去嘅
喂…有冇大排檔㗎
行啦 我帶你四周圍行吓啦
喺台灣過馬路係咁㗎啦
總之有路你就行
如果你畀車行啊
你啊呢世都唔洗過啦
嗱 如果你悶呢
可以去頭先橫街嗰到呢租帶睇㗎
咩香港劇集啊 香港電影啊 又快又齊㗎
仲有啊 如果你想買香港嘅報紙啊
八卦雜誌啊 呢到好多㗎
喂…過嚟啊
呢本啱唔啱啊
喂 你唔係諗住買曬佢啊嘛
有乜所謂啫
呢啲嘢睇完冇用㗎啦
咁嘥錢 唔好買啦呢啲
-又唔啱睇  -哎呀 你都揀啦
揀到啦
有冇搞錯啊
啲雜誌係咪發神經 亂咁噏㗎
神醫都可以治病 咁洗乜人讀醫啫
一陣又走個咩聖姑出嚟害人
宜家又話神醫可以救人
發神經 呢個世界痴線㗎啦
咩神醫治病 簡直係荒謬
-我話十成十係丁家班人出蠱惑
-[國]請問你有沒有
-我都唔明點解冇人知 冇人出聲㗎
-[國]見過一個黑…一個香港來的人
[國]皮膚黑 眼大大
[國]有沒有…見過啊
喂 你講咩啊
阿博呢
佢冇理由唔留意香港嘅消息㗎
頭先你講過喺台北
有香港報紙雜誌
賣嘅舖頭嘚二十幾間咋嘛
佢可能會出現喺其中一間㗎
會唔會呢
話唔定佢會訂報紙
咁我哋搵到個癲佬
好 我哋一於逐間逐間搵
搵到個癲佬為止
行
吓 點解今日大師咁遲都未嚟嘅呢嗬
佢嚟緊㗎啦 我早嚟咋嘛
啊 我頭先練緊叫吐納功啊
喺發功治療之前呢
呢啲係熱身運動嚟嘅 大師教我㗎
-係咩 睇吓 -係啊
咦 呢輪真係精神返好多喎 吓
啊係喂…你真係不能不信邪㗎
呢幾日嚟 我把聲好似開返啲吓
係
嗱 個面嘅面色都會好啲呢
有啲血色啦 係咪
不過…係個腰都好似仲係掹掹緊咁
不過好咗好多㗎啦已經
吓
喂 老竇 講啲嘢你聽啊
嚟 坐低
原來呢個大師啊 真係好犀利㗎
哦
有一日
我哋四兄弟喺到喺富貴酒樓飲茶
咁你知啦 我好爛口㗎嘛
原來呢個大師啊 最憎人講粗口㗎
我講一句粗口咋嘛
佢即刻揞住我個口
隨手攞起老大個打火機
一嘢拍落我肚腩到
跟住我個肚腩啊
硬掘掘腫起一嚿
十足十成個打火機形咁啊
宜家仲有個痕啊
哎呀 所以呢有好多嘢你哋唔知㗎
嗱 你哋唔信啊
中國地大物博
幾十億人啊嘛
有神仙都真係唔出奇㗎
嗰陣時戰後啊
日本仔走咗之後呢
好在香港呢 有個生神仙嚟
同佢作樂福咋
香港宜家呢
就有咁發達啦
所以你定喎 老竇
今次呢個癌症呢 一定會好返㗎
個天都幫你呀
咁啊梗係咁諗啦