本故事純屬虛構
進新 你有冇呃我
如果冇嘅 畀啲錢我睇
哎
唔好睇
畀我睇
你真喺光買條券
你係咪痴咗線啊
乜嘢啊
你聽我講啊
你知唔知你咁一輸
就傾家蕩產 連監都有排你坐㗎
我唔理嘚咁多㗎
等到兩點鐘先公佈至算啦
兩點 兩點 兩點你贏梗啦咩
蠢材
我叫你走啊
你真係冇得救啊
我預咗㗎啦
一百萬股
要唔要啊
掃曬佢
三個二 兩百萬股
要唔要啊
唔喺公就係字㗎啦
盡咗人事咪聽天命囉
-阿卓啊  -吓
你入咗行幾耐呀
廿二年㗎啦
我都差唔多
我都做咗八年啦
唉 我不驚不覺都十五年啦
我成廿五年啦
論資格我老屎忽啦
哇 咁我哋五個人加埋 差唔多成百年啦喎
入咗行啊
唉
呢次會唔會百年道行一朝喪呢
我想去聽消息
唔好
無論贏定輸
我想由出邊嘅黑板話畀我聽
呢嗰癲佬
輸到佢跳樓都唔抵可憐㗎
Ben
聽日你坐方進新個位
哦
好好哋硬唔嘚嘅
以下犯上 越級挑戰
哈 我陳萬賢咁易輸給佢㗎
入嚟
老細啊 北極星單嘢判咗啦
現在係下就兩點新聞簡報
北極星船務同英國政府嘅官司糾紛
有咗正式嘅結果
方生
進新
贏咗啊
贏咗啊…
贏啊… 贏咗贏咗…
今鋪真係大劑呀 連我都蝕幾百萬啊
分分鐘唔止添㗎
遲啲呢隻嘢呀 會升到三個幾呀
老細呀 洗唔洗落去睇吓咁啊
陳生啊
我驚你連個主席位都保唔住
陳生
我係主席
我要呢個市升就升 跌就跌
阿Ben
去叫記者
我會召開記者招待會
十五分鐘之後
有重要事宣佈
進新
陳萬賢唔知搞咩鬼喎
佢兩分鐘後開記者招待會呀
-陳生嚟啦…  -哎嚟啦嚟啦…
各位 非常之不幸
我哋華人會發現咗
好多北極星船務嘅假股票
哇… 假股票…
-陳萬賢  -哇咩事呀
陳萬賢喺有意發放假消息呀
想整冧個市呀
佢今次拋空㗎
輸咗好多錢
所以佢想整冧個股市趁機cut斷
搞平倉啊
你哋唔好上當
各位 假股票唔值錢㗎 冇效㗎
-我相信啊  -陳萬賢
市面上呢仲有為數呢一假股票
我勸大家暫時唔好買股票住
陳萬賢
放開我
喂喂喂
你係度做咩
-唔好掟啊  -唔好掟唔好掟
停手 停手
停手啊
玩咩啊
我喺主席
我都唔想呢個市冧啊
冧咗我唔心痛㗎咩 吓
你哋都係咁啦
出邊啲股民點啊
佢死佢賤啊
唔好玩啦 繼續做嘢
大家繼續做嘢
淨返個二 我哋反敗為勝啦
我係呢度嘅皇帝
我喺呢度嘅上帝
陳生
北極星有價不過有揸冇沽喎
咩啊
有揸冇…
冇理由啊
跌到個二啦 仲揸住嚟做咩啊 唔放啊
方進新 我問你
我一早已經搵咗郭英中同賀生
用佢哋嘅名義喺市場上面
幫我吸納咗五十個percent北極星
加埋我枱面上面二十七個percent
我一共擁有百分之七十七
亦即喺話
無論你用咩揦鮓手段 整冧個市
就算今日北極星只喺值一毫子
你就算有錢
你都冇辦法買貨嚟平倉
亦只有咁樣做 無論贏定輸
都一定可以將你踢出局
根據香港嘅法例
你拋空 我只要報警
你就要坐監 身敗名裂
我信你都傻啊
喂老郭 陳萬賢啊 呢件
好嘢 你好嘢
我問你呀
你點解要傾家蕩產都要夾死我
吓 我掘過你祖宗山墳啊
我殺咗你老婆啊 點解 點解啊
點解
點解你輸得咁肉酸啊
點解你輸咗
要做咁多嘢
點解你要害死咁多人
要人陪你
點解你輸嘚咁卑鄙 咁賤格啊
我自己揸車跟你去
好開心知道你贏咗啊
祝今晚一樣順利
請一切小心
無論點我都以你為榮
好掛住你 我會喺酒吧等你
833啊唔該
佢仲有冇講低咩呀
唔該
呢枝掛喺講一隻雀仔
佢自己飛咗入雀籠
佢後悔 想飛返出嚟
點知點飛都飛唔出
問平安 兇險非常大
新哥嚟咗啦
你哋唔喺預備招呼我坐㗎咩
喂 今日究竟搞乜鬼㗎
個股市要跌冧樓咁冧咗幾百點
細佬
你知你今日唔見我幾多錢啊
我哋玩股票啊只預賺就唔預蝕
話畀我知 聽日個市會點
會大跌啊
大跌
我哋跌咗唔少錢㗎啦喎 又跌
個市太多計時炸彈
太多假嘅股票
太多空殼公司
太多垃圾股
太多人貪污同有醜聞
今日只喺爆咗一個
繼續仲會爆落去
所以聽日會大跌 後日跌嘚更慘
跌到冧 冧到見底為止
咁我手頭揸個啲股呢
你揸個啲喺垃圾股
遲啲會變為廢紙
你哋可以攞返屋企當墻紙咁貼
咁你即係想玩攣我哋啫吓
我唔鐘意畀人哋用枝槍懟住嗰頭逼我做嘢㗎
咁你宜家唔驚啊
出年我會用你哋買入價
買返你啲垃圾股
計埋銀行利息畀你哋
不過由宜家開始
你最好唔好再煩我
點解一年後
點解宜家唔買
因為如果宜家買
我聽日可能橫屍街頭
一年後我哋唔會懟冧你咩
咁我至少多一年命呀
或者一年之後
你哋唔會冧我呢
我講嘅嘢講曬
我宜家要同四會同埋政府開會
睇點樣救個市
如果粒子彈打中我
就會好貴
咩啊 我就當唔見咗批粉啊
阿濟呀 啲錢我哋都有份㗎
咁點啊
濟
-唔好笠亂嚟呀  -錢嚟㗎
係囉
你最鐘意嘅錢嚟㗎
喺啦喺啦… 過嚟呀…
你想長命啊 畀心機搞好返個市
個市越好啊 你條命就越矜貴
833啊唔該
唔該
呢一round我請
好耶 多謝曬
蟹
丁蟹你走嘚㗎啦
唔好掂我
哎你走唔走㗎
你有冇份打我
蟹
你有冇份
冇…
蟹
你有冇份
冇啊
蟹
邊個有份打我
你有冇份
夠膽打我夠膽企出嚟
蟹 蟹
嗱蟹哥 呢度係差館嚟㗎
你唔好亂嚟呀
龍成邦呢 奶油呢
行啦
龍成邦 出嚟
嗱蟹哥我話你聽啊
邦哥放你快啲走 唔好玩嘢啊
蟹
蟹 你聽我講吓嘢嘚唔嘚啊
蟹 你…你聽我講吓嘢啦
吓
你唔好掂我啊
我同你搵達地方
坐低食啲嘢先啦
我揸車出嚟先
蟹 上車先啦蟹
蟹
蟹 蟹 你聽我講啊蟹
我話唔好掂我啊
我自己講好啊
你再掂我一下我就打死你㗎啦
咁搵達地方食嘢呀
我同你講幾句嘢嘚唔嘚啊
你唔可以照早嗌龍成邦毒打我
錔我
宜家就當冇件事叫我去食嘢㗎
我有苦衷㗎
冇苦衷
你氹我女友走佬
打爛我屋企 炒我老媽子魷魚呀
兜口兜面踭我一錘
叫差佬韫我打我
諗大個腦啊
都幫唔到你諗一個藉口
總之三十年嘅老友我嘚一個
由細到大嘅我記得啊
方進新
你好虛偽
呢隻咩嚟㗎
你買嚟做咩
你買戒指畀阿玲
你叫我畀時間畀阿玲去透氣
你自己就走去買戒指畀佢
你好詐
你第一眼就𥄫中我阿玲
你一開始 你就留心勾二嫂
我宜家冇辦法同你講嘢
攞車撞我 你攞車撞我呀
吓 你攞車撞我
攞車撞我
你拿摺凳打我 吓
你拿凳打我
起身啊 唔好詐死啊
由細到大都係咁嘅
鑊鑊你都係咁嘅 打親交你就詐死
要我畀老媽子扎起嚟打
起身啦 唔好詐型啊
嗱 你唔好詐型啊
係你拿摺凳打我先㗎
你係咪飲水呀
嗱 唔好咁啊
唔好咁啊
唔好咁啦
你明知我手重嘅
你唔好撩我 我講咗㗎啦
你唔好咁啊
起身啊
喂
啊 打死人啊
喂 唔好玩啊啦 啊 起身啊
打死人啊 打死人啊 打死人啊…
唔好嗌啊 唔好嘈啊
唔好嗌啊
-唔好嘈啊  -打死人啊…
打死人啊…
最後一個call係喺四點二十分
方先生話一切平安
佢要做少少嘢
9點鐘呢 就會返返到酒吧㗎啦
之後未有call啊
即刻送佢入深切治療部啊
姑娘 我搵方進新㗎 他宜家嚮邊啊
請問你係方生嘅貴親啊
我係佢女朋友啊
對唔住喎 你唔係佢直系親屬
我哋唔可以話畀你知
親戚啊嚟呀
醫生啊 佢淨係嘚幾個仔女㗎咋
最大嗰個先嘚10歲
唔該你呀醫生
我哋宜家用儀器嚟維持佢呼吸
用儀器嚟度維持佢心臟嘅跳動
佢嘅腦部受到嚴重的損傷
即使喺過咗危險期 都未必醒嘚返
我哋已經盡曬力㗎啦
醒唔醒嘚返就要靠佢自己
你一喺呀即刻同我醒
清清楚楚記返嗰日 你保證過我哋乜嘢
一喺你即刻斷氣死咗佢
唔好瞓係度一年半載
變咗個白痴生唔生死唔死
嘚我眼冤
邦哥啊 呢單嘢唔關…
同我揪隻丁蟹返嚟
一出呀打走我三千萬 去呀
去
仲有啊
你自己去講返畀阿濟哥佢哋聽好啊
行啊
挖醒曬啲夥計 搲佢返嚟
有啲多咁多反抗就同我啪咗佢
進新
我知你一定會好返㗎
你一定會冇事㗎
你尋日先叫我等你返嚟
我有等㗎
我等你返嚟送隻戒指畀我啊
天光啦 你起身啦進新
你唔係話過要送隻戒指畀我㗎咩
你唔係話過要親手幫我戴㗎咩
我知你一定唔會唔守信用㗎
你從來都唔呃我嘅
啊 你梗係羅小姐啦
係呀
請入嚟呀 啲細佬喺度等你㗎啦
唔該
唔洗客氣
姐姐嚟啦 你哋叫姐姐啦
姐姐…
乖
你哋梗係芳芳婷婷
同敏敏係咪呀
我喺玲姐姐呀
玲姐姐…
乖
你哋揸住啲咩嚟㗎
呢幅畫我想送畀爸爸㗎
我畀成績表畀爸爸睇呀
我全級考第五名呀
咁叻啊
我寫字有四隻白兔仔呀
我要攞畀爸爸睇
你哋係咪仲有個哥哥㗎
係呀 大哥響花園嗰度玩緊超人公仔
叫我哋唔好阻住佢喎
係呀我哋少爺仔呀 佢好唔生性㗎
叫極佢都唔肯換衫
啊羅小姐呀 唔該你呀等陣
等我出去叫佢入嚟呀
好啊 唔該
少爺仔 少爺仔呀
姐姐嚟同你去睇爸爸啊
少爺仔
你哋等我一陣先吓
少爺仔呀 姐姐嚟同你去醫院睇爸爸啊
-少爺仔呀 乖啦  -飛嚕…
少爺仔呀 你乖啦
-少爺仔呀  -飛嚕…
-你生性啲啦  -超人飛…
-你啊爸自己係醫院  -超人飛嚕…
嗚超人飛嚕 飛啦飛啦…
哎少爺仔呀
人都飛人識飛 嗚超人飛嚕…
-好姐 等我嚟呀  -超人飛超人飛…
哦
好啦 超人跌親
要休息吓啦
佢係超人嚟㗎 佢唔會死㗎
嗚超人跌到飛 請高飛
超人識飛 超人識飛…
七三年三月十日 合和發現假股票
觸發恐慌性拋售 恆指由千七點一個月間急挫至八百點
五月 港府以強硬措施救市
但為時已晚 十二月股市跌破四百點
好多人傾家蕩產 神經失常 甚至自殺
羅小姐 方生仲昏迷緊
而你喺法律上
同佢完全冇關係
你冇權變賣任何財物
包括股票
咁唔同眼白白
睇住啲嘢蝕到渣都冇曬
對唔住 冇辦法
啊羅小姐啊
啊方生借咗我哋銀行啲貸款
係已經到期啦喎
佢又乜都唔畀我賣
咁你叫我搵咩嚟還畀你哋呀
總之下個星期
你哋再冇錢還呢
我哋呀會入禀法院
申請宣佈啊方生破產
喂 喂 搞掂啦
係 哎
哇 姐姐 仲有㗎
哇冇位擠㗎啦啵
-嘚㗎啦 差唔多啫 唔該你呀  -哇嘿
喂 仲搬出嚟啊 冇位擠呀細路
芳芳婷婷 唔好要啦
新屋嗰度好細㗎咋 擠唔落㗎
好冇 乖呀 乖
乖吓
喂細路 㗎車冇位啦 仲擠上嚟
唔好要啦 揼咗佢啦
喂喂喂 唉你真係格硬嚟嘅你
爆曬棚你唔講話呢度
大哥啊 玲姐都話唔好要啊 聽唔到佢講㗎咩
喂喂喂 啊你唔好擠上嚟
你唔好擠上嚟呀 唔該你唉
-唔好擠  -喂細路 仲拎㗎單車上嚟
-唉阻住曬啦 阻住做嘢啦  -乖啦
-聽話啦 唔好要啦  -喂 唔好再嚟啦 冇掟擠啦
博仔呀
冇位擠呀唉
唉唔聽話嘅 嗌你唔好擠上嚟你唔好擠上嚟呀
玲姐姐
個模型係大哥同爸爸一齊砌㗎
㗎單車係大哥柔道比賽贏咗
爸爸獎佢㗎
唉細路啊 唔好咁辛苦拎上嚟呀
聽吓大人講揼咗佢啦
阿叔啊 唔該幫幫手啊
擠埋㗎單車上去啦
唉咁點嘚啊
你都夠返畀我哋夥計坐先嘚㗎嘛
我哋坐呢度嘚㗎啦
你哋坐車頭囉
咁啊 唉怕咗你呀 麻煩啊你真係
好嘚啦
唔該曬你吓
唔該
嗱自己小心啲吓
小心啊
喂 坐定啊 開車啦
就嚟開車㗎啦
你哋快啲搵位坐好啊
敏敏好叻女呀 學識自己沖涼啊
阿芳芳同婷婷都好乖
佢哋時時都有幫我手做家務啊
一個揸掃把 一個揸垃圾鏟
都做嘚有紋有路㗎
婷婷今個學期考第二
我應承話送份禮物畀佢嘅
你話送咩好呀啦
我諗住送個木琴仔畀佢
我知佢好掛住以前屋企嗰個舊琴㗎
今日我去博仔學校嚟
我去見佢班主任
先生話 博仔其實都好叻 好聰明啊
不過就係心散 同唔合群囉
我問博仔點解佢會咁跩
佢話 以前喺國際學校做嘚啱嘅
嚟度呢間學校啲先生就話佢跩
佢話啲先生野蠻 唔鐘意返學
進新 我唔係話介意
就算以後十年 廿年 卅十年都係咁
我都唔緊要
但喺你係咪真係咁忍心咁對我啊
進新 你開句聲應吓我啊好唔好啊
你畀啲反應我啊
進新
進新啊
一九七四年 恆生指數跌到歷史新低點一百五十點
估計過去一年 香港股民總共損失超過一百五十億元
二月ICAC成立 大舉打擊貪污 全民皆貪嘅黑暗時代終於結束
總華探龍成邦 大毒梟周濟生逃離香港
欸 羅小姐 你男朋友醒咗啦
係呀係呀 我知啦
進新
周醫生
你好
進新
方生 你認唔認得你女朋友啊
你昏迷嗰陣時候 佢一直照顧住你
仲幫你 睇住你班小朋友呢
周醫生
人腦仲係目前醫學界
認識最少嘅一種
咁佢係咪即係以前啲嘢
冚唪唥都唔記得曬呀
我都未知道
咁佢以後識唔識嘚聽嘢
識唔識嘚講嘢 識唔識嘚行㗎
我都係未知道
唔緊要 我等得到佢醒返
我一定可以等得到佢好返嘅
周醫生
係乜嘢刺激到佢突然間醒返嘅呢
我都係唔知道