係啦 冇錯啦 畀我諗通咗啦
喂…起身啦你幾隻嘢起身啦喂
痴線㗎咩瞓咁耐
衰婆癲婆 唔好瞓啦
起身啦喂
喂
天光啊 幾點鐘啦
係呀宜家四點 畀你瞓咗成粒鐘㗎啦
再唔好咁懶啦
你去整麵食 你去整啲嘢飲啦 快啲啦
丁蟹幾父子今次死梗㗎啦
佢哋咁貪心
佢哋遲早會跴入我嘅戰場
到時我可以報到仇啦
乜戰場啊
股票市場就係我嘅戰場啊
股票就係我把刀
我要用呢把刀
嚟生劏丁家幾隻蟹
你唔係諗住
宜家要返香港對付佢哋係咪啊
冇錯 我要返香港
不過唔係宜家
宜家係我磨刀嘅時候
我磨刀霍霍向膏蟹
總之由呢一分鐘開始
我唔會踏出呢個門口半步
當我離開呢個門口半步嘅時候
就即係我方展博
坐飛機返香港報仇嘅時候
股票係我方展博嘅世界
你丁家幾父子最好就唔好踩入嚟
羅小姐 你係咪唔舒服啊
冇事啊…
你睇條裙幾靚
丁生使人送嚟㗎
我同你去見醫生啊
我都話冇事咯
你未婚夫嚟咗喎
唔通你唔想見佢咩
你近期嘅表現呢 都幾穩定
唔似嘚你初期咁樣 成日胡思亂想
阿王姑娘都喺我面前讚你㗎
話你宜家肯準時食藥 又準時瞓覺添
只要你能夠
聽我哋嘅說話去做呢
我相信你嘅病情好快就會好返嘅
我哋呢到呢 就唔同小欖嘅
只要你嘅病好返呢
就有權出院嘅 咁可以返屋企團聚啦
唔洗好似宜家咁樣
個個星期
都要你未婚夫嚟探你呀
其實你未婚夫對你幾好啵
佢今日派人送咗好多嘢畀你
仲申請幾個鐘頭 要同你出去玩添
要挨晚先帶你返嚟
到時玩嘚開心啲喎
你係咪有啲咩問題啊
冇 冇問題
冇就好啦 王姑娘
係
你先帶羅小姐去換套衫
跟住帶佢去會客室
見佢未婚夫啦
知道
求吓你啊 姑娘
你塞啲咩畀我啊
呢隻戒指係我一生人最寶貴嘢嚟㗎
仲緊要過我條命㗎
如果畀我未婚夫抄到
我就實好唔掂㗎啦
你唔好又是胡思亂想啦
唔係呢姑娘 你唔知㗎啦
我真係有預感
我今次出咗去 返唔到嚟㗎
我已經死咗三個女啦
如果連我都死埋
就冇人幫我將隻戒指交畀我個仔㗎啦
真㗎姑娘 求吓你啊
好心有好報㗎 求你呀
好啦…
我就幫你保管住先
等你今晚返嚟嘅時候 我至畀返你呀
多謝曬你啊 姑娘
你實嫁到個好老公㗎姑娘
我個樣點啊
好好啊
丁生
你自己喺到啦啵 我出去先啦
阿玲啊
你…今日好靚啊
套衫你鐘唔鐘意啊 我揀咗成日㗎啦
鐘意啊 好靚啊 我…鐘意啊
我哋行咯
玲 上車
呢架勞斯萊斯
我啱啱喺英國訂返嚟㗎
內籠全部係hand made啊
呢隻顏色你鐘唔鐘意啊
鐘意 好鐘意啊
架車好靚 真係好靚
啊…車我哋返屋企
呢架車啊 百幾二百萬
買返嚟淨係揸去游吓水呀
買吓衫啊咁樣
初頭我都係唔諗住買㗎
因為驚住富貴過頭會折福㗎嘛
點不知有個相士話喎
佢話我呢 跟住落來呢
會發到吧吧聲嘅
就算我點樣亂洗亂揈啊
我都會鴻福齊天
總之啊越洗越有咁喎
有錢係應該揸靚車嘅
不過實太旺啊嘛
嗱 我上次呢贏冷馬 贏咗佢二千幾萬
咁跟住我啊去澳門
贏咗一千蚊買兩鋪輪盤啫
少少哋都贏咗佢五十幾萬喎
我一鋪啊買8 一鋪啊買7
就係買你嘅生日number啊
真係有陣時旺起上嚟啊
旺到自己都怕怕啊真係
啲錢係偷返嚟同搶返嚟
就話要怕啫
宜家係個天畀你嘅
咁你唔洗驚啊
玲
玲啊 你仲記唔記得
以前我哋住嗰間天台木屋啊
記得 乜棟樓咁快拆咗啦
我都知道你實會懷念
我哋以前住嗰間天台木屋㗎啦
所以早一輪呢
我就特登成棟舊樓買咗返嚟
唔係好貴咋 一千萬都唔洗
我諗住留嚟紀念嘅
點不知政府呢話要拆嚟改建喎
咁啲政府賠返錢畀我
我無端端我又賺嘚佢開
所以話有陣時呢 行起運上嚟呢
話畀人聽 人哋都唔信
估唔到我後生嗰陣時 搏命捱
努力咁樣賺錢 辛苦半世啊
都搵唔到一個仙
宜家老咗啊 唔洗擔唔洗抬
唔洗做添啊
哦 咁就成幾千萬身家啦喎 呢真係
唉 行起運上嚟真係
唔到你唔信㗎
我宜家都算係苦盡甘來咯
玲
吓
你好鐘意嗰架車咩
唔係啊…
阿成啊 截停前面嗰架車佢
嚟…跟我嚟
玲 睇吓嗱
呢到就係我哋將來嘅安樂窩啦
玲 點啊 鐘唔鐘意啊
鐘意 我好鐘意啊
我話畀你聽啊 玲
我揀咗十幾間屋㗎啦
先至揀中呢一間咋
我知你實鐘意㗎
嗱 除咗啲裝修啊
冚唪唥都係我拍板之外呢
跟我嚟
我啲畫
嚟
嗱 啲古董 睇到嗎
歐洲㗎啵 全部我親自去揀㗎
件件都好靚 襯曬間屋啊
呢到有電視室
麻雀房 桑拿房
雀頭房 健身室
嚟 我帶你去睇吓
我哋嘅主人房先 喺樓上啫
嚟
睇吓有咩漏咗 或者唔啱心水
齊啦 樣樣都好啱我心水添
等你好返一出院呢
我就即刻接你返嚟呢到住
呢 阿孝同阿益呢就住喺隔離房啫
阿利同阿旺呢 住喺對面房
我哋一家人住埋一齊
永遠都唔分開 好唔好
好啊
阿孝佢哋 咁乖仔
又孝順又有本事
同佢哋一齊 實好開心啫
你望咩啊 吓
你望咩啫
做乜你隻手咁凍㗎
係咪呢到冷氣凍嘚滯啊 吓
都係落廳坐咯 吓
落廳冷氣冇咁凍㗎
點解你會咁㗎 吓
嚟…坐陣先
你今日係咪好唔開心啫
都冇厘神氣咁嘅
唔係
唔係啊
仲話唔係
一路講嘢一路䁪眼啊
我明白嘅
你一個人喺療養院到梗係悶啦
但係我已經盡量
抽時間去探你㗎啦喎
嗱 我應承你
以後啊 我就搏命搵錢呢
你就專心養病
咁我哋實喺嘚返埋一齊㗎啦 好快脆
我話畀你聽啊
我喺周圍啊
周圍啲地我買曬㗎啦
第日我啲仔結曬婚呢
我就一人起一間畀佢
兒孫滿堂 真係諗起都開心
你今日到底做咩啫 點解你面色咁跩嘅
冇
冇事啊
[鄧麗君-忘不了]
[忘不了 忘不了 忘不了你的錯]
[忘不了你的好 忘不了雨中的散步]
[也忘不了那風裏的擁抱]
[忘不了 忘不了]
呢隻舞係你教我跳㗎
你仲記唔記得啊
[忘不了你的淚 忘不了你的笑]
[忘不了葉落的惆悵 也忘不了那花開的煩惱]
[寂寞的長巷 而今斜月輕照]
[冷落的鞦韆 而今迎風輕搖]
[它重複你的叮嚀 一聲聲 忘了忘了]
[它低訴我的衷曲 一聲聲 難了難了]
你係咪真係咁掛住方進新啊
你話畀我聽啦
冇 我冇掛住佢
仲話冇 你頭先見到嗰架古董車
你又掛住佢
聽到呢隻歌你又掛住佢
我有咩比唔上佢呀 你講啊
你點會比唔上佢啫
你個人有情有義
對朋友又有義氣 又孝順
你唔好咁敏感啦
或者我真係敏感啦
當年啊 方進新佢乜嘢都叻過我
一拍埋去呢 我就輸曬
最衰呀早死
如果唔係呀 哈 如果唔係
你哋實見到我啊 宜家乜嘢都過曬佢頭啦
我帶你去一笪地方 嚟…
去邊到啊
嚟 跟我嚟啦
嚟啊
知唔知呢到係咩地方啊
新嘅股票交易所啊
你唔奇怪
點解我帶你嚟呢到咩
點…解帶我嚟呢到啊
我…
趁住啲保安行開咗 快啲嚟 嚟…
嗱…
你睇吓
呢個…
呢幾個位呀 都係我哋丁家㗎
我丁蟹買咗佢哋啦
嚟…過嚟…坐啊…坐…
嚟
舒唔舒服啊
我講一樣嘢畀你聽
你仲會戥我開心㗎
丁氏五父子嘅丁蟹集團
聽日正式上市啦
嚟…過嚟 哎呀 呢幾日啊
我幾個仔呢 日日都瞓唔著啊
都唔知幾興奮啊
連我做老竇都畀佢感動到啊
我哋五父子 終於都出人頭地啦
終於都踩入股票市場啦
玲姐 阿博啊
唔好意思啊 到宜家先至寫信畀你
不過你收到我封信 你應該好開心㗎
你知㗎 如果我唔掂呢
就會好似坺泥咁坺咗喺到
我寫嘚信畀你證明我宜家好掂啊
我喺台灣啊 喺呢到我終於
摸通咗我點樣去玩自己嘅世界
點樣去玩股票
我果然係方進新個仔
我冇令你失望
玲姐 我喺到等緊
我等緊丁蟹幾父子踩入嚟股票市場
咁我就可以用我最叻嘅辦法去對付佢哋
佢哋幾父子咁貪心
我知佢哋一定會踩入嚟我嘅世界
我好快就會返嚟香港 好快
你要好好保重 等我返嚟
親眼睇住我點去劏佢幾父子
阿博 慳妹
慳妹開門啊 阿博
喂…你睇吓 丁蟹間公司上市啦
佢哋終於踩入股票市場啦
阿博呢
佢今朝一早呢 唔夠五點鐘呢
就落街買報紙啦
好似一早有預感咁
佢一知道丁蟹嗰五蟹集團上市啊變成咁啦
佢宜家呢 好似喺到諗緊
點樣利用佢手上面嗰一百二十八萬台幣
去贏丁蟹嗰一億啊
寶貝仔啊
吓
我哋間公司嘅number係幾多號啊
老竇 1569啊
唔係 五蟹集團呢喂 1569啊仲未出嘅
你等等啊丁生 好快㗎咋
啊 仔 寶貝仔…五蟹集團啊
我哋間公司呀
我哋睇到啦 老竇
丁生
都未打錢嘅吓
喂…嚟…
-啲錢到  -飲咗先  -嚟
-喂老竇 香檳到香檳到
大佬孝
唔該…
賀一賀佢先
喂 大家飲杯
-好啊飲杯
-嗱 飲咗呢杯之後呢
就順風順水
啱聽
-嚟…  -老竇
喂 爸 不如講句嘢呢
吓
我邊到識講嘢㗎
-嚟 講啊  -講句嘢 當禮咋嘛
-咪係  -係囉 講
但求一家人以後就團團結結
-飲杯…  -嚟啦飲杯啦
-飲杯  -嚟啊 老竇
-老大  -老二 cheers
開市啦
慳妹 慳妹啊
點啊
個電腦你識唔識督㗎
我唔識㗎
搞錯啊
咁點啊
你想點啊
乜你喺到嘅
我學過電腦㗎 等我試吓啦
哇係啊…係
喂 係咪有個制可以撳咗之後呢
將間公司放大嚟睇㗎
五蟹集團啊我要睇
咩代號啊
丁生 開市啦
開市啦 哦 開市啦
喂 爸
埋邊仲有嘚睇 過嚟過嚟
點解咁嘅喂 到開市都唔郁嘅
唔郁係咪即係冇生意啊
哦唔係 因為上晝個市係淡少少㗎
好正常㗎
咁樣
大家去飲茶 好冇啊 吓
今日話曬第一日上市
頭威頭勢
擝到上兩個二 okay
放心啦孝哥 我哋識做啦
-你哋飲茶啊  -晏啲講
老竇 行 嚟
-老竇行啊  -嚟…
喂 五蟹集團總經理 去邊到飲茶
老大 唔好玩我呢
老益 我幫你牡丹金閣呢訂咗張枱啦
-阿寶貝仔  -咩啊
寶貝仔 嚟 點解會咁嘅 吓
咁係咪跌緊啊
喂 點解會咁㗎
喂…跌係好定唔好啊 吓
阿博啊 點解一開市
就由一個七毫半 跌到落一個六毫半嘅
有人玩嘢啊
玩咩呢
宜家去到個六
係一個五毫半啊
滔滔啊 宜家去到個半啊
去到個三
Okay
孝哥啊
有人好大手咁沽我哋啲貨喎
唔可以畀佢跌嘅
幫我托返高佢 嚟
咁我哋接佢啲貨
嗯 okay
哦 兩蚊啦…兩蚊
我哋宜家入咗五百萬股
應該就冇人再出我哋啲貨㗎啦
同我再托高啲 去到兩個二為止
Okay
兩個二啦
博啊博 彈返上兩個二啦
-博啊 升返上兩個二啦  -唔好嘈…
唔好嘈
會跌㗎 一定會跌㗎
你幫我打個密碼落去隨時入貨啊
頭先出嗰啲貨 可唔可以入返曬
全部同價入返曬
兩個二 好價錢啊
明叔啊 好少見喎
你睇一上市啊跌嘅
好似佢啱啱一上市畀人追擊啊
都算少有㗎啦
喂 仔啊 乜原來我哋畀人追擊咩 吓
吓
試吓托一托
Okay
阿利啊 咁樣係咪叫畀人追擊啊
旺 你知唔知啊
-係咪追擊  -可能…
老二 拂個輪畀阿王仔
問吓佢專業意見 吓
喂…check到邊個搞鬼未啊
check唔到啊 啲貨分散曬
經好多經紀手 唔止一條友㗎
上返去啦
係啊係啊
-上返去  -又升返啦
喂 老竇啊 我哋自己托上去㗎咋
要細聲啊
宜家兩個二啊
原來嗰五隻蟹 真係鄉下佬嚟
點解又上又落嘅
原來班友真係一啲都唔識㗎喎
-喂癲婆  -吓
跌到個九嘅時候 幫我入十萬股玩吓啊
你咁有信心
洗乜講
似乎有人係都唔畀我哋上兩個二喎
孝哥啊 應該點啊
喂老二 搵到王仔未
王仔唔知閃咗去邊到啊
call緊佢啊
又跌返落個九啦仔 仔啊 仔
博啊 係咪入十萬股啊
唔好 梗係入到三十萬啊嘛
哇 要五十七萬㗎
係啊係啊
博啊 不如等一陣啊
可能會再跌㗎
唔好等啦
過咗冇機會啊 督啦快啲
督啦
同佢玩到底
佢唔畀我過兩個二啊嘛
我偏要佢過 焗佢上兩個三
係嘅孝哥
睇吓邊個籌碼多啊嗱
滔滔 上返兩個二喎
等佢升到兩個三先啊
Okay
頭先出嘅價
有卅萬股畀人納咗喎
咩價
個九
Ruby
係
Check吓係邊啲人做嘅
Okay
兩個三啦
個九入 兩個三出
賺四毫子好價啊
放咗佢
哦
有冇搞錯啊
係咁咬實我哋唔放
快打慢 托返佢上去
係嘅孝哥
有啲火藥味喎
滔滔啊 不如我哋捽㷫啲呢
捽返佢落個八
Okay
哇 我哋賺咗十二萬啊
-十二萬  -係啊
喂博啊 跌落個九啦
等一等先
個八啦
入四十萬
哦
邊個咁串啊 係咁啄住我哋
有冇搞錯啊
係咁低價拋貨明蝕都制
哎 大佬孝 唔洗錫
我哋睇吓佢有幾多本錢
唔奀細啊仔
計我話呢忍吓手留返道氣
嗰班陰濕仔啊 梗係諗過度過㗎
唔係咁簡單㗎
托返上去
唔係…仔啊 諗吓先啦 孝仔
老竇 唔好搞我好煩啊
托返佢上去
係嘅孝哥
對方都冇貨啦
滔滔啊 嗰條友 嗰卅萬股
以兩個三放出
跟住用個八買返四十萬股啊
志同道合啊
滔滔 再上返兩蚊啊
Ruby啊
係
幫我check吓嗰條友
我想同佢傾兩句
我即刻幫你check吓
兩個一啦 博啊 放唔放啊
唔洗急
哦
咦
喂
唔係呢個時候round啊嘛
唔識唔好搞啦
Who are you
有人入咗我哋條線啊
佢問我係邊個啊
係啊
你話畀佢聽 我係孔明
佢話佢係孔明喎
問佢響邊
喂 問你喺邊喎
話畀佢知 我喺條船上邊
船
佢喺船上面問你天氣點喎
你答佢話 好大霧
佢話好大霧喎
果然有料到
呢鋪五蟹集團有難啦 有難啦…
你究竟咩事啫
問吓佢係邊個
佢話 佢係諸葛亮
好玩啊好玩…
點啊…
佢仲問 你喺船做緊乜啊
做箭
咩話
做箭啊
咩做箭啊
射嘚嗰啲箭 打啦 快啲
打啦
佢喺到做緊箭喎
你問佢要做幾多枝
佢話越多越好
問你想做幾多枝喎
你答佢話 我有好多稻草人
滔滔啊 五蟹宜家上返兩個三喎
講咩啊講咩啊
佢話 佢有好多稻草人
兩個三啦
你話畀佢知 曹操嘅箭呢 越射越準啊
哎呀我唔打啦 你自己打啦
打啦
你講畀我聽 究竟發生咩事先
你唔係啊嘛
到宜家都唔知做咩㗎
我都唔明啊
草船借箭啊嘛
你冇聽過呢個古仔㗎咩
我宜家借緊曹操啲箭啊
借箭
係呀借箭啊 打啦
快啲啦
老大 阿王仔話市場冇謠言
又冇啲大戶想食我哋
好可能係嗰啲散戶出貨㗎
唔係咁簡單 九成有人想玩嘢啊
佢借緊曹操啲箭喎
有意思啊
滔滔啊 我哋係咪抖一抖啊
唔好畀佢停 再壓低啲
Okay
係時候啦 放曬佢啊
都唔知你搞乜
條線hold住咗唔郁嘚啊
哎你話畀諸葛亮聽
我嘚一隻船啫
叫佢放我去擊鼓收箭啊 快啲啦
我真係唔打啦
你一陣又咩大霧
一陣又咩孔明 又咩借箭
咩擊鼓收箭啫 我唔識打啦
你打咗先
我遲啲同你解釋好唔好啊
講啦
周瑜啊
逼孔明喺十日之內做十萬枝箭啊
孔明知道絕對冇可能
即係好似我宜家咁啦 吓
我嘚百幾萬台幣
我點對付丁蟹成億身家呢
孔明呢 就搵咗幾隻船
船上面擺咗啲稻草人 吓
趁一晚好大霧
佢搵個士兵上去 敲鑼敲鼓
扮出擊咁 嚇曹操啲士兵
咁曹操啲士兵驚起上嚟 咪亂咁射箭囉
明唔明啊
哦
原來你哋搵緊丁蟹笨
等佢亂射箭
啲箭呢就丁蟹啲錢
你哋搵緊丁蟹啲錢
講到咁係人都明㗎啦吓哇
吓哇
搞掂 同你放曬啦
嘚啦 等諸葛亮進嘚低佢哋嘅時候呢
我哋再嚟過
弊啦…佢哋又出拳啦
叫佢哋唔好撳住電腦住呀
大家冷靜啲 諗到咩計先啦
老竇你放心啦 掂喎
唔係呢 我哋要諗通咗先出招啊嘛
總係營住呢 有啲唔妥嘅
個九啦
入五十萬股
滔滔啊 兩個二啊
放 再借多十萬枝箭畀佢
哦
孝哥 跌到個七咋
垂死掙扎啫 照撐
仔啊 你唔好咁盟塞啦 聽吓老竇講啦
老竇啊
你一個二個企喺到做咩啊 諗吓辦法
咁不如咁啦 大家鬥放啊
咁唔掂嘅 可能佢哋就係想我哋咁
一係咁 學老竇話齋停一停
睇吓佢哋想拉到我哋幾低
咁咪仲大鑊
我哋呢啲棺材山地 好容易冇曬㗎咋
再捽低啲
益吓我朋友孔明都好啊
私人醒㗎
咁益我啊 入佢個六十萬股
冇問題
嚟
滔滔啊 又去返兩蚊喎
兀佢落個八睇睇
Okay
去到個八嘅時候
幫我入八十萬股
成交
喂衰婆啊 食嘚未啊
嚟啦 想食就幫手搬開啲嘢先
孝哥 兩蚊啦
兩個一啦
唔係啊仔 唔係啦仔
咩啊
佢哋在暗 我哋在明
咁真係打唔過㗎
佢一陣間啊捐你褲浪
一陣啊閃去側邊
哇 我哋咁亂出拳呢 好嘥氣㗎
呢條陰濕仔呢
等我哋冇曬氣嗰陣先至再出拳打
咁樣我哋好蝕底㗎
-吓  -老竇啊 我都話我搞嘚掂咯
宜家大家都拉鋸咋嘛 我哋輸咩 未啊
老竇啊 我哋中拳
佢都應該好辛苦㗎咋
唔係呢
我哋呢家嘢 大家都唔識㗎嘛
即係蔡李佛打西洋拳
咁樣打法好難打㗎
唔係啦 返去䁽吓啲拳譜先
收市啦收市
喂 點啊
佢哋可能做曬入電腦盤
盡曬力 收市價都係個九
個九
收市啦
啲貨出曬未啊
出曬啦
搞掂曬啦 唔好走住錫啖先
-明叔啊 喂你執幾多啊  -收工啦
今日食到飽曬啦
星期一可能仲發 發到嘔啊
四千點都怕有啊
-係啊  -點止啊  -五千點啊
喂 係呀好啦 我哋發達啦
唉 今日冇損啊
點數都輸埋畀人
我都早話咗你哋唔好亂出拳㗎啦
打咗半日都係輸
老竇啊 本來呢我可以推返佢上兩蚊嘅
臨收市你啊過嚟嗶哩吧啦
哇…我揗嚟揗去諗爆個腦為邊個啊
我知道你哋啊好辛苦
先至能夠搞到間公司上市啊
我唔想你哋好似魚毛咁
畀啲大鱷攝牙罅咋
我讀嘚書少 我識嘅唔多
但係話曬我閱歷比你哋多
股票呢家嘢
你哋同我都唔在行
衰仔啊 咁易就殘 有乜所謂啫
聽日又一條好漢啦
咁容易就謝曬
點啊 幾多啊
差六千二百萬到啦
老竇 我哋蝕咗六千二百萬啊
我諗諸葛亮今日起碼賺咗四千萬啊
咁我哋有冇四十萬啊
啱啱十倍
-哇  -十倍
成四百萬啊
幾個鐘頭就賺四百萬
我哋一於去慶祝吓 食餐勁嘅
食龍蝦
唔好啊 我話食蟹好
蟹啊 正喎
我哋一係去街市買啲蟹返嚟劏
咩花蟹啊 膏蟹啊 大閘蟹
買曬返嚟整
阿博 好唔好啊
做咩啊 你唔開心啊
唔係呀 其實我好開心啊
但係我唔知點解
硬係笑唔出啊 好奇怪啊
你係咪唔抵嘚個諸葛亮賺嘚多過你啊
唔係 佢搵丁蟹錢我應該開心㗎
你係咪唔夠瞓 所以先笑唔出啊
梗係唔係啦
我試過幾日冇瞓覺
都笑到飆眼水啊
一定有啲嘢唔妥啊
係咩呢
孔明 星期一
我要蒸熟五隻蟹
滔滔啊 孔明話啲蟹好難煮喎
你話畀佢聽 我有本好好嘅烹飪書
無論咩蟹都好 我係最拿手㗎
我最叻煮蟹 我有烹飪書
喂你…
星期一
一齊嚟分享五隻蟹 拜拜
喂你…打畀佢 叫佢小心啲…
你成日叫人小心小心啊
小心啲咩先嘚㗎
我都唔知小心啲乜嘢㗎
你總之叫佢小心啲啦
cut咗線啦
喂…
喂
我話過再見到你面嘅時候
講埋嗰個烏龜 百足同蛇
鋤大弟嘅古仔畀你聽
仲記唔記得啊 烏龜啊 行嘚太慢
而百足呢 掛住著鞋
所以佢兩個都買唔成啤酒汽水返嚟
條蛇𠽌𠽌聲唔夠兩秒啊出咗門口
但係去咗好耐好耐先至返到嚟
一返嚟隻烏龜同埋百足就鬧佢
跟住條蛇講 你唔好鬧我啊
鬧我連friend都冇嘚做㗎
你知唔知條蛇
點解去咗咁耐 都買唔到啤酒汽水返嚟呀
因為條蛇 冇手攞啤酒汽水
所以都唔敢返嚟見佢哋
估唔到嗰條蛇就係我
你屋企有事 我喺美國幫唔到你手
我返咗嚟啦 婷婷
你放心啦 我知道要點做
而且我宜家開始做緊
宜家搞乜嘢啊 搞乜嘢啊
究竟乜嘢令到我哋幾粒鐘唔見成六千二百萬啊
對唔住啊孝哥
對唔住 你哋點做嘢㗎
我聽講間間公司上市
啲股票都升到含含聲
你哋一個二個話我哋掂梗
咁掂宜家啊跌到仆曬街啊 吓
宜家啲股市呢仲係咁旺
人人炒股票都賺大錢㗎
係嘚我哋衰㗎啫 點解呀
阿益哥啊 我做咗呢行咁耐呢
我都覺得你哋嘅股票呢
個勢非常之好㗎
我今次我都覺得好怪
我覺得呢 你哋係擺明…
擺明係畀人哋…
畀人乜嘢啊
畀人玩啊 你信我講啦
咩人啊
我哋仲未查到啊
查唔到 星期一咁點啊
究竟邊個喺到玩嘢啊
吓
我諗我哋仲需要時間去check清楚啊
係啊
Check你條命啊 check
你話畀我聽 吓
究竟你哋三隻嘢究竟知啲乜嘢啊
嗱 宜家星期一仲要開市啊
無論如何 你三個啊
一定要將我個價托返上兩蚊
孝哥啊 咁樣唔掂㗎喎
夾硬將個價挃上去呢
你哋會蝕多好多錢㗎
你咁樣唔掂㗎 你信我講啊
係囉 我哋今日已經虧咗好多數㗎啦
萬一 呢個係無底深潭
我哋公司嘅財政
好容易孭唔住㗎
你哋三隻嘢宜家咁多嘢講
晏晝粒聲冇影
-老爺啊 食嘚飯啦喎 開飯你食啊好唔好啊  -知唔知啊
快啲去check吓佢啦
幾個仔咁煩惱
我做老竇嘅食龍肉都冇味啦
咁又係
出去
-出去啊  -行開
醒定啲啊你哋
嗱 你三隻嘢聽住啊
星期一搞唔掂我講嘅嘢呢
-你全部唔好畀我再見到你啊 走  -嘚 知啦孝哥
走
老二啊
吓
仔 唔洗咁唔開心嘅
有老竇喺到喎 嚟 食咗飯先
食完飯 幾父子拆掂佢
唔洗啦…
阿三姐啊 開上樓上畀我哋食啊
哦 好啊
阿寶貝仔…
係 今日喺聯交所呢
吓 老竇咁樣同你拗嚟拗去
都係緊張你 為你好啫
錫住你咋
嘚…嘚啦 我明喎
係咯…
我知道大庭廣眾同你講呢
咁同你拗呢
就無論點 你都係聽唔入耳㗎啦
我都明啊
喂 咁啦 今次呢就係老竇唔著曬
星期一唔會㗎啦
嚟 我哋食咗飯先
食完飯呢
星期一嗰單嘢呢 老竇諗計
喂…老竇 星期一呢
你最好乜都唔好做 去玩啦吓
我哋搞嘚掂㗎啦
喂 上我房食粥
喂 搵到啦
點啊
今日去到六千二百萬呢