老竇…
老竇 好掛住你呀…
-男人大丈夫流血不流淚  -好掛住你呀…
-好掛住你呀  -老竇…
好啦好啦好啦
好掛住你呀…
好
唔好開燈啊
唔可以畀人見到老竇喺度㗎
嚟啦
你知唔知老竇
老竇冒住生命危險返嚟見你哋一陣㗎咋
嗰啲差佬好陰毒㗎
落重花紅啊
隔離左右啲人 見到你老竇返嚟呢
實會貪啲花紅 去爆差館㗎
嗰啲人呀見錢開眼㗎
唔講公義㗎知唔知呀
喺呢 阿嫲點啊
最近身子好唔好啊
阿嫲宜家打住家工
成日風濕痛啊
阿嫲咁偉大
你哋大個點啊
我哋要孝義阿嫲 孝義老竇
唔喺就會腸穿肚爛 畀雷公劈
-嗱 老竇 啤酒啊  -啤酒啊
喺啦 一人攞嗰杯嚟呀
大個仔啦 可以陪老竇飲啤酒啦
-哦  -好
-老竇…  -老竇 嗱
嗱
好啦
好嘚啦嘚啦
唉你細嘚滯 仲未飲嘚啤酒
唉好啦好啦好啦 少少啦嚟
好啦
一滴飲埋佢呀
幫你飲埋
老竇 你唔洗擔心我哋㗎
阿哥跟咗和尚哥 去學嘢
冇人敢蝦我哋㗎 仲有錢賺添
吓
老竇
和尚啊哇
石硤尾魯正吉啲門生啊嘛
老竇識佢 幾有義氣嘅
咁啊黑社會有好人有壞人
你要群啲好人唔好群啲壞人啊
知道啦
要群住啲壞人
真喺唔死呢一世
你老竇就跟住奶油就搞成宜家咁
老竇 你好慘啊
你對人人咁好 嗰個都害你
唔緊要㗎 嗱老竇教你一句說話
人善人欺天不欺
人惡人怕天不怕
知道啦
老竇受咁多痛苦
受咁多困難
都能夠撐到宜家
就喺老竇信呢句說話
係唔知個天幾時先至開眼啫
唔好走啊
我都話出去搵爸爸咯
-等陣你都唔見埋 等玲姐姐返嚟先啦  -唔好走啦
-等我出去搵爸爸  -唔好走啊
做乜嘢呀
爸爸呢
我痾完尿出嚟就唔見咗佢啦
你哋統統留響度
新
玲
我…我搵唔返屋企…屋企
你冇帶疊卡都識搵到返嚟
好叻㗎啦
我哋住六樓㗎 你記住啦喎
六樓 六樓 六…幾多樓話
六樓啊 你出去就喺買油返嚟呀
我出咗糧 想幫吓屋企
啲牆好舊 我想油靚啲
我知
就算你唔記得間屋 唔記得曬所有嘅嘢
都會記得我哋 記得頭家
我哋返屋企啦
嗯
我
一人一罐啊
喂
搵紙袋袋住佢
換埋紅紙 愛嚟探人㗎
咁靚嘅橙
我仲點捨得自己食啊
多謝曬 兩蚊啊
個六 個七 個八
唉 算呀算啦 爭兩毫子咋嘛 唉由佢啦
啊唔好唔好唔好
嚟
我唔欠人㗎
食飽未呀
-食飽嚕  -食飽啦
走啦好唔好啊
好
埋單啊唔該
我埋單
啊十五個一啊
幾多話
十五個一
十…
五個一
-十五個…一  -一
十…
-一 二  -二
-三 四 五  -三 四 五
一
係啦
十…十五個二
唔喺啊 十五個一呀
減返一毫子
減返一毫子呀
一
係啦
嚟
唔該
哇 好靚啊
婷婷 我哋要慳錢㗎
我想要燈籠啊
畀你哋買燈籠
好耶
我先返去油油
好啦 我叫博仔同你一齊去呀
博仔買燈籠 我一個人嘚
你啲圖都冇帶
點可以一個人行啫
我試吓
畀老竇試吓啦
老竇自己返到去㗎啦
嗱 我唔要燈籠 你幫我買超人公仔紙呀
等我靜靜雞跟住老竇
咪唔怕佢摸錯門口囉
好嘢喎 嚟 快啲去呀
三…三…三樓
三…三樓
四
四…四…四
爸爸 你終於識得自己返屋企啦
爸爸 我哋油快啲
油曬佢
等妹妹返嚟嚇佢一條咯
啊 爸爸 你未閂門啊
哎呀
新仔
爸爸 快啲走啊 救命啊
救命啊
哇嗨
哇 細路嗰點可以咁絕啊
一見到我就嗌
-做…做人要識得畀機會畀人㗎  -救命啊
知唔知呀
救命啊
-唉呀  -救命啊
我唔會傷害細路㗎
做乜嘢
你唔好咁啦
你唔好發癲嘚唔嘚啊
我哋好好哋坐低傾傾好唔好啊
救命啊
嗱 唔好嗌啊
警察啊 救命啊
喂
博 唔…唔嗌
博 唔嗌
嗱
你唔洗咁驚我啊
我唔喺嚟找你負氣呀
係我都唔會話買包橙嚟探你啦
你睇吓
永遠都係咁㗎
明明可以好好哋坐低傾計呀
你就發神經
宜家搞到兩家人啊有個悲劇喺度啦
你喺咪想呢嗰悲劇一路唔完
越搞越大劑收唔到科啊
爸爸
係佢害成你咁啊 快啲走啊
快啲走啊
-嗱 新 我真係好大鑊啊  -做咩…
我哋三十年老友
呢兩年我哋咁多恩恩怨怨唔計
仲何止呀 都有廿八交情㗎
你同我上去差館
話畀佢哋聽唔好通緝我
你話你唔吿我
你畀條生路我行啊新
你打到我咁
變廢人 我冇曬錢啊
爸…爸爸 快啲走啊
-係佢打成你咁㗎  -嗱 嗱 一樣還一樣啊
爸爸
-快啲走啊  -你唔好咁野蠻啊嗱
-快啲走啊爸爸  -嗱 你宜家好返啦
-你冇錢 啲錢唔係袋落我嗰袋喎 唉  -快啲走啊爸爸
我仲窮過你呀
你破產係股災累㗎
我唔打你呀都有股災㗎啦
新 你…你唔能夠入曬我數㗎啵
哇
哇嗨
爸爸啊
-快啲走啊  -細路仔
我由細到大都對你咁好㗎喎
嗱你細路仔唔可以恩將仇報㗎喎
-救命啊  -喂
博…
-你同我去差館銷咗案先啦  -博…
阿玲嘅問題我哋再解決
好啊 好啊 打啦 打啦
打咗算係報咗仇
報咗仇你就唔吿我 打…
打啦…打…
打…打啊…
打啊…打…
打…
爸爸…爸爸
打你呀…你打…打…
爸爸…爸爸…
-爸爸  -喂
-爸爸  -喂 你起身啊
-爸爸  -你又係咁嘅
-爸爸啊  -永遠都係咁嘅你
上一次係咁 宜家又係咁
-爸爸啊  -你起身啊
爸爸…
係佢打我 發聾唔停嘚手在先㗎
進新
爸爸 爸爸…
-爸爸…  -進新
爸爸…
進新
芳芳婷婷 嚟…嚟…
快啲幫爸爸手捽酒藥 快啲
快啲
嚟啦起嘚返身㗎
-爸爸  -你方進新嚟㗎嘛
-爸爸  -你係方進新嚟㗎嘛
-爸爸啊  -進新
進新啊
-爸爸…  -爸爸死咗啦
-爸爸死咗啦…  -爸爸…
爸爸…
爸爸死咗啦
哇…
喂唔該啊
玲姐
玲姐…我哋嘚咗啦
我哋輪到公屋啊
睇吓
係咩
係咪啊
我哋有新屋住呀
呢邊啊呢邊啊
呢…呢度呢度啊 喂…
要嚟度呢邊㗎
-呢邊啊呢間  -啊係呀
-哎好啱你呀  -我睇唔到啊
喂 唔畀人嗌㗎…
阿伯啊 呢間電器舖
哎 執咗大半年啦
咁裡面啲人呢
走曬啦
阿電器黃都返鄉下養老啦
咁你知唔知有嗰後生仔
人高高大大 憨憨實實咁嘅呢
哦 好似成日都冇洗面
瞓唔醒咁嘅 黑咪鼆鼆
嗰個係咪叫做阿博啊
係呀 你知唔知佢去咗邊啊
哦咁啊點鬼知呀
佢都神神化化嘅
鬼咩 成日畀師父兜囉柚踢
兜頭兜腦係咁㩧
㩧嘚多啊 都會痴線啦
唉 佢嘅父母又係死嘅
既然宜家唔想理佢啦
咁咪擠佢入去保良局囉
擠咗佢嚟呢度做咩啫
拜鬼學師咩
唉我見親佢 唔喺畀師父打呢
就畀師父鬧
仲要同師父晾底褲添
你喺佢貴親啊
我係佢媽媽
行快啲啦
唔好㧬我啊你 嘈生曬
-坐啦  -你個仔幾大呀
今年應該廿三
廿三歲咁大都會唔見㗎
你上次見佢嗰陣係幾時呀
都成年幾前啦
哇 咁都嘚嘅 吓 唔見咗成年幾喎
宜家先嚟搵佢
有冇搞錯啊
我老母仲失咗蹤添咁啦
坐好啲啦 阿支阿左 問你
你個仔平時去邊玩多啊
佢以前最鍾意去啟德遊樂場
喂阿姐啊 聽講啟德拆咗好耐㗎啦喎
你個仔平時同咩人玩多啊
我指近期嗰啲呀
其實佢啲嘢我真係唔喺幾知㗎
我近呢幾年嚟 一年都係見佢一兩次
咁你有冇佢啲相呀
有
嚟睇吓
我係嘚呢張咋
你個仔廿三歲㗎嗬 你幾大呀
今年卅一
你點生嘚佢出啊 三十一歲 哼
佢係我先生個仔嚟㗎
一聽啊知係後底乸啦 Madam
收爹啦唔係問你呀
-唔好咁多嘢講呀  -講嘢
巴閉你呀 有本事係裡面踎個世呀
咩事呀家姐
嗰肥婆囉 霸咗廁所成個鐘頭啦
難為敏敏啊企足門口一個鐘頭喎
唉 算啦二家姐 我宜家 唔急啦
你忍啊忍啊 忍出病你呀知啦
聽日都搬咯 咪算囉
阿婷呀 呢兩件衫你睇吓你仲要唔要啊
唔要啦
咦
呢個盒
裡面啲嘢阿哥當寶㗎喎
邊個掉㗎 明明執起咗㗎
唉 人都唔喺度啦
留返個爛鬼盒嚟做咩啫
唔知阿哥宜家點呢
洗乜擔心佢呀
或者佢宜家已經發咗達呢
可能阿哥去咗行船啊
行唔行船關我哋咩事呀
橫掂呢個人都唔當
我哋屋企人㗎啦
你諗吓我哋四兄妹呀
嘚佢一個男仔咋嘛 冇啲責任感嘅
從來呀一個仙都冇搦過返嚟屋企呀
我都唔知佢算點㗎
不過算啦 我啊冇所謂嘅
橫掂我至細出嚟捱慣㗎啦
難為玲姐咋
佢次次返嚟你都黑口黑面
係人都怕咗你呀
-咁唔係咩  -算啦
唔好嘈啦
快手執埋啲嘢好瞓覺啦
阿敏啊 你掛唔掛住大哥啊
其實我唔係好記得大哥嗰樣添啊
梗喺啦
大哥學師嗰陣你先嘚嗰幾歲
呢十幾年
佢淨係過年過節先返嚟
返親嚟你呀淨喺識睇書
佢呀淨喺識瞓覺
佢食完飯啊走啦
欸 但喺呢 我都試過發夢見到大哥啊
大哥呢好似啲劇集裡面嗰啲大哥哥咁啊
劇集裡面啲大哥哥
保護啲細妹 唔好畀人蝦呢
喺啦 我細個嗰陣呢
隔離有個肥仔成日恰我㗎
大哥有一次打崩咗人哋隻牙
仲畀玲姐打啊
家姐生日 佢呀買咗個蛋糕
佢幾日冇食晏㗎啦
但喺 就因為嗰次
其實 大哥曾經都好錫我哋嘅
我同你講咗幾多次
叫你唔好玩火啊
我返遲啲嚟
咪幾個妹都畀你燒死曬
你最大 你應該睇住啲細㗎嘛
你一唔喺就帶佢哋玩雨
一唔喺呢就玩火 玩刀
你喺咪鬼上身 你喺咪鬼上身啊
你喺咪鬼上身啊你
唔好打 好痛啊
唔好打 停手啊
我冇氣霎你呀
我聽日帶你去學師
玲姐呀
吓
我哋因陣間今晚煮唔煮飯啊
唔好啦 咁攰 出去食啦
哦 好啊好啊
哇
點啊你 冇嘢呀嘛
冇嘢 劖親刺啫
唉
你喺咪覺得張凳擠喺度好阻埞
好礙眼啊
家姐呀 整咗條刺出嚟先執嘢啦
由佢啦
算啦算啦
掉咗佢啦 掉咗佢啦
又話阿哥返嚟留返畀佢訓嘅
唉 嘥咁多心機
整靚間屋有咩用呀
有張咁嘅嘢喺度又唔抌嘚
嗱姐姐 一句講曬啦
-畀唔畀啲茶錢㗎  -欸
隔離屋咁嘈嘅 我過去睇吓
唔畀都嘚
嗱啲嘢就放曬喺樓下唔搬㗎啦
你搵過間夥計嚟pack都要畀錢㗎啫
算啦 畀啦 畀啦
係咯 婆婆都話畀啦
喂喂喂 行規嚟㗎嘛
搬屋梗係要畀茶錢㗎啦
咁你頭先話明三百蚊包曬㗎嘛
咁宜家又變卦
嗱姐姐 我知你住喺邊度㗎
佢都知你邊間公司㗎
喂喂喂 關你咩事呀
你畀佢公司張卡片我
等我打電話去睇吓喺咪咁惡
點啊
啊
喂咁啊姐姐啊 每人五十啊
吓
畀啦
喂喂 咁算啦 每人卅蚊畀啦啩
算啦
唉 卅蚊你都唔畀 廿蚊你畀啦哇
唉 咁算啦算啦 四個人十蚊你一定畀啦啩
哈
咁你喺咪想粒皮都唔畀呀
一…一皮 即係一蚊呀嗬
-嘿…痴線㗎 走啦…  -我頂佢唔順啊 傻㗎 唉走啦走啦…
-喂…啲傢俬點啊喂…  -喂… 啲嘢…
-唉 唔好理佢啦  -睬佢都傻㗎 喂 咁點啊
咁點啊
喂 咁點啊宜家
唉我哋幫你啦 我哋都好專業嘅
咁點好意思呀
-唔好意思  -唔緊要啦
喺啦 你兩婆孫有幾多嘢呀 行
-行啦  -嗯
-唔該曬  -我喺處睇門口啦吓
宜家唔洗畀啦
哇
咁多嘢
你間屋擠唔擠嘚落啊
執齊啲呀嘚㗎啦
哇
咁大袋報紙呀
報紙唔好抌啊
食飯可以愛嚟墊枱呀嘛
-嗯  -咦
你阿婆儲埋咁多呢啲咁啊罌罌甕甕
嗰啲咁嘅嘢㗎
係我儲㗎
我阿婆好大嘥㗎
我唔儲佢啊抌㗎啦
唔好講咁多啦 快啲搬啦 唔係天黑啦
搬呢箱先啦
好啊
嚟
哎呀
多謝多謝 唔該唔該
唔洗客氣
阿婆 咁熱唔祭把風扇吹吓
唉 我問過師父啦
佢話太久啦 冇嘚修㗎啦
咁仲搬嚟
-呃…  -抌咗佢好嘥㗎
係…
-好啦 最後呢袋啦  -多謝多謝
咁我哋落去食飯啦 一齊呀
-好啊  -唔好啦
-我請你哋呀  -嗯
我哋仲有餸都未食曬
咁啊喺
焗咗成日喎 怕唔怕啊
-唔怕啊 都未餿  -唔緊要
啊 一唔一齊呀
啊唔好啦 第日呀
-你哋慢慢啊吓  -哦哦
-唔該今日啊  -咁啦
-拜拜…  -唔該…
多謝多謝
啊 佢哋真係好㗎啦
喺啦真係好心地呀
咦 你又執嘚幾快手喎
哎 幫手搭好佢先
哦
小心啊吓
嘚
嚟 我哋慶祝新屋入伙飲杯
敏敏啊 有冇指甲鉗啊
冇帶落嚟呀
搵牙籤啊邊挑嘚到㗎
返屋企攞枝針先挑啦
劖親刺咋嘛
洗乜搞到要做手術咁啫
我知你係大專生 叻啦
宜家連我劖親隻手
嗌吓痛都冇資格喺咪呀
張梳化阿哥瞓嘅
你憎阿哥咋嘛洗乜賴劖刺啫
你個心有條刺啊真啦
婷 你講少句啦
你喺咪覺得屋企有張咁嘅爛鬼凳
好靚呀
如果係嘅
洗乜嘥咁多心機嚟整靚佢啫
我哋黐膠地板嗰陣時呀
黐到成隻手都喺膠啊
仲有啊 間房嗰陣時呀
又整親隻手
好啦 搬嘢啦 又劖親刺
我哋做緊粗重功夫嗰陣時呀
我哋大佬喺邊度啊
你話畀我聽佢喺邊度啊
我唔喺男仔嚟㗎
我唔喺屋企最大嗰個啊
點解我小學都未畢業
就要出嚟捱啫
點解呀 你話畀我聽點解呀
二家姐
由佢由佢
食嘢 唔好嘥啲嘢
你宜家做咩事啫
嘈還嘈啊 做咩攞啲嘢嚟出氣呀
我知我宜家喺呢間屋
咩地位都冇㗎啦
我做親咩都唔啱㗎啦
我宜家先至知道
原來我呢十幾年來係白捱呀
人哋咩都冇做過就啱曬
好啊好啊 你哋咁鍾意佢
接佢返嚟住呀
嗱我話明啊 佢一踏入嚟呢度啊
我就即刻執嘢誃
我講嘚出做嘚到㗎
三家姐
嗯
點解出邊咁嘈嘅
好似有啲攤位遊戲喎
你估二家姐嬲完未呀啦
點知佢啫
其實呢 玲姐真係好錫大哥㗎
大哥嗰個鐵盒呢 都係玲姐執返返嚟㗎
唔好諗咁多啦 瞓覺啦
嚟呀 食鹹蛋啊
嚟呀
哥哥
你做乜走返嚟呀
師父知唔知你返嚟㗎
我唔再學師
嚟
我唔返去呀 我都話唔返去咯
返學你呀逃學
帶你去學師你呀走返返嚟
你大嗰想做咩呀
行
哥哥…
唔好啊 玲姐啊 唔好啊
唔好啊
我唔返去呀 唔好啊
唔好啊…
唔好啊
-唔好啊…  -陳師父唔好意思呀
-唔好啊…  -返入去啦
-唔好啊…  -乖啦 仔 乖
-救命啊…  -啊唔該陳師父
-啊…救命啊  -佢唔聽話你話畀我聽
師父啊 唔好打啦 啊
救命啊 救命啊
啊 救命啊
唉 冇辦法㗎啦
-你嗰靚仔呀 好似鬼上身咁樣呀
-唔好打啊…
-打啊打唔聽 鬧啊鬧唔聽
-你嗰女仔點挫嘚佢掂㗎
-師父啊 救命啊
-唉 狠心啲都係為佢好㗎啫 你話喺咪
-救命啊…
求吓你唔好打啊
師父啊
救命啊 救命啊
唔好嘈啊
哎
阿博啊 起身啦
博啊起身啦
哎呀唔好搞啦眼瞓啊
你瞓咗幾日啊 你唔知肚餓㗎咩
喂
唔肚餓啊唔食啦 唔好嘈我啦
你再唔開檔啊
冇飯開啦衰人啊
唔好跴我啦 到時先算啦
你再瞓啊死㗎啦 快啲
-做乜啊  -你起先啊
餐餐要人起先㗎你
啊我起咗啦 起身啊到你
到你起身啦 起咗啦
起身啦
痴線㗎咩 有覺都唔畀人瞓
攞阿還魂煙嚟呀
鑊鑊痴煙嘅你
嗱
你又瞓返啊你
你開工先 我唔嘚啦
我真喺要瞓多陣啊
爭定啊你開檔啊