玲姐
羅慧玲
喂 喂玲姐
喂 唔好咁大聲 咁夜嘈住人瞓覺啊 嚟啊
喂
三八台
888覆機 密碼888
七點零五分
紀文話聽朝接你一齊食早餐
七點十四分
紀文叫你聽日陪佢一齊…
嘚啦嘚啦 你話畀佢聽我未覆機呀
好啦好啦 你咁𢲷法個頭損㗎啦
玲姐 你今晚一定要收留我啊
哎 好彩唔洗瞓地
啊張毛巾響度啊 你要唔要洗吓面先瞓啊
唔洗啦 我聽日都唔知返唔返華人行好啊
玲姐 我好大鑊話畀你聽
我闖咗禍揦屎上身啊 呢次我好唔掂啊
你又闖咩禍啊
連環追魂奪命call啊
嗰個有錢妹呢 佢話好鐘意我喎
仲有慳妹都係呀
你呀傻仔都有咁多女仔鐘意
唔好笑㗎 我覺得一啲都唔好啊
兩個好朋友就咁冇曬
嚟 我沖杯咖啡畀你先慢慢傾啊
啤酒啦 啤酒我好瞓啲
哇 玲姐你屋企幾正喎
哇 你有紅白機添啊
係呀 我有孖寶兄弟
有砌磚仲有麻雀添啊 你玩唔玩啊
有冇玩股票嗰啲㗎
你自己第時做遊戲大老闆出返柄啦
好啊
唉 又嚟啦 喂唔好啦唔好啦 我都係瞓覺啊
-瞓覺 唔好講咁多
-係囉早啲瞓啦 我攞被嚟畀你呀
係啦係啦
阿博啊
啊
我揸埋呢個月van仔唔揸啦
我諗住同阿光sir夾份開間雪糕屋啊
哎 唔掂唔掂 咁唔掂㗎 真係唔掂啊玲姐
咩唔掂啫
玲姐 你宜家咁好 我冇理由再搞住你㗎嘛
況且呢件事一定要解決㗎
我唔可以成世逃避㗎
唔通我呢世都唔返屋企咩 唔嘚㗎嘛
玲姐 祝我好運啊
今次我真係好需要
阮梅阮梅開門啦
我愛你啊 我同你去拍拖啊
開門啦開門啦
-快啲開門啦  -喂
大嚿參 冇良心 玩完又 唔要人
哎呀 你紮𡃁仔呀 咁多口㗎喺度亂齕
彩婆今晚搵你哋㗎嗱
吓 真係呀 係要人咒啊
慳妹
慳妹呀
敏敏 敏敏
喂 慳妹 慳妹呀
唔好咁啦
唔好咁啊 夾到你呀
對唔住囉
我唔應該唔食你餐飯嘅
我嘥咗你啲雞 嘥咗你啲魚 嘥咗你啲菜
我賠返錢畀你呀
喂我賠錢畀你喎
喂全世界二十幾億人啊
好難做嘚到朋友㗎 你係咪要反面先
你真係要反面我冇辦法㗎啦
唉
你還錢
你爭我五千六百四十三個五毫七仙半啊 畀返我啊
好 但係何來五毫七仙半先
買股票你都要畀經紀佣啦
我唔會呃人錢㗎
我亦都唔想人呃我錢啊
我每一毫子都同阿婆死慳死抵儲㗎 你知唔知啊
嗱 呢張股票值三千蚊
聽朝我就賣咗佢
其餘我死慳死抵死返嚟畀你 咁嘚未呀
好
喂 你洗唔洗咁絕啊 我到底做錯啲乜嘢呀
我喺遊樂場飲大兩杯攬咗你一吓咋啵
唔好講啊 唔好再講啊
喂 攬你一吓咋喎 我…我宜家姦咗你呀
洗唔洗我即刻娶你做老婆先
我嫁豬嫁狗嫁個痲瘋佬都唔會嫁畀你啊方展博
你個核突佬
卑鄙無恥賤格騙子
我唔想見到你 你走啊
吓 我衰極都唔及你一半啦係咪啊
監人賴厚 自作多情 想我娶你做老…
喂
哇 你咁鬼多金銀衣紙嘅
喂 攞咁多金銀衣紙做咩啊
拜七姐啊
你屋企唔係有人死咗啊嘛
彩婆婆啊
你走啊 我唔洗你理
冚家死淨佢一個咋喎
慳妹 慳妹呀
慳妹
888啊 唔該
話畀佢聽
紀文宜家嚟搵佢 好快到
咁啊…你幫我不停咁call佢呀
仲有…話畀佢聽
我掛住佢 唔該
慳妹 慳妹
哎呀 慳妹 慳妹呀 唔好咁啦
我知我賤格我口臭啊
我唔知有咁大 我一走跟住你阿婆就香㗎嘛
你放手啊 你唔好掂我啊
我唔想再見到你呀
我想幫你 我點先幫到你呀
我唔洗你幫我啊 你走啦 你唔好再嚟搵我啊
你點先肯睬返我啊
我想我婆婆返生啊
你可唔可以畀嘚返我啊
我好憎我自己呀 我憎我自己唔爭氣呀
婆婆佢一早叫我唔好睬你㗎
點解唔聽佢嘅
係我害死我婆婆啊 我害死我婆婆啊
慳妹呀 咁都唔關我事㗎啫吓嘛
我唔係賣剩蔗
我唔係發痲瘋㗎
你唔洗見到我好似見鬼咁走唔切㗎
成條冷巷都話我發男人寒 發男人寒啊
啲細路仔當歌仔咁唱
我婆婆見到嬲 追住班細路鬧
追到猎畀人扽親扭親腳
跟住成晚都話激氣 瞓唔著覺
盤晚飯都唔肯食
我諗住落街買碗粉畀佢
點知我返到嚟
就見佢掩住個心口 透唔到氣呀
我想孭佢去醫院
我又唔夠力 又冇人幫我
喺個猎度 佢就咁笮低我
就就咁抌低我一個人 咁樣死咗啦
慳妹呀
我真係唔知會咁大鑊㗎
唔好咁啦
唔好掂我
你知唔知我婆婆臨死嘅時候最後嘅說話佢講咩
佢同我講 女仔
點解要做到咁賤 咁失禮啊
慳妹呀
唔好掂我啊
我唔想見到你啊 走啊
我一見到你 我就會好憎我自己
慳妹啊
-我累死我婆婆啊 累死埋我最後一個親人啊
-你唔好咁先啦好唔好啊
-慳妹呀 慳妹呀
-你唔好跟住我 唔好跟住我啊
走啊你 走啊你
走啊
慳妹
你最好唔好跟嚟搵我
梅姐
你唔好跟住我
喂 慳妹啊
死呀…
方展博你…
你卑鄙 你下流
你賤格 你無恥 你花心
你呃我…
我憎死你呀
咁遠先至睇嘚清楚啊
想話唔認老都唔嘚
又要嘥我啲仔嘅錢買副新嘅眼鏡
痴線
媽 媽
原來仲有呢隻克力架賣喎
你喜歡你咪買盒囉
哦
睇到呢盒餅就諗返起舊時啊
嗰陣時我養幾隻仔
最霉嗰啲日子呢
一盒餅啊 幾仔爺食啊
宜家輪到嗰幾隻仔養我啊
日日一車一車咁買
食極都食唔曬喎嗬
哇 啲仔咁辛苦搵錢 我咁嘥錢法
諗落真係好慚愧
都係唔好嘥啲仔啲辛苦錢咯嗬
仔呀
嗯
你鐘意食嘅 咪買咗佢囉
其實最鐘意食呢隻克力架嘅 仲係阿玲啊
愛嚟吔麥芽糖佢最開心
宜家都畀唔到佢食啦 唉
啊喂 等埋等埋
哎 晚報晚報 嚟
執齊兩份畀我啊
如果唔係成晚流流長 響屋企都唔知點過
媽
我仲係孝順唔到你 你抵抗力唔好啊
搞到你咳到肺都歪
唔關事 啲老人咳咋嘛
關事㗎 一日都係我底唔好
我一個人舂出街你又唔放心
驚我搞事累到你
我每日出親街你都要陪住我
由聽日開始我唔再出街啦
阿媽冇事呀
阿媽知你悶
你又唔去嘚邊度
阿媽家吓仲有能力 陪吓你
我真係 生害街坊死害朋友啊
仔
真係
哎呀…哎呀
啲橙都玩我嘅 唔執啦唔執啦
蟹 唔好咁臭脾氣啦
我唔係臭脾氣啊
我…我喺度忟自己呀
覺…覺得我自己好折墮
冇曬自己
每日唔係屋企就係超級市場
唔係超級市場就屋企
行嚟行去都係兩笪地方
行遠啲又驚差佬拉
又驚啲仔鬧 又驚你擔心
我四十四歲人啊
大半世人 唔係坐監就闖禍
我…我好後悔㗎
我後悔打鬼死咗進新
佢瓜老櫬時
我就一世都唔見嘚光㗎
十四年前我做乜走去台灣啫
唉 喺呢度畀人拉仲咪好囉
不日監啊坐夠啦
去到台灣咪一樣坐
喺香港坐啊 宜家乜都自由啦
又可以揸架車揸你
四圍去 去拜神 去食齋
宜家衰完啊 最近呢
都係…都係嚟到呢間咁嘅超級市場
以後嗰幾十年都係要咁樣
仔啊
我知 我知我知 我知我自己
唔敢再可以要求啲咩啦
吓哇
我啲仔又咁錫我
又咁孝義
你又肯原諒我
我打死咗人啊 仲可以得到啲咁嘅嘢
個天已經好…好偏心我啦
仔
浪子回頭金不換啊嘛
不過媽
你唔好怪我成日三句唔埋就提阿玲啊
我真係好對佢唔住呀
十幾年嚟
我唔可以侍奉你老人家
終於我都返嘚你身邊 孝順返你
但係我對阿玲咁多唔住
我真係冇機會補償呢
媽 嗱 我好信你㗎 你唔好呃我啊
我阿玲係咪真係嫁嘚好好
真係嫁畀個總幫辦啊
係
我想唔死心都唔嘚
我祝福佢啊
唔係啦媽
你做吓好心啦 你帶我見一見佢呀
唔可以㗎
你唔好諗住再搞人哋呀
冇啊冇啊 我唔係話去搞佢呀
我淨係想望吓佢咋 真㗎
你係咪想激死阿媽
唔係呀 阿媽
唔係咁你就生吓性啦
阿媽 我四十幾歲人 我好生性㗎啦
我去䁓吓佢啫
我…我䁓一䁓我就會心息嘅
䁓一吓啫 䁓一吓我就走
我發誓 如果我過去搞佢
我腸穿肚爛
唉 衰仔呀
媽
阿玲係我一生人 唯一牽掛嘅女人啊
啊 媽
阿玲喺嗰頭 有個舖頭㗎咩
唉 你唔好理人咁多啦
哦
嗱 阿媽唔係唔信你呀
你真係去望人一眼就好㗎啦
唔好騷擾人啊 你發咗誓㗎
我知 我知
我再講多次吓
你一去搞人
阿媽真係死畀你睇㗎
啊 係啦 司機哥哥啊
仲有幾耐到啊
就快到㗎啦
轉彎又再轉右
就到㗎啦
吓
到㗎啦
啊啊 司機呀 停車
阿媽 我都係唔去啦
哎哎 就停呢度啦 哎
唉呀 我都唔知自己想點啊
我見唔到阿玲呢
我就心掛掛 牽腸掛肚咁掛住佢
宜家就嚟見到人啦
我又到咗 又唔敢見人
唔見咪算囉
其實見嗰一面 不如不見啦
唔係啊媽 我都係去啦 死呀死啦
阿…阿蟹…
媽 媽 你唔洗擔心啊
我行到䁓佢一眼咋
我唔會搞佢㗎
我連說話都唔同佢講一句呀
-你放心啦 信我啊
-阿蟹 阿蟹 你等埋我啊 你等埋我啊
頭先咪咁過啦
點解呢
冇理由嘅
吓
點…點解啊
阿媽 你呃我 你呃我
佢都唔係你講咁嘅
蟹 蟹
唉 返去啦 返去啦
唔好掂我啊
你…返去啊
蟹
你望咗人一眼就心息啦 返去啦
唔好掂我
你發咩癲啊你
我宜家個心好痛
阿媽
你係我世界上唯一最信賴最尊敬嘅人
但係最…最後你都呃我
你又話阿玲嫁嘚好好嘅 唔係呀
佢冇嫁到總督察 佢仲好慘
佢仲響度受緊苦
人哋唔苦啊 你唔好去搞人啊
成日話我搞人 我有咩
你…蟹呀
我就算點跩呀
我都從來冇講過半隻字大話呃你啦
媽 阿玲係我一生中最鐘意嘅女人
佢宜家咁慘 你仲呃我
你呃多我一日 佢呀受多一日苦
寧教人打仔 莫教人分妻
你咩居心啊
你係咪驚阿玲搶走咗你個仔呀 吓
唉
返屋企
你唔好再掂我 你唔好講嘢添啊
我唔想再聽到你把聲
你講大話㗎
我話過吓 如果你再搞親人哋
我就死畀你睇
你唔洗要挾我
你冇資格再講死 我唔信你啊
好
哦 你又是講大話
蟹啊
我求吓你 走啦
我唔走 我要等阿玲返嚟
我要同佢相認
我欠佢幾多 我還返幾多畀佢
你唔見嘚人㗎
我唔想再聽到你把聲啊
唉呀 走啦 衰仔
唉 嗱
如果你仲係要留低喺度搞人
我就叫差人 我叫差人嚟拉你
哇 阿媽
我係你個仔嚟㗎
我係你嘅親生骨肉啊
我平時咁孝義你
你先嚟呃我 宜家又叫差人拉我
咁你跟我走啦
唔係我叫差人㗎啦 吓
阿玲係個好女仔嚟㗎
你做乜對佢咁有偏見 咁憎佢
係都唔畀佢見我啊
唉呀
差人啊 差人啊
呢度有通緝犯啊
你有冇搞錯啊 你點解會搞成咁㗎
走啦 你快啲走啦你
你唔走啊
-差人啊 差人啊 有通緝犯啊
-我點解會有咁嘅老母㗎
走啊你走啊…走啊 唉
周濟生宜家已經查到過荷蘭
起唔到邊個想買佢呢 佢係唔會心息嘅
仲有啊 佢老婆係我哋買起㗎嘛
畀佢知道一樣唔掂
老大
今次大鑊啦
老竇又搞嘢 走咗去呀
唉 阿嫲真係戇居
無端端做乜帶老竇去𥄫羅惠玲個八婆替死咩
老竇一𥄫到佢啦 就發曬癲咁走咗去
同阿嫲反曬艇咁
阿嫲宜家喺屋企喊到咈哩啡咧
話一定要搵到羅惠玲個八婆喎
喂喂喂 畀老竇搵到個女人唔掂 個女人實報警㗎喎
老大 畀老竇搵到個八婆好大鑊㗎
唉 老竇真係臨離開台灣都搞鑊咁嘅嘢
唉 呢隻手未離啦 又係新鮮
唔係啊 大佬孝
我哋即刻發散啲人 截住老竇先啊
咁宜家點啫
你哋去住先啦 吓
揸主意啦
做咩呀你 喂 你要去邊啊
都話你去住先咯 吓 你揸主意嘚唔嘚
阿大佬
吓
做咩啊
唔好問我啊嘚唔嘚
喂 老大
喂…大佬孝…老大…
孝哥 叫車啊
喂老大
老大 你去邊啊
大佬啊 如果再唔截住老竇 如果畀差佬扣咗返去麻煩㗎啦
截 點截啊 吓 我去邊度截啊
喂 老竇嚟㗎 你唔係唔理啊嘛
行開
老大啊 大佬啊
行開啊
老大啊…
走
老大啊 你係阿頭嚟㗎嘛
咁大嘅事你走咗咁點嘚㗎啫
唔通你連老竇都唔理
我點理啊理理理 我點理啊
你教我點理啊
老竇嚟㗎
老大 老大 老大
哎 大佬 哎…
[一生中最愛 譚詠麟]
[如果痴痴的等某日 終於可等到一生中最愛]
阿孝 對唔住
呢段感情由開始
我就唔敢想象可以戴上你嘅戒指
雖然相愛可以只係兩個人嘅事
但係到最後
我都唔敢做一個太自私嘅人
你爸爸嘅再出現提醒咗我哋
呢段係一段無辦法開花結果嘅感情
保重
喂 我哋開張嗰日呢
寄嚿蛋糕畀阿死鬼咯
預祝埋佢嗰條貪污罪呢可以入到 好冇
喂
上嗰年你仲口口聲聲
叫人做靚仔波士(boss)㗎啵
我邊度有啊
你仲話冇
人哋結婚嗰陣你喊咗佢三條毛巾啊
仲猛咁食人哋個結婚蛋糕化悲憤為食慾添
係呀 我親耳聽住㗎
冇啊 我冇食到佢蛋糕啊
-嗱  -你唔好聽佢亂講
唔好話唔提醒你呀
去到非洲你千祈唔好亂咁食啲結婚蛋糕啊
因為用屎做㗎
用屎做嘅結婚蛋糕呢
個啲烏蠅先至掛住嬲個蛋糕唔會嬲個新娘
-萬一到時啲烏蠅嬲佢個頭 唔嬲個蛋糕呢
-嬲你個頭啊你
喂喂喂 我啊肚餓啦 你哋點樣
欸好啊 我要個蒜蓉包同埋汽水
哦 蒜蓉包汽水 你呢
唔洗啦唔該
哦慳返 你呀點啊 大食王
我要個啤酒啊烏龜Frankie 唔該
唔洗講啦
又梗係想借機會講嗰個咁嘅啤酒gag啊嘛
唉 畀個機會你啦唉
話說呢有三條友仔
咁就阿蛇啦 烏龜啦 同百足啦 佢哋鋤大弟
咁啊口痕痕
喂 不如一人攞十蚊出嚟買啤酒汽水飲吓呢
吓 咁阿烏龜呀猜輸咗烏龜去啦
烏龜去咗兩日 都未返嚟喎
咁阿蛇就話 你有冇搞錯啊
三十蚊都貪㗎 咁貪心啊
咁阿百足啊話
呢條友仔真係賤格啦
但係未講完呢烏龜就應佢哋
喂 你唔好咁講我啵 如果唔係我唔去買㗎啦喎
原來烏龜呢躝咗兩日仲未出到門口
嗱 你再講我真係唔去㗎同你講啊
你認係烏龜Frankie咩
行啊
拜拜 拜拜
好多嘢攞啊 你幫我手攞
哦好啦 等我著埋對鞋先啦
咁呢 阿百足呢就自告奮勇話
喂 我多腳啊我行嘚快啊 不如我去先啦
咁就 啊 即刻 啤哩唪唥咁落去啦
咁啊 去咗四日
四日都未返嚟喎
咁阿阿阿烏龜就話
喂有冇搞錯啊 三十蚊都偷喎呢個嘢
咁阿…阿蛇就話 呢條友仔真係賤格啊
咁樣阿百足應佢
喂 你唔好咁講喎 你咁講我唔去買㗎啦
原來呢睇過嗰邊
阿百足呢仲著緊第五十隻鞋仲未著完啵
著好啦 唔阻你哋啦我哋
唔好催我哋啊 我哋宜家行啦 蛇王
你哋慢慢傾啦吓
拜拜
拜拜…
拜 烏龜Frankie
好衰㗎 條蛇梗係話我啦
你呀想啊 蛇係我
我哋呢度真係好似動物園啊
一時呀狗咬狗骨
一時呀吱吱吱喳咁 咁鬼開心
其實呢間公司係你嘅心血
你哋實好開心啦
開張…記住話畀我聽啊 我嚟食蛋糕
哇 嚇嘚我啊 我以為係請帖 要累我畀人情添
辭職信啊 收咗你
對唔住啊
講埋條蛇點啊
條蛇啊緊要啦
噓噓瀡瀡唔夠兩秒已經出咗門口啦
但係去咗六日都未返嚟
點解啊
點解你想知點解啊
我想笑囉
唔講住 下一次見到面先講畀你聽
好啊 我走啦
哎
想笑記得返返呢邊搵個蛇仔
我講笑話畀你聽
嗯 拜拜
拜
沙田啊 唔該
婷 落車 嚟啊
開車
你做乜嘢呀
我唔想見到你呀 你走啦
嗱 宜家我咩都唔想要 咩都唔想理
嗱 今日九點我哋過加拿大啊
嗱 我…放棄曬香港所有嘅嘢
我哋以後都唔返嚟香港好冇
我唔去呀
我唔會去呀 我哋玩完啦
嗱 今日九點機 我喺機場等你
我唔會去㗎
我會等你
婷 婷啊 婷
我今日都走啦
可能以後大家都見唔到面啦
你畀多十五分鐘我啊 十五分鐘啫
好唔好
見多十五分鐘有咩用啊
呢個係我最後嘅要求
你畀個機會我講埋我想講嘅嘢好唔好
如果唔係我唔會心息㗎
嗯
好
你想車我去邊啊
夠十五分鐘啦 唔該你放低我啊
你可唔可以快啲講啊 我哋唔好再拖啊
婷 婷啊 陪我飛過加拿大
我喺封信度講到好清楚啦
我哋再拖落去唔會有結果㗎
盞大家痛苦咋
唔係拖啊 宜家我願意放棄一切嘢
放棄屋企 放棄我啲兄弟
放棄我咁多年打返嚟嘅江山
我淨係希望你同我一齊走
就算你抌嘚低 我都抌唔低呀
對唔住啊 你車我走啦
你唔好呃自己啊
唔通你屋企人比我更重要
我要走啊 你車我走啊
你唔可以話走啊走啊
婷啊
你記唔記得同我講過乜嘢
呢本聖經係你送畀我㗎
你叫我畀心機做人 要做一個好人
我今日出嚟咩都冇帶
淨係帶呢一本聖經
我從來唔相信呢個世界有神或者有好人
但係我都睇咗你本聖經
因為我想知道
究竟方婷鐘意一個點樣嘅人
我宜家抌低曬所有嘅嘢去加拿大
我可以學
啊 我唔想聽啊
你車返我落去啦 我哋唔會有結果㗎
婷 婷啊
做咩啊
婷
你想點啊
聽我講 你陪多我三個鐘
三個鐘之後你永遠唔會再見到我
放手啊 放手啊
咁 好鬼假嘅
唔怕 佢宜家升班
-咁你仲唔買呢隻嘢 -仲八場咁滯 唉
我話畀你聽呢場馬佢就實爆嘅
-爆  -爆爆爆
喂 做乜咁人齊啊
唉 唉呀…小巴之花
今日我哋羅漢請觀音 就請你食餐飯啦
我哋見小巴之花你上岸唔洗做啦
係
所以約埋一齊想請你食餐飯
Man man吓 賞唔賞面先
喂 咁我多謝先啦喎
好好…
去打冷 定係食燒蟹呀
打冷啊
去返上次佢帶我哋去個間啊好唔好啊
好啊好啊…喂咁我哋上車呀
好啊…陣間有乜做啫行啦打冷啦
打冷正啊
係啊 你掛住佢好味呀吓
我哋…我哋今晚呢 無醉不歸呀吓
好
-記住飲多啲呀喂  -好嘢啊
嚟…小巴之花
呢杯就賀你呢 以後都唔洗揸小巴
仲可以讀返書添啊
哎仲有仲有啊
第時呢 考個狀元返嚟
同我哋小巴界爭光
好…喂好啊…喂行啊…
咁好在呢隻狀元咁叻
唉 考乜鬼嘢狀元啊
你…臨老先至肯讀返啲雞腸
其實我唔想捱 搵個藉口嚟噏㗎啫
好啊 讀返…讀返書 讀雞腸喎
-飲勝佢  -嚟…
嚟嚟嚟 飲勝飲勝
啊 喂 聽人講話
你同男朋友開間雪糕屋喎哇
喂 到時如果做咗事頭婆 咪䟴䟴腳成世唔洗憂
-係呀 唔洗捱啦 -我哋都戥你開心啦
係呀
男咩朋友啊 嗰個係我好朋友嚟
你估我仲十八廿二咩
哇 做咗雪糕屋嘅事頭婆都唔滿足㗎
對唔住呀
真係人老珠黃嗰陣咯 想有人要都冇㗎啦
係啊…冇錯啦
都話咗嗰個唔係我男朋友咯
乜你哋當咗我係嫁人咁啫
喂…我又唔信啦
喂…小巴之花冇男朋友 我都唔信啦
欸…趙仔
吓
你冇女朋友啊
益吓你呀
好嘢…嚟啊嚟啊…
算啦算啦 我唔睬你哋
-乜你咁多嘢㗎  -嚟…飲
夠三個鐘啦 我要走啦
上車
落車
我叫你落車啊
喂 老二啊 我十分鐘之後返到嚟
嗱 即刻同我做兩件事
第一 如果抄唔到老竇嘅話
立刻劫阿玲姐條八婆返嚟
第二 幫我預備條船
一抄到老竇㧬佢上船
我立刻送佢離開香港
老竇唔會咁順攤㗎喎
我話嘚就嘚㗎啦 照做