考嘚咁差 點見人喎
我都唔係好嘚你好多咋
去一去鳯儀中學啊
今日放榜
我諗我有機會入到中大啩
再唔係公文浸會啊理工啊 乜都好啦
方敏啊 唔該
好
仲爭張畢業證書啊
唔該
喂 我個妹
方展博
你話你 親眼睇住我打死你老竇
嗰陣時你嘚嗰十歲
你仲係咁幼稚
你又點明白到 大人之間嘅嘢
又點明白到
我同你爸爸之間嘅瓜瓜葛葛
係 我咩都唔明
我淨係知道你親手打死我老竇
我親眼睇到㗎
嗱 我唔係問你呢啲啊
我問你 你知唔知道
你老竇曾經撬過我牆角
我知
我仲知道你冇怪責過佢啊嘛
你繼續當佢係好朋友啊嘛
你大仁大義啊嘛
我抗議
我抗議證人啊
佢對我嘅態度好似好輕視咁樣
佢成日咁倔住我嘅
佢咁樣回答問題 即係藐視法庭
辯方 你繼續啦
哦
你
我
我問你 乜嘢
我問你係定唔係
你就淨係答我係定唔係就嘚啦
係
你知唔知
你知唔知你老竇害過我
佢特登去得罪嗰啲華探長嚟靠害我
你知定唔知
知
你扯線我老竇貪污啊嘛
佢唔肯啊嘛
咁你當佢害咗你啊嘛
我投訴
我投訴證人啊 佢成日喺尾嗰到加啲嘢上去
佢真是…攪攪震嘅
證人
你回答問題時 請直接啲
我知你細細個 你就好唔鍾意我㗎啦
因為你咁多兄妹之中啊
我最唔錫係你啊嘛
好彩啊 被你錫真係冇好結果㗎
丁蟹 你仲辯咩護啫
如果你冇打死我老竇
你洗乜走去台灣啊
喂 宜家我問緊你喎
你男人大丈夫 你頂天立地啊嘛
點解掉低你阿媽啊
點解掉低四個仔自己走去台灣先
我有我嘅苦衷
我都係忍辱負重啫
我就係因為上有高堂老母
下有幾個細路
所以我一定要走
嗰陣時啊 香港呢 個局面立立亂
黑又貪 白又貪
根本就冇正義存在 冇公正嘅
如果我唔走嘅話 我實畀人屈死
我死嘅話
我啲仔變咗孤兒
我老母 就白頭人送黑頭人啊
哇 你真係男人大丈夫
你真係頂天立地啊
喂 點解你殺咗人之後呢
可以搵到咁多藉口㗎啫
你真係好叻啊
點解你做人可以咁開心
咁荒謬又咁徹底㗎
你唔洗用反話嚟鋤我
我知道你呢個人啊
不溜都古靈精怪嘅
邊有人你生嘚個樣咁衰㗎
黑古勒特咁樣
你一啲都唔似你老竇啊
如果方進新再生啊
睇到你咁嘅樣都吓親啊
真係咬你個頭啊硬 咬你個囉柚啊臭
嗱…我話畀你聽啊
你唔好又嚟呢套啊
咪我有我講
你啊詐…你聽唔到咁啊
我冇見過啲人
好似你咁得意㗎 你明唔明啫
話你係…壞人 你又唔係
話你係好人咩 喂你會打死人㗎喎
你唔洗成日提我打死人
嗱 我問你
如果啊有人撻我荷包
我走上去揈佢
咁唔通啲差佬拉我啊
你成日提住我打揈人
啊又唔會話吓嗰個賊佬係邊個
究竟係咩人
我話畀你聽啊
你老竇啊 表面上啊正直咋喎
其實佢骨子裏都唔知幾奸幾壞啊
你真係做咩都有自己嘅道理㗎喎
話你冇人性咩
唔係好貼切啦
因為我見到你審我個妹嘅時候
你又表現嘚好有人性㗎喎
總之我做咩嘢
我實對嘚住天地良心
我問心無愧
係 你打死我阿爸 你問心無愧
你害死我個妹 你自己都問心無愧㗎啦
喂…你好離譜喎
你咪越講越離譜喎
咩我害死你個妹啊
敏敏係我全家人最錫㗎
我個妹尋日…
我個妹尋日上完法庭之後
返到屋企
就發現咗成…個大廈都貼滿曬呢啲咁嘅嘢
點…點解會咁㗎
跟住我個妹呢
就喺我哋全家人面前
喺十二樓跳咗落街
法官大人 我個妹今年嘚十八歲咋
今日high level放榜
頭先呢
我去咗我個妹學校 幫佢攞成績單
我妹成日都好擔心自己究竟…
驚自己考嘚唔好啊 考唔到入大學
但係大家 你知唔知道
我個妹考成點啊
我個妹考到七科A
七科都係A
一個細路女用咗十幾年嘅時間
佢努力爭取返嚟嘅嘢
但係我相信
佢永遠都唔知道自己考嘚好定唔好
喂
唔好再搞到嘈冤巴閉啦
快啲瞓啊
喂 你好啦喎
做咩你成個樣唔同曬㗎
即刻返去瞓覺
做咩你尋日同今日個樣唔同曬㗎 吓
我宜家叫你瞓覺啊
喂 嗰個女仔死咗啊
唔關嘚曬我哋幾父子嘅事㗎喎
你唔好睇報紙睇返嚟聽返嚟
就入曬我哋幾父子嘅數
當我哋幾父子害死嗰個女仔喎
你好似陪審團啊 咁無知啊
你中曬個衰仔計啦
阿sir唔嘚閒理你咁多嘢
即刻返去瞓
嗰個衰仔呀 我打感動
佢又偷師學我打感動
賤格到呢
將個妹跳樓死咁慘嘅事都攞嚟利用
真係賤格啊
一個人自殺啊 你估咁簡單啊
淨係連馬上就上去自殺咩
如果你想㧬到一個人去自殺啊
生無可戀啊
你估咁簡單㗎 有好多嘢㗎嘛
嗱 屋企人對佢衰啦
冇溫暖啦 冇朋友啦
愛情唔如意啊 冇人關心佢啊
又或者啊 讀書壓力大
嗱…點解佢揀啊
喺放榜之前嘅一日跳呢
點解呀
佢係畀香港填鴨式嘅教育逼死呀
你哋咁偏淺都唔諗唔到啊
咁樣話我哋幾父子殺死佢
你簡直係野蠻人嚟㗎
我開始有啲明啦
你自己真係以為
打死咗人係冇做錯嘢㗎
吓 係呀 我打死咗人
但係 唔係錯事呀
Sir 阿sir啊
如果人人好似你咁明事理就好啦
如果人人好似你咁就好啦
留心啲大哥大 一響啊即刻聽
我叫一郁啊即刻做嘢
收唔收到啊
笑咩啊 電話響即刻聽啊
係…知道…
幾位裝柱香先啦
博啊 嘚啦
博
喂 食咩啊 食咩…食咩啊
是但啦
好啊好啊
哎 唔該
喂食啦…喂 嗱 你食先啊
哇好快啊呢到 哇 好快…
喂食嘢…
啊唔嘚啦好熱啊
好熱…
點解你今日好似特別錯亂咁嘅
你係咪好煩啊
呢到有幾本入台證
我幫你同你屋企人做㗎
君子不吃眼前虧
不如過台灣避一避啊
我幫你訂機票
你唔洗因為我照顧埋你屋企人覺得唔好意思喎
你唔係唔知嗰班黑社會
真係咩都做嘚出㗎
博 我銀行仲有五十幾萬
呢幾本入台證 就擺住喺我嗰到先
無論幾時 只要你開句聲
我飛曬你全家過台灣
博
阿博
阿博啊
究竟係啲人痴咗 定個天痴咗啊
我唔係怕乜嘢
我只係怕佢哋整我唔死
我以後會好忙啊
如果我今次返過去
囈唔到濟叔岌頭
我以後都唔返香港啦
博啊
文啊 阿濟哥已經一早已經瞓咗覺㗎啦
你跟住騷擾佢都冇用㗎啦
唔嘚 我今晚一定要見佢
進叔啊 人命關天
你畀我見吓佢啦
濟叔
文 佢瞓咗覺㗎啦
濟叔啊
-你唔好咁大聲啦  -你再嚟過啦 好冇啊
濟叔
點解咁嘈啊
濟哥 啊
-濟叔  -濟哥
又係你
你由台北跟我落高雄
又由高雄跟我返台北
你煩唔煩啲啊
你睇吓
佢哋屋企已經死咗一個人啦
濟叔啊 我求吓你呀
你幫吓佢哋啦
日日都有人死 我救嘚邊個啊
濟叔 你信道食長齋
做咁多善事啊
無非都為咗積多啲福蔭啫
宜家有四條人命喺你手裏面
你只要打個電話
就可以保住佢哋全家㗎啦
你咁都唔肯
你真係好煩啊
為咗個冇挐冇掕嘅人
日日走嚟煩住我
方展博係我老公嚟㗎
我唔可以就咁睇住佢死
正如你唔會想睇住華姐死一樣
濟叔啊 我知係我唔好
但係全部嘅嘢
都係錯落我一個人身上邊
我求吓你呀 你救吓我老公啦
最多以後
你要我做乜我就做乜
你想我點我就點
你為咗佢 真係乜都肯做
既然係我剋死華姐嘅
我願意為佢食長齋 食足一世
希望咁 可以為佢收多啲福
咁好唔好啊
你真係肯為華姐食一世長齋啊
好 我即管幫你老公
真嘅濟叔 多謝你啊
博 我係紀文啊
我宜家喺濟叔屋企
濟叔已經應承肯幫你哋啦
我聽朝搭八點機返香港
[國]各位旅客請注意
[國]日航123號班機 往…
龍小姐…
對唔住啊
阿濟哥改變咗主意
話唔幫嘚你哋手啊
點解啊 點解會咁㗎
佢尋日明明應承我㗎
佢唔可以反…唔可以反口
佢一定要幫我 一定要幫我㗎
你冷靜啲啦
係阿聖姑嘅意思嚟㗎
你都知道阿聖姑 喺阿濟哥面前
講一句仲緊要過玉皇大帝講十句㗎啦
知唔知道
對唔住啊
對唔住
請主控官盤問被告
被告
你係咪同死者當時有發生過爭執
係
繼而動武
各位陪審員
有一點 請你哋注意
死者方進新嘅腦部
曾經受過嚴重嘅震蕩
根據當時候嘅醫生報告
死者嘅動作好遲鈍
甚至乎連綁鞋帶
呢個咁簡單嘅動作佢都做唔到
而被告係一個所謂 食過野畜
你唔洗猛喺到加鹽加醋啦
我知你想點
你想將呢件事搞複雜咋嘛
我冇你咁蠢
你唔洗喺到轉彎抹角
你只係想問我
有冇打死方進新咋嘛
由頭到尾我都冇話過冇
我係有打死方進新
不過 我打死方進新
嘚啦
法官大人
各位陪審員 我問完啦
宜家到雙方作結案陳詞
請主控官
法官大人 各位陪審員
相信經過連日嚟嘅審判
大家對於事情嘅真相
應該有了解
喺到我簡單咁嘅樣 提醒大家
被告丁蟹 曾經不下十次
自己親口承認打死方進新
喺到我唔嘥大家嘅時間 我講完啦
請辯方作結案陳詞
法官大人 各位陪審員
咁多日嚟
相信大家都好熟悉我嘅為人
宜家係我嘅最後關頭
我希望大家容許我講一個故事
一個關於我嘅故事
從前有一棵樹
樹上邊 有兩枝莖[kwaang2]
一枝 係我丁蟹
另一枝就係方進新
我睇住嗰枝莖
慢慢咁變成一張寫滿曬墨水嘅紙
我當時好羨慕
但係我阿媽就話
我哋唔係人哋
人哋大把錢
我哋冇 唔好咁大諗頭
都係實實際際咁樣
靠自己嘅勞力去賺錢
我飲水思源
於是 我就打消咗呢個滿腔熱誠
幾經風吹雨打 幾經磨練
我…我卒之就變成一枝雙節棍
但係我呢枝雙節棍
並唔壞 亦唔殘忍
直至到我落喺一個女人
羅慧玲嘅手上面
佢就好殘忍咁利用我呢枝雙節棍
去打散咗呢一張寫滿曬墨水嘅紙
雖然呢一張紙已經變曬質
變成一張 道義放兩旁
利字擺中間嘅股票
呢枝棍 一直都冇放棄呢個朋友
直至到呢個女人
一而再咁利用呢枝棍
卒之 呢枝棍就做錯咗事
打死咗呢張股票
於是乎 個個就只係睇表面咁
話呢枝棍唔啱
甚至忘掉自己棍
結果自己嘅阿媽 都話佢唔啱
但係呢枝棍並冇怪佢阿媽
因為佢阿媽冇讀書
唔應該怪佢嘅
宜家呢枝
本來好正直嘅棍
已經畀人扭曲曬
冇曬希望
唯一嘅心願就係希望
自己變成一枝拐杖
可以陪住阿媽
等佢一直咁戙吓 戙吓
戙吓咁
戙埋嗰幾年 咁就死而無憾
我有四個仔喺到等緊我
等緊佢老竇返屋企
仲有一個七老八十嘅老媽子
喺屋企日日敲經唸佛
日日老淚縱橫咁
驚住 以後只有去監倉先能夠見到佢個仔
嗱 各位陪審員
我宜家就好似
一個企喺懸崖邊嘅人
只要你哋係咁易督一督
咁呢個人就會跌落懸崖 粉身碎骨㗎
宜家連佢生命
就操縱喺你哋嘅手上
嗱 你哋最緊要明白
我的確係有打死方進新
但係重點並唔喺呢到
呢件案嘅重點就係
浪子回頭金不換
各位陪審員 法官大人
我講曬啦 多謝各位 多謝
各位陪審員
響你哋退席商議被告是否有罪時
我有必要提醒你哋
本案嘅重點絕對係被告
究竟有抑或冇 打死死者方進新
如果被告係有打死死者
咁就應該罪名成立
否則 就應該罪名不成立
好 宜家本席宣佈
暫時退庭
直至陪審團有結果為止
Court
法官大人 法官大人
唔係咁㗎 重點唔係呢到啊
陪審員 各位陪審員
千祈唔好聽官…法官講啊
唔係啊 重點點解喺呢到㗎啫 吓
法官大人…
爸
寶貝仔 寶貝仔
-點解會咁㗎  -哎坐返低 坐返低
嗰個女法官 一路都好似好幫我咁
原來佢都係陰我㗎 佢誤導我啊
佢都唔話畀我聽個重點喺邊到
咁…咁係咪可以唔算數㗎 吓
老竇啊
阿旺 阿旺
唔好咁激動
-你即刻call Peter啦  -冷靜 冷靜
你話畀阿Peter聽 我畀佢…畀個case佢做
-叫佢唔好嬲我啦 快啲呀  -冷靜啲
坐返低…
有冇…有冇辦法可以見班陪審團㗎
或者…或者同佢哋再商量吓
睇吓點樣
你哋出啖聲好唔好啊
宜家老竇就嚟唔掂啦
-你哋諗吓辦法啦  -定啲啦 定啲啦
點解你哋唔一早撳住老竇啊
唔好畀老竇自辯啊嘛
你哋一個二個翹埋雙手
由嘚老竇去死啊
都係老竇抵死
唔怪嘚你哋 又唔怪嘚你哋
不過老竇真係唔掂啦
你哋諗吓辦法啦
總之老竇聽曬你哋說話
你哋話點就點啦
吓 寶貝仔 諗辦法啦
你哋唔好咁啦
夠鐘開庭啦
-吓 咁快嘅  -冷靜啲
行啦
佢哋有冇諗清楚㗎
行啊
行…出去出去
寶貝仔…諗辦法
諗辦法救老竇啊
行啦…行
寶貝仔 寶貝仔啊
陪審團 你哋係咪已經有結果啦
法官大人 我哋已經有咗結果啦
我哋七個人一致通過
裁定被告罪名成立
本席現宣判
-被告丁蟹謀殺方進新一案  -嗱
唔好啊嗱
-罪名成立  -唔好啊嗱
唔好啊 唔好啊…
本席依例判處被告
唔好咁啊 唔好咁啊…
唔好啊
-繯首死刑 直至氣絕身亡為止  -唔好
唔好
退庭
Court
唔好
做嘢
喺七三年發生嘅
一宗轟動港九股票界
股票大亨方進新被謀殺案
今日作最後提堂
陪審團只係經過二十分鐘嘅退庭商議
就一致裁定
被告丁蟹謀殺罪名成立
法官依例判處丁蟹死刑
大佬啊 你尋日有冇發覺呢
敏敏隔離嗰個
好似有幾個位空咗啊
嗰幾個位留畀丁家嗰幾個人渣嘅
費事嘥時間 你哋落車先啦
阿光sir啊 你陪阿玲姐泊車啦
做乜鬼嘢啊
呢到平時好多位㗎
前面有個位
好
唔好啊
咩事啊
快啲上去啊
去邊啊
去救人啊
唔好意思 嚟遲咗
喂
喂 點啊玲姐 我聽唔到啊
走啊 快啲走啊
-做乜嘢  -做咩
-走
帶佢走
-救命啊 救命…  -行啊…
出去啊
走啊
-救命啊…  -掟佢落街啊
快啲嚟 快啲嚟
唔好啊
跑啊你
你過嚟
救命啊
-你哋快啲去救佢哋呀  -行開…
唔好理我
你哋去救佢哋呀
定啲定啲
小心小心…
-Okay 嚟 慢慢嚟啊 慢慢嚟
-救佢哋呀…
-嚟 上車上車 嚟…上車
-退開 唔好影  -你去救佢哋唔好理我啦…
上啦 嚟
-睇住  -你唔好理我
你哋去救人啊
再睇再睇…再睇冇嘢啦
哎 唔該唔該
冇嘢睇啦冇嘢睇啦
冇嘢走啦
自此滅門慘案發生之後 社會各界人仕大為震驚
方展博墮樓獲救後翌日 兩名槍手潛入醫院欲再度行兇
幸被警方及時制止
是夜 方展博擅離醫院 自此人間蒸發 下落不明
至於滅門案十二名兇徒全部罪名成立
其中六名被告被判囚十二年至三十二年不等
其餘六人則被判以死刑
而羅慧玲則因重傷住院
三個月後 被控以企圖謀殺罪 罪名成立
法官鑒於羅慧玲受喪家之痛
加上病後患有輕度精神病
予以輕判 判囚小欖精神病院十八個月
另外 丁蟹則循例由英女皇特赦 改判為終身監禁
往後 警方不斷打擊丁氏兄弟各類犯罪活動
但幾經聆訊 由於證據不足 均獲無罪釋放
最後 警方唯有封查丁氏所擁有的會所及其公司
丁氏兄弟等股東終被控以瞞稅
無牌販酒 不符合消防條例等幾項瑣碎罪名
共被判罰款七十八萬九千五百港元
另有江湖傳聞 丁氏兄弟已頒下格殺令
追殺方展博 永遠生效
但亦有傳說謂此乃煙幕
方展博一如其家人之命運經已遭遇不測