對唔住啊
我開會開遲咗
羅慧玲
有個人想嚟探你喎
佢叫做丁蟹
你識唔識佢
識…
我冇話唔識啊
我哋係好朋友
好朋友
咁你想唔想見佢啊
想…
唔該你幫我話佢知啊
我唔會再激嬲佢㗎啦
慧玲 其實你有權唔見佢嘅
我一定要見佢
我仲有個博未死㗎
唔好啊…
唔好激嬲佢哋啊
死曬全家都唔掂㗎
你放心啦
你絕對有權唔見佢
佢亦都冇你符㗎
你唔好咁講啊
你想死全家啊
我會連累你㗎
慘啦 我累咗你哋啦
我哋唔會有事嘅
噓…
你批准啊
唔掂㗎 全家死曬都唔掂㗎
你批准啊 院長
你批准啊 我見佢啊
-我真係好想見佢啊  -嘚
咁好啦 我批准你見佢啦
多謝你院長 多謝
多謝…
我點啊
Okay
早晨
阿玲
阿蟹
你好嗎
我好好 你呢
我幾好啊
你喺到慣唔慣啊
慣…
坐監點會話慣㗎
你唔好呃我啦
我唔係想呃你㗎
我唔慣 我唔係好慣
冇自由係好辛苦嘅 忍耐吓啦
哦
玲
蟹
以前啲嘢…
大家抹咗佢啦好唔好啊
我冇記住啊
我一早唔記得曬啦
你睇吓你啊
成個人細咗成個碼咁啊
等你返出嚟
我再帶你去以前嗰間餐廳嗰到
食豉皇乳鴿
生煎排骨 食佢一餐勁嘅
你仲記唔記得嗰間餐廳喺邊到啊
記得…沙田酒店啊嘛
你仲記得啊
你仲記唔記得啊
我啊 連人哋用嚟
洗手嗰啲檸檬茶都飲埋啊
我飲完之後呢
仲要叫個夥計攞多碗嚟添啊
你話幾老土啊
係啊…
仲有啊 跟手呢我啊拉你去搭巴士啊
我自己一頭撞埋嗰個電燈柱到都唔知喎
有一次呢
我咪…帶你去啟德遊樂場玩嘅
咁我諗住呢 掟排贏香口膠畀你食㗎
我掟極掟唔到喎
我忟嘚滯
我大力掟個毫子出去
掟爛咗佢四個階磚
嚇到嗰個女仔喊添喎
係啊…
點解我哋硬係成日被隔開嘅呢嗬
唔係我坐監就係你
都冇時間好好哋畀我哋可以坐低傾吓
我啊好好啊
我幾個仔呢又好孝順
係阿媽
佢啊中咗風 癱咗啫
佢老人家冇嘢啊嘛
佢都唔知做錯咗啲咩嘢
係啊…
我都四十四歲呀
浪費咗好多青春
都唔知應該做啲乜 真係好悶
係啊
不過我諗過㗎啦
我都應該要為自己做返啲嘢
成日為人係唔掂㗎
錫住自己係啱嘅
玲
你傻咗先至出返啲真性情
吓
夠鐘啦
嗱 你乖乖哋啊 吓
哦
我下個禮拜再嚟探你啊
係啦喎
係
BYE BYE
你點啊 吓
嗰班咁嘅二世祖啊
瓣瓣跟住曬啊 即係擺明同我哋唔妥
咁咪係
我哋間公司話要上市
佢懟多幾間公司上市
即係擺明玩嘢啦 大佬孝
多隻香爐多隻鬼啊嘛
嗱 個餅係嘚咁大㗎啫
多個人咪分少啲囉
嗰班生意佬啊
不溜都黑過我哋㗎啦
我真係嬲嬲哋呢 我整劖佢個counter
喂
千祈唔好同佢哋行蠱惑啊
你知唔知差佬宜家𥄫緊我哋㗎
嗰班二世祖呢
睇住我哋呢個弱點先夠膽咁串㗎啫
老大 咁樣畀佢踩好唔抵啫
睇定啲先
嗱 做生意粒釘冇盈 永遠做唔成嘅
過兩日 約班契弟出嚟
同佢嗲吓 睇吓畀唔畀返我哋轉
-寶貝仔啊 -老竇
-係 老竇 -係 老竇
又係為咗傾生意煩啊
係啊
呢 淥個麵畀你哋食啊
-老竇唔洗啊喂 啱啱食咗  -食咗啦
老竇做咩啊 咁夜都唔瞓嘅你
咩瞓啊
睇多幾頁書先 就嚟考試㗎啦
嚟阿旺嚟 你英文好叻嘅
呢個咩字啊
點…讀啊
我一時…一時間唔記得㗎啫 吓
呢個
呢個Box 即係盒咁解
唔係…解釋我識解
Box 我識解㗎嘛 Box
喂 早啲抖啦
好
真係辛苦命啊
This is a box
Box
-老竇真神奇  -This is…
Box 盒
呢個就係fish 魚
Fish… 魚…
呢個就係door 門
Door…門…
阿Sir…
係
嗰個盒係點叫呢
盒係Box
哦 唔該Sir
Box
二 三 四
Five six…
唔好郁啊
呢撇唔可以做錯㗎
將重心整嚟呢邊
Door 門
Dog 狗
Duck 鴨
This is a bin 垃圾桶
Dress
係啦 係呢隻啦 搞掂啦
喂 幫我去買 快啲
快啲…
我買
-係啊 你實掂啊 實掂啊 有你隻童女手啊
-我唔識買㗎 你買啦
實掂㗎 你埋去話畀佢聽
華興置業睇三個價位 買升 行啦
你諗清楚未㗎
贏梗㗎 快啲去啦
買咗啦 四個二入啊
走嘚啦
唔係啊嘛
我都唔知錯咗喺邊到
究竟有咩問題呢
[國]芝麻包啊
[國]來…
[國]哪一種包
[國]芝麻包啊
[國]多少啊
[國]-兩個  -哎賣菜啊這邊吶
喂 阿博 嗰邊賣菜啊
[國]謝謝你啊
[國]買不買呀
[國]-快點吶…  -來…
[國]-快點吶  -對不起啊
[國]快點吶 我趕回家吃飯的嘛
[國]這個…謝謝你啊
[國]慢慢
做咩啫
執嘢收檔啊 快啲啊
做咩啊
收檔啊
發生咩事啊 博
做咩啫你
喂 阿嫂
-你係咪痴咗線啫你  -冇啊…
[國]沒有…收工啦 沒有…走啊…  -喂
做乜嘢啊 喂
做乜嘢啫 博啊 你…
你…做乜嘢啊
你唔講畀我聽嘅
嘚啦
你唔係賣曬啲嘢啊嘛
係啊
你賣咗啲嘢我哋以後點啊
冇錯啦 我哋以後點呢
我哋以後唔知點㗎啦
以後都唔知㗎啦 走啦
你做乜嘢啫
我諗通咗啦
我終於諗通咗我衰咩啦
我諗通曬 嚟啊走
唔值錢嘅抌嘅 擺呢邊
值錢嘅 擺呢邊
爛砂煲 爛水壺 唔值錢嘅抌
咩抌啊 呢個砂煲煲飯好香㗎
仲有個水壺啊 載水仲好暖㗎
咁我賣畀你啊
我仲邊有錢同你買啊
咁咪係囉
隔離屋肥師奶呢
嗰次過嚟呢 話好鐘意個沙煲喎
佢可能會買㗎喎
好啦…擺過嚟呢邊
喂 係啊…慳妹喂
你仲有冇啲金銀首飾收埋 你攞埋出嚟喎
阿博啊 我哋係咪要返香港啊
痴線㗎 你都未發達 返咩香港啫
吓 你賣曬我哋啲嘢
你係想去搏一鋪啊
唔係搏一鋪係撈一筆
你咁樣同爛賭二有乜分別啊
同爛賭二梗係有分別啦
爛賭二冇我去嘚咁盡啊嘛
嗱 租我就退咗啦
所有搵食嘅碗我全部賣曬
嗱 呢鋪衰咗啊死㗎啦
啊 我咩後路都冇㗎啦
如果衰咗嘅話呢
我哋可能呢 就冇嘚食
要執人哋街邊食淨嘅嘢
啊 可能要去垃圾站 執衫著啊
可能冇涼沖咁樣㗎喎
唔沖涼 唔沖涼點嘚啊
你驚啊
驚就啱啦 我真係諗通咗㗎啦
你唔好嚇我啊 你想點啊
你知唔知凡事做咩都要做到最盡
如果做唔盡嘅話呢 不如唔好做
每樣嘢都留有餘地嘅話
咁即係話 你做嗰件事呢 一定做唔盡㗎
你明唔明啊
即係好似…即係好似咁
我每次去買股票嘅時候呢
我都會咁樣諗
我話呢鋪輸咗冇所謂啊
我可以返屋企 重新努力做嘢
再去搵錢 再去買過
如果我成世都係咁諗嘅話呢
我永遠喺股票上面搵唔到啲咩錢㗎
咁你賣曬呢到啲嘢
你就會有錢㗎啦咩
呢啲叫置諸死地而後生 破釜沉舟啊
我真係諗通咗啦
真㗎 我真係諗嘚通㗎
每次…我去到最盡
去到就嚟死嘅時候
我啲靈感呢 係特別靈㗎
特別靈㗎
呢件衫 咁舊
剪爛佢啦
遲啲買過件新嘅
呢件咁鬼老土
都唔著㗎啦
-係咯…剪爛佢…  -剪爛佢
費事返嚟執啊
呢件都唔要啦
唔好要啦…
費事洗啊嘛 呢啲真係
呢條錬我乞食都唔賣㗎
我宜家返學啊 學吓英文咁啦
我宜家覺得我成個人好似好精力充沛咁
日日都好充實啊
放咗學之後呢 我就去做吓義工喎
我覺得我好似行緊晚運咁
嗰啲仔話我…
第二春喎
你捱咗咁耐
都好應該享受吓嘅
講啲開心嘢你聽啊
我返學嗰個Miss話我 好有潛質啊
我宜家…做緊班長啊
見你咁開心 我都好開心啊
不過仲爭咗啲嘢
爭你喺我身邊
係咩
我都有唔開心嘢㗎
我幾個仔呢
呢輪呢 好似好唔開心好煩咁樣啊
佢哋做咩事啊
佢哋想改邪歸正
學人搞生意 開公司
仲準備將間公司呢 上市
點不知嗰班二世祖唔抵嘚 喺到搞搞震喎
乜啲人咁衰㗎
嗰啲含住金鎖匙出世嘅人係咁㗎啦
我幾個仔呢
就…聽日約咗嗰班二世祖開會
我驚佢哋畀人蝦㗎嘛
我諗住去幫佢手㗎
睇吓可唔可以拆嘚掂佢囉
玲啊 祝我好運啊
嚟啊
玲
夠鐘啦
BYE BYE
個天點解會咁
點解
點啊
我冇嘢
我見佢咁生性 我感動啫
真係冇嘢啊嘛
我感動啫 冇嘢啊…
喂 你掂唔掂啊
一日一夜冇食過嘢咋嘛 未死嘚
咁即係未夠盡啊 等吓添啊
講好聽啲嘛
冇可能啊
喂 快啲招工先
我要買個麵包食啊
我個胃就嚟反轉啦
一係唔食
食就食鮑魚 食魚翅
喂…哇…
啱㗎啦…你咬我啦…
你咬我你憎我啦
我一個女人都養唔掂
我要做個真正嘅男人
一個真正嘅男人啊知唔知 今次破釜沉舟啊
唔嘚啊死㗎 死㗎啦 冇…我冇嘚翻身啊
喺台灣就咁死㗎啦 冇嘚救㗎啦 成世係咁㗎啦
呢場你隻馬掂喎
冇落啊
早知聽你講啊
當幫吓忙
畀啲機會我哋呢班新秀玩吓呢
乜咁客氣啊 我都喺到學緊嘢
哥 你謙啲
即係如果我哋公司能夠上到市嘅話呢
在座各位每人 一百萬元股 唔算係問題啦
千祈唔好咁講
孝蟹 做生意唔係咁㗎
你哋嗰行 搵啲大漢咁樣衝
唔係咁樣樣做生意㗎
生意就係 咩政治啊 關係啊 市場調查
仲有邊啲係朋友 邊啲係敵人
樣樣都係學問嚟㗎
你唔好話我哋唔想畀你間公司上市啊
怪…怪在你哋唔夠火候啊
係
欸 差唔多第一場可以跑啦喎
落去沙圈睇吓啊 吓
老竇 慢慢食啊
我哋行開一陣 吓
老三 靠你啊
過嚟啊
做生意喎 咦 呢隻掂喎應該
豪哥好嘢 掂 真係好嘢啊
豪少
吓 你講嘢真係有道理啊
做生意真係唔簡單嘅
原來我幾個仔錯怪咗你哋
以為你哋圍攻佢喎
原來你哋對我幾個仔咁好㗎
仲教佢做生意添
咁嘅朋友真係交嘚過啊真係
Uncle 你識講笑喎
唔係啊 講真㗎
喂 你哋嘚閒都指點吓我啊
我都想做吓生意玩吓咁啊
冇問題
咁啊係啦喎
Uncle 點睇啊 呢場馬
我唔識㗎喎
有冇興趣啊
我畀個貼士你 7號 大銀幕
7號係我幸運號碼喎
咁就嘚啦 買一萬win啊
小玩可以怡情 買十蚊啦 玩吓咋嘛
十蚊
慳妹 你死啦
係呀 死咗啦
啱啦
唔嘚啦 我都係去買個麵包食啦
你有錢咩
你原來仲有錢
唔怪之得我一啲靈感都冇啦
你個衰婆有錢嘅
唔食嘢會死㗎喎
快啲攞曬啲錢出嚟啊
快啲啦…
不如留返五蚊啊
餓死人啊
加埋呢二百一十蚊 啱啱好一萬二千蚊啊
救命啊 餓死人啦
我開始有些少感覺
喂 你頂多一陣啊…
老竇 買咗馬啊
係啊 阿豪少話7號喎
7號
成80倍㗎喎
吓 哇 咁和味㗎吓
入曬閘啦
阿7號 7號 7號啊
-7號  -上啊
-7號  -上
慳妹…
嚟咗料啊…有靈感啦…到啦…
到啦…
[國]小馮
[國]哎
[國]164大條木廠 買升
[國]快 報價報價
[國]五十一塊七毛
[國]升升升 買升
Okay
[國]行啦
[國]剛好
-7號…  -上…
啊win 我win咗啦
老竇
Win咗啦
[國]你眼睛仔看得很準啊
[國]算算看 多少錢
-[國]欸 小馮 71宏石不動產
-[國]啊
[國]把剛才的通通全下
[國]看三個價位 買跌
[國]好…
[國]快…
[國]好了 可以了
十蚊啊變咗八百蚊
喂豪少 第二場仲有冇貼士啊
呢場5號啊
吓
-5號  -5號
5號
嗯
老竇啊 5號債腳上陣㗎喎
橫掂可以贏返嚟嘅啫
嗱 攞起十蚊本
買七百九十蚊
輸咗咪當打和囉 吓 找返十蚊畀我
Yeah
係咪又贏啊
[國]小馮
[國]又來拿錢是嗎
[國]是啊
[國]哪一隻啊
[國]欸…小馮等一下 再來一舖
[國]通通轉過去利通162…1621
[國]看三個價位 買升
[國]快點…
行啦
Yeah…
哇 又中啊 又中啊
喂 十蚊賠一百
咁七百九十蚊即係賠幾多
七千九百蚊囉
做咩啊
唔掂啊 太旺唔掂喎
我要輸返啲喎
喂 有邊隻冷㗎 話畀我聽
冷
Yeah
哇 又中啊
四十倍又有嘚贏喎 吓
喂老竇啊 你知唔知贏咗幾多啊
零頭唔計 贏咗三十一萬二啊
咁多
-升啊…  -升…升啊
升多啲
-Yeah 又中  -中啦
買嗰隻贏嗰隻喎
痴線㗎 老竇你知唔知呢場兩倍
你宜家中咗六十三萬二啊
當老肯啊
Yeah
Uncle
我唔信有人旺嘚咁緊要
我私人同你賭五十萬
-當捧你場  -吓
賭錢就唔好
嗱 不如咁啊 嗱高興咋吓
我見你頭先揸嗰架車好…幾靚喎 吓
咁就賭我架車啊 你買幾多號啊
第一場我買7號
最後尾嗰場又買7號啊
仔啊 我哋仲有幾多本啊
一百二十幾萬啊老竇
咁就冧多鋪呢
冧咪冧囉
冧多鋪啦好唔好啊 冧多鋪啊
食嘚飯未啊
四十幾個鐘頭冇食飯啦
究竟我哋宜家贏咗幾多錢啫
連本帶利六十四萬啦
係啊 冧多鋪啊
六十四萬
冧多鋪啊 冧多鋪
不如唔好賭啦
唔好嘈…
敏敏畀丁益蟹搞 搞完之後自殺死嘅
阿婷阿芳畀人掉落樓
玲姐坐監
老竇…又畀人打死
我冇㗎啦 我咩都冇㗎啦 我唔可以輸㗎
你要搵好多錢…你如果唔搵到錢
都冇用㗎 搵好多錢啊
[國]小馮
[國]哎
[國]333珍寶飛機
[國]所有錢通通全放下去
[國]看三個價位
[國]啊 六十四萬啊
[國]對 報價
[國]一百九十九塊七毛
[國]買升
你買咩啊
333珍寶飛機
一百九十九個七
升到二百蚊
我哋賺佢double 一百二十八萬
珍寶飛機 一百九十九個七
喂 唔計呢架Benz
我今日一共贏幾多錢啊
二千六百九十四萬啊老竇
老竇 我真係服你啊
太旺都係唔掂㗎
最衰今日嘚八場馬啦
唔可以輸返啲
唔係啦 因間要搵笪地方
唉 畀幾百蚊畀個乞兒
當係化一化佢先嘚啦
不如cut咗佢啊好唔好啊
宜家仲有渣淨啊 博啊
冇理由㗎 唔會㗎
有啲信心 要有啲信心至嘚㗎
輸咗死㗎 輸咗要跳樓㗎啦 冇㗎啦
上啊…
升返啦
上啊
-一百九十九點七啊  -上啊
上…
上啲
-上啊 唔係冇飯食㗎啦上啊
-上啊 上
上
[國]小張 報價
[國]兩百塊…
[國]踢出去
[國]好
有飯食啦
一百二十八萬
我賺到我第一個一百萬啦 慳妹
食飯先啦 附近有麵包舖啊
行啊
-喂有冇搞錯啊 傻㗎食麵包
-行啊
宜家有百幾萬身家你食麵包
梗係食全台灣
最好嘅嘢 最靚嘅嘢 最好嘅嘢
我會死㗎啦 我真係好肚餓啊
-喂…搵埋龍紀文去食啊
-快啲食啦
搵埋龍紀文去食餐勁㗎啦 好唔好啊
喺香港嘅時候啊
佢成日請我食啲好嘢㗎
搵埋佢食梗係好好玩㗎 好好玩㗎
嚟啊…快啲啦
好肚餓啊
爸
喂
-喂…咩事啊
-我…發咗達啊
我終於知道點解啊
-我…知道啦 我…知道
-慳妹啊 做咩事啊
我知道點解啦 已經知啦
我…好叻啊今次
-我真係好叻啊  -阿博
-好犀利啊我好厲害啊  -博啊
-吓  -博 我阿爸啊
喂 你知唔知啊 你知唔知我師父話
-我師父話 股票係人嘅遊戲
-阿博啊
-其實我師父啱咗一半
-坐低先講啦
佢啱咗一半㗎咋
另外一半係我方展博嘅遊戲
股票嘅世界
就係我方展博嘅世界 你知唔知
係我嘅世界嚟㗎
-我嘅世界啊
-廚房喺邊啊
-我…搵到錢啦
-做乜嘢啊你哋
好叻你知唔知啊 你知唔知啊
-阿爸 你坐低先啦
-呢個世界
股票其實唔重要
最重要係咩
-最重要…係呢啲啊
-阿博啊 落返去
最重要係呢啲啊
錢啊 錢係最重要㗎
最重要嘅係錢啊
-錢啊…錢 錢啊  -喂 博啊
-啲錢全部我用股票換返嚟㗎  -博啊
真係㗎
我諗通咗啦
喂…你知唔知啊 喺呢個世界上呢
冇一幅圖畫呢 好似啲銀紙咁靚㗎
真㗎 你聽吓佢啲聲
係咪sak sak聲
非常之清脆 非常之好聽呢
我方展博真係好鍾意錢㗎
真係好鍾意錢㗎
錢啊 我㗎啲錢係
我搵返嚟㗎
哎呀
倒曬
-喂衰婆 哎傻㗎咩
-唔好嘥曬啊
唔好食呢啲嘢啦
-去食全台灣最好食嘅嘢啦  -嘥曬
-我仲有半缸淨啊喂  -行啦
-行啦行啦 喂快啲…
-畀我食啲嘢先啦  -喂 等陣啊
-喂 喂
喂
阿爸 我好快返嚟㗎啦
走啦世伯
-喂  -喂…
哇
喂好食啊喂
喂…好好食喎
我用雙手啊
原來股票買返嚟嗰啲嘢真係好好味㗎真係
好好食 好好食好食嘚好緊要嗰隻啊
慳妹啊好好食啊 啲嘢真係好好食啊
你話肚餓你唔食 啊
我一早食飽曬啦
等嘚你嚟叫啊
我就變骷髏骨頭啦
骷髏骨頭
-就咁樣 慳妹變骷髏骨頭…
-好飽啊
你平時食飽都…
我真係…我真係唔嘚啦喂
哇 我實在係太厲害啦 我發覺我自己
我要搵一百萬
-二百萬  -哇好勁啊
-三百萬  -跑快啲
-四百萬  -快啲快啲
-我要搵一百億  -搵多啲
我就係方展博 各位
-我就係方展博  -方展博好嘢
我係方展博啊喂
哇今日個海真係好黑啊你覺唔覺啊
咁黑嘅到晚間
-梗係黑啦夜晚黑  -哇好多沙啊
個海灘咁多沙㗎點解 吓
-哎呀冇月光啊佢哋冇月光啊  -痴咗線啊
今日有月光就好好㗎啦 點解冇月光㗎今日
哇好多水啊
哇啲水好鹹啊
哇啲水真係好鹹 鹹嘚好嘚人驚啊喂
哇好鹹啊 鹹嘚好緊要嗰隻好勁啊
哇 攞曬命
好犀利啊
-你睇吓佢  -鹹死你啊
傻佬嚟㗎
你宜家仲未可以喊
你仲有好多嘢未做 你仲未贏㗎
丁蟹冇事
玲姐坐咗監仲痴咗線
博
由佢啦
你真係好了解佢啊
你條鍊呢 佢冇當到啊
喺佢唔開心嘅時候
都係你喺佢身邊
但係佢一開心就會諗起你嘅
我知你真係好愛佢
你都係
但係 我哋邊一個留低
先至會對阿博最好
我呢輪見唔到佢
真係好掛住佢
我真係好想去搵佢
想捉住佢留喺我身邊
我呢輪就日日都見住佢
我未見過阿博咁辛苦
做嘢咁投入㗎
我知佢其實屈咗好耐㗎啦
我覺得佢唔開心呢 我好想陪住佢
我個心喺到諗
唔知佢以後唔開心嘅時候
我可唔可以都喺佢身邊陪住佢呢
真係估唔到我哋會喺到講心事
你話我哋似咩
如果可以你一拳我一腳
或者一切會簡單好多
話唔定有一日
我真係會好憎你
我真係會咁做呢
咁我寧願你憎我好過我憎你
[最愛是誰-林子祥]
[在世間尋覓愛侶 尋獲了但求共聚]
[然而共處半生都過去 我偏偏又後悔]
[別了她原為了你 留住愛亦留住罪]
[誰料伴你的心今已碎 卻有她在夢裡]
你一個女仔今晚咁夜返去呢 好危險㗎
不如喺到過一晚啊
[卻願再相隨]
[為何能共對 又平淡似水]
[問如何下去 為何猜不對]
[何謂愛 其實最愛只有誰]
[任每天如霧過去 沉默裡任寒風吹]
[誰人是我一生中最愛 答案可是絕對]
[為何離別了 卻願再相隨]
[為何能共對 又平淡似水]
[問如何下去 為何猜不對]
[何謂愛 其實最愛只有誰]
[為何離別了 卻願再相隨]
[為何能共對 又平淡似水]
[問如何下去 為何猜不對]
[何謂愛 誰讓我找到愛的證據]