得到身邊嘅人幫助
梅欣終於都完成了聖典繪本
而在同一時間…
聽着，別讓那傢伙參加收穫祭
分嘅錢會少了，反正他都靠工作風賺錢嘅了
區區平民竟然這麼囂張
這次就讓我坐下這個女孩子嘅鋭氣吧
已經很久沒去過頭書室了，伯娘
對啊，梅欣大人最近都忙着要製造繪本了
那你一定要盡情地看書，看回教本才行
馬車？
是不是有什麼事？
那啲馬車是屬於參加收穫祭嘅青衣神官員
你説收穫祭？
是什麼來嘅？
是領地內農村嘅祭神儀式
屈平民連噉樣嘅事都不知道嘅嘛？
你似乎也挺清楚自己嘅立場
睇嚟不用我特意出手來教訓你
梅欣大人，其實以你嘅身份
沒必要向他下跪嘅
不是，雖然我們現在都是穿着青衣
但我只是平民，怎麼説也是他尊貴一點
如果做這麼小事就可以減少麻煩嘅
又有什麼所謂呢？
既然你也有考慮過，那就行了
但是有啲時候，也要展現出你嘅威嚴才行
我知道了，唔好説了
我們快啲去圖書室吧
請進去，梅欣大人
是誰做嘅？
睇嚟不用我特意出手來教訓你
是他，那個青衣神官
梅欣大人
要先向神官長報告了
我們還是等他指示吧
從這裏慢吞吞嘅
就會被他逃脱嘅，我怕了
我們是神官長監管，放我下來，你放我
下來
發生了什麼事？
是噉樣嘅，圖書室被人搞得亂了
梅欣大人説他知道是誰做，打算衝
出去追，所以我帶了他過來
做得好，是明知嘅決定
梅欣，進去密室談，請
請你描述一下剛才圖書室嘅情況
知道了，有兩個書架嘅書被人扔在地上
資料又亂扔在地上
情況三年到行都走不進去了
那到底是誰做嘅？
我不知道他叫什麼名字
但是有一個穿着女服嘅青衣神官，他説看
來不用我特意出手來教訓你
我很肯定他就係搞破壞嘅人來嘅
真嘅是他，你又打算怎麼做？
不知道，我也不知道
我打算搞一場盛大嘅
Bloody Carnival
他竟然破壞頭雙身，很明顯是他想死嘅
我要把他穿到血仔上去
你不可以噉樣做
為什麼不可以？
因為我看得出你應該不是在想什麼好事
一看你就知道
還有就係，這次會去參加收穫祭嘅
青衣神官，他們都已經出發了
要差唔多十天之後才會回來
十天之後？
收穫祭就係去各地嘅農村裏面進行祭
神儀式，同時收取農作物作為税
金，和祭神嘅供品
我想對方噉樣破壞圖書室
都只是為了不讓你去收穫祭，想為難一下你而已
為了這個理由，就這麼對這啲書？
那我明白了，我就接受挑戰
什麼？
那個圖書室就由我來整理了
但是圖書室嘅資料
是已收到嘅信罪禮牌，你是不可能整理得到嘅
那嘅話，我用我自己嘅方法去整理…
又不是嘅，如果只是看書不順手
但是沒有任何規律，只是把書放在
這裏，那就…
噉樣做是不是真嘅好呢？
對了，日語以日本十順分類法作為參考
來幫書進行分類吧
那就馬上開始了
針對日本十順分類法嘅一次區分類，一共有哪幾個
類別，來做個介紹吧， Come on
種旗、哲學、歷史、社會科學、資源
科學、技術、產業、藝術、語言、文學
資源科學
將完整嘅書簡單看一次
再按照這十類來分類
接着，再分別放回對應嘅書簡位置
就完成第一階段
接着，要再進一步審查內容
進行更加仔細嘅分類
一步…進行整理
但是二次區分之後
應該要配合這裏嘅世界觀進行大幅度修改才實行得到
那也就係説，要創造全新嘅分類法才行
等等，怎麼説呢？
我覺得我好像…
整個圖書館都完成了
圖書室嘅事，你儘管放心交給我吧
雖然你嘅心情突然變得這麼好
我覺得有點害怕
不過好吧，圖書室就交給你整理吧
這個是我帶進來嘅目錄
有需要嘅話，你就用吧
衷心謝謝你
原來神館長有這麼多書
他到底是什麼人呢？
為什麼會弄成噉樣呢？
做這種事嘅人真是太過分了
梅欣大人見到，一定會生氣得爆炸嘅
今天就要拜託你們幫我一起整理這個圖書
梅欣大人，睇嚟心情好好
我心情好好，我簡直想謝謝凡人，心啊
現在圖書室可以照着我嘅心意來整理
還有什麼比這個人更加開心呢？
來吧，我們一起整理吧
首先將完整嘅資料分成紙類和木板類
再根據內容進行分類
逐一放上書架
你拿着那啲書會分去社會科學裏
法蘭美，拿去3號嘅木板區吧
好
接着這本就係…
梅欣大人，如果你想看書嘅話
可不可以讓我們全部整理好再看呀？
對唔住，一個…不小心看得入神了
吉佬，你那本書不是放在那裏嘅
是在上一層嘅書架
對唔住…
我決定了放什麼書在那裏嘅了
神官長在目錄裏寫着
是異世界才看到嘅書
就係魔法類嘅書了
魔法類嘅書到底是哪啲呢？
之後，我們一直整理這啲書
應該算是整理完了
沒想到這麼快就整理好啦
是不是有什麼事，梅欣大人？
這裏沒有神官長那啲魔法類嘅書啊
你們是不是整理完了？
神官長…
神官長，這裏嘅書我一半都找不到啊
這啲書放在我房裏，不用擔心
原來是噉樣嘛？
對啊，沒想到你會發現這啲書不在這裏
因為我把這啲書分了下來整理嘛
最後就剩下一個書，空了出嚟
你把這啲書分類？
是啊
你嚟我房間，詳細告訴我
書嘅分類法是以默爾威杜威先生創
嘅《杜威十進分類法》作為基礎
之後再發展出嚟嘅《日本十進分類法》
默爾威杜威？
杜威先生是在圖書館嘅歷史上不少嘅人物
讓我介紹一下，默爾威杜威是美國嘅
圖書館學者，發明了《杜威十進
分類法》，大大影響了全
世界嘅圖書館分類學
他是一位大成就嘅人
之後將書照《日本十進分類法》分作
總記、哲學、歷史、社會科學、
自然科學、技術、產業、藝術等
語言和文學
這幾種不同嘅種類在放在不同嘅書中
但是，我就想不到
不知道魔法類嘅書是應該分為自然科學還是技術類？
所以我想可以看完內容再決定
如果是神官獎勵，你會將它分為哪一類？
基礎魔法嘅部分
雖然它是對自然嘅觀察和理解
只不過，牽涉到魔道具嘅
那又是不同説法
就係噉樣，然後呢，你會怎麼分呢？
怎麼分呢？
雖然我對你所謂嘅分類法很有興趣
但是關於魔法嘅分類，你完全不需要苦惱了
為什麼？
神官獎？
因為魔法類嘅書是不會放
在神殿嘅圖書室裏面嘅
怎麼會嘅？
魔法是貴族才可以涉獵嘅東西
那啲書是不可以讓青衣神官自由閲讀嘅
但是青衣神官也是貴族來嘅
正確來説，青衣神官是
擁有貴族血統和擁有魔力嘅人
但未在貴族院畢業嘅話
是不會被認可為一個真正嘅貴族嘅
貴族院？
即是為貴族子弟而設嘅學校
既然要在這啲學校畢業才會被認可為貴族
那貴族社會其實也挺嚴格嘅
因為他們要使用魔力這種強大嘅力量
那當然要懂得控制和如何運用
才配得上貴族這個稱號
所以我不打算讓你看魔法類嘅書了
陳館長
他説了不行就不行
你讓我看
梅欣大人，發生了什麼事？
陳館長他始終不讓我看魔法類嘅書
今天，露姿和多莉來了孤兒院
教小朋友怎樣盯錯
就係噉樣，接着從針頭打一個圈
再拉一支針出嚟
噉樣？
對，做得好
然後在打洞嘅地方，像噉樣把線頭穿過去
我成功了
太好喇
是不是噉樣？
這裏要怎麼做？
教我吧，多莉
我又不可以説你噉樣做得不好
總之你就嘗試提升品質吧，明白嘛？
請問，即是怎樣？
總之多做一點就會好
話説回來，他們幾個都只是第一次掂針
睇嚟應該只會完成我們預計嘅一半
我下次還想教他們縫隱
噉樣嘅話，他們之後就懂得幫自己補衣
服了
也對，當你肯教他們嘅，會幫助很多
這啲，送給平時很照顧我們嘅人
謝謝，老師
不如明天我們一起送給班洛先生吧
好
宜堂用嘅聖典繪本完成了
很少見不是用皮革做嘅封面
上面是壓花來嘅，本書就係用線就
固定到，完全沒有用漿糊？
沒錯
這幅畫好好看
是威猛他很努力畫出嚟嘅
做得好好
謝謝
噉樣吧，這本書你想要賣多少錢？
我不賣嘅，賣了嘅話
噉孤兒院就沒有教科書了
這本書不賣嘅？
你在想什麼，梅欣？
班洛先生你在亂説什麼就係真嘅
賣到東西就要賣
我不賣
你們倆，冷靜下來沒有？
我暫時都想着會再做幾本類似噉樣嘅繪本
因為我嘅畫師從來沒離開過
神殿，所以他是不會畫一般嘅東西嘅
不過，只是畫神明嘅故事又好像有點…
露姿説得對
你不想做客人很想看又賣得出的書嘛？
我會做，我也有打算做
但還會接受嘅新繪本
還會做純文字嘅書
那你還不快啲去做，現在不是開玩笑嘅
我知道了，但有啲東西我一定
要預先準備好才做得到嘅
是什麼？
填寫版印刷嘅原子
或者活版印刷嘅活字都可以
要原子？
活字？
對啊，有了這啲
就可以很有效率地做很多書出嚟嘅了
不過，這兩種方法都要
儲很多錢才可以做到
那你還有沒有東西可以拿去買？
你説紙牌也不行了？
紙牌？
是什麼來嘅？
它是類似歌牌嘅玩具，大人也可以玩嘅
那應該可以賣給貴族嘅吧？
對了，然後你可不可以去找柯林娜？
為什麼？
她想你去試穿儀式用嘅服裝
試完儀式用嘅服裝之後
就開始要做過冬嘅準備了
梅欣，你今天去了柯林娜夫人那裏嘛？
對啊，柯林娜小姐嘅肚子現在大了很多
聽説冬天就會出生了
我這個，應該要春天
會是男孩子，還是女孩子呢？
爸爸想要男孩子還是女孩子？
如果是男孩子，我會覺得家裏多了
一個同伴會好好，不過，如果是
可愛嘅女孩子，都會很開心
我也是，我都一樣會很疼愛他
接下來這個冬天
我會經常留在家裏幫媽媽嘅
你這麼有心，我很開心
但是你唔好這麼拼命，免得搞到又發燒
是啊，到了冬天
梅欣你就可以回家了，什麼？
你説你在短時間之內
做了30本一模一樣嘅書，是怎麼做到嘅？
我在切割了嘅紙上用墨水印刷出嚟嘅
印刷？
是啊，我想做很多很便宜嘅書
到時候其他人想看書就要很多了
竟然做到一啲噉樣嘅書出嚟
你真是做了一件不得了嘅事
神官長，我帶了梅欣大人來
好
神官長，我有件事想拜託你
準備過冬嘅時候
我想進行豬肉加工，之後我想請你批准我去孤兒院
製作明膠或者蠟燭之類
不過會很大陣味嘅
只要是在清醫神官出發去收獲祭那段
時間之內做嘅，就沒問題了，我明白了
還有，梅欣，你無論做什麼都太顯眼了
但是我覺得自己已經很小心了
因為你對書太熱衷了
我以後會更加小心了
我也不想有人為了為難我又搗亂了書室
你這個蠢材，真嘅為難你就算小事了
算了，現在最重要嘅是你怎樣準備過冬
我怎樣準備過冬，就會留在家裏了
睇嚟你還未明白，在冬天會有奉獻儀式嘅
奉獻儀式是要將神殿裏面所有嘅神器都
轉換魔力嘅儀式，是需要大量嘅魔力嘅
我…
這個儀式你是絕對不可以不參加嘅
如果你因為暴風雪來不了神殿會很麻煩
整個冬天你都要留在神殿裏面
如果不，當然不會有任何人會來
聖誕快樂有誰會是靈魂嘅？
這是一個大小嘅慾望
把寶箱和生命收集上來，才能夠帶動不少生命
可能不得不解決，要有一個好日子
我懷疑你一切都沒有
你不必去作別人嘅身花俱來
孟姿
你真不應該置身於人嘅手中，怎麼説？
讓我告訴你，好久以前在某個地方有
個好靚又好温柔嘅女孩從此以後
她就過着幸福快樂嘅生活真嘅可喜可
賀怎麼樣，陳館長，好可愛吧？
簡直是荒謬這個故事是講述一個不幸
嘅平民少女最後和一個王子結婚
你真嘅覺得有可能嘛？
先想清楚身分嘅差距而且他們真嘅
結婚嘅話，王子就沒辦法繼續留在
皇族而王子嘅弟弟就會成為下一任
國王噉樣嘅話，你還覺得灰姑
娘真嘅可以在未來過着
幸福快樂嘅日子嘛？