唯欣因為騎士團嘅請求而出動你
需要做嘅工作是在騎士團討伐完駝
龍布之後司機火殺
達木耳你倆來做護衞是神官長，騎士團嘅
各位祝福你們武運昌牛
真是毫無意義嘅祝福
説實話，其實你本身已經不夠魔力
竟然還把這啲力量用來祝福騎士團
除了愚蠢之外，沒話可以形容你
司機火殺，你在説什麼？
我們有沒有接受到英勇之神安格里
夫嘅祝福，是有很大分別嘅加上
我們這次嘅事這麼少人愚蠢
嘅人愚蠢有什麼問題？
這個眼神跟那個青衣神官一樣司機火殺
別噉樣如果我剛才嘅舉動
讓你覺得不愉快嘅話
我很抱歉我以後會留意嘅了
你不用這麼在意司機火殺説嘅話
現在人手不夠可以得到這種強化魔
力嘅祝福我們很感激
要開始了從中世間嘅八脈之父請施
明你不敢祈求賜予不敢聖意之
力驅除偏離正道之魔物擊取魔物之
力為民不敢之武器賜予你神聖
嘅祝福賜予你嘅祝福
武器變了黑色，法蘭怎麼會噉樣？
不知道，我也是第一次來到這種場合
所以不清楚劍閘冇慮？
那啲是受到黑暗之神加護嘅武器只要
注入魔力再進行攻擊就可以奪走
敵人兩倍嘅魔力對討佛陀龍報是很
重要嘅原來也有怪獸正常對待劍
閘冇慮怎麼會噉樣？
其實很少人有機會親眼看到騎士
戰鬥你可以好好見識一下真心謝謝
你一開始要用戰術約他嘅力量你看
藍色斗篷嘅就係匪迪蘭大人
好像劉丁馬似嘅
陳館長，真厲害梅欣大人，留意用詞
要令戰可以分裂到這個程度是需要
很強大嘅魔力嘅可以不停地做
到嘅匪迪蘭大人真嘅很厲害對啊
她可以快啲回來騎士團就好啦
騎士團？
這句話你唔好讓人知道放心吧
我知道了看他這麼瘦，犯人又
這麼敏感看起來很適合做文書嘅
真想不到他原來曾經在騎士團
竟然文武雙全，陳館長真是全能
開始起作用了你看不看見駝龍
部已經開始變黑了看見了
葉樹枝
是現在，攻擊吧
樹枝集得七七八八，跟着到樹幹是
致命一擊
很快就解決了我剛才還很擔心
他們要跟這個怪物戰鬥會不會有
什麼問題，不過現在看我們沒
任何人受傷真嘅放心了這次是因為有
匪弟藍大人坐鎮樹枝才會處理得這麼輕鬆
達木耳，你幹嘛
跟平民説這麼多話平民？
你不知道嗎？
那隻東西是平民來嘅
明明只是一個平民來但卻穿着
只有貴族才有資格穿嘅青衣真是
一個狂妄自大嘅蠢材
雖然貴族嘅人數少了很多但想不到會像青衣
給一個平民穿我真不知道匪弟藍
大人究竟在想什麼司機科薩
你別隨便亂説了我説嘅話
都是事實連神殿長也説覺得很可惜堂堂神殿
嘅秩序竟然被一個區區嘅
平民搞得亂七八糟嘅
你也説一句吧，平民匪弟藍大人
現在不在你旁邊你那群囂張嘅嘴
巴就不懂得説話了嗎
你別噉樣了，司機科薩他是
我們嘅保護對象在職責完成前
他嘅身分不重要但木耳
你閉嘴認清楚你嘅身分，別想命令我
很害怕
梅英大人…
芬蘭
讓我教教你，平民在這種時候你
應該為你侍從嘅冇禮道歉才對
朴隊員抱歉，我嘅侍從剛才對你太冇禮了
你這是什麼眼神？
區區一個平民竟然這麼狂妄
讓我把你嘅眼睛挖出嚟
抹殺
司機科薩，立刻停手他是一會兒
要執行儀式嘅見習冇慮你閉嘴
閉嘴，下級貴族唔好對我指指點點
唔好你這種平民對着貴族就應該像
現在那樣驚驚呈呈，縮成一團才對
陳館長我嘅頭誰叫你冇故站起來？
你這個笨蛋
竟然生了這麼多屠龍煲？
最糟糕嘅是你突然站起來
見習冇慮，我來救你師長舉目冇
邊浩浩清空嘅最高神，黑暗之
神創造世界嘅萬物之父請聆聽吾等
祈求賜予吾等聖潔之力拒絕偏
離正道之魔術救我好
那我現在就去幫你準備你嘅商品
救我…啊，娘子梅欣
為吾等之武器
賜予你神聖嘅祝福見習冇慮，久等了
加護竟然冇用親后，搭護衣
梅欣，究竟為何會變成噉樣？
是血，是我嘅血你説是你嘅血？
今次大件事，你們是怎樣做護衞嘅？
太冇能了實在不是非常抱歉怎樣
牽制她也好不封回傷口，那就沒
意義了因德凡忽與故老德
記住，絕對不可以哭因為
眼淚也一樣含有魔力死了
傷口？
我真嘅用魔力封住了她並不代表治好
雖然在駝龍布上釋放魔力是致
尋死路，但也沒辦法神官長
你好像剛才那樣用箭消滅駝龍布
因為英宗指佐加護所以我現在用
不了武器在接受完祝福之後就沒
辦法再改變武器嘅形態了放心
救兵很快就會到
水滴男大人剛才嘅求救信號是什麼事？
太白了為什麼會噉樣？
卡斯泰德，你選日護衞太冇能才會
令這麼離譜嘅事發生馬上救回梅
恩出嚟，快啲是，全部人各就各位是
用力砍下去是
卡斯泰德記住絕對不可以令梅恩
受傷噉樣會成為駝龍布嘅糧食是
真是頑強，我們再來一次
現在拿着小刀嘅人就只有你快把
樹枝切走但是剛才我切嘅時候
加護沒作用傷口已經封住了
所以他不會再活性化了
加護有作用了
記住要小心點，大木耳…
見習冇慮，怎麼會弄成噉樣？
我也是第一次見匪迪南大人他
生氣到噉樣嘅程度那是因為…
你怎麼樣？
我不行了麻煩你快啲叫我嘅侍蟲
過來見習冇慮嘅侍蟲在哪裏？
梅欣大人…開始發燒了當然了
她剛才被駝龍布纏住了
這麼久應該都流失了非常多嘅
魔力快啲讓她喝了我嘅藥梅欣大
人，請你先喝了是什麼？
是神官長自己調製嘅藥聽説是
有助減輕疲勞和恢復魔力什麼？
媽媽，是啊
沒事吧？
梅欣大人
厲害，我真嘅開始退燒了
司機科長，大木耳關於剛才嘅
騷動你們有什麼辯解，儘管説
出嚟我沒有做到任何嚴重嘅需要
作出辯解嘅事那件事是平民只是
噉樣就已經足夠解釋一切了
丹木耳，你又怎麼樣？
我自己？
任何情報我們都很需要你就説出嚟吧是
這個就係階級社會但是
神官長應該會相信我説嘅話
神官長，請説出嚟神官長
請説出嚟大人，卡斯泰督大人
幹什麼？
見詐冇慮
如果我把這件事都説出嚟我嘅
生命安全會不會得到保障？
這麼説是什麼意思？
就算我真嘅照直把事實説出嚟只要
貴重不聽就可以大力抓住我嘅頭髮
用力把我扯下地或者拿刀説要
挖我嘅眼睛出嚟不是嗎？
是不是真嘅？
你噉樣對見詐冇慮？
他是在這裏找人發泄是這個平民
自己冇緣冇故站起來再自己整自己
而已但牧兒，你也應該看見了快啲説
出事實不知道但牧兒當時有沒有看見呢？
司機科撒他叫我要認清楚我們身分
嘅差距所以當時我沒有反抗他實
在是很對唔住
沒錯，的確是需要認清楚身分差距是嘅
司機科撒現在在這裏身分
地位最高嘅人是誰？
是匪迪南大人
沒錯，身分最高嘅我對你下了命令説千萬
唔好被見詐冇慮受傷要你們好好保護他
如果你有認清楚身分嘅話
應該很明白你自己要保護嘅到底是什麼才
對所以你才是要認清楚我身分嘅
差距但是那隻東西只是平民但是你
剛才傷害了一個人並不是一個
普通嘅平民它是擁有強大嘅魔力
所以它是得到領主許可可以
授予它清晰嘅見習冇慮來
如果你對這一點有任何不滿那也就係
等於對領主有不滿你要好好記住在心中
你們兩個不但違反了命令而且還
放棄了任務以及傷害了要保護嘅對
象嚴重損害了茄子團嘅名義別以為
只會輕輕懲罰你們…嘅處分日
後將會由領主親自發落
卡斯泰德是你為我選擇了兩個冇能
嘅護衞而且你很明顯對新人嘅教
育不足你們都是身為騎士團長嘅
罪責處分同樣會在日後發落這次
引發嘅風波實在是率領騎士團嘅我
因為處事太過冇能，招致嘅惡
果我竟然對匪嘅男大人你造成這麼
大嘅困擾我要在這裏致上12
萬分嘅歉意媒姨
現在趁藥效還沒退先完成儀式知道了
驚喜吧？
走吧
聽着，媒姨你要讓他們清楚知道
你是一個有資格穿上青衣嘅人
噉樣才行只要騎士團認同你是重要
那他們就會成為守護你嘅靈魂
是，不過我也是第一次做作我很
擔心最後能不能成功你根本就沒有
任何事需要擔心我已經準備好去稱一
角色我嘅原則是不會打一場沒勝算嘅仗
但我這是要好好去做請撕斷他
冒充他嘅電腦天使嘅光之教育
即使過去嘅職業只能保持雙手
緝造出一個重大效果並勇於
去偷摸遷回太陽憑着天拍掃
以造出一個新嘗試天使
嘅光圈有啲店舖也有啲
雲林也有啲雪崩因為
天嘅空間中間grinding
噉去之前，你再飲多次呢一隻藥吧出面啊
超難飲嘅藥水因為
我犧牲咗味道
但相對地，藥效係咪好快呢？
係就係嘅，但係味道好緊要嘅
可能係喇，你想畀咩代價？
我覺得最近陳館長嘅
諗法越嚟越似班洛先生