梅恩收咗新嘅侍從威瑪同羅吉娜
不過唔肯工作嘅羅吉娜，引起咗戴
莉雅佢哋嘅不滿
羅吉娜睇到梅恩嘅努力之後，總算改變咗自己嘅
態度，所以梅恩終於都
正式開始着手製作佢本
好耐…以前，喺某個地方住咗三隻小豬
呢三隻小豬日一日開始建造自己嘅屋
首先大哥起嘅係稻草屋
二哥起嘅係木屋，而年幾最細嘅小豬就起咗一間專屋
如果一日大野狼嚟咗
佢好大力噉吹咗一啖氣，就好輕鬆噉將大哥起嘅
稻草屋吹塌咗
雖然大哥之後辛辛苦苦噉走咗入二哥
起嘅木屋避難，但係追嚟嘅大野狼
又吹咗啖氣，好輕鬆噉摧毀咗二哥家木屋
佢哋兩個唯有走入年幾
最細嘅小豬起嘅專屋入面
然後大野狼又追咗上嚟
佢又試好大力噉吹咗啖氣
三隻小豬從此之後
感情好好噉係專屋過着幸福快樂嘅日子
我講完喇，點樣啊？
好唔好聽啊？
其實我唔係好聽得明啊
你唔明呀？
係啊，惠欣大人，乜嘢係小豬啊？
咩係大野狼啊？
係喇，都唔知啊
惠欣大人，你想將頭先嘅故事畫成繪本？
我本來係諗住噉做㗎
小豬同大野狼，到底係乜嘢嚟㗎？
要我畫一啲我冇見過嘅嘢
我覺得好難啊
噉又係呀吓？
真係好多謝你哋嘅意見喇
我遲啲再講我個唔同嘅故事啊
惠欣大人，你下次再講故事畀我哋聽啊
係噉，我而家失陪先喇
等陣喇，威馬，我有啲事想同你傾啊
係咩事呢？
羅吉娜佢同我講咗，佢話你…
嗰件事，我覺得你都係同惠
欣大人講清楚先好啲啊
你之所以話你想留喺孤兒院
其實係因為唔想離開孤兒院
唔想同出面嘅男性接觸，係咪噉啊？
係啊，真係好對唔住啊
其實我唔係有心隱瞞你㗎
我唔會介意㗎，威馬
噉我以後再嚟孤兒院揾你嗰陣
會叫羅吉娜陪我嚟，唔會再戴髮藍嚟㗎喇
所以你可以放心啊
所以今日羅吉娜先會嚟？
嗯
收我做侍蟲嘅時候
我記得梅欣大人你都係尊重咗我嘅意見先
真係好衷心感謝你啊
嚟啦，你把佢郁嚟郁佢嘅船
大家睇嚟已經上晒手喇
仲想整幾多紙先夠啊，梅欣
如果連小豬都唔得嘅話
真係淘太郎驅鬼之女嘅故事就更加唔得喇
要係威馬畫到嘅嘢，仲有啲咩呢？
冇聽我講嘢
梅欣大人一專心起嚟
就會連身邊發生㗎咩事都唔知㗎喇
你都好清楚佢喎，吉佬
神殿
神殿咩事啊？
梅欣？
整威馬幫我畫嘅繪本喇
噉好耐用嗱？
係啊
整兒童用嘅性點應該唔錯㗎
仲可以加埋小朋友認字，簡直係一石二鳥
噉咪要數清楚有幾多個人，跟人頭整囖
而家係冇得影印同埋印刷
如果係美樓堂學過嘅版畫
今次就一定要試下整木刻版畫喇
墨水？
係啊，係整繪本一定要嘅嘢嚟㗎
哦，你之前提過嗰樣
係啊
你想要幾多？
墨水好貴㗎喎
你有冇好好計下嘅成本㗎？
噉我又冇計過喎
蠢材，點樣好似你呢啲
唔計成本嘅商人㗎？
我已經唔係商人嚟喇
我係建宅巫女嚟喇
之後，我去咗木工工作坊度遞木板
幫我整高派嗰間工作坊咁啱好忙
所以佢介紹咗由佢舖頭獨立出嚟嘅年
輕師傅開嘅工作坊畀我
林格先生，麻煩你整好
之後送去奇異百合商會啊
我知道㗎喇，噉以後請你多多關照啦
你話墨水？
我係想要啲油性嘅墨水啊
請問會唔會有唔係畀人皮脂用嘅墨水啊？
墨水就係墨水，得一種㗎咋
噉睇嚟連墨水都一樣要自己整先得喎
可以用嚟做墨水嘅嘢有墨汁
有性顏料？
路芝啊，梅欣喺度講緊乜嘢啊？
佢只係將諗緊嘅嘢筆字角噉講咗出嚟啫
幾時講完㗎？
我想同佢傾下餐廳嘅嘢
到佢諗到答案先會完㗎
總之就每一種都整咗出嚟先
見到效果最好嘅就拎嚟做繪本
好唔好啊，路芝？
問我？
讓我諗出嚟嘅嘢係…
係會由我嚟整？
噉就要去收集梅灰先得喇
你而家到底係嚟策劃嘢啲乜嘢啊？
你點解會噉樣問𠸏？
我發覺今年提早咗好多
動完晒所有灰衣神官，打掃暖爐同埋煙
唔通，應該都係你搞鬼㗎啦
請神官長你唔好將我做嘅事講得咁難聽啊
我只係請佢哋幫我收集梅灰
用嚟整適合用喺植物紙嘅墨水
因為我想整嘅嘢係用植物紙做嘅繪本喇
原來係噉，我明你做緊乜嘢喇
但係你唔好太明顯，因住唔小心
只益得神殿長
知喇
仲有啊，你決定好做咩繪本之後
記得話畀我知
我完全估計唔到你嘅行動，噉對心臟唔好
繪本嘅內容我諗好咗喇
我想做畀兒童睇嘅聖典繪本
你話畀兒童睇嘅聖典？
似乎對佢哋學習文字都會有啲幫助喎
係啊，我就係噉諗喇
噉幾好啊，我批准喇
衷心多謝你啊
哦，想做兒童用嘅聖典繪本呀？
係啊，噉威馬喇，要唔好？
應該可以畫得到喇
可以，係神殿嘅嘢，噉就冇問題喇
係噉麻煩你喇
畫好底稿之後，就以鏡像文字寫文章
跟住再交畀老子嘅哥哥祈福幫手刻出嚟
將煤灰同油混合之後再撈勻
就整到墨水㗎喇
而家呢個色澤同結度應該冇問題喇
馬連就係我自己整嘅
麻麻地，呢個方法唔啱整繪本啊
係啊，啲字都有啲難睇啊
點好呢？
媽哋返嚟喇
頭先真係好犀利啊
你講緊乜嘢好犀利啊？
係木板油墨水，威馬嘅畫就出現咗囖
你係話我畫嘅畫？
之前梅欣大人的確有叫我喺
木板上面畫畫嘅，唔通係佢？
唔好
對唔住啊
好對唔住啊
結果同我諗嘅一樣好成功啊
我決定暫時唔整盛典繪本住
講話製作畀BB睇嘅繪本
因為已經決定好要整點樣嘅書
跟住淨係整工具就得喇
工具就係向約翰訂嘅
你係上次奇異博塔商會嗰位？
佢做事好細心，我好欣賞佢㗎
梅欣大人，呢樣係咩嚟㗎？
係整畀BB睇嘅繪本啊
梅欣啊， BB睇到
呢啲畫真係會開心咩？
噉就梗係會啦，好似係三角形同四方形
呢啲形狀分明嘅嘢先岩BB睇㗎
係噉梅欣你覺得冇問題噉就得喇
兒童用嘅聖典應該用到口指整
呢一幅係我畫嘅畫嚟嘎？
因為你嘅畫畫都好仔細
如果整做木刻板畫嘅畫就會變成而家噉樣
噉嘅畫就表現唔到你嘅畫有幾咁靚㗎喇
所以我就喺度諗會唔會可以用
另一種方法嚟整呢，你覺得點啊？
呢幅係梅欣大人你畫𠸏？
係啊，我參考咗你嘅畫
然後試咗淨係用黑白色，用紙切割出嚟嘅
效果係點樣？
呢一個方法唔止比雕刻木板簡單得多
又可以保留返嗰種味道喎
不過，用噉嘅方法做出嚟嘅
效果唔知大家會唔會接受喇
就等我試下用呢個方法做啦
聽到你噉講真係太好喇
用一個新方法可以做到乜嘢程度
其實我自己都好想挑戰下
威瑪，你唔使噉勉強自己㗎
知道
我有
嘢同你講啊
你話威瑪佢好奇怪？
係啊，之前我哋叫佢一齊去工作坊
但佢話唔好
之後佢就每日都冇乜精神喇
冇因大人，我求下你，請你幫下威瑪囖
睇嚟你哋都好鍾意威瑪，仲好擔心佢喎
係啊
我哋一於等時間，解決一切問題喇
唔通真係冇其他方法啦嘛？
呢場…如果見到大家好努力
可能都會令威瑪想出去睇下㗎
係威瑪幫我畫緊畫嗰陣
我就請神官長幫手確認兒童用嘅聖典繪本內容
今次又要訓我？
冇因，你到底係邊度接受
呢一種噉嘅教育㗎？
神官長你噉問係咩意思啊？
你嘅文章寫得太有條理喇
要將有多間劫詞彙嘅聖典
重新改寫成連細路仔都睇得明嘅簡潔文字
絕對唔係一件容易嘅事
我唔覺得一個喺我第一次讀聖典畀佢
聽嗰陣，連單字都唔識嘅人可以噉
容易就做得到
簡直就好似係受過其他語言嘅教育
但係唔識呢個地方嘅文字，好似嚟
自異國嘅人噉
神官長，我係喺呢個城市出世同成長㗎
根據我之前對你嘅調查結果
其實係冇任何疑點嘅，但係我諗唔通
之前都曾經有人同我講過類似嘅嘢
我想知，梅恩你到底係咩人嚟㗎？
你又係喺邊度得到呢一個食譜㗎？
係噉之後呢，你跟住點樣答佢？
我話我喺夢裏面
喺夢裏面？
係啊，唔係喺呢一度
而係一個好似夢境一樣已經去唔到嘅地方
當時我係噉答
神官長你會唔會信我啊？
雖然係好荒謬冇稽
但係亦都證明咗我嘅猜測係冇錯㗎
因為你真係好唔擅長隱瞞同埋講大話
不過，因為噉我好混亂啊
我需要啲時間思考一下
喺我集齊晒需要嘅工具之前
威馬嘅畫就完成喇
梅恩大人，請你睇下
嘩，好靚啊
做得好啊，威馬
你幫我叫吉女去準備下
好嘅，我知道喇
係喇，梅恩大人
請問你可唔可以都帶埋我一齊去工作坊嗰度睇下？
但係威馬你…
喺挑戰完呢一個新方法之後
我開始對自己有返信心
而家我…而
家我覺得自己應該可以出到去外面㗎
威馬…
只要同梅恩大人一齊
我就可以鼓起勇氣喇
你放心啦，我係絕對唔會
畀其他男人接近你㗎
梅恩大人，正常嘅話
應該係要是從唔畀其他男人接近主人半步先啱㗎
威馬，冇事𠺢嘛
係
係威馬
威馬嚟咗啊
可唔可以畀我睇一睇啊？
威馬，你做乜喊啊？
我太開心
威馬，你做乜啊？
唔好喊啊
梅恩大人，我好快會再畫下一幅畫畀你
威馬…
係噉，麻煩你喇
當威馬嘅畫一完成，就開始印刷喇
嘉莉，你過嚟啊
你睇下，我哋印好咗喇
嘩，好靚啊
你話我？
係啊，今次好需要你嘅技術㗎
梅恩，幫我剪喇
只係整咗一本，要整多啲
好多…本書
係咪啊，梅恩？
係啊，要多到有頭書本書放得晒
係噉我哋講好咗㗎喇，老子
梅恩，我哋將會做到嘩
一番最初に聞いたお話なんだか覚え
てる弾ける星みたいなときめき
ずっと覚えていたくて有り余る
好奇心をどこにとどめようかな
紙束に綴ればなんだか宝石箱のよ
うだね書き捨てた文字にも日々
は映る掛け合うフレーズの
中他の誰でもない私を
古唐寶先生佢係邊個嚟㗎？
佢係喺我心目中完成咗神
一樣嘅創舉嘅人嚟㗎
係我嘅目標啊
係咩嚟㗎？
呢部就係古唐寶先生發明嘅活板印刷機
等陣喇
呢嚿嘢有用到金屬㗎喎
你計咗成本未㗎？
你原來要切班洛先生喇