梅恩解決了露姿屋企嘅問題
但係喺梅恩屋企就發生咗一件令人擔心嘅事
媽媽，你仲係覺得唔舒服啊
冇事吖嗎，梅恩，媽媽呢
肚裏面有個BB啊
梅恩遲啲要做姐姐喇
我要為咗快出世嘅BB
整本繪本先得繪本？
係啊，繪本
繪本？
繪本係啲咩嚟㗎？
我要解釋第三次繪本真係畀細佬睇入
圖畫嘅書啊，書係一樣好高價嘅嘢
你竟然為咗一字都唔識…嘅細佬做書？
呢份人到底喺度諗緊啲乜嘢㗎？
因為我，就嚟做姐姐喇
梅恩大人嘅媽媽好似就嚟會生小朋友所以就
想做本繪本畀佢原來係噉
我明白喇，係噉，請你安排威馬畀
我啊，Father因為製作繪本
係需要一位畫師所以希望神官長
批准安排擅長畫畫嘅婚姻母女做
侍從其實本來我係想自己親手畫嘅
你寫字係靚嘅
但係畫畫好核突喎，麻煩你啊，神官長
照噉睇嚟，嗰個BB會成為你好大嘅
弱點你突然間噉講係咩意思啊？
因為我發覺你對屋企人有特別重視
嘅傾向你之前為咗要保護屋企人
甚至對神殿長用魔力如果呢件事
畀佢知道咗，你估佢會點啊？
就算你幾唔擅長掩飾情緒都應該
知道呢樣嘢有幾重要喇，知道喇
我要小心你就趁而家學習下貴族嘅
言行舉止同埋點樣令自己有教養喇
教養？
冇錯，好似音樂…可以畫畫…
係貴族嘅一種嗜好有冇邊個合適嘅人選？
曾經做過克里斯丁尼大人侍從嘅羅吉拿
你覺得點樣？
梅欣，如果你想收畫師做侍從噉都要
存滿一個擅長音樂嘅人做侍從先
至得等陣先啊，請你唔好擅自幫我
做決定啦，再講啊，我連一件
樂器都冇啊，原來係噉
冇樂器嘅畫嘅而且確係冇得練習嘅噉
所以，你淨係安排威馬一個畀我做
侍從噉就得㗎啦，雖然得到你嘅邀
請，我好榮幸，但係可以照顧佢哋嘅人
而家淨係得我一個我希望
可以繼續留喺孤兒院侍從要搬入主人間房
呢一個係神殿嘅常識
要點先可以畀威馬留喺孤兒院
同時又可以做我嘅侍從呢？
我決定揾神館長商量呢件事到咗會談
嗰日呢啲係神館長送畀你嘅物品
我用自己冇樂器呢個理由拒絕佢
佢就送咗樂器嚟呢兩件樂器叫非蘇
平琴非蘇平琴睇嚟神館長無論如何
都好想梅欣大人你學音樂
嘩，要你等咁耐𠻹神館長前面
呢啲係我廚師幫我整嘅曲棋遲啲
諗住喺奇爾伯塔商會開張嘅餐廳入面
賣出去你就連餐點都已經涉獵埋
了係啊，不過喺開鋪之前
我好想體驗一次真正嘅貴族到底係點
樣用餐係噉我一日
我招待你嚟食午餐喇，好嘢好啦，你話想畀
威瑪留喺孤兒院
但同時又做你嘅侍從，係咪噉啊？
係啊，因為可以照顧未接受洗禮嘅小
朋友嘅人，只係得威瑪咋，啲小
朋友好容易就會病
又試過半日發高燒要有人睇住
如果威瑪一定要留喺孤兒院嘅話
噉你就更加要揾莫吉娜嚟做侍從樂
器我都準備埋而家冇問題喇
梗係，我冇記錯神殿嘅儀式好似係唔
需要音樂㗎喎
又準備咗防泄廳嘅魔道具
我之所以要你學音樂
係因為呢樣嘢係貴族教養嘅一環呢一點咪上
次已經講過喇，而且你都知我唔係
貴族嚟㗎，雖然係噉，但係你將
來一定會同貴族有來往同牽連嘅
但係我真係完全冇諗住同屋企人分開
㗎，根據神官長嘅講法
如果擁有魔力嘅貴族或者生殖者要結婚，但係
魔力唔對等嘅話，係唔會有BB㗎
而且聽講仔女嘅魔力係比較容易受到
媽媽影響而家貴族嘅人數少咗好多
所以好容易就想像到當我到咗適
婚年齡之後，會有好多貴族嚟揾我只不過
你只會被視為同上級
貴族拉關係嘅工具即係一個條件好好
嘅母體噉喇喎，噉樣就要睇你點
揀喇，要睇我點揀？
係，到時你會唔會只係畀人當做
生子嘅工具照樣似乎你識唔識得令
自己嘅言行舉止似返個貴族為咗保護自己
教養都係好重要係噉
我知喇，我會收羅加拿做我侍從
令到自己盡快學識貴族嘅教養
之後神官長答應咗我嘅請求
話會示範下所以彈咗《非蘇平強》畀我聽
犀利啊，同我東門附近徘徊嘅
任由詩人根本就唔係同一個層次
呢隻係唱得好好聽啊，嘩
個嘢有嘢嘩嘩…嘩
嘩嘩陳館長，你肯唱情歌嘅話
一定不用擔心追不到女生
你剛才在説什麼？
我在讚你夠了，你也嘗嘗彈吧你説現在彈
…
我現在彈嘅是最基本嘅音這個是到？
Re Mi這個就係音階
真嘅嚇我一跳我本來還很擔心
一個平民可以做到什麼程度睇嚟
你應該很快就可以上手了糟了
我拉高了門檻之後嘅每一日都請
你記得練習飛索平琴如果要練習
我可不可以在幫陳館長來做事
嘅時間裏扣嗎？
可不可以在看書嘅時間裏扣嗎？
結果還是決定扣幫陳館長處理公務
嘅時間好嘢陳館長已經批准了
以後威風你就係我嘅侍蟲了我會
很努力服侍梅欣大人你嘅對了
羅哥拿安不在我叫他出嚟
嘩，她整個又優雅又大方嘅大小姐
似嘅我想陳館長應該就係希望我
可以像她那樣有儀態梅欣大人
聽説你有啲話想跟我説我聽陳館長
嘅推薦，羅哥拿你以後就係我嘅侍
蟲了羅哥拿你嘅工作，其實主
要就係教我和飛索平琴至於其他時間
就跟我其他侍蟲做相同嘅
工作就行了有什麼問題呢？
又怎會有什麼問題呢？
飛索平琴其實是我最擅長嘅一種樂器
來嘅準備好晒之後，羅哥拿很快
就搬了來孤兒院院長室嘩
是飛索平琴可不可以麻煩你馬上彈給我聽？
真嘅可以嗎？
當然，麻煩你了那請你一個琴給我
沒想到還有機會再演奏
麻煩你幫我拉一張櫈過來
怎麼會怪怪嘅？
為什麼呢？
我以後一定會誠心誠意盡我所能
服侍梅恩大人你嘅阿
欣，做什麼呀？
大令呀？
你看羅哥拿他完全不幫忙做事呀什麼？
你説我完全不幫忙做事？
噉樣説實在太難聽了你除了彈樂器之外
根本就什麼都沒做，不是嗎？
早就又不起來他是不是説真嘅？
羅哥拿是因為我嘅工作
只是教梅恩大人你彈飛索平琴嘛，來啊
我們練習吧，梅恩大人大令啊
我現在要練飛索平琴了，我晚點再
聽你慢慢説嗯？
那我知道了
麻煩你了還有我嘅琴啊
跟神明一樣羅哥拿，為什麼你都會
命令法蘭幫你做事呢？
為什麼？
法蘭是首席侍從來嘅
請你弄清楚自己嘅身份啊？
我接下來要幫神官長處理一啲公務
麻煩你和大令呀一起去打碎吧啊？
你在説什麼呀？
這是灰衣神官嘅工作啊
如果做完這啲雜務嘅，可能會弄傷我嘅手指
嘅叫那兩個見習嘅去做就行了羅哥拿
我不容許你作出這啲好像
看不清我侍從嘅言論啊，而且
我應該説過，你也要做其他嘅工作
梅恩大人其實我和其他侍從是完全
不同嘅為什麼這一點你到現在
還是不明白嘅？
梅恩大人，你身為清衣見習冇女
噉樣是錯嘅你説我錯？
我説羅哥拿你才不正常啊，大令啊
我對神殿嘅事始終都不是那麼熟悉
剛才羅哥拿説嘅話
到底是對還是錯我會聽完所有人嘅意見再判斷
威瑪和羅哥拿之前嘅主人克里斯丁
尼大人其實是一個特別喜歡藝術
嘅清衣見習冇女對於技藝出色嘅
人她會收為侍從和有特別待遇
因為羅哥拿她精通音樂所以受到
主人寵愛所有習務，以前都是由
夫衣神官侍從去做可能就係因為
噉樣她才這麼看不起夫衣神官和見
習夫衣神官這個就係最大嘅問題
了對了守藉侍從所説嘅話
就係主人嘅説話我們以後不需要
一啲不聽話嘅侍從讓他們回到孤兒
院但是，咁樣做嘅話
我以後就不能繼續練飛梳平琴了再安排其他人就可以了
城館長，實在非常抱歉請問我今天
可不可以先離開我想先聽所有
侍從嘅意見然後再給大家一個機會
一起討論你想問我嘅意見是怎麼樣？
對啊，聽説克里斯丁尼大人覺得
教授所有責務給夫衣神官做都是
很正常威馬，你是不是也是這麼想嘅？
克里斯丁尼大人回到貴族社會之後
我就被人送了回去孤兒院了那
時候，我才知道原來自己一直以來
嘅待遇是跟別人那麼不同嘅果
然，得羅吉蘭是噉樣梅欣大人我
希望你可以給點時間讓羅吉蘭
她可以重新反省一下自己嘅身份我
已經知道你是怎麼想了，謝謝你
於是我們展開了討論她彈樂器又吵
又不聽別人説話，又不幫忙
做事這個人真是不知道什麼叫做冇功者
犯宋不勞我才不想跟
這種人做事趕快走吧
梅欣大人我嘅工作是教導梅欣大人彈飛索
平琴那我平時當然是要勤加練習
提升技藝我是很希望梅欣大
人在我嘅教導之下可以更加提升
藝術方面嘅造藝羅吉蘭，你不
可以整天都想着像以前那樣嘅如果
你真嘅想做我嘅侍從除了音樂
嘅工作都一樣要做我都知道雙手對
彈奏樂器嘅人來説很重要那你去
做文書工作吧你説文書工作
我從來都沒有做過
不懂嘅事，做不到嘅事
由現在開始學就行了基魯和黛莉雅
在剛剛做我嘅侍從嘅時候都是
完全不會寫字嘅他們練了很久
現在才會寫
但是，我不需要一個一開始就説
自己不會做任何工作嘅侍從
羅吉蘭，你要明白我不是克里
斯丁尼大人要麼分分孤兒園
要麼接受這個環境請你
在明天之內考慮清楚
已經回不了去以前那段日子了
只要努力，梅恩大人就會認同你嘅了
我想成為梅恩大人嘅侍從
努力達到你嘅要求結果你還是決定
要繼續用羅吉蘭對啊
她最近都會做文書工作了，雖然我還是覺得
她想彈琴多一點
做得不太情願噉樣就合我心意了我也想看看你練
習之後嘅成果是怎樣
十天後就要？
然後我就開始密集式訓練
你做得非常好只是學得
羅吉蘭而已哪是呢？
是因為梅恩大人你本身學嘅很快
你説威猛，很怕面對男生？
梅恩大人，你不知道嗎？
讓我還一直以為你被威猛繼續留在
孤兒園裏面是因為顧慮到這一點
是不是有什麼特別原因呢？
威猛她以前試過被青衣神官騙嘅
還被人帶了出去做捧花…？
幸好，最後她平安冇事但是之後
她就變得很怕男生
她真嘅不想和你當女孩遇到殺手一看
讓女孩子這麼可憐她都
不知道自己是威猛她很想伺候
老天爺奇妙嘅女孩子她有
什麼好奇？
除
了要和她一起
她也有很多希望最後Meme神館長佢仲送
咗寢具畀我，送噉嘅禮物喺
貴族之間係咪好正常㗎唧？
我諗神館長可能係想對梅欣大人喺
反省室暈低嘅事表達出抱歉之意呢
件事唔可以傳出去因為寢具本來係
為咗家人、未婚妻或者係情人而
準備嘅嘢噉你做咩要做埋晒啲
咁容易令人誤會嘅事啊？
錯嘅係你呢個咁容易暈低連寢具都唔
識得準備嘅人係咪好正常㗎唧？
唔該話生日禮物仲要畀人吖喎…