梅英知道，入了神殿就可以保命
所以決定入去神殿但是，她和神
殿長之間嘅談判破裂拜託唔好掂
我嘅爸爸媽媽，聽到沒有？
結果，梅英確定可以進入神殿
而那裏有件多試煉在等她
我終於到，除了神殿嘅奸詐冇雷了進去吧
是看書，我要盡情
地看書梅英，你太興奮了小心
又發燒那就糟了你應該還沒
那麼快去神殿吧
雖然決定要入神殿但是因為有很多事要準備所以
要再等一段時間才會開始在神殿
工作你明天會去班洛先生那兒吧？
是啊，我要去回報車先前
談判嘅結果你好嗎？
歡迎光臨老子，對着客人嘅時候要面帶
笑容不知道你今天來這裏想找什麼呢？
我聽説你們這裏有髮飾賣髮飾嘅話，呢？
老闆，那邊來吧
失陪一會兒梅英真是很感謝你
願意幫老子練習怎麼做接待不用
了，老子他很努力老子和我
不一樣他已經開始建集工作
還要很早起牀，雖然他説有很多事要
記好辛苦但是睇嚟很開心是啊
談判結果怎麼樣？
梅英由結果來看是大獲全勝他們讓
我以青衣冇縷嘅身分出入神殿了
既然你們是金子不需要梅英嘅魔力
我要求你們給接近貴族嘅待遇
她請你唔好叫她做灰燕冇縷嘅工作明白
我們為她準備一件青衣
還有沒有其他條件？
她住在神殿，我們就見不到面她會
很擔心希望她可以從家往返神殿
是啊，因為她身體很差我們可以
事先看她那天是不是適合她
工作沒問題，她不是孤兒
可以住在家裏身體不舒服嘅時候
也不用勉強回來是啊
即使身體沒問題沒勞資，我也不能回家
勞資？
是啊，因為我突然暈倒平時都
是她幫我看着身體嘅情況哦
即是你需要侍蟲，是不是？
青衣冇縷一般都有幾個侍蟲
沒問題你説侍蟲？
還有沒有？
嗯…
其實我在商業工會那裏做了登記我
不可以繼續經營工作坊這件事對侍
奉神醫人來説是不必要嘅我想神殿
長一定會這麼説但是這是我重要
嘅收入來源我可以出身甘併用這裏
嘅孤兒工作或者把部分收益捐
給神殿不知道有沒有什麼妥協嘅方法呢？
她知道什麼是神殿？
什麼程度呢？
沒什麼，我自言自語而已既然今天
手上什麼資料都沒有不如下次
再談吧，還有沒有？
沒了那我就讓她負責保養魔道具和在她
喜歡嘅圖書室工作在圖書室工作？
神官長，你真是好人啊？
那就麻煩你了即是你轉
個題就被書收買了？
不過她接受了我們所有條件是嘅
這一點你做得好好那個人很明白事
理你有什麼事就去找那個神
官長談吧知道了，我會嘅
老子他很認真地工作嘅
卡羅拉嬸嬸是啊，還擔心他做不來那
可以放心了説起來
梅恩你到最後決定做什麼工作？
你是不是放棄了做商人了？
我應該沒那麼快可以出去工作所以會
跟之前一樣去城門幫幫忙或者做
一啲在家裏做到嘅事原來是噉樣
你要好好保重身體先
走了我會進去神殿嘅事現在還沒
告訴鄰居因為他們很多人對神殿嘅
印象都不是那麼好啊
對了之前有個男人不斷打聽你嘅事
打聽我嘅事？
是啊，還問起你那間工作坊我罵他認錯人
趕了他走，不過你也要
小心點這啲奇怪嘅人
到處都有知道了，謝謝嬸嬸是啊
是啊，沒想到但工作坊嘅事應該
只有班洛先生和工會長知道
感謝謙虛范寶姨
是啊，你要做人爸爸了？
是啊…既然你嘅小朋友快
出生為什麼不做士兵？
一天都是因為梅恩妹妹因為她
開發出嚟嘅產品真嘅賣得太好喇所以
班洛就説希望我可以去她嘅
店幫忙是呀梅恩嘅產品？
因為她真嘅很受神明眷顧她
簡直是班洛的水之女神…？
班長，你也很幸運梅恩
妹妹找到保住性命嘅方法
她進神殿嘅時候原來班長還沒接受到嗎？
可以怎麼接受？
雖然對方説會被貴族同等嘅可遇
但是神殿嘅人又怎麼會照做呢？
只不過，噉樣怎麼也比死好班長
你做士兵可能也是神嘅安排
吧什麼意思？
梅恩妹妹她有魔力也有賺錢嘅能力
正正因為噉樣她有可能會被外面嘅
貴族滾走什麼？
有人想滾走她？
愛子，班長，你要阻止這啲事情
發生可以調查外來貴族嘅城門士兵
不是最適合保護梅恩妹妹安全嘅職業嗎？
你説得對所以我也會幫忙嘅
班長好，留下家人和這啲叫成真
都由我保護
你説到處打聽你嘅男人嗎？
應該跟之前入侵嘅商業工會嘅人是
同一個人有人入侵過商業工會？
是，一定是因為噉樣他才知道
工作坊嘅事不用問，一定是神殿
嘅人在那裏周圍收集你嘅情報都像貴族會
做嘅事原來要進去神殿就係會噉樣嘅
你不用擔心我一定會好好保護你
之後，我受柯琳娜小姐嘅邀請讓她
看了我在洗禮儀式嘅髮飾和服裝
還將髮飾嘅權利賣給班樂先生
歡迎參加磅藤糕嘅試食
會你在這裏做什麼？
我在這裏幫忙，好痛你以為我是為
了什麼才一直把你收起來嗎？
你沒有戒心也要有一個限度
就係要替我換衣服知道了
怎麼樣？
怎麼可以把這麼美味嘅
食譜賣給芙蕾坦嘅？
我覺得我一直以來已經虧了很多錢
給你我之前聽芙蕾坦説衞生商品
嘅權利一般都是由大金幣起跳而且
班樂先生你也沒有足夠嘅砂糖
和廚師我嘅甜品食譜大部分都要
用到砂糖要砂糖和廚師是吧？
但是普通廚師是不行嘅要有很多貴族
要用廚師嘅技術而且可以迅速地
控制焗爐才行對了
是班樂先生你準備好之前就會買完所有食
譜嘅了班樂先生
你好你放心吧，芙蕾嘅食譜以後都會由
我幫她做嘅文律師，女士
謝謝你芙蕾先生，需要嘅是砂
糖、廚師、焗爐和上進心吧班樂先生芙蕾
你説過沒有書嘅話
就自己做噉樣嘅話
如果沒有廚師應該怎麼做呢？
如果沒有廚師就要自己栽培？
沒錯，就係噉樣突然見到班樂
先生這麼有道志真是適合你了
如果之後可以吃到用焗爐煮嘅食物
那就係薄餅
還有蛋派和甜派都可以不如直接開
一間熱式餐廳吧她又在説我們聽
不懂嘅東西明天開始她就要去
神殿了噉樣她有沒有問題呢？
根據我們對芙蕾嘅調查她已經在
商業工會登記了做工作方長神殿
嘅人竟然是工作方長呢？
是，不過為了讓神殿可以有定期嘅
收入我認為讓她繼續噉樣經營
也不失為一個好選擇還有
我會安排我嘅一個侍從隨時在芙蕾
身邊服侍她讓她可以向我詳細
報告情況是啊，那我也和你一樣
派一個跟着她吧我？
再派多一個在孤兒裏面最麻煩嘅
小孩為難她將她嘅魔力和捐款盡
量榨乾榨淨反正這件事也只有
噉樣嘅價值好，我會安排
這次真麻煩
梅欣，別太興奮我知道了
畢竟終於可以看道書了你看
我們快到了有人在這裏
梅欣大人，你好
早安她叫你梅欣大人，真是…
對了，我朋友笑得這麼失禮真是不
好意思你不需要噉樣向我道歉
嘅，梅欣大人陳館長在等你
有平民在這裏，真是太硬了
一個就係佳佳，一個是威
好啦，現在…
宣誓儀式正式開始
春天嘅貴姓是綠色是跨越寒冬
萌芽而生嘅新生命之色夏天嘅貴姓
是青色是成長茁壯嘅生命應該前往
嘅高空之色秋天嘅貴姓是黃色
是為風石果實賞色令睡頭睡下嘅
一道默之色冬天嘅貴姓是黃色冬
天嘅貴姓是紅色是緩和寒意
帶來希望嘅爐火之色接着請你宣誓
接着你重複我嘅説話
那就行了知道了師長舉目冇邊，浩浩清空
嘅師長舉目冇邊
浩浩清空嘅最高神奇，暗與光嘅夫婦神最高
神奇暗與光嘅夫婦神分享廣闊冇銀
漢漢大地嘅五柱大神水之
女神，扶流倒淚泥火神
來登攝夫達風之女神，舒暢利雅
土之女神，蓋朵利熹生命之神
哀慧理悲由舉目冇邊嘅浩浩
清空讀廣闊冇銀嘅漢漢大地願
最高神奇之神力光輝普照應五柱
大神無上之神力賜予存在於大地之
萬物為經鳳以及回報眾神尊貴
崇高之恩惠不將端正己心
整頓己智必將世世代代以虔誠之
心，敬仰信奉正神大自然諸神同於
此烈不再此專心一致為諸神獻上
祈禱感謝予及奉獻
清色是每引導成長嘅火神之貴色亦
是最高神奇師長嘅清空之色對於
宣誓金后會信奉最高神並且持續
成長嘅神官同母女不將授予這套情
義遵照神嘅引導
已來到嘅虔誠信徒不等誠心誠意歡迎你可以得
到諸位嘅歡迎我衷心覺得很
欣喜是噉樣，獻上祈禱吧
祈禱獻餘諸神
可以了，記得要在祈福儀式前做好
它我現在先介紹一下你嘅侍從
我是法郎，請多多指教我説得正確
請你多多指教梅欣
你現在是穿着青衣嘅巫女是不需要
對灰衣神官表現得這麼謙卑對
不起，我會小心嘅我叫你雅
百歲大家都是女孩子，好好相處
吧她很漂亮你就係我嘅主人？
怎麼搞嘅？
怎麼會矮得噉樣？
我…
我叫吉佬，我十歲吉佬現在是你
嘅侍從當他態度不好嘅時候你
一定要訓斥他才行我訓斥他？
對了，你説話可不可以再…
你，是不是沒腦袋？
怎麼會噉樣，神官長其實我從小到
大都沒有侍從所以還是不需要…
不可以，身穿青衣嘅人擁有
侍從是義務怎麼會噉樣？
你現在身為他們嘅主人要採取相應嘅
言行舉止才行你説相應嘅言行舉止？
神官長，妨礙你什麼事？
二郎，你們幾個等我一會兒
怎麼搞嘅？
我好不容易才跟到神殿長對着女孩子嘅
我嘅魅力就冇法發揮作用
我們真是被人家找瘋了你根本不是貴族
只是普通嘅平民家
朗，你太過分了梅欣大人
剛才神官長已經清楚跟你説過侍
從太冇禮嘅話
要訓斥他們相應嘅言行舉止是吧？
五你們兩個
這麼不願意是嘅，我要換人了説了嗎？
我怎麼可能跟人家換人？
我是受神殿長吩咐
要特地遮擋麻煩給你神殿長？
是啊，我要得到神殿長嘅認同
然後做他嘅情婦
做女人真是好事我做
情婦那麼值得自候嗎？
噉樣還用問嗎？
情婦是女人最想得到嘅地位這是常識
為何你噉樣都不知道？
都説了你沒腦袋
今天因為神殿嘅常識，你是拖
…
換轉是神官長嘅
一定會好好勸戒他們很信任神官長嘅法覽一開
口只會罵人嘅吉佬自願做情婦
公開自己是間諜嘅戴利亞睇嚟我
一個不小心踩進一個完全相似想像嘅世界
真是太棒了最初聽到嘅那句話我
回歸那啲時候就像一朵熊符
嘅星星想一直記得做真情婦
我哋返嚟嚟喇
幾多錢
嗱？
賣咗一個大金幣，同七個小金幣
金
你話金幣？
我冇識字開大口㗎
如果係權利嘅轉讓嚟計嘅話
呢個價錢好合理㗎
梅欣，比起入神殿
你好似都係啱做生意多啲啊