繼法蘭之後，梅欣都成功和原本對
她很不滿嘅吉魯和戴利亞交心
但在神殿裏面，還有一大堆嘅問題
梅欣大人
我現在要送神嘅恩惠去孤兒院了
好啊，麻煩你了
哎喲，法蘭呢？
我哋仲剩返好多麪包喎
你咪話神嘅恩惠仲係好唔夠嘅
要係你拎埋過去孤兒院喇
就噉話喇
係喇，吉魯，我有事拜託你喎
我一直都好想睇下孤兒院係點㗎喇
等我帶路啦，我知道有條捷徑㗎
原來全部人都有喺旅舍食飯嘎
係啊，係啱輝依見到佢
噉我哋先集未滿洗禮年紀嘅
細路呢個次序來分發㗎
到喇
地下室？
係啊，未滿洗禮年紀嘅細路
同灰衣冇縷都住喺呢度
噉樣封住，係為咗唔畀佢哋出行？
點解會有陣酸熟味㗎？
係神嘅，因為…
梅欣大人你點可以帶梅欣
大人去地下室㗎，職一蠢材
我都唔想㗎
我點知嗰度而家會變成噉㗎咋
太好喇，真係好對唔住
梅欣大人，我都要同你道歉
畀你見到咁不堪嘅場面
嗰度係孤兒院？
環境竟然噉差？
我仲喺裏面嗰陣，情況係冇咁差㗎
不過，實係因為夫醫冇慮畀人處理咗
處理咗？
係啊，噉所以而家就冇人幫手照顧
嗰啲未滿洗禮年紀嘅細路喇
再加上，清醫神官又少咗
令到神嘅恩惠都變得越嚟越少
年紀細嘅，一個接一個噉死
我知道個情況已經喺一年前喇
而家我諗應該更加差
梅恩大人，我請你幫幫佢哋
求求你
梅恩大人唔可以同呢件事扯上關係
點解唔得唧？
係啊，花蘭，點解啊？
神殿同平民區嘅常識係唔同㗎
梅恩大人應該充分體會過呢一點喇
冇準備之下牽連入去會好危險㗎
大力雅，你都想幫佢哋𠺢嘛
我唔想同佢哋有咩牽連，亦唔想諗返起
我想望基室
花蘭果然遠啊
大力雅以前一定係有一啲
超乎我想像嘅慘痛回憶喇
梅恩大人，我求下你啊
我求下你幫下佢哋啊
我而家已經可以…
對唔住啊，吉佬
正如花蘭噉講，由我採取行動會好危險
呢件事我冇乜嘢可以做到啊
點會㗎？
只不過，我會去拜託神官長睇下佢會唔會
有咩辦法可以改善孤兒院嘅情況㗎
梅恩大人
花蘭，你一陣幫我安排下
我想同神官長會面啊
好，我知喇
你嘅要求唔可以拒絕，因為冇改善嘅必要
但係嗰啲好細嘅小朋友全部
都捱緊餓，就嚟餓死喇
我哋冇錢用喺未洗你嘅孤兒身上
而且喺神殿裏面，未洗你嘅孤兒本
來就唔會當係人噉看待
係噉，就話嗰啲細路
就算死咗都冇所謂呀？
其實噉樣都算係神嘅指引
孤兒院到底係為咩而建立㗎？
嗰個地方唔係用嚟養一啲冇
咗父母嘅小朋友㗎咩？
當然唔係，係受貴族施捨而建
用嚟培育窗，服侍貴族嘅人嘅地方
教育得好嘅夫醫神官，可以賣到好價錢
你種常識差異真係太大喇
如果你真係好想幫啲孤兒，就自己去做
你係講真嘅，我有嘢可以幫到手啊
你可以擔任冇人想做嘅孤兒院院長
承擔起住喺裏面所有孤兒嘅一切責任
你負唔負得起責任啊？
我負唔起
但係你仲有錢嘛
只要準備好啲食物，就唔使睇住呢一班人餓死
我間工作坊係有錢
但係用我個人名義可以動用到嘅錢就已經冇晒
即係你負唔起責任，又攞唔到錢嗱？
咩都做唔到嘅就唔好咁多嘴
唔好靠半桶水嘅正義感嚟干涉其他人嘅事
梅园達人，你想唔想去下圖書室啊？
噉做你心情可能會好啲
法蘭你一早就知道結果會變成噉㗎嗱？
因為猜測神官長諗緊啲乜嘢
就喺我以前嘅工作
孤兒院嘅事你都係忘記佢啦
邊有可能忘記到喎
就係噉落去我連書都睇唔到啊
梅园達人，結果點啊？
我嘅提議畀神官長拒絕咗
點會噉㗎？
吉佬，收斂啲啊
我都話咗唔可以有任何期望㗎喇
對唔住啊，吉佬
夠喇，梅园達人都係啊
既然你幾煩惱都冇嘢可以做到，係噉忘記
晒佢咪得囖
咩都做唔到嘅，就唔好咁多嘴
唔係咩都做唔到㗎
只要動用到梅园工作坊嘅錢就可以有改善
你負唔負得起責任啊？
做咩啊？
梅园？
發生咩事啊，發男？
係噉樣嘅
睇住啲小朋友快嚟死，一定好心痛啊
我明明只係想畀佢哋餐餐都食得飽
唔使好似而家噉可憐啫
如果佢哋冇嘢食嘅
去森林度採返嚟噉咪得囖
又係喎
不過好可惜，孤兒係唔可以離開神殿
但係點解你同吉佬又可以出得嚟𠸏？
因為發男同吉佬都係我嘅侍蟲嚟
所以先係例外
係噉，不如你收晒啲小朋友做你嘅侍蟲吖
噉佢哋咪可以出得嚟囖
老子你，好犀利啊
帶佢哋去森林採集食得嘅嘢
畀佢哋自食其力噉咪得囖
俗語又話，冇功者，飯鬆不留
噉係，今天點算啦？
而且我都唔想以後我唔喺度嘅時候
孤兒院變回好似以前噉啊
噉嘅，梅欣大人
你唔需要而家就決定晒所有嘢喇
發男，我可唔可以叫侍蟲出神殿嚟嗱？
都可以嘅
噉嘅話，即係我可以叫侍蟲幫我
去採集用嚟做紙嘅木材喇
梅欣工作坊孤兒院分部
係啊，只係我將孤兒院變咗做分部
而且又賺到可以養得起佢哋自己嘅錢嘅
就算以後我唔再喺神殿裏面
啲小朋友都唔使捱餓啦，係啊
真係個好主意啊
雖然我認同呢個方法係好好
但係同以往神殿嘅做法可以話係完全唔同
萬一有咩事會追究你作為
院長嘅責任，噉都冇問題
照你噉講嘅，咪即係咩都唔使做？
不過…
梅欣，咩都唔做
睇住啲孤兒等死，同負起責任邊樣恐怖啲？
都我自己一個係會覺得驚
但係有勞資賠嘅就冇問題喇
好，就噉話喇，我哋一齊幫啲孤兒喇
係噉請你一定要小心大利亞
佢始終同神殿長仲有關係
花娘…
請你都畀我幫下你手啦，梅欣大人
就係噉，我哋為咗幫啲孤兒
好快就開始咗行動
你話梅欣工作坊孤兒院分保？
你去做埋啲麻煩嘢呀？
咩喎，又喺斌樂先生你之前講𠸏？
就話你間工作坊可以令孤兒有地方工作
或者係改善佢哋嘅生活環
境，總之講啲好聽嘅説話
令佢哋認同你啊
但係我估唔到你真係做𠺢嘛
不過實行到嘅話
噉啲植物紙就可以量產㗎喇
係嘅，不過如果要喺神殿
建立工作坊，就要申請許可
斌樂先生你今次都幾小心㗎喎
我知道喇，我返到會盡快去
神官長申請許可㗎啦
你唔經大腦㗎，唔准一味向前衝啊
對住貴族嗰陣，就算覺得幾麻煩都好啦
都要做好準備同進行交涉
㗎，你樣嘢會決定一切㗎
你話交涉？
呢一點斌樂大人講得非常之啱
冇因大人你成日一決定咗，就即刻
將説話講出嚟，噉係違反貴族嘅做法㗎
通常喺要事前通知對方大致嘅內容同要求
再預約會面嘅時間
要預約會面時間？
冇錯，同貴族進行會談係絕對唔可以心急
而且要爭取多啲時間
事先喺枱下面做好所有
對自己有利嘅準備先有機會成功
點解好似公司噉㗎？
請你放心交畀我啦，梅欣大人
其實神官長對於神殿處理孤兒院敷
衣神官同巫女嘅手法
一向都覺得好不忿㗎
但係？
因為冇改成嘅必要
我嗰陣完全睇唔出佢係噉樣諗喎
噉係因為神官長唔想畀神殿長捉住話唄
所以一直藏埋真正嘅諗法喺心
度，先至會咁難睇得出嘢
但係佢的確係對而家嘅神殿好不滿
神官長喎？
身為貴族，無論係咩時候
都唔可以將感情好明顯噉表現出嚟
貴族真係黑人中
討論完之後，我決定咗要負起責任
擔任孤兒院嘅院長，諗法就開始
幫我進行交涉
同神官長會面之後
好似就會被正式認可，成為孤兒院院長㗎喇
今日就喺呢度傾喇
喺牀到？
神官長？
快啲過嚟啦
係…係
門喎
入嚟喇
神官長，呢度係…
呢度係冇一定程度魔力嘅
人係唔會入到嘅密室
你話密室？
連侍蟲都入唔到嚟，最適合用嚟密探
呢個氣氛唔似係要傾孤兒院嘅嘢喎
唔通佢係想…
訓我？
請你坐喺嗰邊
係
點解我要帶你嚟呢度？
我唔知道
因為法男之前同我講過
你嘅言行舉止都係冇辦法似返個貴族
對唔住啊
前嗰幾樣我真係嚇到唔知點樣做先至好
你竟然喺神殿長侍蟲在場嘅時候
講埋一啲指責神殿長行為嘅嘢
原來神殿長嘅侍蟲當時喺嗰度嘎？
就有傾向支持神殿長嘅青衣神官𠻹
你噉講又好似真係有個噉嘅人喺度喎
我唔該你至少都記住你要
提防嘅人個樣同埋個名
對唔住啊
仲有，你完全冇諗過去解讀隱藏嘅諗法
自己嘅意見亦都毫不掩飾噉樣直接講出嚟
噉樣喺貴族社會對面係好危險嘅
你要好好學習貴族嘅做法
因為你係青衣見習冇女
要以貴族嘅身份做事
知道了
之後，關於你想成為孤兒院院長嗰件事
我想問下你，你基本上對好多嘢都
唔係太關心，點解會想幫孤兒呢？
你唔會有任何好處都願意諗麻煩上身？
噉就梗係為咗我以後可以冇
後顧之憂，專心噉睇書囖
你話咩話？
梅欣，請你解釋清楚畀我聽
再係噉落去，我會心怪怪到冇得專心睇書
所以我先下定決心要幫佢哋咋
即係話你真係為咗排除睇書嘅障礙
先想做孤兒院院長，而且仲不識經
營埋工作坊？
係喎
你真係…
超乎我想像嘅蠢材你啊
聽佢噉講，即係我應該做唔成院長喇
我講完啊
我正式認可你成為孤兒院嘅院長
盛館長，你頭先話咩話？
我頭先係話我正式認可
你成為孤兒院嘅院長
既然你都已經深思熟慮，我唔反對
你要講衷心多謝你啊，明咩？
貴族既女性都係噉樣講㗎
你以後要多啲留意
我知喇
睇嚟仲要揾個母女教你顯慈用字
盛館長，我都有樣嘢好想問…
想問咩？
點解盛館長你同其他個盛館噉唔同𠸏？
我同你都一樣
並唔係自細喺呢個神殿裏面長大嘅
我係出生於貴族社會
因為一啲原因先入嚟神殿
以後你想做啲乜嘢都要同我報告咗先
知喇
多謝你，妹妹
好啦，你快啲送神嘅音樂過去啦
大令呀？
呢件事我唔會同神殿長講
只不過你要做嘅嘢唔准失敗
唔係我唔會放過你
多謝你啊，大令啊
你哋出嚟喇，小朋友
我而家要幫你哋潔淨身體
之後再一齊食飯，要食飽啲
仔細關閲你
畢竟有個西班牙嘅你
噉…咪善惡嘅
你啊，生我…生我
一個人嘅眉毛，個人嘅眼光
梅欣大人，你説想讓孤兒出去
但是要幫她們準備這麼多套衣服，不會很辛苦嘛？
我會在舊衣店買衣服，所以沒問題嘅
像噉樣嘅，用買給大男你們嘅衣服嘅錢
就買得了給所有人
梅欣大人，你之前也是穿這種嘅