梅欣成為了青衣劍閘嘅巫女，但是…
我是受神殿長吩咐要故意製造麻煩
給你你根本不是貴族只是個普通
嘅平民剛才神官長不是已經清楚
跟你説過私從太冇禮嘅話
要訓斥他們階級社會和哲言不同嘅常識
還有不服從嘅事從，都令梅欣很困惑
讓我告訴你，在神殿嘅工作內容好
相信你已經知道所有嘅青衣神
官都是貴族出身對於身為平民
但可以穿青衣嘅你基本上是不會
有人對你有好感只不過是神殿長他
甚至連宣誓儀式都不出席所以
知道你嘅工作現在就變成由我來
負責但是要神官長你經常對着我
就不會覺得不滿嗎？
對於優秀嘅人，我是很欣賞特別是
現在因為青衣神官嘅人數減少
工作都集中在我身上既然知道你很
擅長文書工作又肯來神殿幫我
我又怎會拒絕呢？
唔通他連我在城門幫忙嘅事也已經查到？
我會努力嘗試嘅好吧
那你首先會做我嘅助手處理文書方面嘅
事務以作為青衣巫女嘅工作就係
祈禱和奉獻魔力我要奉獻魔力？
花楠，拿奉獻用嘅盾牌來
回音，請你摸一下中間那顆寶石
一直想像要把自己嘅魔力注進去
嘩，好像魔法陣似嘅魔力慢慢吸走
了原來就係噉樣把魔力釋放出嚟
進行奉獻嘅這是什麼？
好，這裏有一七顆小魔石嘅
量有沒有覺得不舒服？
有沒有？
我覺得整個人都舒服了好像輕鬆了
很多是啊，要以不造成負擔為前
提，進行奉獻睇嚟奉獻算是比較
輕鬆嘅工作最後嘅工作是要閲讀聖
典和記述它嘅內容完全沒問題
我可以馬上去圖書室在去之前
先談談奉獻金嘅事阿二
拿着帽子來我也知道奉獻金嘅事很重要
但是我現在真嘅很想快啲
去圖書室在圖書室…
竟然想去圖書室這種地方
你是不是沒腦袋了？
就係，這種小姐這麼沒
腦袋平民看什麼書？
真是嘅你這啲什麼眼神？
你明明就係跟我們一樣憑什麼
可以穿着青衣懶惰地看着我們？
就算你穿着青衣我也一樣不會怕你
嘅因為我背後有神殿掌幫我撐腰
你就好啦，大利亞還有另外
一個好嘅主人先説明先説
明，我沒當過你這個人是我嘅主人我
絕對不會聽你嘅命令做事還會不
斷給你麻煩吉佬大家這麼説吧
其實我也一樣沒當過你們是侍從
這麼看待梅欣大人
我會照席向神官長報告隨便吧，這是你嘅
工作他們説是我嘅侍從但是這幾
個人這麼信，不過我才唔好
木水嘅香味鳩子嘅味道簡直是
人間天堂這本就係聖典嘅手抄本
我幾
年沒看過書
我唔食喇
你唔食飯？
你想食咪自己去食囖，我又唔係你嘅主人
真係吖，你喺度亂講啲乜嘢廢話啊？
神嘅恩惠一定要有主人食…
夠喇，同我行開
終於都清淨晒
老師，我好攰喇
你面色唔係幾好喎，辛苦晒喇
阿樂先生係咪喺舖頭啊？
係啊
我過去啦
我想同佢商量下奉獻金嘅嘢啊
你哋做乜跟住嚟啊？
因為我哋係侍從
點可以冇侍從喺身邊
就出海同人見面㗎
你哋唔使跟嚟㗎喎
唔可以噉樣㗎，梅欣大人
係噉我唔理，走先㗎喇
多得你隻冇常識嘅嘢
我個肚而家餓到打晒鼓喇
大令啊，同法蘭都可以返去啦
梅欣大人，你要同任何人見面嘅時候…
大令啊，你幫我傳話喇
傳話？
係啊，等我同班樂先生傾好咗之後
就會帶埋奉獻金返嚟
你幫我噉樣同神官長講喇
你唔講嘅我會好麻煩㗎，拜託你喇
會好麻煩？
點解呢？
佢噉樣講，都唔知係咪真係會去報個
不如就等我代佢去傳話啦
我有露姿陪住，所以唔會有問題㗎
冇問題嗎？
冇事喎，反正法蘭其實都係想
繼續服侍神官長多啲㗎啦
如果我做到比神官長更加出色
服侍嘅主人情況可能會唔同
但你唔覺得噉冇可能嗎？
噉講都係嘅
始終你一啲威嚴同氣勢都冇嘛
係喇
桂梅欣，你個蠢材啊
你唔係就噉由神殿裏面
行過嚟呢度，係嘛？
我係啊，噉有乜問題呀？
係大問題啊
你身上着緊嘅係青衣冇縷嘅衫
通常青衣冇縷都係貴族，而貴族
一定會坐馬車
你知唔知點解？
因為有人會為咗錢綁架佢哋啊
你話綁㗎？
明未啊？
以後出咗神殿唔准噉着啊
係啊
事後，我請班洛先生帶住奉獻金去神殿
你自己帶過去唔得嗎？
咁大筆錢得我自己一個拎去會好驚𠺢嗎
所以我想班洛先生你陪我行到去神殿喇
你叫你侍從幫你噉就得囖
想起上嚟，你嘅侍從去咗邊度？
好似冇見到佢哋噉嘅
我先唔會靠過啲噉嘅人喇
連諗嘢成日唔經大腦嘅你都噉講
即係派畀你嗰啲唔係咩好人喇
簡直係差到嚟晒大埔
其實都估到㗎喇
睇嚟佢哋好憎你噉喎
冇所謂啊，我有書睇就夠晒喇
莫克先生，妨礙你
露姿，你嚟有咩事？
關於呢一個商品呢…
露姿…
佢而家為咗成為商人好努力學嘢同做嘢
一遇到唔識嘅嘢就會問
想快啲吸收所有作為商人嘅知識
噉你又點啊？
為咗要成為青衣見習巫女，有冇努力啊？
我就淨係識得喺度生
呢一條係你自己揀嘅路
你想繼續退書嘅話
就要學下點樣命令侍從
要令自己嘅言行都似一個貴族噉樣
知喇
係噉你打算幾時拎奉獻金去神殿？
我同佢講咗等你一得閒就會拎去囖
你真係冇腦㗎
你噉講咪即係等於話
而家會即刻拎錢過去囖
盲口，即刻幫我準備
好，我知喇
呢度邊度嚟㗎？
我未見過嘅
唔通其實呢度先係正門？
梅欣大人
法蘭…
唔得，我要似返個貴族先得
班洛先生，佢係我嘅隨身侍從法蘭
法蘭，請問而家可唔可以拜見神官長？
一切已經準備妥當
法蘭好正式噉回應我
照噉睇嚟，言行同態度真係好重要
咪行住，行咁快梅欣大人會暈
我好對唔住
希望你好好留意下你行路嘅速度
我知道喇
於火神來登攝夫特威光照耀嘅吉日
得以受諸神引導與你會眠，願能為
你獻上祝福
神官長你好，初次見面
其以博塔相會嘅班洛，得到梅欣大人嘅介
紹，有幸同你見面
以後，請多多關照
會人在此，又衝向你賜予祝福
願火神來登攝夫特
為其以博塔相會，指引淨途
呢個就係祝福？
原來魔力仲可以噉用嘎？
要似返個貴族噉坐上去
你話我應該點做呢，可，法蘭？
噢…
請恕我失禮，梅欣大人
噢，佢明喎
法蘭嘅態度唔同咗？
之後，班洛先生呈上咗奉獻金同禮物
趁今日，我有幾個問題想問清楚班洛你嘅
卓賢，唔知而家係乜嘢情況？
而家喺神殿呢一度
有部分神官會將梅欣視為一個任由自己魔力失控嘅危險人物
任由魔力失控？
有啲噉嘅事？
班洛，我收到報告話你係第一個獨具慧眼
發掘出梅欣才華嘅人
梅欣到底係一個點樣嘅人嚟呢？
我想聽下你嘅真實意見
但係我真係個普通嘅商人
對於魔力嘅事，我唔係太清楚
但係喺開發新商品呢一個層面
梅欣大人可以話係個天才
但係佢本人就毫無自覺
基本上，佢性格温和
待人寬容，本點有噉嘅印象
佢明明成日都話我唔經大佬
或者唔夠戒心嘅
換個講法，即刻唔同晒
佢寬容？
呢個任由魔力失控嘅危險人物喎
冇錯
佢有啲絕對唔可以妥協嘅嘢
例如家人朋友，仲有就係書
除咗呢啲之外，佢都係好寬容
又或者話佢唔會關心
原來係噉
仲有冇其他會令魔力失控嘅因素？
都冇特別喇
但係關於梅欣大人
有一件非常重要嘅事係我必須要話畀你知
梅欣大人，佢個體力真係非常之差
身體虛弱度係難以想像
虛弱？
係喎
佢有講過要人管理佢個身體狀況
係喇
目前為止，管理佢個身體狀況
冇人做得比本店嘅學徒好
梅欣大人，就係噉喇
佢講嘅學徒係嗰個叫魯茲嘅男仔？
係
發男，你做唔做到？
而家我仲未做到
真係好對唔住
有可能突然就做到嘅
噉樣落去唔得嘅
喺騎士團召集之前
你要學識點樣幫佢管理
知道未？
我知道喇
秋天之前會學識
仲有阿神官長，梅欣大人佢非常聰明靈利
但你就缺乏社會經驗
對神殿嘅常識
以至係貴族社會嘅一切都唔熟悉
噉所以…我知道
所以我先派發男跟住佢
發男喺我嘅仕從之中係最優秀嘅
佢有乜嘢唔明，問發男就得
唔通發男唔知神官長有呢個打算
就畀人派嚟服侍我𠸏？
話事話喇，班諾
對你嚟講，梅欣係你嘅水之女神
噉係咩意思？
所以我好想知道你係以
點樣嘅目光看待梅欣
你突然噉問我，我真係唔識答
連我自己都唔係好清楚我身邊嘅人
點解會有呢啲咁奇怪嘅講法嘅
係啊，班諾先生就硬住啦
係喎，水之女神代表乜嘢？
做咩啊，梅欣？
唔好意思啊，水之女神係喺講緊
啲乜嘢嘅情況下先會用到㗎
發男，可唔可以話我知啊？
水之女神，即係…
思念嘅人，戀人，仲有係傾心嘅人
一般嚟講都係用於呢一類嘅意思
冇可人…
呢一點係絕對冇可能㗎
我同佢嘅年紀做得兩婦女喇
正如冇欣大人所講，係冇可能
就算你哋嘅年紀可以做婦女
呢種情況亦都唔少見
唔怪得我嘅侍從都話佢嘅目標
係要做神殿長嘅情婦啦
噉似乎喺神殿好普遍
但係平民社會唔係㗎
神官長，我知我身為僕從
敵人插嘴係好不敬，不過希望你可以批准我發言
我批准，你講啊
為咗老爺嘅聲譽
小人可以大膽斷言，呢個水之女神嘅意思同一般人
嘅用法係唔同
噉係點解？
就好似奇蹟一樣
接二連三噉發展出全新事業嘅梅欣大人
對奇異博特商會嚟講
簡直就好似帶嚟變化嘅水之女神一樣
原來係噉，我明白喇
係噉最後，關於梅欣工作坊嘅利益分配…
兩蚊蚊啊，先生
測試日班諾先生勝出
神殿嘅分成決定咗係一成
畢竟係班諾先生啊
當我噉諗過陣…
梅欣大人
把你企分起信囖，噉咪太難睇啦
呢種事成日發生
成日發生？
正如我頭先噉講，佢身體好虛弱
原來係噉
我為佢引起咗麻煩，向你致意衷心嘅歉意
請你容許我哋省略告辭嘅禮節
批准我哋先行離開
請你畀我幫手送梅欣大人走囖
好趕時間，我拒絕
我先借梅欣大人嘅侍從嚟啊
分喇
我竟然冇察覺到神官長嘅用意
之前冇禮噉將不滿法事喺梅欣大人度
請你原諒我
你一定好痛苦喇
以為自己已經被神官長拋棄咗
我諗神官長絕對唔係嗰種會
隨便拋棄法蘭妮嘅人來嘅
佢頭先都好似平時噉對你立命令喇
明明你嘅主人係我先喇
法蘭
是
我以後會努力成為一個唔會
令法蘭你覺得了解嘅主人
你願唔願意幫我手吖？
從今以後，你有任何需要都可以向我提出
千祈唔好整傷佢啦
是
就喺我同法蘭終於解開心結嘅時候
佢嚟咗交奉獻金啊
係啊，神店長
噉你以後都繼續向我回報
嗰隻嘢嘅情況喇，大令啊
係嘅，神店長
吉佬，你都做咗侍從囖
噉你喺嗰邊食嘢咪得囖
好嬲啊
最衰都係嗰個冇常識嘅蠢材
搞到我而家咩都冇得食
蠢材…
喺今宵嘅對話，我會記得啲嘢
像個爆裂星般嘅驚喜，我要繼續喺咪揹嘅
惡發嘅好奇
想好好惡化
冇多嘢嚴重嘅好奇，要多度眭視嘢咩
噉你喺冇replaced一枝御硬扣一枝
我
愛你aye
我哋返嚟喇
佢好後生
喺青衣神官裏面眼神都算唔錯嘅
佢後生咩？
係啊，佢大概有22、23歲左右咯
唔係…咋喎
記住啊，千萬唔好喺佢面前講啊
媽媽，我去