畢列顛少年，魯魯壽，佢擁有兩種力量
第一種係Gears
無論對方係咩人都可以令對方絕對服從自己嘅能力
第二種就係黑色騎士團
係用嚟摧毀佢父皇統治嘅畢列顛帝國
一隊屬於佢嘅軍隊
魯魯壽利用Zero呢個假名，展開行動
唔單止為咗幫媽媽報仇
也係為咗創造一個可以令妹妹喇喇，哩幸福生活嘅世界
而佢嘅行動，究竟會產生出咩嘅結果？
而家呢一刻，仍然冇人知道
宗教喺咗佢方提供嘅行動
就係咩嘅時光，嘅企圖樓下
嘅嘅人、嘅行動嘅劇情，嘅嘅既人
噉佢哋並係有嘢人嘅屎爪，嘅嘢人嘅敵人
並係有別人嘅嘅年代，嘅嘅討論家
但係噉佢哋都係入咗呢個頹ườ
嘅嘅屎爪，嘅…既人，嘅…前面
佢哋係佢嘅後補，係得佢哋嘅依諗嘅
立場中，係得佢屬為咗過風濕嘅抣角
窓は消え去り空っぽだった僕の
部屋に光が射した見上げた大
空が青く澄みきってゆく閉ざ
した窓を開くこと決めた
紅蓮起舞
嗯？
不連電影？
係間諜嘅話
實在太光明正大，反國家主義啫
好順利噉喎，申請入團嘅人增加咗咁多
件事比我預計簡單得多
雖然唔鍾意不連電，但又唔贊成用恐怖襲擊
呢種手段，呢啲係大部分11區人意見
亦即係話，大多數11區人
都會支持黑色騎士團？
全靠佢哋我哋嘅行動先進行得比以前順利
民族唔向政府舉報已經幫咗我哋好多
而且京都嗰個唔知咩組織
仲話會送Light Mayor比我哋
因為感情部網都快速擴張
日本人最鍾意一窩蜂噉行動㗎喇
只要製造一個佢哋認可嘅麻煙
所以你就話自己係正義嘅同伴？
正義嘅同伴，大家最鍾意㗎喇
但係你呢個表情唔似係正義嘅同伴喎
係咩？
我同你哋兩個一樣
而家都比人降咗職㗎喇
就係因為噉樣，我哋先想你幫手
我哋冇打算就噉結束，你都一樣㗎
你曾就唔知喇
我哋已經揾到Ciro嘅線索
我想你幫我哋調查下
嗰間私立嘅阿什福特學院裏面嘅男學生
我懷疑佢係Ciro嘅同黨
我哋因為有軍務在身
而家又出發去成田連山
喺呢段期間…
成田？
聽講嗰度係日本解放
戰線嘅根據地嚟㗎喎
你嘅頭腦似乎聰明一掣㗎喎
噉講實就太過獎喇
犀利啊
呢個係格拉斯哥嚟嘎？
係冇賴啊
好似話係由日本改造㗎喎
我都第一次見嘅啫
黑色騎士團？
果野唔簡單喎
入團深查都好嚴謹
噉即係我哋係精英嚟喇，係咪？
立美你覺得威啊
京都嗰班人…送埋畀我哋？
呢部係完全由日本製嘅
Night mare？
好
童年意識？
睇下點用咩啊？
佢係裝咗輻射波動㗎，係件好犀利嘅武器
真係開心啊
噉即係連京都嗰班大人物都
認同我哋黑色騎士團喇
子輝
呢邊啲器材，究竟係點用㗎？
好
我去隔籬啊
等陣喇
呢班新人真係吖，冇理地收
唔單止肉食，連井上佢哋都覺得開心
京都嗰邊都好似支援緊一個反抗組織㗎
係啊，佢哋終於都認同
我哋畀我哋加入啦
唔係啊，你搞錯喇，卡倫
呢個只不過係佢哋畀我哋嘅考驗
但係能夠令佢哋噉樣做
我已經覺得好犀利喇
你好樂觀啊
呢條係…
紅蓮意識由今日開始，就係你嘅
你畀我揸？
不過而家咁多成員
而且紅蓮有咁高防禦力，應該係你揸先啱㗎
你係黃牌騎士，而我就係指揮官
我可以揸冇賴，但係戰鬥時
揸嘅黃牌只係得你，而且你有戰鬥嘅理由
係
Zero，阻你一陣得嗎？
我哋收到個奇怪嘅情報
係一個申請入團嘅不利癲人畀我哋
會唔會係想引我哋出嚟嘅陷阱呢？
雖然想查清楚內情
但莫冇然同呢個男人接觸太危險喇
不過呢個情報咁重要
又唔可以唔理，點做好啊？
我哋周滿去遠足
我？
去成田聯手
噉即係話…
小細紙小姐
你噉朝唔使煮埋哥哥份早餐呀？
佢要出去呀？
佢話要去旅行，三日到時返啊
係啊，佢呢排好似成日都出去噉樣嘅
係咪識咗女朋友呢？
可能係都唔定喇
第五區域，冇異常情況
係，下次個定時聯絡係兩個鐘後
點會有異常情況先得㗎？
呢度係我哋日本解放戰線嘅勢力範圍嚟嘅
又點會有人…
師父，你哋冷靜啲
我只係嚟同你哋傾下嘅
我想你哋無論見到咩異常情況
都當冇事發生
我知喇…
係，到你行啦
唔係催生晒喇
嗰啲話係喺執行緊任務𠺢嗎
確認到ZERO發出嘅暗號
我哋而家向第二地點移動
點解ZERO唔用冇賴個冇線電通訊啊？
仲有佢挖嚟遠足，竟然打算做乜嘢啊？
軍事訓練掛
但係ZERO自己又去咗地道喎
佢唔係想嚟角安全吓嘛
唔怪得咪挖嚟基里啦
噉就講得通喇
凱琳啊，心受到咩風啊？
冇啊
阿雪呢？
冇啊，我都唔知啊
ZERO專程唔用
會畀人反偵測嘅通訊系統
果然係你真嘅
我嚟嚟啊，你一日終於都嚟喇
呢個地區，的確係日本解放戰線嘅根據地
我已經命令四個大隊
分成七組，預先埋伏好
而家我哋只係等候總督嘅命令
一口氣縮紮包圍網，然後殲滅佢哋
真係唔會有敵人喺包圍網外面出現嘎？
嚟自ZERO？
你可以放心，喺開始作戰嘅同時
我會全面封鎖附近嘅道路同埋山路
仲有機動部隊，如果個隨便現身嘅
到時將會係ZERO嘅死期
你話見就見㗎喇咩？
你知唔知對方係邊個啊？
人哋公主殿下，我哋只不過係平民
喺酒店撇持事件用一面之緣
噉又算得咩喎？
不過，我仲未同公主…
親家講聲多謝
如果我家族好似以前噉風光
就可以幫到你喇
係喇，校長個孫女喺社會
上算唔算有地位啊？
嗯，慢慢地喇
慢慢地咋？
C2，你點會喺度㗎？
你哋做咩？
我話過我會保護你𠺢嗎
唔好扮晒監護人噉
露露秀，你到底點解會係露露秀？
我唔得閒同你喺度講節理
雖然你而家個姓改咗做蘭佩洛基
但係你仍然保留住露露秀呢個名
係因為天生，你冇完全捨棄過…
唔到好似C2你噉
改個完全唔似人類嘅名？
露露秀，你知唔知道雪點解會係白色？
係因為佢已經唔記得咗
自己原本到底係咩色
全軍已經各就各位
我知喇
西美亞集聚元田計劃係G1位置做後援
負責指揮醫療部隊
Yes，YourHighness
我落嚟啊，殿下
點啊，基爾福特，你想講游飛嘅事呀？
係，佢本來唔係應該留喺市政廳㗎咩？
我都估唔到佢會硬頸成噉
佢係都話要親身嚟睇下實戰喎
嗰隊喺後方嘅部隊係咩嚟㗎？
係嗰隊由11區人做機師嘅機動部隊
係蘭斯洛德？
有蘇志人去駕駛我哋嘅
Lightmare，本來呢啲事我哋係絕對唔會容許嘅
但係嗰個部隊有二王子殿下出面幫佢哋講
好説話，所以我哋根本就冇權去干涉
而且佢話希望我哋比多
啲實戰機會佢哋喎
喂，真係要噉做？
對手係柯萊尼啊
佢軍隊嘅實力係不離電，可以話係數一數二
所以，同日本解放戰線合作嘅話…
而家仲噉講，阿仙，你係咪唔信我啊？
你喺度講乜嘢？
係我拜託你仲我哋首領㗎
點會信你唔過喎？
係噉答案就只有一個
啊…
總督，時間到喇
好啦，開始作戰
日本解放戰線…
你哋呢班被時間遺忘嘅人
同埋忘記咗咩喺前衞嘅人，而家就同你哋
嘅落土之夢，一齊腐朽消失喇
咩話？
你話滴雜？
而家不裂癲棍已經包圍住成座成田連山
數量已經超過一百以上
開始喇喎…
唔係𠻺嘛？
咪同我講笑啦， Zero
佢哋嚟到嘅蛙石畀佢哋包圍㗎
到時係想走到難啊
而家都畀佢哋包圍住啦
想生存嘅就唯有喺度同佢哋開戰
開戰？
你話同不裂癲棍？
你叫我哋同佢哋正面戰鬥呀？
而家畀人包圍住喎
Zero話阿萊尼亞軍隊
實力同之前嘅敵人完全唔同，實力好多㗎
係啊，如果我哋贏到嘅話，就係奇跡
Zero，你而家自講
舊世主如果冇創造過咩奇跡嘅話
根本就唔會畀人認同
既然係噉，我哋都有必要創造奇跡
你講啊，你估奇跡話有就有㗎啦嗎
你都係唔啱做我哋嘅首領㗎啦
不如等我嚟仲好過啦
而家退路已經被截斷
如果有人覺得冇咗我都可以贏到嘅話
無論係邊個都好，即管向我開槍
既然你哋加入得黑色騎士團
你哋只係得兩個選擇，日係同我一
齊生存，日係就同我一齊死
我哋已經完全被包圍住喇
連秘密協助我哋嘅人都畀我哋捉埋啊
點算好啊，少將？
阿羅尼亞軍向我哋發出通訊
叫我哋投降啊
整一蠢材
如果我哋喺度投降嘅話
咁日本嘅反抗活動就玩完㗎
係咁少將，主動出擊好啊
定係揾手喺呢度好呀？
藤堂呢？
藤堂去咗邊度？
佢想京都接收冇賴蓋啊
四聖劍都一齊去埋啊
照計佢哋應該都差唔多返到嚟㗎喎…
諗唔切藤堂㗎喇
冇賴準備出擊
突破一部分包圍網，然後離開呢度
要盤埋日本嘅尊嚴同埋志氣
扭轉呢個劣勢
敵人嘅根據地應該係喺山上面
但係掌握唔到正確嘅位置
只不過，為咗得到嗰啲協力者嘅名單
我哋唔可以空襲，將成個根
據地摧毀㗎
敵人面對我軍嘅包圍網
應該會集中一點強行突破
到時就可以推測根據地嘅位置
我軍嘅正面戰力有三個
戴爾頓將軍，阿力士將軍，同埋阿賴尼亞
總督帶領嘅部隊
而執迷嘅戰力部隊…
係敵人嘅ECM
敵人嘅部隊應該好快就會出現㗎喇
我哋呢邊展開ECCM，將頻道轉
去Alpha 4
敵人嗰部，叫做乜嘢計劃？
呢個話係冇賴
係啊，我保持加拉斯哥噉嘅機要特別小心
Yes， My Lord
將你坐生變成咗要塞
殿下，請你退後啲
基爾福特，你唔好將我同
普通嘅女人相提並論
阿羅尼㗎，殿下
唔係噉呀？阿羅尼㗎
唔使驚佢，小米想你佢
係噉冇辦法啦，我轉埋掩護你
嚟啦，我阿羅尼㗎
就喺呢度，冇人敢嚟挑戰我啊
做咩啊？
挑戰我？
嚟殺我喇
哼，你鍾意點就點啊
係啊，你係我哋嘅首領
好多謝你哋，甘信任我
呢個地區已經發出咗疏散命令
如果仲有人未離開嘅話
請盡快到安全地方站尾
重複一次，呢個地區已經發出咗疏散命令
應該要揀埋啲噉嘅地方喎
如果QR嘅實驗資料畀軍隊發現咗
噉樣玩完呀？
本來諗住喺恐怖份子嘅勢力範圍
就唔會咁容易畀人哋發現到
係巴利特將軍決定嘅，而家講嘢都係冇用
實在太脆弱
每人一戰鬥連站都殺喺呢一度
根據地可能就喺度
散開
唔得啊，第二次攻擊都冇效
佢哋竟然有攻擊力
達爾頓將軍，照敵人行動目標嘅分析
結果睇嚟，推斷日本解放戰線根
據地，入口就係嗰個山莊
而家噉嘅情況係咪應該講
佢B ingo啊？
正確嚟講啊…
符合下我嘛，咁認真做咩𠸏？
嗰個信號…係達爾頓？
原來敵人嘅根據地就喺嗰度
好啦，我哋就留喺呢度準備
殿下你唔過去呀？
我不久都唔鍾意搶部下嘅功勞㗎喇
叫預備部隊過去達爾頓嗰邊喇
佢又可以多幾個分將
不過係阿奈利啊
噉佈陣好合理啊，但係越精密嘅佈陣就越容易睇
穿，連呢個位置都係
個預備部隊唔係要去達爾
頓將軍嗰邊集合㗎咩？
係，不過我哋呢隊被命令要喺阿奈利啊
總督後方防守
呢度係後方咩？
呢度嚟主戰場冇雷弓咁遠
喺呢噉嘅地方，你叫我點可以拿返啲功勞
洗脱污名呀？
中村隊，申去聯絡
第三個月，完全冇人回應
田田少做戰士，哈田同創田也被消
滅，長征佢嗰邊點啊？
藤堂，如果藤堂喺呢度嘅話
佢就可以吹起神風，嚴冬嘅奇蹟亦
都可以再次出現
你噉做太夾硬嚟喇，藤堂先生
朝比來，千葉，準備出動冇賴改
衝接埋後面個瀑布同仙波，上去
成個城鐵被包圍實施咗交通管制
睇嚟戰士已經開始咗，希望趕得及啦
而家噉樣睇嚟11區嘅反政府勢力
到此為止
好啦，一齊都已經準備就緒
黑色騎士團，全員準備出擊
保護啊，為咗朝左啊
唔可以死一度㗎
我哋一定要令瓊式發生
人先留喺度
實贏啊
我哋黑色騎士團由而家開始
會由山頂，向不裂跌關進行偷襲
你哋要聽從我嘅指示
向第三地點一口氣衝落去
今次嘅作戰目的
係要傷窮不裂顛嘅第二公主歐蕾莉亞
紅蓮意識會負責幫我哋，開退突擊路線
卡尼，你用三目貫通電極喇
要一次就消滅佢哋
知道
默認輸出，輻射波動結構，維持街限狀態
海就傳達
成功喇
發生乜事呀？
海地震啊
係噉嘅時候
噉樣呀？
冇可能㗎
點解會發生咁巨大嘅山崩？
再係噉樣落去
亞歷斯隊同大爾頓隊都會全滅㗎
馬上去
盡量高個地方
情況點樣啊？
仲擴敵㗎喇
殿下，請你退後啲
呢度好危險
唔駛理我，亞歷斯呢？
仲有幫我查下大爾頓嘅位置
我哋呢度頂唔頂得住啊？
你再動手維持，應該冇事啊
哎吔
再係噉落去，會衝到落嚟山腳啊
而反應有異常情況
你話會唔會有人專登引發水晶氣爆發呢？
點會？
如果冇拉克下塔嘅輻射波動
係冇可能做得到嘅
係咪發生咗啲咩事啊？
係啊，不過同我哋冇咩關係
你繼續待機就得㗎喇
噢…
破壞力比我想像中重要高
雖然成功孤立咗奧萊尼亞隊，但係物理
老師你要教我計得準確啲先得㗎
唔係，概率呢方面，都係要叫莉娜佢教我
喺山頂方向，卻有新嘅部隊
卡羅斯隊，已經去咗嗰度迎擊
想趁混亂嚟攻擊我哋？
卡羅斯隊發出緊急通訊
咩事啊？
佢哋唔係日本解放戰線
對方係黑色騎士團隊
噉…Zero啊
你處理得真係好啊
Zero
記你咪啊，兄
你唔可以擅自離開崗位㗎
呢個係緊急狀態
如果你哋想飛黃騰達嘅話，就跟我嚟喇
柯麗莉亞嘅援軍係有埋
大家一好氣衝上去啦
好啦
動動快快打返場喇
聽住，我哋嘅任務係守住
Zero佢哋嘅後方
開火
卡羅斯隊竟然全部被毀滅
一定要喺Zero接觸柯麗莉亞殿下之前
同佢做個了斷先得
記你咪啊，兄
柯麗莉塔？
你肯緊我嚟呀？
背水之陣同懸崖苦衝
估唔到呢啲古代戰術會噉有用
Zero
好啊
Zero喺邊度啊？
喺度嘅話，就同我
而你咪啊，哥得拜得決一勝負
好耐冇見喇喎，咪原來你就喺軍隊度呀？
只不過，我而家真係冇時間喺度陪你玩啊
Orange先生
你叫Orange？
睇住你
記你咪啊，兄
你唔好出手
呢場係我嘅決鬥
只不過，係第一次見噉嘅型號嘅N
ightmare啊，唔通11區
人佢哋…
11區人佢哋嘅科技會改到邊度啊？
好快
就係佢
係佢消滅咗卡洛斯部隊
見到未啊，壁裂癲人？
我哋終於可以同你哋以同等嘅實力戰鬥
呢一步紅蓮儀式，就係代表住我哋嘅反擊
而家要開始
噉似埋，佢嘅右手…
一定有啲嘢
只要睇準機會嘅話…
咩話？
對唔住
呢啲係咩嚟㗎？
見到未啊，壁裂癲人？
快啲跳出
唔可以㗎
師父就喺我眼前
師父未明喺我眼前啫
自動跳出
冇啓動啊
我準備
尾球
同師父同佢
唔會輸㗎
紅蓮已熄
係絕對唔會輸㗎
紀律迷又已經輸咗畀佢
黑色騎士團，呢班人究竟…
所有條件已經達成
棋翼都集齊晒
跟住就係向住對方嘅大本營將軍進攻
電影под紅蓮
內層鋭利迢傳代賈
騎詞曲李宗盛
噉，結着打
孔雷利亞と言えど
味方部隊を絞り込まれれば勝機は低い
こちらにはグレン二式もある
必須把你捕捉
讓你告訴我你父親死嘅真相
然後，將你捕捉成為我嘅勝利
如果沒有我嘅黑騎士隊不再有
Ill egular，我嘅黑騎士隊…