黃曆2010年8月10日
神聖不列顛帝國，向日本宣戰
面對不列顛帝國，最新武器Namea
嘅攻擊，日本捱唔解一個月就被攻陷
自由同傳統
權利同尊嚴，仲有，明治都被剝奪
11，呢個數字成為咗日本嘅新名字
見上咗大空，變得青綠
閉上了窗戶，決定要開啓
自我，甚至世界
感受到，現在，在此
感受到，現在，在此，感受到
現在，在此，感受到，現在，在此
虛擬嘅同學…
點解又放走晒曹阿駒嘅人啊？
我哋連最重要嘅毒氣都未揾返啊
我哋連最重要嘅毒氣都未揾返啊呢個
係克洛維斯殿下嘅命令
呀噉巴迪連張骨呢？
我去聽下參謀部嘅意見張骨佢哋好似
行開咗即係話而家只係得返殿下
一個喺指揮台嗰度？
即係話而家只係得返殿下
你仲未死真係好啦，點啊？
不如同我一齊返去啦
又想追我當成外交工具睇嚟你已經唔記得咗我同
娜娜你當初點解會搞成噉囖
冇錯係因為媽媽被人殺咗
雖然媽媽貴為騎士王
不過佢係平民出身對其他公主王子嚟講我媽
媽嘅存在簡直就係督眼督鼻只不過…
你哋都唔使扮恐怖份子將我媽媽
殺死唔關我事嘅唔係我做嘅係噉
將你知嘅嘢講晒出嚟任何人喺我
面前都唔可以講大話係邊個？
係邊個做嘢？
第二王子修奈傑爾同第二公主阿萊莉娜
佢哋應該知道啲嘢佢哋兩個係主王？
唔…你淨係知道咁多咋
真係唔關我事嘅唔係我啊
我真係冇做過啊，我知道啊，只不過…
唔好啊…雖然唔同媽媽殺
但係點都係你親房兄啊，淨係講埋啲
爛好聽嘅説話係改變唔到世界
起身喇，老老叔
正好睡着喇，你嘅手停咗呀？
就算係啊，回咗你都唔使打我嘎？
該你嘅，邊個叫你等得我走咗去？
冇錯啊，你噚日究竟做過咩嚟唧？
我…冇啊…
好啦…你哋唔好掛住傾題得嘢啦
快啲搞掂到預算審查先啦
如果搞唔掂過
我哋點分錢畀其他學會喎
人骨難聞幾人做…
馬術部就最唔好露皮㗎啦
等到唔耐煩可能又會衝入嚟呢度㗎
你眼耳，你話實都係學生
會其中一份子嚟㗎喎
如果你早一日醒起返呢件事嘅
噉我哋咪唔使講得咁辛苦囖
噉不如遲一日醒起仲好啦
實講唔遲唔使煩
呢個主意唔錯喎，而家放棄都…加油
哦？
你又用你嗰啲加油魔法嘎？
係啊，你哋而家會好畀心機做嘢㗎喇
呢啲噉嘅魔法，我哋會信先至其來
會長啊，我已經中咗你嘅魔法喇
嗯？
肉體炮嘅廳話我鍾意啊
我成日做運動鍛煉返嚟㗎喎
我唔係講呢個嘢啊
哦？
幾好啊
我喺女子宿舍嘅浴室嗰度睇過㗎喇
上圍同下圍嘅比例都唔錯吖
吼吼
你…你喺度講乜嘢啊？
扁態㗎
真係吖，我話會長佢個耐心啊
根本就係一個大男人
仲要自己掛住傾偈唔做嘢
咪兩份人不落都係噉㗎啦
哈…
不過總算講得切
搞掂個預算審查冇所謂啦
有恐怖分子放毒氣呀？
噉得人驚
我哋呢度同新叔好近㗎咋喎，點算好啊？
我就係咪見到啊
新叔嗰邊有啲煙霧出嚟
原來係毒氣嚟啊
仲要冇其他關於新叔嘅新聞呀？
新叔呀？
我尋日就係因為呢件事打畀你囖
我個朋友想知當時發生咩事
睇下
有大笠寫喎
係11區人嘅屍體啊
睇下
唔好見人睇啦
真係其，點解要隱瞞呢個消息呢？
佢哋隱瞞赫羅維斯嘅死
係為咗防止混亂？
只不過，佢哋噉樣嘅話，到咗發表嗰陣…
哼
睇嚟我真係有啲神經過敏啊
銀官出身嘅人，處事太過温和
你係指巴特利將軍？
咁多重警備，都竟然可以畀個兇手掂行
掂過，單憑呢啲噉樣得個樣嘅檢查
站，傑尼米亞邊境拍
赫羅維斯殿下而家過咗身，噉樣我哋純血派
我會落命令㗎喇
你耐心啲等後內部指示喇
卡倫，好耐冇見喇
阿，你身體冇事咋？
除非佢都唔知幾擔心你喎
你係咪真係冇事㗎？
嗯，不過仲未可以太過粗魯
原來係噉，連我都畀佢握埋𠻹
但係，如果太耐唔返學嘅
我驚又跟唔上進度
劉老嫂，你硬定定睇緊啲乜嘢啊？
唔通你睇中咗佢？
我真係覺得稀奇啫
佢好似開學典禮之後就冇再返過嚟
卡倫，收探費易達
聽説佢身體一向都唔係幾好㗎
連上一個學年啊，佢好少返嚟學校嘅
不過佢嘅成績又幾好㗎喎
而且仲係收探費易達家嘅大小姐
屋企好有錢㗎，身家有隨和
你真係有眼光㗎咋
都話唔係囖
你唔使唔認啦
不過唯一缺點呢，就係佢好少去街嘅
呢啲噉樣嘅地方都會有蜜蜂？
唔通呢度附近有蜂巢？
真係煩死人喇
早知唔將呢個身份設定成散藥嘅女仔喇
畀喇，畀佢睇到
果然真係當時嗰個女仔
請問有咩事啊？
你回答我嘅問題
係
尋釀係新宿扎格拉斯哥嗰個係咪你？
點解要噉做？
因為我係個日本人
雖然我有一本《不列顛人血圖》
混血兒？
不過，點解要噉做？
請問你為我有咩事啊？
冇喇，已經冇事喇
係喇，或者以防萬一
唔好同任何人
提起新宿嘅事
你話新宿即係指咩事啊？
點解你會噉樣講𠸏？
即刻同我返火室
除非你而家即刻答咗我呢個問題先喇
冇效嘅
究竟點解會噉樣㗎？
我…
佬佬
卡尼同學
課堂要去理科室度上堂啊，你哋快啲啦
畀喇，唔記得要搬定啲實驗器材𠻹
失咗手𠻹
只不過…
點算好啊，佢可能好硬先返
等埋佢先喇
因為佢話過會同我一齊食晚飯㗎
好啦，已經接好啦
雀仔？
係啊，係紫鶴嚟
犀利啊，你哋日本人真係好叻啊
娜娜麗小姐？
對唔住，我遲咗
你返嚟喇，哥哥
歡迎你返嚟啊
我返嚟喇，娜娜麗，小細子
正如各位所知，我哋嘅計劃已經徹底失敗
所以我哋要放棄呢個研究所
只不過…我喺成田準備好地方
將所有嘢搬晒我去
雖然我乜嘢印象都冇
但係當時我同參謀的確唔喺電拿身邊，呢個係事實
所以我一定會被送返去國家追究責任
如果到時畀國王陛下知道我瞞住
佢繼續進行呢個實驗嘅話…
係噉，我知道
我哋即刻去準備
哥哥，頭先小細子小姐佢叫我摺紙啊
照張一張紙摺幾摺
就摺到雀仔啊，船啊，好多嘢㗎喇
娜娜麗，你慢慢食喇，唔使噉急㗎喎
我邊度都唔會去㗎
唔交晒你啊，哥哥
你唔使噉客氣喎
真係好攞
哥哥，你尋晚返嚟嗰陣，好似好驚噉
咩係咩？
對唔住啊，我真係諗緊啲嘢吒嗎
係喇
我…
聽講摺一千隻紙殼嘅
咩願望都會成真㗎
如果哥哥你有啲咩願望嘅話，話畀我知
我…娜娜麗呢？
你有咩願望啊？
嗯…
希望呢個世界可以回復和平
到你雙眼可以睇得返嘢嗰陣
世界一定會變成噉
真係𠸏？
我可以保證
冇錯
我哋可以選擇嘅未來係有限嘅
雖然我哋而家匿埋喺呢度好安全
但係真係唔知阿瑟福特加呢度可以保
護我哋到幾耐
如果畀人揭穿咗身份
雖然同利亞爾佢哋應該會離開我哋
我哋最終只能夠成為精緻嘅
道具或者陰謀嘅犧牲品
所以我一定要創造一個能夠
令娜娜哋幸福生活嘅世界
小細子小姐教我㗎，係日本人嘅約定方式
握個手至尾，如果講大話就會甩晒啲大牙
冇得反悔㗎
噉恐怖㗎
一講大話就會甩晒啲大牙㗎嗱？
係啊，所以無論點樣都唔可以講大話㗎
放心啦，我一定唔會講大話㗎
淨係對你一個
我嘅武器就只有呢樣嘢
一定要清楚佢嘅施用方法
盧道修
仲企喺度，就嚟上堂囖
係
老師，你話畀我知下次
論文測驗會出咩題目啊？
我係愛丁堡嘅恥辱
仲有千刀新大陸同埋南北戰爭啊
噉即係話，我啲能力仲會消失
老師，你話我知下次論文
測驗會出咩題目啊？
係，唔好同我講笑啦，認真啲温書把喇
你肯讀嘅話，一定冇問題嘅
係
果然真係噉
即係話對住同一個人只可以用一次
點啊，你好久冇返學校囖
好悶啊，噚日成日都上埋晒啲歷史堂
係喇，不如我返去你度啦
而家軍隊嘅戒備仲好深嚴
你都係留喺嗰度畀阿楓頭先啦
不過，我哋仲未知道嗰把聲
淨係卡把聲邊有可能揾到佢啊
而且，卡連你做返學生淨係都會開心啲
你都係暫時忘記新叔嗰件事啦
遲啲再聯絡你
新叔，我就知道喇
唔好同任何人睇起關於新叔嘅事
唔通佢就係當時嗰個人？
第一點係貴族教育，特別針對一班統治者
透過集中教育
仲有訓練佢哋，培育出優秀嘅統治者
第二點就係速度
有各地人才在…把聲淺淺啊
唔得，唔可以淨係靠把聲嚟確認
係，答得好
因為偉大嘅伊麗莎白一世個仔
亨利九世繼位
我同佢提過嘅，即係得新叔呢一點
只不過…
如果畀佢知道咗我嘅真正身份…
都係盡快…
解決佢好啲
研究所啲乜？
昨晚已經搬咗過去，聲淺嗰度㗎
係啊，搞成噉真係對唔住啊，殿下
嗰間係茶葉專門店，真係好靚好舒服㗎
係啊，老兩啊，你一陣間
對唔住啊，下次先傾
吓，真係唔多
你每日返學都要即刻返屋企嘎？
你媽媽唔畀你出去喎？
做咩啊？
你可唔可以同我出去一陣？
我有啲嘢要同你講
好啊，我都估到你會約我㗎喇
我哋嘅決心，你而家明白未？
我…我都話咗我係…
你話你完全冇印象
仲用埋啲剛冇聊嘅藉口？
你唔信可以問起其他人，我冇欺騙你
想保住自己條命仔真係難睇
我唔可以再容許你繼續留喺殿下嘅身邊
原來學校裏面有個噉樣嘅地方嘅
呢個學生會專用嘅俱樂部
為咗可以方便開舞會，所以特登起大啲
係呢一度嘅話，就冇人阻住我哋？
講都冇錯
係到喇
我…
我揾到喇
係咪呢塊啊？
係呢塊喇，係我嘅實驗支聯
揾到我啊，條腰好嘅痛啊
你哋已經揾到嗱？
我呢面都搞掂喇，不如開始啦
犀利喎
真快係米雷會長啊
你繼續讚我喇
你哋喺度做乜嘢啊？
乜你唔係知道先至帶佢上嚟㗎咩？
卡連同學加入咗學生會吖嗎
係我嘅爺爺叫我畀佢加入嘅
你係市長？
爺爺擔心佢身體唔好
可能參與其他學會嘅活動啊
我係學生會嘅會長米雷啊
多多指教
咁多位多多指教
我叫李雅怡，負責文書嘅
如果你有咩唔明嘅話，即刻問我喇
我叫雪莉啊，我亦都係遊泳部嘅成員
多多指教
我個名叫李娜
請多多指教
係喇，雪莉姐姐，唔該你幫我放喺枱度
唔該晒你喇，娜娜
娜娜，你都去到？
佢係老老修個妹妹啊
我而家仲讀緊初中啫
唔係學生會，咁多位嘅成員嚟？
有乜所謂喎，都算係准會員嚟𠺢嗎
卡蓮姐姐，請你多多指教
大家噉話，多多指教
好啦，我哋不如乾杯先啦
香檳來，學生會成員飲啲
噉嘅嘢唔係幾好喎
唔緊要喇，唔好噉受興啦
都話咗唔准飲埋啲噉嘅樣囖
做乜嘢啊？
不如你飲啲樣吖
老老修，接住
喂
我？
真係吖，人哋叫你出嚟就出㗎啦嗎
發生咩事啊？
邊個拎衫畀佢啊？
小細紙小姐喇
老老修，我拎咗啲衫畀你
入嚟啊，我有落到簾㗎
白癡啊
不好意思啊，佢哋班人好鐘意搞搞陣啊
唔，唔介意，着住我啲衫先嘛
着男仔衫？
我唔介意，你都好快喎
由男生宿舍嗰邊拎嚟㗎？
唔係啊，我住喺度㗎
如果住宿舍㗎，話
我妹妹會有啲唔方便，所以我就接受你市長嘅好意住喺度
係喇…我出嚟先…等陣…你
可唔可以幫我攞嗰邊個袋仔嚟吖？
好啊…
你比我想像中大力喎…過一日
你都喺申叔嗰度…你講乜嘢啊？
唔好扮嘢啊…點解你同我提起申叔啊？
提起申叔…會令你有麻煩嗎？
我問緊你嘢啊
你問返前頭
答我係定唔係？
其他嘅嘢我唔想聽
唔聽嘅話，其他人會嚟㗎喎…我聽㗎喇…
喂？
阿十福大學員學生會…
唔係…我只係…揾你㗎…
佢話你聽完就會明我…
喂邊位？
睇嚟你冇事喎，Q1…
搞錯咗…
明五日16時
旧東京塔嘅展望室，一人來…
你究竟係邊個？
停戰嘅命令係咪你叫人落㗎？
喂？
唔好殺線
咩話？
停戰命令？
原來你啲朋友噉得人驚啊…
正話嗰個…
等我估下嚟…
係你嗰啲網友…
講緊On line Gamer…
係啊，咪噉囖…我成日…
揾你喺屋企冇嘢好做吖嘛…
所以我咪警告過你囖…
叫你唔好同人提起伸縮嘅事…
有啲衰人，好鍾意專登用啲恐怖片段
嚟嚇好似你啲噉嘅女仔嘅…
係喇…你走晒光…
噉…誰都唔知…噉…一陣見喇…
原來唔係佢…
睇嚟你冇事喎，Q1…
其喇…
雖然話係學生會，但係其實都冇乜嘢做…
即係間唔中處理校文書之類嘅嘢
同埋策劃考活動…
你話活動…係指文化祭之類？
搞下性別，調換祭禮
唔准出生party，又或者穿泳衣上堂噉…
咩活動嚟㗎？
係會長嘅興趣
佢好快就會叫你陪佢玩㗎喇，做定心理準備…
哥哥，大件事囖…咩事啊？
赫羅維斯殿下過咗生啊…
好似話係畀人謀殺啲啦…
赫羅維斯殿下已經過咗生…
佢係喺同11區人戰鬥嗰陣
為一和平正義而壯烈犧牲嘅…
我哋必須，佢因內心嘅悲痛
繼承赫羅維斯殿下嘅位置…
我哋啱啱收到最新嘅消息…
懷疑殺害赫羅維斯殿下嘅兇手已經中途…
跟住消息透露
被逮捕嘅男子係一名榮譽不列邊人…唔到…
樞木豬雀一等兵，疑犯原本係11區人…
而家係榮譽不列邊人嘅樞木豬雀…
而家都係一名榮譽不列邊人…
行動解除，iral選手都
係一名榮譽不列邊人…
都係一名榮譽唔列邊人嘅樞木豬雀…
而家係榮譽都係一名榮譽不列邊人…
野將一齊戶外新郎傳給
阿Catalina
YouTube訪問點選嘅
同員從未信邏輯過吧？
最近嘅文章讓我漫maniè
re logos是筆論出嚟嘅
せ色跪不動，這要芬子一片
這是第二句話
這是第三句話