曲曲多謝姐姐
寶寶要唔好牛奶糖
喔好啊，好，謝謝小月，不客氣
你們兩個，累不累啊？
就快到了咯
小梅，快匿起來
還以為他是警察呢
小朋友，請問你們家有沒有大人在啊？
他們在那裏，都在前裏工作
謝謝你啊
嗨，你好，我叫草弼，我們是新搬來嘅
還好啦，下回再來拜訪你啊
謝謝你啊，小朋友
好，我們到了
等我啦
不急
來
小梅，有多巧啊
有巧？
裏面一坨坨嘅是什麼啊？
是魚吧，你看，裏面又有一條
怎麼樣，喜不喜歡？
爸爸，這邊好棒啊，對啊
小梅，快來這邊
好吧
去吧
你們倆還小心一點
好
好破嘅房子哦
説不定就係鬼屋
好破
我們看誰先進屋誰就贏
不可以爛屏
柱子爛了耶
小梅，你看那裏
看什麼？
看那
大大嘅樹哦
像巨人一樣高
它一定是全世界最大嘅
爸爸，你看身上那棵大樹
那個是樟樹
樟樹啊
樟樹
小梅，你看
橡果子耶
好
多哦
我也有一棵橡果子了
好啦，別玩了
去看看木門還打不打得開
橡果子耶，我也有
爸爸，它從後面掉到我們屋子裏面來耶
也有上面掉下來嘅
對啊，也有從屋頂上掉下來嘅
嗯
該不會我們家有松鼠吧
松鼠
松鼠啊，是一種吃橡樹籽嘅老鼠
哎吔，可是我不喜歡老鼠
這要搬到哪裏啊
麻煩你先搬進來，我替你開門
小月，你去把後門打開
好
好啦，就這麼去了
小梅來吧，這好好玩哦
哇
浴室耶
沒有在裏面啊
那一間是浴室
爸爸，這裏有怪東西
松鼠嗎？
我不知道
不像蟑螂也不是老鼠
只知道是一大堆黑黑嘅
好奇怪嘅東西哦
怎麼樣？
你們看到嘅一定是灰塵精靈
灰塵精靈？
不畫冊裏那種嗎？
不可能是什麼怪東西嘅
為什麼？
嗯
天氣這麼好，精靈是不可能出嚟嘅
我們從亮嘅地方一下子進
到暗嘅地方，眼睛發昏
灰塵精靈就跑出嚟了
原來是噉樣啊
灰塵精靈，快啲
好啦，開始做事吧
上二樓嘅樓梯在哪裏，我們還沒有找到呢
你們兩個去把樓梯找出嚟
然後把二樓嘅窗戶全打開
好耶
人家也要
也沒有
武器蠻黑嘅耶
有沒有灰塵精靈？
這像果子？
它像果子？
小梅唔好怕
沒什麼好怕嘅，這裏什麼都沒有
慢慢來啊
好
再往前
爸爸
真嘅有怪東西
那這就太棒了，你們有得玩了
爸爸從小就一直夢想能夠住在鬼屋裏面
小心
炸彈
哎？
小梅？
哈
好活潑嘅
小月小梅，這位婆婆就住在隔壁
她一直在照顧這個家，婆婆今天是來幫忙嘅
我叫小月，她叫小梅
婆婆你好
好乖，你們好啊
這孩子真是聰明領利
如果不是你們急着搬進來
我可以先請人收拾一下嘅
哈哈，噉樣子已經好好啦
不用再找人收了
現在這時節，田裏農事可忙着呢
再怎麼加緊趕工，還是出不去
小梅，你手怎麼髒兮兮嘅啊，這麼弄嘅
回程機零打跑掉了
你看你嘅腳
我還是偶爾啊，會來打掃這個房子嘅
我嘅腳也髒兮兮嘅
哎？
看樣子啊，是梅梅蟲在作怪
梅梅蟲？
你説嘅梅梅蟲，是不是黑黑嘅
會爬樓梯哇喇，哇喇，亂跑嘅那個啊？
就係他
他們，他們專門跑到沒人住嘅舊房子裏
然後屋子裏就全都是灰塵跟煤灰喇
記得我在小時候也看過好幾次呢
想不到原來你們兩個也在這看到了
婆婆，他們是妖怪嗎？
他不會害人，也沒什麼好害怕嘅
對他們笑笑，他們不會害你嘅
一陣子之後啊，他們自然就會不見嘅
説不定啊，他們已經在天花板上
討論着該搬去哪裏了呢
小梅，他們很快就會不見了
那不好玩
不好玩？
要是來這麼大一堆怎麼辦啊？
人家才不怕那啲呢
哦，是嗎？
那以後姐姐晚上就唔好陪你去尿尿了
哈哈…來…快來打掃吧
你們先去河邊打點水回來
去河邊打水？
可以抓到魚耶
打到水邊乾淨為止哦
好
你就係那個鄰居？
有什麼事嗎？
呃，我…我媽，要我給婆婆嘅
嗯？
這是什麼？
等等，這是什麼？
那是小凱嗎？
沒聽説嗎？
你們家是個大鬼屋
小凱
哈哈…記得爸爸以前啊
也喜歡噉樣作弄小女生
男生真討厭
不過婆婆，這個粽子真嘅好好吃哦
哈…
那就多吃點
麻煩你們了
再見
真是太謝謝你了
婆婆，再見
爸爸，我們房子破破爛爛嘅會不會垮掉？
哈哈…要是才剛搬來就垮掉
那可怎麼得了啊
我們一起大笑看看
可怕嘅東西就會跑光光了
哈…
好好
加油，用力，再加把勁啊
一，二，二
好啦
終於把所有該洗嘅，通通都洗好啦
耶
準備好喇，小梅，我們要飛了
都進去了，爸爸，都進去了
大家好，大家好
你好，小朋友
哈哈…媽咪
小梅，你怎麼也一起來了？
來嘅時候，爸爸還走錯路走了好久
真嘅？
你也來了？
今天學校放假一天
哦，噉樣啊
媽媽，爸爸在跟醫生説話
媽媽好高興你們兩個都來了
新家怎麼樣啊？
整理好啦沒有？
你們兩個喜歡嗎？
喜歡
嗯
我們家是鬼屋啊
嗯，媽媽不怕也喜歡住鬼屋啊
當然，媽真想趕快出院看看鬼長什麼樣子
太好喇哦，小梅
嗯
我好擔心哦
因為我好怕媽媽會不喜歡那裏
那你們兩個呢？
喜歡，媽媽我也不怕鬼
小梅嘅頭髮都是小月梳嘅嘛
嗯
梳得真好，要好好謝謝姐姐哦，小梅
可是姐姐動不動就生氣
還不都是因為小梅不乖
小月，過來，媽看看你頭髮會不會太短了
我喜歡短短嘅這個樣子
人家也要，人家也要
才對，等你長大
小月嘅頭髮還是一樣不聽話
老會亂翹，跟媽媽小時候一樣
那我長大以後
頭髮會不會變得跟媽媽一樣長長嘅？
應該會吧，因為你跟媽媽小時候一模一樣
嗨
媽媽，好像好很多了耶
是啊，醫生也説要不了多久
媽媽就可以出院了
那明天可以嗎，爸爸？
小梅，什麼東西都是明天
小梅啊，明天可能有點難哦
可是人家好想要跟媽媽一起睡嘛
你不是説你已經長大
要自己一個人睡嘅嗎？
是媽媽要跟我睡嘅啊
哈…
哈哈…哈…
起牀了
早安
對唔住，爸爸又睡過頭了
今天開始要帶便當了
糟糕，爸爸竟然忘了
沒關係，我也幫你們都做好啦
飯要燒焦了
我來了
好，這是小梅嘅
我嘅耶
小梅，坐下來，好好吃飯
來，自己蓋蓋子
我遲到了
怎麼，這麼快就交到朋友了
姐，她還叫姐姐小月
她明明叫小馬
我去上學了
路上小心一點
路上小心一點哦
爸爸你看
我上不上姐姐要去上學？
嗯，你背着便當，要上哪兒去啊？
在附近走走啊，好
嗎？
再過一會兒好嗎？
是小蝌蚪
嗯
有誰嘛
スミ嘅
誇謝了
이라는
嗯？
哼，忻
忻未
哼…
嗯？
你是誰啊？
黑黑嘅灰塵精靈嗎？
你果然就係大籠貓
大籠貓
放心，我會記得嘅
再見
爸，回來了
你回來了？
哎喲，都已經這麼晚了
待會兒我要去小滿家，小梅呢？
爸爸還沒有吃便當呢
小梅大概在院子裏頭玩吧
小梅
小梅…醒醒，醒醒
你怎麼可以睡在這個地方嘛？
大籠貓？
你剛剛做夢了
你是説畫冊上那個大籠貓嗎？
嗯哼，牠嘅名字叫做大籠貓
牠嘅毛好多，牠嘅嘴巴噉樣子
有一隻小嘅，還有一隻大嘅
還有一隻這麼大一直在瞓覺
找到了嗎？
哇，真是個好地方
簡直像個秘密基地一樣
爸爸，小梅説她看到了一隻大籠貓啊
大籠貓？
對啊
哈
你們兩個等等我
這裏啊？
嗯，奇怪，牠剛才睡在
一個好大嘅樹裏面啊
可是這裏只有一條路啊
哎呦
小梅你回來了，小梅
哈…
小梅
人家沒有騙你們
其實爸爸跟姐姐也沒有説你是在騙人啊
小梅剛才一定是遇到森林嘅主人了
這就表示小梅嘅運氣好好
不過，這種機會並不常有哦
來
我們就跟她打個招呼吧
打招呼？
現在向大樹出發嘍
好
哦，小梅好像變重了
爸爸，你看那棵張樹
好大一棵樹哦
是這棵嗎？
嗯
爸爸，快啲過來
那個都不見了耶
可是我是在這裏看到嘅啊
真嘅是這裏嗎？
是啊
小梅她説樹洞不見了
所以喇，不是想看隨時就能看得到嘅
還會看到嗎？
會啊
我也想看
急不得啊
那得掂運氣嘍
這棵樹還真大啊
一定是幾百年前就已經長在這兒了
孩子們，很久…以前
樹木跟我們人類嘅感情非常好
爸爸就係因為看到這棵樹
才會這麼喜歡現在這個家嘅
而且我知道，媽媽一定也會喜歡這裏
來，我們謝謝她，然後回家，也該吃飯嘍
對了，我跟小梅約好，要去她家做功課
人家也要去
立正，站好
多謝你照顧我們家小梅
從今以後，希望你多多關照
請你多多關照
我們比賽看誰先到家，還不跑，賴皮
親愛嘅媽媽
今天發生了一件很特別嘅事情
因為小梅説
她看到了一個很大嘅龍貓精靈
爸爸説，那是森林嘅主人
我好希望，哪一天，我也能夠看到它
再不快啲，你就要遲到了
專心
好啦
什麼？
小梅？
老師
什麼事，小月？
我妹妹在外面
哪裏啊？
好小喔
她幹嘛？
要吃我
婆婆，小梅怎麼了？
對唔住，小月
她一直吵着要來找你，我就帶她來了
可是我在上課
小梅，今天是爸爸要到大學去教課嘅日子
我們不是説好啦
你要在婆婆家，乖乖嘅等姐姐放學嘅嗎？
姐姐還要上兩個小時嘅課就回家
唔好鬧，婆婆嘅田裏好忙啊
小梅可以乖乖嘅跟婆婆回家，對不對？
嗯，婆婆，那我去跟老師説説看好啦
小月因為她媽媽住院
所以妹妹暫時沒有人照顧，現在留在班上
同學們，要好好跟她相處哦
好
小梅，你畫嘅是什麼啊？
吃大籠貓啊
噓，唔好説話，姐姐不理你哦
嗯
大
概不能去社團了
小梅快啲，要下雨了
好
好，下雨了
哎吔，小梅，你還好吧？
還好
小梅都沒有哭，棒不棒？
嗯
雨這麼大，真傷腦筋
土地公爺爺，拜託你快啲讓雨停下來
可是…
嗚呼
哈哈，可是傘最流眼淚耶
哎吔，爸爸今天忘記帶傘了
小梅可以去接爸爸
反正人家就失望了嘛
明明都已經下雨了
竟然還會傻到忘了帶傘，哎呦
有這種傻瓜嗎？
好痛耶
我看吶，你八成是把傘給玩壞了
才沒有呢
嗯？
請問有人在家嗎？
是小月還有小梅啊
媽
今天真嘅是麻煩你們了
這是哪兒嘅話，她很乖
對了，這是小凱今天借給我們嘅傘，謝謝
哎吔，這孩子，這麼破嘅傘，真不好意思
這把傘幫了我們好大嘅忙
不過卻害小凱都淋濕了
麻煩伯母，謝謝小凱
不用客氣，反正他老是搞得全身都是泥巴
淋淋雨反而乾淨一點
哈哈，你們要去接爸爸回家呀？
對
真是孝順啊
路上要小心點哦
再見
嘿…
剛才是誰來嗱？
我不知道啊
哈哈，剛好趕上耶
你
們兩位要搭車嗎？
好吧，開車
爸爸沒有搭這班車
一定是他下一班喇
小梅，你到婆婆家等好唔好？
你怎麼了？
小梅，你困了？
沒有
看看你，早跟你説過了嘛
要唔好先到婆婆家去睡一下
爸爸就快到了，馬上就好，再等一下下
奇怪，今天公車怎麼那麼慢
來吧
嗯
請問，你是大龍貓嗎？
哦，等我一下，我還有一把傘
這個可以借你
快啊，小梅快掉下來了
嗯
要像噉樣子用哦
呵呵
哼？
公車來喇
大龍貓把爸爸嘅傘給帶走了
謝謝
對唔住，爸爸回來晚了
開車
爸爸
爸爸沒有搭上電車
親愛嘅媽媽，我現在心裏還在蹦蹦亂跳呢
今天真是既嚇人又驚喜又開心嘅一天
我跟小梅遇到大樓貓了
而且，小梅也在大樓貓裏面
她在大樓貓裏面，她在大樓貓裏面
而且，大樓貓還送給我們禮物
那禮物實在太棒了
是一個用竹葉包着
然後外面再用龍嘅鬍鬚綁着嘅小包包哦
我跟小梅回家以後打開一看
發現裏面全部都是橡果子
哇
我們希望能把家裏嘅院子變成森林
所以就把橡果子撒在院子裏
不過…他們現在都還沒有發芽
所以小梅每日都一直在説
還沒發芽，還沒發芽
橡果子會發芽嗎？
這個嘛，我看要問大樓貓才會知道咯
晚安
小梅，醒醒
是種橡果子嘅地方？
嗯
好棒
大師不見了
好
像在做夢
可是不是夢？
好像在做夢
可是不是夢
耶
超幣先生在嗎？
有你嘅電報？
超幣先生？
有人在家嗎？
嗯？
上哪兒去了？
婆婆？
我在這兒呢？
長成這個樣，就能吃了
婆
婆，這個熟了嗎？
可以了
婆婆，你嘅這塊田，好像是一座寶山哦
老天爺嘅賞賜
來，休息一下，喘口氣
行了，已經冰透了
那我要吃囖
好好吃哦，真嘅？
這是因為今年太陽好
這可是對身體健康很有益嘅食物哦
你對媽媽嘅身體也有益嗎？
當然有益了
只要是吃了婆婆田裏種
嘅東西，身體一定好
這個星期六，我媽媽就會回來咯
媽媽要跟小梅一起瞓覺哦
太好喇，馬上就要出院了吧
嗯，不算是真正嘅出院
星期天還得回去覆診
要連續去幾個禮拜
噉樣啊，那可要多吃點東西補一補囖
我要把我自己摘嘅玉樹樹給媽媽吃
嗯，那她一定會很高興嘅
嗯
你嘅電報，有菜送到我們家了
給我們嘅？
婆婆，我爸爸不到傍晚不會回來啊
快打開看看，要是急事，耽擱了就不好啦
嗯
發電處是七國山醫院
七國山醫院送來嘅，就係同媽媽嘅醫院
唔通媽媽發生了什麼事？
婆婆，這怎麼辦？
爸爸不在家，要怎麼跟他們聯絡呢？
別緊張，冷靜一點
知不知道爸爸上班嘅電話？
爸爸研究室嘅電話我知道
可是這裏沒有電話可以打
小凱，你帶小月去陳家
跟他們説一説借個電話啊
唔好急，慢慢來
嗯
小梅，你留下來陪婆婆啊
小梅，小梅
喂，請你接長途電話
請幫我接東京31局1382號
好嘅，謝謝你
這個小女孩還真討人喜歡呢
喂，是嘅
請問是考古學教室嗎？
我們是考古學教室
爸爸，麻煩請草碧先生聽電話
我叫草碧月，是她女兒
爸爸是我，醫院來了電報
別急，慢慢説啊
醫院來電報？
好，我知道了
爸爸現在就打電話到醫院去問一問
是不是媽媽出事了？
怎麼辦啊，爸爸？
不會有事嘅
爸爸給醫院打過電話以後
馬上就回你電話，好嗎？
嗯
你在那邊等一下啊
別走開喔，我待會兒就打給你啊
婆婆，我還可以在這裏待一會兒嗎？
我爸爸還會再打電話來
好啊，沒關係，慢慢來
小梅，爸爸説媽媽嘅病又有點惡化了
所以這個禮拜媽媽不能回家了
我唔好
你唔好也不行啊
媽媽勉強出院更嚴重了怎麼辦？
我唔好
姐姐…我哋返嚟喇
姐姐…我哋返嚟喇，快
走吧
姐姐
哎吔，這啲衣服也該收回來了
孩子們，別這麼難過，噢
婆婆不是已經過來幫忙了嗎？
打起精神來
你爸爸説他今天要留在醫院過夜嗎？
你媽媽也，不過是感冒而已
放心，下個星期六一定會回來嘅
之前有一次也是噉樣
醫生告訴我們説只要住幾天就好啦
也説是得了感冒
我媽要是死了該怎麼辦？
小月
我跟妹妹該怎麼説？
好啦，乖寶寶
好啦，你唔好亂想了，乖
你媽媽哪兒捨得下你們
這啲可愛嘅孩子呢？
好啦，不哭，不哭
在你爸爸回來之前
婆婆都會陪着你嘅，好唔好？
你在哪兒？
小妹
回
來了嗎？
還沒有呢，不在公車站牌那邊
這就奇怪了，她會跑到哪裏去了呢？
我剛剛跟小妹吵了一㗎，因為她實在是…
她會不會跑到媽媽住嘅醫院去了？
到七鍋山醫院去了啊，噢天哪
就連大人也得走上三個鐘頭啊
我嘅天哪
小凱，快啲去叫你爸爸回來
草弼家嘅小梅不見了
小梅你真是個大笨蛋，不知道路又愛亂跑
對唔住，伯伯，請問
你有沒有看到一個小女孩從這條路經過？
她是我妹妹，大概五歲左右
這個嘛，我沒什麼印象
好像有個小女孩往那邊走
她一定到森林裏去了
小朋友，你別急啊
你確定她是往這邊來嘅嗎？
有很多人來來往往，我沒注意啊
怎麼辦
謝謝
小梅
停車
搞什麼啊，危險啊
我在找我妹妹，在附近嘅路上
你們有沒有看到一個小女孩？
嗯？
沒有看到耶
我妹妹叫小梅
她只有五歲，她可能在附近走丟了
梁子，你剛剛有沒有看到啊？
她想去七過山醫院
我們兩個就從那個方向來嘅
不過好像沒有看到噉樣嘅小孩
對唔住
謝謝你們
小朋友，你從哪裏來嘅？
松香
你從那裏走來這兒？
有三個小時嘅路耶
對啊
好啦，我們該走了
老天爺保佑你哦
我們沒找到，你怎麼樣？
沒找到
我爸爸叫全村嘅人都出嚟找了
我去七過山嘅路上看看，你先回家
好嗎？
我想小梅一定是想去醫院
結果去走錯路了，她就…你先別急
剛才有人在神池發現一個小孩嘅涼鞋
那段路上應該有人會看到它
欸，又沒有人説那就係小梅嘅鞋子啊
找到沒有啊？
池
子那邊嘅泥比較深一點，從那邊開始啊
來，一根竹竿給我
婆婆，小月她來了
那裏
婆婆
你看，看看這個，是不是她嘅？
不是小梅嘅
太好喇
我就知道了，這絕對不會是小梅嘅
媽，你就愛窮緊張
把大家都嚇死了，徐經醫廠，不用再找了
那孩子到底跑哪裏去了？
在四處去找找了
我們大家行動要快啲，眼看着天就要黑了
不好意思啊，你們白天都這麼辛苦了
放心啦，我們都希望能夠幫上忙嘛
對了，是不是該去找警察幫忙啊？
怎麼説呢？
萬一警方要看照片，那我們怎麼…
小月，你上哪兒？
求求你保佑小梅
她走丟了，現在一定在哭
求求你，我以後一定會聽爸媽嘅話
讓我找到小梅好嗎？
下一站，找小梅
哈哈，説你開出了一條路誒
找到你了
你這個傻瓜
告訴我，你是不是想把玉叔叔送給媽媽？
嗯
下一站，七國三醫院
哈
你要送我們去醫院嗎？
大猫咪
對唔住啊，只不過是個小感冒
醫院就決定發電報回家了
那兩個孩子一定很擔心我吧
真是苦了他們兩個
他們知道你平安，就會安心嘅了
這啲年來我們一家四口不都是噉樣努力
過來嘅嘛，享福之前總得吃點苦啊
你説是不是？
他們表面沒事，其實心裏一定很難過
尤其是小月，越懂事，越叫人心疼
嗯，説得是啊
出院以後，我一定要好好嘅疼疼他們
讓他們做個開心嘅小女孩
你啊
看，媽媽在笑誒
看樣子是沒事了
耶
我一定要趕快把身體養好，那當然啦
嗯
嗯，是誰擺嘅？
怎麼了？
我好像看到小月跟小梅坐在
那棵松樹上，對我們笑
搞不好真嘅是他們也説不定喔
你看
哋返嚟喇