我哋返嚟喇
還有誰？
這麼漂亮嘅一個女人
就係因為往地上吐了一口口水，就被你們給抓到這兒了
還有王法嘛？
還有法律嘛？
你們局長都得給我們鱷魚幫面了
要不然他就當不了這個局長了
你不認識我？
對唔住，我真嘅不知道她是你嘅太太
你還敢阻止我？
哥，沒見過這麼帥嘅老大
我做什麼生意都不會做電影
星期天電影院一個人都沒有
不用射了，外公
你打警察嘅時候
你嘅馬仔經已去世學廣東話了
胡同鋒，我跟你拼了
你還記得嘛？
我還請你吃過飯
怎麼了？
大哥…你放過我吧
走吧，嫂子
我都不殺女人嘅
走吧
謝謝，大哥
看啊，出了死地了
鬼
鬆了…鬆了
鬼啊
小意思，小意思
現在是禮食了
好，我和我老婆商量一下，減你這啲粥吧
謝謝
老大公，早安
豬女，又到家了
快啲過來給叔叔檢查身體
老大公，怎麼這麼吵？
吵什麼吵？
別噉樣吧
靖哥，見場三個叉，我想開高一點點
當然可以了
又流星了
阿珍，你嚟真嘅嘛？
包錯了，你沒辦法
阿珍，你別走
阿珍，等等，你唔好這麼認真
包臭婆
為什麼煮飯嘅時間會沒有水？
你這麼
多話要講？
我嘅頭洗得一半，你嚟關水喉
我何止關水喉，從明天起
逢一、三、五進行製水，二、
四、六間結性供水，淨佢哋家吹呀？
等你哋班友鬼殺噉吵喊驚噉
撲你個架啊，真係
官王你喊報咗火？
我官你啊，老頭
你今日再唔交租呢，我就燒你個暴頭
燒？
燒咩？
燒以上唔少交租呢？
死發鬼
爭我幾個月早早晨都唔叫聲
你走埋台啊
看得你咁靚仔呀？
幾多樓？
為甚麼買了這麼久？
想到，我順便拖阿婆過馬路罷了
那這裏做甚麼？
想到看有沒有色情人衣人洗澡
陸嬸，有沒有色情人衣人洗澡？
陸嬸，冇證冇據，你擺臉紙吧
神經病，冇證冇據？
看看吧
哪位剪髮？
我，大哥
請坐
剪完，成為五毫子
豈不是很漂亮呢？
為甚麼飛得這麼漂亮？
誰叫你飛得這麼漂亮？
拿警啊？
大哥，你先別扯火
這是我嘅老友，讓我跟他談
虎頭幫大哥，兩把虎頭你親眼看見嘅
壞人嘛，你飛得這麼漂亮
很可憐嘅，你知道嘛？
不知道
所以説你真是…
那邊頭這幾個圓
你賠回湯又廢，我試試跟你拆，好嘛？
不好
大哥，先別動那把虎頭
先收起來，讓我跟他談
我真是把你抱在身上
親眼看見嘅，沒騙你
那你方不方便？
你一天跌多少，你當和頭走友吧？
好啊，摺桌腳也好啊，哦，原來你勒索我
大哥，大哥
你混蛋了，我大哥瞓醒了，打不死人嘅
哇，你看那本就醒了
我不怕，就算殺了一個人
還有千千萬萬個我
做膠囊啊，虎頭幫大哥在裏面瞓覺
誰不怕死就走前一步
哦，那就係沒辦法談了
好啊，江湖規矩，隻抽隻
即是一個打一個，別想犯規
抓一棵葱果，阿嬸，出嚟
你這麼兇狠幹什麼？
想抽得贏我嘛？
我讓你一拳也行，打我啊
阿嬸，你幹什麼？
愛是更甜嘅
你耕田別學人家隻抽，你閉嘴
有什麼好説嘅？
你自己不敢還博嘴
我見阿嬸就不是我嘔吐你啊
那個矮仔，口罵罵那個就係你喇
矮就要認，打就站定，出嚟啊
我生平最看不起那啲不誠實嘅人啊，坐下
大富超那個，這麼沙灘，出嚟
我不是叫你，我叫誰啊？
那個小子啊，小子
我忍你很久了，出嚟啊
行了…聰明了…聰明了
喂，沒個抽得嘅
你們自己不爭氣啊，今天嘅隻抽取消啊
他勒索我啊
哦，肥婆啊，你就係負責人啊，是嘛？
肥婆啊？
喂，虎頭幫啊？
虎頭幫啊？
陪湯藥啊，你？
湯藥啊？
自己有啊？
媽啊？
你好爺，我吹雞
你條格怪，陽鼓扮叔虎，我看你點吹？
一支串雲箭，千軍萬馬來相見
你混蛋啊，你…你別走啊
你啊…你買定棺材𠻺哩？
誰提炮長啊？
自己有啊，大哥
你有這麼多事做什麼啊？
下雨喇，花…
你又想勒索我啊？
我不怕
我…
喂
為什麼要噉樣啊？
有沒有人看到？
別動
脱掉
大哥，你別生氣，你吃了東西沒有？
我這裏…
誰做嘅啊？
再數三聲
一、二…
是我做嘅
琛哥，出貨可以嘛？
對唔住啊，琛哥
小孩子，別看，扔回去
扔他
從來只有我們虎頭幫欺負人
就沒有被人欺負嘅
今天我們傷了幾十個兄弟
就係因為這兩個傢伙，冒刑我們虎頭幫
琛哥…不用你自己來啊
現在這麼迷嘅時間，還要插錯腳啊
誰？
選誰？
默契來嘅啊，會開鎖嘅啊
我找齊了，給我一個機會啊
好啊，這麼快就開了那個，來
我數三聲而已，快啲啊
預備，三
真嘅這麼快就開了？
琛哥，其實我們很想加入虎頭幫
所以才有冒充嘅，你給我一個機會
好嘛？
那你殺過人了沒有？
殺人來説，我每日都有噉樣嘅想法
那你殺過人來看看吧
那我實行去殺啊，好嘛？
你走吧
謝謝，琛哥
這種男人，總有一天可以用得着嘅
我跟你説過多少次，狠吖嘛，狠一點喇
再狠一點，這個樣子
你演戲就演全套喇，每次都睡着覺嘅
我好攰啊
累？
找吃啊，大哥
這個世界，一街都是錢，天地都是女
誰能夠下決心就可以爭得贏
誰能夠把握到機會就出人頭地了
現在嘅機會來了
一起心肝殺一個人，正式加入虎頭幫
那就錢、銀、女人，什麼都有了
就像那啲爛男人一樣，你看看，你看看
沒我吃不進嘅，白痴傻子
我説什麼，小石頭，眼鏡都打爆你了
混蛋，小石頭，你夠膽就下車
你真嘅去殺人了？
不用説了，我先殺了那啲小石頭
再殺那啲臭婆婆和那啲混蛋街坊
那啲混蛋街坊好高武功啊
武功？
我夠了解喇
你夠了解？
唔通我學過如來神掌，又告訴你嘛？
喂，小子…別走喇
哇，不得了啊…
你有道靈光由天靈蓋噴出嚟
你知不知道？
年紀輕輕，就有一身橫年嘅筋骨
簡直是百年一見嘅練武奇才
如果有一天讓你打通任督二脈
你還唔好飛天啊？
正所謂，我不入地獄，誰入地獄？
警學懲奸維護世界和平這個任務
就交給你喇，好嘛？
嗯
這本如來神掌秘笈，是無價寶來嘅
我見跟你有緣
就收你十元，傳授給你喇
你真嘅把整副身家都給了他？
是，那筆錢打算存在讀書
將來可以做個醫生或者律師
但為了維護世界和平…
給我
辭退這份行動
如來神掌
還要買兩分錢一半呢，是有錢嘅
打死人喇
一個傻嘅，一個啞嘅，死了他喇
自此以下我知道好人沒得做
我要做壞人了
我要殺人，咦，冰淇淋喎
邊度，兩杯，我要雲呢喇
我要朱古力，看
咩，未見過食嘢唔畀錢喇
你哋三條友噉好打
出面大把世界喇，去買
嫂子婆，你又唔好噉講
佢哋應該有補充嘅，你哋啊
家家都有本難念嘅經
其實我哋也唔想連累你，你知咗就得喇
多醉咗黑社會，我又仲有好日子過喇
甘思甲路啊，你，包粥婆係咪
過份咗啲呢？
未見點啊？
三位師父
師父，我家每一個東西送給你
這是一點點薰衣，謝謝你救我哋
留返派生先啦嘛，喺度做戲呀？
咩你噉跌石心腸啊，你？
嘩，仲知搏嘴添嘛
你以為好打嘅唔係屎花鬼㗎咩？
好打唔係罪嚟㗎
你一日屎花鬼，你成世都係屎花鬼
你睇你呢條紅底環，百里透
紅，出嚟慶功呀？
爛咗你嘅夢嚟呀？
你有事就閃咗去，冇事就趕人走
唔係得佢哋三個，我哋真係一國熟
你重講唔講道理㗎？
好，我就同你哋講道理
你哋三條友日爭我三個月租，三三乖乖九
十蚊攞嚟，有錢畀錢，冇錢執包個唔錢
唔使驚，我同佢哋比下
三牙針，你就駕輛喇喎
今陣我哋就做駕輛得唔得啊？
搬返啊
同我打大聲，未死過
你啊…你個仆街啊
合家賊，你以為我睇你唔到呀？
啲飛鴻鬼三巢，死有餘辜啊，搏嘢喇
點解𠸏？
有乜點解啫，你嚟頂，我頂？
快啲啊
唔好意思啊，你覺得點啊？
我覺得你可以行前啲度
為瞄準啲啦，好唔好啊？
好啊
又多咗把，個病呢？
我點知你病咗去邊啊？
唔通我係同佢一把，冇理由啊
唔好啊，對唔住你係咪有嘢想講唧？
係啊，我醒起我有啲緊要事，再聯絡啊
死喇，知道早啲冇埋嚟啊
唔使驚，蛇最鍾意聽音樂
我一吹口哨佢就唔會咬人我唔會再信你喇
信到我啊
又係你個仆街仔啊
唔好睇啊，唔好理佢…冇嘢睇
冇嘢睇分頭走啊，走
你喺度做咩啊，我揾你囖
你好傷㗎喎，傷咩啊，點解你鑊鑊手
傷，都硬係冇嘢嘅你條氣唔盡嘛
你睇我邊個醫生啊，我唔係好記得咗
都好嘅，記憶係痛苦嘅根源
你能夠唔記得係福氣嚟嘅聽你噉
講，暗藏唏噓喎，問君能有幾多仇
恰似一江春水，向東流喂
行開啊，姐姐啊，唔該打爆眼鏡
你睇下，四眼仔
清明嘅味道濫乎棺材板周街啊，工夫攏嘅別説
我逼你走啊，總之照老規矩
交畀菩薩嚟做決定幾位鄉親父老做
政啊，上簽就留，下簽就走
兩位請用茶
今日勞煩兩位咁專業嘅人士嚟呢度
呢層我哋明白，洪家嘅鐵線拳
五郎八卦軍，12路譚腿
全部喺齊處，喺棘手啲之前佢哋
都係一流高手
只因厭倦了武林爭鬥而退出江湖呢份工作
對於我哋嚟説，非常具有挑戰性
呢啲咪專業啦，梗係喇，殺手榜排
行第一位物超所值
鬼貴都值得比啊，錯，第一位嘅，應該係
終極殺人王，火魂邪神佢太醉心於武功喇
以至於練功走火入魔
聽説，現在已經住進精神病醫院喇
噉殺手第一位，始終都係兩位
嚴格嚟講，我哋只不過係賣腔嘅
啫一去肝腸斷，天涯何處滅一
直陰喂，何冇戲呀？
一會兒就要分手了
以後不知道有沒有機會再見面原來大家都是同
島中人，早知道就不會這麼寂寞了
不如趁這個最後機會，我們來
切磋一下走了
就歐黨嚟咩招我也是説説而已啊，對
公手兵中，名不虛傳鐵線拳剛中有肉
可謂拳中至尊五郎八國
軍，千變萬化，高深莫測後悔有情
唔好意思啊，我哋唔做生意啊
做完生冇飯嘅啫我哋要搬嘅呢啲
靚料嚟喎，你都幾識貨㗎喎呢啲靚料
嘅藝術成分好高㗎，有幾高啊
三四樓咁高喇
得罪虎頭鋒咪只係賢命搶先打死啲
三個混蛋，再拿埋個腸嚟做雞豆
再打死佢喇
有乜事啊
唔好遮住我啊
佢叫我三隻嘢快啲走㗎啦
又打到嚟啲唔係吧？
係啊
對唔住，冇事
死肥婆，做頭啊，對唔住
冇事嚟埋桌擠咗我睇嘢啊，冇
謂趕盡殺住喇
仲有高手
緊繃咗佢真係好狂
飯都係漆喺嘅算吓
唔doubling咁高，開車啊…
大佬，大咩佬啊？
你有冇功德心啊？
嘈亂巴閉，點解我唔使睡啊？
人哋定日就要返工啊，你去
你哋噉嘅敗類
沒用嘅，我過不了多久
我能夠見到你這啲真正嘅高手
我也不忘此生
冇咁講得鬼，我哋只係想安享
晚年嘅星斗使民，平凡是福
高手兩個字，已經唔想再咩住了
你哋佬咁犀利
早啲出手嘅話，佢哋就唔…
怕鬼話齋，家家有本難年啲經
當年為咗比夢，想啊
見到自己嘅仔畀人打死
怨怨上寶何時念？
望各位體諒啊
既然係噉，你哋將啲功夫傳畀我
等我成為絕世高手，為佢哋報仇
又成為絕世高手
並非一朝一夕，除非係天生武學奇才
但係呢種人，係萬中冇一嘅
開
好明顯，我就係呢種人
睇嚟，佢唔係
各位，我哋兩公婆曾經法國獨世
唔再顯露武功
但係今日唔出手都出咗嚟
為咗安全，我哋即刻離開呢度喇
能力越大，責任就越大
你逼不了他
鬼，你受傷咁重，唔好動氣啊
我睇，啲牌
啱嘢？
係，你都係講返中文啦
鬼
鬼啊
死眼仔，我認得你
睇嚟，呢位先生對戴眼鏡係人事
有好深嘅誠意㗎喎
冇錯，尤其係喺金絲眼鏡
鬆…鬆
我作為一個民員
帶金絲眼鏡係好合理，亦好合和緝，我帶個保體
點眼係針對唔好啊
幫拖
幫拖喇…擺眼鏡喇，龍形喇，虎形喇
你落車，我就打爆你眼鏡，落車喇
你想不想我就打爆你眼鏡嗱？
你發誓喇，發誓喇
你睇我唔睇啊？
我真係叫你幫拖，你做咩？
你嘔乜嘢啊？
噉囂張就抵你畀人打喇
咁耐以嚟，殺人放火打劫強姦非禮
未嘗有一鑊做到過嘅
就係你呢個肥豬肉喺度左頭左勢
教而不善，爛泥扶唔想拼
跟住嚟
打劫，錢擺喺邊？
擺喺邊啊？
講喇
望咩唧？
睇我唔睇啊？
我殺人唔眨眼㗎，啲錢擺喺邊？
講喇
啲錢喺度啊
我遲早畀你累死啊
我話咗你爛泥扶唔想拼啊，你返屋企得擁豬啊
你，打死你啊
來，落去裝身
由今日開始你就係虎頭幫啊
唔係𠻺嗎？
嘿，你個佬係等緊你添嘛
琛哥，我一睇你個樣
我知你除咗好事之外，乜嘢都夠膽做
係啊，你又係等緊個機會添嘛
係啊
琛哥，而家有單嘢要你幫我做
赴湯道訪我琛哥
不正常人類研究中心，咩嚟㗎？
精神病院啊
咪有軍隊𠸏？
個童子軍嚟啫
個坦克車啊？
管你咩事，一定啲嚟喇
趁啲童子軍換緊間
咪有五分鐘時間，跟住個地圖嗰啲箭咀
去到地圖最尾個間房
開咗個門鎖，將裏面嗰人帶出嚟
家長喺晒度，行
喂，噉你哋呢？
我哋幫你把風吖嘛
三分鐘
咋，快啲啦
終極第一殺人王
火雲邪神，果然夠晒抬刑啊
咪一…一個名嘅啫
廢話少講喇
我哋想揾你殺兩個人，開個架嚟啊
開個㗎？
我係殺咗好多人
冇非都係想揾一個抽贏我嘅人啫
但係最後發現，一個都冇
如果有人抽贏我嘅話，我早就出咗嚟喇
邊多人揾得住我啊，傻仔
如果你幫我揾到個絕世高手
我免費見一個就殺一個
你有冇？
就正正係絕世高手啊
今次可以整你個埋啊，長衫
不過唔知你介唔介意露兩手睇下呢？
萬順利唔過啊，我哋大家想學下嘢噉啊
你班廢仔根本冇資格要我出手
唔似喇喎
底環交拖噉又係窄細啲嘅
你話能夠執返靚仔少少，應該有前途嘅
我唔嚟㗎，你係咪揸樓攤啊？
絕對冇啊，我發誓照足吩咐去做嘅啊
但阿火還邪神你咪撒兩招畀大家開
下眼界囖，冇為你我難做啊
你這痴線
阿伯，你個咩人啊？
沙煲咁大個拳頭啊，見過咩啊？
唔好逼我出手啦
我癲起上嚟自己都驚啊
係？
噉出手喇
點啊？
冇嘢啊，佢？
老頭，你很能打是嘛？
大啲，大啲啊
打人都冇喇，衝紅啊，黑社會
咦，來了好槍啊
天下武功，冇堅不破
為快不破
火雲邪神武功蓋世
斧頭幫全體同仁向邪神敬禮
絕世高手就喺呢度
睇嚟只有多唔多嘢，終極殺人，火魂斬死
真是，才有這個殺氣
這一份異世，難道就係人稱神雕俠女嘅…
楊過
小龍女
狗養大命
今天我們來
是替虎頭幫船長，與其他人冇關
你當日殺了我，每一日都幫了你
你今天自來船長，就即是自投羅網
老王，求你和狗命多兩日，別這麼囂張
我這份大禮，你今天就收下了
送鐘？
今天有邪神在，看看誰送誰鐘
那你就係做嫁娘了
別誤會，其實我只是想打死兩位
又或者讓兩位打死而已
老婆，看看吧
自古正邪不兩立
我不入地獄，誰入地獄？
既然如此，來吧
好啊，來吧
出嚟一點，餓餓還可以
力度就有了，不過準程度差一點
別生氣了，爺爺，快來，慢慢來
去死吧，始學公
別這麼過分，少
走啊
今天晚上，全身是粉飽，咬佢咩？
你嚟喇
嘔頭呀？
梗係喇
抖頭我落去啊
好
陽明立馬喇喇
來啊
嘔佢啊
嘔佢老母
來啊
嘔佢啊
嘔佢老母啊
你究竟想我嘔佢本人，還是嘔佢老母啫？
你搞到我好亂啊
沙坡咁大個拳頭啊
咁大個拳頭啊
點解要搏我？
佢喺邊啊？
你係冇搞錯呀？
噉都畀佢哋走得嗱？
冇人可以喺我手上走得乜𠸏？
點解會係佢救咗我哋𠸏？
學生仔，行差踏錯緊有嘅喇
能夠如牙立馬，都算係噉喇
你睇佢，畀人打到阿媽都唔認得
你仲有咩心願，你講呢？
喂…冇住啊
你都係寫返中文啊
唔明啊，喂…
冇啊
能夠捱到而家，簡直係奇蹟
用藥應該可以幫到佢
藥只不過係輔助
因為佢本身嘅體質，全身骨折，經脈進斷
唔死不得止，仲係咁短時間，自動復原
平常人根本就冇可能
除非佢係
咩味呢？
傷咗唔好食煙啊
呢度交畀我啦
冇理由噉
估唔到，嗰陣邪神
間接打到個印度耳脈，將佢前臨逼晒出嚟
其實，我哋應該一早就估到
佢就係萬中冇一嘅絕世高神
我
哋搞咩事啊？
喂，你個餅骨仔原來仲未死？
兄弟，搶佢
踩腳趾？
細路仔打交先至會啫
如果我哋嘅仔唔死，都有佢咁大過
若果佢能夠好好地讀書
我睇佢將臨係做醫生就做律師
不過睇佢款都係做武師多
幾
好啊，嚟啊
居然係昆侖派嘅夏武公
今時不宜喇
老公，你仲記唔記得有朝
從天而降嘅掌法啊？
係已經失傳咗嘅御來神掌
知佢哋睇睇過陣仲係有甚麼？
你知咩個掌法？
你想學啊
我教你呢
打輸咗
龍
之血，皇之腎
豬有影已過
星峨
我哋兩個你識唔識啊？
叫個好嗨呢度，燒個玻璃呢度啊
喂，嗰兩個穿返牛褲啊
你兩個係咪買㗎？
唔係買，冇奶啊
靚仔，睇你骨骼精奇
係萬中冇一嘅練武器材
維護世界嘅武器，就靠你喇
我呢一本秘笈
見同你有緣，就十蚊賣畀你喇
慢住，你本唔啱呀？
仲有
飛插蕩嘢
达仲梁淫唔辣
mica到底乜呢通行佢？
話乜呢États，話乜呢他係坐海鷗？
話
乜呢佢係高額嘅Pure
Oil嘅Donut咩嘢？