好靓呀!
各位客官
阻你哋一阵,好快就点着架啦
唔好意思...对唔住!
阿伯,你噉样点灯点唔着架!
净系得啲油,都冇灯芯
我都知
但系唔见咗条灯芯,有乜办法?
买过条啰
有道理...
姑娘啊!借问一声
假如如来佛祖嗰盏神灯嘅灯芯唔见咗
噉又去边度买呢?
知你有蛊惑架嘞,现身嗱
哦,原来系二郎神同埋南天门嘅四大天王
紫霞,你跟你姐姐青霞仙子
本来系佛祖日月明灯里面
卷埋一齐嘅灯芯
你竟然擅自离开天庭
重公开对人话
边个能够将你手上嘅紫青宝剑拉出鞘
就系你嘅如意郎君
你系神仙点可以动凡心架
假如畀啲邪魔妖道拔咗把宝剑出嚟
我哋仙界岂不是成为笑柄!
我唔理佢系神仙又好,妖怪又好
把剑只有我同我意中人先拉得开
就算佢系妖怪
我都会一生一意噉跟住佢架啦
如果唔可以同我喜欢嘅人喺埋一齐呀!
就算畀个玉皇大帝你做都唔会开心啦
岂有此理,教焉不善
既然你系执迷不悟
今日我就要替天行道
要你喺人间同仙界消失
只羡鸳鸯不羡仙,消失咪消失啰
放肆!
唔使讲嘞
呢件事边个讲出去我就杀咗佢!
我都话咗唔准讲啰
唔系呀!
我想话你知你只啸天犬喺出便骑住只狗乸
连佢都动凡心
好,今晚我就劏咗佢嚟食
好啊...
我哋四兄弟想咗好耐架啦
晶晶
点解会噉架,啲人呢?
神仙呀?
妖怪?
唔该!
哎!盘丝洞唔好乱闯!
盘丝洞?
你呃我唔识字呀?"水帘洞"呀
盘丝洞...,吓呢个名又几好听
就叫你做盘丝洞啦
好!我就住喺呢一度
咪住
哎!我而家郑重宣布
喺呢个山头所有嘢都系我嘅
包括你在内
我?
系呀
好似系骡仔噉,帮你打个印先
你而家系我嘅人啦
如果有人掐你,你挞我个朵啦
从今天起,我叫盘丝大仙
盘丝大仙?
五百年前?
你未变成孙悟空托世
系因为你未遇到畀三粒痣你嘅人
芝麻开门
芝麻闩门
我唔信!我唔信!我唔信!
我唔做马骝
我要返去救晶晶
畀返个宝盒我啊唔该
芝麻开门
冇理由嘅,我明明听到佢话芝麻开门
喂...茅唔茅啲呀?
怕你啦,睇嚟要揾过第二条路入
上山
嗰边...
芝麻开门
边个...边个呀?喂...
使唔使碛到咁散呀?
好嘢!哟呼!...
有咗呢个月光宝盒呢
我就唔怕畀青霞姐追杀喇
出来喇!鬼鬼鼠鼠噉,怕丑呀你!
- 呢个月光宝盒呢...  - 我架啰!
讲咗架喇,呢度所有嘢都系我架嘛
你想点呀?
冇...
我听见你话想走
唔知可唔可以带埋我...?
你又畀人追杀呀?
我赶住去救人呀
救边个呀?
救我娘子啰
白晶晶吖嘛!你识佢架
唔识
我知!但系你迟啲就识架喇
因为佢会做咗你徒弟吖嘛
重有呢个宝盒...
我架!
我知!
但系其实,系我畀咗你
然之后你再喺嗰个时候畀返我
先至有我返番到嚟家吓呢度
畀返你咋嘛
你明唔明啫?
我明呀!你黐线架!
总之你带埋我走啦
我点解要对你咁好啫?
噉你系我主人
你走咗我一个人留喺度有咩意思?
系咩?
坐吖
地下
手
乖呀吓,一阵呢买过件新衫
畀你返去见你娘子哩
吠呀!
汪!
投入啲啦!
汪汪!汪汪汪汪汪!汪汪!
仙子...
快啲走啦!个月亮出嚟啦!
系时候啦!
走去边呀?
你唔走呀?
你唔走畀返个宝盒我,我走呀!
咩宝盒?
我就唔会再等到听晚架,讲你听
你都快啲啦!重讲!
唔系阵间又话个贱人姐姐上嚟迫害你喇!
贱人!四周围同人讲话我会迫害佢!
点话...?
我就系个贱人嘅家姐
讲我坏话!
至尊宝
你做乜琴晚唔叫醒我呀?
喂,做咩啫?
你行去边啫?企喺度呀!
坐低!
凳呀!
做咩嘢啫?
噉望住我架!
你见到啲咩呀?
你见到佢呀?
哎吖,你见到我家姐呀!
佢咁快追到嚟嘅?
佢同你讲咗啲咩?
你唔好信佢,佢黐线架!
可能佢呢前世就斗得好犀利嘅
后来佛祖呢
就将我嚟卷埋一齐,成为一条灯芯
噉物谂住要我哋苦练修行
化解呢段恩仇嘅
但系可惜咯,事与愿违
我哋比以前斗得更加厉害
唔好讲啦
走啦走啦
你以为我精神分裂呀
我冇呀!嗰个真系我家姐嚟架!
你唔信我?
嚟...!
我哋将我哋嘅手绑埋一齐
今晚你就知
睇嚟今晚都唔会有月光
系咩?
贱人
你走唔出我手指罅嘅
贵姓啊?
姓林!
原来你就系我大佬讲嗰个林青霞
你大佬?
琴日畀你打嗰条粉肠,叫至尊宝呢
噉你呢
我我系佢孖生细佬至尊玉
至尊宝?至尊玉?你想呃我呀?
嘿嘿,你真系冰雪聪明
其实我大佬嘅真名叫秦汉
我叫秦祥林
咁夜喺度做咩呀?
我...好仰慕你
你仰慕我?
仰慕何止,简直系怕失去咗你
所以专登将我哋两个绑埋一齐
你接受我对你嘅爱啦
我哋一齐远走高飞哩
爱我就付出代价先啦
废话唔讲啦,总之你家姐就憎到你非常嘅
我今晚呃佢话我杀咗你
你以后安乐啦
所有我要攞你身上一件信物畀佢睇
噉你有啲咩颈链首饰
金银珠宝吖,月光宝盒嗰啲...
好吖,不过嗰啲冇用架
嗱,你今晚攞我把紫青宝剑畀佢睇
佢一定会信到你十足十架
都好!
竟然系佢!
喂,趁而家未天黑,带我入市集行吓吖!
做咩呀?
做咩啫?
我个心跳得好厉害呀
做咩得架?
嚟!
而家大师兄变咗人样
重同紫霞仙子喺埋一齐
唔通捉师父呢单嘢
紫霞仙子都有份?
我哋跟踪佢,唔好打草惊蛇
论智慧同武功呢
我不嬲都比大师兄高少少
但系而家多咗个紫霞仙子
恐防佢又高返我少少嘞
呢边有我吖嘛
就系因为多咗你呢个负累
佢先至会高我少少!
呢个猪头,切半边畀我吖唔该
嚿!猪头唔卖嘅,猪粉肠啦
做咩呀?
我嘅意中人喺附近呀
系,你见到呀?
唔系
因为我把紫青宝剑发出嘟嘟嘅信号
边有嘟嘟?
嘟...嘟...嘟...!系咪呀?
你嘟啫,把剑冇
哎吖,我就系知你听唔到,所以我咪嘟畀你听啰
死啦!我好惊呀
你信我喇,我真系好惊呀
惊咩啫?
呢段姻缘系上天安排嘅,你话几惊呢
又嚟嗱?
系呀,我个心又跳
我把剑又嘟嘞
死啦
我点同佢讲呀?点同佢讲啫?
照直讲啦
话上天安排咗有单噉嘅姻缘啦
噉...如果佢唔钟意我
又或者佢有老婆呢?
奈你唔何架,你依家上天安排系大晒架嘛!
真系?
噉你上天安排啦已经,重唔大晒咩你家吓?
噉物系,系呀
佢嚟咗呀
唔系我吖嘛?
系呀!...你点知架?就系你呀!
你知唔知呀?
我头先唔知点同你讲好呀
你真系聪明呀!
但系我有老婆架啰
我知!但系我都冇办法架
段姻缘系上天安排大晒架嘛!
嗱,你而家呢,就唯有撇咗你嗰个老婆
跟我一齐走
都好
好呀?
好好添嗱直情!
嗱,噉我哋而家开始大家呢段感情啰
即刻开始吖
噉我哋锡啖先啦
听见就兴奋啦
嚟呀!
妖!
畀返个宝盒我
你呃我
你根本就唔想锡我
你头先讲嘅嘢全部都呃我嘅
我讲真嘅,你畀返个宝盒我先喇
使唔使我攞个心出嚟畀你睇吓啫?
唔使,我自己嚟
哇!乜你个良心,成个椰青噉嘅
小姐,无可否认我系样衰
不过,我很丑,但我很温柔
重永远唔会讲大话添
噉你老实话畀我听
佢同佢娘子系咪好恩爱呀
嗰个噉嘅木嘴,见镬打镬呀
菩提大哥,你睇吓佢
系噃,睇过!
真系唔喐架噃
我明啦
你抄吓佢啰喂
喂,老友,咩嘢意思吖?
冇呀,见你身材咁好,咪摷吓你啰
噉样,又难怪你嘅
噉即系冇嘢啦,噉继续啦,你抄下便啦
边个只手呀?
你讲咩呀?
缩开!
神仙呀!
玩完未呀?
喂,你唔好嬲啦,我玩吓架咋
个宝盒其实喺我家姐度啊
佢实会畀返你嘅
点敢嬲你吖,姐姐
摆你上神台当观音噉拜都嚟唔切啦
天黑嘞,我避开家姐啊
祝你好运吖
唔慌唔好运嘞,呢镬真系
青霞
你喺边度呀?
出嚟吖!
杀咗你阿妹嘞
孙悟空!你只畜生
你为咗同牛魔王个妹成亲
竟然将师父唐三藏做贺礼
重要约埋啲妖魔鬼怪食唐唐三藏
八婆!
追咗我三日三夜
我见你系女人,先唔打你咋
唔好以为我怕咗你!
悟空
你点能够噉同观音姐姐讲嘢嘅呢?
咪嘈!
你又吓我嘞!
孙悟空、唐三藏?
你知唔知你已经犯咗弥天大罪呀?
你重抢咗紫霞仙子嘅月光宝盒
分明就系想避开我啦
既然避无可避
老孙就同你决一死战啦
做咩呀?
悟空,你曳曳嘞
我教你好多次唔好乱咁掟嘢
你又唔听话嘞
话口未完,连支棍都揼埋
月光宝盒系宝物
你乱咁掟,会染污环境架
好容易掟亲啲小朋友
就算冇小朋友
掟亲啲花花草草都唔好嘅
做咩呀?
放手啊!
你爱呀?
你爱出声至得架
你爱我会畀你
你唔爱我当然唔畀你啦
无理由你话爱,我唔畀你
你唔爱我畀你架
大家讲道理吖嘛
嗱,我数三声
你话爱唔爱啰噃,一...
我挑!
吓,孙悟空!
哈哈哈哈哈!...
你见到啦?
条友讲嘢长篇大论,九唔搭八
依依哦哦
就成日好似有一只乌蝇嬲埋嚟
对唔住,唔系一只
系一扎乌蝇喺你耳仔边
一路飞入你嘅脑里头
救-命-呀...
救-命-呀!
于是乎我要捉住只乌蝇捻爆佢嘅肚
咇佢条肠出嚟
再将条肠箍返住佢条颈,用力一扯
成条脷根出咗嚟喇,我再手起刀落!哗!
成个世界清静晒
噉你哋而家知道
我点解要食咗佢嘞
真嘅咩?
诸多藉口
你根本唔想去取西经
就算多嘢讲都唔可以原谅你
欺师灭祖嘅行为!
姐姐
你噉讲够唔啱啦
悟空要食我
只不过系一个构思
都未有成为事实
你又冇证冇据
佢又何罪之有呢?
不如等佢食咗我之后
你有证有据,再定佢罪都未迟啦!
唐三藏,你烦我一早听讲过
不过谂唔到你咁烦啫
我以前畀个金刚圈你制服呢只马骝
你竟然唔用!
讲起嗰个金刚圈尺码又差
前重后轻,左阔右窄
佢带咗之后好唔舒服架,
成晚失眠,连累埋我架
佢虽然系只马骝
但系都唔能够咁虐待佢
官府知道会告我虐畜架嘛
讲起个金刚圈
去年我喺陈家村认识一个铁匠
佢嘅手工精美、价钱公道
童叟无欺
如等我介绍你
再定做一个吖
收声呀!
咪嘈!
罪过罪过!
噉你而家了解到我嘅痛苦未呀!
答我啦!
掂嘞
都话叫你唔好乱咁揼嘢架啦
妖猴受死啦
凭你想捉住我!
你估你系如来佛祖呀
唔好打嘞
观音姐姐
求你放过悟空,唔好杀佢啦
都话唔好打咯
今日我要替天行道!
观音姐姐手下留情呀!
试问人谁无过?
佢始终系我徒弟
徒弟有错做师父嘅都有责任嘅
求观音姐姐放佢一条生路啦!
我唔消灭佢
冇办法同玉皇大帝交代!
我唔会令你难做嘅
求你同玉皇大帝讲声
贫僧愿意一命换一命
吓?
正所谓我不入地狱谁入地狱?
求姐姐你体谅
我噉样做,无非想感化劣徒
以配合我佛慈悲嘅大无畏精神啊!
善哉善哉!
悟空,希望你有一日都可以领悟到
你师父呢种舍生取义嘅精神
喃呒阿弥陀佛!
唔通琴晚又发恶梦?
呢镬大
发亲恶梦都未好过嘅
青霞呢?
冇嚟过嘅
青霞!
咁多位老细,点呀?你哋几好吗?
夜麻麻冻呀
有冇搂多件衫?
小弟因为迷失咗路
唔知可唔可以畀我借宿一宵呢?
咁好口,去嗰边啦
大吉大利老细!
万寿无疆添啊老细!
明明见大师兄走咗上嚟
点解突然间唔见咗人嘅?
一日最衰系你,屙咩嘢尿呢?
忍多阵都唔得
屙尿都僭架?
黑风老妖?
悟空
你又扮人样啦
你认得为师吗?
系你条木契?
悟空...
冇可能嘅,一定又系发梦嘅啫?
悟空,发梦冇咁早,不过...
我喺时空穿梭嘅时候
就经常发梦见到你
你系咪好挂住为师哩?
系,个月光宝盒喺你度!
喺我度,你重想要?
边个?
咩嘢事呀?
有官差呀
做咩嘢?
又想话喺度借宿一晚,我阿爹嚟架
冇问题吖嘛?
你阿爹?
系吖,阿爹,出嚟同几个大哥打——个招呼啊
佢守边度架?
守印度
- 印度? -未听过嘅?
我哋听日重要赶路,你瞓嗰边嗱!
多谢晒
嘈鬼住晒
真系麻烦
瞓上面
该煨啰
啱啱先喺印度嗰边瞓醒又要我再瞓
趴低啦!死铲!
个月光宝盒喺边度?
悟空,你斯文啲得唔得?
做乜咁猴急啫?你睇
做咩呀佢?
吸紧阳气啊
诈瞓啦
希望佢吸饱人哋唔吸我哋吖
瞓啦!
你唔认得我呢?
正话嗰个摩罗差呢
- 你中意呀,攞去啦!  - 我不是你师兄!)
我徒弟叫我,Bye Bye
叫咗你唔好玩火架啦
阿弥陀佛,Bye Bye
- 唔好烦我,你哋!  - 咪走啦!
师父!终于见返你啦,师父!
盒呀?!盒呀?
又牛魔王?
贤弟,你捉咗唐三藏嚟畀我啦
恭喜,香香小姐,新婚之喜呀
小姐,毛巾
喊咩吖,就算系都系我喊咗先啦
我唔系喊,不过见到你流晒口水啫
各位兄弟,招呼唔到...
师兄,师兄啊,师兄
今日可以话系双喜临门!
点解呀?
今日除咗系舍妹出阁之日
亦都系我雄牛纳妾之时
你话纳妾呀?
噉阿嫂冇意见咩?
个黄面婆不解人意
佢而家喺十万九千里外嘅火焰山度
第日就算佢知道都奈我唔何呀!
牛大哥,你究竟点样认识
呢一位新夫人嘅呢?
我前晚经过洛阳沙漠
见到一个貌美如花嘅女子
伏喺个地度奄奄一息
大师兄呀,噉点呀?
得架啦!系噉话啦,得架啦
- 紫霞仙子!  - 好嘢,今次得咗
紫霞,你个名真系好听
等我介绍我个妹夫同我细妹你识呀!
香香!贤弟!
过嚟呀
呢个呢就系我妹夫
呢个就系我细妹香香
紫霞姑娘!
乜你可以留低喺度成亲咩?
得啩?
噉你屋企个老婆点呀?
老婆?乜你哋识架?
你有老婆?
离咗婚架啦!
点解我从来都冇听你讲过嘅
妹,阿妹
男人有三妻四妾好平常架咋嘛
使乜咁紧张吖
贤弟呀,你话系咪吖?
系呀...
紫霞,实不相瞒
经过呢两日朝夕相对
我发觉我已经深深爱上咗你
为咗表示我嘅诚意
我当住我啲兄弟面前向你求亲
呢个月光宝盒
就系我送畀你嘅定情信物
我希望你会答应我
我反对呢头亲事呀!
啊?你讲咩吖?
等我嚟!讲咩?讲咩?讲咩?
人哋家吓郎才女貌,天生一对
几时轮到你只鸦乌嚟反对啫?
紫霞仙子择偶系有一个规矩嘅
如果大哥你能够做得到
噉我哋就心服口服嘞!
规咩矩呀?有呀?
呢个规矩就系
边个能够将佢把紫青宝剑拉出鞘嘅
就系佢嘅意中人嘞!
紫青宝剑!
等我嚟!
冇啲噉嘅事!
呢个只不过系我同大家开嘅一个玩笑
开玩笑?
把剑边个开到,边个开唔到
根本冇关系
你班冚家铲喺我地头搞搞震...
边个阻我,边个死
边个阻我,我杀边个
大王,铁扇公主嚟咗
你做乜匿埋喺度啫?
当时那把剑离我喉咙
只有0.01公分
但喺四分之一炷香之后
把剑嘅女主人将会彻底噉爱上我
因为我决定讲一个大话
虽然本人生平讲大话无数
但系依呢一个,我认为系讲得最完美嘅
再行前半步嘅话,我杀咗你!
你应该噉做!
我亦应该死!
曾经有一份至真嘅爱情摆喺我面前
我冇珍惜
到冇咗嘅时候
先至后悔莫及
尘世间最痛苦莫过于此
你把嘢喺我咽喉度拖落去啦
唔需要犹疑架啦!
如果个天可以畀个机会
我返转头嘅话
我会同个女仔讲三个字
我爱你
如果系都要喺呢份爱加上一个期限
我希望系...
一万年!
噉你点同你嗰位娘子交代呀?
一定要交代
所以我点都要攞返个月光宝盒
同你一齐返去同佢嚟讲清楚
我唔理任何人点讲
亦都唔怕后世
会有千千万万嘅人对我唾骂!
我一个人承受
你唔好呃我!
但系我痛恨我自己
冇本事攞返个宝盒
我...
我帮你!
唔好,好危险!
你唔想?
想
我点会金屋藏娇吖,夫人!
谣传嚟架咋
我信你就傻呀
哼,你哋喺度做咩呀?
佢系边个?
我问你呀,佢系边个呀?
佢呀...
贤弟,佢系边个吖?你好讲啦!
佢系...我发妻
哗!你听到啦,你都算衰啦!贤弟
好兄弟
噉你重将个妹嫁畀佢?
所以佢老婆睇唔过眼,用剑插佢啰!
你跟我过嚟!我有嘢问清楚你...
原来你有老婆嘅!
冇晒感情架啦
你好同我讲清楚
成件事究竟系点?
讲咗啦,阿嫂!
你叫我做阿嫂呀?
对唔住,应该系牛夫人
以前一齐睇月亮嗰阵
就叫人哋做小甜甜
而家新人胜旧人嗱
就叫人哋做牛夫人!
小甜甜?
你估我咁辛苦返嚟呢度
真系为咗个衰佬呀?
我为咗你呢一只冇良心嘅马骝精咋
贤弟帮我鲠呢一剂真系辛苦啦!
唔关我事架!
我唔理
总之今晚二更时分你一定要喺呢度等我
大家四四六六拆掂佢
如果我系你呀
我老公要娶妾侍嘅话,我就死咗佢
真系?
系!不过首先要阉咗你先!
行!
紫霞,噉我...
我信你啦!
今晚等我攞返个月光宝盒
二更喺度见
师兄...
等我搞掂我班兄弟先
今晚见
死马骝吖,二更啦,都未出现
大师兄!大师兄!
嗱,系咪呀
我都话大师兄实唔系敷衍我哋嘅
佢一定救师父嘅
咁夜出嚟唔通系屙尿咩!
唔使赞
我高你少少咋嘛,冇咩大不了呀
唔好讲咁多,去救师父呀
我真系出嚟屙尿
行啦!
边有人成日暗暗沉沉
边有人咁多嘢讲啫,真系吖
攞命呀!走啦!...
肯定师父喺入面嘞
系呀!系呀!
除咗佢之外,冇人会咁攞命嘅
你哋入去先,我喺后便...
- 你喺中间!  - 行啦!
入去!
就喺呢度呀,呢度呀,嚟...
师父
师父啊,师父
- 我同佢哋嚟救你架!  - 我哋嚟带你走架
我唔会走嘅
- 你唔走?  - 点解呀?
我哋四师徒今次取西经
可以讲系困难重重
原因系我哋唔得齐心合力
所以畀啲妖魔得逞啫
既然系噉
我系呢个监仓,同喺外边有乜分别呢?
外边对我嚟讲
只不过系一个大啲嘅监仓
你哋出去先
我有啲嘢要同大师兄讲
师父
八戒,你又曳啦!
唔系呀师父!
噉我喺出面帮你睇水啦
沙僧,跟我嚟!
你返去
吹个波,吹个大个波!
跌咗嘢呀
师弟,收埋佢哋
点解系我呀?
因为我本领高强过你
挑!
你入嚟咗吓啦!
坦白讲吖,我唔系你徒弟嚟架
更加唔想系你徒弟
大师,我知你慈悲为怀
你当系放过我啦好吗?
你知唔知咩嘢系登登登...?
咩登登登?
登登登...
就系...
Only you,can take me取西经
Only you,能杀妖精鬼怪
Only you,能保护我
唔使俾啲蚌精蟹精嗒我
只有你咁劲,就是Only you
Only you,莫怪师父暗沉
戴翻个箍
莫怕死,咪发啼揗
碰到钉咪惊,I understand
要全力去do
要惊就两份惊
喃呒阿弥陀佛
我真系唔得嘞,你唔好再...
On...哎呀!
你老板话,你真系!
我已经话咗唔得架啦
你重要哦哦哦哦噉
完全唔理我几咁难受嘅你
你唔好再烦我,我一嘢怼死你!
悟空,你即管怼死我啦
生亦何哀,死亦何苦
到你明白到舍生取义
你自然会返嚟同我一齐唱呢首歌架嘞
喃呒阿弥陀佛...
紫霞
师兄,你做咩带埋个女人走呀!
师父走咗啦
叫你哋喺三百里外大树林等佢吖
快啲去吖
咪住
前面有埋伏
一眼就睇到啦,使咩听啫?
正蠢材!
抱住!
香香!
点解你喺度嘅?
哗,咁多血嘅你只手?
呢啲血
系你抱住个女人嘅!
系佢嘅?
冇错!系佢嘅
今晚我趁佢瞓着咗,插咗佢几刀
呢个女人一日唔死
你都唔会返嚟我嘅身边!
有啲嘢冇得勉强
天意系噉就噉架啦!你哋话系咪?
系吖!系吖!
废话!
如果个天要你钟意猪八戒
你会唔会唔钟意吖?
如果个天系要噉安排
- 我都冇办法架!  - 系吖!
好!
唔使等个天安排!
哗!想点呀?
走呀,走啦...
移形换影大法!
我要将你同嚿石头调转
放开我!
抓你个波!
紫霞...!
醒吓喂!
大师兄,做咩揽住我呀?
猪八戒?
系呀!
噉紫霞呢?
秦祥林...
青霞?
唔好揾啲噉嘅嘢搞好
死啦!连我都中埋招!
家吓两嚿胸肌揼到落肚脐!
你唔会嫌弃我吖嘛?
噉又唔会
噉你即系嫌弃我啫!
好!一拍两散啦!
哎,你畀啲时间我吖
我呕吓呕吓就惯架啦嘛
好!我信你
我就畀啲时间你
而家慢慢习惯吓先
好呀,我得啦
唔好讲啦,连我都想呕呀
一日都系你个样衰!
如果唔系佢使呕成噉样吓?
佢咁为得我
我决定嫁畀佢
畀个温暖嘅家庭佢
同佢生好多好多细路仔
祥林!
我要杀死你!
杀死你!
师弟,连你都中埋招呀?
你快啲同我调返转呀
咪嘈!
听我讲!嗱,我唔难为你
你快啲发功将我哋调返转!
你估我唔想嘅咩!
发咗一次功要等七七四十九日
至可发第二次架!
七七四十九日?我叉你得唔得呀!
祥林,你面对现实吧!
快啲畀返个肉身我呀!
快啲发功,唔好诈谛!
快啲!
(紫霞)边个喺里面呀?
(八戒)乜嘢喺你里面呀?我都唔知喺边!
两把声嘅?
(紫霞)你系边个?
(八戒)我咪猪八戒啰,你呢?
(紫霞)我系紫霞!
祥林!
(紫霞)至尊宝!
(八戒)师兄!
紫霞!
紫霞,你重喺度吓?
你呢个贱人!
终于畀我见到你啦!
做咩你?
冇见咁耐变咗噉嘅样嘅?
个月光宝盒?
唔记得咗攞呀
呃你咋!
攞嚟!
你攞月光宝盒做乜嘢?
同我远走高飞啰
你咪缠住佢呀,肥婆!
祥林会同你远走高...牛魔王呀!
你唔好又喺度发梦呀
唔信呀,你问佢吖!
你话钟意我
就系为咗攞呢嚿嘢想同佢走,系咪?
完全冇啲噉嘅事
唔信你揼咗呢嚿嘢佢吖笨
好!
唉,做人有阵又唔使太冲动
你睇你个衰样吖
你重话唔系
我就揼咗佢
- 阿哥!  - 行开!
好有男子气概呀!
收嗲呀!
我钟意呀!
今次睇你哋重走得去边!
哇,牛兄,乜咁伤呀?
你估个衰婆好得过我好多呀?
你睇吓啦!
你都呃得我够啦!
喂,其实我就根本唔系...
祥林,嗰个边个嚟架?
我信你就傻呀!
衰佬!而家我正式撇你呀,
以后各自揾食啦!
好!你捉你嘅,我捉我嘅!
快啲救紫霞,个肉身你都有份架!
打到佢血肉模糊你攞返都冇用呀!
系!
想走?
今日唔讲清楚你咪使旨意走!
唔准打佢!
喂,死肥婆!
我同佢啲嘢使乜你帮手呀!
悭啲吖你
我惊佢整花我完美嘅身体咋!
鬼得闲帮你手!
哎吖,打就打啦,咁多嘢讲!
信唔信我帮佢手,打埋你吖嗱
你试吓?
女人嚟架,你使唔使咁大力呀,我同你死过!
我就唔帮手,睇你两个打得几耐
走啦!
唔得!
我一定要帮你攞返个月光宝盒
等你返去同你位娘子有得交代!
哇,你个人好嘢呀,冇得顶
真系?
你点会重有得顶啫噉样?
等等!
你!
衰婆,唔好打我条女呀!
我钟意呀!
你个契家佬走咗啦!
走都走得咁有型
我真系幸福呀
冇法啦,扮跳崖啦!
摆返近啲好!
孙悟空
唔好跳崖呀!
我都唔想架!
你宁愿跳崖都唔见我?
算啦,我都系返火焰山
早知要充军嗱
我嚟就唔做嗰单嘢啦!
点知去偷菩提子都要充军咁大镬得架?
早知系噉就偷过第二样嘢啦!
早知系噉就唔好做贼!
好似我噉当兵
你哋冇机会架嘞
除非神仙打救你哋啦!
早知唔当兵
真系神仙打救呀
神仙啊!
晶晶!
菩提大哥啊
唔知佢想蒸乜嘢呢?
多事呀你!
晶晶!
你唔好再搏我懵喇!
人嚟钟意你先搏你懵之嘛!
哪!要做我嘅女人
以后就唔好好似你阿哥噉为非作歹
啊!知啦!
行啊!
饮茶!
唔该晒你!
唔好客气!
点解又要带我返嚟呢个洞?
唔系我带你嚟
系你晕咗迷迷糊糊带我哋嚟嘅
我一定系太挂住晶晶
系呀!你晕咗嘅时候
叫咗晶晶呢个名九十八次!
晶晶系我娘子
重有一个名叫紫霞嘅
你叫咗七百八十四次!
七百八十四次
阿紫霞梗系挣你好多钱
我要拜盘丝大仙为师
佢分明将水帘洞改咗做盘丝洞
你哋够胆呃我话冇呢个人?
死马骝,原来你重喺度!
点解你噉对我呀??
晶晶
晶晶,见返你真系好!
咩话?
你瘦咗
我唔系孙悟空嚟
但我唔知点同你讲
因为你实唔信
我信
只死马骝唔会对我咁温柔
你系边个?
我就系你五百年后嘅相公
五百年之后
你会因为我而放弃你而家呢段感情
我千辛万苦返到嚟呢度同埋做嘅任何嘢
完全都系为咗你
晶晶,我好挂住你
我真系好挂住你
我太－－挂住你嘞!
你信唔信?
唔信!
唔怪得你嘅
等我再谂谂点样
不过我觉得我识你
绝对识架!
重好熟
非常咁熟架!
五百年之后,我哋点识架??
喺一个月黑风高阴森恐怖嘅晚上
我系至尊宝你系白晶晶
奇妙嘅爱情
就由桥头上面嘅呢一点火而开始
我一拧过嚟你就失惊无神向我一指
我成只手着晒火,你重要冲埋嚟
系噉噍,系噉噍!
唔系...咪噉噍
噉噍,噍呀...
系,就系噉噍啦你见到啦
跟住嘅发展我可以大胆用一句
峰回路转嚟形容
因为突然间杀出一个牛魔王
你当时手揸一条尾龙骨大战牛魔王之后
重将我捉咗返去盘丝洞添
所谓光阴似箭真系一啲都冇错
因为眨吓眼啫就讲到戏肉呢
喺断崖顶,就系感情爆发嘅时候
当时我不顾一切噉摷你
你又不顾一切噉摷我
重立下永不分离嘅约誓
但系快乐永远系短暂的
换嚟只系无穷无尽嘅痛苦同埋唏嘘!
点解你会死咗嘅?
我当时唯有利用月光宝盒令时光倒流嚟到
揾出真相
终于畀我发现原来你系自杀嘅!
喺最后关头
我终于都能够将你救返!
但系最后一次嘅时光倒流
月光宝盒发生故障
我"卓"一声返番嚟五百年之前
就系噉
究竟你而家想点呀?
见返你我唔使再返去
我哋成亲!
我...啱啱瞓醒冇耐
行过出面无所事事
谂住顺便入嚟拜师学艺咋!
你霎时间讲到成亲咁大件事
我...牙都未刷!
我知道其实你心里面重有怀疑
如果我可以攞个心出嚟畀你睇
你就知我冇讲大话
好容易啫!
咦,乜你咁似...
椰青吖嘛?
以前都有个女仔噉讲过
噉椰青呀椰青
佢头先讲啲嘢系咪真架?
唔使谂啦,照旧呀
你抄下便嗱!
多谢晒你呀椰青!
噉系咪即系佢最爱嘅人就系我呀?
哼,你返嚟咁耐
一日到黑螺住要个月光宝盒
算咩意思呀?
我问你几时同我成亲
你就喺度推三推四
你到底嫁唔嫁畀我呀?
[我嫁!]
喂,你细妹系咪傻咗呀?
成晚喺度讲国语
佢唔系傻,佢系黐线!
黐线都杀啦,应承咗就得啦!
七日后成亲!
你真系决定嫁畀佢咩?
[我骗他嘛]
我等紧我嘅男人返嚟接我呀!
乜你真系信嗰只蛊惑仔会返嚟接你咩?
系就真系恭喜晒啰!
不过就算佢返嚟
又凭咩本事
喺牛魔王手上抢返你呀?
个天安排得佢拔得出我把紫青宝剑呢
佢必定系一个非凡嘅人
唔会错嘅
我知道终有一日
佢会喺个万众瞩目嘅情况之下出现
身披金甲圣衣
脚踏七色云彩嚟迎娶我嘅!
你重唔认系黐线!
呢啲唔系黐线,系理想!
(八戒)认啦!黐线妹
(紫霞)唔认!
兄弟,世事难料
估唔到你咁快同白姑娘成亲!
我自己都估唔到
我哋都戥你高兴!
多谢你!
寻晚你发梦
又叫咗紫霞姑娘个名七百八十五次
比上次多咗一次!
过咗六日啦,听晚你就嫁人嗱
哼,佢会嚟?
琴晚我托一只蜘蛛同你讲
叫佢话畀你知,我好挂住你
你知唔知呀?
你又知唔知?
我不嬲呃你架咋
呃咪呃啰!
正如啲飞蛾噉
明知会受伤都会扑埋啲火度
飞蛾就系咁傻架嘞!
出来呀菩提子
我唔系想监视你
我只不过想研究一下
人与人之间嘅一啲微妙感情啫
贼嚟啫你...,大佬
唔好学人研究嘢啦
贼都有好学嘅
悭啲啦你!瞓嗱!
紫霞喺你心目中系唔系一个感叹号?
抑或系一个句号?
你脑海里系咪充满问号呢?
紫霞只不过系一个我识得架人
我以前讲过一个大话呃佢
我而家心里面有多少内疚噉解嘅啫
我越嚟越讨厌佢
我听日结婚啦,想点啫而家?
有一日当你发觉
你爱上一个你讨厌嘅人
呢段感情先至最攞胆
但系我点会爱上一个我讨厌嘅人?
你畀个理由我唔该!
爱一个人系要理由嘅咩?
唔使嘅咩?
要嘅咩?
哎,我同你研究吓啫
唔使咁认真?乜要嘅咩?
边个?
时辰到!
放下屠刀,回头是岸!
你睬吓我啦
我不过想喺临死之前
结交个朋友啫
弊啦,点样上去救师父呀?
所以话做妖好似做人噉样
要有仁慈嘅心
有咗仁慈嘅心
就唔再系妖,系人妖
嗱,佢明白啦
你明白未呀?
冇人会嚟接你架!醒未呀,蠢婆!
大哥,你有封信呀
你嘅良心话我听
你最爱嘅唔系我
系另外一个女人
当我见到佢喺你良心嗰度留低嘅嘢之后
我觉得你经过呢五百年
返嚟要揾嘅唔系我,而系佢
你同我都要相信呢啲系天意
亦都系传说中嘅缘分
晶晶走咗啦
我知
封信我睇咗啦
菩提大哥
咩事呀?
你哋睇咗未?
未呀!
快啲睇吓
好
讲!
我知我师妹白晶晶嚟过呢度
佢而家响边嗱?
不知!
咩嘢咁大仇?
咁多年嚟你都唔肯放过你师妹
咦,新郎哥,讲到好似好熟噉
不如就你话我知呀
我都唔知佢去咗边
唔知呀?
听你讲嘢你心地唔错
嗰啲你朋友呀?
唔好呀,喂!
知唔知呀?
你夹硬要杀人嘅杀我啦!
佢哋唔识你师妹架
全部系无辜架!
我同意!
我不嬲都好佩服啲人唔怕死嘅
既然你系噉
我就成全你啦!
咪住!
哈哈哈!我以为你真系咁勇添
横竖都系啰,你帮帮忙
我听讲话如果把刀出得快落点准
劏开一个人之后个人唔系即刻死住
只眼重睇到嘢
你拍硬档出手快啲
劏我个心出嚟
畀我自己睇吓得唔得?
咩话?
我有个朋友话
留低咗啲嘢喺我心里边
我很想看看到底是什么?
无厘头!你抛我!
人同妖精都有阿妈生
不过人系人那妈
妖系妖那妈!
我顶唔顺嗱!
你贵姓啊?
准备交拜天地!
美人,我哋拜堂啦!
咪住
嗱
而家个妹呢就救个大姊
一阵间呢,个大姊梗系救返个妹嘅
你又想点呀?
我嚟今晚都成亲啰,你放咗我姐姐先啦
我一定会守诺言架!
我唔想斗啦
你走啦
呢世女我得你一个姐姐架啫!
姐姐!
牛魔王!
我唔会畀个妹嫁畀你嘅!
姐姐
你讲咩话?
我呢一世女亦都系得一个妹架咋
嚟吖!
嗱,系咪呀?
竟然畀人快过我
你好嘢呀吓
系时候啦
好!嚟!移魂大法
香香?
我唔系你个妹
香香,你做咩呀?
阿哥,我喺度呀
出咗事啦!
香香
我喺只狗里面嗱
你系边个呀?
我系青霞呀!
姐姐...
我杀咗你哋
救师父先!
唔好打我姐姐呀!
小心呀!
同我钉死个女人!
唔好呀!
那是香香小姐嚟嘅!
行开!佢唔是我妹!
边个阻我,我杀边个!
观音大士
我谂我开始明白你所讲嘅嘢
以前我睇嘢系用对肉眼去睇
但喺我死咗嗰一刹那
我开始用心眼去睇呢个世界
所有嘅嘢
真系可以睇得前所未有咁清楚
原来嗰个女仔
喺我心入便留低咗一滴眼泪
我完全感受到佢当时系几咁伤心
尘世间嘅事
你唔再留恋嘞咩?
冇所谓啦
生亦何哀!
死亦何苦!
讲得好...讲得好!
点呀老友?
喂,坐吖喂!
嚟吖,你坐吖
最唔好嘅呢就系连累咗我呢三位新相识
完全唔关佢哋事吖嘛!
不过我好唔明
憎一个人可以十年、五十年
甚至五百年噉憎落去
即系嗰个仇恨可以大到噉样样吓?
所以唐三藏去取西经
佢就系想藉住呢本经书
去化解人世间嘅仇恨!
明白
我要留低
因为有啲嘢等住我去做
你哋自己嗱嗱林去投胎先嗱!
好呀!
呢世我累你哋畀人片咗一嘢
希望下世有机会可以还!
要还起码还三嘢
点话点好啦菩提子
好啦,走啦,系噉先
再见,唔送啦
我要再提醒你一次
金刚圈戴上之后你唔再系一个凡人
你就唔再系一个凡人
人世间嘅情欲唔能够再沾半点
如果动心
呢个金刚圈就会喺你头上越收越紧
苦不堪言!
听到
喺戴上金刚圈之前
你重有咩说话想讲?
曾经有一份至真嘅爱情摆喺我面前
但我冇去珍惜
到冇咗嘅时候先至后悔莫及
尘世间最痛苦莫过于此
如果个天可以畀个机会我返转头嘅话
我会同个女仔讲我爱佢!
如果系都要喺呢份爱加上一个期限
我希望系
一万年!
叩头!
再叩首!
三叩首
拜咗祖师爷,饮过合卺酒
你就系我牛家嘅人啦!
彩云呀!
好似棉花糖呀
唔通真系佢?
小心呀!
有雷暴
落雨好收衫啦!
勾二嫂反骨仔!
熟还熟啫
乱咁讲嘢我都一样告你毁谤架
同我杀咗佢
小心呀!佢在打乞嗤!
对唔住!
呢个乞嗤一定令到大家好失望
至尊宝?
今次大家满足嘞啩?
师父
哦!原来系悟空
我以为系嚿雨云添!
师父!弟子昔日罪孽深重
幸得观音大士指点迷津
而家一心皈依我佛
绝不会再留恋人世间半点情欲
护送师父去取西经呢个重任
弟子愿意一力承担!
善哉善哉
你终于肯重返正途啦!
至尊宝
至尊宝,你返咗嚟啦
姑娘
我...确实识得有个朋友叫做至尊宝
佢重有啲嘢托我向一个叫紫霞仙子嘅人讲
系咪就系你呀?
至尊宝
企喺度!
我问系咪你呀?
殊殊,系咪啫?系咪啫?系咪啫?系咪啫?
讲啦!
啱嘞!
佢话,佢已经返番去以前嘅地方
重话希望仙子你能够
早日揾到个如意郎君
你唔好玩啦,至尊宝呀!
我再讲多次呀
我个名叫做齐天大－－－圣!
唔好再叫错啰
今日有你冇我!
变!
打死你个反骨仔!
看叉!
烧鸡翼,我钟意食!
啊?攞我枝叉烧鸡翼?
系,差啲唔记得咗添
我食斋嘅!
攞返嚟!
嚟紧!
觉得好唔好玩啫?讲嚟听吓
讲呀!讲呀!...
点解硬系、硬系、硬系、硬系、硬系唔讲嘢嘅啫?
救我呀
对唔住!
喺你啲僆面前,系唔应该咁落你面嘅
等我帮你!
起身!
畀返你!
好!蚁多搂死象!
无敌牛蚤!
我好惊啊,好多牛牛啊!
好彩啲马骝都唔输蚀
同我杀晒啲马骝
畀佢杀啦
齐天大圣孙悟空啊呵?
你咪要去西天取西经嘅?
不如带埋我去呀
系!
有个女人带埋去
寂寞架时候有人可以做吓慰安妇
谂起都真系...
我唔得啰,我真系唔得!
过嚟,揽住我!
顶我唔顺呀?
顶得顺
我顶你唔顺呀!
你咁丑样,拍硬档,大家都系神仙
唔好再性骚扰我啦得嘛?
点解要噉对我?
你嬲呀?
我会嬲架!
喊埋出嚟呀笨...!
等我拨你班畜牲上西天!
芭焦扇?
救我呀
真麻烦!
师父
悟空,救我呀!
我唔信你噉对我!
你两个护住师父!
我知啦
唔好呀,紫霞!
搞咩呀你?
舍得埋嚟啦咩?
咁关心我做咩呀?由得我死呀笨!
我唔系关心你
只不过蝼蚁都尚且偷生
神仙做着你噉都算大镬啦!
孙悟空!你斗我唔过嘅!
好大条坑呀!
跌跌呀,跌跌!
唔系吖哗!
我成个城拨落太阳度!
我睇你救得边个?
咪阻住我做正经嘢,要死你就死远啲!
咪住!
重呃我?
只死马骝顶住个城?
我拨!
顶返转头!
死啦,热得滞,着火添
衰人!
你又想点呀?贱人!
仆街!
仆你个街!
冚家铲!
冚你个家铲!
你唔好再发神经啦
我头先同你讲嘅嘢你明唔明呀?
噉你又明唔明我已经唔再系神仙嗱?
我要问明一样嘢
原来喜欢一个人咁痛苦架!
你唔好同我讲埋晒啲废话
我都话你认错人嗱
噉呢串金铃喺边间铺头买嘅?
小心
紫霞
小心呀师父
我嘅意中人系一个盖世嘅人物
有一日佢会踩住七色彩云嚟迎娶我
我估中咗个开头
但系我估唔到个结局
师父...
攞你命－－!
好热呀!师兄!就嚟变烧猪嘞
呢度就嚟爆架嘞
一定要靠个月光宝盒先可以离开呢度
走
就嚟撞埋太阳度啦,快啲走啦
带师父走先!
青霞
我妹妹都唔喺度啦
我谂我应该返去如来佛祖度做灯芯
你自己保重
大师兄,咁早起身嗱!
发生咩事啊?
大师兄,你唔记得咗嗱?
寻晚遇到一场大风沙
你带咗我哋返嚟呢度呀嘛!
走!
去边嗱,师父?
天竺
噉讲嘢嘅师父?
师父讲嘢不嬲都咁简洁架喇!行啦!
师父,唔好行咁快呀
师兄,小心呀!
唔该!
相传五百年前呢度就系水帘洞
齐天大圣就喺度住架嘞
自从佢打死牛魔王救返唐僧之后
呢个世界就冇晒妖怪
自此之后好多人嚟呢度混水摸鱼
哩,嗰个嘢呀
搂个猪头就话自己系猪八戒呀噉样!
哗!大佬呀
你化个噉嘅妆当系孙悟空呀?
有啲专业精神得架
你睇,嗰啲毛都冚棒冷披晒口嘅
又好似戴两块咸煎饼喺个头度噉样
出嚟揾食呀落啲本钱得架
望咩啫?
你个妆系化得猾突吖嘛!
嬲都系噉话架啦!
我唔会嬲嘅
怼多我三嘢添!
你估我唔敢呀?你啲噉嘅人渣!
多谢
啊,条友迫我怼佢三嘢系咪前世欠咗我架?
大师兄
师兄,预备出发啰
菩提洞
畀两砖豆腐我呀!
多谢
大师兄呀,你睇紧乜嘢呀?
八戒!卖豆腐嗰两个...
嗰两个?
哦,豆腐西施啰
听呢度啲人讲呢
佢哋辛辛苦苦卖豆腐
赚埋啲钱呢
就畀佢哋嘅相公上京考状元架
状元到
哎呀,媚娘啊媚娘
真系恭喜晒你啦
你相公呀高中状元返嚟呀
重唔去迎接你相公?
娘子!
相公,你返嚟呀
行开啦,睇咩,八婆!
辛苦两位磨豆腐
辛苦两位磨豆腐啊
相公
磨豆腐唔系好辛苦啫,我都识呀
压!
压啰!
吹个波,吹个大个波
吹大个波波玩波波
佢哋又好似想喐手啰
快啲嚟吖
悟空
师父
目及目及
好!
睇吓佢哋呀,企咗几日几夜架啦
妖呀!
哗,妖吖!
睇嚟我唔应该嚟!
而家先知太迟啦!
留低段回忆得唔得呀?
我唔要回忆!
要留就留低你个人!
噉都只系得到我嘅肉体啫
并唔系得到我嘅灵魂
我已经有爱人架啦
冇结果架
你畀我走吧嘞!
好,我畀你走
但系临走前锡我一啖!
锡吖!锡佢吖!...
我假假哋都系一个夕阳武士
你叫我锡我就锡
我嘅形象重使要嘅?
你讲大话!
你唔敢锡我
因为你重钟意我
我话畀你知
你今次拒绝我嘅话
呢一世都会后悔!
后悔都唔会锡架嘞!
只能怪相逢恨晚,造物弄人!
(从前现在过去再不来)
(红红落叶长埋尘土内)
(开始终结总是没变改)
(天边的你飘泊白云外)
(苦海翻起爱恨)
(在世间难逃避命运)
(相亲竟不可接近)
(或我应该相信是缘份)
我呢世都唔会走!
我爱你!
好嘢!
早就应该锡嘞!
(情人别后永远再不来『消散的情缘』)
做咩?
嗰个人个样好怪啊!
我都见到
(无言独坐放眼尘世外『愿来日再续』)
好似只狗噉呵!
(鲜花虽会凋谢『只愿』但会再开『为你』)
(一生所爱隐约『守候』在白云外『期待』)
(苦海翻起爱恨)
(在世间难逃避命运)
(相亲竟不可接近)
(或我应该相信是缘份)
(苦海翻起爱恨)
(在世间难逃避命运)