好舒服啊
呢一日
照耀住呢個城市嘅陽光再度到訪
佢唔單止照耀住我嘅希望
仲係我選擇未來嘅指引
睇下
白雪小姐
你哋好吖
今日都係嚟見傑殿下㗎
唔係，係光秀先生同木木小姐叫我嚟㗎
係喇，其實我一直都想問㗎喇
佢頭先畀你睇嘅係咩嚟㗎
嗰樣係身份證嚟㗎
你話身份證？
每個喺王宮做嘢嘅人
都一定有㗎
如果冇身份證嘅話
係入唔到王宮㗎
白雪小姐冇都冇所謂㗎
因為傑殿下畀咗特權你啊
好喇，白雪少姐請入去喇
唔該你哋啊
竟然可以識到殿下
白雪小姐佢真係犀利啊
好喇，快啲返返崗位啦
明明前輩你都係噉諗嘅
侯爵大人，你要揾殿下？
係
真係好對唔住啊
而家殿下招待緊客人
你話客人？
又係嗰個女仔
唔理幾時嚟都咁靚嘅
條頸冇晾住身份證
仲自稱係殿下嘅朋友個紅髮少女
呢隻髮式真係卑劣
今日叫白雪你嚟
其實係有件關於阿傑嘅事想拜託你嘅
係乜嘢啊？
佢早牌出咗王宮做嘢
但係做完之後就偷偷哋去咗視察
你話視察？
雖然佢喺平時都成日會噉樣嘅
但係今次有啲唔同啊
今次佢為咗視察遲咗返王宮
所以搞到畀佢身邊嗰啲大臣
訓話咗佢一餐
係噉阿傑佢而家點啊？
佢而家…
佢話佢而家要表示自己喺度反省緊
所以一直唔瞓將自己困喺書房裏面啊
係白雪
係幻覺
唔係啊，唔係幻覺嚟㗎
我真係嚟咗啊
阿傑，係我同埋木木叫白雪佢嚟㗎
有時間瞓嘅話，我寧願見白雪
你唔係噉講㗎咩
因為你哋係噉叫我瞓
-我先亂講咋嘛
-可以開喺文件上面簽白雪個名之前
你都係休息下喇
我點會噉做喎
喺你將所有對答全部變白雪之前
-你一於…
-光秀
呢樣嘢我遲啲咗同你計
睇嚟，我今日都係返去先會好啲
打搞晒喇
阿傑
你哋好卑鄙
微臣知錯喇
特登叫你嚟唔好意思
點會呢？
你好似好辛苦喎
我而家成日都唔喺城入面
睇嚟我遲早會變成有名無實嘅王子
所以你咁努力做嘢
我已經做多咗一倍嘢㗎喇
噉去視察就唔會再畀人話
阿傑
其實我唔討厭處理文件
不過，掛住處理文件
就唔會知出面嘅事
其實
喺城外面仲有好多好靚嘅地方喺度
我好鍾意外面㗎
阿傑你哋呢個國家真係好好吖
係喇，阿傑
咩事啊？
你係咪眼瞓啊
對唔住啊
我好攰啊
喺光秀叫人入嚟之前
你可唔可以留喺度啊
太好喇
睇嚟佢真係好攰啊
佢雖然係呢個國家嘅王子
但就成日都咁勤力
為咗我嘅目標我都要勤力啲先得喇
好啦
嗰個紅色頭髮嘅女仔
就係傑殿下嘅朋友呀？
阿傑，你休息夠未啊？
阿傑
白雪呢
已經將佢送咗返去喇
係呀
呢樣嘢，睇嚟係佢漏低㗎喎
傑殿下
阻住你休息唔好意思
呢把聲…咪赫爾卡侯爵？
我唔應該隨便同出便嘅人見面
傑殿下，身為我國嘅王子
你嘅親信一定要經過嚴格嘅挑選
噉先至得嘅
要保護自己同埋王子嘅權威
係咪啊？
我知㗎喇
既然你已經知道個話
噉之後請殿下
唔好再叫嗰個來歷不明嘅女仔入宮喇
點解啊？
因為佢之後就會得意忘形
到時佢就會想有好啲嘅身份
仲會希望你介紹佢畀陛下識
萬一佢真係提出噉嘅要求噉點算啊？
喺強者面前屈服
單憑自己嘅力量又冇辦法向前
將啲噉嘅人留喺身邊嘅話
其他嘅子遲早都會有怨言
到時一啲好處都冇㗎
單憑自己嘅力量冇辦法回前
原來係噉
但如果嗰個女仔根本就唔會得意忘形
殿下，世上點可能會有啲噉嘅女仔㗎
但係如果真係有噉嘅女仔呢
如果真係有嘅話
噉請你一定要帶佢嚟見下我喇
佢啱啱咪已經嚟過囖
乜侯爵你頭先見唔到佢咩
殿下
我今次嚟揾殿下
唔係同你講笑㗎
我好認真唔係喺度講緊笑喎
赫爾卡侯爵
係噉我知道喇
希望殿下你可以早日清醒
認清呢個女仔喇
失陪喇
阿傑
我想出去行下
順便轉換下心情
一日都係嗰個女仔
令到傑殿下而家講咩都聽唔入耳
係噉，我而家唯有由嗰個女仔方面入手㗎
好啦
而家係時候到我出手㗎
呢種花雖然同西羅納基草好似
但塊葉就有啲唔同
我記得喺字典入面
奇喇，唔通頭先漏低咗喺阿傑嗰度
你話以後唔畀白雪小姐出入
-咁突然嘅
-但係噉喎
白雪小姐佢係傑殿下
親自賜予特權嘅客人嚟㗎
-特權已經取消咗
-唔係啩
係殿下嘅諭旨
由於白雪經常入王宮
令到大臣經常責罵殿下
所以從今之後
會取消白雪自由進出王宮嘅特權
點會㗎？
其實殿下做呢個決定都好痛苦㗎
唔好白費佢嘅苦心
再見喇
請等一陣啊
係噉麻煩你幫我轉告殿下
我哋啱啱畀白雪小姐入去王宮啊
咩話？
佢都係入咗去冇幾耐㗎咋
佢話有本書漏低咗喺殿下嗰度喎
佢竟然又嚟咗
畀佢聽到㖭
阿傑真係畀人鬧？
啱啱份諭旨真係佢下達嘅？
如果今日就噉離開王宮嘅話
就有可能再見唔到佢㗎喇
唔理點都好
我都要揾阿傑確認下
等陣，企喺度
紅色嘅頭髮？
唔通你就係白雪小姐？
係啊
原來真係白雪小姐呀
我聽人講你係傑殿下嘅客人嚟
真係唔好意思啊
我頭先突然叫停你
唔緊要
冇事喇，返去啦
我原本以為自己已經諗通咗
如果我可以見到阿傑
的確係因為佢嘅權利同埋力量
正因為噉
我更加應該盡自己全力
向住佢前進
噉樣我就可以
點解會噉嘅？
紅色頭髮嘅客人
請你而家即刻停低之後返轉頭
離開王宮
噉即係話…
阿傑就喺前面嘅地方啦
係咩人呢？
喺呢個王宮入面
有人想阻止我同阿傑一齊
到底點解呢？
但係…
而家阿傑就喺…呢度
喂喂，唔係呀嘛
咁危險都仲唔走嘅
佢起碼仲要行多一段路
先至去到殿下間房
噉樣對我嚟講就方便晒
快啲返去啦，紅髮小姐
白雪
白雪，你喺度做乜嘢啊？
阿傑
你唔係已經返咗去㗎喇咩？
噉嘅
我漏低咗本書喺度啊
白雪，喺見到我之前
有冇乜嘢人同你講過嘢啊？
係有衛兵同我講過嘢
係衛兵呀？
係喇，你做咩攞住支箭嘅？
喺王宮範圍竟然有人噉對你
你啊
做咩頭先咁危險都唔去揾衛兵啊？
對唔住啊
係喇，阿傑，你咪嬲住聽我講先喇
噉樣你話我點可以唔嬲啊？
你點可以當咩事都冇發生㗎
你唔好咁嬲啦
我都好驚㗎
而且我都好嬲㗎
但係我唔想乜嘢都唔做啊
我唔想咁輕易就放棄啊
既然有人想阻止我同阿傑你見面嘅話
噉我就要揾佢講清楚
你一個人去？
如果我一直一個人
或者對方就會接近我
唔可以
-阿傑…
-雖然我都想噉講
我明喇，噉我就乖乖哋等你啊
但係你絕對唔可以亂嚟㗎
對方應該唔止一個人
如果佢哋唔肯收手嘅
就算要用我嘅權力都逼到佢收手
我要揾嗰個人出嚟之後監視佢
你有頭緒喇
有十成嘅把握
所以我唔可以講出口住
阿傑
對唔住
都係因為我成日都唔小心樹敵啊
阿傑，係咪有咩事啊？
有嘢想你哋幫手
我都仲係有好多唔知道嘅嘢
呢次係我第一次見到阿傑噉樣㗎咋
我係時候要返去喇
-之後嘅嘢麻煩你
-係
十成把握
我到底要點做先可以揾到佢出嚟喇
你喺度做乜嘢？
你係宮入便嘅人嚟咩？
唔係啊
我只係
係乜嘢？
我係…
你到底係點樣入嚟王宮嘅？
我係喺私人之門入嚟㗎
某位大人已經批准咗㗎喇
我而家就去見佢
如果你覺得我可疑嘅話
可以同我一齊去㗎
咩話？
請嚟呢邊啊
等陣
竟然發現咗入侵者
我就唔可以畀你通過呢度
請你即刻離開王宮
可以邀請外人入嚟王宮呢度
係得有權力嘅人先做到
我睇唔出你有咩資格同特質
可以見邀請你嗰位大人喎
呢個人係有十成把握先噉講
係噉，如果真係好似你所講
我唔可以留喺呢一度嘅話
噉你想點處置我就隨便你
雖然我冇問佢本人
但係見到佢就可以肯定
所以從今之後
會取消白雪自由進出王宮嘅特權
阿傑一定唔會噉講㗎
單憑自己嘅力量冇辦法向前
你仲唔走嘅話就後果自負
隨便你啦
我好認真唔係喺度講緊笑喎
赫爾卡侯爵
係你扮阿傑傳諭旨畀私人之門嘅守衛嘅
講得啱啊
唔怪得見到嗰支箭你都唔走喇
你…你係邊個？
放心啦，我咩都唔會做嘅
睇嚟走唔甩囉
係噉就等我話畀你如喇
假傳諭旨同埋用箭嚟威脅你嘅人
並唔係你前面嗰個人而係我啊
你唔好講啲無聊嘢喇
所有嘢都係我為咗殿下所做嘅
我先至唔會借助你呢啲人嘅手
你啲無謂嘅自尊心會唔會放得太大
我都同意
殿下
赫爾卡侯爵
你頭先係咪話為咗我
殿下講得一啲都冇錯
但係你用錯咗手段
萬一有咩差池
會令到宮入面引起騷動
係
唔通你頭先一直都喺度聽緊嘅
當我揾到侯爵嗰陣
佢已經同你講緊嘢喇
我頭先差啲想衝出嚟教訓佢
好彩我忍到喳
就請你原諒我偷聽啦
你噉都得呀，阿傑
平民
你竟然夠膽直呼殿下個名
咪噉啊，赫爾卡侯爵
其實我覺得喺身邊
有啲將地位同權力睇得好重嘅人喺度
都冇乜嘢唔好嘅
但我身為一國嘅王子
好應該了解下唔同人嘅諗法
當然包括侯爵同埋白雪
赫爾卡侯爵，對你嚟講爵位重唔重要
重要
係噉嘅話，你就要好好珍惜下喇
唔好有下次
係
件事終於告一段落喇
喂，你啊
我個名叫做歐比啊，主人
邊個係你主人啊？
聽住，你唔好再出現喺我視線範圍入面啊
你唔使對我咁有戒心㗎喎
我唔會再噉對白雪小姐
乜你以為我會咁易信你咩
我係講真㗎
我幾鍾意佢㗎
因為佢真係好為主人你著想啊
嗬，白雪小姐
咁粗魯都有嘅
木木，仲有光秀
呢個人就交畀你哋喇
知道
請你跟我哋過一過去呢
同你一齊我梗係去啦
你個人呀？
我唔係叫你個人係叫歐比
嗰個究竟係咩人嚟㗎？
唔知啊
不過將佢交畀佢哋兩個
一定唔會有問題
放心啦
都係因為我成日都唔小心樹敵
係呀
阿傑，睇下
募集重點？
等我同你報告我定咗嘅目標啊
呢樣係王宮嘅…
係宮廷藥劑師
總有一日，我會靠自己嘅能力入王宮
成為阿傑你嘅同伴㗎
我想守護同你一齊嘅時光
我想成為你嘅力量
你真係好堅強
我一定會喺度等你
呢個目標會一路鞭策住我
成為我向前邁進嘅力量
我係格拉庫藥室長
一陣要考試喇嗬
你冷靜啲未呀？
因為我仲係細路，好奇怪
畀人困住咗㖭
下定決心就睇咗佢喇
（第4集：小巧的手奏響萌芽的協奏曲）