剛才嗰啲係咩聲啊？
咩事啊？
堅決
你有權保持監啊
我恨咗講呢句對白好耐㗎喇
本來淨低三粒子彈，一飛射天
一飛白龍，即係話呢嘢係最後一飛啊
之後你講嘅嘢將會成為呈堂證供
跟住應該講咩呢？
傷人罪？
咩咩老房罪？
你係唔知啊，持鬼彈啊
總之我而家要以衰人罪拘捕你啊
美杜莎，我攞到手啊
怎麼嗱？
你好？
你好呀？
為什麼？
今天兩位，都已經過咗夜了
很
可憐
都知夜了
明明播出的時候，都會有部份明亮
面對有壞事，都會自作自去
但我發覺，視野有壞事
我哋返嚟
連最強武器都有埋，係噉我哋贏緊喇
阿楊我簡直宇宙無敵超級勁
不過，喺呢一個時刻
我真係想畀嗰個秒殺我嘅伯老食個一日石化光線喇
石化光線
攘夾
你果然所向無敵
好扯啊
要以華華我嘅手勢絕對係阿楊大人你
一諗起你嘅唱法我就覺得好興奮
喺住你喇，伯佬…
石化光線
係喎
我都唔識喇
冰月，其實你都真係幾犀利嘅
但係我感覺到你用嘅呢套槍法好明顯
散發住一種經過長期練習發出嘅臭汗味
真係令人敬佩，好可惜
噉樣你係一世都贏唔到我
因為本大爺係一個天才，同你通過練習先
至得到嘅假實力完全唔同
我由一出世就已經係最強嘅人
你唔係跌落去嘅，而係跌落水避開，好
似桑家狗夾住條尾噉走，真係好肉酸
冇錯，千孔唔係一個會好似桑家狗
噉走嘅男人，係噉佢哋走返嚟攞
嘅嗰樣嘢就係…
你一錄咪係…
適合Summer Joker嘅我
嘅最強武器，我相信佢哋一定可以
幫我整到出嚟
相信？
我真係相信千孔佢哋？
金郎，你仲記唔記得你用開
嗰支金槍大概有幾粗？
都有啲差唔多嘅
但係可能有啲緊有咩可能揾到碌啱啱好嘅先得㗎？
係啲石脈，即係煙通裏面嘅煤炭
倒少少酒精再塗上去，噉就係臨時
潤滑油嚟喇，我個名叫做機械千孔
我哋真係好耐冇見啊，碳結晶
嘅結構係一片片
而且每片都好光滑換句話講，鉛筆都可以做到
潤滑效果㗎，係啲稀稀嘅櫃桶邊
用鉛筆劃幾下就好易打得開㗎喇，不
過，摸到嘅話，隻手會變黑
用之前記得同屋企人講聲先啊
嘩，真係好犀利啊
塗上去會變咗滑溜溜㗎
喺好耐…之前，為咗呃敵人
我哋已經成功整到槍械我曾經請村
入面最大力嘅馬古馬BB
求其釘夠石掛去敵人到今次你唔
可以再求其釘㗎喇，點樣啊
馬古馬，你咁大力應該得掛唔好睇小
我啊，你哋馬騮幹
真係好多謝你哋啊
你哋真係非常之聰明我？
白鷺，我就畀你見識下
究竟科學之槍，加上足足500年歷史嘅官
流槍法，會係點㗎喇
噉嘅，槍頭嘅動作
係好遠嘅月亮唔係金色嘅光，係太陽
點解會噉㗎，速度太快喇
唔係一般槍法嘅鬼精，點解會噉㗎
簡單啲嚟講就係槓桿原理
係利用竹筒做支點，用咗我唔少
時間先練得成嘅招式不愧係科學
王國整嘅管槍，好順滑，非常之
好用超勁包，睇嚟管槍先至係最
強嘅武器啊，居然連爆爐都…
激氣啊，我竟然會輸畀你噉嘅妖術
武器你話你係輸咗畀妖術武器？
係噉你覺得對人類嚟講
點先算係最強嘅武器啊，白龍？
就係人類先有嘅特權
一代代不斷累積出你嘅經驗
再嚟過啊，係以及全成千年
穩打穩扎，努力不懈嘅尊嚴
我哋就係噉繼承再磨練
然後，喺死之前再傳畀下一代
經過咁長時間嘅鑽研
單憑一個天才根本就冇可能贏到
爛喇，我有妖術對付你哋㗎喇
其實冇晒子彈啊，就算唔知呢嚿嘢
點用都唔緊要喇
橫店只要我一直攞住，係噉個島就唔會畀人石化
範圍三米，時間一秒後
啱啱發生乜嘢事啊？
點解會噉㗎？
大男，你即刻同我帶上呢個石化武器唔好…
叔叔我呢個時候
應該要更加小心噉用呢個武器先得
頭先大男應該見識到呢樣嘢係有幾咁
恐怖之為我，我都係要逼佢準確
噉將呢樣嘢帶去島嘅正中間
範圍2000米，時間15分鐘後
同埋廟，之後就輪到石化嗰陣嘅聲
島
民都知道嗰條路係去島中心嘅路嚟㗎
靠晒你喇，大樹
用你嗰把可以穿透天空嘅聲通知大家
嗰個叫做大藍嘅男人手術
佢打算石化晒成個島，阻止佢啊
雖然唔係好知發生咩事啊
不過保護咗大藍大人先啊
閉住…噉樣你哋都會石化埋㗎
好嘢啊
奇跡之力
淨係比力量
係絕對冇人可以贏到大藍嘅萬力㗎
而家點算好啊？
已經趕唔及出外海喇
快啲諗啦，我哋仲有咩方法啊？
我仲有咩辦法呢？
冇錯，我係探險專家，科學史克羅姆
千兇曾經講過，科學係講求再現性
快啲回憶返，上次嘅石化光線係點？
當時我唔係，淨係呆咗噉企喺度㗎
千兇，上一次，我畀嗰啲勁爆奇怪
嘅石化光線照到嗰陣，係喺個
最靚嘅位置嗰度睇住㗎
根據我嘅觀察，石化光線嘅擴散速度
一隻都係保持住均速嘅
睇嚟你諗到啲咩喎，講喇
講得噉，係勁爆大獲嘅方法啊
心係科學王國嘅成員
唔理喺幾痛苦只要可以繼續前進，就絕對唔會猶豫
點會咁大力都有㗎
啲氣啊，差少少就到㗎
石化武器呢？
搶走佢啊
又即刻有噉樣定有噉樣啊
佢…佢隻手咩都冇喎，點會噉㗎？
行開啊
係頭先京畸大人同我講㗎
只要喺個島嘅正中間
係噉就絕對唔會變成石頭
如果你唔想變成石頭嘅話
係噉就要跑喺個島嘅正中間喇
快啲啊
點會噉樣㗎，激氣啊
好
之後就交畀你喇，千雄
你哋班人呢？
最後可以破解到尾道沙嘅人
就得返你咋
用你嘅科學能力思考喇
我要以科學王國嘅所有力量
徹底化解石化光線嘅攻擊
島上面嘅人都有變成石像喇
至少要將現有嘅情報傳出去
啓動石化嘅方法係以聲音設定範圍同時間
我哋兩個已經玩完喇
睇嚟就係喇
對兩個陣營嘅人嚟講
我同你都係好危險嘅Joker
應該唔會再解除石化㗎喇
搞錯啊，第一次打輸就已經係我嘅死期
如果真係噉好彩可以解除石化嘅話
我好想學你支管槍
仲有嗰套，足足經歷咗幾百年鑽研嘅槍
我冇咩所謂，只要你有心學嘅
係噉我嘅灌牛槍法，隨時都會歡迎你
睇嚟我就係笑到最後嘅人喇
而家叔叔我就係呢個島上面
嘅最後一個生還者喇
難得身材噉好嘅妹妹仔
佢一面得咁硬梆梆，叔叔覺得好可惜啊
不過石化咗都冇所謂啦
因為叔叔我好清楚，嗰班噉嘅妖術士
又可以解除石化嘅藥水㗎
睇嚟要有足夠嘅份量
就要逼某啲人整喇
嗰班人走晒去追大腩
朝元路揾應該揾到嘅
排成一行？
佢哋又會用同一個姿勢石化？
呢個人個樣？
畀人見到𠻹雖然佢仲係個蘇蝦
為咗將白蜜雨傳承落去
每一代首領都會取記憶力好嘅女人做正妻
所以聯盟嘅記憶力亦都好好
嘢，京畀大人，你呢度做乜嘢？
捉住佢
佢擺走到聯盟少主啊
去走啊
真係可惜啊，聯盟弟弟
呢20年嚟你咁辛苦保住條命仔返
返嚟呢一度，點知最後同你個蠢財
爸爸一樣要變成石像，永遠咁長眠喇
係腳印？
真係奇喇
如果係見到石化光線想避開
冇可能跑得咁遠嘅
頭先嗰啲聲
唔通就係同隻耳環嘅聲一樣㗎喎
係嗰陣時喺船到走出嚟嘅野獸？
唔係，呢個唔係生物嚟
係嗰班人嘅妖術喇
唔係，時間一秒後
唔通係已經搞錯咗？
唔係，睇嚟把聲嘅距離太遠就唔會有反應
Hi，經紀人
吉大叔
成個島就淨係得返我哋兩個咋喎
我哋不如開開心心噉嚟返場
科學對尾道沙嘅首腦大戰喇
點解你會冇事㗎？
妖怪
可惡
係先嘅？
想去度過過，係咪呢個啊？
照得靠中國두間路
噉寶可insane啊
啊…
咪啊…
要叫我呢…啊…
啊…
字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
我哋返嚟喇