現在，我哋同最強嘅白狼大師聯手作戰
等佢假扮成入侵者，打低敵
方嘅戰士喇
嘩，昨晚教授嗰個冇面人嘅戰鬥力
真係好誇張嘅，就連本大爺使出奇
蹟之力都唔夠佢打
話唔定佢同白狼一樣咁犀利，三個唔係
五個唔係，我哋成日十個人
其實嗰個人就係我
雖然有時佢直覺好準，但佢基本上係一個蠢草
你要對付嘅目標係一個自身爆棚嘅男人
為咗唔比人覺得佢打輸咗冇晒
面，佢同人講嗰陣肯定會加鹽加醋嘅
佢啲光線架都我全身麻痺晒啊
聽住，緊住落嚟我哋嘅開開心心陰謀
大作戰其實好簡單，就係令佢哋
產生強大嘅恐懼感
比唔係真實存在
但係實力強大嘅冇面戰士嚇慘死
一，揾個冇支援冇掩嘅地方
跟住偷偷地擺好空戰用嘅冇人機
二…
班蒙面戰士嚟咗喇喎，係嗰度啊
三…等我用成發武器收拾你哋啦
四…
咩話？
如果真係有噉順利就好啦
因為千孔BB成日都好黑仔，從來都冇跟
計劃成功過咁濟
噉你有沒有其他方法呢？
我諗你哋都好清楚
我哋仲有一個好大嘅隱憂，白老
佢到時都一定會出現喺
決戰場地，係咪啊？
如果嗰個冇面戰士戰鬥力真係有大男
講到咁犀利嘅話，噉就交畀我同沐
宇聯手去對付佢喇
真係嘎？
好正啊
只要有你哋兩位大人聯手嘅我
我哋實贏喇
試諗下，白老喺度
係噉我哋一用冇人機搶到石化武器嘅話
佢就會殺死我哋，再將佢據為己有
所以我而家咪準備緊對付佢嘅工具啦
噉晒啊，真係要將我平時用嚟吹
玻璃嘅可愛鐵管，分成晒晒條啊
先將鐵管分成通心粉嘅長度
再將八條管黐成米字形嘅圓餅
附喺手指度仲可以轉𠻹啊
係字尖陀螺，又整多次？
咁辛苦先整到全新嘅零件
梗係要攞返個概念用到盡嚟整新嘢啦
我跟足你嘅意思整㗎喇
不過究竟係咩嚟㗎？
我好想繼續整冇人機啊
話係用嚟對付白老嘅工具
我仲以為係超勁爆嘅武器𠻹
呢樣嘢唔通就係…
現代組班人好似知道呢
樣嘢究竟係咩嚟喎
搞錯啊
其實呢樣嘢本身嘅結構好簡單啫
我都聽過，以前有監獄嘅囚犯
拎啲周圍都見到嘅材料整到出嚟
其實比較難整嘅係裝喺裏面嘅嘢
要塞啲用硝酸整出嚟嘅火藥入去呢啲
圓筒裏面，再塞粒鋼珠入去之後封口
噉係咪即係裝喺入面嘅火藥會爆炸？
跟住子彈就會飛出嚟啊
難得連我都可以理解到呢個係原理
睇嚟都唔係想像中噉複雜咋喎
你講得一啲都冇錯啊
問題係究竟用咩方法人爆啲火藥呢？
佢入埋火成槍
如果想透過撞擊點火嘅話
就梗係雷管最好
所以我決定要用雷酸控
又是突然講一啲我完全聽
唔明嘅科學用語喇
好複雜啊，我收返我頭先講嘅嘢喇
呢一步話，呢一步話好重要
次序錯咗就會即刻爆炸
所以都係我親自出手啦
將硝酸、水銀、酒精混合
令佢哋產生化學反應
然之後再將佢哋塞入雷管度
子彈就搞掂喇
當鐵銷擊雷管嗰刻
喺復活之後冇幾耐，千空、阿剛仲有我
為咗整呢樣嘢，仲特登去咗雙根
講起上嚟都已經喺幾年前嘅事
大概三年左右喇
雖然隔咗好耐
但係最後人類都係行到呢一步
睇嚟我都係註定死咗要落地獄㗎啦
唔理係男女老少都好，有咗佢
就會令人類成為地上最強嘅生物
可以統治世界
佢係一樣係好又係壞嘅發明
工具根本就冇分係好定壞
因為決定要點樣用佢嘅係人類
好得唔住，呢種情況大家
應該唔會想聽到我講道德
不過我都係想盡最大努力唔殺死任何人
除非真係太危急
講道德？
噉講就錯喇，語經
唔殺人嘅原則唔單止係道德教條
身邊嘅人被殺死嗰種怨恨係永遠化解
唔到
所以就算呢刻係敵人
都要盡力去化敵為憂，避免殺戮
噉先係最合理嘅
呢支槍真係殺得死人先再講喇
臨急臨忙整出嚟，槍管簡陋到連螳線都冇條
正準度又冇，火力又唔夠
做平安符就差唔多，不過好彩嘅話
都可以當麻醉槍噉用嘅
可以麻醉嘎？
喺開戰期間，為咗阻止白盧開槍射佢
之後只要搶到件石花武器
將佢石花再復活，鐵傷好返晒
根本就同麻醉槍嘅功效冇咩分別啫
噉講其實又冇錯嘅
雖然千孔BB嘅諗法好合理
不過佢噉樣發現更加似瘋狂科學家
佢不露都係噉嘅
為咗戴喺身上唔比人發現
所以整成手槍嘅尺寸，但係邊個用呢？
對冇經驗嘅人嚟講好難控制喎
正常你講冇咩人會識用槍…
如果係畀做過警察嘅人嚟拎槍嘅話
雨莖，噉嘅安排你應該冇問題喇
唔得啊，超勁爆大禍喎
點可以畀啲勁爆暴力嘅人呢啲咁勁爆嘅武器㗎？
佢個表情…
喂啊，千孔你快啲睇下佢而家呢個表情啦
一睇就知冇好嘢喇
我係覺得未必嘅，因為阿楊BB係屬於
極度渴望，得到泰人認同嘅陽光類型
換句話嚟講，佢其實好易控制嘅啫
新世界嘅第一位警察先生
呢個身份可能會名流青史嘅
點算好呢？
你真係…
凝到我心郁郁喎
佢樣喇
即管追我又冇放心交畀我啦
做警察嗰陣
只要我見到唔啱嘅嘢，仲會瘋狂鬆懈
噉唔得喎
唔得啊
佢一槍都冇打中到喎
搞咩啊，佢？
擺晒智晒懶去勁，但係一槍都打唔中啊
係毒蛇啊
原來佢唔係射磚，係射佢啊
而家我哋呢邊有手槍同埋壓羊
起碼我哋再唔係坐以待斃嘅獵物喇
係咪啊？
你都幾犀利㗎喎，流氓警察
大鑊啊
我唔敢同佢哋講
其實我真係咪要再幫你出嚟射㗎
睇嚟要幫咩練習先得㗎
跟住落嚟同尾道山嘅戰鬥
我哋要贏，就要準備四樣裝備全部都
準備好之後，我哋就可以正式開始
作戰到時帶斗蓬寶嘅戰士要喺
敵人面前一致排開我哋一定要
100億%肯定逼到佢哋扔石化武器
出嚟，唔係就GG喇
係啊，即係我哋至少需要五個人
點解會噉㗎呢？
最近倉庫裏面嘅衫同野食都
一直變少，唔知去晒邊
閉眼啊，啲機器運作嘅聲越嚟越大
要諗辦法蓋住佢先得啊
又會噉𠸏？
菇丁花，點解你會喺度𠸏？
你應該喺後宮㗎，唔好話比其他人知啊
我係偷走出嚟㗎，因為我實在係
忘記唔到當時大家同我求婚嗰陣嗰個
充滿力量同決心嘅樣啊，所以我
願意同最強壯嗰個人私奔啊
就譬如喎，喺下一次嘅祭典入面打太古
嗰陣出盡全力打得最響最大聲嘅人
人神囖
噉都落答呀？
正啊，噉樣我就可以練槍啊
你睇下頭先啲子彈飛出嚟幾正
睇嚟嗰個叫做槍嘅超勁爆武器可以
喺戰鬥嗰陣暫時拖住白爐，但係
點先搶到最重要嘅石化武器呢？
雖然話用冇人機打空戰將
但係把冇人機喺空中搖得噉勁加上對方又有
用繩保住石化武器加上對方又有用
繩保住石化武器我哋最多都只
可以纏住佢再…
你呢個係一百億份嘅答案呀噉即係話
最後會變成靠蠻力去搶嘅拔河比賽？
講得啱啊，夠鐘起身啊，出場呢，力量組
話畀我知啦，我做好心理準備喇
銀郎佢係咪出咗事啊？
好對唔住啊，當時佢哋就喺我面前…
你以為銀郎死咗呢？
係啊，今次多得苦棒
銀郎暫時仲未死得我知道金郎，我哋而家
真喺好需要你做蒙面戰士嘅前鋒
因為前鋒一定要為一個長槍高手咪
會顯得我哋好弱，但喺做前鋒嘅話
一百億%會比白鷺同埋茂宇嘅攻擊傷
到好，唔緊要
呢場仗我一定會贏因為我仲要救返
大家嚟喇，好啊，我哋力量組
都唔可以輸㗎，嚟做不可得分為咗
避免呢種悲劇係時候輪到科學工
程組出動喇呢步唔係棉花糖機？
但你陣味好臭，黑嘜…㗎咩嚟㗎
好可惜今次嘅唔係食物係燒完煤炭
嘅殘渣，即係焦油將啲黑嘜…
嘅棉花糖噉樣轉就會變成超輕又
唔易斷嘅繩碳纖維繩噉就完成喇
係啊，噉即係話，又出現喇，好
似之前噉，一定要徒手不停
噉樣轉轉到手斷為止千空呀？
話説呢個陀螺
明明喺半空轉緊點解仲可以轉得噉穩定㗎？
呢啲叫做陀螺效應超高速旋轉緊嘅嘢
唔會搖擺不定單車之所以唔會電
地球唔會偏移都係呢個原理點啊
聽完你呢個理論我突然間有
個超勁爆個靈感呀我哋之前整
嗰部初號機咪搖得好勁下𠸏？
係啊，飛起嚟似電動竹清停多過
冇人機唔緊要喇，本身就係諗住試
錯都冇所謂嘅如果我哋將指尖陀螺
放上去冇人機嘅正中間嘅話，飛
嗰陣咪會有陀螺效應飛得穩定啲啊
係喎，你講得好啱啊，比起
用一啲超級麻煩嘅姿態控制住個
裝置噉樣簡單一百億倍仲好有效𠻹
呀所以我呢？
我一早就已經裝好咗指尖
陀螺喺2號機度喇咩話？
犀利啊，飛架穩定過之前好多好啦
跟住就要搞掂埋呢樣嘢，雖然
唔知道係咩，但係點解又要轉圈圈架
轉圈圈爐裝又多咗一樣喇，睇嚟
佢已經做轉圈圈爐裝做到有陰影喇
係啊，有幾多組船翼就要整幾
多個呢樣嘢就叫做翹線式可變電阻
氣個名好長啊，只要滑動下個飛
打就可以改變電流嘅大細簡單嚟講
只要增加冇人機其中一組船翼
嘅電流超勁爆，轉咗彎唔通我哋
淨係可以靠人手去操控呢四支調
節桿嚟保持部機嘅平衡恭喜你估啱咗喇
要控制呢部冇人機好難喇
噉一定要揾一個熟識機械操作而且
識得分辨氣流方向嘅人先至得
你哋邊個？
又係𠸏
我差唔多上手喇，有冇咁癲啊
同打機差唔多啫我細個嗰陣話晒都接
受過專業電競選手嘅訓練又係喎
呢條友就係嗰種錢多到想做乜
都得嘅人你呢個目錄好似好好玩噉喎
你玩緊嘅射擊遊戲睇落都唔錯
唔係畀你哋玩㗎
認真啲練習喇，得喇，練緊啊…
而家全部裝備都已經準備好晒日出嗰陣
我哋就開始行動喇，決戰
地點就係海哭崖
好彩，呢度嘅海浪聲同埋風聲都夠
大應該可以撳到冇人機發出嘅聲
聽講傳説中最強嘅蒙面志士軍團喺
海哭崖嗰邊出現喎，點算好呢
睇嚟都要我同沐雨出馬喇
噉先可以打低嗰班人喂，你哋跟我嚟
一齊打低蒙面戰士喇
好今次除咗有我嘅奇跡之力仲有百老同埋沐
雨一定會再輸㗎喇
如果敵人全軍出動嘅話
我哋呢邊得咁少人一定會輸㗎喎，係啊
如果直面開戰我哋一百億Per
cent會輸得好慘同大家講多次
我哋要贏到今次決戰嘅先決條件就係
要諗辦法令敵人扔個石化武器出
嚟佢哋唔扔出嚟嘅話
咁之後嘅空戰就唔使打㗎啦，喂，唔使擔心
喎，細瓜我哋會用冇人機喺空中
突襲纏住石化武器之後跟住就輪
到匿埋喺lap嘅力量組出盡全力用條
繩拉個石化武器過嚟交畀我哋啦
最後我哋用搶到手嘅石化武器仲有
你手上嘅槍去鎮壓敵人好啊
包喺我身上最危險嘅其實係第三
勢力白龍小心啲佢得一開始會幫我
哋跟住喺我哋搶到石化武器嗰一刻佢
就會即刻變成想殺死我哋嘅最大敵
人一陣喺度嘅人分別屬於打算殲滅
我哋嘅石化王國想搶石化武器嘅
我哋科學王國同埋想消滅
石化武器同我哋嘅最強戰士，白龍
準備開始喇，係我哋三個勢力嘅最終決戰
噉似廢喇，佢哋嚟咗呢度
我哋集合晒所有科學裝備
一定要將石化武器搶到手
奇跡之力，大反擊大鑊喇
佢諗住直接衝過嚟啊，對佢哋嚟講
用蠻力先係最好嘅進攻方式呢啲
時候頭腦簡單嘅人反而仲爛搞大樹
咪就係最好嘅人版啊，等我嚟啦
嘩冇錯，今次唔係因為畀人收買
先作戰而係真正嘅戰鬥所以我要
用科學王國尊誠為我打造閃耀
住太陽之光嘅金色長槍去保護大家
水平依然係爽
但我最喜歡採到順暇靜寧唔係好行了唔好青
夏，硿一唔直真係好消耗翙
出路唔好窮唔好傻…
唔好啷唔好佢唔好咬唔好就唔好…
嬌唔好…嬌
唔好嬌…