千雄，而家得返你一個人企喺度
就即係代表？
我哋贏咗喇，我有冇講錯啊？
係啊，黑羅姆，多得你最後一刻有靈感啫
有你，我先可以好似曱甴噉
遇到咩事都整我唔死
黑羅姆…
《天使》詞曲林宇辰編曲李
宗盛《天使》詞曲林宗盛
現在就要靠我哋科學士二人組
努力幫同伴解除石花喇
現在仲算係殘局嚟㗎
只要行錯一步，我哋兩個都會餓死嘅
我…噉講法我都有啲餓…
要食材，菠艇花，好重㗎
要力量，大樹，要烹飪
法蘭西㗎
我唔客氣喇
真係好好味㗎
真係好可惜㗎
流動電話大爺救電池就乾塘，就算流離再打嚟
都好快就會斷線
你哋喺嗰邊幾好㗎咩？
而家淨係聽到啲傻傻聲啫
話細隔咗個海打過嚟
佢係因為擔心大家先特登打過嚟嘎？
真不愧喺前巫女大人啊
只不過，就算佢係因為超勁爆擔心
我哋先會咁遠打嚟，但係打嚟都幫
唔到我
唔到手㗎，斬咗住晒㗎咋
唔通佢係想令自己安心
先至會一直打嚟嘎？
但係噉又唔似係流離會做嘅嘢喎
就算佢有幾擔心都好
佢話晒都係個可以為大家等足18年嘅女人
噉又係喎
嗰份信任同埋了解佢心意嘅感覺
喂，嗰個叫做流離嘅女仔呢
會唔會喺黑羅姆嘅女朋友或者前度啊？
唔係，聽講嗰位小即喺千凶先生嘅前妻
咩話？
你究竟係幾時結咗婚㗎，千凶？
結咗三分鐘，跟住就嚟咗婚喇
有啲噉嘅事？
噉你究竟係幾時嚟咗婚㗎，千凶？
即係點啊？
千凶流離同黑羅姆究竟係咩關係啊？
呢一層呢，講起上嚟又超
勁爆又有啲麻煩感囖
點都好啦，流離一定係有事先至
會同我哋聯絡㗎，要問清楚喎
只要用柏爾修斯號嘅設備
應該就可以做到雙向溝通㗎喇
又係喎
係啊，我諗應該可以勉強溝通到嘅
極極啊
嗰班生發物都唔得炒爛晒啲嘢
知唔知我哋整咗幾耐啊？
好啦，我哋而家已經
冇時間畀你發脾氣㗎喇
講起上嚟，我從來都
冇見過千凶發脾氣個樣㗎
我都會發嬲㗎
我又唔係咩聖人，係冇時間噉做啫
睇嚟至少要幾個禮拜先可以整返好
係噉，我去執返好個餐廳先
好果段啊，佢真係又叻又可靠喎
喇喇，聲叫醒埋卡塞吉佢哋喇
我哋要用人海戰術整返好隻船
冇問題嘅，反正遲早都要淋
啲復活液喺佢哋度㗎啦
既然已經攞到石化武器
噉帕爾修斯號就可以準備海船移歸喇
估唔到一復活就已經有…
咁多嘢等住我哋做喇喎
攞命咩？
阿楊嘅石像應該係沉咗喺船嘅正下方
霧雨？
佢係敵人嚟喎，點做好呢？
要幫佢解除石化
定係…就日月波濕佢喇
你殺人真係完全唔會猶疑個喎
你救人都完全唔會猶疑個喎
呢個人真係畀京京呃咗㗎咋
冇問題嘅
你想問啲咩？
喺賭盟入面你救返我先
一定係有原因喎
係啊，冇錯
後宮啲人嘅石像
你應該知畀人掉咗去邊個喎
銀樓傷得咁重，真係可以好得返？
你千祈唔好睇小復活翼嘅修復能力啊
銀樓…
咁多位？
好
噉先係正常嘅銀樓啊
即係啲傷好返晒囖？
喂啊，搞錯啊
點解淨係攬千孔㗎？
唔制啊，我又要啊
我知喇，沐浴BB你見到佢哋攬住
就以為佢哋兩個真係一對情侶嚟啊，靚
佢哋兩個擁抱嘅意義，一定唔係噉嘅
新夫做完嘢之後飲嘅可樂果然係最正嘅
係本大爺未使出奇蹟之力嘅
亦用咗你哋個個分低晒啊
你唔好同我講笑啦
你嗰啲算係乜嘢奇蹟之力啊？
你唔係搞錯咗藥雞同奇蹟吖嘛？
你個大舊衰講咩啊？
係噉好啦
比賽…
開始
馬姑媽，你要見識吓我哋
石神村村民嘅厲害喇
我聽講過喇，銀郎
原來你受咗咁重嘅傷，仲搏曬命噉
係啊，件事咪就係噉囖
我會被荊棘傷到其實都係
計劃嘅一部分嚟㗎
係咪覺得我好聰明好犀利呢？
好靚㗎
你呢個銀郎啊
金郎，銀郎
千通佢哋去咗邊度啊？
靜少少啊
嚟啦…
揾到喇
喺度啊
嚟啦，科學組都飲返杯先喇
你哋幾個都辛苦喇
好嘢，終於都有反應㗎
個通訊裝置終於都整返好啦
好心你哋唔好再噉愁啦
唔係嘅話，個邊會乜嘢都聽唔到㗎
千通？
聽唔聽到啊，留嚟
太好喇，終於都打得通喇
啲開開心心嘅回憶遲啲再講喇
係咪有嘢要講啊？
講喇
之前喺個島發生咗咁多事
又咁耐冇同個前妻聯絡
噉講真係好咩？
千通就係噉樣㗎喇
千通，我由你度收到啲好怪嘅聲
又咁耐冇同個前妻聯絡
信號畀人阻截咗
有另一度好強嘅電波
另一度電波？
除咗我哋，應該冇其他人類喺度㗎喇喎
唔通就係…
係摩世密碼？
唔係，唔似
係…係人類嘅聲啊
係啊
拜登，你…
我知道喇
死都唔好畀石化武器接近個啦，叭
我哋終於都教清楚YMan嘅立場喇
佢係想石化晒呢度嘅人
佢對我哋有明顯嘅攻擊意圖
但係我唔明喎
用通訊嚟攻擊？
會唔會太離譜啊？
石化嘅範圍係1280萬米
呢個係乜鬼嘅數字嚟嘎？
點解佢可以講得噉具體都有㗎？
1280萬米呢個數字啊
呢個係地球嘅直徑
但係呢一樣都唔係最重要嘅
最重要嘅係另一樣
係啊
呢一把聲
千雄，係你把聲
石化範圍
一諗起就覺得好興奮喇
呢隻敵人YMan把聲同千雄得冇一樣
好恐怖啊
好恐怖…
聽完之後毛管都起晒啊
即係頭先講嘢嗰個
YMan就係千雄嚟啊
係咁呢度嘅千雄又係邊個嚟㗎呢？
千雄唔係YMan
因為我知道千雄絕對唔會係壞人嚟㗎
你呢個樂觀嘅結論有冇求奇咗啲啊？
應該係用智能電話預先錄低嘅
好可惜呢個世界未有智能電話
況且我100億%肯定冇錄
過呢個冇聊嘅內容喇
千雄有媽生兄弟？
唔通係分身？
定係千雄穿越時空啊
噉講斬破壞時器
冇根據亂禁股根本就冇意義，係咪啊？
YMan係有明顯嘅敵意
一定會再同我哋接觸嘅
到時佢實會露出馬腳嘅
嘩，呢啲時候仲飲得落下午茶𠸏？
你哋會唔會淡定得滯啊？
哦吼，又收到訊號喇
一樣嘅
睇嚟佢係keep住定時出發
同波啊
同頭先嘅一樣
連聲都係一樣
呢一次我可以用我前聲
立源嘅尊嚴嚟做擔保
呢啲係機械聲白人聲造成嘅恐怖曲效應
係合成語音
但係呢個石頭世界佢係點樣做到㗎？
點做到？
其實呢樣嘢已經唔太重要喇
總之佢就係做到
重要嘅係Why？
點解佢要用合成語音嚟同我哋通訊？
再推論Who？
係咩人？
同Where？
係邊度呢一啲答案？
我哋可以確定， YmanBB係
一個想將全世界嘅人都變成石像嘅衰
人，但係點解要通訊
同點解要模仿千空BB把聲呢？
通訊…
模仿千空…把聲？
喲
千空你之前同經濟決戰嗰陣
唔係用咗通訊設備播自己把聲石化佢𠸏？
係噉Yman係咪趁嗰陣時模仿㗎？
我都已經搞唔清楚呢個Yman究竟
係一個天才定係白痴嚟啦，咩佢唔
係個整咗啲超強科學裝置出嚟嘅人咩？
話時話呢粒噉勁嘅石化裝置點解
會出現喺呢個島上面嘅呢？
勁喎，到重點喇
如果有個知石化裝置歷史嘅人
或者會有Yman嘅線上
我…我記得喇
唔係，其實我咩都唔知道㗎
不過呢個石化裝置嘅外形…
既然肯定Yman係敵人
係噉我哋武鬥組嘅任務就唔係調查
而係為咗應付未來嘅戰鬥要努力鍛煉
喂啊
我哋咁辛苦先打贏咗石化皇宮
而家又有個更恐怖嘅敵人
平手啊
佢哋兩個都好有實力啊
睇返虎柏，你今次嘅實力
證明你之前同我打嗰陣好出盡全力喇
我之前冇手下留情喎
我才唔會做啲咁失禮嘅事
唔好意思，上次係着咗啲未着過嘅裙
所以有啲唔方便啊
我唔擠啊
我唔想參與呢咁恐怖嘅戰鬥啊
呢磚石像係…
喺大雪BB之前喺海底撈
上嚟嘅古代人嚟㗎
呢…呢個人隻手臂係紋身定傷痕呢？
我想畀你哋睇下㗎
呢個…好似石化武器嘅記號嚟㗎
我搬佢返嚟嗰陣唔小心整斷咗佢隻手啊
噉即係話佢個斷威仲未風化
呢啲相話唔定佢係靠復活翼醫返嘅
細怪好耐都冇聽過復活
嗰陣嗰啲噼哩…嘅聲啊
因為石像嘅表面受到長年累月嘅風化
表面冇辦法復原，所以剝落
比起我哋啲石塊薄好多
所以佢應該喺幾百年前嘅島民
我畀嗰度詭異嘅光線照到之後終於都…
可以重見天日喇嗬？
冇錯啊
我哋就係打算問下你呢件事㗎
平水相逢嘅各位
感激不盡，多謝你哋啊
唔使噉麻煩啊
快啲同我哋講關於莊子嘅事啦
唔進手啊
救命啊
首領…大人…
首領大人
我真係覺得好慚愧啊，首領大人
我居然畀敵人變成石像
但既然重鋒已經返咗嚟大人身邊，噉我就唔
會畀反賊再掂多你一條頭髮
咩話？
你企我嗰邊啊？
勁呀？
搞咩啊？
你係咪認錯人啊？
佢係個普通嘅人渣咋喎
喂啊
我先唔係啊
係咩？
我真喺同以前嘅大人物殺得噉似樣咩？
不過我哋的確係軟房親戚嚟嘅
亦都有可能我係佢投胎轉世之女喇
係噉，你係咪打算轉嚟跟我啊？
噉樣真係冇問題咩？
呢個銀郎又開始做敗啲冇賴嘅嘢喇
佢只要揾到機會就會徹底
變成一個冇賴人渣喇
錢貨多都數唔晒
着女裝嗰陣最後幾右營嗰個真係佢嚟嘎？
係喇…重鋒練都應該好清楚
石化裝置嘅歷史係點㗎？
去同千空講喇，快啲啦
係噉好啦，我會講晒出嚟啊
一直以嚟呢個島都好和平，冇乜戰爭
但係有一日，嗰樣嘢突然從天而降
係一個大量石化裝置
從天而降嘅噩夢果然冇錯，個來源就係天上面
今次可以得到呢個超重要嘅情報就
已經好夠喇，簡直係大豐收啊
我哋嚟…
噉我哋即刻開工喇
蕭吉唔喺應該聽下佢講
之前經歷過啲咩㗎咩？
跟住嗰啲靠方向就知㗎喇
走到影都唔見喇
係佢喇
呢樣嘢係對伏師帝國嗰陣用過嘅武器喎
哦？
係收集聲音反彈嘅工具
唔係衝擊交農炮嚟嘛？
你攞呢嚿嘢嚟做咩啊？
唔理係用嚟收集聲音定係收集電波
其實原理都係一樣㗎咋
我要利用惑形天線反偵測
Yman傳過嚟嘅電波啊
測量基線嘅長度太短，完全睇唔出個差距
睇嚟對方同我哋嘅距離
唔止係地面到大氣層
完全聽唔明喎，係咩意思啊？
係咪即係敵人嚟我哋超遠啊？
都可以噉講嘅
我哋都會隨住地球自尊移動
只要確保幾千公里嘅基線長度就會有頭緒
即係話，佢唔係喺冇限遠嘅地方
噉即係話距離我哋超近呀？
即係邊樣㗎？
好啦，開心嘅反偵測結果出爐喇
敵人發放訊號嘅源頭就係
喺幾十萬公里嘅上空
冇錯， Yman就喺…
月球上面
一…
九
對方嘅移動同月球公轉一致
應該唔會有錯喇
呢啲噉嘅事，真係有可能呀？
但係喺啲噉嘅地方
我哋根本就冇辦法對付佢㗎喎
如果有得佢唔理嘅話
我哋遲早都會畀佢消滅㗎
咩住…我好似有啲不祥嘅預感喎
係肯定有不祥嘅預感先啱啊
而且呢個預感係一定會成真
你唔係諗住喺原始嘅石頭世界
之後我哋要上月球啊
我都估到㗎喇
走出船係笑嘅程度
遲嘅速度進行，但要沈嚟
嘅話就唔得辣嘅，都好唔得…
冇既地圖，但係到咗嘅
係你嘅心中的大港
如果想出船嘅話，請搭乘嘢
搭乘嘢
係你嘅心中嘅大港
字幕由Amara
org社群提供