之後我哋要上月球啊
我本身已經訓練到
無論你話要做咩我都唔覺得驚訝㗎喇
但係我冇諗過，你話要上月球囖
但係個月亮咁高，我哋點樣自想到去啊？
大家應該好熟悉科學王國嘅作風㗎喇
梗係腳踏實地，逐步嚟喇
冇人熟悉呢種作風囖
今次同之前做嘅嘢邊有得比啊
上月球真係太過癲啊
既然已經知道敵人喺月球上面
我哋先唔會好人到留喺度咩都唔做
等敵人過嚟呢度殺我哋囖
即係話我哋喺新世界都仲會
貪心到想要埋天上嘅星星喇
超勁爆
我覺得科學呢樣嘢超勁爆啊
如果我哋要整火箭噉就開陣千空嗰番囖
好啦，千空，我哋要用咩材料啊？
由而家起，我哋一齊喺
世界各地收集材料喇
係噉我哋科學王國嘅新世界
登月計劃，正式展開喇
因為我哋想要着達阿富汗嘅堅持
又想要要成為傳統世界大王
同時，我們也要到達阿富汗
必須要到達阿富汗
亦要緊…進行全日嘅合作
不如説呼籲我哋噉啦
到
達阿富汗，乖啊，小編曲，演奏要喇
並不限勁啊，我哋
得到最重要嘅力量
原來用呢樣嘢就可以解除到石化現象
噉實在係太神奇喇
係啊呢，係咪覺得好犀利呢？
噉𠸏？
點解銀朗，你個嘴可以噉得意嘎？
唔使驚，已經冇事喇，大家都會復活㗎
媽媽
我實在係好佩服咁多位
原來呢一種妖術就係叫做科學
如果當初可恨嘅石化裝置從天而降嘅時候
有佢就化解到喇
係噉，你講嘅嗰啲從天而降嘅石化裝置
知唔知仲有乜嘢地方有㗎？
首領大人破壞晒所有石化裝置喇
據我所知只係剩返反賊手上嗰個
即係而家喺我哋手上嘅係最後一個囖
揾齊所有石頭碎片就可以復活㗎喇
我哋快啲叫醒晒呢度所有人
跟住出發喇
收到
出發…
所有人？
爸爸，救唔返嚟好對唔住啊
我打算之後…
連敵人嘅戰線都叫醒埋啊，有冇事㗎？
應該唔會有啲咩問題喇
佢哋之前都只係畀衰人呃
聽咗一個假嘅首領之笛啫
龍水BB果然係個連敵方陣營
全部人都想要殺嘅人喇
呢20年，好彩你冇事咋，聯盟少主
唔係，首領大人
聯盟爸爸嘅事令人好心呃喎
明明佢嘅身體都仲喺間房到
但係佢以後都唔會講到嘢囖
跟住落嚟，我哋仲要完成一個
重要嘅任務先可以出發㗎
重要嘅任務？
係咩任務嚟㗎？
我哋而家要將呢個島變成同科學
王國同一陣線嘅同盟國㗎
千空，噉講係咩意思啊？
我哋要執行嘅係上月球呢個咁
犀利嘅超級大計劃嚟喎
當中就梗係有啲特別嘅設施
一定要喺呢個寶島度整㗎啦
所以，我哋首先要做嘅就係令寶島嘅
島民怪怪地聽我哋支頂幫手做晒所有嘢
令…令啲島民幫手？
又…又試出現喇
係會界一排就會見到千空專屬嘅邪惡表情
我哋而家要用到嘅人力多過之前好多
人力就係上月球一定要滿足嘅條件
如果成件事真係噉順利就好啦
統治一個地方唔係一件簡單嘅事嚟㗎
呢個島上面嘅島民之前經歷咗咁多嘢
先至可以成功噉擺脱荊棘嘅統治
而且我見啲島民唔係個個都
好似金郎咁認真噉勤勵
唔係要統治佢哋
我想做嘅係令啲島民自願成為
我哋科學王國嘅同盟國成員
總之成件事嘅重點係啲人要自願
係咪啊？
心靈感應師
好
睇嚟我哋嘅千康BB仲要開始
明白咩係心理手段喇喎
呢…呢件事交畀我啦
因為我知道一直以嚟都係
我爸爸帶領住呢一個島
所以今次輪到我接力喇
既然你開到聲
噉呢樣嘢就交畀你負責喇
呢啲係勁喎
我都想睇下
今次要整啲咩啊？
咁多位
幫下手啊
我哋要起一座好巨型嘅設施
所以要人幫手啊
為咗我哋呢個島
我真係好需要大家嘅力量啊
終於到完成喇
犀利啊
估唔到今巨型都運作到啊
親孔，奈咩dye邊bers呢？
喂，全pulse
你Сам呢個鬼鬼祟祟逃不住搞咩？
我喺度研究緊另外га聽
音樂嘅手續制，大禍事啊
呢啲咩嚟㗎？
你拎住呢啲叫廢石，係類似乾燥劑嘅嘢
怪唔知得你頭先又乾又扁喇
係火藥，仲有鹽喺度，同埋鐵？
噉嗰啲又有咩用㗎？
係黑羅姆大師嘅超勁爆妖術
用咗鹽色反應㗎喇
睇嘢喇，我哋啲妖術
真係勁到爆，七色煙橋
不過，你諗住用呢啲嚟做咩啊？
我諗住用手上呢啲嘢去同
嗰班賭民佢一勝負啊
勁爆大鑊㗎
唔係喎
原來係噉，竟然想搞啲噉嘅嘢
竟然機會難得
等我整理個牌場
唔好意思
我要去為啲客人做事前準備功夫
明明都未有人落order
法蘭西亞BB嘅預判行力真係好犀利啊
佢哋又諗住做啲咩啊？
既然已經準備好，噉就開始測試喇
好，終於得喇，而家可以試下講嘢喇
測…測試？
測試，我而家…
喺學上面喇
好嘢啊
沐…沐宇，我哋聽得好清楚啊
係噉你聽唔聽到啊？
聽到啊，好清楚啊，聯盟大人
你好似喺我隔籬講緊嘢噉啊
好細啊
你越在科學啊
好神奇啊
所以你噉順利太好喇
又甜又軟綿綿嘅棉花糖啊
有得食喇
超多葱，連啲硬身嘅
呢度係香煎紅斑魚
至於配菜方面就有白汁炒芹菜，仲有啲壽球菇
又會香到咁都有㗎嗬？
正到唔識形容㗎
噉𠸏？
我而家睇得好清楚啊
真係嘎？
嚟啦
去邊嗱？
去咩啊？
搞乜鬼做到測天呀？
我哋準備好晒喇，所有人喺晒呢度㗎喇
阿環有冇搞錯啊？
偷聽人講嘢𠸏？
千空，我有嘢想講啊
我…我想講
我希望留喺寶島同大家一齊生活
我想令呢個島發展得好啲
幫大家重新出發
好啊，你自己嘅將來你自己決定喇
係噉好啦，多謝你啊
正傻佬，你做乜成日同我講多謝啊？
我哋之前嘅所有任務
都係為咗解開人類石化之謎先做㗎
係啊，你講得好啱
所以你哋隨時都可以出發去下個目的地
我已經記清楚復活翼係點整㗎喇
噉複雜，你咁快就記得晒喇
你嘅記憶力好恐怖啊
雖然應該要用好多時間
但係我一定會喺度幫佢哋解除石化
以首領嘅身份帶領大家
我哋都會留喺呢度幫你㗎
放心交畀我哋啦，首領大人
我哋跟住要對付嘅敵人
叫做W ild Man喇
講得冇錯，所以我希望沐雨同
千空佢哋一齊離開呢個島
佢哋嚟緊要去揾全世界叫醒好多人
幫手收集材料，要有好有實力嘅戰士
一齊去先得㗎
屬下遵命，我一定會竭盡所能幫佢哋㗎
噉咪就係喇，重複你身為噉有實力嘅戰士
應該要做我呢個好似首領
大人轉世嘅手，唔係
係要做我嘅護衞，同我哋一齊去揾全世界
遵命，我一定會竭盡所能
聯盟大人同銀盟
雖然頭先講嘅嘢係好相似啊，但係一個係為大家
一個係為自己
呢兩個人嘅人品真係完全不相似，完全冇得比
見到重複身手噉好
我都好想招攬佢啊，而家噉樣唔係壞事？
龍水BB貪心到噉光明正大
可以話係你一個層次啊，但龍BB
嘅得意忘形升咗喇
咩事啊？
讀完夠啪𠸏？
大家聽唔聽到啊？
我要喺度啊
七色炎橋即將爆發，還以為最高等級啊
我來喇
其實煙花呢樣嘢
喺我哋嗰個時代本來嘅作用係安穩，大家放煙花上
天嘅目的就係為咗令已經過咗身嘅
人可以好好安息，我估計千兇
BB走之前噉想喺呢個島上面放
煙花就係為咗聯盟BB啊
準備再發射喇
千兇啊，見唔見到啊？
頭先個煙花係好得意嘅哈哈笑嚟㗎
係啊，目測佢嘅直徑大約130米左右喇
即係話係用咗4號煙花
彈，黃色嗰啲應該加咗草酸達
至於煙花紅色嘅部分應該係加咗硝酸絲
邊有讀緊幼稚園嘅小朋友噉樣睇煙花㗎
伯爺，你睇煙花嘅反應都唔似大人囖
激動過我呢個細路一百億倍啊
我由細個開始就好鍾意煙花㗎喇
睇下，而家睇緊嘅煙花，係一班
好專業好努力嘅師傅
做好準備，落足心機整㗎
就係為咗喺呢一刻，砰一聲，喺天空綻放
用火藥櫃製出喺天空綻放嘅圖案
再令呢啲圖案留喺大家嘅心入面
最後變成未來嘅希望
就係煙花嘅意義啊
你走嚟做咩啊？
早咗起身咪散下步囖
千雄，你都係一樣啫
喺幾千年前，白爺同其他太空
人嚟到一個已經冇任何人類生存
變成新世界嘅地球
佢哋就係喺呢度降落㗎喇
不過而家乜嘢都冇晒
除咗嗰啲砂金之外，佢哋再冇喺度留低其他嘢
根本冇啲噉嘅事
唔理係我哋定喺呢度嘅每一個人
遲早都會死亡歸於塵土，不過我哋
嘅意志會傳承落去
不斷打磨，成為鏈接未來嘅樞紐
人類叫呢一種意志嘅傳承做科學
呢啲嘢都係你教我嘅，千兇
又係喎，我哋好快就會超越嗰一班
幾千年前嘅太空人，飛上月球
唔係咩都冇留得喺呢個地方㗎
伯爺佢哋成功噉令所有嘢可以延續落去
呢一個島，的確係一個寶島嚟啊
我哋而家有呢樣叫做電波嘅武器喺手
所以我哋仲可以繼續聯絡
你哋唔使喊苦喊忽嘅
唔理我哋身處嘅地方隔幾遠都好
都一定會有冇形嘅科學電波連繫住我哋
你哋呢個島
永遠都係我哋科學王國嘅超強同盟國
千空，再見喇
係噉好啦，我哋之前喺寶島上面揾到
好重要嘅白金，可以瘋狂噉整復
活躍喇，跟住喺全世界揾人才同埋材料
我想要啊
我哋科學王國族修正喇
整一艘可以去到月球表面嘅船，整一艘好
正好豪華嘅太空船喇
我之前親手整過咁多唔同種類嘅船
但係都完全想像唔到太空船係點樣
甚至連隻船幾大都唔知
係咪好似熱氣球噉㗎？
尺寸應該同熱氣球差唔多
白夜賽嘅聯盟號宇宙飛船，淨係容納到三個人㗎咋
果然淨係容納到幾個人咋
噉邊幾個人搭啊？
我哋要有人負責揸太空船
即係我喇
另外冇科學士嘅話
成件事就冇意義，所以要揀喺完成火箭嗰陣
喺科學方面最勁嗰個人
即係千空囖
肯定係千空喇
就連呢樣嘢都唔肯講到噉死
果然係千空BB啊
最後淨返作戰部隊喇，要揀新手敏捷嘅人
雖然我都唔希望大家要喺月球上面開戰
但係我哋始終唔知Wine
Man係咩來頭
講咗咁耐，總之就係揀最
打得嘅人上月球呢？
我一聽就知你想搞咩呢？
今次點揀人啊？
喺咪揀多一隻御前比武𠸏？
唔使啦，冇必要再搞開開心心嘅天下
第一武術大會，我哋一早就已經
有最好嘅人選喇
你睇下我，銀郎寶到嗰度
攞到超正嘅寶物返嚟啊
點解銀郎呢條友會突然之間噉得意忘形
當成自己係大佬噉嘎？
因為銀郎BB執到個超強護衞
從封BB返嚟，仲要係咩都冇做，就得到佢
佢哋啲烈行消息，都失晒啊
太后，唔通你哋之前…係啊
係石化裝置同埋冇限量嘅復活液啊
只要先石化再解除就得
係無論受到幾重傷都可以醫返好嘅Do
ctor Song套裝啊
好犀利啊
科學果然係好神奇啊
就算係原本令到所有人變晒做石頭
嘅災難元兇，但係只要好好運用
就可以變成幫到我哋嘅道具啊
係噉即係話…
終於…
終於到
好啊
係啊
係時候要喺冷凍睡眠狀態叫醒佢啊
最強靈長類…
高中生獅子王獅
高中生獅子王獅…
高中生獅
高中生獅…
我哋返嚟喇