跟住落嚟先只係重頭戲
石化光線奪取大作戰，而作戰成功嘅關鍵就
係喺科學耳環度
即係點啊？
戴咗呢隻科學耳環會可愛啲呀？
但係可愛美少女選擇完咗喇喎
乜你哋唔見我喺度翹緊線圈㗎咩？
呢隻同線圈耳環望落似係飾物
但係其實佢係導電線圈，有另一個隱藏嘅功能
將掛喺耳仔嘅掛鈎
貼上葡萄酒提出出嚟嘅酒石酸甲蠟
即係整電話聽筒嗰樣嘢喇
煎凍BB係想整？
潛入有冇用到𠸏？
係啊
我就係想整可以喺遠處發出指示
超方便嘅間諜裝備
重點係做有機啊
話聽日鐘作咩多啲係多啲嘢
睇清楚睇下喺
遮光嚟吧，因為天差寬度冇益啊
導電線又冇相機喺就話呢
夜月就係冇用喇
同時亦係好完喎，值住睇我哋嘅潮嘅廠
呢個耳環就噉望落去完全冇機器嘅部分
唔通中間呢嚿嘢就係
收到電波訊號嘅主體？
係啊
好細粒喎
係噉呢粒係咪啲乜嘢晶片嚟㗎？
只係普通石頭嚟㗎
講真㗎
方圓礦、黃鐵礦、自然銅、咩礦石都得
用銀仔都做得到嘅
係噉電池喺邊度喎？
唔使電池喎，隨時都喺工作狀態
講真㗎
我唔明啊
點會有機器可以唔使用電池㗎？
簡單嚟講，呢條嘢就係礦石收音機
出嚟會好細聲
但係做冇線電耳機就啱啱好啊
好啦，佢哋全部都入選喇
銀仔BB幾好嘢啊
好啦，我哋要做正經嘢喇
已經冇時間再做測試喇，就噉直接用喇
聽唔聽到啊，虎牌BB？
如果你聽到我講嘢嘅…
就擺一個可愛嘅姿勢喇
可愛嘅姿勢？
可愛？
可愛
得咗喇
不過佢嗰個姿勢都唔知説唔説係可愛
噉佢會唔會聽唔到㗎？
放心啦，肯定聽到啊
阿頑，呢個恥辱我一定會十倍還返畀你
所以你就好心理準備喇
雖然而家可以用冇線電耳機發出指示
但係我哋要用啲咩方法先可以攞到石塊呢？
我只係知道石化武器而家喺
敵方嘅女戰士茂宇手上
之前虎柏同茂宇交過手
茂宇嘅實力真係好犀利㗎
如果要同佢正面交鋒搶走石化武器
係噉我哋100億%會失敗
所以我哋而家淨係可以靠智取呢個方法
唔理佢幾小心
佢點都有一刻會放開佢手上嘅石化武器㗎
你係指佢訂出去用嘅嗰一刻呀？
冇錯，就係嗰一刻
雖然我哋已經入到嚟敵人嘅地方
但下一步要點做啊？
直接去搶石化武器返嚟噉就得喇
唔係話喺茂宇手上咩？
一於就今晚去通襲佢
今晚？
今晚好似快咗少少啊
你真係下下都想速制速決㗎，好嘛？
其實我心入面都好想你哋盡快決勝負㗎
我真係一啲都唔想嫁畀個連佢係
咩樣都唔知嘅首領做妾侍啊
不過我哋要調查茂宇同
首領身邊嘅保安狀況先
應該好難會撞啱佢哋單獨份着
所以我哋先要潛入嚟調查
千兇聯絡我哋啊
點解虎柏就噉用嗰隻耳環就聽到聲？
其實我哋都唔係好清楚㗎
科學真係神奇啊
我諗你都估到，科學王國會分成兩組
我哋呢邊嘅科學組同埋你哋嗰邊嘅間諜組
而家開始我哋會兵分兩路進行任務
你哋間諜組嘅任務就係…
暗中調查同觀察
趁白盧同其他主力唔喺度
諗辦法淨係引茂宇一個出嚟對戰
再迫佢用石化光線
明白晒，我哋諗辦法喇
慢住，佢哋應該聽唔到我哋呢邊嘅聲
雖然淨係可以單方面聽佢哋講嘢
不過起碼叫溝通到
冇理由攞咗咁大部流動電碼潛入嚟𠺢嘛
喺過一坑，科學組就會喺半空乘機搶走佢
係喇，天空BB啊
頭先你講嗰陣我諗極都諗唔明啊，喺半空搶走係咩意思啊
呢次嘅大作戰一開始就注定為一場空戰
所以，我哋要喺呢座原始嘅島仔上面
製造三維空間嘅王者，小型冇人機
冇人機
今次科學嘅戰場就係半空
但係冇人機呢樣嘢
機身唔係需要保持平衡先至可以一路飛𠺢嘛
係噉嘅話，我哋係咪需要有類似
晶片可以細微調節嘅嘢先得啊？
唔使擔心喎
我已經諗到解決嘅辦法
最重要嘅係個摩打啊
拔出嚟嗱？
畀你吖
仲要啱啱好係U字形㗎喎
唔通你想用呢個金屬鈎整摩打？
得我一個整嘅話，我諗應該有排整
不過好彩摩打嘅構造一毫米都唔複雜
你哋都一齊嚟幫手整喇
只需要將銅線撬喺鐵棒上面，然後通電
就整到電磁鐵
呢啲基本嘢我都知道嘅
係小學定唔知中學嘅科學堂學過
將頭先拔出嚟嘅金屬鈎都整成電磁鐵
再將兩個電磁鐵放到好近
你哋估下會點？
…
佢哋互相排斥轉咗起嚟啊
當舊電磁鐵轉咗180度嗰陣
線圈撬嘅指向亦會掉轉
令到電磁鐵嘅南北極對調
唔通你係想我哋跟住幫你整電磁鐵呀？
中啊，我哋需要整啲磁力超強嘅電磁鐵
仲要每個羅船長都要有一隻摩打
所以我哋要瘋狂撬線圈
撬幾百圈，撬幾千圈先得啊
出現了，是科學王國勵派嘅超
滿體力勞動工藏，來啊
這裏就係敵人嘅大本營守領他們住嘅地方
看見沒有？
這就係我大男大女嘅奇蹟之拳這個奇蹟
之拳嘅威力不管怎樣看都是全島第一
這個變成石像嘅男人以為潛入這裏
就可以幫他女兒從後宮偷偷逃
走，真笨他噉樣做根本就係死死？
死什麼？
死路一條看他你們幾個別想偷走
不然就會…
死路，死路一條？
原來如此睇嚟這裏嘅守衞都
很深嚴是不是還有一句…
所以我們一定要好好地調查這裏要找
一個好機會視察整個大本營嘅環
境我始終還是喜歡速戰速決多一點
趁有新人來了，內部比較混亂
現在就係調查嘅好機會固定化
幫我爭取15秒，那就夠了真
是嘅嘛？
你…你想做什麼？
明白，看我表演死路一條好有型
人家也是第一次見到這麼結
實，這麼強而有力嘅手臂
可不可以讓我看看？
沒問題，是好女人才會欣賞我
這一身奇蹟肌肉有多麼棒來
你嘗試摸摸好漂亮
好漂亮嘅女人不愧是手靚嘅女人你們也很健
碩可不可以摸摸看？
男
人就忍不住了
瘋了，瘋了
我們要嘅東西果然就在那裏這麼快找到
也是多虧我嘅超強視力
還有在科學王國跟千空學嘅
知識你們在這裏做什麼？
是霧雨？
糟了，她這麼快就來了？
剛剛應該又爭取到15秒吧
夫婦你趕得及
真是太好喇你剛剛去了哪裏，夫婦？
我終於找到幫我們贏這次
戰鬥嘅關鍵科學嘅鑰匙了
雖然找到科學嘅鑰匙但是
究竟我要怎麼做才可以告訴千空他們？
最需要耳機，只要聽到聲音可以
聯絡到他們就好啦如果船上
發出信號我們幾個一起大大聲叫出
嚟我們這麼難才能潛進來噉樣
做會被人發現嘅不准説話
閉嘴專心練習你們現在還是在建
集階段在進入後宮前嘅最後一星期
你們除了要練習優雅嘅步子外
還要學會撐槍禮儀和我好好地練習
這是測試摩打的機器放上強力電池
如果摩打沒問題嘅話，就可以
動了噉樣吧，開啓啓鈕開得好
迷你四驅車？
噉樣嘅話，我想到琥珀BB
他們可以怎樣聯絡我們呢？
琥珀
她就係科學老鼠
很大隻，是老鼠比起現代人嘅話
第一眼看到那隻東西就知道
是迷你四驅車，雖然外觀做得很
隨便而且她嘅動作感覺很僵硬但
就係因為噉樣看起來也挺像老鼠
你們在這裏做甚麼？
對啊，我在説你
有很大嘅老鼠真嘅嚇了我一大堆幫
我捉住老鼠我捉住了，謝謝你
你們小心點人前人後兩個樣子女人很恐怖
特別是孤婷花遇到
緊急情況你們就把那隻老鼠
放出嚟她就係SOS求救信她
是咁樣説嘅信是甚麼意思？
我也不太清楚應該是有危險嘅時候把
這隻科學老鼠當作求救信號用嘅
信？
這麼熟悉嘅？
那邊説甚麼？
這麼久你都來聽科學課好心你
別那麼勤力沒有這啲是甚麼？
看起來很像幽刃這啲叫文字千孔
他們這啲現代人好像個個都懂大家
可以把語言寫出嚟變成信就算見
不到面都可以溝通聯絡是很有用嘅
所以我們所有村民都一定要學會
這啲文字才行原來是噉樣我？
是噉樣我也一起學文字那我們
一起加油吧你真嘅好好學，銀子
即是只要我們寫好信之後再用老鼠
送出去就可以跟千孔他們聯絡
告訴他們，古柏已經找到科學
嘅鑰匙了我説錯了猜到了
銀郎你又怎會去學文字剛才
最後那部分是你自己想像嘅
文字？
別騷擾我，我才不學這種東西銀郎
你真是嘅，每次都是噉樣總之
那時候就要學文字了銀郎
這麼早就已經説要放棄了怎麼行？
居然想到用信這個方法只要噉樣
你就已經很聰明了，銀郎
這不是你老鼠四驅車裏面
好像夾了一啲東西嘛？
這啲是…暗號？
為什麼好像在玩綜藝
節目那啲遊戲那樣嘅？
沒辦法，只剩下這個方法可以
溝通誰叫他們都不會寫字嘛？
不如一起來推理一下信律
到底寫了啲什麼呢？
不過最重要是站在他們
嘅角度來想，首先…
什麼鬼東西？
雪條？
被這個人用引擎融化了？
究竟他們想表達什麼？
畫得這麼醜，你叫我怎麼猜？
到你了，心靈感應師如果就噉樣
看圖畫嘅話，肯定猜不到所以
一定要代入他嘅想法才行如果反
過來要千通BB用畫畫來代替文字
嘅話你也會盡量畫得簡單一點表達
常用嘅詞語令到這幅畫越容易
明白越好但是
你覺得這幅畫簡單易明白嘛？
超級複雜難明白沒錯
是噉樣就係説他們沒辦法很簡單地表達真
正想傳達嘅信息因為他們想傳達嘅
句子有很陌生嘅東西例如是…
科學用語
如果這不是雪條，那是什麼呢？
科學用品？
塑膠終於搞定了難道是塑膠？
是不是即是，恐怕他們想要塑膠？
不是，他們在那裏怎麼會需要塑膠呢？
字、諧音或相關資訊
很集中先學千通BB推理嘅樣子接下來是一
疊血漬看起來不像是不小心掂到
而是故意用手指疊上去，所以肯定
是有用嘅這個小人
衣着打扮和裝備得很像我們嘅人可以是
我們、我、科學王國自己人？
銀狼BB不會夠膽咬到手指流血
所以這封血漬是琥珀BB畫嘅畫男
人可能只他們最後一個是引擎
雖然看起來像，不過人類對自己有
用嘅東西印象才會深
所以對村民來説像是取暖煮食嘅工具多
一點那就係説是火爐可以聯想到熱、温暖
還有温度，這類意思
你居然真嘅可以跟蹤他嘅思維模式去
思考我覺得他嘅內心世界全都被
你看光了好吧
如果字、諧音或相關資訊都有可能嘅話，那麼
加起來分分鐘有100億個組合
唯有逐個去試我們要做嘅是用想像
力和毅力砌一個有意思嘅句子
手領就係在那棵大樹嘅根部科學嘅鑰匙？
在那裏？
是一個形狀異常嘅球體
才是人造出嚟嘅存在了幾千年是異常堅固
嘅科學球體那個就係…
千空嘅爸爸和他嘅同伴留下嘅
最強寶箱聯盟號宇宙飛船
元素？
我們，温度
元素，博，我們找到了
好消息，隔葉組説已經找到了白爺
他們之前留下嘅最強科學寶物
千空未必是你指嘅，難道是…
只要有這麼多白金那就可以當它是催化劑
冇限量製造硝酸沒錯
在科學王國嘅所有人就
可以由石化狀態復活了
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
字幕by索兰娅