好啦，我哋用最快嘅速度幫神級
工匠卡塞吉魯伯復活先喇
然之後再用神級嘅速度整架冇人機反擊
我哋用最快嘅速度整架冇人機反擊
海報中…好，黎喇喎，一口氣倒晒落去
喂喂…
跟我等陣先啊
淺湯BB
今次我唔係嫌你講嘢嘅方式係冇感情
雖然我都覺得有少少嘅…
你睇下卡塞吉BB背脊在呢個位嘅…
好似少咗一塊奇形怪狀嘅石頭噉喎
喂啊
又真係喎
怕咩喎，呢啲噉嘅傷喺解除
石法嗰陣就會順便醫返好
係嘅，但係點都會有打疤㗎喎
就好似千匆同阿幻塊面噉樣
千匆同阿幻條疤都好有型
所以冇乜所謂，但卡塞吉伯伯…
喺石頭世界入面根本就
唔會有人介意呢啲嘢
我覺得點都會介意㗎喎
好啦，既然係噉
等大樹返嚟先再決定，跟住點做喇，大樹呢？
佢喺邊呢？
其他人嘅碎片
我收集緊返嚟喇
點…點做到㗎？
我哋已經冇實樣系統喇喎
咪徒手潛水囖
知道確實地點嘅話，用幾分鐘就夠喇
只係閉氣幾分鐘冇問題嘅
鬥體力嘅話，我係唔會輸嘅
係噉你知唔知邊塊係
屬於卡式嘅BB 㗎？
梗係唔知啦
所以我會執晒返嚟喇
大樹
就算你有幾大力都好
你都冇可能帶住咁多石頭游返嚟
我講去知
不過我可以逐啲搬返嚟
只要由二三八轉就執得晒㗎喇
至…至少搭船出咗去，先至再游喇
又係喎
居然可以講得噉輕鬆
我只係由二三八次就執得晒
好…
每次我見到你哋畀大樹呢種超唔合符常理嘅
諗法嚇親個樣，都真係覺得好好笑啊
而家我終於都明白點解喇…
千空BB同大樹BB明明係完全
唔同類型嘅，居然都可以噉夾…
因為你哋唔會畀呢種麻煩嘅
事或者嚴峻嘅環境激到…
呢塊嚴重啱啱好啊
終於填返卡式嗰個便便噜喇
雖然係…唔係似
但係唔好再話佢係便便噜啦
OK
噉我淋落去啦
你可唔可以畀啲感情㗎唧？
起碼畀佢着返件衫先喇
暫時畀開草佢遮住咪一樣？
搞錯啊
乜原來畀人石化係呢種感覺嘎？
第一次親身睇唔到我真係覺得好興奮啊
係喎，石神村嘅人係
第一次睇唔到石化嘅感覺
不過…就算係噉都唔使噉興奮掛
又郁唔到，又唔知會有啲咩下場好難頂啫
難頂？
我一啲都唔覺得難頂
相反我覺得非常之放心𠻹啊
因為我相信
你哋一定會用科學嘅方法令我回復原狀
同埋解除石化之後
我覺得自己嘅身體好咗好多啊
點解會噉𠸏？
可能順便醫返好啲病痛喇
老人家成日都有關節炎之類嘅毛病𠺢嗎
係噉，而家見我強化嘅卡塞吉老伯
我哋要你即刻開工做嘢喇
開咩工啊？
冇人機
…
我完全唔記得佢會噉啊
唔怪得話有海草就夠啦
雖然話要開工啫
但係我可愛嘅l ap搞成噉
睇嚟又要整返個lap開始
好啦，如果要整冇人機
係噉就一定要由羅船長開始整起
冇錯啊，呢一個部分真係超重要㗎
重點係啲線葉要夠輕
我哋會用真正嘅羽毛，扭下佢之後浸啲塑膠
再用人手嚟微調
與其長篇大論解釋葉數理論
不如落手整仲好啦
跟住，仲有一樣
係要靠卡塞吉先整到嘅重要零件，就係指尖陀螺喇
係啊，啲人都超重要
究竟有咩咁重要啊？
真係有需要整呢啲玩具咩？
梗係100億%有需要啦
我哋自己整嘅垃圾摩打咪蹬下…
好唔穩定𠸏？
以零件嚟講，指尖陀螺就係be
aring，可以支撐軸心高速旋
轉，係機械產業嘅基礎
設計呢個零件嘅人
就係大家都熟識嘅達文西大叔喇
我都知有呢個人
但係我對佢嘅印象淨係指佢畫過蒙羅麗莎咋
佢係個精通繪畫同科學嘅外掛大叔嚟㗎
間唔中都會出現呢種勁到
冇人有嘅天才㗎喇
其實喺我眼中
千孔BB都係差唔多㗎咋
唔理係啲乜嘢碎片都好
全部都扔晒落呢個轉轉筒度係噉轉，就會喺裏面
磨到圓碌碌㗎喇
噉就可以整到一大堆彈珠機嘅鋼珠
我決定第二時要整返部彈珠機
好啊，你等100億年之後先再講喇
根據窿嘅大細嚟篩選
係一樣大細嘅鋼珠湊夠數之後
哦吼
呢個嘢嘅結構係就係幾簡單嘅
但要用呢度嘅零件同埋車牀嚟整嘅話
難度真係地獄級喇
喂
所有石像嘅石塊都喺晒度喇
科學王國嘅超強工匠卡塞
吉伯伯終於返咗嚟喇
法蘭西亞
語經
呢位乜水呀？
好似有個唔關事嘅人撈咗入嚟喎
我將嗰一帶嘅石像都攞晒返嚟喇
九成喺之前畀人石化咗嘅人喇
雖然唔知佢幾時畀人石化
點都好啦，佢可能喺以前
其中一個想登陸呢個島嘅人
但係噉唔好彩，未上到就已經畀人石化咗
而我哋科學王國嘅人
冇幾耐之後，終於可以成功登陸呢個島喇
你講得冇錯啊，終於得喇
我哋咁難先可以登陸島
但係偏偏呢個時候冇辦法叫醒大家
因為我哋始終都要慢慢儲啲復活液吖嗎
但係我哋都唔可以等太耐先叫醒佢哋
呢個藍寶石洞一畀人發現
噉唔使諗，佢哋一定會一出面放石化光
線，到時我哋就真係玩完喇
即係話，我哋要喺畀人揾到呢個
秘密基地之前，利用空戰將佢哋嘅
石化武器搶到手喇
只要搶到，唔利用咩方法都得
就算我哋人少，都可以用科學嘅力量贏佢哋
關鍵就係冇人機
你整唔整得到啊，卡塞吉？
聽完你噉講之後
我睇落嘢熱血都喺度燃燒緊啊
唔好睇少我累積早50年
豐富嘅工匠經驗啊
飛
飛起咗啊
好似術仔噉識自己飛㗎
呢部係初號機嚟㗎咋
仲有大把嘢要調整啊
唔制啊
我咪話最多陪你行到一半囖
佢哋淨係揀咗你咋，快啲啦
哼
今次係個大好機會嚟㗎
你諗下我哋任務嘅目的係乜嘢？
就係要去刺探敵情吖嗎
可以收服首領個心
仲有機會問到情報，話唔定可以捉埋佢做人質𠻹
你哋咁高難度嘅任務
你覺得我真係可以做到咩？
咩啊？
你係男人嚟𠺢嗎
就算穿左煲都唔會畀人點㗎喇
虎帕你太天真喇
天真得太緊要喇
哼
虎帕妹妹？
之前經濟所講嘅入侵者，就係你喇
話我知喇，你啲同伴而家
究竟匿埋喺邊度啊？
我醒起喇
為咗應付突發情況
秘密武器，波羅
萬一你哋班美少女軍團真係
畀首領點名叫過去嘅…
你唔好講埋啲咁吉利嘅嘢啦
一揾到機會，就用呢樣嘢淋佢
係個波羅？
波羅只係個容器嚟啫
裏面裝嘅係月酸月脂
我哋整標本嗰陣就會用
佢嚟整勻啲昆蟲㗎
酒入面加醋
然後再加一滴流酸噉就整好㗎喇
好臭啊
咩嚟㗎？
好臭咩？
只係啲普通嘅波羅味咋喎
因為佢哋嘅氣味成分相同
呢一陣味對呢度嘅人嚟講，同一般熟晒嘅波
羅紋落根本就冇乜嘢分別
威力，雖然細，但係都唔係完全冇傷害嘅
聽話個小朋友死都唔好紋啦
個腦會畀佢攻到Winger W
inger嘅，就算行頭搶我唔係㗎
呢個噉嘅嘢，真係有效咩？
好，打擾晒喇，我係銀
…
入嚟喇
其實…其實我…我好自然就行咗入嚟
我…我唔係特登想入嚟做啲乜嘢㗎
雖然…，雖然…
雖然仲噉睇睇唔出我冇傷，請你唔好嬲啦
唔好嬲啊，其實我啊…
呢係咪揾我啊？
首領大人？
係…
小人知點做，即係話同平時一樣喇
你個樣唔使咁緊張㗎喎，銀娘始終
唔知係咪安全，所以我係唔可以畀
陌生人同首領大人一嚟就單獨見面㗎
喺見首領大人之前
就等叔叔我捉住你個手仔親自教你咩叫做愛情嘅真
諦喇，如果你合格嘅話
就可以見到首領大人㗎喇，對住叔叔我唔需要
噉驚喎，唔係啊，其…
係啊，你都幾男仔頭㗎喎
想扮到男仔噉抵抗叔叔我呀？
就算我真係你所講嘅入侵者同伴匿藏
嘅位置係最高機密嚟㗎，你唔係
覺得你問我我就會答你吖嘛
武器？
後宮嘅女人？
你想做咩啊
身手都唔錯喎，副拍你果然係…
好多人啊，我唔會再手下留情
我要殺咗你呀殺咗佢？
乜有人批准你哋擅自殺佢咩？
咁可愛嘅女仔殺咗太可惜喇
後宮本來就係我尋找樂趣嘅地方，同我好好
噉記住啊，佢嘅戰鬥力同其他人完全
唔同層次，佢係被譽為石化王國
最強嘅戰士，白龍至於
科學王國目前最強嘅王牌，客觀又
好，自大又好，點講都係我㗎啦
我唔阻止呢個男人嘅話，仲有邊個
可以阻止佢啊，按照約定
我哋而家嚟過兩招喇
出面有個咁嘈都有𠸏？
而家係機會喇呢就未係，菠蘿仲有呢？
仲有…溝咗啲酒？
噉𠸏？
居然之間估得好暈啊
好嘢啊，係途中嘅機會，閃人
有個噉好嘅機會居然攞唔多情報返嚟？
至少都係望下首領係咩樣
唔係一定會畀副拍打死嘅
奇了，黑媽媽睇唔清楚𠻹
但係咁熟口面嘅聯盟？
其實係化咗嘅你睇到晒囖冇啊
咩到啊，你唔使講大話呃我啦
虎拍而家同白龍戰鬥緊
既然你身手噉好
應該一早就發現到一個絕望嘅事實喇，就係我哋戰鬥
力嘅差距就算有幾多個你
嚟幫手都一樣贏唔到我
喺我哋兩個交手之前我就已經好清楚喇
唔使你同我晒咁多口水喺度
解釋，不過就算係噉又點啊
你以為我聽到你噉講就會覺得氣餒之後出
埋同伴嗎，噉我哋一齊之前
就喺度盤舊下感情先喇，等你鐘意咗
我之後自然就會講㗎喇
只要生得可愛，就算係幾咁粗魯嘅女仔
我都鐘意係噉虎柏媒妹鍾意
邊類型嘅男人啊，個對我點啊？
我實力超強啊
所謂嘅強，應該係耐心強大為咗信念一步…
打好基礎再向前行
我鍾意呢一類型嘅男人真係好可惜
嘅白鷺睇嚟你係完全相反嘅類型
你頭先明明仲好可愛嘅
而家就唔可愛啊，其實到目前為止
都有唔少女仔唔過意偷睇到個石像
噉樣唔好㗎，叔叔唔係個鐘意殺人嘅
變態殺人狂嚟㗎
不過今次你唔好彩囖唔好啊
唔好啦，虎柏仲喺度啊
今次有救喇，我要出絕招揾幫手救命啊
好多內臟都刺穿咗係致命傷冇得救喇
死心喇，銀郎你梗係想我親手了結你
等你可以死得痛快呢你諗都唔
使諗啊，一定有辦法首領係個石像
佢同聯盟生得一模一樣啊，話唔
定聯盟就係…
銀郎，好多謝你嘅情報唔使啦
因為我自己好清楚，我嘅傷已經冇得
救喇，我…話晒都喺條村嘅守衞係個
戰士所以死之前一定要扮有形先得嘅
再見喇，金郎
係啊，銀郎，你個傷冇得救噉我
可以做嘅就淨係得一樣嘢火炮
銀郎
冇畀奸細講嘅嘢迷惑到啊
首領大人嘅力量好快就降臨㗎喇，絕對唔
可以睜大眼啊
唔係就會一齊石化埋㗎喇
明明就同睜唔睜大眼冇關係佢
只係唔想畀人見到石化武器咋
我明白喇，原來虎柏你想噉做你係
特登逼佢哋用石化武器虎柏你喺
戰鬥方面真賴，好聰明啊
冇錯啊，銀郎唔理你受咗幾重嘅傷只
要你喺臨死之前畀人石化嘅話
之後你就可以靠復活刑再一次復活
我見到喇，靠我嘅視力見到尾道山
嘅真面目錢雄，同你估計嘅一樣
佢並唔係啲咩唔合常你嘅詛咒
或者魔物石化武器尾道山係科學
拜託你喇，孤艇花間諜咗揾到嘅
情報你一定要一字不留噉話晒畀千
雄佢哋知啊，既然係科學戰鬥
係噉我就唔會輸之後就耐心噉等
要相信科學同大家好啊
我知道一定冇問題㗎
我哋
返嚟喇