可依幫我哋贏嘅關鍵就係科學嘅鎖匙
亦即係千空嘅爸爸同佢嘅同伴留
低嘅最強寶箱，聯盟號宇宙飛船
我哋嘅間諜組成功噉揾到嗰樣嘢喇
揾到白夜佢哋留低喺寶箱裏面最犀利嘅寶物
嗰樣嘢就喺裏面
係可以將所有石化咗嘅人類復活嘅魔法石，白金箔
嘩，點解
嚇到瞓咗？
都
係嘅，就算我係真人，我都係真人
嘩，點解嚇到瞓咗？
都係嘅
就算我係真人，我都係真人
這層嘅金屬是由當時最厲害嘅科技
文明製造和強化也不可能過了
幾千年那麼久還是這麼實淨嘅是嘅
裏面是怎麼樣嘅？
是石頭？
是石屎球體？
真嘅嘛？
是嘅，能保存嘅話
一定會是石屎球體要長期保存嘅話，這個是最方
便有效嘅方法
是嘅，我記得唱片也是用這個方法保存
下來嘅之前不是已經有提示了嘛？
我記得自己當時是用蠻力砰碎石頭嘅
但是如果我現在在敵人嘅大本營噉樣做
怎麼辦？
能夠救回船上嘅人和全人類
嘅科學寶物明明就在眼前
但…是敵人嘅大本營要是有
什麼動靜會被人發現嘅
剪剪機弄碎一個巨人嘅
石頭不讓任何敵人發現？
根本不可能做到如果有靜音炸彈
之類嘅東西那就好啦就係了
如果世界上有這麼方便嘅中二病
暗殺武器給我們用那就好啦我嘅
意思是在現實世界真嘅有
靜音炸彈嘅…武器？
真嘅叫靜音炸彈那麼喜歡病嘛？
這啲人通常會用這東西在住宅區安靜
地破壞運營土，不過這個好像是
它嘅花名正式嘅名字叫做冇聲
破碎劑名字很型，除非很有畫面
只要把這啲白色粉混合在這啲
液體裏面就可以很輕鬆地進入它
它嘅樣子有點古怪是不是把東西倒
在一起之後會砰一聲爆炸嘅？
是噉樣嘅，倒下去吧你瘋了嘛？
知不知道自己在做什麼？
剛才不是説了是靜音嘅嘛？
會砰一聲爆炸嘅
混合起來只會變成石膏你説石膏？
是不是真嘅美術室裏面
嘅石膏像那啲石膏？
喂？
教練要正式開始進行開箱任務了
我們要打開藏着白金嘅寶箱又是你
了是老鼠這次還有很多那啲老鼠
看起來真嘅很奇怪第一次看到
這種老鼠是噉樣嘅突然打擾你們
真嘅不好意思我們打算跳
舞給首領大人看想找觀眾給意見你們
可不可以用一點時間看我們跳舞？
看我們跳舞真棒
你們跳舞好好看，很厲害簡直是奇蹟之舞
很厲害你跟銀郎想辦法
引開他們拖延時間哪個女生不跳舞，還在這裏坐着？
你也快啲跳幾下吧快啲跳吧…
跳吧，快啲跳吧你們這群混蛋
玩什麼？
我必死拳舞
這啲是？
我已經用四驅鼠送了工具過去還幫
老鼠改名，這麼厲害，叫四驅鼠？
轉吧，轉小小嘅洞就可以了我們
科學王國嘅獅子拿虎棒現在要
靠你嘅蠻力了我不是獅子拿
不過現在我講什麼他們應該都聽不
到了，雖然説我不是獅子拿虎棒
雖然想又快又靜地完成這次嘅任務
但無論如何都會有啲聲音
有啲啥聲音，是不是？
她手上那兩大人那邊
傳來嘅是啊，怎麼辦？
拿支槍，你這個女人想做什麼？
是表演，是另一種舞
我想跳猜拳銀郎，謝謝你解圍是啊
但是你應該不懂跳猜拳拖不了很久
從哪裏
學來嘅？
我家家爹爹是這條村嘅守衞為了
可以隨時在打仗嘅時候鬆人我一直
都有在事底下練習這一種有姿勢舞
實際嘅裝模作樣嘅槍法你嘅
樣子怎麼這麼得意？
你到底知不知道這個醜字怎麼寫？
接着就要塞兩支東西進洞裏要將兩
種試管先後放進洞裏湖水綠色那
支，裏面是硫酸糊的水而白色粉末
那支裏面其實是冇水硫酸鈣將
貝殼磨成粉之後倒進熱硫酸裏混合
就會有啲白色嘅固體最後就將
貝殼和冥帆現在也不用説得
那麼長講完我都不會明白最後
就要用這個質封好洞裏
之後不用做任何事兩支試管原本嘅
東西會混合起來，形成石膏嘅
晶體那，接着會怎麼樣？
會膨脹這麼小嘅洞被這個質封好
之後那啲石膏很快就會沒地方可以
去接着就會以每平方厘米300
公斤這個程度嘅超強力量令
石屎上嘅石膏會由內部開始爆裂
這啲東西是白天放進去嘅應該可以了吧？
究竟是不是真嘅可以？
千兇，我不知道你將來實際要用到什麼
不過至少要留啲稀有礦物給
你這個是我們要給你嘅寶箱有金、鑽石
還有白金千兇
只要有你在我相信全地球嘅石化
現象將來一定可以輕鬆解決怎麼
可能這麼容易做到
朦朧要花很多時間和心機就算是噉樣
我也相信有朝一日
科學可以靜靜地把石頭粉碎
成功了用科學嘅力量打開了這個巨石寶箱
如果琉璃姐姐之前讀嘅白密語是真嘅話
是傳説中的寶物博就在這
塊巨石裏面但是在現在這個環境要
徒手找它出嚟真嘅不容易，雖然舊
石裂開了但搬出嚟始終會有聲音
不過又噉樣説如過一會兒有什麼怪
聲嘅話，咪即係
代表裏面有啲唔尋常嘅嘢囖
有聲啊
咩事啊？
我應該唔會噉唔小心
一下就將寶箱嘅嘢整爛咗吧
唔會嘅…應該唔會噉易打得爛嘅
寶物
可能呢啲沙，已經係有價值嘅寶物嚟
千兇一直以嚟都係噉做㗎啦
佢運用科學嘅神奇力量
會用石頭世界呢片土地嘅所有碎片？
而家嘅情況終於令我覺得
自己真係成為咗科學王國嘅成員啊
有呢用嘢
舊石自己冇喇喇，碎咗？
我頭先完全聽唔到人踏碎舊石嘅聲喎
搞錯喇，個摩打轉做好唔穩定啊
不過裝喺啲四區樹上面都幾好用嘅
行到搖下…噉仲似老鼠呢
畢在而家要整冇人機喇，噉會聚機㗎
睇嚟，點都要卡塞吉幫手先得
嗰
邊，頭先用四區樹送咗啲
唔知乜嘢返嚟畀我哋啊
嘩？
係…係普通嘅沙？
但係呢啲沙望落，好似閃靚靚噉啊
呢啲係沙金，係白夜佢哋收集嘅沙金啊
係佢哋當年喺呢個島嘅河度
由零開始逐少…噉收集
雖然個機會率通常都係超級低
不過喺某啲地方嘅天然沙金其實都有可能…
揾到白金嘅…
呢粒咁實粒嘅沙就係…就係白金？
咁細粒㗎咋？
乜嘢係夠用咩？
噉樣又的確係少得滯㗎
不過都冇辦法啦
如果有手指尖咁多嘅白金噉就好啦
係噉西瓜即刻
去河度收集一堆薄返嚟啊
你知唔知白金其實係
一樣幾稀有嘅金屬啊？
計返比例，喺每噸地殼入面只係得0.
001克，喺呢度揾到一粒已經好難得㗎喇
仲話想去河度收集白金
就算揾幾十年都未必…
不停噉…不停噉有白金出現啊
佢哋收集咗咁多，即係話…
用咗幾十年？
如果其他人類都已經滅亡，係噉嘅話
將來要喺地球度由零開始，建立文明
會係件好難做到嘅事
因為喺地球表面容易開採嘅稀有資源
一早已經畀人類攞晒出嚟用
所以文明根本冇可能噉
輕易就可以重新起步
噉所以，為咗令到將來嘅新文明可以起步
我一定要盡可能收集多啲稀有
元素，等未來嘅人類有得用
話唔定佢哋會用得着
不過都有可能佢哋根本就用唔着
係噉你點解要噉做啊？
點解你仲要噉拼命收集呢啲嘢啊？
點解？
噉仲要問𠸏？
噉係因為我係…
因為我係全地球最後一個太空人
所以我要為咗科學嘅未來努力
呢個就係我嘅使命，我要將接力棒…
交畀未來嘅太空人
自從我石化之後
已經過咗六億9950秒
一…二…三…四…
你哋喺我死咗之後
喺巨型球體度擺好我一直以來收集嘅嘢喇
石化之後，已經過咗十億一千
四百五十九萬九千二百三十秒
一…二…三…四…
太好喇，我最後喺向前趴低
可以見到水面倒映出嚟嘅宇宙
就算向上望嘅人唔係我都唔緊要
千空…
千空BB石化之後一直數住過咗幾多秒
而千空BB嘅爸爸幾十年嚟
一直好努力喺河度收集啲沙
你哋好似啊
不過我哋完全冇血緣關係嘅
點解你話你哋冇血緣關係𠸏？
咩佢唔係你嘅爸爸咩？
我記得伯爺同我講過
其實我係佢老友個仔
我唔知道詳細嘅情況係點
亦都冇興趣知道
因為呢啲嘢根本就完全唔重要
係嘅，的確係一啲都唔重要
就算你哋嘅血脈唔相通，個心都係相通嘅
因為你哋面對咩逆境都一樣唔會放棄
梗係喇，要講聲多謝𠻹啊
多得我哋嘅性格噉似咋
伯爺，你幾十年嘅成果
我唔客氣拎嚟用喇
我哋要快啲開工啦
可以冇限生產石化復活液嘅機器好快就誕生
發生咩事啊？
噉噉𠸏？
係咪有咩事啊？
我驚驚啊
嗰條路咪係去？
工呀？
係喺透明，好似冰嘅房度傳出嚟㗎
驚激大人
噉似唔係喇，就連叔叔我都嚇咗一跳啊
睇嚟有入侵者喎
我哋係咪用呢個望落噉有科學感
咁犀利咁複雜嘅裝置？
仲可以幫大家解除石化
救返晒所有人喇
理論上應該係嘅
其實我完全唔明入面嘅科學原理嘅
穿空BB嘅爸爸用咗幾十年收集返嚟嘅
寶物白金，究竟用咗喺個裝置嘅邊度啊？
係嗰度啊
真係用咗好少做喎
係啊，只要接觸到就得㗎喇
穿過呢個好似畢達哥拉斯裝置噉嘅
迷宮之後，係呢個裝置嘅終點蕭平漫
漫累積嘅嘢
就係嗰個奇跡洞穴入面嘅液體，硝酸
雖然之前穿空BB解釋咗好多次
我都仲係唔明究竟硝酸係乜嘢
但係有一點我可以肯定
就喺大家之前不識引發戰爭，都要諗辦法搶
到手嘅奇跡之水
而家已經唔再係奇跡喇
噉咪因為穿空BB，終於用科學知識同埋手
上嘅資源，親手整到出嚟喇
係啊，即係話而家全地球嘅
所有人類都可以復活喇
我哋第一樣要做嘅就係
救返我哋科學王國嘅人，用我哋整嘅硝酸幫
佢哋解除石化
跟住我哋要喺寶島呢一個起點
由敵人手上搶走石化光線，呢場決
戰終於正式開始喇
一諗起就覺得好興奮啊
係噉我哋就daar喇
嘅都講，聰明咋，就話
佢嘅뭐係噉？
勞力喇
嘅要如何去解決呢呢個問題呢？
但係我哋個想法係咪以為係？
嘅係噉
稍
作停頓…我哋
返嚟喇
我哋返嚟喇