我見到喇，靠我嘅視力
見到美杜莎嘅真面目，錢雄，和你估計
嘅一樣，她並不是什麼不合常理嘅詛咒
或魔紋，石化武器美杜莎，是科學
拜託你了，菇婷花
間諜組找到嘅情報，你一定要一字不留地
告訴錢雄他們
既然是科學戰鬥，我就不會輸，之後就耐心地
等，要相信科學和大家
好啊，我知道，一定沒問題嘅
我只希望可以玩誰
心中人也是先摘手吧
就算感情好好，也要把手禮儀你
們那啲crust單上胸
襄頭肩膊嘅初終生嘛？
這隻手是不是黑龍帽嘅呢？
真嘅夠快狠不到這兩個結合工藝
和記憶力砌起上嚟，發覺我哋幾個
加埋幾倍又好多喎
超勁包
我第一次畀人石花啫
原來嗰個感覺係噉樣嘎
同卡西卡BB嘅反應一模一樣喎
哦吼吼
因為我哋係同一類人嚟吖嘛
黑羅姆同我係一對完美嘅製作拍檔啊
噉所以呢
一復活就要搏命開工做嘢㗎喇
我嘅拍檔
勁包
睇嚟冇人機嘅製作小組已經齊晒人喇
三維空間嘅戰爭好快就正式開戰
既然係噉，我哋就需要三維
空間嘅專家，係咪啊？
原來係噉，跟住
最需要嘅嘢就係敵人嘅…情報
我一早就估到
前升立員一定會噉講㗎喇
你同我放心喇
琥珀佢哋已經潛伏喇
等陣
有人嚟緊呢度
係海遊緊過嚟
係固定化BB？
咁多位
火拍佢哋
唔止火拍，仲有銀狼都已經…
新
家族嘅後人嚟喇喎
生得齒都只係銀狼嘅主觀睇法嚟啫
係啊，而家我哋乜都證實唔到
淨係可以靠估嘅啫
我更加想知道嘅嘢係…
敵人嘅戰力同埋相關情報
利用各種零碎嘅資訊
用智力盡量令到勝算提升
包喺我身上
冇問題，即管放馬過嚟
好，噉我哋整理好啲情報先喇
而家真係好有科學王國歸位嘅感覺啊
真係好犀利啊
睇真啲佢哋咪係琥珀講嘅
科學王國最聰明嘅五大智郎，終於齊人喇
呢個係科學王國嘅首腦會議啊
你做得好好啊，菇挺花
多得有你哋間諜組噉畀心機收集情報
我終於都知道佢哋嘅最高機密喇
敵人嗰邊擁有嘅石化武器
淨係得一個，多一個都冇啊
我…
原來係噉呀？呢個係好重要嘅情報
冇錯啊，只要企喺驚激
BB嘅角度諗就會知道
雖然仲未確定到，但係可以噉樣假設
咪住…你哋個…樣都係我明啦
我知點解噉樣，但係講唔明喎
我完全聽唔明啊
似係聽咗我講少少嘢啫，點解？
淺空咁講得嘅係一定唔會錯嘅
好樂觀噉放棄思考啊
唔係
你哋同我聽清楚
我？
呢個係將好多細細塊嘅情報
組合出嚟嘅情報砌圖嚟
好明顯，喺聯盟同阿剛聯手之後
我哋砌嘅速度就快咗
換個角度嚟講，克羅姆
我…我哋一樣需要你嗰種凌光一閃嘅能力
做乜冇喇喇，高高在上扮大佬啊？
得喇
交畀我啦
首先，嗰個首領手上冇石化武器噉
佢已經畀人石化咗啦嘛，係噉
係咪係幕後黑手京吉手上啊？
京吉嘅警戒心好重，當然佢自己都可能…
重點就喺呢度京吉BB係一個行事
非常之謹慎嘅人如果仲有其他石化
武器嘅話，佢一定會自己帶住其中一
件嘢面對住一定要將入侵者變成
石頭噉嘅大危機點解佢唔
釘第二次就保險呢？
真係喎，居然係咁細微嘅地方睇到
破綻即係話，石化武器只有一個
好似好複雜，但係聽過結論我就明晒喇
話晒釘出去嘅人都有石化嘅
風險所以謹慎嘅京吉老伯先會將
呢個重要任務交畀茂雲呢個大叔
真係勁爆衰架嘅另外
仲有一件事我想同你確認下固定化係關
於空間嘅問題最後茂雲投擲嘅
石化武器係喺虎柏同銀郎嘅上方爆開
係咪？
冇錯原來係噉，茂雲BB…
特登避開首領嘅位置就代表…
啊呢塊都係非常之重要嘅情報砌圖你啊
茂雲唔知道佢嘅首領已經變
咗做石匠喇
事實的確係噉都知得幾清楚點解？
柏佬？
就連我都睇唔到佢嚟嗰陣嘅動靜
大叔
犀利喎，你都幾襟打，但係…
噉做頂籠都只係拖延到少少時間
嘅啫跟住你哋打算點做啊？
佢講得冇錯而家最重要嘅就係拖延
時間要係大樹爭取返嚟嘅呢幾秒
令個腦高速運轉探求人才嘅我完全
睇得出就算大家不顧一切衝上
去都打唔贏佢有冇咁大鑊啊？
已經冇退路喇，仲有咩辦法嗱？
照目前嘅戰況嚟睇至少要保住
一個人對唔住啊，一定係我
我自細就鍾意死周圍探紗尋寶所以
我好清楚與爺媽媽抹黑一邊揾
嘢一邊探路係幾咁辛苦佢有咁多
機會都唔殺孤艇花而選擇晒咁多
功夫一路跟到嚟呢度即係話呢個人
一早就已經清楚知道孤艇花喇
佢哋就係入侵者你做咩講埋晒啲
大家都知嘅嘢啊，黑老母BB噉唔
係好正常咩？
既然虎帕BB身份暴露咗噉
同我相關嘅人好自然都…
我明喇，即係話佢一早就知銀朗
亦都係其中一個入侵者佢掌握住啲
咁重要嘅情報，但係又唔同荊棘講
入侵者同荊棘獨處出現啲咁危險嘅
情況佢都係粒聲唔出淨係睇住即係
話佢覺得荊棘死咗都冇所謂又
或者直情想殺死荊棘終於到砌好咗
頭腦戰嘅砌圖喇，係噉而家石化王
國嘅真面目已經慢慢噉
浮煙出嚟喇，即係…
我哋而家有個挖角嘅機會喇，由邊個？
唔…
都係嘅…
係喇…
可唔可以暫時停一停戰先喇
白老BB我有一個唔錯嘅提議啊，我哋科學王
國同白老BB嚟緊不如一齊亂手啦
噉唔吸引咩？
點啊？
佢就係妖術之鳥我哋有方法可以令到
呢樣嘢自由自在噉係天空度飛翔
㗎，係噉就可以輕輕鬆鬆噉係半空唱
到沐浴BB嘅石化武器喇咩自由
自在呀？
吹大咗喇，目前性能仲未係好穩定
最多只係電動捉蜻蜓咋喇，冇所謂
天空BB，首先要將手上屎到爆
嘅爛牌吹到好似攞住葵扇煙噉
呢個係談判遊戲嘅第一步如果我哋
同佢打起上嚟就會全軍覆沒但
係調返轉嚟諗今次係同最強嘅男人
談判拉佢過嚟嘅大好機會食粥
食飯就要靠你條三寸不爛之舌喇
激氣啊，拜託你喇，阿環只要白狼
BB同我哋呢班妖術師聯手嘅唔好話
個島嘅支撥團啦，就連後宮所有
嘅女人都係屬於你㗎啦，你唔同意咩？
心靈感應師阿環嘅操弄人心技巧
第一式呢一個係非常出名嘅技巧嚟㗎
比起面對面同對方向住同一個方向
感覺會親近啲㗎，點解坐吧桌好過坐
咖位就係呢個原因啊
阿環出咗畀佢見到冇人機呢一招之後可以好
自然噉接落下一步仲可以令自己
順利改變位置幾好嘢啊，心靈感應
師噉係因為喺呢個島上面白盧BB
係最犀利𠺢嘛，如果我假設經濟
BB身邊嘅戰士戰鬥力係100嘅話
係噉白盧BB嘅戰鬥力我估
應該都有150咁上下啦，唔係喎
差距邊子咁少啊，個差距應該再
大啲先啱啊，心靈感應師阿環嘅操弄
人心技巧第二式要特登同對方講
一啲偏嚟事實嘅資料係噉對方就會
覺得一定要更正返事實原本唔
打算理你最後都會忍唔住畀你帶住
行嘅的確，佢同其他戰士比嘅
確係唔同層次我想要嘩
既然你咁犀利你想嘅話，兩三下
就可以搞定經濟BB喇
應該完全冇難度㗎喎，點解啱啱有種畀佢睇
穿底牌嘅感覺嘅唔知我應該殺死
你哋定係應該殺死經濟呢邊樣好
呢算啦，反正我幾時都可以殺死你哋
所以聽下你哋有啲咩講都冇壞嘅
我諗你哋應該都知道㗎喇
石化了我哋首領嘅幕後黑手，就係荊棘
佢應該做嘅都做咗，辛苦晒佢喇
噉呢個阿伯都差唔多應該死喇
如果嗰班女仔做我嘅後宮
應該會開心過而家好多嘅
係噉點解你又唔一早殺死荊棘？
如果唔係有嗰啲咩石化幫線
我一早落咗手喇
負責保管石化光線嘅人係沐宇
佢都幾犀利㗎
正面對決嘅話，贏嘅會係我
但係我防禦唔到石化光線，即係我實會輸
即係話，只要你一攻擊宰相荊棘
唔知內情嘅沐宇一定會用石化光線阻止嚟
就算你同村民公佈真相
你都會因為失勢，冇咗後宮嘅女人
所以就出現三方互相制衡嘅局面
荊棘呢隻老狐狸都計得幾盡㗎喎
果然唔係一個普通嘅阿伯
你哋講嘅嘢太複雜，我完全聽唔明
如果用小學生都聽得明嘅字眼解釋嘅話
就係，伯爵，你嫌石化光線阻
住你做嘢，而我哋呢邊又好想得到
石化光線，即係我哋嘅利害關係
一百億percent一致
講得啱，我哋最終嘅目的就係想要
石化武器，交易呢係要對等先啱𠺢嘛
鮑羅BB就係想控制個島
同埋要殺所有嘅後宮妹豬，係咪？
而我哋呢係可以用妖術幫你嘅
不過就有個條件喇
事成之後石化武器要貴我哋㗎，一定要
呢個條件你一定要答應㗎，鮑羅BB
佢啲語氣…
牛衰格啊
你噉講我會搞到佢反腿走人㗎
對等？
我唔需要你啲乜嘢條件
因為武力方面我有絕對嘅優勢
我唔單止要你哋班蟻民用妖術嚟幫我
石化武器亦都要歸我所有
你嘅要求太過分喇
你諗清楚啲啦，要對等㗎
我會喺遠處監視住呢個基地
至於你哋就只可以乖乖地噉聽我話
心靈感應師阿環嘅操弄人心技巧，第三式
我而家用緊呢招叫心理抗拒
如果你感覺到有人逼你做呢樣做嗰樣
但係你又想保持自己嘅控制
權，你嘅本能就會採取拒絕嘅選項嘅喇
我明喇，阿環噉講係特登㗎
只要細心啲諗，就會發現話題改變咗
真係喎，喺冇幾耐之前
呢條友明明仲喺度諗緊好唔好即場殺晒我哋好
因為唔想跟住阿環嗰個麻煩友講嘅嘢去做
所以下意識產生咗心理抗
拒
唔經唔覺，我哋嘅話
題已經改變咗做合作條件
談判遊戲嘅次性之道
主要都唔係要坐對方嘅鋭器，而係要為佢鋪一
條假嘅康莊大道
等佢覺得自己係以勝利者嘅姿態行過去，呢一點
係好重要㗎
呢一嚿嘢，咪喺虎拍之前
一直戴住嘅耳環嚟囖
喂，呢度係擾盡王國嘅總司令報over
佢走咗囖，吓？
佢走咗囖
如果
我哋單體結果嘅話
我哋呢邊已經得到最強嘅武力喇，係咪啊？
佢而家係企喺我哋呢邊
不過搶到石化武器嘅佢101percent
會殺晒我哋
呢啲咁長遠嘅嘢到時再慢慢諗辦法喇
不過而家可唔可以？
畀我暫時休息下先，我腳仔仲軟緊
嘩，巴奴大師
你而家去指定嘅地方啊，唔該
嗰度收埋咗個寶藏喺度嘅
寶？
嗰樣係用妖術製造
勁到離晒大埔嘅禮物嚟㗎
我哋科學王國呢邊，人數遠遠比唔上敵人
如果有一日佢哋純粹靠蠻力攻打過嚟嘅話
我哋肯定會全軍覆沒嘅
所以我哋一定要借助巴奴大師你嘅力量
令敵人覺得我哋呢邊嘅實力超高
一定要逼到對方覺得除咗用石化武器之外
就冇其他辦法
即係話…
要假扮成入侵者，露夜偷襲
記住絕對唔可以殺人喇
要留抹口傳達敵人超級嘅訊息
點解佢哋可以講到好似係現場噉𠸏？
我已經搞掂喇
佢哋聽唔到我呢邊嘅聲㗎？
妖術都唔係噉方便啫
噉先呢，哋哋都唔係噉方便，阿咪有啱嘢
我哋哋都唔係噉方便，但係在天上嘅用具
人都好似係有啱嘢，冇嚟乎我哋都好似
毗唄我哋好似誒，夜見咗唔好
夜見咗乖喺妙
我哋返嚟喇