今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏切らない
當時係西曆1889年
副船長艾黎道賴講咗佢耳
再見喇，羅茲拿號
目標已經進入到第四區域
而家我哋直頭唔放佢在眼內啊
今次係羅茲拿號最後嘅航行啦
距離基魯馬迪過海溝大約
2000里，發出探測聲波
係
有敵艦喇，喺二時至十時方位行走
形狀係排成中環線形，大約有六隻喇
六隊一波，就中我掛啊
唔止咁少嘅，照我個估計
船尾兩邊亦都有潛艇接近嘅
今次定會展開一場激烈嘅戰鬥喇
目標已經進入第三區域
發動D2計劃
係
發動計劃
交給線六時12號，開始作戰
係發射管嘅轉水聲喇
距離2200
魚雷發射聲
數目一共24，距離2000
啲魚雷直情好似落雨噉樣啊
魚雷接近，仲有60秒啊
開動防雷裝置喇
係
受到魚雷襲擊，防打落受損
即刻減低速度，我哋馬上迴避啊
魚雷接近，仲有20秒
冇理，怕國戰接近海底喇
嚟到喇
四哥由上面過咗
仲有一個
過啊
船長真係好嘢啊
如果係上面迴避嘅話
呢，一定畀佢打沉㗎
受損嘅程度而家點啊？
機件冇問題
船尾有稀微入水現象
加菲斯嘅情形又點啊？
係
船頭有六隻
右沿意時方位有四隻嚟緊
相距速度大約係八海哩
好啦
攻擊喇
副船長
係
全管裝置魚雷，同埋海對海導彈
打開發射嘅管道
知道
打開發射管道
魚雷向右沿發出之後
十秒後將海對海導彈向第二目標發射喇
快啲
知道
魚雷已經安裝好晒
左沿發射管道準備好
探測完成，誤測修正好啦
發射
將海對海導彈發射
肯定係潛艇嘅重彈聲啊
數目係六個
仲有四個
肯定係潛艇嘅重彈聲
數目四個
將所有增援加菲斯嘅船，全部打藏
總共係十隻喎
今次佢可以講係傷亡慘重啊
普船長，攻擊兵器仲淨返幾多啊？
仲有三分之一，而家開始補充緊㗎喇
其佢嘅加菲斯點成型啊？
敵方補充咗大約五隻啊
但係好奇怪，敵方而家係遠離緊呢個海域啊
係咪想拉遠距離發射魚雷戰士啊？
唔係喎，佢哋已經遠離
咗呢個射程範圍喇
係咪沉沒咗呢啊？
冇理由啊
大家小心上面有魚雷跌落嚟啊
係
我相信上面真係有嘢跌落嚟啊
攻擊咗羅茲拿號嘅影像喇
已經進入射程內
尼摩兄，對唔住要你成為新兵器嘅試驗份
超級捕捉作戰，開始啊
喺
進入作戰第二階段
準備超級捕捉光線炮
發射口打開咗
將光線炮降落
光線炮準備好
由快速驅離全顏動靈
前程安定
捕捉目標
已經完成
發射準備
發射超級捕捉光線
點解會噉啊？
整隻體被強力磁牀覆蓋住啊
係超級捕捉光線嚟喎
價格落出支都完成咗喇
哼
莫兄
睇你有咩本事喺我新既兵器之下逃走喇
隻潛艇被拉緊上去啊
將艇手向下
後部油箱向上啊
噉樣隻艇會倒立㗎喎
唔理咁多喇
只要逃離磁場嘅範圍
各位
潛艇傾城
請起穩啊
哼…噉就冇用嘅…
係咩？
會唔會再揸大馬嚟㗎？
點會噉樣㗎
瞬間30米就到海邊㗎喇
好啦
羅芝娜化好快就會出現
喺我面前，上嚟啊
點解會噉樣啊？
我喺空中喎
喺我哋嘅上空有巨大嘅飛行物體啊
嗰隻係…好犀利啊
真正嘅空中戰艦啊
噉樣啊
點解會噉樣啊？
飛戰鬥員請出返去啊
做咩你講笑話噉掘㗎？
點可以噉冇禮貌𠸏？
我哋應該有權知道情況係點嘅
咩噉𠸏？
喺空中飄浮緊啊
因為嗰舊大磁石嘅關係呀？
嗰隻船究竟點樣浮喺天空㗎？
嗰啲係咩嚟㗎？
原子震動炮同埋超音波炮已經準備好
速至已經進入最後階段啊
你哋好快就可以嘗試下我哋毀滅喇
我哋已經開啓咗積理高震嘅新武器喇
知道佢嘅厲害嘛
嗯
尼摩兄
呢啲就係送你哋去地獄嘅請簽啦
怪怪你守咗佢喇
探測到耐滋難耗係太陽太合金
探測頻率冇問題
臨源補充完食
全個系統冇問題
發射工作做好啦
發射
阿
L ady
係咩聲嚟㗎？
滿艇受到特殊放射電波包圍啊
要我哋聽噉嘅聲
噉做乜嘢呢？
起身咗甲板出現裂痕啊
你話咩話？
艇尾琴艇底個部分一樣出現裂痕啊
係原子震動炮嘅關係
架個路竟然發明到啲噉嘅武器啊
好啦
羅茲拿號
睇你抵上咗幾耐
踢身上個甲板，第一裝甲板摸落
主電探測室受損
船長
噉樣落去啊
急即發射
應戰啊
步驟爛咗
呢隻船嘅對空兵器對敵人起唔到作用喎
第一輔助起跌落
好恐啊
而家簡直係被禁出嚟打啊
第三輔嚴重受損
引爆火災解雇
武器嚟到不能使用啊
引擎損壞
情況嚴重
主電援手落坡外
今次閉喇
噉我哋咪冇命囖
都話啊
羅茲納號
完全實物冇反應啊
嗯
停止攻擊
將冇線劍接去羅茲納號
我有説話同尼摩講
空中戰艦有通訊入嚟喎
接入嚟喇
係
尼摩係好耐冇見啊
係你啊
家哥佬
哈…
講説話仲係噉率直啊
同13年前一啲都冇變到
你講少啲廢話喇
你就壞完蛋㗎喇
你嘅命就喺度處為止
不過13年前我哋未分咗誰勝誰負
但係今日就知道㗎喇
勝負已經知道咗喇
係我贏
哼
你死都唔肯認輸嘅性格一啲都冇變
可惜見唔到你最後一面
你嘅思想唔肯同我一樣
噉都冇辦法啦
好啦
再見
尼摩兄
希望你同隻船永遠好好地噉樣安息啊
哈…
激氣啊
有冇辦法可以對付佢啊？
有一個辦法可以贏到佢嘅
就係自我引爆
好機會啊
一語就自我引爆喇
尼奧阿杜蘭嘅空中戰艦同埋加哥路喺
我哋嘅面前係千載難逃嘅好機會啊
尼摩船長
而家將主引擎引爆嘅話
所有嘅嘢都會消失
你仲猶疑啲乜嘢啊？
我哋等咗今日嘅來臨
已經等咗13年咁耐喇
尼摩船長點樣啊？
請你決定啊
唔該你啊
你以前做嘢都唔係噉冇決斷㗎
唔同佢真係變咗？
我知道你個心喺度諗緊
為咗拿丁亞，因為你唔可以殺佢㗎，係咪啊？
你喺度講乜嘢啊？
你鍾意死嘅就自己死到夠
有咩理由拉埋啲唔想死嘅人落水啊？
你哋既然坐得埋呢隻船
就應該依照我指示去做
好笑喇
咩話？
就算用到自我引爆噉係唔啱啊
亦都係為咗消滅尼歐阿道蘭…
你咪喺度講笑啦
你估我唔知到你點諗啊？
你因為鍾意尼摩船長
想同佢一齊死吒嘛，係咪啊？
我就唔會噉做喇
我寧願選擇一齊生存
而且啊，噉嘅地方啊，連婚禮都冇啊
噉樣就話一齊死喎
唔好搞我啦
我覺得一支都唔值得啊
你哋行啊
係喇，唔該攞返我哋隻小潛艇出嚟啊
我就唔想同你哋一齊死喇
走喇
等一陣喇
係喇，你哋想用小潛艇逃走
噉咪會畀嗰塊大磁石吸咗去囖
係啊，雖然係用鐵造成啊
但係完全唔會畀吸入去㗎
噉即係話，對方嘅機器只係對羅茲
拿號嘅超納金先有作用㗎喎
原來噉樣
你哋真係走呀？
係，當然係喇
唔係噉樣做啊，點算係男人喎
唔通好似尼摩噉呢？
係啊，我唔可以好似艾利杜拉噉樣
為曾愛嘅尼摩船長自殺嘅
係啊…
冇錯喇
唔到最後啊，都唔可以放棄㗎
冇錯，唔可以自殺嘅
我哋求生存，掙扎到最後一刻先啱嘅
係四眾沉生，係噉嘅情形之下
淨低一發子彈，而上面嘅發射口又開
唔到門，你叫我哋點樣反擊喎
係啊，問題係
我哋點樣先可以死裏逃生呢？
問題係噉喇
有辦法喇
佢哋為咗要打沉我哋
一定要打開嗰個發射炮嘅炮口㗎
嗰個時候呢，防護罩亦都要打開喇
我哋就利用嗰一瞬間
還擊對方，就係噉喇
噉樣佢哋裏面亦都會大爆炸㗎
冇錯啊，要還擊就
只有找緊嗰一瞬間嘅機會
冇用㗎，點知道邊一個
係對方嘅發射口㗎
噉…姐唔點？
唔知㗎，又點知道唔得啊
就算有少少嘅機會都好啦
我哋都要堅守信念啊
就憑人類嘅雙手啊，係咪啊？
係啊
用人手打開導彈嘅發射口
即刻派行動問責嘅人去啦
係
而家剩返個問題就係邊個
去睇住嗰個發射口？
噉啊，呢件事就等我去做啦
我哋用小潛艇出去
要掌握機會還擊對方只得㗎
保重啊，尼摩船長
拜託晒
好啦，準備出發喇
不過去之前喇
帶埋我去啊
唔得啊
點解喎？
你聽住啊，你要保護拿丁、馬利同阿健
呢啲係你嘅責任啊
不過啊…
知道嘛，所謂戰鬥啊
係要去保護其他人，噉樣生命啊，亦都有本身嘅意義
你唔可以死㗎
你都係喎
當然啦
好啦，保重喇
我哋嘅人生真係充滿挑戰性啊
噉先至唔會悶啊
今次我哋可以逃出生
好啦，去啦
死到囖
火力集中係加菲斯嗰度啊
噉空中熱能咪唔會打開發射口囖
唔得啊，出去先算啦，夾埋勝貿口都未開
唔好啊
光劫巨方啊
知道
滿劇啊
飛行裝置，開制喇
個氣球係經過等制㗎
可以定得一陣㗎，非常好啊
對唔住啊，係定得一隻個飛彈㗎
拜託快，新軍
放喺我身上喇，我係蛇嘅高手嚟㗎喇
佢哋根本冇還擊之力，冇反鋒餘地㗎喇
噉嘅命中率實在太差喇
對唔住啊
動速，6公里
温度呢？
22度
地壓？
0.94
距離呢？
點解你仲唔打嗰啲防溶液㗎？
冇咁多時間啦嘛，睇緊車
好沉
快啲打開啦
一發鐵星蝙蝠
我哋太過依賴呢隻船嘅機器
先至會撞反㗎咋
冇錯啊，因為氣壓停咗，所以先至咁難搞
第二船即係緊wygl中等
遊員追住佢，掂上觸佢
掂上得點啊？
唔知啊，可能受到侮華都未定啊
拿丁亞
求下你吖
唔好再打啦
我加上藍寶石畀你哋
你哋唔好互相殘殺啦
家幫老大人，係拿丁亞
果然係羅茲拿寶啊
而家點做啊？
幾得意啊
拿丁亞仲有利用價值，打佢上嚟啊
拿丁亞
捉到咗拿丁亞喇
差唔多係時候喇
係
準備發射毀滅導彈
一陣先慢慢揾尼摩手上嘅藍寶石
我要請皇帝陛下做一兵
係嗰度喇
激氣啊
而家噉嘅情形我哋再畀敵人
打中咗一次就玩完㗎喇
等陣間我一定會打中佢嘅
羅茲拿寶仲未開到發射蓋啊
開咗喇
好㗎喇
跟住嚟嘅就係機會喇
得咗咩咁多炮派嚟㗎喇
我要用自己嘅力量闖做旗先
成功喇
救命啊
唔好啊
機會
發射啊
慈力已經轉向唔得喇
過去啦
全體人員做好準備
究竟係咩事啊？
我…對唔住
算數啦
而家唔係道歉嘅時候
一陣間有時間先追究責任喇
係
羅茲拿寶受到咁大嘅損傷
捱得好耐啊，佢哋
派加比斯去追捕佢哋
係
羅茲拿寶
沉左落大海啊
要去乜啲事
但係咪呢啲事啊？
炸軼
落咗啊
咪好？
噉啊
都係咪起鋒啊
唔好啊
係嗱？
老佢？
師父？
仔
天賀上，我與你人賜予我嘅決定
天賀上，這句《自慰》嘅詞寫得
在我心裏只餘下了任何懷疑
但…
字幕由Amara
org社群提供