今君嘅眼中一百嘅未来全都光耀出
弱人都嫉愛青空都冇憂怒
字幕由Amara
org社群提供
丁阿連自己嘅出生日期
都唔知道，就係噉樣
佢同果粒藍寶石一齊長大
幾經辛苦，喇，丁阿終於都到達自己嘅故鄉
佢漫長嘅旅程嚟到呢一套
亦都差唔多完成㗎喇喎
藍寶石嘅秘密
原來呢度有個湖咁大嘎喎
不過一啲其他嘢都冇嘅
呢度就係喇，丁阿嘅故鄉㗎
丁阿
喺嚟做乜嘢啊
喂
你唔好試唔試離開呢一度喎
對唔至喇
不過喇，丁阿再…
丁阿
返嚟啊
阿糟喇
央行
快啲返轉頭啊
唔得㗎
唔可以畀佢一個人去㗎
加蘭大
起飛喇
等我嚟啦
央行
頭先你撳咗我幾頭啊
丁阿
真係不可思議啊
喺咪覺得前面有啲好古怪嘅嘢噉呢？
佢好似啊
迷迷糢糢身不由天
係咪阿杜蘭提斯嘅力量引導佢呢？
總覺得係有啲嘢帶引住佢噉𠸏？
我就非常相信
…
丁阿
盡早啲啊
你點啊？
央行…
我頭先發咗個噩夢啊
發夢？
好恐怖嘅夢啊
啲雨…啲雨係黑色嘅唔停噉樣落…
係紅水…
我嘅身體空空凍凍噉…
好似海洋穿咗個窿噉樣…
啲水係噉樣通過我嘅身體…
啲雨落個唔停…
石喇，樹喇，同埋小潛艇啊
我哋一齊沖咗落嚟…
大家畀啲水浸住…我，雖然大聲叫…
我啲淚水係噉樣流…
畀啲紅水沖走晒…
約翰，瑪莉同埋加蘭蒂…
佢哋全部都畀紅水沖走晒…
唔知道幾時變成雨…
向我身體噉樣沖過嚟…
係流上聲…我個頭好痛啊
約翰
約翰…我好驚…我怕知道一切…
我覺得我同尋日完全係唔同嘅…
唔使擔心㗎…我係答應過你…
我哋一齊去你個故鄉度…
我哋永遠唔分開㗎…
而且大家都喺齊度…
冇咩事㗎…你唔使驚㗎…
哎吔，好熱啊
可惡係咩嚟㗎？
係幅透明牆啊…
噉而家點算啊？
返轉頭喇
你講咩話？
嚟到呢一度啊，先至話返轉頭？
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊…
揾過第二條路啊…
繼續前進呢？
而家道場打開咗喇…我哋去啦…
水嚟啊
你唔知啊，我都想試下…
只係畀我用
…
對唔住啊…
呢粒藍寶石…
佢有神奇嘅力量㗎…
真係好危險㗎…
可以使用佢嘅…
只係同黃色血統有關嘅人…
真係乜嘢都可以做得到㗎…
未埋得睇啊…唔係人類所有嘅嘢啊…
係啊…好似令人上咩嗰個島嘅事啊…
兩就一模一樣…一模一樣？
enced古代
壓到兩隻審人嘅遺物…好痛啊…
眼睂被撞啊…
放心啦…喺以前啲生物嚟啊…
只不過係鞋骨嚟Aurl
earth是什麼唔使驚
programm ator
要咁多唔多同理Señor De
ild oh？
已經喺史前嘅動物嚟啊
全部都壯喺籠入面㗎
呢度係咩地方嚟㗎？
呢度係舊約聖經所講嘅方舟
地球人稱之為諾亞方舟
地球人？
呢隻係船？
咁巨大嘅地下通道喺咩方舟裏面啊？
地球上嘅人類變成聽唔到神嘅聲音
開始作惡多端
於是上主決意改造世界
用洪水將整個世界淹沒
唯一生存嘅人係最上主忠實嘅諾亞族人
佢哋嘅族人同動物集合喺方舟呢度
因而行免於難
喺好耐以前
阿杜蘭提斯人之間引起嘅紛爭
佢哋互相殘殺，跟住仲發動咗殘酷嘅戰爭
地球上變得亂七八糟
糟蹋咗唔少人嘅生命
一艘船變成咗火海
後嚟仲沉咗落大海裏面，而稱之為阿杜蘭提斯
仲有一艘為主人而失蹤，唔知去向
就係嗰個島嘅，洪諾亞嘅事喇
跟住，仲有一艘失去咗飛行能力
跌咗落海嗰度
後嚟啲生還者
好艱難噉先坐住濫諾亞逃走
剩嘅幾個人就喺度創造國家喇
呢啲係你出生故鄉嘅事嚟呀？
噉即係咪啊？
古代阿杜蘭提斯嘅始末呀？
嗯，我就係格爾德索
王國嘅皇位繼承人啊
噉你就係阿杜蘭提斯嘅公主，係咪啊？
好嘢啊
藍天牙，你係公主嚟啊
係世界上女仔嘅夢想啊
藍天牙，你係世界上嘅公主
而且仲係魔術國嘅公主嚟𠻹啊
藍天牙，你睇下
同你嘅藍寶石一樣嘅，係我媽媽留低嘅寶石嚟嘅
不過佢唔似得你可以製造出奇跡啊
老實講吖
其實粒寶石呢係有一個大秘密嘅
係咩嘢啊？
係假嘢嚟㗎
係玻璃嚟啫
點會喎？
我上咗當喇
哈…
話畀你知啊，我係世界上嘅大小姐
不過你嚟咗呢度
你日心情我好明白嘅，係有啲討厭呢度
我曾經有次返去好耐之前嘅屋企
所喜歡嘅地方完全都變晒啊，令我非常之失望
況且你嘅故鄉係個咁黑暗嘅地方嚟𠻹
哎吔，對唔住啊
我講得太過分喇，係咪啊？
唔…
多謝你啊，格蘭契
冇錯，唔單止係噉樣呀？
越係接近達爾德索，紅羅亞就一直喺我腦海
模模糊糊噉樣，有時好清晰噉樣展示啊
係啊，冇錯，仲有一種力量喺度叫我嘅
黃族嘅力量，快啲將佢恢復過嚟啦
力量呀？
呢粒藍寶石裏面
可以隨我嘅思想做咩都可以
雖然呢度企落係一個廢墟
但係隱藏住非常恐怖嘅力量，佢喺度等緊我
嘅命令
不過，我怕知道自己嘅身份
如果…
我真係同啲咁恐怖嘅力量連結一齊
噉樣點算好呢？
擁有藍寶石嘅人
佢有呢一種力量，可以作為神，可以做魔鬼
毀滅世界
唔該你
唔該你，哦，已
得索向上游
嗚啊
唔該你
你盡作啲啦
你知唔知啊？
頭先，喺裏面，瞓咗幾億年前嘅魂魄喺度
我求啊，你…你唔好放手啊
拿
丁啊
拿丁啊
你點嗱？
係啲死人嘅魂魄，採入我身體嗰度啊
我唔想
點會住呢度𠸏？
係破壞同死亡，終有我
拿丁啊
你盡作啲啦
唔可以就個鼻水沖走嘅
拿丁啊
你要相信自己啊
係咩？
你要我相信自己係乜嘢啊？
係咪要相信自己任性成日都黑咗汗啊？
你知咩？
我時時都好驚㗎
存咗發脾氣喇，我嗰陣，我都唔知點算好
我明知佢係我爸爸，連一聲再見都冇講到
我唔鍾意所有嘅嘢
我係一個一冇所有嘅人
如咪頭嘅話，只係一個擁有阿
杜蘭提斯恐怖力量嘅女仔嚟
真係咋？
阿杜蘭提斯嘅力量係唔
可以利用嚟做壞事㗎
因為，蘭提斯你做事一向好有分寸𠸏？
你冇事嘎？
我做唔做喇
蘭提斯，你相信我喇
蘭提斯
你勇敢啲啦
你係可以做得到㗎
蘭提斯，你相信我喇
你唔係一個普通嘅女仔嚟㗎
真㗎
我唔會呃你嘅，蘭提斯
你信我啦
蘭提斯
信我喇
我覺得啊，你哋國家冇咗之後
都…，但係仲可以郁動
真係好犀利喎
唔係冇咗，我留意到
但係依得索冇失色度，只係形式轉咗
佢仲存在嘅
真嘎？
我哋要揾佢出嚟啊，叫咩嘅名啊？
尼奧瓦杜蘭提斯
我係尼奧瓦杜蘭提斯嘅公主
加哥魯都講過，拿丁亞公主好悲哀
我同嗰班人係仲唔去嚟啊
呢度係邊度嚟啊？
係皇宮嘅中部，巴比倫塔嘅前端
呢度…呢度就係我嘅故鄉
達爾德索喇
係個島啊
以前，艾利道拉小姐講過
巴比倫塔佢真嘅用途係乜嘢啊？
係通訊用嘅
通訊？
同邊個啊？
我哋嘅真正故鄉，用光通訊嘅
你嘅故鄉？
呢度…噉咪係達爾德索囖？
我嘅真正嘅故鄉
距離呢一度，有277.5光年咁遠嘅
光年呀？
係長度嘅單位
277.5光年即係話
以光嘅速度前進，要277年半時間先到
光…光嘅速度呀？
一秒嘅速度就係30萬公里啊
哎吔
你講咩啊？
係咁遠嘅地方呀吧？
噉其他星球…
噉…阿杜蘭提斯嘅…
由宇宙到…其他嘅星球嚟㗎
喲
你睇下我
仔清楚我
我唔係普通嘅女生嚟㗎
你知道嘛
我帶畀你哋同大家嘅不幸
之後一日，亦會帶畀世界嘅不幸
好似爸爸同埋家哥佬噉啊
喲
哎吔
嚟
係我啊
認得我嘛
嗯…
悠翰…
究竟…我做緊乜嘢啊？
哎吔
姐姐啊
瑪麗…
辣丁啊
悠翰…你話畀我知…
我做乜嘢啊？
藍寶石又是發光啊
你嘅身體…
到中間落地嘅時候…就慢慢噉着地…
留啲睇唔到嘅嘢喺度支撐住你噉㗎…
所以你咪冇跌親囖
果然…
我係由命運安排…
我嘅力量係敵唔過藍寶石㗎…
哼
唔好再玩啊
做到好似真嘅噉…
你知唔知我哋大家幾咁擔心你啊？
頭先悠翰啊
佢緊張佢心去理智𠻹啊
呃…算啦
心酸
唔好噉啦
哼
你點解仲生存𠸏？
點解生存？
我而家係生存緊㗎
生存緊㗎
先至有明天吖嘛
藍寶石嘅秘密係乜嘢啊？
即使你同亞道蘭提斯有乜嘢關係啊？
拿丁啊，即係拿丁啊
就算真係唔係人類都好啦
噉有乜嘢所謂喎
對唔住喇，悠翰
對唔住啊
噢
有啲紙刻咗喺上面喎
火龍與公，今生之死
南面迪生月日，第15次復活
今日係個高興嘅日子
多謝上主賜我女兒，拿丁啊，今日誕生
千載之喜，神慈愛之故
感謝萬分，永遠幸福
我啲女兒拿丁啊
今日係啊
我出生嘅時候，為咗我刻咗啲秘密喺度
咦係喎
上面所刻嘅曆化係幾時啊？
讀嚟聽下
如果係西曆嘅話
係1875年，5月31日喇
5月31日？
噉…
即係…
今日嘅日子嚟𠸏？
係今日喇
今日真係嘅
今日係拿丁啊，嘅生日，真係好勁喇
係生日喇
冇錯啊
好嘢啊
拿丁啊，好嘢啊
知道你嘅生日
你嘅出生年月日，你話幾好啊
我知道咗
我自己嘅生日
恭喜你啊
拿丁啊
多謝你啊
恭喜你啊
拿丁啊
真係恭喜晒你啊
祝你生日快樂
多謝你
如果你係75年出世嘅呢
你應該已經係15歲㗎喇
其實，我好擔心啊
擺乜嘢啊？
格蘭提啊，你媽媽唔知知
唔知道食戒指係假嘅呢？
唔…唔知道呢？
我諗呢，你媽媽定知道啫
不過呢，即使係噉呀？
你都要好好保存啊，知唔知啊？
佢話係爸爸送畀佢嘅鑽石呢喎
咪好重視佢啦
我感覺到係噉呀？
而加呢，我抱住噉嘅信念㗎
嗚…嗚嗚…嗚咦咩聲嚟啊？
上去睇下囖
好啊