今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏になない
《星之繼承者》
喲，打低拿丁牙
你隱身打低拿丁牙咩？
喲
打低拿丁牙咩？
唔得啊
對唔住啊
我實在開唔到槍啊
拿丁牙，你醒喇喇
拿丁牙
約翰，無論你對佢嘅愛有幾深
拿丁牙都唔會回復記憶㗎喇
永遠都唔會啊
好啦，我抱住慈悲為懷嘅心
再畀多一句話
再次生存機會你喇，艾里斯
你作為阿杜蘭提斯嘅君主
同我哋一齊將愚蠢嘅人類，帶返上去精確
嘅道路，你肯唔肯協助我啊？
答案同13年前一樣，係唔肯啊
哼
整一蠢菜，你始終仲未醒覺啊
請你睇清楚而家嘅人類啊
佢哋並唔係你所想嘅噉樣，係愚蠢個動物嚟㗎
你認為係咩？
頭先個細路咪冇打低拿丁亞囖
其實為咗達到目的啊
係要毫不留情噉打低對方先至得㗎
唔係
呢啲就係佢嘅善良嘅一面，係愛心嘅表現
呢啲係唔需要嘅嘢嚟啊
好啦，冇謂講咁多喇
你差唔多到消失嘅時候喇
不如就等我畀你聽下你個仔嘅聲音吖啦
作為你嘅朋友呢一份係送
畀你嘅最後禮物喇
比拉斯
我就係尼歐阿杜蘭提斯國嘅皇帝
尼歐依高艾比夫氏
加哥龍
唔同你張嘴
你估中咗喇
你個仔而家只係聽我指揮嘅木偶嚟啫
加哥龍
嚟，尼歐阿拉丁亞，開槍打比利摩喇
村長
點解呢？
自己嘅子女哋殺死嘅感覺呢？
念在我哋老友一場
我安排你死喺子女手上
我噉做啊，你好應該多謝我一次𠺢嗎
新羅芝那號，聽唔聽到啊？
你聽唔聽到啊？
聽到啊
呢度係新羅芝那號啊
副船長，你冇事𠻺嘛？
冇事，你知唔知到我而家位置係邊度？
係，可以探測到嘅
你將探測機頂唔左擾陸巡
然後用電子炮攻擊入嚟
哈？
點可以噉做㗎？
你哋會有危險啊
運係好嘅就真係助緊
呢度就只係殺死
但係…
我知道喇
呢個呢？
我哋係Neo
Atlantis呢個化學結晶嘅
咩話？
佢係科學基晶？
冇錯啊，佢嘅肉體已經喺13年
我哋三年前同巴比倫坦
一齊爆炸，花蕙灰盡
當時嘅情形相信你未忘記嘅
全靠我用科學力量去救返佢啫
喺呢13年裏面
我用盡辦法令你個仔生存落去
可惜你連多謝我一聲都冇啊
好啦，送佢落去地獄喇
什麼事啊？
點解會噉樣𠸏？
猜唔到會受到大炮嘅攻擊啊
我一時大意太疏忽喇
我一身弄死阿雄喇
係以尼奧嘅控制裝置為目標嘅
夫王，冇可能，冇可能會噉樣嘅
夫王，尼奧嘅思想已經畀我完全控制咗
而家突然之間回復記憶
實在係…係奇跡啊
夫王，救返娜丁啊
快啲去
娜丁啊
你快啲醒返
唔得嘅
如果唔整嗰個控制裝置
娜丁啊，係唔會醒返
好唔好啊
真係激血
係邊個將我嘅身體改造成鐵嘅機械人呢？
比拿斯
利奧
你係個不屈不撓嘅機械人
但係冇左電就等於係廢鐵
奇跡亦都到呢度完畢喇
你而家唔郁得，連一隻手指都唔郁到啊
好啦
你就噉死咗佢算數啦
唔係騰嘅
完全唔受我控制嘅
人意志嘅力量，竟然超越我科學嘅力量
拿丁亞…對
唔住啊，拿丁亞…
哥哥…以後拜託晒你…
哥哥…其實我都好想同人類一齊生活…
愚蠢人嘅門路就係噉樣嘅…
好啦，拿丁亞公主，你唔好再喊啦…
噉啜閉，噉樣落去
實係要衝到大氣層嗰度喎
無論佢點樣犀利都好啊，呢一個角度…
冇辦法啦
一如既然
尼奧皇帝死咗之後
而家你就係藍寶石嘅新繼承人喇，拿丁亞公主
其實係你殺死佢㗎
因為已經唔需要佢喇，噉做係處分佢咋
好啦，拿丁亞，同我將藍寶石收返嚟
令呢隻船行返正確嘅軌道
唔可以
你唔估佢哋嘅生死咩？
我身為藍寶石嘅繼承者
我要將呢隻船整沉
冇錯喇，拿丁亞，唔使擔心我哋㗎
新羅之拿賀會嚟救我哋㗎
然後呢，我哋一齊返去地球
約翰？
呢個後生者真係太天真喇
整一蠢材嚟，一啲都唔珍惜自己嘅生命啊
我話你先係蠢材嚟
乜嘢都要自己嘅想法去做，其實你先係蠢材啊
人類嘅腦唔係好似機械人噉樣畀你操縱
我父皇同我黃兄寧願犧牲性
命都堅持信念，我亦會一樣
我唔會畀你嘅陰謀成功嫁
唔睇就點喇
ヒレクトラさん
佢哋有冇命就要睇你喇
好啦
依家有心情收返藍寶石
藍寶石尾呀？
你何必提呀？
唔係啊，我只係做一啲合情理嘅事姐
嚟啦，娜丁亞公主
唔好啊
冇辦法啦，等你親眼見到心愛嘅
人死咗噉你先至會後悔㗎
親娥之辣好
娜丁亞，用佢嚟救若翰啊
你求下呢兩粒藍寶石
佢一定會答應你嘅要求嘅
但係如果而家船長失去咗藍
寶石嘅庇護噉樣佢啊…
唔好再為我擔心咁多啦
不過…
娜丁亞，你有權去救自己喜歡嘅人
抛開一切困難去救心愛嘅人
噉樣先算係真愛
我係嚟到呢，小姐
唔可以啊
嚇我佬
如果噉做嘅話，藍寶石就會永遠失去佢
嘅光輝同埋佢嘅靈性㗎喇，唔好啊
停止啊
絕對唔可以啊
唔可以將我嘅夢同希望毀滅㗎
你行開
能夠喺個種光生存嘅只有亞杜蘭提斯人
點解？
點解我逐尊變白㗎？
冇可能㗎
冇錯
呢個世界上只係淨返兩個亞杜蘭提斯人嘅
尼瑪士拿阿路哥，你係人類嚟㗎
噉樣我做嘅事咪完全變成
可以話都係全部白費
之後我同拿丁亞係異星人，又做咗咩呢？
呢個星球已經係人類㗎喇
係咩？
再見啊
我已經殘眠咗咁耐，係邊個叫醒我？
拿丁亞？
係，我求啊，你…你救返約翰喇
但係佢嘅生命已經結束咗
不過，尼摩旋針話佢冇得救㗎喇
我求啊，你…你幫我救返佢喇
如果噉樣做，就會失去咗藍寶石嘅我
而亞杜蘭提斯人所給予你嘅力量亦都會
因此失去，其次嘅就係你會放棄咗
虛神嘅道路
唔緊要，我唔需要呢啲嘢
我求啊，你救返約翰喇
我明白喇
你應該知道藍寶石係聯繫住亞杜蘭提斯人
嘅靈魂，將我哋嘅生命傳想比佢喇
再見喇，拿丁人
冇口
約翰
你冇事喇
船長
尼摩船長
我冇事㗎
你哋快啲返返去即船到啦
快啲去啊
係
左懸齒道品定裝置受損
如一鏡子一百分之零點面板力
唔得啊
已經唔郁得㗎喇
血氣啊
嚟到呢度先噉樣
唔好放棄啊
冇錯
我哋一定要平安噉返去㗎
但係…唔怕
仲有希望嘅
同辛羅茲那號電源接駁到喇
充滿能源喇
仲有30秒可以發射喇
尼摩船長呢？
而家唯一嘅辦法…
就係將辛羅茲那號嘅發射口破壞
為你哋打開一條血路
船長
娜丁啊
作為你嘅父親
我可以為你做嘅事，就係咁多喇
對唔住
唔好啊
我都要留低
我要同爸爸你一齊啊
收聲啊
娜丁啊
求啊哩？
你明白船長嘅苦心喇
格蘭蒂小姐…我…
嗰啲細路拜託你喇
係
賴嚟到賴
唔係，娜丁啊
係
以後嘅事拜託你喇
娜丁啊
即使發生咩事都好
生存下去
哦
伊漢
呢度係啊
呢度係太空船裏面
太空船？
係啊
而家就返返去你故鄉嗰度啊
哦
你噉講唔啱㗎
係我哋嘅故鄉
伊漢
係你出世嘅星球
你同我哋一樣都係地球人
伊漢
你
去過咩園啊？
希望深信同埋大家快啲返嚟一齊團聚啊
姐姐
你呢呀？
我都係一樣啫
仲有啊
希望以後我哋唔使再去
啲噉嘅願望就好啦
嬌
冇錯啊
asting
我哋返嚟喇…
僕の能動可視さどうすればいいの？
遠い夢が見えなくなったよ呟い
て空を見上げたら遠い夢が
見えなくなったよ呟いて空を見上
げたら君との約束が眩しく映
る人生の言葉なんて
字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇