今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱くな人は嫌い青空恨みがない
當時是西暦1889年
羅茲拿號因為糧食不足，所以登陸喺嗰個
島度，但係咁啱
加菲斯亦都停泊喺嗰度喎
喺呢個時候，阿杜蘭士兵發現咗瑪麗
同埋深信，所以向佢哋展開追捕
另一方面，尼摩船長喺拿丁亞面前
開槍打死咗阿杜蘭士兵，令到拿
丁亞非常之不滿
迪里告之谷
喺前面嘅二時方位發現有不明嘅物體
突之揾到佢哋
係，可能就係加菲斯
冇錯啊，能夠潛到噉濕呢
除咗我哋之外，就只有佢咋
當然啦，其他國家嘅潛艇啊
根本就唔可以同我哋比嘅
噉追唔追佢啊？
當然追啦
向住二時嘅方位，全速前進喇
知道
所有人員，準備戰鬥
重複一次，所有人員，準備戰鬥
飛戰鬥人員，去第三區迴避
佢哋，又試去殺人喇
你唔好噉樣講啦
佢哋係去公仔加菲斯咋
噉有咩分別喎
我唔會原諒佢嘅，噉嘅男人
不過啊…
佢係殺人兇手嚟
無論有幾聰明嘅理由，我都唔會原諒佢㗎喇
但係，當時如果尼摩船長唔開槍啊
噉可能你會死都唔頂㗎
如果要殺人嘅話，我寧願自己死啊
你點可以噉樣講嘢㗎？
瑪麗…
醫生啊，瑪麗佢點啊？
瑪麗病咗呀？
瑪麗…醫生，瑪麗佢會唔會有咩大礙㗎？
佢係咩病啊，醫生？
可能係灼熱病喇
灼熱病？
病名係咩都好啦
我唔理咁多啊，係咪可以醫返好佢啊？
呢種病係好難醫㗎
點會呢？
你可以用特效藥嘎？
或者用最新嘅藥物呀？
呢種病唔係一般病嚟㗎，係呢隻船嘅藥物
點會呢？
噉…瑪麗佢嘛…
韓生，用你個發明同科學知識
試下醫好瑪麗喇
我對醫學係滿愛看啊
極棄啊
係你哋咁緊急嘅時候，一啲用都冇嘅
瑪麗，你點啊？
係咪好辛苦啊？
瑪麗
極死人啊
有冇人諗到辦法救佢啊？
但係…，但係…，但係咪啊？
但係，尼摩船長可能有辦法嘅
因為佢係醫創業病同海洋生物嘅專家嚟
我知啊，尼摩船長可以救到佢
拿丁啊
拿丁啊，尼摩船長
請你救下瑪麗啦，好嗎？
瑪麗患咗好難醫嘅創業病啊
醫生話，只有船長你先可以救佢㗎
救下你啊
你救下瑪麗喇
尼摩船長
拿丁啊，要醫好創業病
係要去礦脈64先可以揾到嗰種藥嘅
但係，我哋家仲有
6000海利就接近加菲斯
你知咩，我哋已經追蹤咗
佢十日先揾到佢喎
目標就喺前面，點去放棄㗎呢？
噉即係話？
消滅加菲斯係我哋重要嘅任務嚟㗎
噉…噉樣即係話唔可以救到瑪麗嗱？
為咗消滅加菲斯，你哋就寧願見死不救
嗰隻船仲有人喺裏面㗎
你哋又先去殺人
去殺人同埋去救人，啲一樣嘢重要啲啊
你答我啊
拿丁啊，你冷靜啲聽我講啊
拿丁啊
拿丁啊，你點樣啊？
拿丁啊，同埋你都病咗啊
係啊，大家姐
究竟係患咗乜嘢病啊？
患咗腸炎病
噉係咪好嚴重啊？
梗係喇，佢仲有兩日命嘅啫
點會啊？
就算我知到點樣醫好佢哋啊
冇藥物喺手啊，我都冇辦法㗎
我明嘅，不如等我去同尼摩
船長講下啦，好唔好啊？
請等一陣啊
大家姐，不如等我去
咪夜話？
我係話，等我去同佢哋講吖
呢個咁細嘅細路患咗病
係呢個咁危險嘅時候，船長佢哋一個人都唔嚟探望佢？
連一對慰問嘅説話都冇
實在係太過分啊
你啲人，完全係冇同情心㗎
咩話？
拿丁喇，病咗？
係，可能係受咗馬力嘅感染啊
係咩？
噉樣就麻煩喇，佢哋最多得番兩日命啊
仲有3000海利就接近到加菲斯㗎喇
好快就可以進入射程距離啊
佢殺人同佢救人，點樣嘢重要啲啊？
個部門，做個攻擊準備
轉換方向，180度
全中向礦物64進發
你話咩話？
唔通眼白白睇住，加菲斯就噉走咗
為咗消滅阿杜蘭士兵
為咗去打到加哥佬，你話唔在乎犧牲一切㗎
但係而家為咗兩個細路仔
就放棄追蹤加菲斯
13年前嘅仇恨
仲有我雙親同埋細路佢哋
傳我個説話落去
我知道，轉換方向180度
向礦物64進發
改變方向，進路固定喺125
目標係礦物64啊
而家遠離加菲斯，距離係5000海哩
副船長
係
拜託你一陣啊
其實呢，可以日日再揾個加菲斯㗎吒嗎
你哋最叻係揾佢個中職喇，係咪？
梗係喇，我咁叻仔啊
好容易就揾到佢哋㗎喇
礦物64？
噉樣？
點解佢哋有救啊？
係啊，今日之內就可以去到
嗰度㗎喇，你哋放心喇
深信呀？
好嘢啊
係喇，我去揾艾小姐啊
阿健交畀你喇
喂喂，而家唔好去住啊
又會走得咁快㗎，真係冇句收啊
我都覺得船長最近的確係有啲變咗
唔怕老實講吖，我都好出奇啊
咖啡師就喺眼前啊，突然下令掉頭喎
但係啊，我諗船長係唔會判斷錯嘅
無論係為咗咩目的啊
要犧牲兩條小生命啊
噉樣同家哥佬有咩分別啊
我都想捉到殺死我個仔同孫嘅仇人
但係唔可以為咗噉白白犧牲蒙古人嘅性命啊
阿蕊道拉啊，我相信自己因為有尼摩
船長存在嘅關係啊，我先會生存到今日
係喇，尼摩船長究竟係咩人嚟啊？
噉樣仲使問𠸏？
最討厭嘅男人啊
真係噉樣呀？
唔係啊，係咪啊？
係對我哋大家即係有不軌
企圖嘅中年男人啊
應該調返轉頭嚟講先至啱喎
你收聲啊
記住啊，若翰，日日大過咗呢
千萬唔好做啲噉嘅中年男人啊
要做一個好似我噉款嘅男人先至啱啊
我就話，最好唔好學佢噉啦
收聲啊
哼，佢噉嘅男人啊，有咩噉巴閉喎
不過，佢殺人㗎喎
噉啊，當然啦，佢喺度打緊仗吖嘛
戰爭呢樣嘢
唔係你死就我亡，要先下守為強
哼…
呢隻船嘅人啊
殺人又好，畀人殺得好啦
都係持續等下行嘅啫
戰爭呀？
會有好多人啊，傷亡㗎
若翰
你覺得死人係一件好出奇嘅事咩？
喺我長大嘅陣嗰度啊
每日都有好多畀病嗰陣啊，潛擾之下而死亡
我父母都係咁樣死嘅啫
喺你個世界度
死亡根本就唔係出奇，係好平常嘅事嘅啫
位置係SP-22
RB-40，到達礦脈64喇
好啦，去到洞口就停船，準備潛水衣喇
知道
黎摸船長啊，畀我哋幾個同你一齊去啦
而家唔係去玩㗎，知唔知啊？
我哋知道喇
你哋似乎決心要去㗎
噉就快啲換咗啲套潛水衣先啦
準備好咗就可以出發㗎喇
係
壓縮球，正常
氣管，正常
咪錶，一切正常
將潛水球放喺洞口度等候
噉可以幫船長同埋羅芝娜號保持佢個距離
知道嗎？
係
船長，一齊準備好
幾時可出發啊？
好啦
你哋準備好未啊？
準備好喇
你哋幾個喺度做咩啊？
你哋
阿健都話想去喎
你哋幾時做㗎？
上次見過潛水衣之後呢
就開始學整喇，我哋發明嘅
不過，真係估唔到我哋真係做得出嚟喎
好嘢吧
你哋講咩啊？
我哋而家去救馬利同埋拿丁啊
對唔住啊
聽住
我哋而家時間冇多喇
喺出發之前，要講啲註意嘅事項
首先講下喺水裏面嘅對話方法
如果距離五米以內呢
可以利用帽上面嘅對講機嘅通訊嘅
早知係幫阿健安裝一個喇
好犀利嘅發明啊
但係，如果距離五米以上嘅話
呢，就會收唔到聲音㗎喇
喺呢個時候
就可以利用呢個燈嘅通訊喇
點啊？
你哋而家明白點樣通訊未啊？
明啊
係
不過最後要註意嘅一件事
礦脈64，係咪一帶好安全嘅地方嚟呢？
係絕對唔係嘅
你哋自己啊，一定要保護自己先就好
喺水裏面係冇人會救到你哋嘅，知咪？
係
噉好
而家全部人入去水瓦室裏面
係
呢度係控制室啊
係我啊
全部人已經入咗水瓦室，準備好晒喇
開始注水
知道
哦
啲水出嚟㗎
可以呼吸㗎
注水完畢，水瓦室滿水喇
好啦
噉我哋出發喇
好深啊
幾時先到底啊？
約翰
快啲啦
我哋冇時間㗎喇
係
對唔住啊
約翰啊
咪噉囖唆啦
對唔住啊
潛水球1號同艇分開咗
仲有30秒會到彈幕啲地
全部都係明天過嘅魚啊
呢啲魚啊
聽過我好耐之前，全部都係絕咗種㗎啦
但係佢哋而家仲存在
大家同地形有關，抗脈64幾億年之前
已經不受外界影響㗎喇
唔通係失去嘅世界？
我睇過一本書係噉講㗎
如果畀考古學家發現到啊
一定開心到難以形容啊
呢啲係啊
呢啲被稱為深海之雪
主要係死咗嘅古代微生物嚟㗎
一啲都睇唔出係乜嘢喎
死咗都可以發光㗎
呢啲係生命嘅神秘啊
我好想拿啲啞，就睇到呢個景象啊
快啲啦
呢
度係潛水球1號
搜集人員中入咗海底山洞啊
知道
我哋就噉樣喺呢度等喇
犀利啊
係海藏森林啊
深信喇，你帶返嚟做乜嘢啊？
有起事你係有用㗎喇
帶定嚟穩陣啲吖嗎
講到尾你都係鍾意用武力㗎
氧氣只可以維持一個鐘頭到㗎咋
千祈唔會有乜事發生啊
嘩，好深啊，下面有幾深呢？
大約有一千公尺噉深㗎
嘩，我哋要潛到噉深呀？
唔係
我哋嘅目的係嗰個細山度
噉咪好㗎啦，不過，我哋點樣過去喎？
咪噉樣過去囖
犀利啊，嗰個走緊時係點啊？
鍋頭上有個鈎
沿住鋼線，噉就可以過到去對面㗎喇
係咪呢一個鈎啊，船長？
總之幫我建整埋喇
好玩啊
係咪？
係
好啦，而家就快手啲啦，因為冇時間㗎
嘩，噉呢啲就係草藥嚟嗱？
嗯，肯定啱喇
佢哋兩個有鈎喇
好嘢啊
噉好啦，而家採藥工作完畢
我哋返返上去
係
做咩啊，健？
係咪想行先啊？
好啦
阿健啊
大條個魚啊
係得你告知啊，古代泥盤幾時代個魚？
大就係大啲
不過始終都係條魚啫，我等畀你出樣嘅
冇用㗎
唔試下又點知呢？
凡事都要試下嘅
嘩，佢係全身被皮骨包圍嘅甲骨魚嚟㗎
普通槍對付佢係起唔到作用㗎
嘩，你嗰船長啊，噉點算啊？
噉樣我哋咪出唔到嗰個魚囖
冇錯，大家將燈熄咗
佢以為燈光係食物，所以就游埋嚟喇
咁耐都未返嘅，唔知發生咩事呢？
動物對光係好敏感嘅
佢哋嘅習慣性係向住光嘅方向游去
原來係噉，我哋將燈熄過之後
佢就離開咗呢個洞喇
我哋可以利用佢嘅慣性
將佢返轉嚟用㗎
你啲係咩嚟㗎？
係劑嚟㗎，將佢放落喺下面
水壓嘅變化呢
就會將佢壓縮，兩端就會接觸到㗎喇
噉樣，燈就會漲
噉樣就可以將嗰條魚引走喇，係咪啊？
打人過唔到去啊
若翰
係
雖然噉樣係比較危險啲
但係只有你先就可以做得到㗎喇，而家冇辦法啦
好，我試下啦
好啦，噉拜託晒你
唔該你，快啲返嚟啦，尼摩船長
拜託晒，你留唔返同咗佢
拜託晒，你又可以
哎吔，好辛苦啊，冇氧氣喇
仲差少少佢咋，加油啊，健
再同乜嘢啊，唔開舊石頭度啊
噉就啱喇
條龜眼長咗啲㗎，又整唔斷佢
算數啦
好機會啊，開始作戰喇
開箭喇
死喇
啲咪都成斷嘢
條龜又夠力喇，開咗
冇機會喇
哎吔，好彩咋
哼，返到嚟仲要混喺呢個地方度
真係冇意思
如果唔慢慢減壓呢，就會幻想潛水
不過今次可以救返佢哋兩個
真係要多謝若翰同埋阿健
唔使，全靠係你救咗我
就真喇，多謝你啊
唔係，你應該多謝尼摩船長至啱啊
好可惜啊，我冇本事救返你啊
係尼摩船長呀？
已經出咗燒喇，佢兩個冇事㗎喇
係噉就真係好啦
我頭先都唔知幾擔心你哋喲
拿丁啊，同馬力，依家好返呀？
依啊，你哋啊，做咩喇，曹生晒呀？
有咩所謂喎
真係好啦，馬力
拿丁啊，你冇事，可以起身喇
係啊，我冇事喇，多謝你啊
噉真係好啦
尼摩船長冇住生命危險
佢採草藥嚟醫你㗎，你要多謝佢先岩㗎
真係𠸏？
係真㗎
再過，救返尼摩船長條命嘅人
應該係呢位弱漢先啱啊
係一時好彩咋
係尼摩船長，真係佢？
尼摩船長，航線已經回復SB 60喇
速度保持均速
我出返去啦
對唔住啊
邊係啊，我係絕對好信任船長你㗎
嗯…
好啦
嘅
字幕由Amara
org社群提供