今君嘅眼中一杯嘅未来全都光射
弱人都嫉愛青空都冇疑憎冇
當時係西列1889年，因為米蘭天
喺巴黎曼國博覽會嘅度
約翰遇到拿丁亞同埋阿健，而喺呢個時候
三人組為咗要奪取藍寶石
正向拿丁亞展開追捕，好彩畀約翰所製造嘅飛機救返
經過幾次嘅冒險之後
佢哋終於降落喺一個島上面，而呢度就係神秘組
織尼歐瓦道蘭嘅秘密基地
喺呢個時候，約翰遇到一個細路女
而拿丁亞就不幸畀戴住面具叫做加戈
魯嘅人捉咗佢
仲帶佢去參觀殺人武器巴比倫塔𠻹
塔嘅威力非常之厲害
眨下眼就將口上面嘅島打沉咗喇
喺三人組同埋約翰嘅合作之下
將拿丁亞平安救返出嚟，而秘密基
地就畀萬能潛水艇羅茲納號發現咗喎
以時加戈魯唯有將呢個基地毀滅喇
約翰佢哋入咗羅茲納號裏面
而格蘭提對尼摩船長就一見鍾情
尼摩同拿丁亞相遇
而拿丁亞亦都係藍寶石嘅繼承人
喺艇裏面，拿丁亞令到尼摩過返新嘅生活
而羅茲納號喺海底裏面亦都
展開咗漫長嘅潛航喇
後來，羅茲納號受到加菲斯嘅攻擊
喺寡不直中嘅情形之下
羅茲納號終於都被擊沉喇
喺羅茲納號沉默深海嘅同時
拿丁亞佢知道原來尼摩係毀滅自己故鄉嘅人
而尼摩多年嚟一直都背負住沉重嘅使命
實要打倒加哥魯佢哋
同時，拿丁亞又知道尼摩
原來就係自己嘅父親
而拿丁亞所創嘅救生王
喺呢一個時候已經離開咗羅茲納號喇
尼摩佢就坐住受咗重創嘅艇
喺海裏面消失
而佢亦都只係講咗一句説話
就係生存啊，拿丁亞，年幼嘅漂流者
你倆個有咩事啊？
深信同寒信呢？
係咪去咗大家嗰度啊？
你做咩喺度喊啊？
我哋去佢哋度啊，好冇呀？
唔可以啊，瑪麗
點解啊？
嗰邊已經…
點啊？
嗰邊已經冇晒人喺度㗎喇
噉玩嘎？
呀？
我見到佢玩啊
究竟我哋而家去緊邊度呢？
拿丁亞？
呀？
爸爸？
太過笨啊
當你個女啊，拿丁亞出現喺你個面前嗰陣
點解你要回復返做拿丁亞嘅父親啊？
點解你唔繼續做我心愛嘅男人啊？
再見啊，地魔船長
唔好啊
唔好開場啊
我唔怕
人
咩都冇嘅意思喎
其實，我唔係好鍾意呢隻船嘅啫
咁啱啊，等我介紹吖
呢位就係…拿丁亞
係一位海上嘅大英雄喎
拿丁亞，你話係唔係啊？
哈哈…近來你變咗做照書蟲啊
係咪覺得喺太陽之下好過喺
一堆教科書裏面㗎咩？
因為地魔船長，佢係個好人
我似乎講得太多嘢喇
佢係一位偉大嘅船長，頂天立地嘅男子…
點解？
點解要開場啊？
臀部嘅人氣受咗傷嘅啊…
佢可能會開槍殺D都未定，你知唔知啊？
殺人兇手啊，你唔係人哋嘅啊
你仲要點講…我都冇辦法嘅…
搞dragging
你刪逃避ع
拿丁亞…
拿丁亞，而家唔係講悲哀説法嘅時候啊
喇…ラ areas
你哋睇下，犀利啊
呢套百科傳書啊，記載咗世上所有嘅事物㗎
譬如哲學喇，宗教喇，文學，醫學
歷史，整嚟噉樣都分咗三冊啊
化學，地理，宇宙
另外有人物字典喎，連世界嘅地圖都有好齊全喇
有呢啲事，乜都知喇
一翰，你話畀我知我哋究竟會點樣啊？
我哋混咗喺呢一度
真係連去邊都唔知，可能就噉樣沉落海底㗎
你知唔知到啊
又或者家哥佬嘅善男而家喺上面都唔頂㗎
你話啲書咩記載都有𠺢嘛
噉你話噉我聽喇
吓吓，放心啦，因為有浮力
仲有人可以上到海面㗎
而且呢度有咁多糧食喎
全身有噉堅固，係用超合體造成㗎
即使遇到掂撞都唔會有事㗎
我哋組織受到攻擊喇
就算隨時入水都唔出奇㗎，唔好噉定㗎
你看看，已經入緊水㗎
哎吔，大電梯啊
哎吔
呢間房而家受咗好大損害啊
仲有啲少衝擊嘅話，就會大量入水㗎喇
大家要靜啲，千祈唔好亂咁郁啊
冇錯喇，我知道喇
喂
仲未得啊？
好想玩啊
嘘…
。。咩啊？
背上染左傷風啊
阿神，質問音dimension啊
所以我都話科學信，不過㗎喇
又係咪純菜啊
其男仔就快啲上班啦
好啦
我係男仔嚟嘅
嗷
好嘢啊，漢
估唔到你咁叻㗎
哎吔
好重啊
對唔住啊，我因為雙風不停揸嘅
派overdone
繼續架噉орот去我哋會陣死先生
好啦
Bundes
打開個船頭嗱？
如果打開咗個船頭啲水未入晒嚟囖
咁簡單嘅嘢連瑪莉亦都知道囖
唔會㗎，唔會㗎，啲海水入嚟嗰陣時呢
空氣呢就會向外升出𠺢嘛，係咪？
點解啊？
嗱咁樣解嘅，因為空氣呢就比水呢較
為輕嘅，就會向海面升上去㗎
用把車呢將啲空氣聚集
我哋擔住把車嗰陣呢即使有水入嚟啊
但係車度都有空氣𠺢嘛，噉咪可以呼吸囖
跟住我哋隨住空氣上升
應該會安全到達海面㗎
點啊？
係咪好主意嚟啊？
心意啊，有汗，的確係好主意嚟喎
艾小姐佢講過，絕處逢生𠺢嘛
嗯，係喎
小心啲啊，喇
一，二…
成功喇
好似係啊
我擔心會失敗啊
心排して損しちゃった
一海
嗯？
呢度喺邊度啊？
係咪非洲啊？
唔係啊
我噉肯定，喺非洲度
係絕對冇呢種類嘅野樹㗎
真係可惜喇
你話係唔係啊？
唔好剪噉渠啊，健
細路仔唔知憂愁嘅
你喺度講乜嘢啊？
你自己未一樣係細路仔你？
又係呢句説話㗎
噉樣你都仲係細路你啫
嗯
細路仔所擁有嘅童年，我都未曾過過
對唔住
好對唔住啊，你都係一樣啫
哈
丁啊，我哋行啦
可能有村莊喺度都唔頂㗎
丁啊
你睇下
我執到一罐罐頭啊
嗰度仲有好多啊
係佢個路嘅罐頭嚟喎
喂啊，你係邊度執㗎？
嗰度啊
丁啊
嗰度係咪佢個路嘅基地嚟呢？
去查下囖
好啊
係咩嚟啊？
唔知到啊，好似係啲殘骸噉嘅
嗰啲係…
咦啊，咖啡絲啊
可能家個路喺度都唔頂㗎
嗯，喺附近就麻煩喇
呢度都唔見有人
係咪都羅之蘭號戰鬥過呢？
可能係嘅，能夠打敗咖啡師嘅
相信只係得羅茲拿後做一到㗎咋
哈哈…慘嚟啊，你唔好行開啊，好危險嘅
冇事嘅，阿健啊，去啦
馬尼
唔怕，放心啦
由呢啲收積睇嚟
已經有一個月以上嘅時間
而且如果有人喺度嘅
就唔會留低啲罐頭喇，係咪？
一定係去咗附近嘅村莊嘅啫
噉即係話，呢度附近可能
有村莊都唔頂喇喎
哎喲？
做乜嘢，悠翰？
呢度係頭先個沙灘嚟喎
點解啊？
你睇下？
腳印？
係啊
姐姐
睇下
我有事撿到啊
噉即係話？
呢度係個島嚟
到而家為止，有冇見到屋啊？
嗯
有冇發現有人嗱？
噉即係話？
係冇人嘅島啊
嗯
我點解日日都噉唔好彩
做乜嘢都噉黑𠸏？
我想去嘅地方係非洲嚟啊
就算去唔到
都冇理由嚟咗個冇人嘅島㗎，係咪？
我估掌，一定好擔心我喇
可能以為我死咗𠻹㗎
唔知格蘭替佢哋飛咗去邊度呢？
佢哋終於坐咗隻小潛艇走咗呀？
當時唔知佢嗰個推進器係點呢？
因為係韓信發明㗎
佢哋嗰三個果然係壞人嚟㗎
仲同佢哋噉佬友啊
韓信佢就好啦
我都好想發明一啲噉有創意嘅嘢啊
咪成日諗住發明啦
仲有更重要嘅嘢要做㗎
好痛啊
我都係啊，就嚟天黑𠻹
喺我哋命暈低之前，快啲要揾食物至得囖
好遠啊
你知唔知啊
我哋連揾嘢食嘅氣力都冇晒喇
係喇，叫阿馬嚟同阿健喇
蘭
有船喇，嗰度喇
見到？
冇用啊
咁遠啊，邊到聽到我哋叫啊？
點得㗎？
咁快就想放棄？
你睇下我喇
哎吔，咁大聲叫都冇用
好肚餓啊
係啊
嗱
哎吔，呢啲係羅茲拿號救急糧食嚟喎
你點解會有𠸏？
執返嚟㗎
點解執啊？
行去囖
點解潮退啊？
係啊
哎吔，閉喇
做乜嘢啊？
冇罐頭刀，點開到罐頭啊？
我就冇所謂啦，反正呢
我都係食唔到㗎啦，係唔係啊？
點算好啊？
噉一食餓死㗎
咗汗啊，阿健話佢開到啊
點開啊？
阿健啊
你食晒噉我哋點啊？
我食先啊
阿健頭先食飽咗，而家唔要喇
聽日仲要你再幫手
丁啊，我諗你食呢啲啦
呢啲係咩嚟㗎？
張薯仔切碎咗，然後炸嘅嘢嚟啊
好味喎
真嘎？
不過呢，嗰啲係整到同
肉類一樣味道㗎喎
淨係味道吒嘛，噉就冇問題喇
其實根本都係薯仔嚟𠺢嘛
吓，噉即係話最緊要中唔中意㗎？
最重要係中意啊
冇錯喇
吓，唔好踩落去啊
你喺度做乜嘢啊？
想由星星嘅位置計算吓
呢個島大約喺邊度吒嘛
拿丁啊
算收喇，噉嘅嘢唔需要查喇
呢個島而家剩返我哋幾個
而且又冇其他壞人喺度
我覺得可以同瑪莉亞琴喺埋一齊
就算成晒喺度都願意喇
拿丁啊
噉我點啊？
唔好打坐啦
我感覺煙霧好視唷
但呢個島老都好大
嗰啲地方唔好同獨
不過只係唔好打坐啦
都係一組很炎熱嘅島，沒乜嘢
噉我就待咋，噉你愛家喺度都係好
字幕由Amara
org社群提供