今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏になない
當時係1889年
約翰決定要靠自己製作一架直升機出嚟
喺呢段時間裏面
約翰了解到自己嘅能力去到邊一度，而最後得到韓
信嘅幫忙，終於都能夠完成咗架直升機
而且仲同拿丁亞一齊去試飛啲
經過呢一件事
約翰就更加希望自己可以快啲變成大人啦
南極天舞樓
雷達顯示，嗰手船可能係英國嘅貨船
似乎佢哋冇發現我哋噉喎
保持現狀，直至貨船喺雷達消失為止
知道
副船長啊，睇嚟冇咩事發生噉喎
係啊，我哋都好耐未試過接近陸地㗎喇
你又講得啱啊，佢哋都上咗岸好耐㗎喇
如果有好消息嘅話，呢，噉就好啦
呢排都唔知點解
冇晒嗰個大海怪嘅消息㗎喇，係咪囖
關於呢一件事啊
唔知係咪比美國艦隊消滅咗呢？
真唔真啊？
聽講啊，嗰隻海怪啊
有成200公尺咁長啊
嘩，係啊
哦，係喎，佢哋真係消滅咗嗰隻海怪啊
如果係啊，美國今次真係叻喇
哦，噉我哋咪好快可以出海
唔使揾喺呢度囖，係咪啊？
噉呢隻大怪物，噉咪變咗海上垃圾啦
佢哋講緊羅茲納河喎
應該係啊
唔知點解唔係好想聽
我都係啊
好嗎
你好，你好
有冇線索㗎咩？
咩都冇啊，阿杜蘭嗰批人呢
都唔知走咗去邊度㗎
我都諗到㗎喇
都唔知點解，完全冇晒佢哋嘅消息啊
唔到嗰隻怪物真係變成海上垃圾？
喺最近呢，佢哋完全冇出現過
就算你問任何人啊
佢哋都唔知道加菲斯嘅消息
經過上次嘅事，到而家咁耐
佢哋都冇行動，唔知搞乜鬼嘅
係唔係巴比倫塔啊？
唔係啊，呢個計劃根本完全失敗㗎
可能有其他事
到底啊，係咩事呢？
我哋嘅任務就係查呢件事
真係慘喇，而家咩都問唔到啊
實比船長鬧喇
船長就唔使驚，最驚就係嗰個女人啫
硬聽啊，返嚟都唔知點開口好㗎
唉
而家係定時報告
羅芝娜號而家報告最新資料
南方25度，北位306度
海水深度係96公尺
而對消引擎正常
負載引擎亦都正常，流水亦都冇問題
但係啊…
咩事啊？
係，經過三次戰爭，同埋…
同埋維修，後備原料差唔多用完啊
所以我認為返返去基地比較安全啲㗎
嗯
睇下佢哋返嚟，有冇消息先再講
係
做機員係先個學徒
加到成件衫，同個身上有着機油味
唔經唔覺，都去咗好多個地方啊
歐洲而家可能係春
唔知我哋而家係邊一度呢？
我都見唔到海圖同埋羅盤點知喎
咁慘
尋日睇到星嘅位置，應該位置係南邊喎
係南邊啊？
唔知遲啲又要去邊度喇
全船嘅人聽住
而家我哋要返回基地補充後備原料
佢講咩話？
係啊
呢啲係咩嚟㗎？
係遇寒嘅衫啊
遇寒嘅衫呀？
着住佢就幾凍都唔怕㗎喇
而我死都唔着㗎喇
咁難睇嘅衫啊，叫我着咗點見人喎
真係難睇啊
要我着件噉嘅衫企喺尼摩旋嘴面前啊
我呢就冇你噉好勇氣喇
你講咩話？
睇你佢哋走開始喇
係喇，點解要着啲咁肉酸嘅衫𠸏？
你係咪要去南極㗎咩？
你講咩話？
咩話？
你話去南極呀？
我真係唔明船長佢點解要噉樣做啊
船長話要返嚟基地吖嗎
嗰度啊，咩都冇啊，好似塊冰噉啊
你我就唔想返嚟嗰一度喇
我哋啊，連基地喺南極邊一度啊
都唔知啊
點去喎？
所以南極呢個地方唔係咁容易去嘅
你講得啱啊
一直以嚟啊
任何嘅船隻都唔可以接近南極嗰一度嘅
嗰度啲風好勁嘅
仲有啊，啲冰鬼咁厚
而且啊，凍到完眼淚冇嘢都熱晒冰𠻹啊
係咁惡劣嘅天氣下，人哋點可以去啊？
心信啊，係咪真係噉樣㗎？
一直以嚟呢，人哋都不斷噉向南極挑戰
但係啊，都失敗啊
所以我話，就算羅茲那號係點樣好啊
都冇可能挑戰到冰風嘅南極嘅
若翰，係唔係啊？
係喺，係一定冇事嘅
不過係南極吒嗎，唔使擔心喎
到底嗰度係點㗎？
越諗越興奮啊
南極呀？
你應該去過㗎喇，係點㗎啊？
㗎…
嗯…係啊，咩都冇㗎，淨係得個基地囖
冇…噉基地點㗎？
我所知嘅呢，有個基地
嗯？
我知嗰度有個基地啊
梗係有個基地囖
你話南極？
嗯，你講比我聽囖
嗰度就係羅芝娜號嘅秘密基地嚟囖
嗯…有咩事啊？
佢哋所有嘅人啊，都係噉講㗎啦
係咩？
除咗係秘密唔可以泄露之外
亦都係想你哋驚喜
嗯？
好啦，等我講比你哋知吖
好啊
好似變魔術噉嘅
唔係魔術，係科學產品啊
好精彩啊
講我知係點樣做㗎
係咪幻燈啊？
係經過電腦處理嘅影像
通過電磁力同埋電子分析所形成嘅
所謂電腦又係啲咩嘢嚟啊？
電腦就好似人類識得思考嘅機械噉
遲啲慢慢同你哋解釋囖
好啦，我哋應該言歸正傳喇
係
呢度就係南極嘅大陸喇
真係犀利啊
成個海岸線劃晒出嚟
我唔覺得嘅
未曾有人類搭觸過南極嘅海岸線
經常都畀兵封住，所以人類係未人見過㗎
但我哋已經揾到佢喇
你話幾叻呢？
係喇，係點得嚟㗎？
其實唔係我哋揾出嚟㗎
而係呢一艘船嘅電腦揾出嚟㗎
點解佢會知㗎？
關於你一層喇
你講啊
係…秘…密…
哎吔
靜小氣鬼啊
喂
呢啲符號又點解啊？
嗰啲就係秘密基地喇
呢度係內陸嘅位置喎
點入到去啊？
係咪要行路入㗎？
你放心啦，唔使行路㗎
哎吔
講我知點去啊？
唔可以講過
點解喎？
係…秘…密…
哎吔
靜小氣鬼啊
哈…
有人仍然係蠢菜啊
雷達顯示附近冇戰艦了
冇電波干擾
空氣壓縮機開始加入工作
稍作，我哋就返進入南極圈喇
聽講就返入南極喎
係咩？
希望冇事就好啦，如果唔係…
發生咩事啊？
係浮兵嚟啊，如果再大啲呢就麻煩㗎
前面好似有嘢阻住啊
係冰板啊，冰嘅厚度大約係五公尺
噉點算啊？
嗱，數空氣呢？
已經到咗第48號嘅氣管度喇
仲有兩分鐘就搞掂㗎喇
搞掂之後，即刻潛航啊
係
咁辛苦先嚟到南極喎，最麻煩出唔到去
宿便噉凍，有乜要冷死嘎？
我真係好想出去睇下我個…
船上所有人聽住，諾斯拉號準備潛航
嗯…
走去控制室睇下先喇
潛航操作系統一切正常
深度60，氣壓倉正常
喺11點二嘅方位嗰度有冰山啊
轉航30度喇
知道喇，船長
嘩，真係好大喎
深度80，保持航行速度
真係奇怪
呢一帶嘅水温高過正常七度𠸏？
船長啊，你睇下啊
點解會噉㗎？
發生咩事啊？
嗯，真係厲害啊
呢個好似海底墳場噉啊
副船長，即刻用電腦分析海水嘅成分喇
係
好似有嘢關於磁場
而家海水濃度係零點七五
二氧化碳同硫化氫，仲有重金屬流離分子
比正常高出咗200倍啊
果然真係
發生咩事啊，點解會噉呢？
係海底火山啊
犀利啊
我以為呢度全本係死火山
點知道咁多人驚啊，真係比佢嚇七都係正常㗎
的確係啊
噉點做啊？
唔好諗咁多啦，準備全速前進
係
頭先到底發生咩事啊？
聽講呢度海底附近原有火山存在啊
火山呀？
嗯
佢知佢話係海底隨時火山爆發呀？
哎吔，我估唔到南極原來係咁矮啊
噉危險㗎喎
如果真係要潛落冰層啊
深度係160啊
根據雷達顯示，喺冰層下面嘅11
點方位嗰度有不明航行物體啊
相對速度大約係60海哩
點解係加菲斯？
喺十秒鐘之內就知結果㗎喇
係機遇聲啊
唔清楚由邊度發出嚟啊
冇磁力反應，照推測並唔係加菲斯嚟
噉係咩嚟啊？
我都唔清楚啊
噉點算啊？
點樣算咗？
各就各位，進入緊急狀態
係，大家聽住
準備作電，而家同福全程準備作電
真係打到嚟喇，聽人講南極呢個
地方好麻煩㗎，估唔到真係喎
嚟啦，佢向住我哋嘅方向嚟緊啊
距離仲有600啊，改變航道，垂直啞光
睇唔睇到啊？
睇到啊，似乎唔係潛艇喎，會郁嘅
會郁𠸏？
好似，好似係墨魚啊
上面係冰層，而下面有墨魚啊
今次真係麻煩啊
好，我去上班喇
對唔住，我想避佢嘅
估唔到咁大隻
佢梗係以為我哋襲擊佢，衰法孩喇
佢又嚟喇，喺船嘅左面喇
コ inhal嚟喇，快啲走啊，走
全航有援，全速前鎚
唔得㗎，噉樣會撞到針架
全體進入緊急狀態
我哋返嚟喇
啲咩事啊？
原來係煙霧龍啊
係一夜連署嘅生物嚟㗎
佢佢仲唔醒到我啊
今次笨㗎
會襲邊個呢？
但你呢手船嘅裝備…
佢知道我哋上一陣點進攻啊
噉都唔至於噉囖
關埋裝甲閘門喇
係
激氣啊
冇錯喇
尼摩船長啊
比如試下喺船身放咗高壓電流啊
呢度唔錯啊
即管試下，睇下點喇
係
應勿攞啊
噉即係話…羅斯蘭號對付應勿攞啊
真係滑稽啊
加強高壓電喇
係
唔得嘅啊
開盡引擎
上節上升
但係上面有冰山啊
唔怕
唔應我攞一齊撞喇
見到喇
船長
仲未有反應啫
萊區磨窩
比咖啡司仲難應付啊
再係噉落去，我驚撼唔住啊
好啦
而家扭晒佢右邊啊
保持航道107
但係嗰度有海地火山喎
照做喇
係107啊
聽唔聽到啊
係
激烈啊
照命令
全速衝埋去
點得㗎？
噉樣做法羅茲納號會融㗎
如果唔係就冇其他辦法㗎喇
噉不如步一步啦
提
一至三十號號嘅壓縮空氣，全部排出
排氣完畢
真地衝入去啊
煙霧羅呢？
佢仲黐到實啊
好啦
噉而家對準
洗埋佢近啲噴火口啊
知道
點都要同佢鬥到底㗎啦
外面嘅温度係1200度
呢度就係40度
搞乜鬼呀？
而家熱到死啊
唔通南極呢個地方唔啱我嚟嘎？
佢係咁高温，居然仲可以郁嘅
佢真係好犀利啊
再係噉樣落去，遲早會溶嘅
全掌啊
唔得
佢有生命
佢一定會離開嘅
緊咗啊
好啦
終止搞掂
係啊
佢都捱咗好耐先肯離開我哋隻船啊
如果唔係就慘㗎喇
估唔到佢哋仍然仲生存
宇宙嘅奧秘有時連人類
都冇辦法控制同了解
航道20度
洗返個基地
係
呢條隧道好多人都唔知道㗎
保持航道
返回正常方向前進
真係奇怪喇
明明係喺內陸嘅正宗㗎
點解係大海㗎？
若翰啊
你唔係好想嚟呢一度呢？
就喺呢度喇
冇錯
就係地底太空道啊
僕の懐かしさどうすればいいの？
遠い夢が見えなくなったよ呟いて
空を見上げたら君との約束が眩
しくつろう愛慰めの言葉なんて
心に届かない風抱えこんな不
安だけ大きくなるけど自分で決め
たことだから多分一人でも平
気さ字幕由Amara
org社群提供