今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱くない人は嫌い青空恨みがない
當時是星期1889年
要看佢哋畀三個壞蛋追捕
後來，宇航同娜丁亞仲跌咗落大海
𠻹好彩得到戰艦拯救，不過又
遇到大海怪嘅襲擊
戰艦受到破壞
宇航佢哋又試再次漂流喺海上面
萬能潛水艇，羅茲拿號
究竟我倆個細路走咗去邊度呢？
喂，韓信啊，我哋要留喺度都幾時啊？
到夜晚喇，等到啲星星出晒嚟噉我哋
就知道身在何方，到時候就去最近嘅島度囖
係咩？
係喇，深信啊
你着住套西裝要做到幾時啊？
到有花灑沖涼為止喇
因向衣着時髦嘅深信
無論天氣點樣熱，我都唔會脱衫嘅
呢一個就係我嘅原則嚟喇
係咩？
噉樣你落去沖個涼先喇
哎吔，點解我哋會噉黑，時時行衰運嘎？
點解我哋會噉黑
成日都會遇到噉班壞人嘅呢？
咪冇嚟神氣啦，唔似你為人喎
你同我一齊成日都遇上咁多麻煩
我死之前要向你道歉啊
吓吓，我一啲都冇介意到喎
同你一齊啊，我好開心啊
哎吔，若翰啊，我係同阿健講嘢吒嘛
哼
你係咪好肚餓啊？
等一陣呢，我捉條大魚畀你食吓
你唔知我唔鍾意食魚㗎咩？
我同阿健講咋，阿健吓
哎吔，呢啲係咩嚟啊？
哎吔，伏低
哎吔，怪獸啊
返住頭喇
好似係啊，不過你睇身下
佢郁都唔郁㗎喎
哎吔
哎吔，冇事喇
係金屬物體啊
唔係海怪嚟啊，係人造出嚟㗎
呢度係…潛水艇嚟喎
聶某艦長，已經救起咗兩個遇難者喇
好啦
呢個就係所謂海上怪獸喇
係潛水艇嚟㗎
一定係喇
潛水艇？
即係可以潛落海底嘅船啊
係大發明啊
可能呢隻船呢
即係將嗰隻戰艦同埋你爸爸嗰隻船整沉嘅
噉又好難講喇
呢個係排水口喎
好犀利啊
你好似好開心喎
噉梗係喇
坐完戰艦之後呢
又可以坐到隻大嘅潛水艇喎
哎吔
我都成舊魂喇
犀利啊
呢度睇…
究竟係點樣接合一齊呢？
係個細路啊
船長啊
右邊方向嗰度
探測到有少少瓷器嘅反應啊
係佢？
唔知道啊
佢嘅位置而家距離我哋好遠啊
可能係頭先嘅戰艦都未頂喎
唔知道啊
總之就埋去睇下
開動機器
知道
哎吔
咩聲啊？
係引擎嘅聲啊
開始郁動喇
兩元全速開動，前進轉為27度
知道喇
唔知道去邊度呢？
哎吔
呢個引擎唔得嘅
瓷器反應正常
而家相對嘅速度係大約32海里啊
噉都有啊
已經捲離咗我哋嘅範圍㗎喇
又試襲擊我哋？
尼摩船長，噉嗰兩位越南者點咩處置？
副船長，又係你話要救佢哋
上嚟包喺你身上𠺢嘛
係
我相信佢哋一定係好聰明嘅細路嚟㗎
我一向都唔鍾意細路仔
只要係人類，你就唔鍾意㗎喇
約翰啊
我真係唔明點解呢隻船要救我哋兩個呢？
因為係我哋漂流仔喺海度𠺢嘛
我懷疑可能好似嗰三個壞蛋噉想
搶我嗰粒藍寶石都唔緊啊
藍寶石？
拿丁啊
好心你唔好成日噉諗人哋啦
我哋係唔可以噉隨便信任人㗎
係噉嘛？
呢度應該係門嚟㗎喎
點解冇開門守制㗎？
好啦
做乜嘢啊？
我想求船上嘅人員畀我參觀下隻船啊
有乜人喺度喎？
哎喲
兩位，請，好
我係唔會傷害你哋㗎
嚟吖
跟我嚟啊
好嘢啊
行啦
拿丁啊
拿丁呀？
我唔去啊
我？
呢隻船話唔定就係怪獸嚟㗎
你話係唔係啊？
哎吔
我哋都未見過面，你點解噉講㗎？
對陌生人要有禮貌正啱㗎喎
公主
佢係拿丁啊
公主啊
我呢？
我就係約翰王子喇
唔該晒，約翰
我個名叫做艾利杜拉
拿丁啊，我諗你今日接受
我個親切招待好啲吧
拿丁啊
去啦
可以睇到船入面吖嘛
而且你粒藍寶石又冇反應㗎
冇危險嘅
行啦
好窄啊
條通道咁特別嘅
嗯
係啊
乜嘢都冇咁㗎
哎吔
好似凍冰冰噉樣啊
歡迎你哋啊
你就係艾利杜拉小姐啊
冇錯喇
嚟吖
入嚟囖
係
係喇
不如你哋換左啲濕嘅衫先啦
喺呢度好容易傷風㗎
又係喎
你間房好似好涼噉㗎
因為呢度係裝咗冷氣調節吖嘛
冷氣啊
冇錯喇
有咗冷氣調節喇
就算夏天都會好清涼㗎
犀利啊
夏天都唔使熱啊
係人類最奢侈嘅發明啊
究竟係咩原理造成㗎？
呢啲遲啲先同你講喇
而家不如沖返個花灑涼先
花灑涼
哎吔
嗱
熱嘅朱古力奶啊
呢種裝置好神奇啊
係咪魔術呢？
唔係啊
係科學嘅力量嚟㗎
真𠸏？
呢首船係集合咗科學嘅力量？
噉係邊個國家發明㗎？
唔都係法國、英國、以為係美國？
並唔係任何國家發明㗎
噢
噉係海盜呀？
唔係啊
其實係我哋追捕海盜先至啱啊
噢
係呢
我想問你點解會戴住個面具啊？
如果你哋唔知道我個樣呢
噉即使你哋返到上陸地，你對人哋講人哋都唔
會知道喇
我哋係同陸地斷絕任何關係嘅人類嚟嘅
所以呢，喺呢度你所見到嘅嘢
希望你哋到時可以忘記晒
噉你畀我哋離開呢度喇喎
噉當然啦
不過我哋而家追蹤緊一樣好重要嘅嘢
而家冇時間放低你哋住
對唔住喎
放心啦
唔好
我會對你哋負責任嘅
一定會送你哋返陸上
尼摩船長已經將責任交咗畀我啦
尼摩？
尼摩其實係拉丁語喎
意思好似係話邊個都唔係噉解嘅，係咪啊？
你好清楚喎，呢個其實唔係真名嚟㗎
不過對於船長嚟講呢，就好適合喇
噉樣喊尼度喇，都唔係你個真名嚟囖
隨便你哋點樣諗啦
喺呢度喇
你哋一日會有兩餐食
到時有人拎畀你哋㗎喇
雖然係少啲，不過忍耐下啦
好啦，你倆位入去啦
呢粒藍寶石喺我被賣
落馬戲班之前已經有㗎喇
嗯
嗰個時候我乜嘢都冇㗎
嗰陣時你幾多歲啊？
我唔知道啊，我記得我好細個㗎咋
只有呢粒藍寶石
就係揾我屋企人唯一嘅線索嚟㗎喇
燈都熄埋𠸏？
可能係夜晚喇
又冇窗喺度，都唔知而家究竟
係朝頭早啲或係夜晚啊
仲有啊，唔知隻船係去邊度嘅呢？
總之而家唯有瞓覺罷啦
係喎
阿漢，仲未睡啊？
嗯
隻船好似好怪噉㗎
不過艾尼道拉係噉親切噉對我哋啊
所以先至怪
越係親切嘅人，越係有企圖㗎
你話，我講得啱唔啱啊？
不過，能夠發明到咁大嘅潛水艇
我好難相信佢哋係壞人嚟喎
可能係你爸爸佢仇人都唔頂呢？
噉又未必係嘅
你唔好樣樣嘢都向住壞嗰方面諗先得㗎
首先呢，睇下呢隻船嘅製造商
然後先慢慢再揾囖
我唔鍾意啲大人啊
我從來都冇話唔鍾意啲咩人㗎
早唞喇
早唞喇，阿漢
係啊
喺前部加納庫嘅飛機
點啊？
可唔可以收你啊？
係，將個引擎換咗係唔緊要㗎
冇錯，就照咁多做喇
唔該你盡快進行，拜託晒喇
喺呢度已經飲咗五至粟米湯
仲有麪包同埋牛奶
噉即係話已經第三日喇
我哋究竟幾時先可以出到去呢？
唔知啊
開門唔得㗎喎，無論撳邊個掣都開唔到嘅
係咪鎖住咗啊？
好似係啊
點算好啊，阿漢？
總之呢，我想睇下隻船裏面係點㗎咋
連樣都唔比你見啊
你估佢哋會唔會比你睇下隻船係點樣啊？
又係喎
嘿…
喂，你想做乜嘢啊？
由呢度出去睇下囖
啲風好凍喎，呢個就係艾妮杜
拉小姐所講嘅冷氣調節喇
喂，你掂唔掂㗎？
我去睇下啊
呢度小心啲啊
哦
你…
唔啊…
唔…
嗯？
有光…
船長，請你快啲嚟控制室啦
入咗目標嚟喇
係，係向住戰艦方向推進嘅聲音嚟
快啲再撳
部中目標，方位32度
距離9200，係滴水嘴嘅潛水艇
速度呢？
大約係8海哩，向住我哋嚟緊喇
係咪已經揾到佢嗱？
唔知喎，有冇發訊號啊？
冇發出訊號
噉係咪攻擊佢哋啊？
唔好，唔好噉樣做
距離5000米係喺後面追蹤佢哋喇
係
今次一定要查清楚滴水嘴基地
多數係喺呢度附近㗎
距離預定接觸位置仲有300秒
距離呢？
大概接近88000米
好啦，唔好畀對方雷達發現
進入冇聲狀態航行
知道，全艦停止進入冇聲潛航
全部機器停止
做乜嘢？
係咪將船停低咗啊？
固定水深200里
輔助機器停止
兩元平衡冇問題
自動下水，轉換鉛筆
速力3開利
消磁裝置開始運作
全艦防爆，堆壘防禦裝置
隔壁防水，關鎖
全艦白風固定
固定鉛筆，內爆準備完善
全部熄燈
係
佢而家嘅情形點啊？
係，距離7500里
方位同速度冇變
咁慢𠸏？
唔知係戰艦嘅推進器弊喇，抑或係陷阱
距離接近7000里
距離接近5000里
距離3000里
絕對唔可以發出聲音
邊個啊？
唔通，係嗰度嘅細路
都唔得嘅
係咪畀對面發現咗？
唔知道啊，佢呢？
速度同方位都冇變啊
冇發現雷達聲
距離1200里
距離1200里，已經睇到目標喇
睇嚟就快喺本欄上駛過
人員發出聲音
有
啲嘢喺上面經過噉
走咗啊
返嚟
有上面落緊嚟啊
開動引擎
垂直上升
有冇事吖嘛？
特一輔助喺呢邊咋
有完中等
仲有輕盈水浸啊
機械冇問題
敵方點樣啊？
有七時離開到七時零五分
距離係800，速度係12海哩
禮畀佢走啊
將頭轉返160度
佢哋發射魚雷啊
數目四個，距離1200啊
全速迴避
發射防雷砲
啱啊
水耐程度點？
完全冇彈中，冇日相應上
所有機堅正上
平衡正常，冇問題
將艦升上水面
對方呢？
唔知道啊
這波段好混亂，完全探測唔到啊
航海針同埋羅盤
完全失去控制，情況好混亂
喺船嘅周圍，有好強力嘅磁場喺度啊
魚類裏面，好似含有破壞嘅物質喺度啊
而家入洞好危險啊
全艦停航喇
畀佢打中咗
游少要修理𠻹
航行中…好啦，兩位跟我嚟啊
去邊度啊？
去外面，我哋要分手喇
嘩，好野啊
好舒服啊
好耐冇見太陽啊
不過喇，JJ睇唔到船嘅裝置好可惜喎
我嘅飛機啊
我哋返嚟喇
犀利啊
變咗水上飛機喎
係啊，係羅茲拿號同我送畀你嘅禮物啊
羅茲拿號喎？
係啊，係萬能潛水艇羅茲拿號
你哋向住南邊飛就有一個大島嶼
喺嗰度有去法國嘅船㗎喇
船上面有指南針同埋地圖
而且仲有少量嘅食物𠻹
多謝你啊
嚟吖，快啲啦
船長畀我時間好少㗎咋，而家就有五分鐘啫
保重啊
再見，公主
各位，我們正中路
巴西路…
這一節，我哋就講到這裏
大家記得訂閲、按讚、分享，再説，下次見