今君の眼に一杯の未來Ima
kimi no me ni i
pp ai no mirai全
てを輝かす Ima kimi
ai no mirai すべてを
輝かす Subete wo k
ag ayakasu弱気な人は嫌
い Yowaki na hit
o wa kirai Aoz
ora恨みがない Aozora
恨みがない夢見る前に私
Yumemirumaeniwatashi
當時，喺西列1889年
約翰同拿丁亞告別咗羅茲拿號之後
就坐飛機飛到島約上空，當時
喺西列1889年，約翰同拿丁亞
告別咗羅茲拿號之後
就坐飛機飛到島約上空，但係突然之間受到
襲擊，跌咗落去森林裏面
跟住，約翰佢哋就遇到一個細路女
佢個名叫做瑪莉
父母都係畀神秘集團殺死嘅
而嗰個集團亦都有提到格蘭蒂呢個名
同時，約翰佢哋亦都受到襲擊
不過好彩走甩咗
翌日，瑪莉將佢父母嘅事講咗畀約翰
同拿丁亞知，所以佢哋兩個就決定
要保護同照顧瑪莉以後嘅人
約翰佢哋就決定要保護
同照顧瑪莉以後嘅人
約翰佢哋就決定要保護同照
顧瑪莉以後嘅人
約翰佢哋就決定要保護
同照顧瑪莉以後嘅人
我記得，喺我屋企隔籬有
間好大嘅教堂喺度㗎
噉，係咪啊？
喺呢度附近你呀？
我成日呢都同爸爸媽媽
一齊去嗰度祈禱㗎
係啊，瑪莉真係乖喇
教堂嘅位置大概喺呢度，噉樣即係話…
喺度咩嘢嚟㗎？
係機械人拉住架車行啊
哎吔，唔係啊
係架車拉住個機械人行先啊
尼歐阿杜蘭
尼歐阿杜蘭？
仲未見班細佬出現啊
千祈唔好殺死個女仔啊，知道嗎？
係
好啦，返去工場度喇
班細佬？
佢哋梗係揾緊我哋啦
千祈唔好殺死個女仔啊
嗯？
梗係話拿丁亞嘅事啦
就係噉喇
好啦，跟住就係海港喇
上邊係北方里
係馬尼所講嘅道路喎
好啦
好多船
係啊，嗰度有好多船㗎
噉嘢我知道喇
喺教堂旁邊有一條路一直行呢
就會去到有好多船嘅地方
班好多時都會帶我去嘅
吓，噉真係好啦
嗯？
境外生魚啊，睇嚟唔可以潛入去啫
嗯，咁多貨物喺度嘅，佢係乜嘢嚟㗎呢？
而且啊，佢有好犀利嘅端倪喎
即使人返嚟，都冇咁乾囖
由邊度引落嚟㗎嗱？
嗯…
電腦向住山上去𠸏？
我就山唔知有咩喺度呢？
你唔知咩？
我媽媽成日都係噉㗎喎
早唞喇，買嚟
唔啱喎
媽媽會講早唞喇，乖女買嚟噉喎
係喇，我知到喇
嗯…
早唞喇，乖女買嚟
早唞喇，媽媽
我正話你打探過見到村入面啊
同埋海港附近都有守衞喺度喎
你講乜嘢啊？
嗰啲人喺邊度啊？
全部都係殺人嘅
應該仲有人匿埋，未人畀佢哋發現嘅
佢哋會喺埋一齊㗎
噉你話我知啊，佢哋喺邊度嗱？
我唔知啊
聽咩話啊？
我唔清楚嘛，噉你叫我點樣做只啱喎
你應該啊
你哋係咪喺度嗌交啊？
冇咁嘅事啊
媽咪啊，對唔住啊，你唔好喊囖
我哋冇事啊，你放心囖
噉好啦，我知喇
哦
你知喇，淨係得我哋兩個就容易啫
而家有媽咪喺度吖嘛
噉你仲細講嘅
我哋係唔可以等媽咪去冒險𠺢嗎
我諗佢哋嘅基地啊
應該係賭中心嘅開採場嚟㗎
夜晚我再調查下情況喇
媽咪，你唔好出去玩啊，好危險㗎
係
啲花好靚啊
傻丫？
嗯？
唔好啦，好危險㗎
我唔同意啊
冇辦法啦
我諗啊，畀人哋捉到嘅人都係入面嚟㗎
所以喇
唔好啊
唔怕㗎，拿丁啊
我哋知道關於呢個島嘅事啊
只係由馬尼嗰度聽返嚟啫
同埋呢幅地圖咋
無論如何都要親自入基地搜索情報啊
不過…
放心啦，我已經諗到一個好嘅方法喇
唔會畀人哋捉到㗎
但係…
拿丁啊，如果我唔冒險喇
噉樣冇法自己逃出呢個島㗎
有黃色，白色，仲有紅色啊
係咪好靚啊，見？
我要做一個好靚嘅花環
送畀行天過度嘅阿波
嗰花好靚啊…
等我幫你揸啦，小妹妹
喀…
媽媽…
係？
媽
媽媽
唔好啊
而家出去實畀佢哋捉住㗎
對方噉樣做啊，係想睇下有冇人禁佢咋
佢哋身體太可悶喇
媽媽
報告
好似冇其他人喇
返嚟基地
係
全體人員返嚟基地
血滴啊
行啦
撈啲牙
好啦
瑪麗，你等我，我一定會嚟救你㗎
嗰度啊
有啲煙噴出嚟嘅
可能下面係個秘密基地嚟喎
瑪麗同阿健，或者會係噉樣
要諗個辦法救佢出嚟啊
哦
嚟吖
去啦
利用以前留落嚟嘅坑度喇
咁光芒嘅燈，你幾時發明㗎？
其實係由羅茲拿號到，成年雞攞出嚟㗎
呢條嘅電纜
應該係連接去到佢哋嘅基地㗎
根據瑪麗講
應該係有一座好大發電廠㗎
噉樣，呢啲電纜有好高
嘅電力㗎，係咪啊？
哎吔
危險啊
啲電纜啊
有好高嘅電壓喺度啊
你一掂佢呢，噉樣就會掂到你變成癱啊
哎吔
做乜嘢啊？
係咪出口呢？
冇錯啊
就嚟到達總部喇
你小心啲啊
可能全部都係島上嘅人喎，就係可憐喇
嗰度啊
係我啊
係個秘密基地嚟啊
可能係喇
嗰啲就係火力發電，有好多煙通喺度喎
中間嗰個塔唔知係乜嘢嚟㗎呢？
應該唔係天線掛啊
閃閃發光嘅
係咪玻璃塔嚟啊？
唔知用嚟做乜呢？
裏面嗰個好似係城堡噉啊
好似係啊
不過呢度真係唔簡單㗎
有好多管道嘅
係乜嘢工場啊？
我仲以為你知嘅
原來你乜嘢都唔知啊
嗯
等我落去下面睇清楚啲吖
有機會啊
係乜嘢呢？
皮帶運輸機？
有乜嘢用途㗎？
點解啊？
我冇晒力喇
係格蘭蒂佢哋啊
佢哋喺度𠸏？
喂
個女仔喺度做乜嘢啊？
快啲做嘢
哎吔
你唔係都學生晒
你自己挖度夠喇
你要女仔做啲咁粗重嘅工夫
身為男子漢啊，你唔覺得羞恥既咩？
你aka
撞低我啊
哎吔
ウ m u име
嗨今次係小情大佳
睇唔出你哋都幾叻㗎喎，仲以為係扮童𠻹
就快到咗廿世紀科學時代
咁粗重嘅工作點會仲用人手噉落後㗎
值得冇嚟洗下啦
哎吔…好烏啊
好啦，我哋而家即刻離開呢一度喇
啊，做…做乜嘢唧？
既然唔鍾意做啲粗重嘅工作
噉我就帶你去啲好地方喇
哼，係咪帶我哋去食返餐好㗎？
係又唔虛㗎
唔錯，嗰度係工場地牢
開緊個冇嘢食，冇聲音嘅舞會
帶佢哋去
去
行啦
哎吔，好痛啊
你哋啲斯文啲得唔得啊？
氣又刺你啊
放開我
放開我啊
好啦，有機會啊
乜嘢聲啊？
喂
呢度嘅選送帶停咗
唔可以停𠺢嗎
見到？
哎吔
你準備由呢度落去呀？
喺地上邊行，會畀人發覺㗎
跟住呢管行呢，就會到總部㗎喇
搞到我成身冇咗邋遢囖
冇辦法啦
哎吔
突然間會郁到有嘅
要去看啊
睇下嗰度
唔知係咩嚟㗎喇
果然有隻潛水艇喺度喎
就係佢喇
將爸爸隻船啊
嗨
有人出嚟喎
里歐阿度倫
嗰個人係邊個嚟呢？
好似係個酒店噉樣喎
嗯
好對唔住啊，哥哥老弟
要你等噉久
嗯
你講嗰個女仔捉到未？
捉佢返嚟當人先
懷疑唔理用咩手段，或者咩方法都好
一定要三擒佢
係
似乎係一個好大規模嘅組織嚟喎
里歐阿度倫係指咩呢？
哎吔
用泡沫啊
嗰邊啊
下邊啊
落下邊啊
快啲啊
哎吔
跌咗落去啊
揸到我嗰陣㗎
快啲啊
你嚟啊
人造哈利哈哥調整成點？
係
比預期遲咗百分之零點一
多趕得起實驗嘅
嗯…
喺出面行好意畀人發覺㗎
不過，如果跌咗落去，一樣都係冇命㗎咋
噉啊，係啊
哎吔
好熱啊
你冇事嗎？
唔…冇事喇
唔該晒你啊
冇緊緊
好熱啊
係喇
佢哋將石英溶咗，整成玻璃磚嘅
用嚟做咩呢？
哎吔
成日都掛住呢啲嘢
係個非常現代化嘅工場喎
點解一個工人都冇𠸏？
不過有人聽住㗎
噉我哋而家點做啊？
我諗到咗夜晚，冇咁多人守住㗎喇
而家我哋呢
快啲去拎埋一份書袋下面先啦
嗯…
係噉樣嘅
呢個人做阿你阿哥呢，現時係…
唔好淨係講理論，必須要實踐過係得之講
係喇
點解會有噉嘅情形？
咩事啊？
你知唔知啊？
我唔知啊
噉樣係第一次咗喇
咩事未試過噉樣㗎喎
你聽吓，可能係對某啲嘢產生反應啊
係
唔通呀？
係辣丁辣嘅藍寶石？
哎喲
冇事㗎
只係擦傷一下啫
哎喲
咩
好多謝你啊
多謝晒啊
我知道你哋匿埋喺度
我已經包圍住你哋㗎喇
正嘢就出嚟投降
可惡啊
喂
有汗啊
嗰度
哎吔
好似連接住邊度噉喎
有汗，拜託你喇
我出咗去之後
你拎住佢走出去山洞度喇
我哋只係數五聲，你就好出嚟喇
守得就唔客氣
挺住
一
我出去啦
你快啲走罷啦
嗰班人目的係想捉我㗎
二
我知喇
不過我一定…我一定會去救你㗎
嗯…我等你啊
三
拿丁啊
四
好
我哋再見喇
五
等陣
我開車
係嗰個女仔，地三級
水啊
我見佢走乜啊
佢去咗嗰邊喇
拿丁啊
中文字幕由Amara
org社群提供
字幕由Amara