今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏切らない
當時是西列188早年
喺沉沒嘅羅茲拿號裏面
逃出嘅約翰同埋拿丁亞，仲有瑪麗同阿健
居留到一個冇人嘅島上面
喺曼林潛水艇嗰度
日常嘅生活都有人照顧，但係而家就要靠自己嘅
力量生活，所以覺得非常艱難
拿丁亞唔知道大自然嘅可怕
希望留喺呢一個冇人嘅島上面
而且仲話喺孤島上面過一世都唔在乎𠻹
究竟拿丁亞會點樣生活落去呢？
林肯島
哎吔
拿丁亞做乜嗱？
我仲想瞓舊
你哋仲想瞓到幾時啊？
再瞓落去就天黑㗎喇
但係我哋尋日啊
發生好多事啊
你知唔知啊？
由今日起，我哋就喺呢個島度生活㗎喇
我要改變以往生活嘅習慣，先得喇
哎吔
首先呢，我要將呢個冇人嘅島變成
南國樂園，仲要幫佢改返個名
哎吔
咁係咩嘅名啊？
林肯島
林肯係邊個啊？
係美國解放客人奴隸總統個名啊
係咪啊，拿丁亞？
冇錯喇
仲有呢個灣叫船長灣
船長灣呀？
你咪個舊生郎必留到嚟呢度？
係喇
跟住，嗰邊嗰個海灘就叫做南馬建海灘
南馬建海灘？
係拿丁亞馬利同阿健個名組成嘅
係喇
點解冇我個名㗎？
南馬建沙灘個名，只係拿丁亞馬利同阿
健個名，點解冇我個名喺入邊㗎？
噉啊
叫南馬建海灘喇
噉好啦，掛
唔喇
講多幾次呢，噉就順口㗎喇
阿健好
咩啊
除咗改名之外，我覺得仲有件好重要嘅事
你如果唔鍾意我改個名㗎，可以唔用㗎
你係究竟做咩啊？
同以前嘅拿丁亞都唔同噉㗎
約翰，我諗咗成晚喇
我改變咗我嘅人生觀喇
而家起，我唔會再糊塗
更加唔會再發嬲㗎
我要靠自己嘅力量，成為有用嘅人才啊
我已經唔喺以前嘅拿丁亞喇
係喇
呢個賭會令到拿丁亞重生啊
哎喲
嗯…我游泳而家變成梅蝶喇
早晨啊
白鳥呢，就叫做小白
野兔呢，就叫做小兔喇
早晨啊
各位新臨嘅動物
拿丁亞
你為咗噉樣而嚟呢一度喎
噉係咩意思喎？
我哋要由舊山來，呢啲行李上嚟
做好準備，等人哋救我哋，大把事要做㗎
我決定咗以後同文明科學斷絕關係㗎喇
所以我冇必要做啲噉嘅事啊
由而家開始
我要同森林大自然一齊生活，係噉喇
做乜嘢啊
冇人跟我嚟啊
我一個人都可以生活㗎
哎喲
佢真係有啲問題噉啊
呢啲係乜嘢啊？
哈
呢一樣嘢呢
係我發明嘅海水過濾器嚟㗎
啲海水太鹹，飲唔到呢，係咪？
嗯
噉做法呢，鹽分就會淨返喺度
仲有就係呢，呢啲蒸發咗個水份呢，嗯
嗯
經過一段時間之後
就會積聚返喺個盤入面，於是我哋呢，就可以
飲到淡水喇
點樣啊？
係咪好叻呢？
好叻嘅發明，你，係咪啊？
噉真係有乜用呀吓？
哦
呦吓，你唔相信自然同埋
動物嘅力量，係咪啊？
噉，你最後一個人留喺呢個冇人嘅島
上面啊，因為你相信科學可以解
決困難嘛
係啊
咁都有嘅
瑪麗
阿健
哦
哎吔
好
再見喇，呦吓
我喺大自然裏面會生活得好開心嘅
緊陣喇
帶埋我去啊
哎吔
咦啊
發夢啊
有了
搞算啦
我一早就做好左準備㗎喇
哎吔
哦
我為咗呢個時候做出嚟喇
哎吔
你見住乜嘢呀？
ập啊
機吉四multifacdelicate佢真係又固執，又眼眼嘅女仔嚟喇
我哋返嚟喇
拿丁啊
哈
咁方便嘅用具呢
究竟係邊個噉聰明發明嘅呢？
有冇搞錯
喺羅芝蘭號上面梗係會有呢啲用具㗎啦
噉嘅罐頭都未見過咩？
因為如果我唔係成日幫手咪唔知道囖
係咪啊，阿健？
好啦
總之呢
以後唔使阿健同我哋開罐頭啦
好啦
我哋食嘢喇
咦
呢啲係西洋叉
好似筷子噉用㗎
唔…
哈…
只要用手指控制到佢呢
食慣咗就會好方便㗎喇
唔…食慣咗會咗咬
哎吔
有方便嘅用具啊
生活先夠充實𠺢嘛
咦啊
係咩用具喎
哎吔
用得開到嘅
開到嘅
我食完喇
姐姐仲未返嘅
呢度有咁多嘢食，佢早啲返嚟咗好囖
係啊
咦啊
好似丈夫等緊太太返嚟噉
總言之今日開始我哋要去揾食物
由舊山狼拎嚟嘅食物已經食清光喇
噉我執返嚟啲罐頭呢？
嗰啲罐頭太耐唔食得喇
罐頭新漲咗呢，噉即係話裏面弊喇㗎喇
咁多有個
釣到就係嘅
我鍾意食肉類啊
不過，森林裏面有一位好
可怕嘅女神喺度喎
金龍玉
睇住嚟喇
我唔會輸嘅
唔喇
一條魚都釣唔到嘅
好嘢啊，健
好嘢
條魚咁大你都揼咗佢
係喇，我而家諗起喇，喺深水地方
喺深水地方有魚釣㗎，有大魚喇
你就好啦，有玩具玩
我都想要玩具啊，勇汗
瑪麗啊，我唔係玩玩具啊
呢本係書嚟㗎
世界上所有嘅事呢
都寫喺裏面，令你增加知識㗎
上至天文地理，甚至到世界地圖𠻹啊
勇汗啊，做啲玩具畀我玩囖
等陣先啊
好冇？
阿健啊
咩啊？
我哋玩節字遊戲啊
噉呢，由我開始啊，瑪麗個嚟自
好冇啊？
吓，噉樣呀？
雪糕呀？
吓，行人呀？
湯豆呀？
都要用個豆字講啊
豆打？
蘆筍？
海帶？
矮呀？
鴨仔？
鴨馬鬆？
阿，你噉艱啊
全部都喊吓聲點玩喎
噉𠸏？
我好悶啊
你同我玩啊，好冇啊？
等陣間先囖
喂，同我玩啊
等陣啊，等陣間先啊
吓，撬到你
哎吔
咩啊
好大條啊
哎吔
放棄打媽媽你
點解啊？
嗱
啲鴨唔會走架
係咪話條大魚走得咗啊？
游生就破壞大自然喇
算
哎吔
整乾咗又濕返啊
救命啊
有冇人啊
魚大哥
救…
頭先真係好危險啊
拿丁啊
過晚噉要啲魚，佢哋都唔肯上嚟救我啊
嗱
梗係你哋將全部嘅魚捉晒頂啊
不過啊
不過冇必要
如果我哋唔係噉做呢，就會我死㗎喇
瑪麗…
魚大哥應該會明白我哋㗎
你為咩去救生囊嗰邊啊？
若翰啊
你將嗰啲書全部拎晒出嚟呀？
因為…嗰啲係我重要嘅書籍嚟㗎
唔該晒啊
好對唔住啊
佢成日都噉任性，又固執
又唔明白事理搞出咁多麻煩
一個人喺大自然好難生存㗎
既然係成為人類，而人類嘅生活方式
必須要用自己雙手做噉嘅嘢出嚟先得㗎
距離而家兩億年前
地球當時係爬蟲類嘅全盛時期，不過後嚟滅亡
滅亡嘅主要原因
因為想重新改造個更好嘅生活環境畀自己，噉樣令
到爬蟲類激增喇
同而家嘅人類一樣呀？
所以，我哋科學家就要利用科學
使人類同自然可以共存
爬蟲類嘅血係冷㗎，人類嘅血係温暖㗎
我話唔止單係得科學啊
創造科學嘅人類亦真係好偉大
一漢…
做乜嘢啊？
呢度啊，你睇下
係瑪麗寫㗎
係幾時寫㗎呢？
我個名叫做瑪麗
1885年4月10日喺法國嘅馬賽出世
不過，我唔係好記得馬賽嘅事喇
因為我出世冇幾耐呢，就搬咗去格
爾德嘅馬哈路嗰度住喇
爸爸媽媽喺嗰度死咗
但係瑪麗唔係孤獨㗎，我一天都唔驚
瑪麗係我嘅姐姐，佢好容易嬲㗎
有好硬頸，佢話識得同動物講廚話
喎
但係我一次都未見過啊
不過，我好鍾意瑪麗姐姐
至於若翰哥哥呢
成日同娜丁亞姐姐嗌交㗎
我就問佢哋，你哋係咪兩夫妻嗌交啊？
噉佢哋就好嬲喇
我係咪好過份呢？
若翰成日都做啲古怪嘅玩具
我叫佢一陣間先喎
不過，佢唔似娜丁亞咁容易嬲
我好鍾意若翰㗎
而且，我嘅丈夫係阿健
本來佢係娜丁亞姐姐嘅男朋友嚟㗎
但係畀我搶咗
仲有啊，阿健話鍾意我多啲喎
雖然佢脾氣古怪，但係我哋相處得
好融洽，我好鍾意阿健㗎
呢啲係咩嚟啊？
我好硬嘅，又容易嬲啊
講得好啱啊
若翰，你又似嬲喇，係咪？
我而家噉樣，又邊就算嬲喎
我探人開心講黑笑吒嘛
有時就刁慢啲，有時就刁慢啲
有時的確係好小器嘅，不過
我係買戲團好受歡迎㗎，個個都話我可愛㗎
你又亦…蠢㗎
胸裏嘅我，我嘅懷疑，如何解決呢？
遠遠嘅夢，看不見了
為何我會想起你呢？
我要用眼睛去瞄準你
空白，我要有領域
我要讓你留在我心中
並沒有任何偏差嘅機率
我要找到，把我放在這個空白裏
字幕由Amara
org社群提供