今君嘅眼中一百嘅未來全都光出
弱人嫉愛青空冇憂憂悔
encourage you
to keep yelling
faithfullyandplaywithpassion
可以了…
約翰和拿丁亞在這個冇人島
有好多趣味各種現象…
咁多困難，不過佢哋都一一噉克服咗
但係，必然其內嘅颱風將
積聚落嚟嘅文明用品全部都破壞晒
不過，正所謂天無住人之路
突然喺佢哋嘅面前出現咗個巨大嘅
島，而且仲見返三人組同埋艾亞多𠻹
佢哋再次喺島上面重過和平嘅生活喇
可惜，凡係多人聚集嘅
地方都會發生爭執嘅
究竟，咁和平嘅生活可以維持得幾耐呢？
唔得，你唔可以走㗎
吓…哎喲，係…發夢咋
嗯…有咩事啊？
吓…對唔住啊，曹醒咗你𠻹啊
係咪又是隔岸夢呢？
呃…係…是啲冇可能嘅事嚟嘅
我發夢見到佢
老實講，我諗我係世界上
最不幸嘅女人都未定
不幸嘅女人？
應該係我先認安喎
點會係你啊？
你身邊有個好男仔
約翰係你好朋友嚟㗎
不過…每朝起身一定見到佢
你可能覺得係一件好隨便嘅事嚟
你哋有機會喺埋一齊係最珍貴嘅喇
你唔認為啊，噉你睇下我咪知囖
自己鍾意嘅男人啊，都唔知去咗邊度啊
正所謂生死相隔，天各一方
唔知道點解，我唔係成日想同佢一齊嘅
而家喺碧雨無奈之下啫
我噉肯定你有一日會懷念佢㗎
但係到時呢
佢或者未必一定會喺你身邊㗎喇
不過噉喎，格蘭提
而家喺你身邊未有好多
男仔喺度囖，係咪？
你想點啊？
我已經睇住佢好耐㗎啦
我都諗住食埋最後嗰一塊囖
但係你已經食咗好多㗎啦嘛
噉咪梗係喇，條魚係我自己釣返嚟㗎喎
但係嗰支魚乾係我做喎
仲有啊，呢個燒烤爐係我整出嚟㗎
噉你而家想點啊？
雖然有男士喺身邊啫
但係我都有權利選擇㗎，你話，係咪？
不過係命中注定㗎啦
絕對冇咁嘅事
其實喺世界上有兩種人
一種就係好運㗎，另外一種就係唔好運㗎
食完飯飲杯紅茶呢，好嘛？
噉樣，我係屬於邊一種啊？
噉樣就要睇睇獎先喇
噉你識得睇獎㗎咩？
識少少㗎咋，但係…
但係咪啊？
你盲噉問好運唔好運
梗係當時遇上好大嘅轉變啊，尤其係女人畀人拋棄嗰陣時啊
你講乜嘢啊？
自己對手係可以改變命運㗎
哎吔，啲大人真係好煩㗎
有乜嘢噉煩啊？
你唔覺得佢哋呢
成日都喺度啱埋啲冇謂嘅嘢㗎咩？
人人都係噉㗎啦
但係我唔係啊
不過生存就必須係噉樣喎
我唔覺得啊
人類一個人係生存唔到㗎
大家一齊生活呢，會遇上好多障礙
我覺得幾時之間係要互相隱忍才係啱咗
點解你成日都用呢支牙刷㗎？
係啊
真係吖，呢支牙刷係我𠺢嘛
喂喂少爺啊，借咩得㗎？
嗯？
好痛啊
仲好講，呢個叫你瞓到過晒界啊
我哋幾時開始劃清界線㗎？
我哋一早已經劃分咗㗎喇
由邊年邊月邊日幾時幾分開始㗎？
9，990兆，9，990億，9
990萬，9，999年前已經
開始劃分咗界線㗎喇
喺咁耐以前嘅事啊
係咪由恐龍嚟決定㗎？
係由我嚟決定㗎
哎吔，乜原來你係噉老嘎嗱？
守聲啊
停住啊
總之就唔可以瞓過嚟呢一邊啊
呢度喇，係我嘅分界線
吓，如果係空中噉嘅點啊？
走上去空中都唔得啊
吓，佢哋兩個有咩唔妥呢？
成日嗌交嘅
佢哋做乜嘢嗌交呢？
哦，係細路仔嗌交啫
激死人喇，咁少戲都有嘅
格蘭梯啊，不如快啲諗下辦法啦
哎吔，點得我噉唔夠運
遇唔到啲好個男仔啊
尼摩船長
哎吔，好愛嘅尼摩船長啊
你而家喺邊度啊？
你做緊乜嘢啊？
阿健啊，你做乜叫得咁嘈啊？
係你係咪遇到啲咩開心嘅嘢呢？
拿丁啊
拿丁啊，你過嚟呢一邊喇
晒下太陽會好啲㗎
唔使啦，我噉黑，我唔想再晒黑啊
哎吔，係格蘭梯嚟㗎
佢喺度做乜嘢呢？
佢點可以偷睇人哋㗎？
嘩，將啲信擋晒落海裏面喎
乜先係噉鍾意佢呀？
乜咪你咁蠢嘎？
你都係女仔嘅心事，你都唔明𠸏？
因為我係男仔，噉冇理由會明呢啲嘢㗎
你一直都唔諗住去瞭解噉咩啊？
好味啊
喂，唔得㗎，偷食都有嘅
我邊度有偷食喎，只不過試下味吒嘛
噉你覺得啲味道如何呢？
嗯，非常之好味啊
你煮咗好似大廚師噉好手勢
多謝你讚賞我整嘅餸菜
我實在感到非常之榮幸啊，瑪麗小姐
係喇，你將來呢
定會係非常之成功嘅有錢人嚟㗎
我唔相信
因為有錢而又成功嘅人呢
煮上邊有你咁叻喎
係噉嘅，佢哋呢就唔知道
真正好食嘅餸菜係點嘅
我喺英國嘅時候已經
品嘗過世界各地嘅餸菜
每次經我嘗試過嘅菜呢
我都將不滿嘅地方話畀佢哋知㗎喇
嗯…啊…
瑪麗啊，翌日呢
等你成為一位美麗嘅淑女嘅時候呢，我艾達多伯
爵呢，一定會親自為你準備一餐豪華
嘅英國鍋，皇帝式晚宴嚟招待你嘅
哎吔，蟹嚟㗎
蟹啊
艾戒吶，你咁叻做到隻蟹返嚟呀？
噉就好囖，茶菜沙律變成蟹肉沙律喎
艾戒吶，你真係好叻
好啦，各位，呢啲呢就係我親手整嘅送菜
係英國式嘅午餐嚟㗎
請大家好好噉品嘗一下
大家唔食嘅，好味㗎
冇錯啊
唔好學我啊
三三
我今日實在忍冇可忍啊
你太唔自讓喇
我唔可以忍受啊
決鬥啊
兩位，唔好噉衝動啦
冷靜啲，唔好衝動
呢度唔可以容忍暴力㗎
不如用競技嚟解決啦
點啊？
競技？
冇錯
你哋睇返人類以前嘅歷史
由古希臘時代開始，兩國嘅紛爭就派出代
表嚟競技，後來就成為人類偉大嘅典禮
而奧林匹運動會亦由此而起
而喺英國亦有賽馬呢一種競技
講起上嚟，呢度都係
都有動物可以做競技㗎，吧
不過，淨係得一隻阿健咋喎
得一隻阿健，邊度有輸贏得㗎？
噉樣喇，不如由韓信自己
做隻阿健出嚟噉就得咯
咩話？
點解要我韓信做埋啲噉樣嘅嘢喎？
因為要公平比賽吖嘛
公平？
冇錯喇
深信用體力令到阿健跑
噉韓信就用佢嘅科技知識，創造隻機械阿健
出嚟，噉你哋兩個咪可以決一勝負囖
原來係噉
咁大個人喺啲細路仔面前嗌交啊
實在不成體統嘅
而家就用你哋嘅力量同技術
喺和平氣氛之下，決一之豪
噉就幾好囖
早晨嘅姐姐
你喺度做乜嘢啊？
我係飲山羊奶啊
山羊奶呀？
點解會有山羊嘅啊？
我係深淵度發現㗎
咩？
千祈唔好話畀佢哋知啊
點解啊？
畀佢哋知道啊，實會拖到佢哋食㗎
點解會噉啊？
佢哋成日都係噉樣做㗎啦
我睇唔會喇
因為有山羊喺度呢，有山羊奶飲喎
佢哋有咩理由會食咗隻山羊只得喎？
佢哋真係唔會噉樣做𠺢嘛
做咩事啊？
係唔係聞到味嚟啊？
有隻山羊喎
你唔可以食嗰隻山羊㗎
係咪你捉到嗰隻山羊啊？
我邊度有捉到佢喎
我哋係好朋友嚟㗎
係咪啊？
聽到喇
真係喎
聽住啊
如果你拖咗佢嚟食嘅呢
我就唔會放過你㗎
犀利啊
你識得同動物交談，真係好羨慕啊
我發覺我識得同動物傾偈呢
係自從嗰次開始㗎
當我仲係四五歲嘅時候
我跟住買戲團，試周圍噉樣去演出
當啲時呢…
我嗰路有牛牛被帶走
因為嗰隻牛牛年幾大喇，你買戲團我就會失
咗工作嘅能力
佢話佢唔想死，佢大叫救命𠻹喎
但係我乜嘢都幫唔到佢啊
自從嗰次開始
我就識得聽動物講嘢㗎喇
原來係噉樣呀？
所以你就唔再食肉類喇
大家唔覺得有乜嘢都唔頂嘅
但係我就唔可以見到動物畀人殺㗎
噉點解真係可憐啊
冇法子喇
邊個叫你哋又唔識得聽動物講嘢啊
阿健啊
你做咩啊
你唔見得我把聲啊
起身喇
跑啊
阿健啊
聽唔聽到啊
你嗰隻勇猛嘅紅絲嚟𠺢嘛
等我同你發揮下威力啦
首先你哋就係跑一百米，來活20次
嚟啦
我哋開始喇
起身喇
你唔得喇
阿健啊
如果你唔跑呢，我就輸緊㗎喇
你快啲起身啦
快啲醒啦
起身喇
提起勇氣戰鬥啊
我救下你喇
你快啲起身啦
你聽我話話去做喇
阿健啊
你起身噉就得㗎喇
好嘢啊
一晚就將佢完成咗喇
你係一位天才啊
有咁上下嘅速度呢
一定可以跑贏嗰隻阿健㗎喇
而家呢，仲揸個外殼就得㗎喇
顏色呢就用紅色，夠搶眼啦嘛
你做咩悶悶不樂噉啊？
究竟發生咩事唧？
我心裏邊總係覺得好唔舒服啊
好似…啷啷鑾噉樣嘅…我諗冇事嘅
你個心道呢
一定係為自己嘅幸福諗唔通就…好
係咪呢？
係啊
我一直以嚟都追求真愛
為愛情而生存㗎
而家就好似冇晒糧食一樣噉樣
其實喇
愛情呢係要靠自己爭取嘅
只係喺度死等啊
佢唔會嚟㗎
你就知道嘛
你自己亦都曾經講過喇
命運啊
係可以用雙手去改變
嗯？
阿健？
求下你喇
我呢世人，淨係求你呢一次㗎咋
但係好似阿健噉嘅機械獅子啊
唔係噉易做出嚟㗎
飛神你放心啦
你睇下
我喺韓信嗰度淨淨嘅拎出嚟㗎
設計機械圖啊
哦？
你做埋晒啲噉嘅嘢嘎？
嗯？
係呀？
我睇到佢構造上有缺陷喎
你話咩話？
根據呢幅圖啊
電源係要由外面提供畀佢㗎
我唔可以改良到啊
用小型嘅電池藏喺機械獸身體內咪得啦
可以做到呀？
係啊
冇錯啊
噉即係話我哋有把握會贏到佢喇喎
等等先喇
用咁卑鄙嘅方法想贏人哋呀？
係啊
係噉我唔做喇
唔好講埋啲噉嘅嘢啦
我哋係好朋友嚟𠺢嘛
如果你係呢電池去畀韓信嘅話
呢，噉就冇問題
要公平比賽先至啱𠺢嘛
嗯…
哎吔
唔得啊
實在太重喇
走唔郁啊
哎吔
係咩嚟㗎？
係關電池啊
有咗佢呢
實可以贏到心信㗎喇
好嘢啊
哈哈
哈哈…
我已經拎咗去啦
就快做好㗎喇
等下啦
唔錯喎
有佢我哋實贏啊
關節嗰個部分呢
係用磁石，噉樣會郁得好啲㗎
仲差個外殼㗎咋
好啦
我哋就游黑色喇
黑色？
韓信佢游紅色𠺢嘛
噉我哋冇幫佢游黑色囖
如果整個電腦上去呢
就會變得重好多啊
不過，我哋同韓信嘅比較會點啊？
會實贏緊嘢
哈哈
有啲男仔真係黑人生㗎
有啲更有意義嘅嘢就唔去做
成日關上去玩囖
屌間奶啊
竟然走去幫心信都有
哼
我哋實贏嘅
你講咩話？
唔知邊個會贏啊，我？
兩紅雙爭有必然兩敗俱傷㗎
呢啲係必然嘅真相
噉我哋定律嚟喇
都唔明你哋講乜嘢佢哋嘅設計圖係一模
一樣𠺢嘛，性能方面亦係完全相同
好啦
為咗海外先跑一圈喇
首先到達嘅就為之贏
首先我哋隻黑獅子贏嘅
唔係啊，我隻紅獅子實贏架
未比賽過，你又點知道邊隻贏啊
我更知喇
你哋兩個聽字啊
比賽完咗之後…就唔准再嗌交㗎喇
我哋知喇
預備喇
開始喇
跑喇
哎吔
而家先知嚟跑得咁快，乜用啊
做乜嘢？
唔准佢睇下？
噉咪得囖
我哋隻黑獅子啊
自然好快就返返嚟㗎喇
睇下
肥家伙喇
我隻紅獅子啊
做乜定係走直線㗎？
做乜定係黑獅子啊
開弊喇
咩話？
開閉件事喇
我隻獅子啊
我隻紅獅子啊
係噉都有㗎
開閉咗佢啊
停止喇
佢又點會識聽你講嘢啊
我記得呢度前面呢…
啤械啊
係咪咩啊？
我嘅身塊咪冇啦
我小型光電子冇囖
哎
大手啊
我接了電子喇
快
大手啊
我…
快觸到佢了
大手啊
哎吔
我…
我哋返嚟喇
機牙獅子呢？
係嗰邊啊
呢乜嘢？
冇啊…
都係因為我哋兩個成日嗌交嘅關係
如果知道係噉樣呀？
就應該對佢更加好啲啦
冇講啊，又唔係決定佢而家已經死咗
又冇事啊
等我哋擔心仲有場啲
對唔住
字幕由Amara
org社群提供