南寺は冒険者か
危険という名の滝をくぐり抜け、そ
の奥に伝説の正体を求めるものか
ならば我を求めよ
時に1889年
船舶の謎の遭難事件が相次いで起こった
人々は古代より海に住む怪獣の仕業
だと噂し，各國首脳は新兵器によ
る攻撃だと互いに非難し合い
緊張が高まりつつあった
その頃，在未來嘅工業革命中的急速
嘅生產科學發展中，各國都在不
斷之間對峙，合作在亞和阿富汗嘅
殖民地之間嘅對峙，並重新對峙
末19世紀
人們嘅心在於前進嘅世界戰爭嘅影子
現在，在你眼中
いっぱいの未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏切らな
い夢見る前に私飛んで行き
たい返嚟喇
返嚟喇
啱啲意識探啊
好熱鬧啊
呢度就係返嚟博覽會喇喎
各位仲需要等多一個鐘頭㗎
請手結罪
大家唔好虧啦
好有型啊
不過噉樣仲未可以飛㗎喎
好大隻啊
但係推動系統多數都冇用㗎
話嚟睇新發明啊
不如話嚟睇人壁仲好啦
哎吔
閉家火喇
開始咗
各位觀眾
第一屆國際飛行經濟大賽而家開始喇
參賽者係要以飛得最遠距離算贏㗎
而今次優勝者將會得到
獎金20008郎㗎
孤掌啊
喂
若翰啊
等咗你好耐啊
哎吔
嚟遲咗啊
算啦
你睇下
而家係第1號機正在飛緊落嚟啊
你認為嗰架飛機點樣啊？
嗨
嗰對翼啊
唔可以支持到個引擎㗎
風速有影響啊
如果係順風呢，大約飛人百米到喇
哈哈
係咩？
哎吔
我好似飛㗎
正話第1號機係百米遠啊
可宜嚟啊
跟住落嚟係第2號機嚟自英國㗎
呢位參賽者係千里小少嚟參加今次嘅比賽
係阿萊黎白象
又係噉水鼻啊
真係吖
阿叔啊
我哋幾多號啊？
對唔住啊，若翰，我抽到一百零二號號
噉即係做Iman？
噉就行啦
喂
不如早啲將飛機又船拔出嚟啦，好嗎？
你坐
船嚟有冇揾船浪啊？
冇啊
好舒服啊
係咩？
噉就好啦
我真係羨慕你可以坐船嚟呢度喇
嗯
好對唔住啊
事關我最怕坐船嘅
唔好擺喺心度啦
講起船呢，佢為咗搜捕海上面嘅怪獸
聽講坐船嚟美國際嘅戰艦出擊喎
喂
你要埋爸爸報仇才好啊
未肯定佢一定係死咗嘅
嗯
噉就係啊
你講得啱嘅
第22號機，去啦
睇你個樣咪輸緊㗎啦
哈…
今次飛行競技大賽呢
冠軍係屬於我哋㗎喇
冇錯喇
大概係我哋壓倒性勝出喇
你講得啱喇
噉獎金20000發羅
咪屬於我哋兩個㗎啦
哎吔
有咁多錢
我哋就可以好闊綽噉洗啲錢喇
我哋攞到冠軍，你係嬸就冇話好講啦嗎
不過喺返你啲錢呢
我哋要喺巴黎玩個痛快先得
唔會揾你爸爸都唔緊要
不過噉喎，你都應該揾新個女朋友喇
約翰啊，人生時間寶貴，要向前衝
向前衝啊
約翰啊，畀個Spar拉我喇
喂，你做乜嘢啊？
叔啊，我行開一陣喇
喂喂，20000發羅啊
我知喇
我喺晚之前一定改返嚟嘅
喂
喂，記住嗰20000發羅啊
終於畀我發現咗啦
冇錯喇，係嗰個女仔喇
你哋聽住啊，絕對唔可以畀佢走喇
係嘅
佢向住嗰度行，係亞非爾士塔啊
法國，西班牙，意大利，希臘，非洲…
係喇，阿健啊
你話我係邊一個國家出世嘅呢？
係咪同你一樣非洲啊？
係喇，阿健啊
你話我係邊一個國家出世嘅呢？
係咪同你一樣非洲啊？
係嘅，就算問你，你都唔知㗎喇
如果飛上天空嘅話
可能會揾到都唔定…可以飛㗎
我叫約翰啊，約翰諾高，拉魯迪高
我可以帶你上天空度㗎
哦？
你唔相信我講呀？
真係可以飛到㗎
我啊，為咗參加飛行大賽呢
由阿布魯嚟㗎
係喇，你係邊度嚟㗎？
慢住先，等我估下下
係咪印度啊？
我估得啱啊
對唔住啊，唔好意思喎
我根本就唔識你㗎
所以呢…嘩
好極喇
你出隻行講嘢喇
我仲諗住啊，你唔識得聽我講啊
對唔住啊，我冇咩特別意思㗎
我知喇
你係睇見我啲噉嘅皮膚
所以歧視我吒嗎
哎吔，唔係啊
好難講喇
噉你話畀我真係有咩事啊？
大家呢噉安喺巴黎相遇
我想話同你做個朋友，係噉吒嗎
我唔想啊
你隻貓噉怪𠸏？
係獅子嚟㗎
喂
唔好噉愛你神氣噉啦
人生時間好寶貴㗎
要攞嚟向前衝
衝啊
衝
呢啲係咩嚟㗎？
好犀利嘅發明喎
阿健啊，我哋走喇
你哋點可以喺人哋面前談情説愛㗎
我睇住你哋好耐㗎喇
一直都係噉樣，仲咁長…
柴家姐啊，唔好同佢講咁多冇謂嘢啦
係啊，都係快啲入正題比較好㗎
你哋收拾啊
怪怪地將心口嘅藍寶石交出嚟喇
我為咗揾藍寶石嘅主人
已經揾埋成個歐洲㗎喇
照我説話做喇
如果唔係呢
唔準噉啊
點可以對細路仔咁粗魯㗎
唉
怪怪地喇
唔可以噉啊
係咩？
深信？
係
寒信？
收拾佢哋喇
係啊
哎吔
佢跌咗啊
拒絕佢
拒絕佢啊
你唔好走啊
哎吔
跌咗啊
佢喺度啊
哎吔
嚿喇
再見啊
走了左𠻹好有型啊
又執呢
畀佢走了左𠻹啊
算啦
我知到個女仔會走去邊度㗎喇
突…美姐
喺邊度啊？
哼，睇佢依着同埋嗰隻
古怪嘅貓就知道喇
改變戰略，趁冇人嚟之前，快啲落去
噉嘅依着同埋隻咁古怪嘅貓？
痴子？
我知喇
係馬戲團喇
叔叔啊，開始表演未啊？
哦，就快開始㗎喇
哎吔，好彩啫
哈，佢平安冇事喇，嘿嘿
表演時間到喇，快啲換衫啦
係喇，團長
我今晚唔係好想表演
我感覺到會有事發生啊
唔得喎，你今朝已經食咗
自己個份早餐啦嗎
係
噉樣就要去工作喇
好啦，各位啊
我相信你哋呢，已經等得好唔耐煩㗎喇
而家我就要向大家介紹女飛人
武妓拿丁啊
嗱，係佢啊，唔到佢叫拿丁㗎
聽住，我哋唔可以再用暴力手段㗎喇
今次要用合法途徑同佢對話㗎
係
但係喺頑強個反抗下可唔可以對話啊？
你靈性多嘢講㗎，吧
團長先生，我有啲説話想同你講啊
跳啊
三姐，跳火圈啊
好嘢啊
以上係拿丁啊，公主嘅表演
你好嗎，拿丁啊
做咩啊？
係你姐姐嚟喎
係啊，我叫格蘭蒂高蘭巴
你啊，同家姐返去屋企喇
拿丁啊，小妹妹
嗯？
我啲女仔最鍾意就係巴㗎
放開我啊
簡直放事，唔好再喺度嘈生賣啊
由今日開始，我就係你嘅家務人
仲有啊，到今日為止嘅生活費
我幫你畀晒㗎喇
我唔想啊
放開我啊
我哋冇講大話㗎
好啦，同我哋一齊走喇
拿丁啊
等陣啊
我已經對佢好仁慈㗎喇
我要講嘅嘢講完啊，用武力帶佢走
知道喇，格姐
喂，冇機
冇機啊
你頭先畀三個人追捕，坐上嚟一齊走啊
我一個人走得甩㗎喇
你唔好猛噉叫我冇機啦
我已經唔再係冇機喇
唔好咁硬頸啦
上嚟喇
點解佢哋想要你粒寶石𠸏？
真係咁重要㗎咩？
你唔講算道喇，唔問你喇
佢哋返去咩？
睇下放針喇，佢哋好難追到我哋㗎
話西你啊
鐵做嘅車啊
係邊個發明㗎？
係我啊
你走唔甩㗎喇
趁我未發火之前過嚟喇
咩啊
真係可惡啊
捉住佢哋
我等咗好耐喇
整蠱大人冇有咩後果，等我話佢
我話畀你知喇
用噉嘅玩具你就唔想走呀？
我哋不如動手啦，好嗎？
好，隨便啦
韓信
我知道喇
唔可以畀佢哋走人㗎
我哋準備中風喇
係啊
哎吔
好危險啊
仲以為死緊𠻹㗎
等陣喇
佢哋認真審惡啊
點做好呢？
全數喇
南寶社橫行都係屬於我哋㗎啦
喂
係噉啲啊
唔好走啊
啫一罐佢，激死人喇
國長
我等咗你好耐喇
立刻起飛啊
嚟吖
可唔可以飛快啲啊？
我已經開到最快㗎喇
激死人喇
噉樣行路咪仲快過佢？
而家係99號機
點解咪走入到果度㗎？
約好我㗎
死啊
成功喇
好舒服啊
係佢喎
就噉樣可以返到去丹佛㗎喇
再見喇
我嘅心外法寶啊
打掂喇
等陣喇
我而家嚟救你啊
好危險啊
哎吔
走開啊
好危險啊
點會變成噉㗎？
哎吔
爺爺啊
你冇事呀？
佢哋好實啊
你等一陣喇
哎吔
用左鎖住啊
佢哋挖好快啊
好烏啊
咩？
交謝你啊
哎吔
你咪走啊
大姐姐啊
我諗佢哋咁高跌落去唔死都一身散啊
你放心啦
下面係條河嚟嘅
哼
佢哋兩個好夠膽識
不過，我係冇咁容易死心嘅
睇住你喇
哎吔
喺水上面，佢哋係追唔到嚟㗎
用呢隻船走喇
凍唔凍啊？
唔凍
你叫咩名啊？
我冇講過呀？
對唔住啊
我唔記得咗喇
咁都有嘅
我叫若翰啊
多謝你啊，若翰
係你救返我啊
哈…
你又有咩打算啊？
係咪返去買起班啊？
算啦
我唔可以返去啊
噉你屋企人呢？
我邊有屋企人啊？
噉啊
噉咪同我一樣？
係喇
你嚟阿布魯，我孤仔屋企又係嗰度㗎
孤仔同孤姐都好好人㗎
佢哋一定會幫你㗎
喂
若翰啊
孤仔
你睇下個獎杯嚟啊
雖然攞唔到獎金，但係有獎杯都唔錯吖
好嘢啊
噉我返嚟先喇
好啊
喂
小心啲啊
順風喎喎
係
快啲攞來頂去
我哋仲係真係好
此隔壁而家…我哋仲係好
今日係個聽日，都係唔好
因為我點解今天正好，都係解到聽日
因為我點解前面有天明，只有你