今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱くない人は嫌い青空裏になない
當時係1889年
約翰佢哋所乘坐嘅萬能潛艇羅茲拿號，本來係
追蹤緊加哥魯嘅飛船
但係中咗對方嘅陷阱，而且仲畀機動水雷包圍𠻹
好彩，三年組同約翰合力
終於佢哋都能夠逃出險境喇
羅茲拿號嘅新學生
我就堅決反對噉一做
因為我哋有重要嘅任務要完成
為咗要達到呢個目的
一直以嚟我哋都傾盡全力，所以而家畀身份不
明嘅人，隨便噉樣加入我哋嘅隊伍
不但妨礙我哋達到目的
而且仲有可能令到羅茲
拿號再陷入危機添嘅
但係而家我哋又空不決
尋日我哋隻船陷入加哥魯嘅水梁陷阱
全靠佢哋救大家脱殮咋
而且佢哋幾個亦係對抗加哥魯嘅
噉即係同我哋有共同嘅目標
有件事好情得擔心嘅
即係話如果佢哋將呢隻船嘅秘密帶上地面
噉呢隻船一定會有危險㗎喎
你哋話係咪嗱？
噉又唔使擔心嘅
因為現代人根本就冇辦法了解我哋隻船嘅科學理論嘅
噉咪係囖，呢隻船嘅科技方面
我哋都未有本事完全了解嘅
雖然係識得用
不過就冇可能再做過第二隻喇
但係，説話，雖然係噉講啫
真係悶死人喇
將我哋混喺呢間咁細嘅房度
究竟要混到幾時唧？
雖然係穿住件靚衫，但都冇人欣賞
大家都係一樣
真係唔明喇，呢隻船有咩古怪呢？
所以我話你份人冇腦嘅
係喇，心信喇
唔知我哋可唔可以留喺船度呢？
咪講笑啦，點可以長期留喺呢一度㗎？
但係啊，羅茲拿號嘅科技好先進
我希望佢哋可以教我潛水嘅技術
等我可以改良一下小潛水
順才啊，人哋又點會噉易教你啊？
係喎
我話走啫，其實我哋嘅
行蹤仲要睇大姐姐點講嘅
幾靚啊，噢，格蘭蒂小姐啊
你今日真係特別靚㗎喎
哎吔，邊到係喇
尼摩船長你真係識得貪人開心㗎喇
唔係啊，我唔識講奉承人嘅説話㗎
哎吔，係啊，真係噉喇
噉樣就啱喇
好啦，噉格蘭蒂、深信、寒信
佢哋啲三位決定擔任建集成員啊
你唔贊成咩？
唔係啊，我係擔心係咪
真可以相信呢三個人
尤其係嗰個格蘭蒂小姐𠻹啊
佢到底有啲咩事𠸏？
冇…冇事啊，都係冇乜嘢啦
做呢隻船嘅建集船員呀？
冇錯喇，由今日開始
就要喺我指揮之下開始工作㗎喇
雖然係噉講嘢，你話係咪嗱？
好啊
唉
究竟係邊一個提出呢啲噉嘅事㗎？
哎吔，好嘢啊，你令到我達成願望喇
哎吔，好多謝你啊
哎吔，尼摩船長
艾小姐啊，我係咪要留喺船上學習啊？
呢隻船嘅科技好先進啊
佢居然做到呢，一直以嚟任何人做唔到嘅事
我希望呢，學習呢啲科技
將來為世人效力啊
犀利
我明白嘅，若翰啊
不過，我係唔會批准你喺船上自由活動嘅
不過噉，我房入面嘅書
你可以隨便攞嚟睇嘅
多謝你啊，艾小姐
係喇，艾小姐啊
噉，我喺船嗰度做啲乜嘢好啊？
你就以人客嘅身份留喺我哋隻船度
不過，你同若翰一樣
要遵守我哋船上一切嘅規矩㗎喎
唔得㗎，請你分配工作畀我做啦
噉樣呀？
我一向習慣咗自食其利
有乜理由會喺度白食白住喎
係啊…講得啱啊
我哋唔可以做大摺欄嗰種人嘅，係咪？
係喎，噉不如麻煩你幫格蘭蒂小姐手啦
係
我哋要班手做嘢
唔知道瑪麗你識得做啲乜嘢呢？
噉嘢都識做啊
係啊，噉等我考慮下你個工作先
哎吔，阿健你都想做嘢嘛？
機件裝配盤，開咗掣喇
等我解釋一下羅茲拿號嘅內部結構啦
我哋而家呢就喺呢度喇
跟住就係機庫，居住區
倉庫同埋動力室喇
係喇，點解呢？
你睇唔到羅船長𠸏？
唔見喎
應該係冇羅船長嘅
呢隻船係用水流噴射推進嘅
噴射推進呀？
噴射推進係咩嚟㗎？
係用水流漬桶推進
將吸水口引入嚟嘅水離子化，利用超導電蛇形管
作電池誘導，然後將離子體噴出
藉住反動力向前推進
將水離子化作電池誘導？
有咁強力嘅動力來源，到底係乜嘢啊？
定我話唔會係普通嘅窩爐或者係電池
動力來源就係呢一度，係本船嘅心臟地帶
到底係咩構造令佢會郁㗎，叔叔？
喂，你點可以叫我做叔叔㗎？
應該叫我做哥哥啊
噴射嘅動力來源係咩？
佢就係令我哋自豪嘅對消作用啊
呃…閉家火喇
咩啊？
再講一次啊
你唔好再問啦
關係呢一件事，我係唔可以講出嚟㗎
總言之呢，全靠嗰種引擎
所以咖啡師唔係敵手啊
咖啡師呀？
你已經見過喇
就係加哥路嗰隻潛水艇啊
咖啡師？
好啦，我帶你哋去參觀下控制室喇
喺打緊仗嗰陣時呢，唔會畀人入去㗎
哎吔，瑪麗啊，究竟咩事啊？
我好想做嘢，我唔想讀書啊
瑪麗啊，你知唔知道啊？
細路仔個工作呢，係真係讀書啊
我又唔係細路仔，所以我要做嘢
不過，讀書同做嘢一樣吒嘛
噉我就唔做嘢喇
哎吔，真係頭痛啊
阿健啊，你好乖㗎
嗱，我同你一齊讀書啊，好唔好？
聽住喇，一加一，到底係幾多啊？
一啊…
冇錯喇，答案呢，就係二喇
原來你識計數嘎？
點會嗱？
我都一樣識計假數㗎
係咩？
好啦，噉我哋繼續下一條喇
三減二係幾多啊？
阿健啊，唔係叫你答呀？
做咩穿成噉啊？
你睇下，你件衫幾難睇呀？
哦，因為破破爛爛噉，所以我剪成噉
你自己鍾意，噉我都冇辦法嘅
你啊，而家跟我去廚房先喇
哎吔，呢啲係咩嚟㗎？
係冷藏褲喇
冷藏褲？
真係喎，似乎揭晒冰啊
噉嗰啲冰放喺邊度啊？
哈哈…我哋雪凍啲嘢唔係用冰嘅
我哋係用電㗎
咩用電？
所謂電啊，係咪嗰啲凍嘅嘢啊？
噉我唔知啊，我只係識得煮嘢㗎咋
咁難嘅問題我唔識答喎
噉樣爐具呢？
當然係用電啦
噉樣火爐呢？
果汁機呢？
打蛋機呢？
洗碗機呢？
火爐喇，果汁機
打蛋機，仲有洗碗機𠻹啊
好嘢喎，全部都係電用㗎
用電做嘢方便好多喎
但係，有兩件事係電做唔到㗎喎
啱？
就係設計嘅刀法喇
同埋我煮嗰啲嘢畀嗰啲人食，嗰啲口味啊
哎吔，又切親手喇
最近啲細路仔連海帶都唔識得切嘅
你真係蠢㗎喇
噉樣切嘢，多多手指都唔夠切喇
唔使你再做呢啲嘢啦
係喇，薄切開個個蓋喇
哎吔，冇錯喇，記得喇
你曾經講過話好怕食魚肉㗎喎
喂喂，哎吔
算數啦
今日煮嘢就由我一個人嚟做喇
老人同細路仔就去角樓廠嗰度休息下啦
全部都係魚，冇地養嘢㗎喇
噉樣上桌，啲餸係咪好單點？
哎吔，你居然噉撿嗰啲魚𠸏？
你居然驚起乜嘢喎？
啲魚又唔會食咗你嘅
但係呢啲魚係死屍嚟㗎
死屍？
你喺度講乜嘢啊？
呢啲係送菜嚟㗎
而且係我打算用嚟
仲未好送畀尼摩船長食㗎
嗯，啲味好香啊
我從來都未煮過嘢
哎吔，真係嚟食人啊
叫你哋等噉嚟唔好意思喎
呢味嘢係乜嘢嚟㗎？
呢味叫做加蘭地烤手炮製燈籠魔魚啊
嚟吖，請自便啦
乜噉嘎？
又會噉啲油嘎？
仲係得啲水唔見有湯渣㗎
住聲啊，你又好生仔啊
食少少唔會死㗎
嚟吖，大家親意食喇
係啊，你係咪唔鍾意食啊？
唔係
好味啊
哎吔，好彩仔啊
個位啊，雖然唔係幾好睇啫
不過，味道相當唔錯喎
真係好味啊
等我都試下啦
好味啊
煮得相當好食啊
好極啊
真係好極啊
阿健識計數的確好出奇
不過估唔到格蘭蒂小姐識煮餸㗎
呢啲就係所謂人不可以貌相𠺢嘛
但係…
但係咩呢？
關於拿丁亞嘅事啊
到底拿丁亞有咩事啊？
係，無論佢做親咩嘢都失敗㗎
因為一直以嚟都係噉樣，所以我
認為唔需要再擔心佢㗎喇
噉啊，我諗或者以前
從嚟冇人教過佢做喇
我從嚟都係冇人教我㗎，噉你一樣要做？
各位，由於近嚟呢
羅芝那號嘅糧食出現糧食短缺，喺商量之下
唯有噉樣做喇
請大家盡量忍受下喎，唔好意思啊
我相信唔會有人反對吧？
好啦，大家食喇
能夠同尼摩船長一齊食飯好開心啊
噉樣，所以佢自己就食魚，我哋就食薯仔
你哋有咩事啊？
係咪有咩想講啊？
唔係咪，我哋話啲薯仔煮得
好好味吒嘛，就係噉囖
你話係薯仔嚟，嗰啲全部都魚肉嚟㗎
你又可以睇書呀？
對唔住啊
各位食飯啊
好香啊
好似唔夠胡椒粉噉吧
呢邊何止唔夠胡椒粉啊，係喇
三身寒信，如果有嘢你就講清楚啊
淋淋沉沉噉都唔知係個男人嚟嘅
激氣明知糧食短缺㗎啦嘛
就唔應該嚴三嚴四
係啊
嘞…
卑鄙
阿建
喈…
係啊，阿建啊…呢…
我哋返嚟喇
犀利啊
阿健
大姐姐
你居然將我啲又白又壞嘅皮膚整損吖嘛
阿健啊
你走到邊度啊
係嗰度
仲打唔到你
大姐姐啊
大小姐啊
食飯嘅時候做三制真係冇規矩啊
呢班人真係煩啊
阿健啊
阿
健啊
阿健啊
吓啊
係淨點？
咩嚟呢？
對唔住啊
膠爛泰小姐
有咩事啊？
你知唔知你都係唔准外人入嚟㗎喎
你唔得咁緊張嘅
因為有緊要事吖嘛
我唔理你有咩理由都好
如果你唔遵守船上啊
規矩，噉就大件事㗎喇
你做咩噉講啊？
規矩係由人定出嚟㗎咋
做人要靈活啲，唔好唔死板啊
你講咩話？
嗰間房有乜嘢呢？
阿健啊
阿健
你喺度呀？
但喺呢度到底係乜嘢地方嚟呢？
又唔係發電機，唔知會唔會係引擎啊？
冇錯啊
哎吔
尼摩船長
佢就係呢隻船最重要嘅部分啊
叫佢做常温兑燒引擎
兑燒引擎呀？
係啊
究竟係啲乜嘢嚟啊？
利用氫氣同反氫氣互相兑燒
噉樣就可以將佢哋嘅質量變成百分之94嘅量
佢係唯一半永久機械
噉深我好難明啊
19世紀…唔係，就算過咗20世紀啊
我哋都可能冇辦法製造到出嚟㗎
根據用法係可以通行星海之間
通行宇宙？
犀利喎
即係人類嘅寶物啊
冇錯，的確係人類嘅寶物啊
不過，如果唔用呢種引擎
佢就可以成為破壞地球嘅武器㗎喇
哦？
而家呢隻船，亦係一種殺人工具嚟㗎咋
約翰，科學槍明係好事
可以將冇可能嘅變為可能
但係如果人類將佢哋作為戰爭嘅武器
一切後果又太可怕
千祈唔好忘記呢點啊
好啦，你快啲行開啲啊
你唔可以去㗎
因為前面就係唔准人入去嘅機械室嚟㗎
你做嘢唔好噉死板啊
唔得啊，點都唔入得去
我知唔知係要揾阿健吒嘛
我唔理你係咩理由，我話咗唔准你入去
噉樣係咪點都唔得啊
阿健啊
喂，你走咗去邊度啊？
我好擔心你啊
你唔好周圍走啊
拿丁啊，你好乖㗎
張南寶隻…
唔係…張阿健交畀我啊
唔得啊
就係因為你欺負佢
所以佢先會走走去㗎咋
總之交佢畀我啊
究竟咩事？
船長啊，佢哋…你哋做咩咁嘈啊？
因為佢哋…
冇乜嘢啊
我打算同阿健玩下噉吒嘛
而家科學時代
樣樣都噉先進，我哋為乜嘢？
我哋係要被迫擦地板喎
一日留喺呢隻船度
命運就操縱喺人哋手度，冇法子…你哋喺度諗乜嘢啊？
最高起上嚟啊
都係你哋自己冇用之過吒嘛
哎吔，唔錯
尼摩船長攞起上嚟個樣
有幾多人鐘意㗎喎
死人
好幸福啊
我真係想飛上去
係啊
我哋好耐冇見過太陽啊
等埋啊
以前我根本吖唔知道風同陽光係咁可貴嘅
尼摩船長
你平日成日掛住讀書
喺海闊天空之下，都係好過成日埋頭埋腦喺
度研究科學喇
我哋呢隻船，由而家起
24小時都會喺水面度航行㗎
呢段時間，你哋可以上嚟甲板度玩㗎
係
等陣啊
尼摩船長
約翰，咩事啊？
我真係越諗就越唔明白啊
噉唔知道我可唔可以幫到你啊？
呢隻船係咪殺人工具嚟啊？
我…
係尼摩船長佢同你講㗎
嗯…
當我揾阿健嗰陣
點知當失咗路去咗引擎機房，噉見到船長…
對唔住啊
我冇講你聽啊
唔緊要
因為你噉老實，我原諒你啊
將科學原作戰爭武器一切
後果實在太可怕喇
你話，係咪啊？
點解佢會噉講呢？
冇錯喇
如果人類有分壞心腸
同埋好心腸兩種嘅，噉喺科學方面
亦都有善同埋惡分別
而使用者就係人類
而且唔需要用到咁大嘅力量
亦都會招嚟更大嘅不幸嘅
就好似呢隻船
唔需要用到咁大嘅力量
就會招嚟咁大嘅不幸
就好似呢隻船一樣
約翰，你始終有一日會明白點解嘅
約翰…
咩事啊？
你傻咗噉𠸏？
嗯…對唔住啊
係咪係諗緊船長所講嘅嘢呢？
嗯…
係喇，呢隻船係屬於好嘅
又或者係屬於壞嘅呢？
一定係屬於好嘅
因為你摸船長係好嘅人嚟啊
唔知係咪呢？
夜晚個海好得人驚啊
黑蚊蚊好似想吸咗人入去噉啊
嗯…
所謂人類同呢個海比較起嚟
係非常微小嘅生物，何況係同宇宙比較啊
今晚， autonomy
就Ride On唔…
三dizMove太酷打架
TeSoHiYouCanSuc禁
Can字幕由Amara
org社群提供