今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏になない
當時是西列1889年
約翰喺巴黎曼國博覽會嗰度認識咗拿丁亞
而且都同拿丁亞返喺屋企嗰度𠻹
但係想得到藍寶石嗰三個壞蛋
又試坐住萬能戰車嚟襲擊佢哋
約翰同拿丁亞坐住自製嘅飛機
諗住逃走嘅時候，整件突然間弊喇
喎，連人帶機跌咗落去海裏面
究竟拿丁亞粒藍寶石裏面
係包含咗啲乜嘢秘密嘅呢？
《大海怪之謎》
約翰啊，噉樣落去實會沉㗎喎
係啊，所以而家唔係搏命噉忽緊水㗎啦
哎吔，我噉忙我仲喺度瞓住
約翰啊，嗰啲係咩嚟㗎？
係戰艦啊
有輪波，前面快有遇難者啊
咩話？
關閉引擎，轉態15度
打上去，拯救遇難者啊
喂
有冇事吖嘛？
得到你係兩個咋？
係啊，唔係啊，仲有隻獅子仔啊
好啦，知道喇，過唔過到嚟啊？
係，過到嚟啊
你啲隻船噉古怪𠸏？
噉樣效量好差𠺢嘛
唔係船嚟啊，係飛機嚟啊
飛機呀？
係飛機，即係可以喺天橋飛㗎喎？
係，唔使客氣，隨便得㗎啦
係
歡迎你哋嚟到希波拉馬號
我係艦長麥比路，呢位係副艦長寶拉頓先生
好多謝你哋啊，麥比路艦長
全靠你，我哋先冇事咋
唔需要講多謝嘅
身為軍人，應該要咁樣做嘅
係喇，嗰隻飛機係咪你哋自己做㗎？
係啊，我同孤長一齊做㗎
哎吔，幾好嘢吖嘛
我對飛機都好有興趣嘅
我哋想研究下，冇問題吖嘛？
好啊
噉啊，喂
係呢，可唔可以講下你哋
點解會浮到嚟呢度嘅呢？
係
原係噉樣，原來你哋畀嗰三個壞蛋追捕嘅
係啊，艦長
連咁細嘅細路都欺負真係太過份喇
好似有人講緊我哋壞話噉
未必係壞話嘅，話即係讚我哋靚啊
係咪？
測心信啊，只好我先配比人哋讚靚㗎咋
你話我講得啱唔啱啊？
咩？
未必，我話波數都係讚我靚啊，真
哎喲…
就嚟進入20世紀
竟然仲有啲咁冇知嘅人都…你話啲咩事啊？
你哋兩個啊，噉得閒喺度亂啞嘢啊
不如快啲要揸架飛機仲好啦
知道
啲雨就嚟停㗎喎
係喎，幾好天喎
嗰啲係咩嚟嘅呢？
嗰隻係出海首部海掛嘅美國戰艦嚟㗎喇
係咩？
好啦，我哋都係唔好接近佢啦
我哋走罷啦
嗰架飛機啊
藍寶石啊
計下啲日子，再過三日就可以返去法國
到嗰陣時，我哋可以放低你哋喇
多謝晒你啊，麥比路艦長
我咁大個仔啊，第一次坐戰艦啫
請問可唔可以畀我參觀一吓？
可以，隨便參觀都唔駛客氣啊
多謝你啊，艦長
喂，艾亞多
係
好好地照顧佢哋兩個人
大家姐啊，你真係想挑戰
嗰隻戰艦同佢攞人呀？
當然係喇，無論乜嘢都唔及啲藍寶石重要
好啦
喺南美嘅左邊嗰度有隻船接近我哋啊
咩話？
哦，係嗰兩個細路講嗰隻鐵船吧
虎艦長，叫兩個細路出嚟
有人客到咗啊
知道
可以上去瞭望台？
係啊，係艦長叫你哋㗎
好嘢啊
嘩，相當大喎
喂，艾亞多先生啊
呢隻船全身有幾長到呀？
額…嗯，呢啲係軍事秘密嚟喎
嚟點啊？
咩事啊？
你唔想上瞭望台呀？
戰艦咪即係殺人嘅船嚟
噉嘅事有咩噉開心喎，噉你話唔係咩？
又係喎
嘩，嚟咗呀？
追你哋嗰班壞蛋嚟咗喎，你哋知咩？
嗯？
係啊，真係吖，係格蘭堤佢哋喎
追到嚟大海都有嘅
好啦，護艦長，係噉要發炮警告下佢哋呢
呢個係訓練嘅好機會嚟嘅
係，主炮準備發射，主炮準備發射
大姐姐啊，我諗我哋都係快
啲離開呢度比較安全啲
你講乜嘢啊？
我哋走咗，仲點捉到佢哋啊？
大姐姐啊，不過我哋條命更加緊要喎
你哋收聲啊，咁緊張條命點樣做壞事啊？
無論如何都要得到粒藍寶石
噉…噉就好啦
嗰啲係咩嚟㗎？
係最新式嘅回炮塔
係用水壓推動大炮㗎
好犀利喎
哎喲
攬過啊，唔需要再揍嗰下班塔
對惡人唔需要同佢客氣㗎
哎喲，佢哋戰艦實在太過分喇
係深信河再反攻
知道
發砲
嗰隻樹冇喇…
騎百騎喇，快啲騎百騎啊
點可以認輸啊？
你講乜嘢啊？
生命好寶貴嘅啊
哈哈…最初噉樣做咪好囖
苦蘭昌
中，捉晒佢哋上船
返去巴嚟呢，就交畀警察
係
咗連喇
嗯
我食完喇
你已經食完嗱？
咁快𠸏？
因為我好肚餓嘛，而且啲嘢好好味道啊
噉就好啦，要對廚師講聲多謝至得喇
原來唔係艾先生你煮嘎咩？
唔係，冇咁嘅事，你唔會睇我噉嘅樣啊
我係學者嚟㗎
學者呀？
我由美國聯合國總統派嚟呢一隻艦
上面進行秘密任務，我係海洋學者
艾亞多嚟啊
呢隻船除咗艦長之外，跟住就到我㗎喇
噉所以你唔使穿軍服呢？
係啊
冇錯啊
你知唔係，約翰？
所有嘅生物呢，係分兩種嘅
就係…係好食嘅同埋唔好食嘅
嗯？
好似呢條魚噉樣呢
就係屬於好食嗰類喇
嗯
做乜嘢啊
拿丁啊
你完全冇食到喎
我唔想食嘢啊
乜玩？
你唔想食呀？
咁好食嘅嘢你都唔食，拿丁啊
噉樣就太不幸喇
人類嘅一生呢
食、分、同玩呢，就係最快樂嘅
而你唔喜歡其中一樣嘅話
呢，噉就實在係太過可惜喇
唔係啊
如果要殘殺動物嘅話
我寧願唔要呢啲快樂喇
噉即係話，你係一位食齋嘅人士囖
點解啊？
乜你唔知咩？
唔食魚唔食肉啊，噉咪即係食齋囖
係咪啊？
拿丁啊
不過，阿健食緊㗎喎
阿健…又點到我？
係喇
你哋想唔想知道呢隻船
嘅秘密任務係咩呢？
你可以講出嚟啊
你答應我唔話畀人哋知呢
噉我就將呢個秘密話畀你哋知
嗯
我唔講啊
其實喇，呢首戰艦係佢首部喺
世界周圍出沒嘅大海怪㗎
噉咋？
我都知囖
你知道？
嗯
我係巴黎睇過報紙啊
係…係咩？
不過啊，點解叫呢啲做秘密事喎？
海怪又唔會睇報紙㗎
嗯
啊…唔…啊…呢啲係軍事機密嚟㗎
其實喇，呢首艦隻啊，咁大隻
咩怪咪見到啊，都唔敢出嚟囖
各艦隊建議，喺艦右手邊
發現好似怪聲嘅物體，向遠方向一零四來引啊
全體人員，準備作堅
全體人員出動
準備作堅
冇影
有影
我哋去睇吖喇
好
係嗰度啊
終於發現到佢喇
出航四日，就發現到佢
我哋都算幾好運喎
開動所有炮口
目標就係右邊大型生物準備返跑
佢係咩炮擊？
唔好啊
唔好攻擊佢啊
咩話？
就算佢係海怪
仲係生物嚟㗎，唔可以殺佢㗎
好可憐㗎
點解唔可以啊？
因為嗰隻海怪令到好多出海嘅人死咗
你唔會阻住我罷啦
測試完畢，尾部炮口全開
由方位盤轉到射擊方位
各炮位，作好準備
目標距離12000里，速度30海里
30海里？
噉嘅事又𠸏？
比嗰隻戰艦速度仲要快
所有主炮已經準備好晒喇
第二家伙，畀佢走甩咗
咁奇𠸏？
好似畀第二啲嘢追緊噉樣喎
佢冇事喇
真係好啦
咪吵啊
畀佢出去
其實你講咗啲多餘嘅説話
所以先畀佢哋講出嚟啫
其實，邊個叫佢哋射殺嗰啲動物喎
係咪啊，阿健？
激奇啊
你淨係諗住早餐嗰啲好食嘅嘢喇
你識聽阿健講嘢㗎咩？
嗯，其他動物都識聽少少喇
不過呢，嗰隻海怪嗰個心點諗
我就唔知道喇
嗰隻啊，係可惡海怪嚟
冇理由會知嘅
海怪以前啊，一直都係除喺海底㗎啦
係人類喺海上埋往之後
趕走晒啲海怪吒嘛
喂
喺度嘈乜嘢啊？
啫海怪點啊？
你睇唔到咩？
我喺廚房度做嘢，所以乜都唔知啊
你喺廚房嗰度做緊乜嘢啊？
冇嘢
我喺度整緊海怪嘅嚟啊
海怪嘅嚟就係香腸嚟啊
哦
呢啲係軍事秘密嚟啊
睇下燕啊
佢好鍾意整香腸㗎
呢度乜嘢都係軍事秘密嚟㗎？
因為係軍艦，冇法子喇
睇下，噉樣嘅話，海怪就會出現㗎喇
出現喇
噉𠸏？
嗰度係啊
幾萬年前淨落嚟嘅海怪
冇可能係得一隻㗎喎
如果冇痴紅一對嘅話
呢，係唔可以有後代㗎
噉講法，佢哋係夫婦呀？
不愧係海洋學者喎
哎吔
唔見咗佢哋喇
沉咗落海底度啊
放心啦
海怪係屬爬蟲類，係需要呼吸㗎
佢會再次上嚟㗎
哎吔
嚟緊呢一度啊
海怪正接近左沿右方
衝到係32海里啊
褲炮攻擊佢喇
唔得啊
目標太接近我哋喇
噉褲炮呢？
開唔接啊
邊度啊？
哎吔
唔係啊
又撞埋佢啊
第二管車浸水，第三管又會入水啊
船隻驚邪咗
擺到海龍舟水機
咁都有嘅
呢隻船全部都用鐵做嘅
唔怪你知咁犀利喇
佢全體竟然穿咗個太窿
佢真係呢隻生存嘅怪物嚟啊
隻怪物嚟緊啊
左沿發射
一定要阻止佢啊
知到嘛？
係鐵嘅聲啊
唔通返轉口？
仲有隻海怪呢
喺下面啊
好似係最近嗰隻海怪啊
係咪會沉落去呢？
唔使擔心啊
呢一艘戰艦係美國海軍
最先進嘅戰艦嚟㗎
冇錯喇
講得非常之啱啊
係用新科學精製而成嘅
所以冇咁容易會沉嘅
隻海怪係咪死咗呢？
係嗰度啊
仲未死㗎
沉咗落去咋
快啲走啊
如果唔係就會畀人生㗎喇
隻海怪係座上面一隻衝過嚟啊
轉圖啊
扭盡個圖
扭盡個圖啊
好厲害啊
畀主炮打中仲可以生存
座完前面唔知有啲咩跟住嚟啊
咩嘢話？
咩嘢呢？
啲人唔通啊
魚類啊
唔得啊
操作唔到個圖啊
阻嚴積極爭鬥啊
專家個展示盤弊喇啊
第三同第五區水泡啊
第一炮塔轉唔到啊
真係冇面啊
全力開動阻嚴排水
你冇事呀？
冇事
一寒，有冇見到阿健啊？
阿健？
係啊
嗰隻戰艦啊
哎吔
佢哋梗係冇留意到我哋跌咗落海啊
不過艾亞多佢…
冇用㗎喇
你睇下
個陀都弊喇喇
冇可能返天頭㗎喇
係喇
阿健
嘲…，不過頭先隻戰艦係咪撞到魚女呢？
究竟嗰隻怪物？
又係咩樣嚟嘅呢？
tidy
王家天天爽快返場黎喺泽島口
夢叉驕
掉下太陽天
字幕由Amara
org社群提供