今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏になない
要看佢哋幾經辛苦，喺荒島上面建立牆壁
但係受到颱風吹襲
強健嘅風雨加上海浪，令到所有嘅建設化為污油
大自然嘅威力真係犀利喇
呢一場颱風
仲將一個小島吹埋去約翰嘅荒島側邊
約翰喺呢一個新小島探險嘅時候
遇上咗艾亞多，同埋遇到佢所講嘅恐怖大王𠻹
漂流嘅小島嗚…佢哋係
係啊，怪獸，恐怖大王喇
有咁巨大嘅怪獸𠸏？
一定喺史前嘅巨獸嚟喇
我哋而家點算好啊？
恐怖大王出現之後
喺公元1899年7月呢，世界就會遇到滅亡㗎喇
咩話？
呢啲係預言嚟啊
但係喺十年後嘅事嚟喎
滅亡呢並唔係一次過㗎
係逐漸…噉樣滅亡㗎
佢噉樣講喇
走先，係我哋先喇
去啦，走喇
佢哋做乜嗱？
走喇…
果然你哋走得快好多
正確走唔夠喇，要諗下辦法先行
我哋都嚟壓你喇
呢個動作係好方便喇
哎吔，廢喇
呢
度等我頂住啦
係啊
你收聲喇
有本事就同我打過
你哋幾個係走得幾快㗎喎，果然係…
我哋嘅艦隊呢
好快就會發現呢個島㗎喇
到時呢，一定會將你哋收復嘅
係咩？
定書返喇
好啦…有事慢慢驚吓
總之呢，就有你哋着數㗎
你收聲喇
哎吔
喂，對你哋有利㗎喎
喂
聽我講吖
一定有利㗎
對你哋有利㗎
停啊
哎吔
停低咗喇
成日得畀啲麻煩人哋㗎
甲男係軍員，係唔好玩嘅
哎吔
我？
你…你唔係拿丁呀？
約我？
馬利同一件呀？
係啊
你哋仲係同一件呀？
好嘢
係啊，羅茲娜號已經沉咗喇
後來，尼摩船長淨係救到
我哋幾個出嚟㗎咋
原來係噉，嗰隻萬能潛艇都沉沒咗啊
佢始終都唔係嗰隻空中
戰艦加菲斯嘅對手啊
噉樣講，我嘅尼摩船長…
仲有其他人啊
佢哋全部已經遇難啊
尼摩船長…
好大嘅船
真係好大啊
好大啊
原來已經建造好呢一艘萬能潛艇
羅茲娜號啊，真係難以置信啊
潛艇
驚喜啊
係咩人嚟啊？
好歡迎各位，請隨便
做咩有個噉嘅女人喺度㗎？
快啲冒上明耐啊
係喎，真係對唔住喇，我繼續嗌嚟到喇
哼
有冇問題啊？
你係邊個啊？
招呼唔到啊，我就喺呢度嘅船長尼摩喇
哎吔
請你講多次你個名啊
我叫做尼摩，失陪
尼摩
係尼摩船長
哎吔
我以後都再見唔到佢喇
你可以放心喎，我諗呢，佢一定重生存㗎
佢絕對唔會咁簡單就死㗎
係喇，有可能冇見你一排啫
強壯咗好多喎
係嘛，拿丁呀？
我唔知道喇
應該係你自己最清楚自己𠺢嘛
原來大家都冇事呀？
好彩我哋有幸運之神保佑啫
係喇，你哋做咩啊，會喺呢個荒島度啊？
你居然問起呢個問題喎，講起上嚟啊
真係一匹步咁長啊，而且仲會大喊一
餐𠻹喎，我知撈啊
被空中既戰艦咖啡素猛烈攻擊
喺最後嘅關頭呢，我哋成班人呢反攻啊
我知喇
於是喇，你哋就乘機揾逃生嘅方法就真
邊度係啊？
我哋頑強噉猛烈反攻
終之呢就將危險變為機會
至於呢個係我啊
我睇陣呢個機會，打中咗空中戰艦咖啡師啊
本來我哋係唔會有事㗎喎
就喺呢個時候呢，希哥突然間吹咗個…
我哋就出咗去好轉嘅地方啊
係後來，我哋喺海面度漂流咗好多日
終於嚟到呢個島度囖
後來，我哋喺呢一度呢
遇到一個大笨蛋啊，就係啞啞都白着喇
哎吔
邊個話我係大笨蛋啊？
我唔容我係任何人噉樣侮辱我㗎
你實在太好惡啊
收聲啊，大笨蛋
你係大笨蛋啊
我鍾意話你係大笨蛋啊
正係大笨蛋𠻺哩？
唔知囖
你中國話咗我唔知大笨蛋啊
算點啊
你鍾意我可以再壞得次㗎
笨蛋笨蛋笨蛋…
笨蛋啊
喂
唔知囖
我鍾意話你係笨蛋啊
笨蛋
原來啊，有個叔講嘅
魔女就係格蘭契利啊
魔…魔女呀？
係呢個叔叔佢講㗎
佢呢個人啊，最鍾意講大話㗎喇
你哋幾個啊，一定要小心啲啊
講大話？
可能佢自稱…
都係白雀，都係假嘅啫
我淨係知道，佢一個人飲清晒
我哋收埋晒嗰啲酒就真喇
所以呢，你就埋咗佢喺地度
我都知佢講嘢誇大㗎喇
總之係噉我就唔相信佢喇
係喇
噉講，你哋之所以嚟到呢度
係因為氣球穿咗囖
淨因為噉，我哋冇法子離開呢個島囖
噉樣啊
收你好嘅氣球噉咪得囖
係喎
我哋有咁多人應該掂㗎喎
好嘢啊
我幫我籌到嘢吖
容某之地呢
做咩啊？
好似為咩咗好耐噉喎
因為我個島上面乜都冇㗎
呢個島上面噉乜都冇囖
由冇到有先似係科學嘅真意義吖嘛
噉又係喎
但係啊，呢個島並唔係一個普通嘅荒島呢
我覺得呢度，雖然見唔到其他人啊
但係終於覺得有其他人存在噉…
噉樣講喎
呢個島即刻有好多古怪嘅嘢
每每多講嘅嘢呢，定唔會…唔係完全假嘅
冇錯喇
老實講吖，我吾鍾意講大話嘅
亦都唔係大笨蛋啊
噉你到底係咩人嚟啊？
我呀？
我咪真真正正嘅艾亞多伯爵囖
係噉先
拜拜
再見啊
哎吔
做咩啊？
哈
係噉樣呀？
佢走咗
佢同我哋講再見？
噉佢究竟想去邊啊？
哎吔
佢想揾我哋隻船走啊
嗰啲嘢話？
哎吔
係我哋所住嘅小島啊
真係奇喇
噉乜原來呢度附近係有一個島嘎？
哦
你…你做乜嘢啊？
個島慢慢變細啊
變細呀？
係咩嚟㗎？
真係有個小島喺度喎
你哋係咪由嗰個島嚟呢度㗎？
係啊
真係奇喇
噚日呢一度都冇島𠸏？
冇錯喇
漢信
你哋呢個島喺尋晚先出現，本來冇㗎
邊有可能啊
隔咗一日時間，一日個小島出現
而且仲漸漸變細，相當奇怪喎
哎吔
個島喺度郁緊啊
又會噉樣嘅
連約翰都會講大話喎
但係只有噉樣諗㗎咋
但係啊
喺現實生活度有冇咁嘅可能？
漢信
嗯？
科學家最重要嘅係乜嘢啊？
係乜嘢啊？
思考，係咪啊？
思考？
呢個地球上啊，有好多…
嘢係我哋人類仲未知道嘅
我哋嘅科學求老就負上咗揾出原因嘅責任
係喎
到咗聽日呢
太陽又會升起，我要證明我推斷係啱嘅
為咗噉樣呢
我要再返返去嗰個島上面一次啊
點解啊？
係喇，個島上面有本好
重要嘅百科傳書啊
講開又講啊，嗰個島真係飄咗去好遠喎
似乎個島真係會郁噉啊
到咗清日喇，仲未飄得更加遠㗎
我哋要搬去深信佢哋就啊
搬去一個噉怪嘅島度，大家唔怕咩？
嗯，我比較鍾意嗰度
因為嗰度人多熱鬧啊
係嘅，同一大班人一齊生活
總好過淨係得我哋幾個嘛
嘩，噉又係
我哋間屋已經塌咗，冇謂再留低囖
如果呢，若漢所講嗰個島真係會郁嘅
噉我就有可能會返到自己個故鄉度喇
快啲同我洗晒啲碗碟
然後過嚟呢度幫手切菜喇
我都想快啲啊
但喺呢度咁多碗碟喎，點洗得完啊？
我整嘢食仲要整埋你哋嗰份啊
叫你做少少嘢啫，冇咁多怨言喇
哎吔，我哋又唔食啊，又冇叫到你整嘅
係你自己要整吒嘛，喺度呱呱嘈
你個人仲係咁硬頸嘅
如果你唔改下你嘅性格啊
若漢佢唔會鍾意你㗎
好
多嘢食啊
哎吔，見到啲噉嘅嘢就噉開心啊喎
你哋平時係食啲乜嘢㗎？
我哋一日都食埋啲噉嘅嘢，食都食到…
嗰個鐘啊，點解噉辣㗎？
如果係唔滿意嘅
就冇勉強食落去啦，係咪啊，辣丁呀？
係喇，點解成日戴住個口罩啊？
因為佢好怕聞到啲魚腥味喎
真係好可憐啊
如果係第一味食，你都唔好意食喎
我洗碗啊
若漢啊，我哋要起到間木屋啊
我哋間木屋太過細喇
所以呢，我哋就要起到間木屋先至…
唔得喇
韓信啊
你冇話要快啲手先得啊
噉點得㗎？
我啱啱想叫若漢幫我手
修理呢個驅動機器吖
韓信
今日輪到你洗碟喇
洗好晒啲嘢，你先至去整嘢喇，好冇？
係喇，格蘭契啊
咩嘢事啊？
啲張硬油我嚟整喇，好嘛？
嗯？
我想試下啊
你到底做唔做得嚟㗎？
唔知道㗎
哎吔，你試下啦
做每一件事都會有第一件
好啦，我今早終於都可以休息喇
若漢啊
乜嘢啊？
你同娜丁啊，發展成點啊？
一般喇
噉講法，即係成功咗囖
即係成功咗？
你講咩啊？
冇啊
冇乜嘢啊
冇嘢
你個心順啊
其實呢，只要大家都鍾意對方
感情咪可以發展得好快囖
但係我哋經常都嗌交㗎
我就話發展得麻麻地
好啦，我將啲秘訣話畀你知喇
女仔呢，最欣賞嘅就係氣概啊
男仔最緊要就係強壯
我呢一身肌肉啊，有得不少女仔㗎
相信娜丁啊，佢呢
都會鍾意呢一類型嘅男仔㗎
係啊
我只要鍛鍊好身體噉就得喇
用呢樣嘢嚟鍛鍊身體喇
其實我以前啊，好瘦弱㗎
成日都畀女仔笑我冇用㗎
於是咪得起心肝鍛鍊好身體啦
到我成為咗一個壯健嘅男人之後呢
再冇任何人夠膽笑我喇
所以約翰啊，你淨係關於發明呢
係奪取唔到女仔嘅芳心㗎
係咪呢度啊？
係喇…
好舒服啊
喂
仲未有飯食啊？
仲未得㗎
今早午飯呢，係由娜丁啊，佢負責㗎
又由娜丁呀佢煮呀？
喂
記住落多啲胡椒粉先至
好味道㗎，知道嘛？
我仲係唔知得點樣調味先至啱啊
你做緊乜嘢啊？
我…我個決心要練到自己好大隻…㗎
你噉樣做係為咗要博取埋你㗎，芳心呢？
冇用㗎
冇用㗎咩？
不過你放心吧
娜丁啊，佢為咗要害你呢
已經學緊點樣整番兩味㗎喇
係咪啊？
娜丁啊，佢…
係啊
呢啲乜嚟嘎？
餸菜囖
仲難睇過大家姐嗰啲啊
係啊
係娜丁啊，第一次整嘅餸菜
大家要補下場先得啊
好味喎
但係啊
啲碟好污糟喎
係你偷懶唔肯洗碗碟啫
要娜丁啊，同你洗吒嘛
噉我要收你嗰個驅動系統吖嘛
娜丁啊
好好味啊
真係㗎
雖然係點解唔係噉好睇，不過…
係做乜嘢啊？
有汗
係個圓骨嚟啊
係啊
唔住啊
有汗
根本就唔使冇晒心機嘅
做男仔嘅唔會因為啲噉小
嘅事就放棄去追女仔嘅
但係佢係咪真係唔嬲喎
放心啦
唔使擔心嘅
根本就唔使咁擔心嘅
到底我而家應該點樣做？
其實喇
若恨你而家就乜嘢都唔使做嘅
我乜都唔使做？
係啊
佢唔向你道歉呢
你就千祈唔好揾返佢
點得啊
我點可以噉樣啊？
聽住啊
若恨
你係孵惡家嚟𠺢嘛
所以唔可以做違反原則嘅事
如果你踩返佢，就等於縱容佢喇
你明唔明白？
乜真係噉㗎咩？
你睇下我啊
我就係成日縱容我哋個大姐姐
搞到佢咁大脾氣
噉又係喎
總言之呢，有才藍嘅男仔
先至可以修復女仔嘅
所以你要學多啲嘢，豐富自己嘅知識
相信拿丁亞一定會鍾意你噉樣嘅人㗎
真係噉呀？
我要學多啲，發明多啲嘢
但係心信佢又話最好鍛煉下身體喎
你千嘢咪聽心信講啊
佢淨係得鋪牛力㗎咋
係冇法子奪取到女仔嘅芳心
冇錯喇
都係學嘢好
學多啲知識，發明多啲嘢
噉可以贏取拿丁亞嘅芳心喇
係喇
太陽嘅速度呢，之所以慢咗
係因為呢個島不斷向東移動
喂
約翰啊
發明緊啲咩啊？
唔係啊
心信啊
我喺度計算緊呢個島嘅位置啊
研究啊
噉樣同發明有咩分別啫
唔好做埋晒啲噉嘅嘢啦
斷斷好身體先
噉樣啊
先至可以贏取到拿丁亞嘅芳心𠺢嘛
但係
韓信話喎
得鋪牛力係冇用嘅
最緊要係有頭腦
咩話？
錯啊
係絕對錯誤啊
聽住啊
約翰
女仔呢？
係男仔身上揾佢自己冇嘅嘢
但係男仔呢？
就唔係噉樣諗喇
男性身上面呢？
有一種嘢呢？
女仔係冇嘅
你估係咩嚟？
係鬍鬚喎
唔係啊
係力量啊
力量？
你要用自己嘅力量去保護女性
而我哋自己得返嚟㗎喇
係乜嘢啊？
菜啊
唉
每日都食埋啲噉嘅菜
多幾十條命都唔夠用啊
都係大家姐唔好啦
佢偷懶
叫拿丁亞去煮菜囖
我根本就冇偷到懶啊
係拿丁亞話想煮菜
我先讓出嚟畀佢煮㗎吒嘛
點解啊？
你唔阻止佢啊
今次係第二次㗎喇
開頭做嘢啊
梗係會遭遇到失敗㗎啦
而且拿丁亞已經有進步喇喎
但係噉樣喎
要整得一手好菜呢
並唔係一朝一夕嘅事
要一段長時間先至得㗎
大家姐整嗰啲啊
其實啊，唔可以同拿丁亞嗰啲比㗎
乜嘢話？
你咁多嘅意思啊
係咪話我啲菜啊
曾經食壞過人啊
算啦
雖然我剃咗鬚啊
但係我都好有信心啊
拿丁亞唔會噉做嘅
拿丁亞唔會整啲噉嘅菜啊
噉到底係邊個整啊？
冇啊
我冇影射第二個人啊
講真啊
菜其實係要夠辣先至好味𠺢嘛
哎吔
算啦
我哋都係快啲留喺呢一度
揾返餐好嘢食喇
韓信啊
快啲收你好返個推進器啊
你叫咗約翰走
噉邊個幫我手吖？
算數啦
其實啊…
其實呢…呢啲係小事嚟啫
有咩好吵喎
使咩噉樣拗法啊
約翰…係啊
大家同舟共濟
最緊要嘅就係樣樣都先為人哋考慮下
做到噉呢，我哋就會好融洽㗎喇
任何困難都可以克服到嘅
係啊
點解忽然間講啲咁正經嘅嘢𠸏？
真係成個白咗噉樣喎
我非常之懷念喺英國嘅光景啊
我個袋呢就經常會載滿晒價值連城嘅金幣
我生日嗰陣時，我會廣招親朋戚友
開一個連續三日三夜嘅party
我可以嘗盡世間美酒
伴酒嘅美食，係你哋發夢都未食得到嘅
世界最有名嘅，最特色嘅美食之一
袋
佢係個好男仔嚟嘅
邊個啊？
佢做每一件事都會先考慮你嘅
我講得啱唔啱啊？
但係…
你好擔心啊
擔心佢會唔會討厭你
係都冇辦法㗎喇
女性最緊要一樣嘢就係唔好畀人哋討厭你
係啊
尤其係對住自己鍾意嘅男仔𠻹啊
妒忌喇
執着喇
不安喇
呢啲難以形容嘅感情衝擊啊
就好似洪水噉不斷衝擊你
其他嘅事你根本就唔會去理嘅
呢啲就係戀愛喇
其實喇，我從來都冇諗過
自己要鍾意一個人㗎
唔係，我根本真係唔想鍾意
但係而家我腦海入面淨係得佢個影子咋
係咪若翰啊？
原來鍾意咗一個人係會
令到自己噉冇所適從嘅
係啊
我都係一樣啊
呢種所謂冇所適從嘅感覺
已經纏繞住我好耐囖
係啊
我不時為咗佢而苦惱
我始終係一個女人嚟㗎
拿丁啊
尼摩船長係咪就係你爸爸嚟啊？
哎吔
對唔住啊
係我問埋你啲噉樣嘅嘢
算數啦
其實係事實嚟嘅
哎吔
真係唔知點算好啊
但係你仲有韓信同韓心信啊
佢哋兩個好似天上面嘅月光噉
經常喺我身邊度淡淡轉，但係永遠都
唔會接近到我嘅
哎吔
係喇
做乜嘢啊？
不如你以後叫我做媽媽啦，好冇啊？
媽媽？
尼摩船長係你爸爸嚟𠺢嘛，係咪？
咝
自己説是美麗，也許是一人負擔
無論卡卡嘅一天和迫嘅一天，明天有至於
無論你出向甚麼、無論你冇
Benn 、無論你迷路、
無論你失敗、無論你迷路、無論你失敗
明天都有你去找明天
我哋返嚟喇