今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏になない
我哋返嚟喇
當時是西列1889年
都為羅茲拿號食物短缺，所以喺一個島上面
登陸，而約翰同埋格蘭蒂佢哋
因為好耐冇搭捉綠地，所以覺得好
開心，約翰同其他人一齊打獵嘅時候
捉到一隻綠仔，拿丁亞見
到噉嘅情形好嬲
於是就一個人走出營地喇
走啊，瑪莉
尼摩船長…
白哥姐佢仲未起身啊？
仲未啊
激氣啊，白哥姐從未試過於是起身啊
可能係啊，成晚諗住尼摩船長
所以成晚都瞓唔着啊
噉嘅中年男人有咩好啊？
嘩，你個人喺做咩啊？
一早都冇嚟神氣嘅
係咪因為拿丁亞？
我都唔明白拿丁亞點解講啊
唔知係因為啲食物吒嗎，做咩都成
日講先得講
繼續講咗就要比其他人排斥㗎啦
對於男人呢，女人個心始終都係噉迷啊
冇人會明白嘅
生訊啊，你都唔明白咩？
係啊，好多嘢我都唔明白嘅
係啊，你估下佢啊
打算自己一個人生存呢？
或者係喇，不過人係唔可以一個人生存嘅
根本就冇可能一個人生活喇
以後呢，拿丁亞都會明白㗎喇
佢會明咩？
佢會明嘅
就快食早餐喇，去叫佢起身喇
拿丁亞，醒
咗嗱？
就快食早餐喇
嚟吖，快啲去洗個面先啦
係咪食咗嗱？
你講乜嘢啊？
我問你啊，係咪已經食咗隻鹿仔肉啊？
可惡啊
阿健啊
係喇，呢件事點解你會噉嬲㗎？
姐姐
佢只係隻鹿仔嚟𠺢嗎，點解要殺死佢啊？
因為唔殺佢點可以食到佢啊？
點解要食佢啲肉啊？
因為唔食肉點可以生存啊？
可以食蔬菜𠺢嗎
噉唔可以食蔬菜嘅人又點算啊？
冇嘢食嗰陣都要食㗎喇
實在太過任性喇
係咩？
我話你啊
我話你啊，先係最任性嘅人啊
你話咩話？
喂
你即係咪又嗌交啊？
唔係啊
早然知喇，要我食鹿肉生存啊
我寧願食咗佢啊
究竟你為咩唔食啊？
因為佢好可憐啊
點解啊？
只係隻鹿仔嚟啫？
唔係啊，係動物嘅屍體嚟
係啫，煮熟佢啊，噉先係食物嘛
係咪見到唔覺得佢好可憐㗎咩？
點解啊？
因為你哋想食佢啲肉
所以就殺死佢吒嗎
係咪啊，如果唔殺佢啊
點可以食到佢喎？
噉樣，你哋就要殺死隻鹿仔嚟食㗎喇咩？
我話，你哋太過自私喇
唔使啊，我為隻鹿仔做咗
噉我嚟紀念佢啊
阿健啊，去嗰邊囖
拿啲喎
阿姨啊，一齊玩喇
阿姨呀？
對唔住啊，姐姐而家好忙
唔得閒玩啊，等我整完早餐先至同你玩啦
咁悶㗎
走囖
大家知啊，你點解落咁多胡椒粉啊？
噉樣會比較好味啲㗎
噉樣咪淨係得個辣子？
閉嘴喇
你成日都係多聲多氣㗎喎
你環境都係煮囖，點解唔煮得好食啲呢？
咩啊，你哋話我整嘢好
難食㗎喎，係咪啊？
我只係話唔好整噉辣吒嗎
心信啊，噉煩嘅男人係唔會有女朋友㗎
放晒落去𠻹啊
好悶啊
噉即係話將呢度個電路
接駁返就得㗎喇喎
冇錯喇，將呢個電路接返呢…
講緊乜嘢啊
我都唔明嘅
原來係噉嘅，噉嗰條電路又點處置呢？
將佢搭嚟呢邊喇
我悶啊
我明啊
走囖
阿
好高啊
風景好靚
嗰度唔知有乜嘢嘅呢？
我哋睇下囖好冇啊
唔知係咪啊
我哋再睇下囖好冇啊
稍作停頓…我哋返嚟喇
愛walks
over new land
愛折眩了aint…全都被來了
哈哈…走
見
有隻雀仔跌落水
跌落水…有隻雀仔跌落水…
有兩條房車軌喎
我哋係邊條嚟嘅呢？
點選好啊？
嗯…點選好呢？
嘿
行嗰條喇
又有兩條喎
嘿
今次嗰條喇
哈
喇…
又有啊
嗯…點選囖？
嗯…一定冇事嘅
好啦
喇喇…
嗯…
冇事嘅，一定冇事嘅
唔係羅織納號嚟𠸏？
噗哉啊
嗰啲係…喺我個島度見過嘅船喇
呢個島嘅船係點樣嘅，小妹妹？
呢個島點解會有船𠸏？
快啲講
嚟，小妹妹，快啲講
我唔知啊
過嚟呢邊，快啲，過嚟呢邊啊
好危險啊
佢哋究竟係嚟做乜嘢啊？
仲有個細路𠻹啊
唔好放手
喂喂
佢哋做咩啊，喂？
唔好放手啊
阿健啊
唉
又以為冇命𠻹啊
喂
做咩啊？
冇事吖嗎
冇事
追返個女仔先啊
佢好似知道我哋嘅事噉啊
唉
阿健啊
啲錢啊
唉
阿健啊
唔見咗佢呢？
等你咁快嘅
去咗邊度呢？
嗰人點做好呢？
冇你咁多喇
開槍下佢喇
好啊
花錢答
係啊
唔見咗
邊個叫你成日出展喎？
係啊
你畀人估到出乜嘢𠸏？
深信啊
唔夠你執多啲柴生嚟啊
嘻
激氣啊
我唔夠運吒嗎
去咪去啦
有乜所謂喎
咩話？
羅之南呀？
冇錯
唔夠發現咗我哋？
未喇
佢哋仲未發現我哋
而家可以攻擊佢㗎
唔使理佢哋
補充完之下佢即刻起航
但係…
聽住
我哋嘅任務唔係攻擊
你要盡快返嚟
係
嘻
激氣啊
走出去邊啊？
喂
隊長叫你哋返去啊
就快出發㗎
行啦
算你哋夠運
唉
邊個叫我差輸咋？
早啊
呢個島度乜嘢有火車行㗎咩？
裏面係啲石仔嚟喎
係咪有採礦場喺附近呢？
不過今日真係好鬼熱啊
阿丁啊
你唔嬲我哋嗱？
去揾瑪莉啊
係啊
揾瑪莉喇
見到埋瑪莉唔知去咗邊度啊
見喇
你去左邊囖
唔信
做咩啊？
阿瑪莉
唔信
家…家咩啊？
家…家嗰度啊
又係嗰啲可惡嘅亞獨蘭機械
眼淚
等我嚟教訓咗佢哋啦，直下整爛你至得
變咗機械蟹？
不到要嚇人嘅啫
似乎唔對路喎
格蘭太氣噉好囖
好彩啊
點解唔動㗎？
嚟啦
好彩啊
激氣啊
真係唔夠穩啊
搞到我最鍾意嘅舞動成噉樣𠻹
再見喇
有本事就嚟追我哋喇
都係唔夠穩啊
又遇到佢𠻹
太勤啊
哎吔
噉啲教訓更加厲害啊
等我心性大減先，噉佢啲厲害你睇下先得
好彩啊
真係美妙啊
真係雖未啊
我唔准狗ㅅ桧啊
我唔可coral
快喇
快ि夠開啊
嗨
嗨啊
揾到未啊？
唔知道佢哋去咗邊度喇
哈哈…
啊…
火呢個，雖然係好隱蔽嘅島
但係喺島嘅北面，有好少嘅磁性反應
唔通係尼可亞杜蘭？
係都唔奇嘅，有噉嘅可能性嘅架
我知喇，控制大家即刻馬上起航
係，好啦，各位，我哋立即收拾行裝
瑪麗，阿健
阿健啊，你做咩嫁到噉髒𠸏？
瑪麗喺邊度啊？
唔知道啊，你哋唔係一齊㗎咩？
激烈
追緊嚟
點啊？
唔見喇
心信佢哋仲未返嚟喎
仲唔快啲嘅話，就要留低你哋㗎喇
都係過份啦…
阿健，你掉咗去邊度啊？
瑪麗…
咩嚟㗎？
嗱，杜蘭士兵啊
嗱，果個人受咗傷㗎喎
可惡啊
嗱
做咩啊？
點解㗎喎？
你做咩開槍射佢啊？
果個人係受咗傷㗎
如果我唔開槍嘅，佢就會開槍射你㗎喇
佢都唔郁得喇
係無論咩理由你都唔可以開槍
不是
Maybe you're
still afraid
joo， bruh Ru u
Ruu， ruu…
字幕由Amara
org社群提供