今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏切らない
你好，皇帝
娜丁亞公主嚟咗喇
有人好想見下你喇，係尼歐皇帝
已經帶咗娜丁亞公主嚟喇
唔該晒你啊
你就係娜丁亞
我哋都係藍寶石啊
冇錯，係父皇嘅遺物嚟嘅
尼歐皇帝陛下，為咗我哋尼歐亞杜
蘭提斯嘅復活，將力量增強喇
噉好啦
紅駱亞呢？
係，響P703
舊阿杜蘭提斯帝國，舊遺跡嗰邊發現到佢
嗯，果然佢出我所料啊
係沉咗喺嗰個爛山頭上面
唔係爛山頭，係神聖嘅帽
正日係帽露嘅人
你哋仲蠢過隻豬啊，嗰度唔係爛山頭係咪啊？
嗯，講起個爛山頭，尼摸隻船點啊？
係，根據報告，喺舊達爾德索嘅遺跡
已經冇生物同埋能源嘅反應
有可能佢哋一早已經溶咗蒸發晒㗎喇
係咩？
噉樣真係太過可惜喇
嘩，好犀利啊
喺非洲大陸地下邊竟然有條隧道喎
唔單止非洲有地下隧道
五大洲七大洋嘅下面，周圍都有呢啲四清八
大嘅隧道㗎，你明唔明啊？
呢啲係古代嘅阿杜蘭提斯人建造嘎？
係，當日羅茲拿號失咗浮力
又遇到海仔嘅潮流衝擊，好在因為
噉樣而發現咗呢啲隧道
原來係噉，咁古代嘅阿杜
蘭提斯人都幾古怪喎
因為噉樣，全靠佢哋，我哋先得救㗎咋
仲差救返拿丁亞咋
打低隻空中戰艦呢就完成任務喇
唔得嘅，而家唔可以轉
加哥佬佢得到藍寶石之後
一定會開動洪諾亞，呢啲係佢嘅心願
冇錯，阿杜蘭提斯嘅洪諾亞
係令世界恢復生結罪嘅船嚟
好啦，我帶你去睇下另一首…
諾亞幫咒嚟
加哥佬得到洪諾亞之後
佢一定會進行最後嘅計劃嘅
咩嘢嚟啊？
首先要對全世界宣佈開戰戰鬥
你噉樣做係多餘嘅
點會呢？
拿丁亞公主
我相信喺地球上冇嘢可以敵得過洪諾亞
反叛我哋嘅，就會受到新嘅懲罰
冇錯
而家嘅人類已經冇能力打到洪諾亞㗎喇
如果有嘅話，都係由呢一首用阿杜
蘭提斯嘅科學力量做出嚟嘅船
但係呢首船仲未完成嘅
哈？
主引擎嘅檢查，仲未曾完成殺
講起嚟，已經有12000
年以上埋藏喺地下嘅下面
如果個主引擎順利郁動嘅
應該可以飛㗎
可以飛？
冇錯
隻船會喺天空度飛呀？
呢隻船同洪諾亞，本來就係太空船
太空船？
係，兩隻都係
喺240年之前
古代人坐嘅太空船，因為機件故障降落地球
係最後嘅生還者
噉樣即係話…
係，以前嘅羅茲拿號，本來都係噉樣
哈？
噉樣，喺洪諾亞裏面見過嗰隻…
係，係小型嘅太空船
嗰隻同類型嘅第二代
係喺衞星間航行用嘅
超光速太空船
艾魯多里門，係舊羅茲拿號嘅原型嘅
艾魯多里門？
哈？
哎吔，嗰時嗰塊下水板呀？
係啊，係太空船時候嘅嘢嚟𠺢嘛
不過，呢隻船飛到上天嘅時候
係咪真係可以打敗巨大嘅洪洛啊？
嗯，係，冇問題嘅
呢隻船以前嘅名
係第四代型嘅超光速行星間航行用嘅
超光速萬能宇宙戰艦
艾魯多里門同洪洛啊，一樣
係屬於俄爾普斯型主引擎係大型嘅壓縮爐
噉樣，對消引擎呢？
作為輔助引擎，將個火球旋轉之用
嗰個係輔助機呀？
對消引擎咁犀利，都敵唔過洪洛啊咩？
係啊，呢個世界上
能夠打到其他壓縮爐嘅，就只有呢個壓縮爐
原來噉
拿丁亞，你要等我
我一定會去救你嘅
拿丁亞公主嚟咗喇
我為你介紹下呢隻船啊
我代替你個亡婦照顧你㗎
呢套衫鍾意嘛
查清楚你着咩馬節特別為你訂做㗎
唔知你鍾唔鍾意呢？
有咩理由會鍾意啊，我覺得好似啊
噉就可惜喇，不過我就非常之喜歡喎
你知唔知呢啲係咩嚟啊？
係人類嘅手，巨人
冇錯，係古時代亞道蘭提斯嘅人嚟嘅
最初嘅人類係亞多𠺢嘛
亞多？
冇錯，舊約聖經有記述
現在係天主最初所做嘅人類嚟啊
呢個係人類？
係試驗品嚟啫
初時做出嚟嘅係細咗啲少，經過不斷改良之後
先至成為今日嘅體積嘅啫
噉樣，你嘅意思係話？
係，我哋創造咗人類出嚟
為咗做我哋亞多蘭提斯嘅僕人
距離而家240年前
嚟到地球嘅亞多蘭提斯人，首先諗住做
啲忠實嘅僕人先嘅
因為，只係得佢哋，噉數目實在太少
所以就選擇咗至少比較高嘅生物海豚
似乎唔係好理想，終於就搏嚟咗
所以結果到咗而家
仲好冇用噉生存喺地球啊
南極嘅大霸氣？
冇錯，你都好清楚啊
經過上次失敗
但係今次就利用猴子喇，為咗使用簡單一啲
就給予佢哋高度嘅智慧
所以…
佢哋盡可能想試返自己
似亞多蘭提斯嘅人嘅形態，所以做咗人出嚟
…噉樣，我哋人類唔係由
生略猴子進化而成呀？
約翰，你知唔知道
missing ring呢個字點解？
missing ring？
係喇，意思即係失去嘅環噉解
推測人類係由猴子進化而成嘅
噉點解人類係由猴子進化而成呢？
點解人類會甩咗身上嘅長毛？
點解又會識得利用各種嘅工具呢？
點解可以掌握到言語呢？
呢個謎到而家仲未曾揭曉
仲未有人知道人類同埋猴子進化嘅環節
呢個環，就係缺少咗呢一個部分
噉…嗰個環係由亞多蘭提斯做𠸏？
係，噉先至合情合理
不過，點樣將猴子做成我哋嘅人類呢？
係利用…
遺傳因子
遺傳因子？
係啊，為咗創造人類可以講係好似
一張設計圖噉，而設計者就係古代
嘅亞多蘭提斯人
呢啲係…
哦，呢啲啊
係重新做嘅人類
或者係失敗咗嘅人類到攞嘅
呢度係人類博物館
太扎人啊
唔覺得啊，噉小事你就噉驚真係頭痛啊
我哋係亞多蘭提斯人
即係話人類嘅造物主嚟
拿丁亞公主亦要好好地醒覺至得喇
你以為我會噉樣做㗎咩？
唔到你唔噉做喇
做咩啊，拿丁亞公主
你冇話話講㗎咩啊？
仲有咩話好講？
噉樣點得呢？
為咗大家互相了解，我想好好地同你傾下
如果要我幫你嘅話
噉你就唔使講啦，我寧願死咗佢好過
拿丁亞，唔好講埋啲悲哀嘅説話先
哈？
我哋以後會一齊生活嘅
你唔好咁硬頸啦，知道嘛？
你知唔知道啊，我好憎你啊
你唔鍾意我？
我哋係同類人嚟㗎喎
你反而鍾意人類多啲嘅
當然係喇，你試下同人類一齊生活
噉你就知道㗎喇
哈哈…你講嘅説話同尼摩講嘅一樣
陰陽相隔講嘢都一樣
真係不愧為婦女嚟啊
你仲未答我
拿丁亞，你睇清楚啲人類先喇
大家就算係同類嚟，自己唔鍾意嘅
就將佢分等級
為咗維護自己，佢哋周時自相殘殺
你係真正嘅宇宙人
你唔覺得你噉做係羞恥㗎咩？
冇啲噉嘅事
人類係好愚蠢嘅動物
佢哋係一事冇成嘅生物嚟，必須要我哋做佢嘅主人嘅
係你認為𠸏？
你做咩唔信我講呢？
我冇興趣同家畜一齊生活喇
所以你就要冇其事噉殺人喇喎
你搶走我嘅藍寶石，仲利用佢成為世界上嘅惡魔
噉你就錯喇
皇帝陛下可以成為神
所以佢先係正統嘅皇位繼承人喇
係，只有我先有資格
承繼我爸爸嘅藍寶石嘅
哥哥？
冇錯喇，13年前，當時係我放生你嘅
我都係唔忍心傷害我自己嘅親生妹妹
而家有機會再接見返你
係命運嘅安排嚟㗎
你明唔明白啊，拿丁呀？
你哋係悲哀嘅命運
我好想立即消滅你哋啊
你冇可能做得到嘅，我一定做得到嘅
千祈唔好噉做
我曾經救返你，唔想攞返你嘅生命
皇帝陛下，差唔多到達巴黎
嘅上空喇，請準備啦
嗯，我知喇
公主請你跟我一齊嚟，皇帝
我要令你清楚自己嘅立場
個個係咩嚟㗎？
warmerwarewhateverthehell，咁大熱咋？
哪個係
我呢？
我係尼歐阿杜蘭提斯帝國嘅皇帝
尼歐依公艾比夫斯，而家向全世界
宣佈，我哋係人類嘅造物主嚟
係你哋嘅真主，所以，你哋要再
次服從我哋，信我者生
易我者亡，服從嘅人就會洗去罪惡
以後你哋要慶領於尼歐阿杜蘭提斯
你哋將會成為阿杜蘭提斯嘅僕
人之後，就可以生存落去
唯一等啲愚蠢嘅人明白事態真相
畀你哋見識下神嘅光線喇
要交出調英國呢個小角線
仲有嘅就係由而家24小時之內
將啲白旗掛喺亞非爾士塔上面
如果唔照做，就會用具有威力嘅光
射落倫敦市嗰度嘅，明白未？
佢哋終於採取行動喇
佢哋真係想去人類發動戰爭喇
究竟會變成點樣？
變成世界末日喇
唔係講笑喇
佢哋噉樣落去就…放心喇
亞蘇羅已經檢查完乜？
呢隻船可以對付佢哋嘅
再加上小潛艇亦都改造過
而且自古以來呢，正義一定會戰勝惡魔嘅
講得啱，係你嘅諗法錯誤嘅
我哋並唔係惡魔嚟，係善良嘅
你太自私喇
冇咁嘅事，我哋噉做係為咗拯救行錯方向
嘅人類，將佢哋嘅方向矯正過嚟吒嘛
如果我哋亞杜蘭提斯嘅人唔統治人類嘅話
仲有一日，佢哋會毀滅喺
自己嘅手度嘅啫
就算係亞杜蘭提斯人，噉又點啊？
一日一夜，全部毀滅晒喇
但係人類而家仲生存緊喎
亞杜蘭提斯係不滅嘅
佢哋嘅遺志將會由我哋去繼承嘅
好啦，而家時間都冇多喇
你差唔多要協助我哋嘅行動喇
各位，多謝你哋一直以嚟噉幫忙我
但係到咗呢個時候
冇必要要你哋陪我去死
我唔使你哋同我一齊
你哋安心留喺地面喇
最後我想講一句感激嘅説話
就係多謝你哋
等等啊
唔好嚟啊
唔得
爺爺，我都係要去嘅
唔好啊
留得喺度喇
爺爺啊
揾個好嘅男仔結婚喇
生兒育女組織一個好嘅家庭
創造一個我哋安心生活幸福嘅世界罷喇
哼
個個都話要離開呢一度
淨係得返你係最得閒
冇人拜託你做嘢吖嘛
噉瑪莉同阿健就麻煩你喇
我知喇
響煙角等你喇
瑪莉啊
我要離開你一陣喇
嗯
你要快啲返嚟吧
知喇
船長啊
全部閘門都刪晒喇
要上船嘅都已經上晒船啦
我哋係同伴
應該一齊去啲啱
對唔住
船長
我哋有去啊
係你嘅
約翰
戴住佢啊
又唔係一定會死嘅
冇錯
你講得啱
好啦
立即準備出發
開動引擎
輔助引擎冇問題
馬力穩定
而家開動壓縮爐
開動喇
壓縮爐壓力上升喇
突開臨界點
羅冠正常
傳動力去到反動推進器
同粒子推進機嘅喇
半徑60公里內
冇障礙物體
個部分冇問題
全部離開水位
去啦
新羅之鬧
出發
你係咪喊啊？
唔係
我冇喊
冇咩事都冇
冇事嘅嘛？
冇事喇
家哥老大人
時間到喇
啲人類點樣啊？
靜一蠢財
為咗支咁細嘅旗仔連命都唔搖啊
準備發射巴比倫光
揾到目標
倫敦跌喇
繼續開轉裝置
軌道調整完整
巴比倫光
完成發射準備
靜一自作自受
從啲蠢財落地獄啊
有強力嘅能源
向住巴比倫光追緊嚟啊
鬼家男爆炸咗啊
噉啲勇軍
到南面有飛行物體接近
高度係八五二米
速度始終竟然達到12000公里
冇可能嘅
噉嘅物體唔應該係呢個世界嘅
唔同係啊
冇錯
尼摩仲未死啊
無論我去到邊度都左頭左勢
可惡到極
直至你到咗最後決勝階段啊
㗎，咕嚕
F GIS
鞍馬嘤吘嚕10202 ając有W
Z 0105類
Korea 08我哋返嚟喇