今君の眼に一杯の未來全てを輝かす
弱気な人は嫌い青空裏にはない
當時，喺西暦1889年，約翰
拿丁亞同埋阿健受到神秘大海
怪嘅襲擊再次漂流入大海
好彩，萬能潛艇羅茲拿號
救返約翰佢哋嗰隻船
約翰本來好想參觀艇裏面嘅嘢嘅
但係全部啲門都鎖上咗
最初喺羅茲拿號追蹤緊嗰隻神秘嘅潛水艇
但係相反受到對方嘅襲擊
幾日之後，約翰佢哋被釋放出嚟
坐住由飛機改造嘅水上機離開
於是，佢哋又試搭上冒險嘅旅程喇
瑪利島
呢隻機嘅引擎真係冇得彈啊
又有足夠嘅燃料喎
係咪性能好好啊？
係天空度飛，真係好舒服啊
係啊，過落之前不如環繞島上一周吖
最好都係快啲降落好啲啦
女仔都係唔識欣賞係天空
度飛行係幾咁浪漫啊
大姐姐啊，留返啲畀我食啊，唔好食晒
對啲噉嘅食物都噉好為口
真係激死人啊
係啊，究竟幾時我哋
先知可以捉到辣丁啊？
我都唔知啊
為咗搶佬藍寶石，搞到我哋淪落成噉樣
冇錯啊
你講乜嘢話？
你兩個細路仔啊
搞到我哋而家噉樣啊，一日都係你哋兩個冇用
我都知嘅
係啊，點解我做親乜嘢都係噉黑㗎？
真係命苦喇
搞到而家仲衝咗嚟呢個荒島道
𠻹一啲文明氣息都冇㗎
哎吔，上帝啊
到底係咪我做咗啲咩壞事嘅原因呢？
冇錯喇
係噉乜嘢都塞落口啊
難唔難食嘅都唔知道喇
啲嘢真係啲難食
你哋兩個太多嘢講喇，授聲啊
係嘅，對唔住啊
哎吔，搶唔到藍寶石
仲嚟到呢度喎，我哋今世就噉完㗎喇
冇錯喇，不過啊
我心愛嘅藍寶石，你究竟去咗邊一度啊？
係咩嚟嘅呢？
飛機啊
嗰隻係飛機
藍寶石啊
做咩事啊？
好似有啲不詳嘅預兆噉啊
拿丁啊，等我展示下我個本領畀你睇吖
揸飛機最難呢，就係降落㗎喇
展示你個本領呀？
約翰啊，你係咪從未試過降落㗎嗱？
係啊，所以咪試下降落畀你睇下囖
我唔想降落喺大海喇，放心啦
嗰度係乜嘢啊？
咁大個窿𠸏？
我話你前面嗰個係茅單山啊
可能唔知開水緊啲乜嘢喇
哦…
有煙噴出嚟喎
係啊，㗎，機畀野打中咗喎
究竟呢個島係咪有人住嘅呢？
係啊，我懷疑佢哋呢班人都
係搶藍寶石都唔頂㗎喎
少長，你知我仲係…
堪順
快啲去追啊
快啲啲
係唔係去救拿丁啊，佢哋啊？
蠢材啊，今次係搶藍寶石嘅好機會嚟㗎
大姐姐啊，我哋㗎，車就嚟整好㗎喇
你話咩話？
人命重要定係整車重要呀？
唔係因為藍寶石嘅關係咩？
豈有此理啊
你太多嘢講啊
係咩？
行啦，快啲嚟啊
睇嘢
佢哋兩個真係勇敢嘅細路仔嚟
阿門
阿健
健啊
唔喺呢度嘅
點解啊？
係㗎，飛機跌咗落嚟
飛機
約翰
阿健
影下我喇
哎吔
係咪燒咗呢？
約翰
約翰啊
拿丁啊
整係好啦
我架飛機呢？
係嗰度啊
架機有啲弊喇喇
阿健呢？
唔喺呢度啊
我揾過晒喇
畀喇
即係去揾佢喇
嗯
但喺去之前啊
乜嘢？
約翰？
好多謝你啊
全係你叫醒我
威力好大啊
揸到成架機都碎晒
噉樣拿丁𠻺哩？
可能死咗都未定囖
你哋咪郁啊
郁七就冇命
撳低支槍
乖乖地舉高雙手
冇辦法啦
突然間畀人襲擊
點解會噉呢？
仲係一個安全嘅地方𠻹
係喇
冇事就好啦
係啊
做咩啊？
有人躺喺地度啊
嗯
喂…
喂
你點啊？
又阿
凍晒架
哎吔
血啊
拿丁啊
哦
我諗隻狗，細係佢哋養㗎喇
哎吔
有汗
呢個女仔未死㗎
哎吔
拿丁啊
快啲嚟埋先啦
喺隔壁睇佢哋啊
點嗱？
佢哋會喺度𠸏？
全部人拎住槍㗎喎
殺死嗰兩個人呢，一定就係佢哋喇
唔知係咩人嚟呢？
實係殺人集團啊
總之留喺呢度都係危險㗎啦
走喇
拿丁啊
哎吔
閉喇
拿丁啊
阿健啊
真係好啦
見返嚟
阿健啊
呢個細路唔知佢知唔知父母嘅事呢？
佢好似有知覺喇
真𠸏？
媽媽啊
我個名叫做拿丁啊
呢個哥哥叫做若翰，你叫咩名啊？
瑪莉
你唔使驚㗎
佢就叫做阿健，係隻獅子仔嚟㗎
獅子仔啊
佢想同你做好朋友啊
你媽媽唔喺度啊
噉爸爸呢？
爸爸？
都唔喺度啫
噉我哋去爸爸媽媽嗰度喎
而家唔去得住㗎
點解喎？
爸爸話過要去以前嘅村莊
我記得佢係噉講㗎
村莊呀？
係啊
就喺前面咋
我真係記得好清楚㗎
瑪莉真係好乖啊
媽媽都係噉讚我
行啦
去條村度
咩嘢話？
係飛機？
係啊
由於係不明物體
喺島上飛行，所以就將佢擊落
喺M32地區
架飛機墜落個島上，而家正搜索緊機上啲成員
係咩？
全力搜索入侵者中跡？
係
係飛機墜落嘅現場
揾到奇怪三人組，點處置好呢？
帶佢哋入嚟
由我審問
係
除咗我哋之外，仲有人可以用到飛機
唔通係羅茲立好班人？
真係噉㗎
媽媽煮嘅餸菜的確係非常之好味道
係啊
我真係羨慕你啊
係呢
下次你嚟我屋企，我叫媽媽整畀你食啊
爸爸同媽媽，噉夜𠸏？
明明頭先話要趕住去㗎
瑪莉啊
你爸爸係做咩嘅工㗎？
佢係發電廠嘅技工
係發電廠？
你唔知咩？
爸爸話，即係將啲煤燃燒
然之後製造電嘅地方
係火力發電站？
點解會係呢個島嗰度呢？
瑪莉啊
點解你頭先話咩好趕話？
係點解啊？
唔知啊
當時我已經瞓着咗喇
媽媽嚟叫醒我，仲以為係去洗手間𠻹喎
跟住呢？
爸爸同媽媽個樣都好似好驚噉
跟住好快噉就去森林嗰邊方向走囖
後來我哋後面有一班好
惡嘅人追住我哋喎
跟住鵬一聲，好大聲喎
於是，媽媽同爸爸就瞓着咗囖
阿卜都瞓咗埋，後來嘅事我唔記得喇
不過，媽媽隻手就變得愈嚟愈動
愈忌佢都唔認喇
唔好講啦
唔好再講啦
你去發現我哋喇
對唔住啊
點會知道我哋喺度𠸏？
佢哋見到嗰支蠟燭發光啊
我知你係裏面㗎
我數五聲你哋出嚟啊
唔出嚟就開槍啊
一
可惡啊
二
三
好啦
做乜嘢啊？
四
五
等陣啊
我而家出嚟喇
你清潔摸開槍啊
好啦
噉咪正啲
一出嚟，射死晒佢哋
唔係加火喇
喺嗰邊
走喇喇
快啲走啦
快啲
火
拎埋啊
過到啊
喂
有個跳到落河啊
冇乜嘢走喇喇
點啊？
見唔見啊？
唔見啊
去嗰邊揾喇
快啲
有幾多個逃走啊？
有三個新路仔，仲有一隻貓𠻹
佢哋可能唔係島上嘅居民
但係點都估唔到，細路會識揸飛機
我哋返嚟向隊長報告先喇
快啲嚟啦
哎吔
我哋以後點算好啊？
係呢
如果點火又會被發現㗎喎
不如噉啦
夜晚去山洞嗰度
山洞呀？
你哋唔知咩？
我知到嗰邊有個好大嘅山洞啊
所有人都係嗰度㗎
爸爸佢約咗啲朋友喺嗰度等佢
你爸爸嘅朋友？
我諗一定係約埋一齊逃走嘅朋友喇
冇錯喇
我哋不如就去嗰度啦
會唔會見到爸爸同媽媽？
可能會見到都唔定㗎
我哋去啦
咩話？
發現入侵者蹤跡？
係啊
我諗係揸飛機嘅人啊
三個細路仔同埋一隻貓
而家正在搜索中
畀佢哋走甩咗呀？
係
好對唔住
算啦
命令改變咗
一定要生琴嗰個女仔
其他嘅點處置都冇問題
係
但係點解會多咗個人嘅呢？
你哋所講嘅嘢似乎唔係完全講大話㗎
我哋幾個一向都唔係講大話㗎喇
我係為咗追查南寶石先至嚟到呢度㗎咋
你哋喺邊度知道南寶石嘅事？
以前喺廣告度見過囖
哼
係散播情報嘅別墅
噉嘅嘢似乎有啲作用喎
冇嘢問啦嘛
噉樣我哋可以恢復自由未啊？
仲未得喎
既然一心嚟到
就要喺度做工，做到死為止知道未？
唔好講笑啦
噉樣只係唔守信用㗎咋
帶佢哋落去
喂…
走啊
係唔可以畀你哋向外泄露嘅
有水同食物
佢哋係打算逃走離開呢度㗎
但係一個人都冇喎
可能仲未到喇
又或者永遠都唔會返嚟喇
約翰啊
有毛氈喺度啊
呢個去幫馬尼琴喇
好啦
我哋應該休息下啦
今日發生咁多事都好攰㗎喇
嗯…
約翰，仲未睡着啊？
睡唔着啊
嗯…
約翰，做乜嘢啊？
出去一陣啊
你去邊啊？
我想話，趁馬尼未醒之前
有啲事一定要做㗎
我好快返嚟㗎
咩住啊
我又去啊
唔得㗎
你要留喺呢一度啊
約翰啊
你一個人做得啲乜嘢啊？
你都去啦
係噉呀？
嗯…
馬尼啊
馬尼…
乜嘢啊？
你聽住喇
你爸爸同媽媽已經唔喺度喇
唔喺度？
係啊
佢哋去咗好遠…嘅地方啊
噉阿卜呢？
阿卜都去埋啫
噉我又要去啊
唔得㗎
你要同我係咪一齊啊？
我要去爸爸媽媽嗰度
好乖㗎
冇扭計喇
唔得
我要去啊
唔得啊
約翰
我唔會畀你去㗎
絕對唔會畀你去嗰度㗎
瑪莉
你又唔可以見到佢哋
你明白嘛？
瑪莉
約翰
唔可以
得
點解唔可以喎？
唔得
瑪莉
ục得咯
冇達乩咬咩唔Wolf引蚜嘅
充電
我哋返嚟喇