如果悟空佢哋唔可以帶一個
青春活潑可愛嘅女仔翻去
龜仙人就唔會收佢哋做徒弟
所以悟空同無閑一齊坐住筋斗雲
出發去搵女仔啦
呢度好似人都唔多個喎
喂，你飛低啲得唔得呀？
喂
如果我一個唔覺意攬得你唔實
跌咗落去實死㗎
梗係因為你個腦成日諗埋啲衰嘢
先坐唔到筋斗雲啫嘛
你話咩話？
喂，無閑
你覺得嗰個人得唔得呀？
老伯會唔會鍾意呢一類人呀？
吓，喺邊呀？
你係咪傻㗎？
嗰個男人嚟㗎
你一眼望埋去就分得出佢係男定女喇
真係好犀利呀
你同我講笑呀話？
你睇唔出咩？
只要我摸下人哋有冇雞雞
咁咪分到係男定女囉
我同你講明先呀
我係男仔嚟㗎
不可思議嘅少女
蘭芝
喂，蘭芝係咪真係會嚟呢度㗎？
會㗎
我聽人講佢喺隔離村搗亂完呢
就會過嚟㗎啦
不過會唔會有事㗎？
聽人講蘭芝去過個地方一定
連條草都冇得淨呀
正一蠢材
只係個女人咋嘛
都唔知你哋班人驚乜嘢
不如好好諗下啲獎金點樣用吧啦
出面好大風呀
出到我啲頭髮亂曬啦
唔係佢喎
呢度啲天氣真係好差
酒保啊
我想請呢位咁靚嘅小姐飲番杯
你唔使問點解喎
以前我愛人嘅頭髮顏色同你一模一樣
只係咁簡單
喂，大哥呀
你呢個藉口好老土啫
收聲
我最鍾意就係呢類型嘅女人
好啦，呢位小姐你唔使同我客氣
係咁我唔客氣
我叫嘢飲啦
係啦，酒保先生
麻煩你俾杯橙汁我啊
好呀
橙汁呀
喂，乜咁耐㗎
仲未得呀
哎呀，蠢材呀
唔好望呀
快啲走開，快啲走開呀
畀我睇下你有冇雞雞咋嘛
有咩所謂喎
唔得
喂喂，請問係咪警察局呀？
蘭……蘭芝啱啱喺度出現過呀
悟空呀
點解我哋去緊嘅地方越嚟越少人嘅？
我唔明點解老伯會鍾意啲青春活潑又可愛嘅女仔㗎
你咁蠢都有㗎
即係你要捉條魚都想捉條生猛啲㗎啦
咁你明未呀？
原來老伯佢想食嘢
停低
再唔停我就開槍
真係可惡呀
兜過去
喂，佢喺嗰度呀
啊，弊啦
呢個地方一個人都冇嘅
梗係啦
呢啲噉嘅地方點會有青春活潑可愛嘅女仔呀
返轉頭啦
蘭……蘭芝而家要拘捕你
我勸你乖乖地唔好反抗呀
你唔好反抗呀
你哋係邊個呀？
你哋兩個想對我點呀？
你仲問我哋係邊個？
咪詐傻扮懵呀
我哋一睇就知係警察啦
咁係咪我做咗壞事
所以拉我呀？
啲咁嘅說話你都講得出口嘅
仲扮到唔關你事咁喎
警告你呀
唔好再喺度詐傻扮懵啊
跟我哋翻去
有冇人救我呀？
聽唔聽到呀？
好似有個女仔嗌救命喎
嗰度有個女仔啊
原來佢畀人襲擊呀
而家咁樣我哋係咪應該落去救佢啊？
如果我哋有能力救到佢
咁就當然冇問題啦
但係呢兩個人手上有槍㗎
我哋邊有可能打得贏佢哋啊
我哋都係唔好理好啲喇
不過只要覺得應該救嘅就要救
咩……咩事呀？
你哋想做乜嘢啊？
我哋要救嗰個女仔走
你話咩話？
我……我同兩位阿Sir講清楚先呀
呢件事唔關我事㗎
你哋要拉人呢就拉佢得㗎喇吓
講咩要救呢個女仔話
如果你哋兩個細路仔喺度阻頭阻勢
就連你兩個都一齊拉埋
好惡呀
唔係啩
原來你哋咁渣㗎？
真係唔該曬你呀
我都唔知應該點樣多謝你先好囉
唔使，唔使
舉手之勞啫
喂，無閑
你估老伯鍾唔鍾意呢個女仔呢？
嗯
佢直情係完美啦
係啦，去邊呀？
我哋去 龜仙人老伯屋企啊
龜仙人？
係啊
係嗰度啊
嘩，呢個島仔嘅環境睇落都唔錯喎
乜你好鐘意呢度咩？
喂，老伯
我帶咗青春活潑可愛嘅女仔翻嚟啦
點解咁嘅？
佢唔應我喎
佢會唔會咁啱去咗洗手間
聽唔到你叫佢咋？
乜嘢叫做洗手間呀？
即係屙屎嘅地方
屎坑呀
乜原來佢去咗屙屎呀？
咁我叫佢屙快啲啊
唔好意思啊
呢個人講嘢太過粗魯啦
不過點解你哋要帶我嚟呢度嘅？
係咪有嘢要我幫手呀？
唔係，都冇咩嘢要你幫手㗎
不過你暫時留喺呢度一段時間先啦
噉對我哋有好處
呢度全部都係男人
有你呢個女人嚟調劑下好啲嘅
吓，係咁對我都有好處喎
因為我畀人追緊啊
俾人追？
啊，係喎
我見到你頭先俾兩個著到成個警察咁款嘅人襲擊喎
到底嗰兩個人係咩人嚟㗎？
係警察呀
真係警察呀
吓
老伯，屙完屎味呀？
我帶咗個女仔返嚟啦
我呀就得㗎喇
等多我一陣啦
你正一蠢材呀
嗌到咁大聲做乜嘢呀？
我形象冇曬啦
好臭呀
咁，咁點解啲警察會無端端追你嘅？
點解我個袋裡面會放咗咁多錢喺度嘅？
我諗頭先應該又去過唔知咩地方打劫啦
今次真係一個青春活潑嘅女仔嚟呀嘛？
嗯
既然無閑話無問題
噉應該冇問題啩
嗯，喺邊度呀？
我可能係打劫咗部火車呀
你呢個笑話太離譜喇
你咁靚呀點會做埋啲噉嘅嘢呢
你唔好呃我啦
你多數都係個富家千金
都係小心啲我啦
唔係你哋會冇命㗎
每當我
一打乞嚏
性格就會大變㗎啦
你好
你兩個做得好好啊
今次係咪得啦？
嚇死我啦
武天老師呀
我哋已經返咗嚟啦
點樣呀？
雖然個女仔個樣睇起嚟係細個咗少少
不過喺肉體方面好成熟喎
非常好
你哋兩個而家呢夠曬資格仲有個徒弟啦
成功啦
Yeah，呢位靚女你好呀
歡迎你嚟到龜屋
好高興認識你呀
我個名叫做蘭芝啊
就係你兩個孫
喺我好危險嘅時候救我嚟呢度㗎
係你哋救咗佢㗎？
係呀，真係好多謝你哋呀
小事啫
唔洗客氣嘅
原來係咁係嘛
不過呢兩個細路呢唔係我個孫嚟㗎
佢哋係我嘅細佬嚟㗎
我頭先不過同你講笑㗎咋
我都估到㗎啦
其實呢我就係絕世高手武天老師呀
或者你可以叫我歸仙人都得
呢兩個細路呢係跟我學功夫㗎咋
啊，原來學功夫㗎
唔怪得呢個細路咁好打啦
我都話我教你嘅功夫勁㗎啦
但係咁呀老伯
我都仲未跟你學過任何嘢
唔好講呢啲嘢啦
蘭芝小姐呀
如果你有時間嘅
不如留低喺度同我一齊沖涼呀？
啊，唔係，唔係
留低喺度住一排度渡吓假啦
留低度呀？
如果你哋唔嫌棄我嘅話
我都好想喺度住呀
我嫌棄你？
哎呀，邊有啲咁嘅事呀
你留喺度住一世都冇問題呀
嘿嘿嘿，好嘢好嘢
我而家好開心啊
誒唔知蘭芝小姐有冇興趣同佢哋一齊學功夫咁呢？
啊，我都學呀？
聽到好似好得意咁喎
不過我驚功夫呢樣嘢
我哋女仔學唔嚟啊
唔會唔會
你唔使太過認真以天下第一做目標學㗎
只係輕輕鬆鬆學下噉就得㗎啦
練功夫呢唔止強身健體
練功夫啊
對你嘅纖體美容呢好有幫助㗎
蘭芝小姐，你今日嘅運氣真係非常好呀
呢位武天老師喺武術界可以話冇人唔識
直接啲講啦
即係天下第一
佢居然主動開口話教你功夫啊
直情叫𦧲飯應啦
吓，原來你咁犀利㗎？
哎呀，你唔好讚得我咁犀利啦
咁我會面紅㗎
不如我哋快啲開始練功呀
你嘅眼光真係好好
多謝你嘅讚賞呀
好啦
你哋幾個即刻換咗呢套功夫衫先啦
係
功夫衫
好啦
你……你打算喺呢度換呀？
係喎
咁我入翻屋裡面換啦
喂，你咁多口做乜嘢啊？
係咪想我趕你走呀？
好對唔住呀
好啦
你哋兩個快啲換咗佢啦
我唔想著呢啲衫呀
再講咁多嘢我唔教你功夫㗎
係，我知啦
換衫啦，悟空
請問
點解套衫咁似內衣嘅？
邊有啲噉嘅事呀
呢一件係我哋龜仙派嘅正統道袍嚟㗎
信你至奇
後生女真係正
好啦，我哋即刻開始練功啦
呢隻嘢真係好鬼煩
走啊，走啊
你哋快啲走呀
呢度喺邊度呀？
睇落唔似係監獄喎
喂，你哋幾個係咩人呀？
發生咩事呀？
唔好意思呀
每次當我打乞嚏嘅時候
我嘅性格就會即刻變到第二個人咁㗎啦
我頭先係咪做咗啲唔應該做嘅事啊？
冇，冇呀
乜都冇呀
好痛呀
龜仙人佢哋以後都要同呢個咁奇怪嘅女仔一齊住
唔知道佢哋以後嘅日子會點呢