（某大型偶像團體，新成員招募甄選會）
想唔想同我一齊做偶像呢？
（報名人數136114人）
（第一次審查書面選拔）
（上傳資料）
（我鍾意偶像，偶像似鮮花一樣咁靚）
（晉級，合格者1288人，篩選倍率105.7）
（第二次審查面試）
（於全國八處考核會場舉辦）
（結果待定）
（參考上次甄選，篩選倍率為12.7）
（區立目黑川國民中學）
話你哋知啊，我今次好有信心㗎
上次選拔門檻都過唔到
之後就一路等
而家足足等咗兩年咁耐喇
你今次一定得㗎
露比你咁可愛，跳舞又咁叻
雖然歌喉就差咗少少啊
不過以你嘅魅力
已經足夠彌補所有嘅缺點㗎喇
缺點？
無論如何
今次嘅偶像選拔賽，我就志在必得㗎喇
總有一日
我會好似媽媽噉成為超級偶像
我個名叫星野瑠美衣
一直以嚟，我有兩個不可告人嘅秘密
（嫌犯自殺）
（兇殺案）
第一個係
我媽媽就係喺十幾年前
畀瘋狂粉絲刺殺嘅
當紅偶像小愛
（偶像遇刺）
（嫌犯自殺）
而另一個秘密
就係其實我有上一世嘅記憶
當時嘅我天生就好殘弱
差唔多成世人都係住喺醫院度
嗰陣我冇咩嗜好，最多都係追下星
而我最迷戀嗰個就係B小町嘅小愛
就算係喺我生命差唔多完結嗰陣
我腦入面都係充滿住小愛嘅歌聲
到我再擘大眼嘅時候
就發現自己轉生做咗小愛個女
喺我媽媽小愛離開人世之前嗰幾年
係我人生最寶貴嘅時光
我都要好似媽媽咁叻啊
你有夢想我都唔會阻你
不過，好快就要考入學士㗎喇
算數啦
我點講你都唔會明㗎喇，哥哥
我好快就會做偶像㗎喇
有演藝科部讀嘅高中，最注重嘅係面試
考得幾叻都唔重要㗎
如果我做到偶像嘅話
就唔使再揾書同考試
簡直係一石二鳥啊
將自己嘅將來當係籌碼噉押落去好咩？
你有做偶像嘅夢想係冇咩問題
不過會有太大期望
唔止賺唔到錢
而且30歲前就要退休
就連日常生活都會畀粉絲夾到實一實
讀完課程未必可以喺業界生存
所以最後幾乎所有人都會選擇轉行
付出同收入咁唔對等嘅工作
真係好少見
就算係噉又點喎？
做人唔係應該做想做嘅事㗎咩？
下下都講付出同收入，咩都唔使做啦
有啲人可能咩都做唔到
成世就噉白過㗎
我先至唔會行呢一條路啊
隨你鍾意啦
我要過去導演嗰邊啊
哥哥喺媽媽走咗之後就變晒
成日都苦口苦面
好似好唔開心噉
自從跟咗導演學師
佢嘅行徑就越嚟越神秘
而且做咩都冇同我講
（草莓娛樂有限公司，齋藤）
其實變咗嘅唔單止係哥哥
壹護先生喺嗰件事之後就失咗踪
而佢社長個位就由美彌子小姐接替
冇咗小愛嘅B小町喺兩年後
亦都宣布解散
而家草莓娛樂已經冇偶像部門
轉搞網絡創作者營銷
所以公司先營運到落去
係喇，你有冇諗過搞返偶像團體啊？
你估話搞就搞㗎喇咩？
如果可以嘅話，其實我都想搞返㗎
小愛令我哋睇到夢想
呢樣係畢生難忘嘅體驗嚟啊
（年度銷售排行榜，第一各小町）
之不過，B小町嘅故事
只係可以算係一時好彩
呢份工你做得越耐就睇得越清楚
嗰次奇蹟係唔會有第二次㗎
因為現實世界係唔會一帆風順
唔單止係噉…
唔單止係噉？
冇嘢
啊，係啊，audition嗰邊
應該會打電話嚟㗎喇喎
揀中嘅話，你就會成為佢哋嘅藝人啊
嗰間公司好過我哋好多
真係吖，你噉講我都唔知講咩好喇
（甄選會來電）
你睇，就講就到喇
喂？
請問你係唔係星野瑠美衣小姐啊？
係，我就係啊
係
乜係噉呀？
多謝你嘅通知啊
係噉希望下次可以再見到你啦
露比？
今次又衰咗喇
現實就係咁殘酷㗎喇
要牽涉好多關係
所以就算佢哋唔揀你
都唔代表你係冇實力
小愛條路唔係個個都行到㗎
（五反田工作）
唔該晒，導演
連自己個雙胞胎細妹都呃到
你果然係個好出色嘅演員
如果遲啲大會真係打畀佢噉你點算啊？
我預先用露比部電話
send咗message畀大會話要退賽
仲set埋對方做拒接來電
肯定冇事
有時我真係唔明白
點解你要搞咁多嘢去摧毀個妹個夢想？
其實你個妹生得咁靚
話唔埋真係做到偶像呢？
唔係要我講到咁白，下嘛？
總之我唔會畀佢做偶像
我唔會畀佢行返小愛條路
絕對唔會
果然係個妹控啊
無論點都要保護到盡
等我嚟就夠喇
我會自己一個達成嗰個目的
-你畀星探睇中咗？
係啊，正確啲嚟講係去做地下偶像啊
我好肯定呢個係命運嘅安排
講起嚟其實我一早就有留意
地下偶像嘅audition㗎喇
媽媽都係畀星探發掘𠺢嘛，係咪？
可能就係佢喺度引導緊我行呢一條路啊
你肯定佢係偶像團體嘅星探？
真係唔係揾你做第二啲嘢𠸏？
你哋兩個諗多咗喇
噉你有冇認真睇過合約內容寫咩㗎？
佢話下次會帶埋我去睇live㗎
睇完覺得冇問題先簽約𡁜
真係超期待啊
今次真係麻煩啊
一定要諗計阻止佢先得
你又試係噉啦
其實我都好明白
小愛嘅經歷
令你唔想睇住你最錫嘅妹妹
行返佢同一條路
我都係一樣
我都會諗如果當時識得
好似而家咁樣做嘅話
可能結局就會唔同晒
我唔想再好似當時噉喇
我一直都當露比係親生女噉湊大
所以我一定要好好噉保護佢
不過，正因為係我個女
我更加唔可以阻止佢追夢
佢越嚟越有小愛嘅影子
最慘嘅係佢真係有天份
所以佢注定係行呢條路㗎喇
喺判斷佢應唔應該做之前
仲有樣嘢要做
係喇，隻公司張卡片我用下
你要卡片做咩啊？
小姐，你好啊
可唔可以阻你一陣啊？
有啲咩事啊？
嗱，呢張係我嘅卡片
係草莓娛樂？
你有聽過？
有啊，B小町嗰間公司吖嘛
我媽媽係佢哋粉絲嚟㗎
嘩，呢度就係草莓娛樂呀？
見你個樣咁後生
我仲以為你係嗰啲唔正經嘅星探𠻹
而家先係惡夢嘅開始
我要去打聽下想簽露比
嗰間公司到底係乜來頭先
地下偶像嘅圈子立立亂㗎
如果間野烏煙瘴氣，噉最好就唔好去喇
等我了解完之後，再睇下畀唔畀佢去喇
噉娜娜你而家即係伊里布公司
旗下嘅偶像喇喎？
係啊
啱晒喇，我哋應該畀到更好嘅offer你
-吓？
啊，係喇
你哋公司畀你嘅條件係點㗎？
諗下先
如果出席晒公司安排嘅所有event
至少都攞到份基本底薪𠸏
然後喺event之後嘅攝影會
（最喜歡你了）
係睇你影咗幾多張相嚟分錢㗎
呢樣先只係主要收入
（要再來看我）
之後仲要扣埋服裝費同埋其他濕碎使費
搭車啦，化妝啦，都要自己出錢
基本上每個月嘅收入都唔夠十萬円
你對而家嘅團隊有冇咩不滿啊？
講到不滿就梗係有啦
公司而家捧緊團入面一個女仔
幫佢幫到出晒面囖
聽講話公司捧佢嘅原因
係因為佢同一個高層拍緊拖喎
唔係𠻺嗎
我都唔明佢有咩咁好
唱歌唔叻，個樣又唔係特別靚
一日到黑淨係識得用收兵呢一招
去搶其他人嘅粉絲
成個團得我一個認真做
成間公司一盤散沙噉上紅都好難啦
隊友之間嘅關係越嚟越差
我覺得有幾個想退出𠻹㗎喇
我仲聽講公司已經四周圍揾緊新人𠻹
所以如果可以畀我加入草莓娛樂嘅話…
講到地下偶像呢樣嘢
雖然真係有人搞得起
不過其實更多人係因為
真心鍾意偶像，所以先至會選擇入行
噉當然個女仔講嘅嘢係真定假都仲未知
不過隊員之間嘅矛盾同妒忌
仲有對公司嘅不滿
自然就會產生數之不盡嘅謠言
講返轉頭吖
要管理好一個由一班女仔組成嘅團體
真係唔係咁容易㗎
B小町當年
都因為小愛爆紅而畀人話公司大細超
一講起就胃痛啊
點講都好喇，我係絕對唔會畀露比
加入呢間有負評嘅公司㗎
噉你諗住點做啊？
我哋有大把嘢可以做啦
例如揾啲娛樂記者爆佢哋大鑊
你唔好同我講笑啦
我唔係講笑
我係唔會畀露比揀行偶像呢條路㗎
應該話至少唔可以加入我信唔過嘅公司
係喇，你諗唔諗住簽頭先個女仔啊？
你都明知我哋公司
冇再掂偶像呢一番㗎啦
而且再講吖，會講隊友壞話嘅偶像
我哋一啲都唔稀罕
係噉我收工先喇
今日辛苦晒你喇
睇下靚唔靚？
睇落幾可愛吖
咁重要嘅日子，梗係要悉心打扮下啦
-真係超級期待啊
-真係吖
露比呀，你係咪認真㗎？
喺你面前係個品流複雜嘅世界
你要有心理準備
你又可能會因為紅唔起而返唔到身
唔單止影響收入
-連私生活都…
-呢啲嘢我知㗎喇
阿奎亞一早都同我講過啦
畀跟蹤狂騷擾
呢啲事可以話係家常便飯
就算係噉…
噉仲使講𠸏？
難得我而家有機會可以去成為一位偶像
我一定會變到好似媽媽噉紅㗎
你認真𠸏？
梗係認真啦
既然係噉，就唔好加入嗰個團體啦
點解啊？
我真係…好想成為偶像㗎
想做偶像嘅，就加入我哋公司啦
你會喺草莓娛樂十幾年之後
再次成立嘅偶像團體成員
喺中間扱個印就得㗎喇
喺中間扱？
雖然唔明點解要噉扱啊
不過我照扱啦
搞掂喇
由而家起你就係草莓娛樂旗下嘅藝人喇
以後有咩拗撬就法庭見啦
咁得人驚？
呢啲叫做「白紙黑字」
呢樣喺報讀演藝課之前
一定要完成嘅手續
唔好介意啊，阿奎亞
我都冇講過啲咩
乜又係你呀？阿奎亞，入嚟吖
導演起咗身未啊？
嗰個衰仔仲瞓緊呀，不過嗌醒佢咪得囖
你今日留唔留低食飯啊？
唔喇，我唔食喇
哦，你嚟咗呀？
早晨啊，導演
今日你就幫我手剪片啊
冇問題
我而家仲讀緊中學
未夠合法年齡打工
亦都冇辦法去片場學嘢
所以唯有跟住導演
以徒弟嘅身份
幫手跟下電影嘅後期製作
原來真係噉呀？
即係話你個妹
最後都係揀咗行偶像呢一條路喇
身為哥哥，你唔反對喇咩？
與其睇住個妹
加入唔知頭唔知路嘅偶像團體
不如簽返自己公司親自捧紅佢咪仲好
到頭來兩兄妹都係要入演藝圈
Sorry喎，我唔係啊
我而家轉咗做幕後喇
乜你唔係好想重新行返演員呢條路咩？
你兩個仲要報埋同一間學校喎
淨係得露比一個報讀演藝科咋
我係報普通科㗎
我記得你當日問我願唔願意栽培你嗰陣
額頭就作住「我一定要做演員」噉㗎喎
我一定要做演員
只係一個手段
目的係揾出害死小愛嘅人
亦即係我嘅親生爸爸
我要佢感受下小愛所受嘅痛苦
揾呢個人出嚟嘅關鍵就喺我身上
只要用毛髮或者黏膜就可以做DNA鑑定
要收集到呢啲嘢
我一定要有可以同行內人
接觸嘅身份先得
雖然做演員係最直接嘅方法
但係如果只係想入演藝圈
做PA或者幕後都一樣得
係喇，導演
我喺你之前拍過幾套電影
做過茄喱啡之後
我先知自己冇演戲天份啊
我同嗰啲捱生捱死嘅演員一樣
無論點樣再努力都只係呢一個圈嘅過客
冇計啦，我唔似得小愛咁有個人魅力
冇咁大個頭就無謂戴咁大頂帽啦
人仔細細就話放棄夢想，頂你唔順
其實以你而家呢個年紀
上咗大學之後先話放棄都未遲啦
後生仔，唔好話我呢個追夢
追咗20年嘅大叔唔點醒你
我只會講一次，你聽清楚喇
無論係咩人都一樣有追夢嘅權利
就好似買彩票一樣
-唔買唔知時運高…
-泰志！
而家開得飯㗎喇
老媽子啊，我同佢傾到戲玉
-你就咪插嘴啊
-你發咩神經啊？
我點知你喺度傾緊嘢唧？
如果等你落嚟食飯喇，啲湯都凍晒啦
我同佢傾完嘢就自然會落嚟食㗎啦
努力完但係冇回報嘅日子
我都經歷過，之不過…
搞錯啊
成日都搞到間房好似垃圾崗噉，正衰仔
老媽子啊，出發去啦
你個衰仔夠膽噉樣對阿媽？
導演，你都40幾歲人囖
係咪應該搬出去自己住啊？
我呢間大屋喺正市中心
無啦啦做咩要搬啊？
大把人都好似我噉樣㗎啦
應該話呢行大把人都係噉樣啊
講返正題先啦
唔買彩票嘅話，就連中嘅機會都冇
幾廿歲人仲漚喺屋企
一啲説服力都冇囖
如果我係你嘅話
都應該對自己有返多啲信心
我都曾經以為自己同小愛一樣
擁有得天獨厚嘅天賦
點知到最後都係唔得
開口埋口，句句都係小愛
我知道小愛真係好犀利
可能佢先至係真正嘅天之嬌女
不過噉𠻺，雖然你冇可能複製到小愛
同樣小愛都複製唔到你
小愛可以好似你噉擁有十年
拍嘢經驗㗎咩？
而且講到轉數，佢又有你咁快咩？
唔好因為失敗過幾次就冇晒鬥志
係都要信嘅話
都等到自己真係冇貨賣先信啊
學人扮老職你未夠班啊，靚仔
你始終都係想做演員嘅，呃唔到我
阿奎亞，就可以做演員
係喇，導演啊
其實我…
阿奎亞，你頭先講話會留低食飯㗎嗬？
我幫你𢳂咗碗飯喇
知唔知呢個後生仔
幾難得先至會主動同我傾心事啊？
-你咪阻住晒啊！
-我點知你哋咁多嘢唧！
私立揚東高級中學
（私立陽東高級中學）
呢一間中學
係全日本少數開設演藝科嘅學校
呢度嘅演藝科
唔係任何學生都可以報讀
（演藝科面試會場）
想報讀嘅話
就一定要出示經理人合約
我係嚟自草莓娛樂
我叫星野露比
（演藝科面試會場）
星野愛久愛海…你哋好
嘩，一聽個名就知唔惹少喇
偏差值70咁高
我哋學校得40咋喎，點解選我哋𠸏？
貴校嘅校風吸引到我
我哋嘅校風真係咁大吸引你？
（曾考上東京國立醫大）
你嗰邊點啊？
應該冇咩問題
噉你呢？
應該OK
如果佢哋真係唔收我嘅話
肯定係衰我個名度
就算係都冇計啦
因為你全名叫星野愛久愛海
個個都嫌太長索性叫你做阿奎亞
阿奎亞？
星野阿奎亞！
阿奎亞…
你就係星野阿奎亞呀？
請問你係邊位啊？
吓？佢咪就係嗰個…
𦧷梳打粉嘅天才童星
係十秒就喊得出嘅天才童星啊
我係同你拍過戲嘅有馬佳奈啊
好耐冇見喇喎
你嚟呢度係報演藝科嘎？
真係太好喇，幾驚你唔再做演員喇
終於畀我見返你喇
你係咪都係嚟報演藝科㗎？係咪啊？
唔係喎，我係報普通科…
點解啊？
［第2話：第三個選擇］