點樣啊？
暖粒粒嘅女仔底褲
［悟空大變身］
喂，得㗎喇，已經爛晒㗎喇
我哋已經可以離開呢一度㗎喇
喂…悟空啊
得㗎喇
變返原來噉啦，悟空！
嘈成咁叫人哋點瞓喎
嗱嗱聲咗班人收聲啦
好嘈啊…咁嘈叫人哋點瞓喎
畢拉夫大王！
咩事？咩事？
你哋仲呆咗噉做乜嘢啊？
快啲搞掂佢…
係
-你隻怪物，快啲走啊
-到底係咩嚟㗎？走啊
唉，蠢材…蠢材啊
你哋噉樣點樣趕走佢啊，用下腦啦
諗辦法搞掂佢啊
好喇，我哋趁而家走啊，要快啲啊
如果你想我快啲嘅
不如你幫下手拉我上嚟啦
唔得㗎，噉樣
你快手啲啦
我哋揸飛機離開呢度啦
喂，做乜嘢啊？唔好玩啦，快啲起飛啦
個引擎好似出咗啲問題啊
咩話？
快啲啊，撻着佢啊，快啲
我都唔知點解個飛機引擎撻極都撻唔着𠸏
隻怪物打到嚟喇，快啲啊
撻着咗啦
飛啊
冇事喇
你…你冇事吖嘛？
你要振作啲啊
我隻腳啊
嚟吖，等我扶你起身啦
咦，喂，你仲喺度望乜嘢啊？
快啲嚟幫手啦
你話幫手？其實呢，我啊…
我唔敢掂女仔㗎
你快啲幫手扶走佢啦
我哋要離開呢度啊
激氣啊
死啦…
呢隻怪物真係好可惡啊
竟然將我用咗
幾十年心血先起好嘅城堡
全部打到爛晒
冇得原諒
喂，返轉頭
即刻同我返轉頭啊
呢隻噉嘅怪物整到我座城堡爛晒
我畢拉夫大王可以唔反擊走咗去咩？
不過噉喎，畢拉夫大王
好難先出到嚟㗎喎
收聲！總之聽我講返轉頭
誒，係
我諗，走到呢度安全啊，吓？
係喇
唔知你可以放低我未呢？
我…我攬住咗個女仔
都冇暈到啊
好喇，攻擊
悟空
慘喇，嗰啲人噉樣
亂槍掃射法會唔會死㗎？
同我射到佢變蜜蜂竇
佢突然間發晒狂喎，會唔會有事㗎？
冇嘢嘅，不過要打到佢一啲都唔易啊
可惡啊
既然係噉就唯有用絕招喇
即刻發射畢拉夫特強飛彈啊
係
三、二、一，發射
嘩，弊喇
得咗喇
你知道我個厲害未啊？怪物
悟空佢係咪死咗喇？
悟空
你呢隻大怪物，今次你仲唔死
之不過，呢隻怪物喺邊度走出嚟嘅呢？
呢啲嘢我點知喎
而家只有一件事可以肯定
就係我畢拉夫大王犀利過呢隻怪物好多
我咁辛苦起好嘅城堡畀佢搞到變廢墟
可惡…可惡啊
畢拉夫大王
悟空啊
點解隻怪物咁犀利㗎？
佢究竟由邊度走嚟㗎？
真係好危險啊
悟空想靠害咩？
而家嘅悟空已經完全冇晒人性㗎喇
如果唔趁而家離開呢一度嘅話
我哋分分鐘都會冇命
喂，我哋快啲走喇
好啦
喂，唔好抌低我啊！
我畀嘢壓住出唔到嚟啊
我…我即刻嚟救你
-唔得啊，完全抬唔起
-咪卦
喂，佢過緊嚟呢度
弊喇
阿樂大人
嘩，呢鋪死喇
得咗啦
快啲走啦
莊子
喂…你想做咩啊？
放開我，快啲放開我啊
放開我啊
噉我哋而家應該點做好啊？
係喇， 阿樂大人
我記得悟空嘅弱點係喺條尾度㗎
係喎
狼牙，旋風拳
阿樂大人，我嚟救你！
好機會啊，佩兒
快啲變成把較剪剪咗佢條尾啦
噉樣佢就會回復原狀㗎喇
變身
佢真係變返原本噉喎
原來全部都係嗰個細路做嘅好事，可惡
如果尋晚就解決咗佢咪咩事都冇囖
個城堡畀佢搞到噉嘅樣
睇嚟要用好多年嚟重建
先至可以變返以前噉啊
咩話？
好多年重建先至得？
你講真嘎？
唔制啊…
呢座城堡我用咗好多年先起好㗎
我仲有兩支手槍
好喇，你兩個同我留心聽住
-係
佢哋而家因為啱啱解決咗件事
所以一定放鬆晒心情
而且嗰隻變怪物嘅細路
已經攰到瞓着咗覺喇
我哋唔可以放過咁好嘅機會
係咪殺咗佢哋啊？
噉嗰隻噉嘅怪物就唔會再出現啦
好喇，你兩個即刻去收搭佢哋
-衝啊
衝啊
畢拉夫大王，你去邊度啊？
你唔係走佬下嘛？
你哋都傻嘎？
我邊係走佬唧
有你哋兩個去對付佢哋咪夠囖
我唔想同呢一班咁討厭嘅人扯上任何關係
我只係想噉樣吒嘛
-畢拉夫大王！
真係啊
一日都係悟空我哋至會搞成噉㗎
你唔好噉講啦
今次唔係多得悟空我哋幾個啊
而家怕且都焗熟咗㗎喇
嗰隻踩扁咗悟空爺爺個怪物
原來就係悟空自己
呢件事千祈唔好話畀佢知啊
爺爺同我講過
喺月圓嘅時候，會有怪物出現㗎
我唔係講笑㗎
爺爺就係畀隻怪物踩咗一腳
踩到成個人扁晒先會死㗎
竟然真係有啲咁荒謬嘅事
講開又講啦
悟空佢到底係咪人類嚟㗎？
唔通係外星人嚟𠸏？
係咩都好啦
我哋剪咗佢條尾
噉以後應該唔會再變怪物
嗄，噉又係
佢瞓着個樣真係好可愛啊
佢…佢瞓醒喇
喂，早晨喎
早晨啊
都唔知你哈乜，真係冇你收啊
點解我冇着衫𠸏？
乜你唔記得晒尋晚發生嘅事嗱？
尋晚做咩啊？
八戒，你畀你頭上面嗰條底褲佢着住先啦
喂，你…你唔好同我講笑啦
呢一條底褲係神龍賜畀我嘅寶物嚟㗎
八戒
真係冇你辦法喇
噉我畀自己條褲佢着啦
原來八戒你隻腳咁短嘎？
收聲啊，你對腳長我好多咩？
做咩啊？餓到腳仔軟嗱？
唔知點解好似企唔穩噉𠸏
你冇咗條尾吖嘛
身體平衡同以前唔同
不過你應該好快就慣㗎喇
吓？冇咗條尾？
哇，冇咗，冇咗𠸏
我條尾真係冇咗啊
條尾走咗去邊度啊？
冇𠸏…冇咗𠸏，我條尾冇咗啊
我冇咗條尾啊
算啦，冇所謂啦
估唔到你份人又幾睇得開㗎喎
-條尾冇咗就算啦，不過支如意棒呢？
-如意棒？
我諗多數都係漏咗喺嗰座城堡入面啊
如意棒係爺爺畀我嘅重要遺物
一定要揾返㗎
又跌
我哋以後有咩打算啊？
龍珠一年之內都係普通石頭
即係用唔到龍珠雷達揾喇
噉我哋係咪暫時解散？
冇辦法啦，唯有噉做先囖
誒…好啦，佩兒呀
我哋夠鐘返屋企喇
我要等多一年先可以同我個白馬王子見面
我驚女人嘅性格
仲要等多一年先至可以改到呀？
噉我幾時先至可以結到婚啊？
揾到喇！
好嘢，好嘢啊
喂，我揾到喇
唓！
你做咩噉嘅面口啊？八戒
嗰邊啊，有兩個肉麻當有趣嘅蠢材
佢哋喺度做乜嘢啊？
咁奇怪都有𠸏
對…對唔住啊
你冇事吖嘛？莊子
放心啦，我冇事啊
喂，你哋返屋企先慢慢搞啦
係喇，喂，悟空呀
我哋已經決定咗返城市住喇
你同唔同我哋一齊啊？
你咁可愛一定好受女仔歡迎唧
我唔去喇
我應承咗要去龜仙人老伯嗰度啊
我要跟佢修練武功變得更加犀利
你…你想變得更加犀利？
尋晚我出盡全力都打唔穿嗰間大房啲鋼板
但係居然有人可以打到佢爛晒
甚至連城堡都拆埋
所以我一定要再修煉
你喺度講咩啊？
呢座城堡明明係你打
係呀？咁太可惜啦
噉八戒你點啊？
你哋要去嘅城市
係咪真係好多女仔喺度嘅唧？
梗係真㗎啦
不過你份人咁鬼鹹濕
睇怕唔會有女仔鐘意你㗎啦
你理得我啊
唔好講埋啲多餘嘢，得唔得？
嗯，係噉冇辦法啦
我陪埋你哋一齊去啦吓
係噉一年之後
我哋再約埋一齊去揾龍珠吖
我已經唔再需要龍珠啦
係咪？
呸…
狗男女
我要點樣做先可以揾得返
爺爺留畀我嗰粒四星珠啊？
我唔知用咩方法揾啊？
呢層唔使擔心
我將呢個龍珠雷達送畀你吖
一年之後你只要撳下呢個掣
噉雷達就會顯示龍珠喺邊度㗎喇
多謝你啊
好啦，要走喇
再見喇
你要做一個超越武天老師嘅高手啊
好𡅅
有機會嘅話，你嚟城市探我哋吖
嗯
筋斗雲
我喺度啊
唔該你帶我去龜仙人老伯住嗰個島度吖
悟空，保重啊
八戒，你都係啊
-再見！
-再見喇！
大家再見！
原來呢個世界上有咁多唔同嘅人㗎
好得意啊
飛啊！
好多謝大家一直以嚟嘅支持
啊，唔係…
我哋仲會有下一集嘅
好喇，悟空同莊子佢哋分開之後
就出發去龜仙人個島度嘞
下一集，悟空將會面對非常之嚴格嘅訓練