粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
噢，我間屋真係好高級啊
保怡，呢架係我嘅旅行車啊
噢，你好嗎，管家？
呢隻盃係我㗎
-瑪芬，只係畀佢嚟玩遊戲吒嘛
-我㗎！
我㗎，放手！
早餐準備好喇，夫人
呢樣嘢都係我㗎！
瑪芬！
全部都係我㗎！
今次保怡嘅故事係關於
「露營」
真係唔敢相信啊，個館家踢咗我哋走啊
噢，我哋唯有喺森林度住啦
呢隻唔得，佢已經三日冇沖過涼㗎喇
我鍾意咁臭㗎
再見喇，親愛嘅臭臭大廚
噢，我要整間屋，但係淨係得呢啲樹枝
祖祖？
你好
你好，玩玩
你好，挽挽
我唔係好明你講咩喎
呢啲係用嚟整屋㗎，牧館家趕走咗我
樹葉，樹葉做牆
好啊，用呢啲做牆啊
跟住我哋要揾食物㗎
八種…海熱種生果八
海熱種生果，係啊
我哋可以種咗佢啊，好似農夫噉
佢會長大成一棵有好多生果嘅樹
好多時間先種到
搞掂
唔可能要等好耐，但我哋而家就要食物囖
拎埋啊
呢隻嘢豬喎野
野豬？
保怡，食晚餐啊
梳爐蝦，食晚餐啊
我哋聽日見囖
聽日見
我叫做保怡啊
保怡，梳爐蝦
聽日見啊，梳爐蝦
寶
怡，出來一齊玩喇
我哋今日一定要捉到嗰隻嘢豬㗎
如果唔係冬天就冇食物喇，你喇…
撞
住癲了夭壺withdraw調
半いきます夭壺droit
點anstall Q優
負出去
趴打去豬…我…你…
係喇，你由後面對付佢
好嘢
拜拜，桑奴亨，聽日見喇
冇喇，冇聽日
再見，保怡
好細嘅樹啊
桑奴亨，快啲嚟啊
桑奴亨…
桑奴亨
媽媽，知唔知桑奴亨係邊啊？
嗰個帳幕唔見咗
哦，係啊，我見佢哋執嘢走喇
咩話？
佢哋應該係今朝一早走㗎
你講真嘎？
我諗係喇，乖女
媽媽，我要挖樹樹啊
好啦，噉我同你去啦
搶兔仔燈去咗邊啊？
喺度
你使唔使去啊，保怡？
唔使，但我可唔可以跟埋嚟呀？
熱鬧啲，開心啲嘅
媽媽
係？
點解桑奴亨要走啊？
佢哋嘅假期完啦嘛，乖女
但係我想繼續同佢玩啊，佢係我嘅朋友
保怡啊，有啲特別嘅朋友會喺我哋
生命中出現一陣之後就要離開㗎喇
但係噉好慘啊
係㗎，但係喺一齊嗰一段時間
我哋就要離開喇
都係，我哋一齊捉咗隻嘢豬啊
可能噉就已經好值得㗎喇
我會唔會再見到佢嘎？
唔知道㗎，呢個世界好奇妙𠺢嘛
嘩，得喇，嘩，星星好靚啊
寶
兒，嗰本書係我㗎
我只係你㗎喇，馬芬
我只係借嚟睇下吒嘛
好嗎，保怡
粵文字幕
www.cantocaptions.com