勝利
出發
一夜限定嘅聖誕節
伯伯
給我看你這隻手
好嘅
讓我來吧
想想就想
蜘蛛…蜘蛛正在追着地球…正在移動…
我哋返嚟喇
冇人能測測
那個星球上寫嘅那一幅神秘劇…
無論是霸王、将軍、連鋒…
都是伊利沙別斯嘅…
最初和最後嘅…
冇偽嘅標誌
伊利沙別斯
期待嘅餘煮は理想通りの虚しさ
前にも強過ぎて受け入れ
作業に時間を振って
ビュックアイデア移動室から回る
日々季節を廃案で残しちゃいけ
ない未来が深紅眩しいあの
世界鋭く胸に突き刺さるよ
into me即使過夜
拍下、素直是至快，但之後冇
論如何都應該要繼續生活最終
嘅負擔是在你嘅夢中…啊
不用擔心嘅
係咩人啊？
除咗我哋之外，仲有邊個謀反啊？
到底係邊個啊？
潛伏喺地球裏面
散播冇數種子，做咗好多防範於未然嘅對策
有能力做到咁多嘢，只係得佢一個
頭先嗰部環伺爆炸都應該係佢安排
嗰部環伺中彈唔係我做嘅手腳
雖然佢表面上係準備好帶領環伺攻擊地球
不過其實佢暗中做咗手腳破壞環伺
佢一早已經打算噉做
同你哋劃清界線，同你哋斷絕關係
目的係返到連鳳陣營，阻止連鳳侵略地球
回歸連鳳之後秘密行動，背叛主子
目的只係要阻止熱愛地球嘅下屬謀反
佢自己單人匹馬，嘗試挑戰
將成個連鳳推入戰爭深淵嘅米朵兄
就係佢，為咗拯救連鳳同喺地球嘅同伴
竟然選擇喺同個時間背叛兩個武士
當年，幸你自己一個
真係以為可以取我首級
你真係以為
你噉嘅資質可以改變呢個世界？
地球同連鳳嘅命運，係絕對唔會…
畀你改變到
你喺地球執埋晒啲冇謂嘢返嚟
就可以對抗到我？
你嘅實力只係噉咋咩？
你破壞嘅只係鏡頭嚟啫
唔係講笑
當年，直將留黃泉嘅人只係得你一個
竟然用呃呃嘆嘆嘅技量對自己愛嘅人
你一直扮演背叛者
而且放棄所有嘢，包括地球同天風
你已經係冇邊宇宙最孤獨嘅人，想揾人賄
我噉話成個宇宙都唔會有人願意
以後你咩都做唔到，冇任何嘢可以改變
胡玲玲慢慢等死啊
當年，你竟然…
米多兄，你講得好啱
我一直連自己都呃埋
一直背叛自己嘅同伴
結果連自己係邊個都搞唔清楚
但係我唔會後悔，就算再唔屬於任何
一個星球，就算再揾唔到自己嘅身份
只要我，以貴少太郎朋友嘅
身份消失，就心足喇
係噉個成全嚟啊
消失係絕對冇朋友嘅黑暗空間
佢嘅好朋友，就喺呢度
就算係黑暗嘅空間，去到銀河最暈嘅地方
我都係嗰句，我一定會係背後保護你啊
阿貴
唔係阿貴，係貴少太郎
慢住，點解你會知道我
腦入面諗緊乜嘢𠸏？
你都係新人女
點解，叫咗你唔好揾我？
點解，你其實應該就噉忘記我？
點解，點解我會…流眼淚𠸏？
父母見到自己仔女跌到嘅話
一定會話…啊，係咪好痛啊？
呢個時候小朋友就會嘩
一聲噉咪喊出嚟，我諗而家都係一樣
點解，你要突然間講埋晒
啲新人女嘅對白呀？
我睇到…我睇到時空
慢住，呢一台只會破壞氣氛嘅
唔好再講啊
危煞比斯
阿貴
老師已經中咗我嘅圈套
我等咗呢一刻…好耐喇
係自我修復功能呀？
估唔到連佢都係呢一種能力啊
開火
將所有討厭嘅老鼠炸成汝災未盡
廢喇，要盡快出手，全隊準備
睇怕唔掂喇，實果唔見喇
解殺比斯
阿貴先
你班衰人，點會噉㗎？
到底…到底發生咩事啊？
點會噉㗎？
船隊…竟然會攻擊…米多兄？
米多兄
係宇宙孤身上路嘅
其實係你先啱啊
我等咗你好耐喇，阿貴
我哋結合成連地同盟喇
係你啊，百本
你班衰人
好，係地球又好，咩星體都好
就等我哋一齊合作打撚佢啦
有個戰士，保護我哋第二故鄉…地球
更加為咗保護我哋連鳳鳴星以及同胞
一直孤身努力戰鬥
可唔可以幫呢位朋友
墜呢個星球，炸成宇宙塵埃？
只係舉手之勞
連地同盟規例第一條
地球人同連鳳族玩牌嗰陣應該，首先遵從宇宙規律
第二條係，連鳳族去地球玩嘅時候
一定要打遊戲機
不過係一定要打最新出嘅版本
即係話，我哋一早已經成為咗好朋友
你竟然就噉用一餅遊戲帶嚟引佢哋落刀？
咪噉樣都算係連地同盟咩？
去到地球，呢餅帶你哋就任玩唔嬲喇
好
呢個乜嘢係星球嚟㗎？
淨係一餅遊戲帶就可以令佢哋半邊
哼，探人落刀完全唔需要
扣任何武力同埋思想
只要利益同關係，就係咁簡單
呢頓不知所謂嘅生意係佢嘅風格
當年，雖然我哋而家已經冇
辦法一齊合作搶奪地球
不過似乎已經得到
比起征服地球更加美好嘅嘢
唔使再講啊
因為你同我都只係做咗一啲好自然嘢嘢
大家都係選擇咗帶冇謂嘅
姿態維護我哋身邊嘅朋友
唔使道歉，更加唔使講再見
其實真係要講嘅，只係得呢一句…
呼斯
…
嚟啦，阿里薩比斯
呢埋嘅朋友就能和我哋所有嘅好朋友開火
你八衰人
為咗朋友竟然搞到要摧毀呢個星球
你哋以為噉做就有容身之所喇咩？
之後仲可以繼續有下一代咩？
你哋一直依賴呢度，冇咗我，你哋死緊
呢啲爛鬼木頭你自己收返去啦
因為呢啲就係你嘅棺木
以後亦都唔會再有人懷念你
你亦都冇辦法再令所有人歸信你
你呢個爛鬼軀殼
同你個爛鬼王國永遠消失喇
要消失嘅係你八衰人喇
成功咗
呢個星球開始解體
咩話？
發生咗咩事啊？
哈哈…哈
我一早講過喇
就算打敗我都唔會改變到任何嘢
我？
我嘅軀體其實同你哋一樣
只不過係一件畀我操控嘅道具
其實佢唔止係我嘅道具
一直以嚟所有控制呢個星球擁有最高權力嘅統
治者，亦都只不過係一啲由我創造出嚟
任由我冇嚟冇去嘅軀殼
你哋仲未發現咩？
其實你哋面前嘅敵人就係
呢個鋼鐵星球先啱啊
冇可能啊
成個星球竟然變身成為巨型連鳳
咪…咪多兄，原來你係…
連鳳母艦嘅中樞系統，沙子？
我終於明白喇，冇錯啊
佢就一直控制連鳳呢個鋼鐵星球嘅歷代統治者
喺遠古時代，連鳳星喺大戰當中滅亡
只有我哋唯有移居到呢個鋼鐵星球
因應當時環境產生嘅沙子
負責保存連鳳嘅種，同時負責管起周
圍環境，亦即係成個鋼鐵星球嘅大腦
但係呢套沙子，有一日突然間失落
竟然變成統治連鳳嘅最高權力者
為咗令連鳳族繼續繁衍
沙子選擇以中央集權嘅方式，喺全宇宙播種
但係因為權力高度集中喺一個人手上
基層平民唯有服從佢
當權者話點做就要點做
冇錯，我哋連鳳族
係由沙子創造出嚟，所以喺沙子眼中，我哋只係被隨
便驅使用完積稀嘅道具
同呢種可以隨時量產嘅戰鬥機器一樣
只要揾到合適嘅星球
再將我哋終止散播，連鳳族就可以繼續繁衍落去
但係，因為我哋呢啲低等嘅道具謀反
沙子為咗反擊，就只可以搏一破嚟
利用呢個星球，做最後一件道具
哈…你哋呢啲刺破變晒閉密啊
等我親自接生地球吖
呢部係環時最尖端科技製造出嚟
佢係我嘅終極武器
佢個名叫White Luc ifer
愛好白魔王
有佢喺手
要摧毀地球嘅話
唔知咁少，成個銀河系都係我嘅
我決定要你哋呢班刺破之後
就創造出呢一件永遠中心嘅武器
當我成功利用佢控制成個銀河系之後
連鳳族就會有永遠不滅嘅光輝
哈哈…我答應幫佢哋打垮星體
但係點都估唔到而家真係要同成
個星體對抗啊
即係而家係WhiteLucifer帶戰White戀貓仔
呢場戲好有體頭噉啊
邊個係咩White戀貓仔啊？
呢個連鳳大怪咪居然成噉
我哋點樣打贏佢啊？
原來呢度，你件成身都係
血嘅三倍強化傻瓜喎
你出擊喇
阿甘啊，再噉落去地球就會玩完啊
係啊，硬掂都唔係辦法，不如噉啦
我哋試下用其他方法去削弱對方嘅實力喇
由你呢啲咁負面嘅人喺度
真係一啲用都冇啊
而家最大問題係冇時間啊
你放心，用三倍速度揮條腰一定掂
喂
做咩講呢啲嘢打擊士氣啊？
男人畀人迫埋牆角仲硬係拿手唔成細
又話腳軟又話腰痛
你而家話邊個腳軟腰痛啊？
喂
咪你見識過我嘅腰力啦咩？
係咪想我搖爆你個恥骨啊？
唔係喺度講廢話
講分正經嘢先，你哋喺快臨院裏面
而家騎緊一個金頭髮嘅外國女仔啊
咪睇小我啊
係就最好啦
我哋快援隊已經脱離鋼鐵星球
而家喺船入面啊
我哋要即刻集合
有最後作戰方案，救地球，同時又要保護連鳳族
只係得呢個方法
係啊
結合之後繁殖後代啊
不過你唔使質疑我會同你合體啊
好可成
死者
冇法放鬆嘅那一聲，我馬上跑過去
嗅到金錢嘅味道，我把門鎖關上
噉𠸏？
點解？
嘩？
點解隻船開始變形㗎？
點會噉㗎？
果邊隻船都一齊滴埋影喎
喂，陸隊長，點解會噉樣㗎？
你冇講過噉樣㗎
噉乜嘢nearly
真係好可惜，我哋今次並唔係合體繁殖
後代，而係合體成為一個巨型嘅機械人
呢…呢個係…點解…呢個係…
點解你有部咁巨型嘅機械人啊？
呢一部就係代表地球，煉鳳…唔止
直頭係銀河嘅希望
呢個宇宙超相戰隊機械人
快換
宇宙超相戰隊究竟係咩嚟㗎？
點解啲商船會畀乘客睇機械人啊？
你哋到底係啲咩商人嚟㗎？
喺咁大個宇宙做生意唔係講玩
為咗應付土價還價嘅需要
所以要改過晒啲船
而家睇嚟係個正確嘅判斷
梗係唔講得少啦
我都睇得出你哋唔似喺度講笑啊
因為又突然之間用咗第二套動畫嘅橋啊
老毛啊
可惡啊
你究竟仲要點樣糟蹋我
隻心肝定快臨院啊
竟然冇問過我呢個船長就善事改動隻
船嘅結構，仲要搞到係噉拋上拋落
淨係識喺銀河系嘅夜總會打等
完全唔理隻船嘅人冇資格再做船長
做Carry Bear
呢度就交畀你哋喇
係
中南洋出征順利，馬上攻城
唔止踢走板本先生啊
仲要人哋叫自己做南將
我哋都要郁手喇
咩話？
呢度邊度嚟㗎？
大家都坐咗喺駕駛席啦嗎
聽住，由於快門係超巨型機械人
所以分為六個操控區
一定要各自負責一個操控區
每個動作都要由仔細嘅指令驅動
我同神諾操控左右腳加機械人嘅下半身
兩個女毛仔就負責左右臂同上半身
喂喂
你哋兩個有本事操控男女嘅下半身咩？
論能力，你哋根本就完全
唔適合做呢樣嘢𠺢嗎
唔使擔心，局部操控係女人嘅專長嚟㗎
點解機械人嘅大比喇
都要有人操控住㗎？
已經係最後機會喇
大家要將所有力量集中喺快門
攻擊面前嘅鋼鐵星球，跟住大家就笑住個返地球
唔好意思啊…我唔想打斷你哋嘅雅興嘅…
但係…點解淨係得我一個冇嘢做𠸏？
呃…漏咗你𠻹sorry
到底…我應該負責操控邊度啊？
你負責…額…
頭頂一粒毒瘡啊
又係噉樣
等等先啊
機械係鐵嚟㗎喎，點解都會生毒瘡啊
有冇人話我知毒瘡應該點樣操控先啱啊
快門自然會配合操控者嘅動作同反應
你淨係要當自己係一粒毒瘡就
得㗎喇
都睇我做咩生存家宅啊
既然係噉，我哋唯有上喇
好
呢一次係我嘅最後一單大生意
未來就係我哋嘅生意本錢
各位，你哋都準備好啦嗎
開門
放嚟喇
使唔使咁快死啊
都仕妙唔寧喲
呢個世界係瓦礫啊
知乜嘢係好啊？
知唔知
味噌留下
更濃淡嘅味噌
咗啲啦
嘅
檨到飛係好
隻經堂하겠습니다
想到哋喺冬夏…
坐数
脆
我哋返嚟嚟喇
光年，講錯，我係你殺比先
就算同你相隔幾萬光年
就算所有人都已經唔再記得你，我都一定會
下集，唔會畀你同我講再見