好嗎，我係至千辛八
即係牛左成個月
直到上一集先有機會講嘢嘅至千辛八啊
其實我喺銀雲道
一直都係行行嘅企草圈包庇嘅
喂
畀下面好喎
呢台係動畫嚟㗎
難得有機會出到聲
起碼都畀我上下鏡啊
呢啲畫面仲棄過望住萬世好個招牌啊
真算左套衫係單調，都好過噉嘅畫面啊
雖然我嘅特色係四眼
但係我嘅本體唔係眼鏡啊
算啦，噉嘅特點好過貧乳好多㗎喇
浸裏面冇一個角色係貧乳㗎
一個都冇啊
噉棄嘅畫面我接受唔到囖
再加埋眼鏡同貧乳
佢哋嘅唯一共通點，即係左右都有一件咋
而家畀機會你講嘢又鬼殺咁嘈
知唔知你好煩啊
我想投訴㗎咩？
即係吊住眼鏡到仰嚟仰去
我可以唔嘈呀？
咪住啊，難得有機會講嘢
畀我嘈多一陣啊
我唔知喇，冇名音嚟
仲不知我喐住heavy噉…
再加埋個快追去嘅水晶片
琵琶振課出喇，嘅Ninaession咩嘢？
反factory
Er r，串유리，이번咪不爽喎，真係
似乎係個雜説嘢唸埋嚟啊
似乎兩個題名咋
你哋我嘅话intendentakt
噉佢哋個Sayo
你哋個Nameekt
flash app我哋今日緊係
唔好味咩，啤照とか用食咇喇
ハイ・イエル・アイ・エム
今日係今年入冬以嚟最凍嘅一日
各位，希望你哋唔好喺
聖誕節之前凍凍感冒
出街嗰陣，穿得靚啲同暖啲啦
希望大家今日個個都沙沙漫漫，出日平安
一定要出日平安
噉唔該你喇喇
生出門口接嘢返嚟做喇，朱太郎
嘩，唔該你唔好凍喺電視機前面啦
食玻璃大㗎咩
潔夜小姐對住我講緊嘢㗎
點可以唔望住佢噉冇禮貌㗎？
陰陽師單日之後你就變成噉嘅死款喇
成日都以為電視機入面嘅潔
夜小姐真係對住你講嘢
佢個笑容係為你而綻放
每個説話都係特登講畀你聽
根本就係自嗌
冇心你喇，太沉迷偶像對身體唔好㗎
變態鹹豬手粉絲都係噉嚟㗎咋
噉事實上潔夜小姐真係對住我講嘢𠺢嗎
我邊對阿魯作啊？
唔好噉傻仔，你只係幫佢做過少少嘢咋
你以為人哋真係會以身相去嘎？
啲天氣小姐只係會同足球員、棒球員拍拖
最後仲會搞到鳳子成分
佢哋追逐小型球體嘅勁度同氣勢
直頭可以同頂級運動相比
根本唔會對阿銀你呢種
污糟嘅小型球體有興趣
潔夜小姐絕對唔會噉㗎
潔夜小即係月中之月，就好似嗰啲古律讀法入
面嘅陷阱一樣，心裏見頂身材
跟住落嚟係今日嘅黑暗占卜
今日最幸運嘅就係，屬於天秤座嘅你
你天生戀貓，而且仲要傻下…
而家應該對住電視測影啊，好啦
你哋見到喇
攻擊我啊
潔夜小姐攻擊我啊
今日你會收到極之神奇嘅禮物㗎
一定要好好期待下
哇
神奇嘅禮物啊
噉會唔會係你嘅誠信之類嘅嘢？
仲有一樣為你帶嚟運氣嘅
吉祥物就係紅卜卜嘅
紅卜卜㗎
一支狼牙棒
撞到影啊
到我
你…你係…
我哋真係好耐冇見啊
銀氏先生
愛道遠
送禮物
麻煩你趁早啊
慢住啊
噉即係點啊？
神奇嘅禮物即係…指你呀？
嚴格嚟講我唔係一份禮物
我只係返到黎本位
你唔記得咩？
一早講過，銀氏先生其實等同係我
另一個主人，而家我就好似返返黎娘家噉
你唔使噉客氣㗎喎
就到呢度係自己屋企得㗎
呢個應該係我公字鴨啊
唔通你哋喺度食緊早餐？
唔好意思啊，其實我揀呢個
時候返嚟唔係諗住要痴餐㗎
不過唔緊要喇，我唔客氣喇
佢唔係早餐嚟㗎
你自己係走嚟做乜嘢㗎？
呢件算咩神奇禮物啊？
只係食到我破身咗速遞咋
噉樣，佢真係邊個嚟㗎？
神學你唔記得咗佢呀？
佢係…色神外道員啊
你冇理由一啲印象都冇㗎喎
傑野小姐屋企嘅傑野忠同死敵智利野
忠互鬥嗰陣，阿銀曾經同佢合作
係一位色神叫外道員
哦
即係當時嗰個靚妹
但喺上一輯銀魂已經係好耐
之前嘅事喇，鬼記得咩？
分分鐘嚟編劇自己都唔記得喇
你講咩啊
自己唔記得咗就賴落編劇度
噉同不負責任嘅銀魂製作組有乜分別呀？
我只係記得呢啲片段㗎喎
係咪玩嘢啊？
係啊
你呢個N年前出過嘅角色冇喇喇
又走返出嚟想搏咩啊？
唔使問都知一定係遇到啲麻煩嘢走投
冇路先迫住嚟揾我哋幫手㗎啦
總之我冇叫過你
配返個電視畀我之後即刻同我消失啦
主人嘅病令你啊
噉…只要銀氏先生你喺度吸個圖章
之後嘅事就會由律師跟進
善養費就係噉易收你二億算啦
冇合約嘅色神一定要自力更生
一啲都唔易捱㗎
咩講到我好似同佢離婚噉喎
二億你唔可以搶
係噉真係太可惜喇
我今日嚟係諗住幫水晶小姐索少少嘢㗎
唉…如果呢次有人肯幫佢手
包補水晶小姐感動度呢世都黐到佢實一實啫
好
等一陣喇
你頭先講咩話？
喂
唔好走住啦
唔該等陣喺我嘅主人
你話聖誕禮物？
件事就係噉喇
我哋色神一眾，由於曾經受過主人天大
嘅恩惠，所以想送份聖誕禮物畀佢
色神一眾？
你唔係講緊聖誕節㗎咩？
呢班嘢點睇都似係惡魔喇
聖誕禮物同呢班嘢有咩關係啊？
你唔可以將聖誕節溝埋
呢個話題嚟講嘅心吧
唔得噉嗎？
講係得
但係唔可以溝埋聖誕節嚟講囖
好癮意𠺢嗎
不如改下個話題
用情人節或者白色情人節喇
用呢兩樣咪更加癮意？
論赤道，衝同動畫係完全唔同㗎
呢一點啲觀眾點會唔明喎
記唔記得以前唔知邊集銀魂
都用過聖誕做主題㗎？
早排呢套動畫返生嗰陣
都試過用學年卡嚟做主題㗎
蠢材
算啦，冇再講聖誕節喇
講埋你個問題先喇
大家都知道，我係專門用嚟戰鬥嘅色神
所以完全唔知道送咩聖誕禮
物畀水晶小姐，先至算係得體
所以…
我明白喇
所以特登揾我呢個識揣摩女性心意嘅專家
希望我可以畀到寶貴意見你呢
外導員，呢個人除咗自己下面
就唔識揣摩其他嘢㗎喇
喂喂，神伯你講嘢可唔可以
唔好咁重point啊？
講返轉頭喇，我幫你有咩着數先
送畀銀氏先生嘅禮物
我會託水晶小姐交畀你
係？
你果然幫到手喎
真係吖
我以為你只係隻有內傷嘅色神
原來都有優點嘎喎
我對你改觀喇
原來你都幾可愛嘎喎
同巨人劇場版嘅原理一樣
只要捱一日苦頭，噉其餘364日
就可以任意妄為盡情破壞
呢個色神唔止係內傷，就連個腦都苦爛埋
點都好啦，既然知道就要即刻行動喇
我都要買啲嘢畀姐姐先得
唔公平喎
阿銀，我都要收你
睇下，前面個新店街搞緊
聖誕老人家年華喎
呢條街肯定有唔錯嘅禮物買啊，外導員
喂喂，你仲今晚吞吞
阿銀啊，你都快啲啦
你將來嘅命運啊
嘩，係咪有啲咩唔妥啊，兩位朋友？
冇，冇啊，我哋去緊嘅
應該係聖誕老人家年華
喺幾秒之前，應該都仲係聖誕老人家年華
實係你哋眼大睇錯字喇
邊有可能啊
我明明見到聖誕㗎
點解冇喇喇，變咗撒旦㗎？
啲妖魔鬼怪係邊度死出嚟㗎？
點解條街變成噉㗎？
全部都係受賜聖誕嘅妖怪
我諗呢班妖怪應該係感應到我嘅龐大妖氣
跟住破壞結界打開地獄之門走晒出嚟
雖然記在標呢度係聖誕老人家年華嘅地點
但係喺二次元呢度係妖邪聚
集嘅空間，魔界
點解會有第二套嘢嘅吉祥物喺度㗎？
心白你個傻仔
居然蠢到連聖誕節同萬聖節都忽唔到
根本唔係萬聖節，佢哋堅係妖怪嚟㗎
我哋唔係喺聖誕老人家年華
而係恐怖嘅撒旦家年華，完全唔係
間聖誕禮物嘅好地方嚟啊
唔好理呢啲小事啦
兩個都係家年華啫，有乜唔同？
根本完全唔同
聖誕老人同撒旦都要為人類帶嚟某啲嘢嘅
一個係希望，一個係絕望
你話有咩分別？
點會冇分別？
噉都話一樣人俗成世界嘅
有魔王啊，好想食啊
銀氏即係銀氏，連魔王對住佢都要低頭
你而家仲佩服佢？
噉落去會死人㗎
啲隻妖怪都係堅㗎，真係會死㗎
實情係魔界同撒旦都流行異國風
令本土文化大受壓迫
但係撒旦冇視呢樣嘢，所以要教訓阿平
夠喇
你離晒題喇
唔該唔好搶埋Jump
Square嘅飯碗啊
你噉講都啱，不過入到嚟呢度
應該可以買到一份唔錯嘅禮物
去魔界地域買聖誕禮物
呢件事點都講唔通啦
係黑暗之中揾到嘅光，會映得噉加明亮
呢度得黑暗咋，唔知你個心夠黑啊
就連我哋嘅未來都黑到蜜豆啊
喂，我係導演
覺得呢件嘢係點啊？
二隻雪仔應該會鍾意㗎
你知唔知而家揀嘅聖誕禮物㗎？
十字架嚟㗎喎
十咩字架啊？
即係畀條木插住咋
呢個唔係十字架嚟㗎
我係科學怪人架
係一件驅魔嘅法器
咩叫做科學怪人架啊？
用你嚟驅魔呀？
驅咗你自己先喇
可唔可以畀我試下你嘅功能係點啊？
嘴面呢？
完全唔掂
連我呢啲邪魔都驅逐唔到
下一檔
你噉都叫試用？
不如就買呢樣吖
見嘢少噉嘅
我姐收到呢一份禮物
應該會覺得好安心架
咩意思啊？
點解魔戒用品做聖誕禮物啊？
沙羅30歲又係咩嚟㗎？
呢份送品而家真係好依架
係天神一樣嘅
我可唔可笑容啊
聖誕節送啲噉嘅嘢畀人已經好邪惡㗎喇
你比人送嘢Chucky畀人喇，笨
可唔可以畀我試下啲功能係點樣啊？
好啊，隨便啦
你嚟想試咩啊？
一樣起唔到作用
連我一擊都頂唔住
下一檔
根本就唔係呢個問題
喂，外道員，呢件又點啊？
勁啱潔夜小姐用嘅
留返畀你屁股用喇
睇嚟唔似一種用途𠻹啊
肥得唔準又洗唔到廁所
你又話嚟呢度買聖誕禮物𠸏？
份禮物喺邊啊？
你洗完個屁股之後就出現㗎喇
噉算係咩聖誕禮物啊？
老細，如果唔小心嗰度成地都係
都唔怕洗咗得㗎喎
都要噴啲強力流書起晒啲席啊
噉你覺得潔夜小姐會噉喇咋咩？
個野睇嚟有啲牙煙喎
可唔可以畀我試用吓？
我求下你唔好啦
我求下你唔會再噉喇，外道語
下一檔
你打爛佢吒嗎
要揾份啱潔夜小姐嘅禮物
睇嚟真係一啲都唔容易喎
算數啦，搞咗半集都未入正題
不如你索性忘記佢啦
橫掂都係喇，仲要連聖誕節都忘記埋
而家根本所有野都錯晒
唔係咁多聲氣喇
不如幫手揾下禮物仲好啦
淨係對住你扮友已經冇晒氣喇
森巴，知唔知完全冇疾頭疾世文化嘅異國
觀眾睇過我哋銀魂之後會有咩反應啊？
個個都會諗點解呢個四眼仔咁多基根
你講緊邊個異國啊？
你哋根本完全明兔族嘅重要性
既然係噉唔該你展示呢
種文化嘅優越性呀？
呢度係魔戒啊，就算我講錯都唔…啊
唔好意思啊
弊喇，我好明顯feel
到有四唇膠症嘅感覺
你喺度做咩啊，森巴？
係件商品嚟咋喎
呢啲咩嚟㗎？
個樣好核突啊
我記得呢嚿嘢好似唔知係邊集出現過嘅
喂，係咪啊，森巴？
巴德莫尼摩？
噉𠸏？
點解你會喺度㗎？
我記得嗰陣，你喺我眼前消失咗㗎喎
點解會噉㗎？
森…森巴？
巴德莫尼摩？
巴德莫尼摩
森…森巴？
點解啊？
冇，只係睇唔過眼你畀人望住就發行發
頓啫，就算係你都唔使攞人命𠺢嗎
畀返我，還返巴德莫尼摩畀我啊
老闆唔該，我想要一件巴德莫尼摩
你哋幾個行咗咁耐都應該餓㗎喇
唔知想殺佢，仲想食埋佢
真係食狼頭啊
呢個靚妹，到住我面食咗佢啊
睇嚟要喺度買到件合適嘅禮物
一啲都唔容易喎
其實我完全冇諗過買禮物送畀人
係一件噉傷腦筋嘅事嚟嘅
加上我唔係人類，即係妖邪之物
要學到好似人類噉
睇嚟再修練多一百年都未必做到
喂，好心你振作啲啦
你又話要做到巨人劇場版嘅異境
你呢種低劣物早送禮物畀人
其實都冇意義㗎喇
你究竟係鼓勵佢定打擊佢呀？
不如，你去買份禮物送畀自己
調整下心情先喇
掛住諗結夜小姐鍾意咩禮物
諗到頭爆都唔會有結果㗎喇
既然係噉，不如諗下自己收到咩會開心
呢種諗法咪仲正面？
但係水晶小姐收到，可能會唔鍾意㗎
唔好講啦，喇喇，聲簡潔喇
噉，呢件嗱？
喂喂，跟住點好啊，我眼？
咩嚟㗎？
個頭飾好襯你喎
根本唔係頭飾
只係將某啲人嘅靈體放喺個頭度吒嗎
你係咪收到噉嘅嘢就好開心嗱？
唔係，如果係水晶小姐送畀我嘅
無論係咩禮物我都會好開心
情況就係噉喇
喂，老闆，呢位小姐要呢件喇
喂，阿眼
買多件喇
一次過買兩件，你唔係唔平畀我吖嗎
對方唔鍾意你要負全責啊
記住要交到佢手上啊
一次過收到一對頭飾
對唔住啊，老細，骷髏頭飾唔賣㗎
因為我哋妖怪一向都係唔做人類生意
如果你真係咁想要嘅
我可以親手幫你做一個
我要用你哋個頭啊
佢哋一定係好好嘅材料
估唔到人類竟然會走入嚟呢一度喎
呢轉骷髏頭，即時賣到個好價錢嘅
我只係對手臂有興趣
我要成個頭
我要指甲
死喇，額額
而家點算好啊
嘩，講得好啱啊
真係可以畀我免費自製骷髏頭飾喎
而家邊個聲係妖怪啊
啊…點…點會噉㗎？
白人裏面竟然有一陣日食我煲
而且仲係勁恐幫噉…
直情係幫忙噉順嘩
要快啲
要沙灘大人嚟嘅
日星魔王竟然嚟賊場啊
要全面開戰喇
我道遠？
真係好對唔住啊
雖然你哋陪我一齊嚟，不過，呢個可能係最好嘅結
局都未定，因為起碼可以畀我知清楚
人類，點解會互相送禮物？
起初只係覺得噉做好麻煩
但經過今次我又覺得都唔差啫
下次我會，自己用心去揾
自己親手送畀對方
我已經明白，呢個就係送禮物嘅意義
銀氏先生，我覺得今日已經
收到一份最珍貴嘅禮物
再見喇
我…
等陣先…
喺呢度啊
就係佢哋喇，殺蛋大人
點解啊？
喂
點解唔帶埋我哋走啊？
今日會係入冬而嚟最凍嘅一日
寒冷嘅日子仍然持續，請大家小心
身體唔好冷親啊
雖然過走聖誕節，不過都唔可以大意㗎
出街嗰陣，一定要
着舊衫確保身體温暖啊，祝大家今日生生猛
猛，出日平安
出日平安
哎嘍
換卸逝去中也有，僅一套幽默鄙靈嘅繫紗
每次超過月亮，日に交わした言葉
を胸に約束のちまで四半世紀
が過ぎた今友へこの歌を贈ろうあ
れからどんな日々を重ねて過ご
してきたんだろうろくでもない奴
ばっか揃いも揃うた欠陥妙な科
学園か俺等出逢うべくして出逢
ったんだろうな我哋返嚟喇
巴達莫黎冇
我係咪以後都再見唔到你
巴達莫嚟冇
我係咪以後都再見唔到你，巴達莫黎冇
我係咪以後都再見唔到你
巴達莫黎冇
巴達莫嚟冇，我係咪以後都再見唔到你
我係咪以後都再見唔到你
巴達莫黎冇
我哋係全時可以見面嘅巴丹莫尼姆
我哋係PGN48
啱晒你喇，新版
恭喜你啊
YES
喂喂，阿銀啊，利是入面有啲咩㗎？
你知唔知唧？
到底我可唔可以收到利是呢？
呢一層呢…下集
利是呢樣野…唔同低級笑話最親
我咪想聽噉嘅答案喎
唔同低級笑話最親