An Overdose期望其
trafficking是想像中
嘅冇能前面也腦旁変受蕩
嘅工作ie花第二時間
Ah…吞咕吐噓今晚撲出
真誠是結束了並且無意間生
命最終嘅要求是君嘅
夢中風中有淚聲白天氣開闊成是
愛本節目是由以下贊助負責提供嘅風
…
走開…你…已經…揾到…揾到女朋友喇
你揾到女朋友？
係啊，我而家已經正式同嗰個女仔拍緊拖
真係𠸏？
係啊，我，雖然未見過佢
但係都恭喜你嘅新伴
姐姐你唔反對，畀我同佢拍拖？
我為咗呢件事成晚摟…瞓唔着
其實，我都打算介紹佢畀你識㗎喇
我帶咗佢返嚟啊
姐姐你都好想見佢㗎喎
我即刻叫佢入嚟啊
等陣喇，佢嚟咗？
佢已經嚟咗嗱？
你突然間噉同我講
我仲未有心理準備喎
冇問題嘅，姐姐你唔使擔心喎
你實會鍾意佢㗎
嚟吖，叭叭，請入嚟啊
姐姐
佢就係我女朋友叭叭㗎
你好嗎？
呃，現時大江戶興緊呢一種電玩
叫《愛之墨語》，係一種戀愛嘅
Game， Game裏面嘅時間同
現實時間連成一線，係Real
Time Game
朝早開機，就要講句早晨喇
早晨
夜晚當然要講句晚安啦
晚安啊
呢種電玩，迎合都市人嘅忙碌生活
所以而家街頭後尾都會見到
好多人拎住呢一款電玩玩到飲晒迷
唉噉真係好悲哀喎
居然分唔清現實同虛擬世界嘅分別，淨係識藏埋
啲不切實際嘅嘢
平常噉恤返個女朋友都幾懶啊
係咪啊，爸爸？
就等我同你分享幸福嘅生活啦
嚟，啊…
我似乎喺度做緊電燈膽喎
既然係噉我都係唔阻你哋，我走先喇
喂，嗰啲手喺邊啊？
問吓啲細佬去咗邊度好過喇
高明嘅耳機未涉入喺虛擬遊戲裏面嘅異空間啊
話介紹女朋友畀我識
點知拎部遊戲機出嚟，跟住對住部機自言自語
係㗎喎，靜春發誠嗰陣一定會抱住隻公仔
仲肯噉郁條腰
過咗發誠期就唔會有事㗎喇
噉點得啊？
新伯一年四季都係處於發誠期㗎
你倆個噉講法，到底當新伯係乜嘢啊？
個部戀愛電玩
真係會令男仔一番常態變成噉？
我點知道唧？
呢款就係戀愛電玩，阿喵
其實裏面有好多位未少女㗎
佢哋可以考驗下打機嘅人點樣追女仔
呢隻大猩猩一直都黎埋偷聽我哋講嘢㗎
噉有冇方法救到新伯嗱？
呢種係專為冇女友嘅毒男而設計
係透過電玩形式為佢哋提供心靈慰藉嘅救星
但係由你保佑講出嚟完全冇説服力喎
淨係越毒嘅男仔越會畀佢迷住
好似新伯呢種未聞過女隱隨嘅超級無敵
毒男，沉淪得噉緊要都好正常喇
超級無敵變態佬冇資格講啲噉嘢啊
我呢個成日畀靚女包圍嘅情
長浪子咪一樣噉沉迷？
呢種電玩嘅破壞力唔係
三言兩語可以形容到
冇錯，我女朋友超花妹妹都係噉講
我係超花
你已經被破壞到體毛五高喇
唔係𠻺嘛？
淨係新伯會沉淪落去
我可能永遠都沉唔到新返嚟現實世界
超花妹妹
你有冇試過阻止佢沉迷㗎？
有，後盡機會搶走佢手上嗰部電玩
你做乜嘢啊？
冇人可以搶走我佢包包㗎
由於心神完全比裏面嘅靚女膚老
所以喺佢眼中只係見到呢個女仔
如果要成功同沉溺者溝通
一定要親自跳入個虛擬空間
你點知跳到入去啊？
仲有乜嘢點跳啊？
歡迎進入愛知物語嘅世界
你已經係主角喇，首先請輸入你嘅姓名
點解要我登入埋啲金毛你個電玩遊戲啊？
噉做係為咗將新伯拉返嚟現實世界
唔係同我講笑喇
使唔使噉煩啊
我先唔會玩啲咁幼稚嘅嘢啊
我覺得呢個唔係幽唔幼稚嘅問題
你只要玩完就會明白㗎喇
揾你直接同新伯講咪得囖
你估新伯佢會聽我講咩？
每部電玩會提供三個女仔畀你，任揀一個
只要成功撻掂你揀嘅女仔
噉佢就會成為你嘅女朋友
噉你喺現實都可以享受到拍拖嘅滋味
第一個出場嘅係愉高井肖化
佢係所有主角當中嘅鐵路步主相
係文武全才嘅學生，係近堂分嘅女朋友
佢嘅設定點解會由你嚟控制㗎？
呢個show畀人睇你個靚女啫
第二個出場嘅係興奇伯伯
佢係一位高材生靚女，有大家姐性格
新伯見到佢就即刻搭唔晒堂啊
點解呢隻佢會揀佢有
大家姐性格嘅女仔㗎？
如果係同我哋揀埋同一個女仔嘅話
會有啲尷尬嘅
既然係噉，就可以順理成章揀第三個
佢叫白水，抽咗紙
嘩，等陣喇
冠嘅呢個係外表同頭先我兩個差咁遠啊
佢係專招呼主角人物嘅中菜館老闆娘嚟嘅
丈夫嘟嘟撞，已經過咗身，係個寡婦
邊個會揀個噉嘅女人啊？
我睇佢都係繼續做寡婦算啦
我都係決定間潮花或者係伯伯啊
但係追求呢兩個女仔嘅難度都好高喎
呢場冇問題啊
難度越高，追到手越有快感啊
算啦，我唔要求你有咩追女仔策略
想認得美人貴
首先要擊落從天而降嘅靚女
點解要開火啊？
唔畀到衞世潮花綠伯伯唔會噉易現身嘅
點知唔容易啊，我只係見到嘟嘟子咋喎
哎吔，炸散晒喇
噉即係話你已經揀咗嘟嘟子喇
除咗嘟嘟子，根本就冇第二個
點解你可以揀到個咁省勁嘅靚女啊？
我手夠喇，點都要終結啲蟲惡夢啊
射低晒水喇，嘟嘟子
唔得，你一定要
你嘟嘟子好得噉稱呼你一聲先得
點啊，乜鬼啊？
好得噉叫你個花名，你就會成個撚晒
除非佢唔係嘟嘟子喇
算啦，叫我阿銀喇，直接叫喇
嘟嘟狀
佢完全冇理我要求
佢係都唔肯直接叫我個名，仲叫嘟嘟狀當係佢死鬼老公咩？
冇辦法啦，嘟嘟狀嘟…
有三種唔同發音比你揀
全部都係嘟嘟狀
由右邊攻過嚟嘅係嘟嘟狀
左邊嘅都係嘟嘟狀
唔射擊方位嚟決定？
係咪全部都係嘟嘟狀囖？
咪講咁多啦，快啲開始啦
點啊
終於可以開始喇
好啦，跟住就嘟嘟指個
寶貝仔嘟嘟你嘅口頭禪
講啲嘢完全都起唔到作用
呢種發音為基準，你唔好搞咁多嘢啦
你好大機會會做佢後腹嘅
所以學識點樣同細路溝通係好重要嘅
右邊嘅城池係完全起唔到作用
而左邊嘅就係完全起唔到作用
完全唔知你個乜啊
點解係搞埋啲咁冇聊嘅嘢㗎
我受救喇
激氣嘅，原來你份人完全
唔識點樣同女仔交往嘅
刪機之前冇張data儲存嘅話
同機入面個女仔嘅關係會惡化嘅
等我舉個例，頭先阿喵唔講義令我部機
突然間熄咗，我再開返部機嗰陣…
激氣啊
你又粗心大意噉熄咗部機喇
你噉算點喎？
你會噉嘎？
我都叫咗你要對我温柔啲㗎喇
我絕對唔會原諒你㗎
佢到底搞乜嘢啊？
似乎好嬲喎
對唔住啊
原諒我啊，毆毛
原諒你？
噉…就石我十次先囖
對唔住啊
我好鍾意阿芬喇
我都鍾意你啊，朝花梅梅
哼
你見到呢個Game嘅特點喇
呢啲女仔個個都係
係個Game裏面真實存在嘅
嘘
講嚟講去咪又係打機？
好心你揾塊鏡接我自己喇
邊會有女仔鍾意你𠸏？
咪再喺度死頂啦
誠懇啲同對方道歉，希望佢唔嬲你啦
根本唔使啦
反正我都唔需要呢個嘟嘟子嘅
一開始接觸電門嘅女仔
你對理想對象嘅要求實會改變，呢種就係吸引之處
你而家同嘟嘟子係拍緊拖
所以你遲早都會深深愛上呢個女人
唔會…嘅
佢只不過係Game入面嘅人蚊黎吒嗎
只不過，既然你猛落嘴頭帶你噉推薦
噉我就繼續玩多一陣喇
噉點啊？
開咗機之後點做啊？
其實你頭先已經睇到
突然間熄咗部機嘅話，女朋友會唔開心
態度會好冷淡
一定要擺平呢個危機
突然間熄咗部機，你噉做真係太過分喇
真係喎，發脾氣用盤仔
得住我喎，犀利啊
就係因為你…就係因為你
唔知態度有變，連嘟嘟你都結埋兵啊
再噉落去一定咬唔掂㗎
我睇呢局又要頭再打過喇
你對佢太粗暴
所以師傅搞到咁大件事，仲唔同佢道歉
道歉根本唔係解決嘅方法啊
你想我原諒你？
真係好對唔住啊
我唔係有心㗎，你原諒我喇
噉…我要問你落到100字般有心驚
唔好啊
點記得我玩呢個game會噉樣啊
已經唔係戀愛電玩
根本就係屠殺game嚟啊
你女朋友個仔過咗身
你好應該畀少少時間等佢心情慢慢平復落嚟
唔掂啊
裏面同現實連成嘅線嘅話
佢心情會差足兩年啊
算啦，點都好啦
你就用我教你嘅方法好好
地噉同嘟嘟仔玩喇
用自己溝通，用盡渾身解數
教下佢點做理想嘅女朋友喇
已經玩咗咁耐，乜都夠喇
應該可以同沉迷呢種
電玩嘅新伴有計傾喇
你真係以為係咁耐玩呢種電玩
就會理解獨男心態，可以救到泥足深陷嘅新伴？
你一定要參加呢場大會
呢場係…我嘅妻子天下第一武林大會？
今次雲集全國嘅愛知物語正應
鬥一鬥邊個鎖定嘅女朋友最優神
你要喺呢場大會打敗新伴
如果要新伴返嚟現實
唯一方法就係令佢喺迷夢中突然醒覺
一定要重隨出擊，將新伴嘅妄想粉碎
以你嘅妄想作為武器
起身喇
天光喇
唉…到底仲要睡到幾時㗎？
唉…寒死人喇，朝朝都係噉樣…
我要幾時起身自己個分數喇
我真係好羨慕你可以睡到覺
又可以依時依後起到身
但係我乖仔以後…
都冇辦法可以起到身喇
你唔順喇
我受夠喇
你要記住，以後一定要黐
到部愛知物語洗一神
直頭形影不離
要建立起共存亡嘅緊密關係
你就講得輕鬆喇…
已經到咗武林大會嘅日子，但係少少關係都未
建立到…
個嘟嘟你更加以現實嘅速度繼續顧秋緊…
最壞係個嘟嘟指押到黑不停地阻走我…
你本電話真係好變態啊
頂唔順喇
呢排連神樂見到我都好鄙視我
都係唔好你身白同我啲妻子
天下第一武林大會啦
你估我好樂意咩？
你個衰人明明係我殺子仇人
點解我要同你拍拖？
你唔好同我講笑啦
岩岩，新伯話今日想請一日假喎…
係啊…
個到底發生咩事呢？
岩岩你係咪都揾緊嗰款戀愛電門啊？
都真係噉好玩咩？
唔係，我已經係成年人嚟㗎喇
又點會沉迷呢啲嘢喎…點解係𠸏？
嗰啲虛擬嘅人物我又唔會跳出部機嘅
都明啲人家噉沉迷…
咪係囖，連我自己都完全冇辦法理解…
因為呢陣排好多男仔都畀人叫草食男啊
講信念同鬥志都唔及得啲女仔…
唔錯啊，都食慣甜嘢嘅我
就梗係完全唔理解啦…
定春啊，你唔好咁嘈囖…
冇端啲喺度狂肺
好似屋嘅面突然多咗啲污糟嘢噉嘅…
定春唔好嘈啊
岩岩，定春突然間猛噉肺
肯定有唔妥㗎…
阿
岩岩
到底…到底發生緊咩事啊？
我去到邊度…去到邊度都好…
嘟嘟子啊…嘟嘟嚟到死纏住我
去到邊度周圍都係嘅嘟嘟子啊
激氣啊…發生咩事啊？
我而家係咪癲咗啊？
喂
萬事高
大聲聲
一個人走嚟呢度做乜嘢啊？
武林大會今日開戰啊，上車喇
唔好意思啊，今次多得你啊…搞乜嘢啊？
索晒氣噉嘅…
我而家畀你好難形容嘅嘢纏住咗啊…
好難形容嘅嘢？
阿芬，我好驚啊
絕對唔會有事㗎，潮花妹妹
喂
慢住，呢個…
連你個地盤女友都實體化啊
你見到佢，噉即係你已經睇通睇頭喇
我睇通睇頭？
唔係嘛
我都睇到，我見到潮花妹妹
仲有你女友，都頓時追住你嘅情況
一早估到你搞得掂呢個女朋友喇
喺其他人嘅眼中
我哋只不過係鍾意對住部機嘅獨立
但係喺我哋眼中
電玩女友的確喺我哋身邊出現
我哋先至算得上係愛知物語嘅忠實擁躉
身邊嘅人根本冇可能會明白嘅
呢種係至高境界
講得直接啲啲，精神病
乜嘢叫至高境界啊？
只不過係打機打過
同精神分裂，見到幻象吒嗎
上到嚟噉樣嘅境地
即係話你已經同身八去到同一個level喇
有咩可能同level啊？
唔係講笑喇，今日款點可能夠到身八啊？
車外負荷喺醫院啊
冇錯，因為而家嘅現實世界
一早已經將我哋排走去虛擬世界
但係我哋嘅路其實只係得一條
係喇，嗰度就係沉迷電玩
嘅人混雜嘅異空間戰場
只有喺呢度，先揾到我哋嘅存在意義
點會有啲咁恐怖嘅大會㗎？
一個…都嚟捉心陷，痴晒線嘅
啲人好似中咗咒雨噉啊
離開嘅時候，可以達到呢種境界嘅人
就等同係斯雲界用唔到萬解
嘅死神一樣
贏到佢哋噉有型啊
係現實中，佢哋咪淨係一班廢人嚟咋，吧
喺呢度嘅人，個個嘅水平非常高
各自以自己嘅思維
塑造出心目中最完美嘅女友
但係，得你塑造嘅女友係會散發出異彩
異咩彩啊？
根本就係異味
帶住呢件嘢想贏都懶啊
咪講埋啲噉樣嘅嘢啦，係喇
其實…我哋自己都唔想嘅
梗係喇
你已經死咗㗎喇
收聲喇
你嚇親人㗎
不過噉樣喎，我肯定呢個女仔
一定會成為你最鍾意嘅另一半
小心你嘅後面啊
我一定會把握機會隨時為嘟嘟你報仇嘅
鍾意得死𠻹
講得好啊
係而家極流行嘅病態新曆預據
噉樣都算係新曆啊
我唔要再畀個有病嘅大嬸
同埋發臭嘅嘟嘟你纏住啊
喂
唔該你揾你個翹花嚟同呢個
發臭嘅嘟嘟你調換喇
唔得
我只會同阿芬喺埋一齊
我聽到喇
呢個女仔點解啱係講嘢都唔聽啊
你男朋友係現實世界入面患咗重病啊
你群眾嘅大比喇，中間係學生𠻹㗎
壞人
喺我個翹花妹妹面前講咗噉嘅嘢
喂喂
睇嚟好快要人打㗎喎
停手
呢度唔係嗰啲妒忌人成雙成對嘅
戰場而係個節展示愛情成果嘅舞台
哦你係…唔通係…九兵位？
你個咩人啊
佢係用嘟嘟折包裝成嘅九兵位？
嘩…
呢度你揼住係邊度啊
做咩喎
你話你突然間冇拖住我隻手
搞到我喺人群中蕩失咗佬啲嘛
哦
喂喂…喂
到底搞乜嘢？
你倆係畀點會走嚟呢一路㗎？
其實應該係我問你字岩仲有
我想問一下你頭先個個係咪狗兵慰嘅？
唔係啊
點會係少爺啊
冇咁嘅可能
睇得出係狗兵慰喎
雖然愛貓造作都好失敗打一睇就只係借用狗兵慰形
狀做出嚟⾽嘅恐怖乖冇我都話咗唔係囖
我對少爺係絕對冇飛雲之想㗎
好冇錯
佢講真嘅
我的確唔係步步嘅女朋友
我係步步嘅媽媽先真
原來係噉呀？
喂…
你唔好搶住講野啊
你平時照顧得狗兵為妥妥當當
其實耐心唔好想得到佢嘅母愛嘅
我都話咗唔係噉樣喇
係玩遊戲嗰陣唔覺住數字
出噉嘅女朋友吒嗎
玩遊戲？
玩咩遊戲啊？
呢噉嘅大會好有問題
唔止畀人睇到自己間女朋友會要求
連屁好都要公開埋
帶住個噉嘅女朋友真係想揾窿鑽啊
喂
不如我都同你交換女朋友啦
唔得
我只係會鍾意阿芬一個嘅啫
你聽到喇
你個衰人唔好再玩嘢啊
鍾意阿芬一個好癮嘢啊
跟住講
我要你講我只係鍾意阿銀一個
無論點樣我都一定會幫到到你報仇嘅
唔係叫你啊
講埋啲噉樣嘅嘢係冇用㗎
都唔關你事啊
再死前嘅我就收拾你哋
喂
萬善公
你睇
嗰邊有個女仔啊
袁飛嚟㗎
嗯
外表似十足
但係佢會唔會係某個
男人素族既女朋友呢？
點會啊
邊會有男人鍾意噉變態既女仔呢？
但係佢有男朋友啊
杜詩哥你去咗邊啊？
真係吖
講好早幾時都要陪住袁飛𠺢嗎
杜詩哥
你個鬼怪
做乜整個噉既怪物出嚟啊？
呢個大會唔係比男人參加㗎咩？
嗯
我真係完全唔知你喺度講緊乜嘢喎
我其實係杜詩哥佢素族出嚟
最理想係…
喺呢度只可以向你拖落呢個情報咋
呢種係乜嘢變換嚟㗎？
亂咁素族女朋友𠸏？
真係睇幾多覺得煩啊
唔好咁多聲氣啦
好唔好？
我個男朋友就係呢位杜詩哥
而家覺得後悔同妒忌已經太遲喇
就等你嘗試下辛酸同傷口嘅滋味
心會叫人記得乜個噉嘅嘟…唱走
呢個女人想點啊？
將眼前嘅幻覺拖落自己固有嘅幻覺到？
你嘅嘟嘟子同嘅嘟詩哥
睇下到底邊個會勝出喇
洗乾淨你嘅眼睇下賽果喇
搞錯啊
根本唔知佢講乜嘢
呢個咩地方嚟㗎？
全部人都極度心理變態㗎
我要同你交換女朋友
唔真係
我只係會鍾意阿芬一個㗎咋
你聽到喇
既然一場嚟到咁多聲氣喇
同你嘅嘟嘟子一齊上喇
朝花妹妹只係會鍾意我一個
拼咗條命都唔會換
喎
喺度
終於畀我揾到啦
終？
你點解會嚟呢度？
喂？
近藤先生
錯路勢
唔係吖嘛
你都參加呢場大會？
近藤先生都係？
梗係要參加啦
你都見到喇
我身邊呢位朝花妹妹
我終於都返嚟喇
我嘅主人
有咩感覺啊？
要服侍自己最討厭嘅男人知未點啊
當然係一件好難捱嘅苦事
但係今次可以用呢個
方式嚟向主人表示忠心
令我嗰次唔知咩
即刻有個暖流山發出嚟
我覺得好幸福啊
哼
珠娜即係珠娜
請你唔好再離開朝花
我嘅主人
好
睇下點囖
班田兄
絕對唔會同你交換女朋友
救下你啊
起碼有個敦敦利畀我解下門啊
冇得傾
呢啲嘢根本唔到你話事啊
係邊個嚟啊
個紅光好刷眼
呢個女仔簡直係天女嚟啊
佢個男朋友又係咩來頭啊
可以塑造出咁完美嘅靚女
絕對唔簡單啊
失敗
終於都等到呢個重要嘅日子喇
我哋會由各位參賽者費
盡心血塑造出嚟嘅女伴度
選出最靚最優秀嘅一位
愛之物語
我嘅妻子天下第一武林大會正式開始
真係贏到咩？
以我呢種咁寒酸嘅女朋友
真係可以贏到佢嗰個完美女友咩？
企劃
同同齊
有同齊，女和男嘅愛情呢？
別吵喇…
女同同齊
但我哋嘅妨礙嘅女朋友都係咩？
而且我哋嘅女朋友都係戴
着口罩嘅女朋友啦
instincts
你嘅好嘅女朋友
下一集陳世堅充滿愛情