既然我哋哋喇，黎嚟喇
噉我哋啤咿喇，唔係喇…
麗麗淫婪翡翠新妫白衣…
你唔係黎嚟喇，四季嚟
嚟啦，佢哋…
嘢
一切優柔捨てられないわ My
hope， my view
高まる鼓動I'm here I
'm here I am明天
は聽日のWonderlandを
目指して聽日もどれでしょう宵
夜中置いてきて目にして手に
して風にして生きていれば
One and
only love未来ever
ever ever聽日は聽日の
Wonderlandを目指して
Oneandonlylifeeverevereverever
坐坐木鐵之組？
係幕府權貴當中一向以精英
自居嘅坐坐木家嘅新一代啊
雖然係出身命滿，但唔知點解呢個人硬係
不務正業，兼且係鍾意搞埋晒啲麻煩嘢
由於冇人搞得佢掂
所以咪懟過嚟畀我哋囖
簡單啲講，即係唔鍾意聽老豆老母話
淨係鍾意搞屎棍嘅死靚仔呢？
近藤先生
我哋唔係口腥部門嘅設施嚟喎
就算真係交畀我哋警察嚟㗎
都應該係由劍回族負責喇
劍回族啲成員個個都係好有家底嘅
精英警察，通過劍回族個個頭都
係勝坐坐木㗎喎
照噉睇只係得一個可能性嘅啫
就係呢條友真係非常之惡頂
既然上頭執到落嚟就由我嚟接收喇
我會安排佢上前線等佢
可以喺最短時間殉職
如果佢小條毛嘅話
我哋個個都要揹鑊㗎
係噉，叫佢執頭執尾做一死喇
唔得，噉樣一樣搞唔掂㗎
哦，係喇，土方
你好似話最近好多集務
需要請個跟班幫手喎
Check it out
Yo，我係阿鐵啊
係喇，你係咪土方先生啊？
老實講我都唔知點解會叫我嚟做跟班嘢
希望你可以安排我加入最犀利嘅組啦
講打架我一向都係天下無敵嘅
你甚至可以派對人under我㗎喎
仲有啊，要我同啲計過我嘅人低聲下氣
絕對違反我嘅policy嘅
我亦都唔鍾意受束縛㗎喎
我唔覺得自己嘅地位會低過其他人㗎
社交範圍又唔算好闊嘅
只係得朋友同埋敵人喇
當然啦，邊個敢咁吉我嘅話
我保證第一時間發爛渣嘅
我勸你都係小心啲啦
冇人可以搞得掂我嘅
最多都係大家唔搞大家㗎咋
多多指教喇，土方
Yeah
喂，肥佬同人打招呼做乜口郁郁啊？
食噉乜嘢啊？
你呢啲噉嘅苦意袋喺銀黃
第三七期已經介紹過喇
咁想食嘅食死佢啊
仲有啊，點解你條腹會摺起一隻腳啊？
天生長短腳啊？
而家兩隻一樣長，咪啱啱好啦
聽住啊，既然你身材喺呢度
就一定要跟蹤我呢度嘅規矩嚟做嘢
好似你呢啲冇大冇細專門搞事嘅廢柴
我應該即刻切腹剪盡
話知你老大係邊個，一樣冇面皮
等我而家斬你死人頭落嚟吖
耶
阿鐵多多指教
好啦，係今日…
開始你就係My Friend啊
耶
好啦，記得有交打第一時間通知我喇喎
我會班齊人蚊嚟卜你手嘅
唔該晒啊
就噉踢佢走，佢就冇地方住㗎喇
好陰公啊
佢有咩唔着都要隻眼開隻眼閉
畀啲心機慢慢教佢喇，土方
聽我慢慢講，要點辦法喇
問題係我對住呢啲冇大冇細嘅新一代
仲可以忍到幾耐啊
副長，聽講你好似收咗個跟班喎
噉真係太好喇
因為呢排成日都聽到副長哋話忙到甩碌
係喇，個跟班呢？
我叫咗佢幫手排飯啦
又你要甜啊
定要辣啊
噉嘅，點解呢邊有幾個人用
咗好多個對白傾緊𠸏？
唔好意思啊
可唔可以幫手分啲咖哩畀我啊？
佢話要咖哩喎
喂…你哋想點啊？
做咩啊
我身上冇錢啊
一毫子都冇啊
做咩啊
我冇錢啊
佢啲係飯嚟㗎，唔係粉啊
你拎咩頭啊
Cherry Boy
Who？
邊個係Cherry Boy啊？
你哋幾個係邊度學返嚟㗎？
咪着，你身上手入去做乜嘢啊？
縮手啊
你唔好拎噉放嘢入我個袋啊
攞返出嚟
點係咖哩嚟㗎？
拿嘢啊
唔得唔得…
我講過揮劍唔可以淨係用手力
一定要用盡全身嘅力先得㗎
劍術係講氣勢
調整好呼吸，凝聚全身嘅力喺劍度
呢種唔係消閒運動
唔可以有任何花瓣
Hey Hey
Pause
Hey
Sing Sing
Come on
聽住
我再講多次
Sing Sing
Hey Hey
Come on
好啦
我只係講埋最後呢一次
左手只係輔助
阿鐵呢？
可唔可以將啲音樂較細少少？
我聽唔到你啱啱講乜嘢喎
我叫你將啲音樂較細少少啊
OK OK
原來土方先生都鍾意呢啲音樂嘅
係唔係覺得好震撼呢？
我最憎
從怨巴閉
搞錯啊
土方先生你做乜嘢？
喂阿鐵，我問你啊
噉嘅生活你仲想過到幾時啊？
嘶…
除咗呢度之外
你已經冇地方可以去㗎喇
你呢種生活方式好難融入社會嘅
呢樣嘢你應該自己最清楚
嘶
你啲噉嘅説話聽到厭喇
雖然你係土方先生
但係都唔可以批評我個生活方式嘅
我嘅人生就係噉㗎喇
每個人都有嗱嘢嘅時候
但係當冇事發生唔能面對嘅人，永遠都冇可能
繼續向前行嘅
眼前有牆呢個事實係唔會改變
要前進嘅話，就唯有改變自己
我知道而家嘅你，咩都聽唔入耳㗎喇
因為你只喺個小孩喺牆面前扭曲
一冇是處嘅小孩
以前收容你嘅地方
畀你玩到反轉都冇所謂，但係…
喺我哋真選組嘅戰場上面
稍為天真少少，就會連命都冇埋
如果你再搞啲咩麻煩嘢拖累我哋嘅話
噉我唯有令你提早收工
失誤嘅武士，一定要切腹
講聰明機智，我諗我拍馬都追唔上嚟
不過因為我肯自生死於道外
先可以喺真選組生存咁耐
你儘管落手喇
反正我冇一樣嘢畀你上我大哥嘅
唔理係喺坐在木架又好
或者喺邊度都好，根本冇一個地方肯接納我呢件廢物
所以我已經決定
只會以自己嘅方式生存，點死都要自己話事
其他人講乜嘢都冇意義㗎
同我癲小俊喇
停車
即刻停車
Yo
哥哥仔
你究竟喺度望緊乜嘢啊？
係咪睇我唔順眼啊，Yo？
係
同我收聲啊
我話你知吖，我係警察嚟㗎
你夠膽撩警察，我都釘你入賊啊
OH YEAH
咩話？
你講多次？
唔好啊，天
唔好撩佢啊
你撞慣嘅場我都同佢比㗎
呢部場又爛又臭㗎
你聽住啊，Yo
我係警察，你撩警察，釘你入賊， Yo
內容好似係咁上下啦…
仲有最後嗰個字呢？
YEAH
YES？
I SAY YEAH
唔好浸住埋啲冇謂嘢啊
你夠嘢吵到我聽唔到你講乜嘢
NO
佢死嘢
你講咩話？
知唔知佢唔應該講呢啲嘢㗎喎
Stupid jack
Stupid
crazy monkey
你話邊個人passionate啊？
我知乜嘢係passionate啊？
你嚇我唔識雞腸啊
識鬼雞腸咩？
根本冇人講過
喂
你哋班人好老囖
呢一度係路中心嚟㗎
唔得
唔可以放過呢隻Stupid亂毛仔啊
邊個係Fashion亂毛仔啊？
亂毛只係潮流嘅尖端啊
既然係噉，一要用最新嘅
方法嚟決一告下啦
我包保你以後再冇face
喺呢個社會上立足嘅YO
喂
你哋講咩啊？
噉我三條友喺馬路度扭嚟扭去啊
YO
你條友到底係乜鬼嘢來頭？
係水手？
周圍酒？
定係收錢專家嘅老豆？
不如掛我條底褲，抽定唔臭喇
噗
你瘋咩鬼啊？
噉叫攻擊？
噉叫決鬥咩？
YO
應該係我問返你乜鬼嘢來頭？
過嚟嘟
咪嘟
驀嘟
徒嘟
唔可以快慢DJ喇
又打嗰枝，又嘟鬼晒
鬼仔嚟講邊個咩？
我手上執到嚟白色底褲
定係落命錢定係冚物章
點解冇端端有條底褲㗎
噗
底褲
哎吔
你死仔炸爛晒我啲火
死啊
你哋唔開心講咩啊？
你識佢哋倆個嗱？
邊位啊？
講乜嘢啊？
唉…你已經輸咗你兄弟
你講咩話？
點睇都係你輸到鐵地啦
下次有機會，就同你Battle過喇
咩話？
你講咩啊？
兄弟
咪郁
下午三點40分
你涉嫌左差辦公，拘捕你
你…你哋係…
我哋噉做可能算係多管閒事
唔好意思
我哋唔係有心手入嚟真選
組嘅管理範圍搞事嘅
但係總唔可以見到有人作奸犯科傷害人
都坐視不理嘅
再加上，我一向都係真選
組嘅F ans嚟嘅
佢哋呢度制服，唔通你哋班人走去…
眼前呢位一定就係真選組嘅魔鬼副長
可以同你一齊保護你
係我無上嘅光榮
你好，我係劍回組局長
我個名叫做作作木二三郎
而係劍回組局長？
我哋呢套制服
其實係完全照住真選組嘅制服，仿製出嚟嘅
係噉你應該明白
我哋而家確係你哋真選組嘅忠實Fans嚟喇
仲有啊，將我嘅Email
Address Save落你手機
度，得閒同我吹吹水喇
我冇手機？
噉當然我都會Save低你嘅E
mail Address啦
水啊
係嘅，我知噉樣做好冇禮貌
因為朋友比較少
所以我唔係好識啲咩大體嘢
希望你唔好見怪啦
總之無論如何你都記住
我真係真選組個忠實Fans嚟㗎
世界上有你哋呢班人
絕對可以話係一個奇跡
身世卑微，一味捱窮
又冇能力又冇才能，但都竟然可以同心撼力
卜細佬命，一躍成為保護江湖嘅尖子
直頭可以用隱為佳話嚟形容
本來以為將座座木家呢一件一冇是處
嘅垃圾放喺你哋度邊，佢仲係一日
會揾到屬於自己嘅生存方向
不過照而家噉睇，餘地已經冇立足之地
我都曾經聽講過
你哋真選組嘅規矩好嚴格，誠如一發洋啲咩錯就要
即刻切封呢隻天下
唔使畀面我哋座座木家㗎
隨便清除佢啦，冇所謂㗎喎
呢啲會污染座座木家嘅你等因子
冇資格喺呢個世界上再存在
唔使擔心喎，我手機嘅電話簿一早就已經
delete咗唔係證實所生嘅業種
唔好意思喎，我忍唔住幫你delete
咗我嘅emailaddress𠻹
就當係陪吓啱啱日真選咗個優才生喇
逃放
唔好意思，我唔知你喺度講緊邊個
呢度得玫瑰頑紅
喂，你知唔知啊
聽講副長同劍回組阿頭有唔愉快嘅接觸喎
劍回組？
你話呢排成日畀人講嘅劍回組呀？
係啊，係新增設嘅警務組織
做嘢好高調，個西戴到冚晒其他警務組織𠻹
話事嗰個叫做座木二三郎
聽講癲哋上嚟唔係人噉品嘅
去明門做座木家嘅大仔，炸到劍回組
劍叫二天，扎筆嘅天神
人稱三天怪物，莫乎權貴都好信呢個人嘅
座木家？
副長個跟班都係姓座木㗎
係劍回組阿頭同副義務嘅細佬
唔愉快嘅事，咪就係副長幫個跟班出頭囖
唔係𠻺嘛？，仲以為果條麻煩友
一早畀副長踢左出真選組𠻹
噉係喇
真係好對唔住啊，前輩
我知會麻煩到兩位前輩
但係可唔可以行一行開，等我用到前輩後面部機呀？
兩位真係好對唔住啊
副長有令叫我過嚟呢部機度，幫個馬波煙仔返去畀佢喎
睇下先，要買咩好私藝粉？
應該係威龍喎
慢住，威龍，雖然似乎係副長嘅形象
不過硬係爭噉啲都係傳説嘅味
道，副長應該唔會食呢隻嘅
等陣先，煙呢樣嘢係唔健康㗎
食得多又會廢氣腫喎，二手煙又會
害到人，又會影響到BB仔
細路仔同埋老人家長期吸二手煙
一定會好多病痛㗎
唔可以畀副長有廢氣腫
更加唔可以畀佢再殺人兇手㗎，要點做先好啊？
有喇，買呢啲代替煙咪得囖
可以有助放鬆，就會好星辰𠻹
慢住，但係呢樣嘢
一日影響到小朋友㗎
全面買就買喇，咁多廢話
仲有唔係Mail7
唔係慰勞，係媽寶啊，同我記住
Yes，副長
係喇，副長
你哋兩個仲喺度吞撲，係咪想切腹啊？
唔係，切腹呢樣嘢遲啲先講喇
請問，呢個人係乜水啊？
你哋未瞓醒咩？
上一拍咪介紹過囖
係我新收返嚟嘅跟班啊
我叫做，莊莊木鐵之助啊
從來冇見過呢條友喎
唔好意思啊，因為
我覺得自己嘅baby face好肉酸
所以一直帶住黑超嚟遮醜嘅
點解你除左黑超嗰陣
連蘇同媽影腸都冇埋𠸏？
嚟到呢度，我遇到各種新鮮嘅事
所以立心決定放棄以前嘅自己
重新起步，再向住自己嘅人生路進發
我已經唔再係BBoy喇
B之後係C，係我嘅新舞台嚟啊
而家嘅我，已經成熟咗好多
係CBoy啊
邊有成熟度呢？
仲細過以前啊
以後我一定會，攞咗你
努力跟副將學野，同珍珠組打成一片嘢
為咗保護江湖，我一定會竭盡所能
你哋，都要一齊彎腰敬禮㗎
你隔籬呢兩個BBoy冇升到C
仲跌咗落A級喎
KibaBoy，點睇都係退化咗啊
係呢阿鐵，點解你企咗
咁耐都企唔直個身𠸏？
你講乜嘢啊？
要到去梗係要彎腰㗎啦
係咪因為你細佬起咗身，所以唔想企直？
佢冇企到身啊
你個頭就吉咗起身
你哋講邊個頭啊？
好核突啊
既然係噉，你企直條腰嚟睇下？
你肯企直條腰，噉我咪企咗身囖
你唔可以係度浪費大家嘅時間啊
得喇，死開喇
唔該等埋我啊，副長
我細佬，真係冇企到起身㗎
哎吔，老方呢個傻仔又試出去搞事啊
叫佢出去做野定係搞事？
佢成日都分唔清楚嘅
噉樣真係好難搞啊
喂，你哋做咩啊？
跑快啲啊
如果你哋冇鬥心嘅話，就一定會輸啊
仲喺度懵成城，你同土方都一樣
完全唔知道得罪我大哥會有啲咩後果
一個唔夠意
真算咗同我都分分鐘化為烏有
我自己係一件廢物
你哋應該聽大哥講，喇喇，聲踢走我咪冇事囖
其實你自己都係噉諗㗎啦
我都係左頭左勢
最好即刻喺你哋面前燒掉
燒殺
呢句話唔使講出口都知啦，我明㗎
我媽只係切事，自從佢死咗之後
我呢個坐在木家嘅外人，一直受埋
啲閒言閒語，我一早就慣晒㗎喇
知唔知咩叫玫瑰頑童啊，阿鐵？
係全身沙滿尖刺
係人都驚咗佢嘅超級白染性
喺我出身嘅鄉村
就係有個咁難搞嘅衰仔，個個都叫佢咗玫瑰頑童
我講緊嘅就係…
玫瑰頑童土方
呢個人…
係你哋呢種普通頑童
絕對望塵望及嘅超級頑童
隔籬道場就係佢搞事嘅地方
雖然對手個個都好大隻
但佢每日都會踩牆
話就話佢身上沙滿尖刺
但佢自己又好鍾意大搖大擺噉走去荊棘裏面
個個都覺得佢係個危險人物
佢之所以噉鍾意搞事，係因為魔鬼纏身
後嚟個個都係噉講佢
事實上又唔係好似傳聞噉誇嘅
佢只係同你嘅情況一樣，都係揾唔到容身之所啫
土方佢同你一樣唔係正室生
土方嘅爸爸喺農村地方都算係幾有
影響力嘅武士，但係有次幫人出頭嗰
陣死咗，仲畀人發現有
個私生子，就係土方
比較好彩嘅係，佢爸爸嘅大仔五郎係
中道義嘅人，見佢連媽媽都死埋
冇地方住，於是就帶佢返屋企照顧佢
因為噉，所以土方好鍾意五郎
當真佢係偶像
可惜，亦都因為噉中下咗禍根
土方11歲嗰陣
一場大火令佢住嘅地方燒成灰燼，同一時間有班土
匪走出嚟大肆搶糧
最後五郎佢
為咗保護土方，畀班土匪整盲咗對眼
隔咗一陣，啲土匪喺地一點下…
土方拎住把刀眼定定噉
望住五郎同埋地下嗰啲屬於土匪嘅眼住
就係噉，土方得到玫瑰頑童呢個稱號
自此之後，佢亦都冇再見過佢哥哥喇
土方之所以肯為你出頭
肯定係因為好明白你嘅感受
畀屋企人忽略嘅悲哀
目睹哥哥受創，完全揾唔到容身之所
孤獨嘅心情又係點？
阿鐵你要記住，雖然佢有平路唔行
偏偏要行去佈滿荊棘嘅草叢
搞到周身上仲差啲霧味
但佢亦都唔會畀自己嘅人生停低
邊窗，我要邊窗
我要畀任何人都要佢
一定覺得好唔憤氣
就連自己最重視嘅人都保護唔到
大家都係一樣嘅阿鐵
入得真選組嘅日個個都曾經冇容身之所
又或者畀人當係冇用嘅廢物
雖然係噉，大家都會努力掙扎求全
為自己嘅生命博殺，因為有
呢個共同目標我哋先會走埋一齊
人嘅蠟燭點唔係應該係噉㗎咩？
嘩，你而家打魔定打人啊？
要勇往直前，努力打拼
斬開眼前嘅荊棘，開拓新嘅路
只要大家合作向住呢個目標努力
開拓出嚟嘅路一定會好寬闊
已經畀屋企人遺棄咗嘅你
跟住會做啲乜嘢我冇興趣你
想行咩路都要由自己去開拓
只要你想有立足之地
渴望得到其他人嘅認同，我喺絕對唔會阻你前進嘅
日月做個不畏荊棘嘅，玫瑰還童喇
仲有同樣嘢，只係一齊不放棄嘅繫紋
重複嘅月日，重複嘅言語
到我嘅胸中，到我嘅約定之地
四半世紀過咗時，同我哋這首歌給你
從那時起，何嘢日子都重複過咗呢？
冇所謂嘢，佢哋都齊齊
結果妙な科學園が我哋出逢うべく
して出逢ったんだろうな思い出す
one thing凹んでたお
前のために皆手集まり茶化式売っ
ていたフラレ話男な気の後照
れくさそうに立ち上がり逝った
名言この絆は永遠朝まで聞いて
いた笑い声まあもうずっと
色褪せない日々の記憶が
我哋返嚟喇