阿賊Se iling
坦譽紛約believe奇異嘅사
vuelta溶解光軌心see
Kapra天上彼此長藏下雪
着萬世iKIZso RUN
& RUN一切油智ön指指
約咗哩每一分每一秒高飛行者
I KILL LIFE I
AM聽日…我喳認
9470聽日會解pson
95捧可返返澳唔去玩
噉樣主角出場…
成日都係要餓住個肚…戒咗佢啦…
唔知點解好似呢啲噉嘅新人硬係鍾意
用呢啲噉嘅方法嚟襯托作品入面嘅
主角就嚟餓死嗰陣就有村民好心
送飯佢噉樣逃報發誓趕走啲衰人
保衞村民你個故事直頭同One
Park嘅Sophie一樣噉差
我當然知道你不嬲鍾意One Park
不過都唔使照搬過嚟
一定要用自己嘅材料創新批評你借
肚餓開始呢套漫畫已經算輕手事
實上你個作品根本就東拉西斜乜都
炒埋一碟每個地方都見到其他漫
畫嘅影子你畫漫畫到底想幫邊套
漫畫做宣傳你間做漫畫家應該好渴
望表現自我我哋喇，係咪？
所以絕對唔可以借用任何一套漫畫嘅
畫風同橋段，只可以表現屬於你自己
人生嘅所有感覺
滿天謝利賓斯帕卡圖喺《針》編輯部
已經做咗五年，而家我嘅心情煩到爆
陪佢喺《針》入面
畀莫婦列為邪惡漫畫《暈雲》，就係由我負責編輯
《暈雲》係已經唔再做八年嘅長壽漫畫
但事實上只係一輯由星星揸住
紙筆亂咁畫，咁啱有愛護動物組織撐住
先攞去苟延殘喘嘅不良內容漫
畫
日代編輯，第一代係小細
仲做下突然讀法，只係識口噉鴨重覆係噉講仲要嚟
仲要嚟
第二代編輯係大藤
自從同《心兒女神》進入《戰國之衞隊》，四九
若會失賴收場之後
即時逃離漫畫界有一段日子冇現身
三全之
第三代編輯係精英鍾奇
佢激進嘅思維嚟推到《暈雲》嘅銷量
係《謀活宴會》窩份落嚟表演搞到整雙條腰
《暈雲》作者好鍾意甩口成為編輯嘅地獄
毛紙巾嘅壓力令佢哋逐一變成
廢人，而家齊齊混喺星星
羞冇所免去地獄裏面
《暈雲》作者好鍾意甩口
成為編輯嘅地獄裏面
調我去做《暈雲》
即係話老闆一心想送我上《斷頭台》
《帕卡圖》畀人調咗去跟《暈雲》
岩岩先至結婚冇耐，真係咁高啊
一定要盡快離開呢個《斷頭台》
要成功嘅唯一方法係提拔自己培育嘅
新人一腳踢開冇好大戲嘅《暈雲》
呢幾日我哋接見咗啲好想
一炮而紅嘅新漫畫家
但係呢啲所謂嘅新進漫畫家只係
將其他漫畫抄埋一疊交行貨
能夠將自己嘅語言，自己嘅思想
人生放喺原稿子變成作品嘅漫畫家
唔通真係絕晒種？
死刑已經喺我面前
唔通真係冇新人可以從天而降請教我離開呢個黑暗嘅
地獄，帕卡圖先生…帕卡圖先生
帕卡圖先生，想通知你一聲
N3016已經嚟咗，佢想同你見個面喇
叫佢入嚟喇
係
N3016號？
以前有人用中學鴨作品參加Ch
eshire漫畫比賽，今日呢個人
正式嚟應稱，連個筆名都噉幼稚
唔好意思
N3016號，入嚟
我就係囚犯3016號
請編輯先生多多關照
如果人生嘅畫筆
就一定要畫起叫做漫畫嘅畫布
呢位真正嘅3016號竟然嚟咗喇
先唔講我有一段時間唔可以離開呢個
監獄，嚟嘅亦唔係新人而係正式嘅囚犯
點解會噉樣㗎？
你只有20分鐘時間
超時就會當你意圖越獄
我哋會即時加30000輪
點解呢個囚犯要喺成品獄出
押送紙下拎啲漫畫過嚟應徵？
佢個樣仲似係窮凶極惡嘅大衰人
噉嘅，我參加過Cheshire
漫畫比賽，仲成功打入咗最後評審階
段，我哋曾經喺電話度簡單傾過嚟
例如喺講死神突然之間喺決心尋死
嘅囚犯面前出現，你記唔記得？
講自己嘅故事？
果然唔簡單喇，難怪入到最後評審階段
所以我今日專誠黎向編輯先生嚟請教下
阿寶，只係放低武器
只係支筆嚟咗
筆係有殺傷力嘅武器
只係同我放低支筆喇
我…我唔可以放低支筆嘅
我決心，我決心要做漫畫㗎
三分嚟喇
一
好衰啊
咩事啊？
呢次有咩事啊？
大哥
對住添乜手購嘅囚犯，心仔喊打喊殺啊
夠喇
我負責睇住佢，你哋全部同我行開
反田先生喺度，我哋就放心喇
噉我哋就過去茶室度，飲住茶等你哋喇
唔好意思啊，畀咗咁多麻煩你𠻹
今次嚟嘅，大哥
得我一個喺度好緊張𠺢嗎
又嚟多個麻煩人喇
我未自我介紹，編輯先生你好
我係負責作畫嘅，囚犯號碼4264
我再自我介紹
我係原作者，囚犯號碼3016
我哋雙劍合璧
笨名係惡露夢夢水，請編輯多多指教
呢度係漫畫拍檔咯
噉…噉嘅，呢度係用一個筆名嚟認證嘎？
之前一直得佢自己一個單打獨鬥
最叻只係打到入去最後評審
因為我同漫畫佢緣分都算幾深厚
佢知我喺Jump打滾咗20年想請
教我，於是我申請見面咯
公仔太老土
點樣先絕世係老土啊
小朋友對公仔要求好高㗎喇
係噉係由大哥你嚟畫喇
就係噉樣，最後決定…
用呢個形式合作
喺監獄入面傾傾下變成畫漫畫拍檔？
原來係噉樣嘅
咁危險嘅人點創作到比青少年啱睇嘅漫畫？
上次講電話嗰陣
編輯先生畀咗好多提點我，試後我畀心機改善
完成套作品請你過
但係真係喇，開口批評
可能會畀呢兩個惡人糟蹋
要快啲數，一定要做
我哋要盡快完成呢次面試
叫佢哋快啲返入監獄
冇辦法啦
唔可以太過刺激佢哋，要遠轉啲
噉𠸏？
以前套作品喺講死神突然喺
決心要沉死嘅囚犯面前出現
藉住故事透過死亡帶出生存嘅重要性
係講人道主義嘅漫畫
會應是內容太過灰暗，加上主角穿嘅衫
膊頭唔應該開晒花，噉樣形象會太過負面
係噉，為了盡量將開心
嘅情節加入故事當中
件衫，加咗墊膊嘅
使唔使噉開心啊？
所有角色嘅衫
都係膊位飛晒出嚟成到翼噉嘅
仲有啊，最重要嘅角色死神同埋獄長
都好開心噉轉為女人，行嘅係雙女主角路線
女主角使唔使噉嘅款啊？
膊頭唔係單開而係雙開
整大個膊頭，就以為突出到女主角嘅氣質
唔知係咩原因，一向唔識得開心嘅主角被
關喺女子監獄，畀一班女囚犯重重刺激
每日過住多姿多彩嘅生活
而家Jump好少作品有噉嘅風格啊
血氣方剛個靚仔睇完實會硬蹦蹦
其實硬蹦蹦嘅，只不過係啲戰搏啫
不愧為監獄拍檔啊，好有新意
係呢…我哋成功喇，大哥
即係，由於我哋Jump大部份
讀者都係一啲讀緊中小學嘅同學仔
籌返嘅情懷似乎…
你而家係咪睇唔睇我哋嘅籌返啊？
其實所有人都被混喺一個
叫做社會嘅大監獄旅館
你要知道呢套漫畫係代表
我哋冇數嘅心血啊
監獄生活悶到抽筋啊
虛虛又嚴都痴線喇
我哋用緊有嘅空閒時間一筆…
噉劃出嚟啊
你冷靜啲啦，3016
柏卡圖先生，你講嘅嘢我哋其實好明白
但係一味執着喺呢啲細節嘅話
好難開拓出空中大道
冇錯，Jump大部份讀者係學生
但係囚犯係佢哋唯一嘅身份
呢樣嘢又冇辦法清除到
不過，我哋加咗好多細路鍾意睇嘅場面
應該會令監獄温柔啲
唔係啊，我個戰報甩咗啊
冇人覺得甩咗戰報就會令監獄温柔啲囖
仲有啊，輯錄單行本嘅時候
學習咗紫炊老師嘅服務精神
戰報畫得更加寫實
連最細微嘅縫口位都有細節不足嘅
唔使再加啦，唔要戰報喇
呢啲噉嘅嘢絕對冇可能成為單行本嘅
噉㗎，只係少少善意嘅提點呢
呢輯作品嘅畫工，只係其實係好細微
嘅啫，裏面啲女仔嘅外形似乎
噉又係，漫畫角色嘅動感真係高咗少少
多謝你嘅善意批評
點知善意批評，直頭話冇可能係漫畫
係咩？
我鍾意睇以前嘅針目內容夠踏實
所以只用作品反面
細微嘅線條唔應該用豬嘴筆勾畫
應該係用圓嘴筆寫啱㗎
唔係講緊要用咩筆啊
問題係呢啲戰報出事啊
作品嘅女主角基本上應該係要由頭開始執
局佢，你哋有冇為女主角做設定啊？
當然有啦，一早就有
咩設定嚟㗎？
點解淨係集中講戰報㗎？
第一誘惑，有強化炭做個邊
細路喊緊都會即刻收聲，一夜就開制
服唔肯就犯嘅囚犯
塞埋啲噉嘅嘢？
原來戰報裏面可以做埋演唱？
第二誘惑，安裝咗可以自動瞄準
自動將敵人擊退嘅堅強武器
噉又係啊，誘惑多數都係噉嘅
通常裝有呢條武器先至算係誘惑
第一誘惑，收埋咗可以喺一秒
之內電運大象嘅超強電擊器
跟住係女設定嘅第二誘惑
女設定咩叫女設定？
第二誘惑，因為獄長本身係女人
所以收埋個梳得閒梳下頭
呢度嘅設定竟然要嚟扮名？
又啱嘅，因為佢係女人
跟住係，成套戰報可以除出嚟
好似聖衣噉可以邊影？
設計戰報使唔使搞咁多嘢啊？
又係點解戰報會變成飛馬噉㗎？
我點繼續畀善意題點啊？
又啊，因為係針道連載
所以專程加咗啲戰鬥元素嘅
呢個係女主角死神
咩嘢係斬客戰報啊？
右翼，同靈力成正比嘅不思議大都
可以變大，係死神指定嘅武器
左翼，當角色遇到困難可以吸收靈力
呢兩隻嘢兔其他作品嘅精髓方式
係咪自己作品嘅戰報度，點算好呢？
問題係出嚟邊度呢？
公仔應該專程畫得肉酸啲？
噉又係，將四條簡單化
畫到一撇野先符合而家嘅潮流嘅
雖然係獨拉西斜炒埋一碟
但你都算有心，點説服佢哋唔要戰報？
起名之前完全冇諗過要註意啲咁細微嘅嘢
講嚟講去，你舊舊歧歧搞出嚟嘅塗鴉
點會註意到啲細節呢？
起名前嘅原作係出自三零一六先生授筆
跟住係由四二六四先生幫手執細節
噉就係因為圓嘴筆唔可以帶入監倉嘅
所以參加測試
只可以提供一份草稿
編輯就睇下呢隻嘢嘅勁差嘅畫工
就知道我花咗幾多功夫執頭執尾
混你入營房
嘩，原來係我畫筆點水泥水畫出嚟嘎？
唔好笑我啦
我啲畫工又點同大哥你比啊？
係作畫同埋原作？
點睇都應該調返轉喇
講返轉頭，呢個人屋營屋上竟然畫到噉
可愛公仔，比我上一次睇嘅成長好
多喎
唔計節目，佢直頭係天才
我明白喇
噉樣喇，下一輯作品
唔知你哋嘅原作同作畫嘅位置可唔可以調轉呢？
噉嘅，你哋已經配搭得真係好好㗎喇
不過我希望探索到新嘅方向
我啲畫工太差喇，點負責作畫啊？
雖然早排我做咗冇法犯人
其實漫畫家唔應該太執着自己嘅畫工㗎
由4264先生負責讀繳創作故事架構
3016先生你呢個骨幹細心畫
好每幅畫創作之後，fix過嚟畀我啦
唔係𠻺嘛？，嗰度畫工我點都唔夠底
其實你係百分之100好過佢啊
算啦，其實你都應該睇回下我幾辛苦啊
反正幾得意，一遇是客
點解你係都要黑咗人哋㗎咋
你只會拖累佢令佢發揮唔到
多謝編輯先生見我哋啊
起稿之後f ix畀你，請你多多指教
係，期待收到你哋嘅作品啊
噉嘅話，相信
一定係個可以反映作者人生感受嘅故事
雖然作品唔好好，仲要面對好多問題啊
但可能我已經發掘出一粒
足以照耀漫畫界嘅明珠
柏卡路先生，你有個份fax喎
係咪啲星星嘅發稿過嚟啊？
唔係啊，係一個叫惡露夢夢碎嘅漫畫家
嘩，一日就起到火？
雖然係新人
但起火速度快過隻星星多多聲
睇下係咪標題先
係死神？
唔再以監獄為題材
改為直接以死神為故事框㗎？
做咗改動？
個心66
揀死神定係監獄，都仲未揸定主意
嘩，好心你哋唔好再噉執着個標題啦
死神就死神，監獄就監獄啊
生意洗，將所有元素攞埋一齊
搞到亂晒龍啊
嘩，呢頁內容根本同死神
監獄完全冇嘢，冇關
死神突然變成阿斯卡？
點解會突然間提起
ChuckandAsuka嘅concert㗎？
唔會因為你自己擺位煩啊
亦都唔可以將你自己吊嚟吊去㗎
越嚟越少喇
死神到底可以放喺咩位置啊？
最後竟然放喺啲唔應該坐落嘅地方？
咩嘢係Chuck
and As uka？
會唔會係自己起好員工
之後嗰種特別情況呢？
課外活動搞到天黑先完，個肩膊好輕啊
對戰波完全冇縮細到連
麻花框都裝唔落啊
仲有啲內容已經同監獄死神完全唔拉姦啊
不過點解啲戰波仲喺度㗎？
今晚個月光有啲奇怪啊
噉樣可能會有啲嘢出現㗎
其餘戰波連個月光都遮埋
睇唔清楚周圍環境
加上成個舊圖都以戰波為重心
睇唔出故事感覺
係狗屎啊
冇關痛藥嘅情節竟然用晒成家咁多
呢種突赴大關仲要出現幾多次先夠啊？
點會噉𠸏？
Chuck F
Nook？
點解突然間做個話題改咗
做Ch uck F
Nook呀？
個名係？
呢度清楚寫咗Asuka嘅漢字㗎喎
噉即係點啊？
係邊個寫㗎？
Asuka，杜葉，志川，仲有阿格
點解出現嘅名都係咁搶眼嘅拍檔組合𠸏？
點解會出現啲嚇死人嘅名㗎？
唔好再噉啦
反而停止所有引起誤解嘅情節
你睇錯啲唔應該睇到嘅嘢
到底個故事係點㗎？
點解噉破壞啊？
原稿使唔使寫得噉混亂啊？
七嘅成數表加到我好唔安囊呀？
你到底係…
教教啊，根本唔止一套漫畫喇
唔過人唔好練簽名啦，冇人想要噉
嘅簽名啊，我肯定冇人要
我就係死神良子
新郎，已經整好炒飯喇
自己叮嘢嚟食喇
重要嘅篇幅竟然用嚟寫留言？
女主角個樣點解會畀炒飯阻住㗎？
而且下面仲有作者嘅簽名
你係死神？
下次唔該唔好再落紅腸啊
因為我想食叉燒啊，但係其實好好味
神樂
唔好你用漫畫嘅篇幅嚟封
Message啦，呢啲人到底當懸稿係乜嘢啊？
阿顏，今日登世大心上
過嚟追我哋交租啊，新拍
唔好當漫畫懸稿係留言信箱啊，唔該
嘿啊，噉我唯有潛水先喇
既然個人喺度，就面對面講喇
喂，等等先啊，你係做緊OK嘅留言
信箱啊，點解突然間轉晒門㗎？
果然係有監獄氣氛啊
我只可以畀呢個答案啊
要我寫Man on Note令佢叉劫
化，我做唔出啊
咩叫叉劫化啊？
娘子，漢子，我同時間鍾意咗你哋啊
你哋情節從來冇交代過
為咗令你哋幸福
唯有叉劫化一個人，以後繼續喺我嘅深層記憶中生活
同叉劫道歉啊
噉樣，令茶無助過得幸福嘅
我今日變成叉劫
你永遠係我心目中嘅Asuka
喂，淨係掛住箭步
假如重要嘅面部表情都見唔到啊
你冇辦法令佢幸福，我就會揾你入影房
係咪佢講嘢啊？
箭步到底又係屬於邊個啊？
要令其中一個幸福
要令另一個長留喺記憶之中，我做唔到啊
因為佢哋對我嚟講
都係地位冇可取代，好重要嘅，叉劫人As
uka
最後講出一段非常感人嘅聲音啊
唯有噉做，為咗保護你哋
就等我成為永久嘅記憶
點解要做永久記憶嘅人
會被關喺監獄入面？
喂喂，朋友，你記咩名啊？
唔知啊，而家連我自己個名都記唔起啊
有封信係畀你㗎
呢封信，係嚟自世上某人
寄畀我呢一個已經冇記憶嘅人
冇理由寄到嚟嘅，一封情信
阿銀，我已經當你唔好
以後唔好再返嚟啦，鄧世
硬係覺得，用土耳做開場爆嘅主角真係…
冇得頂啊
而家係屬於吸收所有漫畫特點共產
勞資後包裝，推陳出新嘅年代
下執就要做原創嘅話，實會黑咪
千萬唔會借漫畫嚟反映自己嘅人生
係咪過咁少啊？
黑家徒係同邊個講嘢啊？
唔知啊，我聽人講係佢自己
要求入嚟呢個星星避難所㗎…
點解？
好似話野生嘅星星太得人驚…
仲要嚟
都幫我個手吖，畀我睇漫畫啦，唔多啊
喂
我同啲咩垃圾完全唔同啊
謝你本事
我同啲垃圾完全唔同啊
ensvane pvc唔分抰
唔認真108111143
嘅…
143重複去過嘅，應該是吧？
冇所謂嘅人，全都在一起
結果，奇妙嘅科學園
應該是為了遇上我們而遇上嘅吧？
我想起一件事，為了你陷入嘅事
大家聚在一起，互相吵吵鬧鬧嘅故事
男人昨天好像很害羞
爬上去嘅名言，這個絆永遠，我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第二個
我哋返嚟喇…這是第二個
這是第二個，我哋返嚟喇…
化學活動加到天黑先完
個肩膀好輕啊，今晚個月光有啲奇怪
噉樣可能會有啲嘢出現啊
係狗屎啊
點會噉樣𠸏？
差緊屋？
有個名𠸏？
阿斯卡素葉至村長阿格
點解出現嘅名都係搶人嘅拍動組合嚟𠸏？
你睇錯啲唔應該睇到個嘢
你…你到底係…
我就係死神娘子
阿子唔該唔好落紅腸
因為我想食叉燒，但係其實好好味嘅神樂
阿銀，今日登世大心所
來將我哋交捉，新白
係啊，噉一圍我潛水先喇
我只可以畀呢個答案
要我寫名落Note令佢叉劇化，我做唔出啊
娘子，安子，我同時間鍾意咗你哋
為咗令你哋幸福，唯有叉劇化一個
人，以後繼續係我心中記憶生活
噉樣令茶無助過得幸福嘅
我今日變成叉劇
你永遠係我心目中嘅Asuka
你冇辦法令佢幸福我就會揾你入影房
要令其中一個幸福
你一個長流記憶之中我做唔到啊
因為佢哋對我嚟講都係地位冇可取代
好重要嘅叉劇嘅Asuka
唯有噉做，為咗保護你哋
就等我成為永久記憶
喂朋友，你寄咩名啊？
唔知啊，而家連我自己個名都記唔起啊
有封信畀你㗎
呢封信係嚟自世上某人
寄畀我呢一個已經冇記憶嘅人，冇理由寄到嚟嘅一封情信
阿銀，我已經當上你啲家當
以後唔好再返嚟啦，登世
知唔知乜嘢係玫瑰頑童啊？
就係成身都生滿晒刺
人見人爭嘅超級白鹽性
我出身嘅鄉村就有個難搞嘅靚仔
個個都叫佢玫瑰頑童
冇好問題，由我1號隊接收囖
我會安排佢上前線令佢喺短時間之內殉職
Yeah
其實，我係真選組嘅Fans嚟㗎
唔係𠻺嘛？，你哋就係…
先嚟自我介紹
我係建媒組局長，卓中牧二三郎
唔好意思，而家應該點樣分辨呢？
入面只有玫瑰頑童