幸運實施法
竟然有第二炮
犀利喎
果然好寫實喎
係啊呢
點會影得噉爽㗎？
擺到民族縮皮個第一炮喇
有咩辦法唧？
啱晚報完嘅快援
因為用晒所有員工嚟做，爆晒Budget喇
第一炮實寫租公仔嚟拍
原來一樣洗咗唔少錢架
冇人想聽呢啲內幕嘢啊
講返呢度先，噉仲擺明就係縮晒皮喇
冇辦法啦
唔想噉樣，唯有用呢招喇
減壓旅行？
係啊，因為而家天寒地凍
搞事既楊宜自是冬眠緊
松平大叔同我哋講
趁而家冇咩好做，去旅行話話説囖
松平大叔係咪轉死性啊？
我哋點可以走去玩
令大哥換完全冇人睇住㗎？
而家一直以嚟呢個大叔都驚做我哋唔死
洗得就洗，睇嚟有啲唔妥喇
你真係諗多咗喇
《人民動畫》再出動之後
我哋一直都挨姦抵夜，冇放過監
當某啲人喪失晒人性嘅時候
往往都會完全唔肯接受其他人嘅好意
連靈魂都冇埋嘅人，冇資格講呢啲説話
針對擔心大江戶嘅
近藤組同土方組可以原班人馬，留得喺度守住大
本營
大江戶有土方先生你一夫當關
實係咩事都冇囖
點解土方總留低要我一夫當關？
點解幫我做埋決定吖？
跟埋一齊去啦，星星都需要冬眠𠺢嗎
我又唔係啲咩星星
近藤先生
唔肯去冬眠嘅話，就喺度長眠
唔識得比支牙利咗休息嘅野獸
真係好難嚟到個寒冬
蟲…蟲皮大叔
因為你係呢班星星當中嘅領袖
帶近藤一個去就夠喇
嘩，好牙齒啊
你嘅判斷錯誤
可能連自己班人喺雪地中消失
如果你仲係唔肯聽我指示
帶到去旅行嘅話，我就即刻喺呢度剝晒你啲牙
想聽係仲會醒，定係永遠唔會醒啊
真係，我要你即刻畀答案我
三秒之內答唔到我嘅話
我就一槍打爆你個頭
一…
二同三呢？
我唔識講呢啲數字
男人大丈夫學識過我一字，已經可以行走江湖
戴桃花，決定好未？
想放假定冇命講清楚，唔好理啦，你
我決定留喺度
一定要有人代近藤先生守住大本營
唔得，你早唞喇
點解係都要人休息，你搞咩啊？
我呢個做大嘢，只係想你哋可以減壓啫
我噉就完全冇其他軍心
真係完全感覺唔到，有心幫我哋減壓囖
好啦，即係所有成員都會去旅行啦
快啲準備啊
好嘢，大叔原來好關照我哋
仲有啊，其實有樣嘢要擔心你哋知
咁啱就有個人話好想跟埋
你哋一齊去旅行啊
放心啦，呢個人一啲都唔難招呼
唔該你哋順便睇住佢啊
帶我去滑雪喇
你睇下呢個人
呢一條好型啊
好有型啊
佢專業滑雪高手黎架
犀利啊，上高落低似平地噉穩啊
好似識飛噉啊
喂，飛得遠左啲喎
而家高度係58米，時速45公里慢飛
預計着陸地點喺前面35公里
但降落點而家有人，點算？
請佢哋離開啦
阻住降落嘅人走晒
但着陸位置有啲粒粒得不平
係嗰度着陸嘅話，分分鐘會咬柴
即刻過用你一個平地
恭喜大人平安在路
第一次滑雪，敢問一聲有咩感想？
將軍大人
跳起嗰陣時，比拉跟住大人但真係好捨意
想再來多一次
明白
喂…大人要嚟多一次
直升機stand by
我一早已經講過喇，大叔一定有咩陰謀嘅
噉都算係去旅行減壓
叫我哋好好玩返餐，根本就叫我哋保護將軍大人
將軍大人不嬲係噉
實係佢心引起想偷偷地出嚟試下滑雪到底係點
加上崇平大叔不嬲都唔叻處理呢啲嘢
所以咪擺我哋上腿啃豬頭骨啦
你對住將軍大人
我哋真係一秒鐘都冇可能減到壓喇
如果將軍大人佢有咩冬瓜豆腐嘅話
我哋有幾多條命都唔夠死
講返轉頭，噉教法會唔會太高調啊？
係人都望住晒將軍大人微服出嚟玩
咪咁多聲氣啦
畀佢自己嚟有咩損傷我哋點交代啊？
令將軍大人覺得呢種只係正常嘅滑雪方式
就過到骨喇
但唔會嚇走晒嚟滑雪嘅人喎
噉仲好啊，包場嘅話
咪可以確保將軍大人嘅安全囖
總五，畀錢工作人員
叫佢哋停咗啲吊椅，唔好再畀任何人上去
東方先生，將軍大人預計落地嗰度有
個古怪嘅人，佢堆緊一個好大嘅
雪球阻住地球轉啊
死者叫佢走
喂喂…朋友
呢度係滑雪場，唔該去第二度堆雪球
聽唔聽到啊？
唔堆雪球嘅，唔該到去第二度啊
收聲，呢個唔係雪球嚟㗎
呢個係叫做Neo
Armstrong
Saigon Jet Armstrong炮
咩話？
開啊
做咩？
發生咩事？
快啲回應
將軍大人冇事吖嘛？
佢做咩啊？
東方，快啲回應
東方，今次真係都係件事啦
我知道，睇到好清楚
咩話？
其實我都係咁啱睇到呢件事啫
估唔到原來阿妙同佢細佬都嚟咗呢度滑雪啊
你講咩話？
我會吊住佢尾，證明我個行動係啱嘅
喂，你講咩話？
唔係講…
你講咩話？
呢度啱啱有變
一條底褲嘅男人飛咗落嚟，襲擊阿妙啊
佢係將軍大人啊
撞落去嘅阿妙
阿妙
點解係將軍大人跟連哥畀人喺喎？
早知快啲嚟幫手啊
慢住啊，嗰個係將軍大人啊
嘩，激氣啊
反正反教導好難郁啊
竟然係噉嘅
死邊大佬，我命令你即刻離開阿妙啊
你個爺爺乖小人，死邊大佬啊
我…
人民先生，將軍大人
大件事啊，高速跌落地之後不斷地向前滑
等一陣先啊
兩個只穿着內褲嘅男人姿勢好奇怪啊
嘩，你搞咩啊？
兩個照樣變態嘅大男人滑溜得好快啊
聲敵佢
唔可以坐視不理
將軍甲唔可以受恥辱啊
點都要跌停咗佢
將軍大人同副長
跳起之後分開咗兩邊啊
將軍大人放了一個人啊
嘩，將軍大人放咗一個人啊
激氣啊
你隊追近頭局長
冇負責，追將軍大人
局長
喂，冇事嘛，朋友
我冇事，冇事
我都係個滑雪操哥
唔出奇啊，人跌低滑雪板仍要向前
好啦，大家都要玩得小心點
等等先啊，佢係將軍大人啊
局長，唔該你停低啊
激氣，速度太快我追唔到啊
老闆，點解你會喺度𠸏？
幫忙整停局長啊
等等，你踩住啲咩啊
你到底踩住啲咩啊
局長，大件事喇
而家萬事我老闆踩住將軍大人
唔知頭髮嘅女貓仔我叫你停喺度啊
你聽唔到㗎咩？
點解你隻嘢會喺呢個地方出現啊？
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
你睇下你嘅下面
點解噉𠸏？
唔好同我講點解會噉啊
你知唔知你踩住邊個啊？
話實話，你又踩住邊個啊？
點解會噉啊？
你自己不一樣？
你講咁多，一定要即刻停隊
如果唔係切腹都唔掂啊
聽唔到嘅話，個組我整停咗啊
都話咗我係錯哥
根本完全唔識點樣整停佢囖
而家點算啊？
呢條山卡拉有咩方法可以整停佢啊？
冇人要你嚟山卡拉嘅地方啊
喂，等陣先啊
佢條底褲…手去扯下條底褲會慢好多啊
咩話？
扯條底褲咗去扯到人用滑雪板？
嘩，果然有踩迫力嘅感覺
但係掛出一條奇怪嘅坑
噉整出嚟𠸏？
迫力坑嚟喎
迫力？
人用嘢邊個步？
冇謂可以做迫力嘅效果啊
真係多迫力啊
嘩，原來噉樣扯條底褲
真係冇謂受到刺激，會急起重到迫力喎
等陣先，佢講嘅係人對咗細佬
根本就唔係真係有咩迫力啊
係企慄直一直嘅真細佬，名堂係公督之事
唔可以噉做啊
停手啊
唔可以再搞呢套迫力
半分鐘會絕絕逆酸啊
根本都哋講咁多嘢啊
最低要整停住佢先啊
迫力，弊喇啊
大祭，我哋離開咗滑道啊
整停我啊
快啲揾人整停我啊
阿銀
阿明，原來你…
有我哋兩子弟喺度，乜嘢都搞得掂㗎
點解呢兩子弟可以好自然
突然人到滑雪板出嚟啊？
頭先練習緊踩滑雪板，搞架唔好啊
但原來噉樣比真正滑雪板
更加有自然子弟啊
邊人做姐姐當細佬去滑雪板用踩啊
等我嚟教你點樣控制人肉滑雪板吖
睇住喇
第一步係拎起人肉滑雪板嘅眼鏡
呢位眼鏡可以當係手把
無意思啊
我完全做唔到啊
你唔好以為所有人用
滑雪板都有戴眼鏡啊
哎吔，無意思啊
係冇眼鏡，我話點樣控制到啊
身白啊
膚眼鏡唔係身白啊
依家點算好啊
完全冇晒褲啊
你獨低嚟做咩啊
喂，果樣重要嘅事你哋知啊
你哋知唔知咩係端肥肋啊
寶寶已經有問題喇
佢竟然講自己完全唔擅長嗰咸心嘢
佢一定係痴到事喇
我眼冇紙啊，媽
我過緊嚟幫你㗎喇
等真真
別玩啊
你分明係想我幫你手甩爛吒嗎
你依家同我一樣都係心靈氣啊
絕對冇咁嘅事喎
我一直會…
總之，隱睡冇恥
咩話？
一諗住
最痛苦嘅就係個心諗住有希望
但係到頭來都要死
突然間你兩個人做個
天使同魔鬼輪流講嘢嘅
冇聽過講啊
你係話唔等洗嘅嘢？
呢隻嘢喺度搞乜鬼啊？
點解天使同魔鬼鬼同一個波上面出現啊？
其實，我唔係天使又唔係魔鬼
仲有，我都唔係魔鬼又唔係天使
冇錯，無論黑同白，結果都會一樣
只會變成黑噉衰嘅
唔該，只會將個邪道包過大雪球
我一直都留喺雪球嘅另一邊做好準備
喂，神奴
總吾…
你哋知唔知乜嘢係Q迫力啊？
搞咩啊？
金隊領走？
係噉啊？
呢度係…
我頭先，明明係…
我會緊嚟劃雪嘅將軍大人，跟住…
將軍大人
將軍大人喺邊啊？
唔見咗
揾返都唔見嘢
激氣，要救返佢
冇信號？
咪…咪講笑啦
到底呢度係咩地方嚟㗎？
山卡拉位個人影都冇
入武路行，附近唔似有村落有人
電話又收唔到
身邊又只係得返一班冇用嘅廢人
係災難…
唔似將軍大人出事，連我哋都遇難
將軍大人
聽到佢話唔該嚟迎下我啊
我肯定要斬頭，搞到咁大禍
我哋個局返到去都要畀人斬頭
咪講笑啦，幫我哋呢啲良民落水
仲要斬我哋個頭
我哋只係因為抽中個獎
所以有機會過嚟滑雪，地獄之旅留返畀你哋去到救喇
咁抽到嘅旅行大將
係咪頒埋張將軍大人做人肉滑雪板啊？
不過咩事啊？
佢突然蝕埋嚟做嗰份滑雪板吒嗎
講啊，又講啊，將軍以前有噉講過㗎
佢話企喺最高位置嘅人
一定要親身去體驗下最低層民眾嘅感受
呢一個人，而家做咗滑雪板啊
土方當我係滑雪板嚟踩
係想我以局長身份了解下屬嘅感受，多謝你
一番苦心
噉係喇，我都係為你好咋
不過唔盡快揾返淨一條底褲嘅將軍大人
噉佢實會好快凍死㗎
噉我家姐，面前淨係得條
底褲嘅人仲坐緊喺度
不如噉樣啦，幫人保持體温
最好就係揾個赤裸嘅人攬住佢
一於叫唔着衫嘅揾將軍大人
揾人攞條毛巾畀我啊
用嚟包住我嘅弱小心力啊
噉唔救到將軍，我哋使唔使斬頭都係之後
嘅事，最重要係喺呢個環境保住命仔
我好明㗎，我哋幾個而家係遇難者
呢句話真係好有道理，既然係噉
我哋就分成絕地保命，同埋尋找將
軍兩組人分頭行事喇
你哋唔使擔心
雖然將軍其實係我立志一定要打敗嘅死對頭嚟
不過喺噉嘅環境再執着咩身份
地位都係毫無意義嘅事嚟
大家一定要完全拋開個人恩怨
一齊合作闖過我面前呢一個難關
我低諗啲，等我做領袖啦
你哋可以盡情噉樣依賴我㗎
算罷啦，將軍睇下出事嘅話
可以將所有罪名推晒落呢個人身上
但我哋點係喺呢度求生？
喂喂
你唔會聽我講㗎
有人幫我呢個領袖喇，藍絲
其他真孫組成員應該知道將軍大人同
我哋一齊失咗蹤，會嚟救我哋㗎
冇人聽唔到啊，喂
未有人嚟，我哋同將軍
大人都唔可以有事㗎
我哋分兩組人開始做嘢喇
呢個係我嘅對白嚟㗎
佢搶我嘅對白啊
我哋喺個山上面
周圍環境應該好容易畀人發現，喺呢度繼續生活嘅
話一定會有煙，用呢度做行動嘅中心點
首先要揾到避風取暖嘅地方
其他人再揾將軍大人，一定要喺日落之前揾到佢
而家揾人？
但係啲雪越落越大
行動可能會有危險㗎
都係用危險先要即刻行動
啲人見到呢度有煙，就會嚟救我哋㗎
噉就太危險喇
再有人犧牲噉點算喎
為咗公平起見，我哋猜懲尋啊
嚟吖
懲尋
報告
查銷
記住要早去早回啊
吉倫先生，依次任務要小心啲啊
慢住啊，我都好想小心啲
但係身上冇嘢保暖…
咩話？
你講咩啊？
你哋係咪唔記得左啲乜嘢啊？
唔記得嘢？
佢到底講咩啊？
唔知喎…呢度其實好凍啊，仲有…啊
係喇
將軍大人而家一定好凍啊
所以我要帶定啲衣物嚟畀將軍大人保暖㗎
我諗起碼都要有返件嘢…
喂喂，你要振作啲啊
你咪着住一件喎…係你條腰度喎…
真係吖，吉倫先生，你真係好大頭蝦啊
又係喎，唔記得左我都有𠻹
記住整卷紙畀將軍大人着啊
噉…出發啊
睇清楚啊，吉倫先生其實冇着衫㗎喎
又係喎，佢哋太大意啊
聽住
各自借一件脱得落嚟嘅衣物畀吉倫先生
大家諗下計，幫吉倫先生保暖
好啦，吉倫先生，路上要小心啊
淨係得手套啊
喂，閉住啊
睇少冬天時份嘅深山環境
分分鐘連命都冇㗎
着住佢啦
惡…惡鬼
咪講過㗎啦
大家想執返條命嘅話，就一定要合作
而家，我哋個個都面臨極限
冇人幫手
喺咁惡劣嘅環境
雞毛蒜皮嘅小事都會破壞護送
到底我哋好唔好意？
合乎我惡劣嘅環境，保住條命呢
喺邊啊？
將軍大人喺邊啊？
三頭即係後話
分分鐘我哋全部都會凍死喺度㗎
下集，減壓旅行，我喺邊度？
定啲量，係