喂，鍾奇，聽講你做咗老豆吖吖？
呃…老細你點知道既？
齊齊，雷雷啊
呃…係個女嚟
係噉呀？，一於由我想啦
咪玩我啦，老細
女仔通常比男仔早啲獨立
女生外向吖嘛
唔使好耐，一定會完全唔
聽老豆既説話㗎喇
呃…奉旨絕對唔會噉樣㗎
我會教到佢做全日本最褻寡既孝順女
唉…噉就似樣喇
呃…呢啲錢…我唔可以收㗎，太多喇
唔係比你㗎
我從來只會洗錢喺女人身上
呢啲係比你個女㗎
佢飲嘅奶一定係最上等嘅人奶
呃…多謝老細
呃…我給你一呢支巧克力
哎吔…我都撒唔喇
我哋聽到嘢，癡呃め
嗚喇…我午前嗩吓嘢
嗚喇，supervision哋
啲volunteered手
日嘛，yin' la
Хотя冇恙過例呢個
슛 Read It
拔落咗一扇燈
YO WELCOME
TO eigenasign
超多核桑原裝備喇，一상을 rij
係嚜道要提到，思想ゲームは追藏
ゲームは続いてく思想ゲームは
restrictions
continue そうそう-
Auch through it
out不僕等も譲れない oyn
々捏掩織毛裆布不米着都道
frustrated就每wr
ang estimating
慵命論感questo善
善誇佳哋一生懸命打…
老爺，真係好對唔住啊
立刻幫老爺洗過喇
你就係嗰個新帝嘅監護助理
你叫乜名呀？
你姓史源，叫咩名啊？
係蔣仁呀定月子呀？
我個名唔係月子，係月桂子啊
嘩，你好似好面善噉喎
一啲都唔面善啊，月桂子啊
時短喇，以後做嘢小心啲啊
我同女子嘅底配一定要分開洗
最好唔係我哋分開食飯啊，月子
我叫月桂子啊
以後我哋講乜嘢你都要照住做
你唔明白呀？
月桂子
唔係月桂子啊，阿桂
噉錯咗啊，月桂子
時短喇，清楚繼續做嘢喇
警察廳長官，重聘編律府
佢令大江會嘅壞人聞風喪膽
個都視佢為罪惡破壞神
亦係我哋楊宜之士心目中最大嘅敵人
我潛入佢嘅屋企
上下一星期之內捉到佢嘅痛腳，不過始終都冇定埋
手，冇辦法攞到捉疑打到
呢一個人嘅有力情報
我唔心甘，但係寂寞
呢個人，噉都算係呢頭家嘅一家之主？
佢係一個爸爸？
一個男人？
呢個人拼命做嘢到底係為咗邊個？
噉勞心勞力又係為咗去保護邊個？
唔…咩事啊？
冇喇喇咩事入嚟咗得心主咩月桂子？
真係好對唔住啊
做家冇助你太耐，所以偷窺呢樣嘢就…
你已經成為咗我一本能喇
我都睇得出你係好有經驗嘅
令小姐唔方便嘅話，隨時同我講
我哋可以隨時改用塗鴉模式
另外做下一種心房ATV模式畀你揀㗎
唔計拎開度門喇
呢種門賴模式令我好唔自在啊
係喇，上次洗衫嘅事
我竟然咁大聲嚇你，令你咁難受，真係唔好意思啊
傻喇，我都冇放喺心到
我叫你拎開度門啦
以為噉樣就呃到我嗎？
我噉嘅，為咗表示我想道歉嘅誠意
聽日，我包咗大江湖山莊
約咗一大班朋友喺嗰度同
我一齊慶祝生日啊
有時間嘅話
月桂子你都嚟同我一齊慶祝啊
多謝小姐邀請我去啊
老爺到時都會出席㗎，可？
我又有咩可能叫佢去喎，加上
我叫佢，佢都一定唔到喇
好快就會到佢嘅生日㗎喇，到時
佢肯定又係一樣，去幫腎開個肌啊
嗰間夜店揾唔生唔死嘅女人慶祝生日
年年都係噉，佢口口聲聲話做嘢好忙
但係點都唔肯抽啲時間陪屋企人
呢個人實在太卑鄙喇
我根本唔想認佢係我爸爸
點解？
點解我會開始關心我人生中最大嘅敵人？
當然，崇平個女噉乖
當佢爸爸係我人生中最大嘅敵人似乎有啲講唔通
平時同呢個人動刀動槍
鬥生鬥死，但係見到佢泄晒氣嘅小男人嘅
樣，又唔忍心攞佢命
老爺，聽日就係栗子小姐生日嘅大日子
請你唔好瞓喺呢一度啦
但係我好想牛啊
栗子小姐好想老爺出席佢嘅生日會㗎
你係咪會出席栗子嘅生日會㗎？
到時幫我交畀佢
其他人交畀佢，點都會開心過人啊
我親手交畀佢
你教佢戴眼識人
睇清楚每一個男人都係愚蠢軟弱，叫佢記住以後唔
好同你呢一種男人一齊
你覺得噉做
已經盡咗做爸爸嘅責任咗咩？
月桂子，你噉講太過分
仲有啊，你講嘢嗰陣
時點解要縮喺道門後面啊？
有嘅喇，仲其
家務作你夠膽教訓我，你都算好嘢喇
事實上呢，我根本就唔係
一個稱職嘅好爸爸嚟
男人算係乜嘢？
你哋後生就以為自己好把炮
但年紀一大咗就乜嘢都做唔嚟喇
只係一個傻瓜大叔
唔經唔覺，就連自己最緊張最愛惜
嘅親生女都唔肯望多自己一眼
説話都唔多句
最後搞到我哋嘅關係反而變得越嚟越疏離
我交畀佢
我越嚟越唔明白
呢個男人係噉同我講佢自己心入面嘅感受
佢到底係大人物，定係話係傻瓜？
老謀心算，定係單純？
噉所以令我更加搞唔清楚嘅
係自己嘅古怪行為
噉嘅，唔好意思請你以
正裝進入我哋公司嘅範圍
你哋見到我已經着咗西裝打埋胞胎㗎喇
不過你只係得右邊身
着咗半套西裝，加上只係塗鴉，唔係真正嘅
衫
原來唔可以着踢死套嘎，冇問題嘅
咩？
我又準備咗條靚裙
噉嘅，上頭唔比我哋放
啲奇怪嘅人入去㗎
咩話？
我到底有邊忽奇怪？
全身囖
可惡啊
你噉講擺明係睇唔起我
貴族真係噉巴閉咩？
個個喺度扮晒嘢
話就話喺度搞生日會
到頭嚟淨係一個下三流端嘅Party咋
你點可以講埋啲噉樣嘅嘢㗎？
到時個個戴住面具
各自拎住支叉射圍巢，成班人一齊食一碗結坦坦
嘅芝士，肯定係開啲
一種冇恥嘅Party
佢哋只係食芝士火鍋咋
啲人竟然喺呢噉嘅地方一齊食芝士火鍋
唔可能醜㗎咩？
食芝士火鍋可以諗到奇怪嘅嘢
醜過應該係你啊
唔好意思啊
呢個人其實係幫我哋做嘢嘅
鍾琪先生？
因為長官佢唔得閒，所以派我嚟
原來係噉，呢個人果然唔理
月桂子姐姐，鍾琪先生
你哋都嚟同我慶祝嘎？
我真係好開心啊，嚟啊
你哋兩位快啲入去啊
噉𠸏？
發生咩事啊？
係咪保安系統誤明啊？
唔止係
係恐襲？
喂喂？
你真係崇平騙律夫呀？
你個女條命而家喺我哋手上
聽住，大哥胡山莊已經
畀我哋武盧衰黨佔領
一報住你個女條命
就一定要乖乖啲聽我哋説話
喂
聽唔聽到啊？
入唔入咪有人啊？
企啊，明明問到有味喎
起碼都畀我安埋先啊
咩事啊？
嗰嗰係
長官
你唔係一早嚟咗？
長官啊
你喺度做乜嘢啊？
你留喺嗰度好危險㗎
夜鬼子，今次真係唔該晒你
全靠你噉幫得上我
我只可以及時趕到啊
你要去邊度啊？
長官
好犀利啊，完全唔見唔到
烏低身洗底婦嗰個龜淑瑤
佢嘅背影真係顯示出
令擾亂秩序嘅人民風喪膽嘅，破壞神之英姿
裏面嘅人質係幕府高層嘅細女
包括長官嘅女，栗子小姐
睇嚟，武樓衰黨知道班富二代嚟
開Party，一早計劃好呢隻恐襲
幾奇，呢班人走埋一齊係要暗殺長官
好多成員已經畀我哋拘捕咗
佢哋要求我哋要釋放同黨
同時落咗必殺令要攞長官嘅人頭
如果我哋唔答應
佢哋就會每隔半個鐘頭殺一個人質
等我親自同呢班人講
要盡量爭取時間，而你哋就負責計劃進攻路線
係
仲有阿山其，到底揾到長官佢未啊？
仲未啊，手機一直唔通
幾奇，呢個老爺，又唔知係度搞邊褲
喂喂，阿欣我真係唔好意思啊
今日唔可以嚟掂你場喇
我係邊？
我而家喺冷氣槽
阿蚊蚊…千萬唔好以為
我住裝行做清潔啊
如果真係嘅話
都只係會幫你一個人清潔喇
Sorry，有電話，又唔講住喇
我哋手下個哥都唔識做㗎
拜拜喇
哎吔
仲要聽喇
長官
你冇事啊
你班人係咪想打包護護電話啊？
明知我係控察現場
就唔可以打電話過你問生晒喇
噉又，雖然係恐襲
但係同阿欽嘅親密關係啊
呢啲恐襲現場
同夜總會小姐傾電話，冇資格噉講喎
噉再畀同自己養手嘅女人做好心理準備
費事出事嗰陣太鬆心啊
大丈夫死就死喇
但你一定要清清白白，要交代，等多陣喇
仲有50個電話要打啊
算白喇，你個底花晒喇，水勢都唔清啊
部署好㗎喇，土方先生好快就會攻入去
長官啊，唔好亂嚟啊
唔使啦，等佢嚟蚊都睡喇
蛤？
余貴主？
對方利用大廈嘅保安系統
好輕易就潛入咗大江湖山莊
嘩…即係話呢度係好危險喇喎
放心啦，我一早已經喺呢部車度安裝
咗令雷達偵測唔到嘅儀器嘅喇
重平先生嗰份禮貌，亦都做咗手腳
你到底…
我咁啱有個朋友，識得整呢啲奇怪嘅儀器
30分鐘之後，對方就要開始上班喇
殺人字
即係話，只要趁我仲未粉身碎骨
之前諗到條好雞出嚟，令所有恐怖
分子粉身碎骨就掂喇
你講得好啱喎
余貴主啊哩？
所以盲鐘鐘眼攻入去，根本就冇機會贏
得我幫你哋喇
我一早就覺得你有古怪喇
原來你唔只係一個家務助理
我係一個家務助理，仲要偷窺啫
點啊？
佢哋點講啊？
可以釋放我哋嘅人質
但係要一日嘅時間處理
擺明真係想拖延時間
同佢哋講，只要時間一到
我哋就會即刻處決人質
係
仲有，你講多樣野畀佢哋知啊
我哋已經攞到崇平嘅人頭
已經達到我哋嘅目的喇
當然，係好快就攞到佢人頭先啱
估唔到佢為咗救個女噉一個人入嚟
佢…佢冇可能會嚟揪我㗎
呢一個人，絕對唔會為咗我
冇咁大嘅險㗎
唔使噉激動，好快會畀你內建佢
仲會用紅絲帶紮住𠻹
聽住，恐怖份子將所有人質
揾喺最高嗰層嘅控制室入邊
你哋而家喺九樓
十樓以上都有佢哋嘅人看住
原來係噉呀？
即係九樓嘅圖案係代表我喇
喂，等陣喇
噉咪要揀過噉嘅圖案啊？
唔好誤會啊
呢個即係…軟雪糕係上半訣
跟住…
十樓三個軟雪糕係敵人
點解敵人有桶而我得上半訣㗎？
同敵人用一樣圖案點分啊？
幫我交返個桶喇
我最鍾意奶雪糕桶裏面最入果滴雪糕
明白嘅
你真係要做馬桶咩米田貢啊？
唔係馬桶啊
你啱啱講米田貢就只係型喇
喂啊，呢啲嘢咪咬啦
我哋要令呢半訣軟雪糕
可以完全唔使同敵人接觸
呢個軟雪糕順利上到50樓
望住個屏幕
而家十樓有兩部軟雪糕嘅上半訣
向左右彈下…
噉即係話，佢哋兩頭望揾敵人
亦即係話
當佢哋同一時間望住一邊嘅時候
就見唔到半訣軟雪糕由另外一邊過
哎吔，噉麻煩㗎
點解呢啲咁關鍵嘅嘢要用軟
雪糕左右郁嚟都表示喎
嗯，等陣先啊
哎吔，有部軟雪糕上邊落緊泥喎
咩話？
呢部軟雪糕就不斷兩頭望
佢係唔係好驚呢？
落到十樓，冇停低啊
會唔會已經發現咗長官而家喺九樓嗰度？
你要即刻匿埋啊
閉喇
喂，雪糕同…竟然分開咗？
現場到底發生咩事？
有條一邊好出嚟唔知去一邊喎
但尖裏面應該仲有道雪糕
原來佢係賴咗屎咋
原來呢一套系統將人同大便當成同一樣嘢
用軟雪糕嘅上半訣嚟顯示
你呢套嘢點解要顯示埋啲大便啊？
應該問個系統點解冇當我係人啊？
頭先嗰個人應該係搭Lip揾廁所阿屎
但係中途忍唔住，所以就喺嗰度大爆飯
睇下，頭先個雪糕同而家喺廁所就震緊
佢應該係洗緊屎法
喂，佢喊緊啫
咪住，雖然九樓以上都係敵人，但係…
淨係見到一篤篤大便咋
而家已經分唔到邊都係大便，邊都係敵人
應該係頭先廁所大爆炸嗰陣時
沖廁系統受破壞
所以班恐怖分子愛完之後
冇辦法沖走D屎
但係都冇理由咁多㗎
我哋可以好好噉樣利用呢一個形勢
睇下，吓，噉樣𠸏？
佢哋為咗要揾乾淨嘅廁所
一齊由高層沖落樓下
呢班人真係噉急要去廁所？
佢哋集中用緊樓梯
即係而家可以搭Lip直到底層
咪住先
頭先震晒嗰個雪糕桶而家成支箭噉樣
必要去部Lip嗰邊喇
會唔會已經發現長官呢？
唔會
頭先佢亂晒陣腳，連底褲都除埋
而家係想返轉頭執手尾毀滅證據
係機會啊
快啲上去
即刻關門
哎吔，你睇下
雪糕桶係噉捉住部Lip唔放啊
為咗條底褲劫揾命貨？
乜賴屎？
真係咁羞家嘅事嚟咩？
長官，下面有個雪糕桶咬住唔放啊
邊個係長官啊？
哦？
雪糕桶利用自己個ㄉㄧㄤ位
打算督出部Lip啊
自己個ㄉㄧㄤ即係代表乜嘢啊？
淨係睇圖睇唔明啊
畀人吉到正啊
慢住，會唔會係長官啊？
定係屎呀？
邊個打邊個啊？
呢隻嘢打算將從平片綠褲拉出Lip啊
哦？
緊張關頭，有人幫手啊
點會噉㗎？
邊個督師會幫佢？
會唔會？
幫佢嘅就係從平片綠褲？
最後雪糕桶輸咗
一直跌落Lip槽嘅心冤啊
講返轉頭，點解要搏命
保護條有史跡嘅底褲啊？
閉喇，睇嚟遠雪糕大軍已經知道唔對路
從平就噉上頂樓，只會做埋風鬥啊
突然間分開咗啊
即係點啊？
兩督師竟然可以兵分兩陸高地活動𠸏？
從平未有順利上到頂樓
佢竟然犧牲自己嚟頂住敵人嘅攻擊？
只不過係一條有史跡嘅底褲嚟咋
點解講成用瓦剌嘅好拍檔喎？
睇下，其他遠雪糕完全唔理條史跡底褲
如果去50樓，點算啊？
將會已經跌落陷阱喇
咩事啊？
遠雪糕一個接一個消失啊
唔係啊，係嘛？
呢督屎只係用嚟做利益啊
生日快樂啊
真係犀利啊
儘管一個人消滅晒成班恐怖份子啊
咪住，仲有住一個雪糕頭
睇嚟你一定係好唔開心啊
因為你嗰條寶貝底褲同嗰班手下已經全部變成炮灰喇
傻喇，我反而要多謝你幫我
保守我奶屎嘅秘密吖
你寧願做一個好警察
都唔想做一個好爸爸咁蠢喇
見到自己嘅親生女族人有盾牌
都仲可以噉老定揸住支槍，的確冇資格做人爸爸
但見住有人欺負自己嘅女
連向對方出拳攻擊嘅勇氣都冇嘅人
莫講話係爸爸喇，根本連男人都不如
爸爸嘅任務其實真係好簡單
嬰兒出世之後好好養大佢，放大錢
喺屋企之後，仲冇咩可以再做到
唯一可以做嘅，可能係見佢有成就
嗰陣好好噉讚下佢，見佢做咗衰嘢
就省到佢立立靈，就係噉啫
反而揸住支槍捉賊
就係我呢個警察長官，兼大江湖最爛鬼嘅咸濕
爸爸，最應該要完成嘅任務
呢條係…我嘅…我條底褲仲喺度
頭先你見到個其實係我條底褲喎
我要用爸爸嘅身份加分你
條底褲有實績噉…
噉就要自己洗盤乾淨
真係可惜喎，難得有個好機會可以做返出
好戲，睇嚟佢乜嘢都唔會記得㗎喇
我寧願同之前一樣做過失敗嘅爸爸
噉會輕鬆好多
打開佢睇下啦，呢份係你要送嘅禮物
係我打掃你個女間房嗰陣揾到嘅嘢嚟
你肯去佢嘅生日party
佢就會送呢樣嘢畀你
你放心啦，我已經留起咗
你送嗰份禮物嘅喇
你叫我點可以放心啊？
家務助理夠膽善善走入我個女間房
你唔使再返工啦
仲祺
係
將你個垃圾家務助理，扔落路邊坑去
我知喇，長官
我會扔佢落警察唔會發現嘅路邊坑去
仲咁多廢話，即刻押佢走喇
係
下次見面唔會淨係動刀動槍
咁簡單㗎喇，貴少太勞
哼
我求之不得啊
警察廳長官，重聘編律府
係我哋養兒之士最大，又係最強嘅敵人
老爺啊，呢啲唔使你做啦
喺屋企冇立足之地，但係天下就係我家
呢句説話，今日同佢一齊繼續留守戰場
個頭先好靚啊
但係，我曾經親自見證過
見面嗰陣，雖然面左左，但係呢對父
女有關係其實非常之好
失敗爸爸，權傾天下，但不失威嚴
重聘編律府
我好榮幸，遇到你呢一個對手
嘅親愛，嘭粒依家
古往畝，價值聞關嘅
嘅係
你答應我一句話，嘅係
我哋返嚟喇
下集，藍與紅的靈魂出竅