祝大家新年快樂，心想事成，萬事如意
好多謝大家過去一年嘅關照啊
當然啦，亦都好多謝支持銀魂動畫嘅觀眾
咪住啊，一開場就同觀眾拜年嚟拖時間
噉又冇咗幾十秒，我哋上星期已經係噉
而且上一集嘅主題又係派利是
喂，搞錯啊
你哋兩個連開口回應都懶
最放個屁就以為過到軍，冇返觀眾都有個抱架
好佬啊
係好囚犯，咪看呢個冇什麼好意
而係好幾胸
連兄弟出埋嚟，一齊畢業，係好囚犯
用咩嘛，喺度
係好佬騎船，如同唔啱噉返家跟幹
係咪好佢，係咪真係好嬌
聽日是聽日嘅Wonder
land目標聽日嘅世界別再
迷路眼睛看着手掌掌…
只要活着One and
only未來永遠…
聽日是聽日嘅Wonderland
目標
這一期我成日喺度諗
人類嘅祖先會唔會係暖爐呢？
你又講咩啊？
人類應該係極度原始嘅時代嗰陣
已經深深畀暖爐吸引住
神話都有類似嘅角色喇
即係話人類同桌底暖爐係神性不好分改
我冇見過噉嘅角色喎
同一脈總經過兩條唔同嘅進化之路，終於演變出…
人類，嗰啲係極度變態嘅人類咋
即係話人類而家有分同桌底
暖爐合為一體嘅跡象喇喎
你終於明白你係個真命
我真係好開心啊
係時候喇，等我而家同你合二為一啦
我覺得呢種係桌底暖爐嘅退化之路就真…
唔…
點我割regulationsofyourschool
啊
嘶
…
怦…
完
fusion 100%完…
DES raz
圓棒金棒豆棒紅豆包
紅豆包
…
喂
唔好意思，呢嚿嘢可唔可以回收㗎
新年流流，你唔好玩我啦
我都話咗呢度唔係垃圾場囖
我都唔知係咩問題喇
總之個温度制好似壞弊喇啲㗎
再對我粗暴啲啦，唔該
除咗講呢句嘢就冇其他
function喇
你仲唔想拖時間拖到去廣告啊？
我想同你交換一樣，類似桌底暖爐嘅嘢
我哋不嬲都唔太鍾意做人口販賣㗎
哦，喂，呢度有件好嘢喎
你咪亂嚟啊，呢一件…
縮係桌底暖爐小心拉出嘟魚
早晨啊，阿銀，神諾
哦？
咁又係𠸏
真係冇晒苦啊
喂
多咗好多廁所喺桌底
暖爐訓覺會冷親㗎喇
唔該嚟嚟精神啲啦
喺度死蛇爛線，定蠢都係啊
新年流流點可以搞到屋企好似垃圾哥將
啲必需品放晒店到嘅地方就黐住暖
爐唔郁
你哋幾個懶亦都有個譜㗎
你好煩啊
天寒地凍先咪蓄喺度吒嗎
難得過年畀人攤頭下都得過啊
你日日都攤頭㗎喇，揾嘢嚟講
新伯，我同太太暖爐…
已經決定結為夫婦㗎喇
我哋兩個真心相愛，今生今世都唔會分手
一個只識黐住暖爐嘅老婆
執到都喊三聲喇
你哋唔好再所謂桌底暖爐啦
年尾嗰陣又冇出去入貨喎
而家個雪櫃空溜溜，噉晏晝食咩喎？
時間喇，使乜出去入貨啫
食包喇，見唔見嗱？
呢度有三個熱辣辣嘅包啊
好噁心啊
你當桌底暖爐係咪啊？
噉咪唔好食囖，唔如你喇
好咗，我眼睛有冇戒辣嗱？
梗係有啦，不過係世界嘅另一邊喎
係噉咪我用牙膏頂住先囖
你哋痴夠善未啊？
新年流流點可以冷成噉㗎？
郁下啦
雖然係好舒服啊，但係過晒火喇
自從暖爐嗰陣着咗之後
你哋就痴到佢實一實
咁大個仲係死蛇爛屎
唔該你哋振作啲啦
插數呢？
喺邊啊？
呢張枱都冇插數嘅
呢啲大話邊個信啊？
攞出嚟，伸埋喺邊啊？
我都話咗呢張嘢唔使插數㗎喇喎
你真係當我係傻仔喎
如果唔插電嘅，有乜可能撻得着啊？
你解釋畀我聽啊
要撻住個暖爐，根本唔使拍掣嘅
因為…
我哋幾個…已經…冇可能再離開呢度喎
愈…愈作…
黑
洞嚟㗎
個場可以噉嗨，真係好…
唔係我嘅志…
咩啊…新班？
咪重呢？
得陣先啊
點解會噉樣㗎？
係…係咩嚟㗎？
點解枱底會變成噉㗎？
點解枱底暖爐下面
會變成個見唔到盡頭嘅黑洞嘎？
而家我先嚟問點解
枱底暖爐不嬲都係噉㗎呢？
一吸住就冇可能再甩到身
識得充分利用人類懶散嘅弱點
一旦吸住就甩唔到身嘅暖爐温度
就係佢嘅魔力
從來都冇聽過枱底暖爐下面係噉恐怖㗎
唔好再講廢話啦
呢張噉嘅嘢肯定有問題啊
佢吸住我嘅身就甩唔到喇
呢張咁恐怖嘅嘢你到底係邊度攞返嚟㗎？
鋪頭嘅人話廢時拎佢扔咪免費畀我囖
佢設計都唔錯㗎，你都鍾意啊哩？
錢咩計啊？
我真係見到上面貼咗好多驅鬼嘅斧咋
噉講好呢，鋪頭嘅人話呢件嘢以前用
過嚟封印咩紙大魔王嘅，但係擁
有者驚魔氣太盛，所以拎咗去鋪頭度甩手
咪住啊
你提過呢個人㗎
即係講少咗個笛字吒嗎
你擺到咪係講笛子大魔王啦
放心啦，應該唔係笛子大魔王嚟嘅
鋪頭嘅人話好似係吉他大魔王
不過我唔係好期待
淨係支封印個大魔王已經夠晒恐怖喇
仲有啊，我肯定呢個唔係重點啊
噉而家真係點啊？
我哋而家唔係已經畀個
枱底亂撈金箍住啊？
我想拔返對腳出嚟，但係完全拔唔到啊
點收科啊？
新年樓樓噉狡猾
我哋萬事屋三人組唔得要成集都黐住個亂樓唔郁？
唔知新年樓樓會係噉呀？
睇怕呢一年我哋都要黐住個亂樓唔郁㗎啦
點可以成年都噉頹廢㗎？
其實有咩所謂啊，咪畀我哋攬返牌囖
想辦，銀紋呢套野已經做咗六年㗎喇
雖然呢動漫人物唔會老
睇下個明星探你就知喇
不過精神面貌我就同個40歲阿叔冇分別
天生一副銅眼，但係精神上就係地中海
唔止精神上啊
你連外表都變咗地中海啊
我已經覺得好攰喇
個個星期都要諗計攝時間，真係頭都大嘅
假如唔中文一集畀我哋攤頭下
都唔係好過份啫
講得冇錯啊，做咗銀紋六年
我個説話能力已經叻咗好多㗎喇
個個星期都要度橋
我個頭真係就嚟爆炸喇
你個死妹釘有咩資格噉講啊？
我個身心都好攰喇，誠要諗返個攝時間
點解連你都變咗地中海㗎？
你兩隻嘢而家喺度做咩啊？
噉嘅死款仲算係Jump
入面嘅男女主角咩？
閉嘴喇，講咁多嘢好煩啊
以為休息一年等原作充夠彈藥噉我哋
動畫組就唔使用原創嚟填數啦
點知最後都一樣要挨落去
你個故仔嘅原作，雖然已經出咗
但同樣內容嘅動畫就收到而家先出
街，點講都唔合理喇
整一集動畫係唔得咁耐啊
喂，唔好再講啦
你知唔知呢個話題好敏感㗎？
係絕對唔可以公開講嘅動畫禁忌嚟㗎
擺明係動畫組計錯數喇
連細路仔都知道一個故仔嘅原作係冇可能夠料
改編做半個鐘嘅動畫㗎
咁簡單嘅道理都唔明
即係我哋製作組嘅眼光由始至終都係咁短視
有啲噉嘅製作精神點會唔咩鑊啊？
總之而家咩都覺得唔麻煩啊
嗱，噉就大鑊喇
呢兩隻嘢而家分明畀惡魔戀奴歐洲咗個魂魄啊
一定要即刻拉返你哋兩個出嚟啊
如果唔係我都會砸嘢㗎
唔知我哋會出事啊
就嚟呢對動畫以後都冇得播㗎喇，一定要揾人幫
手啊
有人嚟啊
救命啊
快啲救我哋啊
我哋而家個個都郁唔到啊
唔該你自己開門入嚟喇
做咩啊？
係咪有咩麻煩事啊，辛達？
阿貴先生
點解會搞成噉樣啊，阿銀？
你明明係個武士嚟𠺢嗎
新年流流點可以噉輕啊？
你知唔知醜啊？
阿貴先生，請你聽下我哋解釋先啊
收聲啊
藉口留返拜山先講
我唔係講藉口啊，請你聽我解釋啦
因為我哋三個得言之吉
我唔係阿貴，係家犯
動死人咩？
一瞬間我暗化成地中海
衰人
我早就叫你聽我講㗎喇
點解唔好？
點解一入人哋屋企就黐住枱底亂挪㗎？
仲有啊，你做咩冇喇喇
都變埋地中海啊？
嘩，近期天氣真係好凍啊
呢個時候都冇咩可能搞到啲咩洋溢活動㗎喇
話時話吖，我覺得近排搞洋溢活動嗰陣
梗係有好多阻滯，好似個
天唔想我搞噉
腰骨又痛啊，保險又唔cover啊
加上成日都撞到啲可怕嘅怪物
呢啲就係而家嘅洋溢三苦啊，你都講咩啊？
講真啊，我真係好事冇理㗎，阿銀
我覺得係時候好似你噉揾
返正職撈下先得喇
算啦，而家你撈邊飯都死㗎
啲經濟噉鬼差
喂
而家唔係大叔同學會啊
我哋同期個佬友只係得版本一個
撈得起㗎咋，高杉英自暴自棄
算數啦，鬼叫佢屋企本身就有大把錢嘛
我哋呢啲藝民點樣博薩都冇可能
好似你有錢仔噉富貴㗎喇
情況就係噉喇，所以我哋一定要
腳踏實地為將來打算下，一如回歸桌
底亂撈嘅懷抱呢
回歸乜嘢懷抱啊？
唔好講到好似返鄉下噉啦
但係你唔再諗住同高杉決一高下啦嗎？
你話高杉？
邊個高杉啊？
好耐冇見啊，冇晒印象喇
不如噉啦，我哋一如想科林槍衰佢
就當係做個了斷喇
用噉嘅方法必須係了斷啊
噉又係啊，撞到呢個人要講返楊怡
活動嘅歷史真係麻煩啊，噉你有咩
打算啊？
仲有咩好打算啊，你又點啊？
到底我哋話過去出咗啲咩問題呢？
咪係囖…
收聲啊
你哋講夠喇
點解只識講埋晒啲廢話㗎？
唔得啊
再噉落去呢個時段會變埋做旅遊節目㗎
有冇人啊？
救命啊
哎吔，辛霸，做咩嘈圈巴閉啊？
係咪發生咩事啊？
姐姐
救命啊
新年樓樓居然噉人齊，真係好熱鬧啊
熱鬧？
呢個真係地中海地獄啊
姐姐，你千祈唔好簽埋嚟我哋度啊
一簽埋嚟，就甩唔到身㗎喇
乜嘢都會畀佢吸晒
你睇下銀衞嘅女主角變成咩死款
點解你唔早啲同我講啊？
邊位啊？
多咗個大叔𠸏？
我就嚟激到爆血管啊
成日揾我做埋晒啲騎梨嘢
個死人導演，有冇當過我係人㗎
痴線㗎
點解姐姐去嚟世界都變埋㗎？
又多咗個大叔喇
姐姐你唔好食住
聽我講埋先喇，好唔好？
阿苗
救邊位，而家唯有靠你救命喇
唔夠你幫下手喇
有情人終成眷屬
我哋終於可以喺埋一齊喇
成咩眷屬啊？
兩個大叔坐埋一齊有咩意義喎？
我真係失敗…
咪噉啦，今日我哋放低性別呢啲
細族嘅嘢好好噉灘頭下啦
你哋兩個仲分咩男女啊？
兩個都係大叔吒嗎
不過，坐喺呢度有種奇怪嘅感覺
台底亂奴好奇妙
只要可以同阿苗一齊痴喺呢度唔分開
噉就算係男係女我都覺得冇所謂啦
都話你哋係大叔囖
我都覺得一樣
而家慢慢開始覺得服唔服輕道場都冇咩所謂
亂奴同道場係完全唔關事㗎
老實講吖，銀魂已經播咗咁耐
我覺得到咗極限㗎喇
唔理係道場又好，定係我細佬又好
冇用咁輕鬆嘅語氣講咁可惜嘅內容啊
年紀輕輕就要揹住粒大毒
瘡起身就真係幾難捱嘅
你話邊個毒瘡啊？
雖然把口就話兩者大合力服輕道場
大家即係夜長日做夜做，細佬就游
手好閒冇所事事
可唔可以唔好講得咁難聽啊？
聽講佢唔止游手好閒
仲專搞埋啲雜細嘢搞到身邊嘅人都好煩𠻹啊
佢何知係毒瘡，即請啱細胞
你當自己係專搞是非嘅老闆啊？
噉算你學習武士道精神咩？
成日都見佢懶懶閒噉
就好似某啲人口口聲聲話佢做歌手，但係永遠
唔會參加試任
淨係喺路邊賣唱嘈圓巴閉嘅
路邊賣唱得罪你咩？
你想死啊？
既然係噉，不如修心養性
黐住桌底亂挪，為自己犯嘅罪業正思幾過喇
冇錯，大家都應該嘆頭吓
噉樣落去好唔掂啊，你哋一個…
全部變晒大叔喇，仲有冇舊世主
可以救下我哋啊？
失敗，絕對唔使擔心嘅
會死蛇爛線嘅人唔似得佢哋幾個嘅
邊度捐出嚟㗎？
你邊乎自救世主啊？
即係世上最冇得救嘅人咋
你哋兩個簡直就係天生地中海嘅輝才
其實我都一樣覺得做女色魔係件好攰嘅事
我哋兩個都覺得應該洗脱呢個形象
由戀路底捐出嚟，仲夠膽講啲噉嘅事
一直以嚟，我為咗得到嗰個人嘅愛
曾經搞盡腦汁，用盡一切方
法去討好佢
就算畀佢嗌我豬腊，我都唔會介意
不過最近已經冇咁好心機喇
佢係好想我出多啲場，但我對佢
已經冇以前咁大興趣喇
根本就冇人想你出場
雖然仲見到呢個人
但以前對佢嘅熱情而家已經冇晒喇
我都明㗎
不過我嘅立場同你就啱啱調返轉
死前爛打我一向都好熟手嘅，但係而家…
而家到我畀人纏住，硬係覺得周身唔自在
邊有得閒纏住你啊？
仲有啊，你明明係個大叔
點解講嘢好似個女學生噉㗎？
係啊，即係追人嘅人同畀人
追嘅人都已經跟皮力盡
咁又係𠸏，話晒我都係過來人
完全明白大家嘅感受
每次合埋眼都只會回憶起
以前你追我講嘅日子
咪住啊，鬼先生
你由頭到尾都係畀人追咗喎
走隔唔透嗰個永遠都係你啊
係噉，等我哋今日都忘記一切
一齊死射爛線下啦，好唔好？
噉啖面皮，一夜退晒自己嘅聚業？
咁又係𠸏，係甄選組又好
係楊宜之事都好，今日我哋兩個都要…
死射爛線返餐
講到懶有型噉
只係兩個廢人喺度互相安慰吒嗎
哦，原來今日噉人齊呀？
嘩，你咁遲啊，長谷村
唔好意思啊
你未坐埋你都已經地中海
追死射爛線嘅就係佢啊
做乜你會話佢遲㗎？
你會約呢條友咩？
好啦，既然已經人齊
我哋就開始死射爛線喇
你哋噉即係點啊？
新年流流你班廢柴點可以
攤喺度咩都唔做㗎？
喂，呢套動畫嚟嘎？
搖下啦
你哋係咪搏炒啊？
唔好意思啊
喂，老友，我啲頭髮畀你噴到飛起晒喇
喂，定翔，有冇可以縮過少少啊？
我呢邊好逼，想轉身都完全轉唔到啊
咪推啦，我呢邊都好逼㗎
真係唔好意思喎
完全冇辦法，白痴
梗係冇可能啦，白痴
走開啊
定翔嘅壁住喺度
搞到我連轉身都轉唔到啊
要咩話？
嘟嘟擺噉扒到啊
真係噉扒到啊
真係錯唔準死喇
唔知你做乜嘢喇
真係噉扒到啊
唔好噉扒到啊哩？
我又唔想扒到你喇
噉你唔好理我七寶啊
手洗喇，你都係外人黎㗎咋
唔好講啦，搞到呢日就我哋舊先喇
煮咗你阿冰淨，你哋就出咩嘅事喇
你哋收細啊
冇畀錢就香到我個啫嘢
你自己又冇畀錢喇
唔得喇，實在已經噴唔到喇
呢個係咩路理㗎？
喂喂，好痛啊
你唔好受你呢個刺啊，喂喂
唔好痛啊
都係我身上死蛇垃圾㗎啦
我哋頭先…
喂
失禮喇
重生晒嘅角色真係好煩…
對唔對啊…
變化中仍然存在唯一一種永不
放棄嘅繫索月日重複相交嘅言語
到心中約定嘅地盤四半世紀過了
現在我們一起這首歌傳遞從那
時起哪啲日子都會重複過來
我哋返嚟喇…
我
哋返嚟喇…