俺何時也不説話佐佐基鐵之助
咖喱のお供に咖喱福神漬壞似
嘅那啲人大大友人醒醒時咱們大
体是早上這就係我嘅兄弟佐
佐基伊佐布羅身旁組嘅黑嘅喧嘩
上等這就係我嘅上司伊加達
東城以前有很多事但現在情況如何
俺は突き進むぜ
人生の一般道
甲？
誰にもこびない
鉄の心臓
甲？
好きなタイプは
柴崎硬
甲？
この辺で終わりだ
全話改奏
甲？
全然改奏できてねーじゃねーかー
Yeah
音樂
聖霊單純Believe経験
No A to Z解放好奇心
の Bright36度八分
永久平熱地沸騰下頭中滾動
圓圓…冇法再重視任何事物
我嘅心每秒都在高潮上
I 'm here I'm
here I am明天是明天
嘅Wonderland目的
精機頑痛與玫瑰頑痛…
老闆，噉鋪真係辛苦晒你喇
你好過分啊，老闆
我特登過嚟保釋你，你連多謝都冇句
咪有你噉嘅事咩？
咪拉我入嚟坐嘅唔係
就係你哋呢班警察咩？
痴…
你應該入土方先生同個位少爺仔嘅數
我由始至終都冇得罪過你
我噉冇得罪你哋喇
希望呢位朋友唔好再怪真選組啦
所有嘅責任都應該歸咎我所管轄嘅部門
冇犯到你哋好對唔住
估唔到你會係真選組嘅朋友
道歉嘅説話太多喇
我一時間仲唔知點樣講好，可唔可以留低個em
ail address畀我？
我會喺一日之內寫封好長
整嘅道歉信畀你喇
係，噉好好聽住喇
kutabaelitoepokumon
ne
jp單憑呢個email
我就睇下出呢位朋友擁有刀炮迷嘅資料
但係你身上有一陣非常之強烈
嘅罪惡嘅氣息散發出嚟嘅
咩個網禽怪𠸏？
你都聞到呀？
你執着咗兩日通常去便利店先着㗎咋
唔會太難聞喇，好？
應該都唔係好臭啫，沖田
講句公道説話，我哋絕對冇拉錯人
四捨五入嘅話，呢個人絕對係一個罪犯
保心你唔好講得咁難聽啦
全世界嘅人都四捨五入嘅話，個個都有罪
洗過你哋查咩？
訪緊暑假嘅細路，除咗出嚟做廣播粗之外
做其他嘢全部都係罪嚟嘅死蠢
為民監撥你整返部年幼仔嘅錢
再有其他賠償，總之你開咗價出
嚟，我哋點都比得好
一次過寫一張減價宣傳poster後面
費事之後我哋唔得閒一陣
你走嚟追我哋數
死你個頭啊
呢噉嘅精英係咪睇少我哋啲平民啊？
以為用呢噉嘅方法就會以得
返好我嘅心靈臭水嚟咩？
寫喺廁紙度喇，我同你寫咁多卷𠻹啊
老西，寫喺廁紙度冇用㗎
一個唔好猜整十座乜嘢字都會冇晒
有幾多個零都冇用囖
再做木先生你唔可以再理呢條友喇
停啊…
你想做咩啊？
事實上我哋嘅副長都冇犯咗你哋好多次啊
不如我哋就噉算數啦
好唔好啊？
唔好同我講笑啦
做乜拉埋我落水啊
噉𠸏？
其實係我託佢哋幫我處理咗國燕等同業人
由於垃圾噉嘅餘地
所以呢筆垃圾處理費我係絕對唔介意畀㗎
我係格言係自己嘅垃圾自己處理
你聽到喇，衰人
人哋係有自己嘅做法㗎
喂你講佢邊個係垃圾啊
但係，一早就講咗呢單嘢
我哋好難做得好㗎喇
噉樣唔啱規矩嘅
扔到垃圾嗰陣，一定要分清楚類別𠺢嗎
以為係不可言嘅垃圾
但係燒起上嚟就…
就算而家要取暖
都唔使將個火燒到咁大先有效嘅
雖然，佢係一件冇用嘅垃圾
但我哋都會勉為其難用到佢變灰為止
順便扔埋呢件垃圾，係噉喇
聰奇先生，係噉等我畀返去中局啦
一件已經發臭嘅垃圾係冇可能恢復現狀
而且佢仲會不斷地散佈細菌
搞到周圍嘅嘢都慢慢變成垃圾
如果唔快手啲處理咗呢件垃圾嘅
噉你就真係唔可以了
申選組遲早會大禍臨頭嘅
老闆，我哋要走喇
點可以就噉走咗去㗎？
畀返我啊
我嘅有千萬啊
一億，十億，死喇，叫多個零呢？
乜你呢個噉嘅窮鬼真係噉等錢洗嗎？
當然係等錢洗啦
你哋啲死有錢佬邊會明啊
我每日三餐都係揾命撲返嚟啊
噉，使唔使介紹份工畀你啊？
點解你可以廢成噉都有㗎？
你噉嘅死寬行到出街唔使兩秒
就畀啲知識斬開紀錄啦
唔想死嘅話，就唯有自強不適
食晚飯之前，費劍3000下
副，副長，我…我會，成為強者？
實，實會，你個大哥
你個副長，我定會叻過你哋
唔想自己，再繼續原地踏步
我好希望，等到大家，同大家
向着第一個方向前進
所，所以
請副長你都一樣要繼續自強不適
副長嘅哥哥
根本唔會因為嗰件事而嬲出副長你㗎
我相信，佢一定好想見返副長㗎
當年，副長你，用自己細小個身體保護
自己嘅哥哥呢個係改變唔到嘅事實
而你哥哥，亦都曾經不惜
一切噉拼命保護副長你
因為，你哋係兄弟
其實我，真係好羨慕副長
所以，希望副長
面對返自己嘅哥哥，唔好再逃避
你係…玫瑰環同桃花
激氣啊
究竟係邊個咁多事
將我啲嘢話畀你個死蠢子啊
聽住啊，以後唔好再喺我面前提呢件事
坐去講我就將啲蛋黃醬，摺落你個傷口度
坐喇…副長
我已經買咗炒麪三文治包畀你食喇
我唔食啊
我根本冇叫過你買
你冇立命將我同炒麪三
文治包請上關係喇
副長，我幫你碾薄啊
唔使啊
副長啊
使唔使幫你去買煙啊
唔使啊
副長啊
我幫你掃乾隻間房啊
真係好煩啊
都話咗唔使啊
副長啊
我拎啲蛋黃醬嚟畀你啊
唔該晒你啊
擺定之後請下同我死返出去
副長啊
唔通你細佬而家起咗身…
你個醜頭煩我啊
你只係需要做我叫你做嘅事就得喇
明白咩啊
真係好對唔住啊，副長
我只係希望做啲嘢可以幫到副長手咋
我而家畀你煩到完全做唔到嘢啊
噉喇
幫我出去記咗呢一封信佢
記住有禁落去咁耐
副長，你呢封信…
你諗住可以強過我？
有本事你就試下啦
但係…呢個任務我一定會完成啊
揾到你喇
目標人物自己一個，而家係落手嘅好機會
佢已經行緊去你嗰邊，準備好未啊？
絕對唔可以畀叛徒走甩
喂
新仔
目標人物好快到啊
一定要睇實佢，唔好畀佢走甩啊
喂
睇唔睇到啊？
冇問題喎
呢條友仔，掂唔掂㗎？
個樣仲惹過我哋嘅
辛苦你喇
工作進度點啊？
間中要send個email畀我喎
要我做臥底？
其實而家我哋建媒組，鎖定緊某個組織
希望你加入佢哋
再將佢哋嘅情報話返畀我哋知
係個咩組織嚟㗎？
去AKB做臥底嘅，我梗係哩去反應啦
三維數字呢啲基本嘢一定會查嘅
唔使問阿勢係YEGC
即係洋溢之士，或者係馬尾頭同天豬
對我嚟講都係heavy
load tension喎
我諗你都應該知道
我哋建媒組係精英中嘅精英，以精英為榮嘅精英
警察嚟㗎喇
我哋嘅精英就算混到入去
但係精英始終係精英，精英嘅氣質好易引到人注意
你使唔使講咁多次精英啊？
就好似AKB嘅板野有美噉
因為自己太過散鏡，就開始得意忘形
好心你唔會用精英名比喻呢啲嘢喇
但係你份人性在一味夠晒爛仔
加入洋溢組織想扶搖直上坐埋第一把
交椅都唔係冇可能
噉樣真係忽明差我㗎咋
對方職少之外餓底㗎
個組織叫智慧空檔
表面只係由首號閒大顛大廢
專同幕府作對嘅不良份子
但係經過冇數抗爭之後
引蘇同勢力都不斷增加
開始產生同幕府對抗到底嘅過激思想
而家已經係一個有組織嘅暴力團體
我收到情報話
呢個叫智慧空檔嘅組織，策劃緊啲恐怖活動
意圖動搖幕府嘅統治
你要以臥底身份，查出行動時間同地點
等佢哋聚埋一齊嘅時候，將佢哋一網打盡
就係我哋呢個行動嘅最終目的
呢行工作，雖然危險性非常高
但係事成之後，包補你出嘅CD
一定有幾百萬嘅銷量
甚至係嚟緊嘅總選
捧你做第一票王，都唔係咩難事
要做嗰類友嘅臥底都夠晒煩㗎喇
估唔到一埋位就要幫呢
班人做埋晒啲犯法嘢
好彩冇叫新八佢哋嚟幫手嘅
呢班人仲實牙實齒話要清除半套
總之有咩大鑊嘅
一定射晒畀嗰類友先㗎喇
而家多多聲氣，只會引起呢班人懷疑
唯有頂硬上喇
咪話又係嗰條友，好煩啊
而家唔得閒收你email啊
緊急聯絡？
你咩噉緊急啊？
我屋企部下信信買嚟慰勞我，好好味㗎
你唔快啲返嚟就唔預你㗎啦
PS，想食就複依
講笑咋，我又預埋你㗎，畀心機做嘢喇
買咗平安符補你平安
PS，想知你係咪平安請複依
企舊天公做美，特登整咗成天娃娃
PS，想知你嗰邊天係點
請複…
希望你有命可以複我email
PS，兔仔覺得寂寞嗰陣會死
好煩啊
衰人
你真係噉想收email咩？
同屌啊
結婚啊
email啲內容狗唔搭班
我冇咁得閒複你啲廢話啊
你哋嘈咩就冷靜啲啦
我已經唔理佢喇
點解你件蛋散性
email都可以噉投入㗎？
係咪中咗千年蟲啊？
你唔知我做緊嘢㗎咩？
阻住你晒
定硬手機係冇用嘎？
你呢種咁精密嘅部署都又唔係一樣係冇用
咪你真係唔知我做緊嘢好唔得閒㗎咩？
我根本就唔係阻住你做嘢
只係想睇下你目標好接近，等你一陣醒少少啫
目標好接近？
喂喂，一個唔過意就走寶㗎喇
副長佢將呢封咁重要嘅信交託畀我
我…我會成為強者
實…實會叻過大哥，叻過副長
我一定會叻過你哋
副長為咗激勵我嘅鬥志
特登寫呢封信給我去寄嘅
有本事你就試下啦
今次終於輪到我喇
我要畀心機
副長
你放心啦
我一定會幫你完成任務嘅
我會…
變得比任何人都更加強
同副長…
將其他人共同進退
嗰隻嘢…
究竟知唔知邊度有郵筒㗎？
唔使擔心㗎
唔使郵筒都幫你寄到嗰封信㗎
其實你…只係想畀封信佢啫
呢隻嘢…
一定…
可以搞得掂嘅
你返緊攻阿鐵之座
阿鐵你以前都係不斷搞事
一直同我哋一齊企圖搞亂幕府呢個動態
但係而家你竟然淪為幕府嘅走狗
噉即係同我哋班兄弟過唔去㗎咋
辛苦晒喇，咁多位
今日大家都好貧迫㗎喇
估唔到我個垃圾細佬會要你哋盧
斯洞中咁大鵬人幫佢執手咩
其實…
你係咪一早就知道佢
加入過洋溢滋事嘅組織㗎？
以我所知佢曾經用過假名同
嗰班洋溢滋事行得好埋
既然已經冇蠟燭之地噉投靠
佢哋都有個唔錯嘅選擇噉
由於佢好肯洗錢，雖然撈咗一排
已經好得佢哋阿頭煙未眠狀嘅歡心
但係後來佢又覺得自己既然同警察有拉
冷就唔應該同思想過激嘅組織扯上
關係，最後決定肅殺
就係噉，呢隻嘢真正嘗試
到冇蠟燭之地嘅滋味
當然，到頭來…
呢個組織都係知道咗佢嘅真正身份
係建媒組局長嘅細佬
亦都係真選組副長嘅跟班
只要捉住呢個人
就可以一次過打殘維持江湖治安嘅兩個警察組織
哼，但係佢哋計錯數喇
唔通我哋真係會覺得兩個局長嘅人頭家政會低過
呢一件一冇是處嘅立審？
全體一切出擊
唔需要理會人質又安全
仲要同我一個不留殺晒所有洋溢之士
喂…懷住啊
傻作目局長
你哋諗住就噉犧牲自己嘅細佬啊
噉唔通要我答應佢哋一要求啊？
真係唔好意思啊
我個人頭唔似得你真選組嗰啲噉低賤啊
一早同你係講過喇
發臭嘅垃圾只會令周圍嘅嘢同佢一齊腐爛
如果喺嗰陣時，你哋肯聽我勸一早處理
好鐵資助嘅話，就絕對唔會出現而
家呢個局面啊
唔該兩位讓開啲
與其擔心我嗰個蠢細佬
不如擔心下自己吖
揾個洋溢之士嚟做跟班
隔咗一陣，又畀班洋溢之士捉返去做人質
呢啲錯犯一次都夠喇，仲要連續噉犯
加埋一項累死助助木家細仔嘅罪名三
單一項，加埋最後到底會點收方呢？
我呢個忠實fans，等住睇好戲嘅
臭人啊
你擺明就當佢係一件工具
你只係一心諗住可以同時消除晒
兩條眼中釘，先至搞咁多嘢
停手啊，土坡
一早就知道有個噉嘅結構
純粹推奏將責任推晒落我哋度，可以清除
細佬之餘，仲壓低埋真選組
令佢好開心喇
只係誤會嚟㗎咋
一早就講咗我係你哋忠實fans嚟㗎喇
不過，咁龐大嘅警察組織中有啲冇
能嘅管理級人物，最滿姑息啲犯
事不力嘅下屬
你哋都應該知道自己只係個
龐大組織裏面嘅齒輪仔咋
至於我又點？
呢啲嘢我梗係知道啦
我當然就係呢個龐大組織裏面最
巨大而且最有用嘅齒輪啦
你哋個衰人
長識死亡之旅
總識做啲乜啲啊
土坡
講到明要用兩個局長嘅人頭嚟交換
就算我入咗去都仲差一個先嚟救數喇
你試下蚊囖
跟住到前你嘟嘟落嚟
喂，別亂嚟啊
土坡
總
你哋一定要冷靜啊
而家唔係打打殺殺嘅時候啊
戰鬥決鬥絕對歡迎
各位手足，佢哋唔需要對方局長嘅人頭
睇嚟仲會總動員同我哋嚟做大運戰
一定好有體統
最精彩嘅好戲席將上演
咪
Check one two
係咗快手都
Cut your hands
呢個叻仔好鬼驚
巨高手
已經等唔至就走
立架槍
對返群狗
Check it up
Yo
土坡啊
你唔係認真吖嘛，副長
都話讓開罷啦
我要…
繼續志強不勝
要同大家一齊…
喺相同嘅道路上面前進
我冇打算同嗰班人一齊去
但係你哋呢班人都唔使知行過呢條事
再向前行，就係屬於我哋嘅地盤
我哋會剷除所有障礙殺出一條血路
跟住再剷除所有障礙返屋企
噉當然啦，每鬼患痛都會一齊返去
唔好挑戰我呢條底線
我哋冇人有命過得到呢條線
你以為我呢對驚驚
可以咁容易斬得開嗱？
原來係噉，你哋擺明居馬喺度阻住我哋
嘅人，同順便引開班洋溢志士嘅注意
同時派人兜去敵人後面
你嗰特集希望可以救返鐵之座出嚟，安唔估錯？
其實我都派咗另一批人去敵人後方
希望到時可以幫到你哋手啦
順順嚟喺暗殺部隊入面
揀出嚟精英中嘅精英
特點係接到指令之後
就會執行到底，未達到目的之前都唔到收手
我真係驚佢郁起手上嚟
會連真選組嘅人同埋人質都入嚟演繹
唔好再暗埋咁多廢話啦
由頭到尾我都真係唔妥你一條友啫
而家大家都出色有名
可以試探對方喇喎
係咪好開心？
你噉樣衰，睇怕都唔可以當
你係徐步安良嘅警察喇
佢估我哋兩個…
都唔方係啲乜嘢係好人啊
前人doll…
ements…
rajakhali…
嘅少女好burn人啊
Oh snap
I knew you ww天喇
要解釋呢…
係喇，I forgot
係嘅説得嘛，流氓我ierte
銃手立ち上去嘅名言
這個絕情永遠，早上嘅笑聲響起
永遠不再被色彩嘅日子
記憶燃燒在我心中的燈光
無論如何，現在在旅行嘅朋友
同樣嘅光亮嘅朋友
那天夢見嘅未來，我們一起走