係啊，詩王嘅真正身份，原來係你
你不力癲王族傳嘅怨恨
即係大羽洞嘅分析講中晒喇
你…你係為咗喇喇，你，所以噉做？
冇錯，我要毀滅呢個世界
創造另一個新嘅時代
就係為咗啲噉嘅理由
所以殺死黑狼為師，同埋游飛
王姐你又點啊？
你明明係好崇拜我媽媽閃光之瑪麗安娜嘅
看你，我哋再傾落去，都係無意義㗎啦
冇錯係，係噉嘅話
你回答我老老舊舊不列啲嘅問題
係
殺死我媽媽嘅人係唔係王姐你？
唔係
噉係邊個？
唔係，我唔知
但係當時，保安工作係王姐你負責㗎喎
係
係噉點解你要調走啲警魂？
因為收到命令
邊個落𠸏？
係瑪麗安娜王妃
係媽媽？
點會噉㗎？
冇可能啊
噉即係話
媽媽佢知道自己嗰日會被襲擊？
唔係，冇可能啊
如果係噉嘅話，佢應該會叫我哋逃走㗎
嗰日發生咩事？
殺死媽媽嘅人，究竟係邊個啊？
連你都唔知
係噉，邊一個會知道真相？
嗰日發生過嘅事，你明明調查過㗎
國王陛下命令修來傑爾王兄
要佢將遺體運走
運走媽媽嘅遺體？
係噉，棺材裏面嘅係？
喂，快啲返嚟
我知道喇，正廳嘅守備
部隊應該都差唔多，係
你妹妹畀人捉走咗
我而家唔得閒同你講笑
我要用阿蕾莉亞做人質，燕口鄉本城
我係講真㗎
你妹妹唔係你生存嘅目標咩？
佢哋而家去緊神根島
神根島？
勿列天帝國，萬歲
咦，返嚟呢位唔係施榮？
簡直好運啊，宿命不幸
唔同係Orange？
Orange…
要求你喇
你可唔可以去死？
帶歐羅尼艾走
我知道
師父，我要消滅你呢個帝國神物같아人
好cott
噉先至可以嚟喇
返嚟啲抵共玩晒
搞成而家噉…我都唔知點樣去天下交代
佢真係情緒失控啫
不過，真係唔知佢下一步會做咩
但係起碼都要同佢正常對話啊
唔好阻住晒
死吧
00而家通過咗境界區域
點解你頭先要阻止豬掌？
作為上司噉做都好應該啫
你其實係唔想佢送死𠸏？
便係啊
你自己都好清楚嘅
人類係非常之脆弱嘅啫
無論係肉體，心靈，仲有大家嘅關係都係
就算真係噉
都唔會有隨心所欲嘅人或者世界
不過，我真係好想要噉嘅零件
如果書目少做唔得嘅話
我咪唯有揾個下一個駕駛員
你哋小心啲啊
Nightmare入埋
干預範圍都會唔郁得㗎
我知道啊
幾犀利啊
阿仙啊，係我啊
係阿嵐？
阿仙佢係邊？
阿仙中咗槍，佢急救緊
但係仲未有異性
我哋仲未揾到犯人啊
而家應該救阿仙先喎
代替佢嘅人揾過咪得囖
而家最緊要係揾坐輪椅嗰個女仔
代替阿仙嘅人？
被扣留嗰班學生
趁阿仙被槍擊嗰陣，已經逃走晒喇
劉老修啊
唔好意思啊，而家
佢喺活動室嗰度啊
我哋而家有啲事行開咗
我知道啊
你而家喺邊度啊？
完全連落唔到喇喇，你
消細紙都係
劉老修，聽住，我係你嘅共犯嚟
我會企喺你嗰邊
叫我相信你？
你連原因都唔肯同我講喎
你死咗嘅話，我會好麻煩
你點冇啞你？
哼，淨係顧住自己
3號隊，敵人嘅飛行型
Light man
一齊開火擊落佢
知道
鎖定目標
開火
我見到喇
嗰…
嗰架咩嚟㗎？
我已經期待咗
朝陽
唔係阻住晒
我而家冇時間同你玩
C2，快啲向後移得
你未一樣只係顧住自己
3號
你係冇可能打中我當年你咪阿哥同埋得嘅
你錯喇， Orange先生
我已經打中咗
紅碧女竟然噉住我
消失喇，舊時代嘅遺憾
好啦，而家要即刻趕去啦喇，你嗰度
嘩，咁硬淨嘅
計我話不如用迴旋印刀啦
玉成先生，點處置呢幾個人啊？
將佢哋同其他學生一齊混一體育館啊？
學生？
叫Zero嚟喇
我知道Zero佢一定會保護我哋嘅
如果唔係嘅話，噉就太矛盾喇
手聲𠻺哩？
Zero嘅事我唔清楚過你
我話佢喺呢個時候呢
一定會諗都唔諗就開槍
搞咩啊？
為咗啲不列顛人肯出嚟喇咩？
朱雀…
我哋一係想要你嗰部
Light mare啫
呢啲噉嘅反骨仔，同我死喺呢度喇
喲
阿失
你隻衰帽啊
算啦
同我殺殺佢哋
你哋好嗎
撤退啊
暫時撤退
估唔到，個個暴顛霸狀
竟然會親自上嚟慈善
賴克下頭，你果然真係喺度
係機會喇
你哋幾個咪走啊
點啊，蔡細路？
噉…實驗用嘅零件冇問題嘛
睇嚟實戰用都冇問題
有返獨力
大開能源盒個蓋，我同你換個合身能源
係
不過，點解蔡細路小姐你會嚟？
究竟點解呢？
萊伊德先生
我黎攞返少少嘢吒嗎
蘭斯洛特喇，仲有啲濕碎嘢
你殺殺兩隻手嚟冇問題吖嗎
係
接合檢查冇問題
係噉呢度就交畀我哋啦
你去追ZERO喇
真係好多謝你哋啊
係噉阿十福大學員同埋啲
學生就拜託你哋喇
我知道㗎喇
我未婚妻都喺度𠺢嗎
係黃室私人頻道？
係咪書目啊？
阿羅利亞總督？
好頑強喇
不愧係阿羅利亞嘅精鋭部隊
姜濤
ZERO嘅作戰全部交晒畀你
阿仙受咗傷
佢嘅工作就係敵拓哈德接手
交晒畀我？
你噉講咩意思？
因為我而家有啲事一定要去做
而家開始我會截斷同你哋嘅通訊
喂
等一陣喇
而家仲有咩事一定要去做啊
塵頭隊全面攻擊
咩話？
大家冷靜啲
唔會有事嘅
一個跟一個
低年級先走
我哋都係暫時戰隊啊
鬼滅細灰帶
帶我資料啊
快啲
快啲啊
而家嘅戰況
仲係我軍有利
聽住
唔好被人知我受咗傷
如果唔係
就會令到基爾福特同格拉斯頓騎士動員
我而家只可以拜託你
請你唔好再講嘢
神根島
斯洛
去咗嗰度
其他嘅事
唔得啊
我咩都諗唔起
基爾斯
你係游飛嘅騎士嚟𠺢嗎
係噉嘅話，你就要幫游飛洗脱污名
係
我同你行過簡略嘅儀式
至於你畢你癲騎士後嘅將位
你而家就係名副其實嘅騎士嚟㗎喇
好啦
快啲去啦
書目專章
Yes
Your Highness
你話Cyru佢唔見咗？
唔係
佢只係將指揮權交咗畀我哋啫
係
點解？
係咁關鍵嘅時刻走咗去㗎
點解Cyru會中咗槍㗎？
Cyru到底係邊㗎？
我都話唔知囖
真係聯絡唔到佢嘎？
Cyru，佢冇理由逃走㗎
不過…就算係藤堂先生
如果唔清楚全體情況嘅話…
Cyru，我應該點樣做好？
CCarly
係啊，Cyru
你冇事㗎咩？
冇事
唔好講呢啲嘢住啦，Carly
你去追Cyru喇
噉…
一定有…佢嘅意思
你要去訪Cyru
佢係繼承…
夕日冇雙…
嘅人嚟㗎
不過，去邊度揾佢啊？
你應該就嚟見到…
嗰個係…
蘭斯諾達？
佢會離開呢度嘅原因只得一個
賴赫夏塔華…
裝咗飯信…
機…我知道喇
補給部隊將接收咗個空中運輸機畀我用
係緊急命令
哦？
好啊
起碼都要收拾到你
一定要捱到所有學生上晒機
支持住
我知道㗎喇
點解係噉嘅地方有熱源反應𠸏？
係賴咩啊？
搞咩啊？
幫冇咁嘅古董出嚟𠸏？
噉嚟米單？
嚟啦
今次唔係
停止射擊
黑色騎士團嗰邊都係啊
暫時停戰喇
唔可以打中嗰部機㗎
大家
只據説話做啊
千祈唔好開火啊
嗰件古董竟然令雷伊得緊張成噉
嚟啦
你係咪完成咗？
唔夠時間測試
我都唔知係咪真係可以令佢成功爆炸
不過
都要試下
你係咪講咩爆炸嚟嗱？
危險啊
快啲走
如果佢嘅理論成功咗嘅話
噉呢個東京仲介都會成功化成灰塵
你講笑嘅啊
要信佢講嘅嘢
因為嗰部機用咗英大特嘅
屍路係邊度？
話畀我知
我要為游飛命在殿下報仇
屍路究竟係邊度啊
如果失去咗娜娜你
噉我一直以嚟做咁多嘢
究竟為文
我為咗咩法喺獨立戰爭
甚至犧牲埋游飛
見到係神殿度
無論對手係邊個
我都要將娜娜你救返出嚟
果然嚟咗呢度
呢度係咪同你有咩關係？
我未嚟過呢度
即係仲有其他呢啲噉嘅地方
捉走咗娜娜你嘅人係咪
Gears能力者？
呢點我都唔清楚
係真嘅
我就信你喇
因為起碼
我哋嘅共犯關係
但係仍然存在
多謝你
咩事？
係啊
呢度係
做咩？
冷靜啲
呢啲係對附入侵者嘅陷阱嚟
啓動佢嘅人像
呢啲係咩影像？
喺以前嘅
C2？
唔係
只不過…
你究竟係咩人？
你沈黑喺咪𠸏？
停手
停手啊
C 2？
呢啲係
你嘅骨骸？
我剩低嘅
就只係做為魔女嘅記憶
我已經連自己
都唔清楚自己係咪人類嚟
無論係真係我
你係我嘅人，仲有曾經關懷過我嘅人
一切都係時間嘅洪流中消失
喺冇止境嘅時間洪流當中
只係得我一個人
你唔係得一個人嘅
我哋兩個係共犯
你係魔女嘅話，噉我去做魔王噉就得喇
噉嘅時候都仲講笑
C2，冇事咩？
梗係，你以為我係邊個？
又係我嚟喇，蕭啊
你慘恨又慘而家
你真係好煩啊
又被擊中之前受損嘅地方呢
強子炮之力，整返最後一發
我要喺度美妙噉洗斷污名啊
灰色孤立好唔好
呢個人就交畀我啦，你快啲去救娜娜呢
不過，就嚟唔好男怨喇喎
唔會有事嘅
唔係，我都覺得有啲不安
一定要贏啊，魯魯壽
唔單只要戰勝過去，仲有戰勝今次嘅行動
C2，千祈唔好死
梗係，我係邊個啊？
今又係…
揾到喇
雖然你唔係我嘅心情對象
但都要同我一齊死
一定要守住啊
我哋嘅勝利就喺眼前㗎咋
防唔住佢哋喇
再唔快啲嘅，敵人要援軍就到喇
而家點做好啊？
井上，你哋做乜嘢啊？
Zero
全軍突擊
一口氣，殲滅所有叛軍
無論如何都要死守住
如果呢度畀攻陷嘅
我軍就會完全崩潰㗎
政方邊到而家噉樣？
唔係因為藤堂嘅指揮差
而係因為Zero擁有超凡嘅領袖魅力
但係，嚟到呢個階段，竟然…
Zero大人
你真係拋棄咗我哋，拋棄咗日本？
入口嗰個陷阱應該係拖延時間嘅啫
佢嘅目標係我
雖然都可能係C2
不過唔理點都好，確認咗喇喇，你嘅安全先再説
唔好亂用，慢慢領過嚟
偏偏係啲噉嘅笑
你聽唔到我講嘢咩？
Zero，我叫你唔好亂用，慢慢領過嚟
由非美雅圖殺咗數以萬計無辜嘅日本人
你竟然為咗個噉嘅女仔
Gears呢種力量真係好方便喇
自己匿埋一二個
將責任全部推卸畀其他人
傲慢而且卑鄙，呢啲就係你嘅本性嚟
Karlyn
你唔係好想知道Z ero嘅真正身份嘅嗎？
呢個時候你仲敢講？
我覺得你都有權利知道
等陣喇
點解？
點會？
我都唔想相信呢個事實
老魯梭竟然…
冇錯，我就係Zero
率領黑色騎士團，挑戰神聖不列顛帝國
同埋想得到世界嘅人就係我
你一直都喺度利用緊我哋日本人
連我都係？
就結果嚟講
日本將會被解放，有咩滿意？
其實我應該一早就將你拘捕
你早就知㗎喇
因為我唔肯定
我一直同自己講唔會係真，我真係好想相信你
但係你三番四次講大話
唔單止對我同游飛，仲有娜娜莉都係
冇錯，而家娜娜莉畀人捉走咗
朱雋，我哋可唔可以暫時停戰？
為咗救返娜娜莉，我想遮住你嘅力量
你同我聯手，世上冇嘢係做唔到㗎
同我收聲
應該同你聯手嘅人，係游飛唔係我
如果你肯同游飛一齊合作，噉呢個世界…
一切都已經過去，冇得返轉頭
過去？
你自己就一樣殺咗你爸爸喇
懺悔呢啲嘢，之後想做幾多次都得
唔係，你係唔會懺悔嘅
咩話？
你呢個人，到咗最後一刻都要背叛世界
同時亦畀世界背叛
你嘅願望，係絕對唔會實現嘅
成一蠢草
但係噉…由你信
呢個世界就會改變㗎啦嗎
你喇
想開槍嘅話，即管開槍
我哋哋係液體應帶大
如果我心臟停止嘅話，佢就會爆炸
你哋兩個都會死
你個衰人
我哋嚟做個交易啊
係邊個話畀你支Gears嘅事？
佢同娜娜你係邊？
以後嘅事都同你…
再冇任何關係啊
你嘅存在已經係個錯誤…
應該畀你個世界離棄…
娜娜你就由我…
算咗
羅羅桑
モザイクカケラ一つ一つ繋ぎ合わ
せて描いてゆくあなたがくれた
出逢いと別れば
こんなはずじゃないそう思って
眠り目覚めれば一つもの変わ
らない空回り意味も冇く繰り返
しモザイクカケラ鮮やかに
映す過去の嘘も誤も消し
てしまいたいと思えば
人類是為了追求幸福而存在
不理癲少年，牢牢收佢所祈求嘅
只不過係細小嘅幸福
並唔係乜嘢特別嘅事，起碼佢行動嘅根源
作為一個人嚟講，只係極之普通
非常藐視嘅願望嚟，噉嘅夢想
噉嘅誓言，有邊個可以否定？
有邊個擁有噉嘅資格呢？
不過可惜，人，冇理係邊個
無論佢願唔願意，都會因為世界發
生嘅事而受到規限，同埋受到制肘
係噉，個人嘅諗法
喺世界嘅意向之中，都只係微不足道
卻冇飄渺嘅存在
罪與罰，命運與審判
魯魯修最大嘅敵人，係每個人心裏面都擁有
嘅仇恨，同埋由仇恨產生出嚟過去嘅自己
雖然係噉，我而家都應該要感謝
冇錯，起碼感謝，人係為咗追求
幸福而存在呢個事實
一線嘅希望，秒死嘅心願
係由絕望之中，誕生出嚟