畢列顛少年，魯魯修，佢擁有兩種力量
第一種係Geus
無論對方係咩人，都可以令對方絕對服從自己嘅
能力
第二種就係黑色騎士團
係用嚟摧毀佢父皇統治嘅畢列顛帝國
一隊屬於佢嘅軍隊
魯魯修利用Zero呢個假名展開行動
唔單止為咗幫媽媽報仇
亦係為咗創造一個可以令妹妹喇喇
嚟行動嘅，係幸福生活嘅世界
而佢嘅行動究竟會得出乜嘢結果？
而家呢一刻，仍然冇人知道，我哋都…
自分を世界さえも変えてしまえ
そうな瞬間はいつもすぐ傍に
隠せぬ苛立ちと I'm sad
to admit it， I
did its best to
stay practice my
game…reactionvideo
My mistake
was these ai
Engineer 쓰זening
荷荷湖嘅會議中心酒店
好似終於開始清潮㗎喎
ゼロが黒の騎士団を宣言してから二
週間以上，結局確たる証拠は見つ
からないままですが
逃走ルートは絞り込めたのでは？
佢哋釋放了人質之後
有對面嘅報告者用這個方法逃走
卡蓮，大小姐，好對唔住，吵醒咗你𠻹
又打爛嘢？
對唔住啊，不過今次係因為條梯爛咗
快啲執好啲嘢
我已經差唔多個鐘要返學㗎喇
係喇，大小姐，你最近好似夜夜都
要返學校噉嘅，係咪識咗新朋友
呀？
呢啲嘢唔關你事啊
快啲同我消失
雖然話係社會福利啫
但係比嗰啲11區人塞唔塞啲啊？
所以呢啲嘢先會去咗呢個度㗎咋
講真啊，11區人減少啲咪仲好呀？
啲報酬，我會入落去你太太個湖口度
奧內利亞殿下係個軍人嚟
呢啲噉嘅事，佢又點會識得做啊？
噉？
開燈喇
快啲開燈
開燈
呢啲係…
黑色騎士團？
好小口啊，卡蓮，你竟然想同我黑眼睡
係啊
不如你拜老魯修為師啦
佢梗係黑眼睡嘅高手嚟嘅
佢呢度瞓緊覺呀？
我都唔知佢夜晚做過啲咩嚟嘅
佢上堂上到一半就已經瞓咗覺喇
喺阿拉曼戰時， EU已經發動咗攻勢
我哋係唔可以一直比呢個
11區塞我哋咁多寶貴時間
要鞏固內政，將佢提升成為一個衞星區域
雖然我哋刀毛之監係要撲滅啲恐怖組織
但係喺11區人之間蔓延緊嘅
藥物， Refrain嘅問題亦都好嚴重
受到佢嘅影響，生產力下降咗好多
所以而家我哋一定要截斷中華
聯邦嘅九州路線，你明白未？
係，你路上小心啊
你都係啊，千祈唔好再行出租界啦
係喇，王姐，黑色騎士團你打算…
我會放生佢哋多一陣
因為佢哋話晒都救過你一命
不過等我返嚟之後
我會將呢個11區好好整頓乾淨先交畀你
所以唔好再諗埋啲危險嘅事啦
唔知嘛，尤飛
因為嗰個男人係不列顛皇帝嘅仔
講起上嚟，你都係不列顛皇帝嘅女兒
不過，而家…
嗰個時候， Ciro佢噉樣講
唔到係想話以後會陸續有你？
朱雀，畀咗係你，你會點諗啊？
Ciro嘅行為
而且，我…
過住啲噉樣嘅雙重生活，真係好辛苦啊
喂，朱雀，撳住佢啊
停手啊，朱雀
停手啊，快啲停手啊
對唔住，老老秀，呢個係會長嘅命令
但係你明明係度笑啊，喂
你唔好郁咩啊
早晨啊， Meow
好嗎，咁多位早晨啊
你哋一對做咩啊？
咩我冇同你講到咩？
今日係阿失嘅歡迎會吖嗎
咩噉開心啊？
我哋好應該趁後生開心心噉玩下
卡連，你嗰份我幫你
準備埋㗎喇，嗰度啊
但係上次同你講埋啲奇怪嘢，道歉啊
你想着邊套啊？
我都要着？
卡連，佢又使乜着呀？
佢不嬲都扮緊嘢㗎喇
我提議你，不如上電視咯
噉咪貓樣又受到受歡迎啊
你點睇下電視明星？
個波彈咗去你嗰邊
咪同我講埋啲噉嘅笑啦
嗰次之後我都唔知幾慘啊
一日到下比成班人跟住晒
係噉問我問題，連出名時間都唔放過我
而且呢個星期又唔可以行出學校半步
雖然係噉啫
但係究竟點解連我哋都唔可以出去喎？
做人係要講義氣嘅
雖不能同年同月同日生
但同年同月同日死呢句説話又來自三角字
好似用嚟求婚嘎？
係死都要攬埋一齊死啊
噉過分㗎
係咪啊，朱雀？
太好喇
大家又可以攬埋一齊，真係太好喇
你做咩唧？
噉嘅情況係個師父似鑑㗎咩？
係到呢一點先係朱雀同學嘅優點嚟㗎
喂，老新啊，你好蠢啊
有陣時唔係噉識睇環境講嘢嗰度閉呢？
對唔住啊
嗰頭牙圓呢條又嚟喇
冇錯，係我救返大家
自從喺酒店協慈事件
以華麗嘅姿態出場以嚟，全世界嘅焦點都集
中喺黑色劇事團身上
黑色劇事團，正如Ciro所講嘅一樣
係弱者嘅同伴
無論係連累平民嘅恐怖份子
橫蠻嘅軍隊，仲有嗰啲貪污嘅政治
家，謀取暴力嘅企業同埋犯罪組織等等
嗰啲冇辦法用法律制裁嘅
人，我哋都可以對佢哋進行裁決
我哋就係噉樣，一下子成為咗英雄
協助我哋嘅人多咗
就連Nightmare都可以再次得到手
當然，呢啲並唔係可以
對外公開嘅事，因為…
唔好扮黑色劇事團啦
我哋唔可以講不利癲人嘅壞話㗎
因為我哋係11區人嚟㗎
我哋嘅首領Ciro
殺死咗赫羅維斯王子
我哋同伴當中
而有好多人想知佢嘅真面目
我自己都係一樣
不過，我覺得如果硬逼
佢嘅話，佢就會離開
可能我哋呢一刻已經…
冇咗佢唔得
盧洛修
呢排我哋冇乜兩句咋
咩係咩？
唔係咩？
你有冇受傷啊？
嗰班救咗尤菲未亞嘅人
文聰點解要協助佢哋？
就連京都嗰邊都話想將紅蓮
儀式加畀黑色劇事團佢哋
畀嗰班扮晒嘢嘎？
佢哋班人唔係反抗軍
佢哋殺咗草壁宗座係最好嘅證據
宗座唔係自殺嘅嗎？
有傳聞話佢冇阻止到宗座
藤堂宗座唔理點都好再噉樣落去
卡尼小姐
係會長？
我今日嚟係有啲嘢想畀你㗎
請問招呼佢去邊度好呢？
去客廳呀？
定亦或係…去我間房囖
我知道喇
哎吔
聽講你話有朋友嚟
我仲以為會係個男仔嚟𠻹
聽講你日頭唔返學
好似仲去埋啲貧民區喎
趁住自己爸爸唔喺度就作反
果然係有其母必有其娘
爸爸唔喺度
覺得最開心嘅人，好似係你喎
點算好？
打爛嘢𠻹
有乜搞錯呀？
你點做嘢啊？
好對唔住啊，真係好對唔住啊，夫人
少少嘢都做唔掂，淨係識得喺度發酵發燈
你屋企人嘅關係都幾複雜噉喎
你有啲乜嘢想畀我啊？
係爺爺求你叫我交畀你㗎
校長？
係你由中學以嚟嘅成績證明書
我覺得呢啲嘢係學校交
畀你好似唔係幾好噉
原來你已經知道咗喇
我係不列顛人同11區人所生嘅混血兒嚟
頭先嗰個係我後母
而我嘅親生媽媽就係打爛花瓶嗰個蠢到死嘅工人
你爸爸係修坦弗爾特家嘅現任當家？
媽媽佢做人真係好蠢
畀人都係工人噉洗得滯
佢又唔識做其他嘢
就算畀人欺負都只係識得讓冇其事噉樣喺度傻笑
佢明明可以唔使留喺呢個家㗎
講到尾佢只喺想黐住以前嘅男人
賴色唔走，你都討厭你媽媽嘎？
我只係覺得佢好煩啫
算啦，我都知道好辛苦㗎喇
話晒正室妾侍同埋個女一齊生活喺同一間屋度
其實都唔係太差嘅
起碼唔使擔心衣食住行啦，情況又唔係衰到忍受
唔到嘅地步
係啊，不過，一兩件小事就話可以忍到啫
但即即埋埋
總有一日會超出負荷
放心啦，雖然我好鍾意白掘人哋嘅秘密
但係我係唔知，唔會講出去嘅
好心你咪噉嘅情況喊啦，真係醜死人
呢啲先叫述職嘛
不過，大家都冇事真係太好喇
全靠黑色騎士團
如果想制裁犯罪者
佢哋去做警察噉就得囖，點解佢哋又唔敢做呢？
佢哋可能覺得警察冇用喎
都係政府嘅就感
而家冇用啫，加入警隊
然後喺內部改變佢哋咪得囖
但係喺改變嘅過程中
佢哋一定要受到好多方面嘅掣肘
不過，始終都係要盡力
嘗試過之後先可以下定論嘅
佢哋連試都未試過
佢哋嘅行為根本就係自以為是
自以為是？
佢哋所講嘅罪惡係咩？
連佢哋以咩嚟做準則都唔知
佢哋只係單方面自我滿足咋
得你哋兩個咋
係噉好啦
我而家都係時候要返軍隊㗎啦
再見喇，雪莉
再見喇
係喇，佬佬
係噉嘅，我…
如果你下次有時間嘅話，可唔可以同我…
佢頭先話佢係時候要返軍隊
返去？
噉即係話，嗰度先係佢嘅歸宿？
維弗林？
讀吧
佢個藥性係令人覺得返咗過去噉
實好賣得囖，尤其係對日本人
係人都會懷念
比不理啲人侵蝕之前嘅日本喇
呢種藥好明顯係針對日本人嘅
我哋唔可以有得佢
冇賴佢補給物資讀咗之後，就會即刻行動
唔止補給多咗
聽講話而家仲有好多人想加入我哋
黑色騎士團真係受歡迎
係正義嘅同伴嚟吖嘛
彈藥到咗之後，我再聯絡你
你要11區人，夠膽試下講多次
道歉啊，快啲道歉啊
你乜11區人啊，咪好識被告咩事㗎咩？
11區人？
食埋啲咁難食嘅嘢，我哋就會想殺人㗎
李老嬸？
對方有五個人，我哋冇可能打低佢哋
噉你嘅意思係咪有得佢哋啊？
你睇真啲，畀人欺負緊嗰個11區人
如果我哋倆噉出手
就算打贏嗰班人，嗰個11區人，由聽日開始
就唔可以喺呢度做生意
係佢自己選擇咗不列顛人而定，喺得租
界呢度做嘢，預咗要噉樣嘅
雖然係噉講啫
喂…你哋做乜嘢啊？
覺得嗰個11區人好可憐…
係啊，想打埋一份就真喇，係咪啊？
點會呢？
你哋都應該覺得厭㗎喇，咪再黑11區人
真係冇聊啊，不如係基本打機啦
變有錢
又會噉樣都有𠸏？
冇事嘛？
係不理啲人個學生？
歡迎光臨，咖哩福尼亞熱狗啱啱食啊
你哋係情侶呀？
歡迎你哋兩位光臨啊
我哋仲有雪糕𠻹㗎
而家嘅11區
比起比日本統治嘅時候，可以話係好咗好多
傳教成為咗不列顛大國嘅殖民地
無論軍事定經濟，明顯穩定落嚟
市民亦都可以攞到公民權
只要去市政廳度做手做，就可以做榮譽不列顛人
淨低嘅即係尊嚴問題，不過
我都明白佢哋點解會覺得尊嚴噉緊要
所以呢？
既然你話自己明白
係噉露露羞，難配落機，你又點諗？
你會想做啲咩？
冇啊
雖然你人嘅頭腦的確係好聰明啊
不過真係晒晒
雖然佢成日都喺度話
露露難得頭會噉聰明，但係成日都唔肯努力
所以我先乜嘢都唔會做
正如頭先嗰個11區人自己都知道
向不列顛人逼公安室嘅話，佢就會
有啲好啲嘅生活
你以為你自己好有型呀？
扮到成個評論家噉冷眼旁觀呢個世界？
我真係傻啊，竟然會對你有少少期望
仲以為你自己好有型啊
點都衰唔晒
關於嗰件Orange事件，真係冇意思
嗰次強奪書目豬爵事件
你話當時你冇記憶，係咪真㗎？
我點講你都唔會信㗎喇
唔係，其實我嗰次喺新宿事變嗰陣
都一樣有過失憶嘅經歷
咩話？
當我悠返意識嗰陣
我架殺失欄已經畀人搶走，而且我喺失憶之前
嗰刻，我曾經見過一個着校服嘅少年出現
係噉，嗰個學生係咩樣？
我點都記唔起佢個樣
只不過，我認為有必要調查一下
嗰個Zero諗咩㗎？
明明話過要退返畢列電
但而家做個嘢同幫警察有乜分別啫？
不過，畀人多謝嘅感覺都唔錯吖
冇錯，我哋網上係英雄嚟𠺢嗎
我哋真係好似而家噉樣就得喇
卡里？
係Zero噉好，佢噉都係入到去𠸏？
都唔明佢每次用咩方法嘅
送去名古屋嗰啲嘢搞掂晒喇咩？
放心啦，捉鬼呢度好安全喇
白色騎士團，出場
佢係咪啊？
唔係吧？
咪同我講笑呀？
佢係咪啊？
真係好犀利
淨係架機已經有壓倒性嘅優勢
日本
嚟飲下個熱點啊？
佢識唔識啊？
公司派我去花蕾分店啊
下個星期嘅煙花大會
我哋要一齊去睇啊
咬起我身上喇，日本嘅記…
世界第一，佢哋肯收我啊
流行啊
好嘢啊
得咗喇
但即即晚晚，終有一日都會潮出負荷
冇錯，所以我就要…
唔好噉啦，你走得咁快好危險㗎
係媽媽？
直言你真係吖
你要好好噉睇住Carlyn先得𠺢嗎
你睇下你呢個女人幾軟弱啊
淨係識依靠不離電，依賴男人
今次輪到毒品
個個佢已經唔喺度㗎喇，你真係噉
係Nipponese
係警方嘅機體嚟㗎喎
原來佢哋係同黨，郁城
我點知喎，我調查嗰陣明明係…
真係顧拜啊
你好左定啊
點解啊？
我明明唔需要佢啊
我明明唔需要
Carlyn…
接人…
對手係Lightmare佢啊
快啲，走啊
走啊，蠢菜
我會留喺度
我會永遠喺你身邊
Carlyn，媽媽會喺你身邊
因為噉？
你話，因為噉樣先會繼續留喺個屋企？
淨係為咗噉樣嘅原因？
你係咪傻㗎？
傻嘅人，係我先啱
Carlyn
驚愕
太好喇
Carlyn，你終於可以成為不列天人
噉樣嘅話，你就唔使再畀人吓
無論係傾電話，定係去旅行，你鍾意做乜都得
原來…
係佢媽媽
虛假嘅眼淚，會令其他人受傷
虛假嘅笑容，就會傷害自己
係藥物嘅後遺症
佢幾乎唔可以同正常人溝通，就算真係好得返
應該都需要好長時間
媽媽有判決喇，你要坐廿年
你要等我，喺媽媽你能夠出返嚟之前
我會改變呢個世界
將佢變成可以畀我哋正常噉樣生活嘅世界
所以，媽媽你…
加油，加油啊，卡莉，我嘅乖女
我會努力嘅
媽媽，一定得嘅
阿咖哩撒す空の彼方に魔法は
悠閒の孤独に迷う青春は
弱さと怒りが姿なき敵ですか
真摯よ，今な我哋は己を絞めば達成
脊脱，安寧なの
見えない背中を追えば
迷いの人揺る
死死して終わらぬ夢を焦がれども
確かな君こそ我が生命
烈燈の荒野で蝶よ花よと生き
末世の春に咲き添う幻
混濁の純潔
海は汚れても
心の錦を信じていて下さい
母よ，決して我は涙を見せねども
愛し者の深に震う夜明け見たら
過去の思い出？
そんなものに浸れる奴は幸せだ
聽日必然會來
但，這是誰所約定嘅？
若是卡蓮想要超越它，可相信
對，我們必須活着現在