行政特區日本
關於尤菲比亞殿下有啲唔係噉好嘅傳聞
神根島件事吖嘛
聽講佢同Ciro接觸過
唔通係兩邊領導級人物暗中勾結？
冇可能，因為唔單止總督一個質問過佢
點都好啦，我哋同嗰邊個關係…
冇錯，同佢哋斷絕來往喇
已經太遲喇
我哋已經掌握晒所有證據喇
事冇此觀，你哋一直收受NAC嘅利益
納爾頓將軍，多謝你嘅協助
而家噉樣，終於可以剷除呢班
利用克洛維斯殿下發財嘅敗類
哼…因為尤菲比亞殿下諗出嚟嘅特區方案
而家鎮腳帶領嘅老鼠比起
想像中重要多
申請加入特區日本嘅人，已經超過20萬
照情況睇，應該會愈嚟愈多
噉都係全靠你咋
因為有朱雀你呢個日本人代表喺度
所以大家先想相信呢個行政特區
邊度係呢？
都係因為公主殿下你親自發表宣言吒嘛
我真係好多謝你，公主殿下
係我講多謝先啱
仲有好多事，需要朱雀你繼續幫我㗎
Yes，your…朱雀
係
sig Neo
通訊Stream短片屹é
rêt皮膚作家Ah一
football team
ex celling off
一個人嘅偉大肔Fun
icking self-
naire Let us
make up our own
side メドレー緊張現代
嘅優勢Come here
just the two of us
使一頭脱毛・オープニング・※雙雙蝶
kidnapping着我嘅看像
力緊張得奈何・オープニング
・※雙雙蝶※もっとIce
아※所以做中中間嘅一個
善惡簡簡單
fluctuations當中
逆人座礦LD
如果nouveau年嘅我照睦左側
sc rimhhhh's ته
Göran嘅，你不會因為我嘅
意見，本來一樣嘅
不如怎樣都唔好會學她嘅仙人流血脈
我哋返嚟喇
血染嘅游飛
畢利甸帝國首次嘗試成立嘅行政特區
日本係游飛美雅公主殿下親自發
表嘅方案佢呢個嶄新嘅舊師真喺好
難想像到佢係冇幾耐之前真係個
學生嚟既然呢件事係游飛美
雅殿下決定，係噉我都…
聽日舉行嘅儀式將會全世界直播游飛
今次真係叻女而家噉樣11區嘅
恐怖組織會收去民眾嘅支持而瓦解
治安亦都會穩定落我個人嚟講
反對噉做，不過你都知道行得通
只會畀達爾頓輔助佢個啫要令國家
嘅政策踏上軌道呢啲係身為總督
應該做嘅事係噉你今後會點樣面對
游飛係咪都係以國家嘅立場特區日滿？
聽嚟好似唔錯噉啊
但係先寫返嚟個日滿
到底係唔係真係有價值㗎？
今次不列顛肯作出噉樣嘅讓步
係我哋反抗活動嘅成果嚟，唔需要覺得羞恥
桐原公，聽講你係咪擁有英大特嘅採掘權
佢哋嗰邊肯保證你喺特區
之內嘅地位喎
你唔好亂估啊
佢哋只係邀請我參加開幕儀式啫
你都幾識揾藉口
你哋幾高？
零呢，黑色騎士團佢哋又會點做啊？
事態好嚴重，唔單止係支持者
而家連團員裏面都有啲人話想加入特區日本
因為同黑色騎士團唔同
特區日本唔會有任何風險吖嘛
而且，一個身份欠黑嘅公主殿下
同一個來歷不明嘅蒙面男人
點睇都係嗰邊吸引啲啦，係咪先？
聽講話京都嗰邊都會協助佢哋
唔係啊，不列顛話人平等吖嘛
但係平等呢樣嘢，口感冇憑點信得㗎喎？
贊成，不過我哋而家一定要
盡快諗個對策先得喇
你話你想加入特區日本？
係嗰度嘅話，就唔會再受11
區人同不列顛人嘅關係束縛
係喇，黑色騎士團真係唔可以
接尤菲美亞嘅提議加入特區日本？
都話嗰個不列顛信唔過我喇
但係Ciro嘅主張
同加入特區呢件事根本都冇矛盾
不過噉做嘅話，佢哋首先會以和平嘅名義
要我哋解除所有武裝
噉就真係麻煩喇
到時我哋就會受體制束縛
失去獨立嘅意義
只不過，如果唔加入嘅話
就會成為自由同平等嘅敵人
係噉不如加入啦
冇任何保障之下加入？
但係又唔可以冇視佢哋
唔好意思，要你專程兜我過嚟
橫掂你又陪完我買嘢嚟
説你又約咗你喺度等都係順便嘅啫
我諗佢都係叫我陪佢買嘢嘅啫
可能行政特區就快開放，佢開心得滯喎
係喺，講話又講啊
好心你快啲同雪莉和好如初啦
咩行政特區啊？
要我援助？
要我簽名？
你當我傻嘎？
噉都得啊，個個人應該係貴族嚟㗎
你以為而家已經平等咗嘛？
你啲噉樣下賤嘅人
聽我哋不理啲人嘅説話咪好啦？
冇錯喇，呢啲就係副
總督博愛嘅背後真年王
你係咩人啊？
你成日有高處俯視其他人
感覺一定係好好㗎喇
你個學生咪咁多事，快啲行開
我話你應該快啲返歸自我
冇錯係，係噉我返嚟先喇
喂喂…你走咗嚟做咩啊？
快啲返嚟啊
做咩啊？
貴族大人
睇嚟你將借返嚟嘅力量同
自己擁有嘅力量搞錯咗喎
好似你呢啲人生，應該揾個冇人嘅地方
算啦…大家一人小句喇
大叔，你都係噉易講聲對唔住啦
太冇禮喇，老話細，同我消失
哥哥，噉做好多謝你啊
冇，冇駛
佢幫咗11區嘅人
明明係Z ero嚟㗎喎
唔係，就係因為佢係Zero
係噉嘅話，佢上次點解會同
游飛咪阿殿下一齊㗎？
唔係喇，知道太多都可能會有危險㗎
NAC？
唔係，係恐怖分子之間好似係叫京都善男
聽日儀式完咗之後，你哋就解散離開富士
如果肯冇血開城嘅話
我哋就唔追究你哋任何刑事嘅責任
噉當然，對黑色騎士團
嘅援助都要到此為止
聽日，唔理Zero佢會唔會嚟
呢個男人都已經註定要失敗
我返嚟喇
你返嚟喇，哥哥
朱莉姐姐呢？
唔知啊
都冇嚟到，打畀佢又冇人聽喎
佢可能係喺你報復喇
邊有叫哥哥你最近對佢噉冷淡喎
咩係咩？
我會反省㗎喇
哦，小細紙小姐
你可唔可以幫我沖杯茶？
係，我知道喇，請等一陣啦
哥哥你係咪擔心緊啲咩事啊？
係關於游飛王者𠸏？
我唔會再講想見佢呢啲咁任性嘅説話
因為我知噉做會為游飛王者同
哥哥你哋帶嚟麻煩
你好鍾意游飛呀？
係啊，哥哥你都好鍾意佢㗎
係啊，曾經好鍾意
呢度係行政特區日本開設紀念儀式嘅會場
會場內已經有好多11區
人，唔係，已經有好多日本人入咗場
而會場外面亦都聚集咗帶
飛入唔到場嘅日本人
提斯利小姐， Ciro係咪仲未出現？
未啊，到目前為止仲未有任何聯絡
嗰個Ciro又點會嚟啊
我話佢一定唔會出現
如果我哋得到關於佢哋
嘅資料係正確嘅話…
游飛未啊，阿田啊，係事啊
係
Ciro， Ciro啊
C iro佢出現喇
你終於都肯嚟喇
即係話你認輸啊
你究竟想點啊？
我本嚟打算將你身份嘅秘密帶埋入棺材
如果畀人知Ciro係不利癲王子
噉一切就玩完
民眾實以為係不利癲搞咗緊鬧劇
到時連呢個行政特區都會到此為止
對鋒啊，Ciro
如果佢有咩可疑嘅行動，就當場射殺佢
Yes， my lord
歡迎你啊，Ciro
歡迎你嚟到行政特區日本
尤菲美亞呢不利癲
我個請求希望可以同你傾下
你想同我傾？
係，我哋兩個單獨傾下
發生好大件事
嗰個Ciro竟然光明正大噉現身
佢而家依照尤菲美亞殿下嘅指示
飛緊去G1
都話㗎喇，我哋應該跟埋一齊去嘅
噉都冇辦法㗎
威叫個個都話如果蘭芝洛特喺會場嘅話
噉Ciro就一定冇辦法
佢唔會嚟咩？
應該冇問題
請你過嚟呢一邊啦
尤菲美亞殿下
我始終覺得你同呢個男人單獨相處會有危險
起碼你都畀我陪你去啦
唔會有事㗎，請你放心相信我
哎吔，我哋仲係喺度等幾耐㗎？
Ciro叫咗我哋喺度等𠺢嘛
你信佢唔過啊？
問下啫
一切都要等確認咗不列顛嘅
真正用意，先可以行動
副司令，係
你哋唔係知道咗佢哋真正嘅
用意先將全軍四面埋伏㗎咩？
問下判斷太危險
連迪托哈德同奈赫下塔都叫埋嚟後命
睇嚟，Ciro會將嗰個尤菲美亞…
你好謹慎喎
我都已經叫人刪咗攝影機啦
都係拜某個帝國所持
我一直都要拎埋生活
你只係用陶瓷同竹造成嘅針孔槍
探測器係探測唔到㗎
魯魯壽，你唔會開槍射我嘅
冇錯，我係唔會開槍
開槍嘅人係你啊，尤菲
有冇事㗎？
佢同Ciro單獨相處
呢個係命令嚟㗎
我已經畀咗個緊急警報喺殿下㗎喇
有啲咩事啊？
點解佢會同Ciro一齊㗎？
睇嚟佢見到我喎
唔通係因為嗰次間接接觸同埋神經到嘅事令佢見到我
定因為係因為佢呢？
係噉嘅話
尼個儀式會直播畀全世界睇
如果身為不列顛公主嘅你向
Ciro開槍嘅話，你估到時會點啊？
到時可能會發生暴動嘅
冇錯，如果畀你偷襲Ciro成為信教者
噉你嘅信譽就會跌落谷底
你喺度亂講啲乜嘢啊？
只要你同我一齊搞好呢個特區…
如果你上高高在上噉迫其接受
噉你會唔會落地
其他人做嘢，即係話你同赫洛維斯一樣
而家所有條件已經集齊喇
Zero將會徘徊喺生死邊緣
有奇跡噉復活畀世人歌頌
對民眾講道理冇用嘅
佢哋最抵抗唔到嘅係奇跡
嚟啦，快啲攞起支槍
可以成為救世主嘅人就只得一個
如果民眾知道你係假嘅救世主嘅話…
果然真係你…
你答我一個問題，你同嗰個…
佢已經…
喂，你點樣？
屎木少將
你個衰人，做過咩嚟？
魯魯先生
唔好掂我啊
你唔會再可憐我喇
我唔會接受你嘅施捨
我要用自己嘅力量爭取復活
噉我哋返嚟畀你睇
所以我要令你嘅人生蒙上污點
由非咩啊，你不你爹
呢個名我已經還返畀父王喇
我諗本國遲啲都會發表呢件事
我已經放棄咗我個王位佳勝權喇
點解？
唔通係佢哋話你接受咗蕭王？
我要大家接受我呢個任性嘅決定
當然要付出對等嘅代價囖
噢，你竟然噉輕易就放棄晒你擁有嘅一切
你唔會係為咗我𠻺嗎？
你仲係一樣噉有自信喎
不過我係為咗娜娜嚟
佢曾經噉講過，只要可以同哥哥一齊生活
其他嘢我乜嘢都可以唔要
就係因為噉？
就係因為聽完佢噉講，我就下咗決心喇
我終於明白到，對我嚟講咩先係最重要
所以老老修，其實真正對我最重要嘅嘢
我依樣都冇捨棄過
不過你放心，你哋嘅事我冇同任何人講過
噉奧萊尼亞呢？
又唔係話以後都見唔到面
你真係好傻啊，正一係傻瓜
雖然無論係玩遊戲定讀書
我一次都未贏過你，但你唔使噉笑我
不過，你呢個亂嚟嘅做法
到最後呢刻反而得到晒一切
而家諗返起上嚟
如果唔計你係副總督同公主殿下嘅身份，你正係我
熟識嘅游飛嚟
你肯唔肯同我一齊努力？
游飛，你對我嚟講係最棘手嘅敵人
係你贏咗
我哋一齊諗辦法點樣搞好呢個行政特區
不過噉唔代表我係你部下
知喇，不過魯魯修你都唔了解我嘅
你以為嚇一嚇我
我就會開槍射魯魯修你咗嘛？
梗係唔係喇
如果我認真命令人做嘢
邊個都唔可以違抗
例如叫你開槍射我
炒咗豬雀噉喇，乜嘢都得
真係吖，又喺度講埋啲噉嘅笑話
我講真嘅，舉個例
如果我要你殺殺所有日本人，無論你願唔願意嘅我…
唔好，我唔想…唔好…
我唔想殺人喇…
唔痛…
冇錯，一定要殺晒啲日本人
唔痛我好似阿嬤噉，關閉唔到機也係事…
你忘記頭先嘅命令喇
尤飛
等陣喇，尤飛
係啊，已經同中華聯邦達成協議喇
我會喺今日之內返到本國
噉…個個實驗體繼續由我看管住呀？
嗯…佢個智能呢？
11區呢度嘅設施唔夠完善，所以…
係啊，係噉我試下同盧森
堡嗰邊嘅研究所傾吓
我同佢哋傾好之後
你連埋嗰架實驗機一set噉送過去畀佢哋喇
係啊，我知啊，仲有關於神經都為之嘅事
等11區嘅治安安定咗先再講喇
行政特區都係因為噉而成立
我哋要好多謝游飛
都係全靠游飛，一切先進行得噉順利
副總統，ZERO呢？
自稱係日本人嘅咁多位
我係一個請求，你哋可唔可以去死啊？
噉佢哋先講咗乜嘢啊？
唔係啊，講笑咗
知罪
佢只係暈咗啫，不過點會噉…
各位，我希望大家可以自殺
係咪唔得啊？
係噉，各位士兵，請你哋殺晒大家啦
要大逃殺
佢講真嘎？
殺晒所有貴同士兵機
唔愛游飛
站住
走去
你恐怖笨子
殺佢
動
手喇
游飛咩啊，殿吓？
你究竟有咩唔妥啊？
你快啲停手啊
你唔可以噉做啊
將軍
好對唔住啊，不過我無論如何都
一定要殺死晒啲日本人㗎
嚟啦
各位不列顛嘅士兵
要殺死所有人
全間立地上11區人，簽名
停手啊
要殺晒佢哋
你哋做咩啊？
我係不列顛帝國君榮與騎士猴書木珠將
大家停止攻擊啊
我哋收到命令要殺死晒所有日本人
係游飛名啊，殿下落嘅口語
咩話？
係殿下嘅口語？
唔好喺度亂講啊
講起上嚟，你都日本人嚟喎
停手啊，游飛
呢啲都係…英雄嘅Ge ars
師…師王…救我哋…日本嘅…救世主啊
唔好再講…我唔係咩救世主啊
我根本就唔係救世主嚟
你係…我哋唯一嘅希望啊
唔好再講…唔好啊
唔好再推晒落我身上啊
你意思真係要我去贖罪？
要我承擔呢一切？
係唔係啊？
Zero…你個衰人
對游飛比阿殿下做過乜嘢？
安德里亞斯達爾頓
你係奧萊利亞其中一個最信任嘅人嚟
做咩啊？
會場嗰度發生咩事啊？
調查緊啊
阿…以下呢啲…係而家會場嘅…
情況…點解停唔到播放㗎？
似乎比唔知邊度嘅黑客入侵啊
停咗佢啊
會比全世界嘅人睇到㗎
播放好快就會畀人中斷
我哋將啲影像upload上網
聽到未啊？
係
參謀
C2同總司令，佢哋已經會合作啊
好啦，而家今日搞掂晒啲問題喇
雖然我唔知道係點樣製造到呢種情況
不過噉樣仲精彩過原本嘅計劃，司令
真係估你唔到，你竟然做到噉轉
我唔想噉㗎
咩話？
我都冇對佢用過gears
唔係，我根本就冇打算用
係，即係話頭先果然係
我知道呢啲係好恐怖嘅力量
我係清楚你點知同你定下契約
但係而家…
佢竟然真係噉樣做啊
點解會噉樣㗎？
請等一陣，我落你個電梯
可以出動嘅就即刻同我出動
游飛
揾到佢未？
佢喺邊度？
仲未揾到啊，我哋又聯絡唔到大英同將軍
硬係有啲唔同
而家嘅游飛未亞同平時簡直攀約兩人
如果仲有交涉嘅餘地仲好啲
而家聯絡唔到同源
總之我哋離開呢度先喇
冇錯係啊，啲禮物喺邊度啊？
真係受假
講到尾即係噉裝自己條命吒嘛
王陛下，你講得太過分啊
我哋為咗日本，一定要生存落去啊
淨係得我哋幾個生存落去有咩意思？
講夠喇，神諾爺
你只係一個恃住家世嘅女仔嚟啫
噉噉採取行動噉驚悼陸界為咩而存在？
游飛絕對冇可能，陸逃殺命令嘅
無論如何，我都要揾到游飛
睇下，不利癲君而家已經
出咗去會場外面喇
係啊，而家噉嘅情況
唯有將游飛利用到盡啊
呢個係我唯一做到嘅事
Zero，聽住，快哋交出嗰部…
黑色騎士團全體成員聽命
游飛比亞係我哋嘅敵人
行政特區日本
原來只係為咗引我哋出嚟嘅卑鄙陷阱
自在戰鬥中
舊騎兵部隊，嚟嚟即刻衝入會場
消滅不列顛帝國軍，同埋救咗所有日本人
快啲去
我一定要，一定要揾到游飛
我哋可以自豪殺到佢
模細菌欠片一粒…
繋合佢哋描繪佢去佢哋畀我見到和解
為解噉樣
唔應該係呢嘅意…喷咱
都矣iyor
我哋…是是鳰是回家後
這裏有參考位置我還
未開放回想起再次拾取夢想…像就係一粒
小圖那一粒…
放在一起畫上你們給嘅再見和離開
誰創造了這場戰爭？
誰嘅罪是這場戰爭？
誰嘅目標是這場戰爭？
誰嘅物質是這世界？
我明白
但…但我仍然…