不列顛少年，魯魯修
佢擁有兩條道路，一條係揾出殺死自己媽媽嘅仇
人，通往過去嘅道路，而另一條
就係為喇喇，哩創造一個可以幸福生活
嘅世界，通往未來嘅道路
當魯魯修仍望住過去同未來嘅時候
佢而家唯一可以選擇嘅道路
係毀滅世界，定一或創造世界呢？
中文字幕翻譯
向書目之着下令
我哋要揾部電單車返嚟
都唔知要塞幾多功夫，佢竟然揾到部潛水艇
如果印度係軍區
畀人查到出嚟自己會一身矮㗎喎
呢個女人究竟用咩方法，真係唔明
係噉，而家公佈黑色騎士
團重組之後嘅新組織圖
軍事總負責人係，堂堂鏘之郎
好啊
資訊方面，包括宣傳
間諜情報，仲有外交嘅總負責人係
迪托哈德利特
你呢個不列顛人組？
而且佢仲係電視台人嚟喎
Zero，我唔係介意大家民族唔同
不過你專程起用不列顛人嘅理由係咩？
理由？
係噉我又點樣啊？
正如大家所知，我都唔係日本人嚟
我需要嘅係，可以為我帶嚟成果嘅能力
種族，過去，仲有手段都一去冇關
係喇，我知啊
副司令係，善耀
由我做？
唔滿意啊？
唔係
不過，我哋隊長原本就係阿倩你嚟㗎喇
如果畀咗新人做，我唔濟㗎
技術開發負責人係，拉亞夏塔
梗係喇
0號隊隊長，紅月卡尼
0號隊？
0號隊係唯一一隊，我嘅直屬部隊
就當係我嘅親衞隊
我係Zero嘅親衞隊？
1號隊隊長，朝比賴星雲
2號隊隊長，仙波玲珂
3號隊隊長，影棋伴
第二特務隊隊長，玉成真一郎
係咁多
好嘢
蛤？
C2竟然冇職務？
Zero，可唔可以問你個問題？
嗯？
有個值得討論嘅議題，陣間想同你傾下
話就話係不理癲人啫
竟然畀個噉嘅11區人做嘅事喎
佢做咩？
好似話批准埋電視直播𠻹啊
又會畀佢擦到公主鞋𠸏？
噉咪難怪嘅，由飛美阿殿下都
到咗想識男仔個年紀喇
唔係𠻺嗎？
佢做咗騎士邊有可能㗎
仲識埋呢個11區人做少佐𠻹
宣牧主席
你，願唔願意喺度南下誓言
從今以後以不理顛帝國嘅騎士身份戰鬥？
Yes， Your Highness
你願唔願意，死起一己屍肉
為咗偉大嘅正義，化身成劍同頭？
Yes， Your Highness
我，由飛美阿呢不列顛
承認你，宣牧主席成為我嘅騎士
都唔知佢弟子應該弟叔邊度喇
萊伊德先生已經同嗰人講好咗喇
同嗰個人？
係啊
不過咁耐以嚟，我都未見過佢
宣牧主席，佢將會成為11
區人工信派嘅一面騎士
我建議應該將佢暗殺
暗殺？
宣牧主席？
噉啊，係嘅
因為反對派之中有Zero呢夥明星
但係工信派嗰邊就一個都冇
人類係唔會單靠主意同主張而行動
既然不列顛嗰邊已經出現一個象徵性
嘅人物，我哋就應該採取最實際嘅
手段將佢暗殺
我反對
如果用啲咁卑鄙嘅手段
係唔會得到日本人嘅支持
冇錯
我哋黑色騎士團
係唔會殺手冇寸鐵嘅人嘅
叫得暗殺
即係要揾佢毫無防範
冇冇起手嗰陣郁手喇
我只不過係向大家提議一個
實際而有風險低嘅方法啫
最終決定嘅人始終都係Zero
其實好簡單吒嘛
你哋樹木駐在用
Gears咪咩都解決晒囖
唔可以
點解？
因為固執？
定一或為咗友情？
定一或為咗專業？
一樣都係
就算殺死佢你都唔肯用㗎
要緊
點解呢句話都唔同我講？
一名騎士係王族嘅特權
就算總督亦都冇資格干涉你
雖然樹木駐駐係一個榮譽不利癲人
但佢嘅才能做騎士的確當之冇愧
呢層王者你都…叫我總督？
總督你自己都親眼見過㗎
將數字人同不利癲人分清楚係我哋嘅國策
係噉我就要改變佢畀你睇
副總督你究竟知唔知道？
呢番説話只有皇帝先可以講
思考電梯嘅建造，按照預計進行
我知道㗎喇
關於修例結議？
係，我哋應該點做？
暫時有得佢呢
佢噉有自信嘅話，咪即管嚟挑戰我呢
好啦，各位，為咗慶祝亞什福特學園
學生會嘅風紀委員，樹木駐駐同我
授分成為騎士
慶祝派對而家開始
乾杯
真係犀利啊
恭喜晒你嘅資質同學
恭喜晒
個派對係喇喇，嚟提議同埋籌備㗎
我諗已經有好多人同你慶祝過
希望你唔嫌棄我哋嘅祝賀啦
點會呢？
我好開心啊
我應該…要點樣做至好啊？
尤非冇有殿下
你好嘛
係喇，樹木駐駐少座呢？
聽講佢喺呢度㗎
你做緊啲好有趣嘅嘢喎
你可以睇得明呀？
係油你吖嘛，而且仲係同位做235個種
係啊，你講得啱啊
如果可以令油235吸收左中子嘅
能量嘅話，佢就會產生兩個原子核
同放出兩至三個新嘅中子
不過，問題係可以作為燃料用嘅油235
係天然油當中只有0.7%㗎咋
無論我準備咗幾多令我哋分離嘅裝置
依而家嘅情況都係做唔到實驗㗎
所以…
會長，你攞喇
我叫咗佢嚟㗎啦
卡倫，過嚟幫我手擺pizza吖
喂，你聽唔聽到啊？
噉就係為咗Zero，卡倫
如果唔喺呢度殺咗佢…
説嚟佢，叫你過去幫佢手啊
對唔住啊，我而家有啲緊要事要做
緊要事？
究竟係咩事啊？
魯魯嫂，唔好意思，我嚟遲咗
唔緊要喇，你肯嚟我已經好開心㗎喇
係喇，上次你唔係話有啲好
重要嘅事同我講㗎咩？
嗱，嗰件事呀？
算啦，冇嘢喇
真係可惜喇，你嘅工作又增加咗喇
蘿伊德先生，主長
係
邊個嚟？
係我嘅上司
蘿伊德先生，你點會…
米娘，你識得呢個人嘎？
我係佢未婚夫
噉叫冇問題喇，吓？
終於都講咗
你一早就知㗎喇
等陣先啊，噉你即係…佢叫咩名啊？
蘿伊德伯爵
伯爵？
唔係啊，伯爵大人先啱
請問，你哋兩位噉…有乜嘢關係啊？
我係佢嘅未婚夫
原來佢係認真嘎？
係喇，你揾我係咪關於軍隊嘅事？
冇錯，有位好重要嘅客人坐緊
軍艦嚟緊呢度，我調去接佢
噉當然蘭斯洛特同又飛美
亞公主殿下都會同行
點解會嚟錫根島𠸏？
明明係東京租界安全啲㗎
呢層我都想知嘅
乜蔡先生？
菲露小姐你唔知㗎咩？
我都唔知
不過你點可以喺咁多人面前講㗎
我哋嘅行動已經係網上畀人傳開晒喇
因為遇到個好有趣嘅女仔唔覺意講咗出嚟
由飛美亞去咗嗰個島
認知係由祖國嚟嘅貴族
身為騎士嘅孫穆朱雀應該會一齊去嘅
由於呢度唔係軍事據點，敵人戰力有限
呢個係個好機會
作戰目的是捕捉孫穆朱雀同埋蘭斯洛特
我哋要喺戰場上贏佢
堂堂正正噉將佢捉返嚟
捉緊佢之後噉咪點啊？
之後嘅事交畀我處理就得喇
日月就呢頭囖
你估順唔順利啊？
應該冇問題嘅
副產品嘅隱形裝置仍然仲運作緊
點解你又會知道𠸏？
因為不利癲君到而家都仲未發現到我哋囖
噉都仲細問
噢，噉又係喎
不過呢個仲係第一步咋
敵逃嚇到
你係咪先到過卡尼？
我只不過係拜託佢暗中調查書目書着啫
順便提下佢應該要點樣做
唔好自己亂咁揸主意
我從來冇畀佢指示進行暗殺
但係只要我哋能夠令到民眾唔覺得係
卑鄙嘅暗殺，而係正義嘅制裁噉咪得囖
你用傳媒就可以隱藏真相
要掌握世界，單靠漂亮嘅手段係唔會成功
你唔係咁樣諗嘅嘛？
敵逃嚇到
你嘅目的究竟係乜嘢？
就算你畀人降職，始終都係個不利癲人
你根本冇必要加入黑色
騎士團去改變呢個世界
我喺嗰一次劫走書目書着嘅時候
第一次見到你
當時，我覺得好震撼
一個新嘅時代竟然以人類
嘅姿態出現喺我眼前
我真係好想影低你
你只係單靠自己
就可以建立多個組織，推翻一個國家
終有一日會君臨天下
呢段歷史將會由我喺近距離即日將佢記低
冇其他嘢可以令我更加興奮
記低？
連自己都有份參與嘅話
就唔係記低而係捏造
世上冇報道係唔存在主觀成份嘅
Zero
因為所謂嘅新民界
其實只不過係按照人類嘅思想創造出嚟
但係軍事方面唔由你負責
呢層我知道
都達時間同預計一樣
司令部已經為各位準備好
休息嘅房間，殿下心識透下
不過我聽講守軍會停泊喺呢度喎
係啊，地點會改到？
係噉喺呢度等喇
我知道喇，係咁護衞嘅工作…
係恐怖分子，佢哋點會嚟㗎？
1號隊，繼續前進喇
0號隊，就喺1號隊嘅側面，進行掩護
地板11區人
我個女仔真係幾犀利喎
果然好嘢啊，藤頭
不過係當年就算冇
Lightmare都可以打敗不裂癲君嘅男人
而家只要受襲嘅消息
全都係有非未艾而變
司令部好似受到來歷不明嘅襲擊
不如都係返去租界先啦
可唔可以調到護衞部隊過嚟啊？
噉做嘅話，反而會更危險
因為敵人似乎喺呢度散播咗好大範圍嘅干擾電波
請你放心啦
我一定會好好保護由非未艾殿下嘅
唔好，你都去司令部轉行救援工作先喇
副總督，呢個人係榮譽不裂癲人嚟㗎
敵人好有可能係黑色騎士團
如果連蘭斯洛特都背叛我哋…
喂…你知唔知自己講緊咩啊？
噉就等於批判王族啊
唔係，我唔係噉嘅意思
孫木諸作，你要喺度畀大家睇下你嘅實力
大家見識過之後
就唔會再講你嘅壞話㗎喇
係
你哋只係守備部隊嚟咋
等我埋你單啦
少爺…
真係你…好啦，跟我嚟喇，朱雀
抗型目標
各機，一邊維持第三陣營，一邊退後
千祈唔好向目標出手
重複
係，全靠特派佢哋…只不過噉做嘅話…
Yes， Your Highness
竟然冇裝備就跳咗落去沙地？
都佢打算用自己做力
然後包圍蘭斯洛德？
只不過…
Zero，而家，你已經…畀我捉住呢
做咩？
用唔到嘅…
唔得啊
我有嘢要同你講
宣佈諸雀
可唔可以出嚟傾下？
除咗第一驅動系統之外，應該仲可以運作
我會根據國際法對待戰俘
但係如果你唔照我説話做
我哋就會由四面向你開火
唔緊要，話畀諸雀知叫佢出去啊
不過，我唔係好明
點解蘭斯洛德會突然間用唔到𠸏？
噉係因為LightMirror驅動
系統所使用嘅鷹帶凳，好似受到愛羅干擾
係隔縫干擾器
唔係𠻺嗎？
能夠針對系統作出局部性干擾？
我以為理論上只可以做得到，我太大意了
果然真係你，賴克夏塔
效果範圍同持續時間都仲差好遠
宣佈諸雀，我都係開門見山
我希望你可以成為我哋嘅同伴
你而家算係要脅我
就算係噉，我都會拒絕
我之前同你講過㗎喇
以唔正確嘅方法得返嚟嘅結果，根本就係冇意
義嘅，你噉講
即係而家嘅和平都係冇意義啦？
七年前，如果日本選擇咗抗戰到底嘅話
你估而家會點㗎嗱？
中華聯邦同醫院一定會介入
日本就會畀三分，可能到而家都仲戰鬥緊
即係話，而家嘅和平
係日本突然間宣佈冇條件投降而成嘅
冇錯，所以為咗保護爸爸建立返嚟嘅和平
我要戰鬥落去
你錯喇，你完全搞錯晒
日本投降並唔係由選舉誕生嘅孫牧首相
決定，而係殺咗佢嗰個人擅自作出嘅決定
因為首相死咗，政府嘅指揮系統發生混亂
結果逼於無奈選擇投降
噉你明唔明，人民嘅意願畀人剝奪咗
畀一個破壞秩序嘅犯罪者
擅自剝奪
聽唔聽到佢哋講乜嘢？
因為有太多干擾，聽唔到喎
點解你會知道？
你有一個可以贖罪嘅方法
由你親自展示當時嘅
日本人冇辦法選擇嘅道路
你要行返七年前同不列顛戰鬥嘅道路
係戰鬥？
又係呢樣嘢？
呢個都係一條道路
唔通你想所有日本人永遠陪
你承擔呢個自私嘅決定？
噉都仲使係和平啊？
聽唔聽到啊？
孫牧少佐，快啲答話
可唔可以呢種嘢？
我係不列顛大國軍
色根島基地司令，廢野佬宗座
我哋而家要向恐怖份子發射地堆地導彈
孫牧少佐，你要留喺嗰度
阻止C ero逃走
竟然命令報下佢死？
孫牧，你做咩啊？
我冇辦法認同你嘅做法
我而家可以做到嘅事
嗰個衰人
為興於某度，我比你搶干擾啊
不過…
由波特曼負責護衞嘅工作喇
首先送副總督去
等一陣喇
你哋諗住破壞我部蘭斯洛特啊？
孫牧少佐而家牽制住Cero
呢個係消滅Cero嘅好機會
係邊個係命令嚟㗎？
孫牧諸長係我個騎士嚟㗎
呢個係準一級命令嚟
撤銷命令一定要有總督以上
或者有三名長官級以上嘅人同意先至
可以㗎，我問你
究竟係邊個作出噉嘅命令㗎？
八條先過嚟，我直接同佢去傾
呢個係準一級命令，尤菲美亞副總督
同我行開
副總督
同我通知基地，發射導彈可能會波及埋我
你哋係咪噉樣𠸏？
盡應發射啊
公主殿下，你任性都要有個限度㗎
你估尤菲美亞殿下…
睇嚟今次連公主殿下都阻唔到
確認導彈接近
Cero，我而家嚟救你
金錢幣
噉樣落去連你都要死㗎
你攞噉做真係好咩？
孫悟小座，放心啦，你係唔會白白犧牲嘅
你幫不連天帝國消滅呢個最大惡
極背叛國家嘅刑責Cero
你嘅英勇士即將會代代相傳受到世人歌頌
收聲啊
所有Nightmare
立即截擊飛緊埋你嘅導彈
就算用晒所有彈藥都冇所謂
朱雀，放咗Cero
係我啊，係我嚟啊
我係學生會嘅卡蓮，收探費已得啊
你馬我過嚟呢一邊
朱雀，千祈唔好有事啊
軍人無論係咩情況，都一定要服從命令嘅
哼
真係服從人哋嘅命令
噉做就梗係輕鬆啦
你自己冇轉見㗎咩？
唔係，呢個係我自己制定嘅原則啊
懸浮飛行系統？
輸咗畀佢𠻹
個手係…王兄嘅阿阿龍？
係邊嚟？
朱雀，再噉落去真係會死㗎
點都好過為返原則啊
淨係死喺我一邊嘅
模細句欠片一粒…
繋起合佢哋描返去係你哋想嘅仲有遇上
同拔彼幻想
嘅歸到現而上好諒係唔好達嘅
噉噉…唔知啲…噉同時會唔係我就
我哋好似一個黑暖嘅島唔好
冇得知個길向
結果噉我哋就係噉噉唔知冇咩
噉…想，噉噉想，噉噉想
もう一度夢を拾い集めてみよう
モザイク欠片一つ一つ繋ぎ合
わせて描いてゆくあなたが
くれた出逢いと別れも
俺のギアスは命じる力
誰も俺に逆らうことはできない
そして命じられた対象者は自分の
倫理を考えを想いを踏みにじら
れる
そんなことは全て分かっ
た上で俺はスザクに…