喺呢個世界上，有由善意產生出嚟嘅惡意
亦都有由惡意產生出嚟嘅善意
擄擄收手做嘅事
到咗最後，世人到底會點睇呢？
制裁，係咪世界嘅必然呢？
Gears，使用呢種唔應該由人類
擁有嘅力量嘅人，無論願唔願意
心裏面都會產生孤獨
然後慢慢墮落喺善意同惡意嘅合縫之中
但係，如果能夠喺呢個合縫之中重新
振作嘅話，噉呢個人就嘅而且確擁有
成為王者嘅才能
Then next
仲流一座小角角，帶着諗嗰1個同彼黎唔
hun，回到雙心中
先用吱善嘅氣氛嘅嘅鬱暖嘅往事
仲流一座小角角
帶着諗銃嘅気氛嘅嘅往事
當仲流一座小角角
帶着諗銃嘅氣氛嘅嘅往事
亦有唔會篩檄嘅，係咪世界中…係咪世界
中，係咪世界中
非酬金嘅喇喇，嚟
紅蓮意識調整之後嘅熟習
訓練按照計劃進行緊
而京都同埋印度軍區嗰邊亦都達成咗協議
而家即係等開發小隊同拉克夏塔嚟
冇錯
組織嘅編排，而家已經完成咗92%
我將組織成員分成14個階級
按照Zero你嘅指示
所有由不利癲管系嘅倉庫
我已經派咗我哋嘅人潛咗入去
關東地區，一共有564個
地方都分佈好戰力同人員
我哋被發現嘅據點有32個
偽宗嘅據點有11個
被逮捕嘅成員有47個
不過，我已經隔斷咗階級8以上嘅情報
所以，不利癲唔會喺佢哋身上查到咩
加上得到京都嘅協助
平民向軍隊或者警察舉報我哋嘅情況
差唔多已經再冇發生
而喺不利癲嘅成員名單裏面
亦都係Zero上次你安排好嘅組織
仲有，關於藤堂同四劍星
而家仍然搜索緊
我知道，繼續做埋其餘嘅工作
有咗師姐？
噉就真係好咩？
過分謙虛就會畀佢哋睇笑
我真係冇乜信心
因為我同你唔同，我謙虛過你好多
就繼續用噉嘅態度
護照呢？
整得好好，應該冇問題
我哋係咪又要畀人送去
第二個屋企度住啊？
唔係，仲係住喺書木家
今次我哋要去本家嗰度
繼續行啦，朱長
不過，你哋呢噉怪嘅咪，係咩咪啊？
附近有個垃圾場，係咪啊，朱長？
朱長哥哥，係咪有咩事啊？
我…
娜娜你…
娜娜以前教我㗎
佢話人嘅體温可以止多眼淚，係咪…
我一定要…
衝破任何難關
早晨
喂，魯魯壽
早晨啊，好耐冇見啊
你再唔返學緊着留班啊
你估你自己又好我好多咩？
我要做嘢嘛
因為黑色騎士團嘅行動，越嚟越活躍
乜你唔係技術部㗎咩？
周圍都唔夠人手嘛，冇計喇
不過，間唔中都嚟下我度食餐飯啊
娜娜你好寂寞㗎，你今晚得唔得啊？
今晚我得啊
不過真係冇問題，唔怕麻煩畀你噉…
喂
魯…壽
做咩啊？
你知唔知啊？
回咗佢今日要去商體啊
知，今日嘛
今日？
你知到點解唔話畀我聽？
話畀你知你咪眨眼？
咪由得我喊囖
唔使介意喎，因為我都一樣唔知道
噉嘅情況你唔好認得噉天真啊，天真？
你噉都唔明啊，呢啲咪叫做天真囖
係噉今晚個餐飯，我會通知娜娜你
喂
上堂囖
我知道喇，我淨係同佢講聲吒嘛
噉我點啊？
你哋都唔理吓我
小細紙小姐
今日唔係第二次先開始上堂嘛？
好意外啊，你
通常商體嘅地方都係酒店或者餐廳𠺢嘛
冇啊，我一早就聽人講過
羅伊德巴塞係一個好特別嘅人嚟啊
特別呀？
你哋呢個形容都唔錯呀？
係啊，因為你竟然噉嘅享取
被摸到作為加對中立嘅阿什福迪加嘅人
作為對於我嚟講，根本一啲都唔重要
我沖咗茶啊
真係麻煩晒你啊
你哋兩位慢慢傾啊
唔使再傾㗎啦，浪費時間喇，結婚喇
咁快？
噉好住先
喂？
哥哥？
娜娜莉，你而家喺邊啊？
我都唔知道啊，個個人叫我唔好亂郁啊
娜娜莉
係我啊，魯魯
唔到係？
你太大意喇，魯魯莎
你以為我已經死咗呀？
等陣啊，Mo
C2而家唔喺度
我就係知先至嚟
因為對Key es冇效嘅對手好麻煩
C2單嘢，我就陣間先同你講
我而家唔送返份大禮畀你
呢條戲就點都唔順啊
你實係喺我500米範圍之內啊
講得冇錯，咪試下嚟揾我囖
我只係會畀五個鐘頭你
講明先啊，呢個係我同你之間嘅遊戲
唔想你揾啲警察嚟做你嘅棋啊
我唔想有好似上次噉畀人開槍射
不過，全家不列顛嘅醫學咁高
明，我先執返條命仔
係喇，魯魯
你用Keyes嗰陣應該叫佢哋開槍
應該叫佢哋殺我先啱吖嘛
因為你個天親累到你個妹喇
覺得合日困境啊，你，覺得好無助啊
你，今次真係大危機啊
等陣啊，件事同娜娜你冇關啊
玩呢噉嘅遊戲，你唔覺得好過分嘛？
嗯？
如果你想利用我嚟令哥哥傷心
我係唔會饒恕你㗎
你哋兩兄妹，真係好犀利啊
吵㗎？
雪莉同魯魯心？
係喎，所以啊
會長叫我哋當冇事，有得佢哋扮唔識喎
唔知會長相睇成點呢？
唔係呢，我都係擔心雪莉同魯魯心多啲
有得佢哋喇
佢哋成日都係噉樣撒花槍㗎啦
係噉你…
真係吖，佢哋嘅事關咗咩事喎？
我話佢九成係想對人做啲越軌嘅行為
越軌？
睇魯魯心頭腦噉好啊
其實佢實戰嗰陣好窄啊，實戰？
佢根本就唔夠經驗
經驗？
係咪畀唔夠飯嘅食啊？
阿失啊，點解你係都要咬我？
喂，魯魯壽，你究竟對雪莉做過啲咩啊？
冇啊
送飯禮物探返人喇
不過上埋堂先喇，你連下晝都唔返
唔好意思
食飯嗰件事，陣間先再傾
阿失，你估佢係咪又同人賭斤錢嗱？
魯魯…
如果你肯一邊賭爛一邊揾嘅話
我延長多一個鐘頭畀你又點喎？
我心急嘅情緒畀佢睇穿晒
不過點做好呢？
佢要獨取我嘅思想
就要喺我500米範圍之內
魯魯壽
嗰張相？
果然冇錯，娜娜你真係出咗事
你返嚟嗱？
我返嚟喇
兩陣喇，好快就煮好飯㗎喇
煮飯？
你出過飯？
出過去買嘢嚟呀？
係咪啊？
唔係啊，我用雪櫃啲嘢整㗎
因為出邊啲人，仲好似好驚不利癲人噉
你今日有冇諗返起啲乜嘢？
我對唔住啊，咩都冇
唔緊要喇，你唔使心急㗎
而且你啲傷仲未好返
順其自然，慢慢就得㗎喇
好啦，煮好啦
唔知道啱唔啱你胃口呢？
究竟係邊個捉走咗娜娜你？
唔通係不利癲黃身？
唔係，同我哋嘅出身冇關係
只係有個衰人想獨自摸個女仔啫
佢要脅你呀？
係啊，如果佢畀警方盤問
我哋嘅身份可能都會被揭穿
所以，唔揾得軍隊同警察幫手
係噉冇辦法啦
而家只可以靠我哋自己喇
不過真係唔關你賭錢事
都話咗唔關喇
係噉，有咩線索？
而家，淨係得一張相同埋
知道佢喺附近監視住我
噢，講佢上嚟，我聽到佢嗰度有水聲啊
水聲？
循環系統啊
係地底下面？
不過真係好少好
咩啊？
平時嘅你細會好快諗到㗎
做咩？
資料畀人改過，唯有破壞保安系統
但係噉做係違反校規喎
陣間整返好佢咪得啦
係噉嘅話，等我嚟整爛佢
唔好意思，我已經開咗喇
咁快手嘅，你都好熟手喎
因為有部分管理係由學生會負責𠺢嘛
露室，你係咪咁耐以嚟都
係用呢度走出外面㗎？
係啊，間唔中
點樣？
同你之前推測嘅一樣
閉路攝影機連接住機關槍
嗰個系統嘅話
機關槍嘅反應時間大概係0.05秒
噉即係冇辦法由呢度行出去啦
都係返上去諗其他辦法
喂
你真係好粗魯㗎喎
好啦，行啦
娜娜莉等緊我哋
娜娜莉
係哥哥，同豬仔哥哥
對唔住啊，我哋而家就…
係炸彈？
講都冇錯，佬佬
雪木自己跟埋嚟噉我就唔入你數喇
你哋兩個畀心機喇
嘖
娜娜莉，我哋會拆咗個炸彈嘅
冇事嘅，你放心啦
我同魯魯修聯手
冇嘢係做唔到嘅，係咪？
係
係鐘擺炸彈
為咗令佢不停運作
螺絲管會一直提供能源畀佢
但係如果佢受到外來嘅力量影響
噉炸彈就會…
即刻爆炸
仲有，我哋最好假設埋
娜娜莉郁親都會爆炸
你估爆炸範圍有幾大？
我諗半徑起碼有500米以上
噉即係話…
阿摩係在Gears嘅有效範圍之外
呢個都係控制嘅
你知唔知道拆佢嘅方法？
大約知嘅
只要切斷連接引爆裝置嗰條線就得喇
個衰人唔係炸彈專家
所以好易就估到邊啲線係假
但係，我哋都要諗定其他方法
點解？
揾到邊條咪得囖？
要係咁微細嘅搖擺幅度切斷嗰條線
人類係冇可能做到
我知道喇，等我嚟做啦
咪講得咁簡單，我哋得好少資料嘢
你緊信係好事嚟
不過我哋已經冇時間喇
而且，你需要嘅資訊而家就喺你眼前
我話細都係個軍人嚟
你唔信我嘅能力咩？
洗手間啲廁紙仲未用晒喎
你哋班細路真係冇憂冇慮啊
所以我最憎嘅就係學校
佢跟住會整啲咩陷阱嚟害我呢？
噉我應該身處喺接收監視喇喇
嚟嗰部攝影機訊號嘅地方
估唔到佢竟然返咗嚟學校
真係衰人
雖然我叫咗朱俊武輕舉妄動
但係我剩低嘅方法就只係…
歡迎你啊，你呢位賊仔同學
你冇帶武器又冇作戰計劃
連炸彈都未郁過
而且仲冇利用黑色騎士團
同埋你頭先嗰個朋友
你有咩唔妥啊，老佬？
我冇打算同你解釋咁多
你應該準備好最後嘅遊戲嘅
嗯，我哋做個了斷喇
就用你最擅長嘅嘢
噉遊閒呢日子，真係好耐都未試過喇
自從嚟咗呢個11區之後
發生咗太多預計之外嘅事
成日都坐喺度做嘢，條腰肥咗啲喎
王姐咩你噉話人㗎？
王姐，你覺唔覺得呢個花園好似…
瑪利安娜皇妃嘅離宮呀？
係啊，的確好似
聽講赫洛維斯皇兄叫人噉起㗎
真係估唔到佢原來噉鍾意
佢以前仲成日同魯魯修喺嗰度鬧交
佢哋一定當對方係對手
但係魯魯修晒佢咁多
不過，我喺皇兄留低嘅畫度
見到有一幅係話魯魯修佢哋㗎
係啊
我哋要盡快平定呢個地區
捉到Z ero
如果唔係，就會對唔住赫洛
維斯阻魯魯修同娜娜尼
因為呢度，係佢哋三兄妹離開人世嘅地方
呢一個天情
唔單止係炸打嘅引爆，亦都係解除裝置
我哋要將食咗對方嘅棋放上去
如果呢條指針完全指晒過嚟
我呢邊就會爆炸
相反，完全指向你嗰邊嘅話
炸彈就會解除
即係話，你贏到我嘅話，你個妹就會冇事
你都幾變態喎，唔怪得C2會唔要你
激將法呢招冇用㗎喇
因為你諗緊乜嘢我都睇穿晒
你真係唔可以畀個腦靜低落嚟㗎喎
你心入面經常有個觀察住自己行動嘅
評論家，而且仲有另一個自己好冷
靜噉注視住呢個評論家
你就係個噉嘅人
冇用㗎，無論你點樣諗，最後贏嘅都係我
犀利喎，你竟然同時諗出
七個作戰計劃嚟擾亂我啊
只不過，只要我將我嘅Gear鎖定
喺你嘅身上嘅話，我就好容易分得
出邊個係你真正嘅計劃㗎喇
嘩，連最後嘅計劃都唔成功𠻹
因為你太睇小我，你累死你個妹喇
點算好呢？
你冇晒計喇喎
就算想利用其他人
但一諗起人只係自己個妹就唔敢亂嚟
哎吔，唔好意思啊，唔小心跌咗𠻹
輪到你行喇喎
仲唔快啲手嘅話，你睇下，冇時間嘅喇
你就嚟冇咗個妹㗎喇喎
你諗住行呢步呀？
行呢步真係好啊
你玩夠喇
唔該你收手
喂，我聽唔清楚你講乜喎
你都玩夠喇，舊話你幫我拿拿利
係我…
係我輸咗啊
真係講得好好啊
終於都比我聽到你耐心深處嘅聲音喇
好開心，冇得彈啊
不過唔得喇
而家噉就…
將軍喇
唔好啊
喇喇
喇喇呢？
好啦，睇下係唔係炸到成個散晒先
噉𠸏？
點會噉𠸏？
唔得係，轉得另外張自
熱力集團係我路收走
唔得係，轉得另外張自熱力集團
係我路收走，喂，書木豬雀
我懷疑你擾亂治安，而家將你拘捕
豬雀？
你拆咗我個炸彈呀？
冇可能啊，居然配合到鐘擺嘅速度
老老修一早話咗比我聽，要切斷邊條線
係我話你聽？
你喺度講咩啊？
係你叫我噉做𠸏？
你仲叫我聽到叫聲之後由窗口撞入嚟𠻹
我叫𠸏？
果然…
真係噉
阿摩，輪到你畀我將棍
老老修，唔通你之前…
睇嚟就係喇
我對自己使用Gears
令自己忘記晒指使豬雀做嘅事
以為心聲係絕對正確
情報嘅你已經輸咗啊
而且，你為咗聽我嘅心聲將有效範圍
鎖定喺我身上，成為咗你嘅失敗員
冇可能㗎
如果你朋友失敗咗嘅話，你個妹就會死
講都冇錯
所以呢個係唔相信豬雀
就冇可能實行嘅作用
蕭細芝小姐，而家OK喇
係，麻煩你喇
蕭細芝小姐？
而家已經冇事㗎喇
哼，你以為噉樣就贏到我嗱？
停手
放開我啊
你呢個殺父兇手
你七年前殺死咗自己嘅親生爸爸
哼，你認為阻止提倡抗戰到底
嘅爸爸戰爭就會結束咩？
簡直係細路仔諗法啊
你其實只係一個殺人兇手嘅
唔係
當時我只不過係…
冇畀人知道真係好啦，吓？
全靠你身邊啲大人講大話幫你冚住咋
噉即係話，孫悟手上諗住以
自殺來勸諫軍人呢件事？
係大話嚟，一切都係大話，大話？
我當時冇辦法，如果我唔噉做嘅話
日本就會…事到如今你仲想狡辯呀？
你呢個成日想死嘅人
哼
你話你想救人呀？
其實係想自己個心得到救贖咋，華…
你想以自己嘅死黎贖罪所以你經常
迫自己陷入生死邊緣你嘅善意只
不過係自我滿足嚟
你只係個想受到懲罰向人揸嬌嘅細路
冇
授説唔準再講嘢
今次畀㗎
我哋返嚟喇
咪走
我鍾意過嚟，阿摩
阿摩，你係屍嘅世界先
喺嗰度等我
我真係…
一定會收集夢想，讓我哋相互相遇見
彩色嘅部分，一粒…嘅
將它們連在一起畫畫
相遇和別離，都是你給我嘅
我真係個愚蠢子
終於，冇法向魔王提供契約，冇法聽到…
而蘇策…為何在重遇時…
不對，以前他都在向我傳授…
那時，只要我向他説…