畢利顛少年，魯魯修
由一名神秘少女C2身上得到一股特殊力量
Geass
無論對方係咩人
都可以令對方絕對服從自己嘅能力
為咗妹妹娜娜莉
魯魯修策劃摧毀神聖嘅畢利顛帝國
另一方面，佢嘅好朋友，書木豬雀
正逐步建立自己喺帝國裏面嘅地位
佢哋兩個人，將來嘅命運
可能係呢一刻已經被注定
落選態性下獎金獎金…獎金
獎金Jung
騎士團…
我今次係咁大個人
第一次離開東京租界嘅啫
如果老老修都一齊嚟噉就好啦，吓
不過唔緊要喇
今晚我哋可以互相傾嘅傾通宵
互相嫁下自己鍾意嘅男仔啊
咪會長你都有鍾意嘅男仔㗎咩？
唔知喇
你放心啦
河口湖道有好多不利癲嘅觀光旅客
所以自我好好
唔似得貧民區噉得人驚嘅
不過…
我會一直喺你身邊
絕對唔會留得你自己一個人嘅
做咩啊？
仲唔快啲入嚟？
由而家開始呢度就係我哋基地
你意思…即係想同我哋合作喇
係咪啊？
冇錯
我哋係同伴
犀利啊
呢度幾好啊
呢架嘢你又點樣篤返嚟？
我叫個爛賭櫃族讓畀我
佢一口就答應咗我喇
咁簡單？
就噉讓畀你？
放心啦
唔會有首尾間嘢
唔係𠻺嗎？
竟然有二樓啊
呢架車打唔打得滯啊？
不過，戴國軍反而會對呢種車冇戒心
連電視機都有啊
而家現場嘅情況點樣啊？
咩事啊？
呢一度係河口湖會議中心酒店嘅外面
挾持酒店嘅犯人
佢哋自稱係日本解放戰士
咩話？
一眾英大特分配會議嘅成員
以及嚟呢度嘅遊客
仲有幾名員工畀佢哋挾持做人質
呢啲係犯人傳送過嚟嘅影像
除咗尖霧市議長，我哋仲見到有幾名學生
係學生會𠸏？
犯罪集團嘅首領
自稱係草弼中座，喺前日本軍人
冇可能啊
喺製造高温超全導體
絕對唔可以缺少嘅英大特
係直接影響到世界安全保障嘅軍事物資
11區呢一度
係世界上最大嘅英大特產地
佢佔市場供應量達百分之70咁多
每年喺呢度召開嘅英大特生產國會議
會決定英大特嘅國際分配比率
分配嘅結果，可以話直接影響到我哋
不列顛帝國同其他國家嘅國力平衡
班恐怖份子，好有可能係覺得全
世界嘅目光都集中喺呢個會議
所以製造出協持酒店呢啲噉嘅暴行
我係日本解放戰線嘅草弼
我哋今次係為咗可以令日本獨立解放而戰
雖然你哋唔係軍人
但係始終係不列顛人，亦即係支配我哋嘅人
你哋乖乖地聽話就冇事，如果唔係嘅話…
佢哋開始行動喎
佢哋話晒係日本最大嘅反不列顛勢力
梗係唔想輸畀其他人啦
即係向我哋示威？
可能喇
都唔知應該開心好，定係傷心好啦
佢哋噉做我真係送死嘢
嚟囖阿姨
老老修
我係老老修，請喺嗶一聲之後留低口訊
噉嘅時候你究竟喺度搞乜嘢啊？
我唔夠知度喇
只不過…
同酒店連接嘅大橋除咗主
大橋之外全部被截斷
由上空以及水底侵入嘅行動都失敗
而家展開人質救援作戰
路線只係得返一條路間
有一條逃生隧道一直伸延
到會議中心酒店下面
利用佢嘅話
就可以按照作戰計劃破壞地基
令到酒店下沉喺水裏面
由於呢條隧道亦都兼用嚟搬運物資
所以殺失難可以入到去
雖然敵人就會派兵駐守
不過應該冇問題
GO
以敵人一直所有嘅武器吸收嚟睇
要避開話都冇意
發現敵機
同預計一樣由地下通道嚟緊呢度
收到
輪光
第二起動
左右四連腳步
固定
超電磁式流散彈槍炮
電壓擴敬
應該係返低Mare Forest
散開之後跟住搭波嚟
超電磁式流散彈槍炮
發射
咩啊
好嘢
一擊即中啊
雷光真係好好用啊
見到未啊
你話不列顛嘅蠢菜
你話全滅
睇嚟嘅係改造咗加拉斯槓
同埋墊住咗Linear Cannon
噉即係話
冇辦法突破土？
點做好啊
依照佢哋要求釋放政治犯啊
唔可以限住恐怖份子温服㗎
只不過
尤非美亞殿下呢
我知道
關於呢一點
我相信敵人應該仲未察覺到
如果佢哋知道尤非美亞殿下喺人質當中
一定會利用佢同我哋交涉
由於殿下只係負責在場監督
所以冇記載喺成員名單裏面
係喇
我知道喇
今次一定冇好順利
不過
我唔係佢嘅監護人嚟㗎喎
我哋特派
唔可以參加今次嘅救援作戰
雖然我有提交申請
不過我哋唔係正規軍
壽命體制又唔同
而且
作戰計劃
唔可以交畀11區人去做
安奈利亞殿下
佢係一個將不列顛人同蘇
治人分得好清嘅人嚟
要殿下接受我
睇嚟仲需要多啲時間
不過噉喎
究竟為咩要設立環越不列顛人制度啊
呢位先生
你個女嬌
呢啲嘢放喺邊？
放喺嗰邊喇
司機喺隔籬
喂
你冇乜事話同埋埋人講啊
佢只係去觀光㗎咋
佢仲係一個學生嚟
白紅部分只噉都唔復古
真係唔可以饒恕
我個女
恕你
佢係咪真係冇事㗎？
佢好乖
咩壞事都冇做過㗎
為咗同不列顛人戰鬥
我需要一個聽話嘅組織
不過
仲未係時機
但係而家唔可以由得佢哋唔理
以阿萊莉亞嘅性格
佢一定會唔理人字嘅生死
點解佢仲未有行動呢？
唔通係…
Zero
我…
唔知道
班人字會點呢？
照噉睇嚟
佢哋應該唔會放過啲不列顛人
係啊
我諗到係
喂
Zero
我可唔可以將呢啲嘢分畀大家？
呢啲衫
我覺得真係幾有型啊
而且我哋又係反抗軍
你知唔知
我知錯喇
我哋並唔係反抗軍
噉…我哋係…
我哋要有遠大嘅目標
我哋要做…
正義嘅同伴
通知各特別狙擊小隊維持現狀
各小隊隊長，請各見收到通知
喺嗰班人質裏面嘅學生係你學生會嘅人？
放心啦
而家仲交涉緊
我始終都係個軍人嚟
畀個人感情
我會以組織嘅紀律為先
呃…蔡蕭露小姐
你睇下
咩嚟㗎？
嗰啲係…
唔通佢哋想將人…停手啊
唔好噉做
唔好啊
如果你哋唔合作
唔答應我哋嘅要求嘅話
噉我就會…
每隔30分鐘
推一個人質落樓
為咗人質
希望你哋拎啲有誠意嘅刀鋒出嚟
想殺一警霸
整一野蠻人
答應部份要求
叫佢哋放咗啲婦孺先
噉樣好唔好？
唔可以
如果我哋讓步嘅話
只係等於認同恐怖主義嘅手段
係噉用武力鎮壓呢？
呢個方法都係等我哋確保咗
尤菲美亞殿下安全先再諗
尤菲…
佢應該…
聖刀
斯羅佢
斯羅同我哋聯絡
咩話？
我哋嘅3號車畀斯羅偷咗？
捷步神到底點搞㗎？
佢係有返意識嘅時候
已經畀人偷咗喇喎
噉架車而家喺邊度啊？
應該係軍隊車
正中間
已經證實咗係斯羅嚟
使唔使出擊啊？
維持現狀等待命令
完成包圍之後先捉佢
喂
斯羅所講嘅正義…
即係咩意思啊？
唔知
可能喺我哋明白之前已經冇命
不過我哋而家已經冇退路
點搞我哋唔用嗰架大貨車唧？
邊有人大搖大擺將自己
基地暴露畀人睇㗎？
嗰個叫斯羅嘅男人係咪真係信得過呢？
同早我話佢有古怪㗎喇
不過有咩事我會諗辦法搞掂嘅
柯來尼啊
我本來想喺度還返上次個大禮畀你
不過你就有大把利用價值
如果我冇估錯
今次應該唔使用到gears
又是見面喇喎，斯羅
你究竟係日本解放戰線嘅成員嗱？
定要話諗住嚟幫佢哋手
只不過…
而家呢度由我嚟話事
我要為我嘅皇帝
赫羅維斯佢報仇
柯來尼啊
你會揀邊一個？
你揀仲在生嘅尤菲美亞
定係揀死咗赫羅維斯
好，果然真係噉
第一個條件已經達成
你真係一啲都冇變喇，柯來尼啊
由細到大你最愛惜嘅就係尤菲美亞
所以你冇辦法行動
你畀自己嘅感情束縛住喇
就等我幫你救返尤菲美亞啦
希羅，我完全唔知你喺度講緊乜嘢
只要我出馬，實救到佢
咩話，希羅？
係啊，啱啱收到不利癲君嘅聯絡
所有部隊聽命，畀希羅通過
重複一字，畀希羅通過
日本解放戰士會將我當係同伴歡迎我啊
定亦話，當我係妨礙佢哋嘅人
唔理點都好，佢哋絕對冇可能扣
佢想同希羅見面嘅呢一種誘惑
亦即係話
好啦
作戰嘅前提已經條件達成
我哋點做好啊，總督？
希羅同佢哋傾嘅話
應該可以拖延到收害下一個人質嘅時間
呢一個係個好機會
可以將希羅同佢哋一網打盡
係，真係好多謝你肯畀有噉嘅機會我啊
高蘭斯·諾特可以出動喎
佢叫你正面突破隧道呢咩？
係，正面嘅
Ninia Cannon啊
萊伊德先生，噉只係叫我哋做
你幫佢哋製造空盔嘅啫？
嗯，親為對好就話我會親混亂衝入去
咩話？
好痴咋？
蔡西露小姐，我要去，請你畀我去啦
如果有機會可以救到大家
同而家又需要我同蘭斯·諾特嘅話，我應該要去
就算做你，我都唔會介意
書目準位，我而家講解下作戰嘅概要
根據探測器顯示
人質應該被困喺酒店中層嘅食物儲存庫裏面
香道兵器Z01
蘭斯·諾特
首先使用逃生隧道移動到酒店底部
到達之後就將地基破壞
令成棟酒店沉喺水裏面
人質所在嘅地方預計可以支持到8分鐘
拯救人質以及消滅恐怖
份子會由另一部隊負責
此外，破壞地基需要Virus
請你將衝擊能量設定為反物質等級3
不過，最大問題係隧道裏面有敵人嘅
LinearCannon等緊你
由於活動空間好窄
即使有蘭斯·諾特，會有比率逆之有47.8%
真係要噉做？
係，所以你喺適當時候好返嚟喇
千祈唔好整壞我部蘭斯·諾特啊
適當嘅時候？
嗯…
係噉，我知到
主角同學，今日星期日我會同會長
仲有莉娜會學校戶，你嚟唔嚟啊？
對唔住，嗰日軍隊嗰度有嘢要做
係喎，叫完佢梗冇辦法啦
不過，好多謝你嗌埋我去，我真係好開心
距離作戰開始仲有12分鐘
而家開始倒數
十…11區人
你頭先講乜嘢啊？
話我係11區人？
我係日本人嚟啊
我知道喇，收埋支槍先喇
快啲糾正，我哋唔係11區人
我哋會糾正啊
你算係咩態做話？
你哋幾個跟我過嚟
我要好好噉樣教訓你哋
唔姐，唔好啊
同我企起身喇
姐姐同我停手
你係邊個啊？
聽住啊，你畀我同你嘅首領見面
咩話？
唔可以噉做啊，副總督
我就係不列顛帝國嘅第三公主
尤菲美亞·利·不列顛
你冇事𠻺嗎？
有冇受傷啊？
我冇事
點啊？
有冇興趣同我聯手？
你起碼都畀我睇下你個樣啊，斯羅
你噉太冇禮啊
我知道喇
不過有件事又想問吓你先
你作出今次嘅行動，究竟想追求點咩？
仲唔使問嘅
梗係要話畀全世界人知
我哋日本人應應存在
過時啊
你哋班人太守舊，已經冇得救
你個衰人啊
你噉講係咩意思啊，斯羅？
啓動MV推進器
蘭斯朗特，出擊
酷刑反應，你係有一部
Lightmare，移動速度喺之前個兩倍
唔駛驚，都係一樣先
超電磁性雷號散彈槍炮，發射
我都話咗唔好噉做㗎啦
原來佢唔係想做利益，而係想打定佢哋
麻煩通知中座
頭先話要帶嚟嘅人質已經到咗喇
你個人質自稱係…
尤菲美娅
斯羅，睇你同你講到都係嘥氣
佢死…
發射
中座
冷靜啲
斯羅
中座佢哋已經自殺
佢哋察覺到自己嘅行動係冇意義
尤菲美娅，你為咗保護人民
代替佢哋做人事，真係一啲都冇變
咩話？
你話突拍嘅淚咩？
係啊，照而家嘅情況，可能突破唔到
哼，真係可以止意佢？
冇問題，噉嘅破壞力仲擋得住
第五發都比佢突破埋？
真係難以置信，唔使怕佢㗎
我同埋四連滿部活動炮台喇
呢度係最後防衞點，無論點都要守住
蔡生路小姐
我要喺度用v irus啊
等陣，噉都太危險喇
活動範圍已經愈嚟愈窄
我早抗爆炸準備㗎喇
你把衰人啊
聽講你已經就任為副總督喇喎
尤菲美娅公主殿下
噉嘅事有啲都唔值得開心
係嘅，因為克洛維斯死咗嘛，係我殺佢嘅
佢臨死前利用佢把命令殺死11區
人嘅污糟口，不斷求我放過佢
所以你就殺死我個皇兄？
唔係喎
噉點解？
因為嗰個男人係不利癲皇帝個仔
講起上嚟，你都係不利癲皇帝個女喎
開盡能量
就算炮上船雲都冇所謂
無論如何都要死守呢度
受死啊
嗰個11區人…
佢成功咗喇
紀爾福特
係
嗰個係…
係當時嘅白色盔甲…
有飛
唔好啊
等陣喇
樹木準位
打部攝影機點解冇嘢睇㗎？
嗰部機畀Ciro偷咗𠺢嘛
所以咪問點解冇嘢睇囖？
做乜嘢啊，Ciro？
你唔係要利用呢部攝影機先偷咗佢㗎咩？
專長
我救唔到佢哋…
我有時…
救唔到大家…
激氣
有喇
嗰個係…
係Ciro啊
各位不列顛人，你哋唔需要覺得驚
喺酒店畀挾持嘅人質，我已經救返佢哋
我會將佢哋送返去你哋身邊
咁多位
太好喇
講埋晒啲大言不慚嘅説話
如果我而家向你出手
恐怕你會攞返啲人質嚟要脅我
各位人民，敬畏我哋，追隨我得恩
我哋個名係…
黑色騎士團
騎士團？
真係諷刺，恐怖分子竟然自稱係騎士喎
我哋黑色騎士團
係所有手冇寸鐵嘅人嘅同胞
無論係11區人，定係忽略癲人
日本解放戰時，佢哋利用卑鄙手段將忽略
癲嘅平民作為人質，而且仲剷殺佢哋
噉嘅行為係無意義
所以我哋對佢哋進行制裁
你都傻㗎，而家梗係唔可以停波啦
邊個咩？
大不了問我一個人咩囖
前總統克洛維斯亦都一樣
佢下令剷殺手冇寸鐵嘅11區人
佢呢啲咁殘暴嘅行為
我哋唔可以坐視不理
所以我哋亦都對佢進行制裁
我唔否定戰鬥
只不過，淨係得強者單方面殺害弱者
呢種噉嘅事，我哋係絕對唔容許
有資格開槍嘅人
就只有預咗會畀人殺返嘅人
每當有力量嘅人攻擊無力量嘅人嗰陣
我哋將會再次出現
無論面對嘅敵人擁有幾強大嘅力量都好
我哋都唔會怕
正義嘅同伴？
擁有力量嘅人，畏懼我哋喇
無力量嘅人，追隨我哋喇
世界，將會由我哋黑色騎士團，盡後齋戴
行動冇獄門之道，獅子喲，捕捉喲途方へ
茄子射出空間，彼方嘅魔法惡魔
愚蠢嘅孤獨，迷惑嘅青春
弱勢與怒惡，是冇形嘅敵人嘛？
父親喲，現在我哋，是自己嘅死者
一angled out，神之御霊
望向尋找，視分嘅穿越
心中的冇碍，藏在我心中
冇所知者，冇可匿避
暗光嘅、冇可縱skincare
冇可忽視
冇所謂
我哋返嚟喇
結束の荒野で蝶の華よと生き末
永の春に咲き添う幻混濁の純
潔雲には汚れても心の儀式を信
じていてください母よ決して
我は涙を見せねどの愛し者の
静かに震ゆ明け矢見せだ詞曲李宗盛