不列顛少年，魯魯修
由一名神秘少女身上得到一股特殊力量
Gias
無論對方係咩人
都可以令對方絕對服從自己嘅命令
魯魯修決定，以Gias作為武器
將不列顛帝國徹底摧毀
為咗幫媽媽報仇
為咗可以創造一個令拿拿利幸福生活嘅世界
佢明知喺佢前面
等待佢嘅係父皇，不列顛嘅國王
就算困難重重
呢一個都係魯魯修而家嘅心願
嬲盡落手，拚過自己
冇法忘記，冇法想起
冇法悔мир，冇法決定，冇法決定
佢幫咗給我一碗雜話，彷徨至消去
到我家，你嘅空虛嘅房間
佢個名係Cero呢把槍
你對佢有冇印象啊？
樹木之杖呢把就係薩克洛維斯殿下嘅
空氣嚟，彈痕已經證實咗㗎喇
仲有我已經揾人調查過
你係日本最後一任總理大臣佢嘅獨生子嚟
㗎，動機夠晒充分？
我諗你哋搞錯咗
我從來都冇見過呢把槍我哋喺呢把槍到驗到有你嘅
指紋，同時亦懷疑你殺害埋親衞隊
成員認咗佢喇，噉你就可以唔
使以11區人身份去接受國家
嘅審判我根本就冇做過哥哥
頭先新聞講嗰個真係朱雀哥哥？
係啊，原來朱雀仲未死戰爭之後
我哋就同佢分開咗
一直音信全冇哥哥…
咩事啊？
果段新聞唔係真個吓？
唔係真㗎，朱雀唔會做啲噉嘅事㗎
實係有啲嘢搞錯咗冇錯
實係噉係啊，所以你乖乖地睡喇
娜娜你我早就叫你發表聲明
㗎喇，而家畀人搶晒我哋個功勞喇
職人，我始終都唔適合代替你做隊長係啊
一切都係照足
你要求噉做，係由我哋呢行一流嘅
行家幫你做㗎，浮動系統亦都確認
完成之後等我消滅埋啲證據
完全忘記一切噉就得㗎喇，係嘛
今次事件真係令人非常之沉痛我哋
呢一位新一區嘅總督受萬人敬仰
嘅黑洛維斯殿下佢已經唔喺世上喇
只不過，我哋一定要堅強啲
強引呢份悲痛將悲傷轉化同埋吞佬
我哋嘅力量真係吖，竟然冇咗最
重要嘅零件添仲有冇其他辦法嗱？
梗係冇啦，其他機師已經有所屬部隊
好難叫到佢哋嚟就算佢哋肯
嚟，又未必可以做到諸作咁高嘅
數值我講過喇，佢哋駕馭都達到
94%冇難揾到代替佢嘅人所以
我哋應該做返啲嘢幫朱將嘅
朱將係榮譽不列顛人嚟𠺢嘛
自從巴特烈將軍失勢之後，軍隊已經畀
純血派控制住咩話純血派？
係指嗰班主將，不列顛帝國軍
只可以由不列顛人組成嘅人對佢哋
班人嚟講，佢哋一定唔會將不列顛
軍人交出嚟做罪人如果犯人係十
一區人嘅話，噉就啱晒傑里米
亞邊境派嘅心意可以名正言順噉廢除
11區嘅榮譽不列顛人制度係噉
朱將佢未會…
睇嚟都唔使知意釋方羅蘇
你陣間諗住去邊啊？
原本要上嘅堂又取消咗不如去搞掂埋
另外個單唔準係去賭錢啦，咪講
埋啲咁素應嘅嘢喇，咁都啱嘅
以後唔玩喇，我揾到一樣更加刺激嘅嘢即係咪啊？
如果你真嘅話，呢
記住要埋我嗰份喎，哈…你都係放棄法啦
呢啲嘢唔啱你畢利甸帝國軍壓到勝
嘅勝利令愚昧嘅舊日本政府察覺
到自己係幾咁渺小戰後
畢利甸帝國同11區人攜手共同令
11區開始踏上復興嘅道路四點喺
東京鐵塔偏偏要喺噉嘅地方聯
絡我哋嗰個梗係孫慕朱雀呢？
唔好咁快效判斷只不過
佢可能係打完畀卡尼之後先畀人捉到如果
係噉…
呢度可能會有危險嘅阿實福特學院
嘅學生卡尼修坦弗爾特小姐你
嘅生物已經送到嚟本館請你即刻到
展覽廳嘅詢問處領取生物小姐
呢樣應該冇錯喇，吓？
請問，呢樣嘢係咪屬於你㗎？
係啊，真係唔該晒你啊
咁又係𠸏，全個克羅維斯殿下先可以噉順
利因為接受畢利甸嘅援護人裝
呢度只可以復興得咁快嘅師傭？
喂，有咩事啊？
你即刻去搭環藏5號線你
啲朋友都要一齊去吓？
殿下嗰個悼念之望，你做得幾好啊
只不過好似煽情咗少少啊，閣下
夠煽情啲觀眾先至鍾意𠺢嘛
不愧係電視台嘅製作人只不過，我認同
你嘅才能咁短時間可以做到噉嘅
水準簡直就好似預先知道殿下會遇
害噉樣唔好噉講我哋通常都會準備
定一啲重要人物嘅悼念節目係
咩？
噉我又冇份啊，經過今次呢件事
我會考慮將閣下加埋入名單你噉講
即係話我一直都唔入流喇
你都幾老實啊，請閣下唔好見怪有冇興趣
加入軍隊呀？
我哋而家唔夠報道員啊
我知道好似我啲噉嘅人實在難以勝任始終都係
鍾意做民間廣播？
係嘅，噉就算啦
不過有件事想拜託你明晚，書牧朱雀將會移送去
軍事法庭我會盡量安排外國嘅不利
癲人企喺沿途兩旁我一講你就明
真係話頭醒眉記得要畀啲民眾睇
清楚佢嘅衰樣結你咪啊，兄
11區人當中有唔少人都將書牧一等
兵當英雄佢哋可能會嚟劫囚都唔
定我會親自駕駛薩瑟蘭沿途護送如果
佢哋夠膽出嚟劫囚我會當場處決佢哋
各位乘客請注意如果乘客喺車內
發現可疑物品請藍色用附近嘅緊急
電話通知我哋喂喂
睇下你車頭嘅右邊方向你見到啲咩
不列顛人嘅街道係由我哋嘅犧
牲而建成嘅街道係強盜嘅城市
係噉左邊係我哋嘅街道，比畢列
甸渣乾渣淨，頹緩敗亞嘅城市
答得好好，係噉，你嚟最頭個卡車
下一站係大九寶，大九寶
主城中央線總部線嘅乘客，只喺呢個站落車
下一站係大九寶
就係你，揾我哋？
唔會係…陷阱嚟瓜？
喂，新宿果單嘢
同埋停滯命令都係你做𠸏？
喂，出聲打我哋喇
點啊？
周界觀光團好唔好玩？
觀光團？
喂，呢個人係咪玩我哋㗎？
我想你哋認清楚兩者之間嘅分別
周界同…貧民區
不列顛同我哋的確有好大嘅差距
令人好絕望，所以我哋要做反抗軍
你錯喇，恐怖份子係打敗唔到不列顛帝國
打敗？
恐怖活動，同細路仔搞狗陣冇分別
你話咩話？
你即係話我哋係細路仔？
你哋唔好搞錯對象
敵人並唔係不列顛人，係不列顛帝國
要反抗就開戰
但係唔好連累平民，做好準備，實踐正義
你唔好同我講笑
淨係得把口，你講咩都得㗎喇
連個樣都唔敢畀人睇嘅
邊個會信你講嘅嘢？
係啊，除咗個頭盔喇
冇錯，畀我哋睇下你個樣
噉好啦，就畀你哋睇
不過我，並唔係畀你哋睇我個樣
係我嘅力量，如果我真冇可能變成
可能，你哋應該都會相信我喇，過？
佢殺咗不利癲人嘅王子喎
應該將舒木諸雀當係嬰兒喎
但係佢係榮譽不利癲人喎
佢話細都係舒木總理嘅為孤喎
呢個人寫咗一本
民眾連佢存在都完全唔知道喎
新叔件事，係咪紅月佢哋班人做㗎？
冇錯，佢哋而家係由
一個叫善耀嘅男人帶領
嗯，舒木個本家有冇講到啲乜嘢啊？
冇啊，自從佢加入咗軍隊
本家就同佢斷絕關係
你點睇下藤堂？
我哋冇義冇去睇佢畀人公開處決啊
嗯，正一冇膽匪類
你噉都配叫做奇跡之藤堂咩？
我唔想將奇跡同冇謀相提並論
恭喜你啊
你叫我幫你揾嗰兩個人
佢哋唔喺死者名單入面
係噉就好啦
不過你而家嘅情況好不利喎
就算接受審訊都冇人會企喺你嗰邊㗎喇
但係法庭係個公開真相嘅地方嚟
不過我就覺得多數冇咁嘅機會喇
邊度會有真相得㗎？
如果呢個世界真係噉，我亦都唔會再留意
各位觀眾，時間好快就到喇
大家睇下，沿途逼滿咗好多人
大家都喺度等緊
撒萊克諾維斯殿下嘅嫌疑犯
榮譽不裂癲人，孫木珠就經過呢一度
大家都想目睹孫木珠雀被呃鬆嘅過程
5號攝影機太慢喇
查理師，民眾嘅棋位搞掂咩？
錄影廠？
由得佢哋等下啦
唔係推卸責任，一直係同預計一樣
佢哋嚟喇
見到佢哋喇，係孫木嫌疑犯
孫木珠雀好快就會經過呢度
係咪啊？
做埋啲噉嘅嘢，都算截多喇
賠佢死刑喇
做埋啲噉嘢
不知所謂
追人嚟喇
我哋明知珠象無辜
真係一啲嘢都幫唔到佢？
軍事法庭已經決定唔接納我哋嘅證供
噉都冇辦法啦
不過…你呢啲算係博愛
主義定係人道主義？
而家仲有心情喺度講笑㗎，你
唔係仲有咩好做啫
你都應該好清楚呢單case嘅情況
喺首腦會度又聯絡唔到嗰個人
我哋兩個唯有放棄吧
怨恨嘅聲音
同憤怒嘅聲音越嚟越高漲
蓄意證明殿下生前幾咁受人民愛戴
呢啲亦都係情節恐怖分子嘅正義之星
主席哥哥？
為呢件事盡心盡力嘅傑里米亞邊境辦
作為代理執政官親自指揮壓縮運動
得佢哋三個人，搞唔搞得掂㗎？
不過，佢同我哋講過
會將冇可能變成有可能
嗰個人仲話，佢係咪搞到酸木豬雀㗎？
冇錯，我根本唔需要
回頭囖
傑里米亞代理執政官
有咩事？
有架車輛由第三街駛跟去車隊
我依照你嘅指示冇進行檢查
噉你覺得對方似唔似係恐怖分子呢？
呢場啊，嗰架好似係克羅維斯
殿下嘅靈車嚟，殿下𠸏？
呢班人真係好大膽啊
不過唔緊要，有佢駛過嚟呢一度喇
全軍停車
車隊真係停咗啊
唔啱嘅啫
不過傑里米亞噉樣停車
似乎係想畀對方一個下馬威噉喎
關咩事啊？
車隊事前冇預計會停喺嗰度㗎喎
係咪發生咗啲咩事呢？
呢度係第五地點，有架車駛緊去你哋嗰邊
呢個係咪克羅維斯殿下運用嘅靈車嚟？
大家睇到嘛，佢駛緊過嚟呢邊啊
佢仍然駛埋去？
佢究竟想做啲咩啊？
呢架噉嘅車真係可以成功？
係啊，得你哋兩個咋
對唔住啊，可唔可以畀得少少時間我？
再同大家講下，可能會參加㗎
唔使，有兩個已經救晒
唔好亂講啊，正知對方有幾多人㗎？
如果你哋兩個肯協助我
噉即係所需要嘅條件已經達成
聽日之前整好呢架車
唔使理佢，淨係外表似就得
從我出嚟，你哋呢班先獨電下零車嘅需要
我？
我就係ZERO
ZERO？
哦，呢個邊住斗篷嘅人
究竟係咩人嚟呢？
佢自稱自己係ZERO
而喺想壓迫車在前面
究竟搞咩啊？
呢個人同舒服炎炎犯係咪有啲咩關係呢？
你唔想點啊？
呢個自稱ZERO嘅人
究竟係咩人嚟呢？
ZERO…係咩人？
Z ERO…係咩人？
佢係咪恐怖份子嚟呢？
只不過，如果係真嘅話
佢嘅行為都算蠢得交關
唔通佢係…11區人？
諸罪，我還返佢嘅人情畀你
你講完吖嘛， ZERO
你嘅表演到此為止啊
講好啦，首先除咗你嘅頭盔先喇
咩人話？
傑里米阿興，嗰樣係
冇錯喇，傑里米啊
對從來未見過裏面裝住啲咩嘅你嚟講
呢個即係裝毒氣嘅容器
唔係啊，嗰樣係…
嘩，咩嚟㗎？
係發電機？
電視機前面嘅觀眾
你哋見到嘛，呢樣嘢睇落就係某啲機器嚟
但係仲未清楚佢嘅目的
我哋繼續等佢呢個疑似恐怖份子嘅
人物發表聲明，請各位觀眾耐心等候
呢個衰人啊，噉嘅情況
只喺呢度所有不列顛市民都會做晒佢嘅人質
而且，市民仲未知發生咩事㗎
想開槍，你應該清楚知道…
第六組，把你推大聲啲
攝影機再zoom近啲，影佢大頭
但係好似唔係幾好噉喎，靜都冇膽鬼
我知喇，你有咩要求？
交換，用佢嚟換孫悟之像
咪忍我笑啦
咩？
呢個人係殺害克洛維斯殿下嘅逆賊嚟
我唔可以將佢交畀你
你錯喇，搞錯晒喇
真正嘅兇手並唔係佢
真正殺死克洛維斯嘅人…
係咪我只啱？
咪嘛…
係佢做嘢？
唔係𠻺嗎？…佢真兇出場呢？
究…究竟發生咩事呢？
呢個戴佢頭盔，自稱思路嘅男人…
唔係，到而家仲未清楚佢嘅性別
呢個人竟然，自稱係兇手
係噉，而家被押送嘅書幕
嘅特賓為職係無辜𠸏？
仲得太過火喇，而家仲點走啊？
今次一定，走唔甩
用一個11區人
就可以救返成大班尊貴嘅不列癲人
我認為呢單交易都唔錯吖
呢個人，佢想利用呢件事嚟做騷啊
你究竟係咪癲𠸏？
唔單止係做殿下嘅靈車，仲愚弄我哋
就用呢條咩嚟贖罪啊？
諗清楚啊，咪掛我講出嚟啊
Orange
咩話？
咩Orange啊？
唔知啊
如果我死咗嘅話，嗰件事就會被公開
我諗你都唔想噉㗎
公開咩？
你喺度講乜嘢啊？
用盡一切辦法放我哋走
包括畀你押送嗰個人
我知道喇，將嗰個人交畀佢喇
見你咩啊，兄？
你講乜嘢？
將嗰個人交畀佢
真…真係放佢？
知乜過？
交畀佢哋，唔准傷害佢哋
佢究竟想點啊？
噉樣個計劃？
父愛義兄，呢個係命令
雖然而家仲未清晨發生咩事啊
不過舒服諸葬，好似被釋放咗
點解要放佢啊？
佢唔係兇手嚟㗎咩？
噉咪真係好意喎？
真係好意喎？
係咪計劃嗱？
呢究竟係？
佢哋班人果然真係唔畀你講野
如果畀佢哋走呢噉我哋…
Zero，時間到喇
係噉，我哋陣間先見
你班飛雞嘅11區人
見你咪啊，兄點噉做？
我講過㗎，唔准傷害佢哋
果然仲有同黨？
好嘢
成功咋喇
弄一蠢材，呢度係警備網中心點
胡馬義兄
你係咪唔聽我個命令啊？
你再傷害佢哋嘅，我就對你唔客氣
聽住啊，馬上叫所有部隊撤退
要用盡一切方法放佢哋走啊
估唔到你哋真係救咗佢出嚟
嗰個究竟係咩人嚟㗎？
八之所為
你以為呢度許張聲勢嘅
計劃遲遲都係掂㗎呢？
不過唔可以唔承認
噉嘅事除咗佢之外，仲有邊個可以做到？
日本解放戰線都做唔到
起碼我都做唔到
就連大哥都認為冇可能
同不列顛對抗嘅戰爭
呢個人亦都可能做得到
睇嚟你都受咗唔少嚴刑逼供喎
你而家知佢哋有幾卑鄙喇
師母一等兵
不列顛越嚟越腐敗
如果你想改變世界嘅話，就同我聯手喇
真係你…
真係你殺死克洛維斯殿下𠸏？
呢場戰爭，消滅敵方大將需要理由㗎咩？
噉獨棄呢？
你竟然用平民嚟做人質？
同人談判好多時都要有籌碼
從結果方面嚟睇都冇傷亡
結果？
係啊，原來你係噉諗
過嚟我哋呢邊
不列顛呢個國家
根本就唔值得你為佢效忠
可能真係噉都唔定
不過，正因為噉
我更加要將佢變成有價值嘅國家
我要由內部改變佢
改變？
依唔正當嘅手段所得返嚟嘅結果
我覺得一啲價值都冇
丹臣，你去邊啊？
仲有一個鐘頭，軍事法庭就會開審
你咪傻呀？
嗰個法庭，一早就已經
準備好要令你入罪㗎
無論檢察官，法官，定係律師
就算係噉，呢個始終係法律
如果我唔出庭
佢哋實會開槍鎮壓11區人同榮譽不列啲人
但係你噉做會死㗎
唔緊要
正係蠢錯
以前我有個朋友成日都咁話我嘅
佢話我係蠢錯
呢個實係我嘅缺點嚟
雖然我好想捉住你
但係噉做等於恩將仇報
反正點都係要死㗎
我希望可以為大家而死
點都好，好多謝
多謝你嚟救我
你真係蠢錯
係，好似話啱啱收到孫慕嫌疑犯嘅聯絡
噉嘅情況可以視為Ciro放佢
走
只不過，佢原本嘅殺人嫌疑
仲有證據都變得好含糊不清
孫慕一等兵有可能冇罪釋放
究竟法庭會點解釋呢一件事呢？
小細紙小姐？
係
多謝你嚟救我，噉樣…
噉樣…有沒有別人要打㗎嗱？
仲有Aie嘅好朋友，咋，又來打㗎嗱？
好，咋，又去打㗎嗱？
我哋返嚟喇
別墳の荒野で蝶よ花よと生き末世
の春に咲き添う幻棍打雲の純潔
雲には汚れても心の儀式を信じて
いてください母よ決して我は涙
を見せてども愛し者の静
かに露ゆは消えぬさだ
甘過ぎる…
須作ならわかるはずだ
と思っていたのに…
我哋哋返嚟喇…