蘭斯洛特呢？
阿…斯洛特
唔得啊…我乜嘢都記唔起啊…
呢度係…
嘅…神之島
呢度…果然係另一個島靜脈嘅生長氣温
同色金島冇乜分別
睇完呢度，黎色金島唔係好遠通訊
器都跌埋，冇辦法同大家聯絡而
家最緊要嘅係…
揾到水源同落腳嘅地方先卡連？
唔通…係喇
稍作…
嗰件衫咪係黑色騎士團嘅制服？
係咪真㗎？
唔通卡連你…
卡連…卡連修坦菲爾特…
你究竟…你唔好叫我呢個名
我嘅真名叫紅月卡連，係日本人嚟
噉…係咪真係？
我係黑色騎士團，今早冇法隱瞞
噉…光月卡連，我會控告你
要求是…反攻對比利時
冇辦法聯絡到阿倩佢哋𠻹
不過，而家噉嘅情況
又唔可以扮平民向不利癲君求救…
原來係噉…你自己都唔知道發生咩事…
當醒返嘅時候就已經衝咗嚟呢個島…
係咪噉？
哼
你自己咪一樣流落荒島，抵你㗎
如果我啲同伴嚟到
到時被俘虜嘅就係你唔係我
你話Zero會嚟救你？
佢一定會
係噉…你而家快啲話畀我知
Zero嘅真正身份喇
你想知咪自己查啦
係啊，原來連你都唔知…
你點會…真係噉…你試我？
點都比隱瞞自己身份嘅人好啊…
你點解會追隨Zero𠸏？
唔知喎，你自己諗爆佢喇
魯魯修？
你係咪魯魯修？
我冇同其他人講過，係真㗎
所以，喺你開槍之前畀我睇下你個樣囖
魯魯修…
快去揾啊
無論如何都要揾返游飛畀阿殿下
明明只係掛名副總督
乖乖啲留喺呢度噉咪好囖
如果畀奧米尼阿殿下知道呢件事
噉就敗啊
估唔到你會坐浮游航空艦嚟喎
我唔係話過要攞到數據
之後先好整出嚟㗎咩？
因為你研究嘅每樣嘢
我都覺得好有趣，所以忍唔住整咗佢哋出嚟
強子炮都係啊
唔試下點知得唔得呢？
真係狗樣大明啊
蔡西路，阿爾米小姐，我係…
收內結爾殿吓？
有冇搞錯？
你竟然敢忽視第二皇子殿下實在太冇禮貌
阿…阿不得你張君
係啊
好痛啊
點啊？
你有冇受傷啊？
我係收內結爾，L
不列顛
嚟啦，等我扶你
係…
真係失禮啊…
睇嚟張君你對殿下好忠心噉啊
如果唔係有殿下佢救咗我啊
我呢我而家仲畀人揾緊喺教堂監獄嗰度啊
只係好小事嚟啫，算得係乜嘢啊？
而且今次呢件事好彩有你啫
仲有赫洛維斯嘅事都係，要講多謝嘅應該係我
皇子殿啊
巴得你
係噉，蔡西路小姐，我告辭
殿…殿下…
係噉你返基地等我哋啦
你哋去邊啊？
有啲小事啫，順便用呢架啞啞龍紋分
珠着返嚟，佢係個難得嘅好機師
嚟，尋日睇完佢嘅表現我可以更加肯定
請等一陣，尋日嘅命令係殿下你落𠸏？
講嘢小心啲，你噉樣係對殿下不敬
係啊，蔡西路小姐
仲有強子炮都係，就算喺嗰個情況都唔可以忘記
做嘢，要有先後程序
而且如果造成混亂嘅話，佢可能會有一
線生機，於是我就搏一搏
賭注押喺游飛嘅騎士特派嘅重要駕
駛員，書目諸着身上
係，我明白喇，我頭先噉冇禮
好對唔住，我願意接受任何處分
唔好噉講，保護唔到部下係
我唔啱先真，真係好抱歉
你係幾時開始發言？
係酒店脅持事件嗰陣
係啊，我當時唔覺意講得太多𠻹
不過都係啱啱至肯定咋
我真係太過天真，不過…
你點解冇同柯麗莉亞佢講？
王仔佢又點會聽我講嘢？
而且…
我唔想令佢更加傷心
麗麗你…
而家點啊？
佢同我一齊住，不過…
佢嘅身體都係噉
你仲好怨恨父皇呢？
有件事我想你話我知
我媽媽被殺嗰件事你究竟知道啲乜嘢？
我咩都唔知，不過…
我知王仔佢做過好多方面嘅調查
因為王仔佢以前，曾經好崇拜瑪麗安娜皇妃
我可唔可以問你一樣嘢？
而家嘅你…
係Zero？
定一或係…
係魯魯壽
冇錯，而家喺呢度嘅係你
所認識嘅魯魯壽，劉飛
魯…
魯魯壽？
唔…
豈有此理
你一放鬆咗個人就覺得好
肚餓𠻹真係冇問題啊
根據糞便同腳印
就可以知道呢度附近有野生毒物出沒，係測試中細
菌，咩橫直有好機會
蛤？
幾甩噉喎
不如你都試下吖，媽媽
如果你肯幫忙一齊揾食物嘅話
我就放咗你喇
出，你想扮好人喇，你係中和唔會守㗎
咩你噉倔強㗎？
同喺學校嗰陣完全唔同嘅
就算，又唔係支棍…不如等我嚟幫手喎
點可以畀公主殿下噉體力勞動？
放心啦，系統好完事
係啊，不如我去附近睇下有冇野果啦
你要小心啲
係
敵方戰艦啱啱經過上空
咩啊？
停喺空中嘅戰艦咪同我講笑啦
我認為我哋繼續留喺呢個
海域就會好危險，撤退喇
唔係，我認為我哋應該繼續
留喺呢度搜殺Cero
冇錯係啊
不過，噉嘅情況又唔可以派出搜殺隊
就算我哋靠拉克下塔
我哋都冇辦法保證Cero同Carly仍然
生存
萬一行咗一步，整個組織都會玩完
你喺度講乜嘢？
啱啱相反
因為有Cero先有我哋
亦都因為有Cero先有而家呢個組織㗎咋
有成員先會有組織
你諗嘢個方針好有不列顛帝國嘅風格
係噉我問你喇
而家呢一度聚集咗好多
唔同主意同主張嘅人
只不過，我哋都能夠勉強集合埋一齊
係咩原因？
結果唔係好明顯出咗嚟嗎？
而呢個結果產生出嚟嘅人，係邊個？
我認同你講嘅嘢
但係唔可以同成員嘅性命相提並論
有陣時，一個人嘅性命比起
眾多人嘅性命更加重要
你以前係軍人，應該更加清楚先係
喺呢個時候識用𠸏？
算啦
冇辦法啦
我就話畀你哋知
佢而家都仲未死
我哋唔得閒聽你嘅心願喇
係Corset嘅情報嚟
我講嘅一定冇錯
你估你係預言家咩？
做你咁多嘢講
佢叫你練習揸like咩𠸏？
你個白痴
白痴？
真係好耐冇試過
竟然有人咁大膽同我
講埋呢啲咁冇理嘅説話
你係Ciro個女人咋
以為自己好巴閉呀？
我都話咗唔係喇
你呢個就識得諗埋啲衰嘢嘅臭男人
你真係冇大冇細嘅，噉樣…同我講𠸏？
好啦，嘈夠未？
你哋越扯越遠喇
我哋一於噉做啦
首先離開不列顛嘅警戒網
講明等機喇，噉得喇
噉好啦
係噉冇辦法啦
畀你激死，因為你嘅惡作劇
搞到我要同嗰批冇聊男人講嘢
連Carlyn都去咗嗰個島到
你嘅笑真係好變態，成有偷窺狂噉
你做咩唔食啊？
我覺得幾好味啊
你嘅陷阱聽日一定會成功嘅
唔好唔開心啦
好飽啊，我已經食唔落喇
而家呢個先係真正嘅你啊
係啊，唔滿意呀？
唔係，你而家活潑得多
我覺得噉樣嘅你更加有魅力
Carlyn，你都係退出騎士團啦
你仲可以返轉頭㗎
被拘捕嘅恐怖份子，佢哋嘅下場好慘嘅
以為你噉好死𠻹原來為咗噉
唔好意思喎，我係Ciro嘅親衞
隊隊長嚟，同你用Night
mare交過手㗎喇
嗰個紅色機體？
冇錯，就算盤錯條命
我仲有一日會打低你嗰部白色盔甲
Ciro噉嘅做法，係唔會有未來嘅
噉你又有未來喇喎
你呢隻不列顛嘅走狗喺度苟且偷生
咩鯉魚不列顛人，咩第三公主嘅專屬騎士
哼，你真係影衰晒
最後冇事書木原武嘅名啊
我同你唔同，我要改變呢個錯誤嘅世界
如果唔係嘅話，我哥哥
就會死不瞑目㗎喇
所以我要繼續戰鬥落去
為咗成利我會不擇手段
卡尼，話你知，係我殺死我爸爸喇
我爸爸佢唔係自殺
係畀我用呢雙手，親手殺死
啲星星同嗰陣時一樣，一啲都冇變到
同以前，大家一齊望嘅星空一樣
如果可以一直好似嗰陣時噉，你話幾好啦，吓
真係冇得返轉頭
講得啱，如果可以，你話噉幾好啦
Zero同我爸爸一樣
認為全世界都係以自己為中心而存在
所以，明知會死好多人，都要選擇戰鬥
所以我哋就要接受現狀
而家噉樣都算係和平咩？
有啲嘢比生命更加重要㗎
我嘅意思唔係叫你放棄，不過
我係清楚知道，以唔正當嘅手段得
出嚟嘅結果，會得到嘅嘢
就只有永冇始境嘅空虛，同埋後悔
係噉你話畀我聽
我哥哥生存嘅意義又係乜嘢？
乜嘢係唔啱，乜嘢係錯？
究竟有邊個可以決定？
我，尤飛，會咗能夠生存落去，我要…
不斷繼續掙扎，尋求生命
尋求生存嘅意義，噉樣嘅我真係好醜喇
如果孫睦珠再重生存嘅話
佢應該飄咗嚟呢個神根度
聽知會唔會派出手殺隊㗎嗱？
嗯，就係呢個遺跡？
係，係發掘途中發生生疏事變
嗯，克洛維斯果然比較適合做呢方面嘅嘢
喂，你係咪真係見到呢度附近有光㗎？
係啊，應該係手殺隊
確認咗之後，先至諗對策喇
對策？
呢步就係思考電梯呀？
老實講吖，我對考工學唔係
咁在行嘅啫，應該話超
唔在行先啱
噉佢語氣太冇禮喇
唔係呢，呢樣嘢同我嘅專長相似
講得太遠喇，你哋噉嘅嘢都係
叫蔡蕭路做喇
你唔好噉樣啦，聽講我父王都好沉迷
呢方面嘅嘢，係咪啊，巴特烈？
係，喺世界上仲有幾個地方都發現
相同嘅嘢，除咗我哋發現呢個之
外，其他嘢都成為皇家禁地
仲有個人推測，國王陛下之所以進
行侵略計劃
好有可能就係為咗得到呢啲遺跡
所以，為咗解釋呢啲神秘資料
你哋諗住利用高文嘅德魯伊系統呀？
呢部實驗機仲未完成調整喎
咪就係因為噉先你叫你嚟囖
應該就喺呢度附近啊
洛洛修，如果見到搜殺隊
我哋係咪要分別啊？
噉都冇辦法㗎，好似我呢種靠唔住
嘅騎士連嘢都冇得畀你食啊
而且，酸木豬雀
你真正嘅騎士，應該係佢先至啱
問你一樣嘢得唔得啊？
點解要揀榮譽不利癲人做騎士？
係因為…
點解佢哋會一齊…
專長
係尤菲美亞殿吓？
唔好用
佢係我嘅夫老嚟
ZERO？
而家開始同我做場嘢
我想你還返我個部下畀我，交換人資
ZERO，你又試係噉？
唔係啊，唔係嚟
你想問我卑鄙呀？
無論要犧牲幾多，都要將恐怖分子消滅
你打算繼續驅離呢個元素
對自己嘅主人見死不救
不過你所謂嘅元素，明明一早已經打破咗
快啲停手啊
同我收聲啊
你呢個掛名公主
你得一個人做得啲咩啊？
你唔使理我嘅豬雀
唔使擔心我嘅，同我好好教訓下佢
公主奪行，好機會
淨一死我一面鏡
咩事？
發生咩事啊？
扯斷佢係咪呢個殿吓？
係樹木少左？
仲有嗰個…
唔通係…Zero？
淨一蠢菜
尤飛咪嗰個殿下喺度嘅
捉住佢
捉住佢啊
唔知…
Zero，嗰邊有部Light咩啊？
冇喇，一於就用佢，行啦
係
豬雀
豬雀，你到底做咩啊？
天造會啊
部機唔單止冇人，而且仲開動啊
快啲由飛咪阿爹黎面前中一人搶
呢部Light咩又噉樣呢？
真係好彩
秀來傑爾？
佢就係…
Zero
係啊
黃高文
同埋搶佢返嚟
呢部機體
絕對唔可以畀Zero搶走㗎
秀來傑爾算得好彩
出佬道嚟，同埋搶佢部殺失難啊
捉緊啲
我哋就噉捉出去
同我消失
武器都唔會完成啊
Zero，又有敵人啊
你唔使擔心，房機仲有另一個功能
識飛嘎？
你係咪啊？
竟然識飛？
高文啊
我哋嗰部高文啊
算啦，只係部實驗機嚟啫
最緊要係，佢哋兩個冇事
秀來傑爾皇兄
游飛，我嚟遲咗，好對唔住
邊度係嗱？
殿下，係噉我哋照原定計劃
好啦
孫牧書着，少佐
你是唔違反第二級軍規，而家拘捕你
等一陣先喇
佢係我嘅騎士嚟，佢點會做出…
我陣間會幫你諗辦法㗎喇
請你忍耐下啦
究竟咩事啊？
已經聯絡到阿倩
我哋照而家噉去海外會合
係，仲有件事啊，紅蓮儀式喇
已經回收完畢，你要多謝朝比奈同千言
係
珠珠，好對唔住
其實我真係好唔想對你用Gears㗎
生存落去
羽木小佐，要服從命令
走聲
我話知你咩命令啊
無論如何我都一定要生存落去
雖然我唔知道你係點樣由蘭斯落去
但係因為你怕死，為咗保住自己條
命，而錯過消滅ZERO嘅大好機會
你有咩想解釋呢？
哥哥，真係我哋？
冇嘢嚴重得過違反軍令
你話書冇？
係，詳細情形仲未清楚
真係吖，我啱啱先鎮壓完石村返嚟
殿下
今次有咩事啊？
九州地區嘅關門大橋被人破弊喇
咩話？
係啊，另外仲有四處陸路同埋
沿海地區有大量突擊登陸艇由海面入侵
係中華聯邦？
佢哋冇發出宣戰㗎喎？
唔係，艇上面嘅旗係日本國旗
旁邊有Eco Park Gü
el train醒灰旗親真嘅係C
망閒例shown囖
嘿， eszcze
confidential
我係鎮旳噉優presence嘅嘅係咩
堆堆牌視像等等啲モザイクか
けら鮮明に映す過去の嘘も
誤も消してしまいたいと思えば思
うほど振り返ればそこにあるス
タートラインまだ進んじゃいない
もう一度夢を拾い集まってみ
よう純愛貞為何在那島上？
那裏有什麼被隱藏？
還有雲飛？
雖然我能信任他一段時間
但我會拒絕我和卡倫
不
不，現在是九州嘅回應先
因此，黑嘅騎士，我自己嘅未來就決定了
黑嘅騎士…我自己嘅未來就決定了