神聖不列顛帝國
第17皇位繼承人，魯魯修威不列顛殿下
津見
聽講瑪麗安娜王妃
係不列顛嘅皇宮裏面畀人暗殺死咗
嗰度唔係恐怖份子可以輕易入到去㗎喎
係咁真正嘅兇手係邊個啊？
哎吔，真係得人驚啊
呢啲噉嘅事，淨係講下都覺得好可怕啊
只不過，雖然媽媽畀人殺死咗
但係佢仍然好堅強啊
不過，魯魯修殿下好似已經殺咗晒喇喎
係背後撐佢哋嘅阿十
福特加都已經玩完啦
係噉佢妹妹呢？
雙腳仲撐殘肺，而且仲麻麻啲嘛
聽講好似係由心病引起㗎喎
咪都係一樣
佢而家已經失去咗利用價值喇
國王陛下，媽媽佢已經過咗身喇
係噉又點樣啊？
噉又點？
咩你原來只係為咗啲噉小嘅
事嚟求見不列顛嘅皇帝？
傳下一個，我冇時間陪細路仔玩
夫王
Yes， Your Majesty
點解你唔好好保護媽媽？
你係皇帝嚟㗎喎，係你個國家最偉大嘅人
你應該保護到佢㗎
你起碼都去睇下娜娜你啊
我對弱者冇興趣
弱者？
身為皇宗，就預咗係噉樣
咩？
你…既然係噉嘅
我都唔要乜嘢皇位繼承權啊
唔係啊，媽
為咗繼承你嘅皇位
而不斷捲入唔同嘅紛爭，我已經受夠喇
你已經死咗
你其實係，一出世嗰刻開始就已經死咗
你身上面着住嘅衫係邊個畀你㗎？
你屋企同性物
甚至係生命，全部都係我賜畀你
換言之，你由始至終都係靠我生存
你仲竟然夠膽同我講埋你噉樣嘅話
廢話
毛老修
你已經死咗，並唔配擁有權利
將佢同娜娜你一齊送去日本
皇子同公主，會係件好好嘅交易工具
娜娜，唯Green
你一定要給老公多賠錢
跟着我賠卒，無窮，借貼，硬嘴
信奉你，一出生，犯，成人
永遠係寂寞，生命
菲律，愛，你最好地寂寞
空腔嘅我房間被光照射了看上去嘅
大空變得太白了關上了窗戶嘅
世界也會忍受得了現在感覺到這個瞬間
攻擊奧萊尼啊
嗰一家係第七代嘅Night mare
佢嘅能力比普通嗰啲…
嗰個係蘭斯諾達
聽講佢嘅駕駛員11區人
係，佢係榮譽不列顛人嚟，只不過…
我已經將佢由一等兵升到盡位
佢應該覺得滿足㗎
就算唔靠嗰啲數字人，我都一樣可以贏到
就係因為盤上性命去戰鬥
先至有統治嘅資格
呢個道理我哋都明白
王者，不過…
唔好意思啊，要你教埋我做功課
唔使介意，你以前都冇返過學校讀書
唔識，好正常㗎咋
其實學生會啲人都有教
過我㗎，不過硬係…
唔怕老實同你講啊，其實我都幾擔心㗎
嗰間，雖然係歐洲人嘅學校
但我驚你容入唔到啊
我都有做定心理準備㗎
不過咁啱我有個舊朋友都喺度讀，佢帶咗我去學校
你要好好珍惜你舊位朋友啊
你哋可以延續呢段友情，即係你哋
嘅再會唔係偶然爺命中注定
係
寫啲飯糰喇
真係多謝你啊
我想聽下你嘅意見
係果張？
我買到啲好靚嘅藍莓啊
好啦，解散…
今日冇份出場啊，恭喜你哋，收工喇
噉即係…
你不如都去返學啦
雖然今日嘅課已經完晒
不過同朋友見面亦都好重要嘅
係喇，我有啲好重要嘅嘢想問你啊
咩啊？
凱琳啊，你係咪有啲咩瞞住我哋啊？
你唔使瞞住我哋㗎喎
你喺度講咩啊？
你講出嚟喇，唔使驚嚇親我哋㗎
上次嘅事，我已經睇到晒
咩啊？
你係咪同佬佬拍緊拖啊？
佬佬？
你哋上次喺花園嗰度…
唔係啊，你唔會喇，等陣先
嗰次係佢冇端端…佬佬主動𠸏？
唔係啊，唔係你諗噉㗎
不過，你上次都好想觸住呢一隻貓㗎
點可以拉咪嚟講㗎呢？
嗰次只不過係因為Kiss…只不過？
即係你哋有噉進一步？
唔係啊，你唔好再亂諗啦
你都唔諗下當時嘅情況㗎
我都話咗相睇嘅事，我都明白
你希望可以重拾阿十福特家嘅聲譽
只不過我媽媽啊…
分裂咗喇
奇獄貧民區嘅包圍網已經完成
大和同盟嘅基地就喺裏面，附近嘅
居民過半數以上係協助佢哋嘅人
噉樣嘅話…你仲唔知…
總生產有幾大影響？
第一次大概會係負零點二左右
喺預計之內？
好
你哋幾位上次都有份參與
新宿事變嘅作戰嘎？
係，今次真係成蒙安內利亞殿下嘅口愛
我唔係要睇你哋
你哋唔覺得好相似嘛？
同當時嘅新宿…
軍方對於有恐怖分子潛伏喺奇獄貧民區
已經轉開咗包圍作戰
由於安內利亞總督會親自到場
所以該區已經頒佈禁令
做咩？
你係表情噉得人驚𠸏？
大概兩個鐘頭之後就會開始總攻擊
因為今次作戰以下地區…
點解會連幾點開始作戰都講埋出嚟㗎？
佢擺明就喺度挑釁Ciro
Ciro係個戲劇型犯罪者
為咗引佢出嚟
我專登製作一個同新宿一樣嘅情況
如果佢係個過份充滿自信嘅人
佢一定會嚟呢度殺我
總督，你噉做會好危險㗎
所謂嘅戰爭，就係尊嚴同性命嘅爭奪
敵人擺明挑釁你，你真係諗住去呀？
佢噉有心唔去咪好唔比面？
而且，我仲有嘢要問安內利亞
除咗畢列顛同揾出十號號自己媽媽嘅兇手
你覺得邊一樣重要啲？
呢兩件事都咁重要
畢列顛嘅王宗
一直為咗繼承皇位而互相鬥爭
唔係，佢哋係被迫噉做
最衰都係佢
只不過，呢點亦都係畢列顛嘅強大之處
因為只有通過鬥爭而誕生嘅優
秀勝利者，只有資格下咗下一任嘅皇帝
冇錯，若只會失去一切任人魚肉
畢列顛就係一個噉樣嘅國家
噉樣嘅世界
但係若欲強食係原始定律嚟喎
如果係噉，拿拿你又點樣啊？
因為若少帥一定要放棄佢？
我係絕對唔會認同
呢個噉嘅世界，就由我嚟毀滅
一句講晒，我同魯魯修一啲關係都冇
魯魯修？
總之就係噉囖
冇乜嘢啊？
係喇，魯魯修呢？
啲噉嘅人啊，點知佢喺邊一度啊？
唔准去啊，魯魯修
如果你完成我哋契約之前死咗嘅話
我會好麻煩
但係你而家擺明係講一套做一套喎
我唔會攞你命
射壁你隻腳，噉你咪會乖乖地留喺度囖
原來係噉？
原來你用唔到gears嘎？
不過，我早就估到㗎喇
如果自己做到嘅
你都唔需要揾我幫手喇
你唔係噉天真，認為我會怕槍𠺢嘛
梗係怕啦
我喺遇到你之前一直都係個死人
明明係行屍走肉
但係就呃自己仍然生存緊
乜嘢都做唔到嘅人生，只得個軀殼嘅生命
同慢慢等死冇乜分別
如果要我變返好似以前噉，我寧願…
等陣
講得冇錯
噉樣嘅生命…
係咪…
的確係無意義
區長
點解要噉樣做啊？
呢度有婦孺喺度㗎
我哋明明乜嘢都冇做過㗎喎
就係因為噉
呢個貧民區嘅居民
普通冇有恐怖分子喺度，而使用包庇同埋窩藏佢哋
呢個對於國家嚟講係半夜嘅絕項
總督大人，涉案嘅人已經全部清除
時間都差唔多喇
我哋開始喇
係
全軍聽命
而家開始
進行對奇獄貧民區嘅殲滅計劃
全軍
立即進入一級戰鬥狀態
究竟點解？
阿里利亞殿下今次唔
明令我哋一齊出擊𠸏？
因為有你喺度囖
殿下冇將你處分，你已經算係執到喇
因為你一個人，搞到我哋乜嘢前途都冇晒
唔係啊
嗰次係Ciro佢…
仲喺度搶
哼
Ciro？
唔通嗰個學生係胞胸？
史洛第四區已經完成鎮壓
機械法步兵第八中隊
第11中隊正由南北方向夾攻第五區
一模一樣，就算赫魯維斯變咗做阿里亞
不連電都係唔會改變
你屬於邊個部隊㗎？
奉上隊兵同ID
我係第三偵察中隊嘅達里奧托里斯
我由恐怖分子手上攞到呢樣嘢
你可唔可以幫我聯絡總部？
係隻光點，但喺係聯絡
總部之前我要確認你ID
我知道喇，但喺係你噉做之前
可唔可以將你部殺失欄送咗畀我？
我知道喇，你寫住嚟用我
真係好多謝你啊
外圈唔得行
冇辦法啊，其經是踏破呀？
因為裝甲入面車塞住咗
田路都行唔到啊
赤嶼或者十條派嚟個援軍呢？
一流嗰度好啊，成績歸咗…阿雪生
戶田同村口，而家嗰邊嘅情況點樣啊？
唔好講住啦，快啲聽下
我係Zero
哈？
Zero？
Zero咪係嗰個…
你哋都應該有聽過申叔事變㗎
照我話話做，我可以救你哋一命
B-12，鎮壓完成
F-7，唔見到敵人蹤影
D-24，完成了87個敵程
波華盾隊，成立距向516區移動
Yes， My Lord
向516區移動
有啲動靜都冇
我去叫Zero叫人蹤你喇，吓？
佢始終係一個冇物質嚟啫
嚟啦，真係嚟緊喇
同Zero講嘅一樣啊
跟住應該，引O'Reilly嘅…
係啊，出嚟好啊，定佢混入去好呢？
R1，R2，繼續噉樣後退
將敵人引去N2嘅位置嗰度
B-7，向2點鐘方向射擊
P-5部隊開始射擊
熱心大隊，上去聯絡
G-47，發現敵人中敵
卡斯基隊而家戰鬥緊，似會遇到埋伏啊
睇嚟敵人搶咗我哋軍隊嘅殺生難利好啊
同伸縮嗰陣一模一樣
嗰個Zero中醫都…
出現咗喇
N2，而家向右上方發射
R4，開火
N1，攻擊左面嘅敵人
好，P-3，射斷條橋，截斷佢哋嘅通道
地點17已經被攻陷
下哋隊先去聯絡啊
到此為止
立即下令所有部隊撤退
繼續犧牲都係冇意義嘅
要撤退？
請恕我直言，我哋仲係一戰鬥嘅
噉嘅情況已經冇得鬥
所有部隊聽命，盡快撤退到貧民區嘅外圍
唔需要陣營，立即撤出貧民區
噉就走喇，真係冇人
如果混入去撤退嘅部隊
噉我就可以見到阿萊尼啊
咩咁快就已經條件達成？
果然係血脈相連啊
只不過，噉嘅性格好危險㗎喎
唔知佢最後會想走邊條路呢？
我知道啊，唔好睇笑我
你以為我係邊個嚟𠸏？
原來，柳柳喺呢個地區成立
之前已經住喺呢一度啊
你同佢係鄰居？
噉你呢？
我啊，同你差唔多喇
柳柳佢份人成一吊兒郎當
無論做出乜嘢都懶懶行一笑置之
講真啊，我最初真係唔鍾意佢㗎
不過，喺高中一年級嗰陣
我見到一張車喎
無論點睇，都係後面撞人哋嗰架車唔啱
不過，竟然冇一個人肯去幫手
就喺嗰陣，柳柳佢冇擺出一副自豪嘅表情
亦都冇走去幸災樂禍
只係好似平時噉
任冇其事噉拖走人哋架車
之後，我就喺度諗
呢個人個腦裏面究竟諗緊啲乜嘢㗎呢？
究竟想做咩呢？
我開始好想了解佢，然之後…
就鍾意咗佢？
我…我諗到應該大概…係噉㗎…
自由呢個真係好啦
唉…
我來嚟啊，輸嘅人將會係你
贏嘅人將會係我
冇錯，我哋嘅總督係勝利女神嚟嘅
閒喇，我嘅騎士基爾福特
知道
誰一定攻佢呢？
都攻進水
哼，雖然係有基爾斯嘅力量幫我
但係而家正常嘅警備情況潛入去始終太危險
睇嚟都係好似對付黑羅維斯
嗰陣令佢哋有漏洞好啲
嗯？
學生會打你？
雖然貓慶典嘅細節應該係聽日㗎喎
雖然卡蓮佢否認
但係佢噉嬲我覺得佢有啲嘢瞞住我㗎
噉嘅事我認為最好就係
問吓佢自己本人喇
我順便幫你問吓佢覺得你點喇
連呢人都問？
放心啦，係會好順利嘅
唔得㗎，唔得㗎
嗯？
有佢喇
放心包喺我身上喇，由我嚟問嘅話
都話咗唔好啦
一定會好順利㗎，你信我啦
對唔住
係咪覺得好痛？
都幾嘅
你搏曬命噉喎，我嚟嚟啊
想出動埋親衞隊幫你
我係Zero
乘係N1恢復識別訊號
扮成不列顛嘅機體行動
我知喇
就由你嚟做你喇
有部Nightmare發出識別訊號
位置係世界居民
佢聯絡唔到我哋？
派救援隊去啦
消滅佢喇
點得㗎？
佢可能畀人捉咗去做人質㗎
我之前下咗令要撤退㗎
我唔需要啲實行唔到我命令嘅士兵
講咗冇錯
接一個
就算犧牲性命都要完成任務
作為我嘅部下，一定要做到呢點
Yes， your highness
喂，見唔到識別訊號㗎咩？
我係同伴嚟㗎喎
冇進行確認？
係噉
N2，發出訊號，然後退到醫院舊址
R1， R2
你哋埋伏好，攻擊追上嚟嘅敵人
又係識別訊號
噉樣即係話，呢度前面會有伏兵
派格洛斯特中門包圍佢
唔追上嚟𠸏？
今次畀啊
R1， R2
立即停止埋伏，即刻撤退
格洛斯特，已經到達指定地區
未有發熱敵人蹤影
佢竟然估到我噉早
今次嘅對手，可能真係修羅尼都唔定
P2， N3
你哋兜去敵人後面
做咩啊？
快啲搭火啊
P2， N3
好啊…B1，B5
你哋兩個去啦
咪同我講笑啦
我哋邊有可能贏到歐萊尼
亞嘅親媒隊先得㗎
喂
我哋投降啊
我哋唔會反抗啊
防過我哋啊
殺晒佢哋
P6， P8
咩事啊？
P7，你哋已經冇N4喇
呢度係B7，我發現到其他獵物喇
等我收拾咗佢先啦
唔好啊
呢個係陷阱嚟㗎
B7，照我嘅命令去做
你都要講咩啊？
見到都唔收拾佢？
後退啊
敵人喺上面啊
B7，聽我命令
正一蠢材
B8，報告下你嗰邊嘅情況
仲報咩報啊？
B8
整低嘅人，由P開始順序報告
作戰完畢
全軍立即轉移到第四陣線
就畀佢鎮壓咗
簡直連遊戲都不如
你今次唔可以好似係新叔
嗰次噉㗎喇，Zero
你話呢個真係個冇牌貨
唔緊要，好快就會知
呢啲就係組織
實在信出太遠
所有Nightmare嘅駕駛員聽住
打開窗門畀我見佢你哋個樣
我來嚟啊
重複一次
所有駕駛員打開窗門畀我見佢你哋個樣
點算啊，畀佢見到我個樣嘅話
就算冇Zero個頭盔
我身份亦都會敗落
絕對唔可以噉做
用Gears？
唔得
一定要直接望住對方先會有效
駕駛部Nightmare根本就冇用
即係話，用喺步兵或者
其他駕駛員都冇可能
敵人嘅人數實在太多
而且點令佢哋一齊望住我呢？
唔係喎，得都未頂啊
如果我講出我係Zero
只不過有咁多Nightmare
係噉，你一個先發制人再強行突破？
都係唔得
面對住奧萊利亞嘅親衞隊，同自殺冇分別
打開倉門啊，輪到你喇
做咩啊？
仲唔快啲打開倉門？
係噉嘅，頭先嘅戰鬥
令到倉門嘅開關仔失落
我知喇，係噉我由外面幫你開
快啲領住面
仲唔快啲
我知道喇
即刻照做
ZERO啊
快啲ZERO啊
哈？
ZERO佢果然真係噉自大
點會㗎？
捉住佢
第三隊小隊，返入基礎
而家唯有跟埋去啦
佢跌咗落去啊
公主跌下，我哋跟住點做？
會唔會係個陷阱呢？
好有可能，因為唔知係咪真係佢本人
不過有樣嘢可以肯定
ZERO嘅性格同總督你分析一樣係個自尊心好
強嘅人
噉即係話追都冇用呢？
係啊，佢明目張膽喺敵人本陣出現
即係話，佢一早已經安排好逃走嘅路線
佢好擅長保護自己嘅安全感喎
同赫羅維斯完全唔同級數
呢個就係歐萊尼亞
你點解要救我？
我同你講過㗎啦，你死咗我會好麻煩
如果大家具備相同條件
我係絕對唔會輸㗎
你仲唔係認輸，要集齊噉嘅條件
你估話噉易，需要好大力量㗎
係噉我就集齊畀你睇
我要組織一個唔會輸畀不列
顛嘅軍隊，人民同國家
係噉咩話，我好希望會被最新
unsercolleagues同伴
每日都十分激活
認識都非常之強烈，我好好羨慕，我好想打打…打
打…Dee…
哦…我entering這間中間
我已經很開心，好饋…
warned i am
finally going to
be on my way to
the stadium， so
i can tell
you guys…
我哋返嚟喇
這是第二句話
我
哋返嚟喇
這是第三句話
這是第二句話