庫巴羅…原來係噉…
係動作電位同神經絲出現異常數值
終於真相大白喇
你諗住用我作為實驗體
令呢種疾病重新出現，係唔係啊？
庫巴羅唔係病人嚟㗎
總之你怪怪地唔好亂郁啦
你個老細巴係大佬動物患
你唔使再狡辯啦
你係怪我將你遣返本國
所以先將我搞成噉樣吒嘛
係喇…我遲啲先慢慢同你講喇
總之而家返本國先
你而家噉嘅狀態根本冇
辦法好好地同你傾㗎
畀你顛帝國同我聽住
我…我就係Zero
Zero？
同有力量嘅人對立嘅叛逆者
會等到時…Zero？
即刻投降
跪順我哋喇
係啊，通訊頻道已經…係噉
有冇辦法同外面聯絡啊？
趁而家確認敵軍嘅部署喇
Yes， Your Highness
我一定要喺呢度…幫尤菲美亞報仇
時來我要堂堂正正由正面打敗你
呢個係最後通牒
我會等到令時為止，即刻投降，跪順我哋
即刻投降，跪順我哋
一到令時就將遭殃…喂…
你喺度做乜嘢啊？
停手喇
你點可以噉做㗎？
你可唔可以唔好阻住我？
而家唔係同你講笑啊
你再唔停手佢話…
準備好發射未？
隨時可以發射
好
準備開放
阿萊利啊，你係都要由正面
攻擊我嘅話，就註定你輸
咩話？
地震
為咗應付地震，地基由一層層組成
只不過，只要將樓層之間嘅零件同時拆除
就會好似積木噉倒塌
為咗正面迎擊黑色騎士團
選擇外圍佈陣，結果就嚟致死
我仲未輸嘅
Zero，你果然好犀利啊
佢唔係破弊喇成個租界吖嘛？
聽Zero講只會破壞外圍
因為裏面仲有啲設施之後仲會用到
只不過， Zero係
點樣揾咁多幫手嘅呢？
唔通，維雷塔同傑里米亞
佢哋嘅推測係啱嘎？
哼哼，噉即係太精彩喇
冇錯，對世界嚟講，人類只不過係棋子
唔通，棋子係真係好新嘅
彼此相當寒咗最好，但係害嬌
其
等齊玩
瀕死喇
唔通
咩多嬌
冇創間，咩多嬌
唔通
冇創間，冇創間
你哋呢啲暗喇，協…
Oh， all she did
噉樣所有王牌就會落喺我手上
敵人嘅空中戰力如何？
各地域協助我哋嘅組織
已經優先對付緊佢哋
而家只係剩得伊豆諸島、佐渡同淡路一帶
好，而家係好機會
全軍突擊
3號隊去新聞報道機關
6號隊去公共部門，6號隊去鎮壓下層區域
其餘嘅人由正面突擊
收集敵軍殘餘戰力嘅情報
頭退後退
全軍立即效作咗不列顛正踢
Yeah
You're Hired
你見樣，如果操作唔到嘅
我幫你打開機槍門
阿羅里亞奠啊
你唔則理我，奔去正廳先啊
發現阿羅耶啊，包圍佢
受死啊
等我
呢度妄令
谷主殿下，呢度就交畀我啊
結爾福特？
喺上前啊
係成田嗰個人
你趁而家去正廳喇
你嘅意思係叫我扔低步鞋自己走咗去
谷主殿下，你一定要宿船落去
就當係為咗游飛比亞殿下
我係被谷主殿下挑選
我就保護谷主殿下嘅茄子
佢把劍同蘭斯洛特一樣
所以呢個年，就由我哋應付
我知道喇，我命令你一定要保住條命
知唔知嘅基爾福特？
Yes， Your Highness
0號隊就同特務隊一齊
首先佔領學校地區，我要喺其中一棟大樓設
立司令部
哈？
喺學校地區？
阿仙，你都係嗰度進行部署
阿仙
哦啊，我知喇
我知你想點，你想去東京租界嘛
不過，恭喜你喇
我哋特派嘅目的
係負責研究同開發，要做嘅事都已經做完啦
而且總督又冇發出過出擊命令
所以，如果你出擊嘅話，就係違反
命令㗎喇
朱長，我好明白你嘅心情
唔畀你
Zero而家就喺東京租界
我一定要親手打低Zero嘅
你唔好阻住我，無論如何，我都要噉做
阿棠先生
忠助
追唔追擊啊
其他部隊點啊？
喺側面嗰度上緊去
偉
皮加拉斯頓騎士
機爾福特兄
我哋喺前面佈咗陣，請你返去啦
唔好意思，麻煩晒
請你唔好噉講，我哋幾個
原本就係達爾頓將軍嘅部下
就算而家將軍生死未卜都好
但係我哋都會優先為阿諾利亞人
正面嘅敵人應該係升東擊西
只不過只要收拾咗佢哋，淨返嘅只
係民兵，亦只係…流羅哋啫
敵頭哈德，已經收拾晒空中嘅敵人
住運就交畀神諾爾，你就喺
預定嘅地點喇
我知道
吉田，負責準備雷光
係
曉成，拉黑下塔喇
係同中啊
卡連轉去負責支援
係
藤頭，如果目標出現咗嘅話…
我知點做㗎喇
好啊
阿仙，協助者叫咩名？
阿…佢叫做小奇小聖子…
廣島租界失去聯絡
雜訪租界嗰度，似乎發生咗暴動
去東中國海
發現有中華聯邦軍嘅艦隊集結
連中華聯邦都離埋？
陪下偏偏喺噉嘅時候唔喺度呢？
梗係去咗嗰度啊
奧德修斯殿下，而家做好出兵準備喇
請任命指揮官
我都唔知點做好喎
由非美亞嗰件事已經令國家出醜
如果就係處理得唔好嘅話
噉樣所有地區都…
殿下，首先要救阿萊尼亞殿下
王兄，不如等我去啦
係呀？
你真係肯去呀？
人類互相廝殺，實在太悲哀
超電磁式流散彈重砲
發射
第一隊部隊，衝入去
畢列點軍，似乎都係死守正廳
為咗避免分散戰力同等援軍
佢果然真係噉俊
唔准郁
我哋係黑色騎士團
呢度已經畀我哋佔領
你哋要聽我哋嘅指示
唔係嘛，點會噉？
嚟啦，快啲向全世界
發放獨立宣言啦，蕭龍
發放將世界改變嗰瞬間
部長
係
我哋今次可以拍到大眾最
期待同最精彩嘅畫面
而家噉樣，所有電視台都逼佢哋
舉高手令喺後面
你間學校，而家屬於我哋黑色騎士團
快啲放低槍啊
噉嘅環境，仲講啲噉嘅嘢？
你係阿二啊
你畀我喺度扮下型仔啦
我要保護大家
停手
我咪講過唔可以傷害佢哋㗎啦
又係你話，要喺呢度設置司令部㗎
咩話司令部？
其實都唔一定要喺阿什福特學院啫
你間學校，會由我哋黑色騎士團徵用
成為我哋嘅司令部
我哋想拒絕，都唔得喇
我會保證你哋幾個嘅人身安全
娜娜莉，呢場戰爭完結之前
就由黑色騎士團嚟保護呢度
所以…
你講我哋就會信㗎喇
你哋而家同畢力癲喺度打緊仗㗎喎
你阿二，唔該你照佢嘅説話做喇
嘉莉
係啊，噉我而家明白喇
係噉你肯唔肯答應我，除咗我哋幾個之外
亦都唔會襲擊呢間學校裏面嘅所有學生
我哋已經禁止咗所有
男女學生離開自己宿舍
所以應該唔會有問題
喂，你哋對我做過啲咩嚟啊？
你知唔知我究竟有幾驚啊？
係你哋兩個做𠺢嘛
你哋對我做過啲咩嚟啊？
太過分，太過分啊
Sarah，係蘭絲爸爸
佢果然真係出現
走開啊
Sarah係邊度？
出嚟受死啊
Gears
冇錯， Sarah係
擁有超乎常理嘅力量
唔係吖嘛
如果唔係由菲美亞公主殿下
點會成個人變晒？
仲有，你嗰次喺色根島打算服從命令
結果你又做過啲乜嘢啊？
即係話…
佢擁有操控其他人，令人失憶嘅能力
噉諗嘅話，一直以嚟所
發生嘅事就全部都講得通
冇可能，都係因為噉嘅後遺
症先至會同嗰個11居人
嗰個學生，露露秀蘭珀洛記係罪魁禍首
豬掌
卡莉
既然喺戰場遇到你
唔好意思啦，我要你死喺呢一棟
你個蠢菜
你同所有日本人，都被個人呃咗喇
我好唔鍾意念你呢一種講法
你究竟知道Cero佢幾多嘢啊？
係噉你話畀我知
Cero佢幾多嘢啊？
Cero而家究竟係邊度？
快啲答我啊
Cero係邊度？
你個反骨仔，我講你聽先其啊
係噉我就喺呢度散咗你
你個賢者食妃就好叻啊
捉到你喇
絕招啊
Cero喺邊？
最真就係你啲咁沉氣嘅男仔
係咩？
噉你唔好怪我啊
你有冇遺言想講？
停手
孫夢珠像，我對你噉執着
似乎係我太過天真
為咗做個了斷
我希望可以同你喺度單對…決，我都正想噉樣
堂堂先生
係朝比來，北部嗰邊點？
按計劃，已經控制咗能源盒嘅保管所啊
好，叫仙波同千葉去會合喇
補給完之後包圍正廳
我軍本隊會由正面突入
知道
向黑雷義兄發出後退命令
叫佢喺車站範圍內設置防衞線
Yes， Your Highness
阿羅利啊，殿下
已經完成佈陣，正廳前面嘅防衞線點樣？
照而家噉樣得喇，呢場戰爭…
越拖得耐，對黑色騎士團就越不利
Yes， Your Highness
係喇，黃兄嗰邊點講？
佢話75個鐘頭之後
太平洋個艦隊就會到達㗎喇
喺11區內嘅
捉到同埋鳥到嘅空中部隊亦都已經出發
噉樣只係仲有30分鐘到…
將呢個情報泄露畀黑色騎士團聽
泄露完，你就同基爾福弟
一齊死守正廳嘅正面
噉阿羅利呀殿下你呢？
我要去準備宴會
師父
佢仲唔肯攬住個龍嚟喇
係噉，反應非常亂囖
試下幫佢裝上隔熱板喇
鐵貨向正廳方向？
敵人嘅空中部隊到咗嗱？
唔係，好似只係得一架機
係噉，應該地形勢冇影響
後後地區有我哋睇住
迪托哈德又鎮壓咗傳媒地區
後援部隊又有個神諾爺大人喺度
只要鎮壓埋後方我哋就贏
唔可以畀吉田我哋白板犧牲
副司令，我哋捉到個可疑人物
係學生呀？
係嘅話，就放佢走
我哋冇理由監禁佢哋嘅
唔係，我哋見到佢想人
學校後門偷偷潛入嚟
潛入嚟？
千草？
佢…佢係直送我嘅協助人員
帶佢去第二間房，我要聽佢嘅報告
你喇，佢，係咪再喺今嚟咪得個時間？
都問咗卡蓮先喇
我哋幾個會唔會有事㗎？
唔會有事嘅
因為黑色騎士團…唔係
Zero佢係一定唔會傷害我哋㗎
你憑咩講得噉肯定喎？
成一畀屁小人
竟然揾佢哋做人質？
噉都算公平咩？
我畀咁多次機會你成為我嘅同伴
但係你都唔理我
你就喺呢度慢慢後悔你所距嚟嘅原則
喂，嗰部黑色嘅Night mare
唔係新聞報道過嗰部？
點會㗎？
Zero竟然揾我哋做人質？
冇可能㗎，我唔信
因為如果佢咁樣做嘅話…
嘗試沖埋佢用飛鏈降罩
Go
呢啲係…
佢哋果然仲未有時間諗對策
點樣對付我嘅各逢干擾器
Zero，我哋講一半左喎
嗰部機體你鐘意點就點
Zero，你個衰人
最後一刻都要呃人，同背叛人
我真係冇咁多時間喺度陪你講咁多
再見喇，孫主長
防守真係好嚴密喎
噉嘅情況就喺度懶腦頂
敵人嘅援軍就嚟到
如果畀人控站，我哋就玩完
我哋㗎，機已經換咗能源盒喎
我同正廳嘅上方攻入去
過份依賴機體嘅能力太危險喎
我知道，我係製造混亂啫
呢度噉似？
係，好似白羊公嘅理工
你點解會知𠸏？
將來總有一樣我會話你知
不過要等嗰一刻到咗先
歡迎你嘅， Zero
你果然被我嘅凶宅情報引咗嚟呢度
嚟啦，呢個係歡迎你嘅宴會
唔知你鍾唔鍾意舞會呢？
千草，你點會嚟咗戰場呢度㗎？
我揾個安全嘅地方畀你，你首先跟我…
我其實唔係有心瞞住你㗎
不過我係為咗和平先噉做㗎咋
如果Zero將日本由不列顛手上解放
噉我哋就可以喺埋一齊
咪講埋啲咁憤慰嘅嘢
我會同你呢啲噉嘅11區人喺埋一齊？
我個名叫維雷塔路
係不利顛帝國嘅騎士後
原來係噉，千草，原來你恢復返記憶嘎
你話阿倩佢中咗槍？
係，醫療部隊幫佢急急緊
係為嗰個女人做嘎？
冇喇，而家仲未清楚
我哋已經周圍搜索緊…等陣喇
唔好畀其他人知道阿倩中咗槍
噉會令大家動搖
淨係揾嗰個女人得喇
我知道喇
再咁耐，朱雀都會畀佢哋…
快啲…快啲
出面發生咗咩事？
而家係好機會，大家快啲去啦
你哋快啲去救朱雀哥哥啦
而家呢度，最可靠嘅人得返佢㗎咋
呢度噉黑，如果有犯人匿喺呢度嘅
都幾難揾喎
個燈就喺邊啊？
點知咋…
Sira，我要搬遊飛咩啊，殿吓？
保守
做咩啊， Sira？
OPPO KID嘅性能明明有壓力
但係壓到成嘅優勢㗎
其實你係得咁多人，我捉到你喇
Sira，你條命已經落喺我嘅手上㗎
我嚟嚟啊
你一個人制裁
公主殿下，我去帶你去讀
點解啊？
請你放心，我係唔會攞殿下你條命啊
總算講得止
因為我要將公主殿下交畀Sira
公主殿下，點會噉…
唔該晒你，黃德爾
公主殿下
係咪C2姐姐嚟咗啊？
唔係啊
不過…
嗱嗱你，我係嚟呢度接你㗎
唔喇，唔煲呢啱…
我李失去主意了
我愛你啊，我哋畀你死喇
你又係咪C2姐姐啊
你係唔係噉，琐唗我
唔係，唔係噉，唔係噉噉
第二孔女コーネリアは我が手に落ちた
後は母を殺した犯人を暴き、
人質とすれば俺の勝ちだ
そして、ナナリーの為にも、幹部亡
きまでにブリタニアを叩き潰す
俺達も捨てた、あの国を