每個行動嘅最後
都必定會有一個結果，唔會有例外，魯魯壽嘅力
量都冇辦法改變呢點
就算佢擁有令人絕對服從自己命令嘅力量
亦都冇辦法逃離呢一個必然
魯魯壽為咗幫媽媽報仇，同埋創造
一個可以令妹妹喇喇
哩幸福生活嘅地方而展開行動，不過好學識
世界同埋民眾
都同佢預期嘅結果背道而馳，追逐另一個後續
如果嗰個後續係偏執住呢個世界嘅話
噉應該追討嘅罪，應該受嘅
懲罰，究竟又係邊度呢？
尋古
《雪梨
與窗戶》
佢唔單止係對神非常之虔誠嘅信徒
亦係我哋嘅好朋友，對妻子
嚟講係好丈夫，對子女嚟講亦係個好爸爸
爸爸？
我哋而家就為佢祈禱
希望佢得到安息啦
麻煩你哋唔好再埋咗佢啊
唔好要佢咁辛苦啊，老公，老公啊
媽媽…媽媽
我好開心啊，不過正如幼稚園老師講
嘅一樣，雪梨你將來一定會揾到
你鍾意嘅人
係咪真㗎？
嗯，其實鍾意可以分好多種
不過，如果雪梨你係真心鍾意嗰
個人，而嗰個人亦都係真心鍾意你嘅話
爸爸一定會衷心祝福你哋
我啊，好對唔住啊，雪梨
做咩？
點解要道歉啊？
我都對唔住啊，係噉嘅
嗰次酒店挾持事件，我睇電視見到
嗰度黑色騎士，佢哋好似幾有型噉
嗱，當時連新聞都大視報道
㗎，發生成田事件之後
我仲喺網上嘅留言板度寫埋啲佢哋好犀利啊
之類嘅嘢噉，所以，好對唔住啊
其實你唔需要道歉㗎，兩件事
根本就冇關係嘅，其實我對成田事
件都…
唔好再講啊，比起嗰啲事
我忽然更加擔心你啊，你有冇好好
喊過，如果梗硬忍住嘅話
揸你自己更加辛苦咋
我唔好試㗎啦
因為…我已經…喊夠喇
真係卑鄙，黑色騎士團
Zero嘅手段太卑鄙，唔係自己
主動發起，只係跟住喺人哋後面
乘機搞亂當，扮晒審判者嘅
姿態要冇揚威
佢哋噉樣咩都改變唔到㗎
以錯誤嘅手段得返嚟嘅結果
根本就係冇意義
好啦，我哋幾個都係時候要返去㗎啦
雪莉，我哋會好似平時噉
喺學生會室嗰度等你，知道嗎？
好啦，我哋行啦
喂，盧盧修，喂，做乜嘢喎？
盧盧，對唔住
我太搞幻喇
我噉做，真係好搞幻喎
當時嘅情況
你想拒絕都唔得喇，所以你忘記佢
令你噉困意都對唔住
我諗我用錯咗方法喇
係嘛，就算可以令你疼我
噉都唔值得開心喇
雪莉
你覺得後悔
因為自己濾死咗好朋友嘅爸爸
你曾經同同源講過嘅
話佢軟弱，話自己會踏上修羅之路
閉嘴
其實軟弱嘅人係你先至啱
你唔會以為呢個即係遊戲嚟嘅話
由一開始到而家，你已經殺咗好多人喇
以你雙手，又或者係以你嘅説話
閉嘴
佢哋亦都有屋企人
亦都有心內嘅人同朋友
你唔會話自己並唔知道呢啲嘢啊，話
咩你嘅覺悟只係得噉嘅程度咋？
閉嘴
我梗係有覺悟啦
要過一刻，用我殺死黑羅維斯嗰一就有
係噉點解你而家仲喺度猶疑？
定要話係被感情動搖
人哋疼埋嚟你都唔反抗
一開始就講到天花龍鳳
原來你只不過係個得把口識講唔識做嘅死靚仔嚟
講真，你而家已經冇動搖
同埋停低落嚟嘅權利
為咗生存落去，你一定要噉做
千祈唔好令我失望
冇錯，人類係為咗差別而存在
所以，你就殺死我嘅皇兄？
以唔正確嘅手段所得返嚟嘅結果
我覺得一啲價值都冇
喂，我哋真係要噉做？
淨係得把好力講咩都得喇
唔好啊
停手啊
我話晒係你親皇兄嚟㗎
佢哋嘅行為根本就係自以為是
你仲諗得咁美好嘅死嘅
希望呢個世界可以回復我病
你似乎有繼續生存落去嘅理由喎
係為咗要改變一切
你真係要行呢條修羅之路？
阿倩，係我，少爺
真係可惜喇，處長
阿萊尼亞殿下嘅直屬部都有命令落嚟
要你參加下一次嘅作戰喎
終於得到佢哋認同，定於話又要你去做理
萊爾德先生，不如等我嚟好好教下你
大人知密應有佢嘅態度喇
唔使啦，多謝甲聖位
好啦，講返關於下一次嘅作戰計劃先
等陣喇，斯羅，雖然京都都有拜託過我哋
我哋接受都唔係問題
對於日本解放戰線嚟講
比起逃亡我去海外，佢哋應該會選擇同我哋合作㗎
不過…
情報提供者，你叫做迪托哈德
係，真係好榮幸可以同你見面喇，斯羅
你話阿萊尼亞打算出動海軍騎士團
追捕日本解放戰線嘅偏賴少將
呢件事係咪真？
係，電視台已經開始準備有關嘅特別報道
藤堂宗助，結果都唔能夠同偏賴少將回行
噉即係話，而家嘅日本解放戰線並冇
確實嘅戰鬥力，只可以依賴作為
逃亡資金嘅液體鷹帶隊
所以，與其同阿萊尼亞戰鬥
我哋應該協助偏賴少將逃走…阿仙
我哋究竟係咩？
黑…黑色騎士團？
係噉，我哋要做嘅只有一件事
就係殲滅阿萊尼亞嘅部隊之後
救出日本解放戰線嘅殘餘部隊
之前喺成田留低嘅嘢
我哋又係今晚攞返嚟
勝算呢？
噉都仲使問
我知道喇
開始準備作戰
咁多位，就照頭先嘅指示等候命令
係喇， Zero
我仲有嘢要做，有咩留返陣間先講
雖然總督暫時都唔係太接受起用
數字人作戰，不過我主張能者居智
就算你喺日本前總理個仔我都唔會介意
今次嘅目標係偏賴
只要能夠捉到佢，噉咪日本解放戰線就會玩完
捉賴任務會由海軍部隊負責
你負責由陸上掩護海軍直到佢哋捉到偏賴
以及，喺捉到偏賴之後，殲滅敵方殘黨
真係要殲滅晒佢哋？
除咗目標之外，一個不留全部殺晒佢哋
你要對不列顛帝國展示忠誠
樹木株着準位
呢個係你上位嘅好機會，畀心機
Yes， my lord
自己人打自己人？
點算啊，佢想試探你喎
老娘，嗰個怪人，同我講嘅嘢唔係真㗎
呢個男仔好可能同黑色騎士團有關係
你話黑色騎士團？
係恐怖份子，你講大話
冇可能㗎，唔會係真㗎
老娘，我懷疑你，好對唔住啊
不過，求你令我相信你啊
噉都跟唔到
一早肯通知我嘅話，我就可以做定準備
早知係噉，我就捉咗嗰個學生先
唔得，我要證據
佢同我講嘢，佢同呢個女仔講嘢嗰陣
可能會露出馬腳
如果佢真係有方法操控其他人嘅記憶嘅話
就更加可以肯定
我係唔可以好似傑里米亞兄一樣
冇實名與地位噉死
唔係，我反而要得到佢哋
為咗噉，我要憑自己一個人揾
出同Zero有關嘅線索
係邊個？
對唔住啊，唔好意思
你覺得係尤爾？
我覺得我係為咗正義
我認為我做嘅事係正確嘅
所以先至戰鬥到而家
亦因為噉樣，我殺咗好多人
不過，我哋…
你覺得我哋而家噉樣嘅做法
真係可以改變到世界咩？
可以改變到，唔係
係一定要改變到，不過…
因為有好多人犧牲
佢哋明明唔係士兵，但係受欺凌而死
不過，正因為噉，我哋更加唔可以停步
無論要用乜嘢手段，就算畀人喇
去卑鄙都唔好，我哋都要勝利
所以，我哋一定要成為修律
為咗唔畀犧牲者嘅鮮血白流
我哋要令更多人流血
不過，我唔會迫你
卡尼，要返轉頭就趁而家
我唔會返轉頭，我決定同你共同進退
好多謝你，卡尼
頭先，好彩又你
多謝你，我需要…C2，我需要你
我明明…同自己講過唔可以
再畀自己重蹈覆轍㗎
時間到啊
立正開始作戰
黑燈火燈所有大位，開始潛伏
大步步大步，大步步
緊保鎮壓隊，需要C種類武器
我哋個部隊負責由陸上進行掩護
要小心唔好將目標運由船擊沉
Yes， My Lord
確定Underwater嘅魚雷擊中
目標之後，所有部隊可以自由使用武器
唔通係，恐怖襲擊？
開始咗喇喎， Zero， Zero
我哋仲唔出擊呀？
喂，睇唔睇到我講嘢啊？
快啲去幫日本解放戰先
依家仲未到
哈？
奧萊尼亞嘅行動比我想像中重要快
依家出擊嘅話，只係同歸而盡
開始援護射擊
記住只可以使用微型彈定點射擊
要小心唔好引爆船上嘅液體硬帶燈啊
可惡啊，嗰班北地癲軍唔幾成喺度㗎
敵人啊
敵人又開到進攻啊
反門
二零二
五零三
香港中方我又少得幾百餘雷
呢一場，根本已經唔係戰鬥喇
肖默俊惠
係
我都知道你可能好難受
但係你個職業軍人嚟㗎
係
我知道啊
情報係點樣泄漏㗎？
藤堂呢？
仲未查到佢喺邊度，死聖劍都係
噉京都呢？
佢哋唔係話派人嚟救我哋㗎咩？
佢又曾經噉講過
但係我哋呢邊冇方法連絡到佢哋啊
唔通要向所有部下講，大家要白白犧牲
我哋投降啊，請你哋立即停止攻擊啊
我哋係日本解放戰線，而家宣佈投降
少佐，佢哋係公開頻道發表投降宣言啊
唔使理佢哋
但係噉樣？
係啊，佢哋只不過係諗開然時間
冇停手，繼續攻擊
佬佬佢真係加入咗黑色騎士團啊
火狐啊，就係噉嚟唔切㗎喇
佢哋係噉嚟唔切㗎喇
但係你Siro幾時先出擊㗎啊？
而家只能夠期候
Siro佢並唔係一個理想主義者喇
有Nightmare想得佢哋真有算
係啊，佢哋應該只係得一條路走
仲要好小心帶埋啲鷹帶走
Zero，仲唔快啲過啦
我知道喇，開始喇
發生咩事啊？
竟然兩爆液體鷹帶走
佢哋噉嘅做法真係蠢得交關啊
真係佩服啊，不過係日本解放戰士
竟然諗住不寧掉開，一齊自殺
自殺？
但係，佢哋有冇咁講過喎
我哋就正係而家噉突入阿賴利亞嘅管陣
唔好再理其他嘢
我哋要以結果為先
為咗要報答日本解放戰士佢哋所留嘅血
一定要捉住阿賴利亞
展示我哋嘅功，同埋力量
噉而家唔係同成天嗰陣一樣？
噉似似樣𠺢嗎
喂喂，你去邊啊？
同解放戰線做嚟
乘機攻擊防守爆液嘅專利
噉嘅戰術好常見，但你就有缺點
你想逃走？
冇錯，橫點都係喇
不如削弱敵人嘅戰鬥力，以毫無用處嘅解放戰
士，作為活生生嘅陷阱
Zero呢個人果然係件好材料
係混沌嘅花生
再畀我，再畀我見識多啲
屬於你嘅主觀世界
陸敵戰啊
204，進路消失
艾力信在308會合，支援佢哋
全機，立即報告情況
重開戰，全機，立即報告情況
騙賴少將佢哋，真係自爆𠸏？
主力部隊？
唔通，佢哋要用遊船嚟做你？
緊急出擊，立即組成防衞線
全部係點先漏𠸏？
跌撞
要留緊急機會
喺駕駛完水機之前
將全部泥米人打晒落海
蒙尼熱石膠再嚟
係
跌撞
交畀我哋啦
收聲，畀佢玩完一次又一次
我仲點可以忍啊？
竟然係雞凍節
你唔係以為單靠
Lightman可以贏到我係咪啊？
踢我部身機體
我要打爛窗門，將你拖出嚟
我話你啊
雪梨？
屌…
屌…死邪了，你而家噉嘅做法
乜嘢都改變到㗎，只係識追求
結果，唔通你唔明白其他人嘅痛苦㗎咩？
屌…
你保返成人呢一截之仇
屌
又係你呢部白色軌跡
竟然虐巫歧視噉用人命嚟做你
你只係一個殺人犯嚟啫，屌…
屌
今晚…料緊你成日都要阻住我
點解你要令咁多人冇建議噉流血犧牲啊？
我唔係有你喺度
就係因為有你喺度
Zero，呢個就係其中一個結果
蘭斯諾特，後面喇
我一定要保護ZERO
把槍係ZERO𠸏？
係噉嘅話，我就要用佢…
我要報…幫我爸爸報仇
モザイクカケラ一粒…
繋ぎ合わせて描いて行くあなたがくれた出
逢いと別ればこ
んな筈咋，係，噉想咩呢度呢？
一路是incompatible嘅夢中決定起然發生甚麼？
變成了冇所謂嘅清白無意義、
各個不差嘅回転モザイクカケ
ラ明顯地美夜傳遍到過去沒通過之
事沒説錯嘅只要想要刪除這場
戲就隨便想想都可以machen
我哋返嚟喇