Oh An Aventure
夢は空枠の間ぎっしり
その鳥ひとりの夢がどさり
この世のどこかで光ってる
So let's scream and sing it for the boy
妖怪天下をぶっ飛ばして
雲の中心で
今日も飛ぶのさ
Let's fly fly fly 馬鹿不死
空を駆け抜け 山を越え
Let's fly fly fly 大冒険
不思議な旅が 始まるぜ
手に入れろ ファンボール
世界で一頭で応援者
追いかけろ ファンボール
世界で一頭一頭がドラマ
この世話でやりたがらま
そうだ 今がそう アドベンチャー
悟空離開自己家鄉已經一個星期
雖然已經搵到五粒龍珠
但係因為畀沙漠
大到阿諾同佩儀睇中咗
而令佢哋陷入危機
到咗天黑之後
我哋再去搶曬佢哋身上嘅錢同埋膠囊
但係佢哋有阿諾大人最驚嘅女仔喺度喎
呢樣嘢我已經諗到辦法應付
明明自己有個金錢
咁好嘅旅行車嗰個膠囊
點解唔早啲攞出嚟喎
我話你都傻㗎
你知唔知個膠囊好貴仲㗎
如果唔係嗰個山賊我都唔會用呀
你唔開喺度撲命食啦喂
咁人哋肚餓嘛
喺咁大沙塵嘅地方行咗成日
搞到我啲頭髮又乾又骯髒添
喂，呢度有冇浴室㗎
喺嗰邊啦
呢度唔好再細啲
浴缸咁細,沖涼點會舒服㗎
你唔好咁多要求啦
你知唔知多得邊個你先
有呢個旅行車屋沖涼㗎
咁呢度有冇熱水㗎
咁梗係有啦
呢度仲有沖涼液洗頭水同護髮素添呀
你仲喺度搵咩呀
偷睇個窿囉
呢度係點會有啲咁嘅嘢
係呀，不過你唔想偷睇㗎
係
你話偷睇
我係點會做埋啲咁細微細眼嘅嘢
要搞緊嘅搞得㗎
大佢
半夜到訪嘅客人
咁你哋即刻進行作戰計劃
鬼失手呀
知道
畀啦
有人嚟緊
哎吔
你搞咩呀
你做咩突然間怕我喎
個炸彈依家黐住咗我隻手啦
你快啲拔唔拔渠啦
我拔唔甩呀
真係呀，你慢慢搞啦，我走先啦
等埋我呀
係旅行車屋
我知啦
原來嗰個膠囊就係呢架旅行車屋嚟嘅
而家咁好難搶過嚟個喎
總之當我哋等到嗰個女仔
只係得返自己一個人嘅時候
你就幫我引佢出嚟
只要嗰個女仔唔喺度
我就可以對付佢哋
你話嗰兩個山賊
仲會唔會走嚟襲擊我哋呀
就算真係嚟我都唔驚
我食飽啦,再嚟我都唔會輸
講呀又講呀
點解你哋一定要去火焰山嗰度呀
嗰度真係一個好恐怖嘅地方嚟喎
到底有咩事
你哋會咁辛苦去嗰度呀
因為嗰度有龍珠啦
龍珠
食唔食得㗎
我都有一粒㗎
我攞畀你睇呀
你粒呀
我聽到入面有女仔聲喎
如果另外兩個睡咗嘅話
我就可以引個女仔出嚟㗎喇
好喇
到底咩事呀
好似聽到側面有聲咁㗎
又係噩夢
頭先佢一瞬間都見到呢個世界上最
恐怖嘅咩嘢呀
佢哋咁夜都未睡嘅
即係只要我哋揾齊七粒龍珠嘅話
神龍就會出嚟幫我哋實現一個願望呀
係咪好犀利呢
乜嘢願望都得
係喎，佢係咁講㗎
係咁你哋而家搵到幾多粒龍珠呀
五粒
即係第六粒龍珠就喺火焰山嗰度囉
佩儀
你聽唔聽到佢哋頭先講嗰啲嘢呀
聽到
佢話任何願望都可以實現到
好喇
係咁我嘅願望就係要自己
又喺女仔面前都唔會再怕醜
阿諾大人呀，難得有呢個機會
係咪應該用嚟統治世界或者賺乜大錢呀
你呀
跟咗我幾多年話
到咗下個月就啱啱好跟咗兩年呀
你已經跟咗我兩年
唔通你仲未清楚我嘅為人係點咩
我對呢個世界冇興趣嘅
至於錢呢樣嘢都要嗰陣搶咪得啦
啱唔啱先
咁又係咗
只不過呢
女人
我一見到女人就怕醜
嘅性格就點改都改唔到
等陣呀
其實我一直以嚟都
好想搵返個鐘意嘅女仔拍拖
果然就同佢結婚
要佢講曬姐係
阿諾大人好想識返個女朋友呢
我哋一於去
搶佢哋嘅龍珠
但係我對呢啲嘢一啲興趣都冇呀
點解呀
我嘅興趣就只係得女人一樣
其他嘢我冇興趣
係咁你同神龍講
叫佢比好多女人你咁就得囉
係喎,我可以咁樣同佢講喎
嘻嘻嘻
到時叫佢比個全世界
最可愛嘅女人我都唔錯
唔好呀,都係呢條亂粒粒嘅底褲
究竟八戒點解你咁鍾意女人㗎
細佬
你知唔知呀
嗰啲女人又冇雞雞
又冇珠珠真係好恐怖㗎仲有呀
我唔想你聽呢啲嘢同任何人講呀
原來冇雞雞同珠珠係唔可以講畀人知㗎咩
喂，八戒你又冇睡衣呀
我啲唔知啱唔啱你著㗎喎
你嗰啲睡衣咁細件又點會啱我著喎
咁多要求唔好著呀
咁冇辦法啦
就係算啦
嚟啦
沖完涼飲杯果汁呀
你雖然鹹濕不過都幾體貼喎
你唔好食呀話我鹹濕
唔該細
呢杯好甜呀
雖然甜咗啲
但係飲左你會更加好打嘅
真係㗎
咁我飲囉
唔知我又冇好打到呢
點解你自己唔飲嘅
我我頭先已經飲咗啦
又會突然間咁難睡嘅
床啦
你上樓梯見到㗎啦
你哋要留係呢一層度睡呀
八戒
如果你哭我睡著之後整蠱做怪嘅話
我就必你必到你屎為止
我知
仲有呀，我今日啲衫
天光之前你幫我洗乾淨曬佢呀
係
呢個女仔雖然樣貌同
身材都好正不過性格好差呢
都唔知佢阿媽點教佢
我幫你已經生效
等佢哋睡到淋曬之後我就
會屬於上樓上摸暈佢全身摩擦泡
嘻嘻嘻嘻
仲未得呀
我整唔停㗎
舊嘢一分鐘頭就要爆炸啦
咁點算呀
你問我問邊個喎
做咩呀
係咪冇事啦
我已經重新再教過爆炸嘅時間啦
係明朝八點之前應該都唔會再爆炸
喂
咦
安眠藥真係好有效
依家得班個細佬係度咋
好啦，佩爾
低
整到
倒閉
波
停
做咩呀
個啲係咩聲嚟呀
因為分到成隻死豬咁
即係個女仔同隻豬係上層啦
應該就係上層
好啦
你而家變成呢個細佬
然後再引隻豬同個女仔出去外面
係
變身
唔通係悟空嗰啲安眠藥咁快就冇效
冇可能㗎喎
我落嗰啲明明係特強安眠藥嚟㗎
點算呀
點算呀，如果俾莊子知道我上咗嚟嘅話
今次想唔開死都幾難囉
有啦
變身
哎吔，咩你咁夜都未睡呀，悟空
哎吔，爆怪呢
吓
你問八戒隻嘢呀
佢頭先話出去散步喎
吓，咩係呀
係啦，我有啲好緊要嘅事想同你傾下
不如我哋出去外面一路散步一路傾呀
吓，係咁好啦
係呀，激死
八戒又會咁夜都走出去外面散步嘅
哎吔， 好嘢啦，講嘢唔好咁大聲啦
係呀，隻豬原來出咗去散步
講開又講呀
個個女仔嘅身形原來咁大份㗎咩
算啦
唔好理啲無謂嘢，最緊要揾龍珠
張皮拱起咗嘅
以為咁算我就搵唔到呀
龍珠係我㗎喇
龍珠咁軟熟㗎咩
喂，你到底有咩事要同我傾呀
我哋都行咗幾嚟呀
應該差唔多啦
係咁我就話你知啦
哎，佩爾
喔咗你唔好意思喎
你隻野竟然喔我
八戒
阿諾大人
你去邊呀
阿諾大人呀
畀佢再一巴掌
又一巴掌
你振作啲啦
你咪走呀
係呀你
今日就輸贖，我哋都係撤退先啦
佢哋個走嚟呢度想點呢
你終於瞓醒呀
喂，早晨啦
早乜鬼晨喇，我尋晚呀成晚都冇瞓
點解呀
哎吔，點解個頭痛都好似就嚟爆嘅
喂，你係咪已經幫我洗晒啲骷髒衫啦
我先冇咁得閒幫你做埋啲無謂嘢
喂，咩叫冇得閒幫我做埋啲無謂嘢呀
你唔幫我洗咁我今日著呢呀
尋晚阿諾個兩罐
又想嚟搶我哋啲嘢呀
你話阿諾?
嗰個靚仔呀?
你咁講嘢都有㗎
距離你應該叫醒我嘛
而家啲女子真無知
咩意思呀?
無意思
喺二樓嘅衣櫃度有到衫啱你著㗎喇
既然有衫啱我著你應該早啲講我知呀嘛
痴線
講到黑人爭我以為我自己已經好巴閉啦
原來呢隻嘢先係最犀利
阿諾
係咪昨晚嚟襲擊我哋嗰個山賊呀?
我得佢,我昨晚無夠好訓
係呀,我昨晚瞓到好諗所以唔知
激死呀
早一日咁昨晚唔畀安眠藥佢兩個食
我肚餓呀
除咗呢句野之外
你無第二句野講㗎喇
搞掂
嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
咩話呀
你哋話一龍珠到而家都未攞到手
不過裝戰計劃唔係講好一到昨晚10點
就要搞掂曬㗎咩
係,真係對唔住呀
一到八點,我哋就可以完成任務㗎喇
八點?
仲有成個鐘頭喎
冇辦法啦,總之絕對唔可以失手
係,一定唔會
我成個月嘅糧食感都冇哂啦
八戒,呢套咩衫嚟㗎
如果我著住佢四圍走嘅話
肯定會俾人笑我係傻㗎
咁有乜辦法,只係得呢套衫啱你㗎咋
講到咁委屈你呀
真係呀,都唔知你父母點教到你成個鹹心百苦咁㗎
有你呢個仔真係人間悲劇呀
大家咁話
嘩,爆啦爆啦,個頭好脹
搞錯呀,點解你兩個唔揸仔要我嚟揸呀
我昨晚冇訓夠㗎
收聲呀,我個髮緊裝點揸喎
你真係洗豬唔洗本
點解佢仲未嚟揾我㗎
仲喺度講埋啲咩仲未嚟揾我喎
如果真係嚟呀就麻煩囉
嗰啲係咩嚟㗎
係佢呀,佢真係嚟咗
嗰個靚仔真係嚟咗揾我呀
呢一砲,送嘢
你就係你邊呀
喂喂喂喂,你地做乜嘢呀
阿諾大人,個個女仔好似暈低咗,真係太好勒
我知呀
你兩個同我聽住
乖乖地就將手上嘅龍珠交出嚟畀我
無理由呀,點解佢哋會知道我哋有龍珠嘅
唔只我嘅說話做,唔好怪我唔客氣
我唔會交畀你㗎
你個蠢材,佢會殺死你㗎
呢個細佬似乎尋日仲係畀我打救
今日想我執多個一劑
細佬,就等我畀你見識多一次狼牙旋風拳
到底有幾犀利
我昨日肚餓先會輸
而家我食飽啦唔會輸㗎
好嘢呀
點呀,仲打唔打呀
阿諾大人呀,阿諾大人你快唔
打得咗我隻牙,我個靚仔樣今次冇啦
我知唔知想執多你一劑嘅
做咩呀
咁做咗
原來你啲功夫真係咁犀利㗎
我要重新評估你
小事啦
不過架車已經壞咗
我諗我哋今次真係要行過去
激死我啦
你冇事呀嘛
睇嚟要改變作戰計劃先得
即係點呀
聽住呀
既然龍珠
要揾齊七粒先至有用嘅
即係話
我哋等佢哋揾齊哂七粒龍珠
繼續一次過搶返嚟咁就得囉
原來係咁,不愧阿諾大人好聰明呀
哎吔,好痛呀
原來頭先我哋聽到嗰下響聲,
真係之前裝嘅計時炸彈爆炸
真係奇怪喎
而家都未夠八點
大嫂都係個計時裝置唔準時㗎啫
我哋得係快啲入去揾龍珠啦
做女人可以咁他條,咩都唔使理咁
喂喂喂,不如你放低佢,我幫你咩一陣啦
一陣就得㗎啦,好唔好
嗰個人又嚟搶我哋啲嘢
喂,幾好嘛,頭先真係好對唔住呀
我已經好好咁反省過㗎啦
呢件事的確係我哋兩個唔啱先嘅
所以我哋兩個為咗道歉
就送呢個刀王畀你哋
哎吔,係,係架車喎
好啦,路上小心喎,再見,再見
發生咩事呀
估唔到佢都係一個好人嚟㗎喎
硬係覺得呢個野呢冇咁好死嘅
會唔會係架車到裝咗炸彈呢
你點得咁㗎,成日懷疑人唔啱㗎
只不過
佢哋終於都出發啦
緊住佢哋
點解會咁㗎
我對唔住
悟空佢哋完全唔知道阿諾喺後面跟蹤
只係一直向著火焰山進發
之後嘅故事到底會發展成點呢
今日はイルドにもっとたくましく 生きてごらん
ロマンティックあげるよ ロマンティックあげるよ
本当の勇気見せてくれたら
溶きめく胸に キラキラ光った夢をあげるよ
よし、あれ、ウーラン!
六つ目のドラゴンボールは 火に覆われたフライパン山にあるらしいんだけど
悟空たち、何も分かっちゃないよ
そこには牛魔王っていう むちゃくちゃ恐ろしい奴がいて
近づく奴をみんな殺しちまうんだぞ
ったくもう、俺付き合いきれんね
ドラゴンボール フライパン山の牛魔王
とにかく見てくれ