掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探
探摸探摸探摸
探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸
探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸
一起帶這個瀕死的海龜
回到遠遠的大海裡
真的不好意思
是不是覺得很重啊
我已經知道最近自己太胖了
反正你也不算那麼重
很輕鬆就好
其實我不介意自己到處走
你這隻海龜不要開玩笑了
如果讓你到地上自己走的話
就算多給你一年時間
你也不用怕要直資到海邊
你不要這樣說它
我們還有多走多久才會看見大海
吓先,行多兩公里就一陣到架喇
即係話,我好快就可以見到大海呀?
呀,我已經聞到海水嘅氣味喇
哈哈哈哈,我見到有啲好嘢嚟緊喎
龜仙人嘅甘斗魂
喺行住
喂,細路,隻下最係背隻順唔好隻龜交俾我
我最鍾意就係食龜
隨便啦,悟空呀,快啲將隻龜俾人啦
咦?不如咁啦,如果你地肯將隻龜交出嚟就幫幫你地
今場數你唔係咁都唔應接
都畀你佢成甘吧?
蠢材,呢隻係海龜黎啲嘛,有佢老囉
死心啦,我絕對唔會交俾你架
你個佬到底喺度諗緊咩架
咁硬頸?我就唔夠解決咗你個細路先
不如你落地先啦
哈哈哈哈
估唔到你身手都幾好㗎喎
我頭先個刀咁快你都可以避得開呀
哈哈哈哈
嗨
陳空分散佢住意定我哋快啲走啦
哈哈哈哈
你都幾好嘢㗎喎
嘻呀
嘩!就得啦!
嘩!佢真係咁好打㗎?
啊!係啦!
因為全靠你我先冇俾佢食咗
咩你啲肉真係好好食㗎咩?
啊!我我我我我一啲都唔好食㗎
又有好多人話我啲肉又韌又老又難食
哈哈哈哈
真係㗎?
就咁望都覺得你好韌啦
我哋都係快啲行啦
咩?
呢一道唔係天生醬嚟㗎
已經到啦
嘩!
哈哈!
細利呀!
嘩!
終於嚟到大海太好啦
呢一個就係我要返去嘅大海嚟啦
嘩!
呢啲唔使講就知啦
等我一陣呢
因為我想送番份禮物多謝你
禮物?
係咪孝爹搵個藏寶箱呀?
我好快就會返嚟㗎啦
嘩!
等陣啦!唔好走呀!
我哋冇咁多時間等你㗎!
嘩!
佢已經走咗啦
早朝喺海邊等
我就帶定套泳衣嚟游下水好過
嘩!好鹹呀!
點解呢度啲水會咁鹹㗎?
嘩!
係咪已經搵到嗰啲龍珠啦?
其實係...
我哋畀人呃咗呀!之前嗰啲藏寶係假㗎!
咩話?
我哋一去到嗰度,就即刻有一大班茶郎圍住我哋啦!
唔止咁呀!嗰度仲出現咗一隻好似馬騮咁嘅細路,將我哋...
閉嘴呀!你兩個唔好再喺度搵咁多藉口啦!
有時間喺度講咁多廢話,都不如出去搵多啲有用嘅情報好過!
係!
嘩!
我係布拉夫!
咩?咩話?
咁,喺邊度呀?
好啦!我知道啦!你做得好呀!
已經搵到其中一粒龍珠喺邊度啦!
嗰粒龍珠就喺一個叫做龜仙人嘅阿伯手上呀!
係咪真㗎?
地點就喺一個距離首都東南偏南二百五十公里嘅小島上面!
叫龜仙人呀?佢名咁怪嘅?
仲企到做乜嘢呀?仲唔快得我攞佢返嚟?
係!
哈!哈!
布拉夫大王,你都同我哋一齊去嗎?
我梗係要去喇!
我唔放心交俾你兩個白癡做呀!
咩?你唔好亂咁郁喇!
迫到我好辛苦呀!
本來係兩個人坐㗎啫!
點解兩個人嚟咁上下㗎呢?
你頭先講咩呀?
冇呀!你無講過!
係咩嚟㗎?
你睇下!
係頭先隻烏龜呀!
不過上面企多咗個人呀!
隔到咁遠你都睇得咁清楚!
即係佢帶咗個人嚟?
前後耐之前有個新秘嘅海盜!
叫你哋等咁耐唔好意思!
Hello!
Good afternoon!
佢老伯都好嘲笑!
係咪你兩個幫過我隻海龜呀?
阿伯你係邊個呀?
我咪就龜仙人嚟囉!
龜仙人?
救咗你嘅人係邊個嚟㗎?
就係嗰個小朋友啦!
咩係呀?係咁真係唔該殺你喎!
為咗多謝你幫忙,
我送返發禮物畀你啦!
送禮物?
出咗粒不死鳥!
嘩!不死鳥?
不死鳥係咩嚟㗎?
係一隻永遠都唔會死嘅鳥仔嚟㗎!
嘩!我哋會收到一隻咁樣嘅鳥仔呀?
冇嘢飛埋嚟嘅?
屋企呀?
係啦,嗰隻不死鳥幾年前禽流咁死咗!
咩係呀?你咁講又似係喎!
咩不死鳥都會死㗎嘛?
原本諗住叫佢做不死鳥,
咁佢就一定唔會死㗎啦!
咩本想住叫佢做不死鳥,
好啦,既然係咁佢就送呢樣啦!
出嚟啦!
跟斗雲!
跟斗雲?
係咪牛羹雲吞之類嘅嘢呀?
喺呢邊!
跟斗雲飛緊嚟呀!
佢就係跟斗雲啦!
我將佢送咗畀你呀!
呢樣樣應該點食㗎?
我送畀你個雲,你竟然想食?
呢個雲有咩用㗎?
只要騎喺跟斗雲上面,
你想去邊,佢都會帶你去嗰度嘅!
點解季孫人哋又會有咁咁嘅雲㗎?
一啲都唔親你呀!
咁生物嘢,你問作者唔好問我呀!
咦?
佢就可以飛!
係咪好犀利呢?
不過咁喎,呢個跟斗雲呢,
淨係會畀啲內心隨意嘅人坐上去嘅啫!
即係話,只有善良嘅人,
先可以坐住佢周圍去!
吓?
好啦,就等我做個正確嘅示範畀你睇下啦!
季孫人你冇事呀啦!
點解會咁樣㗎?
真係奇啦!
不如等我試下呀!
我企到上舊雲上面啦!
佢企到上去喎!
佢點做唔到㗎呢?
我企到啦!太好啦!
吓?
都應該差唔多見到個島啦喎
我見到啦!
吓?
唔!
哎!
啊!
咦,係關屋?
係一間典型老人家用嚟養老嘅屋嚟喎
我哋即刻入去搶咗佢粒龍珠呢
如果佢唔合作嘅話殺咗佢都冇所謂
係
入去
有電報呀
啊?
唔好意思
裡面有冇人喺度呀
睇嚟間屋係冇人嘅
不如我哋嗱聲打爛隻槍入座屋先算啦
等陣先
聰明嘅我一早就估到有咁嘅情況,所以預先帶咗一條可以打開任何門鎖嘅萬能時,以為不時之需
睇下先我到底放咗喺邊呢
哎呀,搵到啦
打爛隻槍呢啲只係野脈人先會做嘅嘢
做人最緊要識得用腦先得㗎嘛
打開咗啦
哎呀,奇怪啦
大王你喺度做咩呀,做咩無啦啦鎖返道門嘅
道門本身冇鎖㗎喎,大王
嘩
呢舊雲好犀利呀
多謝你呀老伯
唔,幾好喎,你控制得舊雲幾純熟呀
喂喂,老伯呀
不如你送多一舊雲畀我呀
呢個女仔係咪都有幫過你鎖個海盔
完全無幫過
你講咩呀,我畀果盅鹽水你飲㗎
但係咁喎,斤斗雲我只係得一舊,如果你唔介意嘅,我話咗可以送個第二樣嘢畀你嘅
只不過
你,你,你
你畀你底褲我睇下先
底褲
你話曬咗係先人嚟㗎,點可以講埋啲咁過分嘅嘢㗎
有乜所謂啫,就算係先人呀,間唔早都想望下女仔條底褲㗎啦
唔怪得你上唔到斤斗雲呀,而家我知點解
你收聲呀
係咁好啦
一眼就
真係臭死鬼
喂,你見唔見到呀,今月都係意外收獲呀
即食就差哂
係呢
咁你會送咩畀我
又係喎
送啲咩嘢畀佢好呢
有啲咩啱洗嘅嘢畀佢呢
送我哋車兵嘅底褲畀佢,唔知佢會唔會嬲呢
你唔該畀我睇吓呢樣嘢
你想睇吓條底褲呀
佢今日定日畀我都唔睇呀
我要睇你緊度掛住個粒珠
呢粒珠呀
係咪好靚呢
係我一百年前左右喺海底執返嚟㗎
望真啲
真係喎
孫悟空
快啲過嚟睇吓呢樣嘢
咩呀
你快啲睇吓呢樣嘢呀
你粒係龍珠嚟喎
係咧係咧
你話龍咩話
見唔見啦
上面有三粒星喺度
所以你一粒係三星珠
係咧,我個雷達都顯示過㗎
原來喺南面嗰粒龍珠就係指你一粒
呢粒係咪好貴做隻珠嚟㗎
我哋有四粒啦
Lucky
如果喺海底搵佢出嚟,一定會生我哋好多功夫㗎,多謝你呀
我冇話佢要送畀你㗎喎
睇嚟真係值好多錢㗎喎
唔緊要啦
睇吓,睇吓,再睇,再睇
咁好啦,送畀你喎
好嘢,好嘢,好嘢,萬歲
總之有好嘢睇,我搭埋部相機出嚟啦
拜拜啦老伯,拜拜
今日見到啲好嘢,人生係要咁啫似樣㗎嘛,睇到你先知會長咩百歲呀
老伯轉
等我換個件衫,將間屋收入間廊之後就可以出發㗎喇
搵到下一粒,我哋就有五粒啦
呢份禮物真係好好呀
係咪發生咩事呀,有差㗎
點...
點解我條內褲係到㗎
唔通我
唔係咁大鑊呀
我一直
都冇著內褲
你唔使介意喎,就算冇雞雞同豬豬都一樣唔會死㗎
你咁講係咩意思呀
我今朝睇過呀嘛
唔通係今朝你哭我瞓著嗰陣除咗我條內褲出嚟
你個內褲呀
你條嘩
係我幫你除㗎
布拉夫大王,搵雲曬都唔見有龍珠喎
我哋又會咁㗎
佢會唔會一早知我哋嚟呢一到
所以快過我哋帶粒龍珠走啦
你唔想我將你變成鱷魚皮手袋嘅話,就要老老實實答我嘅問題
嗰個叫龜仙人嘅阿伯到底去咗邊度呀?
佢同隻海龜係咪嗰度啦
龜仙人
就係佢呀
布拉夫大王
搞咩咁大陣仗呀
你呀,將你粒龍珠呀,交畀我哋
咩話?
交龍珠出嚟呀
你冇辦到咩都唔知呀
龍咩話?
嗰粒珠呀
啲粒珠啱啱先送咗畀個女仔做禮物囉
你咪呃我哋喎
我講真㗎
佢收咗之後呢仲好開心
畀嗰個好似馬騮咁嘅細路仔睇
嘩係三星珠喎
細路?
係果孤
好呀,咁佢哋而家呢?
係邊度呀
唔知喎
我哋喺海灘就分開咗喇
仲企到做乜嘢呀,快啲走喇
係
立即變形,飛機變做快艇
喂,拍行當俾我哋推一推呢
搞錯呀,擅闖私人地方
仲咁嘅態度叫人傍世
我推㗎
嗰粒珠睇嚟真係好架細咁喎
送出畀人真係可惜呀
點解我哋唔用飛行模式搵佢哋喎?
別吵啦
如果你再搶我條底褲,我就斬返你十幾件去餵恐龍
好痛呀,嗰啲咩嚟㗎?
如果塞你舊斤斗雲去,可能會快好多㗎喎
唔得㗎,嗰個阿伯話過只有純潔善良嘅人先至上到去㗎
你感覺係咩意思呀?
我一向都係心底純潔又善良嘅靚女嚟㗎
咁你試下囉
係咪呀?
點解我會坐唔到㗎?
唔通殺到靚太一種罪嚟嘅?
咩你咁慢㗎?
收聲呀,你知唔知你咁快超速㗎?
游得好慢呀
別吵呀,堅心揸船
點解有水呀?
冒险したくて
誰もみんなうずうずしてる
大人のふりしてあきらめちゃう
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに
もっとたくましく生きて
ごらん
ロマンティックあげるよ
ホントの勇気見せてくれたら
ときめく胸に
キラキラ光った夢をあげるよ
オレゴク!
キントン最高!
オラの思う通りに空飛んでくれるんだぞ!
次はいよいよ五個目のドラゴンボールのある村へ着くんだけど
なんか様子がおかしい
何でも妖怪が出てきて
オラの思う通りに空飛んでくれるんだぞ!
女の子をさらっていってしまうんだと?
次回ドラゴンボール
人さらい妖怪ウーロン
見てくれよな!