阿拉ペン 長
夢は空白の間ぎしり
その鳥とりの夢が乏しい
この世のどこかで光ってる
ソウクに出て行こうぜボーイ
妖怪戦でもぶっ飛ばし
雲の螺旋で今日も飛ぶのさ
Let's fly fly fly 馬鹿不思議
空を駆け抜け山を越え
Let's fly fly fly 大冒険
不思議な旅が始まるぜ
手に入れろファンボール
世界で一人でお会いじゃ
追いかけろファンボール
世界で一人でスカトラマ
この世はでっかい宝島
そうだ今がソウル 阿拉ペン 長
餵咗可以得度到能夠潑火焰山上面
猛烈火焰嘅不可思議芭蕉扇
悟空同之子終於去到歸仙人住得到底島喇
我還以為是誰呢
原來之前收了我舊軍斗雲的細路啊 原來之前收
老伯 你幾好嘛
我好好啊
龜先人嘅龜波氣功
金斗雲好好用啊 老伯
當然啦 當然啦
呢有跟單
天神送嫁,真係好犀利呀
喂,細路,呢個同你一齊嘅女仔呀
點解身材水縮咗咁多嘅
我記得呀,佢胸就大過我隻手嘅
成個木瓜咁,比而家偉大好多㗎
做咩呀,跌哂吸㗎
老伯你搞錯囉
呢個係牛魔王嘅女嚟㗎
呢話?原來係牛魔王嘅女呀?唔怪得啦
佢個名叫芝芝
呢個細路女,佢叫芝芝呀
原來係咁,唔係嗰個女仔
唔怪得隻個胸咁細啦
喂喂,呢個老伯到底係咪冇天老師嚟㗎
梗係囉
好啦,係咁等我去試下佢啦
好
但係芝芝個爸爸係牛魔王
而芝芝個胸就冇佢爸爸咁大
咁即係佢爸爸個胸
仲大過
嘩
你真係龜仙人,一定擋得住㗎
龜仙人你冇事㗎嘛
你基本就唔係冇天老師嚟
你係咪傻㗎
你無啦啦掟埋嚟
畀咗邊個都擋唔住啦
係咁,你整下落啲證據出嚟
證明你真係真正個冇天老師呀
你真係我車牌啦
睇清楚個名呀
真係喎
我竟然懷疑你,真係好唔應該呀
對唔住呀,證明唔啦喎
我真係一聲冇淚㗎啦
咩話,把招線
招盤一下就會吹大風
撥兩下就烏雲蜜布
撥三下就狂風暴雨
嗰把好犀利嘅芭蕉線呀
係呀係呀
冇錯,我係有把咁樣嘅線
不過,你哋要嚟做乜嘢㗎
借畀我哋呀
我哋要用嚟撥熄火炎生啲火
原來咁,火炎生啲火呀
我哋有聽人講過呢件事
用芭蕉線嘅話
的確有可能撥得熄啲火嘅
點解你好似好煩惱咁嘅
喂,過嚟
係咁嘅
我接把線畀你都得
不過,你要帶個女仔過嚟見我
個胸好大嗰個呀
你講莊子呀
係囉係囉,咪就係佢囉
其實佢要求都唔係好過分
唔知你可唔可以叫佢
畀我摸下佢個胸咁呢
你,你講緊乜嘢呀
鬼仙人,咁咪太離譜啦
嘘嘘嘘
無咁大聲呀
會比之前聽到㗎
唉,你真係為老不尊
喂,你講咩呀
咩叫做為老不尊呀
你咪當做阿豪心囉
畀一個果頭近嘅伯爺公
失去佢最後嘅願望啦
你講咩果頭近嘅最後願望呀
鬼仙人,你唔係一早食咗長生不老藥㗎咩
你仲點死呀
喂,你咁就齊連舊線唔好睇啦好唔好
其實都唔緊要囉
佢只係想望我一下啫嘛
喂,你哋疊得咁爽㗎
呢件事呀,無畀芝芝知呀
畀佢爸爸知道呢,我認錯冇哂㗎
放心啦
喂,老伯已經成隻線畀我哋呀
好嘢呀
喂,海鬼呀
知唔知我把芭蕉線放咗喺邊呀
喂,你唔係喺好耐之前攞咗把線嚟墊煲底㗎咩
墊,墊煲底?
哎呀,你扯閉啦,原來嗰把係芭蕉線嚟㗎
我記得好似係倒咗啲汁落去,見污糟,咪索性扔咗佢囉
吓?唔諗住呀
你真係自己攞嚟衰啦
咁正係,又唔識啲火呀
咁就冇可能攞到龍珠囉
唔緊要
既然係咁,我唯有去一次火焰山親自夠識啲火啦
吓?
你係咪真係夠得識啲火架老伯?
我梗係做得到啦
世上冇任何嘢難到個武天老師嘅
吓?
好啦,我哋行得啦
你要我哋等咁耐就係換衫呀?
咁出去見人呀
點要執得事正啲嘅?
哼
係喇老伯,你坐唔到跟斗雲
咁點去呀?
哈哈哈哈
我係龜仙人嚟㗎嘛
再講多次,冇嘢難到我嘅
死天關
喂,出嚟呀
你係咪叫我呀?
我想去火焰山嗰度
你知唔知點去呀?
知
好,海龜,你留喺度開門口啦
係,希望你有返啲規矩唔好失禮人啦
唔該晒你呀,關於武雄件事
你記得正正地同莊子講啦
係咁我哋兩個飛返去先啦
好呀
等我啪下上去先
佢係咪真係救出到啲火㗎?
既然佢做到我爺爺嘅師傅,咁佢應該好犀利㗎
嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩
哎呀好心急呀
比電怪比快啲囉
啊,唔好佢哋返嚟啦
咩話?八招蝕唔見咗呀?
不過,龜仙人老伯話會親自嚟幫你角色啲火
你好呀,我個名叫八戒呀
吓?你話咩話?
佢嚟啦
啊
啊,武天老師
武天老師
我哋好耐冇見呀
啊
做乜語呀?你點呀武天老師
你點呀武天老師
噗
漢多多
原來係咁
呢個就係火焰山
真係好猛火喎
老爸 你係咪救到火㗎
喂 牛魔王
最近我聽到你做咗好多衰嘢㗎喎
話就話守護自己嘅財產
但係你唔應該亂咁殺人㗎嘛
等初騎 unintention真係咁
我咁做自己都覺得好慘
係我控制唔到自己 好對唔住
西你呀 流氓和果
冇天老師 請你放心
救熟咗啲火膽細之故我會揼 Dogs
咁你唔駛膽細佢嘅
講虛又講呀
你呢咁就火都搞唔掂
你又真係冇鬼勇
喂,喂,快啲講啦
呀,係喎,你有咩同我講呀?
喂喂,細路,你幫我講啦
係咁嘅,老爸話佢好想摸下莊子個胸喎
咩…咩話!
你唔好講笑啦,又唔係我叫你嚟救火嘅
點解我要益哩個鹹身白虎呀!
不過,咁唔悉啲火
你就得唔到嗰粒龍珠㗎喇嘛
唔好,一定係你多口爆出嚟喇
唔緊要啦,畀人摸下咋嘛
你仲唔講,收聲呀
既然係咁,我唯有返去係喇
好喇,我知喇
不過咁喎
就算你呢個武天老師有幾犀利都好
但係都唔保證真係可以教識到啲火㗎嘛
所以我一定要等你教識到啲火之後
先唔畀你摸
好喇,一言為定
無講大話,講過就算數
又受止咩,仲唔定得發佈同佢
你個阿伯真係好咸濕呀
哎呀,佢地好似傾完囉呀
唔知傾啲乜嘢呢
好喇
我而家就去救火喇
太好喇,真係唔該殺你呀
但係睇你喇
真係好緊張呀
佢係咪真係教識到啲火㗎
好喇,我開始喇
嗰個咁樣係咪好Sexy呀
係呀,Sexy
我爬上去先
喂,細佬呀
係,同我退退呀
你得唔得㗎
我就話唔得啦
佢咁樣係咪真係救到火㗎
你要相信武天老師呀
好喇
嚟喇
,我哋都要用龜波氣功呀
細你呀,阿駱大人咩係龜波氣功呀
係將體內嘅氣聚集埋一齊,然後集中咁打出體外
你知咩,呢招係武天老師嘅絕招嚟㗎
都估唔到
我可以親眼睇到佢用呢招絕招
龜波氣功
救少啲火啦
我得人驚呀
係喇
老師呀
啲火已經救熄咗啦,不過呀
做咩呀
連在山同埋城堡都
嘩,冇埋
我帶嚟到少少啲
搞成咁
我哋仲點搵到龍珠喎
唔緊要,有龍珠雷達就得㗎喇
放大
唔,龍珠而家就係冇幾遠啫
係嗰邊五十公尺
啲火熄咗之後呢度涼爽咗好多,咁以後都可以喺返度住啦
唔好意思呀,唔小心整賴埋你到城堡添
唔使介意喎,城堡咋咪喺過咪得囉
武天老師,真係好好怕
你頭先嗰招好犀利呀
可唔可以教我喎
想學識龜波氣功
起碼要修練五十年先得㗎
要成五十年㗎
仲未到呀
仲有三十公尺
武天老師
不如你留低同我哋一齊住呀好冇呀
唔使啦
我都係比較鍾意一個人住多啲
得咗呀
不過比起龜仙人老伯嘅威力我仲差好遠呀
真係犀利呀
不愧係悟飯個孫呀
咩話?係孫悟飯個孫?
哎呀,武天老師你唔知道㗎咩?
原係咁
講咗上嚟好耐之前
孫悟飯的確係同我講過
執咗個幼美嘅細路返去養㗎
睇㗎樣應該係受過嚴格訓練啦
喂細路
你爺爺最近幾好呀嘛
爺爺已經死咗好耐啦
咩話?
佢咁早就死咗,太可惜啦
點呀
你嚟唔嚟我屋企住呀
如果比心機跟我學嘢呢,你嘅功夫肯定會超越我嘅
真係嘅?咁等我搵齊曬啲工夫
龍珠之後就嚟搵你呀
嗰個武天老師要教佢工夫?
唔係好有天份武天老師唔會收佢做徒弟
佢竟然咁睇得起呢個男仔
我哋都係唔好再搶佢哋啲龍珠啦
乜嘢呀?你唔記得佢有個弱點㗎咩?只要俾人捉住條尾佢就會冇曬力㗎喇
但係送俾佢哋嗰架有追蹤器嘅車難咗喇喎
我哋小心啲跟住佢哋,唔好俾人發炎就得囉
我已經好攰呀
應該係呢度附近㗎喎
搵到啦
1 2 3 4 5 6 7
係七星豬呀
萬歲!萬歲!
哈哈,佢哋搵到龍珠啦
點解會咁嘅?
對唔住
冇車又點算呀
你想要車我可以俾你㗎喎
真係嘅?
雖然係舊咗啲,不過速度好快㗎
好嘢,多謝曬
係咁,我都上車先啦
而家要去搵最後一粒龍珠啦
睇下先
應該唔係呢度附近喎,將手術範圍擴大啲先得
有啦!
係嗰度
嚟呢度好遠喎
好啦,咁多位,唔該曬你哋呀
再見啦
我哋走先啦,bye bye
你係咪有啲嘢唔記得左呀
好重要嘅呢
我以為你唔記得左添
係,你等我一陣
Bye bye
喂喂喂,你做乜嘢呀?
要你幫手呀
其實係咁嘅,我之前答應咗嗰個鹹濕白虎
話佢夠熄咗火焰生衣火,而我哋又順利搵到龍珠嘅話呢
咁樣我就要俾佢摸我個胸㗎喇
你變成我咁樣,俾佢摸下就走啦好冇
喂喂喂,你唔好同我講笑啦
呢件事都唔關我事
而且俾嗰個阿伯摸嚟摸去好核突啫,我係唔會咁做㗎
哦,係呀,係咁我就beat你㗎囉
喂,你咁做,實有報應㗎
哎呀,乜咁耐㗎
係咪熱緊身呢
唔,熱緊身
點呀?
我又肥又矮㗎咩,唔該你睇清楚先變啦
你真係好煩喇,比哂你
咁樣得未呀,一模一樣呀
差啲嚇死我呀,我仲喺度諗,點解會有個大明星出現喺我面前添
自戀狂
Hi
嘩,呢個白城白水都咸濕過我
要人哋等咁耐好衰呀,好衰呀
你嚟一嚟啦,比佢摸下先啦
呀呀,乜你咁純情㗎,摸下就夠啦
你想唔想試下老薑撞奶
你,你,你,你,你話老薑撞奶呀
撞奶,老薑撞奶
撞奶,撞奶,撞奶
你隻鹹豬呀,使唔使玩到咁大㗎
我嚟啦
嘩?
撞奶撞奶
撞奶
撞多次啦
我真係好幸福呀,而家要我死都齊囉
你痴線㗎,你咁樣我以後點見人呀,人哋會以為我變態㗎嘛,白痴
仲未得嘅
係喇悟空,你帶個返嚟搶我嘅,我將我最寶貴嘅嘢留返畀你呀
你要畀咩我喎
爺爺,你知我講咩㗎
係唔係啲好好食嘅嘢嚟㗎,我應承你我一定會返嚟攞
你哋搶死鬼呀
再見啦
你哋保重呀
拜拜
喂
我哋應該有架比佢哋型號更加新嘅銀星四號膠囊㗎,攞出嚟啦,我哋要換車呀
係
現在只要搵多一粒龍珠,咁我哋就齊哂啦,我想快啲見到神龍呀
佢哋只係剩返一粒龍珠未搵到,願望成親嘅一日
好快就來臨啦
好快就來
嗰啲嘢
咁佢哋
似乎喺
呢啲嘢
咁佢哋
ก granny
你會唔會
ement
你又想比我啲
sand
going out
奇跡
嘅
socket
低
啊
你係哪
生きてごらん
ロマンティックあげるよ
本当の勇気見せてくれたら
時の船に
キラキラ光った夢をあげるよ
途中の街でヘンテコな事件が起きちゃうんだぞ
ブルマが
次回ドラゴンボール
兎親分の得意技
見てくれよな