掴摸嘅 空波 世界嘅獨特嘅奇跡
東洋まで深い宝島
そうさ今こそアラベンチャー
夢惑惑の愛がぎっしり
そのとりどりの夢がどさり
この世のどこかで光ってる
So let's dream, let's dream, let's dream
妖怪戦隊もぶっ飛ばし
雲の羅針で今日も飛ぶのさ
Let's fly, fly, fly 馬鹿不思議
空を駆け抜け山を越え
Let's fly, fly, fly 大冒険
不思議な旅が始まるぜ
手に入れろ ファンボール
世界で一頭手強いジャック
追いかけろ ファンボール
世界で一頭生かしたドラマ
この世はでっかい宝島
そうさ今こそアラベンチャー
悟空同莊子
為之前快揾到能夠
幫自己實現任何願望啲七粒龍珠
佢哋展開就段驚險刺激嘅旅程
喂喂,係咪温度四粒就得啦,咁好易啫
邊度易呀,你唔好講得咁輕鬆呀
你個鄉下仔真係咩都唔知架
呢個世界好大㗎呀
我肚餓呀
又係喎,個天開始黑啦
咁呢度啦
哎呀,粒珠唔見左
咁後@就呢度露宿
點會呀
好咁新嬌肉，有咩可能係荒山野嶺到露宿先得㗎
係咁點算好呀
呢度附近一間屋都冇喎
膠囊膠囊
吓,你揸住個盒唔知係乜嘢
原來連屋都變到出黎㗎
你係@@膠囊
好啦,一@就喺呢度起一間大屋啦
後係啲,我要頂催啦
搞掂
喂,你仲企喺度做咩呀
快啲過黎啦
你話我知
你到底係咪識用妖術嘅女巫呢
蠢材,你係咪想瞓街呀
嘩,咪近裡面好似日頭咁光嘅
吓,連電燈係乜嘢都唔知㗎
估唔到你真係大鄉嚟得咁離譜架
嘻嘻嘻嘻,整隻傻仔
嘩,喂
你係裡面嗰個人到底喺度做緊乜嘢啊
嘩,我好愛你啊,Josephine
我都係啊
嘩
係咩嚟㗎?
淨差少少啫,用力呀
做咩事呀？
你係咪搞咩呀?
你係咪同我一樣好肚餓呀?
你啲口水流晒出嚟
你理我呀
你想食飯嘅,唔該你沖咗涼先呀
你個身渣好鬼臭呀
沖涼?
咩叫沖涼呀?
唔係瓜,你嚟沖涼係咩都唔知呀
咁都有嘅,糊糙爛撻
我啲嚟囉
過嚟啦,我幫你沖涼呀,快啲過嚟呀
呢個用嚟沖涼㗎?
搞錯呀,你搵啲嘢遮住先到過嚟呀嘛
咁呀
我覺得
呢啲嘢好噁心呀
收聲呀
而家難得有個靚女肯主動幫你沖涼
你仲喺度鹽生鹽死
好啦,拎住佢身啦
你係咪傻㗎?
你係條咁老土嘅裝飾品
你竟然直接黐喺你嘅屁股上面呀
乜嘢係裝飾品呀?
除咗佢落嚟啦,喺度阻住晒
你咁實㗎?
算啦,後面我自己洗返得啦
好
咁得未?
條尾真假
你後面沾晒咗條尾呀
係咪條尾嚇親你呀?
係喎,唔記得咗你冇尾㗎添
男人有尾㗎
乜男人有尾㗎?
可能真係喎
我又真係從嚟都冇親眼
見過男人嘅屁股係點㗎喎
我仲以為得前面先有多樣嘢添
但係死咗個爺爺明明都係男人嚟㗎
點解佢冇尾㗎?
講得冇錯呀，係呀係呀
正常人係冇尾㗎，冇尾㗎
因為爺爺係個怪人,所以咪冇尾囉
你先淨係怪人啦
係咩都冇所謂啦
你份人有幾睇得開㗎喎
真係呀,話我係識咬實嘅女巫
一話人哋係咬怪
計我話,最奇怪嘅人係佢自己就真㗎
你個死咸濕仔,眼金咁企喺度想點呀?
因為你頭先幫我沖咗涼呀嘛
咁我咪諗住入嚟幫你沖返囉
唔使呀,我唔使你理我呀
快出去,走,走呀
乜啲女人咁奇怪都有㗎
係心口度又會生多個屁股㗎
白痴,呢個唔係屁股呀
呢個係我個胸呀
胸呀?
係BB仔最鍾意嘅地方
當然男人都好鍾意啦
但係你心口個屁股我就一啲都唔鍾意喎
我都話咗我心口呢一個唔係屁股囉
好似你啲咁嘅細佬呀
但你識得欣賞女人嘅
胸呀要過多十幾年先呀
我唔係細佬呀
係咩?
咁你幾多歲呀?
十四歲
十四?
十四水?
同我整出係係咸心仔
淨我生個兩歲你扮細個走入嚟撿嘢
如果你再裝我沖涼,我就報警拉你㗎
我好餓喎
你呢個蠢材
以為一句搵唔到就可以返嚟撫掀我喇咩?
你隻嘢真係冇鬼用嘅
我對唔住呀,比拉夫大王
知唔知呀
我哋已經唔可以再慢吞吞㗎啦
因為呀有好多人想用龍珠實現願望
唔只得我
係
睇下嗰粒龍珠嘅光彩係咪好靚呀
啲咁靚嘅光彩只係屬於我一個嘅啫
所以淨低嗰六粒龍珠,我定都要攞到手
呢陣到現啦,比拉夫大王
呢到幾時輪到你講嘢呀
係我哋晒緊時間嗰陣呀
我知其他諗住征服呢個世界嘅超級
可能一早就已經齊集晒其餘六粒龍珠
等於我哋將龍珠送上門㗎啦
係喎,比拉夫大王
你都好想征服呢個世界咩
話你知呀,
如果有一個好似我咁心地善良嘅人嘅話
咁呢個世界肯定充滿和平
所有人都好幸福呀
係,大王講得啱
當有一日我可以征服世界
就係我將呢個世界洗乾淨嘅時候
我係一個好高貴嘅人嚟囉
隨街小便嘅人要用皮鞭係咁打佢
隨邊放屁嘅人就要將佢分屍
而又再扔落街餵餃呀
哦?
唔,係你做嘅
你頭先放咗個屁
唔係呀,我冇放到屁呀
我諗都要下禮改下個祭嘅位置先得啦
比拉夫大王者,你打算做啲咩呀?
你老實答我呀
頭先放屁嘅人就係你!係唔係呀?
願望呀?
你咁講即係話
頭先嗰屁係我呢一個王者放㗎啦
你覺得我呢啲咁高貴嘅人
會隨便放屁㗎咩?
對唔住
嗰部係嗰個火架
嗰部真係嗰個火架
係嗰個火架
係我呀
又對唔住呀
咁咪好囉
原本對你嘅懲罰係將你薰施嘅
既然你咁老實
就淨係乏你唔要食一餐飯咁啦
BelaFu大王
係唔係梅絲呀?
係呀
梅師,已經完成任務返嚟啦
哦
係咁情況又點啊?
係咪已經搵到其他龍珠喺邊度啦?
做咩啊？
不過我打聽到啲可能有用嘅情報返嚟
打聽到有用情報?
係,距離呢度大約一百公里左右
有一個叫做龍珠谷嘅地方
哦,龍珠谷?
聽講嗰度
係一個入咗去之後
都冇人試過可以返得出嚟嘅可怕地方
而且一到咗夜半刻
山谷裏面就會發出一啲不可思議嘅光芒
唔
呢件事有啲唔尋常嘅氣味
仲要係好大蝦添
咦,麥拉夫大王,你又先冒鼻啊
你真係好煩啊,你哋兩個即刻去龍珠谷
如果今次搵唔到
龍珠嘅話就唔使只願返嚟呢度啊
真係?
呢啲就係晚餐啊
呢啲叫麵包嘅嘢又硬又乾都唔好食嘅
啲湯又咁苦喎
嗰啲係咖啡啊,就係因為你簡陰宅食
所以先會生得咁細粒啫
等我去搵啲又飽肚又好味嘅嘢返嚟畀你啊
咩話?你想出去外邊啊?
我好快返嚟㗎喇
嘩,一樣似樣嘅嘢食都冇嘅
喺度搵咗咁耐,淨係搵到條蜈蚣咁大把
好嘢啊,隻仔啊
嘩,做咩啊
啱啱,好似見到下面有啲紅光啊
好啦,係咁降落啦
呢個地方真係有啲怪啊
我哋返去啊
你,你見唔見啊
呢啲光,可能係龍珠啊
我哋去睇下啦
喂,你哋兩個
嘩
你到底係咩人啊
穿到咁老套唔使問世附近嘅鄉下仔啦
你哋聽住,呢隻小鳥仔係我發現先嘅
你哋唔使自己搶走佢
話你哋知,我最鍾意就係食燒隻仔
呢個細路講咩啊
細佬,我勸你都係快啲返屋企把啦
嘩
有...有好多狼啊
呀?
係狼啊
好好起噉喎
皮飛喇
啊!
敗啊!
我就你問喇
自己跑
跟著
AAAAAAH!!!
唔係阿媽,原來唔係隻仔嚟㗎
我返嚟啦!
為何你咁耐架?
咦,牙側再一條大蜈蚣返嚟呀,仲有豺狼肉食。
唔要呀!
喂,莊子你真唔食呀,就嚟燒烤啦。
你好煩呀,你咁嘅嘢叫人點食喎。
唔,好飽呀,瞓覺先。
刷完牙先準訓呀。
呢張床軟軟,淡淡,好舒服咁呀。
仲有呀,我好耐冇試過同人一齊孖鋪。
孖鋪?
你唔好同我講笑啦
我攞咗被畀你㗎啦,你今晚訓地下。
我地唔孖鋪呀?
梗係啦
你十四歲㗎啦,梗係唔可以啦
如果你亂嚟嘅話我大嗌㗎。
但係爺爺個大腿又軟又軟,
用嚟當枕頭好舒服㗎喎。
喂,你唔係想將我大腿當係枕頭呀話?
咁耐雨嚟,你都淨係同你爺爺一齊生活咋
你個父母去咗邊呀?
你又我唔知呀
喺我仲係好細個嗰陣
已經畀人擋咗喺山上面㗎喇
爺爺見到之後咪執咗我家屋企樣囉。
梗係因為你唔調味,你嘅父母先至唔要你囉。
雖然你嘅過去好慘呀
但係你都幾開朗㗎喎。
係咪因為你個屁股刪咗上心口,所以冇人意嘩?
你真係好番呀,都話心口好慘呀。
嗰個唔係屁股嚟喇!
你嘅死仔呀,講講下夜睡著覺都有嘅。
天光呢?
我真係好懷念爺爺個大腿呀
等我試下舒唔舒服先。
奇怪啦。
嘩!
做咩呀?係咪有嘢打到你呀!
立豬唔見咗!唔見咗!
你話龍豬唔見咗?
你嘈乜嘢呀?龍豬咪喺齊到啦。
真係有畀你嚇慘死㗎,你瞓醒咩㗎?
仲未得㗎,乜嘢你咁慢㗎?今晚會變烏龜㗎。
你講小陣嘢啦,咩變烏龜呀?都係你啦,都唔知你咁早起身做乜嘢?
仲有呀,以後你唔好再理理聲咁咁叫我啦
話生我大過你兩歲㗎嘛
所以你以後要叫我莊子姐姐。
咁難唔叫呀?
莊子姐姐有幾難叫啫?
你飲唔飲番杯咖啡呀?
呢啲湯咁苦我一啲都唔鍾意飲呀,我出外面做做粗好過。
嗯?
做咩呀?
喂喂喂喂喂喂!
哎呀哎呀,真係嚇死我啦。
嘩,咁嘅?莊子姐姐真係變咗做烏龜呀?
我都話咗你㗎啦,做嘢唔好咁慢啦嘛。
做咩呀?
啊?
你喺度同邊個講嘢呀?
咁嘅?
啊,原來烏龜。
唔係你變㗎咩?
痴線!
不過…
呢隻係海龜嚟㗎喎。
點解會喺呢一度出現㗎?
係喇,唔好意思呀。
可唔可以俾杯鹽水我飲呀?
如果可以落啲紫菜做紫菜湯會更加好。
你都幾唔客氣㗎喎。
今次真係好多謝你地呀。
我而家舒服好多喇。
其實我係…
一隻海龜。
你唔講我都知喇。
雖然我係海龜
不過就唔小心同自己嘅同伴失散咗
仲喺陸地度蕩失路啲。
我已經遊蕩咗一年咁耐㗎喇
但係仲係搵唔到路返去大海
你話大海呀?
你行嘅方向完全相反喎,
而且對龜嚟講距離太遠喇。
大海係咩嚟㗎?
睇下先,
大海喺南方一百二十公里。
咩?一百二十公里?
喂喂
咩叫大海呀?
簡單嚟講,真係好大個水池囉。
好,
係咁不如我地帶你返去個叫大海嘅地方呀。
係，係咪真㗎?
你亂講乜嘢呀?
你唔係講過咩
話如果我一直跟住你嘅話
就可以見到大海呀嘛。
呢啲係之後嘅事
而家最重要嘅
就係盡快搵埋淨低個龍珠
其他嘅事根本就冇時間理。
你都冇其他嘢做。
咁太浪費時間喇,
冇理佢啦
都唔關我地事
咁我自己帶佢去啦。
隨便你啦。
不過咁喎,
你走咗之後,
以後都唔好再喺我面前出現啦。
你要諗實啲,唔好跌落地。
麻煩哉你啦。
走啦,香香仔
冇再返嚟呀。
都唔知係咩日嚟㗎。
係喎,
我差啲唔記得咗添,
悟空佢身上個粒四色,
星珠我仲未攞到手㗎。
喂,等陣啦,
等埋我呀。
冇辦法啦,
本先生都同埋你地一齊去啦。
咦?你唔係話我地以後唔再見咩?
你呢個細佬真係好黑唔增呀。
你驚冇人陪你睡呀?
你冇亂講呀
我只係為咗你個粒龍珠咋
おいで、
ファンタジー、
好きさ、
ミステリー、
君の若さ、
隠さない、
隠さないで。
不思議したくて、
冒険したくて、
誰も、
皆んなうずうずしてる。
大人のふりして、
諦めちゃう。
奇跡の謎など、
解けないよ。
もっとはいると、
愚道に、
もっとたくましく、
生きてごらん。
ロマンティックあげるよ、
ロマンティックあげるよ。
本当の勇気見せてくれたら、
ロマンティックあげるよ、
ロマンティックあげるよ。
心噴射