掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探
探摸探摸探摸探摸
探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸
探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸
悟空離開自己的家鄉已經一個星期
雖然已經找到五粒龍珠
但因為被沙漠大盜阿諾
阿樂同佩儀睇中咗, 而令佢哋陷入危機
到咗天黑之後, 我哋再去搶曬佢哋身上嘅錢同膠囊
但係佢哋有阿樂大人最驚嘅女仔喺度喎
呢樣嘢我已經諗到辦法應付
明明自己有個咁好嘅旅行車, 個膠囊, 點解唔早啲攞出嚟喎?
我話你個傻家, 你知唔知個膠囊好貴仲㗎?
如果唔係嗰個山賊我都唔會用啊
你唔可以喺度搏命食啦
咁人哋肚餓嘛
喺咁大沙塵嘅地方行咗成日, 搞到我啲頭髮又乾又污糟添
喂!
呢度有冇浴室㗎?
喺嗰邊啦
呢度唔好再細啲, 浴缸咁細沖涼點會舒服㗎
你唔好咁多要求啦, 你知唔知多得邊個你先有呢架旅行車屋沖涼㗎?
咁呢度有冇熱水㗎?
咁梗係有啦, 呢度仲有沖涼液, 洗頭水同護髮素添呀
你仲喺度搵咩呀?
偷睇個窿囉
呢度係點會有啲咁嘅嘢呢?
係呀, 不過你唔想偷睇㗎?
係
你話偷睇, 我又點會做埋啲咁細微細眼嘅嘢呢?
要搞緊就搞大佢
做啲咩呀?
啤婦大王, 已經發現佢哋啦
好喇
現在進行作戰計劃
鬼失手呀
知道
行啦
係
忍忍
忍忍忍忍忍忍忍忍
閉啦
有人嚟緊
哎呀
你做咩得而家怕我喎
個炸彈而家黐住咗我隻手啦
啊
你快啲拔唔拔渠啦
我拔唔甩呀
真係呀
你慢慢搞啦
我走先啦
等埋我呀
係旅行車屋
我知啦
原來嗰個膠囊就係呢架旅行車屋嚟嘅
而家咁好難搶過嚟個world
總之
當我哋等到嗰個女仔
只係得返自己一個人
嘅時候
你就幫我引佢出嚟
只要嗰個女仔唔喺度
我就可以對付佢哋
你話嗰兩個山賊
仲會唔會走嚟襲擊我哋呀
就算真係嚟我都唔驚
我食飽啦
再嚟我都唔會輸
講呀又講呀
點解你哋一定要去火焰山嗰度呀
嗰度真係一個好恐怖嘅地方嚟喎
到底有咩事
你哋會咁辛苦去嗰度呀
因為嗰度有龍珠囉
啊
龍珠
食唔食得㗎
我都有一粒㗎
我攞畀你睇呀
啊
你粒呀
我聽到入面有女仔聲喎
如果另外嗰兩個睡咗嘅話
我就可以引個女仔出嚟㗎喇
好喇
阿... flash
阿攞大人 到底有咩事呀
我好似聽到側邊有聲咁㗎
其實係噩夢呀
頭先 Lima一瞬間 我見到呢個世界上最恐 confident
恐怖嘅野
有驚啲咩嘢呀
佢哋咁夜都未有訓
我係寶弟
佢哋咁夜都未有訓呀
第七粒龍珠嘅話
神龍就會出嚟幫我哋實現一個願望呀
係咪好犀利呢
乜嘢願望都得
係喎
佢係咁講㗎
係咁你哋而家搵到幾多粒龍珠呀
五粒囉
即係第六粒龍珠就喺火焰山嗰度囉喎
佩儀
係
你聽唔聽到佢哋頭先講嗰啲嘢呀
聽到
佢話任何願望都可以實現到
好喇
係咁我嘅願望就係要自己又喺女仔面前都唔會再怕醜
諾大人呀
難得有呢個機會
係咪應該用嚟統治世界
或者賺乜大錢呢
你呀
跟咗我幾多年話
到咗下個月就啱啱好跟咗兩年
你已經跟咗我兩年
唔通你仲未清楚我嘅為人係點咩
我對呢個世界冇興趣嘅
至於錢呢樣嘢都要嗰陣搶咪得啦
啱唔啱先
咁又係㗎
只不過呢
女人
我一見到女人就怕醜嘅性格就點改都改唔到
講真呀 其實我一直以嚟都好想搵返個鍾意嘅女仔拍拖然後同佢結婚
要佢講曬啫 阿諾大人好想識返個女朋友呢
我哋一於去
搶佢哋嘅龍珠
但係我對呢啲嘢一啲興趣都冇呀
點解呀
我嘅興趣就只係得女人一樣 其他嘢我冇興趣
係咁你同神龍講 叫佢畀好多女人你咁咪得囉
係喎 我可以咁樣同佢講喎
到時叫佢畀個全世界最可愛嘅女人我都唔錯
唔好呀
都係呢條亂粒粒嘅底褲
究竟八戒點解你咁鍾意女人㗎
細路
你知唔知呀
嗰啲女人又冇雞雞又冇豬豬真係好恐怖㗎 仲有
我唔想你將呢啲嘢同任何人講呀
原來冇雞雞同豬豬係唔可以講畀人知㗎嘛
喂 八戒 你有冇睡衣呀
我啲唔知啱唔啱你著㗎喎
你嗰啲睡衣咁細件又點會啱我著喎
咁多要求唔好著呀
咁冇辦法啦
但係算啦
嚟啦
沖完涼 飲杯果汁啦
你雖然鹹心
不過都幾體貼喎
你唔好食呀 話我鹹心
唔該細
呢杯好甜呀
雖然甜咗啲
但係飲咗你會更加好打嘅
真係㗎
咁我飲囉
唔知我有冇好打到呢
點解你自己唔飲嘅
我
我頭先已經飲咗啦
又會突然間咁鹹睡㗎
喂 床啦
你一上樓梯見到㗎喇
係呀
你哋要留係呢一層度睡呀
八戒 如果你哼我睡著之後整蠱做怪嘅話 我就必利必到你阿死為止
我知
仲有呀 我今日啲衫 天光之前你幫我洗乾淨曬佢喎
係
痴
呢個女仔雖然樣貌同身材都好正 不過性格好差呢
都唔知佢阿媽點教佢
我放落火針嘅安眠藥已經生效
等佢哋睡到淋晒之後 我就會屬於上樓上摸暈佢全身摸殘爆
仲未得㗎
仲未得㗎 我整唔停㗎
舊嘢一分鐘後就會爆炸啦
你問我問邊個喎
做咩呀係咪冇事啦
我已經重新再教過爆炸嘅時間啦 係明朝八點之前應該都唔會再爆炸
喂
啲安眠藥真係好有效
而家得返個細路喺度咋
好啦 珮兒
即刻變成一條鑰匙
做咩呀
嗰啲係咩聲嚟呀
因為分到成隻死豬咁
即係個女仔同隻頭
呢隻豬喺上層啦
應該就喺上層
好啦
你而家變成呢個細路
然後再引隻豬同個女仔出去外面
唔通係悟空嗰啲安眠藥咁快就冇效
冇可能㗎喎
我落嗰啲明明係特強安眠藥嚟㗎
點算呀 點算呀
如果俾莊子知道我上咗嚟嘅話
今次想唔開死都幾難喎
有啦
哎呀 咩你咁夜都未睡呀悟空
哎呀 八戒呢
你問八戒隻嘢呀
佢頭先話出去散步喎
咩係呀
係啦 我有啲好緊要嘅事想同你傾下
不如我哋出去外面一路散步一路傾呀
係咁好啦
激死
八戒又會咁夜都走出去外面散步嘅
好嘢啦 講嘢唔好咁大聲啦
係呀 隻豬原來出咗去散步
講開又講呀 嗰個女仔嘅身形原來咁大份㗎咩
算啦
唔好理啲無謂嘢 最緊要搵龍珠
張皮拱起咗嘅
以為咁算我就搵唔到呀
龍珠係我㗎呢
龍珠咁軟熟㗎咩
喂 你到底有咩事要同我傾呀 我哋都行咗幾哩路㗎喇
應該差唔多啦
係咁我就話你知啦
係波兒 駕咗你唔好意思喎
你隻嘢竟然呃我
八戒
嘻嘻嘻
阿龍大人呀
畀佢再一巴掌
又一巴掌
你盡早啲啦
你咪唔走呀
係呀你
今日就算數 我哋都係撤退先啦
佢倆個走嚟呢度想點呢
你終於睡醒呀
喂 早晨呀
早乜歸晨呀 我尋晚呀成晚都冇睡
點解呀
點解個頭痛都好似就嚟爆㗎
喂 你係咪已經幫我洗晒啲嘢呀
咩叫冇咁得閒幫我做埋啲無謂嘢
喂 咩叫冇咁得閒幫我做埋啲無謂嘢呀
你唔幫我洗 咁我今日著咩呀
尋晚阿樂個兩哥又想嚟搶我哋啲嘢呀
你話阿樂?
個個靚仔呀
你咁講嘢都有㗎 佢嚟你應該叫醒我嘛
而家啲女子真無知
咩意思呀
冇意思
喺二樓嘅衣櫃度有到三間衣服
佢哋都冇用
喺二樓嘅衣櫃度有到三間衣服未穿
既然有三間衣服我穿 你應該早啲講我知呀
痴線
講到黑人憎 我以為我自己已經好巴閉啦 原來呢隻嘢先係最犀利
阿樂係咪尋晚嚟襲擊我哋嗰個山賊呀? 話得佢 我尋晚冇夠好睡
係呀 我尋晚睡到好耐所以唔知
死呀 早一日咁尋晚唔畀安眠藥佢兩個食
我好餓呀
除咗呢句嘢之外 你冇第二句嘢過咩?
搞掂
咩話?
你哋話啲龍珠到而家都未攞到手 不過莊姊計劃唔係講好再一到尋晚十點就應該要搞掂曬㗎咩?
真係對唔住呀
但你一到八點我哋就可以完成任務㗎啦
八點?
仲有成個鐘頭喎
冇辦法啦
總之絕對唔可以失手
係 一定唔會
呀呀呀呀
四個月嘅糧食咁就冇哂啦
八戒 你套咩衫嚟㗎?
如果我著住佢四圍走嘅話 肯定會俾人笑我係傻㗎
咁有乜辦法 只係得呢套衫啱你㗎咋
嗰度咁委屈你呀著
真係呀
都唔知你父母點教到你成個鹹心百苦咁嘅
有你呢個仔真係人間悲劇呀
大家咁話
嘩 爆啦爆啦 個頭好脹
搞錯呀 點解你倆個唔揸姐要我嚟揸呀
我昨晚冇睡覺呀
收聲呀 我個髮緊裝點揸喎
呸
你真係細豬唔細本
點解佢仲未嚟搵我㗎
呸 仲喺度講埋啲咩仲未嚟搵我㗎喎
如果真係嚟呀就麻煩囉
嗰啲係咩
係佢呀 係佢真係嚟咗
嗰個靚仔真係嚟咗搵我呀
比一拍 送嘢
靚仔係你邊呀
喂喂喂喂
你地做乜嘢呀
阿六大人 個個靚仔好似暈低咗 真係太好喇
我知呀
你倆個同我聽住
乖乖地就將手上個龍珠交出嚟畀我
冇理由 點解佢哋會知道我哋有龍珠嘅
唔照我嘅說話做 唔好怪我唔客氣
我唔會交畀你㗎
你個蠢材 佢會殺死你㗎
呢個細路似乎
尋日仲係畀我打架
今日想我執多佢一劑
細路
就等我畀你見識多一次狼牙旋風拳 到底有幾激勵
我昨日肚餓先會輸
而家我食飽啦唔會輸㗎
好嘢呀
點呀
仲打唔打呀
阿六大人呀
阿六大人你快唔
打得咗我隻牙
我個靚醉樣今次冇啦
我遲早執多你一劑嘅
做咩呀
咁做咗
原來你啲功夫真係咁犀利㗎
我要重新評估你
小事啦
不過架車已經壞咗啦
我諗我哋今次真係要行過去囉
激死我啦
你冇事咁喎
睇嚟要改變作戰計劃先得
即係點呀
聽住呀
既然龍珠要搵齊七粒先至有用嘅
即係話
我哋等佢哋搵齊哂七粒龍珠
繼續一次過搶返嚟咁就得囉
原來係咁
不愧阿六大人好聰明呀
哎呀 哎呀好痛呀
原來頭先我哋聽到嗰下
真係之前裝嘅計時炸彈爆炸
真係奇怪喎
而家都未夠八點
大嫂都係個計時裝置唔準時㗎啫
我哋得係快啲入去搵龍珠啦
做女人可以咁他條咩都唔使理咁咩
喂喂喂不如你放低佢我幫你咩一陣啦
一陣就得㗎啦好唔好
哎呀
嗰個人又嚟搶我哋啲嘢
喂 幾好嘛 頭先真係好對不起呀
我已經好好咁反省過㗎啦
呢件事的確係我哋兩個唔啱先嘅
所以我哋兩個為咗道歉就送呢個大王畀你哋
哎呀
係 係架車喎
好啦
路上小心喇喎
再見
啊啊
發生咩事
估唔到佢都係一個好人嚟㗎喎
我係覺得呢個野呢冇咁好死嘅
會唔會係架車到裝咗炸彈呢
你點得咁㗎成日懷疑人唔啱㗎
只不過
佢哋終於都出發啦
嘿嘿
忍住佢哋
啊啊啊啊啊
點解會咁㗎
我都唔知呀
悟空佢哋完全唔知道阿樂喺後面跟蹤
只係一直向著火焰山進發
之後嘅故事到底會發展成點
我行。
還沒有背 whereby
這是什麼時候
那嗎
不如
找尋
大
你自己
打
沒有
你
不理して諦めちゃう
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに
もっとたくましく生きてごらん
ロマンティックあげるよ
本当の勇気見せてくれたら
ときめく胸に
キラキラ光った夢をあげるよ
ゴーランド
六つ目のドラゴンボールは
火に追われたフライパン山にあるらしいんだけど
僕たち何も分かっちゃないんだ
そこには牛魔王っていう
むちゃくちゃ恐ろしい奴がいて
近づく奴をみんな殺してしまうんだぞ
もう俺付き合いきれねえ
ドラゴンボール
フライパン山の牛魔王
とにかく見てくれ
THE END