掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸掴摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探摸探
アラベンチョ 夢は空白の愛がぎっしり
その鳥取の夢がどせり この世のどこかで光ってる
So let's meet the New World 妖怪戦でもぶっ飛ばし
蜘蛛のマシンで今日も飛ぶのさ
Let's fly, fly, fly, 馬鹿不思議
空を駆け抜け山を越え
Let's fly, fly, fly, 大冒険
不思議な旅が始まるぜ
手に入れろ フランボール
世界で一頭手強いジャック
追いかけろ フランボール
世界で一頭生かしたドラマ
この世は絶対宝島
そうさ 今こそアベンチャー
天下之地
莊子和悟空為了去找第六粒龍珠
向著西南方前進
而且他們還強行拉上剛剛認識的八戒一起
向未知的世界進發
現在剩下兩粒龍珠還沒找到
過程比我想像中快很多
不過呢 點解我地要帶埋八戒一齊去
我都想知點解關我事
因為八戒的變身能力非常好使好用
有咩危險都幫到手
有危險嘅嘢 千祈唔好怨我
呢排咁熱 今日日月唔穿底褲睡 爽呀
不過又未必一定會遇到危險嘅事
喂 你喺度拍咩呀 你係咪傻咗呀
你係男仔嚟嘅
我呀梗係男仔嚟啦 揸睇個樣都知啦
話你知呀 我最鍾意就係女人 我最憎就係男人
經過你 唔好再拍我啲豬腿
嘻
窮凶極惡嘅沙漠大道 瓦洛
咁遠㗎 咩仲未到喎
仲要行好遠先去到嗰度㗎
我諗要用多三日時間先得啦
喂 到底你倆個諗住帶我去咩地方呀
睇下先 火焰山 應該係呢度附近㗎喇
嘩嘩嘩嘩嘩 你地話火焰山
咩原來你地跟住想去嘅地方就係火焰山
你知嗰度係咩地方呀
咩你地唔知㗎咩 哎呀唔怪得你地去啦
火焰山嗰度住咗一個非常之恐怖嘅牛毛王呀
牛毛王
唔 使咩怕呀 王公會幫我地對付佢㗎啦
咦 咁咪因為你地唔知牛毛王幾好嘛 只咁講
仲然之呢 佢係好恐怖㗎
所以才被稱為惡魔中嘅帝王
嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩 嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩
咁耐以嚟煩你接近火焰山嘅人最後嘅下場都係
會俾佢殺死呀
睇落好似幾得意喎
哎呀 我唔會去嗰度嘅 我唔會去嗰度嘅 寫心
嘩
嘻嘻嘻 係咁先啦
真係冇佢扮花得
等我潛落水捉佢返上嚟
喂 等陣啦
我先冇咁多時間喺度陪佢哋癲呀
都唔知佢哋個腦諗乜嘢
又會追到落嚟嘅
頭先明明仲見到佢㗎
游咗去邊度呢
畀佢走甩咗
如果要引八戒現身
根本就唔需要特登潛入水度搵佢
用呢樣就夠叻
呢條唔係大褲
仲係我啱啱脫落嚟添咩
睇下
上吊啦
中咗計呀
你連係咪食物都分唔到咁咩
如果你再偷走
我就切開你一舊舊燒嚟食
你講咗咁我咪跟你哋去嗰度啦
不過要畀頭先條底褲我
八戒呀
我請你食糖代替底褲嘞
你唔係呀嘛
用粒咁普通嘅糖就算數
總之今次你幫到我嘅手
我咪畀條底褲你呢
係咪真㗎
唔好講我唔算數
喂喂喂
莊子你都請我食糖呀
粒糖冇你份呀
係係
我一早話咗我比你更加受你制歡迎嘅你
喂
點解個引擎唔郁呀
閉啦
隻船冇曬油呀
隻船冇油
咩叫隻船冇油呀
你咁蠢㗎
隻船啲油用曬呀
咁油係咩嚟㗎
係喇八戒呀
你可唔可以將自己變做油畀我用住先
你傻㗎
我點變油呀
係咁唯有拍案之後
就喺膠囊度攞啲油出嚟用囉
你變做船長呀
你叫我變船長
咩叫船長呀
看住嚟
變身
你揸住呢支嘢咁樣撥水呀
呢支就係船長呀
喂喂喂
我啲皮好薄嘅咋
你可唔可以返油啲咁對我呀
撥水
綁好喇
唔緊細
我已經幫咗你手囉
俾條底褲嚟
就咁小事就想得到一條少女嘅底褲呀
添唔添真咗啲呀
好卑鄙呀
你唔係答應咗我㗎咩
一條我滿足㗎啦喂
啊
冇咗,冇咗,我裝住膠囊嗰個唔見咗
你哋唔小心碾咗我河到啦
我俾條睇庫你,你借便做魚幫我潛落河底度搵下見唔見
你條河咁大有乜可能會搵到呀
你做咩呀,係咪有咩事呀
啲膠囊全部唔見晒,隻船已經唔約得
有冇屋住,有冇電單車,而家邊度都唔使去呀
你用雙腳行過去咪得喇
你有筋斗魂,唔使行一日可以飛過去街,講得好狠喇
你唔係見我呢一對少女行幾百里呀話
係咁你叫八戒變駕電單車之類嘅野在你目的地咁唔使自己行囉
你好聰明呀,果然好巧
八戒Honey
搞錯呀,唔見咗㗎
真係離譜呀,又淨雞雞走咗去
喂,八戒,快啲出嚟呀
喂,快啲出嚟呀,八戒
八戒,喂,快啲出嚟
因為我陪你去咁危險嘅山嶺都唔使諗
你送一疊底褲我都唔濟
冇喎,咁大搵唔到
好囉,既然係咁嘅話
好急…好急…好急呀
話唔講呀,話唔講呀
好啦,八戒你聽住呀
你係咪好肚痛呀?
話你知,你頭先食果粒糖,係我親手整㗎
個名叫嗶嗶糖
只係食咗糖嘅人聽到嗶嗶聲就會即刻肚餓㗎喇
哎呀
唔係㗎嘛
如果你再唔出現嘅話,咁我就會嗶到你出嚟為止
原來你真係個識用藥術嘅女巫嚟
你講咩呀?
當然唔係囉,係咁嘅,嗰種嗶嗶糖嘅藥效只係維持到一個月㗎啫
係咪好好玩呢?
唔好意思呀
你唔好再嗶嗶呀,我唔走啦
如果你以後咁唔聽我話嘅,我就係咁嗶你
係
嘩
極奇呀,呢個女人居然用埋啲咁辣賊嘅手段對我真係好卑鄙
知唔知點解我唔想食嗰啲嗶嗶糖呀,因為我乖
我話你係笨係真呀
係咩?
嗶嗶嗶
哎呀
你唔好再嗶嗶呀
好啦八戒
快啲變咗電單車畀我坐啦
我知囉
變哂
哎呀
你竟然變咗面樣仔呀,睇唔出你都幾老土㗎喎
你好煩呀,要坐就快啲坐啦
算啦,好過自己行
你硬正啲得唔得呀,一坐落去就軟哂太
咁咪有咩辦法喎,唔理我嘅外邊變成點都好呢,實際嘅力量唔會因為咁唔同㗎
而且我持續變身嘅時間只係得五分鐘㗎咋
之後一定要再頭一分鐘至可以再變身
變電單車呢我就幫你唔到啦
不過變條底褲畀你著就可以嘅
你頭先喺河度整濕咗,今晚應該冇底褲換㗎喇,我有信心包你著得舒服
變身
好啦唔使客氣,快啲著啦
著啦
死咸濕嘴
爛咗啲呀
係咁嘅話而家唯有用腳行過去
你死人呀
我都冇腳軟呀
你兩個真係一啲都唔捱得冇鬼用呀,我舊行路啦又唔見我一身
我係城市長大個千金小姐嚟㗎,唔好將我同你呢個原始人畀得唔得呀
而且呢到乜鬼地方嚟㗎,爬你行去都係沙漠嚟㗎
咁你有咩辦法喎,如果唔橫過呢個沙漠係冇可能去到火焰山㗎
我知之
今日行到呢度算啦
你真係唔好用呀
喂,呢度附近有冇酒店或者旅館㗎
發夢呢
點會咁㗎,我唔得呀,我唔得呀
我好餓呀,我想沖涼呀,冇床叫人點睡喎
呢個女仔身材雖然好好
性格就差到極㗎
你都冇資格咁樣話人囉
佢又會講講嘢,睡著咗覺都有㗎
咁我哋都睡囉
我好餓喎
阿龍大人
嚟咗啦,嚟咗啦
好耐冇獵物嚟過呢度
係一個細路仔同一隻豬呀
睇佢哋個樣都唔方有錢呀
不過喺佢哋身上可能收埋啲有用嘅膠囊㗎喎
珮儀,準備噴射飛鼠
我都好餓呀
不如我搵啲嘢返嚟一齊食呀
你食唔食豬肉㗎
自己食自己咩
喂,嗰啲咩嘢嚟㗎
喂
你係邊個呀
我就係呢一帶非常之出名嘅沙漠大盜
我叫做阿樂
我個名叫珮儀呀
我都唔係太想對你兩個細路仔郁手呀,想平安無事行出呢個沙漠
就將身上嘅錢同膠囊交出嚟
珮儀?
你咪以前嗰個大下貓珮儀?
你兩個識㗎咩?
係呀,以前讀南部變身幼稚園嗰陣
你個八戒
你成日都借啲嚇我㗎
你唔可以嚇啲約過你嘅人㗎
肥豬
今日我就代珮儀好好咁教訓下你
你又話唔會嚇約過你嘅人㗎?
阿樂大人
呢個八戒係因為偷咗幼稚園老師條底褲
所以畀變身幼稚園踢出校㗎
咩你咁寒縮㗎
鹹豬,我最討厭就係你呢隻鹹豬㗎喇
有冇搞錯呀
你啲小肥鬼淨係記得我以前啲衰嘢
你由以前到而家都係咁壞,一啲都冇變過㗎
夠啦,我冇興趣再聽落去
你哋都係快啲將錢同膠囊交出嚟爆啦
喂喂,你係咪真係好好打㗎姐?
好好打㗎
你隻大牛龜呀
我哋冇你哋要嘅錢同埋膠囊
如果唔想受傷嘅,快啲同我消失
你兩個真係咁恨上天堂玩咩?
Hello大人,你快啲收拾呢隻衰豬喇
嘩,交俾你啦,唔好你打低佢
我想問點解我一定要打低呢個人呀?
乜佢係壞人嚟咩?
你頭先冇聽到我講嘢㗎咩?
佢係壞人嚟㗎
佢想殺死我哋兩個呀
喂
點解你無端端要殺死我哋兩個?
呢個細路係咪冇腦㗎?
佢到底點唔點㗎?
嘩,風頭火勢仲睡得咁淋嘅
嚟啦
魚耳跑新場
真係大人
原來呢個細路真係咁好打
細路,你個支棒到底係點樣得返嚟㗎?
死咗個爺爺送畀我㗎
咩話?
以我所知擁有呢支生肅治愈嘅魚耳棒嘅人
世上得一個
細路,你爺爺叫做乜嘢名呀?
我爺爺叫咩名呀?
我爺爺叫做孫悟飯
果然係咁樣
孫悟飯
係識得好多門派武術嘅高手
而喺武術界可以話差唔多完全冇人吸得上佢
真係古明呀
想唔到孫悟飯會有個孫
等我仲以為你係個普通細路添
我都聽過孫悟飯㗎
原來你個傻仔嘅爺爺係咁巴閉㗎
我好餓呀
我好耐都冇遇過啲咁高強嘅對手呀
浪呀
旋風拳
嘩
周老大爺
阿駱大人呀
你唔知係世上最好打而且仲好有男子氣概
好犀利好勁
喂喂喂喂你唔好埋嚟咩埋嚟呀變身
咪畀佢走啦啦佩怡
追佢
係
變做蒼蠅拍
變身
哎喲
嘩你個衰人真係好酷呀一場同學唔使咁係咪呀
佢叫你以前嚇得我咁開心
死肥豬
如果唔想我再為難你嘅話
就將錢同膠囊交出嚟
我我我我我明白
嘩 激氣呀
呢個膠囊好貴重㗎嘛
嘩
原來係M size呀
呢個細路都幾奢侈呀
應該可以援到好多錢呀
我好餓喎
豈有此理
你頭先嗰招真係打到我好痛呀
原來你仲未死㗎咩
你係咪想再試多次呀
我嘅狼牙旋風拳得細路
放馬過嚟
就等你見識下我猜拳嘅厲害
打
箭
拔
真係激死我了
阿 ر tres
我好疼coins
唔得啦我慾我到無晒力咯
哇 你做咩驚到佢咁嘔呀
佢咁蟲 咁手勸人地噘噛喎
蛤
len
嗯?
agine
鐵路帝人
慧兒呀,我,我,我,我哋都係暫時撤退先呀
聽住呀,我會再回來搶你哋嘅膠囊呀
走咗
咗咗,做咩呀?佢哋搞乜嘢?
喂喂,頭先個人邊個嚟㗎?個人好靚仔喎
講啦喂
我好餓喎
我點會見唔到有女仔喺度㗎
你真係咁驚見到嗰啲女仔㗎咩
我真係好無用呀
我唔係驚但係每次見到女仔嗰陣就會好緊張同埋腳仔軟
一定會再返去搶佢哋啲膠囊嘅
A
不思議したくて 冒険したくて 誰もみんなうずうずしてる
大人のふりしてあきらめちゃう 奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに もっとたくましく 生きてごらん
ロマンティックあげるよ ロマンティックあげるよ
ホントの勇気見せてくれたら
トキメク胸に キラキラ光った夢をあげるよ
ドラゴンボールを狙って 真夜中に次から次と客が来るんだ
オラがちっとも気がつかないうちに すげー事件が起きちまうんだぞ
次回 ドラゴンボール 真夜中の訪問者たち 見てくれよな