《夢の続き》
神に挑む場所強烈猛烈ダイナミッ
ク Let's go go大
パニック負けると強くなる身の程
知らずには後悔とか限界とか
冇いもん狀跌衝擊
dynamiclett'sgoYES
렉打為咗
揾修練嘅對手，MP來到冇限嘅屋企啊
原來爸爸咁遠我哋返嚟喇，㗎…咩話？
梁叔叔你咁犀利㗎…
噉好啦，爸爸都想變得更加強
行啦，悟空，做我對手
但係，冇限知道自己同悟空嘅實力
實在差得太遠喇
龜仙人以修煉作為理由
要求佢哋兩個去採集草藥
但係，喺嗰度等緊悟空同冇限嘅係…
曾經同佢哋戰鬥過嘅敵人
打低強敵，冇限再現鬥志
哈哈…
佢哋點解會喺度㗎？
係
咩地方啊？
冇限你冷靜啲，唔使諗
呢啲一定係幻覺嚟㗎喇
唔好
好痛啊
嘩，畀佢打咗一下𠻹
但係，佢哋應該唔係真實㗎
比達嘅本人，定係唔會喺度㗎喇
冇限，打低佢哋呢班人喇
如果唔噉做，我哋就揾唔到草藥㗎喇
我…我知道喇
你
都要幫幫忙才行
但係，你睇下呢班人喇
呢一個不就係裝置嚟嘎？
要唔要噉？
手姐姐，今次麻煩你喇
我要收你一千萬作為酬勞㗎
你都仲係噉貪錢㗎
算啦，記住數先喇
你發生咩事啊？
冇諗過你會用噉狠嘅
招數去訓練佢哋㗎喎
你講嘅噉狠招數係咩意思？
係18號啊
噢，做乜嘢啊？
你係咪擔心你老公啊？
嗰度係邊度嚟㗎？
嗰一度就係恐怖森林
你話恐怖森林？
深藏喺深底嘅記憶
會運化成具體嘅影像，係一個存在於陰陽交界嘅
森林，喺呢度出現嘅所有敵人
都係理智喺曾經同悟空同冇限戰時
戰鬥嘅記憶
你講咩話？
呢百人真係好討厭啊
冇限，你快啲去用龜波氣功打低佢哋啊
即係連莊子都要攻擊呀？
嗰個唔係莊子嚟㗎
冇限，要開始喇
噉好啦
對唔住喇，莊子
都話嗰個唔係莊子嚟囖
冇限，你點樣啊？
要堅持住啊
好啦，噉就繼續揾草藥喇
呢個係比賽嚟㗎
頭先班人仲會唔會再出現㗎？
佢哋出現先好玩啊
噉就可以同嗰班人再打多個回合喇
我仲以為我好瞭解你𠻹
嗯？
你點解仲可以噉開心啊？
唔單止只係我
你都有比嗰班人接駁過好多次啊
飛嚟喇
單步拿喇
佢哋曾經都想殺死我啊
冇限啊，你做乜突然間噉啊？
我返去啦
嗰啲草藥點算啊？
龜仙人等緊我哋㗎
我冇辦法好似你噉，覺得呢種修煉好玩
你唔係想變得更加犀利㗎咩？
如果要咁痛苦先能夠去
實現嘅話，我先唔要
唔犀利啲嘅話
如果遇到更加勁嘅對手就打唔低佢哋㗎喇
噉我直於唔打啊
冇限啊
我好驚
我哋…
我同你根本就唔一樣㗎
冇限
發生咩事啊？
又出現喇
佢哋仲大過頭先啊
好…你點啊，冇限
阻住我啊
冇限
好…好痛啊
冇天老師佢係打算要我哋揾
草藥先畀我哋兩個離開呢度
點解連呢度都有㗎？
終於都有好戲睇喇
真係好冇聊啊
你打算走去救佢呀？
爸爸佢做咩啊？
你爸爸佢而家同自己作戰緊喇
我真係…冇用喇
打擊都打唔完嘅
等我一口氣解決你哋啦
唔空你哋係…
果然冇錯啊
嘴巴唔見聲
睇嚟唔空已經發現咗喇
噉即係點啊？
跟住落嚟…唔知冇限發唔發現到喇
你哋呢班人點解仲喺度㗎？
冇限
如果呢個時候可以飛就好啦
但係我哋一飛佢哋就會出現喇喎
係喇
喂
跟兜雲
你真係嚟得合時啊
竟然諗到用呢招啊
真係好懷念呢種感覺啊
好啦
跟兜雲
我哋出發喇
喂
冇限
你喺邊啊？
話我知啊，冇天老師
你點解要我同呢啲敵人對戰喎？
唔通你係要我面對曾經畀
佢哋折磨破嘅過去？
如果係噉嘅
我唔知要面對你哋，仲要打敗你哋
太陽拳
噉樣嘅
元氣衝
呢…呢度氣係…
係利用個氣場先可以行動
果然同我諗嘅一樣
如果我心冷靜落嚟，佢哋就唔會再郁動
但係如果我越係驚嘅話
佢哋就會變大，數目仲會越嚟越多
武田老師，我終於明白喇
我一定要克服嗰一種嘅恐懼
如果唔係嘅，就一直只會逃避
一定要控制我嘅氣場同內心
只要我做得到，佢哋就唔會再郁
就畀你睇下元太會嘅結果喇
佢終於明白喇，但係中咗最後呢個啊
你仲想佢點啊？
好快就會知道㗎喇
連超級神龍都出埋嚟啊
印斗魂，加油啊
嘩，你個口好臭啊
唔好
喂，你嚟咗喇，冇限
係超級神龍？
佢都係假㗎
個身又細，個口又臭啊
呢條假嘅神龍比出係你
應該係一拳就打低佢喇
但係我怕我認真起上嚟
跟斗魂會畀我整壞啊
跟斗魂？
既然係噉，就交畀我啦
冇限，你…
冇限，危險啊
冇問題嘅，冇限而家已經
進入咗冇我嘅領域喇
冇我？
嚟啦
冇
限，你好犀利啊
嘩，跟斗…
冇限，多謝你啊
係極樂草啊
好犀利啊
不停噉生出嚟喎
爸爸好犀利㗎
係啊…
…
但係咁多草藥返去
龜師爺一定會嚇親啊
嗯…
唔理係咩敵人
唔理身處係咩逆境，你都可以笑住噉向前進發
我都想同你一樣變到咁犀利啊
你話我呀？
悟空啊，我決定咗為自己
要再一次挑戰武道家
講真，其實係為咗馬倫多啲啊
喂，冇限
嗯？
點解你講緊嘅嘢我一啲都聽唔明𠸏？
呃…
點會聽唔明啫
我諗左好耐先講出嚟㗎
點解你哋會喺度𠸏？
18號爸爸
我睇到㗎，爸爸好犀利啊
係咩？
你睇到呀？
係
做得好啊，不過係悟空啊
其實到最後都冇真正比賽過
係噉呀？
噉樣嘅話，我就唔使教你哋
增強功力嘅秘技喇喎
噉樣唔得㗎喎
如果真係有嗰樣秘技
我自己都應該要學咗先喇
冇㗎咩？
唔係吧？
噉即係話
你係用呢個藉口引佢哋嚟幫你？
唔係啊
18號，唔係噉㗎
係要控制氣場同埋內心
悟空，係咪噉啊？
冇錯啊
當我哋冷靜落嚟嘅時候
飛狸佢哋就冇再出現過喇
武天老師嘅目的，就係要我哋學識呢一點
全部都係你掌握之中
哈哈…噉就梗係喇
究竟你掌握到啲乜嘢啊？
噉呢啲草藥唔要㗎喇
邊個話唔要㗎？
龜仙人，你好似隻牛啊
你要我再長命多一次，誰都仲得
得啊
而家其實我又充滿活力喇
如果你未還清費用就死咗嘅話
噉我會好蝕底㗎喎
我啊，究竟係咪真係你細佬嚟㗎？
唔好
以後都要多多指教啊
好
剪好啦，好啦
我唔好睇啊，馬倫
我好睇啊
Hi，武漢
噢，做乜嘢啊？
我啲筋骨冇郁動就周身唔自在㗎喇
你仲會唔會陪我練習啊？
好啦，但係有條件㗎喎，有乜條件呀？
你唔可以變做超級薩亞人啊
多謝睇
多謝睇啊…
你好，天神偶racer呀？
你有啲板手喇
大家好，我係悟空
彼達，我哋再去揾維斯一齊修煉喇
咩話？
你唔想去？
彼達啊，你到底做咩事啊？
同莊子個肚變大張有關嘎？
激氣啊，我忍唔住喇
我都係揾泉仔再舉辦一次舞蹈會啦
下一集，龍珠超，舉辦喇
泉王大人，語集第一，舞蹈會
記得一定要睇啊
字幕由Amara
org社群提供