由八個宇宙派出代表參戰
如果戰敗，咁所屬嘅宇宙
就會被毀滅嘅歷史大會
為咗召集十位選手參加大會
悟空最先鎖定嘅參選人選，就係冇限同18號
請你等一陣先啦
悟飯要測試冇限嘅實力
太陽拳
呢一招就叫做百倍太陽拳
我哋一齊努力變強啊
下苦功搏盡佢
應該會變強幾百倍嘅
我哋一齊贏歷史大會啊
冇限叔叔，我都仲係有好多不足啊
係喇
18號
17號佢而家喺邊度啊？
你知唔知道啊？
你話17號啊？
如果係神嘅話
應該可以好輕鬆就睇到好多地方
又係喎
我可以揾天敵
係噉等我去問下佢啦
宇宙開始行動
各自有所圖謀
宇宙開始行動，係噉
我而家去揾魔童叔叔先啊
好，麻煩晒你喇
如果係魔童嘅話
佢應該會好爽快噉即刻答應參加今次嘅歷史大會嘅
冇錯，因為魔童叔叔都係一位武道家嚟
我諗佢應該好想同其他宇宙
嘅強敵一較高下嘅
就算係我，而家都有呢種心情啊
幫我同魔童打聲招呼喇
我知喇，係噉我走先啊
噉好啦，我都要快啲去揾天敵先得啦
嗚？
嗰啲係…
搞咩啊？
睇嚟佢好有幹勁噉啊
歡迎，嚟到我哋第11宇宙嘅界王神界
係噉，呢度嘅各位界王神
有關全王大人今次做嘅呢個決定
請對每一個宇宙嘅住民、寶物麻煩晒啦
好，呢層冇問題
只不過，點解第七宇宙嗰個
界王神而家唔喺呢度呢？
噉係因為我冇叫到佢嚟
今次歷之大會呢件事
本嚟就係第七宇宙嘅提議嚟
喂，你揾晒我哋嚟
聽你喺度講廢話，唔好浪費我哋時間
好唔好啊？
你究竟想做咩人？
我就係想同大家商量有冇乜嘢對策
所以我咪叫你唔好再喺度浪費我哋時間囖
為咗要召集戰士，你知唔知我好忙㗎？
哎吔，真係頭痛…哎吔，好頭痛
究竟有啲咩事令你噉頭痛啊，第六宇宙？
其實噉都幾好玩啊，大家打下膠啫
可以生存嘅一定係我哋第二宇宙
我唔係想潑你冷水㗎，第二宇宙
唔通你真係唔清楚我哋第三
宇宙嘅智商有幾高咩？
就算智商高又有咩用啊
呢個係力之大會，好明顯係戰鬥力代表一切
真係救命啊
果然係四肢發達頭腦簡單，你講咩話？
淨係睇你嘅反應就已經
知道你係咩程度喇
好啦…
豈有此理啊，你個佬生草就真
你喺度講咩話？
唔該你哋兩位冷靜啲好唔好呀？
神同神喺度嘈
真係救晒玉孫啊
請全王大人重新考慮呢個決定
咁多位覺得呢個意見點樣啊？
我哋所有界王神一齊聯合起嚟
喺全王大人期望嘅力之大會正式開始
舉行之前，提出要求希望全王大人
暫緩執行，決定消滅宇宙呢件事
你叫我哋商量嘅就係呢件事啊
呢個時候仲有環傳咩？
呢樣係全王大人決定咗嘅事嚟㗎
要求嚟都冇用喇
如果有少少唔小心激怒咗佢嘅話
好可能當場就畀佢消滅喇
我仲有好多事要忙㗎，告辭先喇
好頭痛，好頭痛
真係好頭痛啊
真係好可惜啊
我已經盡晒力㗎喇
如果可以嘅話
我都希望揾到另八個宇宙都生存到嘅辦法
但係現實就係，只有一個宇宙可以生存
我哋唔應該噉諗
但係最後生存到嘅
一定係我哋第11宇宙
因為最強勁嘅戰士，都喺晒呢個宇宙裏面
哦？
睇嚟好忙㗎喎
寶歐
第二舊石頭嚟喇
好嗎
寶歐喺度修煉緊啊
哦
係孫悟空啊
寶歐喺力量大會完咗之後
而家變得精力充沛啊
佢完全唔使休息噉
搏曬命修煉，仲突然間變咗個型男啊
你話變咗型男？
嚟吖
你自己睇下咪知囖
哦？
哦
根本係兩個人啊
好有型啊
哦
係你啊
之前，我同好似狗仔噉嘅人一齊玩
真係好開心啊
等到力智大會開始嗰陣
一定會有更加好玩嘅人喺度喎
真係好期待
係啊
我都好期待啊
你覺得點啊，悟空？
想唔想同而家呢種狀態嘅寶歐比試下？
好啊
橫掂就算你唔講，我都好想噉做
規則係，如果離開咗別墅範圍嘅話
就代表呢場比試分出勝負
開始
嚟啦
你好犀利啊，寶歐
唔單止速度快咗，仲好有力量𠻹啊
我好犀利
我要將所有人都殺晒
寶歐
記住，絕對唔可以殺人啊
你要將啲敵人喺擂台上面打落嚟啊
我真係唔可以殺人啊
你話殺人？
唔得啊
一殺咗人就會即刻判你輸㗎
噢
噉我就噉做
你想用噉嘅招式推我出去，係冇用㗎
成功咗喇
唔可以出咗別墅啊
呢場比試係寶歐贏咗
哎
好痛啊…
哇
犀利啊
你好犀嚟啊，寶歐
瞞我視野被擋住過一瞬間接近我
跟住就將我推出場外
而且你仲不斷用氣功彈攻擊
等我冇辦法註意到你
寶歐
同我諗嘢一模一樣
你果然係個戰鬥嘅天才啊
悟空啊
到咗正式比賽嗰陣
你千奇唔好咁容易就畀人打出場外啊
今次真係學到好多嘢啊
咁嚟緊嘅比賽就要…拜託你喇
無論如何一定要贏啊
我知道㗎喇
你直觀放心喇
同撒旦你講嘅一樣
18號已經答應咗參加比賽喇
哦
呢一個真係好消息嚟喎
唔煩而家
都去緊揾魔童，叫佢參加呢個比賽
照噉睇嚟，你哋召集人手都幾順利喎
真係太好喇
好啦
係噉我而家係時候要出發揾17號㗎喇
布歐
好多謝你同我打咗一場啊
好
再見喇
我覺得好眼瞓，好想去瞓覺
哦
一定係因為布歐你好努力修練啊
噉不如我哋返去休息下先啦
超級
噉睇嚟，喺歷史大會呢個比賽結束之前
我都係冇辦法可以安心㗎啦
托波先生，好歡迎你啊
之後麻煩你
係
我知道喇
做咩啊？
點解個樣咁嚴肅𠸏？
將軍…
你係守護我哋呢個宇宙
嘅英雄嚟，係領導者
對喺呢一度嘅每一個人嚟講
你都係備受尊敬同仰慕嘅人
你而家面上嘅表情
會令到睇到嘅人好不安
如果我同你講我哋而家掌握住
呢啲人未來嘅命運，你覺得點？
我聽講你喺冇幾耐之前
同布爾摩德大人喺咗全皇大人嗰度
到底發生乜嘢事啊？
隊長
我哋即刻出發
喂
你哋呢班人
頭先你哋咁多個界皇神
好似開咗個重要會議喎
係咪打算秘密噉商量
要點樣喺歷史大會嗰度用啲乜嘢鬼計噉啊？
我哋諗都冇諗過用卑鄙手段啊
點會有乜嘢鬼計呢？
諗得諗到呢？
如果畀人發現，即刻就會畀全皇大人消滅
洛斯哥大人佢問
點解我哋今次會冇叫到第七宇宙嘅破壞神嚟開會？
係喇，上拍啊，究竟點解啊？
因為最先提議舉辦歷史大會嘅就係
第七宇宙嘅人類，即係嗰個叫做孫悟
空嘅人啊，比盧斯根本就唔傳得去見咩
各位聽我講
嗰個孫悟空其實係你哋幾大恩人嚟㗎
如果唔係因為佢向全皇大人建議
要舉辦今次呢一個歷史大會嘅話
可能你哋呢幾個低階級嘅宇宙
一早就已經畀全皇大人消滅咗喇
孫悟空
你個人太唔似樣喇
之前喺令令大會嗰陣
我見到佢個樣就擠火喇
我都覺得係噉
佢對住全皇大人嗰種冇禮貌嘅態度
一直喺度嬉皮笑臉，絕對唔可以原諒㗎
只不過我呢
就覺得呢個男人有種吸引力喺度
只不過係第七宇宙啫
無論邊個喺托波率領嘅自尊戰士隊面前
好明顯都冇可能係我哋第11
宇宙嘅對手嚟
你哋到我聽住啊
而家呢個星球就由我哋多
哩驚蛙星人嚟接受喇
唔使走啊
呢個速度，雖然轉幾快
只係噉樣贏唔到𠺢嗎
你哋呢班自認為英雄嘅自尊戰士隊
就等我哋將你哋全部收拾啦
千祈唔好睇少，自尊戰士隊
咩你以為咁簡單就可以打低我哋喇咩？
真係可惜啊
你係噉先喇
噉𠸏？
我哋係絕對唔會畀你哋得逞㗎
邊個啊？
迪斯布，要你等咁耐𠻹
係隊長同卡賽拉
原來係你哋自尊戰士隊嘅同伴嚟啊
你哋兩個嚟咗嘅話，噉我就放心喇
我哋上啊
GO
自由嘅戰士，托波
音速嘅戰士，迪斯巴
感激嘅戰士，卡賽拉
誓死守護宇宙嘅和平之光
我哋，就係可以自尊戰士隊
現在光黃煙，擊退邪惡
痴
你哋以為噉樣好有型啊
上啊
正義，上過
最高級雙重光輪法
點會噉㗎？
阿拉古羅有冇可能會輸㗎？
你哋呢啲邪惡嘅行為
自尊戰士隊係絕對唔會要輸
唔好啊
多賴基亞星人
你哋同我好好記住，朝有自尊戰士隊喺度一日
自由之光係冇可能會消失㗎
估唔到竟然會有噉嘅事
呢個歷之大會，聽落真係好恐怖
成個宇宙都會被消滅，呢件事似乎好嚴重
嗯，所以為咗要參加今次嘅歷之大會
我想召集所有喺其他行星執行
緊任務嘅自尊戰士隊成員
呢種關鍵時期，我哋最需要吉年嘅力量
冇錯，我諗佢而家應該喺度修煉緊
嗨
你好
真係好耐冇見喇，悟空先生
只係冇見你一排啫
天敵你睇起嚟好似又大過咗好多喎
你啊，應該要叫天神大人
唔緊要喇，你嚟揾我究竟係有咩事啊？
唔通係關於全王大人就快舉辦嘅大會？
你都知道嗱？
因為界王神大人同埋破壞神大人都
嚟過呢度，所以我咪有留意囖
即係話，召集參賽戰士呢
件事可以拜託你咋？
因為我哋有經驗喇
係噉就拜託你哋喇
今次真係要靠晒你哋喇
你真係吖，你話晒都係界王神啦
點都係有界王神嘅價值啊，幾擔心
都唔好夠明顯啦
講係噉講啫，唔擔心就奇喇
相派大人，我哋要由邊個開始先嗱？
噉梗係嗰個人先啦
對付薩雅人梗係用薩雅人啦
你想揾加比，係咪？
真係好耐冇見喇，加比
我哋又有啲好緊要嘅事
一定要借助你嘅力量啊
喂
你知唔知道就有邊個犀利過你𠸏？
最好係薩雅人喇
我想要多啲薩雅人喇，明唔明啊？
你嚟咗啊，你果然喺呢一度啊
魔童叔叔，我有事要拜託你
我已經準備好晒喇
你嗰隊已經生咗瘦嘅手腳，等我嚟重新鍛煉啦
係
既然你知道成件事噉就好啦
已經冇時間喇，請你話畀我知17號而家係邊度
你要揾嘅人做人17號
佢而家喺一個南方嘅大島上面
等我嚟幫你帶路吖
好多謝你啊
就喺第七宇宙一個…
噉照襲緊戰士嘅同時，其他嘅宇宙亦都有各自嘅
打算蠢蠢欲動
究竟悟空佢哋嘅命運會變成點呢？
距離歷之大會開始，仲有37個鐘頭
大家好，我係悟空
終於揾到你喇
你就係17號，係咪？
地球仲有好似你咁犀利嘅人
我真係好開心啊
你有幾強呢？
教下手先喇
呢班係咩人嚟㗎？
呢個時候唔好阻住我哋啦
下一集《龍珠超》
初次交鋒嘅拳頭
人做人17號對孫悟空
記得一定要睇啊