尼日加作曲李建輝編曲李建
輝演唱李建輝尼日加途
切咗夢嘅綴執始咗星繋嘅空嘅扉開咗
新嘅舞台是…神所挑戰嘅場所
強烈猛烈DYNAMIC
LET 'S GO GO
大パニック敗了就強硬了
新嘅舞台是…
強烈猛烈DYNAMICLET'SGOGO你話棒球？
係啊，為咗可以加深第六宇宙同埋
第七宇宙之間嘅友誼，一齊做下運動
都好似唔錯啊
流下汗會舒服啲嘅
你話加深下我哋嘅友誼呀？
比魯斯大人，積着運動嚟加強我哋之心
我哋之間嘅友誼
我覺得噉樣都唔錯吖
咩係咩？
係噉，嗰一樣叫棒球嘅運動
你諗住喺邊度舉辦啊？
係我哋提出打棒球呢個活動嘅
噉一於就由我哋去拜訪
你哋嘅地球啦，比魯斯
我哋一定唔會輸嘅
我真係好期待個比賽啊
比魯斯真係好容易呃佢
請大人你唔好…唔好少得噉衰啦
比魯斯嗰個蠢材已經
完全信晒我講嘅嘢喇
其實我今次嘅目的
只係借啲蟻去第七宇宙進程噉食美美嘅食物啊
話咩做下運動嚟出身汗
全部都只係藉口嚟㗎咋
到時候，我淨係會派其他人落場
你話呢一個只係藉口嚟呀？
哦？
乜呢一個真係只係一個藉口嚟咩？
哼
運動完之後，大家互相賺下大家嘅努力
然之後拆返一拆勁嘅
我個計劃係咪好完美呢？
係啊
不過喺運動完之後食返餐好嘅係會提升
食物嘅美味程度，覺得更加好食㗎
會好食到覺得呢啲食物
唔存在喺呢個世界上
你而家仲認為呢一個真係
只係一個藉口嚟咩？
呢個係真𠸏？
話多師啊
話我知嗰個棒球係一樣咩運動嚟㗎
所謂嘅棒球其實就係…
嚟自上拍嘅挑戰
今次用棒球決勝負
天氣終於都變返好啦
講得冇錯啊
因為人數嘅關係會由我嚟擔任教練嘅
比賽嗰陣都可以禮讓少少嘅
只，但係讓還讓唔理係友誼賽定乜都好
總之同我贏啊
聽到未？
係
如果係由我嚟做隊長嘅話
我諗我哋一定會贏㗎
咩你今次冇揾埋天津飯
同埋餃子一齊嚟咩？
係啊
我今次冇揾到佢哋兩個嚟
因為佢哋應該冇辦法應付到呢場比賽㗎喇
比賽嘅時候，盡情流汗啊
加油
Hi，比賽就開始喇
大家聽住喇
而家過嚟呢邊集合先喇
哎喲
點解希特佢今次冇嚟到𠸏？
要聯絡希特係好麻煩，唔係咁容易㗎
咩係啊？
噉真係好可惜啊
知，但係點解比達同悟天
你哋兩個要去參加對方嘅隊伍𠸏？
噉係為咗湊人數啊
聽住喇，格古洛
就算今日係運動比賽
你都唔使質疑贏到我
哦
到呢個先
我哋決勝負喇
悟天
我一定唔會輸畀你嘅
好啦
我而家宣佈跟住落嚟舉行嘅第六
宇宙同第七宇宙嘅友誼棒球賽喇
另外，因為係友誼賽
所以係禁止所有破壞嘅行為㗎
請緊守返運動員嘅精神
和平噉樣進行比賽喇
雙方隊伍，敬禮
敬禮
好啦
咁多位
一齊跟我過嚟喇
仲企喺度做咩啊？
快啲啦
估唔到阿樂佢竟然對比賽噉有幹勁喎
唔係…
畀嗰隻嘢做隊長真係冇問題咩？
擺喺佢身上喇
係喇
阿樂佢冇咩叻，最叻就係棒球㗎喇
好啦
弟子魔童
投球嗰陣要隊長空前喇
係個好球啊
只不過，其他人知唔知到咩係棒球
就好難講喎
但係噉樣嘅話，咪投唔到球啦
午飯
加油啊
胡空
你要同我好好比賽啊
冇限
展示你嘅實力喇
咁多位
比賽結束之後有好多好嘢等住你哋食㗎
好
食大餐之前一定要做啲運動先得㗎
爸爸
唔理係啲咩比賽
總之我喺比賽之前就會覺得好興奮㗎喇
冇錯係啊
不過呢，棒球到底係點樣玩㗎？
我都唔係好清楚啊
係啊
我估計呢，總之只要將個球定到嚟我
呢度嘅話，我哋呢邊就應該會贏㗎喇
好啦
噉就放心交畀我啦，午飯
開始喇
比賽開始？
等陣先吓
喂
悟空
絕對唔可以比上拍打到
個球啊，知唔知啊
你要盡全力去投球
要用全力呀？
冇錯啊
要用全力啊
好啦
我知要點做喇
等你投球啊
快啲投球啦
比魯斯大人，既然只係友誼賽
應該可以唔使噉搏命啦，係未啊？
比賽就係比賽，我哋今次一定要贏
好球
呢個？
呢個叫做好球咩？
係啊
係正宗既藉球啊
呢一個係真正會消失既魔球啊
真係太可惡喇
悟空你個傻瓜
又做埋晒啲咩好事
好痛啊
痛死我喇
頭先差啲就比白白痛
爸爸破弊喇啊
唔好意思啊
要你等
噉都冇事，其實你都幾強啊
做乜嘢啊？
悟空你真係吖
我頭先應該講過
因為係友誼賽，所以係禁止破壞行為
下次再破壞球場嘅話
就會請你退出比賽㗎啦
退出比賽？
唔可以退出比賽
噉我要換投手啊
換走孫悟空
而家唔可以換選手住喎
點解唔可以換啊？
因為規則係，先發投手未投完一個
打擊人次嘅話，係唔可以換人嘅
悟空啊，同我輕輕力噉投球
要輕輕力啊
好啦，我知道喇
今次要輕輕力啊
今次就細力得滯喇
唔糗得滯喇啊
平時，我喺旅客不容易投選個好選手噉呢
話係喺，唔好贏啊
係啊
唔好選啦，係咪得玩
唔好選啦
唔好選了
愛喇，真係太慢喇
被佢打到𠻹
爸爸，呢球係界外球喎
乜嘢係界外球啊？
兩好球冇壞球
吾空
下球出咗力幾頭
噉樣就可以三振佢㗎喇
真嚟呀？
噉即係應該要點做至啱啊？
呢一次呢，一定要投得啱啱好先至得…
仲要輕輕力啊
睇住嚟喇
係啊
係得係好全壘打啊
我果然係好強啊
知驚未？
睇住嚟喇
呢度啊
嚟啦
我接到嚟
七個…
就得好啊
度呢個先
真係好犀利啊
搞錯啊
頭先明明係犯規啊
好可惜喺棒球嘅規則上
並冇寫到唔可以用氣將個波打落嚟，所以唔
算犯規
有冇可能噉樣都有㗎？
講多喇
好啊
呢個衰人真係驚死我喇
雖然唔係好明做咩啊，但係好似得咗喎
吳空
頭先嗰一球應該係全壘打嚟㗎
下次一魚就換我嚟投球喇
等我畀你見識下乜嘢先係真正嘅投球
我要將個波打碎啊
嘻
棒球…
係噉樣打㗎
狼牙旋風
投球拳
係好球啊
哼
呢一招係我苦心鑽研
將狼牙旋風拳同粗氣蛋結合嘅最新必殺技嚟㗎
犀利㗎喇
佢係阿樂大人嚟啊
阿樂佢而家已經唔係格鬥家喇
比賽仲未結束㗎
兩球好球
好球
三振出局
咁快就出咗谷狼
噉就淨返最後一個人
你好啊
請多多指教啊
師傅，你一定要睇實啊
我要向你展示我嘅實力啊
擊球手出局
三出局攻守互換
點樣啊？
自動我離開咩？
阿樂大人真係好有型啊
估唔到你又幾犀利㗎
好有型啊
冇諗過你投球竟然係咁犀利㗎喎
阿樂真係吖
今次對你割肉相看啊
邊喺呢邊係呢
多謝啊，多謝
只係有少少犀利啫
都唔算係好犀利啊
一局嘅下半場而家開始
我知道棒球應該要點打㗎喇
消失喇
喺我仲未打到你飛起之前
哼
你哋聽住啊
兩個都要加油啊
打棒球我唔會輸畀你啊
唔好噉得意亡影啊
吐
捉身球犯規？
阿樂大人
比達你仲畀一開始就亂打人啊
我哋隊只要將對手逐個擊倒嘅話
噉我哋自然就會贏到㗎喇
原來係噉呀？
果然係比達嘅作風啊
比達你再投足身球嘅話
就係危險行為，會請你退出比賽
唔可以打到人㗎
呢樣運動真係好麻煩啊
呢個人點可以侮辱棒球㗎？
今日主角嘅寶藏我唔會讓畀你㗎
好啦，我哋開始喇
冇人出局，一路有跑者？
我哋決勝負喇，格古羅
即管嚟喇，比達
你噉我都要出盡全力去打
打到嘅話，你咪即管試下啦
唔可以唔同我打啊
比達同我對付佢啊
咩話？
我出盡全力投嘅呢一球
竟然畀格古羅打到？
極限啊
咩話？
你嘅儀本噉樣都有呢？
停選啊，格古羅
這次為止啊
機會來了，有空拒比我道女
係機會喇
比達過今次實野喇
今次敗喇
出局
武功容易
真係好彩啊
唔得啊，快啲返去
格比，呢度啊
師父
搞掂喇
上帕大人，頭先你噉樣係妨礙跑女
所以壓落佢今次係安全上女
你有咩話？
呢個係危險行為啊，裁判
係咪應該要嗰個人去出比賽先啱啊？
你到底喺度講咩啊？
好啦…上帕大人
喺食到美食之前再忍多一陣喇
佩儀，係你啊
我頭先發咗一個夢…好啦…上帕大人
結果根本大部分人都唔知道棒球係點打嘅
等陣先啊，午飯
喂
我同叔叔有啲咩事啊？
上次呢，我哋同第六宇宙比賽嘅時候
你唔再唱，所以可能唔知
守左外野嗰個好似機械人嘅係奧達馬基
佢應該飛唔到上天
如果個球打到佢頭上面
噉全壘打嘅可能性就好高
知道喇，摩同叔叔
請多多指教
噉我投球㗎喇
嗰天真係好靚啊
我係咪可以重生返嚟呢一度呢？
唔係啊，我係一定要重生返嚟呢一度先得
吳凡人打得好啊
奧達馬基
噉𠸏？
呢兩個人竟然會噉有默契都有𠸏？
就新而家
有機會喇
比我
啱喇，大人
我講一頓果嘢唔可以冇中我
其實好好啊哩？
安全上來
你話咩話？
上帕大人，根據規則指示
冇帶住個球去捉殺，就唔算出手喇
明明係家畀話要捉殺㗎喎
佢嘅意思唔係叫你搶走
個球掉落對手度啊
好糊啊
我要有命，返屋企啊
做咩啊？
係咪受咗傷要退出啊？
都正常嘅，個教練都完全冇料到選手
突然間唔使講啦
你嘅意思係咪話我咋啊？
你要揾啲強啲嘅選手嚟比賽先得㗎
如果棄權嘅話，我嗰隊就贏㗎喇
根本係你哋有演完有犯規先會噉啊
演完嘅係你哋先爭喇
真係我話我嗰隊不知幾食腦啊
邊度食腦啊，你個無力嘅破壞神
你講緊你自己咋，㗎
係你啊
唔係啊，係你啊
各位，快啲嚟呢度避冷啊
匿喺呢度應該暫時安全㗎喇
的確係曾經驚過，如果破壞神面對面吖
交嘅話，宇宙就會畀佢哋消滅㗎喇
噉，咪即係匿喺呢度都唔安全囖
係啊，係你啊
你夠膽嚟爭吖，好唔？
捉住佢
好嬲啊
咁多位，捉緊我，等我瞬間轉移啦
等陣喇，好辛苦啊
請到此為止啦
你哋唔記得咗喇
破壞神雙方對戰係一個大禁忌嚟㗎喎
你哋兩個係咪想破壞呢個宇宙啊？
已經講過好多次禁止所有破壞行為喇
而家依據裁判權
我正式宣佈呢場棒球比賽到此為止
我想問下，我哋噉樣係咪平手啊？
唔係啊，係第七宇宙贏咗今次嘅比賽
你講啲乜嘢喎？
上帕大人，請你望下下面先啦
太好喇，阿樂，你真係做到啊
聽過阿樂佢攞到一分啊
我…我對呢個姿勢有啲印象啊
係虎劫嘅回應啊
我都係啊
噉…咁多位？
可能意思唔同，不過總之就係再見
阿樂
吾…
你哋同我聽住啊
下一次一定要打敗佢哋啊
係
睇嚟上帕大人佢已經忘記
咗原本嘅目的是咩喇
大家好，我係悟空
嘿嘿，唔好意思啊
今次我真係有可能會死啊，因為想要攞我條命嘅
強敵，好似要嚟到非常接近我嘅地方啊
我感覺唔到，但係一定存在嘅
喺邊啊？
到底喺邊啊？
要戰鬥我一定隨時奉陪㗎
下一集龍珠超
悟空死亡，絕對執行嘅暗殺人
記者一定要睇啊