《夢の続き》
被全皇大人召見嘅孫悟空
完全冇理其他人嘅擔心，同全皇大人玩得好開心
另外，扎馬斯同佢師傅葛華一齊觀察
人類嘅未來，佢哋對人類野蠻嘅
生活方式感到失望
如果唔消滅邪惡，仲點可以自稱係神呢？
與此同時，終於返到未來世界嘅杜拉格斯
牧師佢原本應該瞓咗喺呢度㗎
悟空佢哋到底可唔可以
拯救到未來嘅地球呢？
再戰悟空Black
超級薩達人梅紅登場
悟空叔叔
我要幫同伴報仇，試下佢嘅厲害啊
停手啊
呢一個人唔係悟空Black嚟㗎
杜拉格斯先生
就係上次喺芒果波度決戰
一招打中悟空Black嗰位啊
真…真係失覺晒啊
杜拉格斯先生
當時真係好多謝你幫手啊
多得你我哋反抗軍先知…杜拉格斯先生
請你幫我簽個名
你呢個人呢個時候仲掛住攞簽名
但係…
唔好講咩，但係喇
其實我都好想攞簽名
不過我都好拼命忍住啊
噉就一齊去請佢幫我哋簽個名啦
但係噉樣唔係幾好喎
真係認錯咗人啊
你真係同嗰個人生得一模一樣啊
而且你隔籬嗰位
個樣仲生得好凶神惡實𠻹喎
原來係因為你個樣有問題啊
你個樣先係有問題啊
點會係噉樣喎
唔係因為我個樣嘅問題啊
而係悟空Black個樣…好啦
你哋唔好再拗啦
反抗軍嘅咁多位，等我嚟介紹吖
呢兩位係孫悟空同彼達
講起上嚟，真係一匹步咁長啊
既然同杜拉格斯先生一齊嘅話
佢哋一定係由過去嘅世界嚟到呢度幫
我哋打低嗰個人啊
真係估唔到啊
傳説中嘅幫手，居然偏偏係同悟空
Black生得一模一樣啊
而且另一位個樣仲
凶狠過悟空Black𠻹
唔好再講我個樣啊
到底點解呢？
利用時光機拯救世界嘅呢個計劃
只有我同媽媽，仲有梅斯知道…
唔通係…
呢件事到底係邊個話畀你知㗎？
係…係梅…梅斯講㗎…
梅斯
杜拉…葛詩…
原來你平安冇事啊
我都想噉講㗎喇
真係擔心死我啊
呢一句都係我想講㗎
太好喇
哥
你冇事真係太好喇
我…
一直都以為你已經死咗喇
傻瓜
身為男人點可以噉隨便就流眼淚㗎
歡迎你返嚟啊，杜拉葛詩
呢度就係新嘅據點啊
係啊
我恢復意識之後，就去咗同反抗軍會合
結果原本嘅據點受到
悟空Black嘅攻擊
快啲
我
係過去嘅世界帶援軍返嚟幫手㗎
所以…
絕對唔可以放棄生存落去啊
原來係噉
全靠你當日守護住大家咋
守護？
可以生存落去嘅人，得返佢哋
只係淨返咁多？
係
我冇保護好佢哋
你已經盡咗全力去保護佢哋㗎喇
你唔需要自責㗎
係
多謝你
你好啊
我？
呢一啲就係你守護住嘅笑容喇
杜拉加斯
你啊，唔止生到靚仔
講嘢仲好有男子氣概
邊係啊？
梅斯嘅朋友即係我哋嘅朋友，係咪啊？
係啊
各位快啲行去嗰邊
快啲讓開畀個位啊
佢想做咩啊？
唔知道啊
唔好誤會啊，呢啲嘢係莊子叫我帶嚟㗎
入面裝咗唔少嘢，你隨便我去用啦
知道
嘿嘿，莊子真係諗得幾周到啊
仲洗講嘢，因為佢係我老婆
好啦，噉我哋就唔好客氣大啖食啦
你應該唔會去…
尼茨郎
孫悟空
未來嘅你原來仲生存緊啊
你都應該死咗先即係㗎
我記得，你唔係畀人做人殺死咗㗎咩？
就喺果個千鈞一發嘅時候
貓仙人大人話，呢粒出係一粒仙豆
你食喇
唔使理我
一兩秒我就忍唔住想哭喇
不過呢，最怕麻煩嘅尼茨郎居然會
選擇同同伴一齊，真係令我好驚啊
一定係，貓仙人大人喺救佢嘅時候
之後，令尼茨郎下定咗戰鬥嘅決心
不過呢個尼茨郎每次戰鬥都好鍾意
匿埋一二邊，只係有飯食嘅時候先會
走返出…
搞錯啊
你而家將呢啲嘢講出嚟會搞到我冇面㗎
咁我講嘅係事實吖嘛
你應該畀我隱瞞先至啱𠺢嗎
真係好耐冇見過大家噉開心喇
真係好多謝你哋啊
而家講多謝實在太早喇
一日唔打敗悟空Black嘅話
大家就冇辦法恢復真正嘅和平
你係咪都要戰鬥啊？
冇錯
佢只係嚟做觀眾㗎咋
悟空Black就等我一個人去打敗
你起碼都畀我打一陣啦
唔得啊，今次輪到我
噉，我哋用包子疊嚟決定
唔得啊
包、剪
我都話唔猜喇
嚟啦
包、剪
佢哋好似一啲都唔緊張噉…
唔出就直接報書㗎喇
包、剪
剪
到
我輸咗啊
我點會輸畀呢啲卑鄙手段啊
爸爸，請你畀我參與戰鬥啊
呢個係屬於我嘅世界
亦係我要生存落去嘅世界
所以我…想親手…
唔可以
爸爸
你唔係仲有呢個女仔咩？
萬一情況真係唔樂觀
就算得返你哋兩個，都要返返去過去嘅世界
呢個比蛋…而家仲識講呢啲嘢𠻹啊
真係進步咗好多
唔係啊
應該係話…我哋唔係嗰種關係啊
係
好
出發喇
各位
唔好輸啊
真係一個令人悲傷嘅情景
但係我就可以睇到…
人類呢種害蟲被消滅之後
呢個大地將會綻放出尾，美麗閃耀嘅未來
唔使幾耐，你想搏就會出現喺我嘅眼前
呵…
可惡嘅人類
慢慢等待遭受制裁嘅時刻喇
太好喇
噉無論佢喺邊度都會知道我哋嘅位置
嚟啦
唔好， Black
時光機明明已經畀我破弊啦嘅
哼
我只係想同你講一樣嘢
你將會死喺我，超級薩雅人男嘅手上
呢個人，就算見到超級薩雅人男
都仍然面不改容
就好似曾經見過噉嘅
果然厲害
天多民族，非常神嘅氣息
原來真係會畀成咁嘅樣嘅
的確鍛鍊得唔錯
不過可惜，人類始終係人類
佢喺幾時去咗我面前㗎？
呢個人，比起上次同格古諾打嗰陣
實力又再提升咗
不過，超級薩雅人男面前根本冇咁啊
睇住個同我生得一模一樣嘅人畀人打
心情真係好複雜啊
我終於都明白彼達喺波特
呼聲嗰陣嘅心情喇
悟空叔叔啊，佢話始終係人類
聽佢嘅口氣，唔通悟空Black嘅
真正身份，真係戒王神薩瑪斯？
聽落又真係好似同你講嘅一樣喎
頭先，嗰種感覺係…
爸爸
人類嘅身軀居然有呢種水準
等我畀你睇啲嘢作為獎勵啦
咩話？
你
發生咩事嗱？
呢隻顏色點啊？
係唔係好靚啊？
如果要配合你哋嘅品味嚟為
呢隻顏色命名嘅話，…
梅好？
冇錯，超級薩亞人梅好
超級薩亞人…
梅好？
現在嘅我終於將孫悟空嘅力量
全部都具為己有喇
孫悟空，你應該要高興啊
因為你在我嘅身上已經達到咗最美麗嘅頂點啊
你到底喺度講緊乜嘢啊？
我一句都聽唔明喎
你始終都只係一個人類
又點會明白我講嘅嘢裏面包含住嘅高尚品格係啲乜嘢？
同埋我嘅意志，仲有美麗
冇錯，我嘅存在就係代表一切
要形容嘅話，就係…超然
呢個人講嘢真係好嘔心啊
唔好迫
你究竟對住邊度講嘢啊？
你嘅對手係我啊
你仲未明白啊
你已經再冇出場嘅機會喇
你講咩話？
要推場嘅時候就要推場， K
Lefe
你真係唔識死喇
小心啊，爸爸
我哋終於打到…焚身水滾啊
頭先我唔應該叫你做K
Lefe啊
更正一下先，喺前菜先至啱嘅比擔
你真喺一道美美可口嘅前菜嚟
我…你呢個衰人啊
爸爸
多得呢道前菜，我嘅力量又變得更加強大
嚟啦，係時候食埋個主菜
等我可以去到更高更強大嘅境界啦
好啊
退後喇
吳翁叔叔
呢個就係吳翁叔叔嘅超級薩拉人籃？
吳翁叔叔既然一開始就使出全力？
杜拉格斯，彼得就拜託你喇
上次你曾經講過
痛可以令你變得更加強大
原來就係呢個意思
而家嘅我，已經去到人類達唔到嘅水平
呢種力量，你係咪都好想親身體驗吓？
睇啊
畫姐喇
爸爸
細菌力定
錯喇，唔係噉呀？
好犀利啊
你再噉任意妄為，我絕對唔會放過你
扎馬斯大人？
佢就係…扎馬斯？
吳空Black同扎馬斯
原來佢哋唔係同一個人嚟嘎
我哋唔係講好咗㗎咩？
算吳空嘅致命一擊，要由我親手去完成
大家好
我係吳空
實在令我太震驚喇
原來扎馬斯係敵人
而且仲係悟空Black嘅同伴𠻹
噉樣嘅話
想唔集中精神認真打都唔得喇
上喇，杜拉加斯
咩話？
我哋對扎馬斯嘅攻擊幾如完全冇效？
下一集，龍珠超
擁有不死之身嘅神，扎馬斯降臨
記得一定要睇啊
咩話？
我哋對扎馬斯降臨
記得一定要睇啊