我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた夢
の続き始めよう夢の続き始め
よう星を繋げて星を繋げて空に扉
掛けばいい空に扉掛けばいい
新たなステージは新たなステージは
強烈猛烈動力開放…大恐慌敗退強化…
開放
開放開放…開放
莊子為了要比比路斯快收集到第七
宇宙嘅超級龍珠於是就找了積哥
開始演唱會你哋好，我就係豬羅
莊子去咗拜訪宇宙智慧者，豬羅大人
喺呢度，得到關於超級龍珠嘅驚人情報
關於超級龍珠嘅所有嘢，唔該你
全部講晒畀我知
而家你講嘅超級龍珠
或者有人會叫佢做許願球
分佈喺第六宇宙同第七宇宙之中
總共有七粒
比賽開始喇
一齊趕去冇名星球
果然只要同你練習對打
就可以發現自己有好多不足嘅地方啊
激氣
呢啲嘢應該係我講
不過，我感覺到自己進步了
冇錯，我已經等唔至想同
第六宇宙嘅高手戰鬥
唔知摩納卡係個咩人呢？
咩？
我話摩納卡啊
即係比魯斯大人話要帶嗰個最強嘅人啊
嗰個人係我哋嘅隊友嚟㗎
我權利都係集中精神去比賽
不過呢，我哋呢邊有冇人知道第六
宇宙啲人嘅實力究竟強唔強㗎？
比魯斯今次仲專登安排咗摩納卡呢張
黃牌嚟參賽，噉就證明對手一定好強
乜係咩？
係噉呀？
你真係好聰明啊
同你比梗係喇
加埋摩納卡，總共可以見到六
個從來冇見過嘅高手啊
你種感覺真係令人好興奮
你唔細喇
可唔可以成熟啲？
做咩唧？
你唔係話過
薩雅人80歲之前都仲係好後生㗎咩？
我而家講緊嘅係你諗嘢方面
繼續練，開始喇
好啊
各位來賓，大家幾好𠻺嘛？
你幾好呀？
大家聽住喇，而家開始
我會帶領大家到格鬥賽嘅會場
係噉嘅話，而家就請大家依次序一個…
噉入去呢個立方體入面啦
哦？
個入口係邊度喎？
我想知道呢個立方體會
唔會係太空船嚟啊？
呢個立方體絕對唔係咩太空船
佢係個立方體
哦？
就好似我噉
直接穿過去你就已經入咗去裏面
我哋第一站
首先會去到比魯斯大人嘅星球
我哋去到嗰度之後
會同比魯斯大人摩納卡會合
呢個旅程大家需要用三個鐘頭左右
所以如果想去洗手間
請大家喺度去完之後再上去
大家明白咩？
明白
喂
我嚟囖
點解我嚟咗咁耐都仲未見到
吳空同比達佢哋兩個𠸏？
佢哋兩個仲未返嚟啊
佢哋之前話要去精神時間房修煉之後就冇返過嚟喇
唔好意思啊，我遲咗
係你啊，積哥？
我呢位精英喺百忙之中抽時間嚟同你哋
打氣，你呢個反應會唔會冷淡咗啲啊？
邊個啊？
應該唔會係你嘅新女朋友嚟呀？
太失禮喇，你唔好嚇親啊
呢位就係銀河最偉大嘅，銀河王大人啊
哦，係啊，多多指教
真係吖，參加比賽嘅人都未嚟
挺熱鬧嘅就嚟晒啊
佢好似一地都唔驚訝噉喎
你千萬唔好誤會啊，可能因為佢連界王神同
破壞神都識，所以先至變得噉冷淡㗎咋
咩咁遲㗎？
唔好意思啊，因為喺嗰間房度
根本完全冇晒對時間嘅觀念啊
不過，都係因為噉進行咗好多修練啊
好少喎，你哋兩個仲快啲去沖涼
沖完涼之後先返嚟喎
你等身喇，銀河王大人
要佢等咁耐𠻹
而家乾淨晒喇
想問下，而家係咪已經人齊嗱？
唔該等埋啊
好
你今時今日冇汗，你係咪去咗便便啊？
我頭先…真係吖，你做咩講出嚟喎？
真係唔好意思啊，我遲咗
得㗎喇，大家準備好喇
係噉，出發喇
噉樣都有𠸏？
真係好犀利啊
噉𠸏？
呢度好似好臭噉喎
冇錯啊
係我放錯屁
我係噉碎嘅空間入面放屁囖
噉樣先係真正嘅魔人捕毆嚟啊
條魚好少見啊
你哋想影咩都可以隨便影
不過我就唔可以放喺任何社交網站
唔該大家一定要遵守呢度嘅秘密
喂，如果冇估錯實係佢
一定係最強嘅隊友摩納卡
完全睇唔出佢有邊一度強
根據以前啲教訓
好似呢類嘅人，我哋係絕對唔可以輕視
咁遲嘎？
唔好意思，比魯斯大人
因為有人要去沖涼，有人要去便便，所以拖延咗時間
嗯？
係喇，你就係摩納卡，係咪啊？
果然冇估錯，就係你嚟啊
我叫做悟空啊，請多多指教
你好，喂，佢話晒係我哋呢隊嘅王牌
好似你呢種噉嘅級數嘅人唔可以
隨便開口同佢講嘢
頭先維斯話畀我哋聽摩納卡呢個名
其實係有意思㗎，佢嘅意思即係偉大
嘅掂塔噉解
唔係，冇錯係啊
我想問下你，究竟嗰個掂塔係
啲乜嘢咁犀利嘅嘢嚟㗎？
即係乳頭
係因為我嘅乳頭比其他人大
原來係噉呀？，我明白喇
有啲嘢唔知道會好啲
點睇都睇唔出佢有幾強啊
係啊，我都係噉話
係喇，唔知道我可唔可以同你較兩下呢？
只要出一招就夠㗎喇
你係咪聽唔清楚講嘢？
講乜嘢啊？
你要對付係第六宇宙嗰班人喇
我知喇…
我們快啲走啦
頭先咪同你講錯唔準㗎啦
好痛啊，我諗住如果我
出手佢應該會閃開𠺢嗎
對，對唔住啊
係我嘅錯，真係好對唔住啊
我…我冇事…冇事…
嚟啦
居然連火爐都帶埋嚟…
噉新鮮燒出嚟嘅嘢會食好多吖嘛
嚟啦，比達你都一齊食啊
已經有三年咁耐，冇食過呢啲嘢喇
多謝
我唔客氣喇
話畀你知啊，我唔可以食咁多肉
你噉做係因為要控制體重呀？
真係不愧係高手啊
好快就會到㗎喇
真…真係好犀利啊
呢幾粒就係所謂嘅超級龍珠啊
究竟呢啲係咩嚟㗎？
雖然聽人講過有星球咁大
不過我冇心理準備會大成噉啊
我覺得佢大到似行星啊
至於而家噉睇
真係向佢去乜嘢遠都可以實現喎
哼
已經夠喇
喂
維斯
我知道喇
好有型啊
只係為咗一場比賽，竟然搞到噉濃重
請問呢個係唔係上下大人自己做出嚟㗎？
破壞神又點會做呢啲嘢先至得㗎？
就算佢真係會做呢啲嘢
我相信佢啲品味一定會差過而家多多聲
我唔可以當我聽過啊
你嗰品味差係咩意思啊？
邊個嚟㗎？
哦
佢就係第六宇宙嘅破壞神
如果你走仲嚟得切㗎
既然我嚟得嘅
就一定要睇下你畀人打到變豬頭個樣係點
到時我仲要帶埋啲超級龍珠離開呢度
冇發夢喇
我一定會攞到地球返去
乜係咩？
我有件事想問下嚟
噉嘅，頭先我聽到啲超級龍珠係
你喺宇宙扇子偷走，係咪啊？
你喺度亂講啲乜嘢啊？
第六宇宙同第七宇宙
兩個宇宙加埋先至會有七粒超級龍珠
你…你點解會知道㗎？
果然冇錯
唔係啊
睇在我哋兄弟嘅份上
我今次就原諒你喇
橫掂呢啲嘢遲早都會變成我㗎喇
哼
你做好襯而家做地會輸嘅心理準備
唔知大家講完未呢？
不如我帶大家入去會場先
各位嘅座位我都已經為大家準備好啦
啲凳睇落好似好硬噉喎
冇啲舒服啲嘅座位咩？
冇錯係啊
我哋話晒都由好遠嘅地方嚟捧場𠺢嗎
我根本冇叫過你哋嚟喎
莊子佢講得冇錯啊
居然要啲遠道而來嘅客人坐啲咁緊流嘅凳
如果係我呢，就絕對唔會噉樣對客人囖
你講咩話？
惠斯
係
點解唔一早噉樣做啊？
你睇下而家同頭先比高級咗好多啊
如果出啲令主人咪…
你而家嘅藝術品就等於喺度
污辱緊自己嘅主人一樣
不愧係姐姐啊
人哋噉做都只不過係配合你嘅品味啫
你個近身真係好細心啊
你哋唔好係畢市就被淘汰啊
知道
喂
悟空
你哋唔係話過如果你哋合咗體
之後就分開唔到㗎喇咩？
因為我哋拜託咗南美聖人利用
龍珠幫我哋兩個再次變成兩個人
因為…個感覺仲係有啲怪怪地…
唔怪得知無論我點樣揾都揾
唔到你哋兩個嘅氣啦
你好啊
傑比道
好耐冇見啊
聽講你哋今日要進行比賽
所以我先專登嚟
老爺爺
你幾好吖嗎
都幾好啊
不過我見到你同比魯斯大人戰鬥嘅時候
差啲緊張到連命仔都冇埋啊
退下嗰個人喇
好似同嗰啲神都好熟噉樣喎
噉咪就係囖
你哋兩個…
哦
你哋應該唔會就係第六
宇宙一屆皇神大人吧？
係啊
冇錯啊
果然冇錯
請多多指教
喂
悟空
唔好意思啊
緊陣再傾喇
快啲去啦
請問…頭先嗰個人類係咪你朋友啊？
係啊
仲知一匹步咁長喇
哦
點解連呢種對手都有𠸏？
睇起上嚟似機械人
不過其實係人類嚟啊
你睇
哦
佢飛嚟啊
原來係佢哋嘅宇宙都有嘎
仲有個好似紅噉嘅人𠻹啊
哼
打擾晒啊
我想請問聲
你哋兩位係唔係都係薩亞人嚟啊？
哦？
你居然睇得出呀？
我明喇，即係話佢哋嗰邊都有薩亞人
係啊
我都係薩亞人嚟啊
你話咩話？
你都係薩亞人？
哦
你身上條尾呢？
係你自己整走嘎？
你…你話條尾呀？
如果照你而家呢身打扮嚟睇
嘅而且確喺好似加入飛利軍團之前嘅薩亞人嘅打扮
你話飛利？
唔好意思啊
你啱啱講嗰啲嘢係咩意思啊？
我完全都聽唔明嘅
睇嚟兩邊嘅情況好似好唔同
嗰邊嘅薩亞人
我想知係以咩星球作為據點㗎？
係薩達拉行星
你話咩話？
你講嘅薩達拉行星而家仲點會存在？
乜你哋嗰邊唔存在㗎咩？
係啊，薩達拉行星因為內訌問題而滅亡
之後就去佔據其他星球
最後仲改咗名做彼達行星
請你等一陣先啦
你頭先話佔據，到底係乜嘢意思啊？
咪就係字面上嘅意思啦
你哋嗰邊嘅薩亞人應該都係戰鬥民族嚟㗎
我哋，雖然係，不過唔會佔據其他星球
我哋主要嘅工作係幫手打敗壞人
你話咩話？
你哋係善良嘅人？
完全唔一樣喎
你哋幾個，不是好快就要開始㗎喇
快啲行啦
如果有機會嘅話
可唔可以帶我去薩達拉行星？
你唔使噉擔心喎
我哋而家已經唔會佔據其他星球㗎喇
我知道喇
隨時喇，隨時歡迎
不過，比賽我係絕對唔會手軟
知道，我都一樣
啲題目好簡單
只要有少少智商嘅人，應該都可以輕易答得出
限時係十分鐘
只要攞到50分，就可以當係合格
菠蘿…弟弟幫媽媽做跑腿？
去商店嗰度買咗13個班戟
不過，喺返緊屋企嘅途中
佢預見三個好朋友，一個人就食咗兩個
唔該呢一位考生唔好讀條題目出嚟嚟
唔該靜少少
你哋究竟做乜嘢㗎？
居然只係淨返四個人咁少
噉都冇辦法㗎
布歐口口下唔小心瞓咗覺
唔理我點樣叫佢佢都唔醒啊
所以我一開始就已經反對
畀布歐參加呢次嘅比賽
唔好忘記舉行筆試，係你自己提議㗎
唔好再講啦
總而言之，你哋要代布歐打贏呢場比賽
比魯斯大人
咩事啊？
而家係時候要決定選手嘅出場次序㗎喇
最強嘅摩納卡留守最後
其他人，猜包、剪、鎚決定喇
好啦
包、剪、鎚
現場嘅各位貴賓，要大家等太耐喇
由而家起，第六宇宙同第七宇宙破壞
神選拔格鬥賽好快去就要開始啊
既然係噉，一齊唱宇宙之歌
做咩啊？
咩事啊？
宇宙非常遼闊啊
非常感謝大家
金金轉
開始進行第一場比賽
首先出場嘅選手係…
第六宇宙嘅…
波達蒙選手
同埋第七宇宙嘅…
孫悟空選手
估唔到第一場，就派出悟空
完全唔保留神力
畀心機啊
嗰個沙雅人就係喺比魯斯城堡嗰個人啊
…
…╯正確
╯╯
大家好，我係悟空
好嘢啊，期待已久嘅比賽終於開始
真不愧係上帕大人揀出嚟嘅高手啊
完全估計唔到佢哋嘅動作
我嘅攻擊完全冇用啊
再噉我一定會有危險喇喎
好啦，我嘅鬥志都開始燃燒喇
下一集龍珠超
驚亞霸第六宇宙
呢個就係超級賽亞人，孫悟空
記得一定要睇啊