我哋返嚟喇
悟空同磁領嘅戰鬥又開始啊
雖然悟空使出渾身解塑進行攻擊，但係全部
都被磁領避開晒
好犀利，好唔簡單呀吓？
不過就算係噉，我都絕對唔可以退縮㗎
你講得冇錯，格古龍
我好清楚知道你究竟有幾犀利
不過無論如何，我今次都一定要打敗你
來喇，齒靈
解王拳
悟空發起正面進攻
而彼達就將氣不斷加強
呢啲就係我嘅全部喇，齒靈
時間所證冇幾
能夠生存嘅到底係邊一個宇宙呢？
疾風怒濤嘅猛攻，悟飯背水一戰
齒靈呢個人真係好犀利啊
就算我哋嘅攻擊幾厲害，都對佢完全冇效
我要同你決一勝負
拜託你哋喇，悟空，彼達
一定要擊敗佢，抵出宇宙先可以贏㗎
上喇
呢邊喇
哇哇，連續攻擊喇
悟空佢哋喺度控制住大局啊，好犀利啊
進攻
好，打得好啊，悟空
比達，一路打下去打到佢認輸為止
睇嚟就算慈領再犀利都束手冇策啊
鬼魔氣功
極限光弩
成…成功咗喇
如果佢哋嘅招式全部打中晒
慈領冇可能乜事做
慈領？
原來係噉，我終於都
有機會見識到你哋嘅力量喇
呢個慈領加大咗火力
噉我呢邊都要努力啲
我哋唔好再浪費時間喺度玩遊戲啦
音速戰士迪斯伯先生
雖然你嘅速度的確係好快
但係孫悟空都講過喇，你嘅動作全部都係
直線嚟，其實好易估㗎咋
我勸你都係乖乖地投降，唔好再駛力啦
居然跟到我嘅速度
果然係有實力流到呢個階段喇
但係你唔好睇小我
話晒我都流到而家，我嘅速度絕對唔係咁簡單
跳嚟跳去都冇用啊
做咩啊？
你唔係可以睇穿我㗎咩？
非理佢，冇可能噉被動㗎喎
冇可能㗎
我冇睇錯嗰個人嘅速度係咪快咗啊？
試下我嘅圓環閃光
結束
終於知驚喇，吓？
知道我係圓環閃光嘅厲害未？
雖然就噉結束有啲可惜
但我都要打敗你啊
點會噉㗎？
好險啊…頭先我真係有啲驚㗎
嘻
迪斯坡，有冇興趣同我做個交易啊？
繼續打落去都只係互相消耗體力
就算你真係打敗咗我，剩低嘅人數
都係四對三，其實無論如何
個優勢都喺晒我哋第七宇宙度㗎
就算你哋嘅磁領有幾強大都好
都唔可以保證喺限時內將孫悟空同比達打敗
你係咪噉諗啊？
你想講乜嘢？
我係想講，你之後如果贏到
就用超級龍珠將我復活
如果你可以答應我呢一點嘅
我都可以幫第11宇宙
你覺得我哋噉樣互相幫助
係咪更加好啊？
咩話？
嗰個人又自把自為做決定呀？
梗係喇，飛利喎
話唔定佢又喺度密謀緊一啲我哋根本估唔到嘅嘢啊
你講得啱啊
最好都係唔好信晒佢所講嘅嘢㗎啦
飛利嘅真正目的，到底係乜嘢？
你諗成點啊？
其實我覺得呢個條件都幾好啊
我拒絕啊
我對你嘅詭計一清二楚
你冇非係想利用我嚟換返
自己復活嘅機會吒嗎
我係唔會同壞人打交道嘅
哼，你話我係壞人呀？
其實呢，你自己都冇乜資格話我喎
算數啦，係噉冇辦法啦，真係遺憾啊
唔喇
我想迫迫啲嘩
係
黃金飛利啊
個殘潘係咪破裂咗啊？
噉梗係喇
如果係噉嘅話
我唯有盡全力將你打敗喇
就算你而家後悔拒絕我都太遲喇
而家開始第二輪
嚟啦，你即管嚟進攻喇
放馬過嚟喇，迪斯邦
點啊？
仲要諗幾耐先進攻啊？
我梗係會進攻啦，你好趕咩？
我要試下你跟唔跟到我嘅速度先得嘅
我話晒都係音速戰士嚟嘅，嚟啦
音速戰士都係噉㗎咋
有乜可能呀？
佢個速度竟然做快過迪斯博𠸏？
哎吔，真係慘喇
你個速度就係得咁快，迪斯博先生
咩話？
你仲想再挑戰呀？
你以為速度快就贏到我喇咩？
冇用㗎，好遺憾你嘅能力
同我相差得太遠喇
噉𠸏？
喺迪斯博身上散發出嘅氣勢…
都算係噉都唔係我對手
睇住，我要進攻喇
你仲未搞清楚嘅情況
我係音速戰士迪斯博
吓啊
睇嚟迪斯伯佢又再加快左速度喇
睇到未啊？
呢個就係迪斯伯嘅終極絕招
速度最快嘅超級最光速模式
我諗到喇
試下減速播放先
都係睇唔到喎
睇唔到喎
我諗大家都估唔到迪斯伯嘅速度
快到連神PET都追唔到啊
嘩，竟然快到噉樣啊
真係好犀利啊
真係好對唔住啊，全皇大人
下一次我會叫佢哋準備聖南寶
佢哋係一隻能勁啲嘅神PET嘅喇
今次就唯有辛苦你哋
接受睇唔清嘅戰鬥喇
冇辦法啦
噉我哋就唯有噉樣睇喇
其實我覺得噉樣睇都好嘅
慘喇
再噉樣打落去輸嘅會係…會係非利啊
我去睇下有咩事啊
好
唔好走喎
玩完喇
輕而易舉就打敗你
哎吔…
我仲以為係邊個𠻹
原來真係孫悟飯你啊
我真係估唔到你會嚟救我喎
因為我哋都係第七宇宙嘅拍檔
你真係要救我？
使唔使同你班朋友商量下先再決定啊
乜你唔驚我下次背叛你咩？
到嗰陣…
我會將你打敗
係噉好啦
我哋兩個就暫時並肩作戰喇
不過你唔好拖累我啊
我唔想輸
好
我知道喇
嚟啦，迪斯波
我哋都係你嘅對手
打中嗰一下就得意亡刑啊
睇嚟你哋兩個好想增加
第七宇宙嘅淘汰者感啊
噉我就將你哋兩個一齊打敗
其實佢同菲利並肩作戰係咪真係得㗎？
經過菲樂嗰次教訓唔驚㗎咩？
噉唯有希望佢唔會背叛吳凡啊
吳凡
菲利
你哋兩個一定唔可以輸啊
知唔知道啊
豈有此理
我唔會放你走
喺呢度
喺呢度啊
你要加油啊
咁慢嘅攻擊一定打唔中我嘅
跳嚟跳去…
你走路嗰陣先係最快
睇住你喇
真係要諗下辦法去解決速度嘅問題喎
咩啊？
做咩啊…
出完招喇
你哋玩完就輪到我出招喇
我哋一齊縮細佢嘅移動範圍喇
縮細範圍？
係啊
只要限制咗範圍
就一定可以封住佢嘅行動，等佢冇得加速
我去拖住佢，你就揾機會準備下啦
係噉好啦
我就正式加入第七宇宙
同隊長你一齊作戰
係噉就拜託你喇
雖然開頭係威係勢
但係防守就做得唔好啦
噉𠸏？
而家噉樣，你就唔可以跳嚟跳去
冇得再加速喇
原來係噉吖嗎
好似好犀利噉喎
但係你都混咗喺度，冇得避開我
我一早有心理準備㗎喇
而家開始正面決鬥喇
好嘢，吳凡
做得好啊
犀利啊
因為限制咗大家嘅活動範圍
所以迪斯伯先中晒吳凡嘅攻擊啊
呢個方法真係好有用啊
如果係正面決鬥，吳凡佢一定唔會輸㗎
如果係呢個光龍入面使出超級聚光速模式
就會反射返喺自己身上整傷自己㗎喇
第七宇宙嗰班陰險小人，手段好卑鄙啊
我贏咗喇
咩話？
我嘅責任係喺比武雷台上打低你
我絕對唔會因為呢啲事就噉認輸㗎
點會噉㗎？
佢真係好犀利，好犀利啊
孔雄個仔識得以牙還牙，真係好有型啊
我嚟喇，迪斯伯
迪斯伯
吳帆，你搞緊咩啊？
喺度拖拖拉拉
呢一招消耗好大㗎
你嘅責任就係要打低嗰個人
快手啲啦
我真係頂唔到好耐㗎咋
畀喇
再係咁落去嘅話，飛利嘅體力就會撐唔住
係噉，吳帆
一定要快啲制止迪斯伯嘅行動啦
冇時間喇
全力埋身打
打佢喇，吳帆
如果冇咗個龍嘅話
就可以隨便出招唔駛畀人撳住嚟打
頂住喇，迪斯伯
上啊，吳帆
我…
我居然會失手？
太好喇
噉樣嘅話…
點解會…
飛利
原來係噉
不愧係隊長啊
你嘅戰術真係好犀利啊
唔通利啊
快啲郁手啊
係嘅
你放心啦，隊長
我而家即刻幫你哋解脱啊
停手啊
比賽真係精彩啊
第11宇宙嘅迪斯伯
第七宇宙嘅孫悟飯已經被淘汰喇
各位，好對唔住啊
悟飯，冇事吖嘛？
我冇事啊
唔使擔心嘅
悟飯，你嘅決定係正確嘅
如果喺嗰度畀佢走甩咗
就冇辦法打敗佢㗎喇
你真係做得唔錯啊
激氣啊
我居然會犯噉嘅錯誤都有嘅
係
悟飯，你真係做得好好啊
超越光速嘅音速戰士迪斯伯
雖然悟飯同菲利曾經輸喺佢嘅速度上
但係憑住悟飯嘅自我犧牲
迪斯伯被淘汰喇
仲剩低六位戰士
最終贏嘅會係第七宇宙定係第11宇宙呢？
歷之大會距離比賽結束，仲有六分鐘
大家好，我係悟空
同拓波嘅決戰開始咗喇
憑住冇限能量不斷進攻嘅17號
同擅長獅子旗集嘅菲利合作
當大家以為佢哋嘅攻擊可以打敗拓波嗰陣
拓波竟然施展出真正嘅力量
佢嘅身體就好似破壞神一樣
究竟發生乜嘢事呢？
下一集《龍珠超》
威風冧冧
破壞神，拓波降臨
記得一定要睇啊