我
哋返嚟喇，鼓舞出走宇宙へGo
最先端の夢中をとこの手に掴むよ突
っ込ん狂に笑ってたい新聞家は
慣れきこたい愛還元の Sat
isfaction退屈は隱身
になる重くて落ちちゃう前に惑
惑の晴れ広げ次の世界へ行
こう可能性のドアはロックされ
たままやれやれ今度も壁をぶ
ち破る未だ限界超過叫べヘロヘロが
吳空為咗召集成員
一齊去參加歷史大會？
於是佢，就嚟到17號所在嘅地方
呢個島得我一個人守護
所以我點都唔可以離開呢度
就喺呢個時候
島上面嘅動物就畀宇宙船一次過捉走晒
我一早就已經喺我身體入面放咗個
紙包裝置，同全部動物一齊變成宇宙
入面嘅宇宙垃圾喇
吳空，係噉嘅話，呢度交畀你喇
全靠吳空出手幫助
佢哋先可以喺盜獵團手上救返島上面嘅動物
真係冇符，參埋我玩喇
我話參埋我參加歷史大會
邊個叫我爭落某人一個大人情喎？
呢個島嘅安全
就暫時交畀杜拉格斯同埋吳天喇
就係因為噉，17號終於都
答應咗吳空參加歷史大會喇
你而家嘅攻擊，只係得呢個水平？
老實講，喺力量大會結束之後
吳空有嚟揾過我一次
嗰…嗰件事，果然魔童叔叔你一早就知
仲有宇宙有可能會消失
同你喺力量大會出戰嗰陣嘅表現
我都會參加
呢次大會…
全宇宙嘅高手都以生死存亡作為賭注
咁大嘅挑戰，我都要去啊
我都估到你一定會噉樣講㗎喇
果然係魔童
哼，講開又講喇，悟飯佢最近點啊？
佢而家休養緊喇
上次力量大會
佢已經盡咗自己最大嘅力量喇
不過，以佢嘅實力嚟講
佢應該可以有更加出色嘅表現先至係㗎
嗯…悟空，你有冇仙斗啊？
而家？
我冇喺手喎
你快啲攞兩粒畀我
我決定通過特訓令悟飯揾返作戰嘅感覺
我知喇
噉就拜託魔童你喇
聽住，唔到最後我都唔會用仙斗
而家開始會好辛苦
我已經做好心理準備
我得定要變得更強先可以幫大家贏到
好嘅
仲未完啊
好似係噉樣整㗎
噉怪嘅
杜拉格斯，你會唔會係
反轉咗條尿片嚟整㗎？
哦，尿片反轉咗？
原來係噉嘎？
要噉樣整先嘎？
係啊
冇錯係啊
佢係女仔啊
佢個名叫做貝拿
冇錯啊
佢真係超級可愛㗎
見唔見啲相啊？
佢真係超級可愛啊
又會噉都有
別哭喇
爸爸
換尿片
爸爸好叻啊
冇想你喲
舒服晒喇，貝拿
佢生得好似我㗎
肯定日時係靚女啊
真係吖
話唔定宇宙好快就會消失啊
但係佢哋好似冇嘢噉
被蒙在鼓裏的確又係幾恐怖㗎
係噉等我講個真相佢哋知
比魯斯大人
我勸你都係唔好將個真相講出嚟會好啲
如果你真係講個真相出嚟，可能會…
千拜嘅話，整個宇宙都會消失？
點解件事搞成噉樣都會有㗎？
你噉問我點答你啊？
我話你聽啊，係吳空佢個衰人
自己走去存亡大人道吒嗎
就算係噉樣呀？你點解唔阻止佢啊？
當時梗係有阻止佢啦，不過啊…
你應該知道如果畀佢一個人去
就一定會變成噉樣
到時想救都救唔返啊
你啊，根本就唔配近神啊
你呢個傻瓜
蠢人
蠢人？
胡桃蟲？
係個冇用嘅神你啊
冇腦㗎
我…住聲啊
哎吔…
係噉…你諗住點啊？
你話唔話畀莊子佢聽？
你唔好噉客氣送禮物嚟啦
第時有時間嚟睇下佢咪得啦
算啦
我唔講喇
爸爸去返嚟食飯喇
歡迎你返嚟
今日做嘢辛苦唔辛苦呀？
哎吔…估唔到佢哋兩公婆
最加蛇郁手郁腳啊
爸爸加油
媽媽加油
係咪媽咪贏咗啊？
真係估唔到你仲係未得
好痛啊
你出手使唔使咁認真啊？
係噉嘅話，冇限比賽嘅
一千萬索尼全部都係我㗎啦
馬娘，你鍾意啲乜嘢啊？
講個資我買啊
唉…睇嚟暫時又唔可以買新嘅器材喇
嚟啦
得㗎
我一定要保護所有嘅人啊
睇嚟你嘅鬥志好旺盛啊
不過噉樣都只係白費氣力
失去咗修煉嘅意義
更加唔好話要變得更強
如果連本身嘅實力都冇辦法發揮出嚟嘅話
你連比迪麗都保護唔到
想好好保護人呢個諗法
的確係成為一股力量
不過，呢份諗法太執着就會變成危險
如果唔好好控制佢
佢慢慢就會變成一種束縛
如果個心淨係想打贏嘅話
就冇辦法冷靜判斷狀況
噉對敵人嘅實力亦都會體露壓
我明白喇
我連呢啲嘢都要人提點
首先你要接受
冇一場戰鬥，你係一定會贏
如果輸咗，呢個宇宙就會消失
然後再試考要點做先贏
明明呢個道理，唔分
我明白喇
哼
你唔使擔心，我話你會贏
只要你有自信，就一定會贏
摩托叔叔
真係好多謝你
加比啊
真係估唔到
會參加以宇宙存亡為賭注嘅戰鬥
如果對手有70人嘅話
就算希特嘅實力再強，都唔一定會贏
其他嘅二人選就成為關鍵
係噉嘅話，就唯有去揾嗰個人喇
加
比啊
哦？
加比？
你冇事吖嗎
對唔住啊
聽到你把聲，所以插錯腳啊
點啊？
我哋好耐冇見啊
嗯…
哦
聽人講你嘅表現唔錯啊
而家你係薩達人精鋭部隊
同埋薩達拉防衞隊嘅黃牌嚟喎
呢啲全靠隊長以前對我嘅鍛鍊
唔好再叫我隊長啦
知道…
講返轉頭啊
聽講你學識咗好犀利嘅招式喎
畀我見識下
好啊
呢啲係咩力量嚟㗎
如果有你喺度，呢個宇宙就會安全啊
其實我…就係為咗呢件事嚟
哦？
咩話？
宇宙會…
求下你吖
請你答應我參加歷之大會啊
我哋真係好需要連索隊長你㗎
我一早就已經唔係沙達拉防衞隊嘅人
而且…
我隻腳都已經…
就算你唔可以好似以前噉都可以參加㗎
呢次大會係80人同時出場嘅大運戰
以連索隊長戰鬥嘅經驗
到時一定可以用得着㗎
你太睇得起我喇
我求下你啊
呢件事係關係到宇宙嘅存亡
連索隊長啊
而家嘅我…
已經冇辦法負擔一個咁重大嘅責任喇
如果一定要去嘅話…
你不如揾我嘅妹妹卡尼花
你話…
揾你妹妹卡尼花？
你唔想呀？
唔係
我幾時又話唔想佢幫手喎
我只係唔知道…
點同佢相處吒嗎
咳咳…咳…
卡尼花睇起嚟，或者冇嚟正驚…
不過老實講吖…佢嘅潛力…
遠遠係我之上㗎
卡尼花？
今日嘅熱身就到此為止
而家要開始認真比賽
用全力對付我喇
係
吳帆你嘅實力的確係好強
不過…
好可惜你有個弱點…
如果你唔克服佢嘅話…
恐怕你冇辦法喺大會度留到最後…
話你聽個弱點係咩喇
我
咪同你講咗要認真啲囖
做咩啊，吳帆？
你敢叫我用全力咩？
就算畀我辣死你都係抵嘅
我…點解會噉樣㗎？
你係幾時有呢種力量㗎？
你以為你呢幾年喺大學做研究嘅時候…
我會撬埋對手坐喺度咩都唔做咩？
吳帆…你輸咗…
你實力係好強…，不過…
你嘅心並唔係完全想成為戰士…
喺重要嘅時候…就會掉以輕心…
你以前就係噉樣…
為咗同佈鈎對戰…
老界皇神開發你嘅潛力出嚟…
佢係令你變強咗…
但係你亦開始驕傲…
太相信自己嘅力量…
無論你變到幾強都好…
只要你心存驕傲…
我諗你喺大會就好易輸…
變成戰士喇
唔理你嘅對手係邊個…你都要全力迎戰
我知道點做㗎喇…我會使出全力㗎…
變成成超級薩亞人…
應該唔係你嘅全力嚟囖…
使出你同佈鈎對戰嗰陣嘅力量喇
我要喚醒你真正嘅實力出嚟喇
我真係求之不得…魔童叔叔…
跟住落嚟我就唔會客氣…
我真係求之不得…
分身術？
魔童叔叔…
冇錯係噉啊…
做得好啊…
喺大會嗰陣都要噉樣打…
噉你應該就唔會輸畀…
其他宇宙嘅人…
多謝你啊，魔童叔叔…
你仍然係會掉以輕心…
就好似同佈鈎對戰嗰陣一樣…
嗰陣時你明明已經贏咗呢場對戰…
因為大意…
畀佈鈎將你成個人吸咗入去…
當然掉以輕心呢樣嘢…
或者係遺傳咗你爸爸都唔定…
悟飯…你同我聽住…
唔好驕傲…
喺大會分出勝負之前…
絕對唔可以大意…
係…
悟飯…我哋繼續喇…
你小心啲啦…
魔童叔叔…
真係好多謝你啊…
唔使…
而家先至係開始特訓咋…我…
悟飯…
老實講吖…我以前認為你嘅實力…
應該唔止係得噉樣嘅…
如果係你…
應該仲有好多成長嘅空間先係…
咩你唔想知道…
自己到底有幾大嘅潛力咩？
到底可以變到有幾強咩？
而家嚟大會開始仲有時間…
我哋就一齊繼續揾喇…
睇下喺剩低嘅時間…
你到底可以變到有幾強…
我要變得更加強…
係…
拜託你喇…
如果係噉…
想唔想試下合體…
或者係聯合招式之類呢？
佢話同你合體？
係啊…
我覺得一定可以變成武器㗎…
聽起嚟幾得意啊…
哼…好啊…
藉住同魔童之間嘅激烈修行…
一步…為大戰做準備嘅悟飯…
喺歷之大會正式舉行嗰陣…
會有點樣嘅精彩表現呢？
另外…
第七宇宙…
到底仲會揾邊個嚟做戰士呢？
時間一分鐘…噉過去…
距離歷之大會開始…
仲剩返九小時30分鐘…
如果到時佢嚟邀請我…
我要拒絕下先得啊…
你話歷之大會呀？
唔好意思啊，吳匡…我真係冇咩興趣喎…
唔得…我要謙虛返少少先得…
唔得啊…我去參加…
只會變成大家嘅婦女…
噉好似有啲怪喎…
會失禮啊…係喇…佢就係咪啊？
點解佢咁耐都未到㗎？
照計佢應該差唔多係時候
嚟揾我幫手先係㗎…
係吳匡嘅話…
佢時會用瞬間轉移㗎喎…
吳匡你會係邊度出現啊？
邊度啊？
唔係…
係咪呢度呢？
Зап落唔返？
噉，我只照念佢都係呢個畈…
法果…
算噉듯這scanner
dedicated kö CMY
K一耳啵…噉哪咩而家既？
噉啶咗…
唔得啊，噉interests
大家好，我係悟空
好呢，只要天春飯同龜仙人願意參加嘅話
十個人就要到齊喇
原來天春飯在中國這麼氣派嘅道場
氣氛好似有點差喎
龜仙人都開始搞事喇
下一集，龍珠超，謎之美女現身
天春樓道場嘅怪物，記得一定要睇啊