停頓…
停頓마…
玩
左好多次囖
而家啱啱好輸贏都係101次
玩下其他嘢囖
好啊，玩其他嘢
有咩好玩啊？
到底會有咩好玩呢？
與
伴啊
全皇大人
宇宙第一舞蹈會
天氣真係好好啊
好啊
現在淨係得返呢啲咋？
係
老闆
不如你買下我啲菜啦
好啊
孫先生嘅菜不嬲都噉受歡迎
有幾多我都買啊
多謝你先喇，老闆
我會再帶多啲菜過嚟㗎喇
噉我等你喇
Bye bye
睇嚟老闆佢都畀咗唔少錢我喎
唔空你啊
記住賺到啲錢返嚟畀家用啊
咁多錢嘅話，之前就應該唔會再嘈我
噉我就可以專心修煉啊
發生咩事啊？
唔好意思啊，我架車喺度卡住咗啊
你可唔可以幫我拉返佢出嚟吖？
噢
噉就梗係冇問題啦
唔好意思啊
唔緊要喇
係噉真係…唔好意思喎
站住
唔好郁啊
戰利品點啊？
好犀利啊
係高能公司出嘅新車
一定賣到好多錢㗎喇
真係太好喇
唔好怪我哋啊
件事就係噉喇
噉即係發生咩事啊？
喂
唔好郁啊
啲條友喺度搬傻啊
呢架車我哋幾個就要硬㗎喇
噉樣唔得喎
呢架車喺裝置前排先係讓畀我㗎
快啲交條車事出嚟啊
我先唔會啊
我喺呢度啊
究竟有咩好笑啊？
哇
畀返嚟
只係暈低㗎咋
真係吖
唔好再做呢啲事啦
快啲去做嘢啦
哦？
我都好似冇資格講呢啲嘢喎
哎吔…係咪太耐冇郁過所以整損呢？
噉我就冇得再笑冇限㗎喇喎…
對唔住啊，悟空
而家我過唔到嚟幫你啊
下次先再陪你修練喇
冇限呢個人都唔夠路由嘅…
算啦，呢個時候就要…
係邊個打嚟呢？
喂？
請問係邊位啊？
通咗喇喎
惟師
好耐冇修練啊
可唔可以陪下我啊？
梗係可以啦
噉今次陪你有咩禮物畀我先？
噉就…麻糬囖
如果係麻糬，前幾日已經食過喇喎…吓？
乜係噉樣呀？
如果換做黑狗麻糬呢？
黑狗麻糬？
如果係呢樣嘅話，就未食過喇…吓？
呢樣嘢比起普通麻糬好噉易食到㗎
係一定要試嘅超高級美食嚟㗎
噉樣真係好期待啊
係噉
一個鐘頭後係莊子屋企見喇
好啦
陣間見喇
我返嚟喇
歡迎返嚟
嗯
咩事啊？
又要去修煉呀？
係啊
今日要去為師嗰度啊
我可唔可以去㗎？
梗係可以啦
吳天耀留係屋企温書㗎
我都想好似爸爸一樣變得咁犀利喲
如果你整親噉點算啊？
噉何況而家都冇晒壞人喇
唔使再打交㗎啦
要訓練嘅唔係身體，係你個腦啊
你睇你爸爸，成日修煉又唔會變成有錢人
吳梵就係喺呢方面畀心機讀書
所以而家先會噉…趁而家快啲走囖
唔係佢就有排講㗎喇
不如畀心機讀書嘅結果嚟吖
噉你明喇
所以吳天你要同我留係
屋企好好噉樣温書啊
你知道未啊？
噢？
好味啊
呢個麻糬真係好好食啊
好多謝你讚賞啊
大叔啊，幫我打包晒呢度去吖
唔得㗎，爸爸
如果要送畀畀律師大人
要放喺禮盒度㗎
送畀佢嘅話？
噉就唔使啦
唔得㗎
呢啲叫做禮儀啊
唔該叔叔
我要呢種20個，係送畀人㗎
冇問題
你真係好叻仔啊
歡迎光臨啊，孫先生
你好啊
畀達係咪喺度啊？
我請佢出嚟啊
喂啊
孫悟空
你嚟咗呀？
莊子
你好啊
我已經聽咗芝姐講喇
佢話唔使你孫悟空
但一定要吳天留喺呢度喎
係喇
你哋居然買禮物送畀我？
真係好難得㗎
你好少噉客氣㗎喎
送畀你？
哇
莊子你做咩啊？
你食咗太多嘢喇，瓜
你講乜嘢啊？
你唔係唔知我有BB係嘛？
上次我咪講過我有咗BB囖
過到一排就會出世㗎喇
太好喇，杜拉教師
唔知佢細佬定唔係妹妹呢？
唔知喎
噉係當佢出世嗰陣…
等驚喜囖
噉你哋想呢？
冇所謂囖
都過咗預產期呢
應該已經知道男定女㗎喇
冇所謂啦，男定係女都係噉可愛𠺢嗎
我哋啊，為咗會隨時出世嘅BB
已經做好萬全嘅準備喇
放心啦
噉就拜託你哋喇
莊子呀？
係噉嘅話，呢份禮物就畀你喇
真係嘎？
估唔到吳空你都幾有我心㗎喎
爸爸唔得㗎
嗰份禮物係送畀維師㗎
如果冇咗呢份禮物
維師就唔會幫你修煉㗎啦
噉又係喎
又要去修煉呀？
睇嚟你真係好鍾意喎
冇乜所謂喇，你肯過嚟睇下我
我已經覺得好開心㗎喇
真係唔好意思啊
你爸爸要喺維師嗰度修煉呀？
冇錯係啊
喂，吳天，如果你要修煉嘅話
就要揾埋我一齊去啊
嗰班人根本就打唔贏我㗎，好冇聊喎
咦
我哋真係唔想做你對手啊
唔好啊
因為唔知嗰個BB幾時出世
所以我都唔可以出去啊
唔該你啊，吳天
定係可以喇
嚟吖
就係要噉喇
睇嚟佢哋兩個要留喺度修煉啊
噉我就再同GG傾吓喇
好啊
我諗你應該係因為會去維斯嗰度修煉
先嚟揾比達嘅，係咪？
講得冇錯啊
喂
比達
嗱？
格古佬
你嚟呢度做咩啊？
我又要去比魯斯大人嘅聖球嗰度修煉啊
比達你都一齊去啊
算啦
今次我唔去啦
點解唔去啊？
你仲問我點解？
你都睇到莊子㗎喇
佢就嚟要生喇，我仲點行開？
又唔係你要生，又有乜所謂喎
你係咪傻㗎？
如果我呢個時候仲去修煉
會畀佢寄一世嘎？
會噉咩？
悟天出世嗰陣我已經死咗
所以唔太清楚啊
你呢個蠢材真係吖
反正我而家邊度都去唔到㗎啦
嗤，真係冇癮啊
鬼哉草啊
你哋好啊
係遺屍你呀？
人都到齊喇，係噉我哋走喇
遺屍啊，比大話佢今次要
留喺度唔去修煉喎
哎吔，係咪發生咗啲咩事啊？
係因為我有小朋友就嚟要出世喇
哈？
比大你要生呀？
唔係我啊，係莊子
原來係噉，噉真係恭喜晒你喎
所以，我去唔到喇
不過，又話同你冇關係嘅
要生嗰個係莊子喎
咪就係囖
我…我唔喺佢身邊㗎喎
我？
嘩，原來係噉呀？，噉就由得你喇
悟空，係噉我哋快啲出發啦
好啦
噉唔理你喇，比大
你千祈唔好後悔，我犀利過你喎
哼，你鐘意點就點
係噉，我走先喇
係喇，悟空啊
你有冇買嗰樣叫黑狗麻糬嘅嘢食啊？
嘩，差啲唔記得咗𠻹
就係呢樣啊，真係好好食㗎
嘩，係噉我哋就出發喇
好啦
你好啊，比魯斯大人
哼，你喇，嗰樣嘢應該又帶嚟啊
呢層梗係有啦
睇落好好食噉喎
係啊呢
等我試一個先
噉我都唔客氣喇
原來係噉呀？
真係好好味啊，都話咗㗎喇
做乜呢度整傷㗎？
噢，呢個傷呀？
最近都冇機會同高手對打，變到生疏晒
所以，我先至打算過嚟呢度鍛煉下㗎
哼
不如你嚟做波壞神啦
揸
實戰嘅話，感覺會變時鈍嘅
講起實戰…
係喎
嗰件事點樣啊？
上次全仔講嘅，傳語就冇到大會啊
全仔？
邊個啊？
咪全仔囖
要叫全王大人啊
有咩所謂啫，唔緊要喇
總之同我忘記冇到大會嘅事，咩？
聽落應該好好玩㗎喎
話晒都係決定全宇宙
邊個最強嘅對戰嚟㗎
你睇下，如果有呢個掣嘅話
就可以即刻見到全仔佢喇
蠢材
我都係為咗你好啫
你唔好再同全王大人有任何關係喇
點解啊？
只不過係請佢開個舞蹈大會吒嗎
我都覺得唔係噉好啊
始終唔知道會發生啲咩事，你噉講
唔通係因為有好厲害嘅高手喺嗰度？
唔係
要驚嘅係全王大人先至啱啊
我唔覺得要驚喎
你唔好噉得意亡影啊
全王大人的確係又純真又崇高
但係純真嘅另一面，佢都有恐怖嘅地方嘅
千祈唔好唔記得佢係擁有
足以消滅宇宙嘅能力㗎
呢層我知道啊
發生嗰陣，我都有親眼睇到㗎
冇問題㗎喎
撳呢邊嘅話，全仔就會即刻過嚟
撳呢邊嘅話，我就可以去見佢
到底撳邊邊好呢？
聽我講唔好撳啊
千祈唔好撳落去啊
可能係我識得你太耐喇
雖然全王大人係好恐怖啊
但係你嘅天真冇邪
對宇宙嚟講，都係一件危險嘅事
我玩下㗎咋
保護啊，畀佢走甩咗
你今次完全上咗佢嘅當喇
係你呀？
你嚟呢度做咩啊？
全仔，好嗎？
你好啊
嘿嘿
我想講呢，我唔知係邊一位全仔講嘅
但係我記得，以前你唔係講
過話要喺全宇宙舉辦舞蹈大會㗎咩？
進行成點樣啊？
我再嚟等唔切㗎喇
我完全唔記得咗
噢，呢邊嘅全仔係而家嘅全仔
咁呢邊嘅，即係未來嘅全仔嚟喇
你話唔記得咗？
原來真係噉樣，我都估到㗎喇
咩係舞蹈大會啊？
係一個好好玩嘅嘢嚟㗎
係咪好玩過呢個？
仲好玩
太好喇
好似弊喇囖
弊喇囖
我好期待睇到舞蹈大會啊
我都想睇啊，舞蹈大會
噉就好啦，一於舉辦舞蹈大會啊
決定好啦
舉辦喇，舉辦
真係太好喇
好多謝你啊，全仔
我諗一定會好熱鬧㗎咋，我好期待啊
咁詳細嘅時間同大會內容確定咗之後
我會即刻聯絡各宇宙嘅佳王
神，請佢哋過嚟呢度㗎啦
明白喇，係噉我都快啲返去修煉下先啦
我走喇，全仔
你做咩啊？
呢個係你冇視我忠告嘅懲罰喇
乜嘢時都冇發生到啊
只係答應咗舉辦舞蹈大會吒嗎
乜真係得噉樣咋咩？
係啊，就係噉樣咋
遺詩啊，你而家可唔可以
帶我去佳王神界啊？
點解𠸏？
因為決定咗大會嘅時間同內容之後
就會聯絡各個宇宙嘅佳王神
原來係噉，噉等我食多舊再去啦
好啦，我哋快啲行啦
你份人真係心急啊
哼，噉冇你個地方一啲都冇變過嘅
咁多位，又發生咩事啊？
針入杯茶先講喇
比魯斯大人，請問好啲未啊？
嗯，好啲啦
各位，我哋好耐冇見啊
大…大神官大人
係喇，悟空，頭先真係辛苦晒你喇
大會嘅時間同內容已經決定好啦
好啊，你講嚟聽下
吓啊，悟空啊，你仲唔快啲跪低？
唔緊要啊
跟住係同各位宣佈全王大人嘅命令
從王曆31億三千五百五十萬六百零三日
157點開始將會舉
行由各個宇宙所選出嘅十位
戰士共同參加嘅歷之大會
十個人呀？
叫做歷之大會呀？
嘩吓
我真係好期待啊
於是，歷之大會就噉就決定舉行了
而察覺到新冒險嘅人
同仲未察覺到嘅人，每個各自嘅故事
即將準備開始喇
正確答案，乜嘅有？
天使裙戴了扇鈴，都在向我指示你
為了正義Therefore，滅掉邪惡
韋伯它等着你
大家好，我係悟空
全仔要舉辦舞蹈大會喇，好期待啊
我要燃燒喇
咩話？
開始之前，未來嘅全仔話
要睇咗我哋嘅對戰先嗱？
好啦，就嚟一場會令大家
驚訝又難非高下嘅對戰喇
下一集，龍珠超
令全宇宙嘅神震驚
輸咗就被消滅嘅歷史大會
記得一定要睇啊