《宇宙》
比盧斯同悟空
天崩地裂嘅戰鬥，終於都要步入尾聲喇
破壞神比盧斯用盡全力，一步…
將悟空佢壓制住，逼入絕境
你都已經表現得唔錯㗎啦
喂，等陣算啦
真係頭恨喇
超級殺亞神佢嘅力量，話緊畀我知
佢叫我要提升佢到更高嘅境界啊
自己嘅極限啊
佢哋兩個互相撞擊產生嘅超強力量
就嚟要毀滅佢哋身處嘅宇宙喇
悟空啊
超越超級殺亞神啊
奇怪喇，宇宙呢？
悟空佢而家，而家點樣啊？
佢哋兩個之間而家先至係準備
開始動真氣啫，你自己睇喇
呢個…呢個係…
悟空同埋比魯仙大人兩個之間嗰股大
到冇辦法形容嘅氣場，互相向對方
嘅氣場撞擊嗰陣
啱啱嗰一股超級強嘅爆炸先至會發生嘅啫
如果真係爆發嘅話
噉到時就真係世界末日喇
請各位觀眾睇下，原因不明嘅波紋唔止喺
撒旦市出現，而係喺全世界擴散緊啊
呢啲波紋係咪異象降臨嘅先兆呢？
而家嘅景象同世界末日都係一模一樣
啱啱咗喇
你噉講咩意思啊？
超級薩瓦神所擁有嘅力量竟然會噉強大
係我哋嘅意料之外
不過呢場戰鬥最多都只係會
破壞地球同附近幾個星球
大人佢原本應該都係噉諗嘅
所以咪話囖，無論係咪神明都好
都會有唔知道嘅嘢嘅
你講嘢可唔可以講得簡單啲呢？
簡單啲嚟講就係佢哋兩個嘅力量太強大
結果就係呢個世界就快玩完
個世界…會玩完？
唔該你
好似頭先噉樣用魔法嚟保護我哋大家
你唔好為難我啦，好嗎
足以毀滅成個世界嘅強大力量，我又有咩可能
阻止到佢哋喎
我
求下你幫手叫佢哋兩個
即刻停低唔好打啦，唔該
我求下你，請你幫幫忙啊
呢樣岩唔岩啊？
喺全國任何地方都可以食到飽優惠血？
呢樣野對我嚟講真係太吸引喎
點算好呢？
我點做好呢？
太迷人喇
真係好正啊
我應該點做好呢？
我諗我唔可以答應…
你都會一齊死㗎喎
你真係好畀心機喎
不過我真係覺得你浪費咗我太多時間好痛苦啊
吖，呢啲係乜嘢煲嚟𠸏？
喺聖紫薏呢，呢個係咩煲嚟𠸏？
唔使你哋噉做啊
爸爸
哥哥
畀食佢
唔飯
我…我
仲喺生喎…
你點樣啊？
比迪麗，冇咩事吖嘛？
冇事
睇嚟，大家都好似冇事啊
發生咩事啊？
先祖大人，到底啱啱發生咩事啊？
但係有咩理由啊？
唔通係由我發出嘅愛嘅力量引發咩啊？
發咗呢個世紀奇跡？
唔通真係我嘅愛守護咗呢個地球？
我冇估錯，一定係噉樣呀？
撒旦係最強啊
係碧莎啊
嘩，成班人都打電話嚟問
啱啱發生咗咩事啊？
你打嚟就啱喇
而家即刻幫我準備開個記者招待會
你噉都唔知呀？
頭先拯救咗地球嗰個人係我喎
仲有啊，唔好唔記得book
多個額外嘅簽名會場喎
唔係啊，我諗你都係book巨蛋好啲啊
幫我book巨蛋吖
知唔知啊？
比魯斯大人佢竟然選擇咗用
嗰種方法嚟戰鬥，真係少見
我已經將四周圍嘅所有
能量全部都吸得一乾二淨
咪噉都得嘎？
噉梗係得啦，如果我肯使出
百分之100嘅力量嘅話
百分之100？
係啊
唔通比魯斯大人佢去到而家
都仲未用盡晒全部力量？
我都估唔到你竟然仲隱藏
住更加大嘅力量啊
堂堂一個神明噉係好丟架
對住薩亞人用盡全力
比成個世界嘅人見到我噉樣，要遭受世人噉樣
嚟侮辱我嘅話，噉我唔死都冇咩用㗎喇
係啊
比魯斯大人啊，你唔好噉講嘢啦
我直到前幾秒都仲係咁樣諗嘅
而家無論如何都唔想係呢場戰鬥輸畀你
無論我望落去幾咁丟㗎
其他人點樣笑我都冇所謂
我一定要打敗你
瞓低起唔返身，證明我個力量同你比起上嚟
絕對可以打敗你先得㗎
係噉，我哋開始喇
而家應該唔係比你笑嘅時候喎
你好輕鬆呀？
我有乜可能會輕鬆喎
要係你有乜計劃呀？
完全冇喎，比魯斯大人你呢？
嗯…你個人真係好奇怪…
咪同比魯斯大人你一樣？
嗲嗲咗啲喎，比魯斯大人
龍耳兄弟，粗心大意係你嘅死源啊
比魯斯大人果然好犀利啊
拳頭嘅力度同五分鐘遲比起嚟完全唔同晒
你自己嘅力量都提升做乜唔係咩？
噉樣你唔會被打開㗎喎
放開我啊
睇住你
好痛啊
你用頭嚟做人有冇低級咗啲啊？
但係你覺得好痛喎
完全唔痛
你呃人啊
明明佢哋兩個之間嘅氣場不斷互相噉
攻擊㗎喎，但係呢啲攻擊嘅力量有
冇引發到任何破壞宇宙嘅波動
到底點解會噉？
你噉都唔明啊
可能係因為佢兩個只係純粹打緊架
你時間未到咩？
我唔明你講緊乜嘢喎
喂，你已經表現得好好㗎喇
你好幾次超越極限，越邊就越強大
雖然你身為一個殺愛人
面對住我比魯士竟然可以發出噉強嘅力量
你真係好衰靈
講咁多嘢你小心咬到條舌啊
波動叔叔，童天？
大家平安冇事吖嘛？
係啊，大家都平安冇事啊
係爸爸嘅氣場啊
等陣先啊，你感覺到佢嘅氣場即係話…
唔係喎…
你嘅諗法完全正確
我諗咁多位而家都可以
感受到吾空獨特嘅氣㗎喇
即係話，佢變成超級薩亞神嘅時間
已經用盡，會變返原本嘅超級薩亞人
除咗呢樣之外，冇其他原因
點會㗎？
如果噉嘅話，爸爸咪…
真係好遺憾
童天，你唔使擔心㗎喎
佢實係呃你啫
頭先你就講過話世界末日喇
但我哋而家仲好地地喎
吾空都一樣㗎
你都冇錯嘅
如果我真係估錯嘅話，噉就太好喇
講真喇，我都有成900幾年
應該話接近1000年，冇見過比魯斯大人噉開心啊
好啦，各位
既然都已經攞到呢個星球嘅特色手信
噉我都差唔多要走㗎喇
咪住先
你又唔肯定吾空會輸
唔該縮開你隻手
縮開你隻手？
你到底想點啊？
而家唔需要自戀陣腳
你係咪噉嘅意思啊？
係咪咪
所謂嘅強大真係好令人傷心
就算令到我享受咗呢段快樂嘅時光
我都要準備好好噉同佢講聲再見
乜你噉樣都唔明
我同你之間嘅戰鬥已經結束咗喇
你身上超級薩亞神嘅力量
已經消失咗好耐喇
呢句話…你又嚟
犀利喇
發生咩事啊？
咩咩事啊？
唔係已經夠鐘咗咩？
我意思係，超級薩亞神喺你身上
嘅氣場唔係已經消失咗咗咩？
乜你到而家先發言？
奇怪喇，幾時嘅事啊？
只不過我
我完全冇感覺到自己又變弱喎
點解會噉嘅，比魯斯大人？
咪問啲我唔識嘅嘢啦
你唔係神嚟㗎咩？
睇嚟超級薩亞神喺你身上嘅力量
好似並冇因為時間流逝而喺你身上消失
佢嘅力量已經完全同你融合
變成咗你身體嘅一部分
屬於神嘅紅色光輝
而家仲喺你身體入面，好似猛火噉不斷燃燒
乜唔係噉咩？
係咩？
我都唔清楚喎
我就係我自己，至於其他嘢，冇所謂啦
你快啲賠返啲眼淚畀我喎
你話賠返你啲眼淚即係咩意思啊？
真係頭寒喇，繼續講落去好快
會變成你噉嘅傻瓜㗎喇
唔係，可能一早已經畀你感染咗喇
噉我哋一於快啲繼續啦
好…
貨馬過嚟喇
嗯
哈…
傳説中真正嘅格鬥之神…唔係
變成咗普通格鬥白癡嘅破壞神
比魯斯同悟空，喺呢場你死我活嘅戰鬥
用足以破壞宇宙嘅強大力
量，不停互相攻擊
到底戰鬥最後會以一個
點樣嘅形式嚟結束呢？
大家好
我係悟空
無論比魯斯大人佢有幾強大
都唔可以擅自決定人類嘅極限嘅
就算我已經失去超級賽亞神嘅力量
我都要好好保護地球同埋喺度生活嘅大家
下一集《龍珠超》
屬於我自己百分之百嘅強大力量
終極一戰
記得一定要睇啊