いつか途切れた夢の続き始めよう
星を繋げて空に扉掛けばいい我
哋返嚟喇，新嘅舞台是…
神所挑戰嘅場所
強烈猛烈ダイナミック
Let 's go
Go
大パニック敗退時你會變得強壯
你不知所措
後悔和限界都趕來猛壯絕超絕ダ
イナミックLet'sgo
Yes
連打機桿見せて冇捨不慰
過激活動頑張ってる
第六宇宙同第七宇宙呢一場以地球
作為賭注嘅格鬥賽咁激烈嘅戰鬥
終於都告一段落喇，出…出界勝出者係…
摩納卡選手一個二個都噉冇用搞到我
冇面直頭想揾佬機緣啊，你哋幾
個儲物同我永遠消失啊
上拍對住戰敗嘅幾位選手發晒脾氣話要將
佢哋全部消滅所以你哋做主角嘅
時間亦都已經結束啦呢個時候突然
喺舞台上出現嘅係…
全王大人
出嚟喇，神龍然後拍硬當完成我嘅願望
全王？
我？
佢係邊個啊？
嗰個表情有啲唔耐煩嘅細路呢？
你呢個蠢菜突然有人闖一
比賽場地你個人到底係邊個嚟呢？
睇落只係個細路嚟啫佢到底係邊個？
全王大人係統領12個宇宙係維高
權重一位尊貴人物嚟啊，嘩我哋
而家仲喺咁高嘅地方望
落去你覺得噉樣好咩？
噉樣就更係唔好啊
全王大人點解會嚟咗呢度㗎？
我哋冇事喇，係唔係啊？
係吧
歡迎你啊，全王大人好耐冇見啊
大人一切都幾好嗎，嘩
全王大人請問
大人大駕光臨，有咩吩咐呢？
今日係因為你哋擅自做啲噉嘅事
所以想嚟警告下你哋啊，係破壞神
嘅份內工作呢係唔可以荒廢咁耐㗎喎
真係好對唔住啊，請你聽我講
全王大人比起破壞嘅事比
老師大人對睡午覺同品嘗美食更加
有興趣尚柏大人佢一啲都唔注重
健康身材嚴重走樣我擔心佢嘅身
形會影響工作特登準備營養均衡嘅
健康餐點畀佢點知佢就埋怨話
你煮嘅嘢太難食喇，我當時真係可憐啊…
噉破壞神，不如換人做啦吖…
講下笑啫其實呢我本來係想嚟提醒你哋
不過睇睇下又覺得幾得
意喎，幾好玩喇
所以呢我想話下次將全部宇宙嘅選手都聚集埋一
齊試下搞個比賽嚟比大家玩下真定假㗎
噉一定會好好玩㗎咋啊…
噉話喇，我好期待啊，安靜嘅蠢材啊
唔…唔可以過去？
我都係想講幾句啫你唔好再搞搞陣啊
全皇大人唔係你呢種身份嘅人
可以同佢講嘢㗎
唔緊要…不…，不過噉喎
你哋嘅比賽好精彩聽到喇
就噉話盡快舉行一場新嘅
比賽一言為定啊，哈哈啊…
哈…
哈…哈
係真唔係啊，但佢…
我見佢睇起上嚟都唔似係個壞人喇
應該唔會做啲咁嘅事嘅
嘻唉本來贏咗格鬥賽好開心嘅而家
咩心情都冇晒喇，你今次就講得
啱喇，下次全皇大人舉辦嘅噉樣就
喺正式嘅比賽呢一次只係事前嘅
練習賽所以就算輸咗
我一言都亦唔開心啊，唔理點都好約定
一定要遵守嘅
你唔講我都知喇
雖然我會將超級龍珠畀咗你
不過你係唔會咁容易就揾到最後一粒龍珠嘅
哼
我哋走
行快啲
看住比賽，如果你哋唔離齊嘅話
全和大人好有可能會嬲嘅
係噉，我就可以帶你去
沙特拉行星啊，師傅
我從來都冇諗住要收徒弟喎
係㗎，師傅
哼
喂，希特
全皇大人嗰場格鬥賽
都唔知幾時先至會舉辦㗎喎
你忍唔忍得住㗎？
如果忍唔住嘅話，你畀三日時間我
我哋再揾個個地方打返場都得㗎
你覺得三日太耐啊？
噉，就聽日喇
好冇啊？
真係瞓得好舒服啊
唔好意思啊
呢一次我幫唔到撒旦你完成心願
嘿
冇所謂啦，你唔使介意㗎，布歐
都係多得你，我先發現到咁優秀嘅人才啫
呢位高手啊
點樣啊？
你想唔想簽約呢？
成為我間健身中心嘅形象代言人呢？
你要答應我，絕對唔可以向超級
龍珠去啲得人驚嘅願望喎
呢一場我好難答應你㗎喎
我去話比全皇大人知㗎
知道喇
嗯…都仲係揾唔到喎
已經擴大咗探測範圍
但係都淨係出現呢六粒嘅反應咋
可能要去到宇宙中心
再揾下呢兩個宇宙先得喇
噉…
今次你又要去邊度啊？
真係吖，而家我最想嘅
就係快啲返屋企啊
等陣先，呢度唔係已經出現
咗七粒龍珠嘅反應喇咩？
嗯…一粒，兩粒…吓？
睇真啲呢？
真係有七粒喎
但係我哋淨係見到六粒咋喎
究竟發生咗咩事呢？
做咩啊？
我因為工作嘅原因
所以成日都會睇宇宙地圖
好似啲噉樣嘅宇宙地圖
一定要用立體嘅方式睇先得嘅
立體嘅方式呀？
原來係噉
莫納卡，你真係好犀利啊
咁多話，請你哋全部入去立方睇到啦
維斯佢…
到底想做咩呢？
究竟發生咗咩事？
你哋好快就會知
真係估唔到啊
原來果個星球本身就係
一粒超級龍珠嚟啊
我諗可能係，以前實現咗願望之後
飛散嘅超級龍珠，撞到原
先喺嗰度嘅小行星
星球粉碎之後嘅粉塵遮住做粒龍珠
莫納卡，呢個係你嘅功勞啊
我哋而家集齊七粒龍珠
但係點樣召喚神龍出嚟啊？
你再答應多我一次
唔可以去啲得人驚嘅願望喎
我知喇
你真係好煩啊
你唔好再講啦
要用神嘅語言講，出嚟喇，神龍
然後拍硬當完成我嘅願望，噉就得喇
喂
韋師
而家就照住我所講嘅嘢
對住超級龍珠大大聲噉講喇
嗨，我知到喇
諗下先，貼嘢喇，卡，一級貼西索
烏尤尼諾維卡優爹衣，拍硬當…
拍硬當係咩意思啊？
就去啲有返噉上下年紀嘅
叔叔拜託人嘅時候用嘅字囖
神嘅語言係冇呢啲字㗎
總之你照講咪得囖
呢…呢層，乜真係得咩？
好啦，噉都冇其他辦法㗎喇
噉就拍硬當
哦吼
嘻嘢喇，卡，一級西索，烏尤尼諾有嘢嘅
做下好心喇
哎吔
咩嘢都冇發生喎
喂
我諗個問題係出喺拍硬當嗰度啊
會似有啲唔多妥
咩又係喇
為師
呢個時候你做咁輕鬆嘅
噉𠸏？
星星，仲有銀河
居…居然有啲噉嘅雪
如果係發夢嘅話，就畀我快啲醒啦
呢度係…
邊度啊？
可能係…
超級神龍嘅身體入面
喺身體入面噉即係話…
我哋都會變成大便喇，係咪啊？
唔好喺啲小朋友面前講啲咁污糟嘅嘢啊
大家唔使噉擔心㗎喎
我哋而家只不過係實現緊原本嘅目的啫
我哋而
家只不過係實現緊原本嘅目的啫
即係呢個就係超級神龍
嘅本尊嚟，係咪啊？
你明唔明啊？
唔明啊
呢啲係神嘅語言？
應該係叫人講出願望啊
收聲喇
你絕對唔可以亂咁講嘢㗎
講出願望，應該講咩好呢？
咩話？
你冇事先諗定㗎咩？
你好煩啊
我咪諗緊囖
好啦
你真係決定要噉樣呀？
我知道喇
我而家就幫你傳達喇
咩話？
係咪完咗嗱？
應該就係喇
你到底去咗啲咩願望啊？
呢個係秘密
唔好噉小氣啦
話畀我哋聽又有咩所謂喎
我拜託佢將我瞓緊個張牀
會成一張更加舒服嘅牀啊
唔係𠻺嘛？
噉小嘅事只要你講出嚟
我都可以幫你實現喇
你鬧我蠢係咩意思啊？
忍住我真係會消滅你啊
呢個係…
你喺度做乜嘢啊？
論論盡盡
請大人睇下呢樣嘢先
係地球呢呀？
消滅佢喇
我唔想睇啊
唔係啊
唔係咪啊？
呢個係我哋第六宇宙嘅地球啊
係？
係我哋第六宇宙嘅地球上面
人類喺度慢慢復活緊喇
你話咩話？
而且仲同第七宇宙嘅地球
擁有相同嘅文化𠻹啊
噉即係話？
即係話我哋以後都可以食到
地球上面嗰啲好好食嘅嘢喇
點會噉㗎啊？
話唔定係比路斯大人用超級龍珠
特別為上帕大人你許咗個願啊
呢隻嘢啊…做埋晒啲冇聊嘢…
真係火到嚟啊…
你心地真係善良…
咪吵啦，你，我要上派欠我一個人情嘅…
嘿
你真係好煩啊
比魯斯大人你唔好噉講啦
一陣就得㗎喇
你畀我同摩納卡交下手啦
摩納卡已經好攰㗎喇，你今日就返去啦
好快我會畀你哋打一場嘅
一定要啊
今次真係辛苦你喇
你而家可以返去做嘢喇
知道
報酬我放咗喺車入面
咁多嘅
真係好多謝你啊，比魯斯大人
下一次都仲要請你做悟空嘅假想敵㗎
全宇宙舞蹈會呢件事真係越嚟越超乎想像
係啊
真係令人好期待啊
下次我哋再請假去觀戰啦
你哋睇
就係噉，破壞神選拔格鬥賽由悟空佢哋
嘅第七宇宙獲得勝利而告一段落喇
等住悟空佢哋嘅下一次
冒險到底會係啲乜嘢呢？
大家好
我係悟空
咩話？
摩納卡？
今日呢個party你
本來唔係話嚟唔到㗎咩？
見到你真係開心啊
快啲同我交手啦
做咩魔童？
你講咗咁奇怪𠸏？
比塔你又做咩出晒爛行噉啊？
今日大家都好似怪怪地噉嘅…
下一集《龍珠超》
混亂嘅慶功宴
終於對決喇
《摩納卡》對孫悟空
記得一定要睇啊