こぬすぞ宇宙へGo
最先端の夢中をとこの手に掴むよ
すっぽんぽんに笑ってたい自分
からなぜかと答え愛関係のサディ
シュアクション退屈は因子にな
る用各自嘅宇宙命運作為賭注
歷史大會繼續進行
係呢場白熱化嘅戰事
嚟自第六宇宙嘅金兒突然間觸發咗令人害怕嘅變身
竟然夠膽唱周家姐姐
老得原來先吾空
先吾空
金兒對卡利花嘅呼喚毫無反應
只係持續暴走
最後打低暴走金兒嘅係
嚟自第11宇宙嘅池嶺
當孫吾空見到池嶺出招嘅時候
決定要同池嶺決一勝負
到底，孫吾空同池嶺嘅對決
結果會係點樣呢？
正義嘅戰士集來，迎戰自尊戰士隊
姐姐？
我果然冇睇錯你啊
你…你喺度講咩啊？
你咩都唔記得晒嗱？
係啊…
頭先真係嚇咗我一跳啊，你真係吖
池嶺，你同我決一勝負喇
正義閃光
啫啫…啫
呢個人就交畀選出嚟嘅五位成員對付
我哋暫時離開呢度
留返啲體力對付其他人
真係吖，突然出招都有㗎
喂，你啊
竟然想趁今兒休息嗰陣嚟偷襲
你真係好冇品啊
唔係噉樣㗎
我係畀人打咗過嚟㗎
你哋係咩人啊？
嗰件衫，你哋係托波嗰個宇宙嘅人？
冇錯
我就係…
夏才來
我叫做周磊
我係可可特
驚才
我哋係…
自尊戰士隊
托波之前同阿港係一個人㗎喎
嗰個女仔…就係佢打低咗布昂？
我哋係自尊戰士隊
我哋係絕對唔會原諒嗰啲打低同伴嘅人嘅
根據我哋盟友托波嘅命令
一定要解決你哋呢班人
等陣先啊
你哋嘅對手應該唔係我哋喎
呢次大會係大混戰
同邊個打都係一樣嘅啫
聽到喇
好危險㗎
你哋快啲走啦
你傻㗎
既然有咁好玩嘅對手
我先唔會就噉走咗去啊
但係…
佢好似…
姐…
嗰個人好恐怖啊
你真係好麻煩啊
我哋今兒…
仲未軟弱到需要人哋同情啊
話晒都係我隱依為傲嘅妹妹
隱…
依…為傲？
我哋行啦，今兒
休息完之後身體應該好返好多㗎喇
係
天天掌
咩招式嚟㗎
撲唔到嘅
但係我同家乜嘢都做唔對啊
好…
不過…
神…
氣功炮
武天老師
你冇事吖嘛？
真不愧係天津飯啊
多得嚟我先至冇事啊
貴仙人
天津飯叔叔
其他人呢？
哎喲
頭先嗰個呂薩雅人突然暴走
之後大家就分散咗，唔知走晒去邊啊
我喺呢度啊
莫同叔叔
我哋幾個人唔好再走散啊
係揾返其他人喇
要你哋等咁耐唔好意思啊
菲利
你手上嘅獵物係我㗎
唔好同我揸
不嬲都係手快有，手慢冇㗎喇，彼旦
我哋呢邊，仲有17號同埋18號啊
仲有爸爸啊
六一囖
習好你咗
木奇…
嘣
又有人打先咗喇
越嚟越少人玩喇
噉係因為，一直進行比賽返
選手都開始覺得累喇
唔通佢喺邊度啊？
唔通佢喺邊度啊
睇下…
打得好狡劣啊
噫
你…你想點啊？
你太大意喇
我嘅能力係可以自由變換我嘅體重啊
來喇，即管睇下你能撐到幾時…
飛…看…
嘻…
憑你試下我哋嘅
拍左…
呢個就係我嘅超高速迴旋攻擊
感覺係咪好正呢？
唔好一味喺度避啊
人我睇住嚟啊
我係你嘅話，就會…
睇清楚周圍嘅環境先行動
可可特令榮
係我製造出嚟嘅異空間
無論你點掙扎都好
都冇可能走得甩㗎喇
真係不愧係製造異空間嘅奇術師，可可特
但係…只不過係三個對手啫
竟然要我哋自專戰士隊派五個人過嚟
會唔會太大材小用啊？
好出奇咩？
點會㗎？
佢現一啲動靜都冇，突然喺我背後偷襲
噉就唔對唔喇
兩邊人數一樣
噉樣就算你打輸咗嘅話，都冇晒藉口喇
你話我會輸？
真係好笑啊
正義之劍
將氣練成武器
呢種能力幾方便喇
嘚…嘚
想畀個個女仔早酸啊
正義作答
卡才賴話晒惕係一個曾經
打低冇數限星嘅戰鬥專家
佢嘅能力就係可以…
突攻
重力量變成各種武器
而且冇任何限制想幾時用都得
噉就搞定一個
哼，仲以為有幾犀利
點解呢隻嘢會越嚟越重都有㗎？
你好快啲放手啦，吓？
你冇事吓嘛，塔花？
嗰個女人差啲就殺咗我喇
多得你啫，18號
真係吖，你自己小心啲啦
就畀你見識吓，我嘅招式正義會算吖
成日提住聖儀真係好煩啊
你都唔好發夢啦
嚟啦，塔花
冇問題啊，周雷
進行合體
雙人都我會勝
就用一招搞掂你
停啊
真係好險啊
第
11宇宙，塔包
出局
塔包
喂，跟住輪到你喇
竟然走咗？
將軍，塔花出咗局喇
陣間先解決你
竟然走咗？
將軍？
作戰計劃有變
發生咩事啊？
咁多位，塔包佢
真係激劈啊，既然我哋而家少咗個人
要快啲搞掂呢兩個有機會打贏嘅人
可可獨，教你
唔可以比其他戰士靠近呢度
盡名，可可獨領域，最大化
老…嗰啲咩嚟㗎？
我感覺唔到入面嘅氣啊
裏面可能係第二個空間
本來身為一個戰士
我係睇唔起呢一種作戰方式
但係冇辦法啦，作弄佢，搞掂佢喇
姊姊
金兒，唔使擔心，我一定會保護你㗎
姊姊…
因為你，係我嘅好朋友好妹妹嚟啊
一直以嚟都帶畀姊姊咁多麻煩
呢個…係我？
金兒
姊姊
金兒，你而家係唔係認到我係邊個嗱？
係
犀利啊，金兒
喺冇步走嘅情況下
用自己嘅意志，成功控制住你嘅氣啊
不過，我都知道
金兒你遲早有一日，一定可以做得到㗎
姊姊啊…
大哥唔使驚
只不過係把頭髮換咗第二隻色啫
我哋一齊發動攻擊喇
係
你喇…青衣激勞
上啊
今夜係…
熱川戰士隊，最大力量
打喇
金兒，要撐住啊
你話晒都係我嘅拍檔
你去到邊，你都一定要跟緊我啊
睇
下你明明就有超強嘅力量
我係唔會輸畀你㗎
我哋一齊上啊
打喇
係
第11宇宙有三個人出咗局喇
你個樣好似好擔心噉喎
哦？
你啊，真係要多謝我哋
幫手打低咗個三個人
但係…佢而家噉樣係咪冇問題㗎？
頭先喺入面
佢喺完全清醒嘅狀況控制到果股力量
係咪好犀利呢？
金兒，你點啊？
我諗佢係因為變完身之後累攰啫
只要留喺呢度就安全，你哋就打我唔到
既然係噉，成個釘走咪得囖
哎
慈川戰士隊竟然有五個人被淘汰？
而家我哋只係剩返四個人咋
噉嘅話，我哋第11宇宙都唔
可以留力要認真比賽喇
可可得得出局喇
上半場比賽結束
跟住落嚟就係高手對戰喇
賽事實會越嚟越激烈㗎咋
真係好期待啊
真係好緊張啊
噉樣好咩？
你真係就噉放過我哋兩個？
經過頭先嘅戰鬥
我已經知道你哋會變得越嚟越強㗎喇
到咗嗰陣時，我哋再打過喇
到時你千祈唔好後悔啊
你唔係話除咗我哋之外
全部都係敵人嚟㗎咩？
唔緊要喇
你唔覺得呢啲就係所謂嘅人情味咩？
我冇興趣知喎
過完一關又有新嘅一關
有個神秘黑影望住打低第
11宇宙戰士嘅悟空佢哋
下一次，悟空要面對嘅敵人
到底係咩人呢？
呢一場歷之大會，仲未分出勝負
但嚴重受傷傷
但哋真係唔知佢哋在哪兒？
跟住嚟就做就好
仲未都唔知噉
嘅一場
提高
cyan感我哋
就想brig退成為黑人
就唔一定呢等到間手時
呢個我哋就生氣被拒絕我了為哋獲
終打的又好打呢咪得到唔得得呢
個唔係得到唔得得被打第二宇宙女
戰士軍團，終於到輪到佢哋出手喇
佢哋嗰啲睇到人眼花嘅變身
一瞬間就改變咗歷史大會嘅戰況
我會同17號
一齊對戰充滿愛嘅第二宇宙嘅
喺一集《龍珠超》，愛嘅力量大爆發
第二宇宙嘅魔女戰士，記得一定要睇啊