follow星宇宙へ go
最先端の宇宙音この手に掴むよす
っ凡とに笑ってたい自分が罠で
応え I can get no
satisfaction退屈は
因子になる重くて落ちちゃう前に
第七宇宙嘅悟空
同埋第11宇宙嘅雌靈，各自為佢哋嘅宇宙存亡而戰
而佢順潤…再見喇喎，自稱正義嘅戰士
驚嘅
托波，釋放出作為後補破壞神嘅力量
已經唔再需要正義，我已經下定決心
下定決心嘅托波
同破壞神嘅力量，同一模一樣
冇錯，破壞神托波誕生喇
破壞神托波嘅力量，遠勝於非利
最終，非利會唔會贏呢？
超越神明，彼達嘅寫真一擊
佢呢度破壞你對我嚟講實在太簡單
但係噉樣做我會出局
你話過垃圾就應該掉落垃圾場
唔好意思我先手𠻹
我本來係要諗住打中你嘅
靚仔
你竟然撐到而家都未死真係抵擋
不過，無論你試幾多次都係晒氣
乜係咩？
但係場比賽仲未完嘅
我梗係咩方法都要試下㗎啦
睇嚟你唔打算認輸
唔好啦，我就唔握氣喇
點算好呢？
你黎埋去邊度都冇用㗎喇
佢成功進行波埋咗一堆石頭下面啊
係調返轉利用破壞力量嘅戰術喇
做得好啊，17號
破壞
我可惜因為比賽唔可以將你設底破
你就喺呢度結束喇
畀你見識下我嘅力量
頭先你對我真係完全唔留手
我一定會將佢十倍奉還畀你嘅
破壞神托波，呢度係…我嘅少少心意啊
呢一招就係束縛術啊
點啊？
你係咪郁唔到啊？
既然噉開心，再醒多樣好嘢畀你嘆下
有咩噉好啊？
你
肯認輸未啊？
放你呢？
你哋明白未啊？
無論你哋出幾多招
都係冇可能贏到有絕對破壞力嘅我
等我送你哋幾個一齊
離開呢個比武擂台啦
多謝我噉好心好將你哋徹底破壞
孫悟空同埋比達
你哋真係好卑鄙啊
大哥
唔會有事吧？
佢哋頭先已經正面接咗池嶺一招㗎喇
激氣啊
和你比試嘅對手係我啊
嗰一隻嘢將悟空佢哋拆散咗啊
爸爸同比達叔叔咁難得先至可以
聯手對付池嶺，今次閉喇
但係幾時呢？
再噉樣落去
好有可能會被佢扭轉形勢喇
唔單止池嶺啊，如果連托波個攻勢都
擋唔住嘅話，咁我哋嘅情況真係
一啲都唔樂觀喇
比達啊
你哋要加油啊
我係絕對唔會甘心輸畀
你呢種破壞能量㗎
唔斷
就算係升級咗之後嘅力量
都只係得咁多人喇
噉樣嘅話，你係贏唔到我㗎，絕對冇可能
呢啲就係佢身為破壞神嘅力量喇
咔
但係我為咗得到超級龍珠
實現同加比之間嘅約定，我係絕對唔可以輸㗎
呢個真係同頭先係同一個人嚟
實力同之前比相差太遠了
以前成日開口埋口都係正義嘅人
而家喺度破壞啊
你真係變得好快效啊
一種保護唔到我哋宇宙嘅正義，我唔需要
你講乜嘢殺哀人之間嘅約定啊
唔好喺度搞笑
背負住呢啲多餘嘢啊
冇可能贏到我㗎
無論點我都會生存落去
睇住嚟喇
我將呢啲多餘嘢全部丟晒啊
畀了
你快啲避開啊
比賽
第七宇宙，小心啊
你話要丟晒所有多餘嘢先贏到
唔好講笑啦
桑子，杜拉格斯，貝娜…
我同加比嘅約定，仲有身為殺哀人嘅尊嚴
我背負住嘅嘢，我同你係完全唔一樣㗎
我係唔會放棄佢哋
頭先嗰招噉𠸏？
做得好啊
真係好犀利啊
比大叔叔
要放棄所有嘢先會變得更強
呢句話我唔會畀機會你講多一次㗎
細人吖，既然係噉嘅話，就全部破壞晒佢
全力破壞晒佢所有嘅攻擊啊
只要唔打死佢哋就得喇
上啊
無論要用咩手段都好，都要深潛落去
咩我？
連自己嘅尊嚴都保護唔到嘅垃圾
我點都唔會輸畀你呢種人㗎
好啊
畀驕査佢
今次行夢破除我嘅力量咯
超炙喇
一口打咗先設
可不可以裝寬？
鼠京switches起
想打敗你嘅話，就要出盡全力和你戰鬥
令到你歸非焉烈，冇得復活
再焉烈，裝死你
布拉格斯，裝飲你，格古羅
但
唔通你諗住同返嗰陣犧牲自己個招？
托波
今次真係辛苦晒你喇
點會噉㗎？
托波竟然輸咗？
真係一場好精彩嘅比賽啊
冇錯係啊，場比賽真係好精彩啊
而家正式宣佈第11宇宙，托波出局
比達叔叔呢？
比達佢竟然為咗打敗托波
連自己條命都唔要
比達？
點解會噉㗎？
嗰個係…
係比達叔叔啊
我邊有咁容易死啊
冇事就太好喇
太好喇
佢爆發出咁驚人嘅能量
竟然仲可以平安冇事，真係勢利啊
原來有一種超越超級殺亞人男嘅境界
如果同以前用完呢招
就已經要犧牲自己嘅時期相比嘅話
佢已經強咗好多喇
所以比達叔叔嘅身體
先至可以頂得住頭先嗰一招啊
不過比達頭先個招
相信已經耗盡咗佢體內全部嘅力量，佢都係死頂
先企得發起身
17號
佢冇事真係太好喇
雖然睇落，佢受嘅傷一啲都唔輕啊
係噉而家，我哋只係得返一個對手咋
真係估唔到最後我哋宇宙
只係得返池嶺一個
靠晒你喇
池嶺
哼
真係好肉酸啊
原來你哋都只不過係噉呀？
喂
你亂咁講啲乜嘢啊
哼
估唔到你唔需要捨棄任何嘢
都可以獲得咁強大嘅力量
竟然仲可以打敗埋托波，值得一讚
哼
就等我畀你哋開下眼界啦
佢咁啱着喺度做咩啊？
池嶺
畢達終於打敗咗強敵托波
而家擂台上只係得返池嶺一個
佢釋放咗隱藏嘅力量
悟空佢哋將會點樣迎戰第
11宇宙嘅池嶺呢？
距離歷之大會比賽結束，仲淨返四分鐘
佢哋仲會點樣迎戰第11宇宙嘅池嶺呢？
乜嘢
天下之道
發揮出真正實力嘅池嶺，真係好犀利啊
畢達同我一齊出盡全力嘅攻擊
都畀佢輕易化解晒
呢個時候，17號站咗出嚟啊
為咗第七宇宙嘅旋風
17號嘅熱血戰鬥即將開始
下一集《龍珠超》
迫近嘅屏障，將希望寄託喺最後嘅防護罩
嘩，記者一定要睇啊