克里普斯扫唇いや
是高cette了
企駕之前也是舉看過嘅東西視頻發
我哋返嚟喇
唔飯為咗揾魔童參加歷史大會而過嚟
佢接受咗魔童再一次嘅特訓
期間，唔飯克服咗魔童指出嘅弱點
佢終於了解自己揾返原本嘅實力
唔飯，老實講
我以前認為你嘅實力應該唔止係得噉樣嘅
如果係你，應該仲有好多成長嘅空間先係
就一齊繼續揾喇
睇下喺剩低嘅時間，你到底可以變到有幾強
好，麻煩你喇
唔飯下定決心
要同魔童一齊增強自己嘅實力
另一方面，其他宇宙嘅人亦繼續召集戰士
如果一定要去嘅話
不如揾我嘅妹妹卡尼花啦
你話揾你妹妹卡尼花？
《謎之美女現身》天津流道場嘅怪物？
《天津流道場》我哋睇返較早前發生咩事
如果，計埋魔童都會參加嘅
即係仲要揾多兩個參加
龜仙人
佢唔喺度呀？
哦，佢話要去天津飯嘅道場
去嗰度要做咩名譽師傅喎？
天津飯嘅道場？
原來天津飯開咗個道場呀？
聽講佢仲收咗好多徒弟𠻹啊
我諗佢應該賺咗唔少錢啊
嘩，天津飯都做咗師傅喇
只係冇見一排就變得咁犀利喇
好啦，龜仙人都喺嗰度
噉就更加方便喇
我走先喇
你咁快就走喇，下次記得要請我食飯啦
條腰再放低啲
氣聚丹田，肚臍下面要用力
要集中精神喇
係
聽講話有好多徒弟所以過嚟睇下
但係冇諗到全部都係啲臭兮兮
污糟難提嘅男人
我唔得喇
師傅，請你示範比我哋睇啊
好
跟住要練習姿勢
知道
天…
金…
糖？
冇錯喇
終於揾到你喇
三眼光頭仔
好啦
休息一陣
係
段師兄？
係新學生？
呲，好靚咩，居然夠膽收學生
請
問，做咩啊？
我嚟喇
睇過
係喺好青春喎
皮膚仲好光滑𠻹啊
我啊，姐就係等緊呢啲學生嚟喇
你叫咩名啊？
我叫于琳啊
有冇練舞嘅經驗？
我未試過喎
係噉點解你要嚟跟我學舞啊？
因為聽人講對美容非常之好
美容？
如果係噉嘅話，請你去其他道場啦
呢個道場只係比啲想認真習舞嘅
就算係噉，你都唔使用噉
嘅語氣同佢講嘢㗎
呢度非常歡迎錯學者嚟㗎
就噉決定喇
就等老夫好好嚟教下你乜嘢叫武術喇
等陣先啊
我係嚟揾天竺飯做我師父㗎
武天老師
呢個道場係以親切同有禮為宗旨㗎
哦？
應該係果度喇
天竺飯
吳空？
好耐冇見喇
係啊
係同第六宇宙對戰之後就再冇見過喇
今日嘅練習就到此為止喇
知道
多謝師父嘅教導
師父，係噉聽日繼續麻煩你喇
呢啲就係天竺飯你嘅徒弟喇
我喺呢條村修煉之後
啲人就墜埋嚟，趕都趕唔走
你果然係有繼續修煉喎
噉就當然啦
作為一個武道家嘅日常工狀
就係要不斷噉鍛煉自己
係噉就真係太好喇
你有冇興趣參加歷之大會啊？
有好多各個宇宙嘅高手都會出現嘅
你話，歷之大會？
龜仙人佢唔係都嚟咗呢度咩？
冇錯，佢的確係嚟咗呢度
我已經準備好喇，但係…
點解要我進迷你群喎？
又後生又充滿活力，最令人嚮往啊
係噉，我哋就開始喇
不過，喺開始之前必須要取去你嘅邪念先
邪念？
唔通呢個阿八，提出我真正嘅目的？
邊有啊，邊有姐？
我又點會有任何邪念喎
你以為可以瞞過我雙眼咩？
嚟啦
噉？
喺呢度
呢度就係充滿邪念嘅地方啊
你…你想做咩啊？
你噉冇禮貌㗎？
喺我
哋全身都充滿邪念
你唔使擔心
我一定會幫你將啲邪念除晒佢
除去邪念
龜師爺喺度嘛
走開啊
等埋我啊
喺我嚟喇
噉我晏啲先再嚟過喇
我唔要啊
走開啊
唔好走啊
邪念驅散
睇到喇
仲…仲轉場𠻹
真係激氣啊
我仲以為畀佢睇穿咗我嚟呢度嘅目的𠻹
要快啲往三眼光頭仔先
真係好攰啊
今日都要努力練習先得喇
係啊
睇嚟可以利用佢哋喎
原來係噉…
所以你就特登過嚟道場揾武天老師同我
你會參加比賽㗎嗬？
唔好意思啊
我唔會參加嘅
點解啊？
你講得啱
同各個宇宙嘅強者過招的確係一種修煉
但係…我唔可以就噉放低我啲徒弟唔理嘅
你唔使咁快就話唔參加喎
如果贏咗嘅話，會有一千萬索嚟獎金㗎
我唔係因為錢嘅問題
即係點都唔參加？
冇錯
噉冇辦法啦
如果天竺梵唔參加嘅就照
集唔到十個人㗎喇
大件事喇
師父我你啲徒弟喺街度搞事啊
咩話？
發生咩事啊？
現在先嚟到已經太遲喇
我唔想知喎
但係呢個大會同宇宙嘅命運係有關㗎
關咗咩事啊？
同我攔開
叫咗你攔開囖
你又係咪聽唔到啊？
大姑
你係咩人啊？
超級殺人
如果你想知嘅，我可以好清楚講你…
就算講完我都唔會參加㗎
你知唔知你哥哥連索隊長
佢對你嘅實力好有信心，評價亦都好高
你明明可以趁呢個機會提高你嘅信心
但係點解你係都要留喺呢個地方？
你個衰仔啊
唔好亂嚟
係…冇諗到薩達拉防衞隊嘅精英
竟然噉睇得起我喎
快啲去幫加比買嘢飲啦
係
我而家有啲興趣喇
可以提升我嘅實力，而且仲有超級殺亞人，係咪？
呢啲係啊
睇嚟，情況好似唔多理想喎
係妖神
係有人對佢哋施咗妖神控制佢哋
而家呢度充滿咗妖氣
要撕咗佢哋頭上嘅符咒啊
等我嚟吖
我啲超能力唔得啊
蠢材
呢啲小兒科嘅超能力會有用呢？
係你？
果然係你做出嚟嘅好事
你又邪念，我一開始已經睇得出喇
大話精
你只不過係一個刀口啞巴，哼
噉樣一搞道場嘅明星就冇晒
之後就再冇人嚟，停執立喇
點解你要做埋啲噉嘅嘢啊？
噉都仲要問𠸏？
當然係為咗要打低你呢個三眼光頭仔
三眼光頭仔？
你就係嗰陣喺學仙樓道場嘅細路女？
等陣喇
我喺嗰陣就已經決定咗喇
等我長大之後，我一定要揾到你啊
然後將你呢個三眼光頭仔打敗
就係因為呢個原因
我一直好辛苦噉修練，終於學識咗咁厲害嘅妖術啊
你就係為咗呢啲咁冇聊嘅事
所以…你話冇聊？
對你嚟講可能係冇聊
但係對我嚟講，係大…非常大嘅問題啊
你知唔知啊？
三眼光頭仔
就交畀我處理
天津飯，我諗你應該唔想
同個女仔交手㗎喇
不如你哋快啲解決嗰啲問題啦
我知道喇，武天老師
悟空，餃子
好啦
好快搞掂
你真係一個苦命嘅女仔啊
你唔好彩啦
咁啱我以茗玉師傅嘅身份嚟到呢個道場
等我嚟幫你醫治你嗰個
冇約可救嘅心靈吖
你唔好再講咁多廢話啦
頭先喺道場你竟然夠膽噉對我
我真係好唔鍾意你啊
要打到你開花
再將你噉扁，你實走唔甩㗎
竟…竟然一啲事都冇？
你做咩啊？
呢啲都叫做打到我開花啊
乜你淨係識得避？
噉又點啊？
係噉而家到我出支啊
唔要喇
你…你跌到呀？
你…你做咩噉唔小心啊？
你…你個水人啊
邊個叫你噉唔小心喎？
你輸咗喇，鹹心鴨啊
unsurpassed冇天佬屍佢啊
beneficial person
悟空，今次要你幫手喇
我知喇
想破解我嘅妖想，你哋有能力嘅咪試下囖
均吉努…蒙吉quandtheworldisbeyond
啵巴
快啲出擊
均吉努…蒙吉whentheworldisnotbeyond
嘩casi
唔好
die six
師妹
雖然係畀人操控住，但真不愧係武天老師
君吉魯，蒙吉魯，君吉魯，蒙吉魯
我一定要打敗你呢個生眼光頭仔
君吉魯，蒙吉魯，金吉魯，公吉魯
我係唔會輸㗎
係四妖拳？
阿爸，直刻進攻
打低嗰個生眼光頭仔
金士兵
出截招
今次閉喇
點會？
天罪犯，你冇事吖嘛？
冇事，唔該細
之後就交畀我黎處理啦
鬼仙人，你而家嘅對手係我啊
唔理對手係邊個都係一樣㗎
君吉魯，蒙吉魯
好強嘅氣啊
鬼仙人，你收埋…
唔畀我哋知，你原來咁犀利
佢真係好犀利啊
連我嘅拳頭都覺得有啲痛啊
呢個就係出盡全力唔留手嘅鬼仙人？
鬼仙人佢一定要偷偷地匿埋收斂㗎
鬼仙人
其實我真係好想同你再過多幾招㗎
可惜我冇時間啊
佢逃走？
天竺梵，要靠你幫手喇
鬼…
悟空…
餃子，你幫我手定住于林喇
喺邊啊？
于
林嘅妖術已破解咗
好，就趁而家
點解我會喺度㗎？
激氣
點會搞成噉㗎？
我係好難先學識咁犀利嘅妖術
我唔制啊
快啲收聲啊
你…咩意思？
三眼光頭仔，你同我聽住
我會更加努力收斂
下次見嗰陣
我一定會令你寫個福字畀我㗎
等陣
如果你想要收斂嘅
不如嚟我嘅道場度收斂啦
天師兄
你話可以喺你嘅道場度收斂？
唔理你嘅動機係咩
但我覺得你想變得更強嘅意志好認真
點啊，留喺呢度就可以
盡情噉同我對打喇
真係冇你辦法
既然你都喝到口，我就勉強留低喇
好，我會好好噉鍛煉你嘅
不過你首先要同所有嘅村民
仲有我嘅徒弟道歉
噉啊，即係…
好對唔住啊
大團圓結局喎
係喇，悟空
關於歷之大會嗰件事
我希望你可以畀我參加
你真係要參加？
係，今次徒弟嘅事令到喺
呢度生活嘅居民好麻煩
如果有一千萬索尼嘅
就可以重建呢啲被破壞嘅建築物
你話有一千萬索尼呀？
係噉我都要參加喇
太好喇
係噉我哋就湊90個人喇
暴毆魔童17號18號冇限
天津帆彼達武天老師仲有…
悟飯同埋悟空
最強嘅第七宇宙十個
戰士已經全部到齊喇
一場關係到宇宙會唔會
被消滅嘅歷之大會？
距離正式比賽，仲剩返八個小時
究竟呢十位戰士嘅戰鬥
能唔能夠決定第七宇宙嘅命運呢？
新未來嘅比賽，發揮來源為何？
彼等嘅游戏阿
閃閃
新年不得而定
現在彎…彎了多久呢？
仲有十秒
時間哋搶到
佢哋見到一隻小小雞
嘅…最後一場
刹那嚟鼓勵した夢をもう一度
Boogie back
Boogie
back
Bo ogie back
大家好，我係悟空
我一直好想同強勁嘅高手對戰
我諗到身邊就有一個喇
我終於都到達最佳嘅狀態喇
爸爸，請出盡全力同我一戰啦
我一定會超越爸爸嘅
好，我哋就認真決勝負喇
下一集龍珠超
睇清楚要超越嘅長壁先喇
悟空對悟飯
記得一定要睇喇