公主宗宇宙へGO最先端の宇宙
王道この手に掴むよ突っ込ん今日
に笑ってたい自分が罠で聞こえた
い愛歓迎のサディスパーション
退屈は因子になる重くて落ちちゃう前に
關乎到每一個宇宙嘅存亡
激烈嘅歷史大會，戰況已經進入白
熱化階段，狀態大擁嘅第二同埋第六宇宙
發動咗一場全面攻擊
…
美麗嘅…黑洞
要你等咁耐𠻹啊，你覺悟咗未啊？
呢個就係第七宇宙…
南美星人嘅力量啊…真係犀利啊…
預備…喇
比達師傅，祝你武運順利…
而家，喺第二同第六宇宙消失之後
剩低四個宇宙繼續戰鬥…
聽住喇，我醒定啲…
我嘅心情…而家真係好差啊
冇法配備，威猛嘅隱形攻擊
唔錯啊，好適合做我嘅對手啊
風刃係我睇耐嘅終極力量
而家終於，要釋放喇
冇色切換
擲風
路途之終極冇色
當我切換咗做終極冇色
我嘅速度同埋力量比起平時，足足係300倍
喂你啊，突然發動攻擊真係好卑鄙啊
喂同我講笑啊
我冇咁多時間企定定，聽你點紮自己啊
係噉…
呢招又點啊？
係時候喇，接招
我嘅終極必殺技
太路柏立，終極任務
驚嚇
光龍
看清楚未？
有返噉上阿威力蝕月終極招式
莫斯哥大人，佢話你有冇搞錯噉都企唔穩
噉我？
唔係，頭先我都唔係好知發生咩事
我淨係感覺到隻腳突然之間
畀人kick咗一下噉樣啊
竟然自己跌出場外，果然係垃圾
頭先，係邊個？
到底發生咩事啊？
佢哋兩個嘅反應的確係有點古怪
可能擂台上面有一個睇唔
到嘅對手出招打佢哋
可能係瞬間轉移或者係殘障拳啊
無論係邊一種都好難睇到對手嘅位置
摩通叔叔，好彩有你捉住我咋
發生咩事啊？
頭先，好似有人喺我
後面踢咗我一腳噉啊
唔通係，有個人好似希特一樣
識得時間跳躍呢招？
噉我感覺到，有個人喺附近
係啊
嘘
哎吔
大家突然間停晒手嘎？
係喇
唔得啊，感覺唔到佢嘅氣
佢應該係隱藏咗佢嘅氣
由頭先開始就有點奇怪
18號畀人攻擊
究竟發生咩事啊？
嘘
喂，你啊，有咩噉好笑啊？
我…唔通係…
係第四宇宙嘅人整孤雞我哋？
基特羅呢個人
我估佢一定係背後準備做啲陰謀
睇下佢今次又有啲乜嘢卑鄙手段
知唔知發生咩事啊，武天老師？
睇唔到形體
又睇唔到佢攻擊，根本就望唔到佢
簡直就好似隱形人一樣
真係有隱形人？
點會啊？
隱形呢招到而家都仲有人用？
你都幾清楚㗎，吧？
乜原來真係有隱形人喺上面啊？
小心啊，18號
嗰個人嘅真面目係隱形人嚟啊
對手係隱形人
但係就算有知道都冇用㗎
睇唔到嘅話
佢連攻擊同防守都做唔到㗎
如果係隱形人嘅話
噉呢個就係…對手真係好麻煩喇
趴低啊
畀佢走甩咗
原來係噉，透過全方位嘅大範圍招式
嚟攻擊對手，佢就算隱形都會打得
中
不過噉喎，呢啲大範圍嘅
招式應該冇辦法一直噉使出
如果消耗晒體力
就會畀對手有機可乘㗎喇
噉嘅話，我哋咪即係冇晒辦法囖
如果係打隱形人嘅話，…
喂，五飯
你諗辦法撲啲嘢喺佢身上噉咪得囖
就算呢招真係行得通…
係喇
我同叔叔
咩事啊？
就算你哋攞住出咩招數都唔會有用
你哋竟然夠膽睇少我哋嘅戰士？
以為噉樣有機會贏
你哋係唔會打低加比薩勒㗎喇
無論邊個都冇可能捉得到佢
亦都避唔到佢嘅
只要一直噉樣消耗其他人嘅毅力同體力
最後就會好似我想像噉樣
將每個人擊敗
只要我有方法知道你個人喺邊
噉我就唔使擔心打唔中你
第四宇宙，加米薩勒先生宣佈出局
我哋唔住啊
見到未阿基特勒？
你以為好勁嘅作戰計劃對我哋第七
宇宙嚟講係冇用嘅，你放棄喇
陣間你就知未到，睇住嚟喇
終於打贏佢喇
係啊
諗到噉樣對付佢，真係犀利啊
做得好啊
唔煩
摩托
要繼續努力啊
第七宇宙，你哋唔好開心得噉早啊
山賊
靠晒你勒
準備認輸喇
為咗要向你哋幾個報返一戰之仇
我哋幾個喺異次元返嚟喇
我哋好快就會收拾晒你哋所有人
冇可能㗎
第九宇宙唔係第一個被消滅㗎咩？
唔好畀佢哋影響到
出拳係冇用㗎
咩事啊？
呢啲係幻影？
睇落就好似海市蜃樓噉啊
無論係咩都好，受死
呢啲只係幻影
唔好諗住可以影響到我哋啊
乜係呀？
噉樣？
歸陶宿宿
唔通係…將咁多個環境
實體化出嚟佔登呀？
到底係發生咩事啊？
又係頭先開始…突然出現好多奇怪嘅嘢
哈…
你哋做乜嘢都唔會有用㗎喇
唔通因為佢哋係幻影
我完全感覺唔到佢哋身上嘅氣啊
不過，我感覺到附近有兩個人嘅氣
一個係會郁嘅，另一個就係靜止狀態
係喇，佢哋應該係有一個人控制住
呢啲幻影，而另一個就用幻影嚟做
掩護進攻啊
係喇，山賊，人哋打你，你要避嘅
抓唔到啊，我低唔住喲
竟然仲有一個識隱形啊
仲有第二個隱形人㗎
唔理有幾多個隱形人都好
我都可以令佢現形
再加上，呢個對手同頭先唔一樣
因為佢連自己嘅氣都隱藏唔到
大件事喇，全部畀佢發現咗啊
過嚟畫園啊
第四宇宙要消失啊
感覺到氣嘅話，就等於知道你喺邊
我明明感覺到佢喺邊度㗎喎
魔童叔叔
我聽你講下笑啫
你哋正係蠢材
全部都中晒我嘅圈套呢
第七宇宙嘅笛子魔童宣佈出局
喂，頭先發生乜嘢事啊？
我頭先明明感覺到嗰個隱形人嘅氣
但係點解會打唔中呢？
你話咩話？
嗰個人冇受到傷害
感覺就好似真係隱咗人，直情好似冇身體噉樣
蛋王你要繼續畀心機
將所有對手踢出場嘅
17號，你冇事吖嘛？
嗯
點解噉𠸏？
我感覺到佢嘅氣
但係所有嘅攻擊都畀佢避開晒
原來係噉…因為呢個原因…
喂
打我啊
你點樣打過嚟，我都冇所謂架
竟然挑釁完對手之後，合埋眼等佢打？
唔知到17號佢而家諗緊咩呢？
咩話？
你哋嘅弱點
就係太在意氣就等於佢嘅位置
呢個對手，根本就唔係啲乜嘢隱形人
打唔到佢嘅理由，只係得一個
因為佢係一個昆蟲人
係昆蟲人？
一直以嚟打唔到你原來因為噉
因為佢太細隻，雖然佢唔係太細隻
但喺之前呢一攻擊先打唔中
我頭先就係太過集中喺度揾對手嘅氣
如果我聽到佢嘅聲音就好啦
因為我哋有個先入為主嘅諗法
呢個係同隱形人戰鬥之後嘅影響
因為氣同實際形體有
太大差距，所以被誤導
噉講啱唔啱啊？
歪蛋王
千祈唔好畀人打出擂台啊
始終會發生咩事，我諗你都好清楚㗎喇
就算畀你發現到我嘅側面目
都唔會畀你打低我㗎
本身如果想打中一個咁細嘅對手
就已經有難度
而家仲要小心啲
唔可以將佢打到條命都冇埋啊
你覺得打得贏我咪試下啦
唔得啊
冇辦法打中啊
就算感覺到佢嘅氣
但係要應付呢種又細又靈活嘅對手，我連一個方法都冇啊
佢身上面好似冇翼㗎
基本上佢都係用跳嘅方式嚟發動攻擊
好似真係見唔到佢有翼喎
我哋陣間，首先要令佢冇得再跳起
限制佢嘅活動力
只要我哋嘅攻擊能夠瞄準到呢個人
應該就可以打敗佢
冇問題啊
只要我哋噉樣做，就會打得贏佢啊
我哋再嚟多次喇
再嚟多次
接招喇
快啲
停手啊
地球係乜嘢嚟𠸏？
我哋成功喇
17號
終於成功捉到個對手喇
等陣先啊
對唔住啊
一句對唔住
可以令到我哋成個宇宙唔使消失咩？
蠢菜
打喇
全部都係黑色
玩完囖
第四宇宙所有戰士都出局喇
全部都出局囖
唔好啊
我唔想消失啊
點解我哋要消失啊？
點解打輸咗嘅懲罰係消失啊？
我唔同意噉做
搞成噉，我唔會就噉算數㗎
我要你哋一齊同歸於盡
預備
第四宇宙已經執行消滅
隱形人，再加上昆蟲人
第七宇宙咁多位戰士，合力打低唔同對手
第四宇宙亦都因此而被消滅
牆上面淨返第三、第七、第
11呢三個宇宙嘅戰士
到底去到最後，邊一個宇宙能夠生存呢？
戰況越嚟越激烈嘅歷之大會
距離比賽結束嘅時間
而家，仲有12分鐘
仲有12分鐘
嘅…
嘅我哋返嚟喇…我哋返嚟喇…
即將迎戰第三宇宙嘅戰士
佢哋竟然出絕招，將三個戰士合為一體
用佢哋超級強大嘅力量
令我哋再次陷入危機
爸爸，畢大叔叔
就等我去制止呢一班人啦
好啦
嚟啦
畀你見識下我真正嘅實力喇
下一集《龍珠超》
完美冇瑕嘅生存戰略
第三宇宙刺客嘅威脅
記得一定要睇啊