字幕由Amara
org社群提供
以宇宙存亡作為賭注嘅歷之大會
悟空佢希望能夠招攬龜仙人
同埋天津犯入隊成為第七宇宙嘅戰士
睇嚟，情況好似唔多理想喎
係妖術，係有人對佢哋
施咗妖術控制住佢哋
而家呢度充滿咗妖氣
面
對被玉琳以妖術操控嘅龜仙人
兩司徒嘅對決結果係，悟空最後守
住大街上嘅和平
關於歷之大會嗰件事
我希望你可以畀我參加
你真係要參加？
係，今次徒弟嘅事
令到喺呢度生活嘅居民好麻煩
如果有1000索尼嘅
就可以重建呢啲被破壞嘅建築物喇
你話有1000索尼呀？
係噉我都要參加喇
係噉嘅話，代表第七宇宙參加歷之
大會嘅十位選手已經齊晒喇
睇清楚要超越嘅牆壁先喇
悟空對悟飯
悟飯，我可以教你嘅嘢都
已經全部教晒畀你啦
喺歷之大會之前
你一定要試下自己而家嘅實力去到邊度
我有一個合適嘅人選想你去試下
知邊個囖？
知
好味啊
唔好意思啊
我想再嚟多一碗啊
係，好嘅
廚房再嚟多碗
係噉麻煩你幫我記住數先喇
照噉睇嚟今次喺歷之大會一定要贏啊
要攞到個1000索尼先至搞得掂啊
係喇
悟空啊
我計過由而家到比賽開始仲有啲時間整
你有冇諗過要準備下先啊？
又係喎
不如噉啦，龜仙人
你幫我修練喇
好
就等我傳授幾張超級絕招畀你啦
真係𠸏？
爸爸，喺比賽之前同我修練喇
睇嚟吳帆將自己迫得好緊喎
爸爸，天春、范叔叔
麻煩你哋幫我試下我而家嘅實力喇
大家準備好未？
比賽係二對二，先嘅出擂台嘅就輸
因為今次係混合戰
團隊合作都係非常重要嘅
就趁今次大家好好測試自己嘅實力喇
悟空，我哋幾個好快就要比賽㗎喇
等陣記得小心唔好傷到對方啊
要擔心受傷嘅，可能係我哋兩個喇
我…
吳空呢個細路張大喇
當年仲係乜嘢都唔識
好似隻馬騮仔噉周圍走，而家已經係最強嘅舞蹈家
而佢個仔吳帆
亦想學吳空噉成為最強嘅舞蹈家
喂，吳空，呢場只係練習比賽嚟㗎咋
我知道喇
但係你而家噉嘅樣真係知道？
嚟啦
都打得唔錯啊
不過我仲未出盡全力㗎
咩話？
吳帆唔使同佢講咁多嘅
我知道喇
嚟啦
要先發制人喇，吳空
好
奇弓砲
你
接招喇
好彩我接住咗你呢一招咋
武童
都打得唔錯啊
你哋合作犀利都幾有默契喎
就到此為止喇
吳帆，已經夠喇
睇下
個擂台已經打到爛晒唔見咗
就打到呢度算啦，好冇？
吳空都係啊
好
就噉算啦
吳帆，表現得好出色啊
同魔童嘅合作亦都好有默契
但係…
呢場比賽…
冇咁快結束啊
你真係好叻啊
只係用咗少少時間修練
就已經揾返過去嘅感覺，真係犀利啊
吳帆
爸爸
我好想同你一對一，再決勝負啊
我哋已經知道咗你嘅實力有幾強
再打落去已經冇咩意義㗎喇
好啊
好
就噉話喇
吳帆
諗唔到啊
究竟要用咩準爭嚟揀歷史
大會嘅戰士參賽先啱啊
我要小心唔可以再揾好似
扎馬斯噉樣嘅怪物先得啊
你諗得太多喇
呢樣就係你…唔好嘅地方嚟啦
你…你噉講…即係想話我咩唔好啊？
你諗太多個佬唔識得變通
喂
講係噉講啫
今次係同宇宙存亡有關㗎喎
我點可以諗都唔諗，事事旦旦就有佢㗎
啱啱係話咗你諗壞佬㗎喇
試下換個諗法
唔係用佬而係用身體去思考
呢啲事唔需要有道理
只係憑感覺就可以喇
我完全唔知道你喺度講咩喎
就係肉體？
等我嚟介紹啦
佢哋幾位就係由林斯大人選出嚟
嘅第十宇宙最強嘅戰士喇
我個名叫做木奇
而喺我身後嘅就係由林斯大人選出
嚟嘅第十宇宙最強嘅戰士喇
你就隊嘅成員
係噉，請你多多指教
高華大人，嚟緊嘅就係肌肉嘅天下啦
你之前就係太過信賴用佬而失敗咗
所以之後只要相信肌肉就得喇
咳咳…
你話相信肌肉？
隨便啦，反正我而家都仲未揾到參賽選手
噉就試下啦
木奇，拜託你哋喇
我哋第十宇宙嘅命運就交畀你哋幾個幫我哋喇
請你等一陣先
大家聽住
時間到喇
係
真係唔好意思，為咗令到成班隊員練出
強健嘅肌肉，所以要定期攝取蛋白質
點啊，葛華，佢哋係唔係好值得信賴呢？
係
仙斗
佢哋想打到乜嘢程度啊？
呢個時候真係唔應該浪費仙斗
但係，既然佢哋咁認真對於戰鬥民族
薩亞人之間嘅對戰，我都好想睇到
佢哋決勝負嘅一刻
嗯…
嚟啦，你都唔使再留力㗎啦
煙帆嘅氣真係非常之厲害啊
我而家好緊張啊
爸爸，而家就係我真正嘅實力喇
你竟然唔變成超級薩亞人啊
冇錯，我嘅目標就係練成冇
任何人曾經達成嘅最強狀態
我係用同爸爸唔同嘅
做法達成我嘅目標㗎
聚集全宇宙最強高手嘅力之大會
我仲以為再冇其他場合可以鍛煉自己喇
不過，我竟然忘記咗，喺我身邊
其實一直有你可以陪我一齊修煉啊
開始喇
佢係靠遮住悟飯嘅視線嚟攻擊
係啊
唔好留手啊
爸爸
該你啊
呢齊係薩亞人之間嘅認真決鬥
邊大地都喺度震緊啊
爸爸，你都要出盡全力啊
攞出真正嘅實力同我戰鬥喇
全力出擊
去啦
悟飯
令你見識下，佢真正嘅實力
出盡全力
悟
飯
五番
你已經好叻㗎喇
繼續畀心機喇…
好多謝爸爸你嘅指導…好
天津帆叔叔，麻煩到你唔好意思㗎…
喂
天津帆
我已經決定咗邊個係第七宇宙嘅隊長喇
哦…哼……
第七宇宙嘅隊長就係五番
哼哼…
要靠你喇，五番
…
我會畀心機㗎
孫悟空，孫五番
呢對彼此互相確認實力
互相認同對方嘅父子，而家擁有前所未有嘅高昂鬥志
但係喺另一方面，其他宇宙嘅高手
亦開始為歷之大會做最後嘅準備
一場決定宇宙命運嘅歷之大會
仲剩低四小時30分鐘
仲剩五分鐘
以同時，喺嘅天下，彼此互相哼嘅
嘅嘢
大家好
我係悟空
其他宇宙有好多犀利嘅對手
而且仲有令人難以置信嘅力量𠻹啊
不過我哋都揾齊十個人喇
去作戰會議喇
總之佢做咩啊？
咩話？
掘布勾遇到麻煩啊
下一集龍珠超
邊個宇宙可以繼續存在？
陸續出現嘅最強之戰
邊時
記得一定要睇啊