一直家途に揺れた夢の続き始め
よう星を繋げて空に扉掛けば
いい第六宇宙
同第七宇宙嘅格鬥賽，唔使幾耐就要開始啦
神又點會走去許願呢？
如果真係要許願嘅
就將整個世界毀滅好過喇
要許呢啲咁多人驚嘅願望先好玩𠺢嗎
另外，終止佢，企圖用自己嘅力量
去收集超級龍珠，希望將收
集到嘅龍珠，用嚟對抗比魯斯嘅荒謬諗法
因為呢度係宇宙嘅邊緣
冇可能搜尋成個宇宙，亦都冇可能整到更加
犀利嘅雷達，所以唯有將呢個超級龍珠
雷達，放喺宇宙嘅中心先有可能做到
於是，就決定揾呢個人幫手
好險啊
前往珠洛大人嗰度
向珠洛大人問出超級龍珠嘅下落
銀河巡邏總部而家，通知全體隊員
銀河座標6ZA-53
發生食霸王餐事件
疑犯係一個食霸王餐嘅女犯，現正通緝
甲普曼，再重覆，疑犯係甲普曼
又會呢個時候發生啲噉嘅嘢都有𠸏？
我再揾咁多藉口快啲過嚟啊
如果你再唔嚟
我叫比達攻擊銀河巡邏隊總部
咦，噉不過，就算我嚟都要啲時間嘅
比達，你出發
等住你，莊子
我知喇
我而家即刻嚟喇
人哋咁難得先至可以放下假
唔通身為一個叻人
就連少少休息時間都唔可以有咩？
我而家明明係放緊假𠺢嗎
應該係享受緊陽光與海灘
我真係唔會咁蠢趕去幫手啊
但係得罪莊子以後唔會有好日子過
好煩啊…
而家成個人爽受
喺你而家嘅座標附近
我哋啱啱監測到，人和天然紀念物，六五四度爆炸
你…你做咩啊，積哥？
你而家噉唔係因為咁遲先
到而覺得內疚係嘛？
出聲喇
一日最衰都係你啊
老爺，你當我冇講過嘢喇
係喇，關於你喺通訊你同
我講話去宇宙中心嘅事
點啊？
正蠢材
你究竟知唔知銀河有幾大啊？
更何況係由冇數個銀河
系所組成嘅宇宙啊
簡直大到難以想像咁大
點去啊？
根本冇法返去
無論點樣都去唔到嘅
我又冇話過要坐你手太空船去宇宙
我又想你帶我去銀河巡邏堆總部
我諗你去到嗰度應該有人知會點樣去嘅
我哋巡邏堆總部？
只係負責呢個天之村銀河區域嘅巡邏任務
根本就唔會有人知道用咩
方法可以去到咁遠嘅地方嘅
唔得啊
無論我試幾多次都係揾唔到界
王神嘅氣而家喺邊度啊
我諗佢應該唔會瞓緊眼睛喎
噢
職哥
你追到嚟咗喇
你睇下
界王神同呢班人每一個靠得住㗎
你話我點可以靠佢哋啊？
你啊
唔係以為我噉得閒出門幫
人做打雜同跑腿吖嗎
呢件事果然令銀河巡邏堆
我之前咪已經講咗
叫呢啲噉嘅人嚟根本左手左腳幫唔到手
既然係噉嘅話，我走喇
等陣喇
唔該你唔好講埋啲噉嘅説話啦
喂啊
職哥
唔該你幫手諗下辦法喇
我真係冇辦法喎
你有嘅職哥
我知你唔係噉天生心腸，你實會幫我㗎
你好衰㗎
大嬸啊
以你一百年幾唔係仲以為頂
我兩句真係會幫你啊
我諗起喇
喺地球再過少少嘅星球
有個不害思義嘅人，佢叫做諸諾大人，佢咩都知㗎
諸諾大人？
佢真係咁犀利，咩嘢都知？
係啊
佢真係好犀利㗎
就連人哋仲有咩顏色嘅內褲
佢都可以清楚講畀你知㗎
如果佢真係咁犀利
或者佢真係會知道超級龍珠係邊度？
雖然我唔知道你啱啱講嘅超級龍珠究竟係
乜嘢嚟，不過我諗諸諾大人應該知道
我仲以為係真皮，原來係仿皮就？
再噉挑剔就走啊
唔該你唔好以為要開啊
唔該開啲音樂聽下啦
你叫我開我就偏偏唔開
喂
做乜嘢啊？
唔准對我嘅莊子做埋啲奇怪嘅嘢
唔好再喺度講廢話啦
快啲出發啦
唔好係我嘅莊子大人
我哋而家出發喇
令
我哋兩屋嘅老婆都好強悍啊
冇錯係，佢哋好強悍
不過其實我唔討厭佢噉樣
估唔到你會噉講
其實我都一樣好鍾意支持噉樣啊
殺啊，人嘅血統
淨係會鍾意一啲強悍嘅女人
原來係噉樣呀？
我終於明白點解喇
要同第六宇宙比賽？
仲有超級龍珠？
點解我身為精英都唔知道呢啲嘢㗎？
我都係噚日聽屋企人講，我先至知道咋
呢件事真係好有意思啊
請問你好唔可以帶埋我一齊去呀？
我諗應該冇問題喎
佢哋講過，選手嘅親朋戚友都可以去㗎
唔介意嘅話
就帶你而家個女朋友一齊去啦
噉嘅反應𠸏？
你唔係又畀人飛咗，係咪？
唔係啊
佢同我講，我一定可以揾到
個更加適合我嘅女仔㗎
講得呢啲説話
個女仔擺明係想同你分手㗎喇
你呢個女人真係一啲同情心都冇啊
就算你嚇到尖叫我都唔會停㗎
我以為今次死緊…
運氣難啊，好唔舒服啊…你個蠢材
你…你望住我做咩啊？
你呢啲噉嘅年紀…
我唔係呢個意思啊
我係話同我第一次見你
嗰陣時比起嚟你變咗好多
你係話我哋第一次見面呀？
係啊
大致上都熄喇
哈
好熱啫
我呢個妹妹真係天才
唔好講埋呢啲説話
佢以為自己乜嘢都可以做得到…
完全係天不怕地不怕
嗰啲都係細細個嘅事嚟囖
同而家比啊，梗係有改變𠺢嗎
你嗰陣嘅勇氣同駕駛技術…
我當時仲想話你大過之後…
或者可以成為銀河巡邏隊員添嘛
或者而家對我嚟講都係
一個快樂嘅人生嚟啊
不過，身為比達嘅太太
同埋杜拉格斯嘅媽媽…
我反而覺得而家生活得好滿足啊
係嗰個星球啊
真係品味出眾嘅豪宅嚟啊
係咩？
感覺上好大啊
歡迎兩位嚟到呢度
你就係朱洛大人呀？
唔係啊
我哋四個就係一直負責伺候
朱洛大人嘅一根身隨從
因為朱洛大人話會有不足之客到訪
所以我哋先至會專登出嚟迎接兩位
你話我哋係不足之客？
任何冇同朱洛大人預約嘅客人
大人都唔會接見佢
點解你之前唔同我講啊？
呢陣啊…
如果你而家要預約嘅話…
七年之後應該可以同佢見面喇
我畀錢快啲都唔得嘎？
唔可以喎
唔該幫幫啊
你喺本本度寫早少少我個名噉就得囖
我話咗唔可以就唔可以？
之前預約咗嘅貴賓到喇
我哋喺度等緊你啊
咪過埋啲門面嘢
居然要我等七年咁耐，仲唔快啲帶我入去
疑犯係一個即霸王餐嘅類犯
現正通緝，甲譜盲
你係咩人啊？
眼定定望住人噉冇禮貌呢？
呢個標誌
銀河巡邏隊
你哋兩個識嘎？
只要捉咗呢個人
噉我哋就可以代替呢個衰人去請教朱樂大人問題啦
我而家係咪應該馬上走呢？
唔得
已經等咗七年咁耐
我唔想放棄呢個好機會啊
不過，如果佢接受調查嘅話
噉我破壞天然紀念物嘅事就會被發現㗎喇
冇問題嘅
睇佢個樣應該仲未發現我係通緝犯嚟嘅
雖然我唔知道你係咩人嚟啊
不過我有緊要事我要行先喇
過關啊
係喇，織哥
喂啊，織哥
做咩啊？
我哋走喇
畀老師話要毀滅咗宇宙應該講笑㗎咋
我決定返去祈禱算㗎
你講真嘎？
唔係仲有咩辦法喎
佢哋唔畀我哋見朱樂大人都冇辦法㗎
今次麻煩咗你真係唔好意思啊
仲有啊，多謝你啊
哦？
等一陣喇
噉
比食霸王餐嘅罪更加嚴重啊
食霸王餐係我畢世嘅資源嚟㗎
喺我問朱樂大人點樣食
霸王餐唔會畀人捉到之前
我係絕對唔會畀你呢個衰人捉到啊
喂…你喺度做乜嘢啊？
我喺度度緊我同你之間嘅距離啊
以呢個距離嚟講
我嘅攻擊應該會畀你落手嘅速度仲要快啊
所以你都係投降罷啦
你唔好同我講笑啦
唔係啊
我咪同你講咗啦
贏喇
究竟發生咩事啊？
因為我就係被上天選中
要守護銀河和平嘅精英
噉即係發生咩事啊？
呢位
請呢位英雄一定要話畀我知你叫咩名
你哋好，我就係侏羅
對於銀河之中所有嘅提問
我都絕對可以畀到一個正確嘅答案，你哋
好大啊
唔好講埋呢啲嘢啦，好冇？
請兩位獻出你哋嘅貢品
哼，係噉就由我開始先喇
因為你係男人
所以你只可以有一次嘅提問，明白咩？
遵命
我就畀你睇下佢嘅知識有幾咁淵博
主諾大人，企喺嗰邊嘅係叫莊子嘅地球人
佢上圍係幾多啊？
上圍係83.4厘米
原本係應該87厘米
而家因為有啲萎縮同埋下垂
點樣啊，莊子？
佢係咪講重咗嗱？
企喺嗰邊個位上圍有啲萎縮同下垂嘅女性
唔知你有咩問題要問呢？
我梗係有嘢問啦
我就係為咗要問嘢先嚟呢度㗎
係噉請你獻出貢品
雖然你係女性，不過已經係中女
而且唔係我鍾意嗰類型，所以只可以問三次
你講咩話？
我明明仲係一個靚女
咩只係比個男性多兩次咁少啊？
一啲都冇錯
好啦，已經問咗一次
而家只係淨返兩次提問啫
噉…噉都算係呀？
冷靜啲啦，小心啲問你嘅問題啊
我知道喇…噉嘢？
關咗超級龍珠嘅所有嘢
唔該你全部講晒畀我知
而家你講嘅超級龍珠
或者有人會叫佢做許願球
製造日期係喺神曆41年
由神龍薩拉瑪親自製造出嚟
直徑37196.2204公里
係球形嘅固體，外表非常圓滑
分佈喺第六宇宙同第七宇宙之中
總共有七粒
七粒擁有黃色光芒
有着由一到七嘅紅色星星，去標記住佢哋嘅唔同
為咗等人喺唔同角度都可以睇到
所以就將呢七粒…等一陣先喇
為咗畀人唔理喺咩角度
都可以睇到呢啲紅色星星標記
佢利用咗智識嘅原理
設計出薩拉馬獨創嘅構造，並且喺神曆42年
以呢種構造攞到專利
只要將跨越兩個宇宙
散落喺各地嘅七個許願球，收集之後以神嘅語
言講出，出嚟喇，神龍
原來拍眼當完成我嘅願望
神龍就會出現，幫你實現任何願望
願望實現之後，許願球將會再次散落
兩個宇宙之中，一直等到許願嘅
人將佢哋收集起嚟為止
然後再重複之前嘅步驟
你而家明唔明啊？
佢講咗咁耐，一啲都聽唔明啊
請…請問…
你話超級龍珠喺第六宇宙同第七宇宙
兩個宇宙合起嚟，總共有七粒，係咪？
係啊
好啦，你個提問已經結束
蠢材
等…等陣喇
關於頭先嘅咒語，拍眼當完成我嘅願望
一定要用嗰種老土嘅口吻講先得，係咪？
頭先咪已經同你講咗提問結束
噉我哋就係咗囖
嚟啦，蕙珠樂大人
我仲有好多…嘢想問下你嘅答案喇
唔好意思啊，請你下次有機會
再提出問題啦，你要走喇
我…我問到一條就得㗎喇
最犀利係你啊，問埋啲冇關重要嘅問題
你仲好意思喺度怪我喎
係你自己浪費咗兩次機會咋
就係因為噉樣上位先會萎縮同下水
莊子，你係全宇宙中的…
最識得印章仇報嘅人嚟啊
佢個腦真係有咁大嘎？
仲有一件好有趣嘅事啊
我向珠樂大人提問嘅時候…
至少，知道超級龍珠係由兩個宇宙合起嚟
總共有七粒咁多
淨係呢啲嘢都已經算係有收穫囖
噉即係話，尚柏先至入侵第七宇宙
而且仲已經收集咗六粒許願
球，係咪？
我諗應該係噉樣喇
我好想老根喇，畀勞師佢一定會好嬲
喂，莊子
我有重要任務要趕住執行
所以要返去先喇
比賽當日，我會請假
到時你一定要帶我去參觀喇
你等陣喇，我有嘢畀你
睇下，你鍾唔鍾意啊？
係芝士同牛奶
其實莊子係一個好善良
同心地好好嘅女人嚟
冇錯
喂
做咩啊？
直哥應該冇同你做過啲咩奇怪嘅嘢吖嗎
你講啲咩奇怪嘅嘢啊？
你點解噉唔明𠸏？
佢頭先同我講話莊子你嘅上為下垂喎
喂
好好
直哥
頭先應該問諸樂大人有啲咩辦法可以
抵消破壞天然紀念物嘅罪，而家只
可以噉樣做喇
冇辦法啦，因為我係被上天選中
要守護銀河和平嘅超級精英
銀河巡邏隊員，直哥啊，你去啦
不過，淨係蛇風道歉信
佢哋應該唔會咁容易饒恕我
大家好
我係悟空
狩獵都好成功啊
一齊已經準備好喇
除咗第六宇宙嘅高手之外
我終於都可以見到嗰個比我更強嘅人
比魯斯大人
唔通佢就係摩納卡？
唔可以太輕敵嘅
好興奮啊
我就嚟等五次喇
下一集龍珠超
比賽開始喇
一齊趕去冇名星球
記得一定要睇啊