《夢の続き》
其中之一是…角色嘅技能
YES連打вед感
ometer啤啞噴乎噴嚾弊
Sah i Goto嘅
MAT TER 㗎，DZE
呢兩個人嘅戰鬥
可以話喺前所未有噉激烈
呢話？
激烈？
跟住，戰鬥結束之後，面臨嘅結局就係…
比盧斯按照返之前嘅約定
打算要破壞地球
但係…
平時懶散嘅生活，令佢嘅體力到咗極限
地球亦都可以避開呢場災難
你仲打算炸瞓到幾時啊？
哼，我係真係瞓着咗㗎
係
勇士薩旦創造奇蹟喇
嚟自宇宙嘅挑戰書
我食飽喇
係喇，Gigi啊
我諗我而家都係時候要去戒王大人嗰度修煉啦
去修煉？
係啊，你睇下，我而家都已經好返晒啦
我要不停噉，不停噉修煉
然後變到好似比盧斯大人咁犀利之德啊
你就係因為噉所以先會着成噉呀？
唔得啊
點解唔得啊？
你上次唔係都有得我去㗎咩？
畀咗一億索尼你嗰次喇
嗰啲錢一早就已經全部洗晒喇
唔係吧？
悟空啊，你係咪唔記得早啊？
唔使幾耐，唔煩個女就會出世㗎喇
點可以畀一個咁可愛嘅孫女見到一個
一日到黑掛住打打殺殺嘅爺爺㗎？
你再唔畀心機啲做嘢
你就做唔到一個值得畀個孫女尊敬嘅爺爺㗎喇
咁簡單嘅嘢，你唔係唔知𠻺嘛？
但係，噉我咪冇得修練囖
你都戰鬥咗咁耐，乜都夠喇
好啦，你快啲同我好好噉做嘢啊
攞住
好啦，差唔多係時候要整午餐喇
畀迪拉嚟等陣先啊，你又諗住做家務呀？
午餐等我整得㗎啦
你就乖乖地坐喺度頭下先喇
噉姐咪同你講咗囖
只係煮下嘢吒嗎，唔會有事㗎
唔得…如果你太操勞
令到肚裏面個BB有事嘅話，噉點算啊？
你媽媽真係令人好頭痛啊
只要一唔睇實佢，佢就會亂咁嚟啊
我整午餐嘅時候呢
你要好好睇實媽媽喎
準備就水
好啦，整午餐
哈
睇下爸爸幾可愛啊
我哋一邊食餅乾，一邊等爸爸整午餐喇
睇下先，份食譜寫住點整㗎呢？
估唔到佢竟然連超級薩亞神嘅境界都
可以超越，同比魯斯打完仲犀利咗
格古羅，我一定會超越你，睇住你喇
嘩，連鼻毛都清理好晒，點啊？
喂，布歐，我要出一出去啊
嘩，狗狗乖啊
嚟到呢一個撒旦廣場嘅咁多位觀眾
另外仲有全世界坐喺電視機面前嘅各位朋友
襲擊地球呢個神秘現象其實係點㗎呢？
我哋今日將會為大家揭開呢個真相
嘩，我哋嘅英雄
撒旦先生而家嚟到現場喇
撒旦
仲有13分鐘我哋就去到地球㗎喇
我哋嘅仇人嘅即係嗰個種族
應該唔會喺地球度㗎喎
請你放心啦，嗰個同我哋有同等
智商嘅種族並唔喺呢個星球度啊
撒旦
撒旦先生你好啊，真係好多謝你喺戰鬥完
應該好攰嘅時候嚟到呢度喎
撒旦
我都係直接問呢
關於幾日前嘅神秘現象，到底件事係點嘅呢？
嗰件係破壞神做嘅好事
你…你話破壞神呀？
佢講緊乜嘢啊？
你講嘅破壞神，其實係指神呀？
定係邊一個人呢？
你哋聽住啊
幾日前，嗰個喺成個宇宙都惡名遠波
窮凶極惡嘅破壞神嚟襲擊我哋地球啊
呢個有能力將所有星球消滅嘅破壞神比…
總之嗰個破壞神已經揀好咗下一個
要破壞嘅目標，就係我哋嘅地球
而早一步發現咗呢件事嘅我
查出破壞神比…
總之查出咗佢喺邊度呢？
冇錯
佢就係喺遙遠嘅南海
而我喺趕到過去之後
就開始同呢個破壞神打起上嚟，展開一場正義之事
同邪惡之神嘅決鬥
跟住佢嘅身體就釋放出一股
非常之好怕嘅邪惡氣場
屎咪…
但係我當然驚都冇驚過噉面對佢啊
唔怕老實同你哋講啊
當時我都冇辦法可以對付到佢
薩達先生嚟喎
點樣啊？
我可以話遇到從來未遇過嘅危機
但係跟住就出現咗一個奇跡
喺我嘅身體裏面不斷湧出一股強大嘅力量
跟住陸令我就變咗做神喇
真係好冇聊啊
食到佢先
因為我變咗道神
所以咁犀利嘅破壞神都唔係我嘅對手
我噉樣打佢
係噉打…
好輕鬆噉就將破壞神打到走交唔透
沙…沙旦先生，估唔到發生嗰個
神秘現象嗰陣，你係同敵羊友場
噉激烈既戰鬥㗎
呢個就係成件事嘅真相
沙旦先生再一次成功噉
拯救咗我哋地球喇
沙旦
係咩嚟㗎？
唔通係揾石呢？
過緊嚟呢邊
走喇
好搞喇
山達先生，請你快走啦
咩話？
係太空船？
係外星人喎
有外星人喇
太空船都出嚟喇
係外星人？
唔到佢哋嚟報仇𠸏？
嚟報仇？
大師，我哋已經到咗目的地喇
大師請
好
你哋做咩啊？
點解去到邊都係噉㗎？
比我個樣真係生得噉得人驚咩？
咁多位
你哋係唔需要覺得驚㗎
我身邊呢位係斯納酷星嘅大使閣下
佢聽講呢個星球有位勇士打走咗個
破壞神比路斯大人，所以想嚟拜訪下
佢
拜訪佢？
原來你哋唔係嚟報仇𠸏？
為咗證明呢點，我哋而家要向各位
表達斯納酷星人最高敬意嘅問候
斯
納
好
請問你哋咁多位知唔知道
講咗破壞神嘅英雄係邊個啊？
將個個破壞神趕出呢個星球嘅人就係我
就係你呀？
大使
見到你真係我嘅榮幸啊
你喺破壞神手中救咗地球呢件事
係宇宙得到一致好評
只要我薩旦一出馬
嗰啲咩破壞神根本就唔係我嘅對手啊
所以本大使，為咗好好歌頌你嘅功勞
專登頒呢個勇士勳章畀你啊
各位觀眾，你哋睇
我哋地球嘅大英雄薩旦先生
而家已經成為咗全宇宙嘅英雄喇
等一陣先啊
咩事啊？
哥爾比？
蘇格絕對冇辦法認同一個
冇同勇士交過手就成為勇士嘅人
如果佢係個真正嘅勇士
噉畀我哋見識下佢嘅實力，應該冇問題喇
唔好意思啊，我有個冇禮嘅請求
我想請你同我哋斯立號星嘅
勇士哥爾比切磋下得唔得啊？
同我搞笑咩？
我邊有可能打得贏佢先得㗎？
好唔可以答應我呢個請求？
但係我啊，啱啱同破壞神交
完手身仲係比較累啊
西利啊
得到神嘅力量嘅薩旦先生
受到斯立號星嘅勇士嘅挑戰輸了
收聲啊，你個蠢菜
薩旦
今次點算好呢？
如果我唔打嘅話，我嘅命運就…薩旦
薩旦
有喇
我肚突然即刻好痛啊
去廁所先啊
快啲聽啦
你快啲聽言話啦
唔煩
又會搞成咁都有嘅
水啊
點解冇人聽㗎？
既然係噉，我有打咩比特？
又乜你哋一個二個都唔聽電話嘎？
點啊？
薩旦先生
你冇事吖嗎？
冇
我冇事
我好快搞掂㗎喇
慘喇
到底點做至好呢？
呢個係…我哋已經為你
準備好比務用嘅場地喇
請你盡情噉戰鬥啦
我哋嘅勇士戈爾比係呢個
冇人幫我哋打氣嘅地方作客
唔知嚟咗幾耐呢？
得件事喇
真不愧地球最犀利嘅武術家
我完全感覺唔到佢嘅氣
睇落做成身破綻點
儘管放馬過嚟喇
係咪可以開始嗱？
睇嚟薩旦先生仲未熱身完噉喎
如果係呢對人入面有悟空或者比特
再唔係有冇限或者嗰個綠色人
甚至有悟天或者杜拉格斯喺度都好啊
我哋決一高下啦
薩旦先生似乎仲要啲時間熱身
係薩旦先生喎
佢做咩啊？
一二三四
拖唔到喇
加油啊
薩旦先生
喲
係悟空啊
今次睇嚟連個天都喺度幫緊我啊
薩旦先生做咩啊？
呢個係邊個嚟㗎？
唔懂係薩旦嘅徒弟？
係悟空啊
你今次真係嚟得合時啊
係噉嘅
因為呢部機弊喇啊
所以我要搬佢去莊子屋企
點知嗰度一個人都冇
跟住我就見到你喺呢度喇
你識唔識得修理啊？
部機又弊喇啊
呢方面你唔係好擅長㗎咩？
唔該你啊
係喇
悟空啊
你想唔想代替我上場同嗰個人比試下？
同佢比試？
點樣啊？
佢好似好犀利噉喎
都係唔好啦
呢個係薩旦先生你自己嘅比賽嚟𠺢嗎
真係唔緊要喎
你唔使嚇你㗎
我要同人比試，幾時都可以喇
既然係噉，我就落場同佢交下手喇
講真喇，之前而家又唔比我去戒王
嗰度修煉，我真係滿到就嚟癲喇
噉就太好喇
你叫戈爾比，係咪？
首先由佢嚟做你嘅對手
我要睇下你究竟夠唔夠資格同我比試啊
咩話？
噉睇笑我？
要我同嗰種外行人打？
揾唔到件事會變成噉？
咪就係囖
嗰個人話人睇電睇都成個鄉下仔噉啊
根本就係侮辱緊我
我從來都未試過畀人噉樣侮辱發㗎
一陣間，包袱你哋幾個都會嚇一跳
嚟啦
我哋可以開始喇
你想點樣攻過嚟都冇問題喇
一次過買咁多食物
唔煩佢哋應該有排都唔使擔心冇嘢食啦
點解要我攞啊？
你平時食嘢唔做嘢，間唔中都要幫下手嘅
我仲要幫比迪麗好好噉補下身
等佢生返個肥肥白白嘅健康BB
悟空
大撒旦先生比試嘅人好似好有自信噉喎
喂
悟空
你究竟去到做緊乜嘢啊？
Gigi
今次閉喇
撒旦先生啊
如果畀人發現我飛走嘅話，就麻煩㗎喇
你快啲打我一拳啦
快啲啦
向住呢度打過嚟喇
好啦
撒旦拳
咪走啊，悟空
竟然逃走？
喂…
你返嚟啊
練招真係好犀利啊
嚟啦
我哋而家開始比試喇
睇下
呢場比賽突然開始咗喇
撒旦先生好敏捷噉避開咗
戈爾比耶連續攻擊㗎
不愧係撒旦先生
佢一直同對手保持適當嘅距離
畀佢打一拳摸
傻㗎咩？
擁有神嘅力量嘅撒旦先生唔都
唔係用咗呢啲特別嘅戰術？
點解佢仲唔出手㗎？
佢唔係驚咗對手𠺢嗎
閉嘞
路點破壞神係唔係真係畀佢擊敗㗎？
再咁落去嘅話，我嘅名譽就會…
唯有頂硬上
唔好驚啊，撒旦
你一定做得到嘅
當時你唔係都成功做得到咩？
你唔係挺身而出保護畀敵人咩？
唔使遲疑
我絕對唔會畀你哋噉做㗎
我而家就畀你見識下神嘅力量
唔通撒旦先生變咗做神？
冇錯，而家嘅我就係神喇
咩話？
機會嚟喇
係狗啊
唔使擔心
佢仲未進化到好似嗰個種族噉架
反思我哋仲要做黎面既問候架
師…納…啊
佢真係好多人驚啊
睇嚟我哋仲要唔知幾多萬年先可以
克服到對嗰個種族嘅恐懼啊
唔係嘛
撒旦先生只係出咗一拳
就去到個耳畀走隔唔到喇
我…我打贏咗呀？
你哋睇到未啊？
呢啲就係變成神嘅撒旦
所擁有嘅力量嚟喇
撒旦先生喇
到盛噉打贏咗啊
好彩咋
爸爸咁耐都未返嘅
因為佢而家好努力噉做緊嘢
喺佢返嚟之後，媽媽一定會畀佢好好噉休息吓
哈哈
點算好啊
睇嚟過今日返唔到屋企喇
我就嚟澳東揾啊
兒童女藝人Little
Little Little
Little
大家好，我係悟空
我始終都好想變到好似比
魯斯大人咁犀利啊
但係支持又唔比我去修煉喎
冇限，噉真係得？
你真係要我打你？
我而家嘅實力仲係未夠
如果訓練比魯斯大人嘅師傅喺度
我都好想拜佢為師啊
下一集，龍珠超
比達要拜師學藝？
修復咗為師先喇
記住一定要睇啊