いつか途切れた夢のつづきはじめ
よう星をつなげて空に扉かけば
いい新たなステージは神に挑むばかり
同比達正面對決嘅呢個對手
第六宇宙嘅薩達人，加比
不過，加比佢點樣都冇辦法
變身成為一個超級薩達人
求下你，求下你教我變身嘅方法喇
你噉樣，都可以算係…
薩達人咩？
比達因為加比嘅軟弱而發怒
就好似因為本腦而完全失去理智一樣
我絕對…
會放過你
變成超級薩達人嘅關鍵就係憤怒
千祈唔好忘記而家嘅感覺
係
對於同樣都係薩達人嘅加比
比達教識咗佢變身嘅方法
今場勝出嘅係…比達選手
飛駱，高達馬基，仲有加比
相繼比比達擊敗，下一個對手會係邊個呢？
第六宇宙最強嘅戰士，殺手希特出場
呢個就係最好一個對手
係個冷靜到恐怖嘅人
雖然佢將佢嘅戲隱藏到極限
但係我都感覺到好似支針一樣噉鋭利，果然好強
唔理佢係點，我都絕對冇可能佢輸
佢好似叫做希特喎
我係邊度聽過呢個名呢？
佢係咩人嚟㗎？
聽講佢嘅稱號係
第六宇宙入面技術最好嘅職業殺手
目標比佢鎖定咗，就從來都冇人走甩過
因為噉，佢被稱為百發百中嘅希特
嘩，呢個人原來咁犀利嘎？
如果比達贏唔到嘅話，噉就麻煩喇
不過以觀眾嘅角度
終於可以睇返場有機會滿足到我嘅戰鬥喇
咩事？
開始
嘩，只係咁少嘅準備動作就夠喇
完美？
係啊，一啲破綻都冇
嗰個人簡直係強到尼西普
冇辦法輕易埋到佢身
不過，都唔可以再噉落去
好快
不過呢種速度攔我唔到
咩話？
發生咩事啊？
唔係吧？
真係冇嘢好講
真係太好喇
果然名不虛傳喎
我竟然睇唔到佢出拳嗰一瞬間
快啲投降啦
你話咩話？
你只係打中我一拳就得意忘形
今次輪到我出手喇
我見到佢嘅動作
果然我淨係睇唔到佢嘅攻擊
睇唔睇到嗰一個人嘅攻擊啊？
唔得，睇唔到啊
究竟發生咩事？
一定做咗啲咩手腳
你速度幾快都好
只要睇得到佢出手嗰一瞬間，應該就可以應付到
點解會畀人打得無力還手𠸏？
唔可以，咁遠嘅距離打唔中佢嘅
竟然夠膽睇小我
噉嘅距離
而且冇預備動作就可以發動攻擊
爸爸
呢個比達得
點可以咁容易畀人打到飛起㗎？
而家你應該明白喇，你快啲認輸
你…你話乜嘢話？
織哥，你睇唔睇到嗰個人嘅攻擊啊？
我睇唔到喎
我？
真係連你都睇唔到呀？
冇錯係啊
嗰一個人，的確鎖定咗對手嘅要害嚟攻擊
不愧係最強嘅職業殺手啊
唔怪得大家都會噉驚佢啦
真係估唔到，佢哋仲有啲噉樣嘅秘密武器
我竟然…我竟然連對手嘅身體都未掂到
真係激氣，我冇辦法睇到嗰個人嘅攻擊
事不過，就算受咗咁多攻擊
我都仲可以企返起
其實，佢嘅弱點就係，攻擊力太過低喇
你諗好咗戰鬥策略未啊？
我只係想正面對決，徹底打敗你
嚟啦
捉住你，就算幾快都避唔到
做咩？
如果我殺咗佢，係咪犯規㗎？
係啊
噉我應該點做啊？
佢而家都已經冇辦法自己宣佈投降啦
好啦
正嚟者係…
希特選手
承受完我噉嘅攻擊，仲可以有命嘅
你都係第一個
比達啊
爸爸
我
等埋我啊，杜拉格斯
冇限啊
快啲去餵比達食鮮豆啦
嗰個人應該可以用超乎常人嘅超
高速度嚟移動，應該唔會有錯㗎喇
咁簡單嘅嘢
唔使你講我都知道啦
不過，佢只有喺攻擊嘅時候唔一樣
真係睇唔清楚㗎
你噉講咩意思啊？
佢喺攻擊過程之中消失唔見咗？
係完全唔見咗？
變咗做偷名人呀？
就算係噉都會見到件衫㗎喎
噉又係喎
佢係咪用瞬間轉移啊？
如果係嘅話，噉我都識喇
即係話就絕對冇可能係呢樣喇喎
唔…
激氣啊呢個衰人
噉話唔係，係時間跳躍都唔企喎
你話時間跳躍？
原來係噉呀？
乜嘢係時間跳躍啊？
其實我都只係聽過下有啲類似嘅傳聞
聽講話有人有能力可以喺短暫
嘅時間度跳躍
我估計差唔多係得0.1秒左右嘅時間
點解我好似越聽越唔明噉𠸏？
我講得簡單啲啦
佢有特殊能力令自己意外嘅時間停止0.1秒左右
佢可以令時間停止0.1秒呀？
雖然只係短短嘅0.1秒
但係對於以超高速移動嘅人嚟講
大家停咗，佢就已經得到好大嘅優勢喇
搞錯啊，積哥，我記得你曾經同我講過
控制時間係違反咗銀行守
則𠺢嗎，係咪啊？
真係嘎？
冇錯係，我的確係噉講過
既然係噉，就快手啲拉咗佢囖
我唔擠啊，因為我仲未想死住
你噉嘅樣都仲算係精英咩？
因為我係超級精英，所以要愛惜生命囖
我都決定咗，扮到咩都睇唔到
你哋噉樣做太過份喇，掛？
就算唔捉佢都冇所謂啦
因為我而家變到好想同佢對戰啊
我忍受唔到你哋呢班人啊
呢件事真係令我好驚啊
估唔到竟然有人，會同我一樣可以操控時間
而家呢件事變得好棘手啊
嗰個細路，到底佢想點做啊？
正式宣佈今次勝利者係希特選手
佢下一個對手就係
第七宇宙隊嘅星空選手
喂，噉我應該點做至好啊？
我點知喎
我都係一樣啊
好冇情啊
喂喂，你冇啲乜嘢建議可以畀我㗎？
冇喎，你加油喇
唔係馬力打咁耐隻得呢句咋？
係得咁多咋
噉冇情都有㗎
我哋係同一隊㗎喎
唔關我事
噉嘅話，而家真係麻煩啊
喂喂，師女啊
應該知道點樣對付到佢嘅
你快啲去教下嗰個細路啦
係你話自己諗辦法揾解決之道
都係修煉嘅一部分𠺢嗎
但係而家又唔係喺度修煉啊
呢件事你就放心交畀悟空喇，大人
而家仲有心情講埋你啲風涼話
萬一個細路輸咗嘅…
咩最後，唔係仲有我哋第七宇宙
入面最強嘅摩納卡選手喺度咩？
你個衰嘴
明明知道仲要拎出嚟講都猶嘅
我差啲唔記得𠻹
其實你係為咗刺激悟空同比達
作戰嘅鬥志所以先講大話
就帶咗呢個咩都唔識嘅普通人嚟呢度
呢件事我果然冇估錯
拜託你喇，悟空
開始喇
係噉一於就開始咗先再算啦
請多多指教
你係咪唔記得咗你未變身？
哦，係因為變身嘅話
會消耗好多體力，所以第一陣先變喇
因為到而家我都仲未揾到方法去對付你
所以想再拖延多少少時間先喇
竟然連自己嘅計劃都講出嚟
少年你太年輕喇
雖然我個樣係好後生，但年紀唔細㗎喇
年齡上我已經超過1000歲㗎喇
成1000歲？
真係嘎？
噉你年齡上真係大過我好多喎
噉我再講多一聲
請你多多指教啦
噉我哋開始喇
好痛啊
果然係睇佢唔到喎
就連攻擊都咁重手𠻹
好啦
今次一定打中你
睇住嚟
踩
唔理你試幾多次都冇用
就算好似你身體咁強壯嘅人
持續畀我擊中要害，你都一定會輸
我勸你快啲投降啦
我先至唔會就噉投降喇
因為我好唔容易先至
開始發現到啲線索咋
哦？
有線索？
係啊
冇錯
你唔使喺度扮嘢啦
你唔信嘅
出手試下咪知囖
你呢？
覺得點啊？
畀我破解咗
你嗰種利用時間跳躍嘅攻擊喇
係機會喇
好嘢
我掂唔到你喇
你咁啱嘅啫
係啊
係咁啱嘅啫
再唔係，你試多一次囖
睇住你
咩話？
究竟悟空佢係點做到𠸏？
哦，佢可以睇得到希特嘅動作喇
唔係，未完全係
敗喇
希特啊
我…
我知道你有能力可以令時間
跳躍0.1秒，係咪？
所以0.1秒之後
係你進行攻擊之後嘅嗰一瞬間有乜嘢動作
我事前做定預測囖
乜原來係噉樣呀？
你終於都要開始認真打喇咩？
係噉，我都一樣要
用盡全力競戰
大家好，我係悟
空
雖然我想懶贏講時間跳躍畀我破解組啊
不過佢不愧係第六宇宙最強嘅人啊
希特一認真起嚟就超乎我想像
我絕對唔可以輸嘅
我要用從來冇人知嘅
秘密絕招同佢決一勝負
睇一集《龍珠超》
進步之時間跳躍進行反擊
悟空會唔會有新招式呢？
記得一定要睇啊
字幕由Amara
org社群提供