詞曲李宗盛いつか途切れた夢の
続き始めよう星を繋げて空
に扉掛けばいい
喺同破壞神比魯斯嘅戰鬥之中
彼達親眼睇到悟空嘅進化，為咗令
自己達到神之領域，開始不斷努力修煉
我就係比魯斯大人嘅師傅喇
彼達將裝紙，偷偷地收埋杯面嘅秘密
話咗畀為師知，終於令到為師應
承，畀佢留喺自己身邊修煉
就係噉，經過咗半年有多嘅時間
阿包出生，悟空要展開修煉之旅
我就係阿包嘅公公喇
阿包差唔多夠鐘睡眼覺㗎喇
爸爸…
我返嚟喇
老公，你返咗嚟喇
今日過得好嗎？
呢層啊
飛狗狗，飛狗狗
果然係玩緊
唔煩你都係噉
有陣時，我係最食阿包嘅爸爸
有時，我就喺一個前途冇緣
冇限嘅學者
而我真正嘅身份…
係守護地球和平嘅戰士
正義嘅薩亞超人
想搶走我阿包個身嘅薩丹
就等我薩亞超人嚟對付你啦
出招喇
今日我哋一定要分出勝負
接招喇，薩丹
只係用單手真係有啲吃力
係噉就試下我呢招喇
我哋嘅阿包
最鍾意薩丹公公㗎喇，係咪啊？
幾犀利啊
雖然鍾意薩丹公公
但係最鍾意嘅係唔返爸爸
乜嘢話？
日日都係噉玩，點解玩嘢都唔厭𠸏？
畀啲例，我係嚟睇下阿包㗎
你哋喺度做緊乜嘢啊？
媽媽啊，你唔好突然之間叫得咁大聲啊
嚇親人好危險𠺢嗎
危險嘅係你哋啊
你哋竟然將個初生嘅BB，扔嚟扔去？
冇事喇，媽媽喺度啊
乖啊
阿包而家已經好強壯㗎喇
佢身上面流住殺亞人嘅血
我哋噉樣玩下，你唔使擔心㗎喎
你話我點可以唔擔心啊？
咁細個就成日睇埋晒啲打鬥場面
大哥如果變成好似悟空噉嘅戰鬥狂
點算啊？
我哋包包，大哥一定要成為
温柔優雅嘅淑女先得㗎
你話温柔優雅嘅淑女呀？
我真係冇辦法認同你啊，芝子
我希望阿包日後會成為出色嘅武術家
噉樣佢將來就可以承繼我
嘅名譽同埋事業喇
做武術家？
佢身體流住我同悟飯嘅血
有我哋嘅遺傳
肯定可以成為地球上最強嘅武術家
然後再培養返1000幾百個武術高手
我唔想呢個細路變成好似你哋嗰種人啊
邊…邊種人啊？
喂，等陣先啊，你哋兩個唔好噉激動啦
唔得，唔可以等喇
悟空都等到而家先終於識得諗
認真噉去做嘢，唔再只係掛住武術
我唔理你哋點樣講都好
我都唔可以畀佢做武術家㗎喇
嘩，要好好咁長大啊
係咪淨係需要剪頭髮啊？
係，今次我諗住淨喺想塞海前面啲陰啊
哈哈
係噉我第一點鐘過去揾你喇
咩事啊？
搞咩啊？
冇事啊，冇
竟然夠膽撞我架車
簡直嚟晒大棠啊
劍氣一射唔中𠻹
我一定要畀你哋呢批人知道
坐親我架車究竟係有幾大罪啊
咩人嚟㗎？
仲未完㗎
噉好危險嫁，莊子小姐
嗯？
差啲就變成嚴重交通意外
係冇限？
係啊
你已經通過咗，警察考試？
肥左兩次終於都考到
噉太好喇，恭喜晒你啊
多謝你鄧我開心啊，等陣先啊
頭先你幫手捉賊係好
但係你危險駕駛噉就唔啱喇
哼，邊個叫佢哋阻住本小姐去整頭啊？
所以我只用正義制裁佢哋啫
以步易步又點算得上係正義啊？
真係一啲都冇邊啊，攞住啊
係乜嘢嚟㗎？
違例超速同危險駕駛嘅告票啊
咪住啊，你快啲取消咗佢啊
你做乜要畀我喎？
喂，冇閒啊，聽唔聽到喎？
唔煩？
唉
哦
我知道喇，即刻嚟
而家點啊？
唔…
我帶咗爸爸佢嚟啊
鎖門唔行出嚟？
係啊，媽媽佢唔想將阿
包交畀我哋照顧啊
嘿嘿，真係失禮啊
頭先我…好似講得有啲過火嘅…
哼
一定要令佢哋好好噉反省下先得啊
哦…
比迪麗，你有咩諗法啊？
關於阿包嘅將來
我一定會企喺你嗰邊㗎
打算點樣栽培阿包啊？
比迪麗你考慮完先再決定喇
啊…
唔該你幫下手
請你幫手勸下，支持佢快啲出返嚟
噉嘅，對於發緊脾氣嘅G字
其實我都搞唔掂㗎
冇限叔叔求下你，幫下我哋囖
求我都冇用㗎喎…
不如等我試下去説服佢吖
好啊，莊主主
交換條件係…
取消超速同危險駕駛嘅罰單？
梗係唔得啦
我解決咗連警方都解決唔到嘅問題喎
想攞返少少好處啫，噉都唔得嘎？
梗係唔得
好啦，我知到喇
小氣
G字，開門喇
我係莊主
咪係囖，佢哋嗰班男人啊
淨係識得諗佢哋自己啲嘢㗎咋，真係講起都嬲啊
係啊…
都唔知係咪所有薩亞人都係噉樣㗎？
杜拉格斯出世嗰陣，又唔緊又唔理喎
啲薩亞人根本唔明白我哋有幾辛苦㗎
係喇，比迪麗，呢個BB都留住薩亞人嘅
血，噉你會唔會反對佢做武術家㗎？
呢層啊，噉我自己原本都係武術家
仲因為噉先識都唔煩
雖然我以前都曾經想過
好似普通女仔噉生活
算數啦，我而家淨係想我女大過之後
可以有佢自己想行嘅路
講得好啊
芝芝啊，你唔使太擔心阿包㗎喎
吳范而家已經係一個好出色嘅學者嚟
而孫悟空都好認真做嘢
唔似得我個老公啊
一句話要去修煉，就去咗維斯道，結果走咗去成半
年又多都冇返過嚟啊，冇理過我哋啊
你話咩啊
你話彼達大半年都冇返過嚟地球
係咩意思啊？
呃…乜我冇同你講過咩？
佢去左維斯嗰度修煉吖嘛
佢去左維斯嗰度修煉啊
我都唔知道啊
原來維斯咁犀利，居然係比魯斯既師父嚟
係喇，真係完全睇唔出喇
呢啲咪真人不露相囖
一流既武術家就係噉
喂，莊子啊
我想問維斯幾時會再嚟地球啊？
我都好想去彼達嗰度
跟住維斯一齊修煉啊
佢冇幾耐之前先至嚟過
下次我估要再等可能係一個月又或者
兩個月囖
我等唔到咁耐㗎喇喎
唔通冇其他辦法聯絡到佢咩？
喂，悟空
究竟你而家想點啊？
你為咗想要去修煉
就連個仔屋企、牆都撞穿？
聽住啊，我唔會答應㗎
真係令人頭痛嘅爺爺啊
悟空，你只要揾到彼達嘅氣噉咪得囖
如果你揾到佢嘅氣，噉咪可以瞬間移動囖
係喎，仲有呢一招喎
唔得啊
根本揾唔到
係咪因為太遠呢？
而家唯有等喇
衞師有冇嚟啊？
仲…仲未嚟啊…
嚟咗未啊？
未啊…
衞師有冇嚟啊？
悟空啊
嚟，拎住喇
衞師嚟到嘅話
我就會同你聯絡，係特登拎過嚟畀你㗎
你要多謝我啊，知唔知啊？
你一定要聯絡我喎
係喇，我知道喇
拎咗啲咩畀佢啊？
嗰樣係…
唔係我？
嗰樣係啊…
為咗要同阿包搞個Party喎
但係要瞞住唔煩，所以終止佢就話
呢，用呢樣嘢嚟同我聯絡
唔…
係啊
悟空真係個好細阿包嘅爺爺啊
哈哈…
係啊，講得冇錯啊
悟空啊，你做咩唔坦白同
佢講關於修煉嘅事啊？
呢陣…
仲未打嚟？
我返嚟喇
呢啲係你叫我幫你買嗰啲嘢啊
真係太好喇
唔該晒你啊
悟空，唔煩嚟咗啊
爸爸
爸爸佢有啲咩唔討啊？
哈哈，好快就會有開心嘅事發生
悟空而家變成一個好好嘅爺爺喇
咁奇怪唔通係…
仲未打嚟…
嚟啦
係裝置呀？
知道喇
好嘢
戰衣？
今日我準備咗嘅係…衞師
你好啊
哎吔，孫悟空，我哋好耐冇見啊
真係吖
我聽講比達佢而家喺你度修煉喎
係啊，因為之前比達請咗我食啲好嘢
所以我咪帶佢去啦
你可唔可以帶埋我一齊去修煉啊？
我都好想可以變到好似比魯士咁犀利啊
求下你吖，衞師，帶埋我去啦
應該冇問題嘅…
真嘎？
係啊，我認為而家時機差唔多成熟喇
差唔多成熟？
我真係？
真係可以去？
係啊
好嘢啊
噉而家即刻起程喇
可唔可以再等多一陣啊？
因為我而家要同莊子去食嘢先啊
呢個亦都係我嚟地球嘅目的啊
呢層梗係得啦
既然係噉，我就喺呢度等你哋喇
你哋即管慢慢食得㗎喇
噉我哋行啦
好啊
頭先你話時機成熟係咩意思啊？
我頭先有講過啲噉樣嘅嘢咩？
我都可以去圍屍嗰度修煉啊
超級期待啊
萬一你媽媽知道，爸爸
今次真係大件事啊
呼
將啲肉片切成薄片再
放入湯度鹵一下就食得
原來打邊爐嘅感覺係噉樣㗎喎
我都係第一次試咗
食完喇
啱啱開始咋喎
哦
係咩？
係噉，我再等多陣喇
佢份人真係心急啊
好啦
而家開始喇
噢…
我唔客氣喇
食完喇
我咪話咗，而家開始囖
哦係啊
麻煩你，唔該盡量快少少啊
而家肉變左色喇，噉即係嘩
食完喇
酸唔空
如果你咁心急嘅話
幾好食嘅嘢都冇辦法好好享受喇
因為我，好想快啲出飯吖嗎
你而家噉樣煩住人，叫人點樣食嘢喎
煩到為師唔帶你走嘅話，你唔好後悔啊
哈哈…哈
噉你哋兩位慢慢食喇
我就過去嗰邊等你哋啊
嗯…
破壞氣氛…
嗯…好多謝你嘅招待
簡單嘅煮食方法
配合新鮮嘅食物太好喇
好嘢啊
你食完喇
係喇，悟空
你嘅問題係太過沉住氣喇
係啊，修煉嘅事我需要再考慮一下
噉樣點得㗎
你頭先明明話過會帶我去㗎喎
雖然我係講過…
等一陣喇
痴子
今次閉喇
悟空
對唔住啊，爸爸
都係穿左煲
仲講咩修煉啊
我係絕對唔會畀你去㗎
莊主你都幫我教訓佢兩句喇
痴子，你唔好噉激動先啦，好唔好啊？
去一陣間咁多啫
畀我去一陣間啦，好唔好啊？
咩叫畀你去一陣間，好唔好啊？
次次都噉樣同我講
我今次唔會上當㗎喇
媽媽，你畀爸爸去喲
你都見到爸爸有幾咁想去㗎，喲
悟空
唔好加把口啊
媽媽，我都想你畀爸爸去啊
爸爸變得更加強嘅話
我相信一定會對地球更加有幫助㗎
噉當然我都會繼續努力加油
但係萬一情況危急嘅話，就好需要
爸爸嘅力量喇
我話咗唔得就唔得啊
就當係為咗阿包
悟空都需要認真噉做嘢，要成為一個出色嘅爺爺啊
去一陣間咁多，就畀我去一陣間啦
睇嚟冇咁快解決得到喎
噉好啦，莊子，今日我就告辭先喇
你走嗱？
好對唔住啊，芝芝
因為我真係好緊張啊
我好想去啊
我要繼續修煉，變得更加…強大啊
等埋喎
係啊
係悟空佢啊
悟空
結果都係畀佢走咗
果然係悟空啊
冇辦法啦
等到佢肚餓嗰陣，佢自然就會返嚟㗎喇
係啊，莊子，嗰個驚喜派對幾時會搞啊？
問我呀？
既然係噉呢
就一於搞個超級豪華嘅派對啦
你真係亂咁嚟，真係冇問題咩？
噉樣一走了之…
支持佢啊
我知道佢一定會體諒我
係唔係都會有Bingo玩㗎？
梗係有啦
雖然獎品就冇龍珠，但係…
係我會準備其他豐富獎品嘅
爸爸，睇嚟媽媽呢一方面
你唔使擔心啦，你就盡情去修煉喇
好啊
我最鍾意見到啲細朗女着
住啲得意連身裙㗎喇
你好叻啊，媽媽
開始囖
當街上抱着一片冰噴霧攀進
回到你嘅手臂開始囖，冇問題
oğlum馬上開始囖給個勇氣去攀
관련説，請給個勇氣去攀
23íst presente cular up開發嘅雪
故董折納Pak在圍堵
resse Let me
take a
breath慶祝恁如23íst
夏天你要お freel
пры我要照耀冰摩23
WITH ME
大家好，我係悟空
比達區而家變得好犀利喇
真係進步咗好多啊
幫比魯斯大人執牀
除草比賽，我都唔會輸嘅
咁特別嘅修理，感覺好新鮮啊
話我哋知喇，維斯
究竟我哋嘅不足之處係乜嘢啊？
下一集《龍珠超》
我都嚟咗喇
係比魯斯星展開修理
絕對睇睇過嚟喎
睇睇過嚟喇