我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた
夢の続き始めよう夢の続き始
めよう星を繋げて星を繋げて空
に扉開けばいい空に扉開け
ばいい新たなステージは新たな
ステージは挑む場所強烈猛
烈ダイナミック Let's
go go大パニック負けると
強くなる身の程知らずには
後悔とか限界とか冇いもん壮
絶衝絶ダイナミック Let '
s go yes連打危機感
見せて
雖然我都好想快啲修煉
不過都要去揾埋剩返嘅隊員先得㗎
兩個人根本就唔知場比賽最後會變成點
應該用咩標準嚟揀自好呢？
噉又係㗎
喂
悟空
係冇限你呀？
為咗第六宇宙格鬥賽而修煉
剩低嘅兩名選手到底會係邊個呢？
聽講話要去大宇宙野餐喎
好多謝你哋要請我一齊去啊
你話同我哋去大宇宙野餐…
其實係Gigi打電話同我講嘅
係噉嘅，悟空話畀老師大人邀請咗佢
一齊去野餐啊，話要去大宇宙嗰度喎
噉樣真係太好喇
係野餐啊
野餐啊
即係話我哋都決定咗要一齊去㗎喇
冇限你，應該可以請到大家㗎喎
放心啦
我實冇問題嘅
所以我就請咗隔籬啦
喂
格古洛，你究竟同你老婆講咗啲乜嘢啊？
哦？
哦…唔…
原來唔係野餐咁簡單呀？
嗯…其實啲事唔係噉㗎
喂
彼達啊
快啲幫我手解釋啦
哦？
唔該你喇
悟空同彼達擊敗為咗報仇
而拼盡全力復活嘅飛離之後，佢哋返到去
比魯斯嘅星球，繼續佢哋嘅修煉旅程
第六宇宙嘅破壞之神
比魯斯嘅孖山兄弟尚帕，亦都咁啱喺呢個平靜
嘅時候突然出現
嗰個人個樣，雖然同比魯斯大人一模一樣
但係成日飲埋啲奇怪果汁
仲肥肥地㗎
不過呢，佢不愧係同
大人一樣嘅破壞神啊
同比魯斯大人開始戰鬥嗰陣
我以為世界末日又嚟喇
早知為止啊
如果繼續打落去
宇宙肯定會畀佢哋毀滅㗎
毀滅宇宙？
咪好犀利？
係啊
格古羅，你都係少啲廢話
哈哈，對唔住啦
講開又講喇，乜嘢係第六宇宙啊？
我而家解釋畀你聽啊
宇宙，一共有12個咁多
就例如話第一宇宙同第12宇宙
或者第二宇宙同埋第11宇宙
兩個宇宙嘅總和只要加埋等於13
噉兩個宇宙就會成雙成對噉出現
呢part我真係唔係好聽得明喎
又33又成雙成對噉
成大堆數字真係好鬼亂啊
我都係噉話
我知道喇
繼續講喇
悟空佢哋所在嘅第七宇宙
同第六宇宙以一對嘅形式出現
就好似一對一齊出世嘅相反，噉包胎噉樣
尚柏同比魯斯都認為自己嘅宇宙擁有
比起對方嘅宇宙更加好食嘅嘢食
嗯
好味啊
認輸喇
我哋第六宇宙先係美食天堂啊
你哋白馬屁都追唔上喇
係咪？
呢一次，尚柏
雖然都帶住佢喺第六宇宙自豪嘅美食嚟進攻
哼
呢一碗究竟係咩嚟㗎？
就係杯麪
你話呢樣嘢係杯麪？
喺邊度嚟㗎？
叫做地球嘅星球
你話地球？
尚柏佢即刻叫佢嘅隨從
亦即係維斯嘅姐姐華多斯，揾返嗰個位處喺
第六宇宙嘅地球
好可惜嘅係，第六宇宙入面嘅嗰個
地球已經因為愚蠢嘅紛爭而被毀滅
係呀？
乜第六宇宙嘅地球已經…
嗰陣時，我見到嗰個地球
嗰陣都完全認唔出喇
比魯斯，決鬥啊
對地球念念不忘嘅尚柏
向比魯斯提出咗舉辦格鬥賽嘅要求
如果自己獲勝
就將第六宇宙同第七宇宙嘅地球互換
比魯斯獲勝嘅話
尚柏就要交晒所有自己揾到嘅許願球出嚟
乜嘢係許願球啊？
只要集齊七粒許願球
就會好似龍珠噉可以幫人實現唔同嘅願望
不過佢哋個個都成個星球咁大
直頭係一種可以實現人任何願望嘅超級龍珠
尚柏目前為止已經揾到其中六個許願球
比魯斯本嚟話六個許願球冇用
拒絕咗上班，比魯斯大人，應承喇
求下你吖
唔通你想參加格鬥呀？
噉就梗係喇
可以同其他宇宙嘅高手比試喎
我真係好期待啊
悟空佢真係好想同第六宇宙嘅高手對戰
呢一股死前難打嘅熱情
死前難打？
嗰邊就有死前難打喎
悟空想同第六宇宙高手對戰嗰股熱情
最終令到比魯斯佢接受對決
好
我哋就一決勝負喇
好嘢啊
比賽進行嘅形式
係各派五個人嘅淘汰賽，亦即係雙方一對一嘅戰鬥
勝出戰鬥嘅選手
就可以同對方隊伍嘅下個選手對戰，最先打低對
方最後一個大將嗰隊就算獲勝
規則係…淨係講呢啲嘅話
我都知喇，因為同天下第一武道會一樣啊
如果投降，或者跌出場地就輸
殺人都算犯規，而且亦都禁止使用武器同藥物
淨係噉就係？
啊…
仲要接受一個…
最好就進行個簡單嘅筆試喇
如果連呢啲規則都唔明嘅怪物
你參加比賽嘅話，就麻煩喇
比賽地點係…
第六宇宙同第七宇宙之間一直
飄浮嘅中立空間入面嘅冇明星球
日期係五日之後
你…唔係嬲𠻺嘛？
於是乎比魯斯佢
喺地球上面…多謝你嘅解釋啊
嘅…
真係吖
原來係噉
但係，總共要五個人出賽
另外三個人呢？
第五個人選，好似已經決定做…
你講嘅摩納卡係邊個嚟㗎？
嗰個摩納卡，可以話係同我交
過手嘅人裏面最衰嚟嗰個啊
居然仲有比悟空更加強嘅人啊
係啊
佢話我淨係可以排第二
老實講吖，原本我都以為
自己已經表現得唔錯㗎喇
呢個宇宙真係好大啊
噉，淨返兩個人揀邊個先好呢？
絕對唔可以少咗布歐㗎
雖然已經冇咗邪惡布歐
但係，得唔得㗎？
我而家真係好嬲啊
佢同比魯斯對戰嗰陣
唔係好快輸咗咗咩？
不過只要佢認真起上嚟
佢嘅實力實會好強㗎
係噉好啦
係喇
你知唔知啊？
邪惡布歐，已經投胎轉世咗喇
變咗個善良人類嘅小朋友
想唔想見下佢呢？
我都係靠閻羅皇大人先知㗎咋
哼
唔係佢自己去投胎轉世
而係你求閻羅皇大人比佢投胎轉世先岩
不過，佢啱啱先出世冇耐，點出到場啊？
你岩
噉要係去揾笛子魔童囖
吾犯呢？
老實講吖，而家最有潛力嗰個人
應該係吾犯戰鴨
唔得㗎
佢而家淨係識得讀書㗎咋
連件戰衣都畀佢整唔見埋𠻹
哼
真係可惜
係啊
鳳鷗
你都嚟參加比賽好冇啊
我…
真係好爭嗰個人
你唔好噉樣講先啦
好冇啫
唔得啊
嗯？
成年人參加嘅話，我就分一個願望畀你
你覺得點樣啊？
分畀鳳鷗？
係啊
我諗超級龍珠都應該同地球又或者係
南美星嘅龍珠一樣可以畀人實現
好幾個願望嘅
你哋話係咪呢？
鳳鷗
果種所謂嘅超級龍珠同
原本呢隻龍珠係唔同㗎
任何願望都可以實現到㗎
噉樣好咩？
你自把自為決定呢啲嘢
萬一畀比老師知道…冇所謂啦…
噉…
你會答應嘅，對嗎？
任何願望都可以實現嘅
我想好啦，我要參加
好啦
請你等一會兒
做什麼啊，薩旦？
請問你贏了嘅話，想許什麼願？
你千萬唔好想這啲壞事
我嘅許願一點興趣都沒有
我想要嘅東西，薩旦，你已經給我了
如果贏了嘅話
薩旦你就代替我許自己嘅願望
你噉樣説，就係你為了我嗎？
報歐你真是…
我果然沒看錯人
我早就知道報歐你心情好好
噉樣就行了
好
接着就到…
穩迪子魔童
搞定喇
是這股味道
好啦
噉樣有失大體
要説了我不客氣，才可以開始吃嘅嘛
我就知道了
我不客氣了
然後呢？
這款食物，為什麼可以這麼不可思議呢？
偶爾就會令我想起它
然後忍不住不停地吃
偶爾就…
不是嗎？
嗯…
比魯斯大人，你真是變了好多喎
雖然我知道是因為悟空好想戰鬥
但是你居然會答應這啲一點好處都沒有嘅比賽
不是啊
是因為我想自己答應上拍
還有啊
菲利那陣也是噉樣
這是你天真教出嚟嘅後果
讓你再來一次送菲利去那個什麼…
花田好唔好？
居然這麼爽快，讓悟空送他回去
不然不是遺痴你那陣説嘅嗎？
你發完預知夢，由沉睡中甦醒嘅時候
根本沒想過事情會變成噉樣
是預知夢來嘅
從來都沒有任何人見過他嘅終極戰士
超級薩亞神
自此之後
你就開始去找超級薩亞神嘅蹤跡
哎吔
好痛啊
是…是噉樣好啦
你們好啊
兩位客人早晨
我叫做…啊，不是
在下嘅名字叫做孫悟空
就請你們多多指教
當時，雖然是覺得個年仔幾得意
但是聽到他説想試下我嘅力量嗰
陣，我都只係覺得好嬲啫
你出少少力就可以喇
求下你同我較量下
得唔得啊？
雖然我生活咗好幾億年
但係都係第二次聽到有人同我講啲噉有意思嘅嘢
嗰陣時嘅悟空只不過係得個樣
級數同比魯斯大人你相差太遠
結果，佢竟然可以借助其他薩
亞人嘅力量變成超級薩亞神
佢嘅力量終於變到噉強大
真係諗都冇諗過
噉…
睇嚟超級薩亞神喺你身上嘅力量
好似並冇因為時間流逝而喺你身上
消失屬於神嘅紅色光輝而家仲喺你
身體入面好似猛火噉不斷燃燒
咪唔係噉咩？
係咩？
我都唔清楚喎，我就係我自己至於
其他嘢冇所謂啦，真係頭暈啊
繼續講落去好快會變成你噉嘅傻瓜㗎喇
可能一早已經畀你
感染咗喇，一樣係噉唔服輸一樣
係噉萌生只要一提起關於戰鬥嘅事
就會變到好似細路仔噉嘅興奮呢
方面你同胸兩個人真係似到足啊
唔好攞我同我啲唔入流嘅
人相提並論啦，好唔好？
因為最低限度我對每個人都保持住
一份敬意嘅，雖然份敬意好快就會瓦
解唔好講呢樣住啦
維斯其實我一早就想問你呢一件事㗎喇，請講
到底你一開始點解會畀悟空同
彼達兩個喺度修煉㗎，何？
仲特登比彼達佢自己一個喺度修煉
之後等佢水平提升咗先帶悟空過
嚟呢度啊，我都好想可以變到好似比
魯斯咁犀利啊，求下你吖，維斯
帶埋我去啦，應該冇問題嘅真嘎？
係啊，我認為而家時機差唔
多成熟喇，差唔多成熟？
你想鍛煉佢兩個然後等佢哋認
認真真噉同我戰鬥你應該唔係噉諗過
我先至冇諗過啲噉嘅嘢好啦
噉就算啦，雖然噉樣做都有咁樣做嘅
樂趣噉既然都已經填爆咗個肚啦
我哋可以折摸納卡過嚟喇，爸爸
吾天
杜拉格斯
爸爸
你哋係咪要去同第六宇宙嘅選手比賽啊？
係啊
好嘢
咩唔係去夜餐噉嗎？
可唔可以預埋我哋啊？
嗰啲由第六宇宙嚟嘅年仔
我就會打低佢哋㗎
唔可以
點解唔可以啊？
雖然你哋識用融合術嚟戰鬥
不過噉樣係犯規㗎，如果你哋真係想
參戰就提升你哋嘅戰鬥力先喇，吓？
乜噉呀？
對住呢兩個小朋友講嘢使唔使噉狠啊？
呢個係講事實啫畀段
摩通
你話要同第六宇宙嘅人打格鬥賽就係噉樣
所以我哋想叫埋你參加既然係噉
你畀我一齊參加啦，吓？
只不過你得唔得㗎，冇問題㗎
因為，摩通叔叔而家重新
鍛煉緊我呀噉樣呀？
噉都唔使同菲利戰鬥嗰陣我先知道
如果想守護自己覺得重要嘅嘢就要
首先令自己變強先得今次可以同
第六宇宙嘅戰士嚟返場戰鬥係一個
好機會所以請你哋畀我參加啦，唔煩喇
我知道喇，嚟緊拜託你喇
唔煩我知喇，係噉嘅話，四日之後
遺書就會嚟接我哋㗎喇，四日之後？
四日後？
就當係為咗畀敵嚟喇
我應該點做先好呢？
四日後？
唔出席嗰個學會活動好似唔係噉好
但係修煉嘅成果都好緊要唔得喇，噉
睇都係唔得啦，唔好意思
我都係去唔到啊
因為出發果日有個我一定要出席嘅學會活動啊
唔使擔心比賽嘅事就交畀我哋啦
讀書都好緊要㗎，真係好對唔住
太好喇，選保隊員都定好晒我想再
了解多啲嗰個比賽嘅詳情既然係噉…
好慢啊，到底係到搞乜嘢啊
嗰個金光頭經銀河巡邏隊員積哥嗰隻嘢
而家都仲未嚟啊
呢個喺之前講嘅超級龍珠雷彈係噉
比達你你係咪諗住去精神
時間房修煉啊
我聽講天地而家整緊啊…係
不過聽日先整好魔童
你都同我哋去啦，魔童，你都同我哋
去啦，我先至唔想去佢生阿人累攰喇
身體會頂唔住我都係等佢人
沉殿下噉會好啲我都係等佢人沉
殿下噉會好啲比達你會一齊去嘎？
同你一齊去都係算把啦
唔好講啲噉嘅嘢啦，淨係需要三日就完成到三
年份量嘅修煉喎
你唔會想畀我超越嘅你話，係咪？
格古羅，點解要去到噉盡啊
我哋嘅力量已經強大到好接近極限㗎喇，老
實講就算我哋繼續修煉都只係可以
再變強少少嘅你喺度講咩啊
仲有摩納卡嗰個宇宙最強嘅志士喺度喎
就算只可以變強少少如果唔
努力嘅話，就唔可以拉近差距㗎喇
你唔想去就算囖我自己增加三年份
量嘅修煉自己變強三年份量？
噉冇辦法啦，我都同你一齊去唔想
畀人超越真係高招因為有兩個人
就可以對打練習喇
比魯斯大人我哋好快到目的地喇，係摩納卡
真係好耐冇見喇咩噉樣做真係好咩？
有咩事嘅話，我唔負責㗎喎
唔使擔心，你放心交畀我啦
嘗試試下
即歌呀？
所謂宇宙嘅中心，莊子講過嘅呢？
你應該知係點樣㗎喇，吓？
有個乜嘢都知道嘅人
需要你要同莊子一齊去呀？
噉樣…你同莊子要小心啲喎
下一集《龍珠超》
前往朱祿大人嗰度
向朱祿大人問出超級龍珠嘅下落
記得一定要睇啊