字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
經過悟空嘅直接交涉之後
全皇大人決定咗要舉行一次歷之大會
呢一個，係決定全宇宙邊個係最強戰士
備受重視嘅格鬥大會
而且，最優秀嘅選手，將會獲贈超級龍珠
另外，優勝嘅宇宙會帶來
贏咗嘅宇宙係乜都冇
乜都冇係乜嘢意思啊？
輸咗嘅宇宙將會被全皇大人徹底毀滅嘅
要消滅宇宙
宇宙又面臨毀滅嘅危機
為咗提升對大會嘅期待
全皇大人，首先舉辦咗歷之大會嘅前哨戰
比第九宇宙同第七宇宙透過
比試知道對手擁有啲咩實力
好，第一場就由我出場算
第一場派布歐喇
第一回合，開始喇
邊一隊會，首先贏到第一回合呢？
第九宇宙拳擂攻巴茲
對第七宇宙魔人布歐
嘅…真係好弱嘅
真心你連做我沙包嘅資格都冇嘅
點會噉𠸏？
個個魔人布歐咁快就打輸㗎
撒…
嘅…嘅
哈…哈
哈…點樣啊？
知我哋犀利呢？
呢三個係我哋第九宇宙裏面最強嘅戰士
我哋稱呼佢哋做…
危險三重奏
危險三重奏？
個名噉樣𠸏？
個名好露頭啊
犀利啊喇
而家出戰嘅係佢哋三個入面最細嘅細佬
巴斯出名踢腿好似子彈咁快
都係快啲投降啦
好似你哋啲咁弱嘅對手
永遠都冇可能打贏我哋
第九宇宙嘅戒王神睇落好冇人性
噉你已經知道佢係…你嘅質素去到邊喇
點解個肥嘟嘟嘅笑得噉開心？
佢明明畀人打低咗…
佢笑得好大聲喎
睇嚟佢覺得好開心喎
頭先噉樣，我覺得好好玩喇
不如再嚟打多次吖
你唔好笑啦
就係噉喇
你繼續打喇
睇嚟捕毆真係以為而家係玩緊
我都係講下吒嗎
估唔到佢係噉天真
佢以為係落去玩呀？
今次輪到我要揾你玩下啦
攰住你
你睇下你，連做我個玩具都唔配啊
哼，噉係因為我根本就唔係一件玩具啊
我招好犀利啊
跟住落嚟應該會更加精彩嘅啫
你仲有咩招數可以同我玩呢？
如果捕毆只係想玩下
你覺得佢最後會唔會輸啊？
好似平時噉樣嘅話
今次打嘅呢個對手，望落去好似有啲古怪
有啲古怪？
你覺得有啲咩古怪啊？
撒旦先生應該會感覺唔到
喺第九宇宙嘅所有人身上面，我都感應唔到氣色啊
氣色？
冇錯
雖然佢哋外表普通，但係就感應唔到氣色
噉即係代表我哋唔會估到對手嘅神力
對我哋嚟講係好難出招進攻佢哋㗎
既然係噉有乜嘢好笑啊？
我已經開始好期待喇
呢個宇宙裏面竟然有呢種
超出我哋認知嘅高手喺度
我一直等緊呢一日
可以集合到唔同宇宙嘅最強戰士
嚟一次激烈嘅對戰
我仲拜託咗全仔佢哋
舉行一場歷之大會畀所有宇宙參加
實在太好喇
呢次機會，畀我可以
親眼見識下其他宇宙嘅人
一諗起我就好興奮啊
悟空一味只係掛住戰鬥
而家根本唔係一個開心嘅時候
全皇大人噉鍾意悟空嘅原因之一
可能就係因為佢有呢一種咁單純嘅心態
喂喂
第九宇宙嘅果位對手
你噉求其打，高級係唔會過到癮㗎
嚟啦
攞出你嘅真本事同佢認真決鬥喇
你喺度講乜嘢啊？
呢個細路都幾夠膽㗎喎
佢的確冇錯㗎，界王神大人
巴之到而家都仲未出盡佢嘅全力去戰鬥
嗰個細路似乎係有啲實力先會噉講
喂
巴之
你就將你所有既實力一洗出去
唔使大哥你講，我都會用盡全力
你唔好怪我出手癢啦
我出盡全力打你都係因為你個同輩
唔想我放水比你哋輕鬆噉輸野
好かん…
接招喇
噉我嘅必殺技…占弓咗嚟
功夫啊，我
做話自己有幾咁犀利
第七宇宙根本冇得同我鬥
危險雙重就呢個偉大名銜
果然係浪得虛名嘅巴志
順住呢個節奏打低所有敵人喇
沙特
呢啲傷冇少事啫…
嘞？
…我同你講啊
你頭先過一招嘅威力都幾唔
錯啊
點會噉㗎？
點…點解你仲可以企喺度㗎？
呢個肥仔似乎唔係真正既脾氣…
你哋唔使噉鏡青
同其他人比佢只係好普通啫
你要振作啲啊，沙丹
沙丹，你係咪受咗傷啊？
我…我呢啲傷好少事啫
我有能力醫好你㗎
冇咩事嘅，少少傷口冇問題
你而家嘅目標係要打贏對手
唔好畀我影響咗你
全心打好…呢場戰鬥…
沙丹
佢只係一時暈咗㗎咋
請你唔需要太過擔心
你竟然…將我嘅朋友沙丹打傷
咩話？
犀利啊
我犀利啊
如果係噉嘅話，係咪打到你睇冇完喎
合波
交畀我處理
噉樣對大眾嚟講，太失禮喇
嗰個遮住，塊面嘅人係邊個嚟啊？
照噉睇嚟
佢應該係第11宇宙嘅秘密王牌
我啊，係唔會噉輕易原諒你㗎
竟然個膽傷害我嘅朋友
撤出喇
不過係魔人布歐啊
好啊
今場我哋打完喇
打完嗱？
點解𠸏？
你哋講咩啊？
第七宇宙嘅各位？
全旺大人依然覺得
而家呢一場戰鬥根本未進入高潮
全仔，你哋聽我講啊
我哋宇宙搞嘅天下第一舞蹈會
如果一邊離開咗格鬥嘅擂台就都落敗
所以呢，而家噉樣應該
係布歐得到勝利啊
我都話呢個係你哋宇宙嘅規矩喇
呢度係全宇宙嘅力之大會
請雙方都使出你哋嘅全力去戰鬥
呢度規矩係要打到全旺大人滿意
或者一方力竭為止
巴子
你輸咗我一定唔會原諒你
喺度重來重去
好煩啊
快啲畀粒野我
之後發生咩事由你負責啊
好犀利啊
我變得好大隻啊
竟然靠食藥增強自己？
噉算點啊？
犯規啊
佢犯規啊
規矩又講過唔畀咩？
如果照道理講
你哋個選手咪一樣可以回復自己？
呢個係報歐佢自己嘅能力
兩件事根本唔一樣嘅
佢哋犯規啊
取消資格
好悶喎
我仲想睇喎
咁多位，請繼續欣賞賽事啦
我會喺歷之大會正式開始之前
好好敢制定大會嘅規矩
今次就當滿足全王大人
喺冇任何賽事規則嘅情況下，盡全力戰鬥喇
巴之，你聽到佢講咩㗎喇
出盡全力都唔好做敵人嘅手下敗將啊
我…
look out
上邊喇
走得過分etc 자꾸
攻勁必殺拳
今次係…
我贏啊
認輸喇，第七宇宙嘅你哋
呢啲就係我哋第九宇宙嘅真正實力喇
你真係非常之強，不過我比你強好多…倍
就算過歐全力攻擊
佢個對手依然可以企得返起身喇
係啊，我都嚇咗一跳啊
呢場戰鬥，已經冇得正常感決一勝負喇
不過，敵人力量睇嚟已經去到極限喇
好犀利嘅戰鬥啊
兩位存亡大人非常滿意
你哋雙方嘅盡情戰鬥
第一回合…
已經有結果
勝利者係嚟自第七宇宙嘅魔人布歐
索登
我贏咗喇
好嘢啊
得咗
我贏咗喇
睇到我唔知幾緊張啊
睇到我好攰啊
兩位大人滿意嗎？
好滿意啊
真係好好睇啊
索登
你要振作啲啊，索登
好快就冇事㗎喇
等我嚟幫你恢復返精神啦
而家噉樣啊…
即係啊…
索登，我打贏咗佢喇
布歐你好犀利啊
你果然係一個戰士啊
辛苦你喇
你好叻啊
係啊
你快啲讚我多啲啦
你真係好靚啊
你好勁啊，布歐
你好靚啊
跟住第二回合
請雙方派出你哋嘅選手嚟到擂台上面
巴之呢隻嘢，真係有啲可惜
呢個第七宇宙，我哋實在低估咗佢哋
拉雲彈
跟住落嚟呢場戰鬥
你絕對唔可以再輸畀佢哋
係唔係想我唔留手打到敵人冇得還擊？
冇錯
唔好可憐佢哋
噉樣嘅話，我一定可以贏
可以贏
你鍾意成幾多都得㗎
爸爸
第二回合就等我去啦
我想你見到我…
而家嘅實力啊
第九宇宙佢哋班人感覺有啲奇怪
你小心啲啊
好
五飯
靠晒你喇
我知喇
佢哋派出孫五飯
聽講呢一位選手係孫悟空個大仔嚟
孫悟空個大仔呀？
噉係咪好？
熾熱嘅力量大會
由魔人布歐仙拔頭籌贏得第一回合
跟住第二回合
五飯即將會迎戰估唔到實力嘅第九宇宙戰士
我哋期待，孫悟空同佢嘅激烈戰鬥喇
天使と悪魔が仲良く座ってんだ僕
は真ん中どっち向けばいい？
自分かそれ以外かどちらか壊せて夜
中じゅう耳元で叫ぶんだ正しい
答えなんて…
正しい答えなんて…
天使の仮面被った悪魔達僕に手招
きして言うのさ正義の為に悪
を滅ぼせ今世界が君を待っているんだぞ
大家好，我係悟空
使出你嘅全力喇，悟凡
第九宇宙嗰個叫拉雲達嘅人
硬係有啲奇怪嘅
一定係有乜嘢奇怪嘅招數㗎
記住唔好大意啊
我知道㗎喇
請你好好噉睇住我而家所擁有嘅實力啊
下一集《龍珠超》
喚醒沉睡嘅鬥志，輸五敗嘅戰鬥
記得一定要睇啊
字幕由Amara
org社群提供