いつか途切れた夢の続きはじめ
よう星を繋げて空に扉かけば
いい新たなステージは
大家，一齊上
打低賊馬師
決一死戰嘅杜邁格斯最後
得到所有人畀嘅力量
無論神，定係人類都好
好似你呢種只係相信自己嘅人，我先至唔會輸畀你嘅
我先至唔會理你嗰啲所謂嘅正義啊
冇可能㗎
點會噉㗎
懷抱新嘅希望
再見喇
杜邁格斯
神竟然會輸畀人類？
冇可能發生呢種事㗎
杜邁格斯
做得好啊
多謝
仲有…多謝你哋
杜邁格斯
梅斯
你做到喇
你真係做到
係啊
真係叻仔啊
未來既我見到既話，一定都會讚你叻既啫
多謝
估唔到把劍，會好似元氣彈咁犀利啊
噉都係多得大家咋
全靠大家既力量，幫我打低嗰個衰人
點會噉㗎？
呢啲係啊
哥華大人
賊馬師
呢個神真係討要啊
其拉
你喺度做咩啊，格古洛
受到被古洛洗出中極龜波氣功嘅影響
而家唔夠力量畀你哋變成超級薩雅人
如果係噉嘅話，…
你唯有噉做喇
上喇
鬼…
波…
極限
好
…
激氣啊
哥華大人
賊馬師佢，可能想將自己
變成整個宇宙都無敵
佢而家連神嘅形體都放棄唔要
將宇宙變成佢心中嘅正義，同佢嘅秩序
變成…宇宙？
噕ע…
這就係頭叢又給我啲Ins
ight 예，它嘅聲音
好就passages用心一下
好clamp…指到
會好似你嗰陣好似…
今次唔會有走啲咩古怪嘢出嚟吖嘛
有啲可怕嘅嘢搞到我嘅肌膚慶慶地
而家覺得周身都唔舒服
應該係扎馬斯，係未來發生咗啲事
而且呢件事仲影響到現在嘅時空𠻹
個個衰人喇
點解…會噉樣嘎？
梅斯
媽媽
杜拉格斯
呢度係…到底發生咩事啊？
感覺唔到…大家嘅氣息…
打敗扎馬斯感受到嘅…延續生
命嘅力量…而家已經感覺唔到喇
唔通因為…頭先嘅襲擊…全部都死晒？
我絕對唔會信嘅
梅斯
扎馬斯個衰人
已經…唔知點樣再打啲場場喇…
如果我仲有多一粒鮮豆嘅話
…你話鮮豆？
應該一早已經食晒喇
有喇
係咩嚟㗎？
唔係鮮豆嚟喎
係喇
佳王神大人
未來世界嘅全王大人…仲係咪喺度啊？
你話全王大人呀？
噉…當然啦
我認為佢喺度
唔理係邊個…應該冇人可以打敗全王大人
原來係噉
你究竟喺度諗緊咩？
佢對未來世界嘅全王大人會有效吧？
真
係有效啊
你嚟得係時候啊
咩話？
全王大人
大人
請問呢位係…
佢係全王大人
佢係宇宙中最偉大嘅神嚟㗎
你係邊個啊？
係你呼喚我嚟𠸏？
係啊
我叫做孫悟空啊
好悲慘
乜嘢都冇𠸏？
係你做嘅好事呀？
唔係
係上面嗰個衰人做㗎
真係好討厭
係啊呢
之後會變成點呢？
我完全預測唔到
直接毀滅佢係唔係好啲啊？
冇錯係啊
呢種世界…
咁多位
快啲上時光機啊
快啲啦
金王神大人都快啲走啊
救我大人
係啊
莊子
杜拉格斯
你哋喺度做咩啊？
仲快都要啓動部時光機
呢種世界…消失喇
冇事啊
點啊？
有冇受傷啊，吾空？
媽媽
我返嚟喇
杜拉格斯
歡迎你返嚟啊
估唔到仲見到你啊
你係邊個啊？
而家有兩個梅斯噉點算好啊？
點算好啊？
點做好啊？
係啊
好啦
吳空叔叔
我哋嘅世界係咪…
比魯斯大人
睇你個樣應該係遇到啲乜嘢麻煩噉啊
真係太好喇
大家都平安冇事
比魯斯大人
真係好對唔住
要你擔心𠻹
以後你揀徒弟一定要慎重選擇
知唔知道啊？
知道
莊子
唔該你快啲準備時光機啦
咩話？
你想去邊度啊？
吳空叔叔
等我陪你去吖
媽媽
你快啲休息吓
真係唔好意思啊
杜拉格斯
點樣啊？
見唔見到啲咩啊？
見啦
全王大人
我係嚟揾你想帶你去一個好地方啊
緊睇？
係啊
佢哋返嚟喇
佢哋又會返成監都有嘅
全…全王大人
大駕光臨
今日真係一個吉利嘅日子啊
係喇
奸王臣大人
快啲帶佢去啦
悟空
佢係邊個？
全仔
我之前同你講好咗會帶個
好朋友嚟陪你玩𠺢嗎
做個好朋友
喂
一齊玩喇
惠斯，呢個辦法係你諗嘎？
唔係，係悟空諗出嚟㗎
第七宇宙真係令人羨慕嘅地方
如果你想都可以一齊玩㗎
父親大人，好啊，一定有機會
如果杜拉格斯想你哋嘅世界可以回復返
被消滅之前嘅時代，都唔係冇可能
嘅，你係咪講真㗎？
惠斯，你唔會喺度亂咁講㗎
如果真係噉樣做
又會再增加時之戒指㗎
係噉我到時點向全皇大人交代㗎？
你哋諗都唔使諗啦
人哋噉可憐你仲講啲噉嘅嘢嘎？
比魯斯大人，你之前先增加咗時之
戒指咋喎，你以為我唔知道咩？
你話咩話？
你已經唔記得咗喇
冇幾耐之前比魯斯大人出手
消滅咗扎馬斯嗰陣，突然之間誕生咗
一個新世界㗎喎，唔係咩？
你唔使再揾藉口啦
因為比魯斯大人自己都做錯嘢
所以冇資格話人
係咩？
真係有啲噉嘅事？
等陣先啊，如果真喺回復返比全皇大人
消滅之前嘅世界嘅話，噉我哋咪即
係又要再同嗰個扎馬斯對戰囖
係噉嘅話
所有嘢咪要重複又重複噉做囖
你哋唔使擔心喎
我會去嗰個未來世界
話畀嗰個冇因為界皇神之死而消失嘅比魯斯大人
知，請佢幫手消滅嗰個世界
嘅扎馬斯，你哋放心喇
等住先喇，就算比魯斯大人幾強
都冇可能消滅到變咗不死身嘅扎馬斯㗎
而且就算未來嘅比魯斯大人真係
可以打敗扎馬斯，到最後都只會重
複發生之前嘅事
唔怕老實講吖，我有一樣嘢比你哋
帶返嚟嘅蜂刃之壺更加好㗎
噉，點解唔一早畀我哋啊？
唔好再吵啦，你哋真係太過依賴神
但係我哋…
但係都仲有一個問題
回復返嗰個世界
噉杜拉格斯同梅斯當然都會存在喺嗰個世界啦
即係會有兩個杜拉格斯同梅斯
你哋冇問題吖嗎
兩個我？
呢層我唔介意
喂，梅斯？
嗰個世界有我哋一齊並肩作戰嘅同伴喺度
佢哋可以生存對我嚟講係最重要
冇錯係啊
嘩，一男一女互相支持望住對方
嘩，好感動啊
我哋走喇，維斯
係
喂，未來人
睇在維斯份上，我今次就放過你
係噉喇
呢個係我犯嘅罪
賊馬斯
奧
洛
係啊，保重喇
套衫好靚啊，真係好襯你啊
多謝你啊
杜拉格斯
你好犀利啊，真係強咗好多啊
而家嘅你無論遇到乜嘢對手
都可以打敗佢哋㗎喇
我都希望我可以做得到啊
呢啲係畀你哋㗎
入面有麪包同好多食物㗎
裝晒喺裏面㗎喇
多謝你啊，媽媽
你一定要努力啊，要幸福噉生活啊
係
我喺度諗
未來嘅我會唔會有機會抱孫呢？
媽媽
幫我同未來嘅我大聲招呼喇
好啊
爸爸
佢
噉樣算唔算係失戀囖？
埋師唔好喊啊
畀未來嘅佢不如揀本少爺好過
收拾啊
摩通叔叔，仲有誤犯𠻹啊
喺…
對唔住啊，誤犯
我冇好好保護世界，我哋返嚟㗎…
杜拉格斯
你一定要保重啊
係…
噉我哋出發喇
好
真係好多謝你哋
我哋…會再見㗎
大家好
我係悟空
我諗都應該係時候要令界王重生㗎喇
所以好努力噉收集龍珠啊
咩話？
大家都收集龍珠啊
大家都有願望想實現呀？
你哋等陣先啊
我早已經答應咗界王㗎啦嗎
下一集，龍珠超
出嚟喇，神龍
邊個嘅願望可以實現呢？
大家記得要睇啊