喂！搞掂啦！
睇吓
Peter，起身
Peter，我哋趕起啦喎！
咁可以見個日本客喎！
咁錄咩俾佢哋聽呀？！
求其錄幾句咪得囉！
佢哋點識聽乜嘢啫
頂你個肺呀，死仆街
唔死都阻住地球轉呀
你呢個Pattern好易織㗎！
我搞來搞去都搞唔掂！
我敎你啦
你而家織緊緊呢就係…低
跟住呢就織高
然後減一針又再織番低針
跟住呢，你睇我織啦！
咁跟住織番高針
我敎你織呢就唔會錯了
喂，唔夠時間啦，停咗佢啦
我依家唔撈了
就咁樣就停㗎啦
係呀，我Set咗入去㗎啦，咁就停㗎
Peter，咁你唔駛接樂小姐機呀？
呸佢個大小姐啦，我駛擦佢鞋
樂小姐都好少返嚟香港
佢喺New York間投資公司做到咁大
邊有時間成日都返嚟呀
家琪有鋪敎人癮
依家仲係成班鬼佬聽佢點
梗唔返來香港啦
我賠番啲錢俾你呀
唔該！
唔好意思
出來了
林太，你好
樂小姐！
朱Uncle，大伯父嘅葬禮…
下晝三點，仲可以返屋企換件衫
唔駛，返公司開會先
係呢，依家啲生意係邊個睇住？
妳大伯父新請番來嗰個Peter賴
邊個係呀？
佢好忙，唔得閒來接妳
家聲呢？
佢前日帶埋三個助理返咗嚟
累嗎
有啲啦
樂小姐，我係David石
係家聲嘅私人首席助理
我知，你哋三個十三歲開始
家聲就俾人工你哋陪佢癲
去美國讀大學嗰陣時都照顧你哋
不過讀咗十年都仲讀緊吖嘛
家琪，上車先講啦！
我叫咗阿成嚟接我㗎啦
大小姐 Thank you！
喂，乜你咁冇公德心㗎？
隨街掟嘢，我可以告你噃
人人好似你咁，咪污糟辣撻？
你聽唔聽到呀，喂…
你掟到我，你知唔知呀？
喂，你掟到我，知唔知呀？
做乜呀？
邊個嫁俾佢就淒涼啦
家聲！
瞓多陣啦！
我要走啦
俾電話我啦，Susie！
我係Susie咩？
Bye， Brenda ！
昨晚隔鄰檯發姣的就叫Brenda
喂，妳係Jessica ？
都錯？！
記得我名就call我啦
Martha， Sabrina， Banana
Banana？
佢叫Monica！
幾時輪到你出聲呀？
女仔就好似紙巾咁，做完就“劈”
駛乜記名啫，今晚買過包
你今晚六點約咗阿Ann
八點約咗Jenny食飯
十點就約Angel晚上去佢間Club度坐
咁我下晝咪好悶？！
咁係噃，下晝去你大伯父嘅葬禮度
唔去得唔得呀？
行啦
行，你就咁行啦？！
重爭啲乜嘢？！
喊！
No，我由戒奶嗰日開始都未喊過
眞係少年不知愁滋味
味你老豆
聲哥，喊好易㗎咋
我叫人示範俾你睇
喊！
你又蝦我！
蝦你又點呀？
呢個世界對我哋啲弱者眞係唔公平
喂，有冇啲喊法好睇啲㗎
喊，係要發自內心嘅
聲哥，我用心理學觀點幫你喊
你一世人最怕係乜嘢？
冇得玩囉
而家你可以想像下...
你忽然間家道中落
全家破產，一無所有
冇車揸、冇翅食、冇女溝
一個豬仔包頂一日肚餓
喺公廁沖涼，仲俾啲基佬性騷擾
周伯母
有心…
節哀呀！
坐
冇遺產、冇錢、冇得玩…
樂小姐，我過去招呼一下人先
家姐！大伯父咁就死咗
簡直係…
晴天霹靂
係┅霹靂
你咁嘅樣
十足我尋晚睇粵語殘片嗰個苦情樣
家姐，我嘅悲痛係發自我內心
大伯父佢…佢眞係死得好慘
大伯父係瞓著覺嗰陣時過身㗎
點解你咁遲至來？
我…
唔好意思…樂小姐
老朱！
我都話咗唔好來，悶死人
做人要苦中作樂嘛
你重講？！
家聲
有心，隨便…
樂鬼樂馬咩
你睇求其搵兩個加埋都過百歲
十步之内必有芳草
你哋咁忙都來，眞係有心啦
女仔最有同情心
見到男人喊，佢成個軟哂㗎
有心啦，隨便坐一下
你爹哋來了
眞係？！
樂生呀，節哀順變啦
有心啦
樂生，唔好喊啦
有心，我未喊完㗎
樂生！
你唔好喊啦，你唔好咁傷心啦
家聲！
眞係笑鬼死我
你又做乜嘢呀？
你節哀順變吓
我會啦
你又做乜嘢呀？
我行開一陣先
Hi，送俾你嘅
多謝
我好似喺邊度見過你？！
你可能見過我但係我肯定未見過你
我叫做樂家聲
我叫Salina
你究竟係職員定係親屬呀？
兩樣都唔係
其實我係約咗人係度見面
係咪好奇怪呀？
突出嘅女仔都係做啲突出嘅嘢
你約咗邊位呀？
我都係唔等啦，拜拜！
俾番你
唔該
追悼儀式，現在開始
家聲呢？
佢喊到嘔，入咗廁所
依家由樂生嘅好朋友
兼事業上嘅好拍檔
Sorry！
致悼念詞
邊個嚟㗎？
公司個Peter賴
有請朱副總裁
Salina呢？
走咗啦！
各位親友，樂老先生一生努力
建立佢嘅玩具王國
爲香港嘅出口貢獻好大
Salina係咪話去影相？
唔知呀！
難得嘅就係樂老先生
一生致力慈善事業
佢嘅逝世令到大家都非常難過
佢未做玩具之前，係中國文學教授
為人彬彬有禮
無論貧富，佢一見面都講
頂你個肺呀，你個死仆街
賴生，唔該你靜啲
如果唔係我請你出去
Peter，呢位係樂小姐呀
妳個死八婆，快啲係我面前消失
賴生，你都係我哋公司高級職員吖
我依家唔撈啦
Sorry！
Sorry，個版short咗
我唔理，而家你可以走啦
聽朝七點半唔該你返office開會
七點半？！
多謝你嚟喎！
我可唔可以入嚟呀？
入嚟呀！
鍾唔鍾意呀？
賴彼得
就係頭先我等嗰個朋友送嚟嘅
搵我咩嘢事呀？
係，我想你幫幫我手
因為我今次放低哂我喺美國嘅事業
返來香港重新開始過
搵我幫手，我都唔識做玩具嘅
我想你公司咁大，梗有好多人材格
玩具？我唔係返樂氏玩具
我係想成立一個被虐兒童康復中心
我想你做呢個中心嘅親善大使
幫我達成我個理想
唔知可唔可以呢？
Hello， Peter
我嚟介紹，樂家聲先生
佢就係我頭先要等嘅人，Peter賴！
你哋同埋一間公司嘅，傾吓先啦
我要落妝
隨便啦
你就係我哋樂氏公司
嗰個伙計Peter賴
唔係
是董事，支好少人工做好多嘢
喺公司貢獻好大嘅受薪董事
係咩？
你就係樂總裁嗰個支好多錢
而喺美國嘆世界嗰個姪，樂家聲嗎？
應該樂家聲先生先啱！
乜你敎書嘅咩？
我走得嘞，行啦！
我同你食飯啦？
你又話嚟我屋企飲杯嘢？
咁呀，我先去你屋企同你飲杯嘢
然之後再同你食飯咁好唔好？
Only you...
做乜嘢呀，門鐘壞咗呀
呢個係聲波感應鎖嚟㗎，冇哩知識
Peter最注重就係安全㗎啦
啪一聲就停㗎啦
呢度嘅防盜設施重勁過匯豐銀行呀
不過根據統計呢
太小心嘅人打老婆
同虐待女朋友嘅百分比
係佔咗百分之四十
唔小心嘅男人染上愛滋病
係百分之五十
我搵啲嘢飲吓先
咩嚟㗎？
銀行用嚟噴劫匪㗎
三個月內洗唔甩嘅
咩呀？‥咁點呀？
來，用嗰支紅色噴入去洗個面啦
好啦，唔該！
你做乜叫佢嚟啫？
你呀，成個月唔見咗人
又約我去人哋個葬禮度，仲要遲到喎
係咪識咗第二個女人？！
做嘢吖嗎！
你唔好話俾我知
家聲一個人可以嗌兩把聲呀
弊喇，有隻冇著衫嘅怪物喺個浴缸度
Hello， Everybody，等我自我介紹
我係Peter老婆，賢淑
妳點入嚟㗎呀？
呢間屋嘅防盜設備係我賣俾你嘅
我梗有辦法啦！
如果匯豐銀行係咁嘅
就唔駛揸槍打劫啦！
做嘢？！我唔阻你兩公婆
家聲，我哋走！
好呀，拜拜！
眞係啪一聲就停喎
妳點會開到門嘅？
上次你錄感應器嗰陣
我過多餅帶咪得囉
我已經同你簽咗離婚證書㗎啦
點解你成日要
“叉”喎我啲女朋友嘅啫？
因為我仲有啲啲愛你
咁妳啲啲都唔愛我得唔得呀？
得，除非你幫我買保險啦
仲買，剩係呢一年咋
我已經買咗意外保險
醫療保險、旅行保險
子女教育保險、家居安全保險
傷殘保險、愛滋病保險都買埋
你仲屈我？
我係一個女人，靠推銷為生
負擔我嘅生活，仲要拖住我個女
咁你都唔幫我
算啦，我靠我自己
眞係慘囉…
呢個女人因為個老公唔理佢
掟咗個女落街
然後開煤氣自殺
仲有咩保險呀？
非洲吸血蟲病及併食症引致死亡
給前妻生活費保險
我都唔去非洲嘅
咁我都有佣金吖嘛
幾多錢呀？
萬五蚊啫
你對Peter嘅工作能力應該冇懷疑啦
或者係公司行運啦
早晨
你遲到
啱啱至十點半之嘛
遲過我就係遲
咁早返嚟煮早餐呀？
呢啲早餐係我煮嘅
自己搞得掂嘅嘢，我從來唔鍾意靠人
唔該，我九點鐘有個會
呢間公司唔係得你一個人忙呀，賴生
噚日下晝嘅事我唔再追究
不過有啲嘢要解釋吓
點解你上個月十六日下晝唔見咗人
七日上晝唔見人，三日全日唔見人
做嘢囉，我係Work Shop
或者喺買家嘅Office
或者喺廠，或者喺屋企構思
如果個個人好似你咁返屋企構思
呢間公司會變成點呀？
如果呢間公司個個人都好似我咁
你就發達啦
大家慢慢傾
你大伯請我番嚟講明，我交嘅係成績
唔係一張準時番工放工嘅打鐘咭
慢慢傾
唔好講以前啦
我今次就要講制度
*Uncle
一係佢聽我講，一係我就聽佢講
大家有傾有講，就最好啦
妳講咗咁耐嘢，呢句就最啱聽
好吖，由今日開始
我將公司分為兩組
你同我一人帶領一組
喺六個月內
邊組成績差，就要服從另外一組
妳輸梗！
如果係我輸呢，我升你做常務董事
仲將公司百分之十五股份分俾你
如果我輸咗啦，我辭職
Peter，慢慢傾
我要開會
樂小姐，仲有樣嘢要知
咩事呀？
啲早餐，好難食
Q仔呀，有冇人搵我？
Salina打嚟，佢話同太子爺有嘢傾
驚住趕唔切，叫你唔駛等佢喎
你哋都唔駛等我，我唔返嚟
點解呀？
冇心情呀
我真係忍受唔住你咁愚蠢
呢度得你同我，望咩啫？
如果一望就望住你！咪盞捱多兩下
成日打人
係呢，點解個矮嘅成日蝦個高嘅
你夠成日蝦我咯
間屋幾靚喎
係呀！
隨便參觀啦
圓床，正一Playboy睡房
唔好意思呀，我去一去洗手間
你喺度做咩？
我分析佢嘅心理
佢而家嬲梗Peter賴
所以佢就要利用你嚟激佢
咁你呢就一定要令到佢更加嬲
佢越嬲Peter，咁你越快得米啦
喂，你唔好成日心理心理好不好呀？
你咁搞法，遲早心理變態就眞
邊個呀？
Salina呀！
匿埋先！
我想去洗手間
嗰個洗手間…
得啦…你出去先啦
去啦！
唔係呢，嗰個廁所…
我聽我阿嫲話
裝人去廁所會生眼挑針㗎
咁你咪唔好裝囉
我梗係唔會裝啦
仲有添呀，上次有個人裝下咋
俾人挖咗隻眼出來呀
點解你唔駛縛身嘅？
都唔知眞唔眞嘅！
眞，你發誓有冇？！
冇冇都當你有
我係男人，你係女人
呢間係房，嗰張係床
呢個係Call機
我知
我要去睇Peter呀
你好似矮多兩吋喎
總之你話俾佢聽
我打波個陣跌親條尾龍骨半身不遂
咁佢咪日夜陪住我
咁個衰仔就全無機會
咪輸梗囉
你叫我搬張輪椅就得
你叫我車大炮？
我係醫生嚟㗎，違反我嘅商業道德
總之你唔好踢爆我
唔係我講哂你啲衰嘢俾你老婆聽
快啲開門！
Peter…你真係半身不遂呀？
點解？點解佢會嚟嘅？
點呀，眞係冇感覺呀，一啲感覺都冇
你好熟面口喎
好似係好多套戲度見到你做咖喱啡
老老實實啦，佢俾幾多錢你嚟做戲先
你都算阿彌陀佛喎
你講乜嘢呀？
有啲嘢講唔出口呢，我就亂噏嚟代替
我鋤你大弟
我請你食飯
我同你媽咪拜堂
你哋拗乜嘢啫
冇，我哋係度研究緊Peter個病情
乜你唔知咩，我喺美國做醫生嘅
佢係咪眞係半身不遂呀？
佢另外一半肯定可以郁
好，等我同佢check下
唔該借歪！
冇感覺？
冇感覺
有冇感覺呀？
果度仲有感覺㗎！
借嚟用用！
你做乜嘢呀？
冇，如果死咗嘅神經，受到極度刺激
係絕對可以復活嘅
仲有冇感覺呀？
好…好似，好似有啲
有感覺啦…
我眞係冇哂感覺
Peter，樂小姐嚟check吓
你啲工作環境
乜而家喉嚨痛要坐輪椅嘅咩？
樂小姐，我告咗病假個喎
我知，我想搵搵嗰位江醫生呀
我就係啦
點解喉嚨痛要請二十日病假㗎？
我冇著鞋，踩到雪茄
家聲點解你喺度㗎？
我…雪茄係我掉㗎
點解個個男人鍾意講大話嘅
因為個個女人都鍾意聽呀嘛
點都好啦，我唔希望你告假告咁多日
家聲走啦
行啦
有樣嘢我想問吓你呀
間屋呢，係邊個設計㗎？
係我自己設計㗎
好Bad taste，好cheap呀！
我嘅財產
由樂家琪與樂家聲二人均分
樂家聲因為年少不羈
其份內財產由樂家琪代管
直至樂家聲在事業上有表現
或樂家琪結婚之後，始交還樂家聲
而家只有一個辦法
仲有乜嘢辦法啫？
佢而家都生人勿近咁嘅
人哋鍾意佢，佢唔吼人
佢鍾意人哋，人哋唔吼佢
睇怕我死嗰日，佢都未嫁
所以我一定要大包圍
扯行馬，拖幾兩友
天羅地網，十面埋伏
亂棍打死牛魔王，博有一個中呀！
邊度嚟咁多亂棍啫
就算係搵盡呀，都係得長短棍咋
我哋？！
唔得呀，我應承咗阿媽娶表妹㗎
收聲，再嘈我娶你阿媽
聲哥，養兵千日，同在一朝
依撈七我一定娶你家姐
我不郁你家姐，誰郁你家姐
樂小姐同我哋競爭緊
我決定全力發展呢個
兒童益智電腦計劃
咁呢隻黑寡婦點算呀？
咁核突，嚇死人咩
咁咪晒咗個板
唔會，我知道可以送俾邊一個人
高威，我啲花送咗樂小姐度未呀？
仲未送到，我就將間花店燒咗佢
邊個送嚟㗎？
唔知呢，幾架貨車不停咁車嚟嘅
邊個嚟㗎？
一個舊朋友，肥婆嚟㗎之嘛
姣凳凳呀荷
等埋…
樂小姐，Line two，賴生搵你
喂
Check吓，你有冇收到我送嚟啲嘢呀
係你送嘅咩？
嚇親你呀？
喂，你冇事呀嗎？
少少意外啦
你咁都唔嬲咩？
唔會，不過你唔覺得好過分咩
我冇心理準備呀
有心理準備邊度好玩啫
玩？我個人好認眞㗎
我夠係囉
唔得啦，我…我而家好亂呀
我驚我唔可以做好理智嘅決定呀
想恐嚇我喎，暗示炒我魷魚
冇咗我，妳得咩？
你講嘢點可以咁大膽㗎
講眞嗰句呀
我預咗你點對我，我就點對你
駛唔駛加枝旗呀？
加旗！
唔講啦，收線先，我要做嘢
做嘢緊要
太直接啦實在太大膽啦，啲男人真係
點解塊面咁慶嘅
我樂家琪
點會鍾意個咁cheap嘅男人呢
我都唔鍾意男人有鬚嘅
唔係啦，留得乾淨都唔緊要嘅
我唔可以俾啲花搞到我暈哂
冷靜…
都係洗個面先啦！
樂小姐，有人送咗盒嘢嚟
邊個送嚟㗎？
唔知呀，我啱啱行開咗
假嘅
咁樣玩實在太過分啦
林太，你一定要幫我查出係邊個送嚟嘅
唔駛查啦，係我！
眞係你？！
呢個世界除咗我，仲有邊個識咁做呀
我信
女人，你的名字是勁抽
就搞掂啦
喂，Peter，Tine one，樂小姐搵你
打到嚟！喂！
...Peter ！
Peter？！
你今晚得唔得閒呀，唻我別墅食飯呀
別墅？
喺南丫島嘅噃
我有船接你，家聲同埋Salina都會嚟
Salina都嚟，幾點？
點呀，想掂未呀？
又食一隻！
仲捉緊棋呀？
佢輸咗七盤啦！
我哋上去沖涼先啦，行啦
喂，到你啦！
Peter，仲捉緊棋呀？
妳喺邊？
喺房囉
我媽咪
妳，一個人？
家聲重未入嚟，你上嚟啦！
我夠想
我要你即刻，我要你攬住我
我要錫你由耳仔開始
依家輪到左眼，再到右眼
而家到個鼻哥
跟住到匹鬚叻
慢慢再錫落啲，錫到落個嘴
你做乜嘢呀？
我要你即刻講鍾唔鍾意
好鍾意
我要剝衫啦
剝光豬
唔准剝
我仲有得行，我剝你呀！
咁你即刻上嚟啦，拜拜！
Bye，媽咪！Bye！
邊有得行呀！
捉過盤啦！
魚與熊掌喎，都係放條魚入雪櫃先
你唔係話要整餸嘅咩？
我燒咗舊好靚嘅牛肉呀
我唔食牛肉嘅
咁你想食乜嘢呀？
紫色紅蝸牛！
又紫色又紅色㗎
雌雄嗰個雄，法國運嚟嘅，好難搵㗎
山上會有㗎
我問吓隔離個法國佬，佢或者有㗎
呢個世界邊有紫色蝸牛㗎，戇居
熊掌…
Salina！
喂，火燭呀！
火燭，邊度火燭…
你個人就著火啦，Salina呢？
火燭，邊度火燭呀…
Salina，我哋快啦
唔好走啦…
你做咩唔俾佢走？
唔好走
做乜啫？
唔好走走
唔好走！
俾番條毛巾我，快啲呀！
快啲俾番條毛巾我呀
俾番佢啦
俾番人啦
家聲、Peter，食得飯啦
食飯啦
開飯啦喎！
開飯啦
家姐！
嘩，呢啲咩嘢嚟㗎？
紫色雄蝸牛喎
紫色，呢啲嘢食得㗎？
我敎人食嘢就食多啦
估唔到呢Peter食嘢咁有taste㗎喎
等我學識咗呢，整俾你食吖
唔好啦，唔好客氣啦，你哋慢慢
有咩嘢食呀？
有紫色雄蝸牛呀
你睇吓佢幾興奮吖
是呀，慢慢呀！
個法國佬話最好生食喎
亂嗡都嗡中嘅
試吓
六合彩又唔見中
眞定假㗎！扑街！
好食呀！
乜嘢味呀？
紫色味！
Peter呀，我係賢淑呀
乜嘢事？
CiCi發燒呀
我躉咗佢喺你屋企
而家呢我約咗個大客，唔得閒睇佢
你快啲番去啦
好…
"
又係你阿媽呀？
唔係，我個女發燒，我要趕返出去
咁我開船送你出去啦
你哋慢慢食
拜拜
唔該哂，你返去先啦
唔好，我都係跟埋你返去
小朋友發高消好危險，你唔識點照顧
你識嗎？你有過女嗎？
無呀，不過我做過女仔呀，走吧
Only...only...
你仲唱歌
唔係，呢把鎖係要唱歌至開㗎
等我嚟啦
Only you， only you...
低啲
Only you.
我叫你唱低啲呀
Only you！
高啲，高番啲！
Only you...
Sorry呀！
爹哋！
妳梗係冇聽媽咪話
唔著衫冷親啦，係咪？
媽咪叫我自己沖涼，啲水凍嘛
我同你去睇醫生
佢發高燒呀，有冇火酒呀，拿來
有
我同佢洗抹身先，你打電話叫醫生啦
喂，Dennis，CiCi發高燒呀
你即刻嚟，係，越快越好！
唔駛驚㗎，冇事㗎，係咪好涼呢？
聽日你如果好番呢
我同你去街街玩啦，好唔好？
邊個敎你咁樣可以止“思憶”㗎
我嫲嫲呀，依家好唔好啲吖
好啲，不過而家我頭痛
Peter！
點樣呀
CiCi依家退咗燒，我留低朱姑娘陪佢
我仲有局呀
好
乜嘢聲呀？
我好肚餓呀
呢間新記火鍋味道未變過
而家好難搵到啲用炭爐嘅風味
你成日嚟呢度食嘢㗎
試吓啲風味
乜你感覺呢度好有風味咩？
係邊個㗎？仲要唔要呀？
要呀
你知唔知頭先咁做會有生命危險㗎？
我真係唔怕！
香港係講法律咯嗎？
佢試吓望吓我，我告到佢縮水呀
呢個社會係有秩序嘅
駛乜驚咩惡勢力呀，黑社會係咁啫
紋身就叫做惡人呀
咁我由頭紋到落腳趾尾呀
不過呢，江湖上嘅英雄好漢呢
又好值得我哋敬重嘅
紋身喎，好痛啪嘛
要頂得順先至係英雄咯嘛
所以呢我要敬各位英雄一杯
各位各位，飲杯吓，先飲為敬
佢係你條女呀？
算係啩！
大家叫阿嫂啦！
阿嫂
阿嫂？
人哋叫妳做阿嫂咪阿嫂囉
即係俾面你咋
人敬我一呎，我敬人一丈喎
係吖
咁我敎佢哋飲酒啦，嚟吖
嗱，飲酒呢，最緊要有三樣嘢
要有酒量，有酒膽
飲勝啦！
飲唔落呢就好快啲走啦吓
飲勝…
厲害
你好衰，灌到人咁醉
是你自己說英雄好漢
叫你兩句阿嫂就搏命飲
估唔到你幾飲得喎
仲有好多嘢你估唔到
我係唔係好“哇”呀？
間中“哇”吓唔緊要
我喺美國咁耐都冇試過咁醉㗎
冇人請你飲酒呀？
我係唔信啲黑佬
咁你又信我呢個蝦餃佬？
我想嘔呀
唔好嘔住，借借先
你嘔哂未？
眞係嘔哂？
好姐…
早晨呀，大小姐
尋晚
有位賴生送妳番嚟
佢仲攪到好夜先至走呀
佢係出面洗車，佢仲叫我話俾你聽
妳嘔到神出鬼沒，難以捉摸添
妳返出去做嘢
早晨
尋晚眞係唔好意思啦
你架車冇事吖嘛
冇事
CiCi退咗燒啦
佢問我尋晚個姐姐係咪帶佢去街喎
你車大炮，不過咁
應承咗細路哥嘢呢，一定要做到
小心呀！
豈有此理！
做乜嘢呀？
我班馬騮上咗嚟呀
唔可以俾佢哋見到我哋咁好㗎
咁我哋講乜嘢啫？
講乜都好啦
做咩呀？
裡邊開緊片呀
你個女好乖啫
我夠知囉，所以佢約你今晚陪我食飯
去唔去
食飯？咁食乜先得㗎？
食乜都好啦，唔使打呔就得嘞
你真係應承我去食飯呀？
都講咗囉，咁咪去囉
咁我返埋位
咁我七點嚟接你
我番落去做嘢先啦
你講得出，做得到呀吓
你哋醒定啲呀，唔好輸俾佢呀
乜做極到有嘅
David話要我哋“立”哂啲嘢做
扮上進，博樂小姐歡心吖嗎
都唔係我一個人做哂嗎
不嬲我哋啲功課
都係你一個人做哂㗎啦
咩呀？做啦！
俾番我
做嘢唔駛死人㗎
不過等錢嚟就會等死人
好快啫，我都係儲咗八年之嘛
你一路儲錢呢，啲錢一路貶值
人哋炒一手，樓價貴十幾萬
咁都冇辦法㗎
Joseph，我有筆錢擺咗喺樂小姐度
佢敎我點樣投資
前日先賺了七萬幾
投資乜嘢呀？
外匯同黃金
樂小姐喺華爾街呼風喚雨
你唔制就算啦
俾番你啦！
係咪賺梗㗎？
以我哋識咗廿幾年
我點過你幾多次呀？
計唔到
咪係囉，今次第一次眞心盆你
想你早日成家立室
好，但係我得廿四萬咋喎
廿五萬一手，你差一萬啦
俾啲心機做
過兩日我帶你去睇樓，OK
爹哋
入邊仲有一個喎
鍾唔鍾意呀？
鍾意邊個多啲呀？
呢個呀？
呢個得意啲啊！
Peter！
媽咪！
乖嘞，新女友呀，我係Peter老婆
以前嘅，呢位樂小姐
原來係你老闆
呢個好過其他靚妹啦
起碼經濟條件好啲喎
CiCi有冇叫人呀？
有呀！
食飽未？食飽就返屋企嘞
淨係識得要玩具，下次拿Cash吖嘛
等媽咪同你儲起佢
一啲都唔似我風格
唔好意思
唔緊要
聽日可以帶CiCi嚟我屋企吖
我煮飯俾佢食呀
好呀，不過CiCi唔得，我得！
賴生，大小姐係天台呀
唔該
唔會好似啲早餐咁難食吖嘛？
你結咗婚幾耐呀？
妳係咪想問我離咗婚幾耐呀？
生日快樂
你點知㗎？
林太講到全公司都知道哂啦
你自己去斟杯嘢飲先啦
冇人同你慶祝生日咩？
我啲屋企人去哂美國
我都唔鍾意癲嘅
家聲呢？
佢記得至奇呀
咁得我一個人，點同妳慶祝生日呀
你可以唱生日歌俾我聽吖
我都唔識唱歌嘅
唔得㗎，一定要唱㗎
我剩係識唱一首咋
我知邊首啦，Only you...
繼續唱
Only you.
低啲
Only you
唔係唱低啲呀
入嚟呀，家姐呀
呢個就係李寧嘅湯馬斯全旋
李寧喎
妳而家信我做得到啦
係！
Happy Birthday...
生日快樂
Happy Birthday！
樂小姐，生日快樂
生日快樂
Thank you...
點呀李寧
你追到Salina未呀？
仲未呀，你又追到我家姐未呀
不過咁
我今日都冇通知你，佢都叫你嚟
證明佢對你印象唔錯
最好，你一個月內搞掂佢
點解呀
唔好問咁多啦
你想坐副總裁個位嗎
得
只要你同我家姐結婚，我擔保你坐梗
樂小姐呀，乾杯呀！
我走先！
喂，我指意哂你喎
好唔好食呀？
Peter呢？
佢話走先喎
拿嚟吖！
樂小姐！
樂小姐生日快樂，睇吓鍾唔鍾意？
太名貴啦，我唔可以接受，多謝！
喂，David，樂小姐點講呀
我投資嗰廿萬賺到幾多呀？
你估而家買大細咩
擺咗落去就要賠
Only you...
妳“櫈”低哂佢哋呀？
冇我佢哋都玩得咁開心㗎啦
你梗係好肚餓呢
我買咗啲嘢俾你食呀
唔係紫色蝸牛吖嗎？
我今日先至發現咗一件事
乜嘢事呀？
嗰隻蜘蛛原來係你送㗎
乜妳唔知嘅咩？
我以為嗰啲花係你送㗎咋
好得意呀，你做得真係好鬼似㗎喎
你做咗幾多隻呀？
一隻咋！
喂，邊隻係眞㗎，邊隻係邊隻呀？
我唔知呀
妳過嚟幫我整甩佢，來！
過嚟，快啲過嚟整甩佢
仲有冇㗎
你以後唔好再設計呢啲嘢啦
我都cancelled咗隻
炎蛇”同“百足”啦
有冇辦係度㗎？
冇，不過有隻色狼
妳知唔知妳頭先除我件衫呀
咁點呀？
幫我除埋呢件囉
入嚟我敎你吖
蜘蛛精
青蛙驗孕法，冇青蛙吖
胃脈腫如走珠，邊度係胃脈啫
如有孕兩個月，體溫比正常高
唔舒服呀？
少少發燒之嘛
小心啲呀，我又係有啲燒呀！
林太，妳係咪又…
有咗，三個月囉
陀”仔係咪好辛苦㗎？
慣啦，第一次就慘囉，嘔到我死呀
乜第一次好慘㗎？
一日嘔成十幾次呀
黃膽水都幾乎嘔埋出嚟
嗰種辛苦，而得番去殺咗嗰個衰佬呀
妳有冇咁嘅經驗呀？
冇，當然冇啦
究竟點樣先至知道係咪有咗呢？
耐冇嚟咪去睇吓醫生囉
妳問嚟做咩？
我好奇之嘛！
我哋做女嗰陣時就騰雞啦
懵到去黃大仙求簽
睇吓自己係咪有咗喎
而家啲女仔就幸福啦
簡單到有啲試驗紙比自己驗一驗小便
浸一浸就知啦
有啲咁嘅嘢咩？
我有啲緊要嘢搵你
係呢度講，我趕住落work shop
賴生，有電話搵你呀
好！
你一陣抽十分鐘嚟見我
小姐
想搵啲乜嘢呢？
唔該，我想要啲
小姐
愛啲乜嘢呢
我想要排頭痛丸
唔該呢位小姐先
要啲乜嘢啦
要維他命C
唔該
仲有冇嘢要呀
魚肝油
仲要啲乜嘢添呀
小姐呀有冇果啲驗孕紙
阿邦，唔該拿盒驗孕紙俾呢位小姐呀
樂小姐，想飲茶呀？
唔係，我想洗吓個杯之嘛
我搵人幫你洗吖
唔駛啦，有陣時我想做吓啲女人嘢
唔駛洗喇喎
果張嘢話，紅色就冇事，白色就有事
至緊要紅色
紅色...
粉紅色，咁即係點呀？
有咗少少呀！
家庭計劃指導會
我叫做小英呀
我做廠㗎，不過唔係玩具廠
有乜嘢事慢慢講啦
我懷疑我有咗BB呀
妳幾多歲呀
唔講得唔得㗎？
夠十八吖？
夠
咁結婚未呀？
未呀，我想問吓
如果有咗一個月呢
可唔可以食事後避孕丸㗎
咁遲食唔得喎
呢個問題我想我哋要認眞研究下
See you next time！拜拜！
乜嘢事
樂小姐，我哋同賴生嗰邊
都係做緊個兒童電腦
唔知需唔需要合作或者各有各去呢？
你等等！
喂
我仲喺work shop呀
妳搵我乜嘢事呀？
你抽十分鐘俾我得唔得？
線路板有問題呀
我約咗啲日本仔睇辦呀
你姓賴㗎？
我係姓賴㗎！
樂小姐
各有各去啦
OK係啦，樂小姐呀
我有啲程序唔係好明
妳敎敎我吖
下個禮拜至敎你啦吓
賴生，樓下有位賴太搵你呀
話俾佢聽我開緊會
Hello， everybody！
This is my wife.
Ha Te Da Ma Se Da， Oksun.
Oksun， Oksun， Sayonara， Sayonara
又有乜嘢保險呀？
No，我知你好想個女
有好嘅環境長大㗎
我響淺水灣睇中層樓，六十萬首期
我淨係識整玩具，唔識印銀紙呀
你同樂小姐咁好，問公司借囉
妳當我咩嘢人呀？
好有本事嘅男人囉，一夜夫妻…
唔好講囉，你即刻走呀，我要開會呀
Peter賴，你唔好懶叻呀，你
賴太，我叫David，可以傾兩句嗎？
有乜嘢傾呀？
呢個係商業機會，大家有著數呀
有著數？
我哋一路行，一路傾啦
家琪，今次冇事，下次小心啲啦
我開啲藥俾你，每個月一排
其實我都唔需要嘅！
有備無患吖嘛
咁妳叫個護士開多幾排俾我吖
拜拜！
黃姑娘
Hello！
樂小姐！…
妳冇事吖嘛，我幫唔幫到妳呀？
都係自己蠢，俾人呃完一次又一次
妳而家同佢糖黐豆咁，我點講得出吖
Peter ？
樂小姐，好啦，做衰人都要㗎啦
Peter佢，佢又搞大咗我個肚呀
妳哋唔係離咗婚嘅咩？
佢把口“浪”過油嘅
以前成日因為佢啲女朋友
我同佢嗌交
但係都俾佢哄番
今次佢話同我復合，我懵到以爲眞嘅
咁咪…不過咁都唔緊要啦
前幾晚佢攬住我瞓嗰陣發開口夢
話如果追到妳就發達嘞喎
樂小姐，妳嚟呢度，唔係…
我牙痛呀！
牙痛睇婦科？
佢睇埋牙㗎！
樂小姐，妳小心啲呀
樂小姐！
家琪，講個好消息俾你聽
我啱啱聽到個壞消息噃
而家同啲日本仔講掂哂啦
三個禮拜俾辦佢哋睇
我都係起緊嗰個辦嘅
無需要做雙重功夫吖
做唔做由我決定
我問你，你老婆係咪返咗你屋企
係呀
家琪
唔該你以後叫我做樂小姐呀！
樂小姐呀！
乜嘢事？
我發覺呢間公司有好多人
暗中喺度對付妳
但係唔知點同你講
係關於家聲同賴先生嘅！
跟我嚟吖
少爺
唔該
家姐，妳同Peter嘈呀？
你好關心我哋咩？
Peter個人幾好吖，又本事
佢同我都幾登對呀呵？
如果我哋結埋婚呢！
你可以承受大伯父嘅遺產
坐埋總裁個位
係你叫Peter追我嘅？
你俾咗啲乜嘢好處佢？
我係有咁同佢講過，但係佢冇答應我
Peter同妳講㗎咩？
家聲，sorry呀，你家姐知道哂
你咁樣做我都唔可以幫你
我好清楚你喺美國嘅所作所為
我知道你冇用嘅啦
但係我估唔到你咁
你鍾意玩吖嘛
由聽日開始你唔駛返公司啦
每個月我支番六萬蚊俾你
但係你個位呢，我俾David坐
你同家姐講個啲乜嘢先？
家聲，你係我最好嘅朋友
不過公私分明
我希望你會明白呢點！
你個仆街吖你
你試吓喺我屋企打人吖嗱
家姐，我知妳一直睇我唔起
不過，個六萬蚊妳可以慳番啦
大伯父嘅遺產我亦唔會要
雖然我以前係玩得好癲呀
但係後生仔邊個唔玩
我會證明俾你睇
我嘅工作能力，唔會差過妳嘅
家聲讀書就唔叻，最叻就係做戲
你返去先啦，我聽日仲有好多嘢做
咁早抖，樂小姐！
早抖
等陣，我過一過去！
好呀
係呢，你又話家聲嚟嘅？
佢未嚟呀，搵佢有事呀？
有啲嘢問佢
點呀，你哋點呀？
幾好呀，初初識佢
覺得好似同你一樣，花花公子咁
其實，佢幾有上進心
佢喺嗰邊呀！
唔該
Salina，埋位！
我埋位啦
隨便
你同家琪講咗啲乜嘢？
點解佢變得咁犀利嘅？
我哋俾人出賣咗
出賣？
我都唔知點解
不過今晚我去家姐屋企，見到David
恭賀你
係嘞，我啱啱同家姐嘈完
我希望幫吓自己公司手，睇吓掂唔掂
你追女仔都叻過我，做嘢實掂咯
唔好講笑啦，我講眞㗎
有冇興趣嚟我work shop實習吓
試吓啦
聽日上晝九點就係我哋最後衝刺
我哋一定要贏Peter Lai嗰組
喺班日本客面前
我要堂堂正正咁贏佢
我哋今日下晝一定趕得起個電腦板
我準備香檳，聽日慶祝
Joseph搵咗你兩日，佢好嘈呀
話俾佢聽我唔得閒，有時間先見佢
大家冇問題嗎
你唔係講笑係嘛？
你個廿四萬冇哂啦！
我指意個啲錢同表妹結婚㗎
你搭沉船我都未出聲，我蝕得仲慘呀
David，我應承表妹買層樓俾佢
佢至肯嫁俾我㗎
你又話樂小姐係專家，實掂嘅
樂小姐揸Fit，唔關我事㗎
你自己去問佢拿番啦
係喎，搵樂小姐，佢實幫我嘅
一定，我去搵佢
班日本仔呢聽朝到
食完晏呢帶佢番嚟公司睇辦
樂小姐，你幫吓我啦
你做乜嘢呀？
樂小姐，你大把錢，但係我蝕唔起㗎
佢個樣好得人驚呀
妳出去叫Security
有乜嘢事你起身講啦
妳唔好走住，林太妳幫我講句好說話
我好慘㗎，冇咗筆錢
連老婆本都冇埋呀
你講乜嘢錢呀？
你真係嚟同樂小姐拿錢呀？
佢想勒索妳，等我攪掂佢
廿萬夠唔夠呀？
夠啦…
樂小姐話可以考慮吓，你番去先啦
唔得呀，我要依家就要呀
你哋做乜嘢呀？
樂小姐應承你，唔拉你上差館
不過你聽日唔駛番工啦
你…
你唔好打佢啦
你呃我，害我唔見哂啲錢
害我買唔到樓，害我表妹唔嫁我
佢輸馬輸到癲咗，想恐嚇勒索妳
唔好理咁好啦
個辦你搞掂未呀，要俾日本仔睇喎
我哋已經搞掂哂，今次贏梗Peter呀
佢哋未掂咩？
仲喺度搏緊命
妳唔好走啦
你冇用㗎，成廿幾萬都俾人呃得喎
容乜易連我都俾人呃埋去賣㗎
我唔知㗎嗎，最多我儲過啦
又要我等多八年呀，頭髮都白埋啦
你慢慢去追啲細路女啦你
儲得嚟都啱啦，你慢慢追啦
表妹…你唔好走啦！
戇居居跪喺度做乜嘢呀，乞錢呀
幫我洗咗袋衫佢
冇心機呀，自己洗啦
我冇洗衣粉呀
我借俾你吖
我冇洗衣機呀
我借埋俾你嘞
我唔想自己洗吖嘛
你唔好恰我好唔好
恰得你少呀？
你而家恃大隻呀！
個個恰我、個個呃我，我唔忍啦
你痴咗呀？
係，我要鍊死你，鍊死David
再搵樂小姐報復
阿頭，我呢邊冇問題，一切正常
你嗰邊點呀？
我嗰邊開緊工作會議
總之宵夜時叫埋你啦
派好牌未呀
話你聽吖，心口冇“執”毛
夜晚好難出嚟蒲係啦
你兩條友呀
我介紹果隻701生髮水有冇搽到呀
有，有搽㗎
你呢
有就有，不過果少啲喎
乜嘢少啫，拿出嚟睇吓
咪生日咁囉
嘩，你呢啲當心口毛，肚腩毛㗎之嘛
你呢？
我咪好少囉
少成點先得咯？
少得好異相呀
拿㗎睇下…
唔好啦…
救命呀
嘩，乜事，咩事？
事有蹺蹊，一人拿碌棍出去
快啲
咁你呢？
我心口有“執”毛，郁吓佢都變肺癆
我武功蓋世，唔駛武器嘅，快啲
我哋去邊便呀？
慘叫聲邊度嚟㗎
好似果便㗎喎
咁我哋去果便
你兩個咪郁呀，係火水嚟㗎
再郁我燒著你㗎
你兩個拿碌棍做乜嘢呀
係咪想扑我呀？
唔係…
冇出蠱惑呀
好，揸乜嘢就塞乜嘢
罰你兩個將碌棍塞入落屁股，快啲
咁大鑊，唔好啩！
唔好，快啲“辣”著你呀哪
快啲塞
你幫我，我幫你吖
邊個拿啲威士同火水嚟陰我？
係我！
千祈唔好埋嚟，我投降！
你雙手拿住啲乜嘢，好拿出㗎喎？
冇呀
快啲
佢就好彩啦，無拿棍
嘩，聽講話揸乜塞乜喎
死呀！
你眞係吞咗啦，而家睇吓邊個塞
都係你哋塞
揸住！
呢塊嘢搞掂啦嘛？
掂㗎啦
你…
如果我哋呢個兒童益智電腦
可以防水就發達啦
連嗰啲細路哥沖涼嗰時都可以玩得
快啲趕起個辦啦，聽日要見日本客㗎
樂生二線電話
乜嘢事
家聲呀，Joseph痴咗呀
佢話要番去公司搵你家姐報仇
你快啲番嚟睇吓
行啦！
死啦，咁點呀？
唔好理住啦，睇你家姐點先啦
Joseph，你唔好亂嚟呀
我要自焚，你哋快啲走啦
佢係唔係成日都講笑㗎？
希望今次係啦
你哋全部都蝦我嘅
我唔會再信你哋
唔准吹！
樂小姐呢？
好彩佢唔喺度，唔係燒埋佢
唔怕啦
你哋唔好埋嚟呀，我唔想燒你兩個呀
我不嬲都好照顧你㗎
有乜嘢事，你咪同我講囉
你“噤”住個嘴先啦
我冇咗廿幾萬，冇得同表妹結婚
你哋走啦
自焚好痛㗎
廿幾萬好易解決啫
你哋蹲低先啦
點解樂小姐唔嚟同我講清楚
我打電話俾佢吓
家姐呀
嚟呀，過嚟聽啦
我點講呀
家聲，喂喂！
你企番埋去先
番過去蹲低
樂小姐
唔知阿David
交俾妳投資嗰廿萬而家點
樂小姐？！
你呃我！
唔好俾火頭落地呀！
你仲嚟？！
嘩，好彩癲佬冇搵火燒我哋呀
走啦
唔好制呀，你唔驚個癲佬
係出面伏我哋，燒我哋㗎
救命呀…
嘩，眞係燒到嚟呀
開門呀，快啲拿廁所水救熄佢呀
開門
估唔到第一次做好人
就被人燒“撈油”
我幫你溝你表妹番嚟啦
係囉，佢唔掂我哋雙劍合璧，掂啦啩
我溝女嘅本事你知㗎
咁就係
係就行啦，喂，行啦！
你哋冇事吖嘛？
冇事…你都冇事呀嘛？
喂，個線路板爛咗
聽日拿乜嘢俾日本仔睇呀？
大家合作愉快，隨便飲多杯吓
副總裁，點解賴生會趕唔起嗰個辦㗎
咪尋日發生果件事囉
咁樂小姐知唔知道呀？
知就知嘅
不過今朝咁高興，邊聽得入耳吖
Cheers！
恭喜你呀
大家幫手之嘛
咁就係
家聲，過嚟飲杯香檳吖
有嘢值得慶祝咩？
你知唔知公司
簽咗張一千五百萬嘅合同呀
但係，公司可能會損失好大
你講乜嘢呀？
Peter俾妳嘅
樂小姐，恭喜妳
我知你一定簽到呢份合約
我姓賴，但係我喺工作上從唔姓賴
我輸咗，所以我辭職
公司已經上咗軌道
你應該俾機會家聲
我暫時返加拿大
仲有，我從未送過花俾妳
蜘蛛反而送過兩隻
呢一朵花，希望妳接受
家姐
你知唔知點解妳起辦會快過我哋
我哋效率高囉
妳哋人手多係原因
但係你知唔知，頭先Q仔向我自首
佢將我哋嘅圖樣
每一次都印一份俾David
重收錢
有咁嘅事？
David，係咪有咁嘅事呀？
你夠膽話冇吖嗱？
參考吓之嘛
有樣嘢我敎唔到你啦
咩嘢呀？
寫辭職信呀，即刻扯
家聲，即刻同我截Peter返嚟
妳以為妳係咩呀？家姐
妳一直都咁鍾意敎人
而家等我敎番妳
妳擺起個款，懶自信咁
其實妳對自己一啲信心都冇
你睇唔出Peter係好鍾意你？
你點解要聽人哋亂講？
就算今次你贏到佢又點噃
妳會好開心咩
就妳似尋晚咁
佢以為妳喺度會有危險
所以佢特登趕嚟呢度
結果整爛塊電腦板佢都唔理
仲燒親隻手
又整唔番塊電腦板
妳眞係唔知你係佢心目中
比任何一樣嘢都重要嘅咩？
樂生！
樂小姐，Peter佢又話唔要我
話要同妳結婚喎
佢啱啱講㗎？
係呀，佢知道我有咗身紀
仲一拳揪我個肚，想打落我BB呀
不過妳冇事
冇，不過醫生話要廿萬養胎費喎
林太
Please follow me！ Please！
Thank you！
冇理由咁就走嘅
冇理由佢唔求我留低
今次真係瘀，眞係戇居
正豬嘜
係
你想辭職，要我衰波士肯至得㗎
你俾唔俾我辭職？
冇嘢講呀！
唔知呀！
冇嘢講好悶呶喎，成十幾個鐘頭
你仲有冇李寧咁嘅身手呀？
蜘蛛精！
不准離開坐位
不准吸煙
不准Kiss！