為咗救出伊麗莎白
梅里奧達斯佢哋仍然繼續戰鬥
另一方面，戴安娜挑戰海爾布萊姆
面對海爾布萊姆強大嘅力量
戴安娜身受重傷
喺緊急關頭，甘恩趕到擋住致命一擊
戴安娜同甘恩，兩個人嘅過去即將揭曉
喺以前，人類統治嘅王國同妖精王
管理嘅森林，互不相干，和平共
存
但係唔代表兩個種族關係友好
噉係因為兩個種族之間定
立咗互不干涉嘅條約
喺嗰個時候，我失去咗記憶
記得嘅淨係得我畀人斬傷
同攻擊我嗰個人嘅樣
嗰個究竟係咩人呢？
仲有，就連我自己係邊個
我都完全唔記得
之後嘅日子，我就同呢位救咗
我嘅巨人族女仔一齊生活
呢一個係人類同非人類仍然
共處同一個世界嘅時代
古老相傳，一個國家一定會有聖騎士存在
但係有聖騎士嘅地方未必係國家
就係噉，國家嘅成立同時
剝奪咗聖騎士嘅自由同正義
亦因為噉，佢哋先至係傳説
超越聖騎士嘅聖騎士
佢哋就係七大罪
呢度有燒豬，仲有蒸豬，隨便食多啲啦
唔喇，我食生果得㗎喇
係啊，係噉我就唔客氣喇
但係你瞓緊覺都仲發返自己喺度瞓覺嘅夢
睇嚟你真係好鍾意瞓喎
係咪諗住唔係？
諗到啲咩啊？
我好似喺一個好奇怪嘅
地方見到鋪好大嘅樹啊
係黑立昆原本住嘅地方？
可能係喇
哦？
係喎，飛雷同螺絲都一齊食啊
不過，猜唔到大安娜識得用嚟做人偶喎
其實我都聽過
巨人族同大地關係密切呢種講法嘅
係咪因為我成日都得自己一個
不過，我想做朋友陪下我嘛
所以我咪整咗佢哋出嚟啦
係啊
不過，雖然佢哋識郁大
唔識講嘢，而且就係識聽我指揮
所以同黑立昆一齊，我好開心啊
我都好開心啊，如果嗰陣喺河邊唔係
你救咗我，我都唔知會變成點喇
既然你都覺得開心嘅話
噉我哋幾時可以做朋友啊？
我哋一早就係朋友喇
係真𠸏？
嗯
係
朋友啊
多謝晒，不過唔使啦，好好識㗎
試一啖你就知㗎喇
嗯
雖然冇咗記憶
但係對我嚟講，呢段時光真係好幸福
可能因為…呢段時間我一直安穩噉生活
結果就連其他地方發生
咗啲咩事我都唔知
但安娜佢去咗邊啊？
呢度啊，黑立昆
呢個真係奇景啊
係妖精族嘅小朋友
仲以為見到巨人族嘅女仔
已經好難得㗎喇
但安娜，走喇
你話嗰個人類分咗啲食物畀我哋？
係啊，係生雞，蘑菇同果汆牛嘅湯啊
呢
但安娜，唔可以太相信嗰啲人類㗎
點解啊？
噉就係因為…
點解唔可以太相信嗰啲人類啊？
因為人類呢種生物
成日都會因為啲冇聊嘅原因，向自己嘅種族開戰
但係，人類社會有好多文化同諗法
都係我哋妖精介冇𠺢嗎
太過相信人類嘅話
你遲早一定會後悔㗎
真係出事嗰陣，你到時會阻止我㗎喇
你係我嘅好朋友嚟𠺢嗎
黑立昆
你又瞓着咗呀？
阿依布萊姆，我嘅好朋友？
係咪又諗起啲咩啊？
阿依布萊姆係好朋友，呢個人係…邊個？
我究竟…
達安娜，你點樣啊？
聽唔聽到我講嘢啊？
你等我，我去揾啲草藥返嚟
我…真係…你
唔喺度，邊個可以保護呢個森林啊？
唔通有得阿依布萊姆咩？
我行開一陣靠你喇
阿依布萊姆
阿依布萊姆？
而家唔係諗呢啲嘢嘅時候啊
快啲放手啊，達安娜
係你哋呀？
係人類？
發燒就要用呢種草藥，真係好見效㗎
你睇佢個樣舒服幾多啊
好多謝你啊，仲有多謝你早排請我哋食嘢
呢湯好好味啊
你話早排？
喺幾十年前嘅事喇，我甩咗好多頭髮喇
幾十年前？
嗰陣我只第一次察覺到，時間係會流逝
等埋我啊
對妖精嚟講好短暫嘅時間
對人類嚟講，可能已經係好耐，由出世
到死，甚至更長嘅時間
不如噉吖，如果你可以捉到我嘅話
我就答應你一樣嘢，乜嘢都得
真𠸏？
噉好啦
呢邊啊
喂，你着返件衫先講喇
着衫？
我得一件衫，但係而家都爛
呢件衫係用黃昏牛嘅皮嚟整嘅
把尾…把尾
整到我好癢喇
係呢？
梗係可以，我教你啊
其實呢件衫都係我自己整嘅
嘩，你做咩啊？
自己整？
我呢件衫自己整𠸏？
點啊？
我試下㗎咋，可唔好睇呀？
件衫係咪人類教你整㗎？
咪亂講啊，我自己照住整㗎
喂，黑勒昆，你唔係好憎嗰啲人類㗎咩？
噢，我係話唔好太相信佢哋吒嗎
正經啲啦，得唔得啊？
哥哥，你嘅責任係守護妖精王之心啊
守護妖精王之心？
嗰個地方係我嘅…
黑勒昆
對唔至
唔係啊，你睇下
呢種地方居然有屋？
有好多好細嘅屋仔啊
咪幾時起㗎？
嘩，呢兩位唔通就係傳説
中嘅大安娜同黑勒昆？
嘩，你係個位獵人大叔
唔係…你講個位應該係我過咗新嘅爺爺
我而家喺呢條村度開雜貨鋪嘅
係爺爺啊
嘩，同爺爺講嘅一樣喎
佢真係唔係呃我喎
佢以前成日同我講話見過罕見嘅
巨人同妖精風，都係夫婦㗎
乜嘢係夫婦啊？
即係一種好親密嘅朋友關係
係咪好似佢哋噉啊？
唔係嘢，要得上夫婦，一定係一男一女
睇下，好似噉
人哋嘅生命好短暫
所以佢哋會一齊定立要婚姻嘅約定，然後將生命延續落去
一齊呀？
係呢，其實黑勒昆你鍾唔鍾意我啊？
我鍾意啊
你知唔知？
之前咪話，捉到你就會
答應我一樣嘢，乜都得嘅
嗯
係噉嘅話，答應我，一定要一直鍾意…
好，我答應你
我會一直鍾意你，一直係你身邊㗎
噉又唔使
只要你一直鍾意我噉就得㗎喇
但安娜…
同海爾布萊姆一齊走嘅妖精畀人捉咗？
對方係戴眼罩嘅老戰士
再噉落去，我哋妖精仲…
點算好啊，妖精王大人？
妖精王大人？
我嘅身份，其實係妖精王赫勒昆
我原本應該要守護妖精王之心
但係為咗揾海爾布萊姆嚟到呢度
然後我…
我全部企返嚟
你點啊，赫勒昆？
條村啊，要去幫手啊
太危險喇，但我拿你留低喇
我一個人去得㗎喇
搞掂咗之後，我就會返嚟
揾返嚟嘅朋友之後
你就返返去佢哋嘅身邊喇
我一定會返返嚟你身邊嘅
我答應過你，一定會做到
但係我最後，都冇對應呢個承諾
呢個比任何嘢都重要嘅承諾
喂，認下我啊，喂
呢度已經過咗幾百年喇，你仲未死嘅
呢個問題我問你自嘔
我明明親眼見到
呢個人從後偷襲你，將你殺死
所以我為咗報仇
我都趁佢唔為意偷襲佢，置佢於死地
解決咗佢之後，跟住我就…
可依布萊姆？
你係可依布萊姆？
定係你？
你變成佢噉樣想點啊？
噉係為咗唔好忘記憎恨人類嘅心情
憎恨人類？
講得冇錯
啲人類，啲曾經係我最鍾意嘅人類
佢哋竟然呃咗我啲同伴
而且仲搶走咗佢哋嘅嘢
為咗賣佢好啲嘅價錢
啲人類好小心，逐隻…翼，完整噉喺妖
精嘅背脊度蹲落嚟
喂，你想唔想像到我嘅心情？
我一直相信嘅人類
喺我面前將我同伴嘅翼扯落嚟
吱吱聲噉，啲翼畀人扯斷嘅聲
加埋同伴，戒破喉嚨求救嘅聲
通到就係窒息嘅嗰種聲
點啊？
你自己都想像下，呢種聲
呢幾年嚟，唔知係呢幾百年嚟
一直不斷喺我耳邊重複嘅嗰種心情
點啊？
想唔想像到啊？
你想唔想像到啊？
哈勒昆
海爾布萊姆
我真係呢啲咁荒蕪嘅人類啊
雖啲500年嚟
我一直追殺佢哋，但係噉都仲未夠
殺幾多，一生都仲係不斷咁重複
殺幾多都好…
就算殺幾多，我都忘記唔到啊
噉所以，我要將世上
所有嘅人類，全部殺死
一局不留，一局不留噉將佢哋全部燒滅
真係出事嗰陣…你到時會阻止我㗎喇
你係我嘅好朋友嚟𠺢嗎
我一定要做返啲嘢補償
呢段時間一面
呢段咁長嘅時間一面，我令朋友受咗咁多傷
咁多苦，察覺唔到呢種痛苦係我嘅罪
仲有違背
同戴安娜之間嘅承諾都係我嘅罪
但係，我絕對唔會忘記
一名妖精喺幾百年裏面不斷殘暴噉
殺害人類，最大嘅責任係因為妖精王
任由佢噉做唔制止嘅怠惰
所以，判罰妖精王監禁一千年
我一定會掛住你，絕對唔會改變
如果我可以再見返你嘅話，我一定…
點解啊？
神書唔係已經拋棄咗你咗咩？
點解你仲可以激發
Church estful嘅力量啊？
感覺好亂啊，個傷口…
神書喺自己受傷嗰陣
會釋放出花粉嚟保護傷口，進行治療
你哋都算好彩喇
唔喺大安娜身邊嘅話，你哋一早死咗喇
神書任何時候都喺度守護緊妖精界
根本就冇善惡嘅感情
點啊？
繼續打落去？
已經過咗700年
你係咪仲想消滅晒所有嘅人類？
唔係仲想？
我而家已經停唔到喇
所有嘅聖騎士將你哋所有
嘅魔力全部都遮晒畀我
冇錯喇，畀晒佢喇
我…我係絕對冇可能喺度畀你打底㗎
已經夠㗎喇
你可以休息下㗎喇
何以不來冇？
喂，我哋好耐冇見喇，哈勒昆
呢個頭盔係送畀你嘅禮物嚟㗎
我覺得你一定會好鍾意呢個頭盔
佢，雖然係人類送畀我嘅
但係我都唔知我搞咩
其實睇真啲，呢個頭盔一啲品味都冇
噉就係囖，都唔知你搞咩，正蠢材
對唔住啊，大安啊，要你一個人受咁多苦
好多謝你啊，甘恩
剩返嘅嘢交畀我啦
哈勒昆，你個名真係令人好懷念啊
但係我又醒唔起係邊個
應該係發夢啫
等定係你發夢嘅
唔好意思啊，我有個問題想問啊
我唔相信嗰啲話你哋七大罪企圖顛覆王國
嘅傳聞，我唔認為你哋係嗰種人啊
但係點解你哋要潛入黎王國呢？
你哋噉做係為咗乜嘢啊？
為咗救返畀人捉走嘅伊麗莎白公主
佢畀人捉咗？
即係話伊麗莎白公主而家係王國？
昂德里克森閣下
打咗咁耐都係時候要分勝負啦
走氣勢嚟睇
你係個出色嘅王，阿瑟潘德拉角
呢個靚仔，實力同思考力都唔可以睇少
而且聽佢嘅口吻唔多唔少
都知我哋王國發生緊咩事
問題係佢到底知幾多同知啲乜嘢？
禁錮國王嘅事？
捉走公主嘅事？
定係令魔神復活嘅計劃？
明明同我打緊，仲得閒諗其他嘢
認真啲
顯示出你作為新王，應該有嘅力量
同死人啊，不過仲未完嘅
真係唔畀人打死都唔出真功夫？
噉你咪再努力啲，畀我出真功夫囖
噉我成全你喇
啲火炎…黑色𠸏？
我就送你去死
火藏之玉炎
竟然可以將我嘅攻擊反彈返你
冇見一段時間
你好似得到咗好危險嘅魔力噉喎
呢一把射…唔通係…
好啦，寒德里克森
係時候還返伊賴沙伯畀我啦
知嫋君妮遙視景色係…
色紫色
見
過你，冇所謂又到佢咪嘢
妮唔知空中皆是
誰能見過我提供messages
呢
度究竟係乜地方嚟嘎？
要先先量個蚊豬出場㗎
下一集七大罪勇氣嘅周瑜呢度好黑啊
豬都怕黑㗎
媽媽
字幕由Amara
org社群提供