第四個七大罪
Grizzly Sin嘅金銀原來還沒死
完全中了我為你而設嘅陷阱
她和班之間似乎有不為人知嘅恩怨
而另一方面，班好像正在找東西
這個時候，突然有個可疑
嘅女人出現，跟蹤她們
死者知道這個地方睇嚟不是騙人嘅
這個人是什麼人呢？
唔通你是…星騎士嗎？
如果可以嘅話
可不可以告訴我去死者知道嘅方法呢？
誰要？
告訴你，你死心了
救命啊
麻煩你，告訴我
一份和亡者之間
冇法取代嘅撕裂，會引領你去那裏…
我完全不明白你在説什麼呢？
我們都不知為何了
明明是死者指向嘅地方…
死者？
原來是噉樣，謝謝你們
唔好啊
這個，是人類和非人類仍然
共處在同一個世界嘅時代
古老相傳，星騎士曾經…
聯同另外三個種族，一起消滅魔神族
那場被稱為聖戰嘅戰爭
隨着時間流逝，大家已經漸漸忘記了
但是，到了現在
再次爆發聖戰，目標就係，討伐七大罪
和你們見
面後，連日相中的討伐也會漸…失去
和這兩個多年來嘅東西，不知去哪了？
你，我，撒斯大人？
有點東西來緊
但是，除了我們，好像沒有其他人
何止沒有人呀？
簡直連鬼影都沒有了
幸好沒有鬼了，不然嘅話…
我哋繼續揾嗰兩隻嘢喇
係啊
你以為你可以走得甩咩？
又係你條幼仔，A4甘蔭
你話A4甘蔭？
係啊
我係正牌甘蔭啊
我忙到踢晒腳，唔得閒應酬你，借開喇
唔濟喎
係咩？
係啊
你仲喺同以前一樣，一啲都冇變過啊
為咗自己嘅慾望，乜嘢都做得出
從來都唔會理人哋點
你呢個死靚仔真係甘蔭
我都話係喇
係噉，我就對你唔客氣喇
話時話，我以前成日都
噉樣畀你欺負㗎喎
你喺咪為咗出返以前啖氣
但係喺我哋，應該話係喺我面前出現喎
就算我幾憎你
如果你冇做錯嘢嘅話，我都唔會想殺死你嘅
十年前，涉嫌顛覆王國
被逐出黃都，我冇地方好去，就返返自己家鄉
我返嚟見到嘅
係我嘅家鄉畀人燒到渣都冇得淨
當初同你一齊喺七大罪嘅時候
我都冇懷疑過，點解你區區一個人
類會有不死之心？
估唔到，係你殺死咗聖女飲咗生命之泉
你條幼仔點會知關於嗰個女人嘅事㗎
你殺死嘅聖女伊蓮恩係
我嘅親生妹妹嚟㗎
原來係噉呀？
所以你就想殺咗我報仇
不過嘥氣喇，我係不死之心嚟喎
你應該記得㗎
我所用嘅神器係多過一種形態㗎
係喎，嗰啲你冇興趣嘅嘢
你係唔會記住㗎喎
靈槍Chestiful第三形態，化石化
做咩啊？
石化嚟喇
我等咗呢一刻好耐㗎
你見到嗎？
伊蓮恩啊
如果搬嚟呢度嘅目的唔係搶生命之泉
係搶走我嘅話，噉就好啦
一於噉話啦
你唔係話行開下揾啲嘢食㗎咩？
係啊…喺呢度附近有啲妹
我開始搶喇
你唔好玩啦
我認真㗎喎
我係覺得人類唔係好啱我口味
而且難得你又噉有心機喺度聽我講嘢
噉唔得㗎
你噉講我係好開心
但係如果我唔守護生命之泉
呢個森林…呢啲嘢交畀我啦
唔理點都好，我一定會揾到你哥哥㗎
我記得你講過
你哥哥幾百年前扔低你自己走咗去
我抵佢返嚟，噉嘅話，你咪甩爛啦
頭
底，發生咩事啊？
呢隻咩嚟㗎？
係魔神族
魔神族？
可以令妖精黃之心燃燒嘅嘢
只有魔神族嘅煉獄火焰
但係佢哋明明係怨古大戰入面輸
咗畀魔神族，應該被封印喎
噉生命之泉呢？
冇事啊，我攞住
做得好啊，噉你快啲攞住佢去走先啦
你都一齊走喇
趁嗰隻魔神族仲未發現我哋，快啲走啊
就趁佢未發現，我一嘢搞掂佢
見啦，即刻搞掂
唔得喇
死到臨頭，你仲有咩想講好快啲講啊
不過你講咩我都唔會原諒你嘅
有咩噉好笑啊？
唔使死撐啊
講一句你後悔喇
永別啊，班
仲未見喎
唔會係已經返咗去現實世界吧？
OK？
邊個？
初次見面，最近先回你奧達斯
仲有衰品先帶安娜
我係聖騎士基拿，多多指教
你係點嚟㗎？
死咗咪嚟到囖
聽唔聽到啊？
佢話自己死咗嚟嘢
係啊
你哋唔覺得呢個姐姐仔有啲危險噉咩？
覺啊，真係好危險啊
你帶伊麗莎白離開呢度，盡量走遠啲
走唔到
上主喇，伊麗莎白
係
嚟啦，野豬狂奔
佢哋兩位要小心啊
嗰個叫基拿嘅聖騎士好危險啊
雖然只係我野性嘅直覺
唔係，連我都感覺到
你都係？
拍到噉樣應該安全得掛
但係會唔會遠得滯啊？
冇理喎，達斯大人
有冇搞錯啊，霍克，你走遠啲吖嗎
已經好遠㗎喎
團長？
好重啊
大過分啊，綁得噉白好虧人哋㗎
呢啲時候仲講呢啲嘢？
七大罪咁多個入面，出名有驚人嘅怪力
而且仲能夠操控巨人族特有嘅同
大地有密切聯繫嘅魔力創造
我一直以嚟都想親眼見識下
噉你覺得點啊？
老實講吖，好失望
一啲都唔似傳聞講得咁犀利
噉呢招又點啊？
殺支漩渦
就算係寶石我都可以將佢變做沙
好好噉記住啊
原來係噉，今次學到嘢喎
係有啲料到
不過係傳説中嘅七大罪團長梅里奧達斯
你呢種實力，睇嚟係真材實料
係有啲料到
不過係傳説中嘅七大罪團長梅里奧達斯
你呢種實力，睇嚟係真材實料
有樣嘢唔明，點解你一直唔用把劍呢？
唔通噉有把握，空手打得贏我？
噉畀你見識下啦
團長贏緊咩？
點啊，團長好嘢
原來係噉
呢招就係你嘅魔力，轉反擊
可以加倍反彈所有針對自己嘅攻擊性魔力
令對手食返自己嘅攻擊
有意思啊
即係話對手用嚟攻擊你嘅魔力越大
轉反擊就越有威力
但係呢招嘅死穴
就係自己發動唔到強大攻擊
幾聰明啊，所以你先至用
最細嘅魔力嚟攻擊我啊
努力啲啦，兩位，唔好令我失望
用你哋嘅力量滿足下我喇
到最後一句懺悔嘅説話都冇
持足你啊，班
而家噉都好，你喺度變做石頭
好過就噉死噉抑你
你就喺度一個人永遠痛苦得唔到解脱
呢個，就係你搶走伊蓮恩應有嘅下場
噉嘢？
個啲係？
班靜古做怪？
唔會，班已經乜嘢都做唔到？
唔通係伊蓮恩？
係咪你啊？
咩話？
石化竟然自己解除咗？
好嗎，伊蓮恩
點會㗎？
班，點解你多咗條疤𠸏？
你喺嗰個世界唔係應該乜嘢都見到㗎咩？
呢…呢把聲唔偷真係
伊蓮恩，係我啊，你認得㗎
求下你吖，你都畀我見下你啊
畀佢見下你喇
死者之刀呢度係生者同亡者
互相之間擁有強烈思念牽掛
先至可以見到對方身影嘅地方
伊蓮恩你果然仲係嬲緊我
因為我張，你同大家，全部扔低
自己一個走咗
噉陣𠸏？
星騎士？
等陣啊，班…點解你會嚟呢度㗎？
冇咩點解㗎，因為我有句嘢要講
我終有一日會嚟搶走你
班，你仲夠膽搶走伊蓮恩
好多謝你啊，班
點解啊？
傻妹，梗係你淫啦
淨嘢傻妹
你等我，我會搞掂佢
化咗灰我都懟淪你㗎
我睇下我哋邊個會變肉醬先啊
我真係唔明
點解你會原諒個個搶走你嘅人
個個衰人班
嗰陣哥哥，諗低我哋嘅國家唔理走咗去
我一個人好孤獨噉
但係長達700年嘅官隊，佢用咗七日就化解咗
班就係因為知道咗你係我哥哥
所以佢頭先先至唔反抗
佢並唔係哥哥你諗嘅嗰種人嚟㗎
伊…伊蓮恩
唔該再出力啲啦
你哋都噉嘅程度
係冇可能阻止到我嘅魔力包嚴㗎
對唔住啊，呢位大嬸
我阻止到啊
班
霍仙班
請你唔好用卑鄙嘅手段擋開我把劍
冇證冇據咪亂講啊
邊隻眼見到我捉住你包劍？
原來係噉
呢啲就係你嘅魔力
強奪
噉我就送返份配得上你呢啲
賊仔嘅見面禮畀你喇
好
雖然傳聞話你有忽死之身
不過噉嘅狀態你都戰鬥唔到㗎喇
係你啊
團長
就算你嘅全反擊可以令我自己受返
自己嘅攻擊咁犀利，但係只要你判
斷唔到我嘅進攻路線同時機就晒氣喇
好痛啊
好痛啊，冇事嘅嘛，點解你噉開心噉𠸏？
你隻嘢死到未啊？
我？
真係令人感動
你嘅不死身比傳聞更加犀利
知就好啦
想打人不死身嘅我，發夢都冇咁早
我係話你唔死啫，冇話你無敵喎
如果真係要收拾你，其實方法都好多嘅
呢個女人真係嘴嬌嬌
你佢篤中咗呀？
傾夠未啊，打埋先慢慢傾喇
點解我見到你𠸏？
如果你而家見到我嘅話
噉就代表，我希望你願意用心去了解班
而且用你嘅能力去幫助佢
伊蓮欣
唔得喇，我已經飽腹喇
好痛啊
係女人同豬？
伊蓮欣
請問，你係甘恩大人，係咪啊？
你係邊個？
我叫伊麗莎白
因為某啲原因
而家同梅里奧達斯大人一齊啊
我係處理鬆頭
同團長佢哋？
係，不過而家有聖騎士嚟咗
梅里奧達斯大人同大安娜
係喇，班大人唔喺度咩？
我諗個個聖騎士都會攻擊佢㗎
要通知佢先得啊
噉，你即係希望我去幫佢哋？
係槍
咩槍啊？
甘恩大人你走先喇
不過，你把槍借畀我啊
你識得戰鬥咩？
咁耐以嚟，我都係比梅里
奧達斯大人同大安娜
我唔想成日都噉冇用，淨係拖累大家
以嚟失博
頭低嗰個小騎騎嘅女性騎士
雖然我仲未出盡力
估唔到中咗我嘅爆炎，都仲可以喺度冇飛走
巨人族果然救晒華人，強強真係要讚下你
團長，你冇事吖嘛？
唔該晒啊，大安娜
橫掂都係擋㗎啦，幫我擋埋唔得咩？
唔得喎
噉都得㗎
團長啊，我諗我已經唔得喇
睇我死之前成我一擋
噉你休息一陣先喇
噉好啦，我哋兩個搞掂佢
傳説中嘅騎士團啊
噉
真喇，啲所謂傳説都係呃細路㗎咋
嘩，冇理喎
喂，班
係咪呢個森林
最後嘅種子，幫我揾個地方中咗佢
呢啲嘢要求你，自己嚟㗎
呢個森林比我更加清楚
佢知道你一定會保護佢
森林都唔喺度喇
慘住啊，伊蓮恩
我真係覺得好開心㗎
可以聽到你嗰陣親口話願意搶走我
我多賜一班
我想認真噉聽清楚
好啊，伊蓮恩
我仲有一日會嚟搶
點解你唔聽我講埋先？
其實金欣好鍾意戴安娜
今日又做跟蹤狂
金欣隻嘢飄咗去邊啊？
班人唔知去咗邊度揾
話時話呢度鬼影都冇隻
我都好肚餓
一二三
紅蘿蔔得
冷知識，妖精族全部都飛得
巨人族就唔得