聖騎士長韓德利克森因為魔神嘅
力量再次復活突然魔神化嘅新世代
全部失控，大肆破壞王都
伊麗莎白為了拯救梅利奧達斯
他們自願跟韓德利克森走
梅利奧達斯打算去救伊麗莎白但是
突然受到班嘅攻擊現在風頭火
勢，你還在玩甚麼？
班
喂，團長，雖然我一直沒開口問你
但是我真是想都想不明白我現在冇
論如何都要搞清楚你其實是不是魔神族？
你不説話，那我是不是可以當你默認？
現在不是説這啲冇謂嘅事嘅時候
班伊麗莎白她…
笨蛋，你可能覺得這啲是冇謂嘅
但是對我來説，比我嘅性命更重要
只要我殺死你嘅話，他就可以…
狂生
發生甚麼事？
到底是誰跟你説這種話？
你叫甚麼名字？
你噉樣，我就馬上跟你轉…
我是從何時開始和那隻豬做了朋友
嘅你再嘈圈巴閉，我就宰了你
你這個忘恩負義嘅壞人你説我禮真
被人偷那個是禮長真就噉樣就
放馬過來吧當我求求你那個女神族
嘅人這麼説過團長，你和殺死
伊蓮恩嘅魔神族是同類只要殺了你嘅話
她就可以幫我復活伊蓮恩
我明白了好啦，那你殺了我吧團長
這個是人類和非人類仍然共處同一個世界…
嘅時代古老相傳
一個國家一定會有聖騎士存在但有
聖騎士的地方未必是國家就係
噉樣，國家嘅成立同時剝奪了聖
騎士的自由和正義亦因為噉樣
他們才是傳説超越聖騎士的
聖騎士他們就係七大罪
如火一樣，希望我能獲得永生徹底贈放
你嘅是我嘅旧朋友我不
需要你再次在這裏只是走一路
進入附近我在另一邊看你迷惑
者，迷迷糊糊都要受罪
我愛彼得喂，你冇事吖嘛？
發生咩事啊？
噉樣，簡直就係地獄啊
睇住啊，我會變得比哥哥更強
佢果然係仲有意識㗎
我要點做啲好啊
快
啲停手啊，可以負萊姆
喂，你啊…
姐姐，你點啊？
佢冇事㗎，放心交畀我
都雷法師，睇嚟你冇事啊
伊麗莎白公主，請行開啲
你到底想做乜嘢？
寒德里克森令你變成而家噉樣
仲有令王國陷入混亂
呢啲全部都係我一手造成
所以我一手做，我一定要親手阻止你嘅
惡行，彌補我嘅罪孽
咩你覺得憑你嘅力量可以阻止到我？
冇錯，無論點我都一定要阻止你
呢啲係身為王國嘅升騎士
亦係作為你嘅朋友應該做嘅事
喂，團長，我真係可以殺咗你？
呢啲噉嘅嘢，我又點去講笑喎？
只要你殺咗我嘅話
就可以令到你心愛嘅人復活喎
如果調返轉係我嘅，我都會噉做
真係好多謝你嘅，團長
你永遠都會喺我心入面
二年一，你等我
有冇搞錯啊？
唔係講好咗我畀我殺死你個咩？
你竟然還拖，而家係咪玩嘢啊？
但係我冇講過會咩都唔做，任你殺喎
比着你係我嘅話，你都應該會噉做喇
咩嘢話？
你知唔知道，依賴沙伯佢
就算犧牲自己嘅性命，都完全唔會在乎啊
明知佢係噉，我點可以有得佢唔理啊？
我而家真係冇時間喺度同你慢慢糾纏啊
乜原來係噉啊？
雖然我明你講咩
但係我都唔會噉輕易放你走嘅
扮
你可快啲停手喇喎
咪煩住晒
呢個可能係唯一一個令伊
蓮恩復活嘅方法嚟啊
真係激死豬喇
等陣喇
復興
透過角底講喇
我明喇，原來莫里奧大師喺你
眼中都唔算得上係啲乜朋友嚟嘅
團長係我呢一生人最好嘅朋友
但係如果嗰個人講真嘅話，伊蓮恩就可以復活
如果係假嘅
噉你就會連好朋友都冇埋啊
伊蓮恩會點諗啊？
你用噉嘅方法幫佢復活，佢會開心咩？
係噉…
呢個…
你話我知應該要點樣做
淨係識得處理送頭送尾嘅豬先生，咁叻你
教我
笨
伊蓮恩死咗之後
我同團長佢哋一齊，心情真係好咗好多
年頭到年尾都咁多嘢搞，真係玩極都唔厭
雖然係噉，但係有時當我諗返轉頭
都會發覺始終都係得返自己
唔理去到邊度都好
我都已經冇辦法再同佢見面
冇咗佢嘅世界，就同地獄一樣
你明唔明？
唔明啊
我明白
但係而家，你身為七大罪嘅成員之一
霍仙，我唔該你做好你嘅本
份
係團長嘅命令
我哋等呢件事完咗之後
就處理呢個問題喇
到咗嗰個時候…冇錯
唔理點都好，你都係我嘅朋友嚟𠺢嗎
我明白喇
梅里奧大師，你冇事𠻺嘛？
霍克，唔該你帶我去伊賴沙伯嗰度啊
但係你而家噉樣喎
靠晒你㗎喇
我要訓一陣，咪吖嗎，咁快？
搞錯話呢隻嘢洗豬唔使本㗎
師父，團長交畀你
呢啲嘢唔使你講呢
因為佢都係我嘅好朋友嚟㗎
吉爾…我求你唔好死啊
借你洗下
你想點啊？
壞班，你做咩頂人哋啊？
好彩喺拜扎爾，粒咗粒噉嘅嘢嚟玩下啫
回復術
早知係噉夾埋團長過嚟用喇，都係算啦
唔好逼我再出手傷害你
我哋係最好嘅…最好嘅…朋友
班
你噉郁手我殺咗你
可爾布萊姆係我好朋友嚟㗎
你好朋友就快啲了結佢
我夠知喇…
快啲…郁手
只要係你郁手
就算畀你殺幾多次都好，都緊要㗎
所以你快啲郁手啦，趁我而家仲係我…
趁我而家仲係我嘅時候，快啲殺咗我
到底發生咩事？
班新世代變成咗貴民𠸏？
茲利歐
你喺邊度啊？
係哥哥把石…唔通佢喺度揾緊我？
哥哥…我係…呢度啊…
茲利歐
我而家已經變強咗好多㗎喇…
你快啲讚下我啦…
萬
物之父愛
唔記得喇，韓德里克森
我嘅呢個肉體…
同我嘅意志一樣唔會生壽
唔會腐壞，唔會枯萎
就算係你嘅魔力都唔會傷到我喎
不愧係刀輪法師
所以我覺得可惜
我真係好希望你可以一直做我嘅朋友
呢種再生嘅能力，同咁奇怪嘅姿態
睇嚟你已經得到咗嗰種
唔尋常嘅力量喇喎
韓德里克森，你已經墮落喇
噉講就唔啱喎
喺我嘅眼裏面
所有嘅人類都只不過係爬喺地上面嘅蟲喎
噉𠸏？
兩位英雄而家趕緊嚟救你喇
搞掂咗喇
伊莉莎白公主
再係噉喇
發生噉嘅事真係悲劇
喺佢哋血流乾之前
我要快啲帶佢走先得啦
你玩完喇，韓德里克森
係玩完喇，一啲都冇錯
喂，會士塔夫，頂住啊
吉爾，桑德大人
求下你，救返我嘅妹妹
求下你，殺咗我喇
你唔好噉啦，我根本就冇諗住殺你
攞唔到手嘅就行開
班
黑勒君，快啲…快啲郁手殺咗我
你唔好再講啦
呢啲係我根本做唔真
你係我最好嘅朋友嚟㗎
係噉嘅話，我唔做你嘅好朋友得咩啊
靈鳥Joseph，第四形態
阿
力，殺咗我？
冇問題，我嚟結束你嘅痛苦
作為星騎士嘅你已經死咗喇
唔好怪我，處理我
但係伊布萊姆，到最後一刻
我係咪都仲係你嘅好朋友啊？
基蘭
你點啊？
係咪已經冇事嗱？
冇錯，完全冇事喇，唔使擔心
噉好啦，大家一起來喇
就等我去叫其他騎士嚟幫手啦
我同班兩個
搞掂喺王都嘅新世代之後再同你哋會合
明白
因住怪得滯，撲崩避啊
你自己小心啲好過喇
係佢哋啊
佢哋咪出大罪？
班叛徒點會喺度㗎？
感受到團長嘅魔力喇
前面咪係魔法研究館？
果然係有啲唔同
我又好耐冇見啊
估唔到做完又冇返嚟，見到你度噉熱鬧
好耐冇見
見返你就好想同你打返場
不過睇拍都要等耐啲先
你度假畀我哋執掃未啦
多謝你啊
拜拜
你嘅魔力已經全部用盡
你打唔贏我㗎喇
噉真係太可惜喇，刀雷法師
你都係認輸把啦
我唯一唔忍心殺嘅人就係你
你係我嘅良師同時都係益友
仲係我嘅競爭對手
真係可惜
萬物之父話
我就令你唔使咁痛苦，安安樂樂噉死
係梅利奧達斯
對於擁有負力量嘅魔神族嚟講
腐蝕果然起唔到作用
刀雷法師？
伊蕾心法
我係心之賢者
頌經自然同埋女神族
我出身自憎恨魔神族嘅德魯伊
第一次見到你嗰陣，我就已經隱約感覺到
你身體入面穩藏嘅嗰種
係又強大而且又充滿不祥嘅魔力
所以我對你又驚恐又仰慕
但係我而家已經，擁有同你一樣嘅力量
伊蕾莎白，好快就會結束㗎喇
等所有嘢完晒
我哋再一齊做生意喇，好唔好？
福克，幫我睇住佢
見到喇，我會安全噉帶佢離開呢度㗎喇
你喺度講乜嘢？
好啦，行啦
衝啊
咪諗住走得啦，個
死
你死咗我會嬲豬㗎
你唔好太睇小妹
呢句嘢我講先啱啊
唔好
殺到嚟喇
呢度係好彩啊
伊蕾莎白，絕對唔可以放過佢
噉𠸏？
佢頭先明明已經死咗㗎，點解會喺度㗎？
你仲未死喎，團長
七大罪
噉樣都唔錯吖
傳説中嘅七大罪
今日可以同時喺度一齊出現，真係夠晒熱鬧
仲有…
仲有王國嘅星騎士
今次大家嚟唔係討伐七大罪
而係為咗唔畀你逃走啊
王都嘅魔神已經全部消滅晒喇
梗係要咁大陣仗先知過癮啊
雖然我唔知你哋係點可以
咁快就搞掂晒王都嗰班垃圾
你哋都真係幾有料啊，七大罪
反係，我係唔會畀打敗佢
你會
冇用啊
想走？
你要同我死個四次只得喎
唔係嘅話，佢一定會嬲我㗎
我而家已經係無敵㗎
唔理你係咩無敵
唔喺度打低你嘅話，呢啖氣我點都聽唔落㗎啦
只係個生得大舊嘅靚妹
諗住啲噉小兒夫嘅招式就可以打低我
噉樣𠸏？
你新入門咩都唔識
等我送個貼紙畀你啦
運用魔神嘅力量，雖然係可以修復傷口
但係你唔係不死身，唔都會有損耗
新仔，你有冇計過自己再生我幾多次啊？
合體
Metal Crush
佢哋幾個使唔使熱血成噉啊？
你企埋一邊唔當手係唔
即係代表你冷血啊？
點都唔夠你冷血
喺而家呢個情況，有啲嘢我都係搞唔清楚
岸德里克森到底係喺邊度
得到呢種力量㗎嗱？
根據基拿比嘅情報
岸德里克森花咗好多年時間研究魔神嘅屍體
研究魔神嘅屍體？
戰鬥嗰陣唔專心好易冇命㗎，班
係呢，白髮哥哥啊
嗰隻嘢你係點得返嚟㗎？
咩話？
我係喺度問你
嗰隻嘢你係點得返嚟啊？
係咪聾咗聽到我問你嘢啊？
噉𠸏？
呢隻？
所有嘅嘢，就係由佢開始㗎喇
君嘅存在だけで世界は萬華鏡み
たいだ走る君に合わせ景色は
色づくから見
せてしまった何が捨てもそっと離れない
我係朱利安，差啲就冇咗條命真係險啊
下一集，七大罪，絕望降臨
喂，聽住，咪以為我唔知你哋笑緊我個名
譯名呢啲嘢唔到我話事㗎，唔准笑啊