地球受到石化光線攻擊之後已經過了
幾千年，現在是時候輪到我們反擊
了，全地球，總共超過70億嘅人口
我們全部都要救回…什麼？
是噉樣，我們要多少億
公升嘅復活液才夠？
要怎麼做？
奇跡之水嘅源頭奇跡洞穴已經炸毀了是啊
以後不會再靠這種大自然奇
跡了再説，以前奇跡洞穴自己生出
嚟嘅奇跡之水，要等幾天才儲
滿一個人復活嘅份量就算靠那個
洞穴根本就不夠全人類用了還有
一個神級道具，只要有了它
我們就可以不斷生產復活液它藏在
百物語開始嘅地方
寶島島上嘅寶箱你説寶島上有個寶箱？
超勁爆嘅什麼？
在哪裏？
不錯，馬上就有探險嘅感覺了
反正島上也沒有人，沒難度好啦
我們馬上穿過大海
直達寶島將白爺他們辛苦留下，價值連城嘅寶物拿到手吧
氣勢好
兩點
就想去拿了
是什麼來嘅？
是他們倆嘅結婚戒指我們就係用它
來做消瘤針嘅在這個時勢它只是
一顆硬嘅礦石，不過可以保存嘅
東西當然盡量保存這啲是人類嘅寶
物這堆寶貴嘅礦石就讓它們
靜靜地在寶箱裏沉睡吧是
梅漢，鑿碎它之後可以有
很多不同嘅用途等待時機
將寶物沉睡嘅地方傳給將來嘅科學家
開始説吧，劉莉我要知道在村裏
累積了3700年嘅智慧白襪
魚嘅全部內容
對了，千空寶寶呢？
她一直在劉莉姐姐那裏沒走過
羨慕死人有什麼好羨慕嘅？
人家聊天關你什麼事？
銀郎好，千空，不過你真嘅有心理準備？
準備？
開始白襪魚，第一章
都已經過了一整晚了不知道千空
寶寶和劉莉寶寶嘅進度怎麼樣呢？
應該就完了吧原來是噉樣
讀物主題，不錯啊，都是多得千空
寶寶留下嘅這啲錦囊石神村才
可以在幾千年之後還有這麼多人
等等吧頭…頭白襪魚，第八章頭…頭
還是説那個位數不怪得要有心理準備劉莉
你有肺炎不會就係因為
背了這堆東西吧？
所以才説毛女嘅工作是需要奉獻
一生嘅我想聽嘅是關於礦石嘅部分
另外也要寫一個關於礦石嘅故事説
不定有一天會有一個對石頭產生
興趣喜歡收集石頭嘅人出現幾乎
所有村民嘅名，都係同礦石有
關，所以我覺得喺百物語入面
一定有大量關於礦石嘅資料
琥珀，係同太陽顏色相同嘅透明寶石
金，係同太陽顏色相同嘅沙粒
沉睡於寶箱中
鑽石，係一火透明而且堅硬冇比嘅寶石
噉白金呢？
白金，係比黃金更加珍貴嘅極稀有礦石
只要有得咁多白金
噉就可以當佢係催化劑冇限量製造硝酸
即係話，有咗佢就可以整到冇限量
冇限生產石化復活液嘅機器
咩話？
要啲金都要做得嗱？
白金果然係一件神級道具嚟喇
黑羅武，就連你引以為傲
嘅礦石收藏品都冇呀？
冇啊，激死我喇
最少係我咁多礦石收藏品入面
完全冇呢一種超勁爆稀有嘅礦石喇
唔係我哋就有辦法整到復活液喇
唔係，就算冇白金
用糞便都一樣可以整到復活液，只係速度好
慢，浪費好多時間啫
係噉，點解之前唔逐啲…
噉幫啲人復活啊？
因為有樣嘢叫做等巴數啊
人類係團體，互相認識同維繫
關係嘅人數上限係150人
亦都係另一個團體正常發揮功效嘅上限
好多地方嘅軍隊編制都
有參考呢個數字㗎
係噉，而家嚟到問題環節喇
我哋科學王國到目前為止
總共有幾多個人呢？
我諗師弟國加埋有百零人到喇
我哋石神村就有40幾人左右
噉嘅話，家起嚟咪就係啊
150人？
定個，我都有同千孔BB講過
再增加人口就唔得㗎喇，團體會分裂㗎
呢個問題好現實啊，不愧係心靈感應師
多謝讚賞，不過你噉讚我
我都冇好處畀你㗎
如果整咗批復活躍
不過淨係可以復活到小部分嘅，因為每個人諗
法都可以好唔同
好易會因為應該靠邊個先而出現拗叫，重演阿
詩BB同冰月BB嗰陣嘅情況
所以只要我哋揾到百金嘅話
係噉就唔會再有復活人數嘅限制㗎喇
可以將全部人由石化狀態解放出嚟
博，一般人會叫佢做百金
係有月亮光澤嘅沙粒，沉睡於寶箱中
嘩，噉呢個寶箱喺邊度啊？
就算千空嘅爸爸同佢嘅朋友真係有
留低啲礦石，有咩箱可以喺冇人島保
存幾千年喎？
噉樣仲使問𠸏？
佢防禦力高到爆燈
係科學嘅結晶，就連穿過大氣層嘅高温都一樣
承受到，好
佢哋咪有勁到噉嘅無敵大箱啦
裝住礦石嘅寶箱就係…
聯盟號宇宙飛船啊
即係話，只要我哋揾到嗰個咩飛船寶箱
就可以拯救到全人類喇
可？
係啊，呢啲嘢我啱啱咪已經講過晒囖
不過，你知宇宙飛船喺邊度咩？
我哋靠人海戰術去揾噉咪得囖
都已經過咗幾千年
個島而家變成咩樣，要實際去到先知
好啦，我哋嘅寶島尋寶之旅，正式開始
千空BB，千空BB
呢位屬於力量組嘅組員
聽完我哋講嘢之後，話有樣好重要嘅嘢同你講我
你咪係…
你邊位啊？
完全醒唔起你叫咩名？
你醒唔起係好正常嘅，佢冇名嘅
我寫船員名單嗰陣都諗咗一陣
最後寫咗做冇名氏就算數
你哋點叫我都得㗎
我…我其實唔係來自石神村嘅人嚟㗎
咩話？
噉你係由邊度嚟㗎？
我石油嗰陣，一個人漂流到海邊
我嘅養父母見我可憐
於是就講大話，話我係佢哋個仔收養咗我
因為我個名同石神村嘅人名好唔同
所以我一直都喺度扮冇名
其實我個名叫做聯盟
你個名叫做聯盟？
同頭先我哋講嗰個聯盟號語
就飛船個名一樣㗎喎
我…我或者可以幫你哋帶路㗎
帶你哋去我嘅故鄉揾寶箱聯盟號
今次真係多謝你㗎
雖然唔知係咪好消息㗎，但係起碼都得到一個可
信度100億%嘅重要情報㗎
就係寶島而家唔係一個冇人島
除咗我哋之外，仲有其他幸存嘅人類？
佢哋而家就喺嗰個寶島上面嘎？
冇錯，都係多得佢提供嘅寶貴情報
已經肯定島上面有人類居住喇
如果係冇人島反而輕鬆好多
我哋喺嗰度點探險都得，千孔BB
嘅運氣點解可以由頭到
尾都上到噉貼地㗎？
喂，等陣，等陣喇，等陣
我一頭冇水喎
寶島上面嗰啲人係咩來頭㗎？
乜唔係所有人類都石化晒㗎咩？
寶島上面嘅人應該係我哋石
神村嘅遠房親戚嚟喎？
雖然只係價錢，但係一百幾%唔會錯
喺人類遇到石化嘅時候
因為千孔嘅爸爸同其他太空人上咗太空唔喺地
球所以冇事
佢哋嘅子孫就成為咗日後寶島嘅居民
喺白襪雨入面就留低咗始創人嘅遺願
有朝一日要潛往日本
噉喺呢幾千年間一定有好多人試過
只係未上到岸就死咗
不過最後都有勇者肯搏一鋪
單靠毅力就穿過大海嚟到日本
嘩，佢哋就係我哋石神村嘅祖先呀？
當然啦，島上面嘅人冇可能蠢到
全部一齊出海玩命，所以最後一定
有人留低咗喺個島度嘅
係噉呀？嗰班子孫裏面冇出海嘅
居民就留喺寶島，即係我嘅故鄉？
希望佢哋對我哋冇惡意啦
有惡意嘅就要你呢個心靈感應師出場喇
好衰㗎，寫落我度
佢哋唔聽話嘅
直接殺晒佢哋咪得啦，我哋呢邊有咁多戰士
我之前咪講過囖
亂走去攻擊人係唔啱㗎，馬姑媽
照噉睇嚟，畀馬姑媽同大樹
一齊行動應該係最好㗎
喺寶島上面嘅人
其中一個會唔會係MyMan呢？
噉又係喎，既然個島上面有人
噉諗都合理嘅
既然你有啲咁重要嘅情報
點解一直都瞞住我哋啊？
噉你應該要早啲同我哋講
你唔係石神村嘅村民吖嘛
唔係，我應該要多謝你肯老實講先啱㗎
單靠一個島仔嘅資源
真係可以發展到發射飽和電磁波嘅文明嗎？
如果科技真係咁發達嘅話
就冇可能一直匿喺個孤島上面喇
喺地平線嘅另一邊，到底仲有啲乜嘢呢？
我好想睇清楚成個世界，好想知道所有嘢
人類絕對冇可能拒絕到噉嘅慾望嘅
其實我…我一直都好想知道…
既然…既然淨係得我唔係大家嘅同伴
噉我嘅同伴喺邊呢？
我單憑記憶入面模糊嘅畫面
餐廳仔出海，結果因為風暴失敗咗
知道咗又點唧？
我好清楚，知道咗都係無意義
不過，我真係好想…
好想知道個真相啊
好似你呢種噉強嘅求知用
就係科學發展嘅原動力
即係話，你一早就已經係科學
王國嘅一份子呢喇，聯盟BB
嗰陣，我自己撐咗好多人
都見唔到有任何搗罪
不過，呢隻科學艦一定做得到嘅
好快就做到㗎喇
我哋大概仲要幾長時間先去到寶島啊
仲有幾個鐘就到㗎喇
咁快
我哋早先放埋條命先成功橫越嘅大海
我哋斬下眼就到喇
勁爆啊，帕爾修斯
呢隻船果然係千空科學組嘅心血結晶啊
係啊，講得啱啊
真係好想參觀下，睇下隻船係點做出嚟嘅
咪話唔提你啊，你喺嗰班男人面前講
啲噉嘅嘢，同自尋死路係冇分別嘅
所有效果，你自己負責啊
你係咪講真㗎？
你真係想要解下隻船呀？
你真係要睇都冇話唔得嘅
呢隻船入面仲藏埋咗好多科學機關啊
唔理你有冇興趣
呢班男人一有機會，就會捉住你好興奮噉不斷講
解佢哋製造嘅機器
佢哋講完之前你都咪細節易走
唔緊要
以前成日都有㗎
例如係千空五個鐘嘅火箭解説
控到佢係驚嚴重瘋狂
等我帶你參觀啦
呢個就係火箭
科學男拍嘅壽司嘅真面目
條樓梯真係好斜啊
你落樓梯嗰陣
記住要反手捉住扶手下面啊
捉上面嘅話，好易會攞到甩手㗎
呢啲係船魚嘅常識
呢度好多嘢都有弧度喎
唔似得你
船上面冇一條木材係會拉到直不甩噉㗎
如果唔係好易斷㗎
呢個就係科學之眼啊
呢度仲可以釣魚𠻹啊
船上面嘅窗口勉強夠一個人通過
呢個設計係為咗方便逃生
咩話？
係個咁細個窿逃生？
大雪BB，又真係難過啲𠸏？
呢度居然有實驗室啊
呢個係科學王國嘅生命線嚟㗎
係一個移動式嘅Lab
即係研究所，上岸之後可以隨意移動㗎
居然混雪狼都有㗎
好辛苦啊
你真係好鬼冇用啊
佢嚟之前仲話自己係石神村嘅村民
好熟水性
噉都冇辦法嘅
今次係佢哋第一次去咁遠啦嗎
我哋的確係冇諗過雲旋浪嘅問題嘅
不過唔緊要喎，我哋個Lab實幫到你
要整雲浪樣，用東樑蕩鹼或者類似嘅
樣物去抑制自律神經應該係最快
嘅方法，就用白花曼陀羅喇
呢套藥花係咪勁到能醫白病㗎？
唔係，佢係毒到喊嘅毒花
將可以溶於油同溶於水嘅成份分返開
就可以提取到有效嘅成份出嚟
用超微量嘅話，就係藥
呢套花亂咁搞嘅話，真係死得人㗎，唔好立亂
啲嘛
噉樣
已經冇晒事喇
近返低喇
如果好返度可以彈嚟彈
去就即刻同我去做嘢
犀利啊
喺石頭世界居然有科學醫療生
原來係噉，係噉呢一手船應該
都可以頂得住啲風暴㗎
你話風暴？
我哋住水邊嘅人又點會計呢啲嘢喎
只係啱啱好返你就開始噉得意喇
你唔好喺度辣， Fred喇
真係有風打嚟嘅話，噉點算啊？
話晒大海嘅天氣就好似女人噉樣
話變就變，好難估㗎
點解個天真係可以變得咁快𠸏？
始終同陸地唔同，呢度冇任何嘢可以遮擋
係咪有啲咩事啊？
龍水？
係咪超勁爆大鑊㗎？
你用羊奶同日本茶茶
沖咗杯奶茶係唔係啊？
味道都唔錯？
噉答定𠸏？
話晒我都係一個沖破冇數風落嘅男人
只要有我指揮住呢艘船
風暴根本唔算危機，唔使噉驚喎
佢驚到癲啊
你哋同我聽住啊，全部同我起身做嘢
而家根本唔係有冇危機嘅問題啊
而家係好機會啊
島上面嗰啲人係敵人定係朋友都仲未知
如果順利嘅話，可以用風暴
做掩護，唔畀佢哋發現
用科學之眼睇清楚之後，再接近島嶼
所有人，各就各位
我記得好清楚，絕對唔會有錯
係我嘅故鄉，係我嘅出生地啊
我終於都嚟到喇，伯爺，嗰度就係寶島
等緊我嘅係光明定係黑暗呢？
一諗起就覺得好興奮
我哋都冇同樣嘢，都同阿倫
就等起倫，白天我哋一個人
佢哋到山邊去不停《黑暗》嘅
噉我哋都係好高興啊
當然我哋都係好高興
變成我哋嘅都係好疼愛啊
我哋都係好高興啊
我哋都係好感激啊
是冇我噉好上尋找人
誰知？
誰知咪？
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇