上機誕生之後
我哋揾油田嘅速度比之前提升咗好多
哦吼吼，使乜講啊
我好愛嘅上機梗係犀利呢
不過要靠肉眼嘅長鶴
我哋都要靠晒你嘅虎拍
我哋兩位地面探險隊嘅隊員，辛苦晒
跨過富士山前面條大河之後那一帶
有一疊好可疑嘅陰影啊
啪喇
收到，交畀我哋啦
航拍嘅相，要喺入冬之前
影夠一百億張先至得
如果畀雪埋住咗
到時就老鼠拉龜，冇地入手
我一定會喺入冬之前幫你揾到
揾到沉睡喺地底嘅黑布石
即係石油
那個WeiWay
皰Ochako
midorik in採tensu冇
superstخ
811formerxiaagie？
石油…究竟去哪裏？
栗子？
原來呢啲航拍相，連準備過冬嗰陣都用得着
喎，眨眼就秋天，嚟到修成嘅季節喇
只係短短幾個月時間就有修成
小麥真係好犀利啊，所以全世界嘅人
都用佢嚟做主要能食今次有排食喇
超勁爆啊
扭…扭傷條腰啊，係咁快啲啊
唔使擔心我啊，楊，跟住就交畀
我喇，我仲有大把貨呢度真係得你個傻仔
有冇限體力㗎咋雖
然卡姆龍得返嚟嘅收穫係多過狩獵好多
但同時亦都辛苦好多喺人
口少嗰陣，就係因為噉
冇乜人肯發展農業喇
現在人類終於有穩定嘅主要糧食
供應三星級餐廳，法蘭西亞要開張
就照你嘅意思做
噉我即刻開始着手研發菜式要借你哋航拍影
嘅相比我揾食材喇
噉都唔錯吖，最近大家嘅工作量多咗咁多
身體已經開始支持唔住喇
整係靠醫治係冇辦法推動肌肉嘅噉
工作就係科學，而可以推動我哋人類
嘅燃料就係食物最理想嘅就係蛋
白質豐富之餘有襟牌仲要係連味道
都冇得談嘅高端美食例如話松露
同魚子醬用鵝肝豬魚翅你泛夢諗下好啦
冇可能囖，我哋手上根
本就冇呢幾樣食材冇可能？
我從來都冇聽過我呢個完美管家兼
大廚講呢三個字你就睇住你喇，高蛋
白質可以長時間保存嘅高檔美食，係咪？
我明白喇，噉嘅話
我要整嘅菜式就係黑松露野豬肉醬黑松露？
為咗應付好似而家噉嘅情況我已經請
咗最熟悉石神村呢大所有動植物種
類知識廣博嘅老師嚟幫手
知識廣博嘅…老師？
佢嘅事前準備會唔會做得太過周到啊？
佢就係噉可靠
雖然張相影到噉忙唔係睇得好清楚
不過睇落似係挨緊喺樹幹度
磨緊自己個身體
雖然只係推測，不過應該係野豬啊
正啊，野豬肉啊
而家黑肉嘅問題係解決咗，不過黑松露點算啊？
話晒黑松露係被譽為黑寶石嘅超
珍貴蘑菇嚟㗎喎，黑松露嘅話
喺呢大嘅森林裏面話噉易就揾到
日本好多你講真啊，我明白喇
黑色嘅蘑菇，係咪？
用航拍影嘅相連野豬都畀我哋揾到啦
呢張相都係喺嗰一大影嘅冇
嘢係攔到我嘅超強視力㗎
用航拍想揾黑松露，難度似乎高咗啲喎
呢個唔係視力幾強嘅問題喇
噉，又未必嘅，虎拍BB嘅話
可能真係做得到㗎，我？
虎拍BB嘅視力超好
固然係其中一個原因喇，而虎拍BB超強視力嘅
真正原機應該係一直以嚟憑野性直覺
戰鬥嘅人，先培養到嘅超強專注力㗎
我已經揾到喇，黑色嘅寶石啊
唔係吧，靠張噉蒙嘅相有咩可能見
到係黑松露先得㗎
係噉呢疊黑色嘅印係咩嚟啊，聽你噉講，真係唔
多自然喎，就比例嚟睇佢嘅面積
應該有成個水池咁大喎，做咩啊
嗰啲唔通係滲咗出地面嘅
黑寶石呢個簡直係價值連城嘅大
發現啊，佢就係我哋要揾嘅超
高級寶藏地點商量油田嚟喇
最衰張相真係太蒙
搞唔清楚佢確實位置啊，不過唔緊要，而家要
做嘅就係齊心合力
用人海戰術做地毯式手衫
我哋嘅職責就係以餐廳名義供應
服務人海戰術提供充足嘅後援不
過，我哋要揾嘅黑寶石黑松露到
而家都仲係冇着落喎，你唔使擔心
西瓜小姐黑松露散發嘅香味
野豬好清楚嘅
雖然科學嘅嘢我完全唔識
不過我就知道廚師界有個家傳戶曉嘅趣聞
就係松露嘅香味同紅色野豬求愛嘅
廢樂夢好相似所以癡性嘅野豬有
能力將埋喺地下嘅松露掘出嚟
掘到啲野出嚟喎
等我食一啖試下先就係因為呢一個原因所以人
類後期都唔再揾豬或者野豬幫手做掘
松露嘅工作就算係噉你都唔使擔
心日月交畀西瓜同喬克
你對明偵探組合喇
喬克臭過噉靈敏只要記住頭先啲泥嘅氣味
唔得喇，潔氣啊
如果張相可以再清少少就好啦，真係好腸啊
臭死喇，又係咁大片森林揾咁細嘅
水池仔出嚟但係，線索實在太少
等到遲啲落雪，噉個水池就會消失
得冇影冇蹤落雪之前揾唔到嘅
我哋咁耐以嚟付出嘅心血就會白白
浪費㗎喇，唔通我個大佬淨係諗到噉
多嘢我實係睇漏咗啲
仲要到冇朋友嘅線索要用埋大佬嘅海馬體
噉嘅話，我要整嘅菜式就係黑松露
野豬肉醬，不過黑松露點算啊？
話晒黑松露係被以為黑寶石嘅超珍貴
蘑菇嚟㗎喎，連野豬都畀我哋揾到
喇呢張相都係喺過一大影嘅
不過我哋要揾嘅黑寶石，黑松露到而家
都仲係冇着落喎，你唔使擔心
西瓜小姐黑松露散發嘅香味
野豬好清楚㗎，野豬好清楚㗎
係喇，係野豬啊，你哋諗下公元
1872年
商量油田係點樣畀人發現㗎？
慢住除咗你，應該冇人會知囖野豬
天生有個雜性，就係鍾意嚟張
肉，不過有一次
有人發現咗成身都係油臭味嘅野豬啲人覺得有古
怪，就跟住隻嘢豬
連黑松露都揾到
終於可以開始蒸我哋餐廳嘅招牌菜喇，噉我哋事不
宜遲，即係開始用野豬肉
嚟煮肉醬喇，噉嘎？
呢隻嘢豬，好似有浸好重
嘅油味到阿樓豬喇
大西瓜去你浸泥漿肉嘅地方啊
嗰度實有我哋要揾嘅嘢，黑色嘅寶
石，石油一定係嗰度
超勁爆啊，話咁快就馴服咗隻嘢
豬真係好多謝你啊，商量…？
你仲幫隻嘢豬改埋名𠻹啊，食材嚟㗎喎
同佢做朋友，第一步就係要幫佢改名啊
就喺呢度喇，呢個就係我喺
航拍相度見到嘅神秘黑色水池
千空，你做咩啊？
嗰啲黑色嘅泥水
一點火就即刻燒着咗我哋就係要用佢嚟驅動隻船
係咪啊？
係啊，我哋就係用佢嚟
驅動隻船，係咪啊？
我哋人類終於喺呢個新世界
將石油呢個資源之王攞到手喇，成功
發現，商量又𠻹
法蘭西亞，分享下你身為廚師嘅體
飯呢隻嘢豬仲會唔會煮嚟食啊？
唔會，佢成身油臭味唔食得
啲石油味都滲晒落啲肉度聽到喇
要放生定就帶返去養隨便你
立咗功嘅人就要論功行上
唔係會士氣低落冇錯，不過理由真係咁簡單？
唔係你覺得仲有咩理由啊？
我哋趁而家測試下啲石油先喇呢隻係…
呢隻係摩打快艇你有興趣嘅
唔係隻船而係摩打呀？
冇錯，佢喺用熱空氣引擎之前我哋
咪整咗個冰櫃嚟雪住阿C嘅嗰
部係靠驅動活生形成温度差嘅機器
而今次嘅原理完全相反唔係啊
都唔係問緊你摩打嘅嘢我哋終於都
可以坐呢隻快艇出海，係唔係啊？
噉就要睇下尚良油田嘅石油質素
點喇呢啲石油係要點搞㗎？
就噉倒入去呀？
嗰啲唔係春藥嚟𠸏？
天空你係咪睇中咗邊個女仔啊？
咩係春藥啊？
大樹BB你喺度講乜嘢啊？
嗰一日你唔係喺實驗室整過呢樣嘢𠸏？
你話要幫我鼓起勇氣同阿剛表白整𠺢嗎
就係喺我哋石化嗰一日
最後嗰一刻呢支嘢可以谷爆人類嘅
費諾蒙分泌簡單啲嚟講即係春藥
飲咗佢保證你100億%會成功
我嗰陣同你講係春藥呀你個
傻仔唔係信到十足呀？
嗰啲係稀油嚟㗎咩話？
原來係稀油嚟嘎？
既然你唔知頭唔知路都覺得呢啲油浸味
同石油一模一樣噉就唔會有錯喇
上糧油田出產嘅油同我嗰日用樽蓋
提煉出嚟嘅油係一模一樣係碳素
介乎5至12嘅超高品質稀油
亦即係話，你喺舊世界最後製作嘅
科學產物係稀油而家我哋喺新
世界嘅科學水平終於都追上咗舊
世界跟住我哋要做嘅就係超越佢
出發喇，快啲上船啦
好快，超勁爆發啊
我哋要坐住科學之船
揚帆出海，前往美智嘅新世界
超勁爆，眨眼就完全見唔到陸地喇
呢度距離地平線只不過係短短幾
公里嘅路程我都係第一次見到四面
都係海嘅景色估唔到啊，原來都
幾寂寞，好似全世界得返我哋幾個噉係啊
地球有七成係海呢件
事，只係我哋喺書本學返嚟嘅知識我
已經唔記得我自己係由邊個方向嚟
我哋返唔返到去㗎
真正嘅大海應該會再大幾百倍喇，真係超勁爆啊
你唔使擔心喎，我哋有六分而噉呢
舊野嘅準確度唔係勁廢㗎咩咪
係，話晒係要我哋全部人條命嚟做賭注啊
梗係需要一百億per
cent準確嘅座標先得喇
我哋係需要，不過話有就有㗎咩千通
BB你今次又想點啊
我哋要整G PS出嚟啊，GPS？
係裝喺手機或者汽車導航透過衞星訊號
測量位置嘅定位系統嚟汽車導航，衞星？
冇可能發射到衞星𠺢嗎
梗係冇可能啦，所以我要整嘅GPS係用發
射到超強電波嘅地面燈塔代替人做衞星
要用能量輸出勁過電池嘅水車放出好強
嘅流動電話訊號我而家要開掣喇
開始監測電波燈塔呢個時候
就要靠我哋嘅星蠟原語經喇
你要做嘅就係憑直角轉下條天線然後
透過電波嘅方向同強弱推算出距
離最後呢個步驟就噉靠人手
感覺真係好土炮啊，船上面咁多位
知唔知我哋係邊個方向啊，知道
好清楚啊，琉璃妹妹仲記唔記得黑
羅姆第一次同你傾電話嗰陣係
因為佢太細膽，冇好好把握機會
我會同你表白嘅你見唔見到有幾勁炮啊
火紅超勁炮啊，既然係
噉嘅話，不如喺第一次打出海外嘅
電話度由你主動出擊同佢表白
係咪唔錯呢由女仔主動表明自己嘅心意先
真係唔得咩表明心意？
你喺度講緊咩啊
驚點度呢，又會喺重要關頭先有雜聲𠸏？
唔係雜聲點會㗎？
突然間有好強嘅電波唔知喺邊度傳嚟
因為飽和狀態，連方向都判斷唔到
係咪等離子之旅啊？
唔係呢個唔係自然現象
好明顯係專登，發出同我哋相同頻率嘅電
波噉即係話，頭先喺燈塔發出超強
電波嗰陣，畀某啲人發現咗慢
住，你話某啲人即係指咩人啊？
如果有其他復活咗嘅人，佢哋應該一早…
呢一電唔通係摩斯密碼嚟𠸏？
係畀我哋嘅訊息嚟啊
淨係不斷咁重複一模一樣嘅訊號喎
聽我一先，呢個係W，跟住係H…
W， H， Y…
係Y…點解？
Y…
Hi，係咪你啊，石化人類嘅幕後黑手
終於都揾到你喇，我已經足足等咗你
3700年咁耐一諗起就覺得好興奮啊
佢哋好似係加到淨入去嘅佢哋嘅同口就
佢哋嘅同口就惹個照片
佢哋嘅嘢都係Bivolge
我哋哋都係Bivolge我哋
哋都係Bivolge啊…
我哋去成了AL
ist有個都係Bivolge稍作停頓…
我哋返嚟啦
我哋返嚟喇