看嚟我就係笑到最後嘅人喇
而家叔叔我就係呢個島上面
嘅最後一個生還者喇
排成一行？
佢哋又會用同一個姿勢石化𠸏？
係腳印？
頭先嗰啲聲，唔通就係…
係，呢個唔係生物嚟
係嗰班人嘅妖術喇
唔通係語經搞錯咗？
唔係，睇嚟把聲嘅距離太遠就唔會有反應
Hi，驚激大叔
成個島就淨係得返我哋兩個咋喎
我哋不如開開心心噉嚟返場
科學對尾僧嘅首腦大戰喇
do shiteru do
sh iteru i tsuka
aer u ka e
seka ai kara koyoi
fut ari kiete
sh imatte mo
我哋返嚟喇
點解你會冇事㗎？
妖怪，我明明…
明明有個石化光旋，照晒成個島㗎
點解？
既然尾道沙就喺附近
我點捨得就噉石化？
你仲要嚇到揼埋佢落地喎
噉我梗係要嚟接收呢個最強武器啦
嗰個叫做大男嘅男人手上，有味啊
佢打算石化晒成個島？
阻止佢啊
要快啲諗到，仲有冇辦法呢？
要走出石化光旋嘅範圍？
根本就嚟唔前
定係，事先將隻手指浸內復活液好啲呢？
係噉嘅話，究竟係全身石化咗先
一秒之後，就可以用嗰啲復活液解
除返石化呀？
亦或係復活液本身就阻止到石化現象呢？
因為冇做過實驗
根本就唔知正確答案係乜嘢？
如果係後者，就淨係得浸喺復活液嘅
手指冇石化到，最後仲會浸到壞死斷埋
而家唯一嘅辦法就係…
千行
石化光旋嘅擴散速度
一直都係保持着，保持住均速㗎
睇嚟你諗到啲咩喎？
講得啱，係勁爆大獲嘅方法啊
我哋呢度所有人
以相同嘅距離排成一排啊
冇𠸏？
佢…佢隻手咩都冇喎
點會噉㗎？
係頭先經紀大人同我講㗎
只要喺個島嘅正中間，係噉就絕對唔會變成石道
點會噉樣㗎？
激氣啊
要一睇就明嘅，就跟Lap嘅長度
Lap？
長米？
你哋，同前面嘅人保持相同距離排好
打開雙手，一隻手向住啲光
當手指開始石化嗰陣，另一隻手就要即刻舉起
只要我哋順住次序舉手
係噉嘅話，前控就可以根據呢個速度
計到光線到達佢嗰度嘅準確時間
五米，大約0.5秒
即係風速，唔係，係光線速度
大概時速40公里低啲
太過份喇
相隔3700年嘅石化光線
係喇，嗰陣都係噉㗎
總之跟住拜託你喇，千孔BB
好
我好清楚，前控一定可以化解
到今次嘅石化光線危機嘅
雖然呢啲，只係人手發出嘅訊號
不過，以你超強嘅計算能力
一定可以計到正確答案嘅
我會盡力，正確噉傳達訊息
呢樣就係，我哋最後，可以做到嘅事
要殺死呢啲光線
如果做唔到嘅話，我就殺咗你啊
千孔
光線速度，以最少二乘法計算
係時速36公里，嚟到我呢度大
約需要五點五秒，調高啲嘅話
時間係夠有突，但係調美咗就
GG，上限係三米左右
進野質量300克，空氣阻力每米零點二一
公斤，重力加速度
我當佢九點八，係噉，以時速33公
里，向正上方調，零點七二秒
就會到達三米嘅高度，之後
自由落體跌落我度嘅時間
係一點八秒之後，嚟緊我要做嘅就係
係四秒之後，將復活液向正上方調
到三米高，太早調，會喺石化
之前淋到復活液，太遲
又會喺調之前石化咗，唔夠準確就
死緊，必要技能係
一百億percent準確感數秒數
一，二，輕鬆喇，三，四
講到數秒數，我訓練咗足足
3700年咁耐啊
果然係噉，復活液解除石化嘅效果
可以直接阻止石化，如果淋
喺復活液，就淨係得個部分唔會石化
如果頭先淨係淨手指
噉我就死咗喇，係噉
全身淨係復活液裏面嘅話，就一百億per
cent可以避開石化光線
不過本身淨係硝酸裏面都死緊㗎喇
閉啊，勁擊過緊嚟啊
要趁而家set好，科學王國風格嘅陷阱
點解你會冇事㗎，妖怪
我明明，明明用石化光線照晒成個
島㗎喎，我話晒都係科學王國嘅
科學師嚟㗎，既然見到有人用石化
武器呢啲超高科技嘅嘢
噉就梗係一百億percent興奮到想試下啦
有一樣嘢唔記得左講
就係喺你嚟到之前嘅嗰一刻，我將科技同汽
車業嘅龍頭搏命研發嘅頂尖產品
靠自己就噉用人手成功整個出嚟
自動駕駛汽車終於到誕生喇
其實只係好少而風嘅機關嚟啫
驚驚，因為你唔係現代人
所以有樣嘢你一定唔會知㗎
喺踏着咗嘅車隔籬玩係好危險㗎
科學王國對石化王國，守路大戰嘅
勝利者，就係搶到尾道
沙嘅人，攞到手喇
驚擊喇
捲咗入車底？
範圍三米，時間…
叔叔我一向都係個好謹慎嘅人
好彩我早有準備，為咗應付你哋啲
遠距離武器，我一早就穿咗防護裝喇
我似係點都估唔到你會用
嗰種妖術嚟攻擊我啫
係噉好啦，妖術士，而家叔叔我就成
全你，即刻進行手撈大戰嘅最高對決喇
主將居然學人林鎮退叔啊，真係冇用啊
佢應該自知我頂石化武器出去
基本上佢係點都走唔甩㗎啦
呢度頂嘅話，會kick住樹枝
所以佢唔係林鎮退叔，而係特登引過嚟樹林嘅
妖術，呢個人唔係冇用
係引過上吊，佢都幾聰明啊
激氣啊，已經冇晒可以做武器嘅嘢喇
不過呢，你又冇可能比叔叔我更加
了解呢個島嘅地形嘅，真係可惜啊
一早參證嘅人係叔叔我先啱啊
照辦晒畀你人道，再冰到佢開洋嘅
地方，噉你就玩完喇
其實呢樣係妖術武器嚟㗎
你隻手比我哋射穿咗，應該都知驚喇
佢係會發出嗡嗡聲
然後射死光嘅科學之戰嚟㗎
你唔使再嚇我啦
叔叔我一直都觀察緊你㗎，佢根本就唔係嗰種工
具，如果係遠距離武器
你一早就用咗喇，但係呢，每一個存在
係會亂接緊啲妖術嘅
叔叔講過喇，我係個好謹慎嘅人嚟㗎
謹慎到拍得了
就讓我再問你一個問題，你叫咩名啊？
佢喺度拖延時間
同埋用眼估算緊個距離喎，範圍五米，時間五秒
後，千空，我個名叫石神千空，係咩？
行為喎，係噉，我哋永遠比喇，千空
呢啲風聲係…
呢度係…
海哭崖？
喺海哭崖嗰邊出現喎，點算好呢？
到我下次再同你通訊嗰陣，就係高嘅暗號
最後我再問你一個問題，你叫咩名啊？
千空，我個名叫石神千空
嗰陣係咩怪掌嚟㗎？
果然同你講嘅一樣變成咗最高對決啊
係噉我哋唯有好感激感接收飛
埋嚟嘅美杜莎喇
全世界嘅所有野我都想要晒
今次一定要得到超高技術嘅石花武器，美杜莎
要用科學皇后嘅智慧結晶，冇人機搶到手
拉喇
就算二對一也好
叔叔我都不會輸給你們兩個膝蓋洞嘅，畢竟叔叔
以前也是一位戰士
鬼不知道什麼，但是我們正在輸沒錯
直到最後一刻，我也要扮
上當才行真可惜
叔叔為人很謹慎，你是純粹萬變嘅頭腦戰
相信他們一定會…
是機會了，放手三、二、一要鬥數
秒數嘅話，我是不會有任何誤差
叔叔我這麼謹慎
你不是真嘅覺得我沒有想好對付石化武器嘅萬
全對策要斗目測石化範圍嘅話
叔叔我都不會有任何誤差在你們人
生嘅最後一刻
叔叔就只剩你們一句那啲越覺得自己頭腦聰明
嘅人，反而越容易會上當你這群小子
毛都還沒出齊，又有什麼
可能會贏得我這啲老奸巨壞嘅叔叔
蠢材果然是蠢材
你以為靠蠻力就可以穿過石化光線嗎
這東西怎麼也避不了嘅
這次真嘅要説再見了這場石化戰爭嘅最
終勝利者，就係屬於叔叔我了
上面掛住嘅，唔係聽到聲嘅耳環嚟𠸏？
京畸，你講得一啲都冇錯
越係覺得自己聰明嘅人，就越容易會上當
範圍五米，時間一秒後
唔好啊
得我一個
又是得返我一個
千雄，你哋喺嗰邊幾好吖嗎
今次唔係得我一個
返我一個，又係得返我一個，天吶
阿
我哋返嚟喇