弊喇，今次大件事喇
阿昴，你點啊？
哦，原來係噉
講到呢度
唔好入嚟啊，快啲走啊
都係唔買納豆喇
等我啊
一共係363円
哦，舊幣嚟喎
等我啊
我一定…
我一定會嚟救你啊
一定係我今日打機打得太耐啦
對眼好攰啊
點解會噉樣㗎？
無論點睇都唔似係假㗎喎
噉呢度…
噉唔通…
我而家…畀人召喚咗嚟異世界
《從零開始的異世界生活》
如果呢度就係奇幻嘅異世界
噉睇嚟設定就係中世紀文明
呢度周圍都見到亞人
應該少不免會有戰爭同冒險㗎喎
我嚟咗一個噉嘅世界呀?
嚟喇，終於到我出場喇
呢一個仲唔係我第一次用魔法嘅時候
危險啊
可能係我冇咁早就可以用到魔法啫
食咩啊？
哥仔
你嘅打扮咁古怪𠸏，你係嚟旅行嘎？
呢樣係…
叫蘋果喇，傻瓜
睇嚟語言係相通㗎喎
唔知錢呢…
吓？呢啲係錢嚟㗎咩？
喺露格妮卡係用唔到㗎，知冇？
睇嚟都係仙都唔仙下㗎喇
過主啊，唔好阻住我做生意啊
今次弊喇
睇嚟要週圍收集下情報先啊
呢度淨係招呼亞人㗎咋
好痛啊
睇…睇唔到嘢啊
冇理由會噉㗎喎
我唔係畀異世界嘅人召喚嚟㗎咩？
噉我應該係呢度嘅主角先啱㗎
部電話開到喎
收唔到𠸏？噉有鬼用咩？
身上嘅裝備只係得便利店買嘅嘢
我又人生路不熟，咩都唔知喎
我係温室長大嘅細路嚟𠺢嘛，點頂啊？
起碼都畀返把王者聖劍我打下手啦
話時話吖
究竟召喚落嚟呢度嘅美少女都喺邊㗎吓？
召喚我嚟之後又唔理我
終於嚟喇
就係召喚我嘅美小...女？
你吟吟沉沉喺度講乜嘢啊？
唔想死就攞晒身上啲嘢出嚟啦
今次弊喇，畀人老笠𠻹啊
唔該借借
唔好阻住我吖，行開啊！
係你喇
今次仲唔輪到召喚我嘅美少女出場
召喚？都唔知你講乜
我好趕時間啊，對唔住啊
你要堅強生存落去啊
見到個蘿莉
係咪心情靚晒唔想再去搶嘢呢？
畀人阻住晒，心情反而仲差
啱啊，啱啊…
冷靜啲啊，菜月昴
自古以嚟被召喚去異世界嘅人
都一定會有某種超強嘅能力㗎
噉我快快趣做低你哋
為自己開創一個光輝嘅未來
化成我嘅經驗值啦
咁猛個仔第一次打人咋
打完，自己隻手都痛啊
不過，原來喺呢個世界入面
我都幾好抽㗎喎
腎上腺素飆升嘅我今次仲變喇
好對唔住啊，大佬
係我唔啱，求下你放過我啦
你居然咁大膽反抗我哋
反抗喇…
唔畀你死得咁容易啊
停手啊
你係邊個啊？走嚟做架兩？
而家收手仲嚟得切
快啲將你哋偷咗嘅嘢還返畀我
偷走嘅嘢？
拜託你哋啦，嗰樣嘢係好重要㗎
如果偷走其他嘢都算喇
嗰樣嘢就唔可以算
聽我講，交返出嚟啦
即係你唔係嚟呢度救佢嘎？
佢打扮得咁怪𠸏
如果問我同佢係咩關係
我只可以答你冇關係
我哋冇偷過人嘢喎
我話一定係頭先嗰個𡃁妹偷走㗎
係啊，佢而家走咗嗰個方向啊
你哋唔似喺度講大話喎
噉我要追佢喇
不過，見到噉嘅情況
我都唔可以袖手旁觀
魔法？
居然噉樣對我哋？
理得你係魔法使者定係咩嘢
我都要殺咗你啊
乜你以為你一個人可以打低我哋兩個咩？
講得啱吖，兩個對一個的確好唔公平
係噉，兩個對兩個就公平喇
你...你係精靈術師？
你哋三個而家投降仲嚟得切㗎
快啲決定啦，我趕時間
死八婆啊
如果下次再見到你，一定唔會放過你
你哋傷害佢嘅話，我就詛咒你哋嘅子孫
不過你哋都唔會有子孫㗎喇
好多謝你哋救咗我啊
唔好亂郁
睇下，計我話佢一定唔係好人嚟㗎
望咗我一眼就望去第二度喇
乜係咩？
我覺得呢啲係正常男仔會有嘅反應啫
完全感受唔到邪惡氣息喎
帕克，你收聲啊
我問你
你係咪識嗰個偷咗我徽章嘅女仔？
好對唔住啊，我唔識得你講嗰個女仔㗎
你真係唔識呀？
今次幣喇，唔通呢樣我自己搞錯咗？
哼，你最好快啲去追返佢啦，小姐
不如等我幫你吖
你唔好死殘喇
而家點算啊？
我又唔識佢，佢又傷得唔重喎
唔使理佢
-講真嘠？
-講真㗎！
一把口，最後咪又會救佢
唔救啊！
你仲咁口硬？
我絕對唔會救佢
我點都唔會救佢㗎喇
佢連發嬲個樣都好可愛啊
奇幻嘅異世界真係好啊
唔通我瞓咗喺人哋大髀？
你醒嗱？
點解呢位美少女對腳毛鬙鬙都有𠸏？
唔係佢對腳嚟喇！
我只係想趁你醒之前
畀你享受下幸福嘅時光啫
我係咪好睇貼呢？
唔該你唔好再扮少女講嘢啊
我唔會將女主角同貓撈亂㗎
哎吔，可以氹得你咁開心
真係不枉我特登變大自己啊
我幾時候話開心啊？
真係唔好意思啊
要你哋兩個喺度照顧我𠻹
你唔好誤會啊
我只係因為有啲嘢要問你先至係留喺度㗎咋
我之所以會醫好你身上嘅傷
仲一直畀你瞓喺帕克對腳上面
全部都係為咗我自己㗎咋
所以你一定要向我哋報恩啊
原來你做咁多嘢救返我
都係想我幫手𠾵？
唔係噉樣啊
哦，係喇
你係咪知道個徽章嘅下落啊？
徽章？
你個徽章係咪唔係用嚟裝飾
仲嚟顯示身份㗎？
個個徽章嘅中間鑲咗寶石㗎
而大細大概係咁上下啦
唔好意思啊，我冇見過
就算你點講我都係唔知㗎
係呀？噉樣都冇辦法啦
仲有啊，既然你已經咁坦白話畀我知
你乜嘢都唔知道
噉就當係還咗我幫你療傷嘅人情啦
好啦，我有急事要走先喇
你知唔知自己一個人
走入嚟呢啲巷仔入面好危險㗎
你嘅傷差唔多好返，下次唔好再噉做喇
我唔係擔心緊你啊
只係下次你再遇到困難
我就唔會幫你㗎喇
因為你已經冇用
係噉，你好自為之啦
唔好意思啊，佢一份人好唔坦白㗎
希望你唔好怪佢啦
點只唔坦白呀
直情係離曬譜㗎
明明搵返畀人偷咗嘅嘢
仲肯出手救我
仲為咗我呢個三唔識七用於啲落台
講埋曬啲咁嘅嘢嚟安慰我
點可以咁㗎
佢點可以畀佢自己咁蝕底㗎
唯等陣呀
做乜嘢呀，我事先聲明呀
我而家唔可以再抽時間陪你㗎啦
我真係冇你收呀
算數啦，居然嘢好重要㗎嘛
不如等我嚟幫你啦
但係你又話你乜嘢都唔知嘅
我記得個女仔個樣
咁幫唔到手嚀嗤
你真係個怪人
講明先呀，我冇嘢補習返你㗎
唔使你報答我
係我報答你先啱
所以先至想幫你
我冇做過乜嘢要你補答我喎
如果係治療傷嘅事
我諗我已經得到相應嘅回報啦
係咁就當我係為咗自己先至幫你啦
至於我嘅目的呢，係乜嘢呢
呀我要一行一善呀
咩話
我佢完全感覺唔到有惡意
咁你咪畀佢幫佢囉
如果有咩危險嘅話，有個擋字牌都唔錯呀
乜唔係咁危險嘅任務咩
我再講多一次
我真係冇嘢可以報答你㗎
呀冇問題
包喺個身上啦
雖然下巴輕輕話想幫你
但係呢個城市咁大點搵呀
呢度係露格尼卡王國嘅王都
你連呢樣嘢都唔知啊?
係啦我哋識咗咁耐對方叫做乜嘢名
不如介紹吓自己呀
你咁講嘅係喎
好咁就由我嚟介紹自己先嚀
你哋好我個名叫菜月昴
係個無知白痴天下第一嘅死窮鬼
多多指教
聽落你已經冇得救喇幡，唔
我嘅名叫做柏克
吓多多指教啦
咁輕易同精靈接觸嘅人好少見㗎
究竟你係
喺邊度嚟㗎
哦，通常啲設定都係東邊嘅小島嘅
露格尼卡喺個圖上已經係最東邊個國家嚟㗎喎
呢度嘅東邊仲有地方㗎咩
嚇唔係呀?
呢個係最東㗎啦?
原來你連自己喺邊度都唔知㗎。
而且你有冇錢
仲要唔識字又無
衣無靠
咁講法你個處境分分鐘仲慘過我喎
係呀
你叫阿昴呀
Yes
我叫做阿昴
睇真啲
你個身型都好似有鍛鍊開咁喎
我每日都會鍛鍊肌肉㗎
作為一個住宅守護者嘅我
我喺屋企都係好正常㗎
雖然我唔係好明白你究竟喺度講乜嘢
不過我諗你個家境應該唔錯
啲手啲就知啦,生得好靚
你同一般市民個生活，好唔同
而且你啲肌肉都唔似係打工練返嚟嘅
呀係呀
我而家知道你隻貓嘅名呀
但係仲未知你嘅名喎
我嘅名呀係呀
我嘅名叫:
「莎緹拉」
我冇姓氏㗎
所以叫我沙提拉就得啦
乜係呀
叫沙提拉
嘅名好好聽呀
真係一啲品味都冇
好啦，咁就我哋繼續去調查啦
啊，阿昴呀
嗰個小妹妹唔知係唔係蕩失路呢
我哋唔係趕住搵嘢㗎咩
搵嘢係好重要不過都要幫蕩失路嘅小妹妹㗎
[喊聲]
我知道我畀你救咗唔應該咁講呀
不過你明白自己個處㗎喎，呵
但係
都見到佢係咪
我好感激㗎喇
所以之後嘅事，我會自己諗辦法
呢個小妹妹，我一定要幫佢呀
我知我唔係你要搵嘅人呀小妹妹
不過發生乜嘢事呀
你爸爸同媽媽呢佢哋喺邊度呀
[喊聲]
你信我呀
姐姐一定唔會傷害你㗎
而家喺個手上面呢個
其實係一個十yen個舊幣嚟㗎
睇住啦而家用手捉實佢捉到實
一實，嘻嘻嘻
睇吓呀
神奇嘅事要發生喇
啊嘩?
咦咦，消失咗嘅十一原來去咗呢度喎
送一個畀你啦
好珍貴㗎，你要好保管呀
喎啊多謝哥哥
阿媽走失咗呀
唔使驚你放心啦
哥哥同姐姐一定盡力幫你㗎
好快就搵返你媽媽㗎喇
唔知道啲人會唔會以為我哋係拖住個女行街嘅後生夫妻呢
做乜講到我好似細路咁㗎
呀媽媽
[笑聲]
媽媽
終於都搵返媽媽啦
係呀真係太好喇
我哋有幫一幫嘅小妹妹有拖慢咗進度啦
我想問吓姐姐你問下小妹妹之後得到啲乜嘢好處呢
好簡單啫，幫完佢之後我哋就開心安慰感繼續搵新物
哦係啦，究竟點解你要幫我呀
你初頭唔係好反對㗎咩
你咁講我有又唔到哧
呀唔係呀
你呢種性格
唔會好容易蝕底畀人嘅咩
我淨係唔想畀你咁講我啦
你冇資格啦
咁你都唔係曳個細佬
點解你成日都當我係細路㗎
我嘅年紀有同你差唔多咁大
一定唔會你覺得係咁就錯喇
因為我係判妖精嚟㗎
呀啊
原來係咁
唔怪得知你生得咁可愛啦
按照慣例,妖精一定係靚女嚟嘅
做乜嘢呀
竟然仲問我做乜嘢
竟然問我做乜嘢你都已經知我係半妖精嚟㗎喎
咁又點呀
做乜嘢跳出嚟打我呀
因為我好想用行動表達依家嘅心情啊
你覺得畀人打到就會接受呢種理由咩
見你冇乜你咁就算啦
我頭先唔係因為嬲先至打嚟㗎
係啱啱相反先至啱呀
阿昴
你真係個大蠢材呀
好耐冇聽過有人用帶蠢材形容詬人啦
同埋到底我點解應該畀你鬧呀
我唔知呀
唔講喇
要去搵徽章快啲行啦
唯咪住呀，唔，可以冇計劃
㗎嶓，週圍亂咁搵㗎
要遵循搜索嘅基本原則
搜索嘅基本原則
冇錯已用啱個方法先得
徽章喺邊度畀人偷嘅
照咁睇你，案發現場就喺呢度附近喇
估唔到呢頭又包喺我身上
轉個頭又返嚟呢家生果舖
又係你喺呢度搞搞震呀
冇錢餓死窮鬼呀
唔該你講嘢客氣啲呀
而家嘅我已經唔係之前嘅我嚟㗎
講乜嘢呀
睇吓我帶咗個同伴嚟
話唔定佢會買曬你啲生果嘅
你好似覺得我會買嘢
不過其實我都一樣冇錢㗎
嚇真㗎，唔係嗤
唯唯你係唔係玩嘢
呢個死窮鬼
帶咗個死窮鬼嚟
究竟想點呀
其實我哋喺度搵緊一個人呀
所以想返嚟呢度問下你見唔見
我話咗冇時間招呼你呢啲死窮鬼呀
快啲過主呀
係哥哥呀
真係多謝你哋呀
點解你哋喺度嘅
間舖頭係我老公㗎
我哋嚟探吓佢啦
你老公
佢又真係乖呀
乜你哋兩個一早就識得呢個死窮鬼㗎啦咩
頭先個女蕩失路
全教佢哋幫手搵返咋
係啦姐姐
希望你收咗佢啦
我個女想用呢樣嘢嚟多謝你呀，幫你搵返媽媽
好多謝你呀
哈哈
嘻嘻
頭先唔好意思呀
佢哋搵返我嘅女咁要報恩嘅
你哋隨便問我啦
睇到啦雖然行咗冤枉路
不過最後都值得㗎係唔係
呢度個空氣同氣氛
仲係住喺度嘅人
啲眼神都咁古怪嘅
係唔係真係喺呢度㗎
呢個女仔係唔係呢個有金色頭髮㗎
話唔定係菲魯特嘅
佢喺貧民街都好出名㗎
不過唔知道佢究竟住喺邊度喇
問人唔知會唔會答呢
個女仔係佢哋個同伴
點會有人出賣佢呀
我諗問嚟都冇用啦
不如等聽日先至再搵啦
唔理解仲行又好
返轉頭又好
快啲決定啦
起碼我已經冇乜嘢時間喇
係乜意思呀冇時間
雖然我係好可愛
不過我係精靈㗎
但係喺出面行都已經消耗咗好多魔力喇
所以一到咗咁上下時間
就要返去結晶石入面
儲存能量，留到第二日用㗎喇
要活動時間最好就係朝九晚五
朝九晚五就好似打工仔咁
好似精靈個要求都幾嚴格㗎喎
拍克唔喺度唔緊要㗎
我哋兩個會繼續行
我明喇
呀好對唔住呀
我真係好眼瞓呀
佢咁消失㗎
好似就死咁
真係辛苦曬你啦，帕克
之後嘅事就交畀我哋
你好好休息吓啦
你稱奇唔好勉強自己呀
遇到緊急個事情況
一定要用魂力召喚攞出嚟呀
之後嘅事全部交曬畀你喇阿昴
自從小學之後
都冇試過同女仔單獨相處㗎
你唔好諗對我有乜非份之想啊
我識得用魔法㗎
我冇咁諗啦
而家最重要嘅係
點樣先可以搵到菲魯特呀
等我問吓微精靈啦
微精靈
所謂微精靈就係
就未完全咁變成精靈嘅一個形態
只要經過一段時間嘅成長
自我意識萌芽之後
會變成同伯克一樣出色嘅精靈啦
越行就越覺得呢個冷清喎
菲魯特係唔係真係住喺呢啲地方㗎
微精靈話見到一個類似菲魯特嘅人
向住呢個方向行咗去
應該唔會有錯㗎喎
唯...，兄弟
請問前面係咪菲魯特嘅屋企呀
呀菲魯特啊?
前面淨係得淨係得羅姆爺爺嘅賊贓倉庫喎
嘻嘻
一睇你哋個樣
我想知道你哋一定係畀菲魯特偷咗嘢啦
總之同佢傾過好價錢買返返嚟啦
要堅強咁生存呀
[浪叫聲]
我哋只不過係攞返畀人偷走嘅嘢
點解仲要畀錢買返佢返嚟㗎
好啦總之之後就交畀我啦
等我同佢傾啦
相信該有彎轉嘅
我知道喇
係咁依次益於就交畀你呀
今次竟然咁爽快就應承
根據以往嘅經驗
「係唔係你呢條廢材，唔好笑大人個口啦
我一睇就只知你有一把口做唔到啦」
你首先會徹底咁打沉我
然後再重新決定要點做
我先唔會講咁過份個說話
不過話你唔會拖累啲人呢啲說話
我又講唔出口喎
咁又有乜分別喎
但係我已經決定咗要相信你
如果到時真係成功嘅話
就當賺咗啦
應該楚楚可憐同我講:
「我靠曬你啦，阿昴」
咁樣先令人更加有幹勁㗎嘛
對唔住呀呢啲說話我真係講唔出口
阿昴呀你要加油啊
唔，我會加油㗎啦
咁我而家入去先你出面睇水啦
我唔會入去好耐㗎咋不過你餓繼續食飯先啦
好心你就正經啲啦，小心啲呀
得啦你都係呀
我冇叫你，你稱其唔好入嚟呀
做乜嘢呀
咩事都冇呀
等我攞返個徽章之後我會好好對你道歉㗎
打擾曬啦
有冇人呀
喺呢個異世界真係乜嘢都唔講笑呀
呢度全部都係賊贓嚟㗎
點解一個人都冇嘅
呢啲嘢係賊贓嚟㗎嶓
點可以劈曬喺度㗎
哦啊
哎呀~，唔小心畀人發現咗喺
係咁冇辦法啦~
你稱其唔好怪我呀
好痛呀
幣啦，我身上嘅嘢係我嘅血呀
死啦(睇)得嚟今次會死啦
阿昴
你冇嘢呀嘛?
阿昴?
唔好入嚟呀
快啲走
等我呀
我一定會嚟救你呀
要等我呀，莎提拉
你喺度做乜嘢呀哥哥仔
呆咗咁企喺度嘅
哈!?
睇清楚呀呢個係果呀
哥哥仔你冇帶錢呀
冇你就走啦
吓你個死人頭呀
果啊，你係咪望咁耐買㗎
我之前咪同你講過我身上面冇錢
好窮㗎囉
乜嘢話
冇錢就滾死開啦，喺度望
都運吉嘅我呢度做生意㗎
冇時間喺度陪你癲呀
咁嘅啊
個肚冇傷
冇咗嘅
係呀莎緹拉呀
帕克話我一定要照顧莎提拉呀
我點可以探低佢㗎
總之我要而家返去嗰度呀
唯唯唯，做乜成個人呆曬咁樣呀
唔想受苦嘅話
就乖乖哋攞曬身上啲嘢出嚟
你哋睇到我得返一個人
所以就搵你返嚟報仇呀
嚇你喺度講乜嘢呀
呢個人就係傻嘅唔使理佢
聽話嘅話咁就放過你
得喇冇問題
要咪畀你啦
因為我而家好趕時間呀
你扮隻狗仔嚟睇下先啦
四腳扒扒咁樣講「快啲夠我啦」
你哋唔好得寸進尺呀!
你哋唔好睇少我哋呢啲唔返學個學生呀
我每日只係得閒冇嘢做
就會揮木都鍛鍊㗎啦
而家手壓力超過70kg
而家好趕時間㗎，唔好「阻頭阻勢」呀
唔好驚唔可以驚㗎
稱其唔好驚呀
我唔可以濕沙㗎
都已經嚟到呢度
點可以唔搞清楚就走㗎
請問有冇人㗎
有人㗎，我知實有人喺度㗎
開門啦，唔該你開門啦
真係嘈死人啦
任何都唔識
即係喺度死拍難拍
你想整爛落度門呀
你咪係
[飲酒聲音]
你啊
做乜成個女人擰嚟擰去嘅
係咪粒彈彈底屋企好唔舒服呀
唔好一開口就講咸濕咸濕嘢啦，變態佬
你個腦又打到撤呀
唔你呢個死靚仔
去到阻住我飲酒呀
唔係緊要事呢
我就連擰屈你個頭呀
好心唔好一早就搵住搵飲酒啦
嫌命長咩
係呀，雖然咁講就有啲怪呀
請問老爺爺你最近有冇死過呀
雖然我都認自己係嗰圖近死個死老嘢呀
但係我到而家都未試過死㗎喎
係咁你有冇見過顏色頭髮過女仔
銀色頭髮?
冇呀咁特別嘅顏色
我見過嘅話實記得
通呢個都係夢嚟㗎
咁而家到底邊個先係夢呀
點解我會有嚟咗呢個世界嘅
唯點呀靚仔
嚟度究竟想做乜嘢㗎
我嚟度係搵一個徽章㗎
個徽章係一個幫過我嘅銀髮女仔呀
聽佢口吻
個徽章正中間
應該鑲咗粒寶石㗎
鑲咗粒寶石嘅徽章呀
唔好意思吗，我呢度冇啲咁嘅嘢喎
你講真嘅
你諗清楚啲呀
係唔係個腦塞住咗呀
我飲酒仲清醒過我唔飲酒呀
我話咗冇就冇啦
你唔信我都冇計喇
但係今晚晏少少
有人講好要攞嘢過嚟
聽佢講好似係好值錢個嘢嚟哧
可能係你要搵嘅徽章都唔頂呀
不過我都估估吓㗎咋
你講嘅人唔通係菲露特
你竟然你菲露特達個名都知道呀
不過你究竟可唔可以買件貨返去
呢個又係另一個問題
解決嘅方法唔使知道係錢啦
我呢啲快錢就算冇錢都攞曬課金啦
你冇錢就冇計傾啦
係咁喎但係呢個世界唔係有以物易物㗎咩
唔我睇你
好似有幾樣好稀有嘅保密喎
係呀
係呀例如呢個係粟米濃湯味嘅脆脆
真係好食到核爆㗎
喺食乜嚟㗎
嘩好好味呀不可思議
用嚟送走個話真係冇得鵬啊
係呢都話㗎啦
你做乜嘢開咗佢嚟食呢
雖然我唔知道你想攞啲乜嘢去換呀
不過都係等菲魯特返嚟先再算啦
[烏鴉叫]
無論身處喺邊個世界都好
都會有土豪同埋窮人
不過呢度分佈得太明顯喇
哥哥仔你做乜嘢呀
我喺度阻住曬
菲魯特
你識得我㗎咩
更係識啦，我等咗你好耐喇
做乜嘢等我呀
做乜嘢呀菲魯特
唔通你已經唔記得咗我係邊個嚟
哦，我哋有見過㗎咩
如果只係見過吓面嘅話
我呢啲大忙人唔寄你一啲都唔出奇呀
都唔係只係見過眼面咁簡單喎
原來你想做交易呀?
我嚟係想同你傾下你手上嘅徽章㗎
咁就我聽下你講乜嘢啦
嘻嘻
畀大老鼠毒
畀大白鯨魚鉤
畀我哋尊貴嘅神龍大人，食屎啦
要你等咁耐哧，羅姆爺爺
對手啲難對付
唔係咁容易拎到身呀
羅姆爺爺，呢杯奶係唔係溝咗啲水落去㗎
冇嚟奶味嘅好難飲呀
你真係呀
狂我咁好心請你喺度飲奶仲喺度嫌三嫌四
真係估唔到原來佢哋兩個好感情㗎
講到我好似好孤獨咁
你同羅姆爺爺個樣一樣生得咁衰
心你講嘢做唔好講得咁懶啦
我個樣衰，我都唔同你計
但係竟然攞過嚟同我老嘢畀
嘻嘻我又好似講得過分咗啲嘅
對唔住囉
你哋究竟係唔係喺度做緊「大龍鳳」呀
一早夾埋想激嬲我嘅
好啦唔好講廢話喇
我哋講返正題啦
你到底出咗幾多錢呀
你講嘢都幾直接㗎喎
你係唔係真係有我想要嘅徽章喎
咁就更係有啦
你睇吓
上面仲有寶石喺度㗎
我返咗唔小功夫先到手㗎
如果你出過架工度嘅
咁大家就相赢啦
但係我冇錢㗎喎
哈，咁我哋而家冇嘢可以再傾啦
雖然我冇錢呀
但係我有錢可以換到錢喎
我而家拎出嚟畀你睇個嘢
可以凍結萬物時間嘅神器
呢樣嘢叫做手機
係咩嚟㗎
睇住嚟啦,一秒九張連環快拍
乜嘢聲嚟㗎
不停地閃光，好殘眼
係咩嚟㗎
你個死靚仔呀係咪想我殺咗你呀
有埋啲怪招
唔好睇燒我啲老嘢呀
等陣先
唯呢個係
餵係我同菲魯特個樣嚟嘅
究竟有乜嘢魔法呀
咪講咗囉
呢樣嘢係可以凍結時間
不可思議嘅神器嚟㗎
我頭先就係用呢個神器
將你哋個時間停留咗喺呢個神器入面
原來係咁
真係好犀利呀
我都係第一次見咋
通呢個係全文中嘅流星呀
你話流星
我頭先同你哋講嘅流星
就唔需要又好似魔法使者個資質
都可以用到嘅魔法道具統稱嚟
呢樣叫流星嘅嘢係唔係好值錢呀
我都係第一次見到呢樣嘢
但係我可以好肯定同你講
佢嘅價值一定畀你頭先攞出嚟嗰個徽章更加值錢
咁就冇問題啦
我用手機嚟交換徽章
咁我哋交易成功啦
做乜嘢呀
唔可以仲未得呀
我傾生意嘅唔只得哥哥仔一個㗎
我本來受人所託
先至會偷呢個徽章返嚟嘅
個人已經用10聖金幣嚟換一個徽章呀
竟然有人搵嚟偷個徽章呀
但係我都唔只夠十個聖金幣到底值幾錢
你頭先畀我哋睇嗰個流星
我個估計，最少值20嘅聖金幣呀
唔係呢種稀有玩意
應該會有人肯出更高嘅價
係真㗎
睇嚟仲可以趁機會抬高嘅價呀
係咁你同個委託人喺邊見面呀
你唔使擔心喎
交易地點就喺呢度
個女仔同陌生人交易
都係小心啲好
萬一有啲乜嘢事嘅
羅姆爺爺喺度，就安心喇哼
暗號呢?
我冇講佢知喺
應該係嚟搵我哋客人呀
我睇吓先
得唔得㗎，咁樣佢亂嚟。
哎呀，我又唔係第一日識佢
都識咗佢咁耐啦，我好清楚佢呀
幫吓佢都唔緊要
咁又係話曬你個款咁有霸氣
我有坐喺度乜嘢都做唔到
只可以陪少
喺呢啲地方
所有人都為咗可以生存落去而搏曬命
就連細路仔想生存落去
都要同自己有類似嘅細佬都要互相幫助
但係菲魯特佢就唔同呢
唔係好識同人溝通呀
所以我要保護佢
果然係你搵我哋客人啦
入嚟啦，過嚟坐呀
但係啲唔關事個人喺度喎
因為我最驚人反口㗎喇
你當就係我呢啲弱者保護自己啦
嗰個老人家喺度，我可以理解
但係呢個哥哥仔啦
呢個哥哥仔係你個競爭對手
因為佢都想有你委託個徽章
原來係咁
我明白喇，唔緊要啦
而家你哋兩個喺度就方便喇
唔使我講兩次
價高者得
最後邊一個得到徽章，我都冇所謂
邊個出架高嘅我就賣畀邊個
咁好呀，夠爽快，我鍾意
係咁呢位哥哥仔想出幾多錢呢
我會用呢個流星嚟交換
佢係全世界獨一無二嘅神器嚟
根據呢位肌肉爺爺所講
我手上呢個神器，至少值20個聖金幣㗎
流星
其實冇所謂嘅
喺我個委託人都畀多咗錢做呢單生意
所以出多少少錢都可以考慮
你所講嘅委託人
即係艾爾莎小姐都係人受人所託
冇錯係呀
叫呢樣嘢嘅係我嘅委託人
唔同我哋兩個係同行嚟
如果同我同行嘅話
咁代表你都係無業
仲有呢位無葉個哥哥仔出嘅價仲非常之高喎
咁呢位客人嘅委託人又可以出到幾多啊
啱啱好二十個
呢啲就係我嘅委託人
畀我做呢單生意嘅性金幣
係唔係仲未夠呀
你睇下嚟呀
畀人抛兩抛，就嚇到成個呆衝唔鬱
頭先咪同你講過嘅
你個流星至少值20個聖誕金幣呀
照而家個情況嚟睇
今次應該係哥哥仔你接咗優勢
雖然對唔住你同你個委託人
但係請你收返枱面嘅聖金幣
太好啦
做乜嘢啫
人哋覺得開心大嗌唔得咩
好開心啊
我又冇講啲乜又話你
有得你話到幾大聲呀
總之我賺到錢就得喇
唔好意思艾爾莎小姐
希望你個委託人唔會怪你啦
係咁冇辦法啦
以為可用少少錢就可以搞掂
傾唔成呢單生意
真係好可惜呀
係咁我唯有告示先啊
其實你攞到呢個徽章之後想做啲乜嘢呀
哦，我會還返佢畀佢嘅主人
係呀~，原來你係有關連嘅人
呀你做乜嘢呀
想死呀，白痴
乜嘢話，竟然得畀你哋避開咗喺
我都係一次同巨人族對戰
我要將你呢個靚女做成肉醬
嚟為我哋呢度啲大老鼠
呀啊呋
今次擺啦
放心啦羅姆爺爺就唔會打輸嘅
受死啦
羅姆爺爺!
可惡呀
唔記得咗講添
至少要同你同歸於盡
我要多謝你嘅牛奶
呢個就當係回禮啦
你呢個衰人呀
竟然殺死羅姆爺爺
哎呀~，原來你都幾有勇氣㗎喎
唔好話我唔提你
你出手嘅話，可能有排受㗎
就算唔出手，你都會殺死我哋兩個㗎啦
你嗰變態嘅死八婆
如果你再亂鬱嘅話，我可能會失手㗎
其實我用刀真係唔係好叻㗎咋
好對唔住呀年略埋你喺
係風之交換
好犀利呀你受到世界嘅寵愛呀
我真係好羨慕你呀
嗰爺爺同個女仔都死咗喇
但係你喺度鬱都唔鬱
你係唔係放棄咗喇
可惡呀
你終於識得起身喇
雖然睇起你有前噸又唔好玩
但係都唔差嘅
呀啊啊啊!
好唔掂呀
得你頭先嗰幾吓，仲係個新手
唔止冇加護，又冇技術
起碼用腦諗下點樣打我呀
真係冇用
收聲呀，至少我仲有骨氣
我唔會驚，畀你打成咁㗎
咁我都承認你係好有骨氣嘅
如果你早啲鬱手嘅話
佢哋個命運有可能就會唔同曬啦
等我同你做個了斷啦
直接送你去見天使
呀幾好呀
頭先嗰幾日好唔錯呀
係唔係嚇親呢
頭先我同你擦身而個一刻
我已經喺你個肚度開咗一個窿
我最叻就係咁樣做
呀，果然係咁~
我一早都估到你條腸嘅顏色
一定會係好靚㗎啦
好痛呀
好難受
係咪好想死呢
我係死咗，或者未死
幾時會死呀
慢慢嚟，慢慢嚟啦
好驚呀
好恐怖呀
今次真係死啦死啦死啦
啱啦,
慢慢失去溫度
慢慢咁變冷
死咗啦
做乜嘢呀哥哥仔
重鬱都唔鬱嘅
發生乜嘢事呀
未死就起身啦
唔收你錢喇
呢個果,請你食啦
等陣...
等陣呀...
等埋我呀
等埋我呀...莎緹拉
你唔好唔理我呀
我先次走咗去
又唔聽你話，都係我做錯咗
但係我咁搏曬命啦
之後仲去咗賊贓倉庫
不過我見唔到你
對唔住呀，一直講我自己
你冇事咁就太好啦，莎緹拉
你到底想做乜嘢呀
雖然我唔知道你係邊個
但係點解你要用嫉妒之魔女嘅名嚟叫我
你到底有乜嘢目的呀