我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
Petro遲到
Peppa上一窗郵班
今日要去參觀博物館
噢，廢喇， Petro佢仲未嚟到啊
我估佢仲穿住佢套睡衣啊
Petro仲喺佢張牀度瞓緊覺
佢最鐘意就係瞓覺㗎喇
Petro，起身喇
學校去參觀就嚟遲到㗎喇
我醒喇，媽咪
快啲啦， Petro
嗰個校巴唔等你㗎喇
個校巴仲喺度等緊Petro啊
我哋唔可以再去等喇
博物館就快山門㗎喇
好啦，出發喇
一個人都冇嘅
可能我哋嚟早咗啊
唔係啊， Petro
我哋趕唔切搭嗰個校巴
嚟啦，我哋要去追返佢啊
Petro成日都遲到啊
睇下，有架車追住我哋啊
嘩，你好啊，馬太太
停車啊
Petro，佢講到喇
對唔住啊，情靈太太，我瞓過籠啊
噢， Petro
你真係好鍾意瞓教喎
係啊，情靈太太
去博物館喇
依家冇嘢，阻到我哋㗎喇
情靈太太，我想去廁所啊
我都想，我都要，仲要我
呢度係狗爺爺嘅加油站
要入油呀？
稀油定個柴油呀？
係去廁所啊
你肯定個效巴唔使入油咩？
唔使啦，我哋仲未開始出發
好啦，下一站，博物館
Petro喺邊啊？
汽油崩
好有趣喎
快啲嚟啦， Petro
Bye
希望我哋可以喺博物館山門之前去到啦
呢度係博物館，陶先生喺度鎖緊門啊
你好啊，陶先生
我哋係嚟參觀博物館㗎
我哋山門啊
但都可以好快帶你哋睇一圈嘅
係國王同皇后嘅房，放咗好多舊物件
好有趣啊
呢啲係巨型恐龍嘅花石，全部都好犀利
好神奇啊
蟹胸，火箭，同呢度所有嘢
喺呢度門後面，就係最奇妙嘅地方
呢度就係你哋生活緊嘅奇妙世界
多謝你啊，陶先生
係我榮幸再見
好啦，係時候要返去啦
Pedro喺邊啊？
Pedro？
遠睇動物，真係好有趣啊
嚟啦， Pedro，蝦巴要走喇
大家去晒邊度啊？
蝦巴已經走咗喇
唔使擔心，兔小姐好快就會
發現留低咗我哋㗎喇
大家一齊嚟唱喇
冇人發現情靈太太同
Pedro唔見咗喎
嘩，你哋上唔到蝦巴
陶先生，我係位老師嚟㗎
我想借你㗎，車
嚟啦， Pedro，我哋要行捷徑啊
阿姐，你哋啊
情靈太太同Pedro已經返到暢遊班
蝦巴喺邊度啊？
我哋早過佢哋返到啊
係啊， Pedro
呢一次係你早到啊
嘩， Pedro竟然早到
係啊，而你哋就遲到
真係慢吞吞啊
Pedro鍾意早到
佢個人都鍾意早到啊