我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
豬爺爺嘅救援火車豬爺爺駕駛佢架小
火車格特魯，車住Peppa同
Ge orge游火車，可？
我好鍾意格特魯火車啊
而最好嘅事就係
格特魯用嘅係塑膠車輪，所以唔使路軌都可以周圍去
噉樣我哋想去邊度都冇問題喇
Grandpa's little
train goes choo
cho o choo
choo choo choo， choo
Grandpa's little
train goes choo
choo choo， all
day long兔小姐駕駛住佢架
大火車，載住啲大人去返工啊
豬爺爺，早晨啊
你又揸你架玩具火車出嚟啊
格特魯唔係玩具嚟㗎
佢只不過係架小型嘅火車頭嚟吒嗎，噢
噉好啦
得啊，呢個速度已經係格特魯最快㗎喇
大火車嘅速度真係好快啊
噢，閉喇，大火車突然弊喇啊
發生咩事啊？
我定要去返工㗎，兔小姐，你好吖嗎？
火車係咪有問題啊？
噉樣一啲都唔好笑囖
豬爺爺火車上面嘅乘客仲要返工㗎，噉你而家
需要一架冇壞嘅火車先至得喇
好似格特魯噉真係一個好主意喎
你落車喇咩話？
我而家要借用你架火車啊
所有乘客轉車我落咗車之後，做咩好啊？
你可以留喺度幫手收你架大火車啊
咁都好嘅，我不嬲都鐘意整返好啲
嘢㗎，揸玩具火車，到底有咩好玩啊？
格特魯唔係玩具嚟㗎
佢只不過係架小型嘅火車頭嚟吒嗎，當然啦
大家都上晒玩具火車喇
佢可唔可以再行快啲㗎？
唔得，因為格特魯係架慢火車啊
牛太太喺度等緊火車去下一個站
到底架大火車發生咗咩事啊？
佢縮咗水𠸏？
唔係啊，呢架係玩具火車格特魯唔係
玩具火車嚟㗎，佢只不過係架小
型火車頭嚟吒嗎，開車喇
朱爺爺真係好鐘意整返好啲嘢㗎，有好多大
大細細嘅零件喺度噢，閉喇
前面塞車啊，格特魯可以喺草地上面
行駛㗎，又係喎，咁多位再見喇
兔小姐行咗條捷徑經過鴨仔池鴨仔
好嗎，駛上山嚟喇
格特魯，你真得嘅然後到達下一個站好嗎
架大火車去咗邊度啊？
因為佢突然間弊喇啊
所以我哋今日就坐朱爺爺架玩具火車囖格特
魯唔係玩具火車嚟㗎
佢只不過係架小型火車頭嚟咋，係一個站
就係終點站呢個放喺度
呢件呢就放喺呢度朱爺爺遺失好架大火車
而家同新嘅一樣終點站
你哋而家可以落車然後去返工喇，等
陣喇，我哋花咗好多時間先至嚟
到呢度就中返屋企好，噉就返
去啦，但係我哋坐架特魯返去咪要
好夜先返到屋企囖大家好吧我
整返好架大火車喇，噉就太好喇
朱爺爺所有乘客轉車開車喇，停
噉格特魯點算好啊
唔可以留低佢喺度㗎，係啊，仲有格特魯喇
唔使擔心我哋可以再救玩具火車返去㗎
格特魯唔係玩具火車嚟㗎
我哋知道佢只不過係一架小型火車頭吖嗎
格特魯係呢個世界最好
嘅火車嚟啊