我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
兔爺爺嘅恐龍公園今日係Fred
dy嘅生日，所以今日所有小朋友
都一齊出去玩
Freddy
今日係你生日，我哋去邊度玩啊？
我都唔知啊
我淨係想快啲去到嗰度玩咋
我哋到喇
歡迎咁多位諸星嚟到兔爺爺嘅恐龍公園
恐龍…
George好鍾意恐龍㗎
公園入面係咪有真嘅恐龍㗎？
冇真嘅，不過有啲假嘅恐龍
真嘅恐龍喺6500萬年前出現
恐龍就已經絕咗種㗎喇
Edmond知道好多關於
恐龍嘅嘢，佢好聰明㗎
但喺呢度嘅恐龍，仲犀利過真嘅恐龍
因為佢哋係識得唱歌嘅恐龍
We are the
dinosaurs， the
dinosaurs
the dinosaurs
We are the…
佢哋好細隻喎
係喇，啲恐龍唔係應該好大隻㗎咩？
放心啦，我哋呢度都有好大隻嘅恐龍㗎
仲係好巨型𠻹㗎
你哋想去見下嘛？
我哋想啊
呢啲就係佢哋嘅腳印嚟喇
跟住佢哋行就得㗎喇
呢啲腳印望落好似真噉喎
刀爺爺，你肯定呢個公園入面
真係冇冇生生嘅恐龍呀？
我肯定冇，你放心啦
我哋要跳上呢啲巨石
爬過呢條橋
轉過呢個窿
睇下，前面有條綠色嘅樓梯啊
係條好長嘅滑梯啊
原來呢隻係恐龍嚟嘎喎
冇錯啊
佢係我頭先所講好大隻嘅恐龍啊
恐龍係個巨型恐龍滑梯
噉呢隻係咩恐龍嚟㗎？
佢係體型好大嘅雷龍啊
呢種恐龍其實唔係叫雷龍
係叫迷惑龍之啱啊
估唔到你象仔成成都幾聰明㗎喎
梗係
咁多位恐龍世界嘅探險家
你哋想唔想繼續下一個力劍呢？
梗係想啊，刀爺爺
噉我哋就一齊揾恐龍蛋啊
要去揾隻蛋呀？
但係啲蛋好細隻㗎喎
我哋係邊度揾之啱啊？
放心交畀我啦
狐狸最鍾意就係去揾蛋㗎喇
Freddy有非常之犀利嘅嗅覺
嘩，我揾到隻蛋啊
隻蛋好巨型啊
點解恐龍蛋會咁大隻㗎？
因為恐龍都好大隻咯
隻蛋係咪真㗎？
唔係，雖然佢係假嘅，不過仲好過真㗎
睇住喇
恐龍蛋入面有個生日蛋糕喺度啊
今次呢個蛋糕應該係真㗎喎，套爺爺
冇錯係啊，個蛋糕珍珠都冇咁真
而且仲好好味𠻹㗎
邊個要食啊？
我要，我要
畀壽星仔食先喇
Freddy，快啲嚟吹蠟燭啦
祝你生日快樂啊， Freddy
我哋一齊嚟唱歌跳舞喇
咁多位，跟我做
Do the stomp
do the dinosaur
st omp
Dotheroar
dothedinosaurroar
St omp， stomp
stomp， roar
roar， roar
Dothedinosaurstomp
stomp，roar
呢個係我覺得最開心嘅生日嚟啊
稍作停頓…我哋返嚟喇