我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
花園遊戲呢個係陽光普照嘅日子
Pepper同George喺花園入面
爹哋，我哋覺得有啲悶啊
喺花園入面有好多事可以做㗎
例如係咪啊？
坐喺花園嘅長燈度
睇下報紙，睇下啲草嘅成長
但係你講嗰啲係一個爹哋先會做㗎咋
你好
你好啊，Susie
你喺度做緊咩啊？
冇嘢啊，我哋好悶啊
我都係啊，所以我未嚟你屋企囖
我有個好主意啊
我記得我哋有一盒舊花園遊戲㗎
花園遊戲係咪啊？
我都唔知啊
就喺個箱度
係雜耍瓶啊
你哋睇住喇喎
佢哋唔係用嚟拋㗎，Susie
佢哋係遊戲瓶
我哋放啲遊戲瓶喺度
然後我哋就行嚟呢度
跟住就碌個好重嘅波去撞跌啲瓶，我先
好嘢
Pepper撞跌咗兩支瓶
輪到我喇
原來好難嘎，Susie
我諗你應該冇可能撞得跌啲瓶啊
Susie，佢撞跌晒所有瓶啊
好嘢
噢，做得好喎
而家輪到George喇
因為George比較細個
佢可以企埋啲㗎
噢
George佢太細個喇
玩唔到呢個遊戲啊
George唔鍾意做最細個一個
噉不如我哋玩擊球啦
Pepper你負責拋球
Ge orge負責擊球
但如果有人接到個球
George就要出局喇
知喇
接到
George出局喇
哈哈
George就算玩
擊球都係有啲困難啊
George
你只要練習多啲就得㗎喇
睇住我喇
噢，廢喇，我去執返個球返嚟啊
你好啊，媽咪
我想攞返個球啊，唔該
可以啊，但唔該你哋一陣
玩得小心啲好唔好啊
知道喇，媽咪
對唔住啊，媽咪
佢係Danny
你哋做緊乜嘢啊？
我哋玩緊擊球遊戲啊
話你知吖，我Daddy玩
擊球遊戲真係好叻㗎
頭先佢一棒就打咗個球入屋喇
嘩，我可唔可以一齊玩擊球遊戲啊？
或者係時候玩其他花園遊戲喇
例如呢？
連步
咩係連步啊？
到底點樣玩㗎？
我示範下啦，我知道
你係想跳過去，係咪？
噉樣太高喇，你跳唔到過去㗎
唔係…我哋會喺枝竿下面過去
仲需要用音樂配合
朱先生玩連步玩得好叻啊
但係我哋而家要…
放低到枝竿
得喇
Oh
爹哋，你個肚燈太大，掛唔到枝竿喎
我個肚燈唔算好大啊
只喺條腰冇以前噉幼軟啫
輪到我喇
仲有我啊
你哋都做得好好啊
而家要將枝竿再放低啲啦
好易啫，爹哋
噉，係，冇可能架
咁大邊又可能過到去喎
George竟然過到去喎
好嘢
George跳連步舞係跳得最好㗎
因為佢係最細嗰個
George鍾意玩花園遊戲
大家都鍾意玩花園遊戲啊
啱啪噗咿