我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
Pepper同George而家係
Danny屋企，狗船長講緊佢當
年做水手嘅故事
我曾經揸船去到世界每個地方
之後我又返到你屋企喇
不過我而家返咗嚟喇
所以我決定以後唔再坐船出海喇
Daddy，你有冇掛住個海啊？
呢陣…有時會喇
係狗爺爺，豬爺爺同埋兔爺爺啊
你哋好啊
狗船長你幾好嗎，出嚟同我哋去玩啊
咩話？
我哋而家準備出發去釣魚啊
坐船呀？
出海啊
好啊，我哋行啦
但係Daddy
你啱啱先講過你唔會再坐船出海㗎
係啊，我係講過
好啦，再見
再見，佢哋噉就走咗喇
不過手船上面就冇我喇
Daddy，你諗住而家做啲咩啊？
我唔知道啊，或者愛清你屋頂嘅海藻喇
屋頂上面係冇海藻呢啲嘢㗎
係，梗係冇啦
就坐我手船喇
你肯定你手船係安全嘅，刀爺爺
我手船啊，梗係安全啦
而且仲係我自己做嘅
呢部份唔需要嘅，我哋出發喇
我真係好鍾意釣魚㗎
我都係
係噉釣魚之旅，最需要帶點咩啊？
魚乾囖
唔係啊，係野餐攬先啱啊
刀爺爺，我覺得由你
駕駛手船真係好啲啊
係啊，不過我冇駕駛手船喎
我仲以為係你哋𠻹
今次閉喇，原來冇人駕駛手船嘎
我哋喺海度迷失咗啊
你哋睇下，刀爺爺手船而家沉緊落去
唔使驚啊，我試過比而家更差嘅情況
真𠸏？
唔係，呢個情況係最慘
我哋安全喇
但係我哋温咗喺個荒島上面啊
而且呢度，周圍只係得大海同埋天空
我哋仲冇任何食物喺身
我有一排朱古力啊
好啊，排朱古力就留住先喇
萬一我哋遲啲肚餓都有得食吖嗎
閉喇，刀爺爺，食晒成排朱古力啊
我哋被瘟喺個好可怕嘅地方
唔知有冇人想食芝士呢？
刀爺爺，我哋喺呢度只係五分鐘咋
每次當我一諗起芝士嗰陣
我就會喺沙上面劃個記號
我哋要諗辦法求救
求救？
呢個主意真係冇得談啊
救命啊
刀爺爺最擅長嘅就係大叫啊
嗰啲係咩聲嚟㗎？
嗰啲就係海嘅呼喚聲嚟
而家有人遇到麻煩啊
我哋可以點做啊？
我哋去救佢哋喇
係噉我哋就用狗爺爺手船喇
等陣先，我講過我以後都
唔會再上船出海㗎喇
但係爹哋，佢哋需要人拯救喎
你講得啱，就一次喇
我而家再次航行
着救生衣喇
係
狗船長
牽扯
我哋將所有食物都食晒
噉即係冇嘢食喇
一定仲有嘢可以食㗎
喂喂
好嘢
我哋有得救喇
狗船長已經救返三位爺爺喇
拍埋岸喇
大家落船喇
再見喇，咁多位
幾星期後再見喇
爹哋，你要去邊度啊？
我？
我只係…又諗緊再去環遊世界噉喇
但係爹哋，你唔再係水手嚟喇
你啱，我唔再係喇
出海呢啲工作
就由我哋幾個去做得㗎喇
冇錯
當佢哋出海再次迷失嗰陣
你就可以去拯救佢哋喇
我哋都係水手嚟啦
小心
把他跪下
我哋好緊嚴
目睹，你哋係水手嚟喇
攤都喺嚟
咋？
我哋係水手嚟喇
痣咿