我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係Jee太
太，佢係Jee先生
我係Pe ppa，寵物大賽
Peppa同佢啲朋友喺暢遊班度上課
小朋友，聽日我哋會舉行一個寵物比賽
帶你嘅寵物返嚟，最叻嘅寵物會贏到獎項
我會帶我嘅寵物，佢係一條金魚
我會帶竹蜇蟲返嚟學校
我會帶壁虎返嚟
我會帶我隻猴子返嚟
嘩嘩，佢唔係真正嘅寵物
佢係個公仔咋
佢唔係公仔啊，佢係猴子
嘩…佢鍾意你啊， Danny
如果Zoe想帶猴子返嚟就帶喇
夠衝放學喇
大家記住，聽日帶寵物返嚟參加比賽啊
而家喺寵物比賽嘅前一晚
Pepper同Susie幫
金魚Goldie準備緊
食嘢喇， Goldie
因為你聽日要參加比賽啊
我幫你擦拎個光啊
好靚啊
Pedro同緊佢隻竹蜇蟲講嘢
竹蜇蟲其實係隻睇落似樹枝嘅昆蟲
明早你就會同我一齊返暢遊班
佢哋會決定，邊個係最叻嘅草蜜
一定係你啊
大象Edmond同緊佢隻壁虎講嘢
睇住我做
而家輪到你做喇
斑馬Susie同緊佢隻猴子講嘢
對於聽日嘅寵物比賽
你係咪覺得好興奮呢？
你要記住聽日一定要乖乖地啊
同埋千祈唔好白豔同搞破壞啊
今日係寵物比賽嘅日子
情靈太太，今次比賽會由
邊個決定隻寵物係最叻㗎？
係倉鼠醫生啊
小朋友好嗎
你好
你嘅寵物真係好可愛啊
佢係一條好開心嘅魚仔啊
佢叫咩名啊？
佢叫做Goldy
你以前見過佢㗎喇
佢有個閃靚靚嘅魚缸㗎
係噉Goldy平時鍾意做啲咩㗎？
佢鍾意游嚟游去，同埋鍾意噉樣做
好精彩啊
噉佢又係邊個嚟啊？
佢係我隻寵物捉摺蟲
佢叫咩名呢？
Stephen
佢識做啲咩㗎？
佢最叻係扮樹枝
真係好犀利啊
呢一種係咩動物嚟㗎？
佢係隻壁虎嚟㗎
噉佢有冇名㗎？
佢嘅學名就係尤美壁虎
Edmond係個聰明嘅小朋友
冇錯啊，係噉佢識做啲咩㗎？
做呢樣
噢，跟住邊個啊？
嘩嘩…嘩，馬騮
佢平時係咪都倒轉㗎？
係啊，佢依家瞓緊覺啊
噢，我明喇
佢都好可愛啊
我都帶咗我嘅寵物嚟啊
佢叫Tittles，係隻烏龜
佢平時最鍾意就係爬樹
同埋…係邊個寵物？
係喇，邊個贏到獎項啊？
噢，個獎項將會攀比…
烏龜Tittles啊
創樹醫生揀咗自己隻寵物贏到呢個獎項
噉樣唔公平喎
佢係你嘅寵物嚟喎
噢，唔係
呢份係唯一嘅獎項攀比最叻嘅烏龜吒嗎
跟住最叻嘅魚嘅獎項係攀比…
金魚Goldie，好嘢
最叻嘅迫婦嘅獎項係攀比…
迫婦
好嘢
而寵物睇嚟最似樹枝嘅獎項係攀比…
Stephen
好嘢
而最叻嘅猴子嘅獎項係…
創樹醫生，佢唔係一隻真嘅猴子
佢真係假扮㗎咋
係噉最叻假扮猴子嘅獎項係攀比…
猴子
好嘢
但係創樹醫生
係噉邊個係最叻嘅寵物啊？
全部都叻，佢哋都係開心同
健康嘅寵物，仲好可愛𠻹
耶
啪個BIG，啪個BIG
啪個BIG，啪個BIG，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇