我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，睡前故事
而家已經係入夜，豬先生喺度講緊睡前
故事畀Peppa同George聽
從此之後，王子加埋公主
仲有鸚鵡同青蛙，就會一齊快快樂
樂噉生活落去啦
我講完
Pepper同
George聽睡前故事聽到睡着咗
早唞喇，我兩位寶貝
George醒咗喎
好凍
George，你唔可以咁矮嘅
George，一啲都唔睇睡喇
George，細佬到咗夜晚應該瞓覺
唔可以玩㗎
等我講個睡前故事畀你聽啦，好嗎？
喺好耐…以前
有隻好細嘅豬仔，佢個名叫做George
佢離開咗屋企出咗去冒險
佢好快就嚟到一個森林喇
你鍾意睇呢個故事嘛， George
喺森林入面，有一間好細嘅屋
而間屋入面，竟然放咗一碗糊仔喺度喎
因為George實在太肚餓喇
所以佢食晒成碗糊仔，好好味
但係當佢食完之後
有隻熊人仔走咗入嚟，佢仲話，喂，你係咪
食晒我碗魔法糊仔呀？
George就答佢，係啊
熊人仔就，喎，佢話
嗰碗係魔法糊仔嚟㗎
佢會令你嘅體型變到好大隻
講完之後
George就開始變大喇
佢不停變大，不停變大，不停變大
最後佢變成一隻高過森林所有樹嘅豬仔
我講完喇
你眼瞓未啊， George？
未
真係連啲啲眼瞓都冇？
冇
唉
好啦，噉我繼續講返頭先個故仔喇
熊人仔話，喺呢個世界嘅盡頭
有一個裝滿黃金同寶石嘅寶箱
但係因為自己嘅體型太細隻喇
所以冇辦法去到嗰度
於是George就話
等我帶你過去啦
然後George就
決定要行去世界嘅盡頭
佢不斷行，不斷行…你而家眼瞓未啊？
未
佢不斷行，穿過森林
跨過高山，又越過大海
你而家眼瞓未啊？
未
佢一路係噉行，終於去到世界嘅盡頭
揾到一個裝滿黃金同寶石嘅寶箱
仲有隻巨龍𠻹啊
係啊，佢係隻好大嘅綠色巨龍
佢有對好細嘅翼
個口仲識得噴火𠻹㗎
好彩嘅係，呢隻巨龍對
Ge orge非常友善
佢仲話畀George拎走啲寶藏𠻹啊
不過就喺呢個時候
George就開始縮細喇
佢係噉縮，係噉縮，係噉縮
最後佢變返做原本細細隻同
紅人仔差唔多大嘅豬仔啊
而家我哋點先返到佢屋企啊？
紅人仔好擔心噉問
我可以帶你哋返去㗎
巨龍噉答佢哋
於是George同埋紅人仔
一跳就跳咗上巨龍嘅背脊到
巨龍拍一拍翼，就飛咗上天
最後飛咗返去，森林入面嘅小屋到
而家，故事講完喇
George瞓着咗喇
George瞓着咗喇，Pepper都瞓咗埋喇
Pepper，你點解會落咗牀𠸏？
細路到咗夜晚應該瞓覺唔可以玩㗎
早唞喇，我兩位寶貝，發個好夢喇
Pepper同
George都上咗牀，瞓咗覺喇
仲瞓得好稔𠻹