我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
蛙船Peppa同佢個
屋企人去咗湖度爬船
返嚟喇…我呢度有唔同嘅船㗎
請問有咩船可以揀阿兔小姐？
我有讀木舟喇，好，我要一隻讀木舟啊
讀木舟需要用力爬，好辛苦㗎喎
我亦都有帆船
只不過揸帆船要學過先識揸㗎喎
我仲有腳踏船㗎
睇嚟會輕鬆啲喎
係啊，佢有一個大嘅
腳踏輪令到佢前進啊
就要一隻腳踏船喇
當我搖過鈴嗰陣
你就要將隻船洗返嚟㗎喇，玩得開心啲啦
點解佢唔郁㗎？
係喎，要點樣啓動引擎㗎？
你就係引擎喇，朱先生
你需要踩踏板㗎
噢，我明白喇，我哋出發喇
就好似喺水上面踩單車一樣啊
Ridinginapedaloonasunnylake
Daddy has the
engine， I hope
he doesn't break
係大象Emily同佢嘅屋企人
你好啊，兔小姐
我哋想要獨木舟啊，唔該
當然冇問題啦
大象家族鍾意爬獨木舟
準備好船長未啊？
準備好喇， Daddy
係噉出發喇
你幾好嗎，兔小姐
呢位係Danny同佢嘅爸爸，狗船長
我哋想要一隻船啊，唔該
冇問題啊，我有獨木舟、帆船同腳踏船
就等我話你知啦
我唔需要靠呢種腳踏船嚟環遊世界賺錢㗎
係噉我哋就要帆船喇
你知唔知點樣控制啊？
你問我知唔知點樣控制？
我個名叫做狗船長啊
你喇， Danny，錯運啲啊
全速前進啊
知道喇，狗船長
你好啊，我哋揸緊隻帆船啊
我哋爬獨木舟，我哋踩緊腳踏船
睇下，有個島啊
我哋可以去嗰度野餐喎
好耶
呢個島太細喇，應該唔夠位野餐啊
我哋可以喺隻船上面野餐𠺢嗎
邊個想要三文治啊？
我要
嚟食麪包喇，鴨太太
鴨太太好鍾意野餐
大家都好鍾意野餐啊
1號船，2號船，3號船返嚟喇
已經夠鐘㗎喇
1號，2號同3號，即係我哋啊
睇下邊一個返對最快啊
就嚟一場比賽囖
好
你踩快啲啦，爹哋
我都唔肯定可唔可以踩快啲㗎
不如噉樣啦，爹哋，就等我嚟踩啦
快啲啦，媽咪
原來噉樣踩都幾辛苦嘎
風會將我哋帶返去㗎，爹哋
發生咩事啊？
啲風…好似停晒
如果冇風，帆船就郁唔到㗎喇
我哋只可以等到再有風喇
係噉要等幾耐㗎？
我唔知道，可能要幾個星期
我哋唔可以用引擎㗎咩？
呢一隻帆船係冇裝引擎喺度㗎，爹哋
原來呢隻帆船有裝引擎嘎
全速前進
Emily一家而家領先緊
你踩快啲啦，媽咪
今次我哋一定贏㗎
Danny同狗船長超前咗喇
好嘢，我哋贏咗喇
我已經好攰喇
我哋下次一定要坐帆船喇
冇錯，因為帆船上面係有引擎
爹哋
再見喇， Danny
我已經決定咗再次環遊世界喇
但係你講過話會留喺屋企㗎喎
係喎，我已經唔再係一個水手嚟喇
但係我好鍾意喺湖上爬船喇
大家都好鍾意喺湖上面爬船㗎
爹哋
爹哋，我都讃點娜衫
啦嗎