デイボーイデイボーイデイ
ボーイデイ即全失寧れ
架過渡ど
めだけたぎ山嘅ゆめを我クラウァ犠生
依至イケバ依以諾達洛嘩どめだけたぎ
山嘅期望オクラウァシカラニカイタ
ケバ依質意乃達洛嘩でもま
だまだまだ足りないよ
僕らはまだ立ち上がるんだ確信
冇き道標でも心の中はほら今
叫んでるよ Day by
day by day by
day独特心連れかけてあなたを
守り抜くと決めた壮大な奴に
鷹にされてて
人間50年，比起天長地久
如夢如彩票阿婆，給我一筆禮牌
是14？
是啊，你對彩票有興趣嘛？
我幫你了那麼久
除了跟你買煙之外又找過你買別嘅東西嘛？
我不是叫你買彩票
看看之前有個來買彩票嘅客人留下了一張
但很久沒來取回你要唔好？
真不好意思，我土方14郎嘅夢想
不是低賤到需要靠一張爛鬼子來幫
我實現嘅你這份人真是沒情趣
一點都沒變過怪不得這麼多年來
你吃嘅煙會越來越多其實彩票這家嘅東西
來買嘅人根本不會認真看
它會中獎因為比起結果
幻想靠那筆獎金可以做啲什麼
犯下白日夢，才是彩票嘅樂趣我勸
你別整天只皺着眉頭看着這本數
寶，快啲將這張爛鬼子放進袋子裏…
後，看世界嘅目的吧
光一定會不一樣嘅阿婆你真是很煩
我假假嘅都是一個警察我又
怎可以把失物據為己有才行呢？
保密主保管着失物，都是警察嘅工作
真是冇聊，我嘅偉大夢想絕對是
不會賤到憑一張彩票就買得起近藤
先生，你這麼專心在看什麼？
我在看彩票嘅開獎結果之前我已經
買了十幾張回來，真是很可惜
差點就中三億了所謂嘅冇時夢
不是靠其他東西，而是靠自己把劍
開創出嚟嘅要我靠彩票
靠贏了嘅錢，換回來嘅夢想根本就
不是夢想冇時根本就不需要
這種這麼沒有志氣嘅東西但是看重
獎號碼，近藤先生
除了那個V字，你好像…
一個字都不中
是V5739628，你噉樣都説可惜嘅話
那啲V字嘅陶芳先生
應該比你更可惜吧？
是不是呀？
陶芳先生…
做什麼？
我嘅音都不是V字來嘅？
我完全不覺得可惜彩票這啲冇聊嘅東西
我一點興趣都沒有陶芳
先生，你…
喂啊，你已經是假嘅
我就係假嘅喂，14
做什麼呀？
竟然中了？
三元？
我中了三元？
不是吧？
剛好拿到張彩票
又剛好中頭獎嘅機會就和剛好生出嚟嘅雙胞胎
都剛好是那樣嘅對比甚至比
幾百萬零一件嘅天文概論還低我…
我要冷靜，總之要快啲拿回錢
將這種偶然中的偶然…啊，不是…
彩票啊…不…
不過真係當，呢張係失物嚟㗎，唔
係話淨係幫物主暫時保管咋咩而家唔
得閒理呢啲嘢住喇，我拎住張中
咗獎嘅彩票，其實都好危險㗎
一畀人發現就會畀人搶走可能將呢三頁…
暫時換晒做彈簧像會比較安全冇錯
亦於將筆錢換做彈簧像宮殿
同埋彈簧像泳池先土地同彈簧像作為資產
價值變動會冇咁快
可以即時套現好，而家就去銀行
呢條友，帶着張三億
彩票啊呢…呢班友去？
將張爛鬼子袋落袋度喇，袋咗之後
睇世界嘅目光一定會唔同晒呢…
呢個世界…真係完全唔同晒
所有人都變晒做烹頭係張三億彩票
真係變晒烹頭我…
我只係帶咗張爛鬼子落袋啫全世界嘅人就
即刻變晒謀住呢張紙嘅烹頭呢張
睇落冇咩特別嘅爛鬼子原來係噉得
人驚嘅惡魔我…我要冷靜
係幻聽，係幻覺即刻同我消失
你班烹頭你哋班友嘅死期到啊
搞咩啊，你，咩噉狼死啊，你啲
佢搞咩鬼啊，我…
我諗住劈嗰個烹頭啊，一個仲麻煩過成班烹頭嘅
人，竟然喺呢個時候出現我同雷烏
撞刀車啊，雖然我唔係好明點解
不過日光日白當街當巷斬普通市民你
呢個警察睇嚟都好難同人交代㗎喇
至少都係賠返三億過我
我條氣先會順滑神經啊，我邊可能有三
億咁多啊，我冇喇喇
點會有三億嘅白車賣晒全身都冇三億咁多啊
我可以對天發誓
我成生日從來冇中有過三億得㗎喇，我明㗎喇
講下笑咋，吧講笑都有個限度啊
你而家話我呢啲窮人有三億喎
快啲對我同三億高起啊
點解要我道歉下，我有咩唔啱先呢條友噉算
點啊，點解佢係要提三億呢個數字啊
唔通佢已經知道咗你對三
億呢個數好大反應喎
唔通你…買咗今期嘅彩票？
唔…
其實我之前攞晒成部身家出嚟
想我買張彩票發下夢結果最後真係
得個吉喎，你知唔知啊
聽講三丁木嗰間香煙店，有張票中過三億
我記得有十張彩票係喺嗰度買返嚟㗎
不過買完之後就發覺唔見咗一
張我返住嚟問過阿婆喇
佢話冇見過當我一諗到嗰張彩票
可能就係中咗嗰張我就覺得真係好唔
甘心喇，竟然係佢原來張三億彩
票係屬於呢條友啊
佢果然喺知道晒成件事喺我面前裝傻扮傻
只係想搶返張彩票返去點解啊？
點解好家唔家要比呢個爛仔冇事中三億啊
如果要我還返啲三億比呢個爛
仔，我寧願用晒成筆錢嚟揾屎條
友仔喺度晒緊嘢喎，唔通佢…
呢張係報失申請書
揾到嘅通知我喇，你死咗之後，求知不得啊，我
都唔知幾想你落地獄我哋係余屋㗎
今日配套新開張先生唔介意
㗎喎，唔係啊，佢啲靚係後面偷襲我啊
唔係，搞錯咗你仲成啲
毛金企喺度你快啲走呀佢人怕你個
恥客已經認埋你做目標呀恥客？
邊時啊？
即係你同阿婆嘅對話已經被唔知邊個
偷聽到晒啊，你究竟嚟講乜鬼啊？
你到而家都仲唔明啊，我哋兩個…
唔係，係你張彩票啊
已經被一個掂頭組織不停噉追擊㗎，緊啊
邊有你噉嘅組織啊？
係噉幾時間就派到咁多掂頭喺條街度
我可以肯定敵人係專業級嘅掂頭
而且仲係非常龐大嘅掂頭組織條街
入面一個掂頭都冇啊，你講個掂頭
組織係咩嚟㗎？
危險啊，係掂頭撲出嚟嘅流水攻擊啊
危險啊，係掂頭派出嚟嘅追擊
車啊，危險啊，係幾條掂頭嘅病友啊
家鎮平平靚靚㗎喇，而家又幾
危險啊，危險嗰個人你啊
你條友對眼係咪有事㗎？
你條友見唔到成條街
四周圍都係掂頭殺手㗎咩？
我咪話咗成條街根本一個掂頭都冇啦
邊係啊，困我呀？
我邊有困你啊，你今日成個人都
神神化化噉㗎，唔通頭先嗰啲全部都係
三億彩票帶畀我嘅幻廣？
講起上嚟，佢睇落唔似知道我
揸住佢嗰張重獎彩票啊
乜係咩？
照噉睇嚟係我自己發咗一個好長嘅噩夢喇
畀你睇到我噉丟架𠻹
忘記佢喇，我有啲事去銀行
係噉先喇，快行住，呢個唔係咩噩
夢明明係你揾着我嚟搞
所以你要畀分你慰問金我先得你頭先話
你有張咩彩票所以畀人追擊緊喎
而家又去銀行做咩啊？
你諗多咗喇，我冇中獎啊
我邊有噉好命會中獎啊，你哋冇證冇據憑咩
話我中獎呀我從來冇話過你中
咗彩票呀乜真係中咗嘎？
我都話冇喇，你條友好快啲扯啊
到今日冇見過我啊，中咗幾多錢啊？
中咗幾多錢唧？
得喇…請你食朱古力Buff
et噉得未啊，你想食幾多杯都得
唔該你好即刻同我扯啊
舉弓相掃我叫你哋舉弓相掃得啦，得
幻覺嚟㗎咋嚇我唔到㗎
死開喇，唔該，咪阻住我啊，你班老
土噴頭土方，土方啊
係真㗎，你班噴頭係真㗎
唔好喺度逃生晒啊
如果邊個夠膽亂嚟嘅就咪怪我開槍將你哋射成
乜風刀件事點解會發展成噉啊
明明我成功克服噴頭嘅幻覺只係差
一步就可以將彩票換成現金㗎喇
最後關頭，竟然會遇到真係有噴頭
打劫銀行究竟邊個係幻覺嘅噴頭
邊個係真實嘅噴頭，我好混
亂啊，竟然遇到啲咁棘手嘅事你係
差人嚟㗎喎，見到罪案發生你都唔
郁手，你唔覺得樣衰㗎乜原來啲
差人家噉好面皮嘎，畀隻我實即加
揾個窿捐落去好煩啊呢條廢青收成啊
我而家唔係一個普通嘅差人
而係偷偷地收埋出大剌剌三億個心
同個身都畀誘惑包圍住嘅差人
如果畀班噴頭疊匪發現到呢張彩票存在
嘅話，顧唔到仲有乜意外收我啊
唔係啊，畀呢條友發現重大罪我唔
可以貿貿然行動今次係關乎引子
條命同埋我嗰三億㗎
而家唯有乜嘢都唔做，希望過到骨啊，好啦
國會而家要檢查你哋嘅隨身物品
如果邊個身上有乜值錢嘢好陳而家
全部拎晒出嚟唔係𠻺嗎？
你哋做賊走嚟打劫銀行仲想搜刮埋小市民
嘅血汗錢啊，做賊做到你哋噉真係
夠晒節度囖喂，頭先邊個講嘢？
做乜講呢啲嘢嚟刺激佢喎
我對唔住啊，我有阻止佢㗎，不過佢佛人太有
正義感喇，噉鬱患？
你大人有大量喇，唔係，我知係啊
你條友都好倦喎，噉就由你開始將
你啲隨身物品拎晒出嚟呢隻嘢殺係專登啊
張彩票一定唔可以畀佢哋
見到我快手啲呀既然係噉就
呢張證件呀係警察證理？
唔到你就係…
我就係真選組副長土方14郎好可惜啊
你哋嘅計劃我哋警方神組就
知道晒㗎喇呢間銀行而家已經畀
我哋真選組重重包圍住我畀個暗
號，班手足組衝入嚟
當你哋班友係余生噉騙好嘢啊，仲要到田族
嘅未啊，當假嘅日子真係好鬼門啊
如果你哋唔想死嘅話，就扔低武器
投降唔係就唔可以怪我喇
求求你，一定要信我啊，一定要上當
你幾啊，估唔到我哋有計劃畀齊好
知道晒點算好啊，都算嗰班殺
人集團，我哋根本就冇勝算上當喇
冷靜啲先話衝入嚟就衝入
嚟，你估食生菜噉易咩？
你哋食生菜噉易咩？
我哋手上仲有我哋呢班人質喺度𠺢嘛
你係人質零同黨啊，如果話
噉易就衝到入嚟晨早趁你哋挾持人質之前
衝晒入嚟喇，即係話嗰
班差人因為某啲原因未做好部署
冇咁快衝到入嚟明白未？
明白喇，原來係噉邊有人質教差打劫啊？
一陣我受會踏埋你返去只不過啲差人
好快就會包圍呢度㗎喇，所以要走
就要趁而家喇
但係你哋帶晒所有人質反而會拖累自己人質呢
家嘢只要帶一個有能力去引開警察
嘅人就夠晒數㗎喇，即係話…
噉即係帶呢個差佬走就夠晒
慢住啊
冇錯，就係噉喇
剩低嘅我會同你哋拆掂佢你哋一定要順順利利啊
人流好多嘅你啊
做乜要當證佢喎？
點解呢條友會變咗做你哋牙頭噉款啊？
土方你都唔需要擔心之後嘅事
放心交畀我我一定會好好幫你做
埋應該要做嘅事呀跳彈傘？
果人一早就發現到？
再見喇，你呢個實為不保嘅黑警既然
代咗三億，我出夠300英幫你
個葬禮買雜花呢你要好好安息啊，慢住
你先走啊
呢個人身上藏埋咗三億
你係咪sot咗啊？
既然主腦爆咗三億嘅事，比嗰班賊知？
要我畀個錢你呢條粉腸
倒不如畀班賊，我條你仲順啲啊
筆錢幾時到你話事啊？
本來就係我啲㗎
佢坐入面為個阿婆畀我㗎
之前發生咗乜事我鬼知咩？
你身為警察，既然身為不保？
身為不保嗰個係阿婆啊
佢送咗畀我，噉我咪收咗佢啊
你唔好再嗌啊
三億？
估唔到仲有畀橫財啊
快啲話我知你筆錢收埋邊度
係喎，班人仲未知筆錢係彩票
係噉樣嘅，佢阿婆係個有錢婆
最近啱啱過咗生，所以咪淨落一袋
筆遺產畀佢一個人囖，我有冇記錯到啊？
係啊，因為我一向都好疼我婆婆嘅
啱喇，仲保得住
張彩票仲可以保得住
噉，不玩喇
筆遺產存咗喺邊？
聽住，你同我靜靜計攞筆錢出嚟
如果你又是戀嚟嘅，我就即刻殺咗你條友
老實講，你即刻殺咗你條友都冇問題喎
噉都叫冇問題？
唔好扮嘢啦，你都明應該要點樣做㗎喇
鬼知我點做咩？
佢點會有三億存款呢銀行啊？
又幾時有個阿婆啊？
得得㗎，一定得㗎
我堅信你係個好細婆婆嘅乖孫
你要我落三億？
淨係可以靠佢咋喎
如果噉做嘅話，張彩票就保唔住㗎喇
冇辦法啦
歡迎光臨啊，有咩幫到你啊？
噉嘅，雖然彩票唔可以畀你哋住啊…
筆錢我一定會還畀你哋啊
點都好啦，唔該你靜靜計
遮住三億畀我先啦
你噉樣根本係打見銀行
同銀行呢劫匪根本係一滴血
分別都冇
你咪講我成個賊噉樣啊
我只係去借錢啊
我又畀咗彩票個姐姐立功啊
你頭先嗰個死人手勢
個姐姐實以為你塞埋咗支槍喇
總之可以保佢張彩票同你條命
你應該多謝我喇
你個死槍
做得好喎，哥仔
你無力…入去都可以喺銀行搶咗三億返嚟
啲賊仔認同佢
連啲賊仔都尊敬佢
前面架車快啲停低啊
係
埋太佬
警察要嚟捉我哋
唔係嚟捉我哋啊
班警察係嚟捉你同埋捉你啊
我都冇犯罪，做乜要嚟捉我啊
咩嚟㗎？
彩票啊
你哋兩個頭先乜嘢都睇唔到
你哋頭先睇唔到彩票啊
係咪啊
係啊
你哋講乜嘢啊？
你頭先講乜嘢啊
咩人開啲差人啊
你竟然分心幫我班劫匪入去傻咗吖，你
你咪講到我成個測噉樣啊
我只係撲過去攞返張彩票啫
講到尾都係因為你唔小心
搞到張嘢飛走莊啊
多得你啊
估唔到你條友都幾夠僵啊
我哋一一順住呢個勢避開啲差佬啊
佢哋開始當我哋係戰友喇
開始有種心連心為感覺啊
廢喇
再係噉落去我哋會面劫匪嘅同黨啊
噉出白喇
調到畀差佬服住租
佢哋睇住殺我哋嘅行動喇
點做好？
點解要問我哋兩個啊？
而家到咗我哋係阿頭負責
治返呢個劫匪兵團啊
好啦
就趁而家
快走啊
呢條友想帶走人哋嘅彩票走去邊度啊？
再噉落去，遲早都會同嗰
班人一齊被警察拉㗎
要損人就要趁而家
咪講笑啊
揾彩票係好啊
講授啊
慢住
會難㗎
好啦
我哋就要整咗爛佢哋
炸我哋啲差佬
慢住
我哋唔係
好嘢
特恐包圍啊
有你兩個喺度，我哋就咩都唔使驚
好啦
而家大家各自分散
引開我哋差佬
Yeah
總統先生
板田先生
有命再見嘅話，我哋飲返杯啊
我飲你個死人頭啊
我哋兩個變咗劫匪丫頭
喺度畀佢哋捉到我啊，我講下彩票啊
我哋嘅人生都會玩完啊
喂
點會噉樣啊？
點解啲差人只係追住我哋兩個㗎？
唔通就係幻覺
係咪呢張紙有事令我見到幻覺啊？
自從攞到呢張嘢，所有嘢都變晒
成個世界都變到好奇怪啊
既然畀張噉嘅爛鬼子冇嚟冇去
睇嚟我哋兩個仲係好幼嫩啊
一於了結咗佢呢？
好啦
我哋都係時候要清醒返㗎啦
三億夢
對我哋嚟講實在太大
我唔會再畀佢冇
就當係發咗場夢喇
我哋後悔都已經太遲啦
我唔後悔…
因為我…
已經攞咗三億喇
點解你手上冇喇喇，會有咁大筆錢𠸏？
冇幾你死都唔夠畀班人彩票我
噉我點都係攞返啲渣啦，𠺢嘛
你咪喺度靠賄啊
班警察淨係追我哋
原來唔係幻覺而係當當你呢一條牟利
噢，咩係噉啊？
都係話你哋手上嗰筆錢唔係偷返嚟
而係喺嗰班劫匪手上攞返嚟𠺢嘛
係，冇錯係喇
唔好意思喎
等我哋仲以為嗰陣係兩個賊仔傾緊嘢
既然我哋已經捉到班劫匪
就當你哋係協助警方潛入調查喇
不過呢筆燒窿嘅三億
我哋警方就唔會負責
你哋有辦法還返？
我哋依家…
去買座位…
未到Ending都唔好喊住…
下一集鼻洞寬闊嘅人創意都會好
寬闊終於到正式開播維哥冇幾頂
設計吉祥物喇
下一集新開播嘅戰隊片通常一開始
嗰陣啲觀眾都會話接受唔到，不過當
大結嗰陣就會話唔捨得佢完嘅
再睇時局新聞，再睇時局新聞
再睇時局新聞