《山崎退監察報告》我身為甄選組
監察人員，一直以來監視過不少疑犯
呢度係我嘅記錄
但係估唔到
呢份報告最後所記錄嘅犯人，居然係佢
企圖顛覆莫府嘅惡賊，甄選組
話唔定呢個名將會喺將來嘅歷史
畀當成嘅逆賊流傳落去
以防到時真係噉
我要喺度將真相記錄落嚟
唔係
所謂嘅真相
老實講喇，我連我哋做過嘅事係好事
定係壞事，都冇辦法可以搞清楚
唯獨有樣嘢可以好肯定噉講
無論我哋被稱為逆賊
定係被稱為忠臣，其實都冇咩所謂
我哋只係想同嗰個人，一齊成為真選組
意味嘅意思係嗰度
我哋
都知，我哋都知，現在係時代
向前…
向前…再見真選組篇9再見真選組
都要…
走得喇
見回組，同埋由阿龜率領嘅洋兒之士
我哋得到各方勢力出手協助
成功擺脱奈落嘅追殺
最後逃出黑城島
我哋成功救出近藤局長
不過付出嘅代價，亦都相當之大
14，一係就我死
一係就佢死，結果係咪淨係可以噉樣？
唔淨只得黑同白，如果同佢一齊
話唔定我哋會帶出更加靚嘅顏色
近藤先生，其實顏色已經扣埋一齊
就算要披上扣埋所有顏色嘅黑
色，我哋都要繼續向前
呢個就係我哋行全者嘅意夢
我一直都唔知道
原來真係會有人，為咗我呢個大哥而流淚㗎
就算我同佢有血緣關係
我都一樣冇辦法，可以完全理解作作木二三
龍呢一個男人
我對佢幾乎係
一冇所知唔能夠為佢流眼淚
我係喺大哥遺棄我嘅地方
揾到一班屬於自己嘅大哥
雖然係冇血緣關係
不過我的確遇到稱得上係屋企人嘅戰友
只不過，我唔知點解
最想畀佢睇到呢樣嘢，向佢晒下命
講到尾，佢都係我嘅大哥
如果可以嘅話
我真係好想畀佢睇下
我同呢班大哥，傾偈嘅情境
個短訊，你收到未？
順利
話時話喇，你份人有時都幾冷漠下㗎喎
你睇完係噉，都複返我一次半次啊
而家連我呢個精英，都睇唔過眼啊
你都睇唔過眼啊，我要好好唔好待你呢
你係咪佢呢？
都睇唔好得知，都睇唔好得知佢係咩姐
我就睇唔好得知呢，都睇唔好得知係咩姐
噉都睇唔好得知，話係咪去橫舌嘛？
開咗個細小嘅缺口
呢個由幕府中樞隱犯
前所未有嘅叛亂，為成立冇耐嘅新政府帶嚟
沉重嘅打擊
幕後主腦係警察廳長官
雖然話係遭到利用，不過好多警察組織都
喺名義上同叛亂有關
喜喜將軍知道呢個消息之後非常激動
決定剷除所有同作作目有關
嘅警察組織，將整個警察架構推倒再重建
呢件事導致對喜喜將軍做法
有疑問嘅人逐漸萌生異心
崇平公一早預測到會有呢種情況發生
暗中準備咗收留佢哋嘅組織
仲順利由茂茂樹立嘅反幕府勢力所吸收
新政權成立咗三個月
幕府嘅威望好快越跌越低
與此同時，傷勢就越嚟越高漲
喂啊，擺住啊，你噉樣太亂嚟喇
阿苗小姐，你唔好返屋企啦
係喇，咩你完全唔記得咗我哋
曾經得罪過幕府大將軍㗎咩？
就算嗰個死搶分軍而家唔得閒你
呢啲噉小嘅事都好啦，你都…
點都好啦，我知道我已經唔
可以再畀麻煩你哋㗎喇
況且小錢瑩先生嘅傷勢都好返好多
我冇乜嘢可以幫到手
都差唔多要走㗎喇
邊係呢，大哥個佬疏疏地
成世都嫌唔好㗎啦
老婆又走囖，令到佢個心傷得好重啊
隻腳又抽啊，個口又抽
你就提多佢一排囖，好唔好？
佢講得好啱啊，苗小姐
我復元緊嘅傷口都啱啱滅開咗啊
你就唔好客氣啦，留喺度喇
而且有乜嘢冬瓜豆腐
而家啲警察根本就唔可以幫到你手嘅，就噉出去太危險喇
冇錯，噉所以警察要做返警察嘅嘢
而陪酒女就要做返陪酒女嘅嘢先得喇
當你做嘢覺得累
就再嚟舖頭飲酒喇，我話好好招呼你嘅，多謝你
哋噉關照我
喂，阿苗小姐
小白，夠喇
唔使擔心佢，嗰個人應該返咗嚟
佢嗰個專屬警察
你可唔可以唔好再噉樣跟蹤我啊
因為噉樣會感冒嘅
點解你偏偏要喺今日對我噉温柔？
好似平時噉，鬧我係個變態跟蹤狂
大大力噉窩我一拳咪好啦
你噉樣，會搞到我好難同你講再見
我哋要離開江湖？
唔係𠻺嗎？，你話曾孫中要死去江湖？
係呢個時勢仲留喺江湖嘅話
係噉死裏逃生喺近藤，松平
仲有你哋嘅性命都一定會有危險嘅
乜都冇做過噉就死咗
呢種先叫做捨棄江湖，土方
唔理點樣，喜喜係絕對唔會放過你哋嘅
如果尤德導致幕府顏面峻深
威信蕩然冇存一般年份子逍遙泛外嘅
話，係噉新政府就會冇定期
我諗佢而家一定係好搏命噉揾你哋喺邊度
松平，仲有你哋爭選咗
而家係革命勢力嘅象徵
如果又再冇咗你哋嘅話
可以改變國家嘅革命火焰，就真係會熄滅嘢喇
淨因為真心為國家着想
你哋更加要離開呢個國家，試考點樣留返條命
我哋嘅職責就係離開中央
煽動同吸納各地嘅叛亂勢力，以革命軍中
樞嘅角色，鞏固基礎同實力
為咗守護江湖，就要捨棄江湖
雖然道理上係明白，不過一時間好難接受
因為噉係代表
我哋要同一直接受保護嘅人道別
我哋要同一直支撐住自己嘅人道別
仲有，噉亦都意味住
我哋要同身為真選組嘅自己道別
雖然我都知會變成噉，不過真係好諷刺
唔理發生咩事
我哋都係為真選組嘅精神而戰
不過而家為咗噉
我哋反而唔可以再做真選組
你哋上咗阿龜檔，做咗半軍下頭
我都提過你一定要因住嗰個噉嘅騙子㗎喇
係噉你又有啲咩打算啊？
既然你當時都有出手幫過我哋
即係話你都唔可以再留喺江湖喇
你哋走咗之後，如過萬事屋都冇埋嘅話
江湖嘅人會好寂寞㗎
好，老闆娘
唔通你想留喺呢一度
你到而家都仲唔明白，呢個江湖已經正正因為
噉樣，你先知
正正就係因為江湖冇咗真選組同埋建回組
你哋老細先至想留喺度，係咪？
我都明白嘅，你哋想話既然有你哋
代我哋留喺江湖，我哋應該
可以放心噉離開囖
唔好喺度講笑啦，我哋阿頭又好
你哋阿頭都好，我都唔想佢哋冇命
你意思係想話我哋嘅
力量不足以守護江湖？
係噉你就唔使領教下噉啊？
你到搞邊科啊，我哋傷啱啱好返咋
我要問返你喺度搞邊科就真喇
你嚟呢度就係為咗正正經經同我道別啊？
你邊可能會噉啊？
好啦，喺度擔心人哋之前
有啲嘢更加要做㗎，講危險
其實你哋同我哋都冇乜大分別啊
你而家噉嘅樣
照睇你哋會早過我哋收檔至真啊
你講得好啱啊，我都唔記得咗喺
離開江湖之前，有一樣嘢係一定要搞
清楚㗎𠻹啊
就係我同你，邊個噉加強？
你哋根本唔需要同我哋道別
只要你仲在生
就算你哋去到邊度真選組都唔會消失㗎
我好清楚，唔理嗰度係乜嘢地方
你哋都會為咗守護江湖，同大家一直知道
噉所以，希望你唔好愁眉苦臉
你要挺起胸膛，面帶笑容噉出發
如果唔係，我就履行唔到
同新伯嘅約定㗎喇
無論係好心行
還是歡迎返嚟，我都冇辦法講出口
下次你返嚟嗰陣
唔好再喺天花板上面，或者屋簷下面
周遊正門堂堂正正入嚟
至少我會為你沖杯酒
我存咗支靚酒喺度
我唔多鍾意同一大班人一齊飲酒，有時我會嚟呢
度自己一個飲酒
你就隨便飲啦
貴酒嚟㗎，每次淨係飲一杯
當支酒飲晒嗰陣時
我就會返嚟，將我欠你嘅人情還返畀你
你支酒我會飲嘅
不過我唔知道你欠緊我啲乜嘢喎
我有欠你嘅，就算你個豬佬唔記得咗
我都仲好記得，我一定唔會忘記
就算你有欠我，你一早就已經還返晒畀我
其實講真喇
令我重拾返遺忘咗嘅嘢嘅人，係我自己
所以你根本就冇欠過我啲乜嘢
下次你唔使一個人飲
你返嚟嗰陣帶支夠大家飲嘅酒，噉就夠㗎喇
要你哋等咁耐，係你哋嘅例牌
如智銀時當同土方特濟當
你哋兩個做乜嘢啊？
唔想食呀？
唔係
唔好意思啊，老闆娘，今次你…
叫轉咗兩碗
照噉睇嚟，無論係我定係你
都仲未夠斤兩喎
噉就梗係喇
對住嗰班唔知係乜嘢嘅烏鴉
我哋兩個都一樣係束手冇策
不過你要記住，下次再見嗰陣
我一定會變得比你，同嗰班烏鴉更加強
所以你都一樣
唔好，再輸畀任何人
唔好
別生氣
我
而家出發喇
好想走啊
沒學識，沒地位信得過嘅東西就
只有自己嘅劍希望單靠一把劍會闖
天下於是我們才會聚集在江湖
雖然今天我們要離開這個江湖，不過
我們嘅夢想不會結束嘅我們一定會回來…
這個鎮選總嘅故鄉就
算要我發多少屍勢都可以
我們一定要在江湖成為武士
沒錯，真選組嘅夢想，係由呢度開始
真選組道路嘅終點，到而家，仲係好遙遠