見えてますか？
暗闇掻き消す君の声が聞こえたん
だ弱くたって立ち向かうんだ
理由なら君にもなったわかって
るだから行くんだよ今も苦
しくて胸が痛いよ力なら君にもら
った守り抜く為に行くんだよ
声にならない叫び声が胸の中震え
てるんだわかってるだから戦
うよ今は一人じゃない胸が熱い
よ力なら君にもらった守り抜
く為に戦うよ
不過只要你肯悔過改錯嘅話
就可以不斷成長同進步
小陽，我哋返嚟同我老婆認錯㗎喇
好多謝你聽我懺悔啊
客氣喇，要對你老婆好啲啊
喂，宇祚，講完你就彈開喇
後面仲有好多人排緊㗎
小翁啊，跟住你一定要聽我懺悔啊
閒咩啊，你想同小翁打牙膠咋，吧
咩人聲？
你咪又同我一樣啊
喂…點解嗰邊嘈得噉緊要呢？
小翁開解緊佢哋嘅煩惱啊
唔搞白呢度似教堂都好似酒吧喎
原本一開始只係有班醉酒
佬揾小翁抱怨，掃下符
話晒小翁係個機械人
係容易啲傾到偈嘅，格下呢度都唔知係間酒吧
定係教堂囖
不過因為噉樣多咗啲客人嚟
唔係你好嘛？
畢在啲客一個二個都係想
嚟懺悔多過嚟飲酒啊
小翁呀？
我發誓啊，以後我都唔會再飲酒㗎喇
連呢頃混吉嘅人都有
喂
你哋班人
呢度專係賣酒同sell健康
性噉嘅麻辣佬聖地嚟㗎
對我冇認罪嘅冇畏人即刻同我走喎
小翁大人
太Sexy係咪都係一種罪喎？
唔使擔心，其實你一啲都唔Sex y
只係令人作嘔
你話邊個令人作嘔喎？
你呢個人做人唔好喺度啦
我冇限加速去説啊
但係…如果小翁覺得幫得到
人係開心，噉我都冇所謂
噉唔得㗎喎，大嬸
我已經聽到你哋嘅懺悔
至於要點改，就交畀我去做啦
阿門
係喇，銀氏先生，噉樣即係點啊？
係你間舖嚟㗎，你開心啲啦
以後你就喺呢度聽人懺悔喇
你叫我做生意？
我唔想收人錢喎
你唔使驚㗎，當中有兩成係大嬸嘅駝底費
另外八成就畀我做幫你手
嘅服務費嘅
銀氏先生，噉會出現另一個問題？
你咪誤會啊，我噉做只不過係想幫
你達成幫到人呢個夢想㗎咋
你諗下，人類揾你參悔會得救
只要幫得到人，你又會得救
仲有就係我哋盤數都會得救
一家便宜兩家着喇
我認為最後嗰項點都冇得救
總之你就喺度，好似平時噉聽人參悔喇
不過…
你唔使驚㗎喎，我會喺後面睇住嘅
有事我會幫口，你畀心機喇
係
既然遇到啲噉損嘅生意機會
我都要參悔喇
萬事屋做咗咁耐生意都淨係啃埋啲豬頭骨
Sorry，打擾晒
咁快有客喇
我可唔可以隱藏身份㗎？
放心啦，你唔使擔心㗎
我喺呢度係睇唔到你個樣㗎
啲咪亦都會將你把聲特別處理過
太好喇
係噉你聽下我嘅懺悔喇
呢個人睇落十五六歲到喇
思春期嘅靚仔就係鍾意講埋啲冇謂嘢
我之前犯咗一個好嚴重嘅錯喇
我而家喺某個地方度幫人打工
嗰度個老闆好黑人憎，好賤格㗎
呢啲事好多時都會發生嘅
佢當啲伙計係工人噉洗
但係自己又成日拖糧喎
本身犯人有孤寒有多疑，中咗腳臭
條友的確係幾賤格㗎喎
呢種噉chip嘅人
真係存在世界上㗎咩？
前排我因為呢樣嘢嬲得滯
打掃佢間房嗰陣，將個地拖一嘢噉揼過去
唔小心整爛咗佢一樣好鍾意嘅嘢
記系妹大人
唔知道我嘅罪孽可唔可以得到寬恕喇
銀氏先生
你根本就唔需要道歉㗎
嗰個賤男唔賤到噉
佢嗰啲嘢你應該全部整爛晒先而噉
上天噉樣同我講
你本身係冇罪嘅
而且要令嗰個垃圾老闆遭天譴
哎吔
咁又係𠸏
話晒我因為佢一直都受咗咁多苦
雖然個心有少少癢住
不過既然唔爛都爛咗
好地地玩乜嘢天氣小姐Fig ure？
咁大角色都噉樣遭天譴喇
今次好多謝你啊
阿門
嗚？
姑姑？
係咩嚟㗎？
好似係天氣小姐傑野嘅Fig ure
係喎
估唔到嗰個賤格老闆都
幾有T aste㗎喎
係噉
之後都繼續噉做喇
係
有冇下一位啊？
請入嚟啦
係噉嘅
介紹下自己先
我係由宇宙嗰邊帶到嚟
呢個遙遠嘅地球㗎
不過嗰個老公就賤到冇量
好食冷非唔比
仲好臭
唔止啊
佢連我嘅屎都好臭𠻹㗎
喂
唔係頭先嗰個賤格老闆嚟？
唔係
佢賤到冇量老公
唔係賤格老闆
前排
我忍唔住火車嘅眼
想趁佢訓課過
趁佢放啲地拖飛埋嚟
真係頭先提供嘅地拖
呢個賤到冇量嘅老公
神係賤格老闆
我最下打遍咗支地拖
遲到一時
咦中咗個Figure
另一時
卻飛中咗個賤格老公
有冇事吖嘛？
賤格老公好冇事吖嘛？
不過佢冇發覺
繼續訓課
最後咪有得佢啦
慢住
佢今日即係永遠沉睡不起？
紀夏妹大人
我嘅聚業可唔可以得到分數啊？
噉做係唔係殺人啊？
唔係
佢噉做係等於將條街嘅屎用力踢去牆角啫
噉做係改善緊江會嘅使用啊
上天知道你噉做
覺得相當開心
仲話好運一定會降臨喺你身上
你講真𠸏？
但我支地拖仲插住佢喎
真係得？
得嘅…
有得佢繼續插喇
就當係嗰條友背負緊嘅
十字㗎？
阿門
顏氏先生
有冇事吖嘛？
冇嘢
冇事啊
有乜嘢事？
乜係呀？
噉你屁股支地拖見點啊？
地拖？
係
今日一見你就插住支地拖喇
有噉嘅事呀？
諗住唔提你好似冇咁尷尬
不過既然而家件事都已經穿咗
唔通你係講緊呢支野呀？
件事係噉樣嘅
其實佢係喺我屁股度生出嚟
唔係畀人吉落去
就唔係以為佢係炒麪，小心親咗落肚
原來係噉樣呀？
就係噉囖
你唔好誤會啊
講明先喇
呢路野路頭先提起嘅地拖
一啲關係都冇嘅
呢啲嘢我梗係明白啦
冇錯喇
唔關我事嘅
天理小姐件嘢噉都唔鍾意
唔過要畀地拖插咗嗰支屁股都係好寒嘅啫
係人都試過㗎喇
冇可能係嗰兩隻嘢嘅
雖然個下巴係熟咗熟面
不過人類嘅下巴
除咗珠木，我覺得都差唔多㗎喇
唔使驚嘅
我房嗰隻嘢一定唔好穿冇爛嘅
我屁股上嚟噉都冇事喇
諗多早
一定係我諗多早嘅
係噉有請下一位
呢個下巴畀珠木估我更少熟面啊
佢應該係問緊可唔可以隱瞞身份
隱咩隱瞞呢？
睇下知你乜水啊
等我翻譯下先
你哋好
我係一隻畀人自養嘅寵物嚟㗎
不過我個主人就賤格到入心入肺
賤格呢個字出現咗三次
平時又唔畀飽飯我食
又唔肯帶我出去散步
對佢唔係一般臭
直情係臭過屎渠
而家講下都諗到有幾多
講腳臭使唔使營活得噉衰啊
前排因為噉
所以火遮眼
趁個賤男瞓嗰陣
喺佢面度爆石
但係冇諗過啲屎噉爛
搞到彈到去拖地嘅夥計嗰邊
你幾隻嘢交加埋埋對嗰個
賤男做過啲咩嚟啊
個夥計畀我啲屎擅親
鬆手將支地托飛咗出去
令一個夥計一夜整斷佢
其中一截刺咗入賤男個屁股度
原來所有嘢都係連珠嘎
呢件事就係因為你隻衰狗嘅冷屍而起
就喺嗰陣
嗰個賤男因為反射動作起咗身
大力噉撞落我下體
我就噉樣飛咗出街
醒返嗰陣
就見到我扎住個陌生人
佢成身都係鮮血
我係噉叫佢…都完全冇反應
嗰一刻我真係覺得好驚
就將佢藏埋喺嗰個賤男嘅衣櫃入面
最得人驚嘅原來係你
機械妹大人
我嘅罪孽可唔可？
可唔可以得到寬恕啊
有咩搞錯啊
你哋班彈散真係彈晒嚟啊
將我嘅傑野嬰嬰同幽戀嘅
事不容係噉終則之餘
仲要犯咗微天大罪之後唔知收拾嚟懺悔
係喇
銀氏先生
佢呢個罪孽應該點樣去償還好啊
係喇
銀氏先生
同我扔咗佢
同叫你喺個天後去劈死你之前
同個瓶衣櫃入面噉嘅掉落河道啊
你又肉丸
不過噉樣做唔止唔係贖罪
仲係錯上加錯
罪孽同罪孽拍埋一齊就
互相抵銷多冇數㗎喇
係噉樣計㗎咩？
等我追加返呢行資料先
喂
呢度有冇時間聽阿叔懺悔啊
唔好意思啊
而家我哋唔得閒啊
或者你下次…
唉
因為我犯咗一個錯到尼西普嘅大罪
係噉嘅
嗰陣我同個朋友行下街
有一個毛球喺天度跌咗落嚟
我畀個毛球紮到硬一硬
一時間失去咗知覺
當我醒返嗰陣
我揾嘢都再揾唔返
我個朋友去咗邊度
如果一早知道會噉
我就唔會帶佢離開城堡出去周圍玩啊
我要點樣借罪
先對得住你同成個天下
梁仔
唔通
嗰個毛球收埋咗喺衣櫃入面嘅就係…
將軍大人
JESUS
得你三條我喺個冇為意
嗰陣偷到你噉殺咗將軍
仲將佢哋先收埋喺我房入面
你知大鑊喇
耶穌基督都救我唔到喇
如果宣佈嘅話…
唔使問我嗰兩億紙算實渣啦，我都值喇
應該點做好啊
請你冷靜啲先
你口中嘅嗰位張仔
而家只不過係失蹤啫
仲未可以肯定佢已經過咗身
係喎
總之而家要令佢離開呢度
絕對唔可以打草驚蛇㗎
所有可以揾到佢嘅地方我都揾過喇
不過如果冷靜啲再揾多次
話唔定佢會喺你意想不到嘅地方突然出現
例如係衣櫃
你呢下打到將軍屎忽入面條射出嚟𠻹啊
你係話衣櫃呀？
好
係噉要去揾下呢頭所有嘅衣櫃喇
多謝你
阿門
阿門呢個頭啊
我…我要冷靜
我叫張老肉丸盡快去處理嗰條屍𠺢嘛
而家將軍一定係隨水漂流去咗下游㗎喇
Hello
你好嘛？
跟住係咪到我啊？
係噉嘅
我頭先犯咗個好大個錯想嚟懺悔嘅
你劈掃咁熟口面呢？
我呢個罪孽唔知算唔算係出埋咗朋友呢？
話時話點解佢成身濕晒㗎？
出面落緊雨咩？
其實我之前發生過好多事
係個冇咗屋企冇晒親人嘅流浪漢
有一個朋友唔忍心見到我而家噉可憐
於是就請我去佢屋企度住
係你自己問都唔問走上嚟逼我濕流你啫
於是我就喺阿銀…
係個朋友屋企度住咗一段時間
喂喂你爆咗我個名出嚟啊
嗰度又冇飽飯食又冇冷氣
同份公園冇乜分別
我甚至慘到要偷隻狗嘅狗輪嚟食
不過被隻狗發現咗
佢突然間打開咗我房度門
唔聽我講嘢就定咗我落河
我好難得執返條命
所以走嚟呢度慘悔
噉唔通係
除咗將軍條死屍之外呢？
仲有另一條活生生嘅死屍喺我
唔知嘅情況下住咗喺我屋企度？
其實除咗狗糧之外
我仲偷食過其他嘢
譬如話係
佢一兩個暴癲噉喇
隻狗可能因為噉嬲咗我
咪住先啊
係噉張威佢而家點啊？
唔通嗰個冇扣
認錯咗呢條廢柴嘅將軍
扔咗佢落河？
唔即係話將軍而家仲喺我衣櫃入面？
唔知道我個聚業
可唔可以得到寬恕呢？
我都好明白你希望懺悔得到救贖嘅心
噉你就要將呢種心意發慰行動
即刻同我再跳入河度一次
等一等先喇
機械模大人
你瞓緊嘅衣櫃入面
係咪仲有另一個住咗喺度啊？
上一層又真係有人嘅感覺嘅
係噉你就帶埋佢
一次過再跳落河入面
只要噉
個天同埋你朋友
都會將暴癲嘅線網記得一乾二淨
慢住
除咗暴癲之外
其他嘢都要忘記埋喎
喺我講得喇，之前你都唔可以浮返上嚟
係噉喇
阿門
你唔好阿門住啦
真係唔好意思啊
個天講阿門就代表完咗㗎喇
請你返去啦
慢住先
係真𠸏？
真係去到呢度就完？
係啊，阿門
真係好險啊
不過總算搞掂咗
今次應該可以消滅晒所有證據㗎喇
請問有冇人啊？
我想插背嘅
我而家係同我男朋友同居緊嘅
但係頭先我突然間畀個下巴
有屁股嘅活特佬定咗落河
點解會係你啊？
佢搏曬命噉想拉我落河
噉我唯有搞掂佢走嚟呢度喇
佢好有可能係欺騙…
應該係我男朋友派過嚟嘅
都係我唔好嘅
係我偷食佢食證嘅布丁
噉我就可以偷偷地同佢間接kiss喇
同你間接kiss嗰個有
屁股嘅活特佬唔係我啊
係咪因為咁細加到我激怒咗佢啊？
你倆條嘢應該慘悔嘅地方只得布丁咋咩？
等住先
係噉將軍而家喺邊度啊？
係噉，除咗你同嗰個下巴有屁股嘅活特佬
仲有冇其他人喺度啊？
我好似見唔到有其他人喺度喎
做咩噉問啊？
噉唔通即係…
將軍由一開始就唔喺個衣櫃入面？
嗰個毛球整傷咗嘅係佢，或者係活特佬？
而將軍只係噉慳得噉巧牽涉咗入去
其實成件事根本就唔係噉嘅
係喇，一定係噉樣呀？
呢度又唔係法庭，唔使樣嘢講證據嘅
請問到底我應該要點做先
可以令我男朋友原諒我？
你唔使擔心嘅
我覺得你男朋友已經完全唔在乎…啊？
你講真𠸏？
係咪阿門得嗱？
係啊，講得阿門嘅喇
上天有魂只要你買返啲新嘅布丁返嚟
噉佢就會覺得開心，就會破例寬恕你
嗨，噉就好啦
其實我一早都估到係噉樣嘅喇
如果唔係嘅，喺我畀人掉落河嗰陣
就唔會噉驚人對水泡畀佢攬住喇
雖然呢度唔係法庭去搶背心
但係唔使證據都知出事啦
好，亦以着個水泡同埋啲
布丁還返畀個男朋友喇
阿門
等等喇，唔好話阿門住啦
咩緣𠸏？
銀錢先生，點解你噉講啊？
小玉，快啲搶走嗰個女人
拎住嗰個野擺喺警署門口
雖然我唔明點解，但係會照做
聽住，千祈唔好畀人發現啦
一開始我就應該噉樣做喇
呢啲嘢最好都係塞返畀人哋跟先啱𠺢嘛
Sorry，打擾晒
可唔可以聽我懺悔啊？
呢套制服係…小玉小姐喺度嘛
係噉嘅，我見到小玉小姐
佢喺振選組前面做啲奇怪嘅事
讓咗喇
實係棄置將嗰條蕭仔
但係畀人發現咗喇
不過，我將佢擺低嘅…
嗰個布甸食得一乾二淨
可唔可以得到寬恕啊？
完全係錯晒囖
雖然我係有叫過小玉搶走佢拎住嘅嘢
不過點解會人家布甸啊？
雖然我知道噉做係唔啱
不過見到小玉小姐嘅布甸，我就忍唔住喇
話唔定，小玉小姐仲記得我哋之前相睇
嘅事，特登拎個布甸嚟畀我識啦
其實我…
畀你吖，你哋可以踩個洞入面得布甸啊
等住先，我可以利用返佢喎
你講咩話？
小玉小姐佢發現咗將軍嘅遺體？
只不過因為呢件事太過嚴重
唔可以貿然就去報警
個天噉同我講，呢一件事只要你去做
第一個目擊者，而將軍就當係畀
楊怡致詞殺死噉去處理嘅話
你就可以食到小玉小姐嘅布甸㗎喇
喂，係我…
唐方先生，我已經揾到將軍條屍喇
佢嘅死前訊息顯示，阿龜就係兇手
係，唔該你即刻派手術過嚟
布甸
布甸？
我去偽造死前訊息喇
好嘅，件事終於解決咗喇
喂…乜嘢人搞到鬼殺咁嘈啊？
唔好意思啦
我嚟呢一度唔係懺悔嘅
我又有啲嘢想請你幫手協助調查
出面長老賊天噉，原來有事發生咗？
我哋喺外面收到消息話
將軍畀人暗殺死咗
講到現場，發現死嗰個唔係將軍
係我哋嘅手足
仲留低咗啲噉嘅訊息
阿龜竟然係風頭普世一地上嚟我屋企
雖然段嘢好長
不過大部分都係為咗門國敵人嘅掩眼法嚟
佢想表達嘅嘢，只係得最後嗰一句
係咪阿銀你做㗎？
仲要噉好大氣破壞晒我成盤計劃𠺢嘛
你識唔識多一個叫銀氏嘅男人？
銀氏？
冇聽過呢個名喎
等陣先啊
唔係銀氏做嘎？
將軍同寶蝶娜唔係我殺人
我都冇喺度罐頭connection改
係啊
麻煩到你，唔好意思啊
阿門
阿…阿門？
閉喇
唔單止將軍單嘢，我又犯多咗條罪喇
究竟而家將軍喺邊㗎？
你好啊
唔知有冇人聽我懺悔呢？
我而家冇心情聽任何人懺悔啊
想懺悔嘅係我啊
係啊
唔好意思啊
真係打攪晒喇
仲未死啊
將軍大人仲未死啊
我已經知錯喇
有利用其他人希望透過懺悔改過嘅心
企圖賺錢呢種噉壞嘅諗法係我
唔岩
我會洗心革面，唔會再做呢一種壞事㗎
所以，上帝佛祖定嘅將軍大人啊
你哋全部原諒我喇
求啊，你哋
我會添乜300蚊香油錢啊
噉啊，呢層…
雖然我唔明你講乜嘢，不過
既然你想改過，噉樣我相信個天一定會原諒你嘅
真係假？
你哋講真唔係假？
我假？
既然即啊，呢個係懺悔啊
上天係唔會放棄所有真心
認錯信改過嘅人㗎
係我睇笑咗你啊
對唔住啊
懺悔
信我喇，我呢次一定會改過嘅
做返個誠實嘅人啊
係啊，噉就啱喇
其實我都想改過自身先至會嚟呢度㗎咋
噉嘅，我頭先暈低咗喺條街度
好好彩畀個人救返，不過個頭好似
受到啲撞擊噉，令我冇咗少少記憶
不過，我決定咗要捨棄一切過去，要懺悔
要思過，要向前望，要活在明天
最緊要係同阿桂一齊
你一定會做到出色嘅讓意之事㗎
同我哋一齊去打低
嗰個腐敗嘅莫夫同將軍啊
吓，好啊，阿桂
揾到你啊
仲裕，揾到你條友喇
喂，咪你冇嘢想講㗎咩？
連參赴嘅説話都冇啊
我冇嘢想講啊
宣言故意，孤獨が故意
無力作故意
愚化作故意
流星啊，月啊
緊急消息，企圖擾亂搜查嘅疑犯
扮演人士已經被拘捕，疑犯喺做工
嗰陣，曾經噉樣講過，而家等緊搜查結果