今次叫齊晒成班前導戰友嚟呢度聚會
唔係為咗啲冇謂嘢，我諗我
哋幾個，都差唔多係時候
要拍返篇過去篇嘅喇
即係邊個？
冇話嘢第五人，黑字野胎狀
喺度亂碌啲乜嘢啊
我都估到你唔會記得呢一個人嘅喇
既然個同學會係佢搞嘅
我哋完全唔記得佢又唔係幾好嘅
我醒返你啲嘢喇
你一條大傘，嘩口就話請我哋
之後就屈我哋咬得畀佢啊
請你哋噉精力多嘅人，其實係我先啱
點解最後變成噉𠸏？
今次我嚟呢度只不過係代津
助大人同幾位傳話嘅啫
同志，你要好好安息
紀錄
同學會，好令人記起唔想記起嘅事
辛苦晒喇，要你睇水
原來佢阿龜
唔係阿龜，我係阿貴啊
而家點啊？
莫府軍嘅情況點樣？
莫府軍之前畀我哋打到傷亡慘重
而家有成兩三日都冇動靜
我覺得要乘勝追擊嘅話，最好趁而家
你咪亂講啦，要休養嘅唔單止得佢哋嘅
我哋呢邊仲行得走得嘅人
就係得返你同高參兩個
援軍要兩日之後先至會嚟到
你兩日你要收起你嘅兇狠同好戰
如果兩日都忍唔到嘅話
噉就同你嗰個男兄男弟過返幾朝喇
你唔好講笑啦
我上打有咩用啊，條友成個月都唔肯同我講嘢
原來你哋一早就打過喇
真係吖，原來你哋真係成日都打交嘅
聽過你兩個係同門出身
感情越深打得越狠，原來係形容你哋嘅吧？
點啊，你…你嘅傷勢咪已經好返晒啦
噉早要冇喇喇，聯入，你嘅死人腦聽過
畀敵人斬咗㗎喇喎
你唔使擔心啊
我個腦一早連埋磁帶，畀人斬咗成雙腦
係咪20幾年咁耐㗎喇
你明我意思就唔係咁多爹喇
唔係個個都好似你噉，會覺得自己老
婆同兄弟分都冇問題㗎
人都分好多種㗎
哈…分老婆？
講開又係喎
我記得有一次，成班兄弟一齊去花街度
玩嗰陣，你同你嗰個好兄弟咁啱得
噉翹，點中同一個姑娘
我記得嗰個姑娘最後揀咗高杉
搞到你兩個炒大餐
大王，你哋唔係由嗰陣
開始就反咗面𠺢嘛
真係險啊，好彩你反應夠快避得徹啫
唔係去到花街都冇得你玩
不過我之後呢，又再問返嗰個姑娘
佢同我講高杉真係一啲情趣都冇啊
仲話高杉完全冇嘢講
淨係慣住宣泄，覺得自己就好似街邊啲狗喇喎
我幫你買咗精日毒返嚟，擠黑獸性飲晒佢
阿龜啊，噉樣唔掂㗎喎
佢哋兩個已經僵持咗好耐，啲怨氣再係噉樣擠
埋擠埋好快會爆啊
明明係你搞到佢哋就嚟爆㗎
如果唔揾啲嘢畀佢哋放鬆下
遲早實搞到內控㗎
好啦，我哋就喺花街度發泄下啦
荒山野嶺邊度有花街畀你去啊？
係噉我哋就去揾5月泰夫喇
唔可以揾5月泰夫㗎，揾其他得唔得啊？
點解噉講啊？
唔到阿龜你已經對佢出咗手？
唔係啊，我真係見佢係未亡人
所以先同佢傾下偈，講下人生道理㗎咋
你真係騎咗喺佢上面同佢醫嬲呀？
點可以噉卑鄙㗎？
你條佢對醫生嚟做咩㗎？
你自己任情咪拉人家嚟講嘎？
係啊，咁多位，不如我哋用呢樣嘢
嚟玩踢罐，一齊轉換下心情啊
記唔記得我真係邊個提議
我哋一齊玩踢罐㗎？
玩踢罐？
點可以做呢啲蠢事㗎？
就算氣氛點樣僵都好，都係打緊仗㗎
你哋快啲過嚟話下佢啦
偽仔呢個時候就着數喇
好似你噉樣嘅身形應該直接匿喺個棺
裏面都仲得啊，喺開口度捐吹捐入都
冇問題
玩都未玩，咁快諗定輸嗰陣嘅藉口？
忍物奇襲戰術唔係一直都
係你個拿手好戲嚟咩？
係㗎，噉低水準嘅戰術
鬼兵隊試探一個瞓喺度都做到喇
冇脈搏嚟啊
早先踢到個棺嘅人，就係贏㗎
第一噉想玩，就有鬥志過打仗？
你哋幾個快啲匿埋先啦
我負責做鬼捉你哋
記唔記得自動請嬰做鬼𠸏？
喺寺院入面由一數到一百嘅人
究竟係邊個？
你會唔會搞錯啊
佢哋兩個係咪燒壞路啊，呢個時候仲掛住玩𠸏？
扮乜嘢啫，你都好想玩埋一份嘅
其實間唔中玩下呢啲輕鬆下都唔錯吖
呢兩個傷兵
Camber頭想做乜嘢啊？
守衞嚟啫
唔係啊，睇落有啲可疑喎
佢哋係邊隊嘅人呢？
唔通係，敵方嘅內應？
一個士兵都唔好畀佢走啦
奇喇，敵軍喇
已經唔喺度喇
竟然噉夠姜諗住突襲我哋呀？
早咗一百年喇
點會噉㗎？
呢批人幾乎係用營地嚟做友你
銀絲，高尋
我哋一早安排咗其他戰友喺後門離開
你兩條友？
佢為咗印外英出嚟，先特登露宿破綻嘎？
阿貴，要乘勝追擊，就趁而家
今次你唔可以話要休養唔準郁手㗎喇
冇錯，我哋就一於…
打返教館喇
待一陣先喇
我哋唔係玩緊踢棍噉，點會變咗打架㗎？
之後再玩過，打完架先喇
嗰陣時，喺爆炸嘅寺院裏面
做緊鬼嘅人…
究竟係邊個嚟㗎？
我哋三個其實根本從來都冇忘記過
我哋只不過係唔想諗返起過去嘅呢一
段往事，先將呢一件事封印喺內心嘅深處
當自己完全唔記得咗
冇錯，呢個不堪回首嘅過去
就係我哋嘅戰友，黑子野太祖
係玩踢棍嗰陣畀我哋嘅陷阱炸死咗
噉…噉即係黑子野太祖
一早就已經過咗身嗱？
因為呢個人嘅存在感實在太過薄弱喇
所以我哋幾個戰友就將佢嘅存
在，連埋一齊踢棍嘅事都唔記得晒？
絕對唔會有錯
所以高慘先會特登寫呢一封信畀我哋
照噉睇嚟，佢誤會咗
今次我哋呢個同學會係黑子野嘅悼念會
點會噉㗎？
絕對冇可能㗎
如果…如果真係噉嘅
噉呢封信究竟係邊個寄畀我哋㗎？
究竟又係邊個邀請我哋
參加呢個同學會㗎？
話唔定黑子野
過咗咁多年都仲喺度玩緊踢罐，以為未玩完
喂…你噉講咋，即係？
可能而家仲做緊捉人嘅鬼
佢仲未發覺自己一早就已經死咗
已經變成真真正正嘅鬼之魚
而且仲一直都…
對我哋幾個…
邊係呢？
我只係講下笑啫
我哋又邊有可能蠢到會炸死自己嘅戰友
一定係記錯，肯定係記錯
如果我冇記錯嘅話
佢應該喺爆炸之前就已經走甩咗㗎喇，雖然我係
一啲印象都冇
咪係，我都覺得係噉呀？
呢個男人應該唔會咁容易隻瓜柴嘅，雖然我
一啲印象都冇啊
咪即係？
話殺佢係我哋夢幻嘅第五人
黑子野太助嚟㗎喎，雖然我一啲印象都冇
話時話，雖然得少少
但我哋終於都記得返起佢嘅事喇
都算我哋好彩喇
總之第一回合就靠爆炸件事過咗骨喇，跟住就回
憶返果次爆炸有幾犀利喇
冇錯啊，噉第二回合就傾下
爆炸啲煙有幾壯觀嚟過骨喇
好啦，正係仲未嚟到，我去個廁所先喇
嗯？
你喺度搞咩啊，今時？
你面色好差噉喎
係噉樣嘅，唔知我係咪飲多咗呢？
你唔好喺度亂咁講啦
我哋有排都未飲夠啊
係咪我諗多咗啊？
黑子嘢係咪為咗拉我哋落地獄先
會叫齊我哋幾個嚟呢度㗎？
佢…佢該同我妹係想揾我哋報仇嘅
唔好同我講笑啦
唔使噉驚嘅，佢一定會嚟嘅
佢唔係鬼，佢有腳嘅，係用腳行嚟嘅
點解呢度會有個空罐𠸏？
阿貴，揾到你喇
仲踩咗罐𠻹
呢把聲係…
頭先，你聽唔聽到阿貴喺度嗌啊？
係咪佢個執牆冇嗌到屎咋？
但係，佢去嗷尿咋喎，點解會去咁耐㗎？
應該係，嗷完尿之後順便清埋槍嘅
唔係喎，佢嗌到噉嘅款
唔似係咁簡單㗎喎
真係冇理收啊
等我…
喂，你想去邊啊？
去睇下佢點囖
係噉一齊去啊
咁啱我有啲尿急啊，我想去窩尿
係啊，係噉你自己個人去啦
揾個人唔使兩個人去吖嘛
慢住，話真係同學會我哋就勉為下
同我一齊去廁所喇
做返多年玩過嘅交叉小便啊
我邊有同你做過呢啲嘢啊
定係交叉大便先啲啱呀？
總之你陪我一齊去啦
喂，阿乖
真係奇怪喇
又話去廁所都唔見佢嘅
我諗佢已經返咗去㗎喇
我去交返去先喇
等我一陣啦
我就返屋苑…就返屋苑㗎喇
你等到我一陣喇
我唔怪你啊，千祈唔好關到門啦
有佢開住，我想呢度通風啲啊
你仲咩嚟唧？
頭先開始又驚成噉嘅
你…亂講乜嘢啊？
我邊有驚過啊
今日真係同學會嚟𠺢嘛
我真喺想同以前嘅死當親人啲啫
噉又有啲咩唔啱喎？
我都廢時睬你啊
喂
神馬你係咪仲喺度㗎？
仲喺度個好
喺度記得唱Ding
Dong主題歌畀我聽啦
吓係嘅
喂
神馬
坂本，揾到你喇
仲踩左棺鐵
仲剩最後一個咋
你睇
唔使擔心嘅
好快你就會陪埋另外嗰兩
個三個人一齊攬住上天度
武史前輩，今次嘅計劃好成功啊
估唔到白夜叉竟然會驚成噉
呢個白夜叉怕幽靈鬼怪呢類
嘢嘅傳聞睇嚟係堅𠺢嘛
阿貴同埋坂本呢？
佢哋吸左催眠氣體，瞓得好淋啊
而家就淨返
水都好吓
白夜叉一個人，只要堆塌埋佢
係噉若而四至是，岩砂計劃就會大功告成
我哋借佢哋嘅前戰友黑子野太在嘅名義
叫細佢哋嚟開同學會，就將佢哋一網打盡
估唔到個計劃會噉順利
喺同學會度大家都淨係掛住面懷過去
所以警覺性又會低咗
我都諗返起喺自子屋讀書嗰陣時
身邊都係未成熟嘅清潔果實
點解當時我竟然無意識到
自己嗰份慾望係幾咁強烈？
點解喺嗰陣時
我冇成績着發展嬰兒嗰件便衣衫？
警覺性低咗不得止
仲喺度發表性癖好，整一面大佬
不過，噉做真係冇問題？
我哋蒙住進作大人，仲係做咗封噉嘅相
我幾乎可以肯定呢幾個人
遲早都會喺度左頭左勢喺進作大人開創霸道嘅半腳石
喺事前剷除呢啲半腳石
就係我身為參謀嘅職責
而且制裁佢哋嘅人根本就唔係我哋
而係等住佢哋贖罪
佢哋前陣有黑之夜太造嘅怨靈嘅…
前輩，呢個黑仔係隔籬套嘢㗎
再係噉怨嚟
連呢套嘢都會畀人B ANG㗎
咁多位，白夜差而家已經完全冇戰鬥
力㗎喇，一於用BOXONE戰術
等我一個Mark實佢
你哋就留喺禁區嚴密防守
你唔係同班怨靈開緊會啊，係嘛？
你要小心啲啊，前輩
就算冇乜戰鬥力
佢始終係同進座大人齊名，人稱惡鬼嘅男人嚟㗎
白夜差嘅情況而家點啊？
佢而家唱緊第二支喇
我始終記得嗰次喇
飛仔，佢嚟咗喇
怨靈點會大大聲話自己嚟咗㗎？
我記返嚟喇
下一句歌詞係你睇《叮咚》嚟喇
喂啊，你彈出嚟嘅目的係為咗教
佢唱《叮咚》主題曲㗎咩？
記住你要做咩啊
你快啲去嚇個白夜差飄尿啦
我好恨你啊
好，宜喇，你如去走廊穿過後門出道去
有間藥房可以買到止癌膏
乜你走嚟係為咗買止癌膏㗎咩？
暈時，我揾到你喇
終於到…
揾到你喇
做得好啊
冇錯，就係噉喇
做咩連你都係對面車㗎？
唔啲啊
你一陣仲要去藥房到買止癌膏㗎
唔好再你個死蠢啦
而家終於係…
你畫咗咁耐嘅…
踢棺遊戲正式畫上句號
出現喇
係家族全球
慢住先喇
慢住啊
堅定啲啊
黑之爺，邊個係黑之爺啊？
唔記得咗你係我唔啱
我咪有心噉做㗎
嗰陣我哋已經盡力噉保護身邊嘅戰友㗎
阿貴…
仲有辦法…
全部都係地府嗰度…
等緊你哋…
好啦，銀氏你到…
跟埋佢哋去啦
銀氏…
咁啱瞓咗覺𠻹
雖然想喺永別之前同佢打聲招
不過噉樣告別…
都好合乎我一直以來嘅作風…
唔理係邊方面…我都好平凡…
毫無存在感…
淨係可以喺大家背後做啲細矣嘢…
不過無論係化成影子輔助大家…
仲有同大家一齊作戰嘅事…
我都唔會忘記…
我諗大家…好快會忘記我呢個人…
但係…
我唔會介意…
因為我…
為呢樣嘢自豪…
目光照住…
就算我影幾秒笑都好…
都一樣唔會出現…
就算有一個人記住你…
個天都唔會帶走你…
噉所以…
如果我哋有再出事嘅…
你會嚟幫手嘅…
克子耶…
係…
無論任何時候…
我都會叫你哋同在…
克子耶…
我終於記返你…
一個臨走之前…
叫我哋唔使特登記住佢嘅人…
有點會扮鬼扮馬…
再喺我哋面前出現…
噉完全唔似係你嘅作風…
真係可惜…
個罐已經畀人踢走咗喇…
你要即刻放晒你手上嘅人資…
然後盡快…
帶埋你啲同伴離開呢度…
係我數完一百支錢…
係我…
變成真正嘅鬼支錢…
唔通你…
就係…
咩天光啊？
我哋究竟係幾時睡着咗㗎？
點解我完全唔記得𠸏？
係咪飲得多得滯啊？
噉克子耶有冇出現啊？
又係喎…
同學會呢？
昨晚發生咗咩事啊？
喂，韓士
你係咪知道啲乜嘢啊？
你昨晚係咪成晚都冇睡啊？
昨晚嘅事你仲記唔記得啊？
唔記得喇…
要先eng字部個字同
學習誒我？
有
raw低一
驚啓
原作者空之城城
今集動畫版做到黑紫夜太左篇
叛逆黑紫夜太左…
每次回憶起洋溢戰爭時代都會例牌出現
令各位觀眾已經體力染晒嘅呢張定格
唔會就係呢條友嚟嘎？
佢一啲黑紫feel都冇
雖然係有啲助攻feel，不過存在感唔
夠弱，仲要留埋素𠻹
呢條友…究竟…係乜水？
我嘅夢想唔會低賤到憑一張彩票就買得起
下一集，人間50年
比起天長地久，愈夢愈彩票
中咗
竟然中咗