父親大人
我終於都練成咗，呢招洗魂喇
喺往後日子，用刀同我一齊開拓新時代
嘅盟友，就係你，第18代野猶衞門
人鬼與防
板田銀氏先生，或者…
叫返你做白夜叉應該會適合嘅
你同呢班畀人通街斬死嘅人一樣
都喺十年前就應該要被斬頭
但係畀爸爸放走咗嘅罪人
我…你呢條命
係上一代野猶衞門，即係我爸爸救返你
噉所以，你自己本身都有
需要履行返呢啲責任
我爸爸因為拯救罪人嘅罪名而需要死
跟住朝猶衞門，為咗幫我拯救
我爸爸隱藏污名，甘願成為叛
徒，一直過住同路嘅日子
你呢條命係慈田家嘅人救返嚟
就算我哋慈田家要返都好合理咋
我希望你…
去保護朝猶衞門
你係話通街斬人嗰個犯已經捉到嗱？
冇錯，慈田家嗰一班人
好似比我哋更加早就想展開行為
睇嚟佢哋噉做係想自己清理
返屬於自己嘅家族之恥
唔好講笑啦
只係班斬頭嘅官點會有啲噉嘅權喇
即刻叫佢哋交返個殺人犯畀我哋啦
我諗已經太遲喇
個殺人犯已經死到淨返個頭
咩話？
佢哋班人完全當我哋冇到
將個犯交咗畀見媒組
話咩經過嚴正審判
判咗即刻進行斬首之刑
係慈田夜有衞門親自操刀
話咁快已經執行了死刑喇
點會啊？
邊有可能咁快就已經做咗半決只得㗎？
就連法醫都已經親自確認咗
嗰個的確係通街斬人嘅罪犯
慈田朝有衞門嘅首級嚟喇
噉𠸏？
如果我諗多咗好對唔住啊
我想問我而家係咪仲在生？
係啊，你係諗多咗
係屍體嘅已經收聲合埋眼喇
不過，有條睜大眼嘅死屍喺我面前喎
邊個係睜大眼嘅死屍啊？
冇估錯果然係噉，竟然到而家都仲未死
喺文件上你係死咗，不愧係幕府嘅處刑人
見梅祖仲有法醫嗰邊
睇嚟有好多自己友喺度喎
當你一死咗，屍體就屬於慈田家
所有處死咗個屍體
都會交比幕府處刑人用嚟試刀
原來，你哋為咗練刀法
會準備埋真屍用嚟練習𠻹
你哋打算用呢啲屍體嚟掩護我呀？
真係吖，一時又話要斬你個頭
一時又話要保護你
你哋呢班人真係亂咁嚟喎
唔好話罪人嘅首級喎
就連我自己嘅首級都斬唔到落嚟嘅死神
仲有咩利用價值？
我哋阿爸都已經變得乜嘢都唔可以再斬斷
認為我一早已經失去咗做人嘅責任
我唔知㗎
能夠將犯咗罪，淪落成為一隻厲鬼嘅人
喺最後可以變返做一個潔淨
嘅人，佢唔會係斬斷首級嘅惡鬼
亦都唔係奪去其他人魂魄嘅死
神，能夠斬去人嘅罪意
解救佢哋靈魂嘅人，只有人類，係咪？
點解你會知𠸏？
我記得，以前有個斬首官員噉同我講過
我唔夠等問返佢啊，其實呢
啱啱當年究竟犯過咩罪唧？
雖然以佢嘅經歷
遲走比莫府局嘅犯叛國罪一啲都唔出奇，佢成個人
形容是蜜品噉，唔使問到應該係犯
公義會竊罪之類㗎啦，都係因為
佢啊，我哋先要幫呢個通家斬民
嘅變態家族，真係好大欠啊
唔單止知道阿銀嘅真正身份
佢哋噉做仲好明顯係想揾我哋嚟過
橋，既然係噉，就算成功幫朝友衞
門小仔走甩，之後我哋一樣會…
唔理點樣都好啦
我哋已經上咗賊船㗎喇，唔理係幫幫兇做支棒定
係好味棒，既然決定要食呢
就要咬實唔好成人哋都係衰
究竟邊條死訊搞到而家咁大件事啊？
咪係囖，噉搞法仲邊有人肯除呢？
係噉就等我娶你囖，好唔好？
一日有三餐飽飯，仲有一個
雖然係撲數啲，但係可以寧靜生活嘅屋
企𠻹一半係鐵窗嚟㗎喎
真選組過嚟捉返，妥聽説
我哋要好好查清楚
你哋隻船入面究竟有啲咩？
唔理之前斬過幾多人頭落嚟
都唔可以忘記佢哋係人，一定要救
佢哋，呢個就係上一代
莫苦處刑人，池田夜幼兒門嘅教
導，我哋處刑嗰陣用到嘅洗魂
就係想重現呢一種精神，拯救呢啲
就嚟要死嘅人，唔會斬個頭落地整
污糟地下，淨係攞走佢哋條命
用謹慎嘅心，送走罪人嘅魂魄
當我畀師父修養咗之後，就用莫苦
處刑人身份，一直忠存住佢嘅教誨
用我呢一把刀，制裁過好多
唔同嘅罪人，但係喺嗰一日
當我一定要親手斬死佢嗰一刻
突然間，我變得好迷惘
所謂嘅罪係乜嘢？
所謂嘅制裁又係乜嘢？
噉係因為，對於我嚟講呢一個罪人
佢就係法律本身，只有忘記
所有嘢，化身做禮鬼我先至可以斬得落手
對於一個比任何人都重要嘅人
我竟然連令佢死得似返個人都做唔
多，嗰一次我之所以會諗住自殺
並唔係因為慈田家，而係因為
我知道我就係應該被制裁嘅禮鬼
請你話我知，我嘅師父佢
究竟係唔係真係一個犯咗滔天大罪
非死不可嘅罪人啊，仲有我嘅
爸爸，佢又係咪禮鬼啊？
如果法律就係正義嘅話
冇錯你爸爸，的確係禮鬼，話晒都係佢
將我呢頂噉嘅人放出去外面𠺢嗎
不過，人呢家嘢，除咗由人創造
出嚟嘅法律之外
都有自己嘅一套原則同信念係要去遵守嘅
我覺得你爸爸，冇觸犯到自己嘅法律
佢將犯人當返係人噉嘅尊重
呢種屬於處刑人嘅信念
一直都冇變過，雖然我唔知佢係做緊好事
定係做緊壞事，我亦都唔知道佢
到底係禮鬼定係人，不過我淨係
知，佢絕對係一個好人
佢同你一樣係一個冇嚟醒目嘅傻瓜
你哋到底想點啊？
知唔知搬往罪人嘅遺體
係模乎如是如有嘅神聖職務嚟嘎？
如果係真嘅屍體就係，中午同我搜
等陣先啊，你哋有啲咩權利可以噉做啊？
唔好再詐傻扮聾啊
嗰單通街慘人案，睇白都係由你哋慈田家班人
自己搞出嚟㗎喇
敵犯而家一定匿埋入面，即刻叫佢出嚟
你亂喊啲咩啊？
隻眼睇晒喇，呢個得閒耳𠺢嗎
講埋啲怪嘢都難人，你個黑警佬以
為欺騙人就唔使話㗎
有嘢彈出嚟嘎？
係啊，好似有隻老鼠捲咗入去喎
噉扯呢邊出嚟？
隻老鼠好似好生猛啊
咪就係囖
喂
痴咗啊
嗰陣月點打都唔使係老鼠嚟啦
喂，總務
我嚟呢一度查下呢一個桶
我？
搞錯啊，土方先生，好心你都幫啊
我叫你做你就做啊
唔通你係，嘅一個桶入面會有嘢彈出嚟
所以要撓底？
咪兩鴿啊
我邊有驚啊
我真係體驗咗死屍咋
彈開
彈開啊
我要咒你做咒18個
土方先生，嗰啲桶入面有冇死屍啊？
冇啊，係大網像航道嘅入口嚟嘅
好心你唔好玩嘢啦
趁嗰班人佔領隻船之前，一定要揾個反出嚟
嗰班人？
唔好再扮唔知啦
我哋已經查得好清楚喇，包括呢單案啲受害人嘅底細
雖然佢哋係隱藏咗身份
但其實都係，楊宜戰爭結束之後
原本要被肅清嘅志士同相關人士
佢哋呢班人，全部都曾經參加過紫鼓原子
戰，狠狠噉打低人稱猛將嘅一橋齊東
雖然一橋派而家，勢力係足矣
以奪取政權，不過當年大敗
令佢哋曾經有一段長時間，遠離權力中心
戰爭過後，曾經參加嗰場戰爭嘅志士
有一半以上都遭到肅清
連親屬家臣都一樣冇得留低
但係，有個人睇唔過眼呢種連腦藥婦孺
都冇一幸免嘅場面對佢哋伸出門手
佢就係斬首公務員，上一代慈田夜有慰門
呢個夜有慰門被處死
夜有慰門救返嚟嘅人又一個…遭遇不測
知唔知點解啊？
即係話…
老細，你哋仲有上一代慈田夜有
慰門嘅首級畀人出賣咗喇
為咗取悦全民有機會成為下一任
將軍嘅一橋起起，個死神…
已經出賣咗你哋
將我哋賣咗畀一橋？
究竟呢個人講緊乜嘢啊？
噉都仲要問，嗰班曾經因為得罪過
一橋原本要面臨肅清命運嘅人同
埋佢嘅屋企人畀上一代
夜有慰門私下放走咗
但係喺十年之後
上一代夜有慰門就畀慈田家嘅人處決，而佢當年救
出嚟嘅人亦都畀嗰個殺人魔…啊
唔係，係畀慈田家嘅人殺死咗
呢首船入面運送緊嘅每一具屍體都係
呢一班人為咗取悦一橋派而殺嘅
夜有慰門將你哋當做祭品獻畀當權者
點…點會㗎？
冇可能會噉㗎
甘願做夜有慰門嘅走狗
處死上一代甚至會通街斬人嘅人有資格講嘢咩？
夜有慰門根本冇通街斬人
只想去得下阿銀都過去吒嗎
喂
神諾啊，你就唔好多口亂講嘢啦
你係時候要清醒㗎喇
你哋而家唔係運貨而係畀人運緊過去
係啊，揾佢揾埋嗰啲可疑嘅份𠺢嗎
咪亂講我幾時有揾埋啲噉嘅嘢啊
嗰啲又係我瓦底先埋得嘅份啊
我要我瓦底唔埋咗呢就真啊
只不過噉啊，一橋先生
我哋係唔會將呢個犯交畀你㗎
唔好意思，我哋一向都唔鍾意擦鞋嘅
如果你哋係都要插手嘅
我就話指你下任將軍後補人係乜水，都一樣
會向一橋喜喜追究責任
冇所謂啊，呢首船入面運送緊嘅
貨物全部都係通過正規手續赴運
你哋想坐都坐我哋唔入㗎
我哋仲知道，呢首船入面運緊嘅
全部都係死屍冇其他嘢，都係畀我
哋試下邊把刀最鋒利
可以獻畀喜喜大人㗎
我哋…喂死神，快啲搞掂呢班麻煩人啦
只要企喺我哋呢邊嘅
池田家喺下界幕府個地位就穩如泰山啊
呢件事亦都唔會再有其他人知道
你都係為咗噉先連養育你嘅至親嘅人
頭都斬埋㗎咋
朝日為門，你捱過咗呢一關啊
你要抬起頭，仲要以最出色嘅表現
履行你嘅職責，就算你斬嘅係你嘅
至親同尊師，冇私噉去制裁罪
孽，點都係我哋嘅天職
你通過你手上嘅呢把刀
守護咗池田家同埋父親大人嘅名譽
爺爺為門大人，你話我知
我呢把刀究竟係守護緊啲乜嘢？
我竟然…
為咗啲噉嘅事，殺咗嗰個人
你仲企得到，快啲做嘢啦
等我哋見識下
斬過一大堆罪人收集嘅死神之刀係點嘅
你根本唔需要猶豫啲咩喇
連老豆個頭你都斬過喇，把刀一早勒塌晒喇
我…
係你又好，頭先開始把臭口就一路係噉廢
佢把刀邊度有污糟邋遢啊？
所謂嘅死神係邊個？
用你對狗眼好好噉睇清楚
咩話？
所謂嘅死神，係我先至啱，係隻臭豬
發生咩事啊？
搞咩啊？
對唔住喎，真正嘅死神係唔會…
一刀就攞人條命噉好心
你哋班人，係會揾碌棍係噉咬先至啱嘅
咪以為可以死得噉舒服呀？
你班人，唔好諗住啊
你真係呀？
老細，你係咪諗住點都唔肯將你
個人頭同個女仔交出嚟啊？
唔理係我哋，定係一橋班人？
我個人頭之所以而家仲喺度
都係多得嗰個傻瓜處刑啊
即係話，如果要我將個人頭交出嚟
我都寧願交畀，同佢一樣噉傻嘅處刑啊
上啊
快啲同我殺晒啲笨亂黨
朝有為門
你把刀根本就一點都唔骯髒垃圾
之前女到你一把死嘅根本就唔係你
係夜有為門同埋我
就算係噉你都仲係，唔敢拔把刀出嚟咩？
就算要制裁嘅人走喺你眼前
你都諗住繼續用刀剪斷自己
唔敢行前一步呀？
與其用自己把刀不斷噉懲罰自己？
就算你個腿已經畀把刀剖開
啲腸飆晒出嚟，係有志氣嘅
將把刀當拐杖噉向前行
你快啲過嚟斬我你個頭啊
同你把刀斬晒你眼前嘅敵人同埋罪人
呢種先係人哋正常
真正要守護，屬於幕府處刑人嘅尊嚴啊
可以將罪人變返做一個正常人嘅
唔係斬斷首級嘅惡鬼，亦都唔係嗰
啲奪去魂魄嘅死神
能夠斬去人嘅魂魄，再將佢嘅靈魂解救出嚟嘅
只有人
你以為我真係會斬咗你？
你真係好傻，我唔知你之前犯咗乜嘢重罪
噉唔愛惜自己嘅生命
竟然用自己嘅頭嚟做你，刺激我重生振作
不過，我諗我而家開始有少少明白
點解嗰個人當年要救你
佢根本就冇做錯，低得住天地良心
阿安
朝右衞門小姐
你哋全部人行開
夜右衞門喺邊度？
朝右衞門，真係可惜
估唔到你同上一代竟然都會犯同一個錯誤
明明就發過誓，以光同影嘅姿態
合力守護池田家，點知你真係做咗
我哋池田家嘅伴徒𠻹
你真係池田家嘅伴徒
莫苦處盈人，池田夜右衞門，我唔會再畀
你去整污衷，你一個咁神聖嘅名
你而家係咪想重蹈上一代嘅覆轍啊？
為咗拯救罪人嘅生命，而背棄自己嘅天職
我哋家族嘅天職，一直維護嘅法律
最終嘅目的，都係為咗保護人嘅尊嚴
個個人拯救咗本身冇罪嘅人
守護住呢條規條，係頂天立地嘅莫苦處盈人
把口話守護家族
其實係喺度殘害生命嘅我哋，先係應該受到制裁
夜右衞門
我同你今日都一定要死喺呢一個地方
原來你係想同歸於盡
如果你呢刀係以自己嘅性命做賭注
都唔係冇機會斬到第18代夜右衞
門嘅人頭嘅
不過你真係要去到噉盡
繼續守護嗰個男人流落嚟嘅冇謂嘢？
夜右衞門
太慢了，我嘅刀鋒
一早就已經喺你條頸上面
準備受死喇
鋒
夜右衞門小姐
模擬作品