好，有咩留返下晝繼續講喇
好嘢
早安
喂，我哋不如出去食便當啦
小泉…我哋一齊食便當喇
亂忙咩啊？
你話，程太未仲未識到朋友喇
佢嚟咗呢度都有一段時間㗎喇
真係吖，而家啲男仔都冇嚟細心㗎
喂喂，程太同學
我個朋友小泉問你有冇
興趣同佢一齊食餐飯呢？
咪住啊，我都冇講講過
咪住啊，係噉嘅，我…
我好似唔記得帶便當
原來係噉…你唔介意嘅
我分我便當啲嘢比你兩份食啊
唔喇，唔好嚇你啦
我去便利店買嘢食，跟住就返嚟㗎喇
程太同學
走咗喇
阿全你咪洗心機啦
嗰個人一直都係噉㗎啦
我哋之前你叫過佢好多次㗎啦
不過一到食飯時間，佢就唔見咗人
係啊，明明呢個係佢同我哋
做朋友嘅好機會嚟𠺢嘛
程太同學，呢段時間你究竟係點過㗎？
休想馀struck
唔食飯頻阿部
媽媽嘅便當
啱係塞到噉滿，搞到有啲走樣
呢排，程太成日都冇離神氣噉嘅
係咪因為開始返自子屋嗱？
之前佢仲好興奮
話要喺嗰度識一大班朋友𠻹㗎
不過而家又唔見佢識到咩人
或者同同學一齊玩
而且佢仲噉嘢，睇下
明明佢好大食𠺢嘛
帶返嚟嘅便當入面食淨咁多嘢都有
啲嘢明明噉好食，點解程太會唔食㗎？
唔通佢係，適應唔到自子屋嘅生活？
一倫，自子屋搞六運會咩？
細路返學梗係想日日都
好似六運會噉㗎啦
唔係呢個意思啊
你日日都整啲咁豪華嘅便當㗎
如果程太餓嘅話
就集中唔到精神讀書嘛
講起上嚟做媽真係辛苦
日日都要花咁多功夫去整呢啲嘢
一倫啊，係你做得特別花功夫咋
仲有，適應唔到自子屋
生活嘅唔係程太啊
係你嘅便當啊
睇怕程太佢係覺得畀人見到呢個便當會好
軟，所以先錯過晒識朋友嘅機會咋
係便當嘅錯呀？
點解？
你用個腦諗下啦
新同學食啲噉嘅便當，梗係畀人笑啦
細路嘅世界比大人想像中更加殘酷
你以為佢農運會咩？
你阿媽一啲常識都冇嘅
點會啊？
我都冇喺便當入面放啲唔見得人嘅嘢
係得媽媽嘅愛吒嘛
都話唔係呢個問題囖
細路要走入同學嘅圈子
梗係要有共通點，噉先做到話題𠺢嘛
即係畀佢做一個平凡人係最重要㗎
竟然係噉？
不愧係月穎姐姐
吉園入面最識睇眉頭眼額嘅女人係唔同啲㗎
佢就講得啱喇，我淨係想要個普通便當
可以同大家正正常常噉食一餐啫
原來係噉嘎？
係我慮到程太佢噉？
不過，普通嘅便當應該係點樣㗎？
平時嗰啲媽媽係點樣整到
普通嘅便當出嚟㗎嗱？
直雞翼
即係啊，正常啲囖
係噉嘅話，聽日開始月穎
你就幫程太整便當囖
你應該知道點整㗎
一般媽媽整嘅便當係點，一定攔唔到你㗎
等陣先啊，我平時都冇
煮開飯嘅習慣啊，你㗎
呢個係個好機會啊
如果你連一兩個便當都唔識得整，阿銀就唔會
鍾意你㗎喇
做咩拎個個死蠢出嚟講啊？
月穎姐姐整？
得唔得㗎？
好，有咩留返下晝繼續講喇
好嘢，整便當，便當耶
今日你冇唔記得帶便當喇喎
係噉我哋今日一齊食嘅，程太同學
嗯，好啊
話你知吖，佢都不知幾擔心啊
幾驚你係咪好唔鍾意同我哋呢班同學一齊玩啊
我根本都冇咁諗過，我只不過係…
嘩，程太同學你呢個便當好靚啊
係公仔便當呀？
係忍者用嘅武器嚟㗎喎
係虎毛，係虎毛嘅飯糰啊
死你啊，你個飯糰整得好靚
你睇下呢一到，仲有紫晒包住㗎
畀我等到啦
我等咗咁耐就係想要呢種便當
公仔便當？
乜原來而家興呢種便當嘎咩？
為咗令小朋友食得開心啲
加啲脆味都好緊要㗎
連流行元素都加入埋
媽媽月穎姐姐有心機做咪做得幾好
而且個便當仲可以同大家邊食邊玩𠻹
唔介意嘅，你哋都食一個啊
真係得？
不過呢度話其中有一個係懲罰嚟嘅
講真㗎，原來程太同學嘅
媽媽係噉新奇有趣嘎
究竟入面包住啲乜嘢呢？
我而家好緊張啊
好完美啊，真係好完美
我有咗個便當…就可以同大家做朋友喇
做咩唔食啊？
噉嘢，程太同學…
你…成口都係血…
程太佢又食正便當喇，點算啦？
已經出動到公仔便當呢招都失敗？
公仔便當？
應該叫做死亡便當先啱喇
又係本書入面寫，加啲樂趣會好啲㗎
點解一個開開心心嘅lunch變成
用性命做賭注嘅俄羅斯龍盤啊？
你鬧我都冇用㗎
我之前都話過我未整過便當㗎喇
一啲用都冇㗎，係吉完數一數二嘅花卉
竟然連個細路便當都唔識整
噉又難怪嘅，你哋淨係識得出賣身體
畀嗰啲男人盡情噉去玩弄
係班注定成世都嫁唔出嘅失敗者聯盟
你以為平時啲阿媽日日都
會整咁靚嘅便當㗎咩？
幼稚園之後就唔整㗎喇
啲男仔到咗呢一個時期
就會好努力噉樣擺脱媽媽對佢哋嘅關懷
噉佢哋就會覺得自己已經大過仔㗎喇
呢啲嘢我唔會食㗎
愛心便當對呢個年紀嘅
男仔嚟講係最羞家㗎
一般阿媽整嘅便當比
你哋想像之中更加求奇
嗰種日積月厘嘅距離感
就係對呢一個年紀嘅細路，就可以獻出嘅愛喇
估唔到袁非會睇得噉透徹
睇下次個便當等我整啦
平時啲阿媽究竟會整乜嘢？
趁呢個機會畀你哋睇清楚喇
係喇，程太同學
你啲傷好返啊，冇嘢啦嘛
嗯
太好喇，我哋今日一定要一齊食便當喎
小全，我勸你都係唔好再試啦
咪就係喇，阿全
上次我嗌得咁大聲好對唔住喇
因為我有啲嚇親喇
係我唔好啫，係我媽媽佢玩得太過火喇
噉樣𠸏？
今日我個便當好似整多咗少少喎
唔介意嘅你都一齊食啲啦
唔通佢係特登為咗我整多𠸏？
地上菜係多咗一份喇
你幫我食一半都得嘅
佢一定係睇出我媽媽唔識整正常
便當先至整多嘅，真係一個好女仔啊
不過係噉就弊喇
我媽媽畀人睇少，就係咁唔得嘅
係噉，如果你唔介意嘅話
都可以食我一半嘅
不過…
唔使擔心嘅，今次呢個便當係好正常嘅
因為我媽媽佢係一個好正常
嘅媽媽嚟嘅
嚟啦
不過，個便當低一半咋喎
雪櫃入面仲有尋日食淨嘅千層麪
你自己叮返嘢食喇
P，S
如果爸爸同媽媽
要離婚嘅話，情態你會跟邊一個啊？
你噉樣做，的確係媽媽可能會做嘅事
不過係咪求奇咗啲啊？
其實個個媽媽都係噉㗎啦
就算再冰冷嘅愛情
佢哋都識得用微波爐中佢叮返熱㗎
仲有你嗰個P，S
同個便當一啲關係都冇
可以話係令人飽到濟嘅甜品
噉嘅便當各位會消化唔到㗎
係噉你嚟教我點做喇
你啊，佢個外表係女人
但係心入面就係男人嘅怪物嚟𠺢嘛
你嚟諗計仔搞掂佢囖
咪將人哋講到怪物噉樣啊
一直以嚟都畀人當係男人咁養大嘅
我就覺得，你哋呢種關心其實一啲用都冇
我喺情態咁大過嗰陣曾經
為咗冇姐修行四處遊歷
自己個肚都係靠自己填滿嘅
就算係細路，始終都係男人
只要我畀啲零元錢佢
佢應該可以自己搞掂嘅
不過，要佢成日去便利店買嘢食
會唔會營養唔夠均衡㗎？
我唔係要佢食便利店嘅嘢
食咁多嗰啲垃圾食物
只會令身體散弱㗎咋
計我話，男人食嘅嘢應該係…
情態同學
記喇，情態同學呢？
真係熱情啊
你又想同佢食呀？
你男朋友喺出面啊
情態同學
巴拉鱷，推測步獲等級為8
記住，每一個步獲等級
等於需要十個手持真刀嘅武士先修復到
PS，爸爸同媽媽嘅關係已經搞掂咗
情態你唔需要再擔心喇
雖然噉樣的確係幾有男子氣概
但係比步獲等級8嘅食材佢真係過分咗啲囖
小蟲等級1對佢嚟講就差唔多
根本就唔係呢個問題
仲有喎，咩係小蟲等級啊？
咩係咩？
我見佢嘅負擔都幾重
諗住幫佢排除呢個家庭負擔吒嘛
呢個家庭一開始就唔存在㗎喇
雖然獅子媽媽為咗仔女可以好好噉成長
都會推佢落懸崖受苦㗎
但係嗰啲同狗屎一樣咁好用嘅便當
一早已經將情態狠狠噉推落谷底喇
對於一個係谷底爬返上嚟嘅細路
竟然出動到巴拉鱷太過分喇
唔好啊
身為一個媽媽應該要做嘅
係要認認真真噉去煮嘢食，整個得體嘅便
當先啱𠺢嘛
情態同學？
雪櫃入面有爸爸喺度
你千祈唔好打開佢啊
PS，我哋倆母子啊，幸福嘅日子過喇
你搞嘅嘢就係呢樣？
你嘅方法就係解決個老公呀？
噉做有咩問題喎？
噉就梗係大把問題啦
你話便當件事死咗去邊度啊？
我係講緊便當件事嘛，係噉呀？
你底諗啲做女體性咪得啦
咪就係，橫掂你哋嘅長處
除咗身體就冇㗎喇
對唔住喎，我唔得閒你便當呢啲小事
擅自家把後一件都由唔到就即刻推卸責任
幫唔到手就咪出場啦
自己餐飯自己搞掂唔使飯
小川，今日唔會出事㗎喇
我呢，親手整咗啲三文治今日食㗎
對唔住啊，有冇事吖嘛？
好痛啊…
啲三文治暫時放喺我個肚度
希望你唔好介意放過我
P，S
我覺得整雞蛋三文治落
多少少蛋黃就好味啲囖
沉落神
阿全佢今日唔喺度啊，今日個請教冇返學
可能係因為你太過死纏難打
先至搞到阿全唔肯返學㗎咋
同你講清楚
你唔好再利用阿全對你嘅體貼啦
又父母又樂園
我唔知道你噉做係咪想引人注意？
但係如果你令阿全受傷
我實唔放過你啊
程太，你呢啲噉嘅人最啱
就係孤零零一個食飯㗎喇
我返嚟喇…
返嚟喇…
係喇，程太你呢
今日冇帶我整嗰個便當返學嘅，一陣食埋佢喇
而家應該肚餓㗎喇，唔得㗎
你發緊肉唔可以捱餓㗎
等我吖
到聽日我一定可以整到一個你心目
中嘅便當，畀你帶返去曬命㗎
我唔要啊
我唔要媽媽你整嘅便當
鬱鬼突見到就唔想食
你一直都係做開花灰㗎
斷估你都唔識整便當㗎喇
因為你唔係一個平常嘅媽媽
因為你唔係我嘅親生媽媽
所以你點會識整媽媽便當啊
講咗出口𠻹
我太過份喇
呢啲嘢點可以講出口㗎？
返唔到轉頭…
已經…
返唔到去…
你啊
好
程太太同學
噉夜你仲喺度做乜嘢啊？
係…係小川呀？
你請咗假啊
做乜噉夜仲喺街𠸏？
係爸爸佢突然感冒，我要去睇住佢啊
原來係噉呀？
你好似好多嘢噉喎
我呢啲？
因為我媽媽一早已經唔喺度
所以我要負責整晒屋企成家人嘅便當
你又喺度𠸏？
小川…
原來係噉，所以你先至成日一個人食便當
不過，我其實真係好羨慕你嘅
你仲有機會可以同媽媽鬧交
我諗每一個有媽媽嘅小朋友
都唔會察覺到呢種幸福，所以先至會鬧啲噉嘅交
跟住，到咗失去嗰陣先會留意到…
我已經再冇機會攞到嗰一個
塞到成個盒都脹嘣嘣，直頭紮到有
啲走隱嘅便當喇
我哋兩個明明就係一樣
媽媽都係一早就過咗身
但係，你仲未察覺到咩？
唔係啊，我知你一早就知嘅
因為…
程太太你，每日到咗下晝嘅堂嗰陣
個肚肚都唔好肚餓，唔係啊
我知你一早就知嘅
我都會脹嘣嘣睇落好辛苦噉
就算你食唔晒成個便當
都唔可以畀人見到，點都要擠晒落個肚入面
你噉做，係因為你已經察覺到
就算媽媽唔識睇情況做人
嗰個都係佢為咗程太撲心撲命噉去整出嚟嘅便當
摘到走晒樣嘅媽媽便當
講到尾始終都係最好食嘅
小川…
係咪有個地方想去呢？
唔使擔心我㗎，我哥哥一陣會嚟接我㗎
對唔住
程太同學，聽日我哋去學校見喇
真係，做男仔做得佢噉冇用都有嘅
係哥哥？
我返去啦，阿川
唔通哥哥，你全部都聽到晒？
聽到咩啊？
快啲走啦，我哋聽日食咩啊？
秘密，聽日你咪知啦
做咩噉神秘唧？
好，有咩留返下晝繼續講喇
喂，你睇下程太，佢出咗去喎
噉又難怪嘅，畀噉得人驚嘅哥多面貌
實係唔敢再接近個妹喇
唔止噉啊，佢呢班都唔會有定企喇
嘩，做咩啊？
係咩嚟㗎？
程太同學
媽媽，我唔客氣喇
點解有座便當生喺度㗎？
唔通呢個傻仔驚癡嘅事？
係喇…快啲過去啦
等陣喇，阿全
程太同學
我哋今日一定要一齊食便當啊
係喎
不過，對唔住啊
今日我唔記得整便當帶返嚟學校
哥哥
阿全，唔到你昨晚攬神秘嘅就…
你唔好講笑啦
呢啲人嘅便當我唔會食㗎
嗰個唔係呢啲人嘅便當
佢係我媽媽親手整嘅便當，好食嘅喇
程太同學，我可唔可以都食埋一份嗱？
咩話？
啲嘢真係噉好食？
噉我都想試下
畀啲我試下
親埋我
好好味噉喎
呢個好可愛喎
黑猛猛嗰舊係咩嘢嚟㗎？
邊舊啊？
我都想試下
我又要試
黎你話
要我隨你替torture咪考慮
唔好行啦
好啦，係咪喇
糟糕啊，愛好啊
情深顏色咋？
嘗嘢
我係有心Hob ong Tududu
我哋返嚟
揍我啊
守護聖啊
係我要死之爭啊
條頸斬正橙皮，乾淨利落