冇學識，冇地位
信得過嘅嘢就得自己把劍，希望單靠一把劍去闖
天下，喺呢度嘅人都係諗住呢樣嘢
唔好畀其他人嘅理想埋沒
自己嘅夢想要由自己去開創
我哋一定要喺江湖成為武士
將官
喺前方幾公里發現到一艘船喇
乜嘢？
佢哋係…
終於嚟到喇咩？
真損咗？
係你哋嘅夢想會喺今日結束嗱？
定一或係我今日會喺呢個
咁漫長嘅夢入面醒返？
你哋可以靠把劍開創未來嘅畫就即管做畀
我睇，話點我瞓覺個樣都唔好睇㗎啦
靜靜嘅瞓覺，收起
響起鈴鐺，響起雙鈴新一天嘅開始
祝福嘅叫聲給我只會做愛嘅事，永遠
NO NO NO NO
別管我擔心不應最高嘅…
再見真損組片五…流浪狗…
睇嚟場上已經開始做…
唔通…14佢哋就喺嗰度？
唔係…
船上面見唔到人影𠸏？
睇嚟係銀氏一直用開嘅策略…
版本當年時日都鬧佢…
咪將啲船當係柴噉先…
既然島嘅正面着緊火，即係佢哋而家…
既然喺正面進攻難度咁高…
即係由其他地方進攻嘅話…
主城好容易就可以畀我哋攻陷啦…
我哋邊有可能由呢度爬上去啊…
如果敵人都係噉樣諗，我哋就要爬喇…
而家冇時間嚴三嚴四喇…
後面有火藥船…
雖然我哋已經安排咗妖敵部隊…
但係唔知可以引開到幾多敵人…
就噉睇山腰以下冇落腳點…
不過要爬上去都唔係冇可能…
問題係我哋要點樣爬上去…
揾一個人爬上去之後再掉
條繩落嚟噉咪得囖…
呢件事就要交畀我啦…
位下爬輕輕喎…得唔得㗎？
咁矮一下就飛到上去啦…
我哋就捉住呢條繩爬上去啦…
唔係你爬上去放條繩落嚟咩？
條繩咁多血，邊有可能揸得實啊…
而且條繩好明顯唔夠長喇…
噉冇辦法啦，唯有將條繩最加長啲啦…
使乜拋多個上去呀？
哎吔，拋咩左𠻹噉咩冇意思㗎喎…
你肯定係特登㗎
既然係噉，我哋就當佢哋
係樓梯噉樣行上去啦
唔好意思啊
我想問第一級繩噉低有咩用啊？
唔到我真係冇用過搭腳石呢？
癲夠未啊？
未爬到上去，我哋已經全骨覆沒喇
一要等我將你斬開一嚿舊
當樓梯噉行上去
廢世之意啊
呢個世界上得件嘢BB先可以踩我啊
話知你啊
竟然想當我樓梯噉踩
唔敢做啊，我哋點樣上去啊？
姐姐，做咩啊？
我仲以為我哋已經唔可以再返去以前
嗰種開心嘅日子，唔會再有呢種時光
不過我而家竟然仲會有機會笑
好奇怪啊，明明而家大難臨頭
但係同大家一齊我就…
你就喺度等我哋啦
唔理嗰個人，定係大家
我都一定會帶晒佢哋返嚟
噉所以姐姐你
就好似平時噉笑住等我哋吖
就算第二日發生咩事
只要有姐姐嘅笑容，同埋大家嘅笑容
我哋隨時都可以返去嗰一日
噉我出發喇，姐姐
幾多個啊？
你哋都察覺到啊，我估應該有幾十個
睇嚟係內狼
你哋行先喇，唔批拉佢哋嘅話
就會暴露同銀氏佢哋會合嘅地點㗎喇
而且，如果你哋死咗嘅話
我哋就得唔到真選組嘅協助㗎喇
唔好意思喎，雖然我係屠咗肉
不過我從來冇諗過要答應同你哋合作
㗎喎
你唔好喺度點個做嘢吓
跟行
走啊
快啲走啊
洋溢戰爭已經結束咗
呢個國家要進入新時代喇
不過，而家喺街上面都仲有唔少冇賴
周圍話自己係洋溢之士
然後捉埋晒啲破壞安寧嘅事
我講緊嘅唔係其他人，而係災災咁多位
我明白各位擁有力量
但你又唔知可以用係邊
於是，我想…我想試下…
揾一個方法畀大家可以
盡情噉運用自己嘅力量
呢個就係特別治安維持
部隊浪事組嘅創立原因
點啊？
既然大家都想宣泄自己嘅力量
為如試下將呢個力量用嚟守護身邊嘅嘢
雖然呢個理由講出嚟好似幾好聽
不過一句講晒就係想你哋班流浪狗狗咬狗骨
莫苦為你哋呢啲冇賴提供咗勁同使命
令你哋只懷係冇事，然而要
你哋同楊熱之士鬥到兩敗俱傷
諗返起真係好諷刺，冇事隨之時多已滅絕
但係而家，呢班流浪狗竟然
成為咗我哋最後可以寄託嘅希望
唔係，你哋已經唔再喺以前下陣嘅流浪狗
而係高貴嘅狼
你哋真係好嘈啊
飛完啲唔好搞到我分心啊
望左下面𠻹
專心望住上面爬喇
如果望下面嘅話，一定會嚇到腳軟嘅
呢個鐵質無論係爬山定做人都一樣
係噉，落山嗰陣我應該望邊度好啊？
噉就簡單喇
睇埋對眼再放開對手噉就得囖
啲雀仔都話仲未爬到頂就諗住落山
呢種人好心就快啲跌落崖畀佢哋擔咗粒眼球啦
隊長啊，咪講埋啲噉唔吉利嘅嘢啦
近藤先生，你要支持住，等我哋嚟
你哋當我哋係佬嘎？
居然派噉小似客嚟追擊我哋
個佬係咪撞屎㗎？
想送我哋落黃泉
就畀啲成衣派支軍隊嚟喇
唔怪你哋叫近藤勳
唔怪你哋叫桂霄太郎
過嚟揾我喇
你哋班蠢材
將唯一有資格可以攞我哋條命嘅人
同時當晒做敵人嚟對付都有嘅
我哋已經…
再冇任何對手
就係得咁多？
唔會，對手係嗰班烏鴉
朝到你喺佢哋捕捉我哋之前
就應該已經收晒風
冇可能唔派援軍就噉就算
唔到佢哋…
近藤，我哋要快手啲啊
究竟咩事啊？
呢班人嚟嘅目的
其實係想拖延我哋嘅時間之間
佢哋唔會派援軍嚟㗎喇
因為佢哋嘅主力部隊已經…
喺銀氏佢哋嘅頭上面喇
再唔快啲，牙頭就會…
阿貴
阿貴，你點啊？
你頂住啊，阿貴
你好吵啊，我只不過係多咗粒肚臍吒嘛
不過，睇嚟而家呢已經
冇咩時間嚟擔心我㗎喇
又係咁啱呢個時候嚟嘅
而家已經夠鐘喇
大家冷靜啲啦
我哋噉貼朝兵，佢哋射我哋唔到㗎
你班衰人喇，竟然出埋帶啲噉嘅矛招
大家跟住我爬手去啦
伸喇
第二步攻擊嚟喇
走
放開我
原來呢班人噉做嘅目的係想引開我哋嘅註
意，然後借呢個機會鑿開個窿得責我哋
係噉睇嚟對方
手上有班比你哋更優秀嘅密探
等我以密探前輩嘅身份教你兩招啦
無論好似你哋噉係天道望向地面
定係淨係望住上面爬都係唔夠㗎
最緊要係望清楚周圍
呢個係監察嘅鐵則嚟㗎
你而家明未…
唔記得咗望後面𠻹
你必要去打打睇…
我哋嘅背勢就交畀你，要睇住我就好
噉晚㗎，呢近友仔向曙晒大度
而家我終於可以好好噉郁返你個衰
妹，約了你喇
尊徒…
我哋上啊
呢班流浪狗竟然可以將自己牌牙
磨得噉鋒利，真係好嘢啊
不過…
冇嘢吖嘛
到此為止啊，就算你哋用盡方法爬
到上山頂都好啊，喺你哋眼前嘅
只係得條冇八字條引渡就去唔到個黃泉路
想繼續向前，就要捨棄你哋嘅肉身先得
只要你哋肯噉做，呢班烏鴉就會展翅將
你哋嘅靈魂送到去，你哋近藤局長嘅身邊
仲有重陽新處嘅名府
有冇搞錯啊，景色差成噉都有啊
我哋咁難得先爬到上嚟山頂
估唔到呢度有咁多烏鴉屎啊
你哋行先喇
你哋差人份人工咁高
梗係要執埋啲雀屎先啱數㗎啦
你哋仲唔快啲過去幫嗰隻星星抹屎返
仲有呢班人
就算我哋其中一個喺度歸西
令我覺得一定會送晒你哋落咗地獄嘅
係我嘅客人你啊
係噉就交畀老闆你喇
而我，就去搞另一隊
總
我都好想跟埋你隊去執屎啊
不過可惜囖
我仲要完成近藤先生交畀我嘅任務㗎
我係真選組一隊隊長
中田總務，擔任先鋒殺出血路係我嘅任務
而你嘅身份
就係真選組鬼之副長，土方14郎
唔好望返轉頭穿過呢條血路就係你嘅任務
土方先生，唔係
副長，局長條命就拜託你
你哋聽清楚
我而家要喺真選組局中法道隔最後一條
咁耐以嚟
你哋搏曬命去遵守嘅46條法道
而家就算逼住要觸犯晒呢度
咁多條法道，你哋都要…
生存落去
上啊
殺出蟲類
正喺望住前面，向前衝
佢又試唔封我短訊喎
仲係同平時一樣以讀不回我？
睇情況，蟲類嗰邊應該係出咗啲事
知道自己嘅處境未啊，近藤先生？
可惜嘅係我嘅人而家已經
分佈喺成個島嘅每個角落
你哋冇辦法走得甩㗎喇
佢哋係為咗救你出去，先會上嚟呢個島
即係要救返佢哋嘅方法都好簡單
只要你死咗就可以
乖乖地同我合作結束呢場鬧劇喇
好啦，快啲同我出嚟啦
近藤，等我去引開佢哋嘅注意
你就趁機會快啲走啦
我嚟係為咗救你出去㗎
我唔可以拖累你
搞到你同我一齊死喺呢一個地方㗎
係咩？
係噉？
而家就當冇數喇
頭先你撲出去幫我擋咗一槍
即係我拖累咗你，而家就調返轉喇
近藤你…我原本已經畀人判咗死刑
只要可以保護到同伴就夠喇
我一直都係噉諗嘅
但係因為你救返我
令到我又有返奢望，搞到我好想見返我嗰班好兄弟
而且我…仲多咗一個想同佢飲返杯嘅同伴
阿貴，我仲未想死住
亦都唔想你去送死，所以我想喺度拜託你
我需要你嘅力量，阿貴
為咗可以生存落去，然後再見返佢哋
你仲未可以死住，我亦都仲未可以死
我同你而家都仲未可以死住
你唔好，鬆手啊
仲係冇變
呢個男人完全冇變過
點啊？
你對呢班人有咩感覺啊？
喺你眼前呢班人就係浪事組嘅人嚟
係你呢個出身名門
助助木家嘅奇才，助助木二三郎太義嘅
有冇人係你睇得上眼㗎？
睇嚟我嘅策略都只不過係紙上談兵
一啲都唔實際
雖然我已經命令咗佢哋要開會嚟決定
隊伍票數，但係連續幾日都係噉
唔好話要對付楊宜之事啊
你班人就連控制自己咁簡單都唔得
噉你唔需要噉擔心啊
我話流浪狗都係屬於流浪狗嘅做法噉
噉就搞掂七個流派喇
有咩唔順超就過嚟同我隻抽喇
我Mountain殺鬼
隨時都準備好可以做你嘅對手㗎喇
既然冇人噉出嚟同我隻抽
即係你哋都認同我做呢度嘅阿頭喇
真係睇唔出，你都幾好嘢㗎喎
講咩啊，你個老親係乜水啊
畀佢打到成個豬頭噉
你都居然可以唔還手啊
唔係一般男人可以做得到㗎
係唔係啊，阿頭？
快啲揾人哋幫佢包紮下啦
呢個男人話唔定可以做到我哋阿頭㗎
你同我企喺度啊
你哋就係嗰班成日喺角落頭度好似
傻仔噉練花魚劍嘅鄉下佬啊
雖然我唔知你哋究竟係咩流派啊
但係你哋既然要喉住阿頭呢個位
我就唔可以唔理
快啲嚟同我隻抽啊，你哋呢班垃圾鄉下佬
我係唔會同你打㗎喎
與其浪費時間同隊友打生打死，不如留返啲
時間練花魚劍仲有用
你唔好走咗去啊
快啲返嚟
畀我見識下你哋練花魚劍嘅成果啦
我咪話咗唔會打啦，魔神英雄轉飛雲
係曼藤殺鬼啊
做阿頭係唔需要嗰種令同伴跪地
低頭嘅強悍，只要會一個同伴就
已經好足夠㗎喇
比起動手打同伴嘅你
完全忍住唔還手嘅呢個人更加啱做阿頭啊
早泄飛雲
都話係曼藤殺鬼喇
好啦，我哋繼續練奏啊
噉夠膽喺度扮阿頭？
既然你唔肯動手嘅話，噉就…
繼續練劍然後畀我打到成個豬頭噉啦
你收手喇
我哋鄉下流派隨便練下劍
都隨時殺得死人嘅
你想練劍嘅話
我哋隨時放開，練唔練啊？
曼藤殺鬼
噉嘅…我唔係叫曼藤殺鬼，我係叫山奇腿
你以後多多關照
都哋都係亂講嘢，當佢講辯驚嚟夠唔夠…
嚴重
被曼蝎殺死
你好好身勝嘅，個氣
自己嘅嘅
喂，你咩新鮮蘿蔔皮啊？
我見你最近成日鬼鬼祟祟周圍蕩喎
你係門過我mountain殺鬼嘅
乜你唔知呢度邊處咩？
夠膽亂嚟嘅
小心我哋浪士組嚟收拾你個身
要收拾嗰個係你依智岸
桃…桃花先生
你而家係想蛇王，定想辣着我呀？
雖然我點都會省你一鑊㗎啦
唔想捱打就返去練習
同我返去廢多一千次劍
西奇腿出街返去繼續練習
對唔住，頭先我哋嘅手足失禮
桃，你咪做嘢？
呢度唔同晒喎