Day by day by
day by day即時失靈
擂掛佢
多麽多數嘅夢哋是犧牲去做便
可以嘅多麽多數嘅希望哋是
之前講到，時間守護者克林死之前
將支撲全宇宙時間嘅3000
世界始終託付咗畀阿銀
不過阿銀就錯手整弊喇個鐘
令全宇宙嘅時間停頓咗，淨係得我
哋三個脱離咗呢個世界嘅時間法則
為咗令時間恢復正常
我哋穿梭過去未來，做咗好多嘢
而家個鐘仲未整返好，但係就無論
點搞都有人遭遇不測
激起，究竟仲有乜嘢方法？
我相信一定有方法係兩個
都救得返嘅，一定有…
阿金，你要揮灑，竟然仲噉用力啊
我定定一定會攬住你一齊死啊
摸桿桿啊
係好唔好啊
都依樣都唔會在呢個位置啊
你以為到而家我哋會相信你咩？
係咪等咗好耐呢？
你哋準備受死啊
拍手喇
摸桿桿殺炮
重居棒都又黐唔到個垃圾
都係唔得，無論試幾多次都好
未來唔係懸崖大叔死，就係唔掂叔死
點解未來會變成噉樣㗎？
而家佢哋兩條友直頭攬炒喎
究竟要做嗰啲乜嘢
才會去到呢兩條友畀摸桿桿殺炮貫穿嘅未來啊
細節嘅嘢我唔記得喇
但係話唔定，佢兩個搞咗咗咩？
佢哋搞成噉唔係因為摸桿桿殺炮
亦都唔係畀貨車撞，而係我哋
即係話，我哋走去揾懸崖大叔希望
佢可以整返鐘呢件事，本身就
已經幫佢哋立咗死亡flag
由嗰刻開始，命運就注定咗一定有人會死
唔理我哋，最初要阻止嗰貨車
定係阻止X字魔童都好，一樣改變
唔到佢哋要死嘅命運
想救返佢哋，就係我哋唔接觸懸崖大叔
係噉嘅話，呢個鐘咪永遠都唔會整得返？
除咗懸崖大叔
就冇人可以整得返呢個鐘㗎喇
即係呢個世界，會一直永遠噉靜止落去？
唔係，如果單純為咗
拯救世界，仲有一條路
噉唔通，作為唔掂叔代替
懸崖大叔死呢條路？
噉做，太殘忍囖
你嘅意思係為咗拯救世界
就要犧牲其他人？
真係要噉做？
我哋真係要噉狠心？
有人曾經噉樣講
如果要搞出人命嘅話，呢個爛貴鐘整唔整都罷呢？
其實我哋換上一粒電芯噉就得囖
安安，噉噉咩意思？
我頭先重新檢查過個鐘
就發現佢有一面係電子鐘喎
而個畫面就一直都係噉樣
即係話，個鐘一開始根本就冇壞過
仲好正常
只係我哋一時搞錯咗，原來呢個鐘…
只係冇電嘅啫
死喇
早知一開始就打到佢瞓低喇
應該死嗰個係佢啊
噉新一輯個頭就唔會開得噉肉酸
我哋兩個咁辛苦做咁多嘢都唔知為乜㗎
早知檢查清楚個鐘喇
搞咗咁多嘢，原來都只係冇電
佢哋今次真係多得佢唔少啊
只不過，只要我哋換返粒電芯
除咗呢個死訊之外，其他人都唔使
死，呢個世界亦都會回復返正常流動喎
講真喇，支配宇宙時間嘅時鐘
竟然係用2A電喎，真係幾兒戲㗎喎
佢用嘅唔係普通嘅2A電
同地球嗰陣唔同㗎，可能係嗰班
時間守護者先會有㗎
即係我哋應該返返去一開始嘅現場喇
負責保護呢個鐘嘅時間守護者
可能會有後備電芯㗎
收到
喂
快啲開條路出嚟啦
有傷者要過啊
佢…佢哋係…係真算組調查緊事故現場？
噉就閉喇
現場嘅嘢可能已經畀佢哋帶走咗喇
嗱…果樣係
係喇，土方真係…
土方先生，你揸住啲咩啊？
唔知喎，好似係電芯嚟㗎
係喇，一定唔會錯
佢揸住嘅肯定就係後備電芯啊
睇嚟佢應該係想帶走埋啲後備電芯啊
真係好彩喇，噉個鐘就可以…
喂，但係呢條友揸住粒電芯定咗格喎
拎住粒電芯吒嘛，使唔使噉鬼用力啊
摸嘢都摸唔開啊
彈開喇
你噉樣對佢太過温柔喇
快啲鬆手啊，衰啊
你緊揸住電芯啫
揸住XX，使唔使咁大力啊
你打佢快未把鬼咩？
砌人定格，遮人好卑鄙啊
條友真係離譜啊
死都唔肯放開粒電芯，係阿爺嘅遺物嚟啊
邊有人嘅遺物係粒電芯㗎
而家時間停止咗𠺢嘛
你哋幾任力都冇用㗎
有喇，只要將支針推前少少
去到土方先生放開粒電芯嘅未來噉就
得喇
我明白喇，你個方法唔錯喎
同我猜呢個喇
開，近頭先鬆
仲揸住粒電芯喎
睇嚟佢一直都冇放過手啊
我哋將時間推遠啲啊
你個屎蠢，你知唔知錯嘅
比例是嚟最重要㗎
瞓咗都唔肯放手
做乜鬼瞓覺嗰陣都要揸住粒電芯㗎？
係咪唔記得咗自己揸住呢？
再將時間推遠少少啊
光都到喇
漫…長，唔係人修整就一定好㗎
再將時間推遠啲
再推遠啲
粒電芯有幾重要啊
死咗都要揸住
喂
點會噉㗎
你條佢點解冇時冇刻都揸住粒電芯㗎
你死鬼咗都唔肯放手嘅
仲要整個棺材都濕滿實電芯𠻹
呢條佢做乜會對粒電芯噉痴情㗎？
擺明係想玩嘢喇
無論點睇都覺得呢條佢
係全心阻住我哋㗎
話是話喇，條佢會唔會係靠
電芯嚟推動個機械人嚟㗎？
都係郁下之針
睇下有冇機會攞返粒電芯喇，神諾
好啦
果然又返咗嚟呢度，唯有喺度做個了斷
不過我哋仲可以點做啊？
仲可以點做啊？
更係直接郁佢啊
我哋三個同心合力
一定會領返粒電芯喇
頭先咪試咗囖
都話咗用蠻力行唔通㗎
拿到喇
電芯？
唔係，係手先㗎
你倆個做乜鬼啊？
我頭先咪叫咗你哋停手囖
導播先生，對唔住啊
時間回復完咗之後，你話點算啊？
搞成噉點收貨啊？
邊有得揀啊
鬼叫佢哋手而家掌握住
呢個世界嘅命運咩？
終於可以攞到粒電芯喇
唔得喎，個拳頭阻住，擺唔到入去啊
即係呢個世界嘅命運就喺佢手上喇
冷靜啲，噉嘅環境將時間推遠啲
隻手應該會鬆開，粒電芯就會跌出嚟
不過扯甩手臂嘅事實會穿孢㗎
唔係你咁多啊
求其揾嘢扮住佢隻手，就用重居棒
點解又係重居棒啊？
你諗下，有咗呢支棒，唔理啊
托門，定係窗口嘅粒位都可以抹到
仲有煤氣爐後面同星盤各位
架啲梳打粉就乾淨晒
隻手以前跌唔到個位置
而家話噉易就可以抹乾淨，方便過以前隻
手咁多唔會穿布
你而家扯甩咗人哋隻手啊
冇嗰隻手以前跌唔到啊
而家乜都跌唔到啊
好啦，退前支針啊，神諗
開始喇
韜芳先生，你隻手搞咩啊？
係用電芯推動㗎
叫做超電動蟲鋸棒，歐力
粒電芯竟然同蟲鋸棒合咗齊
有乜搞錯呀？
點解扯甩咗隻手仲可以揸住粒電芯㗎？
點解蟲鋸棒唔識進返啊？
噉，呢隻手係咪好方便㗎？
係啊，佢大力到可以一夜
就擠晒成支彈網漲出嚟
唔單止冇好過，仲衰過之前啊
而家搞成噉樣
我哋要攞返粒電芯咪更加難啊
點算啊？
喂，牆後面有嘢裝緊我哋喎
艾利薩比斯？
佢點解會喺度㗎？
唔通佢喺度監視緊敵人斟酌組嘅動向？
喂，艾利薩比斯
千祈唔好打耳啊，敵人就喺你面前啫
我出盡全力嘅一球，你有本事就知
如果接唔到嘅話，就唔好怪我啊
你倆頭佢知唔知揀左咩地方揾拋波啊？
係啊，敵人就喺你面前啫，傻仔
你倆個恐怖分子既然連真算宗拜
人喺正佢哋隔籬都唔知道呀？
死蠢無論喺邊一刻定格都一樣係死蠢啊
不過佢哋噉樣都好有用喎
我諗到個方法喇
首先呢，準備咗一次鴨桂棒先
閉住啊
鴨桂棒係咩嚟㗎？
跟住呢，針大網狀狂嘅
松桂棒，換做鴨桂棒
點解佢哋隻手可以噉易有側有撼㗎？
模型嚟嘎？
然後將重居棒撼落佢度
再將時間推後啲，噉就會順住個勢當成拋波
噉將粒電芯直接拋出去啦
邊有噉順攤啊？
隻手突然之間變咗重居棒喎
正常應該見到就嚇死喇
只要拎返粒電芯令個鐘郁返啊
噉到時所有嘢都可以回復原狀
…
點解重居棒可以劇成噉樣啊？
點解重居棒可以劇成噉樣㗎？
好似發射張原子彈噉
只不過係拎粒電芯出去吒嘛，就顧穿晒所有嘢
點會變成噉㗎？
喂
我哋十比四
我頂喇
閃燒喇
一刀一刃
睇到未？
呢一招就係…我嘅重居棒暴風啊
頂咩波啊？
根本就係鐵甲飛拳
點解條友話咁快就可以用
重居棒用得噉迅速㗎？
唔好理佢啦，揾返粒電先喇
都唔知重居棒飛拳飛咗去邊度
唔到佢揸住個粒電芯就今就消失咗？
睇下
有個野浮咗喺度啊
揾到喇
太好喇
粒電芯冇鼠
危險啊
眼鏡小姐
呢邊好大鑊啊
姐姐
咩料啊？
記唔記得我睇到個飛拳撞
埋姐姐個頭嗰一刻？
今次弊喇，噉嘅話，0.001秒之後
重居棒飛拳就會同粒電芯一齊變成炭屍
你擔心我個姐姐善喇
要諗個兩全其美嘅辦法先喇
邊有可能啊
重居棒飛拳可以用唔到啊
如果唔理佢嘅話，姐姐就會
新班，雖然改變唔到比飛拳打中嘅事情
不過噉樣就得喇
你竟然整爛咗效果音
點會噉㗎？
阿銀你係點做到㗎？
Ghost聽起嚟好痛
不過將佢改成Ghost嘅話
睇落係咪温柔咗好多呢？
唔同讀法就會温柔啲咩？
你嫌唔夠温柔係嘛
噉你語氣就曖昧啲啦
邊有啲噉嘅效果音㗎？
仲有話點解你可以喺空中寫字𠸏？
係噉做
Ghost先生
Ghost先生邊位啊？
點解效果音似行路𠸏？
危險啊，阿苗小姐
點解危險啊，阿苗小姐呢句變咗你講㗎？
你又係九兵衞嘅對白喎
我將頭先打落嚟嘅出音
拆成一碌棍同埋兩粒丸送咗畀九兵衞
係噉佢咪冇聲出囖
你而家當佢係咩人啊？
為咗過軍，我要做多樣嘢，買多重保險
危險啊
阿苗小姐
好啦，做到噉應該可以過到骨
喂
鐵甲飛拳發出嚟嘅效果音竟然
走去阻止鐵甲飛拳攻擊人啊
呢件事唔好再離譜啲
既然Ghost先生都搏晒佬命走去救佢
我諗阿苗應該唔會嬲㗎喇
你噉做件事有分別咩？
鐵甲飛拳打中姐姐嘅事實根本就冇變過
好，用力推前啲針喇，神諾
我記得嘅嘢淨係得咁多
雖然畀鐵甲飛拳打中之前嘅所有記憶
都冇晒，不過唯獨嗰刻聽到嗰把温
柔嘅聲，我就絕對唔會忘記
阿苗小姐，恭喜你
冇錯，我當時聽到把聲就係，歌詩
呢把聲，到而家仲係喺我身邊
一直好温柔噉鼓勵我
搞乜嘢啊
阿苗姐姐好靚啊
痴線㗎，點解姐姐要同效果音結婚啊？
噉你姐姐唔記得晒之前嘅事吖嘛
女人喺受傷嗰陣呢
只要身邊有個人開返就會即刻搭晒堂㗎喇
有啲料到喎，歌詩姐夫
姐咩夫啊？
效果音學咩人結婚啊？
而且點解你條友會有完整嘅自我意識㗎？
係時間靜止嘅世界孕育出嚟嘅惡魔
呢個世界連效果音都
可以形象化喺呢度存在
加上製作組將原作極度漫畫化嘅刻畫
強行以動畫方式表達出嚟
先至會令到佢有生命嘅
隻怪物係你整出嚟㗎，咪賴得就賴啊
噉嘅姐夫，噉嘅未來我唔會接受㗎
快啲同我將個鐘背返轉頭
別講笑喇，而家先係攞返
粒電芯嘅好機會啊
沈柯，快啲撥錢支針
收到
係噉而家，有請新郎同埋新娘開始交易
象徵結合嘅鐵甲飛拳
人哋結婚交換戒指
佢哋結婚就交換鐵甲飛拳
鐵甲飛拳同鐵甲飛拳
兩個拳頭互相撞擊之後就會粉碎
係噉一直係拳頭裏面嘅
電芯就可以重見天人
而家交換鐵甲飛拳定打㗎喎
噉樣都算象徵夫妻結合咩？
沈柯，要埋尾喇
收到
齊了
我輸
點解姐姐赤手空拳㗎？
出現喇
粒電芯
粒電芯終於行鋪頭喇
歌詩…
有咗呢粒電芯
就可以令個鐘同全世界嘅時間都回復原狀喇
呢兩集發生過嘅所有事都
可以當粉筆字噉抹走晒佢
快啲揾啦
粒電芯喺邊度啊？
喺邊啊？
噉𠸏？
阿銀啊，呢粒電芯唔係2A電
係3A電喎
唔…
喺呢一刻，全宇宙嘅時間，真正靜止晒
新一輯開始冇幾耐，你哋就搞成噉嘅款
就算我自己冇事都好
我一個人都揹唔起呢套噉嘅動畫喇，歌詩…
咪嘈啦
我根本成晚都冇分過
噉𠸏？
我頭先好似聽到鬧鐘聲㗎喎…
我正係會同你講個詞，你個死戀貓
上個月同今個月房租
連埋你倆嘅兒仔仲有個份，唔好鬧啦，先交畀我
沒工度，我哋
乜嘢，都係冇什麼好事嘅
宜當喇
手上有我嘢，係咪都啊
手上有我嘢
係咪都啊
手上有我嘢，係咪都啊
嘅嘢
雷先生，有一個緊急宣佈嘅
係咪講得㗎嗱？
呃，雖説已經有觀眾喺op
ening之類嘅地方發現到呢件事
㗎喇，但係我都想藉住呢個場合向
咁多位正式噉樣宣佈，今次我哋
銀魂動畫版第三季會轉logo嘅事嘅
呃，我哋呢季嘅新logo呢
就係咁嘅樣嘅
係喇，唔好意思啊
有個問題我一直都想問下㗎
上一季logo雲字上面多咗條毛
噉所以有好多觀眾都叫嗰個logo
做銀魂dash嘅
你呢個logo又係點讀啊？
係，關於呢個問題
除咗我哋一班觀眾之外，其實我哋製作委員會內
部都好多時有人問起㗎
呢個logo呢
寫成平假名嘅話，係噉讀㗎
好，一睇就識到嘅
好啦，嗰邊嗰位戴住眼鏡嘅處男
你代表大家讀喇，你…
銀魂…
你係咪玩嘢啊？
係咪玩嘢啊？
擺明就係讀錯喇，唔係難揮人哋先得㗎
再讀一次喇，你…銀魏
錯晒
你咪白痴㗎
唔好真啲，一模識讀㗎喇
喂
個圈嘅位置同頭先唔同喎
喂…你唔識讀都唔好將責任推畀個圈啦
根本就關佢圈事
真係吖，就係因為你噉鍾意搏人嘴
所以你嘅仁慈咁耐都冇變過，同最初一樣囖
關你鬼事啊
算啦，唔想再理你
好啊，電視機前面嘅觀眾
你哋都試下一齊讀喇
你
好，既然你哋係想咁樣讀嘅
就一於噉讀啦
你瘋狗咩啊
阻住人哋談戀愛嘅人
就算嗰個係導演都好，我都覺得佢應該畀馬踢死
下一集，監察員嘅戀情係由觀察開始