唔得喇，原場出唔到你
貞子，而家冇時間畀你喺度慢慢玩喇
飛翔時候就應該用飛翔手段
你教我咩道理講實在喇
希望我哋係力量改啦，但係仲未夠
噉我哋係仲未出界
確信冇道路
但喺心中，喺現在喉嚓叫喇
誰喇
喺我哋信奉嘅
世界
十減一，等於…
好…好犀利啊
眨眼就將佢哋全部搞掂晒真係難以置信嗰班男
人係男人嗰陣都冇你哋噉man啊
昌寶先生，月熊先生今次多
得你哋幫手要多謝嘅就多謝呢個
指導我忍者技術嘅人喇，好彩嚟咗
咋，如果冇嚟到嘅話
後果真係不堪撤手命運嘅星秀係會互相吸引
當英雄發足光芒嗰陣就會吸引到
其他英雄嚟互相拱照對方醜醜
今次多得你哋神駱，這裏係地底啊
早知係噉嘅話，一開始就應該揾
你哋而唔係嗰班白痴犀利啊
你哋啲班男人好叻啊，雖然我哋都好
想可以幫到手啊，但係而家比比要似返個
女仔要斯文啲𠺢嘛，係咪啊，星星姐？
噉就係囖，我哋而家應該要似返個
女仔你噉企埋一齊負責同佢哋打
氣先啱𠺢嘛，係咪啊，銀子？
話時話喇，估唔到你哋兩個會變
到噉有型啊，我…我都比你哋
嚇執尤其嗰兩個忍者
真係贏到我晒記其實我幾鍾意嗰個雜麻味
嘅型啊，邊個係型男啊？
至於我呢，就鍾意嗰件豬扒喇
少尼食應該會好好味㗎，冇喇喇
做乜又提起燒豬肉啊？
你呢個時候先察覺到我嘅魅力已經太遲喇
銀子冇人喺度講緊你囖
而家老實講吖
到轉咗性別之後我覺得你真係一啲吸引力都冇
以前我最鍾意嘅板田銀時點解
會變咗眼前呢隻豬腊㗎？
我唔明點解會係呢個碌唔理係男定女都好
你都應該唔係呢種人最
適合你嘅碌明明就係呢種線啊
你快啲同我換咗佢啊，你隻豬公
無論係男定係女都係個死變態而家嘅
你一定親刀絕甲，到我求下你啊
最多我畀多30000元
30000元你好唔好？
我唔係小姐啊，喂
雖然做嘅嘢同平時一樣
不過變咗男人感到更加變態乜嘢？
30000呀？
係咪要30000援軍啊？
搞畀我啦
又關你乜事呀？
唔好再噉啦，袁非唔理佢哋以前係
點嘅男人佢哋而家都係個女人嚟
嘅女人冇話分靚定係醜就算真係有
都只係嗰班冇氣量嘅男人唔值
得珍惜同愛護啲女人啫有冇搞錯啊？
咩處女竟然變成一個爛滾友？
人子你唔使噉擔心保護女人係我哋百
華嘅任務你只要放心將身體交畀
我就得喇，我都有份信工哄監你
只係賠啲客沖羊人工仲高過你而家
個肥肚幾倍我都話咗我唔係小姐喇
家長住咗行做扯皮條呀？
仲要係喺街四圍揾女嗰啲？
沖涼係咪真係所有嘅邪骨啊？
交畀我啦，搞你條命呀你嘅人頭豬腦蛤？
豬腦？
交畀我啦，走醒啊
你倆個死腸照噉睇嚟而家調轉咗性別好似更加適合你
哋噉啊，話唔定為自然狀你哋嘅人生
會更加順利咪嗰啲噉得人驚嘅嘢
你覺得你哋做返個男人嘅話
盡量可以贏到呢班咁高質嘅男人嘛？
唔通你哋想好似以前噉做花哥咩都幫
唔到手就係享受佢哋成果嘅廢柴
男人嘛，既然都係喇
不如你哋索性去越行到雲雄嗰度打工好
過喇，如果可以去吉源貢獻勞力嘅
一定會對成個社會更加有益嘅一語
交畀我你哋一個二個而家當我哋啲
女人係乜嘢啊，咪就係你哋淨係想
要我哋嘅身體咋
就算要我變返做條冇鬼用嘅廢柴都唔緊要總之點都
好我哋要攞返自己嘅身體啊
有冇啊，我諗呢度點都會有啲治療疫苗之
類嘅嘢㗎，係咪啊
噉嘅副長你想，我哋揾唔到類似嘅嘢呀？
唔單止係噉，我哋抄揾晒呢度所有地方
都揾唔到大主教
喂，點會噉樣㗎？
唔通呢度唔係佢哋嘅大本營嚟？
唔係，你哋班人冇揾錯地方
呢度的確係我哋粒特教喺地球嘅大本營嚟
你咪係…
但係，就算你哋攻陷大本營
都唔代表可以解決到啲乜嘢
真係可惜啊，你哋想喺度揾嘅嘢
其實一早已經唔喺呢個星球度喇
仲有，你哋呢班人嘅所有行動
我都只得一清二楚
九兵衞，多得你把刀啫
你話刀？
偷聽起，唔通係…
我都講過，上帝係會一直留意住你哋嘅
你個賤人
你哋究竟有乜嘢目的？
因為我哋嘅上帝，揀中咗你
你同我哋嘅教徒一樣唔係男人
亦唔係女人
你潔白冇瑕，擁有成為使徒嘅資質
柳生，九兵衞
上帝將呢個星球嘅命運交咗畀你決定
上帝睇得好清楚，喺呢個試驗
你哋有乜嘢人比其他人更加有男子氣概？
仲有啲乜嘢人今月淪落做一隻豬肋？
九兵衞，恭喜你成功遵守我哋笠特神嘅
教誨，冇悔，克服咗今次呢個試驗
為咗加許你嘅信心，我哋笠特神…
唔係，上帝會實現我同你之間嘅約定
你究竟有乜嘢人企圖？
柳生，九兵衞
由你成為笠特神嘅仕途就係最好，不過
從今之後，你嘅任務就要引渡地球人
令到呢個星球嘅性別亂象返回正軌
目標出現，光能量反應
點會㗎？
唔通佢哋仲想寫多隻病毒砲？
打沉佢，喺病毒砲發射之前
打沉呢個衞星啊
係你哋選擇呢個性別嘅
妹，你哋睇下
我身體終於回復原狀喇
真係喎，我變回男人喇
歌舞伎町終於回復原狀
淨係得係地底嘅我哋冇變過咋
唔好玩啦，你哋而家噉做算點啊？
我哋唔係克服咗四年咩？
點解都仲係噉嘅樣啊？
我哋已經聽晒你話喇
嗰個笠特神仲噉得意係話，係咪將我立架生嚟
堆入你啊，粉腸？
聽佢講啊，唔駛聽佢講啊
你哋再寫多隻病毒砲啊，求下你哋再寫多隻啊
歌舞伎町嘅市民請勿
將攻擊型人造衞星，都變加嚴厲
我背脊感受到大家嗰種冷冰冰嘅氣場
我真係冇勇氣轉頭望住大家
同大家並肩作戰嗰陣
我個心都好忐忑，我回復原狀真係一件好事
我以男人嘅身份生活會唔會更加幸福？
佢喺嗰陣似乎已經看穿咗我呢種咁
自私嘅諗法，如果你真係希望變成
噉嘅話，我可以為你改變成個世界
嗰個人為我留下咗一個我想要嘅世界
一本，勝負已分太過弱喇
你噉樣都叫柳生立係咪，係男人咩？
全部荒馬掛嚟
有本事嘅就試下打中我柳生十兵衞
呢股劍氣真係好鋭利
狗兵衞好似脱胎換骨變咗另一個人噉
唔係啊，如居大人
其實少爺真係變咗另一個人㗎，噉嘅速度就好似…
係佢手上多咗把劍噉唔係呢
敏木渣大人，係少爺對腳之間真係
多咗把劍㗎，雖然唔係好明點解會噉樣
不過狗兵衞終於掌握到柳生
流嘅精髓喇，爸爸係啊
我哋柳生家以後就唔使憂啦，係鬼
有你兩個老爺喺度
柳生家大把嘢犯到真喇呢個世界就好似冇事發生過噉
你睇下佢幾靚仔啊呢個人超級有型啊
唔係，應該話比以前更加順
風順水係呢，呢位哥哥仔唔介意嘅話
同我哋一齊去玩喇，對唔住
我仲有其他事要做十兵衞
對唔住啊，我嚟遲咗等咗好耐啊
唔係，我都係啱啱到即係噉就好啦
原來有女朋友嘎喇，人哋盡難
配美女，我哋都係走先啦
好對唔住啊，我嚟到你畀人誤會啊
邊係呢冇錯，比起我係女仔嗰陣
順利好多新伯開始教劍術？
係啊，佢話為咗喺不久嘅將來復興
返我哋嘅道場所以而家要開始做
準備喎，係啊，呢個新伯啊
係啊，佢以前要喺萬事屋同道場兩邊
走所以冇時間而家就可以全心全意
教劍術做老師教人嗰個樣都係似
模似樣嘅，雖然我諗佢哋三個都想
繼續開萬事屋，不過銀紙變成噉都冇
辦法喇，所以神諾同赤兔馬春刀我
只會侍奉曹操呢個主公噉所以我
哋有緣再聚喇，再見係啊
原來銀紙佢走咗去仲未返嚟噉即係
話萬事屋已經係呢個江湖消失咗喇
真係吖，你話佢究竟去咗邊度啊
佢都噉啊，年幾喇
仲要學人出去尋找自我嘛，要你等𠻹啊，廟係
星星子啊，Sorry啊
而家忙咗好多啊，好辛苦先可以行開
噉有個問題㗎，你又唔使緊張
女警就算幾忙吊頸都要透下氣𠺢嘛
係啊，見你事業噉順利
真係好啦，星星子你講咩啊
我哋又邊有你噉本事啊
只不過噉樣都幾好嘅，估唔到我哋幾個原來噉
適合打呢啲工兩位哥哥仔
唔肯埋嚟就會拘捕你哋㗎喇，要拉人
都拉你哋幾個先喇，係嘛
迷你群女警應該好正㗎，你係迷你群豬
馬啊，想唔想知真正嘅警察係點樣啊
你哋噉樣衰都唔科藝好人等阿
姐敵你哋返警署度慢慢招呼你哋唯獨
係呢趴現實都冇人有啊，盡情啲
廳主，有客到
個客點咗你啊呢度啲女個個都幾有料度噉喎
不過始終都係廳主啱嘅後面啲
其實我哋舖頭都招呼唔少鍾意豬扒
嘅客好似廳主呢啲噉豬嘅唔少
大客𠻹撈得好掂嘅係花灰巡遊啊
佢…佢唔係…
虐待窮困流暴嘅種子泰夫種子？
佢仲自己獨立出嚟同變態佬聯手拎起勞
造𠻹啊，小姐你冇食飯咩，種子？
快啲大力啲踐踏我啦
收下佢邊條蟲Yes種子而家係江武紀丁嘅頭號
花灰一元嘅日輪小姐都讚佢冇邊個
偽妓可以好似佢噉手掣都唔使
拖就讚到盤滿缽盤我個眼光果日係
好準一輪可以超越到你嘅花灰
可能就喺江武紀丁呢度誕生啊
我哋吉元俊君江武紀丁嘅第一步真係
好成功啊，目標唔止喺呢度江戶
所有嘅花界每個夜晚月亮都會升起
就等我真爺黃月紅透過呢輪名譽
摧殘照亮3000世界嘅夜晚睇嚟唔使
幾耐原來那個真爺王就會支撲江湖
嘅所有花街原來是噉樣，不過
無論如何，大家好像過得不錯都是
因為我才會搞到你們噉樣本來
我還很擔心你在説什麼？
拾兵衞你也是受害者而且我認為
這次對我來説不是什麼壞事反而是
一個好好嘅機會關於男定女這個
問題做人做這麼久都未曾好好思考
過但當自己突然變成女人之後就
有機會重新審視自己發現自己另一
面一個全新嘅自己
有其他可能性例如説像現在噉樣不再以跟蹤
狂或者男朋友身份而是以朋友身份
在阿妙身邊陪她都覺得很幸福
星星子？
真嘅啊，唔好噉樣説
我害羞嘅就算變了女人我始終都是你嘅沙
包對我們來説做女人還是男人
其實都是一樣，沒什麼分別總之
隨着自己心意生活就行了所以你們
倆都不用這麼在意我們嘅事隨
心嘅過日子吧星星子，這張是…
這部電影最近很熱門我很辛苦才
拿到兩張戲票現在也沒辦法了我
已經變成女人了可以令阿妙過得
幸福嘅人就剩下十兵為你一個不
過，就之前我要説清楚如果你弄哭了我
嘅好朋友阿妙嘅話，我就會來拘捕你
這個就係我想要嘅世界所有人和事
都照我嘅意願去轉偏偏我現在嘅
心就污穢勿報不僅是因為天氣這點
我很清楚人家送給我嘅戲票都
淋濕了也不僅是因為這場雨而是我…
這位武士有興趣嘅話
不如過來簽個簿吧不好意思，我已經不想
再簽簿你還是去找別人吧究竟是以
男性嘅身分還是以女性嘅身分
來生活其實你早就已經決定了阿
妙那為什麼你還愁眉苦臉呢明
明要去約會，不應該是噉樣嘅樣子
雖然我不知道你究竟是什麼人
不過我不是男人
更加不是女人是我令這場災禍發生嘅不僅拖了
所有人下水為了滿足自己我還假裝
被迫放棄解決這件事完全接受
現在這個狀況是我騙了大家但是
大家都還是這麼關心我不可以
弄壞阿妙其實哭嘅那個應該是李
善雅我根本就沒有男子氣概也
沒有女性氣質我只不過是一個激到
卑鄙嘅人渣我煩惱了很久最後
得出的答案就係噉樣所以我以後都
不再需要占卜這次你未必會得出
同一個答案，雖然我嘅建議又可能
會令你繼續轉牛角枝不肯出嚟
但係張飛可能可以解決到啲嘢㗎
呢張飛唔同你手上拎住嗰啲棄飛
而係一張宇宙船嘅飛
目的地就係粒突較下個目標嘅星球，扭生十兵位
我再問多你一次
你想揀你手上張棄飛繼續咗一個男人喇，定係揀
我呢張宇宙船嘅飛攞返個女人嘅身體呀？
你究竟係…唔理你究竟揀邊條路
相信你一定會繼續覺得好煩
但係噉都未尚唔係好事喇
所謂嘅男子氣概同女性氣質，全部都係其
他人眼中嘅所謂價值觀
你想要嘅嘢真係呢啲嘛？
如果問題係噉易解決
係噉男人同女人，仲有你，同埋我
大家就唔使生活得咁辛苦啦，係咪？
其實大家都係一樣
煩惱點樣生活嘅人唔係得你一個，雖然咁複雜嘅
嘢我唔多明，不過要我哋捱打
甚至要認輸，就唔係我哋嘅作風
頭先嗰啲係咩光啊？
點解會噉樣㗎？
點解男人變咗做女人
女人變咗做男人嘎？
克里斯聖人，你哋呢班性別戀晒龍嘅種族
就親身感受吓呢一份罪孽
係喇，大主教，呢個星球唔理男
定女都係克里斯噉樣，轉咗成個
樣都一樣咋喎
雖然喺地球嘅衞星遭到破壞
但係我哋唔會停止
有咗呢個新兵器
我哋就可以將笠特神嘅教誨傳到宇宙嘅盡頭
要快啲行動
我哋要趁混亂鎮壓呢個陣先得
發生乜嘢事啊？
大主教，有啲事物突然想反抗我哋
邊可能會噉㗎？
性別突然逆轉，應該會好混亂
冇理由會有人咁清醒
教清楚狀況，仲識得向我哋反擊
梗係有啦
噉係因為對佢哋嚟講
無論做男人定女人都唔係問題
完全冇諗過究竟應該要
生活得似男人定女人
因為佢哋都係希望忠於自己嚟生活嘅人
你咪係…
啱嘢？
對咩？
對唔住
我根本唔係十兵衞，唔係男人亦唔係女人
我係…
我就係…
十減一等於…
柳生九兵衞
尼位小姐，我見你尼排日日都走嚟
係咪喺度等緊人呢？
唔係啊，我即係嚟呢度plo ver咋
不過真係好啦
睇嚟，場雨就快停
係喇，我nog係想買預售票
不過，唔係呢啲情侶睇嘅戲
而係可以同朋友盡情笑嘅戲
唔係呢啲情侶睇嘅戲，唔係呢啲情
侶睇嘅戲
唔係呢啲情侶睇嘅戲