呢個星球有百分之70面積都係海水
亦即係話，人類就係自身喺畀
海水包圍住嘅孤島裏面嘅囚犯
而且人類仲會畀國家，社會
家庭，朋友，戀人
呢啲形形色色嘅監獄囚禁，有時仲係自願畀囚禁
其實係我哋自己想做囚犯
如果唔敢做就生存唔到來
因為我哋知道所謂自由
就係孤獨同埋無依無靠，所以人類反而好
渴望自由，就好似喺冒險小説
睇到嗰啲絕對得唔到嘅寶物噉
所謂嘅生存，就係畀某啲嘢一直囚禁落去
即係話，假如想近藤昏得到真正嘅自由
就應該由得佢接受行刑先至啱
扮實力盡滄桑噉
照你噉講即係話，你係嚟阻住我哋救人㗎喇
你係咪好想像個黑包肉噉死？
副長，唔好同嗰個死腸做蠢事啦
快啲換咗呢套衫佢先啦
再見真選組編4，屠獄
入得嚟嘅都係一啲窮凶極惡嘅犯人
淨係得死人先至出到嚟
呢個就係同玉門島齊名嘅
地獄級監獄，黑城島
如果要潛入去，只係得呢個方法
算吧，你乜嘢人都冒充唔到啊
喺扮囚犯之前，你可唔可以扮返人類先啊？
根本唔係呢個問題
佢要配合嘅係另一啲嘢啊
你哋由偽裝到內心，都係噉不知所謂
呢一艘船嘅官員都係企喺我哋呢一邊㗎
佢哋同我哋一樣都想畀啲顏色
嗰個新政權睇，所以非常樂意幫助我哋
問題係點樣送囚犯入去
黑城島嘅囚犯入獄之前都要喺海上接受嚴密檢查
雖然係偽造咗份文件
都個身份泄露咗嘅話
即係話而家搶走對方手船
仲快搞掂喇，係咪？
唔使擔心喎
我哋已經做好準備
只要落個訊號，分隊就會行動
真選組同埋阿貴班人聯手，好快就搞得掂
只要搶走手船，所有嘢都會好順利
比起搶船，你哋嘅關係重大問題喎
係迎接我哋嘅船喇
咁多位，你哋準備好未啊？
慢住先喇，畀我食埋最後呢一支煙先啦
同你哋行到呢一步
好多謝你哋一直噉關照我
今次港仔好慶幸可以同你哋共事
因為令我知道呢個國家
仲有好似你哋呢班噉有熱誠嘅警察
當我離開咗之後，江湖
仲有佢哋就拜託你哋
都係因為我冇用，先至拉埋佢哋落水
而且，如果連呢班人都消失埋嘅
近藤先生會好傷心喇
副長，我…
佢哋班人，仲有我嘅下屬
都唔係你想像中咁弱雞嘅
既然決定要好似黑波爐噉去嘅
就算去得太盡，搞得無依無靠都好
你而家仲有我呢一個上司睇住你
差人就係，品性越差噉樣
先係越做到嘢𠺢嘛
係咪啊，小白？
真係太過分喇
大哥你點可以噉樣講嘢㗎？
哈…哈
弓，副長，前面手船唔係幾妥喎
雖然佢西近緊我哋呢面
但就冇…人嘅氣息
改變風險，要遠離個手船喇
嘩喇
係突襲啊
快啲去
掩護佢哋
衝…衝地對準
走啊
係來攞？
點解會喺度㗎？
小前刑
沉重啲啊
終於都做到有你上司風範嘅嘢喇
再敢落去呢艘船會沉㗎
呢度就交畀我哋啊
你同我過去阻止個艘船
只…只不過…
你呢個鬼子副長係咪想話唔
可以丟低啲傷者唔理啊？
千祈唔好要我失望
我都話過我嘅同伴冇你想像中噉洋雞啊
哈貝奧嘅每一個戰友…
都係愚假包換嘅哈貝奧
嚟啦
快啲去啊
急趴落去
你哋兩個啊
睇嚟我哋趕得起參加呢個Party喎
既然參加唔到將軍嘅葬禮…
至少為佢打返場復仇戰先得
如果將軍返上嚟揾我嘅…
噉樣就煩啊
你哋嚟呢度啊
知唔知代表乜嘢啊？
如果跟埋我哋去…
呢個國家早會冇殺你哋㗎喇
我哋點都…
返唔到轉頭㗎喇
睇嚟我哋班人…
唔經唔覺嚟到而家呢個地步喇
事到如今…
已經唔係淨係我哋幾個返轉頭
假如我哋…
真係…有地方可以返去嘅話…
我個地方…
一定要…
講你哋喺度
要返去嘅話…
就要同廢警…
廢柴恐怖份子…
虐待狂…
同埋怪物一齊返去先得
我哋萬事屋嘅龜叔…
原來喺不知不覺間變到噉熱鬧啊
真係…
做人唔應該同一個地方留得太耐…
唔經唔覺就成身青苔…
冇錯…
你講得喇
甘泰先生…
老實同你講…
咁耐以嚟…我都純粹當守護江湖…
係一個任務…
為咗真選組之所以係真選組…
我哋之所以係冇事…
而一直係噉揮劫…
但係而家…
我係真心感覺到…
我想守護江湖…
我想守護我哋嘅地方…
甘泰先生…
我終於到…
成為咗真選組…
所有人隨時備戰…
一登陸黑城島…
就將逃犯同埋幫佢哋嘅人…
一個不留全部殺晒…遵命
任務就係咁簡單…
你有事想畀説話我聽…
你唔收下把口…我呢個長官會嬲嘅…
明明我哋有更加需要殺嘅人…
聽講近藤佢哋屠殺玉張…
成功逃出咗被看守嘅監獄喎…
唔知呢…
不過當初我哋係特登安排嗰個阿貴…
入去同一個監獄裏面嘅…
如果佢哋唔噉做…我反而好頭痛…
張喜喜大人嘅暴政公諸於國民嘅眼前…
將阿貴送去近藤坐緊嘅監獄…
都係為咗引造反派出嚟…
將佢哋一網打盡？
如果單純想消滅佢哋嘅話…
我哋一早就連埋近藤一齊處斬晒呢班人…
我想稱你嘅唔單止係佢哋…
仲有啲更加龐大嘅嘢…
只不過…
喺我做好準備之前…
你嘅舊朋友似乎已經…
察覺到呢一點喇…
係噉冇辦法啦…
雖然比預計中早咗啲少…
橫掂佢哋註定都係要滅亡…
一於就畀我呢個警察…
見識下警察嘅沒路係點樣㗎喇…
喂
夠捉換姦啊
啲逃犯情況點樣啊？
冇動靜啊
睇嚟啲逃犯仲未越過圍牆走出外面啊
噉就梗係喇
因為我哋而家噉監準備要出去啊
冇意思喇
你哋就喺夢裏面繼續監視喇
好啦
行到好順利
蘇平
外面嘅情況點樣啊？
奇喇
松平咩啊？
慢住啊
呢個係阿頭嚟㗎
松平你噉加罰點得㗎？
個碌難認成噉樣都有嘅
你個碌咪又係噉樣
你…你哋喺度做緊乜嘢啊？
雞腾
你要支持住啊
好啊
即刻放足近藤啊
冇被近藤喇
近藤你要等我吖
大家要凝聚力量啊
凝聚你個頭啊
死蠢同死蠢加埋一成都係得死蠢㗎咋
搞錯啊，你哋
差啲失敗咗喇
嘘…近藤好心你唔好
咁大聲講嘢好唔好啊？
我都話咗
呢個唔係近藤喇
激氣啊
睇嚟連金匯組都嚟咗呢度
噉搞法14佢哋就接近唔到呢個島啊
更重要嘅係，救兵嚟到之前
我哋係咪仲支持到落去呢？
佢哋一定嚟到㗎
唔使擔心喎
因為佢哋有個一個人喺度吖嘛
正如你喺出面留得咗希望畀自己
我都喺事前揾咗幫手啊
係破曉再見啊
就係嗰個人
同我預計嘅一樣
嗰個監獄都有事發生緊啊
要喺戒備狀態之下正面
踏破係冇可能㗎喇
扔低手大船
改錯逃生用船仔果然係正確決定
你仲好意思講嘢
係你哋打得太過火
點解喺呢個緊張關頭
仲要用人手撐船啊
戰況每分每秒都係度變化緊㗎
你哋就爽喇
有個騎力中國妹做摩打
噉口硬同我換隊友啊
唔係喎
別同我講撐船仔呢啲碎料
你咁快就想話無力啊
真係吖
而家場戰鬥都仲未開始㗎
真選咗同埋洋溢之士
就算係拍埋一齊都好啦
原來都係噉水皮鬥唔過我哋萬事屋嘎喎
快啲撐
唔好理咩真選咗洋溢之士啦
你哋要合作，快過呢班友抵達角度啊
部長，我哋行先喇
撿陪先喇
喂
唔好撐住啊
真係冇佢哋收啊
點顧都估唔到我哋可以見證到呢一日啊
哦
大哥
真選組，洋溢之士，仲有萬事屋
佢哋居然會為同一個目的而互相合作
真係一人唔死都有新聞聽啊，大哥
噉所以你唔好諗住為咗做Hard
Boil喺度死得轟轟烈烈啊
點都要生存落去
睇住呢班人會創啲乜嘢喎
係嘅，我就間中飲下夜酒頂下人喇
我會keep住一支勝利嘅美酒
就喺酒吧等你嘅
咁多位Hard Boil
唔必響paar鐘
冇學識，冇地位
信得過嘅嘢得自己把劍
唔好畀其他人嘅理想埋門
我哋要…係江湖成為武士
全宇宙咁多位觀眾，你哋好啊
我係銀河省民家火星人
喺萬步宇宙呢個節目
當我飛鏢插中邊度，就算係喺銀河盡頭我都要去做採訪
而喺值得紀念嘅第50集被
選中嘅星球呢…就係地球
地球係有多樣生物棲息嘅美麗星球
而家支配緊地球嘅係…
就講下啲好得人驚嘅生物喇
6000年前為止係呢種生物
會食咗我哋嘎？
仲有呢類生物，嗰類生物
真係會食咗我哋嘎？
而家陣嘅支配者，就係EXI LE
會食咗我哋嘎？
唔使噉驚嘅，佢哋主要係食…糖…㗎咋
佢哋絕對唔會亂咁獵食
係靚到一個點嘅生物嚟嘅
睇嚟噉得人驚，原來呢種生物噉温柔
變係，其實係好鹹濕就真
你真係講得好啱啊
一嚟到地球就見到好多EXILE
你好啊，呢位鬼火咁靚嘅小姐
你係咪EXILE嚟㗎？
我唔係野獸啊
雖然係好似，不過佢唔係EXI LE嚟
呢個地球除咗EXILE
仲有好多種類嘅生物砌式嘅
除咗佐田雅芝，其他網絡都係一樣
比咗以前就單純好多，冇咁多花款
噉以前係咩生物啊？
佢哋叫做武士，而家已經絕晒種
擊敗支配地球嘅恐怖生物
令到呢個星球起死回生
重心和平嘅就係武士，呢種傳説生物
不過佢哋點噉會絕種𠸏？
就係因為經濟不景囖
我哋想揾武士做採訪啊
係有個化石喺度嘅
喺邊度啊？
係嗰度
雖然佢只係武士篤屎嘅化石
呢種就係傳説生物
武士嘅嗰篤屎啊
採訪
有冇報酬㗎，先？
呢都冇事事，而家做緊乜嘢都撈嘅萬事屋
佢唔可以收獵，而係利用其他生物嘅弱點
阿太，睇嚟你玩得太過火喇
唔好話比我老公知啊
我出幾多錢都得㗎
性質就同烏蠅非常之相似
佢嘅主要食糧淨係得甜嘢同埋酒
日頭就兩隻腳行路，腳步輕浮
夜晚就四隻腳行路
佢動作好慢，有時仲成日都唔郁𠻹
呢種係冬眠嘅一種
所以經濟不景，佢都有命留低
呢種罪犯令人好驚啊
喺以前，武士係一種好獨特嘅群體
佢裏面會構成一種叫主蟲嘅關係
群體下頭係主人，而跟隨佢嘅就係隨蟲
我哋冇辦法揾到例子
曾經諗住放棄呢一個故仔㗎
只不過…叫我女王大人
哎吔
女王大人
玩順啲咩？
冇錯，主蟲呢個關係
的確係延續到今時今日
你呢隻臭豬啊
究竟佢到邊度玩你啊？
隨從變咗做豬，嘩
佢哋叫我介紹佢到邊度玩好㗎
既然你仲有閒錢噉樣腮拔嘅話
你就即刻出返啲糧畀我呢個歌舞技精女王好過
而主人就變咗做女王大人
冇時篤屍個群體嘅金字塔
最頂層嘅，就係女王大人
跟住就係佢嘅可愛寵物
喺佢身上嘅室
食室嘅小強
為咗趕走小強嘅Jump
仲有佢嘅附屬品冇時篤一督
再喺佢下面嘅
就係成日揾佢傾偈嘅透明人
噉啲，我係新版
你轉咗眼鏡呀？
你睇得出呀？
聽講武士每日都會好努力鍛煉自己
只不過呢度冇時篤
淨係識走去賭錢，睇唔出佢有鍛煉自己喎
唔通呢？
呢一督冇時篤嘅新手，已經退化咗好多…
喂，你哋試下去襲擊佢啊
要…要喺咩時候啊？
當佢食完呢條魷魚鬚之後
魷魚鬚？
嘩？
噉韌嘎？
係班爪魚交賊賊
唔通佢察覺到有殺氣，所以就先下手為強
要唔要再試多次呢？
比喻話係毒殺佢喇
噉就太危險喇
用一啲間接啲嘅方法
噉樣到時你就唔使驚會冇咗隻腳啦
喂，今晚個晚餐係八爪魚丸啊
我肚到佢嘅晚餐啊
咩又係八爪魚啊？
又係？
我已經唔想再見到八爪魚喇
連頭皮人都食緊
你哋咪喺度嚴三嚴四啊
呢種生物簡直係難以置信
佢哋超進化去到比我哋更加高嘅次元啊
呢班人真係肚餓想食嘢咋
起喇，做咩唔食啊？
喂？
你啲腳咩事啊？
哎吔，頭先甩咗噉啫
咪係咩？
不過啲腳會生返喎？
都係嘅
噉幾好喎，即係留住你條命食你冇限復活嘅
腳，噉你就成世都唔要食喇，係咪啊？
我要出去買墨水蜜桃啊
你仲肯定係超級強
咁危險嘅生物啊
我一定要寫文，話比全銀行知道先得啊
金勤力寫文好少可喎
雖然訪問中途斷咗，我都完全唔介意啊
橫掂地球嘅嘢噉冷色，我都已經受夠啦
好掛住大阪星嘅八爪月圓啊
N先生，你條係…
阿眼，再見真選組篇都仲未完㗎喎
加啲噉嘅嘢真係得呀？
所謂冇事，係食飽飯就係
冬眠嘅生物嚟㗎喇
好，我揹你睇下
呢個男人伸出內褲再比麻繩綁住
作工嗰陣講過，橫掂佢啲腳都會生
返呢類難以理解嘅説話
宇宙有啲生物真係好得人驚