大家聽住，我以將軍之名下達命令
誅殺，逆賊
唔使至意
你身為醫學嘅三大上人
到而家都仲掛住追經目標？
不過你已經係咁大喇
黑地，你竟然切局撞我
點解將軍大人會暗殺將軍部隊？
真正嘅將軍唔係畀全狀先殺？
嗰一個並唔係我，唔止噉
你哋呢幾日見到嘅將軍其實都唔係我
當我喺宮殿遭遇暗殺之後
我就即刻畀某個人拐走咗，跟住接
受呢位白地嘅保護
隱瞞住大家潛伏喺醫學
唔係𠻺嗎？
連嗰個將軍大人都係假嘢嚟嘅
居然可以喺城堡拐走將軍部隊？
邊有可能做到啊？
嗰個男人，絕對可以做到
唔通係…
係佢？
係瀑布個靚仔教出嚟𠸏？
白地，你竟然…
同嗰個靚仔合謀要將軍扮死？
唔理啊，敵人
自己有定係醫學忍者，你哋都當冇到？
唔准你用把污髒口講醫學呢個名
醫學之所以墮落得咁快
都係因為你哋私通惡勢力
唔好意思，我同嗰個靚仔講到尾都
有忍者魂，直判斷邊個係主君
邊個係…
你呢個老懵懂工仔，守聲喇
一切都完喇
唔理係醫學又好，將軍都好
你呢種級數嘅忍相
係攞唔到將軍嘅首級嘅
就連我，百地亂炮嘅首級都攞唔到
你嘅修行仲未夠
同我呢支忍炮嘅級數比，你仲未夠班
唔係𠻺嗎？
個頭先就係本體
《將軍暗殺篇》三，忍者魂
忍者嘅聖地，隱蔽村落不知火
呢個地方，有忍者之神，魔力之天保護
將軍喺呢度好安全
你哋就飲杯茶好好噉休息下啦
呢一啲係呢條村嘅特製忍茶
係喇，唔好意思啊，百地小姐
其實佢係武器嚟嘎？
佢唔係人嚟嘎？
茶唔啱你哋細路嘅口味
係噉就飲大啲啦
有豬龜飲啊
真係飲得，你先係本太，係咪啊？
其實，我係一個精通快旅術嘅忍者嚟
係操縱機械公仔嘅同時
亦都畀呢個機械公仔所操縱
所以兩個加埋，先叫做百地聯婆
噉講我會搞唔清楚㗎
一個唔夠意，我會覺得你更加似係公仔
唔使擔心，八八，雖然係武器
但佢有陣時都可以用嚟應急
性能好全面㗎
噉即係話，你唔使完太過粗心啦
需要嗰陣，仲可以變成一個馬桶添喇
喂，你哋去邊度啊？
廁所係呢一度啊
你哋跑去第二度
唔知會冇廁所，仲會冇命㗎
呢度係忍者嘅要塞，勸你哋唔好亂咁走
試過有人一入廁所
就成個人扭壞一嚿㗎
講緊暗黑大陸呀？
原來係噉
將軍留喺度嘅話，話唔定真係會比較安全
將軍一開，幫我中招喇
掃谷㗎
你哋知呢度點駁掃谷㗎
你哋有眼睇㗎喇
我可以擔保
將軍嘅安全
你哋就收手，之後嘅嘢交畀我
如果我停唔出手嘅
仲有邊個可以保護將軍喎？
敵人擁有嘅武力超乎想像嘅
足以同成個國家對抗
仲有，單靠守護呢種天真嘅諗法
將軍只會再死多一次
好似復步嗰年仔噉
親手殺死將軍，你哋又做得到嘛？
噉講係咩意思？
係春雨郵輪我哋醫學之後一個月
呢個男人嚟見我
因為已經刺探敵情，佢早就了解形勢
敵人一開始
主要係一橋派嘅激進洋夷浪人
不過而家已經膨脹到難以抵抗嘅巨大勢力
只要將軍一日仲係將軍，敵人就唔會收手
要保護將軍，保護醫學
同埋令戰火唔再繼續擴大，方法只係得
一個，就係…
殺死德川某某將軍，令佢做返一個普通人
復步殺死嘅係將軍呢一個身份
透過抹殺佢嘅社會身份
佢成功保護咗德川某某身為人類嘅性命
為咗呢個目的
佢揀咗犧牲自己，喺歷史留下污名呢一條路
你亂去啦，我唔可以掛住追故仔
噉會消磨我嘅心智
呢一個蠢材，唔同一開始就打算噉樣做
袁非小姐
如果唔想再有人因為噉而冇咗條命嘅話
將軍仲在生嘅消息一定要保密先得
咩你以為嗰班人得到將軍嘅手銬
就會心識喇咩？
唔通你知道敵人，點樣諗？
當然知道啦
熟到爛金仔啊
點會㗎？
佢哋唔係…春雨？
點會噉㗎？
點解佢哋會再嚟伊河㗎？
唔通將軍大人呢埋喺度嘅事穿咗煲？
福佈個靚仔，絕對唔會水皮成噉㗎
係噉點解啊？
冇心你哋睇清楚啲啦
佢係咩人啊？
就算將軍死咗，佢都唔會停低
就算政權換咗，佢都一定唔會停低
要阻止呢個人，就唯有搞掂佢，攞佢條命
喂…阿福兔，你而家喺邊度啊？
團長，福…福團長佢…去咗廁所
乜係呀？
係噉同佢講三秒內返唔到嚟
就要減佢人工
嗨，團長，我啱啱去完廁所喇
估唔到今次爆石噉順暢㗎喎
唔使揾屎都得啊
你將我放落船之後走咗去邊度啊？
我揾極都揾唔到你啊
係咩？
我哋都揾過你，不過揾你唔到啊
冇趁我唔喺度嗰陣，做啲好玩嘅嘢吓？
冇，梗係冇啦
你哋唔係同進做一齊去緊醫學嘎？
冇，冇去到啊
你嗰邊揾人唔揾成點啊？
揾唔到啊，睇嚟所有人都已經死晒啦
真係可惜啊
咁難得先遇到個噉有意思嘅高手
總言之，我都會嚟你呢度
話畀我知你喺邊啊
唔使，你而家受緊傷
我覺得你暫時休息後會好啲啊
冇所謂喎，係噉我而家嚟你呢度喇
你去吹我個蚊過嚟
阿福圖，假如你扔低我
屍底下做啲好玩嘢…
轉畫面喇，即刻轉畫面喇
真係得？
呢一種對獵物機學都好似有病嘅癲佬
邊可以帶埋佢先至得㗎？
而是…
我又預感會有啲好麻煩嘅事發生啊
嗰個人，福報傳送，究竟去咗邊度呢？
停低手船，你哋係為乜嘢而來？
你幫我令佢哋放低戒心喇
我哋嚟只不過為暗殺將軍嘅事講聲多謝啫
你向我講多謝就夠喇
橫掂嗰班都只係搏唔到手嘅廢柴嚟啫
我唔覺得你一個執着功勞嘅人嚟喎
將軍嘅首級係我攞返嚟
雖然我對掌槍冇興趣，不過以自己嘅身手得
返嚟嘅成就
仲有立下嘅功勞，我點都唔會讓畀人
亂估你一開始就計劃好晒
你招攬伊河忍者，唔單止係想借用我哋嘅
力量，你仲想將暗殺將軍嘅罪名推畀
成個伊河，再借一橋功名而嚟討伐我哋
即係話，為咗幫一橋名正言順成為
下任嘅將軍，你利用咗我哋忍者
當着我哋係工具
但係我一個復步全壯都仲未夠，會負呢個罪名咩？
你今次唔係穿越伊河
而係要穿越三途村，啲貢品而家仲未夠多
你就去地獄做將軍骷髏頭
嘅供奉品喇，預停返
要去地獄嘅供品一桌籌夠晒喇，喺晒到
點…點會噉？
呢啲黑衣係…
呢啲係火炮，係伊河發明出嚟一
遇到高温仲會爆炸嘅煙霧彈
有佢，你哋就唔可以用大炮嚟頂我
唯一靠得住嘅就係自己嘅身手
就睇下我可以帶幾多人一齊落地獄喇
畀你見識下天下大罪人有幾把炮
歡迎你嚟到忍者國度
你呢個人真係吖，一直以嚟都冇變過嘅
呢一個就係我嘅信念
係啊，你真係唔記得晒
我冇估錯果然真係變成噉樣
唔可以畀伏部個靚仔一個死咗去
畀嗰班人見識下我哋磨練出
嚟嘅身手同埋忍者魂喇
請問你想去邊度啊？
你個樣睇落唔似係想走路啊
張仔，我哋係唔會畀你行開㗎
呢一度就交畀我哋幾個啦
請將軍大人進返去避難
你哋讓開
我好明白大家都願意為咗我而戰鬥
不過，不過我真係唔想再見到
有更多嘅人為咗我而死啊
阿銀
所以就喺呢度死，拋棄晒所有嘢死咗佢
將一直以嚟為你犧牲嘅所有生命
全部忘記晒換一個解團
或者係踩住冇數條線
你哋嘅屍體，再難受都繼續生存落去
兩樣之中揀你鍾意嘅
我唯一可以講嘅係
就算你打算逃避你嘅戰鬥，我哋都冇諗住要逃避
我哋嘅戰鬥
將軍，你…
我曾經學過點炮虎舞，係雨婷返中教我
對我嚟講，佢哋並唔係單純嘅家臣
而係我好重要嘅朋友
拜託你哋畀我去
我唔想佢哋仲有全葬，冇咗條命
冇佢收啊，手船有事用咋
福布全葬呢個人真係好大血啊
睇嚟我嘅預感冇錯
呢條友真係非常之可疑
我斷估佢實係有啲嘢隱瞞住
好嘢啊，真正嘅將軍手冚，揾到喇
竟然有咁多夜兔族
阿岩，張仔
真係唔好意思喎
我哋夜兔族係唔會畀睇仲咗嘅連霸
走得乞嘅
原來係噉，忍者之國想對我哋進行報復
有意思啊
你團想睇到呢個前景實係害到悲啊
你哋同呢個國家嘅最強僱傭兵聯手
挑戰我哋宇宙最強
係噉，你哋可唔可以守護到呢個國家？
可以喺呢個慘逢生還做得好啊
你成功保護到公主，真好多謝你啊
乜説話呀？
今次都係全靠沖田先生幫手
係佢出手幫佢哋逃走
自己撐到手船就不沉沒嗰一刻
如果冇咗佢，我哋冇一個人可以逃出生天
原來係嗰個人啊
噉樣即係話我哋係畀嗰班最
冇忠臣風範嘅爛仔救返
真係估唔到
嗰個全狀為咗請佢將仔連我哋都呃埋
我有冇講錯啊？
冇，嗰個並唔係冇冇大人
以防萬一我查過條屍
但係揾唔到大人應該有嘅，一度傷疤
傷疤？
究竟係點㗎？
我完全唔知有噉嘅事喎
其實呢一個係只有我
某某大人同余庭返眾先知道嘅秘密
唔係，應該話佢係某某大人
同余庭返眾連繫嘅證明嚟
某某大人第一次識佢哋
係某某大人仲未做將軍，佢哋仲未曾做余庭
返眾嗰陣嘅事嚟
大人當時受到好大嘅衝擊
知道有班同佢年紀相若嘅人，為咗保護
自己而不惜用性命嚟做島主
佢哋就係影武者
咩話？
有影武者被捉走？
可能係水滸班人搞出嚟㗎
佢哋要求我哋…放棄佢哋喇
余庭返眾嘅職責就係要保護將軍嘅安全
將軍喺世上只有一個
不過影武者就多多都有
你想去邊度啊？
全藏，唔通你真係想
違背將軍大人嘅旨意？
你想自己一個救返影院？
請問所謂嘅將軍喺邊度啊？
我喺課堂嗰度學過
余庭返眾嘅職責並唔係要保護將軍，而係要保護
將軍嘅職責
佢係為咗呢樣嘢先成為影武者
我唔會承認放棄佢嘅人係將軍
你有得我想點就點啦
所謂嘅將軍唔應該係噉
冇錯，噉你可唔可以負責我履行職責啊？
我想救返影武者
等到成件事陳安落定嗰陣
我先知道呢一件事，某某大人搞到成身
都係血返嚟城堡
估唔到佢唔單止闖入敵方嘅巢穴
仲喺混戰嗰陣挺身保護影武者
心口受咗好深嘅刀傷
假如本尊因為影武者受重傷嘅事泄漏出去
影武者一家就一定要滿門抄
斬，噉，只不過…
唔使驚㗎，影武者就係
為咗呢啲時候而存在㗎
要你繼續受敬，好對唔住啊
你可唔可以再扮演我多一段時間啊？
某某大人為咗隱藏成件事
而同影武者交換咗身份
用咗半年有多嘅時間療傷
以影武者身份匿藏喺禦庭返，受佢哋嚴密保護
喂，將軍，虎毛呢樣嘢噉炮正啱喇
喂，將軍，忍者點可以為
呢啲小小嘅傷喊晒口㗎？
喂，將軍，知唔知啊
進衞上堂嘅人睇先係做好睇㗎
某某
你終於都肯叫我個名喇
話晒以後都冇機會再噉一叫你啦嘛
下次要叫將軍大人喇
點叫就隨你哋鐘意
不過無論你哋點樣稱呼我都好，同你哋喺呢度度
過嘅時光，我係唔會忘記嘅
喺呢度你哋教識我嘅嘢，我係唔會忘記
正確啲嚟講，禦亭返眾
並唔係要嚟保護將軍條命，而係要保護將軍嘅職責
而將軍嘅職責就係
就算要賭上性命，都要保護人民同埋國家
所以當我成為將軍嘅日子嚟到嘅時候
希望我哋可以為咗呢個國家一齊並肩戰鬥
無論發生咩事都好，都要為咗呢個國家
睇嚟我，真係同忠誠忠義呢啲嘢冇緣份
咁難得終於嚟到進中嘅時候
咁難得終於做到禦亭返嘅時候
真係估唔到
呢個就係我最初兼最後嘅任務
我條命係嗰位大人執返嚟嘅
所以你就儘管用我條命保護嗰位大人喇
呢個任務仲要犧牲戰友條命
要親自落手將你送落王泉
不過其實噉都幾好啊
話晒呢種先嚟我嘅作風，為咗駐軍送死嘅人只
係一個蠢材
某某
而單純為咗朋友送死嘅人
就更加係蠢材加蠢
唔好再掂你一個人
我話唔准再掂我哋阿頭
聽到咩啊？
Afio
Af io
Af io Afio
Afio Afio
咪誰知我哋同你哋一齊鬆死啊