海報？
係喇，不如萬事屋都整返張宣傳海報啦
點解而家先整吓？
因為我覺得呢度之所以拍烏蠅
係因為萬事屋一直以嚟幾乎都冇做過宣傳喇
明明我哋鋪頭做嘢一
不嬲都係平靚正𠺢嗎
咩真係噉啊？
冇錯，我哋咁耐以嚟都冇
買過任何廣告之類嘅
仲有
呢隻痴小密整蟲你嘅鼻角弄笑得太離譜
我冇痴小過佢啊
佢嘅Mada系連我30都玩過㗎
就算佢係著名廣告人兼Mada創作人
呢種大叔個鼻角弄你唔會想捐入去㗎
即係話，廣告就係做生意嘅關口
唔係鼻角弄嘅關口啊
總而言之，花瓣入咗第三季
電影都上咗兩套喇
我哋萬事屋係時候要進行救亡行動喇
要話比全世界嘅人知
我哋萬事屋原來係噉有型咁把炮嘅
呢個時候我哋一定要做啲嘢吸引新客源
早兩集先做完過去篇
而家又要救亡行動？
你哋對套日好唔放心喎
噉所以呢，我想問你哋有冇idea
設計張宣傳海報，就好似一張電玩
名作嘅宣傳海報噉？
講到尾你係咪又係張鼻
角弄大叔話呢度講？
你不如捐入去佢嘅鼻角弄
食佢啲鼻屎過世啦
未到ending，唔好喊住
哼，呢啲先叫廣告標語
仲有，將主事角途都好成功噉
哼
仲有宣傳品嘅影像
唔得喇
哼
唔好意思
咪話未到ending，唔好喊住啦
一句講晒就係張萬善屋嘅魅力
透過圖畫同文字表達出嚟啊
冇錯係
噉又真係幾難喎
尤其係佢宣傳標語
我覺得某程度上可以抄口下
mother嗰啲啊
呢句你哋覺得點啊？
點解仲未到opening𠸏？
邊發起宣傳標語啊
日日…日即時心中嘅嘅喇，忻
嘩忻嘩忻嘩忻嘩忻…嘩忻嘩
år到盧大densl嗰我要散以
好嘅標語，我要帶出…
工作性質之餘，仲要吸引到人哋想
偷窺我哋間店鋪先得嘅
哼，有話畀人知係乜嘢店鋪？
舉個例喇，就好似噉樣
只要唔入去就任我唔嬲
呢間係咩舖頭啊？
根本就係色情場所嘅傳單嚟
萬事屋啲人係任我唔嬲㗎咩？
就係因為呢個時代噉冷漠
所以我先希望喺心靈上令大家爽啲
噉樣實收到港館局電話㗎
仲有啊，我唔該你唔好再攞媽打啦
你完全畀媽打出卜住啊
啲男人多多少少都有戀慕情結嘅
我唔係呢個意思啊
係噉好啦，我哋就改變海報嘅主旨
唔再宣傳萬事屋
好，改為宣傳呢套動畫
令DV D同Bovie更加好埋
點解你宣傳會講到噉白㗎？
做生意唔可以浪費時間做埋啲冇謂嘅包裝
套嘢本身就係噉赤裸裸
不過呢啲嘢都唔係你做㗎喇
呢啲動畫公司做㗎
嗱，個標語改做緊好唔好啊？
我仲未諗到個Ending係點
講得太白喇，根本唔係宣傳
只係聽爆事實，將原作者嘅黑暗面
公諸於世吒嗎
你套動畫之所以播完又播死唔斷氣噉
蝦竹九年，其實都係時候將個原因
話畀觀眾知㗎喇
神羅，就算真係未諗到
呢啲情況最多只可以話其實Ending
一開始已經諗好晒㗎喇
如果唔係到咗完結篇啲
觀眾就會覺得係亂咁捨
即係一做諗定Ending就會好啲？
將原作者踢落街就Ending呀？
我諗我哋而家都係要冷靜啲啊
冇諗到係Ending咁遠住喇
首先就講下呢套動畫嘅魅力先喇
冇乜魅力喎
唔係噉呀？
邊可能會噉㗎
做咗274集
點都係一個半個優點掛啊
都冇戴眼鏡
做咩話我冇戴眼鏡喎
又戴啊
副眼鏡喺我面前係噉發晒光啊
呢條友好煩啊
阿知阿莊又唔見佢有建議講出嚟喎
咪喺度扮傾雞潤我喎
未到Ending前都見唔到眼鏡？
連眼鏡都變成Ending嘅一部分？
好啦
你倆隻嘢癲夠未啊？
邊有人會賣廣告賣到噉㗎？
就算畀10000你哋都
設計唔到張海報喇
我哋暫時望見Mother先
冇掛住阿媽喇
決定咗視覺圖先喇
至於標語，就跟返張圖去諗噉就得㗎喇
係嘅，我哋冇時間傾埋啲冇謂嘢
快啲搞掂佢啦
我哋咁耐以嚟都影落唔少相𠺢嗎
用呢啲親切感會強啲
一於就喺呢堆度揀幾張相出嚟用啦
好，就呢三張
喂，呢幾張相散修修噉點拎去做海報啊？
噉樣就得㗎喇
哎喲，原來可以噉做
呢種feel都幾好喎
嗰啲電影海報都係噉款㗎
跟住就要諗標語
既然啱啱好可以分成三part
就要好好噉利用喇
你哋想點利用啊？
讀詩精
勤力精
拍酬精
睇到人好尷尬
啫字咪移入腦吖嘛
你呢種諗法勾晒㗎喇
同嗰啲rap幾粒字就以為
自己好潮嘅阿叔一模一樣囖
而且點解得你一個人勤力
精呢啲冷靜面嘅名㗎？
眼鏡精就有你分喇
噉我諗唔到用咩字吖嘛
咁叻你諗喇
既然分咗三格，就應該要公平啲先喇
你哋覺得點喎？
Judy
Anne
Mary
我哋係顏恩萬事屋
做乜拆散人哋對名啊？
而且好唔公平喎
你哋係Maine，我就係An ne
噉好冇存在感啫
其實作者係想出
Chucky and Asuka㗎
不過太陸餅畀人ban咋
噉梗係唔得啦
而家仲邊有人睇㗎
而且最後我咪又係得個Anne姐
你倆個冷靜啲先
真係既然為咗啲咁冇聊嘅嘢嗌交
細路即係細路
好啦
等我發揮大人風範，公平分判
愛戀
心痛
堅強
喂
我哋行緊返屎屋
而家主角戴晒呀？
噉毒食都有𠸏？
你應該真心痛同堅強分比我哋吖嘛
你條友真係太狼死喇
仲有意思話係大人
你兩隻嘢而家冇都未出齊啊
所以我先抵諗啲一個人咩晒㗎咋
唔好錯啦
自己諗返自己一句噉咪唔使拗囖
不過分開諗嘅話，會唔…夾㗎？
係噉，我哋決定個主題先
例如係大家對工作嘅熱誠
噢
噉都好喎
就用呢個方向喇
我會比啲心機㗎
我哋幾個都係好睇貼嘅人
可以隨便上嚟揾我哋唔使噉見外㗎
你啲交畀我啦
啲字濕爆晒喇
你兩條佬嗌咁長根本全心呃字數
而且仲長到遮到我對眼啊
我唔諗喇
同你哋一齊簡直係浪費人生啊
呢句我講先啞我死蠢
你今日一啲才華都冇啊
你班今日煩歡俗子都係攞麥
仔從你啲鼻毛包嚟飲啦
佢話咩話？
係咪想用你啲血寫標語啊？
最好快啲添啦
我會撿返你哋抽飲落嚟
再印落張紙度話隻雀㗎
你咪嚟啦
睇下
今次之所以邀請大家嚟開會目的
得一個根據政府最近進行嘅
民意調查我哋歌舞伎町已經連續
三年都成為最唔想居住市鎮
最得人驚市鎮同最老土市鎮所以我
有少少提議畀大家透過執垃圾嚟
美化使用希望可以令住
喺呢度嘅人嘅愛來…
掠喇，真係唔好意思…
冇喇，真係唔好意思…
垃圾淨係同我消失
冇意思啊
失禮晒
要改成光武旗釘既形象？
呢啲話都冇咁易喇
淨係同200黑幫趕晒出去噉咪得囖
破壞使用既係你呢班核突佬事岩
你以為呢度係環球英星
既3D動感影院吖？
冇人想見到你突出嚟既下巴
你話邊個下巴似3D動感影院突出嚟喎
自從四天王戰爭結束之後
光武旗釘四天王已經名存身亡
大俠客去咗隱居，華佗又消失咗
至於燈世同西鄉最近明顯都安分左好多
等我仲諗住見識下可以同我練過
既新一代四天王副尊榮係點𠻹
照噉睇嚟，呢個地方好快
就會全部都係我㗎啦
好啦
係噉我失陪喇
執垃圾就好，整返下巴都好啦
你哋中意點就點
姓藍蚊你仲未知道咩？
光武旗釘既新四天王
媽媽同燈世大嬸都噉講
話呢個人係而家最有潛質支配呢個光武旗釘王
呢個係超級新人嚟
你話超級新人？
通…
就係佢
搞咩啊？
咪就係…
戀母仔？
超級新人一出場就係畀人打到豬頭噉樣
神咩人啊？
佢係戀母仔先啱啊
又係你話？
究竟邊個打成你噉㗎？
走
你哋快啲走
乜嘢超級新人？
乜嘢光武旗釘四天王要擊頑月㗎？
點會噉㗎？
你…真做啲啊，你母仔
一定係襲擊啊
一定係生死天王你隊落我哋
我係壽宗嘅石鳳湖大佬
呢度係屬於我哋啊
真係吖，噉點得㗎？
咁重要嘅會都想唔出姐
阿銀個衰仔同呢班人只係
識得趁我唔為意嗰陣蛇王
都係因為鄧世大嬸平時太過縱容佢哋
話晒我哋幾個身為新世代
係有義務去保護呢個光武旗釘𠺢嗎
係咪？
新開播嘅戰鬥片一開始嘅人都從未話
接受唔到，不過到大結局嗰陣就會
唔捨喇，個圓
好啦，大家得嚟齊，而家就開始傾喇
今日嘅議題就係為光武旗釘提升形象
嘅政策，大家都知道呢度成為咗…
喂，點解一個做公關梅梅仔都
可以上到位做四天王𠸏？
唔知點解鄧世大嬸同西鄉勁撐佢上位囖
講真要我對住佢都好頭痛㗎
再噉落去四天王冇得玩之餘
仲會進入星星專政時代𠻹
咪講笑啦，想我擺住尾跟佢個
女公關梅梅仔後面好難啊
更重要嘅，我絕對唔會接受新一代四
天王係黑幫，雙室武士女公關同
係發刀下巴
你話邊個下巴似發刀啊？
姐姐仔，提升形象嘅嘢我就唔識
不過我想講每個地方都有自己嘅特
色，我鍾意呢個地方嘅所有嘢
包括呢度污糟邋遢同危險嘅一面
聖嵐先生你講得好啱啊
如果所有人都做美白去斑
甚至係整容，噉個個都會好似複製人噉
一啲分別都冇，就算似個反叛嘅細路
只要細心睇都會發現呢個
地方嘅優點，我希望由呢個方向宣傳
因為我都好鍾意歌舞伎町嘅
喂，呢個姐姐仔
仲以為佢只係隻暴力猩猩，估唔到佢又幾識諗啊
你班人做咩沖晒血啊？
得把口講就天下無敵啫
你實際打算做啲乜嘢嚟宣傳先得㗎？
又要去執垃圾，定執飯包呀？
咪又係講幾句就過到骨
我都話咗我唔係飯包啊
其實我有一個諗法
不如大家一齊為歌舞伎町教師一隻吉祥物啦
佢話吉祥物？
而家好興吉祥物架
例如奈良嘅千刀君
紅館嘅紅館豪，仲有蜜蜂同蜜蜂，你咩講啊？
嗰啲吉祥物通常都會拎住
當地特產造型勁騎嚟㗎喎
有隻吉祥物同大家一齊
就可以令呢度更加有親切感喇
如果順利嘅話，就可以整啲精品嚟賣
大王呢度嘅經濟，用另一個途徑
將歌舞伎町嘅魅力介紹畀全世界嘅人知
傻嘅嘛
點可以喺通街流民嘅歌舞伎
町賣埋啲咁噼噼嘅嘢㗎
歌舞伎町可以有啲咩特產啊？
你唔係想將夜總烏龍斜骨
介紹畀全世界知吖嘛
呢啲都係夜生活嚟啫
描述黑製返啲應該冇問題㗎，再將歌舞伎町呢
個特色形狀化就搞掂
《夜生活盡在歌舞伎町》
呢個角色點呢？
歌舞伎哥哥
做咩畫個爛鬼友出嚟啊？
噉樣都算係吉祥物，而且眼神仲噉兇狠
一眼就可以睇得出佢係蒲開夜店嘅老手嚟
哼，雖然呢條友的確係幾有型嘅
但係歌舞伎哥哥個名就差啲
如果個名同埋造型可以再
Fancy啲噉就最好啦
紅本紅， Kumamon
哦，係咪即係噉樣啊？
歌舞伎，芒
噉搞法主題已經變晒啊
而家揾啲皮包住係咪Fancy好多呢？
完全唔係囖
即係喺歌舞伎哥哥身上撳到塊布吒嗎
係噉，就試下除晒所有嘢囖
各位早晒，點解歌舞伎屋
裏面會多咗個阿叔喺度㗎？
個頭仲多咗咁多毛
佢嗰度冇毛㗎
我話知佢嗰度有冇毛啊
個頭有毛咪有毛囖
即係連執毛都除埋？
唔好除執毛啊
各位早晨
例如係歌舞伎屋裏面有個細嘅歌舞伎屋
細啲嘅裏面又有…
各位早晨
俄羅斯公仔咩？
啲不過，雖然有可能變成
我哋嘅特產，點會啊？
呢舊噉嘅嘢明明就係俄羅斯嘅名產嚟喇
不過以吉祥物嚟講
呢個位實在係太過工整喇，佢個頭整到有啲唔
自然，反而令人覺得佢設大假法
歌舞伎蠻嘢嘢唔想再聽啊
我覺得吉祥物嘅魅力
就係要有啲傻耕耕，真係有種令人想笑嘅
感覺，例如強硬要啲可憐嘅動物
拎住特產行出嚟，係喺，都係嘅…
總之我哋由動物角色出發
再以呢個基礎嚟改動，例如話好似
噉樣，以貓做基礎再整個女公關做人畀佢
係喺，似係呢啲啦
個下巴使唔使咁長啊
或者將長頸鹿打扮成男公關噉樣
都話下巴太長喎
仲有將飛魚打扮成摔角手噉樣
個下巴咪又係噉樣？
你對眼係咪有病啊？
點解你望到嘅所有下巴都係咁長㗎？
咩噉唔係好平常咩？
你望下巴嘅標準太怪喇
呢個世界唔係淨係為住下巴轉㗎
既然係噉，我哋一如向呢個方向行啦
星球RiNiSoul
睇咩都由俄羅斯公仔解決啊
摃…聽你哋噉樣討論
我覺得我哋似乎太過局限歌舞伎町嘅範圍喇
不如我哋暫時放低歌舞伎
町跳出個框框去諗啦？
不如用evenlysc aled the倒
leaves嚟做吉藏
前almost喇
跳得太遠喇
里英同歌舞伎町一啲關係都沒有
根本就係你鍾意一
retention你吧
仲係一次啫…
へ一定肯令個歌舞伎町佢同N
ino嘅聯繫真係咁弱咋咩？
噉為咗令道業同歌舞伎丁有聯繫
就要喺佢嘅業夫裏面…
點解會有我幫子走出嚟㗎？
一講到幫子就係…
下巴做咩突然間我開始玩聯想遊戲？
一講到下巴就係…
下巴一講到下巴就係…
下巴接咁耐都仲係下巴一講到下巴就係…
牆一講到牆就係…
頭髮各位早晨一講到頭髮就係…
假髮一講到頭髮就係…
假髮各位早晨最後都係返
返去嗰個爛鬼歌舞既門
你八友究竟癲夠咩啊？
我已經唔想再陪你哋癲喇
各位兄弟，我哋走
係噉你又諗到咩角色啊？
你問我呀？
我一早就講咗我反對整
乜鬼嘢吉祥物㗎喇
你覺得呢個吉祥物有咩唔啱呢？
希望你可以發表下意見就算係
得個鬧字都得㗎，麻煩你
如果要我用角色帶出歌舞忌廳嘅特色
佢形象一定離唔開女公關男公關
呢啲嘢呢啲有女公關
有男扮女嘅有好可疑嘅武士，仲有黑社會𠻹
好似呢種黑白兩度都喺齊晒度
互相拚搏先係歌舞忌廳一句講晒
如果個角色淨係靠可愛嘅話
喺歌舞忌廳係生存唔到嘅你黑同白都喺
齊晒度我走喇，係喇，盛藍先生
今次好多謝你原來盛藍先生都係
一樣噉愛護呢個歌舞忌廳我好開心
放心啦，我哋一定會設計到一個令
你覺得滿意嘅吉藏物出嚟嘅大
人，佢一開始以為個靚妹只係一隻
暴力猩猩，不過其實佢為咗呢個
地方好畀心機我收聲我唔會承認
呢個噉嘅靚妹竟然係歌舞忌廳
四天王我絕對唔會承認老大啊
我哋收到啲包裹係寄畀你嘅係邊個寄嚟𠸏？
係歌舞忌廳街坊會寄嚟嘅多謝盛藍先生
我哋嘅吉藏物終於完成喇，今
次真係好多謝你啊，正傻妹
不過佢哋呢個歌舞忌廳噉有心我就認同
佢喇，你哋即刻令呢啲嘢去歌舞忌廳
鬧市賣賺到嘅錢全部屬於我哋次
郎掌一家係嗰班死蠢
竟然整咗啲乜嘢出嚟今次我哋肯定
賺大錢啊，我從來都未見過咁可愛嘅
角色啊，睇下佢揭咗黑蝕熊啊
呢隻熊噉傻面𠸏？
今次我哋水洗都唔清啊，你點解噉講啊？
攞佢做手機吊飾咪幾靚囖唔係啊
根本就唔係呢個問題啊，唔係
呢隻係老花嚟㗎，唔好意思啊
我哋收到幾本話，有人出售鬆X用嘅
侵權物品嗰個…叛婆啊
請問你哋係咪收埋咗啲乜嘢？
唔好意思啊，令江武奇丁污糟邋遢嘅
人一定要消失盛藍先生，你之前都
講過喇，淨係得可愛嘅角色
喺呢個地方係生存唔到㗎，你做我隱
主嚟嚟個SAFE DOOR
有興趣嘅話，不如過嚟占舊卜吖
所以你哋應該好嘅噉樣
面對上天畀你哋嘅性別，諗下要點做
佢喇，點會噉𠸏？