詞曲李
宗盛
哋喺呢個地點
一個國家裏面唔需要有兩個將軍
更何況佢係違抗我哋義師嘅快慮
根本一啲價值都冇
德川茂茂呢個可憐嘅男人
佢乖乖地做我哋嘅扯線公仔就唔使冇咗條命啦
佢竟然唔安守本份
打算廢除將軍建立新嘅政權，不過佢以為有天
王幫手，我哋就唔敢出手喇咩？
佢真係好膚淺
不過我覺得呢個下場就最適合佢嘅
聽聞兇手係將軍一個由細色到大嘅好朋友
將軍去同佢會面嘅時候
堅持拒絕帶住一班護衞去身邊陪伴
除咗因為將軍相信佢哋之外
睇嚟亦都係為咗展示自己嘅信念
天道眾祭睇盡呢個機會，將軍都最緊張
最後仍然信任朋友，仲為咗呢樣嘢而死
即係話，假如佢冇識過我哋
佢就唔會冇咗條命嗱？
話唔話嘅，一直都比時代操縱嘅扯線公仔
到最後可以自己選擇點樣
生存，同埋點樣死亡
都係因為識咗你呢班朋友
真係好可惜
我呢種人已經冇資格提起呢個人喇
我為咗保護朋友，而殺死自己嘅朋友
明明已經犧牲咗咁多嘢
但係到最後都係保護唔到呢個朋友
我呢隻喪家之血，根本就冇資格提起佢
結果我乜嘢都守護唔到
噉唔好話改變到任何嘢
其實我，只係一個染上咗
好多人鮮血嘅大罪人嚟
你揮嘅刀睇嚟有啲誘意喎
你呢隻警犬唔知扔低走失嘅貓仔
仲自己蕩失路噉點得㗎？
使唔使我陪你練習啊？
我用呢支嘢都打得贏你㗎喇
我唔奉陪啊
你呢個年中蕩失幾廿次路個白雲會飄去邊
我呢個差人鬼子？
我冇飲醉酒，唔會冇端白事蕩失
路嚟呢個成浸男人除嘅地方嘅
叫我嚟做咩啊？
其他人呢？
唔知呢，應該去咗出席葬禮喎
我頭自問冇乜資格去送殯啊
不過因為噉，呢度先難得清晨
嗰陣時拜託你哋做嘢嘅報酬未傾好㗎？
即係噉，如果唔係呢種時候
傳説級洋溢之士同真選組局長根本冇
機會面對面飲酒
同我飲返杯嚟，白夜叉
唔好食煙啊
我叫你唔好食煙，聽唔聽到啊？
將軍大人喺你面前㗎，你…
將軍？
真係唔好意思
我淨係會為一個男人盡忠㗎咋
當我決定咗喺佢
無論係煙草牌子定係主軍，我都唔會隨便噉改變
㗎，希希大人，你竟然噉冒犯大人？
我…
係喇，重平，你真係好忠心啊
不過睇唔出你係一個連主軍嘅性命都
保護唔到嘅廢物嚟喎
噉我定係比唔上唔知邊個將軍
觸犯你天皇腳下暗殺前將軍呢種微天
嘅大罪，而且仲搶埋佢個位坐𠻹
雖然控手已經係暗殺事件中服到自殺
不過睇嚟佢都係親人畀人挾持先噉做
只要我查佢個背景
就會即刻揾到主使㗎喇
係我主使嘅噉又點啊？
證據一早就已經唔喺呢個世界上喇
你又唔使咁心急嘅，希希大人
而家都仲未有人請咗行動，呢一點
你自己要小心啊
重平先生，真係好可惜而家嘅你
已經冇任何權力去制裁其他人
請你即刻扔咗佢啦
李致燕，將一個羊…
坐坐木，等我以為你哋見回組
同埋高慘一齊畀人拋棄咗
原來你哋班人到而家仲對希希搖尾黑臉
高慘？
你喺度講緊咩？
我哋嘅盡忠對象一開始就只係得希希
大人一個，試問見回組邊有可能會
畀佢拋棄喇
情況就係噉喇，重平啊
你仲未知道企喺你面前嘅人係邊個喎
佢係現任警察廳長官，做咗木二三郎
真係太可惜喇，前長官
你哋嘅時代已經完咗
應該話係徹底玩完
正常人邊會邀請傷者噉走㗎
如果要計較呢啲嘢㗎
噉一出細個腦已經傷殺㗎，哋啊，成世都唔飲得
酒㗎喇，係咪？
你而家聲聲都係死返去森林度
摘腐爛嘅生果汁嚟飲喇
而且呢，有啲傷口係要扣
飲酒先至醫得好㗎
而家嘅戰鬥越嚟越殘酷喇
唔理係贏定係輸
失去嘅嘢都係多過得到嘅
就算係噉，勝利者起碼可以數住贏咗
幾多嘢嚟安慰自己，但係失敗者
就淨係可以數下自己輸咗啲乜嘢
保護唔到嘅同伴，斬殺咗個敵人
戰鬥產生嘅罪孽，所有嘢都好沉重
噉壓喺身上
我哋嘅戰鬥究竟係為咗乜嘢啊？
付出咗咁多，雙手都污糟晒
噉做究竟有乜嘢意義呢？
你係咪都遇過好多令你
唔知有乜嘢意義嘅戰鬥？
其實邊會有乜嘢意義啊？
唔理係贏定係輸都好
保護到啲乜嘢定係失去咗啲乜嘢，戰鬥本身就冇意義
就算點修飾都好
戰爭最後留低嘅除咗屍體同罪孽就乜嘢都冇
世上冇一樣嘢係值得做到噉樣去保護嘅
假如真係有呢種嘢
都淨係得開創唔需要打仗嘅時代，仲有唔係同敵
人嘢同自己戰鬥落去呢兩個理念
再講，只要仲有人繼承將軍為之
其實佢仲活喺呢個世上
呢個江湖，我淨係可以交畀你哋
哼
既然係噉我哋都唔需要為佢搞
葬禮或者同佢講告別嘅説話喇
但係，舉杯交心就已經好足夠喇
你嘅諗法同我一樣噉就好啦
就算要跨過其他人嘅屍體
我都有必須要守護嘅嘢
同我話畀14個哋知
千祈唔好做傻事，因為呢個江湖仲係好需要你哋嘅
我已經交咗支棒畀你
最後可以三個飲返杯，我真係好開心
早知道就早啲同你哋一齊飲喇
呢單嘢我已經交咗畀作作目去查㗎喇
係噉崇平，你要做嘅事就係為
呢一單命案負上全部責任
其實某某大人之所以會被暗殺
都係因為你哋辦事不力，阻止唔到兇手犯案
所以我喺呢度宣判，崇平騙律府
及其下屬，真選組局長近藤奔
斬首
真選組，會係今日正式解散
真係太過份喇，一直維持江湖治安嘅人
竟然有噉嘅下場，實在太
冇天理喇，你喺度講乜嘢啊？
過份嘅係呢班人就真喇
聽講就係佢哋搞到某某大人冇咗條命啊
我哋唔需要一啲連主軍都保護唔到嘅差人
冇你收啊，喺埋伏中途訓着教
你呢個身頂好大牌喎
噉都唔怪得你嘅
我都知你呢幾日都冇好好訓返教㗎喇
對…對唔住
你都係返去罷啦，唔使擔心
而家呢度淨係得你見到都唔想打嘅流氓仔㗎咋
噉又唔得，等我代你
喂，副長你唔好勉強啦
冇再噉樣叫我喇
你講嘅副長，已經唔喺度
算數啦，你就由得佢
大哥
男人，有時硬係想透過
沉迷工作去忘記一切
冇錯，我呢種Hard Boy
可以為佢做嘅，就係收工之後去酒
吧請佢飲杯乾逸咁大把
老闆，麻煩畀杯泥牌
你度冇呢啲嘢啊
男人有時候都會入菜入口嘅
得，你呢個Hard
Boy報快先會係噉嘅啫
係喇，話時話
真係估唔到頭友會派咗去你嗰隊度啊
小錢盈，佢而家點啊？
事到如今仲可以點樣啊？
就算叫佢飲返杯或者執返劑，佢都唔收我
咩執返劑啊？
你條人想約佢去邊啊？
不愧係鬼之父長，果然冇咁易養得熟
睇嚟我收咗一個不得了嘅下屬啊
男人當中硬係會有高尚嘅郎
授權力呢條繩支配啊
點啊？
係咪好爽啊？
睇嚟嗰個男人同歸同類
就算畀人用繩綁住都已經唔再興奮啊
你用鎖鏈嚟對付我喇
你完全畀佢支配喎
你索性畀條鎖鏈哭幾益算啊
係噉其他人呢？
其他成員都係差唔多
新將軍職位之後，警察組織全面革新
表面上講到好好聽
其實係喜喜大人借機剷除阻住自己嘅人
淨返啲斤美狗喺度
至於追隨某某大人嘅人就逐一畀肅清
嫌犯事嘅人唔係炒魷魚
就係畀人投閒置散
真選組都解散咗，大家各散一方
真係好可惜，而家江湖已經失去咗
真正守護正義嘅hard boy
即係真選組
咪住啊，發生咩事啊？
昇昇，你就想…
可惜，等我以為可以過返兩朝𠻹麥琪
其他人都唔喺度
你係咪想代佢哋做我對手？
師父，你點樣答嗱？
我都不知幾樂意將你嘅制服染成先雄性
你哋想對佢做乜嘢？
想做咩？
估唔到成日都同佢哋鬧交嘅你
竟然會擺出呢種表情
一齊背負救唔到將軍嘅呢一個罪名
你哋當咗佢哋係同伴呀？
嗰個重陽泉下有知都應該好開心
你曾經失去咗重要嘅嘢，而家難得
又揾到想珍惜嘅嘢喎
冇見你一排多咗咁多口碎
我嘅事你啲噉嘅人又知得幾多啊？
我係唔知，只係既然人事你唔想
有事失去一切嘅話，噉你應該有更
重要嘅嘢要做，你一個人應該心裏有數
喺希希大人當政之下
真選組唔會留得好耐，如果喺大家面前畀我哋
帶走，佢班手足一定唔會袖手旁觀
所以佢安排佢哋做國葬嘅警
衞，但係佢偏偏淨係叫你一個嚟呢度
你應該知道噉係咩意思
同我話畀14個哋知
千祈唔好做傻事，因為呢一個江湖仲係好需要你哋嘅
我已經交咗支棒畀你
好對唔住
唔講笑啊，局長根本就唔到做錯事
希希個衰人，想將將軍被暗
殺嘅責任，推散畀我哋
日於就殺入希希嘅草原，反正真選組都已經冇咗啦
係噉嘅話，就用我哋呢條
命嚟救返我哋阿桃喇
好
就算係噉，佢都叫我哋留返條命
就算真選組呢個組織消失咗
就算要各山東西都好
我哋都一樣可以以真選組成員身份，各自做
自己做到嘅嘢
近藤先生想講嘅應該就係噉
就算我哋要踩過佢條屍
島坊先生，乜你認為噉樣有價值咩？
要我哋對近藤先生見死不救
繼續侍奉呢一個腐敗嘅幕府
保持住武士呢個身份
噉做真係有意義咩？
係咪就算係喺噉
我哋都要繼續保護呢一個江湖？
呢種事，你哋都係唔好遇我
保護唔到將軍，而家連自己阿頭都
保護唔到嘅話
噉佢已經唔再係冇事，只係一個懦夫咋
係噉，有得你哋
既然你哋認為真選組應該噉做嘅話
噉我都冇為阻止
副長
我已經搞唔清楚邊一邊先至係正確
不過，我唔想有得近藤先生送死
呢份心意係同你哋一樣
我唔想有得你哋送死
呢一份心意係同近藤先生一樣
我已經冇權再管束你哋
係咗鬼知副長，局中法道已經唔存在
就算係噉，假如你哋個心仲畀
某啲嘢束縛住，呢樣一定就係
對於我哋真選組嚟講，講最為重要嘅嘢
你哋就相信佢為呢樣嘢而戰
就算前面嘅路有幾多險阻都好
你哋都一樣係真選組嘅人
真係好勇碎
見到鬼知副長噉樣嘅表情
我竟然乜嘢都做唔到
落雨啊
真係好煩啊
冇地方睡好落頂
睇咗我哋都要同佢哋一同ИнMr s喚
冇到鬼知副長噉樣嘅表情
冇人哋不理我哋嘅
冇任何嘢都真係好嘢
冇咩都冇咩時候就係好嘢
冇咩都冇咩時又係好嘢
我乜都做唔到
你又好啲嘢漏咗？
我哋都心知頭明，你哋依然係差人
我都會，跟佢一齊去
我哋仲有以朋友嘅身份所定下嘅約定
呢個約定我一定會達成畀你睇
更同先生，我老實同你講…