人間故意孤獨故意冇慮故意
夜夜衞門…我同你今日都
一定要死喺呢個地方夜夜衞
門太慢了我嘅刀鋒一早就已經喺
你條頸上面，準備受死喇
朝有為門，唔理係呢個男人定係上一代
一樣都唔值得人哋搏曬命去守護㗎
你話佢哋冇罪？
係噉嘅話，不如等我話畀你知到
嗰個人犯咗咩罪呢？
你聽住喇，呢個男人就係
殺死你親生父親嘅罪人
究竟係我將呢個男人嘅首級斬咗落嚟快啲
啊，定亦或係你斬我個首級快啲呢？
你想唔想試下？
又或者係，你想親手斬咗呢個男人嘅
首級啊，話制佢都係手印你親生
父親嘅人，你想親自落手我都明白嘅
十年前，你親生父親身為
羊兒之士，喺羊兒戰爭入面戰爭
於是上一代就收養咗你呢個孤
兒，呢個係你知道嘅版本
不過事實並唔係噉，你爸爸同呢
個人都喺嗰場大戰入面好好彩噉執返條命
只不過當一橋家開始對殘
餘之事秋後算帳
你爸爸為咗保住自己，決定出賣自己嘅戰友
就連家屬嘅藏身地點都講埋出嚟
幫助一橋家肅清其餘嘅殘黨
只不過當佢失去咗利用價值
亦都被過被肅清嘅命運
求下你哋留返個條命唔好殺我啦
係喇，為咗表示誠意，我將我嘅親生
女交畀你哋喇，橫掂佢真喺
嗰個八婆喺戰前擅自燒落嚟，強韌執畀
我嘅戰科嚟㗎咋
你哋好，想知我究竟係咩人啊？
冇錯係喇，呢一嚿廢物個女咪就係我嚟囖
雖然唔知得罪你哋一橋家啲乜嘢
不過我同呢個人爭都預咗冇咗個頭㗎
噉所以，聽住，唔好再傷害啲無辜嘅人
但係當年上一代留返呢個男人條命
淨係斬咗你親生父親嘅首級
上一代之所以會收養你
可能就係因為呢份罪惡感
唔理點都好，上一代同呢個男人
都係你應該手印嘅手印嚟
我需要嘅人頭就係佢嗰一個
你都唔想啲忘關嘅人，都要喺度人頭落地㗎，係咪？
好啦，朝有為門
係咪呢個男人個頭都嚟？
朝有為門
你可唔可以答我一個問題？
可唔可以將我變返做一個人啊？
就用你手上呢把刀？
嗰個人係咪希望有朝一日
可以死喺我嘅刀吓？
唔知喇，不過如果可以畀你處斬
我覺得佢都唔會有啲咩不滿
因為我都會噉諗
哥哥，點解你要混喺呢一度咁慘㗎？
你係咪做咗啲好嘢嘅嘢啊？
係啊，我成世人做咗好多壞事
你聽完就嚇到標屎啊，所以佢哋
一定要斬咗我個頭啊
你講真嘎？
係啊，快啲彈開咪阻住晒啦，死你啊，妹
不過，斬頭個叔叔之前同我講
其實哥哥，你根本唔係啲咩壞人嚟
㗎，你只係因為要保護一個可憐嘅女仔
先至受罰，你噉樣，真係好可憐啊
等我大教成為一個出色嘅處刑人嗰陣
頂我斬哥哥你個頭落嚟啊
你笑得斬？
嗯，我會斬得好好
完全唔會覺得痛㗎，我會好舒服噉樣送你上天堂
你快啲答應我啊，哥哥你
喺我成為一個出色嘅處刑人之前
千祈…唔可以死㗎
乜係啊，真係噉舒服，係噉都幾好啊
我答應你，你要斬得舒服啲
今次我唔會再失敗，唔會再有第二次
朝有慰門，我希望你唔好怪我
神速太多，洗魂嘅刀將
如果要避開佢，就要引導刀鋒向第二度
趁出招之後可以乘虛而入
乜你真係以為
罪人個女有權制裁罪孽咩？
黑眼，朝有慰門小姐
冇錯，你講得好啊
要破解到洗魂呢一招劍法
一定要乘虛而入
頭先講過，我係唔會再有第二次
我唔會再令任何一個曾經拯救過我嘅人
因為我而要人頭落地
噉樣𠸏？
係邊個做㗎？
父親大人，我終於都練成咗呢招洗魂啊
係噉下一代嘅夜有慰門，係唔係我做啊？
我快啲，我信我嘅刀一定會快過佢
我比任何人都更加留意嗰個人嘅劍法
我比任何人都更加仰慕佢
你嘅刀，乜嘢都斬唔到
仲有你嘅刀，亦都唔可以斬去人嘅罪孽
我嘅刀偏偏…
由今日開始
池田家當家呢個位，就由朝有慰門繼承
一味淨係殷秦手舊有古老死板
搞到呃殺咗好多優秀份子嘅才華
你哋池田家遲早會被時代淘汰
點解唔考慮下同我合作
消滅晒兩個夜有慰門呢？
喺往後日子用刀同我一齊開拓新時代嘅
盟友，就係你，第18代夜有慰門
我嘅刀，遲早都會傳到去，嗰個人到
你嘅刀已經，邊度都去唔到
係啊，乜原來我嘅刀，喺嗰陣已經…
一早就，截斷咗乜嘢都再斬唔斷啊
你落去開槍喇
要殺晒你一班大逆不道嘅人啊
我哋嘅任務完成喇
你哋想混死屍又好，想做乜嘢都好，自便喇
終於先…
你個白痴嗰間想做咩啊？
我哋出嚟走甩喇
出發喇
去大埋再用航道進發喇
點解嚟𠸏？
老細啊，你快啲走得唔得啊？
啱啱，快啲…
你要支持住啊
咪畀嗰班人走甩啦
夜有慰門？
你哋…
快啲走…
我已經…
畀你哋喺舞台上拉咗落嚟…
除咗你，仲有邊個可以守護慈田家？
夜有慰門，你係想…
我哋就化為光與影
一齊守護呢個慈田家同爸爸留得嘅所有嘢
就算當時…
我決定要制裁爸爸…
目的都係想守護爸爸留
落嚟嘅幕府處刑人家族
到你而家…
真係要制裁我…
都係想守護爸爸留落嚟
嘅幕府處刑人嘅靈魂
其實我哋…
所愛嘅都係一樣
就係咁簡單
快啲走啦
慈田，夜有慰門
服咗你，不惜殺父先至可以得到嘅名銜
到頭嚟都係要畀返人
明明我哋講好咗要一齊開拓新時代𠺢嘛
你話我而家應該點樣稱呼你好呢？
覺得邊個名襯你啲呢？
殺父葉總？
通街殺人魔？
或者係令一橋派顏面盡失嘅蠢材？
叫我求其一個名都得㗎
係啊，係噉
死人頭呢個名，你覺得點啊？
第一次嚟講我都算斬得幾利
噉睇嚟我都可以做新政府嘅處刑人喎
主公講笑喇
我唔係講笑㗎
只不過我呢個處刑人要斬佢
要斬嘅係古板國家嘅首級
你哋聽住，我一橋起起
一定會成為呢個國家嘅處刑人
主公，噉其他人呢？
處置晒佢哋囖
放心，我一定會令佢如願以償
佢肩負晒所有嘅責任
而呢一件事本身會同佢頭一齊葬身大海
即係你哋主公，仲有莫莫嗰班走狗？
佢哋做唔到啲咩出嚟嘅
況且，今晚都係多得佢哋
我哋先睇到一場咁精彩嘅好戲
你話，係咪？
高橙
我噉做唔係想搶走你嘅獵物
我見啲屍體噉罕有先揾佢哋揾咋
估唔到佢竟然仲可以執返條命
白夜叉
你邊殺得到佢呢？
佢同我，你永遠都殺唔到
就算曾經係我敵人都好
我都完全冇憎恨過你哋
反而對你哋好有興趣
因為你哋，擁有一股絕對唔會
屈服於國家威權嘅強大力量
唔理我哋係盟友，定係敵人
只要你依日仲喉住莫苦
我都應該仲有機會企喺度嘅
但係當你放棄唔再搞落去
噉你咬斷你個頭嘅人，會係佢定係我？
我就答你唔到喇
乜係呀？
夜夜慰問佢？
佢條屍我哋仲未揾到
冇估錯嘅佢應該係畀一橋嗰班人搞掂咗
唔係
殺死佢嘅人應該係我先啱
就算係為咗保護家族
但係我始終都斬咗上一代夜夜慰問，仲殺死咗佢個親生仔
我知道我而家已經冇資格再姓
池田同帶領呢一個池田家
就算獻出首級都要守護夜夜慰問呢個名
呢一個或者就係你哋斬首公務員
嘅宿命嚟喇
噉講嘅話，應該仲差一個首級先啱
請你哋准許我，莫苦處盈人
池田朝夕慰問，執行最後一個任務喇
囚犯編號尾3254號
出嚟喇
你倆個都係
要你哋等喇
夠鐘去行刑喇
沖田先生
點解我哋會搞成噉𠸏？
咁大件事，你哋三個唔係
諗住可以咩事都冇吖嘛
唔知你哋，朝有衞門都係
今次成件事入面
唔理係邊單我哋都好難立案
首先係通街斬人案
嗰啲死者原本都係一早應該畀人斬首嘅罪人呢一點
先至係最麻煩
搞到我哋都唔知應該點判先至好
仲有就係，最重要嘅兇手
慈田夜幼衞門已經失去行蹤
至於今次睇返成件事
雖然好明顯係一喬家喺背後穿針引線
不過喺表面上
佢哋的確冇做過啲乜嘢，又錯佢哋唔入
貌貌言虛高
反而有機會畀佢哋追究返我哋
為咗可以息事令人
令成件事可以圓滿解決，就唯有揾你哋食呢隻死貓
噉就可以一死以者天下
你痴死㗎
要解決今次件事
就一定要有人食呢隻死貓㗎喇
噉即係揾佢哋嚟做犧牲品㗎咋
放心啦，你哋嘅死並唔係白費㗎
我哋同一喬家嘅爭執會因為噉而得到解決
我唔使驚要畀人減人工㗎
點講都係揾我哋食死貓啫
我哋唔係幫你哋黑警問屍啊，恥子啊
仲有，只要有齊你哋同朝右衞門嘅首級
莫夫不仁應該會網開一面
會抄佢哋慈田家嘅
喂，你噉講㗎咩意思？
咩話？
乜你唔知道㗎咩？
朝右衞門為咗呢場騷動承擔晒所有責任
聽講已經自行了斷咗喇
佢希望以自己同兩個夜右衞門一共
三個人嘅人頭，守護呢個家族
連你呢個人嘅人頭佢都
斬唔到，佢都算巴閉
點解？
點解你哋唔阻止佢啊？
阻止佢？
好心你唔好講埋啲廢話啦
嗰個靚妹由識你嗰陣開始
明明就已經想斬你個頭落嚟㗎喇，話清理埋
你犯下嘅罪吖嘛
係你斬斷佢呢個企圖嘅
你呢把刀令處刑人都為之色變
殺嗰個靚妹嘅，係你意思啱，老細
好啦…只要斬埋你個頭
噉就一天都光晒喇
仲記得當年嘅幕府處刑人
池田夜幽衞門，放走咗一個大罪人
係噉，負返起呢個責任
為呢個大罪人斬頭嘅，好應該係…
幕府處刑人，池田夜幽衞門嘅任務
朝夜衞門小姐？
佢已經唔喺度，死神已經唔在
存在
係你哋幫佢戒錯，送佢去地獄𠺢嘛
你哋呢度我已經感受到喇
呢日到唔需要人頭落地就
可以洗擦有罪嘅靈魂
就係你哋幾個令我慢慢噉諗返起一啲
好重要嘅嘢，令我變返做一個人
你哋就係我好重要嘅處刑人
我唔會再迷惘
喺你哋面前嘅
並唔係沉溺喺自己罪孽嘅惡鬼
亦都唔係害怕制裁罪惡嘅死神
我而家係幕府處刑人
第19代，池田夜幽衞門
李景儀？
你哋放心喇，我哋會將池田朝夜
幽衞門當成切腹死咗噉處理
之後就交畀你喇，第19代
夜幽衞門嘅刀唔論到我哋檢查
如果將來撞到幾個個頭仲黐住個身嘅死蠢
我哋都會當呢班蠢材係一堆條
頸斬剩一層皮嘅死屍看待
冇錯，我夜幽衞門嘅刀係唔會判斷錯誤嘅
喺呢一度，應該要
接受制裁嘅人已經冇晒喇
能夠將嗰啲觸犯罪業淪為利鬼嘅人
變返做一個潔淨嘅人，只有人
所以我根本冇資格斬你個頭落嚟
利鬼根本冇資格斬返利鬼
你哋一早約好㗎喇
哥哥，等我大個成為一個出色嘅處刑人
嗰陣，等我斬哥哥你個頭落嚟吖
你快啲答應我啊
哥哥你，喺我成為一個出色嘅處刑人之前
千祈…唔可以死㗎
大叔，你話我而家係咪有少少似返嘅人？
喂喂
你打理咩話
咁多多事啊，大叔，你咪得唔怕呢？
沒理由，你唔怕喇，咁多事啊？
只要你係咪衝刺撞咗
係咪想起我哋，咁多事啊
咁多事啊
下一集，鳳凰無論死幾多次都會復活