姐姐啊，姐姐，點解咁耐都仲未到𠸏？
你唔好噉啦，食完粒糖呢就到㗎喇
食白白粒粒，嗱喇，㗎
爸爸啊，幾時先到㗎？
食埋呢粒糖之後喇
轉埋呢個彎之後呢，就會到㗎喇
你空氣咁清晨啱就媽咪養大㗎
嗰個係邊個呢？
係柔餐叔叔啊，梗係好快就到㗎啦
柔餐叔叔你好嘛？
我係大卷臭豉啊，食多得止咖
阿湯揾嘅廁師好難關啊
好難吓
小朋友你好嘛，你屋企人係咩度啊？
係，對面做緊嘢
我唔該晒你喎
喂，咁多位，你哋好嘛
我係啱啱搬嚟嘅大卷啊
請多多指教
係
唔怕走佢嚟到邊喇
誒，唔該晒你喎
我哋終於到喇
嘩，好野啊
等埋喎
唔好咁心急啊
你睇住河好靚啊
係咩？
你見唔見得有魚啊？
冇㗎
你個近視眼都揹住戴眼鏡啊
小心唔好跌落河啊
去睇下家屋靚唔靚囖
等埋喎
姐姐…等埋喎
快啲去睇下啦
嘩，噉舊嘎？
好舊啊
好似監鬼谷噉啊
好野啊
乜咁快學嘎？好似上林噉啊
你睇下
拍視啊
爸爸話我哋小朋友嘅成就
第二日好似呢棵樹噉啊
即係點啊？
要好似佢咁高咁大啊
爸爸啊，呢棵係乜嘢樹嚟㗎？
哦，係橡樹啊
橡樹呀？
係咪大笨橡邊個樹啊？
係啊
小心啲嘩
有粒種子啊
畀我啊
唔畀…唔畀
追到我睇食雞腿
我都揾到隻雞腿
咩雞腿啊？喺呢度邊度會有雞腿㗎？
你睇下
我喺呢度執到粒種子啊，爸爸
我都有一粒啊
種子呀？
喺屋入面點會有種子呢？
係喎，點解啊？
話唔定係橡樹搬入嚟㗎
乜橡樹識搬屋㗎咩？
先生啊，啲野究竟搬去邊㗎？
對唔住啊
請搬入嚟啊，真係唔好意思啊
快啲去打開後門透下氣啦
乖乖地快啲去
佢哋幾聰明啊
追我啊…
睇下先
搞掂喇
爸爸話見到啲污髒野，一味要靠客㗎
冇𠸏？
去晒邊啊
冇啊
去咗邊啊
睇下有冇啲未嚇走架先
真係冇喎
嗰度係沖涼房啊
頭先我哋見到啲污髒野啊
咩喎？
嗰啲污髒野畀我哋兩個客將嚟沖涼房呢一度
不過而家唔見晒，一啲都揾唔到喎
等我去睇下
見唔見啊？
冇啊，嗰啲係煤屎嚟吒嘛
係煤屎呀？乜唔係污髒野嚟嘛？
你哋頭先喺外面噉光入屋，咪眼花花囖
話你哋知道喇，當陽光晒入屋之後呢
乜嘢污髒辣太野都會走晒㗎喇，唔使驚㗎
見光就走㗎嗱？
煤炭屍鬼走啊
唔見晒啲污髒野喇
咿啊
你哋唔好玩啦，乖乖地快啲去做嘢
你哋識唔識得點樣上二樓啊？
揾條樓梯上去二樓度，將所有窗打開晒佢
知道
我有去啊
樓梯啊
樓梯
冇㗎？
冇喎
擺樓梯
唔係喎
係咪呢度呢？
冇喎
係咪呢？
冇啊
會唔會喺呢度嗱？
我揾得喇，徹子
噉黑㗎？
會唔會又有…
煤炭屎啊
咩聲啊？
係嘅畀我
煤炭屎快走喇
用絕招啊
嗯
噉…
唔好啊
唔夠膽玩我哋兩個，等我哋炮製你先
有冇吓屎鬼啊？
幫手啊，徹子
嚟吖，好重啊，小心啲啊
係喇…
爸爸啊…
救命啊…
你打開個窗呢，就唔使驚啲污糟嘢㗎啦
爸爸高大威猛
又英明神武，又點…喂…喂
拜託
好啊，捉到喇
爸爸啊，救命啊…爸爸啊，救命啊…
姐姐啊…
真係活潑可愛啊
呢位呢，就係住喺我哋隔籬屋嘅八嬸啊
佢好好人㗎，你倆個快啲叫人啦
八婆你好嘛
我係草子
草子小姐你好嘛
你哋提早搬入嚟呢
我冇時間幫你哋預早打掃喎
真係冇意思喇
你噉樣講實在太客氣喇
大家都係隔籬淚姐，好意思喇
都應該互相幫助嘅
痴子啊，你隻手做乜噉污糟㗎？
我真係煤炭屎鬼喇
你睇下你對腳啊
點解會噉㗎？
原來你哋見到煤炭屎鬼啊
話你知吖，呢度好多煤炭屎鬼㗎
煤炭屎鬼？嗰啲飛嚟飛去神出鬼
沒嘅嘢真係叫做煤炭屎鬼啊
你唔使驚㗎，呢度嘅傳説呢係話乖嘅小
朋友先淨可以見到煤炭屎鬼㗎咋
我細個嗰陣都成日見到佢哋㗎
我細個嗰陣仲靚過你哋兩個好多啊
呢個山區真係好特別㗎
話你聽啊，煤炭屎鬼係唔會害小朋友㗎
只要你對佢哋微笑
佢哋就會幫助你㗎喇
甚至你有乜嘢祈求佢哋
佢哋都會幫你㗎，知唔知啊？
你噉嚇佢哋
話唔定佢而家已經飛走咗喇
我都話咗唔使驚㗎啦
我都冇驚
咁大隻煤屎鬼喎，你都唔驚？
唔驚啊，唔使嚇人啊
你夜晚黑啊，唔好叫我起身陪你嗡珠珠
啲小朋友就真係趣至㗎喇
等我去攞啲水返嚟幫你洗乾淨啲地方啦
好啊，八婆，有水揾嘅
好嘢
等埋喇
嚟啦，快啲跟住嚟啦
八婆，好嘢
繼續泵喇
千祈唔好畀佢停啊，知唔知啊？
係啊
我摸…
咩係你啊？你嚟揾邊個啊？
我…我揾阿婆
你阿媽呀？
抓住
你做乜嘢啊？
係唔係怕醜仔啊？
喂，唔好叫我怕醜仔喎
尤其有啲咁醜弱嘅女仔面前
你真係冇禮貌啊
你個孫真係好怕醜啊，始終我細過一陣噉
佢攞嚟嗰啲糯米糍好好食啊
同媽咪整嗰啲一樣噉好食啊
噉就食多啲啦
再見喇
真係唔該晒你啊，八嬸
再見喇，爸爸
嘩，呢個地方好似草莓大生平噉
你風吹到鬼叫噉我好驚啊
正係傻女嚟嘅，係風吒嘛，噉都使驚嘅
你…
哈…
白嬸話，如果見到啲嘢驚
對佢微笑冇事㗎喇
小嫂噉你好驚？
姐姐你都驚？
好驚啊
踩啊…
你哋真乖喇
幫爹洗衣服，來喇，努力喇
好啦，大功告成喇，我哋去探媽咩囖
係啊…
係啊，去探媽咩
來喇
好啦，我哋起程喇
八婆
你好嘛？
八嬸，我哋去街喇
你哋去邊度玩啊？
我哋喺醫院到探媽咩嘅病啊
問下醫生佢幾時可以出院
返返嚟呢度休養啊
好啊
嗱…
一二三四…
七八九…
爹，嗱度就係醫院喇
姨姨你好嘛？
又嚟探媽咩啊？
媽咪
芝子，你乖唔乖啊？
媽咪啊，爸爸話我乖過姐姐
真係𠸏？
草紙
媽咪你精神好好啊
係咩？
醫生同爸爸話你出院喇
係啊，我好快就可以出院㗎喇
新搬嘅屋好唔好？你哋執好啲嘢未？
傻女啊，唔好疑神疑鬼啊
媽咪啊，你驚唔驚梅太子鬼啊？
心裏面冇污糟嘢又點會見到污糟嘢呢？
又係喎
我哋希望你嘅肺炎快啲好返
可以返屋企啊
真係噉掛住媽咪呀？
係啊，我怪你多啲㗎
廁紙嘅頭髮係咪你同佢梳嘅呢？草子
真係叻女喇，越嚟越有進步囖
但你姐姐成日鬧人喇
呢個叫你一一唔聽話喎
草子，點解剪到頭髮咁短𠸏？
我鍾意噉啊
我又要梳
你等陣先囖
好啦，唔好成日掛住爭啦
等我幫姐姐梳完先同你梳啦，好唔好？
我大過嚟之後
頭髮係咪會同媽咪你一樣㗎？
梗係喇，因為你個樣似媽咪吖嘛
爸爸啊，媽咪好返好多啦
係啊，冇錯啊
醫生話佢好快就可以出院返屋企㗎喇
噉即係聽日喇，爸爸
傻豬啊，點會咁快喎？
最快都要下個禮拜喇
媽咪出院之後呢，我又媽咪就啱咗睡
你又話你經濟係個女
唔使人陪你瞓覺嘅，唔記得嗱？
你一下都得掛
男生爸爸
起身啊
乜都未講啲
我乜都搞掂晒喇
我唔見到左煮飯畀你帶返學校喎
我已經煮好啦，你唔使擔心啊
好燶啊
你亂啞喇
我煮嘅野好食喇
叻個返茄？
芝姐講得啱啊
呢個飯盒係你嘅
草子，返學喇
阿信嚟揾我，嚟啦
你咁快就識到朋友仔嗱？
姐姐好受歡迎啊
佢叫做阿信啊
我返學喇
再見喇
路上要小心啊
早晨啊，阿信
快啲行啦
遲到嘅喇
早晨啊
唔好行咁快啦
爸爸
我而家去街街
好啦，不過記住唔好去咁遠喎
知喇
爸爸，仲唔食鴨？
啱啱食完早餐咗喎，又食鴨啊
爸爸，我哋出嚟喇
咩嚟㗎？
我哋嘅餐先
酒喇
有酒啱𠸏？
啱啱？
我哋返嚟喇
一㗎，兩㗎，五㗎
七㗎，六㗎，四㗎，三㗎…
七㗎，四㗎，五㗎
六㗎，七㗎，八㗎，九㗎…
七㗎…
買酒
等買啊，買酒啊
等買啊
買啊
七架
買酒
馬走
噼噼啪…
馬走啊
噼噼啪…我哋啊
快啲返嚟嚟行到喎
噼噼啪…
噼噼…
嗚呼啊
呃？
開牌
浪漫吧
你個樣好似大白雞，肥啊
你係咪新南之王嘅龍貓啊？
龍貓
我叫做車子，我好想嚟嚟，同黎做朋友
同黎做個好朋友
好唔好？
唔…
我到喇，再見
我返嚟喇
返嚟嗱？原來咁啱嘎喇
車子呢？車子去咗邊度啊？
車子佢頭先喺出面玩緊㗎喎，我要煮飯先
車子
車子啊
芭比啊，芭比
車子等我喺呢度吖
車子啊，車子
車子啊，起身啊
你點可以喺呢度瞓覺㗎？
大雞腿
大雞腿？
大雞腿喇
你仲喺度發夢呀？
我頭先見到龍貓
咩龍貓啊？龍貓係漫畫書入面先有嘎？
嗯，我真係見到龍貓
佢全身都毛毛，有個噉樣嘅口㗎
有隻大啲，有隻再大啲
有隻好大嘅膠膠住啊
原來喺呢度呀？
地方唔錯喎，十足基地噉樣
爸爸啊，車子話喺呢度見到龍貓喎
龍貓？
來喇
等埋我啊
喂，唔好行咁快啊
就喺呢度呀？
嗯，頭先佢喺呢度膠膠住
但喺呢度只係得一條囊啊
喂，車子，車子啊，返嚟啊，車子
返嚟啊
正龍貓喇
我噉講啊，頭先真係見到㗎
你哋唔信我？
車子
我哋唔信人
爸爸同姐姐都信你
你梗係見到呢個森林嘅主人啦
佢叫做龍貓，呢度嘅傳説係噉講㗎
唔係每個小朋友都見得到㗎喎
你見到呢，會帶嚟好運㗎
好啦，我哋不如去附近行下咯
好啊
睇下有啲咩靚風景先
好嘢，有得求
快啲啦，爸爸
爸爸
痴子啊，你真係越嚟越重啊
睇下嗰棵橡樹啊，好大啊
係呢棵喇
大係呢棵喇
爸爸啊，快進啲啊
我喺呢度見到龍貓㗎
個龍貓唔見咗
真係呢棵㗎嗱？
爸爸啊，佢話唔見咗個龍喎
唔係時時都可以見得到㗎
點解啊？點解會見唔到㗎？
啲鄉下人話，唔係時時都見到㗎喎
除非係好好運喇
爸爸自細就喺呢個森林長大
好掛住呢度啊
希望媽咪佢喺度養病會早啲好返啦
呢個大森林充滿咗靈氣
我哋好好喺度生活喇喎
呢度會為我哋帶嚟好運㗎
嚟啦，同龍貓講聲再見喇
要返去食飯㗎喇
廁主啊，你見到龍貓定會好好運㗎
爸爸會見到龍貓
立即
我哋好尊敬噉向龍貓講聲再見喇
龍貓，再見喇
再見喇，龍貓
睇下邊個行得快好好世間喇
等埋我啊
廁主
爸爸
媽咪，今日廁主見到龍貓喎
聽講你可以帶嚟好運㗎
希望媽咪你都噉好運，快啲好返啦
你去返學，我留喺呢一度
嚟到乖乖地啊，再見
蝦頭仔啊，你仲唔返學？
早晨啊
快啲啦
心膽…
係次子？
山崔老師
乜嘢事啊？
我個妹喺出邊
咁悶喎，都喎
八婆啊，佢做咩啊？
次子佢扭咗成朝啊
係都話要揾姐姐一齊上堂喎
哎吔
次子啊，你都知道爸爸
今日要返大學𠺢嘛
你應該乖乖噉留喺八婆屋企玩
唔好嘑嘑啊
我仲有兩堂要上㗎
而且八婆亦都好忙𠺢嘛
係唔係次子你都想返學校讀書呢？
好啦，八婆啊，我同山崔老師講啊
各位同學，草子嘅媽媽入咗醫院
佢爸爸又要返工
所以佢妹妹今日就會同我哋一齊上堂喇
係
你話緊乜嘢啊？
係龍貓
你唔好講嘢咁大聲囖
再見啊…
阿桑，我唔想返外活動喇
噉你日見喇
再見啊
要行快啲啦，就嚟落雨
快喇，真係落雨啊
好大啊
行快啲啦，快啲啦，蝶子
快啲啦…
你真係亂咗㗎喇
我幾呢？跌到都冇下
今日真係煩啊
佢哋公公，同你叫啲雨快啲停囖
你…
姐姐，我哋好好唱啊
把傘有窿窿𠸏？
爸爸出去嗰陣冇帶傘啊
我哋去車站接佢
都話把傘吹爛，扔咗啊
你都話好鍾意個把傘㗎喇
點會扔咗佢嘅唧？
都話扔咗喇
聽日買個把畀你咪得囖
我唔鍾意啊
請問，有冇人喺度啊？
原來係草子同廁紙呀？奶奶呀？
今日真係麻煩晒喇
麻煩？我哋有乜嘢幫過你啊？
有啊，拍手仔借左把傘畀我哋啊
係咩？唔好客氣啊，係把爛傘嚟之物
因為當時好大雨啊
好彩得佢借把傘畀我哋咋
不過，累到佢全身濕晒𠻹
唔緊要㗎，嗰個傻仔成日都
搞到周身濕晒先返屋企㗎喇
你哋而家去接爸爸放工呀？
係啊
真係乖喇
再見啊
再見
係咪有客人嚟過啊？
冇啊
有車到喇
你哋係咪搭車啊？
得喇，開車喇
爸爸冇搭呢個巴士
梗係搭下一班啦
不如你去爸婆家先啦
唔濟…
做乜嘢啊？
痴子啊，你係咪眼瞓啊？
頭先都叫左你㗎啦
叫你去爸婆家先𠺢嘛
個車就到㗎喇，你捱多陣喇
點解呢架車會咁耐㗎嗱？
我背你啊
你…
龍貓？
你等一陣喇
借畀你用啊
拎住喇，痴子就跌㗎喇
係噉樣拎㗎
姜爹嚟喇
隻龍貓，攞埋爸咪把車走喎
你哋嚟接我呀？
爸咪
大風大雨，你哋都走嚟車站呢度接我喎
真係怪啊
見到喇…終於見到喇
貓波士，龍貓
貓波士？
好大個貓波士
隻眼噉樣㗎
我終於見到龍貓喇
龍貓
少見多掛…
爸比，我要乘豬站
爸比
媽比
媽咪，我今晚終於見到龍貓喇
今晚真係不可思議啊
可以話又可怕又開心啊
龍貓送咗一個用粥葉
包住嘅禮物畀我哋啊
返到屋企打開嚟睇
原來全部都係啲橡樹果實嚟嘎
哇…媽咪
我哋將啲果實種咗喺後院
希望將來會變成一個橡樹嘅森林
但係…
等極都唔發牙喎
廁紙每日都望住啲泥土好失望啊
我都係第一次見到佢失望嘅表情咋
我個心都好唔安樂啊
就快放暑假喇
希望你快啲好返啦
你嘅大女兒，醜子
差唔多喇
熄燈㗎喇
慢住啊
爸爸，聽日啲雞底會冇殺嘎？
我點知喎
問龍貓喇
龍貓先知𠺢嘛
早啲睡喇
遲遲長…
砰砰巴淔滴渣…
砰砰巴淔
汪shadows砰砰巴臭Вт
大女婿？
tiddy
不如mltery
不如我哋出去睇下啦
嘩，再賣我
原來飛係噉先佔嘎喎
我哋返嚟喇
啲樹呢？
好野啊…
發咗牙喇
有冇人啊？收電報啊
請問有冇人啊？
大娟先生，收電報啊
點解冇人𠸏？
爸爸
係你哋呀？
係呢，廁紙，你食唔食粟米啊？
八婆啊，我想食啊
好啊
八婆啊，呢個菜田好似就寶山噉啊
係啊，嚟啦，休息下先喇
浸得好冰涼啊
我唔開氣喇
好好食啊
係啊，因為呢度啲陽光同泥土都好好
所以食咗對身體好有益啊
對於媽咪個病啦？
梗係有益啦
食咗八婆種嘅蔬菜會即刻好返晒㗎
媽咪喺禮拜六就會出院返屋企㗎啦
表示媽咪可以香啊
好啦…竹子都出院喇
佢唔係真係出院㗎
禮拜一仲要返去，係畀佢習慣下㗎咋
噉啊，噉要佢食多啲呢度嘅生果蔬菜喇
次子佢收埋留返畀媽咪食㗎
媽咪一定會好開心㗎啦
喂
你哋有電報啊
你哋屋企冇人，所以送咗嚟我哋度喎
係我哋嘎？
係啊
但係，爸爸話今晚要遲啲節返喎
打開嚟睇下啦，可能有急事㗎
請盡快聯絡七國山…
係燕記嚟㗎
係媽咪住嗰間醫院啊
係媽咪啊，唔知有乜嘢事呢？
八婆啊，點算啊？點聯絡啊？
冷靜啲，唔好咁緊張吓
揾唔揾到你爸爸啊？
我知研究室嘅電話，但屋企冇電話喇
怕醜仔啊，快啲帶佢去村長
屋企度借個電話打啦
妾子啊，你唔好跟住你姐姐去啊
妾子啊，你快啲返去八婆到啊
唔該，同我接交佢啊
東京㗎啊，地方區號係1382，係
你女朋友真係可愛啊，怕醜仔
喂喂，係啊
呢度係咪考古學研究室啊？
唔該你，叫爸爸啊
唔係啊，叫大卷先生
我係佢個女啊，草子啊
爸爸啊，我係草子啊
草子？咩事啊？
係喺…
係醫院呀？
我知㗎喇，我即刻打電話去啊
係咪媽咪有事啊？噉點算啦，爸爸？
你放心啦，我問完之後會
打電話返嚟畀你㗎喇
你喺度等我一陣啦，好唔好？
草子啊，我而家收線先喇
村長太太啊，請問我可唔可以
喺度等我爸爸打電話嚟吖？
唔緊要，你隨便等啦
姊姊
點得唔得？我要攞畀媽咪㗎
芝芝啊，而家媽咪嘅情況唔係幾好
所以要遲啲先返到屋企啊
唔制啊
媽咪身體要緊吖嘛
你唔好鬧計啦，你越嚟越矮啊
唔制啊
你係咪想媽咪死喎？
我唔制啊
做乜嘢喎，只不過係遲幾日吒嘛
乜你噉樣嘎？我唔踩你啊
返去啦
姊姊好細啊
我幫你哋收咗啲衫喇
唔好噉冇心機啦，提起精神啊
八婆而家喺度幫你哋手吖嘛
你爸爸都話去咗醫院嗰度睇下佢囖
你媽咪呢，都怕冇乜事嘅
下個星期六就會返嚟㗎喇
講大話
上次係噉樣講，又話只係去醫院住下
點知一住就住咗咁耐喇
如果媽咪死咗噉點算啊？
唔會㗎，草子
萬一媽咪佢真係…
冇事㗎，放心啦
有個咁可愛嘅女兒，佢點捨得死先得㗎？
唔好喊啊，乖啊，八婆會喊啊
我哋喺度陪你
陪到你快啲返嚟為止，冇喊乖啊
記住喇
廁紙
廁紙啊
廁紙有冇返嚟啊？
冇波，佢冇返過嚟波
奇怪喇，究竟廁紙佢去咗邊度呢？
會唔會係我頭先罵過佢？
因為我頭先罵過佢
唔知佢會唔會走咗去媽咪住嗰間醫院嗰度？
佢點去醫院啊？好遠㗎，波
佢咁細個點識搭車去醫院啫，我去揾佢
啪醜仔啊，快啲去揾你阿爸嚟幫手啦
廁紙佢唔知走咗去邊度啊？
糟了，廁紙
佢成日都話大母噉蕩失勞㗎
伯伯有啲嘢想問下你啊
見唔見有個蘇媽邊個細路女經過啊？
佢係我妹妹嚟㗎
我唔見喎，我喺度成半晝喇
都唔見有細路女經過喎
到底走咗去邊呢？
妹妹啊，你不如去地度揾吓佢啦
唔好有事啊，廁紙
我係唔應該罵你㗎，你原諒我囖
廁紙
停車啊
你傻啊，車死你啊
我揾緊我妹妹啊
有冇見有細路女經過啊？
細路女？
可能去咗七角山醫院啊
我個妹妹得四歲㗎咋
你有冇留意到啊？
我哋係由七角山嚟嘅
但係一路都唔見有細路女經過喎
哎吔，甘唔該晒
你由邊度嚟㗎？
由龍貓山嚟㗎，龍貓山呀？
你有冇搞錯啊，好遠㗎喎
嘩，咁遠你點嚟㗎？
噉你慢慢揾吓
草紙
拍手仔，揾到未啊？
點啊？
冇味啊，裏面都冇喎
爸爸佢哋周圍揾緊㗎喇
我同你去七角山揾下啦
而家你返屋企先喇，好唔好啊？
廁紙一定係打算去醫院嗰陣喺
半路蕩西路喇，一定係啊
頭先佢哋喺河邊揾到一隻蟹喎
你快啲去河邊度睇下係咪廁紙㗎啦
仲未揾到啊？
廁紙，你唔好死啊
廁紙，你千萬唔好死啊
淋我啲頭髮啊…
嘩，試下嗰邊喇
你哋試下去嗰邊撈啊，佢啊
好啊，得喇…大家快啲幫手啊
草紙嚟喇
來啊
廁紙啊
我哋揾到廁紙隻蟹啊
隻蟹咪廁紙嘎？
菩薩有靚囖，好彩唔係廁紙㗎，嚇死我囖
原來嗰隻蟹唔係嗰個細路女嘎
好啦，冇事喇，擺烏龍咋
話畀大家聽吓，個細路女冇跌落水啊
好啦…我知啊
好啦，真係嚇死人啊
草紙啊，你去邊度啊？
求下你哋畀我見到綠貓啊
跌跌撞山路啊
天就發黑㗎喇，但係我都仲未揾到佢啊
龍貓？
龍貓啊，廁紙撞山路啊
我揾極都揾唔到佢啊
求下你吖，同我揾佢返嚟啊
佢定係唔知黎埋左喺邊度喊㗎喇
我而家都唔知點算好啊
原來係龍媽媽屎啊
龍貓啊
正是用心聖人，別耍蟲啊
嘩，連衣紙都避開晒啊
廁主
姐姐
姐姐啊
廁主啊
姐姐
擔心死我
對唔住啊
你想將粟米拿去醫院給媽咪食呀？
你請我哋去醫院呀？
真好啦
對唔住啊，因為醫生要我提早出院
我又心急喎，所以我先至會打電報畀你哋
嚇咗你哋一跳，真係過意唔去
唔緊要喇，如嗰啲細路知道咗
你聽日可以出院嘅話
我諗佢哋就會好開心啫
佢哋希望你出院好耐㗎啦
我住咗醫院咁耐，令佢哋兩個受咗咁多苦
又冇人照顧佢哋，我個心真係好難過啊
佢哋好乖㗎
等我出咗院之後
廁紙同草紙佢哋就唔使好似而家咁辛苦㗎啦
點會辛苦啊？
佢哋成日都話要揾龍貓
揾啲藥嚟醫好你㗎
啲細路女真係天真嘅喇
我哋好似冇事喇
精神仲好好𠻹喎
係啊
我好似食咗龍貓嘅藥噉精神
係咩？
唔有個粟米喎
係邊個攞嚟嘅呢？
唔通佢哋真係揾到龍貓
送個粟米嚟畀我醫餅？
我諗可能係都唔定喇
你睇下
我哋生生媽咪
我哋生生咪
我哋生生嬰兒啊
親身瞄準一隻小眼睛…
長得這麼大
便會變成金子嘅虹
盆桃茶
トットロトットロ子供の時にだけあなたに訪れ
る不思議な出逢い雨降りバス停ずぶ濡れお化けがいたら
阿那他の天傘…
刺してあげましょう
森へのパスポート
魔法の扉開きます
同鳴りもトントロトントロ
トントロトントロ
月夜の晩に
オカリナ吹いてる
同鳴りもトントロトントロ
トントロトントロ
もしも逢えたなら
素敵な幸せがあなたに来るわ