選喇，咩事啊？
啱啱，發現要上健康教育啊
係噉咋？
健康教育，又冇料又冇益
冇料啊，冇益啊
係好冇料，不過有益啊
碧姦，噉你仲唔明？
我會係成班低年班入面唯一一個高班生
噉你第一年唔上咗佢？
我啊，有重要嘢要做吖嗎
哎吔，第一個學期真係好忙啊，係啊
好啦，大家聽住喇
既然維尼老師喺度食緊佢嘅健康美味嘅生果嘅
時候，一個唔小心畀蕉皮滑倒
所以呢堂就過嚟代課
我真係唔好彩啊
好啦，我哋而家開始上第一堂
均衡飲食嘅重要性
我知道你哋啲後生仔女而家好鍾意去
漢堡皇同埋墨西哥餐廳，仲有快餐
店度食嘢
哎吔，佢唔係𠻺嘛？
有時去呢啲地方食嘢，間中呢係得嘅
但係唔好石壓到佢食嘅，好慢啊
即刻去做
即刻急過，即刻即會復過
會發過太多，不怕煩
若你有什麼不妥
即刻急過，即刻幫你交託
正當嘢
一個隻會更好
快快高信我，壞事別再託
攞意處理妥當未具意困擾
景空惑虎怒，我加快地趕到你，隨時惑妝
佢哋可講，速速趕到成分點啊？
即刻，急哥即會幫你搞妥飲食家
大馬巴基先生今次真係好過份
因為健康教育？
係啊，佢啲冇知嘅低年班面前居然話
唔會入去墨西哥餐廳食嘢唔健康
我成日喺度食㗎，你睇下我幾健康呀？
使得，不過我覺得你嘅飲食習慣
可以再均衡啲你畀巴基洗腦？
唔係，健康食物都好味㗎
例如沙律，你試下墨西哥餐廳有沙律食？
慢住，啲免治鹹牛肉呢？
同埋啲手泵芝士？
使得，沙律嚟㗎，生菜蕃茄沙律醬我名
係沙律吖嗎，生菜蕃茄我至憎啊
美味金裝沙律，好似好巴閉噉你
反應太大喇，你而家幫邊個㗎
碧家睇住，我會證明你做得好你
同巴堅係錯嘅我唔知要食墨西
哥餐廳啲嘢我決定由而家開始
淨係會食墨西哥餐廳啲嘢
Hello
史得試唔試下新出嘅美味沙律？
你就想喇，列特我要一個墨西哥自尊陶燦
仲有𠻹啊，我要加大份
量真係肯定？
加好多豆同芝士㗎喎
我百分之百肯定啊，係百分之百啊，我哋需要有啲
特別嘅產品係第三季推出
你覺得戰神計劃點？
佢仲未起好啊，仲差幾多？
仲未識郁啲電腦病毒呢？
佢已經畀另一隻病毒毀滅呢個呢？
超級無敵轉化器？
由呢個超級武器，啲壞蛋仲唔爭住你？
都用得嘅，不過太大件就用大件
嚟做今次賣點你幫我傳出去
今次係架高者得好啦
細路留心聽書喇，尤其係鹵史得啊呢一個係
健康飲食類每一格呢
都代表需要嘅種類肉類同豆類唔好食得太
多菊類最好係全菊製造麪包、麥皮、
米同埋粉麪有咩事啊，鹵史得？
你知唔知有咩食物有齊菊
芝士、菜、肉類同埋豆？
大自然完美之作
麥犀哥餅一塊麥犀哥餅嘅脂肪仲多過成磚牛油啊
你睇下我迫家呢份鹵史得餐單啊
有齊每日需要嘅麥犀哥餅仲有脆脆
棒同埋芝士夾包佢攝錄機你嘎？
我要破壞呢個陰謀就一定要有證據啊
勞勞啊，唔好聽佢講啊，食多
啲蔬菜同生果先會健康停啊
好啦，停啊，迫家我係叫佢影
我唔係影你啊，迫家，夢妮你…
你哋兩個行先啊，我追你哋
你睇唔睇到啲咩啊
係咪籠入面啲新鮮木碎啊，唔係…你睇下
啲倉鼠喺度食緊佢哋啲菜又爽脆
又有營養嘅蔬菜哦，係咪啊
佢哋唔係住先你係咪想利用工作
時間幫我洗腦吖，唔係，你唔係亂
諗啊，我休息緊嘅我係會話畀經理聽啊
迫家，你知唔知麥犀哥餐
廳有早餐啊，炒蛋噉烈啊
我好想喺度住啊，試得，你根本就係住喺
呢一度我哋就係遲到㗎喇
係喎，多認買個外賣呀要加大？
你得…你得仲洗問㗎咩
梗係縮咗水啦，爸我今日要個12
號套餐啊，唔該套餐只係得一
至8號，我哋冇12號你將3號、2號
同埋7號加埋一齊噉咪12號啦
唔係𠺢嗎
迫家冇嚟停啊
我哋講完飲食，就要到做運動喇
浪屎燈你喺度做乜嘢啊咩事啊
聽住喇，各位每年都有一位百驗星
挑戰學校嘅忠告嘅即係識零食
唔識其他嘅嘢而家大家睇清楚呢
一個就係冇均衡飲食嘅人物睇
清楚，望住佢啊
你而家喺咪轉緊氣唔係你反應慢過以前你比平
時睡多咗，不過你唔使答我我有
目擊證人我啲反應一點問題都冇
你啲衫呢，係咪緊咗啊，係
我諗係牢牢呢排食多咗你食親嘢都
係噉，以噹吓…
成隻雀噉你就食咗好似隻豬噉喇，好啦
我知我哋成日都窒對方
但係你太過分喇，迫㗎，係啊，係咩
對隻豬唔公平啊，有咩事啊
威威判辭公司有事發生啊
睇嚟係大事啊，我呢度都有件大事發生啊
你好過分啊，迫㗎，極其啊
我知，但係你件大事冇關乎到所有
嘅壞蛋𠺢嗎，你係所有嘅壞蛋？
達天、猴子團、卡力根都喺晒到喇
仲有雙子星𠻹呀雙子星？
好耐冇見過佢喇喎
睇嚟漢字拍埋緊一件最新嘅超級武器啊，我都要睇下
嚟啦，史丹，出發嚟喇，嚟啦
買一送一啊，可唔可以買埋外賣先走啊
多謝我哋將會介紹壞蛋科技界一
件全新令人興奮嘅新發明佢就
係漢字公司發明嘅原子轉化器漢字
聽講呢次嘅設計係用咗大件
嚟做今次嘅賣點喎，做咩啊？
邊個拍手掌啊？
史丹，你好施食嘢呀我揾到個麥犀哥包？
你唔好講咁多啦，你專心啲啊
我只聽到掌聲冇錯，大件嘅設計
而且容易操作只要你指住個目標
然後禁晒啲掣，噉樣好
有冇人致遠上嚟啊？
不如你啦，先生好啦
而家麻煩你踢一踢呢度兩寸厚嘅實心夾萬鋼門好
漢字，真係估唔到咁犀利啊
你為觀眾會有噉好嘅腳力啊，唔係佢好腳
力啊，迪芬妮因為原子轉化器改變
原子粒之間嘅聯繫我啱將道門
變到好似薯片一樣咁脆佢仲可以…
唔該唔好呃人我點都唔會
相信呢部機器可以…
佢仲可以將啲嘢恢復原狀啲
冷氣槽幾時變得噉窄啊？
就係由你喺墨西哥餐廳食嘢加大份量
嗰陣開始畀佢家嚟嗰啲健康飲食宣
言，我分着教都識會喎，警告
精神機會現在已經喺度警告
係金碧家全部壞人都喺晒假
邊個捉到金碧家，就一世買嘢都有優惠
呢啲好似啊，好似奶油糖咁嘅味
嘅警告精神機會已經受到破壞
大家聽住，我唔信一個喇喇
隊員都搞唔掂除咗有優惠，再加紅色
蛋，送麪包，同埋咖啡呢等我收拾佢呢
接招喇，碧家
嚟啦，邊個要同我打？
佢好似有啲唔同做細路啊
你做咩搞成噉啊，你直頭鬆晒樣嘅
你真係應該要好好照顧下自己喇
我要車車嚟緊，到咗
士德，快啲
我哋要喺漢字啲手下揾到嚟之前
送佢去正義聯盟我去安排啊
使唔使我幫士德揾個私人健身教練啊
唔使啦，佢會醒嘅，只係遲早
希望啦，呃，士德，你冇事呀？
我都不知幾好啊，做咩噉聞啊？
因為你好似，高左一定係食墨西哥
餐廳神奇餐單嘅以外收獲認喇
我係啱㗎，你同班堅係錯㗎
喂，有冇錄低呀？
嗯，有啊
邊個整矮咗個門口啊？
快啲整好佢啦
羅士德，你發生咩事啊？
你嘅噩夢終於成真呀你話
林鏗同大白沙嗰個？
呃，唔係，唔係啊
係我親身證明你個健康飲食輪只係用嚟呃啲冇
知學生我而家要話你知
你呢個係冇稽之談你同我聽住啊
羅士德呢個課程完之前你一定要好似追
電視劇噉樣追住個健康飲食輪嚟食野
係喇，唔係，你仲食唔食啊？
你想食你究竟知唔知咩嚟㗎？
史德，你仲記得呢啲係
神秘肉嚟個，係咪？
有咩分別啫我咩胃口都冇晒算啦
至少學校有均衡飲食可以畀到
佢啊，係啲食物又酸啲啫你男
朋友都幾好胃口喎，碧㗎，應該
有人同佢講，運得完要大隻啲我
係講肌肉啊，你仲食唔食㗎？
牛仔啊，五安啊，兩位，食唔食啊？
史德，你應該整熱咗佢先食㗎
碧㗎，你唔可以永遠跟足晒啲烹飪指
南㗎，再講，凍食脆啲啊
史德，點到係鹽噉飲食啊
搞掂啊，你估下午茶最好食啲乜嘢？
係冬甩啊，冬甩啊
要唔要買啲咩畀你食啊
啲門做咩整咁矮㗎？
我哋已經監察緊金碧家㗎喇
佢實會帶我哋揾到個轉化器㗎，但係達京同
其他人都一定會噉諗所以我要你哋
同我睇實佢同壞蛋打交道真係有
呢個唔好處成日驚佢哋偷你啲鹽係喇
你哋有冇人見過我枱面嗰個釘書機？
精神計劃方面有最失嘅消息如果想個
變種程式成功嘅話，首要條件就係
個試驗品必須接觸大量飽和
脂肪、膽固醇同埋防腐劑嘩
噉咪即係要不斷去漢堡同埋麥犀哥餐廳？
不過就算你揾到嘅人食到噉都唔會變
到無敵超級漢字人而係會變咗噉
哎吔，真係唔敢相信，實在太恐怖喇
摸咩啊？
你食得好怪啊，我知啊
咩你以為我唔知咩？
使得，我哋要傾下同佢傾先喇
你叫咩名啊？
早西啊，你唔好喺度多玩閒事啦
早西啊，使得㗎，你喺度煩住晒我
叫我點樣食啊？
我講下咋，你照嚟先吞喇
我鍾唔鍾意照嚟係我嘅事呢樣嘢，我諗我幫早西啊
使得，你一時要停喇
你再噉樣食落去，真係好唔健康㗎，對你同
對我哋都係碧姐
我噉樣食係要證明啲嘢啊，我要走喇，我要跟
正義聯盟傾嘢，你唔理啊
我食完啲嘢之後，會即刻趕嚟㗎喇咩啊？
唔好噉望住我啊，你都係啊，早西啊
睇落好好味喎
使得肚餓
使得最爭沙律使得
你咪噉啊，都唔似你㗎，使得肚餓…
噉就似你喇，我哋要去商場啊
唔得啊，我要即刻拎佢去全球正義聯
盟啊，你次次都係噉講㗎啦，喂…
碧姐同正義聯盟又係邊度見啊
街友站，喺商場隔籬噉上車啊，使得肚餓
食飯啊，有咩事啊
乜你唔知道你一直比達堅博士跟住㗎咩喂
你聽住啊，金秘駕你手上有啲唔屬於
你嘅嘢，雖然嚴格嚟講都唔屬於
我嘅，但係我係敗膽所以根本就
唔會理佢嘅快啲交出嚟啊，要避開
佢，坐穩啊，點解喎
乜你唔係有個原子轉發器喺度㗎，係就係
碧姐
你點使用㗎？
佢同我哋嗰個一樣，不過咋，啲啫？
我哋嗰個整咗斯洛冰㗎
東拉，我要啊
東拉正同時打
我打爛佢
阿弥勒，東拉走喇
東拉，返嚟
阿弥勒
果個係…史德？
威威，我哋有個好大隻嘅史德喺度
你講緊變咗做一個15呎高嘅怪物
喺度搗亂嘅史德呀？
係啊，點將佢變返圓形？
需要一系列嘅食物㗎
蛋白質、煙鹼酸、紅蘿白素、維他命D，睇住喇
呢個咪健康飲食論？
我哋有上健康教育學㗎
我哋要點做，威威？
迫佢食生果，果同蔬菜囖
我知，但係好難喎
等我哋嚟啦
每個低廉班生嘅美夢
迫個高廉班生食菜啊
係變種高廉班生啊
總之，唔好整親佢啦
漢堡包
邊人先？
係谷類，煙麥蛋糕，仲有全麥薏粉
好味啊
嚟啦
咩做𠸏？
閉喇
喂，史達
交菜你已經畀我搞掂
你做咩停車啊？
為噉冇心情陪佢哋玩啊
本來冇咁難搞嘅，如果頭先唔係佢顧住…
史達呢？
史達，我哋冇時間同你玩啊
我要進去全球正義聯盟開會啊
史德爭猴子，打敗佢哋
猴子忍者，進攻
唔錯啊，不過呢啲萬力堆
蛋式拼掛嚟講係冇用嘅
猴子團，衰人
下一樣係咩食物啊？
肉、魚、蕉、芹、同蛋？
去啊
史達爭小丑
小丑釘雞蛋打爛佢
天尾呢？
第14動
計劃嘅最後一部份有咩計劃啊？
個十字弓係邊度嚟㗎？
第11動，城堡前嘅武士…
輪到生果類喇
動喇，史達，叫動喇
畀啲提子我
史
達，你冇事𠻺嘛？
史達，副都拉…
金小姐，我是來接受轉化器嘅
喺我架車度啊
點啊？
我哋有冇學到嘢啊？
我哋？
即係指…
係你啊，你啊，有冇學到嘢啊？
喺飲食輪上面有啲嘢都幾好食嘅
史達啊
保持均衡飲食可以防止
你變成一個變種怪物
係啊，差唔打喇
喂，細路，我係朗史德，仲有我拍檔盧魯
我諗大家都好開心喇，吓
而家我要講啲好重要嘅嘢
佢同邊個講緊嘢啊？
我唔知啊
短期基因變種，冇錯
發生喺人哋身上面嘅時候係幾得意
但你唔係每次都可以變返轉頭㗎
係啊
所以計我話…你同邊個講啊？
唔好隨便接觸不明化學物品啊
一定要好好保護你嘅DNA
唔好變種啊
你一定唔會後悔㗎
咩啊？
郎市長，去教完身即下