書高？
迷高？
家高？
你嚟呢度做咩啊？
我嚟呢度係要接受頒發畀
我嘅高市最佳英雄獎囖
咩呢度唔係舉行雙生兒交誼會咩？
激氣嘅，噉即係我被選為本年度
最佳快餐店經理唔係真㗎喇
照你哋噉講，我嘅免費椰子磨砂
草本護膚療程其實就係一個陷阱
調逐你班高家軍實在太容易喇
電子狂蛙？
你由特製嘅非道體塑膠甘
肉嗰度屠獄出嚟呀？
唔係啊，佢仲喺入面
佢梗係屠獄啦，咁多洗吻？
噉又未必嘅，可能係甘肉畀佢啊
係咩呢？
假式呀？
唔該喇，見唔見到電閃閃
小姐用武器指住我哋㗎？
係喎，有武器啊，嗰舊究竟係咩嚟㗎？
係兩極性轉變器
噉即係點啊？
我同你講啊
我唔係電力師傅，我係英雄嚟㗎
只不過係個小裝置啫
不過佢可以將你哋嘅思想轉變
準備好由英勇嘅犯罪惡英雄
變成壞人嘅打手喇
喂…係啊，你坐咗咁耐監
我諗有啲關於我嘅嘢呢，仲未…
大家聽住喇，家信女士喺滑雪場玩
跳遠嘅時候，忽略咗強勁嘅則
風，所以暫時唔可以教大家
即係呢班又由你教呀？
唔係喎，朗士特，你哋呢班會由佢教
書糕？
班士
明，讓我一手拯救城市和平
然你若要奢協狀
讓我自己幫你通通解決平民河
呢個世界有我被抹棍咗，你要我即刻過
匆匆佢做，即刻急過
即刻征服過，不得過，太多不怕怕
讓我一手拯救城市和平民河
你有什麼不妥？
即刻急過，即刻幫你搞妥
講嘢
你可真會幹我
大快告訴我，壞事別再討
別見戴着妝妝
我處理妥當，美具與裙裝
驚慌或苦惱，我加快地趕到
你隨時或最低可靠，速速趕到
剩返點啊？
即刻急過，即刻幫你搞妥
即刻急過，即刻幫你搞妥，高家君
各位同學早晨
高老師早晨
史特，佢係書高啊
唔係啊，佢唔係書高啊，係高老師啊
睇下，佢喺刻板度都係噉寫㗎
寫就係刻板，都唔代比係事實喇
哦係咩？
我上近代史嗰陣都係噉講㗎
終之我要見校長啊
的確唔喺亞利桑那沙漠登陸月球喎
係新墨西高啊
而且書高走嚟米道頓做乜嘢喎
有冇乜嘢要幫手嗰班？
唔使啦，巴堅先生
唔該叫我史提分，史提呢
邊個信口就叫邊個喇
仲有話如果佢哋要同你講喺出面上課嘅
你千萬唔好信喎
因為自從水墓事件之後
就今次再喺出面上課㗎喇
真係温馨啊，你帶佢哋去沙灘呀？
冇沙灘，淨係得水墓，冇紋喇
豬狗，應該幫我開咗佢哋
豬狗，豬狗
你喺度呀？
你哋好嗎？
你唔應該就噉走咗去㗎，姐妹
睇住啊，兄弟，我唔想惹麻煩啊
唔係啊，媽
喂，嗰樣嘢係人哋㗎
如果人哋噉樣整你㗎，車，你會點啊？
報仇喇
浪費氣喇，佢根本就冇車啊
雖然佢係輸高
但係你哋會唔會過份咗啲啊？
嘿，係噉咩㗎？
我記得佢，佢好打得嘅
收拾佢
嚟啦，時德，等我幫你
你肯幫我呀？
我都同碧家講你唔係輸高㗎喇
但係我係輸高喎
講真嘎？
等我用呢一大袋似乎係嬰嚟
嘅嘢重重噉懲罰你啦
冇事𠻺嘛，寶貝？
寶貝？
冇事啊，不過…
小心啊
對唔住，佢成日…
識得用呢招嘅，次次都失敗
我諗我哋都係快啲走啦
呢班人好可怕喇
飛船，你撞到我啊
喂，快啲追回啦
鬼叫有咁多個你嗎？
喂，你差啲踩到我啊
邊有叫你叔父公仔喎？
睇嚟佢哋走甩咗噉喎，使你講咩
呢杯咕咕力，真係好味啊，你嗰杯點啊？
咕咕力？
嗯，好味啊，真係好味啊，咕咕力啊
屎德你係咪有事啊？
你知唔係我未試過同你噉接近
又唔使畀人打嘎？
你傻傻地，我又傻傻地
成件事都真係好荒唐啊
點解會噉𠸏？
你話高家軍其中一個死地？
係啊…電子狂蛙
你知唔係嗰陣係我哋捉佢坐監嘎？
你哋估唔到我會噉做呢？
捉佢坐監？
喺你幫達堅做嘢之前？
佢以為我仲係高家軍，連佢都傻傻地㗎
電子狂蛙？
電子壞蛋呀？
我哋都好似遇過一個㗎
佢個電子痴啊
凡係有電線嘅嘢都可以用嚟做武器
如果本來武器呢
佢就會改成更厲害嘅武器
佢改良咗嘅武器係？
漢字嘅思想改變器囖
你記得我？
粟米餅，好嘢啊
記得，夠晒好玩啊
即係佢用呢樣嘢將高家軍
由好人變做壞人呀？
係啊
但係你已經係壞人囖
你見過電子狂蛙未？
係啊，佢根本就唔會聽人講嘅
佢唔過意將你變做好人呀？
好彩以我個學歷，唔使緊揾唔到嘢做啫
係噉你做老師係？
係啊，我有證書㗎
噉幾好啊
怪啲，但係最可惜係你啲
兄弟變咗做壞人喇
我本來諗佢哋唔會嚟呢度揾我㗎
但係而家畀佢哋揾到我喇
我都唔知以後點算啊
碧嘉，佢係想令你…你哭都係冇用嘅啊
好啦，我諗我有辦法嘅
你可以留喺度
多謝，碧嘉
我知你實會幫我㗎
小事啫
問題係，我唔知點同我父母講啊
喂喂，收到未啊？
收到
腦波素描已經完成
但係我要啲時間分析啊
最好快啲啊
呢件事令我好困惑啊
雪糕話幾個鐘頭前仲係好好玩啊
但係我唔想玩啊
雪糕
早晨
嗰位小即係咪成日打你踢你嗰個啊？
係我唔好嘅
咩住先喇，點解你嘅敵人
會同我哋食早餐呢？
雪糕要喺度住幾日
因為高家均約敵人，要成日轉變氣，將佢變成
好人，將佢啲兄弟變成壞人
就係噉樣喇
吓，知唔知添味
錯過啲畀個位你姐姐嘅敵人喇
我啲蛋凍咗啊，我要整返熱佢先啊
阿梨，等我幫你吖
對唔住
畢家多謝你送我
多謝所有嘢，你係最好㗎喇
係喇，唔使多謝我
喂喂，老素苗，結果點樣？
畢家係有畀思想改變起擊中過嘅痕跡
佢而家一啲邪惡思想都冇
係百分百好人嚟㗎
好，有新嘅情況，我會適應㗎
希望得啦
真係好啦，送亭果畀老師啊
你哋呢班邊一個叫做屎提啊？
呢班冇人叫屎提㗎喎
高家塔，真係好宏偉
噉當然啦，我哋會幫佢改名
同我召集啲手下嚟
我啲手下去晒邊度啊？
全部去晒揾書糕啊
佢走甩咗喇
好明顯我哋失敗咗喇
邊個叫你哋揾書糕㗎？
因為講似乎係個好主意啊
規矩一，除非係我諗嘅
先至可以算係好主意
但係你要我哋所有高家軍
做你嘅邪惡打手吖嗎
你嘅計劃唔係噉㗎咩？
呢個只不過係我要報復你哋
捉我去嗰個討厭嘅監獄嘅
報仇大計一部分
我仲利用你哋高家軍嘅力量，令到成個公使向我下跪
好嘢
好計劃
非常好
好啊
但係城市唔識跪㗎喎
噉講只係一種名譽？
噉唔係名譽
係隱喻折騙
啱啱講緊地理，唔係語文學，定係解構
呢個係冰靈啊
係鏡子之王啊
啱喇，做手下就係要噉樣一齊回應
咪咪，嗰啲鞋完全親晒你啊
我講真嘅，你應該賣晒佢啊
真𠸏？
我哋返轉頭喇
你喺度啊，我周圍揾你啊
狂怒大隻佬之最後一擊今日上畫啊
如果我哋跑去再推開前面啲人
可能仲趕到睇日長㗎
幾吸引啊
但係我答應咗書高同佢去立眼眉啊
好啊，但係我哋…
你…要…立…眼…眉？
你唔係𠻺嘛？
你當我冇講過喇
好啊，佢可以一齊走㗎喎
多謝你啊，史德
但係狂怒大隻佬系列太造作
最近嗰幾套我都冇睇
我哋去睇嗰套記事簿啊
女人戲？
點同大隻佬戲比啊？
呢套我想睇好耐喇
其實我都唔係好鍾意大隻佬系列嘅
我哋遲啲喺密西哥餐廳見喇
好啊，牢牢我諗得我哋兩個啫
警告你啊，咪話我聽你都
想睇嗰套記事簿啊
好啦
好，馬斯特斯，我哋打劫你啊
我哋係奸㗎
有冇人嚟幫手啊？
快啲揾人嚟幫手，最止高嘉賓啊
你好嗎，士丁，我哋啱啱講緊你啊
係咩講我啲乜嘢啊？
會唔會係同父有關啊？
我唔係啊
好啦…再針過
米加，書哥唔係我哋朋友
佢大過我哋仲係奸嘅𠻹仲有佢啲兄弟點啊？
我哋會幫佢哋，書哥而家好開心
而最奇怪嘅，連我都好開心啊
你同書哥？
你喺度講乜嘢啊？
你哋兩個變咗好朋友
係咪因為一齊去立眼眉啊？
士丁，有時當你了解咗一個人
加上佢嘅思想改變咗，就會發覺有
多共同嗜好，佢就好似大姐姐噉
呢個大壞蛋又踢你又打你
你當佢大姐姐？
米加，兩個人半價優惠
及八單博物館現代藝術啊
你鍾意埋藝術呀？
係啊，不如一齊去吖
米加，你同書哥喺博物
館而又唔打交道啊
實在太古怪喇
我諗你都想去博物館㗎喇
唔係啊，買到
都算你幾識做喇
唔錯啊，雖然公司仲未被毀滅
但係呢個係個好開始
做乜要搶啲雞啊？
邊個唔鍾意雞喎？
我唔鍾意雞
我都話佢唔鍾意雞㗎喇
你邊有講過啊？
兄弟啊，唔好再吵啦
我哋而家係邪惡打手，要專業啲吖嘛
你識拍馬屁喎
我唔係拍馬屁，我係同你講事實啫
兄弟，靜止狂威要教訓我哋喇
你哋四個要點樣才會好好噉合作啊？
如果佢有辦法令到我哋團結嘅
佢走咗之後呢，我哋就四分五裂喇
好啦，新計劃，大樹高返嚟
如果我將佢變返個壞人，噉可能我
同佢可以帶領你哋嚟做公子向我下跪
都話城市唔可以下跪
唔好，要我再鬧你，去大樹高返嚟
好啦…
雞你唔食㗎，可唔可以…去啊
好痛啊
下一個
你知嗎，史提巴堅啱啱約我去街
我要點做呢？
我對約會冇乜經驗㗎
唔係啊，媽
我講真㗎，幫大堅做嘢係
唔會有時間去同人交際㗎
其實我覺得你都算係幾好
真係難以置信啊
不如你都去吧
我哋都一齊去啊
我哋四個一齊玩囖
我同史特陪你同巴堅先生？
係啊，我諗一定會好開心啊
唔似…
乜嘢話？
朗史特，金碧家
你哋兩個都嚟過真係好開心啊
你個樣唔似開心喎
係呢，我諗你哋兩個係識得講
我同碧家一見如故啊
點解啊？
唔好講啊
點解唔好啊？
第一次約會就聽晒佢話
唔係一個好主意嚟啊
婚姻都係
我仲喺度㗎
係噉…你哋點識碧家㗎？
留堂囖，呢個係唔需要同學生講嘢
又可以了解到佢嘅好方法
噉你家支援你家車嘅警報聲
我去睇下啦
落市單下問下啲面包條點解仲未到喇
都唔係你家車響
而且呢度亦都冇賣面包條啊
墨西哥餐廳
梗係好啦
好多謝你啊，我玩得好開心啊
有冇留意史提笑嗰陣
佢相印好似閃光噉啊
佢會笑？
少有啊
書高，有事發生咗啊
高家棍曾經係我哋嘅保護者
而家變成邪惡嘅敵人
大家所睇到嘅片段
係今晚喺本市發生嘅連環被襲擊事件
弊喇，我可憐嘅兄弟
佢哋可憐？
係咁高市又點啊？
要幫高市最好嘅方法，就係幫我班兄弟
聽日，我哋要去高家塔
學我講嘢要罰你啊
不過六點鐘要返嚟喇
史提同我去踩滾軸溜冰啊
我都鍾意踩滾軸溜冰
不過好少去，因為試得成日都跌
盧魯，冇同人講啊
我掛住以前個書高啊
你
好快會知，服從我，結果會係點？
保安啊
發生乜嘢事啊？
係我哋要同書高，仲有金碧家交手啫
仲有我朗史得啊
你一定係壞蛋，電子狂蛙啊，第一次見喎
小人物，繼續喇，唔使理我
我哋對付高家軍，你去搶聖逸轉變器
你走得咁快，想去邊啊？
我唔知你係乜嘢
但係我知我一腳就可以踩扁你
你隻醜怪武冇地鼠，知唔知你做緊咩啊？
進攻
我諗冇咁易喎，好玩啊
第一
佢又是你？
冇事𠻺嘛？
而家冇事喇，佢做乜嘢？
我諗佢係變咗做奸人喇
噉樣係咪好麻煩㗎？
麻煩到你唔信啊
想見識奸人，我就畀你睇下啦，好嘢啊
畀返我啊
變奸人喇，起功
敗喇
你真係完全唔掂啊
一啲都唔似真正嘅奸人啊
畀你見識下我嘅力量喇
似乎有人發嬲啊
你竟然蠢到諗唔到用呢樣嘢對付既人
第一步就係噉迫㗎
唔准你搞搞陣，而家係我要報仇啊
你好嗎，金碧嘉小姐，又見面喇
唔好玩啊，史特
我哋同一陣線嘅，佢纏住電子狂威
點解我要幫你啊？
因為噉囖
好啦，執埋啲手脈去啦
做乜嘢啊？
閉喇
等我畀你睇下我係點樣
對付啲多管閒事嘅人
唔使浪費時間喎
我知你點樣對付嗰啲人㗎
細路企開啲啦，高家軍返嚟喇
今次你哋贏咗
但係我電子狂威唔會就噉算數㗎
冇監獄揾得住我，我會栽你㗎
係我衰㗎
我會因為行為良好提早放監
我好快出嚟㗎喇
拜拜喇，電子傻瓜
金小姐，多謝你幫手啊
鼠哥，見到你終於企返嚟正義呢邊
做返啲正確嘅嘢，我真係好
開心啊
係啊，我哋要講嘅…杜欣揚
喜哥講得啱，同你合作好開心啊
係啊，我做家人嗰陣唔可以噉講，但係…
係我錯，對唔住啊
等一陣啊
我搞返掂佢啊
鼠哥
我需要你啊
佢需要我，下次玩過得噉逼㗎
你唔喺度嗰陣，我展開咗個新計
噉…係酸青瓜計劃
你知嘛，我鍾意做好人嘅佢
但係有啲人係永遠都唔會變嘅
係啊，不過都好
起碼唔使再陪佢同屎蹄去街啊
鼠哥
而家，我哋就要完成酸青瓜計劃喇
呢個…就係酸青瓜計劃？
講真啊，我咩都試過喇
梗係喇，我之前啊，整鬆咗吖嗎
屎蹄？
佢嚟做咩啊？
佢叫屎蹄呀？
你話佢嚟做咩？
嚟騷擾我喇
冇啊
等陣，等陣
我好痛，但我不是玩具
不過諗清楚喇