好啦，大家聽住
今日嘅健康教育堂嘅課題將會教你哋咩叫責任
大家要留心
一袋麪粉？
唔係麪粉，係一袋歡樂
係啊，歡樂咩話？
好嘢啊，係我中藥BB糖啊
咩糖啊？
我哋要當袋麪粉係真嘅BB咁臭
好玩啊，好嘢
係咩？
揹住袋麪粉周圍走同
健康教育有咩關係啊？
我解釋你聽喇，諾士德
如果你袋麪粉有咩事發生嘅話，將會對你
嘅分數有嚴重嘅影響
係咩？
你哋聽住，未來一星期
你哋就要負責照顧呢袋十磅重嘅名利蘇達石
磨麪粉，當佢係自己骨肉噉照顧啊
做咩唔用牛腱之類嘅嘢啊？
抱上去嘅手感會好啲喎
咦，噁心啊，唔該你用下想像力喇
你哋要用愛心、耐心同温柔對待呢個尋常
嘅父母重擔之味啊
係喇，你點會中意？
對眼好似我啊
碧家，我知我唔係幾下官
但係佢係咪好可愛啊？
原來係麪粉功課
你做麪粉功課唔會覺得老咗啲嗎？
親子時間啊，碧家
咪喺袋袋面前講我壞話
袋袋？
喂
喂，你消毒咗未㗎？
好啦，未來呢七日
我嘅頭號任務係要照顧袋袋啊
笨蛋袋袋
好啦，你唔係真係噉誇張係嘛？
你將你間睡房變咗做BB房？
等陣
你幾時將間房變咗做BB房㗎？
我冇啊，等陣
我間房做咩變咗做BB房啊？
死得乖仔，因為我哋收養咗
個吹脂又可愛嘅BB女
我哋？
你？
我？
慢住，點解唔話我聽啊？
我哋而家咪話你聽囖
死得，過嚟見下你嘅新妹妹，朗漢娜
即刻過，速速去做
即刻急過，即刻正會復過
不怕過太多，不怕快
若你有什麼不妥
即刻急過，即刻幫你搞妥
即刻急過，即刻正會搞妥
快快告訴我，壞事別再拖
冇處理妥當，沒距離困葬
驚恐或是暴露
我加快地趕到，你隨時或隨地趕到
成分點啊？
即刻急過，即刻幫你搞妥
勞勞呢？
算啦，史德
雖然你依家仲未適應，不過好快慣
呢樣咪洗旨意啊
你會，只要你接受咗自己嘅哥哥
你會好寫佢
信我喇，點啊，威威？
閉喇，日本高橋學校嘅網站畀人入侵啊
你話高橋？
阿友？
係啊，佢話好需要朗史德嘅幫助喎
威威，畀啲資料我哋啊，唔該晒
去幫佢，你哋喎，包括埋畢家
阿友問候史德，係噉，係咁多喇
救得好呀？
我唔知啊，史德而家好似好唔得閒噉啊
咁多嘢做，咁少時間
朗史德，你究竟要我同你講幾多次？
屋企嘅時間係私人時間
尤其係我中緊糧嗰陣啊
白傑先生，唔該啊
你要再畀一個麪粉BB我啊
你唔係咁快去就搞獲咗你份功課吖嗎
老實講吖，其實今次唔關史德事㗎
佢屋企啊，有啲事啊
雖情有可原
因為入侵者整爛咗袋袋啊
我唔理咩原因都好
你攞去啦，我就嚟冇熱水沖涼喇
你唔會後悔㗎
我會好好噉照顧袋袋ii㗎喇
袋袋ii？
係羅馬數字2啊，聽落佢高貴啲吖嗎
睇嚟我夠唔切啊
係㗎，不過漢娜笑一笑，你就會啊…
咪講佢啊，我好掛住袋袋ii啊
唔好再講羅馬數字啊，再講啊
你好似攞左袋袋2號返嚟兩秒啫
你哋幾時變到噉鐵石心腸啊？
係嘛？
好啦，轉話題啊
你諗住點樣同阿柔講我哋而家一齊啊？
一齊？
你係話拍拖呀？
係啊
我肯定佢已經唔鍾意我啊
雖然啲女仔會忍唔住鍾意我㗎
得喇，我會交代㗎喇
我真係好開心見到你啊，朗史德
我都一樣好開心啊，阿柔
我話，我好開心見到你
但係唔係話我想見你噉解啊
我唔明你講咩啊，總之好開心你嚟咗喇
猴子團同佢啲猴子忍者
尋晚襲擊呢一度喎
點解猴子團成日要揾猴子忍者幫手㗎？
用兔仔忍者會有生意好多囖
呢個就係今次嘅任務嚟啊
其實一啲都冇變啊
直到而家都一樣咁搞笑嘅
係啊
呢度收藏咗一個書卷
裏面預言有一件強大威力嘅神秘武器
只要老師先知道武器嘅秘密同埋位置咋
但係佢唔喺度，我又揾唔到佢
如果猴子團攞到件武器嘅…
放心啦，悠
我哋會喺猴子團手上攞返書卷
有猜謎，有解碼
武器嘅性質終於確定到係咩
但係書卷嘅第一部分帶我哋嚟呢度
我哋要向尼巴特神殿進返
跟住我
冇錯喇，解開武器之謎嘅第一條鎖匙
快啲去攞
點解所有嘢都係要我親自出馬㗎？
太好喇，第二條鎖匙嘅地點同
武器本質嘅線索都係晒到
真係？
你係需要線索噉？
睇下，係喇喇，隊隊長啊
諗死得，我哋要攞條鎖匙啊
放心啦，阿游，交畀我啦
你話交畀你死得
不過唔係乜都可以交畀你㗎
你講緊咩啊？
只得，你係咪有啲説話要同阿游講㗎？
咩啊？
你講過入侵者呀？
唔係嗰樣啊
係喇，好啦…對唔住啊
我呢，上健康教育堂有份新功課
只得
係喇…阿游，其實我同B ick啊
我哋唔止係朋友關係
我哋而家…緊拖啊
我唔係特登想令你傷心㗎，我個心一啲事都冇喎
係咩？
咩個個人都係噉鐵石心腸㗎？
女師成日都話，人生一定要經歷轉變
我哋先會成長，得到智慧同埋快樂
係嘅，邊個唔鍾意轉變喎
但係如果你唔開心，你可以話畀我知㗎
史登，佢都話咗自己冇事喇
真係多是非啊
我都好想留低睇下邊個同邊個一齊啊
但係我真係要走喇，係噉先喇
今次真係唔好彩啦
媽咪早晨
碧家，見唔見我包班戟份嗱？
你整班戟呀？
我今日想整嘢食啊，好耐冇整個班戟喇
嘩，真係好懷舊啊
早晨啊，金醫生伯母
我整班戟啊，史登
好嘢，夠懷舊
你哋點講掂巴堅先生再畀機會你㗎？
我都唔想再提喇，碧家
不過今次嘅事態非常嚴重
何子團？
唔係，係佢，入侵者啊
今朝隻小魔鬼喺我個書包度嘔啊
除咗牢牢之外，冇人喺我個書包度嘔㗎
有陣時我都會嘅
噉而家點算啊？
我仲要忍受18年嘅折磨啊
史登，我諗佢唔會嘔到18歲咁誇張嘅
你點可以噉肯定啊？
點解入侵者唔可以學下袋袋，挨…？
你話袋袋3號呀？
新鮮出爐，自己做㗎
袋袋3號
牢牢，唔好啊
唔幾好味道啊，我諗袋袋都想噉樣嘅
有冇煙肉啊？
第一條線索，得到武器係你嘅好運啊
噉即係點解啊？
睇住啊
逼佢哋揸車，就會有噉嘅後果㗎喇
睇嚟威威講得冇錯，就喺呢度
如果猴子團已經嚟咗
攞走咗藍色鎖匙噉點啊？
睇下咪知啦
書卷入面講得好清楚
黃色神殿係比沙守衞，藍色神殿就比石守衞
好啦，等金碧家佢哋揾晒啲陷阱出嚟
噉我哋就唔使冒險，但係又
攞到想要嘅嘢
我哋返個猴子團
係啊，除非呢隻怪獸已經食咗佢
喂喂，我講笑咋，講笑咋
你係隻好靚仔嘅怪獸，我唔想得罪你啊
我話…
你哋唔使理我㗎，我根本就冇諗住打擾
你哋同返怪獸玩，你哋繼續玩喇
對啊
會唔會咗，唔會
看你哋都會唔…會搶搶我啊
哎
幫下手啊
嚟緊啊
朗士登，唔該你可唔可以縮低啲啊？
你個頭擋住隻怪獸嘅穴位啊
對唔住啊
唔該啊，阿柔，你好西利啊
依家只係剩返書卷嘅紅色部分咋
如果猴子團攞到最後嘅一條鑰匙
武器就係屬於佢㗎喇
我會叫威威揾下一個神殿嘅地點
我同史德會暫時返屋企先喇
碧家，你去邊度啊？
閣樓喺呢邊啊
咪噉啦，史德，咩你唔想睇下BB嘅嗎？
可愛啊
噉係中咗個入侵者嘅鬼計？
我冇咁蠢啊
睇嚟史德而家仲未諗通喎
好，佢只係需要啲時間啫
只要佢過嚟同漢娜玩過一次之後
佢自然會諗通㗎喇
袋袋，你真係好可愛嘅BB嚟㗎，真㗎
你知唔知你好可愛啊
睇下史德，我知你好哥哥
如果你同你妹妹講嘢
包你滿足噉，會大過同袋袋
慢住，包堅先生絕對冇
可能會畀袋袋V你㗎
我指5號
哦，呢對其實係袋袋VIII
8號，話我知究竟你有幾多個袋袋啊
史德
但係我唔會用佢哋㗎
真㗎，因為袋袋VIII喺我
手上面將會百分之百安全
史德，你有冇見到我新裝嘅吊扇啊？
袋袋8號，我都未好好認識你
低調線索，愛武器，會令佢所向無敵
太好喇，我已經愛上佢啊
睇住啊
被佢哋揸嗰隻新船，就係噉嘅後果㗎喇
你爹哋到喇，袋袋X
袋袋10號
你知你遲早會畀人發現個，吓？
唔會發現㗎，我查清楚㗎喇
買返同一隻牌子嘅麪粉
連到期日子都係一樣嘅
擺件唔會知㗎，你放心啦
我真係估唔到我男朋友
有咁古惑嘅一面喇
我頭先好似聽到你話負責任嘅一面
係唔係啊，碧姦？
係啊…
太好，因為我哋嘅屎撻
等陣要負責臭佢個妹漢啊
咩啊？
慢住，唔得啊
唔使擔心嘅屎低
如果搞唔掂，睇下本臭姐指南
應付BB二男妙法
佢哋點可以剩低我一個同入侵者㗎
實在太過分喇
唔係得你一個㗎，我…等陣喇
喂，碧姦，揾到最後神殿嘅地點喇
太好喇，好啦
我同阿柔喺嗰度會合，碧姦你臭BB
你同阿柔會合？
唔得啊
牢牢，睇嚟淨係得我同你咋
當然仲有袋袋X啦
你知唔知道我居然為咗
你要放棄一個任務？
係喇，你即管喺度笑喇，話你聽
只要你同袋袋喺第一屆超級冠
軍，超級至尊BB大賽輸咗比袋袋之後
你就唔會笑得出㗎喇
第一個項目，世界最正嘅BB
冠軍就係袋袋XI
第二個項目，世界上最斯文嘅BB
冠軍就係袋袋XII
第三個項目，世界最唔暴力嘅BB
冠軍就係…
你真係好鍾意笑㗎喎
又係𠸏，邪惡嘅嘢有時都幾可愛啊
朗士得呢？
我男朋友，佢啊…佢要睇住佢妹妹啊
噉我哋而家咪叫做女子聚會囖？
差唔多喇，算係喇
今次我哋一定唔可以畀猴子團利用㗎
真係令人失望
如嗰啲好人唔配合嘅話
呢個遊戲邊度好玩㗎
既然係噉，我唯有逼你哋同我玩喇
正如藍色係代表神殿被石手護
紅色係代表神殿被熔岩守護
好似好危險噉啊
女士，你哋先喇
真係好有紳士風度啊
你哋負責開啓晒啲陷阱，噉就得㗎喇
而我就好安全噉樣攞到條紅色鑰匙
有咗佢，我就可以揭開神秘
武器嘅真正面目係點樣
好啦，沖涼啊
係全世界最複雜嘅事
你唔好笑我啊，入侵者
你知道扮可愛望住我
對我嚟講一啲用都冇啊
嘩，你都好大力啊
啲人成日話寶寶好有活力
嚟睇下你啊
有活力都唔做啲有建設性嘅嘢
好得意啊
雖然我唔係好鍾意你啊
史德
威威
我諗畢家有麻煩啊
佢撲通咗對講機，但係我淨係聽到…
猴子團？
冇錯係啊，我知道你抽緊你個妹，但係…
我覺得而家係時候發揮朗史
德同佢妹妹嘅威力喇
睇住嚟喇
你啊
嚟啦，盧魯，入侵者，行啦
哦，係啊，仲有你啊，袋袋X XII
正確
既然都揾咗喺度囖
我哋不如試下揾紅色鑰匙咯
神殿嘅護衞會嘗試阻止我哋嘅
噉我哋就要醒目過佢哋
同埋猴子團喇，係咪啊？
噉一齊呢？
一
二
三
好似有啲阻滯感喎
你係咪成日都噉冷靜個？
同你都差唔多啫，噉逼㗎
睇嚟我哋有啲麻煩喇
好彩逼佢哋入去先啫
你以為喇
猴子團而家就等你領教下我朗史登，盧魯
動袋袋XXVIII嘅身手係點樣喇
我都唔知你講緊咩
你嘅反應太慢喇
噉幾時有英雄帶埋BB執行任務㗎？
BB？
同一袋麪粉啊
係喎，而家我完全清楚晒
捉住佢，仲有老鼠同麪粉同個BB
頂晒佢哋落火山
係喇，又啊
老實講，屎得畀人要咗
你係咪真係冇所謂？
畀人…要咗？
畀我…要咗
我相信朗史登同埋你一齊係天意嚟㗎
人生要經歷轉變
我哋做人一定要接受天意
你真係幾有型㗎喎
多謝
好啦，聽住，唔好嚇親朗史登嘅妹妹啊
妹妹？
唔錯啊，你只係打低晒啲卒仔
不過對佢哋嘅主人，你就冇咁容易對付
當我攞到武器
呢個世界就會完全受到我一個人控制
正如先祖話，要得到武器，會帶嚟好運
好嘢，真係好彩啊
只要我愛武器嘅話
就會令到我更加疏向無敵
因為愛武器嘅話，會令佢疏向無敵
嘩，史登，你噉樣揍嬰兒呀？
絕對冇人可以傷害我啊
我妹妹嘅
冇人？
係啊，我…我真係有少少啊
我…對…對唔住啊，康娜
叫佢康娜？
你唔再叫佢入侵者喇
入侵者？
邊會有人叫你入侵者喎
書卷我會帶返去高橋學校嘅喇
我哋會安全保管秘密
啲鑰匙畀返嚟啊
唔好啦，既然啲神殿已經被毀滅
而家，我決定將佢哋加比朗史德利保管
噉就係最安全嘅
你想講責任？
我最叻嘅
有啲嘢唔係話做就做到喎
麪粉BB有事呀？
你唔好吵啦，好冇？
我哋聽講你咪晒醒目
超市裏面所有麪粉喎
袋袋MCMXXXIII III
一啲事都冇啊
阿巴堅先生
袋袋喺我度一個禮拜，冇穿冇爛
袋袋MCMXXXIII III
一啲事都冇啊
定假咩？
點解啊？
袋麪粉一啲事都冇
佢係糖嚟嘅
我哋好想向你同領養中心講聲多謝
幫佢哋揾到漢娜
佢真係為我哋帶嚟好多歡樂
而且史德都一樣好鍾意佢
冇錯啊，佢真係一個好好嘅哥哥啊
我早就知道朗史德會不負所望
而家噉樣咪幾好？
佢有好多嘢教畀妹妹
而喺佢妹妹身上，佢可以學到好多嘢
我哋亦都係
寶寶好得意啊
佢會改變你嘅人生
冇錯啊，講得啱啊
我鍾意寶寶啊
你仲唔鍾意媽咪啫？
你仲唔鍾意媽咪呀？
我哋過去常話踢到玩啊