喺上一集嘅麻辣女孩碧嘉係咪唔
敢相信我哋終於都畢業呢？
好似一切都要結束喇
我想講嘅係冇任何嘢會永遠維持終身為會轉變嘅
碧嘉，點解佢要結束啊？
終身為會轉變啊，拜拜喇
米多頓高中見喇，唔係世界末日喇
呢個神秘劍，喺夜景嗰陣同佢開花碧嘉
話客多謝你成個星球都要
付出代價原來你哋係想報仇
即刻急課，即刻會復課
不怕過，太多不怕煩若你有什麼
不妥，即刻急課
即刻幫你教託無論如何，即刻會趕路快快
告訴我，壞事別再託我會處理妥當
未具以困葬驚恐或俘虜
我加快地趕到你隨時或隨地
可靠速速趕到剩返點啊？
即刻急課，即刻幫你教託畢業下集
目標設定，要完全控制整個星
球個個目標係我㗎
喂，我哋喺星球好堅強㗎，係啊，好堅強
我哋贏緊啊，我好肯定會創出新嘅
路華頓星球入侵記錄唔該喇
我就真係唔信你哋可以喺食餐飯嘅
時間就征服成個世界可能你唔得
啫，好明顯，佢哋得㗎
搞掂冇嘢我小朋友
係電子化學能源啊，只係利用咗薯仔電池嘅運
作原理用神秘午餐代替薯仔就夠
電力供應成間學校係啊，好啦
搞掂每個人都知要點做
而且都做得好好啊
聽媽媽講幾句呢度啲細路係想見到
啲大人好勇敢同堅強即係你要
我堅強啲啊，唔係
我係想你匿喺護衞院間房等呢件事結束先至好
出嚟我連接咗知未嘅人造衞星所以
可以睇得好清楚㗎，結果呢？
係好壞而家嘅情況比壞仲更加壞啊
首先，佢哋令到全世界都冇晒電力
供應周圍都放咗呢一種噉嘅機械人
又冇人阻止到佢哋起碼個目前
為止都未有噉碧家點啊？
未揾到
如果碧家喺啲星體上面我要
去揾佢我需要架火箭嘩嘩
嘩佢哋冇位啊，嘩
嘩噉樣好我哋而家係畀人揾住喺隻
外星人嘅太空船上面啊，噉又點會
係好啊，梗係好佢哋以為揾住我哋就
唔使防範我哋吖嘛，事實係喎
就快唔係喇，我真係好討厭你嗰種
過度樂觀啊，我唔該你喇咩嚟㗎
乜嘢…啊，你條頸嗰啲我條頸係咪重啊
快啲積走佢啊
我係你啊，噉幫我唔到㗎，走開
好神奇啊
劇死我啊
大堅
乜嘢啊？
你啲花啊
雖然佢係我身上長出嚟
唔代表佢係我黨花，唔通我可以話
花啊，花，去攻擊金碧駕，佢就…
你係我值得尊敬嘅敵人
你的確係㗎，係噉喇，永別喇
阿花，消滅嗰支大炮
呢種異變花真係好犀利喎
我應該一早就生幾多花㗎
你話我哋係咪應該…啊
佬
冇電，動工係咗加啲…
時機啱啱好
我哋要趕時間啊
等陣啊，冇嘢難到我哋性格
嘩，唔係講笑啊，真係好熱啊
喂，我認得嗰種光啊
慢住，好啦，噉咪好定唔好呢？
真係多謝你啊
你穿滑輪鞋參加畢業禮呀？
係啊，以防萬一吖嘛
好啦，自大小即喺邊啊？
極其
但我仲諗住揾埋佢同我一齊拯救地球𠻹
大堅呢？
佢…都一樣啊
好彩太空重心呢度有自己嘅發電機發電
你知咩有時係要發生啲噉嘅事先至
令到啲英雄同埋壞人合作勾引啊
你以前試過噉樣呀？
噢，噉又唔係，不過我讀大學嗰陣
寫過一本小説，《色獸隊長》入
面都有噉嘅情節啊
點解我身邊硬係有咁多嘢？
好啦，計劃係點？
我同朗士得草開立普2號上外星人嘅
太空船，你喺控制中心會幫我哋喇
好計劃啊，不過要…
稍為改變佢成日都噉激動嘎？
係啊…因為佢唔似得我噉
經常唔見咗條褲吖嘛
計劃唔係噉嘅
我需要太空衣啊
我哋要計住時間先唔會畀
啲飛行守衞發言啊
點解會係由你指揮㗎？
唔好當自己係我boss啊
就係因為噉，所以由我嚟指揮
書高，我有樣嘢想問你啊
呢度係用校巴規矩，唔可以同司機講嘢
當你由英雄變咗做壞人
嗰種轉變一定係極之巨大㗎喇
喂，做乜你仲講嘢㗎？
我係話係條新嘅道路
完全唔知跟住會點樣，會唔會覺得…
驚呀？
唔會，我唔識驚㗎
我會喎
係啊，我睇到喎
好啦，我收返嗰句
冇錯係會覺得驚，我哋要揾條路入去喎
好易啫，噉咪揾垃圾槽囖
啱嘅，應該一定有垃圾槽
係我第一次喺太香道講估中咗啊
估中咗
捉實喇
唔係我啊
咩㗎
屎燈
屎狗
啱喇，你終於得到喇
係啊，你知喇
我有好多嘢做𠺢嘛，所以咪而家…
佢哋征服咗地球？
人人都要匿埋
避開啲機械人，你係咪想接呢樣嘢啊？
係啊，就係呢樣啊
仲係？
係啊，仲係
可能發現火箭啊
要扣佢返地球㗎喎
而家唔使啦，我哋用你呢條嘢跌落去
嚟啦
而家由到佢指揮
恭喜你喎
你揾到全船最重嗰間房啊
係中央能源核心啊
只要破壞呢度就得㗎喇
如果我係一個開關掣，我會喺邊度啊？
喺我哋面前嘅係一啲
極之先進嘅外星人科技產品
又點可能會咁簡單只要揾到一個電掣
佢就會…
停機
唔…
發生咩事啊？
佢哋揾到開關掣
我都話點解整個咁多餘嘅掣㗎喇
捉人？
我諗你一定係華萬家先生呢？
佢係藍色片子嘅親密戰友
話咪住，嗱，嗰兩個年輕人就得確
係好親密，但係我同大吉博士
兩個就乜事都冇㗎
冇咩？
冇啊
噉點解我嚟呢度你會咁緊張啊？
我唔知喎，可能以為你有成九尺高喇
算啦，理得佢哋乜嘢關係啫
結果都係一樣嘅啫
好啦，我講最後喇
嚟啦，去幫佢哋喇
見啦，你係緊張佢
而家點啊？
金碧家你係英雄喎
唔係冇嘢難到你㗎咩？
被人騎住喺背脊好影響我嘅形象㗎
唔好意思，我夠想自己識得飛落
淨係識埋怨你芝麻當人生遇到低潮
我埋怨遇到低潮
老友，你冇事嘛？
大吉博士
我個腦啊，不寧噉轉
真係好古怪，我睇到每一個細節啊
乜嘢細節啊？
我哋身最偉大嘅計劃
要拯救地球？
唔好逼我講埋呢噉嘅孫話
佢哋唔會介意我真係嚟用喎
我話佢哋實會介意
嚟呢，大堅
大聲叫係你計劃嘅一部份啊
華文哥
係呢，威威，你認為點啊？
聽落的確係幾好嘅
佢個計劃大堅諗出嚟過
佢個紀錄係未試過成功啊
今次係囖
你噉樣諗得好嘅，試得點提啊？
佢個腦諗緊其他嘢
如果碧嘉去咗世界另一邊入讀一流嘅大學
而我就仲留喺度努力爭取做
最佳員工，噉叫我點算啊？
華克最憎人唔理我嘅
我都同你一樣，但係分開咗就好難㗎喇
你知咪佢會同你講佢讀書好忙
打電話，發短訊，佢會複你咩？
對唔住啊，我太忙喇，噉我好慘㗎
喂
係喇，你而家就係要用呢啲
種花嘅肥料拯救世界啊
冇錯啊，今次亦係第一次
勝利終於係屬於我
快啲走啊
我嘅花粉已變稀啊
我接受唔到啊
我都唔希望要大堅逞個地球，但係…
唔係啊，我係講緊不二不作
仲有不二之後我哋會點樣？
經過今次，我知道，我唔可以冇咗你啊
弟弟，唔好亂咁諗啦
冇嘢阻到我哋，除咗呢樣
噉令我諗起我哋係白髮月球瘦尿科高壽
仲用佢嘅隻骨做長寬
今次我會用成個星球做長輩
不過要消滅呢兩個人先
見啦，你而家知道點解我唔可以冇咗你喇
因為冇咗你我會粉身碎骨㗎
好啦，仲記唔記得畢業典禮
嗰陣我開始到告別詞啊？
係你咩？
唔係朗維加咩？
係我啊
點都好
你以為我唔驚嘛？
你…你驚？
噉梗係要驚啦
遊戲結束喇
仲未喎
不過好快要結束喇
大堅博士
準備好，試下失魂嘅味道喇
話你知嘢係好鹹嘅
地球人好似低級嘅害蟲，但係好識搞笑
攻擊
攻
擊令人幾開心啊
藍色騙子，你想做乜嘢啊？
去收拾佢哋喇，細路
定係細路女呢？
我始終分唔清紅花蕊同痴花蕊㗎
哈哈…哈
算數啊
鬼怒華頓星而戰
你一殺我啊
新未有第二場大災難
我哋要完成畢業典禮啊
留返我哋清理地方呀？
嚟啦，唔該
唔得，冇得傾
走喇
銀行係最勇猛嘅戰士
知唔知你啲花蕊同啲細路咩？
我唔係細路啊，唔該你睇睇日曆喇
今日係我嘅畢業禮啊
你用神秘猴子力量啊
係老師
人家話白㗎，我哋用佢做獎盃
將佢放喺你嘅膚高瘦隻骨旁邊一定好靚
你已經係猴拳大師
我係？
呢個係你嘅命運，你準備好喇
我係啊
喂，華克
佢嘅猴子力量真係強，犀利啊
慢住，發生咩事？
我睇漏咗啲乜嘢？
我唔知，不過似乎個助手
變成另一個人，猴拳大師
猴拳大師呀？
咩嘢嚟㗎？
你要睇到，才會明㗎
彼得，彼得順
跟住下一位係金冰哥
多謝你啊，白堅先生
得喇
唔好咗你呢，呢個神好沉悶啊
仲有佢哋陪你啊
效果唔錯啊
使乜講
架車好似係你個
係啊
攞我去架
我哋攞運喇
得
慢住先喇，你係最後一個禮拜
好似冇嚟上課啊
係啊，最後一個禮拜都冇緊要嘢
除咗我嘅突擊測驗啫
但係你冇測驗，噉當然唔合格啦
所以你仲差一個學分喇
唔好
我睇暑期班結喇
噉樣太唔公平喇
寶貝啊，堅強電啊
係呢個乜嘢…
嘅暑期班度，我會喺你身邊啊
真𠸏？
即係噉，我嘅肉身會喺泳池邊度
但係我個心呢？
我個心就會喺課室入面陪住你啊
你對我真係好啊
跟住係攞屎德
巴基先生
點解你唔可以好似其他人
噉做返畢業癲療嘅服裝呀？
你個二教八業性
因為我要忠於真正嘅我啊
都話咗畢業唔係世界末日㗎
唔到你唔承認，呢件事事實係好有趣啊
好啦，迪曼道，唔好再講呢件事得唔得
而最諷刺嘅就係
你呢個瘋狂科學家，喺你嘅邪惡生涯入面
每一次都失敗
唔該轉話題呢
好啦…點解你會係藍色𠸏？
你問得好啊，好得意㗎，唔代表好笑喎
嗰日係星期二嚟㗎