你喇，Hanna
我哋而家幫你跳個學行學跳，直接去到勁舞階段
嘩，小飛象啊
我係聽電話啊，你學下人啲舞步喇
點啊，保姆先生，畀BB搞到暈未啊？
我會暈？
噉係冇可能㗎
我係冇所不能嘅哥哥點會暈啊？
噉又未必，事關啲BB有時真係會…
成日要人換尿片？
幾難搞
我早有準備喇，聽住
認識小飛象，小飛象沙灘舞會，追隨小飛象
仲有最新嘅DVD《小飛象飛啊，飛》
小飛象？
唱齊齊去廁所尿尿果隊？
唔好睇低小飛象啊，佢哋又跳又唱
啲細路都不知幾鍾意小飛象啊
好明顯有啲後生仔都鍾意喇
唔係有齊齊去廁所尿尿
我仲用緊尿片啊
屎得，隻DVD出兩年咋
光陰似箭，噢
Hanna唔知想去邊喎
一秒鐘都唔好畀佢離開你視線，信我喇
大哥哥
二分心先生
唔該嚟，我幫你對付啲超級壞蛋都冇問題
點會搞唔掂個妹啊
冇眼睇啊
個天花板啊，有乜可能你啲手
瓶印會印到上天花板度嘎？
媽咪
屎得
唔怪我事㗎，係Hanna，佢啊…
行路啊，我哋個寶貝識行路喇
係BB嘅第一步啊
係啊，好可愛啊
係個普通嘅女孩
但有不簡單事明，讓我一手拯救城市和平
連你若要寫協助
讓我即刻幫你通通解決無不可
未必具有我幫助
呢個世界有我並冇困阻
你要我即刻過，速速去做
即刻急過，即刻…會復過
不怕過我太多，不怕煩
若你有什麼不妥
我即刻急過，即刻幫你教託
冇可奈何，若果即會幹落
大快高順我，壞事別再拖
冇處理妥當，未具以困擾
驚恐或苦惱，我加快地幹到
你隨時或最低可靠，速速幹到
正分點啊？
即刻急過，即刻幫你教託
嘩，係啊，啱嘅，係好開心
我哋講分重點喇
呢個唔係重點
唔係啊，重點係我連自己個妹都睇唔掂
算乜嘢大哥哥啊？
我警告過你㗎喇
啲獎人印到上個天花板啊
我係話個天花板啊
信我喇，漢娜係有啲嘢㗎，係好特別嘅嘢
試諗下比一個細路女打敗
後子團，你真係冇用㗎
我揾到鑰匙，打開個聖壇
已經好接近我嘅終極目標喇
後子最神秘嘅武器
但係多得個幾個極之黑我爭嘅細路
我連嗰樣武器嘅性質係點
同叫咩名通通都唔知
哎吔，既然喇
都話剪貼留低過往嘅紀錄唔會令我舒服啲嘅
不過我知，乜嘢可疑？
妖猴，毀滅者，兩種相對同樣神秘嘅力量
只要我盛放出妖猴
噉佢就會帶我去揾佢嘅配對者隱蔽武器
我哋只要揾到呢個卷軸遺失嘅部分
就可以揾到妖猴
當我同時可以擁有妖猴同埋嗰樣武器
就冇人可以捉到我喇
佢唔似係威力強大嘅保護毀滅者喎
事實佢亦都唔係
爹哋又去飲呀？
成為咗本年度最佳清算師之後
我就多咗好多應酬喇
好多謝你嚟幫士得手丑漢娜啊
碧家，我嚟睇小飛象啫
係啊，你哋玩得開心啲啦
有我大哥哥喺度，一切都會受到控制㗎
我邊有噉嘅本事啊，我死梗啊…
冇事㗎，史丹
你父母對你有信心，我都係啊
碧家，你唔明㗎喇
漢娜佢啊，佢行動喇，行動喇
史丹
漢娜，你點會…
見啦，好小事啫
嚟啦，漢娜，睇書時間啊
好啦，揭去下一頁喇
拿伸隻手出嚟，揭，揭
揭
第一次講嘢，係我教佢㗎
史丹，你而家知道要分分秒秒
陪住漢娜唔係好難喇，係咪？
但係如果唔集中精神
佢會忽然間唔見咗㗎
不如啦，佢失咗鐘啊，失咗鐘啊
定啲啦，冇問題㗎，等我幫…
而家你明我講乜嘢喇
等我捉佢，我，喂
漢娜，喂，喂
見啦，咁細嘅BB做得到咩？
呢樣嘢小飛象都教唔到
佢點可以？
我就話，佢只係個
仲有係天花板行路，史丹，天花板
歡迎你加入特種BB保母
我想知多啲幫漢娜搞另樣
手續嗰個組織嘅嘢啊
應該叫，秘密組織啊
意思係？
表面係幫人領養細路
其實係製造緊超級嬰兒，你知嘛，係個嬰兒
征服世界計劃啊
只得，你哋搞成點啊？
幾好玩啊
點啊，你妹妹冇畀麻煩你哋吖嗎
漢娜，點會啊？
碧珈，照BB照成點啊？
好熱啫，算係喇
係咪有事啊？
有賊仔踏入咗遠古
工藝品與文物博物館啊
唔好掛啊
你去過？
一次都未去過啊
估到喇，畀人偷咗啲咩啊？
一件屬於一個高山僧女神秘教派嘅工藝品
猴子團
其實我都估到係佢㗎喇
估唔到喎，係喇喇，隊呀？
係啊，我仲專登特別為你設計咗啲動作
唔知你受唔受得起喎
唔好因為我喺度就冇晒心機參觀喎
呢度啲工藝品係無價之寶，你話問
咗佢哋有咩損壞，噉就真係太過賀惜喇
迫加
我見到喇
士丹
到嚟，到嚟
爭
原來呢樣神秘武器係有個名嘎
真係太好喇
我終於知道佢喺邊度喇
不過淨係得我知喇
小心啊
喇喇，隊打低…
敵人啊
喂
我留返少少驚喜畀你哋喇
所以淨係話畀你哋知，我哋下次見面會喺
我選擇嘅時間
跟住兩位小朋友
就算你哋嘅漢娜都救唔到你哋嘅
漢娜？
點解嗰個猴子團會提起我妹妹㗎？
我唔知啊，我淨係知要認真
噉查下攞漢娜嘅資料啊
係呢，你隊漢娜嘅領養
組織仲知道啲乜嘢啊？
你係話除咗知道佢哋秘密
進行緊跆拳道計劃之外？
哎吔，除咗呢樣
喂…點啊？
揾到阿卷做嘅資料未啊？
有個好消息
博物館喺買佢返嚟之後做咗一個副本
真係好消息啊
我確定呢張係隱蔽嘅西米亞峽谷嘅地圖
仲有，唔知點解入面經常
會出現漢娜兩個字嘅
漢娜？
係…係指乜嘢啊？
仲有個壞消息
冇另外過一半就有好多嘢都唔清楚
譬如，西米亞峽谷喺邊度囖？
係啊，但係漢娜呢？
漢娜同一樣嘢有關連嘅，就係…
乜嘢啊？
暗黑毀滅者妖猴
閉喇
暗黑毀滅者？
少事啫，如果打敗一個人一蚊
我哋都發咗達喇
係啊，我哋早就發咗達喇
仲有，嗰個唔係領養組織，而係…
寵物店？
即係我個妹係由間寵物店嚟𠸏？
呢間舖台係咪真㗎？
係啊，任何時候我一聞就
認得倉鼠同古比魚嘅氣味
我同情佢哋得咁少咬得嘅玩具可以揀
要啲乜嘢啊？
係啊，我想睇下啲超級人
忍者BB啊，唔該
如果係咬得嘅玩具嘅，我哋冇買呢種喎
好嗎，係啊，知唔知呢間舖開咗幾耐？
我哋啱啱新開㗎
睇落唔多新喎
噉有冇上手嘅資料啊？
對唔住，搬咗好耐我哋自開㗎
你哋隨便睇囖
嗰卷軸，間舖，所有線索都斷晒
係啊，我哋仲收到以前間舖嘅信
睇好啦
唔係吧？
個租客係邊個啊？
唔知啊，但係做洗地毯咋喎
佢哋點生存啊？
地址啊，史德，寄畀邊個㗎？
係高橋領養兒童組織
係高橋？
轉交老師先生
漢娜真係個忍者BB嚟㗎
好啦，係怪，係好古怪
點解老師要整個假嘅領養組織
安排個忍者BB畀我做細妹呀？
我竟然覺得你問嘅問題問得啱喎
濕紙巾，你有冇帶夠濕紙巾啊？
媽咪，成個袋都塞滿晒哥哥啊
你今次帶埋個妹去玩
我都好開心啊，小事姐
媽咪，只係去日本一日吒嗎
好啦，遲啲見喇
見啦，你媽媽都話你係個好哥哥
噉實冇錯喇
係啊，直到漢娜喺個BB袋度
跳出嚟打個空返畀我睇囖
好啦，漢娜嚟喇
嗱，我哋再試下玩揭書好唔好？
嗱，今次用晒成隻手臂喎
揭…
好啦，漢娜，跟住最好玩嘅
呢下就最唔好玩了
呢度有啲恐怖喎
啲人去晒邊度啊？
喂
對唔住啊
唔認得你𠻹
哎喲？
哎喲
我最鍾意嘅忍者好嗎
你喺度喎，小漢娜
寶寶梗係受歡迎啲
對唔住，朗士德先生
因為我當咗漢娜係我嘅妹妹
係啊，我都係由寵物店接返嚟開始
老師等緊你啊，朗士德先生
噉可能係因為佢唔記得畀我個
狂野忍者妹妹嘅使用説明書我囖
使用説明書？
係啊，我哋問幾個問題
就唔會煩你哋㗎喇
我明喇，喺我哋最需要你哋嘅時候
話會離開我哋
我諗你噉講一定又係美式笑話喇
係啊，慢住，你話咩話？
你話你需要我哋呀？
噉其他人呢？
為咗安全，所有人已經走晒
淨返老師同我留低守緩呢一度
安全？
老師話會發生唔好嘅事啊
係喺好多人面前意外唔見
咗條褲嗰種唔好呀？
定係食食蟹肉米卷食到
條頭髮嗰種唔好呀？
喂啊
你話食到頭髮嗰種情況的確係唔好
但係我所擔心嘅事，仲更加嚴重
老師
我擔心猴子團會掘返妖猴出嚟
嗰個毀滅者？
嗰個妖猴？
係嘅，仲閉個食到頭髮
冇錯喇，繼續掘喇，就掘到喇，我感覺到
係喇，畀我睇下
係喇，冇錯，係喇
果然真係暗黑妖猴神廟啊
出嚟見我
快啲起身，我嘅僕人妖猴
妖猴
我就係妖猴
你係毀滅者？
真嘢？
冇錯
你話你就係偉大嘅毀滅者呀？
我話，我係毀滅者妖猴
你有咩唔明？
咪就係偉啦
嘩，係幾犀利，但係我仲未信晒
喇喇…今次唔準用啲煙火效果嘅
噉就照你算話，唔用煙火，用實力
想唔想睇多啲？
想，不過係等你幫我消滅
敵人嗰陣先至睇喇
你係咪願意追隨妖猴嘅暗黑路徑？
係啊
用你嘅力量幫我實現我嘅命運喇
噉就如你所願
妖猴係我㗎喇
好快隨，我就會得埋漢娜
我就…唔好意思啊，你想去邊啊？
去學校
好啦，埋住先啊
我想睇下我係冇聽錯喎
你靜靜雞將漢娜放喺我屋企
係為咗我幫佢準備好同隻邪惡猴最後
決戰喇
正確
係啊
噉點解唔同我講啊？
我用我嘅方式講咗喇
原來係噉嘅，係啊…幾有趣啊
如果我一早知道我係要教佢一啲
忍者功夫嘅，噉我就會…噉我就
會…我唔知啊
可能我會教佢忍者功夫吧？
我想呃邊個啊？
我連教佢點嘅傑書都教唔識啊
又點樣教佢對付啲壞人啊？
唔該你哋睇下啦
想教佢冇到…嘩
見啦，我想教佢跳舞
寶寶都唔跳，唔跳啊
死得，冇事吖嗎
有啊，我有事啊
我妹妹就快畀隻邪惡嘅野獸殺死
因為我係呢個世界上最差嘅大哥哥啊
你放心啦，我唔會畀漢娜有事㗎
我哋一定會戰鬥到底
我諗你應該爭取時間
同漢娜一齊思考，你哋兩個嘅兄妹關係喺幾
重要，你之前…
所做一齊，絕對唔會白做嘅
哥哥…
可憐嘅漢娜，噉天真冇邪
又未準備好就要同人決戰，都係多得我啦
多謝啊，寶寶
等我教下你一個愛你嘅家庭係幾咁珍貴啦
邊個係寶寶？
寶寶…
喂，你想點啊？
Kit…
講得啱啊， Kit
漢娜，識唔識Kit下一頁啊？
Kit
漢娜，犀利啊
我可能教識咗你好多嘢我都唔知啊
哥哥？
嚟啦，妹妹，去表演畀人睇
時間終於都到咗喇
喂，好嗎，邀候你喇
好嗎
迎接我哋嘅歡迎隊喎
啱啱相反，呢度一啲都唔歡迎你哋啊
教漢娜畀我，噉我就饒你哋一命喇
我哋使你饒命嗎？
咪犯夢啦
夢境可能馬上會成陣
漢娜呢？
快啲，你要屎得個妹做咩啊？
佢係個BB嚟咋
嬲佢係智商高過你呀？
真係好幽默啊
唔好意思，我唔記得咗
笑啊
係個BB？
我對眼真係盲咗啊
漢娜唔係冇氣，佢係個人嚟
真係有趣啊
消滅佢哋喇
老師
唔好啊
哎喲
畢家
知唔知？
唔係嘛
哎喲
朗士德先生？
弊喇
畢家呢？
而家就要靠你同漢娜喇
唔得㗎，唔得㗎
呢啲都係我嘅錯
係咪好欣賞我個記作啊？
猴子團，老友，你今次會輸得好慘，好慘
細路交漢娜畀我，如果唔係你就會後悔
你以為我會？
你今次實會輸得啊
更加慘啊
係啊
我畀個機會你㗎喇
過嚟我度喇，漢娜
我會當你係親生女噉
教識你所有邪惡嘅嘢㗎
我唔准你掂我妹妹啊
要用嗰陣又發揮唔到猴子力量㗎
你呢，漢娜，跟我走喇
有妖猴嘅毀滅力量幫手
我哋就可以一齊統治呢個世界
喂
做咩啊？
點解係你…停手啊
就等我嚟啦
漢娜
點解會講㗎？
你已經打敗咗混我出嚟個人
所以按照承諾，佢以後嘅命運就係
要怪怪噉追隨妖猴嘅路徑
史德
碧嘉
做得好啊，漢娜
你救咗全世界啊
全靠追小飛象嘅哥哥，佢先做到咋
猴主團喺邊啊？
妖猴嘅路徑…
我哋欠你好多人情嚟噉，史德先生
仲有金碧嘉
仲有朗漢娜都有份嘅
我哋永遠都會忘記小漢娜嘅
冇錯，佢係好難忘嘅
小朋友，我哋返嚟喇
希望漢娜佢唔會太過…
麻煩喇
史德，你畀咗啲乜嘢你個妹食啊？
冇啊，爹哋
漢娜係個拯救世界嘅超級忍者BB啊
咪住，你早就知佢係？
但係你唔同我哋講？
我咪用緊我嘅方法講囖