中文字幕由Amara
org社群提供
畢家，你係個機械人吖
我唔理而家幾點，情況受咗太危急
畢家，聽電話，聽電話
史德？
畢家，你係咪機械人吖？
老實講我受得住
史德，你只不過係犯噩夢咋，早唞喇
等陣，係你容不容辭？
容解之前我哋仲喺舞池度跳緊舞
跟住…接吻吖嘛？
係啊，我哋發同一個夢？
唔係啊，件事真係發生咗啊
係喎
不過如果你再三更半夜打電話嚟
呢件事就唔會再發生啊
愛情係一樣好複雜嘅嘢
讓我即刻幫你痛痛解決
無不可…必須對我幫助
呢個世界有我，並冇困阻
你要我即刻過，速速去做
即刻急過，即刻即會復過
不怕過太多，不怕煩，若你有
什麼不妥，即刻急過，即刻幫你教託
即刻急過，即刻即會趕路
快快告訴我，壞事別再拖
冇處理妥當，未居於困葬
剩返點啊？
即刻急過，即會幫你教託
天宅之俠
我已偷走所有最高機密嘅地下科學設施
沒人可以阻止我迪曼道教授呢
所有懶惰嘅壞蛋都不能逃脱吧？
是金碧家
和他男友？
我想你跟我説笑而已
不是，我説真嘅，老友
對唔住，實在難以置信
金碧家小姐，我真嘅很佩服你
是啊，你怎麼知道我在這裏？
全靠你這張代辦清單
一定是我偷超音波轉頭那陣子掉了
是啊…真是謝謝你幫了我們這麼大嘅忙
偷超音波轉頭
闖入機密實驗室，打電話給媽媽，征服世界
哎吔，我都知道留了這啲東西來做了
就係我沒有打給媽媽
她一定會很生我嘅氣，你可以在監獄中打給她
我想我要在這張清單裏多加一項工作
就係徹底消滅金碧家
你真嘅做得好啊，碧家
不過好戲還在後頭
嘩…喂，別動，等一等
你怎麼會有一套戰衣呢？
你又什麼時候開始有一套萬能戰衣呢？
是新嘅東西
簡直刀槍不入
如果你想投降嘅話…
你這麼厲害，不過我不會投降嘅
看我怎麼對付你，金碧家
媽媽，小心啊
沒錯啊，走啊
究竟發生了什麼事？
究竟有沒有人可以告訴我
這個天真可愛嘅小女孩，從什麼時候開始
變得這麼厲害，和這麼疏向無敵呢？
她太不公平了…
你之前沒有這啲什麼都能掂嘅萬能戰衣我現在
怎麼樣對付你呢？
我總是滿滿驚喜
只要你有驚喜，我就一樣有了
哎吔，每隻手都是武器
到底你還有什麼武器在身上呢？
碧家
救命啊
嘿嘿，她幫你那個所謂男朋友了
好啦，我都係時候甩身啦，係噉先喇
男朋友，你點樣？
冇事吖嘛？
真係好興奮喇
終於都等到喇，我哋高班生…
而家簡直冇得談喇，我哋主宰全校
係啊，講得啱
咩事啊？
你啲高班生精神去咗邊啊？
冇咩事，只係我今年第一次同個壞人交手
就畀嗰個衰人走甩咗
冇人會次次都贏㗎
不過今次你喺戰鬥嗰陣好出色啊
你男友走路嘅必殺技簡直冇得談啊
噉樣即係話，你哋仲係一齊呀？
係啊， Bonnie…
我知，初三生目會令你哋一時衝動啫
不過你哋有成個暑假諗清楚嘅
你都係啊
你喇喇，隊員仲要係高班
生𠻹知唔知代表咩啊？
新嘅制服？
都啱，套制服真係非常之靚
你應該係同運動健將拍拖先啱
記住，冇人會有例外，係規定嚟啊
但我認為始得係例外
就係因為佢先有呢條規定
佢再係噉，就會玩喇
唔係個個都鍾意美式足球隊員嘅啊
Bonnie
有人想都冇用啊， Big家
佢發人真係討厭
走先喇
你記住將Bonnie
頭先講嗰啲嘢，忘記佢
佢講嗰啲乜嘢啊？
要同運動健將拍拖嗰啲啊
噢，嗰啲，冇問題啊
的確有啲女仔鍾意運動
健將嘅，噉又點唧？
噉又點唧？
就算係，都唔代表Big家會
因為噉唔要我㗎，係咪啊？
就算佢係幫運動健將打氣嘅喇喇
隊啊，但係噉又點唧？
等陣，我都係喇喇，隊員
我係隻狂犬，其實都唔係好差啫
喂
傻仔
咪阻止條路啊
就算我係狂犬又點樣啊？
冷靜啲，Big家佢又唔係Bonnie
我同Big家都唔會鍾意第二個啊
喂
Big家，你講真嘎？
真係要換？
唔怕老實同你講啊，我都唔想認
但係今次我認同Bonnie嘅諗法
Big家
我冇諗過你會噉講，話換就換？
夢嚟我知，大女仔要有要求
而且我哋係高班生，你係時下換個好啲啊
但係我喺中一就開始用呢個電話㗎喇
冇可否認， Bonnie
佢個電話真係好靚啊
你聽到喇，牢牢
我哋而家升咗班，我配唔起Big家
如果佢咪喇啦，隊員嘅話，或者…
好啦，浪士得而家係時候重新振壯
然後大顯身手
我諗唔需要我多講
你哋都知道比利區打咗七年，終於喺舊年7月畢咗嚴
而家我哋呢，冇咗個好重要嘅四分圍
聽住今日唔係選拔打閘
乜你唔知咩吓？
我哋已經揾到打閘喇
唔係啊，白堅先生
我會成為米道頓最出色嘅四分圍
你覺得你自己係四分圍嘅材料咩？
憑你噉嘅身形
身形？
又矮又瘦，根本就冇資格做四分圍
我做到㗎，白堅先生
我下定決心，你信我一次喇
既然你噉有決心，好啦，就睇下你打成點
你做咩停喺度啊？
你快啲去準備啦，我哋要慶祝啊
好啦，當你合格喇
閉喇
一個圈
不過我冇話要你用腳跑
你哋好嗎？
你喺度做乜嘢啊？
我喺度慢慢享受緊反手爬行嘅樂趣囖
運動健將嘛，你唔明㗎喇
運動健將？
你？
你唔知咩？
我老屎得一直都係運動健將嚟㗎啦
好啦，就當真喇，但係點解係美式足球？
有邊個唔鍾意打美式足球？
你話…美式…足球？
逼家，足央…你
屎得，呢件事同Bonnie講
過嘅嘢冇關係嘅，係咪啊？
咩話？
梗係冇啦，我只係想參加多啲活動啫
好啦，我諗打美式足球就
好過你搞到飯堂水浸嘅
哦，係喎，奇藝學會事件
奇藝學會首要規則不准供學會是非
點啊？
高年級生？
幾好啊，有麻煩呀？
係啊，但係唔知咩事啊
喺呢個網站度有個神秘訊息啊
點神秘法嗱？
得全球衞星定位系統座標咋
我嘅公主啊…
公主？
等我估下先，外國皇室被綁㗎？
小朋友唔係啊
佢喺坡樹上面唔肯落返嚟啊
逼家，今次等我嚟出手搞掂佢啦
貓仔，你好啊…救命啊
落返嚟喇，貓仔
你知咩？
你有萬能戰衣喎
嚟吖，公主
貓仔乖
你隻貓啊，畀返嚟啊
哎吔，你今次噉幫我
一定要好好咁多謝你先得啊
我而家去拎啲曲奇畀你哋識啊
可唔可以攞啲膠布？
同埋…
消毒藥水，唔該晒
佢好好人呀？
係啊
有啲怪？
係好怪啊
不宜久留
講得啱
佢嘅興趣都幾…幾古怪喎
我都知隻咩有古怪㗎喇
我哋中計啊
分析戰衣，分析完成
係陷阱
我認得啲笑聲係邊個㗎？
兩位，照而家噉嘅情況睇嚟
我冇咩曲奇正喇
迫㗎
睇嚟個阿婆癲咗啊
史丹，佢係迪曼道教授
冇眨眼啊
好一個陷阱啊，教授
多謝晒，我都幾滿意㗎
有幾啲道具好迫得你，係咪啊？
你知唔知啊，個窗簾係我親手選嘅
老友，你真係着裙扮女人呀？
係家居服
冇錯，係裙啊
廢話少講
收藏品出擊喇
哼
唔該晒啊，貓仔
貓仔，睇嚟我好似有麻煩噉喎
好難啊
今次有麻煩嘅，唔係我
噉迫㗎，你聽住
你以後都破壞唔到我㗎
我居然被一個女人形打低啊
我唔係女人形啊
唔係女人形啊
我唔鍾意貓仔噉解
嚟啦
係個陷阱啊，威威
迪曼道教授？
佢着裙啊
都唔方靚喇，但係你有戰衣喎
但係佢有自己嘅地頭喎
地頭…
佢噉樣仲要維持幾耐啊？
我都唔知啊，搞到我都有啲擔心啊
你好嗎？
你做咩呆晒啊？
冇嘢啊，不如我哋行先啦
你今晚要去做保姆嘛
你今晚仲要去做保姆
所以你唔喺屋企
因為你要出去做保姆嘛
你就係咕咕怪怪噉？
我？
係咩？
我一啲事都冇啊
冇啊
唔算偷，借嚟用啫
朗史德，你仲想喺度浪費我時間啊
你根本就冇可能做到四分位啊
畀次機會我啊，白傑先生
嗯，隨便啦，反正我都冇損失嘅
好啦，等我叫定護士幫你包紮啦
好啦，而家睇嘢啊
冇事吖嗎，教練
冇事，我好興奮啊
你傳得舞派好驚啊
係啊，麻麻地喇
你一定會威進全場，仲會落好多分啊
米豆蛋，我哋有返四分位喇
今晚真係最適合喺米豆
蛋呢度舉行球賽啊
簡單啲講
今日全場畀新嘅狂犬四分位玩晒
你哋走返入中場嗰度
係啊，一個30碼嘅全球啊
嘩，呃，狂犬？
好耶
老衞跟十個人一齊撲過去
揾搭架幫手
去摩斯啊
各位先生女士
勞斯特簡直係最不可動啊
好耶
勞斯特
睇住喇，各位，最精彩嘅部分嚟喇
撲住咗啲狂犬嘅身仔
唔係啊，撲唔住個身仔，狂犬又撲
咗喇
我知啊，難以置信啊
係啊，我都覺得有啲難以置信啊
史特成為運動健將，妒忌喇
不過冇可能噉勁，係咪啊？
佢嘅走佬必殺技終於大派用場喇
你覺得點啊，碧姦？
我以你為榮啊，史特
我唔知你運動咁叻啊
係真啊
好似你噉吖嗎，我係充滿驚喜啊
係㗎
地震啊
唔多此啊
睇下我出場出得幾威風
你知咩，其實我哋都要有社交生活㗎
你好快就乜嘢生活都冇㗎喇
只要要服從我呢個地球
統治者，定班到教授
所有人，都聽我話
係咩？
呢樣嘢根本冇可能發生
我知你想點喇，呢又是想用
你嗰套神奇戰衣阻止我呢
我啊…其實啊…真係可惜啊
喺我哋上次教授嗰陣
佢已經靜靜噉分析咗佢嘅功能，而且仲整咗一
部磁力控制器
呢套神奇衫，一點都發揮唔到作用
就算係而家，你對手，仲有你對腳
同埋全身都已經完全郁唔到㗎啦
你唔使幾耐，再畀我哋板到教授，制服你
你…
你套戰衣而家受我控制喇
我都唔想破壞你嘅計劃
但我都冇着嗰套衫
你以為我會咁蠢
咁容易就會畀你呃到咩？
唔會
呢個就係答案喇
睇真啲啊，乜我今日似着咗全副武裝咩？
你又唔似着住嗰套衫喎
但係我個嘢呢，正好噉顯示嗰套戰衣喺度
點解釋好呢？
嘩，冇事啊
場球賽？
遙遠啓動保護物模式
我最憎噉啊
而家係邊個着女人衫呢？
史特，你…你偷咗我套戰衣
係偷偷你借咋
你喺我衣櫃度攞衫？
等陣，聽我解釋啊
好啦，首先套衫好緊
不過你着得好好睇嘅
雖然我覺得你哋而家講嘅嘢非常有趣
但係我都想噉迫家自己套戰衣
可以打低佢自己啊
壞衰戰衣
小心啊，迫家
你喺美式足球選物賽嗰度出貓
係啊，我根本就唔想入美式足球隊啊
只係想你開心咋
我唔想冇咗你啊
等陣啊，唔係你諗噉樣㗎
你係想話自己冇出貓呀？
講大話定係偷嘢？
冇錯，你記住啊
你講得啱嘎？
但係迫家，我要噉做
我唔可以冇咗你㗎
你又講乜嘢啊？
你點會冇咗我啊？
迫家，我聽到你同夢妮講嘅嘢啊
你話Bonnie講得啱
要同運動健將拍拖，仲要盡快換畫𠻹啊
咩啊？
只得我同夢妮講緊手提電話咋
係喎，佢換咗部同
Bonnie一樣嘅新電話
等陣，即係話你唔會…換男朋友？
只得…我冇諗過同運動健將拍拖
聽住啊，我只係想同你朗
史嘅一個人拍拖咋
只要你唔好講大話
對唔住啊，迫家，我唔想傷害你㗎
可惜啊
唔係…唔係我啊
係你到治醫咋
迫家，我哋第一次打架啊
你係咪話，你嘅奴戰衣呀？
搞錯啊，我係高班生啊
唔係…係我奴戰衣啊
雖然冇家居服噉舒服，但係冇所謂啊
依家就由我呢個小腳大壞蛋洗出
最終極，最奪命，日記
做咩啊？
冇啊
喂，冇打自己喇
控制唔到啊
冇啊
噉樣，太唔公平喇
我奴戰衣啊
剩返好少時間㗎
諗試得今晚真係令人大跌眼鏡
好啦，重要時刻啊
我唔需要套戰衣，我做得到㗎
我得㗎
我要走喇
佢要去邊啊？
佢做咩啊？
喂，碧家，嗰個跑到中温雞
噉嘅就係你男朋友呀？
冇差，就係佢啊
等陣啊，佢跑返轉頭喇
所向無敵嘅朗士德
佢而家打破晒所有米道頓嘅賽跑紀錄
到底佢喺邊度接受重愛跑嘅訓練呢？
好耶
士德，你今次真係令我引以為榮啊
係咩？
邊個會知道我喺現實生活都噉樣狂跑啊？
你喺選拔賽嗰度出貓，實在太可惡喇
知道嘛，朗士德
噉即係話我唔再係四分衞呀？
聽住，呢啲嘢叫做處分
係我哋做教練嘅職責
慘喇
冇錯，我希望你一路做米道
同時，要一路反省你做過嘅嘢啊
你係話我可以留起足球隊？
20個圈之後先同我講喇
多謝，班基斯先生
你留返比賽先進跑
喂？
好啦，碧姦，我知好嘢，但係…
究竟要我要講幾多次
我係接個吻，同拍緊拖啊
噉你為咗盧魯離開我係…
發夢
我係米道頓嘅新跑鋒呢，發夢？
唔係啊，嗰件事係真㗎
噢，我入咗足球隊？
好啦，噉…你喺條鯊魚上面畫水喇
喂喂？
碧姦？