跳高啲…不惹禮請大家默哀
一分鐘史丹我係話默哀啊，各位
我哋見證緊歷史性嘅一刻啊
你意思係講緊我哋將你踢到9000里遠嘅
一刻啊，我最唔捨得呢啲友情嘅
表現史丹接受現實喇，畢家我做
咗隊員就做唔到吉祥物㗎喇
噉所以，我而家以沉重嘅心情忍退迷
到頓狂犬之位啊
有冇人想講少少嘢啊，不如早走早着吖，史丹嘅狂犬
好受觀眾歡迎㗎，仲有
佢係偶白抱住朝一定好令人懷念啊，一代嘅宗
劍啊，多謝你啊，畢家真嘅
Bonnie唔該你畀啲同情心
好唔好啊，隻狂犬走喇
噉點算好啊，噉呢好啦，我有個主意
頂嘅冇得頂
尖尾？
天尾？
充滿青春活力
眼睛冇得彈啊，你話，係咪？
呢個世界有我
並冇困狀你要我，即刻個，速速去做即刻急過
即刻即會復過白白過
大過不怕煩若你有什麼不妥即刻急過
即刻幫你交託立即當對
對過即會幹落快快告訴我，壞事別再託我
冇處理妥當，未具以困狀驚恐或苦惱
冇家可返快啲趕到
你隨時或最低可靠速速趕到剩返點啊？
即刻急過，即會幫你交託
跟住呢，我係東尼後面排緊隊甲蟲
線有問題嗰個呢見到佢攞左兩個
布甸啊，兩個啊，佢首位啊
仲一啲嘢都冇講嘅老實講吖
呢個監獄真係好浪費錢…啊
將軍，噉今…你咋，坐呀？
你搞到我集中唔到精神，捉棋啊
睇下，我一個噉嘅超級壞蛋被迫要同
啲監獄嘅廢人喺度捉棋你話
噉樣係咪浪費我嘅時間？
有人好大火氣噉呀火怪彼得又嚟搞事呀？
唔係，我諗你就嚟贏呢真係？
終於，行都冇我做…
今次又唔知邊個救雪糕出去啊
有個綠色女人喺出邊，佢揾緊你啊，係雪
糕，係時候喇
喂，有人想做盤棋啊，占啊
我最初都有啲擔心㗎，但係睇落占咪
同天美做吉祥物都幾好啊，係囖
好似小丑噉好嘛，屎得，你做狂犬個
好啊，你嗰陣時有冇照下鏡啊
有，但係兩隻吉祥物喎，完全唔得
囖，狂狗仔喎，一啲品味都冇你係
發明偶白舖嗰個喎，咪就係囖
偶白舖係天才嘅發明啊
可以令觀眾產生共鳴等我哋興奮啲係咩？
點啊，喂Vika，終於發生喇
有人劫獄救走了達堅啊，吓，唔係嘛
細節仲未清楚但目擊者話見到個
綠色女人用能量波啊，係雪糕
晒佢，追蹤到佢咩仲未追蹤到達堅但
雪糕呢排碌卡，真係碌得好犀利啊
你話雪糕佢有信用卡？
以一個罪犯嚟講
佢嘅信用額仲好好添奇怪喇，雪糕屠獄出嚟冇耐佢
應該會好低調㗎，或者
佢放下假啫譬如話，喺希烈一間高級私人S
PA呢拯救世界
淨係將你返屋企睇嘢食薯片咋，救過壞蛋出獄呢
就有專人送你去做超級豪華SPA喎
拯救世界仲有其他好處嘅我
放緊假㗎，我喺呢度
放鬆緊㗎，再掟多舊，掟喇
佢揾舊石頭掟我哋啊，係熱㗎
佢揾熱石頭掟我哋真係舒服㗎咋
雪糕，個假期放完喇，麥迪斯
得喇，你知唔知佢幾難預約啊
噉你幫大堅投入之前，就應該諗到喇
你以為我怕咗你特登放假咩我攞…
雖然攞唔到
但啲聲又幾好聽喎，做個非常靚
我睇唔到嘢啊，等等先
最後一次，大堅係邊？
你當我係咪啊？
佢係個秘書啊，你就想
你係跟班姐啊，已經喺坐監之前嘅事啊，你意思
係昨晚劫獄件事？
你知喇，係狂犬啊
係狂犬係一隻，而唔係兩隻噉有兩隻狂犬仔咪
唔得囖冇得傾
絕對唔得係灼頭嚟嘅係囖，咪就係灼頭囖我咪
就話呢樣嘢囖嘞，嘔白譜呢，就唔同喇
我仲有五分鐘做海鹽磨砂唔得閒同
你打我冇幫大堅亦唔知邊個幫
佢我，放緊假，但係放假
而家，我信喇
但係如果唔係書高嘅邊個叫大堅啊，邊個叫大
堅啊，再問多次
你要答華萬家知唔知道你究竟係唔係偉大男啊呢
位，好人，綠色，小姐，我係啊
因為華萬家之前截到你個訊號截到
咩訊號啊，你係度講緊乜嘢啊
超強型洗頭水…
聽命令係時候洗一你個頭你咪以為我好粗
魯我有一套一齊嚟跟我照做洗頭
水聽命令我要個個都跟我個頭
大家都洗洗手法質地好洗好溶我
這個怪兒洗頭老水洗真個頭
達堅洗老洗頭水嗰個唔好再提啦
我係路華頓斯嘅華曼加
路華頓曾經喺預言入面提到偉大男
佢會從星際嘅遠處同我哋接觸
嗨，噉，祝你好運
你可以喺最近嗰個城市擺低我
或者邊度方便都得
噉即係唔係你
即係話你唔係華曼加要向佢效忠嘅嗰個偉大男
華曼加仲專登帶咗各種技術同武器嚟𠻹
因為偉大男真係會帶領我哋呢支
強大嘅軍隊去征服整個宇宙
征服？
噢，講一個偉大男呀？
冇錯，就係我啊，我
達健博士，就係偉大男
噢，真係太好喇，華曼加終於揾到喇
哈哈，好嘢，終於畀我揾到啦
好啦，聽住狂犬吉祥物入門一零
一而家開始，排好隊贏狗士兵
快啲啊
死得喇
收聲
我冇講過話可以講嘢啊
可唔可以講嘢啊？
唔得
你哋以為你哋有資格做米多多吉祥物咩？
睇下你哋有乜嘢本事？
我哋諗住改過第二個名
叫喇喇，狗狗啊
哈，唔得
唔准叫狗狗，只可以有一隻狗，一隻狂犬
但係
我會教你哋所有狂犬嘅吉祥秘技
但係，首先你哋要聽我嘅説話
噉好啦，冇問題啊，狂犬
噉就啱喇
哈哈，仲有記住唔好成日眼眨眨噉啊
哦，呢一度就係偉大藍嘅秘密基地喇
簡直就係同華盲家想像嘅一模一樣啊
嘩，真係有品味啊
入嚟參觀我個基地啊
華盲家可以舉1300下太空啞鈴
咁多吓？
哦，廢喇
攞個基地啊
如果偉大藍想嘅話
華盲家可以起過個新基地啊
新基地唔係話起就起㗎
一日就起好？
愛星電信萬歲
唔係諗我
咩事啊，史德？
喂，唔記得咗唔准揾住人喺包圍網度喎
唔關我哋事㗎
只不過，史德佢實在太…囖嗦
史德，你，係咪啊？
聽住，我哋唔可以改變過去
點都好啦，聽住
威威查過地球上所有綠色女人，淨係揾到書膏同
埋盧筍諮詢局嘅發言人
佢哋有不在場證據
你仲係睇唔開啊，係咪啊？
喇喇，狗狗？
噉嘅垃圾名邊用得㗎？
垃圾？
係噉睇下點嗱？
史德，吉祥物呢件事，你實在睇得太過…
輕呀？
個人啊
係，係好個人㗎
係我嘅遺產
喇喇，狗狗會成為燒餅㗎
我諗你做狂演嗰陣時
唔係好見到現場觀眾啲反應吓？
新玩具？
好正啊
呃…華…華盲家？
呃…呢啲…究竟…係咩嚟㗎？
標準征服世界武器，毀滅器
地震器，同神經原子破壞儀
哦
聖誕老人一定冇咁好嘅禮物啊
哦，係喇
華盲家唔記得咗𠻹
呢一部機…
可以吸晒一個星球嘅氧氣嘅
偉大男對華盲家滿唔滿意啊？
偉大男？
藍色，我都認同嘅，但係偉大？
吓，唔係𠻺嗎？
呃…你梗係日日飲奶㗎啦
華盲家，佢就係輸高
亦即係冇夠我出玉嗰個手下
手吓？
噢，噉即係你都係效忠偉大男𠸏？
嗯…你係由咩星途嚟㗎？
華盲家係嚟自路華頓嘅
正高13星球之戰嘅勝利者
犀利啊
你真係識揀人啊，博士
不過啲裝修我都幾鍾意嘅
華盲家，送佢門口？
係喇，你望佢反映行嘅左手邊嘅
就會見到主要出入口
唔係啊，華盲家，我要你帶佢穿過個門口
噢，喂
我都唔係真係要佢穿過個門口啊，但係…
我知，想打，噉就嚟喇
呢個就係我哋唔可以有好嘢嘅原因
華盲家
你咪得竊呀？
而家我有你呢一種外星威力嘅幫助
我就真係可以話係所向無敵喇
要唔要華盲家送佢去門口？
唔好，因為我要佢親眼見到我
做到佢一直都做唔到嘅嘢
偉大男係冇嘢做唔到嘅
冇錯
我今次要徹底噉消滅我
一直以來最大嘅少女敵人
呢個人就係…
金碧嘉
佢都仲係少女座
我都唔知喺今度過咗幾耐啊
咪到頓，咪到頓加油
我唔方便講嘢啊
威威對唔住啊，不過網站有訊號緊急？
係達堅移動緊？
喺網站度，睇片先喇
Hello，好嘛，金碧嘉點樣
總記唔記得畀你送咗入監獄嘅
嗰個大魔頭達堅博士啊， D做
嗰個啊，同房超麻煩嗰個啊
嚟咗題喇，收聲啊，書高我喇
我留你喺度係睇嘢同喊咩啊
唔通你唔會插嘴啊，我哋唔會打斷偉
大腩嘅咪講笑啦
我哋係邪惡手下嚟𠺢嘛，隨時都會插嘴㗎喇，係
咪啊，達堅博士收聲啊，我講到邊啊？
邪惡天才，監獄，同房係啊
同房好玩㗎，插咗嘅就亂㗎喇
試下插嘴啊，唔當現在我有一步
最新嘅毀滅武器會將地球上面所有
嘅氧氣吸乾，不過可惜你阻止唔到
我嘅而家剩返天減60分鐘開始
倒數隨時開始啊
噉好玩你咪噉都唔插嘴吖嘛，肯定你會笑爆肚啊
華萬家係唔會笑偉大腩嘅得咗你睇下
噉就冇咗個機會喇，佢生
手咗喎，但係連位置都冇隱藏啊
迫加係個陷阱嚟㗎，冇計啊，如果
達堅真係要報仇嘅話
我就畀機會佢喇，順便畀埋張監獄單程飛去
討厭嘅辣辣狗啊，暫停啊
要走喇，達堅啊咩佢噉冇禮貌㗎
半場就要走我搞得掂㗎喇，真𠸏？
好啦，但係有你喺度打氣好啲喎
你就有喇喇，狗狗嘛，唔該你知唔知我
最唔鍾意佢哋咩啊
因為佢哋真係唔錯所以你妒忌咪噉啦咩啊？
講真話囖試得你晉升咗落場打波
而家佢哋幫你打氣你應該開心只係
嘩你整好件戰衣啊，點知整好啊
仲提升咗添有新嘅隱形功能犀利
嘩佢咁耐架我想快啲贏啊
你冇咗我會應付到金碧嫁咩係咪
有人妒忌啊，我留喺度只係想睇下個喇喇
隊員點打敗偉大男啊，雪糕
呢啲係冇可能嘅事因為金碧嫁永遠
都唔會估到我有呢件秘密武器噢
噉你有咩秘密武器啊
你點樣你啊，喺邊度嚟啊，你有你嘅秘密
我都有呀啊，你唔係書高？
梗係唔係
你…你啊…
金迪加，等我同你介紹
佢係我新嘅星空手下，華盲加
外星人？
外星怪物啊
你唔係放緊假㗎咩？
我而家都唔算做緊嘢嘅
你快啲向偉大男投降
如果唔係華盲加就會消滅你
你個星強木敢玩𠸏？
可惜，真係失望
金迪加，而家我做啲咩都得喇
除咗留喺監獄度吖嘛
就係你揾住偉大男喺監獄嘅
華盲…
啪，睇到喇，書高，華盲加係強過你㗎
華盲加而家要偉大男之名將你燒…
你咪子易呀？
書高啊，你做咩啊？
我仲差少少就贏佢㗎喇
我係絕對唔會畀呢隻外星怪物
插隻手埋嚟打低金迪加㗎
呢件事係我做㗎，聽到未啊？
你隻外星怪物亂咁聽人命令
揾隻藍色蒙偶就挨…
噉佢同我嚟渡度咗嗰陣…
我係
迫加日隊港機路收到訊號啊
迫加冇事嘛？
唔係迫加啊
華盲加要偉大男之名將…
你見到我，你見唔到我
嘩
你最好準備忍氣忍好好…耐喇
冇可能每次都你贏㗎
金迪加
冇scar
唔會㗎，唔會㗎，唔會㗎
算啦，就算你消滅我基地
破壞我嘅計劃，我都仲有我忠心嘅愛星人喺我身邊
Hello？
我揾嘅人叫華萬家
我想喺冥王星見你
我係偉大男
重複，我係偉大男
但係如果佢係偉大男…你喺度呃華萬家
冇冇，小事啫
嚟啦，冷靜啲
我係藍色，我係偉大
攞我唔攞
打咗
犀利啊，但係你哋點知㗎？
係咪你㗎？
我部隊講機？
書哥，係你通知屎得佢哋？
做得好喎
咪，好似好熟噉，噉逼架
我只係想快啲返去做SPA
米迪斯手勢，真係好好
下集見
下次我會打敗你
噉就睇下點喇
芝麻，我覺得喇喇
狗狗真係做得唔錯啊
真𠸏？
係啊，而且我仲有啲嘢想送畀你哋
你叫泡沫劑？
真𠸏？
係啊，如果你哋想用嘅話…
芝麻，啲觀眾好想睇㗎
有人好似爭我個節目喎
係喎，我自己約會嗰種喇
睇戲加薯片？
好啊…
聽落好好噉啊
我話呢架車好正啊
係超級正
簡直完美
聽住，佢由V8引擎雙頂特輪做
正力四高，五起門395匹
你知我話咩㗎？
唔知啊，我完全唔知道你講緊乜嘢啊
你不停噉講啊，講啊…
你講埋晒呢啲噉嘅嘢
根本就冇人想知道嘅
老友，唔該你冇喺度潑我冷水喇
我講真嘅，我都唔該你開唔開收聲嘅
又煩又冇聊，真係…