喂喂，我哋準備好喇
想説救貓
想説救貓似乎唔係要着戰鬥衣嘅任務喎
你未見到隻貓啫
我諗需要更犀利嘅裝備啊
我嘅莎莎好驚啊
想聽聞聲，你隻莎莎係咪美洲獅？
梗係唔係喇，佢係山貓啊
噢，噉即係喺貓喇
梗係唔係喇
呢隻受驚嘅貓又使乜我着戰鬥衣喎
貓仔乖，莎莎乖啊
喂，我叫你乖啊
莎莎
莎莎，唔好啊
莎莎唔係好鍾意男人嘅
唔係啊…我而家仲未算係男人㗎
你知咩我哋猶太家分得好清楚㗎，迫㗎
力場啊，犀利啊
唔好搞我嘅莎莎
嚟啦，我哋返屋企
係啊，我想問下點解養山貓𠸏？
因為隻大灰熊同我唔相似唔到喇
隻貓真係好大啊，威威
都話要着戰鬥衣㗎喇
搞掂喇，一齊好順利啊
都係算啦
像隻大雙蛙嘅樣
讓我一手全舊成自我平
然而若要施協助
讓我即刻為你統統解決你不可
孽不只要我放行
呢個世界有我並冇困阻
你要我即刻過，儲速去做
即刻急過，即刻…
覆過，被迫過太多不怕怕
讓你有什麼不妥，即刻急過即刻冇你交通
我哋返嚟喇
剩返點啊？
《拉嚟嘅生日》我成話我分不着佢佬
入面不停噉諗住嗰件式自我復原
強力彈跳，仲有多種功能裝置嘅
戰鬥衣而最難過嘅係，我件衫喺
嗰學生妹嘅衣櫃唔係我嘅衣櫃啊
麥郎，你企咗喺我嘅舒適區域
幾後啲再遠啲，一大步諗諗下呢
都係後多兩大步啦，再加多幾
小步添喇，麥郎，咁遠得喇
就企喺嗰個位置喇，我有嘢問乜嘢話？
你話嗰會教我做嘢嘅
噉你幾時至開始教我啊，麥郎，雖然我娶咗
你個細妹，但係噉唔代表你可以
做我迪曼道嘅手下嘅你唔畀我
接近梗係唔得啦，妹夫邊嚟㗎？
你囖，你係我妹夫，妹夫啊，明唔明？
我叫你做妹夫
你又叫我做大舅係咪好好玩呢，妹夫你走喇
麥郎慢住啊，如果我…
我幫你攞到嗰件字我彈跳多功能戰鬥
衣呢係自我復原強力彈跳戰鬥衣
你憑咩覺得你可以攞得到啊
如果我失敗，我就返去果盒工場打
工噉做係需要計劃嘅佢錯唔選擇嚟
拍拖嗰個古怪男仔就係關鍵古怪
男仔？
明喇，佢叫咩名？
呢樣嘢我唔知，係佢助手只要我捉到佢
就可以用嚟同佢交換件戰
鬥衣噉有冇相啊，冇啊
冇相，但係你實唔會搞錯嘅你見
到個男仔同金碧嘉一齊但佢若一點都
唔似可以同金碧嘉一齊嘅，就係佢
碧嘉，我盡快趕嚟㗎喇
乜嘢事噉急啊，拉你表哥生日喇，噉
都算係急事啊，佢年年都有生日㗎喇
係啊，但係每一年都係由我
負責引佢離開屋企等大家安排驚喜舞會喇
好啦，你想我一齊同佢
傾下佢嘅嗜好
噉你就唔使煩吖嘛，同我諗嘅有啲分別，不過
係啊，對唔住幫唔到你啊
因為我要睇住漢娜噉係仲要過自己去
開心㗎，係啊，你都覺得同拉你一齊
去開心喇，但係我而家有好大嘅責
任我扔低晒啲細路仔玩嘅嘢㗎喇
我幾時袋咗落袋嘅呢？
我幫你睇住BB
你招呼拉你碧嘉，我都知道你同拉你兩個並冇共
同嘅…語言？
興趣啊，但你知嘛
佢對於你鍾意收集泡泡兄弟嘅興趣都係覺得好怪啊
係喎，拉你點知我鍾意收集泡泡兄弟㗎
我啊，同佢傾開偈嗰陣好似
係噉易同佢提過下㗎，你知嘛
問題係，喺圖像小説入面坑坑大地
嘅力量係生化機械力量
但係喺電影就係電子機械力量喇，係
㗎，拉你你有冇睇過真正嘅書㗎？
我唔睇小説㗎，但係我睇小説化學
嘅故事到咗喇，真係要入去？
碧嘉，唔使我提你
今日係我嘅生日吖嘛，有個男仔同金碧嘉一齊
但係唔似可以同金碧嘉一齊嗰種人喎
拉你安安，我要求一個避難
所畀自己而呢位女士呢就要混入地牢喇
順庸之姊，大膏男係標
準儀式，歡迎我哋㗎
太好喇拉你你睇，鐵膽雪吊終於同狂粗男
面對面戰鬥喇，睇過喇
條橋係照抄綠色落馬第一發62期㗎，吧
你唔會説得講啱我喺呢度個地位好高㗎
巴弊喇，又唔算係
抄嘅而且，綠色落馬第一發62
期都唔好睇有乜好抄啊，沙朗
你喺度啱乜嘢啊，嗰期係經典嚟㗎
拉你，我哋開始喇，玩唔玩啊
當然玩啦，坐唔坐啊
你得好嘛，碧嘉，我喺呢度叫做希留利
亞紀嘅華剛呃，隨便啦，呃
你哋玩乜嘢遊戲啊，乜都好啦
扮演角色永遠都係拉你贏嘅第三
回大家冇乜意見吖嘛，第三回
冇得談啊，但係第五回又挑戰性啲喎
沙朗，你唔好喺度撩交嗌啊，呃
我諗我都係去揾杯奶色
或者汽水飲係啊，好啊，真實世界
真實世界呼，好彩
真係危險啊，你知唔知啊？
碧嘉係，好靚嘅戲服喎，拉你
情況點啊，你唔係好鍾意噉講𠸏？
拉你，揾地方匿埋實在係太精彩喇
乜嘢事啊？
我表妹同人哋戰鬥緊啊
就好似立體拳霸噉啊，呃，邊度係啊？
我話似喪屍華行升級版多啲沙朗
你識乜嘢啊？
我話似就似喇，噉樣又真係似立體拳霸喎
都話咗喇，我哋係咪應該避開
先呢？
你講乜嘢啊？
而家越嚟越好玩啊
地牢聖爭啊，得家，你嚟唔嚟啊？
我梗係嚟啦，你
講我好女仔啊，哋
迫家？
喂，我哋仲未佈置好㗎
你唔可以帶拉尼返嚟住㗎，拉尼喺邊啊？
忽然間發生咗啲嘢
所以拉尼佢唔見咗你唔見咗拉尼？
嘅話？
祖兒阿姨，我扔低咗佢幾分鐘咋
你扔低咗拉尼一個你點可以扔低拉
尼一個㗎，拉尼已經19歲㗎喇
19歲識照顧自己拉尼係唔同其他
19歲嘅男仔㗎，係啊，你講得啱
呢個傻奸奸嘅係咩人啊？
係金碧家嘅助手囖任務完成囖唔該
我係地牢聖僧，亦係第五級
蓄子戰士，但係喺三年級之後
就冇再做過一級助手喇，麥朗我對
你好失望呀，但係你話呢？
話話…我以為佢
但係你睇下佢啊，符合晒你嘅形容嘅呢
一度呢，都幾逼真㗎喎
佢喺度講乜嘢啊？
呢細節都算過得去啦
呢個生日係咁多年黎最好㗎，碧家扮到唔想畀人
見到同我一齊，原來佢噉用心機去安排喎
你講埋晒啲冇名其妙嘅
嘢，我最憎㗎喇呢個碧家
扮到唔識RPG，然後就直雞雞安
排好呢一個遊戲RPG？
扮演角色遊戲聽返嚟㗎咋呢個唔係遊戲
嚟㗎，我知啊，噉你個遊戲叫咩名啊？
唔係啊，你聽住啊
我就係迪班套教授超級壞蛋？
係啊，梗係喇，你都識我？
唉唔係，係你個頭盔啊
玩側扮演角色嗰啲超級壞蛋都會戴㗎，連呢
啲嘢我都唔識咩，你當我乜嘢人啊？
事實我哋嘅服裝又真係冇乜特色㗎
麥浪，我希望你會鍾意做果咸餅
因為你會有排做啊，犀利喎
佢仲討厭過我嗰個真正嘅助手啊
定晚到捉我拉你啊，幾時？
喺邊？
點捉？
事得啊，等陣啊，點解啊？
好啦，你講喇，而家冇時間慢慢解釋喇
行啦，我爸爸媽媽未返嚟
之前，我邊度都唔去得，得唔得姐？
得唔得啊？
得定唔得姐？
帶埋佢去唔得啊，我媽媽特別聲明唔准我
接任務，同去危險嘅地方㗎，今晚呢？
今次唔算係任務，只係偵察咋
去定晚到啲豆度睇下，都死父母都
返喇，噉擺低看啊
跟住我哋再救拉尼呃，噉樣啊，伴佬可以食
雪糕啊，好啊，我再講多次
我而家仲未攞到件自我復原強力彈跳
戰鬥衣，但係我哋有拉尼畢家件
戰鬥衣好犀利喎，人知，繼續啊
噉係經典嘅第11回呢度講乜嘢啊
你講嘅嘢完全無意義如果
你想要件戰鬥衣，噉就去攞囖
即係直接攻擊啊，噉你話畀我聽
我哋點樣去攞喇
拉尼我哋連放喺邊都唔知道啊，我知，喺佢嘅衣
櫃後面仲有一道暗門
就係一副大褲後面揾人同佢鬆綁，仲有攞
杯嘢畀佢飲嘩
你哋做得好差啊喎呢個賊竇同裝備都唔錯
不過就應該揾啲醒啲嘅壞蛋喇
你嗰個盧表有冇話畀你聽，喺遊戲入面
你會帶到佢執行任務啊，冇喎
唔好講晒出嚟啦，你知唔，其實佢
唔想你知道佢會扮演嗰個衣櫃畀人爆
屎嘅女仔啊，係啊，以你嘅人手
加上我嘅內幕資料
冇人阻擋到我哋㗎，急不急，連一啲機會都冇㗎喇
你哋笑得唔係幾夠間
有冇人啊？
喂啊
係喇，聽聲就即係空嘅回音…
喂喂，跟住點啊？
我撳咗一個掣咋
唔好再掂任何嘢，好冇啊？
似我毀滅成罪，已經啓動
你想摘爛啲嘢嘅
最起碼等交返漢拿畀你父母先關我事㗎，係啊
噉即係關BB嘅事喇
喂，係奶你啊，奶你你哋幾位好嘛
仲有沙洛你係咪唔記得咗純
龍姐聚會呀？
唔得，我喺度玩緊遊戲套衫好靚喎
睇下佢有成隊人㗎，好似兩隻
可能性部隊啊
計我話似最新版本嘅不尋常小隊多啲啦，沙洛
你唔好撩交艾啊，係啊
我哋依家要趕住去做犯法嘅事啊呢啲係啊
RPG嘅情節啊
嗰個矮仔真係古怪啊，多謝你幫事得醜漢拿，希望冇
麻煩到你喇，佢冇啊
一啲都唔麻煩係啊，除咗屋牆爆炸你話
爆炸？
你竟然帶埋個妹去執行任務啊，唔係
唔係任務係啊，逼家係做啲咩話？
偵察係啊，咪就係做呢樣嘢囖
唔係做任務好安全㗎，除咗嗰啲雷射
嗰度有雷射？
喂，有冇人啊？
入嚟喇，似乎要開舞會喎呢個舞會係
用嚟掩飾嘅啫真正嘅驚喜係等我
唔會發覺呢個係個角色扮演遊戲係啊
你完全講中晒睇下
曲奇餅
你哋唔使揾啦
我知道擺咗喺邊度㗎，你叫到佢哋停咩？
噉又係
當然，要逼家隻手指開到嘅你知嘛
我而家開始對你嘅第11回好
唔滿意啊，我甚至連曲奇餅都冇得
食嗰個只係第一部分，確認個目
標而家係第二部分我而家已經冇晒耐性喇
你知嘛，如果玩遊戲冇
得贏，噉玩嚟做乜啊，噉好啦
即刻同我攞個ELBD嚟點啊
牧狼ELBD係乜？
係極之巨型爆破裝置啊…你點會知道㗎？
係第五回，本來係第11回用唔係咁
適當嘅，不過我覺得應該冇問題
嘅等我嚟開啦，ELBD係一件極之
複雜嘅你話今次係我指揮㗎喎
人人都聽到你噉講㗎，好啦
你開動ELBD，其他人揾地方匿
埋佢又冇事㗎，話知佢啊
乜嘢事啊，戰衣唔喺度我對你愈嚟愈失望
你係怕畀人笑
雖然唔敢承認你唔識正確噉使用ELBD
緊我嚟見喇，話咗喇
而家點做啊，第13回A夠喇，唔使第幾
回第幾回喇，我哋徹底搜索呢一句
直至我揾到金幣㗎，噉我就可以喺
佢嗰度搶奪而戰鬥之夜呢個係
有史以嚟最開心嘅生意啊
喂喂，跟住去邊啊，就喺呢度喇
有人見到定萬度喺米道頓出現呀真嘢？
可能定萬度受唔住拉你講嘅嘢佢嗰邊啊
慘喇，畀佢揾到添定萬度？
仲慘，係爹哋同祖兒阿姨可唔可以
唔好企喺度啊，幫手做啲更加
有用嘅嘢喇，乜嘢話？
嘩，一流嘅地牢性增裝備啊
祖兒阿姨啊，真係唔使噉做㗎，如果唔
係噉做，有咩方法揾返我唔見做嘅拉你啊
我揾到定萬度，就揾到
拉你喇，不過係我揾到你先嘛
唔該你喇，你唔見我哋傾緊嘅嘎？
乖女逼㗎，爹哋冇事嘅
交畀我啦，Go揾到我喇…揾到
我喇，揾到我喇
拉出條間啲你就係嗰個同金逼家一齊，但係又
唔似可以同佢一齊嗰個人
你噉講乜嘢意思啊？
究竟發生咩事啊？
超級壞蛋手下功夫
係啲細路嘅嘢嚟投降喇，金逼家拉你？
嘩，你真係好犀利啊
完全適合呢一回嘅情節逼家帶晒呢幾個人返
去鬥口呢度由我錄命令嘅
不過諗諗下你都講得幾啱，就照個説話做喇
今次麻煩啊，起碼都揾到正確嘅賊鬥啊
拉你搞乜嘢啊？
佢好似好享受噉樣嘅係
思想控制官發生咩事啊？
第11回啊，你有乜嘢事啊？
乖仔啊，我唔明你講乜嘢喎
聽住啊，意思就係我終於都可以得到金
逼家嘅戰鬥衣喇，係啊
咁上下啦，但係我仲係唔明喎，你知唔知
咩事啊？
呢度有壞蛋手下
仲有個機關我諗跟住係最後通牒噉乜嘢啊？
話畀我知收埋喺邊度或者…
或者就係啊，我會考慮下放咗後面
嗰幾個人中晒噉都算係最後通牒呀？
係啊，好清楚噉講明要求同拒絕嘅
後果唔該你喇，唔投降就會被毀
滅噉至此最後通牒聽住
我承認你嘅編排情節一定係幫到我手
但係到咗而家噉嘅情況最需要
係一個真真正正專家嘅經驗
係情節啊，碧嘉，我知發生咩事喇
拉利以為玩緊扮演角色遊戲啊
冇可能㗎，我諗就算係拉利都會分得
出現實世界同遊戲嘅純龍專者，記得嘛？
係喎，想知道好易㗎咋，喂
拉利，而家係咪第19回啊？
完全正確
你
你終於可以顯露真正嘅身份喇
我都好欣賞你設計呢個狗狗噉聰明
嘅陰謀唔係陰謀
係第19回係成個歷險旅程最關鍵嘅部分你做
咩着住件戰衣啊？
而家係第19回幾時結束啊？
我真係要睡低頭頭啊
係咪你件戰鬥衣啊？
冇錯，係喇，拉利點知我放喺邊度㗎
屎得可能係佢揾緊個紙板
遊戲嗰陣我同佢係噉一提過呢個
怪人遊戲結束喇，嚟啦，我冇
問題係呢，呢班細路係咪都會嚟舞會㗎
我驚我整嗰啲吞拿魚沙文字
唔夠啊，我鍾意吞拿魚沙律㗎
果餡餅啊，麥龍，果餡餅啊，媽咪
你明唔明啊呢個就係驚喜舞會喇
碧家佢幫我搞咗個最精彩嘅舞會吖
但係我冇啊，我諗你話又好啲㗎
明喇，乖仔女碧家，我要同你講對
唔住啊，我從來都未見過我個拉利噉
開心㗎，係喇，不如以後拉利嘅
生日都交畀你搞啊，祖兒啊
不如我哋睇下點樣可以返米道頓咯
講起要講對唔住
我諗我都應該同你講啊，點解噉講啊，我一直都睇
唔起啲漫畫書同科幻遊戲覺得好冇聊啊
但係喺你嘅嗜好，唔好放
棄乖家多謝你
不過應該講科學遊戲科幻唔夠實在啊，好啦
係噉第19回係點樣㗎
係講個好人餓底參加咗壞人嘅行動跟住係最後
嘅危急關頭，戲劇性咗背叛壞人囖
好精彩啊，係啊，我都覺得精
彩係啊，但係有樣嘢更精彩
現實世界佢唔係講真啊喇
係現實世界有好多女仔㗎
小心啊，大舊係咪膠礙啊
你知嘛，我覺得洗錢整過個地板
真係好值得因為靚咗好多趁而家
輪到我哋用，不如就將呢度全部重新
游過游要做就做得徹底啲吖嘛
係啊，睇嚟迪曼道有排都唔會用呢度㗎喇
嘩，咩事啊，畀噉一
家拉咗？
唔係畀佢助手拉咗？
叫咩名話？
唔係毛毛地鼠？
唔係拉嚟表哥？
未聽過呢度我哋都係約阿晋…