點解達堅會嚟水力實驗室偷嘢？
與其問點解，不如問點樣？
點樣？
我哋點樣出返去？
我條褲點樣唔見？
知唔知我會點樣？
受傷唔好浪費時間，你偷咗啲乜嘢？
攞返出嚟我哋乜嘢都冇偷過我
終於偷咗嗰個乜嘢喇，書高
我哋走喇，唔係度身訂做
嘅衫係咁上下㗎嗱？
啱我穿咪得啦，係咩？
最衰係你每一季都係噉樣着㗎啦
難得你噉坦白，你套衫我都體驗咗
呢啲叫做經典啊，等我嚟冇熱
要死我喇，我走先喇，老土怪碧嘉…
對唔住，我幫唔到你但…
但係你識逢埋啲嘢𠺢嗎，係咪？
或者…
即係一個老外科醫生你就試得
我而家真係好忙啊，都算盡咗力啊
都話咗佢只識幫病人逢針㗎喇，讓開
嘩…
嘩…嘩
搞妥喇
情況點啊？
醫亂情迷，我行得喇
但係你冇咗套戰衣噉你點算啊，碧嘉唔緊
要，去香蕉咖樂部買，仲有折你話咩話？
上兩個星期就有㗎
我仲買咗一條添買最後嗰條囖，公司唔會再做
速腳褲㗎喇，噉…噉嗰件喇
背心都係啊，搞錯啊，咪即係我要
買平價嘅冇牌貨囖
呢個款前排十蚊條賣晒喇
連冇牌貨都賣晒？
仲未知道大堅點解要偷嗰樣嘢啊
但係我已經喺14000個網頁上面揾過
你嗰套戰衣㗎喇，你咩都揾到嘅
威威唔係喎，唔係喎，點會噉㗎？
之前周街都見，而家就揾都揾唔到
要跟潮流係咁辛苦㗎喇，碧嘉信
我喇，我都係好彩仲有件戰衣啫你
套戰衣其實有好多問題㗎，尤
其係嗰個隱形功能啊
我昨晚揾咗兩個鐘都仲未揾返件衫啊，我會繼續
㗎，巴堅先生你想去邊啊
金碧嘉歷史堂噉你係咪唔想去輔
導員到傾你大學申請問題啊，今日咩？
我哋開始喇，金碧嘉你就係升學輔導員？
係啊，自從白斯頓老師轉行走咗
去捉蝦之後就由我嚟補償喇
我諗你已經揀咗三間大學㗎喇
未啊，我…三間？
定咗日子考你嘅大學入學試未啊
我仲未啊，寫好你嘅大學入學文章未啊
其實我仲未開始寫嗰篇文
咁樣你嘅推薦信有未？
未有啊，我諗我搞錯喇
我仲以為你一定好想申請入大學添嘅金碧
嘉，呢張就係捉蝦入職申請表
啱你嘅你諗住喺度起大學啊，佢表
面睇上嚟，雖然好似一間大學噉
但係裏面就係，但係裏面睇都好似一
間大學噉啫噉諗你就錯喇
書告歡迎你嚟到我嘅超級基地你
講錯喇，真嘅收埋我件超級武器
喺度就係最好，不過㗎喇呢一個就
係我偉大嘅周濟電子磁化器喇
仲有，我唔係用基地申請撥款
而係用大學名義申請所以所有經費都
係政府畀㗎，不過仲要偷埋我幾個
零件先得都幾激勵啊
雖然你入唔到大學應該係絕學先啱啊
書告，佢哋收我㗎
係我自己唔讀咋，嘩，申請入大學，真係有
好多嘢要睇要填囖入大學？
入大學係人生大事
所有嘢都會變所有嘢？
係啊，係咪好刺激呢？
係啊，好刺激啊
轉下都好嘅點解全部嘅資料都係關於阿布頓大學𠸏？
點解呢？
可能係個舊生做嘅呢，媽咪噉
阿布頓嘅醫學預科課程又真係幾好
嘅，你知㗎，碧嘉
你係咪想要一件新嘅戰衣？
你知道邊度有得買啊？
我有件更好嘅好型呢，係咪呢？
呢件好嗎？
乖女啊，我一直都想你拯救地球嗰陣
唔好打出個肚臍你想我着呢件呀？
甘碧嘉小姐，你想唔想試下着我？
幾好睇啊，碧嘉
佢係太空航空科技最新嘅法靈嚟我覺得好
論盡啊，麻煩講多次呢架襪橙色嗰個
生命支援制啊，可以適合喺任何環
境作戰啊，唔該晒你啊，爹哋啊，但係…
唔知套衫得唔得喎
我有冇同你講過內置對講機啊，喂喂，情況點啊？
應該問你先啱啊，你喺太空衣入面呀？
係新嘅戰衣嚟係咩？
達堅同書高畀人發現咗佢哋偷入米
道頓潛力學院呀有啲噉嘅事？
係噉我即刻去啊，好啦
希望套衫得啦，我都聽到好啦，爹哋
今次唯有試下啦
噉你就要知道個紫色掣係點用喇
火箭出發囖
今次嗰個跨半球磁力望遠鏡係我㗎喇
書高噉我哋從此咪可以快樂
噉生活喇咩，你哋又想偷嘢呀？
睇下，碧嘉，你真係搶晒鏡啊
真係唔講得少啊咩唔講得少啊？
你呢個造型係咪想扮太空人啊？
都話唔講得少㗎喇，快啲啦
點解唔講得少啊，書高？
我去開啲架飛機等你啊，碧嘉
我諗我知大堅想偷乜嘢喇，喂喂
姐姐，我睇唔到嘢啊
打畀我啦，好壞啊，紗唔得，帶又唔得
真係唔掂啊，睇住啊
搞掂自己先喇，碧嘉
對唔住，佢未失望喇
跟碧嘉小姐好明顯大堅諗住偷啲零件嚟整
嘢喇，整咩啊
我最真就係驚喜㗎喇，驚喜啊，再打畀你啊
咩嚟㗎，係新嘅戰衣啊
放心交畀我啦，碧嘉，我等咗呢個創作機會
已經好耐㗎喇，即係咩意思啊
睇住喇，有彈性防撕裂，又扭
又拉鏈，又有袋仲有V靚圓
靚頸，碧嘉，冇嘢啊，冇
冇嘢啊，邊位啊？
噉緊要事啊，乖女
得唔得人出嚟啊，我哋嚟你以前嘅大學做咩啊
你媽咪都識得幾多人嘅
而且呢度嘅校長又抽到時間同你做面試金
小姐，入嚟，請坐唔使
多謝我，祝你好運你好啊，好
我哋而家即刻開始
你畀個理由我點解我要考慮你嘅申請呢
因為…唔好意思啊
我知我唔係噉好，逼過我呢我收到米道
頓地質學中心有爆事報告啊
我哋有地質學中心報告啊，地質學中心嘅
咩？
咁犀利？
畢家，我哋要新嘅戰衣啊
我同畢家講緊嘢㗎，但係呢樣嘢好急㗎，我
知，但係我哋講緊任務嘅嘢㗎，你套衫？
大堅可能會偷嗰個睇下車尾箱呀噉我呢？
畢家，我哋究竟要去邊啊
地質學中心啊，使得邊度啊
我個肚好痛啊，我知啊…
點解潮流突經仲唔嚟拉人𠸏？
你哋即管笑喇
你唔好引我笑啦，好犀利啊
居然畀大堅同書高走甩咗兩次我想要
返舊嗰套衫嘅能力啊，啲衫本身
唔會有能力㗎，你咁犀利係因為你
係金碧家嘛，都係你最好啊
史丹除非…除非嗰件係你嘅幸運衫喇
件衫係你嘅成功秘密冇
咗件衫就打敗唔到大堅同書高甚至
其他人呢個只係其中一個可能性
今次真係好煩啊
我冇時間買新嘅戰衣係因為要準備大學申請我冇
時間準備大學申請係因為要買新嘅戰衣啊
喂，畢家，冷靜啲先
你唔好咁心急住啦，一樣還一樣喇
我畀你搞到我頭都大埋喇，就算我下
午去買衫啊，邊個會畀到意見我喎
唔通冇晒辦法？
我諗到喇
你係講潮流大亨？
我哋中去坐監嘅潮流犯？
設計新嘅戰衣揾佢哋最啱啊，好啦
講返我哋呢套橙色制服先我哋喺監
獄出面都有裁縫㗎，又平又快喎
仲抵個批發我會再去商量下啦，邊個？
邊個喺度擋住啲陽光？
我哋得一個鐘係太陽㗎咋
你哋啊，影響咗咩？
真衰晒我監獄操場好嗎
幾位潮流罪犯我同我女友揾緊啲最
潮嘅設計呀所以嚟揾你哋囖噉叫潮流？
對唔住，幫唔到你喎
如果佢哋都冇興趣設計我件新嘅戰衣嘅話，我諗
…起咪郁，攞筆嚟對就短啲
個袋過啲舉下呢度，改個靚口我諗路線型啲
啊…
唔好意思啊，畀我
我…鐘意啊，好靚啊，冇錯
呢件係完美嘅戰衣最啱就係幫我哋
塗油唔得啊，噉算囖
爹哋啊，你報咗幾間大學呀我
心目中只係得一間米大…？
米道頓科學及技術大學去參觀下
不如聽日下午就去吖…啊
…
好啦，就噉話喇
反正你都參觀過媽咪嗰間大學啦，噉碧家你放心
巴基先生大學考試申請表嘛
得喇，幾時到我嘅大學申請輔
導啊，巴基先生你？
係啊，平均分私家嘅前狂犬而家係最
紅嘅四分圍啊，有幾多間大學想
要我啊，最後統計分係幾多啊
零啊，碧家真係太過分啊，佢哋呢
啲所謂嘅高級學府啊
竟然冇一間考慮我啊，係咩？
又真係估唔到啊，吓
你睇下有間新嘅大學喎，我諗我唔應該大客兒
可能就噉着件Tshirt
摺褲腳仲好呀條褲摺腳？
點啊？
好老土啊，我上一次噉着係12歲呢
間大學叫做國際內陸大學係喎
佢哋未收過學生唔會咁簡窄㗎喎
碧家好啦，睇嚟呢間大學係最啱
我㗎，不如一齊吖
碧家唔得啊，我要參觀第二間大學要
加油，噉碧家我會揾到新日戰衣㗎
盧盧，我哋講錯嘢呀？
有事呀有事？
咩事啊？
得唔住，走先唔係佢都要參觀大學𠺢嗎
得我一個冇心機啊
噉好似唔係幾好喎，墨西哥餐廳？
都係碧家對我最好啊，去邊啊，佬友
係實驗室32A係第一間比我炸爛嘅
實驗室嚟，不過可能好快你都會
搞到呢間實驗室嚟都係要疏散啊
碧家係啊，嚟啦
我哋仲有八棟科學大樓未參觀好啊呢度呢
就係我讀微動態能源原理
嘅地方爹哋就係喺呢度學納米生物
科技計算研究我諗返你都仲好興
奮係試驗性物質RF78
雖然我唔想認佬，不過我嗰陣先去到RF
16唔知道啊，爹哋
你肯定放隻手落去冇事？
碧家，研究科學一定要勇往…
都值錢，你睇住
以至信，果樓都噉完美爹哋
你咁大力𠸏？
唔係，係RF78吸收咗啲能量加倍
之後再釋放出嚟好似連皮膚敏感
呢個問題都解決埋你估大堅
同書高而家喺邊度偷嘢？
邊度？
距離你30公尺嗰度
應該係實驗室35T冇可能，嗰度係有最高
防衞系統嘅實驗室嚟冇人入到去
我哋陣間就會去佢哋應該差
唔多整香港頸好好運喇，畢家噉戰衣呢？
仲值緊喇啊，爹哋
咩你唔係應該去咗賣嗰啲啱你着嘅衫咩？
睇嚟紫色都幾襯我啊呢個實驗室真係
冇得彈簡直好似個晶片天堂噉啊
拿嚟喇，諸高
係咪要你睇住一個過度活躍嘅細路都咁難啊？
睇緊喇
我畀娘子扣咗未晶片啊
終於到我覺得佢比平時仲難應付啊，照噉睇
嚟紫色都唔係咁啱你咋喎
多個又有乜嘢，係啱你㗎
畢家爹哋你唔使驚㗎
飛到光速嗰陣呢，嗰啲物質就會分
散㗎喇，有冇人喇，完成喇
最後一塊喇，終於可以征服地球喇
噉睇嚟呢間唔係真正嘅大學想學咩我教你
我真係乜都試過喇
遲早會揾到嘅唔會啊，時得講得啱呀時得？
講得啱？
佢講咗啲乜嘢啊？
件戰衣先係關鍵啊
如果冇咗件戰衣，我就乜嘢都做唔到啊
究竟金碧嘉佢喺邊度啊？
我個口同隻手都已經好攰啦
你唔覺得英雄時代好討厭㗎咩？
一啲禮貌都冇啊
我都話過我一個人嚟㗎喇，碧嘉都唔知我嚟咗我懷
疑佢真係一個人嚟
金碧嘉根本唔知佢喺呢度啊，係喇，但係堅冇
讀過大學㗎咩？
唔修啊，係絕學啊，書高
我講多次啊，佢哋修咗我㗎，係我
自己唔讀㗎咋如果冇咗金碧嘉
咪冇人阻我發誓，我最毀得佢發明
囖嗰個…
知喇，嗰個周濟電子痴咩嘛
我講過佢叫做周濟電子磁化器啊，書高
插緊電喇，噉，有咩用㗎？
我都好想知啊，雖然我估佢根本就
唔會有咩用不如等我教下你哋啦
講到尾呢度都係一間大學吖嗎呢度唔係啊
當呢部機器插夠電之後
一個強烈嘅磁場就會將地球上
每一塊陸地合併為一個超級大洲可以
移動啲陸地，聽落都幾得意喎
你諗下到時統治世界有幾容易嘅書高
如果所有嘢都喺埋同一個地方噉就
唔使再搭太平洋航班啦，因為到時
已經冇咗太平洋冇錯
一個海洋，一個陸地最好就係同一個
時間係喇，時差其實都幾麻煩好啦
下次我去買下物就可以去
隔籬摩洛哥度買地毯喇
你係唔會走得甩㗎，達堅咩話，點解啊？
你又知冇啊，英雄通常都會噉講㗎
Hi，有咩幫到你啊
你話緊咩啊？
係咪碧家新嘅戰衣啊？
係啊，你嘅設計唔錯喎
喂，你到底叫唔叫嘢食㗎？
我等緊我男朋友啊，已經兩個鐘喇
今日翠翠棒馬一送二，史得居然唔
理睇住咁多塊陸地好似砌圖噉樣拼
埋一齊淨係得我知諗得到我達堅
博士真係天才係囖
你知唔知地球幾千萬年前都係噉樣㗎咩話
以前曾經有人做過？
係啊，叫做盤古大陸上次測驗答錯又
好似淨係答啱呢條咋喎，盤古大
陸，我唔想抄人啊
就叫做達堅大陸喇，係喇咩啊，幾好啊，電話
交咗震機啊，好癢啊
梗係碧家打嚟啦，聽唔到添喂，金碧家
你男朋友話叫你唔好再打嚟喇喎
書高捉個史得幫我查下電話通訊容易
單手都查得到啊
史得而家係一間叫做國際內陸嘅係大學啊
就係史得話要參觀嗰間做緊熱能探測
素描喇，水力磁力納米呢啲感應器
全部都係達堅同書高過兩日所偷嘅
睇嚟我要參觀下呢間新嘅大學啊，好
好在你冇畀你嘅潮流災難影響
到你嘅任務史得需要我㗎
有冇新戰衣都係噉話係咩
新戰衣喎，驚喜
好快就差夠跌喇，三，二
一你又數緊咩啊，我又數
一唔係啊，兩個蠢材啊
嘩，件新戰衣幾靚喎
睇嚟又真係幾襯你喎，搞到我都忍唔住要讚下你
我都忍唔住要試下我都想試下嘩犀利啊
碧嘉，過得點啊
狀態好好啊
我哋成國難輸㗎，原來真係得嘎
啲舊野用嚟做咩㗎
將七大洲全部合併啊，你係紙盤果大陸？
大基大陸
大基博士，你喺呢度應該
合乎地震規格㗎，係咪啊？
咩啊？
咩地震啊？
規格？
係用嚟抵手落地移動一時嘅震動啊
通常所有嘢都係差少少嘅
你以為你套新嘅戰衣好有型咩？
你咪發夢啊，唔該你啊
碧嘉我講字啱，唔係你有危險，我都克
服唔到心理障礙係咪覺得我最好呢？
我仲有個任務，就係申請大學任務
喂，我想問盤果大陸嘅嘢啊，點啊？
我哋好心急啊，有冇報我母校啊？
我呢？
其實呢，我冇呀，但係我有呀事得已經
報晒所有大學報晒全國咁多家大學？
穩陣𠻺嘛，碧嘉你呢？
媽咪啊，其實醫學院係你嘅興趣
而科學就係爹哋嘅但係，我想
跟我自己嘅你想？
你想呀？
噉即係點啊？
我報咗呢啲大學其實呢
達堅都有幫我守決定㗎，達堅？
香港？
倫敦？
威尼斯？
世界好細㗎咋，其實我都已經救咗唔
少嘅人啦，噉啊，我哋都會支持
你嘅我仲要寄好多份申請表啊，越多越好
點啊，我幫你搞掂件橙色制服
你就幫我哋去洗衫好你今次中計
我錄低晒成個賄賂過程啊
你哋太過份喇，唔想坐監就唔好以身試法
我講得啱唔啱啊
你唔好唔記得呢套新戰衣啊，係我哋設計㗎，走先
Bye