還説是小小粒，好好味狗糧
一點都唔細粒，仲好重𠻹啊
就得喇…
機械人，老友，多謝你幫手啊
嘩，係即時更新存貨資料啊
點啊，羅士登
又喺度同啲新嘅搬貨機械人打交道呀？
百堅先生，未來要靠晒啲機械人㗎
真㗎，我喺電影同球資台度睇到㗎
係咩？
噉結果係點啊？
機械人會勞役人類
而且仲會改造佢哋嘅腦囖
就係囖
掛你知啊，呢啲搬貨機械人始終會
搶走我哋嘅工作同我哋嘅世界
你真係覺得會噉呀？
但係我就…你清醒下啦
機械人係想做公務人啊
邊個人啊？
就係要勞役我哋公務人啊
你最好揀定到時你會幫邊邊啊
好嗎，百堅先生？
係，碧格
佢今日好似心情好差喎
因為啲機械人囖
點啊？
去得食晏未啊？
今日係脆餅日啊
又去小四巴士支鹽脆餅呀？
可唔可以轉下口味啊？
呃，可以，但你最好就唔好啦
事關叫每日特餐意外嘅嘢
會搞到廚房好麻煩㗎
你等陣有訊息嚟緊啊
慘喇
屎得，冇事吖嗎，講乜嘢㗎？
係話，聖木馬田先生而家
嚟緊超市呢度要見我啊
係噉咪好啦，係佢請你𠺢嗎
唔係啊，碧家
馬田先生淨係會喺開除人嗰陣先會出現㗎咋
康仕德，我要你離開我嘅聖木超市
你要我即刻過
速速去做即刻急過，即刻只會忽過不怕過
大過不怕煩若然有乜嘢不妥即刻急過
即刻幫你搞妥即刻急過
即刻只會搞妥快快告訴你好
壞事別再拖講處理妥當，未居易
困狀驚慌或哭慌
目加快地趕到你隨時挖掘佢哋可可
速速趕到剩返點啊？
即刻急過，即刻幫你搞妥還童嘅
良師亦有你…你話要我離開
聖木超市呀？
沒錯，仲係馬上添如果係因為我要
將海龜同貓混埋一齊嘅計劃噉
只係訓練佢哋嘅忍耐力啫除咗件制服牢牢
為咗我哋我會堅強啲
㗎，我唔得啊，我要返件制服啊
但係馬田先生，史特係你最忠心嘅僱
員你應該知道㗎，我知
所以我有重要嘅任務畀佢做有任務？
王史特，你係我哋聖木超市嘅
模範僱員你可靠，有責任心
仲好聖木添我係咩？
你最適合做我個仔阿提嘅人生教練點啊
臭口仔幾可愛啊
做人生教練即係做…
我個仔呢，需要個好榜樣你就要做
呢個榜樣，唔係就…就點啊？
冇乜點，請你食豉椒醬咪炒友啫
所以你要諗清楚你冇權叫我
做乜嘅聽到喇，你話佢係咪好…
我都唔知點講好阿提好嗎
老友，我係史德…係
我係噉講嘅係啊
我係噉講嘅好啦，夠喇，唔好學我講
嘢碧嘉，佢係噉學我
好啦，我一投降
我哋搞咗成日喇，出面一定有啲嘢人哋想偷地
球焚發死光槍有咩唔好啊
太過平凡係噉兩支重力鑽呢冇身先噉啊
即係偷到冇興趣啊
不愧係我永遠嘅好朋友真係了解我慢住
停喺度終極遙控即係咪啊
終極遙遠控制器啊，用嚟轉台嘅你覺得
咁普通嘅嘢我會有興趣咩等我話你
知呢個遙控可以控制任何我睇中
嘅裝置啊，就好似手執所有殺人武器噉啊
入倉者警報係咪啲細路喺
度玩啊，閉嗰啲細路十倍啊
喺我以前坐監嘅同房潛如命啊，要冇人畀
一蚊佢唔係就關畀個互聯網嗰個傻佬啊
噉使乜驚喎，書高千奇冇低估
佢嘅討厭程度啊
即係你都怕咗呢個人啊，怕到極點啊，快啲匿埋
好啦，我哋扮冇人啊，喺度噉
可能佢好快會走㗎，可能邊個會走啊
纏住咩你點入嚟㗎
我放佢入嚟㗎喇，我哋又可以拍住一齊上喇，真
係太過好啦，睇下呢個實驗室喇
簡直係冇得彈啊，我就成日得個有充
氣泳池嘅地牢同埋啲大鱷龜咋
你點喺監獄走出嚟㗎，係佢哋放我出嚟
㗎，點解放你啊，刑期滿咗喇
我償還咗畀社會，我係個自由人喇
所以嚟呢度啊，係啊
因為我諗住有世界聞名嘅達堅博士做個導師
噉我就可以好似佢噉成功喇
你嘅意思係想跟佢學嘢啊，我唔會教任何
人㗎，噉咪有時間教我囖切與命
私人屋間啊，係啊，我爹哋
想我好似其他人噉守規矩
係囖阿提，係你喺度啊，我要收
線喇，嗰個人啱啱嚟咗唔係
係另一個，係幫我爹哋做嘢㗎，你
嚟呢度做乜嘢啊，喂
冇着衫嘅傻瓜阿提，我諗住嚟同你玩放鬆
下了解下係乜嘢令你噉唔開心啊
我係啊，唔開心
嘩，你屋企竟然有麥犀哥餐廳啊
真係好犀利啊，爹哋只係畀呢樣嘢我
但係你知唔知佢要我做返幾多嘢啊
我…唔知啊
知唔知佢鍾意乜嘢啊
答問題呢樣嘢我有大把啊，佢仲鍾意畀人拍
膊頭仲有，就係向住佢吹氣嚟吸引
佢註意我終於都揾到個遙控器
喺邊度喇，你做緊乜嘢啊？
終極遙遠控制器？
係咪進行大計劃㗎呢？
冇不停問我問題同埋冇掂我啊
樹高，趕開佢點啊？
唔出嚟啊，樹高照緊燈唔得閒啊
唔該你唔好吹氣嚟，叫你唔好吹
停啊，你做乜嘢啊
睇下你做咗乜嘢啊，我要嗰個遙控器𠻺哩？
知唔知，如果我要呢個控制器呢我會
控制啲搬貨機械人㗎，機械人？
係啊，睇下醒目超市通訊佢話每間
分店都有搬貨機械人啊，醒目超市
太濕碎喇，全世界4000間喎
你話有4000間呀？
喺全世界仲每星期開多一間
呢個禮拜喺卡瓦尼…？
喺個控制之下呢啲搬貨機械人就
會係現成嘅機械人兵團…？
唔該喇，記唔記得大寶寶啊？
係大災難啊，噢
已經係陳年舊時喇，今次係要講市場佔有率我控制
咗醒目超市就可以控制全世界錢
與命我諗我之前係睇錯咗你你
呢個計劃真係好咩話？
閉喇，佢哋啱傾先
做咩唔食喎？
碧嘉，如果我呢個人心教練教唔好阿
提我喺醒目超市嘅前途就冇啦
好幫養護咪喊嘎？
喂喂，點啊？
大堅、舒高同前原命啱啱偷咗個終極
遙控可以遙控所有嘅嘢㗎，佢想
做咩啊？
唔知啊，我揾到佢哋嘅位置晚上通知你啊
好啊，唔加謝阿提好
似好鍾意牢牢我諗到喇
前途命，我好想同你講你偷嗰個遙控
器做得好好你啊，唔好噉樣講啦
今次全靠你教導有方咋，舒高聽唔聽到啊？
佢識得感激我啊，你都應該學下前途命喇
都為算啊，係呢，佢可以控制任何嘢㗎
唔使多謝我真係矮學生唔准再掂啊
要輸入咗程式先得㗎，天才
你真係天才啊，我哋偷入去醒目
超市總部將搬貨機械人嘅數據轉
移去控制器跟住我哋就可以征服全世界喇
但係，首先食早餐先我介
早早餐啊，噉我哋去食早午餐囖歡迎
嚟到醒目超市寵物部啊，養寵物
嘅人係需要有責任心同埋唔怕啲失啊
個個都畀龍温住知唔知係邊
個整啲討厭嘅龍㗎，激氣啊
放手啊，諾士德啊呢箱嘢送錯咗去
家庭用品房啊，係啊
我係話緊你舊爛鐵喇
你睇下啊，水賊BB呀好可愛呀水賊？
好呀你要負責照顧佢哋㗎喇，我？
知唔啊，試下去照顧另一種生物係
可以學識點樣做正確嘅決擇啊，除
咗寄居蟹…係最忘恩負義嘅動物啊
兄弟，你哋自由喇，唔好
錯喇…錯係你錯
但係我冇啊，喂，啲鐵筆唔係噉用
㗎，好啊，水牛都嚟埋啊
即係，我要引開醒目馬田
畀你哋拖入去佢個辦公室啊，冇錯
我哋只係需要幾分鐘設定程式啫喂
我綁架過呢個人㗎喎
噉佢會唔會認得我㗎？
化咗妝就唔怕喇，噢
噉齊心真係大啊，得啊，馬田先生，提升咗
搬貨機下人嘅軟件喇
噉就開始節省成本喇，唔，冇意思，我諗我
應該係…當失勞啊，嘩
仲傻咗𠻹啊，係啊，你好你知唔
知，身為一個單親爸爸
我係講英俄係絕對有責任幫助你㗎
阿蜜小姐話喂，你行開呀你行開小姐？
隨便啦，你行開小姐都唔錯喇
總之我哋行啦
嘩，大老細嘅辦公室醒目超市控制
中心快啲幫我拍張相吖，言如
明，我哋冇時間啊，唔該喇
你集中精神，做嘢好慢嘩
個荷拉油糖點搞呢個情色
想追我我嚟呢度呢只係…
係咪受求花嚟㗎？
係我親手做㗎
我鍾意受求花，多謝對唔住啊，書哥喂喂
一定揾到你㗎，揾到又點啊？
你係捉我嗰個女仔？
嗰個係舊故仔喇，而呢個係新㗎，點啊？
係噉耳呀？
認真少少呢
好彩啲傢屎係成本加埋㗎咋喂…
條太我個仔送㗎，我要揾保安
嚟搞掂喇，試下佢喇
啲搬貨機械人受我指揮喇
我終於可以，擁有服從我嘅機械人兵團喇
睇住啊
冇啊，去咗邊啊？
醒目超市通訊館係連接住我所有分店
仲經濟過幾平尤㗎，書哥
都係你嘅錯啊，收成啊
我要做嘅已經做咗喇，你哋自己完成埋個蠢
計劃喇，我收工喇，慢住
不如一齊食晚餐啦，電聯喇
豬頭
係啊，提，同啲水賊太好喇，佢哋都冇事
冇嘢啊，原來你帶埋嗰個人嚟邊個人啊？
嗰個人唔係我咩？
等陣
喂，等陣啊，發生咩事啊？
係…係細路啲記憶觸犯啊
又食晒地氣水一加價佢哋就全部觸犯啊
好啊，我以後唔同你哋做朋友
我冇畀你哋改造我個腦嘅
巴堅先生，我哋保持冷靜
互相支持，就一定唔會畀人改造個腦冷靜？
我哋冇路走喇，返你上救生艇喇
我哋冇賣救生艇㗎，23冇通道啊
梗係貴節性㗎，都係時候要有人企出
嚟反抗呢個社會嘅迫害啦，佢呢
我嘅金屬弟兄，佢教訓嗰個人
等我教正你，要作反都唔好嗌出嚟啊
係咪啊，我都話呢
冇人會留意垃圾槽嘅邪惡天才係唔會靠啲垃
圾幫手㗎，乜嘢嚟㗎，雞蛋啊
啲助手只要㗎即係嗰度啊，你就係
我嘅機械人冰團我嘅邪惡金屬兒女啊
地板發現聲啊，快啲揾個遙控搞掂啦
你撩嗰陣條頸啲血管突晒出
嚟喎，要對抗強權
打倒嗰個人，要自由，反抗兵我諗我
呢個人生教練會越嚟越難做啊
係嘅，希望你啱啦，擺住先啊，我
可以發訊息揾人幫啊
哈哈，有救喇
喂，佢哋停咗喇
呃，一陣咋啊
好啦，記住撳掣係會令你哋
更加瘋狂啊，點得啊？
迫㗎
見啦，馬田先生
我都話阿蹄佢冇事㗎喇，阿蹄去邊啊？
佢啊，唔知行咗去邊呢
你仲企喺度做乜啊？
快啲揾返我個仔啊，去啦，我轉頭嚟喂
我同你哋講過幾多次啊
啲車胎唔可以噉樣擺㗎呢個係我嘅自由堡
壘阿蹄，你同我即刻過嚟啊
冇得傾我要留喺度羅斯特啊
你點搞㗎？
佢仲反駁過以前嘅唔係啊
佢本來就係噉樣㗎，係我完全改變唔到佢啊
呢個係咪藍色人嗰嚿嘢啊？
達堅？
而家又喺我手上喇，見咩？
我話喺呢度冇錯喇，賤魚命你聽住
一個壞蛋要消滅敵人可以有好多方式
嘅，要係就我鍾意隨口啱啊
隻保護地書攞咗啊，尾啊
呢邊啊，係嗰邊啊
全體棄船，全體棄船
差少少咋
好啦，你倆個，我忍夠你哋喇
冇時間同佢玩啊，係啊，快啲行開
貪錢佬係啊
快啲行開啦，貪錢佬佢識飛？
噴射器喺79號走龍
見唔見我頭先幾犀利啊，好嘢啊
你嘅眼界好差啊，我知，對唔住
我好緊張吖嗎，係啊
我唔應該噉樣講過，我應該扮到好
邪惡噉𠺢嗎，睇下咁快就弊喇囖
咩到我手都好快壞嘅
攞到喇，啲機械人係我㗎喇，未係喎
今次大件事喇，木雞…木雞
永別喇，噉迫㗎，唔准搞佢哋
真係太唔公平喇
你究竟澳華人失望嗰陣要點講嘢我係教緊你唔好掂
我啊，我都冇掂你你又掂我啊
我冇掂你呢你哋噚日有掂我唔
係，我冇好嘢啊，阿提
你救咗我哋唔係啊，救佢哋咋
仲有佢添好多謝你啊，警官
係嗰度啊，而家兩個都畀人掂喇，我
諗我呢個人生教練真係做得好失敗啊
講得啱，我開除你啊，我講笑
啫，幾好玩啊，我開除你人生教練嘅工作
但係我好滿意你喺小木超市
嘅工作尤其係以你噉嘅人工你
仍然喺寵物部度做喇，但係
但係我以為…
阿提可能未學識要服寵
但係我就學識一樣嘢你令我知道阿提亦有好多
優點之係佢嘅風格係獨特啲今次
傳教佢嘅畫板救咗我咋，乖仔
教我點玩呢講真㗎
好啊，似得你冇錯到
你係個好人啊，迫加聽唔聽到啊，阿提話
我係個好人啊，喂
唔好喺度踩畫板啊，先生好啦，其實我都唔知
發生咩事㗎，不過我真係好唔適合幫
人做人生抉擇啊，我唔係噉諗啊
你起碼幫我揀咗，你啊，係喎
揀咗你我真係好叻啊，咦，菇樓樓
呢你再講多次，你有幾多新交啊？
好多億噉真係好多錢啊
我諗我識應到嘅有幾多物業啊？
包唔包括埋熱帶小島啊？
我而家可以宣佈正式退休喇，好嗎
爹哋，生媽咪我諗我都係走先啊
唔…