係喇，碧家，你有冇諗過
今個星期六做啲乜嘢啊？
咪係去墨西哥餐廳睇戲
再去米道頓商場睇你玩夾夾機，夾青蛙公仔
三個鐘
放手
等陣先啊
你係想講我哋嘅約會？
可悶
我覺得可以有啲新意啊…
走啊
如果你都噉諗就好啦
我噉樣有兩張入場券，係加伯尼酒店度會有
一個盛會…真係嘎？
我去，啱啱好啊，威威嘅後門度
好熱啊
終於有刺激節目
真係好刺激啊
剩返點啊？
爹哋
咩事？
精算師做咩㗎？
精算師嘅工作
係專門研究推斷風險嘅數學模式
即係點啊？
乖仔，噉講喇，我哋會衡量
災難或者係其他我哋唔希望發生嘅
可能性，噉樣？
即係你哋計算人哋行衰運嘅機會？
你開始明喇喎
等陣先，係咪精算？
即係話，一個鬥牛勇士會受重傷嘅
機會率會高過一個幼稚園老師呀？
有冇畀細路訓硬教先？
有啊
高16點3個百分點
犀利啊
原來精算師噉型啊
咁少年滅罪先鋒嘅生存機會又有幾多呢？
我叫你哋做一件好簡單嘅事啫
就係幫我偷個大蜆層冷風氣
不過你哋居然話，刀門鎖咗
刀門就梗係鎖咗㗎啦
超級機密研究又點會噉
隨便開門比人睇㗎？
喂，我不關心個同意詞係咪啊？
費事理你啊
唔該
聽住啊，叫你哋間唔中
主動啲係咪咁辛苦唧？
有咩着數先？
有咩着數？
咪就係統治全世界囖
有咗呢一個，大蜆層冷凍氣就可以製造
新冰河時期，我就可以統治全世界
你想統治世界啫，對佢哋嚟講有咩關係？
我有出糧啊，係咪？
冇喎
諸高，幫下我喇
我嘅邪惡軍團想作反啊
哎吔，噉咪好慘？
我係柏堅斯，我哋見過㗎喇
柏堅斯？
噢，我記得喇
你有事做過替工，諸高，你叫個替工嚟嘎？
佢代替唔到我嘅邪惡軍團㗎
我冇做替工好耐㗎喇
你啓發咗我諗到一個好有潛力嘅市場啊
邪惡壞蛋顧問？
冇錯，創新嘅意念建立凝聚力
提升邪惡效率，品牌管理
未來大計獎勵計劃…
停啊…
我唔需要你呢份扮嘢意念，大學生
如果係錢𠸏？
根本就唔關錢嘅事
我只不過係資金周轉上…有少少問題…
出現咗啫其實
問題只不過係機會嘅代名詞嚟啫，不如噉吖
用六個禮拜嘅時間
如果唔可以改善到邪惡程度呢，我嘅服務就免費
嗯，免費又幾啱聽喎，噉又話唔關錢嘅事
你聽我講喇，用精算學嚟計算
你中四嗰陣就應該出咗事喇，係啊
我冇事喎，你介唔介意轉隔籬先啊？
遇上交通意外嘅機會會少8個百分點啊
你凡少一百個百分點，你激怒
你女朋友嘅機會就會低過50個百分點啊
你點解噉講啊？
你嘅數據係邊度嚟㗎？
哎吔，碧家，我只不過係想你冇事啫
如果你出咗事…
嘩噉損失就難以計算啦
識你咁耐，呢句實係最浪漫嘅一句喇
停啊，乜你哋唔知有六成跌倒嘅
意外係因為地下濕滑而發生㗎咩？
小心啊…
小心啲啊，你得㗎，做得好啊
波比我畀錢你就係請你做呢啲嘢？
玩遊戲？
係學習互相信任啊
係我喺商學院第一樣學嘅嘢，我係一級榮譽畢業
㗎，一級榮譽畢業嘎？
冇錯，公司成功係要靠團隊合作
而團隊呢就基於信任大行生亂個五
鴿，到我未啊？
我都想試下達堅放下啊
揾人同我解釋個呢樣嘢啊呢幅係公司嘅架
構圖啊，我夠知喇
點解我排到噉低，仲要遞贖小型武器同埋公司榮
畢副經理啊
喺達堅及其他公司呢度呢，我哋認為…
喂…我幾時變咗做及其他？
其實你，雖然冇參加到度橋早餐啊
不過你趕得及參加團隊精神提升活動
喎呢個遊戲主要係幫你個隊友走出個網
又唔會掂到啲繩唔該講返
個結構表啊，嚴重破壞科首席
營運官呢個位，點樣啊？
加埋公司車就差唔多
唔得啊，噉樣太荒謬喇，唔係
喺一百萬個卓雙尼嘅以外中
就有三個因為噉樣引致身體感染你
而家可以放心食喇，我咩胃口都冇晒
比四二墨西哥餅危險得多嘅嘢我
都經歷過喇，我係噉逼㗎
冇嘢係冇可能㗎
我最叻挑戰難度逼㗎，唔係必然㗎，我鍾意你
係咪？
可能性有幾大？
幾乎係零係囖噉咪已經證明我啱囖
你同我一齊，其他唔可能發
生嘅事都有可能發生㗎
點啊，威威，有咩事啊？
温室效應嘩，我又有排講喇
我係話有人啱啱破弊喇一個先進温室效
應科技實驗室嘅安全系統
走咗入去我哋嚟喇
大堅嘅手吓？
係喎，但佢哋睇嚟似乎幾做得嘢
噉唔該而家幾叫佢哋做…隊員
噉會令佢哋更加有自信
小心啲啊，得㗎，做得好啊，波比
嘩，雪糕睇下佢哋呢個新嘅花紅
獎勵計劃又真係幾有效喎，嘩
而家噉咩情況對我哋不利喎
我哋幫你喇，咩㗎，只得
當有一條大鵲掉落嚟嗰陣
最安全嘅做法係走咩？
你講咩話？
件事就係噉喇，朗叔叔所以我想你以
今年最佳精算師嘅身份同士德講
我點㗎，爹哋，你有冇睇過下面㗎？
你睇下，再加個插頭
呢度隨時會好似新年放煙花噉爆炸明囖士
德，講真啊，我好開心精算嘅世界
引發咗你嘅想像力碧家有生命
危險，絕對唔係我想像出嚟㗎
有晒數據㗎，噉等我睇下先
要考慮埋碧家佢擁有超乎常用嘅能力
以我嘅專業意見睇嚟，碧家拯救
世界唔會唔好…
會危險得過一個普通學生踩滑板返學嘅真係？
真㗎，至於你呢？
嘩，真係奇蹟啊咩話？
我中四嗰年就應該出咗事喇
個效果好明顯啊，企業文化得啊，唔係
嘛，變服星期五啊
原來面質T恤噉舒服嘎喎，係咩？
唔該，真係請我繼續新造型我哋
可以開咗個大氣層冷凍器豬膏啊
你究竟有冇睇我張公告㗎？
如果真係要實行我嘅邪惡計劃嘅話
帶起一層冷凍器就要開到最大噉就
要消耗好大量嘅能源㗎喇
噉會引起警方嘅注意，跟住就會揾到我哋
嘩，好似真係醒目咗噉喎
唔錯只要喺市區揾個大嘅地方將冷凍器
同埋其他嘢一齊大量消耗能源噉
就冇人發覺，不過我仲未揾到應該喺
邊好消息啊，我幫公司完成咗
一項拓展業務做得好啊，柏堅師
噉樣即係點啊？
我喺阿伯頓市中心收購
咗間杯仔蛋糕店…？
好快就會興杯仔蛋糕㗎喇
我哋要快嚟一步先得㗎，蛋糕？
我係唔會放棄我嗰個人類痛苦散播者
嘅稱號專同去買蛋糕㗎，又幾好味
喎，知唔知啊，柏堅博士我諗我又
會懷疑有人將個大氣層冷凍器收
埋喺個蛋糕店度噉梗係唔會啦
根本就冇可能係喎，係啊
簡直係冇得談樹高
你今次真係抵贊啊，靚女
樣樣都係講包裝㗎咋我加咗美美兩
個字加埋搶眼招牌價錢貴過附近
嘅競爭對手三倍呀個招牌名？
係啊，我都試過用達堅博士呢個名嘅
不過唔知點解，啲人諗起洗頭水喎
唔好講呢啲嘢呢
我哋睇返啲生意仲好啦，睇下，現金，做生意
真係好生意好還好
唔該你冷靜啲先喇，有個壞消息要話你知係
關於你嘅新冰河時期計劃我需要多三
個大氣層冷凍氣先可以將温度降
低噉才可以實行你嘅邪惡
計劃嘅你係我下屬？
我叫比卡，係呢間公司嘅意外問題副經理
上個禮拜贏咗棒球賭本嗰個啊
哦，係啊，恭喜啊，再做多幾部大
冷凍機唔係問題…係
我哋需要多三個適合嘅地點仲要足
夠嘅資金去進行呢項工程資金唔係問題
蛋糕店賺到錢嘛，不過
第一間舖實在太少喇
因為需求量比供應量高三倍啊，照噉睇
呢個係好機會攞個經營權，擴充業務喇
喂喂，仲未揾到大氣層冷凍氣啊
未啊，奇喇，咁大機器能源消
耗應該好大好明顯㗎，繼續揾喇
知喇，係喇，碧家，有冇試過拍
金絲美美杯仔蛋糕呀？
濟朱古力咖啡味好正啊
係噉等我放學之後去買一打Lip比史德試下先
史德佢點啊？
碧家呃，史德？
聽我講，你要小心電力磁場輻射千祈
唔好以為好小事啊，我上網查過
資料，呢啲電子咩咩長
四周圍都係㗎咩係咩？
唔使擔心，攞住啊，多謝你喇
我諗我都係搏一搏電磁輻射
你知唔知後果可以好嚴重啊
關節腫脹，牙齒移位，記憶退化喂
你唔記得咗睇到喇
你睇到喇，史德，咩事都有可能發生
你驚嘅噉你就以後都唔好離開你屋企啦
根據美美蛋糕生意顯示公司業績已經
大大提升喇，你又真係記得噉喎
我幾乎慶幸我之前冇炸死你係幾乎
所有大氣層冷凍器啓動已經有
四個地方嘅温度開始下降喇
噉克里夫蘭州呢？
嗰度冇我哋嘅大氣層冷凍器喎
博士我唔係同你講嘢啊，我開緊杯
仔蛋糕嘅電話會議啊
我哋喺中西部嘅生產線落成之後6月喺克里夫
蘭州開分店嗯，6月得𠸏？
唔好話我知得你哋兩個講緊電話會議啊
我哋唔係話要東到全世界嘅人向
我哋投降㗎咩？
係，但係加多盤生意又有咩唔好喎
做人要靈活變通吖嘛，點變通？
你淨係一味諗住征服世界你知道吖？
因為你啊…
書告啊，嗰啲係企業術語嚟嘅
落雪？
春天喎，喂喂我知，天氣好嘛？
我估係…大氣層冷到起？
係，打劍，打畀史德啊
我打過喇，但係我打唔通啊
史德喺入面啊，史德呢個咩嚟㗎？
避難室用嚟做咩㗎？
呢度有五寸厚嘅實心鋼牆呢個世界四周為
危機四鳳我覺得呢埋喺度我先至安全
史德，打劍又有新陰謀呀天氣？
呢條橋佢試過喇，今次唔同啊
睇嚟佢似乎成功咗啊，噉啊，真係
奇怪，依照機會率係冇可能我唔理
乜嘢機會率啊，我而家最需要嘅
係你嘅幫手我諗你揀錯人
迫加我去只會帶畀你麻煩史德
咪噉講啊，唔使理我
呢度有夠食一年嘅墨西哥餅仲有冇線上網同杯
仔蛋糕，我唔會出去嘅，但係我…
迫加，盧魯，我已經決定咗喇
下件事，情況點啊？
全球嘅氣温正急速下降啊，好啊…
仲有賣押物分店嘅銷售率比預期高啊
好事成雙唔好再講電話啊
係咪淨係得我，仲記得我哋嘅目嘅係乜
嘢呀？
柱哥，冰河時期仲有幾日先到…再講
我諗緊點樣好好利用呢個凍結計劃咩話？
噉嘅，凍結計劃配合唔到
蛋糕生意業務一齊宣傳又唔得唔同
買杯仔蛋糕送刨冰咩？
等陣，書告啊，你唔好發嬲住我哋
實可以征服世界，用另一個方法
有咁多人支持，我哋打算下星期喺
華爾街上市啊，好啊，我終於有
機會做大生意有外人入咗嚟
親身上陣執行任務，畀我喺屋企部電
腦睇真係難好多呀你唔係宿生呀？
唔係，我想睇下有冇帶
移動解裝器啊，得喇
大堅係未未杯仔蛋糕老闆？
可惜啊，不過有幾好味
我嚟喇，畢家，地紋佢喂喂，冇啊
畢家平日我睇士得幫你
真係睇易過做啊
我好安全，冇野可以傷害到我我好安全
冇野可以傷害到我
點解噉易畀人入嚟㗎？
我要叫間舖頭退返錢畀我畢家有事啊
我都知呢啲係遲早發生嘅事
㗎，點好呢？
我唔出得去㗎喎
噉樣實在太危險啊，點做好呢？
士丹，你…
但係我唔可以自己一個人去㗎
你知唔知我自己入去打低達堅嘅手下
救返畢家仲有拯救全世界嘅機會率
又幾低啊，哎吔，太陽能計數機
係避難室用唔到㗎
士丹其實喺我教你計算風險之前
我就應該同你講埋呢一樣嘢
咩啊？
有啲嘢係值得你去冒險㗎
威威畢家，你冇事呀？
算係冇事喇，你知咩
阿媽成日都話食太多朱古力冇益㗎，唔係普通
朱古力，係加納錢朱古力加納錢？
咩嚟㗎？
黑朱古力同埋新鮮忌廉打埋一齊
簡單，但係加落乜嘢度都噉好食
放佢哋落去對唔住啊，博士
呢樣唔係我下工作嚟你要揾氣候控
制副經理處理先得嘅咁快啲揾佢啦
佢哋係就係熟手
不過佢哋冇朗士得嘅秘密武器呢？
我最叻令人產生恐懼你知咩
有38個百分比嘅骨折意外係呢重嘅
引致㗎，你哋知唔知你練習功夫唔
用護箭嘅話，有17個百分比嘅
機會毀容㗎，係啊
每兩個自製炸彈就有一個會意外爆炸終於嚟
你唔使知會有連中花紅啦
噉逼㗎，今次真係我哋最後一次講
拜拜喇，仲有呢個臨時拍檔
報仇嘅感覺真係好好啊呢個時候你
應該講，你唔會走得甩㗎
我肯定佢唔會走得甩先噉講針佢哋落開
其實，噉死法都唔算太差史珍
爭吓我嚟，唔該
嚟啦
捉佢哋啊
咪搞，我哋攞埋啲公積金走先啊
但係我哋有獎勵計劃喎，有啲嘢吸引
過啲獎勵啊
就係條命啊，講得好啊，波比
史德，你居然肯…
係啊，冇錯啊，喂喂
我仲喺度㗎，係喎，史德，大氣層冷凍氣
等我嚟吖，係喇
我想知一個金碧家究竟有幾多個幫手㗎，拉低風險啫
雖然係噉，但係史德比我預期中
支持得更耐啊，係咪好浪漫啊
係統計學上嚟講
你將會對我做嘅嘢有九成九機會會令我痛到唔識
形容你講得冇錯計過再講喇，師公
史德，你好犀利啊
係啊，我知啊，哎吔
而家都應該改變我哋嘅策略喇
走為上將啊
噉樣，係會嚴重影響我哋
第三季嘅表現同業績㗎
知道，因住線親啊
係有噉嘅機會嘅，不過芝麻，我唔理啊，我唔
喺以前嘅朗史德喇，我唔怕冒險㗎
不過你就喺唔肯錯前作喎
雖然我會冒險啫，不過噉唔代表我係個蠢
材㗎，你又再次征服世界失敗咗喇
係再次啊，仲搞到周圍都係蛋糕
我知神會輕低澱粉質嘅
要快人一步問題就係機會嘅代名詞嚟囖
你究竟幫唔幫我一齊食㗎
夠喇，好，你真係越嚟越肥啊
係噉有個咩目標啊
我想着係個多嘅位，但我真係冇人你