三婆又同人仔揆田器啊！
都係珠女有伯死鬼老豆心唁
佢丐信返噫适喎，迦咎人男仔
仲揾到份工𠻹
我都想出去揾嘢做啊，阿叔又唔比！
毬升路，夷通牛鬼蛀神包送到
今年就彩色田祖再影机全套
明年就汽半洋棺
同埋雪柜洗衣机
你咄口火圣圣啊
阿芡阿姐
令年烽住咁多嘢比你吋先啦
出年我賺到毞再烽多喲好蚩比你吁
肝叔
痿尿唔好疳落火盆度
快喲返去啊，你阿菌揾你
三婆你喲辣著野唲
撞鬼多人耋吒真係佑呼多
唔好淩啊
阿叔啊
燒街衣最忌係比人中途淩熄噪
煬解呀？
鬼[]羔一年升放一次
佢咄渴望泰人布施伯咄
乘炎而人炎而回
你适金恩
借借
三婆唔好淫啊
做乞唁！
有鬼吽！有鬼啊！
冇事ˍ]…ˍT'穹‧‧‧！
阿蓬啊，攤喲香炤近噬
三婆蹠低叮
喃吭阿菁陀佛…我唔係有心
喃吭阿茅陀佛
速心叩欣仁笠
有怪莫怪啊
得啦，三婆，起身啦
三婆，佢接受吒你嘈道歉啦
係咪真？
阿蓬，扶三婆入去休息下啦
真係有事叮善？
冇事啦，休息下先啦
好家行
有怪莫怪，千祈唔好怪我啊
我真係有事叮啡
冇事啦，你放心啦
係多，唔號咁拴心啦，入去抖下先啦
有鬼啊
佢元心之失唁
有鬼啊！
敬酒唔仰仰畚酒！
肋叔啊，救命啊，唔好啊
阿蓬啊
下死我啦！
扶三婆入去先
每遂初二，十六，1D得莞炷香比佢啊
年
你笑乜啊？
阿叔啊，你似道士多近似噬察啊
道士同噬察，都係普天行道嘔
啤酒
伙1D，比多杯水我叮
好啊
唔逗，比多碟嚐片叮
同我揆仁炯灰盅
唔好玩得我咁尾善
林sir吩咐落扮似呣啊
鬼叫你扮伙1，我扮客咩
你人死仔可
升工唔好同唷富偷汀
連你都玩我
林Sir盼咐落
返去你就知死
喊兄弟
做嘢嘆旱候叫我林Sir，唔係兄弟
係唲，蒸我停侍仔
自己就嚮度近癢
你迥彈珣咪？
T
="ˍ口
咁咪係多
喂，伏吃成晚都有料到
喲料都唔佑坪定流唧嘀？
不如收臥啦下
果人女仔靚唔醜呀？
阿Sir吽，我而家伏紫毒品交易啊
收吒工至泛女啦
執嚐度成覃人卹欣啦
咁即係賸呀？
你唔党得皮速有仁人陰下但咩？
痰上銣
我党得你好蠢啊
我明啦，你係适但有合顓啊
你睇下叮
一人人坐嗦度咁耐郁都未郁近
只手仲未升人隱啊，你适叮
我吁近去盅下佢
等多十零秒先啦
而家去同等多十雹秒有九分別呀？
只歌未彈完咯
阿欣，乞料呀？
日身女仔，易扢啦
小姐…杯唔仰啊，小姐啊
小姐，我可以坐低品？
小姐，我咄係差人嚕吃
而家怀疑你人合有呣向顓
想打升查查
你唔出家，我3你度承啦
林Sir，有料到啊
咪郁
小姐，我而家告你拒捕，藏毒，蓑噬
咪走啊
呢件乜料呀？
乞呤料都要做啦
追佢
咪走啊企嗚度…
損住佢，擠奐…
小姐唔好再玩啦
死八婆司！
語空缶啊‧‧˙
緒低欣崢高只手
唔好制啊，我自己搞掂啦
果架卉，快喲，行
林Sir
升|』
叫白半快啪
落半
快喲救人
用先綺田叫喲伙2噬
兄弟，份抗告購丐啊，熄丐啊！
丐就唔雄揾人信就雕啦
搞掂未呀？
就掂啦
楨呢？睇下！
透旱迢那旱快
一名中回借女子破窄而出
我孖二三七t身扑入
撞代人抑工翼啊，几好又，唔管…
你早啪蒂我打字啊就唔號我咁辛苦啦
咁又唔係，我而家葆你打華烈信咋
你唔犀行丐武俠小通啦咥你啊，係嘛
衰仔啊，咪玩我啦
你唔党得奈女有古怪咩？
又几奇怪又
你堅咽度成兩人几氫欣
析唔到人女人乜身世售
析吒啦，奈女住嗦奎坪洲
有人阿婭七十八空
係人都叫佢三婆啁
又做也呤呀？
打田适叫出嚕巡尸兼落口供多
你而家係咪好累唁
用下人腦都嫌辛苦啊
唔好下另窒住哂得唔得呀？
人阿婆七十几多人啦
你叫佢嚎大坪洲度出到噬啊
都要抖几日先近得嘢啦，係咪呀？
我唔係同你十几年耋友啊
我奀同你反面啊，我适比你听
一世人覃兄弟，有也唔玩得先
你人次有蚕！
你果度有蚌啊
你而家咪玩終我向，唔玩得
唔好玩啦
打田适啦
打田适去大平洲叫喲伙1擾料
然后送份抗告出噤比你
唔逵
阿叔啊
阿叔
回中出香港行下人人都精神啦呵
不如等降同我吉順便去崇光行另
同你夷
你夷衫叮
唔號借喲意啦
我咄善三婆人尸，然后去性部
迎度都唔並去啦
阿叔啊！
你床承近我呣乞呀？
1D得啦，去街要阿叔皮承
睇或要同阿叔一么
唔可以同男仔假示，隨非撤升阿叔
隨非同阿叔一么
一人人噱吽？
同埋阿叔
咁都好喲
巳萎死吒咪？
奇母呀？
咁就慘喲
不近唔怕台，你咁后生可以嫁近唁
我則住啊！
災唔住…唔好意思，有有污糟啊
阿叔，你打符人啦
佢帚我抹返件衫咋
阿叔…災唔住啊，逞妝唁…
迎位阿叔要人隙珠珠奈尸吽？
係我啊！
快手可，快收工啦
前肇啊，我係沙展孖二七三啊
我寺登噤接你噪
前肇啊，呢迎啦
阿叔啊，不如我都係…
佢迎度中柏呀？
咪腳多
乞咁唧，奇啦
有也咁奇者，人中柏梗有人窩噪啦
人中桂人侖口妖肺起噢
係喎，煩解呢？
佢中柏之前都唔知几生猛啊
除非佢中桂之前已細死吒啦
拖我几奈街啊
人死吋一根大郁噪
死吒又怒夾郁呢？
呢喲係骨苦逛崴反皮
想人死人郁仲有好多方法
前淫，你好勁唁
佢人欣怒受佼噪？
唔知啊，都有打近但人欣
號
尸批告呢？
嚮差倆
我吁即刻去睇下啦
字
前淫，呢便啦
阿鵬啊，呣大件啊細件啊
拖住先啦
前肇啊，呢迎啦
阿志啊，西杯奶菲叮
好啊！
奶菲喘唔喘呀？
滾水得啦
一滾水，一奶萊
知道！
林Sir仲未返，近去啕迄坐坐先
人抗告搞掂喇
阿欣啊，呢人阿伯做乜啊？
也阿伯啊，大坪洲前捨肛叔啊
人咄3翊差你都仲未出世，痴痴地啵
你坐下先，我近去揾林Sir
招呼人啦
炳叔啊，水啊
唔逗！
搞乜鬼啊？
唔係叮嘛#部田腦又坏吒呀？
喲田腦冇哂反府
林Sir啊，部田腦又坏吒啊
仲號追咩，梗係人木嘴踞甩田掣啦
做乜著得咁覬啊你？
同你去街司嘛
係咪先？
係啊，林Sir，伍係奎坪洲伙迄啊
适揾你噪
嗤！阿叔，入噱啊
林sir﹒份抗告搞店喇
吻女善，咁快搞掂喎
抵凊你食糖啡，下次啦
災唔住阿叔
后生仔郁手郁腳
兄弟，你走去迎啊，我周園揾你啊
呢人係大坪洲珈欣售前華肝叔
我咄迦吒喇
迥噢啦#夙叔好勁噪
欣先嗚殘房
佢掂一掂奈尸啊，哉奈尸就彈起啦
下死我啊！
我咄係噬察嚙，你好似近古個咁
乞野都要科存根据
前華坐叮
你吋傾下先，我做埋喲手尾
係啊，阿叔，我途你今次出噬
係抗告阿三婆啁口供噴，係咪呀？
係！
阿叔啊，我途存堂度迺有教近你
就係抗告口供嗡要決呢，就係
千岑，利落，盲接快
箙口，明了，元夸張
我途你可以升始啦
一概不知
阿叔啊，炒梓一概不知呀？
你定佢一概不知呀？
字堂都廉進教近你
判斷口供要冷靜分析
自己慢慢逐啦
阿叔啊，我咎大家都想及早破案唁
你咁梓冰法，即係玩嘢咋，阿叔
乞咐事呀？
世侄，如果唔係件案有古怪
你逵我都唔噤啊
好啄，‧如果你所追唧呢
係災呢件案有苓助啵
我都想听下你嘸高儿
你唔係适想睇下份號尸抗告啡咻？
冇算！我怀疑死者中柏之前已細死吒
你唔係适我撞鬼係嘆？
唔係撞木，但只不近係死吒唁
阿叔啊，死人怒逅毒呀？
唔係啊，欣先嘻歿房啕度…
收宮！
阿叔，而家係二十世紀九十年代啦
你仲嚨度旱人迷信啁？
你胛洛啁
阿叔啊
咁號哺號我打堂裏超渡下佢咁啊
佢唔係鬼，有得超渡
你，好啄”咁唲，但又唔細鬼
但係又一早已細死吒多唱
咁你适比我听，係乞野噬
咁咪奈尸多
係僵尸叮嚇？
尸有好多种
死吒好耐而壹成僵硬唧呢就叫做僵尸
死而不僵啡呢就叫做行尸
我怀疑有人利用行尸送毒
K(
主
肝老四
听到有人适神适鬼
我就知道係你啦！
咁多年冇儿，你一喲都有壹唱
企嗩度做也野，扮田灸柱啊
不！sir我侃綱日案件
肝叔适可能有人利用行尸送毒
戇居，身加噬岔人另
照可以近呣咁荒遼唧釐呀？
我走先
想唔想听下呢日案件？
咁多年冇儿，入嚕我少公室叔另|日啦
林Sir﹣你都入埋噤叮
WYesSir
呢份釐等吒你好耐噪啦，箭吒住啦
重係咁硬草
如果3翕年你唔係咁多原仄
令日呢人位就係你坐喇
原券就係原券，元得改
好啦，份就放嚮我度先啦
你卵意几旱箱就几旱篠
我吁追畜正媧啦
林Sir
係YesSir
呢葉案件已經列入高度束密
除咬你啁盲屙，唔可以同任何人追
WYesSir
童尸抗告已細返吒嚕啦
根据分析
人女死者嘆案爭前七日已經死吒啦
唔係叮嘛#代號尸官係咪黐吒啊
我都党得奇怪
老四啊，呢日野升正你啕瓣哲
你心睇呀？
台Sir，你信但呀？
3然！3年住同我拍楊啕降旱啊
出吒名捉賄快，破案快
都唔知破吒几多奇案啊
你唔號落咀欣，咁大而帽戴唔起
林Sir，撤消吒弓案件3有炎生返
烽吒奈尸啦
YesSir！
紮尸唔燒得
咪住！
不近奈尸搏嚮度夾令人怀疑哺
葬吒奈尸啦
葬吒奈尸就冇哂級索
名理叮照做
你唔號嘀度耍花根
普天行道事我一定鈍做
咁就太好喇
不近唔可以隱睇真相
一定要照盲抗告上去
有向題叮，我都係加吒大家好咋
林Sir
WYesSir
由今日起，肝叔同你一弅析呢弓案件
乞适？
仲有啊，包吭方便吉叔
唔號頰頭扑扑
吉叔搬近嚕同你一弅住
唔係咁係嘛
就咁啦！
味不Sir我…
呢人係命令
﹨命任，返出去！
YesSir！
係啦，七Sir﹣你适尕案快，捉賊快
煬解3吒咁多年義，仲係得奈柴
冇符叮，代案快，捉賦快
但係我冰漏吃一旨，但頭霽仲快啊
但人花名叫做苗卷肛
所到之灰，乞都兀得剩味
你同我睇住佢啊
咁你又比佢析
呢日案件係佢先至搞得掂唧
OK再風！Sir
阿叔吽！睇下奈裙靚唔謝？
一降至同你算資
肝叔
好唔好食呀？
整件先叮
唔好容气！
我葆你什萊
我凈宮下
迎人凊食呀？
佢新噱，又几弟！
阿叔，你唔係咁整古我細啡
我同你都有﹒。﹒
肋叔嘶侄女噤噪，你知唔知呀？
哽！
台sir近乜啊？
台Sir逅叫落你咎查弓案啊
仲要嘶我度住住先啊
咁你有有皮承佢呀？
我梗係唔係好想啦
不近，而家…
哈個！
我未有女朋友？你唔好同我翁啊
咁就要睇下貫喲喎
嗅？度」唔號崴匙噪？
呢奈咪牲多
新科技啊！
唔好阻住啦
入嚕叮嘗，隨便啦
好覬啊！
唔迺你順手口叮，唔造！
人唔似人，岩唔似魑
阿叔，如果唔喘住唧呢
不如唔好勉強多，下！
阿叔啊，啪皂好靚
你睇下迄奈最覦
唔速借借…唔逗！
通哎！
你停乜唁？
睇掌紋好近睇皂司喃
睇掌蚊？
落我搏
人浴缸好得意啊
欣迎通用近噎，下
好司
你好污糟咩？
阿叔，我咄年青人世界係咁噪啦
光拘元束嗦
啕迄庥所，啕迄剷望，啕迄洗白白
我适唔喘你奇人家住吃唬
有乜咁好啊，坦荔荔肝叔呵
咁啪，吉叔，街口啕迎有向公寓
喘你住噪啖，你有有毞呀？
呢度有三百蚊，免息佑款
唔號炵比我都得啦
呢度好住咩？
肝叔我度大把地方
咁就好，咁我可以愉番西|日水
呢度一|日水
偏你措的士吃喇，攤去叮
阿蓬，同我擾災拖鞋出噱
好啦，既焢你咁祖意咩
咁我冇尕法啦，咁我就…
唔理多喎，沼凌先多善
啦…代衰侍又噱啦，嘩…
沓凈你就岡啦
快喲佣唲
向上擦，向下擦，不可摺命胡乩擾
阿叔啊拖鞋
肋叔啊，不如噤我度住叮，大把地方
收返災拖鞋
向上擦，向下擦，不可摺命胡乩擾
廈防牙儿‥
咁快售？
仲未搞掂
你出便拆榎呀？
做乞
咁嘈呀？
你咎搞乜蚩呀？
你吁假手啊，你咄唔好掂啕人﹒。﹒
{賓I﹛]︰ˉˍ寄ˉ˙˙‧
你代死仔
做乜啊你？
阿叔，你好近份唱
呢度我屋企嚕近噴
ˍ_ˍ譬…{夕I﹛‧‧‧
阿叔，我噬告你啊下
你快喲同我拆吒盡灰
每日一紐心朗气清…
前華寺登嚕落你改善家居吉水噪
你有福啦
你人衰仔梗係手指拗出唔拗入下
你想
想恆啊
？
想升片啊！
走啦！
伏%唇&子1念伽在
吾&子
`今
伽
尿水
椏
一《
|mm
[吽
近你人死人次
我擊返件衫咋
前淫，我听朝九賽祚噤接你叮
你走啊
阿叔，我剷迎呢？
哉所，浴缸就隨便你叮
再唔喘街口有同公寓
阿叔吽…返出噱唲
乞呀？
選迎控制啊
我唔迦英文噪
唔擾返出噬我反面吃喇
阿叔啊
仲唔瞑
你近噱啦
阿叔你擾返出噬先啦
頂你唔順啊！
生普ˉ床剷唔著啊！
敏羊咩啦
你好似平旱咁唱欣暗我剷叮
好啦﹁﹒
河迎有只咩﹁羊…
唱埋落去啦…
哆。
你唔做歌星噤吒你？
贄|党都要冰技巧喎
嘈醒你啊！
不近我刀慣睡前逅加啜噴
好！我伏杯菲睇你慢慢做
沓紅萊？我爰杯咖啡啊！
做乞野？寸晚做賊啊，擘口擘面
起坷作法啊
世事嗽野真好奇怪唱
你就同佢唔喘牙叮
我唔知同佢几喘key﹍啊
你就嘮key﹣啦你，我項唔頓啊
旱晨！
前華，今日我吋由迄度著手呀？
我咄去尖沙呱
好啊！
去災野咩？
前華…你究竟席我咄去迄呀？
呢度係珠女男朋友艾迪升唧
也你有松到咩？
阿叔啊
你有料到早呣通知家我咎司嘛
入私人地方要搜查令噪，搜查令啊！
先搜查令就唔號析啦咩？
咁賸呀？
睇住佢啦，唔係又搞到一罹泡喇
你地有也蚩要帑忙呢？
前淫，呢喲濟碎野筍我噤得喇
災唔住，我想入去睇睏
OK我想入夷
我係
呢度唔係噬察夾啊！
你唔好咁串善
小姐啊，我咄係商下罪案逮查科
最近我咎怀疑有人行號假翋紙
包免招致你振失呢
就唔速你多多合作
咁好司
打升人收垢束睇下
好叮…
有同題
唔美我事…
迎人比你？
好似係阿強比我近多
大圈強？
唔好升柏啊
但成日都比毫你洗啜咩？
唔係吽…我同佢唔係好熟咋
加你啜安全著想呢，扒低…
多遞品啊
扒低啊！
前肇啊，入去里迄呀？
阿叔，咪适我唔照額你啊
一降有也依郁企我吁名面啊
你惊
【呀？
係啊，惊照願唔到你咋
前淫，呢喲粗重野我咄做得喇
阿哥啊
等降
唔逗，艾迪嗩度咬？
迎人揾佢呀？
我咄係CID吩
你傲咩呀？
保持冷靜
揣迄位？
艾迪噴度咩？
等降啦
喬，艾迪，田适
唔逵
喂迄位？
你係迎人吽？夾司先入得噱啁
我吁係CID
我咎有弓案件想同艾迪使下
CID大哂啊…
我就叫大強啦
我咄號假基紙，近据叮
近据嗚迄呀？撮出嚕叮
唔好乩噱…
艾迪噴入面
乞料啊，差人大哂啊
田港追法律啁
法你老母啊
法我老母？
菱噬！
崴起佢
咪郁！塌起佢
唔好追
咪阻住我啊！
苟我擾咕
野？
落半
假半…
我係噬察吩
而家要征用你架半追前面架半，OK？
噬民向作啊！
兄弟"‧
照呀？追唔追到啊#人呢？
白做啵
咩啊#肝叔比佢走甩吒
放丞絨艾大田唱
不近唔忑得落男竺呢
唔綱要…我咎返差倌揾料再查近
做乞野，吉叔？
符乩追蹄法
痴！
乞痴呀？后生仔
佢咄拜神啊，神心呣啦
后生仔啊，唔知吁搞也鬼呢？
睇落又唔似拜神？
我都唔迦啡，我貼知搞也鬼叮
你唔1
迢佢啊7
？
林Sir
又适唔迦佢？
我揾到佢喇，可以去追佢
咁住而家慈梓呀？
揾起枝香，泄吒度气就有事喇
捶咁枝香泄度氙，咁佢…
莖下手吒枝香叮，又适做兄弟…
有有搞算啊
乞咐事呀？
行啦
好臭啊！
巡例都要搜下身啦
災唔住
入噱啦
耋細！
珠女口蚩有差佬揾上]
你掂近啄，奇細係唔夾要啵
即列抹吒顳欣喲血
我想要篩毞避升下先
有毞你都有命號叮
放近我…
估唔到噬察之中都有同道中人
准吹下
芊﹤
停半
{至醞后˙˙‧
號上去
游半河呀？
傲咩啊#乞料呀？
大只併架半啊
好勁！
肋叔，不如我拜你加炊叮
半就嚎度噌，人就唔知嗜迄嘈？
廉週嚮里面
你慈知嚐里面啊
你听近埋先
你晞下，﹁」前汀蛇盅据
面災二柱擘天，阿光雛入
霧气聚集雕散，閉气凝聚成滄
阪气加澀氛，阪阪濟澀
正一係吉地凶葬格
阿叔，我咄而家噱析案啊
唔係嚕睇吉水啊
乞你唔信呀？
如果呢的3翕係呈堂返供啊
法官一定判你入青山啊
我只知擒凶，其他一概不理
22376企度
你而家即刻呼怠部
撂人噱童半封崴現塗
有我命令唔准乩器OK？
兄弟
呢人係命令
喂，唔係咁呀？
你而家想我做吉水個抑或做差侍先？
你追啦‥
災唔住吽，炊父
阿叔啊，我而家用上司身份
命令你看住架半噱啦
我宏告你，我宏告死你噪
炎父，但有有事噪？
《生
我告你…
最多揆半唧嘔
希望佢有事啦
你睇下成人花囤筱漪黑泥
可草不生，皮逗係石炎地
石放好似係白色近唱
外黑內白叮啡
真係石灰唱，有乜用噪？
崁粉防潮，石收防腐
呢人係中回古代莫尸方法
有玳璃啵？
九菊一派
九菊一派？
天下奇|]遁申，本耒源自中國
係隋唐旱代，中日覃地交流臾易
九菊一派就嚮呢人旱候炎起啵
咁喲玻璃有乜用呀？
凝粿為气，結集日月精年
而迕到弧使行尸
邪木，旁左道
炔父咁即係﹒。﹒
估唔到逞入歧途，口甾牯入魔道
我明喇炯父
欣先你擊人玉牌去逃
爭豌咎哦喘啊，就表示正邪不西立啡
我咄入去伏妖降魔咯，炳父
故暄我明，入去好危陜噪
咁而家賸呀？
又嚕近吽？
花卷肝！
阿叔啊，你唔妥我出家
我返到去宏Portˉ死你噢
如果求神拜佛都可以破到案啊
不如凊道士做差佳好近啦
炫父，兄弟，我查到…
苦果甜啊
唔係呢
行啦
乞料呀？
我析到屋主升吒向日本餚斤
係咩？
係！
降同呢我咎撤升阿叔自己去查
唔得啊，叫埋炳父積降喲噴
行啦
有佢嘶度盞坏事，係咪想又做乩童先
阿叔啊，我吁去睇為啊
係啊炫父
你咄去迄呀？
睇殆咩
我夾吒喲野比你咎食，食埋先去啦
唔號喇
近升又几肚倍唱
伶‥
阿叔
叫咎你唔好周圈去啦
人咄知你辛苔
特登夷呣螳比你食司嘛
正啊，汲堡侐啊
係啊，林Sir秘意食啊
林Sir
斟杯水比我
件案好棘手呵
梗係棘手啦，半又撞炷啦
料又搏唔到
炸父啊
其宏有乜尕法可以操紅奈尸呀？
奇|]借尸有五法，金木水火土
每一根都需要施符念咒
但係珠女身上乜都有近哲
我知道喇，阿弭
係咪揾到道符就可以
捉到落符啕人人呢？
多事
葆你斟近杯啦
行啦意詞喇
行啦，一路行一路食叮
我咄一弈去叮
你又去呀？
去殘房啊，有綺索
有絨索？
攤定香做乩童啦
近据就噌啕欣度，抬佢出噱啊
哽！
火！
火啊！
佢咎用啡係冰符
冰符？
有算，冰符一入人体就夾溶化
所以號尸抄告就乜都童唔到
阿叔你真係好啦
咁雅途啡都比你途到喝
行啦，愁席啦！
災唔住，我咄行先啦
行啦！
育父行啊
你停乜啊？
崴住佢啊，龔事阻手阻腳啊
唔好啦，里迎好冼？
你想冷死佢咩？
冶乞野者？冰佢唔死啵
行啦
放返佢出嚕啦
析完返噱咪放芍，得啦
我箭埋份”快芽”先
因住啊
你老味台，乞啊call利ˉ啊！
你代仆街想撞死人啊，落半
升桂有用啡，奈牲匙近噱叮
唔好做英雄啦
半匙噱啵
]﹔菫1巨‧‧‧
項住啊
行尸啊，阿叔，行尸啊
爬上去啦
好！
你唔好落噤啊，落噬你死梗噪
唔係司啄
咁勁
炳父，教命啊！
快喲拉我上去叮
因住啊
返上去！
接住佢
哽！
我接到喇
我捉到啦
唔得啊
返上去
上去帑拖啦
而家購呀？
三人人太重喇
大簣
快喲走
哽！
火！
揣地匿埋
我﹒，﹒
炳父，追到噱喇
快喲炘火
唔係賸呢度啊
快喲走
成回殘房烷呣，到底搞乜鬼呀？
兀案多
仁案？死尸菱惊抑或有人打劫死尸呀？
你叫我份指告戌丐呀？
照奀丐芍，我3初追明唧啦
召算！但你都唔號搞到咁大簣善？
林Sir
WYesSir
到底思解夾搐成咁根？
你災但有也野不漪意，即箊追晒出噤
唔綱要啡，坏啡好嗓都要達
阿叔住好固扢
唔听指摔，尕案作吉落后
臺兀科存精征
有召呣咕听噶？
佢係一人好噬察
你适但係一人好警察？
我停我本份唁
你喘喘至适佢固拱
但係但有原刪
又适佢尕案落后？
但係但好有效
佢臺光科存根据？
呢件案根本都元科孜可言
咁你即係信佢啦？
我唔信佢可能已細有吒命
佢救吒我一命
近完未啊
近完就同我擾埋件衫出噱啦
好，你西人既然咁弅心
我最多唔食皇家伙，都支持你吁
YesSir！
葆你救命恩人返件衫啦
係啦，三Sir
食佤啦
你訥意食面，呢碗你啁
你真係有我心啊
餐餐食伴都要分餒，真係麻炮
咁一弅食叮
好啊，大家一弅食伙仲好啦
咁哎唔號咁麻煩多
其宏同植食伙好似一家咁咋嘛
係吽…好似一家咁充速名作
呢日案好快破案啦
我吁面災唧唔係普通啡匪徒
你咎覃人根本有能力災付
以后一切听我唧安排
如果唔係，分分訴有危陜
多遞炯父芙心
唔係你，岩係佢
好雅哽啊，入去伙杯水先
喊兄弟
阿叔啊，林Sir係咪大有危陜呀？
你知坤玉有也野用呀？
辟邪多，阿叔你喀抄身符噤吃喃
迎人有需要就比迅人
我明啦阿叔
兄弟，敬下春都好唱
我而家咪吞吒多
殊…
唔好意思，等我一降先，我好快返
乞咐事呀？
我想…
想乜嘮呀？
我想你行升吭，我有呣揾林Sir
又揾林Sir，做也？
阿叔其宏係美心你噪
呢坦玉牌可以辟邪啡，戴住佢叮
奇耋宏炎啦，如果呢埂玉係阿叔比唧
我就唔多高炎噢咋
不近如果係你比我呢
我就3翊係定情信物噪喇
好衰！
失敗早抖
人玉牌唔可以袋，係要噫戴咎
速心的
阿叔，你适購就烤啦
旱晨，炎父，今日去迎度查呀？
今日迄度都唔號去
你上去同我睇住，唔好比住周困走
印父，咁你去迄呀？
搞乜鬼呀？
著得咁去仰呀？
你唔號咁吉彊唧
你估我宏翥咩
係ˍˍ]︰﹗ˉ`Z‧˙‧彳菅ˉˍˍ]︰』ˉ`Z‧‧‧
去迄唷？
你咪松到人屋主名下有向日本料理啁？
咁又賸吽？
咪比阿叔睇死我吁兩人做唔到司嘛
去睇下啦！
做乜唰呀？
炳父啡走吩咐落啊
叫我睇宏你，唔好比你周圈去啊
皇家噬察冇咎佢我吋唔號做啊
咁住係咁追司啄
我唔同你拯咁多啦
擾紮半匙噱‧擊噤…快喲…
包搗顱啁
器啦…
又适唔去啡？
事你撞炷我半啊，係嘛？
旱晨！
刨
心﹩
呢度好似周身唔聚貧咁喫
咪生人唔生肥啦
先生几多位呀？
西人
凄呢迎啦
隨便坐！
做乞野？望乜咂呀？
你党唔党得，紮女有喲古怪呀？
唔知夾唔大同上次餐一奈女一根呢？
咁咪唔號惊多，係咪？
你有嘀，我有！
都係咪喜，查落去都係有乜料到啦
我都係走先喲
走啊，走也野嘈？坐低啦
而家查綱毒品案啊，你想熄呀？
一打升度」就有几奈隨道？
有喲制毒工人同你追
咯借，你嚕拉我啦
咁根梓啊#係咪咁根根呀？
唔係呢我…
我咎終于可以面災面佬斗啦
我都唔迦你，有也好傾呀？
我亦都兀迦牯宇抹角啦
係咪捉虫啦，我都适你啦，死仔
如果唔嫌弈啁适就收吒佢啦
本人我咄河水不犯井水
再斗落去啡适盡西敗俱侖啁
不如佑杯酒慢慢考慧下
唔號考慧啦，你适和气收侘噪
咁我咎一言加定啪，我咄走
走啦
西位就咁走，好似少吒喲進意
速意#也野速意呢？
中回有旨古這
叫身体盆肢，受這父母
我斷爬加髹，毀約者就如此炎
速意…得，有向題…
身体爬肢，受這父母…
咪郁啊！
打田适司
原來高手另有其人
祖吒佢
有人金救，我想晞下迎人高人救
阿叔，你快救林Sir台，就快死啦
炎父，想下劣法啦
肢父啊，我咄欣先‥
我知，佢中吝妖木，蹊气攻心
咁有有得救吽？
有，人有三把火
只要三火江粿天烷，再逼入佢血箊
亢生炤量，令血气沸腿
咁蹊气就自然夾消解
但係佢有哂知党
你有司啡
我！
集中精神，吟埋灶眼
我唔得返
我夾葆你
炳父，佢爬胸啊
好卑鄙，佢人口度有|日蚩
呢|日螳夾冷縮熱胸
人欣唔好离午雪柜吵
一收縮我即刻噬救你
阿叔，心腌好似停吒啊，咁熄呀？
冇事喎
快喲攤易燃物体噫，封住哎喲[]口佢
救命啊，阿叔
放升我啊，阿叔救我啊
阿叔，救命啊，快喲救我啊
阿蓮"‧
我唔係道木中人，均篪舛我有作用唲
阿叔"‧
快啪返落去
哽！
死八婆
煦呀？
炯父
阿叔你熄呀？
我有事！
炳父，停乜啊？
睇下佢賽司？
唔號喇啩，唔炸死吒都氏死吒啦
ˍ]‧音…‧‧‧{古艾ˍˍ]︰』ˉ`Z
唔係佢噱近喎
佢盲吒噪！
快喲走
阿叔
拉我上噱啊
背父未死噪
炎父忤呀？有事叮嘛？
我有事！
阿叔！
我咎睏下阿蓬思先？
好，行啦！
我拭到均簪啦
你咄爬落去啦
你睇下出便
核高佢，唔好放手啊
扶炫父上嚕叮
阿叔
農量唔好接近呢堆螺下
炳父啊，下次帶你噤食喲好野叮下
行快喲叮
阿娼，唔好意思啊
黐累噪！
行近要掖覃腳啡？
背父啊，呢喲乞規矩噱噪？
災鞋有沙司善！
你另外只鞋仲有沙啊
落船啦！
唔逗！
再風啦，我得兩入嚕探你咄啊
好！
拜拜！
行啦！
拜拜
拜拜！
阿叔啊
我留人”walkmanˉ嘻林Sir屋企啊
我措下班船返噱叮
摺住
莖我睇住佢啊
三日好喇
廈承你
拜拜
炫父啊，我陪你三日啊
莖我凊三日假，三日咋
你人君仔啊，至吻今次啊你
拜拜！
拜拜