粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［Chloé的布偶劇］
Peppa同屋企人去緊探豬大伯
豬伯娘同埋Chloé唐家姐
我諗今次大哥應該又會好似平時噉
一食完晏就瞓着㗎喇
爹哋啊，你唔應該噉樣講你大哥㗎
特別係喺班細佬面前
不過係真𠺢嗎
大哥佢成日食好多嘢
然後即刻瞓着，扯鼻鼾又大聲好似噉
Peppa、George
你哋忘記我頭先講過嘅嘢啦
好啦，爹哋
Peppa同屋企人嚟到
豬大伯同豬伯娘嘅屋企喇
豬大伯同豬伯娘，你哋好
你好啊
咁多位好嗎？
大哥，你好嗎？
豬大伯係豬先生嘅大哥
Chloé就係Peppa同George嘅堂家姐
Chloé堂家姐
Peppa你好，George你好
我想畀啲嘢你哋睇啊
等埋我哋吖
呢個係我嘅新布偶劇場
係我爹哋整畀我㗎
我已經整得兩個布偶喇
呢個叫做Chloé
你好，我叫Chloé啊
呢個就係我爹哋
係大伯啊
Peppa你好，我係豬大伯啊
Chloé，我同George都可以整布偶嗎？
可以
Chloé先點出布偶對眼
畀我畫口得嗎？
好啦
我叫做Peppa
George，你想整個點樣嘅布偶啊？
恐龍
你話「恐龍」呀？
George佢無論乜嘢事
都淨係識得講「恐龍」㗎咋
噉好啦，就整隻恐怖嘅恐龍布偶啦
Chloé幫George整咗一個恐龍布偶
仲要加啲尖牙
完成，係一隻恐怖嘅恐龍啊
食嘢喇嗎？咁多位
嚟喇，食完晏
我哋就嚟表演布偶劇啦
好嘢！
豬伯娘整咗意大利粉做午餐
呢碟意粉真係好好味啊
係最好食嘅意粉
你哋果然係兩兄弟啊
各方面都好似啊
噉係咩意思啊？
我哋一啲都唔似啊
我同Peppa同George
準備表演個布偶劇啊
真係好啊
準備好就叫我哋啦
一陣見啦
係布偶劇？好得意噉喎
我可唔可以要多啲意粉啊？
我都想要多啲啊
布偶劇準備開始喇
你好，我叫Chloé啊
我叫做Peppa
係一隻恐龍啊！
好恐怖嘅恐龍啊！
犀利啊，真係好精彩啊
做得好啊
我係豬大伯
豬大伯你好
Peppa你好
真係好似你啊
我覺得佢個肚腩大咗啲唧
餐晏真係好好味啊
豬大伯呀，你係咪會好似平時噉
瞓覺同扯鼻鼾㗎？
你噉講係咩意思啊？
爹哋話你成日都好容易瞓着覺
仲會好似噉樣大聲扯鼻鼾
你爹哋講得啱，我成日都係噉㗎
爹哋啊，你唔應該同佢哋噉樣講豬大伯㗎
我諗佢哋兩個應該聽唔到啲細路講咩㗎喇
豬大伯同豬先生都瞓着咗喎
佢哋果然係兩兄弟啊
做咩啊？咩事啊？
個布偶劇仲未開始呀？