粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［青蛙、蟲、與蝴蝶］
Peppa同George嚟幫豬爺爺打理花園
呢隻蝴蝶真係好靚啊
爺爺，點解蝴蝶咁鍾意花𠸏？
因為佢哋要喺花度揾食物𠺢嘛
點揾啊？
佢哋有一條好長嘅脷
仲長過我條脷？
噢，係啊
蝴蝶條脷仲長過你嗰條脷好多㗎
佢會利用條脷嚟飲花蜜㗎
Peppa，隻蝴蝶以為你係朵花啊
我唔係一朵花嚟㗎，我叫做Peppa啊
佢真係好靚啊
我都想做蝴蝶啊
Peppa喺度扮緊一隻蝴蝶
我係隻小蝴蝶
George，都想扮蝴蝶喎
George，我先隻蝴蝶啊
你要扮過第二啲嘢啊
我諗到喇，你可以扮條蟲仔吖
你哋睇下，我係隻小蝴蝶
弊喇，睇嚟George唔想做蟲仔
佢想做蝴蝶喎
George，當爺爺仲係好細個嗰陣
我好鍾意扮爬緊嘅蟲仔㗎
要扮蟲仔好容易㗎咋
等我示範畀你睇啦
首先，你要將成個人瞓晒喺個地下上面
然後，你就用個身嚟爬啦
我就係爬緊嘅蟲啊
George同豬爺爺扮蟲仔，扮得好開心噉喎
我係隻小蝴蝶…
睇下，我係隻小蝴蝶啊
係啊，Peppa，你係隻好靚嘅蝴蝶啊
爺爺，George，你哋做緊咩啊？
我哋就係爬緊嘅蟲仔
我都想扮爬緊嘅蟲仔啊
我係爬緊嘅蟲仔
我係爬緊嘅蟲仔啊
我係爬緊嘅蟲仔…
你哋好嘛？
我愛你，我係爬緊嘅蟲仔
真係好好玩呀？
你哋而家想扮咩動物啊？
唔知道喎
爺爺，睇下，有隻青蛙喺度啊
不如我哋今次扮青蛙吖？
但係青蛙又冇蝴蝶咁靚
唔似蟲仔識爬喎
但係青蛙會做一樣你鍾意嘅嘢喎
乜青蛙會玩公仔㗎咩？
Peppa真係傻㗎，你鍾意玩咩遊戲啊？
就係跳落啲泥氹度
冇錯喇，青蛙都鍾意跳落泥氹度㗎
好啦，George，一齊扮青蛙吖
我係隻小青蛙
班青蛙揾到個好適合嘅大泥氹嚟跳喎
Peppa同George好鍾意喺泥氹度跳上跳落
大家都好鍾意喺泥氹度跳上跳落
蝴蝶同蟲仔都好好
但係我都係最鍾意青蛙