我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［園藝］
Peppa同George
嚟到豬嬤嬤同豬爺爺嘅屋企玩啊
爺爺，接住！
接住！
係咩嚟㗎？
恐龍
係隻恐龍嚟嘎？
爺爺你做緊咩啊？
我喺度種緊呢啲種子啊
種子？種子係咩嚟㗎？
種子呢，大咗就會變成植物
我只要整個細窿喺度
放粒種子入去
然後用泥土𢫏住佢
最後淋啲水上去
我花園入面嘅所有植物
都係由呢啲種子種出嚟㗎
連呢樖蘋果樹都係呀？
冇錯係
咁細粒嘅種子
發芽後就會變成好細樖嘅蘋果樹
好似佢噉
而呢樖咁細嘅蘋果樹
會慢慢長大成好大嘅蘋果樹
好似佢噉
而呢啲蘋果入邊，有更多嘅種子
會變成更多蘋果樹！
冇錯，就係噉喇
爺爺…我都想種嘢啊
你想唔想種士多卑利種子啊？
好啊！
呢粒細嘅種子
遲啲就會變成一樖士多卑利樹㗎喇
首先，整一個好細嘅窿
然後放粒種子入去
跟住用泥𢫏住佢
你想我幫你淋水吖嗎？
唔使喇，我想自己淋啊
好，而家就要等佢慢慢長大喇
Peppa同George等緊粒種子長大喎
根本咩都冇生出嚟𠸏
你要畀啲耐性先得㗎，Peppa
種子變成樹要好長時間㗎
Peppa！George！
係時候返屋企喇
但係我哋等緊樖士多卑利樹生出嚟喎
我真係好想食士多卑利啊
你放心喇，Peppa
下次你嚟嗰陣
粒種子就會變成士多卑利樹㗎啦
跟住就有士多卑利食！
冇錯啊
嚟啦，Peppa
再見喇，爺爺
再見，士多卑利
豬爺爺負責打理Peppa嘅士多卑利樹
好多日之後，豬爺爺見到粒種子發芽啊
然後呢一樖植物一日一日噉長大
有一日
豬爺爺發現呢樖植物變得好特別喎
係士多卑利啊
爺爺，我哋又嚟喇
Peppa同George又嚟玩啊
爺爺…有士多卑利未啊？
有喇，你睇下
士多卑利啊！
多謝，爺爺
爺爺，我哋可以種其他嘢嗎？
可以
今次畀George揀種啲咩啦
好啊，你揀啦，George
你揀…紅蘿蔔
爺爺，我諗George想種紅蘿蔔啊
George，你真係想種紅蘿蔔咩？
唔想！
噉你想種啲咩啊？
George諗到佢想種啲咩喇喎
恐龍
George想種一樖恐龍樹啊
George好傻啊
恐龍係種唔到樹㗎
恐龍