粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［在沙灘］
Peppa同屋企人去沙灘玩
Peppa同George好鍾意去沙灘玩
真係好多嘢啊
我哋走嗰陣，一定要小心，唔好漏低啲嘢
太陽遮、沙灘袋、毛巾
鏟同水桶，仲有個沙灘波
好，喺你哋去玩之前，首先要搽太陽油吖
太陽非常曬
所以Peppa同George要搽太陽油
不如試下呢個沙灘波先吖
睇嚟冇問題喎
呢個沙灘波冇問題
George，你拋個波畀我接住佢吖
George，接住
弊喇，George佢太細個，接唔到個波啊
唔緊要㗎，George
你同Peppa想唔想落水玩下啊？
好啊，唔該爹哋
噉你哋要帶咗水袖先喇
搞掂嘞，你帶咗水袖之後個樣好醒目啊
到我喇…
好，而家我哋可以落水玩喇
好嘢
啲水凍唔凍啊？
啲水又暖又舒服啊
唔好潑我啦
係你開始潑先𠸏，爹哋
我諗我哋潑夠水喇
爹哋，我好鍾意嚟沙灘啊
Peppa同George好鍾意沙灘
大家都好鍾意沙灘
Peppa、George
你哋想唔想用鏟同水桶啊？
好啊，唔該媽咪
爹哋…我哋可以用沙埋住你嗎？
唔該吖，爹哋
噉好啦
好嘢！
Peppa同George喺度用沙埋住豬先生
爭啲咋
搞掂喇
而家你走唔甩喇
我覺得個頭有啲熱啊
可以幫我戴頂帽嗎？
噉你講唔該吖
唔該你幫我戴頂帽吖
係噉好啦，爹哋
唔該晒
我諗我都係瞓返一陣先喇
George，我哋一齊堆城堡吖
Peppa同George準備用沙堆城堡
首先鏟啲沙入個桶度，好似噉
然後你就反轉個桶
拍下佢，跟住拎起個桶
你拎起佢啦
一座沙城堡
拎起佢啦
又一座沙城堡
Peppa、George
返屋企喇，記得唔好拎漏嘢喎
我哋檢查有冇帶漏嘢先嗄
毛巾、沙灘袋
太陽遮仲有個沙灘波
已經拎齊晒喇
我總係覺得我哋漏咗啲嘢噉
係喇，我哋唔記得拎頂帽啊
爹哋，我哋唔記得咗爹哋啊
係啊，我哋唔記得咗爹哋啊
吓？咩啊？
爹哋，我哋爭啲漏咗你啊
不過George仲記得你
好彩George，你仲記得我唧