粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［豬先生要減肥］
豬太太喺度睇緊一個關於減肥嘅電視節目
冇錯，就係噉喇
伸手…縮手…
一、二、三…
我最鍾意睇電視
呢個係咩節目啊？媽咪
係一個關於做運動減肥嘅節目嚟㗎
好彩我冇需要做運動唧
我身材不嬲都好好
你身材睇落一啲都唔好啊，爹哋
你個肚腩真係好大啊
我身材好好㗎，我證明畀你睇
我應該做咩啊？
用手掂腳趾，好似噉
簡單啦
爹哋，你唔使喺我面前扮跌唔到腳趾㗎喎
我唔係扮跌唔到㗎，Peppa
豬先生隻手的確掂唔到腳趾喎
噉就弊喇，爹哋，噉樣唔得好啊
可能我真係要做下運動啊
係啊，爹哋
我做運動囖，聽日開始
爹哋啊，你要即刻開始做運動啊
放心啦，爹哋，我會幫你㗎
係噉，好啦
Peppa，你負責幫我做運動
首先我應該點做啊？
首先，你要做幾下掌上壓
簡單啦
一、二
做完
非常好啊，爹哋
而家我想你做…
一百下掌上壓
一百下？
係吖
嚟啦，細路，幫我手整午餐啦
我都嚟幫手
唔得啊，爹哋
你要留喺度做一百下掌上壓啊
一、二、三、四…
豬太太、Peppa同George
喺廚房度整緊午餐
豬先生仲做緊掌上壓
爹哋好努力噉做緊喎
十、十一…
係啊，希望佢唔好太夾硬嚟啦
我去睇下佢吖
14、15、16、17…
爹哋，你呃人𠸏？
你應該做緊掌上壓㗎
因為個電視節目好好睇吖嘛
爹哋，你真係曳啊
可能爹哋用我
呢一部健身單車做運動會好啲㗎
好吖，睇落好好玩喎
噉我就可以一邊踩單車
一邊睇我最鍾意嘅電視喇
睇嚟完全唔得啊，呢部單車太嘈喇
我聽唔到電視聲啊
你一定要減肥㗎，爹哋
我諗到喇，你可以用我嗰部單車㗎
係啊，你仲可以呼吸下新鮮空氣𠻹
豬先生借咗Peppa部細單車嚟踩
爹哋，個腳踏喺呢度
煞車就喺呢度，個鈴鈴喺度
得喇，唔該你，Peppa，我知㗎喇
再見
話咁易啦
要減肥真係好辛苦㗎
我而家唔使踩腳踏都做到運動
豬先生㗎單車行得好快啊
我諗我應該踩慢啲啊
嗰煞車制唔夠力啊，救命啊！
豬先生去咗好耐喇喎
媽咪，爹哋佢去咗邊啊？
放心啦，Peppa
爹哋一定係玩得好開心先會去咗咁耐嘅啫
爹哋，你去咗邊啊？
我頭先一路衝咗落山啊
跟住我咪要將架單車推返上山囖
真係慘啊，爹哋
起碼我已經做夠運動啦
係啊，今日吒嘛
你講咩啊？
你聽日要繼續做運動㗎
咩話？
爹哋，你要減肥，就需要每日都做運動㗎
唔係𠻺嗎？
放心啦，爹哋，我一定會睇實你做㗎喇
係啊，我知你會