粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［班戟］
而家係下午茶時間
豬太太有個驚喜畀大家
今日係我哋嘅班戟日啊
班戟，好味啊
我鍾意食班戟
大家都鍾意食班戟
我係反轉班戟嘅專家嚟㗎，交畀我啦
你肯定冇問題？
上次你將塊班戟拋咗落地
結果搞到自己好忟憎喎
我嗰次根本就冇忟憎
嗰次係個平底鑊嘅問題啫
媽咪，我哋都幫手整班戟吖，得嘛？
好𡅅，你哋可以幫我手整粉漿
首先，我倒啲麪粉落個碗度
而家我打隻蛋落去
跟住加牛奶
然後就攪勻佢哋
媽咪，畀我攪吖
好吖，噉你幫我手啦
Peppa好鍾意攪拌
George都想幫手喎
唔係噉㗎，要噉啊
好啦，你哋唔使再攪喇
你哋坐定定，等我去煎班戟啦
豬太太準備反轉塊班戟
好嘢！
你可以再拋高啲㗎，媽咪
你一陣拋自己嗰塊班戟嗰陣
咪有機會可以示範囖
第一塊班戟係George嘅
豬太太幫George擳咗啲糖漿上去
好味啊
呢塊班戟係Peppa嘅
好嘢！
你應該再拋高啲啊，媽咪
到你煎自己嗰塊嗰陣
你咪有機會表演畀我哋睇下囖，爹哋
糖漿吖，唔該
好味啊
呢塊班戟係豬太太嘅
好嘢！
你都仲係拋得唔夠高啊，媽咪
下一塊班戟係你㗎，爹哋
噉你就可以示範應該拋到幾高啦
真係好味啊
大家係咪望緊啊？
想要煎一塊靚班戟嘅秘訣
就係要將佢拋得夠高至得
一、二、三，𡃧！
爹哋真係傻啊
我諗我拋得高咗啲啊
太可惜喇，嗰塊係最後一塊㗎喇
要攞返佢落嚟應該好易嘅啫
哎吔…
弊喇，豬先生掂唔到塊班戟喎
放心啦，爹哋
我諗我知點樣拎返佢落嚟
兩個細路跟我上樓吖
跟我嚟啦
豬太太，到底想做啲咩呢？
當我數到三個陣
我哋三個就一齊跳上跳落喇喎
一、二、三，跳！
佢哋喺上面做緊咩呢？
成功喇
豬先生有班戟食喇
爹哋頭上面有塊班戟啊
要唔要加啲糖漿啊，爹哋？
好吖，唔該
一、二、三，𡃧！
真係好味啊
嗲哋好傻啊