粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［雷雨］
今日陽光普照
Peppa同George出嚟野餐
呢杯橙汁畀你飲㗎，熊仔
你要講啲咩啊？
唔該晒你啊，Peppa
你唔使咁客氣喎，熊仔
呢一杯橙汁就畀你飲嘅，恐龍先生
你要講啲咩啊？
恐龍先生，你都唔使咁客氣喎
熊仔同恐龍先生想唔想食啲曲奇啊？
我都唔係好肚餓咋
Peppa同George可以食晒啲曲奇㗎
多謝你啊，熊仔
呢啲怪聲係咩嚟㗎呢？
Peppa、George
快啲啦，返嚟屋企啊
媽咪，頭先有一下轟隆聲啊
係雷聲嚟㗎，Peppa
噉係代表好快會有雷暴同埋傾盆大雨啊
快啲啦，喺未來雨之前返入屋啦
唔使咁驚喎，個天係唔會咁快就落雨𠸏
個天越嚟越黑，好快就會有雷雨喇
Peppa、George
有冇帶返晒你哋啲玩具入屋啊？
恐龍
好，恐龍先生安全喇
熊仔啊，我將熊仔留咗喺花園喇
佢會整濕㗎
放心啦，Peppa，爹哋會救返熊仔返嚟
噉你要快啲喇，爹哋
個天就快落雨㗎喇
雷雨吒嘛，我好清楚㗎
有排都唔會落雨啊
果然冇估錯，有排都唔會落雨啊
熊仔好可憐啊，佢成身濕晒喇
係啊，熊仔好可憐啊，快啲抹乾佢啦
熊仔好可憐啊
抹乾晒喇，熊仔，你唔會再濕㗎喇
我呢個爹哋都好可憐㗎
我都一樣成身濕晒啊
哎吔，對唔住啊，爹哋
而家抹乾你下
抹乾晒喇，爹哋，你而家唔再濕喇
噢
有雨滴咗入屋啊
個地板濕晒喇
弊喇，我哋應該點做啊，爹哋？
放心啦
豬先生用一個水桶裝住啲水
做得好啊，爹哋
話咁易啦
咩話？
快啲啊，快啲揾其他嘢嚟裝水啦
做得好啊，Peppa
話咁易啦
媽咪，啲雷聲好大聲啊
放心啦，細路，你哋唔使咁驚㗎
一齊數下閃電同行雷隔咗幾多秒？
佢哋隔得越耐，就代表啲閃電嚟我哋越遠
一、二、三…
係三秒啊
-一、二、三、四、五…
隔咗五秒啊，啲閃電嚟我哋遠咗喇
嗰場雷雨已經落完喇
-好嘢！
雷雨令到花園布滿晒泥氹喎
Peppa好鍾意喺泥氹度跳上跳落
大家都好鍾意喺泥氹度跳上跳落
我好鍾意雷雨啊
佢哋會整啲泥氹出嚟