我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［豬太太的工作］
豬太太用佢部電腦做緊嘢
豬先生就整緊湯做午餐
爹哋呀，我哋可唔可以睇下
媽咪用電腦做嘢啊？
可以，不過你唔好阻住佢喎
佢今日有好多重要嘢要做啊
多謝，爹哋
豬太太有好多重要嘢要做啊
媽咪，George同我可唔可以坐喺你大髀？
望住你做嘢啊？
好𡅅，但係你哋要靜啲㗎喎
Peppa同George
好鍾意望住豬太太用電腦做嘢
媽咪，我哋可以玩
嗰個電腦遊戲開心雞嗎？
我哋一陣間先再玩開心雞啦
我而家要做嘢啊
媽咪，我哋幫你做嘢吖
唔好啊，Peppa
你唔可以掂部電腦㗎
仲有George，你都一樣唔可以掂部電腦啊
係啊，George，你唔可以噉做㗎
Peppa，停啊！
媽咪，對唔住啊
我只係想示範畀George睇唔應該噉做咋
弊喇，部電腦似乎壞咗喎
爹哋啊
爹哋！
咩事啊？媽咪
爹哋啊，你可唔可以幫我整返佢啊？
你而家整電腦，我就幫你煮午餐吖
噉好啦，媽咪
但係我電腦唔係好叻㗎喎
好多謝你啊，爹哋
豬先生準備整返好部電腦喇
等我試下熄咗部電腦
然後再開返佢啦
豬先生整返好部電腦喇！
犀利啊，爹哋
係啊，我諗我係呢方面嘅專家嚟啊
爹哋，我哋可以玩
嗰個電腦遊戲開心雞嗎？
我諗你應該問下媽咪先
媽咪話我哋一陣間可以玩㗎
如果係噉，好啦
我唔知隻遊戲碟喺邊喎
好嘢！
跟住到我喇
今次輪到我喇
上邊到底做乜咁嘈呢？
睇嚟部電腦已經整返好喇喎