我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［搶豬仔］
George喺花園度玩緊波
Peppa都想玩喎
George，你完全做錯晒啊！
拋接球喺噉玩㗎
唔係噉玩㗎
你頭先係噉㗎
Peppa真係好冇禮貌啊
George，你隻豬仔快啲返嚟啊！
可能Peppa蝦George蝦得太過份喇
Peppa，你係咪蝦George啊？
唔係啊，媽咪，我教佢點玩拋接波吒嗎
真係𠸏？
我有嗰遊戲可以教佢點玩拋接波㗎
遊戲叫做搶豬仔
Peppa，你拎住個波然後企嗰邊吖
而George啊，你就企喺呢一邊
啱喇，你哋要互相拋下波畀對方
而我就嘗試搶個波
而我係負責搶豬仔
媽咪係負責搶豬仔
接住啦，George！
哎吔，接唔到𠻹
George接住咗個波啊
-好嘢！
做得好啊，George
你而家拋個波畀Peppa啦
再試下
再嚟吖
George唔可以將個波拋個豬太太喎
嚟啦，George，畀個波我啦
你好傻啊，George
我都識噉做喇
Peppa想學George
但係佢太大，過唔到去啊
我拎到個波喇
Peppa，而家拎到你負責做豬仔
George，接住啦
-好嘢！
接到
George，你要做豬仔啦
George，接住！
George，接住啦
接住啊，George！
George，接住啦！
畀個波你啊，George
哎吔，Peppa
你係唔應該噉樣蝦George㗎
George，對唔住啊
點解咁嘈𠸏？
爹哋，George佢太細粒
所以玩唔到搶豬仔啊
我肯定佢夠高大喎
唔係啊，爹哋，你睇住吖
George，接住佢！
-好嘢！
噉樣唔公平！
唔係吖，我只係幫George少少忙啫
媽咪，噉不如你幫我吖？
當然好啦，Peppa
George，傳畀我吖
George接住！
Peppa鍾意玩拋接波
George又鍾意玩拋接波
原來大家都鍾意玩拋接波㗎