我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［最好的朋友］
Peppa喺度等緊佢最好嘅朋友Suzy
Suzy，你好啊
Peppa，你好
Suzy係嚟揾Peppa一齊玩㗎
Peppa好鍾意Suzy
Suzy都好鍾意Peppa
佢哋係最好嘅朋友
Peppa，不如你同Suzy上睡房玩吖？
好啊，媽咪
George都想一齊玩喎
Peppa同Suzy
好鍾意喺Peppa間睡房度玩
George都係啊
唔得啊，George
呢個遊戲淨係摻女仔玩㗎咋
你去玩返你啲玩具啦
Peppa同Suzy淨係想自己玩咋
我就係小小嘅妖精公主
我要揮動我呢枝魔杖
將你變做隻青蛙！
George唔鍾意自己一個玩啊
George都想一齊玩啊
唔得啊，George！
我同Suzy玩緊㗎
你要去第二度玩先得啊
George想同Peppa一齊玩
佢覺得有啲寂寞啊
George，我想你幫手
我喺度整緊朱古力碎曲奇啊
我想你幫我𦧷乾淨個碗啊
George好鍾意幫媽咪整曲奇㗎
但係佢更加鍾意同Peppa玩呢
我想做護士啊！
而我就想做當醫生！
噉樣邊個做病人啊？
George！
Peppa同Suzy好鍾意扮醫生同護士
George都係啊
Peppa聽緊George嘅心口
嚟吖，George
而家深呼吸，然後咳
我覺得你個心有啲問題啊
我要幫你黏膠布
擘大個口吖，唔該
而Suzy幫George量體温
哎吔，弊喇，你燒得好緊要啊
我諗你需要入醫院，住三年啊
豬先生入嚟揾George喎
噢，弊喇，George佢咩事啊？
放心啦，我哋玩緊遊戲咋
George係我哋嘅病人
哦，原來係噉
噉我可唔可以探個病人啊？
你探一陣好喇
病人要休息㗎
-曲奇啊！
係啊，係畀George㗎
呢啲係醫返好佢嘅藥嚟㗎
係喇，醫生，幫我檢查吖
我個肚好痛啊
好痕啊
我聽到你個肚打鼓啊
你一定係好肚餓喇，爹哋
睇嚟我要食好多個曲奇嚟醫返好佢啊
我都係啊
我又係！
仲有我啊！