粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［豬太太的生日］
今日係豬太太嘅生日
豬先生整咗早餐等佢喺牀度食
媽咪，生日快樂啊
Peppa同George整咗張生日卡畀豬太太喎
媽咪，生日快樂
哦，呢份係驚喜嘅生日禮物啊
跟住仲會有更多驚喜㗎
食咗份生日早餐先啦，慢慢享受啦
好味啊
快啲啊，我哋仲有嘢要準備㗎
豬先生整咗個生日蛋糕送畀豬太太
我哋要放啲蠟燭上去
一、二…
我落嚟喇
豬太太已經食完佢嘅生日早餐喇
媽咪嚟緊喇
噢，弊喇，我哋仲未準備好㗎
係邊個啊？
係我啊，我可以入嚟嗎？
仲未得啊
你哋係咪有啲咩秘密呢？
誒，冇啊
根本冇咩秘密，但係你唔入得嚟啊
我知道喇
媽咪啊，不如你喺客廳度坐下唞下啦
好主意喎
今日係你生日吖嘛
得喇，Peppa，我知道客廳喺邊度㗎
畀本雜誌你睇吖
唔該，Peppa
播啲音樂你聽吖
唔該啊，Peppa
媽咪幾多歲
我哋就要插幾多枝蠟燭上去
一、二、三
噢，弊喇，我哋呢度唔夠蠟燭𠻹
爹哋，媽咪佢幾多歲啊？
我靜雞雞講畀你知
嘩，咁老㗎嗱？
我諗呢，三枝蠟燭已經夠晒㗎喇
豬太太嘅生日蛋糕準備好喇
好嘢
噉我哋而家要開始佈置客廳喇
媽咪，你好
你哋出嚟嗱？
我開始覺得有啲悶啊
媽咪，不如你出去花園嗰度行一陣吖
-我有冇其他選擇啊？
-冇啊
一陣見喇，行得開心啲喇喎
當你返得嚟嗰陣，我哋會叫你㗎喇
估唔到生日要咁辛苦㗎
豬先生、Peppa同George喺度佈置緊客廳
好好玩喇
豬嫲嫲同豬爺爺嚟幫豬太太慶祝生日
你好嗎？
祝你生日快樂啊
點解你唔入去𠸏？
我唔入得去啊
爹哋、Peppa同George
秘密準備緊我嘅生日啊
噉好呀？
陣間見啦
媽咪呀，你而家想入嚟未啊？
我好想啊
合埋對眼啦
你唔好擘大眼喎，媽咪
一、二、三，擘大眼啦
-祝你生日快樂！
真係令我好驚喜啊
快啲嚟吹蠟燭啦
然後就許願
媽咪…份禮物畀你㗎，你估係咩嚟𠸏？
我完全唔知喎
打開睇下
係一條好靚嘅裙啊
你真係好靚啊，媽咪
你只係爭一個適當嘅場合着住佢
係咩嚟㗎？
係兩張去劇院嘅飛，今晚㗎
多謝啊
豬太太好鍾意去劇院㗎
今晚我同嫲嫲會留喺度
幫你哋睇住兩個細路㗎
好嘢！
今個生日太開心喇
我真係全世界最幸運嘅媽咪嚟啊
仲係最靚嘅媽咪𠻹