粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［裝扮］
Peppa同George
喺豬先生同豬太太嘅睡房玩緊
係咩嚟㗎？
Peppa揾到個裝滿舊衫嘅箱喎
呢頂帽係爹哋㗎，而呢條裙就係媽咪嘅
George，不如我哋着起佢哋
然後扮媽咪爹哋吖
呢頂係爹哋嘅帽，仲有爹哋件衫
豬先生，你好嗎？
而家輪到我嘞
呢條係媽咪嘅裙
仲有媽咪頂帽
豬先生，你對鞋喺邊啊？
我都要着媽咪對鞋啊
而家我就要化妝扮靚，就好似媽咪噉
Peppa揾到豬太太嘅化妝箱
首先係粉底
好靚啊，而家要搽啲唇膏
呢位豬太太真係好靚啊
跟我嚟吖，豬先生，係時候去做嘢喇
豬太太用緊佢部電腦做嘢
點啊，Peppa？點啊，George？
你頭先話咩話？
Peppa，我同你打招呼啊
我都唔係Peppa，我係豬太太啊
噢，係呀？我明啊
豬太太，你好啊
你好啊
而佢就係豬先生
George
豬先生，你幾好吖嘛？
唔好意思啊，我而家有好多嘢要做啊
喂喂，係啊
做呢樣，做嗰樣囖
唔使喇，唔該，再見
Peppa好享受扮豬太太噉喎
反而George就覺得好悶啊
等一陣啊，豬先生，我差唔多得㗎喇
好喇，搞掂
嚟啦，豬先生，你都係時候要做嘢喇
再見喇，豬太太同豬先生
再見
豬先生喺花園掘緊窿
你好啊，Peppa，你好啊，George
我唔係Peppa啊
我係豬太太，而佢就係豬先生嘞
豬先生係嚟呢度做嘢㗎
你真係好好人啊，豬先生
不過你要小心啊，呢個窿好深㗎
我希望豬先生
你唔係着住你嗰件飲衫嚟掘窿啦
我都好想大聲噉叫喎
有雪糕食啊，咁多位
有雪糕食？
Peppa、George
你哋要除低啲污糟衫先至可以食雪糕㗎
我係豬太太，佢係豬先生啊
你肯定？
係啊
係噉，Peppa同George喺邊度啊？
我哋唔知喎
太可惜喇
我仲攞咗佢哋鐘意食嘅雪糕嚟𠻹
佢哋唔喺度，噉啲雪糕就…
我哋喺度喎
Peppa、George，你哋出現呀？
係啊，媽咪，我哋頭先
喺度扮緊你同爹哋啊
我哋爭啲唔認得啊