粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［洗車］
豬先生準備帶屋企人去遊車河
嚟啦，大家準備好未啊？
準備好
得喇，爹哋，準備好喇
但係架車仲未準備好喎
睇下佢幾污糟吖
噢，都唔係好污糟啫
你睇埋入便幾污糟先啦
爹哋，你又曳又污糟啊
爹哋又曳又污糟啊
睇下呢啲垃圾啦，有舊報紙
係我㗎
有包糖
仲有恐龍先生𠻹啊
恐龍
我哋要洗完架車，先至可以遊車河啊
噢，噉你話事啦，媽咪
媽咪，我哋可以幫手洗車嗎？
當然可以啦
好嘢！
豬先生裝咗啲暖嘅番梘水嚟洗車
豬先生洗緊車頂
豬太太就洗緊車頭蓋
Peppa就洗緊車門
George想洗車嘅窗
但係佢太矮喇
George好可憐啊，等我幫你啦
弊喇，George跌咗嚿海綿入泥氹度喎
George，你噉樣搞到架車又污糟返晒喇
我嚟沖走啲泥喇
Peppa，唔好用呢啲…
泥水洗車啊
慘喇，Peppa將啲泥水倒到成架車都係啊
噢
唔緊要啦
我哋可以用花園條水喉沖走佢㗎
係啊…可以畀我拎水行嗎？
Peppa拎住條水喉
而豬先生就扭開個水龍頭
點解仲未有水𠸏？
Peppa，停啊
對唔住啊，媽咪
爹哋啊，快啲閂咗個水龍頭去啦
唔使咁驚喎
哎吔，大家都濕晒喇
起碼架車洗乾淨啦
連我哋都乾淨埋啦
你哋抹乾淨先，我就抹乾淨架車
一陣見啦
豬先生抹到架車立立令
甚至見得到自己個樣啊
佢個樣好趣怪喎
噢，又多咗個趣怪樣啊
原來係Peppa同George啊
仲有豬太太𠻹啊
而家架車乾淨到立立令啊
係啊，我都算係呢方面嘅專家嚟㗎
嚟啦，今日等我揸車啦
大家準備好未啊？
-準備好
係噉，出發喇
希望你哋今日唔好再整污糟架車喇
知道喇，媽咪
我會㗎喇，媽咪
媽咪，你而家搞到架車又試污糟晒喇
媽咪真係曳啊
媽咪又曳又污糟啊