粵文字幕:
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［多腳先生］
Peppa玩緊佢間玩具屋，George都一齊玩
Peppa為公仔一家人開茶會
嚟吖，George
我嚟扮爹哋媽咪，你就扮細路吖
細路，差唔多飲下午茶啦
你哋去洗手先啦
George將兩個細路放上牀
早唞
George，點解你將兩個細路放上牀度㗎？
佢哋要開茶會啊
George好鍾意放公仔上牀
細路，你兩個即刻攞嚟啊
唔係，就冇蛋糕食㗎喇
George完全冇聽到
佢望住暗兩個細路瞓覺
George，如果你想玩我個玩具屋
你就要幫手準備茶會
嚟吖，George
你去斟啲水落個茶壺度吖
細路，你兩個即刻攞嚟啊
媽咪，我哋嚟喇
George準備斟水入茶壺度
George喺洗手盆度見到隻蜘蛛
George想同蜘蛛做朋友
George好鍾意隻蜘蛛
蜘蛛都好鍾意George喎
Peppa好鍾意開茶會
嗰啲朱古力餅喺邊啊？爹哋
噚日仲有好多㗎喎
噢，對唔住啊，媽咪
應該係畀我食晒喇
爹哋真係曳啊
George將隻蜘蛛放上牀
早唞
George，你喺度做緊咩啊？
你應該幫我開茶會至啱㗎
救命啊…
爹哋，我間睡房有蜘蛛啊
唔使擔心喎，Peppa
爹哋，求下你吖，快啲拎走佢
唔使擔心喎
好嘛？George
有冇見到隻蜘蛛啊？
佢太恐怖喇
拎走佢啦
根本就唔需要驚㗎，Peppa
所有蜘蛛都係好細隻，而且傷害唔到你㗎
不過唔使擔心，爹哋會搦走佢㗎喇
嘩，佢好大隻喎，係嘛？
誒…我而家去叫埋媽咪嚟吖
媽咪呀
你好啊，多腳先生
Peppa，覺得冇咁驚喇
你好鍾意我間玩具屋呀？
你哋好嘛？
聽講你哋揾到隻蜘蛛仔喎
我嚟拎走佢，等你哋可以繼續玩啦
媽咪，佢個名係叫做多腳先生啊
多腳先生，你都幾大隻喎
Peppa同George好鍾意隻蜘蛛
早唞
George將蜘蛛放上牀
唔得啊，George
佢想飲茶啊
佢而家都仲未想瞓覺㗎
你係咪好肚餓啊？多腳先生
你想食蛋糕嘛？
Peppa已經完全唔驚隻蜘蛛喇
媽咪、爹哋，坐低吖
我哋要一齊同多腳先生飲下午茶
邊個要飲茶啊？
-我要吖，唔該
真係好味啊
Peppa好鍾意開茶會
呢杯茶係你嘅，多腳先生
你話咩話？
你想同我爹哋打個招呼呀？
你好啊，豬先生
唔使客氣喇，Peppa
你畀多腳先生返去飲茶啦
你唔係怕咗佢𠻺嗎？爹哋
傻啦，梗係唔怕吖
唔好咁近我
Peppa好鍾意多腳先生
大家都好鍾意多腳先生