我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［野餐］
今日陽光普照
Peppa同佢屋企人正準備去野餐
豬先生拎緊野餐籃出嚟喇
野餐布、麪包、芝士、蕃茄同檸檬水
仲有冇咩我哋漏咗冇帶呢？
媽咪嘅士多啤梨蛋糕！
你哋兩個放心啦
媽咪自製嘅士多啤梨蛋糕都喺入面啊
大家準備好未啊？
-準備好！
係噉，出發啦！
呢度睇嚟好適合我哋野餐啊
-好嘢！
出嚟玩真係好開心啊
我哋應該周圍跑下做下運動啊
我就想食完嘢然後瞓返陣啊
我唔想周圍跑咁辛苦啊
我就覺得爹哋真係應該跑下
佢個肚腩好大啊！
我個肚腩一啲都唔大
不過一陣就算冇人陪我都好
我都一定會做啲運動
食啲嘢先吖
好主意啊，媽咪，我真係好肚餓啊
好味啊
我而家覺得好眼瞓
乜你唔係想周圍跑下㗎咩？爹哋
一陣先啦
睇下，嗰度有啲鴨仔啊！
媽咪，我哋可以餵鴨嗎？
可以，你哋可以用剩低嘅麪包餵吖
Peppa同George好鍾意餵鴨㗎
媽咪，佢哋好似仲想食噉喎
我哋已經冇晒麪包喇
佢哋應該食夠㗎喇
對唔住啊，鴨太太，我哋冇晒麪包喇
啲鴨仲想食嘢喎
爹哋唔可以再瞓喇，要做運動喇
吓？咩啊？
又係你哋呀？
Peppa講咗啦，我哋冇麪包喇
媽咪，我哋仲有士多啤梨蛋糕喎
如果啲蛋糕有剩嘅話
都係畀啲佢哋𠸏
大家都好鍾意
豬太太自製嘅士多啤梨蛋糕㗎
哎吔，黃蜂喇！我最憎就係黃蜂！
走開！
唔使咁驚喎，媽咪
只係隻黃蜂仔嚟啫
走開啊，黃蜂！
唔好郁就得喇，媽咪
佢好快飛走㗎喇
你見到嗎？
只需要唔郁就得㗎喇
走開啊！走啊！
救命啊！
走啊！
唔好飛過嚟啊！
希望嗰隻黃蜂唔會拮爹哋啦
快啲走開啊，你隻黃蜂！
放心啦
爹哋跑得咁快隻黃蜂追唔到佢㗎
趁隻黃蜂未返嚟
我哋食咗蛋糕先啦
弊喇，我哋唔記得留返畀啲鴨仔啊
隻黃蜂走咗喇
你話過要周圍跑做運動𠺢嘛，爹哋
我估唔到你真係會噉做喎
不過好彩，我嗰件士多啤梨蛋糕
冇跌到落地啊
停啊，爹哋！
我哋話過要畀啲鴨仔食㗎
你哋有得食真係好喇
你哋快啲多謝爹哋啦
唔使咁客氣喎
係時候返屋企喇
同啲鴨仔講「再見」啦
拜拜，鴨仔
我哋下次見喇