我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［放風箏］
今日陽光普照
Peppa同佢屋企人嚟到公園
佢哋準備放風箏
George準備第一個放風箏
George出盡全力噉跑
但係隻風箏始終飛唔起
George，你完全做錯晒啊！
你根本跑得唔夠快
而家論到我喇
Peppa盡晒全力噉跑
但係隻風箏仍然飛唔起
而家冇風，隻風箏係飛唔起㗎
你跑得幾快都冇用
我哋要慢慢等，等到有風吹為止啊
睇下，開始有風喇
而家開始有風，風箏飛得起喇
啲風越嚟越大
而家啲風非常大
George！
Peppa！
唔該你啊，爹哋
豬先生放風箏
好嘢！
高啲…！
豬先生好識得控制隻風箏
係啊，我喺呢方面都算係專家嚟㗎
你要小心啲樹啊
唔係，隻風箏會卡住㗎
放心啦，我知我做緊咩
噢，弊喇
豬先生令風箏卡住喺樖樹上邊啊
弊喇
放心啦，George
爹哋會拎返隻風箏落嚟㗎
好嘢！
小心啊！嗰度有個大泥氹啊
Peppa同George好鍾意跳落泥氹㗎
我哋可以跳落泥氹嘛？
好囖
唔得啊，我唔想你哋成身泥啊
小朋友，褪後啲嗄
你要小心啲啊，爹哋
我知道我做緊咩𠸏
你真係要小心啲啊
仲爭少少咋，爹哋
爹哋啊，你咁重樹枝會支持唔到㗎
冇可能，我知道我自己有幾重㗎
搦到
好嘢！
豬先生成功拎到隻風箏
弊喇，佢哋全部成身都係泥啊
係泥嚟啫
好彩豬先生並冇受傷
而且隻風箏亦搦返落嚟
-好嘢！
媽咪，我哋而家都成身泥
我哋可以跳落泥氹嘛？
既然係噉，好啦
反正你哋已經污糟晒喇
仲有我諗爹哋要負責幫你哋沖涼啊
Peppa同George
好鍾意喺泥氹度跳上跳落
豬太太同豬先生
都好鍾意喺泥氹度跳上跳落
大家都好鍾意喺泥氹度跳上跳落
原來喺泥氹度跳上跳落
同放風箏一樣咁好玩㗎