我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［幼兒班］
Peppa同George而家返緊幼兒班
George今日係第一次返咋
George，你期待今日返幼兒班嘛？
爹哋，我覺得George佢太細
唔應該返我嘅幼兒班啊
冇問題㗎，Peppa
因為有你仲有恐龍先生陪住佢吖嘛
恐龍
但係我想同啲大啲嘅同學玩啊
唔係同George仲有佢嘅恐龍玩具玩啊
弊喇，Peppa唔想George返佢幼兒班喎
我哋到喇
爹哋，你肯定George真係要一齊嚟？
唔會有問題㗎
好啦，一齊入去啦
再見！
瞪羚太太負責照顧幼兒班嘅小朋友
大家好！
佢就係我嘅細佬…George
你好啊，George
我都想有個George噉嘅細佬啊
真係𠸏？
你好啊，我叫做Danny
呢隻係恐龍嚟呀？
只係恐龍玩具嚟㗎咋
恐龍
好犀利啊！
真係…好恐怖啊
嘩，好犀利啊
George佢係我細佬啊
係好犀利㗎！
Peppa為佢嘅細佬而感到自豪啊
我哋就為George示範下點樣畫畫啦
George畫畫唔係咁好㗎咋
噉不如有你試下幫佢吖
好啊，我畫畫好叻啊！
我會教佢點樣畫一朵花㗎！
George，我今日準備教你畫畫
就係點樣畫一朵花
首先畫一個大圓圈
唔係啊，George
你用錯顏色啊
而家呢，就畫啲花瓣
George，花瓣唔係噉㗎
跟住就係要畫啲莖同埋葉
完美
George！你完全做錯晒啊
睇下你哋畫咗啲乜嘢
我畫咗一朵花啊！
畫得好靚啊，Peppa
而George你呢？
就畫咗一隻恐龍出嚟喎
恐龍
犀利啊！
我覺得George同Peppa嘅畫
應該拎去貼堂啊
-好嘢！
Peppa，你有個咁叻嘅細佬
一定好自豪㗎嘞
冇錯，係啊
夠鐘放學喇
班細路嘅父母嚟接佢哋放學
George下次仲可以嚟嘛？
可以，佢下次仲可以畫多幅靚畫𠻹㗎
噉你下次會畫啲咩啊？話我聽吖
恐龍
係另一幅恐龍畫呀？
你下次可以教下我哋點樣畫恐龍畫㗎
好犀利啊
係啊，好犀利啊！
好犀利！