粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［炎熱的一天］
陽光普照，今日非常之熱
今日真係好熱啊
Peppa同George着咗水鞋
佢哋打算跳入泥氹度喎
我好鍾意泥氹㗎
噉𠸏？
因為今日太熱嘅關係，令個泥氹乾咗喇
媽咪、爹哋，啲泥氹乾晒啊
搞到我跳唔到入去啊
唔緊要啦，Peppa
既然今日咁熱
你可以玩我哋個充氣游泳池㗎
好嘢，有充氣游泳池
首先，你哋要入去換泳衣
知道，媽咪
Peppa同George着咗佢哋嘅泳衣
豬太太亦着咗自己嘅泳衣
豬先生着咗自己嘅泳褲喎
因為今日好熱，就要搽啲太陽油喇
佢又油又好核突啊
你哋唔好小題大做啦
係啊，今日個個都要搽太陽油
嚟啦，George
我哋泵啲氣入去個充氣游泳池
豬先生幫充氣游泳池泵氣
話咁易啦
Peppa負責拎水喉
而豬太太就扭開水龍頭
點解冇水𠸏？
Peppa同George好鍾意個充氣游泳池啊
雪糕！
兔小姐嚟賣雪糕啊
喺好熱嘅日子，兔小姐會賣雪糕
媽咪、爹哋
我同George可以去賣雪糕食嗎？
好啦，我見今日咁熱，就畀你哋食啦
好嘢！
可以買到一杯畀我嗎？
大家都好鍾意食雪糕
豬太太、Peppa、George，好嗎？
兔小姐，你好啊
你哋想要咩雪糕啊？
我可以要雪糕筒嗎？兔小姐
當然可以啦，Peppa
唔該
我同豬先生都要一個雪糕筒吖，唔該
係噉，George又想要啲咩雪糕呢？
恐龍
你話恐龍呀？
George真係傻啊
佢無論幾時都淨係識得講「恐龍」㗎咋
不過，今日咁啱
我就係有一條恐龍形狀嘅雪條喺度喎
恐龍
George，你要喺雪糕熔之前，快啲食晒佢
George好鍾意佢條恐龍雪條
鍾意到唔捨得食咗佢啊
唔該晒你啊，兔小姐
玩得開心啲啦
George，我覺得你應該快啲食晒條雪條
唔係熔咗…
就跌落地㗎喇
慘喇，George
條恐龍雪條熔咗，仲跌晒落地啊
唔緊要啦，George
你可以食少少爹哋個雪糕
我諗佢唔介意𠸏
今日天氣好好，令豬先生唔覺意瞓着咗
睇落爹哋好熱喎
我哋倒啲水落爹哋度，幫佢降温啦
好主意啊，Peppa
咩事啊？
你頭先好似好熱噉啊，爹哋
所以我哋倒啲水落你度
原來係噉，唔該你啊，Peppa
睇下吖，地下有水氹啊
快啲吖，George，我哋去着水鞋啦
Peppa同George去着水鞋
Peppa同George鍾意熱嘅日子
但係佢哋最鍾意嘅
始終都係喺水氹度跳上跳落