粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［樹屋］
Peppa同George嚟探豬爺爺同埋豬嫲嫲
嫲嫲你好
嫲嫲好
我可愛嘅孫仔孫女好嗎？
入屋前要除咗對污糟水鞋先㗎喎
知道喇，嫲嫲
Peppa、George，睇下我整咗啲咩
係窗簾仔啊
呢個窗簾仔用嚟做咩㗎？嫲嫲
暫時唔講得住㗎
想知道爺爺喺花園度為你哋整咗啲咩嗎？
想啊！
爺爺你好
爺爺好
Peppa、George，你哋好嗎？
睇下我為你哋整咗啲咩？
係間樹屋啊
係間樹屋？
畀我同George嘎？
呢個窗簾呢，係畀你哋間樹屋用㗎
好嘢！
Peppa同George好鍾意間樹屋
好多謝你啊，嫲嫲
好多謝你啊，爺爺
你兩個邊個想入去先啊？
我啊…
噉你入去先啦
喺我入去間樹屋之前
我要除咗對污糟嘅水鞋先
我喺我間樹屋入面喇
George，你係咪都想入去間樹屋入面啊？
你好，邊個啊？
有隻叫George嘅豬仔想入嚟探你啊
佢入得嚟嗎？
除非佢除咗對污糟嘅水鞋啦
George，除低對水鞋
噉你就可以入樹屋探Peppa啦
係邊個啊？
George？
你好，邊個啊？
係媽咪啊，你哋仲有冇位畀我入去啊？
噉你首先要講出暗號
講啱咗就可以入嚟嘞
係呀？噉暗號係乜嘢啊？
我要靜雞雞講畀你知㗎
個暗號就係…爹哋嘅大肚腩
我明喇
請你講出暗號啦
爹哋嘅大肚腩？
啱喇，爹哋嘅大肚腩
我覺得呢個暗號完全唔正確囖
媽咪，你要入嚟我間屋嘅
就要除低度水鞋先喇
噉當然啦
仲有位畀爹哋㗎
快啲講個暗號出嚟啦，爹哋
我可以用第二個暗號嗎？
-唔該吖
-唔得
係噉，好啦
爹哋嘅大肚腩
啱咗喇，你而家可以入嚟喇，爹哋
除低你對水鞋啦
我覺得我過唔到呢度門喇
係啊，因為你個肚腩太大喇
我諗到喇，爹哋可以由屋頂嗰度爬入去㗎
Peppa、George，豬先生同豬太太
全部入晒間樹屋入面喇
嫲嫲，我好鍾意間樹屋啊
我真係唔想再出返嚟啊
噉就好喇，Peppa
但係你肯定唔想再過嚟我哋嗰間屋呀？
唔使喇，嫲嫲
如果係噉，我同爺爺
就唯有食晒我整嘅特製曲奇
唔留畀你哋喇
有曲奇呀？
嫲嫲啊
呢啲係我整嘅特製曲奇
如果你哋想入嚟，噉你哋就要講出暗號喇
好簡單啫，爹哋嘅大肚腩
啱喇
我始終覺得呢個暗號完全唔正確囖