粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［風之城堡］
Peppa同屋企人準備出去玩
Peppa、George
今日，我哋會去風之城堡啊
咩係風之城堡啊？爹哋
佢係一座起喺高山上面嘅城堡
George，鍾意城堡
風之城堡聽落似係畀男仔玩嘅無聊地方啊
唔係㗎，Peppa，你實鍾意㗎
喺城堡頂部望出去嘅風景好靚㗎
你可以見到爺爺嫲嫲間屋𠻹
Wow，去喇
我嚟睇地圖，而媽咪就負責揸車
你真係要噉做啊？爹哋
你次次睇地圖都搞到我蕩失路，你又忟憎
我哋唔會蕩失路𠸏，而我亦唔會發忟憎
風之城堡，我哋嚟喇
我哋仲未去到呀？
未去到啊
噢…
你想玩個遊戲嗎？
好啊，爹哋
我哋玩眼睩睩吖
OK，有我玩先啦
豬先生好秘密噉望住一樣嘢
其他人就估佢喺度望緊啲咩嘞
我對眼望到嘅嘢，而佢嘅顏色係紅色
紅色？
我條裙，佢係紅色㗎
錯喇，唔係你條裙喇
係架車
你估啱咗喇，係我哋架紅色車啊
到我，我哋眼望到嘅嘢
佢嘅顏色係藍色
George件藍色衫？
唔啱
呢樣嘢係咪喺架車入面㗎？
唔係，棄權未？
棄權
係天空啊，藍色嘅天空
我贏咗
爹哋呀，你知道我哋喺邊度咩啊？
我梗係知道我哋喺邊啦
不過…
呢條路睇嚟唔多似係地圖上面條路噉喎
爹哋啊，我哋蕩失路喇
我哋冇蕩失路啊
噉由呢一度點先去到風之城堡吖？
你畀啲時間我吖
得喇，可以打電話畀爺爺嫲嫲
我哋根本就冇必要打電話畀佢哋
就算要用成日時間，我都會帶你哋去
但係我哋冇咁多時間喇
你好啊，我係豬爺爺啊，邊位啊？
豬爺爺呀
我哋想去風之城堡，但係蕩失咗路啊
又係豬先生負責睇地圖啦，係咪啊？
係啊，的確係佢負責睇地圖
佢而家仲有啲忟憎𠻹啊
我一啲都唔忟憎
噉我教你哋行啦
一直沿住大路行
直到你見到風之城堡噉就到㗎喇
真係唔該晒你啊
我哋沿住大路行應該會見到嗰座城堡
我都係噉諗啊
睇下，係咪就係嗰座啊？
係啊，係風之城堡啊
車車，加油
車車，加油，你一定得㗎
-好嘢！
Peppa同屋企人到咗風之城堡喇
Wow，佢好高啊
我哋入去啦，上面望出去嘅風景好靚㗎
睇下啲風景吖
媽咪，嗰間係咪爺爺嫲嫲間屋啊？
冇錯係啊
間屋喺好遠啊
我哋用呢個望遠鏡睇下吖
可以畀我睇先嗎？
可以，但你一陣要畀George睇㗎
望遠鏡令遠嘅嘢睇落大啲
我見到爺爺同嫲嫲啊
你睇下，George
嫲嫲、爺爺
George喺度同豬爺爺同豬嫲嫲揮手啊
George真係傻啊
爺爺同埋嫲嫲冇可能見到你喺度揮手㗎
係喇，打畀佢哋吖
你好啊
爺爺啊，我哋喺風之城堡上面見到你啊
同我哋揮手吖
爺爺同嫲嫲喺度同我哋揮手啊
我鍾意風之城堡啊