粵文字幕:
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［收拾玩具］
Peppa同George
正喺佢哋間睡房入邊玩緊玩具
George，我哋嚟玩公仔與恐龍吖
嗰樣係咩嚟㗎？
睇落好似好恐怖嘅怪物噉𠸏？
恐龍
係恐龍嚟啊！
救命啊…
救命啊
豬先生喺客廳度睇緊佢份報紙
豬太太就睇緊佢本書
救命啊…
佢兩個做緊咩啊？
救命啊
Peppa，George，發生咩事啊？
點解咁嘈㗎？
救命啊
到底發生咩事啊？
點解會咁嘈𠸏？
仲有點解個地下會咁亂㗎？
周地都係嘢會搞到人跌親㗎
已經有人畀啲嘢搞到跌親喇
唔係𠻺嗎？爹哋真係可憐啊
嚟啦，小朋友，我哋一齊嚟執嘢啦
媽咪啊，我哋喺度玩緊公仔與恐龍喎
你哋可以執完嘢先再玩𠺢嘛
不過啲嘢全部都係George㗎
全部都係佢㗎咩？
噉我諗呢條就係George最鍾意嘅裙喇
唔係
可能當中有少少嘢係我𠸏
好啦，我幫George執嘢
而媽咪就幫Peppa
我哋嚟比賽吖，男仔對女仔
好主意喎，睇下邊隊最快執好啦
好啦，預備，開始！
我哋領先喇
冇咁易嘅
呢度
係咩聲啊？
熊仔，我一直揾你唔到啊
快啲啦，Peppa，將熊仔放入玩具籃啦
得喇
跟住多啲書
整齊晒
呢本咩書嚟㗎呢？
恐龍
講得冇錯啊，係本關於恐龍嘅書
呢本係George同豬先生嘅恐龍書
睇下，呢一隻就係暴龍嚟喇
呢一隻就係暴龍嚟喇
冇錯啊
呢隻就係雷龍啊
就係雷龍
係啊
而呢一隻就係三角龍喇
就係三角龍
講得好啱啊，George
George好鍾意恐龍㗎
爹哋、George
你哋兩個停晒手𠸏？噉樣你哋會輸㗎
噢，係喎，比賽
嚟啦，George，放返本書上書架
爹哋，你哋執嘢實在太慢喇
我同媽咪就快贏喇
唔會，係我哋贏至啱
-我哋贏咗
-唔係，係我哋贏
我哋一齊贏，睇下間房而家幾整齊
-好嘢！
間房非常整齊
大家做得好啊
媽咪呀，我哋已經執完間房喇
而家可以玩公仔與恐龍未啊？
可以喇，你哋可以繼續玩遊戲啦
好嘢！
我啲公仔呢？仲有恐龍先生呢？
喺度喇
恐龍
係恐龍啊！救命啊…
唉，慘喇，間房又試亂晒喇
不過，起碼間房整齊過一陣啦