雖然我唔知點樣感謝你對我嘅付出
但係就算係噉
我都想以後同你一齊
嗰一日阿傑返去嗰陣
好似平時噉講咗句再見
噉樣令到我好安心
好想快啲入去吖
好熱鬧吖
啲人好開心噉吖
王宮開放日
係咩嚟㗎
係個幾年一次
開放王宮畀
普通市民一齊參觀嘅活動嚟㗎
會有各種唔同嘅娛樂節目㗎
不過咧我哋藥室都要好似平時噉樣做嘢
等做完嗮啲嘢之後先可以畀人參觀
我知道喇
阿傑一定會鍾意呢種活動嘅啫
嗰邊而家有好多人喺度參觀緊㗎
白雪小姐
呢邊吖
傑殿下
今日會好辛苦㗎
靠嗮你哋喇
係
交畀我喇
前輩唔係啩
你講咗我想講嘅嘢吖
你咁快就知係我嘅
我認得你把聲吖嘛
點解阿傑你要扮衛兵嘅
因為我得閒吖嘛
想一邊巡邏一邊行下
想睇下大家點樣做嘢
想晚下啲市民
冇乜機會一次過見嗮㗎喇
好似你嘅作風吖
不過唔驚畀人鬧咩
不過唔闊別人位吖
仲有吖白雪
我真係好想見下你
單獨見面
單獨
跌咗嘢喎
唔緊要，唔緊要㗎
你哋使唔使吖咁快就到
乜我哋阻住你哋吖，主入
你好嗎白雪
阿傑，搵咗你好耐喇
咪係囉
話就話開放範圍都去得
但係之前叫過你縮細行動範圍
我擅自行動真係唔好意思喎
光秀先生唔見咗你不知幾驚吖
歐比，唔使呢樣都講埋出嚟
木木，我仲有冇時間
少少
係吖
白雪你咧
一於係噉決定
我哋五個一齊重新喺城內視察一次
埋嚟睇埋嚟揀吖
歡迎光臨
有好多攤檔吖
呢啲係王宮特登請返嚟嘅
都幾得意喎
而家都係唔好買住喇
快啲啦快啲啦
小朋友要小心啲吖
越嚟越多人
因為就嚟到中午
白雪小姐，你做乜嘢吖
需要遮住個頭咩
而家太多人喇
噉樣會方便啲吖
不過白雪小姐你嘅髮飾真係幾搶眼嘅
嗰便好似有啲好得意嘅嘢睇喎
唔知係咩嘢咧
一齊去睇下
白雪小姐之前係咪遇過啲乜嘢危險吖
唔怪之得佢要搵嘢遮住自己個頭
真係冇佢sau1
其實使乜擔心
有我喺度
白雪，阿傑已經同我講咗喇
木木，歐比，光秀
我一定要同白雪一齊
喺呢個國家度繼續向前行
我向佢表白咗心意
係噉佢點講吖
佢捉住咗我隻手
係真㗎阿傑
太好喇
阿傑話以後嘅日子
都要同你一齊繼續向前行
相信白雪你都係噉諗個呵
講得冇錯吖
加油吖
我哋會喺你身邊
係
歐比咧
結束，膀利者係七李
主人，我順利擺到冠軍喇
呢啲係獎金嚟吖
你點會擅自走嚟比賽㗎
而且點解叫七李吖
換過個名參加呢種比賽先夠有型
總之完全唔明白
有唔有型遲啲先傾
我比較好奇嘅係
你咁敏捷嘅身手係跟邊個學嘅
光秀先生，下次我哋比試下
好吖
阿傑，差唔多夠鍾㗎喇
係噉再見喇
歐比，白雪拜託你喇
我哋之後都一齊去睇主人出場㗎
阿傑？
不過去睇之前，呢樣係送畀你㗎
係冠軍嘅獎勵
聽講係異國嘅髮飾
一陣帶住佢畀主人睇下
傑殿下，伊扎那殿下
伊扎那殿下，傑殿下，好開心見到你哋吖
殿下已經邊變到好有型吖
伊扎那殿下
同頭先唔同嗮
阿傑，嗰次之後你嘅諗法有冇變
你係指咩嘢
你打算點樣對待嗰個女仔
哥哥，而家嚟傾呢啲嘢
係吖
真係吖
關於將來既事
我一早就諗好喇
阿傑
有時會喺王宮見面
亦都會好似頭先噉樣
喺阿傑身邊嘅感覺
明明係好真實㗎
但係喺王宮入面
我哋仲有距離
就算係噉
唔理幾時阿傑都
辛苦嗮喇
跟住要做咩嘢
呢層吖
知唔知白雪喺邊吖
發生咩嘢事吖
聽講有人受咗傷吖
唔通你噉樣做係想測試下我
唔係，我又點會噉樣做咧
係噉點解你要講啲噉嘅說話吖
喜慶場合噉樣好掃興
我只係想借機會了解下你啫好痛吖
佢喺樓梯唔小心caa1錯腳吖
請問你有冇止痛藥喺度吖
我一陣仲要上臺表演㗎
噉所以
好痛吖
你有骨拆吖
如果夾硬嚟手尾會好長㗎姐姐
唔係啩
弊喇
我仲諗住如果演出成功可以入城
噉樣王子殿下就有機會對我一見鍾情
ˊ聽到未吖
你只不過係想得到獎賞之後
整套新衫畀自己唧嘛
梗係啦，我係一個演員嚟㗎
著最靚嘅衫最好嘅臺
要克拉利涅斯嘅人都識得我
真係吖，唔好意思吖
唔緊要你噉樣諗好啱吖
白雪小姐
係
紅色頭髮
總之而家固定好隻腳先
係喇，不如你代佢出場
嚟啦，求下你幫手出演公主
究竟嗰個王子係咪真係有能力
配得起我嘅公主
仲需要時間觀察
不過王子份人好謹慎
我好難搵到機會你準備好未吖
一定要儘快行動
我出場喇
好
你做乜嘢吖主人
冇嘢吖
而家喺臺上面嘅係
侍奉公主嘅騎士
婚禮前一晚
佢想確認正子配得起公主
所以就用佢嘅劍嚟測試王子
公主只係出現過一幕
得好少戲份㗎咋
而且只係得一句臺詞
你配合我做動作噉樣就得㗎喇
係，我知道喇
我可唔可以遮住啲頭髮吖
好吖，噉樣睇嚟會更加好吖
噉就真係太可惜喇
明明被觀萊見到紅髮會好開心先係
我係絕對唔會畀呢啲事情發生㗎
我決定獻出我嘅劍同我嘅性命
獻出我所有嘢
好啦，準備出場喇
就畀我見識下你有咩嘢本事喇
你代演公主吖
請你多多指教
好似唔係幾好噉喎
你照我說話做就得㗎喇
係噉我哋呢個三流劇團一定會搖身一變
成為所有人都識嘅一流劇團吖
靠嗮你喇
我知點做喇
好喇，你加油吖
係
希望嗰個演員傷勢唔係太嚴重噉就好喇
冇錯係吖
做咩嘢事
木木，臺上面嗰個
係白雪？
公主，請你聽下我講
係
好嘢，講完喇
但係白雪小姐講對白好似好緊張噉
已經冇所謂
之後就等王子sek3佢手背就得㗎喇
你聽唔聽到吖主人
唔得吖唔可以噉樣㗎
佢都唔會正式嘅演繹
冇理由要佢噉樣做㗎
去同團講下
究竟做咩嘢事咧
王子嘅演出同平時唔同噉嘅
公主你可唔可以祝福我把劍吖
公主
快啲啦快啲揭開佢啦
唔知究竟有啲咩嘢陰謀咧
團長
要畀觀眾睇到公主嘅紅髮？
點解要噉做吖
咁難得有個紅色頭髮嘅人做替補
點可以浪費咗佢吖
真係吖
而家已經阻止唔到㗎喇
跟住就到我哋劇團出風頭嘅時候喇
佢頭紅色頭髮
將會成為舞臺上最靚嘅一種顏色
終於都開始喇
今日嘅戲juk6終於都開始
你將會係
我嘅妻子
快啲阻止佢吖
騎士，借畀我用下
做咩嘢吖，你究竟想點樣
唔好阻住我主人做正經事吖
紅髮唔係隨隨便便畀人欣賞㗎
唔會有事㗎公主
用嚟保護公主嘅劍仲有我呢把
王子，請按出你嘅劍
對唔住吖，藥劑師
係我哋冇遵守向你許下嘅承諾吖
咩嘢話
辛苦你喇
點解阿傑佢會
因為保護公主係真正王子嘅責任嚟吖
佢好緊張你㗎
唔理你嘅頭髮
定係有人sek3你手背
主人佢
一聽到你要畀人sek3手背就好嬲喇
呢個人真係好易估吖
好有型吖咧
阿傑一直都畀我見到
佢嘅心意
同熱情
所以我好清楚
佢有幾重視我
今日真係估唔到可以同阿
傑一齊同臺演出
真係吖
希望下次可以喺觀眾席度睇一次
不過扮演對王子拔劍嘅騎士
其實都幾有趣嘅
而且仲有個面具添
面具好襯你吖
騎士大人
箇髮飾
係歐比送畀我㗎
佢話係武術大賽嘅獎品喎
激氣吖
我真係越睇越覺得唔甘心囉
不過真係好襯你
係吖，噉我就帶住佢個羅鍋
係喇，你喺丹巴倫嗰陣點樣遮住個頭㗎
我冇遮住個頭㗎
初初嚟克拉利涅斯
都冇遮住㗎
聽你噉講又係喎
我想問下你吖
我以前就想問㗎喇
你噉樣會唔會覺得好辛苦㗎
拉冀王子件事之前咧
梗係辛苦
不過我係唔會屈服㗎
因為我爺爺同嫲嫲好堅強
爺爺嫲嫲？
冇錯吖
佢哋兩個一路以嚟都教識咗我好多嘢
就算我明知我終有一日會獨立
佢哋都為我著想
仲教識我就算冇得依靠嘅時候
都要靠自己嘅努力成功
無論要努力幾多次都要堅持落去
我會記住佢哋講嘅嘢㗎
我明喇
唔怪得你唔會倚賴人
而且無論發生咩嘢事
你都可以自己去面對
原來係你因為受過噉樣嘅教育
不過呢牌
我好倚賴你㗎，阿傑
可能我冇辦法用言語嚟對你表達清楚
不過的確係噉㗎
有你喺度我先至可以努力
係咩
我真係好慶辛我冇放棄到吖
阿傑
可唔可以伸隻手出嚟吖
可以嚟到呢度真係太好喇
阿傑
我未試過噉樣做㗎
真係唔好意思吖
冇嘢
咩嚟㗎
原來你未見過㗎
當開放日結束
大家會許願
等光芒升上天空
你想唔想行近啲睇下
白雪
我同你一齊過去
阿傑
邊個叫我個名吖
唔好扮傻
我同你講過一定要注意自己嘅行動
光秀先生睇咗套舞臺劇
唔怪得啦
好靚吖
做乜嘢吖
光秀先生你
睇嚟真係無時無刻都咁關心主人
因為佢係最重要嘅主人
重要到只係嗌一日交就會唔同人講嘢
仲會冇心情到連飯都會食唔落
嗌一日交冇咁嚴重
不過兩日就真係好辛苦喇
唔係吖嘛
乜主人成個小朋友噉樣㗎
你哋講夠未吖
聽住吖，已經同白雪講過㗎喇
以後考慮任何嘢
我都一定會考慮埋你哋嗰份嘅
阿傑，睇下，好壯觀吖
估唔到主人佢有時都幾任性個喎
呢個王子係噉㗎
之後連你都會好辛苦㗎
歐比
喺以後要行嘅路上面
究竟可以有幾多咁輕鬆嘅時刻咧
不過我相信路途上一定會充滿喜悅㗎
為咗呢份喜悅
我哋一齊
邁步向前