喺魔法嘅歷史上
曾經出現過一個好有名嘅魔法師，佢個名叫做沙特
·魯根提，喺一個喺
400年前好活躍嘅魔法師
佢有一個好特別嘅才能
就係創造魔法製品
佢發明出嚟嘅嘢有好多
而其中一樣，就係叫做影之鏡嘅魔法製品
呢樣嘢本來係做出嚟對付魔族嘅
佢又可以影出鏡中人嘅影子出嚟
影子除咗外形，就連力量都同真人一樣
特別嘅係，影子嘅性格係會同真人
完全相反嘅，佢仲可以走出現實嘅世界𠻹
但係，沙特佢到咗最後
都冇公開呢個發明，而且佢仲將佢收埋得好密
所以，影之鏡呢個發明
一直都畀人當係一個傳説
不過，有一個魔法師
喺一次無意之中返查記錄嘅時候發現到呢件事
於是，佢就向魔法師協會報告呢件事
正當魔法師協會想調查呢件事嘅時候
有關方面嘅資料已經畀唔知
咩人全部偷走晒
但係，好快就揾到嗰個疑犯
佢就係魔法師協會嗰個副議長
羅峰
知佢嘅目的亦都好明顯
就係想搶先嚴咗呢塊魔鏡
其實唔使講都估到
當羅峰遇到有敵人襲擊佢嘅時候，佢就會用魔鏡
將敵人嘅影子照出嚟
影子有敵人同樣嘅能力
但係亦都有同敵人相反嘅性格
即係話，羅峰就會多咗個人幫手
換句話講，佢有本事征服世界嘅
為咗阻止羅峰佢征服世界
魔法師協會就採取行動，用高價請咗一位
又性感又靚女嘅魔法師麗雅
同埋一個一啲都唔性感嘅人去對付佢
你喺度講緊邊個啊？
呢件事真係講都冇人信
咪係囖，講真喇
其實呢個世界上有冇影子鏡，我根本就唔會在乎嘅
點解啊？
其實你諗下就會知㗎喇
今次魔法師協會委託我同你呢啲特別部隊
只要攞返羅峰嗰塊影子鏡
又或者整爛佢，又或者捉住佢
又或者喺必要嘅時候，殺埋羅峰都得嘅
即係話，如果我哋組個其他特別部隊
揾到佢，第一時間去處置佢嘅話
呢，噉我同你就會發達喇
到時我哋就可以得到200個金幣做補償
好錯啊，噉到時我哋就會二一添15啊
我明喇，既然係噉
我哋就一口氣，快手快腳噉搞掂嗰個羅峰
然後去攞個200個金幣喇
我聽到啲好得人驚嘅妖怪嘯聲
所以就過嚟睇下，真係估唔到原來
係你兩個靚妹啊
阿松，你係咪羅峰啲手下嚟㗎？
我都唔知你嚟講乜嘢啊
我亦都唔識得你講啲咩羅峰痴人
好啦，你倆快啲將所有值錢嘅野
攞晒出嚟畀我啊，快啲啊
地動山搖
啱晒喇
我仲擔心緊唔夠錢上路𠻹
麗娜，我哋而家可以行啦
麗娜，唔該你下次通知聲啊
啲噉嘅魔法傷唔到你嘅
好啦，我哋而家去攞個200個金幣喇
失望の欠片に刺されて倒
れてゆく自分の夢見た
酷く震え太陽眼沴めて夜の中
で取り残されてきました
淋しいよ
空しいよ
けれど現実の夢は死んだ
りしないと信じてるよ
ひとりじゃないメカマさえいれば
分かち合える強さがあるから
過ちも喜びも
心なんてすぐに傷つくし
聽日になればまた出直せるし
夢をあきらめない
今日に負けない
I believe
in my star
強敵を目指せば
My star
鼓動が速くなる
熱く痛く切なく道は続く
Everybody
up and down
登ったり落ちたり
Up and down
だけどくじけないで
全て力に変えよう
だけどくじけないで，全て力に変えよう
Run all the way
心なんてすぐに傷つくし
聽日になればまた出直せるし
夢をあきらめない
今日に負けない
I believe
in my star
強敵を目指せば，Mystar
鼓動が速くなる
熱く痛く切なく道は続く
Everybody
up and down
登ったり落ちたり
Up and down
だけどくじけないで
全て力に変えよう
好
吃啊
好吃啊
真係人生一大享受啊
太好味囖
你走喇，我唔會搶你食㗎
你別煩住晒喇
你唔見我喺度嘆窟歸返薯㗎咩？
我知道你倆個都係去追緊羅根嘅
不過，你哋都係唔好去啦
因為佢有好多仇人幫佢仇
،所以，你哋兩個都係好難對付到佢㗎
你哋兩个都係好難對付到佢㗎
係咩？
而且佢哋嘅數目仲唔少𠻹啊
我哋五個人去，結果有咩人返得轉頭𠸏？
就只有我咋
真係𠸏？
噉就慘喇，返起休息下先
喂…咪住啊
咪住啊
又有咩桂幹啊？
你信我啦，真係唔好去啦
呢啲兩個弱質女流
根本就唔係果班瘦人嘅對手嘅
仲有啊，你個朋友而家仲瞓緊教𠻹
你唔使理佢㗎
過多一陣佢瞓醒呢
就會乖乖地追住我㗎喇
仲有啊，我講出嚟唔係話我大口氣啊
嗰啲噉嘅瘦人，就算成疊…
噉走出嚟圍攻我啊，照我兩三下手勢就會
打低佢哋㗎喇
真係𠸏？
噉唔怪你帶我去山腳嗰條村度啊
我匿失咗路啊
唔關我事喎
我諗你身上都應該冇錢㗎喇
所以我先去
你等陣聽埋我講先喇
咪煩住晒啦
如果你想我幫你做嘢嘅
噉唔當我唔使個都要畀返啲錢我做酬勞㗎
你咁大個人唔係噉都唔識吖嗎
我特登扮到受咗傷噉，博你個同情
然後喺你出手幫我嘅時候，我就敲你
唔覺而一刀殺咗你
估唔到你咁犀利
我演技噉好
你居然一眼就睇出我係羅根嘅手下
係咩？
唔係喎
我仲以為你係追羅根嗰啲人
因為捉唔到羅根，攞唔到嗰200個金
幣，所以就唔憤氣
又知道我想捉羅根，就想嚟阻住我發財𠻹
咩？
原來你唔係發哥，我係佢啲人呀？
既然已經畀你知道咗
我就堂堂正正噉同你拒一勝負啊
哈…
唔該你唔好講呢啲嘢引我笑啦
就憑你就想打低我麗雅同埋我身邊呢
你係一個一啲都唔性感嘅人啊
喂
你話邊個一啲都唔性感啊？
我頭先話我受咗傷就係呃你嘅啫
但係，我話羅根先生有一班好
犀利嘅獸人幫佢手，就係真㗎
唔通你都係嗰啲獸人？
你講得冇錯啊
呢個先係我真正嘅眉毛
講乜嘅嘢我唔想睇啊
看嚟今次我哋嘅敵人都有相當嘅準備喎
我都係噉話
不過話時話
我哋可以喺呢度見到羅根啲手下
噉好有可能啊
冇錯
我哋好有可能係最快嚟到嘅特別部隊啊
如果係真嘅…
如果我哋照住而家噉嘅速度前進…
噉我哋咪…
好啦
噉而家過200國金幣
可以懷着我哋兩方㗎喇
我要跑
我哋返嚟喇
睇下你啊
搞到森林大火喇
我哋哋停頓
嚟會變成咩？
我哋返嚟喇…
我哋當返喇…
就快到迪仁巢穴喇
就快攞到啲金幣喇
哼…你哋梗係魔法式血蝟啲爪牙頂啊
不過就算係，都冇用啊
你睇下呢一到
睇下
説
中有魔鏡，亦即係你哋要揾嘢影子鏡
Shadow
Refle ctor，影子鏡…
噢，原來真係有呢塊鏡嘎？
不過，你手上嗰塊鏡係咪真鏡？
根本就冇人知道，可能係你講大話呢
你講得啱啊
所以我一直喺呢度等你哋嚟喇
只要你哋試下，都可以證明我呢塊影子鏡
就係愚甲包圍傳説中嘅魔鏡
魔鏡嘅照，乜都唔識笑
但係星巴就會完全相反
照噉講法，我而家係羅根嘅敵人
而用我個樣照出嚟嘅影子，就係佢嘅朋友
噉即係話
到時個影子咪會係我哋嘅敵人？
我太過大意喇，呢次弊喇
你識驚喇咩？
好啦
兩個影子聽住
你兩個，把張眼睛嘅敵人打低喇
你同關嗰個
…
老老實實講，你究竟想點啊？
始
終覺得世界上，係冇真正嘅壞人㗎
嚟啦
佢…究竟明明我心…
真
正有人道主義嘅樣
竟然唔會係噉令人撞咬㗎
阿麗娜呢？
放開我喇
呢
塊影子鏡實在係太過可怕喇
佢個外表睇嚟好普通，但係原來係
世界上最強嘅武器嚟㗎
哎吔
噉咩噉㗎？
我真係冇諗過出嚟嘅影子會噉樣㗎喎
佢講我而家點算啊？
羅根先生
你問我點算喎，我點知喎
到咗噉嘅地步啊，我…我都唔識答你喇
我而家最終都明白
嗰個沙特發明咗呢塊鏡之後，點解又要收埋佢喇
本來諗住做一個同敵人一樣嘅影子
可以去對付返敵人本身
點不知個結果係噉出人意料㗎
得到佢似乎冇咩幫助
只不過，要將呢塊鏡整爛佢又或者
係公主醫世，似乎唔係噉好喎
哎吔
唔好講咁多啦
快走喇
係噉喎
點處住佢哋啊？
嘿
話啲佢哋啊
等陣喇
煩啊
我一直會追住佢
捉到佢之後
我就會交畀魔法師協會㗎喇
雖然我個心係諗住噉做啫
但係呢個野係咁耐實，佢講完人權之後
話唔話又會講愛心，噉搞法
佢講咗成日都會講唔完㗎喎
你喇，小姐
知道喇
噉我哋傾下啦
嗨
你真係肯呀？
好啦
我要扮到好明白事理噉
然後再用我嘅口才嚟説服佢
但我講你聽喇
你嗰個羅根先生偷咗協會嗰啲資料
想獨佔影資鏡，然後利用佢想得到
一啲好處啊
真𠸏？
梗係喇
一陣協會啲人就會一窩蜂噉嚟呢一度
捉羅根返去㗎喇
到時你咪可以問下協會嗰啲人囖
唔你點都好，今次羅根犯咗咁大罪啊
你一定要由佢自己承擔㗎
不過…
其實我都好明白，你係羅根嘅朋友吖嗎
不過，我都係覺得你係有責任
去勸佢承擔自己嘅罪㗎
為咗你嘅朋友，你一定要噉做㗎
係啊，你講得好啱啊
既然你已經決定咗，噉咪即刻去追佢啦
靚啊，行啦
你拗個頭落去做乜嘢啊
快啲行啦
好啦，快啲出發啦
噉出發喇
請問，你哋可唔可以帶埋我一齊去啊？
要我自己一個人留喺呢度
萬一有蜥蜴噉點算？
靚啊，好辱啊
唔知佢走咗去邊呢？
呢個野都走得幾快喎
睇嚟羅根佢哋梗係
遇到魔法師協會派嚟嘅人，仲同佢哋交過手𠻹
我諗都係喇
可惡啊
魔法師協會派人一啲都唔留情嘅
哎吔，好彩塊鏡冇難度一…羅根先生
點會噉㗎？
影子鏡照出嚟嘅影子，居然同你一齊嘅
求你唔好啦
羅根先生
求你再唔好做埋啲生天害你嘅事啦
原來所謂影子同真人嘅性格相反
係噉樣相反嘅
係噉你嘅性格又係點樣啊？
關你咩事啊？
唔講話算
你對手係邊個，一定有本事可以走甩嘅
好啦
我帶埋呢塊影子鏡走喇
雖然敵人嘅影子一啲都幫唔到我手啊
但係可以阻住佢哋先嘅
攻擊喇
所有修人
我砲擊佢兩個啊
唉
等你點到下我啲功夫喇
好勁啊
真係冇鬼用
我哋點樣處置呢兩隻嘢好啊？
放心啦，只要影子鏡一爛
佢哋兩個就會消失㗎喇
一陣陣打到混亂嘅時候，就乘機打爛佢
而家唯有係噉喇
好啦
我哋上喇
搞掂喇
一切嘅惡夢都會結束㗎喇
係啊
雖然今次你噉樣做係畀逼㗎
佢唔係消失咗㗎喇咩？
只不過用暴力嚟解決問題
始終都唔係噉好㗎
唔好再喺我面前出現啦
因為我始終都覺得用暴力係唔好㗎
唔好㗎
實至我哋將嗰塊影子鏡打爛咗
而攞緊，我哋就將佢交咗畀魔法師
協會
嗰200個金幣
當然就係由我同埋麗雅兩個人分啦
我真係唔明白
點解打爛咗影子鏡之後，啲影子仲會存在嘎？
唔知佢哋而家喺邊度同埋做緊啲咩呢？
你哋咪上次喺木屋仔嗰兩位小姐
估唔到會喺呢度見返你哋啊
上次我以為你哋都係弱質女流
所以一時大意，今次我唔會噉失策
㗎喇
好啦，快啲將上次偷咗我嗰啲錢
雙倍噉還返畀我啊
好驚啊
如果噉唔好彩
你哋喺路上遇見佢哋兩個，就要當咩都睇唔到
即刻走啊
記住啊
混蛋啊
畢
竟啲事都係我哋喺度見噉唔到，又乜嘢？
係喇，唔喺度見噉唔到
係喇
肚子裏有熱情嘅勇氣，只能繼續走