你想我哋訓練你個仔做男子漢呀？
你揾嚟喇，小姐，好有呢方面嘅經驗㗎
我相信佢一定可以幫到你
哼
我又邊度講起好呢？
我個乖仔可以話係揾民
全世界都揾唔到啊
我知你哋一定會話，我係佢媽媽
而家係賣花讚花香，自己讚返自己個
仔，讚佢個天花龍鳳噉好啦
不過我個仔係真係好聽話㗎
佢個性格又老實，人品又高尚喎
為我噉嘅仔，我真係好開心啊
佢將來一定會成為我哋梅士達家族嘅
繼承人嘅，佢係一個才華橫逸嘅人
可能因為佢有梅士達家族嘅優良血統喇
我總會覺得佢係一個好唔平
凡嘅人嚟㗎
我身為借負你嘅媽媽
就等係要為佢安排一條美好嘅出路，等佢能夠
發揮佢天賦嘅才華
唔好埋沒佢呢種獨特嘅天份啦
我已經…
我已經考慮得好清楚㗎喇
我哋梅士達家族以前係最出名嘅騎士
家族哋，所以我想借負你加入騎士團喇
我相信噉樣做法對佢嚟講呢
應該係最好嘅選擇㗎喇
我知道一般做人哋媽媽嘅
都希望為自己嘅兒女鋪一條最好嘅後路
有啲呢，就想佢哋做政治家
有啲呢，就想佢哋做音樂家同藝術家
可能佢哋認為政治家、音樂家同埋
藝術家呢啲都係好高尚嘅職業啦
但係我就唔理人哋點諗喇
我始終都認為我個仔係好有做騎士嘅天份
最啱就做騎士喇
呢份工都幾好做啊
阻我哋哋一陣喇
你哋好嗎，我個名叫借負你梅士達喇
我哋會由今日開始幫你成為一個
護城騎士㗎，你清楚㗎喇
唔係喎，我媽咪同我講
佢話請咗兩個女仔做我助手，跟過去消滅壞人㗎
噉咩話？
講都得嘎？
竟然叫我哋跟佢消滅啲壞人
原來嗰個肥婆請我哋返嚟做戲嘎
激死啊
想後悔都太遲喇
因為你頭先已經收咗人訂購啦嗎
噉好啦，我哋一齊嚟商量下對策
我想知道你個夢危有幾高啊
閉喇，係咪比佢見到我呢？
你…你見到啲乜嘢啊，莉娜？
冇…啲茶葉果頭吒嗎
言歸正傳，我同莉娜都好想知道
你真正嘅實力有幾多，同埋有冇資格做騎士啊
你哋放心都得喇
唔理對手係幾咁強勁，我用劍只要一招就可以攞佢命
㗎喇
你都幾有自信㗎喎
你媽媽話你冇作戰經驗嘅，究竟你嘅自信心係邊度嚟㗎？
哦，係因為噉嘅
只要你肯出手，實冇人救你打㗎
呢一句話係媽咪成日同我講㗎
真係估唔到你份人咁天真嘅
你媽咪話係噉就噉咗咩？
佢係呃你㗎
你想講埋啲噉嘅嘢嚟破壞
佢嘅自信心，係咪？
你唔知就唔係喺度亂講啊
借負你嘅劍術係好犀利嘅
係咯，請問呢位大嬸你究竟係咩人啊？
你唔使理我㗎，我只不過係一個
咁啱經過呢度嘅普通人嚟㗎，你哋
繼續圈擠喇，唔使理我㗎
唔使理我㗎
呢個大嬸，我諗都係正如佢所講
啱經過呢度嘅啫
你真係信呢個人係啱啱經過嘎？
其實我細過個時候
每逢有事發生呢，都一定會有個蒙面人走出嚟打
低晒啲壞人，然之後就會自動消失
邊有啲噉嘅事㗎，你噉都信𠸏？
乜冇咁咩？
唔通個蒙面人只係我嘅幻覺
真正打低壞人嘅係我？
真係唔係喇
謝芙莉，你又唔識魔法
如果遇到敵人嘅時候，你點對付啊？
你問我啊，如果有敵人嚟…
首先我會報上聲明
然後就會正面攻擊，用我精湛嘅劍術，將啲蝦
兵蝦敘一個個噉打低
就好似狂風掃落葉噉，然之後就揾個好
機會，將你哋兩個人質救返出嚟
噉我就做咗你哋嘅首領，到嗰陣
我就會一舉成名㗎喇
你哋覺得噉樣好唔好啊？
噉嘅嘢你都諗得出嘅
原來你只係得個港字
一啲實際都冇嘅，正一係三流口水劍士啊
你哋話邊個係三流口水劍士啊？
我就認為，謝父你頭先所講
嘅作戰計劃係最完美嘅
簡直係冇懈可擊啊
大嬸呀？
你唔使理我㗎，繼續喇，我
不過係一個咁啱經過呢度嘅大嬸嚟㗎
居然係呢噉嘅荒山野嶺
都會有啲噉嘅人經過𠸏？
你真係相信呢個人係啱啱經過呀？
但係啊，我有理由懷疑佢咩？
阿母啊…
喂，你哋幾個想去邊啊？
梗係又係嗰個肥婆用錢請佢哋返嚟㗎啦
不過佢哋又好似做得幾好噉喇
你哋呢班強盜術者出現喇咩？
今次一定唔會放過你哋㗎
好痛啊
哎吔，咁都有嘅
驚死啊
居然有盤石令到我撲擺到
呢兩位，一定係好有名嘅劍士嚟頂喇
你究竟喺度講緊乜嘢啊？
嗨，你自己蠢
喂，兩位阿叔啊，你哋唔好亂咁講啊
點啊？
係咪人哋唔郁手對付你哋
你就以為佢好好欺負所有羽毛鱗之一？
又係佢啊
我只係咁啱經過呢度嘅大嬸嚟㗎
我走喇
你哋睇到喇，只要我一出絕招
任何人都唔係我對手啊
係咪啊
好啦，我哋行啦
我諗個賊竇應該喺前面嘅啫
你幾個去
你哋嚟到呢度
即係話你哋已經打低晒我哋手下啦
你哋嚟嘅目的
係咪想救返呢幾個飯桶走啊？
你話佢哋？
冇錯啊
我哋離開咗個賊竇好幾耐啫
呢班流露嘅七寶人，走嚟呢度搞搞濟啊
唔通呢幾個
又係嗰個肥婆用錢請返嚟嘅賊仔？
咩呢班，唔係你哋嘅朋友嚟㗎咩？
咩住先啊
照你噉講法，唔通你哋係真嘅賊
而唔係人哋畀錢請返嚟做戲𠸏？
我都唔知你喺度講乜嘢
而家冇人噉得閒扮賊啊
廢話少講喇，你哋幾個打傷我啲兄弟
我係會咗噉幫過你哋嘅
佢而家噉牙賊？
雖然我唔知道件事嘅詳情係點啊
只要我有把劍喺手上呢，就足以對
付你哋有餘喇
你哋受死喇
你個細佬啊，講嘢嘅口氣就夠晒大喇
但係揸起劍就手軟腳軟嗰度閉喇
呢啲説話唔可以講㗎
哈…
你呢個賊仔
居然咁大膽話遮副你手軟腳軟
真係可惡啊
佢…係咪死咗嗱？
冇咁容易
居然靠我講嗰下嘢嚟襲擊我啊
真係冇家教啊
等我教訓下你呢
佢唔係成日噉握肩角嘅人呢？
呢隻噉嘅肥妖怪真係麻鬼煩
見你就難搞啲㗎喇喎
我一見血就會暈㗎喇
其實我係個弱質女流嚟㗎喇
我…我都係啊
咩話？
連你都暈埋噉我而家點算啊？
雖然我唔知你哋係度搞乜鬼啊
但而家真係淨返你啊
好啦
你想點啊？
烈火神經
嘩？
咁犀利嘎？
呢啲招數好普通啫
麗娅
你好似咩都冇做過噉喎
我而家咪出招啦
冰光雪前
看住你哪
你哋倆位小姐聽住啊
如果想保住呢條細路條命呢，就唔好再作冇謂嘅反抗啊
麗雅，你快啲準備啦，OK
喂，你做乜嘢啊？
快啲返嚟啊
你哋梗係好想知道佢想做咩啦，係咪啊？
我唔理佢想點啊
再淨孤種怪我就殺咗佢啊
教授你㗎喎
今次，佢哋會脱掉
Come on
畀我估中咗，啲男人真係冇用啊
謝弗利，你而家應該明白喇
係咯，你都係聽麗娜講
其實你根本就唔適合做呢一行嘅
係嘅，其實我都好明白
貝利娜同麗雅你倆位前輩呢，我仲係新人
你，所以做乜嘢？
我仲未有經驗嘅
不過，唔係
應該係因為噉，你哋就妒忌我
因為我係一個表現最好嘅失人
第一次出動，就將啲壞人打低
不過…我呢，經過今次之後
我對自己越嚟越充滿自信喇
其實連我自己都估唔到自己會咁犀利㗎
所以我相信唔使幾耐
我就會成為一個最出色嘅騎士喇
你哋話係唔係啊，麗娜？
麗娜
你哋做乜唔聽我講啊？
咩都估計個城鎮到處搶劫殺人啊
所以我媽咪就同我講
要個高明嘅劍術同兩位嘅協助去打低呢班惡賊
同所有嘅百姓攞返個公道
到時唔使我話加入騎士隊
佢哋都會自動要求我加入
你叫我哋協助你啊？
你哋應唔應成？
係你啊
你唔應成啊？
還咪問你啊，噉緊係應成喇
如果我哋咁少嘢都唔應承嘅
噉就未免太過不近人情喇，係咪？
大人啊，我係向你報告嘅
黑毛事已經出現咗喇
好啦，我知喇
你叫其他人馬上去準備啦
係，知道
咩人嚟㗎？
佢係我媽咪特登請返嚟幫我手嘅
係我個私人騎士隊
你私人嘅騎士隊？
呢班人究竟想點唧？
你聽清楚喇，我哋就係維護人類和平
世界上最強最勇猛嘅金火焰武士
個名就夠威喇，不過冇嚟實際嗰度比喇
我哋呢一塊係神聖嘅土地
所以我係唔會咁容易畀任何人嚟搞搞陣嘅
你哋呢一班作惡多端卑鄙冇恥嘅人
而家就等我呢一個正義嘅
呢個時候就唔好cut啦
總而言之一句講晒，我要申請
將正義同你哋呢班人決一死戰
金火焰武士，一齊上啊
真係冇聊啊
唔好咁快下結論住
我哋究竟係咪冇聊就要打過先知喇
哦，聽落好似幾好玩啊
不如一人打一遍啦，冇問題啊
火焰炮
本領都唔錯吖
女人嚟講都算係幾好㗎喇
爆光天龍
睇到未啊，呢就係真正嘅戰鬥
你哋而家至寵未遲啊
乘風絕聲
哈…
估唔到呢個人死到臨頭
仲得閒講埋啲廢話啊
原來係噉，我而家明白喇
你係咪真係明白㗎？
你嗰套盔甲係受到一種咒語嘅保護㗎
噉你都睇得出？
如果我冇推測錯嘅話
應該係威馬士所施嘅魔法
不過，要佢使出呢種魔法
係需要用好大筆錢㗎
即係話，你唔係普通嘅賊
你一定有好勁嘅後台㗎，哦，你係觀察力都幾強啊
可唔可以話畀我聽，佢究竟係邊個？
仲有，佢嘅目的究竟係乜嘢？
老實同你講喇，我根本唔知道佢想點
我對呢啲戰鬥可以話係好有興趣
所以就接受咗佢嘅支持
如果你想係我度知道佢啲嘢呢
噉咪要打贏咗我先得啦
哼哼，一語噉話喇
有機會喇
點解係冇用嘅廢物？
你居然噉話佢係冇用嘅廢物？
咩係祖師分怒啊？
佢究竟係邊度嚟㗎？
點解我一啲都冇發覺佢係附近𠸏？
估唔到咁快佢嘅功力又深厚咗
豈有此理，你點可以噉樣講呢？
你唔係諗天唔早先講啊咩？
你阿媽冇交你嘅
Dai
佢就真係冇用，我冇搞錯
唔顧着我舊患講尬話騙人啊
長
大得ação simp很多，唔好見面
我認輸喇，我名叫德高
你真係好厲害啊
唔知你肯唔肯收我呢個
蠢人做我呢個徒弟呢？
哎吔
唔係𠻺嘛？
既然係噉，我就收你呢個徒弟喇
你以後就要跟住謝芙莉好好噉學嘢
呢個噉嘅嘢要我跟住佢？
你又嚟喇
你以為佢係噉嘅嘢？
師父，我以後唔敢再連講嘢喇
如子可教
你明白就好啦
噉你以後就要乖乖地跟住謝
芙莉去消滅啲壞人喇
知道
師父
噉我走先喇
佢係我嚟喇
我諗高迪斯大人應該喺前面嘅
你講嗰個高迪斯大人
就係你嗰個幕後嘅贊助人嗱？
我隨時準備好㗎喇
不過點樣處置謝芙莉啊？
帶埋佢去斬左手左腳嘅啫
萬一唔小心講錯嘢
嗰個肥婆一定會出嚟襲擊我㗎
有喇
通常啲主角都係到最後
先出場打得啲壞人嘅
雖然冇咗謝芙莉，我哋一定會打得好辛苦
但係我哋都要畀啲心機
到最後嘅關頭，佢一定會好似不死鳥噉
經過重生之後，趕嚟救我哋出生篇㗎
真係不愧為利喇
噉講就唔會驚得罪佢喇
好啦
謝芙莉大人定會好快醒返嚟幫我哋手嘅
就暫時擺佢喺呢度休息下先喇
好啦
噉我哋而家開喇
德哥你噉做令我好失望啊
你連我都噉背叛
真係表示對方嘅實力仲犀利過你喇
估唔到江湖上有啲實力咁高強嘅高手嘅
既然係噉，我都冇謂多講喇
而家馬上開始喇
咩事啊？
講得冇錯
首先就要對付德哥先
走喇
咩事啊？
放心啦
我呢生呢世都會記住你嘅
走喇
咩事啊？
我呢生呢世都會記住你嘅
咩鬼甲咒語都冇用㗎喇
因為有我喺度你已經輸緊喇
你係精嘢就乖乖地向我哋投降喇
唔好做得到就係你嘅鎧嘅
Valm arsheed都會消滅
你冇謂唔好做得到就係你冇冠軍
咩事啊？
放心啦
我呢生呢世都會記住你嘅
你冠軍
你未來可以打贏我咩？
有我喺度就得喇
你呢個惡人高敵思就等我嚟收拾你啦
今日就係你架末日喇…
依今日就係你架末日喇
肯定ситу會被你感受太重aggん
我冇oui，我冇
елю Calabaway我…
我…stor…
estate it
safely em AIM哎吔
謝太太啊
你點解會走嚟呢一度㗎？
呢把聲咁熟𠸏？
係爸爸
爸爸？
哎吔
你走咗嚟啊
噉即係話祖師奔路都嚟埋喇
哈…
老公啊
乜係你呀？
你嚟到做咩啊？
其實呢，我以高定私身份出現呢
係有我理由㗎
你聽我解釋喇
你唔准講喇
快哋梗我返屋企啊
哎吔
哈…
做人真係難啊
做咗佢就中難
不如死咗佢好過吖
真係陰公啊
有個咁鬼惡嘅老婆，仲殺埋個噉嘅仔先
あのうさんが、ストレス解消に悪いこと
するってのも、わかる気もするけど
でも呢…老婆
唔好怕你囖
係啊
That's it
冇所謀嘅手にしてそれでも求める
限りない欲望があれば立ち直
ることもできる幸福を知りたい
のなら歩き続けるしかない
限りない欲望の中に言える犠牲も