心
血喇
呢一個，就係我多年嚟九
心力血研究出嚟嘅成果喇
你覺得我嘅設計點樣啊？
係咩嚟㗎？
你
吓，嗰隻嘢咁古怪嘅，係咩嚟㗎？
唔好用手指嚟指佢啊
不過我覺得佢個樣…
真係好古怪喎
唔係喇，你哋睇下，真係好古怪喇
就算係啊，都唔好咁大聲喎
係喇，細聲啲啦
你怪佢聽到就麻煩㗎喇
係啊
不過佢真係好古怪喎
唔係嗰啲，人都知道好古怪喇
係啊
莉娜小姐
你覺得我嘅設計點樣啊？
你同我聽住啊
呢件事你就當冇發生過喇
點解係莉娜小姐呢？
你唔係答應咗我
會幫我完成呢一個研究㗎咩吖？
但係我冇答應你會變成噉𠺢嗎
我將會採用猛龍嘅羽毛
加上海霸王嘅頭，同埋千年魔怪嘅身體
最後裝埋莉娜小姐呢個頭上去
變成超級合成人
到時一定會有更多嘅擁躉嘅
噉點得㗎？
我知你會做一個同我一樣嘅複製人
然後用我嘅複製人嚟做你設計嗰隻合
成怪，但係人哋會誤會𠺢嗎
你唔使擔心㗎，我唔會用複製人嚟做㗎
因為我打算用返你伴人嚟做
原來係噉呀？如果你係噉做㗎喇
鄧家輝啊
你叫燕褓我瞓覺嗰陣，就靜靜雞走咗去
我知你一定係揾到啲咩好牢數
諗住一個人獨吞我不遲
不過冇咁易嘅
妮娜應拍師
原
來呢，妮娜小姐答應話
會幫我完成設計圖入面嗰個合成人嘅
係
幾有美感啊
講多唔好
光照煥英
妮娜完成
合成人嘅計劃啊
唔怪你唔好再講啦
呢啲應該喺一個月之前嘅事
而且我都唔想再諗返起喇
你話唔想再諗返起呢件事？
噉你有冇為我着想過啊？
我黎問你啊
究竟係邊個將我牽連入去嗰個
古怪阿伯嘅合成人計劃入面𠸏？
其實呢一次係你自己
跟住嚟咋，唔關我事嘅
你就係莉娜英柏斯喇，係咪啊？
係又點啊？
如果係嘅就乖乖地跟我嚟
如果我話唔肯呢
噉你哋係咪會用暴力㗎？
都算你幾聰明
居然噉喺我面前放肆，你哋都好膽喎
你講嘅係邊個？
有機會喇
被殺咗嘅
點啊？
而家剩返你一個人咋喎
你…你居然…
你居然噉殘忍，連自己嘅同伴都噉樣對待
唔使同佢擔心喎，佢冇事
噉都冇事？
咪嘎？
居然咁大膽嚟對付我，利嵐
如果我今次畀你走喇，我仲使見人嘅
好彩啊，就遲啲
冇咩都錢啊，好索氣啊
冇理由嘅，係幻覺嚟嘅
你話我係幻覺？
我就係頭先個利嵐
而且我做一隻跟住你嚟到呢度𠻹
係咪好快啊？
點解呢把聲咁熟㗎？
雖然我已經揾咗班功夫最好嘅人嚟捉你
但始終都唔係利嵐英柏斯嘅手腳
我都估到㗎喇
算數啦，你可以返去啦
多謝你救命之恩啊
我哋都好耐冇見面㗎喇，利大英柏斯
你…你真係…個個做合成人嘅迪奧阿爸？
冇錯
點解你係都要跟住我喎？
你嘅實力的確好強
噉即係話我一直都冇睇錯人喇
不過呢，佢哋出現咗之後
情況就完全唔同喇
我好多人幫你手喎
不過唔知呢班人又有咩本事嚟對付我嗱？
你知唔知道我係用乜嘢
方法嚟做複製人㗎嗱？
就係用動物嘅骨頭同魔法藥再加上
人血就可以複製嗰個人出嚟喇
你講得好啱嘅
不過你講嘅方法已經過晒事㗎喇
經過我進一步嘅研究
而家就算係攞到我想複製嗰個人嘅一條頭髮
甚至係少少嘅指甲
都可以複製到個個人出嚟
喺冇幾耐之前，你同嗰個女仔曾經去過
我嘅研究所度，要揾你哋跌落地下
嘅一條頭髮，我相信都唔係咁難嘅啫
結果真係畀我揾到嘅
而家，企喺度嘅呢班人
就係我複製出嚟㗎喇
原來係噉，不過你等陣先啊
噉即係話，做咗十個我嘅複製人出嚟嗱？
不過噉喎，雖然可以做到佢哋有我
一樣嘅能量，但係記憶同埋智慧
點都冇辦法複製到㗎啦
噉即係話
佢哋根本就使唔出我嘅魔法喇
你以為就憑佢哋就可以
打低我莉娜英特斯喇咩？
係嘅，就即管放馬過嚟喇
好啦，係噉仲唔拍戲㗎喇喎
你仲唔想？
慘哩…
咪當我係傻瓜至得嗰咗呢啦
添assistant哦，佢啲抉嘅笑聲
京地
魔鬼嘅笑聲冇得人驚吖
男Bang王提起疊退羈
featuring阿
herself尼拿英柏斯
你嘅衰人都有噉人喇，其實佢分着
咗嗰陣同普通女仔冇咩分別啫
但係呢個普通嘅女仔真係打低過
好多壞蛋喎，你瘋痴我呀？
當然唔係喇，我都知道你好憎佢
不過為咗大局着想呢，希望你唔好傷害佢啫
因為尼拿英柏斯係我下一個實驗嘅
重要材料，所以佢唔可以有事㗎
呢番説話我都唔知聽過幾多次喇
所以我而家已經決定…
所以你已經決定做我嘅贊助人啦嗎
呢句説話我聽過好多次㗎喇，你得㗎
噉你而家請到做咩？
快啲你帶佢去實驗室，做個合成人出嚟
我諗你要再等陣先得喇
因為我仲有啲材料未揾齊，所以未得住
咩話？
你講出嚟，等我去揾下囖
都好嘅，噉你聽清楚啦嗎
我需要一隻千年波怪一條路
最後仲要多一隻深海霸王嘅
睇嚟都係做唔到㗎啦
因為呢啲噉嘅材料根本就冇可能揾得到㗎喎
噉我又嚟問下你喇，彼得
你話山禽、赤龍、魔怪同埋深海霸王難
亦話係山禽而家瞓喺度嘅嗰個
妮娜英柏斯難喇，你應該都好清楚嘅
噉我又問下你喇
後面嗰班女人，你究竟要佢哋做咩？
佢哋除咗識發出嗰啲令人神經錯斂嘅
笑聲之外，就淨係識得搏命噉食同
搏命噉飲，淨係啲伙食費都唔少㗎
噉又係，你講嘅都係事實
不過我咪仲慘過你
外服裝店幫你訂做服裝嗰陣，都唔知幾驚撞到啲宿人喇
有冇見過呢個女仔啊？
呢個女仔？
又冇見過佢
居然連附近最出名嘅餐廳都唔嚟想避開我
果然心盲眼淚
不過，如果你以為噉樣就可以呃到我嘅
噉你太天真喇，你喇
噉你點解噉樣呢？
南海利託法
原來你就係那個黃昏高聲大宋嘅魔鬼
最多我唔收你錢
唔怪你快啲走啦
我都知道我啲噉嘅天才
一般人好易對我有誤解㗎喇
哎吔
廢喇
隻鵝啊
你做咩啊？
喺度嘈冤巴閉啊
利用佢嚟做複製人嗰個泥牙呢
而家喺廣場嗰度嘈生晒
佢好似喺度揾緊你喇
噉就好啦
就等我一次過對付佢啦
好耐冇見喇喎
我唔記得你個名𠻹
我叫做狄鵝
麗雅小姐，要你咁遠嚟真係唔好意思啦
不過我點都唔可以將利納還返比你
你噉講話即係想一個獨吞晒所有好處㗎咋
我又冇講錯啊
你一啲都冇講錯喎
只要再等多幾日呢
我就可以揾齊晒我所需要嘅材料㗎喇
噉到嗰陣喇喎
到嗰個有史以嚟
最強暗最犀利嘅合成人，就會誕生喇
我唔想聽你啲廢話
唔理點都好，總之有人請食嘢我就去
呢兩個人呢，你有你講
我有我講，根本都傾唔埋欄嘅
但係佢哋個樣好似好投入噉啊
好啦
如果你真係想要返利納英柏斯嘅話
呢，就一定要打低我先
不過呢，你唔係咁容易打低我𠺢嗎
你哋出得嚟㗎喇
哈哈…點樣啊？
你以為噉就嚇到我喇咩？
你哋十個同我聽住
你哋嗰啲笑聲好呆板，仲有啲感情都冇𠻹
試問噉又有咩能力將你嘅敵人打低啊？
你哋要知道我麗雅對於
自己係有無上嘅優越感嘅
我對我自己嘅樣貌同時
我嘅身材充滿信心
你哋既然學得我，就要連笑聲都要學埋
哈…
哼
噉你廢喇
究竟發生咩事啊？
我叫做黎雅嘅女仔啊
佢可能係一個比利納英柏斯仲得人驚
仲犀利嘅女人嚟㗎
噉係咩意思啊？
我做出個十個複製人
即係同黎雅一樣樣嘅複製人，佢哋居然都會…
係咪輸比嚟雅？
唔係，佢哋全部跟細黎雅走啊
跟佢走
哇
有啲噉嘅事？
唔…
哼
黎雅英柏斯我終於揾到你喇
你都算奸啊，想一個人獨吞啲好處
所以就叫嗰個阿伯做呢班人出嚟想阻止我揾你？
不過呢班噉嘅複製人又點會
有本事對付到我麗雅？
你真係太天真喇
麗娜，我同你講嘢啊
你起身聽下我講嘢得唔得啊？
你睡唔着都唔使食咁多安眠藥㗎
不如等我幫你起身啦
晴光麗影
喂，你快啲起身啦，我有嘢問你啊
麗娜，你唔好再訓啦
有啲唔妥喎，你啲精神冇理由咁脆弱㗎
我明喇，你哋個個邊用
塊布遮住我樣先喇
麗娜，起身喇
麗娜…你冇理由噉好聲氣㗎喎
我睇你都係未完全清醒㗎啦
我發咗一個好怪嘅夢啊
原來我唔係發緊夢啊
睇嚟，你開始清醒返啲喇喎
我同你講返啲正經嘢先
你點可以噉唔顧道義
有好嘢自己一個人獨吞㗎
而家我比個機會你
你肯分返啲畀我，我就原諒你
喂，麗娜，你喺度講緊乜嘢啊？
我一啲都唔明㗎
我一啲都畀狄奧監禁住
可以做到啲咩喎
你都識嗰個狄奧㗎
唔係就係嗰個做合成人嘅阿伯囖
你以為講埋啲噉嘢我就信你㗎喇咩？
我係講真㗎，麗娜，你信我啦
果日有十個麗娜企喺我面前
我就即刻嚇到暈咗喇
你呢啲只係藉口嚟㗎咋
傻乜乜都唔會信你講喇
見到十個同我一樣咁靚嘅人
又邊有可能會暈低喎
你唔係噉都唔鳴啊？
狄奧特登引我哋叫電
然後成機走去食大餐喇
我都知道嗰一個唔係好人嚟㗎喇
聽住啊，我而家同利娜一齊去追佢
你哋班人入城度等我啦
咩話？
噉樣會嚇親係講到啲人㗎喎
放心啦，佢哋嚇慣晒，唔驚嘅
哎吔，狄奧啊，我諗呢次都應該安全喇
哎吔，今次唔係喇
我諗呢時都應該安全喇
有咩事？
我頭先出嚟嗰陣唔記得
帶埋莉娜英伯斯出嚟
頭先形勢噉危急，仲比有時間帶佢去走
噉…咁又係𠸏，佢食嗰啲安眠藥嘅
份量應該會睡到今晚嘅，不過
如果麗娜搞醒莉娜
然後兩個一齊聯手噉就慘喇
講得冇錯啊，你好快就會好慘㗎喇，迪奧
早晨喇，迪奧阿伯
仲有嗰個係邊個嚟㗎？
既然係噉冇辦法啦，我名叫比德啊
係我贊助迪我呢個超級合成人計劃嘅
簡單嚟講，上次畀你消滅左嗰個強盜黨波
心呢，當年佢嘅首領就係我比德喇
你認唔認得我啊？
我當時留咗執，好長個鬍鬚嘅
迪奧
阿伯，即係你想報仇嗱？
係咪啊？
呢陣當然係喇，你聽住啊
唔好以為而家噉樣你就可以逼到我啦，我隨時都會…
返過去
你要殺噉嘅
係而家啲後生做事真係好衝動㗎
你有冇搞錯啊，人哋喺度講緊嘢
你點可以唔通知聲人就襲擊人哋，噉好禮貌都有㗎
迪奧山堯
對唔住啊，係我唔啞
我哋兩個唔應該做呢啲嘢㗎
我哋而家可以將呢兩個危險人物
係咪，送去呢一個城嘅官府度
攞過一大堆花紅
呢個爸爸絕對唔可以幫過佢㗎
噉前仲要都可以食返餐飽㗎喇
係噉點處置佢哋啊？
要
幫佢哋出貨食貴，真係估唔到
原來你個人咁小器嘅，你拿英佩斯
彩度なら歩きつづけるしかない
限りない欲望の中に言
える犠牲もあるけど