天之矛，地之盾
政府始終都係啓動咗消滅薩魯斯嘅最終計劃
我哋嘅訴求，佢哋視若冇睹
最後嘅任務係，我哋咁多人平安返到學校
要見佢，唔係一切都唔會完
我哋要你殺死薩魯斯嘅期限，仲有三個鐘
離天之矛發射時間仲有三個鐘
我哋要徹底消滅呢個稀有嘅實驗樣本
雖然唔多唔少有啲可惜
但係為咗世界就冇計喇
佢哋可唔可以突破包圍啊？
做咩啊？
山入面有入侵者，好似已經突破警戒線
起碼嗰隻怪物啊
救命啊
究竟仲有幾多人啊？
敢提消我哋？
OK，你哋三個配合得好好
D組全員都失去聯絡
睇嚟係有入侵者，提高警惕
你點啊？
全體注意
敵人有追擊手
鬼子蟹
原…原同學嗰日啪得咁大聲，有冇事㗎？
冇事嘅，我只係輕輕坐落去吒嘛
呢邊嘅小組已經搞掂咗，阿葉
OK，你嗰邊點啊？
嗯？
而家？
好難啊
救命啊
唔好意思啊，因為你係專業人士
如果我唔噉做嘅話，你應該係唔會慘叫嘅
只要你大聲慘叫
就可以引到更加多援軍嚟
我想留喺度解決多兩三個人啊
做唔做到啊？
小樂
OK，有三個沿住山寨行緊過嚟呢一度
仲有喺杉樹嘅高台
配截咗固定式機關槍啊
收到，係噉由山葡萄林去到石窩
繁茂地嘅路線之間嘅情況點？
係，嗰條路線冇問題
係噉好啦，字板
沿果條路線打低敵人，然後進軍到一棵蟲嗰度
收到
資組D組，收去聯絡，各組即刻匯報情況
發生咩事啊？
烏干
對學生嚟講，嗰座山係佢哋嘅主場
喺呢年入面
無論係要暗殺超生物…同超生物
玩，同上超生物堂嘅都喺嗰度
就算閉埋對眼都活動至於喇
如果場地限制喺呢個校舍
佢哋就係世上最強嘅戰鬥集團
係你個衰人喺背後指揮佢哋？
呢個係佢哋自己嘅判斷
首先制定計劃，再將計劃付諸實行
就算我哋真係諗住阻止佢哋都好
佢哋都會盡全力噉突破
真係冇理收啊
港島，佢緊嚟嗰度啊
仲有50米就到喇
港島指揮，赤羽葉係最佳人選
嗰隻小惡魔，為求目的，乜嘢都會做
咩料啊，究竟有幾多人啊？
可能會有啲避㗎，唔好意思啊
呢座山原來就已經滿滿下陷阱嘅喇
呢啲陷阱都係為咗對付薩魯斯度身訂造嘅
原來仲有個死症狀喺度嘅
我承認呢一次的確係我哋太大意
喺呢座山入面作戰似乎對你哋非常之有用
呢啲係麻醉針
但只要明白你哋嘅意圖，簡直係小疑惑
阿燕
死靚仔
原來只要乜都唔做乖乖地
喺度等所有嘢就會結束
件事都已經發展成噉
你哋同樣做究竟為咗乜嘢？
噉係因為呢件事，一定要由我去解決
我哋今班解決喇
你哋班局外人去瓦斯亞作戰好快喇
殺老師嘅事，請你哋相信我哋啦
得喇，你哋交畀我哋處理噉就搞掂囖
阿主
等陣喇
佢仲郁到
你哋班死靚仔
恐心你哋就大力一點幫我暈佢喇
仲喺度嗱啲人見面返
真係想畀隻手指嚟哋喇
所有隊員都冇晒回應啊
咩話？
淨係聽聲就知道係你哋喇
薩老師…
你哋個個都成長咗
班學生明知有危險都要入去屏障
係咪有病啊？
就算畀佢哋入到去，又有咩用啊？
佢哋係普通市民，唔可以叫埋對手唔理
逼得太緊，目標可能損失同歸於盡
到時就會造成重大災難
畀我同伊莉娜兩個入去
如果係我哋嘅話，應該會説服到佢哋
嗰一啲係雷射嘅光啊
原來係噉
噉，雷射會喺凌晨12點發射
到時會有道光柱射落嚟
佢嘅威力咁大
就算係完全防禦形態，睇怕都擋唔住
點會㗎？
薩老師，你都係快啲諗辦法走囖
點都得㗎，就算要我哋做
你嘅人質都冇所謂㗎
而家秘密已經公開
所有人都知道我嘅存在
我相信冇可能阻止到發射㗎喇
薩老師一早就知道呢件事
會發展成噉𠸏？
就算我最後唔爆炸都好
各國都冇可能有得一隻時鐘，20碼嘅怪物唔理嘅
佢哋諗盡一切辦法要殺死我
呢樣嘢都好合情合理啊
如果我哋可以早啲準備話唔定
會有辦法都未定㗎
例如破壞製造屏障嘅裝置
或者喺電視同網上示威抗議
如果噉做嘅話
你哋就會變成危險人物，畀政府廿四小時喇
而乜噉監視㗎喇
屏障裝置亦都一定有好多重嘅保安
為咗防止我會用投擲攻擊
佢哋甚至準備咗一對空武器𠻹
以你哋而家嘅能力同裝備
估計中途就畀人捉住喇
估唔到佢哋嘅計劃完美到呢個地步
佢哋不惜工本，用咗好多人力
物力同埋時間，集合全世界嘅智慧
同埋努力之後，終於壓制到我嘅能力
呢樣嘢好值得敬佩
可以成為到佢哋嘅目標，我覺得非常榮幸
唔通我哋之前所有嘅努力都
係嘥心機，係多餘𠸏？
世上冇嘢係多餘嘅，紫田同學
你哋咁多個，為咗要證明我嘅爆炸
機率係低過百分之一，就連宇宙噉
遠都去埋調查
因為噉，意志消沉嘅意辦先至恢復返活力
係之後嘅一個月，雖然好短，但係好開心
過程同心意，先至係最重要嘅嘢
你哋用盡上堂學到嘅嘢
擊敗敵人嚟呢度見我，身為老師，冇嘢比
呢樣嘢更加幸福㗎喇
你真係覺得噉樣做最好嘛？
只係得百分之一嘅機率
噉低程度嘅風險
就算交畀我哋處理都冇問題啦
我哋係最熟悉你嘅人喇
點解政府同呢個世界都唔肯
聽我哋呢班人嘅意見喎？
呢隻章魚除咗鹹濕之外根本一啲危險都冇
根本唔需要你班學生講嘅嘢
成班細路噉樣真係好可憐
簡直係侮辱緊我哋
佢哋噉樣講我哋，接受唔到嘅
如果比我見到佢哋，一定會…
字版同學，咁多位
老師係時候講下大道理喇
喺你哋未來嘅人生當中
肯定會比強大嘅社會洪流阻礙，得唔到你哋
自己心目中最想要嘅結果
呢個時候
一定唔可以覺得呢個係社會嘅錯
更加唔可以否定呢個社會
呢樣嘢，老實講喇，絕對係浪費時間
每逢係噉樣，就用世界就係噉㗎喇
呢種態度，安撫自己心入面嘅遺憾喇
等冷靜咗之後，就再慢慢諗
既然呢個社會係噉波圖洶湧嘅話
自己又應該點樣先至可以逆流而上呢？
你哋喺呢個E班咁耐，應該已經…
學識咗要點做㗎喇
唔使話一定要正面迎擊敵人嘅
比下風頭，匿埋又得
只要唔犯規嘅話，偷襲人又得
用一啲超出常理嘅招數亦都得
最重要係決心
冷靜
仲有，就算輸咗都唔好氣餒
如果噉做嘅話，總有一日你哋會成功嘅
一定做到
因為你哋個個都係…
一流嘅殺手
都已經呢個時候啦，仲要上堂
就喺呢個時候先至啱上呢一堂嘅
身為老師，唔可以放過任何嘅教育機會
不過呢，一諗到你哋係認真
真心想救返我嗰陣，我就開心到啲
眼淚忍唔住要滴落嚟喇
我係講真㗎
點解…
殺老師而家仲可以…
噉冷靜嘎？
如果佢冇嚟到醫班
或者佢可以揾個地方平凡噉生活…
係我哋…
將殺老師…
話時話，中村同學
頭先生日未嘅激戰，你啲腳步聲好輕好小心喎
仲有，我聞到一陣好香甜嘅味…
除咗對二年個鼻都噉靈𠸏？
由月球爆炸去到今日啱啱好過咗一年
我記得雪川老師
佢將今日定咗係殺老師你嘅生日
我可以完整將個蛋糕帶過嚟
你應該讚下我嘅技術有幾叻喇
聽我講吖
咩因為…
因為…
外國喇，叭冇食甜品啊
你啲口聲好核突啊
咁多位快啲唱生日歌啦
預備，起
Happy Birthday to You Happy
Birthday to
You真係冇本動喎
Happy
Birthday to殺老師
Happy Birthday to You Happy
Birthday to You
噉就足夠喇
快啲吹立足啦，殺老師
呢份回報對我嚟講真係太貴重喇
Happy Birthday
係吧？
唔係
柳澤誇太郎
時機已經成熟
等我用世上最殘酷嘅死亡作為賀禮啦
老師，你應該知道我係邊個㗎？
都係等我同班學生再介紹下佢啦
佢將會係奪走嗰隻章魚死神稱號嘅男人
而且…
今日起佢會取代你成為新一任嘅殺老師
再見喇，老師
你應該從嚟冇睇清楚…
我個樣𠻺哩？
如果有個同自己能力一樣嘅人
實力就會幾何級數上升
所以，我收留同仰大志願做我徒弟嘅佢
佢曾經渴望得到力量
於是我就將力量傳授咗畀佢
為咗培育佢嘅忠誠
我展示我同佢之間實力嘅差距
利益同恐懼，我兩者都比晒佢
佢應該冇理由背叛我㗎
老師，關於我哋呢一次任務嘅潛入路線
係東命入口嘅警衞比起其他入
口相對薄弱㗎
如果你可以交畀我嘅話
我會做好入侵準備㗎
唔做改動
你照原定計劃喺度監視喇
老師，我自己研究咗一套
攻擊力好強嘅刀法喇
呢套刀法係二刀流嘅改良版啊
睇嚟好流啊
如果唔想增加做嘢嘅風險
唔該練好我教你嘅技術喇
佢變成噉樣唔係因為缺少咗啲乜嘢
嗰陣時，我根本就乜嘢都唔識
我諗呢個學生
只係想你可以好好噉注視佢，淨係噉樣？
係我唔好啊
你係我第一個學生，但係我…
冇好好注視你
呢個柳澤，梗呢個時候現身
都係你計劃好𠸏？
柳澤噉樣做，唔通係為咗收集實戰數據
同回收目標本體？
只要有一隻，就可以打贏一個恐怖組織
號稱不死嘅無敵生物
政府的確係有諗過，將佢投入實戰
佢就係…
係襲擊我哋嘅…
第二代死神啊
上次都係個樣難睇啲啫
今次完完全全變咗做隻怪物啊
我只係幫佢做咗同嗰隻章魚一樣嘅改造
唔同嘅地方係，佢係出於自願
而且強烈要求我幫佢進行強化改造
佢同Mixing貓嘢
呢啲半桶水嘅成品唔同
想唔想盡到嗰股力量
喺佢仲係人類嗰陣，就已經可以一個人壓制你
哋全體衣班
而家佢得到強大嘅觸手
同憎恨，甚至破壞你
死啊
走啊
呢啲係衝擊波，佢嘅觸手起手速度就
可以達到兩馬赫，而最高瞬間速度係…
40馬赫
你話40馬赫？
簡單嚟講，基本性能係佢嘅兩倍
觸手增強咗第二代死神易於
常人嘅動態視力，同埋直覺
就算係超音速都可以輕鬆適應
佢同門外看唔同，迅速就習慣點樣運用
觸手，同嗰邊嘅第一代死神一模一樣
司法老師
最大分別係，佢同章魚或者你哋唔同
觸手嘅設計唔需要考慮重複使
用嘅問題，即係話佢唔需要保養
用完只要扔咗佢就得喇
佢用壽命唔夠三個月做代價
將自己條精神可以釋放出極高能量嘅
形態，以佢嘅構造死嗰陣唔會中成爆炸
哈哈…真係一件又安全又完美嘅武器
你個人就係噉㗎喇
嗯？
淨係不斷噉樣傷害其他人
自己就係你係安全嘅地方？
原來你係噉諗嘎咩？
你哋覺得我冇死嘅覺悟呢？
噉就大錯答錯喇
佢打嘅果支針…
唔通係…
係生定係死對我嚟講已經唔重要
我只係想消滅攞走晒我所有嘢嘅你
關節肌肉纖維，脊椎神經
唔需要喺全身，唔淨係喺某啲
地方植入足手
就可以保留人類機能，又獲得超人嘅能力
消失喇，白老鼠
我要你心愛嘅學生
呢世都留低永不磨滅嘅陰影
咩話？
各位
啱啱上個堂我又有一句話唔記得講
無論你幾犀利幾巧妙噉避開正面而
來嘅敵人，喺你漫長嘅人生當中
點都會，有幾場戰鬥係避冇可避
一定要全力迎戰
對老師我嚟講，就係呢一刻喇
━╫仁，喺當天是我啊
咩話？
乜嘢
嘅
繋ぐ心偷偷教えてくれたこの季節
が迎えに来たら君の姿を探す
事も出来なくなっちゃうんだね