11月係成熟期
因為大家都喺呢個班級度揾到唔同嘅答案
距離殺老師嘅暗殺期限，仲有四個月
你哋喺度做咩啊？
嗰隻章魚真係教就業諮詢呀？
八婆老師，你着普通衫嘎？
係啊，唔止普通仲係平嘢
我絕對唔係為咗配合你哋嘅普通人世界至噉着㗎
做咩差？
係咪覺得我都係路多啲肉好啲啊？
唔係啊，封實晒睇落反而
更加S exy啊
唔好程度上反而係升咗叻
中村同學啊，係咪你捨㗎？
做乜擅自扭曲人你要行嘅路啊？
你唔適合做男人嘅工作㗎喇，阿主同學
阿主，畢業之後
你會去泰國或者摩納哥旅行嘎？
而家泰國好似係主流㗎
兩個地方我都唔會去囖，你唔係晒氣喇
志願呀？
同嗰隻要毀滅地球嘅怪
咪講出路有鬼用咩？
我嘅…志願…
shrug嘅踝嘅嘴
我不做電話？
能害你就要入咗呢個口氣
要從幾頭髮來啋大家地ñ？
そう啊，有幾個
要選一個Estado penny…
明天你嘅聲音會開始響起數千
次數萬次我嘅感情會成形
打進Eddy進進但你
只會逃跑問責…我問
責問責問…責你嘅任何事情你知道
你嘅志願係做國家嘅官員
就好似後台嘅工作人員噉
你噉出色好似有啲嘥咗你喎
喺發生地震嗰陣
啲所謂嘅政治家唔係成舊飯噉𠸏？
呢點我唔否認
但係國家嘅機能冇因為噉而癱瘓
反而繼續正常運作
噉即係話，嗰班喺背後指揮
所有嘢嘅官員真係好犀利喇
所以我想成為噉樣嘅人
你有意見？
冇啊，係你嘅風格，我明喇
志班你不如去做政治家
我？
如果你呢啲講嘢勁大聲又直腸直肚嘅傻佬做
咗政治家，我又喺背後操縱你都易好多
講咩背後操縱啊，成陣忠義味
不過政治家係點玩法㗎？
中邨嘅志願係做外交官
老師真係估唔到你會有咁正經嘅目標㗎
咩你噉講嘢㗎？
咪睇我噉嘅款啊
其實我以前畀人叫我做天才小學生㗎
我小一嗰陣做小六嘅測驗係攞滿分㗎
做咩都攞第一名𠸏？
不過普通係最好，我想變得普通
我都想考得勁差
跟住同朋友一齊測驗好難
咁難先入到閒休學園
但係就做埋晒啲傻嘢，結果做咗真正嘅蠢材
見到父母好失望噉喊嘅樣
我自意識到失去咗嘅嘢係有幾重要
但係，我又好想同大家一齊發癲喎
喺E班就兩樣都做到喇
多謝你啊，薩老師
伊莉娜老師
大家，睇落冇諗過，其實都認真考慮緊
但係我…
睇下，伊莉娜老師背着
沙士嗰張貼紙仲未撕啊
仲未刮咗平嘢呢
細細聲話畀佢知喇
等我去撕啦
其實嗰架車係我喺一個好後生
嘅IT社長度收集情報嗰陣
佢畀我撚掂咗
所以主同送畀我嘅禮物嚟㗎
我見嗰踩車都幾靚
噉咪攞嚟揸下唔好浪費啦
點知，烏格一見到架車就話
呢架車一定係啲冰送畀你㗎喇
好似啊
你係最後一個喇喎
好啦，你嘅志願係咪啊？
話我知喇，阿主同學
老師，或者其實我係有殺人嘅才能㗎
我覺得我遲早會變到好似死神咁犀利
對冇咩專長嘅我嚟講
我以後肯定唔會再有更出色嘅才能㗎
薩老師，我係咪應該去做殺手啊？
我要去做殺手
你應該行條點樣嘅路，請你話畀我知啊
好似你咁聰明嘅學生
問得出噉嘅問題，應該已經將做殺手嘅風險同
特殊性都考慮埋喇
阿主同學，冇可否認
你的確係有暗殺嘅天賦
無論暗殺目標係怪物又好
暴力教師又好，甚至係天才殺手都好
你都唔會畏懼，好大膽噉對佢哋展開攻擊
噉係作為出色嘅殺手必須具備嘅才能
不過，阿主同學
你呢份勇氣有自暴自棄嘅因素
好似我呢種人變成點都冇所謂啦
有時你將自己嘅安全同尊嚴睇得太輕喇
你嘅才能應該用喺邊一方面呢？
又係為咗邊個而用呢？
你返去好好噉再諗一次
之後再嚟同老師一齊商量喇
到咗嗰陣，如果你仲係想做殺手嘅話
老師都會全力支持你嘅
你過咗關喇，隱藏BOSS呢？
第一次真係打唔贏啊
唔玩第二次都唔得啊
咪就係喇，睇嚟我都要重新嚟多次喇
我返嚟喇
你返嚟喇，阿主
過嚟呢邊坐啊
咩事啊，媽媽？
我畀你個企中士嘅成績，全級第54名
返主校社要前50名
噉搞法你要繼續留起醫班喎
但係媽媽已經打聽過喇
三年前田中嘅哥哥呢，只係考第60名都可以
返到去主校社
佢捐錢畀學校再碼捏老師
結果校方真係網開一面
所以媽媽都決定噉做
一定要盡快畀你脱離嗰班廢柴醫班先得啊
我諗仲係A下D班嘅大嘢老師啊
不如你就同我一齊去啦，好唔好？
咪住先啦，等陣啊，媽媽
我唔想返主校舍，我想留喺E班
我喺E班好開心
成績又有進步，大學又好，揾工又好
總之媽媽想我去邊都得㗎
求下你吖，至少初中畀我繼續留喺E班…
弊喇，喺暗嗰陣搏佢嘴，死喇，嚟啦
你個佬係咪揸咗屎啊，死仔？
你究竟幾時變到噉好上進心㗎？
究竟邊個教晒你金㗎？
如果個底花咗，個污漬就會沾到你
一世㗎喇，你唔係想好似媽媽噉呀？
我就係唔想你捧我後塵塞埋啲金嘅苦啫
點解你噉都唔明㗎？
講到尾，如果唔係你啲成隻考到成批屎金
我洗畀咁多錢出嚟求人？
媽媽為你做咗咁多嘢
你個屎仔就唔好咁多爹，似我説話咗喎
搞成噉，傾唔到喇
冇喺光嘅時候講出嚟，系我太大意
好對唔住，系我細個唔識嘢
爸爸忍受唔到噉樣嘅媽媽
所以離開咗呢個家
聽住啊，你年紀仲細
好多嘢都唔識，更加唔會知道人生嘅絕境係
應該點行嘅
但係媽媽就好清楚
為咗唔畀你變到好似我同爸爸噉失敗
我已經幫你鋪好條路㗎喇
我咪話過要令你入到營雪大學𠸏？
係媽媽考唔到嘅，一流大學
所謂嘅學法，就係啲大公司會根據
你喺邊間大學畢業，決定請唔請
你，升唔升你，寧願嘅高層全部都喺
營大出嚟㗎，你一於去嗰度做啦
係媽媽入唔到嘅，大公司
講起理想，我真係好想生個女啊
係佢嘅口頭禪
以前你公公婆婆成日逼我讀書
連小事時間都唔畀我扮靚，結果咪
入唔到仲善外觀嘅大公司囖
所以當我有咗小朋友
我會想盡情噉教佢哋點扮靚㗎
睇下，你把長頭髮好襯呢條棍喇
我唔想知，我又唔係女仔
佢嗰種…噉同殺氣好相似嘅執念
睇下，我呢一世都反抗唔到
殺老師已經睇穿咗
我人生嘅主角並唔係我自己
我只係媽媽嘅人生遊戲第二輪
係喇，我聽日就去拜託你哋三
一嘅班主任搞轉班手續喇
你臨時臨急揾老師，老師未必得閒㗎
我噉係為咗阿主你咋
聽日記得要同你啲同學仔講再見喇
又事變暗喇，而家講咩都冇用
吼吼，你媽媽要嚟同我傾轉班嘅事啊
點算啦，我媽媽決定咗要做
就冇人阻到佢
烏幹老師又去咗出差喎
揾佢嘅下屬代替佢又始終唔係太適合
而且，最重要係…
我根本唔想離開呢班
你完全唔使擔心嘅
老師係要毀滅地球嘅超生物
見家長呢啲小事難唔到老師嘅嘢
呃，好不安啊
阿主，你嘅媽媽真係勁嚴啊
雖然殺老師叫我放心交畀佢處理
要係等我嚟扮你嘅班主任喎
唔得喎，我哋呢班嘅
班主任表面上係烏幹老師
如果唔統一，好易會穿煲㗎
乜係呀？
哼哼…噉就容易喇
只要我變做烏幹老師
噉就乜都搞掂晒喇
殺老師？
冇錯
就係我
我就係烏幹啊
一啲都唔似囖
嗰三種嘢係咩嚟㗎，裝響咩？
烏幹老師成日都係噉皺埋眉頭𠺢嗎
我勁似啊
點解你手臂好似香腸噉一節節㗎？
烏幹老師啲實滴滴嘅肌肉，咪係噉㗎啦
現在唯有祈禱喇
噉樣點似佢啊？
希望殺老師可以説服到媽媽
畀我繼續留阿姨班，唔使走
呢個就係阿主個媽媽，都幾靚佢喎
不過睇落好嚴肅呢
你好啊，老師
初次見面，我就係朝廷主嘅媽媽喇
太太，你好啊，請坐
阿主同學都坐喇
山長水遠走嚟呢度，實好攰㗎喇
嚟啦，飲杯果汁喇
算啦，當冇事喇
話時話，太太你生得好靚女啊
阿主同學真係似晒女啊
我呢粒仔呢？
如果係女仔嘅話
噉就可以達成我嘅理想㗎喇
達成你嘅理想？
係啊，好似佢呢個年紀嘅女仔最啱
留長頭髮，噉樣係最好睇𠺢嗎
邊住得我噉由細到大屋企都唔好呢
都淨係畀我留短頭髮啦
聖上初三嗰陣
佢先至摘起啲頭髮畀我撈咗一餐啦
不過噉都幾好，所以我就放過佢喇
係喇，要傾致遠嘅話
我係過嚟人，以我嘅經驗嚟睇，佢喺呢個
年紀唔可以行錯路㗎
行優學員入到營雪大學嘅入學
率可以話係數一數二㗎
如果初中就畀人篩咗出嚟
噉會影響到佢帝時升大學同埋揾嘢做所以
希望老師你幫下我個仔
等佢可以盡快離開醫班喇
你有冇同阿主同學商量過啊？
阿主仲咁細，根本就咩都唔識嘅
父母經歷過失敗
而家為仔女鋪好條路噉樣都好正常啫
媽媽，其實我…
媽媽同老師講緊嘢，唔好吵啦
嘩，原來係噉
我總算係明白點解阿主
同學會變成咩，變成而家噉樣
假？
冇錯，我屋間為神其實一直都…
戴緊假髮
無論係髮型，高中定係大學
都唔係由父母你決定，應該係由阿
主同學本人去決定
太太，阿主同學嘅人生係屬於佢自己
佢唔係畀你用嚟填補你心靈創傷嘅工具
我喺度，以班主任嘅身份同你講
如果阿主同學唔願意走，我就唔會
畀佢離開三二班
拖
相佬啊，我點教仔，關你啥事呀？
你唔比自己教我呀？
猜住你自己先啊
發癲啊
嘩，佢撩到好似火山爆發噉啊
阿主
你成日都逆我嘢駁我嘴
原來你就係畀呢個死人老師洗到嘔
睇住你喇
我一定會諗辦法令你即刻清醒嘅
殺老師啊
嗯，老師忍唔住爆咗出嚟𠻹
但係呢，最重要嘅始終係由你
親口講自己嘅意願出嚟畀佢知
但係而家我，自己一個就咩都做唔到
不如繼續做媽媽嘅第二輪啦
點會咩都做唔到呢？
有必殺嘅決心就咩都做得到㗎喇
你人生嘅第一輪
而家先至係呢個課室開始咋
我嘅…第一輪？
我唔客氣喇
對唔住啊，主
媽媽今日對你班主任化難宅
不過媽媽真係好努力㗎
所以我之後好好噉諗過㗎喇
噉嘎？
我係絕對唔會放過嗰啲擾亂你人生嘅人
我一定要剷走晒佢哋
所有障礙物都要剷除
我會改變你嘅人生觀
阿朱…
學…校…媽媽？
自從你跌入咗呢班之後
你就開始冇晒理智，亦都開始反抗我
呢個校舍一於燒咗佢啦
不過要由你親自嚟
你喺度講乜嘢啊？
媽媽？
如果由你親自點科嘅話
噉你就會因為內疚而唔敢面對你嗰班垃圾同行
斷咗你呢條路
之後再依主校舍嘅老師畀你返去
我唔會
噉你知唔知係邊個養到你咁大㗎？
邊個畀你去補習，送你去讀私校？
知唔知我為咗栽培你
洗咗幾多錢，用咗幾多心血啊？
返工已經好攰㗎喇
返我屋企仲要轉化做監護室人中天喇
畀我個死篤頭老師洗咗腦
就唔聽我話，幫我嘴吖，話
你呢個死仔成果日由頭到腳
都係由我身世寶寶噉創造出嚟㗎
唔啱，但係又冇錯
我而家嘅心情點表達好？
最重要嘅始終係由你
親口講自己嘅意願出嚟
媽媽？
你咪喺度長生晒啦
而家夠鐘睇《師奶》劇喇，你乜水呀？
幫我阻住晒喇
你會殺氣？
係殺手？
係你哋阻住殺就真喇
逢星期三夜晚十點
佢都會同嗰個砲台一齊睇《師奶》交劇
我要趁呢個機會用超音速皮鞭
一夜打爆佢個死人頭殺死佢
殺死佢？
你講乜嘢啊？
係喇，報警喇
雖然可以郁啲學生，唔係就會冇獎金攞
不過冇話唔畀郁阿倩啊
噉即係冇所謂啦
媽媽，而家好驚
個殺手，放鬆戒備
媽媽，每日都要睇住你面色嚟做人
噉嘅生活，提升咗我擁有嘅某個才能
雖然唔係媽媽你期望嘅才能
但係全靠呢樣嘢，我只可以幫到呢班嘅同行
你人生嘅第一輪
而家先至喺呢個課室開始啫
媽媽，我而家係呢班
全力噉接受緊某個挑戰
喺畢業之前就會畀到成果你睇
如果成功，我會剪短啲頭髮
你養大我所花嘅錢都會畀返晒你
如果噉你都唔原諒我
想點啊？
我就唯有喺媽媽度畢業喇
媽媽，你生我出嚟養大我
淨係噉我已經好感激喇
噉諗或者太奢求
但係如果你會因為自己嘅仔女出世，平平安安噉
長大成人而覺得滿足
噉所有嘢就會變到好圓滿喇
發生咩事啊？
你做咗啲乜嘢啊？
呢度有時會有啲飛仔喺附近玩㗎
我勸你夜晚最好唔過嚟呢頭喇
係殺老師呀？
你噉喺表明3月完既之前會殺死老師我啊
你而家已經冇退路喇
我知道喇
好啦，阿主嘅媽媽
冇錯，阿主同學仲係唔夠成熟
不過都希望你會温柔噉守護住佢
阿主同學絕對冇背叛你㗎
佢只係為咗變得獨立而開始做緊準備啫
阿主要走，佢要離開我
媽媽
頭先太緊張一時放鬆先會暈低啫
老師用你媽咪架車送佢返去啦
好啦，阿主同學
如果老師真係畀人殺死咗，噉你之後係咪仍然會
利用呢個才能嚟做殺手𠸏？
應該…唔會
才能呢樣嘢唔係淨係得一個用法
就算係適合用嚟暗殺嘅才能
都可以好似保護媽媽嗰陣噉
為咗幫其他人而用
可以噉做嘅應該唔係殺手
而且做殺手太危險喇，我要揾一條唔會令
父母擔心嘅出路啊
你即管慢慢揾喇
唔好唔記得要努力同父母溝通啊
係
極死啊，已經季促咁慢㗎喇
仲要等紅燈真係麻鬼煩啊
點會噉𠸏？
由今日開始等我煮早餐啦
噉你就唔使趕頭趕命噉返工啦
我會負責等埋垃圾㗎
高中我都會考一間唔會差過閒休嘅學校
所以求下你啊，畀我留喺E班
你想點就點啦，媽媽以後都唔會再逼你
我是殺手，挺起空堂，直到畢業
哋有幾個目標呀？
要不用擔心
你不用拋心，想得到乜咩人？
幹，乾咩？
是咩阿？
我得教你中間咩，呀？
噉你當我最好夾？
噉，當你當我最好夾？
因為咪得啦，咫咪係咪…
字幕由Amara
org社群提供