嚟啦，薩魯士
開始最後嘅死亡比賽
薩魯士，你畀我…
弱好多
打進去…但你只會逃跑
問問…我…
問問…到底…
問問…你…
知道了什麼？
問問…為什麼…
問問…你…
問問…這麼近，這麼遠？
咩聲？
首先，要令環境產生劇烈嘅變化
再發動攻擊
比起擊中，包圍住佢相對容易好多
係參考各位嘅戰術制定嘅策略
巴…巴賴賽？
唔通呢啲全部都係你嘅計劃嚟嘎？
講得冇錯
只要意識到學生對佢失去信任
嗰隻怪物就會自戀陣腳
就算名車陷阱，都會諗都唔諗，真係好笑
真係激氣，嗰隻係我哋嘅獵物嚟𠺢嘛
淨係識用埋呢啲蠟燭招，你呢個卑鄙小人
噉就係，打引到西佬嘅訓練
係冥城嘅捉手道裝備嘅拳套
刀鋒係由對殺佬師尊重嘅物質構成
只要每次捉手掂到佢
就會逐少…噉造成持續性嘅傷害
如果呢個方法都解決唔到佢
噉就係…我贏咗你喇，哥哥
只要我殺咗你嘅話，就解決我唯一嘅問題
噉就係…
最強嘅精命
做得好啊，冥城同學
如果比賽係第一個學期
我可能真係會畀你埋到單㗎
反過呢，你嘅攻擊模式
實在係太過單一喇
無論你有幾快，無論你有幾強
無論你教會人點幫你吹符合獻賊
無論老師有幾鍾意自亂陣腳
都已經係第三次啦
兩三下就可以適應同睇住你嘅攻擊
點會噉㗎？
冇可能㗎
冥城同學，老師都一樣係會學習
如果身為老師都故步自封
又邊度有資格同能力教到自己嘅學生呢？
好啦，係時候教教呢個麻煩嘅布羅喇
經歷過暑假嗰陣嘅完全防禦形態之後
老師都從中學到一朝新嘅轉世
壓縮全身嘅捉手，只係壓縮部分
你用呢個方法提出要用嘅能量
咩事？
好好記住嘢，冥城同學
對老師嚟講，暗殺就即係交融
暗殺教室嘅老師，唔會上一課都變得更強
點解…
會贏唔到？
我應該…
變強咗…
先係嘎？
件事結束咗喇，白先生
將佢留喺E班，然後乖乖地走人
仲有…你要幫我澄清將我唔係偷底
三副賊嘅呢個消息傳開去吖
同埋，我個胸正確啲嚟講係B
我係阿B㗎
咩啊？
冥城同學
好痛啊
我…我個頭好痛啊
啲腦漿，好似咗爆出嚟噉…
連續輸咗幾次受到嘅嚴重打擊
令足手開始充實精神
支持住啊
睇嚟呢個細路已經到咗極限
冥城同學
淨係得呢種程度
又點可能繼續到我嘅計劃啊？
點算啊？
佢…佢講緊咩啊？
冥城，如果你仲係冇表現嘅話
組織係唔會擋箭落你到嘅
唔係代佢組織唔關心你
不過為咗下一個實驗睇着想，有時候我哋要識得取勝
再見啊，冥城，你好好保重啊
喂
等陣啊
好凍啊
你噉樣，仲算係家冇人啊
同我玩老師遊戲，你都係慳結啊
你只係一隻，成日都想炸咗地球嘅怪物
我係絕對唔會容許
你隻嘢存在喺呢個世界
無論要付出幾大代價
我都要殺死你，呢個係我唯一嘅願望
你咁心痛學生，真係有得佢咁痛苦呢？
冥城同學？
莎莉
噉搞法想累死人咩，都係累低頭下先
如果一個人，佢嘅身體植入咗觸手
細胞嘅話，係噉每日都一定要進行
適當嘅處理先得
唔係就會有排斥反應，令佢痛不欲受
只要我唔理，就冇可能救得法
續手會因為劇痛，慢慢噉侵蝕宿主嘅神經
普通人只要三日就會，發狂而死
呢度係最初案發現場
喺鹹休市內，接二連三
連續發生手機店襲擊事件，警方封鎖所有
案發地點調查
警方唔排除今次事件
可能同恐怖襲擊有關
噉樣一定係…
肯定係嗰條人做嘅
點解佢會專揀手機店嚟攻擊𠸏？
我哋應該點做啊，薩老師？
身為班主任，自己班嘅學生由我阻止
要盡快揾佢出嚟保護佢
白先生嘅性格基本上已經清楚
對佢嚟講，其他人都係用原則器嘅棋子
呢種人會點樣出招根本就冇人估到
我覺得呢種情況，由得佢比較明智
我係唔會由得佢嘅
無論幾時，都唔會攪埋手唔理自己學生
我係第一日做老師嗰陣
就已經發過誓喇
我…
呢個世上係冇捷徑嘅，美成
一個人如果想變得更加強
一定要腳踏實地，不斷努力反覆練習
你要記住啊
大話精
道理同教訓，我全部都唔想聽
嗰啲咩永不放棄，聽到我都想作嘔
我想贏，我想得到贏嘅力量
終於畀我見到人應該有
嘅表情啦，美成同學
哥哥
麻煩你稱呼我做殺人老師
噉係因為我係你嘅班主任
夠喇，美成，唔好再噉任性搞破弊啦
雖然你的確係畀咗好多麻煩我哋
但係過咗去就得佢過去啦，怪怪地跟我哋走喇
我收聲，打過喇，呢次我一定…
會贏
你想同我打我當然冇任歡迎啦
但係我哋都係國家機密，不如轉個地方先打嚟
等打完之後，我哋就可以嗰邊一路BBQ
一路討論同研究老師嘅暗殺方法喇
你唔使指意撇甩呢隻嘢
呢隻張如做咗你老師嘅話，就算你呢度邊都
會掛你出嚟教你
呢層當然啦，只要眼前出現咗一個學生
教佢成才呢樣嘢，係身為
老師嘅責任嚟㗎
咩事啊？
睇唔到嘢呀？
呢啲係…
對老師專用嘅…
粉碗？
有得麥成
你都係計劃嘅其中一拍，殺老師
麥成一殺氣搞到我察覺唔到佢哋癲
好啦，麥成，你都係受衞國捐軀
麥成同學
你會追㗎喇，親愛嘅班主人
殺老師
佢哋點樣啊？
冇嘢吖嘛？
我哋冇穿冇冷喇
係噉，老師我就行先一步
救麥成同學喇
老師為咗睇住我哋
佢嘅迴避能力同反應都遲鈍咗
點會噉㗎？
呢隻白賴晒
居然連我哋都當成係佢嘅棋子？
麥成同學
唔好行動緩慢嘅，壓力光線
雖然係好順利
但係我都要佩服你可以咁蠢
殺老師，瞄準麥成攻擊
只要攻擊對象唔係你
動作反應都會變得遲鈍
做咩自己唔走啊？
因為我係佢嘅班主人
因為我，好冇用
所以，而家連監護人都唔要我
眼神好好
我喺你嘅眼神入面，睇到你對勝利嘅執着
要發揮我研發嘅強力細胞
呢份執着係唔可以缺少嘅元素
我就簡單講，你識計加數嘅
點樣先可以贏到對手
呢方面就交畀我嚟諗
你嘅執着，我嘅技術
將呢兩樣加埋，就等於通往勝利嘅力量
只要有咗力量嘅話
你就可以比世上任何嘢都強
因為我對力量嗰份執着
先忍受到內力不明嘅細胞帶嚟嘅劇痛
因為我對贏嗰份執着
先可以捱過每次訓練
但係，呢份執着冇成果
而且居然要比暗殺目標保護
唔通，我真係要輸畀呢班噉嘅雜佬？
做咩啊？
件衫係用對付章魚嘅寶藏
做㗎喇，搞到要我哋噉麻煩搞掂你哋
我死落去，好好反省我喇
紙粉，書上面嘅單交畀你喇
交畀我啦
死靚仔
你哋點解要噉做啊？
你千祈，我唔會啊
我哋只係唔鍾意白先生，想教訓下佢
如果薩老師冇嚟到嘅話
我哋先至冇咁得閒理你啊
蓄水同學頭先講唔好唔會，好有型啊
外冷內熱呢下真係好正啊
淨係顧住呢邊冇問題咩，白先生？
停止唔攻擊
係咁你報嘅陷阱就會被解開㗎喇
咁多位，嚟得真係好及時啊
個網絨緊緊啲捉手啊
唔好得而家救你出嚟啊
請你走啦，白先生
Mixing同學就等我嚟接收
雖然你每次嘅計劃都好似係天衣冇縫
不過只要一有學生介入
所有嘢都會白費心機
你都係面對呢個改變唔到嘅事實啦
一隻怪物，同一班好似烏蠅嘅班級
的確係相當麻煩
不過我就姑且承認
你話我嘅計劃唔夠周詳，我會審視不足嘅地方嘅
呢個細路你要嘅就畀你喇
反正得返兩三日時間，你哋就好好噉陪下佢喇
腳踏實地呢啲嘢
通常都係，通常都係呃人
到頭嚟，要贏都要睇
自己有冇呃到性嘅力量
只要密城同學對性利同力量嗰種病態
嘅執着仲喺度，捉手細胞就會黐到
實一實，分離唔到
真係冇辦法分離到啲捉手呀？
除非消除到佢嘅執着喇
所以我哋一定要深入調查導致佢噉嘅原因
但係噉喎
好似佢噉嘅人
應該唔會輕易講出自己嘅經歷
關於佢嘅經歷呢點？
我…
我一直都好在意
密城同學佢點解淨係襲擊手機店㗎嗱？
之後，我就拜託小樂幫我查同密
城同學有關嘅資料，就查到
佢叫做忽布密城，係電子製作所社長個仔
呢間係向全世界提供
智能手機電子零件嘅本地工廠
聽講前年因為欠耐人好多錢要執粒
社長夫婦就留低個仔喺度自己走咗佬
我諗大家，話多話少都應該諗到
密城同學佢渴望力量最有勝利嘅理由
真係冇聊，就係因為噉嘅原因就墮落喇
每個人心入面點都會有啲煩惱啦
只係多定少噉解嘅啫
呢條嘢就交畀我哋幾個
等我哋好好照顧佢啦
佢捱唔住就證明佢只係得咁多
睇下，密城，好似我哋屋企開嘅
呢啲細工廠，只要腳踏實地
不斷努力改善產品
就算係細工廠，都一樣可以比美大企業嘅
所有嘅嘢都只係假象
點解啊？
如果知道晒我哋公司所有
技術嘅你哋都辭職𠸏？
不斷努力根本就無意義
喺凌駕一切嘅壓倒性嘅力量面前
對唔住啊，密城
你都係去投靠我哋叔叔啦
你條友中央醒咗咩？
條頭巾係用專對付捉手用嘅網改造而成
可惜字標唔字本啊，應該用唔到捉手嘅
點解我哋會走出嚟食拉麪㗎？
而家都應該肚餓喇
食啲嘢或者心情會輕鬆啲㗎
點啊？
我屋企啲拉麪好難食㗎呢？
我同老豆講咗冇喇
冇數次都唔肯改良整法
好難食啊，整法仲好古老
偷工減料用味精代替雞湯，諗住過到骨
仲自我感覺良好
將名門卷放喺成碗面中間
呢碗根本就係增早腹肌嘅超和拉麪
咩料啊？
咁熟紅情𠸏？
呢啲鋪頭，只要附近開間
連鎖店組即刻執㗎喇
我父母就算幾咁努力，最後都要輸
係噉跟住落嚟就去我屋企喇
等我畀你見識下呢種化石級拉麪
拍馬都追唔上嘅現代技術喇
你講咩話？
點樣啊，覓成？
等速數出去就唔開心嘅嘢喇
初中身家冇車牌冇問題
喺自己地頭點揸都得喇
點樣啊？
開咩啊？
OK噉喇
好啊
必殺
超過速甩尾
甩尾甩好啲啦，仲快啲去救人
如果佢死，仲受到刺激暴走噉點算啊？
冇嘢嘅，噉小移科佢唔會暴走嘅
睇嚟佢哋根本冇諗過點做喎
算啦，嗰班人基本上都
係蠢材都遇咗㗎啦
不過合間同學噉聰明，應該冇問題嘅
你想看白先生報仇呢？
呢本係著名嘅報仇小説
叫《基督山恩仇記》，全書一共七卷2500頁
慢慢每下句，等你嘅負面情緒慢慢發酵
最後放棄報仇果段
可以skip咗佢唔使睇㗎啦
火星話嚟嘎？
你個合間，講啲嘢又唔明
而且你嘅人唔好再黑噉啲
做咩唧？
人性嘅黑暗面要好好珍惜㗎
使唔使講黑暗面噉複雜啊？
有冇啲簡單啲㗎？
呢條佢個腦都唔聽洗嘎？
閉啊，佢好似震得好緊要噉喎
畀字板話個腦唔聽洗㗎，係人都嬲喇
唔係啊，係觸手發罪，佢要暴走喇
我同你哋呢班人唔同㗎
我要贏佢，我要揾佢出嚟殺佢
字板
喂，麥成，我都有噉諗過
易得即刻揾隻章魚出嚟殺死佢
但係，就憑而家嘅你
就想殺死佢根本就冇可能㗎
呢啲不切實際嘅幻想早就扔咗佢喇
會輕鬆好多㗎
真係，受死
第二次喇
而且你變到噉虛，又真係好易捉啊
不過佢都仲係痛到令人想作嘔啊
提起作嘔
自然而然就諗起川蟲屋企嘅拉麪
嗰隻嘢，畀咗啲關於做生意嘅書
畀川蟲叫佢睇下
仲話而家難食咪難食囖
等帝時繼承咗舖頭之後，再用全新嘅味道同
經營方法，做返皇家拉麪店
嗰隻章魚都噉同吉田講
話書入面嘅知識，將來都可能會有用
喂，麥成，書日兩次選都係咪啊
咁容易就爬唔返起身
慢慢等機會，等帝時贏返咪得囖
殺嗰隻章魚都一樣㗎咋
而家殺唔到唔緊要，雖然有一百次都唔緊
要，只要喺三個月之內殺到佢一次
噉我哋就係最後嘅大贏家
至於你父母嗰陣工廠
到時用獎金買返返嚟噉咪得囖，有幾難啫
跟住你父母自自然然就會返嚟
我等唔到咁耐
喺我下一次勝利嘅畫面出現之前，我…
我要佢點做？
好似今日噉問問我個噉過日子咪得囖
我哋依班就係為咗噉先會存在㗎
我…
我真係服咗佢喇
呢個傻仔居然噉理直氣壯講呢啲，不過呢
佢講到噉嘅嘢喺呢一刻，係最令人放鬆嘅
唔通係我…
太過急進？
我諗都係喇
執着喺你嘅眼神入面消失咗喇
冥城同學，而家可以幫你鉗酒折磨
你嘅足手細胞喇
你將會失去一股強大嘅力量，相反換嚟嘅係一班
同伴，你由聽日開始會嚟殺我喇
你鍾意點就點啦，力量又好
係咪兄弟都好，我受夠喇
哦，嚟咗喇
記住以後唔好再整川蹦巡入嚟啦
早晨喇，條頭巾好襯你嘅，冥城同學
早晨喇，冥城同學，而家感覺點呢？
感覺差到爆，因為點講都已經冇晒力量
不過，我唔覺得自己弱
咗，我最後一定會殺死你嘅，殺老師
問題少年，忽步冥城
就係因為噉樣，終於都入咗我哋班
喂，係喇，川崇，我冇錢喇
我會忍住唔叻嘅，畀拉麪我食喇
係喇，但係熟字版集團
噉
噉…噉
有咩事
呢？
個回事
噉，咗喇，咔喇，咗喇…
高時日
攰咗喇，咗喇…攰咗喇，咗喇
Sub titles
by the Amara
org community