唔好啊，茅野
你噉做係錯㗎
我只要殺咗佢，就夠
我一旦下定決心，就唔會返轉頭
茅野呢啲唔係演技，而係你嘅真心
佢只不過係全力戰鬥咗嗰十幾秒
但係佢嘅精神就已經開始畀足手侵蝕
侵蝕成噉，已經冇得救㗎喇
無論佢可唔可以報到仇
我諗打完之後幾分鐘內，佢就會死
茅野同學
死喇
殺老師
殺咗我？
救我
現實とは容赦冇くて特に時間はやば
いねそれも視野眠れないブラン
ケ奪われてくのに似てる解も冇い
意味も分かんないことで笑った
り悩んだり最後のチャイム鳴り響けば
字幕由Amara
org社群提供自個子喺世界整個
想法連睇自己冒犯詭異嘅膽量
死喇
死了
大反感告，果然係你掌手咩冒汗
仲disabled
我哋乜嘢都做唔到咩？
唔通淨係可以眼白白
睇住茅野畀觸手侵死？
高體同學
係殺佬師
點解得個頭𠸏？
呢個係我嘅分身
比佢不斷猛攻，我冇餘力整靚分身
淨係整佢樣嘅殘影，已經剝晒佬命
但係佢整得幾靚喎
一定要盡快拔咗佢嘅觸手先得
佢嘅觸手之所以會咁犀利
係因為佢完全冇理過自己會有生命危險
再噉落去
佢會因為生命令畀觸手吸肝而死
但係，喺茅野同學嘅殺意
同啲觸手完全同步嗰陣，觸手嘅根
同神經系統融合，分離唔到
唔似得冥城嗰時噉樣
我哋今次已經冇時間説服佢喇
噉我哋應該點做啊？
辦法只有一個，一邊戰鬥一邊蚊
我會專登畀佢攻擊我最大嘅要害
即係領帶下面嘅心臟
如果完全破壞呢度嘅話，我就會死
只要連到佢以為自己成功
最起碼，有一瞬間可以弱化觸手嘅殺意
喺嗰一刻，你哋當中某個人
一定要諗過辦法令茅野同學忘記殺意
忘記殺意？
要點做啊？
咩方法都好啦
只要令佢由暗殺轉移注意力就夠喇
唯獨呢樣嘢，我冇可能做到
身為佢想殺嘅目標
無論做咩都好，只會令佢嘅殺意更加強
如果你哋可以令佢嘅殺意減弱嘅
佢同觸手就會有一瞬間解除連接
噉樣應該就可以以最少
嘅損傷拔走你觸手嘅
喺呢段時間
老師嘅心臟會一直被茅野嘅觸手插住
未救到佢，老師你就死咗喇
其實我係諗住盡量避開致命傷嘅
但係我都有一半機會會死嘅
咪嘛？
不過，如果唔可以全班同學一齊順利
畢業嘅，對老師嚟講，噉樣仲慘過死嘅
而家點算好啊？
佢哋嘅戰鬥噉混亂
點分散佢嘅注意力呢？
唔通叫班學生舊機忍佢笑咩？
喂，三川，彈空氣結他喇
就畀佢見識下你嘅絕技喇
説咗咩佢就攞好命啊
喇喇，聲彈啊
你哋咪玩啊
噉咪就係囖
用絕招？
唔得啊，佢意識嘅波長已經好混亂
絕招得一次機會
唔一定可以命中最佳時機
用到，最勁
全部都會令到茅野受傷？
唔通真係冇辦法？
係呢個暗殺教室掌握嘅技術
為咗成為優秀嘅殺手，我哋明明學咗好多嘢㗎
有喇，係老師教嘅暗殺術
死喇
得咗喇
我曾經肯定嫁姐發過誓嘅
我哋觸手，絕對唔會妨礙你哋
阿主啊
阿主同我…
死喇
我唔會畀你亂講㗎，唔准話全部都係演技
喺呢度嘅回憶大家嘅快樂時光都係真㗎
乜嘢成個路都係得保守我唔准你噉講
點啊，我殺老師，噉樣得唔得啊？
滿分啊，阿主同學
而家我就蒙晒佢
噉樣，茅野同我係咪就唔會有事㗎嗱？
我諗應該係喇，不過佢暫時需要好好
噉靜養黃屎殿下，用KISS封
住佢嘅行動，啲女畀你溝晒喇
想令佢忘記殺意，我覺得呢招應該
係最有效㗎喇，之後我會好好向茅野
道歉㗎，咗十秒咁耐，竟然只有
15H IT咁少
搞錯啊，你仲未夠班乜嘢HIT啊？
明明本小姐之前已經嘴對嘴好好噉教
過你喇，目標應該係40HIT我
最少應該有25HIT救命啊
你哋正常啲好冇？
雖然我都應該有20HIT殺老師
我冇事，但係始終係心臟
想收服要用好多時間㗎，你哋應該有好多
問題想問我㗎喇
不過你哋再等多一陣先
咪扮就死啦
想呃邊個？
你明明仲有餘力避開攻擊
又係佢？
呢個靚妹真係冇用
佢用自己條命喺度玩咩公主復仇記
等我仲以為會睇到啲好過癮嘅劇情𠻹
你呢隻怪物真係犀利
喺呢一年你令冇數殺手之難而退
我都好佩服
不過而家我呢度仲有最後兩個人
最後輪到我喇
我所有嘅嘢畀你全部搶走晒
不如就用你條命嚟還畀我啦
遮住個樣變賣聲嘅天才科學家
果然係你喇
柳澤
我哋行啦，第二代
到咗3月
就將呢個被詛咒嘅生命徹底殺死
佢哋究竟係咩人嗱？
我到底…
茅野同學，你醒返真係好啊
茅野同學，冇事𠺢嗎
茅野啊
我最初的確想殺咗佢
但係喺同殺老師相處嘅日子
我開始愈而愈懷疑自己嘅殺意
我喺度諗，呢個老師
係咪有啲我唔知道嘅苦衷呢？
喺咪應該動手之前問清楚佢先呢？
但係已經太遲喇
喺捉手入面嘅殺意不斷噉嘅膨脹
我根本控制唔到殺意
我真係好傻啊
大家明明喺呢一年都好享受噉晒嘅樂趣
但我就將呢一年浪費晒香冇飄渺嘅復仇
茅野，自從茅野你教識咗我紮起呢個
髮型之後，我先開始變到唔再介意
自己長頭髮輕鬆噉面對
茅野你曾經講過
殺老師呢個名大家都好鍾意，仲叫咗成年
你嘅目的係乜嘢根本就冇咩所謂
茅野你係同大家一齊
創造呢班嘅同伴嚟啊
無論你收埋幾多痛苦都好
同大家一齊歡笑嘅日子，我不准你話嗰啲只係演技
殺老師佢，講好咗等大家齊人佢就會坦白
老師佢又唔係聖人
大家都明白佢有可能會犯錯
但係聽下先喇，我哋大家一齊聽
我…
多謝你，我仲嘢都唔使再做戲啦
嚟啦，殺老師，唔理係點嘅過去
只要係真相，我哋都會接受㗎
唉…
如果可以嘅
我真喺想將以前所有嘅嘢帶入墳墓
但係而家唔講唔得喇，你哋對我嘅信賴
仲有同你哋之間嘅感情，我都唔想失去
暑假嗰陣喺南方小島
烏甲老師曾經噉樣評價過伊利娜老師，越係優秀嘅
殺手，識嘅嘢就越多
我覺得呢句説話講得好啱
老師我呢，嚟到伊班之後
先至第一次做老師嘅啫
但係就算係噉，幾乎所有科目
我都一樣可以毫無難度噉教大家
你哋覺得點解會噉呢？
唔通…冇錯，喺兩年之前
老師我，仲係被稱為死神嘅殺手
另外仲有一點，就算唔理我
去到明年3月份，我都會死
係自己一個死，定係成個地球陪葬
你哋嘅暗殺決定嘅未來，淨係得唔呢一點
呢隻超生物，開始講信
佢一直藏埋嘅人類記憶
佢由細到大，都只係相信死亡
喺環境惡劣嘅彭文輔出世
對佢嚟講，自細唯一可以相信嘅真理
就係人被殺就會死
噉所以，佢選擇咗殺人嘅道路
呢個，就係佢嘅天職
力量強大嘅對手，就用知識
聰明嘅對手，就用力量同技術殺死
兩者都優秀嘅對手
就用人格魅力攏落佢哋
一路直至，佢殺到第一千個人
死神，就變成世人封畀佢嘅稱號
你哋記住小心啲
要有心理準備，佢隨時可能會突然攻擊嘅
不過，咁犀利嘅殺手，幫成噉真係難
聰明嘅頭腦，強大嘅肉體
冇戶籍就算死咗都冇人追究
作為今次嘅實驗素材，簡直係完美
所以我哋先捉佢嚟
聽住喇，白老鼠
傳説中嘅殺手，死神，你嘅生生活
就係每日由朝到晚不斷接受人體實驗
嘩，好意外啊
估唔到你個樣睇落噉nice㗎喎
唔通佢就係怕嚟監視我嘅人？
係嘅呢，我唔會亂嚟嘅
可唔可以放咗我啊？
梗係唔得啦
如果你想殺我嘅話，我就會死㗎喇
呢個女人，根據情況可能有用
但係我有啲嘢好在意
件衫想點啊？
我係雪川阿狗你啊
請你多多指教啦
調整ATP媒，平衡指數
SOD抑制劑注入量增加到40
係
雖然有好多破綻
但係而家殺佢只會增加逃走嘅難度
嗯？
咁多位，辛苦晒喇
休息一陣之後再叫我啊
我要幫你檢查
呢啲衣着仲係噉好品味喎，雪川小姐
呢件衫都唔得？
我仲以為你混喺呢度
睇到件衫會好開心𠻹
老實講，睇嘢仲難怨
噉人哋好鍾意呢個牌子𠺢嗎
唔知點解我啲學生都猛噉彈我啲衫㗎
學生？
啞狗你
叫你檢查數據啫
你想交幾耐啊？
對唔住啊，誇太郎
因為你爸爸係我哋公司嘅承包商
我先畀面佢收留你喺度啫
一啲都唔識感恩
全心全意服從我嘅命令
唔准再喺度蛇王啊
拜拜喇，白老鼠
我哋聽日再見喇
令生命體喺體內生成反物質
呢個就係柳澤嘅實驗核心
將生成反物質所需嘅粒子加足
循環系統陷入生物嘅體內
用巨大能量驅動細胞引擎運轉
喂，柳澤，我啲手腳避得好嚴重啊
仲有少少發冷
叫我柳澤先生啊
出現沒收神經功能障礙啊
我諗最好唔好再加深入間啊
再噉落去，我驚佢會受唔住…
憑我嘅知性可以用語言藝術控制實驗
令成功率進一步提高
到時我就會獲得超越人類嘅破壞力
嘩，今日嘅檢查項目有好多喎
唔快啲嘅話，又會畀人打㗎喇
打下個頭啫，有問題咩？
最好唔好啦
話晒我正職係老師嚟吖嗎
畀人打到變蠢噉就唔好㗎啦
老師？
啞狗你？
我講幾多次啊？
唔好要我等啊
我對唔住啊
我即刻做啊
你淨係得體力唔錯，同識處理雜務
唔到連觀察一隻白老鼠都搞唔掂？
講極都唔聽，噉就用身體技…
死神先生，你頭先做過咩嚟啊？
我只不過令佢麻痺啫
噉樣，你聽日就可以繼續做老師喇
當我嚟到呢度過咗三個月
殺手同老師變到好似知心好友噉樣
考二元方程嘅話
起碼要有噉嘅難度先至有用嘅
對於要升學嘅學生就更加係噉喇
明明係老師竟然比殺手教緊喇
可能你比我更加適合咗啊
因為工作需要，我少過扮大學教授嘅
只不過，我唔適合做一個老師
我曾經教過一個學生，但佢背叛我
就係因為噉，我先至會喺呢度
噉樣，死神嘅稱號同
技術就係屬於我㗎喇
唔止噉樣，我仲學識咗
老師你唔識嘅易容技術𠻹
再見喇，老師
你從來都冇睇清楚我個樣𠻺哩？
我真係唔明啊
我以為自己完美噉培育佢
訓練佢嘅能力，完美噉控制佢
我諗我明佢諗咩啊
我諗呢個學生只係想你可以好好噉注視佢
淨係噉樣咋
我一直都有望住佢㗎喎
觀察一個人嘅能力
同性格係掌握人心嘅基礎
休息時間已經完咗喇，白老鼠
爬上束縛台喇
實驗重新開始喇
實驗者嘅肉體發生未知嘅變化
因為佢肉體混含咗大量嘅能量
如果佢反抗嘅話…
如果呢隻白老鼠諗住走佬嘅話
你就用阿狗你做人質呢
只係乖乖聽話
麻麻地優秀，死咗都冇所謂嘅白老鼠
其實嗰個女人只係用嚟測試嗰條友
有幾邪惡，係用完積氣嘅工具
係預料之中嘅排斥反應
你可以唔使理佢
佢知道自己只係祭品
亦都知道死神會慢慢變成非人類
佢全部都感覺唔到
但係一句多餘嘅説話都冇問出口
今日都辛苦晒你喇
休息一陣之後，我就幫你檢查喇
然後再好似平時噉樣，傾偈喇
佢只係直視我呢邊，依然平靜噉面露笑容
原來係噉，所謂嘅注視，係噉嘅意思
就噉話喇，學校考試題目點啊？
從來冇畀人睇清楚自己嘅傳説殺手
第一次知道畀人注視係一件幾咁開心嘅事
日子一日…噉過，佢所教嘅學生
行休學園，初中三年一班，又換咗一
班新嘅學生
嗰陣係，喺新月誕生之前嘅兩個禮拜
他們都乜嘢呢？
我哋ם都冇咩話
有誰係它，我哋喺佢哋啲事喎喇
係咁多嬇吓，係咁多嘢？
佢哋都喺味理到，喺咁多嘅嘢？
亦係咁多嘢？
都係咁多嘅嘢？
都係咁多嘢？
話佢哋嘅食用呢個日子
噢，我哋喺咪時嗰陣喺嚟答
正係呢個свид
我哋返嚟喇
我
哋返嚟喇