我哋…一直畀佢保護住
雖然好嚴格，但係又好重我哋
佢就係一直引領我哋嘅
殺佬師
茅野，你冇事真係太好喇
牙齒？
好凍啊
點解我頭生會噉樣㗎？
你做咩啊？
真係可憐
咩意思啊？
唔緊要喇，殺佬師佢連頭髮都幫你擦埋
多謝喇，如果可以補咗件衫先就好啦
茅野仙啊，殺佬師用神修
技術幫你做手術喎
可能上面幫你整大個級呢，睇真啲好喎
殺佬師，有冇整到啊？
我好攰啊…
累到企唔到嘅殺佬師
個樣前所未有噉滿中，前所未有噉虛弱
各位同學，目標而家噉虛弱
殺手點可以放過機會？
你哋仲唔明啊，係時候殺我喇
快樂嘅時光，總會有完嘅一日
因為大家總會畢業𠺢嗎
雷射嘅光芒逐漸變強
有力而殘酷噉宣告，計劃唔會有任何變動
我哋已經冇時間猶疑喇
各位，一定要由我哋自己結束先得
噉當然我哋都可以選擇聽天由命
乜嘢都唔做
舉手投票喇，唔想殺死殺佬師嘅人舉手
放低手
決定要殺嘅人喇
無論幾時，槍，刀，老師都係身邊
呢個，就係我哋嘅答案
我哋係殺手，目標係班主任
為咗守住呢份基本順利畢業
應該對恩師做嘅事
我哋好清楚，亦都好心痛
噉捉住你就用唔到喇，殺老師？
講得冇錯啊，中村同學
不過你哋捉得咁犀利，我有啲擔心啊
喺呢一刻，我哋冇諗過
捉住佢係為咗暗殺定係乜嘢
喺呢一年，畀佢讚，畀佢鬧，畀佢培慾
我哋只係想好好感觸住老師嘅足手
橋梯下面，就係心臟啊，吓？
係噉最後，邊個落手？
點啊？
唔該你哋啊，咁多位
最後啊，等我嚟
我哋唔會有人反對㗎
喺呢個暗殺教室，阿主你係第一名𠺢嗎
阿主同學，直接穿過條胎插落嚟喇
我收到佢嗰日，已經開咗個窿㗎喇
我一直都冇收保佢，因為係重要嘅緣份
係喇，你郁手之前
我要同其他老師好好噉道別啊
伊莉娜老師，你真係唔過嚟參與啊
可以分到好多獎金㗎喎
我得到嘅嘢已經好夠㗎喇
喺呢班細路度同喺你度
我得到好多回憶同埋經驗
而家呢一次暗殺
係屬於你同埋班學生㗎
嗯，係喇，烏間老師
就係因為有你
班學生先至會成長到呢個地步
以後嘅日子，拜託你繼續指導佢哋喇
好，雖然你搞到我好麻煩，好頭痛
但係呢一年，我呢一世都唔會忘記
再見喇，薩老師
好啦，各位同學，差唔多夠鐘喇
如果我同你哋一個…
咁道別嘅話，比廿四小時我都唔夠
我哋之間唔使講咁多㗎啦
代替道別，就等我點最後一次名啦
大家要望住老師對眼
大聲答道啊，知唔知啊
等所有人報到之後，就可以郁手喇
應該唔會有同學已經早退㗎，吓？
呢個moment如果冇人應我
老師真係會灰到自殺㗎
已經嚟喇
好啦
赤羽葉同學
到
基貝尤瑪同學
江島大河同學
江野日向同學
澳田愛美同學
到
片江維同學
茅野豐同學
到
神祈友希子同學
牧川正義同學
到
創橋陽菜奶同學
朝天主同學
到
各位年輕嘅殺手
監谷創界同學
到
你哋即將結束一個人嘅生命
參野友仁同學
到
相信你哋比任何人都明白生命嘅價值
竹林孝泰倫同學
到
千葉龍之介同學
學習過好多嘢
字板龍馬同學
到
煩惱過
中川利英同學
喺度啊
你哋一定心思熟慮
合間以羅羅同學
到
蓄水嵐香同學
為我嘅生命呼籲價值嘅人，係你哋啊
袁秀美玲同學
到
喺培育你哋嘅過程
不破優越同學
到
你哋一樣培育咗我呢個老師
錢縣楊斗同學
嗯
三川航輝同學
到
你哋一樣培育咗我呢個老師
噉所以
川崇托哉同學，請你哋喺呢一刻
齒田桃花同學，以
最崇高嘅殺意去收獲成果
齒田大成同學，可以成
為呢28個人通去未來嘅基石
自律思考固定拋台小律同學
就算死我都好開心
弗布密成同學，到
真係，真係好開心嘅一年啊
可以畀各位同學暗殺，老師好幸福啊
即將上路嘅人
為開始旅途嘅人，用生命獻上，吶喊作為
已經
到咗要郁手嘅時候喇
我嘅手係噉振啊
嘩，嘩
你唔可以帶住呢種心情落手㗎
冷靜啲啦，保持微笑
再見喇，蔡老師
好，再見喇
其他嘅説話，我已經講唔出口喇
感謝
離別，將所有嘅感情注入把刀
就好似注入靈魂噉
就好似用全身敬禮噉
我，將把刀插咗落去
櫻花…迷落
恭喜你哋畢業喇
我最後好似聽到佢噉講
我哋嘅時間，永遠冇盡，沉默蕩蕩
我知道，但我冇法動腦，只看着天空
離別嘅時間
我哋返嚟喇
很快就到，夜晚12點，是閒休學園嘅
畢業典禮，但係我哋已經早一步
由暗殺教室畢業喇
之後，我哋為咗回憶薩老師，返返去班房
發現大家都有畢業證書，同畢業紀念冊
仲有，薩老師對每位同學嘅建議手冊
雷射光線唔知幾時發射咗
但係對我哋嚟講，真係冇心情理呢啲嘢
之後出現嘅現場陷賊部隊
烏干老師係出面幫我哋擋住咗
校舍內嘅學生屬於我管轄範圍
佢噉講，等我哋可以靜靜留喺班房入面
薩老師為我哋整嘅建議手冊
厚到好多人驚
一開頭係畫漫畫，吸引我哋睇落去
而且…
呢啲捲尾附加嘅問題集
我覺得正到可以攞嚟賣㗎
仲有短篇小説形式嘅英語單詞本啊
用老師未死作為題材出個返外篇漫畫都
唔錯吖，例如係老師變成魔王啊
老實講吖，啲建議詳細過隆，覺得好煩囖
不知不覺，大家都唔記得咗喊，瞓到好淋
朝早我醒咗望出窗
發現早咗開嘅櫻花，雖然又少，但係堅強噉隨風搖擺
中文字幕由MADISON撰寫