數學考試最後一題
有一半學生根本做唔到呢一題
淨低嗰另一半學生都時間緊迫
冇精力全部搭晒，做唔晒鳳卷
喺淨低嘅時間
數學仍然有可能考到滿分嘅學生
淨係得佢哋兩個
抽筆・抽筆・抽筆
為何抽筆·抽筆
你是抽筆・抽筆
居然這麼靠近與遠？
我記得以前，阿主經常那麼高啊…
都喺是人到底點解會有這麼大差距？
果然係唔及你噉有才能啊
你講就輕鬆，問我嘅話，真正嘅天才係
第二個就真，亦即係話啲人習慣
將自己睇唔透嘅部分稱為才
能，就好似慘嘢噉
可以輕易噉融入唔同嘅群體，好似奧田噉
認定自己鍾意嘅嘢就會完全投入
好似紙板噉，可以毫不猶豫噉行
動，對我嚟講，全部都係才能
每個人身上都有我睇唔透嘅才
能領埋，喺呢方面
大家都係一模一樣，而家問題就係
憑我嘅才能可唔可以睇透呢條題目？
死喇，肯定唔夠時間做完喇
哼，咩原子，體心立方救助之旅
絕對唔可以畀啲廢物
嘅話迷惑到，題目嘅關鍵其實只係好簡單
喺畀敵人包圍嘅箱裏
面，諗辦法求到自己領域嘅體積
雙方神力均等互相攻擊
會喺中間展開掂撞，即係話，由嗰一個
面開始嘅內側，就係我嘅領域啊
成功封印，噉樣呢隻嘢都唔可以
入侵我嘅領域喇，喺立方體入面
畀八個敵人包圍，即係話
要求出八個封印領域嘅體積
立方體嘅體積減咗佢之後淨係嘅
A0，就係我嘅領域
只要完美噉掌握呢個空間，就會計到答案
支配空間，呢條題目就係啱晒我啊
同爸爸唔同嘅支配方式
爸爸佢而家，想證明自己所謂嘅合理教育係
正確嘅，佢已經走火入魔
個種係毀滅人嘅行為，根本唔係培慾
我要糾正佢嘅錯誤，好好噉教訓佢
我要支配佢
呢一種，就係我對佢嘅孝道
睇穿咗喇
一個封印嘅體積，等於三個…
追體，再加上一個六個追體
等住先，噉樣
根本唔需要任何複雜計算喎
雖然話要切割呢個狹窄嘅立方體
但係既然係原子構成嘅結晶
噉即係話，外側全部都係相同嘅構造
噉代表，世界唔至呢度咁細
而且，以我角度睇
大家都有自己嘅才能，同埋擅長嘅領域
每個人都一樣嘅
我喺箱入面睇到嘅，只不過係大家嘅碎片
如果我係盡全力堅守自己嘅領域嘅話
其他人一樣都係全力堅守
大家都有相同大小
相同間距
用嚟分割一個箱，即係話
同佢相連嘅，過八個箱嘅比例都一樣
大家嘅碎片，每一個人，佔佢百分之一
喺箱入面，有一個完整嘅我
同周圍八個人，每人百分之一嘅碎片
即係話，喺呢個立方體入面
我同其他八個人所佔嘅領域
比例一定係一比一
喺箱入面，因為係一比一
所以我所佔嘅領域體積，就係立方體體積嘅一半
搞錯啊，連小學生都識答喇
唔需要一連串嘅計算
亦都唔需要考慮複雜嘅圖案
淨係需要意識到自己以外，仲有世界
停筆
請嘢同我，夠鐘㗎，佬啊
仲差一行咋
激起啊，我明明識做㗎
就係噉，驚心動魄嘅期末下
考試完咗喇
好啦，各位同學
而家開始派返你哋嘅考試卷
到底你哋嘅第二把刀
係咪成功刺中目標呢？
唔好根根計較各科嘅細分啊
今次嘅重點係
係咪我哋所有嘅綜合排名都係頭50名？
主校社嗰邊，我諗啱啱應該都
貼咗綜合排名出嚟㗎喇
噉我哋依班偷步少少公佈名次先喇
我…我居然…係第46名？
照噉睇，我哋班倒數第一係二班啊，吓？
連二班同我都攞到第46名，噉即係喎？
而且第一名仲係阿葉𠻹啊
點樣啊，阿葉同學
係高水準嘅戰場攞到第一名有咩feel呢？
其實都ok爽嘅
以完美自負嘅前夜同學同你嘅較量
喺數學嘅最後一題，分出咗勝負啊
你講嗰一題，雖然我都講唔清楚點解
但係冇同大家經歷嘅呢一年
我實解唔到呢題，可能就係差呢點喇
不過捱到今日，真係唔易啊
話晒我哋緊着於完成今生任務嘅宿願啊
今次考試我哋E班，就係贏咗A班啊
大家都可以考到理想嘅學校啊
肯定好受啲女女歡迎啫
我哋真係好堅啊
耶
四位媽咪啊
人哋唔知，以為大結局啊
咪住啊
唔好硬頂啊
你係咪唔舒服啊？
竹林同學，唔係
我跌咗入E班之後，雖然發生咗好多事嘅
但係我可以留喺度真係太好啊
做咩死老豆噉款喎
係喇，我有死老豆噉款，有字版就夠喇
喂，字版，想殺出佢咩？
你點啊？
而家噉樣，應該有希望考到第一志願啊
我記得你係想讀建築㗎喎？
冇錯，所以我想考入一間
理科出名嘅高中啊
嗯…
我諗A班嗰班傻仔
而家肯定嬲到爆，分分鐘谷到面都紅晒啊
佢哋肯定發夢都冇諗過
會輸畀我哋E班啊
順帶一提， A班喺考試前半部分
嘅科目入面狀態非常之好啊
只不過喺後半部分嘅科目
越嚟越多同學畀難題kick住，衝唔到尾
噉樣就梗係喇
一時衝動嘅殺意係打唔到持久戰㗎
就算我哋平時有接受暗殺訓練
但係想全日都保持殺意一樣都會累到死？
如果想有效殺死對方嘅話
唔可以靠速成嘅殺意
要畀啲時間，慢慢培養先得㗎
到底點解啊？
我哋都搶到噉嘅地步喇，終係輸畀人
你哋個學習方式贏唔到
事實就係噉樣
雖然講係噉講
但係我嘅成績都冇資格向你哋炫耀
將來我一定會好好利用今次嘅失敗
就算升上高中，我都會贏
我會繼續揾方法，令你哋都可以贏
所以，希望你哋可以成為，支撐我嘅力量
錢爺…錢爺同學…
如果你，賭上勝明一決勝負之後
仲講到同一番説話呢？
冇人知道將來會發生咩事
輸咗場戰鬥，到底會唔會失去自己嘅生
命，只有戰鬥之後先會知
所以，你哋無論如何都要不斷噉贏
為咗你哋嘅安全，我要教識你哋呢點
喺畢業之前，等我改良你哋嘅大腦
理事長，我而家已經好清楚明白…
以我哋而家嘅做法
我哋唔可能贏到呢班嘅
呢班同錢嘢同學
佢哋都係經歷失敗之後變強
我哋嘅力量
根本比唔上佢哋能屈能伸噉堅強
係我哋冇用，今次真係好對唔住
如果你唔滿意我哋
請將我哋降入呢班啦
我哋覺得，佢哋嘅方法可以令我哋成長
理事長，呢個就係我哋嘅答案
錢爺同學
錢爺打人喇
你好似輕咗機噉喎，爸爸
我終於都覺得你有少少似返個爸爸喇
冇嘢嘛？
理事長，我哋走先喇
好啦，各位同學
而家你哋個個都已經
得到咗脱離呢班嘅資格
噉有冇邊位同學想離開呢座山呢？
傻㗎咩？
有邊個會想走喎？
我哋已經掌握咗第二把刀喇
跟住落嚟先係棄屋喇
呢度係最好嘅暗殺場地，走真係好蝕底
你哋揀咗條驚激之路喎
作為今次嘅獎勵
老子就話你哋先一句弱點
我哋嘅校舍
各位同學請盡快離開
理事長
今朝我哋喺理事會已經決定咗
呢座舊校舍將會喺今日之內拆除
你哋呢班將會轉移去明年
正式啓用嘅分校新校舍上同
直到畢業之前
都要協助測試新校舍嘅性能
唔係啩新校舍呀？
裝咗監控系統，仲有各種唔同防逃脱系統
校舍係以監獄做參考
喺呢個好似強化監獄噉嘅學習環境，一定會培
養出一個嶄新嘅衣扮
你哋就係我嘅教育理論嘅完成形
佢突然就要我哋搬走？
我唔會走㗎
我要留低讀書直到畢業
就算不擇手段
都要貫徹自己嘅教育理念？
哦
你唔好誤會啊
你對我嘅教育已經冇利用價值
你已經玩完喇
而家，我就喺呢度解僱你
係殺老師嘅解僱通知啊
萬惡嘅特權階級終於都出茅招喇
噉即係佢玩晒喇
你噉樣係冇理解僱啊
呢招，雖然好搞笑啊
但係對侄章魚好有效
超生物遊行抗議有意義咩？
唔該你哋唔好自作聰明
呢樣嘢只不過係我操縱目標嘅道具嚟啫
我今次嚟嘅目嘅，其實只係想…
真係冇理解僱啊
因為你對我嘅教育造成咗障礙
佢係講真嘎？
你嘅實力的確勁過普通人好多
但係我哋就章魚唔簡單，唔係你話想殺就殺到
麻煩大家暫停拆樓嘅工作
我仲有少少嘢要入去做
冇喇喇，要炒人魷魚㗎
謝理事長，你到底諗緊咩？
你聽住喇，薩老師
如果你唔想畀人炒魷魚，如果你想保護呢個班
房嘅話，係噉你就同我賭一鋪喇
佢話賭一鋪？
我準備咗五份雜作
另外仲有五個手榴彈，其中四個係對老師專用手
榴彈，剩低一個係貨人類
係真正嘅手榴彈
所有手榴彈嘅外形同氣味冇分別
當佢嘅保險制畀人拔走之後
係噉啲炸彈就會即時引爆
拔走保險制，為咗防止保險片彈比
將手榴彈擊入雜作其中一頁
打開呢一頁
然後再解答呢一頁右上角第一題
噉樣打開嗰一瞬間咪會爆炸囖？
冇錯，可以話係百分之一百會逼佢炸死
只不過，喺解答完之前，絕對唔可以走
次序就係，你首先要解答四本問題
而剩低嗰一本就由我嚟答
喺呢個禱告，如果我死咗
或者成功可以令我放棄嘅，到時
我就同意畀你同一班繼續留喺呢度
係噉，冇錯喇，字版同學
你用公式計下，薩都斯贏到我嘅機會率喇
就算引爆對老師專用嘅手榴彈
你都肯定唔會死㗎喇
要你死嘅話，一定要將真正嘅
炸彈留到最後一本先自動
五分之四乘四分之三乘三分之二乘
二分之一，等於五分之一，答案係
20%
答案正確，而且隻章魚一定要承受
四次必殺炸彈嘅攻擊，唔可以閃
避
但係你就可以喺覺得危險嗰陣
放棄保護自己，你再唔公平啲啦
賤人
字版同學，踏入社會之後
呢種唔公平好常見，係強者同弱者之間更加常見
所以我一直教導你哋點都要成為強者
好啦，想唔想挑戰啊？
呢個賭局亦都係測試緊你
對做老師到底有幾認真
如果我係你嘅話，會毫不猶疑接受挑戰
噉當然，我哋開始喇
用解僱威脅佢，提出一個明顯唔
公平嘅賭局，搞到隻章魚谷住應戰
睇計算結果
喺目前為止成功率最高嘅暗殺
強者嘅地位先係最強嘅武器
呢種就係李市長嘅暗殺
打開雜作嘅一瞬間
只要即刻搭完嘴，蓋埋就唔會爆
以你咁快嘅速度，應該係濕濕碎嘅啫
噉就梗係喇
平面圖形計算
睇下先喇，要唔好簡單嘅啫
係噉做𠺢嘛，首先由十位借一位
得三與四，然後就係…等於三
佢之前搞開九連環嗰陣
我已經掌握佢慌張嗰陣嘅反應同埋思考速
度，佢走唔出呢個圈套
首先中咗第一機
只要再堅持多三次嘅話，你就贏㗎喇
嚟啦，喺恢復之前
你一定要盡快解下一題
唔係𠻺嗎？
揸多三次蛇都死喇，叫佢點頂啊？
佢唔係噉就玩完吖嘛
話細都係超生物喎
身為弱者，淨係可以用暗殺嚟殺死強者
而強者就可以隨時隨地
用任何方式殺死弱者
我要將呢種教育理念，宣揚到全國
有咗防衞省得到嘅資金
同殺死你嘅獎金，噉我就可以喺全國建立分校
我哋嘅人，對教育好狂熱
嚟啦，殺佬師
為咗我嘅教育犧牲，成為我嘅踏腳石喇
嘩，唔點到望，佢哋大家都再嚟係佢家
突擊報到
嘩，你知點啊，咪噉㗎啦
學完制嗰陣，真係黑到個彪了啊
二班個笨廢柴，今次真係玩完，冇得返身
節目要暫
喂，你哋笨廢柴
今次仲唔死？
嘩，你食咗大人，請問你有咩吩咐啊？
解古通之書
我要學二班啊
再就業禮物
嘩…