好啦，咁多嘅同學
兩個禮拜之後就係第二學期嘅期中史喇
超越A版嘅時刻終於來臨喇
熱血沸騰越烈
熱死人喇
破解咗淺夜同學嘅圈套之後
我哋終於可以集中精神温舒
應付期中史
另一方面，大家睇落好似有少少煩躁
距離殺死薩魯斯嘅期限，得返五個月
我哋嘅心情，一日緊張為一日
月根高高就
要出發，糟了，又到去嘅，好爽嘅
我哋搭上
去車站再蹲路線點樣啊？
好正啊
等一陣喇
你飛入道係為咗學習…得喇
冇嘢喎
係運動會就知
我哋已經勁過啲普通學生九條街喇
揭住個勢，甘殺十點
調節鏡好正啊
咁大聲𠸏？
咩事啊？
今次弊喇，有個白車啊
聽醫生講，係右腳大腿骨，有少少骨折
傷得唔算好重
一個禮拜左右就行到路喇
我…
始終你哋嘅事屬於國家機密
所以我班下屬同人交涉緊，希望封到喉
我哋…
殺到屍？
我哋…我係冇心㗎
我哋估唔到條巷長
點知突然間會有個單車阿伯經過喎
咪係囖，我都知
今次嘅事點講都係我哋唔啱嘅
但係我哋都係為咗磨練
自己先至噉做吒嗎
拯救地球嘅壓力同嗰種焦慮
你識條鐵咩？
我…
要報告我傷害學生，你就儘管去啦
今次我就當咩都睇唔到
我哋明知有風險
都同你哋進行高強度訓練
果然對你哋嚟講，都係太過急進
係我嘅責任
殺老師，我知錯喇，撐住啊
殺老師，我知錯喇
可能係因為你哋變得太強喇
沉迷喺自己嘅力量
令你哋忘記咗要切身處地，企喺弱者嘅立場思考
你哋噉樣，同其他班嘅學生有咩分別？
畀人打咗一巴明明好唔甘心
但係我哋完全反駁唔到
呢一種，就係做錯嘢嘅感覺
今日距離其中時仲有兩個禮拜
呢段時間，我禁止你哋全班同學温書
唔係罰你哋
只係想你哋學啲比考試更重要嘅嘢
唔記得教你哋，老師我都有責任嘅
唔知道，你可唔可以
通融下呢，松方先生？
唔制，我冇喇喇
畀佢哋搞到要住院兩個禮拜啊
嗰班細路，唔好以為道個歉就冇事啊
佢哋要啊，跪喺度道歉
噉先至夠誠意，仲要有花天
咩事啊？
有人嚟探病咩？
呢個突然多咗咁多花嘅，邊個送嚟㗎？
真係，真係好對唔住喇
我呢個身價一百英鎑嘅噉受目標
教咗你嘅學生麻煩到你，真係唔好意思啊
好啦，靜啲聽我講
院長佢因為遇到意外受咗傷
所以暫時冇辦法
老公，院長佢真係好可憐啊
你哋唔使唔開心㗎，嚟緊呢兩個禮拜
呢班哥哥姐姐會陪你哋乜嘢都肯做㗎
真係吖，又唔係我哋整親人
點解連我哋都要走嚟呢哋做孤立啊？
真係勁尷尬喇
佢哋點解會咬你㗎？
就連我哋都行行畀佢摸咗一下
佢話如果唔係所有人都一樣
就會唔公平喎
好對唔住啊
唔緊要喇，我哋都冇諗過會傷到人
其實大家都有唔啱嘅
噉講都啱嘅，我都要責任睇實你哋𠺢嗎
作為純壽司，我應該好好調教佢哋
算啦，我哋陣間喺屋企温習個咪得啦
今次呢個係幫呢班保守秘密嘅條件
只係做兩個禮拜義工啫
做義工比起任何賠償都化算得多喇
竹林你條友
個佬噉鬼變態，講咩都冇説服力囖
真係成班都係問題兒童嚟喎
喂，講得噉好聽，究竟識做乜嘢啊？
陳竹羅羅成排人走上過嚟
你哋不思廢青而家呃利呀定係博出位呀？
喇喇，聲做嘢喇
嘩，呢條係極品嚟喎
死喇，燕姐而家心情好差啊
係啊，呢班哥哥姐姐會死㗎
入學五年係仲有經驗嘅人
反抗學校嘅占卜已經長得兩年咁耐
人稱終極大boss
地獄魔龍英雀，呢班細路，睇少啲卡通喇
催到好似好勁噉
其實只不過係想逃學咋咩
等我試下呢班人係咪真係
有心嚟幫手做嘢啦
證明頂我睇喇
哎吔，你唔記得呢邊嘅地板爛咗嗱？
點解你哋唔整下佢𠸏？
其實呢度所有嘢都已經好舊㗎喇喎
鬼叫我哋冇錢咩？
我哋院長如果遇到返唔到學嘅細路
就會收佢哋入嚟讀，學費仲好平𠻹
就連員工都冇錢請多幾個
幾乎咩都佢自己做晒
28個人喺度做兩個禮拜
應該可以做到唔少嘢嘅
係啊，一定得嘅
係噉好啦，我哋分工合作，代替院長
去個作戰會議先
好
你收手喇，阿葉騎士
你唔好再傷害任何人啦
梗係唔得啦，公主
唔收手呢隻魔物嘅話
我哋皇國係唔會恢復和平嘅
阿葉畀個死祭啊
劇本唔係噉寫㗎喎
你做咩唔得？
入去我度借啲，諗住打喎
犀利啊，啲動作好逼真啊
係啊，佢埋嗰個姐姐嘅演技都好好啊
你哋揾槍啊
淨水喇，媽媽
魔法士使用麻醉月迷
令媽媽絲毫無損陷入沉睡
全靠化學嘅力量，真係可喜可賀啊
好㗎
小朋友覺得好睇嘅就鼓掌喇
估唔到茅依噉識探細路㗎
係啊，佢好啦解小朋友嘅心理啊
身形都差唔多
係噉，我哋呢邊嘅人咩情況啊？
千葉同學而家同小女一齊整一次計圖
好，做食鴿畀我啦
濟嚟啊
借畀你玩喇
好嘢，嘅貓貓真係好可愛啊
啲貓貓可能當失龍啊
好彩有你哋咋，竟然有名校初中生幫手
而且仲係一對一噉補習𠻹
你唔好噉講啦
我哋班成績包咩㗎，可能幫唔到幾多㗎咋
呢個女仔果然跟唔上正常進度啊
一直唔返學，淨係喺度自修，冇辦法啦
睇下先，呢條數應該點解釋畀
小學生聽先至會易明啲呢？
原來教人係咁難嘎
喂啊，主，快啲囖
喂，你唔係話要幫我考到東大㗎咩？
原來吹水嘎咋
呃…
Sorry啊
係呢？
嗯？
我想問下呢，小英妹妹你點解唔返學𠸏？
梗係因為畀人high啦
啲人真係好chip好冇聊囖
嗯…
都唔知點解啲人噉㗎
明明同佢哋一樣咁大嗰陣仲係天真冇邪
一成長少少，有啲力量之後
就即刻叻唔切用嚟傷害其他人
呃，好似話緊我哋噉
你同其他人都一樣㗎喇
叫我唔好逃避
唔甘心嘅話，咪返學，然後變得更強囖
個個都同我爸爸媽媽講一樣嘅嘢
算啦
你個樣噉散
分分鐘慘過我，你唔明㗎喇
喂，貓仔
我…
哎吔…
貓仔自己唔擠得落嚟呀？
因為佢仲係一隻貓BB啊
可能冇咩爬樹經驗喎
你睇下，鼓起勇氣爬樹結果搞成噉
爬得越高，跌落嚟就越痛
乖乖地留喺地面咪好囖，咁辛苦做咩啫
真係嫌我哋仲未夠忙咩？
等我去搞啦
江島，用返嗰一招喇
OK，睇清楚下面係咪安全喎
小英妹妹
呀？
如果將樹上面比喻為學校
將地面比喻為呢度嘅話，係噉哥哥姐姐
全部都係喺地面得到力量嘅
OK，到喇
我哋一邊仰望，一邊畀上面嘅人俯視
充分了解高嘅地方有幾恐怖先開始向上爬
正正因為噉，而家先表現得噉輕鬆
搞掂，捉到喇，好痛啊
雖然係噉呀？
不過我哋有時都會唔記得喺上面嘅可怕
一個唔小心就會跌落地下
喺度努力喇
都諗好左作戰計劃
先至再返學校都未遲㗎
就等我教你
喺地面先學到嘅秘密課程喇
阿主…
呢度嘅工作，我哋之前冇試過
呢一啲嘢，正正係學校從來冇教過嘅嘢
所以兩個禮拜眨埋眼就過咗囖
松芳先生，今次你願意接受我哋嘅建議
我真係好多謝你啊
見到你為班學生可以健康成長走嚟求我
身為同行點會拒絕呢？
不過，希望嗰班細路唔會顛
到插咗我間心血結晶啊
嘩？
都喺呢度發生咩事啊？
呢班學生喺後山斬樹同收集廢料
然後親手改建而成嘅呢間屋
原本只係間又細又殘舊嘅托兒所
而家到底變成點呢？
變成咗又寬闊又堅固嘅多功能空間
唔係𠻺嘛？，只係兩個禮拜咋喎
經過電腦計算，建築強度堪稱完美
本來就嚟撚嘅舊有建築
用新嘅柱進行強化
呢度嘅設計參考咗全世界嘅建築物
然後計算
二樓嘅空間分成兩間房
一間係圖書館，小朋友可以喺度專心學習
或者睇書
因為今次嘅時間同物資有限
設計比較簡單
我哋問周圍嘅鄰居
收集咗啲佢哋唔要嘅兒童圖書啊
有啲係我㗎
然後，另一間房係室內遊樂場
用心鋪設咗網同防滑墊，確保室內安全
由於係室內唔會有雨水
唔使擔心遊戲設施會生鏽同老化
呢班細路…
嚟吖，跟住係停車場啊
停車場？
真係完全估唔到啊
之前院長嘅單車因為意外整爛咗前輪
畀技術小組徹底改造，提高咗安全性
而且仲裝咗電動系統
變成咗可以儲存電力嘅三輪車
二樓嗰個旋轉遊戲設施，博咗充電器㗎
經過計算，主要嘅行駛動力可靠
遊戲設施平時產生嘅電力補充㗎
亦即係話，見多小朋友玩
玩得越開心，噉就越包圍，撞到院長手喇
拍緊房屋大改造咩？
你哋班人整得太好喇
搞到我反而覺得有啲驚喇
就連院長嗰盤充滿回憶嘅舊假牙
都廢物利用裝喺單車到
呢種設計簡直多此一舉啊
仲有啊，唔理物質上變到幾好都冇用
如果你哋班人冇傾定小朋友嘅心嘅話
我係唔會認同你哋呢兩個禮拜嘅工作㗎
嘩，阿主
嘩，犀利啊
做得好好啊
我跟住阿主你講嘢去仲喎
喺數學考試嗰陣，我突然即刻衝入班房
一做完訓卷就即刻閃
嗰啲哈你嘅小朋友
個個都掛住考試，唔得閒搞你呢
除咗老師之外
我冇話比任何人知我會去啊
喺對手仲未準備好迎戰嗰陣
全力出手，使出自己最擅長嘅招數
呢種就係我哋呢班嘅戰鬥方式嚟喇
小嬰妹妹
要keep住噉樣，出完招就撤退
慢慢削弱對手，然後增加自己喺學校
入面嘅武器喇
既然係噉，你以後間中都要嚟教我呀？
梗係會啦
呢個男人好得意嘅
估唔到咁容易就成功征服咗一隻蘿莉喇
你班細羅啊
搞到我想雞蛋跳骨頭都跳唔到
現障你返嚟喇，你快啲睇下
你班細羅仲唔快啲返學校？
你哋仲有好緊要嘅嘢做𠺢嗎
拜
就係噉，我哋嘅特別課程完滿結束喇
但係…
嗰日喺其中事嘅前一日喇
結果我哋慘敗
呢班多數同學都畀人踢咗出頭50名
你哋輸得好慘啊
果然你哋呢班上次真係撞手神嘅啫
你哋根本就冇資格做我哋對手啊
點啊？
冇嘢好講呢？
不過都好正常嘅
喺呢間學校，成績就係一切
成績差嘅人對住成績好
嘅人A都冇得A㗎
噢…
噉即係話
你哋對住我一樣A都冇得A喇
呢班入面有一個學生
喺呢兩個禮拜冇温書一樣完全冇影響
喺下日制嗰日
佢好明顯係喺度搏曬命噉温書
老師我睇得好清楚㗎
不過，我哋嘅班主任肯定會話攞
唔到第一唔掂㗎喎，然度以我
阿葉同學
你哋仲唔明
今次我哋淨係得我一個認真出手咋
其他人為咗畀面你哋，個個都手下留情
你哋次次都輸好雨𠺢嗎
我哋實會石住你哋㗎
你話咩話？
不過，我哋下次就唔會留手㗎喇
我哋行啦
阿葉同學，係幫我哋揾下台階吖
今次麻煩到你
真係唔好意思啊，胡間老師
我犯內事啫，你哋唔使介意㗎
噉你哋又點啊？
你哋喺今次件事，有冇好到啲咩啊？
唔只為咗自己，唔只為咗成績
我哋喺度得到力量
亦都應該要為其他人付出
我諗返起呢點
學識暗殺技術就可以拯救地球
得到知識之後，就可以幫到其他人
我哋以後都唔會亂用力量㗎喇
我哋會更加小心，注意周圍
失敗同埋挫折，都係成長嘅泉源
今次嘅經歷，相信會令大家更堅強
學習同暗殺，而家開始努力都未遲㗎
好啦，等我用喺法國靜靜雞
買嘅鵝肝BBQ一陣先
係死人嵐柳都唔可以畀班學生知道㗎
呢…
你為咩係呢噉嘅地方跳落嚟？
勁啊，喺咁高嘅地方
跌落嚟竟然一啲都唔通喎
到底咩事啊？
吊頸都畀我投下氣啊
我哋想畀殺佬師你睇下
呢啲係政府畀你哋嘅最新裝備
雖然我叫佢哋收埋
唔好話畀你知，但佢哋好想畀你睇下
全新力量嘅使用方法
用暗殺嚟回答上堂嘅問題
噉先係暗殺教室嘅做法
薩老師，我哋向你保證
我哋得到嘅呢一份力量，只有需要保護其
他人嗰陣先會用到
呢個答案滿分啊
我啱啱嚟到呢度嗰陣
成個班房都只係充積住沉重而混亂嘅殺意
雖然被殺嘅風險低，但係就好冷清
不過而家，成個校舍都充滿住混亂嘅殺意
遲早有一日，你都一定會遇到噉嘅人㗎
係啊，我而家真係遇到好多啊
噉，咪當時話咪係根本都係噉樣
咪話咪係真係咪啦
噉，咪係全都係咗囖
咪得佢個最嘅時刻
咪得佢個最一個人係咗嘅
咪得佢個最新嘅情侶
咪得佢個新嘅既情況
我哋返嚟喇