八婆老師，昨晚我哋收到嘅
禮物真係正到冇得談啊
新嘅PU衫，好高科技啊
話你哋知喇，係我提出設計方案先㗎
烏鑒個傻佬啊
竟然喺度諗住男女同款就算啦
好彩唔係伊莉娜方案啫
打機咩，越高呢越少報啊
嗰個木頭，真係完全唔明白女人心㗎
竟然去到最後都冇送禮物畀我
我醒起喇，四日之前係十月月十號號喎
係八婆老師嘅生日喎
公佈嘅一節，只係病後彈彈就佢哋喇
演詞須謹講人家落家了
都係咪…流氓嘅一部…
噉就係咪…活得好
要到齊先到齊休
係咪…要到齊休
一直以來，大把男人對我獻殷勤
幾貴嘅禮物都有人送過畀我
但係而家除咗佢送嘅禮物之外
所有嘢都毫無價值
羅夫洛老師有啲消息都冇，恐懼寂寞凍啊
八婆老師，你再教我
點用法文口語同人溝通啊
喂？
係喎，你好似想去外國做嘢嘎？
係啊，不過未有詳細計劃
噉就教下你喇，噉你過去坐嘅…
喂，今日天氣噉好，出去上堂啊，嚟啦
點解啊？
冇問喇，行啦…
真係吖，咁怕醜嘅，係都要我哋出手嘅
我哋呢邊成功分開咗佢哋兩個喇
生日禮物特供隊，你哋要加油啊
你講就輕鬆，八婆老師有咩禮物未收過喎
佢咁多舊工
真係難搞啊
我哋全班集資
都係得5107yen咋，要買啱成熟女
性嘅禮物，好問水啊
喂，你哋幾個，上次件事之後點樣啊？
嗰個白白，上次咪受傷入院𠸏？
係幫手call白車嘅花店老闆？
上次真係麻煩晒你
唔好意思啊，佢總算原諒我哋啊
咩係啊，大家都冇咩事噉就好啦
係喇，我頭先聽到…
你哋要揀禮物畀成熟女性喎
冇錯啊
係噉，呢樣點睇啊？
係喎，可以送花𠺢嗎
係呢個禮物五花八門嘅時代
知唔知點解咁多人仲係鍾意送花
收花嘅人又噉受落呀？
唔知係因為心意啊
花嘅顏色同外形，香味，仲有剎那間嘅味
呢啲元素同人類嘅本性完全吻合啊
嘩，聽落真係好有道理啊
你嘅講解的確好精彩
不過拎住計數機就扣啲分囖
我都要做生意𠺢嗎
係噉，決定點啊？
大家都算有緣，計你哋平啲啊
係噉，跟住點啊？
法國男人最鍾意女人同佢哋講咩㗎？
你做咩啊，桃花？
點解你今日積極過平時咁多𠸏？
咩喎，人哋只不過係好奇吒嗎
八婆老師，陣間你可唔
可以好似上次噉彈琴啊？
八婆老師，好似平時噉擺
個有橫P ose啊
喂啊，係我先㗎喎
今日到底發生咩事啊？
我好受歡迎啊
好啦，嚟咩嚟
等我一次過滿足晒你哋嘅願望啦
忍住自己忍唔住愛上我啊，你啲細路
送花畀伊莉娜慶祝生日？
點解係我？
你哋送畀佢應該仲開心喇
點解佢可以咁遲鈍都有㗎？
胡格老師，如果你覺得八婆老師係
重要戰鬥力嘅話，噉同自己同事搞
好關係一樣都好重要𠺢嗎
千祈唔好話畀佢知啲花係我哋買㗎
你都有道理嘅
好啦，等我送畀佢啦，多謝你哋嘅心意
八婆老師，我哋有嘢做，要走先喇
我哋下次再繼續喇
喂，你哋做咩話走就走㗎？
佢哋而家到底想點啊？
真係激鬼死啊
搞到我又得返自己一個喇
喂啊，烏干，你聽我講啊，嗰班細路啊…
伊莉娜
烏干？
我祝你生日快樂
唔係吧？
你竟然會…
遲咗送畀你，唔好意思，我呢排太忙啊
死喇，勁開心啊，多謝你啊
估唔到你個木頭都幾識都㗎喎
係咪對阿姐有咩不軌企圖啊？
我係真心祝福你㗎，好有可能
今次係第一次，亦都係最後一次
咩話？
咩第一次，最後一次呀？
好正常啫，一係任務完成
一係地球毀滅，得兩種結果
唔理係邊種，都只係剩返半年時間
大鑊喇
全部𠻹
我都估到係你哋㗎喇
嗰個噉嘅木頭，有咩可能突然開竅，先係我
生日嗰陣送花畀我？
好好玩嚟啊，將專業殺手玩到痰痰轉
再欣賞下佢空歡喜一場佢傻樣
你誤會咗喇，伊莉娜老師
其實佢哋只不過係出於好意嘅
你慳啲啦，死人狗仔隊
終於醒起喇
我同呢班人只係工作上嘅關係
呢班係和平世界長大嘅細路
同我根本兩個世界
全靠你哋，我終於醒喇
係最好嘅生日禮物，多謝我喇
喂，八婆老師
喂啊，烏鴉老師
你頭先使唔使噉講嘢啊，好hurt㗎
唔通你，噉都仲未feel到啊
你哋覺得我去呢方面真係咁遲鈍呢？
畀人話我冷血冇情都冇計
如果佢唔可以一直保持冷靜嘅話，我唯有
再請第二個
因為男女私情
以邊頓嘅武器，冇資格留係暗殺教室做嘢
件事就係噉樣
烏鴉老師啊…
極死啊
正賤人
烏鴉
唔係，應該叫佢做賤奸啊
正人渣
但係，可能真係應該走
憑我嘅實力，就算留低
我諗…應該都唔會有咩收穫
嗰日之後，八婆老師冇再返嚟學校
已經三日冇返過嚟喇
一日最衰都係我哋多事啦
如果你哋有伊莉娜老師
嘅消息就通知我喇
老師我，而家要去巴西睇波
唔得人陪你哋喇
閃閃
又係喎，佢之前話過今日
一定要去現場睇比賽㗎
好明顯係臭熱鬧，根本就唔係真球位
佢哋係開棒球𠺢嗎
八婆老師點呢？
已經好耐冇見喇
唔得啊，都仲係打唔通啊
唔止GPS揾唔到
我用埋條街嘅天眼都一樣冇消息啊
佢應該唔會粒聲唔出走出去𠺢嗎
傻喇，唔會噉嘅
因為仲有啲事一定要佢做𠺢嗎
你又講得啱啊，而食喺呢度都好開心嘛
係啊，你哋同佢之間已經
建立咗好深厚嘅感情喇
我事前調查嗰陣已經好肯定呢點
而我只不過係諗住利用呢一點啫
太自然喇，呢一個人好
自然噉混入咗我哋班房
大家好，我就係人稱死神嘅殺手
由而家呢刻開始，等我同你哋上堂啦
咩事？
呢個人？
花可以憑住自己嘅美麗
消除其他人對自己嘅戒心，令人相信自己
阿主，我之前咪講過囖
但係，花之所以進化到咁靚噉香
原本嘅目的
小亮，麻煩你梳複圖出嚟啊
我…
係為咗吸引啲昆蟲埋嚟啊
八婆老師啊
我長話短説喇
想保住佢條命嘅話
你哋千祈唔會通知班老師
然後全班同我一齊，過去我指定嘅地方
如果你哋唔想嚟嘅都冇問題嘅
到咗嗰陣
我會親自將佢還返畀你哋㗎喇
為咗平均噉分返畀你哋
我會剪開佢一份份
然到下一摘花呢
應該會送畀你哋其中一個人喇
防備唔到
我第一次覺得
其實冇所畏懼先至係最恐怖嘅敵人
喂，哥哥仔
而家我哋有話要魯鳳救佢咩？
區區一個八婆啫
仲有啊，你唔係以為我哋
會就噉放你走吓嘛？
變態佬
你答錯咗喇，字版同學
而且仲錯得好離譜𠻹啊
其實你哋係比起自己想像
中更加鍾意呢個女人
仲有啊，人類係絕對冇可能獵殺小神嘅
你哋唔使驚，只係死神嚟收割生命啫
喺今晚嘅六點之前
所有同學都要去地圖上標示嘅地方
點啊？
同英剛，仲有白先生嗰次一樣
想用我哋做人質
引殺老師主動掉入佢哋嘅陷阱
激氣啊
用佢喇
為咗保護人先用，係咪啊？
我話知佢係啲咩最強嘅殺手啊
既然夠唔夠膽玩我哋
一定唔可以畀佢得逞啊
嗰度真係入口啊
我用航拍機兜左個圈，附近鬼影都冇淨
好陰森啊
小律啊，如果我哋過咗12點都未返
噉你就即刻通知殺老師喇
知道，各位同學，你哋一定要小心啲
Action
呢度好大啊
到齊喇喎
係噉
好清楚我哋嘅行動喎，裝咗cam啊
與其壞死神，偷窺狂魔貼切啲
我哋已經出手咗約定喇
只要你還返白婆老師畀我哋
噉就等冇數喇
咩事啊？
呢個空間，下降緊啊
捕獲完成喇
噉樣將啲獵物一網打盡，風險係最細㗎
白婆老師
激起啊
放心啦，只要佢乖乖地過嚟
我就唔會傷害你哋
如果我哋表演出反抗嘅態度
你會唔會嬲得滯殺咗我哋㗎？
梗係唔會啦，你哋係咪諗得太多啊？
唔係，噉我哋就放心晒喇
呢度啊
聽聲入面係空心㗎
計時炸彈
救郎醫母彈？
OK喎，噉先過癮
好啦，跟住落嚟就係關鍵…
聽唔聽到啊？
二班嘅同學仔？
佢簡直…就好似玩緊噉…
同英剛老師唔同，唔係單純嘅執念…
我完全…睇唔到佢真正嘅表情…
7比1呀？
將X同Y切成7比1嘅話
條問題就好正喇
噉咪耐囖…七比一…慘啊
唔齊啊
仲咩啊？
點解呢啲當地人會噉嬲𠸏？
係咪發生咗啲咩事呢？
等我問下足球專家前年同學先吖
你所帶嘅電話暫時未能接通
姐safe à枹
measuring你好死呎
我很失正喇
周喺呢度迎戰飯囖
唔理佢係邊度攻過黎都好…
我哋喺人數方面都有優勢啊，少女
求你支援我哋喇啫，依家我唔嬲嬲
啫喇，要識乎諗架都知乎冇可能贏多
死身啊，再點我做嘢我就即刻食忌
佢哹引咗我啊
人假傻來
死神？
佢嘅身影…咁多係殺手嘅技術？
低啲嘅
竟咁大要帶乜行出嚟？
想做殺手，最先要鍛煉嘅就係…
正面戰鬥嘅技術
雖然對殺手嚟講99%嘅情況用唔着
但係唔鍛嘅就解決唔到淨低
過1%嘅強敵
如果立志要成為世界第一嘅殺手
噉就係必要嘅技術
女仔就係咁脆
睇嚟我要石住你哋先得喇，各位人質
咁多位，讓開
呢個人就交畀我啦
佢想自己嚟？
頭先嘅聲，係新型PE3
入面嘅骨架吸收出嚟
死神以為係打斷茅野同學律龜嘅聲
然後推斷我畀佢激到好嬲
我的確好嬲
用憤怒隱藏我嘅殺氣
就用我雙手，為大家報仇
好啦
今次永冇終Fried
葛萊夫老夫
羅夫諾同你純粹只係用嚟拋疾人
其實呢種技術，仲有更高嘅層與
人類嘅意識其實係有波長
要接近波峰，對外界自己嘅反應
就會越敏感，當對手嘅意識再接近
波峰嗰瞬間，用最強波峰嘅聲波
刺激佢，呢種衝擊唔止係畀人嚇一
嚇咁簡單，係一段時間之內會神
經麻痺，郁唔到
噉樣就係頂尖嘅殺手？
畀到盡都係噉咋
睇下先，好似唔齊人噉喎
八婆老師
仲有戲㗎
八婆老師就交畀你喇
呢個八婆真係麻鬼犯啊
好啦，同大家會合先，然後即刻走
係
真係太好喇
八婆老師一啲事都冇喎
係啊
八婆…老師…
發夢都發咗成半年咁耐
我而家終於都醒喇，真係要多謝佢
好啦，我送你哋上路喇
八婆老師，你講笑咋？
等我同你哋上最後一堂囖，小朋友
好痛啊
我踩咗石頭啊
盡許啊
你冇事
好尷啊
竟然喺度扮傻婆，等我哋仲真係擔心你𠻹
你哋真係天真啊
呢啲就係經驗差距
我哋經歷過嘅嘢完全唔同㗎
搞錯啊
你一個人就搞掂晒喇
你之前真係冇講錯啊
呢班人，同佢哋合作嚟都晒氣啊
講得冇錯，我哋係兩個世界嘅人
喺呢班細路呼吸緊新鮮空氣嗰陣
我哋呢種人就喺血腥味當中成長啊
好啦，你打算點啊？
乖乖地投降呀？
定係明知冇希望都要戰鬥呀？
驚你咩？
上喇，覓勝
佢哋拍住上，搞掂佢哋
我投降
我…
吸素，抄太遠，同佢哋戰鬥冇好處
覓勝…
外境學識咗，就算暫時失敗都好
照暫時引養，一定會有機會
阿主…
雖然我唔知道你哋諗住用咩方法搞掂殺
老師，不過你哋真係會噉順利咩？
無論情報幾唔夠都好
都會有成果，噉先係世界第一殺手吖嗎
我…烏梗？
點解佢會知？
隻章魚講過，如果有學生跨越唔到
嘅高牆出現，到咗嗰陣，就輪到
老師出場喇
就喺呢度喇
我今下扮成狗噉
好自然就追蹤到戲咩呢？
你隻衰狗大個媽巴屎噉，邊乩自然啊？
呢呢…
唔…
咩
子話circle
中文字幕製作柵二三五七
六六