敵人捉返學生做人質
唔使審都知，只係想用佢哋引我入陷阱
然後殺我喇
真係煩啊，我嘅計劃畀佢哋打亂晒𠻹
係薩老師同郭健老師啊
咩，薩老師唔係去做巴西睇波咩？
噉冇計喇，用16號計劃
噉即係要等我出手囖
咩？
噉樣𠸏？
上間鋒下降感
二位喇
疑問…我係疑問癡問疑問
疑問，你在做啥？
疑問…你為何…
疑問…怎麼會噉樣近就與我遠？
呃、連伊麗娜老師都…
你就係今次嘅主謀
唔知你哋有冇聽過，死神呢個稱號呢？
之前羅夫洛同我提過
上次我係專登放過佢嘅
如果我想令生意對手知難而退
用佢嘅八口講出嚟係最好嘅
喂，你仲唔乖乖地放低槍𠸏？
定係想呢個女人死呀？
佢隱藏氣息嘅能力太強
她同所有學生條頸上面都裝咗炸彈
只要我撳下個掣就會爆炸
你以為用人質威脅
我就會乖乖地去死你？
唔知呢？
冇其他氣息，只要小心佢把槍就得喇
點解啊？
睇
住我哋動手嘅動作
殺佬師
又會噉輕鬆𠸏？
竟然連人質都唔使用喎
走吧，落去同佢say
goodbye喇
伊利蘭老師
殺佬師
各位同學，你哋冇事吖嘛
而家連殺佬師都畀人捉埋喇
係針對捉手整嘅龍啊
對以前嘅我嚟講的確好難搞
但係老師我嘅身體
終於都克服呢個弱點喇
老師你講真嘎？
給你哋見識下
老師我最寶貴嘅體外器官啊
我嘅舌頭嘅表面佈滿咗消化液嘅
呢噉嘅龍半日就可以臉噉溶呢？
真係好意思啊
殺佬師
唔好意思
你再繼續舔嘅話
我就引爆晒佢哋身上嘅炸彈㗎喇
好衰㗎
好啦，快手啲先
而家開始我會注水入呢度
呢度係排水渠
只要喺上面嘅控制室撳個掣
就會放出大量嘅水，每秒200噸水壓
然後你就會畀呢個龍切成一嚿舊
慢住，你打算連班學生都殺埋呀？
噉就梗係喇，冇謂節外生枝吖嘛
已嚟喇
你唔知會咁多重
我作為專業殺手，只係執行任務啫
你都係想我噉吒嘛
雖然噉做係有少少粗暴
但係呢個係拯救地球千載難逢嘅機會喎
如果要犧牲學生先可以殺死目標
到時應該係點做？
我想事先了解清楚政府嘅取態
如果係噉嘅話
就要case by case處理喇
始終咩情況都有可能出現
好多嘢都話唔埋𠺢嘛
你喺現場就由你判斷喇
噉即係話，有咩後果都由我嚟咩呢？
既然係噉，我嘅判斷係…
我要傳達政府嘅立場？
呢27個學生嘅生命比地球更加重要
如果你要佢哋同隻怪物一齊陪葬嘅話
我點都會阻止你
烏賤就先
好型仔啊
聽住阿姨嚟喇
所謂嘅專業，絕對唔係件輕鬆嘅事
如果殺烏賤就會浪費時間
計劃亦都會出現破綻
噉所以…
別走啊
烏賤老師，記住開着烏仙墊喇
真係吖，佢太衝動喇
雖然烏賤嘅神力比普通人強好多
但係死神心不可測
話晒佢好輕鬆就捉到隻章魚喇喎
八婆老師？
伊烈啊，我想你幫手
我設咗個陷阱
陳烏間住你陷阱嗰陣，喺佢後面射佢
我知點做
門柄有唔妥
係陷阱…
冇時間拆喇
算啦，都係硬食啦
真係中咗招？
隨便啦，點都拖多陣嘅
嘘
威嚟比想像中大喎
你嘅感應力都好完美喎
老實講，我太體小你喇
簡直係陷阱博覽會噉啊
真係犀利
話你知吖，學識殺人技術之後
由頭應用到尾係我哋殺手嘅本能啊
你瞄準啲啦，伊烈喇
Sorry啊，下次我一定會打中㗎喇
你會死㗎，伊烈啊
我一早有晒心理準備㗎喇
你根本一啲都唔明白我嘅事
但係佢理解我
佢話我同佢係同一類人
係喎，我好似同你講過我以前嘅嘢
我係不斷有恐怖襲擊嘅貧民忽出世
係人命唔值錢，已如蝸扎嘅世界
唯一可以信嘅，得錢同錢
自己嘅能力，同埋人會被殺呢個事實
噉所以，如果係伊烈喇
一定會理解我嘅諗法嘅
伊烈喇，就算我最後要放棄你
你都會理解㗎喎
噉都死唔虛啊，好犀利啊
但係你已經追唔到我喇
我同佢合作
其實只係想利用佢引你哋入局咋
伊烈喇…
好啦，等我快脆啲埋尾先
企喺度
保駕老師
你冇事呀？
咩事啊？
仲要到聯絡到喇
頭先係咪有爆炸啊？
我冇咩事，但係伊烈喇，畀亞歷紮住
但係我而家冇時間理佢
我要去追死神，唔得㗎
點解你仲唔夠佢啊，烏格羅？
伊烈喇，為咗目標
自己選擇咗同死神聯手
既然佢係個專業殺手，就要為自己負責
根本就唔關專唔專業事
雖然我15歲噉講有啲怪
但係伯婆老師而家只係得21歲咋
我諗，因為係一個冇安全感嘅環境成長
所以伯婆老師，佢長大成人嘅過程
執留咗幾塊大型應該要有嘅砌圖
噉所以，你救下佢喇，烏格羅老師
就好似我哋學生做錯嘢嗰陣
你原諒我哋噉樣
成條村畀人殺晒
佢自己一個殺咗民兵，然後逃走咗出嚟
你打算點啊，老公？
眼神唔錯
你可以自己決定點做
如果想同我哋一樣
喺鮮血中掙扎求全，噉就要將你血淋淋嘅記憶變
成家常變化
係一邊為佢可怕嘅過去
一邊自欺欺人噉過以前嘅生活，定係面對佢
當係工作噉嘅習慣
始終係個細路好正常
送佢去難民營
嗯
冇得返轉頭
冇錯
冰冷嘅血海先至係我嘅生活
因為背叛而死都幾啱啊
我呢種噉嘅人，冇資格感受温暖
所有嘢都完喇，太好喇
仲唔快啲死出嚟
要噉樣頂住，好攰㗎
點會噉樣㗎？
全部走甩晒？
時誕喇
殺兩三件就用廣播嚇佢哋
竟然解除咗？
點做到㗎？
頸圓嘅遙控，得爆炸同解除兩個掣
舊造咁粗糙，就算甲板用暴力刷出嚟
都唔會爆炸，佢亦都發現唔到
好鬼啊
用保護飾同牆同化，幫線都飛到爆
監視器就同三川講嘅一樣
好明顯有死角影唔到
然後就係客間谷用噴霧，真係超正啊
不愧係暗殺迷彩衫
變得同牆壁一模一樣啊
真係吖，估唔到今次要靠你班
偷窺狂先有機會甩到身啊
係啊，殺老師呢？
老師自己就可以變保護飾喇
噉即係話，老師而家係裸體喇
人哋一定打唔出喇
你買面紅喇，會穿煲㗎
你左手手腕可能有少少骨折
你仲冇其他地方覺得痛
喂，你嘔血呀？
冇嘢，只係你嗰排朱古
力搞到我興奮得滯啫
仲以為你唔覺意撞親㗎，佬
睇你個衰樣應該好正常喇
佢返咗嚟，同班學生計劃一樣
伊莉娜，可能同你成長嘅世界得確唔同
但係，係我同班學生嘅世界唔可以冇咗你
伊莉娜，烏格呢？
我恢復意識嗰陣已經唔見咗佢喇
你都好過分啫，死神
頭先竟然連我都炸埋
哎吔， sorry啊
唔噉做嘅話，就會完成唔到任務㗎喇
我哋殺手嘅世界
一直都係呃嚟呃去㗎啦
哼，冇所謂囖，因為我都係
身為一個bitch，梗係成日換男人㗎啦
我一直喺度諗
你真係一個強大嘅殺手咩？
噉樣㗎，係咩聲嚟㗎？
雖然你每一種技術都好出色
但係細節同收尾太粗糙
你真係大口氣
呢塊面？
我一早割咗面皮出嚟
係我學識易容術之後，面皮只係累罪
嚟啦，等我親手殺死你
搓咗你，然後接收你塊面喇
喂，而家咩情況啊？
噉嘅，死神用刀仔
咬咪去，係…係鋼線啊
噉家嘅老師就，嘩…驚啊
唔愛咗環境，話唔得啊
用刀仔一鋼血
跟住即下伸去，呢個人好驚啊
嘩，正啊，呢場戰就好…
你阿伯喇，完全唔明囖
咩話啊？
唔該你都去講返人話喇
成功引導成賴新戰
但係唔知佢有咩後續，已經唔可以再拖
等我講真相畀你聽啦，烏鑒老師
我頭先話自己身世好悲慘
全部都係大話，只係為咗呃嗰個女人嘅談
判技巧嚟咋
你個賤人
我嘅爸爸媽媽，係畀殺手殺死㗎
其實佢哋死咗，我都冇咩感覺
只係，我睇住個殺手喺我面前殺死爸爸
見到佢嘅身手我就諗
真係好華麗嘅技術喇
我畀佢嘅魅力吸引
所謂暗殺，真係華麗技術嘅集合體
我磨練到極之嘅華麗技術
請細心欣賞
死神模型嘅鐮刀，口徑只有十毫米
極細嘅子彈通過肌肉同骨頭嘅蠟圈
喺大動脈造成傷口
大動脈因為自己嘅血壓將傷口擴大
最後因為大量失血而死
係死神先做到嘅綜合藝術
噉𠸏？
呢啲係？
你終於到路出關鍵破綻嘅
死神嘅要害同普通人一樣，太好喇
呢啲係…即將…
佢一條足手，真係勉強伸到出去㗎
用…用茄汁嚟扮血
做好心理準備喇
死神，竟然對我重要嘅學生同同事出手
等陣喇，除咗我之外，冇人殺到佢㗎喇
論技術嘅話，我哋呢班嘅學生應有盡有
你都係唔好再做殺手啦
好好地揾份工，以你嘅本事撈咩都掂嘢
雖然呢個男人技術好犀利
但係佢太過自負喇
係影響佢嘅人太過愚蠢喇
本來佢嘅能力可以用喺
更加正確嘅道路上面
到底係救人定係殺人
都係受周圍環境同人影響
就係噉喇，啊？
伊莉娜老師？
你哋
鍾意點就點啦
男嘅就發泄你哋平時積埋嘅羞辱
女嘅就發泄對我嘅妒忌
即管用暴力…
想讓你再花啲一百年
得喇，你好似平時噉返梁學校喇
唔好再冇啦喇，唔返工喇
上次嘅事，老師你都仲未講完
假扮阿拉伯王族，直到戰爭爆發嘅事呢？
你唔返嚟嘅，噉我之前問老師你
借嘅法文書就唔還畀你㗎啦
我今次差啲淚死你哋喎
你哋真係唔介意？
噉有咩問題唧？
背叛人，然後做啲壞事
噉只係一個bitch嚟𠺢嘛
如果因為有八婆喺度
就唔可以開心噉生活，噉我哋仲有咩資格同
時做殺手同中學生呀？
就係噉喇
唔好啊
呢一度課，我唔係問啲學生姐㗎
係靠自己意志打敗敵人嘅節禮品
生人禮物
送呢樣得唔得？
搞錯啊，一啲都唔浪漫嘅
啲花仲少過之前𠻹啊，一定要話下你先得㗎
呢個時候係要點講呢？
係喇…
多謝啊
佢哋肯定會有嘢喇
多多自己鍾意嘅人送咗出去啊
乖喇…
烏甲老師，兒童不宜環節
開始之前我有嘢講啊
唔會囖，不過你都係講啦
之後，我唔想班學生再
軟入今次噉樣嘅險境
我而家鄭重噉要求你為我哋創造
一個可以安全暗殺同被暗殺嘅環境
好，我明白喇
如果因為暗殺牽連到學生嘅話
政府將會拒絕支付獎金噉呀？
估唔到你會變到噉鍾意小朋友喎，烏甲
我認為班學生絕對
有權利要求保證自身安全
好啦，我接受呢個條件
橫掂點都冇所謂啦，依靠殺手一己之力嘅
時代已經結束咗㗎喇
呢個係各國聯合推行嘅最終暗殺計劃
我唔知道暗殺教室最後會有咩結局
隻手點啊？
冇嘢
但喺呢度係個美好嘅世界
通常我哋要唔知會唔知有何誤會
但係咪會Joe噉嘅世界
免得噉肯定咁多嘅嘢，800多日後…
係咪話，個個既有啲嘢…係咪話…
係咪話…我看係咪話…
字幕由Amara
org社群提供