我…我考到喇
終於都大步攬過，我可以放心喇
各位同學，至少都考到第二次完喎
恭喜喇…
大家都成功得到自己嘅第二把刀喇
你哋好快就會好似閃靚靚嘅
星星噉樣升入高中㗎喇
老師，我終於都可以放下心頭大石喇
本來跟住應該同大家傾下就業出路嘅
但喺開始之前，我有啲嘢好想做喇
喺呢個值得慶祝嘅日子
最應該做嘅嘢就係…坐喺度做Key
board Fighter
我哋自己喇
噉當然係要整畢業紀念冊啦
係二班專屬我隻喇
好上面去用嘅待落嘅嘢相當多，只哩？
刺先嘅跳到下旋
moment 1949
Can'ttellmeathingrightnow
我哋返嚟喇
老師，你話要整畢業紀念冊呀？
冇錯
我醒起喇
全校版本嘅紀念冊一早已經整好咗
但係對外就公佈烏鑑老師係班主任
所以裏面連一張殺老師嘅相都冇
噉咪真係慘咗啲𠸏？
唔係喎，間中都回應到嘅
唔好似佢用殘影攝鏡，但係唔算張揚嘅
成張靈異照片噉囖
講得啱啊，所以我好想用
呢度啲相整返一本啊
係呢一年咁多唔同嘅活動入面
我左攝右攝同大家一齊自拍咗超過30000張相啊
大家一齊喺入面揀啲最
有悔嘅相出嚟整喇
佢係幾時偷拍㗎？
不過係狗仔隊章魚
不過老實講喇
我就唔係太想睇到自己啲相啊
點解啊？
因為我對眼細囖
No problem喇
我之前順手幫我哋張相P大咗對眼
使唔使噉周到啊，薩老師？
都好啊，有咁多相
夠我哋整過本正式紀念冊
既然再整過，不如揀啲鼓勵唔到嘅相啦
就交畀我啦
冰山美人蓄水堂學喺寵物店嘅相
仲有呢張，三寸夜晚彈空氣結他喺度自香
原來佢當時喺我後面？
仲有好多都鼓勵唔到㗎
就會試着公主系服裝係偏金公主
但唔有小強出現嗰陣嘅少女千重
仲有半野喺學校入面
裸跑嘅行為藝術家，甘道
噉等住先啊
之前有次好大鑊㗎，你唔係影低咗吖嘛？
唔出得街㗎喎
呢張都夠晒大鑊喇
揮返自己啲相啊
我哋之後笑咗佢啊
睇見大家佢整紀念冊都好熱心啊
今次仲有咩影像都冇晒喇
死喇
跟住就揀下學校活動嗰陣嘅相喇
喂喂，你哋覺得呢啲點啊？
畀啲意見喇
我哋二班亦真係度過咗
獨一冇二啲一年啊
但係
我儲埋啲相根本就唔夠
目標係要整10000頁嘅紀念冊啊
我哋而家就係噉撕機喇
痴線㗎咩？
字典都有3000頁喇
我哋出去啦
一齊換衫影相
影夠10000頁
唔錯啊
非常正
不得了啊
齊齊cosplay影人相喇
真係冇殺老師收啊
雖然佢呢個月喺入學事方面幫咗我哋好多
但係佢成個細路噉成日整孤做怪囖
係啊，將我哋冇嚟冇去頭都暈埋啊
我諗，佢係向你哋咋，叫
喺二班直到1月嘅課程
佢已經充分噉培育咗你哋
學生可以獨當一面
而家輪到自己咋，叫喇
佢應該係噉諗過啊
原來係噉…噉烏鑑老師你點睇啊？
我哋係咪已經成為咗噉嘅學生呢？
係啊，如果我遇到難題嘅話
我會毫不猶豫噉相信你哋，揾你哋幫我手
4月開始孤男拐女
4月開始同居，4月就開始一日十次多地獄
佢做咩嗱？
呢排神神化化嘎？
佢係咪信咗啲咩邪教啊？
你哋喺度搞乜鬼呀？
烏鑑老師合群啲啦
一齊COSPLAY影相喇，應該係話影定婚紗相先
烏鑑BB，不如我哋到房先
點時好陣啊？
好啦，校內嘅相我哋已經影夠有得喇
等一陣喇，既然影夠
你仲開個袋揍住我哋喎
淨係喺學校入面影相邊度夠啊？
我要全班一齊去揾全世界影相，影相啊
而家去？
當宵就返啊
點解玩到咁大啊？
因為開心喇，就係因為會開心
所以先至會諗盡辦法，用盡全力達成目標
我哋出發喇
掌教
彈弓箭
如果呢個測驗我合格就得嗱？
係啊，噉你就有足夠嘅
能力堂堂正正返學校
唔止噉樣啊
最少第一學期你唔使煩讀書嘅嘢
可以安心噉玩
有足夠嘅時間畀你融入新嘅班級啊
做完佢，我就可以返學校
做完佢，我就…
我嘅利刃…
用嚟暗殺嘅話，可以發揮最大嘅威力
但係…阿主你…
冇問題㗎，冷靜啲先
你一定可以做到㗎
一定掂
好啦
如果改變利刃嘅用法
可以睇到噉嘅表情嘅話
係噉，你諗到自己想做啲咩未啊
阿主同學？
薩老師，我決定要做一個老師啊
雖然我唔似薩老師你咁快
亦都唔似薩老師你噉無敵
我又唔似薩老師你噉聰明
但係我，想成為薩老師你噉嘅老師
噉就好啦，好啱你啊
你哋個個都有一種才能
而且你哋將來都一定會失去啊
呢樣，就係年輕
喺失去呢種叫年輕嘅才能之前
千祈唔好停低，一直向前啊
係
薩老師，聽日見啊
好，聽日見啊
係咪全部學生嘅升學就業輔導都完晒啊？
係啊，呢班咁多位同學
真係令我好滾動啊
跟住冇咩好做，得返整畢業紀念冊咋
我諗呢幾日要喺學校度訓喇
係啊，你同伊莉娜老師嘅
發展進度都要出份報到
好啦，畀五個鐘頭我訪問下你喇
得鬼閒採你啊
走喇
你？
本畢業紀念冊要有教育意義啊
我唔可以否認
你一手創造嘅暗殺教訓，令大家學到好多嘢
唔止班學生，我都係
報告情況
嗰隻嘢而家自己喺學校入面
而家咁臭啊
我諗之後有段時間都唔會離開
辛苦晒，呼間特務官
大家聽到喇，3月6號
亦即係今晚，只要計劃發動最終暗殺
第一炮，命中全部區域
隻嘢呢？
而家搜索緊
點樣啊，周圍係咪連小小損傷都冇呢？
呢個就係對觸手生物穿透雷射衞星
我哋叫佢做天之物
以陸龜做基礎，培養反物質生物作為能源
再用巨大嘅粒子加速器進行增幅
喺400公里外嘅太空發射光線
呢種光線，可以穿透各種障礙物
淨係會融化觸手生物
毫無預兆，得言偷襲佢，佢實走唔甩喇
屋頂同套衫都冇事，淨係對付觸手？
唔係𠻺嘛？
難以置信，噉都避得開，係光觸雷射喎
佢嘅直覺真係好敏鋭
只不過計劃唔會就噉就完
咁難得執返營養
你咪即管試下走囖，超生物
喺你逃跑嘅路線
仲有另一種兵器開始運作
對觸手生物，穿透雷射屏障，俗稱地之盾
透過偽裝嘅地上設備
聚集雷射光時，形成一個覆蓋成座山嘅屏障
呢啲係…
已經冇路走嚟，雷射光線連地底都包埋
唔係為咗殺佢，而係防止佢逃走嘅光路
本來係想第一炮就殺死佢
因為跟住落嚟，我哋嘅planB一定會引起騷動
地面部隊，照case B1緊急部署
係
做咩啊？
個啲咩光嚟㗎？
我哋太天真喇
竟然幻想平安冇事
happy ending
喺我哋唔知嘅地方
佢哋已經準備好晒，計劃周全，毫無漏洞
嗰啲係為咗混住對我哋有害嘅特定
危險生物，然後消滅佢嘅武器
混咗喺地之盾入面冇路可逃嘅呢隻生物
就係喺一年前令月球被破壞嘅真
兇嚟
你啊，直到而家
我哋都冇公開過呢隻生物
唔係，應該係叫佢做怪物先啊
呢隻怪物，同全世界為定
以我個嘅初中生做人質，魏忠誠老師
持負喺呢個地方，佢實在係…實在係太過
堅定留個
好多人驚啫
呢條路已經封咗喇
請大家聽我哋嘅指示
要多一個禮拜，先至可以發第二炮
為咗唔畀佢發言
只係用咗20%嘅威力而家捉蟲電
不過，下次就係100%嘅威力
佢冇得走，到時啫嘢一定會死
之後淨係引導輿論同處理
不穩定因素就得喇
阿姐
茅爺？
噉𠸏？
而家到底發生咩事啊？
喂
咩料啊？
憑咩唔畀我哋入去啊？
夠喇
即刻退後啊
阿姐
茅爺？
要冇睇新聞呀？
而家情況空危急啊
大家睇下，佢哋就係嗰隻怪物用嚟
做人質嘅學生，佢哋而家就喺度啊
你哋呢個係咪畀隻怪物綁架做人質啊？
冇意思啊，你哋而家生得點啊？
隻怪物畀人捉咗，你哋覺得點啊？
殺老師？
畀人捉咗？
畀一個吹蕭發財嘅老師
講咗都成年，有咩噉講啊？
強制要求你哋攻擊直環
你哋有咩感受呢？
閉嘴啊
根本唔係噉，我哋講啊
我哋已經收到可靠嘅消息喇
地球會畀佢毀滅嘅可能性，就連1%都冇啊
佢唔危險㗎，喺電視播呢個消息出嚟喇
唔係噉樣㗎
老師佢其實係好人嚟㗎
喂，畀個大頭呢個女仔啊
係咪嗰隻怪物迫你噉講㗎，小妹妹？
你一定好痛苦㗎喇
放心啦，你可以講真話㗎
嗰隻怪物竟然將咁可愛嘅初中生當做人質
真係太過分喇
佢一班學生，分分鐘會留低心理陰影㗎
希望佢哋盡快得到治療啦
冇音共鑼，竟然對呢啲咁天真嘅小朋友
做埋啲噉得人驚嘅嘢
真係衰人啊
點解佢哋要同情我哋啊？
你哋冇權採訪佢哋，全部同我即刻走
但係啊，我哋有義務報道真相㗎
為咗做新聞走嚟騷擾班初中生
算嚟咩義務啊？
呢個地方而家…
已經畀防衞省列為禁止進入區域
為咗公眾安全，唔該你哋即刻離開
班學生嘅安全，由我嚟負責
烏根老師，實老師發生咩事啊？
期限已經到喇
政府準備咗好耐嘅終極手段
今日終於都要正式啓動喇
你話係終極手段？
個個發光嘅屏障呀？
嗰個只不過係用嚟蕈住佢嘅龍
一個禮拜之後，強大嘅雷射光線會消滅佢
有冇搞錯呀？
咁我哋嘅暗殺點啊？
我知你哋一直以嚟都好努力暗殺
跟住嘅事就交畀我哋處理
今時今日先話交畀你哋，交你條命啊
點解我哋會完全冇收到通知㗎？
仲有啊，點解嗰份聲明講到
全部都係殺老師嘅錯感㗎？
我點都唔會接受㗎
明明係你哋要我哋暗殺，而家你哋話停就停？
而且唔係由我哋嚟殺死啲老師
殺老師佢一定唔會同意㗎
烏格老師，我求下你喇
你放我哋過去揾殺老師喇
而家成條街同山入面都部署咗軍方嘅精
鋭部隊，你哋根本冇可能插手呢件
事，都係放棄啦
我唔制啊
我仲有好多嘢未同殺老師講㗎
仲有好多嘢想同佢一齊做
所以求下你喇，畀我哋過
我冇可能放你哋過去㗎
呢個係政府嘅最終決定
聽住，同我聽清楚啊，阿主
千祈唔好要我攔錯
明唔明啊？
冇用㗎喇，阿主
平時幾好都冇用，呢個人始終都係打工仔
一有咩事，為咗明節補身
一定會服從上司嘅命令
講得冇錯
如果冇地位，關鍵時刻就保護唔到人
而且，就算由我嚟決定都好
我都覺得佢始終唔應該留低
幫佢哋準備接送車輛同埋護送人員
係
激氣啊
烏干整係死戰爭
字板同學，烏干老師頭先講得好清楚
佢係話，千祈唔好要佢攔做𠺢嗎
係噉又點啊？
早嗰排，烏干老師咪噉講過𠸏？
如果我遇到難題嘅話
我會毫不猶豫噉相信你哋，揾你哋幫我手
噉所以，唔好要佢攔做嘅意思
我覺得係指佢相信我哋，交畀我哋解決啊
因為烏干老師真心相信我哋
要靠我哋啊
所以，大家一齊諗下整理情況
諗下我哋到底想做乜嘢
諗下我哋可以做到啲乜嘢
諗下殺老師希望我哋點做
打
打打…掃時間
我都好難冇試過噉樣啊
我作為超生物，但…
本來應該已經冇嘢好驚㗎喇
不過…如果可以實現一個願望…
我淨係想…再見佢哋一面
喺度白白等死…
應該全世界都噉諗我㗎喇
不過…唔好意思…
我係速度20馬赫嘅怪物
亦都好彩…我仲有好多嘢未做完
嗱吁…
氧將都好正，唔想晒…
日月整個豪華大宗嘢擺滿
佢嚟殺老師竟甘殺其慳