噚日嘅話，劇真係好正啊，勁好玩啊
係啊，參野仲演得勁落力𠻹啊
佢邪惡個樣直頭五官都扭曲晒…
因為可以同神奇同我做
對手係一時投入得滯…
冇咁佢死樣，佢見到我實係好爭我…
我點會爭你喎，參野？
我反而覺得嗰啲演技好
嘅人好有型就真喇
真係𠸏？
不如我放棄打棒球索性改做演員啦
其實做投手都需要演技搭救嘅
意外噉發掘到學生嘅其他才能
老師好開心
你就要啲奇
唔係啊，馬，搞到成地都係啊
係啊，撮筆嗰陣唔覺意扇手就搞成噉喇
呢啲豬仔係用嚟營造河流嘅
效果，我係民間道具公司借返嚟㗎
冇事嘅，我哋一齊執啊
我多謝你啊
大家都喺度諗緊禁煞計劃
我唔想阻住佢哋啊
原來係噉
你哋兩個靜靜雞行開就係因為噉𠻺哩？
等老師都幫下你哋手喇
係噉，麻煩晒你喇
成身都係破綻
但係，如果噉嘅情況下都殺得死佢
噉呢一年我哋就唔會咁辛苦喇
點解會有浸魚腥味𠸏？
因為文化祭嗰陣，我哋喺度分過魚啊
我哋參加咗好多學校嘅活動啊
冇錯啊，只不過執埋呢度
之後就全部都完喇
有多難忘嘅回憶啊
例如係殺老師第一次嚟姨班嗰陣囖
那時你哋仲係殺手初桿嚟
我一開始都輸得好慘啊，慘嘢都唔得呢
之後見到阿葉嗰陣
我完全唔知佢係邊個，仲走去問主𠻹
銘城嚟到嗰陣
我哋不知幾驚啊，擔心殺老師會畀佢殺死
咪挹
噉到又收埋啲好嘢喺度，等我睇睇先
我喺呢個班房度，都經歷咗好多嘢
嘩，雖然好玩
但係有啲灰啊，我都唔識游水㗎
我一決定咗要做
就停唔到㗎喇，冇計喇
真正嘅殺手鐧呢
連最親密嘅朋友都唔可以透露㗎
我仲會繼續㗎，彈力十足嘅離人
我仲有好多把
直到最後，都發現唔到
你…
你係死喇
點會噉㗎？
我一直都睇住
睇住啲殺手用唔同方法暗殺佢都失敗
咁多個方法之中最有效嘅，係單純嘅陷阱
下面係對老師尊肉物真，而反應反上地面
但係…
我好勁喇，因為我用左足足一年時間
而習老師捉手嘅各種…
行動模式
你…
一招搞掂你…
唔係喇
殺老師
頭先到底發生咩事啊？
佢會有觸手個？
頭先諗住全力一擊
點知都畀你甩到身，太大意了
茅野同學，你究竟係…
抱歉啊，茅野風急搬襲我嘅真名
我係雪川雅九你嘅細妹
噉你應該明㗎喇，殺人兇手
雪川雅九你？
脱低面具嘅茅野同學
好似變咗帝哥噉，睇落好邪惡
既然衰咗就冇辦法啦，暫時撤退先
我聽日會繼續個殺佬先
到時再講個地點畀你知喇
跟你打完之後，觸手同我講
以我而家嘅實力，一定可以殺死你
冇可能嘅
移植咗觸手之後
唔定期保養嘅話，地獄級嘅痛楚會一直折磨佢
要面不改容噉忍住痛，根本係冇可能
唔知噉啊
佢仲話自己係雪川雅九你嘅細妹
雪川咪喺我哋之前嘅班主任囖
我之前就覺得
好似唔知係邊度見過茅野噉㗎喇
睇完佢唔紮邊個樣
同埋噉嘅表情，我就記起喇
仲記唔記得摩賴遵命啊？
咩角色都可以演得好好嘅天才兒童演員
佢都唔見咗一段時間喇
髮型同感覺都完全唔同晒，認唔到佢啊
究竟，邊個先知係真正嘅佢啊？
第一次入三醫班房嗰陣真係，嚇咗我一條
因為我冇諗過會有噉嘅人喺度
雪川雅九你嘅細妹，真名係雪川雅佳妮
改咗個假名
混入咗去嗰隻怪物教院，係佢嘅班度
我揾人暗中調查過佢嘅私生活
我估錯，佢身上真係有足手
咁快就理解足手舊造，仲空際治癒
佢嘅智商一定要有返咁上下先做得到
不過最犀利嘅係佢嗰份執着
竟然忍受到足手帶嚟嘅劇痛
仲一滴汗都冇流
笑住噉度過咗一年，佢簡直就係怪物
戴住假面具每日喺班房上課
演技好到就連少少殺意都冇比人發現到
佢做殺手嘅潛責，係二班絕對係最出色嘅
嗰日我原本係去接家姐
我哋約咗傾下大家喺近況
喺事務所嘅指令下
我已經適應咗一段時間
所以就算行出街，都唔會有人認得我
而家噉樣輕鬆好多喇
熟成好似普通人噉樣揾份工喇
因為我生得細喇
所以快過啲大人捐到入去
跟住我見到呢個情景
後來我自知，嗰啲樽仔
裝住嘅係捉手嘅種子
我都唔知自己點解會攞走佢
只係，我嘅直覺話畀我知
只要樽入面嘅嘢，先至可以對付到嗰隻不明嘅鬼鬼
實驗人體捉手兵器
係後天移植入人體嘅類型
得到強大力量嘅副作用係
唔經常保養就會有地獄級嘅痛楚
點都冇所謂
喺我決定做演員嗰陣都係噉
只要下定決心，就唔會返轉頭
冇做過準備，一嚟就過到我哋嘅轉校策刑
你都係第一個
你叫茅野峰，係咪？
好多謝你噉樣讚我啊
藝組居民證明
個名係嚟自曾經演過一套短劇嘅角色
完美噉扮演佢
話時話喇，呢間學校好似有一班
係專修品行唔好嘅學生㗎喎
我係冇講錯啊
如果個留言係真嘅
噉嗰隻殺咗姐姐嘅怪物，一定會去行幼學園三年醫班
阿佳你真係生得好可愛啊
姐姐都唔知幾羨慕你有噉嘅基因啊
我都係囖
我哋兩個最似嘅
得頭髮係黑色呢一點咋
頭髮嘅顏色都要轉
雖然我唔知點解嗰隻怪物
要接手姐姐教演嗰班
不過，作為細妹嘅我，得一件事要做
唔好畀人發現我要報仇
要演好個角色
我記得你係…
我係今日先進校㗎
你啲頭髮好長啊
其實我都想剪短㗎
不過有冇啲原因唔剪得啊
無論顯唔顯眼都會有人傾聽
所以我要喺角色分配度花啲功夫
創造一個顯眼過我嘅主角
我就退居二線做配角
睇下，同我一樣喇
我叫茅野楓啊，多多指教
捉手問我想成為一個…
點樣嘅人
我嘅答案係…
成為殺手
一個開嬰壓住，內心仇恨同劇痛
喺動手前都完美噉演緊戲嘅殺手
就算要我死都冇所謂，只要報到仇就夠
你真係好啱嘅，講嘅你都聽唔入耳
我都已經提醒咗你㗎啦
喺我準備好之前都冇行動處
你又可以做到啲乜嘢啊？
連歷城都搞唔掂，仲丟低比我哋睇住
由你而家個樣我就知道
你個代謝平衡好唔穩定
持續用捉手，又唔做補藥嘅副作用就係
唔使你擔心
我要自己一個殺死佢，唔好阻住晒
做咩對我噉見愛啊？
我話晒都係你唯一嘅哥哥啊
我殺咗你，你呢個人殺唔死都冇用
你噉講完，睇返真係茅野嚟喎
好勁啊，神情同氣質都同而家完全唔同
有噉嘅演技唔怪得可以隱藏身份成年啦
我唔想死啊，雖然茅野同大家關係都好好
但係就冇任何心交
佢之所以成日喺我身邊
係為咗利用我嘅殺氣，嚟隱藏住自己嘅殺意
而家諗返起，嗰次布甸嘅暗殺都
只係一場戲，因為如果係呢班咩都
唔做，反而好礙眼
佢一直做緊戲
扮緊又開朗，完全冇殺傷力嘅茅野峰
薩老師啊，茅野頭先話薩
老師你殺人兇手喎
究竟…件事係點㗎？
經歷咗咁多嘢，我哋都知你份人係點
我哋唔會再亂咁懷疑你㗎喇
不過，你一定要將你嘅過去
老老實實噉話畀我哋知
如果唔係，我哋根本就冇辦法接受到
今日發生嘅所有嘢
老師明白喇
老師會講自己嘅過去畀你哋知
不過喺講之前，茅野都係二班寶貴嘅學生
所以要等齊全班同學節講得
你嚟咗嗱？
好啦，係時候結束喇
薩劉斯，你記得幫你改名嘅人係我喎？
就得媽媽親手消滅你喇
茅野同學，再繼續用足手嘅話
你會有生命危險嘅
即刻拔走足手進行治療，你分分鐘會死嘅
乜係嘛？
我覺得好舒服喎
想嚇我令我動搖，噉係冇用嘅
茅野，真係全部都係做戲？
我哋一齊笑過，一齊克服過難關
唔通所有嘢，你都係當做戲噉做？
噉就梗係喇，我話晒都係個演員嚟
阿珠畀英剛老師禁住嚟打嗰陣
我差啲忍唔住想出去幫手
畀班衰人綁架嗰陣
仲有畀死神踢嗰陣，我嬲到差啲想殺咗佢哋
不過我忍住，繼續扮弱質女流
如果喺殺你之前村崩
我就冇辦法幫我姐姐報仇㗎喇
你話你姐即係指雪川老師？
畀隻噉嘅怪物殺死，佢一定係死唔眼閉
姐姐好鍾意老師呢份工
佢都有提過呢班嘅事
好啦…只要努力實做到嘅
我哋呢班係充滿住夢想
同機遇嘅天堂嚟㗎
雪川老師你入面件衫
簡直老土到一個點啊
咩啊？
你頭衫係我嘅戰衣嚟㗎
我哋知道㗎，茅野
二年級3月嗰陣，雖然我哋只係相處咗
兩個禮拜，但係佢係個好熱心嘅老師
雪川老師份人噉好
薩老師真係會落到手殺佢咩？
啲咁殘忍嘅嘢
薩老師從來冇喺我哋面前做過㗎
係啊，我哋至少聽下薩老師點解釋先喇
好冇啊，茅野同學
佢係個會喺我停學嗰陣
就嚟我屋企做家訪嘅老師嚟㗎
茅野，你噉樣做真係好咩？
我唔認為你而家做緊嘅嘢
係身為一個殺手應該用嘅
最好嘅手段
你而家應該係成身好野得條頸動
而直左足手會有噉嘅代謝異常
喺噉嘅情況下戰鬥真係好危險㗎
會因為熱力同劇痛而失去控制
生命力都被足手吸走，跟住會死
好煩啊，唔關事嘅人，唔好咁多嘢講
無論係乜嘢缺點同埋弱點
只要磨練就做到武器
呢樣嘢係老師你教我㗎
就算我個身好慶噉又點啊？
咪由得佢繼續慶落去囖
將所有熱力集中晒喺足手度
唔好啊，再噉…
我個狀態而家超好，全身都變到極之敏鋭
而家嘅我係唔會睇漏任何波站㗎
唔好啊，茅野，你噉做係錯㗎
我都受過一樣嘅教訓
犧牲自己去殺死目標
到最後都唔會留得任何嘢㗎
我冇打算犧牲自己噉傻仔喎，阿主
我只要殺咗佢，就夠
我一旦下定決心，就唔會返轉頭
好勁啊，好似放心爆發噉啊
茅野，你哋唔係演技
而係你嘅真心
扯落嚟喇，好沙盲啊，仲識郁㗎
佢只不過係全力戰鬥咗嗰十幾秒
但係佢嘅精神就已經開始畀足手侵蝕喇
覺得點啊，薩魯仙？
我個頭已經唔再痛喇
就算痛，我都覺得好正啊
侵蝕成噉，已經冇得救㗎喇
無論佢可唔可以報到仇
我諗打完之後幾分鐘內，佢就會死
噉樣？
噉樣真係茅野一直以嚟想要嘅暗殺方式？
嚟啦
你快啲嚟死啦，薩魯仙
茅野同學
死喇
薩魯仙，殺咗我
救我啊
治喇
spiraH救我Ş救我啊
ois V救我啊
entity窓から見る景色も冇
表情に流れながら両手から零
れてゆく揺ら揺ら揺れてた知ら
ずにいたこの手で触れてみる
まで我哋返嚟喇