喺背後噉近距嚟攻擊？
咩掩護都冇，竟然突然出現
明明嗰度頭先冇人㗎
我明喇
你喺烏加魯士後面用佢做掩護
得佢一個會用PE3嘅迷彩
喺最好嘅狙擊地點等獵物送上門
我贏喇
就係因為成日都估你唔到，我先覺得噉煩
噉即係一對一喇
做個了斷喇，阿主同後
bert
贏傾
我哋返嚟喇
最後淨低嘅，得返阿主同阿二
阿主呢個細路
竟然諗到呢喺烏間後面，真係夠晒大膽
最容易畀參賽者忽略嘅就係財觀
佢唔單止冇忽略呢啲點
仲調返轉頭利用佢，而且，一直默默等佢
當代可以收割最大成果嘅日客
阿主簡直就係天生嘅殺手
睇下另一邊嘅阿葉又點樣呢？
如果用普通學校成績嚟比較嘅話
無論咩科目都好，佢都唔會輸畀阿主嘅
但係，佢應該已經發覺到
如果要喺呢個暗殺教室揾對手
對佢嚟講
阿主就係佢最強大嘅敵人嚟喇
咁快就轉移咗喇
阿主同學，你快啲放低槍，然後出嚟喇
用佢決勝負啊
傻咗咩？
阿主你做咩唔開槍啊？
佢而家啲防備都冇啊
我諗，阿主係唔會開槍㗎
阿葉同學，你真係好奸啊
如果冇視佢嘅挑戰直接開槍嘅話
噉樣輸咗，紅組一定唔會心服口服
佢好清楚呢點先噉做
如果想團結全班同學
等大家全心全意教薩魯斯嘅話，我就要用佢最
擅長嘅更新戰贏佢
阿主
佢唔係諗住一對…決𠻺嘛？
因為阿主，最想阿葉可以理解佢嘅諗法
佢想阿葉真心認同佢嘅願望
嚟啦，我哋行埋啲睇啊
唔知點解，雖然我仍然都係唔想殺死
薩魯斯，但係用決心打敗強大嘅
對手，打中林香嘅成就感
仲殘留喺我隻手度
殺死薩魯斯嗰陣
係咪都會噉有成就感嘅呢？
估唔到大家嘅諗法都已經開始動搖喇喎
冇咗迷彩效果之後
唔通就連陣營顏色都改變埋？
好似你，中咗茅野，三川，神奇噉樣
有唔少人畀我相中犀利，今次表現好好
而另一方面
都有人同我預計一樣大牽身手
亦都有人好嗨，好似未玩夠噉
仲有人表面冷係冇嘢，其實不知幾在乎
真係沉氣
本來以為只係個矮仔，點知係天才殺手
原本以為係天才嘅人
實際上一直係背後努力
邊邊贏邊邊輸，我都會接受
有咁多唔同嘅人才喺度
幾大嘅難題，應該都可以克服到
雖然唔想承認，但係…
由初一開始，佢就係我偶像
喂，老師，呢度我唔明喎
哦？
哦，赤羽，你知學到初二嘅課程嗱？
隨心所欲，冇所畏懼
而且好叻，咩都做得到
OK，我淨係唔明呢度咋
其他我全部都識做
喂…赤羽
我好口渴，所以早退喇
如果好似佢噉就好啦
我身為一個平凡人，一直噉諗
嘩，真㗎
原來係呢個導演執到《
Sonic Ninja》嘎
好似幾好睇噉喎
唔係𠻺嘛？，原來今日上啊
我哋一齊去睇囖，朝田同學
嗯
所以，佢撩我講嘢嗰陣我真係好開心
嗰次之後我哋成日一齊去玩
當時係初一嘅中期
但係，我哋作為朋友嘅
時間唔係維持咗好耐
嗯？
你就係叫阿葉嘅蛋散吖吖？
竟然喐我條靚，你都幾夠僵㗎喎
嘿…我鬼知咩
仲有喎，先撩者戰，打死無怨
你咪吹水啦，佢同我講咗…
噢
我聽唔到啊，你話咩話？
再講多次喇
讀書又好，打架又好
佢都好強大，所以先至會贏
我冇資格同佢企同一個舞台
可能係覺得同佢一齊嘅舞台太冇聊囖
喺佢開始畀人停學之後
我哋就變返普通同學
佢好似人足冇限，冇害嘅小動物噉
對於我呢種鍾意打架嘅人嚟講
佢係唔需要戒備嘅人
但係而家諗返轉頭
我會同阿主同學保持距離
可能因為當時，我已經隱約覺得有唔到
佢去咗邊嗱？
阿主同學
明明係唔需要戒備嘅人
咪喺度囖，艾葉同學，乜你睇唔到我咩？
但係就令人唔敢放鬆
好似有種隨時會畀佢殺死嘅感覺
佢同我唔同係個乖學生嚟
所以我一直以為只係錯過
就算係噉，我都想將佢隱藏嘅某啲嘢
湊出嚟，然後親手摧毀，點解？
嗰樣嘢好恐怖
但係讀書打交贏佢都冇意義
呢樣嘢好明顯，同佢哋唔同次元
就係唔知點應付
當我發現嗰陣已經疏遠咗
到個初三，我先第一次同佢
一齊企上名為暗殺嘅舞台
到咗而家，想堅持諗法，只要贏佢
佢一定要打敗你
阿主…
求勝慾，征服慾
仲有年輕人得有嘅爭鬥心
唔好再諗關於老師嘅事啦
喺你哋腦入面，有你哋自己嘅答案就夠
殺咗佢
要救佢
阿主個timing咁靚
竟然都懟唔嵐阿葉
佢哋兩個嘅力量，真係相差太遠喇
冇錯，雖然把刀掂到就會贏
但係阿葉嘅格鬥技術，會令局勢
慢慢變到對佢唔好，佢有靈
另一方面，大家留意下阿主喇
佢身上仲帶咗第二把刀
佢諗住用絕招？
不過，阿葉當然會留意到啦
想用呢招拋出佢應該好難
武器同思考方式完全相反嘅兩位殺手
最終到底邊個會贏呢？
唔好眨眼啊
唔可以留戀絕招
一唔小心就會嗌到啲墨水
再而家
做得好，整啲對方武器喇
係機會
佢哋兩個都冇咗武器啊
但係，阿主仲有零一把啊
我唔會畀你拔刀
你只要分心拔刀，我就會攻擊你
打暈你之後，再慢慢進行致命一擊啊
淨係噉咋
阿葉佢，應該係專程畀
阿主打自己喇，吓？
但係阿主嘅攻擊，應該都有效嘅
話晒佢呢年都好努力噉鍛煉𠺢嗎
阿葉係重視過程嘅戰鬥型殺手
攻防應對，戰略，取勝方勝
用呢啲嘢嚟戰鬥，構成佢嘅暗殺
相反，阿主係純粹嘅殺手
淨係會全心全意揾機會作出必殺一擊
而阿葉就堂堂正正承受阿
主每一次嘅全力攻擊
哼哼
用呢種方式贏
噉阿主就點都要接受自己輸嘅事實啦
竟然係夏啤？
同阿葉硬掂，阿主根本贏唔到㗎
可以噉樣，盡情展示自己真正諗法嘅地方
以後應該都唔會再遇到㗎喇
但係我都會殺咗你
因為我相信噉先至係正確
都留到而家噉？
係你最後嘅掙扎啊
咬傷條你頂住衝擊？
你殺我喇，阿主同學
用我冇嘅嗰種才能，然後我會全部摧毀
跟住取咗勝利
佢將所有殺氣凝聚喺呢一刀
只要防住佢，就為我贏啊
竟然…
冇殺氣？
竟然用堅鎖？
用手腕壓住敵人嘅頸動脈
令佢失去意識，呢招比佢頭先嘅三角絞
仲要更加完美
我一定要你怪怪聽我話
對住阿葉竟然用呢招
同佢鬥力真係有用咩？
阿主佢決定放棄自己最拿手嘅暗殺技術
選擇用格鬥技決勝負
唔用擅長嘅招數
噉樣都係為咗用阿葉最擅長嘅領域嚟結衝一切
噉樣同我對阿主同我嘅做法一模一樣
佢係想令我輸得心服口服
閉啊，大鑊，除噉落去，我會輸啊，嘩
我到喎
又會噉近𠸏？
叫我打㗎？
噉得人驚，我諗我呢世都唔會㗎喇
不過，如果唔郁手就會死，噉就另計喇
投降，我投降喇
係我輸咗喇，阿主
聽我講，到此為止
由於紅組投降，藍組，不殺隊，取得勝利
又會噉都有𠸏？
阿主竟然贏咗喎
我贏咗？
真𠸏？
贏咗阿葉同我？
你隻小動物手冇寸鐵都噉有勇氣
撐到咁耐，如果我最後用刀仔嚟贏
你嘅，又有邊個會認同我先得㗎？
又唔可以插你，又走唔喇
我被你逼到除咗投降，就咩都做唔到喇
唔用武器，用你唔擅長嘅格鬥技嚟贏我
如果想殺我
我諗呢一個就係最好嘅方法嚟喇
我輸咗喇，你諗住救殺老師吖嘛
你點話點好啦
噉嘅結果，真係得咩？
你都成身傷晒喇
仲得個傻樣出嚟，簡直就好似有傳染病嘅老鼠噉
喂，點解你可以兜口兜面噉話人
仲講到咁難聽㗎，阿葉同學？
話時話，我哋差唔多
應該直接叫名喇，打完架就叫同學怪怪地囖
但係今時今日先嚟改稱呼
我覺得噉樣都好怪喎
係噉，淨係我改囖
噉樣得咩啊？
阿主？
我知道喇，阿葉
當面對重大嘅選擇嗰陣
人會展露自己嘅真心，有時仲會認真噉鬥
爭，但係，睇下呢班學生喇
正正因為大家都盡全力應戰
所以就連對方不為人知嘅一面
都可以互相理解
好痛啊
好痛
有時鬥爭本身
就係加深大家感情嘅機會嚟啊
對你嚟講
佢哋訓練同戰爭都係教育一部分
相信大家都有各自嘅諗法
我對大家戰鬥之後，決定嘅方針無意義
只不過，不過
想揾拯救殺老師嘅方法，都有一個條件
你哋嘅時間，淨係去到今個月月尾
就算你哋唔進行暗殺都好
唔計你哋呢班想殺死佢嘅勢力，仲有好多
如果真係一定要殺死佢嘅話
我希望可以由你哋郁手
所以你哋答應我
唔理1月之後結果點樣，到咗2月都要全力進行暗殺
唔理救佢定殺佢，都要全力依附
係
我哋冷靜啲諗下，我哋冷靜啲諗下
各國嘅首腦
佢哋真係會淨係一心想殺咗殺老師咩？
我就唔係噉睇喇
因為本來佢哋嘅目的就係要拯救地球
研究點殺佢嘅同事
應該都有研究唔殺佢嘅方法
我哋一齊諗辦法收集情報喇
嘅而赤口，各國嘅頂級科研機構
都有組成研究拯救地球嘅專案小組
當然，佢哋嘅情報都係最高機密
你哋幾乎冇人知，冇可能知道研究內容
我啱啱已經入侵咗佢哋嘅資料庫喇
咩話？
只要係有上網嘅電腦
基本上都h ack到
係呢一年呢，其實我都學咗唔少嘢㗎
少量？
犀利啊，全世界進行緊嘅研究項目
同研究計劃表都有啊
但係，佢哋研究嘅核心情報
完全冇透過網絡傳送嘅痕跡啊
噉即係話，最高機密係靠人手傳遞？
係噉，我覺得有冇人
研究緊點救殺老師啊
睇下呢度，美國小組嘅研究啊
關於觸手細胞嘅老化分裂嗰陣，反物質
發生毀滅性連鎖反應嘅抑制研究實驗
研究最終樣本將會於1月25號
由ISS送返返嚟
ISS，真係…
國…
國際太空站？
原來係呢種地方進行研究嘎？
係有可能㗎
因為有好多實驗一定要喺冇重力同
真空環境進行，而且唔止噉喎
呢一類實驗有可能會引致大爆炸
喺太空進行嘅話，就可以減少損失
如果我哋可以睇到呢啲數據…
真係好可惜啊，你哋呢班學生只
不過係最底層嘅殺手，照情況嚟
睇，到最後唔會得到情報
烏格老師啊，無論結果點都好
我哋都唔會放棄暗殺嘅
但係，我哋唔想暗殺嗰陣猶疑
如果有辦法救佢嘅話，噉就救咗佢先喇
如果真係冇嘅，咁大家都可以下定決心
係咪啊，夏主？
嗯，呢個係我哋全班最重要嘅目標
所以而家我哋想查清楚
一切都係為咗堂堂正正暗殺直到畢業
烏格老師，伊莉娜老師
你哋可唔可以離開一陣？
哦？
我嚟緊講嘅嘢
可能會牽連到你哋都未定嘅
好啦，你哋嘅目標應該係噉
係啲實驗數據由太空送返去美國
之前，係噉易睇下，係咪？
但係，應該要點做？
問得好好啊
哦？
你哋知唔知啊
嚟緊呢樣嘢就會發射去ISS股定
好啊
呢個係載人火箭？
冇錯
呢個係日本研究緊嘅實驗機啊
原本計劃係成載實驗用嘅假人嘅
但係如果換成真人又會點呢？
哦？
唔係啊，我…
我哋嘅班主任果然真係疏疏地嘅
講得冇錯啊
呢個係暗殺教室自由研究題目啊
挾持國際太空站，盜取實驗數據，係…
講真嘎？