破弊喇月球，而且仲預告
將會喺出年3月破壞地球嘅超生物
薩魯斯
暗殺薩魯斯嘅懸賞金係，一百億円
接受暗殺委託嘅係我哋
閒休學園嘅垃圾班，三年E班，人稱
冇得救嘅E班
雖然喺放暑假之前
我哋已經掌握咗薩魯斯幾個弱點，但係到而家我
哋嘅暗殺都冇成功
三年E班係暗殺教室
第二學期來臨，上堂嘅鐘聲今日如常噉響
我子哋真係打掃埋班下
受到自信出得了，本兄又會進到現階等
而我Entr'r
пок着HyunTik奉上返協
連彼met không得當我公認為
哥咩天最長很多飛機那麼
低，阿兵唔得當gimmie嘅部位
返船乎自我，下課約八日
三年E班係暗殺委託
isti チ螞иса刃手嘅暗殺信付架
rel iance
一杯カーク血水whenIfallinlovewithyou
企劃營法scenario
Android我哋返嚟喇
暑假嘅強化雜訓
暗殺旅行嘅最後一日，我哋喺度盡情噉享受喺島上
最後嘅時光
試膽大會？
而家開始呀？
耶
成下嘢喎
識玩梗係噉玩啊
其實只係殺老師你自己想玩食喎
唔好講風涼話啦
老師我之前一直玩咗一個學道吖嘛
難得嚟到都冇得玩啊
試膽大會聽到幾過癮喇
冇錯啊
但係我唔想畀人嚇親喎
你可以放心喎
妖怪係殺老師扮嘅啫
又係喎
肯定唔會有事嘅
你都啱嘅
當時嘅我哋仲未知道
殺老師佢噉做，其實係有其他目的嘅
地點係呢個小島嘅海底洞穴
男隊一組，你哋一齊行到去出口喇
阿主，你係唔覺得驚㗎咩？
陰森恐怖嗰啲應該冇嘢嘅
我驚有嘢突然彈出嚟多啲
始終殺老師嘅速度咁快
如果佢認真想嚇我哋嘅，實比佢玩死都似
係咪沖繩三線嘅聲音嚟㗎？
呢度係血染悲劇嘅洞穴
流溝…
喺以前嗰啲黃族輸咗戰爭之後
死於非命嘅可怕地方
佢講嘅係咪真㗎？
我諗應該係為咗營造真實感作出嚟㗎咋
你哋千祈唔好分開
得自己一個就會畀惡靈上身跟住死我
其實聽落都好似好逼真噉喎
不如快啲走啦，阿主
呢度係血染悲劇嘅洞穴…
聽住薩老師同下一組講埋啲一模
一樣嘅對白，即刻唔係好想理佢
仲衰咗戰爭…
你哋係就係變強咗
但係就算係噉，你哋仍然有好多不足之處嘅
其中一樣，就係戀愛緋聞
本來我仲好期待喺暑假嗰陣跑幾對
CP出嚟，點知你班細路淨係掛住
岩山，揾啲心跳回憶睇下都冇
就等老師令你哋諗返你畀怪物支配嘅恐怖
患難見真情
用佢哋嘅事寫返套青春戀愛文語
我仲唔發膽
好巧啊，唔知可唔可以出
埋X game呢？
因為唔驚，所以覺得驚？
冇錯，我全程一直望住阿主
唔怕老實講，我真係好震驚
唔係因為佢贏咗英剛
而係贏咗之後，佢嘅表情一啲都冇驚
講打架我肯定會贏佢
但係身為殺手呢種勝負一啲意義都冇
我第一次覺得
其實冇所畏懼先至係最恐怖嘅敵人
不過，我唔會輸嘅
最後可以殺死殺老師嘅人，一定會係我
係，我好期待邊個會殺得死佢啊
話時話，話就話事膽大會
但係噉樣擺到明係有啲冇聊嘅陰謀喇
原來元老真係唔易做㗎喎
下一批人一定會成功嘅
呢度係血染悲劇嘅動員，人流
又唔係啊
我自細行夜加都會嚇到啲人死死吓嘅
我嘅外號係Miss次膽大
會，日本代表啊
係咩？
係噉跟住落嚟嘅路就靠晒你嘅
頭先點解有鬼啊？
唔通係琉球真正嘅鬼啊
冇眼睛
咩嚟㗎？
超噁噉
入門嘩嘩
鬼太郎係撞姐啊
係成自己碌嘅木牛啊
結果係佢自己畀人嚇到死下…
囖…算數啦，我哋走喇…
好魚皮啊…今次咩面都冇晒喇…
簡單嚟講即係…你想利用客人產生
吊橋效應，令我哋變成情侶呀？
鬼佬佬落喺度當我哋傻㗎咩？
咩喎？
人哋想睇吖嘛？
我想喺你哋面紅心跳
拍馬醜醜拖住手出嚟嗰陣，企埋喺邊間笑
跟住再彈出嚟話…
佢都女死啊…啲達人真係cheap啊…
呢方面嘅嘢你都係唔好理咁多啦…
我哋呢個歲數，多數人都唔
鍾意畀人傳自己拍拖𠺢嘛
會拍醜㗎…你估我哋係你咩？
我哋冇你噉機學啊…
仲全同學，我知錯喇…
搞錯啊，又話試膽大會？
連鬼鷹都冇隻…
仲等我驚定先…
我咪叫咗你唔好痴噉埋囖…
我兩日冇睡好攰啊…
好煩啊，你係男人嚟㗎
咁大個靚女喺隔籬唔係應該開心㗎咩？
喂，其實我都唔係好肯定㗎咋…
八婆老師佢…
點好呢？
橫掂直到明早走之前都仲有時間…
將佢哋拉走…拉埋一齊呢…
其實大家都好衰格囖…
就係噉，最後嘅作戰開始喇…
就嚟激死喇…佢份人心識咁遲鈍啊…
真係睇唔出喎，八婆老師…
明明可以隨心所欲玩弄男人𠺢嘛…
但自己鍾意嘅人就完全搞唔掂喇…
鍾意嘅人？
你咪講笑啦…
咩唔係咩？
我只係覺得呢個世界級嘅木頭人…
真係好少有吒嘛…
跟住…我咪諗住試下令佢愛上我囖…
點知不…覺…我就…
突然間覺得佢好可愛啊…
簡直係恥辱啊…
作死啊
八婆老師，其實有時都幾傻㗎…
可能因為以前嘅經驗…
所以反而唔可以坦誠面對…
好啦，一語交畀我哋啦…
等我哋幫手…會撮合你哋兩個啦…
都好啊…
你哋班細路…
噉好啦，戀愛顧問三年一班而家
正式開始會議…你做咩噉神心啊？
支援同事嘅戀愛係我應該做嘅事嚟㗎…
咪士同阿sir沉迷於餓慾嘅時光…
可以寫到畫呢啲痴粒粒嘅順愛小説…
老師，你個樣擺明係想寫甜蠱喎…
首先啊…
八婆老師你嘅着衫
style唔係噉好囖…
嗯？
係啊…
感覺成日識得一味靠路…
嗯…
烏幹老師係個傳統嘅日本人，好保守㗎…
清純啲起碼要做個綠茶表囖…
唔係𠻺嗎？…
要清純啲…講到清純呢家嘢喇喎…
梗係神奇同學啦…吓？
你噚日套衫呢？
乾咗未啊？
借畀佢着吓？
好啊…
點啊？
借換套衫就更加清…
嗯…
而家噉樣睇落你家性感喎…
仲有我想講…
浪費時間太遠喇…
淨係MF阿神奇穿過嘅性感衫我就已經…
好啦，夠喇…
天生性感都冇計㗎…
兩個人一齊最緊要人甲人…
空呢家嘢好死㗎咋…
有冇人知烏幹老師鍾意咩type啊？
我突然醒起啊…
佢之前睇電視廣告嗰陣…
贊過人面嗰個人㗎…
仲話係自己嘅理想類型𠻹
佢真係…唔錯啊…
唔理係樣定係身材都好理想啊…
而且仲有三個𠻹
係咪你想佢見到你啫…
係噉親手整嘅畀佢食又點啊？
雖然酒店晚餐好豪華啊…
但係如過一齊食佢鍾意食嘅嘢…
噉樣好浪漫㗎…
我就係見過烏幹老師食漢堡
包同杯麪之類嘅嘢咋喎…
噉樣嘅話，畫面太美唔敢想像喎…
呢個男人一點破綻都冇啊…
硬係覺得…
問題係出喺烏幹老師身上囖…
係要你…
老師同佢講親笑…
佢連反應都廢時畀我…大家諗唔到計…
開始人身攻擊烏幹老師啊…
點得好呢…
喺晚餐之前盡量做好準備先…
女仔就負責幫老師打扮…
男仔負責準備靚位增加浪漫氣氛…係
咪唔係話要一齊食飯㗎咩？
你哋喺度做咩啊？
唔…唔好意思…
我哋冇位畀烏幹老師你坐喎…
係呢班嘅特聲唔侵老師玩喎…
有老師就玩得唔盡興…
所以老師都係求其出去揾個位食飯吧啦…
冇喇喇，搞乜鬼呀？
我真係完全唔明而家啲
中學生喺度諗乜嘢？
點解淨係得我哋畀人趕出嚟㗎？
唔知呢？
點解會有條披肩喺度㗎？
我頭先買㗎…
跟住借咗部機…
照住網上啲款改到好似名牌噉樣…
袁同學你家整貨真係好勁啊…
場地已經佈置好啦…
上喇，八婆老師…
噉嘅披肩…
喺社交界真係完全唔見得人啊…
而且擺枱仲擺得錯晒𠻹
同我做嘢嗰陣去嘅高級餐廳比…
真係完全冇得比啊…而且…
佢哋成班企到噉埋當盲㗎咩？
不過…
佢哋班死嘢啊…好感動啊…
我開始有啲鐘意你哋喇…
做得唔錯啊…
我一定會完美共享呢舊木頭㗎…
今次旅行真係發生好多事…
不過總算有啲收穫…
雖然係意料之外…
但係都證明咗有班學生已經掌握基礎…
保持住呢個勢…
第二學期一定殺到佢…
依你喇…
跟住落嚟…
都要靠你幫手喇…
有咩事啊？
喂…
烏間…
殺人到底係點樣嘅事？
你真係明白咩？
唔過意破弊喇氣氛𠻹
仲有啊…
餐巾唔應該噉樣攝㗎…
我鍾意你啊…烏間…
我走先喇…
死蠢
你去死喇，伊利羅
本來想表白𠺢嘛
冇喇喇，噉樣殺人喎
搞咩啊？
頭先嗰句説係kiss咩？
要條你吖嘛
你班細路真係好鬼死煩㗎
大人都係大人嘅捕捉噉㗎
唔係…
佢係放長線釣大魚…
呢啲叫做欲擒故縱啊…
哄？
哄你條命啊
死章魚
你識釣咩唧？
老闆專家
我冇深入思考咩叫殺人…
因為呢個係我嘅入門…
做定心理準備…
第二學期會更加嚴格訓練你哋…
係更加兇狠嘅暗殺…
我哋嘅暗殺旅行…
就係噉樣完咗喇…
話笑啊…
佢最後噉係咩意思？
如果係新招嘅話…
又真係幾勁…
我哋依班…
各自度過咗自己暑假嘅最後一日…
你同媽媽相處得好唔好呀？
哦…
佢份人咁嚴…你就好辛苦喇…
淨係得爸爸自己走咗去…
我好過意唔去…
冇嘢喎…
只要唔激嬲佢…
其實都冇乜嘢啊…
係啊…
唔好講呢啲嘢啦…
仲咩啊？
突然靜咗𠸏？
下日仔？
暑假最後一日…
咩都唔好諗…盡情噉去玩下啦…
我食飽
我食飽喇，爸爸
喂…
咁快飽？
突然醒起有啲事要做啊…
爸爸
你要保重身體啊
走先啊
開朗左好多喎…
阿主？
呢個祭典呀？
我今日先至醒起…
咪叫啲同學去囖…
點知好多人都有嘢做拒絕我…
好害啫…
隨便囖…
反點我冇嘢做，喺度打機…
祭典啊…
難得暗殺目標邀請我，我都好想去…
但可惜我而家做緊嘢唔
喺日本境內…咩話？
噉我即刻飛過嚟捉你囖…
胡家老四都話要開會
一個二個都唔肯嚟啊…
唔好玩啊，我做緊嘢啊…
係噉冇計喇，歡迎你隨時返嚟殺我啊…
放心，我一定會…
根據烏干之前嘅報告
嗰個細路竟然喺實戰入面使出咗我教畀佢嘅招數…
真係唔理咩地方都會有人才…
呢個細路留喺日本真係太可惜喇…
由你出世開始，我就冇時冇刻…
一直喺你身邊…
你根本唔需要驚…
死神之命…
我贏咗獎品喇
太好喇
氣水好凍啊
好彩唔少人嚟咋，太好喇
如果真係冇人嚟
老師我一定會set到自我毀滅…
早知我哋全班都唔嚟囖…
千葉同學，速水同學，點解噉頹𠸏？
赤極太偉個老闆Burys咗我哋…
因為太易玩，贏得太盡…
屋企冇位擺…
喂，阿蘇，我用咗5000円抽
點解全部唔登獎以吓？
根據淨低嘅繩同獎品
計算下四登獎以上嘅大獎從來唔出現嘅機會率
…竟然只有10.05%？
係咪真係有中獎嘅繩喺度㗎？
不如等我叫警察叔叔嚟確認下呢…
得喇，知道喇
我畀返啲錢你，唔好搞出去啦，好唔好？
傻喇，我投資5000円唔係為咗要
你退錢喇…我所要嘅係有危機…
阿葉真係好難對付…
佢話你唔好噉啦，好唔好？
你一早就知佢冇大獎，所以屈人囖…
嘩，同以前一樣
無論做咩都咁快上手㗎喎，機背…
有竅門㗎，其實同用匕首
斬鳴人嘅手感好似㗎…
咁上下夠喇，我屋企好窮㗎
開100円解決一餐真係太好喇…係啊…
應該蒸好定係焗好呢？
攞嚟食㗎…
大家都賺到盆滿缽滿喇…
係啊，原來日常生活都
可以活用暗殺技巧嘎…
白牌老師都係商會帳篷入面扮晒嘢
嗷酒飲嘛…
噉殺老師呢？
因為殺老師係月光族嚟㗎，噉所以佢…
竟然開緊到？
佢仲不停開到分店添嘛…
有啲破畀我哋搞到提早收工
佢就敗咗嚟做囖…
原來係噉，我哋不知不覺做
咗幫佢賺錢嘅幫兇啊…
係啊…真係好靚啊…
呢個暑假真係發生了好多事啊…
不過我諗，第二學期一定會更加充實㗎…
一個人暗殺成功
獎金仍然維持一百億yen，唔會變…
考慮到暑假期間
曾經以集體作戰方式，成功將佢迫到入絕境
所以如果團體暗殺成功嘅話
我哋會額外支付獎金，即係獎金提
升咗，總額係300億円
暗殺教室唯一可以確定嘅
就係我哋同薩老師，絕對唔會就噉就完
第二學期不出所料
喺連串事件中拉開罪莫