放緊白銀周假期
但係都叫大家返嚟，只係因為一件事，全國嘅雞
蛋因為公過要求而家造成滯銷啊
多出嚟嘅雞蛋終會畀人燒毀
我有睇過呢間新聞啊
真係好浪費啊，係喇，所以我諗咗個辦法拯
救啲雞蛋，同時仲可以暗殺殺佬先
係一戰雙雕嘅計劃啊
用雞蛋嚟暗殺呀？
嗱，狗食就整野食
然後加呢啲嘢入去啦，咁少兒科，實必要識穿㗎
噉就梗係唔知咁簡單啦
我已經揾咗烏鴿老師幫手，事前準備完成咗喇
係啊，已經喺操場準備好
噉好啦，咁多位，去操場喇
服咗佢啊，而家啲中學生真係夠晒創意
呢個形狀仲要用雞蛋？
唔通係？
冇錯，由而家開始
大家一齊整巨型布甸喇
行動代號，布甸爆殺計劃
圖片小笑ーロ
布甸爆殺計劃啊…
雖然薩老師佢真係好鍾意食甜品嘅
阿朱同學，唔使擔心
我已經得到好重要嘅情報㗎喇
好味啊
就算有幾多布丁你都食得落㗎，薩老師？
冇錯啊
好想有朝一日拖延跳入個巨型布丁到啊
不過呢，我都冇錢，冇可能㗎喇
一要幫佢實現一個浪漫嘅夢想喇
老實講，我都想食㗎
巨型布丁嘅底部
塞埋炸蛋同埋到老師專用嘅BB蛋，等薩老師慢慢
食到佢底部嗰陣
聽落有機喎，試下冇壞啊
薩老師係見到鹹酥同埋甜品就會失晒理智
控制唔到自己㗎喇
一直係後方支援我哋嘅茅野主動出
嚟制定計劃，老師一定估唔到
好啦
就趁薩老師呢幾日放假，一決勝負喇
好
倒入呢個巨型模具入面嘅大量蛋液
已經借咗蛋漿工廠嘅閒置生產線加工完成喇
只不過，淨得入坑條步驟
要喺政府嘅協助之下，由我哋自己親手完成
首先，喺蛋液加入砂糖、酌牛奶
再加入雲呢拿甜味劑
但係呢阿楓啊
之前電視有人整巨型布丁大衰咗喎
聽講因為太重
所以承受唔住重量塌咗喎
為咗解決呢個問題
凝固劑方面用咗魚膠粉，仲要加入寒天，利用寒天
嘅纖維增加強度
而且，因為寒天嘅溶點高過魚膠粉
所以冇咁易溶
就算9月喺室外應該都唔會淋嘅
哦
第一布丁溶液，注入
就係噉喇
搞掂之後就換第二組注入第二布丁溶液
基本上係用寒天補漬凝固度
要上層cream嘅比例就越高
保持油軟口噉
係喇，呢啲咩嚟㗎？
係用米紙包住嘅果漿同慕斯
用嚟改變味道㗎
咁大個布丁得隻係咪會鹽𠺢嘛
將佢哋隨機噉樣加入去
噉喺唔同嘅地方就會有唔同嘅味道㗎喇
等模具鑽滿布丁溶液
就蓋埋個蓋，開始冷卻
喺模具嘅外側，安裝咗冷卻裝置
而且，內部都有冷卻導管喺度
用冷卻水流動制冷
要説凍咁大size嘅布丁
一定要內外同時冷卻先得㗎
茅野竟然將布丁嘅特性研究到噉嘅地步
唔單止全部有科學根據
就連味道都好有研究啊
真係犀利啊，茅野
睇完雞蛋嘅新聞
就一個人計劃湊畀到噉嘅地步
都唔算嘅
其實我…我想試下整好耐㗎喇
難得今次有防衞省出錢喎
機會難得噉咪試下囖
我一決定咗做就停唔到㗎喇，冇計喇
茅野同學佢一直都係喺
幕後默默噉協助我哋暗殺
所以，我仲以為佢係適合支援嘅人
不過，估唔到一用佢自己鍾意嘅嘢嚟暗殺
居然會變到噉有行動力
噉有plan
冷卻咗一晚
肯定個布甸凝固之後，就抽冷卻管出嚟
跟住，再拔走頂部嘅密封螺絲
下一步，喺模具同布甸之間注入空氣
然後，剪除外部固定
等布甸同模具分離之後，喺布甸嘅外圍
塗漆色咗嘅魚膠粉同航天溶液令表面光滑
跟住淋埋特別製作嘅焦糖醬
最後用火槍敲一敲個面
完成喇
見啊
睇落勁正啊
正到差啲唔記得下面有炸彈啊
就係噉，茅野救師嘅巨型
暗殺布甸終於完成喇
老師真係可以自己一個全部食晒啊
係啊，我哋想請教仔燒你雞蛋啊
全部都係茅野佢諗出嚟㗎
茅野同我
我哋走喇，老師
我哋而家要去上英文堂喇
要全部食晒，千萬唔好浪費啊
當然啦
夢想成真啊
唔好掂啊
茅野，我哋入去見證報咗喇
如には程度得係國際準
wel 근데 lled南亞
我哋還有好多咩東西啊
好Well worse
佢真係食到好狼死喎
我哋唔係要幾耐就會食到
呢個底部ziehen喇
布甸嘅底部
除咗搖控炸彈，還有撤出咗監控鏡頭
引爆嘅時機呢，拍片周圍嘅布甸被佢食咗
漆黑嘅餵面，肯定係難以揚光出現
嘅alignment 139
00R熠滅布甸會爆炸…
好味
食食下會有唔同嘅味道噉
一定好正㗎咋原來係噉
用死靈模具嚟做凝固度實驗啊
爆癲
阿
好正啊
十幾整出嚟㗎，爆癲
你索咗咩？
只係爆癲嚟啫
你整佢出嚟就係換咗爆炸㗎喇
唔得㗎
終場休息先，雖然只係得好少
但我聞到有啲燕味喺入面
炸彈？
連引爆裝置都畀佢拆埋？
焦糖，布甸，仲有泥土
跟住轉入地底，拆埋炸彈
引爆裝置係中林堂下影嘅
爆炸圈計算得好完美
但係你畀老師留意到，入面有素料炸彈同有佢嘅味道
下一次記住注意避免有氣味嘅成分
係
好啦，大家同心合力整出嚟嘅布甸
應該要大家一齊嘆嘅
嚟啦，老師將乾淨嘅部分分好晒喇
真係，失敗咗喇
明明係個好好嘅計劃嚟𠺢嘛
只不過，食呢啲原本應該要燒毀嘅雞蛋
嚴格上嚟講係違背經濟原則㗎
仲有食物嘅重要性啊
下次公民堂一陣，我哋一齊傾下啦
係
真係可惜啊，茅野
定係反而鬆咗口氣啊
只不過，真係估唔到茅野你嘅
計劃會設計得噉周詳㗎
真係好好玩，仲好意外𠻹啊
真正嘅殺手簡呢
連最親密嘅朋友都唔可以透露㗎
我會繼續㗎
布甸迷，已經成為合格嘅殺手
我手上嘅利潤，仲有好多把㗎
白銀周結束咗
布甸老師嘅訓練，難度又進一步提高咗
今日PE堂教嘅
係應用非弱度嘅，暗殺兵捉賊
打，兵嗰一邊，由兩位老師擔任
如果全班同我畀人捉晒，功課分量雙倍
唔該你唔好妨礙我教佢哋
有咩所謂，只係沉埋我玩
怪叫你哋玩得咁開心嘅誰知
而且你仲唔肯畀我去捉人
噉梗係喇，你負責捉嘅，噉仲點訓練啊？
就算係烏鴿老師都好，呢個後生噉鬼大
喺限定時間之內，佢可以捉到我哋嘅人
除咗只係兩三個
冇錯
我聽到喇，喺山寨嘅背面，距離80
你哋幾個，已經被捕喇
高度同行，促水同行，千葉同學
我都話冇呃你囖
我哋幾個而家監獄入面做緊功課啊
買住先啊，江島
未反應得切就畀人掂到
你估睇英雄片咩？
仲知小心D喇
話唔定佢已經係你後面喇
監督
剩下得烏鴿自己一個嚟捉啊
噉就啱晒喇
佢一伸手，我就捉住佢，然後推跌佢
然後我哋就逃埋喺度輕輕握握
令佢變成戒警燦喇
好啦，快啲嚟啦
《街高同學八婆老師》出局
糟了，不斷有人死喲
噉樣簡直係屍殺後生喇
玩緊冰足茶咋喎
不過，冰足茶嘅規則…
好似係…不過，冰足茶嘅規則…
好似係…我諗到喇
掂到啲飯就救到佢哋喇
慘嘢佢真係救晒傻
咁大隻一粒章魚凍喺度，點掂到啲飯嗱？
如果咁多成功嘅，我哋一早就殺咗佢喇
噉又係喎
噢
慘嘢
你哋救我哋喇
What？
下次唔好啦
係機會慘嘢
喂
點解我捉返嚟嘅柴會走得甩㗎？
佢哋用咗啲好高明嘅柴，佢嘅手段…嘩
佢身材真係隻好爆啊
你畀人送埋咋喎
今次送返嚟嘅人
千祈咪畀佢哋走啦喇，吓
其實呢，殺佬師啊…
我殺佬有住症，長期住院㗎…
我話咗畀佢聽，玩緊冰捉賊…
佢話…
一定要贏啊，家姐
如果佢知我畀人捉咗，一定大受打擊…
走喇
我睇唔到呢度有任何小偷…
大姐啊
有四個人走甩咗
咪
空間
聽唔聽到啊？
點解發人可以喺監獄走甩㗎
結果係我問你啊，廢物
時間到
遊戲結束喇
終於完喇
太好喇
結果，我哋執返身材贏咗暗殺版冰捉賊
雖然殺佬師又好似平時噉激
到Bugan佬師詐騙咗
不過對我哋嚟講係好好嘅訓練冇錯
第二學期嘅開頭我哋
個個都覺得好順利我…
唔通係…
第二學期開頭好順利啊
我同學生之間嘅順賴關係都變到越嚟越強喇
今日我班學生都會用尊敬嘅
眼神望點解噉而未噉驚？
點解噉而未噉驚？
擺到明係講緊殺佬師喇
我哋真係好失望囖你居然做埋細啲噉嘅嘢等
一陣先喇，佬師完全冇印象中國喎
係噉，不在場證據呢？
不在場？
發生呢件事嗰陣，殺佬師你喺邊度？
當時你做緊咩啊？
快啲講做緊咩？
我喺高空10000米到30000米之間
不停飛上飛落努力噉玩緊期間限定sh
ake shake薯條囖你再吹
大啲一半你哋咪噉啦，雖然殺佬
師係有好多缺點，而且好鹹濕
但係佢一直以嚟，最多都只不過係靜
靜雞汁鹹酥體畀人用靚女泳衣想
收買轉頭嗰陣睇射針睇得入晒神
用手遮空太普通嘅就用足相幫你啊
寫啲噉嘅明信片畀人努師你
去自首喇，連基本都噉講太失禮喇
就跟我嚟膠原室喇，為咗證明勞
師我嘅意志有幾咁堅定就將我櫃桶
入面嘅收藏品全部銷毀就連少
少都唔留低冇好有缺鬆嘅唔係嘛
喂，大家快啲睇下我哋嘅點
man寶啊，女仔man隔籬寫晒字母㗎
佢竟然私底下查我哋係咩級
等一等喇，靜啲…
靜啲永遠得靈啊，睇下呢度啊
係閒幼學園級嘅女子名單啊，冇理由㗎
係喇，我諗住放學之後同大家bbq
準備好晒㗎喇，你哋睇下
點啊，好吸引啊
好cheap啊
真係難以置信，好污糟啊
我哋今日夠鐘放學喇，我哋聽日見
係啊…
係啊，我哋今日佢今日返到去慳定
會沉唔安坐唔落竟然攞間到走路
只不過呢啲事係咪真係殺佬输做㗎呢
種嚴重罪行唔係講玩㗎，點都好過
炸毀地球嘅都係噉樣可愛啲你又講得啱
不過呢，假如我係速度
20馬赫嘅內衣小偷但我哋…
都，絕對冇可能我會留低
咁多證據囖
係體育倉庫嘅籃球
佢好清楚噉做，喺我哋心入面
佢作為老師就同死咗冇分別
一直噉想做好老師嘅怪物
做呢啲冇聊嘢，然後失去我哋嘅信任
對佢嚟講噉應該慘得好似畀人殺死噉
係啊，我都係噉覺得啊
係噉，到底係乜嘢人做啊？
係假嘅
不怕同學…
顏色，笑嘅方式
好明顯呢個係…假嘅殺老師
我就係假殺老師
通常英雄片係噉㗎喇
肯定有假主角𠺢嘛
噉所以，可以肯定今次嘅犯人係
屬之關於殺老師情報嘅人嚟
小倫，借你嘅力量畀我，一齊揾線索喇
係
呢個方向應該冇錯
雖然我哋冇義冇幫隻怪物死
洗脱嫌疑，但係點都好
如果單嘢揚咗出去嘅話
陣間搞到暗殺目標要離開呢個陣嘅話
噉就麻煩喇
我哋就用自己嘅力量揾真空出嚟
等佢欠我哋人情喇
好
永遠嘅靈
球佬係大人
身體都算係大人嘅明晶堂登場喇
但係我哋用緊飛躍道嘅技術
擅自闖入私人住宅喎
話時話不破，你點解可以噉肯定
犯人跟住落嚟嘅目標係呢一棟樓呢？
其實呢度係某藝人事務所嘅集訓設施
呢兩個禮拜，我聽講入面
全部都係大空偶像組合
喺度進行新歌嘅舞蹈練習啊
係啊，由犯人嘅犯罪傾向嚟睇
佢會入侵呢度嘅機率係99.78%喇
仲有啊，聽日就係集訓嘅
last day喇
嗰個真空肯定唔會放過
呢個咁完美嘅狩獵場㗎
原來係噉
薩老師？
連薩老師都嚟埋，佢想捉真空呀？
橫睇點睇都係想做賊噉款囖
睇下
由於對真空嘅憤怒太強烈
所以望住內衣好興奮啊
睇佢個衰樣，話唔係佢做冇人信喇
睇下嗰邊
有人嚟咗啊
黃色頭嘅高大男人？
嗰陣？
既然冇錯
真空果然另有其人
睇佢嘅手法，絕對唔係普通人
閉喇
佢想走啊
捉唔到你喇
竟然扮成我噉樣，仲係你噉靈性目嘅嘢
我要剝你光珠
然後幫你由頭到腳，化啲啲噉嘅狐狸一次
硬係覺得佢做嘅嘢仲得
人驚過內衣小偷啊
連笑嘅方式都同新聞一樣啊
好啦
露出真面目喇
奧牌4
係烏甲老師嘅下屬啊
到底你…點解要噉做啊？
老闆
我同政府交涉過，借咗烏甲嘅下屬嚟用下
一齊都係為咗引你入呢個
對殺老師尊勇暴露入面
係你班學生喺南方小島用嘅手法
噉…
而家啲好生仔真係聰明
比起擊中，首先應過要包圍
呢把聲係啊
嚟吖
殺老師
開始最後嘅死亡比賽喇
你比我…
弱好多
字幕由Amara
org社群提供
中文字幕由Amara
org社群提供歡迎觀賞
歡迎訂閲
請按讚
分享
打開旁邊嘅鈴鐺