冇錯
呢個係暗殺教室自由研究題目啊
就係噉，我哋E班開始咗前所未有
諗都冇諗過嘅自由研究
裝住研究數據嘅返回倉
將會喺太平洋嗰度降落
以防萬一為咗防止暗殺目標超生物嘅突襲
返回倉唔會被即時開啓
而係成個運返去研究設施
呢個係非常明智嘅警戒措施嚟㗎
老師係搬唔郁太重嘅嘢㗎
將五噸重嘅返回倉當係保險箱，噉老師就
冇晒佢哋負
所以要趁啲數據仲喺太空嗰陣偷睇呀？
但係以日本嘅科技嚟講
真係可以發射到載人火箭咩？
呢種程度嘅技術佢哋梗係可以做到啦
可能係因為我嘅出現
加快咗佢哋開發嘅進度嘅
雖然有好多嘢要擔心，但係好似而家噉
大家齊心做好同一件事真係好開心啊
心入面嘅迷惘都一掃而空
但係當有咩嘢嘅事就可以不講話
同時而家唔夠想做，又要靠ief
絕冇尋常嘢，他們都入背了沙漠
人哋都好慘苦
人哋都好奇，人哋都好驚愕
一次都唔好，人哋都好驚愕
要閉嘴就叫，喺成就喺吐你咗個野
喺成就喺，喺成就喺吐你咗個野
所有嘢都準備好，跟住就係執行呢個計劃
火箭淨係可以載到兩個人上去
邊個想坐啊？
都估到㗎喇
全部都係仔喎
不過今次呢架係冇成功實例嘅試驗機嚟喇
就算係噉都想坐嘅舉手？
都估到喇
就算係噉我都想坐
火箭之旅對機械迷嚟講簡直係聖物
不過今次我都要忍同仰慕
阿主、阿嚴
我最憎呢啲冇人肯做甲板塞
埋嚟要揾命搏嘅危險挑戰
揾字板同個公仔去坐咪得囖
就算爆炸都唔會有損失
盡聚批戰鬥型嘅阿嚴同埋穩重批暗殺
型嘅阿主，佢哋或者係呢個奇劫計
劃嘅最佳人選喎
係啊，我哋想坐嘅話
會自己賺夠錢再坐㗎喇
仲好講喎，都喺因為你哋兩個之前打生
打死，致令我哋成班而家咁團結嘅啫
你要負責入坐上去做先頭部隊啊
阿嚴，我哋一於去啦
畢業旅行，可以同朋友一齊上太空
真係好正啊
好啦…鬼叫我答應咗要聽你話咩？
嗯，就噉決定喇
方
呀？
你哋兩個係點樣入嚟㗎，小妹妹？
你哋應該冇ID卡㗎喎
我哋嚟參觀㗎，點知當失落㗎
跟住個大叔行行下就入咗嚟喇
反正都一場嚟到啦，不如畀我哋睇埋
到數啊
少喇，如果係控制室入面嘅電腦
係咪求其一揾都得㗎嗱？
係啊
噉…
就揀呢部喇，跟住即閃
邊啊？
噉咪唔得啦，出去啊
安全防衞解釋成功
控制室嘅所有電腦都已經畀我
植入咗遠程控制嘅病毒啦
係噉以後成個控制中心同埋
所有系統都會聽晒我話
第一階段完成喇
小樂，我想問你
我哋嘅入侵路線有段路係冇遮冇掩㗎，有冇計仔啊？
明白喇
確認你哋而家嘅位置，就會
關閉十秒之後開返
知道喇
三
二
一
距
離下次巡邏仲有十分鐘
監視鏡頭已經調整咗角度喇
我冇刪到佢哋㗎
你哋要小心啊
知道喇
距離火箭入侵喇
仲有50米樓梯
殺老師
檢查完好完未？
如果出事噉就係你嘅責任喇
咪講啲唔吉利嘅嘢啦
我喺控制室播緊影住假公仔
嘅片段畀工作人員睇啊
所以而家援你哋入去都唔會專包
我哋入去啦
阿葉
嗯…
佢哋會冇事㗎喎？
廿五，廿四…
飛行模式啓動
廿二…
廿一…
廿二…廿十…
廿九…
硬係覺得呢種緊張嘅感覺
我哋之前好似都經歷過噉喎
係啊
但係，我哋兩個同嗰陣
時比都有少少唔同咗
五
全系統準備自分
三
主任停止火
一
升降機
緊
嚟吖
渣老師
噉老師擔心你哋吖嘛
記住唔好噉執着
話一定要攞到啲實驗數據啊
比起老師嘅事
你哋都係好好享受咁難得嘅太空之旅啦
薩老師嗯？
有啲嘢我一定要同你講㗎
一直以嚟你都用自己嘅生命，嚟製造學習機會
畀我哋，雖然我哋好感激你
但係對我哋嚟講，薩老師嘅生命…
同呢啲學習機會畀
你仲要好多老師知道喇，我好開心啊，嘩
好快啊
火箭飛上太空所需要嘅速度係23
馬克呢一日，我哋第一次，喺速度上
超越咗薩老師嚇死我了…
鎖匙，完成
鎖匙嘅面積全是綠色
空氣壓力平均
開啓飛行箱允許
歡迎來到宇宙中心
你嘅國家派了你一個玩具來玩
要唔好歡迎你上船，給你一個大掌摑？
好嘅
哪裏是那個傢伙？
什麼？
那個傢伙？
聖龍公子？
我哋返嚟喇
What's wrong？
Hello
係水井先生
我喺電視度見過你喎
What？
Why is there
a kid in here
instead
of a dummy？
Hey， what's…
我已經切斷呢度同地面嘅聯繫喇
多謝你喇，小娘
We have a bond
We would
like to do this
peacefully
Pleasebackaway
sowecantalk
This place is a
little cramped
Let'stalksomewherewithmorespace
Come on
Therefore
please allow
us to copy the
American
team's data
Wewon'tbemakinganyotherdemands
I think you know
but our
teacher is
a monster
Idon'tknowwhathe'lldotothis
If you refuse…
今次糟了
他們又會咁快就冷靜落嚟嘅
不愧係專業嘅太空人
首先，我要畀啲掌聲呢兩位膽
生毛唔知死字點寫嘅後生仔
原來你識…
只不過，我哋有啲係軍人
你諗住打低我哋
炸彈呢啲嘢嚇唔到我哋嘅
Because we've
been running
experiments here， not
knowing when
this is all
gonna blow up
and kill us all
哼
算啦，我哋都係唔好鬥啦
呢個地方係最唔適合打交㗎喇
我同你哋傾，放咗佢喇
唉
就算你哋真係攞多數據又點啊
你哋點返落去先？
諗住一邊挾持我哋，一邊喺我哋幫手？
我哋會靠自己返去
我嘅同學已經完美噉計好咗返去嘅軌道
唔使擔心㗎
係啊
細微嘅調整，就交畀我哋老師
佢會喺空中協助進行
This is way
too reckless
你哋係咪傻㗎？
你哋太後生，所以唔在乎自己條命呀？
我都唔係因為想嚟之嚟㗎
但係，朋友開到聲咪一齊嚟囖
阿葉啊
仲有，你啱啱講到生命啊，吓
關於生命呢方面，我都諗咗好多嘢
因為我哋係要殺死老師為目標嘅學生
對方都盤埋條命出嚟
噉我哋都一樣
我哋已經做好晒心理準備
就好似你哋噉
睇嚟你哋都好信得過岩
山目標頂嘅計劃喎
噉好啦
作為leader
我就答應你嘅要求喇
Prepare the data
只不過，你哋兩個要幫我哋
手裝卸補給物資先㗎
就當呢啲係攞到實驗數據嘅代價喇
畀初中生體驗下咁難得嘅經驗喇
我諗佢就係噉嘅意思
話唔定殺老師真係有得救啊
冇錯啊
對阿主嚟講，噉咪最好啦，吓
噉係咩意思啊？
冇嘢，我並唔反對大家話
要救殺老師嘅呢個決定
我真係諗緊殺老師
佢自己究竟希望我哋點樣對佢啫
嗯
呢啲就係防止嗰隻超生物爆炸嘅實驗數據
冇偽裝嘅痕跡
的確係呢個實驗嘅全部數據嚟啊
麻煩你哋畀我copy啊
好啦，copy咗喇
我哋快啲返去畀佢哋驗證下啦
阻咗大家咁耐，唔好意思啊
大嫂
炸彈，送畀你
呃…NONO
你哋就當係畀炸彈威脅
所以冇得反抗喇
麻煩到你哋，真係好對唔住啊
你哋喺度都悶咗好耐喇
哈…
好似佢朋友屋企玩噉
喺冇寵狀態下遊來遊去
好似係介市講價噉，交涉最高機密
好似返學放學噉，鬥波大氣層
你哋兩個錯鐘聲，真係叻過嚇親人吖
Youguysareanawesomegroupofheroes
呢個太空之旅話咁快就完咗喇
跟住只要安全噉返到地面就搞掂晒喇
小女
小女？
放心交畀我啦
為咗可以安全噉喺地球降落
我已經完成咗大量嘅軌道運算
而家呢首太空船已經同我融為一體喇
而且，呢首太空船裝咗大量感應裝置
我感受到好多從來未感受過嘅嘢啊
外部温度，氣壓，速度，景色
牙主同學，阿葉同學
我仲可以清楚感受到，你哋嘅呼吸
對話，脈搏，體温
我可以思考更多，操縱更多，感受更多
太好喇
我親身體會到呢個任務令我嘅
智能進化到另一個境界啊
係喇，兩位，我而家第一次
真正感受到乜嘢係感情咋
係喇，我真係好幸福啊
可以嚟到呢個醫班，我好幸福啊
好準時啊
太空之旅真係辛苦晒你哋喇
嘩，好熱喇
係殺老師？
老師根本唔需要加把握幫你哋手同
佢哋談判，嗰班太空人竟然噉通情達
理，真係意外啊
講得冇錯
而家就等老師退，你哋返嚟喇
我退
嘩，好熱喇
好熱喇
熱死人喇
目的地係
嘩，好熱喇
嘩，返嚟喇
佢哋返嚟喇
加油啊
差少少啫
喺呢一個月，我哋迷惘過
煩惱過，動搖過，重來控過
最後就連太空，我哋都去埋
你又淨啲咩麻煩嘢出嚟啊？
我都唔知道自己要去防衞
省度幾多次協志狗喎
嘩，你就同佢哋講係我威脅
啲學生逼佢哋去㗎喇
你完全唔知情
所以唔使承擔任何責任㗎
而且今次收穫豐富，足夠補返隻禍㗎喇
唔係公仔，而係真人坐上火箭嘅數據
淨係呢樣都抵返晒
射多支火箭上太空嘅代價喇
仲有啊，小女同學發現咗
更有效率嘅飛行航線
你哋功勞都畀晒你，我哋就當打和喇
佢哋逼死嘢
我返嚟喇
嘩，呢啲咩數據嚟㗎？
雖然係攞到手
但你全部都係專業術語，點睇得明喎
1月交畀我啦
緊緊
簡單嚟講，係噉嘅
喺太空空間進行嘅實驗
確定咗觸手生物嘅爆炸風險，同觸手生物體
質嘅大小係成正比
體型越大越穩定
體型越細爆炸嘅可能性就會越高
同細小嘅老鼠唔同
原本係人類嘅距，失控同爆炸嘅機會率
遠遠比預期中低好多
噉即係話？
仲有啊，呢度有個藥物嘅化學程式
服用呢種藥物定期促進直化
合物喺全身嘅流動
簡單嚟講，就係避免身體僵硬
可以更有效咁大幅降低失控嘅危險
僵硬？
只要滿足到以上條件
咁爆炸嘅可能性，最多都只有唔夠1%
1%？
好有可能，未等到佢爆炸
佢其他細胞已經壽終正寢，90年
內會自己慢慢蒸發
係噉，佢寫嗰隻藥你精唔精到啊？
其實好簡單㗎咋，而且講起上嚟
我之前整過同呢隻幾乎一樣嘅藥出嚟㗎
嗰陣前？
唔係𠻺嗎？，解決嘅辦法竟然
就係藏埋喺呢啲數據入面呀？
係咪發緊夢㗎，真係咁容易就搞得斷咩？
我覺得成個過程一啲都唔容易啊
唔熬嘢？
薩老師差啲變咗破壞型生物嗰陣
家姐犧牲自己制止咗佢
薩老師繼承咗家姐嘅遺願
搏埋條命都要救好我哋呢個三醫班
如果大家冇拼死嘅決心
嗰隻藥應該都冇可能整到出嚟，亦都唔會
人肉出就算飛上太空都要
揾到答案嘅醫班
點都好啦，唔夠一個Per
cent就即係同零冇分別喇
就算唔殺佢，地球都唔會畀老師炸爛啊
但係，噉暗殺呢？
由第一學期開始直到而家喎
係咪真係可以就噉話停就停啊？
應該可以唔使再暗殺佢啦，係咪呢？
喂，友主，係噉你點睇啊？
話晒你係發起人喎
不過唔理爆炸嘅可能性有幾低都好
只要呢隻章魚仲係危險生物
政府嘅暗殺計劃都唔好，唔會取消啊
正因為我哋克服咗咁多考驗
所以我更加會尊重大家嘅意見
最後我哋得出嘅結論係
如果喺3月嘅期限前都殺唔到佢，我哋就唔
再暗殺殺老師，以後變成單純嘅私生關係
但係，喺限期前我哋都
會抱住信念揮動利刃
要講點解，係因為對呢個醫班嚟講
暗殺係同老師嘅基本
更加係培育我哋令我哋
同老師相遇嘅必收貨
我哋已經有咗噉嘅覺悟