冥城前後夾埋集機阻殺老師三次
雖然發生咗好多事，不過我哋總算
做到同班同學，跟住
嗰日之後又過咗一星期
好啦，咁多位同學，我哋聽日見喇
老師，今日終於出糧喇
而家要去上海食好好味嘅蟹啊
一二三， GO
想食爛肥啊
第二個學期嘅時間表牌都密密麻麻好攰…
殺老師噉做
都係想我哋下次考試，可以考得好啲啫
我都知…話時話，好耐冇同女女去街喇
冥城同學，你唔返屋企？
你喺度做緊咩啊？
你都見到㗎喇，我喺度整緊遙控戰車
點解啊？
尋日隻章魚逼我坐定定
度咗成日輸，搞到我好大壓力
圖喇，你乖乖地喇，跟住到下一題
必死我喇，所以我要殺咗佢
字板傻吓…噉同我講過
失敗一百次都唔緊要
所以我，明知失敗都要殺佢
你話去殺佢…
你呢嚿嘢，睇落好似冇高科技噉喎
字幕組
班部
Y suchen
scariest劇fi遊行
挑戰多模郷對付
South去討bumps好好
似乎…啲零件係喺
Hand cam度刷落嚟㗎…
好勁喎，Mixing
係你自己諗出嚟先改造嘎？
喺我爸爸間工廠度
基本嘅電子工序我都學識晒
咁簡單除咗字版，邊個都做得到喇
Mixing而家
同有捉手嗰陣真係完全唔同啊
不過仍然係噉毒蝕啊
好勁啊，無論郁緊定係發射
都成到好似冇聲噉啊
因為通過多方位電子控制
減少咗齒輪嘅摩擦聲
一邊控制主炮瞄準，一邊向遙控傳送畫面
嘩，好有間跌坑
就算真係瞄準到，但係應該射喺邊度啊？
等我講樣嘢你哋知
以瞄準嘅位置只有一個
就係嗰隻嘢嘅要害
薩魯斯嘅要害？
嗰隻嘢係有心臟，就喺佢條胎嘅位置
只要射中嗰度，就可以一槍攞佢命
人喇
迷因應該已經講晒畀全班知
我嘅要害係心臟
迷成入咗三二班之後
佢哋嘅暗殺一定會越嚟越有趣㗎
嗰車用得着喎
係啊，好啦
我哋一齊嚟研究下，睇下點用佢嚟暗殺呢
如果暗殺緊嗰陣瘋咗就搞笑喇
好啦，慢慢前瞻
八婆老師，拜拜
噉我哋走先喇
你哋三個啊
咪走去行街啊，快啲返屋企啊
係
不如吞下午茶咯
好啊…
喂，老師啱啱至講完咋
睇唔睇到姐？
睇唔到啊，攝影機影唔到嗰個位啊
鏡頭影到嘅範圍太窄
可唔可以換個闊啲嘅鏡頭啊咩成？
會增加重量
速度減慢嘅話
就會追唔上目標嘅速度㗎喇
既然係噉，我建議將個
鏡頭換成魚眼鏡頭啊
Good idea
傳送返嚟嘅影像
用CPU修正扭曲咗嘅部分
噉就算係細鏡頭，都可以睇到好闊嘅嘢
我明喇
係噉呢個闊闊視野嘅魚眼鏡頭
就交畀我教啦
小麟
咩事啊？
有冇修正扭曲影像？
有啊
雖然唔知你哋用嚟做咩啊
不過我可以整出嚟
噉都諗到
果然係天才
呢個又唔係錄影功能喎
要改良嗰陣，啲片會有好好嘅參考材料
之前明明鄙視人哋偷底褲
我哋噉努力，都係為咗暗殺咋
上啊
要啊
事不穩定好啊
我擺返正佢
噉交畀你喇，木村
要有埋應付到高低落差嘅避震器啊
呢場交畀我啦
我對驅動系統同金屬加工都有啲研究㗎
車身係泥黃色，太顯眼啊，盲鏡都睇到
同呢度嘅環境根本唔夾
如果融入唔到呢度嘅環境
有可能會畀目標發現㗎
交畀我啦
就等我嚟遊
學校迷彩，遙控戰車同人嘅大小始終唔同
我整個方便佢行嘅地圖
噉佢就可以暢通冇阻
佢哋，要有得夾嘢就好有鬥志喇
成班鹹濕仔
喂，我噚日已經改良嗰啲車輪喇
各位，我煮咗早餐畀你哋先
睇下，呢隻學校迷彩係點啊？
你哋唔好搞錯啊
記住，我哋係為咗暗殺，唔係為咗夾野
知喇…我哋梗係冇搞錯啦，班長
好啦，陳啲女仔未返嚟之前
如果你試下車先喇
好
呢個時候個個都早到冇遲到
小律嘅啓動時間係朝早八點正
我哋唔想傷害到佢
睇住啊
喂，我行去咁多石仔嘅地方啊
心地啊，真係返車㗎喎
跟住嚟到我㗎喇
之前我仲擔心覓成同三
一班嘅人會唔…會緊咗
睇嚟我擔心都係多餘
色情，暗殺同埋發明
全部係男仔有興趣嘅嘢
班男仔好自然就會圍埋去啦
咩成啊，個車大家都有份改良
要唔要幫個車改返個名啊？
我考慮下啦
竹手曾經問過我，問我想變成點
我話我想變強之後
除咗變強之外，就咩都諗唔到
係朦朧之間，一心諗住嘢
一開始係幼師都唔緊要
慢慢噉偏執就會變強人
噉就係Mix成
係我喺你個名入面許嘅嘢
我點解會唔記得咗，最初嘅自己？
係咪呢？
撞咗喇
字板好唔掂啊
你講嘢啊？
喂，麥成，你噉唔可以容我嘎？
如果一開始喺呢度起步會唔會好啲呢？
嘩，妖怪啊
走啊
交行啊
咩樣嘢都要搞搞佢啊
激死啊，冇喇喇，走隻黃鼠狼出嚟
下次移動同射擊要分開，畀唔同人控制
就由你射擊喇，千葉
開發過程點都會遇到失敗
我？
麥成1號，雖然係失敗咗
但係，繼續改良會越變越勁
哼，雖一百次都唔緊要
最後都一定可以殺死佢
係噉，各位，多多指教喇
加油啊
用殺意去維繫嘅三醫班
睇嚟會變得更加有趣
噉好啦，我哋就喺3月之前
用呢架戰車夾混晒所有女仔喇
目的唔同咗
你話要夾邊個女仔話？
嘩，片剛啊
唔係啊，你聽錯喇
家底啊，我講緊食嘢要家底咋
聽到晒喇，癌濕冇藥醫
講啊，係邊個諗出嚟㗎？
我諗點都唔係喺麥成瓜
係江島
喂
各位同學，早晨喇
係喇，江島，修正如眼鏡頭嘅扭曲
影像部分嘅軟件，已經準備好喇
喂，唔係得我一個㗎，千葉
你講咩啊？
我唔知㗎喎，喂，得我落水？
嘩，你噉都得啊？
喂，你哋認咗佢喇
咪扮晒嘢啦
根本係你哋成班一齊諗出嚟㗎
靜一死咸重
搞咩啊？
只係有少少礙煞啫
關我事㗎，唔關我事㗎
算把囖，你哋啲男仔都係冇得救㗎啦
赤羽葉，我今日想走堂，應該去邊度好？
去…識講人話喇，噉好啦
喂，真係到邊嗱？
走啊
出嚟喇
麥成同學，原來係咁叻嘎
原來你個名係噉樣寫嘎，麥成？
個名噉鐘意病𠸏？
都幾好聽啊，好有型啊
呢班入面幾個人個名都好怪㗎
哈？
Justice？
我仲以為係讀正義𠻹
哈？
大家都好好人
怕我尷尬，所以叫返我做正義
我仲要殺老師
唔好叫我做Justice𠻹
我喺入學典禮度聽到嗰陣都嚇呆咗啊
係啊
一諗到畢業典禮嗰陣又要畀人叫
多次呢個名，我就想死喇
牧村嘅父母好似係警察嚟
應該係佢哋太有正義感，所以改個噉嘅名
佢哋會鬧我？
爸爸媽媽幫你改嘅名有咩唔好啊？
咪咗成日喺度嫌三嫌四啊
但係佢哋根本就唔知自己個仔
因為呢個名畀人少咗幾耐啊
啲父母係噉㗎喇，一疊疊
我生成噉都幫我改耳羅羅呢個名
耳羅羅？
睇落有冇耳羅羅嘅感覺啊？
唔好啊
我媽媽成日諗嘢都好夢幻㗎
但係一有咩睇唔順眼
就會好似癲咗噉猛咁大叫
喺噉嘅環境下，常常不知幾大壓力
個樣又點會生到好似呢個名噉夢幻呢？
真係辛苦晒你哋喇，畀人改咗個噉嘅怪名
老頭
我啊？
呢個名都唔錯吖，我幾鍾意啊
或者係父母啲奇怪品味都
咁啱遺傳埋畀我啦
嗯
老師我呢，都唔係幾滿意自己個名
蛤？
薩老師你唔鍾意個名啊？
係茅野幫你改㗎喎
就係好鍾意，所以呢
我先知唔滿意嘅，到而家為止得兩個人
係仲未肯叫我做薩老師㗎咋
烏鴉老師佢叫我嗰陣係噉叫嘅
喂，你啊，喂，你啊
我哋又唔係老夫老妻
咪玩啊，咁大個人仲叫薩老師
我自己講完都想嘔啊
不如噉吖，我哋試下叫對方
嘅稱號啊，噉好唔好啊？
叫稱號啊？
係啊，我哋所有人再改過一個新名
你覺得點啊？
記得上次喺島上未遇到嘅殺手？
都冇用真名，而係叫對方嘅稱號㗎
你哋唔覺得噉樣先似殺手㗎咩？
噉好有型啊
原來係噉，都幾好啊
我哋一於試下啦
各位同學，各自寫低每個同學嘅新名
老師就會喺入面抽一個做今日限定嘅稱號
係幾得意嘅，但係要諗晒全班喎
係噉我就隨便亂咁寫啦
好啦，各位同學
噉我哋今日成日都唔准叫對方嘅真名
好啊
砲球傻子…目標有冇動靜啊？
仲未有啊，美術殿燈柱
骨雷鎚而家潛行緊，向松樹嗰邊行緊過去
窮到窿班長
你兜去佢後面，迫佢內溪谷喇
冇驕狙擊手，就負責追擊
好啦，上喇
你兩個太天真了
點可以畀敵人走出包圍吧？
尤其係你啊，勁多雷雷嘅人渣
支槍一定要隨時舉喺死擊高度
擊死，咪諗住走啊
目睧監製，神奇命人
超型女巫，去緊你哋嗰邊啊
交畀我哋啦
去咗第二道啊
捧佢板，師哥，直直伏即將
係
好啦，你哋就令佢淨去關住留意地面喇
有料到，山寨英國
但係仲未夠嘅
只係打中我一槍
噉你哋就更加唔使去打中果隻嘢
隊友眼鏡，永遠得嚟
畀人哋見到你哋嘅槍口，佢哋就會避開嘅
畀佢發現咗𠻹
噉交畀你哋喇，蹲踢個款份喎
OK，上喇
南湖英文，聲辨
收到
今次係確定唔到槍手位置嘅擾亂戰術
係蹲踢個款份話諗出嚟㗎喇
識喺我後面，同我保持距離，睇啱時機
變態最末期，同呢本漫畫正路喊都唔嘢少
忠義伴塞死佢後路
靠晒你喇，最女驚嘅男主角
最女驚嘅男主角
我估到會係你追擊我，所以一直喺度提防緊你
我知道啊，所以最後一擊唔係由我嚟
Justice
嘞
嘩…覺得點嗱？
叫咗成日稱號，好冇玩嗱？
好似…不叫對敵人攻擊噉
乜鬼係馬尾羽大空呀？
敵人係噉叫我超勁馬騮？
係咩？
幾搞笑啊？
我唔明盟商真係咩意思喎
即係照字面噉解囖
殺老師呀？
為什麼只有我，仲係用真名嘎？
老師知道你哋今日P，E
堂要教咩之後
就諗到以你嘅機動力應該會有好表現嘅
好似頭先你嗰下噉型嘅最後一擊
用Justice呢個名都幾襯喇
噉又係喎
講樣嘢你知，等你可以安心啲
你呢個名如果想改嘅話
同其他人比係會易啲批嘅
你講真嘎？
不過噉喎，木村同學
如果你可以成功殺死老師，噉全世界
一定會噉樣解讀你呢個名嘅
果然係Justice
呢個名同拯救地球嘅英雄好襯
就算父母幫你改咗個好名
其實意義都唔大
真正有意義嘅係
擁有呢個名嘅人，喺佢人生中實際做過啲乜嘢？
名字代表唔到乜嘢嘅
名字就只會殘留喺嗰個人走過嘅足跡之中
所以你呢個名
都係暫時好好噉保留住先啦
至少…
喺暗殺成功之前都唔好改轉，好冇？
嗯…
好啊，就噉決定囖
好啦，今日唔可以叫
真名而叫稱號，係咪？
噉我都同大家介紹下老師嘅稱號喇
你哋以後可以噉叫我
花生永恆實風嘅命運之王子
係咪你一個個係咪啲懶人嘅鍾意咩？
照錯個怪人出嚟想點啊？
喂啊，要咩所謂，我叫一日真嘛
估畀好親個，係咪先？
之後殺老師，畀我哋叫咗一日
鹹濕嘅化身，冇膽章魚
蛤？
章魚？
好玩啊
用稱號代替真名噉上堂，真係搞笑啊
係啊，嚟啦，即即伏即即
收聲喇，棒球傻子
你真係好欺人爭啊
都唔知點解要噉叫我啊
咪係，離晒譜㗎
究竟係邊個好改唔改個個做永遠嘅靈啊
係你喇
係噉，聽日見喇
喂，我今日都將就下食
垃圾拉麪喇，行啦
垃圾你又死
完全融入咗佢哋嗰邊喎
冇錯啊
就好似噉，我哋用自己嘅
方式好拼搏噉過住每一日
但係我哋始終係廢柴A班
開心嘅日子係唔會一直噉持續落去㗎
第二學期咩情況啊？
唔使講，你都知我係唔會容許本校嘅A
班會有任何唔好嘅情況出現㗎啦
一切都好順利
如果有邊個學生稍為有少少退步
我就會好好噉管住佢
到咗期中試嗰陣
我會令所有人都勁過而家
真係好可靠喎
但係第一學期畀E班贏咗A班嗰件事
到而家本校嘅學生仲講緊
噉都係因為你唔夠成熟啫
我會用我強者嘅身份，教好佢哋
噉當然啦，強者要有強者嘅姿態
弱者都一樣要有返弱者嘅姿態
如果唔係就違返中國嘅教育理念㗎喇
係噉我就教精你呢一次喇
要點先可以企喺最頂端做到領袖？
首先要諗，係咩時候
咩地點贏到對方，跟住係手段，點樣利用
規則嘅流動，點樣好好運用手上嘅棋
就係以上嘅條件，如果做唔到
就冇辦法爬到我頭喇，錢爺
噉好啊
我會畀你睇清楚我具備
以上嘅條件，李市長
得到咗，係噉樣嘅
噉…我哋就可以攜手了，咪哋就係咬下了
嘅所謂咪哋就係咬下啦
我哋就係咬下啦
詞曲李宗盛