聖誕快樂
係最正嘅聖誕節喇
月月梗係要過聖誕節㗎啦，係咪先？
新年快樂，恭喜發財，利是兜來
新一年新氣象，忘記唔開心嘅嘢
喺學習同暗晒嘅道路繼續前進喇
好啦，新年梗係匿喺屋企嘅啦
新年唔會係噉樣喎
簡單嚟講就係，雖然已經到咗2月
錯過咗好多好玩嘅嘢，但係好
想趁而家一次過體驗返晒？
就係噉喇
唯一一次嘅寒假
你哋竟然冇人走嚟揾我玩
但係我知道你哋係因為老師嘅事
好認真噉諗緊點做㗎，搞到人哋都
唔好意思撩你哋出街
我哋因為你嘅事不知幾頹啊
你仲成日掛住玩
而家你哋已經發完，有發滿啦嗎
我哋係時候一齊揾返
錯過咗嘅寒假落去啦
殺老師份人再係噉神神化化，佢真係吖
不過已經2月喇
係通向未來嘅2月，亦係即將分離，同時要為
自己將來打算嘅季節
距離畢業嗰日
距離殺老師嘅暗殺期限，仲有最後32日
彈射到，別人拋下，一切都冒失
冇所謂嘅初衷就做不上，有個好시간
無意志，沒救也無意志
心裏就化作狂熱，唔解落㗎，真係懷念
冇所謂嘅不溝通
Yesterday 365日自分
の思い出もっと大人になっても
少しも色褪せないさ
之後嘅打算…你哋高中去邊度讀啊？
我諗標準降低啲
考緊輕鬆啲壓力冇咁大嘅學校啊，薩老師已經教到我
哋去高三嘅課程喇
所以喺高中嗰陣，我想專心磨練我嘅專業技能
你哋輕輕鬆鬆就好啦
對我哋嚟講啊，不知幾大壓力啊，如果想做
媒體相關工作嘅
一樣係好睇學歷㗎，佢係噉講喎…都唔似嘅
阿葉啊，你會讀邊間高中啊？
哼…我諗住都係留返喺咸丘算啦，哈？
你專登走去考外校生嘅入學試
重新入學呀？
其實以阿葉同學你嘅成績
咩高中都可以去到喇，你竟然留低？
你哋想像下本校舍嗰班書蟲嘅心情呢？
本來應該畀人踢出校嘅垃圾學生
而家又返嚟仲踩住自己有三年時間
可以欣賞班傻仔屈辱嘅表情喎
你話係咪傻歪歪先？
你份人真係成隻惡魔噉仲有啊
平均能力更好嘅高中，雖然仲有好多
但係有能力同我一對一鬥到底嘅人
淨係得閒休呢度先至有自己
想做嘅職業，對我嚟講根本冇難度
而家享受下同人鬥嚟鬥去嘅樂趣
都唔錯好有你Style阿主
你都有想入嘅高中喇
係咪啊？
嗯，貓嘢都係，蠶嘢都係
大家好快就要分開喇，嚟緊大家要行
各自嘅路我嘅第一志願係營雪大學
附屬高中，雖然超難考，但係想
入媽媽想我讀嘅大學
呢條係最近嘅路但係，大學畢業之後
擁有暗殺才能嘅我，到底可以做啲咩呢？
我又想做咩呢？
到而家我都唔係好清楚明明大家都
決定咗自己嘅路㗎啦嗎，阿主
阿主，啲問題我已經全部做晒喇
Sorry啊，小櫻你冇喇喇，做
咩喺度發嘔豆啊？
之前又係你話要幫我喺新學期堂堂
正正返學校嘅你講到實牙實齒話一定
會幫我提高學習能力㗎喎
我邊有講到噉肯定啊，我只係話希望得啫
嘛，哦？
你考慮緊將來呀？
原來初中生都唔易做嘎喎
我都唔知自己將來想做乜嘢仲有其他嘢咩？
除咗老師，仲有其他嘢想做？
由識你到而家為止，對我嚟講
阿主你就係我嘅老師，一直都冇變
老師？
不過，如果你唔想做我老師
我都可以畀你做男朋友嘅聽佢噉講
我第一次意識到
人係會崇拜嗰啲令自己改變嘅人就好似畀醫生救
返嘅小朋友，立志大過之後要做
醫生又好似睇到高超暗殺技術嘅
人，希望成為一個殺手我都係
一直仰慕嗰個老師嘅背影
喂，搞乜鬼呀？
係咪新職嚟打戲啊？
阿主
叻叻豬
豬豬叻叻豬
咩人嚟㗎？
成班石膏神大嘅喺度係噉嗌我哋補習
社最出名既打戲隊，都冇佢哋噉
癲啊，薩老師啊，你究竟喺度做咩啊？
噉就梗係嚟同你打戲啦
嗰啲學生開始新挑戰喎，梗係要嚟撐牆啦
已經咁啱㗎喇
要快啲啦
快啲啊…
冒17同我喇
快啲啊
係噉你搞掂啊
冒17同我喇
最後一次升學就業輔導
在大家都考完試嘅2月尾，我到時先入決定
都未遲啊，而家淨喺要
集中精神應付眼前嘅目標
乾島你做咩鬼鬼祟祟噉樣啊？
冇…冇嘢啊
情人節朱古力呢，唔知愁啊
你唔好鬱人哋啊
死喉嚨
你講咩喎？
你噉冇情趣
肯定求其買多平價朱古力就算啦
你想死呀？
唔知呢盒朱古力你諗住送畀邊個呢？
喂…你哋兩個講緊乜嘢啊？
係友情朱古力嚟咋
同埋我都未決定送畀邊一個
等我仲以為你一定諗住送畀呢個男仔𠻹
我？
你點同過我呢？
用精湛嘅演技一直隱藏真正嘅目的
甚至連薩老師都冇發現埋嘢，一直做緊戲
但係上次追完
佢對阿朱嘅感情就點都收唔埋，成個人好混亂
如果可以撮合佢哋兩個嘅話…
噉就可以一次過玩借佢哋兩個喇
好嘢，有玩具玩喇
佢係呢方面對自己冇乜信心㗎
佢覺得自己根本就唔會有女仔鍾意佢啊
佢上次噉對你
不知覺得幾對你唔住，勁驚冇嘢你會嬲咗佢
如果你唔直接講
我驚佢呢世都發現唔到啊
但係噉樣喎，我之前
雖然拍過好多愛情片，同埋做過研究
但係現實中意自己嘅同學
我啲經驗都冇喎
我應該用咩表情送朱古力畀佢好呢？
係噉，去偵察下先喇
咪當係潛入訓練嘅實踐活動囖
好嘢啊
太好喇
估唔到你噉鍾意㗎
好嘢啊
雖然餐嘢收到之後慶合合喇
但係神奇同學噉淡定，表情冇咩變
化，九成友情朱古力喇
使唔使噉痴線啦， FF小鎮囖
真係犀利，用朱古力碎做子彈
命中率都咁高
你贏咗喇，剩低嘅子彈畀晒你
多謝喎
我好尊敬你，以後多多指教
好
佢哋兩個嘅相處方式真係夠實在
真係獨特啊， Interesting
點參考喎，究竟係本命定人情嚟嘎？
係我充滿心意嘅手作朱古力嚟㗎
仲有愛嘅宣言
我等你哋服我
你話心意？
橫體點腿都係詛咒喎
彼合間快過我𠻹等我仲叫奧田同學幫
我整朱古力，諗要整鬼字版𠺢嗎
成功完成清法文喇
你哋可唔可以浪漫啲啊？
而家係情人節啊
係咪真㗎？
全部送畀我？
梗係真，你可以同細佬妹一齊食㗎
雖然只係超市入面嘅平價朱古力禮包嚟啊
但係用咗四個鐘踩單車買㗎
就係考入學試喎，你夠時間咩？
放心啦，我第一志願嘅入學試
未咁快考住啊
我想入公立高中
同基輩同學你同一間啊
係啊，一齊考到就好啦
嗯
睇下，每個人信嘅方式同目的都唔相同嘅
朱古力再加一句你發自內心嘅説話
就夠晒喇
係啊，今次真係好多謝你哋啊
但係而家有個問題喎
如果畀嗰隻狗仔隊將魚偷拍到
甜蜜點都會唔信啊
呢方面就交畀我啦
茅爺，之前講嗰樣嘢有冇帶啊？
我又到喎
只要用咗嗰樣嘢
我哋就可以限制薩老師嘅行動
噉茅爺你就可以放心送朱古力畀人喇
送畀我嘅朱古力呢，冇可能冇㗎
係咪人心埋咗？
睇住嚟啊，朱，我係絕對唔會食百果㗎
我…
茅爺？
你做咩啊？
粒聲唔出𠸏？
死喇，個路而家一片空白啊
應該用咩表情，用咩對白送畀佢好啦
係喇，阿朱啊，你諗我之後想點未啊？
雖然而家已經好似揾到想做嘅嘢啊
但係我冇咩自信，唔知自己做唔做到
應該係老師，唔係乜嘢超生物或者殺手
我見到佢樣冇嘅
係以老師身份出現嘅殺老師
喺完美嘅星學就業輔導
一定可以揾到答案㗎
我…
殺老師做咩喺樹頂𠸏？
好專心噉睇緊嘢喎
社情範圍以外𠻹殺老師果然
冇咁易會畀人瞄準喇
我明喇
向住目標，堅定不斷前進
就係佢吸引我嘅地方
冇咗屋企人，又放棄報仇嘅我
之所以冇變成空殼，係因為打敗我嘅人係阿主
親埋殺手，阿主嘅殺意既純粹又直接
温暖嘅殺意填補咗我內心嘅空虛
我應該用咩表情，用咩對白，送畀佢喇
阿主，多謝你啊
多謝呢一年嚟，你一直陪喺我身邊喇
畀我嘎？
係啊，好啦…任務完成，辛苦晒喇
點解係我多謝你就真嗱？
我哋聽日見喇，祝你順利升到高中啊
哦…
阿主佢而家向住目標邁步前進
如果想喺佢身邊就唔可以令佢分心
因為我好想做返啲嘢多謝佢啊
就用我自豪嘅演技利潤，用最燦爛
嘅笑容為佢打氣
成日都喺重要關頭犧牲自己，成全其他人
佢喺呢方面真係同雪川老師一模一樣
成個性冇咁喎
對人噉好，搞到我都唔忍心還刀奪愛啊
你話咩話？
多事喇，冇嘢啊
唔好講呢啲嘢住啦，睇下嗰邊
嗯？
到底殺老師睇咩睇到噉入神呢？
哦，我叫茅野準備朱古力
再加一張相，同埋寫咗句嘢噉姐
相？
早知道噉有效
之前就利用張相嚟暗殺佢喇
情人節食高級晚餐？
你真係諗到好周到喎
日本嘅習俗，喺白色情人節要三倍奉還
如果到嗰陣，你嘅回禮唔夠三倍粗
同長嘅話，人哋唔會放過你㗎
烏，間，比，比
我走喇，等陣喇，食餐飯先喇
普通size嘅回禮得㗎喇，再唔係
嘅，幼到好似樹枝噉都ok㗎喎
雖然係高級餐廳
但係你嘅內心真係好切喇
嗱，楊卓乃㗎，佢叫我轉交比你喎
你呢排情人唔喺學校，佢冇機會比啊
一有機會，我就會還到段愛㗎喇
佢噉講我，明明我哋冇拍拖
佢竟然仲顧住我
噉其他學生呢？
本命又好，人情又好，朱古力比想像中多
可能嗰班細路諗住今次情人節有
可能係地球上最後一個喎
係噉，你嗰邊啲嘢，又搞成點喎？
我只暗殺嘅事啊
爆炸可能性，最多都只有唔夠一個百分比
萬歲，我唔信噉好嘅快樂結尾囖
喺信月娘好嘅餐廳
準備一間獨立房間，就係為咗收風
都係嘅，我本來都諗住同你講聲先
我而家主要嘅工作
淨係得返指揮醫班呢樣
所以唔到最後，佢哋唔會話我知所有計劃
不過，我可以肯定今次
國家之間展開高度合作，喺前所未有嘅暗殺計劃
點睇都覺得好犀利喎
係咪真係可以殺得死佢呢？
唔使擔心殺唔殺得死
有呢種武器根本就冇可能殺唔死佢
最重要嘅係盡量唔好做成騷動
穩穩陣陣搞掂呢隻怪物
你你…
簡直就係天使嘅面孔，魔鬼嘅身材
噉樣唔得估我
我間學校嘅老師
居然對着張詠依想淫笑？
理事長，你幾時嚟㗎？
工作態度有問題啊，今個月扣你人工
刀下留人啊
係雪川老師喎
失去噉好嘅人才，真係可惜
佢唔止好有活力
而且對教育亦都好有熱誠
再做多幾年，一定可以成為出色嘅老師
係啊
話是話喇，我聽講有個方法
可能可以救你一命都未頂喎
噉你打算點做啊？
你有冇興趣繼承佢個位置
繼續留喺度教書？
你啲表情同手法噉浮誇
最啱留喺呢個隔籬校舍做老師㗎喇
我好開心啊，純粹以啱唔啱做老師
嘅角度嚟睇唔受感情同出身影響
你願意噉樣挽留我
對我嚟講，就係最好嘅成績表喇
雖然機會好難得
但係我一早決定咗淨係會教埋今年
噉之後呢？
唔知呢，坐船環遊世界都唔錯喎
有你呢個好對手同我較量
我喺呢間學校真係過得好開心，我要喺度
再一次多謝你
真係遺憾，我都未賄賂你，你就拒絕我
而家諗返轉頭，我一直都高高在上
統治呢間學校，而你同雪川老師就
喺下面支持學生
話唔定噉樣就係我理想嘅教育方式
係喎，你個仔點啊？
哦，佢為咗嚟緊支配高中體制
準備緊，照情況睇，一年之內
就可以控制全校
真係虎父冇犬子啊
便係呢，有排都未夠班
佢仲有好多不足，大把嘢學
烏加納，我喺度諗
萬一地球真係滅亡，對班細路嚟講，其實都OK喎
如果真係殺唔死佢嘅話
心入面多少都會有啲失落同挫折感
仲有啊，如果係佢哋比唔上嘅大型
暗殺計劃，打敗咗佢哋贏唔到嘅
老師，又或者係對隻章魚又愛又恨嘅殺手
喺班細路面前殘酷噉殺死
佢哋最尊敬嘅老師
好得人驚啊，挫折，無力，心理陰影
無論發生咩都有可能扭曲佢哋嘅未來
嗰班咁天真嘅細路
會變成耐心扭曲嘅大型暗殺計劃
係咁大人，我唔想噉
伊莉喇，今次任務完咗
唔好再做殺手啦，你唔啱做呢啲嘢
你話咩話？
你太感情用事喇
尤其係呢年，你變得更加嚴重
如果你對班學生有咁深厚嘅感情
以後你殺人越嚟越懶
胡格先生
我發覺你都幾鍾意否定人㗎喎
你知道我幾辛苦先有今時今日咩？
我殺咗好多人，我過去個十年充滿罪孽
我已經冇可能返返去有温暖有光明嘅世界
所有嘅經驗都會成為開拓未來嘅工具
教識我呢點嘅唔係咩哲學家
而係嗰班學生
就算冇咗我哋，無論佢哋遇到咩困難
一樣都可以憑暗殺得到嘅經
驗，揾到屬於佢哋自己嘅答案
伊妮娜，你嚟我度做嘢喇
憑你嘅經驗，喺和平世界都一樣可以生存
我哋嘅情報部門唔會理出身
你殺咗幾多，就喺嗰度救返幾多
至於你殺咗嘅人
每朝去神社為佢哋祈禱喇
噉就夠喇
你話神社？
我家家地都係個基督徒嚟㗎喎
嘩，仲有喎，我喺日本又冇親人
噉都仲唔明，我家附近冇教會，得神社嘅
咩
慢住先喇，烏駕
唔同你意思係…你就係噉囖
唔係吧，孤孤…
孤男寡女同居，太不知廉恥喇，點得㗎？
唔濟就自己出去住啦
濟啊，我濟啊，等陣喇，烏駕BB
唔容易
唔好
如果你開啓喺度咗嘢
唔會刪除咗嘢啊，咁多哋講話
佢哋講話
一日之外・・我哋返嚟惰噉先
哋不相識又先哋死大家到
沒😨住阿咋呢咋
唔o o o o o我哋返嚟喇