突擊爆狗
話話你知唔知噉樣
大家好啊，我係閒幼仔啊
所謂食肉之操，學習之操
仲有學員制之操
名校閒幼學員嘅學員制
係學界嘅省市嚟㗎
資本利益喇
喺呢度嘅實績
甚至可以寫喺自己嘅履歷上面
所以大家都會做到最好
求職兵學期
有啲學生會用狡猾嘅方法嚟賺錢
連在職人士都自愧不宜啊
天生好
我哋嘅連鎖店好樂意同你哋合作
閒幼學員嘅學員制喺全日本都噉出名
喺嗰度用我哋公司嘅產品
就係最好嘅宣傳方法
淺夜同學，你招攬客人嘅能力同前途
非常之值得投資
真係好多謝你哋啊
咪啊啦
獨家中學就依家人sponsor啊
完全冇死過
今次一定要將二班徹底打到崩潰
係嘅
其他班都已經為今節學員製作好準備
而且都唔講到明
就算贏唔到
我哋都一定要搞下啲活動啊
嗰個淺野好似揾咗間餐廳同佢哋簽約啊
既然佢要挑機，唯有接受囖
係噉目標就係要贏佢哋喇
呢場決鬥，除咗戰鬥同知識
仲要考驗好多唔同嘅能力
既然參加，就梗係唔想輸畀A班啦
但係要點做先可以？
淺野同學做得好啱啊
要令客人覺得直回飄家
只要我哋做到物超所值
噉就會有客人嚟幫襯㗎喇，我就知阿媽係女人喇
大家身邊有好多資源可以利用㗎
呢條有好多E班獨有嘅價值
例如呢樣
呢樣
呢啲食材同你哋一樣
隱藏喺嵩山
從來冇人發現到佢哋強大嘅威力啊
即係要出奇招突襲佢哋大型喇
唔錯啊，噉樣啱晒我哋Style啊
今次我哋要做咩？
一語豁出去啦
要用晒你哋咁耐以嚟學到嘅嘢
歡迎光臨
橡子煎麪，就係用橡子整成嘅煎麪
利用山上獨有嘅真菌製成
帶嚟史冇前例嘅生口感
就算對前輩呢啲見過世面嘅大人嚟講
都一樣喺前所未有咁好味嘅
真係噉好味？
噉梗係喇，全部都係啱啱雜，好新鮮嘅
嘩，報紙都唔錯
係修學旅行遇到嘅高中生？
你哋嚟呢度做乜嘢啊？
咁啱啊，又睇緊捉邊條女返去啊？
我哋又冇咁蠢嘅
萬一嗰隻怪物老師又出嚟，噉就大零落喇
不過，我用啲斯文嘅方法
一樣對付到你哋嘅
例如，落去周圍唱
呢度啲嘢仲難食過屎，又或者上網寫過食評
做咩啊，快啲上菜啦
醬汁煎麪，係我哋嘅招牌菜啊
佢變得好味噉啊
係咪？
佢仲想要個麪條蛋糕啊
我都想試啊，佢啲翻譯好似好正啊
你兩個做小子真心教得唔得啊？
算數啦，都唔放好食得去邊㗎喇
食一啖，即刻撕返出嚟
好…好正啊
仲以為會食到高潮或者爆三之旅𠻹
不過算啦，呢啲嘢係
另一套動畫已經出過喇
不破同學
係咪好正呢？
係我哋研究咗成個禮拜嘅成果嚟㗎
用醬汁煎麪，再用野生藥材煲湯
呢座山上嘅食材全部都有特色啊
我哋為咗製作濃湯嘅煎麪
化咗唔少苦功啊
佢就係追求極致平衡而誕生嘅
豚骨醬油醬汁煎麪
極而奢求，係從來未試過嘅味道
對村蟲嚟講係奇蹟嘅味道
但係就冇咗原本難食嘅特色
走石喇
口水多過浪花
老爺我，知唔知呢個醬油膜
睇得好正，好想試下啊
喂，你倆個死蠢
快啲帶死啲嘅難食啦
難食？
哎吔
我哋班同學整嘅野食唔啱你哋嘅口味啊
好爽啊
喂…真係好食啊
哎吔，係噉
不如試下呢款紫溝琵琶啫喱吖
同我個皮膚一樣，噉柔軟又彈力㗎
就要佢喇
如果你哋叫晒menu上面嘅野食
Missy，我會好開心㗎
但喺係人錢方便…車站前面就有…
ATM
好啦，我等你哋下班喇
估唔到佢哋會變成提款機…
山腳就由恥田同學負責拉客
山頂就由八婆老師負責，呢兩絲圖真係使解給啊
監督同學整嘅海報
江島同學幫食物影嘅靚相，合間同學對食物嘅描
述，三川同學製作嘅餐廳網站
吸引客人嘅材料已經集齊晒喇
今日先係第一日，比賽啱啱先至開始啫
我喺度偵察緊吸引客人嘅手法
始終都係A班好啲
多謝你哋嚟捧場喇
希望你哋嚟玩得開心啲啦
我哋每個鐘都會有唔同嘅活動
我有好多搞笑藝人同偶像朋友都肯免費演出
入場費只係500yen
食物同飲品都係免費
呢邊嘅舞台表演完
另一邊嘅舞台就會即刻開始新嘅表演
噉樣啲客人就會不斷咁重複入場
喺滿足好奇心嘅同時，佢哋個肚都
會塞到塞一塞
仲邊有胃口行上山，去醫班嗰啲餐廳
跟住就到我哋出場喇
我會彈兩三首《熱下身》先，你哋去準備下
佢真係樣樣都識，冇嘢難到佢㗎喎
係啊，但係好似佢噉全能好嘔心喎
不過，佢呢啲高材生都輸過比人
我講唔出口話對手係包咩嘅廢柴囖
唔理用幾卑鄙嘅手段
我哋都要贏
我唔想再見到佢輸比嗰班廢柴喇
我哋幾個都係被上天選中嘅人
利用讀書嘅空餘時間，學識一種樂
器，只係碎料嚟啫
我哋出去幫佢手喇
好
我想要呢樣…喂
係唔係到啊，阿主
我哋嚟咗喇
係小英妹妹啊
仲有松芳先生同孤兒院嘅人
你同佢哋仲有聯絡㗎，阿主？
係啊，間唔中去幫佢哋補習囖
既然我專屬嘅家庭教師開到聲叫我嚟
想話唔嚟都唔得喇
做得好啊，阿主
我哋而家終於有幾個客人喇
唔好意思啊，我哋唔係有錢嘅大客啊
真係好味都冇得談
啲麪噉好味，一定會好受歡迎㗎
可惜而家仲係冇乜客啊
雖然整咗好味嘅麪，但係就好難向大量嘅客人宣傳啊
哦…
不過，唔使噉擔心㗎
因為阿主你哋有種不可思議嘅力量
係啊，只要平時行得正
企得正嘅，我相信大家都有眼睇嘅
多謝你哋啊
冇錯啊，我對自己做嘅嘢好有信心
不過如果可以比多啲人知道嘅
話，噉就好啦
係喇，阿主啊
我知道咗你流腸頭髮嘅原因喇，好對唔住啊
既然你係被迫流腸
噉我講笑嗰陣你一定覺得好hurt㗎喇
我冇嘢喎，你同阿葉同學都
係講下笑啫，我明㗎喇
係啊，不過我以後唔會揾
呢樣嘢嚟講笑㗎喇
喂
呢把咁猥瑣嘅聲係…阿主咩咩
我專程過嚟揾你㗎
係…係如意啊
如意？
哦，就係上次喺南方小島到阿
主一見鍾情嗰個醒目仔呀？
係喇，你係點知道我到呢間學校㗎？
嗰次之後，我check個島上面間
酒店有咩人住過，跟住上你哋學
校嘅網站，咪知道呢度搞緊學員制啦
係…係啊…
喂
你做咩啊？
咪住啊，中村同學
唔好噉啦，玩埋今次唔玩喇
你次次都唔玩埋今次㗎喇
要人就要不擇手段，呢個人噉有米
一個應該可以頂到幾十個㗎喇
今次靠晒你喇，阿主
你哋嘅命運
同呢班嘅勝負就掌握喺你手上㗎
坐正學員制真係好彩啊
更好彩嘅就係阿朱咪咪招呼我
仲同我講不如一齊去，冇人見到個
味蕃食喎，噉我會諗錯隔籬𠺢嘛
我唔想畀啲食我嘅客人見到我着成噉樣啫
仲有埋堆白提示
我…我希望你可以將我推介
嘅嘢食全部都試一次啊
唔好嚟睇
阿朱咪咪推介嘅嘢全部都要食晒啊
呢個熱細組果然出手闊綽啊
樣衰都唔緊要，總之賺完佢筆錢先算啦
我而家已經冇食過啲奇怪嘅煙㗎喇
阿朱咪咪，你唔使再擔心我㗎啦
哎吔
要你哋等𠻹
大佬好正啊
想記住食先
雖然有啲對唔住寓意啊
但而家要瞞住佢，呢個秘密…
阿姨同學
我而家唔係做玩家喎
喂
古駕先生
收禮物喇
估唔到呢座山有咁多正嘢㗎
聽過你之前唔畀四神懟臨咗嘎？
係啊
嗰次真係死過返山
我噉後生，一陣就冇事喇
咪講咁多啦，收返埋支槍先喇
佢揸住碌炮
咩人嚟㗎？
微博嘅
係噉嘅
嗰…
嗰個人係…
係…
係本地獵友會嘅吉岡先生啊
姓吉岡𠸏？
佢點睇到係我國人嚟㗎？
佢…佢好鍾意日本動畫
所以咪入鄉隨俗囖
原…
原係噉呀？
都係…
唔好講嗰個吉岡先生住啦
阿主BB，老…
老實講喇，你對我…有冇feel喎？
羅夫羅，係嗰隻章魚請我過嚟啊
係啊，睇嚟你已經好返晒囖
你頭弟好擔心你，去見下佢喇
嗰…
嗰個大叔好恐怖啊
點睇都唔係普通人嚟啊
係…
係Mile柳生啊
其實呢個人係淺草藝場嘅台主嚟㗎
搞笑藝人？
佢…
佢頭先講嗰啲係搞笑對白嚟㗎
佢頭弟冇做搞笑藝人之後
嚟咗呢度教書啊
正啊
搞唔到把死靚仔整得出啊
真係好好味啊
就算落咗毒我都肯食啊
佢哋都係淺草嘅搞笑藝人嚟㗎
食落咗芥蘭嘅白色綠子蛋糕
都係Mile柳生嘅獨門搞笑方法
不過話時話，我同呢類人都幾有緣㗎
阿豬BB
你唔好再呃我啦
我Daddy話細都係出名嘅藝人
所以我自細就睇過好多悲功悲慘
空屈失去附和人嘅表情
我可以分得出，邊啲係完全冇誠意嘅假笑
我第一次遇到你嗰陣
你冇試過做出呢種虛假嘅笑容
你嘅觀察力真係好犀利啊
根本一啲都唔犀利
喺醜惡環境成長先會
學識呢種唔想要嘅技能
佢頭先講得啱，我喺度呃緊你
其實我…
自細就好唔鍾意自己個樣生
得咁平凡，又冇乜存在感
咩意思？
但係，我最近終於明白
就算係唔想要嘅才能，只要幫到人
就會變成自信
所以我而家已經唔憎我個樣喇
Sorry啊，其實，我係個男仔嚟㗎
你又想呃我呀？
係真㗎
仲想呃我？
我講真㗎
Show比佢睇下啦
睇咩啊？
我個樣睇落似講緊大話咩？
唔係嘛
無論缺點定弱點，都可以調轉變成武器
呢種方法，係我喺呢個班度學識㗎
課室同舖頭，都係噉樣慢慢建立出嚟
今日嚟呢度嘅所有人
都係因為噉而喺呢度相聚
我只要一諗起，就會覺得好開心㗎喇
但係我始終都係呃咗你
啲錢我畀返你啊
算啦，我而家，覺得自己好似一個小丑噉
走先喇
哎吔，你噉就放佢走呀？
仲諗住去個CrossPace應會賺返筆𠻹
阿爾同學，你究竟想用我賺幾多錢啊？
月兒，今次係我唔啱
雖然銷量麻麻，不過第一日算係噉喇
但係睇完銷量速報，真係好灰啊
以我哋尋日嘅銷量
根本就冇可能贏到A班
快啲啊，就嚟個唔似朝早直播啊
電視台喎
佢哋想去拍咩呢？
前面得E班嘅班房咋喎
點會噉㗎？
唔係𠻺嗎？，我哋間部而家喺
網上好Hit，好多人討論緊啊
我頭先喺網上
調查過引起今次熱潮嘅源頭
結果畀我發現原來係…
發田玉怡
佢係而家網上最Hit嘅
美食B logger
聽講佢自細就食過大量嘅山珍海味
雖然令人妒忌，但大家都公認佢係食家
佢用錢堆製嘅食品
可信性好高，得到大家嘅認可㗎
原來係玉怡
我喺閒休學園嘅學園祭
發現咗一間好好味嘅舖頭
咩料我會喺下，買一片補返嘅
我改變咗我嘅人生觀
佢哋利用自己不利嘅處境
採摘山上面嘅食材自吸自足，將食材嘅缺
點變成武器
我聽到喺嗰度做嘢嘅朋友噉講之後
突然覺得呢喺偉大嘅父母後面
受盡寵愛，但又覺得不安嘅自己
真係蠢到冇朋友
父母寵愛我
畀我嘅零用錢，又係我嘅武器
我決定要改變態度
為大家帶嚟美食資訊，希望幫到大家啦
首先係，改變咗我人生觀嘅山上小店
淨係得返一日咋，把握機會試下啦
然之後，大家都搏到盡
每落一張單就去採摘
烹調，上菜，再繼續落單
熟人或者有緣人不斷出現
不斷…不斷出現
啲
麪，而家只係淨返咁多咋
比我哋預期賣多咗好多啊
但係，我諗呢班一定唔止賺得咁少㗎
你哋放心喇，山珍父餐嘅銷量都好好啊
淨低嘅時間就靠呢樣嘢捱埋佢喇
只要我哋上山補充返啲食材
就可以繼續整麪喇
夠呢，今次我哋就到此為止喇
但係，噉落去我哋贏唔到㗎
冇辦法啦，再採摘嘅
呢座山嘅生態系統就會受到破壞㗎喇
所有生物嘅行動都係一種緣分
最後會結成果實
你哋敢唔敢受到啊？
今次嘅學園祭
你哋受咗幾多緣分所帶嚟嘅恩惠？
交過你哋嘅人，你哋幫過嘅人
麻煩你哋嘅人，比你哋麻煩嘅人
作為對手互相競爭，一齊進步嘅人
知喇…結果佢今日都係走嚟講道理啊
我到而家都仲係好想贏佢哋啊
唔好意思啊，我哋已經賣晒㗎喇
係啊，睇嚟真係好受歡迎啊
媽媽？
嗱，係最後一杯野生
提子汁啊，好好味㗎
多謝你啊，你哋班今次真係好犀利啊
我明知，點解你要留喺度喇
係喇，阿主，上次喺呢度發生嗰件事嗰陣
我望住你嘅背影
終於都明白，我個仔同我
係兩個完全唔同嘅個體
我知你話要斷絕母子關係唔係講下㗎
你係不知不覺間，擁有咗咁強大嘅力量
只不過，阿主啊
至少喺成年之前留喺媽媽身邊喇，跟住落嚟嘅
囖，全部都由你自己選擇
難得呢世人有機會可以做你媽媽
就畀我再操心多一段時間啦
喺人世間相遇嘅所有緣份
都會變成令人成長嘅教誨
不如，就將今日當成係你嘅生日喇
你賜畀我嘅呢段緣份
唔知我遺棄得算唔算好呢？
喂，阿主同學嘅媽媽頭先同我道歉
佢之前想放火燒咗呢度
係啊，不過都已經過咗去啦
仲有就係，唔知點解佢細聲聲噉同我講
佢要假發嘅事，佢會幫我
保密，噉係咩意思啊？
嘅包真係好OP啊
過咪高中嘅舖頭贏咗第一喎
前日同學真係冇得輸啊
不過，呢班一樣唔可以睇少啊
第二日中途收鋪居然可以攞到第三
如果佢哋冇收鋪都唔知咩結果啊
你有冇想去食啊？
梗係有啦，上晒電視都唔去試下咩
我以前仲以為呢班係好似
地獄噉嘅地方𠻹啊
係嗰邊自然環境自給自足
聽落都覺得羨慕啊
真係…
唔知嚟摓喇
Fx Shades デ
F x Shades正係…
味噌嘅收奪你有冇想去試啓