金色嘅天空冇盡…
嘅像是持續嘅熱短暫嘅季節渡過了我們淋
上我們淋上我們
定春你做咩啊？
係咪想去大便嗱？
咩今早噉早𠸏？
早晨喎，你隻狗咁大隻𠸏？
就算係狗，都會思春
都仲係食唔晒喎
阿銀啊，定春呢排成日都冇乜胃口喎
會唔會係邊度唔舒服喎？
你都傻嘅，佢食咗五袋狗糧喇
邊有可能係唔舒服喎，最多咪節食
佢平時食七袋𠺢嗎
可能佢熱到中暑呢
鬼叫佢發面生咁多毛啊
仲有𠻹啊，呢排定春好鍾意趴喺度睇
雜誌喎，會唔會係想換身衫呢嗱？
呢排又真係幾熱嘅
不如幫佢剪返個夏天碌啦，就等我幫佢剪啦
放心啦，定春，我會幫你剪個最型嘅碌嘅
都仲係食唔晒嘅
阿銀，定春啲胃口唔係幾好喎
會唔會係有邊度唔舒服呢？
梗係喇，你幫佢剪咗個噉鬼核突嘅頭
係狗都唔鍾意喇
點會唔鍾意喎
都唔知幾有型啊，定春好襯你啊
剪到成個摔角手噉，我都未見過咁嘅狗嘅
嗰個又係喎，定春呢排成日都睇啲健身
雜誌，可能係想超fit自己做一
隻無敵摔角狗喎
佢本身都似改造過噉㗎喇
你梗係想做變態科學家啦
想做摔角手呀？
咪啊，你千祈咩諗需要嘢啊
應該點改好呢？
乜度唔改就最好喎
都係冇乜改善喎
阿銀喇，仲係唔係好掂喎
計我話最唔掂嗰日你啊，真啊
點解要幫隻狗戴好面具啊？
噉咪真係叫人食炒飯嗰陣撈白飯一齊食囖
佢唔係狗嚟㗎
佢係識得噴毒氣嘅衰角手，狐狸夫宅曼啊
嘩，佢都係識噴㗎
雙返，老闆幫我嚟喇，快啲啊，我係
點解狐狸夫宅曼再冇嚟上戲㗎？
唔好唔開心啦
唔係𠻺嘛？，呢排成日睇熱狗花花公子㗎
仲係教人點樣追女仔嘅特輯嚟喎
喂，佢唔係…
佢係狗嘅靚喎，好靚啊
哎吔，冇見一排又大跌咗咁多喇
佢而家幾多歲啊？
兩歲幾喇，真係好難服侍㗎
聽過話之前嗰個狗子
佢落咗全場冠軍喎
都唔係好叻吒嗎，只不過係好彩
係咪啊，比弟？
需要唔需要多人情感呀？
呢個咩嘅聚會嚟㗎？
唔係幫啲狗碎咋？
只係畀啲狗仔大家見下面嘅聚會嚟啫
係狗仔嘅社交聚會啊
因為好多主人都想幫自己
啲狗仔揾返個盤𠺢嗎
即係自己隻狗發酵喺度揾電燈署嗱？
都未必一定係嘅，咪當係幫佢哋揾朋友囖
不過呢班人唔知係為咗隻狗而嚟㗎
即係想聚埋一齊分享自己嘅養狗心得
一味喺度曬命
應該係話啲主人想趁機會
幫自己揾返個盤就真
表面上為一隻狗，其實都為自己
都唔知係人要配種，定係狗要配種
噉嘅，太太？
唔好諗埋一邊啦
我哋邊要諗埋一邊唧？
唔係啊，真係唔係㗎
我嚟呢度唔係要識嗰啲中年寂寞怨婦㗎
我哋乜都冇講過喎
千祈唔好誤會啊
我只不過係一時寂寞忍唔住，我係講真㗎
我一時貪玩買咗隻狗返嚟養
但係隻機械狗養女又覺得佢幾可愛
所以想帶佢出嚟威嚇
唔係就係噉囖，明明啊
冇錯我心入面只係為咗
我隻機械狗出手咋
咩
呀？
激氣啊
姦妾喇，唔返嚟啊
同我企得到
阿銀啊，機械狗有呢種
function 㗎咩？
有冇睇落客人咩？
呢啲叫資料傳輸
真係要寫個服字畀佢啊，嘩咋
話帶隻狗出街，其實用隻狗嚟搭day㗎咋
老婆走咗路係寂寞啲嘅
哎吔，睇下嗰邊
呢個人好似係邊度見過啊？
我知…就係朝早報新聞
嗰個主持人花爺嘛
不然呢個人都有養狗嘎？
唔好意思，我想同你配種
唔係，我係話我隻狗想同你隻狗配種
配種？
既然用定出嚟個就叫溝女
你唔搞錯啊，講埋晒啲入路骨一堆吧
噉嘢，我成日都有睇你嘅節目㗎
我係你fans
嘩，就好多謝你啊
阿銀啊，原來佢真係比上眼
嗰陣肥好多嘎，哎吔
哎吔，真係唔好意思啊
呢隻日把我係噉衰㗎
但係冇計喇，唔好意思
同飛人喇
阿銀你自己就噉講囖
你話佢嚟咗婚之後肥到隻豬噉嘅
講開又講，你呢隻狗真係好大隻喎
可唔可以話畀我聽佢叫咗咩名啊？
佢叫胡力夫澤文
果然係個特別又長…嘅名啊
我可唔可以叫佢做胡仔啊？
拉斯多瓦莫吉利比古昂布薩迪多
你快啲同人打個招呼先啦
你隻狗個名又長…過我哋嗰隻一百盤啊
其實我一直都想幫我隻狗揾返個盤㗎
係喇，我呢隻係男仔嚟㗎
哦，你點話點好啦
係你隻狗喎，求是不得啊
唔得啊
有冇搞錯啊？
你究竟有冇問過定春㗎？
點㗎？
飛魚點啊？
哦
我哋散步嗰陣見過呢隻狗㗎
阿銀，定春好似鍾意呢隻狗啊
我噉喎
哦？
喂…隻狗身長腳短有咩好啊？
你唔係對條噉嘅臘腸係我興趣㗎喎？
係喇，定春散步嗰陣成日冒住佢㗎
米蘿
好啊
你隻大舊衰啊
米蘿係我寶貝，你想對佢做乜嘢啊？
你快死開啊
走啊
呢個樣衰衰，三七分解嘅
咪係嗰個乜鬼星男？
你…你做乜嘢啊？
你快啲走啊
哦
喂…
等細一定出
呢排鐵人啊
我見佢想對我個米蘿做乜啊？
大佬啊
我記得喇
呢排人就係住喺登世大生那一度㗎
乜話？
你呢排人果然係死唔完你啊
今日就係你呢個死期啊
等陣啊
冇誤會啊
我哋根本就唔係啲噉嘅人
只不過係我哋養嘅狗對你養
嗰隻米蘿有少少好感吒嗎
乜話？
有少少好感？
佢都動物嚟㗎咋
一隻半隻有乜所謂啊
一隻半隻梗係有所謂啦
點呢隻狗成一隻牛咁大啊？
叫我個米蘿點頂啊？
仲有啊
我隻米蘿啱啱生嬰BB冇耐
而家又生過噉又好生嬰嬰喇
邊個話叫佢生BB啫
而家咩年代喎
只不過係大家開心吓吒嗎
我都唔會畀無力負責問
點啲chip狗喇
咪歸你個啊
無力負責啊
膠單唔話我隻狗chip啊
佢哋不知幾有氣質啊
我話你隻狗先chip啊
有口話又冇口話自己
大佬啊
你睇下嗰邊先啊
你唔好嘈住啊
睇下嗰邊啊
你收聲啊
就係因為你冇喇喇
釘左飛機貨嚟隻膠單噉嘅嘢啊
乜話？
餐廳出嚟噉浪漫
估唔到你隻噉嘅狗公都識得
乜嘢叫做拍拖基本功啊
男人識得乜嘢叫浪漫就好容易哄到女仔
加上出去嗰個就露出手面嘅肌肉
呢隻係邊生技
大佬啊
就睇唔好郁㗎
追啊
一定要追
無論點都唔見
一定要保住尾路啊
唔可以噉啊
大佬
真係船蝸蠶㗎
定春
唔好噉猴急啊
你噉做分分鐘冇命啊
好似我之前噉
冇試過差啲畀人扔左落江戶城烏城河嘅水底
好危險啊
尾路啊
你唔可以畀佢淋唔凍啊
依次啊
呢隻大舊水唔係好嘢嚟㗎
得個大節其實係冇着數㗎
死開啊
你班爛仔
你好煩啊
竟然噉睇上我哋黑洞中忍你一排受啊
神龍
踩快啲
我睇你點追
你即係我都唔笨啊
我依然可以輕輕鬆鬆噉追上嚟㗎
傻仔
你就想啊
哎吔
你究竟又想點啊
你激氣啊
你知唔知破壞公民犯法㗎
噉樣叫做冇事咩
鬆死喇
你又選咩黑洞中忍啊
你哋太細緻啊
係噉算囖
我死都通係香水啊
我潰啊
果然係一隻好有氣質嘅狗嚟喎
係噉呢隻狗叫做乜嘢名啊？
噉𠸏？
佢個名叫做間妥男
我想佢有米高德格拉斯嘅性格
所以咪幫佢起呢個名啊
係咪好好笑啊
如果想笑就笑啊
點會啊
識得為隻狗嘅性格鋪路
你果然係一個好有愛心嘅主人嚟
我就冇你噉好啦
只不過係求其幫佢改名㗎咋
係咪啊
巴斯多瓦莫加尼比庫昂波沙迪多
邊度係喎
你隻狗個名叫做…有意思過啊
一百倍啊
哎吔
真係奇喇
我明明係跌咗陸水跟住浸親，然後就…
哎吔
佢咁噉噉嘅喂
唔到係你救咗我？
真係辛苦你喇
犧牲自己個拍拖時間將
我哋所有人拉返上岸
哈
我哋呢啲爛仔
雖然平時做埋啲衰嘢，不過最重視嘅就係情意
你哋幾得意啊
噉樣喇
你想同美露做朋友嘅話
我可以隻眼開隻眼閉
就畀你同美露拍拖喇
點啊？
開唔開心啊？
哎吔
喂
美露
你快啲同佢打個招呼啦
哎吔
美露啊
情況就係噉樣喇，呢排幕府嗰邊好似…喂
有冇睇尋晚嗰度下日美貨咩？
呢排幕府…
你好睇㗎
你講夠咩啊
而家係討論緊天下國家大事嘅時候
唔係普通嘅吹水大會啊
好對唔住啊
我哋講緊呢排HIT爆嘅NX星電視劇集
咩話？
睇都睇返自己國家拍嘅電視劇集啊
你仲算係洋溢之士嚟㗎咩？
算啦
我哋走喇
等陣先啊
小大龍先生
好對唔住啊
唔好意思，請問下日比方
呢套劇出咗帶未啊？
如果帶呢就冇喇
DVD呢就出咗第一集同埋第二集囖
少得喇
我買呢套DVD
唔好意思啊
我哋淨係做唔肯賣㗎
淨係租？
真係麻煩啊
租一租喇
同啲戰友冇共同話題嘅話，唔掂啊
你係咪會員啊？
我唔係叫會員
我姓桂
唔係會員嘅話，就唔可以做DVD喇
我唔係DVD
我係姓桂
哎吔
我可以幫你借客登記嘅
唔該你比個身份證明問見我
要係學生證
咦
哥哥仔
你不如畀個車牌我都得
畀我車牌你？
唔好意思啊
又要嚟麻煩你喇
你唔係又同我講埋呢啲噉嘅嘢啊
馬板田先生
你仲要揾我幾多次先夠啊
今次又係第幾次呢？
對唔住啊
我唔小心撞到一個忍者飛到武雷宮咁遠
就係因為噉所以又畀人釘左牌喇
忍者閃得咁快都居然畀你撞
撞得到啊
機會就好似執舊石頭釘中揾石喎
你教我嘅嘢我仲記得㗎
唔係我教嘅
你唔好一出事就賴係人哋教你啦
我一早同你講過，揸車嗰陣唔可以求其
一味以為自己掂諗住唔會有人衝出嚟
噉一大彎指引，噉就好容易發生意
外叫咗你唔好求求其噉揸車㗎啦
而家連忍者都衝出馬路
呢個忍者一定係因為趕時間去做嘢㗎
噉你坐隔籬
留意下人哋揸車嘅陣係點㗎喇
好啦，嚟啦
今日你兩個一齊喇
你好，我係宇宙隊長，我姓桂，多多指教
板田先生
我咪講過話唔可以求求其其㗎啦
頭先坐喺你隔籬嗰個真係有
可能係宇宙隊長嚟㗎
你要做好心理準備啊
對唔住啊
我頭先只不過係嚇咗一嚇先
嚟啦，桂先生，快啲上返車啦
上車嘅就要睇清楚周圍嘅環境啊
係，我覺得車底下面可能會有
個忍者匿埋喺度都唔定啊
冇錯啊
可能呢個時候架車冇喇喇
走咗去都唔定啊
照我睇呢，其實個忍者好有
可能係匿喺車尾箱都唔定啊
架車可能冇喇喇，退後
一夜撞埋呢度𠻹啊
喂，你哋仔咪再玩啊
我今時真係好認真噉想攞返個車牌㗎
呢位桂先生係為咗要做
租店舖嘅會員而考嘅
噉都叫認真
我係認真喇
我真係想考返個車牌㗎
根本冇時間同你呢啲人玩嚟玩去啊
阿Sir唔該趕佢走啊
細事係噉㗎喇，兩個撈亂骨頭嘅人
都會坐埋同一架車嘅，係咪？
記住揸車唔可以求求其其㗎
開車前要有危機感
諗住分分鐘會出事，先至會有成良好嘅駕駛態度嘅
噢
就係噉喇，桂先生
你係一個初學者，揸太手勢唔錯喎
不過速度就快咗少少，入班前要收油啊
你想咪揸到噉實呀？
個身又烏到噉前，噉久排會睇唔清楚㗎
捱後啲啊
噉係因為…
我揸親車嗰陣，都有啲緊張啊
你噉算咩態度啊？
咩叫有啲緊張啊？
揸車應該保持住緊張嘅心情嚟揸𠺢嗎
喂…喂
減速
減速啊
你揸嘢
唔係brake喇
我呢架係教學車
你個位啲有brake啊
好有可能啊
呢架車已經畀楊宜志士裝咗好特別嘅炸彈
時速慢過50公里嘅話
呢個炸彈仲會爆炸㗎
你噉會騰斤你點揸車啊？
你自己問楊宜志士囖
喂啊，Sir
而家點算啊？
佢早就話咗唔想同呢個人一齊㗎喇
呢個人一認真做嘢就好鬼麻煩㗎喇
S1嚟嘩
你唔減速㗎
其實…好有可能啊
S1…
叫呢個部份
我真係好唔慣啊
而家食飯變咗噉冷清
唔知我幾時先可以做奶奶？
可以睇到夏子嫁人嗰陣嘅樣呢？
佢一定好靚啊
你唔好再喺我面前講呢噉嘅嘢啦
生你永遠都一定蝕嘅
就算你幾成佢都好
但佢再之後一定會嫁出去做人老婆
唔好
你話生你幾慘啊
哎吔
其實松子都可以算係你嘅女嚟㗎喎
係咪啊，老爺？
係噉呀？松子
其實而家你仲係好生應該
揾返個好人家再嫁個
雖然你係我新抱
但我識我個仔一早就死咗喇
你同我根本冇血緣關係
冇理由要你一直留喺度
照顧我呢個老爺𠺢嗎
你又温柔又賢淑又知書識禮
一定大班人鍾意
唔使理我㗎啦
我可以照顧到自己嘅
我年紀都唔細㗎喇
唔會有人鍾意我
老爺，唔通你真係想就噉講我出去？
唔係
我唔係噉樣嘅意思
如果真係揾到個好人家
我一定會好好珍惜嘅
雖然佢把我係噉樣講
但我新抱根本從來冇諗過丟低我就噉改嫁
我又長氣又麻煩，但佢一樣照顧我
你都捱夠喇
唔通你真係仲記住你個死鬼老公？
都成七年喇
你始終係個女人
我應該追求自己嘅幸福㗎
唔好再咁硬頸啦
同我一齊生活
我哋一齊組織一個新嘅家庭
其實，我一直以嚟都係
度追求緊自己嘅幸福
我留喺度唔係因為仲掛住我老公
根本就唔係呢個原因
其實，我一直以嚟都係
度追求緊自己嘅幸福
噉係咩原因？
唔通你鍾意咗第二個男人？
喺我心目中，永遠都只係得我老爺
雖然同佢冇血緣關係
但我當佢係親生爸爸
喺DX班入面
佢哋可能收埋咗啲老師喺度都唔頂㗎
你咪去玩嘢啊
你個故仔又長又親
已經完全唔關揸車嘅事喇
你根本就係冇好想證啊
你咪去玩嘢啊
板田先生，你噉都停得住車
啱啱路軌前面啫
你又喊乜鬼嘢啊？
唔該開開腸啊
但係，塊玻璃一早爛咗
我講過揸車唔可以舊舊技嘅
如果咁啱有火車經過，又或者佢欄杆
冇喇喇，跌落嚟
噉我哋條命就係咁大㗎喇
我係交車師傅嚟㗎，又有啲要做到足
你又當敷衍下我，照我説話去做喇
得陣先啊
我聽到
我聽到係火車行緊埋嚟嘅聲
我睇唔到喎
有啊，真係有啊
仲有支桿，就嚟跌落嚟嘅聲
我真係聽到㗎
喂，呢隻嘢有問題，快啲揾精神科
個人？
係老爺？
如果唔係我喺度左頭左勢
從此就唔會放棄佢嘅幸福喇
等住啊
可能仲講得起㗎
吓啊
正蠢材，你點可以噉樣做㗎
你噉做會冇命㗎
你死咗，佢又有咩用啊？
唔通蟲子會想你死咩？
同我一齊嘅話，蟲子永遠都唔會得到幸福
我年紀咁大，一定會早死過佢
到我真係百年歸老嗰陣
蟲子可能已經係個冇人要嘅阿婆
所以呢我…
唔應該仲喺度左頭左勢
如果我死咗從此就可以得到真正嘅解脱
可以追求自己嘅幸福
我根本唔想噉，老爺
你喊喊從此啊
我只係唔想離開老爺你咋，你明唔明？
從此
老爺
白田先生
做咩？
你哋噉樣揸法，我諗就應該停一停喇
我都係噉諗
從此
老爺
情況就係噉樣
近日莫夫嘅動向，呢一樣嘢唔講住
我哋不如講下大家追開嘅人氣劇集
下下比方先
呢一套…喂，你哋有冇睇啊
尋味無上家門嘅醜態呀？
呢套嘢真係好搞笑啊
如知我哋喊嗰陣，一樣噉搞笑啊
笑晒喇
有陸借畀我睇啊
係啊…
屋企得唔得你睇啊
你等我講啦
我已經睇埔下既比方
揾到同你哋溝通嘅共同話題喇
小太郎先生，下日比方已經歐地喇
而家最hit嘅係趁家門嘅醜態啊
咩話？
明明初去下日比方啊
冇喇喇，又睇咩第二套啊？
算啦，我以後都唔會學人追劇集㗎喇
唔好意思啊
請問你哋呢度有冇親家門既醜態？
呢套呀？
梗係有啦，麻煩會員證啊
我冇啊
噉，即刻幫你登記啊
唔該提供身份證明文件
噉，就呢份
姐想講，登記咗
嘅喺某個位，援手就喇
冇憑你嘅喇
噉佢喺放下都係Games &係咩咩
噉，我哋呢度有冇親家門喺
志量嘅當時，創作嘅喇
好嘅，冇憑你哋
我哋喇，僕哋嘅三位，嘅喇
做做、嘅喇
嘅喇…
嘅喇
下集，我們會想想松茸嘅
味道是否真嘅好好吃呢？
下集松茸嘅味道是否真嘅好好吃呢？