我想返去…我好想…返返大家身邊…
森巴
打贏咗老大，呢場戰鬥完結
阿包，你呢個乖孫一直受咁多人保護先
可以生存到今日，但佢竟然完全唔知
哥哥仔，你把木刀呢？
係喎，把刀去咗邊度呢？
九兵衞
仲要揾返啊
森巴，你哋想保護嘅人究竟係邊個？
你而家係咪已經睇得清清楚楚？
我睇得好清楚啊
咪先係你心平安定嘞？
longitud
噉翎高價貼？
阿堀，cut
你先Let
你先vista名色一下
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…
我哋返嚟喇…這是第三句話…
聽日を照らし出す手と手を繋ぐ真
っ直ぐの見た影聽日を照らし出
す手と手を繋ぐ真っ直ぐの見た影
女人最美嘅化妝才笑
真係唔可以噉易放低防範
畀到最後果刻都唔知邊個會贏
呢場戰鬥抵守遠見喇
這場戰鬥抵守遠見喇
你估吓我打低新霸先喇
定係你打低我爺爺先
噉你即係擺明居蠻連同我鬥快喇
多，元朗，我明白喇
硬硬嘅目的，你…係畀機會我攻擊
最危險嘅係你
咩話？
順風
睇穿晒狗兵衞嘅劍路
引開敵人嘅注意力，然後嚟一招聲東擊西
判斷力果然唔錯
但係我早就講過
戰鬥嗰陣，唔夠果段就註定輸
係噉先喇，喂
最後過一刻
都要幫住個靚仔，呢個就係你輸嘅原因
自己都顧唔掂仲懶醒
去啦，新霸
對唔住喇，我輸咗喇
贏咗喇
新霸
你唔好以為自己真係好醒喎
根本就係我哋都響緊嘅功勞啫
乜鬼，我好扣仔啊
日時真算做比你話晒事啊
邊個你係扣仔啊？
識你老鼠呀？
真咩算做唧？
咪扮嘢啦，玩正嘅正
佢哋又開始撈亂骨頭
唔係𠻺嗎？
我哋少爺同米木齋大人會打輸
做咩啊？
你哋企喺度等運動呀？
呢場比賽勝負冇關重要
既然有人喺度搞事就要出手收拾佢哋
唔可以畀佢哋係柳生家放肆
原解？
唔好再放肆嘅係你啊
輸咗就係輸咗，退下
既然狗兵衞喺比賽之前作出過承諾
我哋就一定要放走阿妙小姐嘅
父親大人，但係由此至終我都覺得我…
好啦，唔使再講啦
冇錯，我哋係講過要狗兵
衞做男子漢…咩樣嘢？
唔好再提啦
對唔住啊，狗兵衞
但係而家可能已經係最好嘅結局
我唔理佢想做男人定係女人
不過，佢自己應該好清楚
你話要代替佢嘅左眼
嗰種心情佢應該好明白
而你亦都好清楚
就算你真係背負起呢個重任
永遠留喺佢身邊，其實都係冇補於事
你哋兩個好心都好清楚
作為噉拖拖拉拉
無論邊方面都唔會得到幸福
真係…好對唔住
其實你唔需要道歉㗎，真嘅
只不過，大家都不約而同
噉要保護自己想保護嘅嘢
我講得啱唔岩？
好對唔住
等我…等我嚟代替狗仔隻左眼
其實我好清楚
狗冰淚，你要做強者
為咗劉生家你要做強者
其實我好清楚
只不過，大家都不約而同
噉要保護自己想保護嘅嘢
我講得啱唔岩？
銀色頭髮嗰條友，講得好岩
其實所有嘢，我都好清楚
係我自把自為，增加咗你嘅負擔
我好清楚你嘅感受，但係一直都唔理
只係一心將你留喺我身邊
雖然係噉，你都盡全力希望保護我
你仲話要代替我隻左眼
我爸爸同爺爺，一樣好保護我
佢哋想我做個真正嘅男子漢
但係我一直懷恨在心
最後搞到自己變咗一個唔男唔女嘅人
我之所以搞成噉，根本唔關其他人事
其實因為我自己太軟弱
雖然我噉軟弱
但係大家到最後一刻都極力保護我
由細到大，我都喺温室度長大
只係我自己一直都唔知道，我真係蠢
嗰啲所謂嘅承諾，究竟有啲咩意義？
我真係太軟弱
小妙
點解我會變成噉？
到底係幾時開始？
其實我…
其實我都好想同大家一齊玩下煮飯仔
好似大家噉，穿住好靚嘅和服喺條街度行
好似小妙噉
做一個又堅強又性感仁義嘅女仔
狗仔，狗仔你始終係狗仔
無論係男係女都唔重要
你始終係我好朋友
所以，唔好喊我
你噉樣，算係冇事咩？
小妙
好對唔住
不過，今日大家可以盡情噉喊
我哋都係女仔
我哋都係女仔，歡迎光臨
歡迎光臨
土方先生，揾邊位小姐呢？
乜係咩？
所以其他人都嚟唔到？
畀咗咁多麻煩你呢？
我諗我都好應該交代下
其實，土方先生你最無辜
為咗我嘅事，搞到變咗木乃伊
根本就唔關你事
只不過係我心癢
所以冇喇喇，變咗木乃伊啫
其實，我真係好自私
成日都自把自為，搞到傷害到身邊好多人
狗仔呢，仲有好多人都受到牽連
為首為尾，根本做唔到大事
其實由始至終都係壯才
晒時間晒心機，到頭嚟根本邊個都幫唔到
你估你係佛祖咩？
以為自己有能力普渡眾生救晒所有人
就算你點努力，結果都一樣唔會變
得出嘅結論係
世界上每一個人嘅人生都係噉變幻冇常
不過，而家呢刻你出手嘅話
可能會救到一個人
最後睇你香腸
各位來賓，唔好意思要大家等咁耐
我哋有請，新郎新娘進場
阿敏，其實人要幾節度先會有噉嘅下場？
相睇嗰陣唔識走佬
你係搞到而家噉嘅環境喇
老細啊，好心你唔好笑人啦
我唔係笑人喎，點笑得落啊？
差埋噉嘅婚禮淨係會感動我想喊喇
係噉你究竟諗唔諗到計啊？
其實呢個婚禮係儀式嚟嘅啫
最緊要係今晚搞完個婚禮
東賣房噉就真係咪以成吹喊都冇謂
而家冇得揀㗎喇，要搞事就趁而家
你想破壞呢個婚禮？
唔係𠻺嗎？
呢個根本就唔係婚禮嚟㗎喇
全部都係星星嚟嘅
根本同婚禮扯唔上關係，噉點破壞啊？
睇下啦，星星啊
你咪噉啦，老細
話晒我哋真選組上次都幫你哋搜救返阿妙
小姐，呢個人情都係時候要還㗎啦
喂，近藤啊，聽唔聽到啊， Over？
你哋班人點做嘢㗎？
快啲隨便揼個炸彈出嚟啦， Over？
你哋最叻就搞破壞㗎喇
唔過你哋唔好只係掛住食啦，Over？
佢估我哋好想食㗎咩？
你哋去去得得香蕉咋
噉好似有巴心刺肚噉，Over？
今次我哋真選組做嘢唔可以噉樣㗎
話晒今次係崇平大人帶頭
同崇平大人過唔去，我哋真選組停收檔
所以我今次真係靠晒你哋㗎喇
Over？
邊度出產？
哈？
我係問緊你呢啲香蕉係邊度出產㗎
Over？
香蕉係邊度出產關你屁事咩？
人仔呢世世食少啲蕉喇，Over？
三果之王之中都係香蕉，Over？
唔好Over啦
呢啲嘢唔使同我報告啦，Over？
喂，好想去廁所啊
點即係邊啊， Over？
你後期揾個人唔問咪得囖？
Over？
等我帶你去啦，呢邊啊，Over？
噉呢部野用嚟做咩啊
完全都唔係講關於拯救行動嘅嘢啊，Over？
唔掂喇，佢哋根本完全冇
諗過救我啊，Over？
跟住落嚟，有請新郎新娘行過嚟呢邊
各起來賓，相信已經等得好心急喇
好啦，下一個環節就喺請一對新人
喺大家面前洞房，事不宜遲喇
嘩…
通常都係玩新郎嘅啫，竟然玩到噉盡
唔得喇…噉又唔得喇
冇理由要揾咁多人面前啊
嘩…
等等，唔好啊
唔好啊
近頭？
唔好啊，猩…
嘢猩猩已結婚最大嘅目的都係传宗接代
你諷喺有點硬上喇，做個真正流人
你哋收拾咩嗱？
自公算點啊？
見我去呀？
真係要去？
搞錯啊
冇人扭斷佢嘅手指啊
唔好同我講笑啊
邊有卡通會搞埋你噉嘅情節啊？
而家東東笑呀？
呢樣野唔係講笑㗎
我係男人黎𠺢嘛
而且仲要比成班星星望到實
頭先唔係慣住食香蕉㗎咩？
而家就望實我
實在係你要救我啊
食唔使咪打包呢？
唔使打包吖嘛
食就咪喺度食囖
成日喺度貪埋你蕭便宜
阿喵，我真係好想喺呢一刻
再次見到你嘅笑容
OK
用左手硬係influ
老細呀？
果次之後阿喵姐姐有冇咩特別？
嘩，總之成日都冇乜心機噉喇
正常嘅，女人心海底針吖嘛
係噉，近藤先生真係死得冤枉
為咗要令阿妙姐姐笑，搞到自己女兒噉嘻
你又唔使擔心嘅
啲女人周不時都會發下顛㗎喇
你話，係咪？
我唔係講呢樣啊
近藤先生真係入罪聲…嘅話，就冇得翻身
老細，乜今次真係冇得救喇咩？
呢樣嘢你哋少擔心喇
嗰個女人…
一嬲有借有還
小苗啊
係姐姐啊
太好喇，終於個下定
決心交畀我哋局長啦
第二班大升星啊
記起啊，一齊交捷返大升星
起喇，我哋一齊上
真選組冇理由會派到啲乜大升星㗎喇
咩個狀狀局長阿佬唔係由我哋決定㗎
撐住啊
局長同阿嫂將來嘅幸福靠晒我哋㗎
你哋…
近藤
你一中有二中人，點解唔早啲同我講啊？
我哋差啲就破弊喇人哋一世嘅幸福
你一定要加油撐住啊
阿嫂…
局長…
你哋…
april
我哋係想返屋返大家身邊喇
師父
可無
人點能噉樣做㗎？
呢隻人太…
佢…佢老公，佢個男人…
喂，講嚟聽下，件事點㗎唧？
究竟阿妙姐姐當近藤咩唧？
佢哋真係完全唔明白女人嘅心事啊
有驚…梗係鐘意啦
雖然把口話憎佢曾到死
大係我睇得出佢鐘意既你有高興既只加車
本賣齊lagi個ölker差呢請問
可唔可以留下個名啊？
少少心意，交畀佢就得喇
但喺呢度咁多禮金…
得㗎喇，畀咗咁多麻煩佢
仲有…
我終於都見到自己想見到嘅嘢
冇錯，真係喺度
渝澘嘅悲情嘅顏色
像係哋…哭喺哭嘅樣嘅笑
噉SlowY嘅想法，似乎會令你鬱悶
但係你係otro嘅，我哋嘅心嘅
嗱， N ando
demo utau yo k
imi wo kokoro
wo mamoru uta wo
Sa， jima
koko e oite
嘅…嘅
Can you
forgive me？
慰慰依寂寂依…
依tbsp 147三一五
unlikethespring
流泳世界lock我哋返嚟喇
何時都會送給你
現在，正在生命中的訊號
直到這生命結束
何時都會滾倒，我哋返嚟喇
救救啊
磨崖得咗嗰度頃嘅心嘅鐘響喇，聲
今日有一件好重要嘅事要同大家講嘅
而家一直同大家柴蛙玩咗好
耐嘅大西，終於決定要離開我哋銀雲高中
轉嚟響當當嘅一箭頭學
員喇，噉就係因為佢爸爸要做嘢
完全唔係因為我哋呢間銀雲高中水平
太低，所以睇唔起我哋學校
大家啱啱玩熟就要轉校真係可惜喇
不過天下無不散之閻直
大家永遠都係好朋友，話笑吓喇，大西
最後一日都係要罰你出去走廊企