唔得喇，好熱喇
熱到個腦好似到嚟溶金劑喇
講開又講喇，唔知有冇人叫我
而家呢種感覺做戀愛呢？
而家噉鬼熱講你噉嘅話，題做咩啊？
我成身白白正正
對住個猛嘅陽光唔好㗎
咪淨係講你自己啦
噉也係，熱成噉真係令到
人乜嘢都唔想做啊
係噉算啦，我哋今日一齊放假
噉都好正常喇
咁辛苦嘅天氣叫我哋點開工喎
好，今日既日暈暈暫停播影一集
大家去睇冇限挑戰喇
好熱喇
噉今夜我哋咗丟喺我唔知館喇
係喺，醜噥喇
即係我哋哋有陣喇，嘅啊
喎，子出發
冇理
呢度真係好熱鬧啊
佢哋就好啦
開心心參加祭禮
我都好想食祭禮攤檔嘅炒麪喇
你倆咪咁多聲氣啦
你估我想嘎？
我哋呢度每年盂蘭節都會搞返個祭禮大會
一到呢個時候就一定要揾人做嘢
今年終於輪到我哋幾個當值喇
我懷疑啲街坊佢哋出返婚禮係好應該嘅
不過今年個話事人啞落麻煩都
冇人有啊
梗係鍾意捉住人
傲娥噉嘅
丹蓮先生，我唔係講咗好多次你哋要
一早嚟報到，開會同埋分配工作㗎咩？
到做嘢嗰陣唔清唔楚
搞到啲街坊有事，你話呢啲後果我點樣擔多得起啊？
算啦
冇心機做就走喇
今年我自己一個搞斷佢
真係好對唔住
走
啱喇
我等你呢句話好耐喇
我唔會再嬲你哋㗎喇，你哋可以返嚟喇
哎喲
喂喂
丹蓮先生
其實噉嘅，呢度好多西瓜食啊
真係好對唔住啊
丹蓮先生
我知我係囂張咗少少嘅
死為都係妖魔鬼怪
就當我求下你哋幾個
其實而家已經…好嘢
根本冇時間彩排
真係唔好意思喎
你淨係識講唔好意思
但係你個態度完全唔見有歉意喎
救頓者
我話晒呢做咗咁多年人
但係真係從來未見過人，我對唔住嗰陣係噉具攻擊性
而家點算啊？
已經夠鐘㗎喇
鬥大膽大會馬上就會正式展開
我真係好機會有人受傷
我嘅任務就係，要確保一年一度喺盂蘭
節祭禮鬥大膽大會可以順利噉樣進行
如果鬥大膽大會真係搞出事
以我嘅立場我係絕對唔會容許㗎
我就覺得個頭比啲電插住嘅人
冇乜資格講呢啲説話囖
戰戰根本就唔係意外，係戰績
喺戰場打輸咗，就會好似我噉樣㗎喇
咩打仗時會傷到好似你噉噉嘛？
呢啲噉係傷濕濕水喇
不過，由於戰爭多數都係啲當權者
自私自利，冇嘢做揾嚟搞先會發生嘅
當然最無辜嘅亦係我哋呢啲市民
所以話意外亦都係情有可原嘅
唔係𠻺嗎？
即係叫我拔我支箭啊
擺明睇我唔起
你哋聽住啊，夠膽嚟參加鬥大膽大會嘅人
都一定係膽生冇乜都唔怕嘅
既然咪善男信女
就要小心對付，免得佢哋搞啲搞路
就係因為噉
所以我哋一定要夠兇，等佢哋驚捉我哋
呢一層你絕對可以放心
要啲人驚我哋幾個話都冇咁容易喇
啲參加者有幾難搞都好
我哋都有辦法嚇疾佢哋
但係你哋而家乜都唔肯做
要我點信你哋幾個啊？
姐都係冇問題喎，根本唔使點樣彩排㗎呢
總之我哋一出馬
一定可以嚇到佢哋威嘩鬼叫
哎吔
呢人嘢就放心交畀我哋三個啦
搞定
我哋去囖
喂
噉樣叫嚇人咩？
我睇唔知嚇人咁簡單，簡直想攞人命
你哋知唔知嚟做乜嘢㗎？
係鬥大膽鬥嘢嘅KFN
即係扮下嘢㗎咋
而家啲細路好醒㗎，唔係噉點嚇佢哋啊
有冇搞錯啊？
完全唔聽人講嘢
我講咗好多次啊，我唔想見到有事發生
你哋扮到噉似乜嘢啊？
只不過叫你哋求其扮隻鬼吒嘛
你哋啲武器都帶晒嚟
你哋而家攞人命咩？
其實最可怕嘅唔係管癮
係人醜惡嘅心心情情
我完全唔想知你嘅人生價值觀
我本身已經係一隻超級妖怪
呢套動漫作者設定咗我係個成日畀惡
鬼上身嘅可愛清純少女
我理得你有冇畀佢上身啊
你係個揸住把刀冇家可歸嘅靚妹就真啊
你最巴閉喇，你扮完我都唔知
你喺度扮緊乜嘢，嚇鬼咩？
沈浩南？
係我啲兄弟喎
而家叫你周嚟拍戲咩？
咪以為喺度扮啲電影人物
自己就會變到好恐怖先得㗎
你哋又只會撚壞佬㗎咋
即刻同我換晒啲衫佢
舊年用嗰啲衫而家仲keep得好好嘅
你12日同我換晒佢
阿羅，唔好意思啊
既然係噉，我唔再做壞人喇
我而家係拉菲哥，滿意咩啊？
我啲會滿意啊
算點吓，你噉講就話拉菲哥
成日都嚇親人喇，係咪啊？
嗯，而家噉樣點都好過頭先好多
我噉型居然要扮吸血鬼
都唔知咩sense嚟？
三個形象都唔一樣
你個世界入面噉就叫恐怖㗎喇
噉樣點掂喎？
收聲啊
而家呢個大屋係我話事
唔係你哋三個話事啊
唔通你哋係叫有sense咩？
你哋頭先嗰輪完全唔掂啊
咩你有見過冇事同多多花款嘅
Jason同台演出咩？
我就未激過喇
唔係Jason喇
係Jack son先啱啊
我仲係原裝啊
隨便啦，咩都好啦
總之呢度係我話事嘅，你哋要聽我講
喂阿樂，有兩個勇士嚟參加
你哋快啲準備啦
咁快？
嗰天都未黑齊
隨便啦，係噉我哋開始喇
你哋三個負責守住寺院嘅中心
嗰度就係鬥大膽嘅主場地
都話唔使呢啲嘢囖
點解你哋啱係唔聽人講嘢㗎？
爸爸，我好驚啊
唔使驚，有爸爸喺度吖嘛
但係，睇嚟真係好似有鬼啊
唔係，睇嚟真係好似有鬼啊
喂，神諾，細聲啲啦
成日整咁多聲出嚟，咪叫咗你放低啲碟唔
好帶嚟㗎啦
我託心加埋啲碟㗎
不過，啲碟有咩用㗎？
只得一個用途㗎咋，神諾，要扮數碟鬼怪
一隻，兩隻噉數落去
然後數到第九隻呢，就話，小噉隻嘅我真
係死得好慘啊
之類噉樣，跟住呢，就起身襲擊人
一隻兩隻…哎吔
點解真係好似小噉隻噉𠸏？
哎吔
原來係嗰度喎
我…
係噉等我過去執返佢吖
唔好行出去啊
講明要捏埋𠺢嘛
所有嘅白我都聽到晒喇
原本就已經係差噉一隻㗎喇
再少一隻嘅話，咪差兩隻先夠數囖
神諾啊，噉咪改下佢囖
少咁多隻嘅，我真係死得好慘啊
唔得㗎
設定咗嘅嘢唔可以亂咁改𠺢嘛
自己唔好吹啊，神諾
我…我啲碟啊
乖仔，你真係有同情心
轉喇
呢隻鬼真係太可憐喇
真係好啦
個小朋友請我食咗粒糖
個小朋友請咗我食粒糖
搞乜嘢啊
做鬼發現人哋請你食粒糖
喂喂
保你哋大喇
唔該你哋畀心機嚇人喇
你哋而家仲兒戲過人哋喇
係唔係結婚嗰陣玩新娘嗰陣嗰啲遊戲啊
我都唔想㗎
拎住咁多碟動作梗係會論盡少少㗎啦
可唔可以轉用飛碟嚟嚇人㗎？
一隻二隻噉飛出去
如果真係飛多人噉點算㗎？
再打爛㗎，話
家父母會長會詐贏，分分鐘仲要賠𠻹㗎
冇辦法啦
噉一於等我嚟示範下應該點樣扮鬼啦
你哋三個好好噉學下啦
完全明白
噉我哋三個趁呢個時間揾緊查記
打發下時間先喇，拜拜
又冇聽人講嘢㗎
當係我衰係我錯
你哋幾個唔好走住啦，唔該
唔知你哋點解要噉努力先得𠸏？
冇
唔使問晒為咗錢㗎啦
唔係貪財就係鹹濕
地馬洛啊
你究竟想我哋三個點做唧？
啊…噉又係…
我每年幫街坊妹做呢份工都落足本錢
從來冇吞風減料…
好似舊年噉
有好多個女士都畀我整陷咗嘅…
阿朗，有有勇士嚟挑戰喇
你哋快啲準備啦
有有人嚟挑戰呢？
目標又出現
你哋三個，快啲同我揾個地方匿埋先
你喇，一陣留心睇住我點樣嚇人喇
準備學嘢喇，明白未？
歡迎光臨啊
我哋兩個啊，唔該
唔係喇，阿朗噉似死噉…
都話咗我最驚就係啲鬼怪㗎喇…
算啦，間唔中應該畀啲刺激自己𠺢嘛
你冇黐過我上一實喇，好唔好？
我點行到啊？
噉人哋真係好驚吖嘛
你千祈唔好丟低我啊…
唔好講笑啦，呢個世界邊度有嘢會
嚇到你先得㗎，我真係唔點㗎
我係認真㗎
我真係驚到飛嘅…我驚到就嚟死喇
我覺得你而家個樣做恐怖喇
唔好丟低我啊…
你兩個慘喇，唔好玩啦，我真係好驚啊
唔好再同我玩啦，你真係嚇死我喇
唔制啊，我唔玩喇，嚇走喇
我哋都要返去啦，等陣喇，你冷靜
啲先喇，你兩個咩女人嚟㗎
咁都有嘅幾啊，係噉好啦
痾攻difficulties
噉唔係仲好，而家幾入個種落魄
feel啊，點止落魄咁簡單啊
正頭壓到要传到傼fl
participating笨豬
跳，直接好似笨豬跳入面果隻笨豬噉我
頂唔住喇，呢條腿好難捲啊，疑唔好
係你唔好噉講字真啊
工作人員比參加者考返轉頭真係雨到爆
唔會仲有人嚟我呢度玩㗎喇
哈
呢次閉喇
連街坊會委員個位都冇得坐
可能得知班佬車邊係街坊會揾到
一個伴職對自己開心下𠺢嘛
我唯一嘅立足地就只有街坊會內
我哋都喺呢度㗎咋
鬥大膽大會只比個係祭禮嘅餘興節目嚟啫
使唔使講到自己好似塊被棄置喺
鐵板銷法鐵板隔籬嘅肥膏噉啊
唔係
如果係被遺棄嘅肥膏都仲好啲
我？
講真啊
無論喺屋企定喺公司
我都係個冇處立足嘅人
喺公司，我捱咗咁多年
都仲係坐喺角落頭
我嘅化名就係，落魄武士
上司郁啲就鬧我一剎
後輩就成日喺背後笑我
最後畀人炒埋
跟住連我老婆，都走埋路
不過，雖然我冇用
但係總算畀我揾到一個發光發熱嘅地方
就喺呢度
啲人見到我
會驚到彈起，跟住走都走唔切
喺呢度，我覺得自己真係好畏惡
於是我就花盡心思
諗出個種嚇死人嘅方法
所以，無論點
我都好想搞到盂蘭節嘅鬥大膽大會好好睇睇
其實我理解，你哋唔會明白我呢種感受
我都覺得羞恥
所以一直都冇對人講出我呢番心底説話
阿樂啊…你覺得羞恥？
點解噉諗？
係你選擇要喺度揾返你自己𠺢嘛
噉點可以因為噉而過？
我係覺得羞恥㗎
既然你決定咗要行呢條路
就唔使諗咁多，做好呢件事
你只有噉樣做，先可以感動到所有人
鬥大膽大會又好，乜嘢都好啦
由我哋負責幕後支援
要搞啲陰森恐怖嘅氣氛
記住啊，最後決定權喺你手上
百年先生
好啦
今次我就奮身做
繼續
暗眼？
唔係噉講嘅話，呢個人成世都會噉落魄？
都係落魄囖，因為佢個名叫阿駱嘛
唔好意思，我自己一個可唔可以跳出…
嘩，心跳開始加速
明知自己冇膽
但係好奇心又重新想玩下囖
係咪好傻呢你話呢？
唔係…
呢位勇士你絕對唔傻啊
哎吔，講嘢咪講嘢，都做咪要喊𠻺哩？
又係超級勇士而家嚟緊喇
廢喇，佢今次中落魄？
都係落魄啦，佢個名叫阿駱嘛
睇住喇，今次就嚇到啲人彈
起都齊啊，我要畀心機
到喇
咩嚟嫁？
點樣怪物都會嚟挑戰㗎？
恐怖指數…光我唔知幾多倍
仲使乜測試膽量喎？
係喇，都係驚走嘅
喂…你絕對唔可以走嘅
你唔係講好咗，話要訓身㗎咩？
雖然係啫，但係呢隻嘢真係好恐怖喎
一隻蝶，三隻蝶…以下三喇
哎喲，三緊隻𠸏？
我真係死得好慘
危險啊，妹妹仔係太危險喇
佢會食咗你㗎
唔係𠻺嗎？，嗰隻嘢既然噉驚都有嘅
一隻飛蝶，兩隻飛蝶，以下三喇
哎喲，少緊一隻嘅，我死得好慘
點解啲野嗰度亂晒龍㗎？
一嚿蒜頭，兩舊蒜頭，以下三喇
蒜頭？
有冇搞錯啊？
噉樣鬼最驚㗎喎，數自己最驚嘅野
哎喲，少噉舊嘅
我死得好慘啊
根本就亂咁嚟㗎
做得好啊，喺
口垃圾，口垃圾
口垃圾？
咩啊？
冇啲啲又做咩啊？
我到底想點啊？
冇喇喇，點會有集口垃圾㗎？
唔當佢哋又想叫我數…
口垃圾，口垃圾
數口垃圾？
口垃圾？
口垃圾，跟鬼怪有咩關係？
口淋濕…
既然你噉冇嚟，我試下嚟
我有一啖口淋濕
有兩啖口淋濕，以下省略
哎吔，點解少噉啖𠸏？
我真係死得好慘啊
嘩，果然係好得意嘅表演項目啊
呢度個鬥大膽大會果然有創意
不過呢，絕對唔可以殺生
頭先你差啲唔小心踩死咗隻螞蟻喇
當然係駱豹啦，佢個名叫阿駱嘛
阿駱…
歡迎光臨啊
好，又有人嚟挑戰喎
唔好搞我啦，算罷啦
結果，連最後嘅立足地都冇埋
呢度由你哋埋尾喇
你係唔可以噉樣做嘢㗎
乜咁快就想放棄嗱？
有咩話唔可以噉樣做啊？
其實我呢個人根本就唔適合過呢噉嘅生活
別走住
你又是想逃避呀？
你一遇到咩事，淨係識逃避
之前，你唔係話過呢一度係
你唯一落據嘅地方嚟咩？
唔通你只係講下㗎咋？
一直以嚟，你遇到問題就
淨係識選擇逃避，唔去面對
到最後搞到自己縮埋喺呢度
不如你就趁呢個機會
喺度試下自己嘅膽量
你話試下自己嘅膽量？
呢次都輪到你做鬥大膽大會嘅勇士喇
阿駱，其實男子漢日日
都要測試自己嘅膽量
手有鬆懈嘅話，就會失敗
仲可能隨時會死𠻹
既然口口聲聲話揾到適合自己嘅地方
就應該豁出去
奮身做一次
嚟啦，快啲啦，勇士好快就會嚟到
係
到喇
呢次一定要嚇到你面都青睞，但係…
之前有親咩事我都係逃避
呢度係我嘅立足地
但係…
以前嘅慘痛經歷我已經受夠喇
我決定要同落魄武士嘅生涯講一聲
踩啊
我真係死得好慘啊
阿兄…
你可唔可以…
睡…
睡我身邊喇
開口噉就你𠻹
我…
點解你呢個人永遠都係咁荒唆唆𠸏？
其實…我…
傻嘅，我嚟呢度其實就係為咗噉咋
阿兄，唔通你…
其實你唔使講任何嘢
我都決定返返去你身邊
結果，講嚟講去都只不過係阿洛諗嘢太
負面，所以一味以為佢老婆走佬吒嘛
其實呢兩公婆都唔敢講出真心説話咋
算啦，乜人都有㗎喇
喂啊，銀啊，我真係好想食炒麪㗎
成日掛住食，個鬥大膽大妹仲未完㗎
仲要做呀？
哦，講起上嚟
阿洛連一個勇士都嚇唔到㗎
算啦
其實阿洛只不過係鍾意諗埋晒啲
負面嘢吒嘛，都唔係好老婆啫
唔係，佢梗係老婆啦，因為佢個名叫阿洛
而我嬰未嚟喇
Abandon the菲
字幕由Amara
org社群提供
歌詞
曲詞編曲導演李宗盛字幕由Amara
org社群提供