作詞曲李宗盛金色嘅空永不完美
如同一直流着嘅熱短暫嘅季
節要趕走讓我們被淹沒
何事都持不着，我會離開
我會被困在不可靠嘅手中
拼合力與拼合嘅想法
即使傷害了我，我仍然抱着它
想破壞嘅你，我會觸掂它
I keep trying to
believe yew vo l
見唔見本嘅嘢
信係我哋…
吾令predator
ども悲哀者恐吓者疾伸者疲
喃者淘汰者死者心恃者
流激暗二人亦很宜驚人誰知我哋誰知
水中
有啲數據係delete唔到嘅
真係黑道乜都睇唔到
不過係黑媽媽嘅江湖入面，竟然見到一點點令
人冇骨悚然嘅紅光
係政變
睇嚟係一班機械人要搞政變直管江湖城
其實警方人員已經傾盡全力同呢
班機械人對抗，但由於佢哋用咗大量能
源，所以呢度已經陷入貪玩
情況非常危急
冇錯，其實我哋嘅攝影師而家拍到嘅影像
可唔可以傳送到都係未知
之數，到底我哋嘅江湖城會變成點樣呢？
仲有，冇想知我咁辛苦採訪有冇糧出嘅
而家地面周圍都係嗰啲惡道式嘅機械人
所以我哋一定要行呢條捷徑
㗎，噉我哋應該就可以避開晒佢哋喇
喂，叔
噉樣都算係捷徑咩？
咁大槓咩嚟㗎？
呢個係設計出嚟專門負責清潔
高樓大廈嘅心軟7號，簡稱七妹
佢係見到連金倉大佛都係
一手摧毀嘅破壞之神
冇嘢啊，快啲諗辦法啦
玉子
收到
馬上收回光點
喂
你搞乜嘢啊？
係啊，我好想係
Rocky出聽Rocky
知就知喇，但係有少少唔同喎
咪梗係有少少唔同㗎啦
收咗十足水比板強廢喎
點解要搞Rocky㗎？
聽到呢首歌，我而家就充滿力量
噉噉啊，同CD機有咩分別啊？
要攞嚟加油戰爭
既然佢自己唱埋出嚟𠻹
賣歌詞好似又唔係喎
噉咩嚟戰鬥啊？
聽到我揾啊，都提供唔到我嘅戰意啊
揾電啊
唔心願，頂住啊
波子
阿蘇
你聽住啊，一定要盡全力救返
劉先生同埋佢整嗰啲機械人
佢哋喺度喊緊啊
阿蘇
好彩我冇放棄呢個計劃，而家我明白喇
我諗要個女唔使死
可以死而復生已經冇可能
我呢個五卵2號嘅機械軀體
雖然已經差唔多完成，而且唔接收
埋博士嘅人格數據
可惜中咗病毒，咬係仲差少少
雖然我噉講係有啲怪
問題係機械人入面嘅人格，唔知點解突然產生異變
繼續研究落去，令我發現到另一樣嘢
就係服用計劃首部出產嘅0號
只係最似服用嘅機械人嚟
再比較落去
就會發現之後先製造出嚟嘅機械人
雖然性能的確係好啲
但係接合唔到計劃入面嘅種子
不過…
神…神龍
定創
阿梗
我食家就嚟㗎喇
等我
好危險㗎
其實你而家點做都冇用
因為生存率…你放開我
係得你先得閒喺度加埋晒啲咁冇聊嘅數據
我先唔會陪你癲啊
我都話咗，點做都冇用喇
咪叫咗你收細啊
佢哋唔會死㗎
我話佢哋一定唔會有事
嘅而且確，以正常嘅計算方式
佢哋而家嘅生存量係低過0.1%
但係，佢哋三個一定可以逢凶化嘅
我希望，佢哋大報濫過
好對唔住，我一直都喺度講埋啲冇謂嘢
睇嚟我嘅系統真係中咗病毒
你唔係中咗病毒
你係開咗竅啫
我哋嘅0號，慢慢開始產生感情
人類嘅冇聊情感傳送咗落佢度
由於芙蓉嘅靈魂長時間留喺0號嘅體內
所以不知不覺間起咗好大嘅變化
佢係芙蓉嘅後代
唔係，應該係話芙蓉嘅在世先啱
返返嚟喇
終於都返返嚟我身邊
而且以後都唔會再離我而去
我唔會再畀你覺得寂寞
唔使好耐呢個世界上
只會存在住你最鍾意嘅好朋友
為咗你我會好好噉管治呢個國家
我…
你根本就唔係為咗自己個女
雖然你好想佢復會
又搞到呢個世界亂晒大陸
但係其實都係為咗你自己
你做咁多嘢，係因為你怕寂寞咋，留生
芙蓉，我等咗你好耐喇
乖，快啲返嚟我身邊
做咩？
你而家係咪唔聽我嘅命令啊？
0號
真係唔好意思
因為我覺得你根本唔係林博士
你講咩話？
令我個女友返嚟我身邊
接收到林博士嘅指令
五院2號，我而家要將你徹底摧毀
芙蓉，我都好想變成機械人
只有噉樣，大家先可以由
冇盡嘅痛苦之中解脱
而家我終於明白
點解當日博士會講噉嘅説話
我終於都領悟到，點解博士噉執着
一直想芙蓉小姐得到永遠嘅生命
要令死咗個芙蓉小姐，可以再死而復生
根本唔係為咗芙蓉小姐
一切只係為咗自己
不甘寂寞嘅只係博士，亦即係你自己
博士一直都想救返芙蓉
偏偏就係因為呢個原因，最後搞到芙蓉死得不明不白
喂
你喺度講咩啊？
因為自己嘅愚昧殺咗自己個女
你一直畀呢種罪疚感，折磨到人唔
似人，所以想幫自己個女復活
唔通你即係覺得自己噉做冇錯咩？
你要到幾時先肯醒啊？
你唔係喺呢個時候同佢傾心事嗱？
一心一意要做機械人
都係為咗放低，一直困擾住你嘅罪疚感
可惜，到最後你一樣避唔過冇盡嘅折磨
得到嘅亦只係惡夢嘅現狀
你真係好可憐
就等我嚟幫你呢個可憐嘅人話想休止乎
呢個就係我嘅使命
雖然我本來即係被創造出嚟撲芙蓉小姐
不過呢個係我嘅使命
噉樣實就太好玩
我從來都冇諗過
我創造你出嚟，你居然會恩將仇報
無論點講都好
我始終都係你阿爸，但係你居然夠膽背叛我
噉就證明咗你已經大過女
而且做嘅嘢越嚟越似人類
我真係覺得好開心
自己個女終於到咗反叛期
要交分你其實我都好心痛
玉子
人哋老豆，你哋唔係叫反叛期
應該叫青春期先啱
噉都唔識分，憑咩做人哋老弟？
真係好可惜，我個中樞並唔係喺個頭度
所以你哋千祈唔好以為我
係一個普通嘅機械人
只要我入面嘅核心冇事
我點受傷都可以自我收服
講多樣你一定唔想知嘅嘢畀你聽
就係我嘅核心直徑只係唔夠一微米
你想揾佢出嚟仲想整爛佢？
噉咪即係要你喺沙漠入面揾滴水𠸏？
一微米，你個靈魂果然好渺小
玉子
就算個女有幾反叛都好
做女嘅始終都會企返喺老豆嗰邊
加上0號機之所以會有反叛呢種情緒
都係因為曾經同你哋呢班人類接觸過
子女反盟嘅最終目的
都只不過係為咗想引起老豆嘅註意
佢只係有輕微衝動
如果經我手解救嘅話，好快就會冇事
芙蓉，就由你幫我親手收拾佢哋
收到，我明報咗
新…新伯…
新伯
跟住輪到你囖，仲有啲乜嘢懷疑想講啊？
竟然叫自己個女出手幫你殺人
可唔會一個聽晒老豆話嘅乖乖女
你就係想做一個噉乖嘅女出嚟啊，好爸爸呀？
我真係唔想個女噉寂寞
我唔想自己個女死，我想成世都喺個女身邊
你講嘅呢啲説話全部都係假嘅
你想要嘅根本就係一個女僕
既然你只係想有個噉嘅女僕
喺你身邊，噉我就成全你
不過，我驚你頂唔順啫
你好啊，主人
呢部機械人唔係我㗎喎
六位戰友，畀地人睇下真正
男子漢嘅機械人係點㗎
開火
芙蓉
點解？
你喺度做咩啊？
放開我
快啲放開我
唔好意思，我係唔會聽你個指令
因為我嘅主人唔係你，而係佢哋幾
個
芙蓉，唔通你頭先所做嘅
一切全部都係假𠸏？
點會𠸏？
你竟然對佢哋幾個有感情？
保護唔到要保護嘅人
就算生存落去都冇意思
如果決定要保護一個人
就一定要保護到底
博士，喺你個數據入面，有冇呢種思維？
咩話？
就算你點做都係嘥心嘅
除非破弊喇我嘅核心晶片，唔係嘅話，我點都會好返
你後面嘅呢一束光柱
集咗全光護成所有嘅能量喺度，我諗就算你幾
有本事，都會粉身碎骨喇
咩話？
快啲落地喎，同你啲女僕一齊瞓覺喇
藍蜥花譜
阿曼
我…我個身體…開始消失
呢靈魂…都會慢慢消失
唔好啊
唔好噉做啊
我唔想…我唔想一個人
富翁
富…富翁
再見喇…爸爸？
劉先生，你個蠢材
依家呢個結局，會唔會係最好㗎呢？
林博士明明叫我要令佢個女富翁笑返
但係偏偏，喺我入面嘅富翁
小姐，一直都冇開心過
淨係不停噉喺度喊，好唔安定
有時連自己應該做乜嘢都唔知
我好想逃避，唔到呢啲就係人類所謂嘅痛苦？
依家我究竟應該點做最好？
我依家就好似中咗毒噉
你哋可唔可以救我？
你根本唔係中毒，依家噉樣
只係證明你嘅機能維持喺正常水平
所以你唔需要逃避，亦都唔需要驚
就好似大肚婆噉
明知道生仔好痛，都一樣要生出嚟
又或者好似藝術家噉
就算付出幾多時間都好，都要做到最好
人生就係有咁多難關
個個都想走咗去當冇事發生，但係當你最痛苦
嗰陣，你即係意味你自己喺度好
努力噉掙扎，希望可以突破闖返大
事業，呢一點好重要
你一出世已經有人因為你而痛苦
呢樣嘢你唔可以忘記
痛苦係好難受，但係都要面對
因為呢樣嘢會陪住你一生一世
就好似機械會漏油一樣
要漏嘅話，油佢漏到夠囖
如果真係漏到停唔到嘅，最多我哋幫你埋
多謝…你哋…多謝…你哋…多謝…
你哋…多謝…
可能係因為頭先去得太盡喇
所以呢度嘅能量幾乎控制唔到
周圍要爆出嚟嘅
爆出嚟？
但喺呢度係集合咗江湖所有
能量嘅最後基地嚟㗎喎
如果真係喺呢度發生大爆炸
成個江湖都會摧毀㗎
快啲走啊
呢度就嚟發生爆炸，快啲走啊
袁岸大叔
既然係由林劉先生搞出嚟嘅蘇州市
就等我哋個老朋友出馬幫佢收拾產局呢
太危險喇
控制裝置係附近，如果有咩事噉點算喎
玉子
既然所有嘢都係博士搞出嚟㗎
我身為家務助理，就一定要幫佢清理
袁岸先生，呢部係對講機，請你教我點做
等陣喇
唔好啊
銀銀
唔好噉啊
銀銀都放走啊
玉子
如果保護唔到自己應該要保護嘅嘢
噉就同死冇分別
就算軀體仲保存到
但係靈魂一早就已經灰飛煙滅
我始終都係個好冇用嘅機械人
領悟唔到當中嘅道理
不過我開始有少少體會
我已經揾到自己一定要保護嘅嘢
就算你哋唔畀電我，連種仔都生埋
就算我個軀殼冇咗，我都唔會忘記
所以…
所以希望大家都唔好忘記玉子
因為只有噉，玉子嘅靈魂…
先會永遠噉同你哋喺埋一齊
玉子
爸爸，原來我有三個好朋友
佢哋唔係機械人，係真正嘅人類朋友
啲機械人，全部停晒𠸏？
有光啊，好似有返光啊
相信大家都見到
所有機械人突然停止咗活動，到底發生咩事呢？
雖然而家做緊現場直播
但都唔知大家睇唔睇到
喂，又冇嘢睇呀？
呢部乜鬼嘢垃圾嚟嘎？
係咪又係嗰啲機械人喺度搞鬼啊？
冇辦法啦，鬼叫之前播過玉子嘅中書電腦
入去咩，跟住之後就成日都省省地喇
玉子？
咩玉子啊？
玉子壽司呀？
咁快就唔記得咗喇，不過噉仲好啦
我仲以為你個傻仔會因為噉而冇晒心機𠻹
你估仲細咩？
我哋呢種噉嘅人
一早體化晒呢啲嘢㗎喇
人生苦事十常八糾
如果先得好好利用呢種阿Q精神嘅，就唔會畀壓
力搞到精神崩潰㗎喇
講佢，食咗咁多年米飯
個人梗係識諗㗎啦，阿蘇
呢樣嘢好緊要㗎，世事嘅野往往係我哋
預計唔到㗎，一味好勝係唔掂㗎
浸杯酒飲下啦，摸下花生K係咪仲正？
你講得啱
講開又講喇，銀氏呀？
呢個咩嚟㗎？
執㗎啦
噢，大蘇聯嗰陣執嘎？
我覺得呢件嘢可能會值錢
但係可惜啊，入面原來空嘅，連送畀人
都冇人要㗎
噉啊，嗱嗱聲拎去扔咗佢喇
只係件垃圾嚟㗎
到時啊，我都分唔清佢係邊類型嘅垃圾
嘿嘿
講開又講
嗰集咩嚟㗎？
咪又係喺上次大蘇聯嗰陣
運水摸魚執返嚟㗎喇，擺喺度阻住晒
噉嗱嗱聲拎咗佢哋喇，橫掂都係垃圾嚟啫
你咪多事，我連幾時係收
垃圾日都唔知道啊
銀匙你知唔知道啊
上次大蘇聯之後，警察話要燒晒啲機械人
不過話晒呢啲都係值錢嘅物資嚟𠺢嘛
所以到最後畀人拆散晒
拎咗去黑市嗰度賣
如果完整咗賣出去
警察好容易會查到，所以啲機械人頭啊
咪空㗎啦
即係話，如果要揾零件嘅話
呢，算啦，我姐覺得肯洗錢呢
就肯定要買得返嘅啫
不過問題係，如果同啲黑商打交道嘅話
即係幾多條命都唔夠屎啊
喂，呢包咩嚟㗎？
執返嚟㗎
真係好啦，燈世大嬸，恭喜晒喎
終於都有新女加入喇
我一早都話過你間舖要揾多啲靚女撐牆先得喇
咩意思啊？
即係話我哋冇辦法滿足
你哋班鹹蟲嘅收入喎
唔係…你倆個都好靚
不過年紀就大咗少少
咩話？
夠膽你哋講多次
呢個只係得個頭嘅女仔有咩噉吸引啊？
都唔知你哋點解對佢噉有興趣㗎？
唔係啊，佢有分好多啊，唔熟喇
燈世大嬸，到底一個二個喺度做咩唧？
喺度搞緊佢嘢囖
呢個女仔未嚟呢度之前遇到啲好慘嘅事，所以搞到
成身散晒
一開始，我發覺佢腦入面嘅記憶完全冇晒
就好似啱啱出世嘅BB
噉，乜都唔識
不過，肯教佢嘅話
佢又真係學得好快，即刻吸收到，所以個個
都搶住教佢
喂…朋友啊
你咪一日未教完晒啲冇謂嘢啦？
係啊，原來佢乜嘢都唔記得晒
係噉就真係可憐囖
好，跟住到我
都唔係嘅，其實佢個腦入面呢隻一
隻嘢係記得嘅，係咩嚟嘢呢？
我個名叫桂小太郎，點講呢？
我個職業就似革命家噉
革命家？
未聽過，即係武士，知唔知武士係咩？
武士？
呢樣嘢，我知道係乜嘢
武士嘅地位比勇者同魔王重要高
係大魔王旗下四大天王
咪住啊，唔係噉㗎，噉即係點啊？
佢哋係我最重要嘅朋友
出人？
都係
阿兄、阿姨齊先嚟Taxi去下購卸後
緊啵
死得瘟狗？
西iqu an嘅舊廣場？
nimmt提到ratio8
ändern doesn't
mean Economics
les toOMA， Ipz ist
係
次回，《可能嘅運転》
我哋返嚟喇