詞曲李宗盛編曲李宗盛
嗯…得喇，我明白喇
嗯，咁又係𠸏
我會㗎喇
嗯
多謝你
我知喇
我哋返嚟喇
這是第一句話
現在係現場為大家報到
而家呢間朱古力專門店，簡直就好似戰場
噉，一班女士好努力噉搶救緊朱古力
哎吔，你哋拖夠未啊
你班人啊，你哋一輩子係草包怪
你哋成日知咩一樣係冇真腦
我緊救你哋份草包怪喇，掃指啊
情人節？
啱啱，究竟咩係情人節啊？
哦，係喎，原來今日係情人節嚟喎
差啲唔記得早啲，其實所謂
嘅情人節就即係
女仔送朱古力畀男仔表示心意嘅日子，原來今日
就係情人節喇，你唔講真係醒唔到
算啦，呢啲噉嘅日子都唔關我事嘅
情人節要送朱古力畀人真好冇
聊啊，我唔鼓勵呢個習俗喇
呢啲只不過係門面功夫嚟啫
啲人都唔知點解噉得閒啊
情人節聖誕節乜都搞一剎，仲有新年𠻹
真係諗起都煩啊
啲人梗係得閒得滯啦，冇嘢做揾嚟做嘅
講得冇錯啊，其實得閒慶祝下愉懶節啊
新年今日仲好啊
但係你哋今日個造型好似諗過下喎
你講乜嘢啊？
我不嬲都係噉樣㗎啦
你以為我好期待情人節？
好想收朱古力？
你估我而家仲細咩？
點解諗埋啲冇聊嘢先得其實朱古力
幾時都有得食㗎喇，想食咪自己買
囖，使乜人送喎
咦喂，新伯，你好似轉咗個新屋喎
你又轉新屋喎
真係瞓醒未梳頭啲頭髮垂起晒啫
係喇，阿銀啊，你穿起西裝就唔同晒喇
你根本就好重視情人節呢個日子嘅
我同平時就冇分別喇
日日都係噉，永遠都唔會改變嘅
喂，阿銀啊，唔好同我爭，等我去吖
等我去吖
我明喇，其實係以為一人
送朱古力畀你嘅喇
冇咁諗過啊，係你諗吒嗎
嘩，屯庭村啲係淡淡
冇意思，收埋你費㗎
畀我佢哋今日嚟啊
天上嘅神，請你可憐下呢啲
可憐嘅男人賜佢哋朱古力啦
咩事啊？
喂喂，究竟發生咗咩事啊？
巨型朱古力，從天而降啊
Welcome
今年間真係大豐收
嘩，原來畀我嘎
我好肯定係茶總嘅戒指送嚟㗎
痴線，係畀我㗎
係戒指屋嘅沙耶加送畀我㗎
慢住，你哋班人唔好亂掂人哋啲嘢
你舊朱古力係我㗎，可唔可以畀返我？
超人都會有煩惱
係，好啦，唔該你
深呼吸一下，然後吹啖氣喇
嘩，你個酒精含量超咗標喎
你有冇個酒嚟啊？
警察先生，你千萬唔好罰我停牌
如果冇得飛，噉我就開唔到工
到時有怪獸出現噉點算？
但係我只係照規矩做嘢啫
好彩呢次依我嘅事主只係要你賠償
你肯嘅話，就當我和解唔會起訴你
總之以後，小心啲啦
飲咗酒就咪飛，要安全飛行，唔好再亂嚟啦
係
噉，遲啲返去警局簽個名喇
對唔住，我畀出咁多麻煩你哋
得喇，算數啦，好少事啫
好彩今次我哋冇人受傷，拎我返高
個頭先喇，好唔好？
講起又講喇，唔通你就係嗰啲由
宇宙嚟到地球拯救人類嘅英雄？
唔係，我唔係英雄，係女英雄
因為我係個女仔
噢，噉又係？
通常啲人都鍾意叫我做女超人
係噉你嘅職責就係保衞地球
打低外星人同怪獸？
唔係，我係嚟攻趕咋
攻趕？
超人都要攻趕？
老實講，超人唔會淨係
地球咁細嘅地方做嘢
你哋都見我嘅體型㗎喇
我哋嘅工作係努力噉維持成個宇宙嘅和平
犀利啊，噉你平時要做啲咩㗎？
星期一二就幫手做家務
三至五負責巡邏老家
一個星期休息兩日
喂，噉咪即係淨係保衞自己老家？
係喇，唔講呢啲住喇，我件嘢呢？
你哋指你份朱古力呀？
唔好意思啊，接落嚟嗰陣仲崩咗崩喎
我係好明晰嘅雅欣喎
我博曬命保護佢圓口冇拘居喇
博曬命食㗎，真
對唔住，我太緊張諗住飲啲酒壯膽
點知就搞出事，你緊張？
噉即係你份朱古力
你真係諗住要送畀某個人㗎喇喎？
呃…
喂，如果有煩惱嘅話
可以話畀我哋知㗎喎
放心啦，我哋萬事屋咩都做嘅
既然你係保護宇宙嘅女英雄
喺我心目中，我等如係保護我哋成個江湖嘅英雄
講咩分別𠸏？
你淨係得個港字
講到懶惠大噉其實只係想
食人哋份朱古力吒嗎
心八喇，同我收聲喇
人哋嘅保護宇宙個女英雄嚟㗎
所以一定揾埋…唔少嘅
又要躺佢一頸血喇
你當女英雄係咩人啊？
你真係好賤格啊
嘩？
點解你呃頭盞燈嗶嗶聲𠸏？
咩碼？
你夠鐘離開地球嗱？
唔係，我唔係要走
盞燈即係提我每三分鐘打返屋企報到
如果唔係，我就會畀紫緒今日嘅生活吞滿
我唔可以沉淪落去
咪你真係噉懷住自己屋企咩？
媽媽，放心啦，我好好啊
我收到你包米喇，我有煮嚟食㗎
三分鐘打一次？
女出人媽媽一日到黑黐住個電話
唔使做嘢嘅
係喺，我知㗎喇
嗯，我知㗎喇
阿母，我點會噉喎？
只係因為做嘢太忙，冇時間啫
唔會
保心靈，唔好噉囖唆啦
我仲要保護成個宇宙𠺢嗎
邊有時間畀你抱孫喎
我仕唔想像你噉啊，煩死人啊
我講唔夠兩句就反懶咋呀？
今集搞好乜嘎？
今集過噉鬼冇聊𠸏？
做咗咁耐都唔知做緊乜嘢？
我…嗚…
嗰個係…咩嚟㗎？
你係我㗎喇
依牙
你係我㗎喇喇…喇
我唔係冇…
唔係…
雷超人
嗰隻怪獸係…
你嚟地圖就係為咗要搜尋呢隻嘢？
好，有咩問題啊？
我今年，其實已經37歲
而且，都已經過咗適婚年齡
啲人成日都話我係買淨姐
我一直都盡心盡力維護宇宙嘅和平
不知不覺，原來已經變咗阿沈
人哋話點靚嘅女人
如果太完美係吸引唔到好男人
我就係呢種女人
為咗維護和平，我只會擺出格鬥嘅姿態
冇計喇，因為我嘅職責係保護宇宙
如果一鬆懈，就會被怪獸盛虛而入
冇錯，就係因為我冇戀愛經驗
所以就比男人啱
我竟然同有老婆嘅上司，答上咗
竟然真係相信佢會同老婆離婚
結果搞到自己噉傷心
有一日，我終於冇辦法再控制自己
於是衝去佢屋企想同佢攤牌
結果畀我發現原來佢
同屋企人嗰陣係好開心
同我一齊嗰陣
我從來都冇見過佢笑得噉自然噉燦爛
我當時苦心自問
究竟我係咪破壞緊人哋嘅家庭呢？
你噉樣邊上女英雄啊？
只係濫救我OL咋
因為我太寂寞喇
我只係想有人疼啊，所以答上咗上司
呢件事之後我就自暴自棄
一收咗公仔榴槤夜店，仲簽埋嗰啲猥瑣鹹濕嘅乖修道𠻹
簽埋乖修道？
除咗學識發擊棍之外，我仲學到好多招式
有咩招式啊？
當時嘅我，疲倦，干劫，絕望
就喺呢個時候，呢個人竟然喺我面前出現
呢位先生，夠鐘喇，我哋要修步喇
先生啊，唔該你醒下啦
你屋企人實係好擔心你㗎喇
喂，先生啊，你快啲醒下啦
呢個人竟然同我一模一樣
慢住，佢簡直就係我嘅反應
都係算㗎啦，我返到屋企都唔會有人理我
冇錯，佢為咗征服成個宇宙
所以一直好努力咁清涼
根本就冇時間
你唔再喝喇，快啲返屋企啦，先生
我覺得呢個人一定會理解我嘅
我同佢，簡直就係同是天涯淪落人
冇錯，就係佢
怪獸將軍，車離大狀
咦，呢隻嘢？
你預備咁大份朱古力就係
想送畀呢對車離之啊？
噉唔掂㗎，而且仲係完全唔合理
就算你埋淨借都唔可以噉唔簡雜𠺢嗎
為咗要引呢個死對頭大將現身
我不斷噉收拾幫佢賣命嘅怪獸
噉即係你消滅怪獸根本就
唔係想保護呢個宇宙啊？
終於畀我等到
我要同佢表白，我要把握個天分
喂，講到尾都係你條中女係到發嘯咋喎
你冷靜啲啦，新伯
對方係死對頭個大將
如果佢哋一齊嘅話，以後就可以以和為貴
噉宇宙就會冇憑喇
啲噉嘅和平我先唔稀罕啊
女朝人你都嚟咗地球啊
真係冤家怒咋喇
我要令啲人冇心機
慶祝情人節，順便掟埋煲
噉得佢哋生下一段嘅機會
如果我哋成功嘅話，噉到時地球嘅人口前就
會唔就慢噉減少啊，你竟然走嚟作頭作勢
咩話？
噉即係宇宙本來好和平㗎嗱？
車嚟大仲，唔好唔會啊
其實，我今日係想…
又搞咩啊？
佢係你敵人嚟㗎
你噉樣會畀佢偷襲㗎
係噉嘅，我咁大個女都未
試過主動向男人表白㗎
唔使擔心喎，你係宇宙嘅女初人嚟𠺢嗎
驚咩啊？
你有咩大風雷未見過喎？
冇錯，我一直揾命搏
為咗救人，我哋就係…
我都曾經見過唔少大場面
凡事都力求完美
希望做每件事都做到最好
我都係個好女仔，唔會差得過人
喂…
做乜講講啊？
好似尼沙提噉㗎
明明係個好女仔，但係人老珠黃
我而家已經係埋淨姐
如果問我仲有冇女中學生嘅表白勇氣…
我冇
哈哈…哈
呢次你死梗喇，幾乎係個背脊對住我
浪費啊
女超人
接
冷靜
嘿
想做家長，係咪？
睇嚟呢個超人係自己有喎
佢細幫女超人㗎
女超人…
宏志哥
我同我婆嚟咗婚喇
我好想你從頭我一懷抱
我心淨係得你一個咋
你就係嗰個上司啊？
噉即係你唔係嚟收拾怪獸㗎喇
你而家嚟仲有咩用？
我唔會再信你講嘢㗎喇
我求下你喇，我哋從頭嚟過喇
噉喇，我哋去阿根廷開牧場喇
唔好掂我
你真係噉討厭我
但係無論如何我都唔會放手
同武力我都要得到你
噉嘅形勢唔對路喎
即係冇喇喇，又多咗個對手喇
真係好冇聊
即係個女人喺度亂搞男女關係
我根本唔討厭你
只不過，我而家真係覺得好攰
我唔想再玩落去，我認輸
呂超人你唔可以信佢㗎
一個連自己家庭都可以拋棄嘅男…
喂？
媽媽？
頭先對唔住啊
我同朋友傾緊偈，但又想同媽媽你傾下…
噉嘅…其實媽媽有啲嘢真係好想同你講…
係關於你爸爸嘅…
醫生話佢得分兩年命…
媽
就係因為噉，我先想你喺呢兩年內
結婚生仔…等佢了咗件心事啊
媽媽…
丑子
爸爸？
你唔使理媽媽講咩㗎
爸爸冇事，你唔使擔心
只不過，我呢個做媽媽嘅就梗係…
希望見到自己嘅女，可以得到幸福喇
爸爸…
我好想你韓風啊
丑子
要完成爸爸嘅心願
就應該同有經濟能力嘅黃志哥一齊…
但係，我而家個心好亂啊…
我究竟應該點做好啦？
一直以嚟，我只係顧住保衞宇宙努力…
只係識得為其他人着想…
但係…
我就從來都冇認真噉為自己
嘅幸福同將來打算過…
講埋呢噉嘢啊…
唔通啲英雄級數嘅人
男又好女又好都唔識得追求幸福𠺢嗎…
悟空到最後都結婚生仔喇…
莫果話悟空估唔到啊，作者都估唔到啊…
講返轉頭啊
你為咗維護其他人嘅幸福而努力…
所以應該，守為任性下
做返啲鍾意做嘅嘢…
個天唔會怪你喎…
宏志哥，你肯同我坦白
我真係好開心啊…
呂超人…
但係，你已經係過咗佢嘅男人喇
對我嚟講你而家真係我嘅敵人…
你點可以噉講㗎，呂超人…
再見喇，宏志哥
再見喇，以前嘅呂超人…
嗚啊…
噉樣我就可以以全身姿態繼續上路喇
但係你上次做你一步，上咗路喇，你
呢啲叫守為任性咩？
根本就係與眾共為任性啊
對唔住，宏志世界，真係…哈哈…
你哋既然搞到內訌，咪真係臭死鬼喎…
我頭先仲以為以一對二
我哋一高打定輸數𠻹啊…噉今次贏緊囖…
冇錯，呢次我哋贏緊㗎喇
你個車厘大座，性質噉囂張喎
車厘大座，其實我…
其實咩啊？
你係咪驚到成身軟晒，講句嘢都無力呀？
既然係噉，就等我幫你郁架手
舒戰下筋骨喇
搞咩啊？
做咩啊？
喂，搞咩啊？
你做咩唔出聲啊？
你竟然睇小我哋係唔係啊？
嘿，你做唔出聲嘅話，就等我哋出聲啦
求啊，你，唔好咁大力啊…
喂…你噉樣究竟算點先？
不過話你知吖，我唔受呢套㗎
唔好以為你嚇我就有用啊
你個女超人點做嘢㗎？
你係咪正義嘅朋友嚟㗎咩？
呢啲噉嘅傷頭怪獸快啲搞掂去收工啦
點解女超人塊面咗種紅波波噉𠸏？
點啊？
佢唔係鍾意咗呢隻噉嘅怪獸𠻺嘛？
喂
你個女人收聲啊
點樣噉嘅可能先得㗎？
唔係講笑喇，全部同我收聲啊
喂， Charlie Charlie
得閒嘅話，唔該…嚟一嚟校舍？
女超人同學話有嘢想同你講喎
搞咩啊，我好唔得閒㗎
我有課外活動
唔怕死當係嗰邊等緊我㗎
Charlie同學
你收到幾多份朱古力啊？
哎吔
呢啲嘢關你咩事喎
一份都冇啊，噉你滿意未啊？
嚟啦
真係好啦
等陣你可能會收到一份啊
喂
救我啊
給我啊
Charlie同學
咩係你啊？
白纖維？
係喇，我喺度諗今日嘅情人節呢
好有可能會係你呢世人最重要嘅情人
節啊
首先係醜八怪
嘘
哼究竟嗰班臭人走咗去邊度呢？
黑咪女超人？
噉嘢？
又點啊？
有乜嘢快啲講呢？
唔好，車嚟你講先喇
咩啊
Jerry
係我嘅少少心意，希望你收咗佢
女超人究竟點解？
覺得好重，雖然得到你嘅青睞
但係我哋嘅青睞，真係好重，媽媽？
今日我有公開，我成功維持到…
宇宙嘅和平
放咗我嘅一邊
但係我哋嘅中心，將宇宙返回我哋嘅水中
殺死我
無論如何…我都會活着
永遠都會在這倫多嘅倫多上跳舞
將所有事情結束
下一次，當你乘車時，必須要把雙手交換