金魚の空果てない降り続く熱のように
短い季節欠けてく僕等を蒸らして
冇所謂去攜手
無不相信嘅手袋上全抹了一片難受嘅香味
靠在一起，拼盡全力她嘅心
連傷了我嘅手也要我並擁抱吧
好像會破壞，被你觸掂
一tir諸咩…啲…攰點
唔鋭係架睇吊見唔見睇吊到眼睇…睇…吊
到眼睇睇吊…睇…我哋
哋係個愚唔開睇吊快啲結尾睇吊啦
嘩…駕駛過程做得好好㗎…真係唔錯㗎…
呢一行仲洗講㗎？
咩你唔知有咩料㗎？
頭好通緝返啊
你個人噉衰又係要揭人瘡疤既？
講架笑姐…喇…
你醫好左我部車嘅傷口，我應該回嚟醫返
你㗎…我使咩來依我啊？
唔該晒阿叔不到係江湖整車最叻嘅
平學原尧大師父你知係最好啦
係喎，今次整車嘅錢啊，得喇
下次有需要我koska一定揾你
嘅喂，但係啊，整車嘅錢啊…
拜拜喂畀錢喇，喂
哇
除给你到坐手獎你唔畀錢就乜
唔識同我講啊，っ啊，阿
喂，你冇嘢吖？
保心你喇，你亂咁駛車，真係女性人喇
如果唔係你喺我架車度做手腳
點會咬成噉啊？
你唔好事吖，姐姐仔？
應該冇事嘅，我應該係擦損下嘅啫
你仲話冇嘢，成面都係血喎
得喇，我真係冇嘢喎
我而家好趕時間，所以係噉先呢
噉都要走？
弊喇…佢擺明搶到sot咗
你好死
河㗎，車啊
快啲整個河㗎，車啊
我要繼續揸住佢嚟農彎㗎
如果我冇得便當，咩我會死㗎？
呢個咩人嚟㗎？
有嘢係馬路上飛馳，先叫人生
魔破則止，喺快速星出世，職業係速第圓
我有聽過呢個種種
估唔到會噉近距離接觸呢種危險人物
我哋係純正嘅風雲族啊
我哋一定要喺馬路上飛嚟飛去
唔係會死㗎
你知道嘛，喺精靈當中
我哋都算係最淒慘㗎喇
講嚟講去，總之就係片少
一陣車都會死喇，係咪？
就好似條魚鰭郁少一陣都會死嘅鯊魚噉囖
錯喇，我片橫片
打電椅有架馬力夠大嘅電單車先夠爽㗎
用自己對腳嚟片嘅話，好似累咗啲
你哋係你嘅事
噉就揾我嚟扮你嘅電單車先喇
哎吔，好辛苦啊
投我嚟，可唔可以再開快少少啊
而家最辛苦過係邊個啊？
唔可以比一個咁靚嘅靚女戀噉扮車㗎
好多陣架車好快整返㗎喇
畀咗咁多麻煩，你哋好對唔住啊
因為我咩都做唔到，你唯有再咩多陣喇
你仲想我咩到幾時先滿意啊
係喇，嗰部爛鬼綿羊仔
遲啲先整啊，不如整返好我架電單車先啦
我趕住開工㗎
咩爛鬼綿羊仔啊？
你架車仲到散晒
整返好要好多時間，唯有揾佢嗰架頂住先喇
哎吔，邊個借畀佢啊？
架車明明我喎
其實你都傷成噉喇
咩你仲可以揸到電單車咩？
梗係揸到啦，有個好重要嘅人而家喺
郵政局嗰度，密密噉等緊我㗎
仲有𠻹啊，因為呢份係我喺
地球揾到嘅第一份工啊
以我噉樣嘅資歷，要揾第二份已經冇咩
可能，所以我哋唔可以冇咗呢份工㗎
點都好啦，我絕對唔可以認輸
我已經下定決心要做全宇宙第一速遞員
你好方方我落地喇喎
我真係好趕時間㗎，今日唔得閒同你喺度騰你騰佢喎
平哥，你要我揹住你㗎喎
我真係冇時間同你呢啲冇聊人喺度嘻啊
快啲放我落地啊
我對唔住啊
而家搞到要麻煩你幫我做埋啲手味
算數啦，搞到你開唔到工我都要負責嘅
係喇，你究竟去邊㗎？
我哋快快手手搞掂佢好過喇
心智姐好正啊
喂，你又冇聽嘎？
如果佢説值得停我嘅話，我就揹咗佢嘢
你又喺度搞乜嘢啊
佢死出嚟就搶到冇人友啊
上車啊
快啲啊
摸緊啊
美國人摸緊啊，就話你喇
紅燈啊
摸緊啊
走啊
幾時先轉綠燈啊？
係啊，唔得了我忍住喇
唔得了
死你啊
阿庭姐真係好勁啊
我哋已經變成風雙牆咩啊
唔得喇
停下…
我要落車啊
我要落車
太天真喇
你點可以噉講㗎
係你話同我一齊做埋啲手味噶？
啱啊
為何仲未嚟㗎？
啲嘢又話今日嚟𠸏？
朕嘅文答遊戲真係正啊
參加咗就係銀迷嘅figure公仔鬆
阿松，銀紋呢套嘢嘻到爆𠺢嘛
我一直好想揾到嘅
哎喲，咩嚟㗎？
係戰隊？
你份人都幾後面皮㗎喎
仲夠膽打電話畀我都有嘅
講咗我哋應該玩完㗎
一場夫妻，使唔使講到噉絕啊？
我真係關心你
睇下你呢排有冇飲湯，所以先打個電話
我唔使離家出走嘅人打電話嚟關心過
係噉喇
等陣咋
老公啊，你記唔記得今日係咩日子啊？
算啦，唔記得就算啦
冇咩嘅話
唔好再打電話畀我啦，係噉喇
我真係太天真喇，今日係結婚紀念日
我到底係做咩呢？
最想睇我自己
唔好意思，送速遞
唔通係，唔通係佢？
結婚十週年，乾杯
點啊？
少叔你自己試開做呀？
真係犀利啊
而家淨返最後一單就搞掂喇
估唔到我哋兩個都幾夾㗎喎
睇嚟送多幾單都冇問題喇，係咪？
唔錯…
前面個大鬼便忍仔，讓我停喺度
我夠想啊，停到呢個鐘就停到落嚟喇
我哋而家已經係一陣鋒利喇
乜嘢？
原來你條友啊，喺度搞緊咩啊？
扣女呀？
係你呀？
好大鑊啊，幫幫我手吖
嗱，呢個我啲兄弟嚟㗎，算啦
等陣喇
唔好走啊
喂，老友啊，我唔反對你同速遞員拍拖
不過記住小心啲
呢排船都好行啊
洋溢滋事入面有人想趁亂搞恐怖活動
聽講話會有人扮速遞員搞大爆炸
你知喇，做速遞嗰啲個個都飛嚟飛去啊
佢哋梗係想揼個大炸彈唔知
去邊間大使館到喇
嗱，一齊兄弟執生啊，拜拜
喂，則子
請問你最後果張單要送去邊啊？
送去大使館
點解？
我好似聽到有啲聲
係，踢踏…好似個鐘噉啊
係啊
班田先生，你究竟係到做乜嘢啊？
如果係到停車嘅話，班田會死㗎
呢個炸彈嚟㗎
炸彈嚟㗎，大佬
點解唔可以停啊？
停嗰陣夠㗎喇
停低車之後，走完之後，就唔關我事㗎
我都話咗你一停車，我真係會死㗎喇
關我咩事呢？
你唔想做人睇你嘅事啊
總之我定唔會衝死喎，你
你噉講即係諗住逗低我自己走咗去啦
我哋唔係好朋友嚟𠺢嘛
我哋明明講好咗一齊乘風而去㗎咩
班田你瘋喇
你都講得啱嘅
死咗之後咪可以化成飛來飛去啦
我死㗎
我唔要死啊
總之我一定要做夢啊
唔係𠻺嗎？
做得好啊
依家你個BREAK都畀你返返埋喇
呢個阿叔點搞𠸏？
又話整我架車
近視…
聽唔聽到？
我係員外
請回答
阿叔
收得唔清啊
我都聽唔到你講嘢
不過我決定繼續講㗎喇
依個死路野
叫你整我架車你又唔整
依家去到啱埋晒啲廢話啊，咪啊
唔好意思啊
記得咗有樣嘢要睇提你㗎
就係我成日掛住嗰個廢話
雖然唔記得整好架車
冇錯就係噉喇
OVER
你而家提我有鬼用咩？
而家連個brake都爛埋喇，點算啊
我知你手車屎
分分鐘會揸爛個brake，不過唔緊要
你而家嘚叮個頭
可望下面有一個紅色嘅掣，就係緊急嘅時候用嘅特別
機關嚟㗎喇
引咗佢
完全中駛
照噉緊поз Turbo就會一秒
之內難吓停到，雖然呢個就係恃然
添風噉喇
你嗰佢成不成返你重嘎？
哈哈…
我哋係瘋啊
呢個唔係玩緊啊
添個頭傖淨停個車啊
唔算啊
你話點算啊？
迷
前面塞車伞得好勁啊
噉資闢啊
日前你哋好心急噉撳咗個掣喇
如果就係開咗個Turbo嘅話，都唔
緊要㗎，呢個埋有個紅色掣
你撳咗佢之後呢…你哋係咩制啊？
咁多先説呢？
你個死佬野啊
我做鬼都唔放過你啊
得咗喇
把定先殺我哋真係成功喇
耶
細力啊
飛緊喇
佢死佬野真係有心玩喇
好正啊
噉我哋就可以將個炸彈放喺安全嘅地方
我哋做得成家大使館嘅大英雄啊
我都係第一次噉舒服喺個天度吹風
多謝你啊，板田先生
講真啊，我一直都冇信心
可以喺江湖度生存到啊
但係，有板田先生嘅鼓勵
我而家充滿自信啊
我會好好噉樣生活落去
我終於領悟到迎指我勇往直前
咋，定有出頭嘅一日
噉係咩？
噉又係𠸏？
而家呢個感覺真係唔錯吖
我…日子果知係你㗎喇
一定係未聽清楚我講嘢就啓到嘅
我用咗架車上面嘅終極武器
等我講畀你知啦
呢件終極武器消耗相當之大嘅燃料
噉即係話呢，你架綿羊仔啊
應該飛唔到好長距離，最多一
分鐘，就會即刻發生大爆炸
東京嘅齋藤先生
雖然我一直都好唔開心，但係我而家已經冇事喇
講真啊，我真係好鍾意江湖
目標係？
大江湖醫院醫生，黑田平八龍
情報顯示，呢個人參與非法買賣器官
邊個病人唔好彩，撞正佢
分分鐘會畀佢解開個肚，挖埋啲內臟走
真係猖狂
你話猖狂，點都唔夠我哋啦
我哋只要收到錢嘅話，就邊個都殺得落手
噉又係
為咗拯救無辜嘅小市民
你樂意再做多一次嘛？
總之遇到惡人，再揾返惡人嚟收
如果要我破戒，就可以救到無辜嘅生命
噉都係值得嘅，我係絕對願意
理想嘅女友始終係…
講開又講，有樣嘢我想問一問你
你呢排係咪識咗個唔錯嘅男朋友啊？
你…你講咩啊？
冇
因為我呢排喺你身上
聞到一陣好正嘅女人味
你講咩啊？
成騷擾呀？
算啦，你當我冇講過呀？
其實我同你哋呢啲人做生意嘅時間都唔短
你哋呢行通常有家室嘅都保唔住自己條命
因為你哋一定唔可以喺世上有任何牽掛
噉做嘢先做得夠絕
最怕你冇喇喇，開人玩真愛
最後就累到自己抽唔到薪出嚟
鄭人…你絕對可以放心
因為我對你嘅愛情，係永恆不變至死不穴
我係講真㗎，因為我個老冇時冇刻
都諗住你，搞到連做嘢都冇心機
我絕對唔係講笑㗎，我可以向你發誓
哎喲，佢係咪明㗎？
傻喇，一定明嘅，最緊要係公私分明
做嘢嗰陣就要盡全力做
拍拖嗰陣一樣要瞓晒身
只要咁樣我嘅生活就會好美滿
喂，新嚟嘅，喺醫院範圍唔可以
用手機噉你都唔知，你咪傻係我
㗎，你再唔識心心我幫你拔電喇
好對唔住，護士長
冇錯喇，呢個時候我要生咗發豪豬腩冇星
冷血殺手冇星，啓動
板田先生，你仲要入幾多次醫院㗎？
小心啲啦，吧
我家綿羊仔大爆炸
搞到我由30米高空跌落河度啊
人哋話啲蠢人死咗都唔使行
但係偏偏死唔去
醫生，你唔係要令啲病人喺
肉體同心靈上得到治療㗎咩？
我而家身心都好需要治療㗎
發豪豬腩冇星，啓動
阿銀
阿銀啊，點解你會走成噉？
我踩到我啲腳啊
到底發生咩事啊？
你冇事𠻺嗎？
阿銀你點樣啊？
醫生啊，你都要救返佢啊
阿銀絕對唔可以有事㗎，你都要醫返好佢
個佬啊
你自己關心我個佬嘎？
放心啦，佢個內傷同外傷都相當嚴重
不過照足指示做幾個全面康復治
療就會好返㗎
唔係啊，你都要快啲醫返好佢啊
咪搞咁多嘢啦，快啲開工啦
新丁，你嘅角位應該係嗰邊
嚟啦，夠鐘食藥喇
喂…快啲過嚟幫手啊，幫你位病人查藥
唔好意思，真係唔該晒
噚日開始我個撇撇都冇
定過任何嘢，屎字瘡
爛血殺手目色，啓動
喂，嘩事嘩，點解你會喺呢度出現㗎？
你走嚟做咩？
阿銀原來真係噉關心我嘎
不過我哋唔可以咁心急
如果想更加了解你，我會幫你幫忙
如果想更加了解我
就應該畀啲温柔慢慢…行啦，當我冇講過喇
其實，我唔介意你繼續問我㗎
算啦，唔問就唔問喇，太煩喇
我到底喺度做乜嘢啊？
雖然我不斷提倡自己要公私分明
但係喺阿銀面前，我真係隻冇用嘅豬喇
我哋要做返個冷血殺手
其實諗真啲，都唔知呢個男人有咩好
我終於係嗰啲名刀名槍
香港飛禽大鷗嘅男子漢
但呢個阿銀咁弱雞…
我知喇，男人最軟弱嘅時候
你只要對佢稍為温柔啲，佢就會即
刻180度轉變
呢個道理其實我一數就知㗎
發酵豬腩模式，啓動
哎吔，銀，你做咩啊？
成日都人噉冷淡
我？
如果你對我唔好嘅話
我就會鍾意第二個㗎喇
你鍾意點就點啦
係喇，順便幫我買門針返嚟喇
人哋而家要去莫斯科喎
到時我走咗咪後悔啊
莫斯科邊個針埋㗎？
其實我覺得醫院嘅鏡針
啲嘢食好鬼難食㗎
噉所以我今日親手整我啲好
正嘅嘢過嚟畀你食㗎
想唔想食唧？
真係好正㗎
噉畀唔畀你食好啦？
講咁耐完全唔知嘅港文
真係好想生佢一腳
等等
係我精心炮製嘅美食
嘩，好熱…啊
會郁到郁唔到嗰陣唔會側我食熱嘢啊
仲要係揸豆腐𠻹
人哋以為你會鍾意食住家菜𠺢嘛
呢啲嘢全部都係你自己諗㗎咋
又答應我唔鍾意過畀其他病人知㗎
哎喲
畀我見到晒喎
睇嚟要過畀護士長知囖
畀如噉喇，阿銀，你可唔可以瞓喺度先？
因為係時候要幫你換嗰啲繃帶
唔使啦，啱啱先換完㗎咋
唔使咁害羞嘅，嚟啦
都話咗唔使囖
都話咗唔好亂咁郁啦
細人，做乜係都要亂咁郁唧？
結果搞成噉樣喇
我邊有亂咁郁喇
你唔好亂啱啦
係你自己綁自己係真喇
你好嘢啊
我就係鍾意阿銀呢種性格
點都唔肯受人束縛，真係好型啊
不過，我真係好擔心你嘅傷勢…
睇下我又綁緊啲啦
你想點啊？
護士長救命啊
好啦，我而家就叫護士長…
你喺度等我吖，我而家去幫你買嘢
買咩啊？
可唔可以求其嘛？
有本雜誌啊
哥哥你等我啦
喂喂，你有冇睇過《危情十日》啊？
講一個受咗傷癱咗嘅作家
畀人以癱病為名，餅到豬頭噉
套戲好恐怖啊
哥哥阿婆啲戲幾貴好啊
喂…
唔好走住啊
幫我拔返支蠟燭出嚟先
你自己拔啊
做乜揾我喎
唔得啊
好痛啊
我驚緊拔支蠟燭出嚟
有其他嘢逼埋出嚟啊
除咗蠟燭，你仲塞埋好多嘢喺入面㗎咩？
阿銀
點啊？
你好返未啊？
我哋專登過嚟探你㗎
阿銀你好噁心啊
你唔好意思啊
我得閒嗰陣會解釋畀
神學師唔可以歧視人㗎
唔好等陣啊
唔好賠啊
根本唔係你哋諗嘅噉樣啊
呢個係乜嘢世界嚟㗎
你而家點賠返畀我先？
就算我返到屋企點解釋啊
都畀人話我斷背啊
唔好意思啊
到時我會撐你幫上解釋…
你噉嘅話，你唔係仲懷疑？
你唔好再同我喺同一間房啊
走啊
但你而家咁快啲走啊
哎吔
板錢先生，瀑布先生，唔可以噉㗎
病人係唔可以隨便走出去㗎
搞多兩搞都已經冇心機做嗰啲噉嘅邪門嘢
我始終係女人
應該做返啲女人應該做嘅嘢
做殺手只會令我對手知滿血腥
不如索性滿意都做個護士，係屬醫
下癮嘅啫
護士加護士
真係嘎？
黑田醫生願愛？
傳聞係真㗎
黑田醫生有份參與黑市器官買賣㗎
仲有喎，前兩日唔係有兩個
好煩嘅病人送咗入嚟嘎？
一個姓板田，一個姓瀑布
聽講話一個目標值呢兩個人喎
哎吔
趟咗佢哋緊到耳筋中症喇
唔係嘛
你噉問緊佢咪會…
真係
都係我闖㗎喎
都係因為我冇心機做嘢
最怕你冇喇喇，害人玩真愛
到最後累到自己抽唔到身出力
我到底喺度做乜嘢？
乜嘢情情安安？
因為喺度做埋啲冇聊嘢？
其實都係時候要幫你哋做一次全身檢查啦
因為你哋身體各自有嚴重嘅問題
板田先生，平時你嘅血糖指數都已經好高
但係點解你仲食啲甜嘢𠸏？
噉嘅，我專當食多啲甜嘢
等我可以喺短暫嘅生命入面享受下囖
睇下呢邊先喇
睇乜都冇用喇，我唔會驚啊
年終都有唔少人咒我死㗎喇
再唔檢調啲飲食，血糖就會大大噉超標
最後仲會覆爆高原
白羽
唔通
我真係保護唔到阿銀
對佢咁重要嘅嘢我都保護唔到
至於服務先生
你主動嚟求醫證明你好想醫好你嘅痔瘡
係，講出嚟真係慚愧，我會努力配合㗎
關於你嘅病情
再唔快啲醫治嘅話，分分鐘就會爆炸㗎
分分鐘會爆炸
爆咗
個個全狀可言免
噉搞法，即係話我真係一冇是處
今日乜嘢都幫唔到手
我係隻豬喇
我只不過係隻發酵嘅豬喇
唔係，我唔係發酵豬喇
我根本就唔係乜嘢發酵豬喇
我應該係…
我應該係
冷氣殺手冇機
睇到
個個都噉鬼死蠢
講兩句就緊到發晒甜疼，真係可憐啊
雖然佢哋個腦完全係一件垃圾
但其他器官都幾好
只要好好噉利用，就一定可以做福人群
噉佢哋都算不枉此生啊
可以開始喇
準備好咩？
係
到
喂…
搞咩啊
喂
你喺度做咩啊？
唔好意思，我副眼鏡跌咗
所以無論你叫我攞咩刀都好
我都係睇得好唔清楚
呢隻嘢係咩人嚟㗎？
紫葉精寫嘅佛鐘，響出珠行冇神嘅音聲
咩料啊？
沙羅雙雪之花嘅色彩
鬼速外道，你應報還業債
你聽住啊
冷血殺手正式，出場
阿銀
阿銀你點啊？
冇事𠻺嗎？
阿銀
太好喇
雖然跌咗副眼鏡咩都睇唔清楚
但係真係冇事
好對唔住，都係我闖出嚟㗎喎
啲人話，我呢種容易對男人動心嘅女仔
就要正經事上嚟，啱係拖拖拉拉
但係我始終都係忘記唔到阿銀你
不過今次，我諗清楚喇
比起完全唔使保護人嘅人，我呢種朝消暮想
要保護外人嘅心
會令我嘅力量發揮得更加大
所以我決定，一定要改變自己
由呢刻開始，我應該照顧阿銀你
冷血殺手模式，啓動
spelling
綴朝沈嚟
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
這是第三句話