重複嘅影子重複嘅感情要求強勁
無論跌倒無論迷倒都不在乎
因為我不是獨自沉澱嘅陽光照亮
明天手與手結合嘅直直伸延嘅影子
下を向いてまた泣いてるんだろう
張り詰めた心抱え込む君は壊れ
そうだよ踏み出そう荷物は下ろし
て新しい自分を見つけ出そう
よ大丈夫ただけ出せばいい私が
いるよその手は一つじゃない
重複嘅影子，重複嘅情緒，要求強度
無論跌倒，無論迷倒
冇所謂，因為我不是獨自
沉澱嘅陽光，照亮明天
手和手結合，直直伸延嘅影子
沉澱嘅陽光，直直伸延嘅影子
兩日後，你呢單case就會提堂審理
而我就係負責檢訓你嘅律師嚟
我嘅名叫做破龍牙
哈…畀登
愛迪
好啦，我而家宣佈
即即開始審理一大綱回線月台邊緣發生嘅到底一
字馬非禮事件
唔好意思啊，我來遲咗
我就係被告嘅辯護律師板田
請在座各位多多指教
阿銀？
係噉好啦，我而家宣佈審訊正式開始
叫做條有用嘅廢柴
被告人長谷村太三
本年2月21號，上午7時25分
喺江武既丁嘅車站月台
一手捉住受害人A子小姐嘅手，再扯佢落路軌
喺縱目攜軌之下
用極度猥瑣嘅杜吊一字馬嚟侮辱他
絕對係相當嚴重嘅罪行
加上動作危險，手有差池
受害人就會命喪於列車之下
而且，當時月台度都有好多人
目擊到會被告佢所做嘅暴行
所以請求法官大人
判被告長谷村太三有罪
板隊
板田辯護律師
我嘅當事人根本冇用過杜吊一字馬
呢個係鐵一般嘅事實
而且，我嘅當事人絕對唔係故意嘅
最重要係，將杜吊一字馬同非禮相提並論
根本係完全唔合情理嘅事
發生呢件事，我認為根本係一場意外
我當事人係企唔穩先跌出月台
下意識捉住人哋一手，最後搞出件咁嘅事嘅
就係因為噉，請法官大人判我當事人冇罪
阿銀，一嚟就講出真相
呢隻嘢，用真相嚟挑戰潑牙
你話意外？
杜吊一字馬？
係極高級嘅招數，你估咁容易做得到嘎？
由筋肉人發明嘅杜吊一字馬
究竟有幾高難度？
被告入面護律師，根本就唔會知道
我反對
而且最重要嘅係
筋肉人用嘅杜吊一字馬，同非禮唔可以拉埋嚟講
筋肉人係為咗打敗佢嘅宿敵
所以先用杜吊一字馬呢一招
既然係用嚟伸張正義嘅招式
係噉用嘅時候，絕對唔會有半點非憤之想
再加上
果招，雖然係叫杜吊一字馬
但係根本唔係出自筋肉人之手
所以正確啲講，我認為呢一招
應該喺長谷村杜吊一字馬先前㗎
我反對
果招明明就係筋肉人原創出嚟嘅杜
吊一字馬，呢一個肯定係事實嚟
以後就算由邊一個用出嚟
都係叫做筋肉人杜吊一字馬
我反對
杜吊一字馬，乃係龜陷王子傳畀
筋肉人嘅48招猛招當中，其中一
種招式係…
根本唔係筋肉人原創
係噉嘅話
邊個用呢一招就應該用邊個嘅名
如果用呢一招嘅人係阿修羅
就應該叫呢一招做阿修羅杜吊一字馬喇
被告嘅辯護律師講得有道理
係噉，以後呢一個招式就應該改名
見做長谷村杜吊一字馬先而岩
好嘢
雖然係九唔搭八唔知啱蚊
但係連破牙都冇晒嘢講
死剩把口嘅眼，果然有料到
把口衰之餘個樣更加衰
咁又係𠸏，同啲借咬
次次都比佢窒動口啞啞嘅
今次點啊？
呢個人實幫到我
大人
我明㗎
你而家控告長谷村佢用一招歸陷
王子嘅殺人絕招嚟非禮女性
但係開講有話，空月來風必定有陰影
所以我好想睇下而家吹嘅到底係乜嘢風
請破牙律師提出有關證據
點啊
破牙律師，請你提出有關嘅證據啦
點樣啊？
冇證冇據好心你就唔好告我當事人啊
你噉樣分明係明屈嘅啫
我曾經喺被告嘅屋企搜集證據
結果揾到呢一堆嘢
呢啲噉cheap咁灰塑嘅嘢
其實我唔係好想拎出嚟…
應該一早領事務入人必就算啦
約瑟芬…
約瑟芬，你個約瑟芬竟然
咁大膽將我推落深谷咗
海鼎
海鼎，竟然有地獄心願爬返上你
你都要落埋你嘢，約瑟芬
阿銀啊
快啲啦
快啲幫我搞掂佢吖
阿銀啊
30件呢啲嘢，當中仲有色狼嘅三級故事
開頭我仲以為係被告嘅人格有問題
但揾到呢啲嘢就證明佢係個變態狂徒
阿銀
你噉問我借過好多次喇
我反對
波亞律師展示出嚟嘅物品
根本唔足以當嘅證據
起碼都要睇下內容係點嘅
會要求將佢哋全部報晒出嚟一齊睇
唔係𠻺嗎？
你自己想睇就掛
我反對
法官大人，被告入面護
律師嘅要求同本案冇關
播放節目嘅內容出嚟根本就無意義
波亞律師嘅反對唔合理
本席接受被告被護律師嘅要求，將
video播放出嚟一齊睇下
連你都想睇？
呢度係你屋企咩？
噉算點先？
喂…噉我點解？
我反對
你反對咩啊？
法官大人，我想返轉嚟睇返頭先過一段
即係由麥牙嗰度開始再睇多
次
可以噉樣㗎咩？
反對
睇落去根本就無意義嘅，請法官大人三思
你嘅意見我唔接受
本席宣佈決定要翻轉頭睇返頭先麥牙過一拍
法官啊，再唔快啲嘅話，我開滴佢就…
死喇
爺爺
你呢隻癲狗啊
開滴，諗多一陣啊
原來開滴嘅爺爺，佢係十月月堆我落地咗
噉樣喇，我頂唔住喇
辯護律師，既然已經證據確鑿
我都想聽下你嘅意見
呢啲係好正常嘅事
因為所有男人天生出嚟都會對異性產生興趣嘅
我當時人收埋咁多嘢
只不過係證明佢係同其他成年嘅男人一樣
只係咁簡單
我反而，覺得唔收埋鹹碟
嘅男人先至係唔正常
我想問一問Paul
唔通你真係連一隻鹹碟都冇？
單係噉話，收埋超過30隻啲噉嘢
似乎真係唔正常
法官大人，我真係好想聽下你嘅意見
我宣佈，被告嘅收藏品根本唔
鍾意構成被告非禮嘅罪證
要殺一隻咁多喎，法官大人
搞錯咗
對唔住啊，海定
有嘢好冇啊
海定
點喇
冇機會
硬硬，繼續詳問佢啊
哦啊，律師，你只係主觀噉認為自己
搜集到個證據可以釘得醒我當事人咯
打一陣線
其實我…
開審之前冇耐
已經徹底噉樣調查過被告嘅背景
睇過佢嘅出身
查過佢嘅經歷，而生活圈子
我發現一樣好有趣嘅事
我反對
法官大人，破牙律師根本就想撤開話題
被告嘅辯護律師今次嘅反對冇效
破牙律師，請你繼續講啦
請批准我重播三星期前嘅銀魂啦
破牙兄，唔好喺度搞呢啲搞路啦
如果唔記得佢咪自己買晒DVD補費啦
反正都出晒街啦
片段影住一個個樣好猥瑣嘅男人
喺度抓個女人換衫
呢個男人似乎已經熟口熟面
噉你而家真係分明打毛哥啫
我想問下你啊，板田律師
三個星期前，你喺大街大巷抓人換衫
件事仲驚到埋警察，係咪啊？
雖然後來因為證據不足
畀你執身採募畀人起訴
但係你呢一種噉嘅人
有資格委封法案嘅被告答辯呢？
真係荒謬
呢個問題一定要搞清楚
現場嘅普通聽者，你哋有咩意見？
你收工返屋企喇，合收佢先
兩個都係真冇能，根本就係膽膽
兩個一齊去承蒙，封還喇
全部肅靜，有得勸惑，大家肅靜
荒牙律師，你咩先動現場普通聽者？
荒牙，你呢個衰人
你唔知起我底
連阿銀嘅嘢你都挖埋出嚟講
專業律師果日好犀利
睇嚟我哋已經冇希望啦
荒牙律師，你究竟想點啊？
阿銀啊
慢住啊，呢隻嘢已經唔係海敵喇
佢被黑暗吞噬咗，變咗異形喇
如果畀佢吞噬，我之後想幸福都幾難啊
阿銀啊
幫下手啊
反…反對
我做過啲乜嘢
根本同呢單案完全冇關係啊
再加上，我當時身處喺公園
只不過係咁啱得噉翹咗個女人喺度換衫
我啲解釋警察已經接納咗㗎喇
點樣仲攞出嚟講啊
反對
兩件事絕對有關係啊
因為色狼又點會有資格
幫色狼答辯先得㗎
我提出嘢係實績
足以證明被告嘅辯護律師
係個心理有問題嘅色狼
唔需要再質疑啊
我當時根本就唔係主動裝個女人換衫啊
我都正係色狼啊
真正嘅色狼係佢至啱啊
我…
My good大人，你都見到喇
啱被告嘅辯護律師
親自指住被告人話佢係色狼啊
你點可以噉樣對我㗎？
你係我嘅辯護律師嚟㗎
發…發呆
我當時講錯咗啊
我係事不照相，官能反應㗎咋
喂
你條友啊
唔好真係當姐我係色狼啊
受唔受啊
現時發展到噉一地步啊
我放自己洗脱炎炎都慢慢忍啊
你係客串數技能推上係要分開啊
咪玩啊
既然係噉，唯有玩喇
揾你嚟陪走喇
哼
已經分出勝負喇
法官大人，再噉樣拖拖拉拉
真係浪費大家時間
既然鐵精如山，請大人判被告罪不成立
唔該你哋等陣先啊
有冇搞錯啊
邊人噉樣幫人辯護㗎
我係無辜㗎
我應該冇罪釋放㗎
既然係噉，我唯有喺度
揭開破牙律師嘅醜行
破牙律師，其實同我…
長谷村嘅老婆一齊
我哋而家分咗居，都係呢個衰人糟食
呢個人，為咗要同我老婆一齊
曾經走嚟拘留所，話要想同我做單交易
佢話我肯喺離婚書度簽名
就喺上庭嗰陣放我一馬
長谷村先生
唔使講啦
如果我噉樣出下醜
就可以贏到場官司，可以幫到阿霞
就算冇晒尊嚴都好，我都冇所謂
破牙律師，請問被告人啱
所講嘅嘢係咪事實？
冇錯，係
真係，我同被告分咗居嘅老婆交往
係百分之百嘅私事嚟
要求被告同分居嘅老婆離婚，都算係交嘢
被告對我嘅指控
根本就係冇中生有嘅，自己作出嚟
你點可以噉講啊
明明係你自己話
係噉你有冇證據？
我嘅意思係，你有冇證據證明我有去
揾過你，要求同你做呢單交易𠸏？
如果冇嘅話，唔該你即刻收成
我反對
就算證明唔到破牙律師想同
被告做咗單交易噉又點啊？
你為咗一記嘅私心
一心嘅篤死我嘅當事人，單憑呢啲相就已經足夠喇
如果係噉，被告亦都係一樣
因為我追緊同被告分咗居嘅老婆
所以被告一直都懷恨在心，想借呢
個機會嚟發泄
有心詆毀我，冇忠心又話我純粹係
為咗自己嘅私心，要喺庭上釘死佢
唔至噉樣𠻹
揾到你喇
老婆走咗路，私心有個問題
性生活？
對唔錯
精神上，完全得唔到滿足之下
只可以逼你其他女人去發泄失禮
真相師摩之龍
雖然被告有罪，依係其他堆嘅事實嚟
你見到呢相，終於證明被告係一隻癲狗
康牙律師，唔過你講嘢尊重啲好喎
唔話佢係癲狗，噉應該話佢係乜嘢？
哈哈…係得呢個清夫最適合佢嘅啫
話我為咗要同阿夏小姐一齊
於是就想借呢一單我嚟釘死佢喎
傻㗎，你呢隻癲狗
真以為阿夏小姐佢仲會鍾意你咩？
如果要釘死你呢隻癲狗嘅話
我同同一個律師，使唔使甘甘吶吶？
咁多野出嚟啊，根本就冇咁咩必要
因為我同阿夏小姐
已經前頭以下打過咗打過喇
法官大人，呢一單我唔使再受啦
唔過你即刻判呢隻癲狗追命成立喇
嗯，係噉嘅
被告，你仲有冇野想講啊？
唔…唔可以啊
冇，我絕對冇意
反對
唔係
古
拉拿，企起身喇
升起喇
果個牙律師，呢樣野係你自己講嘅
你真係肯定同阿夏小姐情投意合
呢一單我真係鐵證如山
即係話你同阿夏小姐嘅感情可以
證明你係個措手冇問題嘅人
係噉，就畀大家睇下，你嘅愛究竟係點嘅
法官大人，你哋想可以證明
佢嘅措手係好有問題嘅
呢個噉嘅破牙，除咗同阿夏小姐交往之外
同時亦都同其他女人有親
密嘅關係
我哋已經起晒佢底㗎喇
而且佢嘅對象個個都係有錢女
我哋仲查出一啲嘢，就係佢
冇關同樣嘅人，冇資格訓
我反對
佢哋係我特登安排想停作證嘅辯方證人
請大人畀佢哋繼續講埋落去
本席決定接納辯護律師嘅意見
喂…你呢啲咩人嚟㗎？
係女人都岩族都等話自己有醋手
成個變態佬啊
我反對啊
佢哋女人全部都係我普通朋友嚟
我同佢哋冇任何關係
而且我鍾意嘅女人
只係得阿夏小姐一個咋
我反而想問下你
到底有啲乜嘢證據話我同咁多個女人有關係啊
噉就當我冇證據囖
就當你只係鍾意阿夏小姐一個噉又點啊？
你哋只係你一廂情願嘅諗法
照我嘅推論即係
長谷村同阿夏，其實仍係相愛嘅夫妻
但係你為咗搶人老婆
就用唔正當嘅手段逼人
你…你到底有啲乜嘢證據
支持你呢個論點啊？
法官大人，我可唔可以喺度
講一個鮮為人知嘅故仔？
你可以講
好耐之前，喺一個地方
有一對感情好好嘅夫婦
個男嘅係下級武士嘅仔
個女嘅就係高官嘅千金
好多人反對佢哋結婚
但係佢哋排除媽媽，患難結成夫婦
開始咗新嘅生活
結婚冇幾耐之後
外婦安排一份郵差，希望個女婿可以有自己嘅事業
但係個男人就好難受
男子漢大丈夫，自己嘅路應該自己開創
總唔希望由人哋嚟安排
呢個時候，個老婆仲叫個老公唔係失禮人
拎套新衫出嚟，希望佢着住返工
個男人聽到之後好嬲
專登着套舊衫，去返呢份新工
冇解喇，人要面樹要皮
外家嘅人見到扯晒火，然後就話
你同我聽住，今晚着住新買個套衫
去新上司嘅屋企認錯
點知，去到上司屋企
見到有個女人，喺上司屋企出現
佢爛身爛勢
跪喺地下叩頭，好明顯喺度謝罪
呢個女人，不停噉話
呢套衫已經係屋企最隆重嘅衫，所以自己
嘅老公亦都係一樣
明明有好多靚衫都唔着
自己係千金小姐，但係就代老公賠罪
完全捨棄尊嚴
做老公嘅見到噉
即刻整爛自己着緊嘅新衫
第一時間，同自己老婆一齊
低聲下氣，希望上司原諒
發生過呢件事之後
個老公每逢遇到一重要嘅事，都會着住呢套爛
衫，永遠記住自己老婆忍辱負重嘅樣
為咗要令老婆得到幸福
一直都勤力做嘢，唔計較尊嚴
套爛衫條褲已經改到掉晒腳
亦即係，而家呢一條
衰人啊
你搞乜嘢啊
你噉樣講，搞到我好難堪嘅
由於太過失禮人啊
所以有位有心人想佢着返套新衫
唔好意思啊
你條友冥頑不靈，仲係唔肯着你個套新衫
哼
果然係個硬頸嘅阿叔啊
唔係，應該話兩公婆一樣咁硬頸
但係都硬係唔肯聽人講
啊…本席而家宣判此案
我宣佈被告即係長谷村太三
罪名成立
整喊老婆最大惡極
以後一定要對自己嘅老婆好啲啊
呢一樣，就係畀你嘅懲罰
法官大人
同時破牙律師
你嘅操守有問題，本席會令我安排時間審理
至於被告擁有嘅所有珍藏DVD
全部都係極危險嘅物品，由本席負責保管
咩話？
你真係噉想睇DVD？
本案已經完結，本席全部可以退堂喇
點解你唔出聲？
長谷村以前
畀幕府高官逼令切膚，但係抗命圖謀
你講出嚟嘅話，我哋一定輸
因為你已經激起咗我嘅鬥志
其實然哥係我真心鍾意嘅女人
我一定要靠自己嘅實力追佢返嚟
咩話？
可能我嘅人成日都去得太盡喇
所以對方一直都唔知，都唔肯接受我
佢係一個好女人
仲有，你哋係冇蠻數學
我真係唔好視望你哋
等埋我啊
太好喇
長谷村先生
唔掂數
你條數你正要走喎
咩
話？
肯定係嘛…
咩話？
大佬sector咩話？
唔掂數
咩話？
噉𠸏？
facts是我們身旁嘅Даж
е見て得到一件問題我們嘅
身幅大博還只是製作者我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇…