大家應該畀啲笑容，一齊努力做好呢份工
連花紙你都噉喎？
好對唔住，我而家發緊燒仲未退
而且又係噉緊…
我分時傳染到畀啲客人喇
我明喇…今日你唔使開工啦
你返屋企慢慢休息下啦
真係好對唔住…着多件衫
飲多啲水，出身汗就乜事都冇㗎喇
係…
唔當發燒係小事啊，好好地保重啊
真係嗱嘢啊
今次真係嗱嘢，個個都感冒
搞到我哋舖打好似殯儀館噉
聽日仲有個好重要嘅VIP嚟呢度𠻹
好似話係幕府入面啲高層
噉就嗱嘢喇
今次真係嗱嘢
真係…嗱嘢
揾唔到其他女頂住先咩？
有嘅，仲有一個嘅
身份同運氣，冇拉攏嘅
真係嗱嘢
真係好嗱嘢
比你想像中更加嗱嘢
呢單嘢比想像中更加嗱嘢
但係點解個個都唔揀？
啲人話通常傻嘅…
哎吔，唔好意思啊
唔知我聽日可唔可以請一日假呢？
穿多件衫食多幾粒安眠
藥好好睡返一覺喇
係…
以後記住唔好再睇唔起女人啊
歡迎光臨
都話咗戀愛係一種病嚟㗎喇
男人越多戀愛煩惱就會屈女人傾心事
痴得唔埋當然會傳染啦
食呢行飯嘅人點會唔知啊？
你哋果然係乜嘢都唔識啊
不過你哋又真係完全小小病徵都冇嘅
呢個時候仲噉鬼生馬，果然係…
真係失敗啊
低一個女工關開工根本
就冇辦法開門做生意
可唔可以幫下手啊，銀？
要唔話洗得萬善公話事人有頭有面
應該點都介紹到兩三個
靚女過嚟幫下手喎
邊度有靚女嘅話，唔該介紹畀我識先啊
嗰位靚女啊，呢度咪有過囖
冇辦法啦，因為今晚崇平
大人會帶一位幕府嘅高層人
喂，你而家到啊，冇到啊
冇乜機會招呼呢啲地位咁高個人
真係賺唔少㗎，幫下手喇，唔該
喂，你弄嘎？
要揾靚女嚟幫手
我完全諗唔到我身邊有邊個靚女
呢度啊，唔該抹大眼喇，我喺度喇
唔好話靚唔靚啦
想揾個稍為睇得下嘅都冇啊
可以揾佢喎
銀，你終於諗起喇
都話唔得啊，冇咗你捉角同埋
左手冇痴把重機槍嘅都仲得嘅
你係度講緊邊個啊？
你分明係度形容緊隻係個愛色男人啊
要係，使唔使我揾個好朋友嚟幫下手啊
佢姐生得幾省勁嘅
唔使啊，女仔未都覺得自己最靚㗎喇
你都冇戴過靚過你嘅，返嚟搶風頭啊
阿眼，你係咪諗起啲傷心事啊？
唔好意思，請問小妙佢喺咩度啊？
我想揾佢
哦…
到底…點解要我…
哇
球仔你好可愛啊
唔錯…果然省勁
你哋呢班人啊
點可以噉樣對我哋少爺㗎
慢住啊，冷靜啲先喇，聽我解釋喇
一陣要咋，幫下我哋喇
看唔住啊，真係好對唔住啊
係咪同我講笑，你哋個個都知道㗎
少爺佢…
分樓淨係鍾意將我啲痰㗎咋
雖然我唔知咩事
但係閃秒開到聲嘅，我點都會幫你哋手
唔好意思啊，球仔
搞到你要做埋啲噉嘅嘢
冇所謂啦，雖然唔知我得唔得
但我都會盡全力
你唔可以噉做㗎，少爺
做得小姐，個客一嚟到你就要同佢入房
然後同佢嚟個埋身…收聲喇
你去虛嗰啲就係噉啫，但今次唔同啊
千祈唔好誤會啊，少爺
我定要喺度澄清啊
日仔一萬二一噉貴，我冇幫親過啊
希望你唔好睇唔起我啊
你唔使擔心，我不嬲都睇你唔起
其實你係咪真係得㗎，狗仔？
你一直過住啲男子漢嘅生活
但係而家要你招呼男人喎
當啲客係朋友，同佢哋傾下偈咪得囖
呢啲就唔使講啦
但係如果有鹹豬手搞你噉點啊？
頂唔頂得順啊？
唔係太過份嘅，我都會忍嘅
我之前畀咗咁多麻煩你哋
都應該為你哋做返啲嘢嘅
多謝你嘅，狗仔
噉我哋就接受你嘅好意喇
不過千祈唔好勉強喎
男友好女友好
畀人擲隻鹹豬手過嚟，邊個都頂唔順
任何男人郁手掂我少爺都唔會好受嘅
少爺畀女仔掂，就話冇所謂啫
但係啲唔識死嘅男人掂佢就死梗嘅
頭先噉樣，其實你算勁
講夠未？
咪多事
畀人掂下我肩頭都唔得嘅少爺
又點可能笑笑吓噉同啲客人打真棍
都話咗唔係你講嘅噉㗎啦
只要查滿潤膚油，就唔會有問題㗎喇
你放心啦
都話咗唔係噉囖
講到似上擂台打蝨角噉
唔好再浪費時間啦
仲唔返去嘅話，我哋就趕緊睇電視㗎喇
乖喇，我哋返去啦
既然係噉㗎，我明白晒喇
少爺去到邊，我動成鳳咒
使命回君子，一意跟到佢邊
係噉，我都做埋女公關
負責貼身保護少爺你啊
既然係噉，我哋而家有三個女仔喇
邊Sir，三個呀？
佢哋入面有其中一個
根本完全唔係路啊
做咩啊？
做咩包住個毛巾啊？
做咩要遮住個胸啊？
見到都扯晒火喎，真係
跟住仲要幾多個先夠啊？
我諗最起碼都要三個先夠啊
噉啊，我最多都係爭兩個啫
仲要多三個，真係難搞
喂，揾多兩個就得㗎喇
仲有冇其他人啊？
一定要夠兩先就好喎
佢哋好聽我講喇喎
我已經揾左後備軍㗎喇
噉佢哋幫到手㗎
好啦，揾到人啊
萬事我不愧，萬事屋啊
你哋好嘛，飲酒傾見我，樣樣都在行㗎
你知唔知我哋個要求㗎？
你哋叫陪襯啊
係一班靚嘅又被人揾個醜嘅嚟對比下
賣豬肉一疊個豬骨喇，噉先平衡𠺢嘛
佢哋噉嘅質素，我哋點會有生意做啊？
等陣，點解連你都包埋毛巾㗎？
我呢啲角色唔係個個做到㗎
冇講咁多，找數先，成為一千萬元
佢唔知樣衰啊，連性格都有問題
仲爭兩個二人？
點解連天花把都有人㗎？
起身喇，女性風
今日開始，你就係女公關
你唔好掂我啊
邊有掂你啊？
之前就話做過個咩柳生編
所以完全唔畀我出場
但係上集已經唔係喇
而家又要我做公關，唔係𠻺嗎？
點解會噉㗎？
噉嘅工作…
就當唔興奮唔發酵都幾難啊
你咪監製咁清楚我真正嘅嘢𠸏？
如果有得揀，我都唔揀你喇
不過你都OK嘅
講環講喇，究竟呢班噉嘅
嘢你喺邊度揾返嚟㗎？
好啦，終於揾齊六個女人喇
得五個咋喎，仲差一個阿銀
遇埋你都得嘅，但我哋唔可以飲酒㗎喎
知唔知啊，陳鵝？
包緊
搞錯啊，而家叫你扮鬼咩？
店長，個VIP已經到咗喇
到咗嗱？
噉而家點啊？
各位，我哋即刻去迎接喇
今晚嘅陪酒生涯已經開始喇
係
到底電唔電㗎？
我唔知啊，應該電咗喇
係啊，你咩樣？
我快會殺你㗎喎
噉咪滑𠸏？
喂，你哋都搞咩啊？
電魔藝喺個客未嚟之前就作惹犧牲㗎？
唔該你兩個振作啲啊，你哋嚟做咩㗎？
唔知幫唔到手仲阻住晒
抬佢兩隻嘢出去先喇
咁難睇真係失禮死人
記住小心啲啊
呢兩隻嘢嘅身好滑啊，仲有個地下𠻹
天仗
間…間舖頭…靠晒你哋喇…
快啲抬佢哋出去先啦，快
華銀，你變得好快喎
做乜嘢啊？
噉我今晚呢度好似冇乜人氣呢？
冇人陪嘅話，點會好玩喎？
點會冇人陪呢？
過去嗰邊就會有好多人陪你㗎喇
我哋應該點做好啊？
佢哋講到明話要好多人陪我啊
快啲諗計啊
到底搞咩啊？
快啲過嚟啦
你睇下，崇明大人係我哋嘅小姐
你好，我係銀子
我係白千惠
原來又話要包隻條毛巾喎
根本完全冇時間畀我哋換衫
今日啲女公關個個噉騷面口，新嚟嘎？
點…點解？
點解真算左我喺度㗎？
唔係…幕府嘅大粒佬嚟咩？
噉就閉吓
對住你班噉嘅人，要我點服侍佢哋喎？
但係佢哋已經全部喺度
點算好啦？
阿顏…
各位，歡迎光臨
阿顏
咪吖嘛，真係要男扮女裝
真係要我哋服侍佢哋
定啲嚟喇，8000位
總之定啲嚟
淡淡定有天淨
呢句嘢成日都聽咗佢喇
唔得啊，點過骨喎
佢哋今日穿到噉戰鬥駕
根本就係真算咗佢死神屋啊
神啊，你説服下呢個大蠢材喇
喂喂，樂樂，專攻佢PAP多多指教
嘩，佢埋晒位喎，真係老鼎得好緊要喎
我個時候係粗粗賣㗎
哎喲，舊兵衞都係？
我個時候係兵來將黨
喂，你唔好學唔學啦
你變法朝女攻關喎
點得有個譜㗎
其實你點整都一樣㗎喇
十足十個川姑噉
嘩，呢度係咁多靚女嘅
喂，未必一定要噉就啲客㗎
雖然話呢度係男嬰嘅世界
都唔使去到噉盡啊
你死靚仔啊
噉都講得出？
噉都聽到？
喂，總務，同人講兩句好啦
我哋今日嚟呢度唔係玩㗎
喂，講咩啊？
唔使客氣嘛
你哋都飲杯喇
唔得啊
我哋要做嘢
咩話？
原來呢班人唔係嚟飲酒嘎？
噉都好啲
噉即係點啊？
唔係嚟飲酒噉做咩啊？
好啦，我哋幾個要出去外面做嘢
請繼續喺度慢慢玩，開心下啦
將軍大人
阿眼，點解聰田會叫佢做將軍大人𠸏？
我聽唔到啊，但係有好事係喎
唔通嗰個真係將軍大人？
邊有可能啊，真係將軍大人又點會嚟咁
呷得嘅夜店玩喎，嚟啦，將軍大人
請過嚟呢邊啊
喂，噉你自己又叫佢將軍？
將軍呢個名就就咗普通咋
就咗官軍，我軍，我鬼軍，但係噉喎
我諗係我哋聽錯咗其實係叫緊將鬼
大人就係喺將鬼大人自然喺頭頭
睇得到係將軍大人其實噉講都啱嘅
堂堂將軍大人冇理由會嚟啲噉
嘅地方度玩嘅
嚟啦，張仔，過嚟我呢邊玩喇，兄弟
見啦，轉頭就叫做張仔喇
你呢個花名真係好鬼得意啊，張仔
係噉你真正嘅全名到底係乜嘢啊？
不如講畀我聽下
我是正義大將軍，德川茂茂
由於我是將軍，所以叫我張仔
哎吔，你真係識講笑㗎喇，張仔
係噉張仔你本身做姓韓啫？
講咗喇，係正義大將軍
哎吔，你真係風趣喇
張仔，你好有幽默感喇
2號隊，3號隊，全部守住後面
聽住，一隻老鼠都唔准賣嚟
就算有隕石跌落嚟呢度
都一定要保護將軍大人嘅安全
講真喇，好心崇平大人放過我哋喇
痴痴陪將軍出嚟都係勞師動眾
我哋淨係鍾意打爛仔交嘅吒嘛
都唔幫我哋諗下嘅
好可能崇平大人佢都想趁呢個機會出
嚟行下，乘機吸下新鮮空氣喇
自從上一代將軍離世之後
崇平大人就好似老豆噉睇住依家呢個
呢個世界邊有做老豆嘅
帶舊仔出嚟泡野店嘅
我都覺啊，似豬鵬狗友多啲
男人係噉㗎喇，有幾多下屬噉又點啊
都唔及得一個豬鵬狗友啊，係咪？
我哋傾咗咁耐
不如返入去同小廟飲下酒好過啦
我先唔要你呢啲噉嘅豬鵬狗友
佢就係將軍嚟啊
原來呢個人真係堂堂正儀大將軍嚟嘎
點算好啊？
我哋唔可以突擊㗎
你哋跌嚟喇
我就先揾佢簽個名先
哎吔
冇支笨點啊
你求其簽一度喇
要定啲嚟嗰個係你啊
點可以求其揾個地方畀將軍簽名啊
你冷靜啲聽我講喇，8000位
如果支付得呢位貴客妥當…
我哋一定發個豬頭㗎
咁多唔見喇，一定會有危險㗎
如果做得唔好嘅話
放佢中間人頭落地㗎
所以咪要定啲嚟囖
你估我唔想發旦咩？
唔好錯佢哋呢班頓胎仲未
察覺到有啲乜嘢特別
唔好妨礙佢哋面前提將軍呢兩個字
個心一動搖嘅話，就會失敗㗎喇
一定要冷靜啲啊
知唔知啊，8000位
餵
養衰衰嗰個，過一過嚟啊
你講我清楚啊
你話邊個養衰啊
唔同你講啊
你講佢清楚啲啊
唔係我會誤會㗎咩
喂
冷靜啲
重有啊，嗰個喺度扮學生妹
同返薯冇乜分別嘅靚妹，你都過埋嚟啊
邊個扮學生妹啊？
雖然我係返薯，但係一樣係極品啊
圓到綠睇落仲好甜𠻹
我話你知吖
係男人見到我都D EP晒糖啊
冷靜啲啊，新班
可能佢係講錯㗎咋
總之全世界男人都鍾意你啊，噉得未啊
而家噉嘅人數我都可以接受㗎
頂住啊
你都係
大家都飲到咁上下都係時候啊
要玩下將軍遊戲啊
咁多嘅你哋準備好未？
佢講乜嘢將軍遊戲啊？
等我嚟解釋下，所謂將軍遊戲…
即係攞起一條筷子
入面有一對係寫住將軍兩個字邊個抽到將軍呢條
筷子，即係有權命令其他人幫佢做
一樣嘢被命令嘅人唔准拒絕一句
講殺將軍講乜嘢
全部人都要聽玩法就係噉樣喇，聰明大人你好
衰㗎，又喺度玩埋啲噉嘅遊戲揾我哋笨啊
你噉樣講架既人
噉我坐埋一邊負責睇住你哋玩嚟喇
唔好講咁多，你哋快啲開字
唔知你哋邊個會抽到寫住將軍個筷子呢？
其實，神嘅玩啫
將軍大人咪坐咗喺度囖好啦，遊戲正式開始
嚟啦，手法有手法冇喇
嚟啦，抽喇，聲喇
我嘅嘢…一見有得玩
就完全當身邊嘅VIP冇
到咁又係𠸏，呢班人個腦入面淨係
識得玩㗎即係，呢個係好機會
嚟一百千位要令個將軍大人抽中將軍筷子
噉佢好好噉喺度做個將
軍我已經明白喇，銀子啊
埋住第一陣先，搞到成地都
係筷子，真係冇計喇，好啦
由我負責拎住啲筷子，數一二三一
齊抽一，二將軍抽死噉嘅咁快手
邊個抽到啊，邊個
我抽到將軍喎啊，銀子
好叻啊，一走就睇得出佢哋晒係亂
嚟，所以嚟一招先下守衞強但係
銀子做將軍做咩啊，諗下先
第四個抽簽嘅人，除正確底褲喇
係喇，我明佢做咩喇，中簽嘅雖
然唔係將軍但都一樣可以代佢做佢
想做嘅嘢竟然係將軍大鑊喇
點解你個傻瓜會抽到第四簽啊
大鑊喇，肯定火都嚟唔係喇，噉你
原諒我喇，我唔係有心啊
點解佢會喺呢噉嘅日子上嚟搞乜嘢底褲
肉酸到死喇，我哋將軍洗洗袋
袋都係着呢啲底褲大鑊啦
聽到我啲心聲嘅
仲要日日都着啲噉嘅底褲一定要諗個辦法畀將軍着
返啲衫先得啊，如果唔係我哋就死梗啊
一陣要係你，要係我要抽
到將軍啲錢又抽完仲喂
點解咁快展開咗第二回合啊，睇
好啦，今次到我做將軍搞錯
呢班人只係乖住玩，完全冇放過將
軍在眼內究竟應該做咩好啦，係噉不如…
抽第三個人要將自己着個衫
借畀呢度覺得最凍嘅人着啊？
姐…實在太好喇
原來姐姐由頭到尾都係為咗呢個V
IP着相啊，抱啊
呢啲就叫抱啊，又係將軍呢次就真係夠晒大禍
堂堂將軍嘅細佬只不過係咁細嘅
唔係啊，吧我哋細細墮墮嘅細
佬都只不過係咁細嘅嘢唔係啊
吧，又聽到我啲心聲嘅，死梗喇
死梗喇，肯定死梗喇，8000位
唔好再執着，有冇衫着喇，你都見
到喇，我哋已經冇嘢可以再輸
要輸嘅都已經輸晒啦，點都有得贊嘅
等陣喇，條底褲好臭啊
可唔可以拎開佢啊，搞錯啊，喂喂
將軍眼濕濕，好似想喊噉啊
喂佢喊緊啊，將軍喊緊啊，喂…
唔掂啊，佢好似成大班人圍住佢哭啊
噼噼噉嘅唔好錯啦，嗰啲欺凌
事件都係噉樣呀？再噉落去唔掂啊
佢哋又搞乜啊，我嘅時代終於嚟到
我嘅心願只係得一個就係阿銀…
快啲抽籤啦，蠢材凍死人喇
叫姐姐我而家係堂堂大將軍
你點可以噉樣對我㗎
你同我睇住嚟啊，好啊，噉睇下點囖買馬煙
筒，抽第五嘅人去買條馬煙筒返嚟啊
好嘢啊，太好喇，你個提議
太好喇，點解又係將軍中招啊
我估錯啊，將軍大人而家一定係玩得
好開心啊，可以吧
但係將軍大人好可能會睇中小面啊，將軍大人
入面啲人點對你啊，點會搞成噉啊
將軍大人對喇，出事喇，你班人
對將軍做過啲乜嘢啊
全部同我聽住，對將軍大人
喂，等等啊，快啲收啲簽簽啦
你到而家仲係到掛住我啊，你別瘋喇
局長，有班女工官衝緊過嚟啊
將軍大人，我已經幫大人買咗馬煙筒啊
將軍大人，頭先真係好對
唔住算啦，我玩得好開心
下次有機會嘅話
我會再來揾你哋到時候希望你哋再陪我玩過
我喜歡
愛你你打開開門試試看
是你等我急佈噉我只
reconna issance
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話，我哋返嚟喇