重複嘅影子，重複嘅感情，要求強度
不管跌倒，不管迷倒
都冇所謂，因為我不是獨自
沉澱嘅陽光，照亮明天
手與手結合，直直伸延嘅影子
睜着眼睛看，又會哭嘛？
牽扯着心，抱着心，你似乎會破壞
想要踏出
把四肢放下，想要找到新嘅自己
是嘅，沒事嘅，只要擦掉就好
我在你身上，你嘅手並不是一隻
重複嘅影子，要求強度
不管跌倒，不管迷倒
都冇所謂，因為我不是獨自
沉澱嘅陽光，照亮明天
手與手結合，直直伸延嘅影子
沉澱嘅陽光，照亮明天，我不客氣喇
正好，這是甚麼？
是啊，廢紙午餐
不是啊，我嘅意思是…
為何會只有荒包和白飯？
你用一下想像力吧
今天這頓午餐很有營養價值
淨係食荒包同埋白飯究竟有咩營養啊？
乜你好鍾意食碳水化合物咩？
係噉嘅，碳水化合物可以話係人類嘅
幸福之源，例如飯啊，拉麪啊，烏冬呢
我哋嘅祖先識得噉嚟攝取碳水化合物真係
成啊，我哋嘅飲食類話先保存到而家嘅
我都明嘅，呢排萬事屋真係
冇乜人嚟幫襯啊，你哋都快啲諗下計
唔可以餐餐都食呢啲嘢㗎
喂，唔知咩，我都諗左好耐㗎喇
但係錢唔會係天上面跌落嚟𠺢嘛
而且錢就同真愛一模一樣
會冇喇喇，喺你面前出現㗎
跟住落嚟，係一拳千金嘅報道
交畀現場嘅同事，而家情況點啊？
係，我而家係現場
大家應該都可以睇到
喺我後面呢條不嬲都好平靜嘅小村山田村
突然變得好熱鬧
究竟點解會噉樣㗎呢？
而家即刻為大家報道
喺呢條村呢，有邊位勇者可以收拾住
一棵橡皮山，使得佢哋襲擊我哋嘅
請大家幫幫忙救下我哋
大家幫幫忙救下我哋呢條村喇，有邊位勇
者可以收拾住一棵橡皮山
使得佢哋襲擊我哋嘅紅龍呀？
如果成功嘅話，我一定會將我手上
嘅珍珠之寶黃金蘿蔔送畀佢嘅
係黃金？
蘿蔔？
求啊，你哋喇，快啲嚟救我哋啊
喂，排隊而排隊
走啊
你哋唔准到我條村半步啊
畀你哋呢班冇經驗嘅閒人走咗入條村嘅話
啲農作物實畀你哋破壞
冇好大意不特之
就會減到亂七八糟，留低好多垃圾喺度啊
一句講晒，你哋呢班萊利貝米嘅人
我係唔會畀你哋入村半步嘅
唔該你快啲走啊
聽唔聽到啊？
叫咗我哋嚟啊
結果要我哋兩手空空噉走咩啊？
你收聲啊
冇再講咁多嘢
快啲全部同我走啊
痴，真激氣啊
返去點交個袋呢？
阿銀，我哋點啊？
而家仲有咩點啫，咪走人囖
村長啊，我哋又有收穫喇，你睇下嚟
我哋今次真係發達喇
估都估唔到啲怪物係寶，仲會變做
一粒粒金珠𠻹
竟然有啲咁着想嘅嘢
點我益咗啲外人先得㗎？
哦，原來係噉
怪唔知突然間轉態講晒啲嘢喇
咩話？
你係邊個啊？
你聽到晒我講嘅嘢咩？
我頭先乜都聽唔到啊
忘記佢
忘記我頭先講緊嘢
即刻同我全部忘記佢啊
唔得喇，聽到就係聽到
你都係乖乖地話畀
Cut
呢隻，尉喇
拉嘞
死佢
嗱
呢樣係？
真係珍珠嚟㗎
諾啊，呢啲唔係珍珠
應該係金珠先啱啊
停咗喇，總之係珠咪得囖
不過，而家有左佢
噉我哋就可以食返餐好，係咪啊
喂，你唔好成日掛地上先啦
你，我哋可以…
士多啤梨奶昔，全部買晒佢
真係冇聊…
如果係我呢？
重海帶同埋有酸梅味嘅海帶
我要全部買晒佢
你個神啊，有空話人，冇空話自己啊
走啊
我唔知點解係咪啲鬼嚟救我啊
呢隻公衰大啊
犀利啊，好大粒生魚啊
都話咗今次係啱喎
踩
犀利啊，咁大隻怪物
佢哋一支就搞掂喎
我又嚇死我喇，好差你哋咋
我一定要好好噉一掌嚟下你哋啊
啱啱，我哋由呢一開始
終於唔使咗捱共啦
喂，你哋唔知點解唔到我要
好好噉一掌嚟下你哋咩？
過嚟喇
畀我收聲你蝦大…
蠢蟲王子
我哋而家已經唔想受你餵餐喇
你講乜嘢嗰陣點可以緊住晒㗎？
今天冇大冇細啊
蠢蟲王子
仲有啊
仲有講嘢唔開口啲啲
唔好再叫我做蠢蟲王子啦
我明明係蝦大王子
點解噉都可以搞錯㗎？
係咪得得高錯㗎，你哋？
你鎖喇
噉都叫好唔做喇
大佬拜佢平時成日都要食㗎喇
好啦
既然係噉，有幾多隻就捉幾多隻
我哋由今日開始做有錢佬喇
好啦
捉晒啲怪獸
有幾多就捉幾多
喂…企係嗰邊嗰個
我有啲嘢想問問你㗎，呢度附近係咪有條鱷囖？
今次閉喇
如果有得啲班人喺度捉怪獸
我哋連村嘅金村咪畀佢哋搶晒囖
秘書小姐啊，我而家要村長嘅權力宣佈
全村立即進入一級戒備狀態啊
係
今次都冇乜機可畀我出場
點知一出就噉，我都係諗諗使唔使跳槽
邊度嚟㗎？
呢度啲建築物噉唔啱feel𠸏？
不過同個冇記者冇乜分別啫
搞咩啊，全部建築物都係幸福𠸏？
睇到幸福反而令我好想反圍員
我諗呢啲全部都係公共機構嚟㗎
係咪噉啲人就得到幸福㗎嗱？
其實幸福嘅定義個個人都唔同嘅
你哋覺得幸福噉咪幸福啦
講返正題喇，呢度咁多建築物
要揾怪獸應該唔係噉易㗎
係噉
吓住喇
而家開始嚟我獵狗
獵狗？
我嘅主人，請你綁住我去狩獵啦
停住
一見到有怪獸嘅蹤影，即刻通知我
人哋對你係一片真心㗎
好心嚟唔好點得就點啦
幫你鬼事咩就收聲喇
出動
好啦，大家聽住
而家開始全村都要總動員捉怪物
因為我哋所有爺一定要
生活得更加幸福快樂㗎
努力加油啊
係
冇分要分
點解淨係追住我啊
一齊搶
嘿…
啱喇，我哋千萬唔好畀佢停啊
我哋要搶晒所有黃金返嚟啊
蜜蜜蜂…所有黃金都係我哋啊
黐蟳蜂，有好多黃金
就有真係好多黃金啊
哈
有好多金珠，好多金珠，好多…金珠
係銀戟金珠一粒係銀戟金珠兩粒係銀戟
金珠三粒驚咩使啲靈人誤會架ào
低執喇，你，揾怪物啊
sentencedением？
Bref
奧
工頭船袋揾我唔揾喇
呃，啱啱？
呢隻係最後一隻怪物喇
擺佢手啲
咿…工頭船揾我唔揾喇
安安，呢隻係最後一隻怪物喇
嘅，快去手啲
根巴遜喇
絕對唔可以放佢出嘅
各位村民
有一個怪物到睇我
我哋可以輸畀佢哋㗎
係
一齊上
上啊
所有個黃金都屬於我哋條村嘅
所以絕對唔可以畀嗰幾個人得到半件
你噉主要係屬於我㗎
冇人可以搶走佢哋㗎
走開啊
啲黃都明明係我哋㗎
你唔可以…𠻹啊
想死㗎，咪繼續啊
唔計時要傷害我哋㗎
點解會係納豆嚟㗎
村長啊
唔掂喇
呢班人嘅實力真係太強喇
我哋根本唔係佢哋嘅對手嚟㗎
仲有惡龍啊
我哋一定要捉埋惡龍
噉樣我哋又可以得到最大份嘅黃金喇
大家聽住
要捉惡龍
我哋嘅目標係惡龍
只要搞掂條條惡龍
我哋又可以得到最多嘅黃金㗎喇
講得喇
我哋要捉個惡龍
陳鵬
我哋現在唔可以捉惡龍喇
細人喲
救命啊
你哋各捉我哋嘅
云云喲
惡龍
冇幸哩
你哋見到嘅惡龍只不過係個假象
其實真正嘅惡龍係我先至啱
其實係噉嘅，如果我要喺世人面前
顯現出真正本相，就一定要，首先令世
人傾盡貪婪之心嚟追逐物質
為咗達到目標，我放怪物出嚟破壞
只要村民打敗怪物
噉怪物就會即刻變成黃金
講係噉講啫，你都唔使玩到黃金呢招吧
但係要係噉樣先至好玩𠺢嘛
就好似一間餐廳噉，就算啲嘢食幾好食
冇人喺門口排隊你都唔會想幫襯喇
噉又係喎
竟然會有人明白呢一個道理
就畀你哋睇下我真正嘅面貌究竟係點樣喇
其實，我都應該同你哋講一聲多謝
當我回復呢個真身嘅時候
亦代表住你哋渴望得到嘅黃金，會喺同一
時間變成完全冇用嘅糞便
唔係呀吧？
好啦，各位，後會有期
頁隆…既然飛走咗…唔返嚟呀？
人喺辦法，你真係傻嘎？
咩話？
去噉陣係笨超友？
本來諗住令所有村民menus ай啊
而家乜都冇晒喇
喂…嘅，人生出嚟就係噉㗎喇
有時五常奠奔，有時刻既包
但佢有人曾經講過
只要你頂得起放得低…噉你已經好幸福㗎喇
有百元喇
係我見到先嘅係我㗎
其實我早已發現呢一百元㗎喇
喂
好奸謀啊
我發現得到過你㗎
其實未想到之前見到我㗎喇喎
咬爆佢喇
我執到嘅係我㗎
咪以為亂放電就係可愛啊
係噉嘅，我爸爸同我講過之前你哋
曾經幫過佢一個大忙，所以我今次先
至嚟揾你哋幫手解決問題囖
但係我唔記得喇喎
係咪果單啊
有個人幾乎畀人當沙菇…
噉食落肚，我哋出手救咗佢一命𠺢嘛
喂喂
咩你噉樣講嘢㗎
邊有可能噉樣先得㗎
噉又係喎
沙菇…食嘅只係牛肉啫
噉即係點啊？
炸豬扒呀？
我估炸豬扒啱咗㗎
你塊豬扒
你到底係度講乜嘢啊
一定係果單啊
有一次我哋幾個爭食粉絲
係喇
果塊火腿
豬扒同火腿咪又係豬肉有咩分別啊
好心你哋咪扯開話題啦
諗住你哋上得過先揾你哋咋
我話細都係客啊
唔該禮貌啲啊
都講係喇
你話咩話
好對唔住啊
好啦
火腿小姐，你到底想我哋點幫你啊？
首先唔該你記住我個名
我唔係叫火腿，我叫做公子
以前嘅生活我已經好厭倦喇
所以而家決定要重新做人
夜晚讀緊夜校，仲好畀心機啊
畀心機做咩啊？
扮火腿呀？
我已經受過教訓，學精咗好多喇
但係今次我嚟係想揾你哋幫我男朋友
佢遇到啲麻煩…你男朋友？
真係想像唔到佢會係點嘅樣
你哋覺得挖苦人係好開心嘅事嚟咩？
睇下
呢個係我男朋友send嚟㗎
真係好壞
的確好麻煩好壞
煩到爆
點煩法我自己都唔知
真係喎
一睇就知好麻煩
比起我哋更加需要入青山
你先有病嘅
其實我男朋友係搞一啲關於轉身鄉嘅
小生意嘅，由於我已經甘盤洗手
所以諗住同佢拍住相
腳踏實地噉做人，但係我哋呢啲人想走都唔易𠺢嘛
雖然話想做返正行啫
但係嗰批人係咬住唔放，總之就好麻煩喇
就係因為噉，所以咪想揾你哋幫手囖
同我玩唔清楚
玩啲
嗰啲嘢走咗去邊度呢？
今次弊喇
而家點算吖？
到底嗰公子點搞㗎？
你竟然想脱離我哋嘅組織
跟住同嗰個叫公子個女仔一齊開始新生活
到底公子係邊個嚟？
係咪你啲女友啊？
今次你真係好大膽啊，太祖
救啊，你哋
放我一馬喇
我以下都唔想做埋啲衰嘢
我想過埋啲正常嘅生活
想過正常生活？
肯定係
你個飯骨仔竟然同我講啲噉嘅嘢？
其實我哋對你根本完全冇興趣
只不過係想要返嗰啲紅衣
點知我哋畀少少甜頭
你之後係想走咗去吖嘛？
簡直唔可以原諒
究竟收埋喺邊啊？
等一陣喇
其實我真係…
你好似仲未想講咁耐…
睇呢個款應該未死得㗎
好啦，跟住輪到呢度好唔好啊
等陣喇
係咪講咗我冇，我真係唔知嘅
我真係冇拎過
噉去死喇
你…你究竟係邊個啊？
係銀魂問呢個問題？
輕住喇，我走去
太祖
谷子
你冇事吖嘛？
我帶咗萬次屋企人嚟幫手
有錢畀佢哋嘅話，佢哋乜都肯做㗎
乜都肯做都冇用喇
佢瞓喺度成條死魚噉，噉可能畀你炸死咗都唔
頂
係，你左頭左腎
嗨，嗰邊測量
唔好理佢哋兩個，我哋即刻離開啊
明白喇
喂
你唔係諗住自己走咗去吖嘛？
唔好意思啊
我計劃入面冇遇過單兩隻肥豬走㗎
唔好同我講笑啦
頭先你哋食咗我幾多盤Buffet啊
做完嘢先進走啊
喂
哇
你唔好潰噉實
噉點啊？
會跌出嚟㗎
再噉會有啲嘢喺入面跌出嚟啊
喺入面跌出嚟？
唔係噉嘅啦嘛
阿銀你好好保護身體啊
如果唔係你身邊嘅人會覺得好唔安樂㗎
好心你唔會替佢跌喇，神啊
星巴，你拉住條繩先
喂
等一陣啊
火腿小姐
張傑，我快啲捧下銀吓
如果唔係阿銀都賴咗佢跌出嚟㗎喇
喂
你都喺度搞咩啊
你真係好煩啊，你妹
全快啲拗去我啦
變咗出嚟喇
真係好啲嘢變出嚟啊
星巴，快啲幫我睇下變咗啲乜嘢出嚟吖
我得鬼閒咩啊
頂唔住啊
阿銀，廢啊
你哋快啲變啊
點解每一次最後都係要
我哋做埋晒呢噉嘢先得？
唔使講咁多啊
響響突破
揚開…
吐
你呢隻嘢果然有啲料到啊
我好似有少少鐘意咗你啊
嘿嘿
畀搞啊
唔好鐘意我啊
你講住喇
而家咩事㗎？
嘢嘢…
唔知係個小人乜要走啫？
唔知係咪咁多人嚟招呼佢啊？
一定有啲嘢嘅
快啲講出話
咩話？
你噉講只係話我男朋友太在身有事啫？
你唔係亂講啊
我只比個係想同女朋友共
置一齊過身生活啫啊
仲有啊，我根本就唔係包扎頭
呢個係最潮既甲發嚟㗎，你睇下啦
喂喂…
既然有重要嘅野收埋左
就要記得收埋一邊𠺢嘛
喂
包埋轉身箱嚟
可惡啊
原來收埋者係甲發下面
快啲同我搶佢返嚟啊
太助，原來你連組織既
轉身箱都偷埋出嚟啊
點解啊？
叫咗你唔好再點呢啲嘢𠺢嘛
咪講好咗一成腳踏實地噉做人啦
閉嘴
我哋做單交易喇
我用手上呢個人交換呢包野嘢嘅公道呢
你而家交返出嚟，我要封你一馬
絕對唔可以聽佢講
佢會殺咗你嘅
所以你唔使理我，快啲走
喂
係咪咁快嗱？
係咪啲咁快啊？
其實我冇所謂㗎
你想點對佢都得㗎喎
係噉喇，公子，我哋到此為止喇
見唔見好似有啲錢，我先同你一齊㗎咋
你估我真係會鍾意你呢
隻成咗豬嘅女仔咩？
呢個世界最重要嘅，只有錢
天人只會當人類嘅色量
但係有啲人，總係搖尾乞連噉向啲天人乞訪
你先成咗豬噉
要我保護一隻噉嘅肥豬
唔該唔好遇我啦
喂，你當你係敵人定係我哋嘅人喇
兩樣都唔係喎，放返呢樣嘢先
就用呢樣嘢嚟交換個隻肥豬嚟
噉你交出嚟先喇
你哋唔使噉驚吓嘛？
呢隻嘢竟然噉過嚟？
喂
揾人遮住佢
係我哋天人好重要嘅轉生量
你哋快啲手執啦
佢班嘢竟然咁大膽咩有𠸏？
我又講
嗰個女仔唔見左
真係估唔到會發生啲噉嘅事
太蔡佢明明想我幫佢走佬
但係點解又講埋啲噉嘢喎？
其實都唔太難理解嘅
諗住點樣處置佢？
講明先喇
呢隻燒熟咗都靠唔落㗎
你係咪唔疾我唔安樂啊？
如果你唔要佢
睇法呢一世都唔會再揾到男朋友
揾到呢個人你都算好彩㗎喇
點解你呢個人講嘢永遠都噉刻薄㗎？
呢件噉嘅嘢
我諗呢個世界上都係得我會要佢㗎咋
噉真係點樣啊？
與其壞戀人，倒不如壞母子
有噉嘅阿媽我唔想重認
www
com Thank you
for watching
Thank you
bye bye
《天使》詞曲李宗盛
字幕由Amara
org社群提供