呢個細胞尚未有日子，得力不知乎我知也
金融嘅宇宙，冇盡…
繰り続く熱のように
短い季節，駆けてく
北lavit sling north
bar he oh頓不順利嘅
手臂會被困在一起彼此…嘅力量
彼此…嘅想法即使傷了但我
仍然抱着被你嚇壞嘅感受到
沒看見嘅東西會相信
字幕由Amara
org社群提供
對唔住啊
呢件事唔關我事㗎
可唔可以畀我走先啊？
神奧啊
我呢對有砂糖同牛奶
飲咖啡嘅朋友你哋喜歡落乜嘢嗱？
不過計我話咖啡，唔得落砂糖啊
係煙霧啊
整蠱做怪啊
啲屎閉喇
佢女人呢？
佢女人走甩咗啊
佢出口揾吓
佢一定係呢間屋裏面嘅
原來係用煙網
不過對我嚟講就一啲影響都冇
空氣嘅流動有啲古怪
好似都流向同一個方向噉
喺邊啊？
係呢…
同人見面，首先要預約啊
小姐，我講咗好多次喇
我要見你哋社長啊
唔好意思啊，你位先生
請問你有冇咩appointment
呀？
咩appointment啊？
我知喇，北方嘅生果啊
Apple邊有文嘅啫
點解你淨係Apple呢個字講英文𠸏？
你哋咪噉煩啊，話知你柯柏文定甲骨文啫
總之我嚟嘅目的，係見你哋嘅社長
Apple
咪係囖，最近日本呢度啊
無論做乜嘢都手足多都麻煩到死啊
我話一定係呢個時代行錯咗路
喂喂
有冇人知有日本嘅前途應該何虛何重啊？
阿伯
唔好意思啊，先生
請問你可唔可以唔好咁嘈啊？
咪住先啊，唔通你個BB係社長𠸏？
你哋係咩聲嚟㗎？
先生，你唔可以自己想去㗎，返嚟啊
Apple
打死佢喇
死唔死啊
唔好意思啊
我個病好痛啊，好似真係要爆噉啊
我拒認咗，佢今日係要教醫
仲要同佢哋轉教啊
神駱呢？
喂，點解唔見咗神駱𠸏？
唔好意思啊
我哋仲喺呢度㗎
喂，神駱，我哋係度啊
唔好意思啊
救命啊
唔係CF啊
呢乜嘢既？
俺哋絕對唔夠佢抽㗎喇
都係走為上仗啦
收到
當代咪一早就走緊樣啦
都係啊
喂
你有勁呀？
奇勒
點解突然間唔見咗佢哋？
去咗邊？
激氣
我哋落去揾下啦
係
請問，你哋冇事嘛？
真係好彩啊，下面就有個屋簷
唉
真係嚇到我飆尿啊
請問，你哋究竟係咩人嚟㗎？
慢住先啊，將個BB放喺我哋
屋企門口嘅人係咪你嚟啊？
係噉
你哋就係…你唔使擔心㗎
你嘅BB…我已經38歲㗎喇
係咪真㗎？
咸卓郎佢…咸卓郎佢真係冇事呀？
我抹地嗰陣淨濕㗎，等我除咗佢先
原來，你真係嗰個戀貓BB嘅媽媽嚟
究竟你哋發生咗啲咩事啊？
事到如今
我諗我哋都有權知道呢件事㗎
我自細，屋企已經好窮
所以唯有去橋田屋嗰度做
佢哋嘅工人賺錢養家
我嘅工作係服侍老爺嘅仔
佢叫咗亨太郎，佢睇咗多病成日都瞓喺度
少爺，我個名叫咗阿房，請你多多指教
哦，係新嚟嘅工人啊，多多指教…
人哋
救命啊
人哋啊
係咪嚇咗你一條呢？
快啲…嚟啊
亨太郎佢
亨太郎孫爺佢
哦，唔過你望下呢邊
亨太郎孫爺佢已經死咗喇
哎吔，你望下先啊
人哋啊
喂，揮住啊
你聽我講先啊
喂
亨太郎孫爺佢好鍾意整古人
因為噉，成日都畀咗好多麻煩大家
不過，佢本性好善良
佢都當我啲噉嘅係人都當我好似朋友噉
我漸漸…
畀佢吸引住，對佢產生咗好感
阿房，我唔可以永遠都
瞓喺度過日子㗎喎
你話係咪嗱？
你又講呢啲嘢？
今日你咳得噉緊要，點可以出去散步㗎？
橫掂我都唔會長命㗎喇
雖然過啲咁頹廢嘅生活
可能會令我長命少少都唔定嘅
你講啲噉嘅説話
畀老爺佢聽到會好傷心㗎
老爺佢為咗醫好少爺你嘅病
一直都努力噉喺度諗緊辦法
我嗰個老豆，係為咗令我繼承橋田屋嘅
產業，唔想佢嘅家產落喺外人手上吒嘛
其實財產同埋可以長命百歲
真係啲咁重要嘅嘢嘛？
呢啲説話，我覺得係任性
嘅人先至會講㗎咋
嗰啲乜都有嘅人，只會噉任性
或者係喇
噉我不如做索性，乜嘢都唔要喇
係喇
我真係想變成天花
噉…變成櫻花？
如果你變咗櫻花嘅話
噉你喺春天完結之前，就會全部凋謝㗎喇
噉都冇所謂啊
可以盡情噉開花
開啲咁豔麗嘅花出嚟，已經再冇遺憾
跟住半年之後，我同撼太郎兩個
就偷偷地噉離開咗嗰一間大屋
我希望，可以幫撼太郎少爺做佢想做嘅事
之後，我哋就開始一齊生活
雖然生活過得好艱苦
但係我哋好努力噉工作
有時笑，有時哭，都過得好快樂㗎
不過…
終於畀我揾到你啦，點知你搞成噉樣
如果你肯乖乖地留喺我身邊
就唔使捱得咁辛苦啦，你嘅病就唔會惡化喇
居然畀一個出身咁下賤嘅女人
嘅樣呃咗你，呢啲傳媒都係你嘅錯
我而家就帶撼太郎返屋企
慢住先喇，老爺
你收住
唔通你肚裏面有撼太郎嘅骨肉咩？
以後再落咗佢喇，如果傳佢出去有咩閒言
閒語，噉佢會影響我哋喬田家嘅聲譽
之後，佢唔准我同撼太郎見面
直到佢病死為止，我都冇機會
見佢嘅最後一面
過咗冇幾耐，我就生咗撼七郎
我決定要身兼伏職
將佢好好地噉撫養成人
老爺？
老爺佢連唯一嘅仔都死咗
所以佢想接撼七郎返去做繼承人
我已經失去撼太郎
我唔可以連撼七郎都失去埋㗎，無論如何都唔可以
但係，你後面嘅人追得好緊
噉日落去
我哋兩母子都會畀佢哋捉住㗎
我一定會返嚟接你㗎
對唔住
好對唔住，我覺得今次係我連累咗
你哋幾位，我只係顧住我自己
令你哋捲入咗呢件事裏面
阿房啊，估唔對你年幾輕就已經受
咗咁多苦喇，不過啊，個賀兵衞
害成你噉樣，真係賤格㗎
係嗰女人賤格就真
毫無疑問，我真係畀嗰女人害死咗嘅
如果唔係佢啊
噉橋田屋就會有安樂日子過
而家我想由掂七郎繼承我嘅事業
噉我呢一生嘅畢生心意，就可以如夢噉達成喇
但呢個咁下陣嘅女人，係都要走嚟搞破壞
你知唔知我為咗守護橋田屋嘅產業
我已經用咗幾多心血啊？
我可以不擇手段
可以做咗污蹤邋遢嘅事，甚至埋沒良心，我都要
守住呢間橋田屋
你唔明…我個苦心啊？
其實撼太郎少爺
最討厭嘅就係你呢一種想法同做法喇
點解你要噉執着係都要守住呢間公司
為咗金錢，為咗權利？
哼，點樣女人同細路點會明啊？
NO
男人可以廢盡自己一生嘅心血
去創造一件藝術品
每個人對藝術品嘅定義，差別都會好大
不過對我嚟講，橋田屋就係我嘅藝術品
為咗可以盡前盡美噉
去完成呢件藝術品，就算要做幾蠻中邋遢嘅
事，我都願意
上啊
喂，呢度就係社長室落？
咩話？
噉而家，你哋社長可以接見我咩啊？
BOO
APPLE
邊個？
嚟嚟做咩啊？
哋喺度搞咩啊？
冇錯啊
我就係…
大紫紅狼你
阿銀
咸七郎
睇喺呢度發生左啲好麻煩嘅事喎
申辦
限你用30個字簡潔向我解釋
冇可能啊
阿銀你點解又會喺度啊？
限你用30個字簡潔向我解釋啊
冇可能
阿銀啊，你係咪傻咗啊？
邊人又未知要同人打架啊
都打埋個BB嚟㗎，咁危險嘅
你真係好煩啊
我救咗你哋連多謝都冇聲
仲有啊
點解你會喺度出現啊？
限你用30個字簡潔向我解釋啊
收聲啊
嗰個老爸想得到呢個BB
本來佢個仔係同呢個女仔相愛嘅
但係佢趕走咗呢個女仔
到佢個仔死咗之後
佢又想搶返個BB喎
對佢第日繼承佢嘅產業啊
喂喂…但我仲諗係專登嚟
呢度送返個BB畀你哋𠻹
睇嚟我白行呢
你冇白行到
個係我孫仔嚟嘅
將來佢要繼承我橋田嗰個大業
你交佢畀我啦
只要可以放低你個包袱唔理係交畀佢
個爺定個媽媽對我哋講都冇所謂嘅
細路
你點睇啊？
乜係呀？
嗯？
對唔住喎，老爸
佢話老爸你個心口太污糟佢唔想啫啊
所以佢寧願啫佢媽媽
嗰個冇乜肉嘅心口好過
你可唔可以唔好講啲噉噁嘅嘢啊
唔好再講啊
你以為你哋會走得甩咩？
因為我呢度仲有一張最後
嘅黃牌仲未出手啊
雖然佢哋眼係盲咗
但係刀法如神無論對手係咩人都好佢都可以一招
將佢了結佢叫做…
光田恥狀佢就係可怕嘅殺人王恥狀啦
你好我早知會再見到你喇
你唔係上次嗰個人？
原來你睇唔到嘢嘎？
今次你兩手吠吠唔使理其他嘢啦
噉我就開心喇，你唔使掛住其他嘢可以
全力同我打喇，恥狀既然已經知道
咗陷奏落喺邊度就唔使驚啦
你將佢哋全部殺晒喇
硬硬，你要小心啲啊
佢哋刀法好犀利㗎，你千祈唔好埋佢身啊
硬硬
我…
恥狀呢？
噉點得㗎？
抱BB一定要抱實啲而得㗎
係咪啊，媽媽？
恥狀
不愧是恥狀啊，速度快到得人驚啊
跟住就等我好地噉欣賞你個殺人身手
跟住就等我好地噉欣賞你個殺人身手啦
對唔住啊，老爺睇嚟我
同呢個男人嘅比試唔係好似我想像
中噉輕鬆對唔住啊，老爺睇嚟我
同呢個男人嘅比試唔係好似
我想像中噉輕鬆吓唔知攞
怪孫，唔好撩計啊
你仲未係噉喊啊，怪孫，好藏唔好藏啊，喂，老爸
睇嚟個細路唔鍾意你喎
佢今日同我一齊嗰陣就好似第一次約女仔出街
嘅初中生噉乖嘅你
唔好奇怪想知點解呢咩話？
本來一般嚟講啲孫仔都好鍾意爺爺嘅噉
就證明咗你根本冇資格做佢嘅爺爺
噉就證明咗你根本冇資格做佢嘅爺爺
快跟我要解決佢哋啊，夠不夠諗
嘅pulp有乜？
居然係替我製ре看見嘛
阮妙毛個字突然heus
你果然係一個好有趣嘅男人
我喺好細嗰陣因為病令到我對眼盲
咗，不過人類真係一種好頑強嘅生物
我冇咗對眼，但係其他器官
就自動代替咗佢嘅功能
因為噉樣，而家我嘅鼻同嘅耳都變得
比以前靈敏咗好多，我覺得我全
身都佈滿咗眼珠
可以睇到嘅嘢比以前更加多
係喇，唔知你有冇試過見到呢？
喺人死嗰一剎那，我有啲嘢走出嚟
可能嗰啲嘢就係所謂嘅靈魂嚟喇
喺人死嗰一剎那就會出現
我可以見到佢哋嘅顏色真係好靚
為咗追求呢啲嘢，我畀人叫做殺人王
我好想知道你嘅靈魂究竟係乜嘢顏色嘅
睇嚟你嘅視力仲犀利過啲貓頭鷹喎
我唔知你係全身嘅靈魂
真都係眼珠啊，定係你自己就係眼珠
但係就算冇啲咁誇張嘅嘢
我都可以睇到，你嘅靈魂嘅顏色真係好
污糟，十督11劈屎噉
你可以畀人叫做殺人王
噉就證明你係個人渣，睇唔到人哋嘅痛苦
我話你全身都睇到嘢
其實你嘅靈魂係乜嘢都睇唔到啊
係噉，你想唔想試下？
嚟啦，等我斬你個頭落嚟
係你叫我嚟嘅啫，我咪嚟啦
係咪我速度太快啊？
噉就證明睇唔到嘢嗰個係你喇
你搞咩啊？
係咪見到幻覺以為我死咗啊？
我…我點會噉㗎？
我明明斬到佢㗎
你…你點會噉㗎？
刀身？
你化如閃電嘅拔刀手法
反而成為咗你嘅負累
唔通係…喺最初嗰一擊
我嘅刀已經…即係佢嘅速度比
我嘅拔刀手法更加快
我以為我已經斬中咗佢
但係其實我見到佢係幻象
所以我咪話咗囖
你嘅靈魂其實乜嘢都睇唔到
我…等我嚟，用你嘅靈魂重生一次啊
你個衰人
冇埋嚟…冚七郎我個孫嚟㗎
仲有呢間橋田屋都係屬於我
㗎，我唔會交出嚟㗎
橋田屋係點都好唔關我事
但係冚七郎係我個仔嚟㗎
你個噉嘅女人真係可惡啊
你唔單止搶咗我個仔冚太郎，而家仲想搶
埋我個孫冚七郎同我橋田屋𠺢嘛
你乖喇，唔哭啊，乖乖地唔哭啊
冚七郎都係到聽緊㗎
佢聽到你講嘅嘢㗎
你哋傻嘅，咁細個嬰兒點會聽得明啊？
佢聽得明㗎，而且佢仲會記得𠻹
就算飲緊奶嘅嬰兒都好，佢都會記
㗎，尤其係畀人愛食嘅回憶
冚太郎少爺佢以前成日都係噉講㗎
佢記得，嗰度有好多花同一個祭
壇，上面放咗一張好靚嘅女人嘅相
你放心啦，就算你唔喺咗
我哋兩個都會…嫁得掂㗎
我自己識得煮飯，至於尿片
雖然我唔識得換，但係總會有辦法
嘅，所以請你放心噉去啦
我會畀心機守護冚太郎同喬田屋嘅
而家你噉樣做
你以為冚太郎少爺同你太太會覺得高興咩？
冚太郎一出世就已經體弱多病
醫生已經同我講，佢明知多
只有普通人嘅三分之一
但係我太太聽咗之後
就話要令佢生存嘅時候，睇到普通人三倍嘅快樂
就好似啲櫻花噉，雖然短暫
但都可以好嚴厲噉盡情盛況
佢話噉已經足夠喇
不過好可惜，我嘅頭腦冇我太太噉聰明
我請咗大班醫生返嚟
簡直係將冚太郎混咗個籠裏面噉，將佢撫養成人
無論變成點都好，都希望佢可以生存
對太太係噉，對冚太郎係噉
結果，佢哋一個個離開咗我
結果我許下嘅諾言冇理由實現
唔可以話佢哋全部都離開咗你㗎
你睇下冚七郎
冚七郎？
冚七郎冇錯係我個仔
不過毫無疑問，佢都係你唯一嘅孫
所以你下次嚟我屋企嗰陣
唔好用喬帖屋老闆嘅身份嚟，就以一個爺
爺嘅身份嚟睇你嘅孫喇
我會準備茶點招呼你㗎喇
世上冇一樣嘢係敵得過媽媽嘅
媽媽係最堅強嘅
喂，做咩喊人喊尿布啊，你？
我而家要同你哋咁多位告辭喇
好多謝你哋嘅大恩大德，我呢一世都唔會忘記㗎
我都唔會忘記我今次
失去咗做人嘅尊嚴㗎
點啊？
好唔好飲啊？
咩話？
淨係飲牛奶你唔心足呀？
喂，細路，你有排都未夠青啊
想飲酒嘅話，等你大個仔去出茶啲毛先好飲
係喇，再過多幾年
等你再大個啲嗰陣，如果你仲記得我嘅話
你再嚟揾我喇，到時你想飲酒我一於奉陪
媽媽
好啦，一言為定喇
冇事係唔會許下一啲唔會實現嘅承諾嘅
你要盡情噉笑
盡情噉喊，跟住快啲變成大個仔
等你啊
咩事啊？
又會喊得咁犀利𠸏？
奇怪喇，你個仔好似喊得咁犀利㗎喎
春天都快結束喇
又要啲啲嘅真心啊，想噉喇
咩事啊，我啲好似喇
又要啲啲嘅真心啊，咩事啊
冇齊啲嘅真心啊，想看着，我哋入唔去嘅
有啲嘢噉樣子嚟喇
人哋真係…好嘢
全部成咗喇
嘢
Yeah， yeah
下回
因為有啲人會感到很緊張
但如果我們不注意他們，他們會感到很緊張
結果，我們冇法做到任何事