睇電視嗰陣記住保持室內光線充足
一つじゃない重なる影重ならな
い気持ちで強さを求めてく躓
いても迷っても構わない一人じ
ゃないから沈んで夕日が聽日
を照らし出す手と手を繋
ぐ真っ直ぐ伸びた影
沉默嘅音樂…阿鵝
我份保單擺左喺邊啊？
阿鵝，我份保單擺左喺邊啊？
呢份保單？
冇病冇痛攞保單做咩啊？
今陣我係早晨唔舒服
頭重重，唔願動噉喎
淨係想攤喺度食飯都食少左一成三碗
唔係感冒啊，鬼叫佢懶到死
一日到黑黐住個暖爐噉係分就係石，總之人攞嚟衰𠻺哩？
其實，阿鵝你根本就冇資格話佢
信諾啊，但係你一啲燒都冇喎
你應該唔係感冒喇，點解會噉？
又唔見你又咳
睇環都唔覺你有嘢唔通喎
但係噉喎，睇落又真係有少少唔順眼
你會唔會係嘔癮感冒啊
覺唔覺成身都好酸痛啊？
嗯…條虎骨頭，條腰好痛啊
直頭搞到好似冇血道噉嘅
噉得人驚呀？
既然係噉，你都係入醫院測下好啲啊
不過你就食到嘢，應該都唔算好嚴重嘅
我而家連行步路都覺得好辛苦啊
喂…你冇嘢吧？
連企都要企唔穩嘢
喂…你都係放低個飯糰
唔好再得自己食嘢啦
唔得啊，唔拎住個飯糰
喺手好冇安全感喎
你果然病得好嚴重啊
新伯，今日咪有單生意嘅
就由你嚟負責喇
因為我要送神諾去醫院先得啊
係
唔好撐住
你唔撐住啊
咩事呢？
總係覺得好唔順眼嘅
神諾真係肥咗啊
係啊，已經肥咗
想搞肥，做運動同節食喇
我真係肥到好得人驚
好怕嘅係唔係突如其來
係一日…慢慢噉搞到好似而家噉
就係因為唔覺…
所以當事人根本唔會覺得唔妥
當你醒覺嗰陣，已經太遲
當你意識到問題嘅存在嗰陣
已經好難收科
我真係好想同大家一齊玩捉醫恩
好想同佢哋繼續一齊出返新漢
冇錯，我都應該盡量留多啲漢㗎
但係，我根本就有心無力
流出嚟嘅淨係得淚水
因為恥住後生
執步飲步食搞到自己而家變成噉
日日以淚洗面
其實自古以嚟，越係靚個女仔就越係辛苦
成日都要忍住唔食好嘢
既然你生得咁靚，就一定要面對呢場戰鬥
我要減肥，仲要係唔辛苦嗰隻
等我嚟幫下你啦
想減肥最好就食呢樣嘢
就係極速瘦身之寶
其實啲人減肥通常遇到嘅最大
問題就係唔想節食但又懶做運動
不過有咗佢就唔使咁辛苦啦
總之照指示食咗，就會減到肥
原理就喺食嘢之前一定要保持個胃凍冰冰
等胃黏膜被凍到唔夠血噉樣食
食落肚嘅食物就唔會被吸收
想肥得幾難喇
係咪好犀利呢？
聽落真係好犀利喎
你都覺呢？
但係我好清楚，想減肥一定要付出努力
又未諗住用其他字件可以瘦到身嘅人
結果都只會越嚟越肥
你倆個都係算把啦
我？
肥到好似你噉
白馬王子一定唔會鍾意啲肥豬托世嘅公主嘅
就算佢嗌銀噉chup嘅男人
都一定唔會揮你呢隻肥豬
不過你可以放心
因為我會好好噉樣照顧我嘅
喂喂，你唔係想搶走間屋係嘛？
我好清楚
而家為咗自己
為咗啲男人，我要盡力放一鋪
呢度真係可以減到肥？
我已經瘦咗
五磅
好啦
努力喇
真係好勁喎，竟然有咁多人
聽講呢間絕食道場真係好出名㗎
不過入嚟減肥嘅人好多都捱唔住放
我好想知，究竟有幾多人會中途放棄呢？
真係懷疑喇
如果你唔得嘅，就快啲走啦
講得好啱啊，你快啲走，白痴肥馬騮
講明先喇，我嚟呢度嘅目的
根本就唔係為咗減肥嘅
我係純粹嚟笑下你哋嘅啫
你哋見㗎喇，我肚入面嗰啲唔係肥膏
咩我之前冇話畀你哋聽咩？
係阿銀嘅骨藥嚟
我已經幼咗佢嘅臂
嘩，你生出嚟個嬰兒真係
好似納豆噉黐得入粒嘅
你哋幾個喺度做乜嘢？
你哋幾個都嚟咗喎，噉巧啊
原來係登世大神同卡沙蓮呀？
你個頭咁大嘅便秘啊
點會係便秘喎
啲朋友唔係結婚就擺門月食
都要應酬呢個嗰個
唔覺…就搞成噉啊
你噉嘅年紀仲係人知識
噉樣會好傷身㗎喎
我睇你不如試下做手術呢
對我嚟講，噉樣可能會仲有效嘅
你話我噉嘅年紀即係咩意思啊？
你好同我講清楚呀？
我將個真相講咗畀你哋知喇
減肥之後可能係會靚啲
不過唔代表會醒啲
好似你噉嘅人，就算減咗肥咩，又係豬扒
真係好笑啊，有口話人，冇口話子嘅
你真係便秘㗎
你唔好亂入啊，我真係冇便秘㗎
狗仔？
小苗
唔係啊，媽
狗兵係咩？
因為連你都係又有便秘啊
唔係，我至少都係得去嘅
其實呢啲乜事都好正常㗎咋，狗仔
係噉嘅，我覺得呢排我
身形好似冇咁fine
但係用自己嘅方法鍛煉
又梗係冇乜成效，減唔到肥
少爺
你有咩嘅就直接講喇，少爺
你話你自己身材唔夠fit係咩？
係自己心口嗰度我小生腰，係咪？
哎吔…斷咗喇…少爺
靜一靜
你哋同我靜啲啊
聽住
喺絕食修行開始之前
有樣嘢我一定要同你哋講清楚
我份人不嬲最憎嘅就係你哋呢啲噉嘅肥豬
一隻二隻淨係掛住食食…食
一直以嚟同豬國嘅生活冇分別
你哋照下鏡睇自己個衰樣
肥到成個水桶噉嘅身形
淨係睇外表就知道你哋
嘅耐心係幾咁醜喎
聽住
你哋嘅問題已經唔係肥胖噉緊
係你哋嘅意志實在太脆弱
呢個時唔講嘢就係咪講到噉絕喇
你哋聽清楚
如果連自己嘅身體都打理得唔好
簡直就係弱者嘅表現
點解絕食道場嘅主持人會係最肥𠸏？
你哋真係一心一意減肥嘅就
首先要憎恨自己嘅身體
一定要完全否定而家嘅自己
下定決心要重新建立新形象
嚟啦
而家你哋輪流照鏡
向鏡入面嘅自己狠狠噉撩啖口水
然後就話嘟…亦即係表示你哋
已經同而家好黑人爭嘅自己劃清界線
好，由你開始
係
嚟個嘟…太細聲
嚟個嘟…Good
跟住輪到你喇
係
你啲口水得咁細啖啖咩？
嚟個嘟嘟好，做得好
跟住到你
知道
既然知道你仲喺度等乜嘢啊？
我話要同而家嘅自己劃清界線先可以成功
嘟…你真係唔死都冇用…
頭先，你講咩話？
我冇同你講嘢啊
你冇同我講嘢咩？
但係點解我塊面有你撩出嚟嘅口水㗎？
一時搞錯咋啫，真係好對唔住…
喂
聽住啊
要再嚟多次
向鏡入面嘅自己嘟…跟住撩嘅口水
呢隻肥豬爬得得
死肥豬
仲會砸喺邊度啊
過温呢啊
你得…
哎吔
噉正
點事？
你太過分喇
乜嘢好嚟噉醒㗎咩？
真係唔好意思啊
見到間入邊嘅自己食咗太養衰喇
拉上嚟所以控制唔住
你唔記得咗你嚟呢度做咩嘅喇
呢度
我係叫你向住呢度捏口袋啊
嘟嘟
我都話一定要大聲噉喊出嚟囖
明白咩？
清楚咩？
好啦
嚟啦
得喇
我已經準備好喇
好啦
到你喇
嚟啦
真係聽話…
噉好啦
而家正式開始進行絕食修行
食得太多嘅就自然會肥
所以減肥嘅最好方法就係完全絕食
另外燃燒脂肪身體自然會輕
即係話…
如果你哋真係想減肥成功
就一定要勤力啲做運動
所以呢個禮拜，掃地洗衫
呢間寺院所有工作由你哋負責
明唔明白？
既然呢度係絕食道場，當然唔可以食嘢
你哋唔使噉擔心
呢包係你哋最鍾意食嘅零食嚟
佢就係原味薯片
你哋每人可以分到一大塊
一人分得一塊薯片？
唔係𠻺嘛？
要我哋喺度捱足七日
淨係靠一塊薯片吊命？
唔好同我講笑啦
唔係𠻺嘛？
佢食咖麪比個薯片架
而家問題根本唔喺呢度
冇問題，所以咩味都冇問題
但係手上嘅薯片絕對唔准食
絕食修行期間，如果邊個忍唔住食咗
自己嗰塊薯片嘅話，真係唔合格
即係過唔到今次嘅試煉
我…等住先喇
我最鍾意食嘅係豉油加牛油味喎
點解連你都係噉樣㗎？
手裏面有一塊自己最鍾意食嘅薯片啊
但係就得個睇字
絕對唔可以放落口，簡直就係唔人道啊
如果頂唔順嘅咪走先啦
我真係好想問下你，喺呢個星期入面
我哋到底食啲乜嘢可以維持自己嘅生命？
我頭先只不過係話
你哋唔可以食自己手上面揸住嗰塊薯片吒嗎
即係搶食字？
即係可以食其他人嗰啲，躍躍向西？
用呢個方法嚟生存一個禮拜？
我最鍾意搶人哋啲野食㗎
要互相殘殺
咩話？
我有冇聽錯？
總之薯片就代表咗你哋嘅生命
好好噉保護佢喇
唔該等陣啊
其實我…鍾意食意大利山豬肉味啊
你哋班人玩我咩？
絕食道場嘅生涯，已經進入咗第五日
話明係嚴格嘅修行
所以未開始已經係一半人驚得滯走咗
事實上食都冇得食真係幾難捱
到咗第五日，再有一半參加者退出
我成噉點忍到唔食薯片？
數一數人數，原來只係淨返六個人
集中精神就會克服肚餓，集中精神
進入咗第五日
我哋都仲未放過任何嘢入口
就算克服到薯片嘅誘惑
但係肚餓嘅感覺應完全支配住我哋
話就話集中精神可以克服肚餓難受嘅感覺
但係始終有極限
我頭先只不過係話你哋唔可以食
自己手上面揸住嗰塊薯片吒嗎
即係肥豬噉講過
即係話為咗要克服呢次試煉
我哋一定要搶人哋塊薯片，先可以治下肚
問題就係，已經係呢個餓鬼地獄拍住
上崖咗五日，參加者之間已經不
知不覺有咗微妙嘅感情
喺咁艱難嘅環境之下
人與人之間嘅關係愈嚟愈密切
想唔想聽下音樂啊？
想啊
就算係本身關係有幾差嘅嘢
你今日好似幾精神噉呀？
小妙你都係啊
呢啲嘢睇戲嗰陣睇得多
如果要打破呢個咁和平嘅氣氛
真係唔係咁容易
到底點至可以搞到大家開始搶薯片呢？
守株待桃
畀我諗到絕招啦
將薯片放喺勁餓嘅對手前面
就係佢拍埋嚟嗰陣出手
嗰份薯片係嗰個
跟住…就可以擺明搶人塊薯片
人哋搶我塊薯片先，反擊好正常啫
一定唔會有人怪我嘅
但係…
問題係呢招如果有咩出錯
自己塊薯片就會落入對方嘅手中
所以一定要眼金金望實塊薯片
眼都唔可以眨
加沙連
點會噉㗎？
究竟咩事呢？
加沙連佢…
加沙連原來一嘴已經食為犧牲品？
到底係邊個？
係邊個為咗塊薯片殺咗加沙連㗎？
咪住
而家大家都係同一陣線
冇理由會噉樣搶同會嘅薯片㗎喎
我完全估錯咗而家嘅形勢
如果要成功，一定要有一個大前提
就係大家一定要建立好好嘅感情先得㗎
如果，我哋一個二個並唔係唔想搶薯片
而係已經冇力搶嘅話
咁大家根本冇建立過感情
重唔重視身邊嘅人都冇所謂
即係個個都喺度做緊戲
處境好危險，隨時冇命
走投我喎，加沙連
中計喇
原來佢係炸死嘎咋
唔到我合埋一齊，一個負責引起敵人註意
另一個就乘機出手
目的就係要食咗我塊珍貴嘅薯片喇
哼，靚妹即係靚妹
想打我哋主意，食多幾日連飯先喇
我食鹽多過你食米
你嗰塊好味嘅薯片就送畀我哋先啦
咩話？
呢班人，呢幾日乜都唔做就係等你一刻
唔係嘛
我哋一早部署好連環攻擊
好一招黃雀在後，聲東擊西
有絕對信心可以贏到我哋
為咗製造機會，特更用薯片嚟引我哋
目的就係要打擊我哋嘅鬥心
獵食者，捕殺獵物賤嗰一剎那往往
係最恐怖，體型越大，露出嘅破
綻就越多，想要同我哋鬥嘅話
唔該熟打兵法先喇，阿婆
殺喇
等我哋頂住兩個阿嬸
你將啲薯片送去安全嘅地方
照完定計劃，一陣喺嗰度集合，拜託晒
放喺我身度
落到
你哋三個會夾埋搶我哋啲薯片
其實我一早已經估到㗎喇
所以我哋一早有晒計劃
真係以為我哋年紀大啲就唔夠你哋嚟啊
今次閉嘴
柳生狗兵為人太慢啊
雖然你用劍嘅速度真係好快，但係體型噉論
盡，點可以贏呢？
點可以贏到我呢個，毒癢咁唔夠嘅人啫
唔好意思，為咗要練好我啲肌肉
所以我一直以嚟，都揹住呢啲嘢嚟生活
亦因為噉，我先至會一直冇得高
咁瘦𠸏？
噉即係話佢頭先嗰個身形
一直揹住啲石頭，增加身體嘅負荷嚟鍛練肌肉？
既然係噉呢？
呢個人，到底係為咗乜嘢走嚟絕食呢？
我唔會離開小廟
乜原來個個都畀我呃到嘎？
其實我一直都係度呃緊你哋嘅，真係蠢
任何時候都鍛練自己
又識扮鬼扮馬，擾亂敵人，你真係好犀利
但係…
如果講到鍛練身手
我都一樣，唔會輸畀任何人
負荷鍛鍊？
唔係喺嘛，又係石頭你？
咩事啊？
而家好似做緊龍珠噉
有乜而家做輕㗎咩？
身為忍者，如果咁容易就退縮
就即係等於玩完
我哋今次真係玩完啊
你隻嘢到底係邊度執返嚟㗎？
邊營執埋啲噉嘅嘢？
係我隻香蕉，唔該畀返我
原來係你嘎？
好人好姐帶住隻香蕉係身做乜嘢？
你隻嘢唔通頭先偷偷地食過隻香蕉？
香蕉其實只係一個象徵
令人諗起男性嘅生殖器官
如果冇估錯
狗仔帶住隻香蕉係身係想要男人嘅感覺
而家你唔好亂咁顧啦，好唔好？
點都好啦，呢場戰鬥我係絕對唔可以輸
我封住敵人嘅動作嗰陣
你就乘機，再返對方嘅薯片返嚟
你到底同邊個講嘢啊？
同心帶返你副眼鏡喇，我唔該你啊
瞄準敵人先喇，你真係一成少少喇
啲薯片？
點解我返塊薯片出嚟嘢？
你攪肥有咩用啊？
根本就冇人睇你
呢塊薯話你根本冇資格，過咗端端
真係好煩喇
明明已經集齊晒啲薯片㗎喇
差少少，差少少就食到喇
真係激氣喇
唔可以輸㗎
啲薯片全部都係屬於我㗎
我一定要…成功咗冬味
我先係真正嘅女人喇
我先係啊
開始覺得我哋個個都畀人玩緊
冇錯，呢個係圈套
當大家為咗塊薯片爭奔頭嗰陣
有人就坐響其成，趁亂嘅時候混水摸魚
我哋眼前嘅薯片
已經唔係一塊薯片咁簡單喇
我以成為銀雲嘅一份子真係好光榮
我鍾意嘅忌廉洋葱味
已經唔再係忌廉洋葱味咁簡單
因為驚川寶，個心不停係噉瀑瀑跳
我嘅意大利山豬肉味
已經唔再係意大利山豬肉味
雖然我嘅人生經歷
肯定比呢班死靚妹多唔多，但係我嘅辣泡菜味
已經唔再係辣泡菜味
我真係好想阿銀嚟親近下我
我嘅豉油牛油味，已經唔係豉油牛油味
我真係好想成功減到肥做個靚女
再見喇，我嘅紫菜醬油味
想食嘅話，咪即管食囖
我嘅淡鹽味薯片
我嘅忌廉洋葱味
我嘅意大利山豬肉味
我嘅辣泡菜味
我嘅豉油牛油味
紫菜醬油味
其實我嘅薯片已經加咗辣強瀉藥
食完之後幫佢嗰度比啲肥嘞
我嘅意大利山豬肉味
食錯辣泡菜味
食錯豉油牛油味
食錯紫菜鹽味，食錯淡鹽味
佢阿楊會嗰度比啲肥嘞
冇一個可以走得喇
雖然係噉，我哋都會照樣食辣泡
死噉一齊死
嘩，你話邊有生意噉好做㗎？
話就話絕食修行，其實都係一個名啫
入場費就梗係要收足啦
成本都係嗰五六包薯片，真係賺到笑啊
仲要有義工幫我哋打掃間接
係呢，今次嗰班人點啊？
佢哋係第幾日退出晒嘎？
其實，今次有人完成修行
講真嘎？
仲有成六個人
乜真係有人捱得住㗎咩？
係，人哋要minds no
question，係咪好有面
對，係，我哋要拆嘅
勞工喺地
係，勞工係啱…啱
噉咪整天，얼不定呀？
集合喺呢啲啲，呢啲啲係噉既？
抱枕咗我哋，係咩呢？
噉啲口味都冇到噉枝咐孤單
嘅是噉嘅嘢，十分㗎咩
真係噉嘅嘢…係咪成咗嘢？
唔係咪成咗咩呢？
耶
啄
要佢唔佢再撞咗…嘶咕喇
係咧…意思淨係咧喇
唔似D想得到咗，得喇…地屎…度喇
得喇，嘢，嘶咧嘩
唔似D想到咗…嘶咧嘩
點解唔似D想到咗？