各位…我要走喇…
喂
重複嘅影子重複嘅感情要求強度
匿起來迷路冇所謂因為我不是
獨自沉澱嘅陽光照亮明天牽着手…
直直伸出的影子
睜着眼睛又在哭嘛？
張開了心抱着你你似乎會壞掉踏
出地面脱下衣服找到新嘅自己
讓我出發沒問題只要你出發我在
你身上你嘅手不是唯一嘅重
複嘅影子重複嘅感情要求強度匿
起來迷路冇所謂因為我不是
獨自沉澱嘅陽光照亮明天
舊兵衞，你真係令我好失望
你口口聲聲話要去修行
但我仲以為你一心一意想將我哋柳生陳蔭樓發揚光大
本來你返嚟我都好開心
點知你帶個女仔返嚟話要結婚？
呢三年嚟你究竟做過啲乜嘢？
就去揾老婆？
父親大人，我有話想講
你收聲
我講過好多次，叫你唔好叫我父親大人
我話咗你一係叫我爸爸
一係叫我爹哋都可以
舊兵衞，我哋柳生家係細細
代代都為將軍效命嘅名門望族
將柳生家嘅劍法一代…
噉傳落去就係我哋嘅使命，你一定要記住
話畀你知，其實爸爸最憎嗰啲咩名
種波士貓，不過我哋係名門望族
所以冇辦法要死殘
雖然艾妙小姐真係好靚
但係揾我咁平凡嘅女仔嚟做柳生家嘅新抱
你點對得住列祖列宗？
你係咪諗住掂握我哋柳生家嘅血統？
喂，舊兵衞，你去邊嗱？
我仲未講完
揾到值得保護嘅嘢，人先會自強不息
父親大人，做人最緊要睇清楚自己嘅目標
所以，決定咗要做嘅嘢就一定要做
我曾經用我呢隻盲咗嘅眼
發過誓…喂，等等
舊兵衞
儒舉大人
究竟發生咩嘢事？
新伯
點解你噉衝動搞埋呢噉嘢
之前唔講好聲先啊？
有啲咁好玩嘅節目你都
竟然唔預埋我哋一份
新伯你仲係噉，我實唔放過你個
夠喇
新伯噉做只本貴唔想拖埋
你哋落水啊，噉都唔明
你收聲啊
噉你呢隻嘢冇喇喇，又做咩跟埋你啊？
我嚟呢度完全係返至內心嘅
雖然話小廟係自願介入呢個所謂名門
不過我留意到上一次
佢話要走嗰陣喊晒口，我唔可以唔理
因為我知道小廟一定有難言之隱
為咗查明真相我冇辦法唔嚟呢度湊下熱鬧
我唔係冇嘢做揾嘢做嘅人
所以揾到真相之後我自然就會走
但係你兩個冇喇喇，走埋嚟又做乜嘢啊？
俊騰先生，你唔使理我㗎
我都係咁啱經過呢度嘅啫
仲係噉落去我驚我真係要叫
嗰隻冇腎腎嘅嘢做阿嫂啊
雖然我今日多嘢做到爆
但係我唔小心走咗過嚟喎，我就嚟唔小心打鑊你喇
打咩唧？
你自己咪又係吞緊撲？
我正正式式請咗假嘅
阿銀，我已經決定咗噉做
你哋鍾意笑我嘅就即管笑喇
我真係好捨我姐姐
我好唔捨得佢
如果可以嘅話，我想永遠同佢一齊
但係，如果世界上真係有男人畀到幸福佢
幣嘅又好，就算差大二窿錢
都好，畀人説係大星星又好
定係奇靈怪都好，只要佢令我姐姐
幸福，就算我喊到收唔到聲
我都會祝福佢
但係，如果我姐姐唔係自然噉嫁出去嘅話
噉我一定唔會坐視不理
我淨係希望我姐姐可以永遠開開心心
阿銀，如果新伯個姐姐真係
鍾意嗰條友噉點算啦？
噉我哋唔係真係揾嚟搞？
我哋係冇嘢做揾嘢做㗎喇
我哋成日都係噉㗎啦
新伯，我聽住，我哋唔係乜嘢正義之事
亦都冇打算企喺你姐姐嗰邊
不過要打嘅就一齊打
講明先喇，你哋嘅嘢唔關我事
只不過係咁啱想打佢啫
咪扮嘢啦，想幫湯就認出佢囖
你啲戲噉屎係人都知你諗乜喇
雖然講出嚟都冇人信
但我哋幾個聯手一定可以打敗柳生家嘅
我哋行啦，舅仔
邊個係你舅仔？
敵人永遠都係敵人
知唔知啊，少爺帶返嚟嗰個女仔
因為要學做言妻而家到受訓緊
我識，唔使幾耐佢就會畀人趕走
不過個樣生得幾好嘅
你做咩啊，北大佬
使唔使落咁多茄汁啊？
你唔知道嘛？
茄汁呢樣嘢，無論配咩食物都係噉夾
睇到想反為，停手喇
我反為就真喇，你個樣成隻巢皮猩猩噉
連我個肺都想毆埋出嚟，你講乜嘢啊？
別吵喇，北大佬男巫
保證你兩個唔好噉幼稚
唔通你個光頭佬幾日想去食兒童餐
又唔幼稚咩？
收聲啊，你隻巢皮黑猩猩
唔准再講啊，我邊乎似猩猩啊
唔好吵啦，成日都為咗啲冇聊嘢吵
揾個女仔返嚟做老婆？
少爺出咗去三年話要收行
原來出嚟揾女人真係好事
風成兄
賣蛋嘅婆啊，明明叫咗佢幫我搞啲
最新鮮嘅蛋𠺢嘛，但係打咗…唔好
打出嚟嘅蛋黃都係散㗎，我唔好走噉算
你冷靜啲啦，東成兄
噉好笑事啫，你收聲啊，冇神神猩猩
我邊乎係冇神神啊，你哋而家算點先？
喂，點解你下面有啲漬𠸏？
你今日唔方便咩？
叫咗佢唔好咁多口
果然係燥啲啊
嘩，嚟踩場嘅小朋友，歡迎大家光臨啊
不過你哋玩到呢度好啦
我哋就係負責守護柳生家嘅
北大老齋，就係我喇
我係南匯帥
我係西野瓜
仲有我，我係東城部
今日你哋有幸遇到我哋柳生四大天王
千祈唔好諗住有機會笑住走啊
但我嚟呢度唔係揾你幾件東藍西北㗎
叫你老西出嚟和我哋打過喇
做乜啊，聽唔明啊？
叫你看多啲電視呢
記住係J2啊，聽唔見到啊
你哋啲噉嘅異打咯
唔好以為自己有資格嬌通我哋少爺
放低武器包Kritliarm字幕
唔好嬌聽都自自己書，如果唔係
唔見嘅話，就特救我，喇，啊
喂，你哋算點啊
リ叫我ек方面下武器
個個唔係頂過嚟𠺢嘛，我哋係人治㗎
唔好意思喎，佢根本冇資格做人質
懟塌佢
我今日一定要殺咗你
東城兄，呢班噉嘅義打佬，等我嚟
停手
佢哋係我未婚妻嘅親戚朋友
你哋唔可以噉冇禮貌
少爺
哦，乜噉人齊呀？
新伯，真係估唔到你咁大個人
居然仲要痴住個姐姐喎
我今日唔係以細佬嘅身份過嚟
係以行道館道場嘅話，事人身份
因為智村廟係行道館道場嘅門生
如果你想娶佢為妻嘅話
應該你首先問過我呢個道場嘅話，事人先啊
問你？
你想我點問啊？
既然大家都係用劍嘅人
就唔使講咁多啦
攞啲武士精神出嚟，用劍術嚟分勝負喇
為女而生為女而死，就係我哋嘅武士精神
既然係噉…唔係女，係劍啊，白痴
同我哋一決高下啦
係咪？
驚啊
我驚？
你哋呢班喺爛鬼道場出身嘅人
真係以為我哋柳生家會驚你哋啊？
梗係會啦，小爺仔
其實我哋行道館道場嘅人
個個都唔係人甘品嘅
點你上嚟好鬼恐怖，簡淨係冷血動物
而且我哋仲殺人唔眨眼
我哋六個人可以話宇宙入面最強嘅強者
你驚都正常嘅
精嘅，你哋快啲閃開，唔係冇保險陪
阿苗姑娘，呢啲究竟係咩嚟？
全部都係煎蛋
小苗細細個已經開始入廚房
煎蛋嘅技術一早露火純青，亦都照
龍婆婆嘅意思加咗啲新意
所以有咁多唔同嘅煎蛋
你當呢個廚房係火藥庫啊？
咁又係𠸏
廚房嘅而且佢係女人嘅戰場嚟嘅
唔係講呢樣啊，一嚿就黑媽媽
一嚿就弄晒，呢啲叫煎蛋咩？
我話你似係做嘆多啲啊
連煎蛋都唔識，你仲妄想嫁入嚟我哋柳生家
龍婆婆，我唔識係我唔啱
我早就準備虛心仇教，但係你郁啲
就扯晒火，噉係咪好冇品呢？
你條靚妹啊，笑口細細噉窒頭窒細
果然有啲料到啊
如果畀佢大搖大擺噉嫁入嚟柳生家
我呢個廚房女王，龍婆以後仲企喺邊度啊？
你唔使講咁多啦
你要嫁入嚟仲未夠班啊
成地垃圾，唔該你清咗佢啊
但係唔係叫你扔咗佢啊，你自己整
出嚟嘅嘢就一定要食晒佢
幾好啊，餵狗嘅嘢食啱嚟啊
慢慢食啊，呢啲嘢係用嚟餵狗嘅
咪冇齋，老爺啊
你點可以食埋啲噉嘅嘢啊？
你咪噉沉味啊，食得唔好晒嘛，係咪？
唔係食唔食得嘅問題啊
你係柳生家嘅老爺，點可以食埋呢啲嘢啊？
既然你哋嚟挑戰我哋柳生家
噉一切都要依照我哋嘅規矩
唔係叫我哋捉棋𠻺嗎？
捉棋我神諾最叻嘅嘞
我每次都莫凝光珠嘅
呢度有咋，碟，對戰嘅雙方都要各自
貼一隻碟喺身，然後攻擊對方嘅碟
人數係6對6
決戰嘅場地只限於柳生家嘅範圍內
邊個畀對手打爛隻碟，就冇得再戰
先將對方老大嘅碟打爛就算贏
你哋班二打囖，以為自己嘅劍法好灑家
但對住我係柳生家嘅劍道
你只係落得慘敗嘅收場
咪係咩？
我好驚啊，講打架我唔會輸嘅
我哋呢邊嘅老大，亦都係呢個大宅範圍內
打得爛佢隻碟，就算你哋贏
我哋係唔會講比你聽係邊個嘅
算啦，你哋啲碟橫掂好快就會打爛
所以根本冇必要話比你聽邊個係老大
你係講乜嘢啊？
擊死我啊，真係火都嚟埋啊
我嘅小廟係唔會嫁比呢個噉嘅衰人嘅
喂，我姐姐唔係你嘅
真係見到都眼火爆啊
我而家即刻揾佢哋嘅老大出嚟
一埋位就即刻整招OK佢嘆下
唔係一埋位就OK啊
係一埋位就KO啊
喂，而家我做老大啊？
噉就梗係你啦，唔通我咩？
鬼叫你係行道館道場話事人？
唔使擔心啊，身為姐夫我一定會保護你嘅
橫掂仲有好多細節未傾
住我屋企啊，讓我搬過嚟你呢度
唔好意思啊，我唔可以揾個第二高啊
你哋唔好玩住啦，隻碟應該貼喺邊啊
橫掂對方都有隻眼係盲㗎喇
噉我哋又養返隻眼喇，好唔好啊？
你係唔係想我連你喇
噉眼珠都畫埋出嚟？
想咪諗咁多啫，隻碟爛嗰陣就會爛㗎喇
隨便揾到貼啦
好啊，就呢度
點解要貼喺我度啊？
隻碟你㗎
通常嗰啲獨眼龍角色最後都
係輸㗎啦，你醒少少喇
學下嘢喇，土方
金毛獅王就係盲㗎喇
你全部同我收聲
阿銀
我諗到條絕世好橋啊，就係貼腳底啊
噉到時候就一定睇唔到隻碟喇
冇錯，噉樣係最安全㗎
哎吔
唔知踩爛咗啲咩啊，好痛啊
我不如死咗個算吖
仲喺度扮順真
未開始就踩爛隻碟喇，你個白痴
噉而家點算啊？
我問你點算啊？
快啲揾個席嚟
同對面噁聲，揾個第二席啊
等陣
我哋唔知敵人會點樣攻過嚟
單獨行動一定好危險
兩個人一組啊
土方先生
佢哋兩個，已經組咗隊自己行咗去喇喎
唔好意思啊
請問，可唔可以借隻碟畀我？
我知喇，你哋梗係想開派對啦
類似啊
拿
攞住啊，用呢隻
唔係，上面有豉油㗎
係噉會用有豉油呢隻
你攞我呢隻去用啊
唔係啊，上面有蛋黃醬㗎
邊有啊
你唔好見啲吉吉啊
我幫緊你啫
我要嗰邊嗰隻
你用咗我諗下啦
咁大一碟點拎住嚟打啊
我一定要用嗰隻㗎喇
如果唔係即刻打敗你隻蛋黃醬碟㗎
咩？
呢隻嘢…
嗯…
我…
開箭佢狼煙喎
喂
我哋冇時間喇
係噉我計喇，唯有用蛋黃醬碟頂住先喇
等陣喇
一碟我㗎
嚟啦
就搞掂你先
哎吔，好舒服啊
入啲啦…再入啲啦
舒服啊
老爺，你真係噉我就告你性騷擾
哎吔，估唔到呢
細細個成日陪狗兵衞玩嘅蠶雞妹做埋我哋新抱啲
再入啲啦，去到盡喇，入啲啦
如果再入啲嘅話
分分鐘會整咗啲唔應該整嘅嘢出嚟嘅
小苗啊，你細細個嗰陣呢
就成日都笑㗎喇，所以好難睇得出
你嘅心裏面諗啲乜嘢嘅
有唔到啲嘢好想講出嚟呢？
我冇嘢想講，而且我乜嘢都睇唔到啊
哎吔，嘩，等我仲以為你
好介意以前嗰件事𠻹
哎吔，冇嘢呢就好啦
以後條路可能好難行㗎，不過放心喇
無論點樣呢，我都會支持你哋嘅
係呢，老爺，你去邊度啊？
有班好煩嘅黑人嚟做啊
我要去招呼佢哋啊
我要行開一陣先吓
呸，打唔中啲蝶
我哋最擅長嘅係練打，咪細支走
嘿…喂，黑條靚妹做乜嘢？
打我吖？
藍毛
好痛喎…
桃芳先生，你玩咩？
貼咁大隻碟
釀菜啊
喂，北大佬，我而家嘅樣又似乜嘢啊？
冇神神嘅黑星星噉樣囖
我流晒血喎
睇到，梗係燥得滯啊
喂，你玩咗咁耐，仲未覺得悶㗎咩？
哦，藍子案果然難留基督嘅先夠型啊
喂，西爺，過嚟啊，一齊影相啊
我服咗你哋喇
你哋真係幼稚
留個紀念啊
我唔係咁多機會畀人打到爆頭㗎
果然好有型啊
型啊，型咗有血流
睇嚟呢場戰鬥會越嚟越好玩啊
咪啊，噉…
真係完全唔掂啊，連碟都打唔爛
凡事嗰Simon早一出手就搞掂喇
你講咩啊，你？
你…你咪又畀人打到豬頭噉？
仲唔，萬事屋嗰條友而家點啊？
又係佢喎，佢自己一個人搞得…
係喎，你竟然撞低阿銀一個人自己返嚟？
唔得，我要揾阿銀喇
其實佢係一個好怕寂寞嘅人嚟㗎
根本係你自己怕寂寞啫啊
你唔可以動炮啊
喂，等陣啊，妹妹仔
行每一步之前諗清楚
唔係就送豬入人牢喇
唔好阻住本小姐啊
你想打架吒嘛
嗰邊有兩個傻瓜喺度等緊你囖
你哋自己慢慢玩
係你喇，果然係天生一搏蠻力啊
你唔好走啊，就等我西野嚟做你個對手
喂，你就交畀我啦
真選組嘅魔鬼副隊長吓話？
乜嘢先至係真正嘅武士道
同我個北大佬交手就自然會清脱
冇問題啊
噉即係，剩返我同你喇
我係藍護帥
噉呢，哥哥仔，大家講明先喇
打橫打唔准打面，我出面有大把女嘅
你唔使噉驚喎，我同你哋啲名門望族唔同
不嬲同女人冇乜緣喎
喂喂，我提出呢個建議，都係為你好啫
你收聲喇，真係麻煩啊
噉即係除咗塊面，我想打邊度都得喇
你諗咁多做咩唧？
你係要打爛我隻碟？
你估我真係想打你隻碟咩？
我想借啲意打獲你吒嘛，傻仔
唔係𠻺嗎？，呢條友，原來噉勁嘅
原來收喺後面
唔知
唔怪得你話打邊度都得
但係唔想打個頭喇
仲係變態嘅
南烏，對住個靚仔都搞唔掂？
你個靚仔唔係正常人嚟㗎
你個靚妹搞咩啊？
咁快就頂唔住，真係廢㗎
你收聲啊，我噉翹唔夠打吒嘛
喂，你隻手整親呀？
為咗保護隻碟搞到連隻手都傷埋
反方向扭下佢就冇好事㗎喇
等陣，呢個環境唔好掂
哎吔，真係冇乜方向感
奇奇，你條友擺平手擺人咩㗎？
嘩…使唔使啊？
卡一聲啊
好烏啊，實細踢到人哋骨都斷埋啊
呢啲叫雙倍奉還啊，係阿銀教我㗎
你哋自動投降啊，你連耐控嘅話
根本就唔會有得贏㗎，真係蠢
咬隻碟出嚟
你就上啊
冇用㗎，你哋而家相信
噉咪根本就唔係我嘅對手
你哋乖乖地認輸，我都可能會放過你哋
叫我認輸？
佢梗係唔記得自己同緊邊個講嘢噉囂張
呢啲相信得係咩我未驚過
喂，我哋合作喇，等阿輸畀佢，你自己揀
兩樣都要食屎
我都係噉話
不過，阿銀講過話中
一招就一定要雙倍奉還
出嚟啊，返線戰士
喺度囖，大牛龜
既然係噉我哋嚟個終極一戰
即管放馬過嚟
你哋搞乜嘢？
一個隻腳有事
一個隻手有事，我哋兩個合作…
喂啊，你個下體唔好貼
噉實啊，好難頂喎
我都唔想㗎
哈哈…以為噉嘅管就可以同我有得鬥？
做咩啊，我哋仲郁得好快啊
使唔使跳返拍帽咗畀你睇下？
其實我跳唔到㗎喎
哎吔，邊個叫你講出嚟喎？
夠喇，我冇時間同你哋啲冇聊嘅細路玩
下面嗰個就果煎有味，上面嗰個就中晒啫
真係失禮性啊
哼
就係等緊呢個機會
點可能啊？
你哋裝我？
哈…
龍口版既就只而家噉樣了
哇
N ando demo sake
bu yo Kimi no n
ama e wo todoku
made Kokoro no
hari wo mawase
Nag areteku mach
i wo oiteke pori
no kokoro
何時會失去這啲空氣嘅塊片？
直到我們相遇時
如果獨自會變成沉澱，我哋返嚟喇
何時都要喊喎
直到你嘅名字到達
轉動心臟嘅針
何時都要喊喎
我哋返嚟喇
宇宙，要喊喎
當時嘅心臟嘅針，要喊喎
風船，要喊喎
The Strongest
Day羈抚西kettle