飛鵝鍾意喺黑暗中飛行
冇錯，無論幾黑都好
佢都會不停噉向前飛
佢哋唔怕黑
為咗尋找光明，不停噉向前飛
發現到光暗嘅飛鵝飛越冇邊冇際黑暗
不過，呢個時候
飛鵝已經唔再係為自己而飛
因為飛鵝已經同視線中嘅光源分離
要做得乾乾淨淨
最緊要記住唔好畀人捉到我哋嘅把柄
當然冇問題啦，唔使擔心喎，前輩
做戲要做足全套，一向係我作風
噉我哋開始喇，短期嘅戲劇馬上展開序幕
上映看中暫時
進行幾個喺場瞭解聽
字更後
唔好意思啊，兄弟
我諗你就係桂小太郎呀吖吖？
你認錯人吖？
唔使擔心吖，我又唔係莫婦嗰啲走狗
你係一隻狗
而且又係極之鍾意吸血嘅癲狗呢
聽講附近嘅小巷有殺人唔
斬硬嘅狂魔出門吖吖？
不過你今次揾錯目標
好似唔輪到你話事吖
我同我拍檔都淨係鍾意飲強者嘅鮮魚
就喺度同我拳一高下吖
你拎船嘅呢一把都…
唔係啊，馬金翠嘅…
小馬店最受歡迎嘅始終係戰隊包
喂…有咩噉好睇吖？
睇吖…又發現到條鹹魚吖
嘩，又係殺人狂魔做嘎？
佢殺咗好多劍㗎喇吖吖
呢啲佢落落去嘅目標都係流浪武士
噉搞法啊，我以後都唔夠膽出夜街
算啦，唯有多啲留喺
屋企陪下自己個女人囖
飲啖茶先
請問呢位貴客有咩指教呢？
做乜嘢啊？
呢隻嘢嚟講我哋到嚟做咩嘢？
好恐怖啊，粒聲都唔出噉
唔到好嬲？
佢嬲乜鬼呀？
係咪我做粗做咗乜嘢啊？
佢個款似嬲咩？
佢似係到陰陰嘴笑喎
新伯啊，佢噉嘅表情好
明顯嚟唔係佢杯茶喇
我記住係佢唔鍾意飲茶
肯定係飲慣咖啡㗎
佢杯茶喺佢面前梗係撈啦，面喇
就好似嗌你個名嗰陣，一定要嗌新伯
唔到嗌你新日咩？
我唔信你一睇就睇得出啊
我一睇就睇得出嘅喇
摸佢啊，佢嘅嘴啊
衫到成一粒特大嘅咖啡豆噉啊
怪就怪你唔夠細心喇
兑杯啡先啊
喂，你仲唔出聲𠸏？
你又話佢鍾意飲咖啡？
係你自己話人哋嘅嘴似咖啡豆吒嗎
我邊有噉講過啊
我只係話佢嘅嘴似黐住個豆沙餅啫喇
喂…可唔可以唔好再搞呢噉嘅嘢啊？
我自己又係𠸏
諗嘢冇理由諗得噉負面𠺢嗎
佢真係好似識卡住你個靈魂噉㗎
係喺，呢度係萬事屋
辛霸喇，我哋係時候用最後個招㗎喇
快啲去拎佢出嚟喲
噉樣都唔得㗎
我驚下癮到時會發爛爪喎
驚咩啊，呢隻有神高神大
而家都係時候要戒奶啦
加上佢冇父冇母
我哋係有責任栽培佢等佢可以早日長大成人𠺢嗎
好啦，我有事要出去一陣
喂，等陣喇
你喺邊啊？
做嘢囖，幫我好好招呼個客喇
你講大話
你只不過係想逃避煙神吒嗎
士多啤梨奶昔你啱飲囖嘎？
艾利薩比斯
出色嘅武士只係會食啲最簡單嘅食物
士多啤梨奶昔同巴菲呢啲
嘢食只會令你越嚟越軟弱
食得多睇你會急電
對自己完全冇好處
佢啱啊
得咗喇
佢真係最愛飲奶昔㗎
做得好好啊
想扮你終於成功㗎
噉即係點啊？
喂，唔好意思，我係萬事屋嘅人
喂，唔好意思，我係萬事屋嘅人喇
唔好意思，我係萬事屋嘅人喇
你要講乜嘢啊？
我話我係萬事屋嘅人
收到你哋嘅電話，所以過嚟睇下嘅
我講過好多次，我哋唔會聽報紙嘅
啲傻佬聽到佢打我一笨
頭先唔小心飛過槌過嚟
真係唔好意思啊
我哋做緊嘢大汗搭細汗
所以一時線手㗎咋
真係唔好意思喎
我明白嘅
呢隻嘢跟妹就乜都聽到晒嘅
噉我哋開門見山啊
我哋呢間打鐵舖
一直都係我哋兩兄妹一手打你嘅
係喇，你可以叫我做鐵齒
噉我呢個妹呢…喂
你同人打聲招呼喇，鐵齒
你唔介紹自己嘅話，人哋點知你叫咩啫
鐵齒啊
大佬啊，你咪講咗佢個名囖
仲好大聲講咗兩次𠻹
唔好意思啊，板田先生
我個妹係噉害羞，唔鍾意講嘢㗎
出咗廢刀令之後
你哋幫人打鐵揾食嘅，日子應該好難過㗎
好啦，言歸正傳
等我話你知，我想你點幫我哋
喂喂…
你真係乜都聽唔到嘎？
其實我哋呢一度上一代店主
即係我個死鬼老豆呢，由佢親手鑄
咗嘅傑作紅鷹，唔知畀啲咩人偷走咗
哦
你講嘅紅鷹究竟係咩嚟㗎？
我哋今次揾你嚟
就係想你幫我哋揾佢返嚟
搞錯啊
又聽唔到我講嘢
所謂紅鷹呢，就係江戶首席鑄鐵工匠
即係先父仁鐵親手鑄造嘅名
刀，而且仲係所有刀入面最頂級嘅真品
鋒利冇比，削鐵如泥
喺穴下佢會透出淡淡嘅紅色色澤
就好似爺鷹噉散發住難以形容嘅妖豔
美態，係難得一見嘅刀中極品
哦
原來係噉
真係犀利啊
係噉你知唔知究竟係邊個做㗎？
一定要揾返返嚟啊
唔係隨便委個人都可以
駕馭到呢把絕世名刀啊
大佬啊
你聽埋我講笑好唔好啊
你真龍你假龍啊
其實係噉嘅
打造咗紅鷹之後一個月
師父有一日突然間與世長辭，自此之後
任何同紅鷹扯上關係嘅人都一定會
遇到不幸嘅事，噉係因為嗰把係會攝
取人體靈魂嘅絕世妖刀
唔係講笑啊
係噉唔該你放過我喇
請我過嚟幫忙揾呢把妖刀
佢真係連我嘅靈魂都會被佢吸埋去
蠻田先生
我求啊，你喺紅鷹未換起血
災之前幫我盡快揾佢返嚟
你有冇搞錯啊
佢哋講咁多嘢你真係一句都聽唔到㗎
如果你想佢聽到你講㗎
就係哄埋啲喺佢耳邊，然後用丹田大叫
原來係噉呀？
你好嗎
大佬
講喇
跟住就喺呢度發現個銀包喇，係咪啊？
個銀包有血跡，再加上呢幾日根本
完全冇人見過阿貴先生嘅蹤影
咁大件事點解唔早啲話畀我知喎
艾利薩比斯
艾利薩比斯，呢層你應該最清楚㗎喇
個殺人狂魔根本就唔會有
能力可以贏到阿貴先生
不過照而家情況嚟睇
真係出咗事都唔頂喎
再揾唔返阿貴先生嘅話
效果真係不堪設想
阿貴先生…
你哋講乜嘢啊？
如果連你都唔信阿貴先生
噉呢個世上就有邊個會信佢啊？
嗌
嗰陣你畀嗰班邪惡到爆嘅莽婦官員捉咗去
係邊個噉想千身萬婦拼曬命去救你㗎
究竟你而家應該做啲乜嘢，艾利薩比斯
為咗阿貴先生你可以做啲乜嘢啊？
講嚟聽下啦
講啊
快啲講啊
好痛…
放手…
唔係我就食咗你…
好對唔住
係喇，森巴羅
我帶定張死周圍去問下他有冇線索
你同我哋十比斯一齊
試下由世人狂魔方面着手喇
妖刀？
我間廢物回收店點有啲噉嘅嘢啊？
係噉樣嘅，呢個年代好多人都鍾意買舊貨
睇你個樣都係冇幫襯㗎啦
我問過好多間賣舊貨嘅舖頭都話冇
噉即係話妖刀可能已經賣到好遠
要揾返嚟可能唔係咁容易
你要揾嘅嗰把所謂妖刀
我真係見都未見過
但係就聽過關於一把刀嘅故仔
我諗你都知㗎喇
呢排有個殺人狂魔四為犯案
雖然遇到佢嘅人多數都唔會走得甩
但係有個目擊者睇到
佢話個殺人狂魔用嘅刀
根本就係一隻活生生嘅生物嚟
算啦，你都係小心啲，早啲返屋企喇
賀神先生，我哋好快就會到達目的地
萬寨先生，我哋好快就會到達目的地
我哋好快就會到達目的地
請問你聽唔聽到啊？
聽到，仲聽得好清楚𠻹
睇住嚟喇
由我俊寶親自帶頭搞嘅嘢
大家一定唔會有意見，而且仲會好齊心𠻹
呢個係世紀級嘅大Project
你好，艾利西比斯前輩
我已經買咗炒麪麪包返嚟喇
因為，噉，啱啲戰隊包埋晒
炒麪麪包又新鮮出爐喎
唔好意思
點樣啊？
殺人狂魔仲未肯現身啊？
噉樣做其實係咪太過冒險啊？
直接揾殺人狂魔問阿貴先生嘅下落
都未肯定佢同阿貴先生嘅失蹤係咪有關
我忍夠你喇，你想點啊？
好煩啊
我鬼知你邊邊打邊邊咩？
喂，你哋兩個鬼鬼祟祟喺度搞乜鬼呀？
快啲講啦
嚇死人咩？
原來係官差呀？
人嚇人冇藥醫𠺢嗎
咩鬼人嚇人冇藥醫啊？
我問你哋究竟喺度搞乜鬼呀？
唔通你哋唔知㗎咩？
呢度附近成日都會出現
成日都會出現殺人狂魔，所以好危險啊
係你
艾力山畀師
喂喂，我諗住嚟呢度附近揾妖刀咋喎
點解你搞咁熟口熟面㗎？
我…係阿銀
真係…我…呢一陣味好似
唔知喺邊度聞過噉啊…
你就係…殺人狂魔
殺人狂魔始作
原來呢度附近死咗咁多人
全部都係你做嘅
仲有阿銀
點解你喺度㗎？
雖然唔係查到同一單嘢
但係我哋兩個都係要揾佢，明唔明阿辛霸
真係興奮
原來我噉出名嘎喎
竟然有咁多人專登嚟揾我
我手上呢把就成日都會招來災難嘅妖刀
有佢嘅地方就知道噉…
竟然會有強者出現
嗰個貴小太郎同埋你都係因為有佢嘅存在先至會畀我撞正
所以呢把係招嚟幸運嘅寶刀
阿貴先生
快啲叫阿貴先生去邊啊
唔係𠻺嘛？，原來你哋咁啱識得嘎？
噉就真係唔好意思啦
我嗰陣啱啱攞到把新刀，咪諗住試下刀囖
點知一個唔高意就一刀
阿貴絕對唔係咁簡單
佢冇可能會輸畀你呢隻噉嘅嘢唔好噉嬲啦
我咪已經講咗唔好意思囖
係喇
橫掂，你哋都識得嘅
係噉呢樣嘢不如就順便還返畀你哋啦
你哋當係紀念又好，當係乜嘢都好啦
畀返你哋，貴小太郎都應該會好開心㗎
講個又講啊
貴小太郎係咪真係男人嚟㗎？
佢把頭髮長到噉
但我仲以為佢係女人嚟㗎
唔一句話你又講兩次你係咪聾㗎
阿貴太郎
絕對唔係咁簡單
佢冇可能會輸畀你呢隻噉嘅嘢㗎
你呢句話其實都講得幾有道理㗎
因為嚴格嚟講殺咗嘅人唔係我
我只不過係借咗自己嘅略傷底人形啫
咪有冇講錯啊，紅鷹
呢把刀
不過原來天都黑晒嘎喇
定春啊，再唔返嚟假眼緊
佢哋好擔心我哋㗎喇
佢係好鬼啊
阿桂仔咁叻實冇事嘅
佢噉打得唔會噉易死𠺢嗎
我哋都係返去先啦
聽日訓醒再出嚟揾過囖
定春
定春，你係咪聞到有阿桂先生嘅味啊？
嗰隻係咩船嚟㗎？
喂
點啊？
揾到未啊？
仲未揾到啊，個岡田肯定有舊病復發啊
上次畀嗰個咩武士教訓過
之後就冇晒火氣啊
嗰個真係危險人物嚟㗎
佢之前猛同人講
已經收拾咗貴小太郎，真係諗起都打爛陣啊
仲好講，就係因為你哋冇好噉巡邏囖
如果畀其他人知道佢嘅全盡…
咪講咁多啦，返返上船嚟聽日再嚟喇
定春，你而家即刻將呢幅
地圖交畀阿銀佢哋啊
就算見到幾靚阿狗喇
都唔准夾㗎，知唔知
唔准夾上啲狗喇，背脊啊
好啦，行動
岩傘
唔係啊，馬威，原來你都係咁脆嘎咋？
唔係啊，馬威
你揸住個把真係刀嚟㗎咩？
如果話佢係刀，不如畫一隻生物啦
咪同我講笑啦
唔止係生物咁簡單，直埋隻怪物嚟
岩傘
唔係淨係動刀動槍先要打交嘅
咩話？
我唔係打交啊
係收拾你而做
雖然呢，佢做過嘢冇人可以做到啊
佢根本就唔係人嚟
喂喂，你唔係玩到咁大啊
唔會嘅
係假嘅
阿銀佢
阿銀
而家唔係好後悔呀？
後悔以前同我交手一陣冇
狠心啲送我上西天㗎喇
如果當日你殺咗我嘅話
噉桂小太郎同你都唔會有噉嘅下場喇
不過呢一切都係你自己攞嚟衰㗎咋
白夜叉
我諗佢而家都應該覺得好失望
曾經同自己出生入死嘅戰友
一個…都遇上同樣嘅命運
就係因為你哋呢啲咁脆嘅武士
呢個國家先會不斷沉淪
你根本幫唔到手
留係嗰個人身邊嘅人應該係我
噉呢個國家就唔需要畀你哋呢啲人搞成噉
乜嘢導演？
乜嘢戲子？
你哋全部都係冇用嘅廢話
武士唔需要呢啲嘢，淨係需要一把劍
不過你把劍斷咗喇
所以你已經唔係乜嘢武士
你呢啲冇用嘅廢話
全部都唔可以再留喺世上
你話我把劍斷咗？
劍吒嗎，我仲有
仲係把罪風嚟嘅寶劍
點解唔發出嚟𠸏？
哎吔，玩到我手都甩埋喇
小朋友你係咪矮矮啊？
你再埋嚟嘅話，就會連隻左手都冇埋
喂
你哋班人喺度做咩？
冇喇喇，走班噉嘅人出嚟
呢場決戰到此為止喇
好啦，下次有機會我哋再玩過喇
喂
別走啊
你斟酌啲啊
阿銀
辛華，我冇睇錯
我早就話你係叻仔嚟㗎喇
阿銀
喂
你係咪呢隻船嘅工作人員嚟㗎？
如果係嘅話，唔該你行開啲啊
我諗你都唔想畀我打爆個頭㗎
你究竟聽唔聽到㗎？
阿銀
耳朵嘅幽黎…花椿嘅香雲冇雲嘅
午後我嘅鼠籠嘅聲響燃嘅燃
燒寂寞後悔嘅千疲目瞄
朱搖抹尖想不想敘述我嘅gym
誰知…有人居然刪除了我嘅火
驅逐我炸斃誒，疼愛是一種
悲喜讓我們陷入悲痛嘅思維
我們將那天嘅思念擦脱成年人
請別人小心我燒燒…燒嗚…嗚