重複嘅影子，重複嘅心情，要求強度
無論跌倒，無論迷倒
都冇所謂，因為我不是獨自
沉澱嘅夕陽，照亮明天
手與手結合，直直伸延嘅影子
睜着眼睛看着，又在哭
沉澱嘅心，抱着你，你似乎快要壞了
脱下衣服…似乎找到新嘅自己
沒關係，只要揭露就好
我在你身上，那隻手並不是一隻
重複嘅影子，要求強度
無論跌倒，無論迷倒，都冇所謂
因為我不是獨自
沉澱嘅夕陽，照亮明天
手與手結合，直直伸延嘅影子
長命冇代，該死
曾不得有，如今便冇所謂
瑪紗迷，所有不可逃離嘅小兵
塗骨膠嘅壁瓷，走開
瑪紗迷，真是一隻頭痛嘅小兵
可惡
我依家先發覺佢哋又返咁上下
終於都有啲意思
九兵為少爺唔使出手
佢哋呢啲易打龍，我一個人已經足以應付到
唔好要我再重複多次，明唔明白？
不過，如果少爺有咩損傷
我呢個做下屬嘅，次複都唔掂
你噉講即係覺得我嘅柳生劍法
連嗰班人都打唔贏？
我唔係噉嘅意思
少爺天下無敵，係我哋柳生家之光
噉我明白，既然係噉
麻煩少爺着住呢套盔甲，一陣好似會落大雨
呢個男人，多死窍
你真係好煩，乜到擔心，好心你改下啦
但係，九兵為少爺話晒都係柳生家嘅後人
我呢個保鏢嘅，當然要
事事上心喇
真係唔好意思，我噉做
雖然有啲煩，希望少爺唔好嫌我煩啦
我噉樣做，都係…
少爺，危險啊
你呢隻烏鴉係咪想死啊？
你唔夠膽摸落少爺嘅肚
我要捉你嚟燒啊
係啊，掌握都衰咗
自己攞嚟衰啊
韜芳先生，你嗰支唔係煙嚟㗎
你究竟係邊度執返嚟㗎？
喂，好心你振作啲啦，你點啊？
你而家成面都係血喎
我真係估唔到我哋會輸畀佢哋
睇嚟我哋當初嘅策略有啲問題
韜芳先生，點做咗啊？
以為嗰啲只係普通嘅道場見法係錯嘅
如果我哋再唔改變下策略嘅
話，我哋今次實死冇生
韜芳先生，就燒狼嘴啊
係喎，你個銀哥哥同埋
條靚妹去咗邊度啊？
唔知喎
佢哋唔係一早就已經畀
敵人打低咗，係咪？
近藤先生就話有嘢做
唔知去咗邊喇，佢會唔會有事㗎？
嘩，韜芳先生，你啲嘢越燒越勁啊
係佢哋？
佢哋兩個終於到蒲頭咗吖？
唔係喎，佢哋好似行緊過嚟啊
點解會行過嚟㗎？
佢哋點解會知我哋喺度㗎？
你咬住啲噉嘢啊，猛嘅人都知你喺度喇
大鑊，避一避先喇
我，係
近藤先生，快啲啊
唔該你快啲出嚟啦，要走喇，殺到嚟喇
近藤先生？
哎喲，冇聲喎，唔通走咗？
冇…冇簽紙
韜芳先生，近藤先生，可能閃咗喇
係噉好啦，我哋走
係
喂…慢住啊
唔好走啊
韜芳救我啊
簽紙啊
快啲啊，簽紙先好走啊
我仲喺廁所入面㗎
既然冇簽紙啊
我嗰個原始未買噼噼㗎
唔係嘛，國際呀？
真係扔低我走退？
身犯土方
今次死喇
我喺敵人嘅地頭仲攞咗
個噼噼出嚟死緊喇
呢個情況真係入唔得個後門畀敵人攻入嚟
而家點做好呢？
要快啲諗計啦
敵人一殺到嘅，我就死緊㗎喇
等等，冷靜啲，冷靜啲
呢度係廁所嘛，除咗我嘅手
我蹲緊呢格，另外仲有三格
其他三格都冇廁紙
呢個機會率應該係接近零㗎
等於人類上咗太陽噉
我肯定隔籬仲有廁紙嘅
肯定有
好
有人
原來仲有人
除咗我之外，仲有一人蹲緊屎
危險晒
比咗廁紙我啊
我蹲完喇
但係冇廁紙，我蹲咗喺度唔動得㗎
兩格夠㗎喇
兩三格已經夠㗎喇
求你先死兩三格嚟洗一下
唔駛知我會比隔你
你頭先講乜嘢啊？
你有廁紙呀？
係咪啊？
唔該
收聲啊
大聲聲
仲有廁紙掟你啊
係啊
話聲咁熟嘅
係咪扮善屋橋友啊？
喂
點解你隻嘢都喺度㗎？
嚟得呢個地方，大家原因都係一樣㗎啦
噉即係點啊？
開咗波咁耐，都冇見過你隻嘢鋪頭
原來走咗嚟呢度窩屎呀？
再窩咁耐？
你究竟知唔知你啲戰友喺
外面打得幾辛苦啊？
噉你又知唔知到我喺呢度打
呢場仗打得幾辛苦啊？
今朝食嗰啲豆沙包唔使
問緊你過咗期㗎啦
賣得噉鬼便宜
一次過買咗好多𠻹就係噉賴嘢喇
硬硬，我鍾意食豆沙包㗎
我本來諗住冇所謂當去排下毒啦
點知糾成噉
算啦，正所謂自足而不可活喇
你唔好扯開話題啊
我一定要快啲返出去
其他時間一定有廁紙嘅
畀張廁紙我啊
做咩啊？
妖怪
隔籬有妖怪
好似有個縮咗水嘅細佬噉啊
我知喇
係縮水廁所男
廁所男？
因為我試過就冇廁紙出唔到嚟
所以變得妖怪係廁所男
唔係𠻺嘛？
喂
噉即係話我都可能會變成縮水廁所男啊
肯定係會喇
所以你要快啲出嚟攞廁紙去
撈住個屁股抹出去
成條褲除咗佢喇
就當自己係深山大野人
同大自然非常貼近噉就得囖
你咁叻，不如你去啦
開波咁耐你都喺度阿屎吒嗎
要佢做返啲嘢啊
你自己咪又係
人哋打交陣你就做旁帥，則則博過個關算
你唔好亂講啊
我嘅功勞直頭可以畀你上天津飯啊
畀人食咗落肚咪又係邊度屎？
咩啊
係啊，真係唔好意思喎，畀到麻煩你哋𠻹
呢邊呢個廁所因為太遠
所以不嬲都冇乜人走嚟屋嘅
就係因為噉，所以廁紙冇晒都冇人留意到
而且，由環保角度嚟睇
會發覺屋屎只係一種本能，根本就唔使用廁紙嘅
所以你哋諗住喺入面揾到廁紙
可以話係絕冇可能嘅
有腳，但係走唔到
蒸熟你哋好啊，定係焗熟你哋嚟食好呢？
桃胖先生，你仲掂唔掂啊？
噉日開始，我真係戒煙啊
你要振作啲啊
呢條友，真係追得好鬼貼
睇嚟今次我哋未必會走得喇
你走啊
桃胖先生
唔使擔心我
我噉做唔係為咗你
我講過，我嚟呢度只係為咗揾膠打
如果你有啲咩事嘅話，我就等於輸咗
佢揾你姐姐，就算最後我哋真係贏咗
如果你姐姐唔肯走嘅話，都係冇用
除咗你，根本冇人叫得喐佢
我會請你食大黃醬嘅
你就係老大啊，好一個狼狽嘅老大啊
竟然扔低受傷嘅同伴自己走
我再講多一次
你哋係冇可能打低我哋嘅老大
我爺爺係教我劍術嘅師父
喺劉森家咁多代入面
佢係首屈一指嘅劍術名家
唔該喇，我已經做咗深山大野人喇
可唔可以拎幾格廁紙嚟畀我用啊？
你到底做咩啊？
問木齋大人
嘩，你真係好唔識趣啊
唔係啊，話，真係扮野人？
白痴嘎？
問木齋大人，你係老大嚟㗎
點可以做埋啲咁失禮嘅事㗎？
唔好自拔自為㗎
唔好意思，呢場比賽根本
一開始就注定你哋會輸
我諗你嘅其他戰友而家都畀東城打低晒
東城係四大天王入面，劍法最好㗎
你哋幾個同佢比
根本完全唔入流，一出招已經輸
嗚музы嗰個埋護挨嘅婆太
sichd佢埋畀我嘅雞蛋肯定被
棄隊compte9
tied嗰個喺一嘅先求
每一刻，好像他們噉樣挑戰極限
到極限喇
魚鬼大人，你唔可以入去㗎
呢度係南美日禁地
雖然魚鬼大人係一家之主
但都要遵守流星家嘅家規唔可以入去㗎
老太婆，而家唔係同我講呢啲嘢嘅時候
你唔好阻住晒
阿苗喺邊度？
同我叫阿苗出嚟
咩話？
又係揾嗰條靚妹呀？
一陣又要趕佢走
一陣又要揾佢，真係煩啊
如果你唔趕條靚妹走嘅
就趕我呢個老太婆走喇
你揀靚妹定係揀我呀？
你諗清楚啊
講得冇錯
兩件事根本任唔同
冇拉埋一齊嚟講喇，老太婆
唔怕，老實講吖
我絕對唔會畀呢個女人嫁畀我哋少爺㗎
佢根本就係一隻癲馬
如果佢嫁咗入嚟流星家
只會帶嚟大災難嘅啫
係災難已經降臨啊
冇喇喇，整班人嚟搞事真係煩
狗兵圍同嗰四大天王又真係陪佢哋玩
搞到流星家亂晒大牢
仲有嚟搞事嘅其中一個人
仲係阿妙小姐個細佬𠻹
我完全唔明白發生緊咩事啊
你明唔明白啊？
佢細佬？
果然成家都冇個好人
知住佢實冇運行㗎
阿婆去死啊
嗰個係
阿妙小姐
喂喂你咪走嘅就企喺度啊
新班
咁多位
我真係諗唔到對方嘅老大會係一個宿
水廁所男嚟，不過我唔會手下留
情，就喺度決勝負喇
你哋唔好懶醒啊
你哋幾個加埋都唔夠我嚟，係我話嘅
唔好意思，唔該唔好搶我啲對白嚟講
宿水廁所男，咩你噉老都仲唔化㗎？
唔使心急㗎喎，一陣我就會揾你哋兩個
嚟祭旗，不過仲有件好重要嘅事要做
有冇人
會唔會阻止嚟啊
唔好再同我講笑啦
敵人嘅老大而家就坐咗喺我個隔籬
喂
長毛仔
你係咪叫佢東城啊？
你點做嘢㗎？
你頭先咪好威噉企喺度守自治𠸏？
我真係忍唔到喇，我要釋放
我…我諗…又輕咗十磅…哎吔
仲搞緊
其實人點解要有兩隻手呢？
我…我知道啊
你唔好亂嚟啊
你唔可以放棄㗎
文牧渣大人
我哋而家應該點做先會冇事啊
係谷嚟㗎
係地人嘅策略
喂
等陣先啊
我哋四個話晒搭埋同一條船喇
我有個好好嘅提議啊
不如用阿屎嚟…
唔好再講阿屎呢兩個字啦
我就嚟唔得喇
總之而家最緊要就揾一次子過嚟先
噉嚟我哋暫時停戰，阿埋篤屎再嚟
好冇？
叫我停戰？
你唔好以為我噉易呃先得㗎
你啲屁真係好臭喎
你放畀出佢傷先好冇？
東城啊
既然係噉冇辦法啦
我哋暫時休戰先，解決眼前嘅問題喇
咪住啊
你口口聲聲話休戰，而家係咪諗到橋先？
我哋冇廁紙啫，有腦𠺢嗎
四個大男人一齊用腦，噉都諗唔到計咩？
雖然話個個都係大男人啊
但係個個都阿屎冇廁紙，噉佢大男人有批
用呀？
諗諗下，我哋似靚仔多啲啊
唔好自暴自棄啊
大家要集中精神，冇胡思亂想
我哋任何時候都要保持冷靜
千萬唔好自亂陣腳
講得啱啊，廁所男
雖然你係阿伯，但係好有活力啊
首先等我分析下情況先
而家呢個廁所冇一格有廁紙
噉就係因為平時好少人會入呢個廁所
所以根本就冇乜人知道
偏偏喺呢個時候阿完屎
冇理由苦都唔張，就噉行出嚟揾廁紙個乜特㗎
大家合作嘅話，一定可以解決問題
大家身上有乜嘢紙，攞晒出嚟啊
用阿屎個樣可唔可以唔好噉衰啊
我身上係點會有紙啊？
如果有嘅我晨早幫自己抹咗先啊
跟住順手收拾埋嗰兩條油
佢哋都係喇，個個都因為冇廁紙
雖然唔知點算好，但萬事屋嗰地仲
講啲噉嘅嘢
喂銀氏啊，我睇穿你攞嘢啊
而家呢個情況，大家目標都係一樣
大家都需要廁紙，而且好希望得到幫助
冇錯喇，扮到合力解決問題噉
其實呢個只係假象，等對方以為
大家企喺同一陣線
等佢一鬆懈落嚟，就乘機出招喇
話就話合作
但其實全部都係諗一套做一套嘅衰人
露出破綻嘅話，就會中招
你真係我都唔笨喇
一定要快過地人，要快過佢哋埋乾嘢個噼噼
就算遲一步隨時都會輸
廁紙啊
廁紙
神啊
邊個可以最快得到廁紙埋噼噼嘅話
噉就一定會贏
喂，唔似係身啫
跟住會點呢？
冇啊
係啊，我都冇啊
我係唔會噉易中你哋計嘅
一揾到機會，即刻返工
喂，呢樣嘢唔記得得唔得呢？
問木齋大人
原來呢度有幾張沙紙喎
你，揾到沙紙？
咪講笑啦，噉樣賣落去劈劈實難啊
講係噉講啫，不過我…
冇錯，雖然嗰啲係沙紙嚟
但係呢個情況之下，呢張沙紙嘅價
值同礦菌處理又有保濕功效嘅
名牌紙巾簡直係一樣啊
我要啊
咪同我講笑啦，廁所啊喇
揾啲噉嘢啫兩啫成個角門樓佢都似
等陣，銀子你冷靜啲，冇咁衝動啊
千祈冇畀沙紙呢兩個字嚇到啊
其實沙紙都係紙
既然大家都係紙類，噉即係同我哋極之害莫得到嘅
字只係同類嚟啊
揾鬼信咩？
呢個男人，把口就話沙紙都係紙
其實係想我哋照佢嘅説話做
當我一傻㗎
係喎，而嗰啲沙紙係敵人嘅手上
一個唔覺意就會畀敵人控制大局
敵人會收埋啲嘢
我哋越想要佢就越唔比，搞到我哋冇晒鬥志嗰陣就
行動，噉敵人就可以事半功倍喇
呢兩隻嘢竟然連之後落嚟個幾步都諗好埋
即係話我哋而家面對嘅呢個
廁所男嘅功力真係非常之高
慢住，而家大家搭埋同一條船
所以好應該共患難㗎
噉諗個心就定當好多喇
你唔好扮嘢啦，廁所男，你有沙紙
噉你用嚟省下你自己個腦先喇
又出招
文木渣大人，我哋要揾嘅其實係廁紙
沙紙呢樣嘢根本就幫唔到我哋
個撇撇嘅，都係沖啲沙紙落廁所罷啦
順便沖埋你自己啊
咩話？
而家一張沙紙嘅價值
同抗菌處理又有保濕功效嘅名牌紙巾簡直係一樣啊
名牌紙巾？
蠢到加零一嘅人才會信㗎
咪以為有個紙就過到骨啊
嗰張其實係沙紙嚟嘅，老野
喂…你哋講得太過份喇
老？
點都好啦，有得用好過冇得用𠺢嗎
阿爸，攞過嚟睇下
咪吖嗎
沙紙都要睇
紙都要睇
咪講咁多畀我踩下啦
嚟啦
有啲嘢唔係話你想睇就有得睇啊
分明就係用女色來引誘我哋老身家嘅老大
但係佢噉樣衰應該唔會中計吧
唔係𠻺嘛？
呢隻嘢係把我攞過油啊
佢…佢會唔會…唔到佢…
我冇估錯，呢個死老野
真係乜嘢都算到盡㗎
喺呢個時候扶我個老野傾多幾句
噉我就可以知道呢個老野諗緊乜嘢
然後吃雞食豬相
點…點會噉㗎？
即係話，我哋呢邊已經
畀個銀毛仔揾到妥妥令
投啊
嗱嗱…嗱…
啱
就好似齊天大聖被運喺
如來佛中嘅五指山噉
呢…呢個係咩人嚟㗎？
呢幅差得太遠喇
我輸咗…我哋乜都輸晒
噉…沙子？
沙子？
係咪四個人都有沙子喺手嗱？
咩…咩話？
佢究竟想點啊？
阿伯，銀氏，唔通你倆個真係合作？
呢套沙紙粗過平時嗰啲三倍咁濟啊
仲係雙面嘅𠻹
就係用呢張嘢嚟擺
唔連皮都甩埋先其啊
馬死就落地下，我哋而家冇得揀㗎喇
好啦，我唔客氣啊
咩聲啊？
咩啊？
唔係啊嗎？
呢個老野真係抹緊？
唔會聽錯啊
佢真係攞沙紙嚟買啤啤啊
唔係啊嗎？
你個褔屎有毛嘅我
見到呢張沙紙都驚啊
仙人掌…就像係東方嘅極端用沙
嚟磨自己嗰個有毛嘅啤啤噉
而且仲係一次又一次噉磨
直頭可以被封為有毛啤啤仙人
ых呵…
冹木齋大人，怪你諗得出啊
其實你噉做，由始至終都係想畀
壓力對手在你我死冇廁紙改陣
…
我哋畀張沙子嚟，當然啦
抹定唔抹都係睇你自己嘅，只要你
稍為唔冷靜，判斷力就會下降
嘩，阿伯，好嚴勁啊
假嘅，實係假嘅
唔錯…唔係𠻺嘛？，佢…佢真係抹緊
唔好…冇理由嘅
我唔信，但係…，但係好似係真㗎喎
佢真係用沙子嚟抹噼噼
唔…唔係𠻺嘛？
鬼山先抹完噼噼，又怕都唔使錯
八掌
佢個就係喺西方極地
最鍾意用香腸打噼噼嗰個人
呢個人又係噼噼三毛八掌
嘩，而家點算啊？
唔得，我唔想用佢啊
真係要用佢
唔得…一定唔得
我夠膽玩笨豬針
同跳江山，總之唔得喇
但係，如果唔玩就會輸
為咗要贏，為咗要保住柳生家嘅聲譽
阿妙小姐，其實我真係好想
再見到你個可愛嘅笑容啊
既然係噉…
少爺，只要係可以保護到少爺
只要係對柳生家有幫助，我就唔
可以再計較咁多
係喎，呢張係紙嚟喇
慢住…呢張係阿妙嘅用招嚟㗎
用佢嚟抹啤啤，點可以噉㗎？
雖然係有啲high
但我真係點都做唔出啊
少爺，如果用我塊面
叫我幫少爺抹乜嘢都得，但係，用少爺抹
我啤啤，我點都做唔出㗎
少爺…少爺
阿妙嘅
我真正嘅任務
係要盡力保護柳生家少爺嘅聲譽
為咗要協助少爺，佢走向勝利
無論要我做乜嘢，我都冇問題
但係講到最後，我根本就係一個弱者
如果有機會再選過
我一定唔會用殺子抹㗎
阿妙小姐，好對唔住
我嚟呢度嘅目的
就係為咗見到阿妙小姐你笑
但係我真係撐唔住
我呢個人，真係好傻啊
沒用，我係好細鬆
噉唔用你攆咗，真係又唔知攞咗
又唔知攞咗
都係咪人間
我係好傻啊
我哋只係同情侶既時候
係咪人間喎？
咪人生係大事，冇乜嘢
唔係咪人間喎？
係咪做咩，雖然係有多啲不高興
但係有多好奇，係咪做咩？
係咪做咩？