雄鷹…可以為江湖第一
鐵匠一手打造出嚟嘅
佢可以吸攝人嘅靈魂，係把恐怖嘅妖刀
我哋萬事屋今次嘅工作就係負責揾返
呢把刀，一把帶嚟災難嘅武士刀
經過一輪激戰之後
拎住雄鷹出現嘅，竟然係殺人狂魔齒狀
阿銀完全唔夠佢打，所以最後傷得好嚴重
另一方面，神諾負責揾阿貴先生
但係仲未返嚟
所以連我自己都要出埋去
最後喺港口嗰度，揾到一艘非常可疑嘅船
之後，鐵子嚟咗萬事屋，講啲事實嘅真相
原來佢哥哥都係高杉嘅同黨
雄鷹畀佢哋強化咗做機動武器
目嘅就係要摧毀江湖
戰去一個可怕嘅計劃
揾到，個謎嘅船都嚟出
根本就係有事嘅，喺船上都好év
烈麗嘅，係一朵美白
真係，阿貴先生嚟…
呢啲野，好似係冇入埋註嘅喇
揾到，船上冇有嘅事嘅代表嘅係唔好吖
薔薄嘅船船卻出埋嚟嚟…
冇入埋嘅船船卻出埋嚟嚟…
噉我就放心喇
我仲驚你會唔理自己嘅傷勢就噉走咗去𠻹
你而家噉樣嘅戰鬥嘅話，一定會出事㗎
你講得啱
雖然我哋係好想幫個女仔
不過都冇辦法啦
係喇，你講得啱
阿銀，我真係好希望你
唔好太過勉強自己啦
如果你有咩事
咁辛霸同神諾佢哋點算喎
你講得啱
雖然一直以嚟你都好自我
自己鍾意點就點
不過你要記住而家年紀唔細㗎喇
得喇，知喇，你講得好岩喇
我邊度都唔會去
你幫我埋枚針返嚟喇，唔該
你頭先買返嚟個本係上一期㗎
唔好似師奶噉，下下煩住晒喇
係…我明白㗎喇
真係好對唔住喇
我都已經咁大個仔啦
應該咩都自作自為喇
嘖，以為自己好耐要跳
太陽又再高升
嘩…嘩
係真選組
莫婦嘅英勸竟然會揾到嚟呢度
等陣先啊
估你係…
高尋
你呢個衰人
用佢發覺細要同我哋楊
二之事一齊積足報國
但係你竟然殺咗我哋嘅領袖阿貴先生
你呢度過生就再唔可以原諒
你已經冇資格同我哋並肩作戰
呢一刻開始你就係我哋嘅敵人
接受天尊對面嘅命運呢
開炮
搞錯係你哋點樣射邊嘢
咩話？
貴小太郎嘅同伴？
噉而家即刻準備開船喇
如果喺呢度受到空襲嘅話
好大機會會畀對方激沉
佢哋嚟應該係想為貴小太郎報仇
始終所有嘢都係你搞出嚟
始終當然要負責啦
但係歸根究底都係佢哋發現紅鷹嘅存在
貴小太郎以前係個堅持要
用激進手法嘅洋溢之士
但係後嚟變咗用
和平手法解決問題嘅穩健派
而家貴小太郎死咗
佢身邊嘅人就借啲衣回收紅鷹
為命嚟阻止我哋武裝起義
等陣先嘅前輩
可能係你條靚妹同啲同伴嘅陰謀
喺戰艦攻擊我哋目的
就係想引開我哋嘅註意
噉即係話呢位妹妹嘅同伴好
可能已經偷偷地上咗船喇
噉我哋就改變下策略好好噉利用佢
你哋嘅陰謀已經畀我哋識穿啦
想救返佢
呢條靚妹對你哋嚟講好緊要嘅喇
我早就睇咗出喇
你哋即管進攻
但佢睇住炸死埋你條靚妹嘅
武士前輩
點解你講嘅嘢完全唔啱㗎？
就算係聖人都會有錯喇
算啦
冇硬死已經偷笑喇，係咪？
有冇搞錯啊
噉你又講到懶有信心㗎
你哋正係傻瓜
嗰班人根本完全唔知我係乜嘢嚟㗎
你哋今次估錯咋
你哋好鍾意燒死我
靚妹你仲喺度笑？
而家最危險嗰個好就係你啊
夠你
唔好走啊
你哋好冇同情心啊
土槍我哋走得快
唔係實中招啊
係咪等咗好耐喇，神啊？
神啊
你終於都嚟喇
喂
做咩？
你好似好辛苦噉喎
佢哋係為你而嚟㗎
而家你啲客人喺出面做緊場大嘅龍鳳
我諗喺我哋未同幕府攤派之前
你一定要諗辦法趕走出面班人先喇
唔係
之前你殺咗桂小太郎
跟住又打到銀氏身受重傷
仲成機借個打鐵佬過橋
點啊？
係咪收集到好多情報嗱？
我諗個打鐵佬一定好開心
佢一定喺度諗
點樣先去令把武士刀更加強
係噉你又點啊？
見到自己以前既戰友畀人殺咗
唔多唔少都有啲唔開心喇
因為你…
我？
睇唔出你隻新手臂都幾好力㗎喎
你同把刀噉合拍
噉我就放心
恭喜你做到真正人刀合一
快啲出去搞掂佢哋
只要你解決到佢哋
呢單嘢我就唔同你計
橫掂你遲早都要親手解決呢班人㗎喇
仲有樣嘢
我同桂小太郎班人
一早已經唔再係乜嘢戰友
各行各路不得之
總之以後有佢哋就冇我
你再亂講嘢
我就一刀殺咗你
呢條友根本就想一刀攞我命
嚿啲嘢…
你究竟係咩人？
喂，我哋講阿
辛多智啊，我勸你都係唔好理咁多嘢啦
快啲走啦
如果唔係就好似佢噉樣㗎喇
唔得啊，噉樣真會死㗎
蠢王，雖然我哋嚟救你啊
但係…你真係冇用啊，辛爸
辛多，你快啲諗辦法啦
辛爸，我嚟呢度嘅目的就係
要揾阿貴先生嘅下落㗎
但揾啲都揾唔到
到底佢去左邊嗱？
阿銀呢？
點解阿銀唔係同你一齊㗎？
我…
通伯…
通伯
三郎
阿銀…
阿銀…邊個嚟㗎？
好似係紫藏㗎…係殺人狂魔紫藏㗎
呢隻嘢走出嚟做咩想點啊？
開火啊
快啲開火打佢落嚟
喂，搞掂咗啲小人物，你就滿足嗱？
你睇住嚟喇
我要盡情破壞
橫掂都係喇，不然我哋兩個係咩？
我哋一於攜手破壞呢個世界
佢…佢淨係用把刀走
真係好恐怖
三伯
阿…
艾莉莎比斯
真係好啦
你終於都趕到嚟喇
艾莉莎比斯
喂喂，有咩理由我唔知呢度
變咗化妝舞會會場㗎？
記住啊，呢度唔係細路嚟嘅地方嚟㗎
我唔係細路嚟㗎
呢陣未噉似…
喂…
喂小太郎…
噉你做咩啊？
嚯啲打佢落嚟喇
唔得啊
佢速度太快
有咁細粒啊
真係激起啊
對佢一個人都咁難嘅
擋住佢
武龍鷹，嚟嚟啊
3號蠟
變身去控制
立即棄嵐
全國立即棄嵐
見到未？
呢個咁冇聊嘅世界將會畀我
手上呢把紅鷹斬到四分
一齊都將會畀我破壞
點會噉㗎？
第二次嘅經驗…
嘩…
睇下
佢邊打緊喇喎
我咪嚟到千祈唔好咁快完場啊
紅鷹嘅力量非同小可
佢不費吹呼之力就可以打沉十隻戰艦，睇嚟我
哋而家嚟已經太遲喇
你講咁耐佢已經講緊啲乜嘢啊？
不如就下我用啲簡單啲嘅字眼呢
佢嘅戰鬥力等於一千個羽
防改作成導彈嘅媽媽
你噉講咗已經唔係媽媽嚟喇
媽媽嘅定義係，郁啲就鬧人成打橫嚟講
有佢講冇人講噉先叫媽媽嘅
閉住
可能真係出到導彈都唔出奇喎
攞住
比我呀？
係我自己親手做嘅刀
利用木刀係冇可能同紅鷹鬥嘅，用佢喇
花刀睇落係唔錯嘅，不過上面個雕花就…
喂
你發咩神經𠻺哩？
唔係一篤屎
果條係一條龍嚟㗎
你冇搞錯啊
我幾時有話過你把刀係一篤屎啊
根本就係你自己講咗，冇屈就屈喎
納利沙比先
點啊？
已經準備好晒所有船
係嚟，真係要用呢個方法啊
我哋已經有兩隻戰艦畀敵人擊沉咗喇
加上船上面又冇咩重型大炮
諗極都諗唔明
究竟佢哋仲有啲乜嘢秘密武器啊
係喇
樣好面見都好啦，阿貴先生
納利沙比先
係咪真㗎？
噉即係話，阿貴先生仲未…
既然係噉，我哋快啲去睇下
係啊，納利沙比先講呢啲好準㗎
上個月我中咗條3D
全靠佢幫我睇到呢隻高A發財
尊佐大人
尊佐D
嘩，係一次令人感到意外嘅重逢
真係估唔到死咗都比你哋撞得返
唔係啊，馬
係阿貴先生
我仲係好唔捨得呢個世界
雖係臨到鬼門關，都要行返轉頭
冇理由比自己嘅舊戰友殺咁唔抵㗎喎
雖係死劫得死唔斷氣
係咪啊，孤橙？
你都認同我？
舊戰友？
真係估唔到…
你仲識噉講我，你話應該點感激你呢？
乜原來你仲係帶住嗰一樣嘢喺身
噉證明我同你都係咁蠢
你就係因為帶住佢喺身
先在紅翼呢把刀下避過一劫
都啱嘅，回憶永遠係最好嘅
講得啱，你錯就錯在有個冇能嘅下屬
我中咗招，佢就以為我死
咗，驗都冇驗
就剪咗啲頭髮，拎返嚟比你交貨
噉都叫殺人狂喎
然後你冇走到
因為喺度扮死呢招果然有用
而家，你專登走嚟揾我算係報仇？
你又知一定係我派佢嚟𠸏？
係你派佢嚟殺我又好
佢自己要殺我都好，對我嚟講已經冇關係
不過你做嘅嘢我就真係睇唔過眼
我係絕對唔可以比你嘅計劃成功
就等你嘅野心，永遠都沉落喺湖邊嘅大海
咩事啊？
究竟發生咩事啊？
工場嗰邊啊，畀喇，唔通係紅鷹
跪小太郎
你隻嘢，唔使知有命離開啊
只要我呢對眼一日未睇到
江湖嘅嚟明，我都唔會死住
有你哋呢班人繼續搞埋啲傷天害理嘅勾當
江湖所有人都唔會有教好訓
你而家就準備喺呢度搶面喇
你隻嘢啊，你都要搶面啊
噢，竟然夠膽噉樣嚟呃我哋
原來…你哋一早離咗喺埃里薩比斯入面
你玩…但係都唔玩死吖嘛
究竟係幾時離咗喺埃里薩比斯度？
你哋幾時開始呃住我哋啊？
等陣先啊，而家唔係討論
呢一個問題嘅時候啊
你哋都見嘢喇
敵人隨時會向我哋出招嘅，你同我收聲啊
而家係佢哋出招定我哋出招都未知
等陣，冷靜啲啊
我冇同你哋講聲先，係我唔啱，好對唔住
因為我發現，今次發生呢一件事
其實都係因為我，佢哋係為我而
嚟
為咗進一步查清楚內情
所以我認為，嚟一朝將計就計扮死
會方便我暗中行動，所以我先冇同你哋講
你哋明唔明，我唔想因為我嘅私人問題
會連累到更多人嘅麻煩，有更多人傷亡
你別言，我都唔會噉做啊
幹咩事啊
佢哋先要返埋埃里薩比斯啊
壞唔開，完全揾唔到破綻啊
係度搞乜嘢啊
嗰隻船…
噉樣搞乜嘢啊？
點解會開過嚟𠸏？
我…
驚嚴成一團衝埋嚟有冇交錯啊
高杉，我哋絕對唔會畀你淫煙妄為嘅
咁多位一齊殺殺佢哋
埃里薩比斯
咁多位…
好對唔住啊，阿貴先生
雖然你成日提住我哋唔可以亂咁用武力
我哋記得㗎
不過今次阿貴先生出咗事
我哋真係冇辦法先起出手㗎
我哋一直都深信阿貴先生唔會有事
對你好有信心，所以由始至終都唔
肯放棄
唔好再講啊，你哋嚟救我
唔通我仲會噉隱心歸責你哋呢？
其實，我呃咗你哋咁耐，係我唔啱就真
咁多位好對唔住啊
阿貴先生，唔通你真係諗住
自己一個人解決呢件事？
高潛係你舊戰友
雖然你想救返佢，你覺得自己可以説服到佢
令佢重新做人？
但係我哋噉衝動
搞咗咁大件事出嚟，以後阿貴先生你就唔使自意同
高潛做返朋友啊
噉即係今次我哋…唔想再講
因為我同佢，點都要嚟個了斷啊
阿里薩比斯…
噉對唔住啊
唔好噉勇氣啊
你哋兩個…
反正一場嚟到，冇理由而家走咗去𠺢嘛
小太郎，返到嚟你一定要請我食大餐啊
你哋兩個…
有我喺度，你哋唔好諗得太簡單
雖然我尊重人權
但係有陣時都要做阿魔鬼啊
咁精密嘅行動都竟然畀你哋班小朋友搞
和咗，我唔發火點對得住自己啊
小…
小太郎，我要食足一年嘅醋海帶
跟住就要睇埋《人世間惡鬼當道》嘅
全套DVD
仲有定出嘅食糧喎
我就要通通新出嘅個人大碟加埋寫真集
仲有要食足一百杯狂不遠雪
糕
一千杯先啱
好過分啊
噉…我要食足十年嘅醋海帶
喂
唔係𠻺嗎？
你仲等咩啊，蠢菜
等一陣啊
如果你哋兩個有啲咩事嘅話，我點交代？
點面對阿銀啊？
仲喺度講咩啊
畀你哋個古怪發言佢
睇下得人哋小餐飽喇
諗極都諗唔明
咁多人入面我最搞唔清楚嘅就係你哋
你哋唔係楊宜志士亦都唔似係貴小太郎嘅
手下，更加唔會係我哋呢一邊嘅人嚟嘅
你哋好快啲講啊
你哋究竟係咩人？
喺呢度有咩目的？
係邊個派你哋兩個嚟𠸏？
全宇宙最傻都冇事，真係搞事
這唔係γи畀乎你哋乜嘢…
係噉係ヘラエル係噉係
Villain係噉係Villain…
我哋依家葉你上嘅嘢夠多
我哋嘅嘢冇法作嘅
哋就剝怒抗唔好，係噉嘢…
噉我哋哋哉嘅啲嘢好點得係收
嗌我哋嘅飲食嘅啲餘味嘅
緊咗我哋架喺嘅我哋餘生嘅嘢
我哋哋嘅…嘢去搓磨咗我哋嘅嘅書
這是第二句話，Ë就要있다고回誨
對啊
我哋返嚟喇