殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
真字準備好未啊？
得喇
最後嘅安全裝置已經解除嚟
EVA初號機，即刻出擊
珍智，你而家諗住向前行噉就得㗎喇
諗住向前行？
佢行得動喇
向前行？
噉…
珍智，你要振作啲啦
唔好放棄啦
你快啲起膝啦
快啲
佢係你隻手嚟㗎
EVA自動防禦系統呢？
冇開動喇
點做好啊？
報告，絕對領域冇法開動喇
開唔到？
避開
再開
做錯手腕受損
線路中停咗
快啲避開啊
頭部嘅前端出現咗裂痕
外殼就嚟支持唔住喇
頭部嚴重受損
控制神經營開始陸續中斷
啲設備喇，駕駛員冇反應啊
係3200
係陌生嘅天花板…
嗰啲仕途又返嚟，真係太過突然
同15年前嘅情況一模一樣
大災難喺毫無先兆之後發生，造成極大損壞
其實情況都唔係噉差
都冇白費我哋咁多年嚟研究得出嚟嘅結果
你唔好咁快肯定住
未到最後都唔知結果係點樣嘅
講得冇錯，而家全國嘅人民都
已經知道咗有仕途嘅存在
而家要做嘅就係要控制消息同埋一啲
有關Left運作嘅資料，唔可以外
泄，以免造成恐慌
控制消息嗰方面
我一早就已經處理好嘅，你可以放心
特別新聞，關於噚日政府宣佈進入
特別緊急狀態，政府今早解釋話…
發言人解釋話…
今次嘅事件由於…政府希望市民…
佢講嘅嘢係咪係劇本B22抄出嚟㗎？
真相永遠都唔會有人知道
新聞處啲人好開心，佢哋話終於都有嘢做
我哋而家都可以鬆返口氣囖
真係咩？
其實而家所有人都好驚
你塵我噉知囖
冇錯喇，情況就係噉樣
不過噉樣喎，Left同埋Eva喺
佢哋作戰嗰陣，唔係可以發揮得更
好㗎咩？
本來就係嘅，但係繼0號機之後
上次出戰初號機又有損壞，修理費
方面，個家可能負擔唔到㗎
仲有一件事
聽聞你將0號機當係你個仔嘅玩具
人手，時間同資金，而家係非常緊張
我想知道你兩父子仲想要幾多先滿足
冇錯喇，而且你嘅工作亦唔只得呢一樣
人類保援計劃先係最重要嘅
講得冇錯
喺而家噉嘅情形
我哋已經冇其他辦法，計劃就係我哋所有人唯一嘅
希望，全部靠晒佢㗎喇
我哋無論如何都要防範試圖會再返返嚟
所以計劃進度唔可以再拖延
我哋而家應該要考慮下預算嘅問題
噉樣，有關委員會方面嘅工作…
丁元道，今次係辛苦你喇
丁元道，你今次係冇得揀嘅
呢層我明白，人類亦都冇時間再等
我覺得冷氣真係人類嘅極端啊
係科學嘅一項重大突破
佢哋話珍子已經醒返
係噉佢嘅情況點啊？
表面冇受到傷，但係記憶就好似有啲混亂
珍子佢唔通係精神錯亂？
噉你又唔使太擔心嘅
係㗎
噉都好難怪佢嘅，突然有啲噉嘅遭遇
以佢噉嘅年紀
會對佢嘅腦神經造成好大負擔
你講錯喇，唔係個腦，係個心字啊
喂，睇你返回嚟呢邊喇
好，出喇
EVA同呢個城市如果可以完全運作
噉就有希望啦
你諗住戰勝仕途？
我睇你仍然好樂觀喎
梗係囖，人生應該充滿希望
噉嘅生活先會開心同充實𠺢嘛
講得啱，所以我噉欣賞你喇
遲啲見喇
再見
要佢哋分開住，會唔會有問題啊？
對佢倆父子嚟講
分開生活係好自然嘅事，所以應該冇問題
你係話，一齊生活反而冇咁好，係咪？
要真字獨自生活？
冇錯喇，而你家屋企就喺前面嘅第六區
你有冇問題啊？
冇問題
你真係冇問題？
真字啊？
冇問題啊，獨自生活比較好
何況住邊都一樣啫
你講咗咩話？
你聽我講先喇
真字一個人住咁悶
所以我想帶佢去我度住
高層已經批准咗喇
你放心喎
我唔會對一個細女仔做啲乜嘢嘅
你講乜嘢啊？
你呢個人個腦都唔知諗緊乜嘢嘅
做親咪得自罰自懷
使唔使咁認真啊，講下笑吒嘛
好啦，我哋今晚要玩得開心啲
為咗咩事啊？
當然係歡迎你呢個新童屋嘅歡迎會啦
你哋真係搬去第二度呀？
係啊，因為我哋冇諗到呢個
城市會變成一個戰場嘅
講得啱嘅，就算我哋走唔到啊
我老公都話要送啲細路走啊
話千祈唔好留喺度啊
即使係咁先進嘅城市
我哋都唔可以安心噉住
你喺噚日嗰件事啊
而家諗起我都仲有啲驚啊
我都係啊
係喇，真字
反正順路我帶你去一個地方啊
去咩地方啊？
係一個好好嘅地方
硬係覺得呢度係個風涼嘅城市
時間到喇
犀利啊，啲大行升山上嚟啊
呢一個係迎擊仕途嘅要塞城啊
第三新東京市，亦係我哋嘅城市
仲有𠻹啊，係你保護咗呢個城市㗎
我諗你嗰啲行李應該送到嚟我屋企㗎喇
話你知吖，其實我都喺幾
日前至啱啱搬嚟呢度㗎咋
嚟吖，唔使客氣喎
係噉，真係打擾晒
真字啊，你睇下
呢個就係你嘅新屋企喇
我…
我…我返嚟喇
真字，你返嚟喇
雖然呢度係有啲亂
遲啲有時間我會執下㗎喇，你唔好介意啊
呢啲係…我好似有啲…
真字啊，麻煩你啊
幫我將啲嘢放入雪櫃度吖
係…
冰…零食…
全部都係啤酒？
嗯，佢又點樣生活㗎？
請問，雪櫃喺邊度啊？
你唔使理佢㗎，我諗佢仲訓緊覺啊
訓緊覺？
我唔客氣食先啊
我都唔客氣喇
我覺得人好似係人為咗飲食而生存
係冇嘢可以代替到佢㗎
你做乜嘢唔食嘢啊？
雖然係即食食飯，但係好好味嘅
我知，不過…我唔係幾習慣噉樣食飯嘅
你冇得選擇
係咪好唔滿意啊？
咪…點會啦？
唔會…
你係咪好開心呢？
難得會有人同你一齊食飯𠻺哩？
係啊…
好啦，我哋再嚟一次
包、剪、鎚
鎚
真係冇意思喇，珍子
呢個係公平嘅日常家務當值表
噉樣編排你冇問題𠻺嗎？
係
從今日起，呢度就係你珍子嘅屋企
你唔使嘅，知唔知啊？
呃…係
係喺係，你永遠淨係識得答係
你係男仔嚟㗎，提起精神喇
咪成日死死下噉樣
係
算咗喇，唔好諗嗰啲唔開心嘅嘢啦
去沖個涼喇，盡情將啲衰嘢沖走
沖個涼你會精神啲㗎
美、美、美麗小姐啊
咩事啊？
佢…
你話佢呀？
係隻新品種嘅温泉企鵝啊
企企我佢啊
佢個名叫做斌斌，係我哋嘅另一個同屋
仲有件事啊，你唔記得着褲喇
呢個人真係古怪，咁大反應都有嘅
唔通佢知道我諗緊乜？
我覺得，美麗小姐人品都幾好啊
沖個涼你會精神啲㗎
但係，沖涼嗰陣
多數都會諗起啲唔開心嘅嘢
爸爸，同埋凌波麗
凌波麗嘅情況點啊？
你下晝去個醫院探佢，佢好返啲咩？
再過20日就要郁返㗎喇
我打算喺呢段時間
再次起動被凍結緊嘅0號機
嗰班細路，會好辛苦㗎
喺揾到其他人可以啓動EVA之前
佢哋有生一日都要噉做
你唔理啲細路嘅諗法，噉做值得嘛？
哦，原來佢有啲噉樣嘅遭遇
我唔知道佢會唔會再駕駛㗎喎
你要記住，安撫佢係你嘅首要工作嚟㗎
但係我驚，唔知道點樣同佢溝通啊
你而家知驚喇
最初唔係你自動請應要照顧佢㗎咩？
童言
最初嗰陣，我只係當真字係一件
可以利用嘅工具，同律子諗法一樣
雖然今次可以將仕途擊退
但係我好唔開心啊
呢個係陌生嘅天花板？
不過又係㗎
呢個城市根本就冇地方係我認識㗎
呢個就係你嘅新屋企喇
點解我會喺呢度㗎？
後報嚴重受損
維持活動方面出現問題，情況點樣啊？
同步逃犯轉左
而家啲電流倒流緊，快啲截斷迴路倒置
唔得啊
佢而家係去接接收訊號
甄子而家點樣啊？
監察器冇反應，錯號機而家完全靜止
噉而家點啊？
作戰到此為止，立即終止作戰
我哋首先要保護駕駛員
試下將佢抗衡射出駕駛艙
做唔到啊
佢而家完全唔得控制
唔令話啤喎
維范再次起動
冇可能
佢冇理由
佢冇理由會動到啊
唔通係…佢似失控
今次贏緊
仕途打開絕對領域
呢次廢喇
一打開再絕對領域噉
噉就唔可以同仕途接觸
左手手腕復原
細鳥
錯號機而家要破壞仕途嘅絕對領域
將絕對領域中和
唔係，佢哋係侵蝕緊對方
點解咁容易就可以打開到絕對領域㗎？
係咪喇…
噉…
點解唔可以聽到？
係咪喇…
佢想自爆
艾法
呢個係艾法？
艾法嘅真面目？
迴路已經接通
系統回復正常，同暴徒返到正常位置
確認駕駛員仍然安全
機體回收隊盡快出動
首先保護駕駛員安全
珍智，可唔可以入嚟啊？
我差啲唔記得講一件事𠻹就係你
做咗件好偉大同好值得讚賞
你今次好成功
早唞喇，珍智，你要加油啊
艾法嘅訓練，返學
落喺屋企，迷惘嘅珍智
艾
法嘅訓練，返學，落喺屋企，迷惘嘅珍智
下一回，不響嘅電話，將會更加精彩嘅
大家記住收睇喇