殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
字幕由Amara
org社群提供
你哋想有返多啲時間
起碼可以自己洗返啲衫啊
我就好過你哋喇，仲有時間返屋企啊
哎吔，副司令啊
早晨啊，副司令啊
早晨啊，副司令
早晨啊
副司令啊，今日噉早𠸏？
因為我今日約咗定員到見面啊
今日平議會舉行例行會議喎
真係冇聊㗎喇
而且，每次開親會都要
幫佢做埋啲冇聊嘅嘢
如果冇咗三言人幫手，佢仲唔掂𠻹啊
市議會就嚟舉行市議選舉，係咪啊？
舉唔舉行都係噉樣㗎啦
其實所有嘅嘢
都係由三言人全部管理㗎
三言人？
係咪指嗰三部超級電腦啊？
呢三部超級電腦呢，係用多數法決定㗎
而多數法係根據民主主義定立㗎
噉議會係唔係跟隨佢嘅決定㗎？
冇錯
所以政府可以更加提高效率啊
真係科學嘅年代喇
科學可以話已經係萬能㗎喇
哼，呢啲係人都知㗎喇
栗子博士，你係咪想同0號機做實驗啊？
係啊
係今日十點30分開始
仲會延長第二次活動實驗
係噉我就等你個好消息喇
而家中止實驗，撤除電腦
即刻轉咗
變換電源
電源供應回復正常
我諗問題就出喺呢度
係啊
我擔心變換效率喇
因為效率嘅理論值已經
低過0.008喇
呢個數字已經低過我哋估計嘅誤差㗎喇
而家點做好呢？
調教互相變換
喺0.01，然後再睇下點
知道
而家，我哋要再做多個實驗
喂喂…等埋我啊
好彩趕得切啫
看嚟今日嘅心情咁多好喎
因為我返到嚟就見到你嘛
好啊，請你等一陣啦
咩事啊？
係咪爸爸？
快啲講啊
其實今日呢…
學校…
舉行家長會…
呢個…
家長會…係要同…
要…
要同父母一齊出席…
先…先至得㗎
呢啲噉嘅嘢我已經交咗畀葛成負責㗎
以後唔好再為呢啲冇聊嘢打畀我
我仲有好多嘢要做㗎
咦，好似停電喎
你都傻㗎，噉易停電咩？
奇怪喇，發生咩事啊？
係咪車冇做實驗搞成噉樣㗎？
主電源停止操作，電壓係零
唔關我事㗎
而家點算好呢？
放心啦，後備電源好快就會接通㗎喇
唔得啊，後備電源用唔到啊
點會噉㗎？
噉操作緊嘅電源點啊？
1.2%
仲可以操作嘅電源
都係2567號嘅舊電源啫
利用呢啲電源
供應畀三元人電流同埋中央操作系統喇
但係噉做，會影響大廈嘅衞生系統㗎
唔緊要喇，要顧住三元人先喇
係呢個咁動盪嘅時期好不安全
唯有支持公共議員先可以幫到大家
真係畀佢哋激死啊
特別係嗰個美妮啊
自己洗完啲衫又唔肯攞，要我幫佢攞都有
哎吔
你唔好噉囖
可能係定司令呢排忙啲啫
係掛
不過佢講講下修先
我擔心會有咩問題啊
珍智啊，你係男仔嚟㗎
唔好成日為咗啲咁少嘅事犯來犯去啦
噉𠸏？
你做咩？
行開喇
用我張卡試下
呢部野點會冇端端弊喇㗎？
我要即刻返去控制中心
冇理由咁耐仲未修理好嘅
唔似停電咁簡單喎
呢度啲電源點樣㗎？
呢度有正負後備三個電源
冇理由三個電源都同時出現問題㗎
你噉講即係話…
能源系統果然係受到人為破壞
令到你冇辦法正常運作
無論咩原因都好啦
如果仕途而家出現噉就麻煩㗎喇
雷達發現咗一架不明飛行物體
據推斷佢會喺舊熱海方面降落
唔通呢架係第八個目標？
唔通係仕途？
噉而家點啊？
睇嚟我哋嘅開動防守
系統噉就係最安全㗎
我諗佢哋最終嘅目的地就係第三新東京市
我都同意，不過我哋根本唔
可以做得啲乜嘢㗎喇
仕途登陸咗
佢仲移動緊
冇理由
目的地係第三新東京市
暫時未有動靜
都唔知Left班人點搞嘅
啲噉舊嘅梯，整緊呢度根本一啲用都冇嘅
計我話，只係裝飾多啲
得過裝咗都好過冇裝啊
點會噉㗎？
郁都唔郁𠸏？
全部設施都唔郁，真係奇嘅
你係話總部有事發生？
除咗噉，就冇其他可能
無論如何，都要同Left總部聯絡嘅
完全唔得啊
連緊急電話都用唔到
打唔到啊
試過用77號線都打唔到啊
唔得啊
個電話打唔到啊
我呢邊都唔得啊
無論係總機或者分機都打唔通
噉而家點算好啊？
你喺度做咩啊？
你真係好鬼蠢㗎
係緊急應變手冊啊
而家唯有去總部睇下啦
係喇
喺行動之前要做一樣嘢嘅
就係要選返個隊長嚟決定
當然啦
唔使問呢個隊長，梗係我啦
你哋冇反對吖嘛
冇就出發喇
行呢條第七通道就可以到下面
不過我哋都開唔到道門
係手動開門㗎
等你識做喇
到你表演喇
你識喺呢個時候先叫我做嘢
呢個時候統磨會淨喺識得叫我哋上前線
政府有冇講乜嘢？
聽講第二東京嗰班人已經準備離開喇
使徒而家要向前拖進
而家要盡快同Left佢哋班人聯絡啊
不過點樣聯絡佢哋啊？
直接去Left嘅總部
呢度係第三管理區航空自衞隊
因為出現不明物體
請市民盡快照指示去避難所
今次閉喇
我要即刻去通知總部先得啊
不過要點樣先至返到去呢？
真係好彩啊
混喺個升降機度
真係好熱啊
而家就連冷氣都冇埋啊
係喇，美妮啊
如果你覺得熱嘅，咪除埋呢件衫啦
到咗而家噉嘅情形，你仲怕醜？
喺呢個時候，仲講埋啲冇謂嘢
唔緊你收下把口喇
我知喇
都唔知有冇搞錯嘅
呢度啲空氣都唔流通嘅
都係因為科學發達，只會帶嚟啲噉嘅後果
不過，司令同副司令真係好嘢啊
噉熱都可以噉冷靜喎
今日都幾熱喎
嗯
請各位市民注意
而家喺呢一區突然發生緊急事故
請所有車盡快離開
閉嘞，前面行唔到啊
冇你咁多啊，衝過去啊
而家特別情況吖嘛
隱約咁快喇
好啊
如果呢個總部萬一真係同外界隔絕咗
仲可以自給自足，成為細小嘅殖民地
所以今次嘅電源全部中斷
喺理論上根本係冇可能啊
你即係話有人故意破壞電源？
我諗對方係想查出我哋嘅位置
喺回復過程中，查出我哋總部嘅構組？
佢哋真係太過分喇
我會輸啲假嘅程式，又喺三面人道
噉可以拖住先，佢哋更加難查到
唔怪你啊
係
如果總部呢次意外，唔係仕途做
而係有人故意噉做嘅，實在太過分喇
冇錯，人類嘅敵人，始終都人類
平時行兩分鐘就到㗎喇
呢條路真係冇行錯？
應該冇錯㗎
繼續行就會去到總部㗎喇
呢句話你已經講咗起碼四次喇
真智啊
你真係冇聊㗎
成日都忙意埋啲噉嘅嘢
你係個男仔嚟𠺢嘛
你點…唔該靜啲啊
有咩事啊，高材生？
有人聲
日向先生啊
我哋喺呢度啊
有使徒接近呢度？
唔好再浪費時間啦
要行捷徑
我只係隊長啊
你唔好擅作主張啊
係噉，捷徑喺邊度啊？
就算呢條係捷徑嘅，都唔使我噉行法㗎
係喇，使徒係咩嚟㗎？
而家仲問啲噉嘅嘢？
使徒，即係神嘅使者喇
點解我哋稱呼敵人，要用天使嘅名呀？
點解佢哋要攻擊我哋啊？
淨嘢係蠢材啊
話明佢哋係嚟攻擊我哋
噉即係敵人嚟喇
噉都要問嘅
行右邊喇
我就認為應該行左邊
咩你噉煩㗎？
珍子，行左定行右呀？
我都唔知啊
早知我係隊長
你哋兩個跟住我行就得㗎喇
邪佬嚟㗎喎
會唔…喺呢邊啊？
邪佬有咩唔同啊？
你個人真係麻煩㗎喎
睇下，我都話喺呢邊㗎喇
我頭先見到隻仕途啊
噉即係話我哋要盡快趕返總部喇
仕途越嚟越接近我哋啊
我認為Everland
應該即刻反擊佢哋先得
閉喇
冬月，你去搞掂佢啊
定司令
已經冇時間㗎喇
要為Ever做出擊準備
唔通你想話用手動控制？
我哋有緊急柴油發電機
但係啲駕駛員仲未返嚟喎
又係分岔路喎
呢邊啊
阿賴啊，你不愧係定司令最寫嘅人啊
就得高材生
就得係同我哋有好多唔同㗎喇
聽日香啊，你唔好講埋呢噉嘢啦
成日擺埋負攬有信心嘅樣
凌波麗，你唔好以為定
司令石你就作弄我喎
我根本就冇作弄你
而且，定司令亦都唔係偏外貌
呢樣嘢我係好清楚嘅
知道喇，已經完全拉張，停止信號插頭
好極啊，將駕駛艙準備
插入三部Alpha體內
定司令啊，但係冇駕駛員喎
唔緊要，佢哋三個肯定走返到嚟
唔得啊，到門用手開唔到㗎
噉都冇辦法
而家唯有打爛條管，然後入去
阿賴真係好得人驚啊
為求目的，竟然可以不擇手段
而且仲唔聽人哋講𠻹
駕駛艙已經安裝妥當
而家就等佢哋返嚟
珍智啊，唔准向前望啊
如果你噉望嘅，我就即刻殺咗你
衰人啊…
衰人，我都叫你唔好望㗎啦
如果我唔望，竟有錢行喎
原來係你哋啊
準備插入EVA一架駛艙
知道，用人手打下機艙
EVA點啊？
已經準備好喇
但係全部設備都郁唔到喎
所以要用人手啫
係司令嘅意思嚟㗎
係爸爸？
司令知你哋一定會嚟
所以就做好準備喇
準備好喇，輔助電源啓動已經完成
解除第一鎖制，斬斷佢
解除第2號到32號嘅油壓鎖制
壓力係零
唔緊要，照我去指示就得
個EVA將所有驅逐鎖拆去，即係出擊
收地依項
把機器係上面過咗
冇時間喇，快啲準備
緊急用嘅電池已經高好啦
好啦，準備好晒喇，出擊喇
真係肉酸喎
由上席個洞出去
真係好肉酸喎
點解又噉樣喎
好…
要小心喇
快啲走開
要諗下辦法
目標而家打算用強力溶解液溶解外牆局
點算啦
噉都仲要問
消滅佢啊
我都知
但係點打法喎
而家已經冇晒外部電源
連基本武器都冇
而且活動時間得三分鐘啫
放心啦
我有辦法
防禦者只要張開絕對領域
然後再用絕對領域中和目標流出嘅溶解液
支援者趁機落去執返部槍
然後拋畀攻擊者
攻擊者扣準時機
向目標開火攻擊
最緊要就係合作
你哋明唔明啊
冇問題
就等我做防禦者
唔好
等我負責
因為我係最適合嘅
噉做好危險嘅
我之所以要噉做
係因為想當人情噉還返畀你
唔係我會唔舒服嘅
珍子負責攻擊
阿賴就負責做執槍
係噉話喇
我明白喇
好啦
行動開始
黎寶賴
得喇
明阿香
走開啊
我已經還返個人情畀你喇
點解咁耐都開唔到㗎
真係激死人喇
我警告你
你別冒上嚟
我聽到喇
冇眼睇喇
睇下
呢啲星真係好靚啊
但係就好似用電源做嘅噉
真係諷刺喇
不過，如果世界冇咗電源
人類就生存唔到喇
睇下
而家一切都恢復正常喇
就係因為人類害怕黑暗
為咗繼續生存，所以用火同電逃避黑暗
你又講緊哲學喇
就係因為呢個原因
我覺得人類係特別嘅生物，所以使徒先至會嚟襲
擊㗎
你又寫到握乜嘢啊
呢樣嘢點算係原因呢？