殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
字幕由Amara
org社群提供
咩話？
呢度係賣病衣㗎喎
點啊？
你認為呢件好冇啊？
唔係𠻺嘛？
中學生使唔使咁快穿到噉性感啊？
價遲先生你真係落後喎
而家就成噉啊，好普通咋
哦，原來係噉嘅
修學旅行一年得一次咋
唔盡情解放下自己點得啊？
目的地喺邊度啊？
沖繩啊
今次嘅行程，仲包括潛水𠻹啊
講起潛水呢，諗諗下呢我有成三年啊
。三年冇玩過㗎喇
係喇，你以前嘅修學旅行去邊㗎？
我哋以前邊有呢樣嘢㗎
點解冇啊？
因為受到第二次衝擊影響啊
係啊
點解會噉㗎？
隨時要等待戰鬥喇
我以前都冇聽你講過
我頭先講咗喇
究竟係邊個決定？
作戰嘅負責人即係由我決定
聽唔聽到啊？
你唔好淨係喺度掛住飲茶啦
開口講返句話
你係男仔嚟㗎
我早就預咗可能冇得去㗎喇
所以冇乜所謂啊
你噉講即係放棄喇
同你講都晒氣啊
人話乜你就話乜
根本就冇主見
你下次唔好再噉講我啊
我明白你係噉受嘅
其實我都唔想噉做㗎
但係萬一你哋去修學旅行期間
試圖真係嚟攻擊嘅話，噉點算啊？
我哋經常都要等待，等待…等待
我哋根本就唔知對方幾時會嚟攻擊
所以就唯有死守
點解我哋唔可以揾出對方嘅巢穴
進行攻擊㗎咋？
呢啲工作我哋正在做緊喇
其實今次對你哋兩個係一個好機會嚟㗎
同班同學，雖然去晒修學旅行
你哋就可以趁機會温習
你哋兩個唔好以為我咩都唔知啊
古語有云，若要人不知，除非己莫為
你哋兩個喺學校度測驗成績攞到幾多分
我係一清二楚㗎，你哋嘅資料我有晒
真係冇意思啊
攞學校嘅成績嚟呃我哋喎
學校仍然係扣分制度，一啲生意都冇嘅
你應該聽過《入鄉隨俗》喇
日本個學校生活，你慢慢自然會適應
聽日黑，我會擺嘢送畀你嘅
你哋去唔到真係可惜喇
我哋會挽埋你哋個份㗎
淺間山嘅觀察資料，而家開始
由巴爾達沙去米爾基澳方面傳送
修學旅行呢樣嘢，喺呢個時勢算係種享受
就係因為佢哋生於喺呢個時勢
有機會玩嘅時候梗要玩喇，佢哋仲咁細啊
你喺度做咩啊？
喺度混雜緊理科
有冇搞錯喎，喺呢度温習功課
温書冇分地點，況且唔温就好易忘記…
既然我哋唔可以去沖繩嗰度潛水
唯有喺度潛囖
唔係嘛
揾乜嘢啊？
温到入晒神
畀我睇下
哦，你唔識解呢條方程式啊
好啦，搞掂喇
好簡單啫
點解咁難嘅嘢你都咁快搞掂
但係學校嘅測驗你又唔得嘎？
我根本就唔知啲試卷寫啲乜嘢嘅
睇嚟睇去都睇唔明
你嘅意思係
你唔明白用日本語寫嘅問題呀？
係啊，一行字噉複雜，根本就記唔到
況且嗰邊大學我都未學過
大學？
嗯，我去年啱啱畢業嘅
係喇，呢度究竟寫啲乜嘢㗎？
係有關預熱膨脹嘅問題啊
預熱膨脹？
咩學埋啲咁簡單嘅嘢㗎？
其實好簡單啫
即係物體預熱時，會受到温度影響
如果你整凍佢，就會越縮越細
呢點我都明㗎
以我自己為例
只要係個胸部加暖，我諗個胸部會大返少少嘅
好心你喇
唔好講埋呢啲嘢啦，好唔好啊？
佢份人真係悶啊
計
下真字
睇唔明呢幅相
但係，根據淺間山地震研究所嘅報告
我對呢個影有啲擔心
當然唔可以視若冇睹啦
三明治？
噉然人分析成點啊？
機會率，五十…
有關人員呢？
葛城一衞已經到咗現場，而家準備緊
已經係極限喇
唔係，唔該你再落多500啊
深度1200，內壓隔牆發生龜裂
葛城小姐
如果損壞我哋會負責賠償，再落多200
螢幕度有反應
即刻開始進行分析
係
觀察機壓壞，而且發生爆炸
分析喇
總算講得遲喇
圖案係藍色
果然一啲都冇錯，係屎圖嚟
而家開始完全封閉呢間研究所
直接由Left完全控制
仲有禁止所有人出入
係過去六個鐘頭以內嘅資料
絕對唔可以外泄
即刻向定時令申請A17盡快處理
你自己要小心
我哋傾緊嘅係普通頻道嚟㗎
呢啲唔多明文
好啦，即刻轉門使用秘密頻道
A17？
由我哋直接揾敵人？
冇錯，係
噉樣做實就太危險喇
唔通你忘記咗15年前所發生嘅事咩？
今次呢個係個好機會
到目前為止，我哋只係防守
係今次，我哋要嚟一個反擊
今次噉做，會有好大危險㗎
點都要試
會生生試圖嘅樣板，對我哋嚟講係好重要
呢點你知㗎？
只許成功，不許失敗
如果失敗嘅
人類亦會消失得冇影冇蹤，冇晒希望
希望結果唔會令人失望啦
呢個就係試圖？
係，不過佢仲未係原成體
而家就好似隻勇噉
記住今次嘅作戰
捕獲試圖係你哋首要嘅任務
盡可能保留物體嘅原形
要活生生噉捉佢返嚟
如果我哋唔成功
即刻將佢殲滅，知道嗎？
係
今次嘅作戰邊我去啊？
等我去吖，由我潛入去啊
不過，最後始終都係要我收手
聽日香，你同2號機執行任務
係，今次嘅任務好簡單啫
噉我呢？
暫時0號機嘅特殊裝備仲低於標準
未適合出動嘅
阿蕾同埋0號機，喺總部等待出發指示
係
你真係唔好踩啊，唔可以去温泉享受啊
A17喺命令發出之後，要即刻出發
大家準備
係
呢套就係高度耐熱嘅裝備啊
同普通嘅冇乜嘢分別囖
右面有個掣㗎，你撳落去啊
係啊，唔制啊，點會噉㗎？
0號機嘅準備已經完成
係啊，呢個係咩嚟㗎？
特殊作戰用嘅D型裝備
呢個就係我自己嘅0號機？
唔制啊，我要退出作戰喇
外形噉肉酸，畀人睇到好醜㗎
呢套裝備我覺得啱身子多過啱我
噉真係可惜喇，好啦
仲以為有機會可以睇到阿湘嘅英勇表現𠻹啊
咦，你呢？
加持先生，我唔想畀你見到
我而家咁肉酸嘅樣啊
真係麻煩
噉我…我…
畀我駕駛2號機啊
2號機係屬於我㗎
我唔會畀機會你掂佢㗎，好對唔住啊
呢一次嘅任務，就等我嚟接手啦
個樣真係好肉酸啊，不過冇辦法啦
《E
VA 》倉號機同2號機已經到達
兩架機喺現場等候命令
起重機同激光發射槍準備隨時使用
知道
阿加持先生佢喺邊啊？
嗰個蠢材唔會嚟㗎喇
呢度冇佢嘅工作啊
仲諗住畀英啲拿手好戲畀加持先生睇𠻹
《A-17》嘅命令
而且仲包括現資產額凍結在內
為數唔少嘅人，都受到相當嘅影響
點解唔制止佢呢？
我根本冇充分理由制止
況且呢個係正式嘅命令
但係《NEV》嘅失敗
將會以美世界味嘅來臨啊
但係佢哋並唔係嗰啲咁傲慢嘅人啊
究竟嗰啲係咩嚟㗎？
UN嘅空軍喺空中等候命令
佢哋會等到作戰完為止
佢哋係咪嚟幫我手㗎？
唔係，係收拾殘局
當我哋今次嘅任務失敗嗰陣
噉係咩意思啊？
用N-2深水炸彈轟炸試圖同我哋
呢個係佢哋嘅工作
太殘酷喇
呢個命令係由邊個發出嚟㗎？
係病司令
激光已經完成
放定路線
D型裝備並冇異狀
2號機，準備出發
知道
聽日香
你準備好未？
我等咗好耐喇，出發喇
似乎好熱喎
2號機，準備進入熔岩內
珍子，你睇清楚喇
我要喺熔岩裏面潛水啊
而家深度係170
下層速度20，並冇其他問題
能見度係0
而家乜嘢都睇唔到
預備轉接去CTI光網
而家嘅透明度係120啊
深度400，450
500，550，600，650
一千零二十，超越安全深度
深度1300，都預定目標地點
聽日香，有冇睇到啲乜嘢啊？
冇任何反應，我諗唔喺度啊
熔岩流動速度比想像快
目標嘅移動速度同預期嘅有分別啊
重新計算要快啲，作戰繼續
唔該，你繼續下沉喇
深度1350
第二全環喉管發生歸裂
深度1480
已經超越極限啊
而家仲未曾揾到我哋嘅目標嘅
繼續下沉
聽日香你點啊？
仲可以支持嘅
希望盡快完成後可以沖返個熱水糧啦
喺附近有個靚温泉嘅
搞掂之後一齊去啊，再支持多陣
深度極限超越120
F2號機跌咗高震度粒子度
深度極限超越200
郭成小姐，唔好再繼續啦
聽日香會有危險㗎
我係今次作戰嘅負責人，我有分數
繼續下沉，繼續搜索
美麗姐姐講得好啱啊
你哋即管放心喇，我仲支持得住啊
深度1780
修正預定目標嘅地點
喺度啊
而家確認目標嘅影像
準備捕捉喇
由於雙方喺對流中移動嘅關係
對方接觸嘅機會只係第一次
你放心啦，我知到㗎喇
預計接觸目標仲有30
相當速度二點二，喺逐線範圍內
打開電池扇，一切正常
目標已經被捕捉
好嘢喎，聽日香
捕捉工作完畢，已經開始浮返上熔岩面
聽日香，你冇事呀？
熔岩蛋已經冇事喇
比起想像中容易得多𠻹啊
我都話簡單㗎喇
但係我咁大個女最辛苦係今次啊
因為着住件噉嘅衫
一陣間返上去，要即刻去温泉喇
今日嘅緊張，我諗可以一掃而空喇
係啊
今日你呢一場作戰，係咪覺得好緊張呢？
有啲啦，如果今次安排失當
又會重蹈覆轍㗎喇
講得啱，就會同嗰次一樣
發生第二次衝擊
發生咩事啊？
今次閉喇，仕途已經開始孵化
執導實在太驚人喇
捕捉器呢？
已經支持唔住喇
捕捉行動中止，即刻放棄捕捉器
作戰計劃變更，用全力一定要消滅仕途
加快收回2號機，盡快拖佢上嚟
準備戰鬥
我等咗好耐喇
今次麻煩喇，我唔記得頭先疊咗把刀𠻹
喺正面喇
唯有放出壓倉物喇
真係好快
畀佢走甩喇，仲冇咗佢中影𠻹
而家嘅視野程度噉惡劣，又熱得噉加關
加埋呢一件噉不倫不類嘅衫
真係行衰運喇
聽日香，而家由初號機將把刀由
上面擋落嚟畀你，你睇清楚接住
知道喇
噉就咪啦，陣紙啊，快啲擋落嚟啊
把刀嚟唔標準啊，司長
司徒接住得好快啊
唔好啊
求你唔好嚟啊
把刀快啲嚟啊
哎吔，大事喇
唔好啊
阿肥啊
真係難以想像
喺呢個環境仲可以馬開個喉
佢嘅構造真係非比尋常
樂意處置
只顧睇住嚟啊
應該點做就好啦
目標能夠抵受極限狀態嘅高温高壓
把刀根本就冇用
係噉，應該點做啊？
我諗到喇
頭邊嗰樣嘢？
睇住嚟啊
我明喇，葉強章嘅道理
即刻將冷卻液嘅壓力全部
輸送到珊瑚，要盡快
終於打贏咗喇
點算好啊？
唔通就噉結束？
親子？
正一鎖掛，原來佢噉關心我
請問有冇人啊？
LEAF嘅人係唔係到啊？
係到
唔該，請你係度簽收啦
係，唔該啊
多謝
係家智先生送嚟嘎？
係咩嚟㗎嗱？
想揾浴池呀？
係嗰邊轉咗啊
真係好舒服啊
顧唔到浸喺呢度咁舒服嘅
得閒要多啲嚟只得
親子係咪到啊？
係到啊
唔該你頂樽簡易過嚟啊
我用開嗰支唔記得攞嚟啊
我頂過嚟㗎喇
好啊
你個蠢材一戀噉頂都有㗎
對唔住啊
好彩冇頂樽仲要佈位啫
你講乜嘢啊？
顧唔到你啲皮膚都幾幼嫩㗎喎
而且肥啲都幾得意啊
好癢啊
噉呢度呢？
唔得啊
呢度你唔可以掂㗎
有乜所謂啫？
冇人睇到㗎
畀喇
雨意膨脹咗𠻹
臭死人喇
呢度係第二次衝擊嘅時候整傷㗎
我諗大家都知道，我係話有關我嘅事
主要係工作嘅關係
嗰件事已經係好耐之前嘅事囖
你冇必要再寄下心度啊
唔得啊
唔得
定屍令嘅敵人唔單止係使徒
仲有嗰啲討厭NAP嘅人
三個EVA駕駛員究竟講
唔講得次迎擊使徒呢？
下一回《寂靜嘅黑暗中》將會更加精彩