殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
字幕由Amara
org社群提供我哋係天使嘅帝勢
窓閉からやがて飛び立つ
我拒絶する暑暑白日で
思い出を裏切るなら
我の空を抱いて輝く少年よ，神話になれ
關聖，是我啊
你聽到這返説話嘅時候
相信係我畀咗好大麻煩你之後
對唔住，我亦都畀咗唔少麻煩律師
請你代我向佢道歉
另外，仲有拜託你嘅
我種咗嗰啲花，麻煩你幫我淋水
朕自知到啲花放喺邊度
關聖，朕實與你同在
唔好困擾，勇敢向前
如果我可以再見到你嘅
我一定會講我八年前講唔出嘅説話
再見
呢個電話唔會再響㗎喇
咪尼小姐今日一直留喺房都唔出嚟
聽日香今日都仲未諗住返嚟
聽日香又唔返學
又唔返屋企，成日喺度打機啊
阿光，咩事啊？
我哋睡喇
噢
對唔住，我係咪阻住你啊？
唔係啊，邊有啲噉嘅事喎
阿光，我駕駛住部EVA被打敗
我諗我而家已經冇利用價值
我真係冇用
討厭，我討厭佢哋，我討厭所有人
但係我最討厭嗰個，就係我自己
我覺得我已經唔再關心任何嘢
冇所謂㗎，你想點樣做就點樣做喇
我一定會支持你㗎
我覺得你已經做得好好㗎喇
噢，噉即係佢已經死咗嗱？
大概係喇
啲貓亦都會壽終正寢嘅
婆婆啊，唔好再喊啦
嗯，如果我有時間，我會返嚟㗎喇
已經三年冇去媽媽個墓度拜祭
下一次我打電話畀你喇
得喇，係噉先喇
啲貓已經死咗
以我哋而家嘅能力
係冇辦法將朗基勞斯槍收返嚟
係噉點解要用佢啊？
根據原定計劃
而家EVA嘅系列，仲未齊全啊
因為要，首先消滅仕途，噉做係逼不得已
逼不得已？
你可唔可以揀個更加有説服力嘅藉口啊？
我發覺最近你嘅行動
令到人唔可以再容忍
係你啊，東元，而家審議緊
我明白㗎喇
仕途而家向住呢度嚟緊
我諗審議要押後進行
如果到時你仲喺呢個位嘅，就繼續喇
定士令，你想背叛啫喱呀？
再過15分鐘我就會到㗎喇
首先將0號機由32號射出地面
再安排2號機做效援
知喇，初號機要照定士令嘅命令做
我係絕對冇權解除凍結緊嘅初號機
要用肉眼去確認仕途
0號機出動去到迎擊嘅位置
2號機留喺現時嘅位置等
唔得，佢要出動
司令
放心，起碼佢可以用佢嚟做你
係
2號機，準備出動
雖然話唔理，但係結果都要坐喺度
係咪我始終都係放唔低？
2號機，你要去第八出口
決定咗出現位置之後，只出動
冇所謂啦，反正我出擊都會變成負累
咪喺度等？
目標接近，已經通過強來絕對防禦先喇
我已經冇所謂㗎啦，算啦
目標而家係大涌公路
局部嘅上空停咗，一直喺度定電回船
報告目標嘅絕地領域，仍然存在
你做咩啊，咁遲嘎？
我冇諗住解釋喎
點樣啊？
而家仍然仲係屬於膠着狀態啊
睇下，目標嘅圖案變緊色啊
而家由藍色變成橙色啊
點解好噉㗎？
唔知啊，三年人都分析唔到啊
係因為資料唔足夠，所以分析唔到㗎
有一樣嘢可以肯定
就係呢個唔係固定形態
噉我哋唔可以先發制人㗎咩？
阿蕾，暫時睇下佢有咩變化啊
唔得啊，佢過緊地啊
阿蕾迎戰啊
唔得啊，已經太遲喇
今次廢喇
而家目標開始同0號機接觸啊
係噉，0號機嘅絕對領域點樣啊？
已經打開喇
但0號機已經被仙徒侵蝕緊喇
仙徒喺度積極噉嘗試同
0號機進行首次接觸
究竟點解會噉㗎？
危險啊，0號機嘅生態零件
畀仙徒侵蝕緊啊
即刻叫F2號機出動
叫佢立即拯救同埋援助阿蕾
目標進一步侵蝕0號機
好危險啊
0號機已經被仙徒融合咗5%以上
明一香，再接近目標300之後
喺絕對領域最大狀態之下，就即係
用雜槍槍射擊目標嘅後面
聽到未啊？
好啦， F2號機，立即出擊
做乜嘢，明一香？
出擊喇，發生咩事啊？
點會噉㗎？
唔可以出動啊，佢係同伴侶低個10%
明一香
用唔到
我而家用唔到
繼續係噉樣，遲早會畀仙徒食咗㗎
將架衝返嚟F1機
邊個？
係我？
係咪EVA入面嘅我？
唔係，我感覺到仲有另外一個人喺度
你係邊個？
仙徒？
就係我哋叫做仙徒嘅人啊，係咪啊？
你想唔想同我合意為一呢？
唔想，我就係我自己，我並唔係你
係咩？
但係太遲喇，你唔可以拒絕
而家我將我嘅心同埋我嘅感受分畀你
我將佢哋分畀你，你而家感唔感受到啊？
係咪好痛啊？
你個心，而家係咪好痛啊？
好痛？
唔係，係寂寞啊
係寂寞啊，冇錯，係寂寞啊
你話寂寞？
我唔明啊
你唔鍾意一個人呢？
雖然我哋有好多個，但係竟然要自己一個
嗰啲就係寂寞，係寂寞
嗰啲係你嘅感覺
嗰一個充滿住悲傷嘅，係你自己嘅心啊
呢啲係眼淚？
我係咪喺度喊啊？
係唔係啊？
阿蕾
美玲，馬上解除初號機嘅動機
即係命令初號機立即出擊
我…
立即出擊
我知喇
噉算點啊？
上次我危險嗰陣
點解唔會我觸動初號機？
我
哋要盡快拯救阿蕾
係
係珍子
唔同呢啲就係我嘅感覺嚟啊
唔同我係想同珍子係咪一齊？
唔得啊
擺住
會即刻被侵蝕嘅
佢打算鎖住仕途啊
阿蕾，你放棄機體喇
即刻走喇，聽到未啊？
唔得啊
如果我走，絕對領運就會消失
所以我絕對唔可以離開嘅
我唔會走，我唔會…
阿蕾，你想死啊？
核心正力崩潰，突破咗能界點啊
目標消失咗喇
如果目標係消失咗嘅
即係作戰都結束喇
而家轉移到第一種界別狀態？
知道
迅速轉移到黃色嘅狀態
0號機呢？
我哋仲未確認到，駕駛艙有冇射出啊
盡快拯救生還者
要快啲啊
如果仲有生還者嘅話…
車部博士
呢一件係高度秘密
收返駕駛艙，有關嘅零件都要毀滅
知道
快啲
快啲搜
真係好啦
終於連第16個嘅仕途都消滅埋
如果根據JLA嘅死海文書上嘅記上
應該仲有一個仕途喎
好快就會到約定嘅時間
呢條路程真係好漫長，而且犧牲亦都好大𠻹啊
冇錯啊，我哋冇咗朗基隆斯出口之後
又損失咗架Everly紅機
而家我哋有充分理由加
除定元度嘅官職喇
佢唔會唔明白我哋將冬月
原封不動還畀佢嘅意思喎
而家我哋需要揾
一個人嚟做定元度嘅替死鬼
呢個人一定係要一個知道事實嘅人
津治，我而家入嚟喇
美麗小姐，我冇眼淚嘅
我喊唔出，其實我係好傷心嘅…
但係我真係喊唔出，我留唔到眼淚…
津治，我而家唯一可以做嘅就係噉…
唔好噉啊
唔好啊，美麗小姐…
對唔住啊…
佢而家應該好寂寞…唔通津治佢怕女人？
唔係，佢可能只係怕佢同人接觸啫…
鵬鵬，過嚟啊
原來，我可以隨便揾個人
原來寂寞嗰個係我之啱…
蕾花，佢係我哋嘅絕望嘅產物
仍然係我哋嘅希望嘅寄宿…
無論如何，忘咗佢係冇法嘅…
喂？
揾邊位啊？
咩話？
津治
阿蕾
太好喇，你冇事就好啦…
係喇，爸爸佢有冇嚟到啊？
多謝你啊，多謝你救咗我…
乜嘢啊？
你救咗我啊…
乜你唔係為咗救我而放棄0號機㗎咩？
阿蕾…
係我為咗救你？
你唔記得啊？
唔係，係我唔知啫…
可能係因為我係第三個阿蕾嘅緣故喇…
呢啲就係眼淚…
雖然我係第一次見到
但係又好似見過啊…
我喊啊？
我係咪喊緊啊？
點解？
我點解喊啊？
第一個適合人選
可以維持現狀，唔使再加新嘅弱衝…
對第二同埋第三個人選亦都係噉樣
監視就得喇…
但係如果畀紀錄議長佢哋知道阿蕾
仲未死嘅，一定會好麻煩啊…
借你嗰班老人家
我已經畀咗第二樣嘢畀佢哋，你放心啊…
我哋都想妥妥當當去解決呢件事
如果呢件事唔盡快去解決嘅
噉你會受到更多嘅屈辱嘅…
我完全感覺唔到有啲咩屈辱啊…
你果樣好堅強
唔怪得定緣道願你做佢個左右手啦…
但係，將你交畀我哋嘅唔係其他人
嗰個係定緣道啊，你究竟知
唔知𠸏？
佢唔肯畀0號機駕駛員嚟接受文化
派咗你呢個代理人嚟代替0號機駕駛員…
噉我唔係真係…阿蕾嘅代替品？
呢啲係你想要嘅真實嘅一部分
其他嘅，我用咗另外個36種方法交畀你…
但係恐怕你都收唔到
肯定已經收到嘅，就係喺我哋最後一品嘅
時候交咗畀你…
嗰樣嘢，就係我嘅一切
隨你點樣處置喇，文化係我哋最錯嘅回
憶，保重喇…
我唔會再為嗰個唔響嘅電話而唔開心
放心啦，加茲…
因為我已經收到你畀我嘅心…
就噉處罰赤木博士，你認為已經夠咩？
佢同冬月唔同…
放佢返去係上上之賊…
因為佢係EVA系列嘅功臣
所以應該仲有佢利用價值嘅…
冇錯，為咗我哋人類嘅未來
又一定要咁樣做嘅…
你哋知唔知EVA係咪
已經準備好咗八㗎？
當然知啦，而家只係差四架吒嘛…
第三新東京市嘅消滅
係方便我哋執行計劃嘅主要理由…
要盡快完成，約定嘅時間就係嗰一日…
喂？
揾邊個？
珍姐你聽住啊…
已經解除晒佢對你嘅監視
你而家可以出去啦…
女子小姐？
冇用㗎，要有我嘅密碼先得㗎…
一定係家慈做㗎喇…
我同你一齊入去啦
等我都睇下呢度個秘密…
好啊，不過佢都要入去同你一齊睇…
冇問題啊…
點解呢度噉似阿蕾個間房㗎？
呢度就係阿蕾間房
呢度係生佢肉佢嘅地方…
呢度？
係，佢就係喺呢度出世…
構成咗阿蕾佢嘅深層心理嘅光同埋水
都留有呢度嘅強烈印象…
好啦，齊木博士
我同你入嚟呢度唔係為咗睇呢啲嘢…
你唔使吹我，我知道喇…
Eva？
係初期嘅失敗之作哩
十年前廢棄喺呢度…
即係Eva嘅墳場？
只係垃圾場嚟啫
而你嘅媽媽亦都係死喺呢度…
或者你記唔記得喇
但係當佢消失嗰一剎那，你都有份喺呢度目擊嘅…
栗子啊
呢個就係Dummy
插頭嘅原形喇，係咩？
等我畀你睇下真實…
噉樣嘅，係鈴玻璃…
你即係話Eva嘅
Dummy插頭喺呢度？
冇錯，呢度係生產Dummy系統
核心部分嘅工廠，即係生產工廠…
呢個係…
呢啲全部都係Dummy
呢啲D ummy只不過係阿麗嘅零件嚟啫
…
人類得到神，歡天喜地噉想將佢具為己有
因為噉樣，所以受到
懲罰…就喺15年前，得到嘅神消失咗…
但係人類今次企圖用自己
嘅力量令到神復活…
嗰個就係阿當
然後照佢做出此神嘅人，即係Eva…
係噉…嗰啲係咪人類啊？
係，即係人類…
Eva佢本身係冇靈魂嘅
所以要將人嘅靈魂放入去…
原本全部都只係廢物
阿麗只係裝住靈魂嘅容器…
只得一個阿麗
靈魂只係阿麗嘅身上產生…
畫出嚟嘅房間空空如也…
呢度嘅佢，外表
雖然一樣，但係冇靈魂…
只係容器嚟啫
因為我恨佢，所以要破壞佢…
你究竟知唔知佢自己喺度做緊啲乜嘢啊？
我知，我喺度破壞
只不過佢唔係人，只係有人嘅形狀嘅嘢…
但係我竟然會輸畀啲噉嘅嘢
我贏唔到佢…
呢個容器比我更加重要
只要一諗住嗰個人，我就可以忍受任何凌辱…
雖然佢都知道，真係佢…
但我真係相信，我同媽媽係大傻瓜…
如果你想殺死我，你就殺喇…
如果你真係想殺死我嘅…
我會同你講聲多謝…
如果你真係咁樣諗嘅，就真係傻喇…
呢個係比Eva纏住人嘅悲劇嚟…
我諗我同佢都係一樣…
長頂嘅城市消失了，朋友哋離開了
長頂嘅女嬰仔裏面變相當恐懼…
有家喺染沉浸嘅那堵穴，新左年特意笑
像有佢嘅所有罪惡用嘅笑
笑融入自己嘅心頭裏…
但佢哋亦連貴心嘅運命都被礙爆了…
下集話題就係interim死者