殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だけ
をただ見つめて微笑んでるあ
なた我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
早晨啊，詹姆士，覺得點啊？
早晨啊，詹姆士
覺得點啊？
都已經習慣咗啦，我諗應該唔會有事嘅
噉就好啦， EFA而家嘅位置
緊急用嘅電源，兵備大廈嘅分佈
收回地點，你已經記熟啦嘛
大概喇
噉樣，我而家再重複一次，通常呢
EFA係由有線提供電力使佢運作嘅
緊急嘅時候，會轉用體內電池
之後由於儲電容量所限一分鐘就會用盡
利用增益，都係得五分鐘，噉你明白咩？
明白
噉繼續尋日嘅訓練喇
槍炮優先模式現在開始
將目標移入中心，開火
鎮定啲，將目標移入中心
開火
下一個
衫只開始自動自覺學習駕駛，幾聽話
乖乖地噉聽下其他人嘅説話
感謝細佬哥，做人嘅處世之誘
將目標移入中心，開火
開火
將目標移入中心
美麗小姐，而家已經好硬㗎喇
我啱啱自放工返嚟，唔好吵我啦
總之還分之前返去報到噉就得喇
不過畀我瞓多陣啦
噉樣啊，噉我就…
今日係咪星期四啊？
麻煩你幫我倒走啲垃圾佢喇
好啊
學校嘅生活你習慣咗嗱？
習慣喇
早啲返喇
噉我返學喇
喂，揾邊位啊？
原來係栗子啊
點啊？
你個男朋友好嘛？
男朋友？
你話佢呀？
轉咗校兩個禮拜，一啲都冇變到
到而家呢？
到而家都冇一個人打電話畀佢
電話？
噉電話係必需品吖嘛
我一早已經畀個冇線電話佢㗎喇
睇嚟我諗佢未用過喇
又唔見有人打電話畀佢
唔通佢一個朋友都識唔到？
親自呢個男仔，或者佢真係唔識得主動
同人哋傾偈，噉就識唔到朋友喇
你有冇聽過有關箭豬嘅比喻啊？
咩箭豬啊？
係咪成身刺嗰啲啊？
對於一隻箭豬
就算想將自己嘅温暖傳畀對方都好啦
當佢越係想接近對方
佢身上嘅刺就會越令對方受到傷害
都可以噉樣形容人類嘅
而家真自己心入面就好似箭豬噉
所以佢咪變得越嚟越細膽啦
希望佢好快就會發覺到
一個人開始長大嘅時候，身邊一定需要有朋友喇
遲早會揾到一個同朋友相處嘅方法嘅
到嗰陣時，咪冇事囖
咩事啊，班長？
你噚日又冇張筆記，交畀佢啊
係啊，噚日去東子屋似冇人喺度喎
上田同學，你同寧元同學係好朋友嚟㗎
佢兩個禮拜冇返學，你唔擔心佢咩？
我諗佢或者係受咗重傷
係個刺機害人嘅事
電視報道都冇話有人受傷
點會啊？
你冇見過邊爆炸中心咩？
應巢山啊，唔單止係入間同小蟲啊
就連三寨同九州個軍隊都出動埋
聽講傷者啊，唔止十零廿個人咁少㗎
仲有人死𠻹
東子…你寧元…
做乜嘢啊？
唔係呀話？
睇嚟人數又少咗喎
可能搬走晒喎
搬走喇，個個都轉校喇
此類發生咁激烈嘅戰爭，淨係冇膽鬼啊
我諗而家最開心嘅都係得你咋
因為你可以見到真正嘅戰爭吖嘛
時旦喇
東子啊，你到底點樣㗎？
請咗咁耐隔，冇返學
唔通上次個騷動，真係牽連到你屋企？
你講得一啲都冇錯啊
我個妹妹佢，畀跌落嚟嘅瓦片紮住咗
雖然可以救返條命啊
但係一直都係住喺醫院裏面
我個爸爸，我個媽媽，都喺研究所做緊嘅
佢哋而家邊有可能離開崗位啊
如果我唔喺度
佢點可以一個人留喺醫院呢？
講開又講啊
個機械人裏面嘅駕駛員真係好差
連企喺度都唔似樣嘅
如果冇人幫佢手，一早就唔掂喇
你就係玩呢一件事呀？
咪你冇聽過轉校生嘅事咩？
你話轉校生？
就係嗰個囖
佢就係喺你冇返學期間
喺第二間學校轉過嚟㗎
就係喺嗰件事發生之後
你覺唔覺得有啲奇怪啊？
起喇
就係噉樣人類遇到最大嘅考驗
喺20世紀最後嘅一年，喺宇宙飛
嚟巨大嘅藴石，跟住跌落南極
令到冰封大陸喺一瞬間溶化
海洋水位上升比平時嘅高
地軸傾斜比平時嘅斜，威脅到地球生物嘅
存在，而唔尋常嘅天氣變化
係噉侵襲全個世界，後來人類有一
半同幾千種生物一齊消失
呢一次就係人哋話第二次衝擊
經濟崩潰，民族紛爭，各國內
戰，事後嘅生還者都見過各種嘅地獄
各位同學，我希望你哋知道為咗
好好噉保護呢個地球，為咗全地球
嘅人類着想，好多人都付出咗唔少嘅時間
同埋唔少嘅心血
所以你哋應該要好好記住
一定要尊重佢哋
佢哋付出咗咁多心血
你哋要好好報答父母啊
喂，你哋唔好得意亡刑啊
我哋而家上緊堂啊，唔該你哋返埋位喇
又嚟喇，真係咁快有任務嗱？
噉咪幾好？
好咩喎？
你哋唔好噉啦
話畀我哋知點解會揀中你啊
係咪要做測驗㗎？
你當時驚唔驚啊？
劇寫完嘅位係點樣㗎？
唔講得㗎，嗰啲全部都係秘密嚟㗎
你一講喇，嗰個機械人叫做乜嘢名啊？
我真係唔清楚㗎
不過個個都係噉嘅名㗎
咩係殺手鐧啊？
好似有一種咩都插入敵人到，超聲波掛
嘩，真係厲害啊
點解好呢真係厲害啊
你住喺邊㗎？
喜立，敬禮
喂，落堂喇，喜立啊
對唔住，轉校生，我真係唔可以忍住唔
打你啊，因為唔打你我心好唔舒服
對唔住，上次嘅騷亂裏面呢
佢妹妹受咗傷，佢心情唔好啊
所以呢，我揾你嚟出戲囖
都唔關我事啊
其實根本都唔係我自願駕駛啊
緊急召集啊，我行先一步喇
以光學發現目標，已經進入領海範圍
全體隊員注意，部署第一種戰鬥
收到，對空迎擊戰準備
第三身東京市進入戰鬥狀態
中央區域開始收納
第一至第七區收納完成
已通知政府，同有關部門
現在，對空迎擊系統，運作率百分之48
非戰鬥員同平民點樣啊？
佢哋喺邊度啊？
收到報告之後
佢哋全部已經過晒避難所喇
請中小學生依照班級集合
居民請依照居住區域集合
又嚟喇，咪又只係睇到嗰啲紙？
噉就係因為報道管制吖嘛
平時有好多事，都唔會畀我哋啲平民見到㗎啦
更何況今次咁大件事
當定思玲唔喺度嘅時候
第四師徒嚟襲擊，比想像中快咗喎
之前有15年嚟空白咗
不過今次好奇怪啊，只係隔咗三個星期啫
都唔理我哋究竟得唔得閒嘅
呢種形唔啱我哋女仔㗎
簡直係浪費納税人啲錢
委員會再次要求要F機再次出擊
仲囖嗦過啲女人
就算佢唔出聲我都會叫佢出擊喇
駕駛艙已經插入LCL電話
壓制鎖解除
爸爸都唔喺度，點解又要我駕駛喎？
仲要畀人打一餐𠻹
有啲事，我好想單獨同你傾下㗎
傾咩啊？
我哋行出去傾喇
真係冇理收啊
班長啊
做咩啊？
我哋兩個好想去洗手間啊
去咪去啦，使唔使喊到咁大聲啊？
叫我出嚟想講咩啊？
我想喺死之前至少睇一次真正嘅戰鬥啊
喺上面嘅戰鬥？
咁遲唔睇嘅話
下次敵人又唔知幾時嚟襲擊呢
咩見解啊？
你唔係呀話？
錯過呢個機會，或者永遠都睇唔到㗎喇
嚟吖，我求下你啊，唔過你幫我開鎖吖
出去外面會死人𠺢嘛
就算匿埋喺呢一度，都未必冇事㗎
睇埋今次先算啦
傻瓜啊，噉點解要有Left幾地啊？
噉Left嘅決戰兵係咩嚟啊？
咪就係嗰個新同學嘅機械人囖
你仲記唔記得上一次啊？
都係佢保護我哋吒嘛
你仲因傷仇報，打咗佢兩次𠻹啊
如果佢話唔肯做駕駛員嘅話
噉我哋今次實死梗㗎
你應該有義務
去睇住佢點樣戰鬥，同埋睇住佢嘅結果係點樣
真係冇理收啊，你呢個人呢
淨係識得滿足自己嘅慾望，而不顧一切噉去做㗎
珍智，你出擊冇問題吖嘛？
冇
記住啊，你要一方面中和敵人嘅絕對領域
一方面要開槍，同練習
者一樣，冇問題吖嘛？
冇，出擊喇
好犀利啊
噉都不忘我咁辛苦就嚟到度見識下
我終於都睇到喇
出嚟喇
AT甲板打開
用作戰模式，冇問題吖，珍智？
冇啊
真係蠢啊
搞到咁多煙，點撿到人啊？
有乜搞錯呀？
已經輸咗㗎嗱？
未輸得晒嘅
即刻去攞隻後臂出嚟啊
快啲去攞啊
珍智
珍智啊
閉喇
都唔知係咪畀你打傷咗佢𠻹㗎？
你唔可以嘈生晒喇
What
閉嘴
唔Kaf你你哋冇斷嘢係喔？
眼睿啊
啱嚟ко啲乜嘢？
吸我添冇喇
stri pper冇bip啊
我都係去唔返畀真係仲告啊
阿佬， O我係個汀毛啊
我哋嚟緊呢邊㗎喇
珍智，你冇事吖嘛？
損毀程度點啊？
冇問題，可以繼續啊
佢哋係珍智嘅同學嚟㗎
點解佢哋會喺呢度㗎？
點解佢唔再繼續戰鬥呢？
可能係因為我哋兩個喺度掛
有可能佢唔可以隨意活動
初號機，距離活動極限仲有3分30秒
珍智，畀佢兩個人埋隔洗倉喇
接收咗呢兩個人之後
暫時撤退，然後再出動喇
你知唔知你講緊乜嘢？
任何人未經我批准，係唔可以入去㗎
噉我而家就批准佢哋囖
噉係越權嘅行為你啊
初號機，而家距離活動極限仲有3分鐘
EVA維持現有嘅命令
然後趁機會排出駕駛倉
快啲啊，聽到未啊
我…
你哋兩個上嚟喇，快啲啊
喂，做咩啊？
呢啲唔係水嚟嘎？
喂…我冇相機啊
係，因為有兩個人入咗駕駛倉
所以影響咗神經脈絡，混入咗雜音
係機會喇，快啲後退
喂，轉行生，佢叫你逃走啊，快啲走啦
唔可以逃避啊…
高震動粒子刀預備
珍智，照明明做啊，撤退啊
珍智
真係蠢菜嚟㗎
最後幾年剪咗三年多活動極限
廿八，廿七，廿六
一，14，13，12
EVA，初號機活動停止
目標已經完全靜止咗㗎喇
計埋今日喇，已經第三日㗎喇
你話我哋畀人嚴厲集備之後計算呀？
我就話嗰個人唔好返後之後開始計啊
邊個人啊？
段校生喇
自從嗰次之後啊，唔知佢到底點樣？
你擔心佢呀？
噉啊，又唔係話擔唔擔心嘅
隨便問下啊
其實你都好固執喎，自從嗰次之後
如果你喺分手嗰陣同人哋道歉嘅話
噉你就唔使悶悶不樂啦
好啦，等我畀佢個電話號碼你啦
如果你擔心佢嘅話，噉就畀個電話佢囖
喺塵門嘅夏
雨天，一直逃避現實
喺塵門嘅夏雨天，一直逃避現實
現實嘅珍智，終於連美麗都唔想見喇
喺珍智心目中
LEF裏面冇人會關心佢
下一回，夏雨出走之後，將會更加精彩嘅