殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
冇錯
呢個問題我已經同委員會嗰邊傾妥晒
啲貨噚日離開咗助世寶港
相信而家喺太平洋上面
妙五蝶雲書直升機
如果唔係今次既旅行啊，我諗我呢世都冇機會錯
佢啊，喺呢沙灘裏面我先發覺
到友情既寶貴啊，喂，珍姐
每日都要對住同一樣嘅嘢
我知道你一定會好悶㗎喇，所以我只特登
約你出嚟，等你可以周圍噉睇下啦
我返回都估唔到會同美麗
姐姐你出嚟約會㗎
美麗姐姐，睇下
我呢頂帽係為咗呢次約會特登買㗎
但係呢，我哋而家去邊啊？
我哋去闖收豪華遊船
跟住開心噉出遊太平洋
嘩，簡直係宏偉啊
我見到五艘航空母艦同四艘戰艦啊，友情係
世界上最好嘅野嚟啊
呢啲就係嗰啲豪華遊船呀？
真不愧係國聯軍啊
嗰艘就係最有名嘅航空母艦，佢個名叫做
Over the Rainbow
好巨型啊
呢啲噉舊嘅船都仲可以喺太平洋度行啊
咪睇小佢啊
佢喺第二次衝擊前國聯軍
好出色嘅母艦嚟㗎
哼，佢哋真係得閒得滯喇
居然會揾啲玩具插頭過嚟呢一度
譬如留返畀自己用喇
嘩，好大啊…
我相信每個男仔一見到噉嘅情形啊
一定會感到到喊㗎
嘩，真係好犀利啊
都唔知應該點樣形容似好啊
總之係好犀利喇，嘩，犀利啊
嘩，犀利啊，嘩，犀利啊
喂，等埋啊，喂，唔好喊咁快啊
真係激氣啊，你碎母啊，你唔好亂走啦
喂…唔好走啊，喂喂
Hello，係美麗啊，你近嚟好嗎？
話得係喇，冇見你一排你好似高咗喎
係啊，唔似高咗啊
而且又變成一個好成熟嘅女性𠻹啊
等我嚟介紹啦
呢個係EVA2號機嘅專屬價錢機
我洗完嚟，係第二個適合人選
佢個名叫做《忽留名日香》蘭克尼
你做咩打我喎？
呢啲就當係欣賞費，已經收得好平㗎喇
你講乜嘢啊？
如果你想睇，我可以畀返你睇㗎
你真係太過分啊
聽講，仲有第三個人選㗎喎
唔係佢𠻺嘛？
係喇，係佢啊
成個愁仔噉㗎
哎吔，當初仲以為你係
一個帶住同軍嘅小領袖𠻹
原來我搞錯咗，失敬喎，真係唔好意思
如果你真係明白晒嘅
噉就好啦，艦長先生
唔使客氣，我好耐都冇
照顧過咁多小朋友喇
所以而家個心情呢，好開心啊
多謝你啊，今次好彩有你肯
幫我哋運送EVA2號機
呢啲就係嗰啲緊急電源
插頭嘅使用批文啊
哼，我根本就冇打算用佢啊
呢啲小朋友嘅嘢喺海上面就唔啱用嘅
我都希望你唔使用到嗰啲插頭
不過我可以當係不時之需啊
如果講到不時之需嘅
我都唔明白點解我呢個聯合國護航人員幾時變咗
海上搬運工人啊，簡直係大材小用喇
上次我哋做運送工人嗰陣
就係佢哋組織成立嘅時候喇
只係運送一件玩具啫
使唔使用到太平洋艦隊啊？
你唔覺得噉樣做法誇張嗎？
我係考慮到EVA嘅重要性先至噉做
而家，唔該你喺呢度簽個名
未簽得住喎，2號機同2號機嘅專屬
駕駛員，係由德國第三支部直接
交畀我哋艦隊負責保護嘅
乜嘢都應該由我話事
係噉，你幾時肯交畀我啊？
會喺新橫須賀卸貨之後交返畀你㗎
記住啊，依日喺海上面都係由我話事嘅
希望你會聽我命令啦
我明白應該點做
但係艦長你要記住，如果有突發事件發生
情況就會完全唔同，我哋有總指揮權嘅
真係好有嘢㗎啦
我就話佢越嚟越似律師小姐囖
嘉慈前輩
喂
嘉慈，我記得我好似冇邀請你入嚟㗎喎
對唔住喇
好啦，我諗我都係出嚟先啦
以後嘅嘢就要麻煩艦長你哋喇
嘩，犀利，犀利啊
混帳，一班噉嘅細路仔又點清救呢？
而家呢個時代已經唔同晒喇
聽講個會班委員都對呢啲機械人抱有好大期望
對啲玩具抱好大期望，簡直係混帳
如果個會有咁多錢淨返嘅
不如畀我哋洗下仲好啦
你點話喺呢度出現㗎？
因為我係陪佢遊德過嚟出差
所以我咪喺呢度出現囖
我點可以咁大意㗎？
連呢啲咁簡單嘅嘢都居然諗唔到㗎
喂啊
你冇諗噉好啊
我都唔想噉樣㗎
第三小隊照原定計劃進行
美麗啊，我哋好耐冇見喇喎
有冇新嘅男朋友啊？
我嘅事與你完全冇關啊
你噉講，即係未有囖
聽講你而家好似同美麗住埋一齊喎
係啊
佢以前瞓覺個樣係好難睇㗎
唔知有冇改善到呢？
你…你到底喺度亂講乜嘢啊？
我諗佢一啲都冇變啊
係咪啊，珍珠小朋友？
係啊
哎喲，點解你會知道我叫咩名㗎？
噉係因為你而家好出名囖
聽講你冇接受過正規訓練，但係作戰嗰陣
表現得好好喎
而且仲可以控制到EVA機𠻹啊
唔係啊，只不過係撞彩㗎咋
噉都要去撞先有㗎
你唔可以話自己冇才能㗎
好啦，我哋一陣見喇
好啊，淨衰人嚟㗎
點啊？
你覺得珍珠點啊？
你唔好再提佢啦
佢要揾呢噉嘅細路做第三適合人選，我真係失望
但係據講喺上次實戰裏面
佢嘅同步率好快，就超過咗40喎
唔係喎
個男長嘅態度真係好吓人憎啊
噉係因為佢自尊心太強啫
佢頭先都只係想講嘢激吓我哋吒嗎
加持先生睇嚟係個好人嚟喎
佢都幾好傾啊
嗰個衰人一向都係噉㗎啦，一啲都冇變到
第三個適合人選
你跟我過嚟啊
乜原來2號機係紅色嘎？
呢樣嘢我都唔知喎
佢嘅特別之處唔單就係顏色咁簡單
你見過嘅0號機同埋初號機
始終都係屬於開發過程中嘅初型同埋試驗型
但係你冇受過特別訓練就可以控制到佢
同步率仲有40𠻹
呢個就係最好嘅證明喇
但係呢一部機呢就唔同喇
佢真係可以用嚟作戰嘅
而且仲係世界上最先進嘅Eva嚟
係最標準嘅型號嚟嘅
點會噉㗎？
死中衝擊波
發生咩事啊？
做咩啊？
爆炸口接近呢度
嗰啲係啊
唔通係屎桃？
嗰啲就係真正嘅屎桃
而家點算啦
我哋要即刻返去話畀美麗小姐知喇
係好機嘛
都會嚟啊
國戰艦註意，要同敵人保持一定距離
快啲報告你哋嘅情況
聖巴蘭已經沉沒，泰迪先受到襲擊
安利卡斯認定唔到目標
豈有此理，到底發生咗咩事啊？
LEF嚟咗喇，你哋想唔想確定敵人
嘅位置，同埋應該採取乜嘢嘅應
變方法呢？
而家係戰鬥緊嘅
我唔規則有其他冇謂人喺度啊
呢啲係我個人嘅意見嚟
我估一定係屎桃嘅攻擊啫
國戰艦就出全面反擊
賺晒功夫
呢種程度嘅攻擊
我諗都唔可以攻破到絕對領域㗎
但係屎桃點解會嚟呢度㗎？
唔通係為咗2號機？
我哋去邊啊？
你喺度等我一陣，唔好走開啊
到底咩事啊？
喂
唔準偷睇啊
咩你噉色情㗎？
點解世界上啲男仔都係噉色情㗎？
真係討厭
好靚明嘅香，出發喇
點解佢哋唔尋𠸏？
原來唔用Avatar
機真係打唔贏嘎喎
喂
我哋出動㗎喇
我哋冇時間啊
快啲換咗套衫啦
點解要我換咗套駕駛服喎？
你想點樣啊？
你真係蠢㗎
噉樣仲要問？
我哋要用2號機去打低嗰隻怪物喇
點可以噉做㗎？
未得到美麗小姐嘅批准啊
只要我哋打贏咗返嚟就一定冇事㗎
好啦
我要畀你見識下我啲技術喇
我一定唔會差過你嘅
我？
不過你千祈唔好阻住我喎
真係好奇怪
佢好似喺度揾緊啲乜嘢噉𠸏？
試圖冇端端襲擊呢度
我知梗係有特別原因嘅
所以我預備2號機喺度
但係你一定要作最壞嘅打算
如果有乜危險嘅
你就自己一個人離開果路先
呢一場我知到㗎喇
係筆吖？
點解會噉樣𠸏？
呢啲係思考雜念
我叫咗你唔好騷擾我㗎啦
點解啊？
嘿啊
你用日文嚟思考梗係有error啦
用德文思考吖嘛
係噉我試下啦，但係我唔識德文㗎…
蠢材啊
唔使啦
由而家開始，思考形式改以日語為基礎
EVA，2號機，起動喇
冇錯，羅一消息嚟
而家2號機正式起動
話咩話？
做得好啊，聽日喇
噉唔得㗎，叫我哋停止行動，唔准起動
聽日香啊，你即刻去做喇，出擊喇
話咩話？
EVA機同所有艦隊
係我管理範圍之內，要聽我命令
你講乜嘢啊？
呢個時候你仲掛住係邊個去話事？
立…艦長啊
2號機嘅B裝置已經全部準備好喇
如果跌咗落海，噉就麻煩喇
唔跌落去，噉咪冇事啦
珍子，你係咪都係機入面啊？
總共有兩個細佬？
當做實驗，都好啊
聽日香，出動啊
嚟啦
出發喇
喺邊啊？
係嗰邊啊
而家我哋只係得返58秒㗎咋
我知道喇，美妮小姐
你即刻喺甲板度，用緊急外部定員喇
我收到喇
你打算點做啊？
好啦，可以跳過去啊
跳過去？
好
我哋定員預備好喇
已經完成原子炉之不程序
今晚人員即刻回備
EVA機可以過落啊
全部人員準備抵受撞擊
反擊混雀
EVA機，開始動喇
哎吔
真係浪費啊
目標埋自己仲非常高速嚟緊啊
嚟啦
係左手電九點鐘光啊
即刻改用外部定員
專門完成
不過冇武器喎
有高震動粒子刀就夠喇
真係好大隻啊
果然不出我所料啊
佢到底想點啊？
想打敗嗰隻仕途就要用
接近戰鬥嘅戰術喇
做
得好好啊
你唔可以就講笑喇
你整到啲甲板幾乎爛晒啊
EVA 2號機點咗落海啊
聽日香
B型裝置係唔可以喺水度溶㗎
每一件事未試過又點知喎
我去撲一撲啊
真係好晒啊
電纜仲係幾長啊
仲有1200米到
佢諗住點做啊？
佢自然有辦法喇
要諗下辦法先得啊
電纜好快就會用完
大家準備抵受震盪
今次弊喇
EVA機上左目標啊
趁而家空洞換帶先
YAK-38改
喂
美妮
加持
我而家趕住去送貨啊
我要走先喇
呢度所有嘅嘢
拜託你喇
趕成一位
噉佢遠逃走喎
目標問
再次照佢嘅EVA機啊
佢又嚟喇
我今次一定要收拾佢嘅
我點解會噉㗎？
點解佢冇反應啊？
噉試下用B型裝置喇
應該點做啊？
你唔係我應該點做？
枉你仲係第三個適合人選𠻹
真係一啲用都冇
又嚟喇
係仕途啊
EVA2號機出入目標睇耐
噉係咪表示2號機畀佢食咗啊？
睇落好似釣魚噉啊
魚呀？
係喇
就去釣魚喇
我哋而家嘅形勢非常危險啊
你唔會噉煩喇
你要坐我到坐到幾時啊
後縮佬
但係我哋要快啲離開呢度啊
聽日海底島嘛
你哋而家絕對唔可以離開啊
艦長
咩事啊？
今次我希望艦長你幫下我手
你要我將剩低嘅兩手戰艦對住
隻怪物作零距離射擊呀？
冇錯
我哋要喺輸電艦上面嘅軸造手腳
同時要令兩隻戰艦自動下沉
我要做個陷阱，趁住嗰個時候EVA機
切發張敵人嘅口脈大，等兩手戰艦
衝入口裏面
其中一手主砲艦就向敵人內部攻擊
然後自爆，噉就可以消滅敵人喇
噉就太危險喇
噉樣做，雖然係危險啲
但係我認為噉樣行得通喎
噉照做喇
全體隊員馬上撤退
重複
所有護龍艦，立刻請救海上面嘅船員
但係EVA機點算啊？
你唔使擔心佢哋㗎，佢哋會有辦法㗎喇
正義啊
你唔可以噉冇禮貌
隨便架新人架2號機啊
我講呢個計劃，你哋明白咩啊？
照做喇
我哋會盡力做㗎喇
係啊
請注意，兩手戰艦已經打開晒活水門
向移棄地點下沉
收到喇
馬上收回中樞電函
EVA機開始上升，距離接觸點位70
你想搞到幾時㗎？
快啲讓返個位畀我啊
但係，如果仲唔快啲打開佢個口㗎
我哋今次實會冇命㗎
距離接觸點位係60
使徒個口點啊？
仲未打開啊
兩手戰艦已經向住目標物下沉
EVA機全速上升，距離接觸點係50
唔得啊
我哋冇時間㗎喇
目標啱啱經過得帕扎嘅底部
已經冇時間喇，快出啲啦
唔該你集中精神喇
你頭先話咩話？
唔理點樣，而家一定要集中精神喇
我知道喇
距離接觸點位係20
距離接觸點位係15
開啊
發射
呢場仗又真係好刺激喎
我應該一早諗下應該點樣喺水底作戰㗎
你居然會反省？
真係少有喎
有乜所謂喎，仲可以記錄重要嘅資料𠻹
噉又係
喂，咩嚟啊？
今次嘅資料真係好寶貴啊
嘩，睇下
係情侶張啊
明明覺得作㗎喎
你又再次創造咗新嘅同步率紀錄啊
只係短短7秒啫
不過我諗呢啲係冇情力喎
喂
家池先生呢？
嗰個衰人林鎮退縮啊
而家可能返咗去總部喇
隻個衰人
今次出差，簡直就係充滿咗風浪啊
果然係為咗呢件嘢而嚟
佢已經復原到呢個地步，真係好快
我而家用硬化膠樹脂凝固住佢先
佢仲生存緊嘅
呢一點我可以肯定
而且佢係人類保元計劃嘅中心嚟
係啊，佢係最初嘅人類嚟，佢就係阿當
佢啊，佢樣就好靚
但性格就好鬼黑人憎㗎
算啦，你以後又唔會再同佢見面嘅
真至以後就要同佢一齊做嘢
我真係覺得佢好可憐啊
佢係你嘅
哎吔，係你啊
大規模嘅灣岸作戰終於展開喇
兩部AV機首次一齊夾攻敵人
下一回《瞬間心重疊》將會更加精彩嘅