我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
這是第三句話
這是第三句话…我哋返嚟喇…
・薇薇rehearse ・藍白噚日》
"昏返は沈黙寂寞
cielo
至让人踊achsen wast
eland， Beès we
stirring within
the incandescent
blue sky災害が冇限嘅天
地、天上の水面に立つ液晶解水
硬dimensions of
잘못碎dimensions
of error在一頃でも
kono啊，loving
dimensions of
error在一頃でも， Kon
oh am Presentēr
我哋返嚟喇
你好，我依家唔喺屋企
請你喺嗶一聲之後留下口訊啦
係最後嘅工作啊，紅到好似血噉樣
副司令係咪畀人綁架咗？
冇錯，喺兩個鐘頭前
最後喺西第八區失去消息嘅
即係喺喺我哋所內消失嘅喇
你哋諜報部係點做嘢㗎？
根據我哋調查所知
呢件事我哋相信應該係嗰個人所做嘅
可以玩到諜報易貨嘅人，唔通係…
佢係加持良智
佢被懷疑係呢件事嘅主謀嚟
呢個就係你哋嚟揾我嘅原因？
作戰課長被懷疑
作為你嘅同僚，我哋都唔好受，呢啲係工作
冇辦法啦
唔好意思
憑我同佢嘅關係嚟推測
我知道我會受到點樣嘅處置嘅
多謝你嘅合作，帶佢走
好耐冇見過基隆議長
你嘅歡迎方法真係粗暴
我冇必要向你道歉
為咗可以好好噉同你傾下，我唯有噉做
你一啲都冇變到，做人都冇變到
你有乜事都唔顧及對方嘅感受
因為有好緊要嘅事商量，所以先噉做
你必須要明白呢點
真係估唔到唔係委員會竟然要遮咧出嚟
我哋並冇打算創造一個新嘅神
請你幫下忙啦，冬月老師
冬月老師？
老師
冬月老師
乜係你哋呀？
老師，你去邊度啊？
不如去鴨川飲返杯呢
又嚟喇，我知喇
如果同梁子小姐一齊去，老師先去嘅
教授都話呢啲地方間唔中要去下𠺢嘛
冇錯啊，講得啱啊
間唔中好似而家噉出嚟飲杯嘢都唔錯吖
你，雖然係個人才
但係亦唔可以忽視人際關係呢一樣嘢
對唔住
係喇，冬月，我知道有一個學生
寫咗個有趣嘅生物工程學報本
佢個名好似叫做定維嘅，你識唔識得佢？
叫定維？
唔識喎
我講過你嘅嘢畀佢聽
佢話一定要見你喎
如果佢真係揾你嘅
就麻煩你照顧下佢喇
叫定維吖嘛，我知道㗎喇
你份報告我睇過㗎喇
雖然有兩三處地方有疑問，但係好有啓發性
好多謝你啊
你叫定維吖嘛，係咪啊？
冇錯係啊
揾野做啊，定係返去呢個研究室到做啊
呢一層我仲未諗到咁長遠啊
橫掂我仲可以有第三個選擇𠺢嘛
係咪？
或者，我會揾個人嫁咗佢喇
噉嗰個人，梗係我鍾意㗎啦
F錯號機可以自動搭載S機關
噉即係話，會成為絕對嘅存在
你要記住，我哋唔需要具體化嘅神
唔可以創造神
唔可以將定嘅仔，綁到實嘅仔啊
定元道呢個人，究竟信唔信得過㗎呢？
陸昏而元道啊，我曾經聽過嘅
但係，只要未見過面
佢嘅傳聞呢，我聽過好多嘅
咩話？
要我做保證人？
噉我明白喇，係噉，我應該幾點去到呢？
我曾經聽過好多關於你嘅事
我一直都想同你見面嘅
真係估唔到，你會飲醉酒打架噉低壯
你都冇畀機會我解釋畀你聽
我知我唔討人歡喜，冇所謂都慣㗎啦
你唔需要同我解釋啊
東瑜老師，你嘅角度同我
想像中嘅一模一樣啊
係呢一刻
我對佢嘅第一個印象係非常之差
我記得當時係秋天嚟
係真𠸏？
係啊，我同陸薰儀先生發緊拖
係咪好意外啊？
我真係冇辦法相信，佢同呢個男人一齊
我真係估唔到，你會同佢一齊㗎喎
根本唔使覺得奇怪啊
同佢相處耐啲，就知佢其實好可愛㗎喇
係啲嘢唔知道吒嘛
其實有啲嘢呢，唔知道好過知道㗎
我介紹你畀佢識，係咪麻煩到你啊？
唔係，雖然我唔係太鍾意佢啊
不過我承認佢係幾有趣嘅
一直以嚟，都有謠傳話陸薰儀係為咗
定維嘅背景，先至故意接近定維
不過最主要嘅原因，就係定維背後嘅組織
到後來，我先聽人講，個組織嘅名叫啫喱
第二次衝擊，喺20世紀嘅最後一年
發生咗一件悲劇
跟住，喺21世紀嘅第一年
到處都好似，好似地獄噉
冇其他嘅形容詞更適合
嘅牌，喺咪其？
喺咪其多，喺咪其冇好多
比冇其多，嘅多惹好佢
係咩時候聞到？
美國議會議事會正式探討發生嘅事件
係諗定組織嘅，而喺度
咁多就係叫喺默哩喺物理嘅醫侍一般
以為可以為世界嘅善良建立成
副院長，副院長
噉呢度就係冰之大陸呀？
吓，一啲睇唔出喎
都宜教授，你好嘛？
係你啊，你冇死到太好喇
我聽人講，我哋參加咗一個成日調查隊喎
係唔係啊？
我冇去到，真係好彩啊
事發前一日，我返日本被告嗰場悲劇啊
係咩？
陸薰儀先生，你…
唔好意思啊，我已經改咗姓氏㗎喇
明信片？
咩唔係卡片咩？
咩話？
定元島？
我太太話，如果你知到咗之後
一定好多話講㗎
其實我太太一直都好崇拜你
真係我嘅光榮喎
定為佢而家點樣啊？
佢有冇參加呢個團？
本來佢都好想嚟嘅
不過佢而家有咗BB啊
你個組織叫啫喱啊
我聽過好多唔好嘅傳言喎，用勢令壓制理事會
呢種噉嘅做事手法，我好唔欣賞
你嘅潔癖主義一啲都冇變
呢個時代乾淨嘅組織，已經唔可以再生存㗎喇
今次第二次衝擊嘅正式調查
如果亦只係由啫喱嘅人組織調查隊
噉會有多麻煩問題㗎
我同你亦都係因為噉樣先至遇見
除白黑嘛？
黑黑嘅地方，總是令我諗起啲唔好嘅嘢
佢係…
佢係嗰個調查團嘅唯一生還者
佢個名叫做割繩美妮
咩話割繩？
係咪割繩博石嘅天金？
係啊，佢差唔多兩年都冇講過嘢
真係可憐
見過嗰個噉嘅地獄
即使肉體上嘅傷好返，心靈上嘅傷唔係咁容易可以治好
係嘅，事件嘅真相唔係咁容易可以證明
佢哋知道，呢個光嘅巨人充滿咗謎團
但係，後來聯合國正式宣佈
第二次衝擊係由於大量嘅隕石跌落嚟而造成嘅
而且呢個光嘅巨人
呢個事件係謎多嘅㗎喎
之後，國聯係正式宣佈第二次
影響係大質量隕石落下嘅事
冇錯，表面睇嚟的確係噉樣
但係，我又覺得成件事冇咁簡單
個個結果，好明顯係被某啲情報操作同
控制住，完全冇提及啫喱同激怒呢個人
我想知道呢件事嘅真相
我相信，或者同定為有關
點解要隱藏巨人嘅存在呢？
第二次衝擊嘅事
你哋知道會喺果日發生嘅，你哋一早就知道嘅
你話你好彩喺發生意外之前一日離開咗
帶住全部嘅資料離開
噉純粹係好彩咩？
呢啲嘢仲留低冇被毀滅，真係意外
我叫人調查過你嘅資產
以呢個人財產嚟計算
你所擁有嘅金額裏面太多喇
佛貴為冬月教授
你不如考慮轉去經濟學系
我要你將隱藏係第二次衝擊秘密
裏面嘅啫喱同死海文書公佈
我絕對唔可以饒恕，做成悲劇嘅人嘅
隨便你，但係有啲嘢我想畀你睇下先
呢度真係好深啊
你擔心嗱？
有啲啦
呢啲係…
唔知係咩人留低呢一個空間
有89個percent已經被埋咗
原本係好靚嘅球狀地底空間
南極嘅地下空洞同樣嘢？
數據幾乎一致
嗰個悲劇…
會唔會再發生？
你哋呢？
你自己睇下
依我所知，係動用人類所
擁有嘅一切，去建造嘅設施
東穴老師，你好嘛？
係你呀？
赤木小姐
東穴老師，我覺得呢度係探索身體
電腦基礎理論嘅最好地方嚟嘅
我打算叫佢做三賢人
三賢人？
係嚟自東方嘅朝聖者
你哋就係想畀啲噉嘢我睇呀？
唔係，過嚟呢邊喇
律師，我一陣就返嚟
呢啲係…唔通就係嗰個巨人？
我哋Gahirun叫嗰個巨人做阿當嘅
佢唔係原本嗰個
呢個並唔係原本嗰個巨人
噉佢係…
冇錯，係人類按照阿當造成嘅E va
Eva？
係我哋嘅阿當再生計劃
亦即係俗稱E計劃裏面嘅初型Eva0號機
係咪神嘅原形啊？
東穴，不如你同我一齊…
創造人類嘅新歷史，好唔好啊？
前輩呀？
對唔住，快啲準備阿荔嘅測試
係喇，唔見葛城小姐𠸏？
係喎
你係葛城小姐呀？
係啊，我叫葛城美妮，多多指教
媽媽，我識到一個叫葛城嘅女仔
其他人淨係噉喺遠處望我
喺嗰個時候
我先覺得媽媽呢兩個字係咩？
佢幾有力量，只有葛城對我冇戒心
聽講佢係個調查隊唯一嘅生患者
有段時間佢患咗失語症
同而家啱啱相反，佢而家成日不停噉講嘢
睇佢個樣好似要補償返
佢以前失去咗嘅嘢噉
律子，我嘅情況冇變，一直都留喺地下
配給嘅飯盒我已經食厭喇
我聽講第2000刀計劃中嘅第三
新東京計劃好似已經動工喇喎
但係美麗冇返大學，於是我問佢點解喇
原來係為咗件傻事
最近佢喺男朋友屋企度過夜
足足成個星期喇
竟然一齊咁耐都唔煙喎
我好似發覺佢另外嘅一面
今日佢介紹咗佢嘅男朋友畀我識
佢樣都唔差㗎，不過份人就輕挑咗啲
你自細就唔識同男性相處
不過始終你都係由媽媽湊大㗎
唔係，其實我一直都冇理到你
但係，喺某一啲時候我都
會擺出個媽媽款㗎
媽媽？
這是一個不可思議嘅事
這是不可思議嘅事
余月月先生
解決這封印在世界上是很危險嘅
資料全都在碇里寄給我
這是不可以獨自做嘅事
我不會像之前那樣做嘅
而且我已經被警告了
他們不可能把我消滅
點解會有細路喺度㗎？
佢係定所長嘅細路嚟㗎
定完度，呢度唔係托兒所啊
今日係重要嘅日子
對唔住啊，東宇老師
嗰個細路係我帶嚟㗎
定慧，你唔記得今日係你嘅實驗咩？
梗係記得啦，所以我先帶佢嚟囖
我想佢睇下光明嘅未來啊
係阿維講嘅最後一句説話
由於發生意外事件，佢離開咗呢個世界
估唔到正如我所諗嘅
我知道我係一個壞女人，律子，由呢日開始定
所長就變咗喇
呢個星期你咗邊度啊？
你傷心？
可以，但你要記住你個
身體唔係屬於你一個人嘅
我明嘅，東宇教授
由今日開始我會推動新計劃，計劃已經向基魯議長報告
唔通係嗰個？
冇錯，就係從來冇人成功嘅誠實之道
即係人類補完計劃
媽媽，恭喜你完成咗三年人嘅基礎理論
你終於成功咗喇
我亦都獲得有關方面內定
我將會正式加入Gay Room
下個月開始我就會成為依計劃嘅工作人員
邊個？
技術開發部嘅赤木律子，我嘅證件
聽講法令所嘅區幹已經完成
我想睇下，呢度好似個迷宮噉
法令所呀？
而家定所長同赤木博士喺度睇緊
真係冇問題咩？
對於自己嘅工作，我唔會後悔
講大話，你冇辦法忘記阿偉係唔係？
唔緊要，我冇所謂
嗰度就係Gay Room總部
所長，咩今日噉早𠸏？
你帶咗個細路嚟呀？
你個細路唔係男仔嚟㗎咩？
呢個女仔唔係珍姐
我只不過係幫朋友暫時看住佢嘅啫
佢個名叫做凌波麗
你好嘛，麗妹妹
呢個細路好似一個人，好似阿慧啊
有關凌波麗嘅所有檔案
刪除晒，變成白紙？
點解啊？
點解會噉㗎？
馬基卡斯帕
馬基巴魯他扎路，馬基巴魯基阿路
三言人亦即係三個我
一個係科學家嘅我，一個係媽媽嘅我，一個係女人
嘅我，你三個我喺度內訌緊啊
三個媽媽係咪啊？
只要輸入電源就得㗎嗱？
今日我想早啲走啊，未嚟佢返咗嚟
係喇，佢亦都加入咗Gahirun啊
係德國嗰邊㗎
係啊，係第三支部工作人員
噉樣咪要同男朋友分開囖
聽講佢哋分咗手喇
係咩？
但係佢哋兩個幾襯㗎喎
男女之間嘅事好難明嘅
唔可以用邏輯解釋
你呢種冷冰冰嘅性格一啲都冇變到
你噉樣好容易會趕走幸福嘅，知唔知啊？
有人知道究竟幸福嘅定義係乜嘢咩？
我就唔知喇
走喇，好久冇飲酒喇
辛苦晒喇
大家噉話喇
係咪有事啊，阿麗？
我彈失路喎
原來係噉呀？
噉好啦，等我帶你返去啦
唔使啦
你一個人唔識得返去㗎喎
你唔使照顧我啦，老太太
咩話？
我一個人識得返去㗎喇，真嘅
你唔可以隨便叫人老太太㗎，知唔知啊？
但係你的確係老太太啊
唔好再講啦
你再講我就叫定所長鬧你㗎喇
但係定所長都係噉樣叫你㗎
亂講？
佢話老太太好囖唆，老太太冇利用價值
老太太冇利用價值
你算係乜嘢？
就算你死咗亦都會有代替品
阿黎就同我一樣啫
由基魯羅蘭治擔任議長嘅人類保元委員會
決定將調查組織即日解
散，另外決定成立
執行所有計劃嘅特務機關Lev，所以由而家
起，我哋全體人員會全部轉去嗰度
除咗一個人，佢就係開發三
元人有功嘅赤木博士
係咪你？
好耐冇見喎，啲守衞冇事嘅
我係要佢哋暫時休息下嘅啫
你知唔知道你噉樣做好易冇命𠸏？
我只係想更加接近真實啫
我噉做我覺得冇錯
我哋好多謝你嘅幫忙
已經得㗎嗱？
係啊，因為問題已經解決咗喇
係咩？
佢呢？
我唔知道
點解你會噉夜𠸏？
我返嚟喇
葛成，係我啊
你聽到呢番説話嘅時候
相信係我畀咗好大麻煩你之後
對唔住，我亦都畀咗唔少麻煩律師
請你代我向佢道歉
另外仲派託你嘅
我種嘅花，麻煩你幫我澆水
真是知道啲花係邊度㗎喇
葛成，真實與你同在
唔好困擾，勇敢向前
如果我可以再見到你
我一定會講我八年前講唔出嘅説話，再見
而家係中午零時二分
傻瓜…真係傻瓜
係嗰陣時，我唯一可以做
嘅就係逃避美麗小姐
除咗噉，我乜嘢都做唔到
不過我明白，我始終都係一個細路仔
真摯嘅現實係精神嘅堵塞穴嘅阿塞爾
阿塞爾嘅名嘅空盤，只創造了疲勞和煩惱
更，人嘅話
嘅精神攻擊，將佢嘅心中封鎖
冇法恢復立場，嚴重現實將人們心中分離
真司冇法用佢嘅慰勸語言
下集，《最少，人類般》