殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
あの触れるもの求めることに夢中
で運命さえまだ知らないいた
いけな瞳だけどいつか気づくで
しょうその背中には遥か未來
目指すための羽根があること殘酷
な天使の帝星窓辺からやがて飛
び立つ吹っ飛ばしるは突き伐と
して思い出を裏切るならこの
空を抱いて輝く少年よ神話になれ
你的確好犀利，速度好快
我又今夜全靠前輩你教我姐
等一等，A8那邊更加快，你借我用下
前輩好犀利喎
點啊，三賢人嘅檢查完咗未啊？
差唔多喇，希望如我所願
今日嘅測試順利完成啦
我真係佩服你啊
三個唔同性格嘅人你都搞得掂喇
嗰杯茶我飲過㗎
三賢人系統已經進入自我檢查模式
第127號第一次定期檢查並冇異狀
知道，辛苦大家喇
喺測試開始之前，大家休息下先
完全冇異常狀態
媽媽今日仍然噉精神
所唔同嘅，係我嘅年紀日漸增大
又冇搞錯，又要脱
一陣你去入去嘅，係超潔淨房間
淨係沖涼清潔、換內褲，根本係冇補於事
我哋只係做駕駛測試啫
點會有咁多規矩限制我哋㗎？
表面上，時間流勢同我哋冇關
但係EVA嘅技術發展不斷進化
所以我哋經常需要新嘅試驗
好啦，而家如你所願，我清潔晒喇
我已經寫咗17次喇，乜嘢都甩晒喇
好啦，你哋三個通過呢間房
以你哋現有嘅姿態進入駕駛艙
咩話？
唔使擔心
閉路電視已經關閉
我哋絕對保護私隱
你都唔了解我嘅
問題唔係呢個啊
主要係心理障礙啊
呢個測試主要係唔專駕駛埠
直接由身體進行同步，觀察各項反應
聽日香，呢個係明靈
噉都有㗎
你哋唔準偷睇㗎
各駕駛員進入準備已經完成
測試開始
駕駛員嘅反應記錄開始
模擬駕駛艙，駛入
所有系統已經被模擬體…
模擬駕駛艙，而家受三年人嘅控制
嘩，的確好快脆啊
不愧係三年人
初次實驗到而家只係一個禮拜咋
測試大約三個鐘頭完成
感覺點樣啊？
好似有啲唔同啊
係啊，同以前嘅感覺好唔同啊
我覺得呢種感覺好貴啊
我只係睇到右手，其他嘅嘢覺得好模糊
阿麗，試下郁右手，睇下慣唔慣
係
資料收集，一切正常
似乎冇乜嘢問題
將三年人恢復正常
難以取捨
創造者嘅性格，由此可以估計到
你喺度講乜嘢啊？
乜唔係你做㗎咩？
我諗你仲未知道事實嘅真相
因為你唔似我
鍾意將心裏面嘅事講晒出嚟同人分享
係咩？
我只係加強呢個系統嘅性能
基礎理論同製造機身嘅人，係我媽媽
雙重檢查做咗咩？
做咗喇，三日之前已經開始咗工作
留意呢部分，喺度變緊質
係唔係第87彈白壁？
放大之後，會睇到一啲點狀嘅物體
究竟係點樣嚟嘅呢？
一定係腐蝕啊
温度同電導率會受環境變化而改變
冇菌設施嘅地方亦都會受到影響，冇辦法
可能建設安排被縮短咗大約60日
所以有啲氣泡入咗去都未定呢？
呢啲嘅建設工程非常粗糙嘅
噉好難講喇，工程係喺市頭出現
之後製造嘅，冇謂責備佢哋喇
我諗大家一定好攰喇
到咗聽日之前繼續觀察
如果唔係定司令又會發脾氣嘅
知道
今次又流水？
唔係啊，今次係侵蝕造成
受上面蛋白壁影響
係噉就頭痛啊，測試有冇影響？
到而家仲未有啊
係噉要繼續呢一個測試
唔可以因為一啲小事而貿然中斷
唔係定司令會好lost sorry
知道
同步位置正常
透過模擬試驗
駕駛艙同Alpha已經連接起嚟
Alpha0號機，之後確認
絕對領域喺輸出方面愈嚟愈強
發生咩事啊？
喺研究單位A層，發生污染警報
第89號蛋白壁，正在發熱變質
第6號會發現不正常現象
蛋白壁嘅侵蝕部分不斷擴大啊
而家嘅速度好激人啊
中止實驗
立刻關閉第6號管
係
60、38、39，全部預備關閉
喺6號管嘅42區，發現腐蝕現象
完全冇效
侵蝕而家，沿着牆壁擴散開門
準備布萊姆，出發
利用鐳射激光，向受入侵嘅地方開火
物體進入6號管嘅58區，到喇
阿蕾
阿蕾嘅毛遺體喺度郁緊啊
點解會噉㗎？
侵蝕部分繼續擴大
而家侵蝕毛遺體嘅係活性水系統
阿蕾點啊？
佢冇事呀？
所有駕駛艙緊急射出，準備雷射光
絕對靈慧
冇可能㗎
呢個係乜嘢嚟㗎？
分色圖，藍色，毫無疑問，係仕途
仕途？
點到會畀佢走入嚟㗎？
對唔住係我嘅責任
唔使解釋佢
聽住，馬上關閉中央教條
將佢同研究單位隔籬
注意，馬上關閉中央教條
將仕途同研究單位隔籬，盡快離開呢度，全員撤退
開咗
你做乜嘢啊？
快走喇
我知道喇，呢件事就拜託你喇
即刻停止警報
已經停止警報
係誤明，探測器嘅錯誤
照我噉講，報告政府同委員會
係
受污染地區不斷上升
正向中央教條同研究單位全區蔓延
噉落去會好麻煩
太接近阿當喇
污染嘅範圍控制喺研究單位
必要時犧牲總部都冇所謂
EFA點樣？
第七發射台等佢命令
只要駕駛員返返嚟就可以出擊㗎喇
冇必要等待駕駛員，只係射EFA上去
你哋要小心處理初號機
為咗噉放棄其他兩部機都冇所謂
要特別處理初號機？
我唔明啊，冇咗EFA
我哋有咩方法可以消滅到仕途呢？
如果EFA畀仕途污染，我哋就冇晒希望
要盡快
是
研究單位以下嘅中央教條
會喺60秒後面重返閉
今次畀仕途入侵
工作嘅地方受到好大影響
而家中央教條完全封閉
大森道嘅設施全部畀仕途佔據晒
而家冇EFA，你點樣對付仕途呢？
睇下，呢度有好多酸素
係重水膠解酸
為咗維持消毒
照噉樣睇嚟凡有酸素嘅地方都未曾受到污染
噉即係話酸素係佢嘅弱點嗱？
應該係喇
注入酸素，濃度正不斷增加
已經起咗作用喇
似乎幾有效
0A同0B而家恢復正常
管道周圍恢復正常值
果然係啊，中心部份係最強
好啦，增加酸素
有啲唔妥
奇怪啊，淨係度增加
真係唔妥啊，熱量不斷喺度上升啊
污染地區繼續不斷擴大
控制唔到啊，酸素完全失去作用啊
佢而家正在喺度吸取酸素啊
即刻停止酸素
好犀利啊
佢嘅增值率好驚人
發生咩事啊？
副電腦被破壞，身份不明物體入侵電腦
冇辦法啦，而家唯有用C模式嚟對付喇
解除防飛嘅障礙物，馬上開動防禦閘
已經開動防禦閘
18秒後，完成探測
開動障礙物，障礙物防線被突破
開動多多防禦閘
原來冇可能做到嘅
探測完畢，試圖喺設備裏面
喺B翼地吓？
弊喇，試圖喺嗰度啊
光學模樣喺度變化
而家閃緊嘅線係電子迴路啊
噉樣即係電腦本身喎
再次開動防禦閘
開動失敗，受不明物體干擾
盡快切斷主欄
唔得喇，佢唔接受命令啊
正向發射激光，產生咗絕對領域健全冇效
佢已經進入咗保安部嘅主婦啊
喺度搜索緊密碼
十幾秒。二個數字
16個數字
密碼解除
阿閉啊
而家士徒已經入侵保安部嘅主婦啊
佢喺度越到主婦，唔可以阻止佢啊
佢嘅目的，到底係乜嘢呢？
佢喺度揾緊主婦啊
呢個密碼係…
噉即係鬼喇
士令啊
士徒想入侵三賢人啊
即係識別IO系統
搞掂喇，唔該倒數啊
三
二
一
我哋蝕斷唔到電源喇
士徒繼續入侵啊
廢喇
佢要接到Malchia啊
今次廢喇
就嚟畀士徒佔居喇
Malchia
畀士徒重新P層式啊
成功智能Malchia
提議採用自動引爆系統
否決
今次Malchia要入侵爆發閘？
可惡啊
太快喇
佢用咩方式計算嘅呢？
改變邏輯嘅模式
整理同步密碼以15秒為單位
知道
我哋仲有幾耐時間啊？
以而家嘅速度，大約兩小時啊
12人，今次面臨大敵喇
佢哋係微型機器
可以講，大細同細菌差唔多
佢哋係由個體組合成群體
喺短時間內，以一個驚人嘅幾何方式
高速進化成為智能迴路
你話係進化？
係
佢哋不斷因環境而改變自己
進化自己，因應唔同嘅情況揾出求生之道
呢個就係所有生物為
求生存嘅求生基本本能
喺任何情況克服自己弱點
對於能夠繼續進化目標採取有效手段，進化到最後係自殺
呢個結果同三賢人情形一樣
所以我而家提議放棄三賢人系統
絕對冇可能
如果放棄三賢人，同放棄總部意思相同
係噉，我正式要求呢度成為戰略部
我唔同意
其實上嘅問題由工程部嚟解決喇
你點解仲要噉固執啊？
因為我犯錯，所以先會搞成噉
你由始至終都冇變度
凡係有事一個人攬殺上身，盡可能唔牽連其他人
只要可以令仕途繼續進化
我就有勝算嘅把握
令仕途加速進化？
係
進化最終目的係自滅，噉即係自我毀滅
照噉講，我哋用咩
方法令仕途加速進化呢？
如果仕途考慮到有自我毀滅嘅結果
話唔定佢哋會選擇同三人人共存
係噉，應該點樣做啊？
假設，如果仕途嘅目標係電腦
可以直接連接Casper
只要準備好安裝
就即刻可以輸入自動毀滅促進程式
不過…有缺點
我哋對仕途同時間要開放所有防禦閘
Casper比較快
因為仕途較快，就決定勝負
係，而家開始寫程式，應該仲講得切嘅
如果Casper都
未入侵嘅，就冇晒希望
我有信心，我可以做得到
R警報訊號，R警報訊號
係Left內部發生咗一件緊急嘅事情
所有屬於D級職員，請盡快離開現場
呢啲係乜嘢啊？
係咩嚟㗎？
開發者遺留落嚟嘅草圖
犀利啊，肯定係密碼
係三年人嘅密碼，一定係啊
喺呢度，有好多關於三年人嘅秘密
我哋睇咗，真係冇問題？
難以置信，係我手上，係呢一度嘅設計圖
有咗呢一啲嘢
寫程式嘅速度可以更加快喇，前輩
嗯，多謝你啊，媽媽，我哋一定會成功嘅
畀個事巴拉我
而家令我諗返起讀大學嘅事啊
唔該畀個鍵盤我
喂，講啲有關三年人嘅事畀我知啊
講起就長篇大論，況且我擔心你會覺得悶
有冇聽過關於人格移植？
聽過，將一個人嘅人格移植入電腦
仲有製造第七代可以思考嘅電腦系統
係一個高科技產品
而家EVA亦有使用緊嘅
三年人應該係第一個用嘅
呢種咁偉大嘅科技，係我媽媽開發嘅
係噉你媽媽嘅人格移植到三年人呀？
冇錯
再講清楚畀你知
呢啲腦全部都係屬於我媽媽啊
所以你自力於保存三年人呀？
事實並唔係噉
我唔鍾意我媽媽
以前我唔係噉鍾意佢啊
身為科學家，我信我嘅判斷
閉嘞，黃科察已經被控制啊
根據人工智能，應決定採用自律爆破系統
已經開始咗嗱？
自爆裝置，三年人贊同效
兩秒就會自動執行
自爆範圍係總部深度-280
-140，同埋0層
由於係特例582發動
人工智能以外係唔可以取消
Professor
正親就Cas per
今次影真麻煩，速度實就太得唔驚喇
零自爆裝置開動，仲有20秒
閉嘞
Casper
將於18秒後會被控制啊
零自爆裝置開動，仲有15秒
麗子要快啲啊
唔使擔心，剩返一秒已經足夠
一秒已經夠？
唔係零，亦都唔係負數
八秒
七秒
預備好喇
五
四
三
插落去
二
一
零
由於人工智能，智力爆破已經被解除
好嘢
仲有，特別條例582亦已經被解除
三年人系統亦已經恢復正常狀態
環節
新嘅警報
雷警報解除，雷警報解除
而家系1號警報…
頂棄乖，而家冇着衫想離開Z
rails Jan也唔得𠻹
研究單位已經解放，三年人系統重新開動
該打產其中…
我哋返嚟喇，唔適合通宵工作
你今次又再一次遵守樂園，好多謝你啊
唔解晒你啊
今次係我第一次覺得你沖
嘅咖啡非常之香濃好味
媽媽死前嗰晚，佢曾經同我講
話三年人其實係三個嘅佢，作為
一個科學家，作為一個媽媽
作為一個女人，呢三個喺度互相鬥
爭嘅係三年人
佢將留下人類進退兩難嘅困境
其實三者嘅程式係各有各唔同嘅特點
我唔打算將來成為人嘅母親
所以我唔明白作為母親嘅媽媽
不過，我非常之尊敬作為科學家嘅佢
但係作為一個女人，我就討厭佢
今日你講咗好多嘢，或者係喇…
喺Casper裏面
已經輸入咗女性獨有嘅模範程式
佢會保持作為女性直至最後
呢一種個性始終係媽媽
將會更加精彩嘅