我屋企嘅頭號家規係乜嘢？
就係要孝順父母
佢哋擁有至高無上嘅權威
生我出嚟含辛茹苦噉湊大我
令到我有瓦遮頭
畀飯我食
講緊嘅係，飽到爆嗰隻啊
所以最起碼要做過一樣嘢
就係咩都聽晒佢哋話
當然有啲人就會話「小心啲喎」
孝順父母係好事嚟𠸏
但係如果太過孝順
噉，你可能會冇咗自己喇
好好彩，我就冇呢個問題喇
我係李美蓮
自從我13歲生日之後
我就係個獨立女性
咩都係自己話事
24小時，一年365日
想着乜就着乜
講乜就講乜
如果我喺條街度行行下
想話打個側手翻，我就會即刻打
唔係晒命啊
不過13歲代表我已經正式係個大人
因為我搭車係要買大人飛㗎啦
恭喜你喎
大人就係扮忙，你話係咪？
（迪士尼呈獻 ）
（一部皮克斯動畫工作室嘅電影）
《熊抱青春記》
死黨，合體！
阿Mi！
喂
佩瑩！
Yo
阿爆！
（用韓文嗌）
係，點啊，美美？
準備好改變世界未？
一早準備好
係個天生嘅使命
我哋將呢度燒成平地啊！
Y係等於負四
（講假法文）
馬尼托巴省、亞伯達省、薩斯喀徹溫省
我知係好多嘢
但係我讀緊中二喇
而家仲唔博得幾時啊
你大可以話我係…
係非常之上進
有少少煩嘅細路女啦
淨係怪胎囖
懶係勤力，專毒人背脊
點樣標籤我會都…冇所謂啊
-弊喇
-喂！
佩死個女你啊！
唔該，借借吖！
借借吖，唔該！
唔該唔好阻住條路啦！
總言之，我唔得閒你又衰又蠢嘅大力
同其他人點諗
今年我有好多嘢要做啊
美美…
冇嘢可以阻止到本小姐嘅發展喎…
𭉝，過嚟吖…
快啲過嚟呢度吖
嚟啦，美美
-過嚟
-細聲啲啦
嗯，迪雲…
我媽咪幫佢剪頭髮嗰陣
我摸過，真係好順滑㗎！
Woah，我都想摸下啊
係喇，阿爆，安排姊妹複你
佢似足個流浪漢
有影嘅流浪漢！
等我提下大家真正嘅男神係點樣㗎啦
-4-Town
係啊！
4-Town！
傑斯讀過藝術學院
太陽醫好過受傷嘅白鴿
路比亞識講法文
Hi
而AT同AZ都係超級有才華
我哋係4-Town鐵粉
記唔記得啊？
愛足一世！
係𠸏，不過
4-Town啲演唱會飛貴到我哋買唔落手
而迪雲就好就手喎
唔使錢！
今次慘喇，我夠鐘走喇
我哋等陣一齊去唱K喎
-係啊！
-一齊嚟啦
求下你
求下你啦
唔得啊
今日我要大掃除啊
美美
你日日都話大掃除
畀自己休息一日都唔得咩？
但係，我鍾意打掃喎
而且我有把新嘅雞毛掃，真係好好用㗎
可以掃走好多塵，簡直就係冇得彈啊！
得，我放你走囖
但係，你要通過
我嘅考驗先
嚟啦
阿Mi
咪噉啦
你唔好扮嘢啦
嚟啦，我知你係想㗎喇
一齊嚟
You're never not on my mind
-All mine, all mine
-Oh yeah, all mine
-I'm never not by your side
-Your side, your side
-Alright!
好啊，美美
見啦？好好玩㗎
你過關喇
所以呢樣係你嘅獎勵
99年澳洲巡迴
收錄咗［Girl I Love Your Jeans］嘅remix
OMG
阿Mi，我會用條命保護佢
多謝…多謝晒啊
-4-Town forever!
-Forever!
我下次再同你哋一齊唱K吖
-應承你哋
-OK，約實喇
到時我請吖
零食啦，房錢啦
你係我最愛嘅baby啊
佢畀佢媽咪洗晒腦喇
弊喇…
OK
我知睇落係唔似嘅
但係我真係自己話晒事㗎
只不過話晒事唔代表想做咩就做咩
同多數大人一樣
我都有責任要孭嘅
Hi，巴特
Hi，麗莎
你好啊，美蓮
點啊？
想幾時再同我捉過啊，高爸爸？
幾時都得啦
真係乖女嘅
唔可以淨係顧住自己𠺢嗎
我嘅事係我自己決定，只不過…
有時我嘅事都係佢嘅事
美美，你終於返嚟喇
Hi，媽咪…
你遲咗十分鐘
發生咩事啊，有冇整親？
肚唔肚餓啊？
返學返成點啊？
咪同平時一樣囖，你睇下先啦
果然係我嘅狀元女
今日你係高才生
第日就係聯合國秘書長啊
到時一定會光宗耀祖㗎
新怡
我哋嘅祖宗
小熊貓嘅守護仙子
誠心懇求你保佑同指引我哋
尤其係美美
祈求我哋可以繼續供奉你
同服務呢一個社區
-保佑我哋
準備好？
我哋開始喇
快啲走啊！
你哋正一有破壞冇建設啊！
話畀你哋媽咪知，你哋就知味道啊！
我哋家族打理嘅
係多倫多最古老嘅祠堂之一
而且係最特別𠻹
呢度供奉嘅唔係神明
而係我哋歷代嘅祖先
而且唔只供奉男人㗎
佢就係我哋最敬重嘅祖先：新怡
係個文人、詩人
兼動物守護者
佢一生致力救助森林入邊嘅野獸
特別守護嘅係小熊貓！
噔噔
最鍾意佢哋
火紅色嘅皮毛
同非常鬼馬性格
由嗰陣時起
小熊貓一直保佑我哋家族
繁榮富足、昌盛興旺
你哋都可以受到保佑
拜拜
下次再見喇
多謝你嚟啊
畀個五我
Yeah
嚟啦，爹哋就煮好飯喇
我哋大婚之日
將會係我呢一生最幸福嘅日子
佢應該聽佢阿媽講，娶靈兒
咪係囖，小瑜佢正一雙面人啊
佢只係想利用佢奪位
可能結婚個晚，會攞刀殺佢𠻹啊
完美
Yes！
你聽過佢哋唱歌
睇過佢哋跳舞
而家可以欣賞佢哋現場表演
橫掃全球嘅流行組合4-Town
即將展開北美巡迴演唱會
門票現正公開發售
唔係啩
呢班Hip Hop細路係咩人嚟㗎？
點解佢叫4-Town㗎呢？
明明有五個人𠺝
我唔知啊
學校有啲細路都幾鍾意佢哋
你係話阿Mi呀？
嗰個女仔…好古怪
煮好飯喇
睇落好似有啲似
迪雲？
真係唔明阿Mi睇中佢啲咩
佢都唔算好靚仔啫
OK，佢膊頭有啲肌肉𠸏
我諗…
佢對眼都…
OK喇
美美
食唔食點心啊？
好啊，正，唔該
唔好望筆記簿啊
唔好啊
弊喇！
-係你嘅功課
-媽咪啊
-唔好啊
-噢，唔係啩
咩… 咩嚟㗎？
唔好睇啊
咩啊？
媽咪
美美，呢啲係咩嚟㗎？
冇嘢，係個男仔，係個無謂人…
係個男仔？
佢係邊個？
佢對你做埋啲噉嘅嘢？
冇啊
我只係亂咁畫㗎咋，媽咪
唔係真㗎
呢頂帽…
係咪…黛絲便利店嗰個死飛仔啊？
媽咪，唔好啊！
你…你想做咩啊？
唔好…
有嘢睇喇
媽咪，唔好啊！
你
你對我個美美做咗啲咩嘢？
邊個啊？
李美蓮，就係佢啊
我應該報警拉你啊
你今年幾大？30歲？
我…17歲啊
見啦…
平時唔搽防曬又濫藥，就會變到佢咁殘
佢係個天真無邪嘅細路女
你居然敢對佢做埋晒啲噉嘅嘢
媽咪，唔好啊！
咩話？
美蓮有冇花痴啊？
黛絲便利店
失去咗個幫襯咗幾十年嘅熟客啊
好彩有我喺度咋
嗰個死飛仔係唔敢再接近你㗎喇
乖
仲有冇啲乜嘢要話畀媽咪知啊，美美？
冇啊
冇嘢喇
你個變態妹
你究竟諗乜嘢㗎？
點解要畫嗰啲嘢喎？
嗰啲肉酸、核突、鹹濕嘢啊
冇事嘅，你搬去第二個城市
改過個名，噉咪得囖
媽咪
我對你唔住啊
你係媽咪最自豪嘅乖乖女啊
你似樣啲啦
呢種事以後都唔可以再發生
唔好啊…
美美？
起身未啊？
食早餐喇
喂，戒糖啊
出嚟喇
麥皮粥…
唔會係真嘅…
醒喇…！
美美，你冇事吖嗎？
唔好入嚟啊！
美美
做咩事啊，乖女？
唔舒服呀？
你發燒定係肚痛啊？
-發冷定係便秘啊？
-唔係啊！
咪住，唔通…
係…
嗰樣嘢？
你係咪大姨媽嚟咗啊？
唔係啊！
可能啦
乜咁早就嚟𠸏？
唔使驚啊，美美
我…我會準備晒所有嘢啊
媽咪喺度啊
老公…老公啊！
阿女嚟咗喇！
嚟啦，快啲啦！
美美，我入嚟喇…
唔好啊
你放心啦，會冇事㗎
唔係好大件事啊，唔該你出去啦！
你話咩話？
我…我唔係有心㗎
我而家成身紅噹噹，好核突啊！
收聲啊，唔好再講嘢啊！
美美，我知你而家個人好亂
不過我會陪住你一齊度過㗎
我有止痛藥，維他命B
暖水袋，仲有…
衞生巾
普通裝、夜用裝、有香味、冇香味
-薄裝、超薄裝…
-得㗎喇
-超薄護翼裝
-唔該晒你，放喺洗手盆就得㗎喇
美美
或者我要同你講解下呢個生理現象
唔使啊！我係話…
唔使啊，我冇事啊
你而家係個女人嚟㗎喇
所以你嘅身體開始出現變化
-你係唔需要覺得尷尬嘅
-媽咪，唔好講喇
你而家就好似一朵堅強美麗嘅花朵
唔好…
一定要好好保護你幼嫩嘅花瓣
同定時清潔佢
啊，老婆！
-我煲粥啊
-老婆！
老公，老公！
哎吔，只要瞓返落牀
等我醒返
呢場惡夢就會完嘅
做咩啊？
Yes！
搞錯啊！
我好放鬆
好禪
Yes
Ok
好小事啫
你實搞得掂嘅，美蓮
你只要放鬆…成熟
似返個大人就得喇
你實做到嘅
我知係有啲怪啊，美美
但係我保證啲人唔會覺得你有唔同㗎
好多謝你咁關心我啊，媽咪
我會冇事㗎
好啊
你嘅午餐啊
我放多咗點心
仲…仲有薑茶
舒緩經痛同埋幫你放鬆你嘅…
我知㗎喇，唔該啊，拜拜
加油，海狸，加油！
海狸…！
美美
Hi，好姊妹
你哋幾好吖嗎？
你做乜戴帽啊？
今日冇梳頭啊
你今朝係咪做完運動嚟啊？
你攞去用啦，姊妹
美美
我哋要傾下
OK
大力周圍唱你尋晚便利店嘅事啊
咩話？
佢話你媽咪發晒癲
佢話你發晒姣噉嘅樣
我咪發晒…
大力係個幼稚嘅細路
噚日的確係
有啲令人好尷尬嘅事發生咗
不過件事已經完…
啊，美美？
你做乜係噉望住卡特墨菲啊？
我…冇𡅅
唔好啊！
佢大力四周圍貼啊
快啲停手喇，衰人！
唔好笑喇，大力！
哎吔，迪雲
我嘅BB你讚水熊man
…教訓你啊
你同我快啲走啊！
我要殺咗佢！
冇人鍾意你
遲啲再玩過啦
我要走喇，食晏見啦
美美？
佢究竟做咩啊？
而家關你咩事唧？
做咩事啊，美美？
你頭先咁古怪𠸏
我只係非常期待數學堂
好喇，同學仔
嚟計二次方程式啦
計落好好玩㗎
邊個記得呢條方程式係點計嘅呢？
X等於…
你真係冇事？
真係出奇，冇人記得
OK，聽住喇…
係啊，我冇事
…負B
加或者減要記住
係有加或者減
唔係我保證你，你一定會好後悔
你媽咪喺出面啊
唔好啊…
呢啲唔係真㗎
我個女喺度讀書嘅
你走喇
不如你去一去校務處先啦
-收聲啊
-肯定有人可以幫到…
我有交税㗎
嘩，做咩事啊？
好啦…
坐返低喇，你班百厭星
Woah
唔好啊，唔該
唔好啊
美美，你話佢知係我吖
唔係啊，美美
話佢知我係你媽咪啊！
美美，話佢知你唔記得衞生巾啊！
美美
返嚟啊
OMG
喂，你哋搞咩啊？
開門啊！
美美
唔好走啊！
老公…
即刻返屋企，係咁超大件事
「大姨媽」樣嘢？
唔係啊！係另一樣嘢
係靚仔啊
Uh-oh
美美
要返屋企，要匿埋！
唔好望住我啊
出去啊！
乖女，冇…冇事嘅
媽咪喺度啊
點解我會變成噉㗎？
咩事啊？
咩啊…？
咁快就發生嗱？
你話咩話？
老婆
係時候喇
你都知道
我哋嘅祖宗，新怡
同小熊貓有神奇嘅連繫
事實上
佢因為太鍾意佢哋
直頭請求神明將佢變做小熊貓
當時打緊仗
啲男人全部走失
新怡
好想揾辦法保護自己同埋兩個女
後嚟，一個紅月嘅夜晚
神明實現咗佢嘅願望
賜予佢有發力利用激動嘅情感
將自己變做一隻強大嘅凶猛神獸
令佢可以趕走山賊
保護自己嘅村莊，喺亂世中拯救家人
到對兩個女長大
新怡就將呢一份恩賜傳畀佢哋
於是一代傳一代
好多代之後
我哋家族移居咗喺個新嘅世界
而本嚟嘅恩賜就變成啲…
唔係咁方便嘅嘢
你…唔係…
講笑吖嗎！
美美，唔好啊！
呢個詛咒！
佢當初係想保佑後人咋
最衰都係你啊！
美美，停手！
聽我講，聽住！
係有得解決㗎！
真係𠸏？
你…係點知㗎？
因為…我都經歷過啊
噉點解你唔一早提我啊？
我諗住仲有大把時間啊
你仲係個細路女
我以為只要我睇實你
我就會睇到先兆
可以提前做準備
不過唔使擔心嘅
我捱得過
你都一定可以
到下個紅月之夜
我哋就會舉行儀式
將你隻神獸嘅魂魄
封印去信物度
噉你以後就唔會
再發作
就好似我噉
不過而家你嘅情緒一激動
隻神獸就會出嚟
而佢出嚟嘅次數越多
要封印佢就越嚟越困難
神獸係有黑暗嘅一面嘅，美美
你只係得一個機會去驅除佢
所以你唔可以失敗
如果唔係，佢會成世纏住你
睇下先吓
下個紅月之夜
係25號
噉咪真係仲有成個月？
我哋會陪你一齊等
你下每步路我都會喺你隔籬睇住你
唔錯吖
畀返威豬你吖
唔該，爹哋
呢個只係暫時嘅安排啊，美美
噉樣做就唔使擔心再有
意外發生
早唞喇
紅色係代表好運㗎
真係慘啊
我哋點算好啊？
我哋捱得過呢關㗎，唔使擔心㗎
唔想畀人見到佢噉嘅樣㗎
我唔想佢受呢一種苦啊
你見唔見到佢喺祠堂嗰陣嗰個樣啊？
佢對眼…佢好似…
求下你…
你…
消失喇
點解啊？
點解？
美美，係我哋啊，開窗啊！
弊喇，唔好啊！
喂，你哋做乜嚟啊？
-快啲走啦
-你冇事吖嗎？
聽到就拍下隻窗喇
冇事一下，有事兩下啊！
我哋好擔心你啊
我哋以為你尷尬到死咗啊，冇事吖嗎？
你夠唔夠巾巾啊？
我帶咗好多喎
講正經嘢啦
4-Town好快會嚟多倫多啊！
咩話？
冇事啊…
大家唔好嘈
聽住，係我啊！
收聲，冇事，係我啊！
係美美啊！
冷靜， OK？
我而家放開手
你哋要冷靜，收到？
冷靜
美美？
你係咪人狼啊？
唔係啊，咩話？
佢係隻小熊貓啊！
型啊
你好似毛公仔
你好似毛公仔啊！
我一直都想有條尾
佩瑩，阿爆，夠喇
美美，到底發生咗咩事啊？
只…只係一啲
令人唔係太方便嘅…
基因特徵，係我媽咪遺傳畀我㗎
我係話…我會冇事㗎
遲早都會…
都會掛
噢，美美
我唔鍾意噉啊
我…我又污糟又臭
我媽咪連望都唔想望我
而家4-Town嚟
佢哋幾時到啊？
5月18號，啱啱公佈㗎
18號？
我肯定冇可能咁快可以復原到
你哋…你哋自己去啦
你哋玩得開心啲，唔使理我
美美
你一定會冇事㗎
唔會，點會冇事啊？
我…我係怪物
你…
你哋唔好理我啦
Mm, yeah
Mm, let's go
I've never met nobody like you
My friends and I have buddies
-It's true
But they don't turn my tummy
-the way you do
-way you do
I've never met nobody
-like you
You're never not on my mind
-Oh my, oh my
-I'm never not by your side
-your side, your side
-I'm never gonna let you cry
-Oh cry, don't cry
-I'll never not be your ride or die
-Alright!
-Yeah！
-好嘢啊，美美
多謝你哋啊
你哋係最好㗎
我哋好錫你㗎
我哋係死黨
係，唔理點都好
係咪熊貓都一樣
Woah，美美
你變返喎
仲睇落靚咗好多噉喎
紅色真係好襯你㗎喎
咁快冇咗？
暫時囖
但係至於我一激動
佢又會出返嚟
Ow，阿爆，你做乜嘢啊？
有啲嘢好似…唔同咗喎
阿爆，打我吖
犀利啊
我保持到冷靜喇
你哋好似有啲嘢可以
安撫到隻小熊貓啊
係我哋嘅愛啊
我哋就好似暖粒粒嘅毛氈啊
係啊
噉即係
我可以瞓返自己間房？
我可以有返我嘅人生喇
唔只
更好嘅係
你都會同我哋一齊去睇4-Town啊！
係啊！
今次可能係我哋
一齊睇佢哋嘅唯一機會啊
我哋今晚就同爹哋媽咪申請
我哋今次企硬
係啊！你嚟唔嚟一齊睇啊？
但係，我唔可以問我媽咪㗎
我係個毛鬙鬙嘅計時炸彈啊！
係好愛到爆嗰隻
何況你而家識得控制佢
只要你證明到畀佢睇嘅
佢就一定會畀你去㗎喇
美美
弊喇，你哋要快啲走喇
-但係…
-唔好「但係」啊
我媽咪已經唔多鍾意你喇
咩啊，佢唔鍾意？
我再打畀你哋啊，我保證
-我哋錫晒你啊
-？
冇乜事吖嗎？
-我好似聽到…
-媽咪
我諗我揾到方法喇
準備好
被破壞嘅森林
傷心嘅紅毛猩猩
你串字比賽得第二名
重點係你有努力過
你串字串到唔夠瞓喇
你係我哋嘅冠軍啊
真係幾可惜嘅
Oh，cute
唔得啊
好似毛公仔
一定要忍住啊
我哋錫晒你
-我哋錫晒你
係咪熊貓都一樣
真係…好可愛啊
美美？
你係點可能忍得到㗎？
你係點控制到神獸㗎？
好簡單吖
每次當我一激動嗰陣
我就想像我最愛嘅人喺我身邊安撫我
咪…就係你哋囖
哦，美美
係喇，既然呢件事搞掂咗
我有一樣好…濕碎嘅要求
希望你哋可以批准嘅
唔得，無論如何都唔准
咩話？
-你個係一生人一次嘅機會喎
-美美
喺屋企同學校冷靜到係一回事
但係演唱會？
你一定會激動得滯
變成小熊貓周圍噉衝啊
我唔會…
我向你保證吖
你見我都忍到㗎
老婆，或者我哋應該信佢吖
我係唔信佢哋咋
你睇下呢班唔三唔四嘅細路啊
幾唔正經
究竟點解你要噉堅持去睇佢哋唧？
我講過喇
我只係想對音樂了解得全面啲
呢啲唔係音樂啊，係垃圾
絕對唔值得攞你嘅人生去冒險㗎
係咪啊，老公？
見啦？你爹哋都噉話啊
唔准去，唔好再問啊
OK，好吖
多謝你哋聽我講啊
早唞
佢噉算點啊？
係咪得我一個睇得出噉有幾危險啊？
佢冇可能撳得住嗰隻野獸㗎
何況仲要畀200蚊
睇咩啊？
佢當自己係邊個啊？
Celine Dion呀？
真係難以置信
我睇到佢個樣啊
-佢喺邊度學返嚟㗎？
-喂
噉樣對自己媽咪都有㗎
老婆，係你媽咪啊
話我唔喺度！
媽咪，你好
佛羅里達嗰邊幾好嗎？
阿女，我知道咗美美嘅事
我啱啱諗住打畀你㗎喇
你唔使擔心
我…我自己會搞掂個儀式㗎喇
就好似你「搞」到美美上咗新聞噉呀？
冇人知道係咩事啊
佢哋真係睇唔出係乜嘢
我訂咗機票，仲會帶埋幫手嚟
唔使，我搞得掂㗎
我搞得…
望住嗰波飛去邊度啊
要靈活，要…
我個present明明係世界級傑作嚟𠺢嗎
唔只拋晒書包
仲放埋煙花𠻹
佢都係話唔准啊！
我爹哋媽咪話要夠30歲先去得啊
我媽咪話啲音樂唔正經喎
有咩唔正經唧？
我爹哋話得，但係要我自己買飛𡁜
邊有學生會咁有錢㗎？
我知我媽咪係着緊我啊
但係，有時佢真係太過…
太過…
黐身？
太太…唔該！
唔好意思，李太
我見到係你啊！
淨係裙腳女啊
唔怪得美美份人娘到爆啦
你犯規喇
出局啊，美蓮
咩話？
但係，基先生，係佢…
美美，冷靜啲
我哋走啦，走啦
冷靜啲啦，美美
姊妹，你唔好咁激動
唔得啊，我哋一定要去呢場演唱會
點解我媽咪唔明㗎？
我從來都冇要求過啲咩
我成世人都做佢嘅完美小美美
喺祠堂幫手，考滿分
學小提琴！
學TikTok舞
咪係囖，我哋一直都咁乖
佢哋噉都唔相信我哋
噉乖嚟做咩喎？
Wow，你轉咗性啊
我鍾意
對抗強權！
係啊…
今次唔只係睇我哋第一場演唱會
仲係我哋成為獨立女性嘅第一步
我哋四個一定要一齊去
我贊成啊
你哋可以話去我屋企過夜吖
神不知鬼不覺！
好啊，噉我媽咪唔會知喇
而家係贊助要籌錢買飛
嚟啦，姊妹，諗下！
知唔知乜嘢刺激到靈感？
-係見到小熊貓啊
-阿爆…
好啦，美美，佢令到我頭腦清晰啊
幫我醒醒神吖，佢真係好cute啊
好啦
mon amour
滿意未？
滿意，真係好舒服啊
OMG！
出去啊！
之前喺廁所見到嘅係你
我唔係有幻覺啊
係啊，你有幻覺
走喇，史黛絲
即係佢係一隻魔法熊人？
-係小熊貓啊！
美美，你真係好愛到爆啊！
出嚟喇…！
求下你吖
咪住，即係你哋…
鍾意隻小熊貓？
鍾意？
係，我愛到爆啊！
我咩都會畀你啊，畀錢你？
畀到畀晒你
畀埋條命
係啊！
拍緊呀？
帶錢吖
4-Town，我哋嚟啦！
好啦，姊妹聽住喇
「課金應援4-Town演唱會」準備行動
佢哋會喺5月18號嚟天虹體育館
目標…
係買四張飛
即係要800蚊啊
第一步：避開母親大人嘅監視
數學隊？
呢個時候放學仲參加活動
會唔會有危險啊？
如果學校紀錄入邊冇課外活動嘅話
期時升學嗰陣仲危險啊
嗯，好
第二步
秘密宣傳
（OMG！202號課室影小熊貓相）
第三步
利用小熊貓將班細路啲錢
一次過榨得一乾二淨
好嘢啊，老友
我哋上喇，加油啊，嚟啦
加油啊，新仔
你哋快啲睇下12號
佢膊頭有三角肌㗎
冇心情，我未食晏
我而家要唞下啊！
我做到隻手冇晒知覺喇
唔捱得點揾錢啊，佩瑩？嚟啦
快手啲
-美美啊，你放鬆啲啦
-五蚊、十蚊
係喇，我哋已經盡晒力㗎喇
仲未夠啊！
演唱會係星期六
我哋仲爭一百蚊
我都知影相係要收貴啲㗎喇
-死蠢…
-美美
深呼吸，實有辦法嘅
-不過…
-不…不咩唧？
你搞到個人藉晒仲點享受個演唱會啊？
你唞一陣先
陪我欣賞一下小鮮肉啦
OK…
嘿，靚女
-嗚，好靚仔喎
-Wow，個body好靚啊！
你係咪三角形嚟㗎？
又係倒轉嗰隻
四個都咁騎呢
-喂
-你偷聽我哋講嘢？
我哋傾兩句吖，美美？
冇嘢傾啊
好吖，我想話
唔知你媽咪知道佢嘅寶貝美美
喺學校變身嚟揾錢，又會點啊？
警吿你唔好咁多事啊！
仲行一步啊，我就咩都話晒畀佢知！
聽住，即刻變返人樣，然後聽我講
你想點啊？
我想開個型到爆嘅生日會
轉成哄動嗰隻
係呢個禮拜五啊
如果你嚟，大家都會嚟
就知係咁簡單
係生日會？
聽住
你知唔知我而家係幫緊你保守秘密啊？
我只係想你幫返我一次咁多啫
可以去𠸏
但係，我要收你100…
唔係，200蚊先得
OK
等一陣先吖
你唔係認真𠻺嘛？
你知佢信唔過㗎喎
可能係陷阱！
聽落個生日會，會有男仔喎
我哋可以去有男仔嘅party咩？
姊妹，有200蚊，我哋就夠錢有得喇
我哋一定要去㗎
去到個生日會，我搞下氣氛
然後就走，OK喇，簡單啦
美美，噉你媽咪點啊？
唔使理我媽咪
喺佢發現之前，我返到去就得啦
但係…
喂，大力，我哋會嚟
但係熊貓只會出現一個鐘啊
而且我哋…唔會送禮物畀你
成交
OK，我返數學隊練習喇
夜啲見
慢住，噉晚餐點啊？
我煮咗你最鍾意嘅餸啊
唔該，媽咪，但係…
阿Mi爹哋，佢…
叫咗pizza啊
你留畀我聽日食啦
不如我跟埋你去吖
你哋温緊咩啊？線性方程？幾何學？
我隻手呢，超特別㗎
你睇下，我可以畫到完美嘅圓形嘅
Wow，係喎，但係
你去到實會好悶㗎
不如你留低陪吓爹哋吖
我去拎個學習咭
我中二嗰陣呢，係數學隊嘅得分王嚟嘅
佢哋叫我做「無敵人肉計數機」
犀利啊，噢…
今晚有《宮心玉葉》睇啊
-好喇，邊個成績最差？
-。
佩瑩同阿爆睇落都幾醒目，但係…
阿Mi啊
我知佢好乖女，不過佢會拖累你嘅
噢，媽咪，你真係唔使嚟㗎
傻啦，乖女，我梗係會陪住你啦
但係我唔想你去！
快啲啦…
-咩話？
姨婆同表姨，點解你哋會嚟𠸏？
為咗儀式啦，傻子
-佢瘦咗好多啊
-唔係…佢肥咗就真喇
-佢似足佢阿媽
-似佢老豆就真喇
夠喇
媽咪
Hi，婆婆
真係陰功喇
你人仔細細
要撳住嗰隻猛獸
一定好辛苦嘞
你嘅家人嚟支持你啊，美美
我哋會好好噉睇住你嘅
佢去咗邊度啊？
可以玩串字遊戲啊
唔該，姨婆同表姨
真係估唔到啊，你哋咁早過晒嚟啊
呢個時候你係最需要人幫㗎
係喇，美美
你有辦法唔畀隻神獸出嚟，係咪？
係啊，完全可以
乜係咩？
你想講咩呢？
冇，只係幾難令人相信
美美可以撳得住嗰隻神獸啫
話晒佢係個細路
又係啊
如果美美嗰隻稍為似佢媽咪嗰隻…
美美喺控制力呢一方面叻過晒我哋啊
佢通過晒每一個考驗
就連成箱貓仔都忍到啊
唔係啩
真係估你唔到啊
佢只要諗住我對佢嘅愛
佢就會充滿力量，可以保持冷靜
就係噉喇
好温馨啊
係噉好啦
多謝晒大家嘅禮物
不過我要盡早啲上牀瞓啊
要撳住隻神獸會消耗我好多能量㗎
好啦，乖女，入去瞓啦
咁多位，早唞喇
-早唞喇，美美
-儲足精神喇，美美
美美，我想同你傾兩句
好𡅅，咩事呢？
我執到呢樣嘢
真係奇怪喇
你明明話最近冇再變身啊
呢執…
執毛唔係我㗎
美美
我知你喺度做乜嘢
我知要忍住唔畀神獸出嚟有幾辛苦
放佢出嚟係好好玩，係好自由
但係釋放得佢越多，佢就會越強大
噉個封印儀式就可能失敗
然後佢會成世痴住你
喺噉…以前都發生過？
絕對唔可以發生㗎
你媽咪同我原本關係好好㗎
但係畀佢隻神獸，全部搞禍晒
我唔忍心見到你哋又係噉啊
所以你千祈唔好再變身喇
你知你係你媽咪嘅心肝椗啊，美美
我相信你係絕對唔會令佢失望嘅
毛毛蟲？
-係八爪魚？
-意大利粉？
斷臂機械人！
係人生苦短
估中
-好無聊啊
-不如走喇
等多陣啦，佢就到㗎喇
我都知佢會甩底㗎喇
係熊貓女啊
係美美啊
等咗佢好耐
終於都到喇
Yo，咁多位好嗎？
你呢個係咩造型嚟㗎？
喂，大力，生日快樂
我畀錢係請小熊貓嚟啊
唔係呢件垃圾啊
我哋協議取消
咪住，垃圾會識噉做咩？
仲有噉樣
攪下煲粥，大家嚟吖
攪下煲粥
你係咪覺得唔舒服啊？
聽住啊，好難解釋啊，但係…
今次你哋要信我，我唔可以再變身喇
好對唔住啊
OK…
唔緊要㗎，你唔使勉強㗎
我哋會，誒…
-再諗下辦法
-係噉我唔去囖
咩話？
佩瑩，你唔可以唔去㗎
傑斯係你嘅命根啊
但係我哋只係夠錢買三張票咋喎
噉我留喺屋企喇
阿爆，唔好啊
-應該係我唔去
-聽住！
如果我哋唔係一齊去
噉大家都一齊唔去
係咪？
就變埋最後呢次喇
喂，大力
你要小熊貓，係咪啊？
就變隻小熊貓畀你！
大家一齊恭喜壽星仔喇！
你哋間酒店真係OK？
得㗎喇，起碼有免費早餐
你早啲休息啦
你都攰㗎喇
早唞喇，記得試嗰款茶啊
早唞喇，阿明
早唞
阿明
而家係我哋個關鍵時刻
美美好需要有人監督
唔可以有任何差池
睇實佢，千祈唔好走漏眼啊
我知喇，媽咪
真係吖
毛寶寶？
咩啊？
咩話？
美美，下面嗰啲係…
我哋得咗喇，我哋可以睇4-Town！
喂，有冇人見到美美，去咗邊啊？
衰人，佢當正你係阿四喎
真係好煩啊！
不過一切都係值得嘅
聽日
等我哋一齊去睇完個演唱會之後呢
就會成為…
獨立女性
諗起都起晒雞皮啊
你哋覺得傑斯浸味會係點㗎呢？
比牛奶朱古力再香啲啦
甜到漏喎
係啊
唔使心急啊，路比亞二世
你好快就會見到你爹哋喇
仲有胸肌嘅叔叔
咩喎，真係有㗎
美美
其實你有冇諗過唔做個儀式呢？
而係留住你隻小熊貓
咩話？
睇下你
你唔再係以前鍾意大掃除
咩都攞滿分嘅乖乖女？
-我哋以前未見過你噉樣㗎
-係囖
你而家識得反抗喇
聽住啊，我唔可以永遠都係噉㗎
我成個家族都會嚇到傻啊
尤其是係我媽咪
佢將所有希望都放晒落我度
我知，但係
你真係唔同咗好多哩
我覺得你好勁啊
總之，唔好完全打回原形啦，好冇？
係啊，唔係有你
我哋冇可能去到演唱會啊
型到核爆啊！
真呀？你型到核爆啊
唔係，你先係爆啊
我哋都好爆啊！
Yes，我哋好爆！
-4-Town
-我哋好犀利啊！
-我哋嚟喇！
-犀利啊！
-我哋好爽啊！
-我哋大個女喇！
好喇，各位
跟住係4-Town嘅消息
呢隊男子組合會喺25號嚟到多倫多
記得撲定飛喇
記住喎，佢哋會喺天虹體育館演出
當晚仲撞正紅月月蝕
阿爆
你又話個演唱會係喺18號𠸏？
係啊，係佢搞錯
嗱，18號啊，多倫多
佢係寫住托萊多喎
咩話？
你點會啊？托萊多？
（講緊韓語）
托萊多係咩地方嚟㗎？
噢，弊喇
做咩啊？
演唱會同佢儀式居然係同一晚？
唔好啊！
係同一晚？
搞錯啊！
-美美，冷靜啲
-搞得掂㗎
搞唔掂啊！
我唔可以睇唔到4-Town
咁辛苦先儲夠錢
但係…個儀式
我會令所有人失望
點算啊…？
喂，熊貓女
你喺上面做乜嘢啊？
大家都等緊你啊
收聲啊，正衰人
我忙緊啊
-嘩，好呃喎
-你噉都忍佢啊，大力？
想收到錢嘅話
你而家就即刻同我落嚟啊
唔要你啲臭錢，我哋都係臭㗎
美美，算啦，走啦
我哋協議咗㗎喎
協你個頭啊！
好吖，你要走咪走囖
返去陪你個怪獸媽咪
同…同住你個陰森祠堂喇，你個怪物
美美，唔好啊！
收返啊！
我唔准你噉樣講我屋企人…
美美！
美美停手啊！
你喺度做緊乜嘢啊？
好對唔住啊
求…求下你放過我啦，求下你啦
真係唔敢相信
你會畀個女做啲噉嘅嘢？
知唔知佢對我哋個仔做咗啲咩嗄？
真係好對唔住啊
-佢從來都未識佢噉樣㗎
-呢個生日本來都係開開心心㗎
-我唔知道佢會變成噉
-夠喇…
-真係好對唔住啊
-我唔想再聽到你道歉啊，OK？
佢…根本係隻野獸
好啦，生日會完喇
你哋全部返屋企喇
我冇諗過你班女仔會噉樣利用佢
-咩話？
-我哋…
-冇啊，我哋唔會噉做㗎
-…冇啊
-我一早就知道你哋惹嘢喇
-咩話？
夾手夾腳，將美美洗腦
氹佢變身周圍走
而家佢仲講大話
偷走出嚟，仲攻擊一個冇反抗力嘅男仔
你哋以為好好玩呀？
你哋知唔知有幾危險啊？
我哋冇心㗎，我哋…
我哋淨係想去睇4-Town
4-Town？
你哋竟然為咗一班
唔三唔四嘅𡃁仔出賣佢呀？
唔係啊，佢都想去㗎
唔好拉佢落水
佢係個乖女嚟㗎
而你哋就利用咗佢啊
美美，話佢知啦
-唔係咓
-美美
行啦，美美
我哋走
咁多位，係咪想買普通飛啊？
想買幾多張飛啊？
三張吖
上邊嗰啲係咩嚟㗎？
我…我諗係天虹體育館射上去㗎
哎吔
四四聲，真係貪好意頭咩？
小雲本來係4號出世𠸏
我夾硬忍到佢5號先畀佢出…
收聲喇，莉莉
大家食快啲
舉行儀式嘅時辰就嚟到㗎喇
緊唔緊張啊，美美？
有少少…
噢，唔使驚
我做咗50年道士都好有經驗㗎喇
個儀式啊，好簡單㗎咋
而且大部分時間都唔痛嘅
唔該晒，高伯伯
咪住，大部分時間？
喺好耐以前
神明賜予我哋家族所有嘅女性
一個好重大嘅考驗
美美，今晚就輪到你喇
同在座所有嘅女性一樣
你都會封印你體內嘅野獸
然後揾返真正嘅自己
求新怡指引你，同保佑你
-講得好啊
-冇錯啊
會好順利嘅
時間差唔多㗎喇
紅月好快就會開始喇
美美，去準備啦
係嘅，媽咪
阿進，幫手執枱啦
我最憎就係…
入嚟啦
Hi，爹哋
我…我就嚟搞掂㗎喇
係咪你拍㗎？
畀我吖，而家我洗咗佢…
做咩啊？
我哋嗰陣太幼稚喇
隻小熊貓好危險
完全控制唔到
你個口吻似足你媽咪嘅
佢有冇同你提過
佢隻小熊貓係點㗎？
冇啊
佢完全唔肯講
都真係幾大破壞力㗎
仲好大隻啊
佢幾乎整冧咗半個祠堂
你…你見過？
一次咁多啊
其實嗰次佢係同你婆婆嗌咗場大交
為咗啲乜嘢啊？
因為你婆婆覺得我冇出色
不過，你應該見識下你媽咪啊
佢當時真係
非常犀利
但係，我係隻怪物啊
一個人可以有好多面㗎，美美
唔係時時都係咁完美啊
與其迫自己去扼殺任何一面呢，不如…
發掘佢嘅好處，學識接納佢
美美，你想洗就洗啦
不過，你呢一面呢…
真係好搞笑啊
美美
時辰到喇
跟住我嘅指示做
同埋深呼吸
好嘞，唔好走出個圓圈啊
明白未？
喺紅月照耀嘅時候
仙界嘅入口就會打開
而呢一個圈，就係道門
淨化心身
鎮壓獸心…
佢哋噏緊咩啊？
要打開仙界嘅入口
就要發自內心噉唱
其…其實唱乜嘢都冇所謂
我就鍾意爵士樂
但係呢婆婆呢
佢就比較傳統啊
好嘞
專心聽住佢哋把聲
等把聲指引你
…鎮壓獸心
元氣歸位…
噢，新怡
偉大嘅祖先，聽我哋嘅祈求
…獸心，元氣歸位…
引導小姑娘，克服風暴嘅內心
鎮壓獸心
元氣歸位…
大聲啲，大聲啲！
淨化心身
鎮壓獸心
元氣歸位…
然後將小熊貓嘅魂魄送返去！
佢嘅歸宿！
鎮壓獸心
元氣歸位
捷悟返身…
新怡
…鎮壓獸心
元氣歸位
捷悟返身…
你做到㗎，加油啊
唔得！
發生咩事啊？
美美，得咗未啊？
美美
唔緊要㗎，我哋可以再試多次
美美？
-我要留住佢
-你講咩話？
-留主佢？
-我要留住佢！
-美美
-去追喇！
你做乜嘢啊？
唔好啊！
-放手！
-你傻咗呀？
美美，唔好走啊
美美
夠喇！
我要去睇演唱會啊！
快啲返嚟啊！
美美！
唔好啊
搞到烏煙瘴氣
離晒大譜啊
-阿女呀，你點可以畀呢種事發生㗎？
-真係諗都冇諗過啊
完全失控啊
老婆，冇事㗎
佢居然…
居然夠敢噉樣對佢…
自己嘅…
媽咪？
啊，死喇
美美！
-美美？你嚟咗呀？
-美美？
點解你會嚟咗㗎？
我…我唔想封印佢…
佢係我嘅一部份啊
仲有，你哋都係一樣啊
美美，你之前出賣我哋啊
我知，我好對唔住啊
我成世都一直以嚟淨係想媽咪會認同我
我真係好唔想冇咗佢啊
但係…
我發現冇咗你哋其實仲辛苦
太遲喇
已經冇咗喇
路比亞二世？
-佢每日24小時幫你照顧佢㗎
-冇啊
仲晚晚吹搖籃曲畀佢聽啊！
冇啊…
我…我冇噉樣做啊
佢哋…佢哋講大話
攞去啦
喺大力屋企執到㗎
4-Town forever？
4-Town forever
-4-Town forever
大力？
弊喇，大力？
邊個…邊個係大力啊？
-我唔識人叫大力啊
-你…竟然…
係4-Town鐵粉？
-歡迎你加入我哋姊妹團
-放手啊，怪女
夠喇
你媽咪一定會嬲到核爆啊
唔理得佢啊，佢係點做唧？
唔准出街呀？
開始嗱？開始喇！
大家攬實我，開始啊！
4、3、2、1
Are you ready？
好靚仔啊！
Z！我愛你啊！
太陽
傑斯！
多倫多
你哋好嗎？
-好熱戀！
You want it?
I want it!
Gimme 1、2、3、4…
美美！
呢啲係特別效果嚟嘅
救命啊！
美美！
你喺邊啊？
媽咪？
美美！
有冇得退錢啊？
你喺邊度啊？
-美美！
美美…！
-爹哋？
-我哋要救你媽咪啊
佢完全失控啊
美美，我哋要做多次個儀式先得啊
點解會噉㗎？
佢好大隻啊
咪同你講咗佢大隻囖
咁大隻？
美美！
唔好啊！
-放開佢啊！
-唔好跌親佢啊！
美美，今次大件事喇，李美蓮
放開我啊！
演唱會要散場啊！
所有人，返屋企啊
你哋爹哋媽咪呢，好心着返件衫喇
呢個唔係你！
呢個就係我！
-美美？
-美美，你冇事吖嗎？
我唔再係你個乖乖女美美啊
我講大話啊，媽咪
咩話？
係我提議去用小熊貓去賺錢
係我話要去大力個生日會㗎！
全部都係我啊！
我鍾意男仔
我鍾意嘈嘅音樂
我鍾意扭身扭勢
我13歲喇！
唔到你關！
個儀式啊
全世界各就各位
美美，分散佢注意力
爆喺我身上吖
阿進喺邊啊？
阿進！
美美，唔好畀佢行出個圈啊！
同我返嚟啊！
捉我啊！
你以為你好大個喇咩？
講大話呃我，埋怨我！
你點可以咁…
咁…
曳啊！
嗰啲濕濕碎啦
你想睇我有幾曳？
你喺度做乜啊？
-唔好扭身扭勢啊
-正啊呢？
我好眼冤呢？
-美美，做得好啊！
-用「豪華臀」嚇窒她！
開始念經啦！
開始喇
-淨化心身，鎮壓獸心…
-鍾意呀？
停啊！
念大聲啲！
我哋盡晒力喇
嚟啦
睇下，媽咪
停啊！
我…只不過…
想去睇一場演唱會
我從來冇睇過演唱會
我將屋企日放喺第一位
我一直都係個乖乖女
對唔住，我唔夠完美！
對唔住，我唔夠乖！
同對唔住，我永遠都唔會同你一樣！
弊喇
媽咪
媽咪！
弊喇
媽咪，你要返入個圈入面啊
起身啊
我對唔住啊
媽咪
求下你吖！
新怡，請你賜我力量
出力拉啊，美美
係婆婆？
我係唔可以冇咗我個女㗎
你哋唔好淨係企喺度啊！
-讓少少位畀啲長輩啦，美美
-咩話？
我哋陪你啊
做咩啊，唔跟還原唔到咩？
你媽咪需要我哋啊
我哋係一家人啊
出少句聲，用力拉啊
我成身毛真係好痕啊
收聲！
淨化心身
鎮壓獸心
元氣歸位…
大聲啲！
要發自內心！
大聲啲啊！
個圈未發揮到作用啊！
…緊握手心
元氣歸位
捷悟返身
淨化心身
鎮壓獸心…
媽咪…
媽咪，你哋冇事吖嗎？
我哋快啲…
媽咪
我好對唔住
全部…全部都係我錯
你做咗啲咩啊？
我…我整傷咗佢
邊個？
我媽咪啊
因為我覺得好嬲
跟住…跟住我就失控啊
我唔想再做咩完美乖女
我對佢嚟講永遠未夠好
但係個個都係
我明會有呢種感覺
我…成日都係噉㗎
但係…
事實唔係噉㗎
嚟啦
終於嚟嗱？
定啲啊
好對唔住啊
你係唔使同我道歉㗎，女
我係你媽咪嚟𠺢嗎
希望新怡指引你
同保佑你平安
逐個逐個嚟啦，各位
快手啲
有得佢呀？
美美唔封印佢隻熊貓？
條路係佢揀嘅
我哋行啦
你去啦，會冇事㗎
唔得
美美，求下你吖
同我一齊走喇
媽咪，我唔同咗㗎喇
我終於都知自己究竟係個點樣嘅人啊
只係…
我驚如果留住小熊貓會令我疏遠氣
我明白㗎，美美
你一直想令每個人開心
結果就搞到自己太辛苦
係…係我教成你噉㗎
好對唔住
你以後唔使驟住
盡情發揮
你飛得越高
我越為你自豪
我應該唔會後悔㗎
係唔係啊？
我係李美蓮
自從我13歲生日之後
我嘅人生
就唔同晒
而家仲會有人提起
2002年嘅小熊貓末日事件
媽咪同我就叫佢做
「成長嘅必經之痛」
呢隻嘢一日到黑都嗌肚餓
食多妹豬
噢，你好肚餓呀？
搞笑，高伯伯當時話要
即場揾件封印信物𡁜
你應該睇下婆婆嗰件喇
四字邪住晒
準備好未？
我哋開始啦
大家好！
好嗎，多倫多嘅朋友
-大家入嚟啦
-請入嚟啦
而家祠堂史無前例有咁多人嚟啊
OMG，真係好可愛啊
我哋在祠堂係多倫多歷史最悠久㗎
亦都係唯一一個供奉巨型小熊貓嘅地方
一齊講竹葉吖
-竹葉啊
老友，打個啊啊
你而家去到唱K未啊？
梗係得啦
Bye Mommy
Bye Daddy
等陣
你唔係諗住噉嘅樣走出街呀？
我嘅造型我話事啊，媽咪
我會準時返嚟食晚飯㗎， OK？
好啦
好歡迎你哋一齊嚟食飯啊
試到uncle嘅廚藝？
好啊
唔好食咁多零食啊
唔該晒你幫我頂更啊，爹哋
玩得開心啲
講真…
有時我都幾懷念以前嘅日子
但係…
呢個世界冇嘢可以永遠唔變
你知嗎？我好期待下一張新專輯啊
其實，個個都收埋咗隻野獸
人人都有亂七八糟
又嘈又古怪嘅一面
只係收埋咗
多數人揀成世都唔畀佢出嚟
而我就唔係嘞
你又會點呢？