Subtitles by TVB USA
[Episode 4]
[Yau Choi Restaurant.
19:30 hours.]
[Guan Gong's Fireworks Gathering.]
好大场面喎
梗系喇
今晚嚟嗰啲大哥大叔啊
来头仲大啊
- 挞沙哥
- 挞沙哥...
- 嗱，自己攞酒饮啊
- 好啊
喂，你唔使理我㗎喇
我去揾食紧要
识多啲大客仔先，吓
喂
农夫农夫，我而家去打猎喇吓
睇下有无猎物啱你胃口
嗱，我系好脚头浴足店嘅PR
各位大佬每日行走江湖打拼
对脚一定好攰㗎喇
所以我呢
我专登畀嗰优惠大家
嚟我哋个铺头
享用全港最正嘅摙脚服务
只要成为我哋噶会员呢
即刻有五折嘅优惠
仲有例汤送添
- 有无咁正啊？
- 有无咁笋啊？
嗱，只要填咗呢份form呢
仲有coupon送添
嗱，优惠唔系时时有㗎
嚟嚟嚟，帮衬下
好脚头， 五折啊
死妹钉
唔做PR真系嘥嗮
我而家帮你打猎
抛个身出嚟做你仲嚟润我？
喂，五折优惠
- 摙脚， 正爆
我系话你醒啫
- 爆Seed
- hey，嚟
- 过嚟啊
- 点啊大
挞沙哥
祥叔，奀叔
佢系呢期最帮得我手嘅
叫爆Seed
呢个系佢条𡃁， 木虱
佢两个 做到嘢㗎
- 祥叔，奀叔
- 你就系爆Seed啊？
近耐个朵都几响噃
后生仔 畀啲心机啊
有机会跟挞沙嘅
大把前途
系嘅系嘅
都要两位阿叔睇住啊
阿奀，阿祥
咁早嚟啊？
阿榄啊
早啲嚟啊
挞沙，听讲今晚条长红
你想要喎
榄叔，如果你要投嘅
我实唔同你争𠺝
不过，留条长红我都系为公司啫
我行运
即系公司行运
公司行运
咪即系大家行运啰
放心放心
我唔会同你争
你咁多𡃁同你投
我点会蹅只脚落嚟啊
好啊
睇下点
欸，各位...
欸，各位兄弟好
咦，欢喜都嚟埋喎
大家好，大家好啊
大家好，继续开心...继续开心
大家好，大家好
欸，大家好，大家好
[Yau Choi Restaurant. Men's room.
19:27 hours.]
大家好
- 欢喜哥好
- 喂！欢喜哥
系喎
你啱啱放返出嚟喎
见返你我真系开心喇
无见咁耐
依然咁硬铮喎
托你鸿福啊挞沙哥
今日好多谢你畀一围酒我啊
我eh带咗三个朋友嚟咋
真系失礼嗮
唉...唔紧要
因间我每台执一件
嚟陪你坐
我挞沙咩最多啊？
人最多啊嘛
系人都知道你最多人㗎喇
啊...你啱啱放返出嚟
我点都要送返份大礼畀你嘅
唔使客气喇
要嘅要嘅
呢对“退休”
啊...讲错讲错
呢对貔貅
送畀你嘅
招福招财
仲劲过招财猫eh
你啱啱放返出嚟
一定需要嘅
不过，如果喺里面hea惯咗噶
咪食埋呢餐
当退休啰
呢份大礼我真系好需要
你嘅提议
我一定考虑
钉啊，你右手边三点钟方向
有班人嚟咗
过去𥄫下
好啊
挞沙同紧个男人讲野
个男人带咗三个人嚟
全部都生面口噶喎
你谂个办法嘞
埋去佢哋身边
Okay.
点解信号会有干扰嘅？
钉啊，可能有人同你做紧同一样嘅嘢
留意下左近有咩人
呢个人
或者系我哋要揾噶老友嚟噶
快啲揾佢出嚟
饮杯...
点解无咗干扰嘅？
而家干扰又增强咗嘞
- 赢好多喎
- 干扰而家越嚟越犀利嘞
而家身边有咩人喺度？
咪挞沙，爆Seed
同埋嗰几个生面口嘅人啰
你行埋去佢哋度eh
嗯
好似信号消失咗
咩话？
喂喂喂，而家投长红喇
大家返埋位
返埋位...
各位叔父
各位兄弟
今日我挞沙可以做到坐馆呢个位
全靠洪英社上上下下嘅所有兄弟
今日系关公诞
啊公准备咗条开咗光嘅长红畀我哋投
正所谓，投到长红
就唔使挨穷
啲供银全部归嗮阿公
又好意头
又帮到阿公
大家话好唔好？
好
好喇，而家唔嗮大家时间
唔使担心啊爆Seed哥
啲兄弟识咗㗎喇
八万八
有无人高过八万八？
有无？
八万八零一蚊eh
搞错啊？
一蚊都有嘅？
十八万八
ye-hoo
十八万八零一蚊啊
- 玩嘢啊？
- 而家系唔系玩嘢啊？
- 咩啊？
- 而家系咪玩嘢啊？
你玩嘢啊？
喂，阿火
你下下高一蚊
咁咪听朝都未投完？
好重火药味喎
会唔会有事㗎？
唔会啩
- 大家都系为阿公嘅
- 喂
打佢喇
孝敬阿公呢啲嘢
有几多eh出几多噶嗟
我下下都系啱啱多爆Seend一蚊啊
得唔得先？
好
噉我咪出十八万八零两蚊啰
你讲嘢啊？
你啲咁嘅艇仔都有十八万？
我跟爆Seed哥揾食㗎
十八万咪湿湿碎啰
唔通好似你咁羞家
- 逐蚊逐蚊出
- 讲咩啊你...讲咩先？
欸！嗱，你噉讲就唔啱喇
大家都系想孝敬阿公嗟
好景咪万万声啰
唔好景嗰啲梗系蚊蚊声噶啦
乜睇唔起人啊？
噉你即系话我无啦？
既然你咁有啊话
就廿个现金
有嘅自己上台攞
无啊？
咁唔好意思嘞
大佬好嘢...
好嘢...
欸,唔好意思阿火
我头先eh谂住用三千蚊做礼噶
点知就手快快
揿多咗喎
廿万呢就无嘞
廿五万就啱啱好
...好嘢！
阿大，祝你好似呢条长红噉
日日都红, 长揾长有
- 好
- 挞沙哥
我都祝你年年有今日
岁岁有今朝
欸..你估生日咩？
梗系祝阿大年年做坐馆
我哋一生俾你管
阿大，嗬！
啱听
挞沙哥，你啊好啦吓
有只咁fit噶马
帮你拆掂嗮啲嘢
而家你钱财有
人才有
跟住落嚟呢届坐馆都非你莫属啦
讲埋啲衰嘢
恭喜挞沙哥
- 咦，你条𡃁啊？
- 算系啦
哗，霉到收条西装友做𡃁啊？
唔知以为佢补习天王
我真系服咗你
[Sensuitei Japanese Restaurant]
欢喜哥啊，关于你叫我投资件事
诶...等阵先讲
等我专心搞埋啲嘢先吓
好啊
欸，星仔
放学啦？
肚唔肚饿啊？
搞掂
喂嚟嚟嚟，星仔
欸，你睇下
老窦啊整咗你最钟意食噶鱼生啊
- 嚟，嚟，食嘞
- 好饱啊，见到都唔开胃啊
唔紧要，唔紧要
食咗药未啊？
食咗啊
啲功课识唔识呢？
你识咩？
2, 3, 7, 18, 47
之后嗰两个数系咩啊？
唔识唔该你俾我返澳门啦
无端端做咩要我搬嚟香港住嗟？
啲功课又深
你哋又唔识教我喎
之后嗰两个数系123同322
你唔好乱噏就以为呃到我啦
- 系唔系如果我解到你就肯留低先？
- 你解到先算啦
咁我当你应承㗎啦
由第二个数开始
将自己乘3，减之前个数
就系下一个数
系咪啊？
嗱，应承咗留低
冇反口啊
好叻咩
- 欸，星仔...狗
- 系
真系失礼嗮
无计啦
由细到大都无好好咁教过佢
而且仲响入边踎咗几年
唉，更加难搞
慢慢嚟
迟啲好啲噶嘞
希望嘞
啊，系呢，求先你讲咩投资条数？
已经碌到一百万
咁快？果然无睇错你啊
我下星期呢有啲嘢搞
我谂一百万可能唔够啊
咁你想要几多？
- 六百万
- 无问题
唔该嗮
- 喂, Kobe!
- Kobe!
喂，听见你无喺之前间行度做嘞喎
喺边度发达先？
发咩达啊，咪又系噉
你唔系咁out啊话？
Kobe哥而家发展紧采矿业啊嘛
系咩？金矿定铜矿啊？
石矿啊
专门系赤柱揼石仔嗰啲呢
Sorry...
唔好意思啊，赶时间
走先
- 欸...
- 乜咁早走啊？约咗女朋友啊？
唔系约咗啊Yan吓话？
停讲佢有新男友嘞喎
男人最紧要有钱
嗱，醒只好嘢畀你啊
喺美国上市嗰只DC能源
听日一开市呢一定升到吧吧声啊
奋身都得喎吓
系咩？唔该嗮喎
真系约咗人啊
赶时间
- 走先
- 下次饮过啊
喂，听讲呢
佢以前条女好索噶喎
系啊，净系对脚啊
都玩两日啊
- 哗
- 不过畀条监趸嘥嗮啦
今晚美股一开
即刻帮我沽空一百万股DC能源
唔系啊嘛Kobe哥?
只嘢仲有得去喎
只嘢我以前帮佢上市
佢值几钱我最清楚
哦，噉好嘞
Hi, 咁啱嘅？
好耐无见啊
我同你已经无挐无掕
请你唔好再跟住我
我以后都唔想再见到你
最后一项
[ICAC Conference Room. 10:22 hours.]
我哋收到CIB嘅匿名举报.
做咗资料搜集
初步认为举报成立
资料显示
警方最近打击一个
由绰号挞沙控制嘅外围集团
警方本来谂住拉佢
但点知最后
拉到李继成
绰号鸡成嘅大艇
但喺佢身上边
揾唔到任何证据
行动系由CIB一手策划
所以我哋怀疑
里面有鬼
而最大嫌疑嘅
系总督察卓凯
噉有无联络CIB啲阿头
了解当时嘅情况？
有，佢哋话所有行动都系机密
唔方便透漏
噉阿欣，一于由你嗰组继续跟呢个case
有咩发现即刻汇报
okay？
Yes, sir.
唉呀...
你放过我啦
低咗九万几次啦
十一个古惑仔
一只木虱，五支酒啰
我就嚟睇到青光眼㗎啦
你见唔见到啊？
真系一啲问题都无？
喂，你都查过嗮㗎啦
班古惑仔个file
成尺厚
点会系卧底啊？
嗰个木虱更加无可能啦
根本就系一只昆虫
点会系自己伙计呢？
咁点解啲信号会被干扰？
噉有人用埋同一个channel咪会啰
咁但系入边真系无自己伙计啊嘛
你睇清楚㗎啦？
经验话畀我知
佢应该喺入边
无就无㗎啦
你估我盲噶咩？
你畀钱我都无用㗎
无啊无㗎啦
电视机辐射好劲㗎
好伤眼㗎
唉呀...
你真系好烦㗎
真系见系你啊
帮埋你依次，等你死咗条心佢啊
急急如律令
快啲出嚟啊
边度啊？边度啊？边度啊啊...
喂，有啊有啊
系呢度啊
原来俾帮友仔遮住
块玻璃啱啱反映到啊
系咪中嗮？
攞啊
喂，多谢嗮喎
有咩即管出声
帮到一定帮啊
噉即系话
倒影入边嗰个
极有可能就系我哋可能要揾嘅卧底
咩情况底下
干扰会突然间无咗？
一系烂咗
一系湿咗断路啰
- 线索就喺佢度啰
- 唔系啊嘛？木虱都有料到？
拎住杯酒好似倒湿嘢噉
我知嘞
一定系木虱唔小心
倒湿咗个伙计嘅通讯器
咁咪无咗干扰啰
合理eh
畀钱
合理就唔代表中嗮
想知道有无派彩呢？
你用咩sure
记得到影入边嗰个人个样啊？
急急如律令
点都要谂到，点都要谂到
我知道啦
系覃欢喜身边条𡃁
哗，原来欢喜哥咁钟意食蚝㗎？
唔系噃
我钟意煮啫喎
睇住啲蚝吱吱声咁
由生煮到佢熟
要少几多成就几多成
全部控制嗮系我自己嗰度
哗，嗰种感觉
真系过瘾
欸，食得啦
唉呀
个钳喺厨房度添
- 我帮你攞
- 欸，唔使啦，麻烦
哗，唔焫噶咩？
焫㗎，咪当练习噶啰
吃得苦中苦
方为人上人啊嘛
嚟嚟
趁热
唔该欢喜哥
上次叫你搞嗰坛嘢
点啊？
赚咗六百万
不过我谂住只嘢仲有得升
咪唔同你讲住啰
哗，仲有一个日搞掂
全部同我放嗮佢
咁快？赚埋听日先嘞
我份人好知足噶
够就得噶嘞
剩嗰啲尾数呢，你攞去使
唔使嘞，欢喜哥
啲钱系你帮我揾㗎嘛
当系佣金又好，乜都好啦
一于系噉话
噉多谢欢喜哥
有咩动静啊？
无特别喎
同前几日一样
放工返屋企就摊喺sofa睇电视
呢，而家去厕所嘞
呜，咩都睇唔到噜
整个面先啦
又系杯面？
好心你唔好m4孤寒啦
你斩半只烧鹅做餸得唔得啊？
本来有噶
不过你同我做嘢咁耐
下下要钱呢
而家咪喺伙食度扣返啰
话做你cheap噶嘞
噉样对啲下属
嗯？捞面嚟噶喎
喂，几好味喎
加咗咩落去啊？
- 加咗嚿屎eh
- 咩啊？
系芝士啊
好笑啊...
其实我哋做CIB呢
同整嘢食差唔多噶啫
有时收埋啲料湿湿碎碎噉
不过你动下个脑筋嘞
一样可以揾到好多线索
阿Sir, 我已经毕咗业㗎啦
唔使再讲啦
讲返呢个先啦
喂，呢个面坚好味喎
尤其是啲提子干
中和返芝士个浓度
唔腬喉，正
其实我观察咗你好耐
如果你唔系下下要钱噶话呢
你应该好有潜质做一个好警察
我谂你观察错咗
我好少睇错人
总会衰一次嘅
因为我钟意钱
薪高粮准
于是我做警察
所以我绝对系一个出色
而又平凡嘅警察嚟噶啫
讲你都唔明㗎啦
唉，等我睇下佢疴完未先
大，饮茶
点阿？
几个叔父都留嗮言喎
打唔通
我约都唔嚟？
班老坑系咪完嘢啊？
木虱落去接人接咁耐嘅？
落去睇下佢啦
系，阿大
阿大，祥叔奀叔到
挞沙
祥叔奀叔
乜咁迟啊？
其他叔父呢？
揾极佢哋都揾唔到嘅？
唔系有咩事啊嘛？
挞沙你唔知噶咩？
阿欢喜抌咗六百个畀班叔父
选佢喺今届坐馆啊
我哋由细睇到你大
梗系唔会收㗎啦
如果你想连任下届再做嘅
一定要谂计
同我玩嘢啊？
好！就同你玩大佢
唉，总有解决办法嘅
做低慢慢食
一路食，一路讲
食咩啊食
得嗰几丁友，食饭盒啦
唔倾啦！
一出册就想做坐馆？
喫屎啦
Don't worry, Boss.
Let's send someone to intimidate them.
m2咪睇下边个敢胆唔选你啊啦
你傻咗啊？
而家班叔父少条头发都入阿大数啊
到时咪囋畀机会欢喜怼㨃阿大
m2唔通我哋咩都唔做啊？
仲有啊大，早两日喺澳门返嚟
见到阿猜Fing同埋阿狗
好似工人噉起势噉喺度阿凼欢喜个仔
睇嚟阿欢喜应该好席条𡃁仔
我哋一于笠条𡃁仔返嚟
睇下欢喜仲敢唔敢搞咁多嘢
乜你咁贱格㗎
不过我钟意, 快啦
咁我做嘢啦阿大
阿大
人多好办事啊
我都想帮手
啊...死啦呢次
死啦，死啦...
唔好扻啦
阵间撞到个airbag弹出嚟撞死你啊
喂，而家唔死啊
迟早都要死㗎啦
绑个细路喎
你有无谂清楚㗎
欢喜应承唔争坐馆个位
咪放咗佢啰
你有无听我讲㗎？
我唔系话个细路啊
我话我哋好大锅啊
万一阿欢喜佢复灼
噉我哋点？
我哋死梗㗎啦
- 唉呀
- 佢咁锡个仔唔会嘅
噉仲大锅
如果佢报警咁点啊？
喂，警察嚟拉人封艇
我哋而家绑票喎
起码都坐十碌八碌啦吓话
我而家生到青靓白净
个相头咁靓仔
仲唔成为别人嘅点心咩
要上位梗系要搏㗎啦
咁揗做咩嗟？
有我喺度无事嘅
你讲啊好
万一我真系爆菊一声除旧岁嘅话
我以后点样出嚟见人啊？
有无事啊？
叫你唔好玩㗎啦
(系咪)衰啊？
喂，食还食啊
记得点分明喻，暗喻同借喻未啊？
识啦
明喻系: Kobe哥哥像马骝
暗喻系： Kobe哥哥是马骝
借喻系：一只马骝同我补习
全中
嗱，记住个口诀
噉你下次咪唔会乱嗮笼啰
知啦
长气马骝
窒我啊啦
下次唔带你食pizza
啊，Kobe哥哥啊
你都唔似猜Fing同阿狗佢哋嘅
我哋功课你全部都识嗮
你咁叻
使咩跟我老窦啊？
关你咩事啊？
八卦马骝
问下嗟
欸，唔好食住(zi6)啊
今日食咗薄血丸未啊？
啊，唔记得咗带添
你唔系啊嘛？
有无搞错啊？
都系你啰
系噉问人哋啲生字点串
挂住串咪唔记得拎啰
你唔好姓覃啦
不如姓赖啦好无
唔好食啦
快抹干对手
返去食药
快啲上车！
- 星仔
- 快！快
- 唔使惊啊
- Cover your face!？？？
- 上车！
- 上车，快...
走啊！
快啲走啊！
星仔！星仔！走啊！
走啊！星仔！走啊
唔好走啊！
上车啊！
快走啊！
开车啊
咪喐啊！
[Sensuitei]
[Closed]
喂
咩话？揾唔到？
噉你大嚟做咩啊？
继续揾啦
系噉！
[Multimedia Message]
今日下午，九龙湾发生三车相撞意外
意外涉及两架七人van同埋一架私家车
有途人目击话
意外后两架七人van上
- 步出数名手持武器男子
- 挞沙哥
- 并且袭击私家车上人士
- 欢喜哥嚟揾你啊
- 另外一架七人van同埋私家车逃去无踪
- 叫佢入嚟啊
警方唔排除事件系同...
挞沙哥，出咗嚟咁耐都无探过你
呢度少少意思
唔成敬意
欢喜哥，话嗮你都系我长辈
使乜咁客气啊
坐坐坐...
唔使啦
老骨头啲风湿又发作啊
唔坐得啊
一坐落去吔吔声
欢喜哥，突然间嚟揾我
系咪有咩特别事啊？
个仔结婚派帖啊？
挞沙哥真系识讲笑
我阿仔仲细
小学都未毕业
我阿仔畀人绑架咗eh
唔系啊嘛？
啲绑匪要几钱啊？
使唔使我帮手啊？
佢哋唔系要钱啊
佢哋要我唔好去选坐馆咋
吓？咁大件事？
咪住先，咪住先
欢喜，你咪怀疑我绑你个仔啊嘛？
唔系唔系，
无啲噉嘅意思
我都几廿岁啦
喺入边踎咗咁耐
乜都化嗮啦
我无嘢想
净系想同我仔呢
开开心心过埋下半世啫
选嗰啲乜坐馆
关我鬼事咩
我都唔知点解啲人会噉谂噶
既然系噉
你唔想做，你就低调啲啦
你搞到人哋误会
仲累埋个仔
有乜为呢？
我都唔知会搞成噉嘅
我而家讲咩都无用㗎啦
希望挞沙哥呢
同我放个风
话我根本就无谂住去选坐馆
拜托嗮
得得得
既然搞清楚嘞，吓
你个仔应该会无事嘅
放心，放心
唔该嗮，挞沙哥
我哋都系同一个阿公㗎嘛
讲埋嗮啲咁嘅嘢做乜啫
[OCTB Headquarters. 22:33 hours.]
覃欢喜，你无嘢啊话？
要我哋帮你揾仔？
我唔见咗个仔
唔揾差人，唔通揾消防咩？
你唔选坐馆咪无事啰
边个绑你个仔
你心知肚明
你知唔知咩叫浪费警力啊？
叶sir，我系良好市民嚟噶
无证无据
请你唔好乱讲
你喺度阿趦阿趄
浪费警力嗰个好似系你喎
不如你揾个话得事噶人同我讲啊
你讲咩啊？
如果我无记错
叶sir应该系O记
绑架案
系CIB负责
你喺度都做唔到啲咩噶嘞
不如揾CIB嘅阿头同我讲
无谓浪费大家时间嘞
收爹啦
阿sir做嘢使乜你理啊
阿叶sir
可唔可以单独畀我同阿覃先生倾两句呢？
覃先生，我系CIB总督察
亦都系你个仔单case嘅案件主管
睇嚟覃先生
对我哋警队嘅运作好熟悉喎
我曾经都当过差噶
假假地
大家都叫做做过同事
你同唔同意啊？
卓凯总督察？
其实唔难估啊
十五年前喺警队
有三个最有潜质嘅新人
一个而家喺扫毒组度做紧
另外一个五年前受咗伤之后
就转咗去PPRB度
净低嗰个就系你
你做咗总督察六年
喺CIB做咗三年
应该唔会错得去边啊
系咪啊，卓sir？
你既然估嘢咁叻
你应该估到边个捉咗你个仔
我唔会估
亦都唔想估
不过，我估呢样嘢
会帮到你同我揾返个仔
至于点解会有用
我谂你会自己揾到原因噶
多事啊啦，多事啊啦
唔想个𡃁仔有事
你就唔好再玩嘢
你有无废啲啊？
喂，你无嘢啊？
你饮啤酒嗰阵唔gur㗎？
我叫你执件细嘅
你同我擸多件大嘅返嚟
做少少嘢做到一锅泡
喂
全靠佢撞开条友
你先擸到条𡃁仔返嚟咋
救命啊！有无人啊？
- 有无人啊？救命啊
- 咩事啊？
点啊？
星仔佢以前做过心瓣手术
要食薄血丸
佢啲药喺屋企
你快出去帮佢买啦
你唔好再扮嘢啊
佢死咗
你一个仙都收唔到啊
仲企喺度？
行啦
喂老细
有无呢只药啊？
- eh...有
- 畀两盒我
卓sir，check过嗮
全香港唔系好多地方有得卖薄血丸
全香港得三aa6二间
[CIB Operations Support Team.
10:40 hours.]
- 装咗cam未？
- 装嗮嘞
卓sir，有料到
咩料？
阿头啊，有条友买紧薄血丸啊
- Zoom紧啲
- Yes, sir.
各位手足注意
老细喺17号药房出现
中国籍男子
30岁
深蓝色卫衣，有毛外套
灰色裤，黑色腰包
Car One，过去
Copy
Car One而家赶去现场
老细离开咗工作范围
Car One，仲有几耐到？
两分钟到
尽快，无论点
都要揾返个老细返嚟
架车泊咗喺右手边隔离街
上车
你系咪玩嘢啊？
我叫你去买药
叫你间间唔拣
拣间有闭路电视
万一阿欢喜报咗警嘅
噉点算啊？
- 俾差佬跟到，吓？
- 噉呢间最近啊嘛
阿条𡃁仔就嚟死
谂住快啲啰
？？？
欢喜够胆报警先算啦
开车啦，望
开车！
Kobe哥哥，我好辛苦
唔使惊啊星仔
佢哋好快买到eh返嚟噶啦
星仔啊，想唔想快啲返屋企啊？
想嘅话，帮哥哥做啲嘢
星仔，星仔...
星仔你点啊？应下我
又点啊喂？
星仔，你应下我，吓？
搞咩啊喂？
星仔佢顶唔顺啊
佢突然间休克啊
唔系啊话？
你快啲解开我啦
我要帮佢做心外压啊
- 吓？
- 快啲啦，再迟佢顶唔顺㗎啦
- 欸...
- 快啲
- 嚟嚟嚟嚟...
- 快啲啦
嚟啦
快啲啦！
解紧啦
唔系我绑㗎嘛
星仔，唔使惊
快啲走
喂！咪走啊！
星仔！
星仔，走啊
走啊
唔好走，唔好走
唔使惊啊
我唔会伤害你㗎
走
走啦
- 唔使惊啊
- 走
唔好走啊
快啲走啊
系咪呢？叫你唔好乱走噶嘞
跌亲系咪？
再敢玩嘢噶话
要你一世坐轮椅
- 走啊？走啊
- 阿大，个𡃁仔唔掂嘞
- 点啊？
- 止唔到血噶佢
星仔佢食开薄血丸
伤口结唔到焦
揾医生啊
如果唔系佢好危险㗎
噉点啊？带佢去医院嘅话
我哋衰硬㗎
- 做咩啊你？
- 我揾医生啊
俾人跟到m2点啊？
再唔揾医生
个𡃁仔死硬
佢有咩冬瓜豆腐
你同我都咩唔起
呢三款都几靓啊钉姐
不过就包起佢啊？
靓就靓
不过贵咗啲啰
不如噉啊
嗱，你个七五折畀我
下次你嚟我铺头按摩
我送翻几次免费修甲畀你嘞
见你咁孝顺三个阿妈
七五折就七五折啦
我家帮你包起佢啊
- 多谢老板娘
- 唔使客气
[爆Seed.]
喂，吓？
即刻要？
哦，系噉
喂，系我啊
爆seed啱啱打畀我
佢话即刻要帮佢揾个黑市医生
Okay
无问题
你见到医生之后
揾机会将樽止痛药放喺药箱度
入边有追踪器
你要做嘅嘢就系噉多
- 喂，医生
- 哦，喂
做咩啊你只手？
哦，琴日冲凉唔小心跌亲
甩咗臼啰
哦，帮你拎啊个袋
唔使客气嘞
- 唔紧要啦，又轻
- 好esay嗟
- 唔紧要嘅
- 唔使啦
欸，系咪呢
都话帮你攞㗎啦
- 喂，车嚟啦，行啦...
- 哦
- 嚟啦嚟啦嚟啦
- 喂你只手搞咩啊？
整亲啊
- 欸，嗱嗱临上车先讲啦，快啲
- 最紧要小心
- 顺顺利利啦吓
- 喂，咪住
你上埋车
- 我？
- 佢只手都唔知得唔得，快啲啦
- 喂，我净系识按摩噶咋...
- 快啲啦
上咪上啰
又话叫医生嚟嘅？
点解咁耐仲未到㗎？
嘈咩啫？
入啦
你望乜嘢啊？
叫你嚟做咩啊？
睇下条𡃁仔啦
过嚟啦
喂，做咩揾啲噉嘅嘢嚟搞啊？
喂你做大事唔使预我㗎
我一个女人仔净系识按摩噶咋
你放我走
我当咩都见唔到
嗱，我跟你揾食㗎
我一定唔会爆你出嚟
我拉链嘴
你收啦
睇下有咩帮手好过啦
哗，咁多血嘅？
我唔得㗎
我一见到血就会晕㗎
你帮我攞啲棉花同消毒药水出嚟啦吓
我真系唔得噶唔得噶
我会手震噶
我唔识㗎
我会整死佢㗎
快啲送佢去医院啊
噉唔系办法噶
- 系啰系啰
- 收声啊
你喺度扮咩啊？扮树啊？
帮手啊
帮咪帮啰
使乜咁恶啫
其他朋友几时到啊？
应该快噶嘞
我哋已经ready啦
咩情况？
啲狗仔仲喺屋入边
你哋有架撑嘅入去先
阿东，你哋喺出面睇住
我惊啲狗仔走甩
其余嘅人跟我入去
- 收到
- 警察，全部咪喐
- 全部咪喐
Subtitles by TVB USA