Subtitles by TVB USA
[Episode 1]
2015年香港警方遭到恶意报复
绝密档案被发放到互联网
潜伏罪恶温床的一千名卧底危在旦夕
一场腥风血雨已经无可避免
咪走啊！
上车！
卓sir 丁小嘉同薛家强喺骏沙街遇袭
现场有过百名暴徒
- 即刻call飞虎支援
- Yes, sir.
唔好再嘥子弹 趁有机会你杀出去先
你拖住我死紧噶
我哋一定会无事噶 信我
你做咩啊
佢哋个目标系我
我一个人死好过两个人死
丁小嘉你同我听住
我唔会比你有事噶
如果你死噶话 我同你陪葬
你唔好对我咁好
你对我咁好 我唔知点算
要生一齐生
要死一齐死
[九个月前]
[2014]
多谢138 下次帮衬啊吓
多谢嗮 下次见
- 舒舒服啊
- 舒服
- 啱啱力啊
- 啱
嗱 我哋呢都脚底按摩呢 每一个钟呢就收138
但系如果你买一年套票呢
每次就108 按八次呢就送一次，仲有每日老火靓例汤送添
但系如果你买半年套票呢
每次就120 按十次先送一次
仲无靓汤饮 得一杯茶
嗱 梁生 你咁英明神武 有型醒目
无理由条数咁易计你唔识计㗎
- 诶
- 唔好讲咁多喇
- 不如𢳂碗靓汤你饮下先呢
- 好啊好
饮汤即系买一年噶嘞㖞
- 好好
- Rose姐
系
- 梁生买一年套票
- 好 多谢
- 喂 我而家两边颈都觉得有啲痛啊
- 系啊？
- 你帮我按下
- 好啊
低啲啦 低啲啦
哇 呢个麻甩佬系咁抽susie水啊
你话唔噍佢点得啊
喂喂喂喂喂喂喂 呢度自己主场 唔好乱搞嘢
呢啲轻keng嘢 等我出马得啦
Susie妈, 唞下先
等我招呼下呢位靓仔
好啊好啊
- 靓仔 见魂精痛啊嘛？
- 系啊系啊
- 帮你捻两嘢呢
- 哦 好啊好
哇
你你想攞命咩？咁鬼大力
死啰 我咁细力掂下你个魂精你痛成咁啊？
我怀疑你有肾虚嘅症状啊
你有无搞错啊？
咁你有时会会觉得眼擎擎
个口好似合唔埋咁啊？
呢 咪就系咁啰
嗱 你唔开心嗰阵时
会唔会条气扯住扯住
个心口翳住翳住
行路舂下舂下
好似输马咁呢？
有... 有时又觉得系㖞
咁咪就系肾虚啰
嗱 我话嗮搞保健嘅
你系唔系唔信我先？
信
信就得喇
嗱 我而家建议条食疗秘方畀你
就系食牛鞭面，以型补型啊
喂 今日有无人食牛杂面啊？
- 做咩啊？
- 你摷乜嘢啊？
咪住咪住...快啲撩嗮啲牛筋出嚟
喂 够啦够啦...你想辣死人咩？
就系要辣到佢阿妈都唔认得
咁咪食唔到系牛筋定牛鞭啰
我精心炮制噶牛鞭面，趁新鲜
点解条牛鞭咁似牛筋嘅？
因为我哋细心啰
去埋皮，无咁腥啊嘛
嗱 而家所有精华呢都喺嗮啲海绵体入边
壮阳极品啊
慢慢嚟...慢慢嚟...唔好咁心急
慢慢嚟...
吞咗啦哈嘛？
好...好辣啊
哇 你脷苔咁厚噶，一定好湿啊
- 饮埋啲汤佢
- 唔好啊
祛湿
正唔正？
做咩啊？做咩啊？
- 去厕所啊
- 赖啦...赖啦...
咩事咁好笑啊
Susie妈啊, 做女人呢有时有个人长处都好
唔该你收敛下 费事惹嚟艳羡目光啊
咩啊？我几时有唔收敛啫
- 诶...蝉姐，欢迎
- 蝉姐
蝉姐，今日有特别服务畀你
跟我入房
你头先话有啲咩特别服务噉话？
系系学咗啲咩泰式按摩个啲嘢啊？
诶...嗰啲就碎料啦
嗱 呢度有单坚料畀你睇
包你睇完热血沸腾
劲过按完三粒钟啊
咩嚟㗎？攞嚟睇下
诶...在商言商，我哋讲好价钱先
嗱 呢单料呢就值一千，包你话抵嘅
嗱 一千就一千，咩料，讲
多谢婵姐
嗱
𢱕完骨，开工啦？
鸡成话带我哋去边话？
佢话带我哋去一个新鲜嘅地方happy㖞
不过呢佢话嗰度好多电脑
系咪热血沸腾先
呢两个女人讲嗰个鸡成系系就系...
嗱 全区呢我就系识一个大佬叫鸡成
- 就系婵姐你个鸡成啰
- 咁而家呢两条女去边啊？
啱啱系度𢱕完骨
走咗无耐㗎咋
嗱 而家要追呢追得切㗎
死佬啊，玩得咁狼啊啦
喂 你而家仲打电话啊？
你即系话明畀佢听你捉奸
你快啲去追啦
Boss, 老细buy咗我条桥
而家去紧鸡成度踢窦
睇紧啲
知唔知鸡成间公司喺边就睇你啦
放心啦
单嘢实食无黐牙
鸡成？
俾两个老细撞到唔得掂噶㖞
喂，唔讲住，埋单先
喂！你个死淫虫啊
咩男人嚟噶？当街当巷非礼我
喂 你闹边个啊？边个非礼你啊
痴线嘅
你够胆摸我 就唔够胆认啊嘛？
喂，车仔对祖记
一赔二
喂 好生面口㖞
未见过你嘅
- 喺度做咩啊？
- 我够未见过你啰
我问你啊你喺度做咩嘢啊
我咪嚟探我啊婆啰
唔得啊
Who are you looking for?
Grandma! I missed you so much.
How are you doing?
It's windy here. Let's talk inside.
Sorry...
婆婆啊，得你同伯伯喺度住咋？
- 系啊
- 有无仔女啊？
They've all grown up and moved out.
No one cares about us now.
It's just the two of us living here.
哦...
Miss, I don't think I know you.
哦 我系社会福利处派嚟㗎
SWD? What do you want to check this time?
哦，唔使担心，唔使担心，我嚟送钱㗎
你个女呢帮你申请咗额外嘅生果金
- 系？
- 今次呢系第一期
It's OALA allowance?
三千八百蚊，生生发发
好意头，祝你同伯伯身体健康
Thank you very much.
你家快讲鸡成喺边啊，系唔系拖两条女上嚟？
阿嫂，成哥真系无上嚟呢
- 康Sir
- 钉, good job.
Thank you, sir.
- 哈，我真系赞坏咗你
- 咩啊？
你可唔可以认真小小？
你点可以用张餐巾写卧底日记？
我咪叫过你将啲嘢写落log book度嘅？
大佬啊，头先执行紧任务啊
搦住本笔记簿咪仲唔方便
仲易出事啊
当我怕咗你嘞
将啲料写落本簿度
康Sir, 我今次醒喇啩
求其揾两个女仔噏几句嘢录条片
就trap度鸡成个老婆
跟到佢外围铁窦喺边
今次任务咁成功 抵畀花红喇
成个餐厅啊最贵嘅嘢都畀你叫嗮喇
- 喺度扣咪得啰
- 咪咁孤寒喇
你系我handler
我咁搏命都系帮你㗎咋
朝廷不养饿兵
你开沐足店一份
当差一份
屈我花红奖金又一份
你啊 就嚟肥过啲鹅噶嘞
唉 算嘞 算嘞 无奖金
咁claim钱得嘞啩？
噉睇隐形战士大战宇宙飞龙都算系啊？
诶...戏入边有个角色上 太空做卧底
我揣摩下啊嘛
好 我帮你冚埋佢
咁个任务下一步店啊？
暂时咩都唔好做住，
按兵不动，等一下步指示
咁正？噉可以hea多阵
你又折纸畀你个宝贝女啊？
无办法喇
个女呢钟意我折噶折纸 佢话开心过买玩具㖞
我无你咁好气，你自己慢慢折
我仲要返去睇铺
嗱，呢啲叫畀你食嘅
慢慢食
- 喂...喂
- 咩啊？
又食又搦
条数点开啊？
诶...我呢个慰劳我三个阿妈㗎
噉你都睇唔开？
话你孤寒噶真系，走喇
陈发，三年前
你涉及多单黑市军火买卖
你着咗草咁耐返嚟
你以为我唔记得喇？
我个人好记性噶
当年喺你身边有条僆 叫阿栋
佢家喺边啊？
Sir, 你都话我着咗草咁多年喇
你个伙计唔见咗 又关我咩事啊？
阿栋 响边？
我犯咗咩法啊？
我犯咗法 你咪拉我返差馆啰
我真系咩都唔知啊
你走咗三年 我刮足你三年
我等咗咁耐 今日你话我畀我听你乜都唔知
你估你可唔可以离开呢度啊喇？
呢包丸仔 喺你个袋度揾到
分量咁少
你话攞嚟自己食
我哋charge你都无用
阿Sir... 阿Sir... 我讲喇
我讲...
你得一次机会
我讲喇... 我讲喇
操得几fit㖞
气都唔喘下
你都唔错阿 卓sir
我有个卧底任务交畀你
要你混入一个军火集团
将佢哋一网打尽
不过呢个任务可能会有危险
你惊唔惊？
我系警察嚟噶
点会惊啊？
卓sir 我一定会完成任务
我有个卧底失咗联络好耐
- 我而家好担心佢个安全
- 咁你肯唔肯定佢出咗事？
出面诱惑咁大
佢攞咗利益 变节都唔出奇噶
唔会 我肯定佢唔会变节
卓sir 陈发下个礼拜会有批军火交易
- 我会有消息再通知你
- 咁你自己小心啲
有无火啊？
食少啲烟喇
危害健康啊
危害健康？ 我哋做卧底嘅
每日都同啲古惑仔喺埋一齐
人唔似人 鬼唔似鬼
分分钟下一秒畀人哋打死 又或者畀自己人打死都唔知
唔好同我讲危害健康喇
- 畀返你
- 送畀你
原嚟你请假一个月 就为咗要跟陈发条线
你咁多年嚟都无放弃过
终居等到陈发潜逃返嚟
揾返阿栋
换着系你 你都会咁做
如果唔系你有份执着
阿栋就会永远不见天日
无可能寻冤得学
班手足 每一个都系由我哋亲手派出去
佢哋每日都喺生死边缘
为咗咩?
讲得好听啲就系为咗正义 为咗社会安宁
但系其实你同我都知道 佢哋系为咗我哋之间嘅承诺
所以就算全世界离弃佢哋，我都唔会放弃
生要见人，死要见尸
你哋无嘢系咪啊？
[OCTB Headquarters. 10:33 hours.]
出到去唔好话跟我，唔好话O记
费事影衰嗮成个部门啊
警队精英？废柴！
全部都系废柴！咁多人几廿条友都跟唔到
出面啲人肯定笑到面都黄喇
我派只警犬跟好过喇！
叶Sir， 行动失败有时应该要自我检讨下
唔好净系识得闹啲细嘅嚟卸膊
呢度O记，我环头
我钟意点啊点
几时轮到CIB出声？
我嚟系话畀你知，我已经揾到阿栋副骸骨
佢系畀人谋杀，佢唔系变节
当年如果唔系你为咗贪功
私自派人跟踪我哋噶行动
搞到件事扬咗，阿栋噶身份就唔会扬咗
佢系枉死㗎
你m
Don't put the blame on me.
我系话畀你知，以后唔好随便干涉我哋CIB嘅行动
我唔干涉点知你哋做紧啲乜嘢？
点知你哋有无嘢瞒住我
我问你，打击最大外围集团首脑
挞沙单case，你哋跟成点？
- 查紧
- 查紧？
同人拍膊头倾偈啊？
定系谂住收埋自己攞彩啊？
你乜都唔同我汇报
我揾人干涉你哋噶行动好正常噶 卓Sir
你连自己伙记都唔信，点合作做嘢啊？
你哋成日收收埋埋
古古惑惑咁，我点信你哋啊？
你唔好唔记得，CIB系主要服务我哋O记查案
以后有啲咩料，最好同我汇报一声
如果唔系我揾阿头，port爆你啊
根据指引
我哋系协助你哋，提供策略性同埋战略性噶情报
形式上系合作，并唔系服务你哋
而指引上面
亦都无赋予你有任何噶权力知道我哋行动每一个细节
即系话，你无权过问
你要料啫？依家我畀单坚料你
杀阿栋个凶手，依家喺西环公厕
你揾人做嘢嘞
不过我提醒你，阿栋呢单嘢，你做得企企理理
系你欠咗佢，你一定要还返畀佢
- Good job.
- 你紧系唔知道我同O记撑成点
唔使赞我，撑我就得噶嘞
CIB最冷静嗰个系你，我信你拆得掂
我已经locate到 外围集团嘅大艇
鸡成个窦口
交畀你负责，你准备下
鸡成只不过系一只大艇
挞沙先至系我哋噶目标
拉鸡成好容易打草惊蛇
点解唔放长线钓大鱼？
信我
喂，喂整多两包嚟啊
仲有只手啊
哗，你定唔定得顺啊？
紧系得喇，都未到我最高记录
一次过送嗮过去啊嘛
仲有五间要送啊
喂...借过啊借过，滚水睇水
借过啊借过
- 嚟，接住，收货啊
- 好，唔该
你赶住去边度啊？杯咖啡都未饮完
够钟开工
赶住去投注站落注啊嘛
食埋先喇
喂，老友，坐低喇
嚟，六合啊？
投注站离呢度几条街噶㖞
赶时间不如落我度啊
放心㖞，我爆seed成日嚟呢头噶
呢度个个都识我噶
见同你咁有缘，照收你九折
数期比出面多两个礼拜
头先又收多个新客
天水围咁远都畀你擸到个新客？
你简直系我偶像嘞
- 冇讲咁多，收埋条烂数先
- 出发
老细，有冰到啊
- 哦，得喇，摆埋一边喇
- 喂，老板，五包冰啊老板
走去边啫？都未帮我扱单
我帮你扱
喂喂喂，噉啊唔该顺便找埋个波缆单嘞
喂！你咪玩嘢啊？
要找数我自然揾你喇
使唔使追得咁急啊？
雄哥，嗱，你就拖咗我好多匀
你喺我度落缆
输咗波你又唔找数
我收唔到数畀人抦噶㖞
总之你今日找唔到数啊
我谂我都畀唔到你走
我系唔找住啊，你咬我咩？
阿雄哥，欠债还钱天经地义
你赢嗰阵你就收得咁开心
输嗰阵你又搲烂块面唔畀钱
噉即系刁难我哋啲打工啫？
喂，你都识得讲嘞
你打工噶咋，chur到咁拫做咩啊？
收你袋啊？
总之我攞得张单上身，我就一定要收到钱
嗱，噉嘞，不如我同你赌返铺
如果我输咗噶话，我帮你找
好啊，赌咪赌
惊你啊？
好
喂，你搞咩啊？
无，同你赌番摊啰
喂，唔够冰啊，木虱，开多两包嚟
畀雄哥落注
- 收到
- 喂，好喇㖞
做乜成地冰？搞咩啊？
成哥，佢两个喺呢度捣乱啊
大锅嘞大锅，原嚟系鸡成啲亲戚嚟㖞
系又点啫？我嚟做嘢噶嘛
喂，你咪系帮我做艇仔嗰个爆Seed
做咩嚟搞嘢啊？
阿成哥，冇啊，阿雄哥诶争我哋条数好耐
咁啊催极都唔还
我嚟收数交差啫
得喇，有就交佢还畀你
唔系㖞成哥
就嚟对数喇
我收唔到数，畀阿公诈型啊
- 咁点交代啊？
- 你而家帮边个做嘢啊？
你系我只艇仔啊
我叫你做乜就做乜
成哥，江湖规矩嚟你都知噶
数还数路还路，就算雄哥系你嘅人
噉都要找㗎条数
你而家咩身份同我讲嘢啊？
你系只烂鬼艇仔咋
就算今期啊跑到数
你都要睇下自己咩辈分
无大无细
信信我一嘢打残你啊
喂喂，唔好打唔好打啊成哥
唔好打喇，我哋都系帮公司做嘢啫，下话
阿爆Seed佢有时做起嘢上嚟呢个人懵咗
懵咗自己都唔知㗎
嚟，行开喇
成哥，sorry，吓
我哋下次再嚟
喂，搞到人个场噉样
拍下只手就走啊？
咪...咪，我嚟，我嚟，我嚟搞
我在行啊呢啲
唔好留低你啲烂鬼冰啊
同我一粒都执清楚佢
借歪喇
拨干净啲啊哈
超，如果唔系话赶住要去送冰啊
头先我一定同佢撑到底噶
佢四条友咋嘛
讲打我哋两个食硬佢嘞
哈 乜原来你好唔顺㗎？
噉啊紧系喇，我哋依足规矩做嘢噶嘛
做乜要我哋卸佢啊
噉好啊， 而家即刻上去喐佢好唔好啊？
好啊，嚟喇喂
- 行...
- 去喐佢
- 而家就行
- 行
得把口，讲咁耐喐都唔喐下
唔系啊爆Seed哥，喂我谂通咗啊
呢度话嗮佢地头啊嘛
吓，系度喐佢无着数啊，吓
唔够姜唔好死撑喇
仲盏肉酸啊
如果为咗揾两餐每日睇人面色 你得咩？
我...唔得嘞
咁唔系点啫？
我哋艇仔嚟咋嘛
仲要系跟啊鸡成揾食嘅
而家得罪咗佢都唔方有运行噶嘞
喂，不如我哋跟过第二条水嘞
鸡成系挞沙只大艇咋
挞沙系全港最大外围集团 人强马壮
我哋唔跟佢揾食咪仲难？
啱啊，嗱爆Seed哥
总之你去边度揾食呢，我木虱就跟到去边度揾食，吓
喂，老细
爆Seed哥
你上嚟捻脚啊定上嚟收数啊？
上嚟捻脚无任欢迎
不过如果收数噶话
你唔使追到上嚟呢度噶啫，吓话？
你识做我唔使追到上嚟呢度喇
畀咗成个月时间你啊
都未收齐条数
我咪上嚟啰
我唔系有心拖你条数啊
不过人哋真系好惨啊嘛
而家人哋家爷仔乸一家大细冇饭开啊
我点追条数畀你啊？
你畀多几日时间我走盏下好冇？
赌钱嘅 你情我愿啫
输钱紧系还钱㗎
如果输唔起噶话呢
叫佢哋以后唔好学人赌嘞
噉我而家真系冇条数找到畀你啊嘛
你收唔到数，你都唔好学人做艇仔喇
对唔住嘞，木虱，做嘢
- 喂...
- 唔好啊，唔好...
-今日东主有难，走！
-走啊走啊走啊走
全部走
点解有个男人闩我哋栋闸㗎？
唔通打劫？
喂喂喂，阿爆Seed哥
喂，大家江湖仔女，吓，讲义气嘅
我宽限人哋，你宽限我哋，好冇阿？
江湖仔女啊嘛？
咁你都知我要同大佬对数㗎
冇得倾
木虱，同我逐间房搜
刮到几多得几多
- 喂喂喂
- 唔好啊
...贼仔，想打劫？
- 喂...咩料啊你？
- 咩料啊喇，吓
唔使惊，无事
咩打劫啊，而家嚟收数㗎
我收你条命
我哋会争人钱？
钉姐啊，我真系争佢一条数啊
你点会争人钱㗎？
你阿妈帮我做艇仔，上个月已经要交数噶喇
佢交唔出㗎话呢，我就畀大佬追
我今日点都要收到
嗱，大佬大佬
我哋依度uh真系冇钱嘅
可唔可以畀多几日宽限先？
嗱，我哋筹畀你
再唔系
嗱
我哋有保健药膏，穴位𢱕脚双用棒
好值钱㗎
全部攞去使住先
-攞去填住数先,嚟嚟嚟
-唏，你留返自己慢慢使喇
我今日收唔到钱，就帮你摺咗间铺
唔好啊唔好啊，呢度我哋心血嚟㗎
你千祈唔好摺我哋间铺啊
冇得倾，一系畀钱
唔系就摺铺！
停手！我畀钱你
三千，畀住三千先啊吓
- 喂，缩开呢度
- 你唔好搞我呢度
- 唔好阻住我搞你呢度
- 喂你唔好再搞我呢度啊你
- 喂...
- 你做咩嘢啊
-木虱，木虱，过嚟帮手...有暗格，有暗格
-喂
喂，唔好踢啊
- 哦呵呵！
- 哦！
你都算古惑嘞
huh, 呢度当你五皮
多除少补
你哋仲争我五皮啊
望咩望
呢度就系你Rose妈争我嘅艇仔数簿啊
自己睇...
...睇清楚啊
当我贼仔
呢啲coupon呢就当系利息
我嚟问你哋啊
又唔系冇钱开饭，又唔系冇钱买衫
做咩要去做艇仔？
系唔系发钱寒啊？
你哋仲记唔记得我妈系点死㗎？
就系因为赌钱累死㗎
Rose妈，你讲过以后唔度㗎嘛
哦，而家系唔赌啊
但系走去学人做艇仔，帮人哋落缆
-咁唔算冇口齿嘅， 呵？
- [mubling]
- 咩啊？
- 唔好净系挂住闹我哋先得㗎
- 你够收埋五万蚊唔畀我哋知啰
- 系啊
我收埋啲钱唔系我自己使㗎
我都系谂住为你哋着想㗎咋
如果唔系多多都唔够你哋赌啊
钉姐，Rose妈做艇仔呢就唔系发钱寒
实在佢系帮七婶噶啫
七婶？七婶发生咩事啊？
七婶个老公喺上边啊 验到肾衰竭啊
都未换得肾啫
就要洗肾嚟保住条命
要用好多钱㗎嘛
噉七婶点负担得到啫
所以我咪谂住同佢筹啲钱啰
铺头啊虽然有生意，
但系个个月都摱摱紧噶
噉阿Rose啊咪谂住，揾啊爆Seed
畀佢做艇仔
揾啲外快嚟帮补啰
不过弊uh弊在呢 Rose姐uh口硬心软
啲赌仔输咗钱 佢去收钱
见到人哋家爷仔乸 喊苦喊忽
佢又唔忍心㖞
有阵时仲要贴埋一千几百
咁你话收咩？
你咁叻下次你去收啊
唉，噉你点解唔同我讲啫喱
咩都揽嗮上身咁傻
我以为呢啲噉嘅湿星事我哋三个都搞得掂喇
- 费事样样都烦你啊嘛
- 我真系畀你哋激死㖞
你叫得我做钉姐
你哋亦都系我阿妈
铺头又系我嘅
七婶又系我嘅人
所有事都关我事
咩叫烦我呢？
得嘞得嘞，我而家知道条路系行唔通嘅
总言之呢
我收返嗮啲钱，畀返嗮嗰个爆Seed
我攞返个数薄返嚟
我以后唔做艇仔嘞
冇事噶嘞
我唔该你哋三个喇
大个女㗎喇，唔好做嘢唔顾后果得唔得？
你有冇谂过啊？
喺你甩身之前
如果本数薄畀人执咗
系啊，做艇仔系细艺嘢
但系一样犯法
要坐监㗎
- 坐监？点啊？
- 噉点算啊吓？
总之本数薄一定唔可以喺爆Seed度
点都要攞
喂 爆Seed哥
我哋而家去边度送货啊？
今朝冇咩单
check下下昼啲冰够唔够啊
好啊。啊...
- 融嗮啊啲冰
- 搞咩啊喂？
喂，做咩啊？
喂，冇走啊你，喂，挞嘢啊喂？
喂...偷嘢啊你？
偷咩啊偷咩啊，咩偷嘢啊？
喂，我偷你啲咩啊？
有啲咩偷啊你？挞冰啊？
痴线！
喂，噉你捐上我架车做咩啊？
搞咩啊喂？
捻脚妹搞咩啊？
挞唔到嘢　发烂渣啰
去睇住架车
我去隔离揾人整冰柜
收到
又系嗰架车？
唔通伙计做嘢？
鸡成个窦好似系附近
如果啲伙计今日就喐佢档口
爆Sｅｅｄ随时会衰埋
噉Rose妈本数薄咪就落喺伙计手度？
大厨，你嗰边搞成点？
楼面啊，我哋随时可以起菜㗎喇
系等你落order啫嘛
差唔多，等我call
楼面啊，有单啊
准备起锅
全世界ready
Hit team, 准备action.
- 上半场2比1，系咩？
- 收到缆二百万...
差佬，掹机！
咪喐！趴低！
趴低！咪喐！
鸡成带埋咗本数薄走咗，上嚟搜
喂，成哥
喂，嗍嗮气做咩啊？
我个窦比差佬𢫏咗
如果啲数薄畀差佬擸咗咁就大剂㗎喇
挞沙哥一定发癫
有冇计甩身啊？
嗱，咁喇成哥，你畀啲数薄我
我哋声东击西分头走
你畀差佬捉到你都冇嘢喺身喇，吓嘛？
- 好好，靠你喇
- 大家分头走，走
企喺度，警察
- 喂，咩事？
- Sir, 冇料到
你哋follow
喂，企喺度， 咪走！
- 警察，企喺度！
- 企喺度！
点啊 sir?
而家怀疑你同一宗案件有关
我哋要搜你身
随便嘞
你个腰包呢？
系得眼见咁多咋㖞sir
我问多你一次
你同鸡成究竟系咩关系？
佢畀你嘅嘢依家喺边？
我都答多你一次
我同佢就冇发生过任何关系
亦都冇攞过佢啲嘢
你好好同我哋合作
如果唔系我哋会钉死你
你都最好同我合作
我家要投诉嗰条差佬
无拉拉扚我返嚟做乜？
我要port佢
- 卓sir
你哋唞下，等我嚟
Yes, sir.
薛家强啊嘛？花朵系爆Seed
表面睇嚟系运兵工人
其实系跟外围佬鸡成做艇仔
呢期好出位㖞
哗hey，写得我几喂㖞，多谢嗮啊
鸡成本数薄系咪交畀你啊？
huh你做咗差佬咁耐都咁'钝'嘅？
我有嘢讲一早同你讲咗喇
使喺度同你嘥时间？
我个身都干干净净嘅
我唔讲嘢你吹得我胀啊？
你真系咁干净？
你唔好谂住屈我啊？
我要揾嘢锄你大把
我唔需要屈你
本数薄系好重要嘅证据
我哋一定要攞到
你同我合作
我先可以帮到你
喂，细路，我已经畀过一次机会你㗎喇
你真系唔认得我？
当年你老豆出嚟行古惑
畀仇家追杀，我就救咗佢一命
但系佢死不悔改
结果横尸街头.个时你得十岁
几年后，佢个仔唔知系咪得到佢老豆噶遗传呢？
又走去行古惑
争啲喺街度畀人斩死
唔知系咪整定呢？
又畀我救返你
当年你得十几岁，我畀机会你
叫你以后要好好哋做人
你应承过我㗎
点解要踩返入呢条路度啊？
做乜咁出奇啫？
有咩老豆就有咩仔㗎喇
当我基因遗传差，救唔到啰
你当差都系为咗份粮啫喱
当自己救世主啊？
我最后忠告你啊
唔会次次都咁好彩噶
如果你再系噉落去
迟早衰收尾
你老豆就系个版嚟
阿sir你讲够未啫？咁多废话噶你？
你系砌我uh快啲嘞
唔好嘥大家时间
你走
今次我系讲最后一次
以后你好自为之
Rose妈... 搞掂
呢本咩嚟㗎？
喂，呢本咪鸡成本外围数薄
哗，呢次摸鱼摸着大鱼啊喂
仲屈唔到康sir一旧大钱
[CIB Operations Support Team.
Hong To Hang's office. 22:46 hours.]
[钉]
[机密档案首页]
有匿名入侵者尝试登入
防护系统将在30秒后失效
资料将无法复原，是否确定执行删除？
海，有急事同你倾
老地方见
阿行
喂，你顶住啊，我call白车
我哋有黑警啊
我有五个卧底
我已经delete嗮佢哋嘅身份
帮我救佢哋
行，佢哋系边个啊？
阿行，行...
你顶住阿行
Subtitles by TVB USA