喺上一集，講到我哋入到泰山嘅故事入面
但係個森林就畀老朝破壞
晒喎，而泰山又唔肯幫手
噉我哋三個就唯有自己出手喇
另一方面，獅子王為咗拯救森林
亦都開始佢個旅程喇
噉到底泰山，獅子王同我哋能唔
能夠成功噉救返個森林呢？
大家記住要留意收睇啊
嘩，解攻擊
大王，你真係決定經過
呢個地方去揾人幫手呀？
係啊，為咗大家，我決定試一次
冇錯啊…我唔喺度嘅時候
你哋要小心喇
等我返嚟啦
大王，你要小心喇
我今日有緊要事，我唔得閒同你打交喇
獅子王，你放心啦
我今日唔係同你打交喇
我係嚟同你打氣嘅
雖然我唔同意你嘅做法
但係我好佩服你嘅勇氣
你自己要小心啲
多謝啊
而家我哋係生死存亡嘅關頭
希望我走咗之後
你同其他朋友可以互相照顧
你答應我喇
我答應你，不過你都要答應我
一定要返嚟喇
我又要答應你，我又要答應你返嚟喇
鱷魚頭，你可唔可以幫我？
冇問題
嚟囖
噉𠸏？
佢喺邊呢？
佢噉肥，好易揾㗎咋
係喎
我真係試過㗎喇，第五班仲係過唔到喎
噉點算？
咩人話？
上橋先？
泰山啊，會有電話入啊
一陣先教你打機喇
有冇搞錯啊？
唔通連坐喺對面都用手提電話傾偈？
佢哋班人連溝通都噉懶
你仲只要佢救森林啊
等佢救咗自己先講喇
等我再去勸下佢啦
你估老夫子今次勸唔勸得掂佢啊？
快啲起身啊
哎吔…
慘喇…甩色喇…
自從同獅子王失散咗
泰山就唔多想同人溝通，如果獅子王喺度話啲
好啲…咦，族長啊，你都要打機喇…
我而家試緊上網揾拯救森林嘅辦法喇
頭先你話咩黃獅子話？
係獅子王啊，佢係一隻全身金色嘅獅子
這隻獅子和泰山從小玩到大
以前他因為救泰山被鱷魚咬
手留下一個牙印
和泰山手上那個一模一樣，如果獅子王在
泰山做人會積極一點
但現在臨時去哪去找獅子王，沒時間了
泰山嘅經驗開始得息了
睇嚟這次又要我們親自出馬，破壞老祖嘅油
田了，有口喝，乾杯…乾杯
乾杯…我們現在怎麼樣？
噉？
他要做什麼？
他剛才叫我們先去破壞前面那一個油井
然後再去其他油井破壞
要小心點，唔好被機械兵發現
你明白他説什麼嘛？
他之前跟我説過嘛，噉呀？
佢有冇同我講過，我以為嗰客到傻咗咋
而家連我同佢溝通都有問題喇
等我炸爛你個油田，喺呢度點灶石油先得
你個人多嘢驚你㗎喇，放馬過嚟喇
你
倒坐下先
係喇，噉有冇茶點招呼先？
你哋三個都算好嘢，我去到邊
你哋跟到邊，次次都搞破壞嘅
而家你搞破壞，定係我哋搞破壞？
整到個森林烏煙瘴氣
仲教壞晒啲土人，我而家問你究竟想點樣？
呢個森林每一柱都係錢
我哋喺度開發好正常啫
再講，嗰班土人自然將佢哋個森林
畀我哋開發嘅，我冇迫佢哋㗎
你估我唔知，你特登畀埋啲垃圾食物
佢哋食，仲畀埋啲電腦遊戲佢哋
玩，搞到佢哋又肥又懶
冇晒反抗能力，忽明就係全心呃佢哋
係喎，我係誘引佢哋
但係要佢哋肯先得𠺢嘛，佢哋連自己啲土地
都唔尊重喎，唔怪得我㗎
噉你又講得幾啱嘅
你幫邊邊㗎？
喂，老趙，你又放咗我哋喇喎
如果唔係，我哋以後都唔會放過
你…你諗清楚先喇
放過你哋？
冇講笑喇，你哋成日同我作對
今次好在比個中到咋，我要你哋留
低幫我做苦工㗎
點算係好啦
快啲諗下辦法啦，老夫子喎
而家噉樣仲必有得救喎
誰噉敢做苦喎？
獅子啊，快啲
…
獅子好齊幫我哋㗎喎
咦，隻獅子隻手到有個牙印㗎喎
唔通係獅子和我？
等我去救佢
有呢
活掂…
噉贏邊個喎？
咪又係你哋呀？
你哋唔使訓佢咩？
中途喇，我幫唔到你哋㗎，再見
今次唔係叫你救森林啊
係叫你救呢隻獅子啊
獅…獅子王？
泰山…
獅子王啊，你唔用得住㗎，你瞓底算啊
你到底去左邊啊？
我揾你揾得好辛苦啊
我同其他動物混咗喺森林嘅另一邊
我今次嚟係專登揾你幫手，拯救森林㗎
拯救森林？
唔知獅子王嘅情況點呢？
佢好似真係可以同泰山講嘢喎
都話泰山係識同動物溝通㗎喇
唔知泰山見返獅子王之後會點呢？
而家仲有乜好講啊
救到森林只有泰山一個，但佢而家噉嘅樣…
除非佢肯減肥呢
你真係識講笑喎喇
如果佢對住咁多好食嘅嘢都肯減肥，我帶返選美
陪佢減埋一份喇
獅子王佢點啊？
佢暫時冇事，你哋可唔可以幫我一個忙？
你想我哋點幫你啊？
我要回復森林之王嘅身份，我要拯救森林
我要減肥
好嘢啊
唔係喎
開始減肥
我…我知道喇
都成個禮拜喇，都唔明點解佢連一駁都減
唔到嘅，唔通話你哋減肥訓練有問題？
唔好話你哋減肥餐單冇用
你哋兩個都冇問題
你哋減肥方法絕對有效，係泰山自己有問題咋
你哋睇下我
再噉落去，唔得知幫唔到個森林
遲啲連動物都畀老趙捉晒開動物園
而家噉嘅環境
我要將佢哋獄式減肥計劃改改佢，等佢更加瘦
你哋噉樣唔係辦法嘅
族長，點解你會喺度𠸏？
我已經用黑魔術再次推算過
發現你哋冇講大話，泰山真係森林
嘅救星，所以咪睇下你哋囖
又係黑魔術？
就算係都冇用喇
佢而家噉樣點救森林喎
泰山佢係森林嘅人
要佢變返以前噉樣，就只好將佢帶返森林
我喺講以前最原始嘅森林
獅子王嘅動物世界
噉黑魔術可唔可以幫到泰山回復原形？
黑魔術並唔係萬能嘅
因為我唔知點先可以送到佢去森林嘅另一邊
放心啦，呢樣嘢我哋最有計嘅
好啦，你倆準備好未？
創意冇限，神奇畫筆
仔
咩樣可唔可以？
出嚟幫幫手喇，不由
估唔到你哋嘅武術都幾犀利喎
呢啲唔係武術喇，佢係…
冇晒時間啊，係呢
我哋想送泰山你返去森林嘅另外一邊
唔知你可唔可以幫幫手呢？
噉好簡單啫，還個氣球畀你咪得啦
再見喇
畀心機啊
小心啊
個肥仔好似噉開心噉嘅
梗係喇，泰山就咗，佢就唔識減肥喇
你睇，佢一話停止減肥，就猛噉食喇
就好似吹氣球噉肥返喇
食完啲垃圾，咪周圍扔啊
要記住保護環境啊
對唔住喇，我實在忍得太辛苦喇
兩星期後
一…二…一…二…
都唔使減肥啦，點解仲要做運動喎？
做運動唔一定為咗減肥
平日做下運動可以強健體魄啊
閉喇…呢次大件事喇
咩咁大件事啊？
個老趙個獵人叫啲族人交你哋三個出去
如果唔交呢，就唔再派啲
食物畀捉人喎
豈有此理喇
唔好講咁多啦，你哋跟我走先喇
你個老趙啊，你當我哋係動物喇
快啲放我哋返出去啊
係啊，就算真係當我哋係動物
都應該畀啲野食我哋啦嘛
老趙，你唔好再妒害大自然啦
你究竟想點啊？
你哋次次都破壞我嘅計劃
我當然想你哋永遠消失啦
你唔單止破壞我哋嘅森林
仲教壞我哋族人，黑毛上一定會懲罰你㗎
好心你咪噉迷信啦，阿爸
而家連你哋族人都唔信你喇
不過你放心，我一定會尊重你哋嘅儀式
聽日我就會叫晒你哋族人嚟呢度
用你哋以前嘅儀式，令你哋消失嘅
哎吔，你以為噉樣就可以對付我哋喇咩？
話你知呢，泰山已經返咗去森林嗰度
佢一定會返嚟救我哋嘅
如果你驚呢，就快啲放我哋喇喎
泰山，佢哋一個人
就算真係吖，都鬥唔過我哋驚喜兵喇
你哋唔使妄想啦
救命喇，放咗我哋喇，救命喇
各位，自從我嚟咗森林之後
唔差只為大家帶嚟文明，仲一直努
力幫大家改善生活
令到大家唔使好似以前咁辛苦去打獵，但係呢
幾個人居然想將森林別返以前噉落後
為咗大家能夠繼續舒適噉
生活，我決定用你哋早先留
落嚟嘅方法，懲罰佢哋
你哋唔好聽佢講啊
佢係雜人嚟嘅，你哋睜大眼睜睜，睇下周圍
佢將你哋嘅地方變成點樣啊
呢度以前好多花種樹木啊，你哋唔
記得晒呢咩？
冇錯，你個雜人仲將啲動物趕到
森林另一邊，逼到佢哋冇地方住
嗱，呢個時候仲咁多嘢過嘅，受死呢
從今日起，蠻人再同我撞對啊
好，邊個鬼神噉吵啊？
誰咁大膽踢我？
是我，森林之王，泰山
泰山，原來噉有名，仲靚低咗𠻹
森林之王，受死罷喇
識被子彈咁靚
我就睇你單人不滑，點當得過我啲機械兵
撞住佢
你以為整個森林，得我一個人咋咩？
各位朋友，我哋一齊對付佢哋
你哋冇事吖嘛？
好彩你嚟得快喇，唔係我實變會返薯喇
唔好講咁多啦
我哋一齊對付嗰啲機械人先喇
冇用㗎，佢哋又唔怕水又唔怕火
我哋鬥佢哋唔過㗎
噉我哋就打魚走罷啦
森林係我哋屋企
如果連我哋都走埋，噉就冇人可以保護佢
就算會打書我都要打，我哋係唔會走嘅
泰山講得好啱喎
豈有此理，機械兵
同我趕晒啲動物同野人出嚟
獅子王，呢度等我頂住
你快帶啲動物同野人走先喇
唔得，要就一齊走喇
佢哋好犀利，我哋打佢哋唔過㗎
大家快啲走啊
泰山，上一次我見到你個朋友
可以令到啲機械人失去控制㗎
真係？
洗得喎，原來啲機械人嘅天線
如果畀人阻住呢，接收唔到訊號
噉樣就會失控㗎喇喎
我哋有幫手喎
哎吔，點解冒牙王做啲
機械兵出嚟噉化學㗎？
咪啦，下次先對付佢哋呢，就好啦
冒咗佢想走啊
千祈唔好畀佢走啊
等我嚟
嘩，乜嘢走啊
冒牙王啊，救我啊
你班冇知嘅土人
居然破壞我嘅計劃，今日就等我嚟消滅你哋
閉嘚，而家點消滅呢？
唔使驚，有我喺度
你哋唔使驚
佢識法術我都識，等我嚟對付佢
唔好去啊，你唔夠佢鬥㗎，唔好去啊
喂，佢好似宿沙噉樣喎
有冇搞錯啊
佢係族長，唔應該噉做㗎喎
噉似慘喇
哎吔，我嘅眼啊
你個大黑，竟然噉破壞我哋嘅森林
我今日就以森林嘅名義
用黑武術嚟對付你喇
黑武術？
原來呢個世界真係用黑武術𠸏？
點解佢咁犀利呢？
點解我啲法力對佢冇效呢？
好，今次我輸畀黑武術
算你哋好彩，下一次你冇咁好運㗎喇
主人，都怪我啊
走啊
喂，唔使再嗌啦，佢畀你嚇走咗喇
原來黑武術巨神就係
呢個大水晶折射出嚟嘅
嚇得我啊，等我開頭仲以為呢個
世界真係有黑武術嘅𠻹但係啲預
言…
呢度係我哋族人最神聖嘅祭壇
每逢族人有災難嘅時候，祭司就喺
呢度作福，但喺今次係之前有
一個叫黃澤嘅人教我噉做嘅
其實之前我話啲黑武術推算係假嘅
哦，原來老豆仲早過我哋嚟呢度啊
我仲以為你哋真係有黑武術𠻹
怪啲族長你咩都一早知道晒囖
但係點解你可以講得咁大聲𠸏？
用抗陰氣咪得囖
喂，你哋睇？
唔講喇
今次真係多謝你哋啊
如果唔係你哋幫手，我哋森林都唔可以變返以前噉
其實文明唔係唔好
但係要好好利用，唔可以濫用
你哋令我哋明白晒，真係多謝晒你哋
唔使噉客氣喎
我用黑武術祝福你哋
我哋唔知係咪真係有黑武術
不過都要多謝你啊
啲機械兵以後可以幫你哋做好多嘢
你哋要好好利用啊
係喇，泰山，你以後有咩打算啊？
我會一直留在森林
做動物同人類之間嘅橋樑，保護大自然同森林
喂，行啦
係時候出發揾老豆喇
咩你肚餓啊？
畀你咬一啖喇
佢唔係肚餓，佢頭先話祝福你哋
快啲揾返你哋嘅親人喎
多謝你啊，獅子王
好啦，我哋要走喇，再見喇
我真係好唔捨得佢哋
我哋好耐冇比賽過喇喎
不如鬥快上山啦
好啊
我哋啱啱先完成咗今次嘅森林之旅
噉下一次我哋又會去邊度呢？
咁多水嘅
原來我哋去咗美人魚個故事度啊
但係美人魚唔係好靚㗎咩？
點解佢個樣會噉𠸏？
你哋想唔想知道個故事發展會點呢？
噉就記住留意收睇下一集嘅故事
真美人魚喇
噉就記住留意收睇下一集嘅故事吧