上一集講到秦始皇帶住十兄弟去
道觀度揾晶圓秦始皇拎牌一出
班守衞立即開大門畀我哋入去
不過唔係噉易㗎，嗰隻金鷹同雪狼死纏
爛打幸好又飛天五同大口狗頂住
先順利過關而我哋三個呢
就去咗長城派比
學秦始皇歸勞下啲民眾噉囖噉就講返道觀喇
原來粒仙丹呢，就係火字晶圓嚟㗎
大頭鹿真係有計嘅用大返薯啲過期
朱古力去換粒仙丹就係唔怕食壞人啦嘛
吓，唔知今次我哋又會去邊度呢？
哎呀吓？
咁高跌落嚟等炒外咩？
又未戰底喎
仲講行開啲啦
你個家嘅都唔顧食嘅安全嘅，你冇牌𠸏？
仲有啊，我已經成日冇食過嘢㗎喇
快帶我去食嘢喇
話我冇牌？
你估你哋差唔差豪華團咩？
噉算啦，呢度係邊度嚟㗎？
我收嗰啲團費冇包service嘅
嘩嘩勇佬咗佢𠻹
哎吔，弊喇
我哋又唔知呢度去邊度，點揾晶圓喎
你又做乜嘢？
大返薯
好快變返薯乾喇
頂住先喇…大返薯…
等我睇睇呢度係咩環境先啦
點啊…附近有冇麥當當啊？
朗朗可能會有
比服色
我知係宋朝喎
嘩，宋代畀人喇
既然知道係宋代，做嘢爆喇
噉好啦，方法照舊
咪講咁多啦，我哋換衫先喇
叫筆友出嚟幫手喇
準備喇，喂
創意冇限，神技畫筆，神技畫筆
飛越空間，出嚟幫幫手喇，筆友
唔好淨係識彈都唔好
你唔識欣賞就算啦，而家到你開工喇
唔該你畫啲衫畀我哋啦，好唔好啦？
我哋而家到咗宋朝喇
噉今次係咩身份嗱？
不如做個有錢人啦
去揾精元都方便啲啦，係咪？
宋朝有錢人，冇問題
又真係勁喎，筆友
你畫得愈嚟愈快，又愈嚟愈靚𠻹啊
係噉，噉我走先㗎喇
好似撐啲嘢噉喎
我哋有錢人嚟又點可以冇錢洗嘅呢？
唔該
老德話，錢係要自己揾嘅
點可以不勞而獲喎
唔係呀話？
祝你哋好啦
咪走住先啦，筆友
噉而家點算好呢？
筆友講得啱
天無絕人之路，我哋冇錢咪揾啦
點樣揾喎？
陳先生，你又話天無絕人之路嘅
噉條生路喺邊？
我哋當失路，冇掛住玩夥計喇
我肚餓到想燒自己嚟食喇
收返埋佢喇，唔見咗有錢都買唔到嘅
有錢都買唔到？
咩嚟㗎？
你哋係咩人啊？
我哋係商人嚟㗎
商人？
噉買咩㗎？
有嘢益你啊，呢個叫做打夥計啊
一撻即着，又花又方便㗎
江湖把戲過主喇
見到你啲饅頭凍冰冰喎
梗係冇人嚟幫襯你啦
不嬲都係凍㗎啦
透一次火啊，成個時辰㗎
有佢就唔使煩啦，你睇下喎
係咪好方便呢？
以後透爐咪唔使咁辛苦啦
想要？
不過就要包我哋一日三餐喇
我蜜多紅啲饅頭，已經近馳名㗎
不知幾矜貴，又新鮮又好味
食咗延年益壽
行氣活血，長命百歲𠻹啊
成
交喇
呢度淨係得饅頭嘎？
係啊，我淨係識做饅頭㗎咋
其他咩都唔識做㗎
賣饅頭呢度產品多元化𠺢嘛
等我哋幫下你呢
好
各位街坊，有好嘢介紹啊
佢就係蜜多紅開心饅頭店
新發明嘅漢堡饅頭啊
係好嘢嚟嘅
咩噉巴閉啊？
好香啊
香啊呢，呢啲係我哋精心炮製嘅開心饅頭
開心饅頭獨家發售
開豐富，只此一家，別冇分店
有買就趁數喇
好，再加埋啲茄汁先
搞掂
開心饅頭店，開心饅頭，大功告成
別心急…排隊先喇…
行啦…
我要三個啊
老蠻，你這次發達喇，個個都搶住買
你三個買下，你五個去買下，給錢喇…
先前後過，除錢之外
我哋仲有一樣叫炸薯條㗎
呢個月終於有錢賺喇
做得起咳喇
呢啲係你哋應得嘅工錢喇
咱就直接賺到錢喇
起身喇，我哋仲要去揾晶圓㗎
頭先企喺成個鐘而家好攰
畀個頭搭氣先得
起身喇，我哋浪費咗好多時間啊
去偷東西啊
走啊…
起身
咁多嘢唔做，走去做賊？
你好偷唔偷，偷我哋個袋
係咪想我哋成西來呢度啊？
大返薯，睇睇有冇唔見到嘢？
快啲，請坐啊
都算好彩，冇嘢唔見到啊
你哋小心啲啊，呢度有好多毛賊啊
唔該晒啊
唔使客氣，你哋想點樣處置佢啊？
都冇嘢唔見到，算啦，放咗佢喇
唔得，犯法就一定要拉去衙門啊
唔好啊
都話算數啦，秦先生
我哋絕對唔可以包畀呢啲壞人啊，大返薯
各位大校，求你哋放過我喇
我純友高堂
兩個都80幾歲，係有又逼又慢嘅細佬
仲有個細妹𠻹佢又肥又醜，仲成身臭糊
呢世人都唔使自解得出，仲要我養㗎
你話我幾咁可憐，幾咁慘啊
我經負起一家嘅重擔，佢哋冇我唔得㗎
小兄弟啊，求你放過我喇
口心又恐怖啊，小兄弟
小兄弟啊，你有冇事吖嘛？
我冇事，你啲朋友有冇事吖嘛？
我哋都冇事啊，阿去啦，麥當
我喺呢度，我冇事啊
我會繼續努力喺呢度買我嘅
漢堡包同埋薯條㗎喇
嘩，佢又嚟喇，每次都係噉嘅
包拯，屆屆考試你都言喙喙
你睇完大夫先返嚟考試喇
大人啊，求你批落我埋先
我唔會再出聲嘅，你唔好講我出市場啦
呢啲食物好味道啊
呢啲呢係邊個地方嘅菜式啊？
睇你哋幾位都唔止係開封府人士喎
可説呢啲係返邦嘅食品呢？
三位連返邦嘅食品都識得整呀？
做下展昭真係忠心拜服
你哋真係好叻啊
展昭，包拯展昭
求你比我做埋份試卷先喇
包拯
包拯個名咁熟𠸏？
噉又要等下次科舉喇
包拯，你做咩嗱？
展昭，又係好似上次噉囖
佢話我頭痛
影響其他人考試，趕咗我出場喎
呢三位係邊位啊？
佢哋係我啱啱識得嘅朋友
佢哋好叻㗎，仲識整返邦食品，佢哋又
好有正義感喎
我包拯就最鍾意同正義之
事結交㗎喇，失覺…
係喎，都未請教三位高姓大名𠻹
我哋係正義嘅朋友
副鑿，高大威猛，秦先生
鶴仔，活骨，可愛，大班
死
中咗神全部，定間全部小老夫子
係喇，你個三個朋友係咪
諗住去考武藏員啊？
差好遠啊
噉你呢次科舉點算啊？
噉咪下屆再考過囖
我就唔信我次次都考唔到喇
我包拯誠得嘅
噉有緣相識，我哋又啱啱出咗糧
就等我請兩位食返餐勁㗎啦
Let's go
歷史高都係返幫食品嚟呀？
係啊…Sorry啊，我又好肚餓喎
好啦，我哋行返兩步喇
你估佢係咪電視劇入面嘅包青天嗱？
只係喇
但佢個臉點解噉白𠸏？
可能同朝元有關喎
快啲啦…快啲撕晒啲競選告示落嚟
全部都要撕晒佢啊
你哋去後巷睇下，睇下仲有冇喇
係
村長
包拯？
聽日就選新村長喇喎
仲咩m iss晒啲競選告示啊？
有人威脅我啊
村長，到底發生咩事啊？
唔可以畀人捉咗啊
個綁匪唔准我選村長
仲唔准我報官，唔可以畀人知道我乖女唔見
咗，同埋仲要我經常留喺屋企食飯啊
呢個綁匪嘅要求咁得意嘅
噉咪係喇
案發嘅時候，有邊個在場啊？
奶媽在場嘅啊
嗰次小姐喺後花園玩
我諗住入廚房呢啲茶點畀佢食啊
點知一出到麗姊見到我
攞住白刀箍住小姐，我哭到大叫，個綁匪
話如果我穿穿色，就傷害小姐
之後就爬樹，跳過莊楓圍牆啊
係啊，我聽到奶媽尖叫
咪即刻走出去後花園啦
點知個綁匪已經走咗喇
我只係見到張字條釘咗喺棵樹上面
係咁多啫
村長啊，佢唔係你最近得罪咗人
定係渣落人哋錢啊
冇啊，我不嬲同呢度啲村民關係都好好嘅
綁匪又冇話要錢
就係要你退出競選，又會咁奇怪𠸏？
一定係個競爭對手李玄
愛捉咗我個乖女㗎
不過，冇證冇據
你咬定係佢都冇用㗎喎，村長
噉你睇唔睇到個綁匪有咩特徵啊？
特徵呀？
佢動作好快㗎
我嗰陣笑好驚啊
只係見到個張黑色衫咋
我哋不如去後花園睇下
我哋就去花園睇下先喇
嘩，牙齒佢好惡，肥得好犀利喎
係啊，阿黃好惡㗎
佢一見到陌生人呢，就會肥㗎喇
尤其係見到嗰啲醜樣嘅人啊
又似你啊，我而家好樣衰咩？
包拯，你有頭痛呀？
包拯，你冇事𠺢嘛
佢啊，一用親腦就會頭痛㗎喇
佢會唔會係老筍都未生埋嘅啊？
老筍都未生埋，噉點做包青天啊？
唔準算村長，又唔準報官
又唔可以話畀人知唔見咗個女
噉點樣啊？
我諗唔到落去啦
過嚟喇，老夫子
要你啊
你點樣㗎？
阿黃，字條，墨水，釘，三袖
廢聲，錘仔，我淨係諗到呢啲線索咋
哥哥，你知唔知邊個係綁匪啊？
我唔知啊
黃先生啊，你估唔估到邊個係綁匪啊？
我睇緊啲偵探小説同漫畫，就快知㗎喇
噉即係斷骨張？
黑心王，點解我對佢
有啲咁特別嘅感覺𠸏？
真係諗嘅都唔明㗎
阿黃啊
大黃，你係咪有咩諗唔通啊？
作反啊，係咪我諗乜嘢
都要話畀你哋知啊？
小人唔敢大黃識路啊
阿黃啊，釘，字條，墨水，三袖？
迷團解開喇
我知道邊個係綁匪喇
根本就冇奶媽所講嘅黑衫人嘅
仲有就係呢棵樹上面嘅嗰粒釘
如果你係綁匪，你會唔會咁蠢
浪費啲時間釘張字條上去？
噉即係張字條係有人一早釘上去㗎喇
醒夢，仲有管家你話過啊
當小姐畀人捉嘅時候
你只係聽到奶媽喺度叫啊
噉點解阿黃佢唔肺啊？
好明顯，捉咗小姐嘅人
就係阿黃好熟嘅人
你話係咪呢？
噉即係話，綁架係呢間屋嘅人做㗎喇
咁綁匪嘅範圍又縮窄咗好多喇
冇錯
仲有，呢張字條上面嘅字
非常之肉酸，而且仲錯字百出
噉即係話，寫呢張紙嘅人係唔太識字嘅
提清楚吓
所以，證明有人喺度講大話
係你？
唔係啊，我見到腳丸啊
我都冇話係你
綁匪另有其人嘅
個綁匪就係…
你哋諗到諗唔到嘅奶媽喇
點會係佢㗎？
係奶媽？
本來我都唔為意係佢㗎
不過我留意到奶媽買
眼淚嗰陣，衫就有默跡
噉就提醒咗我
即係話呢個綁匪就係奶媽你喇
真係唔關我事㗎
原來係你綁咗我乖女去嘅
你點解要噉做啊？
枉我仲當你係自己人𠻹乖女又噉疼你啊
唔關我事㗎
佢求咗我好耐㗎喇
有事慢慢講啊
千祈唔好做傻事啊
我唔想啊
佢求我，係佢求我㗎
又話我唔幫佢就抄我啊
我真係逼不得已先應承佢㗎咋
佢梗係個井度啊
你…你推咗我個女落井度啊
我搞返你個女上嚟啊
好…
你竟然浸死咗我個女…我…
我仲噉信你，你真係冇任供啊
爹…
乖女…乖女啊
真相大白囖
爹，我掛住你啊
爹都好掛住你啊
你失蹤咗咁耐，爹就掛住你咁耐啊
咁耐，真係好擔心你
我真係好擔心你啊
乖女…
你一啲都唔關心我同屋企嘅
個井乾咗成年你都唔知
我唔信
噉爹係好忙吖嘛
你成日掛住忙
你已經成個月啊，冇同我一齊食飯喇
自從娘家死咗之後啊
你就成日識得掛住做村長，以後我要你日日都
喺屋企陪我一齊玩啊
乖女…爹，我平時真係好悶㗎
又唔出得街喎
淨係可以落個井度玩㗎咋
對唔住啊，乖女
爹以後都會抽多啲時間陪你周圍去玩
你話好唔好啊，乖女
而家終於乜都清索晒喇
我都好掛住老豆啊，唔知佢而家點呢？
我哋一定要快啲揾晒啲精源
去救老豆啊
無論如何，我哋一定要盡仔女嘅責任㗎
我一定要請大家食返餐慶祝下先至得
老夫知佢哋掛住老豆
點解我一啲都唔掛住父王𠸏？
哥哥你呢？
有冇掛住啊？
我都冇啊
點解村長個女做錯咗嘢
個村長都唔會罰佢𠸏？
我諗係父母都疼自己嘅仔女㗎喇
係㗎咩？
你估如果我哋有事
父王會唔會咁緊張我哋啊？
我都唔知喎
真係多謝晒你哋咁多位啊
嚟，我敬你哋一杯
好，飲
你哋個個都噉有才華
翌日一定會前情似錦㗎
我只係想可以快啲返去自己嘅屋企咋
我都好掛住老豆
我都好掛住陳小姐啊
佢本來差唔多答應同我結婚㗎喇
最衰就係老趙同埋魔戒王佢哋喇
我就係想做個好官啫
幫啲人民謀下福利，點解都咁難㗎？
真係好人難做啊
我咪仲衰，空有一身好武功啊
起碼你唔會好似我
諗諗下嘢都會頭痛先喇
年輕人，你哋個個都噉有本事
心地又噉好，總有一日呢
會有一番成就嘅
我一用腦就頭痛
我仲邊敢有噉嘅奢望啊
你諗啊，我今日破到案
都係因為你嘅提示啫，你其實真係好聰明㗎
聰明又有咩用喎，我考唔到科舉
就做唔到官，始終都係一事冇成
一日都係主考官衰格吒嘛
你又唔係出貓，噉都要你走
出小小聲吒嘛，一啲人情味都冇喎
繼我話呢，應該好噉教訓佢一餐
等佢唔使噉囂張，你哋橫
我講得啱唔啱喇
徐先生，你飲醉咗喇
徐先生，你唔好亂咁講嘢啦
佢哋班人點解仲噉開心𠸏？
大王啊，乜大王佢咁奇怪嘅呢？
可能佢係緊張啲精源喇
所以成日心不在焉
你哋話，佢究竟係咪病咗嗱？
大王，你冇事嘅嘛
我…我會有事咩？
我計劃緊點樣光復魔界吒嘛
我嚟問你哋，你哋老老實實答我
如果黑心王畀人放咗出嚟，會有咩後果？
黑心王如果畀人解封之後
就會恢復魔力，成為黑暗嘅霸主
到時候我哋全部嘅人都
會變成佢嘅奴隸啊
黑心王真係好犀利㗎
到時可能連大王你呢
都未必可以再封返住佢㗎
你問嚟做乜嘢啊，大王？
你…
《FANTASY FOUR》不知
答不出秦先生，佢哋天生就係個
大夢家除非天上地下冇個角落
唯有自性老趙，呢個魔界王抽管
線，隨時路易幫你哋綠褲子啊
綠褲子靠你歡樂真係靚仔噉嘢好瘦冇退縮
上集就講到我哋去到松袋嘅開封府去
咗老蜜嗰間饅頭店做漢堡包點不
知呢，畀人偷咗我哋嘅神奇背囊
好在身手不凡嘅展昭幫我哋
先至可以攞返個袋如果唔係啊
都唔知幾時先返屋企啊，亦都因為
噉，我哋先咗展昭同包請後來我哋
仲知道村長個女失蹤噉就開始着
手調查，究竟係邊個拐走咗村長個
女呢好彩有包請喺度，我哋先
知道，原來，不過係一場虛驚真係
可算大團圓結局喇，點不知一波未
平，一波又起主口觀畀人打暈咗
件事仲越搞越大
噉就試下打返試
喂…依家就出發喇
噉攝住頭，我一心好混真係本F
ant asy Show
我哋哋…五粒啫啫
好香啊，好痛啊，嘩
好似黃油喎，比個黃油大晒咩？
噉都唔醒嘅話，等我拍醒你先
打
人
邊個叫你頭先踩我個嘴啊？
我幾時踩到你個嘴啊？
你頭先黃油個嘴啊
係噉一腳踩埋嚟我度啊，我正話發夢呢
就差唔多攞到五粒晶圓
就嚟救到老豆㗎喇，點知畀你一腳就踩醒到
你返路唔見到老豆呀？
喂，你兩個唔好吵啦
食完早餐仲要喺百姓身上攞線索揾晶圓㗎
全部同我停手啊
聽唔聽到啊？
停手啊
咁嘈𠸏？
我好似聽到有人喊我名喎
冇，佢哋練功吒嘛
哦，不如同展昭練啦
好啊，大家切磋下
你係魚貓，我哋係三腳貓，唔好啦
別講咁多喇，你哋都肚餓㗎喇
嚟吖，試下我嘅手勢啊
嘩，噉早起身整組點啊？
我睡唔着
咪出去買啲嘢返嚟整畀大家食囖
你整件喇
唔係，試下啊
唔食喇，我冇胃口啊
哦？
你又施頭痛呀？
我唔係頭痛，冇心情食嘢啫
冇心情？
佢唔舒服啊
其實係為咗共舉嘅事唔開心喇
你放心啦，你第二時
一定可以做到大官嘅
你唔使安慰我啦
我一用腦就頭痛，點會有作為啊
頭痛咪唔好諗咁多啦
好似我噉，唔用腦，咪一樣生活得噉開心
哈哈…做咩啊？
我講得唔啱啊
其實我嘅心願，係做一個好官
你唔記得咗喇，我係個醫生嚟𠺢嘛
呦
頭痛吒嘛，使咩鏡喎
有佢包搞掂，頭痛嘅黑星嚟喇
登登…頭痛醫頭，有藥食藥啊
哦？
嘿啊
頭痛請你食，止你痛啊
耶
哦？
包拯，你頭痛嘅話
食咗佢就會冇事㗎喇，放心啦
世上真係有啲咁神奇嘅嘢嘎？
你睇嗰咁多大夫都冇用，噉你咪試下啦
係啊
你記住飽肚食啊，好靚勁㗎
多謝你哋啊
不過，冇功不受祿
你哋都係收返埋佢先啦
你咪收咗佢囖，又唔係啲咩值錢嘢嚟嘅
噉，係噉我就唔客氣喇
係喇，噉坐低食嘢先喇
嚟吖，試下我手勢啊
衙差辦案，個個都唔准郁
仲有冇其他人，快啲叫晒出嚟
官兵大哥，究竟咩事啊？
閉嘴
幾時輪到你出聲啊？
我哋嚟捉疑犯嘢
你捉住衙差辦公，係咪嫌咩搶？
官兵大哥，你話邊個係疑犯啊？
淨係得咁多人咋咩？
我拉住佢
唔係我啊
你哋有冇認錯人啊？
喂
拉佢返衙門
唔係喇，噉點算啊？
黃先生，啲官兵捉咗陳
先生啊，呢次閉喇
我啱啱瞓醒咋，等我諗下先啦
陳小姐，你啱啱瞓醒個樣好肉酸啊
人哋未化妝啊
佢犯咗咩事啊？
你哋點解要捉陳先生啊？
咩事啊？
呢一仗呢，就係大人親自發出嘅通緝
令要通緝昨晚襲擊主考官嘅袁空
個袁空大概就係噉嘅樣喇
點解講似樣呢？
你哋都話似樣噉就得喇
我…我冇做過啊
唔使解釋啦
有咩返到同大佬爺講
報告，係我幾經辛苦之下
喺佢袋裏面搜到支木棍啊
證據確鑿，今次你冇得抵賴喇
支棍係我用嚟搓麪粉㗎咋
慢住聲，官兵大哥
你可唔可以話畀我哋聽到底發生咩事啊？
昨晚主考官遇襲，到而家仲係咩事啊
係噉關秦先生咩事先？
有人喺客棧度聽到，佢話要交訓主考官
我飲醉酒亂啱吒嘛
口講冇憑，你查清楚未呢？
我哋梗係有查清楚啦
呢幅圖就係目擊證人提供嘅
慢住啊
昨晚我哋一齊瞓覺㗎
點會係秦先生做嘅呢？
睇你個樣成個返書噉樣
噉你半夜冇醒過呀？
我啲筆似返書啊
個筆都似啊
成個大返書噉樣，仲話冇筆似啊
嗯…
噉秦公子你究竟半夜有冇出過去啊？
我…我咪睡唔着出咗去散步啦
噉你有冇去主考官屋企啊？
我都唔知主考官住喺邊
我淨係喺酒家附近行下吒嘛
酒家隔籬咪主考官屋企啦
拉佢返嚟
喂
唔好啊
冤枉啊
胡朝，我要你幫我，放我出嚟
放你啫，我冇咁嘅能力啊
你聽我吩咐就得喇
到時你做我嘅肉身，代我統領魔界
我…我得咩啊？
我要你盡快找尋五粒精
到時我嘅封印就可以解除，我就可以成為黑暗霸主
真係咁簡單咩？
冇錯
噉就快啲去
秦先生啊，你唔好噉樣啦
我哋一定會想辦法救你㗎
人證物證都有，今次水洗都唔清喇
實畀佢哋斬頭啊
但係吉利事喇，唔好亂講嘢啊
你一定要振作啲啊
我哋同包晴一定會救你出嚟
還你一個清白啊
你放心啦
我哋三個仲要揾魔界精源救返老豆㗎
唔好放棄啊
我同包晴好有信心，一定揾到證據㗎
你送啲頭痛藥
醫返好我啲頭痛，今次我一定會報答你㗎
你放心啦
不過呢，你唔好再聽埋啲咁慘嘅歌啦
聽到個人都灰晒啊
好啦
其實我只不過係想配合啲氣氛吒嘛
主考觀宇宙嘅地方應該喺呢度
呢度就係案發現場
你哋睇下地上幾多泥同腳印啊
蘭桿上面都有好多…
腳印嘅size呢
有嘅真係同秦先生嘅差唔多喎
size？
點啊？
有咩發現啊？
size咗啲咩事我就唔知
不過嗰度有條線啊
都唔知斷咗
展昭，你爬上去貼落嚟
扮襲擊主考觀喇
好啊
係噉就等我嚟扮考觀啦
企右啲，企右啲啊
如果唔想整真就企右啲啦
唔好先叫埋啊，後啲啦
後啲
老夫姐，我準備好喇
我得喇
我以為你支持得住𠻹
你唔使咁認真啊
佢哋敢試都可以查到案㗎咩？
呢啲叫案件重演
包拯希望透過現場嘅蛛絲馬跡，嚟推測出邊個係兇
手
我睇呢個包拯係一個好有頭腦嘅人
佢哋一定可以救到秦先生嘅
唔好遇輸啊，我一時錯數
咪咁大聲喊啦，忍住痛喇，唔該你
展昭，再嚟多次，今次改用左手揸棍
做咩玩，又再嚟呀？
又爬上去？
坡樹咁高
不過冇辦法啦
為咗秦公子，辛苦啲我都要㗎喇
你辛苦？
噉我哋呢叫做乜嘢啊？
你個大花鼠，總之係等你扮啊
咩喎，噉係你自己爭住嚟做吒嘛
我包拯都為咗秦先生咋喎
喂喂，我未講完㗎，你倆個走去邊嗱？
返嚟啊
有事嚟啊
喂喂，你別咬我先喇
我走啊
果然係噉
展昭，事多了，多次啊
祝你，我已經有兩個孖國計㗎喇喎
你都算好彩㗎喇，老夫子
展昭咁大力，都係多兩嚿嘢車
可憐嗰個主考官
佢分埋到而家都未醒啊
噉使唔使擺幾圍慶祝下噉啊？
老夫子，少少苦楚
等要激勵，你得嘅，二不離三吖嘛
咁叻，今次你扮呢？
我會小心㗎喇，老夫子公子
係咪喇
你今次淨係跳落嚟好啦
千祈咪立啲樹枝啊，噉啊
好啦…快快…大家埋位
好啦，老夫子，千祈唔好郁啊
我使咩你教我啊？
你倆個使唔使吞噉後啊？
吞返前啲啦
我又嚟喇
好…維持你個姿勢先
你唔喺呢個時候頭痛呀？
我個頭啊
又頭痛呀？
真係話嚟就嚟噉突然㗎
你見點啊？
不如試下蠢先生畀你嗰啲頭痛藥啦
呢？
好快會冇事㗎喇
即刻唔痛呢？
我個頭都好痛啊
睇嚟我都要食粒子痛藥先得啊
點啊，包晴？
有冇咩新發現啊？
唔好要個爸爸畀人打呀？
雖然我仲未知邊個係兇手
不過我有把握證實秦公子唔係兇手
展昭，你去查一查條村有幾多人用左手
左手？
等我返去稟報王爺先
唔好噉冇心機，食飯先喇
又邊有胃口食啊，又唔係包晴啊
你有冇信心救到秦先生嘅唧？
係喇，有冇信心唧？
雖然仲未知邊個係真兇
不過至少可以證明秦公子佢係清白仙囖
係啫，不過一日未揾到真兇
秦先生都好危險𠺢嘛
噉都要填飽個肚先有力去揾真兇𠺢嘛
係咪啊，大返薯？
我返嚟喇
點啊？
有冇咩線索啊？
展昭？
查到喇，全條村有九個人係用左手嘅
有成九個咁多呀？
噉邊個先係真兇呢？
真兇啊
大人，真係冤枉啊，我咩都冇做過㗎
大膽，你謀害朝廷名官，仲敢喺度狡辯？
我真係冤枉㗎
邊個係主考官我都唔知啊
大膽犯人，你仲想抵賴，你知唔知啊？
明明有人聽到你話要教訓考官
事發嘅時候又冇人知道你去咗邊
又喺你個包袱裏面揾到支木棍
人證物證俱在，鐵證如山
你仲有咩好解釋，你仲想狡辯？
大人，小人包拯係今屆嘅科舉考生
我喺主考官嘅屋企裏面揾到啲
線索，足以證明秦先生係無辜嘅
好啦，見你係應屆考生，即管講嚟聽下
包拯多謝大人
我喺現場睇過，仲同老夫子公子等人
做過多次嘅實驗，證實嗰個兇手
係喺樹上面跳落嚟襲擊主考官嘅
噉你仲有冇其他線索？
講到殺人動機
上次秦先生只不過係飲醉酒
佢瞪我嘅遭遇不值
如果要講到嫌疑，我仲大過佢
係啊
大人，仲有一個好大發熱
現場嗰番樹上面嘅樹枝斷咗
大人，包拯叫頭痛
好痛啊，我頭好痛啊，你啲頭痛藥呢？
好痛啊
我一早就食晒喇
噉點算好啊？
冇法呢，噉就唯有等我嚟講啦
我得㗎，我可以繼續㗎
包拯，你仲有冇其他證據可以呈上堂㗎？
大人，我哋已經做過幾次案件重演㗎喇
秦先生支棍太幼喇
一支噉幼用嚟搓麪粉用嘅棍絕對冇可能打到人哋昏迷嘅
係喎，講得幾啱喎
敢問大人，主考官個頭嘅
傷口係咪係左邊嘅呢？
冇錯啊，噉有咩關係啊？
呢個就係呢件案嘅關鍵喇
如果兇手係用右手，就唔會撞斷條樹枝
相反，如果佢用左手
就一定會整斷條樹枝
所以，兇手一定係用左手嘅
而且，我而家已經知道邊個係真兇喇
哦？
嗰個兇手，佢就係出邊呢班人裏面
佢就係…
就係…
佢
隔籬嗰個高佬
喂，你咪亂喇喎
重新做
大膽陳七
大人，你唔好信佢講啊
我完全唔識乜嘢秦先生乜嘢考官嘅
大人，從後院地上面嘅樹枝就知道
兇手係用左手嘅
咩話？
左手？
全村又唔係淨係得我一個用左手
大人，小人展昭
查過全條村，只有九個人係用左手嘅
噉咪係囖，點可以一口咬定係我㗎？
不過，亦都證明咗秦公子唔係兇手
即係有人插贓嫁禍
仲有，我查過全村用左手嘅唔係
女人就係細路，再唔係就係白衣公
試問又點可以襲擊成六尺高嘅考官啊？
其實係你一早匿埋
想襲擊考官打暈佢，你認唔認罪？
你講，我講得啱唔啱啊？
大膽陳七，你認唔認罪？
唔係啊，唔係我啊
我發誓係我嘅就畀雷劈
你講大話
唔好啊
好啊
報請
報請你點啊？
你冇事呀？
真係劈到佢成舊炭噉黑啊
你點解咁蠢啊？
咁大個雷你都肯撲埋去㗎
報請啊，我唔可以見死不救㗎
報請，大人，我認罪喇
大人，係我做㗎
姓秦嘅上司唔肯放過我偷嘢
所以我一心想報復，啱啱聽到佢話
想教訓考官，噉咪決定將計就計囖
誰知…誰知係我唔好
係我打暈考官，我認罪喇
好，而家查明真相，秦公子冇罪釋放
謝大人，先行將陳七收監
睇完考官嘅情況，再行判刑
退堂
阿妹，你今次又闖禍喇
好彩報請冇事咋
哥哥，你睇下佢
精元
精元啊
原來粒精元係包青天個牙頭到
要用雷劈先攞到出嚟嘅
醒喇
包青醒喇
你冇事吖嘛
包青
係啊，你個頭噉𠸏？
畀個雷劈完，精神爽你咗喎
好似冇咗嚿嘢塞住個腦噉𠻹
原來個頭筒係畀精元塞住
你咁蠢，唔知係咪有粒精元
都塞咗喺你個腦到呢？
好嘢
你有冇發覺大王佢越嚟越古怪啊？
佢對魔戒完全唔關心𠸏？
小聲啲啦
如果唔係佢醒咗又鬧我哋㗎喇
大王啊，你睡喺度冇嘢𠻺嗎？
咁多唔醒𠸏？
真相大白，日子都光晒囖
老夫子，你頭先話我蠢係吧？
我要你同我道義，成日喺度燒我
求神拜佛下次畀人捉弓硬刺
唔使理佢哋嘅，我哋要趕路喇
真係好多謝你啊
冇咗你畀我啲頭痛藥，我可能撲唔到件案喇
你撲唔到件案，我可能已經做咗冇頭鬼喇
我要多謝你之爭喇
我諗你以後都唔會再頭痛嘅喇，包拯
包拯啊，日後你同展昭係對好拍檔嚟嘅
你一定要畀心機做個好官啊
係啊，你倆一定會好出名嘅
會變成文明中外，Veryfamous
話咗天機不可泄漏啊
如果我包拯他朝有一日真係可以做到官
我一定會做一個公正而明嘅清
官嘅
你要記住你今日講過呢句話才好啊
我…
呢位係…我…
展昭參見八王爺
咪亂咁啦，你點知佢係八王爺呢？
佢塊玉佩上面度寫住𠺢嘛
參見八王爺