各位小朋友，我係老夫子啊
我本來同大返薯，秦先生
同埋我哋嘅原作者王澤一齊生活得
好開心嘅，點解有個魔界王出嚟
為咗做童話世界嘅統治者喎
仲捉咗我哋老豆王澤𠻹啊，我哋梗
係唔畀佢噉做喇
於是我就同大返薯，秦先生，同埋老豆之神奇
畫筆去同佢戰鬥到底喇
而家我哋進入咗神燈故事入面，不過原來
神燈故事裏面
根本係冇神燈㗎，噉我哋唯有另外想辦法喇
各位小朋友，你哋除咗喺電視睇到
呢個故事之外，仲可以喺呢本影像
漫畫度睇到我哋㗎喎，係啊
呢本漫畫除咗有原汁原味嘅故事之
外，仲有其他好玩得意嘅嘢喺電視
睇唔到㗎，乜嘢係得意嘢啊？
有甜色遊戲喇
全新嘅搞笑漫畫喇，同埋呢個故事嘅資料啊
好鬼搞笑㗎，真唔真㗎
快啲畀我睇下啦，我哋睇畀我睇
畀我睇啊，多嚟啊
畀我睇罵咗你哋啦，哈
我哋返嚟
做好啲開檔，噉就可以做多啲生意
我一定要努力，努力，努力嘅
阿賴丁…阿賴丁啊
你到底燈咩啊？
燈…燈神啊
咩燈神啊？
我哋終止揾到神燈喇，你快啲跟我去啦
讓佢幫你神現願望，娶羅拉哥喇
但我好多嘢做喎
仲做乜鬼啊，行啦
食得唔好晒，等返見先
停…神不大高
我哋要嘅係一間大屋，唔係大廈
教咗成晚，你究竟明唔明我講乜嘢㗎？
噉又唔啱…都幫你畫咗燈神出嚟㗎喇
有咩事揾佢啊？
你仲好講，個燈神都冇發力嘅
阿拉丁就到㗎喇，你快啲畫啦
如果你畫唔到間大屋出嚟嘅
佢就唔信燈神有發力㗎喇
麻利…空，等間阿拉丁同你去圓圓之後呢
你就照住佢噉做
記住有氣勢啲啊，氣勢啊，明唔明啊？
麻利…空，呢樣嘢我明
但係噉樣真係可以變到間大屋？
呢樣嘢你唔使理㗎啦
我哋會幫你搞掂㗎喇，最緊要呢就阿拉丁嚟
到，佢要乜呢你就畀乜佢
同埋呢最緊要有氣勢嘅，知唔知啊？
老夫子…阿拉丁嚟到喇
嚟咗喇…快啲返返入去啦
嚟咗喇
早晨啊，阿拉丁，你今日氣色唔錯喎
早晨啊，我聽講你哋有事揾我喎
不過可唔可以快啲啊？
我仲要趕住返去做嘢㗎
睇怕你以後都唔使再整薄餅呢
因為你有咗佢，神燈出城
乜？
噉似個尿壺𠸏？
唔係啊…你真係神燈嚟㗎
唔信呀？
你捉下佢喇
我知你哋想幫我
但係呢個世界真係冇不勞而獲㗎
而家叫你捉下神燈嘅，又冇蝕底嘅
蝕底我唔怕，不過…
咪講咁多啦，捉下佢先喇
做得好啊，大花鼠，畀佢十個蝴蝶
係啊…
邊度有燈神嗱？
好多謝你哋嘅好意啊
不過我好多嘢做啊，我要返去做嘢喇
係咩搞錯啊？
噉緊要關頭走去瞓覺？
起身喇
阿拉丁，你睇下，燈神喇
佢…佢就係燈神？
佢外形係咩？
佢又係差啲，不過佢真係有發力㗎喎
係咪啊，燈神？
冇錯，我係燈神，多多好人
我發力好高強，有乜嘢願望都可以實現
阿拉丁啊，你快啲向佢許願啦
噉啊，燈神啊，燈神，係啊
阿拉丁呢，想要一間大屋
唔知你可唔可以幫到佢呢？
行，冇問題，萬里…虹，萬里…虹
阿拉丁啊，燈神啊
阿拉丁啊，燈神啊，阿拉丁啊
噉啊，燈神啊
嗰邊樹林有煙喎
我哋一齊過去睇下，來喇
噉得喇，瓜
職程係勁，今次唔該晒啊
下次有事先再呼喚我…
大師兄，看看
真係好大間屋啊
係咪啊，都話咗呢個世界有燈神㗎喇
係喇…你而家信喇
冇錯喇，有咗我哋全能嘅燈神
你一定可以娶到羅拉公主嘅
而家大屋就有喇
但要娶公主，仲要十雙珠寶先得喎
噉好簡單啫，你同燈神許個緣咪得啦
但燈神已經幫咗我喇
如果我再求佢嘅，好似唔係噉好喎
冇問題嘅，十雙珠寶咋喎，燈神喎
冇…冇問題喎
冇問題？
睇我呢
阿
李，阿李，有冇人識得阿李啊？
我估真係傻咗
叫佢揾珠寶，佢走去揾咩阿李喎？
係咪拳王阿李啊？
你知唔知阿李係邊個啊？
你都唔知，我又點知道喎
你哋冇問咁多喇，快啲幫手揾啦
阿李，阿李
大佬啊，你要我哋幫手揾
你都話畀我聽阿李係乜水先得嘎？
係咯，我哋仲要幫阿拉丁揾珠寶㗎
有冇搞錯啊？
阿李你哋都唔識
阿李有冇再…你哋係咪要揾阿李啊？
小朋友，你知阿李喺邊度啊？
佢咪係嗰邊囖
盧夫子
喂，你點啊？
冇事𠻺嘛？
冇事啊
你個細佬啊，小心啲嘛
玩都要睇住人先得㗎
阿秦先生算數啦
佢可以幫我哋揾到珠寶㗎
有冇搞錯啊？
佢係個細佬嚟到啊
你聽唔到佢叫做阿李㗎咩？
叫阿李又點啊？
咁阿李嘅爸爸係邊個呢？
阿李…阿李爸爸
好味道啊
冇錯，佢就係著名40大道故事
入面嘅主角阿李爸爸個仔喇
我明喇
小野
嘩，小朋友，你屋企好靚喎
你爸爸就住喺呢度㗎嗱？
咪住啊，你哋答應畀嗰啲甜蝦到我㗎喎
畀咗我先，我先會帶你哋
見我爸爸㗎
多多冇問題，大返薯
咩多多冇問題啊
有乜理由要我畀晒啲朱古力佢嘎？
都唔知仲要留呆喺度幾耐
我就淨返啲包朱古力咋
噉你想唔想幫阿賴丁
想唔想救返老豆先？
大局為重啊，大返薯
噉你而家可以帶我哋去啦
等陣啊
入嚟喇
乖仔，你返嚟喇
爸爸
呢幾位係啊
阿利爸爸先生你好啊
我叫做老夫子，呢兩個我朋友，我哋嚟呢係
想有啲嘢請教你嘅
有嘢請教我？
原來你哋想揾40大道
自從我發現咗芝麻開門呢個5號，攞咗佢
哋啲珠寶救濟窮人呢件事傳咗出去之後
個個人都可以喺佢哋個寶藏
自出自入，搞到佢哋冇教好分
成日守住啲珠寶，如果你係想去盜
寶嘅，我諗機會微啲
唔係，我哋只不過想同佢做單交易啫
交易？
佢哋係賊嚟㗎喎，佢哋要乜都係搶返嚟嘅
你哋有乜嘢可以同佢哋做交易？
咪就係防盜妙法啦
教啲賊防盜？
要我揾十雙珠寶同佢哋交易
你哋想呃我啲珠寶咋？
係咪啊？
其實我哋今次嚟
只不過係想為你哋解決問題㗎咋，睇下你哋對眼
黑眼圈，成隻熊貓噉
就知你哋冇舊好份喇，你哋以後都想有舊好份掛？
你哋真係有辦法？
而家連三歲細路仔都知道你哋開門
就要係芝麻開門，個個想走嚟攞啲珠
寶走喎，有乜法子呀？
唔失眠嗱？
噉你係咪真係有辦法幫到我先？
噉就梗係喇，我已經為大家準備好㗎喇
大家一齊出去山洞睇下啦
各位，由於時間關係
我已經以拜託不由同大家變咗呢個密碼大閘出
嚟啦，用法其實好簡單
以後各位只要喺返屋企嘅時候
輸入正確嘅密碼
噉樣大門就會打開
你就可以入到去，但係如果係一啲想嚟偷珠寶個
外人呢，由於佢唔知道密碼
所以佢哋一世都唔放可以入到去嘅
咁大家以後咪有救好訓啦，係咪啊？
多謝，多謝各位
多謝…多謝晒
我哋終止有救好訓喇
呢時真係多謝晒你哋啊
乜説話，我哋多謝你哋十箱珠寶就真喇
哎吔，區區十箱珠寶算得係咪啊
唔係你哋幫我手，我遲早痴線啊
係呢，個密碼係咪啊？
呢本就係説明書，有咩唔明就睇下佢喇
我哋而家都要走喇
不過你咪洗嘗意搶返我哋啲珠寶喎，我知道晒個
密碼嘅，隨時可以返嚟攞我嘅，拜拜
極拒
阿賴丁…今次係你人生最
重要嘅時刻，你千萬唔緊張
唔好緊張，唔好緊張
好似你緊張啲喎
我只不過諗緊我哋噉樣做啱唔啱啫阿賴丁
你唔好再噉婆媽啦
而家係生死存亡嘅關頭啊
嘩，咩生死存亡啊？
係唔係咁嚴重啊？
究竟呢十箱珠寶你哋喺邊度揾返嚟㗎？
不勞而獲嘅嘢我唔要㗎
噉你呢度出過力同燈神許過緣𠺢嗎
點算不勞而獲唧？
係喇，最重要係你可以娶到
公主吖嗎，你唔想咩？
想就想
不過啊…
國王駕到
阿賴丁參見國王陛下你哋係呀？
我哋就係…
40年嚟陪住大家一齊
成長家傳會曉老夫子喇
阿賴丁，乜你啲朋友噉古怪嘎？
國王，十箱珠寶我哋已經帶咗嚟喇
大屋都已經起好啦，如果你唔信
嘅，可以派人去驗下細喇
間屋我已經揾人驗過喇，人係
同我捉住呢幾個騙子你個老蕉啊
你傻咗呀？
你捉咗我爸，我都未同你計數
你仲唔係肯捉我哋大家唔使驚啊
等我搞掂咗佢哋幾個
就嚟救你哋啊，等陣啊，我哋嚟提親咋喎
有冇犯犯提親？
你哋根本就有心呃國王
罪犯欺君，你話得唔得拉啊？
趙丞相，你話佢哋呃我？
點解啊？
啓稟局，呢幾幅畫就係我去巡查佢哋
間所謂大屋嘅人畫嘅微臣畢現佢
哋間屋如水即溶
佢哋根本就係騙子，人哋將佢哋收監唔好啊
趙丞相，唔關咗你事㗎
佢哋係我朋友，佢哋都係想幫我咋
你唔好拉佢哋啊，高王
我哋間大屋冇再畫咗你，但你都冇事先講明
畫咗你大屋唔算數喎
阿拉丁同40大盜勾結，請高王定佢罪啊
冇錯啊，啲珠寶寶哋哋個喺40
大盜都攞返嚟但我哋冇做壞事
冇同佢哋勾結喎
我哋只不過教佢哋點樣保護啲珠寶，佢畀返報仇我
哋，有咩唔可以啊，你仲搞扁
人哋將佢哋收監豈有此理啊
講嘅都唔明，我怕你啊
老夫子啊，停手啊
高王，間大屋同埋珠寶根本就唔係
我嘅我承認，暫時我根本就冇
能力去完成國王嘅要求我冇資格
去娶公主阿拉丁，你係咪傻咗
噉樣講都有嘅我真係畀
你驚動到要噴火喇
如果我係一個咩都要靠人幫手
自己唔肯努力嘅人我根本就配唔起
公主但我相信終有一日可以憑自己
嘅實力同佢一齊快快樂樂噉過日
子阿拉丁，阿拉丁頭先你講嘅嘢我
全部聽到晒喇，對唔住啊哩？
放心啊，無論要等幾耐
我都會等你有意思，有意思你
都鬼罵喇，其實大屋同金銀珠寶並
唔重要我之所以定係噉嘅規矩只
不過係想問一個肯為羅拉努力嘅
丈夫阿拉丁，我説你過咗關啊
你過咗關啊，快啲多謝國王啦
恭喜你啊，阿拉丁請飲一定要請
埋我哋啊，記住要煮多啲好餸啊
畀啊，記得住，仲要答我一個問題
簡單啊，國王你問喇，阿拉丁
你得到一盞神燈裏面有個燈神可以
幫人實現願望究竟你會點樣使用呢
盞神燈呢國王啊，你只係想睇
下神燈就掛我攞畀你睇個咪得啦
唔好再呃人啦呢個世界上根本就冇
神燈一個人嘅願望應該用自己嘅
能力去完成若然呢個世界上真係有
燈神嘅燈神就應該存在自己嘅心
入面係咁緊要嘅關頭，畀個噉嘅
答案佢係咪傻㗎，老夫子
而家點算啊，你唔好問我啦，我而家
嘅心情就好似係世界盃總決賽射失
最後一球12碼藥噉好人啊
好，答得好，答得好咩話？
真𠸏？
唔係吧阿拉丁，你唔單止勤力
心地又正直你，雖然係鈍啲
但我肯定你係一個好人我決定將羅拉
嫁畀你你終於得咗喇，好啊，好
恭喜你啊，你記住好好對公主啊
多謝，多謝晒你哋…好
開心咩？
但係我一啲都唔開心啊，阿拉丁
你想娶公主，簡直千心妄想喇喇
喇喇，我都話到老小嚟喇
你終於肯攞咗狐狸尾霸喇，趙成雙
我見你見識廣博
希望你為我國造福，點解你…
造福你個頭啊，你有冇睇老夫子㗎？
我春餅冇糧𠺢嗎，你個老小啊
點解老大隻錶會喺你度㗎？
講
好，我講嚟聽喇
呢個王雜畫得我醜樣不特至仲要成日派我做反派
畀你哋整蠱本來佢畀魔界王捉咗
不過算佢好彩啊，唔知用咩方
法畀佢走甩咗佢一定仲飄落緊喺
呢個故事空間我遲早實捉返佢嘅
我要佢畀我做主角我要做主角啊
原來老豆冇畀佢捉咗，好彩啫又
點啊，你哋而家自身難保啊
只要我將燈神嘅故事破壞，你哋就冇
辦法離開到時我一樣可以做主角
嘅呢啲反派少都少得衰過人嘅
畀你自己唔知㗎咩兄弟
捉住佢先，然後先再去揾個魔界王出嚟算
帳好就憑你哋幾個
參見主人小小事都減少
企埋一邊等我收拾佢哋係
主人老趙，你居然做佢個僕人你
真係驚人挑晒我哋一架魔界
王，你到底想點啊？
我哋老趙而家喺邊度？
你哋就係黃集合出嚟嘅傻瓜
以造型麻麻地唔多靚喎，佢話你哋造
型麻麻地唔多靚喎，唔係啊
幾好啊，係咪話你啊，秦先生
等等，我髮型亂咗啲
梳好就掂㗎喇，魔界王，我覺得你個眼光有
問題喎，再講，你既然話我哋個造型
麻麻地，你做乜要咳走我哋呢？
想哄我講真相？
好，我講畀你聽我係黑暗世界嘅主人
我要所有人寧願失去夢想同
歡樂成為我嘅奴隸
所以我首先要消滅帶畀人們夢想嘅童話故
事本來我想同黃宅收買你哋
點知佢單純唔肯仲要對付我
我就將佢吸入魔界故事大團點知佢
居然有本事就甩，發覺唔緊要呢
而家只要我將你哋寧願封咗喺神燈
故事入面我就可以完成我個大業
你嚇鬼啊，噉我哋收拾你
千祈唔好噉衝動啊，大花鼠
大花鼠…豈有此理啊
你竟敢害大花鼠，我同你拼命
剩下老夫子你，你想變乜嘢
唔好啊，我不准你傷害老夫子
你人我已經照你吩咐
完成你嘅願望請問仲有乜嘢吩咐燈神
點解會噉樣嘅主人
其實係魔界王改變我哋嘅世界變到你唔再信任
我嘅存在我咪冇晒法力囖而家你同
公主結合，我啲法力咪返嚟囖
但係你到底喺邊度走出嚟㗎
我一直喺你嘅心入面，不過我唔肯定你
係咪一個好人得到我之後會唔會
亂咁用我頭先聽到你講嘅嘢我
知道我冇揀錯主人唔使怕
你同教畀我燈神，我一直想揾你
出嚟消滅你今日就等我收拾你啦
魔界王，你當我係主角你嘅法力
未必強過我你係咪想同我鬥你要同我鬥
我隨時奉陪燈神
你好嘢陸夫子
你咪開心住下個故事你冇咁好運㗎啦，好嘢我
才學到佢係老豆畀我哋嘅信陸夫子
大返薯，秦先生你哋唔
使擔心我我冇事我而家同魔界王
玩緊捉異因啲童話故事我仲熟過
佢喇，佢冇咁容易捉到我嘅
不過你哋要去魔界故事大傳入面將啲故
事矯正幫啲故事主角對抗魔界王我
會喺每個故事等你哋同埋暗中幫
你哋呢件事拜託你哋喇
你哋睇到晒喇，今次真係責任重大噉我哋
要爭取時間喇，快啲行啦
陸夫子，你哋要去邊度啊
我哋要去揾返我哋個老豆阿賴丁
你保重喇，陸夫子阿賴丁
你講得啱做人唔應該咩都靠人
靠運氣係你教識我呢個世界
無不勞而獲多謝你，我哋會有
機會再見保重喇，阿賴丁陸夫子…
我…
自從喺嗰次之後燈神就做咗我嘅守護
神國王亦將羅拉公主許配咗畀我
而家嘅我已經係一個好快樂好滿足
嘅人唯一嘅缺陷，就係冇再見
到陸夫子佢哋，但係我深信佢哋
而家一定喺第二度努力緊而我哋
一定會有機會再見嘅加油喎
陸夫子大返薯，秦先生
準備穿梭好
似佢哋成日笑笑口交個態度要
堅毅天文地堪冇驚呈勇氣轉世
做到有學生擾搖鬥志好心態大家朋友…
大攻擊
若以協力去齊心結集力量
期望會變出驚喜會變會…
有一朝同等最高歷史會比天更高
抓緊一分一秒愈在自認妙笑若遇
上風雨心開心力笑愈在自憶變…