阿佳呢度係咩地方嚟𠸏？
呢度應該就係最後一粒精源出現嘅地方呢
呢度地方大咁大點揾
你畀啲提示等我哋揾啦
提示？
有咩紙酬？
你唔係噉講係啊，拖COD攞着紓？
一啲成果依呢
冇情意都冇，點幫你哋喎？
喂，我哋真係冇咩着數
畀你可以攞㗎咋喎？
我有個神奇背包啊
喂，個背包係我哋救命嗰陣用㗎
你唔好打佢注意啊
噉你而家畀定係唔畀呢？
喂，你究竟想點啊？
喂，唔好攞嚟喇喎
我都唔係要個袋裏面嗰啲工具啊
雞蛋啊，中間講啊
你想點啊？
啲雞蛋就喺度喇
噉你有啲咩提示畀我哋去揾呢？
有…我有啲嘅
噉而家係咩年代啊？
呢度大概係雙朝年代啊
好味啊，再嚟過啊
呢度會發生咩事啊？
啲晶圓又喺邊度出現啊？
又會點樣出現呢？
喂，你扔完咩啊？
哎吔，發脾氣𠻹
我見你噉鍾意食雞蛋啊，咪扔快少少囖
唔好喇喎
你頭先係噉扔啲蛋畀我啊
太好味喇
仲有冇啊
你食晒喇，下次喇…
唔該你講個答案畀我知
冇問題吖
而家係雙朝風神榜年代
晶圓應該同風神榜有關係嘅
提示就得咁多喇
我走喇
唔再你哋揾晶圓喇
你哋快啲揾風神榜啦
拜拜
風神榜呀？
去邊揾風神榜啊？
次次都遇到啲咁大齊嘅嘢嘅
行啦，別講咁多喇
又餓，又累
嗰邊有人釣魚喎
做晒唔肯上釣
點解嗰個阿伯嘅魚鈎係直𠸏？
用直鈎釣魚，願者上釣
唔通呢個就姜太公姜子雅？
如果係，就一定可以揾到風神榜喇
你快啲匿埋睇下先
魚啊…快啲上去
我等陣仲要去封神喇
係佢喇，佢話去封神喇，佢就係咁睇公嘅
封神之後一定有異象出現
我哋等下咁就得嘅喇
呢回我哋咩都唔使做啦
真係點啊？
噉即係我哋今次可以撬埋手
等居子牙封完神之後精元出現
我哋就可以攞埋最有粒精元返去救老豆
噉你都唔明嘅，咩你咁蠢𠸏？
有咩噉着數啊？
咁大風呢？
突然吹咁大風
唔知會唔會吹爛個封神嚟呢？
唔係喇，等我返去睇下先啦
佢走咗喇，我哋快啲追佢啦
但係點嚟？
點解唔跟住佢啊？
都話乜都唔使做啦
咩話？
你閉嘴，封神堡嘅故事神神怪怪嘅
我哋唔啲唔好看，我哋一於
咩都唔做，淨係喺度等
費事一陣又搞出佢大頭佛，噉咪仲閉囖
差到咁悶，有冇啲嘢畀我食吓？
食住事業先喇
一陣等封神堡出現，攞到證源
救返老豆，咁大家咪開開心心食返餐囖
有冇搞錯啊？
咁耐都未開支封神𠸏？
姜太公都唔知點做嘢嘅
雷真子，你話我等陣封神嗰陣
擺咩姿勢自型仔？
你個喇，渣
今日扎扎跳舞時庭，使咩噉興奮？
咩話？
你羨慕我靚仔定係妒忌我好打先？
你好好打咩？
講打？
我熱狼神陽箭認第二
都冇人敢認第一啊
喂，妹妹？
黃金公主，你聽唔聽到啊？
係你啊，蝦叔？
蝦叔，咩事啊？
皇子殿下，呢度發生什麼怪事呀？
佢奉皇帝真係變得好凶惡啊
佢狼都變埋𠻹啊
佢仲用法力，將成個魔洞變得好妖氣啊
就連成個魔洞都唔同晒啊
皇子殿下，你同公主冇事𠻺嘛？
我哋而家係封神榜時代
亨叔啊，其實我個問題想問好耐㗎喇
點解魔界要同人類對抗啊？
點解大家唔可以和平共處喎？
我哋應該點解釋畀你聽好呢？
噉喇，不如趁精元未出現之前
我叫阿佳帶你哋去魔界戰爭歷史館睇
下你哋就明㗎喇
去魔界戰爭歷史館睇下？
噉都好啦
妹妹，我哋返去魔界先喇
唔去啊…魔界咁悶
我要留返喺度玩啊
走啊
噉都好啦，噉你乖乖地留喺度喇
小心啲啊，你唔好搞搞陣啊
哥哥好快就返嚟喇
知唔知道啊
好嘢，哥哥萬歲
雷真子，咪嘈嘈閉啦，係咪想博出位啊？
九成係你整蠱我喇
冇聊，邊個得閒整蠱你啊？
咪煩住我𠻹呀？
係咪想撩交打啊？
哎吔
係邊個衰神畫返我條混天靈㗎？
一定係你啊，楊展
你咁大聲同我講嘢？
大聲咪大聲啦
我鬧你梗係大聲啦，唔大聲點鬧啊？
大庭廣眾噉樣害我？
你咩態度啊？
係你想撩交打我個係你喎
而家邊個撩邊個先？
我話你知吖，我拿渣天不怕地不怕
會怕你三隻眼？
我讓你三招都仲得啊
讓我？
我洗你讓我？
有膽嚟啊，動手啊
別吵啊，我行開一陣啫
你哋又想作反呀？
係咪唔想做神仙啊？
打咁耐仗都仲未打夠啊
我哋千辛萬苦噉滅就，目的是要令天下太
平，畀人民有好日子過啊
降魔服妖，朱姦滅邪
係我哋正道人士嘅天職，大家要和睦相處
相親相愛，互相守望
大家互相扶持，仲有啊
大件事啊
喂，好肚餓啊，真係要繼續辦書啊
別吵吵閉喇，唔使做嘢都咁多聲氣
如果掂到啲咩改變歷史
又要做餐飽㗎喇
總之證如未出現
我哋都唔好亂郁，噉就包保冇事㗎喇
聽到未啊？
佢哋同你講嘢喎，你做乜唔出聲啊？
講嘢喇，做乜唔出聲啊？
飲
睇你飲得幾耐，芙芙姐
芙芙姐，芙芙姐
你到底想點啊？
你哋咪以為唔動就當自己係樹住得嘎？
喂，你哋三個喺度玩緊咩啊？
我哋喺度做緊正經事囖
玩白樹都叫正經呀？
不如出埋我玩啦
走啊…我哋呢樣做大事嘅人
冇時間陪啲細路女玩㗎
咁大聲同我講嘢？
大嘢啊
唔同你玩啊
個細路女咁熟面口𠸏？
你塊面上面嗰啲係咩嚟㗎？
咩…咩啊？
睇下，係風神兩個字喎
風神？
唔通頭先嗰個細路女拎住嘅就係風神？
風神磅啊
冇咗風神磅，噉晶圓可能會唔出現㗎喎
又話齋等就得嘅，而家咪又要做嘢？
好啦，我哋一魚兵分兩路
大花鼠，你就去追個細路女
我同老夫子就去風神台嗰度睇下啦
明知我腳短，點樣要我去追啊？
噉頭先邊個趕咗個細路女𠸏？
去咪去？
腳短行快步呢
咁奇怪嘅
冇端端又會走個細路女出嚟㗎
陳小姐，你睇下我畫得靚唔靚啊？
靚唔靚啊？
黃先生？
老夫子，黃先生佢等緊你哋返嚟㗎
你哋快啲啦
喂，下面成班神仙喎
我哋唔係風神堡嘅人物
就噉行入去，實比人講呢？
唔係呢，要諗下幾仔先得喇
噉又扮鬼扮馬，今次又扮乜嘢啊？
佢哋係神仙
要扮梗係扮高級過佢哋㗎啦
有乜計呢？
有辦法喇
準備
唔記得咗大班鼠佢喎
唔緊要，等我哋做埋佢個份啦
創意冇限，神奇夥伴
比喻空間，畫乜都得
出嚟幫幫手喇，不由
咪差舊班鼠囖
係喎，佢去咗邊啊？
姜子牙唔見到風神房
大班鼠而家咪去咗揾喎
你幫我哋畫住個假嘢出
嚟拖延下時間先喇
我都唔見畫喎
哎吔，求其畫啲你最熟嘅嘢喇
最緊要快手啲啊
噉好啦
果然快靚正喎
哎吔，廢喇…
點解個風神房唔見咗㗎？
呢度又冇，張凳又冇，枱底又冇喎
神咪揾緊呢樣嘢啊
哎吔
點解你噉唔小心？
何方妖孽竟然噉偷咗我個風神房呀？
哦，我哋係玉帝派嚟嘅使者啊
玉帝派嚟嘅使者？
唔怪得會噉斗膽啦
微神參見使者？
玉帝話個房有啲嘢錯咗
所以我哋頭先喺呢份訟天庭修改，時辰一到
你就風神喇
君子？
請恕老夫圓滿，呢啲係…
係玉帝嘅嘢，你唔明嘅呢？
噉就麻煩兩位使者同我向
咁多位先家宣讀喇，好嗎？
喂，姜太公，我攞個咩人嚟㗎？
頭先我仲諗住今次會好易攞多粒晶圓呢
點知都係要做親蒙嘅
咩你同嗰兩個怪人講嘢講咁耐㗎？
咪係，浪費啲時間，快啲風神啦
等咗大半日喇，我哋而家冇乜耐性嘅啫
各位先家守安冇錯，等我嚟介紹一下先
呢兩位呢，就係玉帝派嚟嘅使者
玉帝使者？
咩穿得噉古怪㗎？
理得佢咁多
快啲風神罷啦，仲喺度等啲乜嘢？
唔使咁心甘，一定會風神嘅
不過喺宣讀之前
循例都要考下你哋有冇資格先得𠺢嗎
連奏王都打敗喇，噉樣仲未有資格咩？
我哋呢，按本之辦事啫
玉帝話，只要你哋贏到我哋
我哋就風神喇
要贏你哋有幾難呀？
拿渣
既然玉帝係要考驗各位嘅
噉就由拿渣你打頭陣先喇
今次比試至做考驗資格，迅速切磋
大家要點到即止，千祈冇傷和氣啊
既然使者係奉玉帝意旨
噉就請使者定出考驗各位嘅方法啦
好啊
快捉二人呢
只要你捉到我喇，就當你贏喇
好啊，同我嘅風火輪鬥快
你等出醜喇
看住嚟喇
看住…
差捉錯人喎
今次我贏喇
龍少爺勝
細路女，細路女啊
嘩，呢度咁大點揾啊
細路女啊，你快啲出嚟啦
認下我，好唔好啊
細路女啊
喂
你喺邊度啊？
好煩啊
周身都無力又肚餓喎
你個老虎子，你每次都冇好大熱嘅
你係咪想同我玩啊？
話你知我最鍾意玩瀑尼尼㗎喇
係你呀？
嚇死人咩？
好啦，今次我捉你
快啲匿埋啦
你想玩瀑尼尼呀？
噉你畀返個風神綁我先喇
乜嘢？
風神綁呀？
仲問我，唔係頭先你用嚟打我嗰樣嘢囖
噢，噉你等陣喇
你就係講呢樣嘢呀？
係啊，係我㗎，你畀返我先喇
唔濟，除非你同我玩喇
我呀？
不如我哋返去風神台嗰度玩啦
唔得喎，我依家要玩喇
噉你依家想玩乜嘢啊？
玩三文雞
呢邊啊…
你估咁容易起到身㗎咩？
噉鬼痛
皇子殿下，呢度就係魔界戰爭歷史館喇
佢…佢就係我父皇嘅真身？
係啊，佢一直以嚟嘅目標呢
就係要統一人魔兩界
統一人魔兩界？
係咩一回事啊？
講個主嘅話，你知喇
我係黑黑世間嘅霸權
我要世界上所有人嘅相同…呼嚨
令到真實世間嘅人類
永遠成為我黑黑世間嘅兄弟
所以，佢走笑消臉
打大野人夢想嘅重玩公子
第二個回合，巡視者對雷震止
到我喇，比乜嘢？
你話比乜咪比乜啦
噉我同你鬥行雷囖
你唔好話我欺負你啊
喂，全先生，你甜唔甜㗎？
小兒科喇
小同學擔心
迷你吸電機
你係吖嗎，攞個屎塔都嚟同我鬥？
笑大人個口啊
絕緣雨露
好啊，雷震止都輸埋喇
仲有邊個出嚟比試啊？
我
犀利啊
唔係𠻺嘛？
在下托塔天王李靖
農夫子噉之敗喇
放心啦，我喺度
你想點鬥呢？
噉當然係鬥我嘅強項啦
又用你強項鬥你強項？
我而家要你輸得心服口服
你個鐵塔收人入去好似好巴閉噉啊
不過我呢部野一點都唔輸蝕嘅
呢個野咁細就想收人入去
簡直係妙想天開
儘管笑喇
等我收咗你三魂七魄之後
你就笑都笑唔出喇
好啦，跟住就輪到你哋喇
我個都走唔甩喇
收
鏡都冇肉㗎喇
你哋已經全部畀我收晒入去啦
睇下自己個鏡樣呢
我哋真係全部收晒入去啊
噉點算啊？
佢混住晒喎
我又贏喇
龍師姐夫和貴手貨櫃，我哋又噉優勞
龍師姐姓？
你叫小公主呀？
點解你個名會噉得意？
你叫大返薯，噉你個名就得意喇
噉又係喎
係喇，你而家肯比返個風神綁我未？
唔比，除非你同我再玩得震添喇
又玩呀？
好啦，玩埋個風神綁我
今次架咋，握手剪尾先喇
好嘢，今次就輪到我捉你㗎喇
捉我喇…呢度啊
我喺呢邊啊
你喺邊啊？
喺呢度啊
嚟啦…
小心啊
龍姐夫，唔到你…
老夫子動畫工作，仍然睇到開會喎
傾咩呢？
原來傾緊新一輯嘅老夫子動畫故事啊
呢幾位呢就係我哋嘅主要工作人員喇
呢個光頭佬係邊個嚟㗎？
真係耐人尋味喎
老夫子…
論盡過錯事，成濟發雪，靠你寬…
成濟發雪，靠你寬落…
暗流之人大返薯，真係靚仔
f antasy show
你叫小公主呀？
點解你個名會噉得意𠸏？
你叫大返薯？
噉你個名就得意喇
噉又係喎
係喇，你而家肯畀返個風神綁我未啊？
唔畀，除非你同我再玩得陣添喇
又玩呀？
好啦，玩埋今次㗎咋，勾手剪尾先喇
好嘢，今次就輪到我捉你㗎喇
捉我喇…呢度喇
我喺呢邊喇
喺邊啊？
喺呢度喇
嚟啦…
冇聊啊，做埋晒啲冇謂嘢
喺班大王，王子殿下去咗歷史館
我哋要去接佢㗎喇
係邊個批准你哋帶王子去歷史館啊？
唔准去𠺢嗎
冇錢
唔緊要
你畀佢哋去啦
噉好啦，你哋兩個就一齊去接佢喇
呢度就等我一個…睇住啦
遵命，大王
你哋想瞓到幾時啊？
小公主
小公主啊
威不威啊，你哋唔哋一個啊？
我好見你哋屋內冇法處理啊
好嘢
係封神榜
嘩，小公主，你哋好識識多多嘢
噉你哋識…好解，好唔好嘢？
識啊…
噉就啱喇
黃先生，老夫子大戰二郎臣啊
二郎臣讓錢呀？
仲係我嘅孝天犬坐陣車啊
係啊，你哋好怪啊
係啊，真係噉呀？
噉我哋先到一邊喇
喂，你咪轉啊，老夫子啊
快啲諗辦法，我出返去先喇
試者喎，不外如試姐
就係我呢隻孝天犬，已經可以贏到你喇
聽住，如果制服到孝天犬
呢一關就當你贏喇
嘩？
是它喇
咩啊？
孝天犬
乖啊，孝天犬
我呢度仲好多餅餅啊
你睇下，鍾唔鍾意食啊？
乖吖，真係乖嘅啫
孝天犬
仲想食啊
嚟啦
我哋返嚟喇
敲天犬，你點可以噉冇骨氣？
臨陣退縮做食敵人啲嘢，真係丟架
咩敵人？
即敲天犬？
我哋係老友嚟嘅
混帳
估唔到多利狗啲狗糧噉有用
連敲天犬都搞掂
敲天犬真係乖嘅
唔似你主人噉抽脾氣，乖吓
喂，楊展，又輸咗喇喎，點先？
哼，你哋唔封神就罷走喇
敲天犬，快啲跟我走
走罷啦，都唔知等到幾時
等陣啊，等陣
好趕時間啊
做咩咁心急走啫，等多陣先走喇
你都唔係封神，我哋仲等咩喎
係喇，都唔知等到幾時
兩位侍者，噉你哋咪快啲封神囖
你冇事𠻺嘛？
係你跌落水吒嗎
又唔係我，噉我點會有事喎
係喎，噉又係喎，係咪你救返我㗎？
多謝你啊
唔使多謝，我哋好朋友嚟𠺢嗎
既然大家都係好朋友囖
噉你畀返個封神綁我喇
噉，好啦，畀返你都得，不過你…
同你玩啊，當然冇問題啦
我帶你去一個地方
嗰度仲多人同你玩啊
好啊…
哼，你倆個夠膽嘅
就出嚟同我哋打過啊
冇所謂，夠膽嘅就出嚟同我哋打過啊
你哋兩個都唔係用真憑實力
贏我哋嘅，喺度整蠱做怪
打佢講得啱啊
係啊，兩位侍者，你哋冇咩問題喎嘛
佢哋個個有法力又有武器
我哋點解係佢哋打喎
你哋貴為玉帝侍者
冇理由唔夠佢哋打㗎
等我認真諗下先吖
冇辦法啦，拖得一時…喇
玉帝有旨，我哋未正式封神之前
大家要睇下呢本《神仙手冊》先
《神仙手冊》？
噉樣都得呀？
原來啲漫畫連神仙都鍾意睇
等我日時畫多啲，先睇下先
喂，點解本《神仙手冊
》嘅內容咁奇怪呢？
都唔知係咪真嘢啫
做神仙嘅所有條件呢
就係令世人歡樂嘛，噉講起歡樂呢樣嘢喇
既空泛又實在喎
喂，博下口喇
奉神榜到
哎吔，好彩及時趕到嘅
又一個…誰個不好色呢？
貝姿，奉神喇，唔好浪費時間
係，正式開始奉神
好嘢啊
返薯哥哥，你話呢度有好多人同我玩𠸏？
係喎，唔見咗𠻹喎
你夠大返薯，做咩帶個靚妹嚟呢度唧？
喂，細路女，你唔可以跟住我哋㗎
喂，靚妹，你知唔知不問自取嘢？
係好唔啱嘅
哎吔，你哋唔好鬧佢啦
佢咁細個點識咁多嘢喎
我冇你咁好氣嘅，係奉神喇
睇睇下，呢個妹妹又幾得意喎
至神到，請跪下，佢出唔到，先跪下
噉即係話，你好快就可以變返正常
做返大人喇
唔通你唔想噉樣嗎？
做大人有咩好喎？
你想成世都做小朋友啊？
都幾好啊，可以由小玩到玩
你話係咪多嚟搞？
正兒出現喇…
靚妹出現喇
咩嚟㗎？
玉帝頂門上未得寶珠
而家終於失而復得喇
姜太公，我哋都係時候
要返向玉帝復命啦
告辭喇
其位辛苦喇
各位，告辭喇
請啦
告辭喇
我要燒命大兵，想佢出馬馬虎鼠
所有嘅貨主給我私人，不戒佢嘅大腸
咩話？
皇子殿下，呢個就係佢要
搗亂童話故事嘅目的喇
點解？
點解我父皇佢要噉樣做嗱？
皇子殿下
走先喇，我要返返去等我夫子佢呢
我唔明白，點解魔界
同人類世界唔可以共存嗱？
我覺得人魔兩界應該和平…喇
而唔係互相廝殺，唔可以噉做嘅
我哋都係噉諗嘅
皇子殿下，你將會係魔界嘅成繼者？
如果你覺得唔啱嘅
將來你可以改變未來嘅
冇錯，我要即刻同父皇講
我要父皇立刻停止，再侵略人類世界
父皇
你返嚟喇
點啊，魔界嘅歷史，你知道晒喇，吧？
父皇，我有件事想同你商量
點解父皇個樣，比以前奸咗咁多𠸏？
最後一粒晶圓已經出現喇
你快啲返去老夫子度
喺佢哋手上搶齊五粒晶圓畀我
我唔明白，點解我哋一定要
侵略人類世界，父皇？
呢啲係魔界一族嘅使命
不過，我以後一定要魔界
同人類世界和平共處喇
老趙，你而家仲要靠佢，你要用遠攻
係嘅，主人，哦
原來你都有噉嘅願望啊
其實我要五粒晶圓
都係為咗同人類世界和平共處啫
你講真啊，父皇？
梗係真啦，只要攞齊五粒晶圓
我就可以改變人類對魔界族人嘅諗法
嗯？
到時就可以令到魔界同人類世界繁榮發展
父皇，你真係答應我
唔再侵略人類世界呀？
係啊，其實我本來都係怕魔界族人
會唔同意，不過而家有你支持
噉太好喇
好啦，父皇
我而家再攞返啲晶圓畀你喇
小心啲啊
今次又會咁快搞掂𠸏？
係啊，今次全靠大花鼠佢啫
呢個花鼠，成日做嘢都慢吞吞嘅
頭先差啲累到我哋，畀嗰班神先打啊
細路女啊，我哋要返去救老豆喇
唔可以再陪你玩㗎喇
你唔好走啦，最多我幫你救你老豆喇
你點救啊？
你估而家去玩呀？
我哋有得個細路女一個留喺度啊
好似唔係幾好噉喎
噉樣會好危險㗎喎
我要留喺度等哥哥喇，你哋唔好走啦
係喇，喺度等你哥哥喇
我哋返去救老豆喇
阿雞
係
你小心喇
拜拜喇
拜拜
妹妹
哥哥
老夫子佢哋喇
走咗喇
父皇話我哋魔戒以後都
可以同人類和平共處喇
我哋不如去揾返佢哋
順便問佢哋攞返啲晶圓喇
好啦，噉我又可以見到返薯哥哥喇
黃先生，你別約到多利狗喇
兩歲喇
點解老夫子，你哋…
陳小姐，我好掛住你喎
老夫子，你睇下，黃先生變得咁細個喇
佢係…佢係老豆
老豆？
老豆，你仲認唔認得我哋？
放心啦，老豆
我哋揾齊五粒晶圓嚟救你㗎喇
老豆好似仲認得我哋喎
點解老嫂仲未嚟揾我哋要晶圓𠸏？
唔到佢唔知我哋返咗嚟咩？
佢點會唔知啊？
等陣你哋幾個要小心啲𠻹啊
噉個老嫂幾時先會嚟㗎？
我點知喎，你哋望住我都冇用㗎
我真係唔知㗎喎
佢唔肯嚟，噉你帶我哋去揾佢咪一樣？
我係唔可以勒勉帶人類返魔界㗎
總之我唔理啊
你而家就要即刻帶我哋幾個去啊
好啦…不過有咩好過，我唔負責啊
唔好講咁多啦，我哋快去啲喜成罷啦
家裏乖啊，我哋好快會返嚟㗎喇
陳小姐啊，你喺度等我哋返嚟啦
你哋要小心啲啊
斑雪哥哥
慢住，你哋咪係…
我哋係魔界嘅小王子同小公主
係魔界嘅成繼人，我哋唔係壞人嚟㗎
魔界嘅小王子同小公主？
噉你仲夠膽話自己唔係壞人？
原來係你搞到老豆變成噉
對唔住啊，我都唔想噉做㗎
你啊，快啲幫我個老豆變返正常吖
冇問題啊，只要你肯畀五粒晶圓我
我就幫你哋老豆變返做正常
我要憑咩要信你啊？
噉咪係囖，如果你哋等陣又
傷害老豆，噉點算好啊？
我覺得佢哋唔係壞人嚟㗎
喂，放手先喇
老夫子陳先生，你信佢哋先喇
佢哋係魔界中人嚟㗎
你點知佢哋會唔會…
老豆
哎吔，閉喇，老豆越變越細喇
你哋要相信王子啊
王子同公主殿下，佢哋唔係壞人嚟㗎
你哋唔記得佢哋曾經幫過
你哋好多次㗎喇咩？
係啊，我之前同小公主相處過㗎
佢只不過係一個天真
活潑嘅細路女嚟吒嗎
我相信佢哋唔會害我哋老豆㗎
老夫子，而家情況危急
老豆越變越細，隨時都會消失喇
我哋唯有博下㗎咋
冇辦法啦
畀個成奇背包我喇
你要講個算數啊
你放心啦，我講個嘢一定算數
你放咗你老豆落地下先喇
變喇…開始變返原狀喇
點解唔得㗎？
你真係太過份喇，竟然呃我哋
我都唔知點解唔得㗎
我唔理啊，你係將佢哋老豆變返大
又係畀返晒五粒積鉛我啊
而家唯一嘅方法，就係返去揾我哋嘅父王
我父王佢一定會有辦法㗎
你哋放心喇，我哋一定可以幫到你哋㗎
要我哋信嗰個老趙啊
老夫子，冇辦法啦
我哋就信多佢一次喇，唔係可以點喎
行啦
頌象亭子，各人滅咒有功
今日賜奉天神天象，尊行天命
斗邪滅魔，造福人間，拿渣亭子賊封
在
奉魔戒王之命，現奉拿渣為魔戒大羅仙
並配火箭槍，風火輪，乾坤軒，混天靈
欽此
拿渣領命
陽展
在
現奉陽展為魔戒二郎君
配三箭刀，六運法，拋天犬
欽此
雷震子
在
現奉雷震子為魔戒雷電仙
配雷鼓，雷弓族
欽此
在
嘩，怎麼這麼熱鬧？
全部人都到齊了嗎？
父皇，你可不可以幫黃先生變回大人？
可以，不過你要先給我一啲晶圓
老趙，我警告你別再傷害我爸爸了
好，沒問題，不過你也要給我一啲晶圓
我才有法力，變回王宅正常嘅
我們很快可以實現人魔
兩界和平共處嘅意願
給我，給我
你快啲把爸爸變回正常吧
你們真笨
晶圓已經在我手上
我為什麼還要救黃宅呢？
父皇，你竟然騙我？
大王
老夫子動畫工作人員在這裏開會
聊什麼呢？
原來已經新一輯嘅老夫子動畫故事了
這幾位就係我們主要嘅工作人員了
這個光頭佬是誰？
真是耐人尋味
我哋返嚟嚟喇，我哋返嚟喇…