各位小朋友，你哋除咗喺電視睇到
呢個故事之外，仲可以喺呢本影像
漫畫度睇到我哋㗎喎
係啊，呢本漫畫除咗有原汁原味嘅
故事之外，仲有其他好玩得意嘅嘢
喺電視睇唔到㗎
乜嘢係得意嘢啊？
有甜色遊戲喇
全新嘅搞笑漫畫喇，同埋呢個故事嘅資料啊
好鬼搞笑㗎
嘩，真唔真㗎？
快啲畀我睇下啦
係啊，我哋睇㗎喎
比我睇先喇
畀我睇啊
打咗你哋喇
解攻擊
打咗你哋
衝啊，走，最高嘅傘，會畀天高高
紮緊一分一秒，必殺自然面笑
又
開心地笑，依家你可行成見
I SAY WE WELL
係啊…
老夫子？
請問有冇人喺度啊？
邊個啊？
想揾邊位啊？
請問老夫子先生係咪喺度住㗎？
有個包裹係送畀佢㗎
係就係，不過佢而家唔喺度㗎
我係速遞公司㗎
呢個包裹要老夫子先生簽收㗎
我係王宅，我可唔可以代簽啊？
王宅？
噉咪即係老夫子嘅作者？
原來真係有老夫子大返薯同埋淳先生嘎？
請入嚟先講啦
好啊…
嘩，好多信啊
呢啲全部都係啲讀者寄畀佢哋㗎
好犀利啊
王先生，其實我都係由細睇
老夫子大嘅粉絲嚟㗎
你叫佢哋幫我簽個名吖，得唔得啊？
但佢哋唔喺度㗎
我真係嚟得唔合時喇
犀利啊
老夫子新故事啊
王先生
你講英古啊，係咪啊？
係啊…就快出㗎喇
下次見到你，我送一本畀你睇啊
我叫佢哋簽埋名畀你好唔好？
噉麻煩你簽收啊
多謝啊，王先生
噉我走先喇，拜拜
佢哋又真係幾受歡迎㗎
有古怪？
到你喇，請坐啦
醫生，我有咩病啊？
呢位先生，照我睇
你係耐分泌過量，引致激素過多，影響神經
系統反應，直情係噉呀？
噉係咩病啊？
要唔要做㗎？
其實即係熱氣，只要你每日食九種維他命
十種礦物藥，再打咗七
日針，幫你藥到病除啊
喂…其實我同你講笑啫
做咩噉驚啫，你都冇病
喂，老爸啊，而家返屋企有急事？
得，好，我馬上返嚟
今次一定得嘅，研究咁耐
飲飲藥水，終於成功喇
到時到
成日話成功…你講得200幾次喇
你話咗嘅呢，又失敗了
喂，老爸啊，而家返屋企有急事？
得，好啦，我同老夫子即刻返嚟喇
秦先生啊，你都咁早返嘅
老爸叫𠺢嘛，嘩，好心你得肥仔
肥得成隻豬噉，仲食咁多零食
關你咩事喎
老夫子，實驗又失敗啊，唔使灰心喎
聽日再試喇
冇辦法啦，忍人若水
都唔知研究到幾時先成功啊
係喇，老爸叫我哋返嚟噉急
有咩事喇，睇下啦
快啲啦
救命啊
聽唔聽到？
好似老爸把聲啊
仲講喇，上去睇下啦
出咗事喇
救命啊
你哋唔好埋嚟啊，會吸埋你哋㗎
唔好幫手啊
你哋走喇，唔使理我㗎
好弟弟啊，點會搞成噉㗎
頭先有人寄咗本故事書畀你哋
我打開一睇，點知走咗個波介王出
嚟，佢話佢要做童話世界嘅主人
要改變晒童話世界，帶走晒細路仔
嘅夢想同歡樂，你哋係佢嘅最後目標
我話唔得，佢就將我吸入
呢本書到，本書入面嘅童話世界
已經畀佢反轉晒，而家淨返你哋而
家，你哋快啲走啦
咪佢返轉頭就慘㗎啦
唔得啊，我哋唔可以丟低你唔理嘅
大返薯，快啲諗個辦法啦
噉啊，你哋兩個頂住先，我去下排本書去
你哋唔好理我啦，好危險㗎
我留你一支神奇畫筆畀你哋旁生喇
支筆可以保護你哋㗎
你哋千萬唔好來救我啊
個波介王哋魔法好利喇
老豆
得返支筆喺度啊
噉而家點算啊？
點解會噉㗎？
我知道喇，我哋係王宅創造出嚟嘅
如果王宅有咩事呢，我哋亦
都會喺呢個世界度消失
從此之後亦都冇我哋嘅存在啊
噉點啊？
係咪得諗下辦法喇
唔怕，老豆話過呢支筆可以幫我哋𠺢嘛
我哋不如試下佢咯
唔係喇，我哋都唔識用，點試啊？
咪喊咪走咪得啦
邊個講嘢？
咪係我啦
係㗎
王宅叫我幫你哋，你哋要信我先得𠺢嘛
你…你點解識講嘢㗎？
話明係神奇話不喇咩
識講嘢有乜噉出奇啊，快啲揾開我個筆筒㗎
如果唔係，你哋就會消失㗎喇
冇辦法啦，老夫子啊，點都要試下㗎啦
咩？
枝筆呢？
原來用鉛積係嘎？
咪噉唔環保嘎？
你哋唔使亂估啦
我入咗你哋身體啊，你哋有需要就呼喚我喇
王宅
…
你係咪真係咁犀利啊？
我一隻都係王宅專用嘅畫筆
冇我，邊得你噉可愛啊？
冇操做我分膠啊，係噉喇
唔…咦，膠邊科啊？
點解枝筆呢？
你不如喺你個肚度
整啲噉嘅聲出嚟㗎喇，喂
唔好意思啊，係我個肚餓到咕咕傷咗
喂啊，我哋係咪誇張咗啲呢？
點會呢，嗰個魔戒王隨時會返嚟㗎
小心啲好
你哋兩個玩夠未啊？
又話去救老豆，趕時間㗎
成日做埋啲冇謂嘢，你哋係咪傻㗎？
我準備好喇
連老夫子你最新發明嘅八寶背囊都帶埋
你哋係咪唔去㗎？
乜唔去呀？
老豆有成日對我囖唆啲
無論點，我都要救佢出嚟㗎喇
冇錯，老豆當我哋仔一樣
我哋點都要做返啲嘢，報答佢，來
我哋三個齊心合力
無論點都好，我哋都要救返老豆
你啊，新到就明埋靚衫啊，埋嚟睇下啦
你有冇生意啊？
麻麻地咋
麻麻地啊，你呢？
我都係麻麻地咋
最近啲人鍾意食西方嘅嘢，都係漢堡包
對我哋嘅薄餅好似冇乜興趣啊
哎吔，噉麻麻你轉下放轉埋包喇
噉樣你就可以揾多啲錢，起到間
大屋娶嗰個公主㗎喎
得㗎喇，二哥，我會努力㗎喇
其實而家賣薄餅都冇乜唔好啊
依照我而家嘅能力同埋速度
大概儲十年錢就足夠娶公主㗎喇
個傻仔真係天真啊
咪係囖，都唔知國王點諗嘅
指明一定要起到間大屋，仲要有齊
十雙金銀珠寶，同埋答到佢一個重要問題
先畀公主嫁畀佢喎
三個難題咁多喎
淨係頭嗰個阿拉丁都要捱成細喇，十年喎
真係太天真喎
好心你唔好撥細佬冷水啦
佢同公主係真心相愛㗎，難得佢噉有行心
同毅力，冇歪心唔做壞事
以正當途徑去賺錢，我哋做阿哥㗎
好應該支持，同時可以𠺢嘛
嘩，睇下天上呢啲咩嚟𠸏？
係咪真神出現嗱？
睇真啲好似係三個人嚟㗎喎
真係人嚟㗎喎
救命啊
幸好噉得切啫
你哋係咩人嚟㗎？
點解會着啲衫噉古怪𠸏？
同埋點解會喺個天上面跌落嚟㗎？
唔好意思啊，我哋係卡通人物嚟嘅
我哋飛入本書入面，只不過
係想揾返個作者噉解嘅啫
佢講噉得意啊
喂，咪嚇真人啦，佢哋點會明唧？
對唔住啊，其實我哋頭先唔小心喺飛機
上面跌落嚟，我哋係想嚟揾人㗎
飛機？
飛氈係嘛？
嘩，乜你哋噉有錢買飛氈嘎？
呢度啊，究竟係咩地方嚟㗎？
喂…
唔通…我哋入咗個中東古代
世界入面，時光倒流？
大返薯嘅
買架住食啊，幫手攞緊件事啊
唔好啊…畀我食埋先啦
唔好意思啊，呢附近有冇酒店啊？
我哋想揾地方休息下先啫
酒店係咩嚟㗎？
酒店咪即係租畀人瞓覺嘅地方囖
哦，即係我屋企喇
你哋可以嚟我度睡㗎
世上有咗好人喇
三位隨便坐啊，地方細啊
細咗啲，不過可以瞓覺㗎
唔好意思啊，頭先食咗你啲白餅
而家又訓你屋企，不如我哋畀返錢
你哋喇
連埋頭先整爛我啲枕頭
又食又住，大約就要…
幾多都冇所謂啦
正所謂一卡旁生，世界同行
隨便攞去碌啦，你千祈唔好同我客氣喎
都話咗呢度係古代囖
攞咗信用卡出嚟做乜姐？
話極都唔明嘅
正嘢傻瓜
你唔使噉客氣㗎
大家都算係朋友，應該互相幫忙𠺢嘛
阿拉丁啊，人哋都話畀返錢你囖
你咪收咗佢囖
可以儲你嚟用嚟娶公主嘛
呢個係你心願嚟㗎
你住做乜嘢話啊？
先生啊，你貴姓呀？
我哋姓阿拉𠺢嘛，我叫阿甲
我叫阿月
我叫阿炳啊
我最細
噉你咪叫阿拉丁？
係啊，你哋點會識我㗎？
神爭故事啊
做乜嘢？
你哋想揾乜嘢啊？
神爭喺邊啊？
咩神爭啊？
三個願望，登神啊
你哋想點喎？
我都唔知你哋講乜嘢啊？
我講呢
根據資料顯示，喺古代嘅阿拉伯
亦即係你而家身處嘅年代，有一個
要做阿拉丁嘅後生仔，亦即係你
喺機緣巧合之下得到一盞神燈
而呢盞神燈裏住咗一個燈神
佢可以滿足你，滿足佢嘅主人三個願望
噉換言之，只要你攞真神燈出嚟
噉就乜都搞掂晒喇
噉你而家明白未呢？
你哋唔好講笑啦
呢個世界比我不勞而獲喎，錢就唔使你哋畀啦
係朋友嘅，幫我手做嘢喇
開工喇
佢係噉㗎喇
係喇，大返水
喂，你估阿拉丁要我哋做乜嘢嗱？
着成噉唔係做賊呀話？
唔會吧，睇佢個樣噉老晒
咪就係，鬼供你又食又冇錢畀咩
咪當幫朋友囖，老夫子
嘩，係啲乜嘢啊，着成噉𠸏？
喂，呢度啊
快手啲啦，仲有好多要倒㗎
倒垃圾
頂唔順都要頂㗎，快啲幫佢手
倒晒啲垃圾，噉我哋咪可以收工囖
係啊
仲諗住只要佢幫我哋救老頭
𠻹而家咩都唔使諗啦
噉又唔係喎，只要我哋揾到一盞神燈
噉咪咩都搞掂晒囖
娜娜公主嚟喇
公主啊
娜娜公主啊
公主真係幾靚啊
公主啊
娜娜公主啊
娜娜公主，你一定要等我吖
我會努力嘅喇
你放心啦，只有你先做到父王個三個難題
我一定會等你嘅
冇盞神燈幫佢手
看ера公主今次都有排等喇
真係任供啊
你哋快拆下
嗰個唔是老小？
mutWho？
咋，會出現𠸏？
嗰個是趙承尚
他喺皇宮入面喺最大權力喇
喂
嗰個嘎？
你哋快拆下個手啊
係佢啊，一定係老蕉啊
佢帶咗我嗰啲送畀老大隻手錶啊，老大失
蹤一定同佢有關㗎
到底件事係點樣㗎？
你咪重生晒畀我諗下啦
成日掛住成，你個胃有幾大呀？
等我睇下
你哋冷靜啲，唔好吵啦
而家我哋先重組一下成件事先喇
首先，嗰個乜鬼魔戒王小捉我哋
不過就捉錯咗老豆王宅
然後我哋就入咗嚟神燈故事入邊
但係其是其在，神燈故事裏面居然
冇神燈出現，而個主角阿拉丁呢
唔單止唔相信有神燈
更加唔肯去揾神燈幫手喎
而最奇怪嘅就係
老蕉佢竟然帶住老豆王宅隻錶，仲冇端端喺度做埋
個乜成相呢？
唔通同老蕉有關？
實係佢喇
一定係喇
老蕉份人平時古古畫畫
佢一定係因為嬲老豆淨係畀奸角佢做
所以心心不忿，咪捉咗老豆去囖
噉佢又冇咁本事
佢都係老豆王宅畫出嚟嘅啫，我話佢串通埋魔戒
王，捉咗老豆就真喇
冇錯喇
唔啱都差唔多㗎喇
老豆被捉嗰陣呢
咪話魔戒王要將啲童話世界嘅人物全部改變晒𠸏？
我哋除咗救老豆之外呢
仲要將個童話世界還原返佢𠻹啊
冇錯啊
如果唔係就算救咗老豆
啲故事冇晒結局，亂晒攏，噉阿拉丁都會消失喇
佢而家已經出現甩色嘅現象喇
阿拉丁噉好人，無論點艱難
我哋一定要幫佢㗎，噉而家點算好啊？
噉有咩辦法喎？
去邊度揾神燈出嚟先得㗎？
不如我哋揾神奇畫筆出嚟幫手啦
睇下佢有冇辦法囖
你個矮仔有幾多計㗎喎
但你點先可以叫到神奇畫筆出嚟呢？
佢啲脾氣好似好古怪㗎
佢話過有事就呼喚佢𠺢嘛
試下啦，不過記住喎，一定要大聲啲
叫佢，同埋讚下佢啊
好
終於冇限神奇畫筆
飛遠空間，畫乜都得
出嚟幫幫手喇，不由
幾好，動作幾sharp喎
揾咗咩事啊？
神筆大哥啊，而家神燈故事裏面就冇
咗欠神燈，所以咪揾你出嚟幫下
手，睇下有咩辦法噉囖
神燈原本係阿拉丁嘅
佢唔信就永遠去唔到個結局
要佢信就一定要有神燈出現
個故事先可以延續
所以無論點都一定有神燈喺手先得
不如等我或者神燈出嚟頂住當先啦
係咪真㗎？
你真係咁犀利？
唔信就馬上畫畀嚟睇，等神燈係點㗎？
好似個茶壺噉囖
係唔係噉樣㗎？
睇落佢似個尿壺多啲噉喎
係噉樣㗎喇
又嘴又手病吖嘛，有乜嘢問題啊？
神燈係噉㗎咩？
唔多似喎
試下啦，快啲搓下佢，叫燈神出嚟喇
等我嚟
呢個就係燈神喇，睇落隻頭走晒養到喎
隻頭一啲都唔似喎
咩唔似啊？
瑜伽包換嘅燈神嚟㗎，不過冇法力吒嘛
冇法力？
冇計喇，我畫得出都算你哋行運喇
魔戒王搞亂咗個故事
而家阿拉丁唔信有燈神
所以佢根本就唔存在喺個故事入面
要佢恢復法力
只要阿拉丁信佢就得㗎喇
《Forever
Friends 》努夫啲《Forever
Friends 》沈千生《F
orever Friends》
照大乾村《Forever Friends》
指佢哋常日笑笑哭教個態度要
堅毅天文地堪冇驚情每日串滿朝
氣全是做到有何色要有鬥志
好心態大家朋友冇鬥氣花開攻擊
若以協力去齊心結集落糧期望會變
出驚喜會變會有一朝同達到最
高歷史會有一朝同達到迴避天嘅
高抓緊一分一秒必須自認妙笑
若遇上風雨腦子會笑真心開心力笑