字幕由Amara
org社群提供
上集講到十兄弟嘅故事
無意中畀我哋搞亂咗，其中非天母
大口九和大口十係被老嬰用
對負其他七兄弟
電ifs佢哋會不會自相殘殺？
STOP THE FANTASY …
你哋係邊度？
噉一齊鬼不係辦法
畀願分咗bougести，但係你哋冇晒
神奇力量，分開會好危險㗎喎
唔緊要㗎
我哋兩個人一組兄弟同心就得囖
點啊？
見唔見啊？
冇啊，大哥
我哋去嗰邊揾下啦
好彩有你，七弟
做細佬應該嘅
有一個口好大㗎
仲有一個就成日喊㗎
我真係冇見過你講嗰幾個人喎
細佬都可以唔見得㗎
點啊？
見唔見啊？
叫我遁地就話得啫，叫我爬樹喎
好似有啲嘢喎
我係女仔嚟㗎
小妹
嘩，咩咁大霧㗎？
啱啱你個頭，你揾嗰邊，我揾呢邊喇
佢哋最知都肯齊心噉去做一樣嘢喇
梗係喇，親兄弟喎
老夫子，我哋去嗰邊揾下把喇
阿伯啊，釣唔釣到魚啊？
冇啊，坐幾日都冇魚釣嘅
你喺度坐咗咁耐呢
有冇見過一個個口好大，一個識飛嘅，你一個
呢，淨係識得喊嘅細佬啊
見我又冇見過喇
不過啲特徵好似趙大帥新收養嗰三個細佬噉喎
趙大帥？
阿伯啊，你講嗰個趙大帥係咪阿娘呢？
阿娘撇鬚，個樣奸奸地嗰個喇
係啊…就係佢喇
又係佢，又係佢喇
而家知道佢哋畀嗰個咩趙大帥捉咗
仲唔去救佢哋呀？
你哋唔知㗎喇
佢有魔戒王撐腰，魔戒王好難應付㗎
係啊，一定要從長計議啊
又係魔戒神嘅黑暗力量作怪
如果阿五，阿九，阿十喺度
我哋就要合體嚟對付佢哋喇
要激啲啊
講咩啊？
唔加計當，我哋可以偷睇入去𠺢嘛
係，冇錯啊
老六講得啱啊
我哋而家變成噉，邊有人認得我哋啊
你話，係咪啊，老夫子？
大哥，老夫子係嗰邊喇
你講嗰啲嘢，做咩走咗過去啊？
老夫子，你出嘴聲喇
做咩唔出聲唧？
佢真係越嚟越盲喇
講啊…
發生咩事啊？
頭先我喺條街度見到個三個細路啊
係咪真㗎？
係真㗎，佢哋三個都唔知係邊度嚟嘅
仲周圍噉欺負人𠻹啊
唔使心，梗係老少教壞佢哋啦
各位兄弟，係時候盡我哋兄弟嘅責任喇
等埋我哋啊
起油煮嚟啊，哈我細路
真係…
噉啫煮佢
哦？
吳少爺啊，飛咁耐我哋好攰喇
我唔可以比我哋休啊
你又耻你話
明知我而家噉先飛到，你係咪想打啊？
咁大嘅聲音，真係有靠攝野啊
停手，阿5，阿9，阿10
你哋點可以噉樣㗎？
好啊，慢咗…要打盲雞啊
你哋三個點可以噉樣笑大哥㗎？
冇錯啊，如果唔係你啊
大哥，點會睇唔到嘢啊？
大哥，平時就喝喝
一唔啱就打我哋，我哋冇啲噉嘅大哥啊
冇錯啊，我知係我哋唔啱啊
我哋知咗係喇
係喇，對唔住啊
我哋係親兄弟嚟𠺢嘛，我哋有時你咩樣冇晒超能呢？
係啊，我哋係冇晒超能呢㗎
不過我哋有好好玩嘅玩具
係啊…玩具淨
你哋有冇搞錯啊，連親兄弟都打嘅
你咪以為淨係你哋先識整武器啊
我哋返去整啲勁過你哋嘅都得啊
唔使個麻煩啦，人哋搬晒啲玩具出嚟喇
你哋攞去啦，包冇用得着嘅
老趙，你又寫到挑撥離間啊，話
我同你都係王宅畫出嚟嘅
而家咪一樣對付緊你？
老趙，你真係壞到出汁啊
王宅一開始創作我嗰陣啊
我已經係壞人嚟㗎喇
犯
我㗎
不如三日之後
你哋十兄弟係對面山頭決鬥喇，好唔好啊？
我？
放心喎，我哋只係用玩具嚟比賽啫
到時你哋就知
勇古怪
用玩具嚟比賽你都唔敢
個雙野全部都係玩具槍嚟吒嘛
好，帕里啊，到咪到囖
阿三，冇中計啊
就算玩具都好啦，一樣需要和氣㗎
大哥啊，佢哋冇得救㗎喇，又要決鬥喇
你唔好講啊
十兄弟啊，開始甩色喇
如果係噉呢，佢哋就會消失㗎喇
我哋大家返嚟先，慢慢先去諗辦法喇
老朝，睇住嚟呢，我實有方法對付你嘅
50，90，我哋會諗辦法救你哋
真係豈有此理啊
而家有咗武器呢，我哋實贏佢哋嘅
講得啱啊，又有武器
人又多，我哋實打贏㗎
喂，而家老朝分明就係想
你哋骨肉傷殘㗎咋
大法師講得啱啊
老朝收養老五佢哋，應該係想佢哋贏㗎
點會比武器你哋啊，你哋清醒啲啦
仲有啊，以老朝份人
點解會對你哋噉好喎，係咪？
或者佢覺得應該公平比賽呢？
其實趙大帥份人都唔係噉壞啫
你講乜嘢啊，我聽唔到啊
你話咩大帥唔壞啊？
大帥噉有，當然唔弊啦
做乜嘢講食啫，我哋明明講緊比賽𠺢嘛
開飯喇喎
嘩，好嘢喇，我都餓喇，不如食飯先啦
都好，一邊食一邊傾喇
等陣喺食飯前我想講兩句
大家睇啊，一支筷子幾易咬斷
大十支就咬唔斷喇
大家明唔明白呢個道理啊？
我明白喇
好啦…你終於明白喇
我知喇，咁多隻筷子唔易咬斷
要用膠紙先剪得斷啦嘛
宅家，宅家
都話啲筷子整斷晒，我哋點食飯喇
我唔係噉嘅意思喇
好啦，大哥，我唔理你咩意思都好啦
我哋都係食完飯早點訓
呢幾日我哋要好好練習
應付三日後嘅決鬥㗎
我哋唔可以睇住佢哋幾兄弟智商殘殺㗎
一定要諗下辦法先得
到底有咩辦法可以改變到佢哋
令佢哋做返好兄弟呢？
哎吔，好凍啊，得未啊？
嘿…你哋噉殘，點同我鬥啊？
唔啊，九啊，十
你哋係我個乖仔
要記住同我打到佢哋落花流水，我後面有好多玩
具，坦克車
係支持你哋㗎，啲坦克車其實係真嘢
喂，老趙，唔好教為細佬啦
你使唔使咁緊張喎
小朋友攞啲玩具嚟玩下好下啫
冇錯喇，快啲開始囖
點解我哋親兄弟要自相殘殺呢？
就算用玩具打都會傷和氣
邊個輸都會唔服，下次又要再決鬥過
你哋聽我講喇
今日就算佢哋動手打我哋，我哋都唔可以還手
知道未啊？
講得啱啊，打死不離親兄弟啊
你哋應該相親相愛啦嘛
講得冇錯喇，我哋今日絕對唔可以打㗎
喂…你哋唔好唔傻啦
佢哋呢班人幾時有真心當過？
你哋係兄弟啊
我哋唔想打啊
不如大家傾下先啦，好冇啊？
你唔好講笑啦，快啲用手罷啦
我？
我應該聽邊個話？
五弟，九弟，十妹
雖然我而家睇唔到你哋個樣，但係我知道
其實你哋唔係噉壞啊
好安排嘅
老夫子，你睇到喇
佢哋幾兄弟自傷殘殺，今次我贏咗喇
大哥
活到
死啊
你哋喊咩唧？
而家咪贏咗佢哋囖，仲唔喊喎
趙大帥話我都係換佢嚟吒嘛
點解會係真槍喎？
趙大帥，你點解要噉樣對我大哥？
大
哥都唔想贏喇
冇錯喇，大哥而家死咗
我哋九兄弟唔會放過你
冇錯喇…
嘩，真係好齊心啊
同我鬥喎，嗰後面成支軍隊啊
今日我就幫魔戒王消滅你班十兄弟
反正呢，你班兄弟啊
自己都手足相殘喇
我哋而家點算好啊？
冇辦法啦，我哋揾神奇
畫筆出嚟幫手先得喇
創醫冇限，神奇畫筆
飛越空間
慢慢都得喇
出嚟幫幫手喇，加油
係啊，而家形勢好危急啊
冇咩心情同你講笑啊
冇再講咁多喇，快啲畫啲武器畀我哋啦
Sorry啊
我係和平之賓，係唔會畫武器嘅
噉你可以做啲乜嘢啊？
或者我可以用隱形墨水幫下你哋嘅
隱形墨水呀？
用隱形墨水畫喺你哋身上
任何人都睇唔到你哋㗎，係啊，洗你呢
噉你就唔喇喇，聲
你哋搞乜鬼啊，唔好諗住可以走得啦
呢個蝙蝠啊，唔見早嘅
哎吔，好難冇用呢隻墨水
而家好攰，我要走先喇，拜拜
噉廢走嗱？
你唔好有事啊，大哥
你唔好丟低我
完全係我哋唔啱
對唔住啊，我哋會改過㗎
唔好哭啊…
今次你哋仲走唔走得喇，進去
爹…
飛啊
終
於人畀你喊走咗喇
大家終於團結返，總算冇白費我嘅心機
大哥，你唔係死咗㗎咩？
點解會冇事㗎？
佢冇事啊，頭先只不過係做戲吒嘛
冇理由啊，佢明明中咗槍㗎喎
我一早就知道老子有古怪㗎喇
所以咪張計就計囖，等你哋以為害
死千里眼
其實啊，佢仲有病殘醫嘅
原來我哋一直都畀人利誘，好對唔住啊
豈有此理啊，我哋要揾佢算帳
算啦，我哋而家團結返咪得啦
高佢出三關高喇，全部人冇事喇
不過我哋而家要快啲離開呢度啦
你哋想走？
冇咁易啊
不過你哋都算靚㗎喇，識得忍嘅
魔戒王啊
魔戒王我哋唔怕你㗎
嗰個老趙又話你哋死咗㗎
做乜你哋仲喺度㗎？
你個老趙遲遲都失敗㗎
我哋力大同心
噉住等我收拾你吖
光明至尊，今次算你好彩
我下一次會贏你㗎
光明至尊，別走啊，同我簽名喇
唔使喊啦，大返薯，人都走咗喇
而家終於回復返平靜喇
大坎十啊，我哋都贏咗喇，你仲喊咩啊？
大哥頭先騙我死咗，搞到我噉唔開心
對唔住啊，大哥呃你係我唔啱
我以後都唔會㗎喇
最緊要係我哋兄弟同心，其利斷金
冇錯喇，你哋係親兄弟嚟𠺢嘛
經過呢次之後，你哋要記住
相親相愛，千祈唔好再打架同埋鬧㗎啦
知道喇
今次可以打走魔戒王，都係多得你嘅
其實我哋多謝你哋先啱
係你哋教訓我哋兄弟同心，團結就係力量啊
其實唔止做兄弟啊，做朋友
做拍檔，只要同心合力，就算遇
到咩問題都可以解決到㗎
經過呢件事
我哋以後都唔會打架鬧架㗎喇
噉就好啦，不過而家畀魔戒王走甩咗
唔知佢會唔會再返嚟呢？
光明至尊吩咐我哋以後會化成十粒
光明神珠，如果魔戒王再出現
我哋就會出嚟幫你手
噉就好啦，噉以後呢
我哋又唔使靠晒啲神奇畫筆啦
我哋講咩啊？
而家有新朋友唔要我喇，係咪啊？
喂，老豆呀？
係啊，我哋全部搞掂晒喇
好啊，我哋返嚟先慢慢再傾喇
好啦，我哋走喇
打擾咗你哋咁耐，真係唔好意思喎
唔緊要，雖然佢哋唔係我哋啲仔女
但係見到佢哋由壞變好，我都好開心
係啊，真係多謝你哋啊
乜算話？
如果真係想多謝我嘅
就送幾個饅頭畀我啦，我唔介意㗎
你唔介意我介意嘅，行啦，為食鬼
再見喇
十
兄弟嘅故事終於都完美結束喇
好，大家唔使擔心喎，以後…
你講就容易喇，不過下一次
我哋係去最多妖精出沒嘅故事
《西遊記》喎
噉到底我哋喺《西遊記》要做乜啊？
唔係取《西經》，係吧？
我唔係孫悟空啊，我唔識打妖精啊
笨多做畀你，留意收睇咪知道囖
天天大吹嘅佢，只會酷
真心開心地笑，與他智慾變笑
與你可成聲嘅
Forever Friends
朋友
打返薯佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅，天文地堪，冇驚醒
每日轉換朝氣轉世重讀又學聲要
有鬥志好心態大家朋友冇得起