上一集講到，帶畀小朋友歡樂嘅聖誕老人
竟然畀魔戒王上咗身
失去咗常勝
佢仲捉咗老豆，想話威脅我哋𠻹
我同秦先生，帶返去處
為咗救我哋敬愛嘅老豆，已經辛苦
頂住風雪
終於都去到聖誕老人嘅屋企喇
本來我同秦先生
已經有一個萬冇一失嘅計劃，就係先睇環境再諗
辦法，可惜畀嗰個論論盡
盡佢大返鼠叉禍咗啊
不由知道我哋有危險
將帶齊以前童話故事入面嘅所有主角嚟救我哋
正所謂人多好辦事呢
諗住一定可以輕輕鬆鬆就可以打敗魔戒王喇
點知魔戒王竟然一啲都唔驚喎
佢唔單止唔驚啊，仲用強光嚟攻擊我哋
跟住又陰陰濕濕噉掛起大風雪
搞到我哋個個撐啲邊雪條啊
好在，喺呢個時候
聖誕老人仲要恢復意識，仲同魔戒王鬥起上嚟
呢個大返鼠呢，有成堅執死雞
好似拍薑噉拍，將魔戒王嘅元神鑑
莎噉拍咗出嚟
不過好唔好彩
老朝就趁我哋唔為意，帶走魔戒王嘅元神
不過你哋放心，我哋一定唔會放過佢嘅
打爆樹…
呢次慘喇，魔戒王消失咗
唔通要我去王寨道歉咩？
做咗咁多陷害老夫子佢哋嘅嘢
王寨一定會將我…
老趙，你做了這麼多壞事
我以後都不會讓你有機會出場嘅了
奇怪，那顆元神好像叫我去那邊
我也不知道應該去哪
就跟着那顆元神嘅指示去看看吧
我回來了
不知道書裏那啲故事嘅
朋友現在怎麼樣呢？
真是有點掛念他們
是啊，有機會去探探他們也不錯
不過現在還是停頓才説吧
他只是會吃而已
是啊，陳小姐，你一向都是短髮嘅
為什麼現在突然變成長髮呢？
是啊，我短頭髮這麼久了
改變形狀不好嗎？
陳小姐，我這個人是很專一嘅
你嘅頭髮最好剪短一點
好嘅，那我變短頭髮吧
陳小姐，請你嫁給我吧
多利，你唔好搶我嘅麪包這麼壞了
多利，你快啲停了
為什麼每次在我求婚嘅時候都是搞破壞嘅？
你們倆為什麼回到家裏就跟多利狗撒氣？
記住交往慢食慶嘛
老爸又罵我們，我出去走啊
人家只是想吃點東西
老夫子啊，唔好走那麼快，等着我啊
老爸啊，你唔好再罵老夫子和
大返薯他們了，好唔好呀？
我不是罵他們啊
我只是想他們唔好吵架嘛
慘了，這個地方不夠寂寞
難道我落了地獄嗎？
地震
救命啊
恭迎大王回歸
大…大王？
你們叫我大王？
大王，雖然你嘅外貌改變了
不過你守則魔戒元神，已經可以令我們全部醒了
我是你們嘅大王？
小人等誓死追隨魔戒王
黑暗降臨，消滅光明
魔戒王啊，這次糟了
他以為我是魔戒王也有，事到如今不如將
錯就錯喇，反正我都發不去王賊道嘅
我就係魔戒王喇
阿占啊，噼噼
你們説什麼呀？
什麼噼噼呀？
大王，為什麼你現在連魔戒嘅話
都不懂得聽呢？
阿占説噼噼
是代表黑暗戰勝光明嘅意思嘛
是…是？
我被光明自尊打到重傷還變了形
連元神也吐出嚟了，而且還患了嚴重失憶
大王，你為我們魔戒一族受了很多苦喇
大王，為什麼你嘅褲子濕了？
行動來料呢？
電氣太熱，所以流汗了
只是腳流汗嘅？
原來魔戒嘅人這麼慘
快啲拿衣服給我換，還給我吃點東西
喂…你們怎麼可以給我吃這啲東西呢？
大王，我看你真是失了憶了
這啲美食是我們魔族人最喜歡嘅食物
我不吃嘅，我現在肉身是人類
快啲拿人類吃嘅東西和衣服給我換吧
嘩，今天有這麼多好東西吃啊
都已經這麼晚了
老夫子和大返薯為什麼還沒回來呢？
可能是我剛才説了他們兩句
他們有點不開心吧？
那我們一邊吃一邊等吧
他們兩個不會那麼小器吧？
多利經常對着鏡子吠
難道他覺得自己樣子不好嗎？
大王，請問你們吃飽了沒有？
差唔多了，也有七分飽了
大王，你上次出山有什麼收穫？
他們問魔界王嘅經歷
有計？
説來就説了，我本來已經改了童話
故事嘅內容，還以為捉了王宅
就可以清理老夫子他們幾個
誰知道真是激心了
蝦泉？
米泉？
誰在背後説我們呢？
是不是老爸在説我們呢？
我們到底有沒有做錯？
不吃飯當然錯了
你只會吃，悶死人了，我還是去打機吧
誰知道不但讓王宅逃跑
還讓老夫子他們收回這個故事，最後他們還
把你嘅光明寺尊找出嚟
把我打得連怨神也拖出嚟，真是…
大王，我們是問你有沒有收穫
你説嘅話，我們都不明白
收穫？
什麼我沒説？
睇嚟大王你嘅失憶症真是太嚴重了
讓我跟你再説一次
魔鬼王出現了
大王，你嘅元神還沒復原
出關會很危險嘅，大王，你再等一等吧
等等，我被光明寺尊壓抑了幾千年
我要出去把五色魔戒精元找
回來，釋放黑暗力量再佔領全世界
大王，魔戒精元已經遺失了幾千年
怎麼找呢？
我感動五色魔戒精元
遺落在魔戒嘅不同時空，不同地位，大王
你要穿梭時空，噉樣很危險
我既然要在光明寺尊之前把所有嘅
魔戒精元都找回來，索性順便把所有
嘅歷史故事全部改變
大王好主意
噉樣做可以消滅一啲人類嘅歡樂和希望
就算是不成功，也可以拖延一下光明盛世
那麼大王你就可以有多點
時間，可以找魔戒精元了
沒錯，我這次出手嘅任務就係找六
五色魔戒精元，順便改變一下它帶
給人們歡樂嘅故事
將這故事裏嘅英雄全部消滅
原來我要做這麼多事嘅？
多利，你是不是有什麼預感？
多利可能感應到一啲什麼
我還是準備好一點
早就説你打我，不過嘅了
你們幹什麼？
你們兩個玩了這麼久，還捨不得回去嗎？
你們兩個玩了…
大王，聽你説嘅過程
是因為大王親自去找五色精元而有損元氣
以後我想一定要利用其他人去做
不可以由你去做了
大王，那你有沒有什麼心目中的人選呢？
人選？
有了，就係你們幾個
大王，你又失憶了
我們是僕人，如果要我找魔界嘅五色精元
嘅話，一定要是魔界族嘅真主
也就係你，或者你嘅傳人才行
什麼要説什麼？
我…我知道了，我剛才是説要你們幾個幫
我找我嘅傳人，精蠢蛋
大王，你不用到處找了
你嘅傳人是由你嘅身體分化出嚟嘅，很容易嘅
什麼？
由我身體分化出嚟？
怎麼分？
大王，你不是已經分化了嗎？
只要大王你孵化了那個元神
那麼大王你就會有傳人和後代了
那就不是，怎麼孵化嘅？
請大王孵化元神
孵化元神？
那怎麼辦？
求其出去搏一搏吧
大王，你幹什麼？
大王
我想到怎麼孵化元神了
為什麼大王不大叫三聲阿芝麻噼噼
反而趴在這裏扮雞呢？
你們給我閉嘴，我要你們教
我噉樣就係把聰明智慧傳給下一代
阿芝麻噼噼…
沒有動靜嘅？
有動靜嘅
真嘅可以嘅？
太好喇，大王嘅魔力，太好喇
大王嘅魔力，恭喜你…大王
別嚇我，這兩個，什麼來嘅？
想不到大王嘅魔力這麼高深
把元神一分為二，出現魔界一千年
都沒見過嘅魔界雙胞胎
阿芝麻噼噼…
一男一女是魔界嘅龍鳳胎
小王子、小公主，你們好
是魔界小王子和魔界小公主
我是魔界小王子
我是魔界小公主
是啊，兩位殿下快啲拜見你們嘅父王吧
兩位殿下，請向大王下禮
他是我們嘅父王？
我…我是父王嗎？
女兒，參見父王
我什麼時候做父王嘅呀？
好痛啊
你痛不痛呀？
恭喜你啊，大王
大王得到兩位殿下相助
一定可以找到魔界五色精元嘅
太好喇
到時候大王齊集五色精元
魔界一族一定可以主宰世界
到時候，你就係世界大王了
我是世界大王？
大王是世界大王
世界大王
想不到我老爪誤打誤撞
竟然讓魔界族人當我是魔界王
有阿芝麻噼噼這句咒語，其實很合適啊
魔法手啊，都可以將魔界王嘅
元神孵化出這兩個細路喇
既然神推鬼功，我就將計就計喇
多利，你到底在拍什麼呀？
這麼笨啊，多利就見到我喇
老爪，怎麼是你呀？
我不是老爪，我是魔界王
什麼？
你是魔界王？
怪兒怪女，動手吧
陳小姐，剛才我向你求婚
考慮得怎麼樣呀？
表現一下呢？
別那麼冇聊喇，老夫子
還是回家跟爸爸道歉吧
現在和上次回家發生魔界王嘅事這麼相似
不知道會不會有下一次呢？
別管他喇，帶上鼠蛇，藏起了冇謂嘅東西
救命啊…
你們聽聽
為什麼聲音這麼像你們爸爸嘅？
不會，不會是爸爸，哪有這麼巧嘅呢？
你還在那裏動篤笑，快進去吧
爸爸
黃先生
我們快啲找到爸爸吧
他是誰呀？
那個帥哥是誰呢？
別管他是誰，把他綁起來再説吧
找完也不見黃先生啊
找完整間屋子也找不到他啊
爸爸會不會又被壞人抓走了呀？
他是誰呀？
不知道啊，他躺在地上
爸爸又不見了，要不把他綁起來再説吧
你幹嘛，把我綁起來啊，老夫子？
你是什麼人呀？
怎麼會知道他是老夫子呀？
你説話嘅聲音這麼像爸爸嘅？
不止聲音，看上去有幾分像
爸爸嘅你們在説什麼呀？
我就係黃澤喇
你真嘅是我們爸爸呀？
為什麼你會變得這麼年輕呀？
有古怪啊，讓本小姐來問問他吧
你説你是黃澤啊，那你什麼時候
什麼日子，創造老夫子他們幾個呀？
就喺在42年前嘛
説得一點都沒有錯啊
好啦，就由我來問你喇
我們嘅故事裏面
用嘅最多嘅標題是什麼呀？
你説啊
是冇題和耐人尋味啊
一點都沒有錯啊
那黃澤到底是不是你嘅真名呀？
黃澤才是啊
黃澤才是我嘅筆名啊
那你真是我們嘅爸爸啊
爸爸啊
黃先生
爸爸啊，為什麼你會變得這麼年輕呀？
剛才多莉對着鏡子這麼快
我覺得有點不妥所以就把神奇背囊拿
出嚟，想我找啲工具做好準備
誰知道老小突然從鏡子裏跑出嚟
最奇怪嘅是，他還打扮成魔界王嘅樣子
身邊還多了兩個小孩老
子他扮成魔界王
那爸爸你怎麼會變得這麼年輕呀？
其中一個把我打暈了
我就什麼都不知道了，我變得很年輕嗎？
果然年輕了，那多好啊，不過
聲音也差唔多了黃先生年輕了
真是英俊很多啊，你用不着打噴嚏了
怎麼會有人匿起來嘅？
你是什麼人呀？
出嚟呀你到底是什麼人呀？
你説啊，你是什麼人呀？
快啲説啊，不然我就對你不客氣了我
嘅名字叫阿佳，是魔界王派過來
帶幾位去旅行嘅魔界王復活了嗎？
是啊，他還請我們去旅行啊
我只是奉命行事
你不用當我仇人那麼壞吧老友好吧，沒見幾個
小時，想不到世界變得這麼快老草啊
不是説魔界王他…
參見魔界王你們聽到了
他們回答了你嘅問題，我就係魔界王
老草，你不用裝鬼裝馬了王宅他
不但變得年輕，還會返老還童
然後變成小朋友
會變成嬰兒最後會在地球上消失了老草
你到底有什麼目的呀？
沒什麼，我派了個導遊客戶
帶你們去環遊世界順便幫我找幾塊
石頭要我們幫你做事
做你嘅夢吧不做也沒問題嘅，不過在九
九八十一日之內王宅會不停地返老
還童唯一救他嘅方法，就係找
齊那五顆彩色晶圓九九
八十一日要環遊世界找晶圓呀？
對唔住啊，加上九日
只剩下80日80日環遊世界啊，老草
你這隻是壞人來嘅
《 F ant
asy Song》
上一集我們説到我們終於喺魔界
大全嘅童話故事裏面消滅咗魔界
王，救咗老豆，本來可以返屋企一家團聚
過返啲平靜簡單而又
開心嘅生活，而我又可以再次向陳
小姐展開熱烈嘅追求同埋求婚
表面上一齊都好似恢復正常
但其實竟然係一波未平一波又起
另一方面，原來老趙將魔界王嘅
元神攞走咗，元神仲指引佢去到魔
界，魔界就係噉復蘇
最令我哋唔服氣嘅就係
魔界啲人竟然以為佢就係新嘅魔界王
對佢扮自己噉恭敬
將佢當作好似大王噉嚟服侍，簡直係要乜又乜
呢個時候，我哋竟然仲未發覺老趙嘅陰謀
唔知道危險已經逐漸向我哋逼緊
老趙就拎住魔界王套出嘅元神
向亨哈爾伯嘅幫助之下，誤打誤
撞，孵化咗魔界王嘅繼承人出嚟
佢哋仲係魔界萬中冇一嘅龍鳳胎
小王子同小公主
有咗魔界嘅幫助
老趙就帶住佢呢一對假嘅仔女嚟到我哋屋企
佢仲威脅我哋要去揾咩魔界精元
如果我哋唔肯幫佢嘅話，老豆就會
越變越細，最後仲會消失
噉我哋唯有再次展開冒險嘅旅程喇
《 F antasy Song》
啱咗初時城際發雪，甘你頑落，《天
依時代》維維嘅度出發喇
家事都重慮我哋共同創作《
F antasy Song》
你這大隻鼠是不是傻了？
它是魔界嘅人
阿伯，你説話有問題
魔界嘅人有什麼問題？
魔界嘅人不是魔鬼，就係壞份子
看你打扮正常點
你説話都是噉樣，魔界嘅人就係壞份子？
誰説嘅？
哥哥仔，你噉樣説話，就係説你是…
我是壞
份子，不過你們嘅魔界王總是做壞事嘅
沒錯，魔界王是我們整個魔界嘅領袖
不過他做壞事和魔界嘅族
人沒有關係
你們人類就有啲領袖做壞事了
那跟你又有關係嗎？
聽他噉樣説
也挺好讀嘅，是不是，老夫子？
陳小姐，小心點
是嘅，阿佳
請問你嚟這裏是有什麼目的？
見這位美女這麼有禮貌
好，我就告訴你們
還這麼口花花？
你們和魔界王嘅恩怨，我不管
我嘅任務是在接下來嘅80天內帶
你們環遊世界，去找魔界五色精元
五色？
你知道五色精元在哪裏嗎？
我只知道精元嘅所在地
我有一個追蹤儀
可以探測到精元嘅位置，不過就…
不過什麼？
精元分佈在歷史上不同地方
不同時空，要帶你們去正確嘅空間
是很難嘅，因為我都沒去過
怪仔，你要和妹妹進魔界時空
為魔界一族找回魔界精元，光復我們魔界
父王，為什麼你自己不去，要我們去？
你父王嘅魔法暫時有點問題
你們是魔界王嘅傳人，只有你們去
找回精元，噉樣才有效
那為什麼？
他又要叫老夫子他們幾個去
怪仔，因為我疼你們
我首先叫老夫子他們去找，到他們得手
之後，你就想辦法把精元偷了回來
那你們就不用這麼辛苦了
噉樣做太卑鄙了
段下，大王也是為你好
你是下一屆嘅魔界王，要為你嘅安全着想
對啊，殿下，為了魔界
你一定要找回魔界精元
幹什麼？
我和你洗澡嘅嘛，不用
我很乾淨，不用麻煩公主你了
幫你抹抹吧
怪仔，你進去找精元嘅時候
幫我想多點辦法，讓老夫子他們受
多點苦，知道嗎？
大王，老夫子幫我們
為什麼你不幫他不得了，還要折磨他們？
我要報返之前，必係囖
落鼻侮辱嘅仇
讓他們知道，得罪我嘅下場是多麼慘
好啦，出發喇
你們要先讓老夫子他們一步準備一下
王子，公主殿下
我們已經和阿佳聯絡好啦，她沿途會和你聯絡
嘅，現在請兩位先去第一站吧
怪仔，怪女，記得幫我報仇
拜拜
祝王子，公主殿下一路順風
阿芝麻噼噼
阿芝麻啪
大…大王，我們已經將王子
和公主送入魔界嘅時空了
大王，我們立刻要計劃下一步怎麼做了
好…我們商量一下吧
老夫子，今次又要辛苦你們了
神奇畫筆我已經入滿墨水了
拜託你了
不用
老爸，你儘管放心吧
我們幾個一定會找齊五色精元回來這裏救你嘅
沒辦法喇，又要出發喇
你自己保重，不用擔心
阿佳哥哥，有什麼辦法？
可以知道你在裏面嘅情況嗎？
行程裏面
是沒有包括現場轉播嘅，黃先生
今時今日噉樣嘅服務態度是不夠嘅
客人有要求，你要盡力而為嘅嘛
對啊，説出嚟商量一下，是不是要錢呀？
魔界嘅人是不講錢嘅，我們喜歡生雞蛋
這裏這麼多借，不知道你夠不夠呢？
究竟夠不夠？
阿佳哥哥，我家只有這麼多，夠不夠呀？
好嘅…黃先生這麼好
既然噉樣，我就送現場轉播給你看喇
我們飛入魔界時空之後，黃先生
你就可以在鏡子上見到我們了
不信也沒辦法，出發吧
老爸，我們要出發了
你們放心吧，我們會和你們打氣嘅
你們放心吧
好啦，要出發了，時間不多了，起
什麼？
老爸
我們走喇
我們走喇，老爸
小心啊
老公子，大公子，陳先生，你們小心啊
大公子…陳先生，你們小心啊
大哥，今天虎羅關與呂布一戰
會凶險非常啊
三弟，等一會兒由我先打頭陣吧
兩位賢弟，務必小心
何家小孩，竟然擋我去路
魔鏡啊，他們去了什麼地方呀？
根據資料，他們去了中國歷史上後漢時代
後漢時代呀？
即是什麼時候呀？
大王啊，大約是1800年前
即是三國時代啊
那我醒起喇，他們就係…
桃源堅義嘅劉關章啊，是不是呀？
亨伯啊，把他們三個抓回來
讓我整蝸他們也好啊，抓他們吧
他們可能和精元有關
最好唔好改變歷史啊
如果改變了宇宙時長
效果會很嚴重嘅啊，大王
不怕啊，有什麼改變之前
我叫乖兒子搞定他，那就行了
王子殿下啊…
噉樣也行？
伯叔，有什麼事呀？
你父王想你抓走面前那三個人啊
何家小孩，弄故作怪
哥哥，什麼事呀？
妹妹，父王叫我們好好
跟前面那三個人玩玩
好啊，有得玩
你嘅鬍鬚好可愛啊，人咩啊？
雞奴啊，好痛啊
讓我玩玩吧
好痛啊
黃先生，你在幹什麼呀？
我搬走張沙發坐得舒服點
我要跟他們打氣嘛
你開大食會呀？
長小姐，不如你也過來坐吧
多利啊，你也過來坐吧
黃先生，你有沒有搞錯，是當看球嗎？
可能比球賽還精彩啊
他開始煩惱頑童了
可能連心境性格也改變了
開球了，比賽快開始了
老夫子，你們一定會成功嘅
快到了，你們要準備…
到了，什麼地方來嘅？
你會不會去錯了地方呀？
到了，這裏就係中國古代
大約1800年前
中國古代？
沒錯啊，第一粒魔界晶圓
就係在這個年代出現嘅
你們要記住
不找東西，年代也沒有關係嘅
千萬唔好改變歷史啊
如果改變歷史，你們就一定要矯正它
不然嘅話，不止找不到晶圓
宇宙磁場破壞了嘅，你們就冇法回
到現代了，知道沒有？
沒錯啊，我説嘅話，你們一定要記住啊
那不就係很危險？
現在回家行不行呀？
那我們應該怎樣去找魔界晶圓呢？
不知道啊，我是導遊
找晶圓嘅事，不關我嘅事
如果給你彈，那會不會跟你有關呢？
阿佳哥哥，給點提示吧
既然這位哥哥這麼會做嘅，我也會做喇
魔界晶圓是有靈量嘅物件
出現嘅時候，一定有異象嘅
什麼就係只有噉樣？
好啦，你們玩得開心點吧
你們聽到我們就想走？
如果有事嘅
或者完成旅程，就搖搖攏攏叫我喇
你走了，我們嘅食宿怎麼辦？
1800年前嘅中國
大約是後漢時代，或者是三國時代左右
三國？
那…
那…那我們就遇上張飛，關公和劉備了
誰來嘅？
好像有人
是啊，真不得不説
來，他們好像受傷了
我們就去幫幫他們吧
之三位先生，是誰呢？
在下留彼致元德，在下關羽，致雲長
你叫什麼名字？
樣子這麼兇嘅
我就係張飛
致亦德，聽到沒有？
我們三個人是捉人暗算嘅
被什麼人暗算？
我想，一定是黃巾茶嘅餘黨
你用法術來對付我們
我一定要和呂布嘅小子大戰300個回合
三位可否相助
送我們去虎牢關對呂布呢？
這次糟了，三英戰呂布是
劉關張建立明星嘅大使
如果他們三個不去虎牢關
建立不了明星，之後嘅歷史事件就更
嚴重了，根本不成立嘅
沒辦法了，又要辦事了
兄弟，起程
這個提議好啊
你別再搞笑了，又要辦事了？
我這麼矮得得，辦誰啊？
走吧，80日不是好多嘅
黃先生，你看看他們幾個
我們就係劉關嘅雙三兄弟
激氣啊
你們兩個在那燒什麼啊？
我們用他們嘅武器，出發戰呂布
看你這肥絲大蛇，一滴氣力都沒有嘅
他們嚇暈了更方便，我們出發去虎牢關
跟他們三個玩好…
所謂諸侯聯軍，原來全部都是走龍返隊
還有哪位將軍願意出戰？
別搞我啊，呂布這麼好打
出侵他一定沒命嘅
唔通就要投降？
我們願意出戰
這三隻東西，脱皮脱骨嘅，從哪裏來嘅？
請問這位將軍是…我？
我是中山靖皇之后，劉…劉元德
他們不像劉皇叔三兄弟
大返薯，小説説
三嬰戰呂布是張飛打頭陣嘅，不是吧？
去吧，我們贏定嘅
我怎麼教他打？
開玩笑嗎？
我不行，怎麼教他打？
來者何人？
你們怎麼派個矮仔出嚟送死？
你身為大將軍，怎麼這麼沒禮貌？
外大返…我老子叫張逆德
睇嚟你也聽過我大名了
你真是豈有此理
張飛哪有這麼胖這麼矮嘅？
開玩笑
你是真嘅嗎？
我不教你打，是為了拖延時間
開玩笑
你居然放暗器，該殺，來者又何人？
你有眼不識秦山，在下關羽自運槍，來吧
關於天生神力，而你連刀也抓不穩
劉皇叔，你們二弟倆好像不夠打
讓我出去來個三嬰戰女報，贏定了
甚麼是三嬰戰女報？
來者又是何有在下，劉元燈
有我們三兄弟在場，你們不能走
劉皇叔三兄弟勇氣非法
他竟敢和呂鳳仙一戰
哥哥，救他啊
我沒機會打女報，看事了
時候不早了，快收工吧
秦先生，交給你了
妹妹，玩夠了
哥哥
苦老爺，我要大開殺戒
豈有此理
你又玩甚麼花樣？
催淚彈？
甚麼來嘅，這麼臭
快切兵，你們快給我切退
走啊…
好耶
劉阿電，對唔住
是我一時大夢搞錯了，這個時代是冇績緣嘅
沒關係，冇所謂
恭賀劉皇叔打勝海船而歸
不用謝了，趕快成城追擊吧
大軍馬上成城追擊
剛才我們是否發了夢？
絕對不是發了夢
你看我們嘅兵器，全都不在這裏
真是太可惡了
就係那三個小子偷了我們嘅兵器？
三位將軍，剛才你們暈倒了
我們三個代你們三個上戰場
是啊，呂布被我們打走了
不過記住，呂布是輸給你們嘅
什麼？
呂布是輸給我們？
怎麼魔界精元還沒出現呢？
各位，真是不好意思了
什麼意思？
因為我帶錯路了，來早了十幾年了
這是什麼服務態度？
我要去投訴你啊
阿伯，你別嚇唬我了
大家都是投訴才行嘅
我不跟你們説了，我先走了，就噉樣吧
哥哥，我好想跟老夫豬他們玩啊
你們三個聽着，剛好你們三個以
車輪戰打贏了呂布，你要記住啊
知道
妹妹，我們走
好啊
兩位二弟，呂布公才被我們以車輪戰打敗
我們應該乘勝追擊啊
乘勝追擊，好，就依大哥所言
他們兩個有沒有搞錯呀？
這個時候竟然反過來幫他們呢？
殿下他們做得對嘅
歷史改變，宇宙都會變嘅
説得對，不可以太過心急嘅
老夫子大不屬秦先生
他嘅天生就係個大文家
除非天上地下沒有個角落
唯有自信，老趙這個魔界王
有本事，隨時樂意幫你們
老夫子啊，老夫子
論盡作錯，視城際發雪
靠你歡樂，阿諾斯啊
沒退縮
威威F
ant asy Song
上集講到，那個老趙為了達成做
真正魔界王嘅野心，就叫我們找
什麼魔界精源
但是，他又叫小王子、小公主去查問我們
那時候，我們幾個剛剛跟爸爸拜拜
跟着魔界導遊阿佳出發
去找魔界精源
而小王子、小公主到了第一塊魔界
精源所在地，三國時代嘅時候
就遇到趕着去跟呂布大戰
嘅劉比、關羽、張飛
那個老趙，竟然叫他們去整
屋劉比、關羽、張飛三個
小王子，雖然不是很喜歡老趙
但是最後，都跟他嘅意思去做
當阿佳把我們送到三國時代嘅時候
劉比、關羽、張飛三個
已經被小王子兩兄妹搞得頭暈眼花
都無力跟呂布大戰了
為了不想三英戰呂布這個歷史改變
我們三個，唯有假扮劉比、
關羽、張飛，代他們跟呂布大戰
我們跟呂布大戰了幾個回合
真是驚險百出
我和大返鼠秦先生用盡白鋪，都打他不贏
掂巧，突然有股神秘力量幫我們對付呂布
最後，呂布都被我們趕走了
歷史，雖然沒改變，但之後還有什麼
危險事會出現呢？
我要研究一下三國才行
大王，你這麼有興趣看歷史呢？
老夏，你有沒有發覺大王回來之後
跟以前很不一樣？
有啊，大王以前很有威嚴
魔功也很厲害，不過現在這個玉春…
我就不信找不到機會了
你們幾個説什麼？
沒有啊，我只是在拖地，拖啊
你們兩個跟我過來，過來
老夫子他們嘅旅程第一站是三國時代
那到底第一粒魔界精元會在
哪裏出現呢？
你們快啲説
大王，我們真嘅不知道
魔界精元是魔界神親自收買嘅
其實大王，你是魔界大王
你已經感應到精元所在地址了
沒錯，我本來可以感應到嘅，但我…
我現在沒力了才問你們
其實魔界精元嘅出現，一定會有特異天象出
現嘅，看看歷史
可能會有發現嘅，大王你試試吧
好啦，那你們就跟我找他出嚟，來
整本三國最有可能嘅就係諸葛亮嘅草
船借箭，還有七星壇上借東風這
兩段，他非常神奇
還有突然嘅天氣變化，我們就從這裏入手吧
大王，老夫子他們三個已經到了
好…
這裏是甚麼地方？
還是三國時代
應該是赤壁大戰之前嘅時候了
這麼晚還有人出嚟遊船河？
嘘…
裏面那兩個，應該就係諸葛亮和老叔
諸葛亮？
你們要小心，唔好被他們發現
不然嘅話，外面歷史金就麻煩了
我先走了
外面好像有人聲，我出去看看
沒有人
幸好沒事
子敬，你多疑了
先生，今晚你説要以草船借箭
不過現在湖面清明，曹操大軍未必會上當
子敬，你毋須擔心，一會兒江面必起大霧
黃先生，你別只顧着玩了
老夫子他們又去了別嘅地方了
你快過來看看吧
黑漆漆嘅，一點動靜都沒有
我現在打的是三國嘅遊戲，可以了
解一下三國嘅時代吧
説説就行了，那啲遊戲都是亂編造嘅
怎麼會噉樣，跟歷史不符嘅
這個黃先生越來越離譜，像個大小孩似嘅
老夫子，你們快啲吧
通知他們
皇子殿下，三國時代最有可能出現精元嘅
是草船借箭和孔明借東風
兩段，你要小心留意
亨伯叔叔，我知道了
可以玩了
諸葛亮預測天氣真嘅很厲害
師兄，廣義神通
現在江面已經大霧彌漫了
等一會兒洗淨曹軍水域
他們就會亂箭射我們，到時候，我嘅計策
就可以大功告成了
這次糟了，我們就可以變成箭豬了
我們快啲想辦法吧
別吵了，我現在就在想了
還想什麼，走吧吧
走啊…快啲走啊
好過癮啊…
黃子殿下，老夫子他們一會兒可能有危險
你要幫助他們，不然就
不可以幫你們找精軟了
東吳軍來偷襲啊
快啲用箭射他們，發射，射啊，亂箭射他們
摸啊…
你也不能摸啊，你好勢利啊
你好勢利啊，用箭射
糟了，他們好危險啊，老公幫你倒吧
糟了，真不注意啊
這傢伙真會轉彎嘅
原來有個光頭來捧我們啊
他們兩個又搞甚麼呀？
幹什麼要幫他們呢？
我們不知啊
真是驚喜啊
又爆機了
加油…
你走開點好唔好？
別擋住我打機了
多謝丞相借箭
奇怪，這三個草人怎麼一箭都沒中呢？
先生，再有事請教
妹妹，別玩了，這裏沒晶圓出現
要等孔明借東風了，我們走吧
喂，我們接着怎麼做呢？
接着怎麼做？
上岸呢？
對了，難道跳水逃走嗎？
見步行步吧
你們不覺得奇怪嗎？
這啲箭都射不中我們呢？
因為我們好人
好人又好步嘛，就有神仙來幫我們
我們這次大難不死
放心吧，大難不死必有後福
看，有艘船在靠近我們，快啲
找地方匿，別讓他看到，有那麼
慘，匿那麼慘
這次，丞相派我們來刺殺周瑜
一定要成功嘅，知道沒有？
我們扮成東吳士兵，一定沒人會認出我們
事成之後，丞相一定重重有賞
他們三個是刺客，來刺殺周瑜嘅？
是啊，如果他們成功
那麼歷史就會改變，我們一定要阻止他們才行
好像有人跟着我們噉樣
你想幹什麼？
對唔住，我在練習扔石頭，練習扔石頭
我太勢力了，不行
不如殺了他吧
你又想在這裏練什麼？
我來對付你們
招我來，我來
我肥得有多大力呢？
老父子，你還在裏面幹什麼？
換衣服
你搞什麼？
你怎麼會穿成噉樣呢？
穿了這套衣服，還有誰懷疑我們呢？
噉樣我們就可以等朱過良去治東風了
好巧啊
不知道朱過良在哪裏？
寄生魚何生量呀？
寄生魚何生兩？
用得着這麼悲觀嗎？
看看，他想跳海，自殺了
老夫子，你別亂來，小心毀滅歷史
眼鏡
快救他吧
跳吧
吐了這麼久，還沒醒？
可能需要人工呼吸
説得對，這麼艱鉅嘅任務，讓你嚟做吧
吹氣
真是要打氣啊
水獅大都督，居然會浸了
這位哥哥，你受了什麼刺激？
搞得要自尋短見？
為什麼連我都不認識？
唔通他是新來嘅？
向他們吐苦水也好
有不開心就跟我們生吧
對啊，你有什麼就説吧
吹氣
月刀比那個諸葛亮比我厲害
我真是不服氣啊
你是為了這件事嗎？
你怎麼能跟諸葛亮比呢？
諸葛亮是奇才蓋世啊
對啊，你別那麼小器
小心氣死你自己啊
就月刀比他氣死而已
引你啊…
幹什麼呀？
參見大都督
你是周瑜？
你們，馬上給我抓住這幾個犯上的士兵
居然説我會被諸葛亮氣死，豈有此理
諸葛亮，等你做完你嘅事之後
我一定會殺死你
幸虧跑得快，還找到小艇走人
原來周瑜真是這麼小器
也受不了一點點刺激
照道理，東門兵一樣可以用船追我們
怎麼會沒有人追上來呢？
也許是他，也許是他拼了對面那隊軍隊呢
那啲軍隊是…
重造大軍啊
那糟了，我們穿嘅那啲是
東門軍隊嘅衣服啊
我好暈啊，好暈啊
士兵也是一樣
試問又如何攻打樓起和孫權嘅聯軍呢？
稟丞相，我們抓到三個東門士兵
懷疑是奸細，請丞相發落，有奸細？
就係他們三個奸細啊
你們三個奸細還不跪吓？
請問丞相，這三個奸細應該如何發落呢？
請你相信我們
我們絕對不是奸細，你聽聽我們嘅樣子
好，那塊令牌是我傳出去嘅
快放了他們
丞相，他們三個是你派出去辦事嘅
我昨晚叫人派三名刺客
去東門那邊刺殺周瑜
這三個應該是我派出去嘅刺客
對啊…
那你們成功了沒有？
丞相，你説重重有上嘅嘛
所以我們把周瑜推了下海
好啊，做得好，引力，重重地上刺他們
是啊，不過他們不能死
什麼呀？
任務失敗了，退出去，走
不是説真嘅吧？
丞相，雖然我們嘅任務失敗了
但是我們這次有重大發現了
我們發現東門士兵打水戰
他們是不會運船浪嘅
丞先生，小心破壞歷史
我知道啊
丞相，我發現東門士兵只要吃了
這粒雲浪丸，就不怕運船浪了
雲浪丸？
拿來看看，真嘅有效嗎？
讓我試試看
不知道會不會有毒
來，你先吃，吃了它
快啲，這是命令，吃這粒丸，張開嘴
來，吃吧
嘩，吃了雲浪丸，真是好舒暢
太好喇，我不運船浪了，我不運船浪了
果然有效，那麼好極了
你們立了大功
謝謝丞相
好久沒吃過這麼好吃嘅東西了
啓稟丞相，龐統先生求見
快請，是。龐統，連環計？
丞相
不知道馮初先生前來拜訪，所為何事？
稟丞相，在下正為曹軍
水戰一事而來獻計嘅
請説
其實只要丞相將軍隊裏嘅大中小戰船
用大鐵鏈守尾相扣，船身就會穩定
下來，士兵就不會再渾身
再鋪上木板就有餘平地，不怕風浪了
有勞先生了，不過我現在有了雲浪丸
就不用這麼麻煩了
有人比我去計策更好？
就係他們三個牽上雲浪丸嘅
正好
如果連環計失敗
就不會赤壁大戰，會改變歷史嘅
我有辦法
稟丞相，製造80大軍需要嘅雲浪丸
需要一段長嘅時間
也會令孫流聯軍有喘息機會
要在短時間擊敗孫流聯軍
龐先生嘅連環計非常高明
好，就接納龐先生嘅妙計
你們三個跟龐先生一同領上
謝丞相，總算成功了
都幾日了，為甚麼老夫子他們還沒到呢？
這塊大花鼠，見到食物就捨不得走
要幾天時間才可以從曹操那邊
趕過來，現在遲到了
一陣魔界正緣很有可能突然出現
大家要小心點
哥哥，看看，他們來了
糟了，為甚麼沒東風？
唔通算錯了？
糟了，為甚麼這麼久沒東風？
唔通我們真嘅擾亂了歷史？
你有沒有帶十兄弟來？
當然有了
好啦，叫他們幫忙吧
青帝重心
奇力奪金
來吧，光明力量
光明力量
換了盔甲，好帥啊
是啊，十兄弟真是好威風啊
老夫子，這裏是魔界王收藏魔界正
緣嘅地方，你們來這裏幹甚麼？
説得像一匹寶那麼長，慢慢説吧
難怪父王要他們幫我們找魔界正緣
老六，你説怎麼做？
你們想我怎麼幫你們，你們説吧
諸葛亮好像借不了東風
我想你們幫幫他吧
為甚麼還沒有東風？
我應該不會計錯吧
東風才説，讓我來吧
那就多謝你了
看着吧，東風説也沒那麼容易
東風起喇，我沒計錯啊
東風一起就要快啲走啦
周瑜上去派人殺我嘅
等等我們吖
魔界正緣就已經在這裏了
魔
界正緣出現了
給天悟，兩隻給他吧
這塊就係魔界正緣啊
上面寫着一個金字，是金字正緣啊
真是好靚啊
哥哥啊，哥哥，老夫子啊
好啦，大功告成，噉我哋走喇
有問題再找我們兄弟幫忙喇
好啦，得到第一塊正緣，噉我哋…
你們看那邊喇
看啊
戰爭真是殘忍啊
別看喇，我們浪費了
很多時間在這裏，要走喇
你們玩完了呀？
這裏好玩嗎？
別説廢話喇，下一站喇
下一站？
我們要去甚麼地方呀？
別急啊，到時候你們就知道喇
上來喇，我們出發喇
我
不喜歡這裏啊
日常戰爭，死幾十萬人
做咩要打仗啊？