我哋返嚟喇
我哋
返嚟
各位觀眾，我哋又見面喇
上次就講到，我哋入左西遊記個故事入面
由我哋扮孫悟空三師兄
弟，護送唐僧返去中土嗰度
都唔知係咪我哋當黑，結果就畀白
骨精同埋蜘蛛精捉住
今次唔死都一身散喇，你估下我哋今次走唔走得甩呢？
你哋唔係孫悟空三師兄弟喇
同我哋冇得鬥嘅你覺得佢哋一嚟就會識出我哋嘅呢？
因為佢倆個一早畀我收埋咗
你哋仲喺度甭食唔食？
大王
大王…我已經捉到唐三藏喇，唐三藏佢？
你哋仲話保護唐三藏喎
我趁你哋一個唔留神，叫白骨精捉咗佢
你哋等住消失吧呢？
老傢伙，你真係陰濕啊
等我用個大蜘蛛網混起嚟先
咩成個蜘蛛俠噉樣𠸏？
依家定算好啊，唔使驚
我哋揾齊十兄弟出嚟幫手喇，係喎，兄弟同
心，其利斷金，十兄弟出嚟喇
十兄弟出嚟喇…大糊嘅
佢哋連人都嚇人笑啊呢度
又係十兄弟故事入面
佢冇主唱主理嘅，唔使驚啊，除非佢哋啊
除非我哋變成光明至尊吖嗎
係咪啊，我哋變十兄弟合體
光明至尊
光明至尊你出嚟都冇用嘅
西洋記呢個故事已經改變咗喇，除非
將個故仔還原，如果唔係
你幾高法力都冇用啊，噉我就，首先收拾咗你先喇
咩啊
點解成天係呢個幻覺出現啊
你好嘢，睇你點樣搞返西洋記呢個故
仔，我又會報仇嘅，你睇住啊
唔夠人打仗識走，三位施尊
唔該啊，大師，等我嚟救你啦
呢個蜘蛛網好實啊
麻煩光明至尊打爛呢個蜘蛛網，救回唐三道出
嚟啦，別走住啊
這是你哋嘅責任，看你哋嘅重化喇，等我幫你出
嚟吧大力，大力
蜘蛛網唔掂啊，不如試下用火燒個網吖
綠帝你話得唔得啊，大頭綠
你最聰明嘅，你幫手諗下啦，用火
燒係可以啊，不過怕燒親唐三藏法師
我諗唯一嘅辦法呢
就要揾返孫悟三師兄弟返嚟西洋記嘅
故事已經改變咗，點都要揾返佢
哋嘅故事啊，而且單憑我哋真係
未必保護到唐三藏嘅綠帝講得好啱
真係要孫悟空佢哋嚟先得啊
好啦，噉我哋計劃下，點樣揾孫
悟空三師兄弟返嚟喇
好唔好老伯啊，你嘅忍術咁犀利
就由你嚟負責保護唐僧喇，冇問題
阿彌陀佛
大師，你好啊
我叫倫利伯啊，我係專誠保護你嘅
三個地方都唔順路嘅
噉樣行法好唔掂嘅不如我哋分頭去揾佢哋返
嚟，但係花果山
天下第一樓同流沙河都好遠㗎喎，我哋點去啊，你哋
揾嗰支神奇畫筆出嚟畫啲
交通工具畀我哋咪得啦
噉你幫我部手喇，笨友你哋
笨友啊，麻煩你畫三樣交通工具畀
我哋用啦，我哋要去揾孫患三師
兄弟啊，冇問題，等緊
龍船，同埋龍巴士麻煩你，畢友
不過佢哋三個呢，係咪真係噉洗得㗎？
卡通片做而家要可愛啲先得𠺢嗎
你哋融過就知好嘢㗎喇，拜拜
好啦，噉我哋而家商量下
點樣分成三組人喇
噉噉…噉喇
好啦，大家就計劃行事喇
陸上行舟，等我哋試下先啦
麻煩你去流沙河喇，唔該…保護安全帶
好洗得噉喎
好，到我哋喇
唔該，上我哋去天下第一樓喇
下一站係天下第一樓
最後到我哋喇，唔該去花夏果山喇
OK，請緊緊扶手
真係幾識揀地方探喎
沙長，你喺邊啊？
沙長，沙長啊
咩事啊？
對唔住，請問沙長喺邊度啊？
我係喇
你就係沙長呀？
沙長，你好啊
呢位仁兄你着嘅衫
同我以前一模一樣𠸏？
我而家冇時間同你解釋咁多啊
總之，你師父唐三藏畀個大蜘蛛網困住咗
你快啲跟我返去救佢啦
同埋繼續護送佢返去中土啊
師父畀人混住咗？
唔使噉驚青喎，次次佢都逢凶化吉㗎喇
不如等我嘆多幾日世界
先跟你返去吧，好唔好啊？
我…
你真係寧願喺度嘆世界
都唔肯跟我返去呀？
我好耐都冇試過噉樣享受人生喇
唔嘆多幾日世界，點對得住自己喎
更何況，我個身體都嘆到唔識郁喇
你咪畀我喺度嘆多幾日啦
豈有此理啊
而家點算啊？
佢唔肯返去喎
陸弟話西遊記入面嘅沙僧係最深遠嘅
我哋一語照計劃行事喇
十妹，睇你嘅喇
得喇，拜我身上
今次慘喇，唐三藏一定返唔到中土喇
你切實死喺妖精手上
三藏大師噉好人
最衰我哋唔係佢嘅徒弟喇
又冇能力保護佢喎
係喇
有能力保護佢哋，人又掛住享受
我哋冇能力嘅
唯有眼白白噉睇住唐三藏畀人害喇
真係慘喇
你唔使理佢哋喎
畀咗我都留得喺度享受陽光海灘喇
都係得第二個去救你師父罷啦
三藏大師好慘喇
阿薰…
阿薰你睇你而家晒到自己不男不女
再晒多一陣就會變成人妖喇
好啦，算數罷喇
我哋都係走啦，返去見唐真最後一面罷喇
再見喇
好啦，各位
我決定跟大家返嚟救師父喇
快啲啦…
客工幾多位啊？
呢邊啊？
得喇…我揾人喇，好食
免費飲食，真係正
朱八戒係嗰度啊
而家唯有用六弟教洛嘅計仔行事喇
呢度啲嘢係咪真係噉好食喎？
你又指你啊，食晒我啲嘢
仲有一個豬頭肉未食喎
嘩，睇下好唔好命先
救命啊
豈有此理啊，你係何方妖怪？
竟然連我朱八戒都想吞落肚係咩？
唔好意思，頭先我以為你係豬頭肉啊
不過我食咗你啲嘢，我好願意賠返畀你嘅
賠？
你點賠啊？
我聽講牛魔王嘅農場搞咗個全牛宴喎
係嘅，有日本神戶牛柳
印度咖哩牛腩，越南生熟牛肉可，韓國烤牛辣骨
仲有法國牛仔肉
英國T骨牛扒，美國漢堡包，瑞士牛仔骨
口味粉館不斷，講都講唔晒啊
仲有牛嘅年間部分做得好多嘢
好似有芝士喇，牛奶喇
牛雜喇，連牛尼蘇都有添嘅
可惜啊，呢個全牛宴原本係用嚟
慶祝堂三藏法師成功返回中土㗎
不過而家三藏法師都返唔到中土
睇嚟都唔使指意舉行啦
邊個話三藏法師返唔到中土
唔使指意舉行嘎？
我而家馬上就跟你哋返去救師父
即刻回送佢返中土，然後就舉行全牛宴喇
好啊，我哋一齊嚟幫你啊
喲，特大生果真係越食越好味啊
喺呢度喇，睇下
齊天大聖
大膽狂徒
你竟然扮到同我哋大王一模一樣
在下叫老夫子，而家你嘅師父堂三藏
畀個大蜘蛛網昏住，所以請齊天大
聖跟我哋返去救你師父喇
你扮成我噉應該好叻㗎
你自己唔識得去救咩？
個蜘蛛網好勁㗎，得你可以搞掂㗎咋
我喺呢度都不知幾開心啊
我唔想去喎，你哋走喇，幫我送客
等陣啊，唔通你眼白白
睇住你師父畀人昏住咩？
我送咗佢去天竺取經
我唔想調返轉頭行多次咁悶啊，你哋走喇
唔使再講啊
大食野啊，今次你先係主角啊
冇咗你唔掂㗎，如果你唔肯跟佢哋
返去救你師父呢
噉我哋留喺度，隔兩秒挨你一次
你哋好煩啊
大王啊，不如等我幫你趕佢哋走啦
唔使，就同你哋玩下
我同你哋鬥三樣嘢，三盤兩勝，我輸咗
我就跟你哋返去
我贏咗，你哋即刻走啊
好啊，鬥咪鬥喎
佢哋有噉嘅本事贏到我咩啊？
噉又係，大王，真係品自量力啊
來喇…
我一早就話咗，都畀你哋聽
孫悟空最鍾意同人鬥㗎喇
果然畀你撞中啊
大聖爺啊，橫掂你鬥咩都贏㗎喇
不如等佢哋揀鬥咩好唔好吖
好啊，冇問題
我哋鬥啲三樣，我哋派千里眼同你鬥眼力
同我金晶火眼鬥？
好啊
你哋兩個鬥快望去好遠嘅白骨路嗰度
睇下裏面究竟有乜嘢喺度
好啊，日眼關閘千里眼
洗怕我哋啊，金晶火眼
我見到啊
我見到三藏法師喺白骨洞度打造啊
冇錯
你哋兩個一齊睇到
噉呢個回合就當打和喇
頭先我出五成功力讓你哋咋
下個回合你哋即管講想鬥乜嘢啊
跟住到我飛天五同你鬥飛得快啊
好啊，跟斗雲
你哋而家鬥快開
關住唐三藏嗰個白骨洞，開始
齊聲大聲你仲唔快啲去
如果唔係就當你輸㗎喇喎
你好古惑啊
去咪去啦
孫悟空，我實快過你㗎，你仲跟未夠喇
你就想喇
哼
三藏法師，孫悟空返咗嚟喇
三藏法師
係咪悟空啊？
你返嚟嗱？
係啊，三藏法師
我同大聖爺鬥飛得快，呢度就係終點喇
原來係噉，悟空啊
老夫子佢哋都係為咗我而呃你嚟嘅，你唔使理我
㗎，等你享受完，肯自願返嚟先救我喇
唔…
三藏法師你等多陣
我好快就勸佢返嚟㗎喇
佢哋兩個好似返緊嚟囖
你哋一樣咁快，呢個回合又係打和啊
點啊？
見到你師父嗱？
佢咩都冇講啊
好啦，頭兩個回合都係打和
噉由呢個回合嚟定輸贏喇
好
第三個回合鬥乜嘢啊？
我啊，派大頭六同你鬥聰明
佢問你一個是非問題，你答啱噉就贏
答錯噉就輸喇
好啦，即管問喇
從前有個男人救咗一隻受傷嘅猴子
個男人救咗佢返去之後呢，仲教佢耍
一閘技，佢哋仲一齊四次去表演
相依為命喇
點知有日個主人病咗
隻猴子居然離開個男人，唔理個男人嘅死活
你話個隻猴子噉做啱唔啱啊？
豈有此理啊
你而家影射我啊
你可以唔答，咪當你輸啦
係隻猴子唔啱啊
噉得未啊？
係喇，呢條其實係常識題啊，真嘅
孫悟空啊，你跟我哋返去救三藏法師喇
但係我答啱咗
即係你哋輸咗喇，我唔使跟你返去
你都識答猴子唔啱喇
你哋唔使再講啦
我哋唔喺度再同佢晒口水喇
隻牛皮燈籠，點點都點唔着嘅
噉就孫悟空，只要你一日唔驚佢哋返去
你哋咪即管喺外面等啦，我睬你亦都傻啊
哎吔，好晒啊
我哋等左兩日喇
孫悟空都唔肯出嚟，噉點啊？
我哋就嚟曬乾喇
唔使諗啦，一定係孫悟空呢
專登趕走晒天上面嘅雲，等我哋晒晒蒙
不過呢，我哋一定要堅持落去嘅
突然降風暴雨嘅
一定係孫悟空喇
佢用雨淋我哋…噉樣落去唔係白白喎
你哋幾個走先喇
我決定一個人喺度等，直到等到佢出嚟為止啊
我哋都係走罷啦
噉我都走先喇
你哋死馬騮啊
你又整孤我哋
你師父話你唔返去救佢唔緊要
但係要你諗下，半途二輝係咪好蠢啊
停雨喇喎
使唔使鬧我死馬騮啊？
齊天大聖啊
Sorry啊，我係激動咗啲嘅
你哋講得啱嘅，我又真係輸咗
好啦，我就跟你返去救師父
去救師父喇
你得藏三藏喇
個蜘蛛網真係好犀利啊
我拉極都拉唔開啊
噉唯有靠孫悟空喇
我哋返咗嚟喇
蜘蛛網，使乜驚呀？
悟空啊，你終於都肯返嚟喇
係啊，師父，你小心啲，我嚟救你啊
太好喇
我哋四師徒又再重聚喇
又唔比你哋靠我
就係你隻妖精想害我，師父，係咪啊？
齊天大聖，聽你係咪真係噉威？
出獄
咩魔戒王唧？
咪有人打輸畀我，有咩人唔叻啊？
一陣你哋就知
不過，西遊記嘅故事，就冇晒事呢？
既然係噉嘅呢
我喺牛魔龍場預備食牛肉大餐喇
噉我都返流沙河繼續嘆喇
唔得啊
我哋要完成未完成嘅事啊
一齊護送師父返中土啊
噉我哋三個都同你哋一齊護送，支持你哋
唔可以搬逃而廢
於是我哋一行七人由白骨洞出發
跨過冇數高山，穿過冇數冰山
無論條路有幾難行，無論有幾困難
我哋都充滿毅力，決心要護送唐三藏
返中土，將至完成任務喇
今次有埋你哋三個同我哋一齊行
雖然係幾辛苦，不過一啲都唔覺得悶啊
有件事你要同我守秘密
唔准話畀觀音大士同其他人知道呢件事啊
知唔知啊？
係啊，如果唔係啊
我哋就會有好雨㗎喇
你哋放心交本西經畀皇帝呢
我擔保西遊記嘅記載裏面，一定唔會
有我哋幾個出現嘅，放心啦
老豆揾我哋喎
喂，老豆啊
老夫子你好嗎？
係魔戒王啊
哎吔，我哋嘅腳甩色啊
我係老夫子
我已經捉到王宅喇
你哋三個只要嚟魔戒揾我
王宅就要王宅消失
喂，你哋唔好亂嚟啊
三藏法師齊天大聖
我哋嘅老豆有事，我哋要走先喇，後會有期
可以喇
呢
啲貼紙嚟啊
係入冰天雪地地覆，做個聖誕老人添嘢
喂喂…
會唔會係魔戒王佢呢？
我都係唔講住啦
不如等大家喺下集嘅魔戒王之秘裏面，慢慢欣賞喇
千祈唔好錯過啊
拜拜
花戒攻擊
會比天都高
抓緊一分一秒
變相自認渺小
若遇上風雨，路子會曉
真心開心地笑
遇大事亦變笑
如你可知聲儀
Forever Friends
朋友帶返書，佢哋成日笑笑口
教我態度要堅毅
天文地堪