各位觀眾，我哋除咗喺呢個節目出現之外
仲會喺呢本漫畫度同大家見面嘅
係啊…今期本彩色漫畫
仲加咗好多好玩嘅遊戲嘅
仲有啊，如果大家留睇咗
或者想重温返上個故事《神燈傳説
》，而家各大報攤或者
各書報社仲有得賣嘅
嘩，解攻擊
解攻擊
嘩，我哋畀嗰個魔界王睇獲咗
要收我哋日本魔界故事大全入面喇
我哋老爸王宅當然係唔肯啦
點解知畀佢捉埋，所以我哋唯有揮
入本書入面，救老爸喇
原來呢童話公事全都改變晒
係啊，《神燈故事》居然有另一個版本喎
今次我哋又去咗邊個故事呢？
大家慢慢欣賞喇
《鬼故事》
足球係現代世界最受歡迎嘅運動
現代足球有各地區嘅聯賽，區域嘅
洲際比賽，當然唔少得嘅就係四年
一度全球足舞嘅世界盃，足球令
到全世界嘅大小朋友嚮往
但係如果唔講，各位觀眾又知唔
知道原來足球係由中國發明嘅呢？
話説在2500年前
喺中國嘅一種叫做足谷嘅遊戲，就喺足球嘅前
身，到咗東漢時代就更加有女子踢
球嘅比賽，今集嘅故事，就係由
一個鍾意踢足球嘅女仔開始㗎
我同你比賽比咗咁耐，你就輸咗咁耐
有本事放馬過嚟，唔好喺度得鵬牙
你笑我鵬牙，我今次一定會贏㗎
因為我已經請咗全國最好嘅師傅
同我哋騷牙隊特賓，你今次輸緊㗎喇
收牙仔，好嘅師傅係冇用嘅，比賽場上
最重要係隊員嘅合作先得，學嘢喇
收牙仔，呢就係振發同合作喇
留低
又衰咗…
你哋睇唔睇到，聽唔聽到啊？
原來啲故事都會有中國歷史故事嘎
好犀利啊，原來法木蘭踢波噉勁嘎
喎，你估佢好波定逼閒好波呢？
有時間比佢諗下將會發生咩事好過喇
唔係魔戒王咁快就殺刀呀話？
Sorry啊，係我啊
正確嚟講呢，應該係我個頭先定啱
死喇，又好似上次噉啊
我哋冇呢個時代嘅錢，又要諗計喇
阿秦先生啊
你不如收埋個背囊休息下啦
你撳左邊個掣呢，佢就會縮細喎
撳右邊呢就會放大，中間嘅呢就會
回復正常，我個返嚟係咪好巴閉啊？
咦，犀利喎
真係喇…
及時喇…
喂
使唔使噉黎賣上去揾錢啊？
閉嘴啊
你係我哋嘅漫畫故事入面
成日都撞到叔婆個頭㗎喇，乖乖地忍下
好快就有得食嫁喇
這就係我們夫子派嘅獨門廚技
縮頭弓和拋波雜耍，好看嘅就多多
打賞，多多打賞喇
多謝
嘩，真厲害
但為何個矮仔好似好辛苦噉𠸏？
係喇，佢啲衫夠怪喇
佢哋可能係西域嚟㗎，連都冇啲噉古怪
點啊…係咪賺到好多錢嗱？
我快餓死喇
睇怕都夠賣幾個饅頭嘅，行啦，兄弟
喂，你話今次魔界王捉
咗老大去邊度㗎嗱？
我哋嚟得花木蘭嘅故事
就梗係同花木蘭有關㗎啦
喂…講個咪好似頭先
同花木蘭一齊踢波個細佬？
有計喇，我哋請佢食個饅頭
噉咪可以同佢打聽花木蘭喺邊度囖
好主意啊…不過你哋真係冇打我主意啊
請佢食個饅頭
由你哋嗰份度扣，因為我都唔當夠食啊
請你食啊，小朋友
頭先你好犀利喎，踢波，係喇
今屆世界盃，你捧巴西定意大利呢？
你講咩啊，咩小朋友啊
咩踢波啊，都唔係你講咩啊
你又站板啊，你唔記得喇，而家喺古代嘅
對唔住啊，小兄弟至啱啊
睇你個樣好似好肚餓喎，不如噉
我請你食個饅頭啊
係呢，你哋話唔係踢波啊
噉你哋頭先喺空地上玩嗰個遊戲係咪啊？
你話出局呀咪呀？
係啊…我頭先仲見到有個女仔啊
搓得好犀利㗎喎
佢係我家姐嚟㗎，佢叫花木蘭
佢識武功又熟讀兵法，所以次次都
贏㗎
又識武功又識兵法啊
將來蓋附從軍一定有用啊
係呢，我聽講你家姐好孝順你爹㗎喎
你聽見我講㗎
人都知我家即係全村最惡嘅女仔嚟㗎喇
惡不得止啊，佢同我爹仲好似有仇噉樣
成日搏我爹在…
係啊
阿蘭應該係孝順女嚟㗎喎
你哋唔信就算啦
多謝晒你哋嘅饅頭，告辭喇
再見
呢位兄弟你個縮頭功好犀利啊
有機會切磋下啊
你哋而家知道應該點做呢？
睇嚟都要應付啲家庭糾紛喇
成日出去玩，又書又唔讀
係咪要打跛你對腳啊，只肯定定地喺屋企呢？
你做咩成日鬧我啫，屋企噉窮
你邊有錢畀我書齋讀書喎
我去練速谷，都係想參加
下個月嘅速谷大賽，贏獎金咋
你…你個衰女啊，我唔理咁多
就算我而家冇能力送你去書齋
但係你都一定要留係屋企讀書
做好準備，我遲早都可以送
你去讀書㗎，聽清楚未啊
費事同你講啊
你…
木蘭啊，你去邊啊，唔好激你爹啦
衰女啊，你別走啊
吭功水送飄啊
打喇，點解你倆父女
成日玩啲小事打架𠸏？
算啦，娘親都慣㗎喇
如果唔係爹成日同佢打㗎，家啲邊有噉好武功啊
衰女，你走咗以後就唔好返嚟啊
還以為代父從軍，原來呢就係父女相殘
諗下辦法喇，秦先生
秦先生呢？
呢位大叔，頭先見你咪咳得好犀利喎
我呢度有支咳藥水，不如你
試下有冇用啊
唔記得秦先生醫生嚟𠻹好似有計喎
去睇下啦
點啊，花大叔，有冇見好啲啊？
你位大父真係好嘢
啲藥一飲咗我就唔咳喇，多謝晒，不過我哋
冇錢畀醫藥費喎
唔使，不過花大叔
點解你同你個女鬧交鬧得噉牢氣啊？
唔好提個衰女啦，我就當生舊叉燒算啦
叉燒？
叉燒呀？
你睇嚟啊，提親木蘭你就噉𠸏？
花大叔啊，你又唔使咁牢氣嘅
你放心啦，你個女將來一定會好孝順嘅
你有所不知㗎喇
個衰女由細到大同我頂嘅，佢會孝順我？
你唔使安慰我啦
好心你喇，而家木蘭走咗出去
唔通你真係唔擔心㗎咩？
阿花大叔啊，如果木蘭肯返嚟呢
你可唔可以答應我哋，有佢做咩都
答應佢呢，就等我哋幫你搞好花木蘭啦
你哋真係有辦法揾木蘭返嚟？
冇錯啊，我哋有計啊
你連頭髮都冇，點有計啊？
係喇，三位嘅衣着噉特別
未請教高姓大名喎
我哋就係，風大威猛秦先生
活潑海外大返水
家全冇曉老夫子
犀利啊，去賣帽一定揾到好多銀兩啊
花蝶蝶，你究竟係咪真係
知道你姐姐喺邊度嘅呢？
係啊，我姐姐每逢呢個時候
一定去偷看人練功嘅
看人練功？
咩你姐姐想做武林高手咩？
唔係，不過速谷大賽就到
佢去偷看人練功吒嘛
咩隊手噉巴閉啊？
喺埋啲山級嗰個地方練功
一陣硬上硬落，起碼都瘦十磅喇
話説話喇，仲有幾耐制度㗎？
呢，嗰度咪就係囖
林主？
姐姐
長爪，琴，拿，手
大波，掃，堂，腿
輕
弓，草上飛
少林，鐵頭弓
鐵頭石弓
錦鋼腿，到你
係咪原來真係有少林派足球隊嘎？
唔係講笑，係咪？
原來花木蘭嘅對手就係呢批少林
派足球隊啊，真係好恐怖啊
喂，你哋睇下，唔多妥喎
你哋穿衫噉古怪
細佬啊，佢哋係咩人嚟㗎？
佢哋係我朋友嚟㗎
昨晚仲醫好咗阿爹嘅咭𠻹啊
多謝各位
但係我要練功喇，你哋自便喇
老蕊出現咗，噉即係話
老豆都喺呢個故事入面呢？
究竟喺邊度呢？
點解老蕊要做少林派教練呢？
唔同佢想阻止花木蘭參加比賽？
冇魚想釣㗎
好嘢啊，我哋今晚有魚食喇
不如整魚生食咯
姐姐啊，我哋今晚有大魚食啊
不如一齊返屋企食飯咯
唔返啊，返去就咪…
連咩都冇用喇，少林派實贏緊㗎
都冇人同佢比賽嘅，你又係女仔唔
可以參加比賽
你頭先喺度講咩話？
講咩啫，係人都知㗎喇
少林派係厲害到冇人敢同佢哋比賽㗎
淨係我姐姐夠膽去試㗎咋
不過衰咗佢係女仔唔可以參加比賽
既然你姐即係女仔囖
噉點解佢要參加比賽啊？
其實姐姐好疼阿爹㗎
阿爹長期有病，我哋又窮又冇銀兩醫喎
如果姐姐贏咗比賽
會有好多獎金㗎，到時咪可以用嚟醫阿爹個病
好嘢啊
你哋幾個真係肯同我參加比賽？
我哋想唔開都唔得喇
你係女仔，呢度根本唔能肯同你去比賽
唯有我哋三哥加埋你同你細佬
一共五個人，啱啱好夠數
冇錯啊，我哋肯幫你參加比賽
不過你要答應我哋一件事喎
你哋想分咗啲獎金呀？
我哋似發錢寒咩？
你阿爹啊，遲啲就會畀人徵召任務
我哋要你代附從軍
可惜女仔唔可以當兵囖
噉咩辦法呢？
你哋做乜嘢啊？
扮成噉核打
如果你唔識我哋啊，睇下我哋嘅
睇下我哋扮成噉樣
知唔知我哋係男人呢？
會話係似男人嘅醜女人囖
答得啱啊
木蘭，跟我嚟
喂，木蘭啊，得未啊？
就得喇…唔好吹啦
要紮實個身好辛苦𠺢嘛
要我扮男仔得唔得㗎？
得，你信我哋喇
都真係噉樣講㗎
係喇，你先將頭上插嘅花攞走先
然後改改個髮型
跟住就化個男仔裝
化喇…
OK啊，成個男仔噉啊
我而家噉樣得唔得啊？
係
噉樣喇，直成英俊瀟灑
即情係掂啊
似男仔又點啊
我哋根本冇把握打敗少林派
放心啦，我有計喎
好啦，而家我哋一齊去練習下先喇
好嘢啊，又幫我踢囖
踩柴，踩柴
好嘢啊…
擺
票入場，支持一年一度嘅速谷大賽
而家介紹雙方嘅球員
首先係左宮右嘅少林足球隊五位師傅
相信大家對佢哋都好熟識㗎喇
而今日佢哋嘅大隊就係趙師傅
好嘢啊
你個老蕉啊
藏埋我哋老大喺邊，快啲講啊
你哋贏咗比賽我咪話畀你哋知囖
得釋得理啊，我唔教訓你我就唔叫大返薯
你冷靜啲啦
因住未開波已經畀人紅牌趕你出場啊
好啦，介紹過少林隊之後
我哋又睇下另一隊嘅陣容，佢哋呢
就係啊…佢係咩呢？
唔記得咗𠻹啊
原來係夫子隊，由老夫子兼任大隊喎
好啦，雙方各就各位，限時一
試鴿時間
比賽開始
出名校舍嘅花木蘭
居然同老豆打交，個股真正…
花界攻擊
嘅心血力去齊
心結集落糧，期望會變出驚喜會意
會有一招同打到，最高力道，會比天多高
抓緊一分一秒
變成自認面笑，若遇上風雨，老夫子會笑
疾心開心嘅笑，如大字亦變笑
願你學， Forever Friends
朋友打返薯，佢哋11笑笑口
搞個態度要堅毅，天外地堪，冇驚惻