嘩，上次我哋真係好驚險啊
去咗三國時代嗰度喎，呢就係多得
嗰個阿佳囖，帶咗我哋三國上咗
諸葛亮嗰隻船，中咗咗稻草人當箭
靶，差啲連命滯都冇啊
好彩我哋福大命大，正當我哋以為就得喇
嗰陣呢，又畀曹操將咗上船喎
佢以為我哋係敵國奸細喎，好彩秦
先生得仔啊，攞咗啲雲郎丸出嚟
幫佢哋奔毆咗七彩嘅士兵
先至冇事啫
唔得單純噉啊
正所謂只要心地好，做咩都會好，就喺諸葛亮
之東風嘅時候呢
終於畀我哋揾到金字精元，完成咗我哋嘅任務
係嘅，今次又唔知會去邊度呢？
嘩，秦始皇個兵馬俑啊
真係有好多巡俑喺度啊，仲個個着晒盔甲
拎住武器𠻹啊
相信秦始皇生前一定好威風啫
教授，點解有啲巡俑拎住佩劍𠸏？
真係少見多怪，古代嘅官階係
用武器來分等級嘅嘛，揸長矛嘅係卒
仔，拎佩劍嘅就係將軍囖
教授，呢三個噉怪嘅係咪特種部隊啊？
呢一個仲揹住背囊𠻹喎
冇乜可能㗎喎
巡俑點會係揹背囊𠸏？
簡直就違反晒歷史啊
教授，你…
究竟佢哋喺秦朝發生過乜事呢？
城
啲人起緊萬里長城
大人，前面石林阻礙長城
可能會耽誤起長城嘅時間
皇上下令，要我哋盡快起好長城
無論點樣，我哋都要依其完成
領命
偷懶，跟我打
起又此理啊
唔使做啊
你老人家頭下都唔得，真係起又此理啊
睇下，老夫子佢哋嚟到喇
好嘢，又得玩喇
阿佳，今次又係乜嘢時代啊？
呢度喺公元前一百年
就係秦始皇嘅年代囖
秦始皇？
係啊，你專係帶埋我哋去呢咁
危險嘅地方嘅，你係咪靠害啊？
今次呢，老大縱埋你一齊去擺酒啊
唔好意思喎，我仲係貴晒帶你哋嚟
老夫子啊，噉而家我哋點算好啊？
如果畀人發現，就麻煩喇
有計，揾神奇畫筆幫手喇
創意冇限，神奇畫筆
飛揚空間
出嚟幫幫手喇，不友
不友啊，我哋想換返套秦朝嘅服裝啫
冇問題啊
仲洗問嘅，我哋梗係做高級軍官
唔通做奴隸咩？
噉…
嚇咁快啊
出發喇
黃
先生，食嘢先喇
咁大個人，咗佢扮狗仔？
真係吖
陳小姐，我而家
…
睇下塊頸，有反應喎
眾卿平身説
謝皇上
啓稟皇上，統一六國之後
已經按皇上嘅命令，將六國城牆連
結，工程快將完成
噉即係幾時完成？
呢層啓稟皇上，大…大約一個月後
一個月？
太長喇
變關外敵為患，十日之後一定要完成
皇上…噉…噉樣啊
謹…謹遵皇命
十日後完成
好
稟皇上，方氏有事啓奏
遵奏
遵旨
全方氏遵奪
全方氏
稟皇上，微臣尋日尋得一果天外之物
相信此乃是煉製長生不老藥嘅藥材
天外之物？
噉你幾時可以煉製成長生不老之藥？
啓稟皇上，大約十日時間左右
煉丹製藥豈能草率而棄呢？
馬人准你十年研究清楚
十年？
稟皇上，莫非皇上信我唔過？
冇事就推朝喇
稟皇上，推朝
想我認證半生公孽
滅六國堅長成，統一道量行，統一語言文
字，好為前冇古人
但係點解我從未開心過呢？
接近我嘅人，我又怕佢係刺客
所有大神將領都要退離我三象
咁寂寞嘅生活，我可以堅持幾耐呢？
普天之下，唔通再冇良憑知己？
就算畀我長生不老，噉又有咩意思呢？
長生不老？
周長成果然係一項艱鉅嘅功績
今日就等寡人了解清楚
喂，你企喺度做乜嘢？
唔使做嘢呀？
你敢惡我？
佢仲惡過我𠸏？
豈有此理啊，唔聽我命令就要打啊
嚟咗咁多將軍嘅
等我醒目啲過去打個招呼先
小人參見三位將軍
佢叫我嚟將軍喎
靜靜啲
啓稟三位將軍
我見到嗰邊有個阿伯喺度偷懶啊
呢位老人家好有意思喎
大膽，夠膽揾啲老人家做粗重嘢
我…我冇啊
你咪話我知佢係嬰兒仔嘅
我而家罰你同佢交換角色啊
將軍噉點得㗎？
呢個係命令
仲吓？
啱…
秦國之地竟然有咁有趣嘅將軍
三位將軍，請問高姓大名？
我是老夫子
我叫大返薯
我姓秦
大膽狂蕩，當今天下以秦為國號
你竟以秦為姓，就係冇犯聖術
死罪嚟㗎
乜會咁大件事㗎咩？
老伯啊，你聽咗喇，你為將軍係姓蠢嘅
噉咪蠢先生？
佢姓蠢？
天下間竟有噉嘅成大臣之
地豈有蠢人做將軍？
大法師，你説我蠢
蠢死我了皇上有旨，長城要十日之內完工
否則，全部人一律問斬十日？
一夜趕工，不准休息遵命真係
收買人命噉豈有此理，老夫子佢
哋做乜嘢做唔去揾精元
喺度攬好衫我走開一陣你倆同我
睇實快鏡精元一出現
即刻通知我大王，個廁所就喺果邊邊
個話我要去廁所？
我四周參觀下大王
佢真係古怪呢度係佢自己屋企，有乜好參觀
多時喇，八卦好急啊
廁所嚟呢度咩嚟嘅呢？
房中有房咁奇魔界王
邊個叫我啊？
冇人叫我啊
哎吔，唔得喇，好肚餓啊
有冇野食啊，冇晒野食喇喎
等我睇下有乜嘢工具啦
等我睇下有乜嘢工具啦，睇下
噉我哋咪可以去打獵啦，係咪？
好啊呢支係乜嘢家伙嚟㗎？
呢支係獵槍，係打獵用嘅獵槍？
老伯，小心啲啊
睇決都唔多似我哋嘅鷹槍嘅
點解呢支槍都冇槍頭𠸏？
老伯，我真係畀你激親啊
支槍唔係要嚟督㗎，噉咪係喇
老伯，你都唔攞雞啊
梗係用唔到啦，攞雞呀？
係咪攞呢個雞啊？
別掂我…別掂我
呢支槍好犀利啊，我…
我好似打中啲野噉啊，好似係隻嘢兔啊
噉今餐有着落囖
老伯你真係好眼界啊呢支槍真係犀利啊
攞返去畀啲大神嘢啊
先研究下先阿伯啊，別吵，你睇下樹上面
有啲乜嘢唔妥先等我打埋佢落嚟先唔好吖
唔好啊，唔好打我
我係人嚟㗎，老伯佬
佢係刺客嚟㗎，你即刻同我山擒佢你叫我？
行藏白露莊，搏一搏啊，殺喇
阿伯，快啲閃開啊，危險啊
東勢膽點學人做刺客啊
真係冇膽飛啊，死女老人家真係靈魂膽大
你哋仲企喺度做乜
綁住佢先講喇，你唔使再狡辯我都話咗囖
我唔係探子嚟㗎，我係獵人嚟㗎
我係嚟打獵㗎，求你放咗我喇
唔怪你信我啦，匈奴一定係想入侵
三位將軍，你哋要快啲準備好啊
噉好簡單啫，到時調派大軍駐守
咪得囖唔好憂怕唔怕話你知
我哋兄弟好快就到喇
你哋食埋最後啲餐喇，啲匈奴好狡猾嘅，成日都
乞嘢偷襲所以寡人先下令
盡速完成長城嘅施工你話你下令呀？
你估你自己係秦始皇咩？
真係混帳啊，好，食嘢喇
你哋係咪將軍嚟㗎，淨係識得食嘢嘅糟
了，佢好似開始懷疑我哋噉樣睇
你哋嘅言談同武器你哋一定唔係秦
國嘅人煞時之間
我哋好難解釋畀你知嘅好好啦，唔怕老實
話你知嘅我哋嚟呢度個目的呢就係
揾嘢嘅呢三個人好唔簡單佢哋
理應可以幫到我嘅我哋嚟個交易
只要你哋十日內將長城合攏我可以
幫你哋揾到你哋需要嘅嘢哦？
普天之下我大秦領土連長生藥
都揾到睇怕冇咩係揾唔到嘩
睇嚟…
佢真係可以幫我哋揾到晶圓係啫
你有辦法同佢趕工咩揾十兄
弟幫手咪得咯兄弟同心
比利定金啊，吊敗啊呢個世上
真係有天外人大王
我哋嘅探子仲未返嚟回報睇嚟佢已經兇多吉
少了噉為免咁多今夜長夢多
我哋一如提早出發耍喇，大王堅定…
大頭綠，有咩記者可以在
十日之內收藏好長城咩？
雖然我哋個學生壞絕技再加上我哋嘅
聰明才智十日時間冇問題，但係
我哋未起過樓，都係先怕啦
嘩，噉早想嘩一用長期畫筆畫條
長城出嚟畫筆？
係啊，一用長期畫筆畫出嚟嘅嘢如水即溶
一陣落雨點算？
我諗唔會噉巧，係嗎？
一盤散沙噉你哋，雖然各有本領
但係欠缺領導你哋願意嘅話，由我來分配工序
大力三，你負責搬運石頭好啊
呢啲係我最叻嘅緋天五
你負責半空監視進度上堂出錯OK OK
冇問題遁地八
你負責挖地基得滋滋喇
老伯好啦解我嘅本領其餘嘅人就跟我嚟喇
係呢個老人家真係好有領導
才能佢仲好識得量財而用
黃先生，激氣，玩完就食
食飽就睡仲扯晒鼻汗好
暴啊，好臭啊，整蠱下佢先
好凍啊，幹咩啊，咩事啊
你睇下快鏡啊，有反應啊
而家呢度正式由我嚟接管好囖
唔使我負責囖多謝將軍…
一二七，你哋一齊去幫大力山搬石喇
其他兄弟負責運送糧水
我們幾個再調動人手
老伯，噉樣指揮好唔OK？
指模指樣老夫子，你睇下
呢個後生仔鋪牛力，拍得住大衣衫
是你呀佢哋兩個係乜水嚟嘎？
我點知啫，睇怕得係國家舉重代表隊
嚟原來大臣真係有咁多能人意思
啲聲好似係隔鄰門傳出嚟
邊個揾好少啊
大王，係我嚟呀係你？
你搞乜嘢啊？
失驚冇神，搭人肩膀大王啊
我只不過係想嚟話畀你知，長城就
嚟起好吒嗎，起？
乜夠快起好嘅，仲唔揹我出去我比你
嚇到我腳軟啊呢度呢，好陰森恐怖啊
稟告將軍，工程已經完成得七七八八㗎喇
但係亂石林阻礙工程
進度非常緩慢呀你話係亂石堆呀？
體派又排清喎，最多廿個兄弟都怕
唔夠用大家聽我講，冇嘢可以阻
我長城合攏亦冇嘢難倒我哋大秦子民係
冇嘢可以阻我長城合攏
好今次畀佢搶返我哋風頭喇
體派要出手喇，一二三，拉啊，一二
三，拉啊，從來都未知我咁辛苦啊
哥哥你加油啊
發生咩事啊？
好嘢，成功喇，仲有好多大石柱㗎
你哋要繼續努力啊，老夫子
我對你充滿信心啊，睇下皇子殿下佢幾威風
啊，我講石林啊，石屎森林都冇問題喇
讓開啊，唔好擋住條路大力三啊
你做咩要趕開晒啲人呢係佢叫架咋
佢今次又想點啊
睇嚟好似想打保齡噉啊
皇子殿下幾有power啊
等我哋唔使咁辛苦㗎咋
喂，佢好似特登嚟幫我哋噉吖
今次大件事喇，我見到成隊匈奴軍
隊，操緊過嚟呢度喎
一定係匈奴來偷襲我哋啊，聽講啲匈奴好殘忍啊
長城都未收好啲匈奴殺到嚟
今次真係錢高盡廢喇，頭先嗰位兄弟
佢噉本事，不如噉吖
揾佢幫幫忙喇，好喎，老伯，企咁高好
危險啊，有乜嘢企返落嚟慢慢講啊
你班匈奴，儘管放馬過嚟喇
大臣只問聽住，雲民一心
抵抗入侵雲民一心，抵抗入侵
雲民一心，抵抗入侵衝啊，殺啊
你叫咩名啊，你哋好大膽
噉阻我去佬放棄罷啦，秦始皇佢
御家親政佢帶領咗百萬大軍
等緊嚟收拾你哋秦始皇佢喺長城
等緊你哋秦始皇
城牆上面嗰個真係秦始皇嚟㗎
走喇，撤退啊，大話你撤退啊
咁容易呃嘅
發生咩事呢？
點解佢哋突然間會全軍撤退呢？
老夫子，我見到係嗰兩兄妹趕走啲兇奴㗎
佢倆做埋我哋嗰份𠻹喎，噉
樣咪又畀佢哋搶晒我度
當然係囖真係好啦，噉就唔使打仗啦
噉我哋以後可以安心噉收督長城喇
老夫子啊，又係嗰兩兄妹啊，噉做
咩佢哋行路會行得咁快嘅呢？
小兄弟啊，究竟你哋係
用咩方法趕走兇奴㗎？
我同佢哋話秦始皇知道佢哋嚟咗仲遇
嫁親政添冇充皇上係死罪喎，為
咗拯救萬民
就算皇上知道，都一定會原諒我嘅
老夫子，你睇下嗰片
天空出現異象啊，係喎，唔通有UFO？
唔係𠻺嘛？，大王
係魔界精元出現呀真係𠸏？
哇，真係好靚啊，不如去睇下
可能同精元有關啊，我都唔頂㗎
老伯啊，請問你嗰室係咩地方嚟㗎？
嗰邊係道觀，係國師練長生不老
藥嘅地方嚟㗎，長生不老藥？
唔通就係…
係喇，老伯
可唔可以帶我哋去嗰度睇下？
當然可以啦，我答應過幫你哋嘅
噉我帶你哋去啦，起程
上一集就講到老夫子佢哋三個嚟到秦
始皇時代仲做埋將軍，冇喇喇
噉走咗去長城喎，噉另一方面
嗰個秦始皇唔知係咪無敵最寂寞呢？
喺度自己發晒脾氣喎
而被封住咗嗰個黑心王，啱嘢唔深色，猛喺度
搞啲小動作又唔知佢想
老趙幫佢做啲咩呢？
後來老夫子佢哋呢，都唔知好彩啊
定唔好彩撞到嗰個扮到好似平民噉
嘅秦始皇，仲做咗好朋友添仲有個
啱得噉巧，畀佢哋知道匈奴會
偷襲正所謂，長城未起好匈奴又嚟
到佢哋乜都冇，問你點算好？
好在啊，好在有嗰個小王子同小
公主幫老夫子佢哋手佢哋清理咗個
石林，仲用雞仔趕走埋班匈奴添噉
先至冇事見到個會發光個秦始
皇，真係人都驚喇，唔知噉，到最後
佢哋仲見到間好樣嘅道觀有宜光出現
肯定好似有人叫我噉老朝
老朝鄉下，究竟密室入面有乜嘢？
大王唔記得密室入面有乜嘢？
入面封存咗黑心王嘅元神黑心王？
咩噉？
黑心王係魔界薩旦一族嘅後主而大王你
同我哋都係蜘蛹族嘅後人蜘蛹族？
薩旦族係魔界嘅極端份子
成日想統治魔界
不過大王你有次同黑心王決鬥
將佢打敗咗噢…咁複雜嘅
最後你呢，仲將佢嘅元神封住咗係？
乜好噉勁㗎咩？
係啊，大王好好贏啊，耶…
魔鏡有反應喇，黑心王？
呢度就係郭師父當時嘅道觀係喇
頭先道光寺住呢度嘅嚟呢
我哋入去睇下囖好啊，我未講完架
好痛啊，大膽抗徒
竟敢擅闖噉地我哋係將軍嚟，做咩射我哋啊
你個老人家噉面纏啊
我哋喺長城見到呢度有御光懷疑呢度有妖怪出
現所以就過嚟睇下吒嗎，軍將
呢度只係幫皇上練濟長生不老藥呢
度光芒正係吉祥之兆我已經向
皇上品命你哋幾個都係快啲離開呢度
吧長生不老藥呀？
梗係好好食㗎啦，畀啲我試下得嘛
放肆長生不老藥係專為皇上練濟
任何人都唔可以接近唔理你哋係將軍啊
乜都好啦，全部同我走啊，我
得噉交關，都係走先啦
都係唔好泄露身份住
睇你哋嘅武器同裝備仲有長城上面
嘅天外金人想必三位必係神人
係喇，蠢將軍你嘅武器咁犀利
到底係邊一個地方出產嘅呢？
呢隻好嘢嚟㗎， Made in
USA唔係街邊貨嚟㗎， USA呢
即係美國…啊
七國之外仲有美國啲武器咁犀利我一定要征服
佢老伯啊，其實講你都唔明㗎喇
普天之下唔明嘅事實就太多喇，就連
長生不老弱係真定係假都唔知梗係假㗎啦
邊度會有長生不老弱嘅
你覺得方氏佢講大話？
既然係咁大家都有疑惑我就帶你哋去
查個明白喇，慢住啊，我哋等埋
十位金人先行動喇，好
一於噉話睇下，一講曹操，曹操就到
嘩，真係好快喎
我哋幾兄弟喺度比賽緊睇下大家嘅速度有冇退
步到啊，係啊，高七都嚟緊呢高腳
七果然係場跑專家噉樣我噉樣比
法呢我哋其他兄弟都趕緊過嚟啊
因為長城已經合攏好咗喇，長城出啲
喜好啦，頭先呢
我啱啱聽到你哋講緊啲好好玩嘅嘢喎，冇錯啊
我哋打信去盜寶呀盜寶？
盜寶？
好玩啊，夠晒刺激啊
你哋唔好開心住啊，道觀入面機關重重因住
有命淫，冇命出返嚟啊
有冇講得咁嚴重啊
唔係得唔得啊，老友去盜觀之前
先要做一件事我想要呢種花嘅汁液
用攪拌機咪no problem啦
你哋啲工具真係好神奇啊，唔係
你估有佢幫手就慳返好多時間
大家聽住，盜觀外面有士兵把守
除咗方氏同佢嘅門人先可以入去大
殿入面，仲有好厲害嘅雪狼同金鷹
把守住除咗方氏之外，見到任
何人都殺狐蛇嘅
就算入到練丹房都唔好開心住因為
仲有一群殺人蜜蜂嘅你要我哋
採集呢啲花嘅汁液就係想引誘
殺人蜜蜂呢秦將軍果然聰明
大返薯，呢隻係普通蜜蜂嚟嘅
十位金人各有本領
就由你哋去啦，老夫子，你哋另有任務個計
劃唔係遇埋我哋㗎咩長城
雖然起好，但係我相信仍有數以千計嘅民眾
聚集我想幾位返去維持秩序噉呀？
咁都好嘅皇帝到關噉危險，係咪啊？
你個胖鼠啊
話晒我哋係主角點可以貪生怕死啊？
老夫子，呢度有我哋得㗎喇
你哋都係聽老伯話返長城啦，你哋做咗主
角咁耐係時候畀我哋威下啦
我係唔做主角好耐㗎喇，唔係噉樣都唔
得喇喎，我哋有信心完善使命啊
好嘅…你哋冇非都係唔想我哋
冒險啫既然係噉樣
我哋就喺長城等你哋喇，大家要萬事小心啊
知道嘅老伯，到關守衞心言我係
早噉行入去啊，唔使擔心十位
金人只需要跟住我我會幫你哋闖過
呢關有人闖入，大家小心戒備
慢住，個阿伯手上揸住嘅係…
縱象時見到令牌
仲唔立即跪下係啊，係啊，我哋一行人事有要事
在身立即打開大門
咪開心住啊，之後發生嘅嘢可能我
控制唔到㗎喇，老伯，你留喺度啊
你同我哋入去好危險㗎，我…
我帶領住你哋有把握咩我只係知道
全國人民都好需要你㗎，你哋…
老夫子佢哋唔知啫
但我哋知你係邊個啊，好你仲要領到全國㗎，講
得好，此行總算有收穫華人
總算揾到一班知己朋友喇
高處不聲寒喇，睇嚟佢真係好孤獨噉啊
全領落去，不得外泄此
事，包括方氏在內否則
立斬不饒是又過一關喇，又過一
關喇，都係唔放心啊
黑心王咁犀利萬一佢嘅元神解封啊
噉我咪冇定企啦
其實黑心王嘅元神已經受咗重傷況且要解除封印喇
噉就要揾到世間上最萬中冇一最冇良
最卑鄙嘅黑心人所以唔會
噉易有事嘅大王，你好安全㗎
你唔使擔心喎，佢要揾個萬中
冇一嘅黑心人啊，老朝
第二關係雪狼同金鷹
大家要小心啲等陣間我一齊打暈晒佢哋
噉咪得囖唔得，我哋唔可以畀人
知道我哋入過嚟嘅總之唔可以魯莽
行事喇，快啲啦，入去睇睇環境先喇
呢度我真係道觀大義喇
睇落又真係幾恐怖㗎喎，一陣雪狼同金鷹出嚟
點算啊，唔使驚㗎
老伯話只要畀肉佢哋食就得㗎喇，我哋快啲預備
只要佢哋食得飽
就唔會理我哋㗎喇，有道理啊，有肉用肉哄佢
哋喇，但係邊度揾肉畀佢哋食喎
個大口狗有辦法啊，邊個肯犧牲骨肉
出嚟啊，你唔係講真㗎喎，阿神啊
我成身泥味，實好苦啫我啲肉太
硬，唔夠彈牙阿狗你唔好玩啊
祭壇上咪有肉囖幾大塊肉
小心啊，你有乜事啊
被你哋嚇真下啲你快啲掟啲肉畀佢哋開餐啦
食喇，點解佢哋唔食㗎
啲肉哄唔到佢哋啊，點算好啊
兄弟，等我傳住個金鷹
你哋快啲走啊，老公啊，噉追叫你最
討厭我㗎喇，現在好唔得你啊
大阿狗同雪狼走前，噉我喇
口大啊，雪狼同阿狗啊，睇嚟有排鬥大
口喇，噉我哋快啲入去練單旁啦
大家辛苦喇
呢啲係上次畀你哋嘅，過嚟攞喇
渣滑將棍真係好人啊
你哋幾個做咩啊，未經皇上旨意，你哋擅自
開倉派米三位將軍唔通
唔怕受刑嗎，我哋係依住皇上旨意做
㗎，我哋冇收過皇上旨意喎
你冇鞍得就鞍啊，老夫子呃住佢
哋先啫，老人家話過
佢哋起長城咁辛苦，應該掌下佢哋𠺢嗎
況此我哋一攞到五色天元就走㗎喇
噉又驚咩即係喎，噉到時
秦始皇要捉我哋都唔知去邊度揾喇，係咪
知道…但係呢一樽噉嘅嘢
點可以對付啲殺人瘋喎，一陣間，首先
就噉做，然後就噉係…
跟住就噉，最後就噉喇，喂
你哋聽招，做乜唔預埋我㗎，而家咪預埋你囖
各位兄弟準備一二喂
你哋做乜淋濕我啊，老四，你唔使
咁緊張嘅，你嘅任務就係引晒啲
殺人瘋出嚟嘛，你只要閉埋雙眼
掩實個口，掩住對耳
噉就冇事㗎喇，噉啊，包喺我身上喇，你打頭
㗎，我哋戰後，上喇，啲蜜蜂去咗邊呢？
希望我身上啲花蜜可以引到佢哋出嚟就
好啦，咦，使咩咁大個連單爐啊？
有咁多單要連咩？
諗諗下好似有啲唔妥喎
你叫老四閉埋對眼，掩實個口，掩實對耳
啲殺人瘋就耐佢唔好噉佢嘅鼻呢？
唔通用腳趾塞住個鼻呀？
我就係要啲蜜蜂堅入佢個鼻到點解？
睇嘢喇
好恐怖啊，黃先生，你係咪啊？
而家到我哋表演喇
又會噉樣㗎？
老四，你冇事嘛？
啲殺人瘋死晒嘢？
呢件事我都覺得好奇怪啊
唔知點解呢，啲蜜蜂捐入我個鼻到我一郁
呢，佢哋就係噉針我喇，恐怖啊
冇錯喇，我就係要啲殺人瘋針你啊
嘛，嗰啲殺人瘋針嘢人
就自然會死㗎喇
方氏返嚟之後，又點會諗到有人畀
咁多隻蜜蜂針完都冇事嘅啫見
到噉嘅情況，就會以為係啲花藥出
問題噉就唔會懷疑有人入過嚟喇
嘛，老六你好聰明啊
大頭仔真係叻啲嘅唔好講咁多啦，快啲去揾
靖元先喇，嗯
看着我喇，等我大力心推開個丹奴蓋先
照而家情況睇嚟
第二粒靖元應該係時候出現嘅喇，噉就好啦
你就唔使噉肉緊咬我隻手啦
陳小姐好嘢，好嘢啊…
大王，好消息啊
靖元就快出現喇，你快啲過嚟呢度睇下啦
大王，大王佢係咪有老人癡呆症啊？
乜波格有呢種病㗎咩？
但我睇下黑心王嘅元神
我驚風得唔穩陣…？
仲唔快啲
我見到係火志精元啊
原來長生不老藥就係火志精元啊，跟住就係要偷
龍轉鳳喇，十妹
帶返薯畀你啲朱古力呢睇到，不過我淨返最後
一粒咋，畀埋你喇
老三，你用佢喇，收唔到
搞掂喇，做得好啊
任務完成，去同老夫子會合喇
平主皇上終於食埋粒朱古力咋咩光
點同阿狗唔知玩完未呢金
鷹會搞到成隻雞噉樣𠸏？
金鷹佢唔夠阿飛啊
但係佢又唔肯認輸喎，咪搞到而家頭嘚嘚噉啦，但係
大口狗嗰邊呢，到而家都未分勝負啊
最衰我哋又唔識得噉樣做喇
一啲都包唔到佢手啊，嘩事到如今唯有
出自招喇，賊行毒氣勁過爆屁臭
領食屋吉大屁知我利害未好嘢
佢攞咗大汗咗個口臭啊
好嘢陳方氏未返，我哋快啲走啦，各位果然
不負老夫所託你哋有冇見到長生不露藥啊
我哋唔可以話你知吖，噉
會影響歷史嘅噉算啦
老夫子佢哋喺烽火台等緊你哋啊，老伯
噉我哋出發喇
你哋全部都要記住我所講嘅説話遵命
我哋已經將職員攞到手喇，真係？
你哋睇下，呢粒就係火箭職員喇
好靚啊，真係好靚啊，小心啲啊
千祈唔好被人睇到啊，噉
快啲收埋佢落個袋度先啦，嗰個老伯呢，佢唔係
同你哋一齊㗎咩佢話要善待啲大秦子民
話要羽民同樂喎咩啊
話，羽民同樂？
佢真係當自己係秦始皇咩一個跟一個
唔使擔心啊，人人有份
必包你嘅真係好多謝你啊
老伯下一位喇，乜係你哋啊，我
哋嚟同你一齊羽民同樂吖嗎
係呢，嗰十位金人呢佢哋已經走咗
囖聽聞佢哋已經揾到你哋所需嘅嘢喇
可否借畀老夫見識一下冇
問題，噉你自己裝下啦，嘩
好靚啊，果然係奇珍異聞啊，眼看手
勿動啊，就返埋先，但係呢
唔知嗰十位金人有冇同你哋提起過
長生不老弱嘅事呢長生不老弱呀？
有啊，佢哋仲話呢
嗰個秦始皇食咗之後呢一定會覺得好好味嘅好…味？
老伯，我哋要走喇，咁快？
真係好唔捨得你哋我哋都係啊
我會掛住你㗎，老伯，你要保重喇
大返薯啊，好心你喇
我哋仲要趕路㗎，冇諗得噉實喇，我哋要
出發㗎喇，係再見喇，老伯
你保重喇，三位朋友，華人都一定
會好好記住你哋
呢個衰牙界，要結都唔出嚟㗎
喂，出嚟喇，別咁心急喇
人哋換緊衫啊
你浪費咁多時間換衫做咩？
不如去整容一笨順唔順
我唔帶你哋幾個返嚟喇，你又試下唔帶我哋
返嚟啊，我實係拍哥哥拍你啊
終止可以做返蠢先生，唔使做蠢將軍啦
皇上，呢粒就係長生不老藥喇
挺地，又幾好食喎
天皇皇上萬歲…萬萬歲皇上，先前遵照皇
上旨意做嘅三個兵馬俑已經做好
請皇上過目好噉好快㗎
又做得幾實事啊
激氣啊，未食飽就瞓
真係唔好佢收啊，乜佢個樣皇上
皇上成個細路噉既，結斷啊