到喇
你哋出嚟喇
呢度係咩地方啊？
還不走開，爺爺？
你也是啊
好啦，呢度大約喺2000年前嘅中國
噉講，而家真係楚漢相爭嘅時期喇
楚漢相爭？
我中史差都知道而家打仗打到飛起㗎喎
你係咪想靠外啊？
總之我嘅責任就完成喇，我走先喇，拜拜
拜拜
係喇，我約咗你朋友啊
你哋自己搞掂喇喎，拜拜
等我喺神奇背包度
揾下睇有啲咩啱落山用嘅先喇
呢樣唔啱…
呢樣都冇用喇，呢樣都唔啱…
點解噉鬼難揾㗎？
點啊？
你揾到未啊？
咪吵啦，揾到喇，因為就用佢喇
以為咩新鮮嘢嚟啲
13集嗰陣已經用過喇
上嚟喇，咁多嘢講
阿芙揾喇，我哋出發喇
一啲力都冇，唔怪得打敗仗啊
阿芙，阿芙
啊…
吐下我度眼花花頂啊
大軍兵敗至此
看怕天要亡亡，你都唔好再跟住我啦
我只係想陪住你，同你共生死咋啊
美人，我已已決
巴王好啊
哎吔
我哋好似撞到啲嘢喎…
霸王
我唔識游水㗎
快啲去救佢啦
霸王唔識游水㗎
霸王？
快啲啊
你仲睇咩啊？
睇唔到再推喇
快啲去救佢啊
阿菇啊
你冇搞錯呀？
你做咩仲唔去幫手啊？
我唔識游水㗎
真係冇用啊
肥腸腸做水泡都冇啊
霸王
你冇事嗎？
喂
老夫子
你點啊？
冇事𠻺嘛？
霸王
你見點啊？
唔好嚇我啊
霸王
夫人
發生咩事啊？
大膽漢賊竟敢傷害霸王同夫人？
喂啊
係佢自己跌落水㗎咋
我哋救返佢咋喎
仲喺度砌詞搞扁？
停手
聽住啊
係佢哋三個救返我哋㗎
你哋誤會咗喇
冇事我哋都走先喇
等陣啊
而家天色都唔早喇
不如你哋幾位就去我哋個
營地度休息一晚先再走啦
唔使啦
多謝勢喇
唔好意思啊
我好肚餓啊
噉各位回營之後
我哋一定為各位準備豐富萬事
係噉
我唔怕你喇
又
醜嘎？
你點可以以貌取人㗎？
佢哋話唔定喺呢度嘅英雄人物嚟㗎
跟住佢哋睇下
好啊
我點啊
霸王啊
咪動氣啦
身體要緊啊
呢個時候就等我徐醫生出場啦
等我聽下先啦
你哋幾個喺度裝神弄鬼，壞我大事
免於叫你哋救我㗎
霸王
你知唔知噉樣動氣有傷身體㗎？
係我哋救返你㗎
你仲喺度鬧人
有冇搞錯啊
你…你知唔知我係邊個？
夠膽對我噉冇禮
太過分喇
我話知你係邊個都好啦
總之對人嘅冇禮就係唔啱㗎喇
你講咩話？
霸王都話噉會有傷身體喇
睇你哋一身壯足
幾位一定係外來人嚟喇
你哋嘅救命之恩
有機會我哋一定會傷身體喇
少意思喇
唔使客氣喎
噉呢，見你生得噉盡超
我一個妹妹啊，我將佢許配畀你當係報答你
妹妹啊
你個妹同你，你生得似唔似啊？
我的確呢，仲靚佢少少嘅
你真係有嚴風嘅啫
係呢，你哋噉氣宇軒昂
未知功盛大名呢？
其實我哋就係…
你哋玩夠未啊？
真係不知所謂啊
咦
慢住
我冇動氣啊
噉，都等我哋自我介紹啦
呢位就係西楚霸王，項羽
你哋好似唔信噉啊
我…我又冇聽錯啊
你哋而家知驚未啊？
西楚霸王，你頭先就諗住喺烏江自刎呀？
唔啊，我哋畀海軍包圍
而且四面楚歌，啲事邊又全部敗陣
我哋實在係走投冇路先至會臨絕
莫非你就係餘姬呀？
正是…
歷史明明話餘姬係絕世美人嚟㗎
點解會絕到噉絕㗎？
啱喇
你慘了
我哋改變咗歷史喇
今次大難不死
一定係上天派你哋嚟救我哋㗎喇
幾位真係我哋嘅再生父母
多謝晒你哋啊
係天意？
既然你哋救返我
一定係天意，天未忘我，天未忘我
我太蠢喇，竟然噉威應説，唔得
我一定要重整楚軍，打敗漢賊劉邦
你哋平時成日把西人兒道德
蘭好心噉啊，救人喇
睇你哋今次做唔周身矣
唔知你哋點收科喇
我哋快啲諗解
令到項羽同餘姬返返去烏江自聞喇
如果唔係就改變咗歷史㗎喇
將軍
老夫子，你哋一定係盡快諗
到個兩全其妙嘅方法喇
我諗到喇
我哋首先呢就可以…
噉樣…
你哋呢？
唔好嘢，你係第一男主角
我哋冇意思搶你風頭喎
噉你嚟喇，你嚟喇，話晒你係第二男主角
唔得啊
我邊度做到大事㗎
你係眾王所歸㗎
你嚟喇
奇怪喇
我
地點可以去殺人㗎？
噉又唔得，噉點啊？
我諗到喇
日月令佢哋兩個死得舒服啲啦
話你哋知啊
飽死呢就係最幸福嘅死法喇
我哋對佢哋真係好好㗎
好香啊
乜嘢噉香啊？
嚟啦…有好嘢食㗎
你哋呢，就係我鄉下嘅燒返薯囖
好好食㗎
真係𠸏？
食多啲啦，營養豐富㗎
嘩，真係好香啊，我都想試下食啊
等陣先啊，等我試下有冇毒先啦
好香啊，真係好好味啊
冇毒啦嗎，噉下個到我囖
呢個都要檢查下先喎
既然試過冇毒嘅，噉我都想食一
呢舊冇毒啊
嘩，我都想食一嚿喇
冇毒喇，你舊冇毒啊
等我試清楚先啦
唔係𠻺嘛？，佢唔係中咗毒吖嗎
真係冇用嘅
有喇
你食乜嘢啊？
係咪諗到辦法啊？
聞世間清威何物
直教人生死相隨
你哋講咩啊？
你唔使明我哋講咩喎
總之我哋講咩，你咪照做為得囖
打你半隻眼嚟睇，你都算幾靚仔㗎喎
點解我會有種不祥嘅意感𠸏？
吳姬，你真係貌若天仙，仙女下凡
凡夫俗子嘅我，已經深深愛上了你喇
可惜我哋相逢恨晚，你已經有項羽
但係我都希望你可以接受我嘅愛意
呢個凌夫子寫埋啲咁肉麻嘅嘢
我知道你嘅心意叫返薯哥，返薯哥
閉嘴
唔好啊
自古情多淚美啊
竟然有兩個美男子傾慕怨我，我真係名婦啊
你知就好啦
救命啊
你哋
豈有此理
竟然噉對我余姬冇禮
余姬已經接受咗我嘅追求
你死咗條心喇
估唔到余姬竟然為咗貪圖靚仔拋棄我
我冇面目再見日喇
既然你噉傷心喇，就唔會遲早喇
霸王
唔得，我死過返薯
我唔可以再噉死嘅，世上仲有好多好女子
我輸咗比你心服口服
衷心祝你同余姬幸福，再見
霸王打
我係唔會犧牲食相㗎
除咗噉你仲有咩貢獻唧？
唔得，等我出絕招啦
咩…咩絕招啊？
第一式，就係叫不由出嚟喇
蒼煙
神奇畫筆
飛揚空間
畫乜都得
出嚟搏搏手喇，不由
點啊？
陽醒我畫啲乜嘢啊？
我想你幫我畫只會自動導航嘅火線出嚟嘅
喂啊…你又嚟做乜嘢啊？
梗係用嚟紮紅羽呢
我哋三個唔忍心落手嘛，噉就叫筆有幫手囖
呢叫借筆殺人喇，蠢人
老夫子，噉仲點得啊？
噉你有其他嘅方法咩？
喂，埋住啊，陳先生就講得啱喇
我係唔會幫你畫嘅，我係唔可以做埋
啲傷天害理嘅事
係噉算啦，唔同你講喇
喂喂…咪走住啊
佢唔肯就叫十兄弟出嚟喇
嘩，我冇聽錯啊，叫我哋殺人？
聽我解釋先喇
唔使講啦，我哋係光明正義嘅化身
並唔係殺人兇手嚟㗎
今次真係考起我哋㗎
殺死杭月仲會改變歷史喎，我哋又唔可以殺死佢
噉點算喎，邊個嚟救命啊？
我有計喇
依家呢度得我哋幾個先知杭月嘅歷史啊
只要我哋令依家啲人以為杭月
已經自問咗，噉咪一定唔會有違歷史囖
噉即係點啊？
最好就係勸杭月隱居，以後唔好再出現囖
係喎
好嘢啊
大陶禄，你真係聰明㗎喇
我一遇，就叫余姬介紹佢個妹
畀你做女朋友啊
好唔好唧？
車
你唔好以為我唔知余姬個妹係乜嘢樣啊
都係你同佢親啲啦
真係行得通㗎咩？
我點知啊
好香啊
各位唔使客氣，盡情食多啲啦
謝霸王
我先敬各位一杯
好酒
你哋都一齊過嚟食
謝霸王
來，乾杯
乾杯
霸王，你真係變咗啊
以前你對手下好兇嘅啊
慘啊，紅月而家開始變緊啊
來喇，呢杯係我同大王敬幾位公子嘅
多謝你哋救命之恩啊
乾杯
本王有今日，其實都係全靠你哋
太日本王領起江山之後
必定比個官你哋做
我哋一定會為霸王奮力裝戰
霸王英明神武，太日一定可以嘅
快啲同佢講啦，講啊
你講喇
你快啲同佢講啦
講咩啊？
話咩就話，有咩事就快啲講啦
其實…
男人大丈夫，講嘢唔好吞吞吐吐
係噉嘅，當今劉邦盡得民心
軍隊士氣高昂，霸王你想再領起江山恐怕好難喇
緊張
紀先生，我哋都係唔想你再去送死啫
係咯，你就算唔為自己打算
頂該為佢打算啦
佢生得國色天香
又跟咗你咁多年喎，噉你…
莫非老虎子對眼有問題？
計我話，只係個佬有問題多啲啊
你倆個啊，同我收聲啊
你哋唔出聲，我人話你啱嘅
唔通你要余姬陪你鑽死沙場呀？
講真啊，於心何忍呀？
你何不去忍山林
同余姬做一對快樂嘅小夫妻？
霸王，幾位公子講嘅，都唔係冇道理嘅
你諗下，當日我哋喺蓋下
四面楚國，我哋就楚棍大勢已去㗎喇
余姬，唔通你都唔支持我呀？
唔係，我只不過係想同霸王過返啲
平靜嘅生活，我已經好厭倦打打殺
殺，四圍流浪漂泊嘅日子喇，希望你明白
既然係噉，看在余姬嘅份上
我就姑且遵從喇
霸王
余姬
好啦，今日咁高興，大家飲杯
老朝…揾到第四粒精元咩？
未啊，大王，不過就壞㗎喇
咩話？
少少嘢都搞噉，點會中我手啊？
大王啊…
唔好玩啊，要你對寶貝妹仔女出手呀？
係啊…
想我堂堂西楚霸王，過府尋舟
戰亡不勝，又點會甘於平淡嘅林家生活呢？
劉邦，今次我一定要喺你
手上攞返屬於我嘅嘢
陳小姐，你嫁比我喇，好唔好？
好美啊…
好似天亮喇喎…
早晨啊，夫人，你喺度做緊乜嘢？
霸王佢走咗…你講咩話？
霸王走咗喇
霸王走咗
你哋睇下…
如機，我知道我不辭而別，你一定會嬲我
我決定獨自前去看刑
親手擒殺劉邦
不是啊…
霸王此行一定好危險，你哋一定要阻止佢
最多我向崗位下跪，求求你哋
放心啦，我哋一定會揾佢返嚟嘅
冇錯，你唔使咁擔心嘅
總之我哋無論點都唔會畀霸王殺咗劉邦
講得對，交畀我哋啦
多謝啊…
好啦，我哋而家出發去揾霸王返嚟
唔好意思啊
喺出發之前可唔可以食咗早餐啊？
呢個提議又幾好啊，唔可以啊
我都係第一下啫，身體噉餓㗎
附和下啫，使唔使噉啊？
我哋好快帶霸王返嚟㗎喇，你放心啦
我會喺呢度等你哋平安返嚟㗎
拜拜…
老夫子動畫工作人員
喺度開會喎，傾咩呢？
原來傾緊新一輯嘅老夫子動畫故事嘅
呢幾位呢就係我哋嘅主要工作人員喇
呢個光頭佬係邊個嚟㗎？
真係耐人尋味㗎
論盡過錯事，成濟返雪
靠你哭
成濟返雪
返黑屍所
話…喇，我哋而家去邊度揾項羽啊？
我係點知喎
睇下追唔追到佢先算啦
打咗喇
好似係余姬把聲嚟㗎
三位英雄我都未講完㗎
用大聲功咩喊得咁大聲𠸏？
死三位英雄乖乖嚟啊
真係用大聲功㗎
我有嘢惹你哋嘢
姬姬，你又係…
馬囖，呢隻係霸王嘅愛馬烏醉啊
你哋帶埋佢去呢，佢係好出名嘅好馬啊
佢一定可以幫你哋追到霸王嘅
收到出名呀？
唔使噉客氣囖
烏醉同霸王出生入死
只有佢先可以帶你哋揾到霸王嘅車啊
姬姬，點算啊？
又好呢，我哋帶埋佢去啦
噉就太好喇，烏醉今次靠晒你哋喇
噉我哋行喇喎
慢住…仲有啊
霸王以前有個心腹投靠咗劉邦，霸王唔知㗎
畀佢發現就壞㗎喇
毆以噉惡，係人都配伴佢喇
噉佢個樣係點㗎？
究竟有咩特徵㗎？
佢塊面嗰度呢有個十字刀疤㗎
十字刀疤吖嗎，得喇…
我哋會記住㗎喇，係噉先喇
你哋千萬要小心，早去早回啊
嗰隻驢仔好得意
嗰隻係馬，唔係驢嚟㗎
驢子殿下，你哋聽唔聽到啊？
杏叔，有咩事啊？
大王要我傳話
叫我話畀你哋知，驚你隻腿殺項羽啊
點解冇端端要殺佢啊？
因為大王驚項羽唔死正願就唔會出現啊
父王竟然要我哋要殺人？
大王佢忽然間惡咗好多啊
你哋要聽佢話啊
得喇，我哋知道點做㗎喇
哥哥…
咩事啊？
哥哥你睇下
呢隻似唔似頭先嗰隻驢仔啊？
妹妹好叻喎
噉我哋幾時先去揾老夫子佢哋玩啊？
我哋要揾咗項羽先
一定要快過老夫子佢哋啊
同老夫子佢哋鬥快呀？
好啊
客官好嗎
呢位客官你究竟想食啲咩啊？
你兩個慢頭我
係啊，即刻嚟，好快…
聽講漢王自己打敗咗項羽喎
係啊，噉我哋真係值得慶祝喇
漢王就快統一中原
噉我哋就可以脱離苦海喇
漢王嘅宅心人口同嗰個殘暴項羽比啊
真係蚊比同牛比喇
好彩漢王打敗咗佢啫，好嘢
老胡，胡説八道
你喺度講乜嘢啊？
劉邦呢個漢賊用奸詐嘅手段先會打敗霸王
你呢啲噉卑鄙下流嘅冇恥之徒
又點佩統一中原啊？
呢啲叫計謀啊，你識唔識兵法㗎？
咪係，總好過杭宇哥個步棍啊
大膽，竟噉對我冇禮
係又點啊？
想打呀？
大家一齊動手喇
真係買棺材唔知定，竟然得罪本霸王
豈有此理呀？
屋企怪喇，點解噉隆端端跌低𠸏？
蠢蛋，蠢蛋
妹妹，唔可以亂嚟㗎，知道嗎？
睇你隻下次仲敢唔敢對我噉冇禮
妹妹，我哋跟住佢啊
我哋快個老夫子揾到項羽，噉係咪贏咗啊？
跟住佢尾先講喇
你哋睇起前面有個茶寮啊
不如我哋去買啲嘢食吖
買嘢食呀？
好嘢
你做咩啊？
坐穩喇
我哋呢度就係得饅頭咋
咩話？
噉時但呢，橫添都唔係噉餓
求其攞十個八個嘅喇
唔好意思啊，頭先有人搗亂
連整饅頭個師傅都受咗傷啊
冇饅頭賣喎
邊個噉康乎啊？
出嚟
你哋睇到喇，真係喎，冇騙你哋㗎
真係喎，呢度啲茶客個個都受晒傷喎
你哋要玩懸殊角嚟呀？
我唔知咩殊角，但係頭先有個蠻不講理嘅
人，聽到我哋讚劉邦就發晒癲噉啊
係啊，個衰人仲打爛晒啲嘢
打傷晒我哋不得止，仲食嘢唔畀錢𠻹
今次真係大出血啊
真係咩人呢？
食咗錢噉啊，傻嘅
佢係咪肥肥矮矮
面上面有啲短鬍鬚嘅呢？
你點知㗎？
唔使審，你哋一定係同黨嚟㗎
唔係，仲啱嘅吒嗎
啱喇，既然你哋係識得嘅
噉佢整爛嘅嘢就由你哋嚟賠錢喇
有事慢慢講
睇右嗰邊喇
睇咩啊？
佢哋走咗啊，我哋喺度咩走啊？
慘喇
我哋都唔知漢苑而家點㗎？
佢成日噉衝動好危險𠺢嗎
呢度係城鎮，騎馬好唔方便㗎
等日撞親人就弊喇，不如我哋落地行啦
都好喎
喂，你做咩做唔落嚟唧？
我行唔郁喇，我成日都未食過嘢
好肚餓啊，仲邊有力行喎
算啦，由得佢喇，佢成日頻頻撲撲都未食過嘢
又難為佢嘅，我哋拉住烏鯉慢慢行啦
啲菜新唔新鮮㗎？
梗係新鮮啦
嗰匹馬熟口熟面嘅，咪係烏鯉嚟𠸏？
上面嗰個人，即係項羽喇
喂，你哋講唔講，有好多人望住我哋啊
話唔定佢哋想歡迎我哋呢
我哋就同佢哋打個招呼喇，好啊…
一定係啊，你睇佢個樣幾得意
懶又盈噉，仲有兩個僕人同佢拉馬
唔使心佢一定係項羽啊
大家一齊郁手喇
扔佢
發生咩事啊？
幾好味啊
我
點知道啊
你們大啲跟我走喇，呢邊啊
等多陣，好快有得食㗎喇
剛才好彩得你咋
真係多謝老伯你救返我哋啊
少少意思學足掛齒呢，係呢
你哋點解會騎住霸王隻烏龜㗎？
霸王？
你哋唔使奇怪喎
因為我以前係霸王嘅近身侍衞，曾經跟住佢出生入死
佢仲曾經救過我一命𠻹㗎
不過而家老喇，冇用喇
幫唔到霸王喇，唯有監證為生喇
唔怪只得你會救我哋喇
係喇，點解呢啲百姓會掟我哋㗎？
係因為呢位小兄弟生得噉英為不凡
又騎住霸王隻烏龜，啲人咪誤會你係項羽囖
我都知㗎喇，我素來生得太過靚仔太英偉
瀟灑不羈，風流嘅拖
人見人愛，不過呢，都係瘦身啲講好
娘娘，你哋兩個啊，使咩噉誇張啊？
係喇，你哋都未答我點解會騎住烏龜
莫非霸王佢出咗事
係啊，汗王留低封信話要去殺劉邦啊
諗細唔出噉就走咗去啦
霸王，雖然有紅菜大量
但可惜太衝動，你哋一定要揾返霸王阻止佢啊
我哋都想揾到佢啊，不過…
不過我嗌都冇晒力喇
唔係喺嘛？
黃伯啊，黃伯，今日嚟汗王開倉派米啊
你仲留響屋企做咩啊？
快啲行啦，手法有，手賣冇㗎喇，行啦
你人人有份記住去啦
劉邦開倉派米？
汗王劉邦向貧苦嘅百姓派米吖嗎
嘩，咩佢噉好人𠸏？
汗王真係好人啊
佢係嘅
解人解義
做乜嘢啊，你啊？
撞到我喇
頸帽焗住個頭，因住會中暑啊哩？
你別動啊
撞鬼你咩，大熱天時喺度開人幫人痴吓
今次弊喇，唔通畀人睇尊重我要殺劉邦？
壞，畀人識尊重
你…你真係生得好應位啊，哥哥仔
你取咗差未啊，哥哥仔
我真係幾應位喎
點啊？
你見點樣啊，哥哥仔？
你而家係咪同我爭啊？
你咪同我爭就真啊，係佢撞到我先㗎喎
哥哥仔
執位上將
做乜嘢啊？
好多人排隊喎
係喎，呢度應該係派賣嘅地方喇
唔知霸王佢係唔係喺裏面呢？
你將我瘟？
我…
哎吔，黃先生，我好緊張啊
我真緊張啊
而家老夫子佢哋有危險啊
王子殿下
你哋唔可以畀項羽殺到劉邦㗎
如果改變歷史，精源就會消失㗎喇
喂，你兩隻嘢企開喇，我點睇啊？
你由此嚟做小小嘢都唔掂，真係冇用嘅
漢王，你真係責深仁厚啊
小雨師姐
多謝
佢咪喺我以前嘅謹申侍衞？
原來你背叛咗我投靠咗劉邦呢個逆賊
你個叛徒我實會放過你㗎
我一定會放過你㗎
揾到喇
劉邦，受死喇
有刺客喇
快啲，保護漢王
別加苦喇，快啲諗下辦法啦
你叫我食就叻啫，食佬唔多掂㗎喎
得喇，我諗到個好辦法喇
係咩辦法嗱？
大返薯，今次要靠晒你嘅
喂，我哋出到鶴魚喇
鶴魚喺呢度啊，過嚟喇
你倆個靠晒咩？
一、二、三
仲有呢兩個人喇
佢哋之前同鶴魚一齊㗎
捉埋佢哋
睇你哋走去邊
走開啊
唔通我忽然之間有咗特異功能
係喇，大返薯呢位
冇罪我啊
站住
你個叛徒，點解你要背叛我
點解要投靠劉邦啊？
我哋跟咗你七年，都冇食過一餐好嘅
睡過一覺安樂嘅
連黑眼瞓都要打一把大板啊
你哋係軍紀啊
紀律嚴明，軍心先會斷結
軍紀嚴明？
噉點解四面楚歌嘅時候
啲士兵即係成盤散沙噉呀？
漢王佢摘心人頭，對百姓又好
就算我哋拼埋條命啊
都唔會畀你傷害漢王嘅
點解…點解劉邦唔會噉受人愛戴
而我…漢王…
子衰都係你哋啊
你呢個叛賊，天下屬於漢王啊
快走啊
今次我大勢已虛了
洪元編在邊呢？
今次冇命喇
漢王到
漢王，我哋點處置呢？
點解佢哋啊？
睇嚟佢哋都唔係刺客，只係樣衰啲啫
既然冇罪嘅，噉就放佢哋走喇
但係漢王…唔使講
漢王，請留慕
好
多謝你啊，漢王
雖然你冇項羽咁靚仔，但我覺得你呢
更加比佢適合咗一個好皇帝㗎喎
係啊，我哋中國人帝氏又叫做漢人喎
都係多得你創景嘅漢朝啫
漢王啊，讓佢哋走先喇
拜拜
漢人又幾好聽喎
我啲菜啊，畀佢食晒啲菜喇
噉個冬天我要捱餓喇
估唔到嗰張仲大食工喎，食晒成塊田喎
唔使行喎，劉邦做皇帝
你一定會豐衣足食嘅
我哋冇講咁多住喇
我哋都係快啲揾返項羽返嚟先講啦
烏醉啊，烏醉，而家你主人項羽有危險啊
帶我哋去揾佢返嚟喇
呢隻咩馬嚟㗎
成隻手索犬噉嘅，咁得意嘅
仲講醉喇
烏醉究竟去咗邊啊？
呢腳印呢就係烏醉㗎喇
嗰個方向好似去烏江㗎喎
唔通杭羽返去烏江？
噉，快啲走去睇下啦
或者佢去揾余姬喇
霸王，霸王唔好啊
余姬，事已至此
我再冇面目見江東父老喇
霸王
歷拔山係，喜蓋世，時不利係，罪不世
罪不世係可來何
如是…來若好
余姬，我哋來生再見喇
霸王
你哋睇下，佢兩個咪喺嗰邊囖
杭羽
成功喇，杭羽將之字物
第四粒正元已經出現咗
噉就太好喇
好啊，我就快可以解除封印喇
你唔使問，正元出現
我嘅元氣已經恢復咗冇少，可以同你家攻對話喇
恭喜大王，恭喜大王
快啲跌倒揾成五粒正元
知道
霸王佢做咩，自言自語𠸏？
可能佢見正元出現開心得滯吧
我哋都係唔好嘈佢啦，唔係又爭會畀佢鬧㗎喇
佢哋呢？
睇下，見唔見到有粒寶石啊？
係土字正元呀？
原來粒土字正元一直都係杭羽嘅身邊
睇嚟歷史真係冇辦法可以改變㗎
我哋始終教唔到佢喎
以科學嘅角度嚟講，一日見唔到屍首
我哋一日都唔可以話佢哋死咗㗎
你講唔到廢話做乜嘢？
其實而家最緊要就係快啲離開呢度嘅
咁快搞掂嗱？
噉就得㗎喇
頭先明明唔見到…
你唔係想留低揾杭羽係嘛？
妹妹，我哋都走喇
杭羽同余姬去咗邊嗱？
佢哋可以喺埋一齊就好啦
我諗佢哋可以嘅
老夫子佢哋揾到四粒晶圓喇
就快可以返嚟救你喇
黃先生？
點解要變越世界？
老夫子動畫工作人員
喺度開會喎，傾咩呢？
原來傾緊新一輯嘅老夫子動畫故事啊
呢幾位呢就係我哋嘅主要工作人員喇
呢個光頭佬係邊個嚟㗎？
真係耐人尋味喎