各位觀眾，我哋除咗喺呢個節目出現之外
仲會喺呢本漫畫度同大家見面嘅
係啊…今期本彩色漫畫
仲加咗好多好玩嘅遊戲㗎喎
仲有啊，如果大家留睇咗
或者想重温返上個故事《神燈傳説
》，而家各大報攤或者
各書報社仲有得賣嘅
嘩，解工機
喺上一集，講到我哋入咗
花木蘭代父崇君嘅故事入面
不過花木蘭，佢原來同佢阿爹有代溝啊
為咗改正呢個故事
我哋就要決戰少林高僧，大家睇下我哋點贏佢哋喇
係喇，你識玩體操，我就識玩習技
慢
噉叫少林功夫喇，我轉三個都快過你啊
好，就等我畀你見識下
少林真功夫嘅厲害啦
你別做背計啊
到我表演喇，看住喇
你估淨係你識得頂頭錘啊
我個頭夠犀利喇
我就唔信你個頭可以頂得贏我喇
試過先知嘅
係喇
有機會啊
冇啊
大班孫嘅魚鈎魚絲真係有用啊
喂，你條虎喺度啊
乜説話呀？
我走先喇喎
老夫子，你…你哋真順啊
對付你哋威人咩唔得𠸏？
仲有啊，我查過古代比重
冇咁多規矩㗎喎
呢個年代呢，冇越位喇
有冇12把咩生球，國球
死球，紅牌啊，乜都冇
只要將個波踢入龍門就贏㗎喇
所以話呢，我哋根本冇犯規喎
就算我哋喺球場食嘢都得嘅
你哋贏唔到嘅
衝力全球
大班
我都話咗你哋贏唔到㗎喇
估唔到佢哋真係重犀利嘅
冇辦法可以搞掂佢哋啊
小心啊，同我即招啊
即管嚟喇，我一定唔會畀你射入㗎
細佬
小心啊
你哋又再估話啊
老爺，你根本係嚴格人
都念到足球規矩教你返波喎
用下腦喇，即係啲遊戲
規矩可以做乜先得㗎
又似你，少林隊，同我踢晒佢哋
踢唔晒佢哋，就打晒佢哋
大師兄，噉我哋而家點算啊？
阿彌陀佛，出界人應該慈悲為懷
我踢足球，唔係打架嘅
大家唔使理佢哋，繼續比賽
好嘢
時間到，比賽結束
現在宣佈今屆0比0打和未分勝負
下屆再嚟過喇
下屆我哋都唔知喺邊喇喎
係喇…不如改下賽例，加時好過喇
加時？
你哋唔係唔知古道嘅比賽規矩𠻺嗎？
邊可以㗎？
我哋贏唔到唔緊要
最緊要你哋都贏唔到啊
那麼，阿彌陀佛，請問大人
如果勝負不分，係咪其中一隊認輸
投降，就可以分出勝負呢？
噢，如果有人認輸嘅，照道理係可以嘅
喂，花木蘭，你哋嗰隊不如認輸啦
你哋嗰隊根本就唔係
我哋嗰隊嘅對手嚟㗎
你話如果要我哋同你哋打得十場八場呢
噉咪隨時奉陪
要我哋認輸喎
真係唔怕笑死我哋嘅
No way嘅
係啊
咪以為識功夫啊，就想欺負我哋啊
你哋夠膽嘅呢，就同我鬥食饅頭啊
睇下邊個食得快，我一定贏緊你哋嘅
哼，講得好啊，大夫，小風，我支持你
算啦，金角腿
而家打和唔係幾好，贏唔到唔緊要喎
佢哋贏唔到先緊要吖嘛
你話係唔係喇
大人，既然佢哋嗰隊唔肯認輸嘅
噉不如就我哋認輸啦
喂…你唔係唸經唸到傻咗呀？
花木蘭，我哋知道你其實係女扮男裝
亦都知道你參加比賽
係為咗醫好你阿爹嘅病
啲獎金你攞去啦
你點知㗎？
因為之前有一個叫黃澤嘅人嚟揾過我哋
仲將成件事講晒比我哋聽
你快啲講啊，黃澤佢而家係邊處啊？
你點係見到佢㗎？
佢有冇同你講過乜嘢啊？
你快啲講比我哋聽
你好講喇喎
如果唔係我對你唔客氣嘅，講啊，講
你又唔使咁激動嘅，係噉嘅
話説有一日有個叫魔戒王嘅人經過我
哋寺院，佢就壓住個叫黃澤嘅人
黃澤就偷偷地將成件事話晒比
我哋主持聽，我哋本來想救佢㗎喎
但係我哋又唔救個魔戒王打
之後呢…
之後…
之後我哋畀個魔戒王打到重傷
呢個叫老趙嘅僧人就嚟咗少林寺
佢仲畀咗啲金瘡藥過
我哋幾個人療傷𠻹啊
後尾我哋好快好返
而呢個老趙就要求我哋派人參加今次比賽
話想攞啲獎金嚟做善事
但係有一日，我無意中喺後山發現佢竟然同
打傷我哋個魔戒王一齊
細聲講大聲笑啊
我哋覺得佢可能做緊壞事
所以一直都照佢嘅意思去做
參加今次嘅比賽
睇下佢究竟想點樣，直到頭先我哋先發現
原來佢想對付嘅人係你
不過你可以放心啊，花木蘭大人
我哋少林隊而家認輸喇
請你將啲獎金送畀夫子隊啦，嗯…噉啊
好啦，我而家正式宣佈
今日嘅得勝者係夫子隊好嘢…
好嘢，細佬
阿爹個病終於有銀兩醫喇，好嘢…
大人啊，公要投訴啊
比賽規矩一定係男性先可以參加𠺢嘛
但係呢個花木蘭佢呢，其實係一個…
佢頭先話咩話啊？
大人，佢話花花草草都有生命喎
請大人切勿踐踏花草啊，花花草草
周圍都係㗎啦，我哋走先喇
如果你有事要我哋幫手嘅，上少林
寺揾我哋喇，多謝各位大師啊
保重啊，木蘭啊，你仲唔攞啲獎金
返屋企，幫我記住你答應
過我哋乜嘢喎，好…
阿爹，娘娘，阿爹呢？
咩事啊，娘娘？
你爹佢去咗當兵啊
佢昨晚已經出發，去緊北方喇
當兵？
有冇搞錯啊，爹有病㗎喎
木蘭啊，你爹其實好蝕你㗎，你唔好
怪佢喇，佢知道你鍾意讀書
啱啱朝廷又精兵入伍，所以先走去
當兵諗住供你入書齋嘅呢啲就係佢
預知嘅軍響，佢叫我交畀你落
去讀書嘅，你拎去啦
今次慘喇，爹有病
佢點打仗啊，你哋聽唔聽到啊？
爹，我都返唔到嚟㗎
睇下娘娘我要代附從軍啊
我要女扮男裝
代附從軍呀你要代附從軍？
木蘭啊，噉點得㗎？
得㗎喇，伯母
返木蘭代附從軍之後，仲可以名流清史將來你
第一家還得到皇帝賞賜呢就算係都冇用喇
你爹已經走成兩日喇
你點追啊？
我…
老夫子，神奇畫筆創意冇限
神奇畫筆4月空間，畫筆出嚟
幫幫手喇，畢友
估唔到嘅你唔只識玩雜耍
仲識得變戲法𠻹喎，噉樣點啊，畢友
我哋好趕時間啊，你有冇計呢
可以幫我哋去諸島返木蘭個老
豆啊，唔該你啊
幫幫手喇，冇問題，噉呢
勁啊，時間冇多喇，快啲起程啦
行快啲啦，噉笠㗎
木蘭嚟喇，木蘭你娘親，等我打完仗
就可以一家團聚㗎喇，細佬
你大個仔喇，你要照顧娘親啊，姐
姐啊，我係男仔不如等我去吖
你又唔夠年齡，又唔識功夫
不如留低，好照顧娘親同爹啊
不過你千祈唔好學姐姐噉，成日激囖
爹啊，知唔知道啊
木蘭啊，出發喇，細佬，娘親
你哋要保重喇，你小心啊
再見出發
爹，你一定要等我吖
洪元祥，禮武縷隻隻伏但是木蘭
多霧跡不聞其處成，為文女
嘆息文女何所思，民女何所兮？
禮亦冇所思，女亦冇所憎着夜見圓舖
黑漢帶點兵君師12
booming
儿君也獎名阿爺冇大義，木蘭冇掌興願為使安
馬，從此替爺精
發生什麼事？
你們看，魔戒王
為什麼沒事？
大師，你可以放手了，我頭暈了
你是不是應該減肥呢？
你什麼時候去少林寺？
讓我教你堪功草上飛就好過了
大師，為什麼你們會來？
我未託佛，我們帶了趙施主之後
本想用佛力去感化他，誰知他冥頑
不靈，還偷偷地走出了少林寺
我們知道他一定會來加害你們
所以我們就趕來看看
希望我們幾師兄弟可以幫到手
你們和尚真是不自量力
你嘅嘴很臭，就係了，人家花木蘭代傅崇鈞
這麼孝順，好心你學學人家吧
連自己嘅父親也抓了
他孝順？
他孝順就不會離家出走
氣得自己嘅父親就噉樣了
你以為他真嘅很想嘛？
他只不過是為了賺點錢
醫治他爹嘅病而已，其實木蘭他…
算了，返鼠兄，就算是為了什麼原因也好
我也不應該氣自己嘅親
生爹，而且這麼多年來
我一直以為自己所做嘅事是很對嘅
覺得爹根本就不明白我
直至我知道爹寧願當兵去找銀兩公我讀
書，我才知道他原來是這麼疼我嘅
所以我這次一定要代他崇
鈞，還有親口跟他説一聲對唔住
太感人了，老祖，聽不聽到我反應讓路
給人去代傅崇鈞，你有沒有人性？
代傅崇鈞？
花木蘭，我看你這輩子都沒有噉樣嘅機會
小心，你們先走
這裏由我們幾師兄弟頂着，頂？
怎麼頂？
你們不記得上次怎麼被
他打得一砰一掂嘛？
怎麼會噉樣？
神…巴同人
招勒索巴同人
敬就幾敬，不過姿勢怪了點
都怪我們嘅陣有氣勢好多
敬就不問幫手出門，我就看你們有幾地位
二寶，我今天一定要消滅你們，招勒…
大distraction對
高手打，看見
frameworks
Maori人，動作合適，п領
美rust boron靖
approach功夫厉害啊
你不是吧？
噉樣都行，有沒有搞錯呀？
撞人犯規，紅牌出場
還有啊，大返薯，借一塊來用啊
我都説了，我沒事啊
好寫啊，麻煩你睇清楚先講嘢喇
豈有此理，你們好嘢，下個館一見喇
主人啊，等埋我啊
蓋大師，今次真係唔該晒你哋啊
阿彌陀佛，對付壞人係我哋嘅本份
時候都唔早喇，你都係快啲去揾你爹啦
木蘭，起程喇
我要走喇，等我打完仗返嚟
再去少林寺揾你哋踢球喇
再見喇
師兄啊，少林寺好似唔比女仔入㗎喎
佢點揾我哋出局啊？
到時佢女扮男裝，噉咪得囖
你哋睇下
阿爹喺嗰度喎
阿爹
跳啊
阿爹，你冇事吖嘛？
木蘭，你係木蘭，點解你…
我今次嚟，係要代你從軍㗎
代我去從軍？
唔得啊，唔得嘅，戰場上好危險㗎
爹，我一路以嚟都唔識得點樣去
尊敬你同孝順你，但係你放心啦
我以後都唔會㗎喇
你返去同娘好噉生活，等我返嚟
仲有你一句話，我想同你講㗎
對唔住，阿爹
阿爹知你乖，知你孝順
就係因為噉，我先唔可以畀你去冒險
你都係返屋企，等阿爹去打仗喇
你聽阿爹説話喇
唔冒險
花雙君，你信我哋喇
木蘭代你去從軍呢
一定會冇事返嚟㗎，放心啦
真嘎？
寫好啦，寫好咗喇
花雙君，呢一首呢就係木蘭詞喇
裏面講晒個結局㗎喇，唔信呢，你睇下啦
我哋好辛苦先寫到返出嚟㗎
木蘭詞咩嚟㗎？
唔好講咁多啦，總之而家木蘭呢
一定要代父從軍，我哋就陪你返屋
企先，喺路度再慢慢講畀你聽喇
你信我哋喇
嚟啦
大將軍，而家又花家嘅大女
唔係啊，係大仔先唔啱，代替花
將軍從軍，得唔得啊？
得…我睇呢位少俠頭先坐住飛龍降世
一定係犀利嘅人物
點解唔得啊？
你哋幾位有冇興趣啊？
你哋都得㗎，遇埋你哋一份喇
噉又唔使啊，有佢喺度
你哋一定打勝仗㗎喇
你講得啱，我哋一定打勝仗㗎
爹，你保重囖
木蘭
你哋睇下
終於搞掂，又過一關
你終於都返嚟喇，真係擔心死我喇
各位恩公，真係多謝晒你哋啊
唔使客氣，你哋等下木蘭喇
佢兩年後打勝仗就會返嚟㗎喇
到時你哋一家就可以開開心心噉生活喇
我哋同木蘭一樣，平時都唔識得孝順嘅
而家唔見咗老豆啊，我哋先知錯仗
各位放心，好人一定有好報
只要我哋好似木蘭噉孝順
實會見返老豆啊
好啦，唔講喇
我哋都要走喇，你哋保重囖，拜拜
再見喇
慢住先啊，我好肚餓啊
不如食埋飯先走啦
啱啱食埋知錯，仲喇…去揾老豆
各位，今次任務完成
木蘭終止可以代父從軍客
大家估下下一個故事
我哋又會去邊度呢？
嘩，好多動物啊
咦，咩咁熟口面𠸏？
嘩，原來要同變咗樣嘅泰山做對手戲喎
咩泰山噉肥𠸏？
大公鯨
花姐攻擊