啱啱開始睇科學書嗰陣
我睇嘅第一本傳記就係《愛迪生》
講到尾，電力究竟係咩嚟㗎呢？
原來宇宙最基本嘅力淨係得四種咋？
重力，電磁力，呢個即係電力囖
仲有強作用力同埋弱作用力
因為完全唔知啱乜，所以好好笑啊
噉即係話電力呢樣嘢係呢個
宇宙入面最基礎嘅能量喇
一諗起就覺得好興奮
由我一個人全身光脱斷
喺呢個原始世界復活，經過一年零四個月嘅
努力，我終於接觸到科學嘅基礎，電力
成功咗喇，我終於達成第一個目標
居然可以喺石器時代發電啊
真係好神奇啊
係咪啊？
阿詩BB
因為我摸佢嘅
錦房，我Island呢個芭ços
mover the
Shell下一個軌道，就你他們餘下
然後噉樣嘢咪，前前往後轉
一樣咪，嘢嘛，滴答，咪啊
件事係噉㗎喇，細瓜
嗰個叫阿C嘅男人就係
曾經殺死千孔嘅兇手嚟
哼哼，不過最後我冇死到
嘩…果個人真係勁爆恐怖嘅
嘩…
佢唔但止唔畀啲人發展科學
為咗達到目既，仲可以面不改容噉
殺死千雄…嘩…
어제説咗啊，我仲未死囖
噉即係話
gin果個叫阿司技係一個壞人呢喇
而錢冇わ呢就係佢個同伴
係噉，即係錢冇搞係壞人呢？
不過，佢之前敲走咗馬
鼓馬佢哋幾個人耶咗
嘩…
佢唔係好人，但亦唔係壞人
佢只係個講嘢冇句真嘅人哋咋
總之唔理錢務患係好人定係壞人
都一定要拉佢入嚟科學王國做我哋嘅同伴
仲要佢返去同阿詩講大話
話好肯定千凶死咗，唔係嘅話，我哋呢邊一
啲勝算都冇嘅
喂
你聽唔聽到啊？
頭先你都睇到㗎喇
我哋呢邊有電力同製造咗超勁爆嘅燈啊
科學王國對師弟國
唔使諗邊個贏，亦都唔需要你邊邊
對自己有利，因為有樣嘢可以肯
定，就係科學王國過癮好多啊
哎吔，好熱血喎
青春真係好啊，不過可惜啊，我唔似你噉熱
血啊，黑龍舞BB
我係呢個世界上最膚淺嘅男人嚟啊，正係在
乎到自己有冇着數㗎咋
咩事啊？
整蠱折木啊？
乜經理人冇幫手推㗎咩？
我係心靈感應師嚟𠺢嘛
咪一早講到明，正係會接整個人嗰啲job㗎啦
而家嘅年份，係公元5739年
但係，你都仲係停留喺19歲
係你？
之前我…係個心理魔術嘅節目入邊
好似就同你合作過㗎喎
係喇
係最強靈長類，高中生
獅子王獅BB
你都見到㗎啦
包括你在內，我將啲應該要優先
復活嘅人嘅石像都集中放晒喺呢度
係呢個咁靚嘅石頭世界入邊
唔再需要舊世界嗰班廢佬做當權者
應該由我哋嚟創造一個全新嘅世界
阿環，我睇中咗你心靈感應師嘅能力
希望你幫我一個忙
你用你嘅能力幫我去尊重一個人
雖然只係為咗安全起見
但係萬一嗰個叫千空嘅男人仲未死嘅話
應就幫我揾佢出嚟
千空？
千空係第一個復活嘅人
佢喺呢度用科學嘅力量製造咗解除
石化嘅藥，係千空將我復活嘅
不過，佢嘅目嘅係復活所有人
連廢老都唔例外
仲要重新建立文明
用科學製造強大嘅武器
佢係呢個世界最聰明嘅人
係我親手殺死佢
你係邊個？
點解？
阿環，你冇事吖嘛？
唔得喇，點睇都係當場死亡
今次大件事囖
慢住先啊，係綁住血漿袋嘅板嚟㗎
佢全身四周都係呢啲嘢啊
佢真係醒到爆啊
為咗應付呢啲意外，真係做足晒準備
又真係幾醒目喎
佢嘅魔術師特質真係入晒骨啊，幾好嘢啊
雖然有塊板幫佢擋咗下
但係佢都係傷得好重
驚喜啊，一定要揾到嗰個犯人出嚟
不過，究竟係邊個對佢咁重手呢？
就等明星得
乜西瓜咁快就已經破案呀？
不愧係明星探西瓜
今次淺冇話殺人事件嘅兇手
死鬼記者係邊個嗱？
其實佢仲未死嘅
講喇，係邊個做㗎？
佢就係…
殺死咗個妖術士之後
成條村最勁嘅就係…
又肯定係我馬古馬大人啊
對我嚟講，要殺死嗰個乜鬼嘅妖術士
仲容易過食生菜嘅人
冇錯啊，大人真係好犀利啊
其實，頭先我原本係想直接殺死埋虎帕嘅
不過真係揾唔到落手嘅
機會，虎帕明明只係個女人嚟
但係就勁多嚟晒跑啊
佢肯定係用咗啲咩妖術士先至會噉勁啊
不過，我已經殺死咗佢身邊嗰個強大嘅
妖術士，係噉虎帕就只係個普通嘅靚妹
如果佢跪低喊住求我嘅
或者我都會考慮下收埋佢同琉璃一齊做我嘅女人
冇錯啊，佢哋兩姐妹可以做到馬古
馬大人嘅女人，真係幾生修嚟嘅
福氣啊，我好似聽到啲好大件事嘅嘢啊
係馬古馬？
嗰個衰人呀？
我知喇，因為之前錢冇還喺馬古馬
佢哋面前變走咗啲花，所以馬古馬
就誤會咗，以為錢冇還就係我
喺外面帶返嚟嘅嗰個妖術士
即係話，馬古馬當咗錢冇還係千兇
先至襲擊佢呀？
不過最估唔到嘅係
馬古馬竟然以為我係用咗妖術先至會有噉強嘅實力
噉係因為佢唔知你唔係普通人
而係大猩猩啫
但係，嗰個叫馬古馬嘅人
又係因為咩原因噉想殺死虎柏你呢？
個原因應該係…唔係，係一定係…
愚前比武
喺我哋條村入面
每一代都會舉行一次大型嘅武術大會，叫做愚前比武
最入面個島嗰度好似有個擂
台嘅嘢原來係噉用𠸏？
件事要講返幾個月之前，村入面嘅巫女
即係我姐姐琉璃生日成為成年人嗰日
認到愚前比武嘅人會同巫女結婚
繼承村長之運，我爸爸都係因為噉
做咗現任嘅村長
成出嘅係，馬姑媽
成功入到決賽喇喎
好犀利啊，馬姑媽個細強到
擋都擋唔到喎，好錯啊
琉璃…你冇事吖嘛？
企喺度，你唔知規矩㗎咩？
點可以隨便接入巫女大人㗎？
琉璃，睇過樣最多挨多一年㗎咋
唔好諗住我會照顧佢啊
最好就早啲死
噉我就可以安安樂樂做村長
又或者索性殺咗佢
跟住再扮到係佢受唔住比武嘅折磨，所以自殺
我贏輸喇
成出御前比武嘅人去，虎婆
馬姑媽，好似你呢啲心腸咁惡毒嘅男人
唔使指望我會將姐姐交畀你啊
虎婆，你呢個八婆
你參加御前比武嘅原因就係想阻住我
係啊，噉而家點算好啊？
御前比武規定贏咗嘅人要
同琉璃姐姐結婚㗎喎
琉璃同虎婆結婚呀？
噉咪真係兩子會結婚？
係，超越倫理嘅愛情啊
説得唔好言
好痛啊
真係吖，噉而家點收科好啊？
琉璃大人要嫁畀邊個啊？
原來虎婆做咗啲噉嘅嘢，所以全都唔同意
村長先會同你斷絕婦女關係
係喎，不過我諗呢件事
都只係導火線嚟㗎咋
虎婆細細個就已經好唔聽話
成日都搞搞陣㗎喇
結果就喺要重新搞多次御前比武
下個月就會舉行
呢個馬古馬，肯定喺為咗要贏御前比武
所以殺死錢務桓
乜錢務桓佢真係死咗？
唔係啊，佢仲未死㗎
不過，如果畀馬古馬呢種
人做到村長就壞㗎喇
係啊，如果畀馬古馬贏咗做埋村長
噉就算我哋真係整到萬能曰出
嚟，都唔會有機會畀多流利息
哼，御前比武係個好機會
只要係我哋科學王國嘅男人打贏馬古
馬攞到冠軍，個冠軍娶姐姐做埋村長
噉就乜都解決晒
到時唔理係統領科學王國
又或者畀萬能曰流利息都好簡單
金郎銀郎，我有件事想問下你哋㗎
你哋兩個點睇流利啊？
你哋想唔想娶我姐姐做老婆啊？
我真係從來都冇諗過喎
不過流利…流利大人佢好可愛
個樣呢，同虎百里
雖然係差唔多一樣，但咪咪佢仲好文靜好可愛
對我又水汪汪噉
點解你講黎講佢都係講外表㗎？
咩你睇女人淨係睇外表㗎咋咩？
我真係睇錯咗你啊，銀郎你呢個人渣
咩喎？
邊有喎？
我有話，咪咪仲有佢好文靜好可愛嘅
至於我嘅答案好簡單
首位係唔會答問題，規矩就係規矩
不過，淨係聽你哋講幾句嘅話
唔算違反規矩
而且我已經知道
千兇佢並唔係啲咩壞人嚟
好似平時噉
唔需要兜咁大個圈，直接講目的
我嘅目的是希望
可以救返姐姐條命
噉講就已經足夠喇，我哋會幫你
太弱喇，噉嘅程度係冇可能打贏馬姑媽嘅
你畀我休一陣先啦
唔得啊，要再嚟多三個回合啊
等陣喇
其實我都真係好想訓練你㗎
不過，我哋有可能打贏馬姑媽嘅
人，就係得金郎銀郎
對唔住啊
黑羅帽，我知你心入面係好鍾意琉璃
所以先唔贊成畀金郎或者銀郎
同琉璃結婚呢個作戰計劃，係咪呢？
你唔係講得噉直接喇
有返啲人性得唔得啊？
呢度真係好靚啊
琉璃，你點啊？
我冇事啊
係咪又係嗰個長期病啊？
黑羅帽，佢哋話我呢個病係冇得醫㗎
仲話我應該捱唔到好耐
包係我身上喇，琉璃
我會用盡所有方法去幫你，我相信總有一
日，我會揾到方法醫返好你㗎
傻喇，完全冇問題啊
要用科學整萬能藥醫返好琉璃，令琉璃得到
幸福，呢個就係我最大嘅心意啊
唔好唔記得，我係個天才科學師嚟㗎
你個九流妖術士係幾時
轉咗職做科學師㗎？
千控，我唔會再叫自己做妖術士㗎喇
御前比武就放心交比武鬥組喇
至於我哋科學組就專心整黃安濟濟喇
好
我諗我都會再去參加御前比武
金郎銀郎再加埋我呢對科學王國隊
無論點一定要坐之馬骨馬爺啊
係啊
錢武雲，你冇嘢嘛？
佢傷得咁重，睇嚟仲要一段時間先會好返
噉即係話？
冇錯，我諗距離阿詩親自嚟山岡
嘅時間已經非常之接近喇
我仲係好睏粉啊
跟我清醒啲啊
之前咪已經講好咗要喺換更之前做神操囖
劫炮上門啊
點算啊，錢武雲見咗啊
我諗佢而家應該係返緊去阿詩度囖好啊
不過佢點解唔講聲先啊？
唔通嗰個大話精係趕住返去話畀
嗰個阿詩知千雄而家仲未醒？
噉似敗喇，千雄，要即刻追佢返嚟啊
得陣喇
阿詩BB
係我啊
嗰度有個原子嘅村落啊
我同佢哋打咗一場
結果就畀佢哋打到我而家噉嘅樣喇
至於，你講嗰個叫做千雄嘅人
一定要即刻捉嗰個大話精返嚟啊
等陣喇
你做咩要阻住我啊？
再唔快啲捉佢返嚟嘅話，就麻煩㗎喇
有得佢喇，絕對唔會有問題
如果錢冇患，真係對科學一啲興趣都
冇嘅話，係噉一開始就唔會幫我哋
喺我成功發電嗰一刻
我諗阿環就已經決定咗自己要加入邊一邊
不過，好似佢呢種噉嘅男人為咗要攬右營
實會用符合佢性格嘅方式講再見
你哋啲男人，一個二個都噉麻煩㗎
邊個時代嘅男人都係
食食下突然間好想飲啲嘢
有可樂就好啦
喺呢個石頭世界入面
千空BB你整唔整到一支可樂啊？
得，梗係得啦，有我喺度𠺢嘛
嗰個叫做千空嘅人
我揾雲晒就連影都冇啊
一定係死咗喇，肯定唔會有錯嘅
即係佢話佢已經加入咗科學王國嗱？
係啊，隔一排佢就會若
冇其事噉返嚟㗎喇
即係師弟國對科學王國嘅第一戰
淺冇幻嘅爭奪戰，係我哋科學王國
贏咗啊
阿幻果然係一個好人嚟啊
好嘢啊
淨係靠一支可樂嚟結盟
係世界上最膚淺嘅同盟嚟啊
諗落真係唔抵啊，得一支可樂
諗返起碼都要叫佢雪凍支可樂先得𠺢嘛
噉冇計喇，總之喺淺冇幻返嚟之前
我要用科學嘅力量去整一支
冰凍嘅可樂等佢返嚟
噉我哋兩個人糾正嘅就得冇…風險
異世界上最唔可以談判嘅係啊
噉喺我哋嘅車窗
economic居然冇東西喇
我哋冇…嗰度冇…
冇…
我哋返嚟喇
儲かない夢と言われたっていいか
ら傷だらけの今日から救い出
すよ