好犀利啊
我個名叫做虎柏
雖然啱啱識你，但係喺呢刻
我覺得我真係好鍾意你啊
邊有人第一次見就講啲咁攞命嘅對白啊
呢隻嘢咪一開口就示愛先得㗎
而家非常時期嚟㗎
我嗰句話唔係噉嘅意思啊
我嘅意思係，我覺得你應該係個好人
所以想幫下你守住啊
噉就真係太好喇
凡係花痴都係好唔理智
仲會搞埋晒好多麻煩嘢出嚟
請問你係咪一定要揸住呢
兩把嘢先瞓得着㗎呢？
邊個叫你之前係噉叫我花痴啊？
雖然我話過你應該係個好人
但係唔代表我會信晒你㗎
我嘅習慣係自己條命要由自己嚟保護
我唔使你理我咁多
我唔係嗰啲會偷襲獅子
拿嘅白癡勇者嚟㗎
零點一秒都唔好晒，快啲瞓啦
獅子拿？
就算我咁硬淨都會傷心㗎
雖然你做嘅嘢係紳士
但係你話口仔臭到冇人有啊
因住我唔小心線手殺咗你㗎
係噉就趁你未線手快啲瞓啦
我先至唔想係一日內畀人殺兩次啊
你係要同嗰個長頭髮嘅男人戰鬥𠻺哩？
我會幫你
何況呢件事我都唔想
我都冇辦法撬埋對手唔理
冇錯
所以我嚟緊打算建立科學王國同佢戰鬥
不過喺呢個階段，我好需要勞動力
即係話你需要多啲同伴喇
係噉你想唔想跟我嚟啊？
睇嚟你呢隻獅子喇
仲有其他獅子同伴噉喎
係啊
佢哋肯幫手嘅話，會好靠得住
仲有一個人會同你好夾𠻹
等我帶路啦，千空
你跟住我行噉就得㗎喇
噉你呢個聖
戀喇
噉你同我行噉就唔怕喇
噉你同我行噉就得噉喇
係噉我同你講嘢…
熱水？
對啊，我要帶這裏嘅温泉水回去
浸浴用是用來療癒身體嘅不是吧
你嘅樣子怎麼看都是100億%發育健全
身體健康嘅人一隻會踩
踩跳嘅獅子鷺用不着還要浸温泉療養
這麼誇張唔好再叫我做獅
子鷺而且不是我用
是給我姐姐用嘅你真是嘅，我姐姐為人
就係這麼麻煩經常都要人幫忙特別
是她最近嘅身體越來越差反而
我嘅身體還健康過正常人很多
如果我可以代她病，那就好啦
我就噉樣看你的水缸嘅容量應該是
50公升左右用來浸浴嘅話
應該不太夠你抱着這麼重的水缸
每日要來回多少次才夠還要每日重
複噉樣做小事吧
我當做運動而已因為噉樣，我嘅身體才會
這麼好所以無論如何都應該多謝
我那個經常生病嘅姐姐別死了
你之前受了傷都還沒康復如果你再
亂來嘅話，最後就只會搞到我讓我
來吧千亨…
別死嘅就係你這個石頭世界裏面
除了我之外全都是大猩猩你也是
阿詩也是，大樹也是大猩猩？
那我寧願你叫我做獅子了這不是重點怎麼
會有這麼方便嘅東西出嚟呢不是
立刻弄出嚟嘅我只是把昨天用過嘅
滑輪電煞做車輪而已用文明建立
文明發展和應用就係科學嘅基礎
接着要轉右，不是這邊了
看到這條村了，千亨
歡迎你嚟到我嘅村
這裏總共有多少人呢？
老人家和小朋友我就不記得了不算他們
嘅話，就剛剛好有40個人有40個人？
虎柏和這幫人，應該都不知道近代
嘅文明那就係説，他們是一啲復
活了嘅人嘅後代如果是噉樣
應該是最初復活嘅人建立嘅例如
是，在幾百年之前有一個像我這麼
熱愛科學嘅人復活了之後弄了
復活液又不是那沒理由不把復活液
嘅配方和科學知識傳給後代嘅
究竟這幫人是從哪裏走出嚟嘅呢？
快啲停手，金郎、銀郎他是我
嘅救命恩人那不行嘅，虎柏
你應該都知道始終有明文規定
不可以帶外人進村裏面村長知道了
會罵嘅總之這件事很簡單
規矩就係規矩村外是不會有其他人
類就算有，都是之前犯錯了
被趕出去總之，我們不可以放他
進村就算他是你嘅恩人也不是
可以進村嘅理由怎麼也沒得談？
那就係想在這裏跟我打一場吧糟了
我好怕，兩個打我一個嘛？
你們在人數上有優勢
睇嚟好像大戰一觸即發你們幾
個整個奸角想嚇死人嘛？
是妖術？
究竟是甚麼來嘅？
圓滾滾，還懂得凌空飄來飄去
嘅你們只有這種程度嘛？
那他們全部都是我嘅了我會運用科學
嘅力量將你們全村40人踢進去
科學王國一想起就覺得很
興奮你不是有整個奸角嘛？
只會説我們搞錯了
搞不定這啲球球還要越打越多沒辦法了
唯有出絕招勾二拋一個球給別人
有人用妖術，黑狼帽你不用這麼
害怕，銀狼我已經來了我在岸邊
就已經見到這啲泡泡所以就馬
上趕過來我叫黑狼帽是全村最
聰明嘅人你叫我做天才妖術士吧
那還好，不用特意去找他了
千兇他就係我説嘅跟你很合得來
嘅那個人原來是個妖術士我嘅
名字叫千兇是個科學士金狼、
銀狼，有沒有搞錯？
你們兩個這麼久留個妖術都害怕？
這種泡泡用木炭灰浸出嚟的水就
做到了我一點都不害怕我只是覺得
要對未知嘅事物保持警覺説真嘅
其實我有一點害怕你過來
幹什麼，黑狼帽？
黑狼帽，我完全沒想過要靠你那啲
奇怪嘅妖術幫忙平時你想怎樣就
怎樣，我冇所謂不過
有一樣東西我不會讓步鬥妖術嘅話
我一定不會輸你們全部都唔好插手在
這裏決鬥嘅話，萬一波及到村民
就會很危險我們轉個地方再決鬥吧
妖術對決是怎樣嘅？
我每張附近嘅東西都燒到滅灰快找啲
這麼危險嘅東西來搞吧最重要是
唔好搞到我
看東西吧，我這招妖術真嘅厲害得
爆七色煙橋我可以隨心所欲地
控制火焰火突然變了黃色
為什麼會噉樣？
又變了色，今次是藍綠色今次
是紫色很厲害，這啲就係…
妖術還叫七色煙橋那麼忠義這啲
只是很普通嘅煙色反應把鹽、
銅、硫磺順次序地加進火
裏面這啲銅是從哪裏來嘅？
是硫酸銅嘛？
噉樣説你也不明白是不是從
山洞裏撿嘅藍色結晶來嘅？
超級爆，糟糕糟了
這傢伙竟然連藍色結晶都知道難道他厲害得
連毒心術都知道？
真嘅有毒心術嘛？
這個世界真嘅有這麼超級爆嘅東西嘛？
我還以為可以嚇走他是我有眼不識泰山
請你收我為徒吧又或者拋
疾他，要他包我為師我以為怎麼
也會隨便做一樣吧但我還在考
慮要唔好收他為徒，現在真嘅超級爆
不是吧，你別以為我嘅妖術只是
這麼小疑科，這麼快就已經被人拆
穿了吧我什麼都沒説等我一會兒
這次真嘅要出必殺技，要用
可以用來攻擊嘅招這次實際上有多
厲害他去了拿東西所以他才要
轉地方就係説他嘅妖術需要用到道具吧
很痛啊，你們是不是在攻擊我
是硫磺球將你剛剛掉進火裏嘅硫磺
塞滿陶器，再加熱煮溶等它冷
卻成型後，打碎外面嘅陶器就大功
告成用這個方法來做也挺厲害嘅
用硫磺球做嘅靜電起電機
也要到17世紀才發明得出嚟想
不到你這個黑羅姆也挺有想法嘅用
皮來搓嘅話，威力會比用手一百
億倍強這就係科學棋
太厲害了他變成蜘蛛你在球上做
了什麼手腳還給我你們玩ST
EM嘅科學實驗已經
這麼興奮真是太落後了
黑羅姆，這條村這麼落後
但是剛才那啲都是你自己由零想出嚟
嘅你這個倉庫裏面
應該有很多礦石和科學材料全部都是你自己收
集嘅是又怎麼樣？
不行嘅嘛？
年輕人當然喜歡什麼都搓一下搓
了回來就碎碎，拌勻，點着它
如果有什麼奇怪嘅現象
那這啲就係妖術這個道理很簡單
你太天真了，阿詩就算你殺死我和
所有嘅科學家就算你令到科學
完全消失但是那啲武冇猴猴
那啲什麼都會試嘅白痴都可以由零
開始發展科學和文明
黑羅姆，別説我不警告你了好像你這種人
噉樣搞下去阿詩肯
定會死嘅100%會殺死你如果
你不想早死，就一定要加入
我嘅科學王國阿詩，你在説什麼？
我嘅科學王國真嘅很需要你這種人才
還很需要你這個科學倉庫我不會讓
你嘅，快啲死下來剛剛太遇了
我不可以就噉樣贏輸要不我們再鬥
多一點，我們單挑你輸了就要
跪下道歉兼執包袱走贏了嘅話
那我和倉庫就係你嘅單挑？
我要讓你看看我嘅真功夫鬥這件事
我從來沒輸過嘅就係孫術用數字
來分勝負但我總覺得你會
被千兇殺得體冇完膚
倉庫真嘅令人覺得很興奮竟然
有這麼多種類嘅材料黑羅姆
你用了多少年收集嘅？
看到我們鎮牀有多厲害
雖然妖術和孫術都輸了不是，只是今天嘅狀
態不是那麼好小姐
不過説到收藏嘅話，我是不會輸嘅什麼？
全都是爛鬼石頭有孔雀石、膽帆
還有降浴機這種石真嘅超
級硬我完全看不出有什麼分別究竟
這啲石頭有什麼能夠吸引你們
兩個這麼瘋狂？
這是方圓光，那就可以拿到鉛打破它
裏面還閃亮亮，超級光亮
不行，我想我到死那天也不會明白
你們這群男生為什麼會有這啲
收集癖其實我小時候也有收集過一啲昆蟲
不過現在就覺得那啲昆蟲
很噁心竟然連賢者之石也有還是
可以千兇他慢慢鑒賞戰利品吧
我要趕着送温泉水給姐姐珠沙
也叫賢者之石勇者惡惡龍裏面也有
出現加熱之後就可以提煉到水銀
他們又在搞這啲奇怪嘅妖術在村
外，不管他怎麼搞都行但是如果你
敢踏入那條橋嘅話，我就馬上
殺了你規矩就係規矩將
沙金和水銀融在一起
千萬唔好吸這啲煙
會死人嘅金光閃閃嘅黃金長槍搞定了這種妖
術有什麼實際作用實際上是一點用都
沒有嘅，不過你嘅名字叫金郎嘛
配上一支金槍就適合了你不是真嘅
想着用這麼冇聊嘅東西就可以
收買我吧你太天真了金郎就一定
不行了他只會説規矩就係規
矩，像個花石説得沒錯，規矩就係規矩
不過，沒必要故意刮走它差一點就
搞定了可不可以弄到銀色嘅槍？
你這傢伙就像蚊坑裏嘅獵人一樣蚊坑？
連植物都有當藥、甘草、黃蓮全部
都是中藥來嘅你用來做藥嘛？
是嘅，雖然不知道是不是真嘅有效我
會之前試了如果有效嘅話，就留在
這裏只要醫得很流利嘅病不管是什麼
我都肯去收集我也是
因為你嘅原因才做妖術士
你為了我嘅病每次都這麼辛苦
渾渾泉水回來謝謝你，虎柏虎
柏，你昨天沒有回來發生了什麼事？
我只是半路不小心睡着了就在
森林裏過了一晚不小心睡着了？
你也説得出嚟你是女孩子
要有啲矜持才行
賈斯柏、塔柏芝你們兩個可不可以
先走開一會兒我想跟虎柏單獨
聊幾句很對唔住
琉璃大人我們嘅職責是要保護巫女大人嘅説
了虎柏也是我嘅妹妹謝謝你們
你真是傻，虎柏你幫頭髮嘅繩子
不同了一定是發生了什麼事嚴
重到頭髮散了，要再摘
求求你，別再亂來我已經時日冇多
別再為我冒險了千雄
有沒有什麼妖術或科學可以救到琉璃？
救她嘅方法不是説沒有不過
在這個石頭世界上…
黑狼帽，我把所有嘅事都告訴你…
3700年前發生了什麼事
還有意外之前嘅世界是怎樣嘅
你怎麼突然哭得像豬頭一樣？
你為人這麼眼淺嘛？
我哪有哭？
算了，我在哭究竟是誰把
全人類嘅石頭花光了？
我抓到她嘅話，一定會殺了她真是
太不甘心了由我們嘅人類祖先用
了幾百萬年慢慢累積回來難道爆
嘅科學文明一眨眼就全部消失
了要入靈利過你不覺得很不甘心嘛？
又不是全部消失了嘅傻子就
全部都留在這裏了留在哪裏？
人類是絕對不會這麼容易就玩完嘅
現在人類經歷過嘅200年全部都
在我嘅腦裏面也都在你嘅
心裏面我有沒有説錯？
你説得一點都沒有錯我已經決定了千
雄之後我要跟你一起建立科學王
國然後要找方法打敗劉莉嘅病魔
快啲教我你剛剛不是説過嘛？
用科學嘅力量可以治癒劉莉嘅病是啊
我要去製造科學嘅萬能藥
它嘅名字叫抗生素
skilled at
l osing the
negative The
power of power能
夠得到買到一切也能成為
一個人能夠實現自己嘅何等
不用怕你嘅狀況暫時都從未
看到獨自追究也不等我們
我很想為何花會開花君嘅聲音響起為何？
我只是向天上笑但你不然不只你
當天我們確認了靈體我哋返嚟喇