各位村民，千空由今日開始就會
正式成為我哋石神村嘅新一任村長
石神村？
冇錯，千空
其實，我係由好遙遠嘅過去識得你㗎
你嘅全名就係石神千空
好彩有你，而家所有嘢都講得通喇
既然地球上所有人類都畀神秘力量石化咗
噉呢條村最初又係邊個建立
嘅呢？
虎柏樓尼仲有其他人
點睇個樣都好明顯有外國人嘅血統
而家所有謎團都解開咗喇
揮住啊，唔好意思啊
你啱啱講嘅嘢我一啲都聽唔明喎
係喇，條村個名同千空個姓係一樣
的確可能性好低嘅
不過，樓尼你真係識千空嘎？
我諗都係冇女之間傳承嘅
故事入面有我個名啦
冇錯
冇女傳承嘅故事係咪有大
猩猩同屠太郎嗰啲啊？
唔怪得知你哋啲傳説故事咁奇怪啦
竟然會有啲你哋都冇見過嘅猛獸出現
係啊，我喺家姐度聽咗好多故仔㗎
村嘅冇女要將前人嘅智慧傳畀下一代
就係透過百密語
樓尼，百密語第一百個亦即係最後
一個故事，一定係喺好遙遠嘅
過去，真實發生過嘅故事嚟㗎
媽媽同我講嘅故仔係一個好堅強同埋好
温柔好感動嘅故仔，百密語第一百張
故仔叫做《石神千空》
《石神千空》
為什麼你會一直跟着我不肯走，月亮？
就算做過這麼好嘅假動作也是一百億
百分比會追上來這個叫石神千孔
嘅少年小時候就開始…
對所有不可思議嘅事都很有興趣
千孔，會不會是月亮女神喜歡你了？
我不想聽這種廢話我是用科學角度認真
思考嘅幼稚園嘅小朋友是噉樣嘅嗎？
你會覺得月亮跟着你是因為他離地球
非常遙遠，不過月亮對我這個在
招募太空人嘅面試胖子來説就係
另一種意義嘅遙遠你後半段那啲有
私意嘅事我不想聽在要穿着衣服
游泳嘅測試裏面車腳突然間抽筋
本來游泳就不太行還要穿着衣服來
游下次招募太空人是什麼時候？
不知道，聽説好像十年才有一次招募
我要上太空想做太空人？
這個夢想也不錯等你長大了一定可以不是
我現在就要馬上去
雖然我和千雄都很喜歡宇宙但他會
自己思考，會自己去製作還會
覺得科學很有趣非常熱愛科學
擦拭太空人招募計劃？
去十年一次嘅機會
投這東西出嚟要來做什麼？
讓
一讓是會自己動嘅用電流
刺激對應嘅肌肉就搞定
童穎依，這麼奇怪也有？
你手手腳腳會自己動嘅好像在游畫
席一樣穿着衣服游泳不是你測試
裏面最弱嘅一項嗎？
穿着這套瘋狂電擊裝那你嘅肌肉就
可以記住動作了噉樣哪學會游泳？
小學五年級就弄出這麼古怪嘅衣服
不過實際上有沒有用？
哪可能有用？
我也猜到不過
千孔為了我竟然連這麼複雜嘅東西也弄出嚟了
因為噉樣，就算拼了命我也要練
好游泳現在從結果來看我過了
穿衣服游泳嘅測試幾經辛苦終於
來到面試這一關我一定要成為太空
人一定要飛上太空還要為科學作出
貢獻現在我可以報答千孔嘅方法
就只剩下這件事
現在所有太空人都準備進入飛船了
聯盟號宇宙飛船很快就會發射了其
中一位太空人…是電視台還是網絡傳媒？
反正都是直播嘅你不是石神伯爺？
你好啊，聽着，千孔
我有話想跟你説我也知道你不會看直播不
過我還是要跟你説我會帶很多科學
嘅收信回來給你做禮物嘅記住
等我真是煩死人了什麼？
是石神同學嘅爸爸各位同學，現在上課了
這條石神村嘅始創人就係石神伯爺
亦就係我爸爸
幸福成功
歡迎光臨，歡迎來到國際太空站
辛苦你們了請多多關照真是
不好意思我老公平時為人很膽小
但聲音卻這麼大我叫石神伯爺
他叫沙米立多多關照
你知不知道我和你們很不一樣我是
用了5000美金買了其中一個
位子回來簡單來説真是太空遊客
了你們這啲都算是迎接貴賓
嘅態度嗎，我是女歌手莉莉安你
不是不認識吧有什麼可能不認識
我有買你嘅CD是嗎？
你應該認識我知道了
你冷靜啲你是否真嘅知道
你幹嘛，冇緣冇故笑出聲
伯爺明明我還可以再白多一會兒
怎麼搞嘅對唔住
但我真嘅忍不住了哪會有人像你噉樣一來就在
這裏玩你別只顧着笑
就係他真嘅很對唔住，各位，你們好
我叫莉莉安，温伯格這個星期請
多多關照我會努力盡量不會給麻
煩各位前輩我多怕接下來嘅星期會
很難捱想不到你一來就會玩得
這麼瘋狂如果你真嘅噉樣下一分鐘
我就可能會殺了你幸好是假裝
嘅我叫達莉雅，多多指教嚇得像
一堆木似嘅站在那裏嘅人就係我
老公，他叫雅科夫我差點嚇得連
我嘅心也跳出嚟了我和達莉雅
兩個以前都是醫生如果有什麼不
舒服隨時找我們幫忙是噉樣就太
好啦，謝謝你們雅科夫真是好靠得
住因為她已經是第二次上太空了
雖然是膽小，但她很有經驗你是新來嘅
為何裝代表別心裏迷
感，大叔其實我真嘅挺厲害嘅你
也別這麼得意還有，後面那個
女生叫可莉以前是NASA嘅職員
是噉樣嘅，其實是噉樣嘅我超級喜歡你嘅
我是你嘅粉絲
可莉，你這個人這麼嚴肅還以為
你想説什麼其實，我想説這件
事可莉，你噉樣怎麼行？
這個時候當然要厚着臉皮向她取簽名了
你快啲去吧可以幫我簽名嗎？
可以，當然可以是啊
我這下嘅助攻是不是做得不錯呢？
那就好啦這位世界級女歌手大力花
了5000美金來這裏旅行我們
一定要做點什麼好好地歡迎她才行
從今天開始，背景音樂播這張
唱片呢絕對贊成一天播夠一百
次求求你們千萬唔好噉樣做
很尷尬求求你唔好噉樣，真嘅很對唔住
但是我有點搞不好每日都要做
那麼多因為我做嘅事每日都
要做那麼多所以我這個
演員也不知道我不太知道
但是如果我們這麼做嘅話
我們就作出一個演員我哋返嚟喇
啱
啱，就係嚟自太空嘅迷你演唱會
要喺成班太空人同事面前唱歌真係
有啲尷尬啊，所以就唱到呢度喇
再見喇，我嘅粉絲
沙米勒同白夜你哋唔使用㗎咩？
直播喎
可以同屋企人聯絡𠺢嗎
冇咁嘅需要，我一直都係一個人
白夜呢？
至於我呢，雖然我係有個仔叫做千凶嘅
不過佢同沙米勒一樣成日都係度
扮cool㗎，佢邊有興趣同我聯絡喇
我估佢而家應該又喺度研究緊啲
古靈精怪嘅嘢㗎喇，肯定係
網上面突然加多咗好多
話喺唔同地方發現到燕子石像嘅留言
而呢啲地方同燕子嘅棲息地都係一致
噉就好肯定唔會係統計中嘅
世界上嘅錯誤，噉即係話呢啲石像係
畀野石化咗嘅真正燕子，全世界嘅
燕子都唔知咩事石化咗
真係不可思議，甚至想笑𠻹啊，一諗起就好興奮
你瞓唔着咩？
唔好意思啊，曹醒你啊
嘩，點知曹醒咁簡單啊
連耳膜都穿埋啊
對唔住…不過你真係好鍾意唱歌喎
因為我一直都唱緊
由細個開始？
有一日，我喺垃圾堆度執到隻黑膠碟
由嗰陣開始我就每一日不斷重
複，一直都喺度聽音樂
結果有一日，連部機都畀我聽到壞埋
之後我就開始自己唱歌囖
唱歌真係一件好開心嘅事嚟㗎
我想令呢個世界有更加多
唔同嘅人可以聽到我唱嘅歌
我希望透過歌聲將呢個世界有趣嘅事傳達畀
所有人知道，希望大家可以慶幸生存過
就好似我細個嗰陣都係噉諗㗎
SORRY SORRY
呢啲嘢好難先開到口𠺢嗎
係喇
我諗應該都要揾一日
你簽通聽下你唱嘅歌先得
嘿
我個名叫麪豉湯啊
快啲救我啊
我唔想畀人識啊
好嘢可以飛啊
冇重力作帶
我係自由㗎
你走個頭冇路喇
你喺度做緊乜嘢啊？
喂
你使唔使試下啲日本嘢食啊？
我食呢隻營養啫喱就已經夠㗎喇
梅餐都食呢啲？
唔會驗㗎咩？
摺住
嗯？
咩嚟㗎？
麪嚟嘎？
係我特別訂製嘅拉麪嚟㗎
味道同我仔成日去嗰間
超人氣拉麪店一模一樣㗎
雖然我唔係否定大叔你噉識飲識食
不過航天局啲人太過中你哋喇
我哋係嚟做嘢㗎
話晒人類就算冇咗娛樂都一樣唔會死
你都係食完先再講啦
爆你下一條
唉
嘖
係咪㗎？
好食都呆咗啊哩？
真係？
我都要試下啊
唔係啊
快啲睇下
個槌外面啊
個地球
千空？
究竟咩事啊？
聯絡唔到NASA同俄
羅斯聯邦航天局啊
啲設備弊喇啊
唔係
係嗰邊冇人聽啊
就算係業員冇線電都係完全冇人回應啊
啱啱嗰啲光
而家地球一定係發生咗好嚴重嘅事喇
會唔會係核戰之旅啊？
唔該唔好諗啲噉得人驚嘅嘢啦
好嘢啊
連到上網喇
而家網上面有冇人留言啊？
唔點啊
全世界嘅留言係同一時間停止晒
係喎
仲有定點鏡頭
睇到喇
發生咩事啊？
係石掌？
點解會變成噉㗎？
噉𠸏？
神啊
我哋唔好亂咁行動，喺呢度等喇
地球有成70億人𠺢嗎
我哋係度等生還者聯絡我哋喇
佢哋一定會救我哋㗎
噉要等幾耐啊？
一個月？
兩個月？
而家人類噉嘅情況
除非我哋仲喺地面，如果唔係冇可能有人嚟救我哋
我哋返地球喇
喂喂
連你都講埋呢啲噉嘅嘢？
我都講咗喇
地球上有成70億人
一定有人嚟救我哋㗎
講錯咗喇，亞科夫
我哋六個已經係地球最後嘅人類喇
仲等人嚟救？
唔係啊
應該係我哋要返去救佢哋
返落地球拯救全世界70億人
上海鋁X
着專堂
我哋返嚟喇
這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話