酒我唔得喇，我淨係飲可樂㗎咋
可樂？
如果飲左酒嘅話，就講唔到正經嘢㗎喇
既然團結咗全村人，就係時候話佢知喇
係啊，有咩要講就快啲話我知啦
心靈感應師
師弟國嗰邊，發生咗咩事啊？
阿詩BB，差唔多殺到你喇
阿環，你冇實際見到千空嘅屍體？
萬一佢仲喺某個地方生存緊
總有一樣會揾到條村建立科學王國
有可能，呢個係最危險嘅情況
等我哋嘅戰鬥人員齊晒
就用武力去鎮壓嗰條村
嗰個長頭髮嘅男人已經好勁，遲啲仲有嘢
有成班好似佢噉勁嘅人攻過嚟？
你講得好啱啊，佢係噉幫啲人解除石化
等咗咁耐科學王國對武力帝國嘅全面戰爭
終於都要開始喇
一諗起就覺得好興奮
有宴會真係好啊
如果唔係有個成個腦淨係得規矩就係規矩嘅人
我都可以過去飲餐飽喇
站工係我哋嘅職責嚟㗎
如果有人想偷襲我哋哋村嘅話
就肯定會趁煙匯嚟
阿諾，快啲入村，通知大家
通知咩啊？
如果畀佢哋入到細路住嘅地方，噉就玩完
阿諾，如果我畀佢哋殺咗
你就斬斷鐵橋喇
即刻就發現人數方面輸蝕咗
所以專登引我哋上橋同佢單挑
好嘢喎，噉嘅做法真係好聰明
上天releasing
音響唱法策劃搬家…監督
監督
嘩，呢條友仔好似想走佬噉喎
係咪嚇到瀨尿啊，原癡人？
喺條金澤嘅吊橋用呢招打過用長槍嘅人
係噉依諗下都知行唔通喇
唔係𠻺嗎？，連個原癡人都聰明過你喎
哎喲，我嘅鼻樑斷咗啊
對唔住啊，冰月大人
你個視力好似唔係幾好噉喎
不過師弟國嗰邊恐怖嘅人
除咗阿詩BB之外，仲有一個
如果係阿詩BB或者嗰個人殺到嚟嘅話
我勸你哋一定要全村人執包袱閃人
嗰個人都係最近先至復活，叫冰月BB
我同佢哋講要事先潛入條村
做好作戰嘅準備，噉先可以早一步
過嚟通知你哋㗎咋
不過應該爭取唔到幾多時間
大家聽住啊
大劫持喇
敵人殺到嚟喇
點
解噉嘎？
冇可能㗎
佢啲長槍點解可以噉樣加速𠸏？
咩咁快打到嚟𠸏？
今次真係弊喇
而家同金郎BB打緊嘅，就係冰月喇
唔好啊，虎豹
就係而家
直下同我斬斷條橋啊
銀郎
放開我啊，爸爸
你傻咗咩？
喺吊橋點打得贏用長槍嘅人啊？
但係金郎佢…虎豹啊
村入而仲有好多小朋友嘅
所以一定要斬斷條橋
銀郎，動手喇
冇錯，一定要噉做
為咗保護條村，一定要斬斷條橋
噉做就啱喇，已經冇其他辦法喇
我落唔到手，點可能落到手啊
斬斷咗條橋嘅話，金郎咗一定會死啊
我唔願變成噉啊，阿哥
你攞碌鐵通想做啲咩啊？
估唔到淨返個小小火樣
都仲要攞啲出嚟打心理戰
你係認真嘎？
村入面最大力嘅人
應該係馬古馬BB喇
麻煩你釘呢個石去敵人嗰度
要出盡力釘㗎喎
隔咁遠，邊個可能會釘得中啊？
仲有啊，你係邊位啊？
我仲乜意聽你講啊？
就算釘唔中都冇所謂
乜你唔係好想搶返村長個位返嚟㗎咩？
條村玩完就冇村長㗎喇
係噉不如合作先啦
馬古馬BB
咩？
你哋要即刻撤退啊
你條村嘅人已經製造到槍械喇
快啲走啊
逆你啊
冰月BB，你再唔走就嚟唔切㗎喇
唔通你就係…傳聞嗰個人？
你哋班人手腳咁慢㗎
我哋科學王國呢一邊，一早就連槍都整埋喇
阿詩知道呢件事，心會好開心啫
係啊，返去同我話比阿詩聽
石神千空而家仲未死
佢仲用科學嘅力量整咗一百億支槍出嚟
準備對付你哋師帝國𠻹啊
金龍佢死咗喇
我只係受咗傷仲未死
唔好撞我死啦，金龍
呢啲係可以用嚟退燒止痛嘅月仙本安妮
係整黃安濟劑嗰陣順手整埋嘅
然之後就要…黃國
再撒啲黃安濟劑落個傷口度
醃佢一晚，聽日就會好返晒㗎喇
聽日？
會唔會求奇得滯啊？
我啲傷已經好返晒…金龍
唔係，你死定吒嘛，根本就未好返
我係守衞嚟㗎
點可以淨係得我喺度瞓覺休息㗎
尋晚嗰班人唔知幾時又會再嚟
所以我一定要盡快返返去崗位
使唔使咁認真啊？
佢係咁認真㗎喇，第一日識佢咩？
得喇，你哋唔使噉驚喎
我知道佢哋幾時會再攻過嚟㗎
呢班人噉睇小法
我哋仲邊有面大搖大擺噉返去同阿詩報告啊
極棄啊，如果唔係有槍
啲馬佬幹死梗啊
而家噉嘅情況
唯有等暴風雨嚟到，佢哋用唔到槍先進攻喇
而家班友怕咗支根本唔存在嘅槍
一定喺度傻奸奸噉等落大雨
阿幻一定會噉樣誘導佢哋嘅
噢，係啊，噉就等到暴風雨嚟喇
唔好再講啲咁冇腦嘅嘢啦
佢哋聽到會睇我哋唔起
而家想我哋等暴風雨嚟先進攻嘅
意圖太明顯，有種燈蛾撲火嘅感覺
因為天空仲在生
所以而家戰況已經180度噉改變咗
勇哥佬諗下啦
而家即刻返去
叫阿詩召集人馬再一齊進攻先嚟上岔
你個冇膽匪女係咪嘔底啊？
又係𠸏，你冇咗呢支騎騎離離嘅管槍
你都係一條冇戰鬥力嘅廢柴嚟
㗎咋，排骨仔
咩係管槍啊？
即係呢支裝咗個竹管喺度嘅長槍呀？
真係第一次見咗喎？
我勸你唔好掂佢好啲
除非你想畀我殺死啦，對唔住啊，兵嘅BB
等暴風雨喇
暴風雨一嚟，我哋就即刻攻入去
好
既然呢班人噉想打
等佢哋同千空打返場都唔係壞事
如果贏咗嘅話，就最好啦
不過就算佢哋畀人打死，我都可以摸清科學王國個底
呢班噉嘅人頭豬腦就算
攞嚟做炮灰都唔可思議
唔係啊，馬仔你勁包型啊
我中意啊
噉就可以醫好個蒙茶茶病㗎喇
真係好犀利嘅妖術，唔係，係科學啊
而家連金郎都可以醫返好個
蒙茶茶病，真係太好喇
西瓜都有全新嘅西瓜面具喎
因為講到尾，西瓜都係覺得戴
住西瓜面具係最舒服㗎
科學嘅戰鬥準備唔係淨係得啱啱嗰啲㗎
嗰個大黑色口罩嘅人一啲都唔簡單
有冇科學方法可以對付到佢啊？
有啊，呢樣係會令你哋舞鬥
組開心到喊嘅武器嚟啊
係時候到工匠大顯身手喇
噉算點啊？
會唔會太有型啊？
整身嘢一定要興奮到爆衫先得㗎咩？
要即刻開始準備材料喇
唔好慢吞吞啊
我哋要喺暴風雨嚟到之前準備好晒所有嘢啊
嚟啦
石神村所有村民全體出動
係
由山吹過嚟嘅風好強勁啊
係暴風雨啊，只係等咗三日就嚟喇
好明顯連個天都想我哋贏喇
噉又話佢哋啲槍就用唔到喇
係呢個石頭世界入面
呢啲就係最強嘅武器
係科學嘅劍嚟啊
唔錯啊，真係非常之聰明喎，科學皇冠
雖然啲日本多嘅賣相只係麻麻地
睇嘢好清晰啊，呢啲就係眼鏡嘅力量
金郎虎帕同阿古馬都喺度，冇問題嘅
真係好鋒利，手感好好啊
呢啲就係科學嘅力量
吉氣啊，石頭世界竟然有啲金句語
畀喇，武器嘅差距太大喇
用松木炭將温度提升到攝氏千二度
當啲火出現紫色嗰陣就係時候喇
不停噉敲打，將金屬入面嘅雜質
全部打走晒，跟住將佢對戰
再放返入火燒熊佢，之後繼續敲打
呢種打鐵嘅方法就叫做摺疊法
摺疊嘅次數越多，鐵就會更加堅固
呢種噉冇聊
有咁辛苦嘅工序，要重複十次以上先夠
唔係𠻺嗎？
不過要整正宗嘅日本刀先至要
重複咁多次啫，我哋兩次就夠
真係夠咩？
放心啦，呢點現代科學證實過㗎喇
研究過金屬晶體嘅結構之後
發現摺疊兩次就幾乎成形㗎喇
我哋唔係專做日本刀嘅藝術家
我哋要嘅係速度，利用科學將多餘
嘅工序全部飛走
當中最重要嘅工序就係吹火
跟住就要將燒到紅噹噹
嘅刀鋒變成麻田山體
查咗一層厚黏土嘅位置
有部分會變成鐵氧體
雖然我完全唔識你講嗰啲科學原理
簡單啲講，即係刀鋒嘅部分要夠
硬，刀背嘅部分就要油硬
我講得啱唔啱啊？
真係型都爆啊
不愧係頂級工匠
理解能力高過正常人好多
正正係刀鋒同刀背嘅硬度之差
令日本刀成為世界上最強嘅刀
我哋啲武器爛晒喇
唔單止係你哋手上嘅武器
你哋個心都一早嚇到一地碎喇
不過，呢個應該就係千空嘅目的嚟喇
佢就係想拎啲日本刀出嚟拋陣你哋
不過我呢支管槍
我愛嘅官流槍法，係絕對唔會輸畀日本刀嘅
槍頭變咗，原形？
係咩招嚟㗎？
呢一個叫冰月嘅槍兵
氣場同其他嘅雜兵完全唔同啊
槍裏面最勁嘅就係虎帕BB、
金龍BB同埋馬古瑪BB
只要打低晒啲三個人就
贏硬㗎喇，冰月BB
雖然呢啲嘢一睇就知
不過都好多謝你嘅情風
嗰個叫阿華嘅人做咩啊？
佢係敵人嚟嘎？
唔通佢其實係想重間諜？
呢個大話精呀？
唔係，佢應該係想暗示畀我哋知
一定要三個人一齊上，先有勝算
畀我啦
咩你咁硬上咗有𠸏？
係噉一齊上喇，金龍
馬古瑪
佢根本就冇聽到
馬古瑪一向都係噉嘅
唔緊要喇，佢唔配合
我哋都可以一齊進攻
用馬古瑪嘅身體做掩護
飛刀砲我上天喇，金龍
好，我知點做喇
飛刀砲佢上天
係噉嘅情況，仲可以兼顧空中嘅攻擊
不過只要擋到第一槍…
佢手腕轉緊，令個槍頭不斷噉旋轉
噉嘅話，根本冇可能睇到個槍頭
佢支槍個槍頭
突然之間飛咗出嚟啊
用石器係冇可能整到咁鋒利嘅切口
雖然外面好難睇得出
但係只要受力嘅話，就會裂開
簡直就好似魔術噉
點會噉㗎？
係邊個做埋啲噉嘅嘢啊？
咩係管槍啊？
即係呢支裝咗個竹管喺度嘅長槍呀？
阿環，你今次真係做得好好，真係好聰明
你果然好似污糟邋遢嘅蝙蝠噉
你喺度講乜嘢啊，冰月BB？
我點解要噉樣做啊？
真係呀？
終於畀你發現咗𠻹畀佢係冰月BB啊
細瓜，呢樣嘢拎畀阿環喇
好啊，不過而家阿環同班敵人一齊
細瓜亦都唔知佢去咗邊喎
身為心靈感應師，一定會留低啲暗號嘅
仲要係啲得我哋先睇得明嘅暗號
係時候出動喇，明精探細瓜
呢一種花，細瓜，點解樹下面都有𠸏？
因為細瓜成日都嚟森林玩
所以細瓜知道，呢啲就係阿環留低嘅暗號啊
知唔知呢種係咩花啊？
因為佢唔會喺樹蔭下面開花
所以好啱用嚟做秘密暗號㗎
呢種花叫做鬼燈花
我以前表演魔術嗰陣成日都會用㗎
至於佢嘅花語，就係欺騙啊
估唔到你啲刀法都唔錯喎，心靈感應師
戒落去嗰下係咪好興奮呢？
呢啲就係科學嘅刀刃啊
如果日子真係結束嘅話
今日就係喺誰人定定大家嘅規則
字幕由Amara
org社群提供