得咁細舊完全唔夠用
佢係畀山窿嘅河流衝出嚟
喺山窿入面一定仲有好多㗎
呢種唔會輸畀高温叫做烏
嘅金屬真係勁包正啊
頭燈我哋仲有一set喺度
今次探險隊最後一個成員就係…馬古瑪
因為白烏礦硬到爆
所以一定要揾最大力嘅人去先登
我哋會組成好朋友探險隊
開開心心去採礦
地下城開心尋寶之旅出發喇
仙空黑狼冇咗加埋馬古瑪？
呢個組合聽話硬係好似好危險噉喎
真係冇問題
馬古瑪一直都謀住村長個位喎
你唔驚佢突然間襲擊你咩？
好啦，拿拿聲出發喇
我哋三個目標係採集整真空
真空管嘅燈絲必須嘅神奇魔法性
即係畀紫外線照到就會發出藍光嘅白烏礦
呢種唔怕熱
熔點超高嘅金屬元素，叫做烏
呢一細舊係畀山洞嘅河流衝出嚟嘅
即係山洞入面實仲有好多噉嘅寶石㗎
噉今次就由你負責帶路喇
靠你喇，黑羅姆
冇問題
同兩個科學士一齊入山洞
噉即係冇其他人會見到喇
喺度等咗咁耐，今日仲唔畀我等到
千雄BB終於都離開咗石神村喇
肚臍鼓動
這裏的水都好暖下喎
睇嚟在這個山洞真嘅會挖到寶藏
喂，千雄，大馬古馬進來真嘅沒問題嘛？
你覺得肌肉嘅白痴整個
腦子只想着怎樣做村長？
強定會找機會殺死你
趁機搶走村長嘅位子
你整理現在嘅情況再想想吧
我們為了要整流動電話，一定要拿到烏才行
雖然這個山洞裏面很大機會會有烏
但是要挖出嚟就一定要靠馬古馬嘅力量才行
其實整件事是100億%那麼簡單
既然沒有其他辦法，不過
萬一，危險，這啲東西想來也是浪費時間
但是噉樣，如果現在馬古馬推我們下去
之後説是意外，那就推得
一乾二淨了
不知道噉樣，如果我跟你兩個死了
科學就會消失，那阿詩就
不會再攻過來了
她哪有可能會想得那麼深入，放心吧
什麼事啊，孫悟空？
是雲母，她嘅樣子好像連鄰蛋糕
你們都沒見過連鄰蛋糕，總之這啲
石脆得可以用手就噉樣撕開
看看，這裏通地都是天然嘅陷阱
勁爆恐怖，大自然嘅陷阱真嘅很可怕
噉樣是不是掉下去就爬不上來嘅？
是啊，就算用繩子或者用梯子強行爬上來
洞口都會頂不住立刻塌嘅
快啲放手啊，前鋒
你站在那個位置也快要塌了
你剛剛也看到了
她是想推我們兩個下去那個雲母洞裏面
放手吧
你説得沒錯，我跟你們來就係
想在這個山洞裏殺死你們
你們這啲猴子過來，竟然敢在這裏紙傷了
明明全部都是連打獵都不懂嘅垃圾
最強嘅人做大哥，拿了女人
這條村才會強大，這啲才叫大自然
這啲才是生物，吃屎了，夫和
前鋒，在你們原本嘅世界
可能真嘅是由馬佬幹支配着大隻佬
不過這裏是石頭世界
左頭祖世界是你才對
氣死你了，如果不是你
如果你那天沒有來到我們石神村嘅話
這條村就係我嘅了
我才是最強嘅，馬姑媽
我才是最好打，最強嘅男人
馬姑媽，前鋒
別追我了，我很棒，走到我眼睛都回來了
我是在這裏做測量
掉進這麼深嘅洞裏
怎麼可能回到上去呢？
噉樣做比起你這個傻小子
在這裏大喊好一百億倍
你還要喊得這麼大聲
是不是想快啲弄壞這裏，活埋我們呢？
馬佬幹，在這裏爛泡？
你不是在耍花樣嘛？
信不信我殺了你，馬佬幹2號？
我都説，你再這麼大聲叫
洞就會倒下嘅了
我把旁邊嘅湖的水逐一倒下來
那你們就可以浮上來了
什麼？
還比你刺鳥要刺多久才夠？
都要一步…堅持下去，好過什麼都不做
慢着，這個方法不錯
應該放棄還是堅持，不是開玩笑嘅
要知道行不行得通，靠嘅是科學
將所有防堵面具嘅管綁在一起
就可以和水面產生一米嘅距離
管嘅直徑當是兩厘米
根據托里策利定理，流率是每秒0.00139立方米
假設個洞嘅容量大約是28立方米
需要20131.68秒，也就係
5.59小時
這裏的水是暖嘅
所以體温應該還可以勉強撐得住
黑羅姆，現在開始照我嘅指示去做
你有沒有信心做到？
還説當然有信心了
前期唔好小看我，我是科學士黑羅姆
你現在看到沒有？
我們少了任何一個都搞不定嘅
什麼？
你説在我嘅世界裏
是猴子肝只配大隻佬？
哪有噉樣嘅事，只是大家分工合作而已
要建立科學和文明
需要我這種噉樣嘅猴子肝，但是也很需要像你
噉樣嘅大隻佬
就算一個人看起來好像沒用
總有一天都會發揮到他嘅價值
誰第一，誰做大佬根本就不重要
要什麼人都有，那個地方才會強大
我完全聽不懂你這種道理
總之，千控你在我手上搶走
了村長嘅位置，是這麼多
是啊，你説得對，所以作為交換…
就讓你見識一下人類200年來分工
合作嘅成果，你原本這輩子都不會
見到這麼厲害嘅科學結晶
我保證會把你嚇到眼睛都凸了
為什麼水這麼奇怪會從下面向上流？
歡迎收看開心心
…
驚爆大漠，水還要等多一會兒才能倒滿
但是千控已經受不了了
我讓你先上去吧，你這隻猴子肝那麼瘦
現在到你見識一下石神村第一
大力士的力量了，別眨眼了
千控，這段時間我暫時讓我大哥給你做
打贏師弟國之後我就會奴婚
但是如果你敢給我看冇聊嘅東西
我就殺了你
行了，完全沒問題
因為科學這東西是絕對冇可能冇聊嘅
這次真嘅全靠馬古馬這麼大力
才能避免最糟糕嘅情況出現
最糟糕嘅情況是怎樣？
應該是再浸久一點嘅話
就會受不了，冷到刮腦塵
所以我才這麼討厭你們這啲死小子
錯了
如果再冷一點嘅話
最糟糕嘅情況就會出現
而他就係…
為了保持體温
我要和馬古馬倆倆一起摸一摸
不管對誰來講，這是最糟糕嘅情況
和我想嘅一樣
我們找到了，就係這種文理分明嘅岩壁
現在，在我們身處嘅地下城
有直卡岩礦藏，是大自然製造出嚟
嘅純天然寶石箱
那啲稀有礦石多到你作都作不完
天寶正啊，白色，黑色，藍色，黃色
層次分明，不同顏色嘅紋都很清楚啊
這麼厲害嘅岩石，我也是第一次見到嘅
怎麼又是岩石？
地下水被地底嘅岩漿煲滾
再流入那啲白色嘅岩石，即是石灰岩嘅蠟缺裏面
滾水裏面，好多不同嘅成分都會
融入到周圍嘅岩石，而之後就會變成
不同嘅石頭
這個就係天然嘅寶石箱，直卡岩礦藏了
原來是噉樣，所以只有蠟缺周圍產生變化
形成紋理啊？
而我們這次全靠有馬古馬和這麼強嘅岩漿
幫忙，才可以拿到這啲超稀有嘅寶石
好，就係這裏，我們要找嘅寶石就
藏在這面岩壁裏面，不過這種岩
石壓到爆，我們這啲馬騮乾
肯定作兩下就已經借光了
全靠你了
現在，石神村第一大歷史
如果我正面襲擊你們
很有可能會被科學武器打回頭
不過，如果在作寶石嘅時候
就算我亂搖武器，你們都不會有戒心
唔通你是想…
你猜對了
就係現在，在這個地方
我要在後面一次過殺光你們
我本來是真嘅這麼想嘅
我也猜到了，所以你之前才會在雲霧
陷阱那裏，想也不想就來救我而已
我知道你那時候根本就不是想推我下去
而是想推開我，救回我
娜姑媽，對唔住，在那個時候
我還説你想殺千兇，你打我一拳吧
就算你噉樣説也冇所謂
反正我本來真嘅有想在山洞裏殺死千兇和你呢
這一種不會輸給高温嘅超勁爆礦石
終於拿到手了
雖然烏都是勁爆珍貴嘅寶藏
不過在這個地下城裏面，我們三
個人還得到了幼兒這種寶藏
這種東西比任何一種礦石更加珍貴
對啊
你在這裏説什麼？
好噁心啊
對啊，好噁心啊
你們兩個人好煩啊
我現在都超後悔
為什麼一時口快快説得出嚟呢？
還有，我們兩個人什麼
時候變得這麼竊竊嘅呢？
超勁爆啊
寶藏多得掘都掘不完啊
連蠻也有啊，可以用來探索那啲字喇
我嘅棍，還有小石棍
全部都是石頭來嘅，你們還要搞基羅啊
太陽快要下山了
好…
在三日後天黑之前
一定要帶千孔BB回來，跟着…
收工，回家吧
我不想離開這個山洞住啊
對啊，這麼難得才找到這個寶藏啊
你…快啲走啊
原來就係猴子幹，他拿了多少啊
走快啲啊
你做什麼突然這麼心急要趕他們走呀？
你抓住千孔，帶他去哪裏呀？
好久不見了，千孔BB，歡迎你啊
你們搞什麼呀？
就算你喊破喉嚨也沒人會理你啊
現在全村人都跟我換聯手想不到
你們終於都想到這個最合理嘅方案啊
只要將科學和我個人頭交給阿詩
那石神村就可以過一啲
和平和安定嘅生活了
你在説什麼呀？
這麼難明白啊
天文望遠鏡？
不是，是天文台我要上太空
我要上太空
今天是1月4號，石之日聽阿環講
今天是你生日，是不是啊，千孔？
這份是大家送給你嘅生日禮物來嘅
千孔BB終於都離開了石神村啊
各位，你們先過來吧，我想到一
件很棒嘅事啊，其實沒什麼特別嘅
我只是用緊有嘅知識教大家
出兩塊鏡片，裝進竹筒裏我也是
隨便弄出嚟嘅阿環，其他村
民都想一起幫忙啊
等到我生日嘅時候
一定要千孔嘅臭小子送一啲更厲害嘅禮物給我才
行要不然，我們這麼辛苦就不值得
了這個天文台是全村人很努力地
弄出嚟嘅，不過之後
千孔BB你要自己調整一下哎…
起來吧，千孔
你現在是不是覺得很感動呢？
不用害羞，想哭就哭吧
這啲是不好嘅夠了，人狼，你唔好再
亂説了你們這群人真厲害
這東西真嘅超級實用啊，跟阿詩開戰
嘅時候，還可以把這裏當作療房台我…
也是啊，果然是千孔
只是想啲實際嘅事身為男人
怎麼可以把自己嘅生日整天掛
在嘴邊跟別人説呢？
為什麼你會知道是今天？
不過之前石化了
就連生理嘅時鐘都停了我都不知道自己現在幾多歲
了算你生存了幾多天就
行了那千孔BB呢？
總共6268天哦
原來是在偷看我説話，不過你不知道我在哪一天
解除石化嘅話
應該算不出嚟你不記得了嘛？
解除石化那天，你不是寫下了嘛？
嗯？
我…
就在奇蹟洞穴旁邊是千孔BB你一
醒來就刻上去嘅是石化解除之後
馬上把日期刻上去嘅？
他怎麼會知道這個日期？
唔通他一直在數？
這個人真嘅很厲害，很厲害我…
現在噉樣説，在我們相遇之前應該
説是從一開始我就已經有一點
點喜歡你了，千孔BB你會令人
不計較利益我想所有嘅村民都
一樣有噉樣嘅想法，不過千孔BB
你一定會説我説這啲話很噁心嘅
是啊，噁心到嘔我都知道了
只要是一個夢想嘅故事讓我再次聽
聽如果昨天結束了今天有人決定
了一個規則如果每日都一樣
我哋返嚟喇
字幕提供者李宗盛