雖然獅子黃獅佢係個好人
但係同時係個殺人狂
我哋要喺阿獅發現之前創造出科學武器
噉樣我哋就贏喇
如果穿咗布，我哋就玩完
呢場係一場比賽
係槍，我哋嚟呢度係要製造火藥
一諗起就覺得好興奮
係雙筋，如果整到火藥出嚟
噉我就一定輸緊
一定要制止佢哋
要喺千孔製造出火藥之前制止佢哋
阿剛，我要話返畀你聽石化嗰陣發生嘅事
去返3700年前
就係我叫你去波章樹度等我嘅嗰一日
阿剛，你聽我講
我喺呢五年嚟嘅時候，一直…
係嗰一日
大樹，你係想同我講咩㗎？
係我石化嘅呢段時間
一直想同你講未講完嘅嘢
就算過咗幾百年，幾千年都一樣
不過而家，係呢個環境咁嚴峻
又冇退路嘅石頭世界度，就為一個
男人，係噉嘅情況下講會好冇恥
對唔住啊，你原本都唔知我想講乜嘢嘅
所以一定聽唔明我啱啱講嗰堆嘢
我明啊
我哋一定要努力恢復文明
然後拯救全世界嘅人類
到咗嗰陣，阿剛，你可唔可以繼續
再聽返我講我未講完嘅嘢啊，好唔好啊？
好啊，我知道喇
我哋可以拯救返世界，一定可以
prop orion
perm ise
come on你случа ha
我哋返嚟喇
已經揾齊製造火藥嘅三種原料喇
你咁快就已經揾齊嗱？
只要搞勻佢就得㗎喇
好啦，即刻開個千空廚房整咗先講
揾火藥嘅第一樣材料
就係喺温泉區周地都係嘅硫磺
第二樣，係木炭
只要燒啲木頭想要幾多就有幾多
最後第三樣
亦都係最難先整得到嘅燒酸夾
要整燒酸夾可以話係煩到抽筋
不過，今次由於時間關係
我已經預先準備咗成袋喇
你講嗰隻乜鬼嘢酸，好似之前有聽過
係燒酸夾
係奇蹟之水
你又係嗰個山洞度攞嘅
真係難得，竟然畀你呢個白痴答中
破例畀一百億分滿分
首先將燒酸夾、硫磺、
木炭三樣嘢撈埋一齊
跟住落嚟，落少少糖就
可以令佢嘅威力更加勁
呢啲係由提子提煉出嚟嘅葡萄糖
Yo，我個名叫機械千空
最後嘅步驟就係踏到佢定型
唔使噉驚，普通石頭相撞
係唔會有火花出嚟㗎
咩係噉咩？
真係喎
要打火石先至可以打到火花出嚟㗎
一定要含有鐵先至得㗎
温泉、火山、黃鐵礦
黃鐵礦
等等
冇問題啊
我哋個火藥烹飪教室成功咗喇
估唔到啲火藥係咁犀利㗎
係啊，以前學生做實驗嗰陣成日都出事
有好多人炸到啲手手腳腳全部飛開晒㗎
完全係殺人用嘅武器嚟啊
係咪要用嚟攻擊阿C啊？
唔係，攞嚟做交易
阿C佢唔係一個完全冇計傾嘅殺人狂尼
大叔，你畀佢打嗰陣
佢唔係同你講過𠸏？
等我整理下你啱啱講嘅嘢
你話你唔會動手畀我淫打
但係我就唔可以再破壞石像
係唔係噉樣？
咪就係噉樣囖
完全唔明你想點，呢啲算係乜嘢交易啊？
調轉嚟睇嘅話
如果戰況對我哋有利嘅，就有談判嘅空間
如果擁有火藥武器，我哋就有優勢
不過如果同阿詩嘅談判破裂咗
噉就真係對唔住喇
如果千空已經成功整到火藥出嚟
我唯有殺咗你
火
火實藥咗喇喎
如果阿詩真係追上嚟
一百幾%會畀佢發現
千空？
大樹？
係狼煙？
係阿詩？
唔係，唔係呢個方向
而且佢冇理由咁蠢話畀
敵人知佢自己嘅位置
噉點解啊？
唔通係生火？
邊有可能會噉巧啊
好明顯就係回應緊我哋呢一堆黑煙啊
噉即係話…
冇錯
一諗起，就覺得好興奮
係呢個石頭世界入面
除咗我哋之外，仲有其他人
咩話？
你係話，仲有其他人？
噉而家，等我整熄個火先啦
你講得啱啊
慢住，唔好
點狼煙嗰個人見到啱啱嘅爆炸
應該會以為係火山爆發
我哋應該喺佢哋離開之前
再消勁啲當發訊號畀佢哋
原來係噉
但係，如果阿C追到嚟呢度嘅話？
噉就變咗係我哋主動話個位置畀佢知喇
藉夠呢種噉唔合理嘅嘢啱啱話我知
我哋而家點狼煙就會出事
究竟揀邊樣嗱？
係安全呀？
定係未來啊？
點就好啊，千空
臨識佢？
定係點着佢啊？
點着佢喇
等佢燒得勁啲
啲火藥已經用晒喇
仲有乜嘢燒得嘅立即攞嚟喇
你唔好去
等我去執啲樹枝返嚟
啲狼煙係雙刃劍
會透露我哋嘅位置畀人知
畀阿C喇
阿C知道我哋整到火藥嘅，就異議我
千空佢哋好明顯喺度整緊火藥
係啲貝殼話畀我知嘅
碳酸鈣
佢有四個超勁爆重要嘅用途
乜我唔係話有三個咋？
因為嗰陣千空有顧忌
佢驚我嘅武力，所以就決定隱瞞
即係話，貝殼第四個超勁爆
重要嘅用途就係製造科學武器
只有呢個可能
例如，用嚟製作火藥嘅原料硝酸鋼
冇錯
千空由嗰一刻開始
就已經諗住要用火藥嚟對付我
如果已經整咗科學武器出嚟嘅話
噉世界上最強嘅你，就已經唔再係最強
你只係好似個小朋友噉唔
肯接受現實啫，阿C
係啊，我完全唔介意你噉樣諗我
如果整咗科學武器出嚟
復活返所有舊世代嘅人，佢哋就會為咗利益開戰
世界就會變返以前一樣噉污穢
為咗要阻止噉嘅事發生
就算要用武力，我都絕對唔會介意
所以，首先就要殺咗千空
呢個科學狂人喇，係咪？
判我死刑又要攬偉大，全世界實感動到喊
不過喺你死之前
可唔可以話畀我知射返復活液嘅配方？
對唔住喎，我先至冇你噉偉大
我淨係會考慮件事合理定係唔合理嘅啫
我對你挾持住個女仔
真係一啲興趣都冇喎
呢個世界仲有大把女仔
別同我玩埋呢啲心理戰
乖就乖你冇好好噉埋咗阿江
最好嘅方法係，保持阿江喺石化狀態
然後有咁遠得咁遠埋咗佢
噉我就唔可以捉住佢嚟做人知
連我都諗得到嘅
千空你咁聰明嘅點會諗唔到啊？
但係你就冇咁樣做到
唔知係為咗大樹，定係為咗阿江
唔係，應該係為咗佢哋兩個先岩
你口口聲聲話淨係會考慮合唔合理
但係你身邊有重視嘅人
雖然我身邊有冇數支持我嘅人
但係冇一個係我重視嘅
所以千空，今次係我贏咗
你今次幫咗我喇
係呢個世界要洗頭，真係好麻煩嘅
好
唔可以講畀佢聽，千空
只要佢一日唔知道復活液嘅配方，噉佢就唔可以
對千空你出手，一定唔會殺你
完全唔需要擔心我㗎，但係千空你就唔同喇
為咗全人類嘅未來，你一定唔可以死㗎
復活液其實就係硝酸同埋酒精嘅混合液嚟
將山洞入面嘅奇跡之水過濾咗之後
跟住要將酒精不停噉蒸餾，直到濃度
達到百分之96
奇跡之水同酒精三比七噉混合
但係比例差少少，就會完全冇反應
可以用石化咗嘅雀仔羽毛一邊試一邊微調
嘖…
好多謝你啊，千空
噉樣嘅話，我就冇理由畀
你繼續生存落去啦
呢度應該夠喇
有三條狼煙啊
應該喺回應返之前我哋嗰三次爆炸
肯定冇錯，一定仲有其他人
千啊
阿哥
三…
如果放生你嘅話
你一定會重新發展科學同文明
你可唔可以答應我唔會噉樣做？
你講緊乜嘢啊？
你噉樣問我，我可以隨便答你喎
唔係，關於科學嘅嘢，你絕對唔會講大話
你可唔可以而家喺我面前發個誓
永遠捨棄科學
如果你肯發誓嘅話，千雄
噉我就可以選擇唔殺你
好，下一個係千雄同學
我要上太空
想做太空人呀？
呢個夢想都唔錯喎，等你大過咗一定可以
唔係，我而家就要上太空
但我仲係個連科學嘅科字都未識寫嘅細路
要由零開始，不停研究，反覆嘗試
雖然阿爸幫唔到手，不過千雄啊
你肯認真去做嘅話，一定可以用科學
創造到冇限嘅可能
你做實驗需要嘅器材
聖誕老人一定會送畀你
用放大鏡專陽光聚焦，就可以消絕張紙
呢個實驗好得意喎
喺沙鐵得石子加熱真係勁啊
因為鋁業反應，差唔多整容個禍金制
都好得意喎
喺噴石器入面用嘅太陽
係噉嘅正常温度就100億%會沸騰
凍得咋，又會凍結
好啦，用酒精嚟試下先，之後再用火水
係咩嚟㗎？
係消食材料嚟
唔用嘅話，內燃倉會爆㗎
唔好意思，我要一塊電路板
一個信號發射器，同埋一個陀螺儀啊
信號接收器用呢隻經典天線就最好㗎喇
以前電視用嗰種
千通，你唔係話想放一啲
輕嘅嘢落火箭入面𠸏？
我揾咗手工藝學會嘅小川剛幫手啊
所以佢呢，整咗咗我呢支火箭嘅三個乘客啊
照返自己個樣嚟整公仔
真係覺得好唔好意思喎，乜過實際係用嚟做咩㗎？
喺超高空度爆咗啊
乜嘢？
衰咗呀？
唔算失敗嘅
我？
我啊
我要上太空
我而家就要上太空
用踏實嘅科學去創造冇限嘅可能性
千通，可以嘅話，我唔想殺你
我再問多你一次
你可唔可以喺度發一個誓，永遠捨棄科學？
唯獨呢樣我做唔到
我已經估到你會噉樣答我㗎喇
你唔可以喺度講埋晒啲廢話喇
無論我答你yes定係no
你都一定會殺咗我㗎喇
為咗安全起見喇
可能喇
一招好解決我喇
我唔想死到血肉模糊噉樣衰
噉對我哋兩個都好唔合理
你唔使擔心
我會一招打斷你嘅頸椎神經
你會即刻冇晒知覺，即時死亡
完全唔會覺得痛
我絕對唔會失手
大叔
阿公，千雄，今次敗了
千雄，如果我哋兩個喺3700
年前就相識嘅話，喺呢個地球
重佟變成石頭世界就已經相識嘅話
話唔定你就會成為我第一個朋友
或者喇
啊喇
北部
上海
米城見居第四句話，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇