攻擊唔夠力喇
我哋其中一個一定要贏到今次嘅御前比武
噉先有機會畀多萬能藥加身食
噉好啦，趁阿環喺呢段時間講大話拖住
阿C，我哋把握時間繼續整萬能藥
好啦，跟住我哋要用科學整啲咩啊？
喺建立文明嘅材料入面
有一樣嘢係同鐵一樣咁重要，佢係人類歷史
上第一次用科學人工合成出
嚟嘅材料，佢就係玻璃
係咩嚟㗎？
我哋已經有電力喇
唔係可以整到好多藥喇嗎？
理論上係嘅，不過要整萬能藥
即係黃磷製劑嘅話，要做好多化學
實驗，部氣未必受得住啲化學品
玻璃就唔同，連腐蝕性嘅化
學品都受得住
玻璃可以話係化學嘅起點嚟
加工嘅方便程度係100億%
而且仲硬到爆炸超驚
仲有就係全透明可以睇識咗化學品嘅狀態
咩真係㗎？
超勁爆喇
仲有一樣，有咗玻璃嘅話
就可以除咗呢個左頭左細嘅西瓜殼
到時就可以睇清楚明星探
西瓜神秘嘅真面目喇
等陣喇，千雄
西瓜都唔使畀人睇到個樣啦
你睇真啲先喇
乜原來西瓜你個…
咩
你睇我個…
好似你哋得到жел算啦
jog牀嘢係
咩
唔係咋？
唔係咋呢？
我哋返嚟喇
其實西瓜對眼係有一種蒙叉叉病
睇親嘢都係蒙叉叉噉，想睇清楚就
要蒙起對眼，跟住就會變成噉好肉酸喇
不過唔知點解打咗呢個西瓜殼之後
唔使蒙起對眼都睇得清楚咗啊
噢，噉係因為針孔效應啊
用個孔去睇嘅話，可以排除多餘嘅光線
所以的確係可以睇得清楚少少嘅
不過西瓜呢個蒙叉叉病
同玻璃有咩關係㗎？
兩樣嘢100億%有關係囖
你聽住喇，西瓜，呢個狀態係叫做近視
呢一個唔係咩病，亦都唔係缺陷
喺科學文明嘅世界
根本冇人會在意呢一樣嘢
用玻璃就整到科學之眼眼鏡
呢啲問題全部都可以解決
原來科學是連眼鏡都可以整到嘎
真係好犀利啊
係啊
其實西瓜一直都好想
清晰噉睇下呢個世界，就算係得一次都好
西瓜想清楚噉睇下
大家真正嘅樣，就算係得一次都唔緊要
呢個就係我嘅心願
好，嗰種叫做玻璃嘅材料
就等我哋整佢出嚟啦
好，我哋要收集啲咩啊，千雄？
玻璃嘅原材料好簡單
差唔多全部都係石英砂
不過喺黑羅舞嘅收藏品
入面就冇呢樣嘢喇
因為我唔會草砂𠺢嗎
不過喺你嘅收藏品入面有石英砂嘅線索
就喺呢度喇，我細個嗰陣就係喺
呢度揾到呢舊透明嘅石頭㗎喇
淨係有你呢一個情報
就已經揾到答案喇
你手上嗰舊透明嘅石頭其實係叫做水晶
多數係喺花崗岩風化之後嘅地區揾到
而且喺呢一帶嘅砂全部都係
整玻璃嘅原料，石英砂
超勁爆啊
好啊，求其作下已經有
好多白色粒粒跌落嚟喇
呢樣嘢真係好好玩啊
噉樣應該可以收集到好多
係噉你哋盡量收集多啲透明嘅粒粒喇
將收集返嚟嘅石英砂硬碎佢，越幼細越好
跟住再加埋其他材料放入爐度溶咗佢
仲要咩材料啊？
其他嗰啲材料一早就已經齊晒喇
全靠之前大家努力收集咋
碳酸鑑即係倍項，比例係10%
燒成灰嘅海藻20%
喺之前整返梗嗰陣已經用過嘅材料
最後係…
呢個係方圓礦喎
噉就可以攞到圓喇
再加埋啲圓入去
用嚟整鏡片用嘅超透明
圓玻璃終於完成喇
好似冰噉晶瑩剔透，仲閃靚靚噉㗎
好似寶石噉啊
點解有個奇怪嘅工具𠸏？
要靠人手嚟打磨玻璃嘅話
真係狗條命都唔夠死
講到打磨，就輪到我之前揾到嗰
舊超勁爆硬嘅剛玉出場喇
我記得玻璃嘅膜氏硬度大約係6左右
而剛玉嘅膜氏硬度係9
即係會超勁爆輕鬆喇
又喺度不停討論石頭喇
佢哋一開始，我就完全插唔到嘴喇
超勁爆啊
西瓜，而家你前面有啲乜嘢？
睇到嘅話，就話我知喇
咪向日華嚟囖
其實我又唔係完全睇唔到嘢
只係睇唔清楚嘅啫
又係噉樣？
最後嗰下太勢力囖
金龍，呢個係你嘅壞習慣喇
用槍最重要就係距離
如果距離噉唔緊
就好嘅話，絕對冇可能打得贏馬股嘛
距離噉呀？
講就容易啫
但係你肯定克服唔到喇
因為金龍你對眼都有冇茶茶病
所以你嘅眼神先至會噉兇神惡煞啫喎
我對眼本來就係噉
我都唔明你點諗嘅
比着係愛嘅話，肯定會直接講喇
呢樣真係唔關我事㗎喎
要怪就怪我對眼喇
如果唔係對眼有問題
我一定見過而家好多㗎
我身為堂堂男子漢，點可以揾借口㗎？
記住唔准同人講啊，銀郎
原來黑狼舞同千通都幾有型嘎喎
搞錯啊，咩叫做估唔到啊？
之後終於可以用玻璃嚟整容器喇
細瓜戴咗眼鏡睇嘢清楚咗
係噉勞動力就會大風提升
要趁而家一口氣整晒所有
要用嘅化後儀器先喇
做咩係都要高勞動力啊
你唔可以講得好聽啲㗎咩？
你乎人真係吖
最好玩嘅玻璃工藝班終於都開始喇
好，日月不停噉整喇
係咪放啲黑色石落去就得㗎嗱？
我會係噉寬啲石頭過嚟㗎喇
你嘅工作效率真喺高過之前好多喎，細瓜
因為睇嘢唔會再夢茶茶
所以唔會再做錯嘢㗎喇
有啲好似泡泡嘅白色嘢
呢啲就係黑曜石燒過之後
會產生嘅白色泡沫喇
呢啲泡沫可以用嚟做加熱材料
噉就整到燒玻璃嘅素型窯㗎喇
跟住要整一條鐵製嘅牆管
而呢條牆管就係用嚟吹製玻璃
所有嘢啱啱開始都係噉㗎啦
我整陶器嗰陣都用咗幾個月
先整到啲似樣嘅嘢出嚟
要用成幾個月？
呢度仲有咁多時間慢慢整喎
你噉講我好擔心家姐嘅身體喇
我哋又唔係專整玻璃嘅工匠
唯一嘅辦法就係不停噉試
工匠？
喂，快啲放開我啊，黑螺母
呢個又爆不水啊
求下你吖，卡塞吉伯伯
我哋希望借用你工匠嘅手藝啊
你哋班變態佬用條繩綁住個老人家
變態play，就係你求人嘅風式嚟
咩？
我係絕對唔會幫你哋整埋嗰啲
奇怪嘢妖術嘅，你哋死心呢
睇下，就係知你會噉講
先會綁你過嚟吒嗎
卡塞吉伯伯
細果太冇記性喇，唔記得還返瓶漆畀你
係喎，我都差啲唔記得𠻹
係喇，老伯，嗰樣嘢係咪你整𠸏？
虎帕用緊嘅嗰個盾真係好靚啊
仲要喺又冇鐵又冇乜染料嘅環境整𠻹
呢個盾完先係虎帕嘅爸爸古耀
贏咗御前比武之後我送畀佢嘅禮物嚟嘅
我嗰陣都花咗好多心血同
技術先整到佢出嚟㗎
真係好值得懷念啊
你哋嘅文明噉落後，但係工藝就咁高超
所以我都估到一定有
技藝高超嘅工匠㗎喇
但係估唔到會係個連行都行唔穩嘅阿伯啫
村口嗰條噉勁嘅吊橋都係你整㗎啦
哦係啊
你條友夠膽死插我條橋
真係唔使指引我會幫你哋手啊
喂喲
你啲透明嘅石頭係咩嚟㗎？
好啦
其實你唔想幫手都冇所謂㗎
你企喺隔籬慢慢睇清楚就得㗎喇
等我表演啲得意嘢你睇啦
老伯，對你嚟講，一見到呢樣嘢一百億
Percent，會覺得好興奮㗎
加熱之後會變軟嘅
噉仲可以變型𠻹
好似脂肪噉樣㗎
睇落去好似好容易加工㗎
閉喇
又試吹過爐𠻹
喂…
你搞咩啊？
你識唔識㗎？
喲喲
佢轉嘅速度唔夠平均
所以一定整唔到靚嘅容器出嚟㗎
唔同佢哋係專登整成噉
嘅衰樣想引我出手？
好手癢啊
你係用成世時間專注喺手藝嘅工匠
見到有人喺你面前整呢種見都未見過
嘅神奇玻璃工藝
我諗你肯定好快忍唔住想出手表演㗎喇
係咪啊，卡塞一伯伯？
我真係睇唔過眼啊
你哋嘅奸計得逞喇
就等我嚟整吖
阿伯，爆晒驚喎
細瓜，淋水
係，我而家到喇
犀利啊，勁到爆啊
卡塞一伯伯應該都係
第一次整玻璃㗎咋喎
噉係因為佢嘅經驗真係非常之豐富啊
我話細都係個做咗50年嘅工匠
所以我嘅手勢都見得下人㗎
無論係邊一個時代都有呢種人
雖然直正冇名，但係一生人淨係專
注做工匠，就好一件事
係好有實力嘅工匠嚟啊
你
做乜喺度發牛豆啊，千亨？
終於有科學實驗室喇喎
應該開心啲𠺢嗎
真係可喜可賀啊
而家可以開始我哋嘅化學時間喇
我哋嘅設備都豪華咗好多
比起師弟國
我哋呢度嘅嘢好玩一百億倍啊
呢個就係科學王國喇
全部都係超勁爆個寶物嚟啊
幾多碗我都食得落啊
好味啊，嗰面真係太正喇
有情，努力，勝利
你仲好意思講嘅
你真係太冇出色喇
銀狼，過嚟
充滿氣勢嘅人力分
油玻
璃係好熱，要等佢慢慢冷
真係好壯觀啊
唔驚唔覺科學王國已經發展到噉嘅規模
暫時只係整咗啲必要嘅嘢啫
如果少咗任何一樣，就冇辦法再向前行囖
喺毀滅之前嘅世界
係咪有更加犀利嘅科學王國㗎？
係啊
話晒都發展咗200萬年
不過，我哋要追返之前
失去嘅嘢，再超越佢
而我哋要行嘅第一步
就係萬能藥王安濟濟
真係好啊
好羨慕妖術組啊
啲嘢閃亮亮噉，又好開心
我都想玩啊
喂，金樓，不如你諗下
如果個窗頭都整到閃亮亮嘅話
就算你睇夜冇茶茶都唔怕喇
又可以控制到距離喎
練習爬谷咪好啲囖
你喺度講乜嘢啊？
銀郎，你講多次
不過話是話講到會閃亮亮嘅
咪就係金槍同埋銀槍啦
呢樣嘢果然係必需品啊
話細我哋一定要喺月前比武度贏𠺢嗎
要贏嘅話，就梗要有勁嘅
武器先得喇，係咪？
打架呢樣嘢我真係唔在行啊
但係唯有咗金槍同銀槍就可以打贏馬古馬
係唔係真㗎？
千項，如果就用你個口頭禪嚟講
就係佢兩個一百幾percent
只係想攞到金槍同銀槍，其他嘢都係廢話
犀利啊
呢啲透明嘅嘢就係叫做玻璃喎
而家就有個噉勁嘅實驗室𠻹
我諗而家要整到銀槍出嚟
都冇咩難度喇，係咪？
有銀槍嘅話
嗰個馬古馬兩三下就搞得掂佢嘅
你講得啱啊
既然而家已經有玻璃容器
係咁大家係時候要做定心理準備
去收集整萬能藥最難攞到手嘅材料喇
好啦，用嚟慶祝實驗室
開張嘅第一件紀念作品
就整銀槍喇
今次真係唔好意思啦，金郎
都係我衰，我衰咗太過得人鍾意喇
我對你一毫米興趣都冇囖，白痴
聽住啊，整銀槍嘅代價係
高到會死人嘅，銀郎
為咗可以攞到法學史上最犀利嘅寶物
我哋而家要開始一場大冒險喇
係去危險到爆晒標
隨時死咗都唔知咩事嘅區域
你記得要同我綁埋條命去攞啊
連速達音中stalked up
everything
wasdifferentforthatmomentnow
If i don't
try i never know
果解花是會花開
會有你嘅聲音響起嘅， Telling me
why
我只是在天空上笑顫抖
But you are no no
only you
that's right
但當日我們確定了，定是這堂誕夢
字幕由Amara
org社群提供