掃教終於搞掂喇
連線終於搞掂喇
真空管終於搞掂喇
米終於搞掂喇
呢個超大型嘅科學
Project終於到完成喇
喺呢個周圍都係石像嘅石頭世界由零
重新開始建立出嚟嘅科學文明終
於到嚟到呢一步喇
可以將聲音傳遞去好遠嘅地方現代戰爭最強嘅武
器流動電話誕生喇
好嘢喇
啲聲音可以喺天空飛翔傳遞到好遙遠
嘅地方㗎喇，真係好神奇喇，係
啲聲音可以飛上天真係唔錯喇
不過點先可以捉返住啲聲喇
今次閉喇，要整多一步出嚟先得喇
睇你個樣就知你係專登唔講㗎喇
如果一開始就為佢整兩步
大家就冇可能會有咁大動力
如果要打電話傾偈的確要兩部流動
電話先得嘅，不過鋪條好長嘅電話
線就可以變成顧網電話
對住個咪講嘢流嚟個邊
係咪就會聽到㗎啦
黑羅姆，咁辛苦先整多電話
第一句話好值得紀念嘅，你諗好再講咩未啊？
而家琉璃係嗰邊聽緊㗎，係噉
呢個咪即係畀你講真心説話嘅好機會囖
嚟啦，趁而家講出嚟喇
我嘅…真心説話…
電話開掣
而家開喇
琉璃
你見唔見到有幾極爆啊？
火紅超極爆啊
你哋幾個人喺度搞咩啊？
噉點會噉搞啊？
嚇咗我一跳啊
啱啱把聲真係黑羅姆嚟㗎，我真係諗唔明啊
點解佢咁細舊都識得講嘢㗎？
真係好似Speaker噉樣啊
唔係好似，佢本身就係Spe
aker嚟啊，其實Mic同
Speaker都係將聲音同電流互相
轉化嘅嘢嚟琉璃，你啱啱講咩話？
你話好似Speaker噉？
係Speaker？
噉即係呢個係密封嚟呀？
Speaker係密封？
係啊，做咩啊？
乜Speaker唔係其中
一種密封嘅名嚟㗎咩？
點解你哋會噉諗㗎？
因為百物院入面噉講㗎
係噉流傳錄嚟嘎？
係啊，百物語嘅第14章噉樣講㗎
有一種密封，叫做Spe
aker，而且佢好鍾意講嘢佢將
自己支針插落個墓碑度係噉佢
就可以用死咗嘅人嘅聲嚟講嘢㗎喇
Speaker？
將針插落墓碑，死咗嘅人嘅聲？
呢個故仔冇傳承到任何有用嘅字聲
完全唔知點解要有呢個故仔囖諗下
諗下，真係好可疑啊
用Spe aker呢啲咁現代嘅詞語好似係
想向現代人傳達某種訊息噉而且呢個
詞語就已經安排喺百物院嘅第十
四章一同埋四一月月四咪
係千孔BB嘅生日？
呢幾個，相傳係白夜大人佢哋幾威嘅
墓碑係其他人搬過嚟㗎，係我老
豆個墓碑啊，係墓地
你想做咩啊，千孔？
會畀雷劈㗎，點啊？
個墓碑係咪有啲咩秘密㗎？
其實我應該要一早發現先係我老豆最
鍾意搞呢啲花神㗎喇，淨係搬個似
藏人嘅墓碑過嚟只要諗深一層嘅話
就會知道噉做係一百億Per
cent冇意義呢一嚿根本就
唔係墓碑係用石屎封到實一實嘅
時間交郎啊，時間…交郎？
入面係咪…裝住啲咩嘅㗎？
係啊，打碎佢就見到㗎喇
係咪要打碎佢啊
停手啊，白痴
如果我冇估錯嘅話
應該有玻璃喺入面㗎，要揾一個有力量同速度嘅人
好快噉鑿開佢先得㗎
銀色嗰啲係用嚟保護入面啲嘢嘅
石子用鹽酸洗下噉就得㗎喇
真係玻璃？
咩嚟㗎？
係圓盤？
佢試係喺玻璃瓶嘅瓶底度
cut出嚟㗎喎，圓盤？
speaker？
仲有插支針再講嘢阿環
你諗到係啲乜嘢咩啊？
係唱片嚟啊
圓盤入面應該保存咗我
老豆佢哋嘅聲啊，好
竟然專登錄低啲聲仲保存落嚟噉梗係
要播返出嚟聽啦，聽完我唔覺得興
奮嘅話，我實唔會放過你嘅老豆黑流
母講得真係好啱啊，科學真係好
犀利啊，住喺天國嘅爸爸居然可以
同而家嘅千空傾倒偈犀利啊
由幾千年前連接到而家利用科學超越時間
係喎，千空傾倒偈呢個叫做唱片嘅原盤
真係可以保存到啲聲嘎？
不過，聲呢啲嘢捉都捉唔住㗎喎
真係一啲都唔明㗎，點做到㗎？
其實唱片嘅原理真係簡單到爆㗎
真係超大鑊㗎
通過聲音令啲針震動
噉就可以刻啲坑紋出嚟
調返轉頭將啲針通過返啲坑紋
亦都會產生震動，噉就會發出刻落去嗰陣嘅聲
真係超大鑊㗎
噉即係話喺玻璃度刻啲坑紋就可以
保留到聲音，哦吼，真係好神奇啊
天空嘅爸爸真係超勁爆
唔係喎，你搞錯咗喇
白嘢肯定做唔到，一定係佢啲同伴幫手整出嚟㗎
做得太空人嘅一定係科學嘅精英
純粹靠氣勢合格嘅白嘢係唯一嘅例外
不過，諗到呢條橋嘅人可能真係佢
因為得佢先會做埋呢個冇聊嘅嘢
照用呢個玻璃瓶嘅瓶底
咪可以整到唱片出嚟囖
噉樣做都幾好喎
始終玻璃實淨過塑膠好多，好好保存嘅話
可能keep到幾萬年都唔會爛㗎
你係知道先噉講嘎？
鬼知咩，我見佢係圓形
所以覺得應該OK咋
呢個時候你就算講大話都應該話之喇
係咩都好啦，咁多位
可唔可以幫我手吖？
不過佢噉就走咗喇，點解啊？
你走喇，應該要關心我呢啲
大叔先就係𠺢嗎，沙米勒喇
你搞咁多嘢，冇工具點整啊？
大叔，船艙入面可能有嘢
會用得着都唔定啊
嘖
咩啊，嘩？
咩呢？
我找到啲正嘢啊，登登
係我嘅老友啊，田蘇跑
拖아
拖阿
咖糖機嘅齒輪都要用埋
以為係西瓜攞過嚟㗎
喺爸爸個燉度開晒，果然係值得㗎
真係好幫得手啊
只要可以幫到大家手嘅話
爸爸就好滿足㗎喇
人就係噉㗎喇
隨住年紀增長，慢慢就會變成社會嘅齒輪
太現實喇
你做咩突然間喺度講埋
啲噉嘅人生道理啊
要你哋等咁耐𠻹
Tim，我平時都係用呢支針連衫㗎
掂啊
Fit晒啊
係骨頭整嘅針
只係用嚟播放用呢支針就已經夠喇
不過要錄音就麻煩好多㗎
要用好硬嘅石先可以喺玻璃上面刻嘢
好，噉即係要用鋼玉或者鑽石喇
食戒指攞去啦
噉點得㗎？
粒石係鑽石嚟㗎
呢支係結婚戒指嚟㗎喎
點可以用啲咁貴重嘅嘢㗎
反正平時都唔會戴嘅
戴咗做嘢都唔方便
用佢嚟整針刻唱片喇
粒鑽石都會開心㗎
不過噉喎
你要預埋我哋㗎
幫手整唱片又得，錄音又得
多謝你哋啊
點啊？
估唔到咁快就砌咗部唱機出嚟喇
究竟會點呢？
聽講可以聽到始創人把聲㗎
係始創人把聲？
喺幾千年前人類嘅聲音
好啦，開始轉喇，銀郎
好，我轉得棉花糖機多
已經可以好穩定噉轉喇
你哋咪嘈啦，搭晒聲喇
呢一把就係石神村始創人嘅聲啊
係天空嘅爸爸，把聲啊
在漫長嘅石化之中復活
而家聽緊呢張唱片嘅人
千雄，係咪你啊？
我知一定係你啊
幾百年幾千年
或者係已經過咗更加長嘅時間
呢個都會係我哋最後一次嘅通話
不過，我呢邊就聽唔到你講嘢喇
千雄，唔好唔記得
我一直都…
一直都…
我都知你唔想聽埋晒啲噉
鬼肉眼嘅對白㗎喇
噉直接入正題囖
果然好啦解我啊
咩你對你爸爸噉冷淡㗎？
虎爬，其實你都係差唔多㗎咋
千雄，如果你到咗而家
都仲未得到村民嘅支持，而喺度頭痛緊嘅
話，就畀佢哋聽下呢樣嘢喇
畀呢班失去音樂嘅人好好聽下啦
神代圖會有用嘅神代圖天了
喺度頭痛緊嘅喺度頭痛
緊嘅喺度頭痛緊嘅喺度頭痛…緊嘅
點解你會突然想創作唱片呢？
因為我一直在想
看看有什麼方法可以保留人類創造出嚟嘅智慧和有
趣嘅東西給後世而且…
我也想盡量留下一啲千孔
會覺得有興趣嘅東西
如果我們想要強壯我們必須相信
我們可以只要一步步走向英雄做
一個改變然後開始新嘅我會
祈求同樣嘅事我總是會做…我們嘅未
來就在我們手上未來已經遺漏了
Just a blank
page All the
strength I need
is right here in
me Just need one
small step
是歌聲？
小哥真係唱得好好聽啊
簡直係孫女嘅聲音
好犀利啊
真係好犀利啊
真係唱得好犀利啊
就算喺我哋嘅世界
莉莉安BB都係歌藝最頂級嘅歌手嚟㗎，第一次
聽到一定會好感動超勁爆
200年嘅文明科技，勁爆正
千雄，喺以前嘅世界係咪有
好多勁爆正嘅音樂㗎？
係啊，唔單止係音樂㗎
遊戲、電視、漫畫、電影頭先講嘅每一樣
都係隨住科技進步而產生嘅娛樂
方式喺呢個世界曾經有好多好有趣
好好玩嘅嘢，雖然實物已經消失咗不過
呢一切依然仲喺人類嘅記憶
裏面永遠唔會消失
我一定會令呢一切重新出現等我
打低師弟光復活晒全世界嘅石像
之後就會噉做要睇啊
我聽完之後真係興奮到爆啊
我哋要將全世界嘅石像全部都復活晒佢啊
總之我哋第一件事就係打爆師弟國班友喇
係咪啊，超勁爆啊，而家全村
人嘅士氣都爆晒燈啊，千凶BB
你爸爸都幾好嘢啊，而家石神村嘅
所有村民都充滿動力要去復活全
世界石化咗嘅舊人類靠嘅只係你李
安BB嘅一首歌係噉你將全村人捲入
戰爭嗰種內疚嘅感覺係咪已經消
失咗喇，千凶BB
咩啊，我從來都冇內疚過啊
千凶你之前講過嘅嘢而家真係實現咗喇
第一次見你嗰陣，你話要建立科學王國
而家呢條村真係變成科學王國喇
科學王國同師弟國，兩國之間嘅大
戰終於都要開始喇，喂
我哋要快啲整多部流動電話出嚟送過去嗰邊
既然係噉千凶BB
嗰兩個人都差唔多喇，都係時候出返場啦
係啊，好快就會聯絡到佢哋科學
王國嘅所有成員，好快就會集合
已經差唔多過咗一年喇
係啊，我哋等緊你啊，千…
唔可以講得咁大聲㗎
大雪係喎，唔記得左添千凶
差唔多春天喇，同千凶嘅決戰好快
會開始嚟喇，要令科學永遠噉消
失創造一個完全冇污染嘅新世界
同師弟國嘅最終決戰石之
戰爭終於都要開始喇
哼一諗起就覺得好興奮啊
我哋返嚟喇
字幕由Amara
org社群提供