依家噉嘅生活終於到似返個人喇
好啦，差唔多喇
就算你之上想頂硬上都差唔多到極限喇
搞唔掂啊，但是條友淨係要生存落去
已經好艱難仲講乜科學同文明啊
最起碼要多一個人最好係要體力爆棚嗰隻
其實我已經有人選
佢就喺我復活嘅地方附近
應該係同我又同一個地方
以同樣嘅方式嚟到嘅
仲伸到隻手出嚟𠻹
你呢個衰樣我都已經睇到厭晒啦
我哋成3700年冇見喇
係咪啊？
大舊衰
好啦，天空實驗室係時候要開工喇
大舊衰，要點搞你先
可以好似我噉復活喇
不過話時話喺3700年前
點解全人類會突然間石化晒㗎呢？
第一個假説
地球人一見刀就犯，全部變做石頭喇
之前用燕子線都好成功㗎
石化光線
第二個假説
我終於發明咗終極石化武器喇
好…
今次廢喇，連我都石化晒啊
第三個假説
我哋係石化病毒㗎
仲係會感染人類到燕子㗎咋
不過唯一可以肯定嘅係
石化嘅對象好明確淨係得人類同燕子
雖然睇落係好超現實，但係一定有規律嘅
係噉嘅話，就可以揾到方法
科學嘅本質就係要揾出規律
而家，我要面對一個冇人研究過
一個全新嘅科學領域
一諗起就覺得好興奮
好，快啲諗下
點解我嘅石化會解除㗎呢？
唔通係石頭老化？
但係如果真係石頭老化嘅話
噉日曬雨淋嗰啲石像應該易啲復活先啱㗎
不過其他人嘅石像入面都係石頭
係得我一個
雖然表面係石頭，但係入面就變返做細胞
應該調轉諗先啱
係因為老化，所以得表面變唔返做細胞
所以會有層石頭外殼
表面老化得冇咁嚴重嘅地方
就變得返做細胞
個外殼有啲位冇咗，應該都係因為噉
即係話，我復活嘅原因完全唔關老化事
係有其他特殊嘅外在因素
個頭啲石頭碎片都集中晒喺最下面
噉即係話復活係由個頭開始喇
個窿入面有乜嘢呢？
呢一種味…
係硝酸？
條頸附近都有啲頭髮，都係石化緊
即管用佢嚟試下先
點解得我一個可以用硝酸嚟解除石化呢？
大樹同胭脂，仲有其他人就一啲反應都冇
點解𠸏？
我同其他人有啲咩分別啊？
快啲諗啊
就算只係假設都好，快啲諗啊
冇錯喇，因為我一直諗緊嘢
喺呢3700年
我嘅意識從來都冇消失過
人老每日都需要消耗400卡路里
計番3700年消耗嘅能量
超過兩兆朝二
啲能量係由邊度嚟㗎呢？
E等於mc2
即係話能量同質量有等價關係
呢條係愛因斯坦大叔
推導出嚟最出名嘅公式
能量係絕對冇可能由零憑空產生出嚟嘅
我個腦一直喺度活動緊
消耗咗石頭某啲嘢提供能量
只要知道點整走嗰樣嘢就可以解除石化
所有方法我都會試
不斷反覆噉試
而工業最常用到嘅腐蝕劑
硝酸酒精溶液係一定要試嘅
激氣，如果有酒精就好啦
要相信科學
反覆嘗試…反覆嘗試
要不斷噉試
我一定要記住
唔理呢種石化現象有幾超現實
科學嘅基礎都一定唔會動搖
有多個人幫手就好啦
你喺度同我飲多啲硝酸快啲醒返啊
你呢個大舊衰
我知你一定仲係清醒㗎
呢3700年黎都清醒緊
我知你同我一樣係同一類人
到死個刻都唔會放棄啊
千豪，我會…
大師
我會一路等到你醒返為止
我絕對唔可以冇咗你啊
快啲同我醒啊，大師
你快啲醒啊
千豪
可以冚住你把死人聲嘅雷雨終於樂園啊
而家唔可以再咁大聲叫㗎喇
唔係畀阿詩聽到就支支啊
又係喎
阿詩應該冇出嚟過啊
估唔到佢噉醒留意到我而家
我都只係做咗啲好廢嘅小動作啫
大師、阿剛，今次我真係要畀
足一百億分你哋兩個啊
好
收工就畀喇呢
收工
什麼啫
沒問題
中文字幕幫菲傑俊
嗨
沈鳳
死開喇，你，噉諗法
個成身都差啲畀你鏈碎晒喇，想殺人咩？
我諗你兩個都知我㗎喇
千祈唔好噉老土，逐個…嚟同我講多謝
我都唔會多謝你哋
歡迎返嚟喇，千兇
呢塊皮上面嘅花紋好似火箭喇，吓？
仲有啲星星𠻹喎
一毫米都唔似囖佢好有科學感覺嘅鰭同千兇好襯啊
要保護住條頸啊，沒錯係喎
用木棍定住會好啲㗎，你睇喂
真係唔使搞啲噉嘅嘢喎
我條頸已經完全好返晒喇，由千兇博士挺身
而出做嘅人體實驗非常成功啊
石化解除嗰陣年代嘅修復能力真係勁到
爆啊，我哋明明因為石化捱咗咁多苦
而家竟然係靠石化嚟復活返喎
你淨返揀嗰陣講過類似嘅嘢我就覺得
石化先至係可以代替醫生嘅生命
之石嚟啊，係Dr， Stone
諗心一塵又真係好奇怪喺石化解除
嗰陣連附近嘅傷都會一齊好返係
咩科學現象會附帶啲噉好嘅功能㗎
呢我一直都好想知係邊個將全人
類石化係邊個發動攻擊㗎呢唔係
究竟呢一場係咪真係攻擊嚟呢
既然天空條頸都可以醫得返係噉
如果我哋砌返好啲石像再淋啲復活
液落去復活嗰陣係咪都可以搏返埋
啲石像呢我一早已經試過㗎喇
淨係會變返做一堆人體殘肢明明
修復能力噉強，點解會噉嘅呢？
阿剛
有件事，大樹過白癡一百億%衰硬
淨係可以交畀你呢個手工藝
學會嘅超強會員
呢個係個難到爆嘅任務，你做唔做啊？
嘩，應該
知道係個粗粗…
超級難嘅任務，不過我會做嘅
你咁快就答應嗱？
做手工最緊要有毅力
你倆個做咩喺度咬耳仔啊？
講唔公平喎，我都要聽啊
千通叫我同你兩個去同阿詩一齊生活啊
係噉就係嘛，同阿詩一齊生活呀？
咩話？
點解啊？
你都知佢係個殺死千通
嘅危險人，我嚟喇
唔係，千通冇死到
雖然佢本性都算係心地善良，都唔係喎
佢真係殺死過千通嘅，絕對係犀人嚟㗎
諗住喇
真真啲，呢一個就係對
我哋最有利嘅戰果嚟
阿詩肯定會以為我已經畀佢殺死咗
但係調返轉頭，我就任何時候都
知道阿詩嘅位置
呢個優勢對我哋嚟講真係超有利
我想你哋兩個做我嘅間諜前入去阿詩
身邊執行秘密任務
任務嘅詳細內容我已經話晒畀阿剛聽
大叔，你就負責保護阿剛
白癡係要咩都唔知先至發揮到最大作用嘅
好，我知道喇，交畀我啦
跟住阿詩應該會利用奇跡之水
整復活液復活大量後生仔，創造
一個用武力統治嘅新世界
我哋為咗要打低呢個師帝國
阻止佢為咗淨化人類而大量殺人
就要組織一隊利用
科學力量嚟戰鬥嘅革命軍
但係得千萬唔得
通通你一個人可以點做喎？
係喇，奇跡之水如果畀阿詩全部
控制晒嘅話，噉就整唔到火藥
連想增加人手幫你都唔得喎
啱啊，不過而家仲有另外一個辦法
我會去揾之前點狼煙回應我哋嗰班神秘人
要佢哋加入我哋
不過問題係
如果阿詩早過我揾到佢哋噉就麻煩喇
而家唯有搏一搏希望佢哋冇見過對方
即係話，我同阿剛兩個潛入師弟國做間諜
前控你就去揾同伴組織科學革命軍
我哋要分頭行動喇
講得冇錯，終於到咗令人傷心
到喊出你嘅離別時間喇
一句道別嘅説話都唔使講嘎？
原來你哋啲男仔真係可以噉灑脱嘎？
係啊，因為前控講嘅嘢一定好合理
睇嚟有一段時間會見唔到
可能係幾個星期，可能係幾個月
甚至乎係…
前控
你一定要
係喎，唔可以大聲喊
你
倆個喺嗰邊乖乖地做住嘢等我啦
冇所謂啦，之前都已經等咗成3700年
唔爭再等多幾個月或者幾年喇
咁短時間，濕濕碎
我一定會建立…
科學王國
位置係右後方57米
喺兩分鐘前你就已經開始跟住我
你係咩人？
藍眼睛？
好後生，唔通係大樹佢哋頭先復活嘅人？
定係仲有其他復活嘅方法呢？
你嘅身手都唔錯
不過唔係應該自我介紹先㗎咩？
唔好講廢話
自我介紹留返去地獄先講喇
冇可能喇，噉後生就已經有咁多年了
強勁嘅戰鬥力
係格鬥界入面，冇可能唔出名
究竟係咩人呢？
我全部都睇到晒
你捉咗個女仔做人質
仲有為咗保護個女仔而挺身而出嘅男仔
都畀你殺咗
雖然我聽唔到你哋講乜嘢
但係我都冇興趣聽你講任何嘢
你要向嗰個紳士妖術士道歉
直到你魂飛魄散為止？
你係話妖術士？
咩你咁快就已經唔記得晒喇咩？
頭先個位紳士用咗啲奇怪嘅黑色粉媒
照會生之憤怒喎
生之憤怒？
佢係指火山爆發？
照噉睇嚟，你唔係解除咗石化嘅人
而係佢哋嘅下一代
慢住，究竟你係第幾代？
冇科學知識？
只係落後嘅原始人
隨時都可以征服，隨時都可以殺死，攻擊佢
完全無意義
而家最重調嘅就係返去嗰個山窿度先
大樹同阿剛都知火藥點整
所以我一定要快過佢哋
控制到奇跡之水先得
係時候講再見
個
女仔嘅紳士妖術師？
你仲未死過？
唔好講廢話住啦
自我介紹留返一陣先再慢慢講喇，你而家需要保全
體力，你可唔可以捱到黃昏？
如果我頂唔順嘅話
我會用埋剩低嘅火藥搏一搏炸咗波樹佢，不過
如果你頂得住嘅
雖然要好長時間，但我保證一百億per
cent救到你出嚟
呢個二選一嘅決定得你自己先有資格做
直客決定喇，揀邊樣？
好，我嘅內臟同啲骨都冇事，頂得住
波樹嘅重量大約係一公噸左右
要抬起一邊嘅話，即係要500公斤
我嘅體重係60公斤多少少
乘二嘅三次方就差唔多，有三個嘅話，就應該夠
啲竹唔夠硬淨喎，噉唯有用嚟塞滿佢喇
估唔到喺呢啲時候會用到肥皂㗎喎
天空大師嘅發明，就趁呢個機會晒爛喇
嗰啲係咩嚟㗎？
係科學嘅成果，呢啲係喺公元前幾百年
亞基米德大叔發明嘅嘢
可以將一個普通高中生嘅肥皂
力量變到超級大力，佢就係滑輪喇
好犀利啊
唔係，我唔係佩服嗰個亞
基大叔嘅智慧，而係你
為咗要解決問題，一步…
噉努力去做，我佩服你有堅定嘅信念
我個名叫做虎柏，雖然啱啱識你
但係喺呢刻，我覺得我真係好鍾意
你啊