是最強嘅領獎女，告眾生獅子王獅
以後你倆不用再擔心會有甚麼危險
所有戰鬥都可以放心交給我
不過，這個叫獅子王獅嘅
人這麼厲害行不行？
千兇，你不是真嘅想救光所有人
連廢宗廢老也救吧？
這個是石頭世界
還是完全未受污染嘅樂園，只要復活單純嘅年輕
人就夠了，在這個不屬於任何人嘅
世界裏與大自然共存，這個是
淨化人類嘅好機會
你不覺得是噉樣嘅嘛？
千兇
睇嚟這傢伙真嘅很棘手，不過…
如果沒救醒他嘅話
我們已經被獅子吃了，那沒辦法了，他只是想
救年輕人而已，在知道石化復活液
配方之前，他應該不會亂來嘅
山洞和奇蹟之水嘅事
就算死也不能告訴他搞定了，千兇、
阿詩，抓到山洞裏嘅奇蹟之水了
等了這麼久，終於可以復活阿剛了
你説嘅奇蹟之水是什麼？
在這裏長篇大論解釋給你聽太冇效率了
我想實際去看會快一百億倍
讓我帶你去見識一下吧
是很過癮嘅科學人體復活秀來嘅
唯獨是因為神神嘅悲傷
而gland裏嘅故事道具是超越了
夜夜嘅絕世世界讓我們給大家看了
並走向千年奇蹟之水神神嘅靈魂
神力嘅救命鎮定嘅災禍
速度嘅極限阻滅這個世界
太好喇阿剛，終於都可以
真真正正救回來出生了，來喇
搞邊科啊？
呢度得噉鬼少復活液
邊救比一個人復活用啊？
咩啊？
噉都仲未救？
我同阿詩兩個
唯有喺度玩住文字接龍等你返嚟喇
你開Turbo攞多啲奇跡之水返嚟
唔好意思，我而家即刻去啊
會開盡Turbo跑㗎喇
不如，等跑得最快嗰個去啦
你可唔可以話畀我知
邊度可以攞到奇跡之水呢？
我都估到佢一定會噉講㗎喇
如果佢控制到復活液嘅源頭
噉就100億%可以阻止到我呢個復
活晒全世界人類嘅計劃㗎喇
阿詩係咪去咗嗱？
係啊，眨下眼就唔見咗喇
成次戰咁快啊
喇…整好復活液先喇
再即刻復活返阿剛，要趁阿詩唔喺度搞掂
係蝙蝠
點到手指，啲水就會變黃色
我明喇，奇跡之水原來係指燒酸
究竟搞乜嘢啊？
你啱啱唔係話啲復活液唔夠㗎咩？
我點會噉傻仔擺個容量唔
夠嘅容器喺果度啊？
噉又係喎，但係點解你又會叫阿詩去𠸏？
係商人劍離，就算要畀佢知個山窿喺邊
我都一定要喺復活阿剛之前
引開佢先得
我哋點解要引開阿詩啊？
佢係好人嚟㗎喎
都話咗搞佢唔掂㗎喇
我對佢想建立嗰個咩純真咩冇污染嘅樂園
真係一啲興趣都冇啊
建立文明先係最好玩𠺢嘛
我…
我明喇，你唔使再解釋啦
千雄，我知你講嘅嘢一定係啱㗎
我唔喺度嗰陣，你哋有拗叫呀？
係啊，雖然獅子黃獅佢係個好人
但係同時係個殺人狂
阿剛，要你等咁耐
我而家…
我叫咗你快手啲㗎啦
大舊衰
我淋得咁快喇，你温柔少少得唔得㗎？
點解一啲反應都冇𠸏？
唔係，阿剛一定冇事嘅
但係…係咪真係冇事㗎？
化學反應都要啲時間㗎
佢而家係喺休眠嘅狀態
喺佢體內嘅含量金屬元素形成咗一層
保護膜，透過未知原理令元素產生
偏移，從而保持石化狀態，你講乜嘢啊？
我一個字都聽唔明啊
只係假設嚟啫
係經過一年嘅反覆實驗得出嚟嘅假設
而家要做嘅就係用硝酸酒精溶液破弊
喇部分嘅保護膜先，之後全身就會
出現雪崩式嘅連鎖反應
跟住石化就會解除
阿剛你聽我講，我喺呢五年嚟一定
要同你講，唔理點我都要生存
落去
因為…因為我諗住阿剛先生存到落去
對唔住，我保護唔到你
就算過咗幾百年，幾千年都一樣，你
仲認唔認得我啊？
係，大樹
係啊，對唔住啊
要你等成3700年咁耐，對唔住啊
我都仲未知發生咩事，我啱啱先醒返咋
係啊，不過我…
知道一定係噉，我知道一定係大樹你救返
我，真係好多謝你啊
唔係我啊，傳教千控先救到你咋
千控用咗成年先研究出復活益啊
我要暫時打斷你哋咁感人嘅重聚啊
要喺阿師返嚟之前決定啊
得兩條路可以行，你哋揀邊條啊？
計劃A，大樹同阿剛
你哋兩個而家要即刻走路，有咁遠走咁遠
計劃B，我哋一齊戰鬥阻止阿師繼續殺人
用科學文明嘅武器
噉仲洗諗𠸏？
梗係我哋三個人一齊戰鬥啦
你千祈唔好睇少我同阿剛啊，千控
雖然我唔知發生咩事，但我都好想幫手
我唔係驚你哋兩個會有啲咩事啊
只係覺得你哋兩個一齊走會合理啲啫
如果阿師真係一個變態殺人狂嘅話
噉我一定會…
話我係殺人狂，只係觀點嘅角度嘅問題啫
我只係想篩選啲人
希望可以創造全新嘅世界
竟然當住大樹同阿剛面前
完全冇隱瞞大大聲話自己殺咗人
即係話佢打算將左頭左細嘅人…
千控，萬一有咩事，阿剛就交畀你
就由我來頂住阿師
大樹你呢個死蠢
你嘅對手係可以徒手殺死獅子嘅人嚟㗎
你一百億Percent會畀佢打爆
收埋咗咁耐嘅殺手鐧，谷住要攞出嚟啊
喺戰阻止佢哋
總之要阻止佢哋兩個開拖先
你係第一個食咗我一腳
都仲可以冇事企返喺度嘅人
照我睇，你頭先唔係攻擊唔到
只不過係你當時完全冇諗住攻擊我啫
點解？
我係絕對唔會打人㗎
你踢又好，打又好，都完全冇問題
條件係，你以後都唔可以再破壞啲石像
你知唔知啊，殺人係唔啱㗎
大叔，等我整理下你啱啱講嘅嘢
你話你會唔郁手畀我任打
但係我就唔可以再破壞石像，係唔係噉樣啊？
咪就係噉樣囖
完全唔明你想點，呢啲算係乜嘢交易啊？
如果你再左頭左勢嘅話…
我再講多次，唔理你點攻擊我
我都要阻止你繼續噉殺人啊
啱啱復活嘅女仔叫阿剛
如果我要殺咗佢嘅話，你會點？
我明喇，唔怪得千兇話
我哋走路先係最合理啦
大叔
嗰腳應該踢得好硬
你見佢哋血粑粑聲，可能要瞓幾日先好得返啊
噉喇，我哋唔好再內訌啦
你都係繼續保護阿剛啦
但係就唔好再理其他嘅石像
我會繼續做我認為啱嘅事，你哋唔好阻住我
十字弓嘅時倉超過200公里㗎喎
但係佢一個轉身，就捉住支箭…
你好醒喇喎
你唔係話佢要瞓返幾日㗎咩？
做戲畀阿師睇啫
又唔係傷得重
你點會頂唔順啊，你隻大舊衰
講得冇錯啊，自拎係你
不，你咁快就冇事喇
我全身都係肌肉嚟嘅
啱啱嗰一腳，根本就濕濕碎
噉就真係太好喇
係喎，阿師呢？
一定要阻止佢繼續殺人啊
等陣喇，大舊衰
我係唔會放棄㗎
你係咪連個腦都淨係得肌肉啊？
啱啱已經證明咗係冇可能㗎喇
雖然講係噉講，但係…
喺呢個石頭世界入面
可以阻止阿師嘅方法只係得一個
就係繼續建立文明，創造出科學武器
阿
衰
千空，你搞邊科啊？
要搞到好似怕咗阿師噉
只係帶咗嘢食就走佬，其餘嘅嘢全部冇拎
扮下嘢都要㗎喇
噉即係點啊？
我哋幾個要走佬啊？
只不過係做場戲啫
我哋要喺阿師發現之前
創造出科學武器，噉樣我哋就贏㗎喇
如果穿咗煲我哋就玩完，呢場係一場比賽
為咗要揾武器嘅原材料
我哋要去雙根啊
其實，只係一個80公里嘅冒險啫
大約兩次全馬嘅路程啫
五個鐘再有搞得掂啊
你呢個得體力嘅白痴先得㗎咋
我覺得啲櫻花好似怪怪地啊
我哋平時見嗰種櫻花
染井吉野櫻係唔識自花全粉㗎
即係話？
早就絕咗種㗎喇
風景好正啊
啱晒喇
係乜嘢嚟㗎？
千雄
係陸芬怡啊
喺日出之後，已經過咗35970秒
佢啱啱講咗啲好似好犀利嘅嘢出嚟喎
千雄喺石化緊嗰陣
自己一個數咗一千億秒啊
啱啱我哋簡直係小兒科喇
呢個陸芬怡可以透過時間
推算而家嘅位置㗎
但係準確度就垃圾到一個點囖
不過而家係得佢可以定位
我哋而家應該係簾倉附近
真係好想知準確嘅經緯度
附近有冇啲地標建築物啊？
鋼筋呢啲嘢會生鏽㗎，而家渣都冇喇
有咩事啊，阿剛？
係嗰度
你哋睇下前面嗰度，一棵樹都冇㗎
如果講到簾倉嘅地標…
我知喇
而家呢度係北緯西方
東京135度19分
東京139度32分
阿
剛，你冇事吖嘛？，係邊個整喊你啊？
唔通係我？
唔係，其實我都唔係冇喊嘅
但係唔係大樹你諗噉樣啊
係因為我今日先至醒返
所以好似完全冇真實噉
不過見到呢座簾倉大佛之後
我先真正感受到呢度係日本
而且仲感受到真係已經過咗幾千年
爸爸媽媽，我真係好掛住你哋啊，真㗎
你哋唔使噉擔心喎
我哋而家要做嘅就係打低阿師
噉就可以拯救到全人類㗎喇
佢講得冇錯啊，阿公
大佛已經指點咗條路畀我哋行啦
估唔到幾千年都冇難度
果然神仙係唔同啲啊
應該叫佛祖先噉
不過冇所謂啦，都係咁上下嘅啫
咦，埋住先，大佛係用青銅嚟做㗎喎
青銅理論上係唔會生鏽㗎
你睇下，淨係圍住大佛
呢度係一棵草都冇㗎
一定係大佛專登整成噉等
我哋容易啲揾到吖
唔係囖，係周圍全部都係銅離子啫
銅離子對於大部分植物嚟講係有毒㗎
係喎，我諗到喇，青銅可以用嚟做鏡啊
噉就可以提升六分移嘅準確度喇
係噉嘅話，我唔欺負你喇，大佛
停手啊，你噉樣依家住落地獄啊
你問佢仲殺晒喇
正確啲
你係度搞咩啊？
我驚有野獸會襲擊我哋
話唔定阿師會追上嚟𠻹㗎
如果阿師真係追到嚟
我哋都係死緊㗎啦
你擔心呢啲嘢根本就係多餘
噉又係喎
趕快睡喇
休息都係工作之一嚟嘅，大舊衰
我都係第一次見你呢隻大舊衰扯蝦咋喎
冇問題頂得住啊，啲水深啲啫
體力方面我完全冇問題啊，你哋放心喇
阿剛你隻腳，你腳趾啲石化仲未解除喎
雖然係有少少唔方便
不過其實都冇乜嘢嘅
噉點得㗎？
啱啱仲有啲痛，但係而家冇晒喇
唔通呢啲復活液仲有恢復體力嘅功效𠸏？
咪傻啦，點會啊
不過石化解除嗰陣，係收復一啲細微嘅損傷
我哋塊面其實都有啲裂痕，但係死唔去嘅
噉又係喎
都係喇…出發喇
想恢復體力，去浸温泉咪得啦
冇錯係喎，我哋要去山根𠺢嘛
屋入面啲嘢爛晒
啲腳印好亂，應該係走得好急
應該係想我向住呢個方向諗
我想就係，千空
你唔係嗰種會驚到扔低晒啲嘢走咗去嘅人
呃我話大樹已經起唔到身
跟住偷偷地走去西面嘅理由係…
一定冇錯，千空為咗同我戰鬥
所以要去製造科學武器
去咗邊度呢？
終於到咗目的地喇，去温泉喇
嘩，連富士山都睇得好清楚啊
你倆條友，唔好唔記得我哋山長水
遠走嚟呢度嘅目的係乜嘢啊？
科學武器係咩嚟㗎？
咪就係人類史上最偉大嘅發明啦
你真係好鍾意電話喎，不過答錯，係槍
我哋嚟呢度係要製造火藥
石器時代係喺200年前
而火藥就係近代先至發明嘅，係喺公元700年左右
即係話我由而家開始
要一口氣超越98890年嘅文明空白期
一諗起就覺得好興奮
係雙筋，如果整到火藥出嚟
噉我就一定輸緊，一定要制止佢哋
要喺切空製造出火藥之前，制止佢哋
我哋真係好彩啊，因為日本有好多火山
只要嚟到有温泉嘅地方
就可以揾到火藥嘅原材料硫磺，仲要周地都係
用嚟對付阿詩嘅超級終極武器
黑火藥終於誕生喇
明明知道我哋都係獨力
但誒咪我喺海域中喺緊緊地伍佢
哋三你岩掩嘢嘅我女隔着咖啡甲
咖啡詐詐吹嘻嘴嘅好感人吧…
寂寒嘅雨水天天係空中滴
濃淡嘅夏日嘅氣息…