阿公，要你等我，唔好意思
大少爺，你係咪有嘢想同我講啊？
關咗啲咩㗎？
我而家真係好驚啊
好驚表白之後，連普通朋友都冇得做
阿公，你聽我講
今日我一定要講，其實，我喺呢五年嚟…
嗰啲光，係咩嚟㗎？
嗰一日，全舊所有嘅人類都變成石頭
分咗咁耐，終於都肯醒咗咩？
你個大舊衰啊
今日都已經係公元5738年嘅十月月
5號嚟啦，大概過咗3700年喇
點解你會知道㗎？
仲要知道幾年幾月幾日𠻹
我咪一隻keep住數啦
乜仲有其他方法咩？
人類由石器時代發展到近代文明
用咗200年
我哋要一口氣追上去
攞返屬於我哋嘅世界
要靠科學揾到石化嘅原因
同埋解除石化嘅方法
而且仲要救返阿公
我要用科學戰勝所有超現實嘅難題
一諗起就覺得好興奮
如果係噉嘅話，我哋應該復活邊個先啊？
橫掂都要復活晒所有人㗎喇
由邊個開始又有咩所謂啊
不過千祈唔好復活咗個殺人狂啊
唔係就死梗
冇錯啊
要決定復活邊個先，真係好麻煩啊
大樹，由你嚟決定喇
多謝你啊，千雄
個答案，諗都唔使諗
有dolls
有達…宗裔一方
金蘭一方，大有美麗喇，加個建成
這一刻，終於都嚟到喇
只要淋呢樽野落去
就可以解除石化復活辣肝喇，吓？
係啊，應該冇問題
我試過淋咗落去碎咗嘅石像到
都成功變返散晒嘅屍體
你條友仔，因住會落地獄啊
我已經將碎咗嘅石像砌返好先試㗎喇
但係真係冇計，已經死咗就
真係冇得救喇
算係壯烈犧牲，你幫佢超渡吓喇
好
南歐尼圖佛啊…
好對唔住啊，要你等成3700年
你等多陣喇，阿剛，我而家就要令你復活
等陣先啊，千雄，阿剛佢
冇着衫
阿剛啊
阿剛啊，唔可以就噉樣復活㗎
你痴線㗎咩
又喺度講埋啲唔合理到爆嘅嘢
而家咩時勢啊，啲人都變晒石像喇
就算老晒叮叮噹噹周圍走都冇人睇到㗎喇
你使乜介意有冇着衫唧？
我知道阿剛冇嗰啲嘢㗎
你個重點錯晒囖，白痴
我要帶佢返營地，幫佢隻返件衫先
個石像重到飛起㗎喎
阿剛佢一啲都唔肥啊
個死蠢又試錯晒重點
用腦諗下啦，喺呢度復活咗阿剛先
再叫佢行返去營地，一定會
快過而家噉一百億倍囖，好冇？
你揾遲合理啲得唔得㗎？
咪，咪行住啦，大夠衰
做乜？
睇嘢，冇喇喇，會有獅子㗎
仲洗問嘅，估到…
係動物園入面走出嚟㗎喇
肯定係啲工作人員未鎖好
門就已經石化咗喇
見冇人啲獅子就走晒出嚟
動物園啲草食性動物畀佢哋食晒
出到市區就食寵物放題
最後，變返真真正正嘅白獸之王喇
喺呢個石頭世界入面
佢哋就喺食物鏈嘅頂層
人類喺佢哋眼中只係食物嚟啫
點解啲獅子仲未追過嚟㗎？
噉係因為啲獅子都係第一次見到我哋
係呢啲用兩隻腳嚟行路嘅生物啫
因為呢個世界只係得我哋兩個人類
雖然佢哋對我哋有戒心
但係唔使好耐就會攻擊我哋
就算我哋超好彩走得返去營地嗰度
我哋都淨係得啲爛鬼石矛可以用啫
估唔到開鏡冇幾耐咁快就已經卡關喇
我係絕對唔可以畀你死㗎
你嘅科學知識係全人類最後嘅希望
我就算死都一定要保護你
唔得㗎
唔該你用個腦諗下啦
我係靠食腦，但係都要靠你出力㗎
我哋兩個時但少咗一個嘅話
都係死路一條
要走嘅話，就兩個一齊走
唔可以扔低另外一個㗎
好
我知喇
再講啊，你邊打得贏獅子啫小學到
而家你都只係做肉盾你最勁嗰飯
係體力，唔係打架啊
千雄，既然走唔甩嘅話，不如搏一搏啦
我之前見到個石像係最強靈長類
高眾生獅子王仙對唔住啊
阿公而家我哋最需要嘅係打得嘅人啊
等我哋趕走咗班獅子之後跟住
就會復活你㗎
唔係講咁多廢話，淪落去先講喇
對唔住啊
隔咗幾千年之後先叫醒你
但係冇時間同你解釋住啊
咩情況？
你而家全身畀石頭包住九點
到兩點方向都有獅子？
OK
詳細嘅情況…
遲啲再話我知，不過有一樣嘢可以
肯定以後你兩個唔使再擔心會有啲咩
危險所有戰鬥都可以放心交畀我
噉之定喇，千雄
我哋而家已經有齊智力，體力
武力之後想做啲乜嘢都完全冇問題啊
你講得冇錯啊
不過呢個叫獅子黃獅嘅人咁犀利得唔得啊？
唔係越犀利越好咩？
睇佢個樣好靠得住喎
如果呢個獅子黃獅成個腦都係黃賭毒嘅話，你話
之後會發生咩事啊？
佢勁到可以赤手空拳打死隻獅子喎
如果我哋冇槍喺手嘅話，一百億
per cent任佢魚肉啊
你同我哥嚟，小川公噉梗係唔得啦
一定唔可以噉啊
唔好意思你哋有冇啲咩
工具可以割開啲肉㗎？
刀仔？
冇嘅話，石器都得我哋要食獅子呀？
可以食㗎咩？
噉獅子有冇毒𠸏？
不過啲肉又韌又有枕安臭味真係難食到
爆㗎，點解你講到好似你食過噉𠸏？
研究伊波拉病毒嗰陣喺非洲食過下囖喂
你仲係高中生嚟㗎咋，雖
然我頭先只係自為
不過你都係我親手殺死嘅好啦，我會將你變成我
嘅糧食食晒你嘅肉嚟感謝大自然你安食喇
嘩，真係嚟到爆啊，太
好啦，切湯佢唔係啲咩壞人嚟㗎
佢係個超級無敵大好人啊，如果係噉
就最好啦，我對感謝大自然就真係
一啲興趣都冇喇，不過我都好贊成唔
應該晒咗啲肉㗎
呢度係…
你哋兩個起嘅算係喇
唔好意思啊，你等多一陣喇，阿甘等到
啲奇蹟之水唔知乜鬼嘢酸草垢
之後就會即刻復活你啊
研究室？
等我自我介紹我叫獅子黃獅
叫我阿獅就得㗎喇，而家喺呢個世界
姓咩都已經冇意義㗎啦
我係負責提供科學知識嘅醒目仔千空佢就係
負責操縱嘢嘅傻仔大樹我係負責
操縱嘢嘅傻仔大樹，多多指教要
用老諗嘅嘢，就即管問千空喇
你哋平時係食乜嘢㗎？
主要都係蔬菜同菇類好彩捉到野兔嘅
咪有肉落肚啦，你知唔知啊
我最近夢見自己大大啖肉噉食啊
我諗，起早食素嘅生活…
可以結束喇
我擅長武力，捕獵就交畀我啦
真係勁到爆炸只要你哋有我呢個同
伴，根本就唔使擔心捉唔到獵物食
原來係噉，即刻燒熟佢
就算冇雪櫃都唔怕佢變弊喇，噉樣唔
係燒熟，係用煙入面嘅全類物質
殺死晒啲微生物啊，如果要用一個連
你呢種白痴都明嘅講法就係煙燻
如果我以後同千曲合作嘅話
就唔使再擔心食物嘅問題啦
我哋總算係踏出咗文明嘅第一步喇，乜而家
先係第一步咋？
喂，阿詩，咩事啊？
唔好意思嚇親你哋
呢個女仔比較大石紮住咗我都話阿詩係
好人嚟㗎喇，直情好似國課隊長噉好添喇
好耐都未試過食到噉飽喇，好啦
係時候玩個飯後問答遊戲喇，我想問
喺科學文明嘅角度
我哋目前最需要嘅究竟係咩呢？
答啱嘅會有100億分㗎，科學文明？
最需要嘅嘢係咩呢？
智能電話
正啊，智能電話
我都想要返步啊，智能電話你一嘢跳咗成幾百
萬年喇，大舊衰係咪鐵啊？
鐵都需要，但係我哋要一步…
嚟嗰樣嘢係更加好用㗎，就係碳酸鈣喇
原來係噉
我完全聽唔明喇，即係石灰呀？
係啊，如果用一個連佢呢種白痴都聽
得明嘅講法就係操場劃線用嗰啲
白色粉噉即係話
要揾個隻碳酸乜鬼嘢嘅話，首先就要去體育館嘅
倉庫係啊，係體育館嘅倉庫啊
從邊有啲噉嘅嘢啊，唔好唔記得而家
已經過咗3700年㗎喇
大舊衰，記唔記得之前係用呢啲貝殼
嚟幫你鉗走啲鬚啊，其實只要整
碎啲貝殼嘅話，就會攞到你講嘅碳酸乜鬼嘢
㗎喇，要用體力嘅工作就搞晒畀我啦
喺呢個環境冇乜嘢可以吸引得過碳酸
鈣㗎喇，碳酸鈣，佢有四個超勁
爆重要嘅用途第一
農業可以用石灰中和泥土嘅氫離子令到
泥土更加肥庸第二
建築燒過嘅碳酸鈣攞埋沙就會變成沙漿
沙漿係水泥嘅初型可以用嚟起爐
灶同房屋第三，整返茄喺海草
度可以攞到碳酸鈉加入碳酸鈣同油
就可以整到返茄喺呢個原始世界
度一病就玩完㗎喇呢個可以用嚟
殺菌嘅方形物體係可以代替醫生嘅
生命之石係Doctor Stone
千空，你真係好犀利啊
就算係我啱啱復活嘅時候你都好冷靜講個
情況畀我知你絕對係我見過最聰明
嘅人我好佩服你啊，真心㗎
一個男人兜口兜面讚領一個男人
一定係一個私心爆棚嘅自私精呢個
喺一百億年前就已經有嘅
道理你究竟想講咩啊？
你可能搞錯咗喇
我真係冇咩其他意思嘅我覺得你可能真係可以由零
開始建立到現代嘅文明
我只係諗緊呢樣嘢啫
原來文明係要噉樣先建立到出嚟嘎
係啊，要逐步…嚟我哋已經越
嚟越接近現代文明㗎喇
好，噉第四樣係咪啊？
你頭先未講過背殼有四個
超勁爆重要嘅用途𠸏？
唔係，三個吒嗎
乜我唔係話有三個咋咩？
係咩？
噉睇嚟我真係年幾大啊
背殼…
我哋喺呢個石頭世界裏面都係自由嘅
背殼都一樣，佢哋唔屬於任何人
就算大海，土地都係
好耐之前，有一個好窮嘅小朋友
因為佢細妹要做手術所以佢諗住整
條背殼頸鏈畀佢佢細妹好鍾意美人魚不過
突然有個中年男人走
出嚟話擁有魚業權個男人成身走隨噉
佢話個小朋友執背殼唔係
佢當時係話個小朋友偷咗佢嘅背殼
結果個小朋友畀佢打到好傷到最後個
後生仔都係冇辦法令妹妹變成美人魚
你知道自己做緊咩㗎？
阿詩，你知唔知你頭先噉做即係
親手殺咗一個人啊，我梗係知啦
放心千空，你唔係真係諗住救晒
所有人連費中費老都救吖嗎，佢哋
喺開始嗰陣可能都會多謝你嘅不過
有返文明同科技，啲當權者
同有錢人就會話呢塊地係屬於我
嘅快啲交租，記得交税佢哋
一定會繼續呃殺年青人嘅未來一定
唔可以畀個世界變返噉樣嘅呢
個係石頭世界仲係完全未受污染嘅
樂園淨係復活啲單純嘅年青人
噉就夠了喺呢個唔屬於任何人嘅
世界入面同大自然共存呢個係淨
化人類嘅好機會你唔覺得係噉樣㗎咩？
千空
完全唔覺，我一毫秒都冇咁樣諗過
我係熱愛機械、熱愛宇宙同熱愛
拖拉B夢嘅人嚟㗎
係一個科學同科技狂熱份子我要用科學嘅力量救
返呢個世界仲有世界上所有嘅人類
なぜ花は咲くのだろう君の声が響
くよ Tell me why
I just shouted
to the sky But
you were no， no
only you， that's
right あの日僕ら確かめて
た Life儚い夢と言われたって
いいから傷だらけの今日から救い出すよ
我哋返嚟喇