快啲睇下，個窗外面…
個地球…
驚啊
覺唔到啊
咩都感覺唔到𠸏？
既然仲意識到而家發生咩事
就證明我個腦100億%運作正常
而且仲好精神
噉都唔算太差
好啦，要開始思考
例如係…
檢查晒所有社交平台最後留言嘅平均時間
唔同地區嘅時間應該會有差異
查完之後再逆向推算返
噉就可以知道石化光線最先出現嘅地點
最先出現嘅地點肯定南美洲
之後光線就由南美洲放射性噉擴散開去
你都幾犀利㗎喎，諗到用呢個方法
多謝，不過呢個方法唔係我諗出嚟
我成日都見我個仔千空用類似嘅方法嘅
決定好就準備出發喇
你等我吖，千空
我一定要用我呢對手將全
世界70億人救返晒出嚟
當你上來，我哋重拾奎瑞
我真係好多喇
珊瑚好美啊，冰仔，噉樣好優美
佢哋知冰仔好多年？
冰仔…鴨仔？
你真係要返落地球呀？
萬一你…
降落嗰陣就石化咗，噉點算啦？
就算去都降落喺離源頭最遠嘅地方
離南美最遠嘅就係日本，既然石化
光線放射性噉擴散，就一定要遠離個源頭
唔理點都係有人返去先會知道個答案嘅
既然係我提議嘅，我自己去
就得喇
噉嘅話，返地球嘅飛船就會唔夠用
得兩手三人用嘅飛船，所以一定要
揾齊三個人去視察喇
對唔住喎，噉要拖多兩個人
落水先至得喇，所以…
撒米勒，你做咩啊？
冇控制塔，冇人喺地面
就噉着陸太危險喇，仲未計有機會喺途中石化喇
大叔，你仲有個仔𠺢嗎
應該由冇牽掛嘅人去打頭陣先啱，就好似我噉
21萬6千秒
由唔郁得嗰刻計起，大約過咗60個鐘
有一個好消息，同埋一個壞消息
好消息就係我哋成功降落亦都冇石化
到，而壞消息就係我哋大幅偏離着陸地點
打橫噉瞓咗喺海面
打開窗門嘅話，就會即刻沉
唔使擔心，以前都發生過呢種意外
窗入面嘅氧氣應該撐到九個鐘啊
係啊，不過，睇怕我哋得返啲九個鐘命
五…六…
七…
要不斷數住掌握準確嘅日期同時間
要為將來嘅復活做好準備，就
一定要知外界係咩季節
而家可以做嘅只係得返呢樣，就算係身
處絕境，都要捉住一線心機
而家只可以靠我哋
降落之後揸船都救人咋
噉開船條市要去邊度揾啊？
炒衫袋啊，分分鐘炒幾千個石像都揾唔到
又唔知佢哋離陸地幾遠？
降落喺最近嘅島再即刻去救佢哋
就算係冇人島都冇所謂，冇船嘅話
就搭着木筏去救佢哋
有可能噉準確喺最近嘅島着陸咩？
個誤差範圍有成十公里㗎
只係十公里算得啲咩？
我游水都要游過去
就算要着住衫游，我都一定會游到過去
盡量穩定呼吸，要慳住肉
呢度嘅氧氣，同埋盡量唔好講嘢
啱啱…Finally
你做咩唱歌啊？
我啱啱先話要穩定呼吸咋啊？
唔好意思啊，不過我哋好似都已經唔
再需要，慳住用呢度嘅氧氣喇
唔好意思啊，浴咗十時間先
practicedesigns啊
幾十歲人仲噉慵？
大叔，你真係…
太過戀嚟喇，點可以攞條命嚟賭㗎？
佢哋返嚟喇
大家都冇事，真係太好喇
呢個島係地球上離石花光線源頭最遠
嘅地方，咁啱島上面有隻木艇喺度
話唔定呢個島上面仲有幸存者喺度
啲火就熄喇
不如你哋去執啲樹枝返嚟啦
好啦
攞到飛船入面嘅求生工具箱喇
係最強嘅求生工具喇
好有型喇
我哋上太空之前都接受過好
嚴格嘅野外求生訓練㗎
好啦，噉我哋而家整嘢食先喇
噉不如等我去揾啲食材返嚟啦
啱啱嗰個大叔度，好似仲有塊田㗎
噉就啱晒喇
係噉拜託你喇，可尼
係
係噉，我都去啦
可尼，生日快樂
恭喜啊
兩個真係親到住喇
真係好多謝你哋嘅祝福
不過唔使搞啲咩儀式啦
而家個世界搞成噉，可以生存到已經好好
你講啲噉嘅嘢都有㗎
就係搞成噉先更加要過得開心啲啊
而家都已經冇咩娛樂㗎啦
娛樂我有啊，就係音樂
好，我唱歌喇，請欣賞
大哥聲尼尼安獻唱真係好奢侈啊
對唔住啊
我覺得好唔甘心啊
好多天才用幾千年先建立
到咁美妙嘅音樂世界
但係莫扎特又好， Peter H
usser又好，全部都將會喺呢
個世界上永遠消失
唔會消失嘅
我相信總有一日呢
每日石化會解除
人類是不會滅亡嘅，至少我肯定，千亨在
這一刻還生存着
一定還生存着，因為他是白夜你嘅兒子？
是啊，雖然我們沒有血緣關係
但他還是我嘅兒子，比起我這個老
爺千亨厲害多一百億倍其實會説
選擇放棄就係最不合理嘅選
擇，所以我知道
就算他石化了也不會死就算在我們這個時代做
不到，他都一定可以做到他一定
可以拯救到全世界70億人
還有一天，千亨一定會醒來
到時他一定會需要同伴幫忙我們要
將接力棒傳到他幾千年之後嘅未來
奇怪一點都聽不懂
這個故事真嘅太不可思議了哦，即是幾千
年之前，全世界嘅人都變成石頭
我們周圍不是有很多石像嗎？
原來全部都是人千亨嘅爸爸
他們一共六個人，因為不在地球
所以才沒事至於我們石神村所有村民
都是這六個人幾千年之後嘅子
孫那就係，我們這裏全部
人都是千亨嘅親戚嗎？
我和白爺只是法律上嘅父子
沒有血緣關係況且，已經隔了幾
千年，就算是親戚都溝淡了你們
這群主角還在裏面搞什麼？
全村人都參加宴會
要慶祝生日人村出大宋你們這群人只是想喝酒
而已不如我們也去參加宴會，走吧
來吧，妖術士，多喝點酒吧什麼？
我是法師
再喝一杯吧，村長我現在已經
不再是村長了對啊，不好意思
不過琉璃大人竟然會離婚這條村
已經很久沒試過這麼熱鬧了大家都
笑得這麼開心
真好對啊，我…我都很開心娘娘
我們要去守住這條吊橋為什麼？
真嘅不用了，我只是個外人
而已是不是外人有什麼所謂？
快過來一起喝一杯吧對啊，新村長呢？
在這個故事嘅最後
是白夜大人嘅留言我覺得這段留言，只跟你
一個人説會好一點其實我也
猜到最後一定會是噉樣嘅
如果去到大城市嘅話
就可以拿到抗生素這次輪到我們幫一條命去救
他們了萬一我們回不來那
啲小朋友就拜託你們了
好啦，我們回去吧
明明只是肺炎搞錯了竟然輸給肺炎
好少見啊，你嘅樣子這麼嚴肅白夜大叔
你自己不是説過嘅嗎？
就係因為搞成噉樣
才更加要過得開心嘅嘛，我有這麼説過
話説人類就算沒有娛樂
也一樣不會死其實我覺得很開心多得人
類嘅力量，我們飛到上太空所以
才可以生存下來現在回頭看
我居然可以跟可莉結婚真嘅發夢都
沒想過由我上太空開始一直到
現在這一刻我都覺得很幸福
其實我有一句話一直都沒機會跟
大叔你説剛剛全人類石化晒那一刻
你夾餅塞給我吃嘅那一包拉麪我在
太空裏吃嘅那一包拉麪真嘅好好
吃啊，好吃到差點笑出聲是啊
人類一定可以重新發展到，可以喺
太空度食拉麪，一定可以啊
咩嚟㗎？
小説呀？
係要留畀後人嘅求心智慧錦囊啊
我想寫成有趣嘅故仔
原來係噉，做過老師果然唔同啲啊
都佢要用英文寫故仔，真係好難啊
用返母語寫囖
其實我都好想了解多啲你嘅母語係點㗎
百物語…
又開始要講點樣揾食物同埋避開危險嘅嘢
例如猛獸之旅
另外都要寫過關於礦石嘅故仔
話唔定有朝一日
會有一個對石頭產生興趣，鍾意收集石頭嘅人出現嘅
百物語第一章希望之後有人可以
去到天空所在嘅地方，日本
正如百物語，白夜大人預料嘅噉
出現咗因為百物語而對石頭產
生興趣嘅人
即係黑羅姆喇
係啊
睇嚟我呢個老豆都叫有啲用喎
係村嘅墓地
呢幾個相傳係白夜大人佢哋幾位
嘅墓碑係其他人搬過嚟㗎
佢哋都已經死咗成3700年啦
就算真係佢哋都應該腐爛
到連骨都冇埋㗎喇
而百物語最後一章，亦即係第一百個故仔
係我嘅留言啊
點啊，千雄
你聽到呢個故仔就即係代表
雖然可能過咗成千年，但你都解除到石化喇
我好好啊
唔係，我應該去咗賣鹹鴨蛋㗎喇
之前我應承過你
話帶畀你嘅科學手信，就係一班用百物語連係埋
一齊嘅同伴
石化之後嘅世界，其實都幾有趣㗎
千雄你嘅科學，再加埋所有同伴嘅力量
一定會令呢個世界變得更加有趣
係你嘅話，一定唔會輸
你會由零開始重新建立文明
仲會拯救全人類
千雄，你一定可以做得到嘅
我想留喺度研究多陣先返去
好，噉我喺村度等你啊
係啊，實際上已經過咗幾千年喇
係你死過一坑
我應該先至數到幾億秒左右
真係好掛住你啊，好掛住你啊
如果冇你呢啲科學手信
我應該一早就GG咗
係噉幾千年之後，我就唔客氣收咗佢
酒我唔得啊，我淨係飲可樂㗎咋
可樂？
如果飲咗酒嘅話，就講唔到正經嘢㗎喇
既然團結咗全村人，就係時候話佢知喇
係啊，有咩要講就快啲話我知啦
心靈感應師
師弟國嗰邊，發生咗咩事啊？
阿師BB，差唔多殺到你喇
我諗都係時候要畀佢見識一下
科學王國嘅力量喇
一諗起就覺得好興奮
阿creative 21889
乔đị佐辛比
Skywalker mamm ¡
9 ować SP ¡
9233341535
566夢のような話でいい
知らないより仕方ないより現実嘅だ
ほらもう一度声を聞かせて
その想いはいつまでも
変わらずにいつまでも
君を待っている
詞曲李宗盛