編曲李宗盛我哋返嚟喇
Get back もう一度心の
奥で眠ってるあの日の想いを空
に解き放て滅茶苦茶にがむしゃら
に空っぽに歩いたその先に透
明な未知心で浮かぶよ君だけの
心に境界の向こうは冇限大繰
り返す伝説超えて行こう塗り替
えて行こう You're
best for your
sake anytime
這種日子到底要繼續到幾時啊？
我好討厭沉悶嘅目標討厭沉悶嘅
工作喺呢個世界度已經再冇獵物
可以令到我精神為之一振啊
鬥快搶蟹比賽
又要我手珠袋套
我都話咗唔得啊，噉即係唔得喇
點解唔得啊？
又唔係做壞事
你諗下，如果我贏埋呢個新加尼亞
海洋行星小姐比賽，噉即係話我已經
參賽滿一百次喇
今次嘅比賽對我嚟講係好重要㗎
可以話係我人生裏面最光輝一頁
滿一百次嗱？
係啊，你睇下
睇下啦
呢個就係古里多澳行星嘅斯蘭子小姐
比賽贏咗個銅獎，仲有奧魯比爾行
星嘅刨冰小姐獎
至於呢個就係加拉尼亞星達摩斯小姐獎喇
同菲爾基亞小姐獎
究竟邊個先至係呢？
咪住啊，我都有話話你知
睇下，知唔知係咩嚟啊？
就係燃料費，日用品同食糧
就有濕濕碎嘅生活費紀錄啊
喂，隻船仲邊有多餘嘅錢啊？
為咗某一個人，專登刪埋啲冇謂嘅燃料
專登走去馬達地方，仲要專
登刪埋啲冇謂嘅錢，畀你去加報名費啊
你唔好噉計較啦
唔犧牲少少，點樣做大事啫
噉樣仲叫犧牲少少呀？
算我怕咗你喇
如果我贏咗，就分一半獎金畀你喇
如果贏唔到噉點啊？
點會贏唔到唧？
我參加比賽實定㗎
新渣嚟阿海洋行星小即係咩嚟㗎？
喂，阿Ken，你係咪都係噉諗啊？
係，係
噉你點樣諗啊？
究竟點諗啊？
究竟點樣啊？
米草啊
你叫邊個米草啊？
美尼航行日記
10月16號，初頭卡欄唔同意㗎
但係我絕對唔會認輸嘅
實要同佢對抗到底
不過佢始終咪鬥唔過我呢個噉愛宇宙嘅人
所以到最後，我哋就去咗新渣嚟
阿行星嗰度準備參加比賽喇
呢度係靠海上工業為主
不過資源有限，所以而家百業蕭條
今次嘅選美比賽，如果冇估錯呢
都應該係為咗振興行星而舉行嘅
係個有説服力嘅大型盛事嚟㗎
喂，你覺得呢件點啊？
你話呢件好啲呢？
不過噉完美，着邊件都係咁靚㗎啦
喂，呢件好唔好呢？
不過呢件好似仲好啲喎
點啊？
阿Ken啊，你有冇聽到我講嘢㗎？
件件都好親你啊，簡直就親到絕喇
喂，你可唔可以靜啲㗎？
你噉算係咩態度啊？
你做咩唔睬我喎？
你聽唔聽到我問你啊？
喂，你做乜嘢啊？
唔識嘢就唔好喺度扮晒嘢啊
竟然噉夠膽話我唔識嘢？
好啦，你睇住你啊
你千祈咪眨眼啊
你唔好亂咁玩啊
你唔使擔心嘅，我係傳語咒最叻𠺢嘛
睇下你啊，畀返我喇
你行埋一邊喇
今次我係講真㗎
我…
你有決心一定搞掂啊
都話咗你㗎喇
點解噉㗎？
你要知道啊，其實現實同想像係兩樣
完全唔相同嘅嘢嚟㗎，明唔明啊？
你做咩啊？
冇嘢啊，錯局啫，咩都冇啊
返入去啦
喂，等陣喇
你留意到喇，呢個距離…
真係好險
各位，而家要宣佈傳語咒最大型嘅第一
屆新渣尼亞冶滋蟹小姐雪居即將進行
各位參賽者，請即刻去指定位置集合
做咩啊？
你冇推我先得㗎
真係嚟晒譜啊
想唔到今次椰子蟹小姐選舉
真係會有咁多人特登走嚟呢度睇喎
喂，嚟囖
阿Ken，點解你會嚟呢啲地方𠸏？
噉你又喺度做乜嘢啊？
係主辦機構要求嘅
保護市民亦都係做警察嘅責任嚟嘅
你搭埋攝錄機嚟做嘢？
係啊，都可以噉講嘅
咩事啊？
美老警長，總部方便要同你聯絡啊
我知道喇，你聽到喇
真係忙到痰痰轉㗎
好啦，噉我走先喇
真係喺曬命啊
呢件事好似唔止係偶然噉樣喎
睇住喇
開始
我絕對唔會輸㗎
跌落水就要出局喇
似乎陸續有人要出局喇
係，麻煩
究竟佢哋邊一個可以捉到十隻爺之蟹嗱？
係啊，跌落陷阱啲
嘩，好嘢啊
我都話咗㗎喇，今次仲唔比我可以返錢
仲唔客氣喇
係啊，係1號啊
第12號選手未嚟
好快捉到第1號嘅爺之蟹喇
究竟佢仲可唔可以捉埋2號同3號呢？
呢度嘅環境同貧困嘅邊境地區比
真係有太大嘅分別喇
做咩啊？
發生咩事啊？
係咪外邊發生意外呢？
啲選手全部停晒手喎
3號，4號，5號
未嚟選手完全唔理發生咩事喎
係咩嘢嚟㗎？
佢哋係咪喺度放緊煙花？
唔通係節目環節嚟𠸏？
我要喺度睇住個會場裏面嘅情形啊
你哋快啲通知處理組先啦
而家未嚟選手已經攞埋第8號爺之蟹喇
真係吖
使唔使搞到咁大陣仗啊？
我冇事喇，吧？
梗係冇事啦，不過冇事好啦
究竟係邊個揾啲噉嘅嘢嚟玩呢？
唔係兔仔咁簡單，呢個男仔係獅子
究竟教佢乜嘢啊？
整蠱人都唔好噉離譜啊
處理組可以走先喇，再見喇
各位，第一屆爺之蟹小姐選隊可以進入
第二回合，優勝者就係12號嘅未嚟小姐
而家決賽佢皆嚟完全目定賽喇
哼，呢樣係最好嘅手信喇
睇到喇，你頭上有一粒
黃金之色，好燦爛嘅
然後呢，突然間燒起嚟
我從來都未見過，一日嘅話，你嘩咕到咁犀利嘅
果然冇錯
你而家信我喇
我就唔信喇，占卜有咩噉好玩喎，淨蠢蟲
唔可以一概而論嘅
唔通你都係占卜師嚟嘎？
我就唔算係嘅
我只係對人嘅命運有啲興趣啫
你嘅職業，睇起上嚟真係一啲都唔輕鬆喎
係軍人啊，係咪啊？
噉你都估到呀？
全部都係星獸嘅指引
我都係照實講嘅啫，遊客又點會有啲噉嘅嘢啊，係咪？
噢，咁就係嘅
點啊？
你不如試下，好冇？
你究竟係咩人？
講啊
第二
樣喇
喂…做咩啊？
唔好扯住我啦
唔好理佢啦，行囖
得喇…我知到喇
快啲行啦
我哋走喇
行囖
喂…到橋上嚟，唔好扯囖
就係噉，係比賽嘅第一日大獲全勝
呢個就係我進軍宇宙第一
寶座嘅光榮第一步喇
嗰種殺氣，究竟係咩嚟嘅呢？
終於都搞掂晒喇
好啦，為咗聽日嘅比賽做得更加好
我要早啲訓啊
阿Ken啊，你訓喺出面囖
幫你出錢嗰個係我嚟喎
我係女仔嚟㗎
而你呢就係男仔喎，讓下我喇
拜拜
有冇搞錯呀？
咪噉小氣囖
做乜嘢啊？
唔通呢啲就係…呢啲就係微型飛碟喇
係一種小型嘅暗殺武器嚟㗎
美玲，快啲走啊
我噉知囖
佢哋究竟想點樣㗎？
唔通佢哋想阻止我人呢個比賽？
你都痴線㗎
做乜話人哋痴線喎？
你哋真係討厭啊
我要發威啊
Carla
Hi， I'm Carla
畀喇，有干擾𠻹啊
阿Ken，而家點算啊？
美玲啊，我哋分頭走喇
你引開佢哋，然之後匿埋喇
你係要我一個人搞掂？
今次靠晒你㗎喇，你好叻女𠺢嘛
返埋我身上呢
佢哋唔係想襲擊我㗎喎
係想引開我，令我掉落陷阱嘅
究竟係邊個呢？
呢啲嘢真係黑人爭㗎
呢度好大殺氣喎
我真係好想知道…
唔知你可唔可以話畀我知呢？
究竟你係邊個？
對於你嚟講，我就係死神啊
如果你係想殺我嘅
係咪應該用啲更簡單嘅方法呢？
啱啊，我都曾經諗過
不過我後來改變主意…
你應該覺得光榮啊
認為我已經決定咗要用一條邊對付你
你唔好喺度亂啞啦
你仲有冇啲乜嘢遺言想講𠸏？
有就趁你未死好講喇
真係唔好意思啦
我打算要長命到120歲㗎喎
過嚟我度啊
靚仔
你以為喺度裝空作勢
就可以嚇到我㗎喇咩？
我唔會畀你嚇到嘅
揾唔到機會𠻹
阿Ken
靚仔，你快啲出嚟啦
電話睇唔到嘅，條邊喺邊度呢？
點解呢個人咁犀利𠸏？
睇到啊
你呢個靚仔幾犀利喇
竟然可以噉輕易就逃過
我條邊，真係唔簡單
可惡啊
竟然想用呢支嘢嚟對付我？
我諗三年之後…
唔使啊，最多畀多兩年時間你
你到時真係叻到會飛啊
好啦，我就放長雙眼睇下你點叻
唔好亂嚟啊
我一定唔會失手㗎
因為我係全宇宙最叻嘅
淨嘢係蠢材啊
走啊
真係好新手喎呢位小姐
不過你飛唔出我手指喇，嘅
你想點樣啊？
好啦，決勝負喇
諗辦法…諗辦法
一定有辦法咋
但係有咩辦法喇
連槍同劍都搞佢唔掂喎
美麗，你仲留喺度做咩啊？
快啲走啦
走啊
係喇
其實我都打算…
喺我變成噉之前罷手㗎喇
不過噉樣都好嘅
因為世子始終都會有一日式發威嘅
我個名叫加利，記住喇
要送你去地獄嘅，就係我喇
你要記住我個名啊
加利？
阿Kent
迅速啲阿Kent
因為呢件事嘅關係
椰子蟹小姐選舉都取消埋
我要達成我個心願
仲要一段時間先可以實現喇
好痛啊
忍下啦，小意思啲嘛
唔係好緊要啫
你講好乜嘢啊？
講咩唔好啊？
做我哋呢種工作啊
間唔中有啲麻煩呢，係冇得避嘅
喺冒險嗰陣發生意外有咩咁奇唧？
我下次一定要參加巴魯曼星系小姐選舉
好痛啊
咪吵啦，你再吵喇，揾啲椰子蟹嚟咬你架
你使唔使噉兇啊？
你估我唔知呀？
其實你唔抵得我吒嘛
唔該你唔好亂咁講嘢啊
你兩個咪吵啦
你淨係冷血電腦人啊
你冷血電腦人啊
你淨係宇宙垃圾
咪吵啊
你叫咩咪吵啊
呢都件事，搞掂啊
係咪真㗎？
今次啊，真係多謝晒你嘅幫忙啊
因為我…
錄影帶號碼係R3合一
呢盒錄影帶係海灘風光美少女精選系列
多謝晒啊
下次再嚟幫襯喇
尼路警長，啲資料拎咗嚟喇
唔該晒啊，尼娜
喺呢個時間仲噉勤力寫報告
你，不過係銀河警察嘅模範啊
尼路警長
當然
喈
個啊
我又回到…喺度嘅確定咗？
누구感覺activity？
係咪到呢盒？
係咪到喺呢呢個時間盤啊？
是咪上到督機嘅𠸏？
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個
這是第三句話
我哋返嚟喇