編曲李宗盛瞬間嘅流星承諾着
願望三次嘲諷着幼少嘅回憶聽
到聲音發出笑容閉上眼睛
有不明物體接近
但係自動監測系統冇反應，所以分析唔到係啲乜嘢
不明物體繼續接近，係訊號？
重量系統水平變動緊，究竟咩事呢？
唔通內部爆炸？
係咩事啊？
未查到， A區發生原因不明嘅爆炸
而家點啊？
暫時冇問題，艦隻航流方面都冇障礙
而且，開始接觸到嚟緊隻艦嘅影點
以同樣速度計算，每300秒後互相配角
究竟走緊過嚟嗰隻，佢咩艦嚟㗎？
即備訊號分析動
呢次強力爆炸，唔通係人為𠸏？
廚房嘅騷動
冇事喇，火已經比自動救火系統夠熄咗
但係到而家，仲未查到爆炸嘅原因喇
點解呢？
係咪有咩事嗱？
喺爆炸發生嗰陣
我記得美妮都正在場㗎
美妮？
唔通呢件事，真係美妮搞成噉𠸏？
真係離譜啊，點解佢要噉做？
美妮？
我終於都識唔到
嗰隻不明物體究竟係咩嗱？
估唔到…
嗰隻穿梭嵐嘅男主？
原來真係你佬？
點啊，卡蘭？
阿Ken佢係咪仲未起身啊？
美妮，你究竟喺呢度做咗啲咩嚟啊？
做乜嘢？
我咪喺呢度整早餐囖
我整㗎，食唔食啊？
係全宇宙最好味嘅肉批嚟㗎
我就為咗要整佢喇
所以差啲連自己嘅花苗整黑埋啊
我
真係畀你激死啊
即係話，你為咗去整全宇宙最好味嘅肉批
就搞到我廚房冇煙漲氣呀？
唔知你點解呢？
我每次煮嘢食嗰陣都會
搞到廚房亂晒龍㗎
其實我都唔想㗎
佢已經有咗部自動烹一條機喺廚房囖
仲使咩自己郁手喎？
唔得㗎，自動烹一條機煮
出嚟啲嘢都唔好食㗎
都冇我煮得噉好味
畀你激死啊，你就係因為噉樣
所以將佢噉貴嘅廚房搞成噉？
嘩，衰靈啊
你點解可以搞到連個頭都有煙出𠸏？
究竟係邊個幫Carla寫情書㗎？
阿Ken啊，你出句識鬧下佢囖
真係太過份喇
嘩，真係非常之好味啊
你想唔想試下噉啊？
點解？
點解要係呢兩個牛皮燈唔黐埋嚟
佢哋根本唔明我講乜嘢啊？
我真係命苦啊，點解揾個朋友都噉懶
不如重新揾個啲新嘅拍檔做控啦
阿Ken你睇
佢梗係嚇傻咗啦，不如揾個醫生睇下佢啦
喂，真係冇意思啊
打擾你哋一陣啊，你哋喺度做咩？
點啊，你囖，你呢個專呃納税人錢嘅警察
又抽嚟我哋呢度，係咪想偷懶呢？
你噉講法，即係話呢隻爛啲人
從來都未試過偷懶㗎唧？
你唔好以為個我都好似你噉先得㗎
嗨你囖
嗨
喂，真係估唔到你咁快就揾到個依賴啊
你話邊個係依賴啊？
邊個係佢老婆啊？
我點會同呢隻有腦喎
佢邊親得起我啊？
我係全宇宙最威嘅罪惡黑星嚟㗎
我就話你係全宇宙最渣嘅傻把星就真啊
你係咪講大嘢啊？
一日都係你啊
我明喇，見到噉嘅情形
我大概知道佢哋嘅關係
係喇，唔記得問你𠻹究竟係咩風吹你嚟㗎
有咩搞先？
我嚟呢度，梗係揾你哋幫手啦
如果唔係你哋點會見到我㗎？
都估到㗎喇
如果件事成功
就會有5000蚊報酬啊
又有5000蚊？
件事好簡單㗎咋
我哋只要將案件嘅證人，送去審裁嗰個星球
噉我哋就可以收到錢㗎喇
噉就可以攞到5000蚊嗱？
因為距離開審嘅時間唔係好多
所以我只會揾你哋呢隻速度最快嘅
宇宙船，去審查星球
如果趕唔切嘅
就會連一個先都冇喇，係咪噉？
邊個願意嘅，就喺度簽名喇
如果唔簽嘅
我都冇辦法，我揾其他人幫手喇
睇你哋嘅樣
係咪對自己隻嵐嘅速度冇信心呢？
仲使咪考慮咁多啊
你都唔諗下邊有咁大隻鴨仔隨街跳㗎
噉算啦，我就揾其他人幫我手
等陣先啊
你話有時間嘅限制
其實係想哄我哋掉落陷阱啫，係咪噉樣啊？
你嘅目的，係為咗要分散我哋嘅注意力
等我哋唔為意，問題就
出喺其他地方
你講，究竟係邊個畀人告？
哼，畀你識穿咗𠻹個被告
個名係力保羅扎士啊
話你聽啊，佢係海盜黑龍會嘅阿頭嚟㗎
你話海盜黑龍會？
嗰個組織有成50000人成員咁多㗎
果然係大件事嚟喎
如果有證人出嚟作證嘅
噉羅扎士呢世都唔使指意走去出監獄㗎
所以佢就要搶走個證人？
既然係噉，其實一早出動
宇宙軍隊嘅戰艦噉就得囖
係就係嘅，只不過佢哋諸多推搪喇
講真嗰句啊，要佢哋幫手搞掂呢件事
我個心始終都放心唔落㗎
係噉，所以先至嚟揾我哋呢？
居然噉都畀你識穿咗啊
5000蚊呢個數目實在太過多喇
婆婆周不時都係噉樣同我講嘅
凡係有咁大隻甲鷺隨街跳呢
其中必定有古惑嘅
原來係噉，真係枉費咗一番心機𠻹
對唔住喇，我睇你今次揾錯人喇
噉好啦，我唯有試下揾宇宙軍隊佢哋喇
係喇
我已經喺度簽咗個名喇
但係好啦
尼個嘢啊
真係離晒譜啊
竟然係啲咁重要嘅時候搞亂當
我噉做呢其實一啲惡意都冇
我覺得呢件事輕而易舉
對唔住啊，我係唔會承認呢張合同
更何況呢個人都唔算係我哋嘅
正式成員，我唔會認同佢嘅
噉你敢講就錯喇
因為最近我已經同佢登記成為正式成員，我噉做會
唔會去到宇宙港過關嗰陣麻煩喇
你話咩話？
看唔睇到前面嗱？
嗰個地方係舉行審判嘅達芝寶爾站行星嘅
首先我哋知道黑龍會到而家
為止仲未襲擊到呢度，係咪？
嗯…
你做咩啊？
使唔使為咗啲咁少嘅事噉激氣啊？
你知唔知啊？
你做嘢點可以噉求奇㗎？
同人簽合同呢啲嘢可大可小𠺢嘛
呢個人能唔能夠遵守將合同
同以後嘅工作有好大關係嘅
唔止噉啊，喺某啲情況之下仲會有
生命危險，所以要記住同人簽合同
嗰陣一定要小心所有嘅細節
呢啲嘢啊，我就知道囖
你知啲乜嘢啊，你份人咁大頭蝦
簽合同咁大件事，點可以求有期而
簽咗個名就算嘎？
阿Ken啊，算啦，唔好再鬧啦
你話咩話，卡蘭？
我都要話埋你啊
究竟點解你噉輕易就同呢噉嘅人登記同正式成員㗎？
你係咪…你係咪想話畀我知
你噉做係想增加隻蠟嘅人手呀？
係噉…不如你試下呢啲宇宙曱甴啦
我諗佢哋唔使幾耐
就可以整到成隻蠟熱鬧到好似開Party噉嘅
你講笑都，係咪啊
我要去準備吓，攞咗間埋
噉樣算係咩態度喎
一啲男子氣概都冇㗎，我知你想點㗎，既然你
噉做個話呢，噉我今次既任務就係
我一個人承擔，一個人去做喇
我一定要證明畀大家睇
我呢個宇宙黑星點樣威煩，你哋睇住嚟喇
呢個女人好似帶咗咗個靚妹喎
咩話？
佢竟然咁大膽？
冇錯係啊，嘅而且過係呢個女人
哼
唔好啦
我哋出發
唔使驚啊，你放心啦
我帶得你走啊，我梗係有辦法可以將你安全
帶到法庭嗰度𠺢嘛
係
不過呢，我真係估唔到你噉嘅
女仔竟然會係真人嚟喎
後面果然有人跟住我
緊急嘅，擺脱唔到佢哋𠻹
縮低個頭喇
Uokua
流過喇
呢百人真係好討厭啊
喂，你幫我揸住太培先喇
嘿，噉就中左喇
喂…
機械器有佢哋跟住嚟𠻹
走
阿K
點啊？
你仲未搞掂啊？
你點解會喺度㗎？
呢個我問你先啱啊
今次嘅工作係應該由我一個人嚟負責㗎
噉好響㗎喇，就得一時講啊
美妮
坐穩啊
等我嚟對付佢哋啦
你喺我後面搞乜嘢啊？
整走啲左手左腳嘅嘢
仲可以順手搞斷埋我班惡人，簡直係一石二鳥喇
噉都唔使問都唔問將我架車搞成噉樣㗎
放心啦，你架車係潛輪帶動㗎
佢哋幾個喺度扔低咗架車㗎
應該唔會走得好遠㗎咋，你哋快啲周圍揾下
雖然噉做係可以分散佢哋嘅注意力
但係呢班人唔係咁容易對付㗎，而且
而家佢哋開審時間冇多喇，好啦
係噉等我嚟引開佢哋啦，你又趁呢
個機會帶呢個女仔去法庭嗰度先喇
噉樣點得㗎？
你唔記得咗喇咩？
我已經同你講過喇
一簽咗個份合同，就要遵守上面嘅條例今次帶
呢個女仔離開，送去法庭
仍係合同嘅要求嚟係噉，你帶佢
去囖
今次呢張合同，係你自己親手簽名㗎
你一定要負責，安全噉樣送呢
個女仔去到法庭
先住完成任務你聽到咩啊？
你哋喺呢度揾緊啲乜嘢啊？
揾我呀？
我喺呢度喎
咩話？
你…你哋咪究竟想點啊？
出嚟啊
你望緊邊邊啊？
我喺呢度啊
你太過分喇
阿…你係邊個啊？
噉你就聽住喇，我叫做阿Ken啊
阿死靚仔噉得意，幫我捉住佢
佢喺呢度喎，快啲捉住佢
波斯啊，個女人同埋個靚妹都唔見咗啊
我知喇，個男仔係同黨嚟嘅，仲唔快啲揾
問你啲服味啊
淨返落嚟嘅…喂
你睇下呢邊啊
真係太可惜喇
捉到個靚妹即係話我已經贏晒喇
阿Ken
頂住
即刻放低武器
首先，我要你哋睇住我點整死個靚妹
你唔好同我哋講笑啦
緊緊啊
快啲整走佢啊
唔通…唔通你係…你係卡蘭呀？
係咪啊？
嗨
今次真係可惜啊
警察
要黐你
你一定要記住我
哈…
件事係點㗎？
真係好對唔住啊
個個女仔原來係卡蘭你個變身嚟嘎
講得啱啊
至於真正個證人呢
佢而家應該已經畀尼路帶出證人台到喇
嚇人㗎
頭先我哋畀人追到死死下
你仲講埋咁多嘢，原來全部都係做戲嘎
總之呢，我今次突然間變做證人
係想將嗰把海盜一網打盡，呢啲就係
我今次嘅作戰計劃喇
幾時開始㗎？
咪就係你簽合同之後
尼路同卡蘭一齊商量㗎啦
今次除咗得到報酬5000蚊之外
仲可以攞埋捉到海盜嗰筆獎金𠻹喎
真係笑到合唔埋口啊
哈…
你兩個真係太過分喇
嗚啊
你係度做乜嘢啊？
咪吵啊，全靠我只攞到筆獎金
食啲嘢慶唱下吒嘛
都係親手整嘅嘢最好味
吾理你好唔好味啊
總之你搞到嘅廚房噉樣就唔得
快撥返za廚房畀我啊
你快啲離開呢度啊
唔寨啊
走啊
我點都唔會走㗎啦
你成人真係噉好面皮㗎
係啊
你以為我喺度白色㗎？
我都有做嘢㗎
喂
唔好再吵啦
狙緊嘅
公園とどろく
さあ，ビジネスの始まりだ