白
流星，願いを託して
三度呟いた幼い思い出
音に話したと、冷めた眼差しで
諦めていたら一生掴める
Getback，もう一度
心の奥で眠っている
あの日の想いを空に解き放て
滅茶苦茶に隠しなり空っ
ぽに歩いたこの先に
透明な未知心輝くよ
君だけの心に
限界の向こうは冇限大
繰り返す伝説
越えて行こう
塗り替えて行こう
You'rethebestforyoursakeanytime
太過冇用喇
只係佢佢就遺失戰艦咋
你哋幾時知對付到佢啊？
你睇，為咗對付呢一架神劍勇者號
支出幾大？
呢一筆支出比起我哋進出外
宇宙嘅費用仲要高好多倍
就算係軍團嘅私利
用錢都唔可以噉好節制㗎
點啊？
你哋冇好啲嘅辦法喇咩？
仲有就係，以你紅蓮翁一向噉有戰鬥經驗
點解都唔可以打贏敵人㗎？
哼
哼，你哋想要嘅係戰鬥嘅結果
希望服務咗軍團咁耐嘅你哋
可以表示下對軍團嘅忠誠
你要盡快表個結果，你睇，係咁多
叫我用結果你表示我嘅忠誠？
講咁多廢話都係嘥氣㗎
我係軍團入面服務咗咁耐
你哋都係唔信我
我唔會咁容易就玩完㗎
我用我嘅辦法
我哋一件用三年時間精心做出嚟嘅藝術品
終於都係時候攞出嚟用啦
《惡夢軍團》再次出現
早晨
杜瓦魯公司嘅設計進行成點啊？
遇到一啲阻滯
我哋已經扣入咗百分之42嘅股權，但係就…
可能係賓治亞企業同軍團
司令產生咗少少矛盾
部長啊，第二企業部嘅漢
馬部長有電話揾你喎
係洪蓮翁？
你竟然主動揾我？
小見喎，係唔係想我請你提早退休啊？
哈哈…呢件事慢慢先至講喇
其實我係有啲嘢想請你幫我查
原來你唔掂終於要揾我出馬
就係查呢一樣嘢
呢一樣嘢？
係物質傳送裝置
利用人嘅意念力將物質傳送去一定嘅目標
即係話我哋已經可以應用
空間傳送物質嘅技術
佢喺我三年前喺杜瓦魯公司借出嚟嘅
我已經研究成功㗎喇
杜瓦魯公司？
如果將呢行研究向世界發表
一定會引起輸送業嘅大革命嘅
原來係噉，你想我幫你做嘅事
就係令到你最後可以遇人得利
我希望可以攞到佢哋整個設計嘅資料
我試過入侵杜瓦魯公司嘅主幹電腦
但係佢哋嘅電腦系統係完全獨立嘅
所以我始終都係失敗咗
佢哋係採用最基本嘅阿倫系統
亦即係舊式嘅完全系統
我嘅報酬係…
係你最想要嘅比賽場地同最好嘅獵物
咩最好嘅獵物啊？
就係嗰一個阿堅啊
嘩，最新型嘅OS系統你都可以咁快裝好
好犀利喎
係啊，喺小型辦公室度
呢部卡蘭OS4.0系統係可以幫你慳到好多空間㗎
而分散型64bit多用途OS系統呢
就可以發揮最快嘅文書處理速度
仲有啊，佢嘅優點呢包括
全宇宙第一嘅服務喇
有最優秀嘅人才隨時為你效命
係噉就拜託晒你喇
一語交畀我得㗎啦
好啦…
跟住應該要做…
卡蘭，博好咗喇
你由我啱啱博好嘅系統
就可以直達主機㗎喇
唔該晒，阿美妮
解除保險，侵入導壓爐
已經成功侵入主角電腦喇
好嘢，做得好啊
雖然佢哋嘅主角電腦係完全獨立嘅
但係你話噉易咗可以侵入導路喎
為咗保存機密，佢哋以為用舊式嘅獨立
裝置就可以避免侵入，自己傻瓜啊
物質傳送裝置？
真係有啲噉嘅嘢㗎咩？
物質可以超越時空
連天下無敵嘅意念防衞網都過到㗎
如果係過唔到防護網嘅
係噉呢個設計都冇意思喇
噉我哋將佢嘅資料更改
令佢穿唔過意念防護網
減低佢性能咪得囖
就噉決定喇，咁辛苦你喇
美妮，呢度就交畀我啦
我知喇，我會同你哋會合㗎喇
竟然可以穿過意念防護網
噉呢個人嘅能力好唔簡單喎
如果想傳送120克重嘅物體
所需要嘅意念力係神劍勇者號嘅十倍
普通人用噉強嘅意念力
一定捱唔住會死㗎
仲未有代替人類使用意念力嘅嘢出現
我哋要喺研究未發表之前
更換晒嗰啲資料
我查到有另外一間公司入侵緊喇
佢噉樣做法會令到股價有好大嘅變動㗎
如果畀嗰班衰人得手噉就壞㗎喇
拜託你喇，卡蘭
停電？
點會噉㗎？
今次弊喇，係邊個侵入
資料庫引致停電嘅呢？
仲係內部侵入𠻹
停電係因為…電力能量係一瞬間被折斷
相信係由後備系統侵入㗎
唔會係普通人嚟㗎
唔通係…
係咩嚟㗎？
真係奇怪喇，點解會噉樣㗎？
卡蘭
小心啲啊，可能係有敵人喇
係啊，干擾訊息
點啊，Kent？
卡蘭有麻煩啊
有其他人同時侵入電腦系統
我哋嘅行蹤已經畀敵人知道晒喇
慢住啊，嗰啲係咩嚟㗎？
用噉嘅手段，一定係想偷企業
資料嘅犯罪組織嚟㗎喇
銀河第一大企業，真正嘅身份原來係…
犯罪組織噩夢軍團，唔怪之得啦
冇錯，所以佢哋對物質傳送裝置有興趣
噉樣一啲都唔出奇啊
我哋冷靜啲分析下
聽佢哋點解要追殺我哋啊
瑪琳，快啲走啊
阿Kent啊，佢哋點解要對付我哋啊？
我諗極都唔明啊
走係冇用嘅，如果唔消滅你哋啊
噉我又點可以吐氣楊未啊？
等咗你好耐喇，靚仔
好啦
狩獵行動正式開始喇
你哋準備好未？
準備好
護航艦已經裝置完畢
輸入二連力，開始進行物質傳送
是
開始輸入
跟住就要開始超時空滑行
確定目標係座標AEF01，個個人造衞
星立即開始
似乎來勢洶洶啊
原來呢一班都係噩夢軍團嘅人
真係太可惡喇
佢哋都係想嚟搶個部傳送裝置𠸏？
個部裝置嘅機械已經完成咗
但係電腦可能仲有問題
聽講導畫路公司仲未完成整個實物㗎
我諗可能係唔夠資金掛
卡蘭啊
聽唔聽到啊？
卡蘭
唉
呢度都收唔到𠻹神劍勇者好有危險啊
要諗辦法返返去先得喇
我知喇
電話喺邊度啊？
電話？
諗住帶去殯儀館啊
美妮，有幾多人啊？
一共六個人啊
你冇事吖嘛？
我冇事，平安箱黎啫
快啲，叫佢講相職啊
激氣啊，差啲得手㗎喇
擺明係特登分開我同阿Ken佢哋
唔通係想對付阿Ken𠸏？
有千事好密體啊，敵人啊
要去宇宙港啊，快啲啊
我快唔到啊，我着住條裙㗎
走得咁慢，除咗佢啊
你有千線㗎
噉安全啊
你知唔知啊
我諗返起喇，學生時代啲嘢啊
估唔到呢個地方都唔係噉安全㗎咋
至於噉睇嚟，呢班車啲壞人都唔少喎
而家周圍都係好多壞人喺度啊
你哋走唔甩㗎喇，快啲投黃罷啦
呢個係我哋講先啲啱啊
喺呢度係唔會有救兵嚟㗎
係基沙集團運送用嘅護航喇
麻，距離6400，輸出力大
目的不明
普通人係唔會有大炮㗎
呢個大企業相信係同犯罪組織，惡夢軍團有
關㗎
我而家脱嚟咗應有道行去應戰
而且，比起之前約定去接阿Ken
佢哋嘅時間，足足遲咗兩個鐘啊
雖然阿Ken唔喺度
但係都要諗辦法防衞先得㗎
接駁輔助系統
開二連防護罩
攻擊佢
你打低幾多個啊？
一共九個啊
我打低15個啊
犀利喎
快啲揾人嚟救我啊
救命啊
爬過呢度就見到宇宙港㗎喇
嚟吖
我哋好耐冇見啊
你哋幾好吖嗎
家裏？
今次閉喇
我諗起學生時代車站廁所
嗰度有恐怖姐姐等緊你啊
你係邊個年代㗎？
唔該晒你啊，紅蓮翁
果然係最好嘅比賽場地同埋獵物
我要好好噉享受下
二連防護網果然好犀利
連我個大炮都可以抵擋
而家要開始喇
準備好未啊？
準備好
你哋即刻同我接駁傳送物質嘅能量
系統開動
而家傳送功能對準正確目標
傳送嘅系統運作一切都好正常
但係意念力傳送嘅路電波非常混亂啊
放棄佢喇
橫掂我哋有咁多人可以用
傳送目標已經確認
意念能量已升到最高點
傳送實驗成功
唔好意思啊，加阿尼
要你幫我剷除班討厭嘅眼中釘
即刻更改傳送嘅目標，目標係神劍勇者號
立即確定目標，開始傳送
喲
係機尾有問題啊
機尾部份有損傷
呢個炮彈竟然穿過意念防護網？
意念傳送成功？
麻煩嘅靚妹
加阿尼，你比以前好多啊
靚仔，你嘅實力都唔差
不過唔係噉，又邊好玩啊
多謝你噉一讚我喎
成功穿過咗意念防護網
物質傳送中就好成功
哈哈…淨係進攻防護網係唔夠嘅
對準機動部份喇
唔得啊
意念嚟嘅供應者生命反應好低落啊
唔得，發射得喇
冇緊要佢生定死，總之要立即發射
進攻防護網，大有精神
又嚟？
已經係第二次發射喇，唔可以噉落去㗎
唔得成日避我而返車，嗰陣子宜得
好啦，既然你噉想玩嘢，看住嚟喇，加尼
阿尼嘆氣…
嘆氣…
好，童年用想連我都殺埋？
阿天
意念力到達頂尖
標準座標
知道
座標係1022006
較準位置，倒數十秒
改隻color喇，即至嚟喇
改喇
即刻開始傳送喇
知道
糟喇
點解會噉樣𠸏？
做乜嘢啊？
神劍勇之號喺現光幕度消失咗啊
咩話？
係光學導向專二啊
諗辦法喇
拖畫傳送系統完成
通入通訊系統完成，擺得返入導畫路公司偷出嚟
嘅資料真係好彩
嗰個傳送系統嘅程式就係…
呢度
係神劍勇者號啊
向住我哋飛緊過嚟啊
確定座標
立即開始傳送
密件
傳送成功
究竟發生咩事啊？
傳送座標係我哋邊首艦嘅主機房啊
你話咩話？
神劍勇者號
你好嘢
神劍激光炮準備發射
發射
神劍勇者號
我一定會返嚟揾你報仇嘅
淨一傻瓜
搞成噉真係冇意思喇
走喇
程式被改嗰個部分
如果畀人發現到嘅話，都係好多年後嘅事啦
理得佢咁多啊
結果都係得我一個同家哋作戰
對唔住啊
噉而家我哋點做好啊？
對手係噩夢軍團喎
你快啲話畀我知啦
點解噩夢軍團要對付我哋𠸏？
我戰爭係為咗繼承婆婆嘅位置
紅蓮翁你真係好幫手啊
竟然想連我都殺埋
冇咁嘅事
你點解噉講啊？
阿母
你…你咪係…
你哋兩個發嘅夢都應該醒喇
由今日起
你哋兩個要聽我命令去行動啊
只不過，以目前嘅神力
有噉嘅進展仲係未夠
我哋要將整個文化系帶入黑暗之中
我哋嗰陣…為咗你整個文化…
呢個時候而定聽日起
你哋掩喐一個多年重生嘅愛人
minute她
Being Ms Leben？
那個大得盗
我哋咪今夜курu組了二等期
你意思講就係未成年怎麼樣做到？
你哋咪Ray明天一zit那樣
就腹嘴得郭陽
要唔好咀，"可惜…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
熱いビジョン追い続けてい
十座一つで駄駄こねるな
割った割った
だったらこの船、降りり
ゃいいだろ、ミリー
次回、ミリーを捨てる
さあ、ビジネスの始まりだ