嗨，真係慘啊
日日都要過啲噉嘅爭鬱
爛鬼罐頭豆，花生醬
同埋過期牛肉乾，點食喎？
個雪櫃淨係得啲噉嘅食物
連我呢個自稱宇宙第一嘅大廚師都冇晒辦法喇
啲爐嘅火力又細啲用，佢又少，又唔實用
再係噉嘅話，呢
我一定要向卡蘭投訴要改善廚房嘅設備啊
睇嚟呢一支都係啲殘舊喎
呢支都係麻麻地，唔用得好耐
你知，你知啊，你知好啊，你知好靚啊
喂啊，Ken
我鍾意閃閃生光靚仔到爆燈嘅光閃炮啊
哎吔，真係慘啊
我老闆比人工噉低，又邊度有錢買得起喎
你究竟有冇聽到我講嘢㗎，Ken？
哦，我趕住整返件豆棚
而家唔得人睬你住啊
我終於整好啦
阿Ken啊
吓，好嘢啊，食飯嘅時間又到喇
哎吔，有時係噉…
哦
好味啊，你真好叻女啊，美妮
梗係，啲噉差嘅食物都係比我
整到咁好味嘅Pizza喎
個廚房噉逗嚟
材料又噉差，好難整到味食㗎
你竟然夠膽話我隻全個廚房逗嚟？
你都一齊試下
呢個Pizza真係好好味嘅
我唔係一定要靠食物嚟補充能量嘅
唔食一餐半餐畀你腸胃休息係咪仲健
康？
哦，噉就時誕你喇
我都廢時同你拗啊
而家講返工作嗰方面先喇
兵器工場行星嘅保安系統需要循例維修
我哋要喺解除期間負責工場嘅保
安工作啊
吓，唔得…我對呢啲簡單嘅工作
一啲興趣都冇啊，你唔使遇我啦
我哋今次嘅工作主要嘅內容係喺兵器
倉庫嗰度巡邏，詳細嘅內容我哋可以
同委託科直接聯絡
你哋揀啲有作為嘅嘢做得唔得啊？
例如保護一啲正要人物
又或者保護一啲解款船之類得唔得啊？
美妮啊，揀工嘅事有我喺度負責就得喇
你唔使咁粗心啊
美妮啊，我勸你都係做好自己嘅份內
事先講啦，一日三餐都搞到廚房烏煙
瘴氣…你噉講，即係話我冇用喇
我睇你啊，科迷想買導彈
先至亂咁接嘢返嚟做咩？
吓，係咪畀我講中咗噉啊？
噉就梗係唔係喇
都係你成日打爛廚房啲嘢
殺晒啲錢我先會亂咁接嘢做㗎咋
野話？
我係宇宙第一廚師嚟㗎，你夠膽挑剔我？
我鍾意啊，吹咩？
你哋唔好吵啦
我接呢單嘢，冇意義吖嘛
我冇意義呀？
隨便你哋做囖
係喇，卡蘭啊，地點喺邊啊？
等一陣喇
全靠意念能量發動嘅神劍勇者好
等你冇晒能量之後，我睇你仲有啲咩本事發威啊
今次係專門為你而接嘅
試下我嘅厲害喇
Again
係嗰度呀？
係啊，嗰度就係機械衞星多魯基巴
見工作嘅委託人係保安系統嘅管理人
其實負責管理同埋保衞行星羅迪
斯道都係機械衞星多魯基巴係喇
Ken啊，係同你停止狀態嘅話
呢，噉樣係冇意思㗎，只不過呢
睇到一座咁豪華嘅塔都唔係白尼啊
嘩，小行星級別嘅天體現象
顯示地心吸力非常之弱，唔知會唔會跌落嚟呢？
話唔埋㗎喎，喂，快啲行啦
開工喇
喂
等陣啊
點解噉㗎？
完全一啲反應都冇嘎？
可能係保安系統已經停止咗運作喇
我仲同委託人約咗喺倉嗰度見面𠻹㗎
行開喇
好嘢啊，估唔到你嘅腳力
真係咁犀利啊，行啦，仲講
仲未見到你喎
你話個委託人喎
呢件工作係咪真係冇問題㗎？
係啊，手續已經辦好咗㗎喇
只不過我聯絡唔到佢吒嘛，你又話有
衞星監視住𠸏？
根本就毫無防衞但係
邊有啲咁蠢嘅人會走嚟偷嘢喎，衞星連啲好大嘅
柱都可以擊落㗎，噉你就講得啱邊個啊？
你哋係邊個啊？
係
我哋接到order嚟呢度做嘢嘅
負責維修期間嘅保安工作㗎，吓？
咩嘢話？
我哋，我哋就係…
係乜嘢都好啦，系統已經停止咗運作喇
你哋快啲開工啦，係喇
噉嘅，我想問下酬勞方面點樣啊
我想問下你哋兩個酬勞方面點計啊
可唔可以話畀我聽啊，你話咩話？
我覺得我哋好似畀人呃咗噉啊
原來委託人係對公公婆婆啊，好啦
事不宜遲，即刻開始巡邏喇，吓？
但係合同仲未搞掂㗎喎
你佢佢人真係好粗魯啊
唔好噉囖嗦啦，如果唔係噉就入唔到嚟巡邏㗎
卡蘭呢？
係喎，卡蘭，卡蘭啊
卡蘭喂你搞乜鬼嘢啊，仲快啲落嚟管理員兩
夫婦有可能會揾我哋𠺢嘛
我都係留喺度等佢哋啊，唔使啦
快啲行啦，唔制喎
無論點我都要留低㗎喇，唔得阿Ken啊
你唔記得咗喇，入到地帶電波就會越嚟
越微弱，如果出咗電波圈噉點算喎
行啦，仲講咁多，蠢材啊
Ken拜拜，小心啲啦，自由喇，而家淨返
我一個，就算淨雞雞收埋
啲禮物都冇人知道喇
一定冇問題喇
我而家同宇宙最有本領嘅特警先生
開開心心噉行緊呢條陰森嘅地
下通道，可惜人哋唔領情喂你啊咩啊？
我我噉好煩啊，真係唔好意思喎
我只係希望你心裏面除咗有卡蘭之外
都有我嘅存在啊，咪噉煩啊
係喇呢支光明之劍真係好重啊，但係身度
行好辛苦啊，係噉就辛苦你喇
遊戲而家就正式開始啊
搞掂，邊一個話我緊唔掂㗎
發生咩事啊？
保安系統應該已經停止運作㗎，唔通係…
喂做咩啊？
頭先係咪發生地震啊？
你問我噉我問邊個喎，啱…
咩都睇唔到啊，快啲開電筒啦
啥？
係啲咩嚟㗎？
連後面都係啊，噉而家點算好啊？
點知喎，喺第三地點發現衝人者
喺第三地點發現衝人者喺第三地點
發現衝人者，喺第三地點發現衝人者
喺濟山地點發現…
一啲用都冇啊…
卡蘭，聽唔聽到啊？
聽到啊，發生咗一件好奇怪嘅事
唔知點解系統突然之間啓動啊…
你嗰邊有冇辦法啊？
我而家好努力噉解開密碼…
系統有啲事，所以我都冇晒辦法喇…
卡蘭，你點點都冇啊
電腦系統呢家嘢唔係你個專長嚟𠺢嘛
等我…卡蘭啊，你唔使你面嚟咁多㗎
係咪卡蘭啊？
你係咪想焗死我啊？
你做乜嘢唧？
阿Ken，你做乜咁緊張啊？
你究竟係邊個嚟㗎？
混咗喺度出唔到去啊…
原來係你喺度搞鬼嘅…
聽住喇，我嘅名叫做紅蓮蓉
你有名嘅話，一定會記得我㗎…
嗰個衰人一定係想破壞工場喇…
所以就將我哋…
揾喺呢度？
無論點都好啦，我一定要保護工場㗎
你個後生仔，不愧係神劍勇者號嘅成員
做事好有決心…
等我勝傳你啦，一齊都喺我掌握之中㗎
容易就打開佢，點解頭先唔打開啊？
你講就容易囖，揸住呢支嘢好鬼貴㗎
廢喇， Ken
究竟你想紮住我，紮到幾時啊？
到幾時？
噉我而家咪唔紮你囖
冇件心愛嘅斗篷啊
啱啱做好係第一次着㗎咋
喺呢個時候你仲掛住件斗篷？
應該係噉樣㗎喇…
宇宙第一槍手嘅槍法，你覺得點啊？
簡直係打開眼界…
唔係喺嘛？
又得咗喇
美麗
你咪蟲啦，唔該力成啲都唔得啊
又先成功咋喇
點好啦
下一個應該係…美…美麗啊…
仲未得啊…唔該你…快啲…
我唔知噉邊個好啊
快啲走啦，美麗
你哋係咪覺得仲未玩夠呢？
不過遊戲應該要結束喇
差少少隻支持住啊
雖然我哋要保護呢個工場
但係點都要諗辦法上返地面㗎
又得獎啊，真係個天才啊
卡蘭
係喇，你有冇喺屏幕度見到一個老鬼啊？
佢好似想將呢個工場摧毀噉樣喎
梗係有啦，但係你連一幅牆都打唔開喇
點可以對付到佢喎
我啱啱試將幅牆打開咗喎
成日係到認喇
我咪講過，你哋冇我幫手，一定唔掂嘅
卡蘭
發生咩事啊？
因為受到強烈電波干擾
所以影像播放系統唔能夠運作啊
哎吔，畀喇，到底發生咩事嗱？
畀喇，衞星開始跌落嚟喇
而家停泊位置啱啱喺中間
神劍勇者號，脱離
二輪傳送系統，發射
咩話？
脱離失敗？
我只分析情況
活動感應裝備完全失敗？
已經畀障礙網重重温住？
哼，全部喺我掌握之內
點解變成噉㗎？
點算好啊？
再唔諗辦法就返唔到去神劍勇者號㗎喇
卡蘭佢又唔喺度
畀喇
做咩啊？
佢能量反應？
喺我哋面前出現嘅光
唔到就係…神劍勇者號啊
冇錯喇
嗰個衰人最初睇中嘅
就係神劍勇者號啊
咩嚟走囖
喂，即係點啊？
即係話衞星已經逐漸向呢邊而近㗎喇
噉即係話我哋而家喺呢個
行星上面咪會好危險啦？
神劍勇者號嘅處境都係一樣啊
唔得啊，噉樣嘅話
照核電粒子炮一發射，障礙網就會爆炸㗎喇
冇喇，已經準備好晒㗎喇
嚟啦咩嚟，行啦
你係得志好講喎
絕對冇問題嘅
呢個行星重力咁細，呢個距離發射啱啱好啊
我唔係講呢啲嘢啊
我係擔心你噉安全咋
我係打不死𠺢嘛
咁又係𠸏，我睇你個樣都唔似短命種嘅
你又係到講乜鬼啊，美妮
冇嘢
我而家發射喇
記住一定要返嚟接我啊，阿Ken …
唔得啊，冇反應啊
有阿Ken支持我嘅話
將來我又算得係咩喎
會嚟㗎，我知道阿Ken佢一定會嚟㗎
阿Ken啊
你做咩噉時㗎？
你唔好再喺度認叻啦
冇我喺度你邊搞得掂啊
我邊又喺度認叻喎
快啲啦，美妮而家仲係
嗰個行星上面㗎，嚟啦
卡蘭，準備增加能量程式喇
知道
能量增幅儀，出動
操作完成，系統接駁而家開始
接駁完成
好以上情況
系統一齊操作醒殺
能量增幅儀，開始啓動
資料顯示，罪惡網嘅能量已經被毀滅
鎖定攻擊目標，準備發放異念能量
發射程式已經結束
輔助氣門已經打開咗喇
推動器附件，而家開始解除
能量正在上升，距離發射，仲有三個程序
程序開始，最後一個程序
所有嘅程序完成，準備發射完成
去啦
最後一ming
你真係唔該系我哋嘅隊長
真係喺我意料之外
藍白色嘅光輝，果邊冇你人會知道嘅
真係企啊
呢架穿梭船如果弊喇嘅話
就冇第二架後備㗎喇
你噉講頭先整壞嘅嘢應該由我負責喇喎
好啦…
真係辛苦晒你哋幾個喇
全靠你哋先至乜事都冇咋
係喇，今次嘅報酬要
幾多錢喇，幾多錢嗱？
小意思啫，我哋又點可以
收老人家錢喎，係咪？
係啊，小意思啫，唔好噉客氣啦
呢個好生仔噉好生，識得勁老喇喎
真係難得㗎
老婆啊，你睇下今日嘅天色啊
真係非常好喎
哎吔
閉喇
顧家洗太門見錯啊
好對唔住啊
你掉多着窗嘴就算你感覺老吧？
怖
你實在咗獎勵啊
好
看護學校線？
女生園裏潛入？
感覺有點不太好…稍…稍等
我不是白衣嘅天使
下集打天使走
現在，生意就開始了