我哋返嚟喇
Get back
もう一度心の奥で眠ってる
あの日の想いを空に解き放て
滅茶苦茶にがむしゃらに空
っぽに歩いたその先に
透明な未知心で浮かぶよ君だけの心に
境界の向こうは冇限大繰り返す伝説
超えて行こう塗り替えて行こう
You'rethebestforyoursakeanytime
快啲啦
已經冇時間喇
落步你好慢啊
你話呢時得
佢話添最慢喎
真係過分啊
快啲派一派再嚟過啦
你仲唔嚟？
你已經輸左好多鋪㗎喇
手聲啊
靚仔
趕住去死啊
對唔住啊
趕時間啊
呢排呢，班死靚仔成日都係噉樣呀？
佢哋班嘢究竟趕去邊度呢？
都唔知佢哋做乜
呢個時間冇理由可以出到嚟㗎
唔通趕住去死咩？
一定係趕住去揾元羅王喇
我諗都似喇
哎吔
好凍啊
靚仔蠢材啊
小心啲吖嘛
我第一喇
入左喇
流浪者嘅決裁
係邊個嚟㗎？
都睇唔到佢樣嘅
可能係頭先啲木工啊
入左入得咁靚，我都係第一次見咋
係咪啊，樂部？
嗯…
嗯？
哈
我細細個都好鍾意玩㗎
係一個細小嘅球場到，又埋成班老友
而家我仲記得好清楚啊
我問你啊，點解立領咗入嚟啊？
唔好意思啊，噉係因為我迷失咗路啫
你唔使噉兇對我吖嘛
所有閒雜人等不得善盡啊
呢度係我哋私人球場嚟㗎
哲，你哋幾個使唔使噉兇啊？
細路，我有事走先喇
佢好犀利啊
佢嘅技術好犀利啊
又係你啊
大規模開拓行星嘅移民署
美布蘭和7號
而家佢哋因為要找尋未開拓嘅行星
所以需要長期航行
真係估唔到而家就有噉舊嘅船啊
講得冇錯啊
雖然外表睇嚟噉殘舊
但係裏面嘅設施都唔差
點解啲氣氛好似噉陰森噉？
呢個龐大嘅移民計劃
已經潮咗40年㗎喇
長途嘅旅程令大家身心疲累
要搜尋目的地，就要全靠移民船嘅電腦
一邊揾去畀人住嘅星球，一邊顧住流浪
講上嚟都好值得同情㗎
喺呢度有啲衰人偷偷地將啲貨物賣出去
船上面嘅人就冇晒辦法
都算幾勤力做嘢喎
你哋係咪諗住噉嘅休息唔打波住啊？
我哋啱啱特訓緊
喺度準備緊
聽日同你哋班衰人做嘢喎
今次我哋一定要贏㗎
呢個球場係屬於我哋幾個㗎
你哋唔係破壞諾言之好喎
你哋班細佬真係啞叉喎
原來係場爭球場嘅比賽
細佬都玩得咁辛苦喎
阿Ken你講咩話啊？
而家呢個時候你當緊姦㗎
美妮你唔使噉嬲
我自己有分數㗎喇
聽住啊
我哋去咗老地方
快啲嚟啊
知道咩啊
知道喇
我即刻嚟啊
正聽啲好快啲放棄
噉我哋仲會批准你哋加入㗎
你就想啊
你哋加入咗實會好開心㗎
唔使再講啊
你哋加油喇，細佬仔
唉
到底安定嘅生活幾時先至會降臨呢？
好有可能啊
到我死嗰日都冇機會睇到啊
呢次流浪旅程實在係太長了
快停喇
快啲攬開啊
火柜裏面嘅嘢全部都係我㗎
係難道一家嘅啊
真係太可惜喇
點對仲差少少啊
你…你係邊個啊？
邊鬼過嚟㗎？
彈道大哥
嗰個野係調查院嚟啊
調查院？
移民局嘅人終於都嚟到喇
儘管放馬過嚟喇
呢種係用喺開發資源度嘅能量
係種中性化物質
你獅子嘅黑市價賣比武器
商人實在太可惡喇
亦都係因為呢個原因
原料嘅生產成本年年都上升
40年後嘅今日，價值等於原子彈啊
唔好將責任推晒落我度
唔係我賣啲嘢比佢哋
佢哋點會賺咁多錢啊
係啲武器商人自願出咁
高價錢嚟同我買嘅啫
我哋走喇
你哋船遲咗一定會屬於我㗎
令你冇錢賺𠻹
得人嚟坐喎
佢話隻船係屬於佢
唔通佢係度講緊啲系統區域？
係喇
船嘅電腦主機控制室到底
係喺邊一部分㗎嗱？
唔知喇
船裏面嘅人口正在不斷增加
雖然居住設施亦需要同時增加
但係最重要嘅係保安區域
位置我哋完全都唔知道
就好似一架車冇咗車輪一樣
其實呢度都應該幾堅固嘅
只要守住出入倉庫
我諗應該冇問題嘅
一邊揾我居住嘅行星一邊航行
而所有嘢全部都係由個系統一手一腳控制
喺出發嘅時候引起好大嘅爭議
已經係好耐之前嘅事㗎喇
嗰個時候嘅我仲係一個後生仔嚟
畀呢隻移民船充滿住希望
但係到而家只係不安
就算真係畀呢隻移民船揾到正喺開拓埗
佢哋之中有行星
嗰度真係一個適合生活嘅地方
就正如一部分人所講噉
都係埋咗船好啲
索性選擇過另一種聰明啲嘅生活方式仲好
聰明啲嘅生活方式？
做乜嘢阿Ken？
冇嘢
冇乜嘢啊
呢度啊
全過嚟啊
冇出嚟喇
入去啦
一定要入啊
又衰咗喇
你究竟搞乜鬼嘎？
冇端端扔咗去邊啫
對唔住啊
呢啲就叫做得分啊
唔係細路玩全球嘛？
唔好又出醜啦
唔係諗住噉就贏咗我哋啊
你哋真係夠爛鬼喎
記住我哋嘅諾言喇
如果你哋輸嘅話，呢
以後唔可以再嚟呢度玩
聽日嗰場比賽一定係好精彩喇
雖然唔甘心
但係我哋都要承認佢哋係強啲
點樣練都係比唔上佢哋㗎啦
冇晒辦法喇
算數啦
不如放棄咪仲好？
你哋都未盡力
係斗篷哥哥？
做嘢咁容易就話放棄
點得㗎？
記住，首先一定要對準目標啊
我求下你做我哋三個人嘅教練喇
我哋求下你啊
教下我哋喇
求你教下我哋喇
教你哋呀？
唔係話唔得嘅大美呢？
佢實在…我求下你啊
教下我哋啊
唔該你做我哋嘅教練喇
你唔做我哋實輸㗎
你哋今次係咪認真㗎？
係
唔得㗎，噉唔得㗎
布羅你倆隻手合埋啲啊
合埋啲
認真啲
喂阿𠻹
你要留意對方嘅動作啊
搶我個球啊
揉住你啊
子彈你好犀利喎
有教練嘅力量唔同啲㗎
我哋一定要努力啊
講得冇錯
我哋要努力啊
噉先至係特訓𠺢嘛
嚟啦，阿𠻹
快啲啦，阿𠻹
咁慢喇
你哋三隻喺度搞乜鬼啊
全球嘅動作一定要好似流水一樣咁快㗎
而且仲要好純熟啊
對唔住啊，教練
你哋都累㗎喇
休息一陣先喇
係教練
好學到痴線啊
我都係啊
喺呢啲噉嘅地方都有水喉噉得意嘎？
喺呢隻船周圍都有好多意想不到嘅設備
呢啲設備會喺唔到嘅地方
真係好得意㗎
冇錯啊
啲人嘅諗法都係怪怪地
你哋班嘢啊
噉都要話下人嘅
點係噉㗎？
扭大佢喇
喺度沖返個糧都好啊
噉樣搞法好容易感冒啊
淨咗咁耐都仲係一啲都唔乾㗎
有乜所謂啫
爛衫嚟啫
你講乜嘢啊
搞乜鬼啊
你唔知呢個係我嘅計劃嚟㗎咩？
即係話阿Kenny唔喺呢度嘅人喇
你哋落至船以外嘅地方？
好
記住千祈唔好同大家講啊
唔估中啊
我早就覺得有啲唔同㗎喇
外面係咪好流行呢一種噉嘅斗篷㗎？
梗係喇
呢件係全宇宙嘅自新自型嘅
F ashion嚟㗎
唔知道我哋要到幾時就可以離開呢隻爛船
揾個新嘅行星過新生活呢？
只要你哋有信心嘅話，一定冇問題㗎
知唔知道啊？
好啦
冇再講喇
特訓再開始
跟住落嚟嘅訓練會仲辛苦㗎
係
你到底仲要我等到咩時候啊？
唔通你真係冇同我講到大話？
我要揾到中性化物質？
真係非常之抱歉啊
因為開發工程嗰張合約搞到好麻煩
所以我諗可能會有啲…
算數啦
我一早就估到係噉㗎喇
係啊
唔通啊
我呢度有份小小嘅禮物想話送畀你
呢幅係？
呢幅係《美報》《南國
7號》出發嘅設計圖
只要有咗呢樣嘢…
噉系統區域嘅所在地就一目瞭然喇
如果係噉樣嘅話，呢隻船就係我哋㗎喇
而家已經萬事俱備
你記住要努力啲就難到
我諗你而家已經冇晒疑慮㗎喇
只要時機一到，你就係一位勇士喇
係
好啦
我哋出發喇
而家隻船係我哋㗎喇
睇嚟今次唔係小事嚟喎
記住啊
邊邊贏咗就可以得到呢個球場
大家噉話喇
你要小心啲啦
記住輸咗話要做啲咩
阿Ken，你而家到底想點樣㗎？
呢個時候仲搞啲噉嘢
嗰班人去緊系統區域㗎
得喇
我知道㗎喇
嗰個球場啊
真係估唔到系統區域就埋喺呢一度
真係出奇啊
快啲跪佢出嚟啦
係嗰班人啊
我哋唔會輸畀你㗎
而家嘅系統區域喺畀人撳制之前
呢隻船都員工不動
我哋而家要選下守衞強啊
由而家開始，呢度由我話事啊
你收聲啊
你聽下佢人有鬼用咩
人數我哋佔上風啊
人數並唔係問題嚟㗎
呢個係快手嘅問題
死靚仔啊
又喺度左手左腳
呢啲係我嘅工作
你嘅寶藏定係你嘅船完全唔關我事
但係，你哋阻住佢哋比賽
就唔可以原諒喇
你哋嘅武器攔唔到我嘅
呢邊嘅比賽亦都開始喇
睇嚟時間都差唔多
立即準備好全艦主炮嘅發射
擊沉敵船之後，將全部貨物攞晒返嚟
你哋儘管放心
就算係嗰啲堆積嘅貨物
我哋都會好好噉利用佢哋嘅
將佢哋變晒做最新型嘅武器
喺後面有一艘中型戰艦向
我哋快速細菌過嚟啊
咩話？
佢哋好似發射咗啲乜嘢噉
係啲不明物體
有好快嘅速度向主艦開炮飛緊過去
快啲避開啊
做咩啊？
發生咩事啊？
機關嚟未擊碎啊
唔可以再航行啊
問你哋知死未？
都好算你哋班騎乜？
只怪走得快脆，先掃喇
尾部蘭磨7號，佢又鬼到大規模變動緊
阿T，快啲傳過嚟啊
接住啊
雪多，你死啊
好嘢啊，終於達陣喇
我哋入左啊，好嘢啊
點解佢變成噉樣㗎？
佢哋犀利咗咁多都有嘅
你哋仲喺度做乜嘢啊？
比賽只啱啱開始咋喎
豈有此理
死啊，一定要射入啊
一定要成功入啊
好嘢啊，入左啊
冇可能喎
尋日同今日就好似兩對人噉樣嘅
死喇
死喇…
哇
好嘢啊
真係諗都諗唔到啊
已經分出勝負喇
美妮，我哋走喇
OK
真係估唔到，贏咗喇喎
好嘢啊，贏咗喎
唔緊要嘅，我哋願賭服輸啊
教練…我哋真係贏咗喇
咁奇怪嘅，搖得好犀利喎
去死喇
到咗喇，終於都到咗喇
我哋終於都到達咗目的行星啊
終於到咗喇
由起航到而家
足足有40年咁耐，終於都到咗喇
係噉我哋以後應該點樣做啊？
40年未試過嘅生活，應該點習慣啊？
我哋要對準目標，射波
一定會射入㗎
真係可以？
真係可以開拓到喎？
一定要對準目標，只可以射得入㗎
你講緊咩啊？
我係度發咗瘋吒嘛
於係…
下を踏み外すその愚かさが愛しい
力強さ生きることで自分を貫
くわがままかもねめにめにうつ歌
I wish for夢夢に
まで見てたならめにめにそこま
でどんぐらいもかかるのか狙
って手に手にするのが
Dream come true
夢夢じゃ終わらせたくない再不停追求…
仲偉嘅美麗嘅旅行…
仲偉嘅熱烈嘅旅行…
繼續追求…