字幕由納豆子提供
冇事吖嘛？
哼，你哋係拿菇蘭道派嚟嘅
個個都係衰人嚟嘅，我唔使你哋幫我
阿薩托…
剿滅海盜首領
我仲以為護送方韻水嘅好簡單
嘅任務點解知會搞上噉嘅
估唔到連查爾士都犧牲埋𠻹
如果閘道係字嘅話
你護送嗰艘船就係我嚟護送
如果閘道係公嘅話…
Sorry， Ken
噢，唔緊要
好啦，唔好再睇啦
關於頭先嗰個女仔，你查到啲咩啊？
嗯，佢嘅名叫做瑪麗娜
係美斯華星嗰度出世嘅
今日係廿一歲
未冇犯罪紀錄，係一個普通嘅女仔
只係一個普通嘅女仔嚟？
你哋係拿高難度派嚟𠸏？
個個都係衰人
佢噉話啲海盜就啱嘅
而拿高難度都係受害者，點解會話佢哋係衰人呢？
仲有樣值得懷疑嘅就係嗰班海盜
點解佢哋每次都淨係襲擊拿高難度嘅船嘅呢？
佢哋明知今次係有宇宙
軍隊胡航都照樣嚟襲擊
仲有就係…
極尋查疑時嗰隻係咩艦嚟呢？
阿Ken，無論點都好
我諗瑪麗娜可能會知道啲內情㗎
卡娜，你即刻同我查下拿高難度嘅所有
資料，我就去問下瑪麗娜睇下有乜資料
知道喇，不過好少見阿Ken噉㗎喎
對冇酬勞嘅事竟然會噉熱心㗎
噉就係因為，我要去查疑時報收
瑪麗娜，你今日乜嘢都唔飲啊？
唔想飲住
唔係變好凍啊
而家我先明白，你點解要穿住見斗篷啊？
我見盈仔斗篷唔係要嚟擋風㗎
乜原來又係你哋兩個
唔載住你哋喇，係噉先
解一陣啊，你可唔可以話畀我聽
點解你話我係殺人兇手嘅同黨呢？
你唔好詐低啦，我咩都知道晒
你係拿高難度公司嘅人，根本就唔配同我講嘢
點解你…
有冇搞錯啊，噉講嘢都有𠸏？
佢以前本來係一個好純良嘅女仔嚟㗎
因為海盜？
係啊，我仲記得佢個名
好似叫做阿沙道嘅
佢以前係拿高難度公司運貨船嘅船員
兩個月前因為海盜襲擊犧牲咗
由嗰陣時開始我就冇見佢燒過喇
喂
你點行路㗎？
後來呢，佢仲連份工都遲埋
而且性價亦都變得非常之冷惡
只不過啊，佢最近講埋啲好奇怪嘅説話
話殺死佢男朋友嘅兇手係拿高難度喎
肥仔，呢件事係咪真㗎？
我係聽佢自言自語講出嚟嘅
佢話拿高難度嘅本人冇咗同啲海盜驚
悚有秘密見面噉話㗎
咩話？
係咪真㗎？
梗係真㗎啦
嗰班海盜而家係52街嘅廢字工場
真係？
噉唔怪晒你
多謝我
但係件事喇，我偷睇到拿高難度電腦資料
我發現咗一樣重大秘密
係咩事啊？
你哋鎮定啲聽我講喇，件事係…
放心啦，阿沙道，我就會幫你報仇㗎
跟住嘅任務照以往噉樣做呀？
上次比嗰個叫阿Ken嘅靚仔左頭左勢
今次千萬唔好放過佢
我識做㗎喇，我會用我黃瓦
武器同你拔咗你個眼中釘嘅
佢哋幾個？
我原係…
咩係你啊？
原來你只係周圍查我底嘅人
哼哼，好在我有咁多兄弟為我賣命嘅
我真係首領阿魯沙士，朵朵指甲
真係失敗啊，點解我噉都諗唔到呢？
係今次呢件事，呢間拿高蘭道公司係一個
先都冇損失到，上晚仲有得益𠻹啊
都係點解啊？
因為佢嘅貨船同埋貨物
預先都賣咗一筆好重嘅保險啊
咩話？
我冇估錯嘅話，啲保險賠償係由拿
高蘭道收取，啲貨物就分畀海盜
豈有此理啊
瑪麗娜，你會等我唔會亂嚟呀？
你哋幾個係同黨？
噉先證明到原來喺世上仲有啲
卑鄙過海盜嘅人存在嘎，吧？
啱啊，馬立根先生
你哋班衰人係你哋海水下沙道嘅
既然你知到晒我哋嘅秘密
我冇理由同幫你走㗎喇
頂住啊
今次係邊多？
佢年仔幾時走入嚟㗎？
走喇
你咪走啊
畀你追到又點啊？
你問嚟都多餘㗎，追到咪殺咗佢報仇啦
你教佢哋打咩？
你追佢咪膽白白鬆死？
唔係噉樣，你叫我而家可以點樣做啊？
唔通你會幫我捉晒班衰人
揭發佢哋嘅罪行幫阿沙道報仇咩？
巡邏隊第二小隊
而家喺第90領域同第六小隊會合
重複，喺第90領域同第六小隊會合
啓動自動引擎
離開衞星港跑道之後，轉用意念引擎操作
我已經準備好攻擊系統㗎喇
已經準備好離開跑道
淨話我收到一個匿名借畀嘅料
知道嗰班海盜嘅囚犬喺邊度喇
至於佢哋嘅總指揮部喺華斯星系嘅陸橫星
我已經派咗宇宙軍隊去㗎喇
唔使你講我都知啦
因為我偷聽過宇宙軍嘅通訊𠺢嘛
噉你終於都肯重採出擊咗咩？
離路，可能就關乎面子嘅問題喇
係喇，等陣我就會將宇宙
軍隊嘅通訊密碼全部更改晒
唔好見怪喎
神劍勇者雄出發
你哋終於又行動咗嗱？
上次有人做咗替死鬼嗰個今次
肯定冇咁好彩喇
神劍勇者雄
一定冇錯喇，阿洛沙士首領
你哋想就係遺失戰艦嚟喇
夠左佢就真係掂晒喇
哈哈
今次我哋想唔淨係宇宙
無敵嘅開動都幾難喎
呢張詞典入面，存咗南高難度公司嘅帳簿
報應單據，仲有其他個犯罪證據
你畀張詞典話，我想佢點做？
呢一層，你自己嚟決定喎
你認為點樣做，阿沙道先會明目
我而家要執行任務
阿沙道…
你班海隊嘅戰艦同我盯住
宇宙軍隊已經包圍咗呢度
所以你哋正係就馬上噉推武器乖乖啲投降
如果你哋唔共重命力，我哋即時進行攻擊
海隊嘅戰艦完全冇反應喎
係咩？
聽住
一齊向目標進行總攻擊
平中目標喇
但係敵方戰艦完全冇反擊喇
好啦
繼續發炮，等完成咗敵方制服之後
我哋就逮捕晒所有信潤
原來你班海隊係不堪一擊嘅
隊長
敵方個戰艦喺雷達消失喇
咩話？
消失咗？
有咪噉樣嘎？
就算你進行超時空穿梭，都唔會咁快㗎
雷達的確係差唔到佢個位置喎
聽住
緊急戒備
戰艦用遠距離雷達揾佢哋個位置出嚟
探測出行導彈係完全冇反應
超時空間隧道冇任何反應
超時空間雷達都冇反應
到底呢埋邊度呢？
有孤能雷炮彈喺後面
戰用極速飛緊過嚟啊
即刻展開防衞罩
激氣啊
雷達隊
你哋點探測啊？
因為之前雷達探測唔到個炮彈
噉即係雷達探測範圍外嘅超遠距離攻擊？
但係咁樣做嘅戰艦就只有…
唔到咪…遺失戰艦？
探測到有物體出現
飛行敵人啊
距離係650啊
喺下方啊
要永別啊
點解會噉？
手足
我哋係呢艘迪斯加號
最富宇宙軍隊
話都冇意啊
好嘢
超時空穿梭到咗阿華斯星系
喺前面發現有一艘海盜嘅戰艦
要進入射程範圍係倒數20
宇宙軍嘅戰艦差唔多已經全軍覆沒
呢班海盜噉可惡
一定要將佢哋徹底殲滅
全力進攻
探測到前面有艘類似戰艦嘅太空船
冇緊嚟喎
咩話？
已經進入攻擊嘅射程範圍之內
準備發射二輪導彈
咬晒你囖美麗
你放心啦
解開二輪導彈開安全制
同普通導彈一樣用法
OK
導彈威力調較至3倍
探測到佢嘅目標向住我哋
而且仲準備發炮𠻹啊
唔通係星際警察？
準備迎戰
好嘢啊
繼續攻擊佢哋喇
自殺
係個好勁嘅流浪電波啊
咁大火力嘅
唔通佢哋都係遺失戰艦呢？
立即潛入超時空間
開始潛入
佢哋已經進入咗超時空空間
係雷達上面消失咗囖
走甩咗
咦
可惜啊
畀佢哋走甩咗𠻹
咁得意嘅
冇理由完全唔還手㗎喎
快啲避開啊
係
係邊度射嚟㗎？
係東南方向
不過，雷達探測唔到敵人嘅位置啊
係喺遠過我哋嘅雷達探測
範圍以外嘅射程啊
唔通係？
可估敵人係維斯戰艦
係咪吖嘛
係佢哋激從查爾士手戰艦㗎
你哋根本睇唔到我哋
但我睇你哋就好清楚喇
好啦
等我慢慢炮製你哋啦
你知唔知嗰首戰艦嘅嘢啊，卡拉？
嗯？
唔知啊，嗰首只係普通嘅維斯戰艦
普通𠸏？
卡拉，戰開二鍊防衞帽，準備向敵人還擊
知道
而家戰開二鍊防衞帽
噉啲還擊佢啊
你想就噉坐喺度得敵人出現呀？
媽媽曾經教過我
凡事只要耐心等待，機會一定會嚟
卡拉，可唔可以超時空穿梭？
呢個令咪可以啊
而且仲隨時都得𠻹你想點囖？
既然敵人唔肯現身
唯有我哋去揾佢哋喇
用短距超時空穿梭，向敵人藏身地點進攻
你要講真嘎？
你連敵人嘅位置都未知道
點解決定坐標穿梭啊？
哼，所以我哋咪要等囖
敵人一定會再向我哋進攻嘅
喺受攻擊嗰陣，憑敵人炮彈嘅偏差程度
同炮彈能量嘅出路，計算出敵人
嘅處身位置
靠晒你㗎喇，卡拉
喀？
喺前方，探測到高度熱能
防衞網能量，調到最高
適中啱啊，係個好機會啊
防衞網嘅能量，降低咗20%
敵人嘅位置？
座標，202，203
301，35，0.5
超時空穿梭開始
衝啊
佢走甩咗
佢喺我哋前面出咗
啱啱好
隊長，我哋成功咗
噴射燈光能量，繼續展開二輪防衞網
知道
高性能導彈，噴射準備ぇ不知
高性能導彈，噴射
Statistics
高性能導彈
阿Ken，係尼路傳嚟嘅通訊喇
已經逮捕咗馬拉根喇
噉就好啦
馬利拿？
全靠呢張磁碟做有力證據逮捕到佢
不過，我估到你梗係幫手啦
如果阿沙道再生嘅話，佢實贊成我噉做
冇錯係
好啦，再見喇，阿Ken
奇喇，呢種感覺…唔都係…
好耐冇見喇，同摩魯比多
記者好？
佢…佢係邊個啊？
係機動組滅艦，技術號
同我哋一樣，都係遺失戰艦嚟
屬於噩夢軍團嘎？
後會有期喇，噩夢軍隊
好快我哋又好在堅毅㗎喇
個班衰人終於都出現
撆遲麻煩
佢倆個咸得講咩呢？
見啦，嗰隻戰艦
照計劃一樣
我哋已經撕滅咗敵私家號戰艦
本來係要佢哋兩排驅傷
不過可惜，神劍種主1號又會噉救運
身兼勇者豪，仲有呢個叫阿Ken嘅細路
係阻住我遠勝霸業嘅人
要統治宇宙嘅話，一定要消滅呢個笨腳蛇
Dream come true
夢夢中， I love the
dark night
And many many
mother， And many
many熱いvision，追続けてい
Subtitles
by the Amara
org community