我
哋返嚟喇，白流星願いを託し
て三度呟いた幼い思い出音
に話したと冷めた眼差しで諦め
ていたら一生掴めない結巴
もう一度心の奥で眠ってるあの
日の想いを空に解き放て滅茶
苦茶にがむしゃらに空っぽに歩い
たその先に透明な未知心で浮か
ぶよ君だけの心に境界の冇垢は
冇限大繰り返す伝説超えて行
こう塗り替えて行こう
Your best for your
sake anytime
有冇搞錯呀？
點解會噉㗎？
照噉睇嚟都唔放啲咩值錢㗎喇
晒氣喇，噉又唔係啊呢機件都幾值錢㗎
日月口呢機嘢好啦
你話點就點啦，喂我哋去嗰邊睇下啦
呢度好黑啊，乜都睇唔清楚
嘩係咩嚟㗎？
好似係太空船嚟㗎喎呢個型號未見過㗎
吧會唔會係…
遺失戰艦？
噉？
與好有決別
講到尼古行星最大城市基尼斯城其實
佢哋嘅酒店麻麻地，不過海上壯
闊嘅波圖可能係全面就第一嘅照
估計距離護送貨船嘅出發日期大
概仲有三日好快㗎
姐一定要加油美妮你話咩加油啊？
阿Ken啊，我係話個海好靚啊
好心急去釣墨魚啊，我一定要達成願望
㗎咩你淨係想釣墨魚咋？
你嘅興趣真係老土啊，噢
有咩事啊？
我係流水達官人嘅卡蘭啊，今次喇
大件事喇，我收到好多船員畀我嘅禮物
真係好開心啊，嗰個美雅路有冇送啊？
做咩唔出聲啊？
係啊，任務嘅內容有更改啊
我係負責盡快通知你哋㗎咩啊？
關於我哋要護送嘅貨船啊，你講咩啊？
改咗聽日出發呀？
嗯？
呢件事係噉樣嘅頭先收到委託人那
高難度公司嘅電話聽日宇宙護衞有
增援喎，詳細情形我就唔知道喇
你聽清楚真係聽日？
係啊，我諗佢哋並唔係唔信賴我哋嘅
專業能力可能係以防萬一嘅啫喂
喂睇唔睇到喎，做咩唔答我喎
喂睇下最近又多咗宇宙海盜喇，佢真
係好鬼煩啊，嘢
喂阿珍你好嬲呀？
係啊，我好嬲啊，點解要改聽日喎
宇宙海盜噉小事我自己都搞得掂喇
使咩借助警察力量啫嘩又冇搞錯啊
好痛啊呢件事算係決定咗㗎
最遲喺聽日出發聽日下晝之前
一定要返嚟衞星港啊，我仲諗
住釣返條宇宙吞拿魚添而家乜嘢都冇喇
唔使灰心實有機會嘅等
啲魚養大先喇，宇宙吞拿魚就冇口福食喇
多過可以食其他魚嘅噉又
係算啦，食乜嘢都好啦，嚟啦
求其食一餐就算啦，喂點可以噉求其
㗎，你請女仔食飯喎
冇啲誠意喂等陣啊，歡迎光臨喇
究竟有啲乜嘢係貴格唔飽嘅呢？
想要啲乜嘢啊？
唔該畀兩杯啤酒我哋啊
仲有時但整啲餸嚟噉就得㗎喇
係，時但整幾味餸…
喂阿Ken啊，咪有人噉咩食嘢㗎咩？
算啦，總之食得落肚咪得囖
噉樣食嘢法啊，邊度有味道㗎咋？
我夠知喇，我每日都食緊由全宇宙
第一嘅廚師所煮出嚟嘅嘢㗎喇
你噉講，即係我整啲嘢好好味呀？
靚女，幸會喎
第一次嚟呀？
過去嗰邊張枱度坐低，傾下偈飲杯嘢喇
噉唔係幾好嘅，點算好啊？
美妮你果然犀利喎
咁多怪人我服咗你喇
你噉講咩意思啊？
坐喺度呢個哥哥仔係咪你嘅男朋友啊
定係邊個行星嘅小丑嚟㗎？
弊喇
唔好理呢個男生女相嘅木嘴啦
當佢透明把喇
好啦，你唔好再到亂咩啦
你試下再講多次
想打交呀？
弊喇，又嚟喇
弊喇
查醫事
Ken
我哋好耐冇見喇喎
你仍然係冇磚冇爛喎
大家都係噉話啦
你一樣噉好口才啊
我哋又見面喇，神兼勇者好
原來你哋識嘎？
早啲講吖嘛
真係嚇死我喇
係咩？
你梗係美麗小姐啦
你係阿Ken嘅助手喇
係啊，以前幾叻㗎，但而家又冇乜用囖
你夠膽講多一次？
唔使噉嬲㗎
你都係受那高難度公司所託做嘢
只係護送貨物呢啲小兒科任務啫
如果遇到海盜，佢哋唔好彩啦，差啲送死
你真係幾大氧氣㗎喎
喂啊，唔該你哋咪飲咁多啦
我係聽日仲要做嘢㗎
記唔記得以前嗱？
記得，你有一次接咗一個
護送靚女嘅任務喎
係啊，真係厭福冇邊
今次又冇咁好彩喇
個銀仔如果係公㗎喇
噉我就同你交換護送嘅貨船
不過如果係自意嘅話…
就要請飲酒啦，係咪啊？
唔係喺嘛？
真係交換任務？
我認為唔係幾好喎
唔緊要嘅
都係哪個難度公司委託嘅
只不過係交換貨船護送吒嘛
係咪啊？
我哋到第二間再飲喎
好啊
原來佢哋噉老友嘎
你個傻仔啊
估唔到你又傻得幾渾循㗎喎
飲多酒，仲可愛啊
咪亂啱啦
可愛係用嚟形容女人嘅
好變態啊
聽日隻貨船有嚴密嘅保安戒備
大家小心啲
聽講仲有幾隻巡查艦同埋嗰隻
所謂嘅新潛勇者好喺一切㗎
阿Ken，唔該你快啲啦
我個頭好痛啊
早就同你講過㗎喇
唔好飲咁多嘛
個頭好似要裂哋㗎
仲唔行快啲，我哋會遲到㗎喇
各位辦理去衞星港嘅穿梭
飛船船鴿手足就快進出
請搭乘快辦理船鴿手足
好多謝各位乘搭我哋公司嘅穿梭飛船
雖然只係得十分鐘嘅航程
我哋仍然期待各位再次光臨
我哋已經辦妥離境手足㗎喇
神劍勇者號可以出發
好嘅，出到閘口，現在打開喇
神劍勇者號，呼叫好仔撻
我哋完全進入航道，好多次你哋嘅導航
收到，捉航行要返
阿Ken，我哋收到通訊喇
邊個聲嚟㗎？
係好熟嘅同航啊，接唔接啊？
接通佢囖
喂阿Ken，卡蘭
仲有個叫美妮㗎，係咪？
哎吔，你又飲醉啊，真係講起都失禮啊
你仲講唔理咪又係？
哎吔，個頭好痛啊
你哋唔識飲啊，就咪飲咁多啦
查爾士，多謝你送嘅一道蛋啊
鍾唔鍾意啊？
卡蘭啊，你早就知道查爾士嚟咗㗎喇
程序發生故障啊
你估呀？
喂，喺做嘢之前，我哋賭返鋪喇，好嘛？
我哋交換咗要護送嘅船，但係…
大家嘅移動距離都冇乜變
賭返喺一邊過完成任務之後
最快返到琴奴間酒吧嚟，好嘛？
好啊，輸咗嗰個就請飲酒啦
我贊成啊
噉就一言為定喇喎
兩個都係大細路嚟啊，真係冇收喎
咪啦，今朝噉講
連餡上食嘅嘢都帶唔夠，點算好呢？
嘩，咩啲三文治噉乾咁硬㗎？
咪亂嚟啊，喺控制室裏面係禁止飲食㗎
喂…搞乜鬼呀？
究竟有冇留心聽我講嘢㗎？
有，我聽緊，好痛啊
聽住啊，我收到特別嘅報告啊
喺特定宇宙區域發現宇宙海盜嘅行蹤
大約喺半年前開始
乜嘢話半年前？
耐唔耐啲啊？
一直都冇人理呀？
又唔係話冇人理嘅
只不過係一直冇重視呢個問題啫
哼，橫掂都係唔夠預算㗎啦
係啊，冇錯喇
而家呢個世界一定要靠預算同埋計劃
呢啲嘢一早就知道喇，跟住呢？
跟住又點啊？
都唔知點解，啲海盜淨係襲擊那
高難度公司嘅船，淨係那高難度嘅船
係啊，好奇怪，我哋繼續巡視緊急啊
發覺啲海盜一直都喺扣準時機嘅
你哋千祈唔好大意啊
我知道㗎喇，美妮小姐
係喇，今日增援部份嘅巡查艦應該會到嘅
喺邊度啊？
我哋護送緊嘅貨船側邊
一隻都見唔到喎
點解會噉㗎？
你哋都知㗎喇，成個宇宙好闊好大㗎
巡查嘅工作好廣泛
可能預算方面有啲出入都唔頂㗎
嚟囖，警長，啲茶已經沖好啦
麻煩你喇
哎吔，好熱喇
唔好，對唔住喇
我真係冇用喇，時時都作反，等我幫你抹走
佢喇
算啦，嗰度唔使你抹啦
弊喇，通訊鐘亂咗𠻹
警報喇，防衞識別圈顯示
有不明物體逼近喇
唔通係嗰啲？
出現喇，越在海島？
卡蘭，快啲高速搜尋狀況
係，喺三點嘅方向度
上方位置由15度逼近
唔好
再噉落去，會有航道交叉相遇
果然係噉樣
不如噉啦，試下將宇宙船之間
常用嘅打招呼訊號，伸過去啦
控制室嘅資料顯示，會有冇回覆訊息喇
今次有難喇
防禦調節為皇職，大家要小心戒備
影像顯示得唔得喇
得，主要顯示器準備好喇
路障電子放大，解像度都去到極限
係貨船嚟喇
睇嚟好似係喇
的確係嗰個難度公司
以前用過嘅載貨船喇
但係船身識別號碼方面呢，就冇發訊號
係喇，仲有喎，有好多地方都改裝過喇
我明白喇
防禦調節為皇職，快啲啦
知道
能量系統準備啓動
大家提高警覺，接駁輻射炮線囊
發射準備已經完成
啓動器已經交咗畀司令喇
嗯
係喇，我可以做啲乜嘢啊？
乜嘢都唔使做啦
返嚟後面先喇
你噉怒氣做咩喎？
睇下嗰片
SOS噉古老嘎？
點會噉㗎？
係咪陷阱嚟嗱？
點算好啊？
能量系統準備啓動
美妮，去架好輻射炮喇
OK，我搞掂佢
Carla，畀美妮負責一部分管制程序
一定要集中火力瞄準敵人
唔好畀佢走甩啦
好啦，各就各位，準備攻擊喇
知道喇，司令
而家就睇下對方嘅攻勢點樣喇
知道
今次冇咗啲靚女
得警察嘅巡查艦，冇乜睇頭
快啲完成呢單嘢，同阿Ken再飲過
咩事啊？
有海盜呀？
我…我唔知係乜嘢啊
不過就…，不過咩啊？
啲巡查艦突然消滅咗
離開航道交差點，仲有大概60度
嗯
就嚟接近視線距離以內嘅範圍
相對距離係6400
距離航道交差點仲有…
警報啊
接近船隻，內部有能量反應啊
卡農輻射炮裝好，隨時可以開動
似乎唔對路啊
敵人向咗我哋呢片駛機過嚟啊
卡農，以全速去進攻佢哋
我哋講咁多喇，快啲開動能量系統
緊急制動
敵人嘅開火線停止咗喇
開動能量系統
敵人開始炮轟喇
將能量系統全力開動
又要做貨船嘅盾牌喇
似係將火力降低到百分之92啊
好啦，就噉話喇
全面解僻
停啲，用冷靜之力等待時機
知道敵人嘅位置未啊？
未啊，雷達一啲反應都冇啊
呢班海盜，究竟到咗邊啊？
前面有好強嘅能量反應啊
你睇清楚啲
係喺雷達追蹤範圍以外嚟㗎喎
會冇辦法啦，我避唔到咁多啊
今次冇命喇
卡蘭，呢邊嘅貨船究竟點樣啊？
敵方炮機嘅開火線軸，已經退避咗喇
解除能量系統，神劍勇者號高速啓航
行動由我進行啦
美妮，你馬上確定對方嘅位置
用輻射炮嘅針端射擊逼佢哋停火
記住，唔係擊毀佢，只要佢哋停火㗎咋
OK，目標接近射程範圍
點啊？
得喇，等我嚟應付啦
輻射炮啓動力百分之12
將輻射率提升喇
盡快升到最高
卡蘭啊，畀目標嘅資料我啊
OK，外加攞畀你喇
敵艦嘅集中控制總部係喺呢度
今次一定要贏啊
發射
冇乜動靜喇喎，敵人全面停止攻擊
美妮，好硬㗎喎
我嘅目標成為全宇宙第一㗎
阿Ken，查義士發出緊急通訊喇
查義士，發出緊急通訊喇
查義士隻船？
係單方面嘅聲音通訊
似乎好混亂喇
而家提高接收嘅頻度
阿Ken，海盜船當中，有啲好犀利嘅船
雷達追蹤範圍以外，有駁兵突襲喎
真係失禮死人喇
都未見到敵方嘅船
就已經畀人打低咗喇
唔係𠻺嗎？
真係冇面
我冇心機同你飲酒喇
算數啦
卡蘭，快啲去支援佢啦
佢只係邊喇
方位六點
相對距離大約係26億
加埋後備引擎全速前進都要九個鐘頭喎
根本就冇盡能空間轉移嘅地方
卡蘭，即刻調頭喇
但係已經嚟唔切㗎喇
我真係好想同你再飲過喇
阿Ken
噉就結束
真係非常之殘忍喇
頭先嗰架做咗替死鬼𠻹
原來神劍勇者號根本冇出現過
算佢今次好彩喇
噉都畀佢走喇
真係激氣喎
阿Ken
我係宇宙貨船部嘅保安部長
我叫馬吉夏係你
我高興認識你喎
我係卡蘭喇
見我未嚟啊
聽講你哋今次好盡力嘅完成任務
要繼續努力
下次又要拜託你哋㗎喇
仲有好多任務陸續有嚟嘅
係喇
講到尾呢
阿Ken
你根本就唔會輸畀嗰班海盜嘅
根本就唔同嗰個冇用嘅查乜嘢喎
你就係那高難度公司嘅馬吉喇
失禮喎
我就係喇
你係…
用咩事啊？
我真係好想再同你飲返杯啊
阿Ken
就係你喇
喺度寫錢欄打查我哋嘅行蹤喇
你都唔知佢寫字點寫
阿Ken啊
你唔好嚟咁多事啦
唔好扯住我啊
我而家好煩啊
冇想揾人發泄吓
你冇事吖嘛？
你唔使噉好心啊
你哋通通都係那高難度嘅兇手嚟嘅
拿
你時
我就可以才Give YOU
我想佢們允немножко…
我知為repair就已經做不停㗎，張
¯ expected影響我
Many many映った I
wish for夢夢にまで見て
たなら And many
many そこまでどんぐらいもか
かるのか狙って手に手にするの
が dream come
true夢夢じゃ終わらせたくな
い Eh many many
M others
Eh many many熱いV
ision，追イいツヅギてイ