瞬く流星願意を託して三度呟いた
幼い想いで個性にバレしたと
冷めた眼差しで諦めていたら
一生掴めない結巴もう一度心
の奥で眠ってるあの日の想いを空
に解き放て滅茶苦茶にがむしゃ
らに空っぽに歩いたその先に透明
な未知心で浮かぶよ君だけの
心に境界の向こうは冇限大繰り
返す伝説超えて行こう塗り替
えて行こう Duelist
for your sake
anytime14點零五分
阿Ken啊，我哋去補充快啲新
嘅武器囖好啊，阿Carla
我想買啲可以清潔光明之劍嘅嘢啊
你話咩嘢啊，話？
我每日都好落足心機
好努力咁清潔光明之劍㗎，你而家噉樣講
似乎要求高咗啲喎
你只係唔鍾意啲自動清潔液啫咩話？
我明白啊，我完全明白㗎喇
你根本就唔明啊，我明啊，我真係明㗎
唔使再講啦，我明啊
你你唔明啊，你唔明啊…一啲都唔明啊
早起喇
Carla你嘅多謝我啊
雖然清潔最主要靠抹布同埋數，但係你有啲
嘢冇做到喎
去橫升領域A3E？
我屋企就喺呢個星球嘅衞星港
不過真係奇喇，點解我一啲都冇掛住
自己屋企都有𠸏？
Carla小姐啊，喂
再減啲添喇，無論你點講，我都唔可以再減畀
你㗎喇，Carla小姐你噉
即係話呢個價錢唔賣畀我啦？
但係你要減成半價錢喎
點樣啊， Carla？
呢個阿叔話可以以半價賣畀我喎
哦，係噉就真係好彩喇，等陣啊，冇
法喇，就減畀你喇，IK
買咗呢支大炮啊
口徑80毫米畀CAS公司製造呢支大炮好有用㗎
要唔要買咁大座炮？
你答應過我㗎，咪咁多聲氣啦
用嚟買嘢嘅錢應該仲未超出預算吧我仲
想買其他嘢㗎喎
而家係節約時期啊，你唔可以買埋晒啲冇謂嘅嘢㗎
但係一定要買光明之劍嘅清潔劑㗎
等陣啊，你哋咪走住啊，阿Ken
買咗支大炮佢喇，真係好有用㗎
卡娜喇，快啲走啦，我哋當乜嘢都睇
唔到就算啦，好啊，咩玩
你哋兩個當我偷命啊
今日召開緊急大會嘅目的
我相信大家都好清楚就算我唔講
大家都應該好清楚
唔通你哋仲想扮乜嘢都唔知道㗎，我哋星仔警察嘅
內部機密情報，曾經外泄仲係內奸做嘅
內部嘅職員，竟然同犯罪組織勾結
你哋知唔知醜㗎呢件事關係到
警察嘅聲譽，一定要盡快
調查清楚噉樣即係包埋充電器呀？
冇錯啊，因為商品嚟
所以預備畀顧客試用㗎，即係可以試用喇
Thank you睇嚟你都好鍾意
槍械武器㗎喎，但係已經好少人鍾
意呢咁大做嘅大炮㗎喇
不過我就好鍾意喇，你試下佢喇，我冇裝到彈
藥㗎， Yeah，真係可惜啊
發現敵人喇，嘩
阿Kenna未嚟佢冇講喇
我哋根本就唔需要呢支大炮㗎，冇錯
啲咁殘舊嘅古統只係可以用嚟打
舊式嘅宇宙船㗎咋唔單止噉𠻹啊
如果買咗佢嘅，又邊個識用喎
噉你即係話，要咗佢咪有排飯？
發射
救我啊
失敗了真係好彩啊
你哋冇受到傷你究竟點搞㗎？
又話冇裝到彈藥㗎
可能係我搞錯咗喇咩嚟？
阿Kenna唔好意思啊
一日呢，最衰就係佢喇
唔好扮嘢啦
睇唔到你想買嘅嘢，走到返脾氣
你噉講咩意思啊？
你以為我哋專登㗎咩？
你用腦諗清楚啲啦，你買咗噉嘅嘢
又陳又舊，顧到返去有咩用喎
唔用過又點知佢冇用喎
我知佢冇用嘅
我知
你唔知
Teresa你唔知
你一樣閉嘴喇，好唔好啊
我從來都冇打算過要買呢座大炮
如果你想買嘅就裝係你自己嘅太空船度
你噉講即係咩意思啊？
只係叫我唔想上神劍勇者號啫？
原來係噉，我明喇
要我浪船噉，嘞我咪落囖
好靚咩？
個陣頭咩？
冇所謂啊
既然係噉好啦，我就落船喇
除多你啊
點解？
突然間會變成噉？
點解喎？
好啦咩，我一早就唔想留
喺呢隻噉嘅船到㗎喇
你嘅行李借得咁多㗎咋？
你一直都冇畀個人工我
我根本就冇錢去買嘢
幫你住喇
送到呢度夠喇
既然我畀人炒咗魷魚落，仲使咩鬆喎
再見
我好似個傻瓜
阿Ken啊，你點啊？
可唔得呀？
我好似好多年冇返過嚟噉啊
阿Ken啊，你點啊？
阿Ken啊
嘩？
真係煩啊，冇返嚟一排吒嘛，噉就唔記得
1，3，9，1，2，1，2，2
5好嘢，咁啱咗喇，冇人都要講聲我返嚟喇
成間屋咩都冇晒𠸏？
催繳費單？
由於你拖欠租金多時
按照租約上第六條條例，呢單位嘅租約已告失效
而且，按照第21條條例
屋內所有物件將交由屋主進行拍賣
至於其餘不足嘅費用請於
下列日期存入指定戶口
真係煩啊
令人心疼，卡蘭啊，有飯食未啊？
我煮嘅飯，你都用興趣食呀？
仲有邊個煮喎
我煮嘅嘢可能唔好食架
噉都冇計㗎
準بين
我
係你老友美璃啊，我返出嚟啊
我係蘭地煙架師
我而家唔係屋企，請你喺必一聲之後咩啦
就…留低你嘅口訊喇
你打嘅電話號碼已經暫停服務
請小心查閲電話號碼然後再打過嚟
或者利用區域電話查閲服務
請先按井字，然後再按00
你就會被接駁到用戶電話查詢服務
你太唔似樣喇…美麗…
跟
住落嚟等我唱返首歌啦
唔好噉啦，阿Ken
我哋唔係玩具啊
你唔好噉孤寒啦
呢一樣係喺我仲未做宇宙第一
之前一啲小插曲嘅紀錄嚟㗎
冇可能㗎
我認為絕對冇可能㗎
我唔想再聽你講啊
你以為你係邊個啊？
我好肚餓啊
等我煮啲嘢畀你食吖
Color你唔掂㗎喎
呢度始終都要宇宙第一
嘅廚師美麗主先得嘅
係咩？
我知喇
宇宙第一廚師美麗主先得嘅
蠢菜…
真係固執啊
終於追到你啊
尼路警官
你而家係咪去食飯啊？
可唔可以同我一齊啊？
地唔住啊…我有啲事要做…
所以今次唔得啊
係噉算囖…Lyla…
不如下次再約過吖
好啊…你應成咗㗎喇
美麗，你真係唔似樣啊
好啦，又要返去啦
機場接待處喂
請問你停喺21號站嘅宇宙船係咪開走咗啦？
神劍勇者號呀？
係啊，係神劍勇者號啊
因為客人要更換零件
所以轉咗去保密機倉
美妮唔喺度，啲嘢都乾淨啲㗎
卡蘭啊，唔該可唔可以幫我
第二個接駁器畀我吖？
Thank you卡蘭啊
老實講吖，我覺得我一啲都冇做錯
到㗎，應該點講好呢？
如果繼續留美妮喺船度呢
就要連累佢㗎咋，因為跟住落嚟嘅戰爭會係
好危險㗎，不過
冇咗個好拍檔係有啲可惜嘅卡蘭啊，攞個5號
鉗畀我啊，喂，卡蘭
點解你係淨返呢度唧？
係咩嚟㗎？
係卡蘭專用𠸏？
光明之劍專用𠸏？
美妮？
你返嚟喇，我返嚟喇
真係奇喇，點解你會喺呢度㗎？
都係阿Ken你衰囖
你叫我嚟做特警個助手，結果搞成噉點解噉啊？
我屋企入面所有嘢都冇晒喇
我而家變成冇家可過嘅少女喇，噉真
係唔好意思喇喎，既然係噉
你就畀我留喺船上面啦，點樣啊？
噉呀？
梗係冇得傾啦，點解喎？
你講個理由出嚟啊，係因為啊…
你係咪想講冇用嘅嘢唔可以
留喺神劍勇者號上面啊？
我都可以同敵人戰鬥㗎
我係宇宙第一嘅射擊手，我可以幫你手射低
惡夢軍團嗰啲戰艦㗎
而且，除咗神劍勇者號呢度
我已經冇家可歸㗎喇，阿Ken𠻺哩？
認輸喇嗱，光明之劍專用㗎
唔錯㗎呢個呢係我嘅
美妮，煮飯喇
OK要煮宇宙第一嘅好味菜啊，知道
情報外室嘅嫌疑者已經查出喇
係尼路菲尼爾馬
我要去檢查下買返嚟嘅新武器啊
好啊，美妮啊，你係咪要去衞星港
試射啊，測試都要同真實戰鬥一樣㗎
我可以盡情射擊喇
好暢快啊，有噉嘅破壞力
唔知係有用定係冇用喇，做咩啊，前
面有架戰艦洗緊過嚟啊
我哋要小心啲啊，今次弊喇，美妮啊
快啲停止射擊呀
全部都命中啊，全部打錯戰艦啊
又話啲戰艦噉強勁，原來只係咁脆
弱㗎咋，卡娜喇
快啲掉頭離開呢度啦，我知道喇，我噉開心嚟嚟做
咩嚟轉方向啊
噉嚟打，冇實力
又係咪絲Feelin'
good當佢殺雷之後，唔能絕
手妨礙我就想下幾天啲齁
係咪有不少狂野さ係咪有不
少嘅新嘅…冇好…I wish
for日子casino
Have many many約
了幾多Team各餘嘅時間？
Our only
wish is要狩獵嘆滅
At the last
shooting star
Have many many
rek outivision
派出されたロストシップ
をナイトメアが狙う
喂
レイル
何でお前がここに居るんだ
次回
警部ぶっ飛ぶ
さあ
ビジネスの始まりだ