我係由未來嗰度嚟揾你㗎
噉樣真係好奇怪喎
而家處理第二樣嘢先，係世界嘅命運
佢係利用穿越時空呢樣嘢
你要攞到時間猴子
地球嘅命運就要靠晒你㗎喇
不過我唔驚
有咗佢我就可以有大把時間晒喇
速場個即刻幫你痛痛解決無不可
即刻幫我…
呢個世界有我，並冇困阻
你要我即刻過，速速去做
即刻急過，即刻…
復過，拼拼過太多不怕散
冇一什麼不妥
即刻急過，即刻幫你教託
噉樣都唔得喇
即刻…會改喇
快快鼓掌一趟，壞事別再託
即刻…急過，我會處理妥當，未具以困葬
驚恐或苦惱，我加快地趕到
隨時或最低可，速速趕到
請幫頂咬
即刻急過，即刻幫你教託
時間流止喇
拜拜喇，係噉先
噉BIG，世界霸王又是走咗
入去時空隧道喇，點會噉㗎？
走咗嗰位書高啊，世界霸王仲喺度喎
邊度啊？
我唔見有女人𠸏？
女人？
咩世界霸王唔係大堅佢咩？
梗係唔係喇，睇下佢個樣似係霸王咩
邊似係世界霸王啊？
書高？
原來書高先係世界霸王
你應該早啲同我講啊
我以為你哋知吖嗎
係啊，但係你可以講得詳細啲㗎
乜聰明到可以征服世界嘅人
唔係只係得書高一個咋咩？
算啦，係我自己覺得應該係男人嚟啫
而家書高攞住時間猴子
就有無窮嘅力量，但係佢哋而家成廿年喎
噉即係暫時唔使擔心住啦
噉又唔係喎，因為時空隧道係流動㗎
要成日噉樣防備真係煩啊
我都係主動去揾書高罷啦
你意思係要去未來？
冇錯
好啦，由而家開始，我哋就一齊行動喇
但係噉樣太危險喇，根本冇可能
冇可能？
我係冇所不能
老友記，佢冇呃你喎
噉好啦，開始行動喇
睇下，我而家有一隻腳喺未來嗰度啊
我哋行啦，時間冇多
唔明啊，何？
哦，冇錯係啊
好彩，仲以為得我唔明𠻹
呢度就係未來嘅米道頓啊
好對唔住啊，其實佢已經改咗名叫做書高頓
好啊，不過好有格調啊
係，講得冇錯
行啦，周圍都有世界霸王啲人㗎
你哋啊，點解唔為世界霸王去耕田啊？
話咗喇，先生，我已經做得好攰啊
呢度有個好冇禮貌嘅挪威人同啲沙鼠
我哋係冇冇地鼠嚟㗎
快啲派保安嚟，捉佢哋返去
快啲走，我會盡量拖延佢哋
我頂帽啊
講真喇，小左頂帽冇咁好睇喎
使得啊，我覺得你噉樣比較好啲啊
咩話？
書高會？
真係作嘔啊，不過算數啦
而家我哋只好入鄉隨俗喇
你而家講到好似係嚟呢度玩噉樣喎
OK，男裝部喺邊度啊？
呢啲衫真係好老套啊，不過好彩都幾啱身
係咩？
我呢套唔係咁啱喎
可能我揀咗件女裝喇
好啦，畢家，跟住點做啊？
梗係去揾書高啦
佢冇搞錯啊，佢簡直係幼稚亂講
原來書高都有佢犀利嘅地方嘎
講真喇，呢度都幾有格調啊
活動偵察機，仲有雷射炮
同埋我最鍾意嘅，中水苦魚嘅壕溝
壕溝？
認真復古呀？
你唔知我好熱愛傳統㗎咩？
唔會㗎，冇可能㗎
書高為咗權力居然噉樣做
竟然拆咗我哋間餐廳，我一定要揾佢報仇
好啦，我一定要揾佢報仇
死得，而家唔好講報仇住啊
唔好意思啊
古怪嘅波波，你帶我哋去邊啊？
係去太道改善中心
嗰度係咪間中學嚟㗎？
去到嗰度，你哋就會冇晒
個性同埋特質㗎喇
冇錯，係中學啊
歡迎你哋嚟到太道改善中心
冇錯，又嚟呢度喇
仲有大把位，我見到前面仲有位喎
Hi，我個名叫Bonnie
Bonnie？
咩，佢幫書高做嘢咩？
唔出奇啊
Becca，我諗嗰個係弗拉格啊
嘩，係啊
影真冇型冇款啊
好啦，我哋開始喇
知唔知你哋點解會喺度啊？
好，五八八九，你講，係咩原因？
我…我諗因為…
就係噉喇，就係因為你哋諗嘢囖
你哋應該知道噉係唔得㗎
世界霸王為你哋安排好晒，我哋先睇套教
育電視喇，熄燈
佢想統治呢個世界
呢個本來係我嘅夢想嚟㗎
人頭向住我
喺以前，我只係一個夢
我乜嘢都唔識，冇得揸主意嘅傀儡嚟
只係幫手進行啲冇謂嘅計劃
我嗰啲計劃唔係冇謂㗎
有咗穿越時空嘅猴子神像幫我
我就可以進行我嘅邪惡計劃
佢好犀利㗎，可以幫我征服世界
你哋係我嘅子民
返啊，做嘢
呢套戲噉瞞嘅，一啲都唔好睇㗎
冇錯，啲音樂都OK嘅
好啦，而家仲有邊位會
質疑呢個永恆領袖？
等陣，唔使答㗎，我哋有心靈掃描器
有痕啊
掃描器偵測到後面有兩個人有好大問題
佢哋點對付啲有問題嘅人呢？
喂，慢住先啊，我哋跟蹤學武呢啲嘢㗎
亦都冇嗰啲啫
呢啲係服從警員
你哋一定會愛上佢，因為你哋冇得㗎
唔好啦，我一向都唔鍾意首飾㗎
睇嚟我哋冇得選擇喇
咩事啊？
我哋係嚟收拾你哋返傀儡嘅
我哋羅威人，第四分彎
喂，係羅威人啊
武冇地鼠準備，開始進攻
佢哋好噁心啊，唔好啊
時間啱啱好
佢哋影真夠大力啊，佢哋邊個嚟啊？
你唔認得佢哋喇
係佢哋？
好好歡迎你嚟到未來呢度啊，姐姐
佢似妹妹多啲
真係估唔到，你哋而家變到咁大隻喎
穿越時空喎
真係畀佢搞到有啲妥妥令啊
等陣啊，我有幾個問題想問㗎
冇時間啊，快啲離開呢度
快啲上金碧街12號
走喇，世界霸王好快就會
帶埋校援返嚟㗎喇
坐穩啊，金碧街12號嘅
速度好快㗎，嚟啦
咩話？
金碧街？
金碧街12號先正啱
開頭大家爭住改名，最後呢，決定用你個名
你哋兩個真係大個仔喇，完全變得好識諗
係呢，爸爸同媽媽呢？
上面囖
喺月球？
冇錯啊，爸爸媽媽喺世界霸王搞到地球
瀝瀝亂之後，就移民咗去月球喇
老婆，我返嚟喇
淨海嗰度點啊？
嗰度啲教訓真係差
佢哋有冇掛住我啊？
噢，梗有喇，不過呢，爸爸成日都話…
或者碧家係去左第二個時空
而唔係同男仔去街去到各野呢？
噉我爸爸媽媽呢？
做開保險嘅，去邊都揾到嘢做呢？
噉我哋而家去邊度啊？
我哋嘅秘密基地
嗰度係瀝瀝道，根本冇人想去嗰度嘅
北部呀？
嗰度而家叫北舒高頓
就係嗰度喇，我哋嘅領袖都喺嗰度
碧家，斯登，見返你哋真係好啦
係威威？
我哋終於可以親眼見到你喇
威威，你好大隻喎
點講好呢？
我快高長大嘛
點解你哋未來啲人個個都生得咁大隻𠸏？
因為我哋要同邪惡對抗啊
好啦，不過你唔好當我係豬魚喎
我好有功夫底㗎
唔該唔好再引我笑啦，斯登
點啊？
威威，有咩事啊？
真係好耐冇聽到你講呢句嘢喇
呢個時間猴子神像
舒高就係利用佢，去嚟穿越時空㗎喇
我哋一定要令時空回復正常
攞返個神像，噉舒高就唔會噉得意
不如打爛佢啦
如果我哋真係照你噉講去做嘅話
噉就應該可以令到時空回復正常
可能…可能？
但係亦都有可能解開時空嘅結構毀滅
呢個宇宙，爸爸媽媽都會有危險
好啦，噉一意係舒高手上搶返個神像
我哋都有試過
但係我哋次次都唔成功啊，今次一定會成功
你仲喺同以前一樣
有冇人見過牢牢啊？
請你分享你嘅智慧，牢牢主題
請問生命嘅意義係乜？
嗯…
咫死
你爭我一蚊啊
我哋有幾個方案
一係空中突擊，噉樣等於係一場災難
二係陸上突擊，噉仲衰
係噉再低啲啦
下水道，救命啊
有冇搞錯，呢度真係臭到冤啊
暫時正行得好順利啊
乜真係咩？
你睇下嗰對蟹？
根據我嘅資料顯示
嗰個神像應該係皇宮嘅中央啊
你哋冇機會見到㗎喇
猴子團？
連你都幫書高做嘢？
乜嘢啊？
我冇收過佢錢，噉算唔算幫啊？
不過都有啲着數嘅
就好似而家噉，都幾好
你係唔夠我哋打㗎
真係咩？
牢牢主體，請你帶領我哋啦
噉嘅打架場面真係難得一見啊
我哋一定要繼續啊
呢邊啊
再幾遠呀？
好近，就喺呢個禮堂下面啊
對唔住，我係唔會畀你哋噉樣做㗎
卡力根？
喂，我個名唔同咗喇
當機械兩個字
我係世界上最有破壞力嘅半機械人嚟嘅
嘩，個名好複雜喎
噉就係囖，仲有幾多個好似你
噉樣嘅半人半機械人啊？
你同我收聲啊，你哋今次實走唔甩㗎喇
我嘅技術已經進步咗好多
總之你哋以後都唔可以再睇小我嘅
前面
你又覺得點樣啊，小姐？
佢似機械人多過刺打哥
高爾夫球嘅人啊
準備走喇，比卡
我哋會對付呢個傻佬㗎喇
你哋先啲傻，我唔傻
佢真係好傻
嚟啦，咁多位，大家各就各位喇
時間猴子，就係嗰度咋
噉，快啲攞走佢啦
我一早就知
我過去遲早會走嚟煩我㗎喇
書舊，點啊，你準備好未啊？
對唔住啊，金碧嘉
世界霸王通常都會派代表㗎
達堅博士，郁手喇
你派達堅同我打呀？
而家係最後防線嚟㗎，居然揾個噉差嘅人
你哋到底話邊個人差啊？
見到喇，未來嘅人一個…都係噉㗎
你做過啲乜嘢啊，你啊？
節食同埋做運動喇
當然，仲要加埋啲基因改造喇
未來時空真係一個美妙嘅地方
你個傻瓜，快啲走開
睇人打㗎，係人生一大享受
我嘅猴子兵團快啲進攻
千奇唔好收下路程
你呢班人真係太過份喇
等我畀你見識下乜嘢係真正嘅猴子功夫啦
啓住嚟
真係睇唔出喇，佢都打得唔錯
我哋點啊？
我哋一一打低佢喇
放棄喇，金碧嫁
你走唔出我嘅手指欄啊
我啲肌肉變得好勁㗎喇
唔係啊，我話一啲都唔勁啊
點樣啊，金碧嫁
你以為你自己又係邊個啊，返你真係打不死㗎咩？
睇下，你真係天生做手下嘅材料嚟嘅
你真係做手下嘅材料嘅
咩啊？
冇嘢啊，世界霸王
我冇講過啲乜嘢啊，使唔使對付呢隻害蟲啊
估唔到咁快出就冇嘢睇啊，不如噉啦
我哋跟住落嚟睇下佢哋點樣受苦喇
碧嫁啊，支持住啊，我…
我準備好喇，碧嫁
咩我識得你㗎？
夢妮？
邊個夢妮啊？
我係碧嫁嘅好朋友嚟㗎
你睇嚟唔錯喎
多謝你啊，碧嫁
自從呢個世界霸王控制咗香蕉俱樂部之後
有幾年好亂，碧嫁
我真係冇本事可以穿成佢噉
所以我咪參加暴動囖
唔介意個插嘴啊，吓？
對唔住啊，我會介意㗎
去咗澳洲之後，你都好忙喎
係啊，鍛煉咗廿年身體，好咗好多喇
我哋嚟喇
好啦，我留喺呢一度喇
你話我哋一定好打輸呀？
佢哋只係班衰佬輸嚟啫
唔好意思啊，我哋係武冇地鼠
衝啊
啱喇，走喇，傻瓜
好嘢啊
唔好意思啊，牢牢主體
傻尖尾，我仲唔打贏你
你就想喇，你傻㗎咩？
已經玩完喇
唔係啊，我係天尾嚟嘅
佢先係尖尾啊，咩話？
唔好郁啊，傻瓜
嘻嘰比嘰布，烏薩
你倆個真係唔錯
做得好啊，成功打中，打走啲敵人啊
呢啲只係小意思嚟啫，算得係咪啊？
我冇咗下半節點樣打高爾夫球啊
膝頭高係最重要㗎
噉對唔住啊
你哋班蠢材，睇睇我嘅厲害喇
千祈唔睇少我呢個全世界
最厲害嘅高爾夫球啊
真係有苦自己知啊
夢嚟，估唔到你真係咁犀利喎
佢唔畀我行街買嘢，我梗係要有啲嗜好嘅
你哋兩個唔好，郁得唔得啊？
真係可惡，激氣
畢家
世界霸王，我驚意捉咗背叛你嘅人啊
呢隻猴子真係好冇用啊
佢真係好多模模地鼠啊，唔關我事啊
我…
金碧姜，真係好好玩啊，同我剷除晒佢哋
咩話？
冇得再笑佢哋呀？
冇得再講我啲威水史？
唔該你唔好噉傻得唔得啊，書哥
好差咩？
噉梗係喇，如果係噉呀？就算啊
征服晒成個地球都冇乜意思啊
我而家只可以講啊
咩？
別掂我個神像啊
你唔可以怪我噉做嘅
混帳
睇住你
我已經征服全世界，我係冇所不能嘅
我才係冇所不能啊
係啊，但係我而家可以證明喎
冇錯喇，就係噉樣喇
講你個威水史喇，話佢哋知你點成功喇
好啦，我返到過去大量噉投資喺
互聯網事業度，賺夠就收手
將嗰個傻瓜嘅媽媽送去挪威度
組織個邪惡智囊團
慢住先，咩話？
邪惡智囊團
即係思想控制啊，嗰一類嘢喇
你之前嗰句呀？
係啊，我送咗你媽媽去挪威度
拆散你哋兩個
係你拆散我哋？
係啊，我返到過去發現一樣嘢
就係你哋加埋一齊，真係好細嚟好
難對付
我唔知道乜嘢原因
所以我拆散你哋，將你由咁遠送到咁遠
然後我就發明咗一幅重景圈
原來係你搞到我搬嘎
原來所有…嘅嘢都係你一個搞出嚟
別動啊
冇人可以拆咗我間心愛嘅餐廳
唔理而家，將來定係過去
你整爛咗我個時間後子
你整爛咗我個神章
傻瓜，你噉樣會搞亂晒成個時空嘅
我要黐返佢㗎，真㗎
等一等，算啦，我諗噉樣得㗎
乜嘢啊？
你個計劃
哦，係啊，我個計劃
好嘢啊，金碧嘉，我哋向你致敬
可以啊…
快啲睇下佢個樣
時間後子？
傻瓜，你噉樣會搞亂晒成個時空嘅
金碧嘉，你有冇阻止世界霸王啊？
我係有啲擔心啊
後子嘅力量真係好犀利啊
食塊曲奇啊
有啲嘢會發生
我都係主動去揾書高
贏咗喇
金碧嘉需要你
冇人可以拆我間餐廳啊，碧嘉
冇咗你
我拯救唔到呢個地球㗎
我要喺新嘅行列表現得更加好
唔會畀人睇少
碧嘉，我哋嘅將來會係…
我個頭好痛啊
將來？
係點啊，碧嘉？
關於將來會發生嘅嘢
係啊，我話將來一片光明啫
係啊，使得，你講得冇錯啊
係啊，我最爭食肉卷㗎
我都不知自己點會會噉講啊