字幕由Amara
org社群提供
正方，定咬
立刻急課，即便幫你搞妥
停
牢牢啊
你呢個角色並唔係噉樣演㗎
對唔住啊
唉
再係噉我就換角
噢
你根本一啲怪獸特質都冇啊
史登，你覺唔覺得你自己嚴厲咗少少呢？
浪史得大事囖
係咩嚟㗎？
冇嘢
你都知三角市電影節仲有三日就開幕喇
我嘗試拍緊一套前所未有嘅
怪獸電影就嚟趕唔切㗎喇
畢家，我有達堅嘅線索喇
佢上網買咗部壓縮閃光器啊
根據資料顯示
部堅應該會送去呢個地址㗎
梗係又想用部壓縮閃光器做壞事啦
好簡單嘅數據
當我縮細度遙遠微鏡先至見到我
我就隨時隨地可以入侵呢個世界上
武安系統最嚴密嘅軍事重地…
第51區基地
第51區基地有咩噉特別吸引到你呢？
嗰度有飛碟外星人
有飛碟外星人嘅科技同埋有之類…嘅嘢
睇下先
首先就係，喂
個個連接光然後接駁到壓縮變速器
狗仔將軍啊
你怪喇
諗下你唔見爸爸喺度忙緊
完成個壓縮閃光器咩？
佢想出去散步啊
佢十分鐘前出過去咋喎
唔記得我哋有咩協議喇
如果我想養狗
就要答應隨時隨地都要照顧佢
我當然會呢
不過遲啲先
唔該晒你哋喎
史密夫特務，同埋史密夫特務2號
唔使客氣，你都幫咗我哋好多㗎
小事啫，我只係…
真係唔好提啦
你同我所做一切都係要絕對保密㗎
聽晒你話喇
就係呢一度呀？
你哋想行路呀？
定係坐車呀？
遲洗幾耐我就可以縮到
要用掩眉鏡先至睇得到嘅彈尖
你要行得小心啲， OK？
乖喇，衰狗，陣間先同你玩喇
爹哋而家要準備入親保安移民嘅機構啊
係唔係農幫監獄啊？
又係噉一家
我建議大家都係慳返啖嚟
直接用功夫較量好過喇
豬狗
喂住，等陣先
請兩位暫時停一停先
唔該晒兩位，嚟啦，開始
我冇壓縮閃光器出咗問題喎
知唔知你唔應該亂搞部機㗎
你真係好矮啊
點解會變到咁大隻㗎？
咪唔係應該縮細㗎咩？
要你帶佢散步㗎喇
我有新計劃，跟我嚟
呢個鏡頭真係千載難逢啊
竟然畀我影到一隻2000幾
磅嘅狗仔破壞緊個城市啊
媽咪…我想…出邊隻狗仔啊，求下你吖
行呢邊啊，第51區
基地喺呢邊啊
一定要揾到佢
梗係要啦
如果唔係我部電影咪有頭冇尾？
試得喇，集中啲啊
慢住，我知佢去緊邊
我知，我知聽來有啲誇張嘅
不過求下你畀我哋入去啦，真係有
隻怪獸狗嚟緊啊
咩名？
狗仔將軍
我係問你個名啊
甘碧嘉
快啲向警鐘
大家準備作機
呢邊啊，閃將軍想同你哋見面
唔使擔心，我哋應該有好幾乎嘅防禦措施
對付佢？
真係𠸏？
我哋已經喺前次放置咗一座巨型大炮
呢一次純粹係415S類型嘅情況嚟啫
蠢材，我隻狗仔又點會貪你
呢啲咁普通嘅狗糧呢？
失敗嘅將軍
立即準備重型炮
重型炮？
你唔係想開槍射佢係嘛？
只係代號嚟㗎咋，要影得好靚仔啲喎
你可以隨時利用你嘅狗仔勁頂控制佢
咁小姐嘅表現非常好，我諗喎
先
退，即刻返上入地下防衞區
我
問你，第51區基地
究竟隱藏住啲咩秘密？
我哋聽過晒啲傳言㗎喇
入面有飛碟，外太空，科技之類…
但係真正隱藏咗啲乜嘢呢？
有啲咩秘密唧？
畀你睇下啦
真係有飛碟喎
仲有外星人科技
之類…呢？
噉即係所有傳聞都係真㗎啦？
一切都係真人
不過我哋作咗好多同類型嘅…
大話，跟住我哋要肯定外面啲人所
信嘅係百分百屬於我哋嘅大話
噉即係一切都唔係秘密嗱？
噉即係冇等於有，有等於冇
我知，但係…算數啦
沈將軍，你快啲睇下
我諗我哋已經冇得選擇喇
好為何我哋要自動引爆基地？
係51區基地嘅秘密係
絕對唔可以泄漏出去嘅
咩秘密喎？
啲秘密係人都知嘅
慢住，我哋仲話最後一張王牌未出喇
邊個係張王牌啊？
係我
我畀十分到你啊
Oh yeah，做得好啊，狗仔將軍
唔好咁心急啊，達堅
法律規定，狗係要綁狗帶嘅
Becca， Becca
可唔可以再講多次啲對白啊？
你出咗鏡頭，影唔到你啊，唔怪你啊
哎吔，屎得啊
去啦，狗仔將軍，過鏡
唔好啊，狗仔
停啊
快啲碌地沙
係
我訓練佢㗎，即刻打敗佢哋喇，狗仔
做得好啊， Becca
如願你同夫關眠，我會盡力噉嚇㗎喇
你哋走唔甩㗎喇
你都唔使知走得甩啦，達堅
我知我一定走得甩嘅
為慶祝我嘅勝利乾杯
為征服第51區基地乾杯，為打敗金壁街乾杯
係咩嚟㗎？
睇嚟我哋呢個492Z嘅情況要靠
呢隻巨大嘅母毛地鼠拯救啊
唔公平啊，點會噉奸謬㗎？
做得好啊，樓樓
唔好啊，劉佬
唔好啊，劉佬，唔好啊
唔好啊，劉佬，唔好啊，劉佬
唔好啊，劉佬
嘩…好嘢啊
呢啲就係我所講嘅怪獸特質啊
好
嘢啊，係屬於我㗎喇，所有啊
唔知我哋嘅嘩
哦，對唔住啊
啲嘢係你哋個喎，我知係你用下啫，真㗎
哇
終於到到喇
終於輪到播我出怪獸電影嘅時候喇
我聽到笑聲喎，噉咪真係好睇囖
係史特姆？
同史特姆2號？
你哋點解會嚟𠸏？
為國家安全
唔可以泄漏第51號基地嘅秘密
所以我哋幫你換咗一餅自拍電影
自拍電影？
邊一餅啊？
唔好妨礙我辦事啊
史特大事囖？
史特大事囖
我直會幫你搞堂
糟了，遲左起身返學
點解？
今日冇人叫我起身㗎
閨女？
我已經遲左一堂喇
特別報告，我哋嘅三角市今日
突然間被一場大風雪籠罩
而家我喺緬佳直擊報道
呢度佢風雪仍然非常之大
由昨晚到現在為止
天文台已經…已經錄得五呎高嘅雪量
由於風雪關係
三角市內所有主要嘅道路已經被封閉
大部分公司暫停營業
所有學校將會停課至另行通知
好嘢，落雪喇
我哋將會不斷為你貼身追擊
廿四小時為你報道最新情況
我夏嘉莉風雪不改為你報道天氣
我聞到朱古力，我仲聞到泡菊𠻹
噉今日即係代表…金家玩雪棟落架
有咩好得過一場突如其來嘅風雪
令到我哋一家人可以醉一醉呢？
唔好忘記呢個銅鑼日嘅特別傳統啊
係砌雪人吖嘛，記得喇
天美…講得切喎
一齊嚟砌雪人喇
我哋唔得閒啊
我哋試下用熱量放射器溶解出邊啲雪啊
接駁電源，你開掣喇，天美
要改良下先得，遲啲見
閨女點啊？
閨女，幫我砌雪人個頭吖
我都想㗎，不過，我有隻屎得啊
犀利啊，早晨啊，金博士
達利文山上面有成五尺號嘅積雪啊
有唔興趣同我上去玩雪橇呀？
我都想玩雪橇
不過同你係勉強咗啲啦，爸爸媽媽拜拜
但係你唔想同
算數啦
嘩，我諗下次仲可以快啲㗎
你覺唔覺得今日啲雲有啲奇怪啊？
咪你啦，玩雪橇喇
嘩，你對手係咪好凍啊？
我有五星級寶愛落辣味王調味汁
我放咗幾包落袋度，所以成日都會
噉暖囖，仲以為呢啲調味汁冇再出𠻹
冇出㗎喇，呢幾包喺我
以前去食嘢嗰陣收起㗎
冰㗎，小心後面啊，雪人乖獸啊
好彩冇事咋
未必喇，屎得
救命啊，好多雪人乖獸啊
我都估到遲早有今日㗎喇
真係好有問題啊
我都覺得呢件事有啲古怪啊
點啊，葳葳？
冰㗎，三角市所有個雪人突然間有晒生命
仲喺街嗰度橫衝直撞啊
而且睇嚟一啲都唔友善𠻹啊
我而家仲查緊究竟發生咩事啊
我夏嘉莉而家身處喺密都廣場
可以清楚見到有大群嘅雪人怪獸喺街度橫衝直撞
再有雪人怪獸進一步嘅資料
我會第一時間向你報到，我夏嘉莉會廿四小…
行啦
我個裝點啊，五分鐘後再報到
我…我諗我哋部機出咗少少問題
走開啊，走啊，雪人怪獸
唔該嚟，行開啊
避啊，快啲走啊
牢牢開車
嘩，係夏嘉莉喎
你嘅報到真係好精彩啊，添唔𠻹啊？
唔使啦，唔該
你個裝都幾厚啊
厚過其他天氣女郎啊，你啲仔真係可愛喇
好啦，行啦，乖仔，去沖杯奶飲
我仲未查到點解嗰啲
雪人會突然間識郁啊
好嘅，好消息就係我可以用熱能
感應器追蹤到嗰啲雪人嘅行蹤啊
你噉講法即係話仲有壞消息喇
壞消息就係所有個雪人都好似
向緊同一個方向出發啊
喺咩地方啊？
嚟屋企啊
驚奇啊，我哋返嚟先喇
件事太奇怪喇
好啦，而家安全啊
我唔係好明啊，點解跟住我呢？
全部雪人都跟住你，我諗你開始習慣喇
嘉莉，講出嚟喇
你收聲啊，你想講咩啊？
慢住先，頭先喺廣場啲雪人係追緊你
真係唔關我事，關你事
係啊，我係想多啲補光率
咪買咗部天氣機囖
希望製造史上最強嘅暴風雪？
但係嗰啲怪獸唔係我整嘅
真係唔關我事㗎
或者係部天氣機出錯喇，係咪二手機啊？
係二手啊，個售貨員話只係用
過一次嚟襲擊加拿大咋
一部天氣機需要大量嘅
水先製造到咁大風雪
啲雙係個弧度級嘅，清茶壺？
暖水壺？
係咪咖啡壺啊？
冇錯
噉即係唔使我多講
你哋都應該知道嗰啲雪人係好危險㗎喇
就係噉喇，夏嘉莉話部天氣
機仲喺電視台上空搞鬼
我哋教你去停部天氣機㗎喇，但係爸爸？
冇但係，我哋一定要阻止雪人怪獸
啱埋鎖匙呢？
我有個好嘅提議啊
我哋趕佢出去咪得囖，佢先至係目標吖嘛
你唔好再講啦，先生
要係你同我哋合作，要係你就出去同啲怪獸一齊
外面有咁多隻怪獸，點打得完喎？
根本冇可能
只要你相信有可能
噉就有可能㗎喇，我哋係咪要團結一心啊？
係啊
爸爸，你買嗰部G33
推進火箭仲係唔喺度呀？
好啊
希望你會有B計劃啦
你咪話過好想再坐快啲嘅，係咪？
快啲，上天台
我好快就可以溶晒啲雪㗎喇
只係冇心之室嚟啫
係時候嘆思而落兵嘅
終於冇事喇
我嗰張點啊？
又到嚟咖啡壺
痴痴以為最後一次，點解始終都係要返嚟？
你唔好噉誇張啦
放返啲水入去咪走得囖，唔會再嚟㗎喇
係咪講真㗎？
呢度好邪啊，真係好邪啊