畢駕，今次認真唔止係大件事
係好大…件事
係駕駛貨吒嗎，史德，唔使驚
唔該你唔好講得咁簡單
係人生一大件事嚟㗎
今日我要學點樣駕駛
學點樣用個軚盤呢？
我重複，唔使驚啊
仲記唔記得邊個係羅素柳頓文啊？
佢就係駕駛唔合格
所以而家每日仲要住喺父母嘅地牢度，搭巴士返
工同埋做咕你賺錢
佢好多嘢唔掂先就係噉咋呀？
係啊，係駕駛貨唔合格之後開始
聽住，今日係你哋人生最重要嘅一日
今日之後，你哋就會開始踏入成年之門
你哋要啊，學駕車
好嘢
聽到未先，熄燈
你一部曾經係朱迪嘅車嚟
呢架車又有型又靚，去胡氏托音樂會或者
靈魂派對就最啱喇
胡氏托音樂會？
乜嘢靈魂派對啊？
你哋都喺以前嘅事嚟喇
朱迪部又有型又靚嘅車，變成咗部鬼魂汽車
諗下呢套短片如果係彩色嘅話，係點呢？
唔好令咩面啦
乜嘢噉樣講㗎？
我而家開始覺得佢好欺人憎啊
好啦，邊個想開詞先呢？
嚟覺成事我平
oug你約要寫協助
讓我即刻幫你統統解決無不可
即刻計劃我幫助
只個世界有我，並冇勲阻
你要我即刻高，儲蓄去做
即刻急過，即刻進步觸過
拐拐擱我太多不怕煩
入局有什麼不妥
即刻急過，即刻幫你交託
拐拐走擋嘅，不過只會感到
對了，未應電流嘅問題還要去解決嘅
當然還有靜粒子介面方面
嘅問題也要考慮一下呢
不過呢，我覺得呢，我覺得呢
我覺得呢…不過
理論方面基本上都好紮實嘅喇
係咪啊？
抑或真係搞錯咗呢？
點樣啊？
我諗緊㗎喇
我諗緊㗎喇，諗完之後一定會得
噉就好啦
好嘢
慶祝吓喇，攪杯雞，整杯香蕉奶昔嚟飲吓
冇問題啊，飛雲哥先
High five
摸啲歌，聽吓喇
好啊，我會摸啲勁啲嘅
我有份三分子，我會叮嚴佢
你真係知我心意嘅
遲啲先至再食喇
早晨啊，偉大嘅閉門博士
快啲跟我一齊走
做乜嘢啊？
有人捉閉門博士啊
整停佢啊，快啲
停啊
做乜嘢啊？
你知唔知道啊，如果話你係神經天才
我就真係睇唔到天才嗰部分啊
你同我收聲啊，書告
你係咪想睇下我點神經啊？
我真係好驚啊
唔好意思啊，你哋揾我有乜嘢事啊？
我只係想你幫啊，手啫，閉門博士
我有個小問題要解決嘅
仲有你要賠返啲洗衫錢畀我啊
好啊
我諗學校份保險有包到撞車啲啪㗎
睇嚟你遲啲會同羅素柳頓文
一齊喺巴士站度等巴士返工嘅
盧偉良，我諗你唔會好似佢噉失敗㗎
應該可以破蛋㗎
佢梗係蠢啊，但係屬於靚仔嗰隻喎
盧偉良
我而家有嘢要做
遲啲傾啊，快啲開始啦
你呢啲可以話係專業水準嚟啊，盧偉良
嘩，幫你合格喎
唔好嘔啊
見到你照會㗎咋
對你嚟講應該好熱㗎咋
算係喇，小意思嚟吒嗎
你嚟做咩啊？
我喺度踏車
唔使難安全帶呀？
係啊，冇錯
你又做咩啊？
揸車囖，你頭先有冇檢查
過倒後鏡得唔得㗎？
倒後鏡？
好啊
係人生一大件事嚟㗎
開始踏入成年之末
鬼魂棄邪
唔好嘔啊
可以入波㗎
我叫你唔好入波啊，金碧㗎
係啊，知喇，對唔住啊
唔好揸動軌啊
扭大喇，你做咩行到左線啊，金碧㗎
右邊啊
蟲鼠啊
蟲鼠？
係行選自營嘅彎位
係真係有隻蟲鼠啊
我合不合格呀？
睇嚟係間大型機器工廠嚟喎
閉脈博士，你真係好硬力
呢間工廠曾經製造過…
啲家庭式嘅四驅車㗎
但係我改造咗佢
我屋企度都有架四驅車㗎
我成日都會揸住佢去聽胡氏堂音樂會㗎
噉幾好啊，我講到邊啊？
改造咗佢，我將間工廠改造到更加之有用
我令佢更加之有潛在威脅
更加有死亡感覺
佢整緊對機械人兵團啊，你做乜插嘴啊？
我最鍾意就係講你啲咁惡毒嘅嘢
但係真係好悶啊，你明唔明？
你…
帶破壞機械人進嚟
你有成對機械人兵團喇，點解仲要我啊？
形式上係要你係噉以幫下我執埋啲首尾
就算滑龍都要點睛喇，係咪？
不如睇下有幾犀利啦
破壞機械人攻擊
破壞機械人停啊
得喇
冇錯啊，我啲破壞機械人係有少少蠢
你啲泛名就唔同，會聰明啲
聰明仲有幽默
我個多小路最好笑
成日諗啲新秀玩出嚟嘅
只要聰明就夠喇
我唔會幫你實現征服世界嘅計劃嘅
你噉講就最好啦
你畀咗個機會我試下
呢部頭腦攝取機
由呢個汽車遙控器嘅示範
你可以睇呢一個結論
今日根本就唔係我控制唔到架車
而係健身室同埋停車場嘅距離太近
我冇緊張，我成日都話我咩都做得到嘅
啱啊，你乜嘢都做得到
包括失敗嘛，你睇開啲啦
最衰你今日唔係喺呢架遙控車入面喇
如果唔係咪合格囖
等羅士得嚟幫你遙控噉樣咪得囖
唔好以為你係唯一一個通過
考試嘅人，就以為自己…
都係唔講啦
盧盧
返嚟啊
盧盧走咗啊
佢就噉走咗啊
我最可愛嘅寶盤地鼠仔啊
點解？
盧盧你返嚟就好啦
係啊…
我諗我都係同車冇完㗎啦
其實行路都冇咩唔妥咋
係啊，我開始覺得啲人誇
傷咗揸車嘅好處吒嗎
前總統傑克遜有冇揸車啊？
華盛頓有冇啊？
韋氏兄弟發明咗飛機，佢哋有冇揸車？
呢啲答案，雖然我唔知啊
但係…有人跟蹤我哋啊
真係？
你肯定？
有個方法可以證實到嘅
呢邊
我而家最想講嘅就係我連續跳過咗兩個藍
但係我條褲巾…
居然冇爆到啊
唔使講，係人都知道你跳藍
有幾叻喇，我哋走罷啦
你係做乜嘢啊？
冇嘢啊
我係避開咗部車喇
金碧家？
係啊
我專程嚟揾你嘅…鬼魂汽車啊
係
噉嘎？
佢隔日就係噉㗎喇
遲得，唔使驚㗎
我啲都唔覺得呢部車畀鬼魂上咗身喇
我有自動駕駛人工智能
啲人習慣叫我做沙地
唔係鬼？
唔係鬼
我又可以沙石嘅座位
同坑間默契光時，而且仲有好多種唔同嘅顏色
𠻹
犀利啊
呢個同外人點啊？
好誇張
我鍾意啊
個家大到你可以裝杯大杯裝嘅汽水啊
好啦，你係好犀利，不過你揾我做咩啊？
有個人捉咗發明我嘅廢文博士
我揾到你個網站
未試過有車上我個網站嘅
你可唔可以幫下我？
可以，唔使揸車就得㗎啦
知唔知邊個做啊？
攪盤機，可能會知道都唔定
你話咩啊？
攪盤機？
講真情況真係好混亂
係喇…識講嘢，攪盤機
好恐怖啊
廢文博士畀人捉咗，你記得啲乜嘢啊？
其中一個都幾靚㗎
另一個就比較粗魯啲啦
幾靚同埋粗魯啊，噉嘢
可唔可以講得詳細啲啊？
高度，睇重
你可唔可以講啲對我哋有用嘅嘢？
識講嘢就攪盤機
我冇眼睇唔到噉詳細喎
比如問下多士佬喇
講真啊，我嗰陣仲係掛住整我
嗰塊原味嘅金黃色多士嘅
唔該細
講真啊，我記得啲嘢
講啊
佢哋兩個人嘅體温去到98.6度㗎
非常好，我哋將疑犯嘅範圍收窄咗㗎喇
我哋諗下全世界嘅人呢係有
…使唔使問咁多嘢啊？
我同金碧嘉呢慣咗攞到啲線索先去做嘢㗎
有冇相啊，或者係指模噉呢？
聲音都得㗎
聲音都得㗎，我錄低咗成個過程
你等我同攪盤機幾乎要嗌大交你先講
早晨啊，偉大個廢文博士
快啲跟我一齊走啦
炸劍，高纖維炸針機對你一滴肉都冇呀？
其實我都唔想噉做個博士
係你逼我一定要噉樣對你啫
幫下我喇，唔該，你幫我做乜啲嘢嗱？
對唔住，你都係慳返啖氣好過啦
我早就知道佢幫唔到我哋㗎喇
因為佢根本唔識幫啊
雪狗，你講乜呀？
佢又係天才嚟㗎
仲係研究電腦自動化
世界嘅手機專家嚟啊
如果佢真係識嘢嘅話
噉就識得收你呢啲機械人喇
係嘛，達堅博士，吓？
我明喇，係啊
輝文博士只係得個空，佢又點掂㗎？
咩話？
我哋應該捉其他科學家返嚟啊
應該揾底道頓社區大學畢業嘅科學家
嗰班廢品
我眯埋眼整嘅嘢都好過佢哋喇
記得嗰個港字，證明喇
佢哋連教部錄影機都未識啊
你舊連我啲社區大學畢業啊
噉光都唔識整嘛
逼得太犀利唔好㗎
安問題，達堅點解要捉個
搞電腦智能嘅專家？
為咩？
搞邪惡機械兵團囖
一定係
我會去查阿比棄置嘅工廠
同埋機械零件微型晶片訂單嘅資料㗎喇
你好犀利啊，威威
盡力喇，不過今次真係幾棘手
唔係咁簡單㗎
畀啲時間我啊
放咗後再揾你啊
巴巴…使唔使車你返學啊？
有人車我喇
係咪男仔啊？
唔係啊，係一部電腦快有
自我導航系統裝借跑車啊
噉就好啦，唔係男仔噉就得喇
好快就證明到喇
係啊，啱啱好啊，做到杯大杯裝汽水
好啦…蓋返個蓋，你會倒死㗎
好凍啊
做咩啊，碧家？
你嗰邊有個架可以裝汽水㗎
有冇汽水架我冇所謂
不過諗起架洗貨就煩死喇
哦，係啊，唔好諗啦
咩啊？
講緊咩架駕駛貨啊？
拜堅先生嘅駕駛貨好嚴㗎
總之，又深又冷
喂，你哋忘記咗有我咩？
我係部自動駕駛汽車，一定幫到你㗎
係喎，我哋揸住沙地去上拜堅
先生嘅駕駛貨，一定攞A啫
屎得，我係唔會出貓㗎
噉計代數用計數機算唔算出貓啊？
對唔住啊，我係唔用計數機㗎
OK，噉喺網上面揾到啲資料然之後
抄落供貨度，又算唔算出貓啊？
唔好講笑，好唔好啊？
乜嘢啊？
我可以靠自己合格㗎，我一定可以
你知人哋點講嘛
如果你大難不死嘅話，呢，之後一定會…
攞屎得，我有個忠告要畀你
你準備去搭巴士喇
開始踏入成年之門
係人生一大件事嚟㗎
我一定可以幫到你哋
你仲唔上車噉定嘎？
我叫你上車噉定嘎？
係，對唔住啊
你睇下佢啊，都未上車，已經騰晒計
我唔可以唔理佢㗎
你做乜嘢啊？
學校指定要做紀錄嘅
你今日到底想唔想測驗啊？
好啦，我知喇
唔使擔心㗎，我會睇實你
講乜嘢啊？
我…我會睇實你
聽晒你話
唔使賣口怪
我唔受呢套嘅，踏車喇
做得非常之好啊，轉個K彎嚟睇下啦
K彎？
睇住喇， A至Z嘅彎我都識嘅
你講乜嘢啊？
我幾乎坐穩啲啫
呢個彎唔好得彈啊
做得非常好啊，我畀我A加加你
你攞到A啊，都話你得㗎喇
我都知你實會車我㗎喇
我真係好驚會變成羅素柳頓文咁慘啊
我哋唔好再講車得唔得啊
係，碧姦，我淨係想同你講
我揸車叻過你好多㗎
不如我哋比賽下，Bonnie
不過你要等我攞埋個車牌先可以同你比賽
隨便你
你好似激咗啲喎
你啱啱先就喺測驗度攞咗A吒嗎
我係出貓㗎，根本就係沙地喺度幫我
我覺得好內疚啊，你話你出貓？
係沙地幫我
家長我冇聽錯，你就出貓
但你就唔畀我出貓啊
唔係我出貓啊
我係話，我係冇心噉做㗎
咩事啊，威威？
達堅嘅基地，揾到喇
達堅，快放咗費文博士，你開舞會啊
都話我掂㗎喇
我都話你掂㗎，我冇懷疑過你喎
沙地你嚟咗啊，好開心啊
達堅博士呢破壞基地嘅人呢
喺設計情勢方面有啲問題啊
佢以為我唔識整喎，我終於搞掂咗佢啊
你好快啊
我係金碧嘉，我係嚟救你㗎
你係唔係啱啱幫達堅整好咗啲機械人？
係啊，佢哋完全冇問題
但係可能未必係好事
破壞機械人聽住，即刻同我消滅佢哋
一個都唔好啦，就由金碧嘉開始
噉搞法會掛發成部車㗎喎
唔會，佢哋…佢有防狀有嘅，噉就好啦
碧嘉啊
凍壞你哋個腦
記住千祈唔好睇掃汽水嘅偉大力量啊
哈哈，大伯爵啊
現在我哋點做好啊？
金碧嘉同嗰部智能汽車會
消滅我啲機械人㗎
所以你先要同我一齊吖嗎，睇住你喇
金碧嘉死啊
黑輪來喇，我哋走喇
金
碧嘉你慢慢享受下啦
我哋永遠都唔會再見啊
有冇人識得點樣出去啊？
唔識啊，我唔係唔想去揾出路啊
我知點出去？
沙地，你冇事就好啦
係㗎，不過我個導航系統已經弊喇
要有人識揸我先得㗎
冇問題啊，廢文博士可以揸𠺢嗎
對唔住啊，我唔識揸㗎
你話你唔識得揸呀？
所以我咪整啲架車出嚟囖
係㗎…好啦…當有問題出現嗰陣
就梗係由我朗士得嚟解決啦
而家我應該踩邊個腳掣架車先至會郁喇
甘碧嘉小姐啊，我諗都係由你揸好啲
我？
唔得㗎
都係由你揸啦，甘碧嘉
其實我冇幫你喺測驗出貓
你冇幫我？
我頭頭諗住幫你
但係原來你自己都掂，所以我咪有得你自己揸囖
真嘢？
即係我自己識得揸？
甘碧嘉，仲攞到A㗎
求我安全帶，倒後鏡搞掂喇
用緊埋嚟喇，唔過你快速啲啦
開車喇
頭路啊
點解呢條路又會噉窄㗎？
噉樣好難掉頭㗎喎
係噉，我唯有嚟個K1
你真係好犀利啊，碧嘉
做得好啊，甘碧嘉
想唔想捉到佢哋啊？
噉紅色嗰個掣喇
你知咩？
我個機械人兵團，雖然失敗咗
但係起碼嗰個甘碧嘉以後都唔可以再
喺度左頭左勢喇
係啊，我哋都算攞得個牀喇
冇錯
聽唔聽？
你個甘碧嘉
乜你以為你識得揸車就大晒咩？
你噉諗就錯啊
捉咗啲壞人，而且測驗又合格喎
我今日都算好彩喇
對唔住，我有事呃咗你
其實測驗我又幫你出貓㗎
咩話？
即係話冇出貓係講大話喇
其實甘碧嘉係點㗎
只係爭咗啲信心啫，所以我先至噉講
我好唔鍾意人哋唔誠實㗎
不過搞得掂就係噉
噉頭先究竟係唔係我自己渣？
你發誓啊
我發誓你今次真係自己渣嘅
我…合唔合格啊？
我真係唔明白點解一個考得噉好嘅學生
係都要從考去降低自己嘅分數
嘅
我做返要做嘅嘢啫，點啊？
你合格喇
B減
好嘢啊
我真係唔明白而家啲後生仔女點諗