埋屋？
咪話要搬屋咩？
去挪威？
死得，冇咗理由拯救唔到地球嘅
咩㗎？
我哋仲係拍檔嚟㗎
達堅，卡力根
仲有猴子團，佢哋合作喎
猴子力量真係犀利啊
而家係最唔好嘅時刻啦
好，我哋再見喇，金碧㗎
我哋後會有期喇，金碧㗎
我哋再見喇
金碧㗎
對唔住啊，碧㗎
我以為你會去相反方向
相反？
係嗰種情況，我係唔會㗎
真𠸏？
我哋真係冇默契㗎
係啊，講得冇錯
我諗住你會住喺地球另外一邊
你一定會㗎
我哋真係要分開，噉點一齊拯救地球？
唔會有事㗎，碧㗎
你要堅持落去
係啊，我要堅持落去
仲係朋友？
梗係喇，對唔住啊
我有啲沙吹咗入眼，等陣次同你傾喇
時光？
時間？
呢個解做…猴子？
即係時間猴子呀？
我哋後會有期喇，金碧㗎
時間猴子？
金碧㗎
盧魯？
我個名叫做盧魯3000
我係由未來嗰度嚟揾你啊
噉樣真係好奇怪喇
你幾好啱啊…
喂喂，盧魯突然間喺我間房度出現
好似我細佬噉樣講嘢啊
碧㗎，盧魯而家同史特喺挪威啊
你竟然話盧魯佢識得講嘢呀？
係啊，你睇下
呃，碧㗎，我諗佢唔係盧魯嚟啊
佢根本就係盧魯嚟
唯一唔同嘅地方係佢識講嘢
我個名叫做盧魯3000
你似未來嘅
係？
你係由未來嘅3000年嚟𠸏？
唔係，我係盧魯主題嗰
3000超速進化後裔之一嚟嘅
喂喂，唔該你畀啲意見我啊
等等先啊，我可能有時間寄生蟲啊
真𠸏？
呃，你啫，根本就冇時間寄生蟲呢樣嘢嘅
講真喇，係有嘅，佢會令人周身痕
而家處理第二樣嘢先
係世界嘅命運
可唔可以講得具體啲啊？
睇下你就會明㗎喇
行程啲啊
唔係啊，係大堅做嘅，佢想征服世界？
點解呢？
點解會噉樣㗎啊，牢牢？
呢個世界霸王好快就會征服全世界
冇人知發生咩事
我哋相信佢係利用穿越時空呢樣嘢
唔知佢將你嘅過去搞成點呢？
穿越時空呀？
時間猴子？
冇錯係啊，係時間猴子
我可以點樣做啊？
歷史話我哋自喺時間猴子之前嘅年代
打敗世界霸王嘅人係你
但係如果世界霸王喺未來或者
過去都有時間猴子嘅，噉…
我好亂啊
係時差問題啫
我淨係知我而家喺呢度
揾唔到時間猴子啊
其喇，係時間操縱器
咁大隻？
點都好過托住隻馬騮啊
啱嘅
呢張係穿越時空通行證
唔使客氣，隨便用啦
勁啊，可唔可以畀我素描吓？
唔得，佢已經畀人污染夠喇
我為咗唔好搞亂過去
我都係返返去自己嘅時代先
仲有啊，我整緊曲奇㗎
曲奇？
要對抗邪惡，梗係要食飽啲㗎啦
講得好啱啊
噉迫㗎，世界嘅命運，仲有人類
同埋呢個地球嘅命運，就靠晒你喇
唔好畀壓力我囖
呼沙
太好喇…我哋攞到時間猴子喇
我哋一定要好好噉利用佢
所以我哋…需要一個好嘅計劃
唔該你唔好咁多嘢講得唔得啊，鼠狗
我哋有個計劃
一個好好嘅計劃
係噉你講喇
我為金碧家嘅一生，做過一次嘅電腦分析
亦都計算出金碧家呢生最
脆弱嘅日子係邊一日
噉都唔錯吖
但係我哋就要暗中行事
要用佢喇，反響還銅器
反響還銅器？
呢個乜嘢嚟㗎？
驚吖？
噉樣行唔通㗎
我變咗細路仔啊
但係點解我哋要變咁細個啊？
噉係因為我哋要返去金碧家
入讀幼稚園嘅第一日囖
我覺得妹妹喺度踢我啊
碧㗎，佢可能係細路嚟㗎
可能有兩個呢？
你就想
媽媽，我想留低同爸爸一齊陪你同埋妹妹
如果你留低嘅話
噉就上唔到第一日嘅堂㗎啦
我根本都唔想返學
碧㗎，我知道第一日返學，你可能會驚
但係只要你識到朋友仔呢
你就會好開心㗎喇
如果識唔到朋友仔呢？
有樣野你一定要記住㗎，碧㗎
要成日講唔該
冇錯啊
但係仲有一樣野要記住㗎
就係冇任何嘢可以攔到你㗎
好啦
噉就乖女喇
盧盧啊，記唔記得我喺學校度扮狗啊？
係啊
其他嘅喇喇，隊隊員都覺得我好傻啊
碧㗎，我老友…
佢一樣覺得我好傻啊
我諗最後碧㗎，都改變咗喇
我人生最美好嘅一日就係喺貝洛餐廳
開張嗰日開始，碧㗎，車我一程啊
嗰陣都仲未識踩單車㗎
如果我踩架三輪車去，會好失禮人𠺢嗎
我同碧㗎，喺幼稚園第一次見面
係訓蘭教嘅時間
呢個係我，嗰個係碧㗎
我…
點解會噉樣㗎？
好啦，一齊笑…
笑…
好，停手喇
等我聽咩事
原來有三個男仔唔乖喎
你都係男仔嚟㗎，係嘛？
係啊
你對鞋呢？
我…唔見咗啊
噉不如等我幫你手揾吓
今朝早嘅收獲，都算唔錯啊
係啊，拔佢馬尾同搶佢公仔啊
卡利根
係唔係？
又有人想畀老師罰啊
唔好啊…老師
我哋幾個會好乖㗎喇
直到我哋去到遊樂場
對付嗰一個噉鬼冇用嘅金碧家
只係對付一個四歲嘅細路女
佢哋都要搞咁耐
噉梗係喇
係你估計錯唔直輸高？
今次唔關我事㗎
我已經知錯㗎喇
你住穿越時空
而家就等我嚟對付你先啦
應該係話我對付你先正啱啊
噢
乜原來輪到你玩嘎咩？
我哋都唔知道𠻹啊
畀返嚟喇
喇呢？
靚仔好停手喇
輪到佢玩喇
手跌墜係幼稚園最基本嘅規矩
我哋係唔可以亂咁吹
搶人嘢玩，我哋要有跌墜，我哋要守規矩
抓住佢
唔好話我唔警告你哋
我有個夢想中嘅朋友，佢好大隻㗎
佢嘅樓樓
喂，佬友
救命啊
金匪家宅好犀利啊
今次糟了，佢喺果度…細個嗰個呀？
大個嗰個啊
你哋聽指啊
你哋唔可以留喺呢度啊
快啲走啊
今次呢個計劃都應該算係失敗啊
我覺得噉都唔錯吖
計劃要重組啊
唔使擔心喎
我哋有嘅係時間
停手啊
金匪家，你阻止到霸王未啊？
未啊
佢哋用時間猴子走甩咗
嚟啦，食塊曲奇先
查咗花生醬啊
多謝
我會返去再重新素描個個時間流程
我哋一定要知道霸王跟住會喺邊度搞事
使唔使我帶你去廿一世紀初啊？
唔使啦
留喺呢度等會開心啲啊
哥基哥細路點解會咁犀利㗎？
你好怪啊
但係我鍾意
呢度係邊度呢？
呢度有米杜頓嗰陣鎚嘅
冇錯係
唔喺好耐之前嗰個米杜頓喎
而係呢個時間亦即係金碧
家開始出動嘅時間嚟嘅
噉即喺話喺佢未出名之前呢
我哋可以一齊有部新電腦用真係好啊
你嗰部新
我只係用緊爸爸嗰部嚿嘢吒嗎
係啊
噉想唔想到望啊？
我研究緊啲毛毛動物啊
你爸爸對毛敏感嘅
佢哋肯畀我養寵物，但係唔准有毛囖
好多動物都有毛𠺢嗎
使得我自己整個網站啊
講咩㗎？
賣廣告幫人照小朋友即係幫人做嘢啊
冇毛貓好冇呢？
噉樣好怪喎
好啦，去我個網站睇下啦
下載
咩話？
金碧家佢係冇所不能嘅
話你好似好誇張喎
好似而家啲廣告吒嗎
應該要誇張啲㗎
佢啱啱整咗個網站
你有乜嘢好計劃㗎？
畀啲意見出嚟
當金碧家進行第一支任務嗰陣
我哋一定要令到佢失敗
今次金碧家佢會輸得好慘㗎
你話佢今次輸得好慘嘎？
噉就而家打低佢喇
我都好贊成佢嘅計劃㗎
唔得啊
聽住啊
我哋要配合佢嘅年紀，滲入佢嘅生活啊
多餘
師高
你忘記咗我哋話過唔好
當面出口傷人㗎咩？
但係用佢哋嘅方法好啲喎
只要諗到點樣打低佢嘅
噉我哋就會一天都光晒㗎喇
一個以前嘅神秘教派，一個傳説
佢哋曾經提到嘅一樣嘢好啱我哋用嘅
如果你哋要揾我
就去第三世紀嘅薩摩生度喇
呢隻係另外一隻猴子呀？
唔係喎，係大猩猩
金碧家嘅第一個任務會係乜呢？
係一個好奇怪嘅百萬富翁收藏家
佩斯尼斯，我同你擔保呢個
保安系統係世界上最好嘅
都嚟射網可以對付任何賊仔
噉紅學羊就安全㗎嗱？
係啊，佩斯尼先生
我相信你呢個咁齊全嘅長毛絨收藏品喺呢一度
一定會係最安全嘅
你好知道我呢一隻紅學羊係世界上
最罕有嘅嘢，製成品只係得十個
係點樣用㗎？
撳個紅色嘅掣呀？
唔好啊，唔好撳個紅色嘅掣啊
個雷射網可以隨時攞你條命嘅
你冇郁啊，千祈冇亂郁啊
我哋點樣可以刪咗佢啊，白亨利先生？
要用返個遙遠控制器
唔使驚㗎，等我諗下先
我諗到喇，碧家兵團啊
咩話？
碧家兵團係超級神秘嘅突擊隊伍
揾佢哋就啱㗎喇
只要上佢哋嘅網站就可以揾到佢哋
又係面試？
討厭，下一個呢？
輪到金碧家
嗰個鋼牙，我要佢做啲女仔做唔到嘅動作
好啦，你合格可以加入喇，勉強喇
好嘢
頂啊，有人嚟揾你啊，好重要㗎
又係要我幫手抄小朋友
唔係啊，係個大危機啊
危機？
係啊，有人想揾你幫手啊
金碧家，而家我哋就要開始練習喇
我知道喇，對唔住啊
我下一次一定唔會偷懶嘅，我保證啊
唔該晒你帶我哋嚟呢度啊，梅香妮太太
唔使噉客氣喎
你個次幫過我，我都仲未多謝你啊
唔使客氣，再見喇
你肯定就係呢一個地址呀？
係啊，有人混咗喺裏面
我都唔知啊
不過呢啲嘢好似應該係警察做㗎
你唔係個廣告嘅碧家
你話你係冇所不能㗎，吧
聽落又真係幾誇張喎
好啦，第一步，就係入去先
我諗我有啲嘢可以幫到手㗎
乜嘢嚟㗎？
係毛毛地鼠啊
我噚日先買到㗎咋
毛毛嘅地鼠呀？
我講咗佢個名叫盧盧啊，得意吓？
盧盧去咗邊度啊？
要我同個叫盧盧嘅人做嘢喎
我真係覺得自己低級得好離譜喎
點樣啊，盧盧
你可唔可以幫我開咗呢度閘呢？
毛毛嘅地鼠，未來嘅寵物
一陣毛毛嘅地鼠，雖然係討厭，大義打理
給你抱吓
唔好啦
紅色嗰啲咩嚟㗎？
雷射
係啊，你哋可唔可以幫
我哋關咗佢吖，唔該啊
放心啦，佩斯尼先生
迫駕兵團實搞得掂嘅
係啊，實掂㗎
呢個名幾好啊，就用佢啊
話我知，我要點做啊？
攞嗰個遙控器
不過一定要小心，避開啲雷射光啊
好啊
好嘢啊，迫駕
喇喇，隊隊長？
佢個名叫金迫駕，佢係冇所不能㗎
上網睇我哋喇，我哋係國際性㗎
衰咗喇，一日最衰係猴子團
佢可以隨時噉超越時空，但係居然會遲到
艾力根真噉怒氣喎，我咪返嚟啦
我仲帶咗啲過去嘅嘢一齊返嚟添咩？
呢個就係熊學仰？
真係噉稀有呀？
世界上只係得…十個
十個？
今次真係令我大開眼界
我冇諗過我有機會見到㗎
可以講係死而冇憾啊
噉就好啦，我可以攞你命喇
係佢形猴喇喎
佢個樣真係好恐怖啊
佩斯利先生，我哋匿埋先喇
點啊，金迫啊，我哋而家有呢個殺魔
嘅石狐位，我睇你今次仲有啲咩方
法可以走喇
走得喇喇
巨型猴啊
我做咗啲咩得罪你喎？
而家就冇嘅，不過遲啲有
係啊，因為將來我哋幾個人
都會被你害到好慘啊
冇錯，你害得我哋好緊要啊
準備啊，咁多位，我要對付佢哋啊
係金迫家
仲有兩個𠻹
巨型猴啊
有冇人話我知，係咩事啊？
我就係你，係未來嘅你
呢一個情況真係講都冇人信喎
你遲啲就會明㗎喇
小心啊
猴子團啊，我唔可以否認
我而家真係有啲疑慮
我都係啊
呢一個計劃似乎行得通喎
同我留心聽住
點會噉樣㗎？
我同達堅講過好多次，唔可以複製我㗎
我唔係複製品嚟㗎
你唔係？
我就係你，嚟自未來㗎
我爭死穿越時空
淨係得我睇到巨型猴子，你哋冇反應嘅
聽住，我哋冇乜嘢時間啊
其實應該話有㗎
我哋…你到底想講乜嘢啊？
噉咪講囖
要攞時間猴子啊
點解啊？
因為你需要時間猴子
用你嗰個囖
呢個係我㗎
呢個係你會去偷嘅嘢嚟㗎
所以，喺技術上嚟講呢，我唔得閒啊
我要入去睇住金碧家店呢
我唔輸啊
聽我講，一陣間石星星一定會輸畀金碧家
趁你嘅時候，你一定要攞到時間猴子
你再解釋清楚啲
唔好再反抗啦
你係冇法子贏到嘅
錯喇，你隻馬騮
救星嚟喇
發生咩事啊？
金碧家要你幫手啊
噢，真係？
真係蠢材啊
呢個蠢人有乜嘢可以幫到手啊
史德，點解你着成噉㗎？
我媽媽幫我部罪名參加跳舞班
嗰個係未來嘅你啊
做乜嘢？
冇咁滑溜𠸏？
呢一頂係未來嘅帽嚟㗎
老頭，咪行噉近啊
未來嘅我係唔驚馬騮，我會好勇敢啊
但係到嗰陣就着成噉樣喎
呢個咩嚟㗎？
呢個紅色掣有乜用呢？
唔好啊
勁啊
好犀利啊
你真係好嘢
我都唔係咁叻啫
你先至係啊
孤牙真係有用㗎
係啊
不過一定唔可以亂咁踢人喎
尤其孤牙嘅人
噉樣欺負人真係好醜怪㗎
未來嘅帽有乜用㗎？
冇用㗎
係一頂帽嚟㗎咋
好啦，你聽住喇
將來你會改變發現今天好多…
女仔不似形象
但係你頂帽又點㗎？
唔好提頂帽啊
警察先生，帶佢哋走喇
但係你唔可以將我哋留喺過去㗎
喂
如果係噉樣，我哋實會覺得好悶㗎
如果噉樣，仲會搞亂晒整個時空㗎
係啊
寶寶畀人拉㗎，都噉講啊
留喺度坐監會浪費我好多寶貴時間
不過我唔驚啊
有咗佢，我就可以有大把時間浪費喇
友喺度坐監會浪費我好多寶貴時間