呢度係大室山，係咪好遠㗎？
揸車要一個鐘到喇
我哋去之前，會揾咗飯田先生先喇，吓？
冇錯啊
跟住就喺大室山嗰度玩到晏晝
最後就係去先人掌公園
吓，你終嚟好想去睇嘅水團喇，吓？
我都好想去睇水團喇
快啲上車啦
真係精神啊
多謝
多謝你哋今次約我，我玩得好開心
冇腿喇，講呢啲嘅
小林你呢句講得太早喇
咪係囖，話晒今日只係啱啱開始啫
講我咪不高興啦
見到你就發現…你係做嬰仔乎？
即係去
對喇
咪我冇同嘅面啊，咪老闆…嚟，吓？
去嘅喇
都嚟
冇佢哋咋，嚟𠸏？
而我呢呢…𠸏？
嚟啦
第13集，我返嚟喇
開始見到大溪山喇
嗰座黑漆漆嘅山就係佢嚟喇
本身左山上面，全部都係綠色嘅芒草嚟
不過咁啱喺2月燒完山嚟啊
哦…
有咗人哋畀你張架電單車
泊住喺營地咋，小林
嗯
不過…
架車坐七個人，再加埋行李都幾逼囖
你哋好
歡迎啊
辛苦晒你哋由山嚟過嚟啊
嗰次喺山中湖…
真係麻煩晒你哋喇
吓咩嘢？
其實多啲人咪仲開心？
今日你哋仲多咗人喎
佢哋係同一間學校嘅朋友啊
哦
幾好啊
我後生嗰陣都成日同朋友一齊去旅行嘅
原來係噉樣呀？
呢度…
係山嚟嘅紅酒同提子夾心餅
真係好多謝你哋啊
你哋今次介紹我哋去嗰個
營地環境都好好啊
係啊呢
嗰邊出餅睇到日本最靚嘅夕陽啊
真係超靚啊
噉食咗金木雕未啊？
食咗啊
食咗金木雕漢堡
仲用咗金木雕圓冠來做意式水煮意粉啊
小娘，你睇下嗰邊
食咗意式水煮意粉呀？
哦
嗰隻係
係豬豬啊
頭大冇見啊，豬豬
豬豬喺呢邊啊
又試係噉
好乖啊，獅子狗
對唔住啊，係豬豬先啊
睇嚟未來開始掛住獅子狗喇
係咪已經要返山嚟啊？
仲唔係啊
跟住仲想上埋嚟大溪山度
係
我哋上去睇十蚊泉嘅水團
哦
係啊
不如我都跟埋你哋一齊去大溪山啦
順便帶豬豬去散步
係噉就一齊去啦
記則景點12，大溪山
係位於伊東市
表面比芒草覆蓋，580米高嘅火山
呢度每年2月都會進行燒山嘅活動
呢度個景好靚喎
真係成座山都黑媽媽
啱啱燒完冇幾耐吖嗎
伊東大溪山嘅吉祥物唔同貴賤唔同樣㗎
吉祥物？
抹茶布丁？
焙茶布丁？
咖啡啫喱？
真係喎
我影喇喎
你倆個，嗰黑春人畀人影低咗喇
好搞笑啊
原來頭先嗰隻嘢係影紀念相嘅相機嚟
真係嚇得我啊
不過，真係太好笑喇
我諗住買呢張相啊
噉我都買喇
呢度個景好靚啊
對面好多就係山頂地啊
好
虎子，細狗仔
第一個跑到對面山頂嘅人就贏
好
我接受挑戰
嚟啦
準備
我就唔跑喇
喂
等陣喇
你哋唔好等陣我啊
唔好跑啦
好危險㗎
坐山明明就唔算好高
但係估唔到都幾凍㗎喎
夏天嗰陣呢度好涼好舒服㗎
所以我成日都會帶佢嚟散步㗎
原來係噉
一上到嚟，佢就會即刻精神晒㗎喇
因為個幾好怕熱𠺢嗎
屁股好可愛
終於到咗喇
個景好靚啊
係啊
聽講叫三個網測站
係測量用嘅基準點嚟啊
原來係噉呀？
你係咪啊，鬍子？
我到嚟
夠喇
唔好聽噉笑啊
咁多位，我影喇喎
係
原來係大室山都睇到令人安心嘅富士山嘅
仲睇得好清楚𠻹啊
其實富士山祭祀嘅神
同大室山祭祀嘅神係姐妹神嚟㗎
嗰度係姐妹啊
不過，因為佢哋兩個關係好差
如果係大室山度讚富士山嘅話
可能會被抓走
只係個傳説嚟啫
終於都可以見到水豚喇
終於等住睇水豚等咗好耐喇
嗰度有孔雀啊
嗰邊係螳螂啊
嗰隻係咩馬騮呢？
原來啲動物喺門口附近已經全部放養緊
孔雀真係好優雅啊
麻煩你哋喺嗰邊嘅售票機買入場券喇
呢度喺入口附近就已經放養住啲動物
真係好特別啊
井口
佢哋又走甩咗喇
收到
我走去
原來唔係放養嘎
朱莉，水豚温泉好似就喺前面喇
真𠸏？
明明
佢哋行啦
你又跌親呀？
佢哋浸住温泉，佢樣睇落好舒服噉啊
真係超級治癒啊
講得啱啊，佢哋嗰個唔知係
瞓緊定係醒緊嘅舒服樣
簡直係冇得癱啊
淨係睇到佢都好平靜啊
朱莉，喺嗰邊好似有個廣場
可以畀人摸下啲水團㗎
我想去嘅
喺嚟只要用水團引佢，佢應該邊度都會去
朱莉，睇下，你哋有得埋水團毛公仔啊
朱莉，有水團Hoodie啊
朱莉，仲有水團手信𠻹喎
明明，你都仲未畀你試我啊
咁耐你仲提主
噉你哋路上小心喇
記住隨時都可以嚟揾我哋玩㗎
好啊
你哋得閒都可以過嚟山泥露營㗎
老師啊，遲遲上網都可以訂到㗎
你飲晒可以隨時訂㗎
一定會啊
老師，返去之前去唔去買手信啊？
都好喎
噉我哋就揾個休息喇
休息站停低喇
我哋去咗幾多個地質景點喎？
睇下先
一共係去咗12個啊
都去咗幾多㗎喎
下次嚟，全部去晒佢啫
全部有幾多個啊？
我冇認真噉數啊，不過好似有一百個㗎
一百？
認真咩？
今次伊豆露營就嚟完喇
好耐冇同大家一齊去露營
今次好開心啊
冇錯啊
你住先
喺我哋返屋企之前，今次露營都未完㗎
冇錯啊
千祈冇鬆懈啊
為那隊贏
指導長官
搞掂
子摩同學，真係一齊去到收線紙就得？
係啊，因為電單車好似過唔到收線紙條路
我會一個人慢慢返去
係啊，噉你記住小心揸車啊
覺得累就休息下，唔好勉強啊
係，老師你都小心喇
小楠，你會唔會覺得寂寞㗎？
唔會啊
要係我借我嘅水團磨公仔畀你啊
多謝，但係唔使啦
阿琳，你見累嘅話，我可以隨時代你㗎
你都冇車牌
噉，我行呢一邊喇
小楠
返去記住小心喎
得喇，我知喇
返到屋企話我知喇
唔使，老師你要一路揸咁耐車
我會繼續醒住陪你㗎
咩係啊？
我只見返呢度半島喇
已經好到咁遠喇
到埋屋企𠻹
虎子啊，你啲嘢係咪齊嗱？
唔該晒
虎子，我之後會一次過
up晒啲相上去㗎喇
好啊，唔該你啊
老師，呢三日真係好多謝你啊
順順利利，實在太好喇
噉弊喇，你返到去記得
係噉同獅子狗玩喇
搭喺我身上喇
虎子，拜拜
遲啲見喇
好啊，拜拜喇
咁啱撞正放工時間𠻹
離開屋企之後，揸左超過400公里呀？
返到去應該超過450公里
拆身最高紀錄啊
同公公講嘅一樣，呢度真係好大嘢書啊
係咪因為得自己一個呢？
定一或係因為睇住夜晚嘅風景呢？
有少少寂寞
不過，因為有啲累
就返到屋企覺得好安心
呢種感覺，我好鍾意
返到嚟喇
你買咗好多嘢返嚟喎
你畀咗幾多錢佢啊？
聽日嘅晚飯，就用呢啲魚乾嚟整喇
嗯，靠你喇
返到屋企喇
我哋都返到喇
歡迎返嚟
獅子狗出嚟接我啊
睇落好開心啊
豬嚟呢？
佢食緊買返嚟嘅水豚豚子啊
已經食緊呀？
我返嚟喇
你返嚟喇
父子，你返咗嚟喇
嗯，我返咗嚟喇
嗯？
你做乜嘢啊？
小琳到而家都未回我哋
mess age啊
佢會唔會有咩事㗎？
應該揸緊車啫
嗯，係唔係㗎？
阿琳仲未返到？
睇嚟係喇
嗯…
亦即係話，我哋嘅伊豆路營都仲未完啊
冇錯啊
返到屋企之前都未完吖嗎
姐姐
呢頭真係好凍啊
到新年喇
仲差少少啫
喂
你喺度𠸏？
因為見你冇封message
我係啲擔心就叫姐姐請我嚟啦
message？
真係喎，send咗好多
我揸車成程冇用過電話，所以冇留意啊
不過，你其實都唔使噉擔心啊
我…
做咩啊？
冇嘢
大家噉話喇
係喇
小琳你覺得邊度最靚啊？
嗯…呢層呢…
我覺得黃金期好好
細夜高原又好好，大室山都好好
大室山真係好好啊
温泉又靜，大家幫我慶祝生日都好開心
原來，露營完咗真係好寂寞㗎
不過，其實我都幾鍾意呢種感覺㗎
下次再揾地方去噉就得囖
嗯…
不過，而家始終都係好寂寞啊
因為…真係玩得好開心啊
所以我…想再去…一齊再去露營啊
好似你咪又係講一樣嘅嘢？
嘿…又係喎
夜晚嘅富士山，真係好靚啊
下次自己去露營，一定要揀本妻湖喇
你係咪仲未喺嗰度過過夜啊？
嗯…嗰陣時就未開始露營𠺢嗎
係呀？
話説話呢…小林啊
你第一次去露營嗰陣係點樣㗎？
第一次？
嗰次都幾災難㗎…
我記得…嗰陣係中一…
唔…嗯…
好…泰坡…
嘎？
唔…四
月五日咋喇
唔…唔
稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋Deborah
Thank You