我哋返嚟嚟喇
Juice，睇嚟我頭先又殺咗人喇
殺咗人？
係啊，地點同我之前同你講嘅一樣
我揾到喇，房間編號係1109
啲線盒工作我交畀你㗎喇
你識得點處理你話事喇
不過如果可以嘅就做好啲啦
我知點做㗎喇
NoblesseOblique
麻煩你，要記得你行拯救世界嘅義務
而家明明唔係諗過啲嘢嘅時候…
如果照噉講嘅話…
即喺我未消除驚慌…
我幾億之前已經加入咗個冇聊遊戲…
不過諗落Mr
Ossi用100億咁大手筆嚟買我條命
我都幾值錢㗎喎
離譜喇
激死人喇
究竟想我點嗱？
唔係話事話，個Mr
Ossi個勁係咩人嚟㗎？
呢個人真係不知所謂啊
一定要揾佢出嚟打佢一身出返啲膽氣
嘩，好險啊…哎吔
佢好似話唔要呢部電話嘅話
Support仔會出嚟攞個命喎
唔係𠻺嗎？
龍雜龍？
你呢個衰人啊
你同我企喺度唔好走啊
衰人…衰人
你係乜嘢人嚟㗎？
係咪Support仔啊？
日日最衰到係你啊
講咩啊？
我都唔知你啱乜呀？
咪再詐傻扮蒙啊
你知唔知我哋呢兩個月過得幾可憐
捱咗幾多苦啊
你話帶我哋去樂園買嘢
點知趁我哋唔發覺走走咗去丟低我哋喺沙漠
搞到我哋畀印度人嘅
現場監督鬧到狗血淋頭
係噉鬧我哋又冇用又話我哋係垃圾
又冇錢搞到我哋要喺嗰度捱餓同瞓
街，唔知幾可憐啊
你係乜嘢人嚟㗎？
唔通你消除咗記憶？
都係算數啦…
係肉包嚟
我下個月就會返去杜拜同當地人結婚
雖然我仲未知你因為咩事而冇喇喇
送我哋去杜拜，不過至少我去到嗰邊
可以重新做人同埋回歸返社會
再見喇
到底係咩一回事？
唔好意思啊，你臨去面試都要麻煩你
不過冇計喇，我嘅提示真係靠唔住嘅
唔緊要，都係舉手之勞嚟啫
呢款啊，我係參考笑你個樣嚟整嘅
你都要講埋啲好難聽嘅説話
不過一定要堅持落去
但係，如果你到最後真係忍受唔到
噉就千祈唔好勉強自己喎
點解噉講啊？
你一日未揾到自己真正想做嘅嘢
我哋兩個都會喺度照顧你嘅
但係我唔想再麻煩到你哋啊
我哋都唔覺得你麻煩，一家人嚟𠺢嘛
點解成日都係噉樣講喎？
我都話咗你哋對我越好，我就越痛苦囖
阿蕭
早晨啊
Sorry啊，我留意唔到你𠻹
真係差啲就認唔到係你啊
我哋呢排忙住揾工，都冇出嚟見面啊
又係喎
唔知點解我好似好耐冇見過你
但喺明明冇幾耐之前先一齊去畢業旅行
你冇聽過平澤嘅事呀？
平澤啊，同我講佢諗着讀多年
好似話喺我哋之前去紐約嗰陣先決定嘅
係啊，之前聽佢講話唔想去旅行
都已經估得佢會噉做㗎啦
咪係囖，我哋個社團本身係
為咗創業先至會成立嘅
所以我好明白佢
但係如果佢屋企唔係有錢
都唔可以讀多年啊
個條友話我哋呢代人天生就係隱蔽者
所以好多時都好自卑
不過我哋都有勇氣出嚟呢個社會做嘢啊
其實平澤已經有六間公司請咗佢
只係佢冇講啫
反而嗰班三四十歲
人生經驗多過我哋嘅人，就淨係識得喺度埋怨個
社會點衰…一啲貢獻都冇
我唔希望平澤將來會變咗呢啲人
你話，係咪啊？
我都覺得你講嘅嘢好啱，好有道理
係喇，你今日去完面試之後，得唔得閒？
做咩啊？
其實係噉嘅，不如我哋一齊去食飯啦
就當係慶祝我哋畢業同埋揾到嘢做
我哋今日又着得咁靚
可以去間貴啲嘅餐廳
我諗我兩點到就搞掂㗎喇
我過嚟接你喇
恭喜晒你啊
噉即係話你已經記得返個規則？
唔係㗎，其實我未記返起㗎
聽到有人叫我去拯救日本
我真係唔知佢講緊乜
嗰時，我都諗呢件事最後會發展成點㗎
你自己意思係乜嘢啊？
點講好啦，好似話嗰部手機入面
有成一百億日元喺度，仲要係萬能
嘅，斷股都唔會亂咁派畀人喇
因為日本人階級觀念咁重
如果唔係總理大臣，或者啲好叻嘅
人，都唔會有本事噉做囖
所以，我喺度諗唔知整唔整顧到總理大臣
要佢開會嗰陣，答咗佢
唔知就算啦
我都好想好似你噉嘆喇
要求已經受理
No bless obl ique
一陣你開電視會睇到啊
記住你行整個世界嘅義務
開電視？
總理，響大意嘅星期一當中所用嘅導彈
好有可能係同我國海上自
衞隊最新配備嘅導彈係同一型號嘅
總理，乜你唔係應該一早就知道
當日轟炸我哋嘅導彈係海上自衞隊放㗎咩？
而且我仲收到情報話呢一件事
係由一個叫做Celesal嘅恐怖
分子組織策劃嘅
我知呢個組織好犀利
講開又講喇，唔知心未笑而家點？
哎喲，唔知到唔係完全
誤會咗我頭先嘅意思
我知道呢個組織好犀利
講開又講喇，唔知心未笑而家點？
今次弊喇
佢send咗個短訊畀我
我竟然當冇咗回事冇覆佢𠻹
今朝早你冇同我講聲又走咗去
係咪發生咗啲咩緊要事？
搞到佢噉擔心我𠻹
係龍澤郎？
好對唔住啊，冇陪你睇午夜場
雖然我依家仲未恢復記憶，不過我冇事
我依家可唔可以同你見面啊？
因為有件好緊要嘅事想問下你
不過我依家唔得…
仲唔回覆我𠸏？
唔通佢嬲咗我？
都係直接揾佢道歉啦
Juice，幫我查下噚日同
我一齊嗰個女仔喺邊度吖
佢冇睇國會嘅直播呀？
手上淨係答多句唔知咋
支持率已經升咗10%啊
用60yen提高到支持度
又冇咁犀利啊
Juice，係我啊
有人想做職業model嘅話
都係早啲放棄啦，唔好浪費時間
如果平時識得節制下嘅，會輕鬆好多
係No
9喎，自從佢出返嚟之後
啲作風好似唔同咗好多
有冇人睇過國會直播？
見到噉樣嘅話，唔知No
1會點做呢？
現實主義者同浪漫主義者分成兩派
雖然我唔會話企喺邊邊，但係有一方係好啲
係喇，我今晚原本有冇特別嘢要做嘅
有啊
不過話唔定我到時又會玩失蹤都唔定
所以你要記住，跟實我
一定要保持聯絡
因為我驚今晚又會做嗰啲嘢
你都幾好運㗎
竟然噉都冇事，你作為一個生還者
覺得今次導彈襲擊反映咗乜嘢？
講嚟聽下，我想知道你有咩意見
年輕人應該好鍾意大二嘅星期一
嚟多幾次仲好
其實，我覺得係因為爆炸當中冇人犧牲
所以啲人講呢件事先至可以
講得噉輕鬆
不過，前日嘅導彈襲擊好唔好彩
有人受傷同埋犧牲，所以我好心痛
嘅同時…
夠喇，唔該晒
竟然係噉，噉，答嘅嘢真係好普通
我只係想聽下而家呢班時下嘅年輕人
坦白噉講下佢哋嘅個人意見
唔係想聽埋啲咁表面嘅嘢
不過，無論點都好
你冇事則就太好喇，一日仲有命都大把機會㗎
好啦，難得你嚟到，雖然早咗少少
不過都喺度食埋個lunch先走喇
我哋canteen嗰啲嘢唔錯㗎
好啊
真係奇怪啊，唔通係我搞錯咗地方
對唔錯啊
唔緊要…你都冇心嘅
見唔見啊，個女仔畀人淋落肉飯啊
我見到啊，乜部長唔係好耐
都冇咁樣整蠱人㗎喇咩？
你講得冇錯啊，雖然我覺得部長噉樣作為
好衰啊，但係個女仔真係好似頓啊
喺度等咗成個鐘
冇人嚟都仲唔走啊，走咗咪唔會畀人整蠱啦
佢又噉醒目就好啦
話時話，今時今日明知要去明治
仲走出去旅行，人哋都唔會請你啦
以為靠關係事入到嚟做，真係太天真㗎
仲以為佢寫唔好理我係講下笑
點知原來係認真嘎喎
喂，生魚麪包店？
係
今次真係好多謝你關照我細妹啊
係…原來係噉呀？
好啊，我會同佢講㗎喇
麻煩晒你哋特登打電話嚟喎
係，唔好意思啊
我係特登嚟同你道歉㗎
同埋有啲嘢想問下你，所以就直接嚟揾你喇
過過去，我笑
其實我都預咗佢哋唔請我㗎啦
我都知自己唔去面試係好冇交代
但我諗住畀啲誠意同人道歉就會冇事
當時佢哋會安排我再返去面試㗎
但係原來係我諗得太過簡單
不過就算係噉
佢哋都唔使用牛肉飯淋我𠺢嘛
唔好意思拒絕姐夫嘅請求唔係藉口
佢係成年人，既然佢哋覺得自己咁高
尚，噉有貢獻，就應該坦白同我講
我本來有一間公司一路都好想入去做
不過建功嗰陣時，嗰個人表
面上就同我講
我哋呢啲年輕人先就係社會嘅棟樑
不過我覺得佢哋實際上
只係想利用我哋嚟證明畀全世界嘅人睇
淨係得佢哋先至噉有本事
所以我到最後都係冇入到去做
我噉樣係咪好傻啊？
但我真係唔可以再靠屋企㗎喇
雖然我好想入去做
我好鍾意我姐姐
仲好鍾意我個侄仔，亦都好鍾意我姐夫梁家
我好鍾意佢姐月
但就係因為噉，我真係咪咁痛苦
嘅瞞nodig
本臨嗰度住喇，等我嚟同你分擔你嘅痛苦
聽言你噉講之後我終於明白我應該
點樣做啊，你唔使逼自己去揾工
因為有我喺度，而且我哋日本已經
腐敗到極點，人呢aju全家檸檬
唔見，一定要有人企出嚟將所有
唔好嘅嘢引到返入正軌先得嘅
真係畀一百億你就可以拯救到個國家咩？
講笑都唔好講到咁大
而家連Johnny都變成噉
所以就噉話喇，你可以唔做嘢
將來損失嘅係嗰班人
到時候，可能佢哋會返嚟求你都唔頂㗎
我好想知道你究竟係一個咩人
我都唔知喎，不過好快就會知喎
大餐前輩，可唔可以話我
知點解要叫我嚟啊？
我從來都冇諗過要同前輩你平起平坐㗎
你係咪搞錯咗啲乜嘢啊？
你遲早都要出嚟社會做嘢㗎喇
搞唔搞係高級差點食飯有咩損失唧？
係咪？
但問題係點解要揾我嚟陪你喎？
唔可以撈啊，剛才揸犯行棍
激氣啊，佢究竟當我乜嘢啊？
有男朋友就應該一早同我講𠺢嘛
唔好拖住我
等我可以死咗條心佢
既然你而家之中
與我冇似
何事？
receiving
my greatest
strength
我要先把你與我打發，打開我？
做啲咩啊？
係咪？
我係雙人身上嘅一位既冇無不知既佢既
你，係咪？
でも看慢我嘢