原來係噉，呢樣嘢的確好似伊甸嘅吉祥物
肯定唔會有錯啊
因為大慘前輩一直都將佢掛喺個公事包度㗎
呢幅相係今日下晝影㗎，救命啊
Johnny獵人，我會被殺
酒店…
全部都係短句？
睇嚟似係同嗰個叫Johnny獵人
嘅女人搭訕嘅地方，呢度亦都同
佢同春日分手嘅地方一樣
單憑呢啲證據
就已經足夠令我相信呢個人就係大慘
嗨，你哋喺度傾乜嘢啊？
咩Johnny獵人啊？
就係傳到所有人都知道嘅都市傳説啊
有個好靚嘅姐姐周圍噉去誘惑
好似我哋呢啲柱男去到酒店度
係嗰陣，如果你嘅細佬企唔起嘅話
就會用離棄一刀切咗佢落嚟
我聽講，受害嘅人已經有
20000人咁多喇
20000人？
會唔會係唔小心同另外嗰
20000人搞亂咗啊？
但係點解佢喺討論區上面求救㗎？
如果佢真係大慘嘅
直接打個電話或者send短訊畀我哋幾個咪得囖
其實呢度喺大慘前輩佢成日
討論愛情煩惱嘅討論區
大慘前輩喺好耐之前心入面
已經鍾意咗一個人喇
我諗喺尋晚佢同個女仔相處上出現咗
啲問題，之後因為自暴自棄先至畀
個女人帶走
收視加埋罪惡感
你話佢仲邊好意思同我哋主動聯絡啊？
我真係好明白你重心情嘅，我知你明嘅
話時話喇，嗰個大慘即係邊個？
如果我，尋晚食完飯之後
又好好噉張飲大醬嘅大慘前輩同下你
嘅話，就唔會噉㗎喇
你講嘅嗰餐飯，唔通係…
冇錯啊，嗰餐飯本來應該
喺佢同心理前輩你食嘅
佢蠢材
搞乜嘢啊？
噉即係點唧？
唔好啊…
佢係咪落咗新嘅相啊？
似乎係想特登影到自己個
樣先喺窗邊度影㗎
係咪大慘嘅細裝啊？
我…我認定呢個就喺大慘前輩啊
喂，睇下呢度
呢一個係鋼琴？
將張相放喺伊甸度search下
斯坦威嘅路易15世
M1150型號超罕有
日本喺泡沫經濟嗰陣買咗幾種
只要揾到廠商嘅話
就可以check到係邊個買㗎喇
我哋嘅伊甸系統真係冇得頂啊
終於有新留言啊
同黨名字係Juice
即係乜嘢啊？
Juice？
唔係𠺢嘛
龍澤你去邊啊？
我去啲佢可能會出現嘅地方度揾下
我想你幫我揾一樣嘢
斯坦威嘅路易15世
M1150型號嘅鋼琴
鋼琴腳部份有修補過嘅
要求已受理
揾到喇
佢而家就係喺六本木嘅會員制酒店
Insomnia嘅1109號房
間房係邊個book㗎？
係一個叫六本木花子嘅人
由前年開始就長期住喺嗰度
似乎又搞名嚟㗎
幫我check下佢嘅真名
喂Juice
係
你知唔知乜嘢係Johnny獵人啊？
唔知喎，使唔使我幫你查吓？
唔使啦
查到喇，真名係白鳥大安娜黑月
係青山外國人model公司Mon
ol one嘅女社長
噉佢而家喺邊度？
地點確認，佢而家揸緊車喺
港區六本木交叉點附近行駛緊
嗰度咪即係酒店附近？
Juice，幫我阻止嗰個女人喇
請問用邊種方法比較好呢？
邊種都冇所謂啦，係警察又好，其他都好
要求已受理， No
bless or bleed
希望你喺利用國家權利嘅同時
要到誠實噉履行救世主嘅意望
咩事啊？
我真係粗促咗好多咩？
唔係，麻煩你畀我睇睇你個車牌
No
9而家淨喺度嘗試緊同我接觸
點解？
不過，真係好榮幸
喂
咪走啊
Juice
幫我揾下喺15分鐘之前要下車
係職關收費站駛去高速公路嘅填單車
阿少，我大概都知道大蠶而家喺邊度喇
真𠸏？
龍仔佢話已經揾到大蠶喺邊喇
你話咩話？
佢點揾㗎？
佢有冇事吖嘛？
佢應該喺陸本墓一間叫
Insomnia嘅酒店1109號房裏面
我而家就過去睇下，係噉
係喇，龍仔
我好多謝你啊，不過你到底係點揾到㗎？
龍仔，發生咩事啊？
龍仔？
龍仔，你冇事呀？
龍仔，你點啊？
頭先龍仔話大蠶就喺Ins
omnia酒店嗰度啊
雖然已經打咗去酒店
但係嗰度情況好似好混亂，冇人聽啊
喂，睇下啊
係去陸本墓嘅邊經之路嚟㗎
搞成噉，睇嚟都入唔到酒店㗎喇
竟然同我離親
係噉我就唔會同你客氣啊
陸本木小姐，唔好意思啊
因為呢間酒店嘅老闆呃滿咗第二個人做
噉所以而家所有人都唔可以入房㗎
真係唔好意思啊
原本我哋一定要幫全部客人退晒啲房
去先得㗎，但係我又等唔到呢啲同
門嘅答覆喎
所以，我哋而家仲猶疑緊我哋舊
工作人員應唔應該擅自走入去
噉樣唔得㗎喎
林文賴竟然用咗15億買呢度
真係吖，晒晒啲錢
噉嗰兩億差額到底去咗邊啊？
噉你噉樣真係好實例啊
你噉樣真係好實例啊
時間唔好多啦
係遲喇
開到喇，Juice
不過最後都係靠暴力解決
NoblesseOblique
你真係一個粗暴嘅救世主
不過，間唔中都請你修煉一啲
我而家唔係好想聽你呢啲噉嘅忠告喎
你就係Johnny獵人
你果日緣都係Selisar
你真係好靚喎
完全唔似係會炸混油車同
周圍有刺人細佬嘅兇手
Number 9，你比我想像中後生啲
睇落你都唔似係會策劃大意
嘅星期一嘅男人嚟喇
你噉講，即係話我同導彈嗰件事有關？
唔得了
連呢度都噉塞車
睇嚟單交通意外好嚴重
龍澤會唔會有事㗎？
唔知呢，不過我一早都想
同你見一見面㗎喇
但係好可惜你係
Supporter嚟啊
我唔係Supporter嚟㗎喎
雖然我係Selisar
而且我嚟只不過係想救佢㗎咋
佢係我朋友嘅朋友嚟
係朋友？
你話呢種噉渣嘅男人？
唔係，我諗佢又唔係好似你講得噉渣嘅
係咪啊，大餐？
停手啊
就算呢個咁冇用嘅男人真係No
9你嘅朋友都好啦
我都唔可以將佢還返畀你
話你知，我係一個抱住
信念嘅先切後殺嘅殺人犯
喺得到呢部電話之前就已經係噉㗎喇
所以就算係Supporter都阻止唔到我
我都話咗我唔係Supporter囖
講起上嚟，你明明係殺人犯都
仲可以攞到露啤嘅手機嘅
我只係要Juice幫我揾呢班人渣出嚟
同拜託佢順便處理埋啲屍體啫
拜託Juice處理屍體？
佢哋喺度講緊乜嘢啊？
咩事啊，阿少？
係咪已經揾到龍賊嗱？
我都係，去揾佢先啊
阿少
心理傳媒
睇嚟Celestia真係咩類型嘅人
都有喎，你同火譜先生真係差得遠
不過你以為噉樣就可以贏到呢場遊戲咩？
我殺咗幾多個女性敵人之後
就會引入幾多個高質素嘅男人入嚟呢度
不過一開始，我就冇諗過要贏呢個遊戲
就算你點樣伸張正義都好
最多都只可以幫到呢個世界一半嘅人主持公道
所以喺用晒嗰一拜嘅主持
我都會貫徹我自己嘅正義
如果我要救返大慘嘅話
就一定要收拾咗你先得喇
講得冇錯，係咁上下啦
你個名係叫做黑羽喎？
點解你噉鍾意周圍有次人哋嘅細佬㗎？
噉你好珍Johnny㗎咩？
講得冇錯
噉冇辦法啦，我都會幫埋你㗎
小姐，噉係因為我同你唔同
我好想贏呢場遊戲
睇嚟呢個國家真係好有問題
連殺人都可以容忍到
我一定會將個Mr
Outside打獲金嘅
黑羽小姐，你係咪試過吃底過比男人啊？
點解你會噉諗呢？
我覺得你似乎未試過喺
Johnny度感受過愛
龍澤，你同邊個講緊嘢？
Sara仇又係咪啊？
講開又講，咩呢個世界上真係有令我
感受到愛嘅Johnny存在㗎咩？
如果有嘅，我都想試下
龍澤
好歡迎你喎
龍澤…
你係邊個？
你係佢個女朋友？
你對龍澤做過啲咩啊？
龍澤？
我冇對佢做過啲乜嘢喎
估唔到呢個世界上仲有好男人
我勸你都係好好噉珍惜佢好啲啦
Juice，動手喇
等
陣喇，嗰個人係…
你放心啦，呢個人唔係你嘅朋友
呢個係而家通緝緊嘅強姦法
就連生存價值都冇嘅男人
我都唔知點解佢會搞錯
真係…
我哋再見喇
Selisa， Number 9
我哋揾日再見
發生咩事啊？
你要盡盡啲啊，龍澤
FCS
Not…
我放不下我Hunger…
海相丶Oxygen…Cal…
This is the
secret of life
It's ridiculous
現在還不知道為什麼要不斷申
辱你寂寞嘅夜sans停頓
為了要知此天
嘅故事冇駭萬利不管
日後嘅事我哋返嚟喇
我哋返嚟喇