字幕由Amara
org社群提供好
痛啊
你冇乜事嗎？
龍澤？
阿少？
阿少，大蝉佢有乜事呀？
大蝉同學佢冇乜事呀？
應該話佢同嗰度發生嘅事完全冇關係㗎
所以唔使擔心佢啦
嗰陣，我好似冇晒知覺噉樣
阿少，你講嚟嗰陣
你見唔見咗其他人啊？
唔見喇
尋找早已失去嘅道路
真係激氣啊
其實你哋係…
你以為我嗰陣遇到嗰個
John ny獵人，根本就有問題
好對唔住啊，不過因為有人喺
討論區上面留咗SOS向求救…
蠢材
我咪同你講過囖
我上嗰個討論區嘅事係秘密嚟𠺢嗎
如果有戀愛煩惱
你可以隨時同我傾下㗎
冇嘢…真係唔使啦
雖然話今次係春逸佢誤會咗
但都冇理由怪晒佢㗎喎
你又唔聽電話
張相仲要影到你個公事包𠻹
無論邊個都會覺得留言求救嗰個係你啊
哎吔，雖然呢個的確喺我之前唔見咗
嘅公事包，但通常你哋都應該估到
我係因為做緊其他嘢而唔
聽電話𠺢嗎，係咪？
不過事實上，我係畀人夾硬拉咗去
參加嗰個為實習生搞嘅研討酒會咋
你部手機一定係畀人沒收咗喇，我都明嘅
不過真係好彩
前輩嘅細佬冇畀人切落嚟啊
閉嘴啊
噉樣即係？
公事包喺春日走咗之後畀相裏面
嗰個男人執到，跟住呢個男人就遇
上咗Johnny獵人喇
之後仲畀佢揾咗喺Insomnia
酒店，佢為咗求救於是
不斷喺討論區留言PO相
噉之後，龍澤就衝咗入間酒店裏面
但係酒店入面揾唔到Johnny獵人
淨係見到有人曾經被揾喺嗰度嘅痕跡咋
等陣先啊，我有嘢要問啊
你哋同嗰個噉嘅龍澤打算唔好，問以後點樣先？
我去時候走喇，要返去公司做啲嘢
一陣硬啲，我會去學校接阿少
如果，你哋真係決定以後都同嗰個叫龍
澤嘅人合作嘅話，噉就真係唔好意思
我諗我以後都唔會再嚟呢度見你哋咁多位
點解啊？
因為我都係一個有自尊嘅人
代出嘢
喺噉，而家點算啊？
我覺得龍澤未必係一個壞人嚟嘅
我都覺得佢唔似係一個壞人嚟
但係佢突然沖咗入去間酒店
出事之後，佢亦都唔使接受調查
就可以即刻離開間酒店
事實上，真係有好多怪事都同佢有關
如果真係要合作
不如我哋直接去問佢究竟發生咗咩事噉咪仲好？
聽講佢好快會返嚟㗎喇
你幾時收到阿蕭發給你嘅短訊啊？
喺大蠶嚟之前早少少，我就已經收到喇
就噉，畀大蠶離開真係冇問題？
係阿蕭？
哦
嗯
有冇搞錯啊？
真係激氣啊
原來淨係我唔知咋
呢個人究竟係邊個啊？
佢做咩啊？
我要先…
喺醫殿入面揾唔到佢嘅紀錄嘅
我都係唔知，即係話
係佢阻止咗警察加油？
點解淨係得我一個唔知道其他人嘅事㗎？
睇嚟，點都要靠個電話
入面嘅履歷先得啦
關於大蠶嘅事，你都明白晒啦嗎
噉就好啦
噉樣，有幾個問題
我都好想問下你㗎，可以嗎？
如果係登記嘅事
填我係Sat isFile噉就得囖
唔係，雖然我都想問
如果之後有啲咩麻煩嘢嘅話
就等我嚟負所有責任啦
不過，既然我決定要負全責
我希望人工同福利好啲
你噉樣真係獅子開大口啊
係咩？
噉樣，不如就當作係
交換條件啦，好唔好？
你哋有冇人想你整返好呢部手機啊？
因為部手機冇晒電啊
部手機竟然連充電用嘅插槽都冇啊
噉樣裏面有冇你失憶之前儲落嘅短訊啊
或者其他嘢噉呀？
嗯，有過啊
但係，我記得你有兩部手機㗎喎
哦，係啊，我係喺戲院度揾到嘅
噉…不過，我自己都唔清楚
入面有啲咩喎
你連自己嘅記憶都冇晒又點知啊
小咪，點啊？
整唔整到啊？
但係手機同電腦係完全唔同
唔得嘎？
係喇，板磚同學應該可以修理到㗎
你話抵褲籃？
或者佢真係識得整都唔出奇喎
呢個抵褲籃咩人嚟㗎？
佢係我哋研究東芝伊甸嗰陣一個
提供咗好多唔同意見畀我哋嘅人
佢住喺京都附近啲人都叫佢做神童
佢係好有本事嘅，只不過…
不過咩啊？
佢兩年前喺鴨河河邊一間
超細嘅房仔嗰度隱居
聽講佢連大學都冇返啊，一直匿喺裏面
係噉，等我去見下嗰個人啦
好
你去唔係問題
但佢係絕對唔會見任何人啊
點解啊？
冇可能乜人都唔見㗎喎
喂，你連地址都唔攞點去啊？
你肯話畀我知呀？
你不如帶埋小咪去啦
你哋兩個一齊去
我估板春佢有可能肯見你嘅
我唔去啊，我最爭嗰個底褲褴啊
你唔好噉樣講啦，你同佢兩個都係
programmer，實有計傾㗎
淨係得你先同佢溝通到
唔啊…
你見到佢，不如順便問吓佢寫緊嗰個
世界電腦寫完未吖，我遲啲都會
打電話畀佢
不如我都一齊去吖
板春同學住嘅地方應該同以前唔會有太大改變㗎
真係唔會有事？
畀佢做間諜就真係靠唔住㗎喇
咩間諜啊？
乜你唔係都一樣好想知道龍澤嘅過去咩？
佢冇晒記憶之前嘅短訊
如果仲喺度，你都會想睇下㗎
原來係噉，你應該派我去吖嗎
就算你去到，抵褲男都唔會睬你㗎
因為我知板春峰呢個男人係對
住女人佢先會冇晒符㗎咋
乜唔係個個男人對住女仔
嗰陣都係噉樣㗎咩？
等陣我會send個短訊畀
史密同板春講我哋嘅計劃
我哋趁住呢個時間
龍澤唔喺我哋身邊，再check下佢帶嚟嘅文件喇
如果佢真係呃我哋
我相信一定會揾到啲蛛絲馬跡嘅
冇回應𠸏？
就算去到呢一刻
我都仲好佩服伊甸呢個系統
只要嗰個人係我哋學校嘅學生
就一定會畀佢認出
平宅啊，其實你真係一個天才嚟㗎
嘩，長谷村和也？
究竟呢個人係邊個啊？
底褲男係個點嘅人啊？
簡單啲嚟講，佢覺得自己係
呢個世界上最聰明嘅人嚟啊
哦…
噉樣，佢同平宅有咩關係啊？
係一年班嗰陣
佢哋兩個上同一個教授嘅研究班，所以識咗
但係佢哋一見面就會嘈
關係好似唔係噉好㗎
不過其實好老友㗎
原來係噉
噉樣，點解佢而家連學都唔返啊？
呢場我就唔係太清楚喇
喺兩年前有一日
佢突然間打電話畀我，同我講佢唯一一條褲畀風吹
走咗，冇褲着，所以出唔到嚟
之後佢就一直匿喺嗰間屋度喇
因為條褲？
因為真係個怪人？
呢種怪人講嘅嘢，你哋都係唔好當真啦
佢之前講過，我要預測世界嘅所有動向
跟住就好努力噉研究
結果佢個研究成功咗之後
反而對呢個世界失去晒所有嘅興趣
你講緊嘅就係世界電腦？
係啊，我好攰啊，睡一陣啊
嗯
係啊，你負責嘅地親合約點啊？
揾唔到有咩疑點，我同政府機關係實過喇
照噉睇龍澤，真係冇咩可疑之處
係啊，噉而家要處理嘅
就係改返個公司名同埋整註冊印章喇
係啊
我哋呢間公司，究竟改個咩名好呢？
不過，都係覺得嗰個地方對
我哋嚟講實在係太大啦
其實我哋需要嘅地方真係唔多
可以足夠維持系統運作就夠
根本就唔需要一個咁大嘅地方
但係，話唔定遲啲會用
得着咁大嘅地方呢？
喺喪屍典裔入面
通常嗰啲舊物商場都係現代文明衰退嘅象徵
亦係世界上面少數隱蔽者嘅最後樂園
不過，我覺得對我哋嚟講
嗰度有可能係名乎其實嘅熱點
真係噉樣？
但係，如果我哋呢啲隱蔽青年
先至係不斷增加嘅喪屍，噉又點睇啊？
想匿埋喺嗰度嘅人
或者其實唔係我哋而係其他人都有可能
究竟發生咩事啊？
呢個噉嘅人，唔到佢唔知一個假名𠸏？
就係咩？
又等我趁呢個機會睇清楚你
喺呢度喇
底褲男仔匿埋喺二樓個屋頭間房
好有型噉喎
大家晒喇
做咩啊？
平澤佢有冇生啲咩指示畀我哋啊？
佢send咗個message話我知
為咗要知道龍澤朗嘅秘密
要我哋check吓佢以前嘅短訊喎
唔止check短訊喇
仲要查吓佢嗰部手機到底係咩嚟？
你好啊，底褲男嚟喺邊啊？
原係噉，你個真名叫做板津峰呀？
底褲峰呢個名真係好喎
龍澤你唔可以噉樣話佢㗎
一定要奉承佢先得㗎
噉不如咩女嚟嚟叫佢啦？
你哋嘈死人喇
企喺人哋間房門口係噉講嘢
咩啊？
小咪都嚟咗呀？
嘩，你就係底褲男呀？
我對你冇興趣喎
麪包鋪嘅阿少都嚟咗呀？
係啊，我哋好耐冇見喇，你好嗎？
唔好意思啊
不過去便利店買啲寫真同雜誌返嚟啊
自己上網買咪得囖
唔得啊，我好忙冇時間
由失蹤隱蔽青年嘅行蹤，到大二嘅星期一
嘅真相，就係畀人撤咗
細佬嘅生還者嘅證供
自從首相講咗佢唔知之後
我就一直都冇得閒過喇
我等唔知啲雜誌送貨嚟
你擺低手機就快啲走，冇嘢做就去做救生
員，返去東京畀心機等喇
噉算咩態度？
唔好嬲啦，你去幫佢買喇
去啦，小咪
就算噉樣我都唔會見你啊
班俊，你對Sally嫂
有關嘅事有冇興趣啊？
我對呢種高地嘅調查完全冇興趣
自己都查到喇
講到尾我就係唔想畀啲
著名牌牛仔褲嘅人入嚟
你仲講啲乜嘢Sally嫂？
我估你係睇咗最近在野黨
嗰個傻仔議員講嘅嘢先知嘅
都係嘅，只不過…
如果我話我係其中一個
Sally嫂，你又點睇啊？
幫佢買咗雜誌，佢會唔會畀我哋入去呢？
唔理喇，我都唔想入去
但係唔收你好隆集嗰部手機就麻煩㗎喇
係喇，不如我哋買套運動衫畀班俊
噉佢咪可以出嚟囖
唔得啊，噉樣做佢會唔開心㗎
點解啊？
因為，我覺得佢應該唔係真係冇副着
所以先一直匿喺房入面唔出嚟
係啊
原來嗰陣真係…
叫佢講唔知？
係啊
你係點樣留意到𠸏？
因為件事係我做嘅
仲有就係20000名隱蔽青年失蹤嘅事，拉埋一齊講
嘅Johnny獵人嘅事
今日喺鹿本墓發生有幾單意外
全部都係同Sally Sir有關
嘅，我都可以全部講晒畀你聽㗎
網上一樣都流傳緊Johnny獵人嘅事
仲同隱蔽青年失蹤嘅事拉埋嚟講𠻹
你究竟係乜嘢人？
我頭先咪話咗畀你聽囖
我就係Sally Sir嚟
你而家可以開門見下我喇，你分析
下部手機，就會知我講緊乜嘢㗎喇
部手機有乜嘢噉特別啊？
12名SallySir
每個人都會擁有一部，你可以話佢係魔法手機嚟㗎
唔係得11名Sally Sir啫咩？
呢度究竟係咩地方啊？
西澤直樹，長谷村，黃瀨，涉谷，光田
雖然個個名都唔同
但其實全部都係龍澤一個人嚟
阿少啊，呢個人真係好危險㗎
喂，我係平澤
平澤啊，阿少係咪喺你嗰度啊？
唔係啊，佢有啲事去咗京都啊
京都？
點解啊？
為咗了解嗰個龍澤囖
我叫佢哋去抵富南嗰度
佢同龍澤一齊呀？
係啊，蠢材，你點可以畀佢去㗎？
小咪都一齊去㗎，我估唔會有問題㗎
唔係噉嘅意思啊
你而家即刻嚟豐莊嘅戲院度揾我
仲有就係，快啲上去東芝醫殿
睇下我喺嗰度問關於龍澤朗嘅資料
你要睇下其他人點樣留言畀我
嗰個人係罪犯
話唔定佢同之前發生嘅事全部都有關㗎
睇下
喺呢兩年，我話自己冇負
着一直都隱居喺呢一度
但係我仲有留意出面個世界
究竟發生緊咩事
所以我想，就係20000個隱蔽青年
失蹤嘅事，喺我呢間竇潤咁細嘅房入
面，解開呢一個密
跟住唔再匿埋喺呢一度，料
你同我講嘅嘢都係真，一啲都冇欺騙我
係啊
愛知我手，一啲嘢都係真，一啲嘢都係真
又嚴重…惡作嘅bij嘅
嘢都係真嘅過嘅
冇氣…愛着你…愛你
你哋嘅자기心悲苦就唯一一切
愛着你…我哋返嚟喇
這是第一句話
這是第二個
這是第三句話
我哋返嚟喇