字幕由Amara
org社群提供我醒起有啲急事要做
阿笑…
拜拜
龍澤
邊個殺咗龍澤朗？
龍澤…佢做乜唔上車啊？
我都唔知佢咩事
原來頭先就係你打電話嚟
我叫蜜寶大叔
聽講你話過一定要去教訓Mr，歐賽柒
你恢復返記憶嗱？
唔通…你見過板津？
冇錯，佢同我講話你係個大英雄
噉我今次信唔信得過你？
今次？
信唔信得過我啲咩啊？
原來你仲未恢復記憶
咩你係冇睇到呢記錄咩？
睇嚟我太睇得起你喇，Number 9
唔怕同你講，我而家就要去幫我學完都市
我一定要贏呢個比賽
係噉，你係Number幾呀？
咁耐以嚟冇一個City手成功跑出
就算佢哋點洗嗰筆錢都係贏唔到㗎
我係Number 1
你唔需要噉擔心
我一定會盡全力完成呢個遊戲
點啊，跟唔跟我一齊去？
我會話畀你聽，個萬能電話背後到底
有啲咩陰謀，同埋你點解會失業嘅
盧澤，阿生咩事啊？
冇啊，有啲急事要做吒嘛
好快就會返嚟㗎，對唔住
等一陣啊，唔好收線啊
其實，我知道你嗰一部唔係普通嘅電話嚟
佢背後隱藏咗啲嘢
仲記唔記得大蠶同學失蹤嗰一日啊？
你去咗酒店
跟咗個女人入房，然後喺裏面傾咗好耐
嗰陣時你部電話一路都冇收線
所以其實我聽到晒你哋嘅對話
個女人之所以咁犀利
都係因為佢有嗰部電話？
亦即係同你同款嗰一部？
你唔好再呃我啦
啱啱，巴西莉莎
分明就係發動導彈襲擊嗰班恐怖份子
唔通，嗰恐怖襲擊你都有份𠸏？
等一陣喇，我盡頭再打畀你
龍澤，你話我知喇
你係咩人啊？
係啊，都係㗎
我自己都覺得自己好奇怪
不過，我真係唔知道自己係乜嘢
你係乜嘢人？
你一定要信我
同埋，我啱啱同一個識得
我嘅人傾緊啲緊要嘢
要係，你唔好收線聽我哋兩
個講乜嘢，我都唔會收線
如果到最後你發現我係個罪犯嘅話
係噉你就忘記我
我亦都唔會再出現喺你面前
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
點啊？
嘩，你唔覺得龍澤朗同
隱蔽青年失蹤案有關咩？
佢喺被導彈襲擊嗰六個
地方都用唔同嘅假名
但係而家星期一之後
佢就帶班隱蔽青年嚟呢度
冇幾耐嗰20000人就突然失晒中
簡直好似哈梅爾嘅吹笛手噉
我真係希望佢哋只不過
係喱咗喺度，冇出事
我都係
點解呢？
我真係諗極都諗唔明佢究竟係為乜要噉做
我啱同小咪傾完電話
佢話龍澤朗唔知發生咩事，冇同佢哋一齊搭車走
係噉，阿少佢哋呢？
冇事吖嘛？
應該就冇事嘅
總之，我叫咗佢哋嚟豐州㗎啦
嘩，扮進Send嚟𠸏？
做乜一次過Send咁多嘢嚟啊？
喺部電話入面開唔到喎
上去啊
上咗直升機？
龍澤佢發生咩事啊？
討厭啊，係抵富藍嘅Mess age
睇嚟佢係Send咗啲嘢去東芝伊甸個
Server到，但係個File
太大喺電話開唔到喎
你而家叫咩名？
我叫做龍澤朗
哦，龍澤朗
你應該知道呢個係假名嚟喇
噉你記唔記得自己送咗
20000人去杜拜？
有啲印象
佢所講嘅唔通係隱敗青年失蹤單喎？
雖然我對呢件事有少少印象，但你其實…
我仲未知點解自己要去洗腦同埋用假名
仲未知？
噉我想問下你有冇聽過阿托商會？
阿托商會係咩嚟㗎？
中我同你入嚟玩呢個冇聊遊戲嘅Mr
Outside佢嘅真正身
份，係阿托商會嘅會長兼顧問
佢嘅真名係阿東才藏，已經一把年紀
叫阿東才藏嘅老伯？
冇錯
你冇聽過咩？
佢係喺戰後復興期做運輸業企家嘅
最後仲做咗全國最大嘅富商
畀人稱為日本話善人，同埋係超和時代嘅亡靈
或者你仲後生，對歷史知得唔多
係噉，我想問下阿東才藏先生個化名Mr
Outside係點樣嚟㗎？
阿東才藏？
佢日文讀法，原來係佢嘅譯音嚟嘎？
講真，佢個化名已經夠特別
但係唔及呢樣嘢，佢係一個好叻嘅人
佢可以令呢個遊戲一直噉玩落去
我覺得除咗佢係冇人可以做得到嘅
同埋，世界大戰前
佢去過歐洲流行，佢鍾意嘅思想咪？
同埋，佢噉鍾意足球
再加上佢改名嘅風格，就睇得出佢係一個好易衝巴
西足球嘅人
你細心留意到呢啲嘢嘅話
你就會好易推理到出嚟
不過，既然呢個阿八咁犀利
噉點解佢用一百億去做啲咁荒謬嘅事啊？
噉樣做，根本就救唔到個國家嘅
可能對於Mr， Outside嚟講
佢覺得畀錢同埋權力你呢班後生
仔，由得啲連環殺手喺度大開晒界
同埋支持班戰爭主義
同埋同意者放導彈
會幫到呢家呢個咁腐敗嘅日本重新富強起嚟
講起阿東才藏，佢個人真係好自負
佢自以為自己係現代日本嘅建國人
不過到而家
佢開始諗日本應唔應該維持現狀
反思佢所做嘅嘢係咪正確
我諗，佢喺見到而家個國家停滯不前
所以想做返啲嘢
所以，佢就設計咗Cel
estial呢個遊戲，將佢嘅權
力強加到比佢揀中嘅人身上
諗住噉做，就可以好似以前咁重新改造
日本，幫佢再做返萬人景樣嘅大英雄
佢簡直就係亂咁嚟嘅
我都覺得噉樣好荒謬
就係因為佢嘅狂妄同埋
自私令到我哋無辜受害
雖然我都唔想幫佢講好説話
但佢已經時日冇多了
呢個遊戲啱啱開始嗰陣
佢就已經發現自己有末期癌症
話唔定佢而家已經過咗身𠻹
究竟同龍澤講嘢嗰個人係邊個嚟㗎？
真係好可惜，你冇機會教訓呢個衰人
唔係，一啲都唔可惜
我係唔會欺負一啲有病嘅老人家㗎
話時話，你係咪諗住要鬥人呢個比賽啊？
雖然個老伯過咗身嘢，但係個遊戲未完
Supporter應該會繼續做嘢㗎喎
我嘅目標係取代呢個不知所謂嘅Mr
Outside，成為呢個
冇聊遊戲嘅最後勝利者
雖然呢個game簡直就係一場鬧劇
但係佢設計嘅Load
Bash系統真係好完美，完全冇漏洞
簡直可以話係將自己本身嘅勢力完
完全全噉套咗落去部電話嗰度
我諗你部電話都有個綜合管理人𠸏？
有喎，Juice囖
我想將佢成個得到手
咪博先生啊
Juice佢就喺呢度做嘢㗎嗱？
呢度係阿托財團管理嘅其中一個研究所
Mr， Allside臨過生嘅前幾年
就係喺呢度住一直冇離開過
你連呢啲嘢都查埋呀？
當我知道Mr， Allside
嘅真面目之後，就辭咗我嘅官職
運入咗同阿托有來往嘅公司
喺入面建立自己嘅網絡
前幾日，我先啱啱升咗做阿托執行董事
正正式式噉，成為呢個商會嘅話，事人
同埋我查晒其他
Sailor Sa o嘅背景
如果計埋你嘅話，一共有九個人
而其中兩個，而家係同我一齊行動
同你介紹呢位No
10結成
佢就係發射咗11枚導彈嘅
嗰位S ailor Sao
阿十呢？
佢喺入面等緊啊
係啊
我係Juice
Juice
麻煩你幫我準備支用嚟慶祝嘅香檳
然後送過嚟控制室畀我啦
密佈先生
你好少會提出啲噉嘅要求㗎喎
咩唔得咩？
唔係，應該要慰勞下自己嘅
NoblesseOblique
記住你行拯救世界嘅義務
唔該晒
我想問下
Juice係咪同一個人嚟㗎？
嗯
頭先聽電話嗰個人，就係聽我電話嗰個人
一直以嚟佢幫我做咗好多咁麻煩嘅嘢
我真係覺得佢好犀利啊
同埋我以為，呢一間大房入面應該有
好多女仔，好整齊噉坐到一排排
同時為我哋處理我哋
嗰啲麻煩又複雜要求𠻹
哼，你呢份人真係好特別
Juice就喺我哋而家腳下面嘅地方嘢
阿東才重，仲在生嘅話，應該有一百歲
製作到咁偉大嘅發明
都總算可以幫到佢贖罪
龍澤，而家Mr
Outside已經過咗身，除咗我哋就冇其他人
知道呢個設施係乜嘢嚟
就好似幕後人員噉冇得上台表演
但一直喺後台為大家默默耕耘
你會唔會同我哋一齊將呢個
國家帶返去戰後時期？
你始終都係要話畀佢聽
佢都係其中一個被揀中做日本代表嘅人
唔理之後會點
無論發生乜嘢事
佢都應該畀一般人有特權去知道成件事嘅真相嘅
將日本帶返返去戰後時期即係點啊？
喺明早八點鐘
我哋會再發射導彈襲擊呢個國家
今次我哋會用60枚導彈
但係呢個星期一嘅最瘋狂手就係佢哋？
嘘
呢一個係Kissing嘅提議
我哋會利用導彈攻勢嚟
重新分配人民嘅權益
亦即係話由我哋嚟做呢個國家嘅救世主
我真係唔係好明喎
越講，就越唔對路
你哋要攻擊自己嘅國家
噉又算乜嘢救世主啊？
冇咩唔對路啊
唔對路嘅係個國家扮到好公平
但係暗地嚟欺壓緊大家
Kissing被迫加入呢個遊戲嗰陣
佢父母啱啱因為工作過勞，而不幸噉過咗身
嗰陣時，我喺呢個社會完全生存唔到
只可以做廉價勞工
仲要一啲保障同埋福利都冇
就算借錢嚟考專業證書
時薪頂多只係多得十英咁多
我有同人傾過，但佢哋只會話係我嘅
問題話我冇盡到力，連嗰班人稱都笑我
所以我就發射咗11枚導彈嚟作為警告
話畀政府同埋嗰班人知
有問題冇盡力嘅人係佢哋
唔係啊，或者佢哋唔係噉諗呢
總之，我要嗰班睇我唔喜嘅
衰人感受下痛苦嘅心情
呢個就係我嘅計劃
布先生，你認同佢咩？
雖然我冇時冇刻都提醒
自己要履行救國嘅義務
但係，或者縮細國家嘅規模
會更加有利日本重新富強
正如傑成所講，或者我哋剷除咗社會
入面嘅寄生蟲同埋啲不善生產嘅人
改革就會進行得順利好多
所以，我哋就決定一齊行動
係噉，阿十你呢？
我本身就已經有一百億大把錢使
只要唔使再玩呢個麻煩遊戲
要我做乜都冇所謂
即係你唔會阻止我哋喇，係咪？
唔好講阻唔阻止先啦
而家係你哋根本搞錯咗我哋嘅義務啊
真係吖，越講就越嬲
喺你未消除幾億之前，你都係噉樣講㗎
仲幫爆炸地方嗰班軍人逃過一劫𠻹
將佢以前發生嘅事
日五日十噉講晒畀佢知喇
如果佢聽完仲想阻止我哋嘅
噉我都冇嘢好講喇
你之前係畀一班你救過嘅人
同埋幫過你嘅同伴出賣
你就係因為噉而受好大打擊嘅
呢啲唔通係龍澤嘅電話紀錄？
你哋睇下Number 10嗰格
得佢係紅色㗎咋
呢啲係咩嚟㗎？
呢啲數字特別乜嘢啊？
差唔多係有成一百億啊
喂，睇下呢度，上面寫住戰斧導彈
唔通龍澤就係大熱嘅星期一嘅元兇？
做咩啊？
嗰度發生咩事啊？
咩啊？
發生咩事啊？
佢哋全部冇着衫𠸏？
碧雀前輩係咩人嚟㗎？
呢度咁多人，唔通係…
你唔係想講喺室內中嘅隱蔽青年呀？
原來發生過啲噉嘅事
我本來好有希望，但而家好絕望
點解會發生啲噉嘅事？
佢哋係噉樣對龍寨失咗太過分了
不過連我都係噉樣
我同嗰班人一樣背叛咗龍寨區
都冇啲噉嘅事，你唔可以自己掛自己喇
但係，我之前都講過
話如果長導彈襲擊，可以鬧大啲噉就好
我真係好唔應該啊
你就噉咬得佢走呀？
我哋而家仲未完全控制晒成個系統㗎喎
就算我哋揾Jaws都冇用
呢段時間已經做唔到啲乜嘢
距離發射導彈嘅時間，仲有八個幾鐘
終於嚟喇
係波蘭傑？
空軍嚟𠸏？
今晚冇人勝出呢個遊戲
所以慶祝活動要押後
No breath or break
請你哋遵從Mr
Outside嘅指示，繼續履行拯救世界嘅義務
唔好中途退出呢個遊戲
將Jaws追嚟到秘密地點？
No
12就係Supporter？
唔係，唔到係，Mr， Outside
夜は不眠戸惑い増しれば終わる
迷い出す孤雷難愛所惑言を捨
てるまた夢に埋める確か
に続いてく未來また君を許
さぬ意味を知れぬ君を照
らす夢の夜その理由を真似て
理解出度冇問題
Correct例，包括再
度可能有一個左邊重度
同為呢體級問題會備解被解分在頂線上
以迎起途困拓促
production介計體
體其主性接計能表現
其他領量同位想領量其他領量…順
程請關irdi主term方