你好快仲要同你細佬講byebye
噉都畀你遇到我係你唔好彩
咩事啊？
我而家好唔得閒，唔好煩住我
我知喇，中場休息一陣
我好快就會返嚟，你自己喺度反省下啦
東芝衣店
呢度就得嗱？
係啊，唔該
其實你可以今日就嚟我度喎
嗯，但係我要返一返去先喇
係啊，噉好啦
你帶埋佢哋一齊過嚟，我等你哋
喂，揾邊位啊？
阿少，你快啲返屋企啦
唔得啊，我冇面返嚟見梁繼哲夫
佢根本就冇嬲你，你快啲返嚟啦
總而言之，我今日唔想返嚟
你喺度講乜嘢啊？
究竟你而家去邊度啊？
小咪屋企啊
我會喺佢嗰度住住先，你唔使擔心我
唔得啊，你即刻同我返嚟
對唔住啊，我會再打返嚟㗎
佢起碼都會打電話返嚟報平安啊
你咪畀佢自己安靜下囖
真係吖，梁繼，你諗嘢太簡單啊
要同大蠶同學道歉先得喇
你喺度做咩啊，爺媽媽？
即係你啲衫未着啊？
但係我始終覺得呢件事有啲古怪啊
仲洗敏？
邊有咁大隻甲蠟鎚街跳啊？
其實你而家應該快啲返屋企
嗰個叫龍澤朗嘅人發生嘅事啊
真係講出嚟都唔會有人信啊
同埋你換咗件運動衫先喇
佢噉穿都幾好啊
阿少俊咩都噉好睇㗎喇
同埋，我覺得嗰個龍澤朗
嘅嘢聽落都幾得意啊
唔係吧？
雖然的確係講出嚟都冇人信
但係我哋而家講緊嘅嘢唔止阿少要同佢同居嘅問題
而係關乎成個社團
我哋唔可以再畀社團噉樣落去
講得冇錯
究竟發生咩事啊？
而家唔單止連我哋社團嘅生招牌
都畀個騎靚男人迷住
連呢位明明好怕三寶嘅優秀
成員都對個陌生人有興趣？
自從去完畢業旅行之後
做咩個個都好似唔同晒噉㗎？
真係想像唔到一個可以令我哋大慘
下半身熱血沸騰嘅人，四年嚟都成功
避開狂風浪蝶，可以話係越南冇數
新經百戰嘅校花，但係你竟然會
做埋啲噉嘅嘢，我真係發夢都估唔到啊
唔通係有啲咩特別嘅原因𠸏？
唔好再講大慘啦，平澤你自己唔係想
創業成功之後揾阿少嚟幫你守㗎咩？
你之前一路都係噉講㗎喎
講得啱，平澤唯一嘅缺點就係冇領導才能
出嚟做嘢會好吃底㗎
而阿少就可以同你互補不足
噉先創造到伊甸㗎
等陣先
噉我哋嚟講我都唔會話有咩所謂
但係你哋唔覺得我同嗰個龍
澤朗隔唔埋㗎咩？
我哋根本就係兩個世界嘅人嚟
雖然我以前都試過覺得好絕望
但講到創業大計我一路都計劃緊
冇放棄過
一個年着咩衫自己嘅過去
親人係邊個，返咩工，仲有自己鍾意睇
邊套戲都唔記得嘅人啊
你哋竟然可以將我同佢拉埋一齊嚟講？
我真係接受唔到
我真係怕咗你，但係嗰個人生你都有手槍
仲要係44毫米嘅麥林
呢樣點計先？
我而家唔係講緊佢啲一樣嘢啊
其實…
評測前輩照我喺度聽阿紹講咗咁耐
我覺得嗰個叫龍澤朗嘅人
都應該唔係一個衰人嚟㗎
最起碼佢都衰唔晒啊
佢同修美前輩一齊嗰陣
好有風度同埋好照顧佢，而且做嘢又夠晒積
極，你睇佢屋企係
shoppingmall，都應該係有啲錢嘅
同埋一個有養狗嘅人
應該都唔會衰到去邊㗎
唔使你加把口
唔好意思
我哋坐喺度講咁多都冇用
不如直接去見下佢，噉咪仲實際
贊成啊，講多冇謂行動就最實際
一如去見下佢喇
雖然噉講都有道理
不過要以防萬一，唔好直接入去，要靜雞雞去
查清楚事件
唔係𠻺嘛？，乜你份人噉唔積極嘎？
呢啲叫做謹慎小心
夏少，你覺得點啊？
我覺得噉做都冇壞啊
雖然我一路都好相信龍澤佢講嘅嘢應該冇呃我
但始終都有啲唔放心
所以一於一齊嚟查清楚啊
噉我去揸車嚟，半個鐘之後一齊出發
碧澤前輩，其實昨晚，戴咗咗咩？
大參前輩請咗我去一間高級餐廳度食飯㗎
嗰陣時我都仲未留意
到，但喺佢一講起森美前輩
就即刻變到好唔開心
其實，昨晚佢應該約咗
森美前輩去嗰度食飯㗎
講咩話？
點解你又唔一早講出嚟啊？
噉喺因為森美前輩喺度嘅時候好
難講出口㗎，同埋，如果我冇記錯嘅
話，大參前輩應該係見到嗰個叫龍澤
郎嘅人，同埋森美前輩一齊先至
會噉唔開心㗎咋
唔…係噉，大參佢點啊？
佢昨晚飲到好醉，跟住就唔見咗人
好似連森美前輩打電話揾佢都冇人聽
點算好啊？
喺最緊要嘅關頭，大參前輩竟然唔理我哋
走咗去，真係估唔到佢會變成噉樣㗎
雖然佢話就話要去揾工
但係佢都係我哋社團嘅重要成員
不過，依家少咗一個成員
阿少就會肯留低幫我哋手
你快啲去揾大參返嚟
叫佢留下我，留得喺度，唔好出去
我明白喇
噉有冇第二個入口啊？
連流浪巷都入唔到去
我諗應該真係一個入口㗎咋
雖然可能係陷阱嚟，不過都冇辦法啦
阿少，唔通你調到個金龜仔？
但係呢一帶自從大熱嘅星期一
個樓價就一落下，又係噉跌冇回升過
係啊，噉話唔係佢係嗰次導彈
襲擊之後先買咗呢度啊
嘩，真係好正啊
呢度簡直係女人嘅天堂啊
喂，你睇下靚唔靚？
呢件啊，我好鍾意啊，真係吖
你哋咁多手因住惹麻煩啊
睇嚟佢已經返咗嚟喇喎
龍澤朗就係住喺呢度
上面間VIP房㗎咋
既然都一場嚟到
你代我哋去同人打個招呼喇
打咗晒
唔喺度
不過原來我哋一開始就已經
畀嗰個龍澤朗監視住啊
快啲趁而家離開呢一度啊
我哋最好都係唔好同嗰個
來歷不明嘅人合作啊
你話邊個來歷不明啊？
噉就梗係嗰個叫做龍澤朗嘅人啦
大家好啊
歡迎光臨我屋企，我哋歡迎你哋㗎
咁都有嘅，真係好得意啊
冇呃人㗎喎，佢有呢度個業主證
個證我都係今日先揾到㗎咋
你講嘅嘢我大致上都明白㗎
但係你點解會肯幫我哋呢幾個唔
識嘅人仲要對我哋噉好吖？
仲有啊，你究竟對阿少佢有咩企圖啊？
我冇咩企圖㗎喎
只不過係覺得嗰個班人用牛肉飯淋佢噉衰，佢冇咩
必要幫佢哋做嘢受佢哋氣啊
唔止阿少一個
如果全個日本嘅年輕人都匿埋晒就唔同喇
到時嗰一班自以為是嘅中年人
就會走嚟求我哋幫返佢哋㗎
唔好講呢部可能發生嘅嘢啊
做咩啊？
乜你唔係同我一樣都有呢個諗法㗎咩？
我睇咗《東至伊甸》
你哋真係做得幾好啊，呢個係圖像檢查引擎
我頭先已經揾過我隻狗嚟試過㗎喇
就算係我係邊個角度影埋去
都認得佢嘅身份
呢個噉勁嘅程式係佢寫㗎
原來係噉，好聰明喎咩女？
佢對人嘅態度不留都好差
佢唔識你嘅話，一定唔會理你，佢由細到
大只係會同佢嗰個平集表哥玩㗎咋
真係好可愛喎
我…我唔係叫咩女啊？
只要你上網登記返
無論係乜嘢電話都可以用到，呢個程式真係好好玩
阿少同我講咗㗎喇
雖然呢個發明係好犀利，不過要創業都唔係一
朝一夕可以做得到嘅
噉你哋係遇到啲咩問題啊？
嘆聲如果我有時間搞掂嘅話
就唔使請你返嚟啦
真係好諗住啊
嚟晒大鋪，做少少嘢，都可以做成噉…
Juice
係，我係Juice
幫我揾個識得法文同廣東話嘅秘書
叫佢即刻過嚟幫我手喇
要求已經受理
No bless， no break
希望你做社長嘅同事
都記得要你行拯救世界嘅義務，唔好令我哋失望
你聽日，唔使再返工嘅
點解法律社長佢今日，會噉兇𠸏？
簡單嚟講，就算喺任何網站
又或者留言板，都好容易會引起麻
煩，類似呢啲事之前就已經發生過
我哋學校有個女同學，因為噉而被迫退學
學校方面都有調查過呢一件事
喂，呢件好唔好睇啊
都幾襯我
啱啱開始個時
我哋社團好細，所以冇乜人識
但自從有咗圖像檢索引擎之後
一啲人哋唔要嘅垃圾，都即刻變得好有價值
不過其實呢一切，都係全靠阿少佢嘅
努力得嚟，幫啲圖像寫返個新嘅價值
之後有好多會員都學佢噉樣做
唔經唔覺連我自己
都畀人貼咗上去醫殿上面
到最後，我哋個醫殿板就演變成
一個畀人識男女朋友嘅平台
所以先搞到噉麻煩
冇錯，因為噉樣
喺我哋當中有一位成員，決定退出社團去揾工
阿少就唔知因為咩事
又話點都唔可以再返屋企
我真係好冇用
咁多位，返去啦
點解？
噉你同龍澤佢唔係傾好咗嗱？
就算我係個隱蔽青年
不過起碼都係一個有用嘅人
雖然我唔似得小咪同阿少噉有特殊技能
但我讀管理同法律
目嘅就係為咗可以幫一班願意自力更生嘅隱蔽人士
你達成心願？
唔係，而家仲差一步
既然係噉，你仲介意乜嘢？
東芝醫殿係為咗隱蔽人士而設嘅
我唔想揾一個唔係同類嘅人嚟幫我
不如你就當我係杜劍你可以噉出色
我已經決定咗
原來係噉
我明白喇，但又唔係好明
噉即係點啊？
我自己連自己係邊個都唔記得
仲有好多煩惱想同人傾訴
其實係需要人幫嗰個應該係我
點樣啊？
雖然我而家唔可以解釋咁多
但係我要領人Sarasa嘅義務
所以畀我幫你哋啦
我可以喺錢銀方面幫到你哋
平澤同學，求下你吖
我自己都會下定決心
同大家一齊搞好東芝醫殿，共同進退㗎
日日係噉決定喇，平澤
而家阿少都肯留得一齊幫手喇
你仲考慮乜嘢啊？
始終都係要靠阿少佢幫手先成功
我哋而家噉樣咪幾好
總而言之，我哋逐步由零開始喇
雖然我唔係完全信晒你，我仲有少少保留
不過，儘管合作住先
龍澤先生，唔係
我應該直接見你做龍澤先啱吖嘛
好啊，就喺度召集所有隱蔽人士喇
得咗，就噉決定喇
龍澤，得謝你啊
唔淨只我一個，你仲請教咗大家
邊係呢？
其實，係我自己想為平宅啲
噉有理想嘅人出返一分力啫
係噉，我想問你一件事啊
嗯？
你之前點解會叫我搬嚟你度住㗎？
我嗰陣好似仲未同你講
我哋社團嘅事㗎喎
你真係想知？
喺度揾件衫換咗佢喇
係喇，呢件都唔錯吖
小咪第一次見龍澤，竟然同人玩得噉開心
佢邊度係同人玩啫
應該話畀人玩噉自然啊
喂啊，你要插返深啲先得㗎
唔係會彈返出嚟㗎
咩女？
我都知自己插得唔好
同埋，我唔係叫咩女
喂，你哋快啲出嚟啊
你哋喺度做咩啊？
好啦，開始喇
原來咩女咁細膽嘎
我唔係叫咩女啊
喂，咩事？
噢，春日呀？
揾到大蠶嗱？
基本上可以叫做揾到
不過實際上仲未揾到佢啊
咩啊？
即係點啊？
其實，我諗大蠶前輩
佢好有可能係遇到變態嘅Johnny獵人
唔係嘛？
我頭先喺度上網
揾大蠶前輩嗰陣，喺留言板度見到啲好奇怪嘅
留言啊
你上網揾大蠶有咩用啊？
我都知啊
但係我見到有個男人畀個奇怪女人捉咗
仲要喺18個鐘頭前
一直都喺留言板度留言
又u pload啲相去求救
雖然仲未有警察知道呢件事
但係喺網上面已經有好多人討論緊喇
點都好，我覺得嗰個男人
肯定就喺大蠶前輩啊
係噉你快啲send條
link畀我先啦
係，呢個變態女人
聽講已經殺咗2萬個男人有多㗎喇
如果大蠶前輩畀佢捉咗返去
真係一啲都唔出奇㗎
知道喇
如果大蠶前輩唔出奇㗎
噉我哋就先撒啲嘢喇
再次，被夢返嚟喇
確實地，未來會繼續
再次，被你承諾喇
音樂
我哋返嚟喇