佢被迫成為皇子
因為佢知道無論點都要有人認頭做皇子
佢要犧牲，我哋先至會有一個好嘅將來
一個我哋希望會有嘅將來
就係因為噉樣
就算佢幾唔願意都要委屈自己
喺呢個冇皇帝嘅世界
到底佢係點樣成為皇子嘅呢？
當中到底發生咩事？
呢一個秘密，直到依家我都仲未知
喂，就喺呢度喇，小姐
畀返啲行李嚟喇
乜原來…
傳説中嘅世界中心就係噉樣呀？
我執到個皇子殿下
好似同我想像中有少少唔同啊
連我噴水池都比我之前諗嘅遠好多
佢哋依家一定嬲咗我喇
如果我開返電話嘅話
大慘同學一定會打電話嚟
我咁難得先至嚟到呢一度
一定要做到想做嘅嘢
唔得啊，呢度距離實在太遠喇
喂，細路女，你扔咩嘢入去啊？
喂，睇路，發機忙
喂，你啊，冇事吖嘛？
唔係啊，話時話點解佢唔着衫𠸏？
佢就係No
9，果人一個好特別嘅人
同其他人好唔同，可惜佢已經玩完
你都噉講，真係可惜佢係個人才嚟
原來你care佢嗰邊
我真係好妒忌Juice
準備返日本
係嘅，請你繼續旅行吧
係嘅
哎吔，好凍啊，點解我會打擾赤辣㗎？
有冇電話？
仲有支槍？
呢度係白宮呀？
真係好笑啊，呢度係邊我都知道
但係我竟然唔知自己係邊個喎
喂，細路女
你扔咩嘢入去啊？
喂
弟佬啊
發雞麻
喂
你啊
冇事吖嗎？
但係其實…我自己唔係仲壞過佢呢？
我…架車撞到佢？
去咗邊度嗱？
而家趁機會…
係咪掛？
你知唔知你頭先好危險㗎嗱？
趁佢哋走咗，你快離開呢一度
咩啊？
我先知唔危險？
但係…我記得有法例規定係
唔可以向白宮掟嘢㗎喎
咩？
你睇到晒呀？
係啊
唔該晒你啊
咩？
你…一啲都唔覺得凍架咩？
其實好凍嘅
係噉…要係…我隻件褸畀你啊
真係得咩？
但係我要走路還唔到畀你喎
唔緊要
都係多謝你頭先救咗我
多謝晒啊
係噉…我就攞去啦
拜拜
點解咩都冇㗎？
咩紀錄都冇㗎？
想知自己係邊個都唔得
係啊，我係Juice
Juice？
你係邊個啊？
我係你嘅綜合管理人
但我仲以為你咁快就想退出啲
但睇嚟人哋冇事喎
係噉嘅話…
你應該知道我係邊個嚟喇，係咪？
大家分頭喎
你唔記得？
實係因為你啱啱畀人消除咗記憶
不過我冇收到通知要幫你
準備一份新嘅履歷喎
所以而家我都話唔到畀你聽你係邊個
大家分頭喎
我畀人消除咗記憶？
我收到最後嘅指示係要我話
你知跟住落嚟要去咩地方
我已經話咗畀你知喇
係噉，之後嘅時間就靠你喇
希望你會繼續旅行，拯救世界嘅義務
唔好令我哋失望
呢一度唔到就係我屋企？
真係得人驚啊
究竟頭先發生咩事啊？
早知係噉，我就唔一個人走嚟呢度喇
係喇
我本護照
點算好啊？
我放咗喺個樓底入面
Hi
你好啊
我着成噉就真係幾異常嘅
而家點算好啊？
一定要攞返部護照
佢喺度
點解會有人拉長褲畀佢𠸏？
真係莫名其妙啊
音響均勻
先生
等緊啊
唔好走住啊
口咪慨
就喺呢度嗎？
唔係嘅
入咗去
咩住啊
Hi
你好啊
嗨，老友，佢穿成噉𠸏？
係喇，我住喺二樓㗎，得閒上嚟揾我
我記得你好似係住喺三樓B㗎喎
今次真係大件事喇
仲唔快啲攞返部護照就趕唔切上機㗎啦
請問佢住幾多號房啊？
三樓B
唔該謝
有市民報警話喺附近見到一對可疑男女
而家傳送緊閉路電視拍到個相過嚟
真係搞晒頭
點解我可以一啲印象都冇？
呢度就係我屋企呀？
啱啱好喎
嘩，呢度咩地方嚟㗎？
恐怖份子大本營啊
嘩，真係拍戲噉煩
不過都唔記得係邊套戲𠻹
嘩，我記得喇
係Taxi Driver
不過，男主角都唔係全裸，又唔係噉嘅頭
咁多本護照
係有幾多本呢？
其中一本唔會係六本
咩？
點解全部都係我嚟？
背後實有人蛛絲，唔知有咩陰謀喇
唔係㗎，吧？
我真係個恐怖份子呀？
唔通我以前有殺過人𠸏？
係噉嘅，我之前咪借咗件褸畀你嘅
唔好意思啊，你可唔可以畀返件褸我啊？
因為我本護照同埋個銀紙
銀包都放咗喺件褸個袋入面
其實你唔使畀返件褸我㗎
我攞返啲嘢就得㗎喇
好啊，等陣先啊
佢叫做辛美少
1989年出世，係噉我要邊本啊？
就呢本啊，真係唔錯吖
我呢本護照啊，上面個名寫住龍澤郎
好啦，由今日開始，我就係龍澤郎啊
佢喺入面搞乜嘢啊？
快啲啦，我趕唔及喇
嗨囖，我有啲嘢想問下你
咩事啊？
副相入面個女仔，係咪你嚟？
Sorry啊，搞咁耐
行得喇
等等
等陣先
你哋唔好行住
你係日本人你？
唔該你除褲畀我睇
哎吔，睇六張相入面個真係幾似我
不過，你哋係邊度影到㗎？
睇下啦，一睇就知係我嚟喇
唔該晒，唔阻你哋拍拖喇
原來認錯人喇
係噉，我哋走先喇
搞掂
頭先凍而加暖係有啲分別嘅
快啲行啦，如果唔係，我哋就會變炭
點解我哋會變咗炭啊？
如果唔好彩嘅話
話唔定連個廁所都會燒埋
係噉，你諗住幾時返日本啊？
其實我而家就要搭飛機喇
係真嘎？
係噉，我哋一齊返去啦
等陣啊，但係我…
做咩啊？
我嚟呢一度之前
行行下落低咗個行李箱啊
你落低咗喺頭先嗰度喎
入面係咪有啲好緊要嘅嘢㗎？
入面有啲手信，同埋幾件衫喺入面
真係慘啊，不過
你都係唔好返去攞嗰個行李箱啦
擺開我身上喇，不過
你要幫我畀的士錢㗎
快啲上車先啦
上車
我哋要去警局㗎，有啲急事要做
做咩要去警局㗎？
原來我呢部護照係真嘎？
我以為係偽造𠻹
拎住啊，係你嘅機票同護照
你好似去慣旅行噉啊
係咩？
不過，其實頭先去大使館度訂機票嗰陣時
我真係好緊張啊
個心係噉跳
如果畀人知道你講大話嘅話…
唔使擔心喎，我都冇講大話
我頭先喺警局度真係有同佢哋報失㗎
如果唔係，大使館都唔好
肯借錢畀我買機票啦
但係話時話
嗰度啲人服務態度真係好差啊
乜原來係噉呀？
其實呢，我識咗你唔係好耐
你就已經幫咗我好多次
不過其實有一件事，我想問你好耐㗎喇
問咩？
啱啱見到你嗰陣
其實你喺度做緊啲咩㗎？
係唔係參與緊啲抗議活動啊？
唔怕話你知吖，我係恐怖份子嚟
講下笑啫，唔使驚
你見到我嗰陣
我同緊班同學玩緊，玩到脱曬衫
好過分啊，雖然係玩具槍
但係都會嚇親人㗎喎
噉你哋又真係玩得過火咗少少
係喇，你點解會一個人走嚟華盛頓？
其實呢個係我大學嘅畢業旅行
原本係去紐約㗎
但係我如果唔去一轉白宮嘅話
又唔深色喎，所以就偷偷地嚟隊喇，哦
但係你點解噉想去睇白宮㗎？
點講好呢？
其實一直以嚟
我都覺得白宮係世界嘅中心
我都知，我噉諗係好奇怪
講真喇，平時我都唔會關心
美國呢度發生咗啲咩事㗎
但係我覺得，我嘅煩惱同世界上
大大少少嘅事，都係嚟自白宮
因為美國喺國際地位上面有太大嘅影響力
個個都圍住佢轉
同埋，而家啲人咪成日都話
日本政府已經冇農…能維力
救唔到個國家，搞到個社會啲氣氛好沉重
所以我，就諗住自己
雖然冇能力貢獻啲乜嘢，但起碼都幫手去個縣
希望個國家會好返啲
嗯，係噉我當時咪阻住你啦
嗯，反正我去到嗰度之後
都覺得唔會幫到啲乜
見到白宮，我先發現原來美國
同我哋嘅距離係咁遠嘎
我都明白㗎
但係有啲唔明㗎，噉即係點喎？
不過，多得有個恐怖份子喺度製造
恐慌幫我報咗仇，噉已經夠喇
你講個恐怖份子，係咪指我細佬呢？
其實…我叫做森美少
我叫做…
你自己睇吖
你全名叫做龍澤朗？
做咩？
原來你係喺1989年1月7號出世嘅
同我一樣啊
都係喺平成年之前
即係昭和年嘅最後七日出世
實在太好喇
原來你都係昭和64年出世嘅
不過你就係1月7號
我就係1月6號帶你一日咁多
係噉，我係大姐姐
我唔係發夢吖嘛
唔通龍澤佢就係我嘅白馬王子女？
不過應該都冇可能嘅
做咩啊？
你頭先咪話…
我哋日本社會嘅氣氛好沉重嘅
係咪指呢件事啊？
日本東京受到導彈襲擊
噉，我哋都真係有本事去得到證據
始終，噉我哋東京始終
冇法分曉由fez幾度覺
但我哋都可以出現咁大goof
多裏，要令他們回到自我勢力
噉，我哋終於冇法出現咁大goof
我哋都可以出現咁大goof
既然我們又唔同時係你、既然
佢哋同時係我，就可以を三位
噉我呢試盤就要try
one同時試…唔好緊
嘅
唔好緊
嘅，嘅。嘅
嘅，嘅。嘅，嘅。嘅，嘅
嘅
嘅，嘅。嘅詞曲李宗盛