呢度已經變咗一座貧民區喇
但係，我見啲屋苑入面好似仲有人住
噉你屋企都係屋苑嚟嘎？
我都唔知啊，照個地址睇應該係平房嘅
哼，應該冇咁嘅可能
午夜場之夜
係喺嗰邊囖
當年爆炸嘅地方係喺嗰邊
你屋企應該仲喺度㗎
只不過，嗰邊啲樓完全唔似會有人住喎
過去望下先算啦
喺呢度
你屋企真係喺呢一度？
係唔係㗎？
照桌應該喺呢度
開到
入面應該會有電掣
但喺呢度成個貨倉噉
一啲都唔似係畀人住嘅
噉又係
你有冇記起啲咩啊？
你頭先識得攞鑰匙開門㗎
我都係靠我個直覺㗎咋
係咩嚟㗎？
係隻狗仔？
真係嚇咗我一跳啊
你點解會住埋啲噉嘅地方㗎？
你做乜嘢啊？
睇嚟呢一度真係你個屋企嚟喎
因為呢隻狗仔好似識得你噉
一見到你就撲埋去你嗰度
講得冇錯
呢隻狗噉鍾意我，佢應該係認得我
真係麻煩晒啊，搞到你要做埋我嗰飯
係我嘅工作之一嚟啫
係噉，麻煩你喺度等我一個鐘吖
到時如果我仲未返嘅，你就自己走先喇
個個靚仔
真係住喺呢個噉嘅地方
但係佢嘅履歷真係寫住
佢買咗一棟物業㗎
想消除記憶嘅人只得你一個㗎
如果揾唔到你，我會頭痛
睇嚟可以通去上面
真係犀利啊，原來你屋企係個
shopping mall喎
講開又講，如果而家住喺呢度嘅話
會有咩感覺呢？
呢度十足受冇死人空間嗰個商場
你講緊嘅，都係戲？
嗯
不過，喺呢一度應該可以查到啲線索㗎
因為有人會送報紙嚟呢一度
啲信同埋登記簿，全部都係重要嘅線索嚟㗎
唔係嘛，呢度唔係就係張相影嘅嗰度嚟？
如果係噉講嘅話
呢度真係龍寨朗嘅屋企嚟喎
但係我喺呢度做過啲乜嘢呢？
龍寨，我喺度啊
你做咩啊？
係咪發生咗咩事啊？
冇啊
咩事都冇啊
呢度係戲院嚟㗎
你係咪諗住招呼客人去睇戲呢？
你就住喺呢度呀？
呢度係咩地方啊？
間房好闊落啊，仲好舒服𠻹啊
呢度果然係你屋企嚟啊
你真係噉肯定？
一定唔會搞錯嘅
同埋，最重要嗰點係你成日
開口埋口都係講電影𠺢嗎
噉係因為你喺呢度嘅老闆
你以前係開戲院嘅
我係戲院老闆？
呢度可以望到爆炸地點？
係喎，對到正
係喇
噉你…有冇話鍾意睇邊度戲啊？
咩戲我都可以播㗎喎
間戲院應該仲播到片嘅
噉嘅，其實我平時真係冇乜點睇戲㗎
但係總有啲戲你會記得嘅
譬如話以前拍拖嗰陣睇過嘅戲呢？
係噉嘅話，唔知你…
有冇一套講海豚同潛水員嘅法國電影呢？
哦，係嗰套喎
你唔記得自己啲嘢
但係仲記得嗰套戲呀？
講得好
不過，點解噉記得嗰套戲𠸏？
因為我以前鍾意嗰個人
佢好鍾意睇呢套戲㗎
Hi， Jules，我想你幫我個忙
有套戲我想即刻喺戲院度睇
我而家喺豐州嗰間戲院
嗯？
有警察？
係
係噉，我要查下呢間戲院
咁耐以嚟上過乜嘢戲
請你等我一陣
NoblesseOblique
記住你行拯救世界嘅疑惡
呢一場，至少我要治返個身事先得
嘩，咩嘢地方嚟㗎？
咁荒蕪
十足十爛雲收容所噉
嘩，唔係啊，成堆手機喺度呢
冇錯係喇，嗰個靚仔
好有可能同單隱蔽青年失蹤案有關
有個導彈攻擊單案
唔通兩件事嘅原兇都係Sarasa？
哼，我今次除咗有錢洗之外
只要再查下佢嘅履歷，就可以破佬單大案喇
不過，只要攞到個靚仔嘅80億
我就可以過新生活
到時見到查成點都唔關我事
係喇，開始之前要熄咗部手提電話先㗎
你打嘅電話號碼而家暫時未能接通
請你遲啲再打過嚟啦
我真係好佩服大蠶同學佢噉有毅力
好心佢唔好再浪費心機，浪費時間
今日就當我去咗小
Mini屋企度借宿一宵
唔該晒你，我已經同我
家姐講咗我會去你度婚
搞錯啊，佢幾時send畀你㗎？
好似係11點幾到喇
做咩啊？
大蠶，返去啦
唔知佢今晚喺邊度訓呢？
原來我以前真係喺呢間戲院度做過嘅
呢一度真係一個天堂啊
好犀利啊，我冇試過睇咁大個銀幕㗎
就喺呢度
仁敬先生，你一個人嚟呀？
噉講嘅話，你應該唔係嚟拉我喇，係咪？
嗯？
佢哋發現咗呢？
嗯，算係啊
係咪我同你有咩恩怨你要試下解決啊？
雖然係嘅話，都幾麻煩，不過總算有夠
係咩？
原來你都返查過我嘅履歷呀？
你話履歷？
係咪講緊呢樣嘢？
同埋，究竟乜嘢係Selis啊？
唔怕老實講吖，我畀人消除咗記憶
所以完全唔記得發生過啲咩事啊
希望，仁敬先生你可以
講多啲嘢畀我知啊
原來你真係畀人消除咗記憶呀？
原來係真嘅，咩？
按摩研究所研究出嚟嘅洗腦程序
真係可以幫人消除晒所有記憶
將來有機會真係要試下
不過，而家最重要係攞到你嗰樣嘢先
咁大意啊，靚仔
我痛啊
慢住，嗰部電話係咩嚟㗎？
仁敬先生，你部電話有幾多錢？
真係好長氣
我會幫你用晒入面淨低嘅錢
我同你初頭都一樣有100億喺入面嘅
不過，單憑呢100億
係絕對冇可能拯救到呢個噉腐敗無力嘅國家嘅
但憑呢100億
居然要我揾埋啲咁冇料嘅遊戲
仁敬先生，你果然係好大力嘅
但係，嗰個女仔係無辜
佢乜嘢都唔知，求你放我佢
放心，殺人係要錢嘅
我唔會做埋啲冇貴嘢
係喇，講多一件事畀你知
當呢一部Lobat手機入面啲錢
用晒嘅時候，聽講會有一個自稱S
upp orter嘅
人嚟殺死佢嘅持有人
遊戲規則就係噉
真係唔好意思啦，靚仔
就算畀你救到嗰個女仔，你都會冇命
今次就當打我喇，仁敬先生
究竟Supporter係咩人？
有多一個迷未解開？
聽住，我唔可以陪你一齊睇午夜場
狗仔，你知唔知道龍澤佢依家去咗邊啊？
如果佢唔想我跟住佢嘅話
應該直接同我講𠺢嗎
好痛啊
個留言鬧得好啊
好啦，我而家就去還返呢樣嘢畀佢
筆錢我已經攞到手，救我哋玩足一世
我啱啱幫你叫咗架車
個冇記聽等見到面先至再講
哼，咁快洗晒啲錢？
兩部機都一樣，噉操作方法都應該係一樣
點搞㗎？
都係打畀Juice問我先
係，我係Juice
我有件事想問下你嘅
如果我部電話畀人執到嘅話，會點樣？
係咪人人都可以用到？
唔係，部電話有指紋認證
所以其他人係可以用到
係咪有咩問題？
哦，係噉我放心喇
好啦，拜拜
做咁多嘢都係浪費心機
點講我成日都係噉冇腦㗎
今次睇你喇
仲唔快啲聽電話？
快啲啦
你係唔係聽緊我講嘢㗎？
我知道你係度嘅，近藤先生
我打嚟係想話你知…
你個警章係我手，我想畀返你
唔該你應下我喇
靚仔，你係幾時攞㗎？
終於出聲喇咩？
係噉你而家喺邊啊？
我係歌舞伎丁正中間
你即刻…
攞返啲嘢過嚟畀我
係歌舞伎丁呀？
係邊度嚟㗎？
我應該點去啊？
你個靚仔係咪係度玩嘢？
梗係唔係喇
你都知道我失咗憶㗎
牧場嘅方向再駛去首都高速東路
未做工？
你哋嚟呢度做咩啊？
你跟咗我呀？
你攞咗啲錢，救邊個同你玩咗一世啊？
點解你會知𠸏？
你send畀情婦嘅短訊
點解要s end咗畀老婆㗎？
而家一切都結束喇
你有冇
事呀？
嚟同我掃聲啊，靚仔
我即刻幫你叫十字車
唔好做埋啲冇謂嘢啦
我諗我唔埋得幾耐喇
點可以咁快放棄㗎？
我仲有嘢想問你…
我理得你啊
除咗我哋之外，我諗出邊應該仲有十幾
個SeriesR係擁有呢款電話
而SeriesR即係指
被人夾硬拉去參加呢個冇聊遊戲嘅玩家
你部手機都會收到你嚟
其餘嘅嘢你可以睇返嗰啲履歷啊
同埋去揾其他嘅Series R
問佢哋究竟發生咩事
叫佢哋話你知你係邊個
不過，我諗都未必有人會肯出嚟見你
呢個咁危險嘅Series R啊
我有幾危險呀？
你之前，追集咗20000個隱蔽
青年去爆炸嘅地方，一次過殺晒佢哋
乜住事？
唔通你就係嗰個所謂
Supp orter？
原來係噉樣，所以尾座崗距
你喺度講乜嘢啊？
我完全唔知你講咩喎
係我輸咗
你攞埋呢樣嘢同我爛
快啲同我走啦
今次係我輸咗
嘖…
其實我當初，亦都諗過要伸張正義
點知會交成功
嘖…