有新刀
因為大雪影響，所以我要喺靜岡留到3號
小嵐，我以後同3號都要去奔蟲啊
不如你都一齊嚟我媽媽度過夜吖
佢屋企喺澳北明湖畔，係個好地方嚟㗎
不過，我有另一個朋友都會嚟㗎
打擾， Sir
世界會拡散
風會帶領你光芒
今天，我會優雅地製作
夢見到你，太遲了
每一日都會變得更美麗
細微嘅喜悦，會在我心中燃燒
每一日都會燃燒，你應該問我生殖驗嗎？
應該問我生殖驗嗎？
420円嘅
請喺度寫低尚連同地址啦
好平啊
第一次見收費營地可以咁平㗎咋
不過啊，實在係太好喇
總之，今日嘅營地就已經搞掂咗喇
去睇海喇
睇海
彬明大橋，好大啊
第三集，天降之刑與確定之事
元旦就已經過嚟釣魚嘅人都唔少喎
就喺呢頭喇
明明係1月，啲沙都噉暖，暖粒粒㗎
喺沙灘睇咗成日雪，又浸咗温泉
噉樣消磨時間真係好奢侈啊
點解咁多人㗎？
唔好意思啊，請問你哋喺度做緊咩啊？
係噉嘅，大家都喺度睇緊
太陽沉落個紅色鳥居度啊
一到咗呢個季節
隻陽咁啱就會同紅色鳥居重疊，好靚㗎
睇咗元旦嘅日出，仲睇埋日落
呢個元旦過得好悠閒啊
11點喺座九米站等啊
買咩手信去好呢？
呢個士多啤梨大福好好味噉
父子，要起身喇
我哋聽日會揸車過去㗎喇
你要小心唔好轉錯車啊
手信拎咗未啊？
拎咗喇
電話呢？
帶咗喇，放心啦
噉我出發喇，家姐
好勢行啦，幫我同小林say hi吖
好，冇問題
好
到咗管山寺喇
鰻魚畀緊好大壓力喎
但係食嘅話，我人巴會好大劑㗎
喺呢度喇，係咪太早嚟到呢？
羅醜？
我知喇，因為太凍，大家返咗上車等
咁多位，早晨
嚟緊會為大家準備士多啤梨汁
請講你哋需要幾多個啦？
我要50個
50個？
我都要50個
佢哋買咁多𠸏？
等…等陣喇
記得留啲畀我啊，我要四個就夠㗎喇
睇下先
一個忌廉
都有兩個啊，唔夠啊
要兩個嘅
等埋啊，我要上車啊
到咗坐九米站喇
喂，小娘
唔係，啱啱到就
今年祝你新年快樂啊
我要請你多多指教啦，我先要請你多多指教
係喇，小林你跟我嚟啊
你哋有啲得意嘢睇㗎
有得意嘢？
竟然有咁多
好得意啊，同獎喲
到咗冬天，佢哋就會穿晒喺呢度㗎喇
一點都唔驚人
狗仔當然好，但係雀仔都好可愛
有啲紅色㗎，有啲黃色㗎
真係喎
虎子，呢度去你媽媽度近唔近㗎？
大約要行20分鐘到喇
好啦，喺去之前不如食飯先啦
喺附近有間好好味嘅鰻魚店㗎
鰻魚？
銀包得1290円
你好嗎？
等…等陣先啊，虎子
咪住先，話唔定呢度其實賣得好平？
我知喇，因為呢度係產地
所以唔使運費，會平過其他地方
係喇，一定係啊，有得食鰻魚喇
淨係聞到支好味啊
唔該兩份特上
兩份特上嘅
特上？
要特上？
虎子啊，我…我冇咁多錢㗎
放心啦，盡單交畀我埋得㗎啦
我同張爸爸講小林你
都會去埋埋屋企喎
話晒佢成日都噉關照你
你就攞住啲錢扯個食不明狐嘅鰻魚喇
跟住佢就畀咗錢我喇
噉所以呢，你唔使擔心
好好噉得珍啲得㗎喇
好…好多謝你哋啊
哦，原來係噉湯嘎？
其實我唔可以見到佢㗎
噉你做咩坐吧檯啊？
你哋嘅特上啊
噉我哋食喇
好
我唔客氣喇
噉…
慘啊，食過呢隻味之後…
以後就會好想再嚟返明狐㗎喇
咁快已經食完？
多謝招待
超級好食啊
係呢
嗰度就係我媽媽屋企喇
哦？
嗯？
打擾晒
哎吔，歡迎啊，小虎
媽媽，新年快樂
新年快樂
辛苦小林你咁遠，又生你過嚟喇
你好啊
今日打擾晒
虎子，好耐冇見
小龍你已經嚟咗喇
佢叫做土奇玲磊
我哋細細個就一齊玩㗎喇
Hello，你好啊
我睇虎子影嘅露營相
成日見到你㗎，小林
你好啊
好啦，快啲坐入起爐啦，出邊好凍喇
我哋會嘅喇
鰻魚批啊，仲係有果仁嗰隻𠻹
呢啲係小玲攞過嚟㗎
因為佢知小虎你會嚟嘛
多謝你啊，小玲
你唔好一個人食晒啊
好味啊
虎子你真係成日食嘢食得好滋味噉喎
我明啊
明明唔係幾好食嘅嘢
係見到虎子食之後，都會好想要佢畀我食一啖㗎
我真係好明啊
不過以前佢其實食得重滋味嘅
以前？
呢啲係幾時嘅相啊？
中一嗰陣，因為虎子爸爸
係個好鍾意食嘢嘅人
佢哋一齊食下…
改到中三之前，一直都係成個波噉
你話中三？
你點樣係一年內瘦返㗎？
有時嘅係噉食零食
係屋企咩都唔做，結果激嬲咗我家姐啊
你唔好再係噉食嘢啦，你呢啲豬
跟住佢就迫你每日都要
係噉圍住奔明湖踩單車
嗰陣嘅家姐真係成隻怪物噉㗎
但多得佢，你先瘦咗體力又好咗
都係嘅
不過其實我好鍾意圓碌碌
成個波嘅虎子你食就食到好滋味嗰個樣㗎
係啊，原來佢持久力高到可以由南
布丁踩單車踩到本漆湖就係因為噉
不過就算瘦咗，塊面仲係淋滋滋㗎
小林你都試下
明明我完全冇出力，好淋
我又嚟
係呢，小虎，你最近成日去露營啊，可？
不如同我哋講下露營嘅事
好啊，呢張係聖誕露營嗰陣影嘅
呢個地方好靚喎
呢張就影咗小葵整嘅返茄壽喜燒
同我整嘅日式早餐
你哋係噉整嘢食𠸏？
喺戶外煮飯係露營嘅精髓嚟㗎
好啊，小林
咩係真㗎？
要唔要試下？
嗯？
咩嚟㗎？
迷你香油箱㗎
係燒烤架嚟㗎
噢，係噉樣燒嘎？
係啊
好熱㗎
你個車係小林㗎
係啊
嘩，好營啊
你試下坐上去嘢
真係得
佢做咩噉得意？
得喇，燒好啦
好燙啊
好啦，虎子
你下次返嚟，再話我知啊
我仲想同你玩耐啲喎
冇辦法啦
返便利店兼職，聽
Sunny係冇好假期㗎
小靚，今日你收工之後
去唔去遼望台啊？
去遼望台？
小林，小林
我哋要出發喇
好
得唔得啊？
得
只係三日冇睡過牀，太舒服唔想起身
呢度黑媽媽，你都冇問題咩？
呢度就好似後花園噉吒嗎
喂
小靚
你兩個咁遲嘎？
對唔住啊，返拍攤辛苦晒
連天島就係喺嗰邊
嗰邊好光，嗰度就係彬松集
嗰度呢？
彬明湖嘅休息集
我好鍾意喺度睇彬明湖㗎
所以成日都踩單車上嚟
好，小靚
我就係因為覺得好攰，所以好少嚟喇
小嵐，今次露營好唔好玩啊？
好玩
遇到好多事，不過好開心
聖誕節之後，再自己去露營
我就發現，我都係鍾意自己一個去露營多啲
就算一樣係露營
自己去完全係另一種戶外活動
睇嘅嘢同食嘅嘢之類
可以一個人好專心噉諗
點講好呢？
我覺得一個人去露營
連寂寞都可以係種享受
寂寞係享受？
小靚，飲唔飲朱古力啊？
仲係杯麪𠻹啊，係杯麪
飯仔全食啲噉嘅嘢一定勁肥喎
你？
唔該
其實，當我聽到虎子話佢喺山梨縣
開始露營嗰陣，我就諗，而家天
氣噉凍，做乜要特登去露營喎？
我諗極都諗唔通
但係同你哋傾完偈，我好似有啲明瞭
我都會過去山梨嗰度玩㗎
好似小林噉樣，自己揸電單車去
幫我小心啲吖，小林
放完架見囖
公公，多謝你嚟接我啊
唔使，今次玩得開唔開心啊？
嗯
所以， cause of your喔
Zap哦
有夕日他們чес大…
大大ゆられながら心地よい疲れ
が眠くなっても起きてたい
このままただいまゆっくりおやす
み少し寂しくて暖かい旅の終
わり拉拉…？
拉拉…？
拉大意哋行喲
乒
乒乓乓，我哋唔會吞，飛去
我之前已經係到諗
富士山呢，好似對似喺富山園裏面噉
好好得觉啊，不過
好似真係有啲人覺得富士山係喺富山裏面㗎
父子啊，富士山以前真係喺富山園㗎
因為喺幾千年前發生過地殼移動
所以富士山由立山附近移咗嚟而家嘅位置
噉所以，富山呢個園嶺真係…
講大話
唔係大話啊，你望真啲我對眼
真係講大話
下一集，parttime吹糧買咩好？