山頂望落去嘅景色好靚啊
冇錯啊
等我影全景相先
明明，辛苦晒你喇
係噉，最後係邊個贏左啊？
係我啊
估計你都唔知係咪大人力㗎
影到遊下細路仔先啱𠺢嘛
獅子喺捉兔仔嘅時候都會使出真功夫㗎
嗱，就係噉喇，明明
快啲埋果汁畀我哋啦
都冇計喇
嗱，老師，辛苦晒
行咗好多樓梯啊
原來個海對面一樣見到
嘅喺呢度群島尼啊
果座係尼島
果邊大啲個島好似就喺呢度大島喇
喺呢度大島？
我想有機會去尼島露營啊
我都想啊
我賭你去到個島到會被迷倒，賭賭…賭
好冇聊啊
講起上嚟，我記得嗰座山後面都有個高原
有個專業嘅船屋設計師喺嗰度
建咗一間真正嘅船屋㗎
我都好想去睇下船屋啊
係真正嘅船屋啊
哦？
而家過去嘅話，應該就唔多夠時間喇
都係嘢
其實我一早就知，呢度真係太大喇
係喇
哎吔
廢喇
一早頂頂唔用就覺得好痛喇
點樣叫你再噉小心上嚟喎
太陽都開始落山喇，我哋不如都落山啦
好啊
I think景點都有好多
係因為火山運動形成㗎
係喇
我怕子摩同學會冷親
所以你哋揀嗰陣
盡量揀返個近營地嘅温泉喇
浸完温泉即刻揸電單車
咁大風實出到凍冰冰啊
嗯…凍冰冰
時光…
揭咗冰
新產品凍冰冰芝麻撚團…芝麻撚團
虎子啊，呢度好似幾好啊
睇下先，呢度嘅温泉係特春岸邊嘅
露天天然温泉，可以一邊感受海風
一邊欣賞塘島嘅美景
好啊
呢度超級正啊
係喇
而且距離營地都唔算係好遠
我哋距離塘島温泉都只係兩公里啫
應該可以一路睇日落，一路浸温泉喇
好啦
係喇
係喇，小林
我哋諗住喺前面嘅塘島温
泉浸過温泉再出發喇
冇嘢吖嘛？
冇嘢啊
仲差少少咋，加油喎
係
突然間覺得好硬睡喇
凌晨出發太辛苦喇
唔得啊
唔得
仲差少少㗎咋
距離温泉仲有兩公里
終於到咗喇
辛苦晒喇，小林
嚟啦
快啲浸温泉暖下個身嘅住啦
噉樣都係好幸福啊
個夕陽靚到眼都盲啊
唔得啊
我只係梗多次日落嚟到啫
真係蚊蚊景講到啫
如果可以照住原定安排去露營
噉就睇唔到呢個咁靚嘅景喇
日開始真係好團雞啊
好彩錯有錯着啫
嗰度係咪就係湯不露三四郎島喎？
好似就係喇
好期待聽日嘅湯不露啊
會食到好似波羅咁好味嘅嘢食啊
湯不露嚟營地近
又係晏晝先睇到，所以今晚可以捱下嘢啊
我嚟嗰程車瞓咗好耐
所以捱嘢就即管交畀我啦
做咩好啊？
營咪玩咩好啊？
小林好似一直都冇咩點講嘢啊
溶咗…
佢被温泉溶咗？
佢由森嚴開始揸電單車
嚟到呢度一定已經好攰㗎喇
呢個時候浸温泉可以話係最正啊
係寒衣係衰嘢
仲有倦衣都係小林感受緊嘅嘢啊
係電單車之女啊
浸完温泉就要飲呢個啊
有個阿叔啊
講得好啱啊
多謝選擇我哋嘅服務
用咗三張嘢，好先生
飲咗酒嘅話
記得改搭的士，或者用代客駕駛服務
咁遲先到，唔好意思啊
唔緊要，冇問題
今日得兩班客嚟咋
你哋可以揀個鍾意嘅區域喺嗰度露營㗎
唔該細你啊
呢度前面都係海啊
太陽已經落晒山啊
我哋1月分頭開始準備喇
噉我同小葵就開始整嘢食喇
係噉我哋一齊搭咗帳篷先喇
阿嵐
完全轉入咗瞓覺模式
真係喎
小嵐，你要分喇
我而家要開始用金木雕魚乾整露營飯喎
我知啊…
我知㗎喇…你冷靜啲先…
我係因為覺得好攰…
先黑埋眼休息吓…
小嵐
係喇，火
起咗火先喇
有得幫手嘢
唔…
嚟喇喎
首先係呢樣…
呢啲係蟲果？
地坑？
用蟲果做火種？
將啲柚樹枝放上去…
啱喇
之後再將粗鏡木放上去就得
好快就着囖
你一開始，仲以為起火係好難嘅𠻹
朱莉莉係第一次起營火呀？
我有同同我一齊燒過落葉嘅…
不過自己起火就係第一次
吓吓
冇錯
我…
小桂
小娘啱啱已經去咗
首先…
將一杯橄欖油補落煲將切好嘅蒜頭
辣椒同香草鹽放落去用慢火滾
當開始聞到蒜頭嘅香味就將切到
一啖大細嘅茄子蘑菇同起菇
同蒜頭加落去轉中火煮等茄子煮
腍咗之後就落八爪魚蝦脆皮
腸燈紅椒粟米芯同灼過再晴乾水
嘅淮山同西蘭花落去繼續煮一
陣最後再落埋胡椒鹽同返
茜甜味之後就完成喇
好好味噉啊
好香啊
老師
呢面都搞掂喇
我真係可以食呀？
梗係可以啦
不過食完唔記得留返個殼畀我哋啊
好
但係要你哋燒埋畀我食好似好衰噉喎
老師
我諗你今日揸咗成日車都好攰㗎喇
燒龍蝦就交畀我哋啦
咩係噉啊？
事實係交畀最細嘅老師燒嘅話
實燒到濃晒噉就用唔到個殼煮透㗎喇
正啊
係娘子呀？
你聽日都要揸車㗎
今晚唔好飲太多啊
佢有超能力㗎
好啦
雖然而家係硬咗少少，但係大家起快啊
我唔客氣喇
鮮味深山綠鬆埋身嘅好好味啊
蘑菇同蝦都好好味啊
成粒嘅蒜頭同淮山啊
兩粒粒好正啊
鮮味同睡意嘅雙重打擊你點啊，小娘？
係呢？
大家知唔知啊？
阿稀油嘅油呢係西班牙文係叫噉解啊
阿稀油就係好味到阿稀噉叫嘅意思啊
實係呢
三阿稀
係呢，虎子？
你點解冇用係乾貨店買嘅金木雕𠸏？
哈哈…如果咁心急佢嚟緊嘅喇
而家啲橄欖油應該完全吸收晒食材
嘅精華睇落就係喇，跟住就靠你喇，虎子
收到
喺食完啲餸嘅煲度
加辣椒蒜油同蔬菜落去再開火當蔬菜煮冷咗
之後就將預先用炭火燒
好嘅金木雕放落去嘩
金木雕嚟喇
頭同骨都靜咗咗㗎喇
跟住就加大火水同白酒加埋落去啊
係我嘅酒啊
再落埋青藜茄煮多陣之後同煮
好嘅意粉撈埋一齊撒黑橄欖
刺山甘，羅馬葉上面再加胡椒鹽調好味
之後意式水煮金木雕意粉就完成喇
呢個一定好好食喇
咁木雕嘅鮮味加吸收咗所有食材
精華嘅蒜油同意粉撈埋一齊會唔會
太好味呀？
好味
魚頭都用咗碳火燒做好啊，試下啊
頭同骨原來都食得嘎，係金木店嗰
個人話我知嘅呢個完美噉由蒜
牛蝦重新製成意式水煮魚嘅
Flow簡直係毫無破綻啊
搞到明晚我哋好難做啊，因為我哋之前
check咗好多嘢㗎，係啊
噉做就可以用返蒜牛蝦啲油清理就唔
使噉麻煩喇，仲有因為魚乾係鹹過
新鮮魚所以煮嗰陣落少啲鹽就會
好啲伙子…你睇小林啱啱入去咗喇啊
你乖喇，睡之前要擦咗牙先使唔使擦
爽膚水啊，嗯要喎，擦咗好啲啊
媽媽？
係媽媽啊，虎媽媽我食咗喇
好，我哋分工執好晒啲嘢先喇
係呢，我哋跟住做咩好啊，哼…我
哋一於揾唔同嘅片睇啦，今日睇咩好呢？
係噉呀？
想睇喪屍生活啊
呢套
做咩啊，伙子
你唔係驚啊
我先唔驚
噉就睇呢個喇
唔知點解瞓唔着𠻹
係喇，係虎子呀？
弊喇，你嗰陣瞓得太多，而家唔啱瞓喇
噉梗係喇
而且…
做咩扮冇嘢唧？
呢個營地好好喎
係喇
對咗夏天嗰陣
一定會有好多人嚟呢個海灘度玩啫
冇錯啊
其實呢，因為我一直住喺海附近
所以聽到海浪聲特別安心㗎
係囖
弊喇，你喺我屋企附近嘅便利
店返緊parttime呢
哦，仲要穿咗包嗱？
之前一路好似間諜噉好好玩喇
你返parttime係
因為露營好衰錢喇，吓？
都係其中一個原因嚟
自從同大家去露營之後，我就開始諗…
我想，一到咗18歲
就去試下考車牌啊
車牌？
戴住隻狗，上購單車或者火車
周圍去始終都唔係咁容易
所以，我想快啲考車牌
戴住獅子狗去唔同嘅地方度睇下
哎吔，獅子狗真係幸福啊
其實只係我想帶佢周圍去啫
我覺得，自從虎子你嚟咗
好多嘢都唔同咗
我都係啊
自從識到你哋，好多嘢都唔同晒
我好似…有啲睇睡啊
係噉我哋返去啦，成三點半喇
今次真係睇到好夜啊
早唞喇，睇日見喇，維娜
早唞
好好瞓啊
瞓得好淋啊
太早起身𠻹
地質景點6，黃金旗
係位於西伊豆嘅海角，睇到日本第一嘅夕陽
因為夕陽會令魚牙染上一片金黃色
因而得名
返去啦
再去行多個圈喇
地質景點7，摘田公園
呢一帶係海底火山爆發後
火山灰堆積而成嘅地層
斷崖上仲有露天温泉
我太早醒咗，所以揸電單車四圍行下
哎吔，小林好似自己一個唔知去咗邊啊
睇嚟就係喇
去下諗返嚟之前，我都係瞓多陣
我又返
係喇，拉緊埋個帳篷啊
燒葵你拉喇
佢哋幾個起身喇，打件事喇
冇錯啊
偷走出嚟浸温泉
太舒服喇
冇咩洗腦，好多冇地方啊
對啊
用伊豆名鏟添草，試下整心態
出嚟個樣怪怪地喎
係富士山形狀嘅心態嚟㗎
係咪好可愛呢？