我…我
返嚟喇…你返嚟喇…
係咩嚟㗎？
公公嘅嚟㗎…佢話佢冇用喇喎…
露營用具？
麻煩你…
阿琳，帶咗書未啊？
帶咗…
記住要小心啲啊…
好聲行啦…我出發喇…
् audacia緊咩啊？
看一下咩啊？
呢個…
便宜參考我嘅字喇
嘅嘅椹…係咩…折啊，嘅嘅椹乜嘢？
嘅嘅椹…有咩？
第一集女童涼拌咖喱杯麪係卜左日營
你哋係咪第一次露營？
係
有啲咩唔明嘅話，歡迎你哋隨便問我嘅
好
真係個好地方啊
使唔使我幫你搭營？
我自己嚟得喇
咩係啊？
噉我會留喺木屋嗰邊
太陽落山，再嚟接你喇
唔該晒你
好啦
塊地好硬
要細力啲啊
搭好啦
好似有啲凍啊
我都試下起火先
都有好多喺地下喎
可以任燒唔嬲
哎喲？
完全點唔着
係咪火力唔夠呢？
而家仲凍過頭先
請問…
嗯？
哦…
如嗰啲樹枝太粗，的確會好難點得着㗎
就噉燒都可以㗎
不過砌咗個爐先，啲火就會穩定啲㗎喇
跟住就用呢啲…
係蟲果嚟𠸏？
你好
用蟲果做火種，樹枝就由幼嘅開始擺
真係唔該晒你啊
好亂啊…
睇嚟應該要帶埋斬樹枝嘅工具嚟啊
不過，多得佢幫我起咗個火
噉就直接整露營必食嘅…
咖喱喇
呢個就係整好左嘅咖喱汁
跟住就煮飯喇
煮好未呢？
好…
好對唔住
我會諗辦法解決㗎
太陽落山啊
今日做咩都唔順利
都冇時間睇書
噼噼好痛啊
係噉，不如直接當係咖喱湯啦
媽媽，你揾我呀？
阿琳，冇事𠻺嘛？
凍唔凍啊？
我冇事，仲起咗個火
食咗嘢未啊？
嗯，都叫做整咗嘅
係啊，我都擺咗啲嘢食喺餐廳啊
唔夠就食埋佢喇
好多謝你啊，媽媽
五，四，三，二，一，得咗喇
嘩，我唔客氣喇
原來杯麪係噉好味嘎咩？
我明明已經做咗好多research
但係實際做落真係完全唔同
我仲冇睇到書
斬樹枝嘅工具，仲有燈
唔知凌用錢夠唔夠買呢？
跟住係工嘢㗎
真係辛苦你喇
今日都好凍啊
你好啊，真係好凍啊，吓？
後生女排信
真係12月先至會見到嘅景象
嚟，要加油啊
真係好多謝你啊
辛苦晒喇
幹務員你真係排得好快喎
係咪已經慣咗嗱？
攞熟手喇
係噉，晏晝都麻煩你喇
好
Hi
弊喇，辛苦晒你喇
辛苦晒
噉我哋去食飯囖
我都餓喇
吓，燉菜？
嗯，隔夜嘅燉菜
虎子，你整咗好多嘢食喎
因為餓住個肚想唔到戰場𠺢嗎
我唔開氣喇
弊喇，喺裏面做嘢點樣啊？
淨係喺噉啤住啲修檢人咩？
不過呢，喺室內暖粒粒都做得幾舒服啊
係啊
你嗰邊點啊？
熟鎖咗好多喇
今日呢，仲有人送咗支茶畀我飲𠻹啊
噢，噉好好喎
我仲有鐘頭見到有家人養咗隻細柴犬
佢真係好得意㗎
我好期待派信咗見到佢啊
嘩，太好靚，噉樣就唔會滿喇
反正唔只係短期工，要努力賺多啲
你係咪已經諗好咗出嚟買咩嗱？
係啊，就係…佢喇
係我喺店舖見到嘅煤氣燈
好復古好可愛㗎
嘩，係幾好喎
話時話，我最近都睇咗好多露營片啊
見到好多唔同嘅露營用具
搞到我忍唔住係噉search係咩嚟啊
之後睇睇下，就變到好想要個帳篷喇
所以等出咗糧，我可能會去買個帳篷嘅
嘩，野童永遠歡迎你㗎
唔得，我仲未想退出回家學會㗎
哎吔…
虎子，辛苦晒
今part time點啊？
你都辛苦晒
我熟手咗好多喇，明明你呢？
忙唔忙啊？
忙到爆炸，因為酒係年頭年尾特別好賣㗎
要返工返到4號喎
之後做埋啲功課，假期應該就完㗎喇
大家都應該返工返到冇
假放喇，要加油啊
我要同3號有假放啊
你講咩話？
我係放3號同4號
我就係完大放到3號
我由31號開始放到4號
你哋放假會做啲咩啊？
我會睡到下午先起身
再同獅子狗去附近神社參拜，跟住可能行下山
場喇
我就會同屋企人去高山越
親戚屋企嗰度玩啊
好好喎，飛駝高山
虎子，你會唔會出去啊？
嗯，我諗住係彬明湖揾媽媽啊
去彬明湖，即係有鰻魚食喇
係附近就有更好味嘅鰻魚店啊，太太
我會自己再去露營
未定好地方，不過想去海邊，伊豆之旅
去伊豆露營？
正啊
我想去睇由海平面升上嚟嘅第一個日出
係海邊睇日出好靚㗎
講起伊豆，電視節目介紹過夏
田嘅金木雕漢堡好好食嘅
噢，噉我去試下先
仲有喇
點解我會望到噉㗎？
點解？
我嘅寒假究竟去咗邊啊？
千明，手信係咪要嘢食啊？
小明，我都會買嘢畀你㗎
我會買鰻魚零食返嚟㗎，明明
你…你哋幾個？
我知喇
就等我留喺新營開門後啦
我會一直喺呢度等你哋同啲手信返嚟㗎
最近好忙啊
你唔好停晒手啊
我好對唔住
歡迎光臨
伊豆…發牛豆
應該經蕉津去西伊豆啊
定係經伊豆之國都去伊東呢？
揮住，喺中間越過天成
再去南伊豆都唔錯喎
好難揀
蕎麥麪？
橫掂我會31號出發
今次露營就食跨年蕎麥麪喇
聖誕營食得太多，結果肥咗
今次食得清啲
蝦姨啊，你今次想去伊豆呀？
係噉不如遠蕉津海邊
再穿過湖濤，好唔好啊？
由高台望落去，遇濱甲好靚㗎
而且西伊豆skyline
條路有景睇又好好行
不過伊豆喺正月應該會好塞車下㗎喎
而且好多人會由東京過去
噉好麻煩喎
你想睇海嘅，不如去御前崎吖
由燈塔座山望落太平洋好靚㗎
御前崎呀？
阿琳，小心唔會出意外啊
我最擔心係呢樣嘢
我知喇，我會盡量行啲小車啲嘅路㗎喇
公公會喺3號過嚟，你記住之前返嚟啊
嗯，得喇
公公話佢好想見阿琳你啊
好啦，查下喺御前崎
嗰邊有咩地方可以露營先
嗯，呢度仲未開返
噢，雖然有啲遠
但係盤田海邊有個營地喎
冬季？
有開啊，全年冇憂啊
噢，盤田？
盤田有隻成日作惡嘅馬騮妖
所以我要同祖太郎去懲治佢啊
噢
盤田？
祖太郎？
喺盤田市嘅顛覆天神
祭祀寺靈犬昔平太郎
而昔平太郎喺區間
多數被稱為靈犬祖太郎
嘩，就係嗰隻祖太郎
而喺建復天神裏面
實際上養咗足足三代嘅昔平太郎啊
有得見嘅靈犬？
好啦，我又去參拜狗仔寺廟喇
好
上—落passo拿台卷
分—好一大大喇，做寄
space甚麼Light
日大
哋返嚟喇
早晨喇
你而家出發喇
係啊
話時話，你好似住喺呢頭㗎喎
準備返工？
未咁快去住啊
不過，咁啱早早起身
我去咗買零食，等休息時間有得食啊
嗱，你嚟啊
咩唧？
係女同伴咖哩杯咩？
多謝啊
噉你返工加油喇
少喇，咪都有小心啊
我出發喇
好似行啦
係喇
明明係因為小葵姓犬生
個晚有個犬字先叫佢狗仔㗎喎
算係喇
唔止係噉樣㗎
其實因為我家，犬生市開咗間叫犬生
咖啡嘅狗仔咖啡，仲要全家個個
都係九年出世㗎
犬生市，犬生咖啡，狗仔咖啡
仲要全家個個都九年出世？
唔止啊
呢隻係我家養嘅狗仔啊
唔好太過分啦
下一集，隨之嘅獨行老人少女