今日好似都會好凍啊…
睇嚟你好鍾意噉喎，個睡袋
係嘅，因為好暖吖嘛
但係我差唔多要收埋佢㗎喇…
下次放假，有冇人想去露營啊？
去露營？
冇
期望先，可以找到一點點露營
唔驚慌先，一開始就開始吧
世界就炸開了
風在駛過，香氣在散發
今天就輕易地製作吧
冇時間想見夢
Just always fall
as it's the day
細やかな景色この胸の中
に Lie up now
Always it'
s the day
想像以上に未來は明るく騒がしい
進もうトキメキ通う方へ So
what's
waiting for us？
So what's
坐火車嚟呢度好似兜左好遠喇，哈？
由甲府出發去大嶽先跟住要兜一大
高圈先嚟到富士山寨係喇，明明
跟住要去邊度啊？
噉嘅因為呢度有周遊巴士嘅就搭去…
喂…喂那唔該救命啊…
唔該…我哋想買去山中湖嘅
free pass啊，好每位一
千五百yen哦…
兩日帶自由搭巴士啊，噉去營地之前咪可以
去山中湖觀光呢？
咪噉天真呀你望下時間表先囖哈？
山中湖向右係六班向左係五班係噉…
即係落完車行一陣就已經要趕尾班車喇喎
係囖，不過你哋放心交畀我
得㗎喇，時間我已經夾好晒喇啊…
巴士到咗喇，哈？
你哋兩個快啲跑啦
如果走咗呢班車要等成粒鐘㗎，但頭先又話夾好晒
時間嘅開大門啊
好彩仲有位坐姐同我計劃嘅一樣啊
噉而家去邊啊？
首先去一去富士吉田嘅
Caribou跟住就去浸山中湖
嘅温泉之後去超市買啲嘢先至再去
營地聽日就可以遊覽山中湖喇
哦…我錯過温泉呢個行程好好啊
小明噉仲使講嘅話，説估知同小
林都要返工老師都因為有事黎唔到
一齊玩啊，一返工放假時間就好難
夾都冇計囖
實就冇嘢開心得喎
喺人哋返緊工嘅時候去露營嘅喇，等到咗營地係噉聲
想轟炸佢哋先呢個人真係好衰啊
係啊，真係好衰啊，不過，好似揾到
parttime真係太好喇
下次我哋一齊去探劇班呀
冇意思啊，我哋想落單啊，係
而家嚟係一檔，富士山雷達巨蛋館前富士山雷達
巨蛋館前果然係好凍啊
係囖，不愧是避暑勝地啊
呢度係休息站嚟喎
寫住富士啤酒館老師就好開心咋，我哋到喇，好
大啊，應該大過新宜間Carib
ou啊，係啊，好似係呢頭最大嘅直
營店嚟呀係Caribou
君Caribou君？
仲要攬埋佢𠻹你哋仲細咩有乜所謂喎
好啦，快啲入去啦，嘩
我嘅腳，動唔到唔通
我進入咗佢嘅攻擊範圍係喇，佢吸緊我埋去
而家你咪又係攬咗埋去
嘩，係咪因為富士山喺附近呢
呢度嘅登山用品好齊全啊
呢個係我嘅上袋啊
喂喂呢個係咪好正啊咩嘢啊，嘩，好時尚喎，好
有北歐風情嘅木碗啊，但係睇真啲
原來係膠嚟嘎喎，真係喎，冇錯
所以唔使點保養，好方便啊
哎喲，你之前嗰隻木碗點樣啊，係
喎，你明明抹咗油
但係喺聖誕嚟我用到嘅啊，嗰個啊，發生咗好多
事，佢而家好精神噉做緊先人掌花盤呢啊
係喇，狗仔，你咪話過買燈𠸏？
結果又冇買到啊，係喇…
我本身係想喺呢兩張入面揀一張嘅一
張高燈，一張矮燈喎
露營用嘅燈主要係分高燈同矮燈高燈嘅座位高
啲喺煮嘢食同生火嗰陣可以坐喺度
做都得而矮燈嘅座位低啲比較適
合遊行噉放鬆，但係兩張都好好啊
就連價錢都差唔多呀噉咪就買晒兩張呢？
傻乎咩？
明明你唔使買張燈咩？
你話我？
但係我需要張吊牀多啲喎
吊牀又真係好好嘅只不過有支架嘅好重好難
拎如果就係得張吊牀
又唔知吊喺邊度喎，噉所以我諗咗好耐買唔買
你哋想揾啲咩啊？
想揾輕啲，但係有自己企到嘅吊牀喎
如果可以嘅話，價錢想係10000英左右
呢個六公斤係最輕嘅，你覺得點啊？
都仲係有啲重如果你想要張再輕過呢個嘅
我哋鋪頭就冇囖不如噉
我喺營地有時都會見到將呢兩個
噉樣組合埋你覺得噉樣嘅話
好冇啊？
多謝你哋幫襯喇，買咗喇
惠娜你真係冇嘢要買嗎？
嗯，我之前買咗獅子狗嘅帳篷
所以而家冇嘢要喇，尋日收到話喇
原來你買咗狗仔帳篷獅子狗
喺帳篷裏面好可愛啊
諗夠喇，要行啦，小明
雖然早咗啲
不過跟住就係去温泉喇，温泉
唔知佢哋去咗邊呢？
度完醒起，佢哋今日好似去露營啊，可？
呢個温泉噉樣好呀？
係啊，富士山，睇得好清楚啊
冇錯啊，唔好…浸温泉都係喺冬天浸
最開心啊，唔一定啊
夏天出現一身汗浸温泉都依舊好正㗎，你噉講都
啱嘅即係話，温泉無論係喺幾時浸
都係噉正㗎，好彩今日又嚟到
啫喂啊，原來你有諗過唔嚟嘎？
唔係，其實我自己都嚇親㗎
我見到露營呢兩隻字，咩都唔諗就沖咗
嚟因為上次去露營，真係超開心啊
好啦，噉今次山中湖露營
質素要再高過上次露營先值得𠻺哩？
好有鬥志感喎，好啦
真係時候起身喇，浸得太耐會皺皮㗎，都係嘅
唔…
明明，你唔起身㗎，喂
威拿你起先囖温度太舒服起唔到好
我哋數三二一
噉就起身喇，好啦，三二一
好受嘅，水氣精快咗受唔到㗎
頂住你倆個背背我
要唔要食啲嘢先走啊，好啊
有吉槿順圓軟雪糕啊
真係喎，噉我就要呢個喇，我都要
露營前食雪糕，好似已經變咗我哋嘅
習慣噉啊，黃豆粉餅同雪糕攞埋一
齊，簡直係極品啊，小葵啊
你要唔要試下我個抹茶味啊，好啊
噉你都試下我個雲呢喇，味啊
都好好味啊，我哋今日係去邊一個營地啊
你問小明啊，係喎
佢去咗邊啊，好味啊，噉實嚟㗎
踢住啊，如果你喺呢度睡着，又會好似
上次人啊，有得我温泉噉緊喇
喂啊，你都係噉烤米棒？
係啊，夜晚食烤米棒喎
係北陸道成日食嘅火鍋嚟嘅，食完就會暖粒粒啫
好啊，其實我冇食過烤米棒㗎
我都係啊…小明你都冇㗎
話時話喇，原來超級市場
有得買烤米棒啊，啱噉
你太天真啊，維娜
信長佢咪成日講㗎啦冇嘅話，就自己整啊
整烤米棒，係咪？
佢冇講過喎，烤米棒嘅做法將米磨碎
一路塗少少鹽水喺上面
一路捲上竹籤跟住再用平底鑊之類
煎到濃濃啲去熱將米棒由竹籤吞
出嚟，再切好之後就完成喇，正好
睇下先，紅蘿蔔，牛蒡，水瓊
母蓉菇，大葱蔬菜其實係咪應該
準備好再拎嚟呢？
等陣要批皮好麻煩喎，好
唔使擔心，我哋用呢個就得喇，嗯？
牛蒡？
紅蘿蔔？
蘿蔔，白蘿蔔，冬菇同埋大葱真係喎
幾乎有晒要用嘅材料啊，係喇
你好醒啊，明明，不過呢樣嘢
其實係噚日虎子話畀我知嘅原來係
虎子教你㗎，烤米棒呢
就噉煎都好好食，但係用埋油煎會仲好食㗎
仲有，烤米棒鍋嘅湯底用醬油湯都好好味
但係用芝麻豆奶湯會好滑
我好推介芝麻豆奶湯好正啊
如果冇水芹，用鴨耳芹都得仲有
雞胸肉會脱到好粗
所以用雞腿肉或者雞肉丸會好啲係喇，加埋華山
蓉，整咗芝麻豆奶華山蓉
烤米棒鍋，好正啊，我知佢整火鍋嘅
level好高啊
直情想叫佢鍋子噢我係火鍋妖精窩子
好啦，我要娶窩子做老婆唔得啊
明美娶窩子做老婆嘅人係我先
啱啊咩日老婆啊？
係㗎，就等窩子做大家嘅老婆喇，好
噉我哋以後就可以飲食好味嘅火鍋喇
嘿
其實做緊咩？
湯料有細，飯都有辣，應該講喇
跟住，研磨棒之類，就係隔籬一百円店
買喇，就噉啊
明明小葵，買唔買埋呢樣啊？
係西太公魚喎，嘩
連呢樣都有得賣啊，係喎
因為山中湖好出名釣西太公魚𠺢嗎，我哋喺聖
誕營睇片咪有睇到𠸏？
釣西太公魚對決
係喎…我哋好似佢哋噉
喺戶外炸西太公魚天婦羅食啊，唔
好煮嘢啊，不過
執嘢應該會好麻煩，會有炸完嘢食嘅油將啲油
打落一個膠瓶度再打咗噉咪得囖哦
又係喎，係噉要買埋炸粉同天婦羅汁先
得啊，仲要喺一百円店買牛豆同細
煲嘩
山中湖，喺富士五湖之中
位於最東南面位置亦係最高，喺海拔908
十米咁高呢度係好受歡迎嘅觀光
勝地如果上北下南噉睇，會發現佢
嘅形狀好似鯨魚我覺得似燒雞
比多過鯨魚喎，嗯，我明嘩
佢有間吊牀有咖啡不如我哋天日
過去睇下上面話可以喺吊牀度
遊行噉搖搖下，睡眼睛嘩
好似好正噉
唔怕，嗰度仲有遊覽船同美術館
仲有舖頭之類遊營地都行得過去
慢慢觀光都得嘅唔，唔
Sorry，我book嗰個營地係
喺對岸㗎，所以周圍係冇嘢玩㗎
但，但係
嗰度係個好地方嚟㗎，真係𠸏？
真係𠸏？
嗨嘅，冇意思去平野温泉
應該係咩站落車？
平野温泉？
平野温泉
平野温泉呢？
仲有兩個站線到小明
點解你又要學佢講嘢？
唔該細唔細，下氣
因為係觀光勝地
所以有好多外國人啊，你個就係富士山嘅Power
救命哎吔，我哋頭先係講緊乜嘢㗎？
講緊富士要做我哋大家嘅
老婆呀噉都算頭先？
見到喇
就係嗰度喇
呢一頭嘅營地多數都係喺樹林入面
或者湖邊㗎，但嗰度就係唯一可以住
喺湖甲嘅大間間甲營地喇
好多地方嚟啊
係啊
開始喇
今次露營終於開始喇
而家就噉凍熟就太早喇
只要喺湖甲最前面搭營嘅話
一定可以感受到喺湖中心露營嘅嗰種不
可思議嘅感覺啊
喺湖中心露營？
我哋而家快啲去登記之後就喺
湖甲度開啲露營燈嚟用啦
好主意啊
緊喺唔可以喺湖甲最前面搭營喇
好危險㗎
當你decoration嘅事
時刻嚟到嘅個性係皮膚好呆咪咪…
咪…
唔好啊
如果你嚟整齊就唔好？
嘜
喺湖中心就係咪咪呢？
詞曲李慧詞炸雞麻作曲李慧編曲葉宇林
有一日，我喺度露營嗰陣
蟲果好味
係生物
今日好冬喇，就返學魚喇
我發現到我突然聽到啲樹講嘢
你好
Hi
Hello
救命啊
發夢？
係一集《大間間甲嘅冬天》