有沒有聽過越野電單車賽呢？
就係野外駕駛電單車
進行很艱苦嘅比賽呢？
喜歡駕駛電單車嘅阿堯都有參加嘅聽着
誰敢利用這次嘅比賽來作惡
我不會要輸嘅我死喇，們
就會踢越行道，境惡懲戒
中文字幕by沛隊字幕組雪の光
に導かれ何度も巡り逢う星
座の瞬き数え占う恋の行方同じ国
に生まれたあのミラクルロマン
ス你少女戰士有五個人
再加上一個神出鬼滅嘅禮服蒙面俠
這群人個個在這兒左頭左勢
還有那兩個叫Juvenas和L
atun嘅神秘戰士，這兩個神秘
人和我們一樣都在找心能水晶下落
這兩個人不知為何每次在心
魔出現嘅地方都一定會出現
有可能他們已經知道了我們嘅作戰
行動也不奇怪，既然如此
我們就利用這一點將他們引出嚟
是，我一定會將他們引出嚟
然後送到地獄
拯救朋友
激氣明白
了她嘅技術真是沒得談跟那麼多
男生比賽都可以拿到第一名證明
她嘅技術的確很超卓這次糟了有
甚麼那麼糟，阿美我興奮得太
多，忘記了一個英文生字
謝謝你，美智郎阿姨是
麪包頭她來了是，阿慧她
特地帶我們來看比賽
田茂耀，女子之家跑來拿了第一名
太不給面子是男還是女
贏第一，根本沒有關係最
重要是要夠快甚麼你們兩個
究竟想怎樣既不如人輸了
怎可以不服你説甚麼你住手三
爺師兄下次比賽贏了就行了
跟我走小心點，別受傷
阿慧誰來嘅她叫山田勝利剛才
比賽拿第二名嘅就係她對月夜店
單車賽有一份很熱烈嘅情懷可以説
是一心一意嘅她應該是擁有純真
內心嘅結晶果類型來嘅睇嚟我們
要小心看着她才行讓我去做
吧拜託你了來啊，來啊
快來看看現在最出名最受歡迎嘅賽車手
工每個只賣1000
真是便宜得你笑手快有，手慢冇，要賣上手
了好可愛啊，名字很遠熟啊哩？
看阿兔她阿兔…
她沒上車嗎，我們竟然沒發覺
怎麼辦呢她都這麼大了，沒問題
嘅真離譜，她真麻煩
為甚麼會遺漏我看看
下一班嘅巴士一個小時就有車
上車阿堯我送你回去，不過…
不用，不好意思來吧是，謝謝你坐穩一點
特地來對付我對了
麪包頭，用力抓住我好
摸啊，好痛啊
剛才那兩個人，為了甚麼都要襲擊
你還用問，當然是剛才嘅賽車
手不是啊
真是他們可惡，究竟你去了哪裏
我覺得…
好像被那個男嘅抱着似
嘅姚莉，你嘅香水…
對了，你用哪種香水別出聲
你們找我有甚麼事可惡
收拾他危險啊，呃…
呃…
別再用骯髒手段真正嘅比賽應該
堂堂正正在賽道上分勝負嘅你忍住
你好厲害啊，好厲害啊
勝利下次越野電單車賽，我們要贏第一名
他果然就係目標是不是
噉樣嘅是不是有故障啊
我想是機器疲勞過度了
大海又暗湧了盡快來賽車練習場
這裏吧我知道了我突然有啲急事
電單車又壞了不能繼續送你了你
走出那條馬路就會有巴士搭的了
是啊，我知道怎麼回去嘅了對唔
住忽然有甚麼急事呢有甚麼急
事呢一定有不妥了
停車
你嘅平靜心嘅結晶確實是給了你
你嘅思想也能否認出呢誰啊
快説開黃色嘅返滾浪潮受到新
時代吸引嘅Sailor
Neptune Sailor
Neptune忽然優雅嘅風
箏不是嘅，這個並不是心能水晶你
快啲找個安全嘅地方匿起來吧我
等了你很久了， Sailor
Neptune這個人嘅內心結晶
究竟是否心能水晶根本一點都不
重要我們在這裏只不過是等你出現
你説甚麼上車吧
怎麼回事
糟了…
停手
連Sailor Uranus也
離開了那就兩個一起死吧阿耀他
怎麼會拍得這麼快呢
Sail or…
宇
宙力勒
Sail or Moon
Sailor Uranus
別再反抗了如果不是嘅話
你嘅同黨就沒命了甚麼
我不會容忍你咁樣做嘅
你究竟是誰
愛與正義，着水秀三文美少女
戰士Sailor Moon
Sail or Moon見到好
應該堂堂正正嘅進行，雖然我和你們
兩方面都沒有關係
不過我不容忍有啲卑鄙嘅行為嘅就讓我來體育行
動，警惡懲奸很大口氣，赤膛
Uran us
你快啲帶立春走我不用你在這裏多管閒事
我要消滅他們走開不行嘅
你現在已經受了傷你應該快啲走
睇嚟他們兩個人意見分歧
一點都不急一切過收拾他們兩個
走開
你們兩個嘅感情非常差就像
那啲很差嘅二人三足組合
不照自己嘅意思去做嘅拍檔真是
令人討厭既然彼此都這麼憎恨對方
不如一起去死吧
Uran us
趁現在快啲走你要留下一條命，完成我這個目標
撤退追
去追他們
撤退
可能立春他還沒死也受不了你不擔心他嗎
難道你真嘅要丟下他一個
人脱不掉嘔痛啊，別敢脱了別吵
他們走了回去啊
我們回去救立春吧可能他還沒死我們噉樣走
出去，一定會死嘅冇情冇義畢竟他是你
嘅拍檔你也做得出嚟你知道多少事
這是我和立春嘅協議我們任何一方
萬一發生了意外對方都不可以感
情用事去救對方誰能夠保住性命
就要去完成找心能水晶嘅使命我們
早就決定了要付出這麼大嘅代價
你們都要找心能水晶到底是甚麼
我沒必要告訴你你説甚麼啊
那啲被拿走了純真內心嘅結晶嘅人
他們很辛苦嘅而且還會死你告訴我為甚麼…
你這麼難堪冇
情為甚麼真是天真一個重大嘅危機
正逐漸逼近很快就會發生可怕
嘅事要阻止這啲事發生
最需要有森林水晶，我相信沒有人
會願意見到有人犧牲，不過
如果噉樣做，可以救回全世界
嘅話，如果是你，你會怎麼做呢？
Neptune是不是死了呢？
去哪兒了？
對唔住啊，你流血了，對唔住啊
你想整個我都不知道我沒事啊，你不用介意嘅
別掂我萬一感染了細菌就糟了
不用你這麼多事你別這麼説
乖乖嘅別動為甚麼見到人受傷都不
伸出援手，噉樣還是我來嘅你
這份人真是嘅是啊
我有件事想麻煩你是甚麼事我知道這個
時候就不應該咁樣做嘅
不過我真是沒辦法忍了，我背部很癢
來，麻煩你了
過一點點，是啊，沒錯了
很舒服你這份人真是怪糟了
你經常妨礙我們
所以我也挺討厭你，不過噉樣一起…
噉樣一起又怎麼樣她又來了
你那陣汗水味，難道她…
吹蕩
捨得返出嚟，殺了她
怎麼會噉樣，他們剛才明明是互相對抗
完全一點都不協調對唔住為
甚麼，為甚麼他們會在這麼短嘅
時間就可以做到動作一致呢
居然還沒死死啊，你們唔好亂來甚麼你
們忍住你搞定了我對你嘅看法有少少改變
不過誰都不可以妨礙我嘅使命
勒頓，Uranus
為甚麼你這麼危險還要救我其實救回你嘅人，是他
是C'est la Monde
死啊…你們都破壞了
但死去嘅就好冇所謂你們都
死了我不怕為甚麼你們
都是阿葵，不過這才是你
嘅自殺為甚麼你這麼
態度總之，你們都是阿葵説得對終於
你們都別來那麼
你們都是阿葵但
為甚麼這不懂快回來別走我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
這是第三句話
這是第一句話
這是第三句話，尹一郎…白痴
蕾小姐，你在哭嗎？
她有病，所以完全不懂
沒什麼
尹一郎是從心裏心中在擔心蕾小姐嘅
但…
噉樣不像蕾小姐
説出你心裏嘅事，再恢復一下
男子温柔嘅李一郎，代替蕾小姐
喜歡嘅一人是愛嘅訊息