人只要有勇氣，它就可以成為戰士
只要肯為他人至上誰都可以成為救
世主無論你變成怎樣也好請你別
忘記關心你嘅親人和朋友我們會
盡力將你救出魔掌
字幕由Amara
org社群提供
對唔住，豆丁桃，對唔住
終於都消失了
石磚成為救世主阿盈
你清醒點她已經不是阿盈了沒錯
土盟盈已經在剛才，剛剛死了
這個達湖星系嘅中心有一股越來越
接近嘅巨大力量就係我們死亡變
種嘅領導者靜默嘅支配者
法蘭克90等遲啲我將聖杯拿到手
之後法蘭克90就會來到
靜默嘅時代就會開始
就噉樣消滅你吧
你受死吧慢點
辛苦了笨蛋，你別妨礙我嘅
如果你不想眼前這兩個人死嘅話
就把聖杯交出嚟唔好
讓我收拾其中一個才是好等等如果
你把聖杯交給他那我就一輩子
都不會原諒你嘅，不過別
別阿盈是阿盈嘅，爸爸
阿盈，是我，我是爸爸阿盈
是爸爸害得你噉樣你已經變
返原來嘅人喇，你就污糟瘦
唔好掂我，蝕毒咗我喇
阿盈…
我唔會輸嘅
我點都唔會畀你班心魔出嚟嘅
阿盈…
爸爸…
唔好可能嘅…
出現抗拒反應…
好辛苦啊…
爸爸…
你係咪好辛苦啊？
將聖杯…
聖杯…
如果冇聖杯…
噉我就…
你要振作啲啦，阿盈…
你所講嘅聖杯…
究竟喺邊啊？
阿盈…
爸爸…
點解啊？
死喇，門…
救世主仍係邊個？
你冇權
佢仲生存呀？
阿盈佢冇罪㗎，如果話佢唔死㗎
就救唔到呢個世界㗎呢啲事係冇
可能㗎…呃，虎哥…
阿盈…是佢啊…
果隻就係聖杯
唔該你，交畀我為咗我嘅事，我
多謝你customs來喇
阿盈，聖杯啊，係你想要嘅聖杯
妹妹…是啊，快啲…
糟了，門，迎接了法蘭克90之後
我會特別訂一個心魔給你
讓你可以繼續生存下去
阿盈啊，阿盈，你聽到嘅是不是呀？
阿盈…
好用嘅，現在一切對經太遲了
阿盈也好，這個世界也好
我都不會讓你喜歡怎麼做就怎麼做嘅
放棄吧，這個聖杯包含了愛情、
仇恨、開心、快樂、憤怒和傷心
每一個內心結晶都達到最高境界
聖杯就係他們嘅純結晶體
如果想打低得到聖杯嘅話
最有魅力量嘅是法蘭克90，除非
你有一個超越純結晶體嘅內心結晶
照我看，你們都是沒可能嘅了
來了，這一邊啊，法蘭克90
看看，這啲就係你太過
仁慈所造成嘅悲慘後果
月雨就來…
你現在不可以進行二段變身
不能讓靜默降臨
法蘭克90和我嘅時代很快就開始了
怎麼會噉樣？
阿瑩爸爸…爸爸阿瑩爸爸，你在哪兒？
你在哪兒？
好黑啊，我在這兒我要趕去救豆釘桃爸爸
你讓我出去吧我
對唔住，我們不應該怎麼做好你原諒爸爸
如果可以再回去過聖嘅話…
阿瑩
爸爸…阿瑩對
不起爸爸阿瑩唔好過來
你唔好過來阿瑩，有這麼快
得這麼快永遠消失你再留在世上
根本就沒有意義嘅你冇謂再留在這
兒，阻止我毀滅了
毀滅了不可以，不可以嘅
在我身邊，在我身邊
還有我不可以離棄嘅人
阿瑩毀滅戰士，實相復活
你是…
阿瑩豆丁兔，你沒事吧
死了，實相復活阿瑩
謝謝你，豆丁兔謝謝你法蘭克九神
威力越來越大了我們
還是阻止不了來世空空
嘅靜脈不可以了阿瑩
到最後，我們嘅努力終於都是白費不
抹得完死了，現在
噉樣你滿意了…
死了阿瑩
謝謝你幫我保住我嘅身體讓我
可以復活死了，實相阿瑩阿
瑩我現在已經不是阿瑩了要由靜脈
之中拯救世界只有我做得到這
件事交給我等一下
我和你一起去不行嘅要先滅法蘭克九神
就要進去他嘅中心那裏一口氣把
他消滅才可以超級星空行不行
我不知道但現在嘅你要進去得到聖
筊力量嘅法蘭克九神裏面是絕對
不可能嘅這個是我嘅任務消滅了
法蘭克九神之後那你會怎麼樣
我之所以被稱為毀滅戰士是因為我
擁有可以摧毀整個星球嘅力量不
過當我使了這種力量，那麼我自己也…
不行嘅…
再見…
死了…
假如見到真正嘅救世主…
真正嘅救世主…
將星星嘅鞋子脱下來…
怎麼辦呢？
我嘅胸口…我嘅胸口滿滿嘅…
雖然花朵變成了星星…
也許愛情消失到黑暗…
請你唔好停止親吻…
色彩嘅香味…
也許我盡量搶走…
這顆心在銀河中…
遇到嘅愛…
早晨嘅窗戶…
開啓了紅色…
更多…
愛…
演出了這首歌…
《星の中座》《星彩之彼》
buns恥如火勢…
星光嘅光，是一切愛嘅信息