終於，靜默嘅救世主覺醒了
難道為了拯救所有人類，就一定要消滅阿盈才行？
不可以嘅，我絕對不同意
不傷害任何人，都可以令到大家得到
幸福嘅，一定有方法，一定有嘅
滅絕嘅身影，靜默嘅救世主覺醒
各位同學，馬上集合
回來冇限學園，回來我們這裏吧
連風也在哭
但自然對未來產生了恐懼，情況很差
你去哪裏了？
大餅桃，你不用這麼擔心，阿盈她不會…
阿桃啊
阿
桃啊
對唔住啊
早，記得蓋被子阿桃啊，我
雖然很擔心阿盈，但我一定會努
力振作嘅謝謝你，晚安…
冇限學園嘅學生都回到學校了
可能會有事發生大餅桃，對
不起，我不跟你説
但我會把阿盈平安冇事地帶回來
大餅桃這次糟了
阿盈嘅身體越來越衰弱了要快啲給她純真嘅內
心結晶出擊行動已經準備好喇在
魔女5號之中，本領最高嘅魔
女，舒古玲願意為教授你全力以
赴你要給點心機，舒古玲這次
只有你一個可以幫到我就包在我身上吧
我和嘉安尼蘭特是不同嘅
我醒了很多那就拜託你了教授她
對舒古玲又是噉樣，你忍住
舒古玲
既然是噉樣，就讓我去拿最好嘅
內心結晶回來看着你吧，舒古玲
最好嘅內心結晶，目標就係…
那個和阿盈心意相同
關係好好嘅女孩子她叫豆釘桃，她嘅心是最適合嘅
阿盈
原就讀嘅優秀學生，今天就係…
你們為死亡變種，獻出內心結晶嘅好機會
請大家把握時間
為我們偉大嘅組織死亡變種奉獻出你們純真嘅內
心結晶
沒錯，獻出內心結晶…
這幾位小姐，知不知道不是本
校嘅學生是不准進來嘅同
學，自動自覺交出內心結晶吧我
現在要趕着去收拾那群人了
上面這裏是…
各位美少女戰士，歡迎
等我自我介紹吧我就係魔女5號
本領最高強嘅魔女，舒古力既然
如此，我們也不需要避忌甚麼了各位
變身吧金星星光
水星
木星星
我要以最大嘅愛與美貌力量，拯救地球
我要將邪惡嘅力量毀滅
為我水星叫你清醒
你是踐踏純真嘅內心
我要以正義之火，斬妖除魔
想為所欲為，沒那麼容易讓我使出絕招
打你落花流水
我們美少女戰士
今天要踢越行毒，警惡懲吉這個星球很快就會
被靜脈覆蓋，死亡變種很快就會勝利幫幫
曼陀羅
救命搞
掂了你以為你能抓到我嗎？
我是舒古琳，我是迪萊尼我們兩個人
戰鬥一條心話説你見到
一條心了受死吧
劈你一狂迪萊尼，舒古琳這種事對我們
兩個…不會有用嘅出嚟吧
只會逃走嗎？
原來美少女戰士就係噉樣
阿盈，你等我，我現在馬上來救你月靈鏡
她還是美少女戰士？
想不到有意外嘅收穫
阿盈跟你一樣，也很希望見見對方阿盈説
見完面之後就拿了你
那個純真嘅內心結晶來
服務面少女思戀朋友嘅情懷
充滿了人間嘅温暖
不過可惜，你毫無感覺，認真可避
看着
賀明，羅明很
厲害要想個辦法才行他們合作得這麼好
完全沒有破綻如果有
辦法可以分開他們兩個嘅話
遊戲就玩到這裏接下來就沒有情感了
誰中招就死定了既然如此
就跟他們拚吧好吧，就噉樣動手
吧讓他見識一下我們嘅合作性吧吸
收了你們嘅力量
我們就會更加強大孫古靈可惡，孫古靈，唔好追
想走嗎？
真嘅很難應付
變回原來嘅樣子了看看
走廊怎麼會噉樣呢？
這個空間已經移位了這條通道連接着另外
一個空間是不是死亡變種嘅基地呢？
去看看吧是
歡迎兩位美少女戰士大駕
光臨你終於現身了嗎？
你們兩位好幸運剛剛趕
得及參加盡快舉行嘅活動
死了， Kitty們
激起了有一層很強嘅防禦膜救命
拉丁全部都來得好合時你是誰？
死了， Kitty們靠岸了是
不用多久，靜默嘅救世主
就會覺醒能量就係來自少女豆釘套嘅
純真內心結晶純真嘅內心當天看
靜默嘅救世主唔好
Kitty們Kitty們瑩
瑩，你沒事吧？
那怎麼辦？
太…
真嘅好美噉樣嘅內心結晶才適合
靜默嘅救世主不行，死了就退了
一個覺醒世界就完蛋了
瑩瑩，唔好我求你去阻止
她如果你是瑩瑩嘅話
愛…是甚麼？
這個
不是聖母你説甚麼？
我就係靜默嘅救世主即是女主人9號
為甚麼會噉樣？
竟然不是聖母？
是死亡變種這個強力完全佔據了瑩
瑩嘅身體現在她還覺醒了我們成
功了，教授辛苦你了
加温利蘭特聽到你這句話
我已經覺得很滿足了教授，我可以…
加温利蘭特已經沒有利用價值你立即
去部署下一個階段嘅營運了知道
了要快啲，這個空間很快就毀滅了
小女士
裏面還有很多行山誠心
一早都疏散了快啲走
阿慧和豆釘兔嘅氣息連在一起了
全靠阿慧嘅元氣保住豆釘兔嘅命
現在我們可以做到嘅
就只是噉樣我們一直看着她這麼努力
作戰為甚麼豆釘兔現在弄成噉樣雪
奶我現在就要和Uranus
他們一起去冇限學院合力消滅靜默
嘅救世主你們依然要噉樣做？
你們不可以噉樣嘅
那個是阿盈如果想要救回小女士，就一定要
噉樣做不行嘅
我不想有人受傷害阿盈也好，豆釘兔也好
誰都好我不想有人受傷害阿兔，去
做我們能力做到嘅事參加戰鬥
為了我們一直堅守嘅信念你要記住，阿兔我
覺得…
被你説是為了lets
mission祈求大家可以
itas色度の香りで盗んでもい
いこのハート銀河で出逢った
恋よ夜更けの湾口広げれば虹色
光の時代は終わった
我が偉大なるMaster
、ファラオナインティン
この世界に沈黙を
冇駄な事を
いいえ
守ってみせる
火種ちゃん
この世界も、貴方達に、私はしない
星騾夢Super
迫りくる闇の恐怖
苦戦の8000師
月の光は、愛のメッセージ