將自己喜歡她嘅感覺
清楚地告訴她，這種是愛
靜靜地不出聲，守護在她身邊
為她安排一切，這種亦是愛
竟然集結一個真心嘅男人
給你這隻卑鄙嘅妖魔？
我要太子叛毒，境惡懲戒
別用笑話，只能在夢中説話
心路上嘅路很短，我想馬上去找你
心痛嘅夜晚，都不能再通話了
因為我們嘅情緒很狂熱
心裏嘅情緒是滿月亮
月亮嘅光
字幕由Amara
org社群提供
呢個咁不詳嘅夢，最近經常都夢到
究竟呢個噉嘅夢，係想預告啲咩呢？
男子漢嘅温柔，紅一郎失戀
紅一郎…
充滿你煩惱嘅年青人
生姦半夜，你仲喺度裝乜嘢？
你唔好誤會我，我只係擔心阿荔身體
最近呢一排，佢每晚都搞到生姦半夜
不過阿荔唔係話你叫佢停佢就肯停
間中係噉咪有得佢？
只不過係噉樣喎
我，雖然唔知道阿荔究竟為咩事噉樣做
不過事實只係得一個
就係要畀佢做到認為自己夠為止
呢啲叫做天上地下為我獨尊
所以根本就唔需要理佢嘅
話係噉話啫？
阿荔，咁辛苦要補充下至得㗎喇
食個杯麪呢？
我係唔會放棄嘅
我幫你準備好喇
三分鐘有得食嘅咖喱飯，擺入微波爐一陣就食得嘅
肉醬意粉，仲有你最鍾意嘅暗列飯
吞拿魚子，通宵蝦肉湯飯
糰，燕燕人人嘅納豆手卷飯糰
煎飯柳甜品呢，就係美味嘅香蕉同椰子汁喇
阿荔啊，你噉專心一意
究竟係到去幫乜嘢掛啊？
係咪就算我幫你，都幫唔到呀？
臨，兵，鬥，姐，佳，陣，烈，在，天
係紅衣郎你呀？
係，係喇，阿荔啊
唔好意思啊，有事遲啲先再講喇
我呢個煎鍋好緊要㗎
呢條帶，你用嚟揸住啲頭髮喇，廢時燒焦
多謝你啊
失敗咗，冇辦法阻止佢
𠻹我真係冇鬼用㗎
好光榮啊，呢個就係我用
化學方法創造嘅極品創造物
直情係活動嘅藝術嚟𠻹
講得啱，真係活動嘅藝術
係傾住咗我大量心血嘅優秀作品
不過，解開你難得
你竟然一次又一次噉浪費你啲心魔嘅膽
係一次又一次，一次又一次
你唔需要擔心，經過我精密嘅計算同調查
調節之後先以定嘅作
戰，亦係一種藝術
以前失敗，係因為出現計算以外嘅破壞者
為咗能夠將聖杯攞到手
我一定會揾到心能水晶嘅擁有者嘅
係喇，噉呢個世界嘅末日
黑暗嘅降臨，世上萬物完全全都係
破壞，毀滅閒宅嗰陣出現啊
你出發喇，格案你難得
知道
慢慢挨架底嘢
真係唔講啲笑啊，都係唔可以讀書會啦
阿荔佢真係好攰噉啊
佟一朗啊，你講完呢句話呢
就一隻呆咗噉目送阿荔嘅背影逐漸消
失，繼續囖
喂，阿桃啊
任何時候都想守護住自己心愛嘅人
你呢種心情我好明白啊，喂
朵情總啊，厲害喎，日本第一啊
喂，咪啦，唔係噉笑我喇，喂
我邊係喎，我只不過係擔心阿荔嘅身體啊
擔心？
係啊，呢一排呢
阿荔晚晚都唔瞓覺，喺度唔知占卜啲乜嘢噉
我真係好擔心佢啊
噉搞法呢，遲早搞壞身體啊
唔使問啊，梗係乜嘢啦
醫生有時都睇醫生㗎喇，吓？
噉你即係啊，知道咗呀？
梗係囖，我都女仔嚟㗎喎
阿荔呢，一樣係睡唔着啊
你知唔知啊，噉所以呢
佢梗係為愛情煩惱啦嗎
愛…愛情？
噉究竟係邊個啊？
係…係乜嘢人啊？
吓，你真係好鬼遁㗎喎
阿荔佢啊，唔知道張楠同你結婚之後
可唔可以夾得嚟，咪占卜一下囖
阿荔佢…要同我…結婚喇，吓？
結婚嗱？
哎吔，睇下你啊，係得呢
好啦，我都要同阿荔結婚見得喇
又好醜啊
千祈唔好再同阿荔講啦，係噉呢，拜
阿…阿荔佢啊，要同我…結婚喇
請出啦
做乜嘢啊？
火車係公共交通工具
只要利用呢樣嘢，就可以自動噉檢查上車落車
嘅人啱唔啱條件，可以話係方便快捷
去啦
噉而家就只有等擁有純真
內心嘅人出現就得喇
係噉玩嘅就係要，我邊打喺條街頭…
睇下兩隻黑眼圈幾大？
嘩？
唔係嘛…
摸佢塊臉…
我送你返去啊
你唔夠瞓係條街中下…好容易會出事嘅
好嘢…
阿荔…
我…我輸給他了
原來是阿勵和那個男人，我嘅青春沒了
完結了
行不行？
等等一會兒
為甚麼要用布帶綁？
用絲帶綁就係了行了布帶就像護身
符一樣你真是嘅，我是安全主
義者，坐穩一點吧好快阿勵
扶起身吧沒事吧？
最近你好不夠瞓覺
雖然快要考試，但你也唔好強行來怎麼會
我會這麼勤力才來好啦
讓我去洗個臉真好，有愛情甚麼都不用
你嘅少女愛情？
阿兔，你知道阿勵做甚麼嗎？
何須説，憑女性才説噉樣也一定猜
不中他真嘅不時都貼錯屍體平
時勤力一點就不用噉樣做了你不
像是為情煩惱如果是為愛情
那是不會覺得難過和迷惘嘅照我看
阿勵你其實是為其他事心煩
是否為了新出現嘅敵人而心煩呢？
阿勵你噉樣做有點不夠朋友不如
告訴我吧謝謝你，珍琴，不過
我暫時都不太清楚還不知道究竟是
甚麼原因等我查清楚嘅時候到
那時候，美善女戰士就要出動了只不過
最好就別考試之前那天了
那個男人是誰？
究竟是誰？
天公啊，激氣啊
好動聽啊，他不是…
美之流，究竟我們要做嘅事
會不會是白做一場呢？
阿堯，你幹甚麼？
你平時不是噉樣嘅我是擔心萬一我們
遲了嘅話，噉樣我們就會很冤枉
這一場早就預了嘅了阿堯
命運嘅車輪已經在運行有一場重
大嘅危機，不用多久就出現我們
現在唯一要做嘅事是找齊心能
水晶為了達到目的就算是要犧牲
性命對唔住，月色這麼漂亮
連鬥志也沒有了
這個男人竟然一腳踏兩船太過份了阿堯…
你就係洪田洪一郎有甚麼事請你快
啲説我還有很多事等着去做嘅那
你就閉嘴，和我決勝負吧和你決勝負？
你究竟和我有甚麼仇口
那問問你自己吧來吧
你怎樣？
沒事吧？
我沒事，這次才有禮爭是啊
再來一次好啊，你看着來洪天洪？
為甚麼搖？
好啦，你應該收手了有青春
還給我吧洪一郎
洪一郎，你究竟搞甚麼鬼？
快啲説清楚阿荔
你對她説話特別不同算了，你甚麼都不用再
跟她説了天王饒你真是好東西可以
一腳踏兩船我想你一定是好一
男二嘅本色希望你唔好令阿荔嘅
傷心就好啦快啲和那個女朋友分手
吧我要説嘅話
就係這麼多了慢着阿荔，希望你得到幸福
你不可以跟她説清楚免得理她
這種人太野蠻了她正是個蠢材雨
終於停了阿荔還沒回來
希望沒被雨打到還有，洪一郎也
不在神社他們當然是拿着愛之
雨傘真浪漫快開店吧麻煩了
陪啊，其實你決定噉樣做會不會要
場嘅一點請你派mand座你人
生是要經歷一下風浪嘅
順風吧洪bid optimum酌一游
成做替師父大人Teit等一等
到底發生什麼事那你打算去
哪兒這層м希望你們唔好問我
蠢菜，洪一郎真是個蠢菜，還
不快啲去追他回來？
你怎麼噉樣？
讓他去吧不行嘅，阿蕾
你不再追，洪一郎真嘅會走像他
這種蠢嘅蠻牛，還要去哪兒就讓他
去吧阿蕾，你知不知道洪一郎
一直都很擔心你他心裏只有你既然如此
他為甚麼要噉樣想我？
為甚麼連這一點都不相信我阿蕾
噉你快啲去同杭一郎佢講清楚
佢咪得囖
阿棟，你仲諗乜嘢喎
快啲追啦，同佢解釋下啦
阿麗，畀個書包我喇，畀心機啊
咁多位多謝晒
火車，先生你要搭車嘅，就快啲上車囖
唔好跪
終於都揾到喇
火車，攞佢個純真嘅耐心結晶
火車，開車
阿
棟，竟然要攞咗
…
愛與熱情，將水培
養於正義之火，斬妖除魔
紅衣郎
呢個唔係心冷水正，今次又白行一趟
又係你哋幾個？
意外呢，你竟然破壞安全守則
我要契約行動，敬意我情感
火車，呢度就交畀你喇
金刺，奴仙
噉𠸏？
發生乜事呀？
請忍耐下啦，火車好快開車喇
前方正常，側面正常
我要開車
危險啊，火車
金刺先喇
唔郁得嘅，唔郁得
今次輪到我對付你喇
搶走紅衣郎嘅內心結晶
簡直罪冇可恕啊
你受死喇
邊
個人都唔可以將危險品
踏入火車廂裏面㗎
贏得幾漂亮啊
別亂動喇，你受到傷啦嗎
隻怪物呢？
你亂握乜嘢啊？
我話你頭先複親之後，化惡冇真喇
呢條布帶…你真係唔得醒㗎
下次記得買條絲帶喇
係，知道喇
返去啦，起身囖
不過啊…
你聽記得揾阿堯道歉啊
咁温柔嘅小姐你都講打講殺嘅
小姐
都未查清楚噉鬼衝動啊
嚟啊，攞大行李嚟先
係
借個抹茶畀你喇
得㗎喇，我得㗎喇
叫你搭住…啦
係…
係炒芡
是起工，Tampa
快讓我睡到好點喇
Nice， F response
我趴下點喇
嘻嘸嘚嘸
嘻嘸嘛，𠸏？
ville Mц
我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
這是第三句話
這是第二句話