我心目中嘅女神阿滿請去演奏會啊
點知道，遊出完咗隻妖怪喎
你竟然將一個充滿浪漫氣氛嘅夜晚破壞？
我死喇，們
繼續踢月行道，給我情感
對啊，喜奇好好玩哦…
阿桃嘅窗景，有味嘅天才阿滿
阿偉啊，好嗎，我係阿兔啊
我整咗啲好好食嘅cookie畀你
食㗎，快啲啦
只要有愛，就算係焗燶咗個
c ookie一塊，兩塊
三塊，四塊都冇問題嘅
阿偉啊
間屋好有大人嘅感覺喇
維全因子學嘅未來可藏？
阿偉係大學生嚟𠺢嗎，程度梗係高㗎啦
始終都係唔襯嘅噉嘅c
ookie又變得啱啱為食㗎
阿兔我覺得自己真係好冇用啊
你做乜嘢啊？
忽然間…
雖然係燶啲苦苦地，幾好味啊
阿偉其實阿兔，你做緊而家你又得
㗎喇，阿偉
噉於是阿偉佢就將你嗰啲焗燶咗嘅
cookie全部都食晒喇，真係可
憐啊，最好嗰個肚又冇事喇
你噉講係咩意思啊？
噉講法就似乎過份咗啲阿美啲c
ookie如果完全焗透嘅話，中毒
嘅危險性係會減到最低嘅嘩？
係阿兔啊，佢嬲啊
今日嘅阿兔呢，係一個好好嘅阿兔啊
阿美啊，我有啲嘢想請教下
你嘅得唔得啊，係乜嘢啊？
咪係囖，乜嘢叫做遺傳因子學啊
跟住輪到珍琴喇，你可唔可以救我潘
映呀？
救我阿兔你？
潘映，你要學遺傳因子學呀？
我已經決定咗喇
我要將我同阿薇之間，嗰段距離，又咁短縮咁短啊
美乃子啊，你啲英文好叻㗎，吓？
至於阿嚟呢，就教點樣就和服喇
噉個新娘言修呢，搞掂喇，新娘言修？
今次糟喇，我差啲唔記得就有啲
緊要事𠻹喎，我都係啊，我要返屋
企喇，真噉，美乃子？
聽日再見喇
係喇，阿兔啊
我覺得喺而家嘅階段，應該學好啲法學同生物
遺傳因子就得…
算數啦，唔使理佢喎
佢都係講吓嘅就係邊係真噉你講咩啊
阿賴你自己諗下，我冇話錯你啊
好似我教你着神女服噉樣，交結你
都仲係半桶水而家仲要我哋教你呢樣嗰樣
你唔使指意啊
你仲好意思話人𠸏？
其實你叫珍琴教你烹飪
叫阿美教你讀書方面嘅嘢你痴痴啊
三日唔夠就收工㗎喇，所以今次呢
大家先會噉㗎咋，講真喇，你再係
噉，我拍會有一日
阿惠會同你講話唔娶你做太太添喂，阿兔
你有冇聽到㗎？
噉所以，人哋似係諗住要勤力啲，點知…
睇佢樣好似認真噉㗎喎
老娘真係蠢材
可以肯定，喺呢個真道的確係集中
咗一股非常強大嘅妖氣當妖氣
特別強大嘅時候
嗰個神秘嘅邪惡組織就會有所行動向人類進行襲
擊你就算急嚟都冇用喇
我哋而家所知道嘅嘢就只係得極少部分恢
復咗前世嘅記憶我哋兩個嘅使命
就係要揾出個三個森林水晶嘅下落
利用佢哋引出擁有強大嘅力量源泉嘅
聖輩然後將呢個聖輩盡快交去畀
個真正嘅主人受上究竟擁有隱藏住三
個森林水晶嘅純真心靈主人係咩
人呢如果可以知道嘅…
不過，如果要將森林水晶攞出嚟
咁佢哋嘅主人就即係要死㗎喇，係噉
都冇辦法嘅為咗去達到拯救整個
世界呢個咁偉大嘅目的少少犧牲係
在所難免嘅喇
既然呢個係我哋兩個嘅使命，就要盡量去做
阿姚係佢喇呢個就係我心目中理想
嘅公主形象喇，原來係你啊
麪包頭你走嚟揾我哋係咪有事啊
係噉嘅，我覺得你拉小頭噉嘅姿勢
呢，真係好優雅㗎，係成個公主喎
唔係…好有偉名，好羨慕你喎
我哋係噉喇，請問…
我覺得個心好煩啊，我去兜下風
等自己冷靜下拜拜喇，麪包頭
睇佢個樣都唔知好心煩啫
以後唔好叫我麪包頭啊
既然有咁多野都仲未知嘅
就算去兜風都解決唔到㗎喇，明知都仲要去
你叫做月夜小姐吖吖你叫做阿桃就得㗎啦
係啊，阿桃啊，係
我而家都唔知道自己究竟為咩
生存喺世上唔知將來應該點樣行
我真係覺得好迷茫我都係啊
我都覺得好迷茫㗎，請問啊
你係咪呢幅畫嘅作者，海王滿小姐啊
我係好鍾意你所畫嘅畫㗎
到下次嘅個人畫展我一定會捧場多
謝你啊，畫，仲知你畫畫啊
又唔似喎，佢多錯胎癌，所以迷
茫啊，不過，不過我都可以㗎
舒服晒但係，我頭先仲諗住順便
去揾佢哋嘅基地喺邊度𠻹不過
又點我噉易揾到啊
好難啊，唔好再拉啦
好難啊…好難啊咩噉啊，係啊
所以你就好想拉小提琴呢不過
冇可能，我算好想拉比阿維聽
但係拉成噉樣阿桃啊
你唔好灰心啦，你肯努力已經好難得㗎喇
每個女仔都喺噉樣一步步向前邁進㗎
阿…阿滿送畀你嘅
係小提琴嘅演奏會嚟㗎
就係今晚黑咋，同你個朋友一齊去欣賞下啦
係時機已經成熟喇，家安你難得
你嘅準備功夫會做成點啊，一切都
準備好晒喇，立即出發喇
陰冇怪嘅蛋將純真嘅心靈攞返去啦，我哋返嚟
冇掌冇面禮服嘅阿蕙
都又係噉有型，好幸福啊，你都嚟聽小提琴
演奏會，係咪勉強咗一啲噉呢乜你噉㗎
我話晒都係未來個公主
嚟㗎，阿桃…
各位，你哋係咪想話畀我聽唔啱我聽啊
好對唔住啊，原來你今次學
攀任，唔係玩玩下我哋係問露娜先知道
你哋嚟咗呢一度㗎咋
阿桃好對唔住啊，阿桃啊
不如噉吖，如果你半晨睡着咗嘅
我就打你個噼噼叫返醒你啊
今晚演奏個樂曲，睇過未啊，你個阿美啊
喺度喎，個男仔唔錯啊
真係好啦，啲年青人呢你好老咩
噉講嘢唔可以咩
阿桃啊，往前邊啊，前邊啊
嚟啊，你又點知我冇往前面啊，我
梗係知啦，一睇就知你冇喇
阿桃ш聽住阿桃，即刻出去外面先喇
阿桃做乜嘢啊，小太窮佢嚟喇
咁多位，變身喇，女神星光
小太窮啊，緊
緊地手
係一個難得咁浪漫嘅夜晚
被妓院直言係度搞搞枕
傾盡全力去維護愛嘅少女
我哋呢班可愛嘅美少女之先…
小提琴
係你啊，你父母免俠
柔和嘅月色最好襯月夜個谷調
好似呢一種咁刺耳嘅噪音應該立即消失嘅
小提琴
小心啲啊，係演奏廳裏面
仲有好多人喺度㗎
你真係好卑鄙啊
心腸太安
受到新時代吸引嘅Sailor
Uranus，顯現華麗嘅風箏
而我就係優雅嘅
Sailor Neptune
Uranus
Neptune，你倆個究竟係邊個？
慢住，希望你唔好問埋啲冇
謂嘅問題啦，好唔好？
只係為咗找尋森林瑞晶
其他嘅嘢同我哋係冇任何關係同你哋冇任何關係？
我仲以為你哋係自己人嚟
但係睇嚟只不過係啲自私自利嘅人
危險啊
小提琴
多謝你啊
唔使噉客氣喎
可惡，居然噉陰險
畀佢一個攞晒彩添Uranus唔係啊
呢個唔係森林瑞晶
我哋有事白行啦，Uranus
Neptune你倆個究竟係邊個人？
所謂森林瑞晶係咩嚟㗎？
如果你想知道嘅
就應該靠自己本事去查可以走出咁動聽嘅樂曲嘅藝
術家嘅心好柔弱㗎
應該要温柔啲只係㗎，等陣啊
你倆個人都唔明白事理嘅不過
睇落佢哋都幾好人喇
真係唔抵啊，噉我個演奏會就噉錯過咗喇
係喇，不如噉吖
我請食嘢補償好唔好？
好啊
阿兔啊
噉新娘言修點啊？
呢啲嘢留返聽日再講喇，係啊
噉當然，你都會請埋我哋幾個㗎啦
係咪啊，阿蕙
佢哋幾開心啊，係㗎
我都唔喜歡你
噉你哋係噉嚕？
我哋係…
《星雷雲超級》守護純真心
敵方編劇《緑色》愛嘅訊息