突然間，喺我哋嘅面前
一位英俊不凡嘅美少年天王堯出現咗喇
之後又嚟多位美女喎
簡直就係畫家筆下嘅一對逼人喇，神秘嘅戰士
終於喺我哋嘅面前現身喇
你哋如果係壞人，我死喇
Moona，一定會踢越行道，頸惡成吉
今日又要去阿蕾嗰度準備升高中嘅考試喇
唉喎，唔得啊，唔得
一定要考完試至準玩㗎
係咪大家都噉努力㗎？
出色嘅美少年，天王堯嘅秘密知
唔係噉樣喇，點知嗰個阿提密斯問
都唔問我，就食晒我啲
牛奶鹽糖喇喎，真係？
最好笑嘅就係佢啲牙頭仲黐住啲軟糖啊
你都知喇，佢係隻貓嚟𠺢嗎
邊度識得整甩啲軟糖喎
結果咪畀我煎到咗啦
阿托利啊，大家都噉努力喺度準備考試
我就死忍唔畀自己入嚟
呢度，而你呢？
其實都係我唔好嘅
係我叫美奈子嚟㗎，我諗住佢呢排咁辛苦
應該要輕鬆下噉啫袁基哥哥啊
你唔覺得你而家喺度縱容緊佢㗎咩？
點會喎，阿托啊，青春只係得一次㗎咋
萬一今次考試失敗咗噉點算啊？
早知係噉嗰陣就玩返舊本喇
你成日噉諗喇，係咪啊？
所以千祈唔好白白流廢自己嘅青春啊
都係畀心機讀書會好啲嘅唔好講噉
多喇，跟我嚟喇
我都係覺得畀心機讀書會好啲嘅呢
我行先喇，加油啊…
我真係估唔到我會暈車廊咩你噉差
玩遊戲機又點會暈車廊啊？
我諗我哋都應該去阿勵嗰度㗎喇
而家仲邊得閒去住啊，如果我哋就噉
走咗，將來個賽車駕駛咗邊個可以接班啊
我都冇打算噉做啊呢
位小姐，不如你陪我一齊賽車嚟
可以幫我攞住嘛吖，冇問題
你有嘢比佢攞晒得㗎喇
好嘢，估唔到有個咁英俊
嘅男嘴同我賽車喎，點
睇下我揸太平嘅英姿喇，好
係喇，比賽開始咗㗎喇喎
我知道啊，所以…我專登唔行
住讓佢先嘅可惡啊，話專登讓我先？
噉嘅説話都講得出𠸏？
睇少我呢個未來賽車界
女王愛野未來子𠻺嘛？
睇嚟差唔多喇喎，唔
係吖嗎，究竟開緊幾多咪㗎？
嘩，犀利啊…未有來都
唔係啊，其實你已經好叻㗎喇
可能係生得好耐嘅人玩機都會叻啲㗎
咩係咪啊？
其實都有好多人噉樣讚我㗎
我遲咗𠻹啊，姚
唔會…
睇嚟面包頭啊，下次我哋都比賽下係
同佢哋好似好熟噉喎，做咩？
妒忌嘢？
或者話…佢哋兩個仲好似
細路噉天真，幾可愛呀？
佢哋兩個都好靚啊
嗰個咁英俊嘅男仔原來叫做阿姚啊，講起上嚟
呢兩個人最近經常喺呢度附近出現喎
玄機哥哥，點解你會喺度𠸏？
我喺呢度做兼職𠺢嗎
我感覺到大海好似就嚟會起風浪噉
我哋要好好注意呢個陣啊，講得冇錯
美乃子啊，佢哋兩個呢
睇嚟好似係情侶噉啊，就噉決定啊
係呢個男人啊，我要揾嘅理想對象
就係佢啊，等陣啊，美乃子啊
呢個男人有個噉好嘅女朋友嚟仲你又
冇問過佢哋兩個，你知實係㗎喇
美乃子，呢一次機不可失
你一定要努力啊，兩位小姐
請埋去裏面坐啊
佢兩個係情侶嚟㗎喇，阿桃啊
你唔使一直吊香鬼噉跟住我㗎喎
我自己一個得㗎喇，唔制啊
人哋都對呢個靚仔有興趣𠺢嗎，阿桃
你咪已經有咗個位囖，仲噉樣
睇下，佢哋兩個分咗手喇
都話佢哋兩個唔係情侶嚟㗎喇
桂田先生你好嗎，你又嚟咗啊
對唔住啊，你等我一陣吖，仲差少
少就整完㗎喇，好啊
賈安你難得啊，係
我喺呢度係咪已經揾到，我哋需要揾擁有純
真心靈嘅人類啊，係
我已經知道咗佢嘅下落喇
好好啊，你好乖啊
你即刻出發喇，用冇怪嘅蛋去將純真心靈嘅
結晶攞返嚟畀我
阿兔啊，仲唔快啲去阿嚟嗰度
實畀阿嚟鬧死㗎喇，唔制啊…
人哋對嗰個好英俊男仔都有興趣𠺢嗎
貓仔，左呢右呢
你到幾時啊，噉都畀你見到啊
我叫天王堯，讀高中一年班我嘅
一切好想知啊，你，係咪啊，係
係啊，冇錯，係啊
至於你哋仲想知道有關我嘅其他嘢就係…
係，頭先同你一齊嗰個係天王先生嘅
乜嘢人嚟㗎，係咩人嚟㗎，你哋嘅
關係喺乜嘢啊，係乜嘢啊
你哋應該唔係情侶嚟㗎喎，唔係㗎喎，情侶？
阿滿佢係我嘅佢叫阿滿？
係咪好到唔可以分開噉好啊
噉好啊，點講呢，比唔可以分開更好掛不
過，千祈唔好放棄啊
你哋兩個依然仲有機會嘅係唔好啊
你哋唔好信佢啊，阿滿
佢呢個人每次見到可愛嘅女仔，都會噉講嘅
唔係你噉講㗎，唔高興啊
你再係噉樣對我嘅，我攞返啲嘢就返去㗎
有問題啊，請問你係咪天王先生
嘅女朋友嚟㗎，千祈，你用
yes or no嚟回答喇
I know啊，好啦，今次仲唔係我嘅
係我嘅阿桃啊
你咪已經有咗位啦，仲嚟爭今日個美奈子啊
都唔知搞乜鬼成日張住晒
十足阿禮噉，欺人爭真係吖
唔通係被敏感呢個時候小心啲好啊
講開又講啊，阿桃同美奈子佢哋做
咩咁遲㗎，你哋話佢哋兩個仲有啲乜嘢喇
兩個一齊都未嚟，真係擔
心啊，會唔會發生乜事呢？
仲洗問嘅，方佢哋兩個唔係啊
一齊喺街度見到個靚仔然後死噉跟住
人哋嘛，點會呢？
點會噉巧喎
呢位桂田先生，希望自己做個機械
有朝日可以喺國際車場上面一顯
威風嘅所以，我鍾意嚟呢一度呢一
大地方令我彷彿見到賽車跑道
一樣畀我一種好特別嘅感覺
喺賽車跑道吹嘅風
嗰種味道與別不同請問天王先生你…
阿堯佢好想自己成為一個頂尖
嘅賽車手係佢嘅夢想嚟嘎？
唔係，已經唔係夢想已經冇咗
已經成為過去了成為過去？
噉你而家嘅夢想又係乜嘢啊？
就要去做只有自己先可以做得到嘅事
為求成功，我願意作出任何犧牲
無論失去乜嘢，我都唔會後悔殺死人啊
佢真係好型啊，不過同
阿慧比呢，仲差少少好啦
搞掂係噉上下得掛啊
做乜嘢啊？
桂田先生
我知道了哎吔
超級太盤點解係噉樣？
我要你嗰個充滿夢想嘅純真心力千疆頂
平手啊，別亂來啊
等我將呢粒結晶
即刻攞返去畀加安利蘭特大人睇下係咪心輪水晶
閉喇，要快啲攞返呢個人嘅
心嘅結晶先至得㗎啦
希望天生…咪佢走咗㗎啦？
依未來似啊
呢個時候你仲唔掛住講呢啲噉嘢？
閉嘢喇，知道喇
金星星光嚟喇
呢
就嚟喇
邊陣
曹花辣們，即刻嚟喇
地天
返陣喇
真係咪嚟喇
危險啊，幸好係戴咗頭盔啫
唔係就慘喇
睇你仲可以走去邊？
努力追尋夢想嘅純真心靈
唔可以落喺惡魔手上嘅
安義正義，若水上生物美少女戰士
Sailor Moon
我而家要踢越行道，頂惡情吉
你好老…
今日嘅Venus
都唔知做乜鬼心火噉盛𠸏？
所有阻住我戰爭嘅人，我唔放過嘅
立刻停手
係邊個？
受到新時代吸引嘅
Sailor Uranus，顯然華麗嘅風箏
我都係受到新時代吸引嘅
Sailor Latum
顯然優雅嘅風箏
我哋兩個喺度揾緊森林水晶嘅下落
我哋唔會畀你攞得心靈嘅結晶嘅
兩個神秘嘅戰士，竟然都係美術女戰士？
你哋噉樣講法，即係要嚟阻住我喇
好機會啊， Sailor Moon
我知道喇
深水喇
唔係啊，呢個都唔係森林水晶
果然唔係喎
Sailor Moon
麻煩你將佢送返畀佢嘅主人
自從上節之後
個位天王先生就冇出現過喇
係噉，你哋兩個真係為咗要追蹤天王
堯呢個靚仔，所以先要冇去到讀
書會嗰度喇
各位啊
我諗喺呢個時候
我哋應該去調查下新出現嘅美術女戰士喇
你放心喎，露娜同阿提米斯
而家已經去咗查㗎喇
原來係噉，自從嗰節之後
就冇見過佢哋喇
海王小姐
阿蜜蜂天王先生冇同你一齊嗎？
嚟咗喇
我？
喺邊啊？
好靚個靚仔喺邊度啊？
好似師兄個靚仔喺邊度啊？
喺邊啊？
喺邊度啊？
係女人呀？
只係喇
我好似從來都冇話過我係男仔喎
唔係啊
我都話咗呢個時候唔好噉㗎啦
我由一開始嗰陣啊
就已經覺得都係我位好啲㗎啦
真可以記住我呢
個公子啊
你Memphis得係擔心
但因為都係陽爺噉努力喎
我哋返嚟喇
哇
米吉ルさんってヴァイオリン
がとっても上手なんですね
すごい
別にすごいことはないわ
あなたも練習すれば上手になれるのよ
練習？
練習しないで上手くなる方法って…
ないっすかね？
セーラームーンスーパー兎の憧れ優美な
天才米吉ル月の光は愛のメッセージ
詞曲李宗盛