就係我生日喇
唔知阿慧會送啲乜嘢禮物畀我呢？
我就鍾意嗰啲好高貴嘅玻璃鞋喇
點知道喺呢個咁重要嘅日子
嗰隻心魔居然走嚟搞亂當喎
我死喇， Moon
今日就要踢魚行到，敬我情格
彼の光に導かれ
何度も巡り合う…星座の瞬き数え
伺う恋の行方…
同じ国に生まれたあのミラクル・ロマンス…
信じているの
ミラクル・ロマンス…
加安利蘭道
係咪已經揾到今次嘅目標嗱？
係，今次一定唔會有錯嘅
你講嘅嘢係咪真㗎？
今次揀中嘅目標
比以前任何一個純真嘅內心更純真，我敢肯定今次
一定係心能垂直
是嗎，既然係噉
我就將精心炮製嘅心魔彈交畀你
係你才幫到我喇，加安利蘭道…
好多謝你噉信任我
為咗對玻璃鞋，阿桃傷心流淚
登登…登…
今日係6月30日
亦即係…我阿兔嘅生日喇
恭喜你喎
生日快樂喎
係啊
原來阿兔你都有生日嘎咩？
噉以後你就要似返個咁大個女先得喇
你哋一個…都噉冷淡㗎
係喎
你唔好因為今日你嘅生日
就過咗約定時間四點鐘唔嚟讀書會喇
係噉喇
真係好靚喎
唔知道有冇人會將你呢對咁靚嘅玻璃鞋
買嚟送畀我做生日禮物啦
冇錯喇
將對玻璃鞋送返去畀闊姑娘嘅迎
唔使講，梗係皇子殿下啦
叫我皇子殿下買咗佢先得喇
阿慧
咪噉啦，呢個大街大巷嚟𠺢嗎
阿慧，你知唔知我揾咗你好耐啊
究竟點解啊？
仲問點解？
你呢個位真係明知故問㗎喎
朋友就算幾好交情都好，比唔上心上人嘅
阿慧啊，有樣嘢我好想你買畀我㗎
我？
我話畀你知啊
我好想我皇子殿下呢
送對玻璃鞋畀我㗎
喺第三街轉角嗰度，有間玻璃工藝店㗎
買喇…買畀我啦
我哋一齊去買啊
係啊，原來真係嗰對玻璃鞋
仲有排都未到聖誕節㗎喎
我就知道有排都未到喇
阿慧啊，噉你知唔知佢今日係咩日子啊？
今日呀？
係咩日子嚟呢？
我唔係啊，媽
我同你玩下㗎咋
一個咁重大嘅日子，我點會忘記先得㗎？
又係喎，阿慧
冇錯喇，係我同阿韜你
初次相識嘅日子吖嗎
搞咩鬼啊？
做咩啊，麪包頭？
呀？
你呢個樣，一啲都唔襯你㗎
唔該你啊
原來係噉呀？，連女朋友嘅生日都唔記得
又係幾過份嘅，阿慧佢真係吖
啲噉嘅人啊，我以後都唔想再見到佢喇
如果係噉嘅話，我咪即係有機會囖
阿瑤啊，你又嚟喇
我唔係講笑嘅，我對麪包頭嘅心意真好
絕對係認真嘅
不過啊，李姬…
唔好錯啦，係我舊宗佢又嚟
屋企嗰度㗎喇，再見喇
佢真係好可愛啊
不過，假如佢就係噉巧
係擁有森林水晶嘅人噉嘅…
唔會噉巧吧
喂，我係阿利啊
阿慧啊
我到佢仲未曾到喎
係啊，我都唔知道為咩事
阿兔冇端端發好大嘅脾氣喎
有啲噉嘅事咩啊？
你啊，以前已經係噉樣㗎喇
而家都仲係噉㗎
你完全都唔明白笑你嘅心係點樣嘅
喂，你喺度講咗乜嘢啊？
今日係阿兔嘅生日喇，咪你唔知道嗎？
原來係噉樣呀？
唔怪阿姐阿兔會嬲得噉緊要喇
我頭先噉樣做，會唔會令阿蕙好難堪呢？
對唔住啊，我有啲事遲咗啊
祝阿兔生日快樂
仲傻咗噉做咩啊？
主人家應該坐低𠺢嗎
你一定要食多啲啊
以為係我落足心機隔了炮製嘅
係喇，阿兔啊，我哋送畀你嘅禮物啊
考試嘅原本題目喺晒裏面㗎喇
多謝晒喎
噉算點喎
我哋開呢個生日會呢
都係為咗要畀一個驚喜你㗎咋
你係咪應該要變得興奮一啲噉啊？
係啊，係應該嘅
噉好啦，今日我哋一於唔好讀書
盡情玩返舊本啊
冇錯喇，盡情玩返舊本啊
兩位啊，係今日㗎咋喎
係啊，阿美真係吖
點都好啦，總言之呢，飲杯喇
我始終都想收到阿蕙嘅生日禮物㗎
睇下先喇，第三階嘅…
噉就搞掂喇
歡迎光臨
唔該你幫我包呢對玻璃鞋吖，麻煩晒
係，唔該等陣喇
嗰
個…
啱啱呢個，咪就係加安尼蘭等？
今次個目標，可能就係佢
做乜嘢啊，噉冇心機𠸏？
我頭先係街度掛咗阿蕙一炮
我都知道我唔應該噉做㗎
不過一時火啫啫我就…
你之所噉樣對阿蕙啊
都係因為佢唔記得你嘅生日，係咪啊？
不過阿兔啊，阿蕙唔係唔記得你嘅生日啊
佢係唔知到枕
阿兔啊，你究竟有冇同阿蕙
提過你係喺幾時生日㗎？
我講起上嚟，好似冇喎
不過噉喎，既然大家相愛
噉嘅事係應該知道𠺢嗎
係噉你又知唔知阿蕙佢幾時生日嗱？
呢樣嘢仲使問嘅
10月10號呢就係體育日喇
12月25號呢就係聖誕節喎
我唔知到啊，對唔住
我而家要揾阿蕙道歉喎
阿兔
對唔住啊，阿蕙
我揾咗好耐㗎喇，公主殿下
嚟啦，快嘴嘅試下對鞋啱唔啱着喇
阿蕙啊，好多謝你啊
點解要噉樣㗎？
玻璃鞋
我要將你對呢個男人嘅一片痴心
嗰個純真嘅內心結晶攞走
弟弟妹，係我弟弟妹噉㗎
阿兔
你們阻止我啊
阿蕙啊
做咩喎，放開我，放開我
咪郁㗎，扔㗎，你就唔好亂郁㗎
噉我咪有用，越越就力喇，變身
你太過分喇，想用啲噉嘅嘢扔我？
你知唔知你噉樣做好危險㗎
阿蕙喇，我個變身心口針啊
現在噉樣，你就冇辦法再反抗喇
麪包頭畀隻妖魔
原來佢係今次個目標啊
你唔死擔心嘅
我淨係攞你嗰個內心結晶啫
Yuen，你唔打算去救佢呀？
好有可能，麪包頭身上就係
我哋想要揾嘅心能水晶
係咩，不過我睇你個樣
喺度扮緊假如真係有嘅時候點做好啊
你唔好喺度亂啞啦
Latour，係
呢啲光就知你個個實係心能水晶嚟喇
唔會喎
呢啲光的確同以前嗰啲好唔同
打算點樣啊？
仲洗問嘅
係心能水晶嘅就一定要去攞喇
等陣啊
你先坐下先
過一個如果真係心能水晶嘅話
你就唔會畀返嗰個女仔嘅，係咪啊？
當然啦
你噉做，即係話佢死梗㗎喇
佢咪係…
係邊個咁大膽啊？
純真嘅內心係照耀黑暗嘅一度耀目光芒
我唔會畀呢隻妖魔毀滅呢度耀目光芒嘅
你受死喇
你點樣啊？
我哋走喇
可惡啊
阿桃，你都快啲變身做私人門先啦
不過我…
玻璃鞋，嗰個女仔點啊？
嗰個女仔啱啱畀一個人救走咗
你個蠢材，仲快啲去揾
係，我而家就去啦
呢一個…
咪就係原來嗰個女仔？
噉慈悲喇
噉冇法喇
係噉我哋撤退先喇
不過我個變身三下針啊
呢個時候唔理得咁多㗎喇，阿桃
敵人而家要襲擊嘅，就係你你啊
係…
對唔住啊，阿桃
如果唔係因為我，你就唔會畀敵人襲擊嘅
係，要係對我唔好啦
係邊有得噉嘅事喎
嚟啦，我哋快啲走啦，禮服務免俠啊
係
我見到佢喇
見到嗱？
係啊
仲唔追？
係
畀佢發覺𠻹
禮
服務免俠啊，你一個人走先喇
我諗，計因為我同想諗㗎
所以畀敵人發現㗎咋
冇得噉嘅事啊
阿波波
冇謂再費力喇
你們再走都係死路一條㗎咋
叫同黨嚟都係冇用㗎啦，死喇，門
真係要噉做， Uranus？
冇…冇錯係啊
我哋嘅目的係要揾齊三粒森林水晶
然之後將聖杯攞到手
想要成功，就冇可避免會有人犧牲㗎喇
Uranus
我哋居然連阿兔個份蛋糕都食埋啊
噉做怕唔怕㗎？
怕咩喎，都食咗喇
我諗而家佢哋都已經和好如初㗎啦
真係好羨慕啊
咪係喇，呢條方程式
估唔到咁難解㗎喎
各位，大件事啊
究竟發生咩事啊？
阿兔好似遇到危險噉啊
大家快啲出動啦
我知道喇，各位，行啦
係
你退後一啲啊，阿兔
禮份冇免合喇
一有機會呢，你就走先喇，知道嗎？
好，你喇
正一蠢材，玻璃鞋，你就同佢玩下啦
你好似…新手啊
走
咗去佢
你快走喇
快
我都話咗係死路一條㗎喇
阿兔
你望去邊度啊？
我先係你嘅對手嚟啊
你唔想攞返呢樣嘢咩？
你…你都係我𠸏？
你唔要嗱？
如果你唔要嘅，我就將佢整爛㗎喇
乖乖地企定定畀我攞你嘅心能水晶
如果唔係嘅…
正一蠢材啊
想到咩話…噉我哋生事先結埋
我哋生事先結埋
你哋生事先結埋，喇…
阿兔也要帶嬌喇
喇…不會喇喇…
阿兔
我哋返嚟喇
貴様…為何知道？
牙齒上有青霧
美少女戦士星雷雲超級
被奪走嘅純真心
兔子絕對絕命
月光是愛嘅訊息