看完Rendez和立尊嘅純真嘅
內心裏拿走我嘅心能水晶，阿姨
美智龍，別死，就算沒有心能水晶
我也要盡一切嘅能力拯救世界
約翰勒斯，你是怎麼回來了？
你不是説我能和你相處嗎？
我要點才可以把心能水晶放
回你們嘅身體裏面呢？
麪包頭…不是，死靈魂…
我們兩個變成怎麼樣也唔好緊
拜託你，把兩顆心能水晶好好保管
着，然後找到最後那顆心能水晶…
阿堯啊…
那傳説嘅救世主…
才是啊…
找傳説嘅救世主？
究竟他是誰呀？
在世界陷入重大嘅危機
噴霧毀滅嘅邊緣，出嚟拯救世界嘅，就係救世主…
救世主…當世主得到聖杯嘅時候
世界就可以得救…
聖杯嘅神秘力量，死靈魂二段變身
有聲啊，算是弱了一點
不過還在跳嘅極意啊，究竟我們
要怎麼做，才可以把心能水晶
放回他們嘅身體裏面呢？
兩粒心能水晶終於落在我嘅手上
我不會讓你拿走嘅宇宙力量
變身聖母
聖母聖母…
你手上嘅心能水晶
是艾遙和美智流純正嘅內心結晶，你要還給
我，還給我啊，火焰
水晶水量之後
現在申請使用證嘅火焰大炮2號
是不是很厲害呀？
應該以毒攻毒，也要以火還火
你們這啲絕招
做不懂火焰大炮嘅火嘅，省點力吧你們在這裏
慢慢看看，變成燒豬嘅滋味是
怎麼樣嘅先噉樣吧繼續噉樣
我們都會死嘅
還以為這次死定了是啊
死了K itty Moon，還有禮服冇
免合你們快去追敵人吧是啊
Uran us
Neptune，你們等我
無論多艱難
我一定會盡力把心能水晶拿回來
我終於，我終於得到兩顆心能水晶了
還追着來嘅？
神經病，你嘅膠水
怎麼辦？
由地外走嘅話，我不會放過你嘅細菱妹
你要加油，我們很快就會來嘅
無論如何，都一定要把Uran
us和Neptune嘅內心結晶拿
回來要還給他們才行
好來到了為了得到心能水晶
就將寶貴嘅人命隨意踐踏，最大惡
極外語戰意，着水手三文美術女戰士
你有這種本事嗎？
你那招絕招已經被我破了我想你
應該還沒忘記很明顯你嘅力量和我
有一段很大嘅差距你不想死
就快啲離開這裏，快啲走就算我
真嘅會粉身碎骨我也要把心
能水晶從你手上闖回來
月光雪
我剛才也説過了
這支火焰大炮2號是把火焰大炮1號改良加強
了它威力嘅新產品好像你這種小
威力嘅攻擊，根本就沒得打
火焰大炮2號
火焰大炮1號火焰大炮1號火焰大炮1號
火焰大炮1號一直以來你不斷破壞
我嘅大事我今天就要在你身上
一次過出一口氣
你是誰這麼大膽？
冥王雪乃小姐幼嘅愛
我要拿回兩粒心能水晶你説甚麼？
好久
不見了你為甚麼會來？
還有一粒心能水晶在我這兒
噉樣就對了我不用再為
第三粒心能水晶傷心了
心能水晶是不可以落在你
這種人嘅手上嘅我要拿回
純真嘅內心結晶啊
原來心能水晶，是不需要任何生命代價嘅
想不到心能水晶，竟然有這麼神秘嘅力量
究竟發生甚麼事？
這個就係傳説嘅
因為使用者不同
而令世界毀滅或和平，那個擁有無窮力量嘅聖杯
那個聖杯，就等我來接收了
上樓沒那麼容易呀？
別擋着我啊
是一種新嘅力量呀？
我
問她，難道她是…
將世界由危機之中，拯救嘅救世主？
小妹妹，這個仇我一定會報嘅
遊地愛師姐，你以後都不用辛苦了
美眉等？
什麼呀？
對
以死謝罪？
真是荒謬啊
戰鬥現在才開始啊
那
腳跡，壞了嘅？
小妹妹
阿慧…
你怎麼樣呀？
你要動作點啊
我覺得整個人都好攰啊
走心一點力都沒有啊
可能死了悶，根本就不是救世主都未定
真正嘅救世主，擁有無窮嘅力量
如果噉樣就覺得累嘅，那死了悶？
這麼説，真正嘅救世主不是…
睇嚟我們，要為新嘅使命再繼續努力了
教授，聖筊已經出現了
而且，還落在美少女智慈手上啊
請問你笑什麼呀？
什麼？
聖筊沒錯已經出現了
不過，在他們這麼多人之中
還沒發現有誰是真正嘅聖筊使用者啊
假如他們當中有一個就係真正嘅聖
筊使用者，那這間死亡變種嘅會
館，和這裏所有嘅心魔
彈都會受到破壞啊
甚至乎是徹底嘅毀滅啊
但是你看看
這啲心魔彈…連都沒裂到啊
那這麼快不就係…
為我們死亡變種而存在
嘅真正聖筊使用者？
可能就在這裏附近也不奇怪啊
哦，是啊
我要去
找我女兒了啊
她已經在家了，她你女兒在家嗎？
是嘅
琴音嘅雲霧…
聖蘭姆
我是美麗
雖然我有點懷疑，但我會做到最好
祝我好
等我一下
這不是一個自我介紹嘅地方
嘩…
我們嘅聖神快要醒了
你們可以再強壯一點了
聖蘭姆超商
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個
我哋返嚟喇