粵文字幕:
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
巴高，你喺度做緊乜嘢啊？
我喺度跳甩手舞啊！
乜係呀？
扮唔扮嫲嫲？
我哋可以去士多
都好啊，可以繼續跳舞？
唔可以啊，嫲嫲應該唔識跳㗎
佢哋識跳㗎
究竟呢個爐有幾耐冇洗過啊？
-有兩個嫲嫲而家嚟緊啊
-Uhoh
今次保怡嘅故事係關於
［嫲嫲］
利達，你記住要買啲雜豆返去煮晚餐啊
珍妮特，你頭先港咩話？
嗰間士多已經閂咗喇，利達
你啱啱港咩話？
我係話間士多已經閂咗喇！
放心啦，唔使擔心利達㗎
佢只係想買啲雜豆返嚟吒嘛
啲雜豆喺邊度啊？
我諗你哋最好都係…
珍妮特，快啲起身啊
做咩事啊，我想瞓我晏覺啊
我一罐雜豆都揾唔到啊，點算啊？
噉你收埋咗啲乜嘢啊？
我冇收埋啲咩啊
喂，要畀錢先可以攞走㗎！
快啲走啊，利達！
我竟然會畀啲雜豆棘親啊！
巴高，要認真啲話先得㗎
你只可以做啲嫲嫲會做嘅事㗎咋
佢哋唔跳甩手舞㗎
佢哋會跳㗎！
媽媽，你話我哋邊個啱喇？
啱，去問你哋爸爸啦
-都好啊！
究竟佢哋平時食乜嘢㗎？
咩事啊？噢，喂！
唔該你幫我開電視吖，利達
冇問題啊，珍妮特
你哋兩個做乜嘢啊？
啊，嗰電視節目係關於藍色大狒狒𠸏
大狒狒？
快啲轉其他台啦
巴高，唔好再跳啦！
爸爸，啲嫲嫲係咪唔識跳甩手舞㗎？
你哋喺度講緊啲乜嘢啊？
我哋想知究竟嫲嫲識唔識跳甩手舞啊
識唔識㗎？
我唔知喎，去問下你哋嫲嫲啦！
-都好喎！
-都好啊！
你好啊？
-嫲嫲，要低啲啊！
-快啲啊！
係邊個啊？
-等陣先嗄，我唔識用呢樣嘢啊
-高啲啊，嫲嫲，高啲！
-呢樣嘢究竟點用㗎
-後啲，後啲！
比噃，你識唔識用呢樣嘢啊？
-嫲嫲！
原來係你哋兩個呀
你哋幾好吖嘛，乖孫？
你識唔識甩手舞啊？
梗係識啦，我嫲嫲都會揈下隻手㗎
我唔係只揈下隻手啊
係跳甩手舞啊
好似噉
-耶…
-噉樣呀？
原來係指呢樣呀？
我識唔識甩手舞？
噉我就即管試下喇
唔係噉樣跳㗎
真係好難跳啊
你要好似我噉跳先得㗎！
-唔係噉啊，比噃
-一，二…，三，四
-唔係噉樣郁㗎
-一，二，三，四
-唔係啊
-唔係噉跳啊，嫲嫲
-乜唔係噉樣跳咩
-一，二，三，四…
-噉即係話我真係唔識跳甩手舞喇
我都話㗎啦
係咪噉樣跳啊？
唔係噉啊，嫲嫲
我諗我識跳喇，係咪噉樣㗎？
我識跳喇…
睇到未啊？嫲嫲唔識甩手舞啊
巴高，我哋繼續玩啦
巴高？
巴高，你仲想唔想繼續玩啊？
唔想！
我估啱咗所以你唔想玩呀？
你噉樣好唔公平啊，巴高
我噚日負責晾衫，今日到你喇
唔係，係我晾㗎，我好肯定係我晾
我都好肯定你記錯啝
媽媽，我話嫲嫲唔識跳甩手舞
但係巴高話嫲嫲識跳啊
我先至係啱㗎！
我哋揾咗嫲嫲，佢真係唔識跳啊
巴高而家唔肯再同我玩啊
我真係唔明點解啊
我都唔明點解
點解佢唔肯同我玩啊？
聽住喇，乖女
你應該要問自己一個問題先
問咩啊？
你係想做啱嗰個吖
定係你想繼續同巴高玩啊？
兩樣都想呢？
-唔可以啊！
-唔可以！
我唔會話嫲嫲識跳甩手舞㗎
因為佢真係唔識跳
但係我想繼續同巴高玩啊
我應該點做好啊？
係嘞，我諗到喇！
噢，係你呀，保怡
嫲嫲，你一定要學識點跳甩手舞啊
噉好喇
我戴返副眼鏡先
你對手應該要噉樣郁
-好喇！
-然後對手要向上
嫲嫲，唔係噉樣啊
係好似我噉樣郁啊
-噉樣呀
-係啊，就係噉樣喇！
仲加埋噼噼一齊郁
係咪真係噉樣啊？
我跳到喇，我跳到喇！
你跳到喇，嫲嫲
你終於得跳到喇，嫲嫲！
巴高，你快啲睇下
你睇唔睇到我哋做緊啲咩啊？
嫲嫲識跳甩手舞𠸏？
係啊，原來我係錯㗎
都話咗㗎喇
好多謝你啊，保怡
好多謝你啊，嫲嫲
你唔使咁客氣喎，巴高
點解仲有咁多㗎？
利達啊，不如我哋揸車去士多囉
好啊，珍妮特
今日真係好適合揸車啊，你同唔同意啊？
我同意啊，珍妮特
我而家要攞晒呢啲濕嘅衫去晾
我要…
你頭先有冇聽到啲咩聲啊？
冇聽到啊
噢，爸爸，你真係好慘啊
我整親個背脊
你泊車拍得好好啊，利達
多謝你啊，珍妮特
-耶…
希望我哋老咗都仲跳到甩手舞啦
我哋跳到嘅
希望你講得冇錯啦
粵文字幕:
www.cantocaptions.com