媽媽
爸爸
巴高
保怡
今次保怡嘅故事係關於
「外賣」
可唔可以喺呢度沖個涼啊？
講過啦，濕淋淋唔可以上車㗎
爸爸？
咩事啊？
究竟石頭係喺邊度嚟㗎？
我哋可唔可以嗌外賣啊？
-好啊！
-但係你哋都唔鍾意食辣𠸏
噢，我好鍾意食辣㗎
噉你哋留喺呢度等我一陣吖
-耶！
嗌完外賣喇，就得喇
-耶！返去啦！
咪住，等陣先嗄！
留喺度
我哋要等多五分鐘啊
佢哋唔記得咗畀春卷我啊
有咩事啊？
-佢哋唔記得咗畀春卷喇
係爸爸最鍾意食嘅春卷呀
佢哋而家整緊㗎喇
不如唔好等啦
兩個女一定會好肚餓㗎喇
我攞唔到春卷嘅話係唔會走㗎
同媽媽講拜拜啦
-拜拜，媽媽！
好啦，一陣見吖
佢以為我冇春卷會走呀
媽媽佢真係傻咗喇
等五分鐘即係等幾耐啊？
一集《辣醬大猩猩》咁耐喇
噉我哋而家玩咩啊？
我哋而家玩啊「爸爸睇報紙遊戲」
我想買果汁啊
爸爸，呢個字點解啊？
我都唔知啊，乖女
唔得啊，口渴嘅話就去水龍頭飲水啦
爸爸，可唔可以沖埋涼吖？
你諗都唔好諗啊
爸爸，可唔可以幫我啊？
巴高，你使唔使飲水啊？
我唔飲喇，我唔口渴啊
我可唔可以食呢啲嘢啊？
梗係唔得啦
噢，爸爸，我唔識閂啊
聽過有啲植物好似生菜噉係識得㗎
但係呢啲植物又唔食得𠿪？
誒，因為誒…
爸爸，我可唔可以玩啊？
你玩兩張好喇，間舖頭要用㗎
-玩三張吖？
-兩張
爸爸，我好口渴啊
我頭先咪…哎吔，算數啦
快啲再去攞兩張啦
記住捉實啊
我覺得好肚餓啊，爸爸
可唔可以食住呢啲嘢先啊？
親愛嘅客人，梗係可以喇
歡迎嚟到我嘅外賣餐廳啊
嚟啦，你坐低先啦
起身…！起身啦！
噢，唔該你啊
我畀份餐牌你睇啊，巴高
巴高，這是菜單
我畀兩份你
噉你就可以嗌多啲嘢食喇
我唔係叫做巴高啊
我叫做…誒…
水龍頭妹妹
畀報紙我吖
用嚟幫水龍頭妹妹落單啊
呢位小姐，你食啲咩啊？
我入去睇下啲春卷得未啊
唔該，我想要一份超級辣椒啊
冇問題吖
我鐘頭攞畀你吖
濕嘅餐牌
水龍頭妹妹
你肯定你真係受得到咁辣？
我不肯定妳能真的吃這個
但係我真係好肚餓啊
太辣喇…！
佢哋仲咪整好啊
噉樣𠸏？我個晚餐啊…
真係太辣喇！
好啦…
過嚟啦，乖女
有冇覺得好啲啊？
有啊，但係我想屙殊殊啊
我好急啊
噢，噉樣呀，好啦
我係一隻海象
唔好意思啊，保怡
你唔好借啲衣沖涼吖
最近嘅洗手間喺邊啊？
啊，嗰度太遠喇
我哋可唔可以返屋企先去啊？
我就快忍唔住喇！
係，噉好啦…
你就喺草叢度殊殊啦
-爸爸？
-孩子，怎麼了？
地球上所有東西都是由原子構成的嗎？
那個，應該是吧
我關不上水龍頭！
-保怡！
-我只是想打開一點點！
別去那個水龍頭下面！
到處都是水了！
巴高，好了嗎？
還沒有，我還需要很久
-喂，走開...
-烏鴉先生,不要！
你們不能吃太辣！
一直不關掉的話會怎樣？
走開！
水快衝到天上去了 ！
巴高，好了嗎？
很快就好了！
巴高，妳這次實在太久了！
好了！
走開！
太好了！
-爸爸？
-孩子，怎麼了？
如果大人是從嬰兒開始長大
但只有大人可以生小嬰兒
那第一個嬰兒是誰生的？
好吧，不要春捲了
我們走吧
不好意思，你們的春捲還要等五分鐘
甚麼？
又可以看完一集《辣椒醬黑猩猩》了
抱歉讓你們久等了
孩子們想吃幸運曲奇嗎？
謝謝妳
這裏發生什麼事了？
這是餅乾
裏面還有小紙條
紙上還有字
上面寫了什麼？
上面說「花能重新綻放」
「但我們不能重返青春」
那是甚麼意思？
意思就是
洗澡時間到了！
真的嗎？
真的
春捲好了！
噢，太好了，請把它放在桌上
-謝謝你
-不用緊
噢，看起來真好玩
字幕翻譯：羅鋆瑜