媽媽
爸爸
巴高
保怡
波利，今日瑪芬佢哋會嚟我哋呢度玩呀
媽媽同翠克斯嬸嬸去打曲棍球
即係話我哋可以同爸爸同斯特羅叔叔玩騎馬仔
係咪覺得好期待呢？
睇起嚟都好唔錯喎
好乖啊，狗仔波利
保怡！
-保怡，上次佢哋嚟搞到你好唔開心
-開門囉！
因為佢哋整倒啲熱情果渣為係
整污糟波利呀
哦，係啊，要快啲收埋佢先得囉
因為佢係妳嘅特別狗仔啊
係啊，等我擺返佢入房啦
哦，原來我個西瓜走咗嚟呢度呀
妳好巴高，你好保怡，你好班地
-你好
-喂，細路，你哋幾好吖嘛？
-喂，阿哥
-喂
瑪芬，畀雪莉伯娘睇下妳對拖鞋
雪莉伯娘，對拖鞋好襯我㗎
噢，係好襯喎！
你好啊，蘇怡
哎啊！
好喇，細路，我同翠克斯嬸嬸去打曲棍球喇
同爸爸同埋斯特羅叔叔好好玩下啦
再見啊，細路
快啲啦，趁冇乜嘢好走喇
-遲啲見！
-拜拜！
遲啲見啊！
好喇，各位靚女
有冇邊個想喺梳化睇返場板球吖？
唔想喇！
就玩騎馬仔吖
我哋都叫嘗試估囉
今次保怡嘅故事係關於
「騎馬仔」
行快啲啦，閃鈴鈴
行快啲喇，跑跑跳
好喇，兩隻馬仔
快啲行吖
我噉樣做嗰陣即係話叫你行吖
-快啲行吖
磚地係馬仔最鍾意嘅
閃靈靈要多啲閃靈靈嘢喺佢上面啊
噢，我攞多啲閃粉呢
冇啊狗仔波利！
爸爸！
放口啊，蘇怡
喂喂，好啊，大家冷靜冷靜啲先啦
蘇怡唔肯放開我隻狗仔波利啊！
蘇怡，快啲放返保怡啊
對保怡嚟講佢好重要㗎！
等我試吓喇
蘇怡，你好乖嘅，不如你放開佢…
我冇其他辦法喇
我一定會收好啲特別嘅玩具㗎
細路仔嚟親我都會
你都應該噉做㗎，保怡
好好嘅主意喎，瑪芬
我係諗住噉做㗎
跟住你當我係西瓜噉食
我先冇咗會試咋
唔好追究責任啦，冇意思嘅
我哋要諗一個解決方法
要啲比狗仔波利
更加令蘇怡覺得好玩嘅嘢啊
騎馬仔啊，好唔好啊？
騎兩次馬仔都得㗎！
有冇即搞個馬仔婚禮？
閃鈴鈴可以嫁畀跑跑跳
我哋可以用彩底慶祝
-咩話？
-跟住要請埋蘇怡！
跟咩啊？
-馬仔婚禮！
唔係啩
蘇怡！
我哋想要請你嚟閃鈴鈴同跑跑跳嘅婚禮啊！
我哋有請閃鈴鈴
我係世界上最幸福嘅馬仔
馬仔唔識講嘢㗎喎
噉大為先生女士
呢個係閃鈴鈴同跑跑跳嘅結婚典禮
蘇怡，個婚禮開始咗喇！
都仲係冇效啊
叫佢哋講啲嘢囉
呢個時候你哋講啲嘢啦
我唔嫁畀佢啊，好臭㗎
我個心而家碎晒
我話咗，馬仔係唔識講嘢㗎！
我嘅意思係…
快啲畀佢啲結婚啦！
呢個時候，你哋可以結婚喇
佢話「你哋兩個而家結婚啊」！
你哋兩個要講「我願意」
係啊，但係用馬仔話講
唔好走啊！
冇啊！
閃鈴鈴，返嚟吖！
你要返嚟做返啱先得㗎！
即刻返嚟啊，閃鈴鈴！
嫁畀跑跑跳！
即刻去啊！
我要攞返我嘅波利啊
佢去咗邊度啊？
佢喺度睇緊板球啊！
-做得好啊，蘇怡
我由出世到而家真係等緊呢一日咋
而家搞過晒呢
講「我願意」嘅時候到啦
我哋就係咁先要戴牙套啫
好啦，聽落好似好和諧喎
點啊，小朋友
你哋玩咩啊？
冇啊，都係啲正正常常嘅遊戲啫
斯特羅叔叔嫁畀爸爸！
係啊！
係真嘅？
-馬仔婚禮！
冇辦法呢，佢有眼光