聽日香，你自己跟佢講，你要退出樂團
媽媽，但我唔想退出
我覺得今次應該輪到我哋扶持聽日香了
阿姨…媽咪姐…
阿姨姐姐啊
媽媽，九尾子都想吹果樣
九尾子你依家太細過喇
要到四年級先開始玩得㗎
係咪到我四年級嗰陣就可以學嗱？
好啊，到時學
做咩啫，我一開始都話咗我係認真㗎喇
但係你仲有一年就可以畢業㗎喇
到時師學就會太遲喇，一定要而家去
但係，做咩冇端端要做美容師啊？
冇端端？讀初中嗰陣我
已經話過想做㗎喇
係媽媽你一直都反對吒嗎
一直以嚟我都聽晒媽媽你嘅説話去做
因為我係屋企嘅大女
所以一直以嚟我都要忍住
媽尾子…
搬屋、轉校，定係考大學
全部野都唔係我想㗎
本來我都想好似九尾子噉樣嘅做
做玩滾樂團嘅，我都唔想放棄吹旋風嘅
既然你真係噉樣諗㗎
噉唔喺應該喺入大學之前同我講咩？
係邊個令到我連野都唔敢同你講？
你講得啱，可能爸爸同媽媽之前
都畀咗好多冇形嘅壓力你
但係最後決定要去讀大學
要去考試嗰個人係你自己喎
我有冇講錯啊？
如果你真係決定唔讀喇
我去嘅，就即刻同我走
以後嘅生活費同做美容師嘅
錢你自己搞掂，聽到未？
爸爸，唔好噉啦
唔好以為做自己想做嘅事係唔使承受風險
你頭先同我説嘅所有嘢
根本就淨係為咗你自己
你係認真嘅就做畀我睇
媽咪姐，放心啦
媽媽唔會要你離開屋企㗎，不過…
媽媽
姐姐佢今次應該係認真㗎
兩位早晨啊
早晨啊
我都唔想放棄吹蟲繃㗎
呢句説話我一直都忘記唔到
我從來冇諗過姐姐
竟然曾經有過噉嘅諗法
姐姐，點解你唔再吹蟲繃唧？
冇得解
大鑊，好想同姐姐一齊吹啊
你唔好煩啦
姐姐啊
都叫咗你唔好煩我囖
你再喺度咁多嘢講，我就即刻攣住你把嘴
萬美子姐姐打算唔再讀大學？
點解你會知㗎？
因為你媽媽講畀我媽聽囖
噉㗎，叫人唔好講自己又講
係唔係喺大學發生咗乜事啊？
我都唔知啊
姐姐入咗大學之後
我哋冇乜店傾過偈喇
好嘅
好，跟住係第13號
田中，聽日香而家歸隊喇
你講乜嘢歸隊啊？
聽日香前輩喺車站大樓表演完之後
就好少返嚟練習囖
全國大賽一日…噉接近
我哋個個都好擔心你㗎
你啊，唔該唔好意讀不回啊
我已經講過好多次㗎喇
唔會帶麻煩畀大家𠺢嗎
只不過…好啦…返埋位喇
早晨喇，狀態點啊？
都係咁上下啦
你呢個王前到而家一啲都冇變喇
噉講乜意思呀？
我呢個係讚美嚟㗎
同平時一樣嘅聽日香前輩
但係，較左咁耐再見返佢嘅側面
我有一股莫名其妙嘅不安…
前輩啊
聽日香前輩你唔會走㗎，吓？
你唔會退出㗎，吓？
你好…
你再講咁多嘢㗎喇
我就即刻亂住你個嘴啊，好…
係喇，王前妹妹，中期考試下成點啊？
你之前唔係好驚㗎咩？
又話高中之後教嘅嘢都難左好多嘅
係啊，啲掃口囖
終於好難喇，我幫你補習喇
睇下先，下星期有一日會好早練習完
你嚟我屋企啊
咩話？你頭先係咪叫我去你屋企啊？
你唔想？
我唔係唔想去啊
不過你噉突然…嘿，唔使擔心喎
嗰日去到夜晚都係得我一個啫
好，就噉決定喇
同你講明先喇，得你一個咋
得我一個？
噉樣可以專心啲吖嘛，唔係仲好咩？
噉，我哋有食㗎喇，拜拜
喺度喇，做乜嘢事啊？
佢叫我去佢屋企啊
邊個啊？
聽日香前輩，唔知咩事呢
係唔係你講咗啲令佢唔開心嘅嘢啊？
真係噉都好啲啊
但喺聽日香前輩嗰日之後又開始
完全冇嚟過管樂團練習
好，多謝大家
應該點講好呢？
如果要我老實講覺得你哋
玩成點嘅呢非常沉重
開咗學之後練習嘅時間少咗好多
你哋仲可以保持暑假嗰陣
嘅音色我覺得好犀利
但係大家比嗰陣生硬咗好多
啲聲聽落好繃緊，令人好辛苦啊
是
係唔係因為全國大賽所以緊張啊？
大家一啲開心都表現唔到出嚟嘅
我個個樣都好似阿龍噉得人驚
我冇做到啲好得人驚嘅樣喎
冇自知之明嘅人真係令人好頭痛啊
我同好多學校都噉樣講過㗎
其實我都好唔鍾意參加乜比賽嘅
只要盡咗力去表演我覺得
攞金銀銅獎都冇乜所謂
雖然可能唔係好啱聽
不過音樂就係要喺聲音得到快樂
如果一味諗住啲金銀銅獎
搞到變得拘謹生硬，陰陰沉沉
噉音樂就冇晒意義
要有朝氣，快樂同開朗啲
大家講一次有朝氣
畀啲精神得唔得
有朝氣，快樂同開朗啲好好
係噉，我逐個…聲佈
講下有乜唔滿意
首先耀峰
是
我頭先完全聽唔到有耀峰嘅聲
你係咪有吹𠸏？
我有吹嘅
可能係因為得你一個
但係真係好細聲
平時吹得好好嗰個呢？
嗰個紅框眼嘅妹妹呢？
聽日香前輩佢今日…
佢今日缺席
呢啲時候先嚟缺席
算數啦
總而言之你要吹得大聲啲
是
沒事吧？
沒事，對唔住
九尾子，沒事吧？
有少少流鼻水
九尾子好痛你做咩？
因為小鹿想幫你貪熱
貪熱唔使咁大力撞落去
真係大力咗少少
九尾子，你發燒
真嘎？
嘩，沒事吧？
唔好唔理啊
今日返去休息喇
如果連九尾子你都病埋
比賽嗰陣就一個出耀風嘅人都冇㗎喇
係啊
而且你仲有機會死周圍傳染畀人㗎
嗯
好啦
噉小鹿就幫阿Jay返返入屋企先喇
快啲側下走啦
嗯，麻煩你
九尾子噉早走𠸏？
嗯，好似有少少感冒
嚴唔嚴重啊？
我陪你返去啊
唔駛，我冇事，傳染畀你就唔好啦
拜拜
嘩，今次真係好似好嚴重噉
九尾子？
嗯？
是小葵？
噁目呀？
嗯，佢哋個個都叫我趁住啱啱
發作快啲返屋企休息一下
好快就係全國大賽喇，你要快啲好返
嗯
不過話時話
冇諗過你們會去到全國大賽啊
嗰個老師，佢真係好犀利啊
小葵你呢？返學返成點啊？
嗯，雖然之前嘅無意事好好彩合格咗
不過正式考試先至最重要
要加油喎
大家噉話？
好啦，我走先喇，我行呢邊
嗯
係喇
小葵你有冇去過聽日香前輩嘅屋企啊？
做乜事啊？
佢冇端端叫我去佢度啊
去佢屋企？呢啲完全唔止
係佢會講嘅説話喎
咪就係囖
係咪有乜事啊？好似冇幾耐之前
我有一日見過聽日香早退離開學校喎
嗯，好似係因為嗰日佢同媽媽有少少爭吵
練習都冇去就走咗喇
真係嘎？
嗯
有噉嘅事啊？
我覺得佢乜嘢都可以做得好好
所以冇諗過連佢都會發生呢種事
我覺得佢淨係會認為得蠢嘅人
先會同人鬧交㗎咋
冇啲噉嘅事㗎
根本冇人，係萬能㗎
嗯，不過我安樂啲啦
原來佢都係一個普通嘅人嚟嘎
走喇
嗰個笑容，好似用毛巾包住冰冷嘅冰粒噉
係個好不可思議嘅笑容
呢度係咪都摧弊喇啊？
哦， Sorry啊
九妹子呢？
頭先佢已經同我哋講咗喇
話今日病咗冇返學喎，係嗎？
嗯，一早話佢感冒㗎喇
冇錯係啊
係啊，連弘前同學都…
係啊
我知道喇，係咁今日嘅練習
叫埋中村同學一齊練喇
你要小心啲，唔好冷撐啊
媽媽而家要出去出邊賣啲嘢
有冇嘢要我幫你買返嚟㗎？
寶貞，我唔要抹茶味啊
姐姐呢？
喺自己間房掛
九妹子呢？你想玩邊種樂器啊？
老師，我姐姐佢係吹蠶風嘅
我都好想學吹呢樣啊
想吹蠶風呀？
搖風喇
搖風？
就係呢種樂器喇
成支都閃靚靚嘅，係咪好靚呢？
搖風
呢本係畀初學者睇嘅書
仲有呢隻係職業樂手演奏搖風嘅CD
返屋企之後聽下
係噉好啦，首先試下點樣吹出聲先
係
好靚啊
吹得幾好喎
因為我姐姐教過我點吹嘅
她係個好姐姐喎
我姐姐好有型㗎
奶奶？
你醒嗱？
咪幾時嚟㗎？
嚟左半個鐘到囖
見你瞓咗，咪諗住唔叫醒你囖
點解𠸏？
咩點解？
點解你會嚟𠸏？
探病囖
多謝啊
開啲燈好唔好啊
嗯
川島同學佢哋本來都想嚟㗎
大練習有排都未完
唔緊要喇，小鹿嘅屋企都唔近呢邊
這個係川島同學畀你嘅呢個係家藤同學嘅
多謝晒啊，太好喇
我就係想食呢種普通嘅布甸啊
呢樣係我畀你嘅
呢隻咪係？
本來仲諗住月風哥會啱你
不過原來你…
唔緊要喇
我啱啱都想聽下月風嘅歌
係真𠸏？
嗯
好好聽
感覺好似聽日香前輩吹嘅噉
你都覺呀？
我都覺得好似喎
噉你指？
有人嚟咗？
你搞乜？
識咗佢喇，好冇？
點解啊？
我唔想聽到
係人心
嗱，係噉
係噉𠸏？
你就唔好話原本唔想放棄啦
既然你係噉爭判我嘅話
噉你就唔好講嗰啲嘢啦
做咗而家你先話原本想
繼續吹你份人好奸啊
真係好煩啊，你讀大學嗰陣啲錢
學費嘅錢
同你出去租屋住嘅錢都係
爸爸媽媽幫你比㗎
但係你竟然話一直都係忍着…扭蛋啊
閉嘴
你冇可能會明白我嘅心情
你點啊？
對唔住
唔緊要喇
我真係唔知佢想點啊
忍住當親啊
唔該你
麻美子姐姐？
你唔係素一？
你好啊，我哋好耐冇見啊
你高咗好多喎
又靚仔咗好多女仔鍾意喇
哪係呢？
對了，九妹子呢？
佢瞓醒咗㗎喇，係喇
你撳對講機佢應該會聽到㗎
佢有朋友喺度有朋友嚟咗？
走先
係喇
麻美子姐姐
你咁耐以嚟
有冇聽過我哋管樂團演奏啊？
做咩啊？
我好希望你可以嚟聽我哋一次
喺關西大賽嗰陣嘅演唱好到
直頭連我哋自己都嚇咗一跳
下次就去全國大賽
要我去名古屋咁遠聽呀？
係喎
又係喇，好？
但係我覺得九尾子真係好想麻美
子姐姐去睇一次佢演出㗎
因為我知佢係因為崇拜你先開始玩音樂
佢崇拜我？
佢唔係成日講㗎咩？
話要練好啲，大時可以同你一齊吹
而家吹？
吹一陣
除到隔籬啊，唔得
你吹畀我聽啊
姐姐
我都唔記得
做咩啊？
有冇CD啊？
你講咩啊？
有你份吹嘅CD啊
到左第二日，我終於都退咗銷
好返喇，去管樂團練習
九妹子，你冇事嗱？
是
好啦，我哋今日嘅練習就到呢度為止
有件事我要喺度同大家講
假如喺今個禮拜尾之前
我都仲未可以確定田中同學
可以繼續管樂團嘅活動嘅話
噉到咗全國大賽嗰陣
佢個位就會由中村同學補上
跟住，下一首樂曲要開始囖
被獲得最高級奪勝金項
我哋同時吾哥喺DX
嘁咪㗎，到有啲，你好
噉樣㗎咩electricity
出發好
出發但呢度嚟嚟再試一遍啡啡嚟嚟…嚥
我哋返嚟喇，因為這是第一句話，我哋返嚟喇
因為這是第二句話因為這是第一句話我哋返嚟喇