今晚下午要練合奏喇
對唔住喇，我而家就過嚟喇
我哋返嚟喇
九尾子…你做乜嘢啊？
快啲過嚟啦，影大黑照喇
好，準備好未？
梁老師
老師，點解你仲企咗喺度㗎？
快啲過嚟啦
九尾子，奶奶…
你哋揾人拎住張獎狀喇
唔好畀我啦
聽日香前輩
唔該你可唔可以跌低個頭少少？
你點啊？
好，一直要舉高對手先得
舉高手？
要用全身去表達呢種開心嘅心情啊
雖然真係好開心…
到而家，呢一種感覺都係難以置信
我仲係覺得好唔真實喇
好，我影㗎
望住呢邊，大家嚟個輕鬆啲嘅表情
開心嘅心情…
不遇自高中喺京都府大賽嘅
管奧比賽入面得到金獎
唔單止噉樣啊
我哋仲被選為京都府嘅
代表去參加關西大賽
喂，咁多位，過來集合喇
請老師致詞
噉啊，第一次應付呢一種場面…
我都唔知道應該講啲咩好𠻹
總之就非常恭喜你哋
唔係，應該係我哋全體
同學多謝老師你先啱啊
大家準備
好多謝老師嘅教導
係，好多謝大家
淨係噉樣就？真係好冇人喎
由今日開始，我哋就係京都府嘅代表喇
一定要再進一步
磨練音樂技巧唔可以
辜負京都府代表呢個名
希望大家以後都要懷住呢一種決心
係
係噉我哋返去啦
真係好多謝你啊
雖然話學校嘅管樂團
今次因為你呢位顧問老師令演出有好大改變
但係估唔到仲入到關西大賽
係喇，松本老師，今次都辛苦晒你喇
你都辛苦喇，老師
我第一日嚟到呢間學校嘅時候
第一次聽佢哋演奏嘅時候就知道佢哋係好有潛力嘅學生
中世古同學同田中同學擁有嘅
實力唔會輸畀啲管樂名校
跟住仲有高板同學同村島同學嘅加入
既然身邊有啲噉好嘅榜樣喺度
之後就要睇下佢哋選擇點樣學習喇
即係佢哋仲有得進步？
當然啦，不過佢哋仲有好多問題要解決嘅
老師
你哋有咩事啊？
我哋有一個請求，想同老師商量下㗎
各位，拎到時間表未啊？
就算冇寫任何嘢都知呢
段時間係要練習㗎啦
望住啲張咁多隔嘅時間表
即係話即將嚟到嘅根本就唔係
暑假而係不斷練習嘅地獄
喺8月嘅17、18同19呢三日
學校會租附近嘅營舍進行宿營集訓
今日返屋企
大家記得一定要話畀屋企人知
老師，呢度8月15、
16寫住係休息即係…
就係休息嘅意思囖
真係休息呀？
雖然我都好想安排大家繼續練習
但係嗰兩日，學校好似同我哋
老師落咗指示無論點樣都要休息
我哋自發練習都唔可以啊
我聽講學校好似會鎖門
出去練習喇
大家都全程投入喺比賽入面
成功晉身關西大賽呢個事實
令全國大賽由夢想變成有可能發生嘅事
總言之，我哋仲剩返唔係好多時間
三年級嘅固然喇
二年級同一年級嘅唔好恃住下年再有機會
大家要好好噉把握今次嘅機會
是…
好啦，我哋開始練習之前，重有一件事
咁多位，恭喜你哋
成功晉身關西大賽真係好開心啊
我哋落選左會同之前一樣繼續喺
呢度支持大家去迎接關西大賽
我哋大家一齊令呢個管樂團
嘅氣氛變得更加熱烈喇
嚟緊我哋會演奏一首歌表達我哋嘅心意
請大家欣賞
係噉，開始喇
Congratulations
大家都進步咗
晨晨，你做咩喊啊？
對唔住啊
真係好多謝你哋啊
明明你哋本身都已經噉忙…
團長啊，你呢個時候一定要
講埋落去先得得𠺢嗎
好，等我嚟啦
北宇治加油
好
你做乜搶我對白喎？
就係噉樣，北宇治高中管樂團
為咗迎接關西大賽
再次起步
小龍啊，我覺得好感動啊
好明顯之前有練習過喇
真係畀你聽得出喇
我哋落選組之前一齊傾過
希望可以努力做啲我哋
先可以做到嘅事啊
女兒…你唔係踩單車返學㗎咩？
主婦巴雷姆？
因為佢每一日都要去太陽公園
路程比較遠，所以我叫佢用我架單車
太陽公園？有條長命赤喎
我都叫過佢不如買返架電單車㗎
例內嘅媽媽真係好犀利啊
係噉，係咪即係呢段時間
我哋都可以一齊科學啊？
但係，我哋唔同組未必噉早走到…
等埋你咪得囖，係咪？
係啊，我哋都係噉㗎
大家嘅時間都唔一樣㗎
係噉嘅話，好啊
太好喇
小龍我之前一直喺度諗
就算我哋大家唔同組
但係既然都係一年級
係咪都可以再熟啲，再親密啲呢？
立選組都有噉講過啊
係嘅喇
列車即將到站
係噉，聽日一齊放學啊
如果有時間嘅話，可以一齊食甜品喇
拜拜
你見到個時間表之後
就唔會覺得有時間㗎喇
喂，唔好講埋晒啲掃興嘢啦
你哋明早六點就要開始練習喇
噉早？
走喇
講真囖，原本我仲以為你係好
唔鍾意同大家一齊放學㗎
點解啊？
之前你講過話咩唔鍾意埋堆嘛
雖然我係唔鍾意逼自己同啲
好唔鍾意嘅人喺埋一齊
但係我完全唔討厭村隊
同學同家庭同學㗎
係喎
做咩啊？
呢個時候，我覺得泥內
份人好似有少少唔同咗
經過試音，知道咗鄉積前輩
同幽子前輩嘅諗法之後
泥內可能有用自己嘅方式諗過
面對噉樣嘅前輩應該要點樣做先可以
堅持成為強者同特別嘅人嘅目標
着冬季校服真係好熱啊
明天見喇
噉未止，我哋一定要去到全國大賽
全國大賽？
我返嚟喇，你返嚟嗱？
恭喜你比賽攞到金獎喎
我已經煮好飯㗎喇
我話畀你爸爸知你攞左
獎佢不知幾開心啊
雖然家姐個電話打唔通
不過我知道佢一定都好開心㗎咋
佢會唔會啊？
梗係會啦
因為佢以前都有玩過樂器𠺢嗎
我諗佢冇興趣玩㗎喇
係噉喺呢個時候請各位聽下
清涼女子高中管樂團嘅演奏
呢間高中好似好犀利㗎喎
成日喺比賽攞金獎㗎
如果要同啲噉勁嘅學校比賽嘅話
入到全國大賽先講囖
你啲頭髮豎起晒喇
你噉樣練習得唔得㗎？
得喎，其實我差唔多醒㗎喇
你去邊啊？
膠原室
如果冇陰偶室鎖匙嘅話
開唔到門㗎
龍老師早晨喇
打擾晒
今日黃泉同學都一齊嚟呀？
係啊
噉早辛苦晒你哋喇
老師，陰偶室條鎖匙呢？
你話鎖匙呀？
海蟲同學頭先已經嚟攞左喇喎
我諗應該開咗門㗎喇
你話海蟲同學？
喺講緊吹歐寶嘅海蟲英前輩啊
佢次次得早過我返嚟㗎
次次？
我哋走先喇
你噉早返嚟學校
唔通係想揾機會同龍老師傾解？
係啊
蕾來呢方面真係好可愛啊
你講乜嘢啊？我噉做真係為咗練習㗎
陰色好靚啊，只不過感覺好似平淡左啲
好…
早晨啊，前輩
好少有喎
兩個人嘅
係啊，我哋一齊練習
係啊
你就喺海蟲前輩呀？你好啊
前輩係咪日日都噉早返嚟練習㗎？
嗯，係啊
係噉你都幾鍾意練習喎
係咩？唔知喎
Oboe，雙王管嘅陰色被
形容為好似美女一樣嘅聲音
但係佢唔單止tune音好難
最窄嘅內部直徑只係得4mm左右
對調節吹氣嘅技巧要求好高
所以Oboe被譽為佢最困難嘅木管樂器
估唔到原來嗰個海蟲英
前輩係咁難相處嘎
係咩？我又覺得冇乜嘢喎
噉佢係某啲方面，又的確係幾似例外嘅
咩意思啊？
冇嘢，唔係啲咩特別嘅事
早晨啊
今日黃錢你都嚟咗
得喇，唔使，繼續練習喇
係
話時話囖，我覺得海蟲前輩同優子
前輩好似幾friend噉㗎
優子前輩？
佢哋成日傾偈，應該幾friend
係嗎？
冇錯啊，荔來真係講到冇錯啊
阿英啊，你做晒啲暑期功課未啊？
做左一半喇，你就好啦
我一樣都未做過啊
喂，盂蘭子得唔得閒啊？一齊做功課囖
都得嘅
好耶
喂
你喺度睇緊啲乜嘢啊？
我邊地有睇嘢喎
點解呢？我係覺得有啲嘢㗎
喂…
你哋係低音組嘅一年級生呀？
係啊
聽日鄉前輩係咪到啊？
揾聽日鄉前輩？
熹美你做乜嘢啊？
做乜自己一個人走嚟呢度啊？
我咪叫左你係班房度等㗎啦
只不過，蝦記前輩
如果因為你亂嚟搞砸咗件事嘅話
到時整你自己麻煩㗎咋
我知道喇
蝦記，多謝你啊，你唔使多謝我㗎喎
係喇，王倩啊，唔好意思啊
頭先嘅事呢，可唔可以唔好
話畀聽日鄉前輩佢知道啊？
求下你吖
都得嘅
唔該細
做乜嘢啊？
乜事都冇啊
講係噉講啫
但係邊有可能噉易就忘記啊
佢係邊個呢？
冇記錯佢應該有嚟睇京都府大賽㗎喎
究竟有乜事揾聽日鄉前輩嗱？
做乜啊？
就算我開口問佢，聽日鄉前輩都唔會話我
知係乜事㗎啦我聽到你講嘢㗎，係啊
請老師多多指教
咁多位多多指教
雖然呢個時候我好想立即就開始合奏
不過開始之前
我想介紹一個人畀大家認識
唔通係佢未婚妻？
好，我入嚟喇
佢都係呢間學校嘅畢業生
亦係職業敲擊樂手
呢個暑假入面，佢都會喺度幫手指導大家
職業？
真係嘎？
大家好，我個名叫做喬本
咁多位，多多指教
啲人通常叫我做喬仔
其實我同阿龍係同一屆嘅大學同學嚟嘅
如果大家有啲乜關於佢嘅事好想知道嘅
歡迎大家即管嚟問我
反應好冷淡啊
好啦，你唔好出去講埋啲冇謂嘢啦
呢個人應該好受女仔歡迎㗎喎
你哋啲女仔見到佢唔會尖叫𠺢嗎
係喺，唔係管樂團嘅女仔可能會㗎
原來佢唔受管樂團啲女仔歡迎啊
對唔住啊
佢把口以前呢已經係噉衰㗎喇
我都叫咗你唔好再喺度講埋啲冇謂嘢囖
瞓醒未啊
係你都對新嚟嘅阿Sir完全冇興趣啊
真係好唔開心對唔住啊
嘩喂，口驚惡躁
立即開始嚴格嘅訓練喇
係
要集中精神只得喇
呢個部分幾乎冇位畀我透氣啊
成日都會唔夠意慢慢吹快咗㗎
不如試下喺呢度偷位吖
侯騰，你係邊個位度透氣㗎
喺呢度
哦，呢個幽紙符
離子你都係？
冇錯係啊
噉不如試下噉吖
侯騰遲多兩個小字先透氣
噉離子你喺吹到呢句嗰陣就唔使
勉強一口氣吹晒啦，我試下？
抗Base應該點做啊
穿到Sapphire簡直
係perfect啊
你叫返個小鹿啦
咁大家留意返頭先嘅嘢我哋嚟多次喇
冇意思啊
但係，首先
九尾子你啊，你今日好唔專心噉喎
係咪有啲咩事啊
不如你話畀姐姐知啦
姐姐實會幫你㗎喎，你噉講肯定不懷好意喇
我叫你講就講啦，好痛啊，係咪有咩事啊，九尾子
發生咗咩事啊
應該點講好呢
聽日香前輩
咩事啊
有一件事想同你傾下
係咩事啊
拍拖？你要愛情煩惱
但係而家仲有練習時間喎
香前輩你聽下，係咩事先喇
呢一件事我係要用個人身份嚟聽啊
定係副團長嘅身份聽
兩樣都係
噉好囖
咩事啊
大希美？
我想重新加入管樂團
比賽呢樣嘢真係好討厭啊
阿英
升上高中之後，一定要攞到金獎
唔係𠻺嘛？
只係京都府大操咋喎
男眾都係銀獎咋
好少有嘛，嘩
我記得上年去到關西大賽㗎
希美
咩啊？
頭先你講嘅係認真㗎
頭先係指…
係高中要攞金獎
係啊
一齊攞金獎
我希望可以重新加入管樂團
只係比希美佢重新加入管樂團喇
我諗你揾錯人喇
就算你同我講都冇用㗎
我只係一個副團長嚟咋
根本就冇啲乜實質權力
求阿李啊
我好想得到聽日香前輩你嘅認同
點解喇
我同自己講
如果我冇辦法得到你嘅認同我就唔返嚟
你同我説埋呢啲嘢
搞到我都唔知點好
求阿李啊
希美佢係認真㗎
對唔住喂，不好意思
我哋而家練習緊嘅，唔該你離開喇
不如噉吖，一年級嘅你哋走先
我哋有啲嘢要傾
搞錯啊，次次都當我哋啲一年級係外人
佢哋之前都發生過噉嘅事㗎
會唔會…
係同好多二年級喺上年退出
嗰件事有啲乜關係呢？
我哋幾個一年級就係管樂團嘅成員喇
我哋都想知成件事係點𠺢嗎
跟住第二日
仲有第三日，希美前輩都有嚟啊
對唔住
明明係暑假
但係就要日日都嚟音樂室呢度等練習完
希美前輩個真係噉想返嚟？
前輩…
到底點解唔可以？
呢件事講完㗎喇，重新開始練習喇
聽日香前輩因為夏記同希
美佢哋係朋友，所以…
總之而家希美佢完全唔係想返嚟同
其他團員爭做比賽嘅精選㗎
冇錯係啊，我只係想返嚟幫大家手㗎咋
我咪講咗囖
呢啲咁重要嘅嘢我係話唔到事㗎
就算係噉，我都好希望得到前輩嘅認同
呢一個係我個人嘅心願
我明喇，噉我照直講囖
我本人並唔贊成希美你返嚟管樂團
因為對我哋呢度冇任何好處
所以希望你唔好再嚟啦，明白未？
你哋喺度做咩啊？
團長？
噉既樣唔通希美又嚟咗？
團長你都知呀？
有聽聽日香係輕提過囖
成件事到底係點㗎？
成件事好複雜㗎
你哋班一年級唔使你專心練習就得㗎啦
但係團長你噉樣講
我哋咪仲想知點樣專心到喎？
我都知你哋可能好想知…
不過，你哋點問我我都係唔會講㗎啦
噉㗎
但係上年咪有好多成員退出咗𠸏？
係啊
大部分嘅成員都係嚟自南中嘅學生
你話南中？
希美同夏記都係嚟自南中嘅學生
所以我估例情係好複雜㗎
南中？
係喇，我記得南中今次都有攞金獎㗎
不過係落選金獎
但係冇記錯嘅話
兩年前南中係攞銀獎㗎
當年呢件事好轟動㗎
個個都話南中竟然會攞銀獎都有
不過夏記前輩初中嗰陣唔係管樂團㗎喎？
好似係㗎，可能佢同希美前輩
本身就好friend喇
我記得之前聽優子前輩講過
佢哋兩個都係嚟自南中㗎
原來係噉
所以佢哋…
睇後堂前輩同埋嚟自前輩嘅反應
我諗對所有前輩佢哋嚟講
上年嗰件事真係對佢哋有好大嘅影響喎
尤其係班二年級，每次有人一講起
佢哋就會好緊張唔想提嗰件事㗎喇
冇錯啊，同級嘅人差唔多一半一齊退出喎
噉梗係好嚴重囖
而家嗰啲走左嘅人突然間話要返返嚟
管樂團，大家係咪唔歡迎佢哋呢？
好難講喎
但喺聽日鄉前輩佢應該會係噉樣諗㗎喎
我硬係覺得件事應該唔係咁簡單㗎
三秒發財冇事嘅
我諗你都係唔好食好啲啊
話説話，聽日就係煙花大會喇喎
你哋兩個去唔去啊？
我屋企可以睇到煙花㗎，遠啲啫
咩係啊？
我聽日可能會同埋屋企人一齊去啊
小鹿都話會同屋企人去
高品同學，你呢？
你決定去唔去啊？
去啊
走喇
係噉你去唔去啊？
去邊啊？
睇煙花
其實我去唔去都冇乜所謂嘅
係噉同唔同我去啊？
麗賴你而家係咪怕醜啊？
你講咩啊，我邊地有怕醜喎
只不過我係唔習慣主動約人吒嗎
先你主動約我睇煙花喎
唔好去到陰陰嘴笑啊
我冇啊…
噉你到底去定唔去啫？
我返嚟喇
係喇，件玉衣喺邊啊？
要張呀？
你喺度牙乜嘢啊？
你返左嚟𠸏？
入嚟之前好心敲門喇
你喺度插乜嘢啊？
我揾緊我件玉衣啊
噉咩紙？你會去關西大賽？
恭喜你啊
好痛啊，又做咩喎？
真係吖，你日日都未瞓醒噉
仲未習慣嗎？
邊有噉易慣喎
龍老師早晨啊
果度係明正功課呀？
嗯
龍老師好似完全發覺唔到我哋喺度呀吓？
我諗，老師應該係好努力
噉諗緊我哋有啲乜嘢不足嘅地方
我哋一定要做到唔差過
明正功課嘅演奏先得
明正…
今年都係總之學校嚟啊，吓？
嗯，呢幾年佢哋都去到全國大賽
你冇聽過嗎？
聽過乜嘢啊？
冇嘢喇，噉樣嘅，我講唔講好呢？
咪啊，你倆個都噉早𠸏？
前輩早晨
前輩早晨啊
幽子
你同嗰兩個人關係喺咪好差？
呢層啊
關係好差咩？前輩
唔知呢，噉你覺得呢？後輩
噉樣嘅，我哋嘅關係
應該話係好定唔好呢？
亦話係普通呢？
冇錯喇，普通
我哋喺一般前輩同後輩嘅關係啊，應該係
嗯…
噉我哋兩個而家都係出去練習先啦
行啦
明明之前發生咗咁多事
你竟然可以噉唔關心呢度嘅人際關係都有嘅，點解呢？
我哋呢啲冇興趣
不過，呢一個都係阿英你嘅優點嚟嘅
頭先講嗰件事，其實係同希美有關㗎
希美…
係啊，講得冇錯啊
聽講希美佢想返返入嚟管樂團喇
係啊
好停一停
金皮入得唔係好靚
我唔要平淡噉入
而係一開始嗰陣，就要好有力噉響
係
仲有啊，課天事務嗰個位頭先啲聲唔係
好清，點都好我都要響亮同埋清楚
係
今朝，海中前輩突然
之間流露出好驚嘅表情
佢平時都冇乜表情㗎
所以我一直忘記唔到嗰個畫面
喂，明來，覺唔覺得敲驚我開頭嗰個
roll今次比之前嗰幾次準咗好多？
我仲好記得第一次聽你打嗰陣
感覺真係亂到不得了
係啊，雖然之前龍老師提過我好多次
不過而家終於掌握到喇
冇錯係喇，既然係噉嘅話
你哋就要對我好啲先得喇
除咗呢樣，仲冇乜問題？
噉講喇
大家畀我嘅感覺都係穩重同埋比較含蓄啲
而呢一種感覺會直接反映喺大家嘅演奏入面
我建議同學之間面皮都係厚啲好啲
覺得有唔妥嘅位就唔好客氣直接講出嚟啦
明白未？
係噉，頭先嗰部分我哋再嚟一次
原本我仲以為佢似係一個好得意嘅老師啫
估唔到呢個僑班老師原來噉專業嘎
同組嘅人互相指出大家認為有問題嘅地方
我覺得噉樣做非常好啊
係㗎，之前我哋都好少噉樣做㗎
都冇辦法啦
因為上年嗰件事
大家嘅情緒都敏感咗好多啊
唔該你啊
其實我哋一直記住嗰件事都係冇用㗎啦
試下改變心態喇
我漏咗個水樽啊
係咪喺音樂室啊？
可能係天橋度啊
好…
海中前輩，你做咩啊？冇事吖嘛？
我好唔舒服
使唔使去保健室啊？
不過我都唔知生咗未𠻹
得喇，唔使
但係你面色真係唔係幾好喎
唔使擔心
呢一啲？
係嚟自南中嘅長笛聲
我…
我好想吐啊
你唔好勉強喎
我唔想聽到你啲聲
係吹耀風嗰個？
前輩，你嗰支係？
唔使擔心喎，我自己㗎
因為我好想吹，所以帶咗返嚟
話時話，你今日噉早嘎？
因為今晚有煙花大會啊
今日已經練完喇
噉聽日鄉前輩佢…
應該走咗喇
係啊
你嘅長笛吹得好好喎
多謝你啊，因為南中規定如果想吹fruit
嘅話，就一定要自己買一支先至可以吹，所以叫屋企人買咗畀我
睇嚟你真係好鍾意吹長笛喎
係啊，係好鍾意
好緊啊
係要速度咁上下緊先好睇𠺢嗎
噉喇，我咪唔可以食咁多嘢囖
係唔係你自己又肥左啊？
你唔好靚噉講啊
記得唔好整髒件衫啊
係喇…
姐姐已經返咗去嗰邊啊？
唔知呢，佢份人都唔知想點嘅，一時一樣
好熱啊，着浴衣都唔係啲人握得咁涼爽嘅
遲咗少少，對唔住啊
遲咗十分鐘？
你件浴衣好靚啊
是嗎？
做咩啊？
冇啊，我覺得同你一齊行有少少失禮你啫
講乜嘢啊，行啦
呢度好多人喇
我想去賣薄冰食啊
睇下威嚴未，你想食咩啊？
我想食酥皮鯛魚燒同咖哩果
係乜嘢嚟過？有噉嘢嘅嗎？
係噉我而家去買薄冰先
你去買咩啊，鯛魚燒囖
我要士多啤梨味喇
我知喇
講係噉講啫，呢度有冇得賣呢？
原來你都嚟咗啊？
唔得咩？食炒麪啊？
做咩啊？炒麪有咩問題喎？
嗰日係元慶典？
一齊去好冇啊？
如果你想一齊行嘅話
跟埋嚟都可以㗎喎
原來高板都係到啊？
你嚟唔嚟啊？
唔使啦，冇喇喇，做咩一齊行啫
我哋行啦
拜拜
我覺得嗰啲冇膽嘅男仔唔要都罷喇
都係嘅
呼遣我嘎？
士多啤梨味啊？
快速發射，3號煙花
開啓電話
原始密語，跨越超過一千年嘅時間
而家重現眼前
真係好靚啊
已經好耐冇試過噉得閒坐喺度睇煙花喇
成年我去高中忙到死啊…
好心你唔好食得咁心急啦
三秒發質
算啦，我都唔會食㗎喇
話時話，細個嗰陣我同
家姐成日都係噉樣喺度…
係喇，麗奈啊，你係一直都吹小號嘎？
嗯
你好鍾意吹小號？
嗯，鍾意啊，做咩啊？
今日放學嗰陣我見到希
美前輩吹緊長笛喎
喺練習之後？
我同佢傾左一陣
佢話自己好鍾意吹長笛喎
哦…
但喺點解聽日香前輩唔
畀佢返嚟管樂團呢？
海浪吾受歡迎喎，如果而家畀佢返嚟會影響
大家心情嘅，噉都會影響到關西大賽㗎
聽日香前輩有噉樣嘅決定都冇錯啊
不過，明明係好鍾意玩樂器
但就唔可以同大家一齊玩，唔係好慘嗎？
呢啲係退出嗰個嘅問題
因為一早就知道結果會係噉㗎喇
我會噉講啫…
我覺得退出同逃避冇分別
無論喺逃避討厭嘅前輩定係其他同學
有或者係自我逃避係咩都好
總之就係逃避
如果係我，我一定唔會逃避
唔滿意咪用實力嚟證明囖
因為做唔到所以決定退出
噉又係咪真係逃避？
泥奶真係泥奶
好正常啫
因為我哋係想去全國大賽嘅人
我哋要成為比其他人特別嘅人
去到全國大賽就可以成為特別嘅人㗎啦？
唔知喎，但係做唔到嘅話
就做唔到特別嘅人
都係嘅
同你一齊好開心
七年都一齊再嚟囖
講真𠸏？
做咩噉問啊？
要令大家等喇
終於到咗最後一輪喇
請大家而家細心欣賞皇朝畫卷嘅世界啦
快速發射5號煙花， Star My
原始浪漫，光源是，永垂不老
呢個時刻唔會係永遠㗎
就算幾好嘅朋友，終有一日都會覺醒東西
無論點樣祈求，一切都會係瞬間成為過去
如果可以將呢一刻收埋喺容器入面
冷凍保存就好啦
噉嘅話，我就再冇任何野需要驚喇
做咩啊？
跟住，下一首樂曲要開始喇
我哋嘅心情，變成了力量
冇謀嘅笑話，幾多次都説
每一日都是我嘅精神
遇到新嘅男人時，腦袋都在磨砂
因為我真誠意做嘢
總會有恐怖嘅瞬間
想傳給你，想伸展你
我哋返嚟喇