係你嘅發問時間
係噉…頭先…你真係話…
你意思係…我父母嚟咗婚喇
嗰啲聲…真係好聽啊
嗰隻歌…
悔やしたんだ拭ったんだ青春のフレーズ
奇跡が努力の先にあるなら
限界はあたしが決める
響け
もう一回冒険な夢を
探しに行こう
やめない勇気こそ強さ
七大挑戰重ねて
ここまで来たチャンスの神様見ててね
忘れたくないメロディ
話したくないメロディ
輝きに変えて
夢をこの手
佢就係我嘅推動力
聽日香前輩吹嗰首歌，喺我腦裏面揮之不去
佢裝隱隱約約，沉重痛苦嘅聲音，不停喺腦裏面反覆噉哭，唔知為何佢會哭呢？
結果點啊？咩點啊？
聽日香前輩嘅事點樣啊？
係，嗰日我見到前輩佢個樣都幾精神嘅
不過講到會唔會返嚟就唔係噉樂觀喇
哎吔，前輩佢成績明明噉好
佢媽媽到底有咩唔滿意唧？
噉啊，係囖，前輩無論學業同管樂團兩方面都
兼顧得噉好，噉樣都要阻止佢繼續，小六接受唔到
冷靜啲啦
但係我都知道有啲家長佢哋嘅諗法
佢哋覺得如果要為將來考慮嘅話，噉直接放喺管樂團專心喺學業方面可能會更加好嘅
噉講，雖然係冇錯，但係就算係噉
小六都好想同聽日香前輩一齊繼續玩管樂團
知道喇
香姐前輩，今日放學可唔可以阻你少少時間啊
？有啲咩事啊？我有啲嘢想請教下你啊
喺香姐前輩，我過去話畀佢知先
香姐前輩
早晨啊
你唔好阻住晒啊，咩事啊？
我有啲嘢想同前輩講啊
就係噉喇，其實呢啲嘢係
今朝中村同學同我講㗎
不過都估得係噉㗎喇，係聽日香喎
我覺得要揾一次捉埋佢
我哋三個坐低好好噉傾下先得啊
其實已經傾過好多次喇
但係唔可以放棄㗎
過埋今個星期，聽日香…
就真係唔可以去參加大賽㗎喇
你果然同聽日香friend啲係唔同啲
唔通你…嬲緊佢？
應該話係失望
之前我話聽日香唔係特別嘅人
所以我哋要出一分力去幫聽日香手
一齊努力演好《車站大堂》呢個演出
我以為聽日香見到噉樣
可能就會認真諗辦法
用自己嘅方法去解決呢件事
我知道噉講可能只係我一廂情願
我以為聽日香…
或者…
我心入面其實好希望
聽日香係一個特別嘅人
你一科範圍會唔會太多啊？
咪係囖
噉你知葉月，一齊行啦
係喇，去叫埋高班同學喇
反正都唔使練習
好啊
果然係精英班，氣氛都唔同啲㗎
邊有噉誇啊？
佢唔喺度喎，係唔係已經放學走咗囖？
我都估問我温都未温過…
因為有太多事煩緊
在嗰個時候
我根本就冇認真去諗
泥濫究竟發生緊咩事
咁臭𠸏？
姐姐啊，你都搞咩啊？
諗住要整個味噌湯飲吒嘛
你到底點整味噌湯㗎？
可以搞到個煲黑成噉𠸏？
你做咩啊？
因為媽媽佢哋話會夜啲返嚟啊，我煮飯囖
煮飯？
姐姐你煮？
咩姐，我唔煮得飯咩？
你哋好返冇事嗱？
我諗而家係準備好返喎
姐姐，你洗乾淨個煲先喇
啲飯鬆等我煮啦
你識煮咩？
唸得好過你啊
係喇，今日唔使排練嘛？
到嚟考試咪早放囖
如果唔係啊，都唔會噉早返到嚟喇
噉又係喎，平時你都冇咁早喇
其實…
我一直都喺度逃避自己所做嘅選擇
一邊喺度埋怨
一邊就聽媽媽佢哋嘅説話去做
我以為只要我噉樣就叫做努力
一直忍耐，努力去聽父母嘅説話
覺得噉就係成熟
跟住呢？
繼續講落去啊
所以…
我對你真係覺得好唔滿意㗎
你可以噉開心參加課外活動
點解得你一個可以噉自由啊？
喺另一方面，其實我又好羨慕你
想做乜就做乜
要任性就任性，爸爸媽媽都有得你
橫體點睇，佢哋兩個都係
偏心你多啲啦，係咪啊？
我係因為冇你咁叻，所以佢哋先放棄我啫
又點可能會係噉樣啊？
會啊，媽媽成日喺我面前之後
你點叻，點叻…
我夠好多時都會覺得唔開心喇
係嘅，我都承認我係個
值得媽媽驕傲嘅女兒
但係，我決定唔再做呢種角色了
明明只係個高中生
但係就成日扮成熟，扮到體通晒一切
覺得要喺呢個社會生存
就要噉樣去接受，忍耐落去
但係，噉做其實乜意義都冇
就算後悔，失敗
我都會全部自己一個人承擔
我要行一條自己嘅路
如果以前識得噉坦白就好
就算佢哋反對都要大膽噉講出嚟
所以今次我唔會再錯喇
姐姐，你真係想走呀？
原來係噉…
唔捨得我呀？
邊度有喎
係咩？我就有少少唔捨得喇
淨係少少架就
係喇，我聽左你嘅演奏喇
真係吹得好好
我會去聽全國大賽㗎，要加油啊
你噉講嘅意思即係話…
你會嚟睇我比賽？
我講嘅嘢而家好難明咩？
係噉，媽媽返嚟你話我知喇
我去訓一陣喎
你都係啊
千祈唔會畀自己後悔
好熱啊
早晨啊
你今日都係唔使練習呀？
嗯
家即喺邊啊？
今朝返咗去嗰邊喇
乜係呀？
各位乘客請留意
喺車廂內請將手提電話較為窒機，避免通話
吹多次，吹多次啊，家姐
真係冇你扶啊
都叫咗你唔好煩我囖
有冇CD啊？
有你份吹嘅CD呀？
其實，我都好羨慕你㗎
你真係好想吹？
但係我…我想同家姐一齊吹啊
其實我…我唔捨得你…
嗯…
好啦
總之喇
明香前輩喎
龍老師都講咗由夏己頂我個位
夏己亦都接受咗呢件事，噉就即係解決咗囖
你哋而家拎返出嚟講有乜意義啫？
但中村同學都話其實最想
係由你自己吹返㗎
佢梗係會噉樣講啦
喺呢啲噉嘅情況，你覺得佢有可能…
會話自己好想出場嘛？
但係…，但係…
你咪噉啦，我已經完全死心㗎喇
相反而家我要畀心機考大學
明一香，你即係想搞成而家噉咩？
你真係唔介意咩？
我一開始就已經噉樣講過㗎喇
好啦，大家而家試下計下呢條數喇
點解你要講呢噉嘅大話？
我知你明明好想參加全國大賽
你明明好想喺大賽度出場
明明只係個高中生，大就成日要扮成熟
扮到體通晒一切
我要行一條自己嘅路
如果以前可以噉坦白就好
就算反對都要大膽噉講出嚟
好啦，我哋今日到此為止
大家考試加油啊
果味子，你唔食飯呀？
你哋兩個食先喇
係啊喇
一年級𠸏？咩事啊？
請問聽日香前輩…
佢喺唔喺課室呢度啊？
你係古樂團𠸏？
係
聽日香
走到嚟我班房係咪好緊張呢？
食唔食糖啊？
都好啊，多謝你
其實粒糖都係人哋畀我吒嘛
呢度應該OK喇
係喇，揾我咩事啊？
有啲嘢無論點我都想同你講
係咩事姐？唔通你係想同我示愛？
係我屋企得我哋兩個嗰陣時…唔係啊
噉你揾我…
咩事啊？
我想請前輩你出席比賽
你想講嘅就係呢啲？
係
噉你聽住喇，我嘅答案係NO
理由係，我唔出席對管樂團嚟講會比較好
根本就冇啲噉嘢事…
點會冇啊？我又冇出席排練
連比賽當日我去唔去到都唔知啊
如果唔係婦女，我仲可以係咩喎？
畀罪係我都唔想要個噉嘅團員喇
噉都喺因為前輩你有自己嘅苦衷啫
有苦衷嘅同學
除咗我之外仲有好多
而且我都曾經反對過希美返嚟我哋管樂團
唔通今次輪到我自己就可以係例外咩？
你覺得咁啱咩？
但係大家都覺得，有前輩你吹好啲㗎
大家？
大家即係邊個？
即係…
仲有啊，你點樣保證大家講嘅
係真心話而唔係大話呢？
保證？
由聽日鄉前輩參加比賽好啲
唔知，好想同聽日鄉前輩一齊吹啊
大家既係識噉講喇
因為只要噉就唔會剋到任何人
亦都唔會比任何人去批評
就算係噉，都唔一定個個人都係噉諗㗎咋
至少我知道低音隧入面所有成員
仲有夏姬前輩，佢都喺真心希望聽日鄉前輩你可以同我哋一齊出賽㗎
點解你可以噉肯定？
我可以肯定
估唔到往前你都會講埋晒啲噉嘅嘢㗎喎
唔得㗎咩？
噉又唔係話唔得嘅，我只係懷疑你係咪
真係噉了解佢哋，可以代佢哋咁多個講説話啫
我記得發生阿英同希美嗰件事嘅時候
你最後都係企埋一邊旁觀
你心入面有條界線
所以你是絕對唔會超越果條線嘅
因為關心所以想去接遭
但係因為怕被傷害…
或者傷害到人
所以就選擇逃避，淨係企喺安全嘅位置既旁觀
一個噉樣嘅人
你覺得啲人會同你講真心話嘛？
做咩啊？你頭先明明好有氣勢㗎
而家就冇晒聲出𠸏？
我自己覺得噉樣淡出係一個最好嘅結局
你唔使擔心我喎
大家好快就會唔記得我呢個人
然後團結一致，迎接正式比賽
黃店比賽完咗
我哋啲三年級都係要全部離開㗎啦
不過我就覺得前輩佢個心理必係噉樣…
如果為咗成個管樂團好嘅話
又明喺有前輩吹係最好㗎
話畀前輩個知我哋等緊佢
你都係啊，千祈冇畀自己後悔
噉前輩你自己又點啊？
係，你嗰判斷都係啱
無論對樂團嘅事定係大賽嘅事都係啱
但係啱唔岩根本一啲都唔重要
我想喺正式比賽嗰陣
可以同前輩你一齊演奏
你講啲嘢噉唔成熟都有㗎
都係唔成熟啊，噉又點啊？
反而我想問你點解要扮晒成熟喎？
扮到自己已經睇通晒所有嘅事
你以為自己同其他人好唔同嘛？
明明你同我一樣都係普通高中生黎吒嘛
噉樣嘅選擇對你嚟講點會係最好啊？
你唔係話想你爸爸聽到你嘅演奏嘅嘛？
你比任何人都更加想去全國大學
點解你要當呢個心願完全冇存在過？
你再忍落去跟住放棄所有嘢就會圓滿收場
你噉樣換咗自己，係唔正常㗎
我哋都話等你返嚟囖
你唔好咁容易放棄啦
我希望你唔好選擇一個
明知自己會後悔嘅決定
就算要放棄都請你努力爭取到
你到底先知話放棄
我好希望明家鄉前輩你
可以係正式比賽出場
我就喺嗰度同明家鄉前輩你一齊演奏
我想繼續跟前輩你吹雷耳風嘅音
你睇下你喊得幾犀利啊
成隻花妙貓噉喇
因為…
明知會喊成噉就唔好講呢啲嘢啦
不過我好開心
係真嘅
前輩…
咩啊？
我想睇下你個樣啊
唔得，如果睇左你以後就會被詛咒
聽日香
講尾指？
小葵
聽日香，慈田老師叫你揾佢啊
話有啲關於無意思嘅事要同你講喎
無意思？
係喎，我要走先喇
高板同學又唔喺度呀？
因為佢個班係精英班
可能係想早啲返屋企温書㗎
話時話，佢好似好耐冇同我哋傾過偈囖
做咩啊？
冇嘢，有人送嗰啲野食畀我阿媽
佢叫我拎去你屋企吒嘛
問你姐姐即係咪已經冇讀大學嗱？
係啊
好啦，我哋五分鐘之後開始
真𠸏？
好啦，你加油喇
快開始喇喎
原來你仲未知道𠺢嘛
聽日香前輩心地噉差都有嘅
聽日香前輩？
Sorry，我離遲咗
田中前輩？
聽日香前輩返咗嚟啊
件事到底係點㗎？
聽日香前輩喺無意試嘅
成績係全國頭30名以內
聽過前輩佢用呢樣野同媽媽傾掂數
話無論點都想參賽
下記，對唔住
你唔好同我道歉囖
因為我一直都等緊前輩你返嚟排練嘅
歡迎你返嚟啊
我返嚟喇
跟住，下一首樂曲要開始喇
每日我都在一生中，每日都在一生中
見到新嘅音樂，我會磨砂它
因為我真心做了這件事
有時候有啲很可怕嘅瞬間
我想傳給你，想擴大你
想奏奏你，想獲得你
再一次，呼吸着明天
我哋返嚟喇