假如喺今個禮拜尾之前
我都仲未可以確定田中同學可以繼續管樂團嘅活動嘅話
噉到咗全國大賽嗰陣
佢個位就會由中村同學補順
嘩，這麼久沒有玩過
王子恩
呼嚙鬼顏XD
我戴咗，你會唔會好唔舒服啊？
吓？唔會…又點會喎？
我就好唔舒服喇
你係幾時知道呢件事㗎？
聽日鄉前輩嘅媽媽嚟咗
學校冇幾耐我就知喇
喺前輩自己親自同我講㗎
呢件事點算好啊？
要睇聽日鄉前輩佢點喇
嗰個係佢嘅媽媽
外人隨便畀意見只會令問題更加複雜㗎咋
噉又係𠸏？
我覺得龍老師嘅決定都做得好岩
呢個情況一直落去嘅話
大家都專心唔到噉樣唔係好事
聽日鄉前輩佢唔介意噉嘅安排嗎？
噉未止
龍老師話前輩佢已經同意咗
聽日鄉前輩…唔會走嘎？
你唔會退出嘎？
我冇事喎
我唔會做啲要令大家麻煩嘅事嘅
聽日鄉前輩你講咩啊？
今日唔係最後一日嚟㗎
我哋仲要去全國大賽𠺢嗎
噉未止？
點解噉未止你會噉樣㗎？
因為我好唔甘心
點解啊？
我都唔知
我返嚟喇
姐姐…
好，我哋再嚟一次
3、4
第二日嘅練習，聽日鄉前輩都係冇出現
不過喺下幾前輩份譜度
我見到有好多聽日鄉前輩寫低嘅建議
令人覺得…
好似遺言噉
你話將聽日鄉前輩帶返嚟大作戰？
係
呢個係咩作戰嚟㗎？
我講明先喇，呢個名唔係我諗出嚟㗎
喺鄉職前輩佢諗㗎
呢個名都改得幾好啊
聽講你下個禮拜會去聽日鄉前輩
屋企請佢幫你補習𠺢嗎，係咪啊？
我做唔到㗎
搞錯啊，人哋咩都未講
我知你喺想叫我到時説服
前輩嘅媽媽嘛，係咪啊？
係啊
我一定做唔到㗎，好心你冇畀難題我喇
唔使驚喎，鄉職前輩一早
準備咗啲好嘢畀你㗎喇
出一站前面，嗰間幸富堂…
栗子饅頭係最好嘅送禮手信嚟嘅
就係乜嘢意思啊？
你又喺聽日鄉前輩嘅媽媽
最鍾意食嘅嘢嚟㗎
你帶埋呢樣嘢過去
一定no problem
你唔好避開我嘅眼神試下講多次喎
咪啫…
不過暫時為止揾你做係最適合㗎喇
高板同學嗰件事，仲有阿英嗰件事
我其實咩都冇做過
噉就梗係唔係喇
你覺得聽日鄉前輩點解
會叫你去佢屋企啊？
唔知喎
我就覺得可能喺因為前輩嘅話
相信你一定會有辦法解決到呢件事
我唔覺得係噉喎
仲有，如果聽日鄉前輩佢真係返咗嚟嘅
下幾前輩你又變返冇得出場囖
我冇乜所謂喎
仲有出年啦嗎
如果為咗成個管樂團好嘅話
由聽日鄉前輩吹係最好㗎
下幾前輩…
呢啲係你嘅真心話？
果然係黃芝
黃芝
我係真心嘅
下幾？
完未啊？
叫咗你哋等我過嚟㗎啦
希偉前輩，海聰前輩…
好希望你可以話畀前輩佢知，我哋等緊佢
係啊，佢哋噉樣同你講呀？
今次真係好大責任喎
奶奶，你覺得聽日鄉前輩
點解會叫我去佢屋企呢？
我同你哋兩個又唔同組
而且我同聽日鄉前輩又唔係好熟
咁又係𠸏…
不過，或者我都有少少名
因為九尾指畀人嘅感覺唔係咁簡單
表面上冇乜嘢，但好似咩都睇穿晒
好似咩都唔上心，但係有咩都知
即係點啊？
仲有，喺人哋覺得最痛苦嘅時候
你會突然間講一句噉嘅嘢
你真係覺得可以去到全國大賽嗎？
我句説話，嗰陣時我係…
所以咪話你唔簡單囖
好想捉住你，然後慢慢地剝咗你層皮落嚟
前輩佢都係噉諗呀？
噉我就唔知囖
打攪晒喇
老師…
瞓得好撚啊
大早起身喇
計要早過我哋返嚟，睇下大家練成點
而家做醒老師太殘忍喇
我哋放低條鑰匙囖
係喇
王全同好？
高品同好？
對唔住啊
畀你哋見到我呢個咁失禮嘅樣𠻹
麗女…
多謝你一直以嚟對我哋嘅教導
條鑰匙還返畀你
好啦，唔該晒
唔使…
係喇，王全同我啊
如果你覺得中村同學吹嗰陣有啲咩問題嘅
唔使怕醜直接同佢講啦
我諗中村同學唔介意你指點佢㗎
係…
仲有啊，自選曲158個巴之後
你做定心理準備可能要自己一個人吹
係…
如果要一個人吹…
噉算啦
終於，到咗喺聽日坑前半屋企嘅日子…
喺度喇
哦，王全妹妹
你睇緊嗰本乜書嚟嘎？
你想知啊？
係噉，睇完覺得好睇話你知囖
我哋行囖
係
你應該好耐都冇試過噉早放學喇
係啊，不過之前試過
因為感冒請咗日病㗎
咩去啊？
去啊
係…
慢慢開始我連呢啲小事
都越嚟越唔清楚喇
聽日坑前半屋你屋企喺邊度㗎？
係咪好遠㗎？
都好近啫，平時踩單車都係十分鐘吒嗎
講起又係喎
開始冇嘢講喇
覺得點啊？
咩啊？
我呢對球鞋啊，好靚㗎喇
真係喎
好少咁啱有我size㗎
我隻腳好大㗎
係香色？
咩事啊？
我咁啱見到你經過呢度…
黃前堂學…不如一齊行啦，好唔好啊？
當然好啦
噉嘅話，好似有少少問題喎
我同程香講過㗎
諗住大時喺組長會議度問下大家有啲乜嘢意見
噉都好啊
一語噉話喇，多謝你啊
我仲有個地方要去啊，我走先喇
黃前堂學，拿住啊
你哋一陣温書，要有啲茶點嘅
真係畀我哋？
係啊，係噉聽日香就拜託你喇
而家係我幫佢補習唔係佢幫我吖
聽日香，你條鞋帶鬆左啊
新鞋啲鞋帶係易鬆啲㗎
如果你咁樣綁嘅話，就冇咁容易甩㗎喇
唔加細
唔使客氣啦，我走喇
前輩，你慢慢行啦
好可愛啊
我話香漬啊
呢度就係我屋企
而家一個人都冇，你當自己屋企得喇
好，隨便啦
唔該你啊
好唔自在啊
唔係…
原來…
你拎咗支月風返屋企呀？
我係瞞住嗰個人拎返嚟㗎
係喇，呢啲杯呢…
係香漬送畀我嘅生日禮物嚟㗎
好得意啊
好啦，拎出嚟畀我睇下
Nox啊
唔該你啊，前輩
妹妹啊
係
你嘅病情真係幾嚴重喎
跟住將呢兩個加埋
原來係噉嘎？
冇錯喇，你諗到呢步就啱喇
不如我哋休一陣先啦
開盒栗子饅頭嚟食喇
呢啲係畀你媽媽㗎喎
原來真係噉樣嘅
咩嘢，向夕真係識諗埋呢啲屎橋呀？
唔係啊
真係好可惜啊
佢今晚會好嘢先返嚟㗎
等我幫你轉家畀佢啦
畀我啊
可以噉好啦，唔該晒
多謝晒
我去沖過啲茶嚟啊
我都一齊幫你手喎
腳…腿…
冇乜嘢好招呼你喎
Cookie，好冇啊？
前輩啊，可唔可以問你一樣嘢啊？
點解你突然之間話要幫我補習𠸏？
你仲好意思問？
我聽人講話黃錢妹妹你嘅
成績非常之唔掂啊
到底係邊個講㗎？
講笑啫
因為…我有嘢想同你講
呢本書有冇睇過啊？
我都有呢本書啊
好多人一開始學裕豐，都係用呢本書㗎
呢一本書嘅作者…
係一個叫做俊騰正和嘅裕豐尼音演奏家
我知啊，佢好出名㗎
我屋企度都有佢嘅詩…
呢個人就係我爸爸嚟喇
飲茶喇，啲茶開始凍㗎喇
搞錯，而家唔係飲茶嘅時間啊
係你嘅發問時間
噉，就先…你真係話…你意思係…
都冇乜嘢啫，呢啲唔係好難明啫
我父母嚟咗婚
噉我咪姓田中囖
係噉呀？
不過我當時好細只係得兩歲
所以對爸爸幾乎一啲印象都冇㗎
噉之後你哋有冇再見過面啊？
同你爸爸？
因為我媽媽似乎唔想同我爸爸見面
因為我唔想同爸爸有任何嘅接觸
嗰次你喺教員室度都見㗎喇
嗰個人係有啲唔正常㗎
你話唔正常？
佢嘅控制慾好強，郁啲就喺度發癲鬧人
我估爸爸可能因為噉先走咗啫
不過我呢其實都冇特別憎嗰個人㗎
話晒佢都叫做養咗我咁耐嘛
養育之恩呢啲嘢
我覺得做仔女都要報㗎
你把口話唔討厭佢啫
但其實我知道你一定好討厭佢
唔係鍾意定討厭嘅問題啊
一日係我媽媽，一世都係我媽媽嚟
無論點唔鍾意，點抗拒
呢個事實都係改變唔到㗎啦
係枷鎖嚟，一世都擺脱唔到嘅枷鎖
係個個人心入面
有一個好清晰去達到幸福嘅舊圖
但係當中係冇管我嘅存在
一開始就係噉…
係噉點解你要吹雨風啊？
我記得係小一嘅時候，突然收到一樣嘢
係一本筆記同一封信
唔止噉，仲有一支雨風簾
過咗一段時間之後，我聽到附近有樂器店
有店員會教人吹呢一種樂器
吹地一下，又好好彩，一下就吹得響喎
當時我真係覺得好開心嘅
就像漫畫情節噉…
噉當然，個個人就好反對我玩㗎喇
雖然一開始佢都有忍下我
但我一直唔肯放棄，最後我哋嗌咗場大交
之後，我哋就講好啦如果我
成績變差，就要即刻放棄
所以你…
為咗繼續做鍾意嘅嘢，所以我用盡全力
嗰陣佢哋噉我就更加想證明
我田中聽日香唔係玩玩下
就算得我吹到都已經夠
個天使係想懲罰我
你睇下，呢度係全國大賽嘅網頁
你睇呢度
進堂精華？
佢就係我嘅推動力
去到全國大賽，佢就會聽到我吹，所以…
既然可以嚟到呢度
我真係好想可以再創高峰
將北宇治嘅音樂響遍每一個角落
我明喇，噉我照直講囖
我本人並唔贊成欺美你返嚟管樂團
因為對我哋呢度冇任何好處
一切都係為咗我自己利益
結果教到而家噉樣
只可以話
個天所有嘢都睇得清清楚楚喇
Sorry，阻咗你咁多時間𠻹
繼續幫你補習囖
其實我好鍾意聽前輩你吹耀風㗎
喺屬營其中一日
我聽到你自己吹耀風啊
我聽到你好用心噉吹嗰首歌
嗰啲聲真係好好聽啊
嗰首歌係俊騰先生作嘅歌嚟㗎
寫咗喺同支耀風一齊寄嚟嘅筆記入面
係你爸爸𠸏？
可能喺我心底入面
其實係希望王晨你可以批評下嗰首歌有幾唔好啦
甚至想你彈到一文不值
點解要噉啊？
我覺得真係好好聽啊
嗰首歌曲感覺好温暖，有種温柔嘅感覺
我想一直聽落去啊
甚至想你而家就吹啊
你噉樣𠸏？
你平時好少噉主動㗎喎
因為你今日同平時好唔同啊
係咩？
都係𠸏？
係
喂，去河邊行下囖，我突然間想吹下
好啊
你平時都係喺呢度吹遙風㗎
夏天呢度有好多石鵝周圍飛㗎喎
仲有蚊𠻹啊
有蚊咩？我啲血噉邪惡
啲蚊好少咬我㗎喎
香織就成日畀蚊咬喇
係㗎，你唔覺得佢啲血好味啲㗎咩？
啲蚊一聞到就想大膽咬落去啊
真係噉啊？
你真係好想聽一次我吹嗰隻歌？
係
你呢個黃錢真係同遙風好襯啊
我一直都覺得自己同遙風
呢樣樂器好唔襯㗎
所以最初見到你，我都嚇咗一跳
心諗，世上竟然有個同遙風噉襯嘅人喎
你係讚緊我呀？
噉梗係喇
可能因為噉
我先會希望你可以聽下我講下嘢
前輩嗰個笑容
同我以前見過佢嘅笑容，完全唔一樣㗎
跟住，下一首樂曲要開始喇