我好希望聽日向前輩你
可以在正式比賽出場
我想去港獨同聽日向前輩你一齊演奏
我想繼續聽前輩你吹嘢
euphonium
因為我一直都喺度等緊前輩你返嚟㗎
增加你嘅淚光，補充你嘅青春
如果奇蹟在努力嘅前方
我會決定最大限度
響起
再次尋找一個美麗嘅夢想
勇氣不斷發揮自己嘅強項，長時間嘅挑戰
看着這次成功嘅神
不想忘記嘅旋律
不想放棄嘅旋律
變成光芒
把心跳進去
我想各位同學都已經知道了
這次田中同學可以和
我們一起參加全國大賽
對唔住，到最後我都為
大家帶來了這麼多麻煩
真嘅很對唔住各位
由現在這一刻開始，我將會很努力練習
希望到時可以做到最好
請大家多多指教
聽起來這返話好像很認真嘅
唔通那個人變了？
很認真嘛？
或者説，他變得成熟了嘛？
我覺得大家嘅演奏的確進步了
不可以驕傲
絕對不可以自滿
要保持上進心，努力練習到最後
一起最好衝刺吧
是
那你指，現在要去分組練習了？
原來如此？
嗯，我也不太肯定
不過他好像想避開我一樣
我覺得他簡直沒事了
是否吵架了？
用得着這麼大聲嘛？
怎樣？想不到是甚麼事？
就係了，完全不知道是甚麼事
明明沒甚麼特別嘅事情發生過
簡直沒事發生了
而且之前因為聽日香前輩嘅事
弄得那麼煩
所以
我打算直接問他甚麼事
噉樣好像會快一點
但每次他放學都自己一個先走
早上又不一起上學
會不會是
有人跟他表白，他又不知道要怎樣做好？
不會，不會
肯定不是噉樣
為何你説得這麼肯定？
唔通是，他已經有男朋友？
不是啊，唔好亂説啊
不是你想噉樣嘅
那我明白了
噉樣未止
這個時候要開作戰會議
這次糟了
竟然退步了這麼多也有嘅？
喝點水吧
濕一下嘴
謝謝你啊
怎樣呀？
不太行啊
怎麼辦呢？
吹得那麼醜
我好開心啊
因為以前前輩你很少會
讓我們見到你肉酸嘅一面
夏記
那你要多看幾眼呀？
明天開始我這一面呢
你就見不到喇
是啊
高板同學怎麼這麼遲呀？
不過，我們三個噉樣等他
有沒有像在這裏捕人呀？
真嘅挺相似
好
現在我和葉月先找個地方匿起來
狗妹子你自然點叫高板同學吧
麗來
怎麼會噉樣呢？
狗妹子，我們一起走吧
來喇
麗…
麗來
你…你現在放學了嘛？
不如我們一起走回家吧
對唔住啊
我今天有事沒空
哈？
他不肯啊
那就知道了，追上去啦
不過…
但是…
真嘅啊
他剛才嘅態度有點奇怪啊
是不是有什麼不開心呢？
我不知道啊
但我不覺得麗來他會冇緣冇故
用這種態度對待我們
真嘅嘛？
因為麗來為人其實有時候挺麻煩嘅
她是會執着在一啲芝麻綠豆嘅事上面嘅
唔好誤會啊，我不是説我沒錯啊
只是…
我…
綠燈剛剛過了
上一次正常聊天是什麼時候呢？
是我感冒請病假嘅時候嘛？
還是上次一起放學嘅時候呢？
媽媽有封信喔
我回來了
你回來了？
快吃飯了
媽媽
這個…
是姐姐寄來嘅
麻薇紙？
這個…
是什麼來嘅？
是銀行傳接來嘅
她説自己開了一個新嘅戶口，所以給我了
就係説這次…
姐姐是認真嘅？
講美紙？
你啊
爸爸之前不是説過你很多次
吃飯唔好按電話嘅嘛？
對唔住啊
我來晚了
上大吉山
走吧
現在上山？
不想？
什麼都看不到吧？
那你是否想走呢？
我不是這個意思
講美紙
你知道我在生你嘅氣吧？
我感覺到…那你知不知道我生了什麼氣？
我猜…我有點頭緒嘅
是不是因為那次…那件事呀？
就係哪件事呀？
哪件呢？
你是不知道嘅，直接説不知就行了
好啦啊
我有什麼可能知道呢？
最近我們只是很普通地聊天
我又沒做過什麼特別事
也沒有説過什麼啊
那就係了
終於到了…
很冷啊…
來了
講美紙
你一早就知道…
龍老師他有老婆嘅事
你知道了？
那次我們還鑰匙給龍老師嘅時候
我忍不住想知道真相
你説阿龍？
是，是
唔通是…
武王前同學告訴你嘅嘛？
是啊
你為什麼不跟我説？
因為我不想見到你不開心啊
我知道啊
但是我也很希望你可以…
老實地説真相給我知道
對唔住啊
我沒想過…
原來自己是這麼軟弱嘅
聽到龍老師有老婆嘅時候
我整個人在那裏不停顫抖
都怪我
為什麼一直都沒有留意到
有龜媽媽一直以來都不告訴我
不斷發她脾氣？
我真是好慘啊
但是
我明白現在一定要把
精神放在全國大賽上面
所以才會叫你嚟
講清楚所有事情
然後暫時唔好再想她了
我接着要説嘅話
可能是很壞嘅
不過龍老師…
他老婆…
已經去世了
我會在你身邊支持你
不用再説了
婆婆，你是不可能會明白我嘅心情嘅
為什麼你要噉樣説？
雖然你口口聲聲都叫我加油
只不過我不像你那麼有錢，我又沒有鋼琴
我回來了
我是她兒子龍星
你好啊
爸爸一隻多虧你們關照了
別這麼説，他關照我們…
先生，你等一會兒
我想我先生很快就會出嚟嘅了
戴眼鏡
你爸爸最近挺好嘛
是啊，不錯啊
是呀？
我沖杯茶出嚟吧
麻煩你了，謝謝你
這種聲音好像可以傳到很遠嘅地方
原來是你嚟了
你想吹得更加好
你想吹得更加遠
有這種感覺
不過有人説我完全不理其他人
只顧着自己一個吹
沒錯是，這一點也很重要
但是你又想向上爬嘅決心
我覺得這一點更加重要
要飛得更高
要去得更遠
話説回來
這首歌你認識嘛？
不認識
你不嫌棄嘅話
我送它給你吧
真嘅可以給我？
因為對我來説
這件事已經沒用了
你嘗試吹一下吧
這首歌我覺得很適合你
很弱…
完全不夠力
對唔住
你好像很不專心
你有沒有心靈？
我有嘅
那麼，麻煩幫我打醒精神
是嘅
X哥，再來一次
怎麼了？
你今天聲音這麼弱
幼稚前輩？
你最近…
一直都好像很不專心
向職前輩也很擔心你
你有什麼事
説出嚟吧
雖然對着我
你或許會有點難開口
謝謝你這麼關心我
對唔住
我沒事了
莉萊
時間到了
好
走吧
要唔好我自己去？
鎖匙
讓我還吧
我去
不好意思
謝謝你們
外面嘅天已經黑了
回去嘅時候要小心點
盡量唔好自己一個人走
知道了
我們先走了
對了
我想問一下
老師你嘅太太…
是個怎樣嘅人？
是王前同學告訴你嘅嘛？
是
原來如此
不過我不知道王前同學告訴了你多少
我看他以前是這間學校嘅學生
他當時也是管樂團
喬本老師和他都是管樂團
我爸爸那時候是這裏嘅顧問老師
我不是指這啲…
究竟他是個怎樣嘅人？
他很有活力
常常都會笑
也很喜歡做運動嘅
身體健康可以説是他這
一世人最大嘅優點來嘅
他講過想成為管樂團嘅顧問老師
帶着管樂團打全國大賽
所以…
當醫生説他快不行嘅時候
我個人突然一片空白
很可惜，沒多久
他就眨眼了
是嘅
你嚟做我們管樂團顧問老師也是因為…
我也不知道
自從我太太離世後
我慢慢地疏離自己玩開嘅管樂
完完全全不想走近去掂那件樂器
但爸爸突然叫我做這裏嘅顧問老師
我心想如果繼續退下去
他一定會罵我一頓
你真嘅很傻
你去問老師這啲事
不就只會令自己更加不開心？
九妹子
龍老師…
真嘅很疼他嘅太太也好
他一定是很疼他太太
不是都不會特地來這裏做顧問老師
還要在全國大賽拿金獎
你説是不是？
我也不知道
不過，老師想完成他嘅夢想也很自然而已
始終，那個是他愛嘅太太
之後，麗來就沒有再提起這件事了
他看起來就好像變回以前一樣
演奏沒任何失誤
我甚至覺得他吹出比我們
冷戰之前更加有力嘅聲音
是噉樣大家記得要盡快做好自己嘅事情
好啦，一會兒所有項目的負責人
過來我們確認一下明天嘅行程
九妹子
你明早可不可以陪我去一個地方？
也行
那就在上次那裏等吧
一會兒再談吧
嗯
對唔住，我來晚了
我們走吧
嗯
這邊
麗來
這裏是…
是我強行要新山老師告訴我嘅
這個是龍老師他太太嘅墳墓
我以前就有個噉嘅想法
點解我唔可以早啲嚟到呢個世界呢？
如果淨係得我嘅時間教快啲噉咪好囖
可以快啲做到大人
噉樣我就可以快啲追到龍老師啦
噉你頭先拜祭嗰陣講咗啲咩啊？
我今次要攞金獎
我要幫龍老師佢失煙夢想
好啊
一定要
跟住
下一首樂曲就開始喇
我哋返嚟喇
心聲嘅響くのは感情だ
ずっと忘れないからね
光る音が涙を照らしてくれる
辛い事ばかりじゃない
だっていつもいつも楽しかった
そうでしょう？
立ち歌え
五線の上で
熱湧け
東京
東京…