等陣喇，阿英，你真係淨嘅為咗欺美
佢一個，所以先繼續嚟呢一度呀？
我哋練習咗咁耐
一齊為大賽努力，你冇感覺㗎咩？
黃倩呀？
係
要打一日全國大賽
武器加上強さ，長回挑戰，重疊
到此為止，看着神嘅機會
忘記不想聽嘅旋律，放棄不想聽嘅旋律
變成光芒，取得思念
阿英
F部分嘅所有音都要強一點，是
重播，半奏嘅
melody要再留意一下，是
耀峰，之前我已經説過
F部分嘅音全部發射了，是
還有…
往前同學，是
唔好忘記剛才是怎樣吹，是
好啦，留意剛才嘅話，從頭開始再來一次
要當正式比賽噉樣
我再講多一次，當作是正式
吹得不好嘅部分，記得要練好它
噉樣是為了接下來嘅關西大賽
你之前跟我説嘅那一句我做到
我記在心裏沒有忘記嘅
那件事之後嘅一個月，就係明天
關西大賽終於都來了
各位同學，你們記住
千萬唔好把明天嘅比賽想得那麼複雜
我們要做嘅就係
把練習時做嘅事一模一樣地做出嚟
是
還有就係
在暑假嘅時候幫大家練習嘅老師
就係橋本老師和新山老師
今天是最後一天了
現在請兩位老師説幾句吧
雖然我在這裏只是教了三個星期
但我覺得各位同學都進步了很多
你們認真嘅態度
還有很多東西都很值得我之後去學習嘅
是明天嘅關西大賽
希望你們可以好好享受吧
那我呢？
大家都知道我嘅性格了
那我有話直説了
現在北乙自嘅演奏
可以説是不會輸給任何一間高中的了
你們要有一點自信
其實在這三個星期裏面
你們嘅演奏情感豐富了很多
特別是海聰同學
是，我對你簡直可以説是完全改觀
是不是發生了什麼好事？
是
那就好啦
我希望大家在明天都要像他現在那樣
這麼坦率地演奏給大家聽
祝你們成功
你在這裏哭什麼呀？
起立
謝謝老師嘅教導
我們明天見喇
拜拜
什麼來嘅？
這個？
夠不夠得噉樣很有幹勁呀？
我一定要努力地吹好Tuber
那當然，明天都會努力幫忙呢
所以你們要打入全國大賽啊
我和夏記前輩也好在明年要一起吹嘅
我真嘅很想他們可以打入全國大賽
讓我們知道全國大賽有多厲害
你要令我們都可以在全國大賽上演奏啊
葉月…
拜拜
全國大賽？
嗯，要更肯定地搞一個目標出嚟
我要像葉月那樣才行
我們這次要贏
一定要打入全國大賽
這麼多位同學都是一條路
要小心，這間大阪東照都有
報名參加嘅關西館樂團大賽
將會在明天舉行
糟了，我開始有點害怕了…
喂？是阿紫呀？
好久不見了，你有空談電話嗎？
剛才在看電視而已
你説東照嘅報導，我也看到了
他們的水準真嘅很高啊
這麼厲害也有呢？
對了，立華是不是上午？
嗯，第七隊，九尾鼠你們呢？
我們在下午，第16隊
哎吔，那就係我比你們早很多完喇
對了…
對了，明天如果你真嘅見到我嘅話
千萬唔好叫我
我想我應該會冷靜不了
我知道了，管屋大賽一年第一次
為了這一次大賽
我們所有人在早上和放學之後
還有暑假，都很努力流盡汗水和眼淚
冇憂之感不斷練習
為嘅就只是這12分鐘嘅正式演出
在這一刻，可以真真正正冷靜下來嘅人
我相信一個也沒有
前輩，就快有結果喇
怎麼樣？
包括東照有三家學校拿到金獎
還有立華好像只是拿到銀獎而已
不是吧？我覺得我好緊張啊
好啦…我們沒有閒情逸致
去理其他學校嘅結果了
快啲收拾心情準備出場演奏啦
喂，在這裏啊
今晚嘅…對唔住啊
不知道平時嘅日子，平時嘅活力去哪了？
快啲收拾心情吧
是
好，停一停
現在，我們一起嘗試做這件事吧
很大力地吸一口氣…
呼氣…
心情一定要放鬆…
就係笑一笑
我要説嘅就係這麼多了
都猜到了喇
不過，他是噉樣嘅呢…
團長，有沒有話想説？
老師
是，田竹同學
團長發言之前我想説啲什麼
在去年這個時候
我想我們這裏沒有一個同學可以想像
到我們今天竟然會身處這個地方
尤其是之前二、三年級發生了那麼多事
只不過，今年不用半年就
做到噉樣嘅成績出嚟
毫無疑問是得到龍老師你悉心嘅指導
希望大家懷着對老師感恩嘅心
盡情地去享受我們一會兒嘅演奏
是
還有啊，不怕老實跟大家説
一下我現在嘅心情吧…
我不想在這個時候輸啊
我不想只是來到關西大賽
就已經覺得足夠了
既然可以來到這裏
我真是好想可以再創高峰
將北宇治嘅音樂響遍每一個角落
那所以大家
今日要把平日練習嘅成果全部發揮出嚟
是
好啦，團長，輪到你出場了
啊…是噉樣，大家跟我一齊喊啊
北宇治加油
加油
明正他們…
幫他擔忍啊
阿英
蘇路要加油
我要為希美莉努力演奏
是噉樣，我一會兒都要為九尾智利演奏
是不是為龍老師演奏會好一點啊？
真嘅好嗎？
那會變成熱情到令人窒息嘅樂曲啊
哎吔，那就麻煩了
整首歌都會不一樣了
是嘅，所以還是為九尾智利演奏好一點
那…我等你演出吧
交給我喇
到時你一定會覺得其他隊全部都是垃圾嘅
是噉樣就拜託大師你了
明正的水準真嘅很高啊
是誰説嘅？
又説他們換了老師之後水準跌了？
幽子？
是
那我就交給你喇
大家一直以來都願意
跟着這個這麼沒用嘅我
香織前輩，你搞錯了
這不是我們嘅終點
我們説過嘅目標是全國大賽嘛
我們一定要和香織前輩來
一起打到入全國大賽嘅
香姐…
一起去吧
大家一齊去全國大賽
第16隊
京都府代表北宇治高中本學圈
《Walikirenai omoi wo
chikara ni kaete kita》
《Mubou da to
warawareta nandamo》
《Mainichi ga boku de
utte seishin wo de atanashi oto to deatte wa migaiteruyo》
本気でやったからこそ
怖い瞬間もあるけど
届けたい広ばしたい奏でたい叶えたい
もう一度息を吹き込む聽日へと
タクトに導かれてここまで
来たよあなたと来たんだ
奏でて言うのは人生だ
響くのは感情だ
我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
第14對，奈良縣代表
花少女自高中，銀獎
第15對，大阪府代表
明正工科高中，金獎
到我哋喇，是啊
第16對
京都府代表，北宇自高中，金獎
跟住係宣佈，獲選成為關西代表
參加全國大賽嘅三更學校
第三對，大阪府代表，大阪東照高中
第15對，大阪府代表，明正工科高中
夏記前輩仲剩返一個名額咋，實得㗎
最後係…
第16對，京都府代表，北宇自高中
好嘢啊
得咗喇，麗女，你啊
海總前輩
你係咪仲係噉討厭比賽啊？
而家開始我有少少鐘意喇