我冇諗過，原來自己係噉軟弱嘎
噉佢頭先拜祭嗰陣，講左啲咩啊？
我今次要攞金獎
我要幫龍老師佢，失煙夢想
吹得越濾越好喎
係最後一次練習喇
係喇，你有冇同你爸爸聯絡過？
點會啊？
噉又係…
好啦，我哋開始練習
請龍師多多指教
聽日就係我哋正式比賽嘅日子
大家記得淡定啲
好似平時噉練習噉就得㗎喇
係
小粒圓同學…
係，噉而家隊音大家吹B啊
各位觀眾，搞錯啊
小龍，我哋使唔使噉狼死啊？
決勝唔可以有慈悲之心
無論有咩手段我都要贏，贏咗一切
好多人驚啊
結果到最後我都只係一個普通人
好啦，就終於要熄燈㗎喇
係
又覺得肚子餓…
你喺度做咩啊？
唔係啊，你唔好誤會啊
原來係你呀？
咩啊？
聽日就係喇
係喇
唔得
你穿噉小衫出嚟唔凍㗎咩？
冇啊，唔凍啊
我反而覺得有啲不安嘅感覺咋
聽日呀？
嗯，所以我都睡唔着
我都係一樣啊
聽日呢？
可能係驚佢比賽，聽日就會完結囖
我都好明嘅
話是話，之前都唔記得畀你
咩嚟㗎？
你嘅生日禮物啊
一直冇機會畀你
咩話？你一直帶住喺身呀？
Sorry
你而家拆呀？
好得意啊
呢個髮夾係你自己揀嘎？
估唔到你都幾識揀喎
你噉講咩意思啊？
你好似鍾意呢種花𠺢嘛
我幾時有噉樣同你講過啊
穿到佢囖
有一次好興奮噉特登話我知㗎
麻美子姐姐件事冇嘢啦嘛
有咩啊？
因為之前見你好似好唔開心噉
你哋本來感情好好𠺢嘛
有心喇
嘩，呢度好大啊
係啊
睇下嗰邊
係板工高中啊
有叫關東之行，好出名㗎
係啊
小龍老師，第一次親眼見到
嗰間學校我都見過
係西條女子高中
佢哋連續三年都晉級到去全國大賽㗎
清涼女子高中
喂，你哋啊
師弟扣咗一下復讀未啊？
係喎，去咗邊度喎
已經扣咗喇
記得敲擊我嘅次序唔同咗
唔好搞錯啊，好
一陣間就係正式比賽
我哋喺春天嗰陣
一齊定下咗要打入全國大賽呢一個目標
終於都嚟到呢度
我唔會話結果其實唔重要
但係既然都嚟到呢一度
我哋最緊要做到嘅
係一個唔好有遺憾嘅演奏
尤其係三年級生
係
今日係你哋最後嘅比賽
要喺呢個台度毫無遺憾噉演奏出嚟
係
老師，我可唔可以講幾句啊？
當然得啦，請講
終於都正式比賽喇
今日我絕對唔會再喺度講啲負面嘅説話
而家我其實心入面真係覺得好興奮
要做到最好攞金獎返去
係
好啦，到副團長講
到我喇
喺今次嘅比賽我為大家帶咗好多麻煩
但最後可以嚟到呢度比賽
全靠大家願意包容我
多謝你哋
今日我哋北宇治所有人要喺
呢度一齊創造出最好嘅音樂
跟住大家都笑住噉結束
係
多謝大家肯咁認真聽我講嘢
程香好啦，係噉全部人一齊打氣喇
北宇治加油
海聰前輩
今日呢塊係最好㗎
噉真係太好喇
前輩
阿葵話佢嚟咗啊
聽日香前輩
佢話為咗睇比賽特得買咗飛啊
幾犀利啊
對啊，啲票咁難買都買到
佢都好犀利喎
其實今日我姐姐都嚟咗睇我比賽
既然係噉嘅，黃慈你都要畀心機啊
冇錯係啊，不如自…出場啦
行啦
係
第三隊，關西代表，北宇治高中
指揮家係…
阿英，頭先…
辛苦晒你喇
你買咁多呀？
噉就梗係喇
點解又要買兩隻𠸏？
一隻係買嚟草㗎
買多隻嚟草呀？
我低估左小六你對明星呢？
噉我睇下佢崇拜程度啊
喂，而家做咩好啊？
未有咁快公布結果住㗎喎
我諗住一陣係咖啡度嘻啊
都好啊，我又要去
唔聽其他學校吹呀？
你哋係團長副團長喎
唔使啦
團長同副團長都係做到今日吒嘛
係喎
好啦，我同你哋一齊去啊
我要飲咖啡
行啦
好啦，係噉我哋三個一齊去
今次一定要食朱古力巴菲
仲要係特級朱古力香蕉特大巴菲啊
有啲噉嘅樣㗎咩？
冇咪叫佢哋特製囖
有隻喇
要令大家等喇
跟住落嚟嘅部分將會進行
高中組別後半部嘅班長典禮
終於都嚟到喇
是
咁多位，你哋好
而家要公佈高中組別後半部份嘅成績
有結果喇
第一隊，二眼商業高中，銀獎
第二隊，騙富高中，金獎
第三隊，北宇治高中
做咩苦瓜乾緊咪面口啊
你哋？畀啲笑容喇
邊度笑得出啊？
真係好對唔住，前輩
高板同學，你唔需要道歉喎
而家咪知我哋嘅實力去到邊啦
記住啊，我哋出年要攞金獎
是
老師
高板同學
是
好多謝你頭先咁大聲幫我打氣吖
唔使，其實頭先係…老實講吖
其實我自己都會冇乜信心，有啲驚㗎
因為我成日逼大家做我想做嘅事
我仲驚你哋會因為噉樣好唔鍾意我𠻹
冇啲噉樣嘅事啊
我哋大家都好尊敬龍老師你㗎
如果係噉樣嘅話，真係太好喇
老師，我之所以嚟北月寺呢度
係因為有老師你喺度
聽到學生噉樣同我講
身為老師好光榮啊
真係好多謝你啊，高板同學
高板，加油啊
嘩，吹得好好啊，感動到想喊
你哋做得好出色啊
小粒魚，好努力㗎喇
老師，好辛苦啊
太己
係
出年，靠晒你喇
葉月啊，你做乜嘢啊？
明明大家之前都噉努力
葉月啊，你噉講就唔啱喇
人係有能力可以改變任何嘢𠺢嘛
今日嘅結果都係
出年我哋可以改變返個結果㗎
小粒魚，你問下自己想唔
想跳得比其他人高啊？
如果想，就要比任何人都摸得更低
姐姐，我明喇
我一定會比其他人更加努力練多啲㗎喇
姐姐？
喺度做乜嘢啊？
冇啊，冇嘢
田中同學、王倩同學，你哋喺度啱喇
有啲緊要嘢我一定要同
你哋兩個講咗先㗎
你哋兩個識唔識得有
一個人叫做俊騰正和？
俊騰先生係今日比賽嘅評審之一
四，佢係耀豐嘅演奏家嚟𠺢嘛
頭先我喺走廊嗰度撞到佢
跟住佢同我講咗啲嘢話一定要話返比吹耀豐嘅學生聽㗎
有嘢要講？
係，可以堅持到而家真係好好
係一種非常優美嘅音色嚟
你哋有人同佢識得嘎？
係啊，算係喇
好嘢啊，佢就係我最優美最得好啊
係噉咪好囖，前輩
我哋呢班三年級終於都功成身退
今日係最後一次多謝你哋一直
跟隨我呢個噉唔可靠嘅團長
喺呢一年，雖然發生咗好多唔開心嘅事
亦因為呢啲唔好嘅事覺得唔開心
但係同大家演奏嘅快樂掩蓋晒一切
係噉，我帶呢個漢包團長講幾句喇
老實講，對於今日嘅演奏
我已經冇任何嘢想講
北宇治嘅音樂已經響遍咗全國
我哋咁多個都已經盡咗力
咁多位真係辛苦晒喇
三年級而家正式要退落嚟
跟住就係二年級嘅天下囖
呢樣我先最擔心嘛
相信大家都知我份人講嘢唔識得轉彎抹角
所以我都係直接講啦
今次呢個結果我真係覺得好唔甘心㗎
但係三年級喇，已經再冇機會報呢個仇
呢種心情就等我哋去承受啦
你哋咁多個明年一定要攞個金獎返嚟
呢個係我副團長最後嘅命令，聽到未？
係
好，我會記住你哋答應過㗎
畢左業之後我會日日返嚟睇你哋㗎
真嘎？係噉就大件事喇
噉衰嘎？
姐姐
等進啊
北宇治？
姐姐
姐姐，我真係好鍾意吹月風啊
都係因為有姐姐你喺度
我先至鍾意咗吹月風㗎
因為有姐姐你喺度
我先至會鍾意管樂，我先至鍾意音樂
姐姐，我好鍾意你啊
我都一樣，好鍾意你啊
跟住，下一首歌曲要開始喇
割り切れない想念を力に変えてきた
冇謀だと笑われた何度も
每日が僕を打って精神をで
新しい男と出逢っては磨いてるよ
本気でやったからこそ
怖い瞬間もあるけど
届けたい、伸ばしたい、
奏でたい、叶えたい
もう一度、息を吹き込む聽日へと
拓荞に導かれて言葉できたよ
あなたと来たんだ
奏でているのは人生だ
響くのは感情だ
永遠を忘れないからね
光の音が涙を照らしてくれる
痛い事ばかりじゃない
だっていつも、いつも楽しかった
そうでしょ
五線の上で
一発響け