阿龍佢自從太太過身
之後就變得行屍走獄噉
龍老師話唔係拍緊拖？
我會話吹得好悶
海蟲英好怕見到希美㗎
阿龍話唔係拍緊拖？
你哋好驚嘅俠嬷乙？
我哋行雞魚捏？
我們再伸廓一下
阿龍話唔係拍緊記憶？
女象話點解請但唔果直？
我哋今次關西大賽嘅
出場次序終於都出咗喇
唔好吵，靜啲
求神拜佛，千祈唔好第一隊啦
好啦，我哋北宇治高中
喺關西大賽係第16隊出場
廿三隊入面我哋排第16喎
16都唔錯吖
嗯，老師，噉其他高中嘅次序…
主要幾間勢力強嘅學校
譬如大阪東照喺前半場第三隊
修大附屬係第12隊
仲有明正工科排喺我哋前面
佢哋喺第15隊
竟然要排喺明正後面？
做咩啊，因為排喺實力強
嘅學校後面就驚呀？
噉梗係喇
根本就一啲關係都冇
因為可以去得到關西大賽嘅全部
都係好有實力嘅學校嚟㗎啦
橋本老師講得一啲都冇錯
所以大家一啲都唔需要擔心
我哋只要好似同平時一樣噉
認真演奏就得喇
是
距離關西大賽仲有五九十日
最終我都係失敗咗
喺聽日鄉前輩度冇打聽到啲咩
可以話返畀希美知
一陣會練多陣嘎？
噉梗係喇
海聰同學，你得唔得閒啊？
係噉嘅，我想正式噉同海聰同學你道歉
唔怕老實同你講啊
之前聽你吹solo嘅時候
我都覺得好似仲爭少少㗎
但係我諗住高中生有呢一個水準已經唔錯
都係我唔好
我唔應該亂咁低估咗你嘅能力㗎
好對唔住啊
老師…
我覺得噉做真係好失禮㗎
你嘅技術冇錯係好出色
但係聽落有一種令人覺得痛苦嘅感覺
你試下演就得開心啲啊
我返嚟喇
我決定咗㗎喇
咪行住啊
等姐得埋尾紙？
姐姐返咗…你呀？
你返嚟嗱？
有乜事呀？
佢同你爸爸吵左幾句
呢一部分
或者你試下再吹得投入啲啊
你嘅意思係感情方面呀？
前輩早晨啊
早晨啊
諗得噉複雜啊
唔係好事嚟㗎
阿英你都自然噉吹喇
噉未止？
麗奈啊
我想出去出面吹啊
我一定要專心
好啦
再嚟一次
好
頭先噉樣應該得喇
好嘢喎
你喺希美前輩呀？
早晨啊
前輩早晨啊
你噉早𠸏？
你想揾聽日香前輩呀？
諗住喺開始練習之前揾下佢
不過
關西大菜好快就到㗎喇
我都有問過夏記我而家嚟揾佢傾偈
會唔會阻住佢練習
原來係噉啊…
你唔使擔心㗎喎
我仍然冇放棄到話要返嚟㗎
只喺唔可以喺前輩最後一年
為佢做返啲嘢
覺得有啲遺憾啫
好多謝你啊
我只係想講呢啲嘢咋
話時話
阿英佢…
佢係咪一個人喺音樂室到呢？
做咩啊？你想揾海聰前輩呀？
係啊
因為我聽到有Oboe嘅聲𠺢嘛
你揾佢係咪有緊要事啊？
我聽人講
佢畀老師話要吹得有感情啲
就係因為噉樣，對吹Solo有啲煩惱
我覺得好奇怪啊
阿英佢，雖然平時份人性格好平淡
但係演奏明明好熱情㗎
音色可以好開心
有一種情感爆發嘅感覺先至係㗎
原來佢係噉嘎咩？
所以我有啲擔心啊
係噉
等我去睇下佢先
我？
弊喇…
今次弊喇
希美前輩
唔見咗
前輩
係希美？
早晨啊
早晨
走先喇
係吹flat嗰個？
係啊
如果有得佢
一定會有事發生㗎
呢種唔好嘅預感一直喺我腦裏面
一定要諗下辦法喇
真係就噉就算？
今次係最後一次
之後喺大賽完結之前我都唔會再嚟㗎喇
哎吔
但係點做好啊？
喺我諗緊應該點做嘅時候
發生咗呢件事
我哋好耐冇見喇
阿英？
阿英
等陣喇
唔准去
幼子…
海聰前輩
今次糟了
你到底想點樣啊？
等陣喇
希美到底做咗啲乜嘢啊？
就係佢乜嘢都冇咗
所以我先至嬲啊
點到好啦
要快啲揾返阿英先
還錢同學…
你都知道阿英佢會點㗎啦
你可唔可以幫手去揾下佢啊？
阿英佢而家同惡性人
接觸嘅話，就麻煩喇
唔該晒你
我明白了
究竟頭先發生咗啲咩事？
就係佢乜嘢都冇做，所以我先至嬲啊
我唔知
還錢同學，唔該晒你
阿英
我有不祥嘅預感
好貴咩？好多謝你
我揾雲霎學校入面每一個課室
阿英
喺邊啊？
阿英，我去找前輩
前輩呀？頭先發生咩事啊？
其實…前輩你喺咪好討厭希美前輩？
我冇討厭佢，我冇
噉係咪佢同你講左啲咩啊？
唔係，唔係
係，希美噉好做錯，都係因為我
係因為我自己唔敢同希美見面
究竟發生咗乜事？
因為我很怕知道真相…
真相？
對於我嚟講，希美係個好特別
非常重要嘅朋友
我好怕要同人接觸
性格又好陰沉
亦都識唔到乜朋友，一直都係自己一個人
你有冇參加放學活動啊？
即係一放學就走，乜嘢都唔參加？
希美就係因為噉而同我做咗好朋友
亦都係因為有佢邀請我
我先至會加入管樂團
喺嗰個時候，每一日我都好開心
但係對希美嚟講，我只係佢其中一個朋友
係佢嗰班朋友入面嘅其中一個
前輩啊，你噉樣…
所以，我連佢退出咗管樂團都完全唔知
係真嘎？
梗係真㗎啦
請問今日希美係咪…
佢冇玩喇喎
但我一個唔知道，佢完全冇同我講過
我好驚原來我係佢心目中係很有可夢
我唔知道，我唔知道咁耐
以嚟我為咩，而留喺呢度
噉前輩點解你仲繼續留低𠸏？
係因為音樂
但音樂呢樣嘢係我同希美唯一嘅聯繫
我唔知講啲乜嘢嚟安慰佢
我從來都冇諗過一個人會因為噉嘅理由而開始玩樂器
休止，前輩
阿瑛…
阿瑛你做乜嘢啊？
知唔知我會好擔心你㗎
對唔住
你係咪仲係唔敢同希美講嘢啊？
因為我只係得罰希美一個朋友
如果佢唔理我…
點解你會噉樣講嘢？
你係乜嘢意思啊？
對阿瑛你嚟講我唔係你朋友嚟咩？
休止，我知道你係因為覺得我一個人可憐
先會對我噉好
你其實係同情我…
蠢材，蠢材白痴你係唔係冇撈㗎
休止…
知唔知你噉樣講嘢我會撈㗎
邊個會願意同啲唔鍾意嘅
人成日喺埋一齊啊？
你覺得我係個可以噉樣
呃自己嘅人嚟㗎咩？
同情？你講乜嘢啊？
等陣，有志全對啊
你都冇當過我係朋友喇
唔係啊…
仲有管我斷啊
你真係淨係為咗希美佢一個
所以先繼續落去呢一度呀？
我哋練習咗咁耐
一齊為大賽努力，你冇感覺㗎咩？
係京都府大賽成功晉級光星大賽
你唔開心㗎咩？
我就覺得好開心喇
努力嘅感覺真係好好
原來努力冇把揮到嘎
就好似係初中嗰啲失落噉
慢慢開始離開我身邊噉
你感覺唔到㗎咩？你一定感覺都冇㗎
我好開心…
但係…
同時我亦都覺得
對唔住嗰啲已經退出咗嘅同學
所以我唔知…
你唔應該開心…
當然係應該開心啦
你係應該要開心㗎
噉所以…
笑下啦
阿英
做咩喊啊？
冇喊喇
點樣啊？
我冇事啊
我…
兄妹前輩…
希美？
你哋好好傾下啦
喺聽日鄉前輩叫我拎畀你㗎…
我係咪做咗一啲令你唔鍾意嘅事啊？
因為我份人太蠢喇
所以做錯咗連我自己都唔知
點解？
點解你當時唔同我講？
你當時…
冇同我講你要走？
因為…
我認為冇必要囖
當時你好努力吖嘛
係我覺得最唔開心嗰陣
仲有其他人都唔肯練習嗰陣
亦都自己一個練習
我又點可以叫一個咁努力
嘅人同我一齊退出呢？
我…
就係因為噉唔同我講？
唔通你係因為噉，所以覺得我疏遠你？
做咩啊？唔係啊…
完全唔係啊，唔係噉樣㗎
阿英，對唔住，對唔住啊
對唔住…
阿英，你點解要道歉啊？
我一直避開你
我自己一個想埋一邊，唔敢面對
好得唔住…
阿英…阿英啊
喂，你知唔知啊？我又睇京都府大賽㗎
你哋個個都光芒四射，我好羨慕啊
仲有啊，你吹嘅solo
真係吹得好好啊
真𠸏？
噉就梗係真㗎啦
話你知吖，我由初中嗰陣開始
就好鍾意聽你吹嘅obo㗎喇
嗰種感覺，真係令人好陶醉啊
我好想再聽阿英你吹obo
阿英…
我都好想你哋聽…
呢種音色，真係好優美啊
原來可以吹到噉嘎？
到頭來阿英佢都係…
希望為希美佢吹obo
算係喇
我同阿英相處咗成年㗎喇
但始終都取代唔到佢
係噉就梗係㗎啦
希美份人比你好一百倍又多啊
係啊，佢比你仲要好500倍𠻹啊
只不過，好彩阿英有你
喺佢身邊陪住佢咋
不做乜嘢喎
你係唔係想安慰我啊？
得喇…你唔使怕醜啊
你咩意思啊？
夏記突然之間對我好好啊
喂啊，邊個對你好啊，別亂講啊
本來打算喺大賽完結之後
都唔比佢哋見面㗎
不過，阿英呢份人呢都真係幾古惑啊
你唔覺得嘛？
阿英佢一直咁緊張希美呢個人
講到尾都係怕孤獨吒嘛
幽子借個水泡嚟
點會啊？
我就覺得做人呢
所有嘢其實都有晒安排嘅
聽日香前輩啊，你睇嘢睇得太通透喇
問我有咩？或者係喇，話時話喇
咁遲㗎
好啦，走喇
係
王倩啊
我哋要入到全國大賽
邊一句係真心話，邊一句係門面説話
呢啲界線實在太含糊喇
呢句人眼入面到底係睇緊咩㗎嗱？
越諗就越覺得好得人驚喇
喂，你去邊嚟啊？整到噉污糟𠸏？
係喇，荔來你喇
有冇試過為咗邊個而吹
trumpet啊？
我冇試過喎
一定要有嘅話，咪係為自己而吹囖
荔來你，真係好荔來啊
咩意思啊？你笑我呀？
我冇啊，一定有嘅話，我冇啊
跟住，睇一首我哋曲要開始喇
割り切れない想法
用力去改變
冇謀嘅笑容
何時也
每日都是我
精神
新嘅男人
腦袋磨碎
真心做所以
恐怖瞬間
已經有了我想傳給你我想延伸我想奏奏…
再一次
呼吸
往明天
被策劃導致
到此為止我和你
來到了
奏奏是人生
響起
是感情
永遠冇法忘記你