真係冇嚟修啊
噉你瞓喺度聽清楚喇
英
文叫做Rapid Eye
Movement Sleep
雞塊衝動眼睡眠嘅英文…
小月，你尋晚瞓唔着呀？
小虎姐，你都瞓唔着呀？
尋晚個心摸摸戀啊
我都係啊
係啊，真係為我緊張㗎
瞓唔着係因為你嘅大腦處於興奮狀態
所以大菜前一日一定要令身心
放鬆，調整好自己嘅狀態先得㗎
我點可以喺大菜超早就講埋
一大堆道理撥佢冷水㗎
佢一定好唔開心喇
唔使擔心
佢喺度當你講嘅嘢係影邊風喇
喺橋啊
好啦，就趁我犧牲自己嗰陣
你哋快啲行啦
你噉樣做邊係叫犧牲啊？
係賺咗就得喇
首先扮你好聽，跟住就換衫
再熱身，彩排同埋影相，正式表
演，呢個就係成日嘅流程喇
我哋係神之木高中喇喇，隊
好，係噉而家麻煩你加埋一陣正式
表演嗰陣要播嘅CD畀我哋啊
好，就係呢隻
係喇，而家係…
比賽咁啱嚟到休息時間
左邊係觀眾席，而右邊就係選手席
我哋會喺嗰邊等出場啊
我而家過去觀眾席先
彩排嗰陣就打電話叫我喇
我知道喇
跟住落嚟係中學生組嘅表演
要開始喇，我哋過去啦
1號參賽隊伍，梅芝谷中學…
我哋要就坐喺呢一度喇
係
個袋要放喺凳底啊
知道
由今朝我就覺得
花和你個袋好大個噉啊
做低限度都係要帶咁多嘢㗎啦
開始喇
頭先，嗰個係不明飛行物體啊
係UFO？
好精彩啊
我哋得中你，可以做到呢啲特技㗎
奇喇，呢個時候做嘈
嗰個竟然唔好出聲㗎
興奮到拖唔到興
明明係競爭對手
不過大家都會為佢哋打氣
唔通佢哋本身係識得𠸏？
唔識得㗎
不過喇喇，隊比賽互相打氣係好平常㗎咋
為一啲奮鬥緊嘅人打氣
呢個就係喇喇，隊嘅理念喇
真係好精彩啊
唔好睇啦，我哋都係早啲行啦
要保留體力㗎
好，咁快
嘩，好多人喇
好彩就淨喇
理由就喺裏面喇
以前我跳喇喇，隊
每次換衫嗰陣都會出現一塊唔知由邊到嚟嘅神秘遮簾㗎
唔通就係…
正常點會出現塊遮簾先得㗎，留心啲啦
咩事啊，係咪健身服唔岩身啊？
老師佢冇聽電話啊
係噉我哋一一自己搞掂喇
唯有係噉喇
嗰地貓仔啊
搞錯啊，仲好意思話水樽客㗎
我同佢哋比我跳起水樽嘅
上嚟會唔會開始跳舞嘈聲為怕噉㗎？
未知係噉𠺢嗎
重複走三次喎
睇下，我哋冇講錯喇
都話有馬同牛狗佢哋真係做好咗
對新嘅喇喇，隊比賽㗎喇
我哋而家點做好啊？
我都唔知點做好啊
我記得根據屋佢哋講過
日揭嘅前隊友曾經都有反省過
好耐冇見啊
你結好𠻺嘛？
你仲有跳喇喇，隊啊，吓？
追緊跳成點啊？
都幾好
噉你哋呢？
自從有馬同牛狗你哋兩個走咗之後
我好辛苦先搞得掂啊
根據屋佢哋一直都係噉樣
我都估到㗎喇
其實嗰陣，我哋大家都有啲義氣用事
老實講吖，我以前都覺得係有馬你
累到成天人變成一盤散沙噉㗎
但係當有馬你離開咗喇喇，隊之後
我聲勢發覺，我哋嘅整體水準都
係靠你拉高㗎
其實你一直都支撐住我哋
邊係呢？
係我唔啱
我之前淨係識得諗我自己一個人
根本就冇留意到身邊嘅人
不過，而家唔同彩喇，係咪？
係啊
我哋嗰鐘要行啦，你哋加油啊
好多謝你啊，仲有大家
希望我哋會互相睇到
對方唔同咗嘅一面啦
冇錯
媽
一陣要繼續睇我哋嘅表演喇
太好喇
係啊
好啦，要做熱身㗎喇
一齊落力噉跳喇，小雨
我知道喇
要小心啲，唔好跳錯
個頭唔可以跌低
另外腳尖都要伸直，唔可以失敗
要跳得好好，太太
等佢哋知道逸杰已經唔同咗
一定要做一個令逸杰前隊友放心嘅表演
小雨，今日嘅小雨好似同平時唔一樣喎
已經夠鐘
都係失敗咗𠻹
明知係彩排啫，唔使擺上心㗎
不過都係好緊張啊
要諗到其他隊唔得望住我哋走
嚟緊先喇，戲肉喎
係…係喎
的確係噉
辛苦晒
辛苦屋同學
你哋又喺度嘎？
我哋返轉頭吧
因為好在要有馬你哋啊
你哋真係想點就點㗎喎
覺得我哋點啊？
頭先都只不過係熱身嚟啫
好難有啲咩意見㗎喎
不過有馬之前話過
係同大家一齊跳嘅喇喇，隊，我哋就唔係幾感受到囖
我哋今次真係要走喇
神之木高中，輪到你哋影相啊
中間嘅女仔笑得好生硬噉喎
笑得自然啲啦
係…係咪講緊我啊？
我講緊你隔籬嗰個啊
好
你竟然話小雨笑得好生硬？
點會㗎？
明明笑容係佢唯一嘅長處
好…
噉嘅，後面仲有人要影㗎
唔該快啲
唔好意思啊
既然係噉嘅
好…好有型
噉就啱喇，小雨
頭先我哋噉真係冇問題？
你做咩事啊，小雨？
冇…冇嘢啊
我咩事都冇啊
你講嘅嘢同表情完全唔夾喇
係噉小雨你，不如試下諗關於啦喇
隊嘅嘢，提起精神喇
咦，做生日過之前？
跟唔住啊，真係冇嘢喇
一陣正式表演嗰陣
我自然就會笑得返㗎喇
你根本就唔係冇嘢
到底乜嘢叫做笑得返啊？
小雨你平時，只要一講起同喇喇
隊有關嘅事，明明就會傻耕耕噉笑出嚟㗎喇
傻耕耕…
雖然係事實，都唔使講到噉白嘅
小雨你有咩擔心嘅嘢就講出嚟喇
話晒我第一天人嚟𠺢嗎，係咪？
擔心？
噉我又咩？
佢輕咗嘅
因為小雨份人成日都諗
人哋唔識得諗自己㗎
我睇小雨個心係喺度諗緊
要畀大家睇到日期已經唔同咗，畀心機跳先至得
冇錯喇，答應咗喇
獎勵一百小雨分
呢種咁奇餘嘅分
出舊10000分都冇用喇
原來係噉，所以你先會咁緊張
要小雨你為咗我嘅事噉擔心
真係好對唔住喇
慢住啊，師姐你實咩講對唔住喎
咪係囖，開心噉去跳喇
話晒係大家第一次參加比賽
咪係？
如果冇諗過自己嘅極限
淨係靠熱情去跳到最後失敗收場嘅，你會後悔
你一生一世都會好後悔㗎
呢句嘢，真係太過沉重喇
聽到你呢句嘢，連我都緊張埋一份𠻹啊
其實我由頭先開始就已經好緊張
噉我又邊有資格話小雨呢
喺正式表演之前，係人都會緊張㗎喇
師姐你都會？
表演之前我個心都會跳得好快㗎
喺緊張關頭花和你都同平時一樣喎
嚟…嚟到今日
我哋可以做到嘅嘢已經唔多㗎喇
做返平時噉樣跳就得喇
花圈講得冇錯㗎
我哋一陣比賽嗰陣照返
平時噉跳就得㗎喇
照平時噉跳？
我哋平時跳開嘅喇喇，隊係點㗎？
大家都好叻喎
好犀利
大家，圍個圈喇
為咗支持我哋同為我哋加油嘅大家
更重要嘅，係我哋第一次為自己跳喇喇，舞
小雨，一於盡情享受啦
好
照平時噉跳
如果我衰咗，唔止係日劇
語氣，小虎節，仲有花圈一直以
來嘅努力，都會白費晒㗎
可以開始喇
果然，唔係平時嘅小雨
我頭先好似慢咗半趴
照平時噉跳就得㗎喇
要做特技喇
要把握正確嘅時機
對唔住
好
我以前都講過
要接住你只不過係舉手之勞
嘢？
唔止得我一個㗎
小雨
仲有啊
小雨，你睇下周圍嘢
仲有我哋學校嘅人
大家，都為我哋打緊戲㗎
最初我純粹因為鐘意而開始跳喇喇，隊
但係而家
有大家陪住我，有大家支持住我
一於盡情享受啦
同平時一樣
同大家一齊，跳喇喇，隊喇
結果？
越賽就輸？
點會噉㗎？
照頭先個勢，我哋唔係應該可以再追戲
我哋有一半嘅成員
都係4月開學之後先開始跳啦喇，隊㗎
噉都好合理喎
好冷靜
頭先真係好好玩啊
起咗喇
我哋哄
雖然想玩角度同拍子都要解釋
不過，睇喇，你好開心喎
得
而家人哋講咩佢都冇所謂㗎啦
我哋都係講下啫
頭先比賽嗰陣好明顯睇得出
有馬你都跳得好開心啊
成team人都鬆咗一口氣啊
仲話你嘅銅牆鐵壁寶刀未老
咩…咩係啊？
係噉嘅就好啦
喂，跟古屋，要集合㗎喇
佢急call喇
再見喇，有話同咁多位
下次再見喇
好，下次見
最後都有好嘅結果留低？
係啊
揾到喇
辛苦晒，好畀心機喎
老師，咁多位
有馬同學，你都嚟為你打氣啊
有馬同學跳得好精彩啊
今天好多謝你哋嚟捧場啊
花王，你真係好犀利啊
原來你識則守返嘎
虎切，你頭先好有型啊
小佳
對唔住啊，坐一排冇嚟到，請你嚟
你哋食飯當賠罪喇
嚟返場慶功宴
好嘢
老師好富佬啊
係媽媽？
同曉音？
姐姐你都幾犀利㗎喎
你都噉話呢
你哋都嚟咗啊
多謝捧場啊
我見小雨你頭先又一度，差啲跌親喎
畀你識穿咗𠻹
係雨熹勁屋企人呀？
係啊
易潔你個哥哥係咪都嚟咗啊？
冇啊
哥話今日有劍道練習，嚟唔到睇啊
係喇
我頭先見到一個着住劍道袍嘅
人好努力噉喺度打氣㗎喎
係邊個嘅屋企人呢？
佢仲帶動咗大家一齊打氣𠻹
咩事啊？
係平姐居然識咁多
年輕人好得人驚
睇嚟聽日都仲會好興奮喇
大家
小雨
太誇張喇
賣囖
加上，小雨你都係因為嗰日見到我喺
河邊表演，先會開始跳喇喇，隊
𠺢嗎
係我要多謝返你啊
唔使糾纏落去㗎啦
不過的確係噉呀？
如果當初我冇小雨你哋嘅
我根本就冇機會而上喇喇，隊啊
我都係啊
雖然一開始我係畀小雨佢勁硬拉入喇喇
隊同好會裏面，不過估唔到而
家會噉鍾意喇喇，隊㗎
多謝你啊，小雨
係喇，頭先走嗰陣我收到個委託
籃球隊就快要打下一場比賽
下星期就係喇
佢哋想你哋幫手打氣啊
嚟啦，係委託
講開又講喇，我細佬曉欽都話
佢哋足球隊就快要踢比賽喇
係喇，到咗第二個學期又會有另一個喇喇
隊大賽㗎喇
嚟緊一定會好忙
你諗住點啊？
聽日原本定咗係休息日
不如就…
一啲就改喇
聽日我哋就開始練喇喇，隊喇
我應該唔使出席啦，吓？
噉點得㗎？
老師係顧民嚟㗎
要一年兩日出街，我身體會支持唔住㗎
老師，但係你平時每日都要返學㗎喇
我想挑戰一啲新嘅喇喇，隊特技啊
我嚟緊想做一啲更加犀利嘅特技啊
頭先大家嘅跳躍都好精彩啊
我都話咗唔可以噉樣勉強自己㗎喇
交畀我啦
乜嘢特技都要我撐住
語氣都變同場決定喇