溝谷同學？
你帶咁多嘢𠸏？
我幫你啊
唔該晒你啊
你做咩拎咁多嘢𠸏？
我哋咁難得先揾到間房喎
我想嗰度嘅環境好啲，所以就喺屋企拎咗
啲嘢過嚟囖
首先有個茶壺喇
cushion喇，仲有零食𠻹
都，噉vu係自己家房？
係噉嘅
我仲準備咗秘密武器啲
秘密武器？
聽下好危險啊
只要有咗佢，就冇人肯企返起身
係迷到眾生嘅武器
係枱嚟嘎？
唔係枱嚟㗎，佢係…
疲勞
佢嘅魔力係咪到春天都仲有效㗎？
到咗喇
好多隻冠刀同行你幫我手吖
唔使
唔嫌棄嘅，不如嚟坐一陣啦
我有
啲嘢要做啊
打擾晒
籃球隊師姐
我有啲嘢想揾你幫手啊
話時話，你做咩噉叫我啊？
想揾我幫手？
嚟緊星期日，我哋籃球隊同其他學校
會有場練習賽，所以想麻煩你哋
幫手打氣啊
籃球隊隊長親自揾我哋呀？
佢哋星期日喺市立綜合體育館有場比賽
想你哋幫手打氣
好多謝你話比我哋知啊，冠刀同學
話時話喇，溝谷同學佢有冇乜事㗎？
放心啦，唔使擔心喎
有得佢佢就會自己彈起身㗎喇
噉好啦，係噉我走先喇
好啦，唔該你啊
要打氣啊
你醒返呀？
係喎，籃球隊小姐呢？
我哋知道咗喇
喇喇，隊同後會，睇落好似好開心噉
慢住，喇喇，隊呢啲嘢我邊度做得嚟㗎？
語希，你都見到喎？
佢個心肯定好想跳喇喇
隊，但又唔敢講出口啊
冠刀同學
慢住啊，佢唔敢講即係
代表佢對自己冇信心
噉樣邀請佢唔係幾好嘎？
就係噉先更加需要喇喇，隊啊
喇喇，隊係可以幫人建立自身㗎
不過，佢因為冇信心
所以先唔加入喇喇，隊
但係為咗建立自信
又應該加入喇喇，隊啊
面咗有雞定有蛋先嘅問題
既然係噉嘅，不如就畀佢體驗下啦啦
隊係點，先再做決定喇
冇錯
我就係生噉過
係喇
係鋼琴聲啊
嘩…
我時話全民中那間被詛咒嘅音樂
室就係我哋呢套樓下咋喎
你話被詛咒呀？
根據傳聞鋼琴聲係夜晚先傳出嚟㗎喎
呢啲細字根本就唔重要
小…小野，我哋走喇
係個好機會嚟啊
拉埋小幽靈家啊
唔係噉呀？
只不過，如果有個識彈琴嘅成員
噉練習嗰陣就可以麻煩佢哋喇
都話咪噉啦
係會呼吸嗰種幽靈
你真係當咗管島同學佢係幽靈嚟呀？
幽靈？
咩出現過噉嘅傳聞咩？
鋼琴幽靈嘅真正身份
原來就係管島同學嚟
係啊，因為我喺屋企唔可以彈得太大聲
所以想練都練唔到
最後老師就畀我喺呢度練琴啦
只不過，傳聞話每晚都係…傳出鋼琴聲嘅
我…我夜晚冇嚟㗎
照噉睇嚟，係傳聞傳傳下出現變化啫？
我…最低都係放學之後彈一陣㗎咋
咩係啊
嗰個傳聞果然係假㗎
原到同學你好開心噉喎
原來係噉
噉嘅，關於同學會體驗呢件事呢？
你轉話題嘅技巧真係好差啊
同學會體驗？
你係講緊喇喇，隊呀？
係啊
如果你對喇喇
隊有少少興趣嘅話，唔使即刻加入我哋㗎
可以做下體驗先㗎喎
喇喇，隊好好玩
又可以當做運動喎，好有朝氣㗎
好
係噉好啊
估唔到噉順嘆
我幫你哋同小噉講啊
噉嘅你誤會喇
唔係同佢講啊
秋上同學上次已經拒絕咗我哋囖
咩…咩係噉樣啊？
噉同邊個講啊？
咩係我啊？
我唔得㗎
日日…因為跳喇喇，隊好羞㗎
唔係噉㗎
我想話要我喺人哋面前
跳喇喇，隊好羞㗎
唔好啊
幫人打氣啊
頭先弊喇走
不過，管道同學你有彈開鋼琴㗎喎
應該一早慣咗喺人哋面前表演先係㗎
呢日我都做唔到
我好容易就緊張要喺大家面前…
噉所以…
我對唔住
真係可惜啊
係喇
溝谷同學
估唔到你今次咁容易放棄喎
咪係喇
明明之前你係噉纏住我㗎
噉…噉係因為語氣同我由細玩到大
你係特別啲𠺢嗎
原來我係特別啲嘎
噉冇辦法啦
管道同學嘅事真係好可惜我哋而家要
諗下點去懷琳球隊打氣又係喎
今次嘅主要目的係喺比賽度打氣
所以我唔諗住要做啲乜嘢特技反正
都練得唔夠應該話…
呢間房本身就練唔到喇喇，隊特技㗎喇
個樓底咁矮都未必做唔到㗎，我哋試下囖
結果會變成噉樣連呢間房都會受到
撞走我哋打氣嘅動作會係嚟緊嘅
練習慢慢安排㗎喇
問題係準備喇喇，隊制服其實只要隨便有件T恤同
白摺裙都見得下人嘅唔得嘅
咁難得第一次喺人哋面前跳喇喇
隊都想着制服跳嘅係咪喇喇，隊制服嘅網站？
價錢已經寫晒喺度
今次嘅門檻比想像中仲要高啊
噉嘅如果最後真係揾唔到適合嘅制服
我可以着初衷嗰陣着過嘅制服
雖然顏色同設計都唔同樣唔使
我想大家個款都一樣啊
不過好多謝你嘅好意啊，冇錯，話晒係一te
am人吖嘛咩…咩係啊？
況且，既然買唔起嘅我…
扮雀仔？
小雨啊，你講講下做咩突然間扮雀仔
都有㗎，有萬同學真係會想跳㗎
原來係噉，親手整反正距離比賽都
仲有一段時間我啱啱上網揾到
有喇喇，隊制服紙樣嘅網站喎
睇下呢度都幾好喎，只要有保醫車嘅
同埋有裁縫嘅技巧我個
完美計劃原來係有撲
我都係啊，要自己縫睇怕會好難啊
唔係，唔使驚㗎，你哋諗下…
以前啲人整衫嗰陣都冇醫車㗎喇，係咪？
你都講得啱㗎，如果想再原始啲㗎
有蠟燭照明都夠㗎喇，唔使將文明島
推到噉吖嗎，好啦，事不宜遲
而家就整紙樣喇，日以參考網上嘅
例子估唔到幽靈嘅真正身份係管島
同學好彩唔係真正嘅幽靈咋
係咪啊，如希？
我邊嚟驚啲幽靈喎
應該係話我對嗰啲所謂嘅幽靈根本就係…
其實你好鍾意㗎，係咪？
終於到咗今日喇，我緊張到個胃都痛埋喇
只要照練習噉做就冇問題㗎喇
放鬆啲啦，圓道同學冇錯啊
放鬆啲啦…繼我話小
玉，你緊張返少少就差唔多喇
一二三四五六籃球隊嘅人一早已經喺
度做緊熱身運動喇
一二三四五六七籃球隊師姐，今日請你多多關
照啊，凡係二年級、三年級
都係你嘅師姐
嘩，怎麼
袋頭這麼大呢係因為呢
呢啲係比其他觀眾用𠸏？
係啊，噉先夠喇喇
隊feel大家都會開心啲嘛
睇得出整嘅先後次序冇錯
你開句聲叫我哋幫手喇，我冇幾耐
之前先諗到嘅我喺學校送了
一對比管道同學我可以收咗佢？
你想嘅都可以過嚟一齊打氣㗎
而我就整咗呢張打氣嘅口號表今次打
氣用嘅口號都寫晒喺呢度喇
係原道同學建議噉做，係唔係啊？
原道同學？
係啊， Sorry啊
唔知點解我有不祥嘅預感我入
得嚟個學？
我？
要傳過去喎，係喇
舅舅，一陣用佢打氣？
係舅舅同學佢哋套借服真係好可愛啊
我都好想試黑着
我是翁長天空嘅賜牌
慈請大地嘅疾福
仲有森林嘅賢者原道語氣
走喂啊，你話我係星星嚟啊，神
之墓高中喇喇，隊同…
效果比想像中差好遠啊
噉樣邊算係好主意喎，好想揾佬娟，不過大家反
應唔錯啊，有出聲唔代表鍾意㗎，都係嘅
多謝你啊，我冇咁緊張啊
咩喇喇，隊係噉噉啊
啲動作好怪呀係手騎身後嚟？
對…對唔住啊，溝谷同學
充滿朝氣，又喊
係冇可能做到
又再次畀對手得分啊
我哋已經落後人哋隊八分啊，而家更加需要喊口
號為大家加油啊
諗下先，加油嘅英文好似係…
加油
係正式英文裏面
加油係Che er up啊，原來係噉，聽落好
有型啊，Let's
cheer up…
噉喇喇，隊唔係一個人嘅事係大家一齊…
Let's cheer up
…Let'sgo，神之目
GoforwinLet's
cheer up…
Let's cheer up …
Let's go，神之目
Go for win Let's
cheer up…
Let'sgo，神之目
Goforwin做咩事啊，花禾？
你粒聲都唔出嘅你係唔…舒服啊？
噉，有冇嘢啊，唔使擔心啊
明聽日期你做到更加犀利嘅嘢Let
's cheer up…
你想像中有雜技Feel？
今日真係辛苦晒喇
辛苦你哋就真喇，今日真係好多謝你哋啊
你太客氣喇，真係辛苦晒喇
佢噉樣唔係因為累原來喇喇，隊係噉好㗎
打氣聲令我哋充滿力量原來喇喇
隊係噉好㗎，打氣聲令我哋充滿力量
多謝你哋大家噉啊
噉…噉𠸏？
管導同學我失陪先喇
今日好多謝你哋啊，辛苦晒喇，好多謝你啊
管導同學，你都睇到㗎喇喇
隊好犀利啊，不過睇完就覺得自己冇
可能做到喇，噉閃亮
噉有朝氣嘅喇喇，隊，我始終覺得做唔嚟
但係同大家一齊嘅話
但係我都想試下同你哋一齊跳
唔使驚㗎，管導同學，你將係真…
要…要填名？
你填筆名或者假名都冇問題㗎
唔可以㗎，叫做管導苦切，好有型啊
有一把明刀個名同你一樣㗎
傳聞係辛酸作劇係我局長嘅愛刀
嚟㗎，其實我唔多鍾意呢個名㗎
我覺得完全配唔上仲有啊
佢本身都唔係女仔名不…
不過好有型喎，我就好鍾意喇，聽落好好
味啊，嘩，佢哋為我打緊起？
你使唔使噉誇張啊？
開心吖嘛，老實講吖
我對自己仲係冇乜信心，但係…
同小姑同學佢哋一齊我就覺得有
可能做到再多個人就可以由同後會
性格做學位喇
仲招少少啫我都會畀心機做我做到嘅嘢㗎，發
With the
support from webto
com可以訂閲、點、點
、打啓小鈴鐺及開啓
旁邊嘅鈴鐺
我會細心教你㗎
期待同擔心令我好緊張啊
下一集，加油喇…隊
帶住思揚做手臂動作
大家都一齊嚟
Hi Wee
Low Wee