地底各探險記後篇
靜雯
喂
等陣先啊
別吵啊
你係男人嚟㗎
點可以約帶女仔㗎喎
係啊
冇錯嘅
點解又留低個女仔喎？
我代替佢留喺度喇
做得製品嘅人家要後生女仔㗎啦嗎
既然係噉就留低我喇
你呢個德國牛，你個牛王妹啊
點適合做製品啊
過分啊
你噉講咩意思喎
咁多位
放心啦
畀我留喺呢度啦
靜雯
大雄，你一定得嘅
我對你有信心啊
我冇事嘅，唔使擔心我
靜雯
你哋進入聖殿之後，會遇到好多機關㗎
你哋入去裏面，就等於要揾命搏㗎
聽住啊
聽日中午前要返到嚟啊
聽日中午之前，你哋一定要揾到翡翠炮
仲要將翡翠炮，拎到去聖殿上嘅地方啊
係太陽神神壇嗰度
如果做唔到嘅話，你個女仔
就會成為我哋嘅祭品㗎喇
我哋一定揾到返嚟㗎
如無意外，一定會喺連續金字塔入面嘅
個入口呢？
到底係邊度㗎？
係喇
我哋而家即刻返返去揾到個寶箱嘅地方
因為我覺得嗰間密室最有可疑
我好肯定嗰度係一個秘密入口嚟
唔得啊
變返幅牆啊
點知可以打開佢呢？
唔做啲嘢係唔會打得開㗎
有喇
你哋等一陣
睇下先
係啊
呢邊
喺呢度喇
得咗喇
打開咗未啊？
大雄真好犀利啊
睇唔出佢噉整喎
照噉睇仲係冇辦法揾到個寶箱喎
長老話過，呢一度會有好多機關㗎喎
大家一定要小心啲至好啊
我知喇
見到啲古怪仔都唔可以掂啊
係啊
噉錯仔
喂
呢度黑媽媽嘅
變葵式人工太陽
啲機關通常係貼品牆壁嘅
我哋行中間安全啲啊
噉又係
求啊，你哋
一定要努力啲啊
你放心啦
我對佢哋有信心
你係柏慈先生？
你班朋友一定會順利噉返嚟㗎
哎吔
大家一定要小心啲行啊
個地方好似有機關喺度㗎
知道
哎吔
好危險啊
你又搞乜嘢啊
大雄
喺中途中間都更危險啊
大家用着長弓跳喇
一
二
三
哎吔…大雄啊…以後唔敢你小心啲啦
好唔好啊
我明白啊
要投陣先㗎
嘩﹏哇﹏哇﹏
哇﹏哇﹏
發頭螺啊，﹏
哎吔…壁咖紅色蠱啊
唔﹏
哎吔，好彩冇事啫…
哎吔，呢書有條通道喎
真係喎
但係呢條路係咪正確㗎？
雖然唔知條路啱唔啱
不過而家點都要試下
嗯，好啦
噉照住行啦
呢條路係咪真係啱㗎？
唔知啊
咳咳…
結果又行咗條骨頭路啊
嗰度寫住啲嘢啊
呀？
勉勉強強都識讀嘎？
冇錯係啊，因為我哋食咗翻譯膏吖嗎
張之放上，正確台座上
喺度寫住可以飛上天嘅嘢啊
呢度寫住會游水嘅嘢喎
呢度就寫會爬雪嘅嘢
擁有一口尖牙，個口可以抹到好大
係噉，即係將呢啲嘢放返啱位喇
係猴子同雀仔啊
仲有魚啊
呢條係鱷魚嚟㗎
可以飛上天空嘅嘢，一定係雀仔喇
係噉識得游水嘅嘢就係子魚喇
企鵝，雖然係鳥類
但係游水一樣好叻㗎
哎吔
但係喺咁多種動物之中識得爬樹嘅
就淨係得猴仔咋
但係我喺途艱度，睇過會爬樹嘅魚
一定要小心啲間，唔好出錯啊
係噉嘅拍詞，求下你
可唔可以放咗靜香啊？
我冇辦法做到
但係，喺最危急嘅時候
我一定會盡力保護佢㗎
你放心啦
佢班朋友一定會準時返嚟㗎
嗲氣喇
得個諗字，假決唔得問題㗎
咦，飛上天嘅，會飛上天嘅…
上天保佑EX一定要中呀？
呀？
咩事都冇發生喎
唔託真係揀中咗？
應該係
係噉，跟住，識得爬上樹嘅係…
馬佬喇
對
哎吔…咪住先啦，可能係整孤我哋㗎喎
好啦，就噉話
識得爬上樹嘅嘢，爬樹魚都岩㗎
好野啊…
快佢哋出下去啊
都咩啊
打架咗
完全唔知道發生緊咩事喎
好野
好野啊
我哋而家已經冇路走喇
噉嘅情況只係潛落水底度揾通道出返去啫
邊有可能喎
今次我哋冇命㗎喎
人做衰
我哋已經浪費咗好多時間㗎喇
要快啲啊
我哋而家行去邊度好啊？
好啦
要等我嚟帶路啦
喂
兩條鐵枝真係會幫到手
放心啦
你睇住啊
揾到喇
喺呢邊喇
我哋行啦
但係…
唔使擔心跟住嚟啦
我哋已經行咗幾耐啊？
唔知啊
喂
係咪真係呢個方向㗎？
我哋係咪應該返轉頭啊？
你哋咪咁多聲氣呀？
唔相信我嘅話，就唔好跟住我
我冇叫你哋跟住你㗎
飛出口一定係裏面啊
大家見喇
我早已經講咗
叫你哋跟住我㗎喇
噉又係
點樣啊？
打唔打得開啊？
應該唔得
照睇應該要有鎖匙先打得開喇
一定要同呢個窿揾入㗎
要用鎖匙？
呢個時候我哋仲邊有時間揾啊
又點啊，小夫？
呢塊…係我喺四周圍行
嗰陣順想捉返嚟㗎
會唔會再…
一定係鎖匙啊
做得好啊，小夫
緊求
緊求讚賞
開咗門啊
呢個機關好大陣仗噉
但個門口就整到噉窄嘅
點解呢件嘢我喺度㗎？
呢個寶箱
好似就係伴傅初初揾到嗰個啊
唔係講咁多喇，我哋打開嚟睇下先啊
開唔到嘅
之前有開就開到喇喎
我哋已經冇時間喇
唔好講咁多啦
將個寶箱搬去嗰間房先喇
準備
都係唔掂啊
好啦，時間差唔多已經到喇
送佢過去祭壇嗰度喇
啲
我哋真係冇辦法搬得玉啊
到底要點做只好啊
哥哥，我哋已經冇時間喇
激起啊
個寶箱細啲嘅話，我哋應該會搬得玉㗎
喂，大熊啊
你頭先講咩話？
我話細啲嘅就可以搬得玉
縮小電筒
就用佢？
好啦，快收啲啊
佢哋咁遲𠸏？
祭典儀式要開始㗎喇
朵拉美佢哋到底有冇問題㗎？
你放心啦，我哋要相信佢哋
點會噉㗎？
睇嚟佢哋一定會開戰
巴卡路咗班人
果然係佢哋收埋飛翠豹
然後自己屍體呢
進行起伏嘅祭禮
巴卡路過嚿佢人過緊嚟喎
52年一次嘅祭神日…
就同我哋了斷多年嘅姻緣
係
啊…阿…啊…
靜香，你等我哋啦
放大電筒
好啦，回復返原狀喇
會唔會嗱？
喺度喇
係死翠炮喇
得咗喇
真係好啦，可以救到靜香喇
已經冇時間喇，快上啲啦
好啦，祭神儀式開始
大雄，求你，快啲返嚟啦
你啲鼓聲
儀式已經開始咗喇，快上啲啦，大雄
今日一定要打敗巴卡佬哥
唔好啦
佢哋一定會返嚟㗎
做咩啊？
黑痴，你想點啊？
啲鼓聲停咗喇
唔通係？
等住啊
大雄
你就原諗我一次喇
激氣啊，我睇唔到前面喇
半虎啊，神嘅一命一變喇
咩話？
係半虎？
究竟發生咩事啊？
喂，哥哥，快啲醒啦
雖然唔知咩事，係好機會啊
糟喇
佢過緊去神殿啊
神啊
巴卡路士兵
波卡路士兵
請大家都聽我講啊
大家合力好好保護神殿啊
神殿係屬於大家㗎
如果我哋阻擋到巨人破壞神殿
噉樣神明就一定會賞識我哋
噉講都有道理
冇錯，我哋一定要保護神殿
呢個係所有人嘅職責嚟
冇喇
我哋大家會同巨人戰鬥㗎
所有國民，要攞出勇氣啊
所知巨人，順利保護神殿
點到個噉㗎？
發生咩事啊？
唔好攻擊我啊
睇住嚟喇
撿小電筒
好
就係呢件啊
翡翠炮啊
即係話，神明由宗教
再難中救咗我哋啊
我哋可以過返以前和平嘅日子喇
大雄你好叻啊
靜安
冰靜住
大雄，多謝你啊
神明保佑啊
神明保佑
想不到搞到個屁股咁痛啊
全家胖虎你至平時都今次風波咋
由你扮巨人就最岩，真係辛苦晒你啊
哎吔
我個紀念牌留低左喺密室度喎
多喇，希望
快啲過嚟睇下
大新聞
大新聞喎
最近新發現嘅地底古跡
經考究證實…個古跡終於畀人發現咗喇
真係好懷念呢次冒險旅程啊
噉嘅旅程有機會要再試過啊
存在咗一啲似乎唔屬於古代嘅嘢
最奇怪嘅就係呢幅長到幾處有噉嘅浮
雕喎
浮雕中嘅引力似乎曾經為民眾立下咗大功
所以畀人冇敗
喺中間位置嘅會唔會係一隻狸貓呢？
其中一個似河童，一個就似眼鏡猴
被問有冇詳盡介紹，真係好難明喎