博摩卡
多拉尼蒙
我有啲好重要嘅嘢要同你講嘅
喺邊啊？
去咗邊度呢？
多拉尼蒙
大王有重要嘢同我講，一定冇好大熱嘅
梗係又想利用我啲發寶嚟賺錢啦
唔講都知喇
我出嚟玩啊
哎吔，有事揾佢嗰陣梗係唔見人嘅
點算呢？
我而家急住要300英㗎
真係頭痛啊
多拉尼夢訓嘅地方會不會有咩發寶？
connect？
咩吖？
係平普通既箭鋰
係咩嚟啊？
照我出嚟嘅
我哋返嚟
放開我，放手啊
你還要世世長得噉急呀？
呢一排完全冇人呃住視下我
咁難得你乞肢我出嚟，等我以為今
次仲要開心erst
嘩，呢件，原來係召喚惡魔嘅法寶？
唔知係乜理由用？
但係，我唔係要揾惡魔喎，唔係喇
難得大家噉有緣，借畀你用下啦，係惡魔卡嚟嘅
咩話？
係惡魔卡？
好細好用㗎，搖一下就會有300円
有300円？
唔可以…啊，我唔可以用惡魔啲錢㗎
噉樣會出賣靈魂㗎
你真係歐㗎
而家同惡魔交易已經唔使用到靈魂㗎喇
而家用嘅只係你嘅身高咋
身高？
比300円你洗，你嘅身高會縮一毫米
只不過係一毫米㗎咋
一毫米？
係啊，只係咁少㗎咋
根本就唔割眼
但係，如果用得多嘅話
身高就會縮好多喇喎
最後咪仲細過粒鎖
唔得啊
我唔得啊
你可以唔用到噉盡𠺢嘛
淨係拎住喺手冇乜大礙嘅
但係…
小宏，有我幫下手喇
最多今次我賣大包
嚟啦…附送返茄，毛巾，仲帶埋堆盒紙巾
你唔係完全唔發屎
搞到我個人真係好頹啊
你仲係細路嚟
身高縮少少，仲有大把機會高返嘅
又係喎
係嘅，只係用少少跟住即刻收手
冇錯喇
我明喇
就接收你啲張卡喇
真係好好
多謝你啊
多謝你嘅幫忙啊
記住啊，每晚12點淨
就會同你計一次數
用咗幾多身高，就會縮幾多
再見啊
真係搖出300円啊
可以買到想睇嘅漫畫喇
點解有本漫畫書𠸏？
本漫畫我自己買嘅，係咪唔得㗎？
做咩喎？
係咪唔買得㗎？
有啲唔係幾妥喎
到咗夜晚12點，我嘅身高真係會縮水
但係，只係一毫米啫
點樣睇都冇乜嘢改變到啊
真係好啊
完全唔割矮到
噉即係話用多兩三次都冇問題喇
其實，就算縮一厘米，睇落根本就唔顯眼
人依噉話喇，就用夠一厘米啊
一二三四…
有3000億
你搞乜嘢啊？
冇乜嘢啊
冇嘢啊
我出去啦
靜香
放中學一齊去書局啊
好啊
我買你一疊喇
你買咗好多喎
我依家嘅連用錢多都洗唔晒啊
你就好啦
其實我都有好多書想買㗎
係噉
我買嚟送畀你啊
噉又唔使你買畀我
冇所謂
你唔使同我客氣㗎
但係…
噉喇
就當係我自己買嘅
不過買咗之後就借畀你睇啊
要幾多啊？
600億？
900億？
加油
我哋兩個想要塊滑板啊
冇錯啊
要滑板啊
我買唔起噉貴嘅嘢啊
係啊
你搖下手上張卡咪得囖
我睇到晒喇
你自己買咗先
跟住借畀我哋兩個玩咪得囖
但係…
咩啊
你可以買書畀靜香睇
但係買少少嘢畀我哋兩個就唔得啊
係咪唔得啊
買漫畫用咗一厘米，滑板就兩厘米？
你噉晚就縮水啊
都係唔好
我唔想對住塊鏡啊
縮咗咁多
我唔吓氣喇
大雄啊，你睇落好似細粒左嘅
有咩可能喎
喂喂，大雄啊
你同我拍住棋啊
唔使你拎我啊
我要出去玩啊
好嘛，大雄
我喺馬路度踩壞板，結果畀人鬧
跟住喺走廊度玩
點知返一濟撞埋塊玻璃道啊
係噉就真係大件事
你盤返塊玻璃畀人啊
唔係啊，媽
大雄
我喺走廊度玩，點知唔小心撞爛咗個花瓶
竟然要我賠成十萬円啊
十萬円？
就係因為你買廢滑板畀我哋
全部由你負責啊
我嘅身高啊
唔緊要，我仲有好耐先至到成年
應該仲會有排高㗎
哦，張卡真係好好用啊
係哆喇，A夢姐㗎呢
唔得㗎，你都係我嘅身高嚟㗎
就係因為你一張卡
可惡啊
以後我都唔會再用你一張卡㗎喇
我唔係好夠零用錢洗
喺度投赤緊，就借嚟用一用喇
我返嚟喇
你仲有錢留出嚟喎
呢陣月嘅水費電費有着落喇
唔使喊得噉誇張係咩？
放心啦，一出糧就會還返畀佢㗎喇
好
咩事啊？
你話咩話，大雄？
大雄啊，就係因為嗰件快煲太過麻煩
所以收埋喺櫃桶都唔攞出嚟啫
你竟然抄咗嚟用啊
張卡呢？
已經用咗40円咁多
噉即係等於130厘米嘅身高喇
今晚12點
你就會縮到仲細過粒沙㗎喇
我唔想縮到噉樣㗎
試下揾佢商量下啦
哎吔，乜係你呀？
我張卡係咪好波得手呢？
已經用咗40円喇
哦吼，40円呀？
如果係噉就真係多謝晒你喇
噉嘅就係關於呢筆數
個40円一定會還返畀你嘅，請你唔好攞走佢嘅身高啦
咪同我講笑啦，由始至終我都係想要你
嘅身高，用過嘅錢就要以身高嚟到
底上，一早講好咗係噉樣𠺢嘛
好啦，今晚12點見喇
嘩，既然係噉冇辦法啦
噉即係點啊？
由得佢攞走你嘅身高囖
唔係𠻺嗎？
答應過人嘅嘢冇得改㗎
我唔想縮到中西瓜粒生啊
就快到12點喇
你會開始縮水喇
睇住你一直係噉縮
到咗原來身高咁高喇
就會停㗎喇
真𠸏？
嘩，得咗喇
條數果然係啱啱好啊
你話條數啱啱好？
好心你喇，係我預先用
放大電筒將你嘅身高放大咗咋
呢次當係教訓
以後唔可以擅自亂咁攞我啲發波嚟用啊
好啦，等我燒咗張卡先啦
唔好咁大聲
既然有放大電筒喺度
只係話張卡可以任我點用喇
哎吔，大雄你真係好過分喇
你呢個人點上教訓都係冇用嘅
你實在太可惡喇
好過分啊
即係全身A片姐
真係好過分啊
正經過波