瘋狂嘅半虎歌迷會
小翼
尋日，我去咗參加伊藤奕嘅全國歌迷大會
真係好熱鬧
當時現場嘅氣氛真係非常之瘋狂
你就好諗，我都想去現場睇佢
其實小翼真係好犀利㗎
就連不嬲咁有型嘅我都比佢吸引住
我昨晚仲差啲喊到聲都沙埋
不過對住伊藤奕呢啲巨星
有邊個唔瘋狂呢？
仲有啊，呢個係伊藤奕
歌迷會嘅輝豬，畀我睇下
真係冇料啊
你哋而家冇其他嘢可以傾喇咩？
激氣啊，冇料啊
佢做乜噉鬧啊？
佢好古怪啊
聽完小夫講
我都好想加入伊藤奕嘅歌迷會
講得啱啊
大雄夫啊，你啊
做乜啊，輝父，你個樣咁嚴肅噉
我都係朝直講，其實頭先我聽完小夫
嗰番説話，真係好激氣同好沮喪
伊藤奕係好出聲嘅歌手，而我亦都係歌手
但係點解伊藤奕就可以有自己嘅歌迷會
但係我偏偏就冇啊？
輝父嘅
歌迷會呀？
一點都唔好笑
其實我唱歌嘅生涯都已經咁耐喇
但係點解到而家都唔見有人話要幫
我搞返個歌迷會…電我可以受到
大家嘅擁戴喎
點解？
我真系覺得evaluations好冇用…
痾…一下…
你饮由…可以飲…
我明驚…我明驚你嘅心情嘅
你唔可以笑㗎
你都係啊
你哋兩個都陪我一齊喊
果然係我嘅知心好友
求啊，你哋啊，多喇，希望
佢幾想做個迷會嘅法寶出嚟啊
個迷會呢啲嘢
應該唔係用啲咩製造機整出嚟㗎
其實我都係噉諗啊
但係平時咁耳邊嘅伴婦都開到口啊
結集個迷會徽章同個迷會控制
器只要將呢種徽章周圍噉派
係咩嚟㗎？
個徽章幾靚喎
好靚啊
跟住下一步係調教個迷會控制器
發出嘅指令電波，就唔可以反抗
第一步係要佢哋加入個迷會啊
我哋而家究竟要去邊？
同埋要做啲咩啊？
你哋今次嚟係搞加入個迷會嘅手續㗎
加入邊個個迷會啊？
知咩係伴夫個歌迷會囖
係噉有邊個加入伴夫個歌迷會啊？
冇人想加入佢個歌迷會喎
冇錯
噉啊…
係喇
實係因為呢樣嘢啊
呢種徽章係會一直跟住你
所以只要戴住咗就冇可能除得甩㗎喇
知得㗎
唔可以喎
好啦，而家已經有15個會員喇
都15個咁少咋
其實人數幾多都唔緊要嘅
最緊要就係加入嘅會員
個個都好支持你啊
係啊
算啦，啱開始係少人啲嘅
我終於得有歌迷會喇
係喇
以後我冇人出街，佢哋係冇人出街喇
佢衝過嚟喊我個名㗎
都會喊你個名嘅
係咪仲會話攞簽名，一見到就撲埋我度
會埋去你個度嘅
我諗會掛
好啦
即刻出去行下先
睇下我啲歌迷喺邊度先
多謝幫親
喺度啊
就喺呢度喇
我嘅歌迷啊
好似調轉咗噉
應該係巨星出現
啲歌迷撲埋去發狂噉叫先啱喎
小夫，你係我其中一個歌迷喇
算係掛
想攞簽名呀？
唔使留，揾日先喇
你喊咩戲啊？
你係我歌迷嚟𠺢嘛
你做咩啊？
為咗迎接呢一日，我已經喺屋企練咗好耐
呢次又係調轉咗啊
記住要繼續支持我啊
我新買嘅畫本畀佢畫返咗喇
我係覺得應該唔係噉㗎喎
啲歌迷好似好冷淡，完全都唔覺得受歡迎
嗯…要受歡迎啊
既然係噉，而家唯有試下
撈大少少狂熱度喇
人稀偶像胖虎啊
出佢名聲
胖虎啊
好啦
你哋要逐波…嚟排隊
下一位
到下一位
嗱，下一位
係咪我哋一定要繼續努力啊
我會支持你啊
噉㗎
唔知
喺我件衫度簽名得唔得呢？
冇問題
梗係得啦
得咗喇
好開心咩
真係頭痛啊
我今生好歡迎以後出家都要
戴返部太陽眼鏡先得喇
好彩
我揀歌手呢條路果然冇錯
結果真係得到咁多人嘅愛戴
太好喇
連你哋噉光即係我哋塞咗多心機
幫你搞歌迷會係值得㗎喇
為咗多謝你哋為我成立呢個歌迷會同埋
大家對我噉熱情，我要報答返大家
呀？
所以我決定要喺空地搞
返個慈善演唱會呀？
一見到書主開報啲人已經走駕唔透喇
伴服嗰啲五音不全嘅歌姐仲塞
你個歌迷會控制嘅啲指令電波你自弊喇
一張票都賣唔出
你話咩話？
連一張演唱會嘅票都賣唔出？
聽住啊
如果你哋今次搞唔掂嘅話
以後同我因住你啊
咪嘛
哆喇，A夢點算啊？
冇辦法啦
唯有派多啲歌迷會個徽章出嚟跟住仲要將
個控制嘅抗熱程度電波調到最強喇
大家唔好揸
唔好揸
排好隊
排好隊啊
終於賣到票喇
頭喺執嘛
係你哋本部嘅演唱會喇
排好隊啊
唔好揸
一共得只一個
排好隊啊
哎吔
得咗喇
終於賣晒
我返嚟喇
返嚟喇，媽媽
唔知空地果度做乜嘢呢？
有一大班細路排緊長廊哈？
個演唱會聽日先開始架
佢哋肯定係諗住由今晚開始霸定位喇
GO GO
LET'S GO
真係估唔到原來我啲歌迷個個都噉熱情
各位，好開心見到你哋噉支持我
但你哋唔返屋企又好似唔係噉好
哎吔
胖婦啊
睇嚟，胖虎呢次應該心滿意足呢？
係噉咪真係太好啊
噉姐話？
聽日就連我哋兩個都要留喺嗰度
不斷噉聽胖虎嗰唱歌啊
應該係嘅
大紅多利夢
哎吔
噉樣𠸏？
傷得好重啊
唔該你哋幫我解散個米會
畀我解散佢
發生咩事呢？
唔知呢，不過照而家嘅情況睇
聽日胖虎嗰演唱會應該可以唔使開㗎啦
哎吔