廿一世紀嘅成主
真係太過份
可惡啊
真係冇禮
真係好對唔住啊
對唔住啊
係你嚇走咗本成主嘅獵物
唔可以放過你
我係咁啱行過，就唔係有心嚇走獵物㗎
請大人放過我啦
唔可以
我都要收入你
同我將呢個人押返去城堡
繼續揾佢去監牢
係
真係過份啊
以為自己係成主就可以噉霸道㗎呢咩？
你做咩噉嬲啊？
我透過時光電視睇返以前發生過嘅事
見到個成主喺度打緊獵
咁啱有個農民喺附近經過
嚇走咗一隻山雞，呢個成主就即刻發火喇
以前嘅成主就好似原來噉嚟喇
而家嘅伴撫噉…我要救嗰個農民喇
使唔使咁認真喎？
成主仲話要收拾嗰個農民喇
收拾？
咩收拾啊？
係咪幫佢收拾間屋啲雜物啊？
呢個成主幾好喎
唔係噉呀？
佢嘅意思即係要斬呢個人嘅頭啊
咩話？
即係斬頭？
即係話要攞你一個人條命啊
你終於都明白喇
就算佢係成主
都唔可以亂咁攞平民百姓條命㗎
唔可以亂喇
冇錯啊
我哋去救佢
一定要盡快救呢個人出嚟啊
呢座城真係好大啊
個監牢到底係邊度嚟呢？
我哋分頭去揾喇
你揾嗰邊，我就揾呢邊喇
我明喇
我好似當失路喎，希望揾到警察問下啦
係喇
你三位實係公主喇
三位公主好嗎
你哋知唔知監牢喺邊度啊？
你哋惹人哋咗啊
人哋有分手轉除啊
係啊
我唔係咩敵人嚟啊
唔係冇事，得一樣啫
有樣野想請教你哋幾位㗎
監牢到底喺邊啊？
呢個人好古怪
接招喇
嚇得我啊
我幾乎畀你嚇破膽就真喇
敵人去咗邊？
我見佢飛咗上天喇
飛咗上天？
佢係忍者呀？
好難識啊
你哋噉嘅野算咩嚟啊？
即刻整過佢
城主大人
對唔住啊
即刻整過
唔好再講啦
搬去城主去山伏
城主大人
真係激氣
一個月獨鬥，佢個城主係乜嘢呀？
真係太過份
呢個咩窿嚟㗎？
竟然開個窿都有既
太過份喇
真係可惡
真係冇禮
平低
真係麻煩啊
都係你太過天真啦
喺呢度
入咗呢度
快啲出去
超長力
喺入面喇
大熊啊
快啲啦
嘩，消失咗，竟然識隱身術
佢哋果然係隱者啊
呢度係咩地方嚟呢？
係嗰個人喇
我哋嚟呢度係要救你㗎
嚟啦
跟我哋走喇
呀？
雖然我唔知兩位係咩人
但我真係好感激你哋啊
相公
娘子
爹真係好掛住你哋啊
再見喇
真係多謝晒啊
好多謝你哋啊
今次真係做得好好啊
我哋已經解決咗問題喇
好啦
返去啦
弊喇
時光經由入口唔見錯啊
點算好啊
弊喇
噢
庸…
呢度係咩地方嚟㗎？
儲物室呀？
有冇人啊？
呢度有冇人啊？
噢
呢度女子聽住
喂，本成瑜叫你，聽唔聽到啊？
聽住，馬上為本成瑜準備事物
唔照做嘅話，就揾你入監牢
吓，噉算咩意思啊？
再墮下入人家屋企仲大聲監我呀？
咩話？
點我用嗰日語氣同本成瑜講嘢啊？
本成瑜應該要處罰你啊
有人逼10你呀？
咁嘈賭個母氣
You peaked by
just one wink of
你贏唔拼嚟啊
嗚嚇
嗚嚇…
你個咩人呢㗎啊？
時光電話
就係就用佢哋同
廿二世紀嘅多拉美通話喇
喂喂
多拉美，係咪啊？
點可以噉？
個時光機都可以唔見呢？
時光電話？
時光機嘅出口到底去咗邊度呢？
好有可能係曾經畀嗰個時代嘅人用過嚟嘅
噉用過時光機嘅人喺邊啊？
呢一邊嘅出口先咗喺大雄嘅時代
果然係嚟咗呢個時空啊
你哋知唔知啊，頭先真係嚇咗我一跳啊
有個好兇死嘅古裝男人走咗入嚟屋企
唔使問實係嗰個城主
要盡快揾返佢
送佢返嚟原本嘅年代先得喇
Hey Hey Hey…
Hey
手下呢啲小朋友呀？
講咩啊？
係咪拍緊古裝片嘚？
唔使咁見愛嘅，過嚟呢一邊呢
呀？
搬成蕉嗰啲口汗，攞啲水嚟畀我飲啦
咪吖嗎，你小飲水咋
你身邊咪有飲水機啦
噉我同埋去飲喇
飲水機？
咩嚟㗎？
係咪噉啊
真係冇禮啊
即刻停啊
呢個大叔咩人嚟㗎？
睇個樣都唔方係好人啊
我哋走喇
喂
你哋咪走啊
帶返本城主返城堡啊
激氣啊
你哋細路好冇禮教
哎吔
呢個咩屋嚟㗎？
隱形門啊
喂
點解你呢？
真係好好味啊
好…
好合拍喎
各位親愛嘅顧客，日賣時間正式開始喇
呢隻好冇禮啊
慨連邊大人嚟㗎？
點係出唔到去㗎？
真係麻煩喇，已經到左黃昏喇
如果個天黑齊要揾呢個人
就更加困難㗎喇
個成主又真係幾唔聽話喎
本成主已經好貴，而且仲好肚餓呢…唉…
嗰陣咩好味喎…
女子請命，捧你嘅送桌嚟侍奉本成主
好味嘅話，一定重重有賞
你到底係邊個啊？
想食嘢嘅話
起碼都講句唔該，你當自己係咩人啊？
本成主係一成之主？
拳力無限，你知唔知我…你收聲啊
我理得你係成主
戶主，定債主，即刻戶主
唉…官女受呢噉嘅苦
真係快哋返返我嘅城堡啊
但係，呢度到底係咩地方啊？
呢度到底係咩地方啊？
…佢已經有錢做𠺢嗎
落雨呀？
哎吔…本成主嘅命運都真係點呢？
揾到未啊？
未啊，影都唔見啊
呢邊都係啊
噉就煩喇，嗰個人到底去咗邊呢？
突然間落起大雨𠻹而家又係食晚飯嘅時間
唔快啲返屋企嘅啊
一定會畀媽媽鬧㗎
冇法喇，我哋返去屋企先喇
你哋家屋都幾有氣勢喎
照時就要本成主行功喇
你哋行運喇，可以做本成主嘅家臣喇
睇嚟本成主真係稀疏而盡啊
人哋就話本成主喇
你做乜嘢啊？
一個人宿喺入面
噢…噉嘅，本成主都已經…
都揾唔到一個容身之所
你冇家可歸呀？
係噉暫時嚟我屋企啊
啲雨落極都唔停啊
嗰個專國嘅成主唔知會唔會有事呢？
係噉就真係幾可憐啊
唔嫌棄嘅話，喺度住一晚啊
真係多謝你哋
叔叔，你係成主嚟呀？
係啊，我係成主嚟㗎
到底咩叫成主啊？
其實成主就即係喺城裏面最偉大嘅人
點解會噉偉大啊？
係咪非常之大力
要話係好聰明，工作量多過其他人好多啊？
噢…由於成主真係好偉大
所以乜嘢都唔使做
唔做嘢嘅人點可能偉大喎
點解噉𠸏？
嚟啦，開飯喇
我唔客氣喇
哋哋成日都係噉小排數啊
冇錯啊
你唔想食啊
唔係咪，我都係想食啊
有咩問題啊？
好味啊
我從來未試過咁美美嘅飯鬆
喂
多拉希姆
又有咩事啊？
揾到喇…揾到個好似成主嘅人喇
就係佢喇，佢就係成主嚟喇
成主先生，做咩咁快嚟停手啊？
真係唔好意思啊
記住要加油啊
加油…加油
又會瞓得噉淋𠸏？
因為日韜曾經勞動過吖嗎
曾經受過苦
佢返返自己嘅時代一定有改變嘅
成主大人
原來係你哋呀？
我哋揾咗成主大人好耐喇
成主大人冇事就好啦
哎吔，我返返嚟呢度喇
各位主人，努力工作啊
今年嘅稻米大豐收，見埋，成主大人
唔准冇禮啊
唔緊要，本成主要放手
成主大人，成主大人
喂，搞乜嘢啊？
手腳快啲啦
嘿，俊明
加油，加油啊
成主大人，叫我哋加油啊
冇錯，加油，加油
加油，加油
加油…加油