我嘅生日會啊
只要你唔好成日欺人
個個都樂意幫你慶祝生日㗎
但係我冇辦法改到
只要你吹咗呢個袋
你嘅怒氣就會消失晒㗎喇
已經吹到噉張喇
伴虎生日快樂
重製篇
唔可以再吹喇
你唔可以再吹落去啦
一到同你講咗㗎喇
而家淨可以用自己嘅意志力引落去㗎喇
我絕對唔爭性
顧到你噉講…
但係噉我小夫…有咩事啊？
你哋傾緊咩啊？
哼
小夫話唔贊成幫伴虎慶祝生日喎
嗰個伴虎又會突然間唇得咁緊要嘅
我覺得唔正常喎
幾心水清喎
不如一早講明，如果伴虎佢有司法避
棄打人嘅，個生日會就即刻取消
哎吔
係咪取消到㗎？
我擔心到時冇咁容易話停就停喎
估唔到呢件事竟然會發展成噉㗎
兵器等埋
伴虎喺度嘛？
喺房喎
係啊
佢冇周圍去我可以放心喇
哎吔
呀？
有咩事啊？
係咩嚟㗎？
係我哥哥生日嗰陣影佢相喎
係生日嘅相呀？
舊年佢生日完全冇人嚟幫佢慶祝
前年生日會開到一半啲人就走晒喎
呀？
總之每年生日會之後哥哥都會好失望
我望佢今年生日喇
係噉嘅
我哋喺度傾緊聽日點樣幫
你哥哥慶祝生日會啊
係啊，真係
只不過啊…
請你哋幫幫忙啊
一定要幫我哥哥好好噉慶祝生日喇
伴妹啊
伴虎
睇嚟你好聽話喎
激氣啊
今次真係火都嚟埋啊
好痛啊
伴虎啊
點解呢度會有張書桌喺度㗎？
有都唔出奇啊
喲
真係好吵啊
呢啲筆嘢唔准再吵啊
立刻同我收聲啊
你唔好噉樣啦
伴虎，你冇嘢𠻺嗎？
跌到我覺得好痛啊，搞到我跌落嚟𠻹
你一樣係共火爆啊
激氣啊，真係好激氣啊
你又先亂發脾氣喇
係咪諗住唔生日幫你搞生日會啊？
噉係咪會幫我開生日會吖？
但係噉喎，如果你發脾氣嘅話
生日會就會即刻取消㗎
原來係噉樣呀？
好多謝你啊，哆喇，A夢
我一定會努力㗎，我唔會亂發脾氣
係噉就最好啦
真係奇喇，肯定係有啲嘢嘅
好啦，又要試下佢先
哎吔，呢隻嘢食到肥絲大隻
四肢發達，睇佢都有排纖體囖
你講咩話？
生日會啊，伴虎
哎吔，係喇，伴虎，你睇下嗰隻狗啊
隻狗？
隻狗有咩問題啊？
我覺得隻狗好似伴虎你喎，你覺唔覺隻？
哎吔，我認錯咗喎
伴虎啊
我明你意思㗎喇
你明就係最好啦
咦，佢一啲都唔嬲𠸏？
唔係喇，我都係走先啦
呢隻狗真係越睇越似伴虎喎
我係伴虎啊
唔行開啊，我真係忍唔到喇
你唔可以噉樣啊
呢次弊喇，一定要阻止佢啊
就用佢喇
倒地殺手
好啦，靠你喇
打起夢
大雄，點解你會喺度𠸏？
哎吔，唔好啊
唔好啊
一副…
忍耐啊，伴虎
你要忍耐啊
唔行開啊
伴虎啊，你要忍耐啊
一定要忍喇
你記住啊，你點都要忍㗎
你唔可以噉樣㗎
你一定要忍喇，忍住啊
突然間覺得有一陣寒意喎
真係奇喇
你都係留返屋企比較好啲啦
練習下揮棒心情會舒服好多㗎
又有不祥嘅預感喇
好啦，再用佢喇
石頭帽
哎吔
真係唔好意思啊
伴虎啊
係喎，我而家只係個路邊
一嚿石頭嚟㗎咋喎
喂
唔好啊
Stop
總算好順利噉，捱過咗呢一日喇
係噉就好啦，但係我就一啲都唔順利呢
終於到左呢一日喇
哥哥，仲差少少，真係努力啲啊
去
伴虎啊，有冇興趣嚟空地玩啊？
真係好難令人相信
嗰個伴虎竟然激激都唔嬲喎
如果佢跌左落去嘅話…呢邊啊…
肯定佢會火山爆發喇
哎吔，你到喇
哎吔，係咪喇
豈有此理，係咪你啊？
哎吔，唔係啊，其實係噉嘅
哼哼，你唔使喺度揸低啦
哎吔，唔係啊，其實係我，我係…
呢條褲有好多泥漬喺度吖嘛
你話點算好呢，細佬？
我哋唔會就咁算數嘅，你明㗎喇
伴虎
呀？
伴虎，救我啊
你哋到底想對小虎點樣啊？
咩啊，細佬，咩都裝住晒㗎
即刻放開佢
細佬，你而家係咪身痕啊？
對唔住啊，可能佢真係得罪咗你哋幾位
請原諒佢一字啦
咪講笑啦，你以為我哋會
就噉當冇事發生過咩？
既然係噉，你哋幾位要交
訓幾日就交訓我喇
伴虎
喂，你咪洗紙走啊
小虎
你收聲啊，呢件事同你冇關，你走開啊
救我啊
洗紙走啊，細佬
一言為定啊
哥哥，努力啲啊
洗紙走啊
原來係我啊，小虎
伴虎，快啲嚟救我啊
你走唔甩㗎喇
你個肥仔啊
你哋進去太過囂張啊
你哋聽唔聽到有啲聲啊？
係伴虎把聲啊
唔係𠻺嗎？
真係佢啊
伴虎啊
你冇遵守到承諾喎
呵呵…
我對你真係好失望啊
我真係傻啊
竟然噉信任你𠻹啊
係我唔啱
唔係啊
其實係啊
呀？
唔…因為你啊
根本唔係伴虎佢唔啱啊
噢
佢係為咗救我先同嗰幾個人打㗎咋
明知慾手打架個生日會就會冇咗
我哋仲要救我
真係好傻啊
伴虎，你真係好傻啊
既然為咗我，生日會都唔要
你哋聽我講喇，好唔好？
我哋照樣幫伴虎開生日會喇，好唔好啊
少虎
伴虎
個生日會唔可以冇咗你
真係唔取消？
你有嘅之心好有啊
嚟啦，多謝你哋啊
噉樣真係好啦
生日快樂啊，伴虎
各位，好多謝你哋啊
呢個可以話係我最開心既生日嚟啊
既然係噉，你哋就一定要…
聽下我真心真意噉唱呢一首歌喇
喀
我伴虎嘅喀
我真心嘅喀
伴虎，你呢個聲真係好難聽啊
做咗係噉我就唔嚟喇
你知不是好贊成佢開生日會㗎咩？
我嘅心，你哋嘅心
大家心意相対，唔係諸心可人
唔係諸心可人