能夠傳染嘅雙蜂
大家見到喇，今日各地天地晴朗
嘩，噉真係好啦
各位觀眾，今日最啱就係曬衫喇
不過而家係雙蜂市有個高峰期喎
所以小朋友
定要勤啲洗手同注意個人衞生啊
爸爸
你一定要多啲休息啊
你睇下，你而家仲發緊高燒
我要返公司啊
但係你病成噉，點做得嘢啊？
唔得啊
今日有個好緊要嘅會啊
爸爸
開會啊
睇嚟佢好辛苦喎
爸爸佢實在太搏命喇
係喇，有冇啲咩藥一陣嗱？
噉我哋就可以醫好雙蜂噉
多哩希望，大雄
你兩個唔好行緊爸爸啊
好易傳染㗎
傳染雙蜂嘅法寶就有一件嘅
傳染咗之後會點啊？
傳咗出去嘅人就會即刻好返晒
被傳染嘅人會好辛苦㗎
係啊，噉我明喇
借嚟用吓
傳染雙蜂指電話
噉即係話，由我嚟接收爸爸嗰啲雙蜂
接收咗之後，就傳染畀第二個
噉傳染畀邊個啊？
傳染嘅人到時先決定都未止
大雄啊
嚟啦，爸爸
對住呢樣嘢咳兩聲
哎吔
點解多頭成個輕鬆晒噉𠸏？
噉我就可以返工先開會喇
哎吔
我返工喇
爸爸啊
你真係冇事至好啊
你放心啦
嚟睇下我而家幾生猛
我哋兩個都要出去啦
嘔
好凍㗎
大雄啊
你冇嘢吖嘛？
我覺得漸寒漸凍
要快啲揾個人嚟傳染嘛
揾人傳染？
你諗住揾邊個啊？
你千萬唔好傳染畀我啊
要揾一個非常黑人生
仲係就算患咗雙蜂，都唔抵可憐嘅人啊
最黑人生嘅人，咪就梗係см個半虎啦
既然決定咗嘅，就行動呢
服左你囖
哎吔
你做咩冇端端停低喎
唔凍㗎咩？
衫都唔穿，好容易會冷到霜風㗎喎
頭線冇佢
喂
胖虎
你出嚟喇
看嚟出咗街唔喺度喎
噉咪即係頭痛啦
唔喺度喎
條件走咗去邊度喎
胖虎
你喺度做乜嘢啊？
大雄
你唔好行過埋啊
就算你唔想見到我都唔使噉講㗎
唔係啊
我係驚傳染左啲雙蜂畀你啫
你雙蜂呀？
冇事吖嘛？
冇咩事
只係雙蜂真係好快會傳染畀人㗎喇
我哋去玩
噉點得㗎？
你都係畀多啲時間休息囖
我走先喇
正啊
噉你去邊啊？
係揾春木杉啊
春木杉
走啊
咪做咩出晒啊
唔得啊
唔得再拖㗎喇
要快啲揾個人傳染啊
既然正啊，要去春木杉屋企嘅
噉就唔好怪我啦
唔係怪你想傳染畀靜香？
我又點會做啲傷害佢嘅嘢喎
嚟啦
都係揾伴虎啦
腿底伴虎去左邊啊
激氣啊
真係服咗你啊
哎吔
原來係大雄同多拉A夢啊
我哋而家唔得閒喇
你隻手拎住啲咩啊？
冇啊，冇乜嘢
揾緊電話遊戲呀？
幼稚園嗰陣我就成日玩嘅
你咁大個同玩呀？
嚟咩意思啊？
傳染畀佢喇
你拎住側邊喇
係喇，多謝你嘅好意喇
呢啲無聊嘅遊戲已經唔啱我㗎喇
只係玩一陣喇
玩一陣就得怕咗你兩個喇
同你玩一陣咁多喇
痴
少父生
少父
係時候行啦
你做乜嘢啊？
好興喎
今日唔可以去睇戲喇
唔得啊，爹哋，我要去啊
我行咗好耐，一定要去啊
不過你病咗喎
唔祭啊…
大雄啊
我唔應該噉做㗎
你多次對住佢咳兩聲啊
舒服晒𠸏？
我好返晒喇，爹哋
我想睇呢套戲好耐㗎喇
一定要睇啊
少父，我要到睇戲，都係全靠我啫
算啦，不如返屋企休下啦
出面噉冬啊
唔得㗎
點可以就噉返？
我要返去喎
大雄，你做乜嘢？
老師
你唔好怪住玩啊
要抽啲時間去温習下
我咪講過，聽日會有數學測驗㗎啦
係喎…
老師唔想見到你又攞零分啊
所以你都係快啲返去温書罷啦
要盡快傳染啲雙蜂畀人，跟住返屋企温書
如果老師都話咗雙蜂返唔到學
噉咪唔使測驗呢？
你哋講咩嘢話？
點可以噉樣㗎？
你咪亂嚟呀？
唔好啊，唔可以㗎
我唔使測驗
全班同學都會覺得好開心㗎
老師，傳毛書你都睇過？
唔係，睇過一半啫
但係間房擺滿書，我覺得好充實啊
講起又講喇，大雄你有咩事？
唔記得掣𠻹
噉都可以唔記得𠸏？
既然噉得閒，不如返屋企温書啦
聽日要測驗㗎
所以呢？
老師你生風呀？
噉要多啲休息喇
噉又係喎
淨係話老師聽日要請返日假休息
返唔到學呢？
冇壞法喇
聽日呢，你哋要自修
之後要安排啲測驗畀你哋
咩話測驗？
咁多自修堂
不如就用一兩堂嚟測驗國文同科學啦
點可以噉㗎？
既然係噉，始終測日課舒服啲
老師
啱聲？
啱大利丁
都話咗對呢啲冇用係喇
你呢係死咗條三乖乖哋返屋企温舒罷喇
噉我冇傷風，落到尾心該温舒
而家病成噉更加温唔到
噉又的確係既
有喇
出服暫，日月將你啲傷風傳畀佢喇
我…
我就係比啲傷風折磨緊
但係佢而家就同政兄係到玩到唔知幾開心喇
唔公平啊
噉只係你係到度忌人啫
絕對唔可以畀呢個人搶到我嘅靜香嘅
喂，大雄啊
你千祈唔好喊埋你啊
因為我喊到傷風啊
噉靜香佢點樣啊？
佢返咗屋企嘅，因為我仲未退銷
原來係噉呀？
拎住佢啦
喂，唔好啊
佢已經有病之前唔住㗎喇
喂
對住呢個咳兩聲
冇晒燒喇
好返晒喇
雖然唔知發生咩事，但係多謝你啊
咩事噉咗好啊？
你傻嘎？
點解要噉做喎？
冇所謂啦，反正我都有傷風啦
係喇，門戶佢走出去邊㗎？
揾我啊
門戶
揾到喇
終於揾到門戶喇
大雄，你揾到傷風呀？
唔係喇，所以我揾緊你
喂，冇事吖嗎
噉你傷風好犀利，好容易中招
我屋企有特效傷風藥，拎畀你食啊
點啊？
如果辛苦嘅，我咩你啊？
嘿嘿，你自己行唔行到啊，大雄？
差啲唔記得𠻹你揾我有事呀？
而家冇嘢喇
我叫做門戶
我係小霸王
大力噉強招
有時有樣黑黑白白嘅門戶竟然噉好人啊
好辛苦啊
救命啊
喂，大雄啊
係診所啊
噉就啱晒喇
我哋要過去睇醫生喇
咳…
哎吔
未係頭先嗰個人？
天寒地凍
你衫都唔着返件，因住冷親啊
日日傷風，就會好辛苦㗎喇
你就好啊
竟然可以患到重傷風啊
噉嘅，我好鍾意診所嗰個姑娘啊
真係好想同佢做朋友㗎
我傷風就好啦，可以去睇病
再借啲醫同佢傾下偈喎
但係，我天生就唔怕凍嘅
就算個個患咗重傷風，都冇我份
先生啊
你噉傷嘅話，我可以傳染畀你㗎
你唔係同我講笑嘛？
用佢嚟對住個嘴喇
好嘢啊
我終於病咗喇
我又傷風喇
我要睇醫生喇
幸彩呢個世界上有個噉嘅怪人啫
哎吔
呲