發現恐龍足印
大新聞啊
睇到喇
係咪好轟動呢？
居然無意之中發現到恐龍腳印嘅花石啊
係大新聞啊
哎吔，你哋唔覺得意外噉嘛？
咩你而家仲講緊呢單新聞啊？
呢單已經係好舊嘅新聞嚟喇，仲喺度懶醒
呢份報紙係上個星期㗎
噉複咗佢，而家自嚟大驚小怪
成個都係今晚人半拍
哎吔，媽媽你點搞㗎？
份報紙睇完咗，就唔該拎返去回收喇
好啦，希望
嚟緊
食會有人再發現到恐龍
腳印嘅花石係幾時？
究竟係幾時唧？
話我知啊
呢啲嘢我點會知喎
花石唔係去街市買一棵菜啊
你話想揾就揾到㗎喇咩？
係咩？
至於恐龍腳印發現咗一次之後
可能以後都唔會再揾到㗎喇
咪嘩？
唔該你幫幫我手吖
唔係定要恐龍腳印㗎
只揾都得，仲係唔係一日都得嘅
我唔知你喺出面遇到啲咩挫折啊
但呢樣嘢真係難過登天㗎喎
唔該你幫下我手喇
有喇
我諗到一個好主意
得咗
實𠻹
一定𠻹
你又諗到啲乜嘢噉興奮啊？
你想知，你想知喇
講喇
首先，用時光機去到仲有恐龍生存嘅年代
跟住，特登安排啲恐龍留低腳印
再返嚟現代，噉啲腳印就會成為化石
當然最終係由我發掘出嚟啦
噉我即刻就會變成大紅人
原來係噉呀？
行啦…
喂喂，等陣先啊
你知唔知啲腳印要經歷咩
個程先會成為化石啊？
嗯，經過幾萬年就自然會成為化石㗎啦
嗯，但係你講嘅只係大原則嚟啫
唔係噉呀？
都話明係腳印囖
一驚風吹雨打轉個頭
已經連影都冇埋㗎喇
噉又係…
想要成為化石，首先要令佢哋唔消失
一印出嚟就要畀沙灘或者火山灰埋住
噉仲未夠啊
上面仲要蓋住好厚嘅泥土石層
跟住再壓喺好深嘅地底入面
經過好長嘅時間受壓之後
先至會成為化石𠺢嘛
原來係噉嘎
好啦，即刻出發
咪咪行住啊
又點喎？
如果真係印到啲腳印出嚟
又噉壓埋喺好深嘅地齊入面，你點樣揾佢哋出嚟啊？
又係喎…
唔使驚
年代探測機
如果真係有化石存在
最起碼都要睇出佢哋嘅年份先得啊
點睇法啊？
舉個例啊
將探測機嘅字嘴指向媽媽
噉就證明到佢有38年嘅歷史喇
呀？
幾得意喎
點樣用佢揾化石啊？
用佢嚟揾將成日都埋住啲化石嘅地層
亦即係恐龍化石嘅地層啊
係喎
用時光機返去呢種地層嘅年代
安排恐龍留低腳印
噉就可以自製腳印化石喇
到底要揾啲咩年代嘅地層啊？
大約喺要一億年前喇
呢一代係屬於咩年份啊？
呃…應該係…大約12萬年到喇
咩話？
即係完全唔啱我哋用喇
嗰一代呢？
315萬年
噉…嗰邊呢？
50萬年
噉…嗰頭呢？
123萬年
係噉…呢邊呢？
61萬年
你就大喇
104萬年
已經嚟到荒蕪嘅深山㗎喎
我仲未揾到相應嘅地層嘅
呢件法寶信唔信得過噉？
我已經好攰喇
你唔好嘈住我啦
從來冇人話過恐龍時代嘅
地層係咁容易揾到㗎
你呢份人一味都係噉
大約喺9000年前，屬於八惡幾啊
埋去睇下啦
好啊
嘻啊
我…
係斷層啊
唔會有錯啊
喺9000年前嘅地層啊
時光腰帶
好簡單啫
嫁到9000年前噉就得喇
好啊
呢度係頭先嘅荒山野嶺
喺9000年前嘅世界嚟㗎
噉我哋跟住點做啊？
捉印岩石原料
捉印岩石原料呀？
用法係將呢樣嘢噴喺地下度
變咗啲泥濘噉樣
凝固咗就變成好堅硬嘅岩石
趁而家仲未凝固
要喺上面引啲恐龍腳印喇
嚟啦
盡量引啲恐龍埋嚟啊
最好係大大隻嘅恐龍呢
例如係暴龍之類
但係亞洲地區似乎冇暴龍嘅處理啊
只係仲未揾到佢哋嘅霸石啫
可能真係有都未頂噉
怕車都有類似嘅食慾恐龍嘅
點都好啦，唔第一時間引啲恐龍嚟
等啲泥濘又變硬之後就會前功
盡廢㗎喇
我哋分頭去揾喇
講就易啫，但係真係揾起上嚟嘅
就唔知點埋手喇
究竟邊度先至有暴龍呢？
係隻恐龍BB啊
雖然係細咗啲，但係有始終都好過冇啊
唔係去嗰邊啊
喂
嗰邊啊
過嚟呢邊啊
喂啊
都話咗嗰邊正啱喇
既然係噉呀？
過嚟啊
喂
衝過嚟喇，喂
過嚟啊
好…好大啊
好痛啊
嘩，終止都冇事喇
不過咁難先揾到恐龍，點知畀佢哋走甩咗
好彩都有收穫，總算證明到呢個年代
係有恐龍存在嘅，真係太好喇
你仲係齒咗鳥啊
你嘅表情都幾得意㗎喎
拜拜
原來揾恐龍，絕對唔係一份幼差喇
係咪呢？
嗰陣有大恐龍呢
唔理咁多喇
要引佢埋去個邊嘅立令道
讓佢留低着陰喇
個邊啊，就到喇
冇兩點都好，要過去個邊喇
救我啊
阻嚟我啊
哎吔
大件事啊
快啲處理啊
我是韁…
好險啊
佢走左喇
可惜佢冇留低腳印呢
對啊
大熊在哪裏呢？
Helover
唔係吧？
唔通佢畀個隻口腔一疊吞咗落桃
大雄啊，你喺邊啊，大雄？
救我啊，大雄啊
大雄啊
留低嘅，唔係恐龍嘅腳印
而係大雄嘅身形嚟啊
喂喂，你哋聽下，有時發現到好神奇嘅
化石啊，係貓佬跌落地下留低嘅印記啊
真係喎
唔係噉呀？
學者話呢，9000年前喺地球上仲未有
懸殼，大家正為呢件事激烈爭辯啊
係同一日呢，又揾到好似貓佬嘅噼噼印
同埋一啲牙齒印啊
牙齒印呀？
係啊
你就係失魂貓佬嘅
我都冇錯啊