場子內嘅新年派對哎吔，阿嫂
噉點好意思啊，要你招呼我哋？
行啦，睇下你飲到噉嘅樣
咪係囖，睇下你啊，真係服咗你啊
畀咗咁多麻煩阿嫂啊
傻喇，我邊有麻煩到人哋啊
邊係啊，你哋點會麻煩到我啊？
單人嘅話，多啲嚟坐啊
嘩，果然係位賢來座啊
夜比啊，我真係好想繼續喺度再飲過
行啦，我哋走喇
噉啊，我送佢哋去車站喇
噉你小心喎
喂，夜比
嚟啦…
哎吔…
嘿，媽媽
媽媽
想落樓梯嘅步要輕啲啊
呢啲嘢我同你哋講過好多次喇
係
係喇，咩事啊？
噉我哋有個小夫同學喺
屋企開新年Party
呀？
新年Party？
幾時啊？
而家囖
點啊？
得唔得啊？
我哋屋企太細喇，都係佢哋度啦
呀？
有咩所謂咋？
嚟啦，媽媽
得喇…
都話咗唔得就唔得啊
唔係吧？
呀？
點算啊？
今次頭痛喇，噉我而家點啊？
都嚟希望
佢哋好快就會嚟到㗎啦
好可愛啊
好靚啊
佢哋到咗喇
喂
大雄
你準備好未啊？
等多一陣啊
你哋等陣先啊
唔係吧？
到底我哋仲要等到幾時啊？
明明抽籤抽到你做東道主㗎，吧？
不過我媽媽話唔得啊
你哋喺度等多一陣啊
媽媽
唔可以啊
當我求下你喇，媽媽
你唔好再煩住我啊
去小虎屋企喇，嗰度地方夠大吖嗎
哎吔
搞唔掂啊
點算啊？
喂
要我哋等到幾時啊？
我要入嚟㗎喇
哎吔
點算啊？
成啊
好啊
嘘
你哋淨淨噉入嚟，攞住自己對鞋啊
哎吔
我哋兩個猶精神病院到偷走出嚟
而家已經爬咗成98步牆喇
千祈唔可以有聲啊
嚟啦
話時話喇
你唔覺得累呀？
細小苦錯等於…
你到底搞架咩啊？
古形精怪？
呀？
嚇咗我一跳呀？
噉都唔係扮快高啊
咁多人喺度遲早會畀媽媽發現嫁啊
冇事嘅
各位啊
你哋一定要保持宿靜啊
長子屋
好啦
大家入嚟喇
你做乜排得咁慢㗎？
乜都執書過人呢你？
留喺長子屋入面點玩都冇問題㗎
點大聲都重唔到外面嘅
更加唔會畀人發現啊
死你喲
環境日流分分鐘大過我屋企
到你希望
唔該死你啊
好似啱啱少緊啲嘢噉
冇飲品冇食物，連普通嘅水都冇
咁悶嘅新年派對邊好煩㗎
你哋等我一陣吖
媽媽
細個哥…
乜嘢啊，冇端啲攞咁多飲品同埋蛋糕？
其實…件事係噉樣嘅，新年派對…
唔係噉嘅意思啊
呢度唔照一個人吖嗎
唔叫喇
等我嚟啦
係咩嚟㗎？
呢幅就叫做外賣餐廳長子屋啊
有蛋糕，有果汁，想買乜嘢都得
跟住仲有呢樣嘢𠻹啊
登
係玩具店
有齊派對嘅用品
想要乜嘢玩具佢都有㗎
好嘢啊
一，二，三，好嘢
就嚟到終點喇
好彩我都唔差啫
今次我出計大暴龍啊
哼
你哋照食我根本就唔嘅
好啦
大家玩得噉開心
不如噉啦
等我將氣氛搞得再熱烈啲
唱下首歌畀你哋聽下啦
我叫做梅姑
我係燒白王
個性最香涼
覆蓋太平洋
和人開口唱
張聲啊，傳唱
好好聽呢
係咪啊？
唔夠口？
仲想聽我唱呀？
既然大家噉鍾意囖
梅姑啊
應該要輪住唱㗎
呢個係新年Party吖嗎
噉又係喎
今日係新年Party喎
我係友既
你過去呢
快啲啦
直接去廁所啊
我急要去
原來係噉呀？
好緊張啊
我哋返出嚟煲電話粥
睇怕有排都唔使知意行開啊
哈哈，你快啲諗下辦法啦
邊有得諗啫，你忍下啦
忍到你估我唔想忍咩？
你噉講都冇用㗎，我都幫你唔到㗎喎
我真係忍冇可忍
用佢喇
好急啊
係啊
哎吔，點解咁嘈𠸏？
唔好嘢，唔係同你講嘅
快啲啦，忍唔住喇…
係，一樣係長字屋
呢個係特別設計嘅廁所嚟㗎
犀利啊，原來連廁所都有埋啊
噢，噉好啦
終於拎咩嘢做乜嘢？
真係大方啊
做咩事咁嘈𠸏？
真係嘈得好離譜喎，大雄喺上面做乜嗱？
哎吔，當堂舒服晒
喂…做咩話啊？
我哋，我哋震啊
咩事啊？
點解棟門開唔到𠸏？
媽咪
奇喇
點解一個人都冇𠸏？
哎吔，貼咁多嘢喺房度貪好睇咩？
呢個大雄真係冇手味
媽咪
媽啊，同啊
日日獨夏中月搞埋晒啲冇謂嘢
點會唔搞到凹凹亂啊
唔啊，哦…緊咗人阿，誰係我阿阿…
教記都吾聽
阿啊，咩事啊…
哆喇，欣報，到底點會噉㗎…
一定有人係外面必裝你個長指欲
跟上捲起埋嗰一ibles
到門開唔到啊
即係我哋畀人温住咗
好啦
既然係噉，一語等我嚟啦
我撞
喂
你哋都嚟幫下手喇
聽住啊
聽到我嗌就一齊撞
嚟喇喎
準備
仲撞少少
嚟多次
準備
做乜嘢啊？
有張海報𠸏？
咁多人嘅
巴哈你好啊
再見
頭先咗嚇到我，不過幾好玩啊
多謝晒
拜拜
哎吔
好似仲留咗一樣嘢噉嘅
算數啦
救命啊
好臭啊
有冇人救我啊