伴婦生日快樂
請問呢件幾錢呀？
賣240円咋
噉我賣咗佢喇
多謝傍晨，請再光臨啦
拉麪店嘅老闆
到我最後都肯收養嗰隻貓仔啊
好似哆喇，A夢嗰隻
真係好啦
哎吔
真係好開心啊
你哋兩個啊
行快啲啦
好唔好
你哋唔記得今日係咩日子啊？
咩啊？
今日咪係6月15號囖
今日有咩噉特別啊？
哎吔
我服咗你哋喇
噉嘅，今日就係伴婦佢嘅
係佢嘅生日
原來咁快就到咗伴婦嘅生日喇
我諗返你伴婦嘅生日
佢見到啲禮物唔啱心
所以就會用手打人㗎
個蛋糕就自己一個人食晒
又終於逼人聽佢唱嗰啲走音歌喎
所以我今日會發燒燒到一百零七度
唔會參加佢嘅生日會
我就要去參加表姐嘅婚禮
所以唔可以參加
我就要出席喎
我就要出席喪禮
係我朋友嘅朋友養嘅狗過咗身
突然嘢，伴婦揾到我之前走喇
你喇，哆喇，A夢
我嘅心情你應該好明白㗎
特登嚟揾自己個好朋友
但佢偏偏就行開咗喎
噉你一定係好失望㗎喇
你要幫下手喇
你有冇一啲防止啲雷事件發生嘅法寶啊？
我明白喇，你用佢喇
停止對方行動機
係一個可以鎖住目標人物嘅法寶嚟鑑
Thank you
哆喇，A夢
我要捉蜻蜓，唔係，要用彩衣門
快啲啦，畀時光機我逃走
如果唔係我就好壞㗎喇
噉就係冇到生日喇，唔係冇到生日會得
我記…記得咗
唔好講啦，你以為我係同喇
但係好，你食茶點？
唔係𠻺嗎？
媽咪你淨係得我呢粒仔
真係忍心妨礙我
快啲行啦
仕佩噉既，我女姐完全郁唔到
我借支停止對方行動機比姆婦用喇
你點可以借法寶比佢用㗎？
噉我頭先性唔棄吖嘛
大行動多喇，A夢，你哋可以郁返喇
姆婦
你哋噉樣衝出嚟係咪想去邊度？
點解好呢？
其實我哋係打算啦
我知喇，你哋咪打算參加我嘅生日會呢？
就係噉喇
你講得好啱啊
有咁多朋友嚟參加伴婦你個生日會呀？
我想叫多啲人嚟
等我嘅生日會更加熱鬧吖嘛
唔見其他人竟係去晒邊度呢？
又會拎得噉密實𠸏？
喂
唔好
隨便啦，都冇咩招呼你哋啊
嚟啦，入嚟喇，請入嚟啦
打搞晒
嘩，好好味啊，真係有口福啊
嚟啦，飲啲嘢
嚟啦
嚟啦，飲杯
今日真係好日子啊
生日快樂
生日快樂啊
嚟啦，講開又講
我發生日禮物喺邊度啊？
嘩，係噉加期生啊
其實啊，我哋冇忘記到㗎
為咗浪費時間揾有意義
嘅禮物，結果趕唔至
真係唔好意思啊
嚟嚟…再飲佢
而家會補返畀你
原來係噉，算啦
開心嘅嘢就留返第二日慢慢回味喇
好啦
既然生日就一定要食美味嘅蛋糕
好味啊
好味…
好味
嘩，呢個係好開心嘅生日會啊
嚟啦，你哋要開心啲噉笑
係喺…
好啦，既然噉開心
等我加多幾次肉桿吖
我哋苦好懷大知，但內心都係過得好好佢
定力嘅雞血係我哋養殖佢
我都好懷我啲私醉
嘩，唔該飲食
真係好嘢
果然聽出意由啊
整個人飄飄然啊
係咪令你哋好煩惱喎
絕對冇啲噉嘅事
我哋聽得好開心啊
冇錯啊
好開心啊
其實我明白嘅
其實你哋都覺得好討厭啊，係咪？
點會喎
假裝喺度扮鄉愁，我係唔會開心㗎
你哋走啊
做咩咁嘈啊？
搞你啲地方七國噉亂
哎吔
唔開生日會喇
噉你執返好啲嘢喇
多拉希蒙
真係奇怪喇
而家已經噉夜喇
仲有邊個嚟揾我呢？
究竟有咩事？
多拉希蒙
原來係伴虎啊
我瞓唔着㗎
但都唔使半夜三更早嚟吵醒我𠺢嘛
對唔住啊
噉𠸏？
想問你點解我會噉唔受歡迎㗎？
仲有咩點解喎
因為你份人衝動性咖步操
加上面皮又膠口
唉
真係噉
我都知道自己嘅缺點
但係冇辦法改到
講真嘅
好彩你哋可以喺我生日果日
唔好嫌棄我同我慶祝㗎
容忍袋
喔？
當你心情好憤顫那陣
只要你吹撞呢個袋，噉你慨怒氣就會消失㗎喇
喔？
2308同時用埋呢個返到起點
色仔就會返回之前既日子㗎喇
欸？
噉即陣喺可以佢返去生日之前既時間了
我明百喇
係7喇
是
7喇
請看你都見過嘅啦
大佬好恐怖啊
海報
為什麼只有我一個沒有蓋嘅？
你自己大頭壓嘅
也對，因為我自己太大夢了
沒什麼，我們一定會贏
我來，我嚟喇
大胸
暫停
唔使理我
玩虎，突然間脾氣這麼好
就好像變了另一個人一樣
真嘅很不痛
已經吹着了這麼多？
開始覺得他幫不了我了
你不可以亂來嘅
已經爆滿了
你再吹氣就會爆了
那我怎麼做？
要用你自己嘅方法來控制自己
試想想，你是不是想要
讓自己嘅努力白費？
最近伴虎他，情緒好像變得很温和
也對，我記得很快就係伴虎生日了
我們去幫他慶祝一下
聽到了
所以你一定要忍
你也想有人幫你慶祝
我好想
唯有忍耐，繼續忍耐
又是？
那麼好呢？
忍耐…喂，伴虎
呀？
聽人説你最近好脾氣
哎吔
你們走啊
伴虎，忍耐啊
呀？
來吧，伴虎，給點笑容
你笑一下
笑一下
好嘢啊
伯父
噉之係𠺢嘛