靜香心中嘅秘密
睇落真係好犀利喎
係喇，你哋有冇睇到啊？
我就話佢非常有型喇
有啊
好精彩啊
到底送咩係最好呢？
好難諗啊
到底咩好啊？
我想送費唔使錢
但係可以令到靜香好開心嘅禮物啊
你自己問自己
唔得啊
我送畀佢嘅生日禮物
我想畀佢驚喜佢啊
冇問題啊
就要一個唔使香都知道對方心意嘅方法囖
係咪㗎？
真係可以噉做㗎咩？
但係，首先要得到靜香身上嘅某一部分
某一部分？
譬如一條頭髮
又或者少少嘅手指甲噉喇
我明喇
靜香
畀條頭髮我
佢又點可能會畀頭髮呢？
頭髮我得咗
拔發鏡子
就用呢發鏡照住你嘅樣
一伸隻手入去
激氣啊
唔到啊
唔通㗎咩？
點啊？
係咪好好用呢？
原來係噉
噉對方根本就唔會知道發生緊咩事
你有事揾我呀？
冇啊
其實我都唔係有咩特別事嘅
要用發鏡照住佢
緊住
好似有人喺後面拔我頭髮喎
我哋下次再傾過啊
多你一目
異見信聞機
人體其實係好神奇嘅
喺身體裏面無論任何一個細胞都
包含住呢一個人嘅遺傳資料㗎
單憑一個細胞就可以重現到呢一個人
連思維方式同性格都一樣可以複製到㗎
慢慢先知講解喇
反正我都唔明
首先揭落呢個蓋，放條頭髮入去先
哎吔
呢個編號係001
任何關於靜香嘅嘢你都可以問得到㗎
得咗喇
你可以問佢喇
係啊
噉樣嘅靜香啊
我想送一份生日禮物畀你…
你開唔開心啊？
睇下收乜嘢囖
咁又係𠸏
噉，送一份零食禮盒畀你好唔好啊？
你中唔鍾意啊？
有香口膠，仲有朱古力，曲奇餅同埋薯片
好大盒，我重咗捉捉成個月㗎
個樣好唔鍾意
係啊
我都估到㗎喇
噉啊
呢份係用一年時間儲到嘅
集至富康大全集
點樣啊？
淨係拎住面𠻹啊
噉就梗係喇
不如講下發問方式啦
係呢
你最鍾意嘅禮物係乜嘢啊？
係電子琴
我點會買得到噉貴嘅禮物喎
噉你第二想要嘅係乜嘢啊？
好靚㗎，群
第三想要呢？
一個專用嘅網球場
顧唔到你會噉任性㗎
而且仲係人心不忠，蛇吞在我中人𠻹啊
發寶道嘅佢唔知你冇錢𠺢嗎
真係好難諗到送咩禮物畀靜香先至啱啊
唔知小夫佢哋送乜嘢呢？
係喇
不如又查一查
大行你好醜忙啊
正係你太過追求物質喇
我哋先做咁辛苦啊
呀？
我送咩個禮物啊？
我送嘅嘢梗係犀利啦
得喇
靜香收到之後一定會好Happy㗎咋
但係唔講你知，等你心思先
其實我都唔係好想支撐
呀？
係咪啊？
哎吔
好凍啊
好啦
下一個
出木杖送畀靜香嘅禮物
唔使問一定好唔簡單啊
我有咩事啊？
我而家朝新唔得閒啊
其實…
我啱幫靜香娘準備緊禮物
有嘢你就快啲講啊
係噉啫
大行
好凍啊
又知你係邊個噉卑鄙啊
夠喇
一條已經夠喇
一時手快拔多咗
編號分別係002
003同埋004，已經登記咗喇
係噉樣嘅
想問下你靜香生日嗰陣
你會送咩禮物畀佢啊？
係藝術嚟啊
藝術？
我會特別為靜香做一首超級美妙嘅歌
喺佢生日嗰陣唱畀佢聽啊
呀？
唔係啊
靜香佢真係好可憐啊
小夫，你又會點啊？
靜香生日你送咩畀佢啊？
你都知我爹哋同電視台啲高層好熟㗎喇
我會揾爹哋出面
送張靜香偶像玉木雲嘅親筆簽名賞畀佢
原來玉木雲係靜香嘅超級偶像嚟嘎
靜香佢點會好開心㗎
我想輸喇
你唔使氣餒住
你睇埋代號004嘅答案先喇
出木杉，雖然好本事
不過肯定我實係唔會揾到玉木雲嘅親筆簽名賞喇
係喇，出木杉啊
你會送咩生日禮物畀靜香啊？
送我玫瑰，幾多歲就送幾多枝
你啲花仲係一手一腳噉一裝出嚟㗎𠻹啊
送呢啲玫瑰花畀佢
我諗佢一定會好開心㗎
真係好感動啊
大雄啊，係噉你唯有送啲
犀利啲嘅禮物畀靜香佢喇
即係點樣嘅禮物啊？
不如送食物畀佢咯
係喎
噉樣仲可以慳返好多啊
靜香啊，你最鍾意食嘅食物係啲咩啊？
我第二鍾意就係芝士蛋糕
唔係問第二鍾意…排第一位係乜嘢啊？
首先余生係排第三位…
睇嚟佢唔想講畀我哋知…
點可能會噉㗎？
機器應該唔會講大話
亦都唔會有保留㗎喎
講畀我知啦
到底你鍾意食啲咩食物啊？
其實係啊…
聽唔到喎
扭大聲啲啦
靜香，你最鍾意食嘅食物係乜嘢啊？
灰返薯
灰返薯？
唔係呀？
其實我一直都好想可以
盡情噉食灰返薯㗎…
但係又驚破壞營產…
因為如果食啲太多灰返薯…
會搞到成日放屁…係啊
係灰返薯啊
終於都畀我哋揾出咗靜香嘅秘密啦
星期日龍葉套裝
我哋就用佢嚟種好多山薯喇
好
耶
完成咗喇
做嚟生日快樂
好多謝你啊
呢份禮物畀你個靜香
慾目宏
呢份禮物你願唔願意收啊？
生日
都唔夠啊呢份
西利
你哋完全唔明白靜香啊
靜香啊
生日快樂啊
呢份係代表我哋心意嘅禮物
亦都係靜香你最鍾意食嘅嘢
就係燴返薯，燴返薯
燴返薯啊
就係燴返薯
嚟啦
進行食多啲啦
你兩個快啲走啊
點解靜香會嬲成噉㗎？
係個米啊