哎吔，到底搞乜嘢㗎？
搞到啲地方亂糟糟𠸏？
發你執好啲嘢喇
咪以為今日星期日就可以喺度懶懶行啦
嗨
你入得嚟真係啱喇
見唔見到遙控啊？
遙控呀？
呀？
唔該晒
我而家要吸塵喇
你可唔可以借開啲啊？
唔係𠻺嗎？
人哋而家噉舒服
我覺得好肚餓喎
我都係啊
有飯食咩啊？
媽媽，仲未有晏週飯食啊？
要洗完衫，只得行煮飯喇
等陣喇
係噉你幾時至洗完？
就快得㗎喇
如果呢頭家冇咗我嘅話
你幾個到底會變成點呢？
我真係好痛啊
仲未洗完啲衫啊
我諗，呢頭家肯定會係狗豆噉亂啊
三隻嘢肯定餓壞
嗯…呀？
嚟啦
真𠸏？
呀？
我…
有咩事啊？
我媽媽佢病咗…
婆婆病咗？
係噉就大件事喇
你快啲過去睇下佢點啦
但係…
屋企嘅嘢就等我做啦
唔好講咁多啦
快啲過去睇下點先啦
係𠸏？
噉我即刻過去睇下佢吓
今日餐量就…我會搞掂㗎喇
媽媽你唔使掩心
唔好講咁多啦
你快啲去啦
噉好啦
唔該啊，爸爸
爸爸
你有試過煮飯㗎咩？
未喎
哎吔
只不過…你哋放心喇
只要肯努力，世界上冇嘢就做唔到嘅
好啦
你啲小小耐性等多一陣
係喇
你啲乜嘢好呢
唔…我有點擔心啊
哎吔
啲啥事啊
你冇嘢啊，媽
燒熱鍋和油，然後就將啲菜…
倒晒落去
爸爸表演緊魔術
美食台報
大熊啊，媽媽啱啱去到婆婆一度喇
屋企冇問題吖嘛
屋企完全冇問題
爸爸而家喺度煮緊晏昼飯啊
係乜嘢嚟㗎？
係外星人食嘅嘢呀？
係喇，婆婆佢點樣啊？
我明白喇
媽媽佢點樣講啊？
佢話會盡量快啲返嚟喎
爸爸
冇嘢吖嘛？
不如我哋叫外賣啦
好嘢啊
真係奇怪喇，平時一定係放喺呢度㗎喎
要菠蘿特別多嗰款批啊
仲要大薯條同埋大可樂𠻹啊
唔好意思啦，我唔記得咗將啲錢放咗喺邊
爸爸，你個銀包呢？
我…我個銀包呀？
我…我個500円啊
噉點算啊？
我而家已經餓到腳都軟埋喇
唉…係喇，喺呢個時候…呢個時候點啊？
瞓覺喇
唔係啊，媽
大雄啊，你都係瞓眼教高手嚟啊
我個肚餓成而家，噉點可能瞓得着喎
忍耐多一陣喇
我真係好肚餓啊
我就嚟嗰度暈啊
有喇
可以用佢啊
美食台報
咩話？
原來唔係食物嚟呀？
睇住嚟喇
大雄，你想食啲乜嘢啊？
咩都好啦，只要係食物就得㗎喇
係噉就要咖喱飯，拉麪同埋鰻魚飯喇
犀利啊
噉樣𠸏？
突然間有咁多嘢食𠸏？
唔使客氣喎
鍾意食咩就食喇
好味啊
好好味啊
咁大個人從未食過噉正嘅鰻魚飯啊
我食飽喇
真係好味啊
啲嘢噉好食，真係想再食多啲啊
噉就要啲甜品同埋嘢飲喇
哎吔
先講Buffet，布丁同咖啡
食到好飽啊
我已經好飽，唔可以再食喇
不如繼續變出嚟吖
變咗出嚟唔食晒嘅會好晒㗎喎
又係𠸏
你都講得有道理
有喇
可以請其他人食𠺢嘛
我之前喺一間最高級嘅
餐廳食過法國大餐啊
嗰個前菜係Escargot
諗返起都想食多次啊
你話咩啊？
咩嘢嘢…嘢Gargot啊？
連Escargot你都唔知係乜呀？
即係蝸牛啊
係法國蝸牛啊
你唔係啊，馬
竟然食蝸牛啊
跟住就係Travel湯啊
咩…咩湯啊？
係好貴…嘅菇啊
菇
跟住就係香檳焗嘅甜雕魚柳
同埋蝸牛扒配甜酸羊肚菌醬汁，仲有綠茶慕絲
未食過嘅人好難領略各種滋味㗎喇
算啦
點講你哋都唔會明㗎喇
大雄
你笑咩話？
想食呢啲嘢話噉易喇
可以安排你食返餐嘅
咩話？
唔信嘅
你咪跟住嚟啦
你想食啲咩啊？
好啊
個淺菜唔該，我要Escar got
跟住係一味Troffle湯
同埋香檳焗雕魚柳
我聽唔切啊
你寫畀我啦
我寫啊
你都未必識睇喇
可唔可以變到咁複雜嘅食物㗎？
冇嘢
唔可以變出嚟嘅
好易啊
出現喇
好靚喎
十分好味啊
問題係味道點唧？
等住，請你哋幾位慢慢噉享用啦
好好味啊
好味啊
我而家啲豬鍋牛係噉好味㗎
真係唔憤氣啊，但食落真係幾好味喎
跟住我要食豬扒飯
頭先你咪食咗豬扒飯囖
噉改為大碗嘅牛肉飯要多汁嘅
噉我就要東坡肉喇
如果係噉，我想食回返薯
係喺
想食咩都得
好嘢
醫生話冇咩事，只不過係小毛病嚟啊
要你擔心真係冇意思啊
唔好噉講啦
聽到話媽媽病咗真係嚇咗我一跳
你哥哥係噉㗎喇，咩事都係大驚小怪嘅
哎吔
畢喇
已經咁硬㗎喇
都噉夜囖，喺度住一晚喇
不過，我唔返去硬係唔放心
做人老公嘅，有時間唔中見唔
到個老婆都會幾悠閒㗎
佢先絕對唔悠閒喇
佢哋實係會喺屋企等緊我返去㗎
一定仲好肚餓𠻹
我又開始覺得肚餓喇
都差唔多時候食晚飯㗎喇
不如今晚食中國菜咯
好喎
即刻畢夜出嚟食喇
阿樂瑜呀？
睇嚟我應該喺媽媽度過夜…
唔得，唔可以㗎
佢哋一定好肚餓等緊我返去煮飯啫
我返嚟喇
你哋好肚餓喎
我…返咗嚟喇
真係食到好飽
哦，你返嚟喇
媽媽你搞成噉樣嘎？
我已經飽到唔郁得喇
快啲埋嚟食嘢啦
好好味㗎
係呢，點解媽媽要背住我哋坐𠸏？
我點知道喎
喂啊，我哋係咪做錯咗啲乜嘢啊？
唔理你哋嘢