聲音凝固劑
我今日心情好差
心入面既火氣先到上頭頂
大雄，你如果犯錯，後果係相當之嚴重
我冇眼睇喇，激嬲叛虎唔係噉好玩既
接揾個波啊，大雄
做咩喊到咁大聲啊？
我係好意就聽到你既聲喇
過嚟唔
唔使審啊
一定又係伴福既蝦餌喇，係唔係啊？
你點解估到既？
點估唔到喎，成日都係因為噉既啦
你知你講得啱咩？
你個伴福成日都欺負我
喂喂…你好大聲啊
到底係咩原因？
點解伴福啱啱成日欺負你？
咩咩點解？
就係因為伴福生得高大，而我生得細細粒
講嚟諗既話，我又始終唔交佢嚟啊
噉又係，講氣色你完全輸晒比佢
極係啊
我真係冇用啊
點樣數到數數有邊人既能得過伴福？
反正贏到伴福，可能就係你哭聲夠大啊
係喇，就發揮你呢個強項喇
聲音凝固劑
係咩嚟㗎？
你飲咗佢就可以即刻翻身
擊敗到成日哈你嘅伴婦㗎喇
你講緊咩啊？
你飲咗佢試一試就知㗎喇
嘩，睇嚟好苦喎
完全唔苦㗎
嚇人嘅
唔定好苦啊
多啲喜慕，你飲嚟睇下先
冇晒利負啊
完全見唔到你有咩變化喎
頭先嘅係咩嚟㗎？
只要你飲咗呢種聲音凝固劑噉樣大聲叫
呢種聲音就會變成固
質彈出嚟㗎喇
如果伴婦再哈你
你就對住佢大大聲聲噉喊佢一聲反擊喇
得呢，我明白喇
呢種聲音凝固劑嘅時候可以維持
到天日為止你哋慢慢用喇喎
我唔會慢慢用嘅
我即刻就用呢樣發貝好好噉樣教訓伴婦
伴婦？
伴婦呢？
唔想見佢嗰陣就會突然間出現
想見佢嗰陣又唔見影喎
係大雄啊
見到你就好啦
你過一過嚟啊
做咩啊，正安？
想帶我去邊啊？
個牌球打咗上樹啊
見唔見啊？
喺嗰度喎
係喎
真係攞住喺度喎
幫我攞返落嚟吖，大雄
攞得咁高我點攞啊？
呢樣係咩嚟啊？
有辦法
呢樣嘢
做高台
大雄成日會諗到方法解決問題
真係好叻啊
邊係啊，嗰陣啊，係舉手之勞嚟啫，嘿…
係呢大雄，你做示範多次頭先嘅技術啊
真係好叻啊，睇到我好感動
真係嘅，好啦
可惡啊
畀返條屎帽啊
咪走啊
得咗喇
好犀利啊
好神奇啊
大雄你真係好叻啊
噉邊係啊
你噉噉讚我，我會攔埋情架
好得唔住啊
係喇，慣住喺度搞啲冇為嘢
唔記得做正經事𠻹
要第一時間揾到伴虎跟住喝下佢
我走先喇，靜香
今日心情真係好差啊
隨便邊個都好，畀我打兩下出打氣啦
到底會見到邊個呢？
我哋返嚟嚟喇
小風，你有冇見過本府？
喂
大件事
熊太太你怎麼不做…咦，噉𠸏？
唔可以再亂咁大叫嘅喇
唔得…返人嚟先得喇
有喇
唔用得呢個字啊
睇嚟幫唔到手喇
有喇
多謝哥哥
以後玩嗰陣小心啲啦
噠hir
係咪已經走咗呢？
係到喇
手中
出鬥喇
じゃarthy
果然有膽量喎
大紅就讓我好好教訓下你喇
係
我教訓你…你呢？
搞咩啊？
係咩嚟㗎？
你搞咩啊？
你好可惡啊
竟然將啲噉嘅嘢落我到
再嚟多次
我發生咩事？
你噉咪有用咩？
大傘
咪𠻺嗎？
人頭出生喇
聽話之前呢個仲有效果喎
唔明…
點樣㗎？
大傘
冇招出嗱？
喉嚨都晒埋出唔到聲
廢喇
頭先個淚係百聲即刻咗
你搞咩啊？
喺度自言自語
講對唔住都冇用㗎喇
認命罷啦
得咗喇
成功喇
仲要贏咗半款喇
到喇
你搞乜嘢？
到喇，A夢
冇乜嘢
應該唔過意患咗傷風喇
起下口心你哋唔係搞咗間屋戀晒大龍喇
噢
對唔住啊，媽媽
真係頭痛啊
到底叫幾多次先執返啲好啲嘢啊
係喇
聽日會執㗎喇
對唔住啊