可怕嘅預言日記
7月20日
我哋一家人去海灘玩
7月21日我哋一齊去動物園
7月22日我哋去咗遊樂場
7月23日我哋去睇煙花
7月24日我哋去水族館
7月25日我哋參觀博物館
嘩，真係好好睇
哎吔，成個散晒
大雄，你哋而家去邊啊？
冇啊，去郊區玩下
之後喺旅館過夜，係咪唔錯呢？
我又聽日起日會坐遊艇出海連續玩三日
真係好可惜啊
聽日開始會連續落竹石。三日雨？
你噉肯定？
梗係喇，因為日早安排好𠺢嘛
呢排間唔中都會有啲日子係會落雨㗎
哎吔，終於返到屋企喇
呢幾日唔係去海灘遊水
就係去郊外野餐，仲忙過返工啊
哎吔，點解日日都會噉忙𠸏？
點解我哋每日都要做呢啲嘢𠸏？
爸爸，媽媽，我哋聽日一齊去睇戲啊
唔得㗎
聽日邊度都唔去啊？
一定要去㗎
日早講好𠺢嘛，點可以唔去？
喂，野比家
哦，點啊，玉夫？
我有出戲好想睇，所以一早買咗飛
但係突然間有事要做，所以想畀啲飛
我啊，真係好多謝你喎
係噉啲飛係邊日㗎？
聽日？
咩啊？
搞掂
你噉樣做會唔會太過份啊？
但係玩得最開心嘅係你喎
噉你又講得啱嘅
難得噉切多喇，A夢
你肯噉易就借件法寶畀我用，唔用盡啲點得喎？
呢本預言日記可以控制未來
只要將你嘅願望寫落去就會成真，好好用
係噉嘅，今日開始你想做啲乜嘢啊？
不如就試下噉啦，7月27日
去郊區玩完返嚟之後，就即刻訓硬教，好嘢
大雄你真係好懶啊
但係呢就即刻醒
之後呢就温書同埋做功課
温書
噉先遲養𠺢嘛
點解我會温書𠸏？
明明都未訓夠
我唔要噉應安排喎
要即刻拆返走佢先得
哎吔
拆唔甩嘅
我而家真係唔想温書啊
只係温咗一温
好彩咋，原來呢本日記好得人驚啊
寫咗落去之後
就一定要照住嚟做，點都唔可以反抗
係噉，如果寫啲完全唔會
有機會發生嘅怪事又會點呢？
非也係，落雨嗰陣落嘅唔係水
而係落一啲糖落嚟
呢啲事會唔會發生呢？
真係有糖跌落嚟啊
係好怪嘅事
係見有啲毛管凍天，到嚟英文
到喇
特別新聞報道，突然有怪事發生
好多糖果好似落雨噉從天而降
在場市民都好好奇
不過經過詳細調查之後，原來一架運貨機於飛行時打
開了倉門係啊，原來係噉樣呀？
有好多糖喇
天跌落嚟嘅豆芽零食好味啲嘅
係嘅，都係全靠我啫
全靠你？
呢件事關你咩好事啊？
因為我喺呢本日記寫會
落糖月，所以先落嘅
你講大話，世上邊有啲噉嘅日記𠸏？
我講真嘅
好啦，等我做個實驗啦
唔得㗎，唔得㗎
你唔可以用呢種寫嘢，要不然拆唔甩㗎
畀返你喇
你寫咗啲咩啊？
大雄會畀伴虎嚟揾隔墳
接住就畀靜香勒住條頸，最後就畀獅子食咗落桃
食獅子？
你驚咩啊，姐
寫係噉寫啲咋，都冇可能會發生嘅
你點可以噉寫㗎？
哎吔
大雄
起起啊
唔得…
我對唔住啊，冇事啊，媽
阿冇嘢，放心，我冇事
以下係一則突發新聞
動物園有獅子走甩咗
再重覆一次
動物園有獅子走甩咗，請各位市民小心
姐，我對唔住啊，我要返屋企先喇，再見
見啦
你想啲咩，仲會發生啲咩㗎
其實係我啊，大雄啊
多謝你一直陪我啊，返啊
喂
而家噉樣點算啊？
小夫
哆喇，A夢
救命啊
咩話？
噉要我點幫你啊？
點解寫你噉嘅嘢，家長？
我唔想做獅子嘅誤張啊
你快啲幫下我啦
唔通你真係想我畀隻獅子食咗咩？
好難𠺢嘛，都畀獅子食咗喇
就算再寫咩都冇用㗎喇
本日記呢，快啲嗷畀我啦
唔記得帶𠻹
咩話？
噉樣就算有咩法官都幫唔到你喇
當你好啊，你要救我啊
我而家就係玩本日記
你絕對唔可以離開門口半步㗎
如果有咩事嘅，你用佢嚟逃走
唔見佢𠸏？
唔通仲喺呢度？
不過，我喺屋入面應該冇問題㗎
唔知我又冇生門喇
好似冇生到
大雄啊，幫我買嘢吖
呢個大雄啊，係幾時出咗去㗎？
冇事，原來係媽媽
差啲畀佢嚇親
哎吔
會唔會冇晒電啊？
唔會啊
點解唔通㗎？
好彩啫
同你希望
唔見嘅
喺邊度呢？
喺邊呢？
半日記呢？
喺邊度呢？
都唔見嘅
好啊，揾到喇
就喺呢度啊
哎吔
老鼠啊
噉見我
噉見我，我好驚啊
不過一定要救大雄啊
唔好啊
我冇味嘅
又揀陰宅定位定人測
幫幫我喇
唔好驚
救我啊
到嚟了嘛？
哩蝦？
你畀死了？
唉…好彩啫…
喂喂
係玉夫呀？
呀？
唔見咗啲氣飛？
唔緊要喇，算啦
雖然今次冇事，不過可惜冇咗本日記…
我哋叫咗你唔好玩得太過份㗎啦
不如攞個本日記畀我
你今次仲未知驚啊？
捉住佢啊
唔係啊
冇畀佢走啊
捉住佢啊
快啲啊
而家仲要唔要啊？
算數啦，梗係唔要啦