雙屍水
佢咬住個公仔啊
真係喎
真係可憐啊
大雄啊，你過去救佢喇
好啦
喂
放開個公仔啊
大雄
畀啲勇氣喇
堅持啊
我知㗎喇
別啊
你係咪好痛啊
放心啦
冇事㗎喇
正香啊
你個手勢好好喎
得喇
搞掂喇
睇嚟，呢個公仔都好舊喇
呢個公仔，可能喺度揾緊佢嘅主人喇
係咪真㗎？
係啊
我睇得出，佢以前係個公仔啊
同個主人好疼佢啊
情形就係噉喇
有冇法寶可以幫到佢啊？
應該冇㗎喎
唔係𠻺嗎？
但係我答應過正香
一定會幫呢個公仔揾返佢嘅主人喎
邊個見你口輕輕噉答應人喎
噉呢個公仔真係好可憐吖嘛
真係冇你扶啊
有代用品嘅
相思水
只要整落個公仔度
就可以知道公仔嘅感受㗎喇
畀個公仔我先喇
唔見佢出聲噉？
公仔點識得出聲喎
但係，你又話可以知道個公仔嘅感受噉？
你睇我示範喇
我係哆喇，A夢啊
我會幫你揾返你原先住嘅地方㗎
佢笑啊
見啦
呢個公仔自己都好想返屋企㗎
好犀利啊
但係，你點知佢住喺邊啊？
佢又唔識講嘢
隨便亂咁行噉就得㗎啦
隨便亂咁行？
如果我哋行咗方向嘅…你睇下
佢睇你係好唔開心喎
又真係喎
噉即係話呢個方向唔啱喇
你哋見到喇
每逢到咗路口都要睇下個公仔嘅表情啊
原來係噉樣
嗰一邊喇
呢邊應該冇錯喎
唔啱喎
喂
伴虎？
你哋做乜嘢啊？
做乜拎住個公仔𠸏？
我哋做緊乜嘢？
我哋幫呢個公仔揾返佢屋企啊
幫個公仔揾屋企？
點揾法啊？
個公仔會話畀我哋知㗎
呢個公仔識話你知？
佢都唔識得講嘢，點話你知佢住喺邊喎？
我哋睇得出個公仔嘅感受噉
佢係公仔話，點睇得出啊？
世界上邊個公仔識得講嘢㗎？
雖然唔識講嘢，但我哋睇得出…
係噉呢隻公仔又點樣啊？
我？
係師傅唔要送畀我㗎
搖啊…搖…
唉
哎吔
我玩啫
我唔要你啊
所以佢哋到我手嗰陣已經好殘舊喇
見佢哋又唔識郁，咪諗住擺咗佢哋囖
佢哋又會有咩感受啊？
會唔會大聲喊好痛啊？
點啊…你唔係想嗌好痛呢？
ichtlich真係好痛…
唔係𠻺嗎？
性個玩具過嚶overwhel我到啊
是你係実wielu唔通照得佢哋喎
你哋係咪只要換咗電心
噉就識得郁㗎嗱？
係啊，你自己識唔識得返屋企啊？
我幫唔到你哋啊
因為我要幫呢個公仔玩嘅主人喇
再見喇，你哋小心啲啊
好啦，跟住就輪到幫你喇
究竟我哋仲要行幾遠至到嘎？
多禮希望，如果你要停頓都出句聲嘛
好似係呢間屋喇
就喺呢度呀？
睇嚟就係喇
個公仔好開心啊，一定喺呢度喇
佢終於到揾返佢嘅主人喇
真係等佢開心
我哋入去啦
算數啦，我唔要㗎喇
呢個公仔又舊又污糟喎
我而家有咁多公仔，唔要呢個公仔喇
咁辛苦至揾到公仔嘅主人
但係竟然嫌佢污糟唔要佢喎
唔好講啦，個公仔聽到會好傷心㗎
對唔住啊
我哋唔係有心㗎
係噉真係頭痛喇
佢主人唔肯收留佢點算好啊
呢個公仔將來會點啊？
就等我收留佢啦
因為佢實就太可憐喇，佢個主人貪新忘舊
咁都好嘅，佢主人唔要佢喇
如果留喺靜香身邊嘅，佢應該會覺得更加幸福㗎
你仲係好掛住你屋企啊
仲有冇其他方法啊，佢真係好可憐喇
點啊，哆喇，A夢
究竟仲有冇其他方法可以幫下個公仔㗎？
好啦，就用呢個法寶喇
睇下，係你想要嘅公仔嚟㗎
我係咪發夢啊？
噉你以後可以自己一個瞓喇，乖女
嘞，噉我試下㗎喇
回憶水
用咗呢種香水，同呢個公仔有關嘅所有
回憶就會逐個…出現在老海度㗎喇
自從瑪麗嚟咗之後
我就可以自己一個人瞓覺喇
每一晚都唔會驚
諗返起，瑪麗嚟係我最好嘅朋友嚟
就算有咩唔開心，佢實會陪住我玩
你哋曾經係好朋友
但係我，買咗新公仔之後，就唔記得佢
仲開始唔同佢玩
呢個公仔唔要喇
瑪麗
我唔會再扔低你啊
對唔住啊，瑪麗
而家噉太好喇
係啊
我哋可以放心喇
好啦
返去啦
我哋返嚟喇，阿媽咪哀阿嬤哒