招財貓食品
係咩嚟聲啊？
竟然等得隻貓仔喺度
呢隻係同我一樣樣嘅貓仔嚟喎
你都知我哋屋企唔養得寵物㗎喇
你係咪想畀媽媽鬧一大餐喎？
但係，我硬係覺得我哋
唔可以唔理佢㗎喎
又係，不過佢個樣好搞笑
你咪笑啊
真係好過分啊
佢真係好可愛㗎
成日眼仔囖囖噉望住人
成個樣仲好似我𠻹啊
點都好
唔可以畀媽媽見到佢㗎
我哋揾個第二個收養佢囖
如果佢可愛少少嘅話，噉就好啦
原來你都知佢唔可愛啊
我聽到你噉，我有少少車火㗎
唔好意思啊
我屋企已經養咗金獅爪同埋狗喇
噉所以…但係呢隻貓仔生得好可愛㗎喎
真係生得好可愛，但係冇辦法啊
呢隻係咩貓嚟個？
面圓圓個身肥嘟嘟
不明喺度笑我啫
真係聽到都好嬲啊
我呢條樹只係會養啲
最高級、最有品味嘅貓㗎咋
係咪啊，GLo？
喵
寵物嘅樣呢，多數都會好似主人
知道佢始終我咁靚仔
係隻好高貴嘅貓仔嚟㗎
佢食嘅嘢都係最高級，最名貴嘅貓糧
每個禮拜最少都會帶佢一次寵物美容
院做facial，所以佢自會
咁靚，其他嘅貓根本同
佢冇得比，係咪啊？
知道，我講得啱呀？
哎吔，佢哋兩個呢？
算啦，同佢哋點樣講都唔會明㗎喇
我屋企已經養咗一隻狗㗎喇喎
噉又係，所以唔可以養多一隻貓啊
算數啦
哦，係喇，我醒起喇
我識到附近有位好鍾意貓嘅大嬸喎
真𠸏？
我知嬸嬸你一向都好鍾意貓
係啊，任何可愛嘅貓我都歡迎嘅
就係呢一隻喇
呢隻都算係貓嚟咩？
但你點睇，嗰啲只係隻狸貓咋喎
真係過份喇，佢哋係一隻貓嚟㗎
都唔係噉易揾到主人喇
我相信一定可以揾到一個
覺得呢隻貓好有魅力嘅人嘅
噉係喎
唔好意思啊
呢棟大廈講明咗係唔準養貓㗎
原來係噉呀？
我先生唔鍾意貓㗎喎
你睇下先喇，呢隻貓仔好可愛㗎
放唔到你喇
你睇下，你隻貓仔好可愛㗎
唔得啊，我已經養咗蒼鼠嚟
所以唔可以再養貓㗎，老鼠啊
係呀，你真係收養佢？
係啊，冇錯啊
因為我一向都係好鍾意養動物㗎
先生，真係好多謝你嘢，大好啦
既然係噉，呢隻貓仔交畀你喇
已經好攰喇
我哋休息一陣喇
我哋揾咗咁耐都冇結果，都係算把啦
如果我哋放棄嘅話
咪即係扔咗呢隻貓啦
你忍心咩？
但係而家已經好硬喇喎
再唔返屋企嘅話，又會畀媽媽鬧㗎喇
你怕媽媽鬧㗎
你返去先喇，我自己一個繼續揾喇
噉隨便你啦，我自己返去先喇
對唔住喇
你講得啱唔應該放棄㗎
再問埋呢間喇
等陣喇
原來呢度都有間拉麪店
唔見有人喺度喎
點解完全冇人幫襯㗎？
歡迎光臨
係噉嘅，想唔想養呢隻貓啊？
佢樣生得好可愛㗎
原來你哋唔係嚟幫襯嘎
唔得…呢度生意噉差，點養貓？
晚飯時間都冇喇，又真係幾差
係咪水準太差？
你唔係亂講啊
我覺得我整個拉麪係最好嘅
我認左第二，冇人敢認第一嘅
但係點解噉呢？
噉係因為我呢間舖嘅位置唔好囖
所以入嚟幫襯嘅人唔係咁多
你可以大肆噉宣傳下㗎
喺電視同雜誌賣廣告
我邊可能有咁多錢賣廣告啊
根本冇人嚟幫襯
我哋點做啊？
已經冇晒辦法喇
既然係噉冇辦法啦，唯有用最後一招喇
招財貓食品
你啊，食咗佢喇
睇嚟佢好肚餓啊
好啦，我哋走喇
等陣啊，多拉希蒙
你就噉樣扔低佢啊
噉樣佢咪好可憐啦
點解會噉㗎？
果然好有效啊
你話呢隻係招財貓呢？
我完全唔覺得佢似喎
你放心啦
好快就會有人嚟幫襯你㗎喇
佢可愛過招財貓公仔喇
有人入嚟喇
營光喇
其實我都唔係噉肚餓㗎咋
要一碗拉麪喇
係，即刻嚟啊
要你救一下我喇
點解會入咗嚟呢度㗎嗱？
好好味啊
好嘢啊
而家噉就好啦，叔叔
仲要有人欣賞我噉，呢種喜悦真好難形容
係噉呢隻貓啊
可以留喺度
噉當然可以啦
由今個開始你就喺呢度個招財貓
咪啊
真係等佢開心啊
終竟有人肯收養佢喇
噉又係啊
噉…
哋喇，Emon
哩蒙…你又做咩啊？
冇晒心機噉嘅…
冇嘢…完全冇嘢…冇嘢…
你話見法寶會失巧？
只可以招到三個人嘅啫…
只係招到三個人？
首先係我，跟住係你
加埋個食客…噉咪已經三個人囖
點解你要噉樣做喎？
咪點喎？
唔出啲資格嘅話，就幫唔到佢㗎喇
但係，如果老闆知道畀我哋呃咗
佢嬲起上嚟，可能會扔咗隻貓噉
到喇，哩蒙
聽日我陪你去同人道歉喇
好唔好？
就噉話喇
嗰隻貓仔，好有可能已經畀佢扔咗喇
等下…等陣先啊
乖啊
我仲有好多嘢畀你食㗎
真係好啦
叔叔
又係你哋啊
好對唔住啊
係噉嘅
原來係噉呀？
老闆啊，真係好對唔住啊
係咪？
令到你好嬲呢
對唔住啊
唔如係對住佢呢，就越覺得佢可愛嘅
叫我扔咗佢真係好唔捨得啊
多謝你啊，叔叔
喺啊
佢又先招手喇
阿十會招到好多顧客嚟嘅
喂
拉麪
好練會拉麪
又要加大嘅
呢度
係
即刻嚟
點解會噉𠸏？
唔通見法寶嘅功效仲未過？
唔係𠻺嗎？
係呢間啊
終於畀我揾到啦
傳説中嘅拉麪之王啊
係啊
係呢間啊
全日本最好嘅拉麪啊
唔好想快啲試下啊
哎
小夫
點解你會識得嚟呢間拉麪店𠸏？
大雄
乜你唔知㗎咩？
呢間拉麪店啊
係網上拉麪排行榜排緊第一㗎
哎吔
嗰個人原來係好出名嘅拉麪評論家嚟嘎
噉即係話
嗰隻貓真係變成一隻招財貓呢？
唔該嚟喇
拉麪
係嘅
歡迎光臨