神奇藥丸
好熱啊
快來暈啊
如果有啲風都會涼返少少啊
都係返入屋
躺係涼朕朕嘅地板度，瞓一陣眼夠喇
大件事喇
喂喂
咪掟啲嘢落我身度啊
人哋咁難得變做液體
舒舒服服瞓喺地下度啊
拎住喇
液體呀？
冇錯啊
成身可以變成一灘水噉樣
所以一帶落地就自然好似水噉舒展㗎喇
好涼快啊
即係好似你手上呢支雪條噉
而家，雖然係硬角角嘅固體，但係一
溶化呢，就會成為液體㗎喇
溶咗做水再加熱變水蒸氣即係氣體
物質係有固體、液體同氣體三種唔同形態
一般稱為三態嘅
神奇藥丸
係神奇藥丸呀？
只要食一粒就變成液體，食兩粒變成氣體
一個鐘頭之後呢，會變回原形㗎喇
噉都幾得意喎，我都好想試下
一開始覺得自己有啲似水
喂
擺住啊
你亂咁郁會倒死㗎
頭先黑㗎
大紅啊
幫手洗下佢肉乾喇
有喇
等我嚇嚇媽媽佢先
係
媽媽
喂
你咩亂嚟啊？
你唔可以走㗎
喂
唔好啊
哎吔
大件事啊
你哋做乜嘢啊？
搞到個走廊一灘水濕成噉𠸏？
多喇，A夢
係
真係離譜啊
點可以喺屋企入面玩水㗎？
抹返乾淨個地板，知唔知啊？
係
激意啊
都唔聽人講嘅
突然間，覺得自己個身體
好似輕咗噉…噉梗係喇
因為地板吸收咗你一部分吖嘛
大雄啊
你係咪洗緊肉乾啊？
噉好啦
大雄
大雄啊
唔見人𠸏？
嗨啊
呢個大雄啊
唔…大雄
大雄啊
大雄
行啲面喇
大雄啊
以後都唔借發寶畀你用啊
我變咗液體先會噉吒嘛
變氣體實冇事噉
唔得㗎
我諗…百分百你肯定會拎嚟亂咁玩㗎
喂
你唔好亂嚟啊
何惡啊
快啲落返嚟啊
果然好舒服啊
覺得好似變咗舊雲噉
快啲落返嚟啊
大雄
冇得傾啊
如果你畀風吹散咗嘅話
唔可以變回原狀㗎喇
今日一滴風都冇啊
真係好危險啊
如果中午入去呢一股黑煙入面
噉就大件事喇
好彩啫
喂？
人家係大雄啊
噉樣好危險㗎
如果我唔係一陣煙怒話
已經畀個撲定傷左喇
你個大雄啊
唔好在上面啊
快啲畀返個波我一對啊
冇錯去呢
個波係我嘅，快啲畀返我啊
好啊
又走嚟整爛我啲盤砖啊
激氣啊
咪走啊
好彩走得喇，姐
係啊，係大熊啊
就係因為你我哋先畀人追咋
而家連個波都冇埋，你點樣賠返畀我哋啊？
以下落嚟交畀伴虎，請
等我打你一順，你認命打喇
得咗喇，消失咗
我依日一陣煙，所以你傷唔到我嘅
噉我走喇
佢走呀？
我都走囖
大熊，你冇跟住嚟呀？
係我嘅自由
我都話咗，我而家好似陣煙噉喇
你唔好走住啦
同我去
同我一齊玩喇
噉樣佢就冇辦法入到嚟喇
煙係冇辦法阻止得到
可以拔下眼角喇
打搞晒喇
大熊
咪入去你間房先啦
喂
你唔好入去我間房啊
哎吔
搞到我間房亂成噉樣
大熊
我行咗睇你本漫畫好耐喇
你唔可以擅自聽人本漫畫啊
咪再睇啊
煙係冇辦法捉得住㗎
唉
已經體驗咗喇
好啦
下次再睇
咪噉過分啦
大熊
呢樣都唔好玩嘅
呢件又係
揾到啲好得意嘅嘢喇
收埋咗咁大疊食蛋嘅測驗卷
畀你媽媽睇到嘅話，唔知會點呢？
唔好啊
求啊，你啊，大熊
唔好講比我媽媽知啊
求啊，你唔好啊
真係好開心啊
你始終都令到伴婦佢冇晒我腹喇
跟住我要去嗰度玩啊
嗨
媽咪
真係好香啊
好有口福啊
我唔係呢
喂
你擅自走入人屋企係噉食人啲嘢
有個過分啲啊
你返學嚟啊
大熊
唔好味啊
我嘅咸茶冇喇
食飽飽係時候返屋企喇
我唔會放過你啊
食我嘅咸茶係要付出代價嘅
大熊，你怕咩？
小夫啊
啲嘢食好好味啊
再見
驚你啊
比返啲咸茶我
媽咪我唔捉啊
個肚食到飽飽喇
好癮瞓啊
好想瞓返陣
呃
kind of a cold now
如果被風吹散咗就唔可以變弧原狀
a
Th好彩冇事，而家有風吹
要揾個地方匿埋先得喇
邊度好呢？
好彩有間屋
因為外面風勢好大啊
所以我唔可以返出去啊，啲風未停之前
唔該你畀我留喺度啦
姐姐啊，出返去啊
就快到一個鐘頭時限㗎喇
等我回復原狀就會即刻離開呢度，唔該你喲
我回復原狀喇
你還未走啊？
你好快就走喇喎
你好衰㗎
喂…大熊啊，發生咩事啊？
究竟發生咩事啊？
你講乜嘢啊？