《伴妹嘅新作》
啊…係邊個？
係我啊
係咪唔滿意啊？
你想點啊？
靜啲都唔得啊
畀你操到人哋心都發霉啊
係
人哋啱喺度搞嘅大合唱
唱到興起嗰陣…冇辦法啦
唯有日日再唱歌，大家解散
果盤傳歌波音跑龍畀人搶到
喂，親吻我玩啊
點啊？
你覺得你搶到我個歌咩？
冇問題
等我嚟吖
你哋班人吵夠未啊？
你哋噉咩唔怕吵住人㗎咩？
佢搞咩啊？
仲係唔掂啊，完全諗唔到嘢啊
阿妹啊，你可以放心喇
出面已經靜晒，係咪已經有心靈感？
阿妹，又點啊？
好唔掂啊
原來我根本一啲才華都冇嘎
你講乜嘢啊？
阿妹你係個天才嚟㗎
你肯努力嘅話
總有一日會成為日本漫畫界嘅紅人啊
我唔掂啊，本童日志嘅節高期差唔多到喇
但我而家連一頁都未畫到出嚟
我明白喇，噉就等哥哥幫下你
我試下直接去揾個總編輯茂首慈夫
叫佢一延長節高限期
一日跌埋心水，捱我一百拳啊
咪亂嚟啊
你唔好做埋啲冇謂嘢啊
節高日期大家想量過先決定
點可以改㗎喎
嗯…係啊…
哎吔
搞到我分晒神喇，唔該行開
嗯…係喇，我知喇
噓
又點樣啊？
都係唔好咁嘈啊
廢事伴虎又走過嚟聲大噉惡喇
唔係𠻺嘛？
伴虎，雖然霸道，不過呢度係我屋企喎
代號
啊…因floor一邊太好好笑
所以就好啦
唔係講呢啲嘢㗎，我哋係有嘢求你哋
呀？
求我哋？
你個妹畫緊同人誌漫畫？
但係可惜佢諗即係冇創作靈感
佢原本諗住以《古埃及皇室戀愛》比
咗做故事骨幹，好似話叫咩係《拉
門》嘅法老王㗎
《古埃及法老王》《拉門》嘅故事？
講緊嘅係唔係《法老王》和
《坦卡門》嘅故事咋？
冇錯啊
就係叫咩拉門啊？
係喇
為咗要更多關於呢個拉門嘅資料
我個妹話，佢要進行一個好靜嘅步
驟，先研究下當時嘅服飾
同埋當時嘅建築風格
又係𠸏
拉門嗰陣唔靜啲會畀人鬧㗎
會唔…係好靜係考靜啊？
咩嘢考靜啊？
就係創造嘅基本態度
設定咗歷史背景之後，跟住要去進行考靜
務求令公事符合歷史啊
呀？
好啦
既然明白就好啦
係噉你哋兩個即刻用目視光機進行考靜
影下啲相返嚟
突然之間叫我哋去猜埃及
唔合邦我喇
別走啊
你哋別走啊
雖然你又好想幫下你個細妹佢
等佢可以畫好篇漫畫
但係頭先你又釘石仔又大聲隔屋噉鬧我哋
實在太過份喇
真係好對唔住啊
我向你哋道歉，因為我見個妹實在太可憐
所以…為你求你哋…
呢個伴府竟然低聲下氣向我哋道歉
我哋太心軟啊
哎吔
噉詩塔果然好宏偉，係嚟啊
嚟啦
我哋即刻影下啲相喇
跟住考證服飾
古埃及嘅文明果然非常發達
係啊，冇錯啊
我而家覺得考証呢樣嘢原來都真係唔簡單
好啦，收集咗咁多資料應該夠用㗎喇
影咗相返嚟啊
唔該晒，真係多謝你哋啊
阿妹，今次真係好啦
返嚟揾咗好多資料同埋相喇
阿妹啊，你又做咩啊？
振作啲啦
人哋啱次整你好新嘅意念
講過你喺度做住晒
係咩新意念啊？
由於古埃及法老戀情嘅故事唔夠浪漫
所以換個角度，轉咗嚟中石
景，握咗呢個地方作為故事背景
就好似《濕王》同埋《
月出武士》呢類故事噉
《月出武士》？
好啦，哥哥即刻去揾資料啊
大雄
多拉姆
伯伯母
係《中世紀歐洲》嘅相嚟啊
係《濕王》同《月出武士》啊
真係唔該謝你哋
阿妹，揾到資料喇
睇下…哎吔，阿妹呢？
去咗邊度啊？
你喺呢度…做乜嘢啊？
噉先諗到新題材，又畀哥哥你搞亂咗
又諗到新題材？
咪唔再係《月出武士》啦咩？
你幫阿忙唔好再理我啦
每次諗到新嘢嘅時候
你就走嚟搞亂晒我思維
哦…我搞亂你？
真係咩？
大雄
多拉姆
呢次又想點啊？
揾大地方畀我用，係騷擾唔到我個妹嘅
我都好明白伴妹而家嘅心情係點嘅
係喇，就用呢樣嘢喇
…
罐頭工作衫
喺你未完成好要做嘅工作之前
個罐頭蓋係點都打唔開嘅
所以你可以專心喺入面畫漫畫㗎喇
但係同人知做快捷稿根本冇咩時間啊
呢場唔使擔心
個罐入面嘅時間速度同埋
罐外面係完全唔同㗎
喺入面做一日嘢外面只不過
係過咗一個鐘頭㗎咋
係？
比想像中不落喎
要用嘅所有設施同埋工具都有齊
唔會有問題㗎
唔該晒啊
噉就放心喇
你唔好再騷擾你個妹啦
哼
我點會啊
再見喇
激氣啊
我點會騷擾自己個妹啊
真係其喇
點解會靜得噉緊要𠸏？
喂
阿妹
得唔得啊
哼
都話唔好理咁多啊
唔好意思啊
伯妹
我想睇下你啲稿嘅進度點啊
阿妹啊
茂信師傅呢個衰人
竟然走嚟問你攞完稿睇啊
要趕佢走啊
呢個係…
哎吔
個蓋開咗嘅
真係可憐啊
阿妹皆係累得滯，衰分着咗
原來畫好咗喇
畫好啦
咁快已經畫好啦？
好啦
等我睇下先吖
我啲哥哥啊
估唔到係個咁平凡嘅主題啊
若膽填得到我妹嘅精心傑作
我一定唔會放過你
個故仔
令到我好感動啊
爸
我都係第一次睇到啲咁精彩嘅故事㗎咋
噉仲洗講嘅係我妹畫嘅漫畫嚟喎
妹妹就可愛動人，但係哥哥就暴力野蠻
不過，兩兄妹就能夠互相扶持
相處得好融洽啊
果然係噉人嘅故事
呃…
睇嚟係揾自己嘅哥哥嚟做創作嘅藍本
噉我好暴力野蠻咩？
我…點都好啦
係一份傑作啊
噉當然啊
好啦
我收咗佢啊
真係出色啊
妹妹的確係個漫畫天才啊
我哋個妹啊
原來係揾伴夫嚟做創作藍本啊
真係好啊
真係好啦