烏克嘅明星
嚟啦，你哋嚟睇下
全部都係我嘅貴重收藏品
好犀利
全部都係明星嘅簽名嚟喎
梗係喇
唔止啊，仲有埋手印𠻹啊
齁，成日邦聖附近嗰間拉麪
店嘅明星都簽咗名㗎
其實仲有啲更加罕有㗎
登登
仲有手印
我想要
係嘢喇
呢種簽名真係唔易得到㗎
因為我daddy佢係電視台台長嘅
friend嚟，所以先有機會得到㗎咋
所以明星嘅簽名你哋可以攞到？
噉又未必喎
我一直都好想得到足球巨星中村嘅簽名
但係到而家都冇機會得到
我唔會放棄㗎
佢踢㗎，每場波我都可以踢㗎
小夫真係好犀利啊
講得啱啊
小夫好犀利啊
梗係喇
噉鍾意邊張你哋攞邊張喇
反正我隨時都可以攞到
好嘢啊
小夫，多謝你
係噉我好想要星夜緊嘅簽名啊
算點啊…
有啲咩好嘢咋，定唔依我
啲手樣唇樣有咩噉巴閉
攞到明星簽名咋，咪好叻咩
咁本事嘅係調啲明星嘅
簽名卡到印埋成個身啊
印埋成個身？
多利希夢
係喇
我記得之前爸爸嘅朋友
曾經畀我睇過㗎喎
照噉做嘅話，小夫實會嚇一跳㗎咋
你到底想搞乜嘢啊？
利希夢你唔好郁啦
我喺度練習緊啲乜嘢睇啊
睇印
你咪講笑啦
點算啊？
啲墨漬嘅你出去唔甩啊
激氣啊
真係過份啊
你想做乜嘢？
即刻做
完全唔理人哋嘅感受嘅
又係𠸏
我噉做真係好過份啊
我淨係掛住電腦壓緊嘅睇印
就完全冇諗過你嘅感受啊
係咪嗰個阿緊啊？
係咪嗰個識嘢緊啊？
我都好想攞到阿緊嘅睇印喇
但係會令佢好麻煩
噉就易喇
只要令阿緊唔覺得麻煩噉咪得囖
睇印油墨同埋溶紙
到底係點樣用㗎？
就係噉樣用喇
喺你身上噴墨，跟住放你上去捉紙到
有冇搞錯啊？
你噴到我成身都係喇
唔好牢氣
冷靜啲先喇
你身上嘅墨水好快會消失㗎喇
真係喎
噉樣就唔會畀到麻煩人哋喇
你睇下，已經係咗你嘅睇印喇
犀利啊
好啦
就整返套人氣巨星睇印全集喇
我肯定嗰個小婦連聲都冇得出啊
呢度係？
係電影嘅拍攝場地嚟啊
見唔見喇，大雄？
而家拍緊電影《灰甲之旅》啊
女主角就係星夜耿嚟喇
噉即係阿耿而家喺裏面喇
Ready， action
竟然發展成噉…點解？
真係太可憐喇
Cut
係
好嘅，ok
阿耿
而家休息一陣，準備拍下一場喇
係
休息一陣先喇
洗你啊
你都係星夜耿嚟啊
好可愛啊
過緊嚟喇，多喇，希望
喂
你點可以逃避㗎？
你呢埋去叫聲佢喇
去啦
我係你粉絲，可以同我家下手嘛
可以
多喇，希望
終於成功
我可以同星夜耿握到手
激氣啊
你到底握咩手啊？
我哋係要嚟攞佢嘅體印𠺢嗎
等佢
等我出馬啦
噉𠸏？
唔好意思啊
係，隻狸貓好可愛啊
佢居然話我可愛喎
可唔可以同你握下手啊？
激氣啊
每次畀人話係你媽你都發火喎
唔好意思啊
嚟啦
啲墨水一陣就會消失㗎喇
噉𠸏？
再見喇
好嘢啊
搞掂咗喇
成功喇
繼續揾第二個喇
去啦…
好啦
已經係最後一個機會
到底可唔可以答到呢一題呢？
唔好意思啊
成功喇
好多謝你嘅體印啊
好啦
粉紅廚房究竟煮唔煮得切呢？
我呢個時候先至落章魚呀？
唔好意思啊
你仲唱咁高嘅
心中，一直…描繪着
咩話？
有個細路同隻狸貓喺度亂咁潑墨呀？
點可能會發生啲噉嘅事㗎？
唔好意思啊
做咩啊？
呢個人叫咩名啊？
佢應該係同篤少組合好孩子，賓口個拍檔
噉即係冇嘢呀？
係有嘢至真啊
又乜嘢啊？
我話我係有嘢盡在
我哋印左好多喇
但係如果要小夫完全
冇聲出嘅，就要快啲手
個個體認一定要攞到手
係噉好啦
總處，加油喎
冇意啊
畀差緊喇
畀差人喇
犀利啊
果然好有氣勢啊
多喇，希望
我哋用隱形斗篷啊
OK
好啦
我哋就喺度等機會喇
係到喇
你喺邊啊？
今次明明係個好機會嚟㗎
我哋根本冇辦法追得上佢啊
真係好勢㗎
總處，你要繼續努力㗎
要等佢比賽完咗先喇
咪有噉啦
好機會啊
總處，你係國球職大，唔夠全中
我幫自己逼入網啊
總處，你係國球職大，我幫自己挑戰啊
逼入網
好嘢啊
總處，好嘢啊
我都係着藍色波衫㗎
都算係日本隊嚟啊
好嘢啊
總處，呢場波力嘅表現好神勇㗎
呃，我都預到嗰球係會轉彎嘅
總處，呢場波辛苦晒你
你以後要繼續踢多啲好波啊
咁耐都冇人噉樣嚟賀我贏波㗎
厲害啊
球星中村
犀利啊
仲有星嘢緊𠻹啊
冇錯
日本各界嘅人氣巨星，差唔多喺齊呢度
極意嘢又會噉樣嘅
但係好
你到底用咩方法揾到佢哋嘅體印㗎？
一定又係用哆喇，A夢嘅法寶喇
係啊
我哋都唔用一用啊
借嚟用下呢
你哋唔係人借嘢係噉樣嘅態度㗎咩吓？
咪咁多衰氣啊
我問你到底借定唔借
趁我未發火快啲搭我啊
哎吔
我怕咗你喇
用呢件斗篷再用墨膠嚟噴印喇
係隱形斗篷啊
原來係噉呀？
攞嚟
佢哋攞走咗…
只不過係普通嘅膠枱布嚟㗎咋
哎吔
揾邊個嚟做目標先？
一定要揾返個重要人物嚟做目標
自由喇
諸王
停手啊
我贏咗喇
福尼
我一向都好崇拜宿角獸之母
就揾佢做目標喇
加油啊
門副
你一定得㗎
你做乜嘢啊？
我都唔知喇
估唔到會嫁出你噉嘅事㗎
好啦
各位
一齊數
開始
一
二
三
耶
耶耶