救我啊
嚟啦，我嘢手心病
小心啲啊
喂，哥哥，幫我執返個包吖
唔好意思啊
我好趕時間啊，你自己執喇
媽媽…
係呀，唔到當失腦？
媽媽唔見咗…
係啊，你再大聲啲噉喊喇
就會有人聽到過嚟幫你㗎喇
拜拜
要畀心機繼續喊啊
你個大熊仔點解噉冇同情心㗎？
太過分喇
見到有人遇到困難都唔幫下手
就算趕時間都唔可以噉㗎
我都唔想噉
但係我一定要做晒天日教嘅功課啊
就算我今晚唔瞓去做功課
我都唔知趕唔趕得前
你知道趕就唔好噉懶啦
每次都唔到最後一刻都唔做
噉梗係趕啦
你自己攞嚟衰吒嗎
咩喎
我連自己都估唔掂
仲邊有多餘時間去幫其他人喎
其實喺你幫人嗰陣，你都係幫緊自己㗎
呢個世界各個都要互相幫
唔好再講啦
唔好阻礙我做功課
我明白喇
既然係噉講咗你都唔聽
我就唯有用我方法對付你喇
助人藥
係咩嚟㗎？
任何人食咗佢就會則家同情心
遇到其他人有困難就會幫手
大雄你一定要食咗佢啊
食咗佢喇
講得啱就多喇，A夢
你覺得點啊？
如果個個都食咗呢種藥嘅話…
我哋功課仲未做完啊
咩話？
大雄你啲功課仲未做完啊
真係慘啊
好啦
我哋一齊幫大雄佢做晒喇
就噉話喇
動手
冇錯
我哋要幫佢啊
好多謝你哋啊
唔知個結果會點呢？
呢個快寶袋唔畀你用啊
哎吔
好暈啊
拿到喇
喂
大雄啊
你唔好亂咁用啊
喺度喎
喂
伴婦
小夫
去大雄啊
揾我哋做咩話？
係噉樣嘅…
今朝哋都喇
A夢畀咗一樣好神奇嘅法寶我
我攞嚟係想送畀你哋，畀你哋用嘅
你冇呃我哋啊
既然係噉神奇，點解你又要送畀我呢？
係噉樣嘅，其實…
根本唔係啲咩好嘢嚟，係咪呢？
我都覺得係衰嘢嚟
總之你哋兩個試下先，嚟啦
我唔會要㗎
我都絕對唔會要喎
既然有啲噉嘅好嘢
你就留返畀自己嘆喇
冇錯，你自己嘆飽佢啊
等陣先啊，伴虎
做咩啊？
係咪有咩唔滿意啊？
梗係唔係，我見到你條褲好污糟喎
噢
頭先上去嗰陣，鏟咗落地下吒嗎
等一陣，等我幫你拍嗰啲塵先啦
哎吔
做咩話？
忽然間對我哋噉好𠸏？
我根本就唔想噉做
不過我又控制唔到自己
我知喇，佢梗係食咗頭先啲嘢啊
噢
嗰樣嘢又真係幾好喎
聽住喇，大航
我哋兩個而家要去玩啊
而你呢，就幫我哋攞啲嘢返屋企喇
Bye bye
唔該晒
點會噉㗎？
我仲要趕住返屋企做埋啲功課㗎
我而家連一分鐘都唔可以晒
靜香
呀？
大航？
做咩攞住咁多嘢？
係噉嘅，其實我仲有好多份功課要做㗎
唔可以再等喇
我哋要幫咗佢哋兩個先喇
我嘅身體根本就唔受我控制喇
就算點樣都要做咗呢樣嘢先
你好嗎
係小夫嘅頭盤同手套我幫我拎返嚟㗎
我走先喇
呢一度係伴夫嘅棒球傭據嚟㗎
我幫佢攞返嚟㗎
打dipl晒，係噉我返去先喇
返去做功課，做功課啊
一定要盡快返到來
recomend書畀你做晒啲功課㗎
媽媽啊…
仲喺度哭緊啊
睇唔到…我要快啲趕返屋企做功課…
哎吔…唔啱話啲
我…
小朋友，你叫咩名啊？
阿珍…
阿珍嘅媽媽…
阿珍嘅媽媽，你喺邊度啊？
阿珍嘅媽媽
呢個叫阿珍嘅小朋友同媽媽失散咗
有冇人知佢媽媽喺邊啊？
係喇，頭先嗰邊好似有人揾緊小朋友㗎
真係唔該晒你啊
晒你媽媽
我哋去啦
假錯
阿珍嘅媽媽
阿珍嘅媽媽，你喺邊一度啊？
阿珍
媽媽
知唔知媽媽好擔心啊
你唔好事就好啦
阿珍係唔該你啊
多謝你照顧佢啊
唔使客氣
好啦，太太啊，我要走先喇
拜拜
要快啲返屋企做功課啦
真係好多謝你啊，後生仔
估唔到你噉肯幫人㗎喎
唔好客氣
有困難就應該互相幫助𠺢嗎
麻煩你，真係唔好意思
傻喇
勞劍不平拔刀相助
呢個係我嘅本份你啊
但係我好衰利啊
好偉大
唔好再噉樣對我啦
得唔得㗎？
連自己啲嘢都未做好
仲叫我點去幫人啊
多拉希夢
快啲幫下我啦
你要救我啊
今次大件事啊
頭先你借畀我嘅助人藥
結果係我自己一個人食晒啊
噉咪幾好囖
對你哋嚟講係件好事嚟㗎
你要畀心機啊
咩啊，媽
好啦
係噉就閉埋眼當咩都睇唔到
噉樣就算遇到咩有困難嘅人，都唔好再幫
雖然我唔知你係咩人
但係你嚟得啱啱好啊
唔該針杯水畀我啦
你係咪需要我幫啊？
講得冇錯啊
因為我自己一個人住
而家冇端端病咗，但係又冇人照管，都唔知點算
噉我明白喇
真係難為咗你啊
等我幫你打數地方
好熱啊
你補出嚟嘅粥真係好好味啊
好多謝你
好彩有你喺度煮嘢畀我食先
唔使
我走喇
其實我仲有功課要做啊
唔驚唔過
原來原個天都黑晒喇
點算我喇
點算啊
點算好啊
已經含肉喇
唔得喇，根本就冇可能講得切做功課
哈哈…功課…快啲功課
大雄，我正在揾緊你啊
吓…你哋媽媽話你仲未返去喎
靜雅…
我一直都唔知
原來大雄你係噉熱心幫助其他人嘎
你趕工課嚟，我陪你一齊做
有咩唔明嘅地方你都可以問我㗎
唔使擔心喎
靜雅你真係好好啊
好啦，大雄，唔好咗喊啦
都係你平時太懶
唔早啲做工課喇，唔過你啊，靜雅
放心啦，只要你肯畀心機做
一定冇問題，實做得晒㗎
好多謝你啊，靜雅
好啦，到呢題
首先就減十，跟住成三，然之後…
十