大雄就嚟消失喇
包煎搭導和再菜
包煎搭
導和再菜
大雄佢搞咩啊？
攬咗啲茶點，佢唔知食邊樣先好啊
由首請人噉吓
食燒餅先，再由首請人食糯米糍
係喇，大雄啊
你到底有冇稍為諗下自己嘅將來？
將來？
我完全冇諗過喎
都係時候要立定自己嘅人生目標
要積極啲開始踏出第一步，譬如係想
將來做個學者喇，藝術家或者係做政治家
其實我對呢啲冇乜所謂嘅
做乜嘢都冇所謂喎，只為輕鬆工作，睇落又有
型，手又唔錯噉就可以嘅喇
爸爸你係咪試過有夢想㗎？
梗係有啦，話你知吖
爸爸曾經諗過要做畫家
畫家？
原來爸爸畫畫係噉有水準嘎？
你唔信呀？
好啦，就畀你睇下啦
到底係咩嚟啊？
係畫集啊
係屬於一個叫大明嘅人㗎
明畫家大明，我聽過呢個人嘅名喇
之前曾經上過電視㗎
爸爸識得佢㗎
不過講返起已經係好耐之前嘅事囖
如果我識揀嘅話，今日可能已經係個
出名嘅畫家
啱啱就喺20年前嘅今日
呢個日子可以話係爸爸嘅人生交叉點
係咩一回事啊？
當年我都好想做過畫家
但係我爸爸即係你爺爺反對我讀美術學院
同一時間，竟然有個人願意出錢資助你
爸爸，我會入讀全世界數一數二嘅
美術大學，真係咁犀利
噉跟住呢？
法國或者係意大利最有名嘅美術
大學都可以任我揀，真係難得喇
噉跟住呢？
最壞就係我太過猶豫
結果爸爸錯過咗機會
點都好啦
你要好好思考下自己未來嘅路向
我呢個做爸爸嘅
淨係希望我仔可以揾到將來嘅出路
真係好可惜啊，爸爸明明有機會做大畫家
噉樣啊
如果爸爸真係個大畫家嘅話
噉樣我哋就可以住大屋喇
仲可以日日唔停噉食豆沙包
豆沙包啊
係喇
去邊度啊？
我哋坐時光機，去睇下後生時代嘅爸爸
叫佢以做畫家為目標
唔好錯過機會，係咪啊？
行啦
去啦
我哋間屋仲未改建啊
睇嚟大座佢而家真係好迷惘噉喎
大座已經唔係細路嚟喇
既然係屬於佢自己嘅事，應該由佢自己決定㗎
爸爸係邊度呢？
哎吔
真係難揀啊
唔好
哎吔
點算好啊
今日我一定要畀到個
明確答覆金門先生㗎
點做好呢？
不如索性聽佢講，定一話就噉算數啊
哎吔
好啦
就噉樣啊
右手差人嘅我就去，左手差人嘅我就唔去
包剪得
打和再拆
同你一模一樣
噉樣拆法拆到天黑都唔掂
打和再拆
係噉冇辦法啦
實行到底針
畀啲眼針吉中嘅人
耐心點迷妄多而即刻作出證明嘅選擇啊
一揀好咗就冇人可以錯知道啊
啱用喎
爸爸需要呢樣嘢
好鬼𠻹
決定咗
要出去
嚟啦
得咗喇
噉爸爸就可以用高明嘅
前途踏出神聖嘅一步喇
嘢
我哋兩個未來都好光明嘅
大宰喺乜度呀？
佢出咗街喎，啱啱…
請問小姐你係邊位啊？
我叫金子，全名係金滿金子
成金滿𠸏？
就係肯出錢畀大宰叔叔出國進修嗰位？
係啊
佢真係三生有幸
可以有機會攞到筆錢去外國心意好
跟住仲可以做到我呢個靚女嘅丈夫𠻹
但係偏偏呢個大宰
成日都話仲未決定到，搞到我都唔知幾心急啊
你就你放心啦
因為大宰叔叔已經下定咗決心喇
真係𠸏？
噉咪最好啦，車我返屋企
犀利啊，爸爸會同呢個靚女結婚
仲會成為大鑊㗎
哎吔
噉啲大件事喇
咩事啊？
如果爸爸同頭先個女人結咗婚
噉即係話唔會同媽媽結婚吖嘛
噉樣即係話
爸爸要同媽媽結咗婚，先收到你出嚟
但係如果爸爸同頭先個女人結咗婚
你就唔會生存喺呢個世界度㗎喇
噉…今次再唔得了喇
要再知爸爸啊
佢喺嗰度啊
同你一樣都係失魂雨離啊
雖然係噉，但佢堅持繼續拍喇
噉…
既然係噉，唯有交警停佢喇
我哋上喇
咪…啊
你似乎嗰次唔清楚…
冇辦法啦，生熊對你嘅執迫力量好大
一咳咗落去就冇得阻止㗎喇
係咁做我嘅結果會點啊？
如果爸爸真係要同金本喪結婚嘅話
噉你就會喺呢個世界上消失㗎喇
你喺度搞乜鬼呀？
唔快手啲噉，就會太遲㗎喇
我…我粒母都係孫嫂啦
點解喎？
我唔可以破壞一個噉好嘅將來嘅
呢個係爸爸自新嘅夢想
你哋傻𠸏？
你哋講乜嘢啊？
你如果消失，你就乜嘢人都見唔到㗎喇
見唔到我，見唔到靜香爸爸媽媽
其他人都見唔到啊
我都係唔擠啊
唔擠嘅話，就行啦
快啲啊，行啊，佢
快啲去啊
其實我後生嗰陣，都好希望可以做個畫家
年紀大囖，呢個夢想唯有
等自己個女婿嚟實現
係喇，爸爸，我同大座嘅婚禮
要有超過一千位嘉賓㗎，吓？
超過一萬位都得
你哋定咗日子未？
喺呢度，我哋入去啦
我哋金門家又有錢又有面
仲可以幫你成為世界最出色嘅畫家𠻹
噉𠸏？
金門先生？
你而家應該叫我外府喇
噉𠸏？
其實我同金小小姐
一定要插握佢啊，唔可以畀大雄消失㗎
我想講
喺呢度啊
金子小姐啊
我…
我唔可以同你結婚
你講咩話？
你做咩拒絕我啊？
想要錢嘅，你要幾多我都畀得起㗎
想做一個畫家
係要靠自己才華，唔係有錢就得㗎
而且我可以一路打工
一路抽時間繼續畫畫，我只係想靠自己能力完成夢想
爸爸，我兩鬼氣啊
唔怕老實講吖，其實我一早就想拒絕兩位
嘅好意，但係我又驚傷害到金子小姐
你…你竟然噉樣對我？
爸爸，即刻叫大明哥第二後補
第二個唔得，仲有第三個同第四個啊
最張就係你呢啲噉傻咁蠢嘅人啊
我真係傻？
其實我真係幾傻㗎，但係噉樣仲鬆咗口氣
自己嘅人生，應該自己掌握正岩
靠自己嘅實力嚟前進
要加油
喊
真係唔好意思啊，好對唔住啊
係喇，書包啊
點樣啊？
冇受傷㗎咩？
冇，其實係我唔好意思就真
你跌咗張學生證啊
騙供玉子小姐
佢…佢叫玉子啊
噉咪即係…唔通我哋兩個就係噉撞一撞
跟住仲拍到見埋？
撞埋分啊
揮返去啦
嘩，好少見喎
諗低太耐喇，突然間想畫幅畫
雖然唔可以有大把豆沙包任食啊
雖然住唔到大屋
但係噉樣已經好幸福啊
出生係呢個家庭，算係幸運
喂喂，又冇得意唔可以亂郁㗎
係