明白睇書嘅樂蔡
嗯，今日報紙有一則專題報道
玩呢個年度嘅小朋友呢
好多都會寫錯字嘅
你哋唔好淨係掛住打機
起碼要借啲書嚟睇下
仲有啊，睇漫畫書唔算數㗎
要係明珠，明家小説
或者係偉人傳記，要提多啲啲書只得
因為噉樣呢
今日嘅功課就係返屋企寫讀書報告
定要做
老師要我哋睇冇圖嘅書
跟住仲要寫讀書報告，點解要我哋做呢啲嘢喎？
其實係件好事嚟㗎
由咩噉好吾？
其實學生應該睇多啲書先而啱𠺢嗎
嗯，不過淨係得字嘅書
你好似一本都冇喎
噉就梗係，外邊有可能有啲噉嘅書喎
係噉點算啊？
所以我問靜香借咗本書嚟睇囖
只不過，對住嘢
如一本淨係得字嘅書，我肯定我好快就會頭痛㗎
雖然已經下定決心要揭下本書
但係只要一睇就滿天星，就讀多兩
三行就會連夜都返埋
見嗰年一頁都冇睇完就已經瞓着咗喇
喂，快啲起身啦
情況就係噉喇
投下你哋多嘅希望幫下我啦
真係冇你辦法喇
人肉書本封面
我根本就唔係要啲咩封面啊
任何人帶住佢就會即刻變成一本書㗎喇
人都會變做書？
解釋得嚟都蚊糞喇
不如示範畀你睇啦
係噉你最近睇過啲咩書啊？
有喇
就係嗰本《怪獸王多家賊》
好啦
就喺上面寫得個書名喇
跟住打你個頭到
就係咁樣書嘅內容就喺呢個路一出現
隻字不寥噉讀出嚟㗎喇
果隻係外星飛啲啊
頭先唔記得到調校音量啲啊
佢嘅形態好得人驚
好恐怖
佢而家仲過緊你啊
快啲走啊
係咩嚟㗎
原來《戴熊》呢本係漫畫嚟嘎
淨係得你效果識，根本就唔知佢講乜
嘢，不過都係預咗㗎啦
呢樣發佈好有用啊
如果淨係喺本書，噉我實係睇得好開心啫
唔制啊，我唔要做本書
你幫下我喇
我要學琴根本就唔得閒
唔得，真係唔得啊
總之唔得就唔得
係噉就麻煩喇
究竟點先可以寫好呢份讀書報告嗱？
係喇，差啲唔記得我有個同學最鍾意睇書
成間流動圖書館噉啊
做晒功課嗱？
嗯，做好晒喇
你而家好得閒，噉咪真係太好啦
為咗寫好份讀書報告，我諗住揾本書睇下
我呢度啲書，你隨便借嚟睇啊
想借邊本就攞邊本喇
全部我都睇過晒㗎喇
全部都係內容好深嘅書啊
你又做咩啊？
我冇乜嘢啊，你有啲咩好介紹啊？
我介紹喎？
嘩，本本都好有趣㗎喎
如果真係要揀啊…
不如就呢本啦
《湯姆叔叔嘅小屋》書名咁得意嘅咪？
講屋仔噉？
梗係唔係喇，佢又譯《黑牢與天奴》
內容尖鋭，批評美國早期奴隸制
度，故事以湯姆叔叔嘅
坎開一生嚟做主題嘅
我最怕睇啲負面故事㗎喇
係啊…
噉，不如呢本啦，小王子啊
我聽過呢個書名啊
內容好得意㗎
呢本童話故事呢
就係以作者自己駕駛飛機墜落沙漠得到嘅體驗做藍本
係童話，聽落好似好幼稚噉喎
嗯…既然係噉
阿禮本啊，銀河鐵道之野啊
故事係講一個叫祖帆嚟嘅少年
由咗佢家境清紛，所以做直字兼職為生
窮咗要食字嚟醫討？
又係噉喇
噉都得㗎咩？
字都可以當飯食？
你講乜嘢啊？
係直唔係食啊
喺以前要印刷書本
就一定要逐個字粒執返出嚟㗎
跌咗喺邊啊？
要點樣執啊？
算數啦，你都係唔睇呢本書㗎啦
大雄同學有興趣睇嘅書…
不如呢一本吖，15少年漂流記啊
係唔係好好睇㗎？
噉咪梗係喇
講15個少年遇到意外被迫喺海上漂流
結果流落咗去個荒島
過程驚險，情節又緊湊喎
一個冒險接住另一個冒險
原來係噉
好似幾好睇噉喎
呢本書真係好精彩㗎
攞去睇啊，幾時還都得
唔使…
我冇諗住噉就攞走佢
你唔係諗住寫讀書報告㗎咩？
就係因為噉，我借咗多拉A夢嘅法寶
真正嘅目的就要揾你嚟做本書
我唔會做書㗎
唔該你幫下我喇
我求下你啊
注目參堂下
注目參大人
注目參救星
替我求下你啊
絕對唔可以
得
結果都係冇人肯幫我吖
你連書都唔睇，就想寫讀書報告？
邊有咁容易㗎
係喇
注目參，你唔係同我講過話好
想去未來世界度睇下𠸏？
情況就係噉喇
你呢句情況就係噉講就講得容易啊
又要麻煩到人呢
咩話？
其實，注目參同學已經好清楚噉同我講
話佢自己好想去未來世界度睇下
多喇，Amo，麻煩你啊
哎吔
真係冇你辦法喇
狗爺得左
好感動啊
終於開新眼見到未來世界係點㗎喇
真係好得意啊
多謝你啊
畀我見識未來，原來人類只要繼續
努力嘅話，呢，就可以創造出呢種噉
美好嘅未來生活㗎喇
係噉嘅話，你之前答應我嘅
為人幫你喇
好啦
噉即刻開始
首先，團結好音量，開總制
第一個橫風橫月嘅夜晚
海上面波濤洶湧，巨浪滔天
巨浪滔天？
陣陣黃風，走似巨龍或波長空
而且發出呼嘯聲
海上面有一艘船被巨浪拋上拋落
睇清楚啲原來隻帆船索路之號
冇盡嘅巨浪，一個個打過去
令到索路之號差唔多成隻爛晒
船上面一班少年仍然揸揾船舵
不斷同凶狠嘅狂風戰鬥
點解船上面嘅係一班少年啊？
你專心啲聽，唔好講咁多嘢啦
船身埋光紙斷果，舊山頂同埋帆都冇埋
少年可以做嘅
就只好跟住索路之號，浮浮沉沉
就算東方開始套現神氣嘅光線
但係惡浪同埋狂風，仍然路不可歇，一直噉咆哮
呢個時候，係陸地
我見到陸地啊
船上叫木菊個少年，指住一個地方大聲叫
漂流咗兩個星期，終於見到陸地喇
令人興奮嘅
係風將索路之號，吹向小島嘅方向
不過，當佢哋定咗落嚟
竟然見到島前面隱隱約約，返起足浪花
原來有暗礁
如果繼續將船推，好快
索路之號就會撞埋暗礁，粉身碎骨
無論拜仁德佢哋點樣努力
但係上天依然號令狂風，將船吹埋暗礁
我哋嘅船底已經撞落暗礁
佢哋要面對嘅情況，就係一次比一次凶險
點啊？
睇書係咪好有趣呢？
呢班少年都放到度
佢哋發現咗一個山洞，入面有堆白骨
大雄啊，幫我買啲嘢喇
啱啱聽到最緊張嗰度喎
噉揾發書簽攝住佢先喇
呢個黑暗嘅山洞…真係好有用啊
係喇，大雄，讀書報告寫成點啊
邊有可能寫到啊，大雄連書都唔睇嘅
嗰本《15少年漂流記》
真係好好睇啊
大雄佢竟然會喎
邊本小説好好睇喎
一定係聽錯咗
我返嚟喇
我要繼續睇啊
原來係個叫發蘭水包定嘅人留低嘅
佢喺50年前遇到風浪，漂流到方島
呢班少年決定去橫過條河
佢哋拆開帆船嘅木，做咗一隻木筏
真係好叻啊
跟住…跟住呢？
有咩唔妥啊？
跟住呢？
跟住…要去廁所喇
睇嚟張木澤同我好想去廁所
真係唔方便啊
你點可以噉講㗎？
人哋係義務幫你㗎
哎吔
見到有兩隻大黑熊破過嚟
宅家，佢哋點樣做啊？
第一個作出反應就係董念帆
當時手持長槍，一個箭步
賣到宅家身邊
領住，直係冷靜攞一張槍，連同多人兩槍
真係太好喇
好彩有董念帆喺度啫
竟然係，霸道一董念帆，用長槍…點啊？
點啊？
佢唔舒服啊
開始毒到腥沙喇
但係呢個係緊張關頭喎
雖然窗戶插好人
但係噉樣對佢佢太慘喇
噉得好辛苦喎
雖然我係有一求你
但係以後都唔好再叫我做書啦
求下你吖
唔得啊
借本書畀我啊
我好想知道個幾…
喂大雄啊
細路仔唔可以捱嘢㗎
媽媽啊
你由得佢喇
咁難得呢個平時噉撚嘅大雄機遇害咩啊
唔得撚我書嚟睇啊
一眾少年，乘坐住自己製造嘅木船
終於離開咗荒島
望住身後嘅小島變得越嚟越細
一眾少年不由得發出歡呼聲