倒地殺手
我決定咗喇
唔好以為我大雄性格噉上品
就可以任得人蝦
如果噉諗嘅就錯喇
你個叛婦我要搞婚年
真係小友喎，你竟然主動要挑戰叛婦
要畀啲顏色佢睇啊
係呢，噉你有咩法寶可以對付到叛婦㗎？
唔該拎出嚟畀我用…
唔係𠻺嗎？
講嚟講去，你都係要諗住遲耳我嘅
咩喎
講力量係邊個句嚟喎
你噉講又係𠸏
真係冇你符啊
好啦
倒地殺手
只要喺佢後面條蠟藥十円落去
跟住講你想邊個人跌低噉就得㗎喇
佢會幫你令目標人物跌喺度
整到人跌低？
就係噉呀？
可能你會覺得噉樣係好無聊，但係…
但係你想令伴虎唔好亂咁嚇你
呢件發包就好啱你用㗎
你噉講都啱嘅…
好啦，入十円，請倒地殺手幫下我啦
幫我令伴虎跌喺度
係伴虎啊
呢隻嘢啊
做咩啊？
真係大膽啊
係咪想同我較量啊？
等我一腳踩扁你啦
得咗
好厲害
搞咩啊？
你走啊
你嚟係MAX地hn難打㗎喎喎
但係緊係差$$$$
budd head啊…
位子架真係難搞…
下尬，有啥藏唔刀…
又依masmeg
得咗喇，係第二支，仲有一次
唔好返嚟啦，救咩㗎？
求你放過我喇
知我厲害未？
嘩，真係犀利啊
可以令人好似個冬瓜噉跌喺地下度
目標人物跌三次佢就停手
果然係好洗好肉，係一件好信得過嘅法寶嚟啊
下個目標係邊個好呢？
仲唔話到你
師父，你好唔好？
睇住你啊，就揾賭地殺手嚟教訓下你
入十yen落去，再講出你個名
死啊
艾政香呀？
今次麻煩喇，點解你個時候叫我個名喎？
係唔好啊，大勇個名唔係畀你個指令㗎
人人期望啊
大勇，你做咩啊？
做咩走過嚟啊？
救我啊
好啊
點解啊？
別走啊
我好…
我怕唔郁喇，要抖下先
好辛苦啊
大行
艾政香呀？
你睇，呢條進咗好多好靚嘅花嘅豆啊
而家唔係媽媽想花嘅時候啊，快啲走啦
大件事喇，畀佢發現啊
政香啊，今次畀喇，我哋已經冇得走喇
不過，冇量點樣
我都一定會好好噉樣保護你嘅
倒地殺手，決鬥喇
隨時可以開始
好機會
快啲走啦
到嚟喇，阿夢
好險啊，好彩終於走甩咗咋
有咩事啊？
你成為倒地殺手嘅目標？
噉冇辦法喎，我幫你唔到喎
佢只要收到指令
就一定會完成任務，絕對唔會失手
咪啊，媽，噉點算啊？
我而家點咗好啊？
仲有一個方法可以幫到你嘅
真𠸏？
取消指令費囖
你入一百円落去，佢就會停止啊
入一百円？
唔好同我講笑啦
我之前已經用咗20円喇
噉你唯有隻跌喺地下度
跌咗三次噉就可以甩到身㗎喇
唔制啊
唔濟就畀一百円喇
你又都唔制啊
你係邊個啊？
想拆咗我家屋咩？
你
我係畀喇
我係畀一百円喇
我係畀錢喇
取消指令喇
一百円啊
唔該取消令大雄跌得嘅指令喇
哼
大雄啊
而家應該冇事㗎喇
真係𠸏？
係啊
真㗎
見啦，佢停低咗喇
激氣啊
我一個月只係得500円喇
一百円用錢㗎咋
日日已經用咗120円喇
真係用隻喎
咁大代價而取消指令
但係一樣係跌喺度啊