計時攪燒蛋
唔好錯啊
你去過東京科幻樂園參觀呀？
噉連呢個暑假我都會去啊
點㗎？
係咪好好玩㗎？
去到肯定會好熱
同埋人叼到根本就行到行唔到
唔會架
雖然我去嗰日係假期
但係都唔好迫，冇想像中咁多人
噉嗰度係咪好多嘢睇㗎？
有未來嘅交通工具
仲可以試下模擬太陽船啊
仲有1比1嘅恐龍模型啊
噉睇落幾得意㗎喎
總之樣樣都好玩喇
不過我最鍾意嘅就係3D電影喇
3D電影？
其實睇係要睇都已經得喇
討喜嘅現場感真係一流架
入面啲嘢好似飛埋你面前噉
係大銀幕嘅畫作，真係好真實，好有真理
南力哥
唔好睇咩大銀幕
不如一齊去飲杯大可樂啦，好冇啊？
大雄，春木燦而家係度講緊正經嘢㗎
你唔好講埋啲無聊嘢囖
跟住點啊？
段片影住個坐喺太陽船嘅年青人
個畫面真係好清，連個塊面有粒暗粧都睇到啊
我就係最無聊嘅
春木燦佢就係最叻最怪做我嘅學生
我返嚟喇
你返嚟喇
大雄，媽媽有嘢同你講啊
你上下放低個書包之後，即刻返落嚟
你返嚟喇
媽媽佢做咩好似好嬲噉𠸏？
係咪因為我欠交功課呢？
埋住先，定係因為佢揾到我
收埋嗰啲零分試卷啊
埋住先，唔通係我平時上課
訓眼教嘅事畀媽媽佢知道咗？
究竟係咩事啊？
媽媽話頭先出嚟嗰陣撞唔到老師啊
噉即係，全部嘢都知道晒
噉你咪要畀媽媽鬧兩個鐘呀？
嚟啦
諗個辦法你媽媽最多只會話我五分鐘啊
邊有啲噉嘅方法㗎
大雄啊
仲唔快啲落嚟
關埋幕，又要坐低
係
係喇，媽媽啊
唔好嬲爆爆噉望住我啦
有咩平心戲話講呢？
今日老師將所有嘢都講晒我一支啊
你搞到媽媽好醜啊
大雄啊，你點讀書㗎？
傻瓜
你係咪想成世人都係噉啊？
你係學生嚟㗎，唔該要盡下自己嘅本分
雖然都係大雄自己攞嚟
但已經畀媽媽鬧咗半個鐘喇
冇辦法啦
計時搞燒蛋
呢句話你一定要記住啊
你知唔知反省呢兩個姐點解啊？
就算唔知點解，都起碼知得點寫啊
好啦，教讀五分鐘之後呢…
自己唔識寫，有冇抄書㗎？
老師話你連抄書都懶噉點得㗎？
啲咁簡單嘅字啊，媽媽都識喇
但你都會寫錯
每萬一萬字，點可以寫成萬萬一萬㗎？
平日做多啲功課啊，抄多啲書
唔係又唔畀0號錢你
哎吔
媽媽，你做咩噉樣𠸏？
都係下次有時間先繼續啦
點啊？
係咪快過預期中好多呢？
原來係你用法寶幫我吖
好多謝你啊
真係好多謝你啊
係喇，究竟係咩法寶嚟啊？
呢一樣喎
計時搞笑蛋
搞笑蛋？
當佢爆炸嗰陣，炸中嗰個人就會突然
間發晒癲，好似傻瓜噉樣㗎喇
所以媽媽頭先先至會噉樣喇喎
冇錯啊
嚇
嚟啦，大拉姆
借畀我用一陣啊
嚟啦，冇問題㗎喎
但係你唔可以亂咁用㗎喎
噉就噉啊，係
總之真係好好睇，不如一齊去吖
呢個出木杖嘛
我要嚟喺靜香面前
變到好似一個傻瓜噉樣
你係我最知心好友嘛
就係因為噉
你已經成為咗我伴夫指定嘅歌迷喇
係咪好開心呢？
連歌迷都有指定，真係開心到流眼淚嘢
好啦
過嚟空地喇
喂
呢邊先係空地喎
就等我試下先
歌迷小夫好歡迎你
由我呢個天皇巨星書尊降貴
親自請你嚟呢個新歌發佈會
係咪覺得好榮幸啊？
簡直榮幸到想喊啊
我呢一首新歌係首可以震撼人心嘅
悲慘歌曲，爆補你聽完會感動到喊出
嚟嘅
嚟啦
開始喇喎
12123我沖藥嘅心靈
隨聲揚起，長恨嘅悲傷
靜夜求一
滿宿愛嘅日子，不再分離
我何曾痛苦，我傷惡嘅悲傷，照嫁為能量
我人絕帶絕憂患
我願再接着話，願願等你
and and and…
你覺得我呢首新歌噉好笑Saints
myself
in Titan
in motherland？
少乎，你頭先好似在呢度笑位我首新歌喎
係咪啊，haha
DOMETOP， MOMMY啊
我會芳過你喇
D torch
Dsgonna
媽咪Ahh Did you
laugh at me？
今次輪到出木差
出木參同學
大紅到我呀？
歡迎啊，你揾我咩事啊？
你想唔想同我一齊去靜香屋企玩啊？
我想繼續講頭先嘅話，題
好喎，你等我一陣吖
媽媽，我而家要去靜香同我屋企啊
好啊
嘩，係喇，唔好望啦，唔係就會夜㗎喇
嚟啦，行快啲啦
靜香等緊我哋兩個㗎
唔快啲嘅搞笑蛋就爆
大紅啊，你話乜嘢會爆啊？
唔好聞咁多啦
對唔住啊
冇嘢，唔緊要㗎
唔好意思，你自己去先喇
我好快會追到你㗎喇
噉樣啊
等陣喇
但係已經…冇咩時間嘅喇
得喇，搞掂喇
嗯…頭先嗰件衫呢？
佢咗出嚟畀媽媽洗吖嘛
係我媽媽啪聲啊
唔好嚟啦
我要你都係唔好返入
嚟啦
只係淨返一粒
我今次一定唔可以再失手喎
得錯
係春木參咗大雄
歡迎啊
我哋三個一齊玩呢
唔知靖雄，你而家得唔得閒呢？
而家冇問題啊
入嚟喇
打搞晒喇
大雄你都入嚟喇
我而家入嚟喇
人類體嘅嘢，之所以為立體，其實有原因
就喺因為我哋兩隻眼係向住前面望嘅
但係，馬同鹿嘅眼呢，就集中望兩邊
所以佢哋睇嘅嘢根本上冇層次嘅，我係㗎
仲未得嘅
可能頭先太急，教得太耐喇
打紅
你做乜嘢啊？
入嚟咁耐都唔出聲㗎
我聽緊吖嘛
好得意啊
我都係學到好多嘢
係噉，貓同狗又點啊？
嗯，貓同狗係食肉嘅動物
差唔多喇
呢啲動物嘅眼，一般望嘅嘢係比較近㗎
好快呢個出木杉仲會喺靜香面前出走
係喇
我有本書想畀出木杉你睇㗎
靜香同狗呀？
係咩書嚟㗎？
揾到喇
你睇下呢度啊
畀我睇下
做咩啊？
出木杉啊，你背部黐住呢啲嘢喎
係咩？
點解我啲都唔知𠸏？
係咩嚟㗎？
唔知道大雄而家做緊乜嘢呢？
希望佢唔會做埋啲傻嘢啦
我哋返嚟喇