大象與叔叔
好似大雄啊
呢度…
真係喎
表情傻傻似大雄啊
我訓囖
我哋去嗰邊睇下啦
係哆喇，A夢啊
我係貓型機械人唔係狸貓狸鷹
係大笨象啊
大雄成個三歲細路噉啊
見到大笨象都唔使開心成噉㗎
係嗰邊應該仲有好多罕有嘅動物㗎
但係呢隻大象好似話已經過咗60歲喇
佢嘅目光好似長啊
其實係因為佢太老姐
哎吔
大叔
你喺度做乜嘢啊？
你哋睇下呢隻大象
佢個目光好似長，係好温柔嘅動物啊
係咪？
發生過咩事啊？
發生咩事？
講起嚟真係好不可思議啊
好不可思議𠸏？
我最鍾意聽故仔㗎喇
可唔可以講咩我哋聽啊？
可以嘅
好似你哋呢噉嘅學生仔呢
都好應該聽下呢種故仔㗎
其實嗰陣仲打緊仗啊
大象成個世界周圍都係戰火
我哋呢度當然都唔例外啦
叔叔細個嗰陣
已經好鍾意走嚟動物園睇動物㗎喇
花得最多時間就係睇大象
隻大象個名叫大鼻
由於我實在太鍾意大鼻，所以一得閒我就會去動
物園睇佢，而大鼻亦都開始認得我
每次見到我佢都好開心
大鼻
每一次我叫大鼻個名嗰陣
佢就好開心，跟住就會提起前腳表示歡迎
真係犀利啊
大象都好有人性
喺咁多種唔同動物之中
大象算係最有靈性㗎喇
知但係，當時打緊仗仲係越打越激烈
周圍都畀人轟炸，簡直就係一片火海
已經冇人得閒理動物園喇
而我亦都因為疏散嘅命令
跟住屋企人返鄉下投靠親戚，係政府嘅命
令，走返鄉下避難囖
我都聽過
上課嗰陣都有講過啊
喺鄉下地方
你會覺得非常之寧靜，冇東京噉煩囂
但係，東京嘅情況成日都有報道
大轟炸之後，東京冇一處地方完
整，呢個時候我真係好擔心大鼻
最後，場仗終於打完喇
我返返東京之後
第一時間就走去動物園睇下啦
但係，見到嘅只係一啲羊同埋豬
我問養豬嘅人大鼻嘅情況喇
已經畀人殺咗
我之後留住兩行眼淚返屋企
結果嗰晚我喊到天光
係邊個噉瓜分做啲噉嘅嘢啊
點可以
竟然連大象呢種咁安誠嘅動物都好
真係可憐喇
點解啊？
我想去一去廁所
我都去啊
咩都喇，A夢都要去廁所噉咩？
唔知呢
快啲啦
要救返佢
好啦
我哋返嚟再試個機啊
快啲啦
要返到去以前，仲打緊張個年代
呢度好靜啊
動物園連一個參觀嘅人都冇啊
大肥到底係邊呢？
點解個個籠入面都冇動物𠸏？
呢度曾經有獅子㗎
呢個係老虎籠
豹都冇咗影啊
唔知大肥係咪仲安全呢？
點算啦
唔好話畀我哋知
已經嚟遲咗
唔係𠻺嗎？
影都冇啊
我諗我哋真係嚟得太遲喇
大肥可能仲係入面㗎
噉又係喎
大肥
大雄啊
喺呢邊啊
係大肥啊
佢冇晒氣力噉瞓咗喺度啊
佢瘦到好似皮包骨噉樣啊
根本就冇人餵佢食嘢
緊嚟…
大肥
睇下你一瘦成噉樣
我都知你而家係好肚餓㗎
嚟啦
我而家餵嘢畀你食喇
見唔見？
係你最鍾意食嘅薯仔嚟㗎
今日，你可以盡情噉食餐飽喇
唔可以
唔可以畀你食㗎
嗰汗鬼
佢已經好肚餓啊
點解你唔畀佢食㗎
你哋係咩人啊？
我哋咁啱係老虧㗎
吃多啲啦
鍾意就食多啲啦
唔好噉做啊
呢啲係扣咗毒藥嘅薯仔嚟啊
大肥
你唔可以食㗎
千祈
唔好食㗎
唔好食㗎，大肥
唔可以㗎
佢扔晒出嚟啊
佢知道啲薯仔係有毒㗎
大肥果然好有靈性啊
係喇，點解你要落毒噉過分啊？
為咗咩？
要餵佢食啲有毒嘅薯仔啊
係上頭嘅命令
係命令？
如果炸咗動物園，啲動物受驚
可能會走出市區破壞，到時可能會襲擊人㗎
噉講又係𠸏
哆喇，A夢，唔係連你都認同吖嘛
噉又係
噉樣做實在太過分喇
唔可以噉做㗎
我知係好過分
其實我都好唔安樂㗎
唔想執行咁殘忍嘅任務
好，但係，命令係要服從㗎
呢度啲獅子，老虎，仲有豹
都要為冇人餵，我都冇咗條命
最後，淨返啲隻得皮包骨嘅
我贏啊
我哋自獄員要做嘅工作就係負責餵治動物
園所有動物，並唔係要嚟攞啲動物嘅命
大肥
我唔會迫你走上絕路啊
我絕對唔會噉樣對你㗎
我當你係仔噉冇時冇刻都照顧住你
簡直荒謬
圓長，軍方已經下達命令好多次
但你都仲未處置嗰隻大獎
噉嘅，我哋都唔係話噉易就落到手㗎喎
而家我哋國家係同人哋打緊仗㗎
冇數士兵要上前線作戰
為咗國家拋頭顱，灑熱血，犧牲性命
啲動物條命根本就係小事嚟嘅
其實，啲動物如果知道噉樣做可以幫
到國家，佢哋一定會慷慨噉驟疑
總之，要罪法處理
因為隻大獎嘅皮太厚
就算用毒針都打唔到入佢體內㗎
仲有啊，我哋斷咗佢糧水
已經足足一個星期㗎喇
今日我哋仲特別安排咗
佢食啲有毒嘅薯仔𠻹
噉做就啱
呃…園長
情況點啊？
一樣冇效啊
隻象知道啲薯仔有毒，係都唔肯食啊
咩話？
竟然唔肯食落口？
到底係咩事啊？
點解噉？
噉都仲要問點解？
唔肯食就係唔肯食㗎啦
呢個隊長傻傻地㗎
個大象其實係好聰明嘅動物嚟
我真係忍冇可忍啊
等我親手了結佢啦
你哋行開
請你省下留情
唔好噉做啦
放開我啊
大比其實係隻好温馴嘅象嚟㗎
你知唔知？
阻住我執行任務，後果係好嚴重㗎
喂
你咪噉啦
你唔需要噉牢氣啊
有咩事慢慢講啊
園長
你好出嚟囖
係
你點做嘢㗎？
隻泥貓離開咗個籠啊
我根本就係…
其實我哋嘅意思係…
未必一定要令隻大象冇命㗎
譬如話可以送佢返鄉下啊
知唔知大象嘅食量係人幾多倍啊
而家連我哋啲人都唔夠嘢食，仲要威職獎
噉
我哋可以送佢返出生地印度㗎
而家邊得閒做啲噉嘅事啊
國家而家打緊仗㗎
稱霸嘅成敗關鍵就係而家
唔使擔心呢一場仗㗎喎
好快就會完結㗎喇
冇錯啊
日本好快就會戰敗㗎喇
居然話我哋日本會戰敗
豈有此理啊
你哋兩隻嘢一定係家諜嚟嘅
我而家就要處決你哋
你哋兩個今日走唔甩㗎喇
撤退
點解佢哋走得咁快𠸏？
呢個係咩警號啊？
唔知啊
唔會係提醒人分眼教官
應該唔知係諗
佢哋就落堂中噉…
呀？
係飛機啊
好少見喎
定間咁多飛機拍住飛嘅
又係喎
呀？
而家戰爭時期嚟㗎
唔通
頭先嗰啲警號係…係空襲警告啊
係警嗰啲市民快啲去防空洞嘅避難啦
唔係啊
快啲走啊
大鼻
大鼻啊
叔叔啊
好危險啊
你要去邊度啊？
大鼻
你出嚟喇
點解啊？
我明白喇
佢好怕呢啲爆炸聲啊
你放心啦
有我陪住你吖嘛
你出嚟先喇
大鼻
你留喺度會好危險㗎
冇錯啊
隨時都要有炸彈掟落嚟呢間屋都唔頂㗎
大鼻
你出嚟喇
嚟啦
乖喇
快啲出嚟先啦
大鼻
跟住我一齊走喇
嚟啦
你唔使驚㗎
唔會有事㗎
唔得喇
快啲啊
啲炸彈就炸到嚟㗎喇
叔叔啊
快啲啦
見唔見啊？
個個都係度等緊你啊
出嚟喇
大鼻
係喇
噉就乖喇
得咗啊
媽
哆喇，A夢
叔叔
你冇嘢呀？
我？
大鼻
原來係你保護住我哋呀？
唔係大鼻喺度我哋就閉㗎喇
好多謝你啊，大鼻
我哋唔會再有事㗎喇
你可以走開喇
媽
多謝你啊，大鼻
你係救命恩人喇，唔係喺救命恩像啊
唔見有咩受傷啊
大鼻真係好嘢
好多謝你，全靠你咋
無論如何，我都會盡力保住你條命嘅
好啦
一齊走喇
你打算去邊啊？
盡量去遠啲，我哋要去啲荒蕪嘅山嶺
荒蕪嘅山嶺？
總之去冇人會落命令殺大鼻嘅地方
隻大象唔見咗啊
會唔會係空襲嗰陣炸中咗佢啊？
隻大象嘅體型咁大
普通炸彈傷佢唔到㗎
揾佢出嚟，喺佢走入市區之前消滅佢
今次麻煩喇
大鼻啊，要快啲走啦，有人揾緊你啊
頭先就應該一槍了結隻大象
既然係噉嘅，就要揾多啲人嚟處置佢
首先封住洞窟縣嘅所有出口
總之，所有地方都要揾清楚
一見到隻大象，就加三萬輪
就派掌你哋開火
快啲
見到我喺開槍
噢？
做咩啊？
大鼻？
講啊
想就噉帶隻大象走
你哋都知冇可能㗎喇
唔好噉做啊
要開槍嘅話，就向我開喇
叔叔
我命令你，即刻行開
我唔行
行開啊
消滅隻大象都係為大家着想
唔得
我唔行開
唔行開
好啊
既然你噉堅持
冇生命危險都要保護隻大象
就要遺礦軍令處決埋你
同埋隻象一齊歸西
到你喇
英夢
你快啲幫手啦
叫我點幫手啊？
有喇
縮小電筒
陸續有嚟𠻹啊
郵遞火箭
你放心啦
絕對唔會覺得痛㗎
收信嘅地址係寫印度，係咪？
寫埋印度嘅原始森林喇
會有少少危險嘅，退後少少喇
發射
去到印度之後
你就會變返原本嘅大細㗎喇
多謝你
大肥
你要好保重啊
刀拉英雄，會唔會噉順利啊？
冇問題嘅
後來我同朋友去過印度旅行
我哋曾經膽嘈嘈入去森林度探險
而嗰個森林全民有老虎出沒㗎
大叔，唔該你唔好再講你
去印度旅行嘅情況啦
幾時先肯講返個不可思議嘅故事啊？
而家先係正態
我喺森林入面同班朋友失散咗
我…事實上喺印度嘅原始
森林要探險真係唔容易
當時我陸神冇主，又唔夠食物喎
唔知要行幾多日先至可以離開森林
行咗好耐，最終體力不知瞓咗喺地下
因為個次我只領悟到
當一個人就快離世嗰陣，以前嘅嘢會逐一喺老海出現
媽媽…爸爸媽媽嘅用眼
喺鄉下避難住過嘅房屋
當時喺我嘅老海度，仲見到大臂
見到佢靜靜噉行埋我身邊
佢用懷念嘅眼光望住我，容貌相當詞長
大臂？
你真係大臂呀？
跟住我眼前一刻就暈咗
之後發覺自己好似伏咗喺大臂嘅背脊度
我仲諗住係夢境
我再醒返嗰陣，發覺自己身處喺
山腳嘅村落，係大臂救咗我一命
絕對冇可能啊
大臂佢明明應該仲喺打緊仲喺日本㗎
一般大象嘅平均年齡係70歲
而當中嘅部分仲可以長命過100歲𠻹
嗰邊嘅牌係噉樣寫㗎
但係噉喎，大臂應該喺戰時嘅日本過咗身
又點可能仲喺印度嘅森林出現呢？
係啊，我最初都係噉諗啊
就算係夢境，我都覺得開心
呢件事係幾時嘅事？
就係舊年夏天嘅事嚟
即係話大臂平安去到印度啊
大臂到而家仲好生猛
好嘢啊
成功咗喇