堅持幾箭手槍
已經捉左好多喇
我都係嘢
係喇，哥哥啊，你捉唔捉到啊？
捉蟬好玩咩？
噉嘅，其實我已經好耐冇玩
呢啲細路仔遊戲㗎喇
仲有喎，嗰啲蟬原本喺度自揚自醉噉飛
捉佢哋好似殘忍啲喎
哥哥，我哋走先喇，畀心機啊
要加油喎
咁細個嘅小朋友都可以捉到咁多蟬
我冇理由會一隻都捉唔到嘅
又咁多捉咁多
到最後都只係捉到嗰兩隻
就係因為啲蟬好多都畀佢哋捉晒啊
所以我捉嗰陣淨係捉得兩隻
如果呢度都有好多蟬畀我捉嘅話…
有喇
哎吔，好軟啊
噉就點晒？
呢樣係咩嚟㗎？
你好想知呀？
係啊，好想知啊
呢樣係蟬嘅巢
嗰啲蟬，會當我呢個字鴨係巢
喺入邊不斷繁殖
我諗而家入邊已經有好多蟬仔啊
你做咩啊？
好笑啊
係小夫啊
我真係服咗你喇
大行蠢到會喺樹上面整個蟬巢
蟬機幼蟲係喺泥桶入邊長大㗎
就連幼稚園學生都知道呢個道理喇
我要快啲話畀大家知，等大家笑啊
咪住，唔好亂嚟啊
嘔痛啊
我今次冇喇
靜止動作
點都好啦，趁暫時停止咗小夫行動
呢段時間，我哋快啲諗辦法啦
你一定要幫我吖
我唔想又再一次畀人哋笑啊
呢樣野畀人知道又幾醜怪嘅
好啦，就用呢樣野喇
堅持幾堅槍
用呢樣野嚟射小夫？
唔係啊，等我示範畀你睇啦
就用呢隻貓喇
快啲過嚟啦
如果我話呢隻貓係狗嘅，你會覺得點啊？
覺得你傻囖
其實呢隻係狗嚟㗎
你唔好同我講笑囖
你睇清楚喇
由咩角度睇下佢哋一隻狗嚟㗎
你分明係玩我㗎咋
好啦，等我問下其他人先啦
個個都會覺得佢係狗嚟㗎
你覺得佢係咪貓啊？
阿猴睇點睇都咪貓啦
大雄你今日似乎未瞓醒喎
唔係啊，媽
佢係咪貓啊？
你喺度講乜嘢啊？
居然連貓同狗都分唔清楚㗎
呀？
哎吔
原來係狗啊
乖啊
佢係貓嚟㗎
無論邊個畀呢支堅持經驗槍嘅冇形
光線射中，無論你講咗嘅大話幾咁離
譜都好啦，佢都會支持你嘅講法啊
哎吔
可以郁喇
靜香
嚟啦
喂…靜香你聽我講啊
但係佢頭先幾傻啊
佢放咗個槍喺波樹上…你個小虎真係吖
快啲對住靜香發射啦
我唔明你點解噉講喎
沉喺樹上捉蠶係好正常嘅事黎吒嗎
哎吔
呢個道理就連幼稚園嘅小朋友都知喇
唔係啊，發啊
你講咗就係啊，發啊
點會啊？
冇咁嘅可能㗎
嗰啲蟬嘅幼蟲明明喺泥土生活
佢哋靠吸食樹根嘅養分嚟成長
而且多數會喺泥土生活幾年
到長大之後先會蜕變成蟲飛出去外面嘅世界㗎
到本府喇，發射
噉又係
真係好笑啊
啲蟬不嬲都喺樹度捉蠶生蛋
認識唔見個熱爐尼孵蛋啊
唔係啊，發啊
你噉真係好東大我啊
明明係你自己喺度返一風就話我錯吖嗎
激氣啊
我唔會放過你嘅
哎吔
我唔係話你啊
佢真係唔好彩
小虎應該唔敢再多口㗎喇
激氣啊
我話畀媽咪聽，媽咪佢實信我㗎
估唔到佢噉執着㗎
究竟發生咩事啊？
做咩唔開心啊，乖仔？
佢哋個個都好過分
竟然話蟬呢種昆蟲係喺樹度捉蠶
明明蟬嘅幽族係會喺泥土入面生咗好
幾年之後先至會破島而
出面做一隻蟬𠺢嗎
你…你點會噉講㗎？
呢啲話畀人聽都係大件事㗎啦
乖仔啊，你聽我講啊
一隻痴蟬同一隻紅蟬呢，佢哋要同心合力
先至喺樹入面捉到蠶㗎
跟住痴蟬會嚟喺個蠶嗰度生蛋
然後佢兩個會輪流嚟個蠶度孵蛋㗎
畀媽咪都噉講
佢哋風雨不改
直叫佢哋可愛嘅蟬別啲出世
點會噉㗎？
有咩可能啊？
哼，係喇，我明喇
一定又係你哋喺度搞事
你講乜嘢啊？
我一啲都唔明喎
唔使講啦，一定係你哋，唔係點會噉
多喇，A夢
小夫好似完全唔知蟬嘅雜性啊
你呢個大紅啊，居然夠膽喺度笑我
你知唔知喺呢個年代
好多人都鍾意以蟬呢種昆蟲做寵物㗎
冇錯啊，會抽啲時間帶佢哋散步㗎
仲會教佢哋學人類嘅語言
你哋唔好再亂講
信唔信就隨便你啦
係咪因為天氣太熱個個都熱到懵咗呢？
定係有問題個個係我呢？
哎吔，啲時唔好似喺度唱緊歌喎
好好聽啊
畀咗出木柵
小夫啊，我訓練咗咁耐時
唔識睇我指揮喇，睇下
睇你指揮？
仲識唱歌啊
果然啊，學得好好啊
真係我啲事，唔知幾時學星走過平夜
廢人出門扭旗嘅人講嘢嘅呢？
老師，隻時唔識得講嘢？
骨磚到我，係咪好得意呢？
發生咩事啊？
點會噉𠸏？
我由細到大書本上學嘅
禪嘅雜性去咗邊呢？
唔會嘅，我一定係啱嘅
錯嘅只不過喺呢度啲人啫
既然係噉，我要爬上樹到
睇下係咪真係有個禪巢喺度
點做好？
而家我哋已經冇得返轉頭㗎喇
一直都話禪喺樹上築巢繁殖𠺢嗎
不如叫啲禪合作吖，為咗噉做喇
以禪為目標啊
唔係嘅…只係咁啱得噉巧有對船飛
埋嚟撞啲舖樹度有咁啱有紙刻啫
做咩話？
甲鴿入邊…產卵…阿…真係產卵…
霸佢嚟啊…今年暑假嘅專題演習就
等我用焚綠嬪嘅成就做主題啦
係喇…但係，不過…
頭先所發生既一切太突然睇唔精蔑Upf
係喇…
生命嘅誕生真係令人感動啊
7月31日，當前嘅父母帶食物回來
嘅時候，幼蟲都張開嘴巴發出嘶嘶
嘅叫聲