大雄變咗貓仔
畀人扔低個貓仔啊
呢排啲養寵物嘅人好唔負責任啊
係喇
不如揾個人收養佢
我就唔得喇
因為我屋企有養狗
我都唔得啊
我有金獅爪啊
我養咗一隻有出世子嘅波斯貓喇
喺屋企我媽媽最憎嘅就係小動物
而家一日都係小夫你唔啱
冇端端出嚟打開個箱
咪係喇
見唔到隻貓仔就咩事都冇喇
又係我唔啱
噉我撳返埋佢你哋滿意喇
唔好用啲噉嘅眼光望住我啦
希望你揾到最好人㗎
等陣
等我一陣
咩啊？
大雄你係咪講真㗎？
你知唔知噉樣做媽媽會嬲得好緊要㗎
呢層我梗係好清楚啦
但係我問下你啊
你覺唔覺得媽媽噉憎動物
嘅態度太過偏激呢？
其實佢只係唔知道貓狗都
有佢哋可愛嘅一面咋
只要我哋令媽媽佢知道養貓有咩樂趣嘅話
佢就會改變呢個觀念㗎喇
好叻仔喎
竟然學識咗做一個獨立思考嘅人
就係因為噉，你攞件安毋嘅法寶出嚟喇
我必有啲噉樣嘅法寶喎
咪噉樣
攞出嚟你一定有嘅
咪噉啊
咪咪
唔好就冇啦
唔幫手啊
你哋講緊我乜嘢啊？
大雄，我聽到㗎
大件事啊
神錢不吾？
大雄
女人揾我呀？
睇你個樣有啲古怪喎
我有古怪？
邊度有啊？
咪嗌我啦
你係咪想瞞住我執隻貓仔返嚟養啊？
唔見𠸏？
信我喇
冇收埋貓仔啊
真係冇咩？
點我好似聽到貓叫𠸏？
噉𠸏？
因為哆喇，A夢根本就係隻機械貓嚟啊
總之有嘢瞞住我嘅話，我實唔放過你啊
係喇
我買咗啲豆沙包畀你哋啊
點可以將隻貓放喺我嘅口入面？
對唔住啊
係噉就真係麻煩喇
到底有啲咩？
咩方法可以令媽媽鍾意貓呢種動物呢？
好啦
試下噉喇
做少少嘢令媽媽覺得你隻
貓精怪又令你可愛喇
呢個應該係唔錯嘅方法
不過嘗起上嚟，又會唔會有阻滯啊？
用呢個方法一定掂嘅
動物變身郎
係咩嚟㗎？
入入裏面
上咗一下時睇一種動物係點嘅樣
噉你就可以變成嗰種動物㗎喇
我明喇
即係由我變身做呢隻貓仔
跟住喺媽媽面前進行表演畀佢睇下
就係噉喇
開始喇
你一入去啦
諗真啲喎
邊隻貓？
點樣啊？
啱日嗰啲有少少唔妥噉嘅
好啦
真正嘅貓要留喺儲物室度
絕對唔可以畀媽媽發現到啊
你要留喺度等我哋一陣啦
大雄啊
啱啱派咗信幫我攞入嚟喇
嚟啦
要盡量表現出你嘅精乖一面喇
好啦
哎吔
唔該晒你喎，貓仔
你喺邊度入嚟㗎？
即刻返出去啊
喂…
唔可以走入嚟㗎
快啲返出去啊
一早就估到有啲唔妥㗎喇
大雄真係執隻貓仔返嚟養
收埋喺邊都係冇用嘅
嚇得我喇
儲物室有啲可疑喎
眼光好鋭利喎
喵
冇估錯啊
喵…喵喵
原來真係收埋喺呢度
大雄啊，即刻過嚟呢度啊
喵…
即刻離開呢度啊
我唔可以入屋㗎
見到媽媽噉嘅樣
又佢鍾意隻貓仔都幾難喇
要即刻揾人修養隻貓啊
但係邊個肯修養佢呢？
即刻離開呢度啊
哎吔
叫你即刻走喎
我真係忍冇可忍，一定要趕你走
喺大廳嗰邊，仲唔揾到你？
幸好趕得及，差啲貨足…
覺得點啊？
肯唔肯收養呢隻貓啊？
呢隻貓仔唔係噉可愛咋喎…
放心啦，呢隻只係樣本嚟嘅啫
即十日仲開過呢隻好多倍㗎
咩係咩？
你走喇，我最憎嘅就係貓㗎喇
仲唔快啲嘅話
而家發緊餓嘅媽媽唔知會點樣對付隻貓仔啊
你即刻離開我屋企啊
唔係啊，媽
一半
有人想收養我呢隻貓仔啊
係啊，可愛嘅貓仔嚟㗎
哎吔，今次真係執返身材啊
頭先差啲貨足喎
你飲夠奶就要走㗎喇
係咪好好味啊？
你一路扔我都冇用㗎
請問有冇人啊？
嚟啦
呢隻貓仔幾可愛喎
原來已經你太太啊
我啱經過，所以就嚟探下你囖
點啊，近況幾好嗎？
幾好啊
多謝經理關照我丈夫啊
唔好噉講啊
嚟啦，入嚟坐下先喇
佢好乖喎
佢叫咩名啊？
佢叫…
小黑啊
哎吔，小黑睇嚟真係好鍾意你喎
嘘…
又真係幾啱喎
我先生都係好鍾意貓仔㗎
原來你哋都係一樣啊
係啊，我哋好鍾意㗎
睇嚟已經冇乜希望啦
隻貓仔而家可能已經畀媽媽趕走咗囖
小黑
原來你喺呢度啊
今日真係好耐，真係好耐，小黑
睇嚟有啲唔似噉喎
呢隻貓仔只係樣本嚟㗎咋
呢隻貓仔係咪你養㗎？
我個孫一直都當呢隻貓仔係寶貝嚟㗎
但呢隻白染星噚日竟然打爛晒我嗰啲盆栽
我撈起上嚟咪擋佢出街囖
跟住我個孫就喊咗收唔到聲喇
噉我咪走出嚟揾返畀佢囖
唔好意思打搞晒啊
小黑，拜拜喇
喵
真係越睇越可愛啊
下次我哋再傾過養貓嘅話，題喇
好唔好啊
再見喇
哎吔
喵
見你太太講得啱啊
呢隻貓仔真係幾可愛啊
頭先我猛噉講你走，對唔住啊
噉以後你再留下啦
喵
係喇
我出去買啲貓糧返嚟
你就係度看住門口喇
好啦
我出去喇喎
喵
我哋返嚟喇
有個好消息啊
係噉嘅，我哋終於揾返你嘅主人喇
喵
等我送返佢返去啦
拜拜
我出嚟先喇
好啦，我都要變回原狀喇
小蝦
隻貓仔呢，去咗邊度啊？
媽媽
媽媽，你應該開心喇
我哋終於揾返嗰隻貓嘅主人喇
所以頭先當阿A夢送咗隻貓仔返屋企
媽媽你可以放生㗎
哎吔
媽媽佢失望得滯，既然一屈起嚟啊
小蝦
可愛嘅小蝦
點做好啊？
唔係𠻺嘛？，媽媽又會極端成噉嘅
冇辦法啦，而家唯有暫時有
大雄呢8月小黑先喇
係咪啊？
人哋激死人喇
呢個大雄到底走咗去邊？
大雄哥哥好癮啊
等佢返嚟呢，一定要鬧佢一餐
好唔好啊，小蝦啊？
嚟啦，有嘢畀你食啊，啱啱買返嚟嘅貓喱
嚟啦，你食多啲啦
毒狼嘢夢啊，忽然幫我救囖
好唔好味啊？
係喇，好好味啊，食多啲啦
我都唔知點幫你至好啦
嚟啦，屌蝦真係越睇越可愛啊