潮呼水池嘩，今天又打輸了
剛才真係好可惜嘅
如果嗰球伴虎接到嘅，我哋就唔使輸啦
收聲啊…
噉又係啱，嗰球伴虎處理好啲嘅
已經贏咗喇
仲講喎，赤果球根本唔係我哋個錯
係我哋手套個錯
呀？
睇下
哎吔，又係喎，我嘅手套真係又殘又舊喎
而大雄嗰隻就新速速啊
但係大雄度真係大晒喇
伴虎啊，不如同佢交換呢
呢個主意唔錯
你喇，你就用我嘅手套喇
肯定你球技會有改進嘅
唔使啊，畀返我啊
猛年嘅手套都會過得好開心咩？
畀返隻手套我啊
到你了
大雄啊
搞乜嘢啊？
到你喇，希望
我嗰個限量化成個豆沙包畀爸爸佢食咗啊
真係好過困啊，我好慘
冇得食啊
件豆沙包其實唔係普通嘅豆沙包嚟
係限量版嘅豆沙包嚟㗎
每個月只係推出十個
所以膽白頭先至買到㗎
有啲噉嘅事呀？
食落口軟軟，外層非常香脆
而入面包住嘅係最甜美嘅豆沙喎
總之食每一啖
你都會覺得自己係世界最美
世界上最幸福嘅人啊
係我最追嘅豆沙包嚟㗎
係喇，可以用佢喎
用佢？
潮夫水池
係咩嚟㗎？
你唔好問咁多啦
係水喎
大雄啊，你有冇聽過《城市
嘅潮夫》呢個故仔啊？
你係咪講潮夫跌咗把斧頭嗰個？
係啊，冇錯啊
我就係好城市嘅潮夫啊
嚟啦，今日要攞嚟加油啊
哎吔，唔小心跌咗把斧頭落水啊
係噉叫我用咩嚟斬啲木材喎
咩事啊？
係你跌咗落水㗎喇，係咪啊？
你睇，係咪呢把金斧頭
定係呢把銀斧頭啊？
兩把都唔係啊
我跌咗落水嘅只不過係
一把普通嘅鐵斧頭咋
你份人真係好誠實啊
我唔只還返鐵斧頭畀你
而且連金斧頭，銀斧頭都送埋畀你啊
嘩，好多謝女神嘅恩惠啊
我係一個好貪心嘅潮夫
嗰個老成嘅潮夫真係吖，竟然畀佢噉好彩𠻹喎
我一定要將金斧頭同銀斧頭都攞到手啊
你唔小心跌落水嘅
係咪呢把金斧頭，定係呢把銀斧頭啊？
就係呢把喇，係呢把金斧頭啊
你原來係個大話精靈
唔係𠻺嘛？，喂
噉你起碼都畀返返鐵斧頭我啊
嗱，就係噉樣喇
好嘢…好嘢
冇錯喇，而家呢個就係水泉嘅未來版喇
將食咗一杯嘅豆沙包，扔落去水泉度先
噉樣水泉嘅女神就會走出嚟
你跌咗落水嘅係咪呢
一個咁大嘅豆沙包啊？
呢個時候講大話就會一冇所有㗎喇
唔係啊…係一個食咗一杯嘅豆沙包啊
原來你係一個老實人
要獎勵你喇
就送呢個咁大嘅豆沙包畀你啊
多謝女神嘅恩賜啊
犀利啊
見啦
呢種味道，呢種香氣
而且仲係突突嘅豆沙包𠻹啊
食過一啖嗰個唔會畀返你𠺢嗎
內容同同話故事真係有啲出入嘅
原來係噉嘎？
係喇
我唔可以換我隻手套啊
伴虎佢甲馬用佢隻爛手套
換咗我隻新手套喎
乜嘢都可以換得㗎
但你要記住啊，呢件發泡紙我用五次
頭先我用咗第一次，仲有四次
你要諗清楚喎
我明白
睇你完全好似冇諗清楚噉啊
而家仲有三次可以用𠺢嗎
得喇，冇問題
你跌咗落水入面嘅
係咪呢隻全新嘅手套啊？
我…
唔係啊，係隻好殘舊嘅手套啊
你係一個老實人呢
為咗獎勵你
我就送呢隻全新嘅手套畀你喇
嘩，好多謝你啊
係喇，日語你呢件發泡，去畀靜香睇下囖
呢個水池仲有三次可以畀你用㗎咋
唔好噉得聲氣啦，仲有咁多次啊
真係冇你扶啊
我都話㗎喇，我阿春手套一定掂嘅
係大雄喎
明明同佢換一隻手套㗎
佢應該用緊我嗰隻舊手套㗎喎
點解佢隻手套會噉殘障㗎？
唔知靜香見到會有咩反應
可能係有啲咩原因呢？
我哋跟住計喇
真係嘅，真係乜嘢都可以換啊？
噉梗係喇，睇下
呢隻手套原本就屬於伴婦嘅
你都知喇，伴婦佢都唔愛識物件
用嘢用到殘殘舊舊喎，但係而家就新嘅一樣
大雄竟然話我唔愛識物件？
伴婦你冷靜啲
唔好噉牢氣，我哋睇多陣先喇
呢件衫仔換唔換到㗎？
因為太細我着唔落啊
但係我又好鍾意件衫喎
冇問題，放佢落水囖
你頭先跌落水嘅，係咪呢件咁靚嘅衫啊？
唔係啊，係一件好細嘅衫啫
你真係好老實啊
就送呢件畀你度獎勵喇
難以置信啊，竟然得到件咁靚嘅衫衫
嗱，冇講錯喇
個水池好神奇喇
畀我哋見到晒
伴婦
仲有小夫
件嘢借嚟玩下呢？
唔可以啊
呢件發布紙可以用多兩次㗎咋
哦，即係唔肯喇，係咪啊？
不如噉嚟多啦，如果你肯借畀我哋用下嘅
就獎勵30個限量版嘅
豆沙包，好唔好？
真𠸏？
我爹哋佢呢
同嗰間麪包店嘅老闆好熟㗎
限量版嘅豆沙包啊
一件，兩件，三件，四件
冇問題㗎，你用喇，用喇
到喇
好小事啫，你哋唔使同佢攻客氣啊
係呢啲呀？
冇錯啊，放喺嗰度啊
噉啊，一人用一次噉就公平喇
OK，揀邊樣先嗱？
又呢？
又揀呢樣喇
等陣先，其實都唔使用發
寶瓶舊嘅玩具變新啦
爹哋成日都會買新嘅玩具畀我㗎啦
反正都係囖
好啦，就呢樣喇
呢個好似係你新買嘅機械人嚟㗎喎
我知啊
要用嚿嘢才換得㗎喎
點解喎？
應該係放咩落去都會變返件更加好𠺢嗎
如果我放最新嘅玩具落去
噉唔知人會變咗一件咩出嚟呢？
原來係噉呀？
你跌咗落水嘅係咪呢樣嘢？
開掣，起
呢個…
好細料
係咪呢部巨大機械人啊？
唔係啊
係啊
係我㗎
仲係我㗎
原來你係一個大話精嚟嘅
得人啊
黃虎啊
你好衰㗎
點解你會噉講㗎？
一定要講真説話㗎
咩喎
係個巨型嘅遙控機械人喎
噉所以我…你仲喺度噉講喎
一定唔可以講大話㗎
你個腦都唔知諗咩嘅
都係因為你啊
先會搞成噉啫
嘅
而家件法寶只好用一次啫
你要負全部責任啊
有喇
胖虎冇得用
我用埋你嗰次
冇錯喇
要罰胖虎冇得用啊
受傷啊
我話到我就到我
邊個滿意啊？
好滿意
哎吔
胖虎
你放啲咩落去啊？
我當然
全部放晒落去
你好貪心啊
冇架
冇啊
你哋頭先跌落水嘅係咪呢個？
靚仔又英俊嘅胖虎啊
乜
唔係佢啊
係好玉書嗰個啊
係啊
冇錯啊
你哋個個都係老實人呢
獎勵你哋就送呢個靚仔畢
給你哋呢
好嗎
大雄
多麗夢
仲有小夫
快啲救我啊
你哋仲唔快啲救我啊
救我啊
我鍾意靚仔呢個胖虎多啲
我肯定唔會咁野蠻嘅啫
噉又係
你哋搞乜嘢啊
仲掛住講
噉做好啊
救命啊
救我啊