陸地上嘅鯊魚
好舒服啊，真係悠閒啊
上個禮拜日呢，我一開身話想釣魚咋
跟住我Daddy就帶埋我一齊出海喇
我哋坐緊一艘好靚嘅船喇
西利啊
出到大海呢
淨係見到藍天白雲，隻船隨住波浪起伏
我哋就喺隻船上面好輕鬆噉釣魚
呢種活動絕對係最高級嘅享受啊
呢度應該差唔多㗎喇
如意入口處
嚟吖
噉樣就製造咗個入口喇
跟住要製造出口啊
呢度應該係最適合嘅
如意出口處
呢一件法寶係會自動沉入去地底裏面
搞掂晒
佢都應該係時候到㗎喇
到喇
起夢
喺
等緊你啊
好事務小夫想學佢噉樣出海釣到大魚喇
好啦
已經準備好晒喇
你真係好明白我嘅心意啊
啲魚入咗去入口處之後
就會喺出口處呢邊游返出嚟
就算喺泥土入面，佢哋都游得到㗎
噉即係會喺呢度出現？
你會見到好多大條嘅魚㗎
跟住，地底釣魚竿
慢慢喺度釣魚，真係好寫意啊
梗係喇
係喇
估唔到我哋會做啲咁蠢嘅嘢喎
算啦，都係咪理佢哋啦
就釣返條大魚，等佢哋善冇下啦
嘩，釣到喇…
嘩，好嘢得到喇
睇下，仲夠唔夠等話我哋做啲蠢嘅嘢？
吓，佢哋已經走咗喇
呢樣係咩嚟㗎？
吓，唔知呢
快啲上嚟食蝕館啦
點算吓，點算吓？
顧唔到你一條骨得人驚嘅…
re effectivement …
嗰…
收拾咗佢喇
未阿，只係用聲響和
香港國鈔去走咗佢咋…
唯有方法要返入通道跟住出返大海啊
你用喇
大雄，你唔係實將手嚟㗎咩？
肯定佢仍然喺呢度附近喇
但係，噉樣都係射唔中佢㗎喎
點解條胎會噉樣㗎？
好似畀啲乜嘢咬爆咗噉㗎？
佢游咗出空地啊
唔理佢嘅話，一定會有人遭殃㗎
我哋分頭行動喇，我就負責呢邊
大雄你就負責嗰邊喇，一定要送佢
返去入空地度喎
我明白喇
行地小心啲啊
出現喇
原來係垃圾啊
唔通，已經有人做咗犧牲品喇
原來有人跌咗落地洞，噉都好啲，都好啲
噉樣都仲話好，你真係太過份喇
喺度啊
去咗少夫度喎
做咩咁嘈嘩？
未問過我就走入我屋企嘅花園度玩啊
你要冷靜啲聽我講啊
有連鯊魚游咗過嚟呢度啊
有鯊魚游咗過嚟？
去咗靜香度
靜香
快啲走嘛
我？
係大熊你啊
條鯊魚去咗邊呢？
唔通係潛咗落地底裏面？
有計喇
飄浮噴霧
既然條鯊魚潛咗落地底
我都一樣可以潛落地底喇
我係揾佢嘅啫
天逸
真係有條好巨型嘅鯊魚噉
你一定要信我喎
大熊你好過分啊
唔係𠻺嗎？
你仲唔明白嘅
點都好呢
一定要留係公嘅地方啊
老師
大熊啊
你知唔知自己喺度做緊乜嘢啊？
肥眼用支槍射人哋，噉樣會嚇親人𠺢嘛
唔好走啊
大熊啊
老師嚇到腳軟啊
唔該你扶下我喇
等陣先啊
別走啊
大熊啊
哎吔
真係冇佢扶啊
竟然執了張測驗卷喺呢度喎
到底走咗去邊度呢？
喂
鯊魚
我呢…我要…過咗邊少少…
哎吔
已經冇晒喇
嘻
得左喇
已經將連鯊魚送發出大海喇
好過分啊
噢
噉樣惡作劇都有嘅
噉樣嚟嚇我哋
我只不過係盡力保護大家咋
有連鯊魚啊
這個時候還在那裏做夢？
為什麼説我做夢？
我説嘅都是事實
你唔好亂説
在陸地怎麼會有鯊魚呢？
沒錯