失勿逃監
有一種猿猴叫做眼鏡猴
係青色喺南洋嘅地方㗎，呢種眼鏡猴嗰樣好似大熊㗎
係啊
似到十種㗎
我哋話你好似隻
叫做眼鏡猴嘅貓佬喎，大熊
真係吖
拜拜
畀人哋噉講都完全唔嬲喎
佢根本唔知我哋啱乜
佢以為你好似隻眼鏡猴
畀人哋噉樣講你完全唔嬲㗎咩？
點解我要嬲喎？
既然呢種猴嬲似我
即係話係好得人鍾意喇
既然係噉，要攞本圖鑑睇下啦
噉都好喎
猿猴…
哎吔
唔見咗猿猴呢一頁嘅
一定係伴虎喇
之前我借過呢本圖鑑畀佢睇㗎
一定係佢撕咗佢喎
以後咁重意嘅書唔好亂咁借畀人啦
噉即係，冇辦法知道眼鏡猴係點囖？
真係冇你扶啊
揭我本圖鑑畀你睇下啦
睇下先
呢本呢就係植物圖鑑嚟嘅
哎吔
呢本呢就係昆蟲圖鑑
本動物圖鑑喺邊度啊？
係邊度？
揾到喇
就係呢本喇
植物圖鑑？
咩嚟㗎？
到底係本點嘅圖鑑喎？
你睇住喇
眼鏡猴應該係第263頁…
哎吔
揾到喇
就係呢隻喇
馬騮喎
點解呢本圖鑑會走隻馬騮出嚟𠸏？
呢本圖鑑嘅特點係…
睇到嘅全部都係實物嚟㗎
你隻馬騮好似我啊
又係喎
果然好似啊
承受喇
收返埋佢喇
唔睇喇咩？
放出嚟就容易啊
收返埋就好麻煩㗎
哎吔
埋啲
再埋啲
埋少少啲
咪走啊
快啲返園去啊
噉就搞掂喇
睇下
呢本圖鑑好犀利啊
唔錯喇
係喇
噉好
不如借畀我用下啦
好冇？
唔得啊
全部都係實物嚟㗎
唔見咗就好麻煩㗎喇
我會小心睇實佢哋㗎
嚟啦
借畀我啦
但係啊…
唔好噉攝氣啦
一陣吒嘛
嚟啦
借畀我啦
借嚟睇下啦
嚟啦
咁多本，究竟睇邊本先好呢？
睇實物圖鑑好唔好呢？
但係似乎唔多吸引喎
天文圖鑑？
星星？
睇實物咁大嘅太陽？
都係唔好啦
日月睇呢本喇
嚟着呢隻
呢隻係長頸大兜蟲嚟㗎
真係識行識走嘅實物喎
果然犀利啊
跟住係…
冇錯喇
係最有型嘅超型蟲啊
係
形象
呢個小夫竟然噉衰，話我似果隻眼鏡口
好啦
推住嚟
大件事喇
大紅家房出煙嘅
火燭啊
唔知係煙喇
係個雲嚟㗎
積雨雲
點會啊
要係夏天先會有積雨雲㗎喎
跟住就閃電同突然之間落大雨
踢下，已經起風喇
笑人係要受懲罰㗎
舊魂係由呢本實物圖鑑走出嚟
會有實物出嚟？
叫實物圖鑑呀？
除左魂，仲有好多唔同類型嘅圖鑑
借嚟踢，好？
我都要睇啊
我都要啊
借比我睇
等陣囖
我睇聲啊
所有圖鑑畀人攞晒
佢哋根本唔識得珍惜啊
借新啲嘢畀佢哋一定會整爛嘅
到時你啲賠返畀我啊
我即係問佢哋攞返囖
梗係要攞返啦
所有圖鑑都係我㗎
借嚟睇下都唔係好
唔得咩？
唔係，不過噉喎
乜嘢？
其實啲書係哆喇，A夢㗎
等陣自然會還返畀佢㗎喇
唔得啊
即刻攞返嚟啊
用咩噉小氣喎？
你食咗？
你食晒食埋圖鑑嗰啲點心？
冇意思啊
見到噉吸引，所以忍唔住
噉唔通
豆沙包
豆沙包嗰啲係我最鍾意嘅豆沙包嚟㗎
連佢都唔見喇
你攞返出嚟喇
得過，我食咗兩頭喇喎
畀返我啊
畀返個豆沙包我啊
攞返嚟啊
咩喎？
快啲畀個豆沙包我
佢當豆沙包係寶㗎，佢永遠都唔會畀人顛
你唔好噉啦
大佬，幫我吖
大佬，還返畀佢喇
豆沙包啊
我知喇
最多買返畀你喇
忌廉蛋糕喇
知喇
仲有豆沙包啊
獨兩戶豬喇
啲蝴蝶唔見晒？
唔關我事㗎
本書一早就已經係噉樣㗎喇
有乜理由會係噉喎？
又古怪啊
畀返我啊
全部都係我㗎
咁難先係揾到咁多罕有嘅蝴蝶喎
太過分喇
大雄啊，你乜朋友個個都好好
唔簡單啊
你都覺得呀？
呢啲係反話嚟啫
呢部咪係頭舊入面嘅古董車？
揸一次咪畀返你囖
唔得啊
仲有邊個啊？
諗下先…
仲有靜香…
呀？
唔好啊
救命啊
你哋唔好賣你啊
多麗夢，快啲救我
放心啦
佢哋全部都係善良嘅妖怪嚟㗎
唔該你以後唔好再噉樣玩啊
唔好嬲啦
既然揾返晒咪算啦
我幾驚今次會搞錯佢大頭佛喇
仲未完全收返晒喎
仲有邊本未齊啊？
睇嚟係本孤生物逃監啊
實係小虎收埋咗
今次真係大件事喇
救命啊
快啲行啦
哎吔
離遲一步𠻹啊
救命啊
多麗夢，快啲救我啊
唔該你救我啊
哎吔
你好精唔精精啲長毛雀啊
快啲幫我啦
你唔好出聲啊
定啲嚟啊
如果激嬲佢呢，肯定會做牙腳點心啊
噉點做好啊？
不如噉啦，用啲柔和嘅
歌聲令佢安靜落嚟喇
你鍾意點就點啦
快啲救我啊
咪再出聲啊
長毛雀，長毛雀你嘅鼻真係特別長
好有型長毛雀，長毛雀平靜
咗啊
你支鬼嚟好有效喎
長毛雀，你好有型
好威風你嘅鼻特別長，好有型，好威風，好有型
千祈唔好發火啊
係機會喇
哎吔
快啲走啊
係故事圖噉？
用你半啊
呼應到嚇死啊，貓咿到嚇死啊
唔好講咁多冇謂嘢啦
幫我捉住嗰隻長毛象先喇
乜都好啦，出嚟幫手啊
下一個，下一個啊
係喇
走先喇
快啲救我啦
順利收返喇
大寶藍哥
今次可以收工喇
以後都唔可以借嘢畀大雄㗎喇
大雄去咗邊度啊？
唔知喎，呢個大雄公母義氣自己走咗
大雄，長毛象同恐龍已經返咗入圖鑑入面
你唔使擔心㗎啦
大雄
大雄啊
我喺呢度啊
大雄
救命啊
放我出嚟啊