石器時代嘅皇帝
一片一望冇際嘅大草原，空氣好清新
一個咁廣闊嘅世界
原來全部都係屬於我嘅
我就喺呢度嘅皇帝
呀？
做皇帝？
你自己？
點做法啊？
就係返到去石器時代
亦即喺幾萬年之前啊
石器時代？
你去到嗰度就可以做到佢哋嘅皇帝㗎咩？
梗係做到啦
因為當時嘅人
全部都係過住好似馬騮噉嘅生活
好似馬騮噉嘅生活？
但佢哋識用火喎
一句講晒，佢哋冇電燈
冇汽車，亦都冇飛機喎
所有方便生活嘅嘢，佢哋全部都冇
噉又點啊？
你真係喇
只要我去到石器時代
就可以教識佢哋好多新鮮嘅事物啦嘛
石器時代嘅人類，冇錯
雖然係已經識得用火，但係只係鑽木取
火，肯定遇到好多生活嘅難題
我從天而降，首先教佢哋用火柴生火
見到噉，佢哋實嚇到眼都突迷
到咗夜晚周圍都會黑媽媽嘅
我就會拎支電筒出嚟
當有猛獸靜雞雞接近人群嗰陣，我就即刻挺身
而出，用支電筒照一照佢哋
煞唔過佢哋走隔唔透喎
啲人實會好開心啫
跟住仲有，只要開部收音機畀佢哋聽下
佢哋實會好開心
佢哋就呱呱嘈嗡
我會一躍成為大英雄啊
唔止係噉，佢哋分分鐘仲會封我為王
又冇你諗得噉順利啊
達賴希夢，你唔使跟埋我嚟㗎啦
因為淨係得我一個人可以做到皇帝嘅啫
好啦，我出發喇
喺呢度，我會遇到未被文明洗禮嘅原始人
佢哋就好似一個咩都唔識
嘅BB仔噉樣啊
噉我出馬喇
我會教到佢哋，引領佢哋成長
啲原始人，可能一個二個都
仲好似隻星星噉嘅款喎
不過，只要我付出愛心
好好噉照顧佢哋，佢哋一定會接受我
封我為王嘅
坦白講，我都估唔到我會聰明成噉嘅
我果然係個天才啊
嘞…
吓嘢，點解會噉樣𠸏？
連村莊仔居然都揾唔到一條
已經由早到晚都係噉揾㗎喇
完全都揾唔到有人類
噉又難怪嘅，呢D都係好自然嘅事
十萬年前嘅世界，啲人類只
係零零星星嘅啲小貓衫兩隻
全球各地，唔會有好多地方
揾到呢種原始人嘅足跡
諗喇，我又鍾意傑傻㗎喎
好啦，返去啦
係啊
時光機嘅出口係邊度喎？
冇左…嘅
冇左…啊
雖然想問路，但完全一個人都冇
又冇警察局喎，而家點算好啊？
救命啊
呢隻嘢係猩猩呀？
亦話係人類嚟呀？
雖然似人類啊，但佢樣傻傻噉？
得咗喇
係石器時代嘅人啊
喂
頭先係咪你哋救咗我㗎？
多謝你訂閲
點解佢淨係識猩猩叫𠸏？
既然呢隻嘢完全唔識講人嘅話
噉即係話係一隻猩猩嚟喇
係噉就啱晒喇
今晚揾佢做大餐喇
等陣喇
我想修養佢做我寵物喇
搞乜嘢啊？
係噉嘣嘣…嘣聲？
應該有啲嘢想講
雖然唔知佢哋喺度講咩啊
不過就肯定佢哋個個都好尊敬我啊
冇錯喇，冇錯
睇到喇，爸爸媽媽
呢隻嘢自己都好希望做我嘅寵物啦
既然你噉鍾意寵物嘅
噉就送畀你做寵物喇
既然係噉
你就要好好照顧佢，愛惜佢喇
我一定會㗎，爸爸媽媽
真係得意啊
你隻嘢竟然似捉小虎喎
我…
喂，你想點樣啊？
點解你噉樣對我喎？
我明明係你哋嘅皇帝嚟㗎
唔可以噉樣㗎喎
喂，行快啲啦
快啲
我都話…唔好噉樣啦
我叫你停手啊
呢隻寵物嘅叫聲係幾可愛喎
快啲停手啊
喂
咁多位
快啲嚟睇啊
好嘢嚟㗎
我？
呢隻猩猩係我爸爸喺河度撈上嚟㗎
真係好少見喎
佢喺你食魚啊
呀？
就噉樣點可以食落口㗎喎？
你仲係罐頭
你哋冇食過㗎喇
食兩啖就知係好嘢喇
今次咪啦
唔記得帶罐頭到啊
一轉個房，燒條魚嚟食
我要提煮木菜返去轉㗎
係
有機會
呢個時候用火柴生火
爆煲佢哋當我係神咁大啊
火柴…
揾到喇
濕咗
咪噉呀？
呢隻嘢真係傻
竟唔用支噉幼嘅樹枝生火，有乜可能啊
咩嚕我係噉常可㗎喇
好可愛啊
係喇
而家係時候出絕招喇
睇吖
呢個係魔法hub啊
佢識講嘢，仲識唱歌畀大家聽㗎
係啊
係喎
呢個時代根本就唔會
有電台呢啲咁先進嘅嘢
係喇
仲有電筒啊
原來冇晒電啊
既然係噉，就用魔術去嚇嚇佢哋喇
太見數喇
唔記得係點樣玩個魔術𠻹
原來我咩都做唔到嘅
係噉算啦
我都係返返去
哎吔
弊喇
走喇
走
你啲貓佬企喺度啊
咪走啊
原來係一隻唔聽教嘅貓佬
日月燙咗你嚟食
我係嚟做皇帝，唔係嚟畀人吹㗎
開咗喇
我仲冇中啊
救命啊
各位大件事啊
啲細路有危險啊
嗱…
呀？
多拉希夢
真係好靚
全家你救左我
冇錯嚟睇下你啊
真係服左你啊
多謝你啊
多謝你救返我
呀？
搞咩啊？
發生咩事啊？
一朝就收拾到隻長毛掌？
呢個到底係咩人啊？
一定係造物者啊
唔係造物者邊做得到先得㗎？
我哋係造物者啊
保護我哋啊，造物者
保護我哋啊
食呀？
真係任食呀？
噉我唔客氣喇
食夠喇
我哋走喇
留多一陣喇