精髓料
你買咗先，慢慢睇啊
我係買得起嘅話，早就買咗喇
多謝幫賊
你買咗？
係咪力超人嘅最新版呢？
一套買齊，總共十本
你就好啦
買咗一套書好少而貨啫
係喇，小夫
我唔會借你抵嘅
你想睇就自己買喇
唔公平啊
啫小夫有錢買
最新出嘅，買咗十本咁多
每個人都應該受到公平
嘅對待先至係𠺢嗎
呢個世界噉唔正常，你整返整佢喇
呢樣嘢都唔係話冇辦法啫
徵税料
徵税料？
係咩嚟㗎？
佢係一件識得喺啲人嘅
零用錢度抽税嘅法寶嚟
譬如係，大雄你呢個月有500億零用錢
要抽十分之一，即係51嚟交税啊
係呀，要抽51用嚟交税呀？
唔好講笑啦
我平時都唔夠零用錢洗
仲要噉樣抽我十分之一，噉點算公平喎
如果零用錢多嘅人
噉佢要交比例高啲嘅税㗎喇
多過一千円就要交三成
超過一萬円就要交五成
交五成？
成夫每個月嘅零用錢起碼幾萬円
就算一半用嚟交税佢都唔覺得係咩喇
噉就交七成喇
噉樣就公平好多喇
但係收集到嘅税會點樣處置啊？
啲税點樣用呢樣嘢要由大家嚟決定
不過一定要大家認同呢個抽税方法之德㗎
我從嚟都冇聽過有噉好個抽税方法㗎
大雄，你果然係個天才啊
你唔使噉讚我㗎喎
就用税款嚟做我哋棒球隊嘅制服喇
仲要起一個專用球場
要去一間漫畫圖書館
仲係設備完善嘅，入面有食堂遊戲機室同分岩教嘅
地方
主意唔錯喎
好似誇張咗啲喎
其實根本唔使搞咁多嘢
就各自買自己鍾意嘅嘢噉咪仲好
我都想自己用返
噉又係…你哋點解要照顧住自己㗎？
見啦，個個都贊成呢個提議喎
噉啊…
徵税料
佢喺度計緊大家嘅零用錢啊
多禮蒙先生
你袋住一百英喺身，要抽税先
90円
我啲錢啊
抽十円啊
我諗住要嚟買豆沙包𠺢嗎
找返90円畀你
哎吔
好彩我今日冇袋錢出嚟啫
你講乜嘢啊
佢會去暈晒你哋屋企
你哋所有處作都會徵税㗎
佢飛緊去我屋企啊
我啲錢啊
啱
啲錢係我㗎
你有二萬三千零四十六円
要徵税16132円
唔得啊
啲錢係我㗎
唔交税嘅話，我就敢搶㗎喇
話知你喇
我一於唔交
徵税激光
你肯交税未啊？
我tallest喇
嘔
發現有一千億
噉樣分¡★