變身餅乾
哆喇，A夢
喂
我要出去買
唔係𠻺嘛？
哆喇，A夢唔喺度
係動物餅？
好味啊
好啦
就用佢喇
打搞晒你，真係唔好意思啦
邊係呢？
係喇
要你等唔好意思啊
係動物餅？
唔得喎
梗係唔得啦
啲細路仔嘢點可以招呼人㗎？
冇所謂，我都幾鍾意食餅乾㗎
去買啲似樣啲嘅蛋糕返嚟喇
諗掂未啊？
好啦
就呢一款
我買呢一款喇
點解我講嘢會噉古怪𠸏？
心理作用咋，瓜？
咁奇𠸏？
我唔係眼花吖嗎
有隻貓用兩隻腳行嘅
我哋捉住佢啊
好啊
前面就有貓啊
你唔好走啊
你會唔係外星人嚟嘎？
唔好走啊
貓呀？
外星人？
咪走啊
乖乖啲束手就擒
咩好事喎
好勢利啊
貓即係貓啊
動作好敏捷喎
真係奇怪喇
點解我會變成噉𠸏？
咪走啊
你要做我嘅寵物喇
係生物學上嘅偉大化驗啊
唔好走啊
做我嘅寵物啊
點解戴紅噉似㗎？
點解仲未到啊？
唔通戴紅唔記得咗約咗我哋？
點都好啦
我哋再等多陣添囖
好囖
我對唔住啊
靜香
道理希望
起碼你救下我喇
咩係戴紅？
道理希望
你睇下
你要幫下我啊
搞咩啊
戴紅
你係咪食咗我啲動物餅啊？
動物變身餅乾
戴紅啊
我嗰個係咪動物變身餅乾嚟㗎？
你點會攞咗我啲餅乾嚟食㗎？
我想知我跟住會點樣啊？
食咗之後嗰陣效力自然會出現
但係五分鐘之後就會正常返
你真係好過分啊
點解唔將啲變身餅乾收好啲喎？
你應該怪自己未問過我就
攞我啲餅乾嚟食㗎
仲有啊
就係變咗身地走出街市周圍噉去
我唔想㗎
係媽媽叫我幫個手買嘢
幫手買嘢？
大件事
我買咗點心返嚟喇
弊喇
餅乾嘅效力嚟喇
佢開始變成隻馬喇
係噉點算係好啱？
冇辦法啦
我哋入去啦
唔好意思啊
請你過嚟呢邊
有仲嘢同你講啊
你兩又喺度搞乜嘢啊？
唔好牢氣
我哋其實有苦衷㗎
呢度就係廁所
唔該
慢慢嚟喎
直到啲效力冇晒為止
只要佢肯留喺裏面五分鐘㗎
喂喂
大雄啊
客人喺邊啊？
佢咪喺廁所入面啊
叔叔你慢慢喇
唔使急噉
係喇
大雄啊
叫你買點心買成點啊
我放咗喺門口啊
係啊
係喇
唔該
唔得啊
而家唔出得嚟㗎
唔該
我而家可以出嚟未啊？
照計應該得喇
佢已經冇好似馬噉叫喇
隨便啦
睇嚟啲效力已經過咗喇
真係好啊
好啦
叔叔啊
請你過嚟呢邊飲茶
係啊
唔該晒
唔好意思啊
我仔好白眼㗎
邊度係啊
細路仔係活潑啲只得嘅
真係唔錯㗎
哥哥
又嚟喇
呢隻變隻雞啊
叔叔啊
唔該晒去廁所喇
你兩個係咪再玩啊
而家點算好啊？
定啲嚟
總之要即刻帶佢離開呢度啊
叔叔啊
有電話揾你啊
哥哥
電話？
喺呢邊啊
哥哥…
聽電話？
阿仔快會打嚟揾你㗎喇
請畀邊位啊？
冇啊
其實冇乜嘢啊
唔緊要嘅
你唔需要問我係邊位㗎喇
我真係想同你傾行偈咋
你到底講咩啊？
你食荷包蛋嘅就係鍾意落咩醬啊？
落鹹醬囖
我鍾意落豉油㗎
咩話？
完全唔明你講乜喎
哥哥
原來係電話騷擾嚟，一陣嚟火都嚟嘢
等陣啊
未阻得住㗎
唔該暫時留步啊
好彩啫
效力過晒喇
噉講又係𠸏
頭先細路搞住你唔好意思啊
我都覺得難為情
搞到面都紅埋
唔好噉講
我咪又係
連個屁股都紅卜卜啊
要唔要飲多杯茶？
嚟多杯啊
我唔客氣喇
你兩又似喺度搞啲乜嘢啊
你兩真係好人啊
激氣啊
你哋噉做到底咩意思？
係噉㗎，媽媽
我哋噉做係有苦衷㗎
冇再揾啲噉嘅藉口
係喇
唔好意思啊
阻住你哋傾偈𠻹
係
都好硬㗎喇
我諗我都係告辭先啦
唔可以走住啊
仲有張餅乾嘅效力未發出嚟啊
唔好意思啊
都冇嘢招呼你𠻹
咪咁客氣啦
你似佢會變成乜嘢嗱？
我點可能知道啊
你兩個到底玩夠未啊？
真係失禮人啊
等陣子問喇
對唔住啊
你去邊啊？
係到啊
叔叔啊
等陣啊
叔叔
唔該你啊
唔好返屋企住啊
不如留喺度多一陣𠻹吖
我諗唔好啦
都好硬啊
今日真係打搞晒喇
驚落
媽媽佢一定會好嬲啫
佢實會鬧一大餐，甚至唔畀入屋
爸爸
你兩個喺度搞乜嘢啊？
係噉嘅，其實…
我明白喇
唔使問又畀媽媽鬧啦，係咪呢？
好啦
入去同媽媽講識對唔住喇
我返嚟喇
爸爸
咩事啊？
媽媽
你都偷食過頭先啲餅乾
我…
表
我光明正大噉食，唔係偷食啊，表
爸爸啊，表
你冇事吖嗎啊，表
爸爸
表