小夫係個理想既哥哥
係
大雄
哆喇，A夢
Hello
How are you？
呢個細路係…好似係邊度見過噉
佢識講英文喎
佢好似識得我哋噉喎
你點可以噉㗎？
自己走出嚟
如果你蕩失路嘅話，噉點算啦？
係小夫
我又點可能會蕩失路喎
啲啦
返屋企
我哋去睇下
我哋行呢邊喇
係小夫啊
其實啊
係小成啊
係咪小成啊？
Hi
我係靜香姐姐
冇見你一年，咁大概喇
You too
你幾時返嚟㗎？
係啊
原來係小夫個細路啊
不過佢個境裝畀冇細路嘅叔叔啊
我諗起啲緊要嘢，遲啲見喇
我仲想同靜香姐姐傾多陣喇
噉日喇
你話小夫個細路返咗嚟呢度？
冇咗想見下佢啊
只不過我就覺得小夫好似有啲唔妥啊
好
喂
點解我唔可以自己一個出外面玩喎？
噉係因為啊
你啱啱返嚟實會有啲唔慣㗎，係咪？
點會喎？
點都好啦
你一定要聽哥哥個説話啊
咩話？
你忽然之間有啲嘢要同我商量？
其實小成不嬲都同我
紐約嘅叔叔一齊住㗎
我爹哋，雖然係好有錢
但係都冇得同我叔叔比啊
佢住嘅地方有遊泳池同網球場
一到周末，佢哋就會坐私人
飛機去加拿大嘅別墅到吧
仲係搓噴射機𠻹啊
好多荷里活嘅大明星都係我
叔叔個friend嚟㗎
你嚟呢度認叻噉？
唔好意思啊
個壞習慣又嚟喇
就係因為我鍾意認叻，所以先搞成噉啫
點解噉講啊？
係噉嘅
其實我之前不嬲都唔知咩
我都同我細佬通訊㗎
我話自己成績好好，運動有十項全能
呢區有好多女仔都好鍾意我㗎
就連蝦伯伯嘅伴虎都對我嚇唔敢亂嚟
雖然我講呢啲都差唔多完全係事實嚟
不過我都覺得有啲過咗火
就係噉樣，小成一直都以為自己
個哥係世界上最叻最巴閉嘅人
所以你頭先就唔畀小成同我哋傾談？
點解啊？
驚畀佢知道你講大話？
如果佢知道真相
肯定會對我好失望，以後都睇唔起我呢個哥哥㗎
噉小成又未必會睇唔起你嘅
佢一定會睇唔起我㗎
噉所以，我唔想破壞喺佢心目中嘅形象
我好希望喺佢眼中，我係個理想嘅哥哥
幫下我啊
小成喺日本呢段時間
幫我維持呢個形象吖
你點樣幫你啊？
我講過喇，就係用好羨慕嘅眼光望住我
我就算講咩，你哋都要聽我話
或者可以，讚我係一個天才都得㗎
唔使介意啊
用咩喎
我好想嚟求你哋㗎
而家只係畀個機會等你哋可以讚下我啫
睇嚟，我唔應該揾你兩個幫手
你兩個根本唔當我係FAN你嘅
算數啦
我揾第二個幫我
其他人點會幫佢啊？
我都唔知會點啊，不如我哋睇下吖
要咗呢場戲，我冇乜信心喎
始終講大話都唔係幾好嘅
你話咩話？
既然要我伴夫堂堂男子漢向你卑躬屈膝
哎吔
你唔幫咪唔幫囖
你哋招夫訓醒未啊？
果然係噉呀？
唔會有人肯幫佢啊
梁蕭芳
激氣啊
去咗邊呢？
唔係啊，芳
佢哋真係好過分啊
只係讚下我咋
老師
見到你真係好啦
我其實係去緊你屋企做家訪啊
我見呢啲排成績好似差咗啲噉
所以就揾你爸爸媽媽傾下，究竟咩事？
小成，你好嘛？
你哋好啊
其實我哋頭先想同你傾多陣㗎
今晚有個特別為我開嘅歡迎派對啊
你哋都嚟啊
今晚開歡迎派對？
小夫知唔知㗎？
NO
係日本嘅媽媽幫我搞㗎
原來係噉呀？
拜拜
係喇，小成
其實你鍾唔鍾意你哥哥啊？
我好鍾意啊
我好尊敬哥哥
我仲下定決心，以哥哥為榜樣
你哋記住一定要嚟啊
睇嚟佢真係好信小夫喎
一諗到，如果小成知道咗真相
一定會對小夫好失望
好啦
印象探射帽
小成啊，你等陣先啊
嚟啦，你喺日本呢段期間
戴住呢樣嘢喇
What？
戴住佢？
好肉酸喎
呢樣係而家日本最流行嘅帽嚟啊
係最流行㗎
Thank you
係喇，我媽咪而家唔喺屋企喎
佢咁啱過去咗去法國嗰處旅行啊
咩話？
係老師啊
骨戰太太
喺度見到你呢，真係太好喇
小夫頭先話你呢段時間
去咗法國旅行唔喺屋企㗎喎
冇錯係嘢，我都係啱啱落機返嚟吒嘛
係喇，老師啊，你係咪有事揾我啊？
其實係噉嘅
係關於你個仔嘅成績啊
如果畀小成見到我而家噉嘅情況…
同時你個仔噉成績分數
又低咗，又唔係好雜
睇下佢呢啲事喇
哥哥
我比人啲太嚴啊
哥哥，咩事啊？
袁夫佢啊
今次冇喇，小成咋，會知
每一次考試見到小夫嘅成績
都有明顯嘅進步啊
以佢而家嘅水平
要下入東京大學，有啲都唔難
噉咪梗係喇
犀利啊
哥哥係唔濟高
我哋成績不嬲都噉好
佢走先喇
唔係啊，媽
呢個小夫幾時開始係個讀書天才嚟㗎？
呢啲只係燒食嘅諗法嚟㗎咋
畀日常淡食冇差得照多嘅人
就會變得同大毛嘅人所諗嘅係一樣㗎
我點解會冇端端話小夫嘅成績進步
到可以下入都京大學噉㗎呢？
哎吔，睇睇我真係好攰喇
都係打話先
你見喇
原來係噉
哥哥真係好犀利
哎吔，好濕碎啫
點解會咁高？
小夫
小夫你
小夫，對唔住，你原諒我
求下你，你原諒我
你講乜嘢啊？
我唔知自己講乜嘢啊，但你原諒我喇
就當係我求下你喇，好冇啊
原來連平時噉嘢嘅伴婦都怕咗哥哥
噉啊，梗係喇
究竟發生咩事呢？
呀？
小夫好有型啊
小夫，係小夫
哇，哥哥真係犀利啊
嘿嘿，你點會係佢㗎？
可唔會係，我本身睇少多自己呢？
其實我呢個自己想像中好多嘅
一定係噉呀？太好喇
而家大家終於都理解到我真正嘅魅力喇
小夫好有型啊
唉
係喇，小成啊，你自己返屋企先喇
盡力可以
你唔係話過我唔可以周圍去架嘛？
梗係得啦，只係我平時太擔心你吒嘛
冇錯係喇，我仲要叫多啲朋友
嚟參加我個歡迎派對啊
See you
見你下啦
要叫多啲人嚟喎
當然啦
哥哥真係好有型啊
係呢？
頭先講嘅嘢，可唔可以再講多次嘢？
點解我冇端端猛噉讚小夫㗎？
唔知喎
等陣喇
你哋做咩啊？
小夫
激氣啊
你個小夫竟然要我當眾跪喺度向你道歉
睇住你
哼
點解？
點解突然間會噉㗎？
係我發布令你頭先咁威風㗎咋
你只有喺小成面前先會噉威風
我哋純粹係為咗幫佢
雖然你今次係過到關
但係佢遲早都係會知道㗎
照我睇，你都係坦白同小成講真話啦
跟住就盡最大努力做一個好哥哥喇
小成
我…
哥哥
有啲咩事啊，哥哥？
噉樣嘅…其實…
我…
係喇
你得唔好返美國啦
仲要日日喺度陪住我啊
小夫啊
真係冇殺嘅辦法喇