燭影
好熱啊
今年嘅夏天好似特別熱噉嘅
年年你都係噉樣講㗎啦
好熱啊
真係好熱啊
喂
落嚟幫手蒙左啲雜草喇
今日真係太熱喇
等涼少少先接幫手蒙雜草喇
等涼少少？
即係幾時啊？
11月左右
你做人點可以噉冷㗎？
夏天嘅天氣就梗係熱㗎啦
大雄你真係好冇用啊
爸爸嬲啊
噉梗係會嬲㗎啦
邊部除草機出嚟喇
我冇咁嘅法寶喎
天氣噉熱，仲走出去蒙雜草喎
分分鐘會中暑㗎
唔通爸爸佢完全唔愛食自己個仔𠺢嗎
係喇，爸爸佢一定係好憎我喇
咪講埋啲冇謂嘢啦
冇法喇，唯有用呢樣嘢喇
係咩嚟？
只係畀你用半個鐘㗎咋
用半個鐘已經好夠㗎喇
只係蒙雜草咋咩
係呢？
係點樣用㗎？
要企得晒到嘅地方
要企定喺度
唔可以亂咁郁㗎
我個影色自己郁噉
剪影剪剪
用呢筆剪出嚟嘅影色自己郁㗎
30分鐘內佢會幫手拔雜草㗎喇
衰嚟
只係識得聽人講嘢
噉樣我就可以安心噉瞓覺喇
只限30分鐘咋
如果30分鐘內唔將個影切返埋自己度
就會有好大件事㗎喇
我明㗎喇
晒到成舊炭噉仲不停噉做
大雄真係乖
已經做完？
我做嘢果然好掂啊
計落仲有十分鐘時間淨
可以叫佢做下第二樣嘢喎
做咩好呢？
有啲口渴𠻹唔覺得撲橙汁嚟啊
條頸仲係好熱啊
你埋啲盤啊
係喇…
係自己叫自己做嘢，所以唔使客氣㗎
電話響喎
喂喂？
係咪大雄啊？
唔係大雄？
噉嘅，我想同大雄講兩句啊
驚唔到對方馬咁毀你㗎咩？
係咪靜香啊？
我借畀你個本書，唔好意思啊
我借咗咁耐𠻹即刻攞返嚟畀你啊
辛苦你喇
真係好啊
叫親佢做嘢，咗一定會照做嘅
差唔多30分鐘喇喎
算啦，過幾分鐘好行嘅啫
嚟啦
大雄，點解你晒到成個攤噉㗎？
唔該你喇，大雄
咩話？
叫咗佢出嚟做嘢，點點…可以噉做㗎？
唔會有事嘅，我只係叫佢去靜香屋企吒嗎
好快就返嘅喇
你噉肯定冇事咩？
如果你個影啊
唔及時趕返嚟嘅話…咩話？
多啲希望，佢唔及時趕返嚟又點啊？
係噉嘅話，即係話一切已經太遲啊
唔係𠻺嘛？，覺得噉誇張啊
係啊
係大雄喎
真係啱喇
就叫大雄幫我哋執波喇
大雄
係何邊個球場打波嗱？
一齊嚟啊
由你負責接波
大雄
撩接好啲啊
投球與投好啲啊
其實，遲幾分鐘吒嗎
應該唔係問題掛，係咪？
而家仲未見佢返嚟啊
你使唔使心急成噉啊？
噉嘅情況我點可以唔急喎
拖多幾拖嘅話，你個影就會由經驗入面
吸收智慧，唔會再畀人點嚟點去啊
最後結果就係
你個影會取代你，而你就會邊拖…啊
你成一個影
喂，快啲揾返個波啊
呢個大雄搞咩啊
你想走啊
大雄，你想去邊度啊？
咪走啊
大雄，你咪走啊
你留喺度撿波啊
大雄
噉嘅，穿咗過去，點會噉樣㗎？
唔係啊
呢隻嘢，唔通噉會唔係大雄嚟𠸏？
會唔會係啲咩妖怪啊？
一定要盡快揾返個影至得啊
快啲手啊
大雄佢好乖仔啊
晒到成夠灘噉，仲喺花園嚟幫手拔雜草
既然係噉，就將佢食西瓜喇，當係下午茶
你到底講乜嘢？
晒到成夠灘噉，個大雄一早走咗囖
噉就大件事喇
返轉頭喇
我明白喇
佢要緊匿埋咗，慢慢噉登時間過去
再過多兩個鐘
個影就會進發成功，取代自己嘅主人喇
唔係啊，媽
我唔要噉啊
好過分喇
仲係我行開嘅時候先食西瓜
大雄啊
你而家唔好講咁多嘢啦
你講乜呀？
偷食西瓜仲咁大聲
我…我邊度有啊
我都冇食過西瓜
你有啊
頭先明明見到你入咗嚟㗎
見到我？
你個影已經入咗屋裏面喇
慢慢解釋啊
大雄
佢一定係匿埋喺呢間屋裏面㗎
一定係匿埋咗喺度啊
唔見啊
大雄
你睇下
到底點咗？
咩事？
有咩問題？
大雄
你好明顯已經開始變黑喇
即係話你應該開始變做影啊
唔係啊
一定要快手啲啊
畀咗你嘅話，你會匿埋喺邊度啊
講緊你自己啊
你應該好清楚㗎
唔係啊
問我都有嘅
你個影開始進化成實體嘅你性格亦都一樣
所以佢又會做你平時做嘅嘢
噉有一點都唔出奇啊
平時嘅我呢個時候一定要樓上睇漫畫啊
真係喺呢度啊
即係同正常嘅大雄黐返埋一齊
唔制啊
仲識講嘢
佢已經有好高嘅智慧啊
要快啲合返埋一齊啊
好啦
喂
我喺呢邊啊
好啦
就用呢樣嘢喇
捉影連高
用佢黎黐住個影喇
我就負責呢邊喇
我就負責呢邊
係咪水啊
別走啊
係我嚟約我真嘅大雄啊
係大雄啊
又唔似你啊
痛啊
大雄啊
喺度搞乜嘢啊
對唔住啊
媽媽
我陣間先畀你再鬧過啊
同頭先畀你已經更加似一個影喇
噉點算好啊？
好快啊
我哋就交返身份喇
捉住佢啊
佢簡直當我係傻瓜啊
乜嘢都睇唔到啊
隻影子走到啲噉黑嘅地方
冇辦法揾得到佢啊
再過多一陣就救唔返㗎喇
你諗下辦法喇
我已經開始變成影子喇
我嘅影子會取得我嘅身體啊
冇可能啊
點會噉樣啊
點想啊
到底喺度藏乜嘢啊？
你遲唔會畀你走甩㗎喇
有喇
要鬧吓佢至得啊
但要揾有太陽嘅地方啊
要揾有太陽嘅地方呀？
大熊啊，激氣啊，點解成日都係噉㗎？
啱啱唔聽我媽話，幾次都係去咗晒
功課又唔做，只係掛住玩
次次測驗都係咁低分
測驗成績差少少都算啦
但就不時捧隻蛋返嚟
想媽媽唔嬲都難喇
又成日懶做家務啊
呢次拜託勢利喇
唔當成世要媽媽幫你呀？
每次做錯嘢就走咗去
媽媽好想鬧你咩，係為你好㗎咋
大熊嘅影子噉環亂
我諗淨係得媽媽嘅影先搞得佢掂㗎咋