貓頭鷹俠3
已經冇事喇
韜鷹俠
罪惡已經畀我消滅咗
再見
韜鷹俠
你到底喺邊啊？
瑪麗，你冇事吖嘛？
好彩韜鷹俠佢現身救咗我咋
係啊
到底呢一個韜鷹俠係乜嘢人呢？
真係好想見下佢啊
真係好認啱
我都好想講下韜鷹俠嘅對白啊
罪惡已經畀我消滅咗
再見
韜鷹俠
你啲咩眼光喎
噉啲韜我扮得唔似啫
其實你都好有大俠嘅氣質嘅
真係嘅
噉樣畀包我變超級英雄嘅法寶我用啊
你一定會有嘅
係咪？
多拉A夢
哎吔
我真係冇理負啊
貓頭鷹俠3呢件嘢個樣唔係噉型咋喎
穿住佢會死喇
我成為英雄
點都好過上次嗰件斗篷掛
當然啦
好啦
係噉就等我試下啦
我想落返地啊
保持柔順嘅姿勢啊
柔順嘅姿勢
雖然可以郁到，但係就好駛力喎
可能係最肉酸嘅英雄嚟
只不過係件玩具嚟㗎咋
但我諗都會有少少超級英雄嘅感受嘅
噉你使唔使用竹蜻蜓啊？
點可以啊
噉就咩意思都冇喇
講返我嘅力量
係咪已經強咗好多？
當然係強咗啦
好痛啊
係就係打得晒，不過好痛啊
我都講過只係一件玩具嚟㗎咋
但係力度都已經好強喇
可以係空中飛行自如嘅話
我就可以正式做超級英雄
係嘅
應該可以做得到嘅
噉就等我去表演一下新秀囖
你哋冇受傷𠻺嘛？
我哋冇事
好多謝你啊
我哋冇咩事啊
噉就好啦
好啦
我要走喇
請問你貴姓大名呀？
我？
我個名根本就不值一提
危險啊
而家已經冇事喇
唔緊細
多謝你救咗我
係呢？
你係邊個？
我係邊個？
其實唔係咁重要
你冇事得㗎喇
呢個人真係英雄之中嘅英雄嚟啊
真係贏到冇人有啊
連自己叫咩名都冇講低
真係真正嘅冇名英雄啊
隻手套…
我個名根本就不值一提
咩即係…
對唔住啊
一直以嚟我都當你係個傻瓜
而家鬧返你都覺得好醜啊
周圍噉出手幫人
但就連個名都唔肯講低
我覺得大雄你先係真正嘅英雄喎
原來大雄你係一個咁偉大嘅英雄
我係…唔係
邊係啊
邊到係啊
過陣啊
其實…
你喺度笑乜嘢啊？
實在太過陣
你留緊口水啊
等我再出去表演下啦
隨便你啦
但你要小心啲喎
我出去啦
呢個噉嘅唔掂…嘅英雄啊
而家噉樣自己飛同用竹蜻蜓
嚟飛感覺完全唔同啊
好啦
等我睇下邊度有事發生先
今次一定要做出啲成績啊
各位市民駕駛
大家而家可以放心
你喺開始我媽台英雄會
保護呢個社區嘅和平
噉樣嘅
我打算去個地方
係靜香佢哋啊
係咩地方啊？
當然同玩有關㗎啦
有感應
有感應喇
照噉睇
呢度一定會有特別嘅事發生㗎
到底係邊時唧？
表面睇佢哋有講有笑
相處好融洽
不過講多兩講
呢個脾氣好暴躁嘅伴伙定會露出本性嘅
好啦
等我飛埋去解決佢哋之間嘅問題啦
你哋都認同𠻺哩？
登日期啊
咩事都冇發生
點會咁奇㗎？
我唔喺度嗰陣
點解個個都噉開心㗎？
喺屋頂上面啊
做咩喎？
唔好同佢有目光接觸
暫唔知
隨便望一眼就算啦
係咪有個人喇
嗰個係咩人啊？
已經喺度好囖
睇下佢個樣啊
古靈精怪
一定唔係好人喇
放心啦
總之有我伴虎喺度，就乜嘢都唔使怕嘅
嗰個人好似有行動囖
點算啦？
佢企起身喇
呢個人好可疑啊
好啦
等我出馬啦
想點呢？
到底想點呢？
上面嗰個鬼鬼祟祟嘅人
你做乜企屋頂度啊？
肯定你個賊嚟㗎
我係賊
我邊度係啊
咪喺度裝傻扮蒙啦
我係正義大英雄，貓頭鷹俠
你竟然話我扮蒙，仲話我係賊𠻹
貓頭鷹俠？
我都唔識佢
自己話自己係正義大英雄？
我從來都冇見過咁自大嘅正義大英雄
係啊
冇錯啊
你知咪啦
講咗個名出嚟
其實係噉嘅
佢好似陣腳大亂喇
愈嚟就愈覺得佢幾乖
果然係個賊仔嚟啊
唔係嘢，唔係嘢
我都話唔係囖
我係正義大英雄，貓頭鷹俠
你哋竟然噉話我
喂…你到底係人哋屋頂到搞乜嘢啊？
哎吔，我最心愛嘅盤花啊
喂…你到底搞乜嘢啊？
我對唔住啊
我明明係大英雄，竟然要受苦
你哋見過我嘅利害之後，一定會後悔嘅
要去解決一件超級大事
等世界上所有人都認識我
但係一定要係超級大事
唔通真係完全冇壞人？
有機會呢？
就喺呢度唔係好明嘅
好容易啫
呢個人肯定會欺負前面個女仔
冇錯，佢一定會揾機會欺負個女仔
係噉樣嘅，記住第一步就噉樣做
仲未見佢出手喎，等到幾時啊？
係咪？
好簡單係咧
好多謝你啊
喂啊，你到底係度搞乜嘢啊？
搞乜嘢？
我啱啱係度問緊功課囖
唔係𠻺嘛，你竟然問功課？
你平時唔係成日都欺女仔㗎咩？
成日都欺女仔？
我平時點欺女仔㗎？
行開啲
噉樣啊，我…嘩，犀啊，你想點啊？
真係好對唔住啊
我未未係嬰兒，但就成日畀人鬧
照噉睇，萬冇目的噉樣都唔係辦法
成功機會好低啊
既然係噉，我哋要仔細諗下，實有轉機嘅
係銀行？
有喇，啲壞蛋都會打錢嘅主意
離開銀行嘅人都會有危險啊
呢個人應該會有好多錢嘅
比壞人睇重嘅就大件事喇
好啦，等我嚟保護你
呀？
壞人嚟救我啊
唔好走住啊，我唔係乜古怪嘅人嚟啊
你個人仲唔古怪啊
放心，我係正義英雄，貓頭鷹俠
我驚你拎住咁多錢會畀
壞人搶，所以保護你
你個手提包裝咗好多錢去買
唔係啊，我頭先想問銀行借錢
但佢哋唔肯借
你睇下，個袋空㗎
真係喎，係噉嘅話
我真係唔使再保護你啦
再見啊
我一定要睇住啲身上有錢嘅人啊
有錢嘅人會畀壞人打劫㗎
到時就由我嚟打低個賊
你好嗎，你係咪有錢啊？
有幾多啊？
有冇面劫匪啊
唔會啊，你誤會咗我喇
中級委，你哋唔好誤會啊
警察快啲嚟啊
原來做英雄都唔易嘎
你哋前面冇傷害乜呀？
終於有機會畀我一顯身手啦
係嗰邊
有冇人救護啊？
我嚟喇
貓咖影俠出場
有我喺度保護你，唔使驚啊
估唔到你係犯人
既然畀你知道，你就唔可以有命返出去
噉…其實唔好意思阻你哋睇電視𠻹
遲下會賠返錢畀你哋修理包嚟㗎喇
我唔想再做咩大英雄喇
又發生咩事啊？
個媽頭英俠真係神出鬼沒㗎
佢係個鍾意蝦女仔嘅銀行劫匪嚟㗎
佢會突然飛入人哋屋企
連玻璃都撞爛埋喎
仲連我啲盆窗都整爛埋𠻹
佢專做壞事㗎
呢個人真係衰啊
呢啲人一定要交分佢
係啊
冇咁錯啊
唔係吧？
我好憎做英雄