顯蒙電視
瞓唔着𠻹好悶啊…
多拉希蒙…多拉希蒙起身喇…
多拉希蒙唔叫你啊…起身啊…
被你吵醒喇…瞓到噉淡做咩吵醒我啊…
我瞓幾都瞓唔着啊…唔該你幫下我手喇…
你數眠養金咪得囖…
數過啦…，不過一樣瞓唔着啊…
你真係麻煩啊…
你幫下我囖…乖就乖…你瞓得太多眼睛…
真係瞓唔着嘅冇必要逼自己敢瞓…
就由得佢眼光光一直到天降喇…
不過問題係我覺得好悶啊…
係噉你咪温下書囖…
喂…多拉希蒙…
既然係噉不如你睇下電視啦…
而家啲節目唔啱睇㗎…
加上喺個廳睇電視好容易畀媽媽發現…
真係冇你辦法啊…
多拉希蒙…
係喺…就用呢樣嘢喇…
天夢電視…
電視？
都話唔啱睇喇…得喇…
係啊…
有嘢睇啊…
係恐龍片喎…
邊個電視台噉？
嗯…攝蛋喇…
犀利啊…
我都係電視入面㗎…
點解㗎？
有啲唔妥喎…
我從來都冇拍過啲噉嘅電影㗎喎…
救命啊…
智勇雙全，扎岳如素
戰軍惡霸族對頭
個個稱我本府
正合伙啊，大雄
大雄
多謝你啊，本府
唔使多謝我喎…
看住你啊
多謝你啊
你果然係操強附約嘅英雄啊
好型仔啊
好威啊，本府
無論點解，我都最心願消滅惡勢
你成日欺負人都仲叫消滅惡勢呢？
我話你係裁約附強就真啊
就算你發脾氣都冇用㗎
咩喎？
邊度有啲噉嘅電影㗎？
呢部係《掀夢電視》
見到嘅係人哋嘅夢嚟嘅
頭先嗰個係本府嘅夢啊
本府嘅夢？
冇錯啊
根本就係本府自己一廂情願嘅諗法嚟啊
救命啊
本府啊
又係噉
唔好睇嘅
冇第二個節目啦嘛
只要你力壓個轉台制較啱方位
就可以睇到相應嘅人嘅夢境㗎喇
原來係噉呀？
噉你唔使再話悶啦
好嘅喇
今次就睇下小夫嘅夢
記住唔好嘈聲我啦
有嘢睇啊
又係噉
仲留晒鼻涕𠻹
真係冇眼睇啊
點解唔好睇啊？
佢哋個個發夢嗰陣
都要揾我嚟做弱晶嘅角色噉
噉發太心喇
我根本都唔識得點做啊
其實我都一樣唔識做
我都唔識啊
不過好簡單嘅題目咋喎
你哋噉都唔識答
老師
我個妹嚟插發
假裝一百下
老師
係小夫啊
呢個人係小夫？
小夫，你要幫我吖，嫂
求你啊，小夫
答左呢條數學題喇
要你嘅聰明才智，一定冇難度㗎
要我答呢條問題？
我知你好聰明，但未必答到呢條數學題嘅
如果連你都唔識答嘅，就打足一千下
好啦
包喺我身上
噉有信心？
你得咩？
世界上冇數學題係可以難度我小夫
So easy
呢一個就係答案
一加等於二啊
聰明啊
咁難嘅題目你都識答啊
好嘢
你果樣聰明注定
老師識咗復制啊
你呢啲題目呢
唔該你以後都唔好再攞嚟為難啲學生啦
係
阻住你啊
小夫
係啊
小夫好犀利啊
簡直係亂嚟啊
個個都冇見自己係英雄
哎吔
學滿啊
越睇就越覺得激氣啊
個個都發埋啲自己讚自己嘅夢嘅
根本就有啲都唔好玩啊
哎吔
不如睇下靜香發咩夢吖
靜香一向好謙虛嘅
發嘅夢實在好得意啊
真係噉呀？
佢同其他人唔同，係外國嘅童話故事啊
我已經畀我媽揾咗好耐啦
冇辦法離開呢個城堡啊
好可愛啊
但係我好有信心
一定會有一位英俊嘅王子騎住白馬教我離開呢度
但係靜香離開呢度嘅
唔使問一定係我啦
公主
係王子啊
唉
公主
我係嚟救你出去嘅
點解你會騎住隻豬嚟㗎？
因為騎馬蹲下…我驚會跌親啊
唔係吧
有冇搞錯啊
情況好似有啲唔係幾土
騎豬有咩問題喎，我哋快啲離開啦
唔趁機會走嘅，等惡魔返嚟就麻煩㗎喇
你唔係嚟城堡搜集惡魔𠺢嘛
因為我一向都唔擅長打鬥噉…
呢啲係咩聲啊？
惡魔行緊過嚟啊
惡魔
我記起有啲緊要嘢要做啊
等陣陣喇
唔好攔住我啦
收拾惡魔呢啲嘢唔係我嘅專長嚟㗎
惡魔
好勁啊
真係實禮啊
我驚我豬你上喇
你做乜走咗去啊
你想砸低我啊
你唔想砸低我啊
唔係
其實我完全唔係噉嘅意思嘅
你都知喇
皇子周身都唔得閒𠺢嘛
救我啊
羊救佢
我唔係你啊
阿底紅
請走啲啊
你正話嘩
唔好亂嚟啊
又諗上行靜香公主
我係唔會畀你得請㗎
皇子？
啓啊
我唔要怕你
我相信邪不能勝正
啓啊
接招啊
靜香公主，冇事𠻺嗎？
皇子？
靜香公主，嚟啊
跟我返我ni…
請嚟做我嘅皇妃啊
噉我哋行啦…
再見喇，大幸コ
抣住啊，靜香公主
你點可以係得唔得我喺度嘅
等陣啊
離譜啊
噉嘢夢境實在太過忿heritage
soon future
快啲返嚟啊
哎吔
拒격拒給nhà公公拒給
拒給
吓…連嚟噉辣嘅大雄搞幾亂都唔聽
老屍隱我喇
快啲解剔佢哋啊
太遲，點樣對付啊？
快啲走啊
你走啊
如果唔知得呢條題目
就比佢得打一次頭啊
噉樣可以
通知全部人
打這題目
擴展
根本就沒辦法喇
賭神
好
今天我做怪物嘅點心
你就趁這個機會逃逃
達拉希穆，就噉樣吧…
哎吔…
快啲走啦，唔好理我啊
永天啊，多啲希望
多啲希望，我唔會忘記你嘅大恩大德嘅
永遠都唔會
永遠都唔會啊
多啲希望
我堂堂多啲希望
點會為咗救你而做暴動嘅點心啊？
發夢都淨係顧住自己啊
多啲希望
你多謝乜嘢啊？
有得你瞓到隻豬噉
夠鐘返學都唔會叫醒你啊
我永遠都唔會忘記你嘅