二度空間上機
真係好麻煩喇
唔驚唔覺，已經失滿晒喇
即係而家又要清緊啲唔等洗嘅雜物喇
係啊
哎吔，呢個大紅啊
大件事喇
做乜嘢啊？
你噉急走返嚟𠸏？
點算好啊？
媽媽實會噉樣同我講嘅
呢啲漫畫，全部都要攞晒去廢紙回收啊
大紅
你嗰啲漫畫啊
唔該喇，唔得幫我諗下辦法吖
我明白喇
二度空間上機
呢一部相機可以將物件收喺一張相入面
噉就可以慳多好多位㗎喇
遲啲先至慢慢解釋喇
快啲郁手啦
係喇
喂，大紅啊
如果唔諗啲嚿嘢
噉起多幾間雜物房都唔夠擺啊
呀？
收咗去邊啊？
你講咩啊？
真係奇喇
冇發意啊
太好啊
好嘢啊
唔得唔該，大紅
話時話，我啲漫畫放咗喺邊度啊？
喺呢度
啲漫畫收埋喺呢度啊
收埋喺呢度呀？
呢部相機可以將啲立體嘅嘢收埋喺
二次元空間，即係平面嘅相入面㗎
呀？
但係，即係話我以後都
攞唔到啲漫畫嚟睇？
唔使擔心
只要滴一滴熱水…
犀利啊
好犀利啊
呢部相機真係好洗好用啊
大紅啊
咪企喺度淨係掛住笑啊
快啲嚟幫手啊
係
唔好再掛住玩啦
你幫我手將呢幾件嘢搬去垃圾站喇
唉
好啊
就等我嚟幫你處理晒啦
幫媽媽手
噉就唔使為咗執嘢而煩啦
好嘢啊
咁簡單就搞掂晒
哎吔
你同我搬走晒嗱？
冇錯啊
我已經搞掂好晒喇
隨時可以攞返嚟用㗎
呢個咁好洗嘅法寶淨係噉樣用
又好似晒咗啲喎
係喇
邊個想處理佢哋嘅雜物
我就掛去幫佢執好
每次就收十円啊
你又似噉樣喇
唔可以得意忘形啊
你個大紅一次次都係噉嘅
等我揾夠零用錢之後
就買一件豆沙包畀哆喇，A夢啊
我好肯定，收埋好多漫畫
但係又唔夠地方擺嘅人，成日有好多啫
係咪真係得㗎？
我啲漫畫會唔…見晒㗎？
你放心啦
我會好好幫你保管㗎
幫你處理咁多漫畫，都只係收十円啫
呢個係我細細個就攬住嘅毛公仔嚟㗎
你放心啦
冇問題
等我幫你保管好
嚟
笑下
幫我攬住佢吖
我要去旅行啊
冇問題啊
呵呵
你件髮寶果然好幫得手
好好用啊
大紅
唔理係啲咩，我都可以幫你保管好㗎
每次只係收十日
咩都得
你講真嘎？
輸喇
貓貓狗狗都得噉
係呀？
靠晒你喇
OK
噉，你想我保管啲咩啊？
伴福
大紅
快啲令我媽媽消失啦
只要消失一陣就救佢喇
點可以救？
大紅
伴福
我…啊
點算好呢？
呢度附近根本就冇停車場
唉
噉就麻煩喇
但係又唔可以就噉拍架車喺度喎
我幫你哋保管啊
收十円㗎咋
真係𠸏？
唔該晒你啊
一個鐘就得㗎喇
好啦
我明白喇
已經影咗咁多張相
將佢哋放喺邊度好呢？
係喇
直接放喺本相簿度咪得囖
今日做咗好多嘢啊
你
你好嗎，玉子？
好耐冇見喇
入嚟先喇
打搞晒
隨便坐啊
我沖杯茶畀你啊
相簿嚟喎
係喇
可唔可以睇下？
冇問題啊
不過冇咩好睇啊
呀？
你嗰啲相噉古怪既呀？
啲茶已經沖好啦
係喇，玉子啊
你本相簿真係好特別啊
呀？
係喎，點咗有樣噉구？
咩相嚟㗎？
이…啊
呀？
哎吔…
呢度係邊度嚟㗎？
大雄
究竟發生咗咩事啊，大雄？
畀喇
唔好走啊，大雄
大雄
大雄啊，畀返嚟啊
大雄啊，你居然用我去發寶，係咪啊？
係喇，變咗一張相
大雄
你埋咗喺邊度啊？
係啊
唔喺呢度𠸏？
有本事就追我喇
究竟去咗邊度呢？
哎呀，唔通佢哋變埋做一張相？
可能畀福吹走咗
避啊…
大雄
耶
我已經變咗做一隻雀仔喇
大件事喇
如果雀想唔淋熱水嘅話
係冇可能出得返嚟㗎
今次我可以體驗下螞蟻嘅感受喇
真係好得意啊
由呢個角度睇，成條街都好唔通啊
噗…
都係變返完左好啲啊，要返出嚟啊
大雄啊
你喺邊度啊？
出返嚟喇
大雄啊
大雄
大雄，大雄啊，大雄
咁快就已經黃昏喇
再係噉樣落去，每人發現我嘅
我就會變咗做張爛相㗎喇
我而家好暈啊
嘖
嘖…
大雄啊
變咗張爛相㗎，大雄
你究竟去咗邊度啊？
大雄啊，你出嚟喇
多拿一毛…大雄啊
大雄啊
佢聽唔到我喺度喊啊
唔通我真係永遠都要揾起你張相到
最後都飲得太多啲喎…
唔好啊
唔好亂嚟啊
好彩冇事…
唔好啊
大紅啊
你係點樣變返原狀㗎？
唔好問啊…我唔想再諗返起…