變身葉
真係估唔到咁快係天黑㗎，睇下
呢度係戶人家喎，我哋兩個係當失落
既旅行家可唔可以借宿一宵啊？
估唔到係噉既深山地區都可以試到咁
靚嘅嘢喎，咪係囖，好似發緊夢噉
樣哎吔，沒我間屋嘅係狸貓啊
一定做咗狸貓嘅幻術啊，就唔係我哋
食嘅嘢原來係狸同樹葉嚟嘎咋哈哈…
真係傻瓜嚟㗎，以前啲人
好蠢講緊乜嘢啊？
真係以為啲狸貓會扮鬼扮馬用唔同嘅
方法整孤人佢哋真係會噉樣做㗎
雖然呢種能力已經退化咗但當狸貓
噉嚟到自己面對危險嘅時候就會
發放出一種好特殊嘅念力電波㗎喇
人嘅腦如果接收到呢種電波就
會睇到一啲幻覺然後會做出好少
啲古怪行為ヾ啊，真係噉？
假㗎，豈有其量，呢個橫
變身葉你只要放佢係頭上面噉你
就可以發出念力電波㗎喇，嚇
等我試下先嗯放初你頭上面唔得㗎
因為呢樣野係設計畀你咩話？
噉掃興嘎？
我好想做呢個實驗嘛
要用隻狸貓？
我根本就唔係狸貓嚟㗎
我係貓型機械人喇
等一陣啊
揾唔到狸貓可以用喺狗度試下嘅
因為狗同狸貓個樣都係咁上下嘅啫
日月試下啦
真係奇怪喎
係喇，大雄，你揾㗎咩魔術啊？
你啊
點可以噉樣㗎？
就算進行得唔順利都係好正常㗎
點解喎？
我講過喇
就算佢哋整孤人都只係感覺到有危機
才會用呢樣方法嚟自慰㗎咋
好啲一隻狗根本就唔會
發出念力電波嚟整孤人嘅
係喎
噉即係要揾隻倒霉嘅狗嚟做實驗？
呃…有呢？
好啦，我知道係邊度會有可憐嘅狗喎
你睇下
佢個名叫波比
佢好似冇離神器噉喎
佢個主人從來冇帶佢出去散步
一日到刻都係噉將佢綁住喺度
有陣時連食物都冇㗎
間唔中我會攞少少嘢畀佢食
但佢個主人就會猛噉鬧佢
話佢亂咁食山寶人嘅嘢
話佢噉就會落自己主人嘅面喎
阿仔
做晒功課未啊？
仔啊
嗱
個個就係波比嘅主人喇
佢個返名叫布女強喎
睇佢個樣又真係幾噁高喎
就係因為噉所以冇人願意同佢玩
激氣啊
睇見你就火滾
呢個人遇到啲咩唔開心嘅事啊？
他creat就一定會揾
波比出氣酒汁佢㗎
唔係啊嗎？
呢個狗豬真係好過份喇…
shh…
冇事㗎喇
激氣呀？
Eyes SWEAT
嘩，小虎嘅表現真係唔錯喎
你都係唔識訂返畀我㗎啦
等我自己入嚟攞返啦
摸啊
你邊個啊？
敢自己走入嚟我屋企？
哈哈…佢聽到我大喊一聲就走隔唔頭喇
變咗身喇
我畀人綁咗去狗屋
隻狗就企喺度講嘢，噉咩有冇荒謬啲啊？
喂，用條狗帶綁返住我喇
噉就正常返啲
果隻包比既然咗諗整蠱我
好開心喎，因為佢係第一次得咗自由喎
呢個人追埋出嚟啊
求啊，你放咗佢黎呢
喲，呢個人追埋出嚟啊
唔過我喇
唔敢喇
好啊
快啲解開我條狗袋啊
我畀你走咗去邊度啊？
我一定要揾返你出返啖氣啊
加油啊
畀心機啊
好易接到架姐
好快啊
因為佢係一隻狗嚟㗎
大啲啊
得咗啊
犀利啊
竟然全女打喎
我竟然畀人綁住冇晒自由喇…
冇晒自由嘅感覺，真係痛苦…
會唔會係波比佢要我接受噉樣嘅懲罰呢？
我平時不停噉樣虐待佢…
噉即係話…
我呢一世都會係噉樣？
好啦
我都得緊
大雄
加油啊
跑女喇
你從來未試過打中個波㗎
出局
又唔掂喇
插鼓到喇
好嘢啊
又先跑左全女打喇
快啲自由噉走動
個開心都冇辦法停落嚟啊
好嘢啊
我好驚意仲係我哋呢度齊幾啲靚體啊
嚟啦，波比
好嘢啊
真係叻啊，波比
你真係乖啊
好肉酸啊
唔好啦
以前我哋嘅感情好好㗎
加油啊
好厲害啊
但係以後波比點樣生活佢回復去元
氧之後就會被佢主人約待係噉
即係悲劇會繼續
唔亨呢？
哈哈呵…square
он嘭他
Gerald祂耶只係因為
他要打我嘅就出手喇
嚟啦
好似我平時噉一對你啊
波比…波
比…對唔住啊，波比…
我哋返嚟喇
大雄，哆喇，A夢，知唔知而家幾點啊？
係嘅…喂
大雄啊，你今日應該派數學測驗卷㗎喎
念力…
我都話咗呢件法寶唔係畀人用㗎喇
大雄啊
哆喇，A夢啊，你快啲幫下我啦
阿仔
阿仔，食飯喇
你話佢講乜呢？