地底角探險記前篇玩尋寶遊戲呀？
用鐵枝嚟揾啊，揾唔到啊
有啲反應都冇一百英銀仔冇咩反應
一萬英銀仔機會大啲你話一萬英銀仔？
邊有噉嘅銀仔㗎？
睇嚟你都揾唔到㗎喇，噉樣
我個一百英銀仔係啊，應該係放咗
喺呢度㗎喎，係啊
到底藏埋咗喺邊啊，淨啊，你知唔知啊，又係你叫
我唔好睇嘅聲，我都唔知道㗎
應該喺呢度㗎，但又唔見明明係
自己藏埋，但又唔記得佢哋係我呢
一個月嘅零用錢嚟㗎，一萬英銀
喂，你唔好喊啦，多喇，一毛
多喇，美又會咁大頭蝦𠸏？
多喇，美啊，OK，好啦
尋心啊，鐵線個一百英銀，再藏埋呢度
附近個喎，應該係轉出嚟
轉出嚟嘩，淨下有反應啊，搞錯啊
完全唔係我哋呢邊嘅就喺呢度真係𠸏？
我揾到喇，真係好啦
只要你拆下條鐵線佢一甩咗出嚟，就會展示地下
入面嗰樣嘢個樣㗎喇
埋喺好深嘅都揾得到？
借嚟用下啦
真係噉好
只要我不斷噉拆下條鐵線佢就會對埋
喺地下好深嘅寶藏都有反應利用
佢就可以揾到寶藏你淨係識諗
埋呢啲嘢咪噉啦，冇所謂…
又唔會蝕底嘅冇錯啊，嘩
好啦，繼續
係咩嚟㗎？
噉樣𠸏？
似乎係幅街道圖喎，街道圖？
即係話地底有噉嘅街道？
唔係喎呢個可能係重大發現嚟好啦
我哋即刻去掘喇
噉樣掘唔到㗎，條鐵線反應咁大淨係
靠把親應該冇辦法掘到啲寶物出嚟
㗎，地底探測車
地底探測車
就用呢件發波去個地底城市喇
耶
地點開始喇
出發
好順利啊
真係好快啊
50米，60米70米
但係仲未有發現㗎，地底都有城市，我想見識下
落到一千米深係地底喇
雖然出面仲未有嘢睇
但係越深越神秘已經過咗3000公里喇，再掘落去
嘅話就會去到地球嘅核心㗎喇
去到核心又點啊？
地球嘅中心部分分成好多層㗎
原來接近中心嗰層温度同壓力就會越高
就算係好堅硬嘅鋼鐵一樣抵擋唔到會
融化㗎，喂，噉樣會唔會出事㗎？
雖然我哋呢兩部地點探測車有防
高温同高壓設計，但係啊…
但係咪啊？
落得太深可能都會撐唔住㗎，嘩
點解好似彎橫咗咁多噉𠸏？
我哋進入咗外核喇啊
冇事㗎，大家冷靜啲媽咪啊
部探測車停咗喺度喎
我仲以為自己變咗灰添係啊
哥哥
多喇咩
你哋冇事吖嗎
冇事
靜香
真係好啦，個個都冇事啊
頭先噉危險，以為今次冇喇，你哋睇下
好大座地底城市啊
係重大發現啊
講唔到係噉深嘅地底竟然
有個咁大嘅城市啊
係地底人嘅國度
係地底人？
記得之前有一本漫畫都講過地底過
嘅人係會做我哋嘅地面人記住係
咪會食咗我哋同埋我啊
呢個遺跡都好年代久遠喇
噉樣到底有幾耐歷史啊？
好啦，就測下佢喇
年代探測機好簡單，用佢測就知道呢度嘅遺跡有
幾舊㗎喇，我睇下先數據顯示呢個
遺跡大約喺千年前起嘅，但係呢
度一個人都冇即係話見做呢度嘅人
好可能一早已經離開咗呢度喇
噉都好啲，起碼唔使畀啲地底人捉
嚟食係喇，個遺跡睇落去噉完整
入面應該藏埋咗好多寶物㗎喎
係啊，一定有好多寶物好啦
難得有機會嚟到呢度我哋就喺度尋下寶喇
好啦，日月就噉決定想快
又想慢冇喎，嗌得穩喇
你哋記住唔好走得太遠啦，OK
你發揮威力喇
根據屋企本古蹟圖鑑唔好記錯呢座
金字塔應該係屬於瑪雅文明嘅
呢度有強烈反應啊，好啦
哎吔，咁快就係骨頭撈喇
好多電影都噉講㗎，話呢啲牆壁會有秘密嘅
開關制係可以打開過去寶藏嘅秘密
哎吔，乜嘢變化都唔見喎，嘩
我果然係有靈力啊
仲要行埋嚟就可以打開呢條碑度喎，嘩
色色地得意喎
畀胖虎見到嘅話，佢會搶住佢當係自己嘅嘩
係用鐵線力量揾到嘅喺個寶箱嚟啊
講唔到真係有喎，入面有咩好呢仲
未開嚟睇啊，揾到好嘢係等齊人組
share𠺢嗎，個寶箱好似冇上鎖㗎喎
真係冇上鎖㗎喎
退開佢喇
入面咩都冇喎
唔係喎
會唔會係啲寶藏我做畀人攞咗？
等陣喇
又點啊？
而家，雖然冇乜嘢
但喺之前應該係放滿咗寶藏𠺢嗎
係都唔定喎
如果我哋可以返去過去
係嗰陣打開寶箱，就一定有寶物
係喎
可以用時光腰帶喎
好啦，我哋返返去千四年前喇
好
撳齋
呢度唔見有寶箱喎
點解寶箱會消失咗？
會唔會我哋嚟咗太早嘅年代喎？
到底咩好事啊？
即係話，呢個年代嘅人
仲未曾將個寶箱放喺呢度囖
車
有冇搞錯啊？
係噉我哋離開呢間密室先喇
呢度好光猛啊
你都好靚啊
因為呢度而家只係過咗89年啫
係噉，即係話喺呢個地方嘅
人應該仲未離開呢度𠸏？
應該係喇，我哋側仲未畀佢哋
發現即刻返返去千四年之後喇
講係唔得喇
一定要揾到寶物先至返去啊
喂
伴虎啊
返嚟啊
咪離開大隊啊
唔會有事嘅
喺呢邊啊
伴虎啊
喂
等一陣喇
大雄啊
快啲幫手啦
其他人就留喺呢度等喇
喂
等陣喇
伴虎真係麻煩
喂
伴虎啊
你唔好噉啦
呢度真係唔知會發生啲咩事㗎
哎吔
激氣啊
等陣喇
伴虎
伴虎啊
少煩啊
返轉頭喇
我定要繼續向前行
我知道前面一定係收埋
咗好貴重嘅寶物㗎
真係𠸏？
信我喇
我感覺到
好近啊
係寶物啊
哎吔
係怪頭腦啊
真係奇喇
我係覺得自己手上嘅鐵線有好大反應㗎
真係𠸏？
係佢迎住嘅啫
等陣喇
行呢邊喇
係咪真㗎？
你會唔會教錯㗎？
喂
你收聲啊
只喺呢邊啊
哎吔
係強光啊
點解會噉樣𠸏？
我哋已經嚟到出口喇
呢個果然係出口嚟啊
身處咗咁大嘅森林…真係有啲唔舒服啊
見
我哋喇
卡托
同法律記者吧
下意囖
好慘
哥哥，佢哋去咗咁耐𠸏？
咪囖
佢哋會唔會啩住玩，行到去第二書啊？
我哋過去揾下佢哋囖
好囖
大哥
我哋唔係壞人嚟㗎
冷靜啲啊， Stock
暫停啊
好唔好啊
阿哥嘅叫喇
等陣啊
大家同我留心聽主
今日，喺聖殿出樓嘅附近
發現咗幾個可疑嘅細路，肯定佢哋
係波卡魯國派嚟嘅探知
冇錯啊
一定係波卡魯國嘅奸細
要處決佢哋啊
噉樣點啊？
快啲拎翻譯膏出嚟啦
至少都要知道佢哋講咩㗎
打件事喇
咩咁大件事？
我哋係
大草原裏遇到波卡魯嘅人啊
仲同佢哋發生衝突
波卡魯人
噉就可以同佢哋傾到偈喇
但係，我有啲不詳嘅預感…
Thank you
喂
大雄
你喺邊屎啊？
佢哋似乎唔喺度喎
呀？
借問聲
你屎附近有冇便利店啊？
大雄啊
伴虎啊
加油啊
嗰三個人就揾咗喺入面
拍車
即刻開門
去
馬卡魯王
就係佢哋三個
一隻藍色嘅狸貓同兩個細路呀？
你咪亂講啊
我唔係狸貓啊
果然係有古怪
肯定係波卡魯派嚟嘅奸細啊
唔係啊
我哋只不過係因為某種原因
我哋都係好人嚟㗎
明唔明啊
佢哋可能會知道好重要嘅情報
唔使問下佢哋先
係
係另外一個國王？
噉即係，大雄佢哋又可能係過咗
嗰邊都唔定啊
噉嗰個國王係點㗎？
我哋波卡魯國同巴卡魯國係以
聖殿為分界各居一方㗎
以前我哋相處得好融洽嘅
乜嘢祭禮或者慶典都一齊搞㗎
但係後來我哋雙方出現咗好大衝突
我哋大家習慣咗
每隔52年就會用一件叫翡翠炮嘅法器
來進行一個向實名祈求國泰民安嘅大祭禮
就喺上次最後一場儀式嗰陣
呢件法器翡翠炮突然之間唔知去咗邊度
唔使問一定係巴卡佬嘅人收埋咗
下次祭禮拎唔出翡翠炮嘅話
噉我哋就會步向滅亡㗎喇
激氣啊
祭典嘅日子好快嚟到
但係巴卡佬嘅人竟然將咁
重要嘅翡翠炮据為己有
大家都認為咁重要嘅
法器係對方蓄意收埋嘅
呢一幅古文畫有詳盡嘅記載
任何王國如果獨佔到翡翠炮…
呢件法器？
任何一方如果獨佔唔到翡翠炮
就可以成為呢邊大地嘅支配者㗎喇
如果兩個王國都冇收埋翡翠炮
相信一定仲留喺神殿嘅範圍內
喺嗰度？
我嘅占卜顯示翡翠炮仍然喺聖殿入邊喇
所以，我哋只邀請你哋過嚟呢一度
因為你哋幾個人嚟至聖殿
所以你哋可能知道啲嘢
對唔住啊，我哋只係唔夠意
進入咗你哋嘅聖殿㗎咋
原來係噉呀？
喂，其實你哋個鄰國係咪真係噉邪惡㗎？
其實我唔係噉諗㗎
係噉，點解噉做？
揾唔返翡翠炮嘅話
呢個世界好快就會滅亡
唔係𠻺嘛？
噉落去，呢兩個國家最後會陷入戰爭㗎
除非我哋可以揾返翡翠炮喇
沙魯瑪，係咪真係唔會有事㗎？
你哋放心，我有一位好熟
嘅朋友喺嗰一面㗎
我即管去問下佢
有冇見過你哋嘅朋友過咗去啊？
柏慈
沙魯瑪
你幾好嗎
噉你呢？
原來佢哋係情侶啊
真係好浪漫啊
佢哋都好可憐啊
大家個國家都係敵對，只可以偷偷地見面
你話有冇見過三寶人喺聖殿度出現？
有三個已經畀我哋混咗去監牢啦
果然係噉，係啊，柏慈
呢班人嘅力量可能可以改變到我哋兩個王國目前嘅
敵對情況
連你都係噉樣諗呀？
你都係噉諗？
雖然佢哋古古怪怪，但係我都有噉嘅感覺
麻煩你通知聲佢哋
話多拉美三個過咗嚟我哋呢邊
我知道喇
喂，你哋放心喇
你哋講嘅個三個人
而家過咗波卡魯國，我有位朋友而家幫手照顧住佢哋
噉真係好啦
原來靜香過咗去波卡魯國
佢哋冇事再好啦
噉樣都可以暫時放心
但係我哋…就乜嘢都做唔到啊
喂啊，我哋都係唔好冒險啦
噉樣做，我哋可能會畀人捉住㗎
你係男子漢嚟㗎，點可以噉冇勇氣㗎？
畀我揀嘅話
我覺得男子漢應該睇佢靚唔靚仔喇
你哋好嗎
咁古怪嘅
捉住佢哋
好
見啦
我哋話咁快就畀人捉住喇
今次係隻黃色狸貓
到底係咩人想見本王？
其實我哋嘅身份係…放心喇
等我哋同佢講吖
我個名叫做…
由波卡路嗰邊過嚟嘅一隻
外貌可愛嘅未來貓型機械人
我係一個女仔，最鍾意嘅食物就係蜜瓜包
咩嘢？
噉嘅，因為我知道我
哥哥已經過咗嚟呢一邊
外面突然間咁嘈𠸏？
應該係廣場嗰邊，唔知發生咩事呢？
叫我哥哥出嚟喇
收聲啊
波卡路過嚟嘅細路
咩啊？
我已經同你哋講得好清楚
你哋點解唔聽我講㗎？
呢隻嘢真係好煩啊
我唔講喇
點啊？
肯叫我哥哥出嚟未啊？
等一陣啊
你放低先啊，我哋慢慢再傾喇
點啊？
品本王有咩事啊？
波卡路同波卡路兩個王國之所以會敵對
係因為唔見咗隻翡翠豹啫，係咪？
首領啊
千祈唔好聽呢隻嘢回言亂語啊
佢根本係呃我哋架咋
千祈唔好信佢啊
其實，我已經聽波卡路嘅人講過呢件事
翡翠豹而家唔喺佢哋手上
果然係噉呀？
即係話，你哋兩個王國都冇攞到翡翠豹
佢而家喺另一個地方
噉即係喺邊？
我已經詳細計算過喇
隻翡翠豹最有可能喺聖殿入邊
入去裏面調查下
肯定可以揾出翡翠豹嘅下落㗎
喺聖殿入邊？
你哋兩個王國友好嘅時候
翡翠豹係大家一齊使用㗎，係咪？
我哋兩國都視聖殿為聖域
從來冇人敢私自進入聖殿
其實，又係𠸏
翡翠豹好有可能而家
畀人收埋喺聖殿入邊嘅
我哋一定幫你哋揾返翡翠豹
你哋負責揾？
不過噉喎，如果我哋揾返翡翠豹
你哋就要和好如初㗎啦
冇問題喇
就噉話？
係喇，翡翠豹係點樣㗎？
冇問題，我真係點樣㗎
好啦
你哋即刻開始行動
咪住，你哋等一陣先
呀？
由於嗰度係我哋嘅聖域
雖然我係相信你哋所講嘅説話，但你哋唔可以
畀你哋就咁入去嘅
你哋要留得一個人喺呢度啊
呀？
你哋要留得人質？
唔係啊，媽
我揾新聞好叻㗎，我唔做人質啊
我個鐵線尋寶法都好搬喺手㗎
唔係姐，做人質咁簡單啊
如果你哋揾唔返翡翠豹嘅話，呢
我哋就會當佢係祭品㗎，知唔知？
當佢係祭品？
到天日正午，喺52年一次嘅祭禮時刻
如果到時見唔到翡翠豹嘅
話，我就會用呢個人做活祭㗎喇
呀？
見唔到翡翠豹就會進行活人祭禮
之後進行過活人祭禮嘅王國
只可以逃得過滅亡嘅呃雲
用嚟做活祭嘅人
妹妹，就係你啊
呀？
係我？