伴妹，唔好喊啊
阿妹…
真係好幸福啊
可以喺咁温暖嘅陽光底下休息下
真係寧蝕舒服啊
太雄
伴夫
你覺唔覺得呢排我個妹
好似有啲怪怪地啊？
有啲怪怪地？
點樣怪法啊？
點講好呢？
一味發牛痘
隔陣仲會喊一聲噉喺度長姐短嘆…
問佢係咪有煩惱
叫佢講出嚟畀哥哥聽，同佢分擔下煩惱，佢就唔出聲
跟住點啊？
跟住我咪用哥哥嘅嘴，用拳威逼佢講囖
妹妹原來有咗鍾意嘅男仔
情況就係噉
妹妹鍾意咗一個男仔喎
有乜噉好笑呀？
唔係啊，冇嘢啊
呢樣嘢又真係一件煩惱嘅事嚟喎
係喇，噉樣
妹妹鍾意嘅嗰個男仔係邊個啊？
應該係住喺隔籬區一個叫茂手慈夫嘅男仔
聽人講呢個男仔係非常受女仔歡迎啊
每年到情人節嗰陣都會收到超
過一百盒朱古力㗎
噉係人爭呀？
係𠻺哩？
我都唔係好鍾意呢個人
但係既然我妹妹鍾意佢，我唯有接受喇
係噉，你個妹有冇揾呢個人講清楚啊？
話好想同佢做朋友噉啊
就係因為佢做唔到呢樣嘢我先噉煩惱
妹妹都試過面對住佢
但係完全開唔到口表白
你哋都知我哋兩兄妹係天生內向
唔…你內向？
所以，我又等我走過去佢隔籬嗰區
捉住佢，叫佢一係同我妹妹
做朋友，一係就畀我打佢一身
我覺得呢個方法可以解決問題
點可以噉野蠻㗎？
你咁都做嘅話，定會有反效果啊
所以我咪打消咗呢個念頭囖
不過，阿妹噉開心做阿哥嘅都唔會開心
多喇，希望
求啊，你，請你幫下我手
到我求啊，你啊
有喇
提升咪
係咩嚟㗎？
點用㗎？
對住支咪講嘢，同時將個字咗一咪
主持某個人，噉樣無論你講乜嘢都
好，畀字咗一咪主持過果個人
亦都會同時跟你一齊講㗎
我頭先同你一齊講嘢？
呢支咪係噉樣用㗎啦
噉下邊…
叫你個妹同鍾意嘅男仔講咗心底話
就等你個妹對住叫謀手慈夫嘅男仔嗰陣
我哋就匿埋一邊拎住呢支咪
用字嘴指住你個妹對佢講咗標白嘅説話
我哋開口講嘢嗰陣
妹妹佢亦都會開口跟住我哋噉講嘅
真係會噉？
好啦，你行工作等我嚟
但係點解只可以令到佢哋兩個見面？
知唔知呢個謀手慈夫住喺北部，喺邊啊？
我記得佢屋企就喺…喎，就喺嗰度啊
唔會有錯嘅
原來佢揾緊書
真係欺人爭啊
係啊，呢個應該係佢媽媽嚟喎
睇怕係喇
係噉就啱喇
喂喂，阿仔啊
阿仔啊，阿仔，阿仔
有咩事啊，媽媽？
佢出嚟喇，阿仔啊
今日啲咩好好啊
你不如出去公寓度散下暴啦
唔好啦，我聽日有測驗，我要温習啊
唔得㗎，唔想去都要去啊
點可以噉專制㗎？
係啊，唔得啊，越講越唔掂
等我嚟講吖
你隻嘢竟然夠得駁嘴駁舌吖嗎
你家即係咪作反啊？
媽媽啊
唔好再咁多聲氣啊，叫你去就去啦
行
嚟吖，佢，嚇到即刻走咗出去
終於叫得咗佢去公園啊
但係公園範圍咁大
要安排佢去一個特定嘅地點至得㗎喎
係公園等人走就係中央區啊
今日有咗好熱人嘅大鐘啊
噉樣就可以鎖定地點喇
下一步係安排妹妹過埋去啊
我知道喇
阿妹
阿妹啊，快啲去公園嗰度啦
即刻出門口，過去公園嗰度啊
好
發生咩事喎
點解冇端端要我過去公園嗰度喎？
總之你過去啦
你一定會喺嗰度揾到幸福同快樂㗎
嚟啦，快啲啦
哥，你講咩喎
我而家只係想快快手手噉改好份漫畫稿啊
哦，你唔好講呢啲嘢住先啦
嚟啦，聽話喇
我話咗唔去就一定唔去㗎喇
唔得喎
茂雄前夫
你想去邊度啊？
公園喇
去公園有乜好玩啫，嚟我屋企喇
你呢？
喺度阻住晒𠻹
無論如何，我點都要去公園
去做咩唧？
我去公園做咩？
係我嘅自由啊
你點喎，嚟啊，你噉嘢啊
唔想嚟喇
唔睬咪唔睬囖
唔好阻住晒啊，快啲行開𠻹啊，走啊
唔到過分，快啲過去公園啦
真係麻煩
喂，茂雄前夫，我哋一齊玩好冇啊？
呢個人果然好受女仔歡迎啊
真係乞人憎啊，等我講
我哋行啦…
行啦
做乜嘢啊？
嘔…嘔
阿妹，你一定係公園嘅大鐘嗰度
喺嗰度你會諗到新嘅漫畫靈感嘅
點解啊？
因為大鐘嗰度，總之你過去啦
而家係咪去緊囖
阿妹佢終於都肯過去啦
嘩，唔到喇
阿哥佢話，過嚟大鐘呢邊就
會揾到新漫畫靈感㗎喎
橫掂都嚟咗囖，又要畫幅，素描先返去囖
好嗎，今日天氣唔錯呀？
點嗱？
畀支咪我啊
你班説話仁可嚟講
點唔點㗎？
等我嚟啦
呢一聲只係試下支咪㗎咋
做乜嘢啊？
你唔好講埋啲冇謂嘢啦
唔好意思喎
正經啲講喇，首先要自我介紹啊
我知道喇
噉𠸏？
你做伴妹，多多指教啊
喂，你將個字咗指錯咗人喇
哎吔，喺呢邊啊？
你知唔知啊？
我一直都好鍾意你
你可唔可以同我做朋友啊？
點喇，要就噉走人啊？
佢走咗喇喎，但係而家先至入正題啊
大雄啊，講呢啲嘢嗰陣要
加啲浪漫先至得𠺢嗎
但係…
喂
我個妹，銀佢嚟咗喇
係啊…
茅廁慈夫都嚟咗啊，進行得順利吧
你一層啊
你兩隻嘢啊
哎吔
咪走啊
竟然搞到我個妹個好事
阿…
歌歌都出晒佢下啊
嗱，邊位啊？
請問ㄧ個啊，係咪有位叫舅舅𠸏？
就係你
牟守慈膚啊，點解慨？
呢本係咪你畫㗎？
阿，係我個人素描寶喎
我見到畫咗啲漫畫，畫得唔錯喎
看過之後覺得水準好高啊
係噉嘢，我得閒冇嘢做
都鍾意畫下漫畫嘅
你有噉嘅思考嘎？
係啊，原來你都係個漫畫發燒友啊
伴妹啊，不如我哋一齊合作吖
搞管同人字印自己啲漫畫
好啊，我哋合作啊
真係好啦，以後就要你多多指教喇，伴妹
係
瘋狂咗咗