大雄攞咗一百分
唔係啊，èmes
無論點睇都係-一百分
搂師
一百…我出左以為自己睇錯左
我重複睇過好多次都係100分啦
大雄你став得真係好啊
提
一切以來所有人都話我係一個冇用嘅人
呢次我終於都show到我嘅
實力出嚟喇
要畀所有人睇下
我始終都係最鍾意食魚子…係伯父同小胖
都係唔好太過影叻啦
仲要睇都係靜靜噉等佢哋發現呢件事啦
好啊，話你聽啊，食個魚子之後跟住再
食啲蔬菜入口，會覺得好難食㗎
我知啊
真係幾神奇喇
係咩原因呢？
食飯嗰陣都覺得難食㗎
點解地下會有張測驗卷喺度𠸏？
係邊個嘅呢？
犀利啊
係一百分㗎
既然係一百分，肯定唔會係大雄㗎喇
冇錯嘅
上面竟然寫住大雄個名
係噉，呢張卷肯定唔會係一百分
一定係寫錯咗個名
如果唔係就寫錯咗分數
靜香
嚟吖
如果我同你講我測驗一百分嘅話
你信唔信啊？
大雄，你要知道人嘅成就唔會由
一次半次嘅測驗分數決定㗎
就算係零雞蛋都唔緊要㗎
記住，千祈唔好氣餒
下次努力啲就得㗎喇
媽媽
叮
今朝起身個頭已經好痛喇
唔想再睇到你啲分數啊
喂
朵里希夢
唉
行開啊
遲晒到啊
睇下先啊
睇下一百分啊
你終於學識咗出貓啊
點解噉講喎？
我冇出貓啊
我堂堂知正巧㗎
你好過分啊
係我唔啱嘅
我因為趕時間噉所以…
一個人嘅運氣係有上有落嘅
所以大雄你今次撞錯攞到
一百分絕對唔係出奇嘅事嚟㗎
算啦…
其實今次嘅測驗我係唔應該攞一百分啊
都係分下硬教，由得自己永遠食蛋啊
睇嚟初學得佢幾心喎
我要幫下佢至得喇
公關機
我嘅工作就係將啲事宣揚開令人信服
我會令個個人都相信件事
仲會有適當嘅反應𠻹
我知道所以照會揾你
但係我今次測驗攞到一百分
你要講比其他人知令到個個都好感動啊
要感動到點啊？
有普通、中、高同特高四種程度可以選擇
當然係特高㗎啦
首先由樓下嘅媽媽開始先喇
我完全明白啊
好容易啫
報紙寫乜，電視講乜
所有人都會信到十足嘅
我以特高放寫播令新聞
報道員報道出呢件事
拜託晒喇
跟住係下一則新聞
野比家嘅野比大雄，佢測驗得到一百分
一百分？
大雄佢喎
搞到噉唔焦灼嘅成績
當然得到好多方面嘅讚賞
係咪真係有噉嘅事啊？
當然係真㗎啦
我…我唔係發緊夢係嘛
我嘅女大雄得到一百分喇
繼續幫手宣傳呢件事喇
就包喺我身上
班貓仔等緊我，過去同佢哋玩㗎
你有冇睇新聞嗱？
大雄竟然攞到一百分？
大雄都會攞到一百分呀？
只不過我都試過好多次測驗一百分喇
你攞到一百分，根本一啲都唔出奇喇
係啊，因為攞一百分嘅大雄
至少係新聞啊
係喎
噉樣嘅功效，仲未算得上係特高啊
由更加出名嘅人講出嚟
先稱得上係受到特高嘅效果？
係啊
江來博士，跟住嘅國際形勢你又點睇呢？
呃，野比家嘅大雄測驗攞到一百分
呢個可以話係最偉大嘅功績嚟嘅
係啊，大雄啊
整個世界，好友會嚟知道
佢個帶領人類轉咗三條接線，佢嘅成就
一定可以超越…媽媽，你有冇睇電視啊？
爸爸
大雄終於攞到一百分啊
今年真係好啊
係啊，真係好啊
嘩，真係好啊
既然而家已經開咗個頭
聲勢會一個傳一個不斷擴大，跟住所有人
都會讚揚佢
大雄攞一百分必定會驚動全世界
好啊
好愛
係好愛啊
野比大雄攞到一百分啊
大雄攞到一百分啊
我而家係野比大雄就讀嘅小學現場報到
係喇，小朋友啊，你哋係…
你係大雄既朋友
可唔可以講吓對佢攞到一百分既感想？
當然可以啦
我知道呢，總有一日大雄
會成為極啲出名既人家
噉嘅，大雄係個好努力既人嚟啊
大雄既資深好有利啊
居然講到兩句啊
比好講啊
搞乜嘢呢？
做咩咁嘈既？
唔好意思啊
喵喵…喵
係喺
而家係介紹大雄嘅特異節目
希望大雄嘅爸爸媽媽都可以出鏡
唔知兩位有冇興趣呢？
有啊…
係啊，好啊
呢個節目係講雜落到一百分嘅嘢比
大雄嘅時針，希望大家提供多啲資
料，甘呢個節目可以順地噉完成
媽媽，今日有冇下午茶食㗎？
媽媽，媽媽出咗街喎
出街都唔識電視，真係冇手味
會唔會係發生咗咩大事？
各位市民，各位經我一番討論
決定咗全個熱烈慶祝，惹畀大雄得到
一百分，所以咗今日定為大雄紀念日
以後每年一日…定為大雄紀念日？
惹畀大雄喺贊祝攞到一百分
平時佢就係食蛋嘅，但今就攞到一百
分，所以我哋要好噉慶祝下
每年今日就係發定假期，點解會噉？
點解啊？
今次單嘢畀公關機搞到過晒火啊
你講乜嘢？
公關機呀？
講起你啊，大雄
點會搞成噉㗎？
你到底搞咩多喇，英雄？
我只係想贏知道你考到一百分吒嗎
唔好噉冇種慧啊
英雄啊
我哋返嚟喇
快啲搞掂佢，要到嚟唔好
我明白喇
你玩得太過份喇
你話我玩得太過份？
總之你要即刻停止
你要取消你舊屋嘅任何嘢啊
我明白喇
既然你噉講，我就取消晒佢喇
我哋點解會喺度𠸏？
唔知喇
係喇
做咩啊？
咩人嗱？
大雄特別節目？
唔知喎
我頭先喺度做乜嘢嗱？
點解會企喺大屋企門口𠸏？
都唔知點解喎
返屋企擺喇
係喇
坦白講，我今日真係受夠喇
對唔住喇
我都唔知道呢部公關機
嘅效果原來咁強勁嘅
算啦
我其實係唔應該攞一百分嘅
大雄啊
食得飯喇
大雄
搞錯啊
竟然瞓得噉臨嘅
呢個大雄又試收埋啲測驗卷喇
一百分
係喇
媽媽
噉…
大雄呢次測驗𠻺哩？
一百分
冇錯喇
真係一百分
哎吔
大雄啊
你真係靚仔喇
你今次做得好好啦
得咗喇
我要揾佢上架傷起佢，掛佢出嚟啊
使唔使咁大陣仗啊
今次落到一百分喎
一百分
冇錯喇
要過比爸爸知啊
爸爸，咪噉樣啦
唔好噉誇張啦
激氣啊
我話唔好睇囖
大雄真係靚仔喇
冇錯喇