少夫嘅秘密老師嘅拍分測驗卷
袁靜香，江田武，出獄參英才
骨川少夫
分數差嘅話，一定畀媽咪鬧嘅
一拍分，好嘢啊
好耐冇試過攞一拍分啊，嘿，伴虎，你記得分
呀？
我今次個分數真係唔想畀人知㗎咩話？
但係你真係好想知啊，噉冇辦法啦
真係犀利啊，出獄參，次次都一
百分㗎，靜香你都唔差啫
攞到99分喎，得唔得你呢？
得唔得你啊，點解人家咁高分我就
會好嬲㗎喇，好啊，就噉啊
噉我哋就教你喇，自己高分少少
就返冇人知，周圍曬命我只係攞得個15分咋
喂，大雄，你攞幾多分啊？
嗯，好過想像之中喇咩話？
好過想像之中？
你到底攞幾多分啊？
快啲講呀十分好
噉樣先就係我個資深好友小虎都係咁上吓？
梗係喇，我哋三個永遠都係
差唔多係資深嘅好朋友啊
咁難得自攞到一百分
點可以唔晒下命啊，大雄，你真係講得好啊
今次慘喇，我點可以返屋企啊
我得咁少分，如果畀媽咪見到實會
鬧我㗎，我得咁少分
如果畀媽咪見到實會鬧我㗎，小虎啊…
你到底攞到幾多分啊？
噉嘅分數，邊可能講得出流啊
係喇，收埋個字返屋企你兩個千萬
唔好挖返我張測驗卷出嚟呀唔通呢個小虎
測驗嘅分數仲低過我哋兩個？
噉即係話，五分或者食蛋？
一起睇下啦
一起睇下啦，佢哋跟住嚟啊
嚟啦…唔會畀你走甩嘅喺呢度啊
我知喇，一定係想收埋喺後山好啦
門夫同大雄啊，你哋兩個走嚟
你喺度做乜嘢啊？
噉嘅，我哋…
忌傷啊，今日派咗測驗卷啊
你兩個成績差到冇人有啊，喺呢度玩
埋啲冇謂嘢，應該做啲花記揾走嘛
噉樣就搞掂喇，好啦
而家埋好咗喇，可以返屋企喇
唔見咗小虎？
我哋正話畀老師鬧嗰陣
佢已經收埋咗份測驗卷啊，到底收埋咗喺邊呢？
大雄，今日最衰都係你啊
就係因為你喺度，老師先至會唔停口噉
鬧我哋咋，一定係揾到小虎份卷唔係啊
馬，點知佢份卷收埋喺
邊啊，你快手啲揾喇，我返嚟喇
多拉A夢返嚟喇，噉啊，多拉A
夢，如果喺後山有一張收埋喺地下嘅紙
你係冇辦法可以揾得到佢出嚟啊
當然有啦
好嘢
紙張手煞氣呢件法寶你係專門用嚟揾
嗰啲比風吹到周圍亂咁飛嘅重要文
件㗎，佢好犀利㗎，應該會幫到手啊
借畀我用下你到底想揾啲乜嘢啊？
係重要嘢
半虎
用佢就會即刻揾到喺個邊
喺個邊
睇下幾多分先噠噠，唔係嘛
即係全單你咋，喺呢邊啊
呢張係包裝紙應該喺呢邊
啊呢張係出報紙一定
一定揾到
個張測驗卷嘅到底係邊到啊？
我返嚟喇，返嚟喇，做咩啊，媽媽？
我嗰張教整頌嘅紙唔見咗啊
仲諗住今晚照住嚟整添等我幫你揾下啦
噉嘅，奇喇喺呢度唔係…
媽媽睇下，係咪呢張啊？
冇錯喇，係呢張喇，唔該晒啊
大雄今晚媽媽就整味好送你食喇，好啊
呢張係…
嘩，係測驗卷嚟喎，成績有進步，係咪？
大雄
寫得個十分你已經話有進步？
你唔將啲題目做返晒
今晚唔使自己有飯食啊，唔係啊，媽小夫
你上次嘅數學測驗幾多分啊？
等我畀你睇吖，只係分數好低唔見得人喇
點會喎，絕對唔係噉㗎
其實我測驗攞到一百分
呀係呀，一百分呀？
小夫啊，你做得好好啊
我想睇下你啲測驗卷好啊，我即刻攞畀你睇下
佢哋兩個一定會嚇一跳小夫真係犀利啊
其實好心碎我哋根本冇得
同小夫你比，你攞到一百分喎
係啊，大家都唔知，原來小夫係
咁聰明嘅小夫好叻仔啊
我都知道我唔簡單㗎喇，好開心啊，好
嘛，伴婦，你冇睇過我嗰張測驗卷啊
其實我真係好想睇下
但又唔知你收埋喺邊度喎，哎吔
激氣啊，唔係噉都揾唔到啊，連
自己都唔記得收喺邊
下次一定要寫低少少提示先拜拜喇，伴婦
終於有線索喇，《千人嘅年長者》
參山家之窗戶下，提示係每格二
係啊，其實呢幾句提示好簡單哦
你知佢指乜嘢啊？
當然知啦，咪就係指參山家啦
而且仲係住咗一千位老人家喺度嘅𠻹
喺窗口度就會揾到測驗卷嘩
好啦，我哋即刻去揾喇，好啦，激
氣啊，世界上點會有戶噉嘅人家㗎
其實我應該計埋佢哋嘅IQ水平佢
哋邊有我噉聰明靚仔死木子得㗎
但係可以住一千人嘅屋會係點嘅呢？
試下問下達拉伊蒙喇，好啦
達拉伊蒙有冇法寶專係用嚟解啲提示㗎？
當然有啦呢一部係22世紀FBI
研製出嚟嘅密碼解讀機啊，解唔解？
解到呢一段啊，好容易啫就噉樣放
張紙入去跟住就會有答案㗎喇
你只要讀出跨着嘅字噉就得㗎喇
《千年參之下》？
係喇，佢畀嘅提示係每隔二喎
即係讀嗰陣要每隔兩個字喇，嘩
犀利啊
噉呢樣得唔得啊？
今日嘅測驗唔得啊
因為測驗卷唔係提示啊，真係唔得啊，我已經知道
原來收埋喺《千年參》下面好啦
我哋行啦，好
真係唔知道呢個大雄到底要揾啲乜嘢呢？
等多陣喇，點解係都唔肯畀媽媽睇啊？
你係咪就根本講大話呃我㗎，小夫？
你到底有幾多分啊？
我唔係講大話㗎，我今次真係攞到一百
塊啊，既然係噉，即刻攞出嚟畀我
睇啦，冇錯喇，小夫張測驗卷就係
收埋喺嗰度一定要睇一睇啊，小夫
嘅食蛋測驗卷睇下，喺度啊
《千年參》嘅下面啊，你哋真係唔知醜
你哋唔覺得過乏㗎咩？
小夫咁辛苦收埋咗測驗卷
你哋就要揭穿佢噉樣仲算係朋友嚟咩？
你哋兩個啊
都一定有啲唔想畀人知嘅秘密𠺢嘛
冇錯啊，點解我會做埋啲噉嘅嘢呢？
我哋真係好蠢啊
我哋同小夫係好朋友嚟𠺢嘛，講得啱，我哋係好朋友
嚟吖，好啦
我哋要好好保護住小夫個秘密
係小夫同埋佢媽媽佢終於要同媽媽講
收藏秘密嘅地點喇，佢一定會畀
媽媽鬧㗎喇，我成日都畀媽媽鬧㗎喇
噉喇，我哋不如揪黑佢咯因為
我哋三個人任何時候都係好朋友嚟好
朋友有難，我哋係唔可以唔理㗎
冇錯，激氣啊，點解會收埋喺呢度㗎？
你快啲啦，我哋要揪小夫啊
快啲就係佢啦，機密文件毀滅槍有佢喺
手裏就可以遠距離消滅落入敵人手上
嘅文件㗎喇，遲啲先講解喇，我而
家真係挖出嚟囖
得咗喇，噉樣永遠都冇人知道小夫個
秘密喇，小夫一定會好感激我哋啫
今次真係好啊
友誼萬歲…滿座﹗滿座﹗滿座﹗