漫畫家伴妹
你哋做乜嘢啊？
噉樣叫做笑咩？
要笑大聲啲就係𠺢嘛
伴虎佢哋喺度做咩呢？
小虎，你哋做咩啊？
大雄啊，你嚟得真係啱喇
噉點解伴虎佢呢
畀咗啲好好貼嘅漫畫我哋貼唧？
我都想睇下
好啦，大雄，你到睇下啦
點樣啊？
呢份漫畫真係噉好笑？
點知好笑咁簡單啊
啲無聊成噉嘅漫畫我都第一次睇
正日傻瓜，好彩有佢介為姐
成日都噉好彩啊
次次見真伴虎都要畀佢打嘅
係伴虎同佢個細妹呀？
真係噉㗎
信我喇
你嘅搞笑漫畫好受歡迎啊
個個睇完都讚你
仲笑到碌地𠻹啊
講大話
其實我啲乜都聽到晒喇
啲無聊成噉嘅漫畫我都係第一次睇㗎咋
係咪噉樣啊？
當時你係到㗎
算啦，下次我會再畫啲
更好笑嘅漫畫㗎喇
妹真係好嘢啊
係噉堅強先係我個妹嚟𠺢嘛
好啦，你哋聽住啊
我個細妹目標係做一個好
出色嘅搞笑漫畫㗎
佢而家好畀心機噉創作緊
新一輯嘅漫畫㗎喇
佢就嚟畫好㗎喇
你哋等住睇啊
睇完之後一定要笑啊
知唔知道啊？
如果你哋睇完佢畫嘅漫畫唔識笑嘅話
噉我個細妹佢就會冇晒自信㗎喇
你哋知會點㗎喇
噉樣笑法唔係幾似喎
一定要笑得開心啲，大聲啲啊
你做咩啊，大雄？
一味係噉傻笑𠸏？
你畫伴妹，畫搞笑漫畫
笑得唔好就會畀伴夫打啊
噉樣真係難為你喇
咪就係噉樣啦
點樣啊？
一聽就知係格硬嚟㗎喇
你都聽得出呀？
噉樣定唔點喇
唔少好啲嘅，人哋會畀妹夫佢糟蹋㗎喇
點算啊？
真係冇你扶啊
等我用塊寶幫下你啦
魔術肚燈
你帶個肚燈出嚟先喇
嘞
拎個肚臍落嚟先，跟住黐喺你度
噉樣真係幫到我笑唔啱
得㗎喇，你睇住嚟喇
接下個魔術肚燈喇
點啊？
係咪好有效呢？
噉樣就發生晒喇
受到個肚好凍啊
阿姨，你好嘛？
你好嘛，大雄？
阿姨屋企出咗事啊
尋晚佢哋有賊入屋偷嘢啊
有賊入屋
好好
哎吔
你做咩噉好笑啊，大雄？
對…對唔住啊
我…
你做乜嘢啊？
對唔住啊，個法寶跌咗落地
噉我去拍下啲塵囖
下次小心啲啦
就算係噉要點下佢，我都會有反應𠺢嘛
但係，比伴虎睇到我用法寶嘅話
噉我就大件事㗎喇
係噉，我就好硬噉跟住你
你想笑嗰陣就畀任何我，噉我擠個
肚燈喇
好啊
唔緊細啊
打喇，希望
頭先嗰個唔係噉好嚟㗎
唔緊細啊
無論我點努力都好
都話唔到好笑嘅漫畫嘅
看嚟我根本就冇畫畫嘅天份
點樣畫唔到嘅
你講咩啊？
畀心機啊
哥哥永遠支持你
如果有人嫌你嘅漫畫畫得唔夠好笑嘅話
哥哥就要佢喊噉口
哥哥，你別噉講囖
喊噉口？
我知道囖
好啦
連得太多笑到把聲都擦晒喇
小夫，做咩咁辛苦嗱？
大雄，你已經練到隨時都笑到嗱？
噉梗係，噉就收放自如喇
好啦
咗嚟喇
好嘥嚟啊
點解你開咗笑到真嘅一樣𠸏？
噉你快啲講我知啦，大雄
係噉嘅
又咪有呢個吐褲啦
裝咗呢個吐褲
噉就隨時都會笑得出㗎喇
又試喺度應叻喇
裝咗佢就笑得出啲啦
係咪好犀利呢？
係啊，好犀利啊
既然係咁犀利嘅話，借畀我用眼呢
畀返我喇
你又想…
唔好走啦
大容渠，邊有人咁蠢㗎？
咪走啦
畀返個套字我喇
冇啲啲做咩講畀人知自己用法寶喎？
我點知噉喎
畀返個套字我喇
師父，畀返個套字我哋喇
你要幫我，多勒？
你求我都冇用㗎，都係怪你自己啦
係喇，仲有冇後備討詞啊？
點會有後備㗎喎？
你咪噉啦
唔好笑就唔笑，你使咩扮笑喎？
盤妹噉漫畫唔好笑
咪老實啲同佢講話唔好笑啦
唔係咁容易開到口㗎…
咁無聊嘅嘢唔好再用啦
畀走咗喇
冇咗佢嘅，我阿天會畀佢喇
佢伴婦係噉糟蹋㗎
係男人嘅就拎啲勇氣出嚟
我都知道噉樣做係好有型啊
噉啊，除非多喇，希望你陪我一齊去
一齊睇伴妹嘅漫畫
陪我同伴妹講好無聊啊
係喇，我醒起喇，我有啲嘢趕住去做啊
係噉先喇
各位，我個妹最新創作嘅
漫畫已經完成咗喇
大家睇完就講下你哋嘅感受喇
記住啊，呢個漫畫係我個妹嘅偶心拎
血節創作到出嚟嘅偉大作品嚟㗎
要畀啲心機睇啊
可以第一時間睇到我個妹嘅作品
係你哋嘅榮幸嚟
好啦，大雄，由你睇先
睇啊
我要笑啊，一定要笑
但係邊有心情笑得出呢？
佢一定會糟蹋我㗎，一定會好痛㗎咋
佢喊啊
大雄佢點會喊啊？
佢就畀妹夫打喇
大雄啊
你個大雄啊
你竟然
你
你個大雄
啱喇，係慘得要喊出聲㗎
我好開心啊
我個妹其實放棄咗話佢之前畫開嘅
搞笑漫畫，改咗畫啲令人睇到就會喊
嘅悲劇漫畫
原來大雄噉識欣賞我個作品嘎
哥哥都講過喇
你好有天份㗎，有啲自信啊
妹妹，你個新作完成咗喇，畀我聽下
你都想睇呀？
真係好出色㗎
我等咗睇好耐佢喇
係啊，呢個究竟係咩嚟㗎？
軟淋淋好似cushion喎
呢齣係…係悲劇漫畫啊
點啊？
係咪好慘呢？
噉…噉就梗係喇
有咩用嘅呢？
果…果然係建造，畫得好好啊
好慘啊
可憎啊
既然咁大聲笑姐
話我畫佢漫畫唔夠慘啊，姐
咩啊？
聖父
你噉係咩意思喲？