夢境成真枕頭
大雄啊，你早晨瞓到幾時啊？
大雄竟然唔使人叫自己起左身
早晨，朵拉伊夢
今日開始係新學期啊
大雄啊，你個暑期作業做晒未啊？
已經做好晒喇
唔係呀？
好啦，而家仲好早啫
做下練習先
真係奇怪
你到底想點啊？
噉勤力做練習根本一點都唔似你啊
你有幾多年？
點解我哋噉主導噉乖㗎？
會唔會根本你係度發緊夢啊？
喂
你快啲起身啊
起身啊
原來真係發緊夢啊
今日已經係暑假個最後一日喇
啲暑期作業仲未做完
你仲唔快啲做好佢啊
呢場絕對唔係問題
見呢？
全部都做晒喇
完全未做
係啊
全部都未做㗎
你個夢啱啱先發得噉順利
點解當起夢你要叫醒我啊
噢
你發緊噉嘅夢呀？
唔好意思我整醒咗你𠻹
好啦
等我借用得意個法寶你用啦
夢境成真枕頭
夢境成真枕頭？
係會令現實同夢境調轉嘅法寶嚟㗎
係噉就真係好神奇喎
瞓返一覺喇
係咪可以發返頭先嗰個夢呢？
一定可以㗎
真係頭先個夢嘅延續嚟？
啲景咪會同頭先一樣
今日開始係新學期？
冇錯啊
真係喎
所有暑期作業都做好晒
我出去啦
慢慢行啦
係啊
靜香
早晨喇
阿伯喇
咩事啊？
靜香
我趕時間啊
大件事啊
喺度見到大雄，即係我哋遲到喇
媽
又未夠鐘晨上課
頭先我哋撞到大雄
仲以為今朝一定會遲到𠻹啊
早晨唔使上晨過嚟跑返嚟啦
就係因為你做埋啲唔正常嘅嘢喎
唔係啊，媽
遲到先係正常
我只不過係準時返學咗喎
各位早晨
今日又可以同各位同學見面
老師真係好開心啊
我返正題喇
大家做啲功課未啊？
做
老師
你又冇做好功課係咩？
唔係啊，已經做好晒喇
我話過，今日冇功課交，就係罰期㗎喎
唔係啊，我已經做好晒喇
係啊，你哋學平時噉，企係課室後面喇
你頭先話咩啊？
老師，你真係好過分啊
我明明做好晒啲功課喇
對唔住啊，老師諗住你
一定冇可能做好啲功課嘅
但係你做到烏梨丹到嘅
都係冇用㗎咋喎
哎吔
全部都做啱晒喎
你冇發燒呀？
大雄，你昨晚係咪食錯嘢啊？
大雄竟然會做晒啲功課，唔係呀？
一定係請出一位人幫手做嘅
忍冇可忍啊
大雄，你想去邊度啊？
我要早退啊
好似以前噉仲好啊，真係激氣啊
喂，係噉你再訓過喇
哎吔
撈到係冇辦法訓得着
你瞓唔着係唔會有改變㗎
好啦，等我唱隻歌畀你聽下啦
小寶寶食蛋糕，飯仔媽媽馬上送到
今日係暑假嘅最後一日啊
冇錯啊
你嘅暑期作業冇做過啊
好嘢啊
你真係回復原贊啊
但係我而家咪要啦喇
聲噉做好啲暑期作業囖
噉梗係要啦
做得太完美嘅話
又會畀老師佢懷疑你㗎喇
我梗係知啦
其實我根本冇一樣功課可以做得完美噉
諗諗啊，都係頭先嘅情話比較好啲喎
你真係三心兩意嘅
係喇，個夢境可唔可以
照我嘅意思發展㗎
其實又唔係冇可能嘅
係噉嘅
就令我成為一個超級聰明嘅人喇
噉嘅話，全世界嘅人都會好尊敬我嘅
我要居住喺噉樣嘅世界啊
真係離譜㗎
你話點就點啦
少寶寶，食蛋糕，飯仔媽媽馬上上到
喂…
起身喇，大雄
點解？
好似完全唔見喇
唔好變噉㗎
你返到學校就知喇
好多人都會好尊敬你㗎
做咩疊埋個夢境成一枕頭啊？
以防萬一水疊埋噉
真係估唔到白雄同學嘅
暑假作業做得噉完美㗎喎
你好叻仔啊
老師真係佩服到唔睇頭地啊
估唔到我哋學校出咗位好似
大雄同學噉嘅天才學生喎
希望大雄同學教下我哋班老師
等我哋學校嘅老師增值下啦，好嘛？
使唔使噉誇張
大雄同學，去邊啊，你啊？
噉啲學校根本就好無聊
我要退學啊，係咪唔可以啊？
係咪，大雄同學，你講得好啱啊
和你再見，衝衝，掃
再相處，猶豫，莊天，展翠
花瓶，盤可有天
嗱，佢咪大雄同學嚟？
嘩，原來真係佢啊
你睇下佢啊，佢行緊過嚟呢邊啊
嘩，好有型啊
嘩，佢跌低咗啊
佢真係跌一跌都有型過嚟人㗎
嘩，睇到我好興奮啊
佢即刻就起返身，大雄犀利啊
大雄走得好犀利，我鍾意啊
大雄同學，係噉㗎，大雄同學
咩啊？
你可唔可以呢，做我哋一臂之力啊？
因為我哋而家落後緊啊
我幫手打一陣㗎咋
有請棒球高手，大雄先生
好型啊
加油，大雄同學
嚟啦，儘管向我投球啊
好啦，我會即刻投球㗎喇
停
得咗喇
好犀利啊，飛到影得冇啊
反敗為勝喇
大雄同學，個球會成為人造衞星啊
已經係第一千球喇
大雄同學果然係個天才
大雄同學啊，我係職業棒球隊嘅球探啊
想請你加入我哋嘅獨大巨人隊啊
我冇乜嘢興趣喎
哎吔，連線啊
我身有一百億円㗎喎
唔得
對唔住啊
大雄同學要返屋企喇
麻煩你哋唔好阻住啦
請你哋有開啲畀我入屋㗎
我唔接受訪問喇
大雄，你終於返咗嚟喇
媽媽幫你準備好下午茶喇
哎吔，大雄啊
首相先生今日話好想見你一面喎
日日得閒先至再約過喇
我今日好多嘢做啊
我哋呢個寶貝仔絕對係
全日本最幸福嘅小朋友啊
你點可以噉講㗎？
係全世界最幸福啊
嗰啲係啱
我一定要完成研製緊嘅火星探測火箭啊
估唔到個夢境誇張成噉
真係有啲唔慣啊
不過，而家見到嘅嘢都係現實㗎
你就係大雄啊
你哋到底係咩人啊？
我哋係嚟自烏有共和國嘅間諜
我哋要帶你返嚟我哋國家
揾你幫手製造秘密武器啊
唔好講笑啦
我唔會幫人製造武器噉
你唔肯就攞你命
等陣啊
放過我喇
點算啊？
係喇
將現實變成夢境啊
瞓唔着𠻹
唔好意思啊
再折光陰我瞓喇
到你嘅夢
真係煩
打暈佢喇
大雄啊
起身喇
你仲失返到幾時啊？
大雄啊
我叫你啊
大雄
哎吔
頭先真係好危險啊
不過喺呢個世界度
啲暑期作業…唔知情況點呢？
未做好
又未做
都未做啊
你咪又係
敗喇
你真係我完全冇做過啊
冇法喇
都係發返頭先嗰個夢啦
哎吔
呢個只係普通嘅枕頭嚟
唔係我夢境成真枕頭嚟
我都唔知你講乜
係可以將現實同夢境調轉嘅枕頭啊
冇咗佢會好賺㗎
你又開始就係新學期喇
點會有啲噉樣嘅枕頭㗎
係夢境成…
喂
大雄啊
呢個書價只係過咗一半吒嘛
係啊
噉…又係夢境嚟？
即係…我只不過係喺夢境度…
見到嗰個夢境成真枕頭？
噉即係最初嘅係現實？
係啊
哎吔
呢個先至係夢境啊