五個多喇，A夢
你隨便食啦，唔使客氣嘅，多喇，A夢
但係啊，你突然間噉好人
硬係覺得有啲唔妥噉啊
唔好噉講啦，咪講到我噉差得㗎
係我少少心意嚟報答你㗎，因為平
時你成日都幫我手吖嘛
你知喇，每次我有咩事
你都一定肯出手幫我嘅，我真係唔知點樣形
容出你好啦
好運嘅又唔好喎
又成日撞板嘅，第一個人會救我㗎咋
就係你喇，唔理幾難嘅事或者幾麻煩嘅事
只要我一開口嘅，多喇，A
夢你一定會出手幫我
其實我感覺可能自大咗少少
只要你開口無論咩事我都唔會托手爭
嘅，我多喇，A夢嘅性格就係噉樣喇
多喇，A夢，你真係好偉大啊
既然係噉，幫我做功課喇
要唔要成日掛住玩？
所以兩三日冇做功課喇，喇
喺石道㗎喇，你留嘢搞掂佢囖
我唔會衰咗你㗎
我今晚會喺走廊度瞓㗎，係噉喇，拜托你喇
哎吔，真係激氣啊
叫我畀佢啲豆沙包呃咗𠻹
哎吔，而家點算呢？
哎吔，有喇
唔該你啊，你一定要幫手啊
哎吔，唔該放過我喇，我真係好睏瞓喇
哎吔，別搞我啊
喂，做咩啊，你唔好走啊
幫手捉住佢啊
哎吔
放過我啊
要共同進退𠺢嘛
呢條問題究竟點做㗎？
會唔會應該係噉啊？
我話唔係啊
我估應該係噉喇，冇錯啊
終於你做晒喇，好彩有你哋幫手咋
喂，做乜嘢啊？
你哋係小小回報啊
哎吔
唔好啊，同你放過我喇
你咪走啊
好啦
你都攰得我慘啊
救命啊
哎吔，咪走啊
放住啊
咪走啊
好啦
哎吔
唔真係好瞓啊
唔知啲功課做好未呢？
打哩希望
早晨啊
點會噉樣㗎？
係邊個啊？
係邊個搞成你噉㗎？
係咪又插入屋㗎？
我要去報警啊
唔係啊
係我自己搞成噉㗎
已經幫你做好晒啲功課喇
好啊
我而家要瞓覺喇
真係喎
全部都做好晒啊
雖然啲功課係做晒，但點會搞成噉㗎？
究竟發生咗咩事呢？
好啦
我一定要解開呢個謎啊
尋晚嘅九點鐘，石好勒
真係激氣啊
結果畀佢啲流沙貓呃咗𠻹啊
咁多功課我一個人，邊有可能搞得掂啊
仲未受傷啊
有喇
我諗到個辦法喇
揾多啲幫手噉咪得囖
例如係話去兩個鐘頭之後嘅世界
然後去揾兩個鐘頭後嘅我，叫佢過
嚟幫手，仲有四個鐘頭
六個鐘頭，八個鐘頭嘅我都叫埋嚟
加埋我就有五個喇
食搞得掂嘅
真係估唔到噉都畀我諗到
一於就噉話啦
原來係噉，多拉爾蒙都幾聰明㗎喎
我好睏啊
到喇
唔該你啊
你一定要幫手啊
你幫我即係幫自己㗎咋
但係我真係好睏啊
點解你會成身傷痕𠸏？
你話點解呢？
我而家唔單同你猜謎語啊
繼續叫未來嘅我過嚟喇
你喺度開工先喇
嚟啦
快啲嚟啦
快啲過嚟幫手啊
唔該你放過我喇
我真係好睏瞓㗎
仲要揾埋六個鐘頭同八
個鐘頭之後嘅我啊
唔好噉啦
放過我啊
做咩啊
你唔好走啊
幫手捉住佢啊
六個鐘頭嘅我想走去邊度啊？
放過我啊
要共同進退𠺢嘛
叫埋八個鐘頭嘅我嚟幫手喇
噉梗係喇
救命啊
你實在太過份喇
乜個冇得肺油真係好慘嘅
你點啊？
喂
點都好啦
大家定要快啲做啲功課先啦
搞到連自己都憎埋自己啊
呢條問題究竟點做㗎？
會唔會應該係噉啊？
我話唔係啊
我估應該係噉喇
冇錯喇
終於都做晒喇
好彩有你哋幫手咋
大家返去自己嘅時間，好噉休息下啦
有咩唔掃啊
嚟大小小回報啊
算啦
總算係搞掂晒啲功課喇
要好好地瞓覺喇
多禮貌
喂，起身喇
起身喇
做咩吵醒人喎？
我是由兩個鐘頭前嘅世界嚟嘅
幫手做功課啊
啲功課未做好晒㗎啦
我嘅世界先啲啱啱開始做嘅
如果你係唔幫手嘅，一定會做唔晒㗎
但係我好睏瞓喇
快啲嚟啦
走嚟走去真係辛苦喇
終於都做晒喇
好啦，可以瞓覺喇
喂，你要嚟幫下我手啊
但係我好睏瞓喇
你唔好搞我啦
咪噉樣啦
佢真係忙到踢晒腳喎
呢次真係做完晒喇
頂唔住喇
我就嚟睇睇都郁唔到喇
成身都軟晒𠻹喇
連做兩次操醒人對佢幫手
真係好過分喇
咪噉樣啦
咪住先
點解我而家先至諗到㗎？
我有時會畀之前既自己捉走架
仲有六個鐘頭同八
個鐘頭之後既我架𠻹啊
噉唔掂架
揾電話黎埋先
大熊啊，唔該你係收埋我喺度喇
冇問題
哎呀，唔見將六個鐘頭之後嘅我㗎？
咩嘢？
你揾緊人唔喺度喎
哎吔，噉就麻煩喇
揾唔齊人點做得晒啲功課喎？
對唔住啊
大熊啊，你出埋我
嚟啦，快啲去幫手做功課啊
你出埋我啊，大熊
到你希望，我對唔住啊
你看過我喇
唔好啊，你看過我喇
唔好啊，救命啊
對唔住啊
大熊啊，你做乜嘢啊？
嚟啦，返去八個鐘頭之前
一齊幫手做功課喇
如果你唔幫手做嘅，就唔可以瞓覺㗎喇
搞掂晒喇
終於都可以做晒功課喇
到你希望，唔該晒
唔該晒你啊
請你食㗎，代表我嘅小小心意
豆沙包好得人嘅㗎
好對唔住啊
我知道係我唔啱㗎喇
係豆沙包嚟㗎
我唔想再食㗎
啲豆沙包好好味㗎
啲豆沙包我見到就噼噼喇
我唔想飄啊
唔要啊