古董競賽
呢部叫流星機
即喺我哋而家嘅CD機嘅前身
好罕有㗎喎
真係好犀利啊
估唔到噉就可以播到音樂啊
唔止呢部流星機啊
我仲有大把好有趣嘅古董添咩
呢兩隻係拿破崙用過嘅手槍
呢一盞就係古代武將積田信長用過嘅油燈
側邊嘅係阿拉丁神燈
仲有著名武士袁儀經穿過嘅木劇
有隻劇《北若忽》
係當年同變姓缺陣畀大刀劈過嘅刀痕
點啊？
嘩，犀利啊
但係，我唔明你點解噉無聊
使埋咁多咁殘舊嘅嘢𠸏？
哈哈…睇怕你都係唔明㗎啦
呢種係高級嘅興趣嚟
你都知我屋企好有錢㗎喇
咩先進嘅器材同道具都有齊嘅
所以我係特別喜歡接觸一啲有
懷舊T aste嘅古董嘅
你屋企又點啊？
有冇收藏啲類似嘅古董啊？
梗係有啦，我屋企部電視
機睇到足足有十年喇
你想要啲古舊嘅嘢呀？
你都係冇㗎啦
因為你係未來嘅機械貓嘛
但係喺22世紀
一樣都有好多人鍾意收藏古董㗎
22世紀古董點開到成行城市隨間都係
而且仲可以搖佢舊物𠻹啊
係咪㗎？
不過我都冇錢買
你放心啦，呢個年代嘅嘢到咗22
世紀就係名貴嘅古董嚟㗎喇
你肯買嘅話，就一定會有人買
就好似你而家用緊嘅嘢喺未來世界
肯定係古董市場嘅槍手貨嚟㗎
原來係噉嘎？
你有冇啲唔登身嘅嘢可以放出嚟賣啊？
都有嘅
你見喇
係收音機呀？
都有好主意嚟喎
時光對講機？
係咪真品堂啊？
貨真價實冇花冇假，同手冇欺
專門買賣古董舊物嘅真品堂
多謝關照，有咩幫到你呢？
係噉嘅，想用呢樣嘢換一
件更加舊嘅古董啊
噉啊，要比我鑑定下先喎
已經鑑定完喇
呢件古董可以換返一部礦石收音機
礦石收音機呀？
好喎
多謝你關照啊
嘩，係咩嚟㗎？
呢種就係最原始嘅收音機
好啦，就用呢樣嘢令小夫佢大嘢
一聲我服喇，噉…我服喇
噉到竟然仲可以聽到聲？
未見過㗎喇，仲有啊，佢唔使用電芯㗎
快啲比我聽下啦
跟住啊，輪到我啊
冇問題啊
嗱嗱，到我喇
聽下啦
嗱嗱，聽下啦
有乜噉發閉喎？
揾到我家就等喇
係咩？
我唔會司機
到你喇，英夢
係呀，唔見人𠸏？
既然係噉，等我自己攞到啦，好冇？
喂…係咪真品堂啊？
過陣價實冇花冇假同手冇欺
專門買埋古董舊物嘅真品堂
多謝瓜趙，有乜幫到你呢？
一啲生意想比你做…
唔知有乜想同我交換呢？
呃…你話事喇
總之呢度咩都可以換，換啲最舊嘅野比我得嘅
唔係噉易搞得到喎
搞唔到？
因為我呢度嘅貨品唔多
仲有最麻煩係要先鑑定你嘅物品
知道價值
知揾到同等價值嘅舊物幫你交換
好啊，噉你就揸主意喇
係嘅，多謝
到底會送乜嘢過嚟呢？
好心急啊
馬上換到？
果然真係好舊噉喎
就要去畀師傅睇下先
原來連對鞋都換成草鞋啊
見唔見啊？
我爺爺當正佢係寶㗎
一到冬天就會着緊面譜
點呢？
係咪好舊吓呢？
我哋見咪噉舊？
兩件都差唔多舊啫
係喎
其實冇乜特別囖
唔係…
你哋睇下，我穿呢件又點啊？
好有型啊
洗嚟啊
我想得到更加舊嘅古董啊
啱啱回收咗一件超級古董？
洗嚟啊
果然好舊啊
佢係屬於日本戰國時代嘅
距離而家應該超過500年
只係對500年咋
點啊？
我哋都超過一千年嘅
洗嚟啊
佢哋舊個小咕嘅好多啊
我話你哋唔好行住啊
好有型啊
大雄
畀我着下
洗嚟啊
大雄
仲有冇再舊啲㗎？
有
噉就有喇
係石器時代㗎
揾返嚟嘅嘢越嚟越舊啊
石器時代之前嘅人佢哋識唔識着衫㗎？
呢樣嘢舊得過山龍啊
洗嚟啊
好似返去阿東夏娃個年代噉啊
已經幫你鑑定好啲傢俬嘅價值
會即刻幫你換做古董
唉
哎吔
既しい發生左噉嘅事嘎？
並係嘩西淇gee置咗一塊洗衫板嘎？
唔通個發緊燒？
唉
老公啊，我諗我應該係發緊燒啊
你快啲返嚟啊
我返嚟喇
媽媽
叫我以後點算好啊
多麗夢，你都過埋你古代世界啊
唔通係大雄做𠸏？
係佢向執返堂落個order？
大雄
畀喇，唔見咗佢嘅
發佈都唔見咗啊
即刻cancel晒所有
order唔係就大件事喇
呢個大雄去咗邊一度呢？
趁呢個機會爭返屋企喇
嘩，細路佢走
唔可以唔着衫亂咁跑㗎
噉樣𠸏？
點解會噉樣㗎？
點解我部跑車會變左冇人力車㗎？
一定係大雄
唔到你係嘛
我係你到啊
你搞乜嘢啊？
點解會噉樣？
我叫珍品堂不停換啲古董係畀我
結果就搞成噉嘅樣喇
噉樣？
嗰部時光對講機呢？
我跌左
跌左喺邊度啊？
真係話雞啊
好醜鬼啊
要快啲揾返佢啊
落雨𠻹
快啲手啊
部對光機深咗水就會壞㗎喇
如果弊喇嘅會點啊？
通唔到信就冇得退貨囖
大件事啊
等等啊
好擔心媽媽啊
突然打電話嚟話去咗古代，都唔知咩事
真係好多人驚啊
救我啊
我屋企明明係到㗎喎
我喺呢度啊，爸爸
揾到啊
真係好冷
珍品堂啊
過真假實冇貓冇假同手冇兄
咪講咁多開場白啦
你收咗個貨要退返嚟啊
你唔可以噉啊
個批貨我已經賣晒出去囖
噉唔得㗎
快啲攞返啦
唔係話你想就可以㗎喎
賣咗個貨叫人家交返出嚟
起碼都要一個星期嘅時間
不如噉啦
呢段期間有冇嘢可以頂住當啊？
嗯，如果你哋肯要最新嘅嘢都可以諗下嘅
咪都好啦
就揾返啲最新嘅貨畀過嚟
係咪想飲茶呢？
我唔飲喇
我飲到成桶都係水啊
唔使啦
我啲都冇髒啊
喂
珍品堂啊
都係退返所有個貨過嚟啦
唔過你盡快啊