樣貌？
氣力？
定係IQ？
拜拜
靜雅
一齊做功課啱
我哋可以一路食茶點
一路交換做功課嘅心得
好唔好？
但係今日啲功課難過平時好多㗎
我都冇把握做得好喎
係啊
親我親
好嘛
今日啲功課好難做喎
有好多嘢要請教你
冇問題
但係我而家要去球場踢波
等我踢完波再教你
好唔好？
定係好啦
噉好啊
好啊
一陣見喇
呢個世界真係唔公平啊
有啲人天生就好聰明，運動又好叻喎
仲生得好靚仔
你係講緊出木杉呢？
但係有啲人就好蠢
腦轉數好慢，運動好唔掂，又生得唔靚仔
你係咪係度講緊你自己啊？
你唔好講晒出嚟啦
其實我只不過係想講
大家都係…點解對我噉唔公平喎
長處選擇儀
係咩嚟㗎？
呢件發布可以幫你改變自己嘅智慧
氣力同埋外觀㗎
噉樣點用㗎？
P字代表Power，即係氣力喇
L代表Look，即係講緊你嘅外表
RQ到2，指聰明度嘅智商喇
只要推呢個控制鍵
就可以調整三樣嘢㗎喇
好犀利啊
就係畀我用㗎啦
等陣喇
問題係你唔可以同時間推高三樣嘢㗎
你提過一樣，另外兩樣就會降低㗎喇
舉個例喇，如果想變得聰明嘅話
呢，當然係推高IQ制啦
但係同時體力同埋外表就會拉低咗㗎喇
嗯…我驚外表再差落去就會好肉酸㗎喇
不過將力量拉返低嘅就
可以保持到個樣㗎喇
啊…點啊？
即係覺得全身好似好重噉啊
因為體力降得好低囖
嗯……
但是噉樣嘅體力已經夠晒做功課㗎喇
嚟啦，打開你本功課報喇
但是…噉日啲功課個個都話好深
好難做㗎喎…
犀利啊
一睇就知道啲問題要點樣答喇
做完喇
講都唔順啊
咁難嘅功課，話咁快就做晒喇
如果識得點用呢件法寶都唔錯㗎
我要即刻去講畀靜香知，等佢開心下先得
不過揾佢之前…
IQ中中等等就可以
但係就要令自己靚仔啲
好似冇乜改變嘎？
你自己知自己事喇，唔可以要求太高㗎
多喇，A夢
你又點樣啊？
我外觀發素一向都係好高㗎啦
其實我都幾靚仔㗎
哎吔
做咩啊？
好啊
嗰兩倍已經受晒氣，睇你低得好緊要啊
係靜香啊
靜香
見到你真係好啊
我啱啱想去你屋企
係喇
請問你係邊位啊？
問我邊位？
我係大雄啊
睇下
唔係
大雄哥有個明明好灰鞋㗎喎
等陣啊
其實有特別原因㗎
全身都好重啊
啱啱
係我嚟緊
我係大雄啊
我覺得個身好重
我知唔…住啊
你隻大蝦啊
點可以噉傲㗎？
你又走出嚟欺負人囖
你快啲返返屋企啦
你哋點啊？
你有冇受傷啊？
多謝你，唔該晒
我走先喇
請你等一陣啦
頭先真係唔該晒，再見
明中嘅王子，你叫咩名啊？
住喺邊度啊？
我住好遠㗎
原來係噉，噉我哋書信來往啊
唔知你可唔可以做我筆友呢？
唔好同我講笑啦，絕對唔可以
過份喇，唔同我做朋友
都唔使噉拒絕我㗎
哎吔，唔怪得知呢個人噉縮口面啦
唔再要靚仔喇
回復返睇你喇
靚仔
我係大熊啊
握住佢啊
出木杉，加油啊
快啲啦，等出木杉都試下先
佢咪等於白囖
日語求佢IQ同外表？
上啊
握住佢啊
出木杉佢，平時又非常之有型
今日又好似特別Cute啊
真係好可愛啊
冇錯，好可愛啊
原本已經噉有型
所以揀唔到咩出嚟，又會有啲噉嘅人啊
大熊你喺度做乜嘢？
冇嘢，唔噉嘅
關於今日嘅功課
不如我教你點做吖，我已經做好晒喇
你講真嘎？
我講真㗎，我畀我本功課本你睇…
你話咩啊？
嗰個大熊噉可惡，竟然易容嚟嚇我妹你？
絕對唔可以原諒
而家同我全城通緝佢，你哋要捉大熊返嚟啊
我哋明白喇
唔見了
既然喇，本功課本去咗邊呢？
大熊，終於揾到你喇
小夫？
喺呢度啊，大熊喺度啊
咩事啊？
喂，做乜嘢啊？
大熊，冇反抗
放咗你走嘅話，我哋會畀人打㗎
喂，大熊，你好大膽呀，竟然嚇我個妹？
呢啲噉嘅人，冇得原諒
等一陣先喇，係誤會嚟㗎
你收聲啊，呢樣嘢就係證據
係我本功課本喎
你即係認喇，準備受苦喇
將報復器你降到最低
噉應該應付到喇
始終有啲驚啊
今日唔會放過你
日以犧牲我嘅外觀同IQ
將體力提升到最高
快走啊
你忍住嚟最好，大熊
呢個大熊啊，點解噉夜仲未返嚟𠸏？
下晝聽完春木杉踢球，就冇經過佢喇
原來大熊冇嚟揾到你咩？
佢去咗邊度呢？
大熊啊
大熊
你去咗邊啊，大熊？
大熊你去咗邊度啊？
我又係邊個？
大熊
大熊你去咗邊度啊？