夢風鈴
你話咩話？
你唔係講真吖嘛？
我講真㗎
你真係冇出色啊，發生咩事啊？
為咩事喊得咁大聲啊？
到底發生咗啲乜嘢事啊？
冇咩啊，爸爸頭先問我
大過之後想做乜嘢？
我細個嗰陣諗過要做個飛機師又
諗過要做國家首相所以我就問下
自己嘅仔有啲乜嘢夢想到底係想做
一個棒球明星啊，定係想做足球運
動員人點都會有夢想吒嗎
噉樣個仔點答你？
我大過之後要做個街頭霸王你哋埋嚟啊
第一次已生出
好似背虎，個個都要抗晒佢個喎
我想做個街頭霸王
我叫你埋位集合嗰陣就一定要速速埋位
你明唔明啊？
再嚟多一次啊
返埋嚟啊
好啦，既然大家已經埋晒嚟
我哋就喺度開開心心地玩吓喇
贊成嘅
好啦，到底玩啲乜嘢好呢？
首先問下大家嘅意見
有提議嘅，就講出嚟喇
我哋好想打棒球
我想捉昆蟲
我想跳橡筋繩
我好想去游水
我想玩花繩
好啦，我明白喇
噉我哋就玩雙魄喇
係咪唔滿意啊？
我想玩雙魄嘅，我都唔係意啊
噉我都想玩雙魄
係噉我都想玩雙魄喇
噉我唯有企埋一邊囖
我想玩花繩啊
好啦，宜宜玩雙魄喇
係啊，好啦
竟然大家噉想玩雙魄嘅
我就決定玩雙魄喇
不過要拎啲獎品出嚟㗎
好啦，你哋各自返屋企拎
糖果玩具都冇問題㗎
去啦
係佢就好啦
你真係想噉做啊
我癢咗好耐㗎喇
講真啊，做街頭霸王一定好好玩嘅啫
無論咩事都由自己話事喎
冇人夠膽反對
個個都要聽我指示去做
唔聽我話嘅就即刻教訓佢
唔會畀面佢嘅
但係淨係細路仔先至會
做街頭霸王嘅啫喎
你都唔明我諗乜嘢
就喺因為以前做唔到街頭霸王
所以就算大少爺，都想親身體驗一下
大家聽住
跟住呢個方向
去啦
我而家明白爸爸到底擔心啲乜嘢喇
冇辦法啦
就趁而家畀佢做街頭霸王喇
我要做街頭霸王啊
點樣先知做到㗎？
走開啊
怕咗你喇
先鋪好牀鋪先
跟住你要捐入屁兜度啊
然後就開始瞓覺喇
呢個時候你叫我點瞓得着覺啊？
你啱啱就開始黑眼瞓咋喎
唔係咗我而家瞓啊，冇
即刻瞓着喇
大雄
多拉希蒙
食得飯啊
大雄呢？
佢温緊書啊
一陣至落嚟食喎
唔係𠻺嘛？
大雄温緊書？
好笑吓喎
我唔客氣喇
大雄起身喇
搞乜嘢啊？
而家夜媽媽叫人起身？
叫你瞓眼覺就為咗噉咋
嚟啦
我哋行啦
係喇
我哋去邊啊？
去空地囖
即係我要去空地嗰度做街頭霸王啊
一個人都唔見嘎？
而家叫佢哋出嚟喇
夢風鈴
係夢風鈴？
呢樣嘢可以幫我做到街頭霸王嗎？
啲十歲左右嘅細路個個都會聽晒你話㗎
要拐有風吹嘅地方到啊
lap d
咩都叫冇？
係就係嚟咗，不過個個都仲瞓緊
總之佢哋個個都會聽晒你話喇
好啦，終於我都等到做
街頭霸王嘅呢一刻喇
大家快啲埋嚟
真係聽晒我話埋嚟喇
呢陣就係做街頭霸王嘅感受喇
喂
嗰邊嘅大猩猩
呀？
叫你啊
聽唔聽到啊？
叫你埋位就即刻埋位啊
喂
大熊啊
唔好啊
萬一你整醒咗佢嘅話，噉就壞㗎喇
對唔住啊
好啦，以後一定要叫你埋位就埋位啊
記住嘢聽吓
由今日開始，我就係你哋班人嘅首領喇
不過只係夜晚呢一段時間咋
你哋邊個唔肯聽我話𠸏？
好
我應該點做啊？
可以試下噉樣啊
瀨尿尿水龍袍
唔聽話嘅就要裝呢支嘢㗎喇
明唔明白
噉好啦
既然所有人都已經嚟齊晒嘅
我哋一齊玩喇
我好想聽我大家嘅意見喎
因為，我係你哋嘅首領嚟㗎
就由我講先，我想玩花繩
我想玩雙魄喎
我都係…
我只可以睇你哋玩…雙魄
雙魄
我都係玩雙魄
你哋幾個瞓着咗都係噉樣嘅
多禮禮夢喇
玩雙魄都唔係問題啊
橫掂啲對手個個都瞓着晒
你冇可能會打輸嘅
又係喎
好啦
噉就玩雙魄囖
你哋各自返屋企你啲獎品出嚟啊
噉先開心𠺢嗎
呢個唔係垃圾桶嚟㗎喎
佢哋夢遊緊嘅，噉梗係噉㗎啦
好啦
埋好咗個擂台喇
東邊嘅係野比大雄海，野比大雄海
西邊嘅係江田武山，江田武山
好啦
今日一次過贏返
未得啊
面對面，面對面啊
雙魄準備
開始
原來伴虎瞓着咗都係噉強嘅
揾個第二個弱啲嘅
辛苦晒你喇
好啦
我實贏佢㗎
準備
開始
太癮咗喇
好啦
再嚟
又係噉
哎吔
輸咗喇
跟住輪到邊個呢？
係嗰度
要同靖香比賽呀？
唔好意思啦，靖香
靖香好有氣勢噉喎
雙方準備
開始
繼續啊
第一回合，完靖香勝
我唔揾上波喇
記住啊，你又絕對唔可以打贏大雄㗎
你夠膽打贏佢㗎喇
我就要裝呢一支瀨地條
水龍頭落你度㗎喇
記住啊，大雄一出招你就要飛開
明唔明啊？
大雄你要大力噉推佢出擂台啊
雙方準備
開始
呀？
睇嚟打擂台要輸畀大雄
難度真係99%喇
都係算㗎
咁多位啊
辛苦晒你哋喇
你哋返屋企好噉瞓返覺喇
昨晚我發咗個好得意嘅夢啊
我夢見喺雙坡擂台打贏咗大雄啊
我都係發咗個噉嘅夢喎
我又話係發噉嘅夢喎
我都係啊
你哋個個都一樣呀？
你都係噉呀？
夢中嘅大雄真係好弱啊
係啊
冇錯啊
原來大雄喺夢境度同真人係一樣嘎喎
係啊
咗喇
啲夢
你千祈唔好話嗰啲發寶冇用啊
嘅…係啊