信心動搖機小學生嘅日本第一比賽？
你唔知咩，已經可以報名喇
我仲諗住報名參加
伴虎嚟喎
係咪有咩問題啊？
阿貓，冇問題
伴虎參加嘅話
我好肯定佢一定會攞到Champion
係呢？
係啊
點啊？
係咪好有型啊？
伴虎真係好型啊
唔好迷上我啊
嚟啦
跑咩啊？
你喺度搞咩啊？
你哋真係好冇用啊
見到咩啊？
真係好犀利啊
我每日都不停噉樣鍛煉嘅
男子漢一定有強勁嘅力量
伴虎嚟全日本第一
講真嗰句啊
男子漢除咗個樣要型之外
仲要個人夠醒，同有大把錢，噉就咩好都唔使怕啦
冠軍要咩？
一定係我小夫
小夫你都參加？
噉我梗係囖
大雄，你都參加？
我呀？
但係大雄你，邊度有我噉英俊瀟灑？
講頭腦你又唔及我喎
加上你又冇我咁多錢，成日噉窮
我小夫所有嘢都有齊
直排世界上最幸福嘅人喇
唔想同佢講啊
最係人爭嘢就係呢啲咁自大嘅人啊
唉…
大雄啊
你見唔見花園啲雜草已經好長啊？
你答應幫手清理花園啲雜草嘅
已經過咗成個禮拜喇
我有答應過清理雜草嗎？
梗係有啦
媽媽清楚記得你係咁講過嘅
快啲搞掂佢啊
根本冇答應過清理雜草
媽媽一定係記錯囖
激氣啊，遲遲都講到好實在噉
係都要逼我話係，唔係就發火
我好肯定自己係啱嘅
你做咩發咁大脾氣啊？
你試下食一啖呢個豆沙包啊
點啊？
係咪甜過頭啊？
唔…幾甜喎
甜啊，你，本來啲味道適中
而家完全冇晒水準，於是我去同餅
鋪個老闆投訴喇
你知唔知佢點樣回應我啊？
我足足整個豆沙包成40年
我對自己整個豆沙包非常之有信心㗎
噉…你啲噉嘅機械貓又點身邊好壞啊？
佢噉講喎？
佢好過分喎
非明其是機械貓啫
維持唔到原本啫味就冇人肯再買佢整嘅豆沙包
噉到最後可能搞到豆沙包會滅亡㗎
為咗要保護豆沙包
我多哩希望絕對唔可以再次不利嘅
信心動搖機
只要開咗呢個掣
佢就要發出令人傷心信心嘅電波㗎喇
跟住，喺你個頭上面裝條天線喇
完全冇反應啊
係啊，因為你根本完全冇晒信心啊
你好嗎？
嗨，歡迎光臨
哎吔，點解一個人都冇㗎？
你買嘅豆沙包甜過頭喇
又係你？
唔信你自己試食下啦
一定好好味
喂，你真係噉樣諗？
點啊？
講啊
師傅，真係甜左少少喎
太甜喇，甜得過份啊
嘩，原來我不知不覺間
太過信任自己嘅技術喇
請你原諒我啦
我會重新再學過㗎
我會好努力噉調教返佢個豆沙包嘅味道嘅
請你放心啦
係噉你要加油喇
噉就拯救咗豆沙包，佢哋唔使滅亡啦
真係好啊
極喜啊
呢個大雄呢？
又走出嚟邊度玩啊？
完全冇清理雜草啊
畀喇，竟然冇咗件事𠻹
咩事啊？
係喇，借我條天線我用下
你想點用啊？
唔好講咁多啦，借嚟喇
呢個大雄真係離譜啊
我返嚟喇
大雄，你唔使清理雜草咩？
講好咗係媽媽你清理雜草㗎
我記得好清楚，唔會有錯㗎
咪我有講過咩？
好似係喎
點算好呢？
媽媽呢排你記性真係好差
真係好順利啊
你今次噉做，我唔係好認同
喂，繼續借天線比我用啊
唔得啊
我啲發布唔可以亂咁用㗎
喂，到底想點啊？
比返我啊
你到底講咩啊？
你答應借比我用㗎喎
哎吔，咩有啲噉嘅事咩？
梗係有啦
你真係冇記性㗎
咩係咩？
我征服你啊
我
多謝幫親盡聰光臨
係小夫喎
阿啊，真係型英帥靚正
咩角度睇都係咁靚仔既
好嗎？
係啊，係大熊你啊
小夫啊，你係咪真係打算參加比賽啊？
我悦你都係認真啲
揾塊鏡照清楚先好啲啦
你講咩話？
你個大熊邊有資格噉樣講啊？
哎吔…我個樣其實…
哎吔…其實係…
哎吔…點會醜樣成噉㗎？
特別係呢一針頭髮點解噉肉酸㗎？
哎吔，我個樣用書成噉，點出嚟見人啊？
原來我樣生得咁靚嘅
今日我亦都係咁完美嘅
嚟啦，小夫，媽咪同你一齊去影樓度影分張
靚相，報名參加小學生日本第一大賽喇
媽咪，我而家已經冇信心參加比賽喇
傻仔嚟嘅，點會噉講𠸏？
我仔小夫一定係全國最出色嘅小學生嚟嘅
但係，我生得噉醜樣
你喺度講乜嘢啊？
唔信你自己照下，我哋兩個都噉有台型嘅
我哋好醜樣啊，真係醜死人啊
大學，你哋都真係啱喇
過嚟做我嘅連拳沙包喇
喺比賽之前，你盡量練好啲
喂…等一陣先啊
你冇走啊
起身喇
我都同你講過㗎喇，伴伙
好對唔住啊
點樣啊？
放馬過嚟喇
你唔好噉啊
唔好噉樣啊
喂
唔好走啊
唔好退縮啊
你噉樣
點樣參加個比賽啊？
正係嚟緊啊
好啦，我要畀佢睇下我點樣威發
仲係我啊
再嚟
唔好講
咪走…啊
我係一鋪強姿嚟嘢
你唔好噉樣啊
我一向最憎你恃強凌弱嘅人啊
救我啊
淨香
唔係𠻺嘛？
講埋啲噉嘅嘢唔怕出事咩？
你如果真係憎我嘅話，後果就係…
你一世都唔會有人娶你做太太嘅啊
大雄其實係講得好啱啊
我根本就只係一個一模似住個平常
散發女仔，我相信唔會有人鍾意我啊
大雄，求神啊，你唔好憎我啊
放心啦
我會考慮下
真㗎，都係講真㗎
要諗把法教個大雄喇
冇錯喇
就用佢喇
唔得啊，呢件冇用
唔得啊
哎吔，唔得啊，唔掂啊
幾件髮帽都只會令到大雄更加亂泥㗎咋
我係世界上最唔好用嘅機械貓啊
再見喇，大雄
唔好噉啦，唔好走啊，哆喇，A夢
我就算拎啲乜嘢髮帽出嚟
都只會令你變成一個一啲用都冇嘅人㗎
唔好亂講啦
我由22世紀嚟到係唔想拖累你啊
哆喇，A夢
我已經冇晒信心喇
我要返返個22世紀啊
哎吔，你唔好噉啦
我以後唔會再用你啲髮帽㗎喇
你唔好走啦
哆喇，A夢