先洗未來錢
犀利啊
呢個咁逼真嘅模型機械人
比例係一比25，真係做得非常精巧
犀利啊
好神秘嘅地方都做得咁靚喎
呸
你咪亂點啊
唔小心整爛咗，你點賠啊？
係小夫你自己一個砌𠸏？
唔…梗係囖
我都好想砌返一副囖
砌呢個機械人我生咗好多心機
就係呢盒啊
係小夫嗰一個機械人嘅
要成1800円，一百零二…
唯一嘅方法就係…
咩事啊？
你係我嘅好朋友嚟，係咪？
做乜嘢啊？
竟然噉講𠸏？
我有嘢，想你幫下忙
幫咩忙啊？
你喺度亂講乜嘢啊？
有冇搞錯？
以為有事叫我幫你咩忙？
我冇咁一個法寶啊
竟想自律整啲錢出嚟？
絕對唔可以啊
噉做係犯法㗎
喺未來世界都一樣係噉㗎？
你係咪真係好登錢細啊？
有喇
揾爸爸商量下啦
你嘅智慧係得噉嘅水平㗎咋
原來係噉
既然係噉，我畀個好提議你喇
就係幫爸爸打肩膊喇
只要你每日打肩膊，我就會獎勵你10円
一個月就可以賺到300円
半年就有1800円喇
但係，我而家就想有1800円喎
大雄
做人唔可以噉急功近利㗎
你要學識喺辛勞入面揾到樂趣
幫爸爸打肩膊，雖然係幾辛苦
半年時間，雖然係幾長，不過你係以
自己嘅能力賺錢畀自己使
唯有噉做，到你真係得到你想要嘅嘢嗰陣
你就會覺得好開心㗎喇
但係我就覺得而家買到嗰個
模型先至係最開心喇
你完全唔明白爸爸話嘅意思啊
你哋好啊
哥哥係咪到啊？
叔叔
好嗎？
你呢支係外國製造嘅頂級球棒嚟㗎喎
嘿…我買咗喇
點啊？
問我點？
唔…靚嘢嚟喎
梗係好貴啦
幾貴㗎
你都應該買返支喇
講笑咩？
我邊買得起啊
呢一部車係你新買嘎？
係啊
你到底搞咩啊？
你嘅收入同我差唔多㗎咋喎
可以分期付款𠺢嗎
攤長啲，慢慢供咪得囖
鍾意乜嘢就第一時間買咗先
仲要錢銀嘅嘢要靈活運用
呢種先係現代人嘅生活方式嚟𠺢嗎
好啦
拜拜
服咗佢
就噉啊
大雄啊
你終於聽爸爸講決定用
半年時間努力賺錢啊
冇錯喇
腳踏實地係最好嘅方法
嗱
十円啊
記住每日都要噉做喇
梗係喇
嘻
對你改觀啊
你真係肯等你半年儲錢喎
你講我啊
我想要嘅嘢而家要即刻得到
嗱
要創時光機
今日開始我每日都幫爸爸搭膊頭
搭咗半年嘅話，噉我個錢啊
入面就會儲埋1800円嘅喇
我想借你部時光機
將我1800円拎嚟先啊
你噉樣做咪好似以前噉樣囖
我真係攞屬於自己嘅錢嚟洗
有咩問題啊？
唔係講呢樣啊
你不嬲得三分鐘二度
你真係可以搭足半年膊頭咩？
真係啱啊
呢個時候我應該返咗學嘅
哎吔
個錢啱放喺呢度㗎
唔見咗嘅
唔通我放咗去第二度？
哎吔
冇嘅
冇
你要揾錢啱都唔使抄晒啲嘢出嚟𠺢嗎
媽媽
係喇
你有冇見過我嗰個錢啱喎？
你個錢啱？
我冇見過喎
喂
呢個時間你唔係應該返學㗎咩？
等陣啊
哆喇，A夢啊
你有冇見到大雄啊？
明明見到佢㗎
真係奇喇
等佢放學返嚟至好好審下佢
真係嚇得我啊
原來我個錢啱收埋喺呢度
仲係好重啊
真係𠸏？
會唔會有好多錢呢？
全部係11日銀
總共有1800億
我真係儲到咁多錢啊
真係犀利啊
你肯做嘅果然可以做得到啊
我對你改觀晒喇
上啊
好啦
唔見可以買個盒模型喇
好
耶
今次行動好成功啊
哎吔
你…你係…
極喜啊
你呢個半年前嘅我
你又唔係半年之後嘅我嚟啊
冇錯啊
放下返到屋企就畀媽媽鬧做一大餐啊
收埋嗰個錢罌又唔見咗
耶
你係坐時光機返嚟呢檔？
嗰啲錢，我足足儲咗半年㗎
畀返我啊
咪噉啦
平心靜氣慢慢傾下先
豆沙包就隨便食啦
其實你，就只係我嚟
啲錢邊個洗都係一樣啫
喺錢罌裏面嗰啲錢
都係我自己好辛苦噉儲返嚟嘅
實際儲你筆錢嘅人係我啊
喺呢半年裏面，每日都好辛苦噉幫
爸爸搭白頭嘅人，係我唔係你啊
講嚟講去，我同你咪又係同一個人𠸏？
你呢個我，同我呢個我係唔同嘅
你個儲錢計劃係我諗出嚟嘅
所以啲錢應該係屬於我㗎
今次真係麻煩
唔係啊
快啲畀返我啊
快啲賭啊
係我㗎
大龍啊
好痛啊
唉
根本完全都唔關我事嘅
賣咗喇
都估到會係噉㗎喇
雖然早知道係噉樣
睇住嚟啊
你一定會後悔自己噉樣做㗎
我會後悔？
邊有噉嘅可能？
係咪？
嚟啦
快啲砌起佢啦
好啦
砌出嚟嘅機械一定好靚
而且一定要靚過小夫嗰個啊
係喇
你呢件嘢係砌過嚟呢邊㗎
係咩？
喂
點解你咁快就剷平佢啊？
你到底搞咩啊？
滴咗咁多膠水
痴食㗎
喂
大雄啊
你唔可以咁大力拔啊
唔係噉砌㗎
真係難搞喇
原來真係工勞砌嘎
喂
又砌錯咗喇
都係多拉A夢你唔死目先會砌錯晒啊
明明係你水皮啊
你竟然要揸嘴殺落我身上
最唔好嗰個就係你啊
明明係你錯咗咁大
我辛苦做嘅1800円啊
喂啊
你唔係要幫爸爸砸膊頭㗎咩？
我唔會再噉做啊
乜嘢話
正係虎頭蛇咪有志冇忠
你點樣做人啊
我對唔住啊
冇錯喇
做人要腳踏實地
要靠努力去揾錢，一分一毫噉儲
其實我啲錢亦都已經洗晒
哥哥係唔係到啊？
噉樣嘅，我知晒晒份工𠺢嗎
點知突然間畀人炒友
而家仲有咩住好多筆數𠻹㗎
呢個月
淨少少錢畀我應急啦
現代人嘅生活方式，要唔好自己知
哎吔