大雄嘅黑凍
啲豬扒煎得好好味啊，好味喇
真係好好味啊，我食飽喇，食飽喇咩？
完全唔見你食過噉嘅你
係咪覺得唔舒服啊？
我已經覺得好飽喇
爸爸好似你咁細嗰陣不停噉食嘢都會覺得肚餓㗎喎
我要添飯喇，媽媽…
唉噉樣爸爸媽媽會好擔心你㗎，但係我
根本就唔想食飯有乜辦法喎
我都覺得你有啲唔妥㗎喇，因為之前喺小
夫屋企你…
係我爹哋喺外頭擺返嚟畀
我嘅手信好睇人啦
係淨喺屋企嗰陣我夠咗啲曲奇嘅
隨便食啊，我唔客氣喇，我唔客
氣喇，好味啊，大雄你食得太多喇
咁快食飽個肚，等陣就重點食飯喇
好味啊，估到你實會係噉㗎喇
為咗要令爸爸媽媽佢哋唔使擔心
一定要諗辦法令到大雄佢覺得好肚餓
係噉就用佢喇，你做乜嘢啊，小
型黑洞宇宙嘅墳場黑洞…
會牽引住所有星體跟住吞噬佢哋
就算係光都冇辦法可以逃走出嚟㗎
呢一劍就黑洞嘅模型嚟喇，嗯
噉時應該差唔多㗎喇，黑洞
雖然得小小一點，但係佢嘅功效就好神
奇好犀利㗎，你啊，食咗佢喇
抹大口喇，嘩嘩我覺得好痛喇，我
覺得好痛喇，果然即刻生效喇
媽媽我好想食飯啊，食飯比飯我食
係聽到喇，嚟啦，嘩
添飯唔該…嗯…
多利蒙，話你知，我頭先食咗六碗飯喎
嘩，真係咁犀利啊
係噉爸爸媽媽一定會好開心喇，係咪？
嘩，咁犀利，食咗六碗飯喎
唔食多啲嘅話，係唔會快高長大㗎
嘻，食到碗飯有咩噉巴閉啊？
我每一餐都起碼食超過十碗飯啊
真係好犀利啊，伴婦
怕咩啊
嗯…我都一樣啊
只要有心食嘅話，20碗都冇問意
嘻，你講乜嘢啊？
唔好講大話喎
我唔好講大話
你講大話
嗯…既然係噉，我哋嚟一次大胃王比賽
嘩，我啱啲想噉做啊
地點就係呢一旦空地
兩個鐘頭之後就噉話
咩話？
伴婦同大紅豆大食？
有好戲睇啊
食咩好呢？
屎丹啊
空地有大胃王比賽睇啊
食咩好呢？
哥哥
大胃王比賽我贏緊㗎
我…我乜乜係你呀，伴妹？
哥哥啊，我知道喇
你要同大紅哥哥進行大胃王比賽嘛，係咪？
乜你咁快就知道嗱？
絕對可以放心啊
哥哥你一定會贏㗎
我會將比賽嘅情節畫成漫畫㗎
伴妹
哥哥
聽到喇
呢場大胃王比賽就由我哋負責主辦喇
可以幫我哋商店家做宣傳吖
至於食物就用我哋嘅食品喇
係㗎
好啦
即將展開伴虎同大紅嘅大胃王比賽
大家都好想知道到底邊個係勝利者
解説專家小夫，你點睇啊？
哎吔
其實都幾難我預計到㗎
邊邊贏都冇所謂囖
見到伴虎選手，擺足補強下姿勢
但係，大紅選手從未嚟到會場喎
點解大紅咁耐㗎？
唔係𠻺嗎？
搞咗咁大陣仗
要問多拉起夢即刻動啊
多拉起夢
唔見㗎喎
既然係噉，唯有自己嚟喇
噉樣就點晒喇
台上邊下大紅同埋伴虎喎
佢哋兩個喺度搞乜嘢呢？
靜香
佢哋兩個喺度鬥大食？
鬥三個回合
每個回合三分鐘，食唔晒啲嘢就要認輸
到底第一個回合佢哋要食嘅係咩食物呢？
原來係肉包喎
你嘅碗肉包係由中國菜館滿真樓贊助嘅
哥哥你要加油喎
大紅咪輸畀佢啊
多拉起夢？
千祈唔好輸畀伴虎啊
開始
果然好犀利啊
一分鐘已經食晒喇
真係難以置信囖
大紅佢又會開胃成噉㗎嗬？
哥哥啊，跟住呢個回合你要贏啊
好啦，第二回合嘅食物準備好喇
係好…嘅煎餅？
呢款煎餅係由商店間嘅風水堂提供嘅
準備，開始
哥哥加油啊
嘩嘩…喇
好興奮啊
果然係功力十足嘅食法啊
為佢哋提供食物，絕對係值得嘅
冇錯…啊
呢個大紅又會咁犀利都有啊
哥哥啊，而家係最後一個回合喇
你要加油啊
大紅啊，你知唔知智到㗎？
梗係得啦
冇事宜啊
呢個大紅唔到佢係啊…
跟住食咩嚟呢？
好啦，到最後一個回合
呢個回合大家就要分咗勝負
到底誰會令阿對駁呢？
跟住用嘅食物係…
豆沙包
呢款豆沙包係和果姐
專門店銅鑼屋提供啊
好容易食啫
大雄你唔好食晒留返啲畀我啊
哥哥，你要贏啊
準備
我食唔落喇
我輸喇
哎吔
哥哥啊
真係好好味恩
雖然真係用左30米
direkt食晒啊
既然係大雄贏左，真係講到唔信啊
各位小朋友，專期摸學佢哋啊
噉食飯會肚痛㗎
大雄好犀利啊
哧
哩個肚唔好得啊
唔得擺果D
你呢？
我哋真喇
吃唔晒等我幫你啦
咫把、進速啲他
大熊、你食咗好多嘢啊
其實我仲可以繼續食
而家已經開始覺得肚餓喇
仲可以食？
噉等我、整啲嘢嚟畀依食
你屋企等我
嘩，個肚話咁快又好肚餓喇
瞓唔到硬覺𠻹
係啊，係靜香你啊，歡迎你喎
我焗左啲曲奇攞過嚟畀大熊食啊
哦，好多謝你啊，佢係樓上啊，入嚟喇
係
唔好意思，打搞晒喇
呀？
點會噉㗎？
所有嘢都唔見晒嘎？
呃…
要啲埋我入去啦，畀人嚟救我
哇，大熊啊
真係冇估錯你吞左個黑洞落肚喎
要…要即刻封住你才行
你吞落肚嗰個黑洞
佢係力量好犀利，可以連你家屋都吞細埋㗎
真係激氣啊
你即係飲咗呢支黑洞分解液
去廁所索一送佢喇
多喇，A夢啊
點樣啊？
個黑洞喺邊啊？
已經變成碎片，畀我沖走咗啦
係噉都好啲啊
咩事啊？
點解會噉㗎？
喂，大雄啊