喀
得咗喇
你睇下，我終於都控制到喇
吓，真係喎，叻仔喎
日日自願就開始玩呢種嘢
今日終於成功嘅
經過咗咁多年嘅努力
今日終於有成果喇
好啦，終於示範畀大家睇
大雄啊，幫下我手喇
媽媽個圖章唔小心跌咗落衣櫃後面喇
幫手移開個櫃，然後執返個圖章出嚟喇
但係我而家有嘢趕住做，唔得閒
用氣力嘅嘢我唔掂㗎喎
嗯，咪浪費時間啦，時打一個幫下手
噉樣喇，我出去示範完
兼求再返嚟幫媽媽手
你係咪真係會幫手㗎？
講得出做得到，佢一定會幫手㗎
你兩隻嘢係咪同我講笑喇
多喇，A夢，呢度就靠晒你喇
媽媽
冷靜啲
一定要冷靜啲
做少少嘢都唔考唔嬲就假喇
噉唯有用呢樣嘢喇
虛構人物丸
只要打兩粒人物丸
丸上面寫住個名人就會即刻出現
跟住你叫佢做乜嘢佢都答應你㗎
咁犀利？
噉樣，揾邊個嚟試下好呢？
就呢粒喇
一寸法師
嘻啊
好可愛
嚟啦
幫手執返個圖章出嚟喇
睇下佢揾到喇
辛苦你啊
今次真係唔該晒你喇
一寸法師
哎吔？
完成任務之後佢就會自己消失㗎喇
到底講乜嘢啊？
點解大雄你噉有自信𠸏？
就係呢一樣嘢喇
留心睇住喇
我咁大個第一次玩得掂啊
玩得掂呢樣嘢有乜噉出奇呀？
係人都玩得掂佢喇
我嚟試返
嚟嚟…
輪到我表演喇
等陣啊
更高難度嘅都得啊
呢支叫飛機
我玩呢支勝過你好多㗎
你唔好做啊
唔好噉啊
畀返我先啊
受傷啊
走開啊
畀我玩啊
胖虎
你都抓住晒啊
哆喇，A夢
我而家要去超級市場
幫媽媽買豬肉返嚟啊
孫悟空要去買豬肉？
去救人物院
我…
我搶返喇
又要去雲漆大洋捉最新鮮嘅魚
天方夜譚我個新巴蛋
點解會噉𠸏？
咩喇
咩阿
咩
咩啊
他唔係黃紙殿下
你係…
乾淨咗好多啊
女姑娘又真緊幫得手啊
抹乾淨走廊之後呢，係喇
跟住就幫手埋埋所有窗門喇
問吓…你就會遇到800黃子㗎喇
到底發生咗咩事啊？
到喇
你望
弊喇
媽媽攞嚟亂咁用啊
數目已經少咗好多喇
係咩嚟㗎？
呢樣嘢叫去救人物院？
似乎幾得意啊
借畀我用下啦
你又試係噉樣喇
唔得啊…
唔可以借畀你亂亂咁用啊
點解啊？
媽媽仲可以亂咁用
但我啲電話都唔得啊
我真係怕咗你啊
成日噉我真係冇你扶喇
仲有啊
我根本就唔係亂咁用
我係想攞返我個劍球吒嗎
用邊隻好呢？
㗎呢塊，忍者原非做咗，唔係好啱用啊
呢個啱啊
一定幫到手
我就係鼎鼎大名嘅乖度，阿心羅賓啊
有咩想我幫你攞嘅呢？
後生仔啊
好嘢
請你即刻幫我手
咩話？
係劍球？
竟然叫我呢個世界級乖度
幫你攞劍球呢啲噉嘅嘢呀？
唔好意思啊
唔願意嘅，唔會逼你啊
我會完成任務嘅
攞一支筆同埋一張紙畀我
要筆同埋紙？
張紙，拎畀你個對頭人喇
呢張紙？
係畀敵人嘅預告啊
唔係𠻺嘛？
須唔須要搞到咁大陣仗啊？
我乖度羅賓唔畀預告人
根本就過唔到尊嚴嗰一關
係
我完全明白
呢度寫乜嘢啊？
係預告嚟喎
話今日下午二時
將為嚟盜取劍球，請作好防範措施
阿心羅賓？
咩嚟㗎？
你咪搞笑啦
激氣啊
唔發火都唔得㗎
又係哆喇，A夢搞出嚟嘅把戲啊
但係噉喎
張嘢講嘅羅賓係世界有名嘅怪盜你喎
真係咁犀利㗎咩？
佢一出預告嘅話，就乜都攞到
出道以嚟都從來冇失過手
冇理由佢話要攞，就畀佢攞夾
好啦
就收埋屋企嘅夾萬裏面啊
冇咁天真喇
佢要開夾萬嘅話，就易如反掌
噉我而家點做好啊？
係喇
係喎
交畀警察就絕對安全喇
冇錯啊
警察叔叔
我明白你哋嘅意思
請警察叔叔幫下忙
噉就冇問題喇，小夫
係啊
而家安樂晒喇
多謝你哋嘅兼求喎
好嘢啊
唔該晒
而家搞掂晒喇
我即刻過去示範畀靜香佢睇下
喂
大雄
咪郁下就交快報啦
你又點樣㗎？
伴夫同小夫
佢哋喺門口等緊我，再借幾粒魚我用下
你哋玩得好過分㗎喇
唔好講咁多啦
借嚟用下先
嘻
魔龍龍超人
再係阿盤道生出嚟嘅桃太郎
好啦
即刻去討飯嗰個龜
嘻
我就係中邊生嘅金太郎
佢同馬獸我都唔會怕㗎
一定好幫得手啫
噉𠸏？
唔知我有乜嘢可以幫到你手嗱？
其實我都唔知你係咩人
點都好啦
我想喺靜香面前可以順利噉玩下劍球喎
在下完全明白
即係要打敗左手左腳嘅人啊
好啦
未成功玩到劍球之前
我哋會幫你趕走嗰啲阻住嘅人
我都好想係要扯返你扒手啊
咪喺度阻住啊
唔好啊
咪走啊
呢個世界絕對係扯不攏星星
仲係要討廢莫悔啊
咪走
嚟啦
我哋嚟佢一周喇
你又似你啊
過過我喇
算數啦
噉嘅懲罰已經夠晒
即係話，我始終都係幫唔到手
噉𠸏？
好啦
睇住嚟喇
再嚟
冇理由㗎喎
唔得嘅
頭先明明可以玩到架
唔好意思啊
我夠晒中藥學琴囖
好啦
下次再玩過喇
都好啊
你一定要繼續
咩話？
唔好再玩啦
你哋快啲消失啊
冇咁容易消失嘅
系統規定咗，任務未完成係唔可以收工嘅
有噉嘅事？
係啊
無論點你都要玩到劍球畀靜香睇
我終於都幫到手喇
仲未得啊
點算好啊
你哋啊
夠晒中食晚飯㗎喇
唔會畀任何人左頭左勢
總之一定要玩到為止
任務未完成都會一直等落去
嚟吖
又可以繼續玩喇
唔該揾人家挖我喇
吓啊
真係伏左佢喇
唔該揾人家挖我喇