增加氣氛樂團嚟喇
大雄啊，媽媽焗咗啲蛋糕啊
今次真係焗得好成功啊
蛋糕味道好多，嚇你一跳
因為我用咗好多牛油同埋雞蛋嘅
佢噉做啊，可能係有佢嘅苦衷嘅
好唔好味啊？
定一話味同媽媽地呀？
喂
我啲蛋糕好唔好味唧？
哎吔，真係吖
又係完全冇反應嘅
算啦，媽媽唔理你
你知唔知媽媽今次又好畀
心機焗啲蛋糕畀你食？
點解你完全都冇反應𠸏？
蛋糕？
我有食過嘛？
哎吔，連有冇食過你完全唔知道啊
咩話？
人哋好專心噉睇緊電視嘛
媽媽知道你鍾意食蛋糕先
係特地焗畀你食㗎
好味啊
冇得彈啊
你應該要咁多炸啲蛋糕先得𠺢嘛
要噉㗎咩？
我覺得食個蛋糕吒嘛，都唔係咩大件事
係喇，其實個問題最主要就係呢一度啊
因為你對任何事情都冇嚟興趣
個樣係成日都噉呆滯啊
噉你想我點樣有興趣法啊？
食食啲蛋糕係冇咩特別嘛
你要知道，人係一種好
注重感情嘅動物嚟㗎
所以你要學識點樣多點去感受身邊嘅嘢
你噉樣講就梗係容易啦
我個樣係天生㗎，我可以點樣感受喎
諗係有啲咩好方法呢？
有喇
增加氣氛樂團
呢幾隻係咩嚟㗎？
佢哋係叫增加氣氛樂團
總之以後你去到邊
佢哋就會一直跟到你去邊
喺唔同嘅環境，會自動演奏唔同嘅音樂
總之佢哋係會幫手
製造出和應你感受嘅氣氛
音樂嘅力量係非常之神奇㗎，係咪？
你睇得電視多都會知㗎喇
譬如係一個好浪漫嘅場面
播嘅一定係舒服柔和嘅音樂㗎
等埋我啊，正夫
點會唔等你喎
你好温柔啊，愛子
愛你
又或者係啲恐怖驚慄片嘅嚇人場面
仲有啊，啲電視劇播到大結局嗰陣
多數都會配上一啲可以引起
共鳴嘅音樂，帶動啲盛大感人嘅場面㗎
係啊，冇錯啊
你而家噉講嘢，我都覺得係噉呀？
好啦，係噉你就試下用佢哋喇
你要諗返你頭先食果件蛋糕
到底係點樣嘅味道
有時間叫我點諗喎
我而家連有冇食過都唔記得
你實定嘅
只要你肯集中精神，就會記返起㗎喇
又會咁麻煩嘅
蛋糕…諗諗下又好似有食喎
係喇，頭先食嘅蛋糕
真係好味過平時嗰啲喎
睇下，樂團為咗和應你嘅感受
即刻會走出相應嘅樂章㗎
我開始覺得頭先食嘅蛋糕真係好好味
嘩，的確係好好味啊
諗返起已經流晒口水喇
嘩，我真係一個好幸福嘅人啊
一定要去同媽媽講一聲多謝才得嘅
媽媽
哎吔，你搞乜嘢啊，大航？
頭先呢，你整嗰啲蛋糕真係好好味啊
搞咩啊，而家至講𠸏？
我而家好想同媽媽你講返聲多謝啊
多謝你啊，媽媽
嗰種味道，食過一次就永遠都會記住啊
係呢種味道入邊
我可以感受到媽媽嘅愛啊
係咩？
媽媽，我真係好多謝你
大航啊
係啊，你真係好感激媽媽啊
大航媽媽真係覺得好開心啊
係喇，下次等媽媽整一啲更加
好味嘅蛋糕畀大航你食下啊
好唔好啊？
媽媽
音樂力量真係非常之犀利啊
而家呢，我覺得嗰種力量有啲
仲仍然留喺我嘅心裏面嘅
冇錯喇，噉就啱喇
笑嘅時候要笑，到咗哭嘅時候就要哭
要做到噉樣啊
先至叫做真正噉樣感受個人生吖嘛
好啦，我要四圍噉樣去
感受下人生啊，係緊喇
早係早回喇喎
嘩，其實好好賣喎
係步操嘅音樂嚟啊
教到我啲手腳自己會識得郁
真嘅
係啊
嗱？
喇…
…搞咩啊？
大熊佢到底有咩唔妥啊？
哇，爸爸
大熊啊，爸爸釣到好多魚啊
你睇下爸爸嘅收獲啊
哇，爸爸好犀利喎
點樣啊？
你睇下呢條魚，幾新鮮啊
鹽燒或者香煎都會好正，味道一流㗎
搞咩啊？
有啲咁慘嘅音樂𠸏？
啲魚真係好可憐啊
就係因為畀爸爸你釣咗上嚟
佢完全冇生之憂喇
想繼續留喺海度游嚟游去都唔得
仲會好快就畀人痛
仲會畀人厭倩，好可憐啊
我明白喇，好迫班就落海喇
喂喂
噉就會唔會太誇張啊？
算啦，以後唔好就啲咁悲傷嘅音樂
要演奏嘅就做啲輕快啲嘅
今日嘅心情果然係特別輕鬆啊
係喇，噉嘅情況最好就唱啲開心嘅樂曲
係捕虎啊
快啲走啊
今次我一定唔會放過你嘅
無論如何，我都要教訓你㗎喇
你今次走唔甩㗎，將我屁股攞出嚟
對唔住啊，你放過我喇
我以後唔敢…唔使講啦
媽媽放過我啊，唔好啊
唔教訓你都唔得㗎，隻個衰仔嚟嘅
原來半虎個都有弱點嘅
真係好好笑啊
唔好再走啦
我畀媽媽打餐，你覺得好好笑咩，大雄？
梗係唔係喇，唔好走啲噉嘅音樂啦
可惡啊
唔好走啊
救命啊
大雄唔好走
放過我喇
我唔會放過你嘅，屌可惡啊
點解啲音樂嘅音調改咗𠸏？
你個時候唔好再走埋啲噉嘅音樂啦
放過我喇
唔好得饒恕啊
唔好走啊
大雄，你企喺度
唔好走
竟然發生啲咁多人驚嘅事…
好…好多人驚…
唔好再走
唔好走
係啊
不然原來係靜香你啊
差啲畀你嚇到暈低…
係我畀你嚇暈就真啊
發生咩事啊？
原來係噉呀？頭先伴婦一直追住你…
就係噉喇，所以好驚…好驚…好驚啊
驚得我快嚟暈啊
唔好再走啲驚嘅音樂啦
你真係好冇用啊
呀？
點解你成日都會畀伴婦嚇㗎？
你唔驚嘅㗎咩？
唔使講，我梗係激氣啦…
你係男子漢，你要堅強啲
企身反抗，要鼓起勇氣噉全力反擊
全力反擊？
冇錯
全力反擊
只要一諗起我就好嬲喇
啱喇
你一定要燃燒起鬥志
你一定要激氣啊
好啦喇喇
龍頭痛擊
我要反抗
要好好噉反擊伴婦，等佢知我厲害
嚟吖
喂
伴婦
係大雄你呀？
揾我咩事啊？
同我決一高下啦
決一高吓？
你以為你話係我對手咩？
實贏嘅
我一定贏你嘅
今日大雄真係唔覺得笑啊
我大雄今日係天下
你唔好走啊
伴婦
唔好走啊
對唔住啊
伴婦
同我決戰啊
竟然會令到大雄原先鬥志
音樂嘅力量真係唔簡單啊
不過，好似誇張咗啲噉樣喎
唔好走啊