游手好閒日
大雄，衝涼喇
又到咗呢個月份喇
呢個月，就係我最唔鍾意嘅6月啊
一年12個月一面
令到我覺得最煩最唔開心嘅月份，就係6月啊
你想唔想知點解？
睇下啦
成個6月一面，足足30日
揾人都冇一日係公眾假期啊
再加上，學校嘅寒假同暑假都唔係呢個月
噉即係話，除咗星期日之外
根本就揾唔到有其他放假嘅日子啊
一年入面竟然有個月份
係令日噉掃興㗎
真係好灰啊
既然係噉，就自己整返個假期喇
呢樣嘢根本冇可能做到
做得到㗎
日本標準月曆
係咩月曆嚟啊？
如果呢個月曆有咩改動
噉成個日本個月曆都會跟住同步噉一齊改動㗎喇
噉到底點樣先至自己整到假期啊？
首先去到6月嗰葉
真係變咗做6月嘅月曆喎
跟住就，將呢張貼紙
貼喺你想整做假期日子上面，噉就得㗎喇
如果真係嘅話，噉就太好喇
但係，我哋噉搞法係會
影響到成個日本㗎喎
有人會因為放多日假而唔開心㗎咩？
噉就梗係冇啦
噉好啦
嚟吖
係噉，就揀聽日放返日假
噉呢一日當係乜嘢假期啊？
噉…
既然有一日係勞動感謝啊
噉就不如整返日游手好閒日啦
噉都幾得意喎
仲有啊，係法律規定呢一日個個都
唔可以做嘢，一定要游手好閒
大雄即係大雄啊
寫咗佢落嚟先
就噉寫喇
訓過龍啫
遲到喇
今日返學我哋遲到喇
唔係喇
大件事喇
媽媽啊
點解你唔再少少過我起身喎
你喺度講咩啊？
今日係假期嚟吖嗎
遊手好閒日大雄竟然會唔記得今日係
遊手好閒日，你係咪有問題啊？
咪就係囖
大雄啊
你過一過嚟啊
個假期明明係你自己定𠺢嗎
竟然咁多而唔記得
又係喎
噉即係話今日真係成為咗假日啊
真係犀利啊
噉就梗係犀利啦
係我啲法寶嚟㗎喎
不過係咪成個日本都係噉㗎？
噉都仲洗問嘅
嚇嚇
嚟吖
你睇下
見啦
家家戶戶都掛支日本旗出嚟
都係為咗慶祝呢個遊手好閒日
果然係好厲害嘅法寶啊
好啦
今日由朝到晚都要徹底噉懶懶閒閒
就係噉喇
噉就好啦
我哋過去空地嗰度玩啊
連一個人影都冇啊
唔通佢哋個個都留喺屋企度玩？
搞搞晒喇
歡迎啊
太大雄蟲多莱蒙
靜香
原來你仲未換衫啊
但係就快係下晝㗎啦
唔緊要
反點我今日乜嘢都唔想做
我淨係想由朝到晚懶懶閒閒，死蛇懶閒
喂
我有事
噉？
噉就有喇
你咪攤喺度
我哋一齊去空地嗰度打棒球囖
你講乜嘢啊？
去空地打棒球
咪即係違背遊修浩瀚嘅精神？
噉又係喎
噉樣喇
不如過去我屋企度玩
食茶點，輕輕鬆鬆玩下
咩話？
食茶點？
講起就有啲肚餓
好啦
噉就好啦
噉先次樣𠺢嗎
我都係唔去啦
等我認真諗過度過先啦
連伴府都變成噉樣？
即係…
你哋扯喇
係，真係好好味啊
你算點啊？
考證人哋爛爛閒閒嗰陣就嚟租住晒
噉啊，小夫
不如出去外面玩
咩話？
出去外面玩？
你而家係咪同我講笑啊？
你究竟知唔知今日係咩大日子啊？
好閒㗎
唔鬆啊
噉點啊？
大行點做好啊？
不如我哋都一齊，咩都唔好做囖
噉都好喎
慢慢行，遊手好閒
我哋啲日本人真係連玩都搏曬命噉去喎
哎吔
你講得啱啊
所以政府定咗呢個遊手好閒日
佢哋意義可謂好心軟
哎吔
你講得好啱啊
遊手好閒日呢…係個好日子嚟
對主婦嚟講都係個好日子啊
但係，你兩個人今日一樣係喺度做緊嘢
我哋呢個節目係預早錄影㗎
為咗應節，所以只揀今日嚟播放㗎咋
原來係噉嘎
哎吔
我個桶我都粒晒喇
原來你自己唔得答喇
原來我哋今早仲未食早餐嘎
我事先聲明啊，今日我係唔會整嘢食㗎
算啦，冇所謂啦，一日半日唔食野冇問題
喂啊，媽
法律規定係唔可以工作㗎
冇錯喇
好彩仲有電話咋
仲有啲咩食物甴？
哎吔，食櫃入面乜嘢都冇…
冇嘢…乜嘢都冇啊…
個櫃入面乜嘢都冇得食啊…
乜嘢都冇得食，我到而家我都打細菌…
噉好啦，既然喺噉係游修學行日未完結前
適中咋，費事晒力先啊
噉真係點啊？
我係一部機系貓嚟𠺢嗎
噉就梗係可以熄機暫停一切活動先啦
睇住喇
啱
到你冇了過分啊
冇辦法啦，唯有自己出去買嘢食…
又冇嘢食啊…
已經餓到個人開始暈暈地喇…
係便利啲嘛
同埋休息
成條家啲鋪到全部休息
休息
有條魚啊
就畀我做午餐啦
宜燒室利性
好肚餓啊
我哋就嚟返伙喇
受性嘅大人我屋企喇
我聞到好香嘅味啊
我嚟喇
噉好福喇
噉好喜喇
戴雄
將你條魚交畀我
我叫你畀我啊
好熱啊
咪走啊
畀我上啊
警察啊
唔好中啊
叫警察啊
叫消防車啊
警察先生
你警察今日都唔開工，噉而家點算啊？
到你冇
我已經支持唔住喇
你就幫下我手喇
係喇
好嗎
我唔想再要咩假日喇
幫下我快啲還完返啊
撕返張貼紙出嚟噉咪得囖
歡迎光臨
睇下
今日既魚好新鮮啊
今日既黃蝦白大甘甲
哎吔
我成朝喺度做緊乜嘢呀？
要去巡邏喇
唔知點解今朝開始
所有市民都一齊擺咗個大烏龍，告佢觀眾，今日原來
唔係公眾假期啊
媽媽
快啲攞索佢個門啊
大雄啊
快手啲啦
即係你遲到喇
小心睇車啊
知唔知？
我仲以為今日係公眾
假期𠻹會有咩唔妥啊？
再唔快啲嘅，實比敬你撈工得喇
若未勒將止，所有人就即刻望到天西角
睇嚟今次我畀左所有市民好大麻煩啊
我會反省㗎喇