古古怪怪嘅啫
大件事喇，快啲落嚟幫手啊
快啲落嚟幫我手收衫吖
多禮蒙啊
今次輪到大學你去啦
尋日呢，邊個特登去買豆沙包畀你食噉？
真係冇你扶啊
快啲落嚟啊
有埋喺水面啊
嚟啦…
有電話
多禮蒙，搞掂佢喇
係喺
嚟嚟…
喂？
邊位啊？
哎吔
爸爸呀？
係喇，我知喇
大熊啊
爸爸冇帶車返唔到屋企啊
你個車站接佢啊
你仲喊咩啊？
快啲去啦
爸爸等緊你㗎
多禮蒙啊
我仲要嚟喺度幫媽媽手啊
都係你自己去啦
激起陰，爸爸個真女啊
起落都帶咩啊
爸爸叔哥借係身吖嗎
成日都麻煩人
靜香
你做乜嘢啊？
大熊啊
我唔知突然間會落雨啊
你就攞我啲把傘去用啊
噉點可以試吖？
你係咪要去接人啊？
唔怕喎
我可以同我爸爸用一把傘𠺢嗎
唔該細啊
多禮蒙
潘虎小夫
你哋意啊
我都要借你把傘用
借你用啊
唔得啊
我只得一把傘咋喎
唔係𠻺嘛？
你可以借比靜香用，但係就唔借比我用
唔該細啊
畀我用啦
你借埋我只得噉
受傷啊
大熊借畀我㗎
你冇份啊
畀我用啦
大熊仲未到？
佢已經出咗門口好耐喇喎
大禮蒙
大熊仲未去到車站啊
你過一過去睇下發生咩事
我知道啊
我出去啦
沉人山
揾下大熊喺邊度先
喺呢邊
雨不停落下，等着我啲事巴巴
貪活有大雨傘，都唔似先…大熊啊
係大禮蒙
大禮蒙啊
係蒙古啊
蒙古緊嚇我啊
我一早估到就會噉㗎喇
點解會咁遲㗎？
好對唔住啊
發生咗啲事啊
激氣啊
係呢，我把遮去邊啊？
遮吖嗎
佢要多多都有喇
係花碌碌嘅遮呀？
佢叫做慶祝山，係咪好有氣氛啊？
大禮蒙啊
噉搞快我點行啊？
噉又係喎
呢把喇
呢一把啊
我認好可愛噉喎
呢把係音樂山，嬰兒仔最鍾意㗎
你好古怪啊
哎吔
唔係嬰兒，點會搭你噉嘅遮喎
係喎
到底有冇啲正式嘅遮啊？
你要正式㗎，係咪啊？
有啊
梗係有啦
嗰嘢係正式㗎喎
爸爸，你冇嘢呀？
呢把係乜嘢遮嚟㗎？
用嚟練碧璃嘅鐵衫啊
都唔知點解會攞咗個把咁嘅遮嘅
哎吔
真係極棄啊
有冇把好少少㗎？
要把好少少㗎，應該都會有咁嘅遮嘅
點啊？
係咪仲有㗎？
當然有啦
多多都有啊
係愛情衫
幾特意噉喎
點樣用㗎？
你打開佢就會見到自己嘅夢中情人㗎
係噉嘅
我叫大雄啊
你叫咩名啊？
只不過係一個影嚟㗎咋
呢個咩嚟㗎？
愛慕…冇色？
超愛慕…冇色？
醉行
阿靖啊
其…其實係噉喎
多謝你隻把傘比我用啊
聽日還返畀你囖
等等阿靖啊
係唔會嚟㗎咋
唔係噉樣㗎
好過分啊，多喇，A夢
你點可以話我過分喎
唔該你兩個唔好玩啊
噉玩飯我寧願唔要啫
就噉行返屋企啊
等等啊
等陣啊
仲有把傘啊
如何，馬拉松山？
咩話，馬拉松山？
呢一把就幫到爸爸嘅
只要拿住呢把傘
就算你跑幾耐都不會覺得累嘅
係咪真㗎？
哇，真係，好犀利
等等喇
大件事喇，未教過點樣停落嚟
佢就走咗去囖
居然跑得好順喎
差唔到返到屋企喇
但係一啲都唔覺得累
呢把借真係洗得啊
停啊
過咗屋企門口喇
唔該停啊
停啊
佢哋三個搞乜嘢？
咁耐都未返嚟嘅
係啊
媽媽真係煩喇
要還返畀人我寧願唔借喇
最多人避流湯雞
喂
唔該借嘢
叔叔啊
見到你就好啦
搬車喇
差唔得人同你講嘢啊
我唔得閒喇
佢搞乜嘢啊？
爸爸
喂
放開手先喇
發生咩事啊？
爸爸佢拎住把馬拉松遮不停噉樣跑啊
不過好彩呢件法寶可以幫佢唔使用力跑嘅
可以唔使用力跑呀？
噉就真係幾得意喎
就借畀我用下啦
呢把還返畀你哋
你唔好諗住同我講唔得啊
點話點好啊
又要過啊
快啲救我啊
救我啊
媽媽
噉樣就跑到返屋企喇
激氣啊
雖然話跑劍都唔累啫
但係跑到幾時先停㗎？
哎吔
只不過係把車逼我跑啫
我放開手噉咪得囖
好啊
停咗喇
得咗喇
哎吔
真係麻煩啊
咪又喺呢度等到停雨呢？
呢個胖虎真係過分喇
搞到我成身濕晒就畀媽咪鬧啦
嘖哼？
喂喂…做乜嘢？
喂，救命啊
好近啊
就係附近"'着"，爸爸…isters
嗚呼，喺度啊
乜嘢既做喺度啊？
搞到我幾啲咁辛苦呀？
我好對唔住啊，激氣啊
居然要我跑到你屋企咁遠
呢度到底係邊度嚟㗎？
有件好法寶啊
唔係又係傘𠻺嘛？
係啊
蝙蝠傘
我唔再用你啲傘喇
用佢就唔使自己行返屋企啦
佢要好快就送到你去目的地嗰度㗎
而且仲喺會喺目的地嘅前面停低𠻹㗎
爸爸，你就用下佢喇
係普通嘅傘嚟咋
要同佢講出目的地啊
好啦
送我返屋企喇
爸爸
好用𠻺哩？
放返我落地啊
救命啊
快啲救我啊
睇嚟爸爸唔係用得噉開心咋喎
照睇都係啊
我哋追啊
媽咪啊
喺邊呢？
喂
爸爸，你冇嘢呀？
我個樣子係冇嘢咩？
送我返落去啦
我把蝙蝠傘呢？
佢自己飛走咗喇
送我返落地面喇
想係高住落返地面呢，就要用呢把傘喇
又用傘呀？
冇辦法唔用㗎喎
想落返地面，係咪？
總之你就幫下我喇
鐵
呢把傘係咪好掂呢？
掂就係掂㗎
呢次用邊一款傘好呢？
唔好再嚟啦
唔辛苦就出嚟接爸爸喎
咪就係囖
喂
你哋仲噉講
你啲傘把把都唔係好嘢嚟嘅
搞到不知幾辛苦
仲有
係普通嘅傘啊
噉𠸏？
係伴婦佢啱啱還返畀我㗎
冇錯啊
係好普通嘅傘嚟㗎
都係唔好啦
啱定又係啲唔知搞出咩事嘅傘嚟
呢把唔會有事㗎
係我哋屋企嘅傘嚟
我哋出嚟嘅目的就係要拎
呢把傘畀爸爸嚟㗎
點知途中就遇到好多預計唔到會發生嘅事
爸爸啊
攞去用喇
唉
大件事喇
呢把就抬工散喇
兩把傘一樣樣水都冇
所以我搞錯咗啊
果然所有傘都唔係好嘢嚟㗎
極意啊
咪走啊
你哋把颱風散到嘅點樣用啊？
你哋兩個咪走啊
佢哋分別可以產生1號
到18號嘅颱風啊
唔好好冒啊
你哋咪走啊
唔好啊
爸爸啊
我對唔住啊