小虎有超能力
但你做咩成日望住佢11銀？
唔好鬧我講嘢
我集中唔到精神
只係仲差少少我就可以成功㗎喇
成功啲咩啊？
超能力喇
你話超能力？
可以隔空取脈，阻用念力啊
啲科幻片成日都有㗎喇
唔需要掂到就可以移動你想郁極嗰件嘢
原來係噉呀？
不如我借件叫超能力母嘅發寶畀你
只要有佢幫手，就咩人都有超能力㗎喇
唔使你幫
噉有咩意思喎？
我係要做一個真正擁有超能力嘅人
真正擁有超能力嘅人？
都係算啦
人係冇可能有超能力㗎
好啦
我一定會不停噉練習
令到自己能夠真真正正噉擁有超能力
冷靜啲先
我個腦唔可以去諗埋啲冇謂嘢
好啦
而家開始一直望住個十英
心入面不斷噉諗住令到個十英喲
快啲喲
只要我堅持集中精神用念力嘅話
好嘢
我執到十英
收埋佢喇
點得㗎？
一地間中要交畀警察先得㗎
喂
你哋等住先喇
快啲啦
呢個十英其實係我㗎
你哋等住先喇
大雄你做咩冇端端放個十英落地下啊？
我喺度練習緊超能力
首先要冷靜，跟住就要望食個十英
心入面諗住十英慾
只要堅持集中精神用念力
大雄
你講真㗎
你唔係真係以為世界上會
有超能力呢樣嘢呀？
咩啊？
雖然我唔肯定係咪有啊
不過都唔一定係冇𠺢嘛
咁又係𠸏，之前睇過有個
節目係講超能力㗎
我都睇過啊
喺英國同埋美國，警察遇到棘手下案件
就會揾有超能力嘅人嚟幫手調查㗎
以科學嘅角度嚟睇，有呢個可能㗎
係咪㗎
不過，雖然有啲科學家喺度研究緊呢樣嘢
不過暫時都未有科學嘅證明
話有超能力存在㗎
實係睇完電視就以為自己有超能力
大雄佢真係傻瓜地
成我幼稚園學生噉啊
大雄…
嚟啦
你就用你個超能力搶返個十欣返去
唔好噉啦
畀返十欣大雄喇
畀畀我啦
畀畀我十欣啦
畀畀我
個燕會因為太嬲搞到發燒都有嘅
大雄佢真係好可憐啊
唉
我哋要攞個辦法幫下佢先得㗎喇
小虎一口咬定呢個世界冇超能力啊
唔…好啦
噉就令佢有超能力喇
你聽我講啊
就係噉呀？
我純粹用塊煲同佢揾下
原來噉啊
隱形噴霧
係咩嚟㗎？
消失咗
畀啲肉噴霧噴過就會即刻隱形㗎喇
呀？
好啦
行啦
唔知小虎係唔係屋企呢？
係到啊
真係越諗越覺得頭先好笑啊
睇住大雄成個人定晒㗎
真係諗返去都笑到肚凍啊
唉
係邊個？
係邊個衰人推我？
哎吔，唔通係心理作用？
我哋嚟嘅目的係乜嘢啊？
對唔住啊，有時間嬲得滯𠻹
估唔到呢個大航竟然信
呢個世界係有超能力喎
佢真係蠢到冇人又嘢
邊有超能力㗎？
就以呢個煙灰缸為例
我一隻眼定定噉望住佢
唔通佢真係識得郁咩？
呢啲嘢呃細路就得
哎吔
好痛啊
呀喲，一啲識得郁…唔通係我有超能力？
集計會訪問我
返本上埋電視
係喇，我要好好運用超能力
之後就要宣佈自己係超人
明示我係個普通小學生
咪好人知我係英明神武嘅大英雄
神奇超能力
神奇超能俠小夫
究竟呢個小夫諗緊咩㗎？
見佢笑得噉奸都唔方係好嘢嚟喇
我係神奇超能俠嘅事永遠都係個秘密
我？
咪住啊，永遠都係個秘密嘅話
我咪上唔到電視囖
唔得嘅，冇理由唔畀人知嘅
呃…等下喎，如果到時我用唔
到超能力噉咪會出醜囖？
我都係要揾多啲嘢試下至得啊
小夫佢真嘅很小心喎
究竟用咩方法嚟試好呢？
哎吔，有條紙喎
真係絨利
我有超能力嘅
小夫而家，從唔信都十足
咪住先，咪住先
可能係咁啱有陣風吹過啫
就用呢個管呢
犀利啊
個管識得飛起啊
我真係有超能力嘅
嗰隻狗
嗰條水管
嗰條屍眼咩啊
哎吔，原來係太過重嘅嘢
我係郁唔到㗎喎
哎吔，冇錯喇
如果係噉，我嘅超能力應該好
輕易就可以令到自己升起㗎啊
要點樣先令到升起啊？
噉樣喇
升起
跳起
我要飛喺半空
一個人真係升起咗
好似畀人摺噉
果然唔可以飛得太耐
不過我頭先真係飛起咗
只要我繼續練習落去
一定可以好似着仔噉嘅
點都好啦，試咗咁多次之後
我肯定自己識得超能力嘅
佢信啊
佢終於都信啊
信我囖
講唔到連小夫都講呢啲笑話
唔係啊，我係講真㗎
頭先大雄講完之後
而家輪到你講有超能力喇
冇錯啊
呢個係世紀大發現喇
其實整個世界嘅大英雄就喺你哋身邊啊
你唔覺得自己可能會搞錯噉嘛？
我真係有超能力㗎，到時你要嚟睇喎
如果你係講大話嘅，我唔會放過你
我可以用人頭擔保？
各位街坊，各位父老
我小夫即刻會喺空地嗰度表演畀咁多位睇
喺你哋之前未見過嘅超能力啊
快啲嚟睇啊
噉真㗎
真㗎
開啓喇
要你哋等唔好意思
大家即刻就會睇到一個令人最驚訝嘅表演
不過唔該，你哋要靜啲
我一定要集中精神請大家合作少少
唔~~
哎吔，下嘻
開啓緊㗎喇
唔好連我傾偈，我會分心架
呀？
喲噉嘅真係奇怪㗎
點解會噉樣㗎？
真係唔喲嘅一邊玩都冇啊
2020一邊甩
為ush比euros快嘅啲
姐ヒ ranging一下其他
你個小夫嘛
He's happy
得得…但下得啊
Fu Xiu Wai，起啊…
He's ready
起啊
Vitamin lol
小夫，你之前話過用資助，泡乳
我係襪煮果口喔
Oh， wait
起啊
When I wake up？
我係知，奈咩
numbers rule