《絲綿人》漫畫
係出口啊
淨係嗰度走啊
《絲綿人》，你今次唔使知走得甩啦
11月號待續？
唔係𠻺嗎，又要等呀？
藤雞不二雄佢畫嘅《絲綿人》
真係奇奇都噉精彩㗎
不過，點解每集都喺高潮市員工？
唔知11月號會講佢點樣走得甩呢？
畀人噉樣包圍住
根本就冇路走，點甩到身喎？
但係，漫畫嘅主角係唔會死㗎
如果死咗，邊有得畫？
我諗，作者實有橋令佢可以走甩㗎
係咪真㗎？
有喇
可以直接問佢本人咪得囖
佢本人？
我過一過去先
藤雞不二雄嘅屋企就喺呢度附近㗎咋
喺呢度喇
你好嘛
有咁多對鞋喺度嘅
原來藤雞不二雄屋企住咗好多人嘎
藤雞不二雄先生
唔該靜一靜啊
請問藤雞不二雄先生喺度嘛
佢而家唔得閒，喺樓上畫緊嘢啊
噉就得喇
喂，有人揾藤雞不二雄嘅話
唔該排隊啊
唔使…我只不過嚟問佢少少嘢嘅啫
唔該借一借啊
你到底係邊間出版社嘅編輯啊？
你唔好打尖啊，去後面排隊啊
走喇，你快啲返落去啦
其實…
嚟緊呢一集嘅內容係點樣吒嘛
好啦，就由窗口鑽入去啦
好啦
請問，獅面人嗰份原稿
係咪已經畫起咗嗱？
仲未啊，我而家一啲頭緒都冇啊
竟然仲未掂啊？
跟住落嚟，獅面人點樣甩身
我真係諗嘅都諗唔到啊
睇埋佢今次都係咁大囖
哎吔
點可以啊
個故仔沒到主角，點樣連再落去啊？
哎吔
係喎
又係喎
哎吔
真係激氣啊
點解唔一早諗定故事發展落去會點樣？
你成日不停噉吹我稿
搞到我都掛住去畫戰鬥場面
結果令到主角陷入萬劫不復啲地
哎吔
係噉呀？
不如畫起我份原稿先啦
係喎
我嗰份紙差係結尾
係啊
唔得…
一定要交到我份紙面人質到你哋啊
哎吔
就連作者自己都唔知下一集畫啲乜嘢啊
越係噉就越想知下一集講乜嘢啊
有喇
問成點啊？
知道咗喇
我而家就去下個月嗰度
睇下之後嗰期講啲乜嘢啊
哎吔
已經到咗喇
呢度就下個月嚟喇
去睇下先
係呢本啊
紙面人呢集到底講乜嘢呢？
揾到喇
跟住點呢？
出到呢一招啊
乜原來係噉呀？
跟住點啊
唔係Mine就唔係嚟睇先嘅啊
你做咩啊
我睇左一半都做唔睇晒啊
哎吔
Dr，A夢，你係咪睇左嗱？
當然啦
內容點㗎？
結果紙面人係點甩身啊？
講我知喇
你想知道咩？
跟住落嚟嘅情節呢就係…唔講你知啊
唔好噉啦
講畀我知啦
你竟然知道下一集獅面人嘅情節
唔該你話畀我知啦
我想知佢點甩身喇
講嚟聽下啦
多喇，A夢
好啦
就講畀你哋知喇
噉似舊路有𠺢嘛
獅面人又點樣化險為夷呢？
一開始呢成個故事變晒
出場嘅竟然係獅面人嘅石頭獅頭人
佢費盡心機明查暗房
終於就畀佢揾到暗黑軍團嘅大本營啊
之後佢帶人批馬衝咗入去
跟住點啊？
跟住呢就係秘密喇
唔係𠻺嗎？
你只係講到呢度咋
講埋佢喇
你快啲繼續講啦
唔該喇
無論點你都一定要繼續講埋落去
你唔係藤吉不義雄先生？
即係獅面人嘅原作姐？
哎吔
你就噉喇
唔好啊
哎吔
求下你吖
講畀我知啦
你唔講畀我知
本漫畫係你自己畫㗎
秘笈我仲未落筆啊
所以…
哎吔
喺度啊
求下你喇
幫我忙喇
點可以噉㗎
突然間走咗人
我唔係走人喇
我想散下心
轉下環境揾下有咩新意念啫
但係你仲唔快啲手劃嘅話
就改唔截㗎喇
嚟啦，你再唔講比我知嘅話
係噉嘅，下半截我都仲未睇啊
所以其實我都唔知跟住會點㗎
係啊
如果有錢嘅話
就可以成會買落嚟慢慢睇喇
買落嚟？
我真係完全唔明你講乜嘢，30円
好啦，你喺屋企度等我啦
等我去買杯雜誌返嚟先啦
好啦，我諗你都係返
屋企搞亂份懸告佢啦
我又再次返到嚟下個月喇
係頭先嘅我嚟喎
頭先睇到一半就畀個惡老闆趕咗出嚟喇
唔可以同佢撞到嘅，都係等佢走咗先啦
我睇咗半日，仲未睇晒
又是你
係呢本喇
仲夠膽走嚟，真係好面皮喇
我係嚟買書嘅
多謝幫親喇
獅頭人殺魚破竹
截到敵人大本營，噉跟住發展落去係點？
佢仲未講我知跟住落嚟會係點
咁耐㗎
嗰隻嘢到底搞乜鬼？
嘩，你去邊嗱？
廁所
唔該，快啲返嚟
原來其他故仔有好多都好少過屍面人嘎
你啊
唔好意思啊
係11月號？
呢期仲未開始喎
你點偷拍嚟㗎？
算啦，都係唔好問咁多囖
唔該，我想集中精神趕你去
唔該你出出外面先呢？
哎吔，噉樣…拜託你喇
被逼到絕路嘅屍面人會點死裏逃生呢？
到最後連獅頭人都畀佢捉住喎
獅頭人，你唔使知走得甩啊
又係袋族？
噉即係點啊？
如果咁完場嘅話，我點同人交代？
呢本漫畫係你畫㗎喎
噉即係話，喺下一集未出之前
我要諗到之後嘅情節
應該就係噉樣喇
吓，你講嘢點可以個唔負責任㗎？
跟住落你嘅條件應該點打好啊？
你問我，我都唔知點答你？
哎吔，點算啊？
我真係好想知個記局喎
使唔使去兩個月後
買本12月號返嚟畀你睇下？
好啊，麻煩你喇
買咗返嚟喇
劇情又有變化喇
今次係獅頭人嘅表親龜面人出場
一齊去殺敵喇
又而有新角色出場？
哎吔，點會搞到噉亂？
用咩方法先可以救到佢哋呢？
唔掂啊，就噉搞爆喇
真係神仙都難救喇
請問起好員工未啊？
其實仲差少少，你再等多一陣喇
冇辦法啦，照收頂住檔先喇
係喇，下一份員工話你喇
我嗰份十萬火急喇
我都好趕時間喇
唔得啊，又唔掂啊
唔該你買晒以後每期嘅雜誌返嚟喇
邊有漫畫家會噉樣㗎？
乜佢唔係創意無限㗎咩？
嘩嘩…你冇嘢吖嘛？
你振作啲啦
我開始覺得頭暈眼花
我疲勞過度，而家我冇辦法再畫到嘢喇
但啲雜誌我已經買咗返嚟喇喎
吓，唔該，唔好意思
你就照住啲雜誌幫我抄啲故事喇
吓，你叫我呀？
係啊，就交畀你
吓，私面人
我話你聽啊
你唔使知走得出我嘅手指啦
我不停噉喺度照抄雜誌上面
私面人嘅漫畫內容啊
呢篇新一期連載登出嚟嘅私面人漫畫
只不過係照抄出嚟嘅啫
哎呀…噉到底真正嘅作者係何方神聖呢？