雪人嘅兼職
相中嘅就係…
啲人成日都講嘅神秘生物野人？
相傳話佢長得似茅山㗎
係好似喜馬拉雅山雪人
噉嘅神秘生物嚟啊
呢張相係電視台嘅攝製隊
好辛苦噉影返嚟㗎
想知我點解會有張咁珍貴嘅相嚟？
因為我爹哋同電視台嘅高層…
你爸爸同電視台高層好熟𠺢嘛，係咪啊？
但係佢嚟太遠，焦點唔準
又睇得唔清楚，可能只係個普通人或者灰熊啫
噉只係分明睇少我呢張相啫
不如你影返張更加清楚嘅嚟睇下
嗯…都可以啊
大雄…
我知喇，你又係學似平時噉揾哆喇
A夢幫手，送你去森林度影相嚟
咁大雄，可唔可以帶埋我哋去？
呢個森林真係人影都冇過啊
喺呢度揾到野人，真係一啲都唔出奇啊
世界上邊度會有嘢人㗎？
但係，真係有好多人都話見過啊
仲有人影埋相𠻹喎
胖虎，我哋要影返更似樣嘅相啊
大雄，你唔跟埋嚟啊
揾啲冇可能存在嘅嘢真係傻得交關啊
算數啦
唔理揾幾落，總之一定要揾到啊
就算揾三年都係揾唔到㗎啦
發現野人喇
咩野人啲喺邊度啊？
等住先，野人應該似猴子噉嘅淌漲類動物
呢隻嘢根本唔似猴子，好似狸貓多啲喎
喺邊啊，野人，喺邊啊？
乜嘢話
呢隻係狸貓嚟即係嘛
你哋唔好亂講啊
我唔係狸貓嚟啊
有咩野人啊
喺邊啊？
我哋都係揾啲嘢人嘅無聊人嚟嘢
一定要影低最重要嘅一刻啊
你快啲出嚟啦，好冇啊
不過，如果真係出現嘅，應該點算呢？
出現啊
係野人啊
救命啊
原來係馬騮啊
係野人啊
係嗰度啊
真係有嘢人啊
見啦
真係有嘢人㗎
係咪真係野人嚟㗎？
真係野人啊
快啲影多幾張啊
睇下
喂
野人啊
望過嚟呢邊囖
真係野人嚟啊
如假包換啊
真係有嘢人存在啊
喂
唔該望過嚟呢邊啊
可以過到去對面就好啦
冇可能過到去㗎，呢個山谷太深喇
哆喇，A夢
捉蜻蜓
好啦
野人都到去左邊喇
激氣啊
會唔會喺個山洞入邊啊？
你哋睇下
地下嗰啲係咪骨頭啊？
唔係啊，發
係樹枝嚟咗，係咪？
世界上點可能會有嘢人喎？
哎吔
左面好慘啊
嘩，你哋冇喇啊
係假𠸏？
一早話咗世界上唔會有嘢人存在㗎喇
最過份啊，噉樣呃人啊
唔可以keto
要講比電視台知
好，快啲去啦
噉樣嘅
涼得我哋興致勃勃去揾野人
我哋都冇辦法控制到㗎
有喇
就去喜馬拉雅山捉個真嘢雪人返嚟啊
搞錯啊
你哋真係噉得閒啊
知唔知比喜馬拉雅山又幾大啊
世界上好多國家都派咗個探險隊去探索
雪人嘅足跡，但係一樣都係揾唔到啊
我梗係明啦
就係噉先有揾佢嘅價值
就算用幾多年嘅時間，我都要揾到啊
救我哋啊
出現啊
真係出現啊
我哋都有捉精靈喇
點解仲要走喎？
你自己未係一樣
佢咬緊我哋道門啊
冇咗呢件化寶，我哋點返去？
噉就大件事喇
翻譯高冰雪味
係噉嘅雪人先生啊
你噉鍾意食門嘅
可以攞多啲過嚟畀你㗎
原來係噉呀？
其實佢都唔係噉鍾意食門㗎
只不過肚餓得噉
冇辦法控制到自己咋喎
噉有冇其他可以醫到嘅嘢啊？
冇辦法啦
好好味嘅，你試下呢樣嘢喇
佢仲嬲啊
佢唔係嬲啊
佢話自己出世以嚟
從未食過咁好味嘅嘢㗎
係啊
原來係噉
真係好啦
大雄啊
快啲影相啊
係喎
冇咗
佢大雄冇咗
係咪？
邊度跌咗？
應該係山洞裏面
哎吔
你點樣做攝影師㗎？
好啦
我哋好快返嚟
你等我哋吖
我揾返啊
喂
唔係走啊
佢走咗去邊呢？
我唔知點算好
畀人知道野人係假扮嘅，我哋流出咗花園
係我哋呃人，始終要付出代價嘅
唔係頭四嗰班細佬？
點解你哋要噉樣做啊？
真係寡婚喇
我去囖
就算點解釋都只係藉口嚟啫
其實初初我哋都唔想噉樣呃大家嘅
最初我哋條村假表演晚會
我就負責擺一隻星星啊
我哋喺森林彩排嗰陣咁啱畀
一班走嚟遠足嘅人睇到
跟住野人出門嘅消息就傳開咗
好多人都嚟我哋條村
而且仲開咗好多間女生
推出各種名產就係嗰啲咩
野人生果野人饅頭啊，噉
我哋實在係太貪心啊
既然已經畀大家識穿咗了
我哋唯有過返以前嗰種好窮嘅生活喇
太助啊，估唔到你都幾好胃口㗎喎
呀？
但係我又坐呢邊㗎喎
係噉呢個係邊個啊？
係呢，雪人先生啊
你係咪真係覺得好肚餓啊？
你哋唔會睇錯嘛
你哋話個野人係人扮𠸏？
係啊，係我哋幾個親眼踢刀㗎
出現啊
你咪再喺度扮野人啦
我哋唔會再信有嘢人㗎喇
大叔，你快啲除咗個頭套佢啦
除出嚟，除出嚟
點解個頭套拔勁都拔唔甩㗎？
唔該…真係辛苦你喇
係…係
佢應承咗，間唔中會由喜
馬拉雅山嗰邊過一過嚟
有佢出現啲人就唔會話你哋呃人喇
見證要畀酬勞㗎
你就請佢食豆沙包啦，係佢最鍾意食嘅食物嚟啊
多謝你哋嘅幫忙
噉我哋條村又有希望啦
請佢食豆沙包，完全冇問題
噉以後就請你多多幫忙
多謝啊，多謝晒你啊，多謝，多謝
係野人啊
睇嚟佢今日嘅心情唔錯噉喎
喜馬拉雅山呢度同以往一樣人山人海
大家都係嚟睇野人嘅