嘩，好嘢啊
媽媽，我返嚟喇
哎吔，咁快返嚟𠸏？
我泳池好多人
插針都插唔落，根本就游唔到水
都冇乜所謂喇，反正你都唔識游水
佢已經噉樣少過仔，佢點樣做為家長㗎？
我噉積極去泳池嘅目的
就係想喺今年之內學識游水吒嗎
係咪講真㗎？
如果真係有一個冇乜人嘅泳池
可以畀我隨意噉游來游去嘅話
噉我肯定好快會學識游水㗎喇
既然係噉
我就整返個大雄專用泳池罷啦
真係𠸏？
唔該你唔好講笑啦
要整泳池一定要有好大塊地
仲要注好多水入去，淨係交水費
已經連媽媽個頭都混埋喇
我有帶好闊大嘅地方
亦都有免費嘅水源喇
喺邊度啊？
就喺嗰度喇
我淨係見到一嚿雲咋喎
啱啊，雲其實係由水蒸氣形成㗎
乜係㗎咩？
水一受熱就會變成水蒸氣
慢慢急升上天空度㗎
而升到咁上下高
啲水蒸氣又會形見返成水點，即係我哋見到個雲
當水點變大，會因為太重而向下墜
噉樣嘅情況叫落雨喇
浮水氣體
呢樣發佈嘅作用就係令雲變成水
但係仍然喺遠方嘅姿態
吓，唔知揀邊一嚿雲啱用喇
好啦，就呢舊喇
噉樣就掂晒喇
呢度好舒服㗎，大雄，你快啲落嚟啦
係咪真係冇事㗎？
梗係唔會有事㗎啦，嚟啦
噉好啦
快啲救我
我唔記得咗你唔識得游水嘅𠻹啊
你一早就應該拎個水泡出嚟𠺢嗎
我呢日橡皮艇，瞓喺度都好舒服㗎
真係唔錯喎
喺呢度攬住個水泡游水
絕對唔會畀人笑嘅
攬到點都得，唔會畀人撚
睇嚟好過分𠻺哩？
得咗喇，仲要捉到你喇
今日天氣真係好熱喇
好熱喇
去泳池游水喇
泳池肯定好多人㗎喎
唔錯喇，呢度夠晒整喇
加上又有啲風吹下，又可以睇下風景
係我嘅詩人專用泳池
係靜香王，佢梗係想去泳池啦
喂，靜香
點解好似聽到大雄叫我㗎？
靜香
大雄，你冇嘢吖嘛？
點解噉㗎？
我有個冇其他人，又淨
仲有風景睇嘅泳池啊
一齊游水啊
真係有個噉好嘅泳池？
你有個噉正嘅泳池啊
我哋兩個都要跟埋去啊
好大啊
雲層泳池
靜香，你都快啲落嚟玩啊
我喺換緊衫啊，唔好望過嚟啊
都見住
根本就唔使換泳衣泳褲嘅，我都噉懷疑
嘻
嗨
呢個泳池唔係你兩個專用㗎喎
你話咩啊喎？
你唔鐘意我哋玩得噉開心
張舊雲分一半囖
噉啊…
唯有用啲抹切水鋸喇
呢期發佈幾得意喎
借畀我用啊
拜拜
真係過份喇
搞錯啊
佢鋸咗一大截走啊
好啦
等我吸舊雲過嚟，整個大水池喇
吸雲機
一如吸果邊舊雲過嚟喇
好啦
佢仲孵落過頭先好多啊
好似個大海噉啊
喂
好奸謀啊
淨係整大自己個泳池好自私啊
呢期發佈都要借畀我哋用啊
到底係邊個奸謀啊？
真係冇理利負啊
快啲吸果邊啲雲過嚟
標記埋嚟喇
繼續囖
耶
喂
再嚟
嘻
大汗
你做咩啊？
你都跳落去呢
我…快啲落去啦
好啦
呢次吸最大舊嘅雲過嚟
水嚟咗
好啦
噉樣就整到個超大個泳池喇
嘻
快啲啦
係喎，可以利用佢喺水裏面呼吸，好嗎？
妹夫
小夫
點解我噉努力挖水
都冇辦法接近到佢哋𠸏？
仲差少少啫
揸返條命
以為今次實冇命
今次真係好彩啊
嘩嘩…嘩隻青蛙係度游緊水
睇嚟佢好享受啊
嗰啲係…
嗰條蝴啊
喀喀linking mode
呢度真係好高喎
我啲衫開喺咁高地方漂都算係幾陸喇
原來唔覺…上到咁高路喎
喺呢度望個天空係一望冇際嘅
風景真係一流啊
嘩阿
嘩阿…阿阿
竹茜亭啊
係邊到啊
哎吔
我睇嚟唔打唔睇啊
趁個天未落雨，快啲收返啲衫先啊
點解會噉㗎？
又會噉𠸏？
唔係落雨係落衫呀？
發生咩事啊？
冇嘢阿媽
頭先嚇得我啊
總算冇事喇
係喇，我哋都係落返地面啦
伴虎，而家點做好啊？
唔得啊，要繼續喺度玩啊
玩咗咁耐咩都夠喇
跟住落嚟我真係唔知會發生咩事㗎
唔係啊，媽
因為少少意外吒嗎，就驚到要即刻走
咪係囖，頭先，不過係小事嚟啫
哎吔，伴虎啊，你睇下嗰個鼠
真係好有型啊
好啦，再玩啊
多萊姆
你頭先個部吸人機再借畀我用多一次啊
唔得啊，已經玩夠喇
快啲落返地面罷啦
咁多嘢講叫你借就借喇
好啦，吸埋嚟啊…
準備好浮水器體喇
好，我過去噴吓佢
睇住喇
伴虎
過嚟啊…
好啦，我即刻過嚟啊
咿，一呼
喂，大雄，你都快啲過嚟啊
快啲啦…
仲喺度做乜嘢啊？
唔好拖時間啊
哎吔，佢哋幾個搞乜嘢呢？
有得佢哋喇，我哋就喺度玩返舊本喇
噉怪嘅，各不全身比比喎
佢兩個喺度做乜嘢啊？
照噉睇啊
照噉睇？
乜嘢啊？
呢個話原來會行嚟嘎
哎吔，真係落雨啊
我哋係咩嚟㗎？
咩嚟啊？
唔係𠻺嘛，雷神之子夏帆
跟埋啲雨水跌落嚟？
今日個天又會跌咁多嘢落嚟都有𠸏？
快啲救我哋啊