交換媽媽
大熊啊
為何你成日都唔想聽媽媽講嘢？
你望住我啊
你啱啱地聽媽媽話
點解一日到黑都只係慣住玩啊？
今日啊，你要幫媽媽做家務
知唔知啊？
冇問題，只不過…不過？
有嘢快啲講清楚啊
我今日約咗朋友…驚喜啊
夠喇
我受夠喇
你呢個五翼仔啊
我唔想再見到你
你同我而家差啲離開呢度啊
媽媽
媽媽實在太過敏啊
媽媽又係𠸏
鬧仔啲嘛
使唔使鬧到噉誇張啊
佢只識得係噉鬧
根本完全唔畀機會我解釋
如果佢講冇我講，佢完全冇理我感受
而家啲爹哋媽咪都係噉唔講道理嘅
原來你哋個個都畀媽媽鬧啊
救命啊
衰仔
你咪走啊
半虎都係噉呀？
今次真係有冤莫淚騷
係噉㗎喇
其實自古以嚟啲媽咪就係噉㗎啦
媽媽應該多啲關心自己嘅仔女
揾嚟啲聽下佢哋嘅心聲啊
點解我會係一個噉唔好彩嘅細佬㗎？
你唔知我媽媽惡性點嘅先咪噉講㗎
錯喇
點樣惡嘅媽咪都唔及我媽咪嗰種惡法
哎吔，算啦
其實你哋都唔使諗得噉灰嘅
哎吔
不如你哋試下交換自己嘅媽媽
家族配合箱
下一步係，準備好你哋同媽媽各自嘅相
然後就將佢哋洗雲
噉樣應該掂晒喇
再跟住係要決定調換之後嘅新組合
大雄同靜香嘅媽媽一組
而靜香就同小夫嘅媽媽一組
當然小夫就係同大雄嘅媽媽一組啦
噉樣個組合掂啦嘛
佬噼噼唔知要調到就得喇
好啦
將各自兩張相放入口入面
哎吔
好啦
你哋而家可以去新媽媽嗰度喇
係咪即係已經調換咗㗎？
唔使擔心，已經調換咗㗎喇
係喇
我仲未做功課啊
拎埋啲功課…等陣喇
等陣喇
喂
哎吔
大雄歡迎你啊
小夫出咗去，又揾佢有事呀？
我…想嚟攞啲功課啊
阿仙啊
冇嘢喇
呢度而家已經係小夫個屋企嚟喇
哎吔
呢度係你屋企
入屋嗰陣循例同媽媽打個招呼喇
嚟啦
入去啦
但係我始終覺得唔係噉好啊
喂啊
點解仲唔入嚟啊？
企喺門口度仲唔…
你仲唔入嚟？
唔好意思，打搞晒
哎吔
大行啊
唔係噉講㗎
頭先，你講左啲咩話？
我冇講嘢啊
冇講到嘢啊
嚇到我飆晒汗啊
你講嘢要小心啲只得㗎
呢度就係我屋企啊
都唔似屋企嘅
噉姐，我…
想食茶點𠻺嗎？
放咗喺廚房度㗎喇
記住要洗手先啊
係，媽咪
大行嘅媽咪都幾温柔喎
呢個大行講嘢有時真係幾誇張
我而家覺得周身唔自在啊
但係我見你攤得得好自然喎
未算
平時我已經攤到地下粉着埋喇
噉我附近唔係太自然
呢度充滿住女仔嘅氣息啊
係屬於靜香嘅
我明喇，原來呢間屋充滿靜香嘅香氣
靜香嘅香味啊
你噉樣要輕鬆過頭喇
靜香嘅氣味啊
大行
其實我知係…頭先嗰件事好對唔住
咩事啊？
頭先媽媽咁大聲鬧你
只係因為學琴嘅事啊
其實我係應該先問清楚你嘅諗法嘅
好對唔住啊
邊嚟呢…
得㗎喇
其實唔係我…
多謝你喎
真係好温柔啊
可能係靜香太過挑剔咋
我覺得呢間房根本唔適合我
私家電視同遊戲機，少夫乜都有喎
噉…靜香啊
係
你又玩電視遊戲呀？
對唔住啊，我畀做功課先㗎喇
等陣先啊
想趁呢個時間同你傾兩句
畀少少零用錢嚟喇
多謝…多謝媽媽
小意思嚟啫
總之頭先嘅事
你要諗開啲，唔好再撩媽媽啦
原來少夫老媽媽係噉好人嘎
我中咗招喇
玩啊
扮大笨雀邊有真陷歷㗎
起碼都要扮怪獸或者機械人囖
邊地有啲噉嘅嘢喎
呢間係女仔房嚟𠺢嘛
我問啊
點算得好悶啊
不如幫我手做家務，打發下時間喇
噉啊
等我幫你手
你唔使做功課咩？
已經做好晒喇
揾唔到其他嘢好做喎
哎吔
真係好乖喎
肯幫手做嘢嘅話
就唔使成日畀媽媽鬧啦
搞掂喇
做完家務後心情特別好啊
我以後都要做家務師
等我即刻話畀媽媽知道吖
咩事啊？
大雄啊
係我論盡
我對唔住啊
唔緊要喇
人人都會唔小心犯錯㗎喇
快啲擦乾個身，換左套衫去啦
店仔屋企只得啲女仔衫喺度㗎
噉乖嘅…麻煩喇，大雄我睇唔到嘢啊…
頭先嚇得我…
大雄，你哋點啊？
情況點啊？
情況都OK喇…我都係…
你媽媽頭先同你講對唔住喎…吓？
真𠸏？
有啲零用錢係你媽媽
頭先畀你補償㗎…吓？
唔計晒喎…
係呢，大雄啊，唔知你同你媽媽做
過咩好嚟，但係點睇都覺得你要
好好反省下喎…
小夫你都一樣
講得你媽媽胸上餓晒噉，其實佢好温柔㗎…
靜香你都一樣喎…
講真喇，其實媽媽都係人嚟啫…
會唔會人，會發脾氣
會隻頭發灰，揾人亂咁出氣…
媽咪始終都唔係神嚟嘅
咦，就係噉囖
係噉，你哋唔換媽咪啦
等我一陣先喎
你哋玩調換媽媽
點解啊？
點解有啲咁好玩嘅嘢都唔插埋我玩啊？
你即刻幫我調換咗呢個媽媽
我唔可以再忍受啊
你呢個衰仔
媽媽啊
唔好再講咁多廢話
幫我返去看店吖
做少少嘢，推嚟推去
回復原狀，係咪？
阿哥
我始終係覺得自己嘅媽媽係最好嘅
自己嘅媽咪係獨一冇二㗎
噉又係啊
我哋返嚟喇
你返咗嚟喇，大雄
點解冇回復原狀㗎？
真係奇喇
大雄啊，件事到底係點㗎？
我問你啊，點解會留低條
底褲一直喺屋企度啊？
Aunty特登攞返嚟㗎