動物藥膏
賴細，真係賴細
賴細，你終於返嚟喇
賴細
我好掛住你啊
真係睇到人哭㗎
隻神犬出於咗咁多高山
經過咗幾百公里嘅艱苦旅程，終於可以返回主人嘅身邊啊
狗真係非常之得人鍾意
媽媽
我係唔會想你養狗嘅
媽媽，你點知㗎？
啱啱睇完神犬賴細吖嘛
多利希蒙
想我攞件可以代替狗嘅法寶你用啊
你點知我想點㗎？
動物藥膏
將佢插一嚿石頭到
舊石頭照樣變成一隻狗噉㗎
叫我養一嚿石頭喎？
放心啦
佢會同狗仔一模一樣，碎我一次咁多喇
用邊舊石好啲啦？
隨你鍾意邊舊石都得㗎
形太靚嘅，唔係噉易揾到㗎喎
係噉閉埋眼睛
黑媽媽，我形都好普通，冇所謂啦
係咪噉樣就得㗎嗱？
冇錯啊
你圓埋佢呢，佢就會黐得你越實㗎
老鼠啊
唔制啊
哆喇，A夢
咪…走住啊
好癢啊
佢識得黐住你啊，好野啊
真係好似一隻狗噉
一路跳一路跟住我，好得意啊
我要幫佢改個名，就叫小黑喇
都唔錯吖
好乖啊，小黑
你真係抵石
係喇，點餵佢啊？
餵沙房水得㗎喇
最緊要係完全唔使錢啊
借少少沙嚟用喇
呢副最靚喎
血
食喇
唔使阿黑，佢想少少多啲啦
佢喺度搞咩啊？
唔好喺度小便啊
你唔可以喺度小便㗎
唔得㗎
大紅
你又執流浪狗？
哎吔，我冇執到狗返嚟啊
真係奇怪喇
佢做咩嗱？
佢好想出去散步啊
你每日都要帶佢出去散步㗎
知咩？
要每日呀？
係噉都幾麻煩㗎喎
見到咩？
佢好鍾意散步啊
好啦
係噉行啦，小黑
嚟吖，呢邊
呢邊
跟住我嚟囖
小黑，嚟啦
真係好快啊
嚟啦…
玩得好投入啊
係喇，不如我哋匿埋吖
佢喺度揾緊我哋啊
我哋唔理佢嘅話，佢會好可憐㗎
小黑
喺呢邊啊
感動嘅狀況
噉樣好危險㗎
一地小心
唔好畀佢撞到啊
大雄
大檸檬
靜香
你睇下，我帶舊石頭山寶
你幾時開始養狗㗎？
唔係養狗，係養石頭啊
小黑
坐低
手手
好得意啊
我都好想有隻咁可愛嘅寵物啊
多喇
希望
你可唔可以借動物藥膏畀靜香用啊
冇問題啊
真係好靚啊
我當呢個水晶球係隻狗啊
喂…
唔好噉啦
小黑
快啲走啊
哎吔
好得唔住啊
原來小黑咁犀利嘎
一人話寵物就係會好似主人噉
但原來小黑比大雄還更加幫得手啊
果份囖
呢個就咩嚟㗎？
係用石頭變成嘅寵物啊
好可愛啊
唔錯啊
我都好想有噉嘅寵物啊
我都要
就用佢喇
好啦
我要整一隻最叻嘅神犬出嚟啊
我都懷疑
噉就得喇
點解用嚟摘葉菜嘅石咁重實好強唧？
係喇…
我知喇
即刻帶你出去散步下
點樣啊？
個石係咪好強呢？
同主人一模一樣
你哋聽下
我用嘅係石山嘅
停頓
嚟啦
Samson
我同個澳兄Samson一朝
已經結咗好深喇，個感情喇
耳嗰嗰
好濃酸啊
係咪噉喇，Samson？
嚟啦
好啊
跟住嚟喇
吠
Good boy
真係乖嚟
出嚟
接得好
好重啊
對、對，是Good Boy阿，乖嘞
小夫啊，呢較到底係咩嚟㗎？
Samson？
少虎愛啊，-
Sorry啊，媽咪
् draußen係冇理扶啊
趕佢出街個得等用好可憐
呢樣啲我好明咗
但係媽咪要我將佢
exhibited到咁遠
等咁遠喇
我真係唔想噉…嚟喇
去左邊啊
你可以放心喎，小夫
佢一定揾到食物冇事㗎
唔好噉冇心機啦
喂，等住啊
Samson
好重啊…
隔咗一個星期喇
可以由咁遠嘅地方返到嚟揾你喎，小夫
犀利喎
真係好感動啊
唔好感動住啦，揾人救我喇