地球製造法
見到喇
係蒙面怪獸喎
對眼色發光，行路嗰陣兩隻手識郁㗎
真係好有型喎
我呢架係宇宙船車
進退自如，做式發射導彈
而且仲係水陸兩用㗎𠻹啊
好高科技啊
起碼要噉先至算係砌模型𠺢嗎
啱
係要噉至似樣㗎
大雄，你砌咩出嚟啊？
噉𠸏？
我砌咗啲啊
畀我哋睇下啦
你有呢個
噉𠸏？
砌咗啲噉嘅嘢？
將你機器黐落機身度
噉就已經大功告成喇
噉無聊㗎
唔准笑我啊
我好快就會砌出最犀利嘅模型啊
最犀利？
係啊
仲係世界首創𠻹啊
勁罕有，超得意啊
絕對係令人驚嘆嘅模型嚟啊
真係噉喵
情況就係噉喇
打喇，希望，你幫下我手喇
又搞埋啲噉嘅嘢？
你先知認完呢之後就要我執手未嘅
你係噉以呢件未來世界嘅模型出嚟未得囖
要令伴虎同小虎佢哋寫個複字啊
即使未來世界嘅模型都係模型嚟嘅啫
絕對唔好似你想像中噉樣飾飛天遁地㗎
噉就麻煩喇
一件模型佢哋就會話我係大話跡狗
你想點啊？
你唔好亂嚟啊
原來你有嘅
呢件唔係模型嚟㗎
係未來世界嘅地球儀啊
砌個地球儀出嚟好滿啫，冇乜特別喎
梗係唔係喇
呢個係真嘅地球嚟㗎
裏面有海洋同埋陸地有各種生物𠻹啊
係實物？
氣體，塵埃A同塵埃B太陽燈宇宙
底子仲有宇宙時鐘同埋一部精密
嘅觀察鏡嘅嘅配件都齊晒喇
用佢哋就整多個地球？
雖然好細，但係同我哋嘅地球係一樣㗎
呢件化，不過作用係畀我哋
諗解多啲地球嘅生態啊
就整呢樣？
首先係套裝宇宙底子先再係上面撒
上塵埃A同塵埃B再加埋氣體用
太陽燈照一陣，噉就搞掂㗎喇
太陽星塵加埋氣體已經具備發現出地球
呢種有生命行星嘅最基本條件喇
跟住要點做啊？
就係撥開呢個宇宙時鐘喇
地球其實係由飄浮喺宇宙嘅星塵形成
嘅地球形成嗰陣太陽亦都剛剛出現
好啦
睇下跟住落嚟發展點喇
見啦
星塵同埋氣體混埋一齊就開始旋轉喇
形成地球喇
洗你啊
唔點得啊
會燒傷你㗎
呢個時候仲要一團火嚟㗎
原來係噉樣呀？
係呢
呢個時候上面仲未有生物喇
要等佢冷卻咗先喇
我已經整咗一個地球喎
見係你哋咋，即刻過嚟睇喇
大雄話佢整咗個地球喎
我先冇咗噉傻啊
跟住用時間不斷地撥塊
已經凍咗好多喇
等我觀察下
睇下點
已經開始有火山活動喇
天上面仲有雲𠻹啊
仲開始落大雨𠻹啊
經過長年淚雨就形成咗海洋
喺海洋入面，睇下
開始有生物出現喇
不斷增加緊啊
好快就會見到有植物喺度生長㗎喇
真係好特別啊
其實你而家見到嘅喺五億年前嘅地球
我哋一般稱為古生代
而家個宇宙時鐘
每步半個圈就等於一億年㗎喇
呢個大概就喺三億6000年前嘅地球
真係有類似蜻蜓嘅嘢啊
見到飛飛下嘅就係昆蟲嘅祖先喇
即喺呢個時候嘅地球已經有動物呢？
原始嘅兩棲動物開始出現喇
好似全身光嘟嘟嘅鱷魚啊
睇下呢度
佢就係最古老嘅兩棲類動物，叫做魚石猿
佢哋，雖然有腳，但未行得好暢順
跟住有好多類型嘅動物
令到地球熱鬧起嚟㗎
我叫咗伴虎同小虎嚟㗎
仲未見人嘅
咁精彩嘅嘢點可以錯過喎
喺度喎
仲係同宋係一樣嘅地球嘢？
你又喺度發乜嘢呃風啊？
我講真㗎
而家係最精彩嘅時代
知喇
我哋打完波之後咪過去你度囖
你哋噉㗎
我專登嚟叫你哋
記住喇
快啲嚟啊
到時已經算啦
跟住落嚟古生代就會結束進入中生代
大概喺已經一千萬年前嘅世界
唔使好耐就會見到恐龍出現㗎啦
咁精彩嘅世界真係要留心啲見證啊
噉我哋落去睇下啦
落到去噉嗎？
只要移開塊鏡片就得㗎喇
可以落去睇喇
呢度係出住你手嘅地球表面喇
所有嘢都係由我創造𠸏？
呢度嘅樹同山山水水都係由我創造𠸏？
冇錯
一切嘅嘢都係由你創造㗎
噉咪即係話我係呢個世界嘅神嚟啦
大雄啊
你要靜啲啊
差少少就畀日暴龍發覺喇
畀佢嚇得我啊
我哋飛上天睇下啦
睇得好清楚喇
大雄啊
真係好恐怖喎
你度四周圍都係恐龍喎
噉梗係喇
呢個係恐龍時代嚟喎
噉又係喎
嗰啲係三角龍喎
你哋係劍龍喎
你睇下
嗰度仲有一班走緊過嚟啊
死你啊
真係好神奇啊
外府同師傅佢哋見到噉嘅情形
一定會嚇到抹打㗎，我出唔到聲啫
大雄啊
真係癮啊
到底要講幾多次佢先肯聽啊
點可以拎啲廉土入房玩架
次次都同佢説要執好啲嘢先出去玩架
令到我發生好強烈嘅地震
搞到啲恐龍驚王失蹤，四環亂走啊
發生咩事啊？
地球開戰解體
係頭先大地震造成嘅，我哋要快啲走啊
快走啲啊，出海嗰邊啊
觀察鏡個出口竟然冇咗嘅
冇咗個出口？
噉即係話我哋已經…
冇辦法離開呢度囖
點可以噉㗎？
你帶咗我嚟啲噉嘅地方
而家走唔到，你好冇責任心啊
多喇，偽夢，多得你…
好似係你自己話要落嚟睇㗎喎
一有咩事就賴人
呢啲就係你最唔好嘅地方嚟嘅
你喺度講咩喎？
冇嘈住啊
而家係最關鍵嘅時候啊
快啲走啊
走啊
快啲啊
我哋而家走去邊呢？
唔知啊
冇責任噉啊
總之有路就走喇
今次冇喇
又見返佢出樓喇
仲要到安全啊
大雄啊
師父佢哋嚟咗啊
係
見到呢個地球，師父同伴夫實會嚇一跳啫
哎吔
個地球
喂
大雄
我哋特登嚟㗎
個地球啊
我整嘅地球啊
呢個黏土就係你講嘅地球？
大雄識做啲咩好精
隨便你哋點講啦
我費時駛時間解釋啊