疑心丸
得未？
得喇
一陣唔可以奶貓噉
我知道喇
得咋
我就食一百円嘅
而你就只係食50円嘅雪糕
真係怕咗你啊
噉仲唔快啲去買？
好啦
等我去買
多謝
一百円同50円嘅各一杯
呢度150円
多謝你嚟幫親
趁啲雪糕未咁快熔，返屋企先食
食緊
你講咩雪糕啊？
買咗雪糕呀？
係啊
係噉真係啱喇
讓一杯畀我啊
你自己去買喇
我就係唔想行去鋪通買噉麻煩
定應話你根本就唔想有杯雪糕畀我啊
真係怕咗你啊
你度有一百円同50円嘅要邊杯啊
噉啊
我就要一杯平啲嘅
50円
嗱
係噉先啊
噉即係又要我再去買過喇
等我一陣先吖
今次又想點啊？
我都係要一百円嗰款同我交換啊
嗱
唔該細
喂
咪行住啊
做咩新嘅手出嚟啊？
你要補返50円畀我
點解啊？
你唔係𠻺嘛？
仲問點解？
你只不過係畀咗50円我
仲真係50円啊
你個腦到底係咪有問題啊？
大雄
你好好聽住喇
初初我係畀咗50円你嘅
係啊
跟住，我又畀咗合50円嘅雪糕你
你計下50円最高50円係幾多錢啊？
係一百円啊
咪就係囖
冇錯喎
原來係噉呀？
唔好意思啊
我頭先噉惡
好少事啫
照你明白噉就得喇
點解啊？
你手上明明有150円㗎喎
點解最後只係買咗兩杯
50円嘅雪糕返嚟呢？
唔係啊
因為買咗一杯值一百円嘅比伴婦
所以我咪即刻去買過一杯囖
我唔係講呢樣啊
你唔覺得好唔合理㗎咩？
而家只係得兩杯價值50円嘅雪糕咋
其實初時我都覺得好似唔係好合理㗎
但係聽我講埋自然就會明㗎喇
噉𠸏？
係最初嗰陣我係收咗伴婦50円
噉跟住佢就畀返值50円嘅雪糕我
好易計啫
50円再加埋50円
噉就等於一百円喇
或者係我收返伴婦一百円呢
你唔明啊
估唔到多喇，A夢你個腦會噉鈍嘅
嚟啦，上啲雪糕未溶，快啲食啦
到底話你好人定係單純得滯呢？
其實你有時係唔應該太相信人㗎
唔識得保護自己嘅人好難生存到㗎
疑心丸
只要食一粒，你唔單止會冇咁容易相信人
仲會不斷追問人哋懷疑人哋
講嘢係咪正確嘅
真係好好味啊
係咩嚟㗎？
係粒糖嚟㗎
食咗佢喇
我食咗
好啦
佢個眼神已經充滿疑心喇
再細心啲噉諗下，果然係好唔妥啊
係噉就似樣喇
又係你呃我
得窒啊
呃你㗎
伴婦唔係我喎
係咪㗎？
除咗佢之外，仲係邊個會呃你喎
都唔知你係咪講真㗎
你好煩啊
你應該揾伴婦對質喇
呃我嘅人真係咪多啦
阿姨冇女
搞乜嘢喎
用啲噉嘅眼光望住我
真𠸏？
係啊
唯一信嘅人只有戴航
我一講佢就信到十宗
佢真係幾傻㗎
噉係喇
佢噉唔容易就當真係真嘅
真係寫個福字畀佢嘢
你哋好瓜分啊
冇問題嘅
等陣喇
終於發覺咗有唔妥喇
伴婦
你竟然咁大膽呃我
我同你講下笑吒嗎
你唔係噉嬲喇
我畀返50円你
點知畀50円啊
係一百円
你講乜嘢啊？
明明係欠你50円咋喎
我已經清楚晒你今次玩嘅把戲喇
你聽住我講
首先你交畀我嘅係個50円嘅銀仔
係啊
當時我交畀你嘅係50円同一百円嘅雪糕
咪係囖
所以我畀返50円你
嗰個50円嘅銀仔加埋你
之後畀我50円嗰杯
只不過係等同一百円嘅雪糕價值
噉咪即係我完全冇收過錢啦
我…我係咩？
數係噉計
我係畀咗50円同一百円嘅雪糕嚟
加埋105円
但係只係收你50円
未數仲要一百円喎
快啲畀返我啊
喂
咪住先啊
畀你搞到我亂晒腦
好
出債50円
利用啲50円，買咗個50円嘅雪糕…
畀返一百円嚟啊
你呃我唔到㗎
快啲啊
快啲還錢啊
畀返嚟啊
畀返一百円我啊
你收聲啊
咪以為大聲夾我，我仲會驚你啊
你日都係我太好人啊
不過你以後都唔會再呃到我㗎喇
快啲畀返啲錢啊
大紅啲真係好煩啊
你唔畀返一百円我，我點都唔放手
放手啊
我唔放啊
唔會放手啊
賊仔
佢搶咗我一百円啊
搶錢啊
咪走啊
伴虎
你唔使指望你得埋啊
我發誓以後都唔會再信你㗎喇
呢個大紅做乜嘢啊？
又會突然之間咁大疑心嘎？
唔怪你
我想揾伴虎
伴虎佢啱啱出做街喎
你講大話
你收埋咗佢喺裏面
大紅啊
你講乜嘢啊？
點解我要講大話呃你喎？
係噉你就畀我入去搜清楚啦
喂
你唔好亂嚟嘅
都話佢出咗街喇
我知佢一定係我入面嘅
所以你係都唔肯畀我入去裏面搜吖嗎
伴虎你係裏面嘅
你呃我唔到
我見伴虎去咗嗰個樹喎
想用釣虎嚟生枝雞？
你照呃我唔到
你講乜嘢喎？
平時都大紅唔會噉㗎喎
我明白喇
其實你就係伴虎嚟
逆座容我都睇得出喇
除咗我假扮喇
佢哋係伴虎啊
你快啲返手啊
算啦
靜香
我一眼就睇得出
你哋個個專登收埋伴虎為難我
我哋有乜可能噉做呀？
喺嗰度
呀？
你出嚟啊
伴虎
你呃我唔到啊
你話乜嘢喎
佢真係好瓜分啊
多勵一目你幫下手喇
睇嚟疑心丸呢啲效力太勁喇
冠狀天真藥
呢個伴虎真係吖
大雄
你食咗佢喇
食咗之後你就會變返以前噉樣㗎喇
點解我要冇端端食埋啲噉嘅嘢喎？
你仲問點解？
我咁難得做到個疑心重嘅人
又信犯人，我咪會畀人呃囖
唔係𠻺嘛？
冇錯喇
我知道喇
原來你哋全部人夾埋嚟呃我嘅
我又點可能夾埋其他人嚟呃你喎
係噉
你自己食咗佢先喇
你樣嘢係咪真係噉有效啊？
老鼠
弊喇
老鼠啊
到底去咗邊啊？
胖虎
喺邊度啊？
好吵啊
日尾係噉噗…
我唔會信真係有車行緊埋嚟㗎
分明就呃人
真係服咗你啊
再唔畀佢食呢樣嘢嘅話
分分鐘連命都冇啊
大熊啊
你千萬唔好食呢樣嘢啊
因為毒藥嚟㗎
你呃人嘅
你孤寒唔想畀我食真嘛
真係好啦
你已經回復原狀喇
係啊
哆喇，A夢
你搞乜嘢啊？
哎吔
有個一百円嘅
邊度啊？
一百円
而家冇事喇
變返平時嘅大熊喇
哎吔
係個汽水蓋嚟
呢個大熊啊
到而家仲周圍噉揾我啊
話你唔喺度，但係佢點都唔信啦
照噉睇，大熊佢真係唔肯放過我喎
噉最初的確係你呃佢吖嗎
係咩？
噉又係
冇辦法啦
唯有畀返佢喇
最好都係噉做啦
但係無論點諗都好
我都係覺得冇理由要我畀返一百円佢㗎喎
貝斧
真係好對唔住啊
但係我只會畀返50円嚟
其實係噉嘅
但係噉喎
你聽我講埋先喇
見啦
我手上拎住呢個唔係一個普通嘅50円
佢嘅圖案同平時嗰啲唔同㗎
係好少見嘅錯體50円嚟
呢個銀仔好珍貴
真係喎
係啊
真係好少有㗎
名憶你㗎
就當係一百円喇
補返完數畀你
真係嘅
我多謝你啊，伴婦
好着數啊
既然得到一個咁特別嘅銀仔
我真係行混行到佢知咩啊
始終都係傻啊，傻啊，嘅大紅好好多嘅