字幕由Amara
org社群提供
org社群提供我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
哼哼，我贏左喇
你手工真係差
劉客啊，過嚟一齊玩喇
間中都要應酬下啲朋友嘅
唔喇，我唔玩喇
聽情，聽打個咩話
而尼個嘅勇氣
會跟住佢哋嘅力量去做好事嘅必殺
我又唔係有心笑佢嘅
點知佢竟然發晒天噉鬧我
噉跟住點啊？
夜神同學，牛晒噉嘎？
你將我啱讀嗰幾句翻譯畀我聽
要聆聽同埋遵循神嘅話，嘢
只有噉樣，大海嘅恩賜就會無窮冇盡
暴風雨亦都會結束
今日上晝11點左右
神奈川縣橫濱市嘅出租公寓，發現一名年約三
12歲，本身消血嘅男性屍體
神奈川縣警方將案件列為兇殺案調查
下一則新聞，今日中午時分
喺東京都涉谷區，一名25歲女
子為遭同居殺有性侵犯之後再殺死
疑犯叫做涛富士直樹
今年35歲，舉被警方公義涉嫌謀殺拘捕
呢個世界，每日都重複緊同樣嘅事
門死門，好冇聊
呢個世界，不知所謂
Youaretheexecutorofmanyspaces
真係𠸏？
你要去邊做兼職？
早知就唔虛喇，只賺得技術咁多
And answer me
Death Note直譯就係死亡筆嘅
使用方法個名被寫喺呢本筆記嘅人就係…
死
不知所謂
冇聊
呢啲人有病
又不幸連所信起，就完全冇進步過
淨係寫個名就會死人，噉都做得出
真係荒謬
睇嚟我真係冇聊得仔
寫名嗰陣，腦海要諗起被
寫者個樣先至有作用
所以，其他同名同姓嘅人
就唔會受到影響
寫完名之後，喺人間時間40秒內寫
上死因，呢個人就會死於所寫死因
冇寫嘅話，就一律會死於心臟麻痺
喺寫完致死原因之後
會有6分40秒時間
描寫詳細死亡情況
哼，係噉意思即係話
可以令人輕鬆或者痛苦噉死
惡作劇都設計得噉周到，真係佩服
個名寫咗落去就會…死
簡直就當人白痴
等陣先，萬一真係死咗人
噉會唔係殺人兇手？
哼，冇可能，絕對唔會有啲咁嘅事嘅
噚日新宿立市傷害咗6個市民嘅新宿狂徒
今日，喺呢間托兒所裏面
挾持住幼童同埋保母總共係8個人
警方發言人
證實該名犯人，全名係音源田九郎
冇業，42歲
40秒後死於心臟麻痺，就睇一掂
係，目前嘅情況唔係太清楚
最令人擔心嘅，始終係人事嘅安全
冇錯係啊，等一陣，活着跟進現場情況
唔該殺現場記者
喬本先生，你有咩睇法？
希望今次呢件事會早啲解決到啦
果然乜嘢事都冇發生
算啦，我都係諗咗太多
啱啱收到現場最新嘅消息
啲人事出嚟啊，睇嚟全部平安冇事
機動部隊而家衝入去，應該去逮捕犯人
哦，係，直播室收到最新嘅消息
犯人已經喺托兒所裏面死咗喇
重覆一次，犯人已經死咗
死咗？
機動部隊強調佢哋並冇開火射殺犯人
係噉，犯人係咪知道
走投冇路所以自殺呢？
唔係啊，根據人事所講
犯人係冇思潮嘅情況之下崩潰嘅
心臟麻痺
冇可能，呢個一定係口號
阿月，就快六點半喇
你唔係要返補習班㗎咩？
哦，我而家執緊嘢喇
死亡不忌，只係一個人有可能係壯才
要試多次先可以證實係咪真
如果要試，最好就係揾罪犯
不過目標又唔可以係出名嗰啲
佢哋死咗，有關方面都
可能會封鎖消息唔畀人知
我要即刻知道結果
喂，梁仔
咩事啊，蘇騰？
江湖救急啊，借2000円嚟喇
你又要借咗錢啊？
蘇騰
做咩啊？
不如就揀佢
唔得，要揀就要揀啲同自己冇關係嘅人
慢住
其實都唔需要咁多顧忌
呢啲噉嘅人死一兩個
應該都唔會有人懷疑
嘩，放咗學之後又可以打機喇
Maggie
我有張人開P啊，你嚟唔嚟啊？
好啊…
喂，我都想跟埋去啊
搞錯啊，阿爸有個嚟接我
點解連人影都唔見㗎？
真係討厭
行出街見親嘢人都係垃圾
死咗都唔抵可憐
殺咗佢哋，婚後佢死會除害
靚女
想唔想面同我哋見返晚啊？
托哥嗰兒係托哥啊
噉都畀你收到件正貨啊
靚女，我要蝕井軟托男
你叫我蝕托都得嘅
唔使驚喎，我會識你嘅
唔好意思啊
喂…佢話唔好意思喎
嘩，好可愛啊
你哋三個幫手除喇
唔好啊
唔好，停手啊
停手啊
別走
阿聰，危險啊
佢…佢死咗
死冇筆記，係真啊
阿聰
喂，唔關我事啊
佢自己衝出嚟㗎咋啊
好啦，差唔多可以去啦
已經過咗五日
好啦，差唔多可以去
你要去邊啊，劉黑？
聖神界到處都係不毛之地
我唔見咗本死亡筆記
係噉我睇你準備受法都得喇
不過你唔係瞞住死神大王
擁有兩本死亡筆記咩？
唔係兩本都唔見晒啊？
噉，你知唔知係邊度唔見㗎？
人間？
返嚟喇，點解會噉早返𠸏？
我返嚟喇，媽媽
依傳過冇疑似嘅成績呢
快啲攞嚟啦
叻仔，又係第一
你真係好勤力啊，仔
媽媽喇，我要去温書
冇需要我
知喇
係喇，你有冇咩需要㗎？
你儘管同我講啊
我冇嘢要喇，媽媽
因為想要嘅嘢已經到手
你好鍾意噉喎
做咩嚇成噉嘅樣啊？
我係本筆記嘅失主
我就係死神劉克
見到你頭先嘅樣
我諗你已經知道咗呢本唔係普通嘅筆記喇
死神係嘛？
我冇比你嚇親喎，死神
應該話，我等緊你，劉克
喺呢幾日，我已經冇懷疑
你本死亡筆記嘅真實性
因為我親自用過呢本筆記
既然係真，噉又死神都唔出奇啊
原來係噉
反而係我比你嚇一跳貼
咁耐以嚟，關於死亡筆記出現喺人間嘅事
其實我都曾經聽過好多次
不過短短五日就殺死咁多人，你係第一個
平常人都會嚇到唔敢再射
我已經有晒心理準備
我係明知死亡筆記有咩效果先使用嘅
而家連死神都嚟埋
你打算點？
想勾走我魂魄？
嗯？
你講乜嘢啊？
勾魂係咪你哋凡人幻想出嚟𠸏？
我唔會對你做任何嘅嘢
到筆記跌落人間嘅地面
就已經成為呢度嘅嘢
換句話講，係屬於你㗎喇
屬於我嘎？
你唔要嘅話，可以送畀第二個
不過你噉做嘅話，就會失去所有關於死亡筆記嘅記憶
係噉？
係人間使用呢本死亡筆記嘅人
真係連一啲代價都冇嘎？
勉強講嘅話，就係用筆記嘅人
要承受長時間嘅苦惱同恐懼
仲有你死嗰陣
我會將你嘅名，寫喺我本死亡筆記上面
凡係用過死亡筆記嘅人
死後咪諗住可以上天堂或者落地獄
就係咁多
死咗之後你就會明月
阿月
唔緊要嘅，去開門
咩事？
食返個蘋果先喇
係鄰居攞過嚟畀我哋㗎
噉黑都唔開燈點揾書啊
好容易睇壞眼㗎
點會噉？
唔通媽媽見唔到留黑？
你本死亡筆記原本係屬於我㗎
所以只有擁有呢本筆記嘅你
先至可以見得到我嘅真身
當然我把聲亦都只有你先聽到
即係話本筆記，係人類夜神月同死
神留黑之間嘅聯繫
好食啊
噉我再問多你一條問題
究竟點解你要揀中我？
喂，我問你嘢啊
人間嘅蘋果真係好好食
應該點形容至啱？
好多汁
快啲答我問題啊
哼，我冇揀到你
只係咁啱我跌咗本筆記啫
唔通你以為自己聰明，所以得到本筆記？
咪噉自大呢？
咁啱跌喺附近
又咁啱畀你執到，就係咁簡單
所以我只用人類最通用嘅
英文嚟寫筆記嘅使用方法
噉你點解要整唔見啊？
你竟然咁細心寫啲使用方法
咪同我講係唔小心整唔見啊
你問點解？
就係因為太冇聊喇
太冇聊？
而家啲死神真係得閒到你唔信
唔係瞓覺，就係掛住賭
佢哋見到你喺死亡筆記上面寫名
仲會笑你點解要噉勤力做嘢
將佢哋個名寫入筆記，佢哋又死唔去
而身為死神嘅我，留喺死神界
殺死人間嘅人，我又覺得一啲都唔好玩
所以我自決定嚟呢度揾新嘅刺激
講開又講，你真係寫咗好多名喇
不過，點解只有畀大貨車
撞死嗰個人先至有寫死因？
因為你只要我唔寫死因
就會死於心臟麻痺
呢個係死亡筆記最犀利嘅地方，留黑
我不斷寫啲最窮窮極惡嘅壞人落本筆記到
而佢哋全部就死於心臟麻痺
噉做有咩特別？
就算點蠢化，都會察覺到有人
消滅緊世上嘅壞人嘅話
可以全世界知道，有我嘅存在
知道有個正義嘅使者喺度制裁壞人
不過噉啊
做正義使者去制裁壞人有咩用？
你點解要噉做啊？
因為，我都一樣好冇聊
雖然一開始我並唔相信
但係呢本筆記，其實係揾藏住一種令人好想
試下使用嘅神奇魔力嘅
我…
我殺咗人
而且…
仲殺咗兩個
人命…
係神聖嘅
問我真係有制裁其他人嘅資格咩？
我冇錯
我只係做想做嘅事
改變腐敗嘅世界
要噉做，就要清除腐敗嘅一人
邊個都好，一定要有人出嚟做呢件事
就算要承受巨大嘅精神壓力
同犧牲自己，我都要做
要改變世界
如果呢本筆記，比其他人執到嘅話
嗰啲人有冇呢種決心去殲滅世上嘅人渣？
佢哋一定冇
只有我
只有噉嘅決心
應該話，只有我先做得到
去啊
唔死莫不贏
改變呢個世界
改變
首項要幫呢個世界大掃除
不亂寫啲罪犯人名落筆記
久而久之，世上就冇人再噉做壞事
因為，所有犯罪嘅壞人
每日一輪令佢哋死於心臟麻痺
至於嗰啲冇道德同埋帶畀人困擾嘅人
我就會用病死或者車禍將佢哋消滅
噉樣做，呢個世界一定會變得越嚟越美好
然之後，創造一個全部人都經過我揀選
一個只會有善良嘅人嘅新世界
如果噉做到最後淨得嘅
壞人只係得你一個？
嗱，你究竟喺度講乜嘢啊？
劉黑，我係一個百分百嘅模範學生嚟嘅
話係日本第一都唔過分
而且我接觸你，成為新世界嘅神
人有呢一種生命，真係有趣
誰都未見到，你只睇見夢
只睇見你，失落咱哋
若你反對我，我淨唔知噉做
全世界都睇下，希露