我哋返嚟喇
我
哋返嚟喇
我哋返嚟喇
有乜嘢事啊，龍奇？
做乜嘢啊？
我有樣嘢想問你
殺人筆記呢頁嘅角畀人撕咗落嚟
係撕落嚟嘅碎紙度寫上
姓名係咪都可以殺人？
唔清楚，因為我一直以嚟都冇咁樣用過
所以唔知行唔行得通
係噉你哋死神係咪好鍾意食蘋果㗎？
係噉嘅事
況且我哋死神嘅身體結構同內臟都退化
唔係，應該話係進化
所以已經冇必要進食
係喇，阿月
咁難得只可以回復自由
點解你唔快啲離開呢度？
連海莎嚟探你都只係企
喺門口講幾分鐘就算
其實出去外面拍拖咪仲
好過留喺呢個地方？
你喺度講咩啊？
其他單案而家仲未破㗎
所以我根本就冇心情去同海莎拍拖
我知喇，係咪因為我一直喺度
令你覺得督眼督鼻？
唔係
海莎，我而家冇辦法追查罪犯
所以，就由你代我執行
海莎，我哋一齊創造新嘅世界
唯有你肯緊…地稍作停頓喇
知嘅嘅事，全部教嘅
我哋記嘅嘅事，無論幾多次，都教嘅
真係激起
點解人有罪犯畀殺都有㗎？
就唔係就死咗16個喇
都係火口死後只被報到個罪犯
噉樣死人化直情瘟疫噉？
發生咗啲噉嘅事
係咪表示火口佢唔係真係奇拿？
唔係，我哋絕對冇拉錯人
因為火口喺被捕之前，的確係制裁過罪犯
噉…噉咪即係有第二個奇拿出現囖？
吓，點算啊？
可惡，奇拿？
奇拿突然出現，點解會噉？
唔係野神越宗，一定係海莎
未海莎啱啱恢復自由就發生呢啲事
隆奇，唔會有燒落海莎嗰疤啊
冇可能同海莎有關啊
你應該噉諗，係火口死左先會發生
咁都啱嘅
如果，世上仲有另一本殺人筆記
而個本筆記又有第二個人用緊…
我發誓一定會將嗰個人聖之於法
雖然死神之前話過佢唔知道…
但係，如果將名寫落筆記
嘅子緒都可以殺人…
噉就解釋到一切
不過，嗰啲用過呢本殺人筆記嘅人…
如果唔喺13日之內寫
上第二個人嘅名就會死
夜神越同未海莎而家仲生啱啱
13日，問題就喺呢度
不過噉樣啊…
就算捉到嗰個用筆記殺人嘅真正兇手…
又係咪可以用一般謀殺罪起訴個兇手呢？
我哋有證據咩？
梗係有
咁簡單嘅嘢都仲洗問嘅
兇手已經殺咗咁多人
佢本筆記一定寫咗嗰啲受害人嘅名啊
而且為咗保密，我哋喺捉到兇手之後
就要盡快毀滅佢嗰本筆記
雖然呢個唔係妥善嘅方法
但係高層應該都會做差唔多個嘢
只要兇手承認用筆記殺人
就會判死刑，唔係得會判終生監禁
我估計應該會係噉樣
你到底喺度諗緊咩？
野神魚？
如果海鯊畀人捉咗，你都自身難保
我知係咩事喇
你真係好陰險
野神魚，你知道我對海鯊產生咗感情
所以你肯定我會出手救海鯊
係你種情況要救海鯊
就只可以靠我將龍奇嘅真名寫落死亡筆記
如果我真係照你嘅計劃殺死龍奇
噉就一定會間接令海鯊嘅壽命現場
而我就會死
一切都係野神魚你掌握之中
你實在太可怕
雷武，你打算點做？
我知你對海鯊產生咗唔應該有嘅感情
所以，你唔會眼白白睇住海
鯊陷入險境，堅死不救
你要為佢有終身幸福着想
落咁大雨，你仲企喺呢度做咩啊，龍奇？
我問你啊，落咁大雨企喺
呢度做咩啊，龍奇？
你喺度做咩啊，龍奇？
冇嘢，其實都唔係啲咩大不了嘅事嚟㗎
我喺度聽緊鐘聲
鐘聲？
係啊，而且今日啲鐘聲
唔知點解特別令人心慌
我乜都聽唔到
噉係啊，今日鐘聲嗰陣冇停過
究竟有啲咩特別嘅事啊？
暴動會呀？
定係婚禮呀？
亦話啊…你究竟一路講咩啊，龍奇？
咪再講啲冇謂嘢啦，入去啦
對唔住
我只係突然好想咁重啲冇謂嘢
仲知你千祈唔好信我
我都知啊，龍奇
你呢個人講件事都係啱得出就啱
如果佢覺得當真，肯定會畀你玩死
呢一點，冇人比我更加清楚
喂，你講得好啊，阿魚
不過，我哋其實半斤八兩
噉講係咩意思？
阿魚你噉唔敢話自己出世到而家都
冇講過大話，從來都冇呃過人？
你喺度亂講咩啊，龍奇？
我當然有講過大話呃過人啦
因為要係呢一個社會生存
你就一定要識得講大話
咁係人嘅本性
唔會有成世都講真碼嘅人存在
根本冇人會噉完美
雖然係噉，但我都會提醒自己
千祈唔好講一啲傷害人嘅大話
咁係我嘅原則
我都知道你會噉講
入去啦
落得緊
好
睇你喺臨過成身濕晒
你仲好意思講
一日都係你累我嘅
你講得啱
對唔住
你想做乜嘢啊，龍奇？
我想幫你抹隻腳囖
因為你搞成噉都係我累你嘅
唔使啦，我自己嚟得㗎喇
係噉我幫你按摩囖
就當係道歉又好乜都好
話你知吖，我好在行㗎
隨得你鍾意啊
多謝
喂
好快慣㗎喇
仲滴緊水啊
對唔住
真係好傷緊
因為好快就要分開
係
我知道喇，即刻嚟
我哋行啦，阿月
睇嚟件事進行得好順利
老皮，點解會噉㗎？
頭先阿道話有個家搭嘢用殺人
筆記執行死刑係咪真㗎？
阿道，想扶你喇
邊係啊？
事不宜遲
你去準備運送殺人筆記嘅事喇
係
喂，老皮，到底咩事啊？
我只係想實際測試下筆記嘅力量
唔係𠻺嘛？
事到如今唔使測試
都知道本筆記嘅力量係真㗎喇
係噉，邊個負責寫名啊？
照應用筆記，噉用嘅人照13日之內
寫另一個人嘅名唔係就會死㗎
我已經考慮過人選嘅事
我會揾一個13日之內
執行死刑嘅死囚嚟寫
如果過咗13日佢都冇事
噉佢就會得到司法冠冕，唔使佢行刑
只不過，你點可以將人…請大家忍耐
只要清除呢個疑點
所有謎團就會迎刃而解
做咩啊？
停電呀？
阿渡…
資料刪除？
點解會噉㗎？
我叫過阿渡，萬一佢有生命危險而嗰陣仲有
能力嘅，就要即刻刪除佢手上所有資料
阿渡佢有生命危險？
唔通
死神喺邊嚟？
唔覺眼望去咗邊呢？
死神唔見咗，點解會噉㗎？
各位，死神…
喂，龍奇，你點啊？
振作啲啊
點樣啊？
點解會噉㗎？
冷靜啲啊，月
佢死咗
阿渡，龍奇，跟住就輪到我哋
好
你個死神攞咗去邊啊？
出嚟啊
阿月啊
你一定知道發生咩事㗎
出嚟啊
我哋一齊去揾喇
係
毛毛，留喺度
大家過嚟啊
呢啲係咩嚟㗎？
係沙？
點解會噉樣㗎？
唔理係乜嘢，唔理發生咩事
我得電為龍奇報呢一個証
之後破到呢單樣先至可以令龍奇安息
又係為咗犧牲咗嘅阿渡
同呢個世上嘅所有人
阿月
講得好，阿月
不過噉仲我哋幾個實會冇命㗎
你睇下龍奇同阿渡已經係人版㗎
重田先生，如果你係怕死嘅話
就請你離開呢一度
留喺度嘅人絕對唔會貪生怕死
噉…都啱嘅
不過你唔好用龍奇嘅口吻講嘢啦
阿月
左逃左世嘅人都已經死晒
由而家起，我就係新世界嘅神
龍奇、阿渡、阿渡
所有人都消滅了
我…
係新世界嘅神