Nep YOUNG
SUNG важ尚拋繁esp重
跟住等你確定咗我係琪
娜之後，我哋就結婚
你哋都聽到喇，放開佢就係琪娜
如果制裁即係停止咗
噉火口擁有琪娜能力呢一點就冇用之夜
雖然，我知道梅海莎為咗夜神月
絕對可以做出一啲超乎想像嘅行為
但係冇諗過會做到噉
問題係如果停止殺罪犯
就冇機會見到最關鍵嘅琪娜殺人方法
一定要諗辦法知得
梅海莎，你係點樣令到火
口講出呢啲説話𠸏？
因為佢心心愛上咗我
所以我就話如果佢係琪娜嘅，我就會嫁比佢
噉佢就認咗囖
而且佢一直都認為我係第二個琪娜
唔咁樣講嘅話
之後一定會出現矛盾嘅地方
蠢材
呢樣嘢我之前唔係同你講過㗎啦
要否認𠺢嗎
不過，而家已經查到火口
就係琪娜囖，拉咗佢咪得囖
比起松田先生嘅事
海莎小姐今次先算立功
不過情況仲未樂觀
因為查唔到琪娜係點樣殺人嘅
問題就係呢一度，比起即刻將火口七步
歸案，我更加想知道佢嘅殺人方法
冇錯，如果制裁罪犯嘅事停止咗嘅話
噉就冇可能親眼見到佢點樣殺人，係咪？
係，既然遲早都要行到拘捕火口呢一步
噉就等罪犯停止被殺先再決定
我想再考慮多一陣𠻹
拜定
係
情況點樣？
冇嘢嘛？
幾好啊，個七個人喺公司裏面嘅行動
有七成左右都可以用閉路電視睇到
噉公司意外呢？
只係靠我同阿杜冇可能全天候監視
如果將焦點集中喺火口度呢？
火口？
到而家我仲有三個四葉高層嘅屋企入唔到
三堂，內南村
仲有係火口
佢哋屋企保安嚴密，尤其係喺火口
佢最近起咗間隔絕任何電波通過嘅地牢
我想偷入去嘅話，都需要兩日先得
果然最有嫌疑嘅係嗰個火口？
嗯，我知道喇
係噉唔使喺佢屋企
我淨係要你喺佢啲車裏面裝偷聽器，跟蹤器
同埋針孔攝錄機
要做到呢個地步？
淨係入侵佢屋企就已經
唔係一件容易嘅事喇
而且，你知唔知佢有幾多部車啊？
總共六部
知道喇，個每一部車都裝晒噉得你喇
拜託你喇
哎吔，好彩我見火口嗰陣未
裝偷聽器唔係就弊喇
阿月，唔好意思又要返舊咋
我就單刀直入問你
咩事？
你仲記唔記得…
自己殺過人
點解你對我仲噉有偏見𠸏？
我從來都唔係奇辣
要我講幾多次啊？
請你直接回答我提出嘅問題
到底記唔記得？
唔記得
噉海莎小姐呢？
我梗係唔記得啦，因為我根本就唔係奇辣
好啦，阿月，今次落嚟我終會講嘅説話
請你一定要認真噉去分析
因為你嘅答案
關係到可唔可以順利捉到奇辣
夜神月曾經成為奇辣
不過佢將奇辣嘅力量比出第二個
而家嘅夜神月完全唔記得
自己曾經係奇辣嘅事
以呢個去做分析嘅前提
唔好理其他，做唔做到
我試下啦
夜神月佢曾經成為奇辣
不過佢將奇辣嘅力量比咗人
呢啲到底係唔係夜神月自己決定𠸏？
定係夜神月嘅背後其實仲有
其他賦予奇辣能力嘅人
再由嗰一個人，將能力轉移比其他人
以呢個前提嚟諗，係夜神月嘅決定
我都噉諗
如果背後有可以賦予能力同可以轉移
能力嘅人，又唔想其他人知道殺人方法
噉就使乜等到最後關頭先
將能力轉移比其他人
如果真係有一個噉神通廣大嘅黑手存在
我哋根本冇辦法可以捉到佢
而且我哋可能一早已經被殺
又或者永遠喺佢手掌心裏面陰有佢玩弄
不過，絕對冇可能會有噉嘅人存在
就算夜神月佢曾經係奇辣都係噉話
奇辣嘅力量淨係會依照
擁有者本身嘅意志轉移
阿月，今次好在多得你
我輕鬆咗百分之90個
我哋一於製造出一個令火口冇
辦法轉移到奇辣能力嘅情況
憑噉查出佢嘅殺人方法
你諗住點樣做啊？
我要利用櫻花電視台引火口上諜
嗰個爆料節目？
咩嚟㗎？
出木村每星期都重製咗個奇辣特輯
我要同佢攞時間，就三個鐘
節目開始我哋就話
節目尾會公佈奇辣係邊個
呢啲嘢會唔會有人信㗎？
更何況櫻花電視台𠻹
而且火口話唔定根本就唔會睇呢個節目
聯絡落去南村，叫佢打畀火口
就話，閉喇，你快啲睇電視
噉樣應該冇問題
然後，當佢知道上節目嘅人
就係知道奇辣秘密嘅人，佢就會相信
原來係噉，噉即係要派艾巴出馬
要揭穿佢原本係臥底嘅身份，係咪啊？
你嘅推測完全錯晒
我唔會派艾巴去
上電視嘅人要精挑細選唔可以亂揀
一定要係火口睇到之後殺得死嘅人
換句話講，只係一個好意
好快查到叫咩名嘅人
係噉要去邊度，先可以揾到噉嘅人？
我…
只有蟲田先最適合
阿蟲
要靠蟲田
我相信火口，佢一定係認為蟲田
曾經偷聽過佢哋嘅會議內容
由死咗嘅經理人將所有事爆出嚟
佢實會相信
冇錯，我會叫櫻花電視台
好似平時一樣準備磨砂玻璃同變聲器畀嘉賓
火口由佢講嘅嘢同外形
應該可以估到係蟲井經理人
然後就扮到好似意外噉
整碟磨砂玻璃令火口睇到蟲田先生嗰樣
好似好玩噉啊
你要表示知道奇辣係邊個
同埋喺字幕嘅尾段公佈奇辣嘅真名
雖然呢種情況，火口佢一定好心急
想知道蟲井嘅真實姓名係乜嘢
噉樣，我哋就可以預測到火口嘅行動
跟住就會知道佢點樣殺人
最後就係…拉人
只不過，用呢個辦法有個好大嘅問題
如果火口好似第二個奇辣噉樣
睇到個樣就可以殺人嘅話，蟲田先生就會冇命
唔好嚇佢住先
以蟲田就係山歐歐嚟睇
再加上火口噉想得到海沙，應該冇事
點都好，呢條橋要係冇罪犯被殺之後先用
即係至少要觀察兩三日先確定到
至於做唔做，蟲田先生
你喺呢段時間慢慢考慮下啦
我唔使再考慮啦
人願交畀我做啦
偷偷摸摸噉，到底有咩要傾？
內南村，你話奇辣會係邊個？
你問呢啲嘢到底做乜嘢？
再講，好可能係子村你
亦都好可能會係三堂
唔係
唔係子村
佢同我新哥唔想再跟住奇辣做壞事
唔好係佢
子村，如過三堂就係奇辣嘅，你實死冇殺
唔會，你同三堂就算唔
參與呢件事都實會上位
所以根本冇必要參加呢
一種噉樣嘅死亡會議
呢個道理我係明白嘅
大家只係怕畀奇辣殺死
先而被逼喺埋一齊嘅嘢
不過我擔心再係咁落去嘅話
所有嘢都會通晒天
不過，唔係噉樣嘅，就唔會完
係噉子村，我調返轉頭問你
你覺得邊個會係奇辣？
我估櫻橋或者火口
櫻橋即係奇辣嘅襯托角色咋
因為總要有一個比奇辣膚淺嘅人才得
其實我哋每一個都已經心裏有數，係火口
係，對權力同埋金錢慾望追強嘅就係火口
雖然佢把口成日都話唔自在呢啲嘢
但係噉反而顯得佢好在乎
不過呢個人偏偏就睇唔起人
而且又唔識得點樣用人
結果就由開發部部長蹬
咗落嚟做開發室室長
你哋淨係揾咗我一個嚟㗎咋咩？
有冇揾其他人嚟？
其實我哋仲揾咗美美井
不論佢話秘密開會冇料，要傾係我哋自己傾飽佢喎
美美井就係咁粗枝大葉
指數多，因為佢一向都係富人
佢就提供營運資金戶口
畀蓋爾，所以唔係佢
內南村，係葉鳥死咗之後嘅嗰次會議
咪有電話打畀你㗎
係邊個打嚟㗎？
子川，你嘅直覺真係非常之敏鋭
其他多數都係睇中你嘅敏鋭觀察力先招攬你
我係內南村
我係Aaron
內南村先生，你而家係咪一個人？
唔係
係噉，你隨便敷衍幾句
已經冇呢個必要喇
因為呢度已經有人察覺到你喺上次開會嗰陣打嚟嘅
電話有可疑
到底係邊個打嚟？
內南村
係Aaron
Aaron，三堂同子川喺呢度
我諗佢哋兩個都唔係琪娜
而且佢哋對琪娜都好不滿
你大可以放心，佢哋同我一樣都
唔會插手Aaron同琪娜嘅鬥爭
唔緊要
我哋決定今晚要拘捕琪娜
我希望你可以幫幫手
火口嘅末日到喇
你一早就知道囖？
哈哈， Aaron你居然咁容易上我當
多得你噉樣答我，我先至
百分百肯定係火口
內南村真係好犀利啊
其實我睇佢個靚仔樣就知道佢係一個絕頂聰明嘅人嚟㗎
唔係，只係阿月佢大意啫
我會利用櫻花電視台今晚七點鐘出
一日琪娜特輯，因火口佢想調
喺節目開始咗幾分鐘之後
希望你可以打電話通知火口睇呢個節目
我只係想捉到琪娜唔會為難你哋
而剩返我三個人
如果佢哋輕舉妄動嘅話，請你阻止
好，我知道㗎喇
火口果然就係琪娜
今晚A aron就會拘捕佢
哈…我已經足足停止制裁罪犯三日喇
睇嚟都差唔多係時候
我同第二個琪娜
即係海莎結婚嘅話，噉就可以得到死神之露
到時我就可以…
制陪整佢四葉集團嘅所有嘢
哈…
火口，今次弊喇
快啲睇電視，映花電視台
係噉，即係其中一個就係奇辣喇喎？
係，我有好多證據可以證明
咩節目嚟㗎？
應該係《三安百祖》啫
呢個台邊信得過㗎？
佢一節目開始嘅時候
有提到八人會議嘅事，應該係知道內情嘅…
竟然知八人會議嘅事？
邊個？
邊個知咁多嘢？
跟住，裏面其中一個就畀散
淨返七個，畀散嘅人就係X
先生
X？
葉鳥？
知道得咁深入嘅人，係其他六個人呢？
定係…蓋爾？
X先生，佢話想佢出會議
結果就畀奇辣殺死？
唔係，其他六個人同蓋爾噉做根本冇好處
不過，究竟仲有邊個知道會議嘅嘢呢？
呢個人
係…係呢個人
佢喺海生嘅前經理人
好似叫蟲井，乜佢唔係死咗㗎咩？
冇問題，佢啱啱都有講
佢話覺得自己實會畀殺，所以扮跳樓
其實係由樓下嗰層嘅露台，偷偷地逃走
冇可能，為咗穩陣起見
我返到屋企，仲拎咗佢張卡片，照咗佢個名字
佢點會仲未死呢？
唔通，佢做過Artist
所以做經理人會繼續用藝名？
激氣
呢個人頭先仲話
其實佢一直都係到調查緊我哋四頁，想查出到底邊
個隻係奇辣
而家，我要繼續打電話畀其他人
我知道喇，我收線先喇
啱啱發生咗意外，冇嘢嘛？
想唔想停止啊？
唔使，我一直知道噉做好危險
不過為咗正義
就算會被殺，我都要堅持到最後
做得好啦，不過奇辣個名一定要最後公佈
噉先可以有最高嘅收視
一定要殺咗佢
未可以殺係第二個奇辣，而且又係佢個Art
ist，一定會知佢個名
你喇
點解會唔通啊？
老實講，我上嚟呢個節目之前
我都諗咗好耐，最後，我都係
覺得要講出嚟，先似返個人
噉恃閉啊，噉狡犯佢始終會爆埋我…
中開啲啊，佢名，唔好走開啊
閃紅魔嘅光澤，天使嘅閃亮
Mr嘅唇膏有橫，快將上市
山堂，係我啊
櫻花電視台好唔妥，快啲叫你嗰個做參議員嘅
爸爸，同新聞局嗰邊講聲
淨係腰斬個節目
我都睇緊，不過噉樣係行唔通
因為根本冇人會信呢個節目
腰斬佢仲令人懷疑
再講，根本就冇咩好擔心
因為上電視講嘢嘅人
已經確定咗係上次嗰個重井太郎，內藍村已經
打電話通知晒其他人睇電視嘅
因為其立佢就喺我哋七個人裏面
所以重井太郎好快就會死
係喎
暫時知道重井太郎唔係佢真名嘅人
只有身為旗拿嘅我
如果講出嚟，只係話比人知我就係旗拿啫
噉又係喇，拜拜
記住，黐實部電視啊
可惡
龍奇，火口打咗電話畀吉田
偶像事務所做接應嘅木木先生
好，進入咗下一步，同估計嘅一樣
我哋，海莎邊？
哦，多謝你平時嘅關照啊
海莎呢幾日難得放假
所以就約咗朋友出去玩
我諗明朝早應該返嚟㗎喇
喂，我問問佢到底去咗邊啊？
呢啲咁私人嘅嘢佢吩咐過唔可以
話畀人知㗎，真係唔好意思啊
都係請你聽日再聯絡佢啦
激氣，已經見到佢個樣
只要加埋佢個名就可以殺佢
蛤？
海莎嘅是經理人
係咪做過Art ist𠸏？
蛤？
佢叫佢從政太后
哦，我啱啱接手入嚟做㗎咋
所以咩都唔知㗎，呢啲嘢最好都係問公司啦
不過，公司嘅人都去晒沖繩度旅行囖
因為你試下打電話問社長喇
既然照足我哋嘅劇本進行
真係好可怕啊
講唔係叫做可怕啊，我哋應該開心淨喎
火口而家打咗畀吉田領袖在事務所嘅社長
我係四葉嘅火口
以前嗰個從政太后係咪用嚟名？
聽唔聽到啊
火口個蠢材問得愈嚟愈直接，淨係懵柄
噉就證明佢而家一定係非常之焦急
佢真名係乜嘢啊？
好似係…姓山田
阿山下先岩
個名呢就…唔見得喇
有冇搞錯啊？
自己職員嘅名都唔知，你點做到識㗎？
你咁大聲鬧我都冇用㗎
呢啲嘢返辦公室睇你哋表咪知囖
係噉，你即刻返去啦
大佬阿頭啊，你唔好難比我啦
我公司已經兩年冇試過搞大旅行㗎喇
你急住要嘅，我可以畫
off ice個大門號碼你知
你自己去裏面揾囖
你力表呢就放喺左邊
最裏面嗰張枱嘅下格櫃桶嗰度
照聘金順序排好晒㗎喇，應該姓山下
如果到節目尾節公開嘅，仲有兩個鐘
佢會點做呢？
確認係火口，佢拎住公事劫，我跟緊佢
到呢個階段，同我劇本一樣
係
我一定要殺咗嗰個人
咁難接下到呢個位唔可以畀佢搞喎
無論點，我都要將一齊攞到手
これで俺は最強だ
これで視聴率100%間違いない
間に合った