我哋返嚟喇
做咩啊…
死神
你即管試下殺我，今次直播
雖然話係全世界最大面積
我哋同時間進行
但你其實只有日本關東地區先睇到
呢一連串事件最初嘅犧牲者
叫陰元田舊男
而且，呢單咁少嘅硬證
係得日本傳媒報道過
憑你啲資料已經夠我推斷出
你而家身處喺日本，仲有第一個犧牲者
其實係你試驗殺人方法嘅實驗品
我相信其流有辦法攞到
調查總部嘅內部情報
單單係警方內部
可以得到犧牲情報嘅就有114人
我相信喺呢百幾人當中
或者喺呢百幾人身邊，一定有一個係犧牲
喺12月14號
有12位FBI探員嚟到日本進行調查
然後喺12月19號
犧牲好明顯利用監獄裏面嘅犯人進行一連串操縱
死前行為嘅測試
噉係因為，其流為咗殺死FBI探員
就要事先知道可以操縱死亡到咩地步
所以我肯定，其流就會喺12月14
號到19號呢段時間， FBI
探員調查過嘅對象之中，絕對唔會有錯
雷鵬鮑嘅未婚妻？
藍胸直媚？
噉樣，佢之前因為一單案幫
我做過嘢，而家嚟咗日本
既然佢係雷鵬鮑嘅未婚妻
話唔定掌握咗點乜嘢線索
不過可惜，已經畀其流搶先一步
各位，由而家開始要針對雷鵬鮑喺
日本調查過嘅對象展開詳細調查
調查對象係，北村次長同佢嘅家人
仲有夜神局長同佢嘅家人
而且喺呢兩家人度
我希望可以裝偷聽器同埋針孔攝錄機
唔通龍奇你…
其實一直都懷疑過我仔周偎琪娜？
我梗係懷疑啦
話你知，我真係L
你放心啦，夜神魚
雖然琪娜好好勝
但你就算唔係琪娜大多數人打波都想贏
果然，你真係好好勝
唔怕老實講
其實我一直懷疑緊你係咩琪娜
哈哈，我係琪娜？
柳行，唔知有冇乜嘢特別方法
可以令你相信我唔係琪娜呢？
你唔需要噉擔心
只要你唔係琪娜，遲早都會真相大白
收視率60%…唔係，起碼會去到70%
呢個係琪娜向所有人證明真身嘅殺人絕望
而且呢餅帶亦都有琪娜要傳
達畀全世界人嘅信息
我係琪娜，新聞主播日日間受厭
將會在六點隨意鬆造馬路
要中止節目，唔係後果不堪設想
開門啊
余昇天，你又話歧罅要知道
對方成名設殺多人嘢？
照而家睇，單憑樣罵就可以殺人嘅可能性
已經唔係等於零
我係警察，即刻終止嘅節目
我相信呢個歧罅極有可能係目牌犯
唔係，我應該話佢係第二個歧罅先鴨
夜神先生，可唔可以拜託你個仔過嚟
我哋呢一度一齊調查呢一單案？
至少呢個人好大機會
唔係我哋追過開個一個
唔係
同龍騎嘅推理簡直一模一樣啊
到錯嗰陣
就畀對方喺自己嘅死神扣引身分
幹咩？
如果，裏面暗藏咗啲淨係擁有死神
能力嘅人士可以睇得明嘅暗號
我就冇辦法解讀得到
不過，呢篇日記裏面睇到嘅地方
都應該要派人調查清楚
從田先生，請你果日一定
要特別注意阿月嘅行動
萬一阿月佢係真係騎拿嘅話
第二個騎拿可能會以冇一種方式同佢接觸到未定
仲有啊，夜神先生
麻煩你叫盲目先生秘密監視阿月平時嘅一句…
阿月，揾到你喇
你好啊，我係阿月個女朋友梅海珊
多多指教
我叫劉河瀚雪
劉河瀚雪？
我諗對阿月你嚟講可能係個好消息
亦都可能係個壞消息
梅海珊已經以第二個騎拿嘅嫌疑被捕
第二個騎拿寄出嘅公文袋封口膠紙
黐咗衣物纖維同毛髮
我哋喺梅海珊間房揾到相同嘅毛髮
同衣物纖維，仲揾到好多證據
隆基，到底係咩事？
你啊
你快殺死我
你應該有能力開車殺死我㗎
噉係咪表示你已經承認自己唔係好？
自己就係第二個騎拿？
唔係，我唔知邊個係第二個騎拿？
林奇，我喺電話都講過
我好可能真係騎拿
佢竟然話自己好有可能係騎拿
佢做緊嘢，你唔係可能係騎拿
你根本就係…
埋怨
埋怨住
係，我都覺得再係噉
只會令自己嘅狀態變得更加慘
所以我要將我啲無力嘅自尊…
死
林奇，我知當初係我自願接受你嘅監禁
雖然條路係我揀，但係我而
家已經諗清楚喇
我唔係騎拿，快啲放返我出去啊
點解會噉樣㗎？
噚日一日內，兩個禮拜以上冇
被制裁嘅罪犯都突然間被刪
純係諗極都諗唔明點解會噉
我感覺到佢哋三個人都
已經到達咗極限啦
林奇，點解你仲要繼續監禁阿魚呢？
已經第50日喇
我要喺度殺死你，然後就自殺
你亂講咩啊，爸爸
痴線㗎
冇咁做啊
係咪有問題啊
趕緊放我去走啊
停手啊，爸爸
我咪騎啦
阿魚，我哋都係殺人犯
所以喺地獄見喇
唔可以
你個演技好逼真
依照約定，我會結束你兩個人嘅監禁
另外，阿魚都要依照約定
你需要廿四小時同我一齊監禁
全程協助我調查奇辣單案
呢啲係對四葉有利嘅死亡事件
我調查過喇
喺呢三個月就已經有13單咁多
佢四葉集團裏面有奇辣？
定係奇辣利用緊四葉集團？
甚至奇辣有冇份都未知
不過而家點都要假設呢啲事同奇辣有關
關於調查四葉集團嘅事
大家謹記一定要有耐性，唔可以輕舉妄動
唔好靠自己判斷先知
我嘅名叫松井太郎
我真係好希望個畫可以請梅海山拍廣告
龍奇，係咪睇緊？
嚟咗八個人
之前喺四葉度開會，要求奇辣殺人
如果松田先生死咗嘅話
噉四葉集團裏面一定有奇辣喺度
你有冇辦法可以救到我啊？
中電症嘅存在
先生…加油啊
我會準備一個盛大慶公宴等你返嚟㗎喇
其實我嘅夢想就要成為奇辣新郎
唔怕同你講啊，我係第二個奇辣
你會想嫁比奇辣？
我就係喇
嫁比誰呀？
你哋都聽到喇
多一隻奇辣喇
點做？
你用櫻花電視台引火候佢上吊
玩爆點字幕？
火候，廢喇，快啲睇電視
其中一個，周圍奇辣？
係，而且佢同我接落好多證據
嗰個人，點解仲未死？
確認係火候，我跟緊佢
快啲追
唔…
前面嗰車，快啲停低
隊母，我交易
交易？
你頭先超速啊，攞車牌嚟啊
好，知道喇
喂
火候變咗交通機，開車走咗
呢度有交通機
大家聽住，再繼續挑引火候
可能會非常之危險
即刻拘捕佢，不過佢同第二個奇辣一樣
只係憑藥麻就可以殺人
拘捕佢嘅時候，一定要特別小心呢點
速生就擒喇
唔好埋嚟
火候，你究竟係用咩方法殺人？
雖然係好難以置信
但係只要我曾經見過對方個樣
再將佢個名寫落筆記佢就會死
係火候嘅共事班揾到筆記
先生…有咩事？
有妖怪啊
嗰個就係死神
呢重筆記應該至少有兩回
呢件事仲未結束
使用方法
明知被寫喺呢本筆記嘅人就…
死亡
呢條規則話
嗰啲曾經喺呢本筆記寫過名嘅人
由寫咗最新嘅名之後開始計
13日之內一定要寫
另一個名，唔係就會死
二十月月同尼海沙而家仲係三個月
13日
問題就喺呢度
呢個檔案，有我調查呢種奇難
事件嘅過程同我對呢單案嘅分析
我哋睇到呢啲資料，只係代表一件事
就係呢一刻我已經離開人世
呢啲全部都係我嘅調查勝過
以此為證
秘密撞咗龍奇已經十日喇
睇嚟我哋都應該唔會有事
阿道個身份背景都查晒出嚟喇
不過關於龍奇嘅嘢依然係個謎
講起嗰個阿道
原來佢係一個非常之犀利嘅發明家嚟嘎
佢將大筆油專利賺到嘅錢捐出
喺世界各地開設咗好多間孤兒院
我覺得佢真係好偉大啊
只不過，而家連L同阿道都已經死埋
我哋就唔可以繼續喺度調查喇
都唔知點算好
阿越，情況點啊？
我諗今晚都應該可以
copy晒呢個系統嘅資料
不過成個小偷噉，我好唔鍾意
另外，我整咗個可以變龍奇把聲嘅程式
噉就掩飾到佢係死
我相信應該可以照常指揮全世界嘅警察
而家問題係邊個代替L
同埋喺邊度繼續調查
殺人筆記又應該點樣處置？
呢啲噉嘅嘢仲使問𠸏？
L個位當然係非你莫屬啦
如果龍奇係因為一直挑釁其拿而被殺嘅話
我真係唔想做
而且，噉做就等於呃緊全世界
阿越，我都好明白你個心情嘅
但係只要你做得嚟咋
咪係囖，龍奇咪曾經講過㗎咩？
阿越一定可以繼承L呢個位
居然咪咁簡單，龍奇咪喺度真係好輕鬆
係噉好啦，我做喇
不過，以挑釁其拿嘅方式去獲得線上
呢種咁危險嘅做法，請恕我做唔嚟
噉樣有冇問題？
好，噉樣比較慎重同埋會保險啲
我都覺得龍奇嘅做法可能太挑釁喇
既然係噉，只要靠呢個程式同我部電腦
就可以好似以前噉樣辦𠺢嗎
我喺屋企間房都係繼續扮做L
R到一角C我做埋
不過，媽媽同妹妹喺屋企會好唔方便
如果可以喺外面租一個單位，噉樣就最好
你噉講都唔係冇道理
反正由我出錢畀你搬出去都唔係咩難事嚟啫
就噉話喇，係噉等阿元揾到地方搬之後
佢新居就係調查總部喇
而家得返殺人筆記
應該點處理呢個問題呢？
其實呢樣嘢唔使諗得太複雜
就喺我哋五個之中，揀一個最可靠
絕對唔會使用嗰本筆記嘅人
負責收埋，噉樣咪得囖
局長，噉就拜託你喇
我相信局長一定冇問題
因為局長份人最正直冇私嘅
由我嚟？
噉好啦
我哋一定要為龍騎佢報仇啊
好，只要騎拿一日重再生
我哋一定要拉到個位置
係噉，我哋搞返個慶祝阿月成為
第二代L嘅Party喇
喂，唔該你可唔可以正經少少啊？
由得佢喇，冇傷大雅姐
阿月啊，難得我哋兩個出嚟拍拖
你可唔可以唔好粒聲唔出啊？
開生，我哋同居
真係𠸏？
係啊，屋我都做咗
開啊
同居啊
開生終於贏咗
贏咗？
贏咗青美仲有珍柔同埋伯俠
我係頭戀緊法方㗎咋
其實你只係利用佢哋轉移L視線吒嗎
呢啲嘢我明白嘅
你以後唔好再同佢哋見面啦，好啊
喂，阿月啊
你係咪真係同個L分出咗勝負嗱？
係啊
係噉，即係表示我以後
都冇好戲可以睇喇
冇呢啲事，劉恆
跟住落嚟
我要創作一個新世界畀你睇
我…
《Limitless Love》
《 Limitless Love
》《Limitless
Love》《Limitless
Love 》《Limit
less Love》《 L
im it less Love》《
Limitless Love》
《 Limitless
Love 》《Limitless
Love 》《Limit
less Love》《 L
imitlessLove》《
LimitlessLove》
《 Limitless Love 》
爸爸
我哋一齊重振四頁
好啊，加油啊
喂…內藍村
唔通係
2012年4月
夜神月23歲，進入警察廳任職
2012年夏天
奇拿嘅制裁開始變本加厲，世界大致分為兩個派
別，一派因為恐懼奇拿而卑微
另一派就私底下支持奇拿
不過冇幾耐，私下支持奇拿嘅人都
公開表態，甚至有國家認同佢
呢個世界已經逐漸步入奇
拿就係法律嘅黑暗時代
咩事啊，羅渣？
L已經死咗
L死咗
誰？
從何而來？
誘拐？
誰？
瘋了嗎？
但…
這種氣氛…
為何？