宛如是童話故事
迎來結局的證明
從過於漫長的旅途中
切割下來的一小節
那是段與過去在此地
討伐帶來災禍的邪惡
並奪回和平的勇者
短暫旅行的記憶
故事已完結 勇者已沉眠
將平穩日常 留置於此地
流逝的時光無情地 使人們遺忘
於該處生活的軌跡 也逐漸鏽蝕
即使如此你的話語 心願與勇氣
如今也確實活在我的心中
選擇了相同的路途
明明應該只是這樣
為何卻在不知不覺間
淚水從臉頰上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
就算你已不在那裡
也一定能找到答案
即便事到如今
只要沿著曾一同走過的旅途
就算你已不在那裡
也一定能找到答案
(遙遠的大陸北方盡頭)
(我抵達了被世人稱為天國的地方)
("靈魂長眠之地")
(那是個聚集了許多靈魂的地方)
(我與過去的戰友們進行了對話)
(大魔法使弗蘭梅)
芙莉蓮
已經可以見到皇都啦
我哋幾個同勇者一齊凱旋而歸
全國上下而家一定好興奮
返到去之後 就要開始揾嘢做喇
乜你已經開始考慮緊 呢樣嘢嗱 ?
呢樣嘢好緊要㗎
就算我哋已經打贏咗魔王都要繼續生活
之後落嚟嘅人生仲有好長嘅
要搵嘢做
如果份工可以隨時飲酒就好喇
你唔係僧侶嚟咩
咁講又係嘅
芙莉蓮，你跟住落嚟嘅人生
一定會比 我哋可以想象得到嘅更加漫長得多啊嗬 ?
我諗應該係喇
勇者欣梅爾
戰士艾冉
僧侶海塔
魔法使芙莉蓮
你哋今次成功打敗咗魔王做得好好
從此世界將會迎嚟和平嘅時代
聽講國王陛下會整我哋嘅雕像放喺廣場嗰度啊
不過個雕像究竟可唔可以真實還原到
我呢個咁俊俏不凡嘅樣呢?
講真我好有保留囉
佢哋班人真係現實
開始旅程嗰陣明明只係畀咗十個同幣我哋咋
好啦
算數啦，芙莉蓮
橫掂而家可以噉樣免費任飲酒
噉樣已經夠啦!  係咪啊?
你個酒肉和尚
旅程已經完結喇
講得啱啊
我哋嘅冒險到 呢度終於都完喇
已經十年喇
喺呢段時間發生咗好多事
我記得出發嗰一日
-欣梅爾同艾冉對國王陛下不敬
-郁手
差啲被處死
一唔小心我哋嘅冒險可能會喺嗰度遠
海塔仲試過 因為宿醉一啲用都冇
連路都行唔到啊
你塊面青到好似不死族咁喎，冇嘢吖嘛?
唔得喇
都估到你㗎喇
佢每個禮拜都會有一次醉到咁
喺呢方面嘅話，我就好優秀
-你爭啲畀寶箱怪食咗嗰陣
-好黑啊! 好驚啊!**
-我哋有諗過抌低你㗎
-放開我
-同你講咗好多次 係陷阱啦 仲中招
-你哋唔好企喺度，快啲過嚟幫吓我啦! 好驚!
-蠢成咁不如抌低佢喇
-唔好!唔好食我啊!
-哈...
真係吖
淨係諗到啲搞笑嘅回憶啊
不過真係好開心啊
我好慶幸可以同你哋一齊冒險，係真㗎
冇錯講得啱啊
雖然呢對冒險嘅時間有啲短
-哦?
你話有啲短? 你喺度講咩啊?
成十年喎
你睇下海塔，已經由後生仔變咗做大叔喇
你咁講嘢㗎?
佢本來就係大叔
連你都咁講?
差唔多要開始啦
好似係叫半世紀流星係咪啊?
五十年先會出現一次嘅流星雨
好啱用嚟做揭開呢個和平時代嘅序幕啊
真係好靚
喺呢個城鎮好難睇得清啊
我而家喺度感動緊㗎
唔好破壞個氣氛啦
係咁下次
五十年之後，我知有個睇得更加清楚嘅地方
我帶你哋去啊
笑咩啊?
冇
咩事都冇啊
就噉話喇
大家一齊去睇
係噉喺度講再見啊
跟住你有咩打算啊?
我諗住繼續收集魔法
我預計會用一百年左右行勻成個中央諸國
不過我間中會揾下你哋嘅
精靈嘅時間觀念真係好難理解
咪係囖，佢究竟可以生存幾耐呢?
無論係五十年定一百年
對佢嚟講，或者都只係一啲微不足道嘅時間
你話暗黑龍嘅角?
我哋鋪頭冇賣呢樣嘢喎
就算係暗黑龍都已經二三十年冇見過喇
係啊? 咁 就麻煩啦
召喚嗰陣要用㗎
係喎，之前係魔王城執到嘅角
應該仲放喺欣梅爾嗰度
硬係覺得佢散發住好邪惡嘅氣息啊
但應該對人冇害㗎嗬?
我唔知啊
連你都唔知呀?
就嚟又到半世紀流星嘅時候
順便睇下佢點樣啦
同上次嚟嗰陣比，條街真係唔同咗好多
我記得喺呢度附近㗎喎
芙莉蓮?
欣梅爾?
你老咗好多啊
講嘢咁過分㗎
哦
就算我而家老咗，都仲幾俊俏吖
已經五十年冇見喇
你個樣仲係同以前一模一樣
我仲以為呢世都唔會再見到你喇
半世紀流星啊?
好令人懷念
仲有就係關於係魔王城執到嘅嗰樣嘢
你係咪講咁黑龍嘅角啊 ?
關於呢樣嘢，我從來都冇忘記過
因為佢一直喺個櫃裏面散發邪惡嘅氣息
真係唔好意思
其實你求其穩個倉庫放佢入去唔理佢咪得囖
噉樣點得啊?
對你嚟講或者佢可能只 係一樣隨便寄放喺我度嘅嘢
但係對我嚟講，佢係重要嘅同伴託付畀我嘅貴重物品嚟𠿪
我一直都諗住將來有日可以將佢還翻畀你
明明呢樣嘢根本就一啲都唔重要
欣梅爾仲未得啊?
你冇頭髮花時間打扮都冇意思啦
光頭都有光頭嘅堅持㗎
好喇
我哋而家去睇半世紀流星喇
你變到好有威嚴喎，海塔
因為我係聖都嘅主教啊
芙莉蓮，你真係一啲都冇變啊
唔好摸我個頭啦
艾冉你個樣冇乜點變過啊
係咩?   睇落冇變啊?
不愧係矮人族啊
係咁你話睇得更加清嘅地方喺邊啊?
嗯?
而家就出發去呀?
距離出現半世紀流星嘅時期
應該仲有段時間喎
嗯*
因為要由呢度行一個禮拜過去㗎
咩話?要行咁 遠
真係啊! 咁折磨老人家㗎
好懷念啊
而家噉樣行，就好似翻返去嗰陣噉
我哋去咗好多唔同嘅地方旅行
所有嘢都覺得好新鮮
而且睇落好耀眼
喺我咁多美麗嘅回憶入邊
一直都有你哋陪住我
每一直
都好期待我哋所有人可以再次聚埋一齊㗎
好多謝你啊芙莉蓮
都係多得你
我先可以體驗到最後一次開心嘅冒險
*哦
好靚aa3
欣梅爾佢，就嗰陣一定覺得好幸福㗎喇
真係噉咩?
聽講嗰個女仔係一模以大人嘅同伴嚟啊
但係睇落一啲都唔傷心𠸏
真係好無情啊
哎呀哎呀!
我哋兩個睇落都唔傷心喎
你*教你莊重啲啦
你真係冇人性啊!
哈哈!畀人秒殺aa3
因為我根本
一啲都唔了解欣梅爾佢
我哋只不過係
一齊旅行咗十年吒嘛
我明明知道人類嘅壽命
不嬲都好短
點解冇諗過
多啲去了解下佢呢?
唔好摸過頭啦
我都係時候要翻去聖都㗎喇
等我再好好睇下你哋個樣啦
今次係我哋最後一次見面啊
你係咪唔舒服啊
飲酒飲得太*多(痛)搞到周身病痛
而家報應到咧?
如果你哋有日去開成都 記得帶支酒
去我墳度拜我啊
海塔你真係一啲都唔驚死咩?
我哋幾個係拯救世界嘅勇者隊成員嚟㗎嘛
死咗之後唔使問一定係上天堂享福
我都係為咗噉樣先會同你哋一齊去戰鬥㗎咋
你個酒肉和尚
係噉 我走先啊
好啦，我都係時候要走喇
繼續收集魔法之類?
嗯，呢個都係目的之一
但係我仲想去試下多啲瞭解人類
乜係?
我有一件事想同你商量啊
因為我係用魔法㗎嘛
所以如果身邊有個強大嘅先鋒就好啦
-你都係放過我啦
-嗯?
我已經年紀大到揮唔喐把斧頭
唔好咁嘅表情啦，芙莉蓮
人嘅一生喺歲老之後嘅時間比想象中要長
係啊?
咁再見喇，艾冉
啊，再見
(第1話 冒險結束)
係頭先棵樹啊
每次嚟呢個森林都會蕩失路
呢度係邊度啊?
(勇者欣梅爾死後20年中央諸國 聖都修特拉爾郊外)
請問你係咪揾緊咩啊?
請問係咪有咩事啊?
咁𠸏，我喺度揾緊一個叫海塔嘅人嘅屋企啊
原來你係海塔大人嘅客人呀
你個酒肉和尚仲好地地喎
[海塔]哈…
想好有型咁死
都唔係件容易嘅事嚟㗎
我仲買咗酒諗住放喺你個墳前面
飲唔飲翻杯啊?
我已經戒咗酒喇
係啊?
而家先開始改過自新
我諗女神大人應該都唔會就咁原諒你
哈…
真係唔該晒你啊
佢係邊個啊?
佢個名叫做費倫
係南方諸國嘅戰爭留落嚟嘅孤兒
好唔似你喎
你不嬲都唔係嗰種會熱心助人嘅人嚟
同欣梅爾好唔同
嗯!
芙莉蓮你嚟我呢度做咩啊?
我去聖都買嘢順便嚟睇你
因為我而家會盡量同旅途中遇到嘅人多啲互動
再加上我仲爭海塔你好多人情
所以想喺你死之前還畀你
嗯
係咁有件事想拜託你
嗯?
你有冇諗過收徒弟?
費倫佢好有做一個魔法師嘅資質
你可唔可以帶埋 佢同你一齊去旅行啊?
對唔住啊，海塔
我冇辦法應承你
佢會成為我嘅負累
你都知見習魔法師喺實戰嘅死亡率有幾高㗎啦
朋友交託個細路畀我
我唔打算送佢去死啊
原來係噉
係噉我想拜託你另一件事
哦
呢本係由賢者埃維希個墓出土嘅文物
聽講呢本魔道書
入面記載住而家已經失傳咗
可以將死者復活嘅不死魔法
我唔覺得呢個世界上會有呢啲咁嘅魔法囖
所以我想你幫我手解讀呢個魔道書
可唔可以啊?
呢啲係用圖畫做嘅暗號?
呢個時代嘅人真係好鍾意呢啲嘢
只要畀五六年我都得嘅
係噉樣呀?
但係解讀呢啲嘢之後你打算做咩啊?
你之前唔係話過你唔怕死嘅咩 ?
我噉做係有兩個理由
第一個係我之前喺你哋面前咁講即係懶有型
另一個理由係我比起之前變得更加怕死
我唔使長生不死
只想長命啲
長少少已經夠㗎喇
我想要多啲啲時間
而且聖典都有寫啦
人要健健康康咁生活
長壽咪係最好嘅證明囖，芙莉蓮
你個酒肉和尚
哈…
啊係喇
喺你解讀嘅空檔時間都冇問題㗎
你可唔可以幫手教下費倫佢點用魔法啊?
因為我係個僧侶
所以真係唔係好識教佢
如果淨係教下都得𠸏
揾到喇
要揾你真係唔容易啊
你平時都係喺森林修行嘎
原來就連芙莉蓮大人你都覺得好難先可以揾到我	呀?
海塔大人成日都話
我呢個人冇乜存在感
但係我覺得噉樣唔算係一件壞事
你都啱𠸏
果然...
魔力探知對佢冇乜反應咁滯
佢操控魔力嘅技術好出色
佢咁細個究竟用咗幾多時間去鑽研魔法
海塔大人話
我打得穿山頂嗰嚿岩石
就可以自己獨當一面㗎喇
吓?
海塔都識啲嘢喎
嗰嚿咪唔係...
我嘅魔力會好似噉樣散開曬
去唔到嗰嚿石
原來係噉樣
係噉我應該點樣修行先至好啊?
喂!
我想問你一樣嘢先
你鍾唔鍾意魔法?
我諗我都算鍾意𠸏
同我一模一樣啊
And you alright
Can you hear me
沿著空無一人的鐵軌前進
誇張地大哭一場
想要你對我笑
擁抱著但願永不褪色的回憶
想用比再見更重要的
話語來告訴你
如此平凡 卻又如此特別
看啊， 唯有這雙眼睛
才能看見的事物
不知為何 不斷湧出
所以 即使再次 投胎轉世
我還是 會選擇這個地方吧
所以 若能再次 與你相逢
我不會再遠離 選擇當下這一刻
即使沒有任何約定
即使日日孤獨徬徨
就算流淚也不要緊
黑夜過後一定會天明
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
粵文字幕:
www.cantocaptions.com
(第2話 不見得一定是靠魔法…)
唔係一定要靠魔法㗎