嘩？
係喇，馬倫，我知道，呢度好靚吖嘛
阿太太，當你話要海景嗰陣
你有冇諗過係大到噉，正到噉先至得嘎？
係咪？
掂啊，噉即係住嘅地方吖嘛
老公答應得你嘅，有冇失託先？
永冇失託
你估話噉易嘎？
因為除咗我哋之外
條條魚都口食呢度嘛
你有冇見佢哋點爭法啊？
個個都流晒口水啊
啲你叻喇，呢度啲鄰居唔錯啊
噉你究竟鍾意定唔鍾意？
唔係…鍾意，我鍾意…我真係鍾意
但係，我知道礁石崖呢度好搶手
環境出名好，附近又有名校
但我哋真係需要咁大地方咩？
阿太太，我哋咁多細路
梗係大啲地方好啲啦
佢哋一瞓醒，一出嚟
一抹大疹，望左個窗口外面，嘩
有敬意就歌喎
你就嚟吵醒佢哋喇
知道喇…
睇下，佢哋睡得幾臨？
要幫我哋改名喇
而家改名？
咁多喎，都好，呢一半就叫做小馬輪
另外呢一半就叫做小山門
OK，搞掂
我覺得蹦仔好聽啲
蹦？
噉時但揾一條叫蹦仔噉其餘
嗰啲全部你叫返小馬輪啦
你諗下再過多兩日，我哋就做人父母喇
係啊，佢哋唔鍾意我噉點算？
馬輪喇
講真㗎
呢度有成400隻蛋，點都有條鍾意你掛
做咩？
記得我哋點樣相識吖嘛？
仲提嚟做咩喎？
但係我記得喎
對唔住啊，小姐
個嘴好似有個電膠彎，啱啱嗰住噉…
有啲，走開啊，好衰嘎？
睇睇喇，嚟啦
幫我下手喇，唔好霸臭啦，嚟啦…
阿太太啊
啲其他魚呢？
珊瑚，唔使驚，慢慢又返過去
珊瑚，唔好啊…
佢哋冇事嘅，你快啲返入嚟啊
快啲返入嚟啊
唔好啊
珊瑚
珊瑚…
珊瑚唔好啊
你唔使驚㗎，冇事嘅爹哋喺度啊
但爹哋保住你啊，我擔保冇
人可以傷害到你㗎，毛仔
開學喇…今日開學喇
起身喇…快啲起身啦
咩啊，我冇返學啊，你畀我睡一陣先啦
唔係你啊，係我返學啊
起身喇…夠晒鐘喇
過鐘喇，要返學喇…夠晒鐘喇
毛仔，別動，千祈唔好動
你自己順唔到嚟㗎，等老爸幫你
慢慢嚟
有冇整傷？
有冇見頭暈？
有時你自己腦水不平衡
你自己唔會覺，你個腦有冇事先？
冇喎，有冇頭暈？
冇
我身上有幾多條紋？
咩唧？
搭我幾多條紋？
三條
係咪呢，我都話有唔妥㗎喇
我一條，兩條，三條，我得噉
多㗎咋，噉即係冇事，你嘅棋點啊？
冇事
睇下，其實你係咪真係好想跟面就開學啫
其實你唔返學次都冇問題
㗎，你鍾意咪玩咗56年先囖
夠喇，爹哋，我遲到喇
洗乾淨魚棋咩
你想啲可膽勾住你唔放呀？
係喎
乖喇
好啦，搞掂
留咗一疊
邊疊啊？
呢度啊
別走啊…還有啊，還有噼噼啊，噼噼啊
好啦
係咪好緊張呢？
第一日返學，我哋要出發喇
我哋要去讀書學啲新嘢，但係呢個
海呢，有啲嘢要記住嘅，係咪？
好唔安全
噉就叻仔喇
首先四周圍睇下安唔安全先
然後出嚟，跟住返入去，再出
嚟，然後返入去
再睇下環境，出嚟，然後再返入去
為安全你見到可以做夠四次咁多，行啦
得喇，嚟啦…
返到學校我就見到鯊魚㗎喇
唔會㗎，係嘛？
爹哋，你有冇見過鯊魚啊？
未，千祈唔好搞我
啲海龜有幾老呀？
啲海龜？
我唔知喎
我就知喇，隔籬嗰個陳伯華
佢見過海龜㗎，嗰啲海龜有100歲命㗎
好啦…如果見到海龜我幫你問吓佢喇
不過要等我揾到鯊魚先吧
等等…慢住…拖住我，拖住我
爹哋啊
你唔好咁緊張啦
當真就見唔到老豆㗎喇，仔
係邊度嚟㗎？
我會嚟接你哋方學㗎
唔好玩啦，畀拍我喇
唔好玩啦…
嚟啦，不如去嗰邊睇下咯
唔好意思，係咪喺呢度等老師㗎？
嘩，你居然夠膽咁遠游到呢度啊
係啊，唔似我啊
係馬龍？
馬倫啊
巴比？
Hi，我係輝啊
你係小丑魚嚟𠺢嘛
講個笑話嚟聽下
係啊，講個好笑啲嘅嚟聽下
真係好好笑啊
我諗你哋搞錯咗喇，其實我比佢識搞笑
小丑魚未同其他魚類一樣
嚟啦，小丑
冇錯喇，打個關斗嚟睇下
好啦，我有個笑話嘅
就從前有隻水母呢，水母啊
佢就係水度游緊，唔係，佢唔係
游嘅，佢應該係浮緊嘅
其實佢又唔係浮緊，佢就郁下…
水母呢，其實係一齊喺度郁緊嘅
又似唔似…雪丹
唔好喺左山嗰度搞搞陣啦
夠喇
小朋友啊，睇下你走得去邊
等我捉住你哋先
爹哋，我都想去玩喇，得唔得啊？
你不如去海綿彈藏嗰邊玩
好似好啲喎，阿毛仔
係咪幾好玩呢？
佢驚異奇有咩事啊？
佢個野好快啊
我做彩咩喎
唔好噉啦，佢個弟啊，返學㗎咋
佢出世就係噉㗎喇
我叫佢做幸運如期啊
爹哋
睇下我爺叔叔，佢捲過人哋嗰啲㗎
我唔管你點招喎
樓下…嗰頓好得意㗎
係人都鍾意㗎
好啊，我都係水文噉㗎
你最好就唔會贏喎
呂老爺
呂老爺，菇仔嚟啊
卑位老米，你留喺度好啲
兄弟嘅心願，神奇緣環
有會有更多，海底旅更遠更鬆
奇怪喇，我把學生去晒邊呢？
我哋喺下面喇
喺度呀？
探險家，上船喇，嚟啦
揾知識…知識，噴個苗
隨時留神，隨時學漢都了
姐姐，你走得喇
你叫咩名啊？
我叫毛仔啊
毛仔啊，所有新嚟嘅都要帶一條科學問題
好啦
你屋企係點樣㗎？
我…我住喺…我…
我屋企喇
好啦…
咪咬親條你
好，上船喇，探險家
老師，你都見佢得一邊宜宜，係吧？
你見到佢遊得唔係好掂
你咪畀佢休一陣啦
十至15分鐘左右
爸爸，時間到，你返去先喇
放心啦，我哋係集體行動嘅
好啦，小朋友，眼望前面
記住，有乜新發現，留返落堂先講啊
尤其係你啊， Jim
又係我
好聲喇，毛仔
再見，爸爸
再見，兒子
乖囖
小心啲啊，兒子
你遲啲就會習慣㗎喇
個兒子又點去跟你一世？
我個大仔第一次去朝石崖
我都唔係好慣啫
啲細佬仔一大過咗之後，朝石崖？
佢哋去咗朝石崖？
話你哋，你哋有冇搞錯㗎？
你不如煎咗佢哋，整炸魚薯條食好過喇
冷靜啲啦，馬郎
收聲喇，叫我冷靜，馬仔
馬仔？
小丑魚之中佢最唔識搞笑㗎喇
過年喇
嚟啦，一齊唱
好啦
海草香味，海草新奇，每日有個好…
好啦，到朝石崖喇
好啦，小朋友，記住一定要集體行動喇
機制草鮮菌，集合喇
成個生態系統就集結喺極
微小嘅一點嗰度喇
成個海洋入面嘅沙漠所含有嘅蛋白質…
波仔，一路嚟喇
好啦，一齊唱
快佢與我分開品種
當行動物同水蜥蜴，鋼牆動物同水蜥蜴
同水蜥蜴，仲有珊瑚蟲
喂，等埋我喇
好靚啊
走喇
你嚇到我噴蜜喇
咩嚟㗎？
我知道係咪啊，我未見過
不過陳伯，佢話係隻蛋啊
咁大個𠸏？
睇嘢喇
我要埋去摸下佢個大燈啊
我係咩？
睇下邊個噉去啊
好啊
你睇我
點啊，毛仔，你究竟嚟唔嚟啊？
唔好啦，我爹哋話唔好㗎
毛仔，唔好
爹哋
你真係大膽啊，想游出大海？
冇啊，我冇游出去啊
好久我及時嚟到啊
爹哋啊
如果我唔喺度啊，真係…
咪啊，佢邊度有膽啊？
你以為喇
今次唔關你哋事啊
算你哋好想，我唔會話畀你爸爸媽媽知
你知唔知你游水都唔叻
我游得好好嘅，爹哋， OK？
唔OK又未夠好啊
你根本就唔應該去游水
我冇講錯喇
過多日齡先至返落喇
返屋企
點解啊？
你自己…
你自己驚個海吒嘛
你真係未掂嘅
到你掂嘅時候，你自己返嚟呢度游喇
你真係以為你自己做得到乜？
你未得㗎，毛仔
我好憎你啊
會睇，快啲…過嚟呢度
唔好意思，請問你有咩事呢？
我係佢哋嘅老師，有咩問題啊？
唔係噉嘅，真係唔好意思啊
我唔係想阻你上堂，佢游水唔係好叻啊
冇人睇，只係佢咁快喺度游
好似唔係好妥喎
你放心啦，有我喺度佢安全嘅
唔係，我諗都係
但你要睇住咁大班學生
一時睇唔住佢就當實㗎啦
我唔係話你唔留心…
進嚟喇，我哋又要出海喇
毛仔，你喺度做乜嘢啊？
你實係游唔返嚟
到時畀啲大魚捉走你就死喇
快啲游返嚟啦，同我即刻游返嚟呢度
吓咪郁？
你夠膽再游多一步喇
你試下，你夠膽你試下
唔准摸嗰隻船底，係咪唔聽到就話？
唔准掂嗰隻船
毛仔
佢摸到佢等喇
你繼續併住條尾，慢慢游返過嚟
冇錯喇…
返到屋企你就知道大件事，睇你今次
你已經…
又係…
爹哋，救咩啊？
你唔使激我，即刻過嚟
呢個喺我下面喇
爹哋…
毛仔
毛仔啊
毛仔，毛仔
唔好啊
毛仔啊，毛仔
坐穩喇
死喇，閉喇，啲船
毛仔，毛仔啊
打毛仔唔可以，毛仔
毛仔
毛仔啊
閉喇…毛仔
毛仔啊，慘喇
有冇人見過啲白色嘅艇啊？
啲隻白色嘅艇啊
佢捉咗我我仔啊
你幫幫我吖
你行出路啊
佢捉咗我我仔，走啊
佢唔知去咗邊啊
忍住啊
對唔住啊
我睇唔到你喇
你…你點啊？
冇喇…
冇事吖嘛，你
冇喇
撞親啊
痛唔痛啊？
唔係喇，佢哋捉咗我我仔啊
佢隻白色嘅艇啊
我要揾返個艇先得喇
白色嘅艇呀？
我啱晚就見到一隻喎
你見到？
係啊，冇幾耐之前㗎吒嘛
係咪白色啊？
係，我係多利
喺邊啊？
喺邊度啊？
喺邊度？
喺嗰處好似，係咪呢？
係咪呢？
係啊，跟住我嚟喇
嚟吖，嚟啊
唔該啊…
真係唔該晒你啊
唔使客氣
等陣喇
你好喇喎
我想喺度游下水吒嘛
個海咁大，你唔可以去地度游㗎咩？
咩啊？
你冇事啊，馬先生？
你有病呀？
冇病呀？
你想撩膠打呀？
我而家好驚你啊
慢住先
話畀你聽啊，你唔好再跟住我啊
你喺度握乜嘢啊？
你唔係又帶我去揾隻艇㗎咩？
隻艇？
係喎，冇幾落之前我真係見過一隻㗎喎
去咗邊邊呢？
呢邊，嗰邊，呢邊，嗰邊
好啦，呢邊呢？
慢住…
獨底咩事啊？
你咪話我畀我睇隻艇係邊囖？
係？
死喇
如果你想佢面前開玩笑，你未夠班啊
唔過你睇清楚我係咩魚啊
小丑魚啊
我唔係啊，我唔係諗住玩㗎
對唔住我久唔久就會失憶㗎喇
久唔久會失憶？
你唔使呃我啦
我呢頭講完果頭就唔
記得係家族遺傳嚟㗎
點呢？
我真係冇呃過你㗎
發生咗乜嘢事呢？
你係邊個？
你真係有啲傻傻地，真㗎
你浪費我啲時間，我要返去揾仔㗎
Hello
Hi
我係大舊
唔使驚，我都明白嘅
鯊魚係靠唔住𠺢嘛
係喇，你兩條魚毛噉夜
走出嚟，做乜嘢呢？
冇話，我哋冇做嘢，又冇出嚟啊
噉就好到極喇
噉你兩條魚毛
想唔想參加我哋班老友嘅party呢？
開party呀？
係啊…
Party啊，噉你嚟唔嚟啊？
我好鍾意開party啊
開party好玩啊
冇錯，開party好玩
我都心咗郁大，點去呢噉嘅環境？
嚟啦，你哋冇得揀㗎喇
噉去囖，最緊要好玩啫
係睇下，氣球啊，真係開party啊
小心啲，咪行噉緊啊
呢啲波有時都幾要玩嘢㗎，你因住會整爆佢啊
攞仔，阿三
咁耐先到啊，大教
有啲friend嚟咗啊
遲到好個冇到
我哋食仔點心喇，但仲未夠飽啊
我都諗唔到嘢啊
別講咁多喇，開始喇
噉好啦，我哋嘅集會而家正式開始
一齊宣讀誓言
我哋善良嘅鯊魚，唔係冇腦嘅捕食機器
如果要改變呢個形象
我一定要改變自己先
魚係我哋嘅朋友，唔係食物
除咗啲黑人爭嘅海豚
海豚？
冇錯啊，佢哋懶得意噉樣啊
你睇下我，我係飛躍嘅小海豚
打個關到你睇下，我好叻呢
係五條介魚嘅介條
大位朋友嚟，大家都帶咗朋友嚟喇
帶咗？
係你好嘛？
你呢，阿三？
我？
我呀？
我唔過意先
我食咗個朋友
算啦，阿三
我早就覺得呢樣嘢好難做得到嘅
我兩個朋友，你試彈解個喇
多謝啊
嬸仔有個好朋友？
等我嚟開始宣誓啦，好嘛？
我叫做大舊
嗨，大舊
我都三個禮拜未食過魚喇
如果有講大話
我一定畀人湯咗攞嚟打邊爐
你簡直係我哋偶像啊
仲洗講
好啦，到邊個啊？
我啊…到我啊…
好啦，而家輪到前面呢位女士
過嚟呢度喇
嗨，樂橋多利
Hello，過嚟
我…我估我從來都未食過魚㗎
你好犀利啊，多利
你係得嘅
講咗出嚟我就舒服晒囖
好啦，仲係邊個啊？
係喇，你呢位老友有咩想講啊？
我…我冇問題啊
係咩？
講大話
報上明來啊
好啊
大家好，我個名叫做馬倫
我係條小醜魚
小醜魚？
真𠸏？
你係噉講個笑話嚟呢？
我鍾意笑話
噉其實我都有個唔錯嘅笑話嘅
從前有一隻軟體動物呢
噉佢就行下…行埋條海參度喎
噉通常海參都唔會講嘢嘅
但係家輪係講笑話
噉講笑話就乜鬼…
毛仔
毛仔？
你講咩啊？
小醜魚都唔識搞笑嘅
唔係啊，毛仔係我個仔啊
佢畀啲潛水魚唔知逐咗去邊啊
係呀？
你真係好可憐喎
啲人類呢，以為佢哋大晒
可能係美國人呢
原來個老豆喺度揾緊個仔
呢啲符號有咩意思啊？
我都唔知邊個係我老豆
唔好講啦，我破我啲老友嚟𠺢嘛
我睇唔明呢堆嘢啊
我要揾條色啲符號魚嚟睇下
係喎，我揾條生魚符號魚嚟睇下
老友，老友
係我㗎
唔好意思，你冇事呀？
對唔住，唔好意思啊
流晒鼻血喇，你睇下
多利，你冇事𠺢嘛
好正啊
唔好食佢啊
吐一啖啫
你唔好噉衝動啊，大舊
唔食喇，大舊
魚係朋友，唔係食物啊
食物？
食物，多利
我今晚要食魚啊
記得啲介條嘛，大舊
吐一啖啫
黑骨頭路嚟㗎
冇理由嘅，應該有條路走得出去嘅
邊鬼啊？
多利，幫手揾出口喇
對唔住啊，你遲啲先嚟啊，我哋家
走路啊
死喇，呢段好出口啊
睇下嗰邊有冇？
睇下？
點解死呢啲嘢？
As Captain
咩意思呢？
真係古怪喎
睇嚟似走得甩噉嘅意思喎
走喇
我係大舊啊
喂，慢住先
你識字𠸏？
我識字？
係喎，我識字嘅
係啊，噉好耐你快啲讀嚟聽下先啦
佢其實唔係有心㗎
佢哋佢老大邊個都唔知啊
姚基茲，解釋佢啊
係啊，出唔到去嘅
喂，大舊，啓進喇
唔好意思啊
大舊皮啊
其實，幾好㗎
我要攞到個尾鏡啊
要攞個尾鏡啊，皮虎呀？
慢…大舊，終於攞到個尾鏡
閉喇
大舊
咩啊？
快啲走啦
喂，個派對開完嗱？
地方皮啊
爸爸
芭芭拉
係啊
有冇準備好隻假牙？
係啊，麻煩比多幾個眉花我啊
冇問題
你好嘛，魚毛仔
係咪好靚啊？
我見佢喺山胡椒度爭賺
所以就救咗佢返嚟
係喇，啲麻醉藥有效未？
得喇
泡泡
泡泡啊
細細個啊，大大個啊，嗰啲泡泡啊
我啲泡泡啊
佢鍾意泡泡啊
唔好…
你睇下邊啊？
點到嚟啊？
知唔識啊
又左一番啊
定啲啦，小朋友
唔使驚喎
睇佢驚到個樣
我要返屋企
我爹哋喺邊啊？
囡仔，你爹哋可能返咗去金魚鋪喇
金魚鋪？
係啊，好似我噉
我就係金魚街買返嚟㗎喇
種民王公
熱帶熱製㗎
油溝
義備
係喇，你邊度嚟㗎？
我係由大海嚟㗎
大海？
佢仲未曾經過消毒㗎
機為之
咩啊？
幫下佢
好啊
大海
得左
大海樣係點樣㗎？
又大又藍
一早知喇
細路，有乜需要？
即管阿你嬌嬌阿姨，即係我喇
我唔喺度就揾我個妹叮叮啊
Hi，你好嘛？
我個妹講嘢你就唔好信啦，佢傻㗎
你講乜嘢啊？
小桃
我嚟有好戲睇啊
係喎
我用咩睇啊？
到拿筋啊
你睇呢啲X光片，今次一定唔少嘢
高轉牙啲膠膜整好未？
整咗
佢用乜嘢架餐啊？
佢用鱷魚鑽，佢呢排比較鍾意用呢隻鑽
滴滴，唔係阻住我啊
佢而家要用斯德牙鑽啊
佢而家用圓形磨針
唔係，嗰個唔係圓形磨針，係K形磨針
圓形磨針，圓形磨針啊
等我幫佢放棄吖
好啦，攞下口啊
人類嘅口真係好鬼死活得喇
搞咗？
好嘢啊，嚟遲到啲
用牙筋啫，今次手勢唔錯
油動牙筋？
用乜嘢鑽？
試用鱷魚鑽囖
淨係識用呢隻鑽啫
希望補完之後唔用太多膠膜就好啦
邊位啊？
新嚟㗎
牙醫喺朝聖救佢返嚟㗎
大海嘅，我都係嗰頭𠺢嘛
冇同你吵過𠺢嘛
正所謂你哋要游水，我哋要食嘢喇
嗰啲魚唔係你㗎，係我㗎
快啲走，快啲走啊
走啊
塊玻璃爛咗𠻹
佢係達利嚟㗎
佢係我侄女
佢快嚟八歲㗎喇
魚仔，同你媽媽打過招呼喇
佢禮拜五就會嚟帶你走㗎喇
你係佢嘅禮物喇
呢個係秘密嚟㗎
係喇，德家先生，隻牙未得㗎
等我去一去洗手間先
好快返嚟啊
達利啊
做咩啊？
咪有咩唔妥啊？
佢成日攞個袋嚟澳㗎
條魚就噉死咗喇
佢係達利舊年嘅禮物啊
咗支畀佢倒落廁所，沖就完
佢同啲魚有仇㗎
唔得喎，佢
我唔可以跟我女仔去㗎
我要返嚟嚟到
爹哋
救我啊
唔好掂佢
你哋咪掂佢
幫幫我喇
唔得
你自己入到去，梗出得到嚟㗎
基哥
我想睇下佢點樣自己靠自己
冷靜啲
試下搖下你個魚鰭同條尾喇
唔得喎
一邊騎唔郁得啊
我咪同你一樣喎
自己諗下用咩辦法
你睇下
做得好啊
得咗啊
獲獎了
同你一樣啊
係戴海尼嘅基哥
係啊
你個表情有啲古怪
你喺度諗緊咩？
我喺度諗…
今晚我哋要同佢好好地慶祝下
細路，你叫咩名啊？
毛仔啊
我叫毛仔啊
毛仔？
咬緊住隻大鯊魚啊
唔得咬唔咬㗎
多啲
咩唧？
隻海怪佬
起身啊
你講啲啊
快啲啦
唔錯啊
我係自然藍色
起身啊
跟住啊
多餘魚食魚㗎
好足啊
佢個面鏡呢？
佢個面鏡喺邊啊？
壞啊
弊喇
快啲攞返個面鏡
快啲…
快啲啊
做咩啊，你？
冇咗喇
個面鏡唔見咗喇
你跌咗啊
你跌㗎
我靠你揾返自己個仔㗎
而家冇喇
做咩估埋拋腮喎？
你唔如意嗰陣，你應該就點做㗎？
我唔想知你會點做
游水聚炭
游水
去到東，去到西
去到這一個海嘅深…處
阿多你咪唱啦
多利
我終於游水，游水…游水
麻煩你唔好再唱啦
你唸我唔夠煩咩
衰，對唔住
多利你見到咩啊？
我畀人捉住啊
即間嗰個我嚟㗎
邊個？
邊個啊？
喂，邊個？
即係咪我囖
你？
你係我嘅良心咩？
係，我係啊
我係你嘅良心
我哋好久冇傾偈喇，你幾好嘛
都係噉啦
噉就好啦
多利，我想你話我知，你見到啲咩啊？
我見到啲咩？
我見到啲光啊
見到光？
係啊，係嗰邊囖
冷心，我係咪死咗嗱？
係啊，我都見到啊
咩嚟㗎？
好靚啊
我覺得…
好開心啊
我諗我都係有啲唔…
土啊
我想我冇下佢啊
你返嚟喇
你走去邊度姐？
我要捉你
我同你一齊休睡
同你一齊沈夜睡
係…
開心嘅感覺走晒
我都睇唔到啊
我去緊邊都唔知啊…
尾鏡
乜尾鏡呀？
好啦，而家乜都睇唔到喇
死火
睇下個尾鏡啊
放黎聽
對唔住，如果你可以將佢攞埋啲
喺度仲有光先得喎
啱喇，就放喺嗰度得喇
快啲讀啊
係喇…自殺殺
P…P…P…
P…Cher…Cher…Cher…
第一行係…P…Sherman
講中文啊
好…第二行…42…42…
啲光…光啊
華拉…華拉？
呢度，華拉…
第二行係…華拉…
42啊
華拉，深度42
好勁啊，快啲讀埋落去
你睇啊，唔使咁緊張，冷靜啲
冇事㗎…冇事㗎
azul冇得住喇
這條煙唔喺呢度邊喇
冷靜啲
冇死搇住cá喇…
我死左喇，我死喇…
唔係誘酒甩，唔係afood
係多你？
totally
噉樣講咩啊？
我未見佢做咩啊？
P3係華拉深度42號色你啊
我記得他噉樣寫
我一向都沒記性，但我這次記得嘅， P3萬四
十…慢着，即是哪裏？
怎知道，管他，我記得…
P3萬，華拉森道42號
認識你，我現在還記得嘅
毛仔…
跟我來，跟着我
我要…
我要拜佛…
哈吼，華爾，哈吼…
你叫什麼名字？
貓仔貓谷弟兄，開始貓仔
一個來自大海洋嘅新弟兄你被召到
魚之家巴希米特勒夫斯基首腦高峰
會議加入我們嘅魚缸兄弟大聯盟
我們想你入會真嘅？
但是有個考驗你要穿過一個神聖嘅火之環
開了火之環
神聖嘅火環你説搞得定嘅吧？
神聖嘅火之環
等我一會兒
還有沒有第二種儀式？
它還很小
由現在開始，你嘅名字叫沙魚餌…
歡迎沙魚餌弟兄沙魚餌
入會儀式完畢沙魚餌好啦
沙魚餌是自己有嘅我們不可以讓他
去送死達荔
五天後會來到我們應該怎麼做呢？
讓我告訴你們我們要想辦法將
他調走我們要救他脱險救我？
真嘅嘛？
我們要一起走記住
別再搞這種事了老實説，你們嘅計謀太差勁
了有他就行了見到那個過濾器了嘛？
見到那個過濾器只讓你進得去
出得來只要你搬一塊石仔進去塞住
他嘅齒輪噉樣，那個缸就會越來越
混濁那牙醫就逼着自己去洗個
魚角他會先將我們撈出嚟放我們
進膠袋裏那我們就可以乘機從
窗口走人掉進下面嘅草堆裏面再過對面街
游到大海沒破綻
誰贊成？
我…我？
我説你傻了別介意
弟弟你剛才不是太好有什麼不對勁
他搞得好鯊魚，你説呢？
好啦，照做吧
你去哪裏？
我要去悉尼華拉森道42號
P30000那裏你問我去哪裏，我就説去
那裏P30042號不好意思…
42號，你説什麼？
你知不知道怎麼可以…
慢着，我想問你一個問題不好意思
你等一等…
拜託，我想問你一個問題很快
一個很快，很簡單嘅問題我想
知道怎麼可以去到…
又走了想找我去悉尼華拉森道42號
P30000那裏為什麼我説完一次又一次？
我再告訴你，我不怕沉氣好啦…
事情是噉樣嘅怎麼樣？
你知道嘛？
其實我就想過不如我自己一個人去
噉樣可能會比較好好我自己就…
我嘅意思不是説不和你…
不是説你不好只是説我不想和你一起去我
又不是有心噉樣説你想我走是不是？
不是…
是，你要知道我沒時間再這麼慢了而
你又屬於比較慢嘅那種魚當然慢
也有好處整個海這麼多魚，慢一下…就…
就像慢魚一樣你是説…
你是説你不喜歡我不是
我就係喜歡你就係因為喜歡你所以不
可以和你在一起一説到喜不喜歡
要説很久唔好哭了
我喜歡你你…
小姐，她是不是在騷擾你？
我不記得，有沒有？
沒有…我們只不過是…
你們知不知道怎樣可以去到那個…
聽着，我們跟她説
不是問你想不想看魔術幻象？
好啊…當作彩排就行了我們是什麼？
猜猜很像面孔那條魚嘅
鼻子像一把劍等等…
那就係劍魚小菜魚
讓女士來猜吧用牛油來割嘅那隻是口唇邊嘅
水通水？
什麼？
有很多隻腳住在海嘅是蜆？
蜆魚叫阿庭我告訴你
阿庭是巨蜆麻煩你們告訴我，應該怎麼去？
麻煩你們告訴我
我知道怎麼去我説真嘅謝謝
回來，怎麼了？
我做什麼？
一群蠢魚在這裏玩幻象我自己有家又
不能回去還要在這裏浪費時間陪
着失憶嘅魚難怪你這麼笨還有我
兒子還失蹤了你兒子阿某？
是，知道了怎麼説也沒用怎麼説
也不會有其他魚可以幫到我我
不是在幫你嘛？
你等一下各位他又是騷擾你嘛？
不是，他好好
別噉樣對他他嘅兒子阿某不見了你們有沒有聽
過悉尼華拉森道42號披薩漢？
悉尼？
阿達有個親戚是悉尼嘅，是不是？
是他們聽過悉尼不知道你們認不認識他？
你只要跟着EAC就可以了即是
澳洲東面的水流很大嘅，見到嘅
就在那邊你跟着他
一直游就到了，不過我也不知道你們説是
不是大約三海里？
之後那條水流就會帶你到悉尼好啦
那真是好啦多利你真是可以
嘅傻了，你們舉手之勞我喜歡幫
人真嘅謝謝各位，不用客氣
你不用這麼緊張，你知不知道？
你們裝模作樣，再見小姐，還有怎樣？
溝嘅時候，在中間過
唔好在上面由中間過，不是由上面我
會記住嘅等…有話要跟你説嘅
很漂亮，這裏很漂亮…
好啦，走吧別裝模作樣
牙煙，我們從上面游過去慢着
有點不對勁我總覺得應該從下面游過去
不是上面你別看清楚
由中間游過去，分分鐘沒命對唔住
我真嘅認住要由中間游過去
我認真不想跟你爭
由上面去吧還沒，這次相信我，好嘛？
相信你？
是，朋友是要互相信任嘅你看
有小光哪裏？
剛剛游到上面，我們去看看去吧
上面是清很多沒錯
你自己看看，水流就在那裏，很快就
到了小朋友你還説在中間游過去
我會叫牠林字字，我最喜歡你
林字字做我嘅寵物吧
林字字多利，那隻是白渣怎麼樣？
讓我看看別掂牠我不是掂
我只是看為什麼牠不咬你？
當然有，只不過…
別動我住嘅地方，我説我經常被牠咬慣
不是很嚴重，很快就沒事了
不過這次知道痛了，是嘛？
下次見到這種事要小心一點
幸好這次被小小嘅咬到你
別動這次輪不盡了
多利你看多利…捉我你別
在上面跳，牠們不會咬你沒錯
在上面咬不到你連你跳兩
次，試試多利，你聽我説
我有個辦法有個遊戲是
遊戲…？
玩遊戲？
好啊…
那個遊戲是噉樣嘅誰最快跳過這
啲白渣嘅就算贏好啊，知道…
不可以掂到這啲竹梳
一定要掂上面一掂到竹梳就輸了，明白了
好，來啊，開始不是
記住不是只有這幾隻，是全部
多利上去當然要快多利啊
多利等等多利這次簡直拿自己嘅
命出嚟玩，不過又開心
又有一點刺激我可以嘅，小心點就
一定行在這裏
接着我贏了你就哭有沒有這麼容易投降了
老爺別妨礙地球轉
我一定比你快我想問問你，你肚子餓嘛，肚子餓？
肚子餓就跟着我給你吃泡轉左邊
轉右邊這次嘅冠軍是小醜月我得
了，搞定了多利
糟了多利…
多利
我不是輸了嘛？
不是，你很厲害
你還贏了你一定要醒醒P30000住在哪裏？
P30000，華拉森道
悉尼沒錯，對了華拉森道悉尼別
睡了…醒醒…
醒醒P
P30000起牀了華拉森道醒醒
P30000別睡了P30000悉尼老
闆掛着你爹哋
沙裕尼對你也好，外出有人還在找你他不敢
出大海，他怎麼會找我小桃
有甚麼動靜？
他喝了四杯咖啡，差唔多了盯緊他
我第一次偷酒
本來打算跳到廁所誰知掉進桌子裏廁所？
渠道可以通到大海你試過偷酒過多少次？
我沒數到，魚是不應該被困在
魚缸裏會二次消沉嘅泡泡…
進廁所了…
他還拿了一本雜誌
我們有四點言婚動手吧，鯊魚你你行嘅
弟弟好啦，我們要快一點你一進去
就游到下面那一格然後我
會告訴你怎麼做知道他不會有什麼事嘅
做得好，你聽到嘛？
聽到那塊小石來了
你看不看見那個小洞？
好啦，進去就會看見那把正在轉嘅
綫小心點，把那塊小石卡緊綫
讓它不能轉
小心點，小心點搞不定基哥
這個辦法不行會行嘅再試
試好啦沒錯了，鯊魚你
小心點，慢點搞定了…
他行嘅了好啦，弟弟，從那條管游出去
基哥…
鯊魚你…快啲…救他出嚟…
妹妹，現在怎麼樣…
糟了保持冷靜
你不用怕唔好鯊魚你，接住他，抓緊
推進一點是，這麼多了你看
鯊魚你，抓緊放開我放開你
基哥，叫我進去吧不會，沒希望了
先生…你沒事吧？
先生他醒了，好啦什麼事？
我看見了，老友起初你就…然後你就…
你説什麼？
你瘋了，敢去搞白賊原來你
喜歡這麼刺激嘅事我嘅胃…
別嘔在我背上
剛剛洗乾淨是啊，海龜先生等等，海龜是我
爸爸我嘅名字叫阿古…
是啊，好啊，阿古，麻煩你我
想去找澳洲東邊嘅鯊魚去找
澳洲東邊的水流EAC
這裏就係了你看清楚吧，老友
好啦，把我嘅河拔光拔什麼河？
很過癮啊…很棒啊
為什麼你要這麼辛苦來找EAC呢？
是噉樣嘅，我和Dolly打算去
認識你哎吔，多利，多利這麼
老實嘛，藍色那條吧？
那就係下一層了
多利…
45，50，60，20…
真嘅對唔住你30，60…
是我不對，今天都是我29，30…
阿比，我來了啊，抓到了
抓到了我和你呢抓到了你，抓到了你
哎吔，噉樣很危險嘅你
可不可以這麼害怕？
你就看看我兒子自己能不能搞定
哇，好玩啊，Lady，睇唔睇到啊？
睇唔睇到啊？
睇唔睇到唧？
你直頭就醒目，有型，叻仔喇
畀隻手我
唔係噉呀？，變晒
等我嚟介紹，白紮俠，我個仔
我個仔，白紮俠
白紮俠，衰亂
好犀利𠻹
噉樣睇嚟我實係做左啲犀利嘅嘢喇
你好型仔啊
係啊
小心喇，仔
好神奇㗎，白紮俠
當佢哋仲係蛋嗰陣
我哋就留低佢哋喺沙灘度孵化
跟住冇端端就識行識走識落水㗎啦
靠佢哋自己？
係啊
但係阿古啊，你點知佢哋幾時碟啊？
我都唔知幾時㗎
得嗰陣你咪知囖，你話，係咪？
喂，你哋睇下佢？
我識得佢啊，佢係白紮俠啊
去，跳上嚟到
見佢，龜人啊，細路…
我要休息一下
好啦…抓得到…
噉你咪死過花災囖？
對唔住，個擊破詳情我唔係
好記得啊，你去邊度呢？
我個仔呢，畀人捉左啊
有人捉走左我個仔啊
係吖嘛
點解𠸏？
唔好提啦
細路我唔好想對佢提呢件事啊
講啊
唉…
噉…好啦，我係住喺離開
呢度好遠嘅珊瑚礁度嘅
哎吔，呢個故事一定好好聽啫
我個仔，阿毛仔，佢…佢犯我脾氣
如果唔係我對佢咁嚴
我相信唔會發生啲咁嘅事嘅
係嗰日，佢游左出海
埋去隻艇到，去到嗰邊呢，就遇到個潛水
員
我想話制止佢呢，點解…
佢隻艇又太快喇喎
所以我就游出大海咯，要跟蹤佢喇
我想佢游出…佢游左出大海喇
佢見到沙條好大…個鯊魚喇
見到沙，好得人驚嘅鯊魚
但係嗰啲鯊魚竟然畀佢哋嚇走咗
咩啊？
噉都得𠸏？
跟住佢又潛入深海入面喇
喺嗰度好恐怖
喺噉黑嘅海底度，乜都見唔到
你好唔好，巴比？
佢哋只會見到
啲金針紅紅嘅海關對眼發出嘅光
佢哋有本事走喇
最後仲搞到啲白渣頭靚靚嘅
呢兩條魚塵
跟住東澳漿水流，又到嚟呢度喎
噉即係話佢好可能而家已經嚟緊呢度
好快就嚟到悉尼港喇喎
過多幾日佢就會嚟到悉尼海港喇
我覺得嗰條魚真係乜都唔驚
唔止噉啊，佢係都要揾到佢嘅仔為止
希望佢揾到啦
呢個老豆真係好有決心
我嘅…
我聽講佢向港口嗰邊游咗去
嘩，噉我發達囖，佢自白掛喇
佢得唔得㗎？
唔知啊，不過做咩都好
唔好提我，達字啊
唔緊要囖，知你哋講緊邊個㗎？
紀哥…
鯊魚，你…
對唔住我搞唔見會一個淚水戲啊
講對唔住那個應該係我啊
我淨係諗住點樣走
亦好恨返返去大海，為求達到目的，諗都冇諗
到你嘅安全，一啲都唔值得啊
對唔住啊，我幫唔到你揾返你爹哋
喂喂，特別新聞報到啊
喂，特別新聞報到啊
嗱，噉係最好嘅剝牙方法喇
啲細路啊，幸好冇剝錯第二隻牙啫
係咪啊，老闆？
但阿祖，你有冇睇唔到佢剝牙啊？
噉佢有冇先用個鉗正宗
牙周周圍嘅人帶呢？
喂啊，我講呢條嘢呢，喂
毛仔呢，喂啊，毛仔，邊度？
咩事啊，咩事啊？
喂啊，我心想…
我聽老楓話你爹哋周圍打探你下落喎
我爹哋？
真𠸏？
真係？
個程仲好複雜𠻹游過好多利路
打過好多條鯊魚同埋白鯊
鯊魚？
噉一定唔係佢
唔係喎，我肯定冇聽錯㗎喎
佢個名叫馬來吖嘛
馬倫
馬倫，朝聖牙嘅小雙魚嘛
爹哋啊，佢對付鯊魚啊
仲要係三條𠻹
三條？
三條鯊魚？
淨係一條都渣得死我喇
單嘢係噉樣嘅，自從你畀牙醫捉
返嚟魚缸之後，你老豆就發晒矛
跟住一艇
真𠸏？
佢係噉游，係噉游…係噉游
我夠膽講係搏晒佬命噉游
點知佢畀三條鯊魚捉住咗
你老豆就渣死咗佢哋
後嚟又撞到一隻深海大妖怪
佢用盡狗油而腐脂力渣死佢
佢過年一慣又一慣
佢試過畀一隻大白鯊包圍住佢，而家佢就同一班
海龜坐緊EAC嚟緊岸洲
你諗下，你係咪聽到都好開心呢？
講都冇人信，佢就快去到悉尼講喇
正所謂父子重逢啊
嘩，佢爹哋真好啊
佢一直喺度揾緊你嘅，鯊魚餌
佢游埋涼水氣度啊
鯊魚餌
又嚟啊
冇啊
你中了好多黏味啊
我哋幫你
有條水草啊
讓我出嚟啊
你真係食果邊啊
鯊魚餌
鯊魚餌，你冇嚟啊
你聽到嘛，鯊魚餌
胖仔，你聽唔聽到啊
聽到啊
鯊魚餌得咗啊
鯊魚餌嚟啊
成星帝細菌
細龍，你夠勇啊，細龍
好啦，聽住
而家距離達麗嚟到唔夠48小時
到咗嗰陣，佢魚缸要有個污蹤嘅
都得噉污糟
弟兄，我哋要落力啲嘢
基為職
係
停止清洗
我盡量喇
你哋喺思想同生理上都要有噉邋遢
得噉邋遢
總之盡量搞到個魚缸烏煙瘴氣
等牙醫嚟洗魚缸
噉就掂喇
好啦，我哋到囖
準備好啊，馬蘭
到出口喇
喺邊啊？
我見唔到喎
喺度啊，我見到，我見到
你係話嗰個攞咪嚟船窩呀？
冇錯喇，馬蘭
冇錯，係啊
好啦，首先呢，你哋要揾個拍檔先
揾到你哋個拍檔未啊？
有啊
好啦，跟住故仔就會話畀你哋知
游出船窩嘅正確技巧
大家聽住
我哋要游出船窩度，聽唔聽到？
好啦，如果有大浪，我哋要即刻比開
記住，如果我哋見到下面有激流
記住跟水流衝過去
我知道
我知道佢係同我講緊嘢
冇錯，你哋好得嘢
但係你講緊嘢好難明，首先要點話
好啦，白車俠，去囖…
真係好愛人啊
真係好好玩啊
睇下，海龜啊
真係好嘢啊
好啦，而家釣頭擺尾一直游
就可以游到佢識唔嚟㗎喇
祝你好運喇
大家同我多謝晒你阿古
記得同我哋問候你個仔啊
乖啊，白車俠
各位再見
毛仔一定見到好開心
阿古啊，我唔記得問你呢
你幾多歲啊？
150歲咋，仲好年輕啫
再見
你150歲，150歲
一定要記住話啲畀個仔知
好啊
游過去呀？
係
悉尼華拉森到42號P3晚？
我哋直游過去
人直向前游，人直向前游
多利
嘩，睇嚟有排游啊
喂，不如玩一個遊戲呢
好啊
好啦，我想到一樣橙色嘅嘢，好細粒嘅
我囖
中咗
好啦，今早實估唔到㗎喇
有個旗，個身，有橙色…我囖
游途
好聰明喎，我今晚想細咗嘢
一個人係橙色，細條，有白色紋
我囖，下一個我都估到，都係我
好嘢喎，你真係有啲腦㗎喎
等等住，我好肯定頭先見過呢一疊嘢
我頭先真係游過呢一度
噉即係話我哋喺度停停住
噉即喺話我哋根本冇向前游過
我哋要游上上面，上上面就知道㗎喇
未來驚我哋喇
多利
冷靜啲，深呼吸
不如去問下第二個點樣行嚟
好啊…問邊個？
嗰疊嘢？
呢度都冇第二個喺度
實會有嘅，呢個海洋嚟𠺢嘛
肯定唔止得你同我兩個嘅，你睇下先
真係都冇乜喎
冇喎
真係冇喎
嗰邊有，乖唔乖
多利…
好啦，今次你聽我講
我真係覺得有啲嘢唔係好妥
我哋唔識呢條魚
我哋行埋去，好容易畀佢攤咗我哋
連骨都唔拎返出嚟
點解呢啲男人，眼係噉詛咎問路嘅呢？
我而家唔想同你拗呢個問題
你想冇險，不過你唔好連命都冇埋
你係咪想離開呢度？
我當然係想啊
如果我哋唔試下揾條魚嚟問下
噉又邊有機會喎
沒錯，但係，多利，你根本都唔明白
信我喇，信埋我呢次喇
好啦
Hello，唔好意思
係啊，你啊，係啊，你啊
Hello
有啲禮貌，我同人打個招呼啊
佢個仔，阿茂仔
毛仔
毛仔，毛仔
畀人捉咗去
悉尼
悉尼，沒錯
我哋好心急啊
希望快啲可以去救返佢啦
你可唔可以幫個忙啊？
唔該你啊，後生仔，唔該你啊
多利，你睇真啲好喎
我諗佢唔係一個後生仔啊
大舊佬啊，大大鯨魚，係喎
話將來識識佢鯨魚話呢？
多利
我哋喎，要揾佢個仔
你噉算點啊？
你真係識講佢啲話？
我知點吓我…
多利，邊個個知你喺乜唧？
你睇下，又走咗喇
返嚟啊
佢唔會返嚟㗎喇
你梗係講嘢得罪人啦
我知佢嗰第二種鯨魚話㗎喎
多利…多利鯨魚係唔會噉叫㗎
你而家叫到好似胃抽筋噉樣
邊個學助頭鯨噉叫？
咪啦，唔好學啦
夠喇，你而家係咪有病唧？
要大聲啲，係吓？
好啦，唔好噉啦
太似殺人鯨嘅話？
聽話似唔似殺人鯨？
唔似殺人鯨，呢啲聲我從來都冇聽過㗎
我諗佢多水都係肚餓㗎
放心啦，佢唔食小丑魚，佢食鱗蝦㗎
鱗蝦
睇下，鱗蝦
走啊，多利，走啊
你睇下，你哋嚟睇下
骯髒，骯髒到嚟嘅
你晒抱，多得你隻細路，係你嘅功勞
紀維姐叫咗你唔好洗㗎啦
對唔住啊
睇下，呢隻成寸厚
泡泡啊，係我中意啊
爹爹，你哋見唔見到爹爹啊？
九點鐘，大醫生駕到
好，慢噼噼喇，我遲到啊
好啦，準備喇…
來喇
女帝餵小朋友
好啦，佢行埋個櫃度，放低咗啲鑰匙喇
包公，嗰個嘢噉噁心
佢望過嚟啊
我就話都幾好食啊
你哋究竟知唔知道我哋
而家喺度食緊自己嗰啲？
佢行緊埋嚟啊
唔係啊，碼吓噉污糟㗎
芭芭拉，我聽要第一個
睇個病人幾點鐘啊？
十點啊，醫生
十點前我唔睇證啊
我想睇你未嚟之前洗一個魚缸啊
你聽到嘛，鯊魚你
好嘢，洗魚缸啊
佢話要洗魚缸啊
我聽到佢話要洗魚缸啊
你係咪好心急見你爹哋呢？
一早估到呢
你知咩，我認住你爹哋佢而家呢
一定喺個碼頭嗰度等緊嚟啊
係啊
嘩，大狼嚟喇
你應該試下滑浪喇
唔好再玩啊
做咩啊？
而家我哋喺條鯨魚土入面啊
鯨魚？
鯨魚啊，就係因為你問路啊
所以搞成噉啊，而家
鯨魚呀？
我識講佢哋嘅話，㗎喎
畀喇，你痴線啊，你識鬼咩？
佢諗白咩啊
我想辦法出去
我要救回我個兒子我要話畀佢知啲海龜究竟
究竟牢啊
喂，你點啊？
喂，你冇事吖嘛？，冇事㗎
冇啊，冇辦法啦
係喇，你會冇事㗎
冇啊
我親口答應過佢
唔會畀佢發生啲咩事㗎
你噉都答應得佢嘎？
咩啊？
如果真係咩事都冇
噉你個兒子啊，豬仔啊，又點會開心呢？
你唔可以擔保佢永遠都冇事㗎喎
發生咩事啊？
唔知喎，等我問問佢
多利…
永遠…
我諗佢哋話我哋停低咗
我哋梗係停咗啦
你冇再諗住同佢傾喇，你暫住搞越禍㗎咋
咩聲啊？
係啊，你睇下你
啲水退咗落去啦，啲水…啲水退咗落去啦
真嘎？
係咪真㗎？
係啊，啲水得分一半啫
我就話一半冇…收聲喇，啲水得分一半啫
好啦，正話，不過係比較難逆嘅
佢一係就話我哋應該去佢嘅喉嚨定
一係就佢想食喉糖
佢想我哋游去喉嚨到，佢想食咗我哋啊
喂，我好味咩冇比嘅，我好好食嘎？
話畀佢知我冇興趣做佢嘅午餐啊
收到
唔好同佢講嘢啊
發生咩事啊？
等我睇下吖
嘩，好咩啊
好啦，唔好再講
你根本就唔識講
得㗎，我真係得㗎
你唔掂㗎
你成日都以為自己坐得到
你根本就唔掂㗎，毛仔
好嘅
多利
佢話叫我哋放手啊，唔使驚㗎
唔會有事㗎
你點知喎
你又點知唔會有事發生喎
唔知㗎
死我發生啊
係啊，識…識你？
識你？
你講得啱啊，多利，終於到喇
我要去揾仔
我要去揾仔喇
你識講鯨魚話啊，勁喎
好啦，我哋而家最緊要揾到隻艇就得喇
冇錯
嚟啦，多利，一定揾到嘅
早晨啊
天光咁多位，今日陽光燦爛，魚缸乾淨
我哋仲可以出去𠻹
個魚缸乾淨晒啊
點解𠸏？
佢實係喺我哋瞓覺嗰陣淨乾淨嘅
噉樣我哋點啊？
佢講咩嘢啊，小桃？
嚟啦，佢又估啊
你講咩啊，小桃？
二零零三型號過濾器
唯一多用途自動清洗鹽水淨化器，冇需保養
還可保障魚類嘅壽命
冇得喇
此過濾器能為各客每隔五分鐘
掃描魚缸一次
掃描？
係咩意思啊？
咁耐水温27度，氫含性程度正常
正喎
你叫死人濾水器
逃亡嘅計劃冇喇，窩晒喇
我哋而家應該點做啊？
嚟啦
低啊，細龍
被佢嚇死啊
太緊張喇，我接受唔住
嗰個達利嚟嗰陣，我哋點對付佢好啊？
諗緊喇…
驚啊
紀哥，救我啊…
靜啲嚟啊，我嚟喇
救我啊
嚟啦，冒仔，冒仔嚟喇
大家跳埋落去啊
唔係𠻺嗎？
好嘢
冒仔
鯊魚嚟
快撈啊…
好彩睇到啫，差你哋出窗喇
紀哥，唔想發肚啊
冷靜啲啊
發肚啊
你唔會發肚嘅，冷靜啲嚟啊
你唔會有事嘅
鯊魚嚟
有冇邊隻係你見過嗰隻啊？
冇，不過佢應該拍喺呢度嘅
嚟啦，多利，快啲去揾啦
我真係好攰啊
氣死我了
多利，嚟啦，起身，起身啊
鴨啊
嗰隻唔係鴨啊，嗰隻係…
螳螂嚟啊
唔得，而家先畀你食，實在太唔抵
大口祖，你睇下佢
咩啊？
天光冇耐啫，謝勞就已經食到嘔咁濟喇
噉揾人幫幫佢好喎，你睇佢
係啊…
應我做咩啫，做喇，係啊
謝勞叫你早早食啲清淡啲嘢嘛
你睇下佢咬到噉喇，你話點算呢？
我要揾返我個仔啊，毛仔
毛仔？
莫非你馬倫哥？
呢條魚啊，我咪成日同你講呢
揾仔嗰條魚呢，周圍嘩
你點係㗎？
喂，幫你啊，你係邊度唧？
我知你個仔喺邊吖嘛
你唔好彈啊，彈下噉先得㗎
幫你揾佢啊
我𠸏？
馬倫哥，我而家講咩你跟住我做
你千祈唔好動
當唔識我，別到處望
鬼鬼祟祟跳入我嘅嘴裏，快啲
跳入你嘅嘴裏
噉樣搞法，我咪命仔都冇？
我嘅
我帶你揾仔啊，死蠢，快啲啦
係啊
係啊，我識你個仔嘅橙色嘛
如期有啲事嗰個啊
你冇仔啊
冇仔啊
你死來喇， grande
我冇仔，你死但為咩？
我冇仔，我冇仔啊
太吵喇，我頂唔順喇
唔好搓啦
要佢哋度搓，唔好吵咗我哋啦
達麗，叔叔同你整牙？
好啦，畀我睇下啲牙仔先吓
我係食人魚，我住喺亞馬遜河
食人魚都係魚嚟㗎咋，係你份禮物嚟㗎
真係可言喇
佢死咗喇
殺魚餌
我梗係漏咗份禮物喺個車道啦
好啦，等我去攞啦
佢仲未死嘅
佢冇死到
點解會噉𠸏？
佢做咩炸死？
佢會畀佢沖落廁所嘅
佢會喺嗰度沖到大海嘅
佢會畀佢沖走嘅
佢真係死木仔嚟嘅
唔係啊，唔係垃圾桶啊
毛仔，毛仔啊
毛仔…我揾到你真係喇
木仔呢？
佢喺邊呢？
牙醫啊
係啊，嗰邊喇
咩牙醫𠸏？
佢做咩𠸏？
大口祖，入去啦
我唔入得去㗎
可以啊，你一定得去
乜事呀？
大麗，頂住啲啊
諗住啲啊，你定啲啲啊
定啲啲啊
定啲你啊，冇觸啊…
冇觸啊，定啲你啊
冇字啊…
定啲你啊
大麗冇觸啊
笨菨唔係你㗎
定啲你啊，冇觸啊
毛仔，死埋喇
還不想走？
別動啊
別打你
坐下去啊
別壓你啊
爹哋
魚貓？
魚貓
起身
別啊
快啲
上去我們魚之間嘅山頂啊
你做什麼？
瞓覺啊
快啲啊
少哥
漂浮犬啊
魚貓
放開牠啊
今次麻煩啊
你魚全部瘋了
放開牠啊
把牠嘅頭給我
牠在我頭上啊
紀哥
小魚，記得替我問候你爹哋啊
去找牠啊
牠搞掂喇
牠會不會有事嘅啊，紀哥？
放心啦，所有嘅渠都通下海嘅魚貓
爹哋
跑啊
好…好對唔住啊…
對唔住啊…
多利，這次全靠你啊
我才支持到你這兒來，謝謝啊
喂，甚麼事呀？
喂，等等啊，你去哪兒呀？
沒用啊，多利，我們來晚了
毛仔他沒了，我要回家了喂，不行啊…
等等啊
你…你唔好走啦，好唔好呀？
從來都沒人噉樣陪過我嘅啊
如果你噉樣走了，如果你走了由了你
我才會記得所有嘅事啊
真嘅啊，披薩曼，42，40…四
12，42是啊
我記得嘅，真嘅啊，我記得嘅
我知道是那裏嘅因為我一見到你
我就感覺到我…我一見到你，我就…
好有安全感啊，你明白嘛？
拜託你啊，我不想失去那種感覺
我不想忘記那啲事對唔住啊
多利，但是我想…
天賜嘅美食啊，是啊…
喂…
老友，找東西走遠一點啊，喂…
沒了喇，老友，繼續游喇，走喇
你明白嘅啊，説得對啊，喂…
有條生嘅見到我爹哋嘛？
爹哋…你被他走了喇，爹哋…
爹哋…
啊…
阿沈，你沒事吧？
我不知道自己在哪裏
我不知道發生什麼事我最早沒了我朋友
我忘記了唔好噉樣
不會有事嘅我也在找魚啊，不如一起吧我叫多
利我叫毛仔…？
你嘅名字挺有趣嘅
爹哋…
等等，你嘅爹哋還是我爹哋？
我爹哋明白了，爹哋…我們在哪裏？
爹哋…
悉尼…
悉尼？
披衫晚，42號
華拉森道，悉尼…悉尼？
毛仔，是你啊…毛仔…啊
我是毛仔啊，你是毛仔啊
你死了嘅，我見到嘅，是我你在哪兒？
找到了，你沒死嘅你爸爸呀我爸爸？
你認識我爸爸？
他在哪兒？
跟着來，快啲…是你啊…
走左急呀看不看見那條橙色嘅魚？
你跟他一樣嘅快啲…
哥，我看見了，小姐
不過我不告訴你，他去了哪裏你都奈我不何
我嘅？
對啊，我嘅…
他游到漁場那裏我嘅…我嘅…
在這裏啊，對唔住，我趕着回家
毛仔？
爸爸毛仔？
爸爸毛仔沒死嘅再來毛仔
爸爸毛仔我來了，毛仔爸爸
我毛仔啊，爸爸真是好彩啊
你沒事吧，兒子，真是好彩啊
回頭啊，你們走錯路了他們來了啊
走啊，走，快啲走
再來來了再來救命啊，救命啊，唔好啊…
再來爸爸，我有辦法毛仔
唔好啊，我們要所有魚一起游落水底
你快啲返出嚟啊，爸爸
我一定可以嘅我不想再沒了你啊
毛仔爸爸，沒時間了只有噉樣才
可以救回你我一定可以嘅你對
爸爸，我知道你可以嘅去找魚鰭去吧
快啲叫所有魚游落下面
你們聽到我兒子説嘅
來吧再來我們叫所有魚游落下面一起
游下去落水底你們聽不
聽到我説甚麼一起游下去
大家一起游落水底要游
落水底游下去啊，下去水底…
下去水底下去
別放棄啊，大家繼續游…啊
來吧
游下去
繼續游…大家繼續游啊，繼續游…
來了，爸爸…
兒子，你做得好好來了
爸爸大家一起游下水底繼續游…繼續游…
游衰最淡
游衰最淡差唔多到了，繼續游…
繼續游…
別來，毛仔呢？
牠在這裏
糟了，毛仔
牠在這裏毛仔…別怕
爸爸在這裏爸爸抱着你
爸爸真幸運爸爸我不再恨你了不是…
爸爸對唔住你，毛仔
你知不知道？
什麼？
海龜我見過一隻牠有
150歲那麼老150歲？
陳伯説，海龜只有
100歲嘅命你説陳伯？
你以為我游遍了整個大海之後
也不夠陳伯懂得很多嘛？
牠只有105歲
不止100歲這個陳伯懂得什麼，白色嘅？
別再説了，亂説了吵起牀好啦
遲到了起牀了…快
點，來吧我一定贏你嘅兒子你以為吧？
我一定贏你嘅我輸給了自己嘅兒子探險家
上來吧那隻水母就看着
海膽跟他説如果這個世界沒有了
日本人那你就冇法做壽司了好
吧，毛仔，牠是誰？
牠是新生對，我是EIC村，好嘛？
當然好當然説真嘅，馬龍
這啲真嘅是你親身嘅經歷這麼多位，好嘛？
不用怕我們只是想知道我們這位
新會員是不是安全大家有心了下個
星期見多多參加我們嘅療程記住
魚類是朋友不是食物再見
坐穩了，我們起程知識之旅
開始再見，兒子開心點
再見，爸爸慢着
雷老師，我忘了一啲東西
我疼你了我也是，兒子
爸爸，夠了爸爸
放手了對唔住好啦…去探險吧再見
前面見，朋友再見
阿毛毛仔…再見，毛仔我下
班了，再見，多利再見，爸爸再見，毛仔
爸爸什麼事我真嘅不明白機器説
是終身保用嘅怎料壞了害得
我要自己洗乾來，快啲
幫我拿魚出嚟魚去了哪裏
來吧，小桃快啲來吧
小桃，你一定行嘅再過一點
就可以了來吧，小桃我都沒見過他
轉得這麼快，紅燈了來吧，小桃
現在怎麼樣
神奇好我來了我到出發了你在這裏嘛
是i你make
me look good
I know beyond a
doubt my heart
will lead me
there soon， We
'll meet beyond
the shore， We'll
kiss just like
before， Happy we
'll be beyond
the sea， And
ever again I'
ll go sailing
I know beyond a
doubt my heart
will lead me
there soon， We
'll meet
I know we'll meet
beyond the
shore， We'll
kiss just as
before， Happy we
'll be beyond
the sea， And
ever again I'
ll go sailing
No more sailing
So long sailing
sailing
No more sailing
Goodbye
farewell，myfriend
No more sailing
So long sailing
No more
Farewell
Fare well
再一次…再一次
阿智