[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][粵語][旁白]包餅鎮嘅天才理髮師
[車流聲][喘氣聲]
[粵語]我一定要見得成份工呀！
[喘氣聲][粵語]我咁俾心機都係為咗哩一份工
我一定要入到哩一間公司呀！
今次嘅面試係我最後嘅機會！
[車快速經過聲][慘呼聲]
[疑惑聲]
[粵語]再唔快啲面試我就會遲到揸快啲啦！
-知道喇-哼！
弊喇，我嘅努力就咁白費晒[憂愁的樂聲]
[粵語]點解咁對我呀？[驚訝聲]
[粵語]噢，真係可憐
-我冇可能成身污糟邋遢咁去面試㗎嘛-唉
夢想幻滅喇[哭泣聲][驚訝聲]
[粵語]-[包師傅]世事冇絕對嘅-哦？
[閃亮的音效][驚呼聲]
[悲傷的樂聲]
[粵語]你係邊個呀？
-髮型走晒樣，一定要重新整過！-吓？
而家乜嘢工具都冇[驚訝聲]
[粵語]你話可以點做喎！
[驚呼聲]
[叮一聲]
[閃亮的音效][驚嘆聲]
[用力聲][驚呼聲]
[粵語]你究竟想做乜嘢呀！呃…[驚呼聲]
[剪嘢聲][遲疑聲]
[粵語][職場新人]犀利呀
全身輕飄飄
好似個新鮮蛋糕咁！[閃亮的音效]
好似喺棉花糖做嘅雲上面跳咁輕鬆呀！[輕笑聲]
[激昂的樂聲][划過的音效]
[一聲大叫]
[跌落聲][華麗的音效]
[粵語]哇！我從來都未試過咁可愛㗎嗚！啊…
[疑惑聲]
[粵語]著埋呢套衫包妳有得做主管，哼！[驚呼聲]
[閃亮的音效][包師傅]最後再錦上添花，戴住佢啦
嗯[輕笑聲][閃亮的音效]
[歡呼聲]
[粵語]好犀利呀，佢完全係一個成功嘅職業女性呀！
係呀！做得好好呀！
[拍掌聲][粵語]我覺得自己好似脫胎換骨咁呀！
好多謝你呀！多謝呀！等陣呀，你叫做咩名呀先生！
[划過的音效][包師傅輕哼聲]
[驚呼聲]
[華麗的音效][粵語][職場新人]麵包理髮店？
[包師傅]收少咗妳100蚊外出服務費㗎喇，唔洗多謝我
-真係好有型呀！-哈！
-嘩！我都想做個咁成功嘅專業人士呀！-啊…
佢簡直係形象設計嘅大師呀
包比特！包師傅！
（麵包理髮店）
[閃亮的音效][驚嘆聲]
[粵語]你整得好靚呀！
果然係成個鎮最出色嘅理髮師！[驚嘆聲][輕笑聲]
[粵語][石頭]包比特！[疑惑聲]
[粵語]我要挑戰你！嚟一場理髮比賽啦！[驚呼聲]
[粵語]-吓？-發生咩事呀！
你係咪識呢個小朋友㗎？包師傅
唔識喎，從來都冇見過
我要贏你，證明我係呢個鎮入面
最出色嘅理髮師呀！嗯？[叮一聲]
[大笑聲][疑惑聲]
[粵語]佢唔係你可以贏到嘅對手嚟㗎[恥笑聲]
[粵語]佢係全鎮第一，你贏唔到㗎啦[恥笑聲]
[氣惱聲][粵語]你哋以為我喺度講笑呀？
哼！[吆喝聲][切斷聲]
[錯愕聲][驚呼聲]
[粵語]點呀？知道我有幾犀利未呀？[捽鼻聲]
[疑惑聲]
[粵語]厚度又唔啱，角度又唔啱而且哩度仲要唔夠直
-咩話？你竟然！-哼，小威！攞個西瓜過嚟啦[氣惱聲]
[粵語]收到喇，包師傅！[腳步聲]
[用力聲][喘氣聲]
[粵語]好耐冇當眾表演喇，當伸展下啦[閃亮的音效]
[用力聲][大叫聲]
[輕哼聲]
[驚呼聲]
[粵語]吓！佢點做到㗎？
[藍莓蛋糕]真係好靚呀！[輕笑聲]
[粵語]哇…你次次都比俾驚喜我哋㗎！[驚嘆聲]
[輕笑聲]
[粵語]見到啦？你都係返屋企睇卡通啦小朋友[驚嘆聲]
[粵語]覺得點呀？[輕笑聲]
[粵語]你都係自己練多啲先再嚟挑戰我啦
[氣惱聲][粵語]我會返嚟！
[悶哼聲][門鈴聲]
[關門聲]
[粵語]-哇，個小朋友都幾奇怪喎-嗯…
[哼歌聲][驚訝聲]
[輕快的樂聲][用力聲]
[粵語]發生咩事呀？
哇！冇事冇事冇事呀
我哋塊廣告板冇畫到花喱花碌呀，包師傅！
花喱花碌？
[用力聲][慘呼聲]
（核突包、冇膽鬼）
[粵語]哼！小事啦，抹下就甩
-[可可]呢邊仲有-嗯？
[可可]例如哩度，哩度…
同呢度，哼！睇怕有排抺[錯愕聲]
[氣惱聲][粵語]係邊個做㗎！我唔會算數！
[驚呼聲]
[石頭奸笑聲][驚呼聲]
[拉近畫面的音效]
[粵語]-你個細路好停手喇！-哦？
[大叫聲]
[石頭大叫聲][包師傅充滿憤怒的呼吸聲]
[粵語][威爾克]包師傅，我都跟埋去幫手！
[包師傅]企喺度呀，你奀皮餅乾！
你捉我唔到㗎，乾水麵包[吐舌聲]
[喘氣聲][粵語][威爾克]睇住嚟，等我捉住佢
嘩！
[驚愕聲][濺水聲]
[大叫聲]
[疑惑聲][驚呼聲]
[粵語]哇！你哩一招真係好精彩呀！[慘呼聲]
[粵語]簡直係神乎其技呀！
嗚，點解你要咁做呀細路！哼！
放手呀！啊啊…
-等我教你咩叫尊重啦！吓？-啊！
你已經成三個月冇交到租喇喎[低吟聲]
[粵語]你唔係以為我會唔記得呀嘛
[倒抽聲][粵語]爸爸！
爸爸，冇事呀嘛！唔好亂嚟呀！[低吟聲]
[粵語]-準時交租係責任嚟㗎喎-哼…
啲租我實會交，你哋快啲走呀！
噢，你會交租？你哋舖頭一個客都冇喎[拉近畫面的音效]
[粵語]攞咩嚟交租呀？
-你睇住嚟啦！-啊？
只要我贏咗包師傅就會有好多顧客嚟幫襯我！
包師傅？
[大笑聲][粵語]包師傅咁出名…
-就算你去挑戰佢，佢都唔會理你㗎-好好笑呀！
我同你講清楚[低呼聲]
[粵語]你爸爸間舖已經撐唔到㗎喇！
-你面對現實啦，唔好再發夢喇！-唔…
-[包師傅]我接受你嘅挑戰-啊？
一個禮拜之後比賽到時就知邊個嘅技術最好
-啊？-咪住，唔係啩？真係包師傅
細路，我唔會留手你記住俾心機練習呀
（理髮店）
[用力聲][痛呼聲]
[一聲大叫]
[喘氣聲]
[急促的樂聲]
[粵語]哼，你最好諗定輸咗俾我之後
你哋要點做喇
我又唔係一定會輸俾你嘅！
唉，小威，啲理髮師挑戰過我幾多次？
犀利喇，啲理髮師挑戰過你900次
900次你都係贏嗰個呀！[輕哼聲]
[驚呼聲]
[粵語]據我所知呢個鎮真係冇任何理髮師有能力贏到我
[語塞聲]
[粵語][包師傅]不過，都唔係冇機會嘅[驚呼聲]
[粵語]可能我會讓吓你都唔定！[強調動作的音效]
[粵語]咁有咩意義呀？我要靠實力贏你呀！
[驚呼聲][粵語]你係幾有志氣嘅
但係呢場比賽關乎你爸爸間舖頭㗎[低吟聲]
[粵語]我贏咁多次，輸一次都冇所謂
相反你贏咗就可以利用你嘅名氣救返你哋間舖頭
[氣惱聲]
[粵語]包師傅，我！實！贏！
[歡呼聲]
（包師傅對石頭大賽）
[粵語]歡迎收睇呢場挑戰麵包理髮店嘅比賽！[激昂的樂聲]
[粵語]大家將會近距離睇到非凡嘅理髮技術！
包師傅嘅對手係個細路？真係㗎？[輕笑聲]
[粵語]嗰個細路輸咗一定會好失望㗎喇
包師傅一定會贏得好輕鬆
接受900次挑戰，贏足900次嘅天才
一齊用熱烈嘅掌聲歡迎包師傅！
[歡呼聲][輕哼聲]
[粵語]-包師傅，包師傅…-包師傅，包師傅…
包師傅今次嘅對手就係…
石頭小朋友
[粵語][觀眾1]投降啦！[喝倒彩聲]
[氣惱聲]
[粵語]包師傅可唔可以成功奪得第901次勝利
令佢嘅對手失望而回呢？
一齊親眼見證啦！[歡呼聲]
[粵語]-細路，雖然我想盡量對你仁慈啲-吓？
但係我對黃金之手肯唔肯
-我就未必控制到喇-吓？
所以你一定要盡全力比賽呀
[氣惱聲]
[粵語]好，比賽開始！
[歡呼聲]
[疑惑聲][輕快的樂聲]
[噴髮膠聲][用力聲]
[粵語]噢，佢都唔錯吖
不過同包師傅比仲爭好遠距離囉！[大笑聲]
[驚呼聲]
[粵語][觀眾1]咩嚟㗎！[哼歌聲]
[粵語][觀眾2]邊個知道包師傅喺度做緊乜嘢呀！
[哼歌聲][觀眾議論紛紛]
[粵語]你哋睇吓！好難睇呀！
[石頭]吓？佢咁都得？太好喇咁我就有勝算喇！
睇嚟包師傅揀咗個好特別嘅設計喎[嫌惡聲]
[粵語]與眾不同呀！
[主持]但係唔知佢呢個設計[嫌惡聲]
[主持]會唔會令佢第一次輸呢？
[驚呼聲][跌落聲]
[粵語]噢！斷晒添
佢今日真係失晒水準喎[嫌惡聲]
[粵語]睇嚟啲品味差咗好多
咁嗰個細路可能真係會贏喎
爸爸，我會贏呢場比賽俾你睇
我哋舖頭有得救！呃！咩事呀？[驚嘆聲]
[急促的樂聲][輕哼聲]
[用力聲]
[用力聲][粵語][主持]佢完成喇喎！
[粵語]雖然完成之前個樣好醜呀[驚嘆聲]
[粵語]但係眨吓眼，佢就將作品
變成一條金光閃閃嘅龍喇！[閃亮的音效]
[粵語]-嗚！吓？有咩可能呀！-哦？
[咆哮聲][驚叫聲]
[悲鳴聲]
-[主持]真係充滿驚喜呀！-啊？
[主持]勝利者係包師傅！[驚呼聲]
[歡呼聲][輕笑聲]
[粵語][主持]恭喜你呀
[大叫聲][拍掌聲]
[粵語]爸爸，我返嚟喇
乖仔，場比賽結果點呀？
-真係好對唔住！-吓？
我盡咗力但係真係贏唔到呀！[哭泣聲]
[粵語]-唔緊要㗎，只要盡咗力就得㗎喇？-啊？
[開門聲][驚呼聲]
[輕哼聲]
[粵語]你嚟趕我哋走嘅？
冷靜啲，我唔會咁做嘅
[紙張吹起聲][疑惑聲]
[粵語]-有買家買咗哩度-啊？
所以以後哩度嘅嘢唔關我事㗎喇新業主係包師傅
佢尋日買咗呢度佢竟然話唔諗住收你哋租喎
噢？
[地主]估唔到會有業主唔收租[強調畫面的音效]
[粵語]俾著我就唔會做蝕本生意喇[休閒的樂聲]
[輕笑聲]
[粵語]-哇，我本來仲覺得你嘅作品好醜樣-嗯？
點知你兩三下手勢就將佢變成一條好威猛又有貴氣嘅金龍喇喎！
好小事啫，完全冇難度[輕笑聲]
[粵語]講真吖，點解你唔俾佢贏等佢可以幫到佢哋嗰間舖呀？
[包師傅]你覺得咁贏法佢真係會開心咩？
想做一個出色嘅理髮師就要努力
所謂失敗乃成功之母
只要佢唔放棄目標，吸取經驗就會不斷進步
真係講得好有道理呀！
-我好崇拜你呀！-嗯[閃亮的音效]
[粵語][石頭]喂，包師傅！[疑惑聲]
[大力喘氣聲]
[粵語]又係你？仲因為輸咗場比賽唔開心呀？
我一定會雙倍奉還！我保證一定會！
哼，如果你仲想挑戰我嘅話你就要好好練習喇
[石頭]多謝呀！[疑惑聲]
[驚愕聲][感人的樂聲]
[粵語]真係好多謝你呀！
我保證我一定會報答你嘅恩情㗎！[哭泣聲]
[粵語]-你咁有心就最好，我唔介意你報答我㗎-啊
-哦？等埋我呀！-哼
-[威爾克]你好有型呀！-[包師傅]咪黐埋嚟呀！[輕笑聲]
[包師傅]走去黐住第二個啦！
[模仿隆重出場的音效][粵語][旁白]小威嘅糕點小故事
壓縮餅乾
[轉場音效]
我係小威，嗨！歡迎收睇《糕點小故事》[輕快的樂聲]
[粵語]各位觀眾，你哋有冇聽過壓縮餅乾呢種食物呢？
係餅嘅一種嚟㗎
你哋知唔知人類喺歷史上係幾時開始食佢嘅呢？
相傳古代嘅埃及人
會食一種用麵粉或者小米整成[強調畫面的音效]
[粵語]叫杜尤拉嘅脆餅，因為保質期長
啲人通常會喺長途海上航行嗰陣食佢
最後，呢種方便保存嘅食物傳到去羅馬
嗰度嘅人喺麵粉加入水同埋鹽整成麵糰
再用較低嘅溫度焗佢兩次，等水份充分蒸發
[模仿隆重出場的音效][粵語]咁就完成喇！
嗰度嘅人叫佢軍團硬麵餅[嫌惡聲]
[粵語]因為又硬又冇味道一啲都唔吸引
只係一種軍糧
到咗15世紀，人類航海嘅次數大幅增加
佢哋需要一種喺成程船都保存到嘅食物
於是航海餅乾就誕生喇！
[火燒聲]
[粵語]為咗保存得更耐航海餅乾要焗四次
結果，佢嘅質地變到好硬[喊痛聲]
[粵語]硬都牙都咬唔開！
我真係覺得好肚餓呀
咁去廚房啦，應該會搵到啲嘢食嘅
唉…淨係得返呢樣嘢咋
噢！咁就唔好彩喇！嗱！
[威爾克]啲水手需要用石頭或者工具[用力聲]
[粵語][威爾克]整碎塊餅乾先有得食！
你想像到有幾硬啦！
英國嘅海軍軍官就會將佢浸落水度
或者用水煮到佢變成粥咁樣食
[船員]喂，過嚟吖[驚呼聲]
詹姆士嗰件事呢，聽過未呀？[大笑聲]
[粵語]我梗係聽過啦！
喂！你哋做咩喺度話我呀！
你聽錯咗咋掛，我哋邊度係講緊你呀？[大笑聲]
[大笑聲][痛呼聲]
[粵語]你冇事呀嘛！[氣惱聲]
[粵語][威爾克]甚至曾經試過有海軍軍官
因為喺用餐嗰陣俾呢種餅乾擊中而出事添
[輕快的樂聲]
[粵語][威爾克]所以之後英國海軍立法禁止亂咁掟航海餅乾
（禁止向他人亂擲航海餅乾）
[粵語][威爾克]壓縮餅乾仲有「碎牙餅」、「鐵板餅」
或者食用「水泥磚」呢啲唔同嘅有趣名稱
去到19世紀，西方文化傳到去日本[悠揚的樂聲]
[驚嘆聲]
[粵語][威爾克]呢個時候[疑惑聲]
[粵語][威爾克]一種神秘嘅零食開始流行就係航海餅乾嘞
[用力聲][跌落聲]
[粵語][威爾克]但係因為體積太大
所以啲人就將佢整成可以一啖食倒嘅大細
啲人叫佢做乾包
係由漢字嘅乾字
結合葡萄牙語嘅包字而組成嘅名稱
壓縮餅乾喺人類嘅飲食文化存在咗幾千年[明朗的樂聲]
[粵語]但係一直都係冇嚟味道
一百年前係咁[重擊聲]
[粵語][威爾克]二百年前、一千年前甚至二千年前都係咁
一直都咁唔好味㗎！
好喇！今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇！我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]