[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][粵語][旁白]包師傅有辦法
（麵包理髮店）
[包師傅]整好喇！
[粵語]妳鍾唔鍾意呀？
唔鍾意
-咩話？-好普通呀！
我上次嚟
-你都係幫我整同一個造型嘅？-[包師傅]吓？
[客人]忌廉…藍莓…
喺士多啤梨上面糝糖霜，過晒時喇！
-啊…-你自己睇吖！
睇吓出面，人點講你間舖吖！
[強調畫面的音效][客人]冇喱新意呀！
[失望的樂聲]
-[包師傅]啊…-哼！我要搵過第二間
跟得上潮流嘅理髮店！
[拍打聲][痛呼聲]
[錯愕聲][粵語][主播]各位觀眾
麵包理髮店係咪已經跟唔上潮流呢？[疑惑聲]
[粵語][主播]好多包餅鎮居民都話…
麵包理髮店整嘅髮型冇新意
就呢個重要議題
-[主播]你有啲咩意見呢？-麵包理髮店？[輕笑聲]
[粵語]有啲潮流觸角嘅，都唔會再去㗎啦！[驚呼聲]
[氣惱聲][粵語]吓！嗰個鬆餅真係好大膽呀！
啊…
你好！[驚呼聲]
[粵語]邊度嚟㗎？
我入錯咗舖頭添！
-[包師傅]啊…-啊？
個地址錯嘅…
入咗去整頭就弊喇！
啊…
[失望的音效][粵語]啊…究竟點解會咁樣㗎？
我整嘅造型，真係過晒氣？
[威爾克]啊…包師傅，飲茶吖！
你要放鬆啲呀！你面色好差呀！
[抖震聲]
我上次嚟，你都係幫我整同一個造型嘅？
有啲潮流觸角嘅，都唔會再去㗎啦！
入咗去整頭就弊喇！
[抖震聲][東西跌落聲]
[粵語]-啊…-唔會！
我仲未過氣㗎！
[哭泣聲]
[驚呼聲]
[粵語]有咩事呀？可可
你睇吓佢頭頂！
嘩！咁嘅？
咩事？做咩呀？
你個頭頂好大件事呀！包師傅！
咩呀？有咩大件事呀？
[威嚇的音效][包師傅大叫聲]
[粵語]今次弊喇！身為一個理髮師…
-一個理髮師居然有頭髮嘅問題！-唔
[柔和的樂聲]
[粵語]我都聽過太大壓力，對頭髮唔好㗎！
好可憐呀！一定係啲輿論造成㗎！
-等陣先！我邊有壓力呀！-吓
唔…
（有，你正在脫髮…）
[粵語]啊！諗到喇！
-唔使擔心！我有個好方法可以幫你！-啊？
[低吟聲][包師傅發抖的呼吸聲]
[粵語]咁就幫到我？[輕笑聲]
[粵語]呢招叫「種出生機」呀！
跟住，加啲營養液
[趣怪的樂聲][咕嚕聲]
[啵啵啵][包師傅驚呼聲]
[粵語]好嘢！
-啊…-唔…好香喎！[輕笑聲]
[粵語]係咩植物嚟㗎？
係羅勒呀！
羅勒生得好快…
所以好快你個頭就會長滿茂密嘅羅勒㗎喇！[閃亮的音效]
[輕笑聲]
[氣惱聲][如釋重負聲]
[粵語]-你講笑咩！-嗚！
我係麵包！唔係盆栽嚟㗎！
咩都試吓吖嘛！
哈！有辦法！
我聽講適度咁按摩頭皮…
可以促進頭髮生長㗎！
[威爾克]生啦…生啦…[包師傅痛呼聲]
[威爾克輕笑聲][氣惱聲]
[粵語]我幫返你按摩吖！
[刀劍聲][用力聲]
[粵語][可可]有喇…[疑惑聲]
[粵語][包師傅]咩呀？
麵粉同雞蛋
可能可以令你稀疏嘅麵包皮頭髮再生啊…
咪咁啦！都唔係咁稀疏啫！
[蟬鳴聲][逗趣的樂聲]
[嘆氣聲]
[粵語]咁又真係冇以前咁濃密嘅…
[用力聲]
[吸氣聲]
[粵語]啊！凍冰冰！
[用力聲]
[輕笑聲]
[粵語]到聽朝早，我個頭應該會正常返
[雞啼聲]
[打呵欠聲]
[粵語]天光喇！
而家我嘅頭髮煩惱，應該就會消失！
[包師傅大叫聲]
[閃亮的音效][倒抽聲]
[粵語]唔止冇效果！仲越嚟越差！[輕鬆的樂聲]
[氣惱聲][粵語]我而家咁，仲更難睇…
[哭泣聲][電話鈴聲]
[粵語]-喂？妳好！-[可可]包師傅，你遲到喇！
有好多顧客喺度等緊你呀！[氣惱聲]
[粵語]我等咗成個鐘頭喇！
係囉！理髮師去咗邊度呀！
吓？有客呀？
我知喇！我即刻返嚟啦！
啊…
我咁樣點出街呀？[靈光一閃的感嘆聲]
[輕笑聲][喘氣聲]
[粵語]弊喇！遲晒大到…
[驚呼聲]
[輕笑聲][粵語]一個跟一個…唔好跑呀！
[氣惱聲][粵語]無論點我都絕對
唔可以畀頂帽甩落嚟㗎！
[緊張的呼吸聲][吶喊聲]
[粵語]-[包師傅]叭叭叭叭叭…啊！-[老師]小朋友，唔好跑呀！
呼！好彩啫！頂帽冇甩到！
[車子行駛聲][驚呼聲]
[錯愕聲]
[堅定的吐氣聲]
[包師傅大叫聲][驚愕聲]
[用力聲][旋轉聲]
[車子的喇叭聲]
[一聲大叫]
[緊張的呼吸聲]
[如釋重負聲][著地聲]
[緊張的樂聲][強調畫面的音效]
[粵語]仲爭幾步咋！
[門鈴聲][包師傅痛呼聲]
[粵語]點解包師傅仲未返到嘅？[滑稽的音效]
[粵語]啊！包師傅！
你快啲醒下喇！
[包師傅疑惑聲]
[粵語]-啊…發生咩事呀？-啊…
[粉紅色蛋糕]嘩！佢個頭做咩啊？
點解佢個頭咁嘅？
佢係咪真係包師傅嚟㗎？
身為理髮師，個頭咁嘅？
啊！[小童哭泣聲]
佢個樣好古怪呀！
冇事㗎！你唔好喊啦！
啊！
[媽媽]有啲麵包個樣係特別啲㗎喇！
-[包師傅]嗚嗚嗚…-[威爾克]等陣呀！
佢啲麵包皮係咪就嚟甩喇？
如果我喺呢度整頭髮…
-個頭係咪都會咁㗎？-啊？
唔敢想像呀！
[包師傅哀嚎聲]
[粵語]-弊喇！點算呀！點算！-啊…
唔好喊啦！越喊越難睇呀！
-你仲喺度講風涼話！-啊…
唔係你突然開門我頂帽都唔會甩落嚟啦！
[哭泣聲][怒吼聲]
[粵語]冷靜啲
都唔係咁差啫！
以你嘅能力，要令個頭好睇啲唔係咩難事吖！
唔係咁差？[晃動聲]
[粵語]-我塊面包皮，用嚟跳繩都得喇！-吓
唔通要我咁喇喎？[閃亮的音效][驚嘆聲]
[驚嘆聲]
[粵語]打個蝴蝶結好唔好？[驚嘆聲]
[粵語]梗係唔好啦！我冇晒辦法喇！
[哭泣聲]
[閃亮的音效]好犀利呀！
[粵語]都話佢係個天才㗎啦！
包師傅！呢啲就係你一直搵緊嘅新髮型嚟喇！
有創意，又獨特，仲好新潮啊！[輕笑聲]
[粵語]吓？你話呢個造型好新潮？[活潑的樂聲]
[粵語]係呀！
你問十個，十個都會覺得好呀！
唔…
[包師傅]真嘅？[閃亮的音效]
[驚嘆聲][碰撞聲]
[驚嘆聲]
[華麗的音效][驚嘆聲]
[粵語]嘩！睇吓佢！好特別呀！
-我都係第一次見㗎咋！-嗯嗯
[驚嘆聲][包師傅哼歌聲]
[閃亮的音效][輕笑聲]
[閃亮的音效]
[粵語]呢個孖辮頭真係好前衛呀！
簡直就係潮流指標呀！
[哼歌聲]
（任何人都可以變得美麗）
[驚嘆聲][閃亮的音效]
[驚嘆聲][包師傅輕笑聲]
[粵語]嘩！真係好創新呀！
-係今季嘅新造型呀？-嗯哼
-我要入去佢間舖整頭呀！-[路人1]啊…我先呀！
[驚呼聲][喊痛聲]
[門鈴聲][包師傅輕笑聲]
[驚嘆聲]
[粵語]-你啲造型一個好過一個啊！-哼
-簡直係潮流教主呀！包師傅…-哼
[包師傅輕笑聲][驚嘆聲]
[粵語]-我鍾意佢嘅造型！我都要整返個呀！-嘩
真係好有特色呀！[輕笑聲]
[喘氣聲]
[粵語][客人1]包師傅，呢個造型叫咩名呀？
[客人2]幫我哋整吖我哋都想新潮啲呀！
[主播]全鎮熱話…[疑惑聲][輕快的樂聲]
[粵語]呢度就係新潮流嘅發源地，麵包理髮店！
嗨！你好啊！[驚嘆聲]
[粵語][主播]你嘅新造型好受新一代歡迎喎！
-[主播]成為潮流指標喎！-[客人3]我等咗好耐喇！
-[客人4]幫我哋整啦！我排緊㗎！-啊…
-[主播]你有咩感想呀？-啊…
-[客人5]幫我吖！幫我整！-啊…
-哼…唔…-[客人6]幫我哋整啦
[客人7]你覺得點呀？
[客人8]等咗好耐喇[輕哼聲][閃亮的音效]
[模仿隆重出場的音效][粵語][旁白]小威嘅糕點小故事
提拉米蘇
[轉場音效][輕快的樂聲]
我係小威，嗨！歡迎收睇《糕點小故事》
好多人喺食甜品嗰陣，都會覺得好開心！[閃亮的音效]
[粵語]如果你係呢種甜品嘅擁躉
你更加會明我講咩
[窸窣聲]
[粵語]呢種甜品可以幫人將煩惱一掃而空
睇吓包師傅！
[低吟聲]
[粵語][威爾克]我講嘅就係提拉米蘇！[輕笑聲]
今日就同大家講吓，提拉米蘇嘅歷史啦！
[悠揚的樂聲][粵語][威爾克]首先要由七十年代
意大利嘅坎佩爾夫婦講起…
佢哋當時
因為屋企多咗個新成員而好幸福
但係幸福嘅日子唔長久[嬰兒哭泣聲][坎佩爾先生錯愕聲]
[粵語][威爾克]坎佩爾太太生完孩子之後身體好差
好彩，佢先生一直悉心照顧佢
[輕笑聲]
[粵語][威爾克]好嘢呀！佢終於好返喇！
[玻璃碎聲]
[坎佩爾太太痛呼聲][粵語][坎佩爾先生]老婆！
[威爾克]好可惜…
佢嘅身體仍然好虛弱，成日都揸唔實啲嘢
[敲門聲][粵語][威爾克]佢奶奶聽到佢身體有問題
就嚟咗佢哋屋企幫手[輕笑聲]
[叮叮聲]
[粵語][威爾克]佢煮咗好多好味嘅菜式畀坎佩爾太太食
但係坎佩爾太太嘅胃口一直都唔好
[奶奶]點做好呢？
我個新抱食咁少嘢，對身體唔好個喎！
[靈光一閃的感嘆聲][粵語]等我用佢鍾意食嘅嘢做材料
整一種新嘅甜品畀佢食先！
[威爾克]首先佢整咗啲吉士忌廉[輕快的樂聲]
再加左啲坎佩爾太太最鍾意嘅馬加邦尼芝士
再加入可以提神嘅咖啡[奶奶輕笑聲]
[灑落聲][強調畫面的音效]
[粵語][威爾克]一開始坎佩爾太太都係冇胃口，所以唔想食
但係食咗一啖之後[驚嘆聲]
[粵語][威爾克]佢好鍾意呢種甜品
仲成杯食晒添！
呢種甜品真係好味到難以置信呀！
太好喇！見到妳咁鍾意食…
我真係好開心呀！
[威爾克]全靠佢奶奶為佢發明嘅甜品[失落的音效]
[粵語][威爾克]坎佩爾太太[朝氣的音效]
[粵語]-逐漸回復精神同健康-[坎佩爾太太]啊…呵！
[威爾克]最後佢好返晒[坎佩爾先生輕笑聲]
[粵語][威爾克]仲做返嘢喺佢先生間餐廳度做廚師
奶奶返番自己屋企之後
坎佩爾太太都有繼續整呢種新甜品畀自己食[坎佩爾太太輕笑聲]
[粵語]咦？係咩嘢嚟㗎？
[威爾克]啲顧客都好好奇呢種新奇嘅甜品係乜嘢
呢杯…
係我奶奶喺我唔舒服嗰陣特登為我發明嘅甜品嚟㗎！
啊…嘩！好好味呀！
-索性寫入佢哋餐牌啦！-啊？
[威爾克]啲顧客仲提議[驚呼聲]
[粵語][威爾克]將呢個甜品寫入餐牌
佢哋都贊成呀！
佢哋將呢種新甜品叫做提拉米蘇
時至今日
佢成為咗人見人愛嘅甜品！[歡呼聲]
提拉米蘇嘅原文係意大利文[輕快的樂聲]
[粵語]佢結合咗Tirare，即係「推」
Me即係「我」
同Su，即係「向上」
串連埋一齊，意思大概就係「提神」
所以食咗佢之後，真係會醒神啲㗎！
以後一聽到呢個名[閃亮的音效]
[粵語]就會諗起奶奶為咗幫新抱
恢復精神，而用咖啡等等嘅材料
發明呢種甜品喇！
好喇！今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇！我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]