[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][粵語][旁白]包師傅嘅睿智
[懸疑的樂聲]
[包師傅緊張的呼吸聲]
[粵語]要完美我先會收貨！
為咗今次嘅水果盃我要十足似個足球至得呀
喂！我塊面要再靚啲呀！[包師傅驚呼聲]
[粵語]你整得唔好，就送你去監獄！[發抖的呼吸聲]
[粵語]唔使擔心，會好靚㗎
呢度要重手啲
令我睇落好窈窕啊[緊張的呼吸聲]
[開門聲][粵語]女王陛下！我哋…
大膽！你竟然喺今日騷擾我！[包師傅驚呼聲]
[粵語]你走呀！同我一世留喺監獄裡面！[強調的音效]
[粵語]啊！等陣啊！唔好呀！
[慘呼聲]
[喘氣聲]
[粵語]嘈住我，好討厭呀，有咩事呀？
係咁嘅，女王陛下出面有兩件鯛魚燒爭執緊
話個BB係自己嘅
[打哈欠聲][粵語][大臣1]佢哋想請陛下主持公道呀
吓？都合理嘅…
話晒我咁聰明，咁公道
去叫佢哋入嚟啦
[懸疑的樂聲][錯愕聲]
[驚愕聲][粵語]佢哋個樣一模一樣？
陛下，信我啦
佢信唔過㗎
竟然話個BB係佢嘅[氣惱聲]
[哭泣聲][粵語]過份呀！
陛下！點睇，佢都係我㗎啦
[閃亮的音效][粵語]我同佢簡直成個餅印咁呀
你亂講！你哋都唔似樣！[錯愕聲]
[粵語]我話妳煮到過晒龍呀！[氣惱聲]
[粵語]我話妳啲餡過晒期就真呀！[打架碰撞聲]
[用力聲][粵語]起碼我有餡吖！妳空心㗎！
啊，呢班庶民同佢哋啲問題
搞到我好煩呀
你哋有冇啲高見呀？
[發抖的呼吸聲]
[粵語]啊！我知點做好喇！[叮一聲]
[粵語]直接問BB邊個係媽媽，咁咪得囉！[如釋重負聲]
[粵語]冇錯，就係要咁做啊！
我諗到真係叻喇，呵呵
即刻帶個BB過嚟啦
[打架碰撞聲][驚愕聲]
[粵語]講啦，細路，佢哋邊個先係你媽媽啊？[逗趣的樂聲]
[掙扎聲][吐口水聲]
[女王驚呼聲][粵語]激氣呀！竟然咁樣對女王！
帶佢走！帶佢去監獄個BB專用監倉呀！[驚愕聲]
[粵語]陛下…我都幾肯定…
我哋個監獄冇咁嘅監倉喎
既然係咁
你就代個BB去監倉啦！[大臣1驚愕聲]
[粵語]唔好呀！陛下…[慘呼聲]
[粵語]開恩呀！我仲有一家要養㗎！[驚訝聲]
[嘖嘖聲]
[粵語]你有冇啲好嘅建議呀？
啊…冇啊…[緊張的音效]
[粵語]我會自動去監獄㗎…
[失落的樂聲]
[悶哼聲][關門聲]
[粵語]佢哋成班都幫唔到我手呀仲有邊個幫到我呀？
嗯？
我？[震驚的音效]
[粵語]係呀，我知你一定有好建議嘅
啊…有嘅…[尷尬的笑聲]
[嬰兒的疑惑聲]
[懸疑的樂聲]
[驚愕聲]
[疑惑聲]
[移動的音效]
[崩潰大叫][靈光一閃的感嘆聲]
[疑惑聲]
[粵語]所有嘅媽媽都會當仔女如珠如寶
無論點都會覺得自己嘅金叵羅
-係最靚嘅-「菠蘿」？
佢哋係菠蘿餡㗎咩？
咪理啦
我會用呢個法則搵出邊個先係真嘅媽媽
嗯…
[疑惑聲]
[緊張的樂聲][打開箱子的音效]
[打開瓶蓋聲][打哈欠聲]
[叮一聲]
[用力聲][粵語][包師傅]變醜怪啦！
[用力聲][閃亮的音效]
[粵語]醜怪髮型！[嬰兒疑惑聲]
[粵語]變黑鼆鼆！[用力聲]
[打噴嚏聲]
[粵語]你將會越嚟越唔可愛！
到最後…加上最難睇嘅毛髮…[強調的音效]
[粵語]二撇雞！[嬰兒疑惑聲]
[強調聲][啜奶嘴聲]
[粵語]啊！包師傅，你做咗啲乜嘢呀？
得真正嘅媽媽先會仲覺得佢可愛㗎咋
哎呀！你好可愛呀！我嘅寶貝呀！哈哈…
睇嚟佢就係真正嘅媽媽喇
[驚呼聲]
[粵語]睇吓我個BB吖！[逗趣的樂聲]
[粵語]BB笑吓吖！你係最可愛㗎！
[笑聲][快門聲]
[粵語]妳咁大膽同佢自拍？
[喊痛聲][粵語]算吧啦！妳同佢都唔似樣！
我個BB好叻影自拍㗎！
佢同我呢個媽媽好似樣就真呀！[氣惱聲]
[粵語]你…係唔係想去監獄呀？
梗係唔係啦！我仲有好多建議㗎…
黑糖…可可粉…再加埋…
糖漿，撈均晒佢
[嬰兒疑惑聲]
[模仿隆重出場的音效]
[粵語]陛下，睇吓吖？
好瘦呀，我都想似佢咁呀
但係咁做點搵媽媽呀？
嘻嘻…睇落去啦
弊喇！
佢餓到肚扁扁喇！咁樣點得㗎？
嚟啦！飲奶奶啦！
[包師傅]陛下，妳都見啦[女王笑聲]
[粵語]真正嘅媽媽係絕對唔會忍心…
-見到BB捱餓嘅-[鯛魚燒2]妳喺度做咩呀？
妳點可以立亂餵嘢畀佢飲㗎？
佢淨係飲最高級嘅靚奶粉㗎咋！
咪嘈呀！呢啲都係天然有機㗎！
我BB食得嘅，都係全包餅鎮最好㗎！[氣惱聲]
[粵語]-妳走開呀！-吓？叫我走？
話妳知吖！
啲奶一定要係攝氏34度佢先會肯飲㗎！
-35度先至真呀！-激氣呀！
又令我失望
[驚呼聲][粵語]侍衛呀！即刻同我帶佢去監獄度！
陛下，畀多次機會我啦！[哀嚎聲]
[粵語]陛下，我…[大便聲]
[震驚的音效]
[粵語]啊？我BB屙咗唔唔呀
我BB嘅唔唔，都寧舍香甜嘅
大膽呀，竟然喺女王陛下面前唔唔？[爭執聲]
[粵語]都話咗要有BB監倉㗎啦！
[吸氣聲]
[粵語]我知喇！[驚愕聲]
[氣惱聲][驚愕聲]
[華麗的音效][粵語]冇錯喇！
[華麗的音效]
[粵語]陛下，我知應該點做喇！
麻煩攞一部X光機畀我吖
嗯？[強調的音效]
[粵語]唔使用機都知，佢哋個腦係空㗎啦
陛下，好快就知點解要咁做㗎喇[按鍵聲]
[快門聲]
[疑惑聲]
[粵語]一件鯛魚燒係紅豆餡嘅
一件就係吉士餡嘅
BB一定會遺傳到佢哋媽媽嘅DNA㗎！
[恍然大悟聲]
[粵語]好，咁即係點呀？
[錯愕聲]
[粵語]嗰啲唔唔，係吉士醬嚟㗎！[強調的音效]
[粵語]嗯…哎呀…
咁邊個係媽媽啊？我仲未明啊
[無奈的感嘆聲][烏鴉叫聲]
[粵語]因為呢個BB係吉士餡嘅
所以嗰位吉士餡嘅女士，就係媽媽嚟喇！
BB！我好愛你！
啊…我知錯喇
因為我需要生育津貼啊…
過份呀！咁樣嘥我時間！[碰一聲]
[粵語]人嚟！即刻同我帶佢去監獄呀！
開恩呀！唔好呀！[鯛魚燒1笑聲]
[放鬆的吐氣聲][粵語]好彩啫
我爭啲就要入監獄一百次喇
-你！同我過嚟！-啊！
-呃…咩事呀？陛下…-你做得唔錯…
為咗奬勵你…
會有豐厚酬勞？
嘻嘻…
我會開恩唔使你坐監[震驚的音效]
[粵語]你繼續頭先嘅工作啦[驚愕聲]
[粵語]呃…係嘅，陛下…
女王陛下！
[輕鬆的樂聲][粵語]今次麻煩喇！
啲市民喺度互相拗緊
班戟到底係麵包定係蛋糕啊！
咩話？
你，即刻同我去解決件事啊…
[驚呼聲]
[尷尬的笑聲][粵語]係嘅，我即刻就去…
嗯…
[輕鬆的樂聲]
[模仿隆重出場的音效][粵語][旁白]小威嘅糕點小故事：鯛魚燒
[轉場音效]
[粵語]我係小威，嗨！[輕快的樂聲]
[粵語]歡迎收睇《糕點小故事》！
每個地方冬天嗰陣
都有佢哋鍾意食嘅小食
糖餡煎餅、蒸包…
燴番薯、魚糕，數都數唔晒
今日我哋會了解吓呢款魚形小食
鯛魚燒
[威爾克]喺19世紀末
日本開始受到西方文化影響
唔同嘅西方小食都被人引進日本[彈出畫面的音效]
[閃亮的音效][粵語]而日本人最鍾意嘅就係窩夫
當時有個叫神戶清次郎嘅小食檔老闆
佢遇到個大麻煩呀！
[人群嘈雜聲][粵語]就係越嚟越多人賣窩夫，令佢生意好差
唉！人人都買窩夫，唔買我啲小食
睇嚟我都應該賣窩夫喇
[威爾克]於是，佢就開始賣窩夫希望令生意好啲
吓？[震驚的音效]
[強調畫面的音效]
[粵語]啊！
成行成市？[拉遠畫面的音效]
[粵語][威爾克]冇錯，佢個檔口變咗做成條街
其中一個唔起眼嘅窩夫檔
我要諗吓辦法突圍啊…嗯？[靈光一閃的音效]
[強調畫面的音效]
[彈指聲][粵語]就係咁喇！
一於加紅豆蓉落窩夫啲人實會鍾意㗎啫！
加粉漿落窩夫模[倒粉漿的音效]
[粵語]加紅豆蓉，冚埋佢[強調的音效]
[粵語]呀！咁樣一定會整到唔知似咩㗎！[糟糕的音效]
[轉場音效]
[粵語][威爾克]神戶清次郎
不斷諗點令紅豆蓉留喺粉團入面[神戶清次郎驚愕聲]
[粵語]有日佢喺魚市場見到好多人
埋嚟睇喇！係今朝新鮮捉到嘅鯛魚呀！
-嘩！-鯛魚？
有得食就好喇
今日做大特價
好平嘅價錢就買到佢！
-我要買三條呀！-我要買四條！
[威爾克]啲人不停湧去買鯛魚[人群嘈雜聲]
[粵語]其實鯛魚喺日本係好出名嘅魚
甚至被人稱為魚中之王
真係好平呀…好平呀…[靈光一閃的感嘆聲]
[粵語][威爾克]當神戶清次郎
見到有咁多人買鯛魚就有靈感喇
佢搵人鑄造咗一個鯛魚型嘅模具
[倒入材料的音效][粵語]到啲粉漿落去，放紅豆蓉
再加粉漿喺面
[華麗登場的音效]
[粵語]於是佢成功創造出有紅豆餡鯛魚形嘅窩夫
仲幫佢改名叫做Taiyaki
即係鯛魚燒，開始賣佢畀人食[閃亮的音效]
[粵語]喂！大家都過嚟試吓鯛魚燒啦！
佢比真嘅鯛魚更加平，更加好味㗎！
嘩，試吓，試吓
[威爾克]鯛魚燒成功帶起熱潮人人都鍾意食
後來仲傳咗去韓國，成為冬天小食添
點樣呀？鯛魚燒嘅故事好唔好聽呢？
我諗你聽完之後一定會諗到一啲全新嘅主意
或者啟發到你嘗試用一啲
從來都冇人試過嘅方法，去實行大計
好喇！今日嘅糕點小故事就講到呢度！
多謝收睇！我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]