[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][旁白]包頓來訪
[輕快的樂聲][包師傅哼歌聲]
[門鈴聲]早晨呀
-汪-早晨呀，包師傅
[眾人輕笑聲]汪！汪！
-啲信係你㗎，包師傅-哦？
牛油先生首映貴賓飛
蛋糕女皇生日邀請
冇用嘅，全部都扔得
[驚愕聲][顫抖聲]呢…呢封
包師傅，咩事呀？
係邊個寄嚟㗎？
我爸爸要嚟呢到呀！
[尖叫聲][打雷聲]
乜你爸爸嚟探你唔好咩？
-唔好呀！-啊！
我爸爸…唔係普通嘅爸爸
[莊嚴的樂聲][包師傅]我嚟自一個重視聲譽多過一切嘅有錢家庭
我爸爸包頓希望我哋個個都唔失禮屋企
噢，包文，聽講你有好消息喎
係呀，爸爸
我考咗一次，就通過律師考試喇
噢！我大仔一次就通過咗嗱？
[拍手聲]恭喜哂你呀！
都係多得你成日督促我咋，爸爸
咁你呢，包榮，聽講你好似都有好消息喎
係呀，蛋黃醬醫務集團收咗我畀我去實習呀
哦！係大集團嚟喎
你真係令我驕傲呀
咁係因為我遺傳咗你嘅智慧啫，爸爸
[眾人笑聲]
有你呢兩個仔，我真係好自豪呀
-我哋一齊飲杯啦-唉…
-老公，包包都有好消息要講呀-哦？
-真嘅？-佢話做話劇呀，佢會係一個演員
係唔係呀？阿包
呃…係…[吞口水聲]
係芝士哥夫嘅劇呀
而且我做嘅角色係好重要㗎
-重要角色？-仙人掌呀？[恥笑聲]
-唔係，係…-[包頓]阿包！
你一向都懶散，而家仲講大話？[拍桌聲][不安的樂聲]
[氣惱聲]-你幾時先會長大呀？-老公呀…
我屋企唔會有唔誠實嘅仔㗎
你扯！唔准返嚟！
-呀…-呀…
[大哭聲]吓…[撞門聲]
[包師傅媽]阿包！
[深呼吸聲]
佢真係失禮我哋屋企呀
我已經走咗20年，之後就冇再…
同爸爸見面同講嘢
[哭泣聲]汪…
原來你以前嘅日子係咁難捱嘅
都已經過咗去[哭泣聲]
我冇事[眾人哭泣聲]
原來你有咁嘅心路歷程嘅
我哋都唔知道添[擤鼻聲]
大家唔好再喊喇
-我哋要畀包師傅爸爸知道佢幾咁成功呀-啊…
-冇錯呀！-[眾人]支持包師傅
你哋唔使咁做㗎，唔…
包師傅，你一定要信我哋
我哋唔會畀你一世做個失敗嘅仔
[氣惱聲]咩話？話我失敗？
一於實行，包師傅變名人行動
大家做嘢啦！[強調畫面的音效]
[歡呼聲]
-[廣播]前往包餅鎮嘅火車…-唔…
[廣播]包餅鎮嘅火車即將開出
[輕快的樂聲]唔…
[歎氣聲]
先生，你去邊到呀？
唔？啊…我去麵包理髮店
麵包理髮店？理髮店中嘅殿堂
潮流發源地嘅嗰間麵包理髮店？[閃亮的音效]
呃，係呀，好出名㗎咩？
-梗係出名啦-哦？
個個都識包師傅連續十年佢都係最佳理髮師呀
我嘅夢想係至少要畀包師傅幫我整一次頭呀
好喇，我知道喇
-[女]包師傅零食，包師傅汽水-哦？
包師傅好出名㗎？
梗係啦，佢係最出名嘅名人嚟㗎
三個包師傅朱古力批
哈哈，冇問題，三蚊吖
-附送貼紙！我要儲齊九十九款-[包頓]嘩…
-嘩！祝你好運-呵呵呵呵呵
[火車噴氣聲]
[腳步聲]唔…唔係呀嘛？
（包包粉絲見面會，愛你包師傅！）
嘩…阿包真係呢度嘅名人嚟喎
[櫃台職員]係咪去麵包理髮店呀？
有專用嘅的士直接去麵包理髮店係嗰邊咋
呃…專用嘅的士？
（的士，前往麵包理髮店）
[開門聲][調皮的樂聲]
-唔唔…-你好呀！包師傅簽名會好快開始㗎喇
邊個嘅簽名會話？
我真係好羨慕你呀
一百個獲選嘅粉絲可以同佢見面同攞到簽名
我今次就冇咁好彩喇，唉
-理髮師嘅簽名會？-睇下出面吖
佢嘅粉絲會已經排咗成日攞佢嘅簽名嘞
你睇下，嗰個係咪包師傅呀？
[司機]先生！等等呀！
可唔可以代我畀份禮物畀包師傅呢？
呃…冇問題嘅
[汽車引擎發動聲]
[歎氣聲]哦？
[強調畫面的音效][男]仲要等幾耐呢？
為咗攞佢嘅簽名，我一早做足準備
我今日連餡料都唔加就係為咗攞佢嘅簽名呀
[驚呼聲]
[粉絲]喂，先生！你知唔知入去係要排隊㗎？
我哋排隊排咗好耐㗎喇
我唔係嚟攞簽名嘅[眾人氣惱聲]
我係嚟呢度見個仔嘅
咁邊個係你個仔吖？
呢度嘅理髮師就係我個仔嘞[眾人驚呼聲]
你係佢爸爸？
你又真係同佢好似樣喎
[眾人歡呼聲]
好榮幸識到你呀，包師傅嘅爸爸
[尷尬笑聲]多謝你培育出一個理髮界嘅天才呀！
先生，我好想有健康嘅頭髮
摸下我個頭祝我會有吖
[尷尬笑聲]我聽日要考路試，包師傅爸爸祝福我吖
[眾人笑聲]
[呼氣聲]
[驚呼聲]
請問我個仔係邊呀？
[可可]多謝你哋嘅等候呀
[眾人驚呼聲]
各位包迷，包師傅出場
[男1]嘩！係佢呀！[男2]包師傅呀！好耶！
爸爸？
呀
我哋好耐無見嘞
我聽過你嘅成就，但係就無諗過
你做咗個大名人
你好嗎？我嘅助理話，你會嚟包餅鎮
你要玩得開心啲呀！
[彈手指聲]可可！幫佢訂間五星級酒店房
同一架豪華房車
呃，係嘅
你第一次嚟探我等我帶你參觀下我間舖啦
唔…[強調畫面的音效][輕快的樂聲]
呢啲係我贏嘅獎牌同獎杯呀
嘩…好多獎杯喎
如果想睇多啲，地牢仲有獎杯室
不過唔只有獎杯睇㗎
[包師傅]蛋糕女皇、蛋糕公主電影明星、搖滾樂隊
個個都想我用我嗰對魔術手
同佢哋整頭呀，哈哈
[眾人歡呼聲]包師傅，包師傅…
[自豪笑聲]
[撞門聲]包師傅！有麻煩嘞！[驚呼聲]
個火車職員搣哂我哋幫你貼嘅海報落嚟呀
我聽講你爸爸坐嗰班火車已經到咗喇
如果佢發現「包師傅變名人行動」咁點呀
呃…
呃…[不安的樂聲]
吓…[氣惱聲]
噢！呢塊多士係邊位呀？年紀大咗啲之外，同你一樣樣喎，哈哈
[氣惱聲][倒地聲]阿包！
又咁唔誠實？咁多年嚟你連小小都冇變過呀！
呢啲！呢啲！全部都唔係真嘅！
你幾時先會長大呀？[眾人驚呼聲]
我唔要咁唔誠實嘅仔！我以後唔想再見到你呀！
我就算做咗一個名人你都唔會為我自豪！
你從來都冇當過我係你個仔
[大哭聲]哦？
-包師傅…唉…-包師傅，唔好走呀
[氣惱聲]20年喇！都仲係咁唔生性嘅！
[眾人]走喇走喇…
[眾人]走喇走喇…[門鈴聲]
-咪走呀！返嚟呀！-唉，噢…
[可可]請飲杯茶吖
唔該哂
其實佢都係想你為佢覺得自豪啫
所以，你原諒佢啦
對唔住呀，要怪就怪我啦
-唉…其實我先至係要講對唔住嗰個-[威爾克]吓？
-咁多年嘞，都仲係唔係咁易講得出口呀-[威爾克]啊…
-啊…-唔…
呢本係充滿咗阿包童年回憶嘅相簿
[包頓]佢返嚟嗰陣，麻煩你哋畀佢啦
-咁…我走喇-吓
唔！唔…
[門鈴聲]
-相簿？-充滿包師傅嘅童年回憶？
-吓？呢啲係…-啊！
[悲傷的樂聲]
-唉…唔？-[威爾克和可可]包師傅！
-都知道你喺度㗎喇-好對唔住呀，都係我嘅錯
-[可可]畀你㗎！-唔…
啊，咩嚟㗎？
係你爸爸離開之前叫我哋交畀你嘅嘢嚟㗎
咩嚟㗎？相簿？我唔要呀！
求你啦，包師傅，你睇啦
-你誤會咗你爸爸嘞！-唔？
啊？[翻書聲]
（阿包在比賽贏了長法包，好自豪！）
（麵包理髮店獲髮芝蓮三星）（細仔包包上台表演，我以他為榮）
[感人的樂聲][翻書聲]
[包師傅]啊…
啊…[翻書聲]
[感人的樂聲]
佢…佢為我整嘅？
其實係你爸爸心入面，係好重視你㗎
佢今日嚟係想修補你哋兩個嘅關係㗎
包師傅，而家都未遲㗎
快啲啦，架火車仲未開㗎
唔…
[包師傅喘氣聲]
[汽車引擎聲]
-唉…-[羅密歐]噢！親愛嘅茱麗葉
真係多謝包師傅呀
如果唔係佢，我哋又邊有機會
-起埋一齊呢，係咪？-嘻嘻
係呀，羅密歐，我真係好開心呀
聽日我要見工，我好驚見唔成呀
預約包師傅整頭啦
-[女途人]佢整嘅頭會幫到你㗎-啊…
[歎氣聲]
[火車噴氣聲]我真係好想同阿包道歉呀
唉
-[包師傅]爸爸！-吓！
吓？
我諗係我聽錯嘞
[包師傅]爸爸，係我呀，爸爸
吓！阿包？
-咪走呀！-仔呀！
[喘氣聲][腳步聲]
係你呀？阿仔！
返嚟呀！啊…
對唔住，阿仔！
爸爸呀！
爸爸，我…我愛你呀
[包師傅哭泣聲]
媽咪，佢喺度喊呀
[細路媽]冇錯呀可能因為佢漏咗啲嘢係火車啩
[細路]啊…
[模仿隆重出場的音效][旁白]小威嘅糕點小故事：切片麵包
[轉場音效]我係小威，嗨！歡迎收睇《糕點小故事》[輕快的樂聲]
咁多位，整三文治嗰陣多數會用咩麵包嚟整呢？
估啱咗喇，係切片麵包
你知唔知呀
原來切片麵包大約只有一百年歷史㗎咋[拍手聲]
咁係邊個諗到整切片三文治麵包呢？
今集大家一齊了解下啦
[威爾克]18世紀後期
[威爾克]有一個叫奧圖羅偉達嘅美國珠寶家
[威爾克]佢經營嘅生意係十五年嚟都好成功
[威爾克]但係佢擴張得太快
-[威爾克]令佢嘅舖頭執笠-[羅偉達]我而家點維持生活呀
[威爾克]羅偉達失業，成日攤係張梳化度
[威爾克]佢太太唔鍾意佢咁
老公！你唔好再攤係度喇！
快啲過嚟幫我切麵包啦！
我…要我做呀？
[威爾克]佢太太叫佢幫手煮晚飯同切麵包
[羅偉達用力聲]
[威爾克]佢好快就發現切麵包比想像中難
-[威爾克]所以佢諗到個關於切麵包嘅好主意-[羅偉達]啊！
[羅偉達]諗到喇！如果我發明一部切麵包機
咁咪有商機囉！
[羅偉達大笑聲]
[威爾克]佢用最後嘅積蓄起咗間麵包廠
[威爾克]仲成功整咗第一架切麵包機[羅偉達自豪笑聲]
-[威爾克]但係一場大火燒咗佢間工廠-[羅偉達]啊…
弊喇…我間工廠呀…唔好呀！
[威爾克]佢珍貴嘅機器都畀火燒埋
但係羅偉達冇放棄
佢不停做不停做，儲錢同儲錢
[威爾克]經過十年嘅辛勞[閃亮的音效]
[威爾克]羅偉達用賺返嚟嘅錢整咗一架全新嘅切麵包機
[威爾克]佢係1928年7月7日
-[威爾克]將架機公諸於世-[女]哦…
[羅偉達]唔…將麵糰擺入個模到喺焗爐度焗
[羅偉達]然後，擺入部機到
[機器切割聲]
[模仿隆重出場的音效]
登登…切好嘅麵包有得食喇
[眾人歡呼聲][女]我從來都冇見過啲咁樣嘅嘢
[男]真係好聰明嘅諗法呀
啲麵包幾錢一塊呀？
我要買哂成條麵包呀
[威爾克]切片麵包令世界各地嘅媽媽更加輕鬆
啲麵包舖爭住去買羅偉達嘅切麵包機
[威爾克]多得咁樣，羅偉達賺咗好多錢[羅偉達滿足笑聲]
而家我哋就係用佢發明嘅切片麵包整三文治㗎喇
就算佢一時失去哂所有嘢
羅偉達都冇放棄，仲創造咗歷史添
真係好勵志呀，係咪呀？
只要你永遠唔放棄，永遠唔投降你就會夢想成真
好喇，今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇，我哋下次見啦
[片尾曲響起]
[完場音效]