家姐夠鐘意要起身㗎喇
家姐
咁啱㗎嗱？遲到喇…
做咩要咁趕啊？
我遲到喇
阿唯，早晨啊
早晨啊
唔係𠻺嗎？
原來我睇錯鐘呀？
今年開始…
我就係高中生喇
-歡迎你成為我哋嘅一份子啊
加入我哋網球部吖
嚟我哋柔道部好啊
-睇你個樣就知道你應該加入茶道部喇
-我哋珠算部好需要你㗎
阿唯，你做咩噉嘅樣啊？
阿和呀？
我喺度煩緊參加邊個society好啊
乜你仲未決定到嘎？
有冇搞錯啊？
我哋已經開咗學兩個禮拜喇喎
你都知㗎啦，我個運動白癡
文化方面嘅嘢又唔係好識喎，所以…
你噉嘅樣都係放咗學返屋企算罷啦
我嘅高中生活就喺我屋企啩？
不過噉喎，我哋記得一直以嚟
阿唯，你都好似冇參加過咩學會㗎喎
係啊
唔同我精彩嘅嗰種生活
要一個人噉度過？
究竟我參加邊個學會好啊？
［廢部！］
阿澪！
阿律？
我哋參觀下啲學會喇
參觀學會？
我哋一齊去參觀K-On啦
不過，我已經決定咗加入文藝部喎
我而家準備過去交申請表喇
Tear
阿律，你究竟想點啊？
嚟啦，一齊去啦，快啲啦…
喂啊！
吓？冇咗嗱？
正確啲嚟講，係就快會close啊
因為之前嘅組員全部都畢業走晒咯
如果今個月都冇最少四個人報名
就正式解散㗎喇
唔怪之得音樂室人影都冇隻喇
老師
係，我即刻嚟啊
對唔住啊，我而家去上堂喇
畀心機啦
K-On member
老師佢生得好靚啊
而家你仲講呢啲
幫我攞上去派畀同學先啦
阿唯啊
係，真係唔好意思啊
佢哋望住我
佢想點啊？
啊，今次弊喇
手腳唔協調㗎
好對唔住啊
你冇嘢吖嘛？
原來係傻㗎
既然解散就冇辦法喇
我而家去文藝部啦
一個人都冇即係話
而家加入嘅話，我就會係chair
簡直就係天助我也
老師，頭先你講嘅K-On係咩嚟㗎？
係個學會啊
即係咩啊？
係日文輕鬆玩音樂嘅簡稱啊
輕鬆玩音樂？
係啊，輕鬆玩音樂
噉你…而家有咩計劃啊？
喺度等人嚟入會囖
留喺度等？
冇錯！
哼！
不如返去囉
唔該
我可唔可以入嚟參觀下啊？
你想入會呀？
你哋係合唱部？
你係咪好想加入K-On呢？
-我想入合唱部…
-我就知你想加入㗎喇
唔好諗咁多啦
-你絕對唔會後悔㗎
-夠喇！
你唔可以夾硬逼人參加㗎
好啦，我都要走喇
阿澪！
嗰日你同我講嘅嘢
唔通全部都係大話嚟𠸏？
我負責打鼓
而係阿澪你就負責彈bass
我哋…
我哋話過會一齊夾band㗎
我哋嗰日唔係講好咗㗎喇咩？
你係咪忘記晒concert嗰日件事啊？
好感動啊，冇錯
人生就係噉
你係咪想當所有嘢冇發生過啊？
個背景係冇發生過㗎
哎吔，唔係噉㗎咩？
人生應該係噉㗎
我哋一齊夾band吖
一齊rock and roll吖
由頭到尾都係你自己講咋
你自己都有話夾𠸏
冇錯係講過…
仲話做到專業之後
人工七三分帳𠸏
你唔咪亂咁作嘢啊
聽落好似好開心喎
但我淨係識得玩keyboard㗎咋
如果你哋唔嫌棄，我都想加入啊
好多謝你啊
就多一個人呢，就掂晒喇
原來已經自作主張將我計埋入去嗱？
係喇，你叫…
我個名叫做琴吹紬啊
我係鼓手田井中律，佢彈bass嘅秋山澪
嗯，而家仲爭個結他手
阿唯
咁難得升到上嚟高中…
我好想做啲嘢啊
嗯，噉咪做囖
但係我都唔知道做啲乜嘢好啊
真係冇你收
請問你要唔要買薯條吖？
吓？好吖
我要賣薯條吖
係噉多謝晒你
做乜嘢啊？
其實，我係第一次嚟快餐店㗎咋
你講真嘎？
頭先個店員話
「請問要唔要買薯條吖？」
我期待咗好耐㗎喇
啊，唔好意思啊
可以開始喇
誒…好啦，作戰會議開始喇
我哋為咗要喺今個月中揾多一個組員
噉要點做啊？
我都唔知啊
所以咪要大家一齊出嚟諗囖
例如而家加入嘅
會有好特別嘅獎勵之旅呢
獎勵？
冇錯，會送嘢畀佢
噉係咪車啊、別墅啊、之類嘅嘢啊？
邊有可能咁誇張啊？
請佢食雪糕啦，幫佢做功課啦
噉似乎唔係幾好喎
係噉，點做好啊？
-嗯？
我唔諗喇
有冇搞錯啊？咁快放棄？
噉你幫下手諗啦
我想返屋企啊
係喇，不如我哋…
-一、二、三
呢個月到而家剩返一個星期咋
到而家仲係冇人嚟
夾唔成band，就要取消喇
絕對唔可以㗎，唔制啊！
輕鬆玩音樂？
唯唯，你好叻女啊
好啦
我已經決定即管試下加入K-On啊
噉佢哋究竟係玩啲乜嘢㗎？
唔知道
不過張poster寫住輕鬆兩隻字
一定係玩啲輕鬆簡單嘅嘢㗎啦
敲三角鈴啩
會唔會有啲噉嘅學會啊？
睇下，似乎係會夾下band噉喎
但係我都唔識得彈結他
係噉，你識玩啲乜嘢啊？
我識…
識拍響板啊
果然係你會做嘅嘢
哎吔，噉樣吖嘛
乜嘢嚟㗎？
你哋好嘛？
-老師你好
有同學申請加入啊
嗱，真係好吖
哦，係喇，啲茶具幾靚喎
一陣間記得執返好佢啊
-係
好嘢，唔使解散啊
叫做平澤唯
個名睇嚟好勁噉喎
佢會係結他手？
真係好期待啊
好嘢！有勁旅級人馬加入啊
K-On部
要去K-On部
一定要經過呢一度？
哎吔？
K-On部嘅location喺音樂室喇
音樂室
啱啱先帶咗申請表
唔知畀唔畀我退會呢？
究竟K-On裏面會有啲咩人呢？
咩話？你話退出？
你以為我會咁輕易畀你退出咩？
我要劏咗你
點算啊？
唔係我啊…唔係啊…
你講錯喇，唔好劏我啊
唔好意思啊，對唔住啊
係手腳唔協調嗰個女仔？
你喺度做乜嘢啊？
對唔住啊，唔好劏我啊…
唔好啊…
嚇死我喇
唔通你…就係平澤唯同學？
係
你想入會哩？
係啊
誤會你唔好意思啊
你啲結他一定係好叻嘅哩？
我等你等咗好耐喇
佢似乎有個好大嘅誤會啊
各位，有人加入我哋喇！
係真𠸏？
好歡迎你加入我哋K-On啊
真係好歡迎你啊
嚟啦，小紬，快啲準備茶點
係
點算呢？
隨便吖，唔使客氣㗎
好味啊
不如唔好退會咯
平澤同學鍾意玩咩類型嘅音樂啊？
你鍾意邊一隊band㗎？
鍾意邊個結他手啊？
我…
我要講出嚟啊
話畀佢哋聽我唔識彈結他
結…
你係咪鍾意Jimi Hendrix啊？
唔係啊…
我結…
Jimmy Page？
唔係啊
Jeff Beck
原來呢個世界有咁多結他手㗎咩？
你係Jeff Beck嘅fans啊？
邊個嚟㗎？
鍾意彈結他嘅人
基本上都會鍾意Jeff Beck啊
因為佢係個好進取嘅結他手
由佢出道到而家，佢彈嘅結他tone
一路都有突破，係世界級嘅結他手嚟㗎
好嘢，你真係有性格啊
有平澤同學噉嘅人加入，真係太好喇
喺一個星期內，如果都冇人加入嘅話
我哋K-On就會解散㗎喇
真係好多謝你啊
越嚟越難開口喇
不過，我一定要講㗎
其實…其實真係唔好意思啊
其實我嚟係想話畀你哋知
我唔想加入㗎
我唔識得彈結他㗎
我淨係可以玩啲另類嘅樂器㗎咋
係噉，你識玩乜嘢啊？
我識玩下…吹口琴！
口琴啊，我呢度有啊，吹嚟聽下吖
對唔住啊，我唔識㗎
不過，你既然諗過加入我哋K-On
即係話你對音樂都有興趣啦，係咪？
仲有冇想加入嘅學會啊？
冇特別想𠸏
咁難捉到手嘅嘢，點都唔可以放佢走
為咗K-On嘅存亡
要諗辦法留住佢
真係好對唔住啊，再見
等陣先
飲多杯茶，好唔好啊？
但係…
有曲奇同埋芝士蛋糕啊
出殺手鐧
好味啊
唔好意思啊，我唔係有心食咁多㗎
得㗎喇…
不如每一日
我哋都噉樣食茶點啦，好唔好啊？
噉做法好似離咗題喎
平澤同學，你鍾唔鍾意乜嘢啊？
好食嘅我都鍾意㗎
淨係鍾意食？
係噉你放假嗰陣
喺屋企會做啲乜嘢啊？
發吽哣，攤唞下
你有冇鍾意啲乜嘢啊？
我鍾意啲得意嘅嘢㗎
噉有乜嘢係怕㗎？
天氣熱啦，同埋對我都好怕㗎
冬天我會黐住張暖台，夏天呢
我就會攤喺地下嗰度碌嚟碌去噉㗎
好惡搞啊
佢好頑強啊
點算好呢？
我都係…走先喇
你唔好走啦，求下你吖
你咩都唔做都可以㗎
我會攞多啲好食嘅嘢嚟㗎
好對唔住啊
我冇諗清楚就填咗入會申請表
等你哋噉期待我加入
我唔知點道歉至好啊
應該係我哋道歉就真
免強你留低好對唔住啊
不如你留低試下聽下
我哋夾歌吖，好唔好啊？
你哋表演畀我睇下
有機會上釣
One、two、three、four
點啊？
點都好呢？
我覺得好難用言語嚟表達啊
你哋嘅表演真係好一般啊
一語中的
不過，你哋好似好開心噉樣啊
我都係決定加入你哋呢度啦
好嘢！
唔好意思嗄
好啦，我哋影張K-On大合照先
-個相機係我㗎
-你影喇喎
但係我真係唔識玩樂器㗎喎
不如我做經理人啦
唔使又唔係運動部
係喇
不如你就趁呢個機會學下彈結他吖
但係，結他好似好難噉喎
你放心喎
我哋會將我哋識嘅嘢全部交畀你㗎
噉好啦
其實我頭先聽你哋夾嗰陣
都覺得自己應該可以做到㗎
係噉，最好啦
吓？你真係加入咗佢哋呀？
佢哋話好想我加入㗎
你講真嘎？
你幫佢哋做打雜咋啩
你講到我好似淨係喺度打雜噉㗎
我加入去做樂隊嘅成員㗎
佢哋仲話會教我彈結他啊
如果係噉，你要自己買支結他先至得喎
佢哋會借畀我用嘅
應該就唔會啦
噉5000円應該買到㗎啦
K-On班人竟然肯畀佢一齊夾band？
掂唔掂㗎？
（預告）
大家好
呢三個人就係K-On嘅member喇
我一直都好想同一班女仔一齊
過啲好開心同輕鬆嘅學生生活㗎
阿唯
好！一齊做兼職
各位！
成為咗高中生嘅我…
終於有我自己嘅課外活動喇
［第二集：樂器！］