&lrm;將軍
&lrm;我都話㗎啦，瀟灑點會輸
&lrm;拿拿聲，磅水
&lrm;兄弟，唔好意思
&lrm;將
&lrm;阿Sir，有心事啊？
&lrm;有心事就唔好捉棋
&lrm;玩包剪揼？
&lrm;唔好意思啊瀟灑哥，最近比較忙
&lrm;係咩？
&lrm;呢度成50個閉路電視
&lrm;我有膽結石都照到啦
&lrm;我前世係乜都照到添啦
&lrm;有咩咁忙呀？
&lrm;掃大堂
&lrm;（祈禱）
&lrm;（傷心童話）
&lrm;（給50歲自己的備忘錄）
&lrm;五，六，七，八…
&lrm;昨天是牆壁上掛著的照片
&lrm;今天是車窗外後退的風景
&lrm;明天是床頭邊未響的鬧鐘
&lrm;後天是墓碑上
&lrm;褪色的名字
&lrm;昨天是牆壁上掛著的照片
&lrm;今天是車窗外後退的風景
&lrm;明天是床頭邊未響的鬧鐘鬧鐘
&lrm;後天是墓碑上
&lrm;褪色的名字
&lrm;無論世事怎變化
&lrm;絕對不要變成
&lrm;討厭的大人
&lrm;五，六，七，踎
&lrm;三，二，三，四…
&lrm;-屌，跳乸型舞啊
&lrm;-…五，六，七，八
&lrm;四，二，三，四
&lrm;望乜撚呀你？
&lrm;起身，從頭嚟
&lrm;今天你的心情是怎樣
&lrm;五，六，七，八
&lrm;是感到憤怒
&lrm;還是失落？
&lrm;別羨慕別人所擁有的一切
&lrm;因為你擁有的別人也沒有
&lrm;所謂的幸福
&lrm;只是一種需求的多寡
&lrm;得也好，失也罷
&lrm;生死有命
&lrm;無論世事怎變化
&lrm;絕對不要變成
&lrm;討厭的大人
&lrm;無論世事怎變化
&lrm;絕對不要變成
&lrm;討厭的大人討厭嘅大人
&lrm;阿媽我而家好輕鬆啊
&lrm;我仲去學咗呢個…呢個…
&lrm;咁樣跳嘅…
&lrm;我只係有陣時左右分唔清
&lrm;阿媽我身體好
&lrm;只係有陣時左右分唔清楚
&lrm;但我好好
&lrm;放心啦
&lrm;（22號倉， 111丁常全）
&lrm;想哭就哭吧
&lrm;管他別人怎麼想
&lrm;自尊面子，算算不值幾毛錢
&lrm;想廢就廢吧
&lrm;管他未來會怎樣
&lrm;你的人生，是你的人生
&lrm;昨天是牆壁上掛著的照片
&lrm;今天是車窗外後退的風景
&lrm;明天是床頭邊未響的鬧鐘
&lrm;後天是墓碑上褪色的名字
&lrm;168！
&lrm;買咁多？
&lrm;福星，有糖食
&lrm;瘋狗，幫我分下餅
&lrm;仲有咩？
&lrm;-159 ！
&lrm;-有！
&lrm;-111！
&lrm;-喺度！
&lrm;仲有幾支煙
&lrm;我尋日欠你嘅，五支煙
&lrm;我仲有啲剩，想要就開聲
&lrm;（5月10號）
&lrm;（5月25號）
&lrm;（5月31號）
&lrm;（6月6號）
&lrm;（6月4號）
&lrm;妳睇，佢而家擰轉身行落去
&lrm;嗰個方向應該有人叫緊佢
&lrm;唔好緊張住
&lrm;我哋備案先，睇落都似熟人
&lrm;佢唔會識咁熟嘅人
&lrm;蔣天祐從來唔會遲到
&lrm;今朝7:30係我送佢返學
&lrm;點解妳啲老師唔早啲…
&lrm;對唔住
&lrm;屌！
&lrm;會有辦法，我有辦法
&lrm;我去交帶下，妳唔好心急
&lrm;咩辦法？
&lrm;你哋啲人係咩人咩辦法啊？
&lrm;崔承規
&lrm;佢識嘅大人就幾個
&lrm;妳懷疑我？
&lrm;妳第一個懷疑係我？
&lrm;對唔住
&lrm;呢十年嚟，我冇再信過一次
&lrm;契爺嚟啦
&lrm;妳叫佢老公啊？
&lrm;搵個老坑避孕都慳返？
&lrm;一定會有線索
&lrm;最近佢講乜，玩啲乜？
&lrm;一路都有閉路電視
&lrm;我會去搵行車紀錄
&lrm;最近有冇收到啲奇怪電話？
&lrm;喂？
&lrm;兩個禮拜
&lrm;佢哋唔要錢
&lrm;只係要丁常全
&lrm;你唔好亂嚟！
&lrm;我咩都唔會話你知
&lrm;妳會，然後妳會多謝我
&lrm;丁常全
&lrm;我從來唔信你有殺人
&lrm;但係你一啲希望都冇俾我
&lrm;我個仔唔見咗
&lrm;要你做交換
&lrm;我每一秒都喺度諗…
&lrm;唔通係你殺咗人
&lrm;我報咗警
&lrm;請你配合調查
&lrm;我要救我個仔
&lrm;唔該你
&lrm;我恨你
&lrm;天祐你又整污糟晒喇
&lrm;快啲去洗手嚟幫手
&lrm;你返嚟啦？
&lrm;個仔呢？
&lrm;春雨驚春清谷天
&lrm;夏滿芒夏暑相連
&lrm;再過幾日就係大暑啦…
&lrm;阿全
&lrm;孫子話
&lrm;發火有時
&lrm;我副老花呢？
&lrm;福星，無嘢
&lrm;（世間的微塵裡
&lrm;可有人情立足之處）
&lrm;（6月8號）
&lrm;趙太太，北區煤氣例行安檢
&lrm;我要問吓我個仔先知啊
&lrm;通知單喺度，妳睇吓
&lrm;我知道，天藍氣
&lrm;（北區天藍氣煤氣公司，服務證）
&lrm;291 ！
&lrm;157 ！
&lrm;福星哥
&lrm;你嘅樂譜亂七八糟，音階亂嚟嘅
&lrm;咁你識唔識彈呀？
&lrm;好彩我掂喳
&lrm;等我改返俾你睇
&lrm;今夜風寒雨水冷
&lrm;可比紅花落風塵
&lrm;既然已分開
&lrm;不用再提起
&lrm;回頭只有增加心裡淒涼
&lrm;日思夜夢為你一人
&lrm;綿綿情意
&lrm;夢醒變成空
&lrm;像是你的夢一樣
&lrm;我的心不輕鬆
&lrm;（法務部矯正署監北所）
&lrm;（台灣歌謠，萬國盛夏）
&lrm;為你我心沉重
&lrm;嗨
&lrm;台灣歌謠，你呢啲小鮮肉
&lrm;肯定從來未聽過
&lrm;夏天風，正輕鬆
&lrm;雙人坐船要遊江
&lrm;有話想要對你講
&lrm;不知通也不通
&lrm;好煩呀，係喇，我唔識唱喇
&lrm;我識吖
&lrm;想唔想我教妳？
&lrm;一陣，我哋全部唱輕快嘅
&lrm;呢種場合唔好俾咁多情緒化嘅嘢
&lrm;到咗？
&lrm;先生，對唔住，真係好對唔住
&lrm;搞咩啊？
&lrm;舉起手
&lrm;擰轉身
&lrm;好
&lrm;舉起手
&lrm;擰轉身
&lrm;好，舉起手
&lrm;好
&lrm;舉起手
&lrm;擰轉身，好
&lrm;趙老師
&lrm;今日好榮幸咁參與監北所
&lrm;台灣歌謠萬國盛夏嘅演奏會
&lrm;在此見證咗法務部
&lrm;以人權啟蒙咗人權
&lrm;以藝術與美
&lrm;聆聽、告解與懺悔
&lrm;讓我哋歡迎
&lrm;萬國樂團帶嚟嘅台灣歌謠
&lrm;用溫柔召喚
&lrm;再造仁慈
&lrm;歸家比自由更可貴
&lrm;回頭比出頭更強
&lrm;講完，多謝大家
&lrm;學長好
&lrm;嗨，學長
&lrm;班狗官走咗喇！
&lrm;我哋都走啦！
&lrm;阿Sir…有煙味
&lrm;邊度啊？
&lrm;收聲，坐低！
&lrm;坐低！
&lrm;邊度？邊度聞到有煙味？
&lrm;-屌你…
&lrm;-你做咩啊？
&lrm;做乜撚嘢呀？ ！
&lrm;嘈咩呀，嘈！
&lrm;同我跪低！
&lrm;全部擺手係頭上面！
&lrm;跪低！全部跪低！
&lrm;全部跪低！
&lrm;燒著嘢啊
&lrm;安全第一，唔好搞事
&lrm;報數
&lrm;-一
&lrm;-二
&lrm;-三
&lrm;-四
&lrm;-五
&lrm;-六
&lrm;-七
&lrm;-八
&lrm;-九
&lrm;-十
&lrm;-十一
&lrm;-十二
&lrm;-十三
&lrm;-十四
&lrm;十五
&lrm;-十六
&lrm;-十七
&lrm;十八
&lrm;-十九
&lrm;-二十
&lrm;屌！
&lrm;（台灣歌謠，萬國盛夏）
&lrm;（獄長：李德銓）
&lrm;獄長好
&lrm;我打過電話嚟
&lrm;今日就將公文帶嚟
&lrm;借佢嚟傾下
&lrm;你呢個麻煩啲喎
&lrm;向上邊申請要啲時間
&lrm;今日仲倒瀉籮蟹咁
&lrm;-停電呀？
&lrm;-唔係
&lrm;監房起火
&lrm;監房明明冇人，自己無啦啦著火
&lrm;天口熱，熱到啲嘢自燃
&lrm;唔好意思，獄長，點過數未？
&lrm;點過晒，我哋戒嚴緊，啱啱數完晒
&lrm;方便嘅話，我想接見下
&lrm;22號倉嘅111，丁常全
&lrm;方便
&lrm;去攞個號碼牌，好快
&lrm;老師，食支煙啦
&lrm;-老師？
&lrm;-哦
&lrm;老師？
&lrm;-老師？
&lrm;-哦
&lrm;算順利掛？
&lrm;保持
&lrm;學長
&lrm;千祈唔好傷害人
&lrm;保持
&lrm;獄長好
&lrm;唔該你，食煙就去食煙區啦
&lrm;對唔住，阿Sir
&lrm;趙老師同我等咗好耐
&lrm;佢哋三個去咗廁所仲未返
&lrm;阿全
&lrm;字幕翻譯：蘇欣琦