&lrm;放手
&lrm;5分鐘
&lrm;個細路幾好嗎？
&lrm;佢好醒，知道發生緊咩事
&lrm;唔驚？
&lrm;唔驚我
&lrm;唔驚你啊？
&lrm;你係咪傻咗？
&lrm;妳好靚
&lrm;你有病啊？
&lrm;妒忌瀟灑哥
&lrm;收嗲
&lrm;你毛都未生齊
&lrm;你盤生意仲做唔做落去？
&lrm;係
&lrm;阿鬼點啊？有冇起疑心？
&lrm;蘭姐…
&lrm;妳嘅說話對鬼哥嚟講，係定理，係公式
&lrm;講咗照做，唔需要理解
&lrm;妳真係以為我飲撚醉咗啊？
&lrm;翻轉全台灣嚟搵萬有青
&lrm;妳作為佢二奶敢嚟撳我門鐘？
&lrm;得我一個人
&lrm;你先聽下我要講啲乜
&lrm;先至決定郁唔郁手
&lrm;醒下啦，同我聽住啊
&lrm;我要將你啲兄弟由監獄放返出嚟
&lrm;但係有一個條件
&lrm;你需要保住條命
&lrm;你保住條命都有個條件
&lrm;大邱要死
&lrm;萬有青唔喺台灣，要你死都好容易
&lrm;佢叫我搵人搞掂你，你呀
&lrm;佢考緊我
&lrm;佢知我對你哋係點
&lrm;特別係瀟灑
&lrm;我話，我只要說服你去買起大邱
&lrm;我就收你做手下，佢唔可以追究
&lrm;屌妳老母死癲婆，萬二隻狗
&lrm;人命俾你哋咁玩？
&lrm;咪嘈，用腦諗下
&lrm;第一係你細佬，第二係報仇
&lrm;第三，大邱嘅肺癌撐唔過兩個月
&lrm;你跟咗我，保住條命
&lrm;你細佬至有希望
&lrm;我哋可以再一齊諗辦法
&lrm;只要瀟灑回復自由
&lrm;你以後點報仇，我唔理
&lrm;你條命
&lrm;如果唔係我，換咗第個
&lrm;你根本冇路行
&lrm;你係別無選擇
&lrm;你細佬就玩完
&lrm;屌，癲婆蘭姐
&lrm;話我知
&lrm;萬二狗憑乜嘢聽妳點？
&lrm;佢受我點，因為佢鍾意考我
&lrm;然後再滿足我
&lrm;佢想我知道佢明我
&lrm;所以我永遠走唔出佢嘅手心
&lrm;點解唔殺咗妳？
&lrm;因為佢需要我
&lrm;我要向佢報仇，點解唔先殺咗妳？
&lrm;因為你需要我
&lrm;鬼哥
&lrm;-鬼哥
&lrm;-林桑嚟咗？
&lrm;林桑有冇嚟過？
&lrm;補咗喇
&lrm;痛唔痛？
&lrm;嗯
&lrm;煙
&lrm;夠喇
&lrm;喂？
&lrm;我睇咗成日File
&lrm;亂七八糟，牛頭唔搭馬嘴
&lrm;咁最後決定點？
&lrm;直接同我講
&lrm;崇合判死嗰三個都係大邱嘅人
&lrm;三次供詞，主謀都係老萬
&lrm;當時我哋要掃黑，捉咩人都唔放過
&lrm;以瓦解組織為第一優先
&lrm;斬首大邱，通緝老萬
&lrm;佢拎到錢一定會著草出國
&lrm;崇合差唔多，北部就快喇
&lrm;後來林關中冇出面救自己兒子
&lrm;居然搵司機做替死鬼
&lrm;佢驚太多事會影響商譽
&lrm;中碩基本上係政府大股東
&lrm;佢死都唔俾差人去查
&lrm;上面又比幾個人名就算
&lrm;其他都保密處理，速審速結
&lrm;夠簡潔未？
&lrm;贖金有冇畀？
&lrm;三千萬美金，比晒
&lrm;咁係咪冤案？
&lrm;唔會係
&lrm;屌你老母
&lrm;鬼哥，劏西瓜喇
&lrm;小心啊
&lrm;-劏西瓜啦
&lrm;-拎嚟
&lrm;福星
&lrm;蘭姐
&lrm;早晨，蘭姐
&lrm;我哋返入去食西瓜，嚟啦
&lrm;瀟灑哥，毛巾污糟咗
&lrm;幫你攞條新嘅
&lrm;你阿媽喺橫濱
&lrm;一個人，養咗三隻貓
&lrm;我問佢有冇嘢同你講
&lrm;如果冇，我就殺咗佢
&lrm;佢話佢好對唔住
&lrm;你老竇之前太寵佢喇
&lrm;佢自己都成個大細路咁
&lrm;過得咁辛苦
&lrm;好似只係變老咗
&lrm;都冇長大過
&lrm;呃你咋，我冇話要殺佢
&lrm;妳到底想點？
&lrm;好對你唔住，10年前我唔應該咁衝動
&lrm;咁妳而家叫做被動？
&lrm;我而家想要
&lrm;抱我入去
&lrm;今朝有快遞，俾你嘅
&lrm;第五日…
&lrm;佢哋畀我同佢傾計
&lrm;仲平安
&lrm;你保重
&lrm;佢一定會返嚟嘅
&lrm;陪妳到老
&lrm;你有冇殺人？
&lrm;對唔住
&lrm;聽唔明
&lrm;我好嬲
&lrm;驚冇咗妳哋
&lrm;一味只係想去醫院…
&lrm;佢比任何人命都重要
&lrm;我唔係殺人
&lrm;係救唔到
&lrm;亦唔係救唔到佢…
&lrm;我救唔到自己
&lrm;天意人心
&lrm;我唔夠好
&lrm;呢個係我嘅天意
&lrm;你嘅天意？
&lrm;咁我呢？
&lrm;白蘭聯絡我
&lrm;呢10年嚟佢一直喺度幫阿鬼
&lrm;咁佢至可以幫我哋…
&lrm;你阿媽
&lrm;每個月都有俾錢
&lrm;我知冇咗佢
&lrm;崔承規早就玩完
&lrm;我感激佢幫阿鬼一把
&lrm;但我最信唔過阿鬼
&lrm;妳信我
&lrm;丁常全
&lrm;你知唔知我從來冇得揀
&lrm;你唔好咁自私
&lrm;我冇時間喇
&lrm;兩分鐘
&lrm;阿里
&lrm;楊萬里
&lrm;打咗七次妳都唔聽，我就跟蹤妳
&lrm;私通逃犯，我一定揸正嚟做
&lrm;唔好阻差辦公
&lrm;阿全！
&lrm;蔣靜芳，唔好話妳冇得揀
&lrm;妳都算有品味，搵條老坑
&lrm;我知佢哋喺屋入面，你一個人跟我走
&lrm;我暫時放佢哋一馬，細路重要
&lrm;只要你合作，我會幫你哋
&lrm;10年前嘅案可以諗辦法重開File
&lrm;重開File？
&lrm;再輪流比假口供啊？
&lrm;我屌你個死差佬，你幫我？
&lrm;接收埋我老婆同仔？
&lrm;注意下你啲態度，你哋離咗婚㗎
&lrm;我屌你，你哋係咩關係！
&lrm;蔣天祐係我個仔！
&lrm;丁常全
&lrm;唔可以有警察
&lrm;我唔可以冒險
&lrm;楊萬里！
&lrm;我跟你走
&lrm;而家，求下你
&lrm;比次機會
&lrm;一日未搵返蔣天祐
&lrm;一個都唔可以拉
&lrm;蔣靜芳！多謝我啊！
&lrm;我的掌心，還有你的溫度
&lrm;出汗
&lrm;多謝你
&lrm;我的眼底，還有你的笑容
&lrm;開花
&lrm;全哥
&lrm;所謂後悔遺憾
&lrm;我要部車
&lrm;呢度唔安全
&lrm;白蘭點講？
&lrm;相愛恨早
&lrm;我哋聽日就閃人
&lrm;去邊？
&lrm;好地方
&lrm;我的掌心，還有你的溫度
&lrm;出汗
&lrm;我的眼底，還有你的笑容
&lrm;開花
&lrm;所謂後悔遺憾
&lrm;只能後悔遺憾
&lrm;可惜啊，命運
&lrm;不能轉彎
&lrm;我心內對你懷抱著虧欠滿滿
&lrm;多麼希望你會原諒我的蠻橫
&lrm;所有自以為原則的眉眉角角
&lrm;現在看起來只是
&lrm;可笑和憨慢