&lrm;丁常全
&lrm;個仔呢？
&lrm;走啦，阿全
&lrm;裡邊嘅日子太長，時間太短
&lrm;學咗成世人，唔好睇人心
&lrm;唔好賭天意
&lrm;到頭嚟，原來係同一件事
&lrm;人心
&lrm;天意
&lrm;做乜撚嘢啊？
&lrm;老夏
&lrm;三百，老夏
&lrm;佢心臟病發啊
&lrm;老夏
&lrm;-老夏
&lrm;-叫人嚟
&lrm;-佢心臟病發啊
&lrm;阿哥！
&lrm;阿哥
&lrm;老夏
&lrm;老夏，老夏
&lrm;而家幾點啊？
&lrm;喂，我要去痾尿
&lrm;老闆好
&lrm;唔識㗎，你做咩啊？
&lrm;頂
&lrm;你係咪嚟送Pizza㗎？
&lrm;我屌你老母啊
&lrm;我鍾意白白凈凈
&lrm;屌你啊
&lrm;你以為呢度自己屋企啊？
&lrm;白蘭
&lrm;聽唔明啊？
&lrm;過黎啦，等咩啊？
&lrm;喂
&lrm;你聽唔聽到啊？屌你老母
&lrm;大哥好
&lrm;二哥好
&lrm;屌你老母
&lrm;崔總好
&lrm;點啊？屌你老母
&lrm;邱老闆，好品味
&lrm;打死佢
&lrm;大學生
&lrm;留比兩位好好調教
&lrm;上啊，屌你老母
&lrm;打死佢
&lrm;打撚死你
&lrm;打死你
&lrm;屌你老母
&lrm;大學生？
&lrm;人最麻煩嘅
&lrm;就係對自己揀嘅嘢唔忿氣
&lrm;冇咩係被逼嘅
&lrm;唔係懦弱，就係虛偽
&lrm;妳係邊樣呢？
&lrm;崔總，佢哋到咗喇
&lrm;嚟咗喇
&lrm;崔叔
&lrm;老闆
&lrm;呢個係我個侄，阿鬼
&lrm;阿鬼，介紹你隔離個兄弟比老闆識
&lrm;報告大邱、二爺、三叔
&lrm;呢個係瀟灑
&lrm;聽老崔講，十年前
&lrm;你哋同忠南幫打過一場？
&lrm;仲三個打廿個？
&lrm;報告大邱，係打23個
&lrm;打23個？
&lrm;阿鬼
&lrm;鬼見愁，嗯
&lrm;瀟灑？
&lrm;聽到個名就想摑你
&lrm;邊度鄉下啊？
&lrm;報告，小姓蕭
&lrm;名仨，對面有兄弟，蕭一、蕭二
&lrm;未見過，老竇係江西萬年人
&lrm;當年嚟到台灣三十歲唔夠
&lrm;六十得子、七十歸西
&lrm;得喇得喇，放鬆啲
&lrm;屋企係做咩㗎？
&lrm;擺棋盤嘅
&lrm;咁…你睇我仲有幾步可以贏佢？
&lrm;大佬，你趕時間啊？
&lrm;大邱仲有三步
&lrm;二爺只差一步
&lrm;所以係我輸咗
&lrm;唔一定
&lrm;二爺如果行錯呢步，咁就有排等
&lrm;大佬係馬首是瞻
&lrm;二佬國士無雙
&lrm;崔總係一片冰心
&lrm;白蘭受教
&lrm;唔簡單喎
&lrm;做咩同人打交？
&lrm;佢哋恰我細佬
&lrm;老闆
&lrm;佢有個細佬係傻嘅
&lrm;我阿哥執佢哋返嚟養嘅
&lrm;我阿哥死得早
&lrm;係我養大佢哋嘅
&lrm;阿鬼好照顧個細佬
&lrm;仲緊張過自己個仔
&lrm;真係少見
&lrm;唔係話有三個嚟咩？
&lrm;仲有個呢？
&lrm;咦，嚟喇
&lrm;大佬、二爺、崔總
&lrm;唔好意思，嚟遲咗
&lrm;你唔係話去痾尿咩
&lrm;痾完尿，我又唔識呢度啲人
&lrm;死都唔放我入嚟
&lrm;我鍾意
&lrm;佢哋三個好有我後生時嘅風範
&lrm;好喇
&lrm;今日就咁啦
&lrm;以後見到忠南幫嘅
&lrm;就唔好同佢哋開拖喇
&lrm;你話佢哋知你係崇和嘅
&lrm;急咩啊，等埋其他新仔先至一齊嚟
&lrm;阿崔，送佢哋去小沈度
&lrm;睇下有咩可以幫手
&lrm;係喇，小妹妹
&lrm;係，大佬
&lrm;我要返屋企食飯喇
&lrm;屋企隻老虎乸好鬼惡
&lrm;我呢個細佬雖然好多女朋友
&lrm;但係佢好鍾意妳
&lrm;妳遲下就知
&lrm;大佬，慢行喇
&lrm;仲有我知道佢好打得
&lrm;啲排骨整好喇，等陣你拎去姓李嗰度
&lrm;佢兩公婆真係好孤寒
&lrm;啲細路都唔識高
&lrm;咁我攞多啲，聽日叫阿鬼
&lrm;拎去比三叔、大邱佢哋
&lrm;你以為我開善堂㗎？
&lrm;你塊面可唔可以咪咁多瘀傷
&lrm;嗰班人好似好有分寸
&lrm;但偏偏用喺呢啲地方
&lrm;到頭嚟
&lrm;佢哋都會不仁不義
&lrm;唔係點會有嗰句，“人在江湖，身不由己”
&lrm;你哋真係以為心入面
&lrm;-有咩忠肝義膽咩？
&lrm;-阿媽
&lrm;哎呀
&lrm;你痴線㗎？
&lrm;靜芳係我嘅
&lrm;你自己同佢講囉
&lrm;我會同佢講㗎
&lrm;但係妳唔好諗住佢一定嫁比阿全
&lrm;咁對我同個仆街崔承規好唔公平喎
&lrm;喂，我冇講過啊
&lrm;有丁家麵食就唔要靜芳喇
&lrm;靜芳嫁唔嫁，係靠我個仔嘅本事
&lrm;阿媽！
&lrm;我都係妳個仔啊
&lrm;躝開啊
&lrm;得你係咁窮
&lrm;都冇人好似你咁窮嘅
&lrm;屌你老母
&lrm;整督尿俾你嘆
&lrm;你班衰仔幾歲，仲玩
&lrm;嚟啊
&lrm;阿媽，飲杯
&lrm;福星
&lrm;喂
&lrm;你哋夢中情人嚟啦
&lrm;比啲男人味
&lrm;靜芳
&lrm;瀟灑有嘢同妳講
&lrm;-咩事？
&lrm;-多謝喎，契媽
&lrm;後生嘅事自己搞掂
&lrm;自己攞嘢食
&lrm;好唔好玩呀？
&lrm;好香呀
&lrm;風箏唔香㗎
&lrm;靜芳香呀嘛
&lrm;屌你咩
&lrm;福星，你嘅
&lrm;唔該
&lrm;唔駛客氣
&lrm;屌，你病得好重喎
&lrm;福星麻煩妳照顧啦
&lrm;講咩呀，我同福星係相親相愛
&lrm;福星乖，福星好乖
&lrm;同靜芳相親相愛
&lrm;-崔萬福！
&lrm;-蔣靜芳！
&lrm;搞咩啊？
&lrm;敬妳一杯
&lrm;-早唞
&lrm;喂
&lrm;-拜拜
&lrm;-喂
&lrm;瀟灑哥嚟咗啊
&lrm;錫啖
&lrm;福星，你係咪成日煩住靜芳啊？
&lrm;係唔係啊，成日煩住靜芳？
&lrm;靜芳
&lrm;福星勞煩晒妳啦
&lrm;冇啊
&lrm;妳係咪嫌我煩啊？
&lrm;靜芳，望住我
&lrm;阿鬼
&lrm;妳係唔係嫌我煩啊？係咪？
&lrm;靜芳，望住我
&lrm;崔承規
&lrm;-叫妳望住我
&lrm;-我屌你老母
&lrm;搞咩啊你哋
&lrm;丁常全
&lrm;唔使驚，福星，冇事喇
&lrm;你認錯人喇
&lrm;冇錯
&lrm;認錯喇
&lrm;老闆
&lrm;你去邊啊
&lrm;喂，老闆
&lrm;-唔好意思喎
&lrm;-你去邊啊？
&lrm;出嚟
&lrm;阿保呢？
&lrm;呢度乜都冇
&lrm;喊咩喊
&lrm;扮死啊？
&lrm;喺邊度啊？
&lrm;我屌
&lrm;等陣，樓上，嗰度
&lrm;-見到隻腳
&lrm;-有啊有啊
&lrm;小傑，等陣好返入嚟喇
&lrm;喂
&lrm;傻仔
&lrm;-好耐冇見
&lrm;-老公
&lrm;仲有幾日
&lrm;-比多幾日我啦
&lrm;-仲要多幾日？
&lrm;-比多幾日啦
&lrm;-要幾多日啊？
&lrm;要幾多日？
&lrm;坐低
&lrm;我屌
&lrm;-同我坐低！
&lrm;-小傑
&lrm;屌！
&lrm;嚟呀嚟呀
&lrm;屌你老母
&lrm;夠膽搞我啲人
&lrm;仆街，我屌你老母啊
&lrm;小沈
&lrm;細路仔唔識世界，算啦
&lrm;好，走
&lrm;你哋醒定啲
&lrm;上次講嘅事，有冇辦法搞？
&lrm;喂
&lrm;唔好意思
&lrm;真係冇辦法？
&lrm;屌
&lrm;一係就一百萬啦
&lrm;哦，咁五十萬呢？
&lrm;-做咩啊？
&lrm;-食飯喇
&lrm;一場兄弟咁絕情
&lrm;阿哥阿哥…
&lrm;有冇齋啊，我食齋㗎
&lrm;做咩冇人聽電話㗎
&lrm;鬼哥，唔好意思，比多幾日時間？
&lrm;我已經周圍籌錢喇，求下你啦
&lrm;全哥，你同鬼哥講啦
&lrm;我真係有，我有好多部車㗎
&lrm;大佬，我幫你點煙
&lrm;求你幫我同鬼哥講聲啦
&lrm;我有好多部的士，但係我請唔起司機
&lrm;鬼哥，真係㗎，你睇下
&lrm;呢啲都係我嘅車，你睇下咁多部車
&lrm;不過而家好難請司機
&lrm;我一有司機，就有錢到㗎喇
&lrm;我只係搵唔到司機
&lrm;幫我再拖幾日，再過幾日一定還比你
&lrm;大佬，求下你啦，大佬
&lrm;我好多部的士，只係冇司機咋
&lrm;起身行啦，快啲
&lrm;快啲快啲
&lrm;打工還錢
&lrm;阿鬼
&lrm;哎，老世
&lrm;多謝晒，下次再嚟
&lrm;多謝多謝
&lrm;下一部的士
&lrm;一齊㗎？
&lrm;多謝光臨，有車
&lrm;呢邊，多謝多謝
&lrm;老細，多謝光臨
&lrm;慢慢行
&lrm;崔叔
&lrm;你三個都喺度啊
&lrm;恭喜晒，你哋好掂
&lrm;崇和！崇和！崇和！
&lrm;飲杯！
&lrm;多謝
&lrm;叻仔
&lrm;可唔可以咪鬼食煙
&lrm;成日食煙，唔好食咁多啦？
&lrm;我叫你食少啲你就…
&lrm;仲食
&lrm;阿媽鍾意睇到你笑
&lrm;食少啲煙
&lrm;乖喇
&lrm;我而家問你一個問題
&lrm;同頭先嗰個無關
&lrm;走走走…
&lrm;哇…
&lrm;俾你嚇死
&lrm;三百身體咁好，點會咁？
&lrm;阿丁係第一個叫出聲
&lrm;老夏好地地，點會…
&lrm;好彩佢死得爽快
&lrm;佢哋兩個情同父子，心連心
&lrm;尋晚係你叫人嚟？
&lrm;仲係叫得太遲？
&lrm;仲未出到監倉就死咗
&lrm;心肌梗塞，佢從來冇提過
&lrm;留多三日命就行刑
&lrm;等死等咗30年
&lrm;嗰三日都等唔到
&lrm;好骨氣
&lrm;你冇嘢嘛？
&lrm;可以有咩事
&lrm;咁樣係死得好
&lrm;崔萬福應該好傷心
&lrm;福星又唔係成日同佢傾計
&lrm;你同唐三百咩關係？
&lrm;情同父子喇
&lrm;外面又不停嗌廢除死刑喇
&lrm;最近又有班犯入嚟，太多人喇
&lrm;上面又要對社會有個交代
&lrm;好快又要再捉人
&lrm;錯漏百出，太冒險啦
&lrm;我哋衰咗唔驚
&lrm;如果崔萬福被調倉
&lrm;一日就比人玩死
&lrm;你幾個，去郁下
&lrm;去啊去啊
&lrm;死和尚
&lrm;董事長嗰邊要八袋
&lrm;總經理同副總要四袋
&lrm;主任同班長各兩袋
&lrm;學長，你呢個真係名產
&lrm;佢哋叫你做和尚
&lrm;所以你喺少林寺廚房做過？
&lrm;學長，你咁樣望住我
&lrm;係想叫我收嗲，定真係做過？
&lrm;收嗲
&lrm;小心你啲口水
&lrm;-你做咩啊？
&lrm;-唐…
&lrm;退後
&lrm;福星
&lrm;福星，福星
&lrm;好聲好氣講啦
&lrm;三百
&lrm;退後
&lrm;-退後
&lrm;-福星
&lrm;嚟，俾我
&lrm;俾我
&lrm;聽住
&lrm;錦瑟無端五十弦
&lrm;錦瑟無端五十弦，一弦一柱思華年
&lrm;莊生曉夢迷蝴蝶，望帝春心托杜鵑
&lrm;滄海月明珠有淚，藍田日暖玉生煙
&lrm;此情可待成追憶？只是當時已惘然
&lrm;榆木屏風燭影深
&lrm;長河斬落曉星沉，嫦娥應悔偷靈藥
&lrm;碧海青天夜夜心
&lrm;睇下
&lrm;全部都記得晒
&lrm;佢哋攞唔走㗎
&lrm;呢啲送畀哥哥做禮物好冇？
&lrm;佢哋…呢個…冇
&lrm;佢哋腦空空㗎
&lrm;空空
&lrm;咪嘈啊
&lrm;唔怪得叫痴線佬，原來真係痴痴地
&lrm;瀟灑哥，大家都叫佢獨孤求敗
&lrm;-你讀過台大啊？
&lrm;-咩大都一樣㗎啦
&lrm;喬寶寶都一樣啦
&lrm;你新嚟㗎？係喬布斯啊
&lrm;我特登搞笑咋
&lrm;殘局都係呃鬼
&lrm;呃鳩你咪呃鳩你
&lrm;好耐冇比人呃過呀？
&lrm;新仔
&lrm;咁天真
&lrm;傳家寶，唔收埋喇
&lrm;愛錫啲
&lrm;屌，你輸硬啦
&lrm;人哋係地主，你係咩啊？
&lrm;你過客嚟咋
&lrm;瀟灑哥係度已經十年喇
&lrm;佢仲有二、三十年
&lrm;咩啫？做咩個個眼定定？
&lrm;隔離嗰個唐三百
&lrm;唐詩三百首倒轉嚟讀都得
&lrm;佢話佢活到老、學到老
&lrm;屌你收嗲啦
&lrm;-三百返咗歸喇？
&lrm;-係
&lrm;-三叔返咗歸喇
&lrm;我哋都要返歸喇
&lrm;三百唔痛，三叔痛
&lrm;返歸唔痛，槍斃痛
&lrm;福星，我做咗幾多下？
&lrm;唔知
&lrm;福星
&lrm;67
&lrm;今日非常感激在座嘅
&lrm;各位長官至親好友
&lrm;各位喺今日百忙之中
&lrm;特別抽時間趕嚟
&lrm;為我哋所敬愛嘅三叔送行同祝福
&lrm;在此我代表家屬
&lrm;晚輩喺度衷心感恩鞠躬
&lrm;多謝各界長官貴賓好友
&lrm;受家人一鞠躬
&lrm;香
&lrm;家屬請企返喺答禮嘅位置
&lrm;請行前一步
&lrm;主奠者陪與奠者
&lrm;一齊喺三叔靈前上香
&lrm;敬酒
&lrm;請下跪
&lrm;全體一齊喺三叔靈前行致敬禮
&lrm;一鞠躬
&lrm;再鞠躬
&lrm;三鞠躬
&lrm;家屬謝禮
&lrm;請就座
&lrm;如果你夠薑就過嚟郁我！
&lrm;屌你老母！
&lrm;喂？
&lrm;我要交電話喇
&lrm;-轉靜音未？
&lrm;-靜芳
&lrm;靜芳就快生喇
&lrm;我講咗喇，佢哋硬係要嚟
&lrm;屌，瀟灑個死仔包仲話驚個仔似佢
&lrm;正仆街仔嚟
&lrm;你就嚟做舅父喇
&lrm;舅父
&lrm;丁常全
&lrm;冇，我冇食煙
&lrm;隔離喺度燒緊香
&lrm;係邊個話要戒煙㗎？
&lrm;係喇，最後一支喇
&lrm;我屌咩
&lrm;（梅寶路79道五號）
&lrm;萬有青條仆街玩埋特務
&lrm;佢啲手足點頂得順㗎？
&lrm;我而家日日要去婦產科，七國咁亂
&lrm;咁佢到底講啲乜？
&lrm;嗰日凱文過嚟話三叔嘅事水落石出
&lrm;一百蚊檳榔
&lrm;要腍啲
&lrm;唔該
&lrm;佢話係忠南幫殺佢嘅
&lrm;所以我哋同大邱
&lrm;應該擺低對佢嘅誤會喎
&lrm;佢老味講咁多嘢
&lrm;都係想叫我哋幫佢帶新仔
&lrm;咁大邱點睇？
&lrm;大邱話佢撬走咗好多人
&lrm;半年前
&lrm;大邱有一半人都過咗佢度
&lrm;所以大邱話叫我哋過去睇下
&lrm;話以後要細心啲聽
&lrm;大邱嘅意思就係叫我哋做臥底
&lrm;臥底冇問題呃
&lrm;問題係萬有青呢種人
&lrm;話唔定睇得出我哋係臥底
&lrm;佢應該係懶理
&lrm;我哋幫佢搵到錢就得啦
&lrm;我哋唔一定想幫佢搵錢
&lrm;如果係筆大茶飯呢？
&lrm;咁我唯有講句："我屌"
&lrm;-屌啦
&lrm;喂，唔準講粗口
&lrm;你老味我就順便賺啲奶粉錢
&lrm;我賺返啲酒錢
&lrm;我賺返啲叫雞錢
&lrm;蓮達，露璐，柔雅…哎呀呀
&lrm;落去睇下
&lrm;（新地點：梅英路二段6號）
&lrm;又嚟喇？又改地方？
&lrm;-冇嘢到啊，冇人喎
&lrm;-又改咗地方喇
&lrm;過咗喇
&lrm;-停車
&lrm;-我頂，痴線㗎
&lrm;行啦，福星
&lrm;萬爺？
&lrm;阿萬
&lrm;小萬？
&lrm;冇人喺度
&lrm;萬爺？
&lrm;著燈啦？
&lrm;屌
&lrm;頂，乜鬼鋪頭咁黑啊
&lrm;有波檯有波篤喎
&lrm;屌
&lrm;話決定今日單獨同我哋傾傾
&lrm;屌佢老母
&lrm;神神秘秘，成個漢奸咁
&lrm;邊個一齊去？
&lrm;我部車，我去
&lrm;你留低
&lrm;係我收嘅風，福星幫我睇住
&lrm;我個仔啊
&lrm;福星，過嚟
&lrm;喂
&lrm;-我個仔啊
&lrm;-頂
&lrm;講明，毒品我唔會掂
&lrm;天價都冇得傾，我個仔就嚟出世喇
&lrm;我唔想生仔冇屎忽
&lrm;同意，非常同意
&lrm;我都係咁話
&lrm;萬一個仔係我㗎呢？
&lrm;屌，又係呢句
&lrm;我個仔叫我一聲老竇之前，你再亂咁講
&lrm;我保證閹咗你
&lrm;冇需要
&lrm;仲玩，幾歲啊你
&lrm;福星
&lrm;福星，留喺度
&lrm;我冇事… 個仔呢？
&lrm;兄弟，個仔呢？
&lrm;走喇
&lrm;狗仔
&lrm;狗，隻狗仔
&lrm;咩仔啊？
&lrm;屌
&lrm;屌，阿萬痴撚咗線啊
&lrm;仲等唔等阿鬼？
&lrm;最後地點喺邊？唔等得，我要去搵佢！
&lrm;屌，福星
&lrm;唔好玩喇，行快啲啊
&lrm;福星
&lrm;我去搵部車
&lrm;𡃁仔，對唔住啊
&lrm;福星，行喇
&lrm;福星，嚟啊
&lrm;福星，過嚟，上車坐好
&lrm;走走走…
&lrm;𡃁仔，對唔住啊
&lrm;屌
&lrm;崔萬福
&lrm;你唔玩嘢，我擔保你冇事
&lrm;思念的苦酒
&lrm;我又一杯狠狠地喝下去
&lrm;福星，唱啦
&lrm;唱大聲啲先唔會比人發現
&lrm;福星
&lrm;思念的苦酒我又一杯狠狠地喝下去
&lrm;安全帶呢？
&lrm;阿Sir，唔好意思，啱啱拎車
&lrm;咁早去邊啊？
&lrm;阿Sir你好
&lrm;我老婆喺醫院就快生喇
&lrm;我嚟車我舅仔去醫院
&lrm;恭喜啊
&lrm;我信唔信你好？
&lrm;係真㗎
&lrm;唔該你啦，阿Sir
&lrm;邊間醫院？叫咩名？
&lrm;北護分院，蔣靜芳
&lrm;北護，過到嚟呢邊生？
&lrm;部車我要查下
&lrm;C111130334
&lrm;阿Sir，我嘅係C123337834
&lrm;車牌喺度
&lrm;車主係陳木生，我老闆
&lrm;阿Sir
&lrm;你可以揸快啲，但注意安全
&lrm;你老婆喺醫院出咗啲事
&lrm;多謝阿Sir
&lrm;纜好安全帶
&lrm;我屌
&lrm;唔好意思…
&lrm;-妳冇事吖嘛？
&lrm;-唔好意思，跌丟咗
&lrm;唔好意思…
&lrm;阻住晒條路喇
&lrm;冇事
&lrm;多謝幫手
&lrm;唔該晒
&lrm;唔好再唱
&lrm;阿Sir
&lrm;5835叫支援…
&lrm;福星
&lrm;快啲綁安全帶，快啲！
&lrm;坐穩
&lrm;走走走
&lrm;舉起手
&lrm;行出車
&lrm;唔好郁！
&lrm;福星，趴低
&lrm;裡面嘅人聽著
&lrm;你哋已經被包圍
&lrm;劫持人質罪加一等
&lrm;而家即刻投降仲有機會
&lrm;和平自首
&lrm;屌
&lrm;唔好亂嚟
&lrm;聽到未？
&lrm;對唔住…
&lrm;我求下你
&lrm;放手
&lrm;放過個細路
&lrm;冇事㗎
&lrm;放手啦
&lrm;對唔住…
&lrm;丁常全
&lrm;放低武器
&lrm;放開個人質
&lrm;我要打電話！
&lrm;北護分院，蔣靜芳！
&lrm;你先放低人質，唔好衝動
&lrm;我屌你老母，畀我打電話！
&lrm;咪郁！
&lrm;-放低人質
&lrm;-畀我打電話！
&lrm;-唔好衝動
&lrm;-再郁我哋開槍
&lrm;-同我打電話！
&lrm;屌你老母，畀我打電話！
&lrm;畀我打電話！
&lrm;北護分院！
&lrm;蔣靜芳！
&lrm;字幕翻譯: 蘇欣琦