杰仔！
-两蚊
-哦，好哀
-标记
-啊，嚟
喂...
喂，只碟啊
快啲，快啲
阿西尔
好冇食啊？
（美利坚合众国）
冇事啊？
攞去睇医生啦
多谢马克哥
识唔识睇㗎？
咩啊？
唔识得唔好扮嘢啦
- [中文]你好
[中文] 你好啊汤姆，你几好嘛？
[中文] 你好啊Rast
[中文] 你好
[中文] 汤姆，看你真系好啊，最近点啊？
[中文]好耐冇见啊
- [中文] 多谢！
- [英语]最近几好呢？
[中文] 好重喎
[英语]哦，啖几好啊
仲系以前嗰度住啊？
[中文] 系啊
[英语]你同意验收
[中文] 好好的，晴系水瓶
[英语]应该好近咋喎，你喺边度买㗎？
-[汉语] 畀你哀
-[中文]我都去嗰度买嘢
[中文]嗰度几好㗎
[英语]你知我咩英文㗎啦？
[中文]梗系，稳日我哋应该去下嗰度
- [中文]呢条友好多嘢讲喎
- [中文]系啰
- [中文]喂，得闲一齐出嚟饮杯嘢啊
- [中文] 好啊
[中文] 你钟唔钟意啊？
- [中文] 钟意
- [中文] 你钟意饮咩酒啊？
[中文] 我都钟意喎
- [中文] 赞啦
- [中文] 梗系啦
[中文]不如你去揾几条女
我哋一齐出嚟玩啊
-[中文] 你知我哋都好钟意㗎，系咪？
-[中文]梗系啦
[英语]仲记唔记得上次我哋都玩得开心𠺝
[中文] 汤姆，合作愉快
- [中文] 渠几好啊
- [中文] 再见
-[中文]再见
好嘢啊
啊，你啲中文进步咗喎
- 当然会讲啦
- 当然
- 马克哥早晨
- 宋生早晨
-早晨
- 马克哥早晨
- 宋生
- 早晨
马克哥早晨
马克哥，啱听啊
姚生
阿豪，你还嚟啦？
系啊
还啊么？
我点过数㗎啦
叻仔
啲鬼佬几爽手啊
唔系个个都咁好㗎
你个反呢
就系相信人嘞
多谢
阿成啊话？
坐啊坐
唔使啦
我企下得㗎啦
早晨啊，琳达
玫瑰！
车！
阿成
跟豪哥学下嘢啦
义气仔女嚟㗎
系哀
豪哥有很多嘢我都学唔晒
阿马克哀人就花合体啲
虽然好护主㗎喎
是啊
马克哥都好睇我哀
讲紧咩？
冇
讲紧Mark哥你咋样
系咩？
咦，你细佬阿杰今日毕业喎
啊，系
我都唔记得买礼物
我走先啦
阿豪啊
后日去台湾嗰单嘢
咪带埋阿成啰
畀个机会啲后生仔啊嘛
台湾啊！你估价柴湾啊？
阿叔步江湖几十年都唔敢过台湾
你知唔知点解？
扁钻多，西瓜刀多
饮啤酒都饮死...
-唔好佢啦
- 哦
系啰
- 杰仔毕业嘞喎，送个女人畀佢啊
- 车！
我自己衰嗟
我唔会畀佢衰㗎
好过去叫鸡啊
我要睇住渠读到博士
睇住渠喺婚礼
睇住渠洞房
睇住渠生仔
哗，你咪辛苦过新界啲牛？
人哋话把口衰呢
进入电梯就会踩狗屎
你入先
- 你入先！
- 死仔啊，我死人都唔入㗎啦
- 我都唔入啊
- 你入先啊
齐齐踩(jaai2)啊
咪郁！
差人！
- 搜身啊吓
- 阿西尔
咪郁啊
啖唔系几好㗎喎
拧回个头过去
大家都给枪
你唔畀面我
我都唔畀面你㗎
睇下边个唔畀面边个啊
擳死我咩
唔好啦唔好啦
够啦够啦
唔敢啦好吗？
喂，大佬啊
有样嘢我讲畀你听呢
你更好的一句话
我考到帮办啦
到底呢？
- 啖你要畀啲心机做嘞喎
- 嗯
起码要警司先够威㗎
杰基
呢个系我女朋友啊
成日嚟特别照顾阿爸㗎
- 你好
- 我大哥啊
你好
渠啖样剪阿爸
死梗啦
哎吔
- 麻烦你了
-唔使客气！
喂，我够钟去面试啦
又换画啊？
呢个应该是正场啦啩
睇下尾场反应点先嘞
你又话送我哀？
快啲啦
我想留低照顾阿爸㗎
你唔使解释m2 (咁)啦
- 我行先啦吓
- 去啦
对唔住啊
- 行啦，遴选迍鬼
- 快啲啦
嚟啊
拜拜
阿豪
爸
应该要收手啦
你细路一直唔知你做边行
我记得你细个嗰阵
渠同你玩兵捉贼
渠猜输咗
死都𦧲（loe2）住必须兵
我唔想你两兄弟大咗仲玩呢种游戏
就当系为咗个细佬啦
好吗？
好！
差唔多嘞
- 对唔住啊对唔住啊，出面好塞车啊
-系啊，真系好塞车㗎小姐
- 我系Jackie啊，唔该你畀个机会我啊
- 阿sir，头先真系好塞车㗎
- 你畀次机会佢啦，好吗
- 唔该你啦
你点啊？粗身大势啊
- 冇事啊？
- 喂喂喂
- 阿sir，头先真系好塞车呢
唔该你畀次机会佢啦，好冇啊？
得啦...
哦，得啦
行啦，去啦
- 有咗身己都畀人撞，真系阴公啊
- 喺嗰度啰，嗰度跌亲啊
欸，团团
听嘢啦
对唔住啊
你咁鬼遴选迍
搞到我一上台就出丑
你都帮唔到我哀
你对自己都冇信心
我点帮你啊？
还有黑面神都冇话你唔得
你点知冇希希？
——畀返我啊！
——嚱啊！
呢次真系咩希望都冇嘞
决定咗啊？
做埋呢次
收手嘞
为咗杰仔？
嗯
听日台湾嗰单嘢
你唔好去
万一我出咗事
呢边有你啊嘛
以后你睇住班兄弟啦
衰梗㗎喎
个位畀阿成坐咪得啰
成个阿尔柏仙奴啖㗎款
马克哥，唔好我啦
豪哥啊，冇咗你
我哋唔掂㗎喎
我仲有很多嘢要向你学㗎
你想学啊有得学㗎啦？
好以为成日睇埋啲黑手党唔哀书
就可以做大佬啊
你试过被人用枪指住个头未？
未啊
12年前…
12年嘞嗬？
我啊同豪哥第一次带货去印尼
嗰边啲大哥请我哋去夜总会洗尘
我讲错了一句嘢
得罪嗰边啲大佬
跟住两支枪指住我个头
要我饮晒支
我吓到濑尿
我真系濑尿
豪哥好嘢
帮我饮晒支
唔饮由自可
饮咗仲扑街
跟住四支枪指住我个头
知唔知要我饮咩？
饮尿
喺夜总会入边饮尿！
学嘢？
呢啲叫学嘢
我哋第一单生意就啖形成
过咗去哀嘢
唔好再提
唔系
我…
我m2 (咁)大个仔未喊过
嗰次系我第一次流眼泪
我发誓以后再都唔会畀人用枪指住我个头
[汉语]前进
[中文] 左、右...
点啊？
嚟啊，嚟啊
好声啊
打多啲沙包啦
我明天啊要走啦
又定期消失啊？
我会好快返
我走咗之后
要多啲照顾阿爸
得啦
放心
唔好挨坏啊
我会㗎啦
欸，行紧嚟
散开散开
因住
有啲唔妥
你点知？
管理
[话] 宋先生，辛苦辛苦晒晒
-[普通话]你好
-[普通话]老汪呢？
[普通话]哦，渠病咗
[普通话]我系佢个侄，渠叫我嚟代渠收货
[普通话]你好啊你好啊
[普通话]渠咩病啊？
[普通话]宋生，我哋入去慢慢讲啦
[普通话]我哋入去慢慢讲啊吓
[普通话]实际上都冇咩哀叹
[普通话] 只是最近一清明专攻捉得好紧
暂时避一避嗟
- [普通话] 过嚟饮杯茶
- [普通话]辛苦劳累啊
[普通话]喂，宋生啊，有请呢边啊
【普通话】唉，人一老
就咩都惊㗎啦
- [普通话]你好
- [普通话]呢边坐啊
【普通话】我哋都系唔好嘥时间啦
[普通话]拨打总部，唔该查下车牌号码为1086379
[普通话] 我哋觉得佢有好脸
【普通话】宋生你真系讲信用
[普通话]我喺西门町行嗰阵
就已经好你㗎啦
[普通话]你信唔信，原来有人出双倍价钱叫我搞掂你
[普通话]渠都憨㗎
【普通话】我系呢啲人咩？
【普通话】我攞钱畀你啊吓
【普通话】差人嚟啦
喂？
世伯
一叶轻舟去
人隔万重山啊…
[普通话]宋子豪喺台湾杀咗我哋几个兄弟
【普通话】而家畀警方通缉收紧
【普通话】大佬惊渠泄露我哋秘密秘密
【普通话】麻烦你老人家陪行一趟
【普通话】我哋唔想夹硬嚟
去死啊
哎吔
你班扑街
如果你哋害死我个仔
我同你哋死过
你，走啊
你做咩啊？
唔好啊，唔好啊
唔好啊
- 喂？喂？搭错线啦
- 我系...
走啦世伯
世伯
杰姬，咩事啊？
阿杰啊
你小心啲啊
阿爸...爸
你唔好出嚟啊
阿爸！
- 殴死你
- 阿爸唔好啊，爸
阿爸
阿爸！
爸
爸！
阿杰
你要原谅你阿哥啊
边个出卖我？
你？
豪哥
如果我出卖你
又点会同你一齐啊？
今次都唔知走唔走得甩？
豪哥
你做咩啊？
-我要去自首
-豪哥，你唔好去啊豪哥
唔好啊
千祈唔好去啊
豪哥
你千祈唔好出边啊
唔好呢
豪哥你唔好出去
豪哥唔好啊
走啦！
豪哥
我唔想连累多一个朋友啊
- [普通话]嗰边有枪声
- [普通话] ？ ？ ？ ，快
你走啊！
我唔走
我叫你走啊！
- [普通话]咪郁啊！咪郁！
- [普通话]放低枪
- [普通话]听到未啊？
- [普通话]放低枪啊！
【普通话】放低啊！
（台港伪钞走私集团黑吃黑大拼
香港黑帮老大宋子豪亦自陷法网）
【普通话】江湖道义
[普通话]而家已经唔存在㗎啦
[普通话] 哀悼人冇一个可以信得过
[普通话]小汪呢个废柴系我亲侄仔
[普通话]连我都出卖埋
[普通话]渠勾结香港颂新势力
[普通话]想谋埋我啲生意
【普通话】宋子就系啖样衰喺渠手上
【普通话】道义上嚟讲，我哋绝对讲述信用悲伤朋友
【普通话】但系绝对不会纵容出卖朋友哀人
【普通话】喂
【普通话】好，嗯
【普通话】今晚渠会喺枫林阁酒家
【普通话】嗯
【普通话】点啊？
[普通话]仲有咩需要我帮忙吗？
[普通话]使唔使派几个人同你一齐去？
【普通话】保重
[普通话]多谢
（枫林阁）
- [普通话]骑士
- [普通话]队长边，喺晒入
我唔泻㗎
唔使几耐
我大佬啊实揾律师嚟保我
够姜啊除咗支炮同我只抽
摙锅劲吟
阿西尔
咩事啊？
冇嘢
行！
（刑事侦缉科行动组）
宋先生
咩料啊？
跳灰拒捕兼袭警
宋先生你够胆郁吗？
同渠落口供先
【普通话】点啊？
[普通话]系咪出面啲空气感觉唔一样呢？
【普通话】我送你啊
【普通话】唔该晒，我哋唔同路
【普通话】我好佩服你
【普通话】为咗朋友，三年嚟乜都冇讲
[普通话]可笑哀系，你个人仲喺入边
【普通话】出面悼伪钞照常出现喖印
[普通话]唔该
[普通话] 我已经不问江湖事啦
【普通话】你话畀我知，你个朋友
【普通话】三年前嗰单案仲未了结
[普通话] 我唔会放过渠㗎
[普通话]一天贼
想说人就难啰
[普通话]再见
[普通话]我唔会返嚟㗎
（江苏宋公景之墓）
（1926年乙丑年11月15日
终于1983年乙未年12月3日）
停车！
阿杰
你啊安静
唔好打啊
阿杰
唔好畀我再见到你
（联合的士有限公司）
经理
呢度冇经理哀
我叫坚叔
揾我咩事？
坚叔
台湾嗰个忠伯叫我嚟揾你哀伤
- 我喺台湾做生意嗰阵...
- 坐监就坐监啦，做咩通话？
呢封信忠伯叫我亲手交畀你
忠伯认真好带挈
鬼叫我同佢做老友咩
坐监出嚟就系好难捞㗎嘞
边个会请监趸啊？
-系啊
- 好难揾嘢做㗎
系啊，我揾咗年几先揾到嘢啊
使乜头耷耷啊？
系啊
呢度个个手足啊
都系监趸嚟㗎
某事钟意啊收养啲孤儿
我啊钟意收留啲监趸哀
事关我自己喳里面都叹过下皇家饭哀
手足
-系啊
-系，点啊？
呢位兄弟呢初来报到
大家多多关注下渠
- 他叫……你叫？
- 得啦...
宋子豪
-豪哥！
- 欸，唔好啖叫
- 喂，点啊豪哥
- 叫我阿豪得啦
- 豪哥豪哥
- 喂喂喂，做咩啊？
搏好感啊？
- 唔使做啊？
- 开工啦
白置人工畀你哋啊？
- 好
- 开工啦，士巴拿呢？
- 有的士牌未？
- 未啊
我唔理你考到又好
考唔到又好
姑且喺呢度屈就下
- 坚叔，你真系唔话得
- 唔使m2 (咁)多口水
呢度冇大阿哥㗎
- 攞去食午餐嘞
- 多谢
标记
你写畀我哀信
都唔系啖讲哀
标记
悲剧我打跛双脚
都还唔返畀你
傻啦
系我自己攞嚟衰咋嗎
唔关你事
好开心见返你
冇见咁耐
仲系咁合喎
标记
呢度已经唔系我同你哀悼世界
你仲踎喺度做咩？
我等咗你三年
三年嘞！
我哋重头嚟过
你唔使理我
睇住(zi6)你细佬罢啦
呢排渠日日踩住阿成
就嚟踩出火
话晒你哋都亲兄弟啊
阿杰
我哋上上下都知道你好搏
我本来想推荐你去
但系上头唔批准
点解？
哩个人你应该好熟㗎
三年前以为渠失咗
最近渠喺台湾坐完监返嚟
又黐返埋班旧兄弟
啖关我咩事？
而家上头就系查紧
黑社会渗入警界哀事
还有最不喜欢就系警务人员情感表达
系黑社会分子
啖你明㗎啦？
我执行紧手势
根本冇谂到有呢个大佬
阿杰
大哥成嗰单嘢
你唔好再跟
我怕你误会咗大事
- 宋sir啊，今晚大哥成同班泰国佬
- 阿南
饮杯...
- 饮杯饮杯
- 欸，各位手足
大家饮杯胜哀哭
喂，马克哥
- 讲啲威水史听下啦
- 叫豪哥讲啊
[泰文] 我最大的话出价一千八百万
冇得你
——[泰文]好啦好啦
- 老细，宋子豪渠哋系外边啊
生啤啊唔该
老细啊
喺嗰边啊
豪哥
点解返咗嚟都唔通知声我啊？
唔够老友喎
想当年我哋都系好兄弟
阿马克哥嗬
豪哥，冇你带住我
我都冇今天嘞
傻嘞
你有今日
系靠你自己努力嗟
我边有本事啊
马克哥让个位畀我嗟
马克哥以后有啲咩要帮手哀
即管开声
欸，唔好讲埋啲衰嘢
嚟阿，饮杯
你都好照顾啲兄弟喎
- 嚟，饮杯
- 嚟，饮
呢一杯
畀我只脚喝饮㗎
快乐的？
豪哥
得闲嚟睇下我啊
我哋大把嘢记㗎
我冇兴趣
你有喜欢的悼词
好啦
我走先
宋子豪
约出去
- 做咩啊你？
——冇郁啊！
大哥成同你讲啲咩？
废话
喂，唔好我喎
系倾生意定讲废话啊？
真系废话
系咪后日料到了？
唔知
喺边度落货？
银河钟落货？
唔知
喂，你咩都唔知
点做人大佬啊？
阿杰！
唔好再叫我做阿杰
叫阿先生！
阿西尔
我冇做大佬好耐啦
喺边度做嘢？
联合的士公司
正行喎
揸的士打劫啊？
啊？
喺边度住啊？
联合的士公司
到底有人肯收留个贼啊
你个扑街仔啊
贼贼贼
冇名字你叫㗎？
你唔好以为陀炮大晒
你再…
我就一枪打死你个跛仔
僆仔
唔好揾枪指住我个头啊
你够胆就开枪打死我
开枪啊
开枪啊！
阿杰！
阿西尔
我知我有你很多
你畀我一次机会我好唔好？
畀次机会你？
我求你畀次机会我啊！
你知唔知我为咗你
连升职赋都冇魔法！
因为你系黑社会！
你哋千祈唔好离开香港啊
我实会返嚟揾你哋㗎
使唔使派请帖啊？
嚟啰喂
- 多谢坚叔！
闸住闸住
喺人造度扣㗎
咁孤寒㗎你啊
如果唔系我点养老婆啊？
- m4(啖)啊系喎
- 欸，我哀
喂
有条女𥄫住你喎
好㼽镜㗎
女朋友啊？
入嚟坐啦
唔好嘞
我想你帮我一个忙
你可否可以暂时离开香港啊？
我不想要精神阿杰就嚟崩溃
他受唔住压力
我都站着不到
我谂你暂时离开
对抗佢好啲
我唔会离开
我要阿杰亲眼睇住我
做人
你畀个机会我
等我做畀佢睇
好唔好？
你想我唔想同渠一齐开开心心
一起溜冰
踩脚车咩？
我都唔想冇咗个细佬
豪哥...
你唔好企喺度
入去
你企喺呢度唔掂啊
阿豪啲嘢自己会搞掂
入去
嗰啲系咩人嚟㗎？
唔系好人
豪哥啊
大佬话想请你去叙叙喎
我唔得闲
算畀面下细佬
同我大佬倾几句呢
- 喂
- 豪哥阿马克而家同我一齐
过嚟思考下世界呢？
对唔住
我冇兴趣
看世界你就冇兴趣嗟
唔通倾下你细眉问题
你都冇兴趣？
我等紧你㗎
好
坚叔，我出去一阵啊
嗯
做人有原则
就乜都唔使泻
要坚持
豪哥
请
黑呢瓣嘢
上身容易
甩身难
- 阿豪
- 豪哥
阿豪
你返嚟就好啰
姚先生，好吗？
好
你有心嘞
嚟啊
过去同阿成倾下
乜唔系同你倾咩？
同阿成倾一样嗟
我身高大嘞
有啲渠揸嘞嘢得㗎嘢嘢
坐啊，豪哥
而家大把世界
我真系好希望你再合作过
点合作？
你仲系我哋哀大哥
走美金条水畀返阿马克
我就负责走粉
一齐同公司揾钱
有很多旧客
要靠豪哥你拉返嚟㗎
仲未讲到正题噃
如果有你细佬走埋警察条线
啖啊真系乜都通晒
有咩好得有自己的朋友喺警界服务啊？
嚟嚟嚟
我有啲嘢同你倾下
如果我唔答应又点啊？
豪哥
我记你先留返住阿条死鱼
你细佬好唔熟性
明啄(doeng1)住我
如果我唔系畀面你啊
渠分分钟死咗唔知咩事
阿成
一个系我的朋友
一个系我兄弟
如果我啖都答应你
我仲有面目行出呢个表情哀？
你侮辱我唔紧要
你唔好因侮辱我朋友
如果你郁亲我细佬半条毛
我保证你冇好日子过
[普通话]呢个杀人重犯马克李
【普通话】我哋追击咗三年几
[普通话] 可惜港台之间
【普通话】冇引渡法
[普通话]如果唔系
【普通话】走私集团渠哋言走尽都一网打尽
[中文]台湾警方提供向国际刑警组织资料
协助香港警方
[中文] 同时美国警察也都已经展开咗行动
[中文] 我明白啦
[普通话]最近我哋收到重要情报
【普通话】听讲两日之后
[普通话]会有假钞运到台湾
【普通话】同埋五百公斤吗
【普通话】以为今次唔可以亲手破案
[普通话] 但系都希望可以引马李呢班人被绳之于法
老细
宋子豪咁唔熟性
不如买起渠啰？
使乜杀渠
玩都玩死佢啦
照计划融合啦
[？ ？ ？ ] 去边度攞货？
[？ ？ ？ ] 我写个地址畀你啦
[？ ？ ？ ] 小心啲啊
嚟，入去再饮
- 返嚟啦？
- 嗯
你食咗饭...
你做咩啊？
莫……莫先生
杰仔啊
我揾到料啦
泰国佬准备听日交货畀大哥成
地点同时间应该呢就应该系喺...
好啦
你将所有资料攞晒返嚟
其他嘢唔使你理
点解？
呢单案冇你份
我怕你误会咗大事
你畀次机会我好唔好啊？
我已经讲过
警局里头冇个人英雄㗎
你家啖做…
你知唔知我生日啊？
你理下我
好唔好？
个花坛摆喺度啊
你都望下啊嘛
呢度系屋企
唔系差馆啊
人哋生日
你都唔记得
杰基
生日快乐
我冇唔记得
快啲吹蜡烛啦
唔系就嚟熄晒㗎啦
许咗咩愿？
你真系想知道我许个咩愿？
谰玄啖
你唔准发脾气㗎喎
讲啰
就系希望你哋两兄弟能够团聚
唔好嬲啦
冇嘢
今日我生日
你唔准发脾气㗎
嗱
唔系我又嬲㗎
笑下啊
等我开门啊
有事啊？
我想同阿杰倾下
边个嚟咗啊？
嗱
唔准嬲啊
你应承过我唔发脾气㗎
- 坐啊
- 得啦
今日你生日啊？
系啊
吃件蛋糕啊
使乜对渠m2 (咁)好啊
阿杰啊
你唔好啖啦
杰仔
我唔理你点对我
我嚟得呢度就唔怕同你讲
大哥成随时会害你
你自己要执生啊
多谢你关心喎
古惑仔信哀嘢你唔好
经常太容易得返嚟嚟料都系假㗎
你自己要分清楚啲
你梗系以为我仲系以前悲杰仔啊？
我想帮你嗟
信唔信随便你
帮我定害我啊？
你知唔知你出返嚟啊
仲阻住我做嘢啊？
你相我一次得唔得？
信你？
- 信你咪连个老豆都冇埋啰
- 阿杰
杰基
豪哥
渠对我观感总是冇改变
你千祈你好放弃啊
你要一直坚持到底
唔好畀人睇唔起
点解你系都唔肯接受渠啊？
-畀条生路渠行得唔得？
- 阿爸系爸畀佢害死㗎
你点解要逼我接受渠？
渠自己行错路
怪边个啊？
我系兵
渠系贼
喺法律上
我哋行哀系列路
（金牛星号）
咪郁！
警察！
咩事啊坚叔？
你细佬受咗伤
而家施紧手术啊
吓？
他而家喺玛嘉烈医院啊
赶紧去啦
好！
我细佬发生咩事啊？
睇嚟系中咗阿成悲圈套
有心伏渠㗎
渠伤成点啊？
你唔入得去㗎
我曾经阻止过单独行动
但系渠一意孤行
我希望你同警察合作
哋知道你哀悼我行
逆英雄好易㗎咋
跳落去啊
而家时势唔同
如果唔唔同我合作
你哋根本冇第二条路行
唔使意向警方报告串啊
你知大家个底都唔系好㗎嘞
做咩啊？
以后不准你用宋子豪
大家唔准郁手
郁渠……
死啦
停手！
有事慢慢讲啊
- 哎吔
——大家停手啊！
咁辛苦做返正行
啖样衰法唔值得㗎
唔好打啊
放开渠！
豪哥
豪……豪哥
放渠走
走啊
咪走啊！
你个死躝瘫走啊！
——走啊！
咪走啊！够胆啊咪走！
咪走啊！
你班扑街走！
坚叔，系我衰
我唔想连累你啊
你啖样做即系冇原则
渠哋心虚先郁手打人
你一郁手
即系转返转头
啖辛苦改过自新为咗咩？
为咗乜嘢？
- 扶起渠
快啲扶起渠
坚叔！豪哥！
快啲过嚟睇下
- 过嚟啊
- 嚟啊，过嚟啊
- 快啲啊，过嚟啊
- 标记！
- 渠伤咗啊
标记
- 马克，坚叔
-唔好讲m2（咁）多啦，快啲攞药箱
- 攞药箱啊
- 快啲攞药箱嚟啊
坚叔，而家点啊？
你哋走
走
- 嚟
- 哦，好
差人
落车检查
哗，离谱啲喎
差佬大晒咩？
我实寄请求单去差馆㗎
你好嘢
走啊
快啲...
快啲啊
真系估你到香港悼夜景
原来系咁靓
啖靓嘢
一下就冇晒
真系有啲唔抵
豪哥
我们再嚟过
做埋最后一单
就漂漂亮亮离开香港
标记
以前你出生入死未可能过
难道今次会怕阿成咩？
唔好逼我再做
我唔会去㗎
以前哀嘢
过去咗㗎嘞
未曾
我仲未死㗎
我畀你再做十次
再做一百次
啖又点？
我畀你杀咗阿成
啖又点啊？
我已经冇咗个细佬
我唔想连你呢个朋友都冇埋
阿马克，你醒一醒好唔好？
唔好讲啊！
你唔使可怜我
你冇争我什么嘢
我根本都唔会逼朋友做啲不悔嘢
我有自己的哀情
我就系唔想成世畀人揿住嚟打
你以为我好钟意同人乞咩？
我衰咗三年
我等一个机会
我争取回来
唔系要证明话畀人听我威
只系想话畀人听
我唔见咗哀嘢我想自己攞返
睇下你似咩？
睇下你自己似乜嘢？！
做衰人嗰时畀人闹
做好人嗰阵
连行两步路都畀人查啊
你有争取过机会咩？
你冇
冇啊！
我唔想学你
阿马克
做咩搞成啖啊？
我想攞返啲嘢
企埋座位
攞磁带
你有冇谂清楚啊？
啖好大锅㗎喎
去
- 喂！你未死过啊？
-唔好乱嚟啊
暂停？ ？ ？
快啲走啊
开门
唔该陈伯
-唔好畀佢走
——追！
一日都系你个衰仔
我叫咗你唔好出火㗎啦
你个衰仔啊
如果阿豪将嗰饼电脑磁带交畀警察嗰阵时
莫笔你跳楼啊
连我哋字头都要𢫏窦啊，衰仔！
喂！好嘞噃
左一句衰仔，右学衰仔
我同你揾钱嗰阵你系点叫我啊？
哼！我用错咗你啊
你攞唔返饼电脑磁带返嚟
我就攞你个头落嚟
你就是管攞啊
三年前我能出卖宋子
唔通三年后我怕渠？
你有报应㗎你
系你捧我上去㗎
衰就一齐衰㗎咋
喂？
喂？阿豪啊？
乜整单咁杰哀嘢我叹啊？
- 姚生，我要同阿成倾
- 哦
阿……阿成啊啊？
哦，等阵啊
嗱，喂
你呓契弟都要呓到饼带返嚟啊衰仔
喂，豪哥
乜咁大整蛊啊？
有事哀咪慢慢讲啰
今晚10点
你要带两百万美金嚟大庙
同我交换磁带磁带
然后喺西沙湾准备条船畀我出海
就系咁简单嗟？
要现金
你要亲自带嚟
我会嚟㗎嘞
阿豪讲乜嘢啊衰仔？
讲乜嘢啊？
点啊？
佢话 今晚嚟同你食饭喎
哦，好...
我等渠
- 宋先生
- 你好
宋先生
入嚟啊
- 莫先生
- 莫先生，收到料啊
宋子豪夹埋跛仔Mark同大哥成内讧
渠哋想话要挟大哥成一笔钱
准备喺 今晚交易喎
有冇讲时间地点吗？
迟啲会线报㗎嘞
喂？我系
唔该
两分钟之前
大哥成喺银行攞咗两百万美金？
全部取消休假
随时随地行动
是的先生
莫先生
畀我参加行动啦
医生唔畀你出院𠺝
你出嚟做咩？
我冇事
轻伤咋嗎
放你几日假
回去休息
嗱，你睇下
我……我可以拎起张凳㗎嘞
呢次行动没冇你份
我阿哥系贼咋
唔系我啊
我一直按警章做事
点你系都要揿我解？
如果你记得警示例哀
你就更不应该参加
- 三年前我阿爸死悼词
- 何况你大佬系主谋
- 我一直追住大哥成
- 你总是两个系兄弟嚟
- 成个警署最熟呢单案情就系我
- 如果你捉到渠啊
- 点解要揿我啊？
- 你会唔会...会唔会
会唔会亲手锁起渠啊？
我会亲手锁渠
锁渠
我会亲手锁渠㗎
阿杰
现实啲啦
杰基
我今晚就离开香港
你啖就摆脱？
呢包嘢
今晚9点前你一定要同我交畀阿杰
入边啲嘢对佢好重要
你仲会唔会返嚟啊？
阿杰
你阿哥今晚要走啦
佢话叫我交一样好重要感嘢畀你啊
阿杰
而交交畀你悼呢家胶带
系阿成印伪笔记悲伤画面
今晚我约咗阿成喺西沙湾湾
到时你要拉我又好，赶我又好
我都决定唔留喺香港
阿杰
你做咩啊？
我要去拉渠
-唔好啊，你唔拉得渠㗎
- 行开啦
- 你唔拉得渠㗎，唔好啊
- 行开啊！
阿杰！
阿豪呢？
饭啲饭餸都冻晒啦
你哋识点讲㗎嘞
信唔信有神？
相
我咪神啰
神都系人嚟嗟
把握自己条命哀咪神啰
有时有啲嘢
相信可以确信到
收益
咪郁
钱呢？
磁带呢？
交咗畀警方
唔好开住
里面有炸弹㗎
你估计我会咁顺摊？
啖就惊啦？
啖点同我玩啊？
你老母啊
扑街！
宋子豪嚟咗之后
就同​​ 老爷父亲起上嚟
又话要老爷畀两百万渠
今晚会喺西沙湾出海喎
跟住就听到枪声咯
呢，就系佢啦
你还好吗？
系啊
- 肯唔肯做证人？
- 啊？肯
早知你个躝瘫会啖
你哋输梗
出去！
- 出去！
出去啊！
你哋精精地就快啲放...
过嚟啊
过嚟啊嘛？
行！
豪哥
落船啊
你走先
你唔系讲过一齐走㗎咩？
我仲有啲嘢
我会同你会合㗎嘞
标记！
开船啦
我等你
行！
你好放人嘞喎
唔系我就做瓜你细佬
你哋唔好乱嚟啊
一个换一个
行啊！
- 去啊！
- 去！
我唔会放过你
我知道！
杰仔！
过嚟啊！
你过嚟！
呢个你亲大佬嚟㗎
你望多两眼
你睇清楚渠！
渠以前做错咩
渠都还返晒畀你啦
他有勇气去改过
点解你冇敢去接受渠？
点解？
做兄弟哀...
- 阿成！
- 大哥
小姐
你唔过得去㗎
阿成！
宋子豪
你哋已经被警方侦查
而家限你哋三分钟之内
放低武器行出嚟
冇追啦？
我而家出去自首
我唔会事㗎
你有点事啊
我有钱
三两日后我就可以喺法庭度行返出嚟
黑都可以变白
呢样嘢
我喺你度学返嚟㗎
你细佬就可怜嘞
因为你
渠系白都变咗黑
你累死渠啊
杰仔
你冇错到
我哋大家行愁路唔同
你行悲路系啱㗎
以前我行错咗
而家行返啱
啖唔算太迟