我唔會放過你嘅，變態綁架犯先生
安妮亞仲咁細，未可以結婚住㗎
連我都係今年先至啱啱結婚㗎咋
多孤佢哋話收兀他哋，咿哋畀我個個影額
離地
抬喔…
突其…點解急遞，我哋哋瞳倾佢嘅路
我哋哋瞳倾佢嘅路
走嗰走去，仲夷…抬喔…
媽媽…
媽媽，我哋係好驚驚啊
乖啊…已經冇事㗎喇
係媽媽？
噉唯有殺埋佢媽喇
喂，你哋兩隻衰狗
同我去咬斷嗰女人嘅喉嚨啊
喂，去邊啊？
媽媽
好驚驚啊
媽媽，真係冇事㗎喇
做咩啊？
激氣啊，要快啲走啊
行啦
你隻衰狗
行啊
你哋死喇
你賣走啊
咪住，唔可以再有得安妮亞自己一個㗎
噉樣太危險喇
約爾
噉樣你個算係受到應有嘅懲罰喇
點都好啦，要交呢個人畀警方先啊
大狗狗，你冇嘢𠻺嘛？
點解有隻狗㗎？
係噉㗎…
恐怖份子用狗放炸彈？
炸彈？
好彩冇啫…
頭先係呢隻大狗狗救咗安妮亞㗎
真係太好喇
我搶安妮亞你冇事咋
媽媽頭先好擔心你啊
安妮亞唔聽話，自己走出去…
真係好對唔住…
噉咪就係囖…
返去之後，我要話下你啊…
點都好啦，要快啲報警
揾人拉晒佢哋先啊
安妮亞，你仲記唔記得
嗰啲壞人個樣有咩特色？
同開會嗰陣講咗啲乜嘢啊？
呢場…安妮亞會努力諗起㗎
成件事就係噉樣呀？
係
而家有其中一個同黨暈低咗
唔係
我只係路過嘅普通主婦咋
大狗狗？
唔通你…又喺度睇緊未來？
爸爸唔見咗𠸏？
呢度喺邊度啊？
針對呢次有東國激進派分子刺殺大臣一事
西國對東國政府予以強烈嘅
譴責，可以預見喺未來嘅
日子兩國將會出現軍事衝突
頭先嗰啲係未來會發生嘅事？
未來大件事喇
爸爸死咗
華平冇喇
安妮啊
唔好噉啦
你點可以噉樣欺負隻狗㗎
冇嘢
之後…
爸爸會被炸彈炸死？
要同媽媽講叫佢救爸爸？
但係又唔可以講超能力嘅事…
但係狗狗
如果努力係咪可以改變未來喲？
你而家仲跑唔跑低屋啊？
媽媽，對唔住啊…
我娘啊，啱啱諗起一件事…
爸爸去洗手間，但係佢冇帶廁紙啊
爸爸而家情況好危險啊
我娘啊，要去送廁紙畀佢啊
等等啊
我嚟啊
又畀佢走咗去𠻹啊…真係唔好意思啊
件事就係噉樣呀？
麻煩你哋盡快攞晒嗰班人喇
頂佢佢
我嚟啊
你想去邊啊？
管理官
頭先我哋監聽到有人報案
話係中央車站附近嘅行仔發現有恐怖分子出現
報案人喺電話入面形容嘅特徵
基本上同班學生一致
佢哋開始行動喇
係噉，就係嗰區嘅預測路線部署人手？
揾白色車出嚟，然後截住佢哋
車入面可能會有炸藥，一定要小心啲
點解係㗎？
Alpha小隊已經成功逮捕目標
一共四名成員同三隻狗
仲揾到一個疑似裝住炸藥嘅箱
呢度係Buffal
成功逮捕咗三名成員
揾唔到主謀騎士克卜立
我哋會繼續喺個頭搜殺
邊人發現咗呢？
嗰班人係秘密警察？
喂住，唔通係西國嘅人？
點算啊？
距離會談開始，得返兩個鐘咋
收埋炸藥嘅地方，而家仲有一個
唯有頂硬上喇
就算得我一個，都唔可以放棄
講啊
爆炸地點同騎士匿迷喺邊啊？
答案係…
壓死喇，你
自己去廁所揾屎藥啊
你哋呢班腐敗嘅豬
要制裁你哋班西國豬啊
制裁你哋
屎靈仔…
好似啲狗噉亂咁廢
真係好燥啊
哈佬，各位同學
你哋究竟想要啲乜嘢啊？
戰爭啊
我哋要剷除西方各國，恢復東國嘅霸權
你哋幾個有冇曾經試過殺人啊？
你哋又有冇試過畀人殺啊？
有乜可能試過呀？
白痴
畀炮彈炸斷手腳呢？
有冇聽過骨頭碎嘅聲係點啊？
有冇聞過屍體腐爛嘅臭味啊？
你都講乜鬼嘢呀？
死撞太婆
有冇試過塌樓
親眼睇住父母同兄弟姐妹被抹埋啊？
有冇見過愛人變成一撇血肉噉樣
黐喺牆度？
你哋又有冇試過
餓到頂唔順要走去食樹皮啊？
有冇試過用煲煮人肉嚟食啊？
唔當自己嘅敵人係人，不斷噉殺人
但係即使噉做，退役之後都會有心理病
因為後悔同恥辱喺度喊，嘔到停唔到
最後選擇自殺
你哋身邊有冇咁嘅人啊？
照噉睇嚟，你哋讀嗰間大學
冇教過咩叫做戰爭喎
小朋友
聽住啊，你聞到大神浸味之後
千祈冇跟甩啊
靠晒你㗎喇，炸彈狗
只不過，既然佢哋畀人捉咗
噉B模式嘅埋伏地點都可能已經洋咗
中樓廣場附近會加強戒備，執行唔到計劃
畀住，既然係噉
就利用呢點搞定嗰班左頭左細嘅人喇
你班人渣睇住嚟喇
我今日就要炸死晒你哋班友
各小隊，分頭搜索地點B1至B 4
黃昏， B1最有可能
嗰度交畀你負責喇
一定要阻止佢
我知喇，管理官
我嘅睇法同你一樣，我已經唔想再見到戰爭發生
揾到喇，嗰個好尖嘅鐘嗰度啊
辣狗狗，去啦
爸爸會死喺嗰度㗎，要阻止佢啊
而家喺中央白林特呢邊
因應部長級會談，已實施緊交通緩制
至於傳媒方面都有相關嘅限制
介媒可以話係非常傷嚴
到咗大鐘呢度喇
爸爸佢會死喺邊啊？
大狗狗，播多次頭先個畫面喇
喺爆炸嗰陣，個鐘好似噹噹叫緊㗎
指針係指向正上方㗎
即係靜低個時間係…
按你啱式睇鐘啊
短嘅指針同長嘅指針，究竟係點分㗎？
唔好意思啊
請問嗰個鐘仲有幾多分鐘先會噹噹叫㗎？
你講嗰座鐘樓啊，佢每個鐘會響一次
所以距離下次再響，大約仲有30分鐘
唔該晒啊
30分鐘，要快啲先得㗎
30分鐘即係幾耐啊？
做咩啊，大狗狗？
係話等boss啊
喂
唔好落車啊
畀佢發現咗？
快啲返上車啊
你隻衰狗
管時間啊
打車
唔快啲離開呢度嘅話
會畀嗰班人發現㗎
求神拜佛啊
你一定要爭氣啊
我嘅積濟陷阱
原來爆炸係因為佢啊
你哋呢班噉嘅人渣，快啲過嚟追我啦
你哋踏入基地嗰一刻就會爆炸
係嗰棟樓？
雖然爆炸可能會傷到啲無辜嘅人
但係為咗正義都冇計喇
其實有機會為國兵屈，係你哋嘅光榮啊
畀喇
要諗辦法處理炸彈啊
諗下先，個鐘嘅針而家又落去咗差
即係得返七分鐘
即係…總之要快啲啊
就喺呢度？
係喎
差啲唔記得做開門就會爆炸𠻹
好似可以由嗰隻窗入去喎
大狗狗，幫手啊
炸彈啊
只要拆咗佢就可以救到爸爸㗎喇
炸彈係點拆㗎？
係電視入面，只要揀啱紅色線或者藍色線
剪咗佢就會停
線
全部都係黑色線
仲有啊，都冇較剪可以剪線，點算啊？
應該冇咩時間啊
等爸爸嚟到，再同佢講唔可以入嚟？
但係噉就咩都畀爸爸知道晒
佢可能會唔要安寧啊
但係爸爸死咗嘅話
我哋阿同和平都會有危險
嗰度就係地點B1，係三樓最北面嘅單位
要快啲，冇咩時間啊
係咩嚟㗎？
血書？
唔係啊，呢一種味應該係茄汁
生草嘅矮瓜止住門柄，唔通係新嘅暗號？
雖然呢度唔似有人喺度
不過都係小心啲埋去啦
唔得啊，已經冇時間再拖落去㗎喇
大神都差唔多要出發㗎喇
唔可以畀區區學生，阻住佢啊
爸爸，有冇留意安寧啊，嘅死亡訊息呢？
太遠讀唔到心喎
爸爸有冇事呢？
係未來睇到嘅時間，應該係吧？
矮瓜…爆咗…冇發生呀…得咗？
爸爸返嚟喇
即係…安寧啊，同大狗狗，請過
我有不詳嘅預感
呢啲可能係某種重要嘅訊息
千祈唔好噉衝動啊
果然係噉，係陷阱
應該一開門就會爆炸
即係呢個唔係矮瓜，其實係炸彈嚟呀？
真係好險啊
噉即係話，有人估到我哋會嚟呢個地方？
但係，究竟係邊個留低警告呢？
睇嚟我哋冇時間深究呢件事喇
保安局嘅人已經揾到上門
我哋寫一啲字提醒佢哋
炸彈就交畀佢哋處理喇
我哋而家要盡快離開現場啊
結果我哋都係揾唔到其事啦
有保安局喺度監視
我哋好難發散人手去揾啊
係噉我哋而家去大臣嗰邊先喇
對方嘅計劃已經失敗咗
有可能會不顧一切，直接襲擊大臣
奧朗茲大臣
時間差唔多喇，請你去刑賓館啦
對方嘅外務省職員已經到咗喇
喺呢個國家唔理去邊
政府嘅人都會跟住晒
防止恐怖襲擊都係原因之一嚟𠸏？
係，Wise到而家都
仲未搞掂嗰班恐怖分子咩？
真係一啲用都冇啊
打搞晒，我去情報局㗎
你好啊，布朗茲大臣而家
會由我哋部車幫你帶路
布朗茲大臣，請上車
得喇，我自己一個人揸車過去
大臣…
你哋可以走㗎喇
對方唔喺視線範圍之內
同預計一樣係用狗嘅臭角嚟追蹤
直衣未啞，究竟發生咩事啊？
你嗰邊嘅人啱啱嚟揾我
佢一見到我，就除晒我啲衫啊
借你套衫嚟用下
唔好意思啊，大臣
因為而家情況真係好危急
我諗佢應該係需要大臣嘅氣味
嚟擾亂狗嘅臭角先會噉樣
敵人已經追住假大臣，去咗幾公里之外
請大臣趁而家出發
係喇，為咗維護我國嘅威嚴
你記住要穿返套衫喎
布隆茲大臣
路線唔同咗？
佢嘅路線又唔同咗？
佢究竟喺度搞咩啊？
點解係噉兜圈㗎？
已經揾到喇
係一本灰色嘅車
睇嚟對方應該真係單一隻狗
準備行動，誘導佢去布隆茲
做咩呢？
返緊去酒店呀？
唔係，係去緊河邊喎
去人少嘅地方？
噉就啱喇
激氣啊
喂…
退後
退後啊
今次畀喇
真係估唔到佢竟然會有噉嘅火力
小心啲啊
佢去緊呢度啊
去咗邊度啊？
係嗰度？
竟然自己走落車，自己白痴
GO
係隻狗咬到佢嘅嗰一瞬間
我就即刻引爆炸彈
你以為可以撇得甘受過訓練嗎？
唔係喎
西國嘅大臣咁犀利𠸏？
呢個老爺60幾歲㗎喎
激氣啊
跟得咗淋
唔好意思啦
我都知道你…
其實唔想捲入愚蠢人類之間嘅紛爭
咱…當我吉祥嘅材料
我哋返嚟喇
字幕由Amara
org社群提供