我哋返嚟喇
冇可能嘅，啲罪兵追我哋所有人
我哋返機地先，要重整旗鼓？
我有種唔好嘅預感
嘩，點會噉𠸏？
行得嘛？
究竟點解會噉樣？
安妮婭，過嚟
安妮婭而家好忙
點解會搞成噉𠸏？
唔制啊
安妮婭唔温書啊
你咪走啊
我哋講好咗，五點開始要温書𠺢嗎
行動代號Q，第二階段
為咗可以參加目標會現身嘅家長會
一定要將安妮婭培養成伊甸學園嘅獎
學生旺低學徒
想做到呢點，佢就要考到好成績
收集足夠嘅星星先得，但係…
要講幾多次你先明啊
嗰度唔係A係E啊
但係洛伊德先生
佢數學嘅分數好似好啲喎
安妮婭一定好畀心機㗎喇
殘膽數量百分之二
係卡通片嘅效果？
係喇，睇下，你提嘅言語同彭德曼喺
第16集講嘅係一模一樣㗎喎
唔記得喇
你諗下啦，嗱
嗰個有滴水嘅男人出場嗰集呢？
其實今次考試只不過係咁啱讀錯啲人嘅心
搞到作敗失敗啫
之後安妮婭會揾時間去查阿班入面嘅問題
係邊個讀書呢？
唔同嘅人成長乜嘢科目？
到時安妮婭肯定可以攞滿分嘅，冇事嘅
班爸爸講嘢好型啊
雖然靜靜雞將佢嘅考試
結果改成A加唔係難事
但係佢突然攞高分嘅
一定會畀學校同身邊嘅人懷疑
如果想改成績改得自然啲
就要提升佢嘅基本成績
萬一佢畀朋友疏遠嘅話
有可能會影響到佢嘅校園生活嘅
佢唔肯返學就廢喇
如果讀三考滿分嘅話，大家會唔鍾意安妮婭
究竟你點解會連呢啲嘢都識㗎？
你一定係邪惡嘅魔女嚟啊
睇嚟我迫佢讀書迫得太緊喇
小朋友如果唔夠動力嘅話
唔止集中唔到，學習效果都會好差
轉換心情好重要
而且想攞到星星除咗考試仲有其他辦法
好啦，我哋唔好揾書住，畫下畫先喇
例如係美術
嘩，好有型喎
呢隻係豹啊
唔係喎，咪直先
係熊貓嚟啊，你啊
牛牛先生啊
之前喺學校見到嗰隻
例如係音樂
係小朋友用嘅小提琴啊
噉又係運動啊
好啦，唔好喊啦
冷靜啲啊，黃昏
千里之行始於足下
佢而家先至一年級吒嗎
畀啲耐性睇下佢擅長乜嘢
然度培養佢向嗰方面發展
不如跳繩吖，安妮啊
跳繩好好玩嘅
冇錯，唔好急
大師亡得都冇可能會即刻有啲咩行動嘅
制定一場戰爭嘅計劃，係要用好多時間嘅
但係…
總部嗰邊，預期佢大約四個月
就可以攞齊晒八粒星星喎
而家噉樣，我真係有咁多時間慢慢嚟
爸爸
安妮我會加油
我安妮我解開條繩先喇
安妮啊
我哋聽日出去行下啦
家…
除咗學業，藝術，運動之外
仲有一個攞到星星嘅方法
就係社會貢獻
咁多位放假都抽時間嚟參加我哋醫院嘅
親子義工活動，真係好多謝你哋啊
係噉而家，就等我同各位家長同小
朋友講下今日義工活動嘅詳情啦
一陣唔同家庭會分開…
情報顯示，以前有好多人係因為
長期投入服務活動而攞到星星
都有因為救人又或者係協助第二部罪犯
而得到星星獎勵嘅例子，不過好少有
雖然都可以動用組織嘅成員力自導自演
但係考慮到有風險唔可以立亂咁樣做
不過，就算冇得即刻攞到星星
培養下安妮雅對社會作出貢獻嘅精神都冇壞
係噉首先，佛傑先生同安妮雅小朋友
麻煩你哋去打掃呢邊嘅更衣室喇
呢度有泳池啊
係畀病人做物理治療用㗎
可能打掃對佢嚟講太辛苦喇
你哋去圖書館整理啲書喇
呢位爸爸，你過嚟睇下先喇
不如你哋去其他地方幫手啦
做打掃做到好悶喇
安妮雅好想有手術都畀醫生
安妮雅要去手術生
喂，等陣啊
我救救喇
唔該你哋兩個即刻離開呢度
爸爸，對唔住啊
唔緊要㗎，係人都會失敗㗎喇
但係，連社會貢獻嘅星星都
冇希望嘅話，點算好啊？
喂，物理治療生唔辛苦嘎？
雖然係有啲辛苦
但係為咗之後可以再跑返步，你要加油啊
仲有三分鐘
喂喂，泳池嘅水會唔會好凍啊？
冇嘢㗎，放心啦
好啦，快啲去換衫啦
我而家都要換衫先喇
離一二，一二…
呢邊係大人用嘅泳池啊？
盡住意力，集中喺腳尖
一二…
嘩，啲生果然真係好凍啊
幸恩，你喺邊啊？
奇怪囖，唔通佢仲換緊衫？
都係叫總部重新研究作戰計劃啦
好辛苦
頭唔到氣，隻腳…
用唔到
泳池
爸爸
咩啊？
你頭先咪去咗洗手間囖？
泳池到有人浸親喇
泳池咁遠你都知有人浸親？
你究竟係咩人啊？
救我啊
爸爸…
我哋啊，做義工做得唔好，係所以…
我…
我哋啊，要做游泳選手落星星
所以要去泳池到練習啊
咩話？
騎喺度啊，都話嗰度唔係公眾泳池嚟囖
你係邊啊，幸恩？
佢肯定偷走去玩喇，真係蠢啊
小妹妹？
你想去邊啊？
泳池睇喇
好好玩啊
嗰個小妹妹做咩啊？
咩人？
浸親嘅人，喺邊啊？
我…
要死喇
聽到做咩啊，小妹妹？
我哋阿都唔得喇
你哋冇事𠻺嘛？
幸恩
爸爸
快啲揾人去見最近嘅醫生嚟啦
我哋阿本係想游水，但係見到佢浸親
幸恩
你點啊？
幸恩啊
你冷靜啲先啊
冇語啊，我
幸恩
呢度有咁多人都竟然發現唔到？
你冇嗌救命咩？
我唔知你原來係浸親啊，對唔住啊
呢種係本能溺水反應啊
小朋友浸親嗰陣，會出乎意料噉靜
所以冇畀人發現，然後浸死嘅案例有好多
唔好畀小朋友離開視線範圍
估唔到你會留意到喎
因為啲水有好多泡泡啊
但係你都唔可以亂嚟𠺢嗎
多謝你啊
好多謝你啊
你真係做得好好啊，小妹妹
蔡希爾叔舍一年級，安妮阿佛傑
為咗表揚你嘅救人行為，頒發星星畀你
安妮阿，你真係好犀利啊
你係一年級第一個攞到星星㗎
你真係超級無敵噉優雅啊
佛傑小姐
比佢快過我𠻹
你做得好好啊，安妮阿
你真係好叻叻啊
我好自豪，好開心啊
估唔到會突然攞到星星
雖然係好理想嘅結果
點講好呢？
唔知點解，我有種成功阻止恐怖襲擊
好自豪嘅感覺啊
做得好好啊
安妮阿嘅能力，幫到其他人喇
多謝
好啦，今晚就等我嚟煮大餐
獎勵下你喇
安妮阿想食爸爸煮嘅嘢
你個女好似已經成功攞到星星喇喎
係咪啊，特務黃昏？
係啊，管理官
多謝你一直以來嘅支援啊
照呢個情況，出動組織其他特務
自導自演，不斷累積功勞收集星星
噉樣唔好咩？
噉樣做一定會畀人懷疑㗎
重點係，噉做可能會令佢哋暴露身份
我哋唔可以為呢啲事冇咁大風險嘅
噉你都講得啱嘅
總部嗰邊好心急咩？
唔係，只不過大師蒙德身邊嗰幾間企業
可宜嘅資金流最近增加咗
而家嘅情況一啲都唔樂觀
你一定要盡快試下同大師蒙德接觸
你畀多少少甜頭你個女
等佢有多啲動力喇
早晨啊
你今晚有冇睇啊？
我唔記得大功課𠻹
睇下，好似就係佢嘅吖
係三班嗰個突然攞到星星嘅人啊
佢仲創咗最快紀錄𠻹
聽講係因為救咗人喎
星星嘅光芒真係太閃喇，安妮阿姨家好突出啊
早晨啊，安妮啊
要叫我星光安妮阿先啊
睇嚟你而家真係變到好出名噉喎
大家都噉尊敬你
話唔定你可以識到一百個朋友啊
爸，我對你改觀啊
安妮阿，同我做朋友喇
你一定要過嚟我屋企玩啊
同爸爸媽媽一齊嚟喇
爸，做得好好啊
安妮阿，有冇鐘意成功？
從此，世界和平
喂，冇懶得吃啊
佢哋噉算點啊？
激氣啊
同計劃唔同嘅，世界有危機啊
我哋行啦，安妮啊
行啦，星光安妮啊
噢，噉麻煩㗎
嘣…笑死啊
喂，佢真係以為自己好叻噉喎，係咪啊？
仲專登掛個星星獎章出
嚟想向我哋曬命呀？
正常人邊度會帶住個
星星獎章返嚟學校㗎？
佢之前打人好暴力𠺢嗎
噉又有咩可能會有救其他人嗱？
聽講佢係救咗個浸親嘅男仔啊
但係我覺得佢實係推人哋落水先喇
係喎，講得啱啊
再唔係就係佢屋企人畀咗
好多錢學校用嚟買星星呢
真係咩？
但係佢睇落唔係好有錢咋喎
你唔使理佢哋講乜嘢㗎
佢哋只係度嘅你吒嗎
喂喂，達米安同學，你係咪都係噉諗啊？
佢肯定係出毛招㗎喇
乜你哋覺得我哋學校真係會搬星星畀啲
狀彩，又或者用唔正當手段嘅人咩？
你哋當呢度喺邊度啊？
唔係噉㗎
如果你哋真係對呢間學校咁不滿嘅話
噉咪去讀第二間喎
達米安少爺喺呢度呢？
嗰啲時候好有男子氣概啊
好有型啊
就係因為佢唔係壯彩
所以比呢個小矮人搶先一步，我先噉不甘心啊
真係估唔到，原來呢個人都幾正直嘎喎
好啦，要開始上堂喇
話時話？
你諗好要乜嘢獎勵未啊，安妮？
星光安妮啊
你話獎勵？
冇錯啊，平時考試或者比賽嗰陣
攞到好成績嘅時候，會有獎勵𠺢嗎
會有花生做獎勵？
點會要花生啊，梗係要貴啲㗎啦
就好似上次考試噉樣啊
我屋企買咗好靚嘅衫同埋皇冠畀我啊
嗯，不過我呢
仲未試過收到啲咩貴重嘢啊
唔通你屋企係喺背後掌控
成個世界嘅秘密組織呀？
你喺度講咩啊
我哋係好正經嘅公司嚟㗎
哎吔
噉嚟下想要城堡
你呢個要求，難度好似高咗啲喎
咩，你有地方擺咩？
我係一年份量嘅花裝
噉呢樣，又好似簡單得滯喎
你要呢啲嘢就夠嗱？
獎勵好難諗喎
等我諗下先吓
如果問我最鍾意嘅獎勵係咩
應該就係維瑟爾啊
佢係我隻狗仔啊
維瑟爾佢真係好可愛㗎
維瑟爾
你話狗仔？
細仔，你係咪都有養狗㗎？
你話養狗？
你冇端端做咩問啲噉嘅人喎？
馬克思
唔關你事
你唔好隨便同我講嘢啊
安妮也有養狗啊
好啊
等佢同我嘅馬克思鬥下
睇下邊個好嗰啲啦
同埋隻狗同你爸爸媽媽一齊嚟喇
你好啊，佛吉先生
大師蒙特先生，我哋唔好打仗啊
從此，世界和平
哼，我？
你話想要…一隻狗做獎品？
嗯，養狗噉就會和平
你想講平和𠻺嘛？
其實我本來都有諗住買
啲嘢送畀你做獎勵嘅
安妮啊，養寵物就要對佢負責任
唔係一件簡單嘅事嚟㗎
要做個負責任嘅主人啊
負責任？
養狗啊
冇嘢，唔係唔得嘅，等我考慮下啦
洛伊德先生
爸爸
如果係經過嚴格訓練嘅狗
可以提升你家屋企用安全…
狗係好兇殘㗎喎，安妮啊
可能會畀佢咬死，好擔心喎
安妮啊，最正得意嘅狗仔喎，細細隻㗎
我…我知㗎喇
算啦，就算係細狗都可以好有用㗎
之後叫組織幫我安排下啦
好，今個禮拜六我哋去寵物店睇下啦
決定咗買家未啊？
而家經濟不景啊
一個二個都懶係想搞革命噉
佢哋諗住買返去做狗炸彈
呢狗真係夠晒慘
比人類都係玩具，孤之則外，廢之則外
別吵啊
想食嘢就同我靜啲
呢啲狗，睇落真係一啲都唔醒目喇
3號同5號好虛弱噉啊
該個鬼事咩？
話知佢哋死喇
呢度真係好鬼死臭啊
係喇，快啲走啦
我哋又想要呢隻，或者呢隻
睇落好似好弱噉，放心晒喇
哋都好慘啊…
elk響你嘢爺
睇啦
字幕由Amara
org社群提供