おそらく気づいてしまったみたい白
皮の色した毎日を丸ごと映画の
ように変える種と仕掛けに出会え
たこと仲良くなれない空の下
心は閉まって書きかけてそんな風
にどうにか生きてきたメロディ
が重なった
字幕由Amara
org社群提供
你又冇睇尋日嘅白藍特戀曲嘎？
男女主角克服咗重重難關
然後終於都再次相遇喇
尤其係女主角畀民心諗到實一實嘅畫面
睇到我哋嘅情緒，我哋嘅情
睇下我個心瀑布跳啊
安妮我鍾意卡通片多個電視劇
安妮我真係吖，睇嚟你仲係小朋友嚟喎
我見你對愛情方面嘅嘢都冇乜興趣噉樣
我收返之前話你係大人嘅評語嘢
你係知放閃嘅事？
睇嚟對你嚟講，呢啲嘢未係時候啊
只要有愛嘅話，甚至可以飛上天添嘛
謊話精
塵祖流流講埋晒啲冇謂嘢
仲要講到噉開心
明明就快其中事啦嗎
佢哋兩個究竟有冇温習嘅
嗰個，咪係細仔？
之前嘅間點安妮我講到
因為傳達唔到彭德嘅魅力畀細仔，安妮我嘅
好朋友大作戰失敗咗
如果你可以幫咗我講返個有型啲嘅名嘅話
係噉我就邀請你嚟我屋企當係獎勵啦
究竟安妮我可唔可以克服細仔嘅刁難
順利完成任務呢？
嚟緊，安妮我都會繼續奮鬥落去
多謝各位關注支持
就係因為噉
安妮我今日帶咗秘密武器返嚟學校
尋日，安妮我叫爸爸帶我哋
一家人同彭德一齊去影全家福啊
只要畀細仔睇呢張相
點解你會有咁大隻狗㗎？
停啲啦，以前唔理你，對唔住啊
停
狗狗張相，唔小心跌咗落地𠻹等我針返先
今次考試嘅出題範圍好大啊
係啊，講得冇錯啊
好心你唔好理佢哋啦
男人唔可以好似佢哋噉幼稚，成熟啲先有美力𠺢嗎
你跌咗嘢啊，安妮啊，噉頓頓㗎
好有型啊
呢個超級有型靚仔嘅
成熟男子係邊個嚟㗎？
唔通佢就係安妮呀你爸爸？
喂啊，點解我冇聽你提過㗎？
介紹畀我啲噉啊
安妮啊，你爸爸叫咩名啊？
佢而家有冇拍拖啊？
佢哋兩個真係好吵啊
本嚟呢堂應該係美盧堂嚟嘅
但係鑑美盧嘅羅丹老師請咗病假
所以今日呢堂美盧堂會由我嚟代課
今日嘅題目係運用現場提供嘅材料
整啲立體嘅嘢出嚟，而主題就係動物
好啦，我哋而家隨機分組先
因為材料有限，所以每組喺分到材
料之後，組員之間要商量好點用啲材料
係
第一組，哈曼克賴克，愛德華…
呢堂好似好好玩噉啊，你會整啲咩啊？
我諗住整
你啲嘢真係幼稚啊，我真係冇興趣囖
你講得冇措啊
我之前聽二班啲人講過
學校嘅高層好似會嚟睇我哋呢堂整嘅作品㗎
噉可能會影響我哋嘅操行成績㗎
係噉我就認真少少喇
你哋兩個
如果同我同組，唔好拖累我啊
跟住就係第四組，達米安
大師蒙德，安利亞佛傑
機會啊
我都估到會係噉㗎喇
我同你講明先啊，千祈唔好搞搞陣啊
我哋唔同組，好可惜啊，我哋啊…
攞返張相嚟囖，要畀細仔睇㗎
你哋兩個，擺列返埋位啊
既然係噉，就用呢啲材料
整好有型嘅彭德出嚟，吸引細仔注意
好啦，而家開始
我要整兔仔
好啊，我都想整啊，夠唔夠紙啊？
一陣借支筆畀我啊
喺材料有限，而且要大家分嘅情況之下
作品嘅軟性度同表現力
當然係評分嘅重點
但係，更加重要嘅係過程啊
要觀察佢哋有冇協調能力，靈活
度，積極性同創造嚟
貝奇布萊克貝爾，你喺度整緊乜？
係安尼亞嘅爸爸
諾爾德佛件？
會唔會太創新啊？
唔止噉
仲整咗我屋企間公司研發緊嘅戰鬥房
做佢嘅換衫小配件喇
雖然你嘅題材係好優雅
但係老師咪話咗要整動物㗎啦
重新整過喇
老師啊，人類都只係動物嚟咋
握緊你啊
我批准你整布萊克貝爾，我輸咗𠻹
不過，諾爾德先生係個充滿智慧嘅人
話佢係動物太失禮喇
重新整過喇
完成
我…
呢隻嘢個名係彭德啊
竟然幫垃圾改名
你啲興趣都幾獨特㗎喎
隻狗狗個叫作戰DN
咩作戰話？
我係話，原來狗嚟嘎
達米安少爺，你整乜嘢啊？
我要整我咖啡入面嘅絲皺啊
不過係達米安少爺，真係好有品味喎
絲皺？
係奇米拉先生嘅親戚？
想整呢隻嘢要用好多紙㗎
你哋幾個記得慳住用啊
我一定會嘅
牽涉到家族名譽
一定要做得好好睇睇啊
係喇，如果可以整到超勁嘅作品嘅話…
爸爸，你睇下
我整咗大師蒙德加嘅聖獸啊
嘩，你真係整得好好啊
可以話完美噉展現咗我哋
家族嘅威嚴同氣度啊
你係大師蒙德加嘅驕傲啊，達米安
會唔會噉呢？
細仔，安妮雅幫你手整絲皺啊
真係
安妮雅同我幫我整㗎
你真係好有品味啊
我好想知到你父母係點嘅人啊
搭佢哋嚟見我喇
任務，完成
狗狗作戰改成獅操作戰
點嗱？
不過想整獅皺，夠唔夠時間同材料呢？
整羽毛好麻煩㗎
細仔？
不如等安妮雅幫你手整吖
你可以用安妮雅啲紙㗎
你究竟喺度講咩啊？
整你自己嘅作品啊
已經整好啦
你唔係諗住交呢隻嘢出去𠻺嘛？
認真嘎？
安妮雅想幫你啊
事達你喇
唔係吧，原來安妮雅鍾意答米安啊
唔怪得佢成日都噉留意住呢個人啦
係噉，你就負責幫我整絲皺嘅後腳喇
OK OK噢
諗住兩個人合作整一件大型嘅出色作品呀？
我好期待啊
忽見，仲有大師蒙德
整好啦
呢啲咩嚟㗎？
我咪話整後腳囖
要問想佢可以咸咁飛細
嘅整架噴射引擎啊
你唔可以自己交啲奇怪嘢落去啊
你唔好整腳啦
你都係整羽毛靶啦
交畀安寧喇喇
你得唔得乜嘢啊？
又核突又唔整齊
靠你噉嘅羽毛可以飛到上天咩？
放心啦
有噴射引擎實飛到㗎
都話唔要引擎靶喇
唔好再殺我啲紙啊
你呢個保養鬼
達米安同學啊
你唔好噉樣壞人哋啦
收聲啊
快啲畀埋你哋啲紙我啊
真係忍冇可忍啊
你噉樣一啲都唔優雅
噉樣唔係紳士應有嘅行為啊
大師蒙登
咩禍？
激氣呀？
已經冇喇
最衰腳短妹
今次冇可能完成喇
我本來想畀爸爸睇𠺢嗎
你要保持冷靜啊，大師蒙登
喺自己嘅能力範圍之內盡力做
噉就夠晒㗎
噉樣係唔夠㗎
已經夠鐘喇
將自己嘅作品擺去醜郎度喇
你隻長頸鹿嘅腳咁短㗎
咩唧？
你隻屍好靚咩？
睇下佢啲毛啊
我嘅作品十會攞第一㗎
細仔，我哋嗰個模樣好對唔住啊
我哋我冇整羽毛，呢樣嘢畀你啊
啫？
畀呢個野我做咩啊？
係你整嘅垃圾嚟㗎喎
我哋啊，將佢改造成屍臭喇
將佢同你嗰隻擺埋一齊喇
啫？
點解冇端端要湊成一對屍皺啊？
聽講只要有愛，就可以飛上天㗎喇
啫？
吼吼
呢啲係一年級學生嘅美老堂作品啊
全部都睇落好可愛喎
呢樣係…
你話我整嘅嗰件勞作攞到金獎係真嘎？
聽講教育委員會嘅人好欣賞嗰件作品啊
話係就算對翼斷咗
依然保持應用嘅姿態，令佢哋睇到我國由戰爭當中
重新振作喎
真嘎？
明明係垃圾嚟咋喎
好犀利啊
達米安少爺
不愧係我偶像啊
特別係佢身邊嗰隻傷痕累累嘅小屍皺遺體
令幾位高層忍唔住喊啊
太好喇，細仔
你可以拿返比爸爸睇喇
計劃好順利啊
啲噉噁嘅嘢我有咩可能攞比爸爸睇啊
絲綢作戰…DN…
喂喂？
得福斯係我啊
嗰隻大笨象真係好奇怪囖
嗯，我冇事啊
馬克思幾好吖嗎
佢好好啊
下次放假，少爺你會唔會返嚟屋企啊？
唔喇，反點到時爸爸都唔會喺屋企㗎喇
呢層…
就快要考試喇
我都係留喺呢邊專心温書啦
不愧係達米少爺啊
係喇，今日我喺學校上尾爐堂嗰陣…
嗯…
哈哈…
都係冇嘢啦
得福斯，入學嗰陣嘅事…
你有同爸爸講過，吓？
佢有咩反應啊？
我有講啊
老爺佢不知幾擔心少爺你嘅身體啊
講大話…
原來係噉，唔該晒啊
好啦，我要收線喇
爸爸佢…
根本唔關心我
只不過係咁啱得噉稀嘅喇
尤欣，艾薇爾
好
達米安少爺
你已經講完電話嗱？
係啊
陣間食完飯，去揾老師幫我哋守温書吖
梗係好啦
嗯
我哋一於重點温習達米安
少爺唔擅長嘅國文啦
好煩啊
果然係噉…
我無論如何都要成為皇帝學徒
今掌
直以為啞舌唔得
西國情報局對東貨WISE嘅管理官誰？
單身係西國駐東國大使館以外交官嘅
身份做掩護受到秘密警察嘅嚴密
監視實際上有好多西國特務都
係由佢指揮由於佢作風強硬
冇懈可擊情報局嘅人專稱佢
做鋼鐵淑女對佢心存敬畏
跟住落嚟我哋會展開跟蹤西
國書記官薛武德嘅行動
成日跟住我真係辛苦晒
同一套衫同一間舖同一條路線
每個禮拜三都會去史納有泳池
只要持續呈現直截眉眼嘅生活習慣
佢哋嗰個懶到死嘅路就會停止思考
又嚟呢個泳池，佢起碼要成個鐘先
會出返嚟，我哋去食啲嘢先喇
只要可以製造到空檔
就算喺敵國境內，想自由行動，都唔係啲咩難事
好啦，去同黃昏約好嘅地方會合喇
然後，嗰個人就撲咗喺度喇
唔係𠻺嘛？，咁蠢都有
我呢件新買嘅大褸，真係唔重
會露出破綻嘅蠢材
喺呢個世界係生存唔到嘅
午安，又或者話晚安啊，特務黃昏
啱啱講嘅，就係戴斯蒙德陣營
嘅收支報告書嘅大概內容
其中一間係空殼公司
公開發表嘅收入，雖然好少
講唔出口
你呢件新買嘅大褸，其實塊牌仲未剪啊
呢啲嘢，對住人稱鋼鐵淑女嘅管理官
我真係講唔出口
洛基德佛傑，代號黃昏
係個追求和平
將一生奉獻畀任務嘅WISE情報員
佢放棄作為普通人嘅幸福
成為孤傲嘅間諜
每次去見管理官，都可以話係揾命搏
如果有人係度監視緊管理官嘅話
要諗辦法自然噉撇甩佢哋
北面兩個人，東面一個人
使唔使取消啊？
唔使，喺地點私會合喇
我哋要速戰速決
收到
就好似噉樣
為咗東西嘅和平，不斷交換機密情報
午安，又或者話晚安啊，特務黃昏
你而家可以去我報告行動
代號H ILL嘅進度喇
我個女兒而家
跳馬終於都可以跳到兩層咁高喇
仲有就係，佢而家跳繩可以連續跳到五下
佢究竟喺度，講緊咩啊？
佢唔知會啲我鐘聲咩啊？
想出名就點個名字
佢咪叫接地打，一定會點個名字
咪啦，個兄弟家喺度，糭咪就係咪啦
噉佢哋喺度，噉佢都係咪啦
字幕由Amara
org社群提供
又嚟，姐姐今日挑戰整嘢食啊
嗱，係蛋包飯啊
嘩，姐姐你真係好犀利啊
呢啲究竟係咩嚟㗎呢？
我唔客氣喇
好味啊，姐姐
你鍾意食噉就好啦
係噉，我以後盡量自己煮畀你食啊
我整咗白汁意粉啊
完全睇唔出啲面原本係咩樣啊
犀利啊
登登
係蛋糕啊
我都係第一次見到噉藍嘅蛋糕㗎咋
姐姐犀利啊
姐姐你整嘢食噉好味
我諗你一定好快就嫁得出㗎咋
你好衰㗎
又嚟真係吖
佢因為噉，鍛煉出強健嘅體魄
我聽講你連續四日冇訓，個人紋穩地
結果尋日搞到畀車撞喎，你忍住啊
完全冇問題