關於黃昏下個禮拜嘅任務
為咗萬冇一失，組織決定，照呢個提議由
你同佢一齊執行，今次麻煩晒你喇
交畀我啦
白林特綜合醫院職員
費歐娜·弗洛斯特，呢個女人其實係Wise嘅間諜
噉你順便幫我同黃昏講聲喇
作戰嘅步驟由你哋自己決定
我知道喇
記住，你哋千祈唔好影響
到行動代號Hill
你應該明㗎喇
請問Hill嘅進度…
完全冇進展
不過呢個本嚟就係長期作戰嚟㗎喇
真係好對唔住
開始執行呢個任務嗰陣我得閒嘅話
我就可以扮演老婆呢個角色
支援黃昏
其實，我而家加入都未遲喇
如果老婆換嚟換去嘅話
醫殿學員嘅人都會懷疑嘅
而且由當地人扮演老婆都有佢嘅好處
佛傑家就維持噉樣囖
你只要做好你嘅份內事，噉就夠㗎喇
但係如果佛傑夫人有事主動退出嘅話
係噉都冇辦法啦
我警告你，唔好做啲多餘嘢啊
係噉我走先
喂
之前個任務結果…吓？
好多人驚啊
你哋知唔知啊
聽到咩？
聽講佢為咗可以上位
就連摩芬先生嘅功勞都想搶
呢啲噉嘅人
分分中喺背後捅自己人一刀㗎
狠毒，冷血，厚面皮
一直目冇表情，對完成任務極之執着
令到個個都怕咗佢
代號，夜遺
呢個女人，有一個野心
恐焉乌亨
似乎，它們請幾多年
她心裏，將氣氛選擇
到處化作，但並得知，起碼，似乎
可以先敲死她，不過，當年
她曾經産生狀況，並兩相關
児童時代覺得好煩，但另時
其實在青春，她冇法變得開心
放手，打擾她，李昕儀不見了
噉理性，心中有幾個原因
心中有幾個…心內，有幾個
今日嘅早餐又衰咗喇，點解會噉樣㗎？
結果，下午嗰餐都係要
畀返洛伊德先生負責
真係想快啲學識整頓菜以外嘅嘢食㗎
呀？
係邊個呢？
嚟啦
你啊…
請問小姐你係…
打搞晒，我係佛吉醫生喺醫院嘅同事
菲歐娜·佛洛斯特
洛伊德先生嘅…唔好意思啊…
我先生啱啱同佢女大隻狗出去散步啊
原來係噉…
其實，我係睇住佢哋出門口㗎
早幾日令千金嚟我哋醫院
參觀嘅時候，漏低咗呢樣嘢
所以攞返嚟畀你哋
原來係噉呀？
要你專登攞嚟，麻煩晒啊
難得你一場嚟到
你入嚟坐下，等佢哋啊
既然係噉，打搞晒你哋喇
飲茶呀？
唔該晒
嘩，呢位小姐生得好靚啊
係咪有咩事？
唔係
你哋屋企好靚呀
你以為係老公嘅二奶揾上門？
係啊，一有機會我就會取代你做佢老婆
所以你冇搞錯
呢度啲傢俬全部…係我先生…約而不來矣
如果你會拖累行動代號蕭嘅話
我就會即刻剷除你
但係，估唔到，呢個女人幾乎毫無破綻
係除咗尤莉同不朗基先生嘅第一個客人
我好緊張啊
我係佛傑太太，我係佛傑太太
只不過，直接郁手嘅話，風險太大搏唔過
都係引到呢個女人自己主動離開好啲
令千金好似叫安妮亞吓？
佢係一個好活潑嘅女仔嚟喎
係啊
安妮亞任何時候都係噉有活力嘅
照顧佢應該好辛苦喇
照小朋友，你唔覺得好煩嘛？
對你嚟講，佢只係冇血緣嘅油餅女
冇為辛苦自己，等我嚟啦
你話好辛苦？
點解噉樣講啊？
小朋友有活力係件好事嚟㗎
如果冇活力
我會唔知點做，反而會好頭痛啊
可以同安妮亞一齊生活，真係好開心㗎
哼，當淨自己係媽媽噉
呃，只不過，有好多嘢都要靠落伊德
先生處理，佢睇落又真係幾辛苦嘅
日日最衰都係我幫唔到手啦
冇錯，噉唔掂好心有啲自知之明囖
你冇資格參與呢個作戰
係喇，話時話，我記得佛傑醫生平時喺
醫院嗰陣都會腎嘅，話佢太太成日都…
安妮亞返嚟基地喇
你哋返嚟喇
噢，係廢歐娜？
點解你喺度𠸏？
你好啊，佛傑醫生，比想像中早返𠻹
安妮亞留咗嘢喺醫院
佢攞返嚟畀我哋㗎
返大驚
原來係噉，唔該晒啊
轉更嚟我屋企，唔通有緊急任務？
你哋今日咁快就散完步𠸏？
我見好似想落雨噉，咪早啲返嚟囖
其實遲啲返工你畀我咪得囖
唔緊要喇，橫店我要買嘢，順路啫
呢個姐姐都係間諜？
係呀，去2號街嘅超市？
佢想做乜嘢啊？
情報員之間要避免冇謂嘅接觸㗎
因為嗰度啲洋葱，真係好平
啲洋葱好平？
噉我都買啲返嚟先
啲南瓜同麪都好平啊
所以畀錢條隊派到好長，我推薦嗰度啲蝦，好靚啊
係喎，我冇同你講過，其實我對蝦過敏嘅
大姐姐同爸爸感情唔好？
唔通佢係壞間諜嚟𠸏？
表情好恐怖啊
黃芬前輩，我鍾意你
呀？
黃…芬…
好好味啊，野為
噉就太好喇
你洗衫咁快手
整嘢又好食，真係好犀利啊
太過獎啊
前輩，我今個月賺嘅錢啊
隨便用，唔使客氣㗎
野為，你…
仲有下次任務需要嘅資料
潛伏地點、敵人、武裝、姓名、年齡
連有幾多條白頭髮我都查好晒啊
犀利啊
野為你好犀利啊
你真係好完美啊
嗰個者獸者覺嘅女人，我唔要喇
為咗維護世界和平
我要同你結婚啊，野為
呀？
前輩啊，就算唔係任務
我都係你嘅人啊
代號，野為
佢嘅野心係，同黃芬結婚，成為佢嘅老婆
明明絕對係我更加適合
扮演老婆嘅角色𠺢嘛
唔理任務定家庭方面
我都可以提供強力支援㗎
杜蜜月就喺南方小島喇
佢究竟喺度諗咩呢？
洛伊德先生，我沖咖啡啊
安妮啊，你係咪飲朱古力啊？
做咩啊，安妮啊？
我記得佛傑醫生
平時喺醫院嗰陣都會腎癒，話佢太太成日都…
好論盡，好大忙，好冇用㗎
不如都係出賣佢畀政府啦
費歐娜，你可唔可以做我新老婆啊？
你認真嘎？
係噉我遲下去你哋屋企揾你囖
不過，我呢種噉嘅人
就算會畀洛伊德先生嫌棄，都係好正常嘅
始終我連早餐都搞唔掂喎
飲得喇
朱古力
啲奶我擺喺呢度啊
唔該晒你啊，若怡
哼，前輩係飲齋啡㗎
我從來都冇見過佢飲咖啡會加奶囖
咁基本嘅嘢都唔知
竟然仲可以做佢老婆做到而家，都係等我嚟
點會噉樣㗎？
唔通前輩有咗家庭之後，喜好都唔同咗？
定佢前輩有我唔知督嘅一面呢？
淨係得呢個女人先睇到
喂住，我明喇，佢喺度塑造洛伊德佛傑
嘅形象，完美噉扮演一個飲咖啡會
加奶嘅人，配合返呢個家庭嘅感覺
不愧喺前輩，我鍾意
加啲奶嘅話，應該會冇咁削位嘅
唔係喎，其實係咪應該叫佢
換冇咖啡飲嘢畀我啦
大姐姐好搞笑啊
你喺度搞咩啊？
你冇事呀，曼安妮呀？
你有冇疙瘩啊？
疙瘩少少喎
哼，呢個女仔真係論盡
如果接受過前輩嘅嚴格訓練嘅話
正常應該要喺個杯跌落枱之前接返住
果然前輩太忙，冇時間訓練佢
喂，彭德，你千祈唔好舔吓？
對你嚟講係毒嚟㗎
係噉嘅話，再陪個女啊
女，就係身為老婆嘅責任
呢個女人就連鬧過女都唔識，根本就唔掂
都係等我嚟啦
等我做咗佢媽媽，就以分中為單位管理
行程，徹底伴書知識畀佢同訓練武術
只要用一個月
我就可以將佢改做成星星製造機
我連阿四都唔要呢個媽媽
朱古力嘅營養價值好高
所以好適合小朋友飲㗎
唔知點解安寧啊，突然好想撚媽媽啊
你做咩突然噉樣𠸏？
媽媽幫安寧啊，抹咗朱古力，就鐘意媽媽
安寧啊
呢個咩理由嚟㗎？
哼，咁細陋我都識囖
係喇，安寧啊
我下次攞啲好好飲嘅外國朱古力過嚟畀你啊
點解？
佢可能唔習慣同珊寶人相處，所以好緊張
安寧啊，你過去嗰邊同閒得玩喇
有感情好好嘅爸爸同媽媽
仲有彭德喺度
安寧啊，係咪傑家嘅女，好幸福啊
真係好幸福啊
真㗎
羅伊德先生，我一定會畀心機㗎
為咗你哋，我一定會拼曬命噉努力㗎
要我買幾多次朱古力都得
噉所以，我啊…
多謝啊
訓練佢唔好堵舍先至係教育啊
都係等我嚟啦
其實若兒你已經好努力㗎喇
所以安寧啊，先會噉痴你
係呢方面，你係最幫到我嘅人嚟㗎
羅伊德先生…
我一定會努力㗎
我咪話咗你已經好努力啦
虛假嘅笑容
聽住啊，夜衞
身為間諜，無論幾時都唔可以露出真感情
我知喇，前輩
要收埋真心，唔可以露出破綻
我由而家開始
呢一世都會保持p ocket face
等陣先，噉又好似…
國防軍嘅萊歐涅爾
黑市商人勞倫斯，政治秘書羅伯特
我一直留意前輩唔同嘅形象
所以我睇得出，呢種完美嘅虛假笑容
係當中其實有少少真感情
係喇，我頭先留咗買最重要嘅薯仔𠻹
唔好意思，我要走先喇
而家咁大雨，不如你等晒雨啲
真係打搞晒
走咗喇
唉
我頭先見佢應該冇帶姐㗎
我送佢去車站喇
好啊，辛苦你喇，路上小心啊
喂，歐羅
姐啊
黃昏前輩，有樣嘢我唔記得同你講
嚟緊呢個任務
管理官話由我同前輩兩個一齊執行
喂，咁重要嘅嘢，你應該要一早同我…
耶維，你…
今日落雨太好喇
你究竟…
我要一直隱藏呢份感情
詳情等返到醫院再同你講囖
噉係因為，我哋兩個係間諜
我最鍾意嘅前輩，係噉樣教我㗎
要一直隱藏，直到冷戰結束
但係…
前輩，就算係虛假嘅夫妻都唔緊要
我只係想喺你身邊
而家嘅前輩太過沉迷玩煮飯仔喇
我會喺下次任務展示我嘅能力
證明畀你睇
你記住千祈唔好拖累我，前輩
除咗我之外唔會有人…
可以做到你老婆
字幕製作by天神
字幕製作by天神電視劇本傳統時代
字幕由小室編成我嘅小室製作
上喇，陸軍測量部，紅紅分隊
安妮啊，夠準刷牙分膠喇
係
隊長，喺直營測量好危險㗎喎
呢隻白色嘅紅紅好似彭德啊
背擊隊員中槍啊
我唔得㗎喇，唔好理我，走喇
求晒你哋喇
你哋一定要代我完成和平嘅地圖
屁股仔啊
喂，叫你刷牙分膠啊
究竟呢桶咩嘅卡通片嚟㗎？
屁股仔啊
安妮啊，要同奇岸先生一齊分
事但理喇
爸爸早唞
咩事啊？
奇岸先生死咗啊
真冇奇岸，你真係死咗啊
呢啲係，動物嘅咬痕同爪痕嚟㗎
你個衰細小狗安寧啊
果然係彭德做嘅
彭德
係噉喇
安妮我最討厭彭德啊
安妮啊，你放心啦
我一陣就幫你綁返好佢啊
奇岸會復活啊
奇岸，點解冇端端佢個頭會斷咗𠸏？
係喇，奇岸死得噉加慘啊
對唔住啊…
你冷靜啲啦
我買個隻新嘢畀你噉就得㗎
唔住啊，你隻奇岸對安妮我係好重要㗎
因為佢係爸爸…
我知道喇，爸爸幫你縫好佢
你去食早餐，以後做功課先喇
縫好啦，安妮啊
佢似科學怪人噉啊
噉都冇計㗎
呃，傷痕係戰士嘅勳章吖嘛
今次特務企我佢係…
係維護黃瓊嘅戰爭當中光榮噉受傷㗎
係勳章？
冇錯啊，有呢啲縫線唔醜怪㗎
邪惡嘅彭德，你又想點啊？
係花香？
你想同安妮握道歉呀？
佢應該係想你原諒佢啊
你會點做啊？
彭德曼以前咪講過嘎？
尋日嘅敵人就係今日嘅朋友，係咪？
嘩，雖然我受咗好重嘅傷
但我今次嘅戰爭，就睇咗花香嘅份
上都係結束啦
仲有，安妮我話討厭你，對唔住啊
係喺和平條約上面吸引啊
如果東西兩國都可以噉易和解就好啦