呢個係世界各國都喺枱底下進行激烈
情報戰嘅時代，互相敵視嘅兩個
國家，分別係東國，仲有就係西國
為咗慈歎企圖引發戰爭嘅東國重要
人物嘅動向，西國展開咗行動代號H
ILL呢個任務
負責呢個作戰嘅精英特務黃昏，已經完成第一階
段嘅任務，組成臨時家庭
而且將個女送咗入名校讀書
爸爸係間諜，媽媽係殺手
女女係超能力者，佢哋互相隱瞞真
正身份執行佢哋嘅任務
為咗可以成為獎學生
一共需要收集八粒星星，以目前為止已經成功
收集咗一粒
任務到咗第二階段
為咗可以參加目標大師蒙德會出席嘅家長會
努力奉獻
嘞
好厲害啊
大家，觀眾
每個時候，都會想着先多講一下啲事
之後，再提供一個新嘅話
終於可以成為High
Eleg ance嘅學生了
已經準備好晒喇
我哋開始喇
跟住係下一則新聞，噚日下午
西國布朗之外長同佢嘅團隊
已經抵達伯林特機場
今晚佢哋會進行部長級會談
預計會針對東西領袖會議進行調整
你冇事𠻺嘛？
睇下你啊，我都叫左你慢慢食㗎喇
我食飽喇
爸爸，媽媽，你哋快啲啦
使唔使咁心急啊
我都明白嘅，因為今日係…
安妮啊，你好興奮噉我哋…
我哋畀啲狗狗鐘意嘅嘢佢食喇
今日出嚟行街，唔係
係行動代號H ill，作戰目標係，寵物店
我哋到喇
作為得到星星嘅獎勵
安妮亞話自己想養隻狗
喺集齊八粒星星參加家長會之前
無論如何都要諗好佢哋嘅狗狗
想辦法保持佢嘅動力
歡迎光臨
你覺得點樣啊？
我哋呢度每隻狗全部都
有經過實戰訓練㗎
呢一間其實係組織旗下嘅軍犬專門店
本來諗住橫店要養
不如養隻幫手戒備嘅狗嘅
呢度啲狗睇落都幾可愛啊，安妮亞
唔掂啊
佢塊面寫住死都唔制啊
喂，有冇啲細隻啲
可愛啲嘅狗仔可以畀我哋揀啊？
要係我幫你問下啲相熟嘅狗腸有冇呢？
原來動物收容中心而家
咁啱搞緊另樣會呀？
係噉，我哋直接去嗰度喇
係新嘅指令
唔好意思，唔知點解我個肚突然好痛啊
不如你哋去車站前面嘅動物
收容中心先喇
我要揾洗手間
你冇事吖嗎，我哋喺度等你啊
爸爸佢嗰時會我好鬼耐㗎
我哋走先喇，媽媽
乜原來係噉呀？噉我哋行先喇
講嘢使唔使講到噉核突啊
雖然係幫咗我，但係…
等陣先啊，你頭先冇講過我
要跟你返去司令部㗎喎
太硬返去嘅，我哋屋企人會懷疑㗎
有咩不滿同管理官講喇
係緊急召集令㗎
布朗之外長暗殺計劃？
應該會趁今晚會談嗰陣郁手啊
已經查到策劃呢個行動嘅犯罪集團
係幾個就讀伯林特大學嘅排外主義學生
秘密警察嗰邊好似都已經鎖定咗佢哋喇
我哋咁啱捉到個喺大使館附近
鬼鬼祟祟嘅人而家審緊佢
但係好可惜
佢咩都唔肯透露畀我哋知啊
所以，你哋先至特登揾我返去幫手？
要做爸爸同特？
冇，有雙重身份，辛苦晒喇
做爸爸都係任務嘅一部分嚟㗎
不過話時話，時代真係變咗喇
竟然連呢啲細路都做恐怖份子
問幾多次我都唔會講㗎
我唔會出賣同志㗎
唔使啦，你對我哋已經冇利用價值
因為我哋係捉到你嘅阿頭喇
喂，祁師
就係佢喇
其實所有嘢都係呢個人策劃㗎
我哋只係畀佢慫容，佢先至係主謀啊
等一陣喇，祁師
你喺度講咩啊？
我未都會講細畀你哋知㗎
放過我喇
你收聲啊
仲唔快啲行
嗰個衰人，諗住咩都推晒落我到啊
真係好堅定嘅同志喎
算啦，橫掂你哋邊個先至係主謀都冇所謂
對我哋嚟講，肯提供情報嘅就係正義嗰邊
好啦，應該點處置呢？
喂，唔係我啊
佢先至係主謀啊
我冇呃你㗎
今次呢個計劃真係佢諗出嚟㗎
係噉我就畀個機會你講清楚囖
所有嘢都係祁師策劃㗎
祁師叫活動紀錄
又留低影片真係好彩啊，係咪啊？
淨係畀啲噉嘅短片我睇就要我扮人
你哋真係亂嚟喎
如果對方係行內人，實會畀人識穿啊
所以唔記得佢，佢哋個名？
另外，仲有工學院嘅海文同金
以我所知，淨係得呢啲人㗎咋
我哋之前每次集會
都係喺大學附近嘅課倉，或者11號街嘅酒吧二樓
噉你哋打算用咩手段暗殺外長？
係狗啊
雖然我唔知實際數目
但係佢哋打算綁啲炸彈喺幾隻，甚至幾十隻狗
身上，陳目標喺街嗰陣喺啲狗去炸佢啊
用啲狗去放炸彈？
係噉就麻煩啊
想阻止受過訓練嘅狗，一啲都唔易啊
點會噉樣啊？
如果想對軍犬進行特殊訓練嘅
一隻嘅成本幾乎等同製造一粒小型飛彈啊
呢班人只係普通嘅大學生
有咩可能會負擔得起啊？
噉即係代表佢哋背後
有極右派嘅人，又或者係有第三國撐腰
你哋聽到㗎喇，件事越嚟越麻煩啊
睇嚟想阻止呢場恐怖襲擊，我哋會做咩？
我哋唯有先發制人
可唔可以直接終止會議啊？
應該冇可能喇，東國嘅政要都會參加
在野黨嗰班人實會好開心
諗辦法將消息偷偷地透露畀執政黨
佢哋應該都會想避免不必要嘅麻煩
好
唔好意思，你要陪當我哋一陣
我明㗎喇
而家兩國嘅關係好敏感
無論今次暗殺成唔成功都好
淨係呢件事曝光都已經唔知會發生咩事
無論點都好，都要阻止佢哋
我想去買杯咖啡啊
喺度等我吖
你兩隻衰狗乖啲啊
呢兩隻狗又真係幾醒嘅
始終有啲年紀，係咁上下啦
小心啲啊
你忍住跌親啊
喂，別走啊
呢隻狗狗點啊？
牠想食我啊
快啲…抓到你啊，嚇死人啊
真係好險啊，小朋友
唔通你噉做，其實係想救我？
真係好多謝你啊
我隻狗…陣，對唔住啊
喂，你咪周圍走啊，衰狗
又有咩事啊？
嘩，佢突然衝咗出去啊
究竟用呢啲狗係咪真係搞得掂㗎？
事到如今都冇得再改計劃㗎喇
已經視察完環境喇，我哋快啲返去啦
你都知騎師，嬲起上嚟好麻煩㗎喇
呢度就係領養會呀？
好大規模啊
究竟點解洛伊德先生唔一
開始就帶我哋嚟呢度呢？
隻狗狗啊
貓貓啊
頭啊
喂，安妮啊
你唔好周圍走啦，你噉樣會蕩失路㗎
聽住喇，你唔可以自己離開
呢個狗狗區，知唔知啊？
安妮啊，知喇
嘩，臘腸狗真係好可愛啊
佢啲腳仔好短啊
乜腳短都好愛𠺢嗎，安妮啊，都好可愛
召娃娃，松鼠狗
你哋喺度揾緊心水嘅狗仔呀？
請問有冇邊隻品種係比較容易養㗎？
好大隻狗狗啊
安妮呀屋企？
又做咩啊，快啲行啦
頭先嘅係，狗狗心入面嘅畫面？
玩具貴婦狗啊
冇咁容易甩毛，打掃都會容易啲㗎
媽媽，有隻大狗狗知道
安妮我屋企嘅嘢啊
你喺度講咩啊，安妮啊？
小型犬嘅畫，例如係西施，性格就好温馴
行開一陣啫
係鋪頭？
嗰隻大狗狗喺邊呢？
大狗狗，你究竟係咪啊？
你哋冇做啲咩引人注意吖嘛？
放心啦，咁啱有領養會
周街都有人帶住狗㗎
終於都係時候啦
只要呢個用狗放炸彈嘅計劃成功嘅話，東西兩國之
間嘅外交肯定會玩完
為咗令東國揾返屬於自己嘅榮耀
就用布朗之外掌，嚟做東西兩國正
式開戰嘅狼煙喇
等我哋制裁嗰啲自以為是嘅西國豬吖
制裁
係壞人喇
原來呢度係壞人嘅屋企啊
喂，你哋點做嘢㗎？
呢個死靚妹聽到晒，你哋講嘢喇
唔係㗎，點會有個靚妹喺度㗎？
而家點做好啊？
揾走啊
呢啲嘢都仲使問𠸏？
噉就梗係叫殺人滅口啦
咪噉啦，其師
佢真係個細路女咋啊
如果佢返去同佢阿爸媽講
個計劃就玩完㗎喇
卡達，同我諗住個靚妹把好
大狗狗
你隻衰狗又喺度搞搞陣
究竟隻狗係咪有啲咩問題㗎？
你隻衰狗廢錯人喇
我打到你唔識廢喇
扮死狗，係咪？
算數啦，我哋仲要用佢嚟放炸彈嘅
但係佢係噉廢會出事㗎喎
放心啦，唔會有事嘅
只係狗廢聲啫，今日唔會有人理㗎
我嚟啊
你喺邊度啊？
唔好意思啊
你哋有冇見過咁上下樣嘅小妹妹啊？
冇啊
我冇見過啊
冇啊，成個會場都唔見佢
係噉唔通，安妮呀畀啲狗食咗？
你要冷靜啲啊，若兒
正常唔會發生呢種事㗎
係噉嘅話，唔通？
講咗
喺中亞利安，成日發生綁架年輕女性
強迫佢哋同自己結婚嘅罪案
嘩，好得人驚啊
你中我老婆仔呢
救命
而…而家點算啊？
安妮啊，會被迫嫁畀啲變態佬啊
偏偏洛伊德先生又唔喺度
點算好啊？
究竟我應該點做啊？
你快啲去完洗手間，過嚟呢度喇
洛伊德先生
唔好
嗰個人供出嚟嘅
兩個基地都已經冇晒人喇
你嗰邊而家點啊？
呢邊Bingo啊
佢哋用其中一個成員，凱文諾伊斯嘅名義
租咗兩部白色嘅車
至於車牌係？
做得好好，我而家即刻派人去揾
係喇，另外，關於呢班人點揾啲狗返嚟
我哋揾到一條好可疑嘅線索啊
我諗你都應該有聽過㗎喇
係Apple計劃
係東國嘅舊政權
以軍事用途為目的，嘗試培育出擁有極高IQ動物
嘅一項非法研究
我有聽講過，好似話嗰班人一直做啲
好有問題嘅實驗，但係研究到一
半因為政權瓦解，個計劃就停咗
結果只係留低一啲同目標爭好遠嘅半成品
冇錯
傳聞話嗰啲畀佢哋放棄嘅狗
其實冇人到毀滅，唔知點解反而留出係黑市
你想講班恐怖分子揾到嗰啲狗？
有噉嘅可能
就算只係行傳嘅失敗實驗品
應該都有返咁上下智慧，而且啲狗
應該有接受過正規訓練
要小心啲啊，可能會有預計唔到嘅事發生
同嗰隻狗保持距離啊，死靚妹
我會快手搞掂你，唔會痛嘅
電話？
喂，你再唔快啲行開
哥哥
嚇死人咩？
係邊個打嚟啊？
做咩啊？
咩話？
你係講真嘎？
喂，大鑊喇，騎師
好似有班好可疑嘅人衝咗
入我哋兩個基地啊
唔通係嗰啲秘密警察呀？
點會噉㗎？
唔通我哋啲嘢洋咗？
由今朝開始，我就已經冇見過克里斯
我都覺得有啲唔妥㗎喇
好彩我哋有臨時轉場啫
你哋記住，唔好戰亂陣腳啊
只要我哋將計劃轉做B模式嘅話…
卡特
個靚妹去咗邊啊？
我…大狗狗，你幫安寧啊
怪事話，你一早就知頭啲電話會響？
唔通你…可以睇到未來？
同安寧呀一樣，係超能力者？
大狗狗，你快啲跑入去嗰度
揾媽媽嚟救我哋喇
喂，唔喺呢邊啊
返去啊
嗰個係安寧啊
你班友究竟點做嘢㗎？
我哋掛住聽電話吖嗎
都係算啦，而家唔得閒理佢喇
快啲執行計劃好唔好？
你哋究竟係咪傻㗎？
我哋畀佢點晒相㗎
卡特，跟我嚟
你哋借一隻狗畀我用啦
你諗住去追呀？
你哋同我撕爛晒啲地圖
呢個基地唔要得喇
剩低嘅人，各自去指定地點先喇
我知喇
快啲停啊
你放低安寧啊喇
有冇人救安寧啊？
安寧啊，畀壞人追殺啊
佢喺度做咩啊？
好可愛啊
佢同人玩緊捉基因呀？
大狗狗跑得好快啊
真係好快
好興奮啊
好啦，大狗狗
我哋繼續跑，直接去揾警察施傷喇
安寧啊，同大狗狗
要靠自己解決呢件事，捉晒頭星果批壞人喇
噉樣就可以，再次變成星光安寧啊
估唔到自己送上門喎
我哋鬥返轉頭啊
轉右啊
你唔使指意走得甩啊
殺咗佢喇，記住要快手啲
好，我知喇
你唔好怪我啊，小妹妹
我係唔
會放過你嘅，變態綁架犯先生
安寧啊，仲咁細，未可以結婚住㗎
別關燈喇
晨晨真沒比我多愛我們
咪啦
你哋好富人啊
好，盲掩呢個
我哋冇此事喇
merci
可憐啊
咪啦
可愛啊
字幕提供者李宗盛