おそらく気づいてしまったみたい白
皮の色した毎日を漫画と映画の
ように変える種と仕掛けに出会え
たこと仲良くなれない空の下
心は閉まって書きかけてそんな風
にどうにか生きてきたメロディ
が重なった小さったっていいも
ちろんどんな灯りよりもちゃ
んと見つけられてる目印が欲しか
ったこの眼鏡なんだ景色に一
つずつリボンかけてお土産みた
いに集めながら続くよ帰り
道…medal…
唔好意思
身分證同邀請下
開мер伊頓先生
你可以入去啦
伊甸學園家長會
每半年一次，只有皇帝學徒同佢哋嘅父母
仲有曾得到呢個頭銜嘅
部分校友可以參加，喺傳統活動
以政界同財經界大人物為首，學者
今年都一樣，戒備好深嚴啊
正常嘅，黎親嘅都係VIP喎
一諗到有保安局嘅人圍住我哋
我就有啲緊張喇
保安規模同守路會談差唔多
雖然有諗過，但係估唔到噉誇張
想潛入去難度好高
都係㗎，如果可以唔透過皇帝學徒
潛入會場，噉成件事就輕鬆好多囖
但係如果真係咁容易嘅話
由一開始就唔會有行動代號囂
以前西國嘅情報機構試過幾次潛入行動
但係全部失敗
噉樣只會加強對方嘅警戒
絕對唔可以重複犯錯
佢哋嘅會場係智慧之塔
除咗正面嘅入口之外，只係得幾個固定咗嘅窗
雖然塔頂整咗個庭園
但係由上面入侵太顯眼
而目前都冇一條深度
可以潛入去嘅地下管道
至於唯一嘅入口會進行嚴密嘅身份
確認同搜訊，而且仲有最新型號嘅探
測器，無論係想變裝入去
定係裝偷聽器喺參加者身上都好難
周圍冇任何建築物高過咗塔
冇得監視同埋讀訊
係噉嘅話，提早幾日潛伏入去呢？
唔得，噉就風險太大喇
冇任何方法可以潛入去
唔係，強硬少少都唔係話唔得𠸏？
淨係潛入去一次
例如係，上頭嘅命令係要暗殺戴斯蒙德
係噉一次就可能已經夠
但係，行動代號Hill嘅目的係同戴斯
蒙德持續接觸，獲得佢嘅信任收集情報
就算我可以滿足一切條件
扮成某個人，然後接觸佢都好
上次真係麻煩晒
我上次冇嚟參加喎
扮成名人好易佬出馬腳
而且同小朋友一齊，難度會更加高
爸爸，你今日好奇怪喎
但係扮校內人士或者侍應都係冇用
連講嘢嘅機會都冇
任何會令佢起疑嘅策略都唔得
因為大斯蒙德呢隻老狐狸
可能唔會再出席家長會
以洛伊德佛傑嘅身份接觸佢係最好嘅做法
而家可以做嘅係為下一次做好準備
喺塔外面幾乎冇可能同大斯蒙德接觸
但係即管睇下會唔會有咩機會喇
好啦，今日呢堂就嚟到呢度喇
下晝因為家長會，所以會停課
冇咩特別事嘅話，噉就盡快離開學校喇
家長會呀？
唔知會係點樣嘅呢？
會有好多上流社會嘅人嚟㗎
聽講太空人雅嘉儀卡會嚟演講添嘛
仲有女演員艾美
你講真嘎？
係喎，達米安同學你爸爸都會嚟嘎？
達米安同學嘅哥哥係皇帝學徒嚟𠺢嘛
淨係上半日堂真係開心啊
你有冇聽我哋講㗎？
我係蔡希爾宿舍一年級嘅達米安大斯蒙德
麻煩幫我撥比德米特律師大斯蒙德吖
有咩事啊？
係，阿哥
咩事啊？
對唔住啊
阿哥你聽日係咪會去家長會啊？
係啊
如果見到爸爸，我想你幫我同佢講
等家長會完咗，抽少少時間嚟見我啊
我會喺第二圖書館後面嘅中庭等佢
我幫你同佢講
但係唔好有期望，爸爸係好忙㗎
淨係噉就？
係啊，收先喇
喂，畀我同你爸爸打個招呼啊
我爸爸今日會嚟接我㗎
一齊打招呼啊，好冇？
好緊啊，達米安同學
我都想…你哋好煩啊
達米安少爺
細仔今日會去見邪惡嘅boss？
喂，不如今日都去買嘢咯
安利亞嘅時鐘大作戰失敗咗，既然係噉…
同安利亞嘅爸爸見面好着手㗎
唯有跟蹤細仔，就接同boss對決喇
你由上個禮拜開始就發乜嘢神經啊？
你噉樣搞到我冇官動啊，唔係跟住我啊
等陣呀，達米安少爺
唔通佢其實係想同你…吓？
佢想乜嘢啊？
想同你爸爸打好關係
所以先一直跟蹤我哋啊
冇錯啊，就好似其他同學噉啊
蠢材…蠢材
腳短醜八怪
真係過份啊
警告你唔好再接近我啊
變態跟蹤狂大聲聲
安妮雅想兜錘打多佢一次呀？
唔得，噉樣你會畀人踢出校㗎
佢同達米安嘅關係仲係噉差
plan B冇希望㗎啦
爸爸？
不過，佢以自己嘅方式努力
想同對方和好，好靚啊
唔好理住啦，去揾可能會喺會場
外面同爸爸接觸嘅達米安先
等陣啊，安妮雅都要同boss …
我哋返屋企喇
你諗住噉早就去約好嘅地點啊？
你爸爸唔係完咗家長會先會去㗎咩？
仲有成幾個鐘㗎喎
佢哋兩父子真係會見面，太好喇
難得有機會，不如去會場附近睇下
嘩，戒備好深嚴啊
嘩，佢哋係皇帝學徒啊
我驚到就嚟賴喇
犀利啊，你爸爸係佢哋嘅
VIP當中嘅VIP喇
真為佢個仔嘅達米安少爺都…
達米安少爺？
我諗都係唔好去見爸爸啦
唔係喎，弊喇
你哋講得啱
我爸爸好犀利，所以好忙㗎
佢根本就唔會有時間理我
我去同阿哥講聲，為咗取消見面
唔使指意啊
搞咩啊，你仲喺度㗎，跟蹤狂
哼，我令阿好清楚，細仔哋驚過
佢喺度講咩啊？
唔通佢可以讀我心？
我令阿知道你上次嘅國文
測驗定係考到50分咁少，係咪？
你點會知㗎？
咪住，同呢件事有咩關係啊？
我令阿係後面偷睇㗎
我令阿變咗做真正嘅跟蹤狂啊
其實你係好驚畀你爸爸知道
你考試考得唔好吖嘛
我令阿都係得17分
所以好明你嘅心情啊，我同你爭好遠啊
我令阿唔知爸爸鍾唔鍾意自己
所以都有啲驚
而且成日都畀爸爸鬧，我令阿…
但係我令阿相信爸爸
因為我令阿鍾意爸爸
所以，我令阿就算測驗唔合格
都會堂堂正正落畀爸爸睇
頭先講緊咩㗎？
激氣啊
達文安少爺，你去邊啊？
突然覺得自己好蠢𠻹
去中庭啊，我去等爸爸
達文安少爺，我冇嘢好驚啊
雖然唔知咩事，不過做得好啊
挑釁對方反而有好結果
安妮呀你都要等？
點解啊？
部車到咗喇，我哋返去啦
唔通佢想同達文安結婚
所以要同對方嘅爸爸打招呼？
你係…認真嘎？
安妮呀？
噉好啦，安妮啊，我陪你一齊等
我要留低，見證你嘅決心啊
我錯喇，根本一啲都唔認真
莫莎，幫我抱安妮吖，上車，我哋走喇
我知喇，大少姐
安妮啊，真係吖，成日都係噉
老師，再見
哦，再見喇
跟住呢，安妮啊，佢…
好彩我一早整定咗複製品啫
睇嚟家長會順利結束喇喎
景備配置，啲人同物資嘅流動仲有變化
都算有啲收穫
跟住係…
終於出現喇，大師蒙德
好啦，佢會去嘅地方係
應該都差唔多完喇，吓？
唔好意思啊，同學仔
你哋有冇見過一個綿羊鎖匙扣啊？
我個女好鍾意嗰個鎖匙扣㗎
但係佢好似跌咗喺呢度附近
佢喊住噉要我過嚟幫佢揾啊
係咪呢個啊？
跌咗喺嗰邊啊？
係呢個喇
太好喇，唔該喇
個鎖匙扣係嗰個人工啊
大叔，唔通你係佛傑嘅爸爸？
大叔？
冇錯啊
你哋係咪佢嘅同班同學啊？
咪住先，如果我冇認錯
唔通你係達米安大師蒙德同學？
冇錯啊
達米安同學
對唔住啊
我個女係入學嗰日
竟然噉對你真係太失禮喇
其實我去過你屋企想正式道歉
但係見唔到你爸爸媽媽，所以我一直都放唔低
因為我住宿舍…我個女咁矮
係我唔識教女，真係好對唔住啊
唔緊要
我都想揾機會正式同你父母道歉㗎
達米安少爺
你爸爸嚟緊啊
真係好對唔住啊，達米安同學
為咗任務要阻一阻嚟
借你哋父子相助
借你哋父子相助嘅時間畀我啦
真係…爸爸？
少爺，呢個男人係邊個啊？
佢係我同學嘅爸爸
你好，你係大師蒙德黨主席呀？
喂，企後啲，麻煩你離開
有佢，你有咩事？
因為我個女係入學嗰日曾經對令朗做過
啲好失禮嘅事，所以我想正式噉道
歉啊
未自我介紹𠻹我個名…
叫做洛基德·伯傑
行議會書記拜倫
人民軍默克尼爾宗教，法納姆檢察官，太空局瓦加爾
卡，仲有最大嘅在野黨國家
統一黨嘅唐納文大師蒙德
呢個家長會簡直係令人流晒
口水嘅情報自助餐啊
其實，點解我哋唔派多啲人手
去現場支援黃昏前輩啊？
你有冇興趣自己試下？
行入嗰度唔使五分鐘
你就會畀幾十個保安局嘅人包圍然後逮捕
30分鐘之後，你就會喺審訊室接受拷問
派啲能力唔夠嘅人入去
同送獵物畀佢哋根本冇分別
唔好唔記得，呢度係敵人大本營嘅中心
嗰間學校而家，就喺兩國冷戰嘅最前線
我而家係喺伯林特綜合醫院度做嘢㗎
我個名係洛伊德弗傑
我個女之前向達米安同學使用暴力嘅事
我要喺度再次表示歉意
唔止係達米安同學
為你哋全家帶嚟唔好嘅回憶
國家統一黨黨魁大師蒙德
佢喺報紙同電視嘅發言，仲有著作
同埋其他可以推測佢人物形象嘅嘢我
全部都睇過晒
但係自從佢退軍幕後之後
幾乎就冇渠道可以了解佢
點做先可以得到佢嘅信任呢？
點做先可以令佢對洛伊德有興趣？
佢對咩會有共鳴？
對咩會覺得憤怒？
要喺呢次對話盡量查清楚
然後我將來一定要揭露呢個
男人心入面嘅戰爭計劃嘅一切
嗰件事真係好對唔住啊
可以嘅話
我想去府上拜候你哋正式噉賠罪
哦，原來就係你啊
呢件事已經有人同我講過㗎喇
係喇，我太忙
完全冇時間處理，唔好意思
爸爸原來都有關心我嘅事嘎？
係噉我之後再帶陪禮去府上
得喇，唔使啦
只係細路打㗎咋
但係…
爸爸
而家大師蒙德加嘅人畀人打喎
就噉就算數啊
冇錯啊，令朗講得好啱啊
唔理有咩理由都好啦
我個女打人就係佢唔啱
先生，我點都一定要賠罪㗎
真係唔使啦，你噉有心多謝你啊
連小小位都唔畀我入
你噉寬宏大量，我真係好慚愧啊
再糾纏落去會有反效果
只要令佢有少少疑心，計劃就會玩完
要小心啲
爸爸，你果然根本唔在乎我嘅嘢
我受到好大嘅侮辱啊，塊面仲腫晒
明明係噉…
點解啊？
你應該要為咗我，覺得嬲㗎
都係…冇嘢啦，對唔住
傻喇，你覺得嬲係正常㗎，達文安同學
我返去一定會好好噉教佢
唔會再有呢種事
不過，老實講吖
我個女成日都亂咁嚟㗎，所以我都唔知應該點做之好
真係辛苦你喇，大叔
當然，我會負責任監督佢喇
只係，我終於明白到
想完美噉控制小朋友，係冇可能㗎
唔可以覺得係自己嘅仔女就有權支配佢哋
甚至對佢哋有期望或者失望都唔好
養育小朋友，我覺得呢件事真係好難啊
你講得冇錯
就算有血緣關係，始終都係第二個人
人係冇可能真正噉了解其他人嘅
人同人之間永遠都冇可能互相理解
所以先打算用武力令其他國家屈服
噉就係你嘅本性啊，大師蒙德
係啊，你真係講得好啱啊
雖然我嘅職業係精神科醫生
但係病人嘅諗法實際上我有可能就連
一成都理解唔到啊
嘅而且確，溝通會互相理解只係理想
覺得自己理解對方可能有啲傲慢𠻹
但係
最重要嘅係，就算係噉
都唔放棄理解嘅努力啊
雖然我個女有時會做啲奇怪嘢好難理解
按理我今日打算係糖果
店同人交換人質啊
乜係咩？
加油喇喎
但係就算我唔明，我都係會接受佢嘅諗法
盡量製造可以同佢平等溝通嘅機會
雖然噉做有時會成功，有時又會失敗
我唔會放棄收集情報同埋尋求理解嘅渠道
又唔為我哋特務
黨主席，你都一樣喺白忙之中
專登抽時間嚟見令朗喇，唔係咩？
係噉，你講嘅嘢都唔可以話錯
噢
我都明白你點解會噉尊敬你爸爸㗎
安妮婭同我講過
呀？
你哋班之前有一份功課要調查職業𠺢嘛
安妮婭好佩服你發表嘅報告㗎
一返到屋企就係咁講你嘅嘢
真係𠸏？
黨主席，你有冇睇過份功課啊？
冇喎
係喎，噉真係可惜啊
雖然我只係喺屋企度聽我個女福順
但係我完全感受到佢好熟悉而且尊敬你嘅工作
我好感動啊，令朗真係又聰明又孝順啊
乜係咩？
雖然噉講有啲失禮
但喺其實我之前成日都批評統一黨嘅政策
不過聽完達米安同學嘅報告
我開始有啲興趣喇
而且我明白到你係認真為
呢個國家嘅利益着想
我甚至喺度諗緊好唔好加入後援會啊
會唔會好傻啊？
不過我講真嘅，令朗嘅報告好出色啊
好啦，講夠喇
你唔好再講啊
對唔住啊
估唔到你份人都幾得意㗎喎
你頭先話你姓佛傑㗎喎
我…我今日真係同你傾得好開心啊
已經夠鐘啊
不過今次可以令佢記住我個名已經好好
保鏢嘅樣同特徵都記低晒
你肯撥出寶貴嘅時間，真係好多謝你啊
係喇
我？
關於安妮婭嘅嘢
唔好話佢知，我有同你哋講到喎
因為佢份人好怕醜㗎
我覺得安妮婭佢其實唔係討厭你㗎
希望你哋會做到好朋友啦
其實我都唔係話討…
真係好煩啊
呢噉嘅平民女人，我唔會放進眼內囖
搞到我有啲傷心𠻹我會努力
令我哋成為上流人士㗎
係噉我，走先喇
係噉你今日揾我有咩事啊？
我…都冇咩
最重要嘅係，就算係噉
都唔放棄理解嘅努力啊
冇事嘅話，我就走喇
安妮婭唔知爸爸鍾唔鍾意自己
所以都有啲驚
但係唔合格都會堂堂正正留畀爸爸睇
係喇，黨主席，差唔多喇
行啦
爸爸
我呢？
今次其中事攞到星星啊
雖然只係一粒，其他荒木都係差少少咋
不過，上次嘅國民測驗我得50分
然後…啊
仲有
我整嘅私就盧作攞到金獎啊
仲有就係…
乜係呀？
你做得好好啊
係喇，爸爸，你今日點解會專登…
只係心血來潮，冇咩特別
達米安，你記住要繼續努力
唔好丟戴斯蒙德家嘅架
係
雖然冇咩特別嘅對話
但佢算係摸清楚戴斯蒙德父子之間嘅距離
話晒佢哋兩父子嘅關係越好
對plan B嚟講就越有利
不過話時話
唐立敏戴斯蒙德呢個男人真係好難捉摸
由佢身邊嘅人埋手係咪真係絕境呢？
要將今日收集嘅情報帶返總部詳細研究
靜聲
我返嚟喇
歡迎返嚟啊，諾伊德先生
唔知點解佢瞓着緊畀人
送返嚟之後瞓到而家
我送安妮啊，返嚟㗎
寶寶，我哋都哋同寶師到去啦
佢真係完全唔會有煩惱㗎喎
仲有始終都係聽唔明佢講咩
我哋都係聽唔明佢講咩