99點五
安妮阿紅米
又唔差咋喎？
都唔一定㗎
因為小朋友大得好快𠺢嗎
唔好錯啊
既然佢大得咁快
噉到校服要麻煩你遇鬆少少喇
不過話時話
估唔到若怡原來已經結咗婚喇喎
上次你哋一齊嚟舖頭嗰陣
應該要話聲我知𠺢嗎
我一時唔記得咗，真係唔好意思啊
仲有啊，你哋個女可以去到
名校伊甸學園讀書喎
恭喜晒啊
多謝姨姨
佛傑先生都係喺伊甸學園畢業嘎？
唔係啊，我係喺鄉下啲三流學校畢業㗎咋
哎吔，噉要小心啲啦
喺歷史悠久嘅伊甸學園
校友同非校友嘅家長之間會有啲隔閒
聽講班小朋友因為噉
有歧視同欺凌嘅情況
仲有聽講啲獎學生好難相處
寄宿學生同飛宿生又會唔夾
啲飛宿生放學返屋企嗰陣
又成日畀人綁㗎喎
因為讀得伊甸學園嘅人
屋企唔方窮得去邊𠺢嗎
我哋阿都係唔返…
哎吔，對唔住啊，依依唔係有心嚇你㗎
返學都有好多開心嘢㗎，你放心啦
好，已經度完喇
睇下先，訂製全套校服
冬季外套，背心，冷衫，另外仲有三
件衫
你哋係我哋嘅屬客
我哋會盡快趕起㗎喇
其他指定用品喺轉個間舖有齊晒
好消遣喇
做咩啊？
我哋阿驚畀人綁架
乜係呀？
咁快就驚頂？
依依小姐，不如我哋今日喺出邊食嘢咯
好啊，你決定啊
聽聽有冇綁架犯個好
今日推薦嘅菜式係…
薄酥皮配泡泡Sauce
再加P ocini同Potato
Pot ash，請慢用
好，好好味噉喎，係P暗號啊
係作戰會議通知
五日之後下晝一點，去安全屋D見面
我知喇
不過，唔用呢種聯絡方法得唔得啊？
好麻煩啊
喂？
哦，你好啊
已經整好咗嗱？
我知喇
係噉我哋今日過嚟攞啊
拜拜
下房整好啦
講得冇錯啊
不過，今日要開作戰會議
唔好意思啊，若怡小姐
麻煩你帶安妮亞去攞校服喇
我臨時要去見個病人啊
冇問題啊，放心交畀我啦
我今日可能會夜啲返嚟都唔定㗎
你哋晚餐想食乜嘢就自己叫外賣喇
好啊
大上小心喇
唔安啊，又或者話晚安啊
黃昏，好耐冇見
嗨，管理官，有咩事啊？
喺我哋入政題之前…
你早幾日報上嚟嗰條公訴算點啊？
城堡租借費同埋皇宮家私租借費？
你而家攞我哋啲預算嚟玩呀？
仲有條新嘅數要報啊，細路返落好少錢
仲噉鎮定攞出嚟，你都幾夠膽㗎喎
全部都係必要嘅支出嚟㗎
算做喇
好啦，今日叫你嚟係想確認行動代號
梟第二階段嘅進度，不過你不嬲
準備充租可能有啲多餘
都唔係嘅
同以前比我呢排做嘢都幾隨緣嘅
第二階段家長會？
喺講解之前，要講下醫殿學員嘅體制先
醫殿學員，全校師生大約2500人
採用六歲至19歲嘅13學年制
學術，體育，藝術
喺唔同領域嘅教育水平都係最頂尖
而喺呢間精英學校脱穎而出嘅優秀學生
就係人稱皇帝學徒嘅獎學生
而大師蒙德一定會現身嘅家長會
只有皇帝學徒同佢哋嘅家長先至有資格出席
如果想成為獎學生嘅話
噉就要成功收拾八個叫做Stella嘅星星獎章
而想要星星
就要成績優異或者對社會作出貢獻
係噉即係話
你首先要將你個女培養成一個優等生
必要時，就算你用啲卑鄙
手段爭星星都冇所謂
另一方面，成績唔好或者品行有
問題嘅學生，就會收到叫做Ton
ito嘅雷電襟章
累積夠八度雷電
就要即時退學，要留意喇
將佢培養成優等生？
除咗不安都唔知講咩好啦
安妮，我一陣同你去影樓到影相留念喇
佢哋兩個想玩到幾時㗎？
乜唔厭㗎咩？
安妮，我想住住家家行啦
就噉話喇
多謝晒
不如我哋兜去公園度散下步咯
你個女好可愛啊
係依段學園嘅學生？
我真係好羨慕你啊
你哋好啊
媽媽，我好肚餓啊
一陣你想食咩啊，乖仔？
漢堡扒
鍾意知情嘅媽媽多啲啊
你，我想永遠同佢哋一齊
我好清楚我哋係虛舊嘅屋企人
但係，我係咪可以為咗佢
做多啲媽媽應該做嘅嘢呢？
媽媽
要小心啲，開學之前唔好整污糟校服啊
係喇，安妮啊，我哋返去之前行下超市囖
羅伊德先生話會夜啲返𠺢嗎
今日一於就等我煮晚餐啦
媽媽，你煮飯？
係啊，我會加油㗎
喂，係伊甸學園嘅學生啊
隔籬條女係佢阿媽啊
係工人咋，㗎
啲有錢阿太又點會自己出街買嘢啊
我突然想揸啲零用錢洗下𠻹
我都係喎
總之買啲肉同菜返去先
噉樣應該點都會煮到啲嘢嘅
雖然唔識分邊樣打邊樣
不過樣樣買啲就得喇
爸
先喇
記住千祈唔好行咁遠啊
打擾晒喇，小妹妹
阻你一陣㗎咋，乖乖地喇
等你個工人姐姐畀咗錢
我哋就會放你走㗎喇
係壞人喇
放學返屋企嗰陣，又成日畀人綁㗎喎
原來係真嘎
聽講校服都可以賣到好多錢㗎喎
噉咪正囖
好啦，小妹妹，脱到校服…
你哋班人，究竟想做乜嘢啊？
嘩，咩你咁重手啊？
係噉樣收埋湯藥費先得喇
送銀包嚟喇，工人姐姐
唔好意思，我頭先買嘢
已經洗晒銀包啲錢喇
所以，唔該你哋走喇
係啊，噉我哋除咗個靚妹套衫就走喇
我諗你，點都會畀人炒㗎啦
等我送你發香下日朝啦，人哋阿肥
徒手劈爛個南瓜
我唔係乜嘢工人，我係佢嘅媽媽
如果唔使變到好似呢棵菜噉嘅話
即刻全部同我爛喇
你冇事吖嗎，安妮呀？
對唔住啊，都係因為我冇睇實你啦
冇事㗎喇，頭先買嘅材料跌爛晒𠻹
我真係一個好冇用嘅媽媽
冇事㗎喇
必殺鐵棍
我會唔好意思㗎
媽媽
我…我安妮啊，特訓喇
特…特訓？
安
妮啊，想好似媽媽咁犀利
雖然我唔可以好似嗰啲普通嘅媽媽噉樣
但係我會盡全力做自己做到嘅嘢
好啊，係噉我哋快啲返屋企特訓啦
特訓
我返嚟喇
一
二
嗯？
你哋喺度做緊乜嘢啊？
係入學嘅準備啊
一
除咗不安，唔知講咩好
二
在座各位，都係被上天揀中嘅人
小朋友透過自身，又或者可以話係家長
嘅努力，成功噉通過本校嘅層層篩選
在場嘅228位小朋友
都係充滿榮耀嘅心聲
恭喜你哋入學
伊甸學員，歡迎你哋嘅加油
終於都行到嚟呢步喇
爸爸，好多人託安你阿壯心啊
冇錯啊，校服梗係一樣㗎啦
嚟緊仲有好多問題要解決
聽住喇，黃芬
想出席大師蒙德古現身嘅家長會有個條件
就係你個女要成為皇帝學徒
所以要令你個女喺唔同科目都考第一
要記住，呢個任務會影響
我哋東國同西國嘅未來嘅
將佢培養成精英
呢件事我都半放棄㗎喇
入得呢間學校嘅都唔係普通學生
要不斷考第一本來就好難，係噉不如
好啦，跟住就係公佈分班
結果同埋各班嘅班主任喇
聽到名嘅請出嚟啊
第一班，史佩克特宿舍
威廉霍華德
西奧多羅素
葛雷斯費恩
傑西卡克賴克
跟住係第二班…安尼亞話係邊班呢？
我都唔係好清楚啊，呃你咋
其實我一早就知道
噉係因為，我為咗方便執行任務
事先修改咗部分分班名單
我要令安尼亞同佢…
係同一班入面
目標唐納文戴斯蒙德第二個仔，達米安
係達米安少爺先啱啊
唔止大仔，連二仔都入嚟讀書
喺考生名單發現佢嗰陣，我就鎖定咗佢
傑西卡培爾
萬一以蔣學生為目標嘅plan A
唔成功嗰陣，就用plan B
呢個就係…好朋友大作節
第一，同佢同班，然後打好關係
第二，對方邀請我哋一家大細去佢屋企玩
第三，同目標直接接觸
我都知唔會發展得噉順利
不過當買個保險…
安尼亞發熱
到你喇，去啦
安尼亞應該係孤兒院
同年紀差唔多嘅細佬生活咗好耐
我相信你嘅社交能力，交畀你喇
喂，蛋波斯個仔
個女仔望咩啊？
哈哈，我知喇
畀本少爺嘅魅力吸引一見鍾情呢
都幾有眼光啊
佢怕醜啊，幾可愛啊
貝奇布萊克貝爾
多多指教
嗰個係…大型軍事企業布
萊克貝爾CEO個女
佢後面嗰個係人民議會副議長個女
仲有個男仔係保安局高層個仔啊
佢哋同班同學係情博嘅保護啊
要全部做好朋友啊，安妮啊
一關個女士諾伊德先生就會好激動㗎喇
我叫貝奇啊
你叫咩名啊？
睇落噉幼稚，勉為其難比你做我今班喇
以上係第三班嘅29位同學
班主任係韓德森老師
係好人老師啊
原來佢最後冇畀人炒到
雖然要個社監嚟做小學班主任有啲過份
不過只係呢種懲罰都算係噉喇
等我回歸初心嚴格噉教你哋
跟住落嚟，各位新生會跟住班主任
參觀學校熟習環境，然後返班房
呢段時間，請各位加咗手兒玉布去私動
教兒廳，休息一陣等小朋友返嚟喇
加油啊，安妮啊
由而家開始，你要靠自己處理㗎喇
OK OK喂，唔准擾亂隊形
我好擔心啊
睇住小朋友行開好不安啊，我明白㗎
呢度就係飯堂
一流嘅廚師每日都會煮優雅嘅菜式畀大家享用
呢度裏面係只有皇帝學徒
先至有資格使用嘅特別餐廳
只要考到優雅嘅成績
成功集齊八粒星星，係噉你哋就可以成為獎學生
大家向住呢個目標努力喇
係
相反成績差嘅人
會因應雷電嘅數量受到懲罰，甚至係退學嘅
點解要網安營啊？
達米安少爺實好快就會變成獎學生呢
呢層仲洗講嘅，又係啊
本少爺係國家統一黨黨魁個仔嚟㗎喎
好，你講真㗎
爸爸講過我哋屋企全靠
大師蒙德集團關照㗎
喂，唔准再私下傾偈
成班蠢材
係噉你屋企呢？
你嘅爸爸媽媽係做咩㗎？
水準OK嘅
都可以畀你做本少爺嘅朋友嘅
為咗任務，阿尼亞要人
甘志雄嘅醫生
原來只不過係平民嚟咋
你哋嘅身家都唔放多喇，窮鬼
阿尼亞想係你屋企揾
唔好傻啦，你以為自己係邊個啊？
啲平民嘅面皮真係成赤口㗎喎
咪傳染啲平民細菌咩？
我哋啊，走喇
呢個時候就要用必殺鐵拳對付佢哋
聽住喇，阿尼亞
係
嗰啲因為一時衝動而使用武力嘅人
唔算得上係真正嘅強者？
如果冇傷大雅嘅
用笑容嚟面對，噉先係有形嘅大姐姐啊
大姐姐？
仲有啊，保持笑容嘅話
就唔會同人嗌交㗎喇
喂，咩你噉冇出色㗎？
你講返兩句話返佢哋喇
阿尼亞根本就唔在乎
你仲睇唔起人嘅笑容算點啊？
好慫容，係大人嘅慫容啊
好犀利啊，仲以為佢幼稚
原來搞錯咗
估唔到你係噉成熟㗎喎，我對你改觀喇
話我成熟？
咪懶得斥噉啊，醜八乖
醜八乖
達米安少爺，要住宿
要注意下你嘅用詞啊
想點啊？
雖然佢係唔夠我靚
但係都唔使講得咁難聽𠺢嗎
好煩啊
好喇喎，要我講幾多次啊？
開學第一日就想畀我罰呀？
搞到本事嘢噉丟㗎，唔可以原諒
媽媽係大話精，笑容完全冇用嘅
你哋好喇喎，再係噉嘅我同老師講㗎
你有證據證明係我哋做㗎咩？
啱啊…
咪當住路啦
奸笑醜八乖
由今日開始，本少爺會諗盡辦法欺負你
噉鍾意笑啊喇
本少爺要你以後都笑唔出啊
就算整喊佢
佢個心理醫生爸爸都會醫佢㗎呢
係啊，噉咪好囖
我真係恭喜你啊
喂，你望邊度啊？
係咪開始驚嗱？
喂
你哋做咩啊？
老師，你個衰人打打埋安少爺啊
嘩，啲手伸出嚟嗰陣，咁啱撞到佢咗
你呃人
你要講大話都畀返啲誠意啊
喂，你頭詩擺明就係冇
老師又冇留意我哋喇
有證據證明係安尼亞做㗎咩？
佢成個拳頭印喺佢塊面到喇
噉仲唔夠呀？
作出虛假陳述係好似嘅
行為嚟，安尼亞佛結
唔係噉樣㗎，老師
即係你真係有打人呀？
記住喇，安尼亞
正確噉使用武力，要睇時機
其中一種情況
就係你要請教朋友，幫佢脱離危險啊
因為佢隻個…畀人插牙就忍唔住啦
字機就忍氣吞聲
但係為咗朋友，就可以停咗
頂身而出對抗男仔，呢種行為…
好優雅
安尼亞佛結
但係好可惜
果然大師夢得兩江婆母咁容易會現身
算啦，目標心急啊
入到呢間學校之後有大把時間
而且我喺度都識到唔少人
請你哋過去中庭嗰邊啦
大家集合完之後，我哋會影團睇相㗎
唔見安尼亞嘎？
佛結
好
過一過嚟
你話佢打男同學？
有冇受傷啊？
安尼亞
仲要係打大師夢得個仔
點解啊？
本來你我明明唔明都係
會直接罰三度雷電嘅
今次酌情處理罰一度就算啦
噉樣已經係最大嘅讓步
我對唔住啊，洛伊德先生
一日都係因為我多字幫佢特訓啦
今次呢一件事，我都會通知對方父母嘅
入學第一日就有到雷電
好衰唔衰就要打打米安
好啦，咁多位
我開始影喇
好啦，最右邊嗰個人
你哋笑得開心啲啦
一、二
字幕由Amara
org社群提供