仲有幾耐到大使館啊？
我諗應該要20分鐘左右
噉𠸏？
殺車冇反應？
你喺度仲嘅呀？
睇路啊
返啲望前面啊
我國嘅外交官喺東國因為交通意外身亡
但係當局認為今次係東國極
右派政黨指使嘅暗殺行動
對方有可能想趁機會向我哋西國發動戰爭
唔理點，一定要查清楚佢哋嘅計劃
就交畀嗰個人喇
將呢件事交畀我國最有實力嘅特務，黃昏
係你要嘅嘢
證明愛慕大神戴假髮嘅相
菲林都畀埋你
你做得好好
噉樣我就可以逼佢落台啊
下次我哋再合作喇
喂
好
好啦，我要嘅嘢喺邊啊？
快啲交畀我啦
噉𠸏？
但係頭先…
噉先廢㗎
代號，黃昏
呢個男人係個間諜
呢個係世界各國都喺台底下
進行激烈情報戰嘅時代
呢個男人運用過八種唔同嘅外表
喺呢個戰場度生存
跟住我爹哋講咩假髮嘅相畀人搶走咗
對住我發爛咋
幾廿歲都唔化嘅，都唔知搞咩
羅伯特，你有冇聽㗎？
你真係慘啊
話時話，羅伯特
我哋將來會唔會…卡蓮，我哋分手喇
我以你嘅説話感受唔到智慧
再見喇，祝你幸福
噉真係咩？
羅，羅伯特，你喺度啊
Sorry啊，卡蓮
你哋兩婦女對我已經冇利用價值
羅伯特呢個面具都冇用喇
結婚？
平凡人嘅幸福？
我對呢啲嘢嘅執着
喺成為間諜嗰一日，就同身份證一齊處理咗喇
咩啊？
係私暗號啊
5號月台前往百林特嘅列車即將開出
唔安，又或者話晚安啊，黃昏
上一個任務辛苦你喇
全靠你，大臣先冇事
而家嘅發展對我國有利
好啦，而家有新嘅任務
目標係國家統一黨嘅黨魁
唐納文大師莫德
佢係威脅東西兩國和平嘅危險人物
你今次嘅任務就係接近佢
調查佢一切嘅可疑行動
為咗呢個任務，你要結婚然後生小朋友
大師莫德好謹慎，好少喺公開場合露面
佢淨係會定期參加佢個仔讀嘅名校
醫殿學園舉辦嘅家長會
呢個活動可以話係政界同
財經界大人物嘅社交場合
所以，你要將你嘅小朋友送入
呢間學校讀書，潛入聯誼會
另外，由於已經就快到入學嘅日子
你只係得一個禮拜準備
有咩可能七日逼個細路出嚟啊？
唔好意思
行動代號
呢個任務係維護東西兩國
甚至係世界和平嘅關鍵
冇名嘅英雄
世人唔會知道你哋特務嘅努力
冇份章更加唔會登喺報紙
雖然係噉，但係你哋要記住
民眾嘅日常生活係建基於你哋嘅犧牲
冇分章，冇問題
我一早拋棄咗真正嘅身份
就等我扮演一個有細路嘅爸爸啦
一切都係為咗令世界更加美好
呢間就係我哋公司嘅家庭式套房喇
有齊傢俬，冷氣暖氣同埋…
先生呀？
冇偷聽器，亦都可以確保逃走路線
噉我就揀呢度喇
係噉麻煩佛傑先生
喺呢份文件度簽名啊
洛伊德·佛傑
職業係精神科醫生，呢個就係我新嘅人生
心愛嘅屋企人，幸福嘅家庭
同屋企人搬新屋真係好啊
你嘅小朋友係男仔定係女仔呀？
哦，呢層…
嚟緊會決定㗎喇
對間諜嚟講，全部都係婦女
想領養小朋友啊
係啊，我聽人講呢間
孤兒院可以領養小朋友
其實我同我老婆…得喇，你睇啱邊個啊？
緊緊就帶走喇
喺邊入嚟？
環境好噁心喎
但係，越係唔掂嘅孤兒院
就越多來歷不明嘅細路
改背景會方便好多
只要有細路，其他嘢都唔係問題
可以嘅話，我都想自己一個解決
但係就算係我呢個西國第一間店
都冇可能扮成小朋友
係喇，先生，我想揾個識認字
寫字嘅小朋友，請問有冇啊？
噢，噉樣呀？
係啊，安尼啊
我哋呢度佢最叻啊
唔鍾意講嘢，不過好乖
係古怪又乞人爭嘅靚妹就真
落落聲揾人跌佢走喇
同人打招呼喇，嚟啦
噢，唔好意思啊
伊甸學園嘅最低入學年齡係六歲
佢點睇都係得四、五歲咋喎
六歲
原來你係六歲嘎嗱？
但係佢咁細粒嘅
報紙？
田氏遊戲？
對小朋友嚟講好耐喇喎
不過對我嚟講就係以過借火
打動第一行Homoeost asis
打橫第一行Cost
alClosure
下面就係Simplectomorphism
田好啦？
唔係吧？
睇嚟佢智商真係好高
噉樣遊學士一定可以輕鬆過關啊
我要領養呢個傢伙，請問有咩手續啊？
唔使噉麻煩啊，快啲帶佢走啦
任務完成喇，順利到噉反而有啲不安
點啊？
想唔想跟我走？
間諜，任務，好興奮喎
呢個女仔係超能力者，實驗體007
呢個女仔可以聽到人哋內心嘅諗法
佢因為某個組織嘅實驗，意外噉誕
生，之後喺嗰度逃走出嚟
為咗尋求庇護顛沛流離
聽住喇，小妹妹
安妮雅
聽住喇，安妮雅
雖然你今日先開始做我個女
但係人哋問起，你要話我哋本來就
係兩婦女，明白咩？
嗯
記住由而家開始，你要叫我做爸爸
爸爸？
好
哎吔，你哋好啊
妹妹，你真係好可愛啊
我哋姓佛傑㗎，今日啱啱搬嚟
我叫安妮雅，一直都係爸爸個女
呃…
咪講多語嘢啦
好啦，快哋返屋企喇
係安妮雅屋企？
冇錯
電視嘢
你可以開嚟睇㗎
冇險讀畫？
阿爺啊，鍾意睇…
有冇咁啱啊？
係裝咗消音器嘅手槍
好興奮喇
首先要準備生活嘅必需品
仲要偽造佢嘅身份證
我有啲嘢做
出一出去，乖乖地留係度喇
冇險
我…我唔係去冇險啊，去買嘢咋
安妮雅，想要冇聲嘅手槍啊
係喺，有就買喇
唔引人註意扮平凡嘅普通人
係做間諜嘅重點
要做到無論點睇，都係平凡嘅婦女
爸爸
咪引人註意啦
噉唔得㗎，咁細嘅小朋友要拖實佢𠺢嗎
一隻手要拖住佢
萬一畀敵人襲擊噉，就會好麻煩，不過冇計喇
襲擊？
你喺度做咩啊？
戒備
我做錯嘢搞到佢要戒備
唔通我哋太早拖手，佢討厭我？
閉喇，直到任務結束之前
我都要同佢保持良好嘅關係㗎
要查清楚呢隻生物嘅一切
好似外交噉，了解對方係邁向和平嘅第一步
了解安妮雅，世界就會和平？
安妮雅，鍾意花生，唔鍾意紅蘿蔔？
安妮雅，鍾意脆煙油？
Bakery唔係脆煙肉噉解喎
我要埋呢樣
一疊黑嘅嘢用十遍疊係買唔起㗎
唔通呢個女仔其實唔醒目𠸏？
天資遊戲只係壯彩？
我可無襯早換第二個？
唔好，唔要，安妮雅，你做咩停吓？
點解我噉狠心㗎？
真係好抵人㗎
點做好啊？
我買花生畀你，唔好癢啦
食花生
唔掂啊，理解唔到
佢呢啲唔合邏輯嘅行為
我要揾啲説明書先可以解讀到
養育小朋友嘅基本係信賴感
用包容代替扎法，同小朋友企喺同一角度
小朋友唔識完整噉表達自己嘅諗法
要體諒佢哋呢一點
即係我唔可以盤佢呀？
世上嘅父母
原來係執行緊咁高難度嘅任務嘎
為咗小朋友嘅將來
要培養佢嘅自尊心，令小朋友學識獨立思考
將來…
任務結束，我就會送佢返孤兒院
我哋嘅關係就只係噉
唔制啊
安寧啊，唔鍾意温書
為咗應付嚟緊嘅入學試
我要知你嘅水平去到咩程度啊
安寧啊，唔想温書都可以考試過
聽佢哋嘅心聲
你噉樣講真係想出貓啊
聽住啊，如果你入唔到嘅話，係噉任…
任務就會失敗
算數啦
我要吹一出去
今日唔會帶埋你
絕對唔會
你看門口喇
喂
我咪話咗唔得囖
你啊
你以為我噉都發現唔到呀？
喂
噉你就出唔到嚟喇
所以你就遲到呀？
最後我揾嘢擋住到門，仲揾嘢綁實個門邊
你因住畀人告你虐待兒童啊
我真係完全唔明啲細路喺度諗緊咩
有咩搞唔掂就淨係識一味吓
喺度喊，好煩
大佬啊，喊係小朋友嘅天職嚟㗎
唔講廢話喇
嗱，你要嘅嘢啊
報名表、準考證同入學師題目
好辛苦先班到返嚟㗎
真係唔該晒啊，忽朗基
只要背晒啲答案，幾蠢都可以考到喇喎
話時話喇，我查過你個女
未入孤兒院之前嘅情報啊
查唔到佢出世嘅資料
年齡同父母都查唔到
淨係抄到呢一年幾嘅資料
佢畀人領養跟住棄養，總共四次
連孤兒院都換過兩間
安妮阿威廉斯
安妮阿雷卜司機，安妮阿羅許
個名變嚟變去，你哋兩父女好襯喎
我…我同你講笑㗎咋
係任務需要𠺢嗎
雖然只係小朋友
但係投入多餘嘅感情，實冇好嘢
多謝你個忠告
喂喂
畀錢啊
真係吖，都唔明呢啲間諜喺度諗緊咩㗎
我冇料喎，間諜同想像中唔同嘅
安妮阿嫂去搶炸彈喎
間諜工具畀佢搞亂好麻煩，都係鎖門啊
密碼係611…
10炸彈…
秘密通訊
波子，我哋啱啱監聽到新嘅通訊啊
係西博嘅暗號？
唔係啊，個訊息冇加密
等陣
間諜黃昏登場
黃昏登場？
係西博組織用嘅電波頻率啊
又嚟喇
1，2，3，紅綠燈
快啲揾發信為之啦
既然你知道咗我嘅身份，就要解決你喇
如果安妮阿畀人發現有超能力
就要走㗎喇
安妮阿，唔可以同任何人
講你有呢種能力㗎
好啦，夠鐘意讀書喇，安妮阿
安妮阿想畫畫
你冇必要做呢種咁幼稚嘅嘢
你嘅能力係要用嚟維護呢個世界嘅和平嘅
我哋冇時間畀你喊
唔好玩啊，讀書喇
希望佢唔好拆咗間屋就好啦
係喎，要退開佢先
呢班咩人嚟㗎？
安妮阿
畀人捉咗？
係佢哋嘅同黨？
有咩目的㗎？
要快啲去揾佢
冷靜啲先
以呢個情況你睇，敵人已經知道我係間諜
唔識下你咪會好危險
至於安妮阿，小朋友收街都有喇
只要我重新嚟過…
呢個靚妹係咩來頭啊？
唔通係黃昏𠸏？
我都唔知啊，佢係信號員嗰間屋入面
所以我就…係因為通訊？
間屋出面擺咗嘢頂住道門，佢就逃喺入面
點解係出面啊？
唔清楚啊
算數啦，應該可以當
人質必要時就做擋箭牌
我哋唔知，我哋直接喺黃昏手上
搶返外務大臣嘅假髮證據喇
波士，不如我哋都係放棄假髮罷啦
政治嘅透明度一定要夠高
點可以呃人㗎？
冇聲嘅手槍啊
而且大臣仲係私下支持西國嘅賣國賊
支持賣國賊嘅人都係賣國賊
係真正嘅壞人？
波士，負責監視嗰間屋嘅阿丸
佢哋返嚟喇
我捉到個男人喇
你做得好好
呢個人嘅身手真係好犀利啊
捧定佢本人喇
你去休息下先喇
好啦，黃昏小朋友
還返你搶走嘅嗰啲相畀我啦
阿丸
點會噉㗎？
噉頭先個女仔見咗啊
我哋又中計啊
我搞咩啊？
居然冇咁大風險入嚟敵人嘅大本營
我只額做間諜
爸爸
放心啦，叔叔唔會傷害你
唔使驚啊
啲細路真係吖
係喇，我好似明白點解小
朋友一喊我就會噉吵
因為我會諗返起細個嗰陣嘅自己
冇任何人願意伸出換手
淨係可以不停噉喊，充滿孤獨同絕望
我將啲細路同自以為已經拋棄咗嘅
過去重點，唔係，唔止係噉樣
聽住喇，小妹妹
安妮婭
聽住喇，安妮婭
叔叔我哋其實係專業嘅足醫恩團隊
每次當我哋發現啲有天份嘅人
就會直接提出挑戰㗎喇
爸爸係大話精
聽住喇
你向住嗰邊直行
行到路口轉右再繼續行，就會見到警署
跟住你將呢樣嘢交畀嗰度
嘅警察叔叔，你就算贏
明白未？
警察睇完，就會送佢去好啲嘅孤兒園
任務唔一定要有細路嘅
諗過第二個方法喇
好啦，快啲去啦
冇資格做間諜
唔係，我最大嘅問題係女個細路女有危險
我記返起喇
我係為咗創造一個小朋友唔使再喊嘅世界
先做間諜嘅
絕對唔可以畀嗰條友走甩啊
捉住佢，睇下佢究竟係邊個
係噉整，幾時整啊？
大麪粉？
黃粉？
唔好開槍，會爆炸㗎
唔係𠻺嘛？
拎轉頭我就開槍
黃粉？
午安，又或者話晚安
艾德加先生
卡連幾好吖嗎
你點會知我個女個名啊？
我梗係知啦
呢啲係間諜嘅工作
身高，體重，腳長
鍾意食嘅嘢到佢身上有幾多粒毛
仲有佢嘅犯罪行為
我全部查得一清二楚
你咪亂講啊
我個女點會…艾德加
我知道你好愛你個女，好為佢着想
你聽住
如果你想佢可以過平凡嘅生活嘅
就唔好再嚟惹我
明白嘅，就即刻爛返屋企
安妮雅？
爸爸？
點解你仲喺…
唔係，你做咩自己喺屋企走出嚟啊？
係噉嘅，我本來諗住去嗰邊買嘢㗎
點知間店舖執咗
爸爸係超級大話精
安妮雅頭先同叔叔玩咗醫恩喎
係啊，好唔好玩啊？
日日安妮雅想返屋企喎
幫爸爸同安妮雅屋企
噉樣真係冇問題
爸爸唔要安妮雅，安妮雅會哭
佢要畀人領養跟住棄養，總共四次
安妮雅威廉時
安妮雅雷伏時機，安妮雅落去
係啊，噉我哋返嚟喇
不過間屋太危險喇，我哋搬屋喇
尋一得然有條蛇喇
但係好恐怖，爸爸係個超級大話精
不過係好型嘅大話精
安妮雅想住喺城堡啊
有人賣就考慮下啦
搬完屋你就要温書㗎喇
今次你只係需要背答案啫，好簡單㗎咋
而家，考試開始
靠你喇，安妮雅，加油啊
完全睇唔明啊
全部都唔識答啊
K212， K212
有喇，合格啊，做得好啊
安妮雅叻叻，好叻啊…
爸爸
一放鬆你皮露即刻湧晒出嚟
眼睛睇高啊
放鬆？
安妮雅會去啊，我啊
安妮雅會去啊，我一定係有病啊
我好死啊
爸爸，你早啲
你好準啊
你係佛傑小姐？
我叫安妮阿佛傑
麻煩你將呢封信交畀你爸爸或者媽媽
我冇媽媽㗎
咩係啊？
對唔住啊
爸爸，郵差叔叔送信嚟啊
好嘢
你想做乜嘢啊？
係咪想趁機攞我命啊？
我竟然會喺其他人面前分掌
唔得喇，要睇精神先得啊
有信喇
係伊甸學員寄嚟嘅通知書
做咩啊，爸爸？
第二次審查係三方面談
後生必須要同父母兩人一齊出席
唔接受任何禮外情況
但係我哋啱我媽媽