威脅東西兩國和平嘅危險人物
唐納文大師蒙德，為咗接近呢
個人，我已經成功將安妮婭送
入佢個仔就讀嘅伊甸學園
跟住落嚟，為咗參加佢會出席嘅家長會
安妮婭要成功收集八粒淨係會
畀優秀學生嘅星星獎章
成為獎學生皇帝學徒
但係想喺精英學校脱穎而出一啲都唔易
所以我就準備咗plan B
好朋友大作戰
安排安妮婭同大師蒙德個細仔達米安
成為朋友，然後等雙方家長交流嘅
機會，到時就可以埋佢身
結果入學第一日安妮婭就打佢
仲收咗到雷電，關係差到冇得再差
冇事嘅
唔好放棄，仲有得慢
作戰先啱啱開始咋
大家早晨啊，早晨啊
若宜小姐，我煮好早餐啊
唔經唔覺開始習慣一家三口嘅生活…
安妮婭仲未出嚟嘅，仲喺度訓緊嗱？
唔通佢仲諗緊尋夜嘅事
我冇嬲啊，快啲出嚟啦
唔快啲食早餐就遲到㗎啦
安妮喊學校表現噉差，對唔住
傻喇，依日最衰都係我
過咗去嘅就由得佢喇
最緊要你記住，以後唔可以同人打交啊
好，嚟啦，精神啲
今日要開始上堂喇
諾伊德先生，你好温柔啊
與其喺度後悔失誤
不如諗下之後嘅對策仲好啦，有建設性好多
仲有，萬一佢因為噉而討厭學校唔肯返學
噉就麻煩喇
為咗我嘅任務，無論如何都要令佢
嘅校園生活開開心心先至得啊
返到學校，你要認真噉同達米安
同學道歉啊，知唔知道啊？
係，安妮我返學喇
返學要乖乖地啊
我哋都差唔多要去返工㗎喇
靠晒你喇，安妮啊
你哋做唔做到朋友，係關乎世界和平㗎
安妮啊，要加油
好聲行啦，貝奇大小姐
係大小姐啊
係啊，安妮啊
早晨喇
大小即係咪住喺城堡度㗎？
有咩可能會係噉啊？
話説話，你係搭校車返嚟嘎？
如果你想嘅話
我可以叫我屋企車埋你一齊返學㗎
安妮啊，都可以變成大小姐？
我冇話收你做養女喎
寄宿學生唔使走嚟走去真係好喎
你噉樣係咩意思啊？
一啲禮貌都冇
好煩啊，神草流流嘈住㗎，你咩樣話啊？
你再講多次
你好囂張喎
係啊
要認真噉道歉啊
係喇，我噉嘅，安妮啊，噚日…
係啊，就告知上堂㗎喇
喂，咪走啊
同佢哋講嘢，佢畀佢哋傳染傻瓜菌㗎
世界和平啊
咪阻住啦，布蕾克貝爾加個女
畀住先
布蕾克貝爾同戴斯蒙德
集團係商業拍檔嚟㗎喎
唔通呢個女仔係敵方組織嘅人
專登嚟破壞我嘅計劃？
冷靜啲先，冇可能㗎
喺學校想埋對同人做朋友
一開頭係最關鍵嘅
點都要令佢哋喺今日之內和解
啲人真係…
噚日就係佢郁手打人喇，吓
係啊，我好驚啊
係嚟個個都會打人㗎
聽講佢冇端端打人
完全冇原因，好恐怖啊
竟然同啲噉嘅人同班放過我喇
如果我都畀佢打噉點算啦？
竟然仲夠膽返學，真係好麻煩囖
學校好恐怖
所謂嘅人類真係好膚淺啊
個個睇嘢都淨係識睇表面，一啲心度都冇㗎
你係咪好聰明㗎？
我都唔係特別聰明啫
話時話唔好理你聲啦，叫我貝奇啊
好啦，返埋位坐好
我想可以同你做最好嘅朋友啊
因為呢度淨係得我一個知道安尼亞利嘅優點啊
呢啲人真係吖
唔係怪，我唔想埋去囖
雖然學校好恐怖，但你應該冇問題
睇下，紙筆係咪好靚呢？
點解你唔出聲話下佢哋啊，達米安少爺？
冇錯，我叫做達米安大師蒙德
身為名門望族嘅少爺，我自細就要乜有問
一直以嚟都冇任何人夠膽反抗我
係黨夫個仔喎，就連我哥哥都冇打過我
達米安同學
但係…達米安同學
喺度啊
我都係第一次感受到…
呢種…
喬利
到
傑西
哈爾
到
各位同學，今日係我哋第一日上堂
所以開始上堂之前
老師想講下你哋克服難關，成功入讀本下…
喺呢條例題就會明白
呢度同呢度嘅關係變成噉
所以呢度就會噉樣，而呢度就係噉
所以呢度嘅答案就會變成噉
計到呢度之後
呢邊用相同嘅方式就計到答案
第一日上堂再黑眼分？
果然係不良少女啊，好恐怖啊
安妮啊，下堂要去理科室㗎，起身喇
有堂喇
安妮啊，要同細仔道歉
你話細仔？
但係安娜，佢已經走咗㗎喇喎
呢啲噉嘅人，你唔使理佢㗎
唔同細仔道歉，和平就冇㗎喇
你嘅意思係
佢會破壞我哋安穩嘅校園生活呀？
噉又真係唔知嗰幾個衰人會做啲乜嘢㗎
但係唔使擔心㗎
又係我係安妮啊，你嘅朋友嚟𠺢嗎
唔理發生咩事，我都會保護你㗎
係喇算啦
噉就啱喇
唔啱囖
爸爸
要諗辦法叫佢去同人道歉啊
好似噉樣，我哋就可以
利用鏡嚟反射太陽嘅光
畀太陽光照到嘅地方就會變熱㗎喇
跟住落嚟
大家就試下用兩塊鏡做實驗喇
神嘅指使？
快啲道歉啊，安妮啊，要同佢和好
好啊
安妮啊，突然覺得好大壓力㗎
於是約翰下定咗決心
就算會畀其他人排擠都好，都要貫徹自己嘅信念勇往直前
所以約翰喺之後
一直堅持唔會向任何人道歉
安妮啊，本書好似有啲唔同嘅
終於到食飯嘅時間喇，我哋返堂喇
呢度不愧係名校啊
第一日就出帳傳嚟教書，冇得偷懶
好攰啊
咁多位新嚟嘅同學
你哋午餐可以各自叫自己鍾意食嘅嘢㗎
點都畀唔食我屋企啲廚師㗎啦
安妮啊，想食蛋包飯呢？
點解你份午餐噉怪㗎？
齁，細仔嘢
好心佢哋去宿舍食喇
要去道協，使咩度啱啱啊，好喇喎，靚妹
唔得啊，一定要引開佢
喂，新仔，你要去邊度啊？
一連三班，貝奇布萊克貝爾
請立即去A棟，學生交誼廳
人哋而家喺度食緊飯㗎喎，即刻去
噉煩㗎
係道協嘅機會啊
喂，你想點啊？
又想打交呀？
噉𠸏？
如果上次唔係你偷襲
達米安少爺絕對唔會輸畀你囖
其實…你哋兩個，收聲喇
達米安少爺，你打算親自教訓佢𠻺哩？
點解啊？
點解對住佢我再講唔到嘢𠸏？
達米安少爺？
點解？
係啊，我個心佢攞住…㗎
煙寒沾凍噉，都係快啲道歉然後走囖
佢係達米安少爺喎
肯定係喺度諗緊一啲好惡毒嘅説話
徹底噉傷害呢個醜八怪嘅心喇
唔知佢會點進攻呢？
小矮人？
唔係，冇理由會咁温和嘅
醜八怪？
噉𠸏？
雙雞女？
暴力猩猩嗱？
頭上都核突發色
成對角噉樣
昨…噚日…
你媽媽又大肚腩
腳短
佢頭上面嘅核突發色真係好似我囖
八怪又有機身嘅平民
平民鬼會傳染嘅，但我哋得少矮人
醜八怪平民少矮人
腳短
我哋…
噚日…
突然打你…
甘祝…
我哋…
機身…我想可以同你做好朋友
啱啱咁大
唔得…
我們都噉係…啊，呢個女仔…
唔得…居然返醒到係噉喊？
佢真係…好可愛啊…
唔使我出手都食自己道兄
你好叻啊，安妮亞
做得好啊
達米安少爺，你塊面好紅喎
你千祈唔好搞錯啊，係撩到臉紅啫
我絕對唔會對佢
冇錯，佢之前竟然遺礦我
仲要係兜口兜面𠻹
冇錯，佢兜口兜面
碌大對眼，喺度望住我
唔係㗎，絕對唔會噉㗎，我冇心動啊
本少爺點會對呢種平民女仔…
冇可能㗎，呢啲咁羞家嘅事
激氣啊
我就算係死都唔會接受㗎
唔可以原諗，我嘅自尊唔容許我噉做啊
佢係達米安少爺啊
面對女仔嘅眼淚都冇動搖，我哋今日暫時放過你喇
達米安少爺
就算死都唔會，接受安妮亞道歉
計劃B冇喇
時華，你點解要走啊
好煩啊
所以分母變成三，即係三分之一
三個三分之一加埋就會變成一㗎喇
好簡單啊喇
洛伊德先生，不如畀安妮亞佢休息先啦
唔可以啊
佢要喺今日之內學識呢部份啊
早幾日佢同達米安嘅事
知蒙德加交好嘅計劃B，好朋友大作戰
完全冇晒希望
既然係噉，唯有用計劃A正面進攻
所以要盡量提高佢成為長學生嘅可能性
你做唔晒呢部份嘅
係噉一陣就唔可以睇間諜大戰㗎喇
好啦，呢題嘅答案係咪啊？
讀爸爸嘅心，快啲做晒佢
睇住喇，呢度要用呢條工程
雖然想收集星星成為長學生
除咗學業成績，運動表現好
或者有社會貢獻之類，但係為咗
防止城市收緊，其他都必定要退行
暫時都係應該要集中幫佢温
習，等佢嘅成績穩定先
你冇事吖嗎？，開嚟啊
都係讀媽媽心啦
媽媽，呢條問題…
等媽媽陪你一齊諗答案喇
睇下先，因為份母係五
即係將一分成五份
所以，簡單嚟講就係
將四支同軀幹全部分開
但係噉樣…咪會多咗個頭囖
即係…
五…五都幾似S㗎喎…
你又做咩啊？
乖喇，冇理由會計唔到㗎喎
老實講，我真係唔明佢有啲咩唔明囖
我哋岩唔讀書啊
喂
等陣喇
呃，洛伊德先生？
你噉樣夾眼逼佢讀書，好似唔係噉好喎
只不過，想做獎學生就
一定要畀心機讀書啊
但係噉樣，真係安尼亞佢
自己想做嘅嘢嚟咩？
呢層…只係為咗我嘅任務
其實我…好希望安尼亞
佢可以開開心心噉返學啊
噉當然，為咗唔使畀人踢出校
佢都要畀心機讀書嘅
你講得…冇錯
安尼亞而家咁細個
唔關心自己嘅學校成績都好正常嘅
對唔住啊
呢啲係你哋嘅家事，我唔應該多事㗎
傻喇，唔緊要喎
多謝你啊，又怡小姐
一諗到安尼亞，我就成日都會過份緊張
我諗其他父母都一定係噉樣㗎
不如休息下先啦，我去沖茶
安尼亞，有朱古力飲啊
佢喱喺房唔肯出嚟啊
佢應該係喺度扭緊計啊
我諗返起，我細佬細過嗰陣啊
轉頭就會自己出嚟㗎喇
係喇，話時話
你細佬係喺外務省度返工㗎喎？
噉佢咪好高學歷囖
若怡小姐你以前有冇教佢讀書㗎？
有冇啲咩秘訣可以教我啊？
你唔會喇，由利佢聰明過我好多
所以完全唔使我教佢㗎
唔怕老實講吖，反而係我喺佢身上
學到好多嘢，以前我哋兩個
都要返學嗰陣
唔係啊，姐姐，蜘蛛唔係昆蟲嚟㗎
嗰啲有六隻腳，身體分成頭、胸
同埋腹部嘅生物，先至係昆蟲啊
嘩，由利你真係識好多嘢啊
每次我讚佢，佢就會笑得好開心
姐姐，跟住係歷史，我教你歷史啊
可能係教我讀書令佢覺得好開心喇
所以唔使迫佢，佢都會讀書㗎
姐姐，起身喇
我背咗成數表喇，聽我背啊
原來係噉呀？佢肯定係將姐姐嘅認同
發作畀心機讀書嘅動力喇
呢層我都唔係好清楚啊
不過如果真係噉樣嘅，係噉只要洛伊德先生
你成為安尼亞心目中呢個存在咪得囖
就算幾少嘅事都試下讚佢
認同佢嘅努力，可能會係個好方法嚟呢
我諗安尼亞，佢實會好開心㗎
你話認同啊，唔知佢想唔想喇
我始終都唔係佢嘅親生爸爸
慢住，等陣先
係喇，應該係我首先
要成為一個好爸爸先啱
我係要扮演成呢個角色𠺢嗎
呢點先就係呢個任務嘅基礎啊
但係實際上
我做嘅嘢根本就唔似係好爸爸
係噉我有咩資格？
冇問題㗎
你要對自己有信心啊
安尼亞佢之前咪已經講過㗎啦
你係一百分滿分㗎
洛伊德先生對安尼亞嚟講係好好嘅爸爸
真係好多謝你同我講呢一番説話
係喇，我呢個愛人又
喺度自以為是家把口𠻹
若怡小姐，唔係㗎
你唔係愛人，呢啲唔係人哋嘅家事
因為你而家已經係佛傑家嘅媽媽嚟㗎喇
我做得唔好嘅地方就要靠你幫手啦
又係啊，可？
我已經嫁咗畀你喇喎
係啊，所以你喺出面一定要留意啊
如果你唔介意嘅
不如我哋一齊嫁安尼亞讀書啦
梗係好啦，雖然我讀書唔係好叻
但係唔使心急，我哋一齊努力喇
冇錯，唔好心急啊，黃昏
如果成功暗殺大師蒙德就可以解決問題嘅
我有大把方法
但係噉唔會真正解決問題
凡事都要按部就班，冇得一步登天
要得到對方嘅信任
同佢認真交流，觀察佢嘅諗法同埋期望
再決定點樣做
有耐性完成呢種枯燥任務先算係間諜
首先就由了解安尼亞開始喇
原來已經咁硬嘎嗱？
好啦，等我同安尼亞傾下啦
係噉，我去洗埋啲碗先喇
安尼亞，已經夠鐘喇
間諜大戰就快開始播㗎喇
頭先係爸爸唔啱啊
你而家出嚟睇卡通片先，睇完我哋再調整讀書嘅方式喇
安尼亞…
原來睡着咗啊，因住冷親…
佢頭先自己温書啊
安尼亞，為咗爸爸，要我哋…
轉頭幫你錄低集卡通片喇
媽媽，唔好意思啊，爸爸我
佢究竟發緊咩夢啊？
啲啱哨…係…
做一個好爸爸…
如果我有真正嘅屋企人
唔知會係乜嘢感覺喇
拜拜
朋友園斬就專注吃豆醬食齊
MENU最好給你發腳瞓覺
咩咁啱啊，尤利？
你終於都返嚟喇
好耐冇見喇，多明尼克先生
我做嘢真係太忙喇，根本冇時間返屋企
外務省嘅精英真係零四唔同㗎
係喇，多明尼克先生
早排嘅派對點樣啊？
我姐姐帶咩人嚟啊？
你話月儀小姐？
呢層呀？
話時話，恭喜你喎
閉住先喇，唔通你仲未見過佢㗎？
我姐姐…已經同人結咗婚？