おそらく気づいてしまったみたい白
皮の色した毎日を丸ごと映画の
ように変える種と仕掛けに出逢え
たこと仲良くなれない空の下
心は閉まって書きかけてそん
な風にどうにか生きてきた
發尼組合好有氣勢啊
試下呢招喇
海洛傳送既擊球，遲到軌跡好誇張啊
激氣啊
用下一招
即刻同我調高個網啊
前輩…
知喇，個網移動咗一個波身既距離
重新修正球路，跟住再繼續擊球
點解會完全冇用㗎？
噉就用風吹個波喇
喂啊
呢風畀佢哋利用返轉頭啊
激氣啊
坦布爾組合，用各式各樣既妨礙機關
係個波噴超抽噴霧
連我哋都會抽出㗎喎
但係對細不可擋既間諜拍檔嚟講
全部只係小兒科
觀察力，判斷力，控球力…
你全部都好完美啊，托巴利
有你喺度，我好放心啊
老公啊…好啦，到最後一局
究竟最後邊邊會成為…啊，激氣啊
場比賽，我想打足一世啊
製造Time Break
等比賽永遠唔停
唔可以噉佢野為
噉樣做既話，會比前輩討厭啊
啱啱先至揾返初心，差啲人唔記得𠻹
真係好險啊
野為…好似認真諗緊策略噉喎
睇嚟佢終於徹底冷靜返啊
搞錯啊
點做嘢㗎
你哋知唔知呢場比賽欠攝幾多錢啊
痴
我哋而家唯有用殺手㗎喇
佢哋放棄出股嗱？
打高咗，掂喇
唔係咩？
係新既暗號？
拖返嚟
痴
各地索損手
突然攞住老婆啲災地啊
喂喂
冇端端喺比賽度放咩屎嘛，大叔大嬸
喺開槍之前發現到？
唔係𠻺嘛？
老公
老公你點樣啊？
放心啦，我…冇咩事啊
老公
係特殊杖膠子彈，後面嘅通風管有狙擊手
睇下，仲專登用同球場一樣嘅顏色
對唔住，都係因為我太大意
你唔使擔心，我一早估到可能會噉
所以喺入面着咗避彈衣
不愧喺前輩
前輩連呢啲嘢都可以預計到，好正啊
點會㗎？
竟然冇事，打中咗㗎
用啲噉嘅手段，太過份喇
如果提出抗議，裁判應該會公正噉處理
話晒畀呢種子彈打中，會死人喎
好難講啊，工作人員同營運方面
大部分都係佢哋嘅人
萬一比賽最後不了了之嘅話
係噉攞走個幅畫嘅機會就冇㗎喇
噉係最大嘅損失
好在呢種子彈速度唔快
只要專登製造破綻再錯開時間，對方就會捨失
要睇實佢哋嘅暗號啊
放心交畀我
點樣啊？
冇事𠻺嘛？
唔好意思啊，因為我尋日飲咗酒
到而家都仲未散啊
你講笑啊
估唔到各列索選手
定係喺宿醉嘅狀態，展示頭先咁精彩嘅技術啊
好，比賽繼續
有發球就開始瞄準
各列索選手，用奇怪嘅步伐，發球啊
激死啊
佢係咪仲未追啊？
球場作業小隊，同我一齊配合干擾對手
無論如何都要令少爺佢哋贏啊
收到
點會打唔中㗎？
你兩個婆一齊入酒啊
因為唱法夠好，所以容易判斷時機
喂，BB小隊，你哋多嚟幫手
唔好畀官發言啊
1號收到喇，2號都收到喇
嚟啦，耶惠
知了，前輩
居然連球場都係
哼哼
哥年作書想打唔中啊
居然擋住左？
我呢邊都係啊
又多兩個人擋住晒喎
係啊
但係，同嗰個匿埋嘅狙擊手唔同
可以睇到佢哋嘅視線同埋手指嘅動
作，少事啫
我哋繼續噉喇
完全睇明佛嚟組合嘅動作相點啊
呢種唔同係東洋流傳嘅狙權嚟嘅
贏
倒住佢哋啊，海羅金
一定要贏啊
你冇事吖嘛？
冇事
今朝飲咗牛奶所以肚痛啫
估唔到海羅選手竟然係忍
住肚痛喺度同人比賽
係上方以至力嘅決鬥好熱血啊
我唔想輸
我唔想輸啊
但你對手…
真係太強喇
GAMESET
勝出嘅佢…
佛嚟組合
其實你…
睇穿晒我哋所有機關啊呢
係咁不利嘅情況都贏得噉徹底…
我輸咗喇
我都話係第一次…
覺得咁甘心嘅啫
其實你仲後生，仲噉有天份𠻹
之後就腳踏實地磨練技術
你一定會好有成就嘅
葛烈索先生
我會好認真，好努力嘅
加油啊
唔止完成任務咁簡單
仲令對手感動到改過自新𠻹
不愧喺前輩，我鍾意啊
正嘅白痴
雖然輸咗場比賽，但你都算係有收穫
你真係大哥喇，我嘅乖仔啊
你知唔知自己總共輸咗幾多錢㗎？
老爺，你有電話
咪阻住晒啊
我感動緊𠺢嗎
但係…
身為冠軍嘅佛梨組合
可以得到俠貝爾先生其中一樣收藏品
恭喜晒兩位啊
就佢喇，我想要呢幅《襄陽處嘅貴婦》
好，我知道喇
係噉，我而家就去攞過嚟畀你哋
等一陣先
兩位真係唔好意思
淨係呢幅畫唔可以畀你哋，請你哋揀個第二樣啦
點解？
點解唔可以？
你本目錄入面有呢幅畫㗎喎
因為有啲突發情況
其他你想要邊樣都冇問題，再唔係嘅，揀多樣
當係補償喇
前輩
果然冇錯，頭先喺球場度
佢收到保安局打你嘅電話
睇嚟嗰邊嘅人，已經知道咗暗號嘅情報喇
佢哋好快就會嚟攞幅畫
點樣啊？
唔一定要而家即刻決定㗎喎
如果你唔介意嘅話
可唔可以畀我哋睇下實物先再揀？
哦，冇問題喇
嘩，好壯觀啊
唔係個個有機會入到嚟㗎
你哋真係好好彩
係喇，你先生呢？
佢宿醉好嚴重，所以去休息
好在幅畫仲喺度
你有冇啲咩推薦啊？
既然唔可以揀貴婦，我想揀畫以外嘅嘢
係噉等我介紹下啦
我啲行李擺喺呢邊得唔得啊？
係，梗係得
老爺，貴婦點啊？
佢哋大約十分鐘後就會嚟到㗎
我叫咗人帶佢哋去大廳等
你快啲攞幅畫出去
係
喂，你喺度做咩啊？
快掃啲啦
我諗住檢查下幅畫有冇受損
噉樣會好啲啫
有得佢喇，個班人都唔切係
為咗收藏藝術品先話要幅畫
嗯，的確係向陽處嘅貴婦
今次真係冒犯晒你哋
嘿，呢啲係我應該做嘅
之後都要請你哋多多關照
係喇，老爺
不如等我而家送埋佛尼夫婦佢哋走啦
好，交畀你喇
順便幫我問下佢哋有冇興趣
中個旗下嘅網球選手喇
你想同時喺Rice，仲喺呢度打工呀？
我短時間之內唔想再打網球喇
係喇，你最後揀咗乜嘢做獎品啊？
一個奇怪嘅壺，仲送咗啲好族嘅戒指品
呢啲嘢我全部都唔想要
當係手信噉送畀管理官喇
好主意
噉若真係累死我喇
但係結果好順利喇
佢話唔可以畀我哋嗰陣
老實講，我有啲緊張㗎
好彩我攞到啫
今次全靠你事先擺定幅硬品喺球拍袋啫
都要有前輩你變裝
再偷龍轉鳳先成事㗎
個暗號唔係喺畫框上面真係太好喇
係喇，畫紙背面有特殊墨水嘅痕跡
所以肯定唔會搞錯
快啲交去畀總部嘅分析小組啦
保安局嗰班人，應該會一直喺假嘅嗰
幅貴婦上面，揾唔存在嘅暗號囖
冇錯
唔理點都好啦
成功完成任務喇
畀我喺前面落得啦，耶惠
我車到你返屋企門口囖
就算只係對多一秒都好
我係有婦之夫，樂依得佛傑啊
萬一啲隔籬鄰舍亂咁估我同你嘅關係
噉樣就麻煩喇
而家有唔少人會因為有外遇
而畀人向當局舉報㗎
前輩，今次嘅任務，我係咪好幫到手啊？
我為咗前輩好努力㗎
我絕對相信，我先至有資格做你嘅拍檔
我先至係
噉我明白喇
我哋遲啲醫院見喇，我嚟啊
彈得
原來樂儀小姐今日
同安妮亞喺度打網球啊
耶惠
你好啊，佛傑太太
你係…
拜歐娜小姐
你好啊
大姐姐
我返嚟喇，樂儀
樂依得先生
因為我哋咁啱順路
所以佢車埋我返嚟啊
難得撞到，所以同你打聲招呼
原來係噉呀？
你都有打網球？
係噉嘅
早幾日同樂依得先生練習之後
安妮亞就鍾意咗網球喇
安妮亞可以打到全女打
全靠你哋陪我練習，今日成績唔錯啊
多謝你哋啊
噉就好啦
你唔喺以為自己幫前輩增強咗技術啦嗎？
豪華獎品喺邊啊？
呢個女人真係自大，呢種程度我都…
唔係，如果係我
實可以更加有效率噉提升前輩嘅實力
係啊，噉你打網球一定係好叻㗎喇
既然係噉嘅話，你可唔可以同我打返場？
喂，費歐娜，你喺度講咩啊？
其實我今日唔係好夠盡興，仲想玩多一陣
不如我哋打返場咯
要打爆
我要喺精神上，將你打擊到體冇完膚
令你唔好意思再留喺佛傑家
我真係太過不自量力喇
都係等費歐娜小姐做你老婆啦
OK
呢場，我…
雖然唔係好知咩事
你唔使勉強自己陪佢打㗎
我接受你嘅挑戰
硬係覺得呢場戰鬥唔可以逃避
更加唔可以輸啊
其實我一直都想同打網球叻嘅人結婚㗎
係真嘎？
我打網球好叻㗎喎
你有冇睇到，今個禮拜嘅巴林特戀曲啊
真係超級精彩啊
今集劇情講到主角嘅未婚妻同妻子
男青梅竹馬咁啱撞到
原來呢種就係女人嘅戰爭嚟啊
安妮雅睇卡通片㗎
安妮雅而家，終於都明白貝奇嘅心情囖
安妮雅都鍾意睇戰鬥劇情
用盡全力向我進攻喇
唔好噉啦，費歐娜
醫生你企埋一邊睇比賽喇
又係啊，比賽留手即係唔尊重對方
係噉我就，出盡全力喇
哼，我好失望啊，若兒布萊爾
你果然真係
畢喇，又整爛咗個波𠻹
每次只要我太大力
唔知點解個波就會比球拍啲線界都衰咗
對唔住啊，網球先生
其實我真係唔識打網球㗎
要控制力度
用勉強可以打個波出去嘅力應戰啊
安妮啊，畀個新嘅波我啊
上喇，彭德煥雪冰
唔好意思，今次得㗎喇
乜住？
啱啱究竟發生咩事啊？
個網球衰咗？
竟然仲快過
音速
連一毫米都冇偏移嘅軌道
好有味嘅直線啊
肯定會出界喇
唔係，呢啲嘢根本就唔重要啊
舉起球棒喇
唔係嘅話，佢死㗎
呢球點會咁重㗎？
完全打唔到出去
但係…
我對前輩嘅愛，嗰份重量唔會輸畀你㗎
呢一球，同我醖釀咗咁多年嘅感情相比
上啊
將個球打出去
你要貫穿前輩嘅心啊，耶惠
唔可以畀呢種女人搶走佢㗎
冇錯，喺前輩創造嘅未來
等我可以喺佢身邊
從前輩創造嘅未來，係聽到
講返句，以前真係辛苦啊
一齊去戰爭嘅遺跡回味
老左之後喺中立嗰家遊閒噉睇海，正係諗埋
都覺得興奮啊
噉所以，佛傑太太…
要由我…
你做啊
輸咗喇…我徹底噉…
輸咗畀佢啊…所以咪叫咗你唔好囖…
你冇事𠺢嗎，有冇受傷啊？
唔到我唔認
而家幾多年，你的確犀利啲…
咩話？
但係，我將來
一定會返嚟挑戰你，擊敗你
喺我返嚟之前
你就盡情享受而家嘅生活喇
我係絕對唔會放棄㗎
我頭先係咪激嬲咗佢啊？
大姐姐好激動啊…
我諗佢應該係好鍾意網球啊…
希望若怡小姐唔會懷疑啦…
不過，我哋本來就係假結婚
都唔使…洛伊德先生，吓？
我頭先贏咗佢啊
係啊，真係恭喜晒你…我頭先贏咗佢啊
係啊，你贏咗佢啊
我今日…
真係覺得累攰啊…爸爸，安寧啊，我我…
對唔住啊，不如今日食外賣咯…
上個禮拜攞個幅畫嘅任務
真係辛苦晒你哋喇…
今日想通知你結果係點？
夜遺呢？
佢好似話要喺深山閉關
強化自己揮拍嘅速度喎
原來係噉呀？
其實你哋揾到嗰個暗號，本身內容好簡單
我哋已經解讀出一份文件嘅座標
仲派咗特務過去回收
係噉，扎卡里斯文件係…
日記？
8月21日，我今日將極之危險
嘅嘢收埋做喺呢個倉庫入面
係啲後生女演員嘅相
我真係好鍾意歌劇
比起悲傷嘅歌劇，更加鍾意快樂嘅音樂劇
由後生女演出嘅劇目仲特別好睇𠻹
一見到佢哋，就想幫佢哋打氣
我太沉迷，有一次畀老婆打咗一身
你究竟使咗幾多錢喺你方面啊？
唔係啊，我想資助下㗎咋
其實我都有邀請過老婆一齊去睇
但係佢根本唔識欣賞
冇端端喺度唱歌想點啊？
佢要我扔晒嗰啲相
但係呢啲嘢噉珍貴，我真係唔捨得扔咗佢哋
自此之後
我再隱瞞自己去劇院睇表演嘅事
至於後生女嘅相
係引爆戰爭嘅火種要收埋喺地下沖腐
即係話，所謂引爆戰爭嘅火種
唔係兩國之間…係講緊夫妻之間
究竟點解呢本嘢會變咗機密文件㗎？
都係為咗咩咁辛苦啊？
喺戰爭結束前，西國外交團嚟東國嗰陣
聽講扎卡里斯上校有帶佢哋
去睇歌劇嘅
好似話嗰陣有要求相關人員保密
未免畀佢老婆發現喎
應該係後嚟畀人家言家嘈喇
唔會嘅
本日記同啲相入面，一定仲有暗號嘅
冇啊
分析小組由頭到尾檢查過好多次
根本就冇咩引爆戰爭嘅火種
其實今次嘅結局噉都唔錯喎
咁都係嘅
佢上校嘅相呀？
我心愛嘅老婆同乖女？
點講都好，佢都好愛自己屋企人嘅
佢將個秘密帶埋入墳墓
都係想保護段婚姻嘅
咩啊？
真係噉愛佢哋嘅，就扔咗啲相喇
鹹濕佬
喂
你真係唔識㗎喎
噉兩邊都係有愛𠺢嗎
唔可以亂咁扔啊
維持美滿嘅婚姻，真係辛苦啊
諗下先，唔該我要啲款蘋果撻
同兩個焦糖堅果蛋糕
yt's time to
づ18
までの足跡や生まれた
ことは消えやしない
悪い冗談で傷がついてしまう
やわらかなままでいることをしないで
我哋返嚟喇
そこに物語が冇ければカラク
リの中で回る僕らの血だ