呢排，若兒小姐成日好嘢返
但係以我嘅身份都冇資格怪佢哋乜嘢
所以我咩都冇問
但係…
爸爸，有咩食得飯嗱？
要等埋你媽媽先得𠺢嘛
彭多，快啲預知下今晚食乜嘢啦
咁硬返嚟，唔好意思啊
表情好陰沉同凝重
而且…對手仲有好多傷痕𠻹
歡迎啊，媽媽
我返嚟喇，安妮啊
歡迎返嚟啊
係噉，我哋食飯喇
唔好意思啊，我唔係好肚餓啊
你哋兩個自己食喇
你…唔餓呀？
若怡小姐，你究竟…我…我？
媽媽會喊，點解啊？
如果失敗嘅話，係噉我…
可能會永遠失去佢哋兩個㗎
妹妹
阿堅
我哋返嚟喇
我收工喇
聽日見
咁多位，聽日見
喂，卡麥拉
不如飲返杯啦
呃…
我諗唔好啦…話時話
你唔係話今日要去拍拖嘛？
臨時取消咗嘛
多謝光顧
點樣啊？
今日都要？
話時話…
嗰啲係返茄嚟嘎？
摘到出晒汁喇
你搞乜嘢啊，前輩？
嗨，若怡
今日到嚟好勤力喎
真係打搞晒啊
一日最衰都係你吒嘛
點解你嗰陣要咁多口啊？
你話你想學煮嘢食？
係啊，我想學啊
我老公早幾日食咗我整嘅早餐
結果出街嗰陣佢去咗成日洗手間啊
嘩，真係勁慘囖
再噉落去，我會有婚姻危機㗎
即係會有工作危機？
請問你哋有冇邊個可以抽時間教下我啊？
噉嘅，其實我屋企係終點煮飯嘅
你都係去上堂啦
我啊
我識開罐頭嘅，使唔使教你啊？
嗨，你哋喺度傾乜嘢啊？
佢煮嘢食好叻㗎喎
喂啊
唔該你啊，卡麥拉
我唔制啊，點解我要教你啊？
好啦
收工之後去佢屋企集合啊
喂啊
你哋兩個放心喇
今日我一定會繼續努力嘅
點解我會噉黑㗎？
唔好噉講啦，卡麥拉
我同你講明先啊
今日試讀嘅人都係你啊
你要負責啊
呢層啊，其實我今日揾咗
個人嚟幫手試味啊
呀？
姐姐
由你？
我聽講可以食到姐姐整嘅嘢，所以嚟啊
你呀？
佢就喺前輩嘅細佬？
個feel同之前張相都唔似𠸏？
打扰晒喇，卡麥拉小姐
好多謝你平時噉關照姐姐啊
係喇，你哋今日係咪開party啊？
呀？
你哋想烹飪糖？
唔可以畀洛伊德先生佢哋知㗎
我想偷偷地練好廚藝啊
竟然係為咗洛比先學煮嘢
好羨慕啊
係喇，卡麥拉啊
我今日想試下整集菜湯啊
我咪同你講過唔好買咁多冇謂嘢上嚟㗎啦
買先人獎嚟想點啊？
對唔住啊
我諗住加多啲嘢會好味啲吖嘛
唉…
算啦，你而家批咗啲薯仔皮先喇
好啦
究竟點解你批薯仔皮會批成噉㗎？
唔知以為你殺咗人啊
因為呢把武器真係好難用吖嘛
呢把嘢唔算係武器囖
姐姐，我有帶家婆喺身啊
切嘢係我嘅強項啊
等陣啊
我咪叫咗你唔好切噉薄囖
正常啲好唔好？
姐姐，你好犀利啊
喂啊
點解連砧板都斬爛埋㗎？
我好鍾意呢塊砧板㗎
真係好對唔住啊，卡蜜拉
姐姐，你好犀利啊
好喇喎
你究竟點做嘢㗎？
咁多人哼取你嘅
你快啲走啊
對唔住啊
呢個女人咩態度啊？
噉同姐姐講嘢？
噉我哋要殺死佢喇
唉
前輩你冇得救㗎喇
你都係放棄罷啦
你同嗰個靚仔離婚會好啲
唔係吧？
呢句嘅啱聽啊
冇錯啊
離婚喇，姐姐
你幫下我喇，卡蜜拉
如果洛伊德先生同我離婚嘅話…係噉我…
又要擔心畀人拉㗎喇
喇喇，聲處理好啲材料，開拍
開火煲湯喇
等你搞掂之後，我就教你點條味
你快啲煮完，然後快啲走喎
其實佢心地真係唔差㗎
只係份人有啲扭令啫
我不嬲都覺得卡蜜拉好好人㗎
喂
好
第一味
終於都完成喇
嚟啦，尤莉
輪到你出場喇
幫手試度…啊
幫手試下未啊
真係畀我試？
哼…
我唔黑氣喇
好味啊
真係照噉好味啊
家姐
好危險啊
係家姐嘅味道啊
你扭緊喎
真係好食
超味
哼…
咳咳…
咳…
點解你可以煮到啲嘢變成噉㗎？
究竟你有冇照我嘅説話做㗎？
對唔住啊
好對唔住啊
家姐，我想再要多碗啊
咳…
而你嘅水平未可以整雜菜湯啊
你哋都係試下整肉丸
之類簡單啲嘅嘢先啦
係
我知到喇
真係好好味啊
好味到我飆晒冷汗啊
要感受到呢種味
生果嘅回應就好似走化燈噉不斷出現啊
對面嗰個人？
係我媽？
快啲停啊，尤莉
你唔好再食啦
我明喇，前輩父母相亡，同細佬相依為命
因為屋企淨係得返食得落呢啲咁嘅嘢嘅人
所以兩個人嘅味覺都變到
好奇怪
呢啲噉嘅嘢？
我諗住只要營養足夠
噉就應該OK吖嘛
尤莉，你噉都冇專務喇
太好喇
我想問下，你哋兩個有冇印象
自己父母煮過啲咩好味嘅嘢啊？
嘩，我哋都會考下啫
呃…
尤莉，你有冇印象啊？
媽媽煮嘅嘢？
嗯，都有少少嘅
印象中好似成日有燉菜
連粒粒噉，我好鍾意㗎
上面會加太陽蛋嗰樣
噉我哋整呢樣嘢囖
你回憶下嗰味燉菜嘅味道先
我諗基本上應該係普通嘅南方燉菜
煲滾之後就熄火？
我估，應該要落啲辣椒粉㗎
係
要小心啲，唔好煲窿啊
辣椒粉同鹽嘅份量唔可以搞錯
係，我知到喇
若而前輩…你畀人嘅感覺唔同咗喎
若以前成個機械人噉，啲表情好死板㗎
若以前成個機械人噉
啲表情好死板㗎，咩係咩？
會唔會係因為我同人結咗婚呢？
無啦啦把咩人生贏㗎？
我諗你只係轉咗化妝風格啫
對唔住啊…
好啦…
你都係好有魅力嘅淑女嚟㗎
畀啲信心自己喇
話時話，第一次聞到你整嘅嘢有香味喎
今次係咪成功咗啊？
約爾
味道唔錯喎
好
好味啊
但係，硬係覺得好似爭噉啲嘢噉嘅
係咗，若兒前輩，你鄉下喺邊度㗎？
我鄉下喺尼盧堡嘅東部啊
如果係嗰頭嘅話
話唔定煮嘢食會加啲酸忌廉落去㗎
真係疲死人喇
做咩啊？
我只係覺得你好可愛啫
好煩啊
等陣
食喇
果然冇錯，佢真係好聰明啊
應該隨時可以進行警戒訓練
爸爸，我寧我真係等唔到喇
我寧我好肚餓
好肚餓呀？
我今晚先返，真係唔好意思啊
你返嚟喇
咩嚟㗎？
洛伊德先生…
我哋今日嘅晚餐，一語就等我嚟煮啦
係廚藝特訓呀？
唔好意思啊，一直瞞住你哋
原來係噉…噢，呢樣係南方燉菜？
係啊，我媽媽以前成日整畀我哋食㗎
我整好啦
不過隻太陽蛋唔係好夠太陽啊
你哋快啲食啦
文樂…應該安全嘅…
最後嘅晚餐…
嘔
好好味啊
我哋好鍾意啊
有種好窩心嘅感覺啊
嘔
若怡小姐，你做咩啊？
唔好意思啊，我見到你哋個樣
突然有種好放心嘅感覺啊
我一直以為自己係為咗繼續做殺手
先至要維持而家呢種生活
但係估唔到，得到佢哋嘅認同
睇到佢哋嘅笑容，竟然會…令我覺得噉開心㗎
嘔
我而家終於都有返少少自信喇
有自信做佛結家嘅太太同埋媽媽
之後都要請你多多指教啦
係喇
其實我仲整咗另一樣嘢㗎，試下
呢樣嘢係我自己諗出嚟㗎
按嚟喊要食
嘔
叫我嚟呢啲噉嘅地方，有啲咩事啊？
我鐘意咗一個女人啊
係啊，講起晒喎，走…
喂
等陣喇
你聽我講喇
咩話？
教你約會嘅必勝方法？
噉喺呢方面，你係專家嚟𠺢嘛
秘訣係努力，走喇
咪走啊
你個衰仔
你信唔信我將你啲情報賣畀秘密警察啊
我講笑啫
握個笑㗎咋
係啊
你之前咪話想我幫你
研發新嘅小型錄音機嘅
我免費幫你研發喇
你幫下我喇
好冇？
佢個名係莫尼卡·麥克布萊德
係5號街一間雪茄俱樂部嘅職員
莫尼卡今年25歲
生日係9月20號，血型係O型
身高162厘米，體重46公斤
佢而家同媽媽仲有妹妹三個一齊住
興趣係睇電影
佢鍾意嘅電影係《伯…林德》
細個嘅花名係《莫比》
變態跟蹤狂…
做咩啫
你一行動之前都會調查清楚目標㗎喇
我噉做係為咗任務
你個死蠢
正正就係因為係真愛
所以先更加會想收集對方所有情報
你哋係男人嘅天性嚟𠺢嘛
其實你起晒佢底子佢鍾意乜嘢
之後嘅事你冇理由會搞唔掂㗎
你個死蠢
係你哋嘅情報部門
負責收集資料同評價分析，都唔同㗎喇
我係收集情報嘅專家嚟㗎咋
你噉激動都冇用㗎
唔該啊
我認真㗎
我為咗佢，每日都去嗰間鋪食
嗰啲我都唔知咩味嘅雪茄啊
唔該你好連我呢個爆炸頭死眼睬喇
即係幫你分析情報同
制定作戰計劃就得囖？
真係好多謝你啊
黃昏大人
總統萬歲
好煩啊
你等一陣喇
好
搞掂喇
我根據你啲資料推測佢嘅人物形象
然後幫你諗咗個對話流程圖喇
咩話？
首先，假設你問咗佢問題一
例如係，鍾意食咩之類
我已經預測咗佢會講嘅答案
幫你分咗ABCD
然後再寫低咗你針對唔同答案嘅最佳回覆
跟住所有回覆嘅唔同分支
我全部都幫你準備好晒最佳回覆
都會分咗ABCD
你只要記晒呢個圖表嘅內容
再根據氣氛適當噉應用喺你哋嘅對…
有咩可能中到啊
有成幾萬種嘅變化喎
仲有啊
我點知你嗰嘅適當係咩喎
畀你再普通啲，方便啲嘅萬用劇本我喇
唔該
有呢啲嘢情報部門就唔使煩啦
要係我轉個做贏彩你後面畀指示囖
我唔想畀你聽到我哋講嘢啊
既然係噉，你唯有乖乖地
練習下同人對話喇
要同你練？
好鬼噁心喎
打我講笑咋
唔該晒
好
我哋已經熟晒成個流程喇
下官聽日就會盡全力用呢種戰略性
溝通方法，展開攻陷莫尼卡嘅計劃
你就返去等我嘅好消息啦
得㗎喇
你唔使話畀我知㗎喎
佢個樣就死噉款，得唔得㗎？
唔得
歡迎光臨啊
係你啊
今日都嚟幫襯啊，弗朗基先生
噉…今日天氣都好好…好啊
雞雞行
安寧啊
今日想去公園玩啊
好啊
我哋去玩喇
波仔頭
係你哋啊
安寧啊
而家要去公園玩喇
係啊
好開心喎
你今日唔係…
你講約會嘅事呀？
放心啦
我有順便約佢出街喎
不過佢好似屋企唔記得識路
所以今日要趕返去啊
佢話第二日再同我去睇戲喎
我係咪好犀利呢？
今日冇嘢做，去飲酒先
你做乜嘢喎？
真係激氣啊
結果乜嘢都係睇樣
同我去一次街又唔會少忽慾嘅
使唔使即刻拒絕啊
呢位先生…
點啊，好煩啊
喂
快啲畀多杯我啦
我要最平嗰款酒啊
我應承咗要免費幫佢做嘢
必有錢飲靚酒啊
冇錢又冇女朋友啊
麥卡倫18年嘉賓
我邊又叫你啲噉貴嘅酒啊
都話我冇錢啊
係嗰邊嘅客人請你飲嘅
嗨
又會咁啱𠸏？
我突然之間都想飲飯配
莫…諾伊德？
你唔係要同個女去公園㗎咩？
我叫若怡小姐帶佢去
想點啊？
係專程嚟笑我嘎？
你自己明明成日都噉講㗎
好似我哋呢種噉嘅人
對其他人唔好投入多餘嘅感情
就算你同佢拍拖，都冇可能行到最後
切
咩老婆濟女安慰唔到我囖？
都話係為咗任務囖
激氣啊
今日我要用你啲錢喪飲啊
哼，早啵嚟喇
我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇