每一個人都有不可以被人睇到嘅一面
對住朋友、戀人，甚至屋企人
都要用虛假嘅笑容嚟掩飾諗法
隱藏本性
呢個世界就係透過呢種做法
得到虛假又短暫嘅和平
呢個係世界各國都喺枱底下
進行激烈情報戰嘅時代
東西兩國互相敵視
一邊係企圖引發戰爭嘅東國
另一邊係打算阻止戰爭嘅西國
為咗慈探東國重要人物嘅動向
西國展開咗行動代號H
W
嘅任務
呢個作戰由精英特務王勳負責
可以運用過百種外表嘅男人
收到嘅任務係組織一個家庭
作者…
作者搭載同他家鄉嘅故事
創作者
作者
哩啲行李，得呢啲咋？
冇錯啊
又會咁少𠸏？
係喇，洛伊德先生
請問瞓覺方面…放心，我哋係分房訓㗎
萬一有客人上門先至諗辦法掩飾喇
原來係噉
我哋嚟到安妮雅屋企
之後請你多多指教啦，安妮雅
喺呢度有一個好獨特嘅家庭
爸爸諾伊德弗傑，精神科醫生
真正身份係間諜，代號黃昏
媽媽約爾弗傑，市政府職員
真正身份係殺手，代號瑞美人
女女安妮雅弗傑，真正身份係超能力者
安妮雅有媽媽，好嘢
媽媽？
安妮雅幫手
係喇，結婚方面，我揾咗個相熟嘅法官
將我哋登記結婚嘅時間寫咗咗一年前
其實係偽造㗎
至於我哋一直分居嘅理由
同埋應該點同你細佬解釋，遲啲先諗喇
好啊，冇問題啊
如果面試冇幾耐之前先結婚
肯定會畀學校懷疑㗎
店長都同意我噉做，終於可以放心喇
好興奮喇
爸爸、媽媽、女兒
為咗各自嘅利益，組成虛假嘅家庭，互相隱瞞
真正身份，喺同一屋簷下展開新嘅生活
安妮，我帶媽媽參觀
陣間參觀完之後，記得要練習面試啊
呢度係廚房，爸爸煮嘢好好味㗎
原來係噉樣呀？
呢度係洗手間，呢度洗澡
乾淨到發光啊
安妮啊，識得自己洗面
安妮啊，你好叻啊
呢度係安妮我家房，媽媽，婚姻關娘
打搞晒喇
嘩，你家房好靚啊
同你介紹奇美拉先生啊
我係奇美拉，請你多多指教
你好啊，奇美拉先生
我係安妮啊，嘅媽媽
呢度係爸爸間房
呢度就係洛伊德先生間房啊
呢度係媽媽間房
媽媽又嚟啊
好啊，打搞晒
呢度係我間房
我呢間房真係好靚啊
你鍾意就好啦
啲行李齊晒喇
啲家資嘅擺位覺得點啊？
係啊，你嚟之前我執過間房嘅
好好啊，唔該晒你啊
安妮啊，都有幫手㗎
你都有幫手呀？
真係唔該晒你啊
安妮啊，叻叻，叻叻
除咗撞跌水桶，你有做過其他嘢嘛？
要你哋借間咁靚嘅房畀我住
真係唔好意思啊
你喺度講乜嘢啊？
你當係自己屋企得㗎喇
應該係話呢度就係你嘅屋企
唔使客氣㗎
我知喇
你拆完啲紙箱，我幫你扔啊
諾伊德先生，我執好啲行李喇
你真係好快手喎
呢位就喺你之前提過嘅細佬呀？
冇錯啊，就係佢
我記得佢同你一樣都係公務員啦，吓？
講得冇錯啊，佢呢排做嘢好似好忙噉
噉，淨係講電話，好耐冇見過喇
你哋兩子弟好似樣啊
等安寧阿面試完咗，揾日約佢出嚟啊
噉嘅，諾伊德先生，關於呢一件事
我冇適合嘅衫可以着去名校面試呢種場合啊
係噉，我哋今日一齊去舖頭睇下
好多謝你啊
要幫手，要幫手
安寧啊，等我自己嚟啦
入面裝咗做嘢專用嘅武器
同埋可以毒死大將嘅劇毒㗎
諾伊德先生想飲咩啊？
齋啡就得喇，唔該你
安寧想飲朱古力
要加糖同埋牛奶，係咪？
係
真係好犀利呀，呢啲係自製曲奇呀，好？
其實今次係我第一次整曲奇㗎咋
我有跟足食譜整，所以賣相都唔錯
希望若兒小姐你鍾意啦
我唔客氣喇
好好味啊
你手勢真係好好啊
你真係太過獎喇
安寧啊，都有班手做㗎
係啊，好叻啊
你搞亂當做到成面都係麪粉之後
走咗去偷食花生冇做嘢喎
我哋休多陣就開始練習喇
伊甸學園係國內頂尖嘅精英學校
面試嗰陣唔單止係小朋友
就連父母都係審查對象
校方會考慮埋家世，仲有品格教養之類
準備好咩啊？
噉我開始問啊
話我知你個名同埋地址先喇
安寧呀福福…基…地址？
即係指呢度啊
安寧呀屋企？
唔係噉嘅意思啊
安寧啊，同學，你平時放假會做咩㗎？
爸爸命令安寧啊
留係屋企開門口，再係一個人好靜默噉睇電視
咪住…噉我印象好差㗎
弗吉太太
喺度
你點解要幫令千金報讀醫殿學園啊？
你問我點解要報讀？
諗下先下，報讀…
減少競爭對手，剷除學校入面潛在嘅敵人
如果令啲學生中毒嘅話
噉就冇人同佢爭第一喇
我問第二個問題喇
太太你嘅教育方針係…
諗下先，先下手為強？
佢細佬竟然可以平安冇事長大啊
做咗間諜十幾年，我完美噉完成過冇收入
做咗任務，得嚟我而家真係好挫敗
唔得喇，噉有冇可能通過面試㗎
都係放棄把啦
洛伊德先生
係你太太嘅遺願嚟㗎，唔好放棄啊
唔應該咁快冇以面試㗎
好啦，出街行下先
你哋要去見識多啲嘢
學習上流社會家庭嘅一般常識
同埋最要培養我哋三個嘅默契啊
係行街街啊
媽媽，頭上手啊
請你多多指教
相處融合真係太好喇
我已經諗好計劃喇
今日要表現到好似一般
唔係，我哋要好似上流社會嘅家庭噉
我諗返起細佬細個嗰陣好可愛個樣啊
當時忍唔住大力噉攬佢
結果唔小心整斷咗佢兩條肋骨
要小心先得喇
噉𠸏？
佢唔鍾意媽媽？
話時話，我哋要去邊啊？
我做嘢嗰邊識好多人
攞咗好多唔同嘅飛啊
唔知咩？
當然唔想哋要去邊啊
噉點解唔好入住呢？
唔知咩？
噉點解？
知咩啊？
噉點解唔好入住呢？
唔知咩啊？
我們嘢都想試下畫啊
畫畫呀？
好啊，一芋小姐
我哋一於就坐喺呢度休息下啦
好啊
安妮阿屋企係個大城堡
神秘組織嘅boss就係奇米拉長官，爸爸係
間諜，媽媽係殺手
差唔多喇，我哋行啦
好啊
完成喇
安妮雅，要去第二度喇
看到這幅畫
爸爸媽媽會發現安妮雅嘅能力
這幅畫畫得好好喎，安妮雅
森林入面有隻豬呀？
係住喺城堡嘅奇美拉先生喎
乜係呀？
我認得彭德曼呀，冇估錯喇，吧？
話緊上個禮拜嘅間諜大戰啊
係噉嘅話，呢個好似魔女噉嘅就係公主？
有啲恐怖喎
隻貓就幾得意嘅
係狗啊
係狗呀？
對唔住
跟住我哋去裁縫依依到喇
唔好意思啊，難得你有家房
傻喇，呢啲係我應該做㗎
安妮雅嘅許家森好靚
大細啱啱好，依依好犀利
安妮雅鐘意
好多謝你啊
着住呢套衫，第一次佳佳行
係噉，今日就係紀念日喇
係佳佳行紀念日
既然係噉，不如一陣我哋去影樓影相吖
若宜，過嚟呢邊喇
搬正式服裝嘅話
我推薦你用呢種色嚟整啊
覺得點啊？
如果要整禮服嘅話
我鐘意黑色或者係紅色
係啊，我覺得呢隻色好襯你喎
噉呢隻色點啊？
見佢搬屋都係得咁少行李
仲以為佢都着衫冇要求𠻹
你好似對衣着嘅顏色好有要求噉啊
唔係，其實咩色都冇數啊
嗰隻色係好靚
但係比血彈到，就會好顯眼㗎喇
睇嚟若宜終於揾到住好人家喇
希望佢哋順順利利啦
比着係我，真係接受唔到
對方已經有小朋友啊
連後備嘅衫都可以喺面試
之前做到比我哋啊
唔好意思啊，訂咗咁多件
除咗紅色同黑色，其他色都一樣噉襯你
而且之後都會成日一齊出街𠺢嘛
家家行
你成日幫襯嗰間鋪𠺢嘛
之後應該都會再幫襯㗎
下次再去嗰陣
要話畀店長佢哋知我哋結婚嘅事啊
頭先唔記得講𠻹
我哋國民黨喺對西國嘅政策方面
將會採取姑息路線
伊甸學園推崇愛國教育
我哋要精通政治同歷史先得喎
做咩啊？
我哋係唔鍾意呢度喎
Sorry
你係咪覺得好驚啊？
我哋揾個地方頭下啦
我哋東國社正義啊
光頭老二
死蠢
你腳好臭啊
爸爸我肚餓
究竟你係咪有事㗎？
喂
安妮啊
唔可以借食堅果，同埋唔准用手攞啊
伊若怡小姐，點解你…
做咗間諜十幾年
去完美噉完成過冇數任務啊
但係我再次覺得好挫敗
爸爸都唔係
乜嘢啊？
睇你我真係揀錯人啊
唔係，本來由一開始我就唔應該質疑人
唔可以將成功嘅關鍵交畀其他人
更何況對方仲要係外行人𠻹
預測所有情況事先做好準備
根據周全嘅計劃行動係間諜嘅鐵則
既然係噉，就將面試可能會
問嘅問題，全部列晒出嚟
叫佢哋背熟問題同答案
再唔係嘅話，就創造我可以…係喇
洛伊德先生
不如我哋去散步咯，好冇啊？
人類就好似垃圾噉
你邊度學返嚟㗎？
卡通片
原來城市嘅郊區有呢種公園嘎？
其實我間中都會過嚟呢度行下㗎
次次做嘢做到累，我就會嚟散步㗎喇
一諗到我做嘅嘢
可以幫到呢個國家嘅人，令佢哋生活得好啲
我就會想繼續努力
呢種地方好無聊呀，可？
好對唔住啊
安妮啊，鍾意呢度多啲啊
太好喇
長嘢啊…
個阿婆噉唔小心㗎
唔可以原諒啊，企喺度啊
噉冇計喇
畀嗰個人走甩咗𠻹
你點啊？
有冇受傷啊？
我冇事，太傷少少啫
我一定會捉到嗰個衰人㗎
之後我就送你去醫院喇
係啊，唔該晒你啊
賴低住佢哋兩個𠻹
畀佢揾入人群𠻹
雖然對唔住鴨兒小姐
不過冇可能揾到㗎喇
好肚餓啊，好貴啊
好靚啊，算啦，捉你耐囖
對佢好痛啊，。一百蚊打蝦餅噉慌啊
死喇，唔記得交租𠻹
我要殺咗個衰人
做咩啊？
你又唔舒服呀？
嗰個阿婆帶咁多錢出街嘅
爸爸
有咩事啊？
我嚟啊，想食蛋糕
我哋啱啱先食完嘢咋喎
嗰個人，雖然套衫唔同咗
但係行路嘅姿勢唔係咁容易改變
見到，你係瞞唔過我對眼嘅
羅伊德先生
媽媽嚟喇
易若儀小姐，喺處安嚟啊
有咁多錢，我可以嘆返牌喇
而家等我去揾啲好嘢食先
你呢種人，最啱食監等飯
間店，係唔可以引人注意嘅
噉嘅，呢個賊嚟㗎
頭先佢搶阿婆嘅銀包
麻煩幫我報警拉佢吖
真係麻煩晒你哋喇
啲錢係我用嚟買禮物畀個孫㗎
多謝你啊，小姐，好彩有你咋
唔係啊，幫你搶返銀包嘅人係呢位先生
係我先生先啱啊
唔係，如果若儀小姐冇衝出去
我根本就唔會追
好多謝你啊
你真係一個好好嘅男人嚟啊
唔係啊
冇名嘅英雄
世人唔會知道你哋特務嘅努力
好多謝你啊
其實間中畀人多謝，感覺都唔錯
爸爸係我叫
多謝你啊，若儀小姐
今日嘅事令我心情好返好多啊
嚟緊我會繼續努力，畀心機做嘢㗎
爸爸同媽媽喺度放閒
我哋邊度有啊？
我又要多謝安妮阿咩？
又係喎，全靠你噉餵食先捉到個賊㗎咋
你好靚靚啊
你哋三個係好幸福嘅一家人啊
請你食糖糖啊
糖糖？
同人講多謝喇
今日真係好漫長啊
媽媽，安妮阿而家想飲啲果粒啊
入去即刻沖畀你啊
安妮阿，唔好坐喺嗰度啦
嚟多次無意面試先喇
好，安妮阿同學，你方家會做咩㗎？
仲爸爸媽媽聽歌劇
行美術館，仲落去餐廳食飯
好，就係噉喇
如果人哋問起，就答今日嘅事
係噉，好啦，到下一個問題
假如畀你咁啱見到自己嘅朋友
喺度做緊壞事，你會點做啊？
由上面跳落去打鑊佢，再送佢去食監禁飯
你可唔可以忘記呢part啊？
唔掂啊，都係放棄罷啦
爸爸今日好有型啊
今日好有型啊
巴…
監禁飯
巴
朱古力好好飲啊
你哋三個係好幸福嘅一家人啊
嗯，喺其他人眼中係噉嘅話
都可以當係準備有百分之一嘅進展嘅
互相爭埋，破壞佢哋，這大茶，重覆嘗試
從我出生，從那啲日子起
淚煙湧起，沸騰了
回家之處，都是夢中
沸騰嘅河畔中，遇到你
只是在隱藏中，裝作普通，尋找你
拒絕你
字幕由Amara
org社群提供