今日工作人員繼續喺萬人坑呢度挖掘
到目前為止
已經發現到二百六十五具骸骨
有關單位相信
會有更多骸骨會被掘出
呢個萬人坑喺兩日之前
一班船倉宿舍嘅建築工人
喺施工期間無意中發現
據講喺廣州淪陷時期
日軍就喺呢度
殘殺同埋埋葬咗大批對抗日人士
所以呢度就叫做萬人坑喇
呢一位老太，相信你就係九婆婆喇嗬
你好啊，我係何主任啊
我代表國家文物保護局
歡迎你嚟呢度提供資料畀我哋啊
應份嘅…
我同你瞓埋一齊咁多年
你到底有冇真心鍾意過我？
冇， 一分鐘都冇
我聞到你身上嗰𠹻鴉片煙𡃴已經想反胃
我見到你個賊婆娘我就想嘔喇
去死啦！
大佐，你應承我
你畀我親手殺死呢個賤人
我以後就死心塌地噉幫你揾錢
嫲嫲
呢度就係你成日提起嗰個萬人坑呀
係啊，嗰晚呢度有十幾人畀人處決啊
你阿醒爺爺就係跪咗喺呢度
賤男人，去死啦！
-小心啲啊吓
-小心啊，嫲嫲
-小心啊吓
-九姑娘
你喺上面坐下咪好囉，你又要落嚟
我想睇下嗰個公事包仲喺唔喺度啊
公事包？今朝早我哋掘到一個喎
係咪呢一個啊？
係啊，就係呢一個公事包喇
四十幾年都畀我見返佢
哎吔，呢一啲嘢都仲喺度喎
你疊咩嚟㗎？嫲嫲
嫲嫲寫畀阿醒爺爺嘅情信
噉咪好有紀念價值囉
鬼幾馬咩，冚唪唥都係假嘅
呢一個先至有紀念價值
小心…
小心啊，嫲嫲
哎吔，唔使驚，呢個手榴彈唔會爆嘅
係阿醒爺爺送畀我㗎
好寶貝㗎，我成日都袋住佢
呢個手榴彈畀你傍身嘅
拉開呢支撞針，你撳住呢個保險掣
鬆手之後六秒鐘就會爆炸
我諗要到光復之後
我哋喺廣州先可以再見
光復之後要喺廣州度見，抱住我
九婆婆呀
有人話你後生嗰陣呢，係鴉片大王
亦都有人話你嗰時救返好多細路仔喎
究竟係點樣㗎？
過咗去咯，唔好再提喇
佢哋鍾意點講就點講啦，冇所謂喇
快啲叫醒嗰班細路仔走
要六點半之前去到火車站
-成達文
-我喺度
-楊小施
-劉志偉
-我喺度
-鄧如燕
-喺度
-梁少悠
我喺度
-李炳剛
-我喺度
-王小安
-李嘉儀
-喺度
院長，你嗰邊點啊？
-我嗰邊齊㗎喇
-好
陳美婷
陳美婷啊
唔知係咪冇上車呢，我去揾佢
我喺度
我就係陳美婷喇
[日文] 離開！即刻落車！
[日文] 你好
[日文] 落車！落車落車！
-[日文] 軍官你好！軍官你…
-[日文] 落車！快啲落車！
-你哋唔好驚啊，千祈唔好喊啊
-[日文] 出返去！
大㗎呢要照顧細嘅
落到香港，自然會有人接你哋車㗎喇
知唔知啊？
九姑娘…
小心啲啊，唔好四圍走啊吓？
再見喇，九姑娘…
-再見喇，九姑娘…
-再見！
再見喇，九姑娘…
-陳大文
-我喺度
-何玉彩
-劉思甜
-我喺度
-李嘉儀
-梁少悠
-我喺度
-李炳剛
-楊小施
-我喺度
-馬文昌
-劉志偉
-我喺度
-鄧如燕
-王小安
-我喺度
陳美婷
我就係陳美婷喇
九姑娘，我係陳美婷啊
五十年前喺火車裏面
最奀最瘦嗰個孖辮妹啊
和平之後，我同屋企人移民去咗馬六甲
雖然我幾十年都冇同你聯絡過
但係我一直都好留意你嘅消息
有報紙雜誌講，你係個大毒梟
你屋企係靠賣鴉片煙發達嘅
打日本仔嗰陣時，話你做過漢奸
我唔知呢啲事係真定係假
亦都唔知你係個乜嘢人
但係無論如何
火車上高嗰成百個細路仔的確係你救返㗎
如果冇咗你
嗰成百條小生命唔可以生存落去
我哋而家都唔再年輕喇
每個人都有自己嘅故事
經歷唔同嘅甜酸苦辣
如果唔係因為有你
我哋唔會有啲噉嘅經歷
九姑娘，當年嗰一班細路
而家㗎呢一班老人家知道你嘅死訊
都又世界各地返返嚟送你最後一程
希望你安息喇，我哋會永遠懷念你
排骨！排骨！
-哎吔，排骨呀
-五嬸…五嬸呀，你…你等咗好耐呀？
唔係幾耐啫
嗱，呢啲菜乾啊，臘肉係阿嫲呢
嗌…嗌我拎畀你㗎
噉多謝晒喇喎
五嬸呀，差館係咪真係應承請我㗎？
係啊，我尋日呢，一收到你阿嫲嫲寄嚟嗰啲錢呢
我就即刻拎去差館畀嗰個梁科長㗎喇
我搭上搭啊，先至揾到佢幫你手㗎咋
佢叫你聽日攞住呢封信去返工就得㗎喇
五嬸呀，噉梁科長嗰份人係點樣㗎呢？
理得人咁多做咩啫？
你係散仔嚟㗎咋，人哋係科長啊
不過我打聽過㗎喇
你個頂頭上司就叫做劉醒啊
嗰個人呢，就出咗名臭螯㗎喇
你做嘢呢，就要醒目啲㗎
後生仔出嚟做嘢呢，就千祈唔好話怕辛苦啊
五嬸，你放心喇，我就唔怕辛苦嘅
排骨啊，你真係要畀啲心機啊
你阿嫲賣咗塊田，又要賣埋隻牛
先至同你揾到呢隻鐵飯碗咋
阿嫲，我一定會畀心機做㗎
嗱，今年返鄉下呢，我就同你買返隻牛
長官你好，我係嚟返工嘅
財來自有方，唔使咁狼忙
咩事啊？醒哥，講嚟聽下？
白鴿標個師爺忠啱啱打電話畀我啊
託我幫佢舅仔嚟差館做
頂鬼仔德嗰個位
除咗公價五百蚊介紹費之外
另外封多二百蚊利是畀我哋呢隊人
-哇！噉呢頭咪發過發仔幾？
-咁好？
係囉，醒哥呀
噉我哋今個月咪唔使口行行囖吓？
喂喂喂，醒哥呀
但係嗰個師爺忠嗰個舅仔係咩人嚟㗎？
會唔會係嗰啲騎呢怪啊吓？
唉，理得佢咩怪啫？
喂，今晚唔好返豬籠里食飯啦
去榮仔記打冷，我嘅！
多謝醒哥…
我去揾非凡哥，講師爺忠單嘢
醒哥呀，呢個叫唐吉
係非凡哥揾返嚟頂鬼仔德個位嘅
佢今日開工喇
醒哥你好，咁多位好
我…我叫唐吉，個個都叫我做排骨嘅
呢樽五加皮我孝敬你嘅吓，醒哥
呢啲生果我孝敬大家嘅
你係非凡哥介紹嚟嘎？
你係非凡哥貴親啊？
我唔認識非凡哥嘅，我阿嫲識五嬸
噉五嬸個姊妹呢就係
非凡哥屋企度打過住家工嘅
-噉就搭上搭就…
-唉
點解呢排頭頭都碰着黑㗎？
-練靶
-練靶…
唉…風吹雞蛋殼，財散人安樂
唔使問阿貴啦
肯定係非凡哥攞走嗰五百蚊介紹費㗎
算啦，都唔係第一次㗎啦
-等我仲諗住可以喺榮仔記食餐好嘅㖭
-咪係？
醒哥呀，我…
我使唔使跟埋你哋一齊燒槍呢吓？
你話呢？
有冇見過喺街上面啲差人唔識燒槍㗎？
去嗰邊攞支槍
攞兩個木塞塞住對耳啦
哦
木塞，木塞喺邊啊？邊度有木塞？
預備
-醒哥呀，我冇木塞啊
-開槍
你搞咩啊？做差人，槍都跌埋
對唔住啊，醒哥…
執返支槍！
我叫你執返支槍啊！
-對唔住啊，醒哥…
-過嚟
-過嚟啊！
對唔住啊，醒哥啊
攞槍唔攞子彈
我而家教你燒槍啊，睇住我啊
-吓？
-睇住我！
嗱，紮起個丁字步先
右手揸槍，夾實個胳肋底
左手托住支槍，瞄準個靶
-明唔明白啊？
-吓？點樣啊？
點樣？揸槍啊，揸住支槍！
丁字步啊
揸實向前邊
夾實個胳肋底啦，雞翼噉螯出嚟
托實，望住個靶，鬆開個保險掣
繃雞吓話？
我叫你鬆開個保險掣啊！唔係叫你繃雞啊！
繃雞呀？繃雞
我叫你鬆開個保險掣啊！
唔鬆保險掣點繃雞啊！
繃…繃雞吓話？
繃…繃唔到雞啊，醒哥
支槍好似壞壞哋，繃…繃唔到喎
-唉
-繃唔到雞啊，醒哥
你話呢個咩世界呢吓？
連毛帶屎唔夠五十斤，仲撞聾㗎㖭
噉樣都學人當差啊，你話呢？
醒哥
對唔住啊
各位長官，各位來賓
各位廣州嘅市民
今日係我哋東泰公司
屬下公煙館開張嘅大日子
好多謝大家咁畀面嚟贈興
請大家入去飲杯雞尾酒吖
-恭喜晒軍爺…
-恭喜晒…
-多謝多謝
隨便坐
-請…
-恭喜晒軍爺…
-恭喜晒…
-多謝多謝…請
少傑
恭喜晒
家姐，乜飛咗返嚟啊？
我細佬搞嘅公煙館開張喎
我幾忙都要返嚟啦
家姐呀，你臨去上海嗰陣時
唔係勸阿爸唔好申請個公煙牌
費事連保證金都蝕埋嘅？
但係而家成個牌順風順水噉攞咗返嚟喇喎
你點睇啊？
-九妹
-軍爺…
-阿爸，嗯
-返咗嚟嗱？
-入去飲杯雞尾酒吖
-好呃
-少傑，快啲去招呼客人啦
-係，阿爸
少傑，先頭噉多人喺度我費事話你
你用咩態度對你家姐啊？
你以為攞到個公煙牌
冚唪唥係晒你嘅功勞呀？
主要係靠我哋鄭家三碗面
人面、請面、場面咋
阿爸啊，我幾時有講過話攞到個牌靠晒我啫？
我唔憤氣嘅，係家姐點解要噉對我
凡係我要做乜嘢都好，佢一定陪我冷水嘅
細佬呀，講小句…吓？
九妹呀，今次我要你從上海返嚟
除咗賀一賀你細佬之外
仲有一件事，我要同大家商量下嘅
咩事呀？阿爸
-阿鐵
-軍爺
你就嚟見到我着鞋唔着襪㗎喇
肥到襪都着唔到啊
三條大水喉淝住我背脊
你上海個賭場就大殺三方
阿喜嘅夜總會就越開越多
而家你細佬又攞埋公煙牌
所以，我想揾間銀行嚟入股
一方面做返啲正行生意
一方面咁多錢銀出入
大家不妨幫我諗吓吖
大哥呀，噉你有冇計劃想入股邊間銀行啊？
係囉，姐夫呀，喺廣州咁多間銀行
你最鍾意邊一間啊？
我其實最鍾意就係永業銀行
老字號，作風穩健，不過冇可能吖
瑞華銀行唔係話唔好，不過規模就細咗啲
阿爸，你鍾意永業銀行咪永業銀行囉
使乜諗咁多唧？
都話冇可能咯
你唔係唔知個董事長係邊個㗎啦
正一千年屎坑活化石
又臭又硬又頑固，點頂啊？
阿爸，又唔係要你頂，我頂咋嗎
得啦，呢件事包係我身上
九姑娘，真係唔好意思
我哋銀行係家族生意
唔打算比外姓入股
不如唔好晒你寶貴時間
你都未聽我哋開出嘅條件
一百五十萬收購你哋三成嘅股份
我都想你哋銀行大展鴻圖㗎
-老闆…
-阿爸
呢個咩人嚟㗎？
我之前同你提過
阿九姑娘想入股我哋銀行
胡老先生，我聽聞你嘅大名好耐喇，幸會幸會
九姑娘，我哋做正行正業
賺錢好慢，唔啱你哋做㗎
你都係留返多啲錢
開多幾間煙檔、賭檔
開多幾間老舉寨仲好啦
胡老先生，你講嘢好唔客氣喎
胡老先生
生意傾唔成呢唔緊要嘅，咪當交個朋友囉
邊度有字紙簍？
我祝你一家富貴榮華
你老人家就長命百歲
-我遲啲會再嚟拜候你㗎
-你噉講咩意思啊？你恐嚇我呀？
爸爸，唔好得罪佢啊
鄭九妹，你唔記得我呢個老坑
不過我對你嘅印象就非常之深刻
你細個讀嗰間孤兒院
我曾經做過校監
我從來都未試過聽學生演講聽到我流眼淚
我知道呢度所有嘅同學都係不幸嘅孤兒
唯獨我例外，我係有阿爸阿媽嘅
但係我覺得我畀大家更加不幸
因為我阿爸係販賣鴉片嘅人
我覺得好羞恥
我聽完你講呢番説話之後我同校長講
無論呢個細路成績好唔好
我私下都捐筆獎學金畀佢
你唔使同佢講，佢讀得幾高
我供佢幾高，外國留學都得
因為呢個細路將來係社會嘅良心
胡老先生，你係我最尊敬嘅人
我返去會同我阿爸商量下
-畀個更加好嘅價錢畀你
-多謝夾盛惠喇
呢啲錢我哋賺唔起
留返畀你地鄭家啦！
阿爸，唔好噉啦！
噉佢鄭家叻晒吖嘛，一門三傑
成個廣州嘅淫業啊，畀佢姑姐壟斷晒啦
佢喺上海嘅賭場，丁財兩旺
賭到班上海嘍嗖就加散人亡
佢老竇同細佬仲叻
拎正牌打開門公然賣鴉片煙
總之呢，冇人及得佢哋
成個廣州佢哋…佢哋玩晒㗎啦！
講夠未啊你！
胡老先生，你講乜嘢都好
你始終都係我最尊敬嘅人，我走先喇
遲啲我一定會返嚟同你再傾
抬頭三尺有神靈啊！
早幾日，我行過五層樓酒家
見到個女人攬住佢啲仔女由五樓條落嚟
聽人哋話，佢老公因為食鴉片煙
搞到要賣佢地三仔乸
哼！你今日返去啊，食得好瞓得甜咩？
[BGM：《夜上海》]
大哥，聽講話你調動晒東泰啲錢出嚟
究竟發生咩事啊？
各位兄弟
枱面呢度呢，有六十萬，你哋化整為零
同我喺十日之內全部入晒去永業銀行
然後一個月之後，突然間同我提返晒出嚟
如果佢哋畀唔到嘅，就幫我唱通街
話佢哋銀行唔掂
搞到佢哋擠提為止
係，九姑娘…
大哥，使唔使玩到咁大啊？
噉樣玩法
可能成個廣州畀佢搞亂喇喎
九妹呢個方法，我都覺得好離譜
不過我鍾意喎
我呢個囡真係越嚟越似我
馬騮精托世，天生就好鬧事
我就畀佢鬧到盡，鬧完東海鬧天宮！
一，二…
排骨！
個個都打大赤肋
你着到一個蜑家佬噉樣做乜？
唔係呀，醒哥，我…
我唔係咁習慣喺咁多人面前除衫吖嘛
噉你以後唔好去男廁吖，去女廁啊！
我除喇，醒哥，我除…
緊急召集
龍華路永業銀行發生擠提事件
隨時演變成暴動
所有警員立即出動
大件事
大車、細車、楊楊
我哋坐吉部車去，其他人淘寶跑去
係…
我楊哥呀，我坐車定跑步去啊？
你跑去吖
我唔知龍華路喺邊呀？
跟埋我哋車
-開快啲…會快啲啦
-哦…
-轉右轉右…
-轉右？
-轉右啊，叫你轉就轉啦！
-哦…
-停車停車…停車！
-呢度停？
喂，醒哥，你去邊啊？
我通知班街坊去永業攞錢
喺度等我！
喂，記得通知埋我阿媽啊
佢將我哋啲會銀擺晒喺永業㗎！
仲有黃師奶同埋摸頂祥啊！
成鬼日冤我
-開門啊…！
-邊個啊？
邊鬼個啊？
你打爛我道門我要你陪㗎
開門啊…唔好嘈啦，永業銀行執笠啦
-吓？
-你哋有冇錢擺喺嗰度㗎？
-嗱嗱聲攞返晒出嚟
-吓？喂，你…
-喂，黃師奶，黃綠喺邊度啊？
-喺房
-喂，醒哥…
-黃綠…
-醒啊…
阿醒啊
永業銀行咁大間，點會執笠啊？
你聽邊個講㗎 ？
你唔信就咪鬼去啦！黃綠，開門啊！
-黃綠！
-唔係呀，醒哥，你冷靜啲先
而家到底係邊間永業銀行執笠啊？
-係啊？
-一間執冚唪唥都執㗎啦！
-吓？
-而家冚晒家剷，攞錢立立亂啊
你哋唔攞返啲錢出嚟，渣都冇啊！
-快啲啦
-黃綠
-去攞錢啊
喂，開門啊！
我同阿東嬸打緊針吖嘛，永業執笠咩？
好彩我冇錢擺入去啫
唔好講咁多啦，兩公婆跟我嚟啦
黃綠
我而家要去銀行執行職務維持秩序啊
成班夥計喺下面等緊我
我而家攞我老婆嗰個存摺同圖章畀你，吓？
-你即刻去同我攞返晒啲錢出嚟
-哦…
鎖匙喺邊呀，麻鬼煩
-有冇螺絲批啊？撬開佢啦
-係囉
-喂，喺牀下底架生箱度，你幫我揾
-哦
快啲啦快啲啦…
點啊，揾唔揾到呀？
揾唔到呀，好多林沈野啊
喂，個架生箱點㗎？
哎吔，架生箱你都唔識
快啲揾啦，啲錢啊，畀人攞晒呢
醒哥兩公婆就要瞓街㗎喇
哎，揾到喇，揾到喇
全部排返好隊，邊個唔排㨆邊個！
鄭九妹，你想入股我哋銀行吖嘛
唔係唔得，你打瓜我呢個老坑吖
打瓜佢哋啦，打瓜晒全廣州有良心嘅人啦
胡老闆…胡老闆
-點啊？
-唔掂啊
出邊太多人，我哋就嚟控制唔住㗎喇
老老實實嘞，你哋有冇錢畀人㗎？
胡校監，你始終都係我最尊敬嘅人
我都唔想睇到你百年家業就噉毁咗
你快啲同我簽咗份合同畀我哋入股啦
噉嘅價錢你都做唔滿意？
門口喺嗰度
無論你出咩陰謀，我…
唔係陰謀，呢啲係陽謀
我擺明車馬係要食咗你間銀行
-想愴你個心啊！
-好喇…
兩位唔好嘈喇…唔好嘈喇
-到底你有錢定冇錢㗎？
-你唔使講
四個字，絕不低頭！
阿仔啊，我哋銀行仲有幾多錢？
-得返五千幾蚊
-吓？
最多夠派比二、三十個客㗎咋
得得得…畀晒佢哋
我出去同佢哋講，信我胡大元
我哋銀行暫時停止營業三日
我三日之內，就算賣田賣…
阿爸！
-楊楊
-點啊，醒哥？
你阿媽同黃綠嚟咗未啊？
-未啊…
-死喇…
間發瘟銀行淨係夠錢比二三十人咋
噉就死啦，條龍尾都唔知排到去邊
醒哥，佢哋嚟啦
-醒哥…
-楊楊！
-你係王醫生吓嘛？
-咩事啊？
-係吓話？
-係啊…
係，得…老爺見頭暈，等緊你
你可以入去
你哋係胡老爺嘅工人同看護呀？
-係啊…
-得，跟我嚟…
各位客戶
我係呢間銀行嘅老闆胡大元
的確，我哋銀行係有啲困難
所以今日，只能夠比三十位客戶入去
三十個…
我保證
你哋一定可以攞返存喺銀行嘅錢嘅
不過，就要等多三日
我哋銀行，暫時停業三日之後
大家放心，一定攞到錢㗎
唔好過去，頂住！
胡校監，你信我啦
你真係我好尊敬嘅人嚟㗎
我真係唔想見到你死㗎
四個字，誓不低頭
你係都要見到佢哋
燒咗你間銀行先至安樂呀？
好容易咋嗎
簽個字，喺張合同度
收埋我呢雙錢
我就即刻同你出去宣布
我哋東泰公司入股你哋永業銀行
半個鐘頭之內
就一車車錢同埋金條噉送到嚟
你咩難關都過渡嘞
你哋聽住，你哋邊個同大毒梟
同人肉販子同流合污嘅
邊個就係畜生
好，你係都要揾棵樹吊頸
冇人阻到你
我今晚會為你流一滴眼淚
鐵姊，走喇
唔好走…有得傾嘅…
幾時輪到你講嘢啊，你識乜嘢啊？
係啊，我咩都唔識啊！
我唔知你哋咁多大道理
我淨係知道你哋銀行執咗笠
出邊好多人冇飯開，冇租交
冇地方住，躝街齧地呀！
我話過
三日之後，我唔會差佢一個仙
你頭先睇唔睇到啊？
出邊幾多師奶幾多阿婆畀人推左落地
搞到頭破血流啊？
我會負責湯藥費！
我老婆擺咗二百蚊係你銀行㗎
我攞唔返啲錢，我老婆走咗佬
你係咪賠返個老婆畀我？
我阿妹心有病啊，喺香港醫緊啊
我冇錢會畀佢，佢死鬼咗，
你係咪畀返個阿妹我？
點解？點解會搞成噉啊？
點解會係我啊？
胡校監，我真係唔可以再浪費時間㗎喇
我走喇，你保重喇吓？
九姑娘
九姑娘…
你企喺度！
各位街坊，我係東泰公司嘅九姑娘
我依家宣佈
東泰公司正式入股永業銀行
而我哋公司已經揾人
喺東泰攞緊錢過嚟㗎啦
九姑娘呀，嗰六十萬攞咗嚟啦
攞入去吖
-有得攞錢啊…
-真係有啊…
真係有吓話？
排好隊，吓？唔好爭…
-一個跟一個
-排後邊…
全部排後邊…
一個跟一個啊
最後三個字啊吓？
天字、地字
同埋日字
我劉醒發誓
我呢世都唔掂白鴿票
都唔知係咪有鬼嘅
我買五張，張張中四個字
中多一個字我都收返本吖
非凡哥…
收到線報，喺南京搶劫政府金庫
殺咗十六人嗰班賊潛逃咗嚟廣州
而家呢，喺西江碼頭爛貨倉度
-你哋馬上出馬去拉人
-係…
-劉醒，你負責帶隊
-係
記住啊，南京政府重視單案
唔好要我孭黑鑊
嗯
擦鞋強，同我沖杯咖啡嚟
係，非凡哥
喂？
-非凡啊？
-係，局長
南京政府非常重視搶劫金庫單案啊
話懸賞一千蚊畀捉到班賊嘅夥計
局長放心，我哋一定會捉到呢班賊
擦鞋強，攞鋼盔畀我
我要去現場親自指揮
大車呀，你帶三個夥計
等陣兜過去貨倉後面𥄫實吓
如果有人喺後門走出嚟就係你哋嘅
細車，你帶三個𥄫住左邊窗口
有人喺嗰邊走出嚟就係你哋嘅
你哋全部留低喺度
陣間我會同楊楊走埋去𥄫下咩情況
嗱，大家聽住啊
我舉起一隻手指
大家留喺原地唔好郁
我舉兩隻手指
大家開槍掩護我哋
我舉起三隻手指
大家一齊衝入去
-明唔明白
-明白…
我諗唔止三個
有啲死角位我睇唔真，睇定啲先
-喂
-非凡哥
做咩仲唔郁手啊？
唔得㗎
醒哥舉起一隻手指，我哋唔郁得㗎
嚟，出去開槍，引啲賊出嚟
唔係啊，非凡哥，我啱啱先學識燒槍
-行啦
-唔係啊，非凡哥
我隻腳拗柴啊，好危險啊
裏面得三個人，三條槍
你有廿幾人，廿幾條槍
你驚乜嘢啊？
-唔係啊，非凡哥,你…
-行啊！
-行啊…！
-非凡哥
醒哥
個廢柴走出嚟做咩啊？
-返入去啊…！
-走啦…
-救我…
-放手…
救我，中槍啊
碌埋一邊啦
碌埋一邊啦，廢柴！