粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
哎吔，今次麻煩喇
我哋呢間屋開始爛喇
我諗應該淨係呢個位嘅啫
噢，希望係啦
你唔使咁擔心喎
爸爸，點解巴高嘅西瓜會紅過我㗎？
邊度有啊？
真係㗎，你睇下
係咪啊？
你哋兩個有冇聽過
外國嘅月亮圓啲呢句説話啊？
呢句咩意思啊？
好嗎，班迪
喂喂，你睇下吖
新嘅薄餅爐啊
係咪好有型呢？
我喺大力屋度攞返嚟嘅
我哋出發去大力屋咯
-好嘢，去啦…
嘩，佢哋嘅草地都好綠喎
今次保怡嘅故事係關於
［大力屋］
用薄餅爐整出嚟嘅薄餅
係咪會好食啲㗎？
會
唔會
爸爸，保怡啲醬汁多過我𠸏
邊係呢？
你好啊，薄餅爐係邊㗎？
你穿過呢邊之後望向左邊
就會見到薄餅爐㗎喇
-推車仔
我而家過去攞薄餅爐吖
好啊，噉我哋喺花園中間等
你哋上嚟啦
喂，巴高
呢度就係我哋間屋喇
係啊，呢度係我嘅花園
而嗰度就係你嘅
係啊
喂，巴高
我個花園有好多嘢啊
係啊，我都係啊
呢個淨係攞一個好喇
嗚，你可以做我老公啊
喂，唔公平啊
我都想要個老公啊
得喇…畀多個你啦
同巴高一樣㗎
好嗎，老公
好嗎，我個名叫希卡巴
你好啊，希卡巴
我個名叫做格蘭啊
我而家要開始整理我個花園
掘啊掘，掘啊…掘
咦，點解格蘭冇個鏟喺身㗎？
媽媽，點解巴高個老公好過我嗰個㗎？
你都有喇
點可以噉唔知足㗎嗬？
當佢有更好嘅嘢嗰陣
我就會想要同佢一樣嘅嘢啊
嗱
多謝媽媽
好嗎，新嘅老公
我覺得你個鏟真係好靚啊，希卡巴
仙女燈
喂，點解巴高嘅…
我已經攞多咗個仙女燈
一模一樣㗎喇
多謝媽媽
呢個就係我哋嘅薄餅爐啦
-整薄餅…
你睇下，而家希卡巴有個薄餅平底鑊
整薄餅，反…
媽媽
我哋可唔可以買多個薄餅平底鑊啊？
我哋唔需要兩個
保怡，你揾樣嘢同巴高換啦
整薄餅
巴高
不如用我呢個盆栽嚟換你個薄餅平底鑊吖
唔換喇，反
係噉我個老公你要唔要啊？
唔要啊
反
但我真係好想…要呢個薄餅平底鑊啊
係噉好啦
多謝你啊，巴高
整薄餅，反
噢，薄餅盤喎
我屋企有餐檯喇
不如我畀返個薄餅平底鑊你
你畀張餐檯我吖
唔制啊
巴高
我真係好想要呢張檯啊
-喂啊
-畀我啊
我唔畀啊
放手喇，巴高
你放手啊，保怡
我想問下呢部嘢火力係幾多㗎？
保怡！
應該係另一個保怡啩
好對唔住啊
如果你唔知足就會令自己唔開心㗎喇
你而家搞到你哋其中一個老公受傷喇
我只係想要一張放喺飯廳嘅檯咋
你唔可以自己一個霸晒所有嘢㗎
點解唔得啊？
因為呢個世界所有嘢都需要錢
冇嘢係免費㗎
我哋冇魔法變佢哋出嚟
保怡，你睇下吖
係我哋想要嘅嘢啊
係咪全部都免費㗎？
係啊，全部都免費
-太好喇！
嗯，格蘭，我而家畀啲橄欖你吖
你攞住啦
親愛嘅雪莉蘭達
請問你可唔可以畀啲生菜我攞返屋企啊？
噉就梗係冇問題啦
你隨便攞去啦
真係好多謝你啊
我喺度享受緊呢個漢堡包
希卡巴真係慘喇
佢好鍾意食漢堡包㗎
你想唔想試下啲紅菜頭啊？
嗚，好多謝你啊
噉有所有嘢嘅感覺，係咪好開心呢？
冇錯係啊
不過你千祈唔好習慣噉樣喎
頭先有位女士同我講
我哋千祈唔好習慣噉樣喎
唔好聽佢講唧，冇事㗎
呢塊薄餅真係好好味啊
咦，點解我哋停咗𠸏？
嗰啲「咇咇」聲係咩嚟㗎？
喂，我嘅盆栽啊！
你喺度做乜嘢啊？
你哋好啊
我而家要掃描你哋嘅嘢，得唔得啊？
-原來我哋到咗畀錢嘅地方
我個薄餅爐啊
畀返我啊！
唔好啊，放手啊！
你唔好攞走我張餐檯啊！
我哋要畀錢先攞得走㗎
格蘭！
保怡，冷靜啲啦
只不過，佢搶走咗我嘅格蘭喎
誒…我都係返車度等你哋啦吓
我哋好辛苦先砌好自己間屋㗎
真係唔忍心見到間屋變成噉啊
我明白
不過天下無不散之筵席
係喇，你哋想唔想掃描啲嘢啊？
我想試下啊
你試下啦
我都想試下啊
好，你試下啦
好喇，咁多位
你哋準備好食世界上最好味嘅薄餅未啊？
-準備好
我諗要試過先知
登凳
睇落麻麻地噉咋喎
唔係吖，塊薄餅幾有特色啊
你哋試下啦
我而家攞塊畀拉奇爸爸
喂，點解你嗰塊大過我㗎？
不過，是但啦
你試唔試下吖？
上面有火腿同菠蘿㗎
多謝啊，噉你都試下我呢塊吖
多謝啊
嘩，不得了啊
-做咩事啊？
呢塊薄餅真係好好味啊
-太好喇！
粵文字幕
www.cantocaptions.com