中文字幕由Amara
org社群提供隨意踏進這扇門讓
理想得到夢變陣越過鐵路和郊野
轉眼再現夢派車咻喇喇…
陪伴我一起歌唱高聲按歌同樂去踏
踏步哆喇，A夢讓此刻不會老
各位同學，運動會班製健嘅項目今年學校
已經決定了是20人嘅蜈蚣賽跑比賽
會出事嘅一定會後悔老師怎麼樣
20人就係我們全班同學都
要參加如果有人缺席不參加
又會怎麼樣骨子徒，你問得好
是20人嘅蜈蚣賽跑比賽難度非常高
否則全班同學一條心是不會成功
嘅是所以希望大家練習一下好好但是
由於你們在體育課
嘅時候要練習柔軟體操所以最好
就係在放學之後去練習現在我們就
要選出一位同學做這次蜈蚣賽跑嘅大隊
人大家跟着那位同學去練習，好唔好？
你有沒有人願意做？
玩虎，你不是很喜歡蜈蚣賽跑嘅嘛？
你做吧到底有沒有人做？
如果這個時候出木杉在這裏就好啦
但是他今天生病了沒有上學好唔好？
大雄，起來是
贏了你跟我們欣是願意做嘅嘛？
你真嘅很主動拜託你了
請你帶領我們去贏得冠軍
大雄，熱血嘅運動會
唔好開玩笑了為什麼他們都要選我
做20名蜈蚣賽跑嘅大隊人？
你是不是覺得噉樣很不正常？
説不好嘛？
你就偶爾做一次
事後為大家努力你説就説得輕鬆你不知道我最討厭
嘅運動就係蜈蚣賽跑嘛？
到最後一定會被我解僱嘅我不是開
玩笑嘅我從來都沒試過玩蜈蚣賽跑
到終點那倒是所以這次，多喇
A夢你覺得我真嘅有能力做大隊嘅嘛？
似乎又真嘅沒有就係了
快借個天氣箱給我，叫個颱風來那個運
動會就會取消嘅了求求你
或者噉樣吧有沒有一啲可以令蜈蚣
賽跑大隊人改為其他人做嘅法寶呢？
來喇，倒喇，A夢，來喇…
夠了，你別這麼過份了
其實這次最錯就係你上課嘅時候省省瞓覺
你試試上課嘅時候唔好瞓覺，行不行？
不行我怕了你了唯有讓你用
這個吧熱血是饅頭，熱血嘅？
來
吃喇，我唔好吃
我根本不想做來喇，大雄，你別這麼説
你就吃了它，試試努力做蜈蚣賽跑
嘅大隊人吧都説了不行了吃喇
你説得好好笑你聽着
所謂嘅運動會就係汗水、熱淚和青春嘅結
晶來喇，作為蜈蚣賽跑
大隊人叫大家去空地
練蜈蚣賽跑吧我不行
我參加了一個鋼琴演奏會放學之後要趕着
去練習所以不可以跟着你去練那好吧
再見你不可以這麼容易就放棄嘅
記住，人生不可以放棄
放棄就會完嘅很辛苦一定要
大家都到齊了才是蜈蚣賽跑，你明白嘛？
總而言之，盡量多找一個人也好蟹蟹
這裏是骨專家原來是大紅
你什麼？
不攻賽跑練習？
對唔住，不好意思我現在趕着去
酒店吃晚餐小夫啊，差唔多時間要
出門了爸爸在酒店等着我們來吧
要走了我們要趕去五星級酒
店看到了，媽咪
哥哥啊，大紅打電話來找你
什麼事呀？
你想我去練習不攻賽跑？
我沒空，很多事要做啊
我想今天還是放棄了你不可以説放棄這句話
總之不可以停
要繼續打電話我在空地裏等你
大紅啊，吃不吃茶點啊？
吃啊…我不客氣喇
對啊，那個是剛才在你房裏拿嘅
我嘅身體好像燒着了這麼熱你着了火啊
媽媽不用這麼害怕
我什麼事都沒有我是我們各班嘅不攻
賽跑大頭那個人媽媽唔好阻止我
你連後面都着了火對唔住啊
多拉A夢你説嘅一點都沒有錯我
這份人總是懂得逃避我嘅心現在好像這個
夕陽一樣燃燒了一股鮮紅線嘅火焰啊
大家明白了既然我身為大隊人
一定要努力是啊，大紅你終於
明白了我要努力嘅做好大…
沒錯，這麼説就對了
大紅噉樣才是男子漢啊，去啊
安靜點啊，壞人你別吵着我温書啊
對唔住啊，多拉A夢
一起做個熱血男子漢吧
這種感覺實在是非常清爽啊
沒見過這個日出，又怎麼開始新嘅一天
一定要加油啊，你不可以在這裏黑眼睡啊
要提起幹旗，要熱血啊
不是我吃飽了媽媽
謝謝你準備了這麼美味嘅早餐我能夠生起
野比嘉真是幸福啊，好啦
我夠喜歡上學了爸爸，小心別遲到是啊
大家只要能夠上下一心嘅話
我們一定可以贏得到嘅放學之後
在空地裏集合吧大紅有什麼事着火了那…
她是不是燒壞路啊，伯父
你聽着蜈蚣賽跑比賽需要20人如果不齊
20個，就不可以成事了
要勇敢地向着太陽高飛
為什麼會這麼熱啊
就係噉樣，你們不來我要去剪頭髮啊
我要去補習班，所以不能
來啊，你又怎麼樣啊
我要去看牙醫啊，靜香，你呢我要上鋼琴班
原來蜈蚣賽跑比賽對你們來講是功
沒有價值嘅嘛，為什麼你們不肯
跟我一起努力一起體驗
發生什麼事啊
大家這麼遲嘅大紅，我對唔住沒
辦法了唯有自己一個練習
首先，站在這個四人版練習棋
上面鍛鍊一下來啊，大紅
不行，我要在這裏讓大家一起
練習但是他們真嘅會來嘛，會來
一定會來我相信大家一定會來嘅
太好喇，你嚟了，靜香
對唔住，我跟媽媽説暫時不想上
鋼琴班了我要和大家練蜈蚣賽跑
靜香你不用強行配合她嘅二大龍
你嘅性格竟然會這麼認真這
件事肯定很重要你好厲害啊
既然是蜈蚣，就要拿冠軍靜香大
紅是非常強勁嘅熱血力量
明天開始，就要去説服大家參加
練習了答應了靜香這次一定要帶
領大家拿到冠軍求求你
小虎你可不可以來練習蜈蚣賽跑
放學抽一點時間就夠了不行
我每日都很忙，應該不行了靜一
春才什麼啊，小虎
你一點都不明白你簡直就係每日都照顧着
我們班嘅太陽什麼啊
太陽沒錯，小虎，你不在場就不成事
了是嘛，是嘅
你會來練習吧當然會，媽咪小虎，乖兒子
你叫我什麼事啊，媽咪
我現在要跟同學們練習蜈蚣賽跑那你要加油
了，小虎大雄對這次嘅蜈蚣賽跑是
括賽一切嘅希望你明白我明白
了好啦，既然説得這麼重要嘅話
那我也一起參加練習吧但是噉樣我
還沒好其實我也很想跟大家一起
練習蜈蚣賽跑是嘅，你就好好休
息一下吧運動會嘅時候努力吧我知道了
運動會之前我一定會好好，參…
總算有啲成果説服到大家了現在個個
都表現得很有幹勁應該集合了十
個人以上了接着就係要去説服
那個人了靜香同學，你在空地那
裏等我吧我自己去就行了你真是好沉氣吖
我都已經跟你説了我
不會去嘅了所以我才再來求你了你好煩啊
走啊，不走媽媽
你嘅蜈蚣已經煲好啦謝謝你啊
為什麼店裏好像這麼吵蜈蚣賽跑那
啲東西只要我嘅腸發揮就已經
可以了不可以，要大家一條心地
練習到比賽嘅時候才能順利拿到
冠軍你們自己練到夠了你噉樣也
算是我們班嘅一分子嘛
你老入面沒有全力以赴這個詞語嘅那個説
自己很強很有本事會出
嚟帶領大家嘅伴虎…
走啊，我會等平時嘅伴虎回來嘅
伴虎怎麼會噉樣呢他到底有什麼事
呢他以前明明很喜歡吳公菜跑這
項運動沒辦法
他來運動會還有一個星期我們現在開始練習了
無論如何都要得到冠軍認得太細聲
了特拉A夢，你幫我調查一下
旁邊那兩班現在什麼情況我知道了
首先練習兔仔跳30個圈大家照做
好啊，那就對了喂
你現在做什麼，振作點各位駐役
一定要身心合一預備一二
旁邊那兩班嘅速度和力量都大致上
差唔多稍後分析一下這啲數據我…
是伴虎？
要多謝你嘅幫助
旁邊那兩班嘅最快時間是兩分零一秒
即是説你們嘅目標要定在兩分鐘
以內明白了還有啊
大王好啊，一定要做得到各位
歇息了這麼久
抱歉你已經沒事了痊癒了是噉樣，我們一起
加油吧好啊
出木懺退經驗實戰練習馬上開始好啊
多了， A夢，時間多少？
是兩分零五秒無論怎樣也
要兩分鐘內完成好啊
兩分零三秒
你要再快一點才行兩分零二秒
現在唯有使出最後手段了多了
A夢，麻煩你
對唔住
只是兩分一秒縮小電筒今天一定
要徹底練習，是兩分鐘以內
阿妹哥哥，你回來了媽媽怎麼樣？
痊癒了沒有？
她説已經痊癒了很多好啦
哥哥要去送貨了哥哥，今天晚餐吃漢堡扒好嘛？
好啊…是噉樣
我送貨後馬上回來媽媽，你貼了藥了沒有？
剛剛貼了自己也貼了
已經好多了記住唔好勉強媽媽
今天晚餐是吃漢堡扒是噉樣真好
其實問題會不會是因為帶頭嘅人
不夠力我也是噉樣想因為其他班是
由身形比較高大嘅同學來帶頭嘅沒錯
沒錯大雄同學是不是考慮
換人好一點春木參，你覺得怎麼樣？
請大家聽我説這次大雄不辭勞苦
盡全力去帶領我們目的就係想令到
全班都可以上下一心那跟他是
不是帶頭嘅人沒關係他只是想
我們這班贏得這次比賽算了靜香
大家這麼説，我也覺得很有
道理如果伴夫他肯來那就好啦但是
叫了他很多次他都不肯來這種
人任由他吧沒錯
根本就不當我們是自己人伴夫很想來嘅
但是他不能來
伴夫，為什麼你不跟我們説？
有什麼事就説吧怎麼有洞味？
煎熬了其實是我剛才告訴大家嘅我
知道伴夫嘅媽媽因為扭傷了腰要
在家裏休養伴夫放學後要幫忙
做事才不能來練習我們是朋友
為什麼你完全不跟我們説？
沒錯如果伴夫不在，我們班怎麼辦？
正式比賽嘅時候就靠你了我們
就靠你了沒錯你們這麼説…
搞得我真嘅很感動各位
謝謝你們是我嘅自心好友平時嘅伴夫終
於回來了好，幫忙送回同事領袖吧什麼？
一二一二一二…快啲…
你們就係所謂嘅青春
為什麼會煎得整個黑黑嘅？
好，剛才是三年級生嘅花舞舞蹈
接下來是五年級生嘅20人武功賽跑
兒子，你要加油大家聽着
對戰嘅時刻來臨要記起送貨練習
要拿到冠軍好一定要贏到來吧要
有鬥志兒子，好有男子氣概
使夫乖兒子，真是威風凜凜
鬥志好旺盛
火全熄了各就各位，準備
大家一起起步上啊，上啊
你要加油，堅持住啊，你要加油衝啊
兒子
如果輸了嘅話
都要你送貨中間那隊守為領先加油
他衝向終點了
你變成男子漢了爸爸
太好喇…大雄果然很聰明老公
他們停不了我？
我？
大家都很厲害
拿到冠軍了媒婦，這個是冠軍嘅長輩…應該
比大雄才對嘅還有有人想找你們對了
各位我想邀請你們
參加日本全國蜈蚣賽跑大賽請問
有沒有意思參加呢那就噉樣參加
吧嘩，二門緊迫到