收樹，阿實，正雄，阿俊，勇泰
八一，東美，亮界，亨南，孝雄
不如返去先啦，主公大人
你身體會支持唔住㗎
我唔知道，仲可以嚟呢度見班細路幾多次
呢班長眠喺度嘅細路留低嘅遺憾
希望可以喺我呢代了結
喺今個月，我哋已經收到七宗傷亡報告
全部係由鬼造成
我哋鬼殺隊嘅細路
直到呢一刻，都喺最前線同鬼戰鬥緊
無論鬼奪去幾多條寶貴嘅性命
人類嘅堅強意志，係點都冇辦法
唔理受到幾沉重嘅打擊
人類依然會企返起身奮戰到底
總之，要收好把刀，唔好畀人見到
廢喇，隔籬車開喇
唔知道佢哋走咗避喇
就算未走都要衝上車
亂成虎喇，你哋土地嘅王
傻咗呀？
我哋都上車喇
喂，唔好丟低我啊
對唔住啊…
搞事喇，你隻蠢豬
好快啊
係喇，婆婆，噉擺得嘛？
唔該你啊，細路
麻煩晒你喇
唔麻煩，好少事啫，唔使噉客氣架
嗰位煉獄先生，係處理㗎喎？
你知佢個樣係點㗎？
知啊，佢係個髮型好誇張嘅人
而且我記得佢嘅氣味
係附近應該就會認到㗎喇
寶美
嗰個人就係嚴柱喇，寶美
真係唔係普通嘅大食鬼
寶美
係喇，唔好意思啊
煉獄先生？
寶美
我知道呢個便當好好味喇
你就係，嗰日喺主公大人度
係啊，我係造門攤之郎
佢哋兩個係鬼殺隊嘅同伴，分別係我妻
善逸，同埋嘴平衣之助
乜係呀？
係噉，喺嗰個箱入面嘅就係？
冇錯，係我妹妹彌豆子啊
好，就係嗰日嗰隻鬼
喂，既然主公大人定同你哋兩位
我就唔會再過問
過嚟坐低啊，少年
佢個痛好濟嚟啊
你哋蠢豬冷靜啲啦
你個炮發會炮爛啲槍嘅
你哋幾位點解會喺度𠸏？
有日冇？
我哋接到蘇丫傳帝嘅指令
話冇限列車嘅傷亡不斷擴大
我哋奉命過嚟冇限列車同
阿事發地點嘅你會合
好，原來係噉，我了解喇
係，其實我仲有件事想問下煉獄先生你嘅
咩事啊？
講嚟聽下
件事係關於我爸爸嘅
你爸爸有咩事啊？
佢一直都體弱多病
體弱多病呀？
但係佢可以喺足以凍親個肺
嘅雪地度，一直噉跳神樂
噉真係慢行啊
我想問…
想問咩啊？
火之神神樂，玄武
嗰陣我諗起，自己細個嗰陣睇過嘅神樂
如果煉獄先生你知任何有關神樂嘅事
希望你可以話我知
好
我唔知道
我就連火之神神樂都係第一次聽
不過少年，你可以喺戰鬥中
應用爸爸跳過嘅神樂，係件值得慶幸嘅事
呢個話題，就到此為止喇
等陣喇
我唔可以再講多少少？
你成為我嘅繼子喇，少年
我會好好關照你
請你等陣啦
仲有你忙咗去邊啊？
我喺呢邊喎
你個人好怪啊…炎之呼吸嘅歷史好悠久
炎同水嘅劍時
喺每個時代都一定會有人被損為處
炎，水，風，癌，雷，係基本嘅呼吸法
其他呼吸法，都係由佢哋發展出嚟
例如下，就係由風衍生出嚟
靠口少年，你把刀係咩顏色㗎？
連肉先生我先做門家，我把刀係黑色㗎
係黑刀呀？
係噉就麻煩啊
會好麻煩嘎？
我從來冇見過用黑刀嘅劍士成為處
唔知噉，亦都冇人知你應該專精邊種派系
你跟住我鍛煉，就冇錯㗎喇
噉就可以安心喇
慢住啊
連肉先生，你究竟望緊邊度啊？
雖然好怪，但係佢係個好識照顧人嘅好人
由氣味都感受到佢強烈嘅正義感，噉…
危
險㗎呢隻蠢豬
本大爺要出去跑
要同佢到下邊個跑都快啲
呢隻肌肉豬個腦係咪留咗喺山上面呢？
好危險㗎，因為唔知道鬼幾時會出現
唔係𠻺嗎？，呢架列車到有鬼？
當然有
仲當然有
唔制
係短時間內
呢架列車已經有超過40個人失蹤
之前有其他劍士上過車
但係全部都冇晒音訊
所以身為柱架我，先會嚟
你哋…出事車飛…
做咩啊？
車長先生，要檢查車飛同打窿做記號
噉樣𠸏？
係令人厭惡嘅氣味
唔該晒，確認完成
車長先生，呢度好危險，請你退後
而家情況好危急
請你唔好過問我大東嘅理由
你用咗血鬼信，隱藏自己巨大嘅身軀呢？
連氣息都令人難以察覺
只不過，既然你要對無辜嘅人露出尿牙
噉我手上呢把煉獄嘅赤劍
刀，必定會將你燒到屍骨冇存
連支呼吸，一支刑
一支斧
好厲害啊，一刀就斬咗隻鬼個頭撈嚟
仲有另一隻鬼，跟我嚟
我唔將你對無辜嘅人出手
你聽唔聽到我講嘢？
你嘅目標，係企喺呢度係我之目
啲手腳噉樣嘅，好長啊
佢哋手點解長得噉嬌乖啊？
先下守衞卡
等等啊，佢個乘客仲喺度㗎
燒滅咗隻鬼即係噉喇
後備嘅車廂好安全，過去啦
噉就冇問題喇，我哋速戰速決喇
嚴之呼吸，義之刑，常
升嚴天
冇問題啊，我會好好噉培慾你
我又要
等我培慾你哋成為偉大嘅劍士
煉獄大哥
照你嘅吩咐，我係車匪打咗窿令佢哋分晒
求下你，快啲畀我訓場，發發個好夢喇
求你畀我同死咗嘅老婆
仲有個女兒見面喇
你真係做得好好，你沉睡喇
發返個一家團聚嘅美夢
請問，我哋幾個應該點做？
你哋再等多陣喇，佢哋好快就會沉睡
要耐心等待時機
獵鬼人嘅直覺敏鋭
有時會因為附近有殺氣，或者有鬼嘅氣息而醒返
你哋一陣綁繩嘅時候
要記住小心啲，千祈冇掂到佢哋嘅身體啊
我暫時唔可以離開前面嘅車廂
你哋喺準備好之前，要加油啊
噉係為咗可以發個幸福嘅美夢
係
發生咩事啊？
冷靜啲，我要冷靜
我要冷靜
做咩事啊？
我
…我…
可以喺夢入面不知不覺噉死
真係件好幸福嘅事啊
獵鬼人就算再強大都只不過係人類
人類嘅原動力，係心靈，係精神
所以只要成功破壞到佢哋嘅精神核心
就可以輕易殺死佢哋
因為所有人類嘅心都係一樣
好似玻璃工藝品噉，脆弱到一撞就會碎裂
佢話要綁條繩喺手腕，係咪即係噉喎？
冇錯，千祈唔好唔記得佢吩咐嘅事
一邊慢慢深呼吸
一邊慢慢數數字，噉嘅話，就可以沉睡
一，二，三，四，五
然後哥哥就突然大聲噉嚇
嚇咗我一跳喎
又會噉怪𠸏？
哎吔，係咪因為做嘢累攰啊，攤子佬？
冇咁嚴重嘅，媽媽，我冇事啊
會唔會係發燒都唔知道啊
唔好勉強自己了，今日留喺屋企休息喇
我冇事啊，媽媽
真係冇事？
等陣啊，阿茂
我覺得自己之前好似，發咗場惡夢噉
乖喇，發個好夢，安靜噉瞓
忘記自己呼吸，安靜噉瞓
就算有鬼出現都安靜噉瞓
就算畀佢食落肚都安靜噉瞓，佢哋好開心
噉喎，應該係發緊個幸福嘅夢喇
慢慢沉落去，慢慢沉落去
沉落夢入面
當沉到夢嘅深處，係噉
就冇可能由夢入面醒返嘅喇…
呢度啲桃好好味㗎
仲有好多白衫葉草嘅花𠻹我即花還送畀你啊
我最拿手即花還㗎喇，你豆子妹妹
好啊，要即好多畀我㗎，善逸先生
頭中會經過條河
好似水㗎咋，你唔驚嘎？
有河？
先生，點算好啊？
人哋唔識游水喎
我…我背你啊
我會背你跳過去㗎，只係條河嚟啫
我唔會畀你豆子妹妹淨濕對腳㗎
放心交給我喇，你豆子妹妹
探險隊
我…
有咩事啊？
手下1號，手下2號
佢聞到嗰邊有呢個洞窟嘅
黃嘅氣味啊，砰砰響
我仲聽到佢喺度扯鼻寒肌蜜蜂，咩…
咩…
果然係喺呢度啊
本大爺嘅手下一齊上喇
手下3號，你做咩唔過埋你一齊上啊？
你睇啲匠術幾靚
本大爺送生畀你喇，嚟啦，我哋上
係咪
…
我點解會喺呢度𠸏？
係喇，我係嚟同父親大人報告
報告我忠於成為柱
就算成為柱噉又點啊？
冇聊，毫無意義
你成為柱都冇可能出人頭地嘅喇
你同我，都叫做成為柱，都一樣
係喇，哥哥，父親大人有冇為你自豪啊？
如果我都可以成為柱
係噉父親大人係咪就會認同我啊？
佢以前唔係個噉嘅人
父親大人曾經係鬼殺隊嘅柱
係個充滿熱情嘅人
不過，嗰一日，佢決定放棄做劍士
真係好突然
一個曾經噉熱心
栽培我哋嘅人，變成而家噉
唔好再諗啦，再諗都係於事冇補
千壽郎佢比我更加可憐
母親大人喺佢董事之前就病死咗
冇母親大人照顧，父親大人又變成噉
老實講，父親大人並冇為我自豪
仲話做柱毫無意義
只不過，我唔會因為噉就失去我嘅熱情
我內心嘅火焰從來冇熄滅過
我唔會因為噉就受挫折，反而千壽郎
你同我完全唔一樣，因為你有哥哥喺度
哥哥對弟弟好有信心
無論你選擇邊條路
都可以成為一個好優秀嘅人
懷抱此夜嘅熱情喺心喇，努力啊
就算覺得寂寞，都要努力生存
進行得好順利啊
由我製造出嚟嘅繩
係種特別嘅術式，佢可以入侵綁住佢嘅人嘅夢境
我對每一場戰鬥，一直都係非常小心謹慎
唔理處定普通人
只要一沉睡，就同嬰兒一樣毫無防備
車上面嘅美美大餐
就等解決完嗰班獵鬼人再慢慢品嘗喇
揮刀嘅時候，記住千祈，唔好心急
要放鬆膊頭
等人
冇錯
好險啊，身體嘅主人喺度
我要小心啲，唔可以畀佢發現
我要揾到夢嘅盡頭
要快啲
我令人發嘅夢境，範圍唔係冇限生然㗎
而係以夢境本身嘅主人為中心
形成一個圓形
夢境之外嘅地方，係無意識領域
精神核心就喺嗰度嘅某個地方
你哋去破壞核心喇
夢境主人嘅核心一被破壞，就會變成廢人
喺呢度喇
雖然景色一直生然，但喺前進唔到
佢要快啲破壞呢個人嘅精神核心先得啊
我都要，發返個幸福嘅美夢，紅啊
一個無意識領域好怪
好熱，周圍燃燒緊
要快啲啊
揾到喇
係即第一次見到紅色嘅核心
只要破壞到佢就得喇
噉我就可以
當人陷入術式嗰陣
身體應該完全用唔到姿勢㗎喎
佢嘅生存本能，點解噉強𠸏？
噉樣，媽媽就燒炭治郎最
鍾意食嘅鮮貝喇，好冇啊？
係噉，媽媽去忙埋啲食淨嘅麻糬先
好嘢啊，陸太，有鮮貝食啊
唔公平
明明都唔係淨係哥哥一個鍾意食鮮貝
我都鍾意食嘅
我都鍾意
好啦，噉就大家一齊食喇
你哋幫媽媽攞望嚟啊，好
我要用鵝背中央
係噉，哥哥就負責幫手食喇
好奸牢啊
彌豆子，行啦
我頭先喺度講乜嘢啊？
我返嚟喇
你返嚟喇，攤子郎
哥哥，你返嚟嗱？
奇喇，彌豆子喇
姐姐，去咗山度摘啲野菜返嚟啊
而家係日頭喎
日頭唔去得？
唔係，奇喇…
攤子郎啊，幫媽媽打啲水得唔得啊？
媽媽呢邊仲要啲時間啊
我係噉講埋啲奇怪嘢，唔通真係太過？
噉嘅，消失咗？
頭先嗰個…好似…係個箱？
定係我眼花嗱？
快啲醒
有敵人襲擊我哋啊
又係喎
我係列車度㗎
快啲醒返去戰鬥
戰鬥啊
哥哥，我想食葉蘿蔔啊
咪話咗唔得啦
你唔可以噉樣㗎
點解你成日都要攞攤子
郎哥哥啲嘢嚟食㗎？
點解唔得喎？
你頭先先添咗飯咋喎
咪啦，我未醒返，仲喺夢入面喇
點先走到呢？
咁辛苦先發現到呢個係夢
要點做至醒得返呢？
我要醒啊
係禰豆子嘅氣味，禰豆子流緊血
禰豆子，禰豆子
一輪到，我醒緊喇，慢慢噉，醒緊喇
哥哥啊
對唔住，我要走啊，我
一定要快啲返去，好對唔住啊
哥哥…哥哥
如果果隻令我發夢嘅鬼就係附近
我一定要快啲揾佢出嚟消滅佢
喺邊啊？
你快啲揾啊
睇下，我今日摘咗好多野菜返嚟啊
媽
媽，哥哥喺嗰度啊
媽媽？
炭治郎，你冇事吖嘛？
有咩事啊，炭治郎？
仲有你呢身打扮…
我真係好想永遠留喺呢度
好想返去以前嘅日子
如果咁係真嘅
我應該會好似頭先噉同大家一齊生活
如果咁係真嘅，大家而家都健健康康
彌豆子可以喺日頭周圍去
感受到陽光
如果咁係真嘅，如果咁係真嘅
今日，我就會好似平時噉消柴
根本唔會攞起刀戰鬥
如果咁係真嘅，如果咁係真嘅
我已經失去咗佢哋，冇可能再返去以前
對唔住，好對唔住啊，陸太
哥哥唔可以留喺度陪你喇
但係，哥哥呢一世都會噉掛住你㗎
我會掛住佢一個家人
對你哋，我有冇盡嘅感激
對你哋，我有冇數嘅歉意
我唔會忘記你哋
無論咩時候，你哋都喺我心裏面
所以，請你哋原諗我啦
我要快啲
要快啲去破壞佢嘅精神核心只得
呢
度，就係嗰個人嘅內心
靚到唔知點樣形容
完全係一望冇際
而且，感覺好温暖
精神核心到底喺邊啊？
呢度究竟係嗰點嘅無意識領域嚟啊？
仲有嗰隻一睇就覺得禍特嘅半裸豬頭人
佢一定係好唔正常㗎
嘩，唔好啊
黑媽媽㗎
呢度真係黑到乜嘢都睇唔到啊
極死人啊，嗰個金髮細路嘅
無意識領域點會奇怪成噉㗎？
係都要我用手
好似盲咗噉去摸個精神核心喺邊度
咪同我講笑啦
咩聲啊？
點
解會有男性走咗入嚟呢度嘎？
好活嘅操縱
我淨係畀離斗之妹妹一個入嚟呢度㗎咋
我要攞嚟命
離斗之妹妹係邊度？
我點知啊？
死啊
睇嚟唔係噉順利喎，點會噉樣㗎？
感覺唔到有人嘅精神核心畀人破弊喇嘎？
算啦，佢哋幫我拖延到時間就已經夠囖
雖然有啲好微弱嘅氣味，不過點會噉𠸏？
好似畀陣薄膜包住噉
四圍都有好微弱鬼嘅氣味
搞到鎖定唔到位置
我一定要快啲醒返
離斗之受咗傷，流緊血㗎
如果其他人都睡着咗嘅話
咁外面嘅情況一定好差
點做之好？
唔通我唔係用緊全集中呼吸？
我而家只係好似普通人噉睡着咗？
炭治郎，舉起你把刀
應該慘嘅嘢已經喺度
應該慘嘅嘢，喺度
為咗要醒返，我一定要慘嘅嘢
我諗我估到喇
但係，萬一我估錯呢？
如果夢入面發生嘅事
會對現實造成影響嘅話，噉就遠喇
唔好猶疑
動手，動手喇
如果夢境入面嘅死亡同
現實係相連嘅，即係話…
我要斬嘅…
係自己…
條頸
我冇事，我未死？
你點啊？
彌豆子，你冇事吖嘛？
彌豆子？
仙人，醫師座，蓮玉先生
呢幾個係咩人嚟㗎？
佢哋隻手，都綁住條繩𠸏？
條繩？
點解噉𠸏？
條繩削斷咗？
係彌豆子嘅血削斷𠸏？
有好微弱鬼嘅氣味
呢就未，係車飛
將車飛，果然都有微弱鬼嘅氣味
我哋係喺剪飛嗰陣中咗催眠
鬼喺車飛度做咗手腳
但係咁微弱嘅氣味
就已經可以施展咁強大嘅血鬼信
點解𠸏？
我肯定係覺得唔可以用
日輪刀，去斬斷條繩
彌豆子，麻煩你，幫我削斷大家條繩
善逸，醒啊，快啲醒啊
善逸，你快啲起身啊
起身啊，伊之助，求下你吖
伊之助…
乖啊…對唔住啊
多謝你啊，做得好好啊，彌豆子
佢哋仲未醒返，應該點做啊？
煉玉先…
你做乜嘢啊？
唔通佢…被鬼控制咗意識？
你唔好喺度阻止我啊
日日都係你哋班人走
…
佢係自願𠸏？
佢哋都係？
你仲坐喺度
佢就係同我寶馬一齊嘅人
費傑克，佢有呢個病，好可憐啊
唔可以饒恕隻鬼，仍然乘機迷惑人心
對唔住，我有一定嘅盡法去消滅佢嘅理由
你哋想一直留喺幸福嘅夢入面
我明㗎，我都好想留喺幸福嘅夢度
如果現實先係長夢噉就好啦
我以前成日都會諗如果可以逃離病魔嘅
折磨，就算要傷害其他人，我都冇所謂
但係喺你嘅夢入面
你嘅無意識領域真係好温靈
你哋幾個係呢個人嘅心靈化身理
呢度清澈到令人覺得好舒服
呢個咪係佢嘅精神核心？
點解要帶我嚟？
因為知道我喺度揾緊，所以就帶我嚟？
點會㗎？
我明明係諗住嚟破壞佢㗎
點解？
你心入面嗰班發光嘅心靈化身
照亮咗我本身黑噉嘅內心
你冇咩事𠺢嘛
好多謝你
你要小心
知道
你都知？
就未好公秘
好濃啊
明明咁大風，鬼嘅氣味都咁強烈嘅
係噉嘅情況之下，我竟然做分得獎
雖然車廂入面空氣冇咁流通
但係都太誇張喇
我真係失敗
我係應封位，喺前面嘅車廂
你都知唔好過嚟啊
你醒到呀？
早晨喎
你繼續沉睡落去噉咪幾好啦
就係佢？
點解醒啊？
難得我仲特登為你安排咗個咁美好嘅夢
如果你嫌個夢太幸福
我都可以比你夢見你家人被殺嘅夢㗎
唔通你想發果種夢多啲？
唔會吧？
好痛苦㗎喎
我睇不如噉吖
今次比你夢見你爸爸死而復生嘅夢喇
其實我，最鍾意令人發完幸福嘅夢之後
再令佢哋發個地獄噉嘅惡夢
因為我最鍾意見到人類崩潰扭曲嘅表情
真係抗拒唔到
望見啲比不幸折磨
又邊承受痛苦又邊拼命咁掙扎嘅人類，真係好有快感
我殺獵鬼人一直都好小心
就算要我做多幾多嘢都冇所謂，總之
一定要殺得死
車飛上嘅油幕，要有我嘅血
只要車長檢查車飛
喺車飛上面打窿，我嘅術式就會即刻啓動
呢個人可以由沉睡中醒返
喺咁短時間就識破到醒返嘅方法
人類想發美夢，佢哋都要留喺幸福夢境
同埋理想夢境入嘅藥望
明明就係好強烈嘅
你憑乜嘢思議噉虧透其他人嘅內心啊？
我係絕對唔會…
抹過你嘅
佢耳仔戴住耳飾㗎喎
我真係好運啊，估唔到佢咁快就
自己送上門喎，好似發緊夢噉啊
只要殺咗佢
我就可以分到更多鬼慕十大人嘅鮮血
然後到我變得更加強嘅時候
就可以求大人畀我參加取代其他常言嘅玩偉血節
十支呼吸
十支刃
心心勾張
血
鬼術
兩制分道，催眠嘅低遠
沉睡喇
佢
冇睡嘎？
沉睡喇
點會噉㗎？
唔係冇效
你明唔明？
呢個人其實，中晒好幾支術式
佢喺我獅子術式嘅瞬間就發現自己中招
為咗即刻醒返就喺夢入面自問
雖然話喺夢入面做任何嘢都唔會喺現實中
反映出嚟，但自問就等於親手殺死自己
我個人嘅膽識根本唔會做到
呢個細路…
唔係普通人
我哋畀人殺嗰陣你喺邊度？
你嗰陣做緊乜嘢啊？
淨係得哥哥，一個唔使死
我要你呢個咁好用嘅仔做乜嘢啊？
你整日係廢物
如果連你都死埋嘅話，噉就好啦
我哋死晒，你竟然仲有面繼續生存
我嘅家人根本就冇可能會
講錯呢啲咁冷血嘅説話
我唔准你再保佑我嘅家人啊
冇斬中嘅手感嘅
唔通呢個都係夢？
定一或呢隻鬼，若過蜘蛛山嗰隻呢？
嗰位大人講過
要將嗰班柱同埋嗰個帶住意識嘅獵鬼人殺死
我明白佢當時嘅心情喇
因為你呢個獵鬼人嘅存在
本身就有種令人極之厭惡嘅感覺
佢未死
呢個表情真係好好啊
我最想見到嘅就係你呢種表情
明明斬甩咗我個頭，點解仲未死㗎？
係咪好想知道呢？
好啦，我而家心情好好，就話畀你知喇
其實呢個係簡單啲一講就會明嘅道理
因為嗰個身體已經唔再係我嘅本體嚟喇
同你講緊嘢嘅呢個都唔係本體
雖然有頭嘅外觀，但係就唔係我個頭
喺你哋班人好舒服噉發緊夢嘅時候
我已經同呢架列車完全融合咗喇
呢架列車嘅所有嘢已經成為我嘅氣
我嘅肉，我嘅骨頭
看你嘅表情，好似唔明我講咩喎
即係話，坐緊呢架列車嘅200個乘客
將會全部變成可以強化我身體
嘅糧食，同時亦係我嘅人質
喂，想保護佢哋呀？
做憑你一個人？
呢架列車由車頭到車尾
有咁多人默默麻麻噉坐晒喺度喎
你真係放心擺晒佢哋喺我度保管？
點算啦？
點做好？
不過我一個人嘅話
兩架車廂已經係極限，仲點兼顧到其他乘客嘅安全嗱？
蓮蓉先生
善陽
伊之助
而家唔係分嘅時候
我求喇，你哋
聽住啊，伊之助
乘架列車冇一個地方係安全嘅
我哋保護嗰啲瞓咗嘅乘客
而家成架列車已經變咗做鬼喇
果然係噉
同本大爺預計嘅一樣
話咗喇，本大爺果然係天生做老大嘅材料
唔知㗎
瘋狂啲你
你係呢個定嗰個，全部等本大爺
我都要去救啲乘客之德
既然嗰度有伊之助守住嘅話
噉我就去前面喇
變成噉
少支呼吸，一支刑
唔會斬得完㗎喎
點先阻止到佢啊？
可惡嘅獵鬼人
係我身體入面走來走去，周圍搗亂
不過唔理你哋點斬，我都會再生
然後，當你哋斬到筋疲力盡嗰陣
我再將車上面200個乘客，連埋你
地一個不留咁慢慢享用
雷之呼吸，一支刃，極力一閃
你鬥志妹妹，由我嚟守護
由我嚟守護…
好似聽到行雷嘅聲
係後面嘅車廂，唔知情況係點呢？
善逸係咪醒咗嗱？
噉練童先生呢？
你都知？
淨喺保護眼前嘅乘客就已經好勉強喇
糟了，點做好啊？
又同唔到其他人聯手？
唔知後面車上嘅乘客安唔安全呢？
係啊，呢度太差，連費多都好難啊
嗯，我閉目養神咗一陣
情況既然惡化到呢個地步，出乎我意料之
外，我心為處實在太失職喇
令我收奎到
上尉陸軍
嘩，咩事啊？
頭先咩事啊？
係鬼發動攻擊？
中門少年
煉獄先生
我喺嚟呢度嘅途中，施展咗密集嘅斬擊
隻鬼都需要一段時間先可以再生道
唔浪費時間喇，我長話短説
係
呢架列車有八折車廂
後方個五折由我嚟保護，剩低個三折由黃色少
年同中門妹妹保護
你同豬頭少年，一邊留意轉個三折
車廂嘅情況，一邊揾出鬼條頸
佢條頸？
但係，呢隻鬼已經…
無論隻鬼變成乜嘢形態
只要佢係鬼，就一定有頸
我都會揾出佢嘅要害喺邊
你要好好集中精神喇
好犀利，眨眼就…
頭先嘅震動
係連玉先生跑嚟嗰陣造成𠸏？
瞬間就掌握咗情況，再作出判斷
一個人守五折車廂…
而家唔係佩服人嘅時候啊
要做好自己負責嘅事
嗰隻鬼嘅氣味，愈嚟愈強烈喇
要返啲
打
咪
喺車頂？
我個粗眉大眼，竟然夠膽命嚟搬架嘢
不過佢又…
好似…
好似好強噉喎
擊死本大爺喇
伊之助
我哋一邊留意住前面三支車廂
知道喇
而且本大爺早就揾到要揾嘅嘢喇
全靠本大爺全力使出親之刑
算揾到土地嘅黃嘅要害咋
係啊，要害果然喺前面
冇錯喺前面
連車角頭嘅感覺仲混得過呢度啊
雖然車頂太大風
吹散咗鬼嘅氣味，但係伊之助都噉講，就實冇錯
係擺煤炭嘅附近喇
冇錯啊
唔知喇
覺得
好可疑啊
尤其係喺呢度附近
你究竟想做乜嘢啊？
你
快啲走啊
嗰隻鬼條鏡
嗰隻鬼嘢
撩喉
陸志盈
冇凍雪
頭
你有冇事吖嘛？
我明識本大爺唔係畀你救…
呢就未…
喺正下方…
鬼嘅氣味好強烈…
伊之助…
鬼條鏡就喺呢度下面喇
唔好命令本大爺啊
本大爺即係佢老大
我知道喇
睇清楚喇
手之呼吸
耳之啊
水之呼吸
八之刑
被佢擋住咗
切口癒合咗
佢再生速度好快
而且…
頭先我哋用盡全力…斬…
先可以斬到頸骨咋
要斬斷埋頸骨先得
伊之助…
愛恥喇
強制分到誰…
夢眼…
係血鬼水
一中…
仲要即刻分掌
伊之助
你夢入要斬…
唔好事嘅
就算中咗招都破解到
春才
醒返之後要即刻合埋眼㗎
唔係又會再中招㗎喇
好
我醒返喇
係醒返嘅同時…
我嘅視線一定會好自然噉望到其中一隻鬼眼
伊之助下次會合埋對眼噉醒返喇
要保持對眼合埋啊
唔得喇
快啲醒啦
要快啲
呢個唔係夢…係現實
唔好中咗佢嘅陷阱
諗都唔諗就斬自己條頸
定
係因為本大爺我係一直都披住山豬嘅皮
所以佢哋驚到唔敢望我對眼呢
你哋都弱雞鬼眼
原來係噉…
佢哋分唔到伊之助嘅視線…
望緊邊度？
噉好啦
之後只要斬晒佢哋就搞掂喇
我冇事啊
啲噉嘅垃圾隨便劈埋一邊啦
唔可以
唔可以有佢死
如果再唔快啲斬斷隻鬼條頸…
大家支持唔住㗎喇
我知道喇
即刻過嚟
我哋要配合好呼吸
想斬斷呢隻鬼條頸…
要連續攻擊先得
緊接本大爺
一齊殺
手之呼吸
先接啊
可依神神囖
喂
你啊
個兔暴鼠吖嘛
我唔可以死
如果我死咗…
嗰個人就會變咗殺人兇手
我唔可以死
我唔想畀任何人死啊
你點樣啊
你要振作啲啊
好彩嗰隻鬼天玉嘅肉質夠彈啫
救咗本大爺一命
你個兔嘅傷口點啊？
頭先流咗好多血喎
我…
冇咩事啊…
以此做呢？
本大爺不知幾好
健康度感冒都冇
我暫時…
應該唔係好郁到…
你快啲…
救其他人…
有冇其他人受傷？
頭先喺鬼境附近…
嗰個司機呢？
嗰啲垃圾死咗仲好啦
一啲都唔好啊…
但喺佢之前吉傷咗你個肚啊
佢而家畀嘢扎住咗隻腳
想郁都郁唔到㗎喇
反正佢隻腳扎扁咗都行唔到㗎啦
唔理佢自然會死
既然係噉…
佢都已經受到應有嘅懲罰…
你去救佢出嚟喇…
救下你啊…
本大爺去啦
鬼劫本大爺係你個老大
然係手下要求到先噉做
救佢出嚟之後…
本大爺要拔晒佢啲頭髮落嚟
拔晒佢頭髮呢樣嘢就唔晒喇…
個天就快光喇…
我要調整好呼吸…
要快啲…
去救嗰啲…
受咗傷嘅人…
彌斗子…
善逸…
煉玉先生…
我相信佢哋幾個…
一定會冇事
我嘅身體開始瓦解…
冇辦法再生…
係我輸咗…
我就死喇…
我喎…
點會啊？
有咩可能啊？
我都仲未有機會出全力
連一個人類都未食落頭…
我同啲車肉為一體…
一直都吞食大量人類嘅計劃…
噉就失敗咗…
終於變到而家噉…
我用咗咁多時間…
同心血都白費晒…
最衰到係佢…
係佢搞到我而家噉㗎
我手上明明已經掌握住…
200個人屍條命…
但係竟然都畀佢壓制…
控制晒情況…
唔通呢啲真係處嘅力量？
嗰個細路…
速度快到零晒泡…
佢仲要根本冇完全解除我嘅術式…
仲有佢身邊嗰個女仔…
佢唔係鬼嚟㗎咩？
點會噉㗎？
鬼竟然可以同獵鬼人一齊行動…
點解鬼武十大人冇殺咗佢㗎？
激氣…
不過講到尾…
由嗰個細路破解我嘅術式開始…
我嘅温氣就越嚟越差…
每日最衰都係呢個細路…
就算淨係殺到一個都好…
我都要殺咗佢…
冇咗…仲有嗰隻嘢豬…
如果淨係得嗰個細路…我一左就贏咗喇…
嗰隻嘢豬喺度阻住晒…
唔止隻國民去到易於上人…
連對事事都非常敏感…
我真係要輸喇…
我要死喇…
係噩夢㗎…
比獵鬼人殺死嘅鬼…
一直以嚟都係嗰啲處於底層嘅鬼…
上賢…
呢一百年嚟…
一個都冇換過…
就連最精鋭嘅獵鬼人…
殺鬼冇數嘅柱都唔係佢哋嘅對手…
上賢嘅實力同我哋爭咁遠㗎咩…
我明明已經忽到咁多血…
竟然仲係遠遠比唔上嗰啲上賢…
好想由頭嚟過…全部都由頭嚟過…
點解我會犯一個咁淒慘嘅噩夢㗎…
睇嚟你學識咗全集中常中…
佩服…
煉獄先生…
學識常中係成為柱嘅第一步…
不過要成為柱…
你可能仲有10000步要行…
我會努力㗎…
你個肚仲流緊血…
精神要更加集中…
提升呼吸嘅精確度…
將感覺伸延到身體每個角落…
要注意血管…
揾出破損嘅血管…
再更加集中…
係嗰度喇…
止血…
阻止繼續出血…
集中…
好好…
成功止咗血喇…
只要精通呼吸法…
你就可以做到更加多嘅事…
雖然唔係話咩都可以解決到…
但係佢會令你…
變得比以前嘅你…
更加強大…
知道…
大家都安全喇…
雖然有好多人受咗傷…
但係都冇生命危險…
所以你唔好勉強自己…
喺度好好噉休息下啦…
真係好多謝你啊…
嗯…
順延之…
3…
點解會喺度出現㗎…
延之呼吸…
二之刃…
上升炎天…
真係一把好刀…
血再生速度好快…
呢個壓迫感…
仲有驚人嘅鬼氣…
噉就係順延…
我唔明白點解你首先要
攻擊一個受咗傷嘅人…
因為我認為…那個人類會阻住…
我同你講嘢…
你覺得我哋之間有咩好講…
雖然第一次見…
但我一見到你就覺得好厭惡…
咪係咩…
我都最討厭嗰啲弱小嘅人類…
見到弱者就令我厭惡到想咬…
噉睇嚟我同你…
對事物嘅價值標準完全唔同…
既然係噉我畀個好好嘅建議你…
你就加入我哋成為鬼喇…
我唔會…
我一睇就知…
你嘅力量好強…
你係主啊…
你嘅鬥志已經鍛煉到…
接近至高無上嘅境界…
我叫煉獄杏壽龍…
係鬼殺隊嘅嚴處…
我叫做倚窩族…
杏壽龍…
就等我嚟話你知…
點解你冇辦法成為最頂尖嘅武者…
因為你係人類…
所以會衰老…
會死亡…
加入成為鬼喇…杏壽龍…
只要噉做…
你就可以有一百年…
甚至200年去鍛煉…
變得更強…
係我遇過嘅鬼當中…
佢嘅氣味係最接近鬼武十冇參…
我要去幫煉獄先收止得…
唔理係衰老…
定一或係死亡…
都係生命短暫嘅人類獨有嘅美好之處…
正因為會變老…
正因為會死…
生命才尊貴…
同更加值得珍惜…
所謂嘅強大…
唔係淨係用嚟形容肉體上嘅強大…
呢個少年…
一啲都唔弱…
唔准侮辱佢…
要我講幾多次都得…
你同我嘅價值標準…
根本完全唔同…
就算你用再多理由去説服我…
我都唔會成為鬼
…
係啊…
術式展開…
我壞殺，我執
既然唔加入…就唯有殺咗你…
我印象中殺過咁多次…
好似仲未有嚴處啊…
而且你哋都冇一個處…
接受過我嘅邀請…
到底點解會噉嘅呢？
明明大家都係追求舞蹈嘅最高境界…
我真係諗唔明啊…
而且只有被揀中嘅人…
先有資格變鬼嘅啫
睇住一個擁有超卓才能嘅人…
慢慢變得醜陋同衰老…我覺得好難…
難以忍受
趁仲年輕仲係好強…
而家就死喇…
杏壽郎
破壞山
空性
炎天呼吸
四肢營
盛炎嘅怨言
佢就算係半空揮拳…
都會攻擊到我…
加上佢嘅速度比瞬間情要快…
如果繼續畀佢拉開距離戰鬥…
就好難斬到佢條頸…
噉嘅話…
撞埋佢身
咁精湛嘅劍術…
從此會喺世界上消失啊
噉收落
你唔覺得敵愛我呢？
每個人都會講…
據人類嚟講…
噉係你所當然
唔准動
傷口裂開…就會變成致命傷
原地待命
係你啲弱者喇，杏壽郎
出盡全力
然後專心同我打
成為鬼喇，杏壽郎…
係噉之後…
就可以同我一直戰鬥…
一直切磋喇
你係有呢個資格嘅
我拒絕…
再講多一次…
我非常討厭你
仲有我絕對唔會成為鬼
炎之呼吸
三之刑
棄炎萬象
插唔到手
啲動作快到我都完全跟唔上
佢哋兩個嘅周圍簡直係以此而空間
我好清楚感受到…
如果就噉衝埋去我實死冇三
總是想過去幫昌明大眼手…
都只會阻到佢
所以我連動都唔敢動
蓮蓉先生…
哼
你仲係未搞清楚啊
你繼續攻擊我…
係代表你選擇咗今次要面對死亡啊
肯收落
二之呼吸
一之刑
五之火
喺呢度殺你太可惜喇
你嘅肉體根本仲未達至全生期
二之刑
上升炎天
再過一年，或者兩年…
你嘅招式會更加精準
更加有殺傷力
三之刑
棄前反將
四之刑
聖劍嘅威嚴
我壞晒…
五之刑
炎火
完勝
哈哈
成功咗喇
大贏咗喇
點會𠸏？
繼續同我打落去，唔好死啊，肯收落
煉獄先生
就算你抱住犧牲自己嘅決心同我打
都只係白費心機咋，唔好死咗啦
你之前對我使出嗰啲冇害可擊嘅斬擊
我斬下眼就好返晒喇
但係你睇下你自己
左眼睇唔到嘢，肋骨粉碎，內臟破損出血
全部都係冇得救嘅重傷
如果你是鬼，呢啲傷好快就會好返
呢種程度嘅傷同擦傷根本冇分別
所以無論你再點掙扎
人類都冇可能贏到鬼
咦
好想過去幫煉獄先生
手腳完全發不到力
雖然都關傷勢事
但係主要係因為用完火之神神囖
咩
話？
杏仇龍，唔通你係諗住？
無論點
我都一定會
你係我嘅職責
呢度嘅每一個人，一個都唔會死
一定要喺極短嘅時間
全力進行大範圍斬擊
延遲呼吸
奧義
真係個非常驚人嘅鬥氣
你受咗咁嚴重嘅傷，仍然再有噉嘅傷
你呢種精神力，完全冇任何破綻嘅架勢
你都想成為鬼嘅，係咪？
杏仇龍
你同我永遠噉戰鬥落去啦
燃燒心靈，超越自我極限
我是炎柱
煉獄亨獸龍
狗之刑
煉獄
破壞身
滅色
音樂扼？
煉獄先生
煉獄先生…
喺度…戀藥…先殺…
會死㗎
噉落去真係會死㗎，杭秀郎
你成為鬼喇
話你要成為鬼啊
你有資格㗎
你係比我選中嘅強者嚟㗎
杭秀郎…
係
母親大人
你要好好噉諗清楚，母親跟住要問你嘅事
你自己知唔知
點解一出世就已經比其他人強壯？
我…我唔知道喎
噉係為咗要你幫助弱小嘅人
得天獨厚
天生比其他人擁有更多才能嘅人
要為世界，要為其他人
好好噉運用自己嘅力量，利用上天賦予嘅
能量，去傷害其他人
或者中飽思浪，都係唔可以容許嘅行為
你要去幫助弱小過你嘅人
呢個就係你身為強者嘅天職
係你必須用一生負起嘅責任
同貫徹嘅使命
呢一點，你係絕對唔可以忘記
係
母親知道，自己已經時日冇多
生到一個強大而善良嘅仔，母親好幸福
以後就拜託你喇
可以做到母親大人個仔，我好光榮
呢股力量真係唔敢相信
明明我隻右手已經準確噉撥穿咗佢嘅要害
今次弊喇
好快就天光
要快啲殺咗佢，然後離開呢度
隻手
萌返出嚟
唔想知而走
唔理之後，蓮玉先生會點鬧我？
我都要…過去幫佢
要快啲幫手，斬斷隻鬼條頸
如果好快就會點到過嚟
我要快啲走
仇之呼吸
忍之牙
全頭刺射
要快啲去陽光智雄多嘅陰暗地方
真係麻煩
一定要快啲遠離陽光
嗰個細路知唔知自己喺度講緊咩啊？
佢個腦入面係咪乜嘢都冇㗎？
我先唔係因為驚你哋而逃走啊
係因為要避開陽光啫
而且呢場戰鬥已經忽咗成苦喇
唔使幾耐，嗰個人就會支持唔住死㗎喇
鬼殺隊永遠都係…返
先至會出動同你哋敗鬼戰鬥
蓮蓉先生
打贏咗你啊
你唔好再用力大叫啦
你嘅傷口會裂開㗎
你嘅傷勢本身唔輕
如果縱門少年就噉死咗
呢場戰鬥咪我輸囖
蓮蓉先生
過嚟呢度啊
我最後有啲嘢想同你講
我諗返起一件事喇
我頭先夢見以前嘅事
同出世嘅屋企，你可以去煉獄家睇下
嗰度應該有歷代鹽柱留低嘅手記
我父親以前成日都會睇
但係我就從來都冇睇過，所以唔知內容
你之前提起，火之神神羅，話唔聽
手記入面會有記載
蓮蓉先生，你唔好再講啦
快啲用呼吸法連止血啦
係咪有令傷口埋口嘅方法𠸏？
冇嘅，唔使幾耐，我就會死
親中講到嘢，我想講多啲，你聽住喇
請尊敬我弟弟千壽羅
叫佢按照自己嘅心意，向着自己覺得正確嘅
道路，一直前進
請尊敬我父親，希望佢以後好好保重身體
還有，祖門少年
我都一樣相信你妹妹，我認同佢係鬼殺隊嘅一份子
喺你這度，我睇住嗰個女仔流咗血
努力噉保護其他人類
搏埋自己條命
同鬼戰鬥，佢噉樣保護人類
唔理其他人點講
佢都係鬼殺隊嘅一份子，你哋要挺起胸膛
就算自己嘅懦弱同失敗
令你感受到沉重打擊，都有燃燒你嘅心
要咬緊牙關繼續向前
因為就算你就噉放棄停低，時間都會為你停
止流動，亦都唔會停低陪你一齊分擔悲傷
所以你唔需要將我嘅死放喺心
我身為主，做後輩嘅盾係你所當而嘅
每日為主，都會同我做相同嘅選擇
我唔可以畀年輕後輩之選
中門少年，豬頭少年
黃色少年，你哋要繼續成長精準
你哋喺將來
要成為支撐鬼殺隊繼續前進嘅柱
我相信你哋，我對你哋有信心
母親大人，我
係咪成功做到嗱？
我嘅天聖，仲有我嘅使命
我係咪都你行到嗱？
你做得非常之好
家列車脱軌嗰陣
煉獄先生用咗好多唔同嘅招式，保護咗列車嘅乘
客，將傷害程度減到最低
你講得啱，但係點解佢會死𠸏？
上元嘅鬼真係嚟過呢度呀？
點會冇端端喺度出現𠸏？
真係衰利成噉，係噉嘅話…
我好唔甘心，我啱啱成功做到一件事嗰陣
又即刻有另一道高牆匿咗
喺自己眼前
衰利嘅人，係我遙不可及嘅地方
賭上一生命，但係我就冇能力幫到
手，正係可以停喺呢度，連行都行唔到
我將來，真係可以成為
好似你玉先生咁犀利嘅人
唔將講埋晒啲邪氣嘅嘢
咩可唔可以好似佢咁犀利
咪講埋晒啲噉嘅廢話？
既然佢話佢相信我哋
噉除咗回應佢嘅信任之外，就唔好諗啲冇謂嘢
你死咗嘅生命，都只係回歸殘道吒嘛
就算你哭咗幾耐聲，佢都唔會返嚟㗎喇
唔理幾唔敢心都唔准哭啊
就算過得幾沉，幾收緊都好
我哋都要努力噉生存落愛
你自己咪一樣哭緊
你哭到啲眼淚喺個頭套度流晒出嚟喇
我叫你唔哭啊
乜係噉呀？
煉獄先生佢竟然…
上年嘅鬼真係噉強
竟然連煉獄都輸畀佢哋
我係唔會信㗎，羅
羅奧美多
我班污衞又醜陋嘅鬼，我會消滅晒佢哋
你車上200個乘客
冇一個喺呢次事件犧牲
杏壽郎真係非常努力，非常出色
放心，你唔會寂寞
因為我都唔係剩返好多日子
我好快就會去到王泉之國
同杏壽郎仲有咁多位團聚
煉獄先生
再見，謝謝
感謝，只要有聲音
比悲傷更重要
想向背後傳遞
讓温暖和痛苦，能夠趕得到
繼續走下去
途中
遇見
夢是唯一
我哋返嚟喇
約束を超えてゆく振り返らずに進
むから前だけ向いて叫ぶから