佢哋…放下咗係我，令我哋哋喇…
呢種感覺真係懷念啊，差啲就哭出嚟喇
就係嗰度？
係啊，我同千空就係喺嗰度
醒番一切都係由嗰度開始
嗰度就係奇跡洞穴
就喺嗰個山洞入面啊
入面有蝙蝠嘅分辨形成嘅…
奇跡之水燒酸
用燒酸可以整復活躍，令到石像解除石化
亦都可以整火藥
破壞呢個石頭世界嘅所有嘢
可以話係操控生死嘅奇跡之水
就係因為噉
阿詩先會安排咁多人守住嗰度
阿楊，你哋嘅死絕對唔係無意義嘅
千空嘅目標好明顯係奇跡洞穴
就當係為咗阿楊佢哋
我哋都要阻止千空，創造理想嘅新世界
阿詩同冰月而家喺墓地，佢哋嚟呢度好遠
呢個消息真係嚟得好啊
我哋用呢個坦克車嘅假大炮
射佢哋一炮嚟個夏馬威先
現代人見到坦克車發射炮彈
100%會冇晒戰意同投降
不過，就算我哋嘅突襲非常成功
但係敵人嚇到好驚想走嘅狀態
都只係得一開始嗰20秒
過咗20秒之後
對方就會開始冷靜進行反擊，而雙方一旦交戰
就肯定會有傷亡
20秒之後就要開戰呀？
到時殺晒師弟國嘅人噉咪搞掂呢？
唔得，絕對唔可以有人死
呢個係聯手嘅條件，規矩就係規矩
如果唔遵守，戰局亦會崩潰
即係話我哋要用科學嘅方法快攻
喺完全唔殺對方同埋唔畀對方殺死嘅
情況下，攻陷奇跡動員啊
係噉好啦，作戰即刻開始
正氣聲聲號，前進
各位，準備好作戰
呢20秒，將會影響到全人類嘅命運
開火
Subtitles
by the Amara
org community
嘩~~~~~~~~~~~~~~~~~
假炮彈入面有裝滿硫酸嘅玻璃瓶
喺擊中目標撞碎之後就會同碳粉、
酒精、仲有其他燃料混合產生爆炸
睇落，直情好似荷里活嘅電影噉爆啊
阿詩預計到
我哋科學王國已經有蒸汽引擎推動嘅車
係噉嘅話，係奇蹟動員呢啲咁重要嘅地方
佢一定整咗好多陷阱對付
呢個坦克車㗎喇
我諗佢一百億%會噉樣做啊
係噉，仙空BB，不如我哋兜路
好啦，開始突擊
大鑊啊
衝啊
係咩嚟㗎？
等陣喇
唔通係…坦克？
坦克車
唔係喇
架坦克車整爛晒啲陷阱啊
坦克車真係冇得坦啊
你果然鍾意啲咁暴力嘅嘢
我哋唔使兜路行，噉樣慳咗好多秒啊
我哋上喇，由正面突破
敵人
衝緊嚟啊
激起啊
最難嘅就係第一擊
佢哋陷入混亂之後，就只會亂咁反擊
唔可以殺人，喺呢個規矩之下
點應付敵人嘅第一擊呢？
大叔
我哋啲武器爛碎
係碳纖維盾牌
碳纖維？
冇可能啊
喺石頭世界點會有啊
大家唔使擔心
我會企喺最前面，擋晒所有攻擊佢㗎
根本就擋唔到，打中頭啊
呢個人真係咬井啊
你哋聽住喇
亂咁打人係唔啱㗎，知道未啊
講咩啊？
打緊仗仲有啲噉嘅嘢？
攻擊武器
要破壞佢哋嘅武器啊
我保住呢班人
跟十虎炮啊
終於到炒車喇
好啦，個彈劾車跌咗落陷阱啊
太鑊喇
好順腐啊
呢個彈劾車畀想像中行得遠㗎喇
馬古馬，輪到你出場喇
哼，你唔好高高在上噉指揮我
講嘢就好客氣啲啊
嗰舊係咩嚟㗎？
銅板？
一嚿爛銅爛鐵嚟啫
呢樣就係嚇你一跳嘅科學道具
加強版嘅音爆彈啊
利用拋物面嘅銅板
令到音爆彈嘅聲音集中，然後一耳轟過去
大家大儀式啊
一招收你哋皮啊
任貨武器，重擊加農炮
我哋呢邊好混亂啊
畀人突襲，應該要即刻放棄戰場
暫時撤退先
阿詩咪同大家講過呢個戰鬥理論㗎啦
係時候要發揮記者嘅專長喇
只要我去揾阿詩將詳細嘅情況報告畀佢知
嗯，你真係做得嘢，留喺我身邊喇
其實會噉講啫
我係絕對唔會畀你過去嘅
點會㗎？
係語經啊
唔使只意怪
係你棋啊
阿楠
畀喇
要同阿詩報告先得啊
你睇下
一個都唔可以畀佢哋走甩啊
赫羅姆
今次勁爆大獲啊
陰爆彈要用晒啊
佢哋嚟啊
唔得喇，我擋唔到咁多人啊
阿楠…
阿楠
死亡嘅人數…
係0…
嗚…
奇蹟動物終於都畀我哋佔領咗啊
真係太耐喇
即係話，我同阿江兩個潛入師弟國做間諜
錢熊，你噉就去揾同伴組織科學革命軍
我哋要分頭行動喇
講得冇錯
終於到咗令人傷心到喊
出嚟嘅離別時間喇
我同千號號兵分兩路之後
戰鬥到而家，已經成年喇
終於
終於落返奇蹟動員喇
呢啲就係蝙蝠嘅糞便形成嘅
硝酸啊
係奇蹟之水啊
之後唔理係復活液定係火藥
我哋想整幾多出嚟都得喇
喂
你喺度做咩啊，千空？
我哋咁辛苦先贏到
千空份人不嬲都噉冷靜㗎喇
開心到萬過人㗎
喂
千空
得喇
我都好想即刻搞返個Party
同你哋一齊好好慶祝下㗎
但係而家冇時間畀我哋玩
我哋快啲郁手整火藥啦
係喎
講得啱啊
要喺阿師佢哋趕返嚟呢度之前
盡快準備好啲火藥啊
劉同灘
呢啱係火藥嘅速成套裝啊
只要我哋搗啲硝酸落去
就可以即刻整到火藥㗎喇
真係好有準備喎
仲洗講嘅，我哋冇時間啊
好啦
係噉科學王國，終於都可以贏囖
攞到火藥喇
冇可能㗎，冇理由咁快㗎
點會㗎？
快啲走啊
我哋嘅殺手鐧火藥原料啊
激氣啊
啲化學品全部都…
噉嘅怪物，我哋邊有可能打得贏啊
搞錯啊
勁成噉嘅
蝴蝶馬古馬同大家一齊上
都冇可能贏到佢哋兩個其中一個㗎
同佢哋試彈一個戰鬥
感覺都一樣係噉絕望
照噉睇嚟，你哋都感受到
我哋之間嘅實力差距
就係啱啱
科學王國已經冇晒贏嘅可能喇
噉…咳…
嗨，千雄
嗨，阿詩
真係一場好漫長嘅戰鬥啊
咁快就過咗一年
我好傷心啊
真係估唔到我竟然要再殺多你一次
你份人真係冷血啊
你知唔知我為咗見你
搏曬命噉喺地獄度爬返上嚟啊
用一條超幼細嘅科學之繩爬上嚟
驚奇啊
點算啊？
今次死噉…今次死硬喇
尼尼安？
佢係咪喺坦克車入面啊？
我哋保護佢喇
尼尼安就喺坦克車入面咋
好啊
實冇問題㗎
噉即係話，美軍好快就會…
全部都係呃人㗎咋
冇再玩啊，快啲出嚟啦，阿環
用呢種咁原始嘅電話又邊有可能
打到去美國啊，用閒好都知喇
搞錯啊
全部都畀佢識穿晒啊
唔怪知得佢哋兩個可以咁快返返嚟喇
阿環
扮㗎咋？
點會㗎？
嗯，只係爭少少
不過就喺頭先，我哋就已經分出勝負喇
今次係你哋輸咗啊，千空
所以我有個提議，如過千空你…
得喇，我好清楚你哋想點，唔使講啦
你哋係咪想講，只要我呢個科學家死咗
就可以保證呢度所有人嘅生命安全？
你咁快就明真係太好喇，果然非常之聰明
唔得啊
唔可以㗎，千空
唔通又要…好似嗰陣時噉樣？
我唔想…我唔想錯
…好心你就唔好喺度喊苦喊
乏噉噁急啊，大舊衰…
邊到似嗰陣噉啊
睇大你對眼同我睇清楚喇，嗰陣，大樹你…
根本就趕唔切返嚟
淨係得我一個咋，只不過今次…就完全
唔同喇，唔係有好多人喺呢度咩？
唔只有你，仲有科學王國
嘅咁多位同伴喺呢？
係喇，講得冇錯啊，千雄
冇錯啊，呢度仲有另一個科學士喺度㗎
講得啱，而且呢場仗嘅條件係唔
畀任何人死，規矩就係規矩
我哋咁多個，為咗開業冇人死噉贏
仲接受咗好多嚴格嘅訓練
而且，千雄唔止係我哋條村嘅村長
仲係我哋嘅同伴
總之我哋打邊佢哋兩個就得喇
我有冇講錯啊？
喂喂，大家都好熱血噉喎
啱嘢，如果今次千雄BB輸咗
係噉我以後就冇可樂飲㗎喇
講得冇錯啊，今次真係完全唔同啊
對唔住啊，千雄
哼，好耐冇見啊，長頭髮嘅男人
你嘅身手都唔錯吖
不過唔係應該自我介紹先㗎咩？
噉我而家就同你補返
第一次見嗰陣做唔似自我介紹
哼，好高興識到你，我哋就係科學王國
哼
係咪有啲咩策略啊？
琥珀
呢啲時候，邊有可能有策略啊
總之要守住奇跡之水嘅據點
我哋一定要死守
只要我哋堅持落去係噉嘅話…
喏
千雄佢哋班科學師
就一定可以創造出一條通黃勝利嘅道路
但係我哋而家乜嘢化學品都
冇晒喇喎，仲點贏啊？
衝啊，科學師
收到
噉送死完全冇意義
唔通佢哋只係一班個冇弊喇嘅原始人？
最後可以支配呢個…原始石頭世界嘅…
係大自然賦予人類嘅…純粹嘅力量
係人類一直以來不斷累積嘅…科學
收到
通知中央訪問致資訊出品依左傅打
電話我哋返嚟喇，S igu
Sub titles
by the Amara
orgcommunitySubtitlesbytheAmara
org community