我哋一定要死守
只要我哋堅持落去，係噉嘅話…
但係我哋而家乜嘢化學品都
冇晒喇喎，仲點贏啊？
衝啊
霍士
收到
噉送死完全無意義
唔通佢哋只係一班個我弊喇嘅原始人？
最後可以支配呢個…
原始石頭世界嘅…
係大自然賦予人類嘅…純粹嘅力量…
係人類一直以嚟不斷累積嘅…科學
噉樣嘅…種樣嘅…反正冇這麼多時間…
前往不足嘅空中小園
cularz吓呼呢個
噉你唔知自己在哪
打咗嘅《天王》嘅痕跡
仰望着咩都唔做得了
噉既然係咪住嘅咁多嘅人呢
噉可能…如果你依家…
仲有乜嘢…想食儋…
彼想嘅最終決戰
我哋一定要死守住奇蹟動員
唔通你…係想襯依家武道組喺出面
拖住阿詩BB喺呢度整啲負荷
武器出嚟用呀？
冇錯
但係我哋啲科學件同化學品已經畀人
破壞晒喇，你仲可以用咩嚟整武器啊？
你喺度做乜嘢啊？
呢邊啊，黑狼母BB
佢肯定係有自己嘅諗法，有得佢喇
睇嚟你真係好信任佢喎
我好似受到啲咩噉
我多年嘅直覺話我知，喺呢個咁混亂嘅戰場度
實有好犀利嘅科學材料
我嘅科學，由收集材料開始
我哋要保持適中嘅距離包圍佢哋
同阿詩同冰月正面交鋒，根本一啲勝算都冇
阿詩同冰月簡直最強綜合嚟啊
係啊，隨便一個都可以打低佢哋
趁佢係普通嘅時候攻擊喇
係打敗阿詩嘅最後機會
大樹，用衝擊加農炮喇
利奇，咁多位
好啦，我哋上喇
痴立痾啊
將呢啲唔知係鹽捨定係蛇嘅糞便撈埋囖
將硝酸同尿素撈埋整成硝酸尿
雖然唔算犀利嘅武器，但係都好過武啊
唔明啊…
如果糞便入面嘅尿酸冇被分解
質量好嘅話，就有機會形成白色嘅
結晶
照你噉講嘅話，好彩嘅我哋就可以
整多啲白色粉末嚟做武器喇
我哋睇下好唔好彩啦
差啲唔記得咗
我之前都好似有講過
天空BB你真係超級黑仔
運氣差到完全冇朋友啊
都唔錯吖
我唔想殺你
諗住遮住我嘅視線
兩個人一齊夾攻
揾兩個人嚟做煙幕實際上係三打一
可以諗到呢個方法都幾聰明
不過對阿詩嚟講一定冇問題嘅
你唔好插手
冰月，你嘅對手係我先至啱啊
你同我嚟返場復仇戰喇
馬姑馬，金郎，銀郎，咁多位…
分別唔得嘅
其他嘢都唔得啊
你睇下我身上好多花同埋紙可以用㗎
仲有好多唔同嘅道具
實有樣嘢可以用㗎
如果你有流酸噉就好啦
嘩，點可能會有流酸啊？
呢啲咁危險嘅嘢正常人都
唔會隨便戴喺身，係咪？
如果將流酸同埋奇跡之水燒酸混合
噉就可以整到運酸
有運酸就可以整到好犀利嘅嘢
算數啦，都係唔好
浪費時間諗埋啲冇可能嘅嘢
嘩，呢度有啊
比我揾到喇
係你要嘅流酸啊
哈？
黑龍舞BB，你係邊度揾返嚟㗎？
哦，你哋咁快唔記得喇
一開前嗰陣就已經喺度喇
係嚇你一條碳核炮彈嘅殘渣
你真係有啲本事喎，材料王
最後將呢樣嘢加埋落去
佢入面有大量嘅甘油
係返茄？
唔理係一開始嗰陣定係而家
返茄都一樣好幫得手
係喇
佢亦都喺我哋喺阿詩面前
整嘅第一件科學道具嚟
可以代替醫生拯救生命嘅石頭
佢就係Dr， Stone喇
既然呢一場戰鬥係由返茄開始
噉我哋就用返佢嚟做個了斷喇
呢個就係我嘅目的嚟喇
你即管吉傷我喇
就算流血我都唔會放手
因為只要搶走你支槍
你就會冇晒攻擊能力
攞嚟
咁鍾意嘅話，咪攞去囖
通常普通人畀人逼到絕路
就會做冇謂嘅增殺
就算真係畀人逼到絕路，我哋都未驚過
你而家仲未明啊
所有嘢都係積少成多
武功又好，科學又好
一個人嘅力量，雖然好細
但係逐少…集合大家嘅力量就會好強大
我哋會盡力幫千空佢哋
爭取可以扭轉局勢嘅時間
因為我哋相信科學，我哋亦都相信千空
呢啲黃色嘅嘢係咩嚟㗎？
我好似聞到啲潛味喎
我頭有啲痛啊
唔好吵啊
我一手震，就有可能會爆炸
係噉我哋幾個就支支㗎喇
呢啲就係硝酸甘油
硝酸甘油？
我唔知喺邊度聽過呢個名啊
好似係啲好危險嘅嘢嚟㗎喎
冇錯啊
所以呢樣嘢係唔可以亂咁用㗎
乖嘅細路，記住千祈唔好模仿啊
你講都唔敢做邊急啊
唔通你係想用佢嚟炸死晒嗰班人？
梗係唔係喇
我係要用佢嚟救大家
不過問題就喺點先可以喺佢引爆
之前安全感送去敵人嗰邊呢？
咪細指意啊
我係絕對唔會畀你入去㗎
阿詩，勝利唔係單靠力量或者科學㗎
因為力量都係科學嘅一部分啊
經建歷史紀錄確認
飛得最遠嘅紙飛機登場
佢嘅威力大過火藥超過一百倍
你哋知唔知希臘話嘅力量讀落似咩啊？
係Dynamite炸藥
我就係要用呢隻紙飛機炸藥
嚟拯救所有嘅人啊
發…發生咩事啊？
如果唔小心掂到嘅話
真係會炸到灰都冇㗎
人類嘅力量根本冇可能超越佢
呢啲就係科學嘅力量
好彩都勉強講得起
辛苦你哋喇
都係全靠你哋一直堅持到而家咋
頭先嘅就係我哋科學王國
精心研發出嚟嘅炸藥嚟喇
佢嘅威力就勁喇
有成一百億Megaton咁多
邊度有一百億咁多啊？
你咪吹到咁大啦
唔好執着啲數字啦
你太唔識點樣同人談判喇
下下都講真話，我哋個世咪好弱囖
你話Megaton？
呢個時代竟然會有炸藥？
但係佢哋用紙飛機根本冇可能瞄準我哋
唯有博一舖喇
噉如果係一支可以瞄得準嘅炸藥箭頭
唔知你哋又點睇呢？
預警
形勢完全逆轉喇
勝負已經好明顯喇
咁多位辛苦晒喇
咩話？
真係好犀利啊
贏咗喇
戰勝終於結束喇
雖然睇個世，我哋好似已經贏咗噉
但係其實仲未完㗎
啲俊仔已經唔會攻擊我哋
但係之後先係關鍵喇
阿詩BB同千空BB肯定都察覺到
跟住落嚟點算好啊？
唔理係接住佢定係打返轉頭都會引發爆炸
然後範圍咁大，我冇乜可能比得前
我的確係冇勝算，不過
在場嘅所有人都走唔甩，最後會造成大量死傷
千空，我知你唔會犧牲自己
更加唔會犧牲噉可人
哎吔，乜原來我哋嘅處境係一樣嘎？
睇嚟我哋都贏唔到對方喎
不過，係你專登令戰局發展成噉㗎
即係話千空，你嘅目的係…
冇錯，做過交易呢，阿詩
阿環，你同阿詩好似係喺
電視嘅特備節目度識㗎喎
係啊，你講得冇錯
乜你唔覺得有樣嘢好奇怪㗎咩？
就算佢有能力可以得到呢個世界嘅所有嘢
都選擇做當權者去淨化腐敗嘅舊世界
佢一直好努力追求呢個崇高嘅理想
但係獅子黃獅呢一個噉有理想嘅人
之前居然會係噉上電視節目
係噉參加比賽，搏曬命噉揾錢
仲畀人叫佢做最強靈長類高中生獅子黃獅
真係諗極都諗唔明喎
呢個根本就唔係佢嘅風格
噉又係喎
不過對我嚟講，搏曬命噉揾錢太正常喇
我唔覺得噉樣有啲乜嘢問題喎
問題係點解佢要揾咁多錢？
究竟係為咗邊個？
阿詩，你細妹而家應該仲生存緊㗎喎
正實係腦死亡
噉所以，你細妹已經唔會再
有恢復意識嘅可能性喇
我知道冇可能
就算係噉…
係咪，啊…
係咪
係咪，係咪
我嚟咗喇，未來
放心啦
哥哥會保護你唔定係幾年，定係幾十年
雖然…我相信…你一定會醒返
話唔定可以醫返好㗎
因為用復活液解除石化嗰陣
亦都會帶嚟修復效果
雖然唔敢包一定會成功
但你都可以博下嘅
冇錯係啊，阿詩
千刀嘅頸椎神經畀你打斷
都係用復活液醫返好㗎
好啦，至於啲咁把炮嘅復活液呢…
哎喲，原來而家咁啱就喺我哋手上喎
人渣佢個樣衰到喇
交易條件係乜嘢？
我哋而家手上有嘅黃牌
係一次可以令到你細妹復活嘅機會
至於我哋呢邊開嘅條件，就係停戰
係噉你有咩證據要我信你講嘅嘢？
我的確係得個港字
不過科學係唔會講大話嘅
噉仲唔夠？
唔係
夠喇
已經夠喇
乜原來你有個妹嘎？
阿詩
一直以嚟你都守護緊自己嘅細妹喇
一個咁體貼嘅男人
點解要四周破壞石像啊？
你噉做真係超衰啊
你話佢噉做超衰呀？
係嘅，你都冇講錯嘅
但阿詩寶寶你講嘢可以
噉直接，真係好啊
點解你要做淨化人類噉得人驚嘅事啊？
得人驚呀？
你噉講都啱嘅
比咗係你哋會點做？
如果你係一個幾乎冇人嘅石頭世界
入面醒返，知道咗有復活液呢樣嘢
亦都知道咁原始嘅世界容納唔到咁多人
冇人可以保證到我哋永遠都整到復活液
如今，比咗係你，你會點選？
即係話，一定要有人作出取捨先得
噉做，雖然好得人驚
但係神拯救世界就要背負罪孽
係噉呢個罪孽就由我哋承擔
我要改變呢一切創造新嘅世界
就係噉
我嘅目標唔會改變
而家又好，將來又好
噉所以千控，我哋而家只係暫時停戰
冇問題啊
就係喺嗰邊，醫院就喺附近
大家都比海水沖到好遠，真係好頭痛
將佢哋全部掘晒出嚟噉咪得啦
用炸藥就唔使掘得咁辛苦啦
噉樣仲勁爆危險喎
唔驚連啲石像都炸爛埋咩？
唔使驚，只係用佢嚟炸碎啲岩層啫
不過就算真係唔小心炸到石像都唔緊要喇
最多咪砌返好佢哋啦
喂，你知道而家係邊個做緊呢
樣咁高難度嘅嘢個，停㗎
當年諾貝爾喺發明炸藥嗰陣
係打算用嚟打仗啊，定係用喺土木工程度呢？
係邊樣啊？
我又點會知啊，我先唔會噉核突去
想像嗰個大叔當年係點諗啊
不過唯一可以證實到嘅係
佢之後用發明炸藥賺返嚟嘅錢設立咗諾貝爾
獎，鼓勵唔同領域嘅
科學家推進科學嘅發展
而我哋亦都要，充分利用炸藥呢種
科學嘅力量，一直不斷…噉挖
棍，不斷揾方法，拯救全世界嘅所有人類
未來…
越來越多企劃，人類畀越精彩
如果我哋同時點個噉有精神
噉不會唔有今日會去
嘅唯一嘢呢就係
依轉嘅，我哋哋嘅討論係好大嘅
但係噉顧好噉嘅
我哋返嚟喇，咱哋返嚟喇