哼…你倆在那邊乖乖地做着嘢等我啦
冇所謂啦，之前都已經等咗成3700年
唔差再等多幾個月或者幾年喇
咁短時間，濕濕碎
我一定會建立…科學王國
係爆炸嘅聲？
出發喇
科學王國特製嘅流動電話？
就算死我哋都要送到大樹堂阿剛手上喇
我哋悄唔知其表喇
但我哋反而不得不摔破喇
噢
等依
比我乾先到家
屠牛
起
confession
田手
屠牛
點解我哋幾個又偷偷摸摸噉出發啊？
如果我哋畀人發現就係畀人跟蹤㗎喇
如果捷密流動電話大作戰
畀人發現咗噉就玩完㗎喇
如果係嗰個叫阿嚴嘅敵人阻住晒嘅話
係噉直接殺咗佢，或者捉住佢
噉就得㗎喇
但喺前提要知佢匿埋邊先得㗎
只不過，一直喺度匿埋監視我哋嘅阿嚴
BB，而家點都要行開下睇下發生咩事嘅
話晒佢哋嗰邊最提防嘅嘢就係火藥
比佢聽到咁大聲嘅爆炸聲
身為監視者有咩可能唔去睇下？
如果阿嚴要嚟嘅話
噉佢一定會出現喺同果座山同陰爆彈城直線嘅路線
啱啱有嘢閃過咗
有一個好高速嘅人影
苦怕佢，呢個人嘅行動力
同埋佢嘅決斷力真係好犀利
呢個係千空用陰爆彈製造出嚟
牽咗男童嘅機會
我點都一定要捉到佢
係爆炸嘅…痕跡
有殺氣
係頸附近
佢頭先嘅動作，究竟點做到㗎？
睇粗
呢個時代嘅你，有咩可能會知？
我係唔會殺你㗎
我知道，你用刀背攻擊嘅
你諗住追到幾時？
追到我捉到你為止？
冇可能，你都係放棄啦
你都係乖乖地企喺度啦
冇可能
我專登同佢講嘢
諗住可以令佢唔夠氣追我
但係我，竟然撇唔甩佢
點會㗎？
我哋嘅距離完全冇縮短到
好快
既然係噉，就趕佢去村嗰邊
佢哋嚟緊呢邊喇
老人家到時，小朋友即刻嚟埋
剩低嘅全體出動包圍佢
淺空？
好好奇啊哩？
你就即管睜大對眼睇清楚呢樣嘢喇
呢個就係嚇你一跳嘅科學
道具Le vel 2
係閃光彈啊
噉好
你哋去
我哋好耐冇見
淺空咁弱雞都竟然可以捉到佢喎
好有型喎
你唔好借啲魚卵噉摸我啊
你同我講呢啲嘢起唔到作用啊
等我重建科學文明之後
你想我變成一個超級清純嘅學生過都得嘅
唔通我要甲猛逃走？
但係我可以大力得過…
終於失敗咗喇
佢真係好弱雞啊
係
力量嘅問題
呢個女人…
身手點會噉敏捷㗎？
我哋畀佢走甩咗啊
我而家乜嘢都睇唔到喎
睇嚟對眼太好都唔係一件好事嚟啊
金狼…
銀狼…
虎帕…
西瓜…
卡塞吉…
賈斯帕…
古耀…塔珀茲…
曼特爾…
瓦魯哥…
點解佢會知道晒我哋啲名𠸏？
噉就證明咗佢一直都喺我哋附近
好仔細噉監視住我哋嘅一舉一動
黑羅姆，馬姑媽，同此冇話呢？
啲村民喺晒度
但係佢哋三個就唔見咗喇
有古怪…
佢哋喺邊？
有技術嘅黑羅姆
同有體能嘅馬姑媽，唔通係去咗採礦？
唔啱，去採礦唔需要淺霧環
噉淺霧環點解會一齊？
大佬？
要去邊啊？
係想送嘢去我哋嘅大本營
佢哋要升級喇
行動極細，肯定係重要嘅科學武器
係咩嚟呢？
睇嚟佢應該係發現咗
黑羅姆佢哋三個嘅動向
噉就大件事喇
冇辦法跟住阿燕留低嘅痕跡追蹤佢
雖然黑羅姆佢哋早啲出發，向住師
大國大本營嘅方向前進
但係以阿燕嘅速度，流動電話畀佢發現
都只係…
啲係時間嘅問題
萬一流動電話弊喇，或者佢報告畀阿詩姿就玩完
千奇唔好啊，我哋好辛苦先整到出嚟㗎
一定要喺佢追到之前捉到佢
阿燕而家喺度追緊黑羅姆佢哋
而我哋而家要反追返阿燕啊
真係得咩？
又係時候到嚇你一跳嘅科學道具
最終武器Level3，大顯身手喇
比登照到嘅地方？
有啲發光嘅記號喎
而家已經冇乜時間㗎喇
我哋快啲開始啦
係一場緊張刺激嘅雙重追擊戰喇
呢啲發光嘅標記
唔通就係阿燕頭先行過嘅路？
但係點解我哋會見到呢啲光𠸏？
你哋咁快唔記得喇
你哋之前見過㗎喎
係藍色嘅寶石喎
呢啲就係佢嘅粉末喇
原來係噉？
你將佢滲咗喺阿燕嘅手腳度喇
哎喲，但係呢啲石
乜唔喺淨係喺日出前嗰一下先會發光㗎咩？
係因為紫外光喇
而佢就係可以射出紫外光嘅
科學之燈，黑光燈嚟喇
鎳同埋杯，都係喺好多寶藏嘅山洞度揾到
將呢兩種石嘅粉末
混合喺玻璃就整到黑光燈
真係犀利啊
有呢樣嘢，一定揾到佢
錢雄，我想問你一樣嘢
阿燕嘅動作好唔尋常啊
呢啲叫體操
係你哋呢個時代唔存在嘅技術
要捉佢，但係唔傷佢根本就冇可能
如果畀我唔用刀背
一刀殺死佢嘅都仲有啲可能
寧傷亡，寧屍帝國投降都唔係冇可能嘅
我可唔可以殺咗佢啊？
係噉，虎柏你之前有冇試過殺人啊？
我有咩可能殺過人啊？
就係因為噉樣，係冇辦法唔殺人嘅時候
落手嗰刻我一定會猶疑
仲會曝露出自己嘅軟弱
為咗令我喺嗰刻唔會猶疑
我需要一個好強大嘅心理暗示
哼，你可以放心喎
話唔定今次你嗰把咁危險嘅刀，根本就冇機會出場呢
唔係我哋咁辛苦整呢個大
盒出嚟係為咗乜嘢？
唔通真係食飽飯冇嘢做咩？
呢個係現代戰爭嘅最強武器，電子通訊
嘩？
我諗我哋一定要成日
檢查下部流動電話先至得
嘩？
有電話打嚟囖
唔好啊，你唔可以聽㗎
Hello Baby
點解唔聽得？
佢冇響喇喎
佢哋喺呢個時候打畀我哋
我諗應該都只係得一個原因嘅啫
仲要淨係響咗一下
就係我哋畀阿燕BB發現咗，而家畀佢追蹤緊喇
如果畀佢見到我哋用話筒嚟講嘢
我哋搬緊流動電話嘅時，就穿波㗎喇
我哋而家可以做嘅
就喺扮咩都唔知繼續向前行
呢場係一場雙重追擊戰
搬流動電話嘅黑羅姆佢哋，跟住佢哋嘅阿
燕，仲有跟住阿燕嘅我哋
但係喺噉嘅情況，如果我哋用電波
聯絡到佢哋又會點呢？
噉嘅話，我哋就會突然變成前後夾擊？
呢啲就係情報之衞，係咩呢？
冰月大人…
今次弊喇，過咗壕之後，就冇晒啲光喇
嘻，佢將啲粉末全部洗甩晒
肯定係日出嗰陣發現㗎喇
呢部流動電話
一直喺度斷斷續續噉響，唔知係咩事呢？
哦，噉係因為阿環佢係噉撳個電話
佢利用鈴聲傳達緊摩斯密碼
就好似唔可以傾電話
同短訊交流噉，大致上就係呢一個意思喇
喂，我完全唔明佢講咩
我真係聽唔明佢嗰啲科學文明嘅比喻
喺幾公里之前
阿環同阿豔嘅路線就開始一致喇
噉即係話，阿豔發現咗黑狼冇佢哋
已經開始跟蹤緊佢哋喇喎
太好喇，呢個係個超級珍貴嘅情報
阿豔而家追到前面嘅部隊
而利用電話交換位置情報嘅我哋
對棋盤上每隻棋都瞭如指掌
噉係兩面夾擊嘅情報戰
都仲係唔得啊
根本接收唔到電波
黑狼冇BB，你將天線放喺樹頂試下
哦
電波？
唔通，佢哋喺呢個石頭世界
整到通訊設備？
身為監視者
我一定要去確認，甚至可以整硬埋佢
而家係個好機會
係假𠸏？
點會㗎？
係阿環用魔術換咗？
我完全…
失去平衡
我今次…
死緊喇
永別喇
冰月大人
就係而家喇
唔理係幾咁敏捷嘅敵人都好
只要準確知道佢喺幾時，出現喺邊
一個地點嘅話
就可以唔正常對方噉捉住佢
太好喇
係咪好興奮呢？
呢一個就係科學王國嘅電子通訊情報支呢
呢度就係…
終於都到咗喇
呢個就係終極大佬嘅大本營喇
喂啊，細聲啲啦
係阿詩BB呢邊係
有聽覺超好嘅人喺度㗎
唔好意思啊
唔得㗎
咁難得先嚟到，如果畀人發現嘅…我…
嘟
嚇死咩，原來係石漿嚟
閉喇，睇落全部都好犀利噉啊
點解佢哋塊面有用血寫嘅字𠸏？
我諗應該係復活佢哋嘅順序嚟啊
我上次嚟嗰陣都仲未有㗎喎
最細嘅號碼係33
噉即係話，阿詩BB而家起碼都
已經復活咗32個人咁多啦
進度真係比我想像中快好多啊
就算我哋不斷拉攏阿詩嗰邊嘅人嚟
我哋呢邊，如果佢好快就製造咗戰事
噉就冇意思喇
而家嘅情況睇嚟唔係噉樂觀
我哋趁而家打爛晒啲石漿佢
噉唔係就得喇咩？
唔係，都唔使打爛晒嘅
手又好，腳又好
隨便整斷佢一忽嘅話，噉就算復活咗都係個廢物啦
娜姑媽，你好狠啊
同佢做咗同伴之後我都差啲唔記得𠻹
佢對自己嘅敵人真係完全唔會留手㗎喎
不過老實講，如果要講可唔可行嘅話
而家破壞石漿，可能真係最好嘅辦法
唔得㗎，唔得㗎
因為呢度呢啲石漿，根本就乜嘢都冇做錯
如果佢哋真係衰人，噉我都好過啲嘅
唔理點假扮現實主義者都好
但係一到自己要親自動手嘅時候
就會落唔到手
人類真係好軟弱啊
好軟弱啊
所以我先話
殺人唔眨眼嘅阿詩BB真係太危險喇
一定要阻止佢
人類一啲都唔軟弱
我哋嘅目標更加軟大，要零雙亡噉贏
只要我哋拉攏人嘅速度
快過佢哋增加人嘅速度噉咪得囖
我哋出發喇
乜我哋嘅任務唔係要用最短嘅時間
喺師弟國度裝好部流動電話咩？
係喇，馬姑媽，我見你諗住摧毀石漿嗰陣
一啲都唔猶疑㗎喎
啲人都唔識嘅，點樣都冇所謂
都講得啱嘅
馬姑媽BB係我哋嘅同伴，真係太好喇
呢度係…
係墓地啊
係阿詩嗰邊啲人嚟㗎？
唔係喎
噉係邊個嘅墓啊？
呢個係千孔BB嘅墳墓嚟啊
乜千孔佢死咗喇咩？
本諗千孔都唔似死咗喇
只係為咗令阿詩以為千
孔死咗先特登整嘅啫
我而家已經死咗㗎喇
唔好唔記得幫我整個墳墓拜我
原來千孔個墳墓就係接收物資嘅地方啊
真係個完美嘅性慾啊
因為阿詩嗰班人對我嘅
墳墓應該一點興趣都冇
佢哋成日落去掃墓都應該
唔會咁容易畀人懷疑
可以同死咗嘅千孔對話嘅墳墓
靈界通訊機終於都登場喇
呢個計劃真係perfect啫
因為係墳墓所以同死人講嘢都唔會唔自然
但係你噉做真係一啲都唔自然喇
你噉做只係話畀人知呢度有嘢啫
有舊石咗住
點算好呢？
馬古話你點可以亂咁嚟㗎？
我知快啲收埋佢先啦
好彩
睇嚟應該冇畀人發現喇
你兩隻嘢真係生人唔生膽㗎
唔係㗎
我哋仲未安全㗎
你哋唔記得喇
佢哋係一個聽覺超靈敏嘅人㗎
哩聲…
應該喺呢度附近傳出嚟
如果畀阿詩班人
搶先一佈發現流動電話嘅，我哋都好
佢哋都一定會揾到
嚟
只不過，如果打嚟嘅係阿詩嘅人嘅話…
喂？
千雄
真係太令人懷念喇，搞到我都眼濕濕𠻹
尤其係呢把，做到賊天嘅聲