好啦，而家終於要執行拯救黑羅姆大行動
行動內容好簡單
首先，用強化過嘅蒸氣猩猩號
撞爛混住黑羅姆嘅竹掣監容
然之後逃走
就係噉
會唔會太過簡單嗱？
不過，佢哋知道之後會諗辦法針對架車
所以蒸氣猩猩號淨係可以用
一次，用完積氣
千孔BB或者舊黑羅姆
BB真係好捨得㗎
居然要丟咗我呢部咁可愛嘅蒸氣猩猩號
但係都唔可以拖得太耐
因為黑羅姆佢肯定會忍唔住喺嗰度影叻
我係科學士，掩飾反應
唔係，可能而家已經太遲喇
係啊，我都係噉諗
係噉，我哋而家就準備出發喇
好
細瓜姐要去救黑羅姆喎
千孔係絕對唔會拋棄自己嘅同伴
佢一定會用科學武器連我哋呢度救黑羅姆
例如係用蒸氣驅動嘅車進行衝擊
所以我而家真係好需要你嘅力量
需要我嘅力量？
因為我報導過，所以我識得你啊
你參加過警察格鬥大賽
最後仲贏咗警棍組嘅冠軍𠻹啊
你係一個好犀利，仲好瘋狂嘅警察
我可唔可以將監獄同周圍
嘅陷阱交畀你管理啊？
阿楊…
梗係冇問題啦
你就放心交畀我啦
等我攞個人質嚟做你
將錢落佢哋呢班衰人，用河陸棍一網打盡
我要去千孔佢哋嚟救我之前
靠自己嘅力量逃獄
用科學使黑羅姆，強大嘅科學力量嚟逃獄
高爾夫twć
u og org tan ua
點解佢哋都係嬌嗲呢？
喺
話就話要塗肉車點塗啊
我身上嘅科學用品喺畀人
捉嗰陣已經全沒收晒
嘆嘆…
呢度嘅牆同地面太硬撞唔穿
用幾日嘅時間，用石頭割斷綁住竹
嘅繩，根本就冇可能成功
如果係千空佢會點做呢？
計算出逃獄嘅方法喇
驚喜啊
扮千空有鬼用咩？
我根本都唔係佢
係
中
冇辦法啦
呢一嘢你一定要食㗎
邊個叫你整爛咗個陷阱喎
冇可能唔罰囖
好啦
就噉冇數
下次記住小心啊
對唔住啊
阿楊
你唔使講對唔住啦
咪話話冇數囖
仲有啊
如果罰完之後仲有人夠膽比説話你聽嘅話
我係絕對唔會原諒佢嘅
我鍾意簡單粗暴嘅新世界
今次多得你
所有嘢都順利搞掂晒喇
係
噉咪好啦
我真係唔想因為逃衰噉
小事就要去坐監啊
請你收咗佢
好啦
呢啲饅頭好似好好味噉喎
嚟啦
你都飲返杯喇
真係好多謝你啊
咩事啊？
捉到你哋啊
你哋兩個衰人
唔好畀佢走
捉住佢
親你一刀
刀
因為個犯想走，噉我咪開槍囖
你話我究竟做錯咗啲乜嘢唧？
審佢？
有冇搞錯啊？
仲審咩啊，審？
我直接拍咗佢噉咪得囖
刀
醜你蓉雨啊
我喺舊世界嗰度已經冇晒將來
石化之後嘅世界好啱我
唔通佢係守住呢度嘅大佬呀？
係噉就大鑊喇
喺佢面前我唔可以亂咁嚟
喺呢個石頭世界
我應該可以做到大佬呢？
而家喺地球嘅人一面，阿詩
冰月，雨敬就係最近嘅三巨頭
我覺得唔應該係噉囖
應該加埋我係四大天王先啱
所以我一定要喺度立功好好噉表現下先得
等我做咗大佬
總之而家呢，我哋要攞呢個原始人嚟做你
嗰個叫…千空，係咪？
等千空佢哋衝過嚟
咚
引佢哋跌落陷阱道
再追佢哋一網打盡
今次嘅作戰唔可以失敗
應據話我一定要成功
噉樣好咩？
你將個計劃講咗出嚟
係噉咪畀呢個人聽到晒囖
噉又有咩問題喎
反正佢而家都聯絡唔到同伴
你哋唔使擔心啊
仲有啊，咩呢個人唔係原始人咋咩？
喂…
究竟你而家話緊邊個係武老
廢柴白癡星星垃圾原始人啊？
我邊有噉講啊？
遲啲你唔好跪低求我啊
極棋啊
喺佢哋眼入面，我的確只係一個原始人嚟
不過，你哋睇住你喇，我要用科學套用
只係用個腦諗嘅話，係唔會有結果嘅
而且我又冇天空噉聰明
首先要收集材料，呢樣我最拿手
唔好得個諗字，要行動
噉樣就係我嘅科學
唔係𠺢嘛，你一路跟住嚟
係咪想睇個開帶啊？
咪嘈啊，用我就快啲我
呢啲就係我嘅戰利品啊
唔知呢度
有冇啲咩可以幫到我屠獄嘅呢？
噢
佢咪係
我揾到喇
我揾到四葉草喇
細個嗰陣成日同琉璃一齊揾㗎
真係超懷念啊
唔係噉呀？
用呢啲噉嘅花草樹木，可以點樣屠獄啊？
噢
唔好
應該得嘅
如果可以燒着嗰啲綁住
竹嘅繩嘅話，就走到
唔得啊
呢啲樹枝仔根本就生唔到火
要火啊
唔得啊
咳…
咳…咳
咳點會噉㗎？
點解會有電池喺度𠸏？
我知道喇
係傳説中嘅大樹堂阿江畀我嘅
好多謝你哋偷咗粒電池畀我
即刻行動喇
一定要趁天黑桃肉
直接連接電池嘅正負極
果邊有光啊
火速啊
成集燒撈嘢嘅臭味啊
究竟係咩聲嚟㗎？
喂，原始人
你唔係覺得點火唔會畀人發現到㗎咩？
係喇，你係點樣點着個火㗎？
我先至唔會話畀你知啊
警告你唔好睇笑科學師啊
畀喇
畀人發現咗
咁難得先攞到電池
哦
你係用執返嚟嘅樹枝生火
轉工攞都冇用，真係辛苦晒喎
我…冇事喇
而家諗返轉頭，好彩我有收集材料咋
等陣，唔好意思
喂啊，呢位原始人啊
你話你係一個科學師，但係隻得噉嘅程度咋？
等陣，唔好意思
喂啊，呢位原始人啊
你話你係一個科學師，但係隻得噉嘅程度咋？
唔得喇
噉樣唔係幾好
唔可以恥笑原始人冇知𠺢嘛
唔好意思
真心㗎
係你轉樹枝嗰陣，魔杖會產生熱能
你知㗎喎
轉啊…Boom
點咩啊？
呢樣就係科學喇
呢位科學師，我冇睇少你嘅
勁
真係唔掂
我又忍唔到
呢個電池太好笑喇
你講乜嘢？
我係用金屬整去電池你辛苦㗎
我先進過你哋班人好多喇
唔得
貨學絕對唔係用嚟認叻㗎
要好好噉諗下我嘅目的
既然係噉，我就扮低龍仔喇
等我嚟話你知一樣超勁爆嘅科學啦
你哋唔好嚇親喎
用火將海水煮乾之後
就可以得到鹽㗎喇
你哋一定唔知呢樣嘢喇
你真係好衰嚟啊
果然係科學士
Hello， my friend
係啊
噉你加油喇喎
你要用海水屠獄呀？
我真係好期待啊
真係搞笑啊
佢頭先喎
用海水屠獄？
我而家喺度電解緊啲鹽水啊
噉我哋就攞到氫氧化鈉喇
啲壞人會用佢哋嚟溶屍嘅
如果係氫氧化鈉嘅話，又有冇溶呢？
話唔定好容易就可以溶咗啲成
電池我而家就有喇
剩低嘅係鹽水
千空當時係用海水整嘅
但係我攞唔到海水
既然係噉，我唯有用呢個方法攞鹽水喇
嘩，佢喺度做咩啊？
唔玩鬼理佢喇
就算淨係得我一個，點
樣用電解攞到嘅化學物質
溶咗條繩再破壞監獄？
呢個就係科學史赫羅姆嘅逃獄方法
嘩，係監獄入面有洪啊
呢度有咩可能有洪㗎？
呢啲係阿幻路學返嚟㗎
我要嘅就只係呢一秒
噉就可以畀我走到嚟呢一度
係影響生死嘅一秒啊
撐桿跳係我，係收集材料嗰陣
成日都會用到嘅移動方法
點解嗰個原始人會知道啲陷阱喺邊㗎？
阿仰？
等陣先啊，點會㗎？
究竟係咩？
佢哋點樣做到㗎？
仲成功逃走埋？
啲繩？
用咗𠸏？
呢啲就係科學？
呢用真係嗰個用樹枝鑽木取
花嘅原始人做出嚟嘎？
見到啊
你哋係咪唔敢整爛啲陷阱呢？
因為我之前見過整爛陷阱嗰個人畀阿仰打
所以我好清楚有失誤就要受罰
嗰啲人就會變成噉
我整嘅煙霧反而畀佢利用咗
我之前喺雨景度學識咗一樣嘢
敵人嘅陷阱都可以調返轉頭利用
激氣啊
不過有一個人唔驚畀人打一定會追上嚟
佢就係阿仰
你冇跑得咁快呀？
企喺度啊，原始人
我為咗要喺呢個石頭世界度做大佬
黑羅姆
唔理用咩辦法我都絕對唔可以畀你走啊
閉咗
冇路行𠻹
激氣啊
同佢打過嚟
到
喂
你果然係個白痴
我假假地都係個接受過現代訓練嘅警察
你呢個原始人攞住碌竹又點夠好我抽啊？
自己揀喇
畀我打一鑊再捉你返去
定係畀我打到你死先再捉返去
你冇唔乏呢個選擇
不過打完之後，我哋兩個之間就冇數
對我嚟講，唔理係打咩都一樣
橫掂我，最多都只係得返幾一命證
你究竟喺度搞咩啊？
呢啲唔係咬酸個嘴可以
整到出嚟嘅血量啊
佢咬血？
我喺村入面，中咗招
我冇同任何人講
因為我唔想令佢哋擔心
但係而家已經太遲喇
係肺炎啊
對於冇科學嘅你哋嚟講
呢個係致命嘅傳染病嚟㗎
等陣先啊
你停啊
黑羅姆，你個衰人啊
停啊
呢個係我唯一一個喺
實戰入面練習過嘅招式
就等你哋試下啦
點會㗎？
黑羅姆終於返嚟喇
你係靠自己嘅力量逃獄㗎
真係好叻仔啊
犀利喎
你噉都知道我哋佈陣嘅地方喺邊度
我又有咩可能會知喺邊啊
我只係沿住西瓜返去嘅方向行
再揀一條用望遠鏡容易啲見到嘅路行啫
今次明星探西瓜BB立咗大功啊
係喇，黑羅姆BB
你係點樣離開嗰個足足嘅監獄㗎？
我用嘅科學方法，你哋聽到絕對嚇一條
我用鹽水同電池整咗可以溶解繩嘅物質
好似叫做氫氧化鈉㗎
嘩，犀利啊
應該係次氯酸鈉先至啱啊
黑羅姆，你整出嚟嘅物質叫做次氯酸鈉
如果冇將正極同負極嘅水分開
噉就係漂白水嚟喇
用嚟洗衫好好用㗎
不過簡性都已經好夠㗎啦
因為繩嘅原料係植物，亦即係纖維素
呢樣嘢好容易就可以溶解到
你用呢個方法整爛足足嘅監獄逃走
非常正確
我要加你一百億萬分啊
係喇，你哋講起氫氧化鈉
唔通就係…係啊
我哋嗰陣為咗造紙
都用咗個簡性溶劑去溶解啲雜草入面嘅纖維
噉即係話千空同赫羅姆咁啱得噉
巧用咗個一樣嘅科學方法喇
係喇，赫羅姆
你嘴角有血啊
赫羅姆
大件事喇
同我病嗰陣係一樣㗎
弊喇，赫羅姆感染咗肺炎喎
唔係𠻺嗎？
赫羅姆
我玩你哋啫
究竟咩事啊，赫羅姆
連靜脈都有喎
我會之前試咗先，如果有效嘅就落返喺度
你就係用呢樣嘢嚇佢哋先至走得甩㗎
係啊
你不愧係我嘅老師啊，千空
係燥張草同紫蘇
將佢哋一齊咬碎嘅話…
就會變成紅色嘅水㗎喇
有意思啊
將紫蘇同燥張草嘅草酸扣埋
的確係會變紅色㗎
係啊
我個科學係講經驗𠺢嘛
你真係做得好好啊
天才科學士，赫羅姆
原來赫羅姆冇肺炎，真係太好喇
呢啲紅色嘅水，我似係邊度見過啊
好似用紫蘇醃完妹之後嘅水啊
呢啲唔係醃完妹嘅水？
搞錯啊
唔知提佢水搞好多呢
超多晚落咗
點解呢啲果個玩笑
Subtitles
by the Amara
org community