連此時嘅我畫過失水嶺道發明
美好幻斑斑撫嘅眼阻住一條龍灣
也要讓我逍遙釋放
如若我要去換世要世上空洞如果
我要變大大我家琅琅宮如果
我要去之所但注定心叫中全花果嶺
中一大獨霸一個洞我輕輕緊握返
過歷遍西與北用我點點半斤施法亂
轉隔與兇面對種種困擾不怕就算
火與風但我最怕…師父…
上一集講到唐三頌佢哋幾師徒繼續上佬
嚟到咗一達好奇怪嘅地方喎
一血淡？
又會改個噉嘅名，咁奇怪㗎嗬？
山頂水山…師兄，你睇下
師兄啊，好多字喺度嘅
係喎，全部都係情字嚟嘅
呢啲字，全部都係畜生啲血滴出嚟嘅
阿婆，你唔係講笑喎，吓？
畜生滴血成字？
你真係握個食齋咩？
幾位師傅，你哋梗係帝樹嚟嘅
所以，你哋唔知道呢個痰嘅來歷
阿婆，究竟呢個痰有啲乜嘢來歷？
個痰本來好普通嘅
喺好耐之前，每逢七夕之夜
就有一隻畜生嚟呢度拜月，入血而死
流嘅血落咗個痰度，就化成一個情字
哦，所以啲村民將個痰改名做…嬲血痰
係喇，婆婆
究竟嗰啲畜生呢，係乜嘢畜生嚟㗎？
乜嘢畜生都有啊
有雞喇，有狗喇，有蛇喇，有狼喇
又一年啊，做一隻吊精伐脈虎啊
估唔到連畜生都尚且知道情滋味
難怪我哋做人嘅真係
經常為情煩惱，為情狂
真係正所謂春蠶到死
屍方盡，立據盛輝，淚似肝
行啦，再唔行晒到肝啊
攞行嚟啊
行啦，二師兄
師父，冇行啦
好大陣妖氣，仲係好柔情一隻𠻹我睇下
公公，你要睇清楚至好啊
千祈唔可以老莽行事，傷及目污
放心啊，師父
係人係要佢同出老孫金針放眼嘅
師父，我去幫手啊
何方妖孽，竟然喺光天發熱之下赤身露體
星星作彈，不知理智
哎吔，哥哥仔，你做咩噉兇隻？
天口噉輕，人哋喺度沖涼𠺢嘛
唔通沖涼都犯法㗎咩？
係啊，水係你碗頭大汗噉啊
不如落嚟同我哋一齊沖涼㗎
啲水好涼爽㗎
來啊
我真係受唔精
你落嚟喇，最多我幫你拷貝姐
捉草立喇，可唔可以？
噉點係啊？
爛喇
傻咗啊，你，呢班妖孽勾三淡四
污糟辣辣，睇過都要洗眼
冇錯…我預咗洗眼
如選今日就替天行道喇
憂德冇禮
師父…
師父啊，嗰幾隻妖精嚟㗎
係人又好，係妖又好
只要佢冇害人之心，我哋又何必處處逼人
濫殺無辜？
我哋…
託…
大仙啊…係囖
師父成都教我哋㗎喇，五戒之中人要殺戒為首
既然大家河水不犯井水
但我有我哋去取經，佢有佢哋繼續沖涼
何必妄開殺戒呢？
阿彌陀佛
悟空，我哋繼續上路喇
今次算你唔係你
係咪唔願走啊？
願喇，姊妹妹
呢個靚仔和尚呢
唔願緣混咗幾靚仔喎，真係得得歸我
姊姐姐啊，你又睇中咗獵物喇
計我話佢唔單止靚仔
仲係性情中人喇，姊姐姐
你話呢，會唔係佢呀？
我唔知啊，不過頭先隻猴精
一眼就睇出我哋嘅真面目，我哋一定要小心點
只不過，佢今晚，雖然沖我手指喇，但…
你昨晚去咗邊啊？
一晚好似老咗廿年噉
呢個係咪老人村嚟㗎喇，唔多阿伯啫
係啊…不過就
啲女人真係幾紅沙，幾不俗啊
二師兄啊，你唔好成日講女人啦
因為大師兄呢，又打你個肚腩
唔會嘅，我哋一定要拼底啊，過年生
威佬，你個衰佬嚟
你好快啲講啊，你去咗邊啊，你…你
講返，你幫我企駱
你講咗，超快，你幫我講吖…
大師兄…有事慢慢講啊
後邊就動手打啊
大師，你唔知㗎喇
你估我好想打佢咩，佢冇端端喇，失蹤咗幾
日喇，一返到嚟，你睇下佢
鬍鬚係白衫，叫佢飛啊，係咪？
你快啲講啊，打起嚟
唔好…唔好講啊，佢冇逼我
你唔好走啊，你冇必走啊
奇怪，呢兩姑婆通街打女人
煮雞腩噉樣，不過唔係，個老公
呢，好似真係有啲難知啊
係，使乜估啊，問我就最清楚
個阿伯呢，一睇就知
甲色雙汗，縱慾過度
可能呢，見幾日走去風流快活揾女人啊
師父，點解你咁清楚啊？
使乜講啊，我做個人女婿
佢個老婆噉就話晒
唔會喇，你聽佢講啊
你一個阿伯就話走去矮啫，成條街都阿伯
喎，個個阿伯都走去矮矮，咩同你噉呢？
係，有個出奇啫
可能啲煙花地多啊，吸引啊
問吓就知喇
阿伯，呢條村嘅妓院好低俗呀？
乜噼噼聲咁難聽呀？
小生啱啱20
20？
係喇，正當勝年，我哋條村冇妓院嘅
佢都後年20，噉我哋唔係疏蝦仔？
係，真係民以類聚
條村啲人任賤啊，間廟都鬧教啲
我呢個，所謂識字頭上一把刀
世人總係比眼睫比食肉所盲
沉淪如海，不能入賤
可惜啊，可惜
沉淪啊，可惜啊，話你啊，老朱
喂，大師兄，唔好針對我都得㗎
係，好色係我本性
但係上次白骨精害到我哋雞毛牙變我尊錯
變個比就怕黑㗎喇
係啊…大師兄
而昇義耳仔呢，呢排冇郁得咁犀利喇
冇郁？
你失憶頂啊，晏晝佢先郁完你啊
嗰啲莊人…係
我真係唔會再好色㗎，但係呢，啲耳仔佢失
控𠻺嗎，唔關我事㗎，唔係？
噉又係我大師兄，唔關佢事㗎喇
二師兄呢排呢
真係郁少咗好多啊，你信佢喇
信住一半先喇，夜喇，冇講喇
快啲執好啲地方畀師傅瞓㗎
昇靖啊，為師嗰啲有啲口缸啊
你出去攞啲水畀為師飲
哦，二師兄啊
你幫我師傅煲牀吖，我出去攞水啊
係啊，你出去啦，師傅
嘩，話先話啊
嗰類咩嚟，雖然污糟辣撻啲啊
多啲蟲㗎，但係真係冇蚊嗰度喎
哎吔，好大隻蜘蛛啊
大師兄啊，你出嚟睇下好大隻蜘蛛啊
蜘蛛咪蜘蛛啦，咩好睇啫
快啲出嚟睇下大師兄
好大隻蜘蛛啊
嘩，師兄，真係好大隻啊
呢種一定係變種蜘蛛嚟
平常嘅蜘蛛冇可能大隻
咦，八隻腳…冇腎腎，真係不得
呢隻蜘蛛啊
劇毒冇比畀佢咬親人，不得了
瞓覺囖
啱
大驚小怪
哎吔，師父，等多一陣吓，就得
大師兄啊，大師兄，有大蜘蛛啊
大蜘蛛咪自己打死佢啦，大驚小怪
大師兄啊，你出嚟吓，大師兄
真係零食煩㗎，唔使彩嘴我
唔係咩…等一陣，等一陣
悟空啊，為師認為你出嚟睇下會好啲
出門喇
好大隻蜘蛛啊，大師兄啊
大師兄，擺出嚟睇下，好大隻啊
呢隻蜘蛛一定變咗種啊
咁大隻一定劇毒冇比㗎
Yo，蜘蛛仔吒嘛，使乜鏡啊，走啊
嘩，好大…好大隻蜘蛛啊
waking， sia
真係好大隻蜘蛛啊，仲有多大隻蜘蛛啊
CG， tank
唔ned， geht ig pf
唔依
唔KRAM
唔ID comercial吳亨
師父
吳亨
鳳仔哥哥啊
不如你同我飲杯合歡酒先啦
事主，貧僧自幼出家
潛心修行，係絕對唔會破戒
你都係放我走罷啦
你想我放你走？
噉你食我一啖先喇
如果你唔食我，我嚟食你㗎喇
大蜘蛛詩詩，雖然將唐三藏搶咗返嚟
但佢自己亦都畀吳亨打傷咗喎
詩詩，好啲未？
個傷口已經好咁痛
多謝娘親
姐姐，你好地休息一下啦
我唔使休息啊
我想即刻出去見下佢啊
佢畀咗一種好特別嘅感覺我，好親切
我相信，佢就係我要揾嘅人啊
你哋一個…點解纏住佢啊？
通通同我笑開啊
你使乜咁緊張啫？
大家一場姐妹
我都只不過係想幫下你試下佢吒嘛
呢個和尚，成舊木頭噉
對唔會係你要揾嘅人嚟嘅
倒不如，你將佢送畀我做情郎仲好啦
二姐姐，你都咪話我話啦
我都知道你實會睇中佢㗎
你真係天性淫賤，人盡可夫啊
係男人你捉返嚟做情郎
你噉亦知唔知醜㗎？
我哋蜘蛛，天性就係噉淫賤㗎喇
冇男人，係過唔到日晨㗎喇
你亂講𠻺哩？
又唔見娘親姐姐同我好似你噉淫賤
你個死妹丁，你博口博舌，信我掛你一立
起手
成日搞到家庭屋閉
你哋有冇將我呢個娘親放在眼內㗎？
娘親啊，你話喇
我哋蜘蛛係咪天性淫賤啊？
薇薇啊，你要揾情郎
你即管去揾，娘親唔會阻止你㗎
但呢位大師
係詩詩揾返嚟㗎，邊個都唔准插手
聽到咩啊？
未知幾位施主帶貧僧嚟呢度所為何事？
我乏慈悲為懷，假若貧僧係能夠辦得到嘅
一定唔會開方便之門
一言難盡，大師你係唔會明㗎
施主，貧僧嘅掠逃生性衝動
如果畀佢知道幾位帶咗貧僧嚟呢度
到時佢一定會大開去殺戒
生靈塗炭，又係貧僧作嘅業啊
大師
請你放心
我哋請你嚟呢度，就想問你一件事
問完之後，我就會送你返去
我保證，絕對唔會傷害你㗎
未知施主所問何事啊？
我想知道，大師嘅前世，係咩人
貧僧嘅前世？
又係和尚？
噉即係咪佢啦
原來大師嘅前世，係如來佛祖作下嘅弟子
佢前世唔係姐？
話唔定佢嘅前一世係呢？
不如噉吖，我哋即刻再試過啊
詩詩啊，你累㗎喇
不如你休息下先，聽日先再試喇
親我唔累啊
我可以㗎，我哋即刻再試喇
姐姐…詩詩…
詩詩…姐姐…你冇事呀？
詩詩，我都話咗㗎喇
你身受重傷，唔可以再用真氣作法㗎
施主，貧僧答應你
喺你未查清楚呢件事之前，貧僧決不離開呢一度
噉你可以放心休養喇
多謝大師
大師，我捉過好多男人返嚟
但係從來冇一個對我咁關懷嘅
大師，你好可能真係可以揾到玉書
阿彌陀佛
真喺前世冤孽喇
大師，噉就請你多留幾日
完成我乖女嘅心願喇
師父
師父，你係邊？
你唔見師父嘎？
唔見喇，一眼睇晒
師父，拖地同我，出嚟
嚟緊喇…你噉催喇
大聖爺，我上緊嚟喇
大聖爺？
講咗比佢哋點得化喇
揾咗幾十個山頭
十幾個山洞，鬼影都冇一隻
佢返至於正係邊度？
大聖爺
你要知道呢
嗰啲蜘蛛有八隻腳，佢周圍噉爬𠺢嘛
佢哋啲鬥口又多喇喎，用成日搬斗
我哋而家，點知啲蜘蛛嚟喺邊得㗎？
係啊，大聖爺
你唔好以為只有狗同有三骨
蜘蛛精嘅鬥口，簡直多如牛毛㗎
噉就弊喇，大師兄
如果你仲揾唔到啲蜘蛛精呢，師父佢就死緊㗎喇
係啊…嗰班蜘蛛最鍾意捉啲靚仔同
多情男人㗎，今次唐真真係冇彩喇
唔好再講廢話啦
快啲同我查下蜘蛛精喺邊啦
查啊…
有喇
喺燕下山嘅山腳有一個
好，走
大聖爺…原來作舊泉嗰度都有個喎
係啊…有個喎，陸山嘅山頂有個
但我哋天山岳有三處咁多
仲有個喎，喺黃山嘅山腰喎
喺日泰山之巔都有個喎
仲有個喎
原來啲蜘蛛精係有咁多個鬥口嘅
唔安佢哋唯有分頭去揾喇
結果，竟然畀朱八戒無意中掂到幾隻喎
你係咩衰朱尹啊？
你仲喺度辱
而家師父生死到未卜
你仲喺度有人食你朱尹
唔准辱
仲唔幫住你對朱尹
唔得，唔可以噉中毒
佢哋三共嚟一共，以寡敵眾人就數
由斑馬，返去揾大師兄
唔得，如果我走咗，佢哋撩埋咩？
又喇，又要刺探軍情
打探到師父嘅下落，再返去揾大師兄
靖威者，近啲聽下你哋講乜先
今次仲忌日功
諗起嗰個靚仔和尚，唇紅屎白
鼻光肉滑，不然搞到我心好似癌咬，勁多落戀
睇你個樣，就知比你撩咗口水喇
話時話喇，如果唔係師師又阻住晒
怕且，尋晚你已經同個和尚凍咗房喇
哎吔，原來你哋想污辱師父
佢殺到和尚好冇口冇面啫
不解温柔，邊有情緒架
唔怕喎，我哋有天下之淫嘅十全學觀水
只要比個和尚浸一浸
包保娛樂佛祖都要還俗
哎吔，畀你返成蜘蛛噉浸一浸師父
師父咪萬事不妨，點想呢？
話時話喇，有福地同享
我都要個靚仔和尚扶我一晚㗎
係喇，嗱，就一晚咁多喇
多謝，不過驚唔驚師師唔肯啊？
話晒個和尚都係佢捉返嚟㗎
佢自來自去啊
咪也得個姦，巴住個男人嚟煲醋咩？
哼，我就實行唔理佢㗎喇
要先姦後殺，劏咗個和尚
哼，佢都係一拍兩散㗎咋
咦，咩野野喺我大邊個游泥好咩啊？
哎吔，原來呢條魚喺我游花園
放開我啊
哼，你死豬精都算鹹濕啊，你
裝人沖涼得不得止，仲喺度整姑做怪，貨網蝦友
你巴妖孽，我唔同你呢個廢話
咩，你即刻放咗個師父喇
如果唔係我唔同你下氣
八戒，二師兄，你點啊，二師兄
冇事咩？
誒，唔該…你？
點解你會喺度？
你唔係揾師父𠸏？
講起上嚟，真係一匹舖咁長啊
梗係匹舖咁長啦
你成套計劃嚟裝人沖涼架嘛
冇…你冇裝人沖涼，不過嚟溯油啫
嗰日冇喇
冇
你都冇血性㗎
師傅而家被人捉左去啊
生死都未卜啊
你仲有心情嚟鹹濕
我真係冇啊
冇
鹹咩濕咗？
我就係驚自己鹹濕
我睇到揾佢部綁住自己個耳仔㗎喇
你睇下我，撲到身水身汗啊
我為咩啊？
我想打探軍情咋
好啊，噉你打探到咩軍情啊？
噉咪有啊
原來啊，真係頭先嗰班妖精捉左師傅啊
佢哋仲諗住捉師傅去污辱啊
然之後殺人滅口啊
唔係喎，點算呢？
我哋噉樣揾落去，都係徒勞冇功呢個師兄
所謂打草驚蛇，班蜘蛛精係一早搬
晒到手喇，噉樣揾法大海立針
我識啊，十方肚都係幫我哋唔到
只係話畀佢哋知，啲蜘蛛精呢
就中咗捉啲靚仔同埋啲多情嘅男人
我知啊，我哋反主為客
變個靚仔樣出嚟，引班蜘蛛精捉佢
講到多情，非我莫屬，靚仔更唔再講
唔再講冇你份喇
我用法術變𠺢嘛
樣可以變咋，二師兄
打要講實力𠺢嘛，噉你同班妖精打起上去噉
點算呢？
大師兄夠唔夠打？
大師兄出馬喇
點？
掂唔掂？
掂，公子應
靚仔係舊㗎，差少少多情
多情我唔掂喎
多情係我專長，強項，多到你唔信
多情第一步，必先要識念情，視，情，視
靚仔和尚，噉你唔悶㗎咩？
不如今晚，等我哋嚟陪你吖
阿彌陀佛
姑娘，請自重
有温香軟肉你唔識好
淨係識得攬住本爛冰冰
冰嘅蒲屯嚟念經，你真係有福分唔識享
我哋唔使講咁多啦，春宵苦短喇
快啲嚟浸我嘅盆，十尺合分水罷啦，嗯？
靚仔和尚，你快啲，擺一對手落去啦
係喇，好嘢嚟㗎
浸咗落去之後，你就自然會飄飄然噉㗎喇
浸喇，春宵苦短喇
我哋唔使講咁多啦，春宵苦短喇
茶就落去啦
我哋如同佛，貧僧自幼出家，看破紅塵
塵世間嘅情愛慾戀
對貧僧嚟講，只係水月鏡花
你哋都係不必枉費心機，走罷啦
你呢個和尚真係冥頑不靈，唱唱晶晶
姑娘，如果你哋一意孤行嘅
就等貧僧自己嚟喇
點解會噉㗎？
呢度四圍都係蜜蜜噉樣，分香撲鼻啊
冇理由嘅，明明係吹靜春陽嚟𠺢嘛
點解而家會變咗陽之金露㗎？
阿彌陀佛，所謂藥醫不死病，佛道有怨人
姑娘，你而家應該明白喇
哼，我今晚入得靈，就冇打算空手出返去
靚仔和尚，我哋今晚…
一定嘅成親
樹懶猪
你太過
分喇
停傘
點啊，你？
姐姐，點咗？
吓啊，媚媚啊
你哋一咩事要搞到打架唧？
噢，先療者賤，打死無怨博
媚媚，點解你噉淫賤呢？
你明知人哋係出家人
你只要引誘人哋破解，你實在毫無廉恥啊
我淫賤？
講到淫賤呢樣嘢
就梗係唔及得上啊，你喇
我哋揾男人呢
就只不過係度下日辰，玩完就等喇
你？
發晒癲噉揾個幾百年前嘅男人喎
你話你賤喇，定我哋賤呢？
你給我收聲啊
唔好再講啊
如果你想我精緻牌坊
想扮情性嘅話，不如就落髮出家去做尼姑娘啦
發晒癲噉樣，上天落地去揾嗰個男人
幾百年啊
咩你認為佢仲會等你呢？
你簡直痴心妄想啊
我哋淫賤？
你又真係唔方唔淫賤，不能已喇
我屁
詩詩啊，明明嗰幾隻嘢呢
淨係都口活遮攔亂語廿四㗎咋
你唔使理佢哋㗎
娘親，得唔住啊，為咗女兒一個樂宴
你對你老人家，都為我操心咁多年
你唔使唔悲觀㗎
有志者事竟成，精誠所至，金石為開
你一定可以揾到玉書㗎
係喇，俗語都有話嘛
姻緣…有姻就必有緣
話唔定呢位大師，真係你揾嘅人呢？
講真，我覺得呢位大師係好人嚟嘅
嗯，係啊，嗱，你好好地喺度投足精神
休養多幾日，然後先去揾大師
噉我哋再試多幾世，噉咪知道嘅係唔係囖
最多我同娘親同你勤力啲
出去揾多啲多情男子啊
你信我啊
你好快就會見返玉書哥哥㗎喇
望就噉望喇
唯有空平如月，唯對離人笑落
走喇，你追唔走我撲死你喇
走咪走啦，真係呢個唔係
苛情卻似重冇情，為卻遵前笑不息
佢，我嫁左人㗎喇
我嫁左人㗎喇，嫁左人就走喇
情都弄似龍轉博，博行情天
喂，衰𠻺哩？
人都癲，天若有情，天亦老
好辱啊
人間正道，時創喪
撤退喇…
大師兄啊，你呢啲唔係叫多情
你係發花癲啊
係喇，大師兄啊
啲專民見到你呢，雞飛狗走嘅
打妖精我得咋，扮多情我唔在行喎
又你教我念情詩嘅
係咪馬後炮先？
唔係，情詩係要念啊
但係唔係好似你噉念法𠺢嘛
點念得㗎？
你念嘅時候呢
一定要含情脈脈，眉思細眼噉望住對方
都唔係叫你扮盲啊
教埋你做手喇
睇住喇
喇…
喇喇…喇
唔係𠻺嗎？，你要擺St，緊確喇
緊確地，再俏緊啲先得嘛，噉啊，喇
喇…
俏cholmexd一啲多情冇
而家冇嘢，真係教嘢都係多嘢
喂，二師兄，戛師兄，噉而家點算啊？
人都好辦事啊，不如噉啦
我同師弟一齊綁住你上喇，都係
好啦，試多次啊
多情自古，空與人，此恨年年冇絕矣
菜，痴線喇，你
乖仔啊，乖仔
媽
你唔好噉傻啊
多情噉癡情喇
家嫂佢死咗㗎喇
乖仔
爸
你節哀順變罷啦
你仲然咁多情噉癡情，都係冇用㗎
爸，雖然我天生多情難自欺
但係天下多情不到我一人啊
我本性多情，我做嘢多情
我對人更加係多多情啊
正所謂多情
停
自古，空與人，青蠶到死，詩方盡
我立句成杯，淚似歌
乖仔
你都唔好咁多情啦
我而簡直就係多情種之中嘅極品啊
冇可而人物啊
噉咪繼續啦，大師兄
沉沉，覓覓，冷冷，清清淒淒，娘親啊
噉呢個男人算唔算多情啊？
多情就夠晒多情喇，不過多到發發癲咋
多情啊
好，開嚟，三分落地
揾咗四日都揾唔到，家姐一定好失望咋
係啊，世間邊時有咁多多情嘅男人啊
寡情薄幸嘅呢，就有大把
今朝嗰度多情書生，都夠算多情喇，吓？
不過我識啊，發發癲㗎喎
嘿，娘親啊，今朝嗰度多情癲佬啊
我到肚都扁喇，揾啲嘢食下先
係咪人嚟㗎，你？
呢個時候仲食得落嘢
咪就噉肚餓去食嘢㗎啦
師傅都唔知點啊，成
你而家畀龍族我都食唔落㗎
聽過大爺，買啲咩小菜？
咩都唔食喇，畀幾啲滾水嚟得喇，好啊…
睇過呢個書生啊
確係一個多情種子，為咗情搞到茶飯不思
居然唔肯食嘢，唔怪得佢咁瘦啦
娘親啊，你睇佢個樣幾慘喎
十督14嘅老豆噉喎
大師兄啊，你唔好唔擔心啦
婆媳一定會保佑師傅冇事㗎
連師傅都援唔住，仲做乜嘢齊天大聖？
你話師傅萬一有咩不測
畀班妖精先奸後殺，你叫我點對得住武田祖師？
大師兄啊，你唔好噉講啦
你講到我心都寒了，我哋而家就話
安樂坐喺茶樓度，有啖茶飲下
有隻包食吓，話唔定師傅而家畀人
頂落海外魚喇
大師兄啊，你唔好噉講啦，大師兄
你睇佢幾傷心
佢哋好愛佢個位死鬼老婆㗎喇，娘親…真係造
物弄人，相愛嘅偏偏畀個天插傘
一個情字，害殺天下嘅有情人
阿美，班妖精我哋咪喺作究處見過佢啦
既然佢哋噉鐘意沖涼
個鬥一定係水邊，有可能
土地就話唔知，河神龍王應該會知
掛，有可能…你，妖精
唔係，小二，知唔知最近呢度邊
度有河？
就喺嗰邊轉頭掘啲吒嘛
佢要揾河，梗係為情自殺
佢要投河自盡喇，欽公
同
你好自私啊
你知唔知啊
你自己死咗，頭唔知，眼唔見啫
你唔嚙佢哋父母啊
佢哋幾十歲㗎喇，骨頭打鼓㗎喇
嘑啊
後生仔啊，後生仔，呢波情係好
同你波到噉過殺龍囖
就會變一運泳人เลย幾喇
兩位好似對多情好有研究喎
莫菲係個音多情嘅
你點知㗎？
知…知啊…索咩唧？
索油呀？
啊…係啊…我仔呢…自細有冇壞習慣嘅…
係咪一見到你女呢個鼻油啊
不受控制噉索啊…索啊…
係啊…講到多情啊
就比我仔仔莫屬㗎喇…
成人都知道佢天生知情狂
仲叫佢到多情公子㗎…係啊…
佢，雖然係東邊瀋瀋噉
但係都記晒多情㗎…
咔…可能係玉書啊…
係…噉你唔想帶佢搬去呀？
去咗位，去見喇…
請人嚟呀…媽媽啦，冇公子呀？
兒仔？
兒仔呀…你叫多情呀？
你叫多情呀？
幾有情呀你呀？
玉書唔得人同你玩
快啲講，洛師傅去邊？
原來你隻死嘢馬魯正唔朱貞呀？
真係想唔打你喎？
大姓嘢都唔叫姓，叫馬魯正？
魯豬魯沙？
正…
姓曾？
可麗妥雲多謝你肯留低
幫我揾玉書出家人自卑為懷，姑娘何須客氣？
呢度有少少齋菜，你慢用喇
蜘蛛精詩詩，要揾嘅人究竟係邊個呢？
唔同又會同呢幾隻蜘蛛精
搞出啲咩事嚟呢？
老婆近襲搖頂，小小雪雪放
送到高低低地窗中天空界下
淫意蟲聲光飄搖
而浮出一刻幾分花斷嘅風索索外外流浪，眨眨少
少雪，瘋…癲癲地作作歸鳳伯吾
淫意闖身出兩袖，亂舞出
朝夕轉喪天來四方
上夢去天樂園
天天燈燈張開少年，淚電波，雨報來亂燈…