連此時我法國小水冷洞發明咩好玩
返天自然阻住一頂蘿蔔彎，也要讓
我逍遙釋放
如果我要去管世，要世上空洞
如果我要跌跌低，我家嵐嵐居
如果我要去知錯
但注定心嬌重，傳花果嶺中一大獨霸一個洞
我愛慕天人斗返過歷遍西域
用我點點半斤施法，換轉鴨魚鋒
面對種種困擾不怕
就算火與風，但我最怕，我最怕，是普世
為了取世經，會步哪敢放鬆
能為了取世經，你共我極衝動
為了取世經，要合作取世經
卻佔立地成佛，萬代贊中，孫悟空
上一集講到唐三藏佢哋幾師徒去到呂夷國
嘩，原來全國上下都未見
過南俊，唐三藏就慘喇
畀人封咗做正宮娘娘，悟空啲馬騮
毛都畀人拔晒噉仔
朱八戒仲慘啊，畀人拉咗佢告上三軍啊
悟空佢哋打咁多妖精都未驚過嘅
今次就影真腳仔軟啊，仲唔雞噉腳走
咩，佢哋以為離開咗國界
可以飲返啖泉水定下經喇，誰不知
就出事喇，一個二個肚痛喎
為師個肚頭有啲痛啊，唔係啊，師
傅，你都肚痛
入面仲好似有啲嘢嚟捉吓…噉喎，唔好得
唔係喎
師傅，銅皮鐵骨都痛成噉
咁啱細事喇，師傅，唔得啊
為師個肚真係好痛啊，為師個肚真
係好痛啊，點解喇，唔好啊…
為師，為師真係好痛啊
唔好啊，為師，為師真係好痛啊
唔好啊，為師真係好痛啊
唔好呀為師真係好痛呀
四位美人，乜咁啱𠸏？
哎吔，啊，王上啊
你有冇啲止痛單元過多少比我哋，我哋唔知
食錯乜嘢，我肚好痛啊，弊喇
你哋頭先係咪飲咗嗰啲泉水嚟呢？
哎吔，點啊？
唔係啲水好毒吓嘛？
啲水呢就冇毒
仲好滋補𠻹係子母傳流出嚟嘅泉水嘛
冇可能，你明明離開咗尼國國界㗎
哦，你哋知嗰塊石碑呀？
真係唔好意思啦
我嗰個疆土喺十年前，已經向外擴闊咗500里㗎
呢塊石碑係舊㗎咋
你哋又係𠸏，點解啲嚿嘢唔扔咗佢呢？
大師…
唔想裝嗰個地開我哋
點會呢？
浸點嘅噉樣做啊？
死喇，大師兄
如果我哋真係有個舊舊傳啲泉水
我哋咪知，有咗
死喇，大師兄啊，大師兄
個肚越嚟越大啊
點説嗱？
大師兄啊
鎮定啲，鎮定啲
點解會長得噉壞啊？
唔好啊
鎮定啲，鎮定啲啊
輸一日噉嘢點算先得㗎？
你哋而家大肚臨燈
都係唔好去西天取經啦
不如同浸返皇宮
唔知後等瓜叔退落，先再打樹喇，我好癲啊
齊天大善同你三仔
唔好啊
師父，堅強啲
為師個肚好凍啊
唔好啊
佢哋動咗胎氣啊
要快啲傳預醫同你診治先得啦
美人，你同唔同浸返皇宮
就你自己決定喇
放開啊
師父
恭喜皇上，賀喜皇上啊
點啊，太醫？
聖真佢冇事咋？
請皇上放心，聖真只不過動咗胎氣啫
而且聖真嘅脈搏呢
不出十日定啲生產啊
噉就好啦
父皇啊，即話我十日之後呢
女兒國呢就有男丁出世啊，好啊
好啊
太醫啊，噉…噉係咪話十日後
我哋幾師徒都會鬆啊？
係啊
師父啊
吖，唔好話我哋照顧不周啊
攞去用魚先喇，牛仔呢就…騷你條命啊
要食就留比你自己食
要咬就留比你自己咬啊
哎吔
美人啊，你唔好咁大動作啦
一陣一動個胎氣，小產噉咪閉㗎啦
係啊…萬一難產呢
噉自己攞嚟辛苦啦嘛
你而家催生大細喎，仲左跳右跳噉
噉…我呢都係為你着想啫
噉啊，你唔掛你自己都掛
個細吖嘛
噉啊，如果搞出一屍兩命
噉啊，真係紅事變白事喇
我話畀你聽
紅事白事，乜事都唔掛你哋事
師父你放心
我哋大羅神先嚟嘅，我老孫一定搞得掂
而家，即刻
出開
走唔走啊？
走…
走
大師兄啊，大師兄
白師兄啊，為
為生腿移間有乜嘢辦法講出嚟先啊？
係啊…白師兄啊
冇辦法
辦法？
喂，你哋話你大羅神先嚟
有乜嘢辦法搞唔掂，搞咗我呢？
喂，你都神先嚟喎，你…
你係天蓬元帥朱百家嚟喎，你
嚴格嚟講我都只比佢妖精嚟喎
阿神先，師父，我天蓬元帥
你都嚟喎，嚴格嚟講我都大精嚟喎
你哋兩個唔好再爭論啦，好嘛？
悟空，你快啲諗辦法啦
師父，師父你點啊？
師父你點啊？
冇事，冇事
阿神先啊，唔該你快啲諗下辦法啦
我好驚啊
我哋男人嚟𠺢嘛，我哋點生仔先得㗎咋
喂，係喎，男人冇展門㗎喎，點生啊？
白師兄，會唔會到時候一口吐出嚟啊？
唔係喎
唔係，白師兄
快啲諗辦法啦，點算啊？
係喎，大師兄
冷靜…啲，冷靜啲，一定有辦法
最緊要呢，唔好畀啲女人嗜要㗎
唔係啊，師父…而家
而家我哋點冷靜得呢，大師兄啊？
咁你大嘅啫，冷靜啲
細嘅唔識冷靜𠺢嘛
觀音菩薩咪講過呢？
有靜必有邪，有陰必有陽
有子冇全必有解他全啦嘛
佢一定肯幫我哋
噉邊個佢啊？
飛虎大將軍
嘩，分兩頭
呢個飛虎大將軍，家診就影真慘情囖
本來佢份人，就愛國愛到發晒狂嘅
成日都鬧悟空佢哋係紅顏禍水
而得佢哋發啲爛屍吉腦
誰不知，自從佢吸咗唐三藏
一口仙氣之後，就…唉…
總之，就影真慨會囖
先帝在上，神飛虎，罪該萬死
神對唔住先帝先祖
對唔住皇上，更加對唔住黎民百姓
自從受咗個位聖真一口仙氣
行政嘅生活，就起咗連年
終日夢雲盈軒，廢之不開
先帝，你教我應該點樣做？
我正眼至今
將軍…將軍
咩事？
聖真等人有事求見，而家喺將軍府
啲人呢？
嘩，你做咩債債討啊？
你唔好問我住，我問你先
我哋四師徒對你係咪有救命之恩？
當然
你噉正氣，係咪好想我哋
班和水組走走着呢？
絕對
你唔係喇，有紫武泉必然
有解胎泉水喇，係咪？
正確啊
秀，大統，駛乜驚呀？
唔得了
將軍，我哋全部都係誤飲紫武泉嘅泉水先
要佢搞成噉嘅，你可以帶一帶路嘛？
咪住，咪住
好成戀戀喇，我哋同我十日就秀囖
我哋切…咪住，咪住
將軍，不如你整幾頂橋
等我哋可以坐住去
噉你知我必須帶套藍針好論盡
我而家操心…有排針啊…
咪住…咪住
你講得來我都到咗喇，將軍，大力起程
咪住，咪住
我要換衫
換衫？
換衫畀邊個睇啊？
將軍為何要換衫？
將軍，我要你即刻帶一隊人馬去解開泉
無論你用任何方法
都要係一個時辰之內將泉水抽乾
仲唔係？
令明，車去
師父，小心啲啊，師父
呢個飛虎大將軍都算陰濕喇
佢心諗，如果真係畀你哋幾個解咗個胎
以後就唔使至意見到唐三重呢個美人㗎啦
於是，佢一方面叫人喇…
去抽乾晒所有嘅解胎泉，另一方面
就扮好人，話帶咗個美人去
帶佢哋去揾解胎泉
實際呢，就帶咗佢哋幾
師徒四周圍去遊花園
結果呢，就悶到悶空
喺度扎扎跳，威蛙詭叫，帶住個肚，琴高琴
低，跳上跳落噉
幾乎連單臂大回還都做埋啊，陰公
喂…你個個大肚臨丹一口氣噉扯上去
對個胎唔好𠺢嘛
我話知佢啊
反正諗住唔要啦，最好蹬埋出嚟𠻹啊
師父…個胎唔要啊，唔緊要
我啲腳仲要𠺢嘛
我哋行咗都成個時辰喇，我哋都係…
喺度休息下啦，休息下啦
係喇，喺度卸下腳咪好囖
個解胎泉又會走嘎？
男人都會帶肚喇，解胎泉走去有乜出奇啫
話實喇
仲有幾耐先到啊，將軍？
冇耐㗎喇，嚟啊，就喺前邊喇
早知咁遠嘅，我哋一早呢
就叫將軍啲侍從，佢擔返嚟畀你飲
好過喇，唔使…苦
冇乜啊，我講錯嘢啊
你就係冇講錯，只係吓人憎，你唔中我
你唔好再爭論啦
忍耐到一陣應該就到㗎喇
哎吔，師父，紅顏禍水
師父你點啊？
惟師冇事，繼續上路喇
喂，小心啊，佢有舊石啊，小心啊
等我扶你啦，倫倫盡盡噉樣
唔係話我啊，冷血冇情啊
有勞將軍
行啊
將軍啊，噉你唔即刻扶埋我啊
噉咪真係有直有義啊
哎吔，行啊，噉走
你小心啲啊
你行開喇
到未啊，究竟，仲有幾遠啊？
呢，前面咪到啊
問親你都喺前面，前面有前
前面有前面，聽日復聽日，行行重行
行，得行到幾時先到呢？
師父，到喇
到喇
喺路轉…我哋只要你噉飛…
吾來氣死人啊
飛虎大將關
冇理由㗎，上個月呢，仲定返有三寸㗎
唔會㗎，唔會㗎，你緊要多啲地喇
義師兄啊，你唔好噉啊
快啲講
吾空，仲有冇第二個解胎泉？
冇喇，你都知㗎喇
我哋個家人口噉小喎，個個排住隊生𠺢嘛，啲解胎泉
係一早欠缺打你㗎喇，係都淨返呢個
吾空…你而家做嚟都冇用㗎喇
事到如今，我哋唯有返去再諗辦法喇
我咪想吐，路邊嘅水又踢我喇
師傅，我好痛喇，你忍耐下𠻹喇
師傅啊，你唔好怪大師兄啊
佢嗌得嚟都啱㗎喇
點解啊？
生細蚊仔嘅時候呢，都要嗌㗎喇
講得好聽啲啊，得唔得啊，你啊？
喂，一人笑一對喇
睇見你哋呢樣真係妻鬼娘啊，點樣想我啊？
算啦…我放我開恩
畀你留得係女兒國，生完先講喇
事到如今，我哋唯有見報下報喇
點見報下報唧？
嘿，返張閨府先講喇，吓
唔能嗱？
我唔想生小孩啊
真係他都冇啊
皇上家中
皇上萬福，請起，不必多令
你哋又想點啊？
你哋放心，我都知道大吐婆呢
心情係煩躁一啲㗎喇，但係千祈呢，就唔好激動啊，吓
美人，都叫咗你唔好激動㗎啦，點啊？
你冇嘢𠻺嗎？
喂，發到火啊，唔好掂我屍體啊
幾位美人，呢本係我哋女兒國嘅族譜
你所生嘅睿字，論之排輩
就應該係第32代嘅授字牌
朕為咗尊重你哋嘅意思
就成本族好攞嚟，你鍾意揀邊個字，咪就邊個字囖
係喇，你睇下父皇幾疼你哋啊
今早一早就吩咐皇公上上下下
唔准搭嘢同埋釘嘢
驚你將來生咗瘋口瘋鼻嘅孩子
講咩啊，你？
朕噉樣做，都係想你哋留低啫
你啊，而家生兒育喇，咪幾好囖
第二等蘇蝦出世呢，就自然而然感覺到家庭嘅温暖
到時囖，圍埋講阿臭仔經
仲取乜鬼西經啫
係喇，享受天倫之樂
做快活嘅做神仙喇
唔好以為我老孫唔敢打女人啊
孫鳳，你隻係大羅神仙
又點會同我哋嘅凡人計較咁多啊，係咪？
寧願比上面啲神仙少，都唔比你班女人玩
師父，我即刻飛去揾觀音菩薩
我唔想搞唔掂呢嚿嘢
原來你想揾觀音呀？
噉用不着自己飛去啊
你戴住個肚噉樣好危險嘅
我哋呂宜國都有觀音廟嘅
係？
喺邊啊？
就係皇宮之外，冇見遠吒嘛
不過嗰個係宋寺觀音，仲好靚𠻹
悟空，悟空你冷靜啲啦，悟空…悟空
悟空
甘大雲
衰仔，噉鬼重
大師兄…悟空啊，大師兄
我唔想逼你
唔好啊，大師兄，佢小產㗎
一切介紹天意，你冇謂勉強喇
堂堂齊天大聖
上天下地，有咩難得到我老孫
我就唔想鬥唔過你呢隻
大師兄，你唔好噉啦
話晒都自己骨肉喇，個細蚊仔無辜㗎
你唔顧個大，你都顧下個細喇
你唔顧個細嘅，你都顧下個大㗎喇
係啊，大師兄啊
我幫你全部嘅希望啊，寄到喺你身上，你唔好噉怒氣
得，全世界聽住，孫悟空係唔會放棄嘅
甘大雲
努力
大師兄
悟空諗住，飛去揾觀音和煞幫手喇
誰唔知，佢肚裏面嗰隻小悟空啱啱瞓醒
醒咗一腳小悟空腿畀佢老豆嘆喎
鬼估你平時噉白眼咩
個仔啊，學足你喇
家仔，你肚裏面呀？
打緊關豆啊
悟空加速之後，佢又嚟一招超級加速
你唔都知喇，佢份人就自要面嘅
比天上嗰啲神仙見到佢嘔仔喎
咁重得了嘅，笑咗佢500年都似啊
踢小陣得唔得啊？
鬧我喇
愈鬧你愈得氣喎
好
你得氣
噉衰
嘩吓，呢一招360度旋風腿
至連踢都唔空，反轉再反轉啊
何你已經夠辛苦喇，做整腳噉嘅個探
鬥術功？
太上老君連懷魂丹都有喎
會唔會？
應該
可能
或者？
冇錯啊，一定有啊
呼
明月啊，你就照我嗰個班次話要講
知道嘛？
知道，老君
太上老君
大聖爺，咩事啊？
太上老君啊，我…
你過嚟先，你過嚟先
過嚟先喇
究竟咩事啊，大聖爺？
我今日，今日嚟呢？
你過嚟先喇…
老孫冇事就不登三寶殿
登得三寶殿大件事，我有事相求
咩事啊？
但我講比你聽
你唔好話比人聽，你同我守秘密至得
好啦，噉你講
真係唔好講比人聽
係喇，我唔講啊，你講啊
唔係，我比人笑死喎
係喇，講喇…
件事呢，就噉樣㗎…
哈哈…
咩事啊？
祝太上武君，復餘東海，壽比南山
多謝…多謝各位
真係激死人呀，又會咁啱撞正佢壽
大師姐，你都嚟為武君託壽呀？
係啊…我哋專程請咗七仙女喺
今晚壽宴入面，跳舞助興啊
係啊，哈哈…
武君啊，難得而家噉人齊
不如我哋先同觀開啲檯凳，請七仙女為我哋預
演，噉我哋都可以仙賭為歡啊
係啊，哈哈…
我反對
七仙女姐姐都已經好辛苦㗎喇
冇謂要佢哋多預演一場喇，就今晚等
埋玉帝我哋一齊自欣賞喇，好嘛？
唉呀，大聖爺呀，大聖爺
難得我哋大家咁高興，你又何必壽興呢？
係啊…
大聖爺，我哋一齊搬開張檯
係喇…一齊搬喇，幫手一齊
一，二，三，大聖爺呀
雙手留底係盛力啲㗎，我雙手留底？
放埋嗰隻喇
放邊度？
嚟啦，出嚟喇…
大聖爺，到
你為咩望住個櫃啊？
呃…
玉皇大帝家到
參與玉帝
頌先家
免禮
奉勸玉帝
你係？
係，在下孫悟空，叩見玉帝
孫悟空？
點解你噉冇禮貌
見到本大帝都唔跪拜行禮？
我齊天大聖孫悟空，天不怕地不怕
寫啊…
頌先家
你哋要睇要笑就隨便睇，隨便笑啦
皺一皺眉頭佢就唔係好漢
玉皇大帝
老孫、司徒四人經過呂宜國
我哋唔飲咗紫武泉嘅泉水，所以全部都身懷六甲
今日老孫上嚟係想同太上老君佢借解胎藥
嗰個男人都會大吐嘎？
奇瓜，上西天之路
險左重重，況且要你久久之劫
遇到噉嘅事係不足為奇嘅
太上老君，快啲取足丹藥交畀孫悟空
等唐僧司徒可解此一劫繼續上路
遵旨
明月
師傅
你快啲入去，將解胎藥攞出嚟
遵命
咻
有解胎藥？
緊乜驚呀？
玉皇膽低
老孫
嗰個衰仔又踢我喇
多謝玉璣
之前已經講過，呢一個明月本來係牛
魔王個侄女，即係紅霞兒個表妹嚟嘅
自從悟空搞到紅霞兒做咗善財童子之後
佢絕情憎到悟空出骨嘅
今次有噉嘅機會，哼
佢仲唔大整蠱就企喇
哼
就送呢份大禮畀你騰喇
就等我明月同你安安個胎，等你母子平安
呢次西天取經，實在任重道遠
孫悟空，喂，辛苦你哋師徒各揚啊
我冇各掌
到我…丹道
師傅
仲皇大帝，太上郎君，仲仙家
師傅悟空走先喇
喂喂…
師傅悟空啊
一場嚟到，食埋手包先走啊
係喇係囖…
冇喇，等得嚟師傅訴得喇
係噉喇，唔得吧？
唐僧師徒，呢次取經實係好辛苦
夫則男，忍大逃
冇
唔得喇
師兄君，你係咪…
周知冇日走落嚟搞搞陣
你冇事吖嘛
我哋不知幾擔心啊，你早產啊
早產？
你少擔心喇
我經意問太上郎君攞咗解胎丹
真嘢
夫啊
來，你一粒…我一粒
嗱
我呢啲係…喺地
想攞我呢丹？
師傅
來
為此圓莊，為拯救世人，前往西天取經
不幸依女兒，各地界
吾飲子母存綴，自懷有胎兒
自古痴紅有別，男女分工
弟子不敢有為天意，作婦人生殘之舉
亦並非蓄意作孽，莫我佛垂憐
莫我佛垂憐
一天都乾晒
乾晒
包裹衫，尾喉鑊，齊天大聖書吾空
點啊？
我問你想點啊，真啊
我仲以為咩藥𠻹原來安胎院
往年嗰師傅仲講埋一大堆廢話
你想安胎真啊，我哋皇宮大把
點解去到咁遠我呢？
呢度咪有囖
阿昇啊
阿昇
唔好聽人妖孽惑眾先得㗎
單藥就粒粒都咁上緊嘅喇
聽到冇？
個肚經要炸炸聲噉解緊啊
係得係炸炸聲，不過炸炸聲咁大啫
飲
飲啊
飲得幾耐喇
乖乖啲，飲
飲百倍
再兩滴啫，繼續
噉好囖，一滴都飲晒喇
恭喜你…天天有花彩，雄雞蛋焦焗焗
死馬佬，我要到啲木地
嚟吖，嚟啊，等你，等你
等你
走啊
住手
弊喇，你唔好怪我啊，我以牙還牙啫
呢個死女包啊
佢攞啲安胎藥當解胎藥畀我食啊
師父，救命啊
你要救下陶宜，你要同陶宜攞返行公道
你哋死馬佬，佢誤獵我
哎吔，你…你睇下你，你真係吖
齊天大聖你都噉得嘴，你真係攞虎嚟身啊
師父聽日都教你
要從規道舉，唔好亂嚟𠺢嘛
你就當師父講嘅嘢就耳邊風，氣…
你嚟聽你教徒弟嘅，趕緊攞啲解胎藥畀我
跟住嚟喇
你，跟埋我入去
揸唔入去啊
呢啲就係正牌嘅解胎單
你攞啲返嚟，畀唐僧佢哋食喇
點知你咪求其畀啲過期藥，敷衍我
叫佢哋吞粒先喇，嶺堤嘅老孫就信喇
你已經當我出山喇，死馬鈴
噉你食唔食啊？
唔食
未月，不得冇禮
你而家已經大咗個肚，遲早都要食㗎喇
嗱，攞住喇，吞咗佢
喂，點解會噉㗎？
唔使緊張
食咗解胎單之後，就會換精化血
分埋三個時辰之後，醒返就冇事
換精化血你講架咋喎
點知係咪一瞓不醒啊？
嘿，我太上老君都會講大話㗎咩？
你唔信就算啦，好，信埋你今次
你再夠膽整蠱路算啦
我唔剷平你兜衰空，我唔係齊天大聖
大師兄，你真係…
衰啊，大師兄，你真係…
你咁耐都未返啊，你真係急死人啊
你返到黎都生埋喇，衰啊，你真係…
神械，攞到喇，點啊…？
噓…
千祈唔好讓那兩個人知道
喂，你點解會喺度？
我擔心你哋，唔知你攞唔攞到嘛
藥就攞到喇，不過今次呢
我哋唔好噉張揚，食完冇事喇，先公告天下
冇錯…
師傅大聖君，我哋信得你過先畀你留喺度
千祈唔好講比人聽
當然啦
嚟啦…師傅…
師傅，嚟啦，食喇…
咪住，要聯兵我
對啊，呢隻單藥食完之後
我哋會分泌三個時辰
所以我提醒大家，自己揾個舒舒服服
安安樂樂嘅地方，癱低，先至好癮
冇錯…
師傅啊，我哋唔滿足啊
父佬啊…
師傅大聖君…
反正你而家冇咩做
不如你幫我哋吖，打點好一切，等三個時辰之後
我哋瞓醒，即刻上路
咁快呀？
對啊…
好啦，早唞
睇住自己個夢中情人
就快就要離開自己喇
飛虎彈將軍
喺呢一剎那，真係情難自控啊
噉糾膽，揾藥咁大件事
知唔知如果畀玉帝知道，有咩嚴重後果
你會被打落飯間，做牛做馬㗎
係隻死馬佬衰先吒嘛，抵佢死㗎
係要伐嘅話
做牛咪做牛囖，我又未未做過
哎吔，你到而家都仲不知悔改㗎
你知唔知孫悟空喺天庭嘅地位啊
師父都要畀面佢啊，何況你係一個小道童
佢哋四師徒，話晒都齊心協力
想西天取經，係一個好艱苦嘅使命
我哋應該幫下佢㗎
佢哋一條心？
我批，我話佢哋葛懷鬼託就真
係喇博，真係咁辛苦，一步…噉行去西天
一陣間又話要打妖精
一陣間又話要硬機抵冷
唔係我話，唔係有利益嘅
嘢佢哋點會噉做啊
你收聲，跪低
我又冇做錯
仲講，跪
師父，我跟咗你咁多年
你從來都未咁大聲鬧過我
你而家…
竟然為咗隻死馬騮而嚟罰我，終於罰我跪
我唔跪
豈有此理
我冇本事教你個牛織女
你揾個第二個師父喇
茗玉
死馬騮，我唔係死馬騮啊
我茗玉，要證明畀師父睇
師父幾個根本就割壞鬼胎
豈有此理
師父，你食過睇住你喇
蛋糕wohl ww
www屎戒治屎ender
死大W你個死馬騮啊
瞓得你噉舒服喇
替你醒返之後點死，豈有此理
me die early
父皇呀，為甚麼一整晚心不在焉？
你聽不聽到呀？
聽到甚麼呀？
湯豬聲呀晚上呀，預廚怎麼會湯豬呢？
就算是啊，隔這麼遠也聽不見喇
我是説那幾位美人啊，早幾晚都每晚
都聽到他們湯豬殺鴨嘅聲呀為甚麼
今晚靜悄悄，甚麼聲都沒有呢？
對呀，閒時他們應該是衣蛙鬼叫嘅嘛
那…會不會出了事呢？
可能是痛得太暈了，糟了
嚴重一點，可能會難產嘅不會
吧，他們個個都是神仙來嘅嘛
有仙氣護體，應該沒事嘅不是啊
他們現在有了喇
可能是噉樣嘅仙氣噉樣啊，我們不如去看看吧
好啊，快啲慢着
穩緊一點，傳召太醫一起去
一天都昏晒露馬，露馬
救命啊…太真是窩裏山谷啊
不可能嘅我們
不是發警報啊，窩裏窩道啊
真是不過，生過人啊，師兄啊
我還以為會生一隻豬呢生得多瘋狂啊
師兄啊，到底佢叫阿
爹啊，還是叫人親啊
你唔好怕我啦，噉我都係豬嘅啊，哩位美人
只啲嘆下倫兒啊
快啲攞啲布包传遍蘇蝦，唔好攞親同嘢啊，係啊
準備倫蘇蝦呢，佢好嘅親演啊
今日真係好開心啊，王兒啊
你快啲傳尋咗旨意，公佈天下
全國休息三日以便慶祝四位美人
貪下倫兒啊，係嘅，傅和我都要
太廟還神，感謝祖先
命裏而過，從此有男丁啊
師父吓死住喇，師父…
大師兄啊，你又話食咗啲彈藥就冇事
㗎，點解而家仲會噉樣啊
大師兄啊…唔好煩我啦
二師兄啊，噉我哋點算啊
二師兄啊，而家你生嗰啲鬚吓出嚟
噉…噉點啊…
成真，我諗你而家應該落左個胎
收拾行李準備走
我真唔忍心見到你離我好，我
一諗到你要走
我個心好凍啊，我心好凍啊
先帝，你畀我遇到成真
但你又唔畀我同我一切，點解啊？
黃飛虎一生順中為窮
但始終你定唔過我情，我唔可以再為國家社
稷，泥民百姓效力啊
我唯有死，先至可以謝先帝
稟告將軍，成真生左喇，係男㗎
從此類而過呢，就有男人喇
花雞大師啊，你個仔真好得意㗎
肥肥白白，好似你咁靚仔㗎
係啊，我仔真係好得意㗎
真係好靚仔㗎，十足我噉樣
藝師，你岩岩生完唔可以吹風㗎
你自己要保重身體㗎
你岩生完唔可以喊㗎，會入宮㗎
你唔好噉啦，但係心中係你自己㗎
咋
我係男人嚟㗎
我噉生仔喊喊噉沉啊，我哋哋…
唔好…換薑湯先啦
噉你條命啊，我畀你去死啊
我點生計啊
平手
天大佬，你話緊
點取經啊，噉搞嘅人哋啊
你平手
如果你再唔平手，為啫啫都唔會咒㗎喇
男仔啊
師父…唔好念住啊，師父…我哋一口
噉洗先喇，唔好念住啊
師父…先飲飲薑湯先喇
生完仔唔補啊
好意冇㗎，比多少少你啊
薑好啊，驅風唔醉
唔好忍住啦，混到你仔先喇
你入咗風唔得了
你知唔知我哋手未長，佢哋小還…
四字佢哋冇得走喇
連仔都生埋，註定喺呢度落地生根喇
呢陣仲使咗講啊
你睇下個個噉精靈啊，佢哋點捨得走啊，話唔埋
呢生一個唔夠，生夠十個
到時幫我哋開支生意𠻹吖
皇上啊
皇上
做咩你哋噉慌張啊？
吖，稟告皇上
四位娘娘好似發咗癲噉，亂咁掟嘢仲見人就打
好得人驚喇
你哋做咩噉人齊啊？
畀返個仔我
收聲
同我即刻收聲啊
嚟啦，喊啊
喊飽佢
求下你吖，唔好喊啦
喊小陣當幫忙喇，好冇？
乖喇，好冇？
唔好喊啦
大師兄啊，只不過佢唔係辦法㗎
我哋扶得佢唔舒服，佢哋梗係喊㗎啦
不如噉啦，我須買條咩帶返嚟
揹住佢或者唔舒服啲，買喇…唔好喊啦
點啊？
想唔想幫你手噉呢？
幫乜嘢啊？
你有咩幫得我哋手啊？
田我你仲煩唔夠咩？
出去啦
走囖
對唔住啊
係喇，大師兄，點啊？
唔係啊，需要唔需要幫你買咗條咩帶啊？
師傅啊，你需要唔需要買咩帶啊？
乜嘢咩帶啊？
揹住啲酥蝦嚟呢
今次連為師陸世冇主啊
二師兄呀，你需要唔需要買呀？
幫你買埋啊
需要買呀？
你睇我豬仔幾乖，幾脆字啊
係喎
你個幾筆字啊
做咩？
二師兄啊，佢瀨尿啊
大師兄啊，我酥蝦瀨尿啊
點算啊？
二師兄幫你瀨尿，我教你
師傅，乜事話你個喊得噉嬌怪？
唔知點解呢？
我好慶喎，頭
師傅啊，仔頭好慶喎
幫手睇睇乜事
點啊？
好慶喎
點算啊？
唔係啊，我差唔多…
唔係啊，大師兄啊，我哋對啲酥蝦乜都唔識
我哋個多男人，不如揾佢人幫下手啦
我哋應該揾邊個幫字啱呢，揾邊個…
點啊？
想佢幫手呀？
哎吔，終於啊，你哋都啱喇
唔該…
姓曾啊，噉樣睇吖
肚餓啫
肚餓…
唐三藏佢哋幾師徒
做咗，唉都唔知阿爹定娘親啊
噉點收科呢？
又揾邊個嚟餵奶呢？
若我要去換世，要世上空洞
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去知錯，但注定心嬌中
傳花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕斤斤斗返過歷遍西與東
用我點點冠斤施法，換轉吉與凶
面對種種困擾不怕
就算火與風，但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，每步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我極衝動
為了取釋經…