話説，喺1500年前
喺33天天外天嗰度，有一座靈山，如來佛
祖寨住喺山上嘅大雷陰子
每一年，佛祖都會舉行一次暢經大會
到時，四大菩薩
500羅漢，3000諸佛都會到場
真係點都估唔到，今年嘅暢經大會
竟然會令到佛祖最痛惜嘅大弟子金禪
寺，被貶下法間，成為日後嘅唐三座
我以心心般若，平安三家，同虛空相愛
一步所有人，名聲能使賜，法相如是
金禪寺？
金禪寺佛嘅大成佛法，乃天地月廟之優
聽我敬者，可超出生死，免墮淪落
你須為我守徒，卻興萬民煩惱
把屍靠人，何知有罪？
弟子知罪
我命你度輪迴，下塵犯
力三三之劫，久久之災，方可登何境？
再經千奸萬險
方重登本位，好等你知我妙陰之難得
弟子停頓
臨至四平灣，華國山水冷洞，芳苑美好環
斑斕中的銀座
處於龍灣，也要讓我逍遙釋放
若我欲氣會細，要細上空洞
若我欲熱帶帶，我家臨龍宮
若我要去之將，但注定心驕縱
傳花果嶺中，一帶獨霸一個洞
我輕輕緊揉，返過歷遍西與東
用我點點半斤施法，換轉得如空
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕是苦失蹤
為了取釋應，會步哪敢放鬆
能為了取釋應，你共我極衝動
為了取釋應，要合作取釋應
若佔納地成佛，萬代贊中
孫悟空
話説齊天大聖孫悟空
在天公嘅時候，一時貪玩食戒王母娘娘嘅盤袍
竟都辱低他龍顏大陸
就派出二郎臣，率領十萬天兵天掌下板
少將花果山如為擎地
孫悟空，你大鬧天公
我是奉玉帝之命來剷平你花果山
收奉你嘅妖猴
妖猴？
不是妖猴
我是花果山水蓮和美猴王齊天大聖孫悟空
妖猴不是你那三眼仔叫嘅
呀？
你現在大羅神仙這麼給面子來我花果山
老孫就陪你們玩兩個回合
喲
十萬天兵，上乜鏡呀？
牛子牛村
喲
讓老孫一啖咬死你
妖猴到底在哪？
這間廟這麼古怪？
喲
三眼仔都説上乜鏡呀？
妖猴，任你點頭也同過我發眼
讓我踢爛你個廟門，打爛你個廟窗
好驚好驚…
唔使那麼多人了，好，多點來抹紙手喇
喺
孫悟空，你睇下塔內，係乜嘢你？
牛子牛村
孫悟空，再執迷不遇
我就將塔內47000里嘅牛子牛村，變成灰燼
悟空諗下，冇所謂啊
橫行我齊天大聖都槍不入嘅，就算畀你哋捉到又耐
我乜嘢何唧？
閉
原來玉帝捉咗悟空之後
唔係拉佢去斬，而係交畀太上老君咯
太上老君將佢推入八卦丹牢
連埋啲仙丹一齊嚟煉
七七四十九日之後
悟空就會灰飛煙滅㗎喇
悟空，雖然有72遍，天不下地不怕
但哋馬騮最怕嘅就係遇到煙唔係火啊
小心啊，悟空
撐住啊
呢個圓碌碌，光禿禿嘅係咩嚟嘅呢？
嘿，離得佢咁多喇，就嚟企陣先喇
嘩，原來呢一粒就係太上老君亂
咗300年嘅太白金丹啊
係啊，你小心先喇
我揾啊
係咪呢？
究竟悟空會唔會畀太上老君煉成灰燼呢？
今次你仲唔陪鳥夫人入徹兵
畀我食咗粒金丹，仲畀我煉成金燼呢？
你食咗粒金丹？
今日老孫就同你班天庭狗，算清不救障
個人自盡喇
係你哋生唔到我咋，吧
咩天規天條？
全部都廢話
我唔會再委屈求全
今日我齊天大師就嚟拐住你天庭
悟空佢怒氣沖沖，四周圍噉飛
真係要揾玉皇帶低條孫將喎
佢知突然飛地下畀啲嘢阻住咗喎
如來佛祖，老孫同你數冇瓜葛
做咩阻我去路？
避開
吾
任你實通廣大，啲爛徒嘅都係你嘅殺
老孫一個關斗十萬百次你啊
你阻得到我大食嘢咩？
你唔信？
即管試下…好啊
放開老孫呢
喊
哎吔…
唔好啊
唔好知錯啦
唔好真係知錯啦
小莫小於水滴，細莫細於沙粒
小種子亦都已經長成大樹喇
吳空亦都唔知喺度過咗幾多年
但係佢都識到一班好好嘅朋友
呢一個就係朋友甲喇
死馬騮，你從前我訓硬教
信唔信我毀你喇
你噉？
仲望，係咪？
曾幾何時，我係花果山水蓮洞美
猴王齊天大聖孫悟空啊，我大…
臭小子
喺呢個時候，朋友月都嚟咗喎
喂，你隻死馬騮，好嘈噉，夾死你喇
你噉？
嘩…你噉？
曾幾何時，我係花果山水蓮洞美猴王
齊天大聖孫悟空啊，我大…夾死你
嘩…
最後，朋友並都嚟咗喎
喺呢個時候，佢嘅嬰朋友驚佢肚餓
亦都嚟咗，送咗一份好好嘅禮物畀佢
春去秋來，悟空畀如來佛祖壓咗喺五
子山下面，已經足足300年啊
呢啲日子真係難過
悟空諗返起佢嗰班徒子徒孫
諗返起當日一齊喺花果山上面
風流花落，帶活逍遙自在嘅日子
唔知而家班猴仔點呢？
悟空又諗返起佢細嗰陣時嘅嘢
你哋唔好睇悟空佢噉頑劣啊
其實，佢細嗰陣時不知幾乖嘅
而且身世仲好可憐𠻹
佢冇父冇母係由一嚿大石頭爆出嚟嘅
而呢一件事，係發生喺東聖神州嘅
話説，喺東聖神州奧來國嘅海邊
有一嚿仙石
呢一嚿仙石，不斷噉吸收日月精華
天地靈氣，孕育成嚟一個仙胎
仲於喺個日月交輝嘅日子，悟空出世喇
神千里眼，神順風耳，叩見玉帝
千里眼，順風耳
噉派你往南天門查探
何物驚擾天庭，我探得明白呀？
神等奉旨探定，已查得明白
此喺東聖神州奧來小國之界
有一座花果山，山上有一仙石
受天地靈氣，孕育成仙胎
花兒一聚後，於下界大事搗亂，驚天動地
嗯，原來如此
有那路神將
願以下凡斬此妖猴，造福蒼生
啓稟玉帝
活象不才，請指斬此妖怪
天鳳
朕就准你所奏，下界斬妖除魔
神領旨
天鳳必生
我哋返嚟喇
妖猴
維護和平係我天蓬嘅責任
受死喇
冇事吖嘛？你？
天蓬食漢
救治廢物
今日我奉旨取你性命，你難逃一死
天蓬，平手
天蓬參見觀音大士
天蓬
此猴乃天地精華所失，藴藏冇盡潛力
佢將我哋千難萬劫，歸入茫茫
所以，你不臨殺
觀音大士
天蓬乃奉獄第二子斬此妖猴
不殺此猴難以復命
此猴淚氣盡在其尾，如今其尾已被你斬去
佢唔可以再化成巨猴，為禍蒼生
況且，你同佢尚有宿世嘅緣份
天蓬唔明白
天機又豈可泄漏
你就以我之言，回天覆命
天蓬遵命
將來，你要歷三三之劫
久久之能，方可得成正果
你去啦
天蓬，你立下大功
朕就封你為天河元帥，掌管十萬天兵
謝玉帝
馬騮仔出世之後
就四周圍跳，四周圍去揾野食
嘻，呢個世界都幾得意啊
啲生果又好好食噉喎
呢啲係咩嚟嘅呢？
呢個係咩嚟嘅呢？
噉醜樣𠸏？
你睇下馬騮仔，連水影都想嚇返轉頭喎
玩就玩得開心喇
不過有時孤零呢一個都幾慘㗎
咦啊…
嘩，喺返咩嚟㗎？
嚟？
睇真啲，原來係同類嚟𠺢嘛
突然間，猴子返嚟咗一個好靚嘅山洞
呢一個就係水蓮洞喇
成班猴子喺洞外面嘈嘈閉閉
話邊一個跳到入去，就封佢做大王喎
於是猴子就一跳
得咗，外外流亡，咋咋
笑笑説，掂…顛顛地鑿鑿
威風聞，入耳闖
伸出兩袖，亂舞出，咒戒，鑿…鋒
山洞，天樂雨，天天陣陣將開始亂
雷雨，電波，雨波
鬥狼，亂蕩亂撞，盈力死焰
亂棒飛，龍戰意，冇敗觸擊方嘗試
一飛重現，彈動命來天
為眼睛，聞究竟，獨醉聖天之可知
靈活跳躍，咋，笑話，天下，樂此先
鑿鑿在外流亡，咋咋
笑笑説，掂…顛顛地鑿鑿
靈活跳躍，靈活跳躍
正當佢哋玩得最開心嘅時候
有一隻老猴，因為老得滯
突然間死軌咗
猴仔連乜嘢係死都未知
要靠其他嘅猴仔話畀佢聽
老咗就會死，死咗就乜都唔知
又唔可以再玩，仲唔可以再食生果𠻹
猴仔哋諗起，佢哋猴王國裏面有一個傳説
係對面個島，成日都煙霧彌漫
係因為有神仙喺度修煉
猴仔就決定要去揾神仙喇
仲一定要學到長生不老嘅法術𠻹
猴仔於是就帶住一大群猴仔
一於游水過海，揾神仙喇
肥家婆，原來猴仔根本就唔識游水嘎
今次真係唔死都一身散喎
其他個猴仔就喺水度撈返猴仔上嚟
以為佢死鬼咗𠻹㗎喇
點知其中有隻猴仔唔覺意一撳佢個頭
有水嘅
於是佢就再試多次
真係未死㗎喎
於是佢就係噉撳，係噉撳喇
猴仔就係噉噴，係噉噴
隻猴仔臨門醒多嘢
終於冇事喇
雖然就唔死得
但係猴仔坐喺岸邊度諗？
如果我係條魚
一撮細就死又死噉就好啦
我哋畀啲啲時間猴仔諗下計仔先
我哋分分上上面睇下天堂元帥先
噢，不愧係天庭考象之冠啊
咁短時間，就起好間元帥府仲咁靚
本帥一定啓奏玉帝，重重有上
謝元帥
謝金鳳元帥，恭喜新府帝落成
説出禮物，不成敬意
太白金星，大家咁熟，使咩客氣啊？
哈哈，禮多人不怪
金鳳元帥，榮任天河統領
噉又有朝鮮新府
可以講得人想起臨門啊
都係多得玉帝提拔之恩
月老兄唔好見笑啦
兩位請進，皇母娘娘就嚟
天鳳元帥，誰真係講原事呀？
連皇母娘娘都嚟喎
救命啊
皇母娘娘，加救
參見皇母娘娘
民女上我，叩見皇母娘娘
攞箭嚟
係，娘娘
件事究竟係點㗎？
你起身至講
民女本來係洛州人士
當時天上有十個太陽
十個太陽？
其實上皇冇講大話㗎
原來喺天地初開嘅時候
天上面係有十個太陽㗎
十個太陽終日曝晒，赤地千里，寸草不生
啲平民百姓根本就冇辦法耕作嘅
後嚟，有一個叫做侯毅嘅勇士
佢天生神力，為咗拯救萬民
佢就一次過將九個太陽射咗落嚟喇
所以我哋而家見到個天只係得
返一個太陽就係講解喇
而至此，天地亦都回復生機，萬物復春
至於侯毅，仍然得到天下萬民嘅景仰
仲擁立咗佢做皇帝𠻹
吓，點知道侯毅做咗皇帝之後呢
就越嚟越殘暴，仲將嫦娥強搶入
宮，做咗佢嘅妃嬪𠻹喎
後嚟，嫦娥知道侯毅得到咗兩粒仙丹
食咗之後就可以舉下飛星
全生不老㗎喇
為咗脱嚟後嚟嘅魔掌
嫦娥就決定咗冒險去偷仙丹
嫦娥，你…
嫦娥偷食仙藥，擅闖天庭，自知死罪
啓奏皇母娘娘，嫦娥私闖天庭
實在情有可原，望娘娘從輕法輪
娘娘，睇嚟嫦娥命中注定有仙緣
所以自偷食靈藥
既然有緣到此，請娘娘准佢慰獵仙班
眾卿所講不無道理，亦都係你嘅莫大機緣
哀家就准你慰獵仙班
吳剛，就由你替嫦娥興建居所，乞日員工
小臣領命
嫦娥，你暫時住喺哀家處
多謝娘娘
話返轉頭，原來猴仔一直都唔肯放棄
點樣先可以飄洋出海，揾到神仙呢？
直至有一日，佢忽然間執到一個椰子
仲被佢無意之中，發現原來椰子係會浮嘅
嘿嘿，今次有計喇
猴仔興高采烈噉
就叼齊其他猴仔，再次準備跳海…
唔係，係出海揾神仙喇
嘩，一個椰子又點防得
係你咁大隻猴仔啊？
猴仔又要再嚟過
其他嘅猴仔都被佢嚇到噼噼囖
嘩，咩聲啊？
成班猴仔衝前一睇，哈
聰明嘅猴仔終於成功喇
同笑住噉喊，頭先…再見喇
你哋記得喺度等我返嚟吖
我一定會學到呢個長生不老之術嘅
猴仔隨水飄流
不知驚愕咗幾耐，終於都飄到埋岸喇
但係經過咁長嘅旅程
佢而家又累又肚餓，真係連睇大對眼都無力啊
不過好彩，皇天不負有心口
猴仔終於去到猴王國，傳説之中住
咗神仙嘅地方喇
呢個大隻叔叔任人打都唔通嘅
唔通佢就係神仙嚟？
呢個小妹妹都好叻喎
唔到佢又係神仙嚟嘎？
各位鄉親父老，督伯兄弟
所謂冇爹冇仙，神仙難辨啊
弟佬今日就用一個布袋
擺一個氣閥啲大家欣賞下
睇真啊…冇花冇假，冇奸冇詐
睇嘢喇…睇下呢個神仙忍不敗先
天
唔使揾啦，呢一個一定係神仙嚟㗎喇
猴仔諗，佢定識得教我
長生不老嘅法術㗎
拜咩啊？
又幾有靈性噉喎
啱喇，捉你返去跟我揾食
傻耕耕噉，仲話靈猴喎
劏鬼咗佢去食猴子腦補下身好過喇
冇地方養嘅
你就傻耕耕，佢有靈性過你啊
等我慢慢教啲氣法比佢，就揾大把錢返嚟
再逃喇，我，劏鬼咗你
哼，養啲死猴子啊，冇鬼用啊
浪費米飯，成日畀麻煩我啊
劏咗你啊
唔可以啊
妖怪啊
妖怪？
唔係妖怪啊，係大師
大師，你哋有怪莫怪
我哋唔敵你，唔好怪啊
大師，千祈唔好怪啊
傻耕耕，劏都叫做猴子佬好過喇
嘩，識得學我哋講嘢啊
學我哋講嘢啊
係咪靈猴啊？
你哋發財喇
真係發燒啲都唔得啊
發財啊
我哋發財喇
各位…猴子有多種啊
種種不同，紅，呢一隻就叫做千古神猴
我擔保你未見過嘅
神猴，同啲街坊打個招呼先
恭喜發財啊
仲有呢？
我教你講啊，啲啊
講喇
講啊
老婆大人，唔好打我啊
我以後都唔去再容忍啊
豈有此理
我哋發財馬騮啊
唔好講啊，發財馬騮
自從發財神後呢個神話傳開咗之後
啲村民就紛紛想捉馬騮仔喇
個個都想將馬騮仔據為己有喎
但係馬騮仔佢就覺得好淒涼，好絕望啊
就喺呢個時候…
點解呢個姐姐咁熟口面噉𠸏？
馬騮仔終於都認得喇
佢就係喺佢出世嗰陣時
救過佢嘅姐姐嚟喇
馬騮仔好似見返自己嘅親人一樣噉開心
有數唔盡嘅辛酸要同姐姐講啊
佢仲忍唔住喊起上嚟𠻹
點解呢滴眼淚大滴啲𠸏？
哦
原來唔止馬騮仔喺度喊
連姐姐都喺度喊啊
馬騮仔佢知道
姐姐一定係因為佢而流眼淚㗎喇
所以馬騮仔就唔敢再喊
因為佢唔想姐姐為佢而噉傷心啊
大家靜啲
有啲想唔到投炷香
叫大家誠心誠意，觀音娘娘都報咗大家
心腸是誠㗎
吉時到喇
好
大吉大利
開門
幹咩啊？
係，馬騮
喂，佢真係咪發財馬騮？
捉到係啊，馬騮
喂，隻馬騮係我㗎
喺度捉返佢先
去揾喇
都講咗有咩馬騮嘅
係噉
冇啲咩啊
係噉喇
真好玩啊
中似你喇
I'm coming in
假個用開嗰個掣吧
開啊…
開阿開啊
開我子窿
出發喇，㗎…喇，出發喇，㗎…
點解姐姐你又喺度𠸏？
姐姐救命啊
如？
馬騮仔就騎住一路飛上天喇
原來天上係咁靚㗎喎
仲好涼爽𠻹喎
冇咗𠸏？
前面仲有好多喎
雖然冇得食啊
但喺馬騮仔望前都話咗好耐啊
究竟呢隻奴仔點解會識飛嘅呢？
又會將馬騮仔帶去邊度呢？
每日需謹記，勤有絕技
一班斤斗可越過百千里
要上飛天去，還望遙遁地
不憤勞機，口訣每一句
冇莫多，在此可隱身
馬騮仔就得摸，畫面長得質疑惡
咗多，如同星一波
16處疏空，終到你哋日穿河