靈智是瓶瓦華國山水冷凍放入咩
口碗放進蝴蝶岩做主一定龍王
也要讓我逍遙釋放
若我要去換世要世上空盾
若我要佇佇我家琳瑯宮
話説馬騮仔周圍畀人追
幸好及時畀一隻會飛嘅龍仔救咗，終於就
停在一間道觀嘅門口喇
話説馬騮仔周圍畀人追
幸好及時畀一隻會飛嘅龍仔救咗，終於就停
在一間道觀嘅門口喇
咦，呢度邊度嚟嘅呢？
馬騮仔諗諗下，哎吔，墮爐𠻹
唔怕，握住
入去啦…
入去？
入去呢度？
係啊…
係？
唔入…唔入
係啊，入去啦
隻龍仔玩完一輪口水之後
就變咗一隻金龍飛咗入去喎
我返嚟喇
你哋好嘛？
哇，五爪金龍返嚟喇
五爪金龍，你終於返嚟喇
你死喇，五爪金龍
佢玩咁耐都唔返，先話要拔咗你哋龍鬚嘅
食喇…
喂，五爪金龍
你話買冰蠔魚腦返嚟畀我食𠸏？
冰蠔魚腦呢？
我又要
嚟，行開，行開
五爪金龍，嗰隻馬騮仔係咪你帶返嚟㗎？
係啊…
神仙，教我佛術
我哋套做…師傅啲嘢好唔得意既
師傅個騙子勒岩皮字係聰明
師傅啊，呢隻馬佬仔噉得意
不如攞哋個農close採哎做
寵物喇，﹖好啊…咩你噉插頂咗？
師傅啊，馬佬仔唔識講嘢㗎
呢隻一定係妖精嚟
我咪妖精？
我唔係妖精呀？
嘩個兔牛到吠了conteú
do聲comunque吠聲
做軍攞就食，明幾過先食啊
攞我啲嘢食，好難啊
好啦…大家唔好吵
猴仔仔，你想學法術？
你叫咩名啊？
某名某姓，法柴猴
噉你父母係何類人？
某父某某
冇父冇母？
唔通佢哋嘅舌頭爆出嚟𠸏？
係啊…
如果係噉，我就唔可以教你法術
我曾經喺我師父面前發過毒誓
我唔教嗰啲閒宅人等法術嘅
呢度所有我徒弟，佢個父母都係為你先辦
你走喇
蛤？
神仙，教我法術啊
教我法術啊
都話咗畀你聽，唔教得你喇
攞乜嘢嘢係實？
攞出去
師父
唔好攞出去啊
唔好坐
大家返埋位
教我法術啊
唔好啊
唉
馬騮仔咁辛苦就揾到神仙
點知又畀人話佢係一隻石頭爆出嚟嘅馬騮
仲趕咗佢出嚟𠻹
天大地大，叫馬騮仔再去邊度揾神仙？
佢又會唔會咁容易就放棄呢？
玩咩玩？
畀我畀師父濕咗兩層泰泰，安樂喇，你
等你死畀師父打鼻鼓
哦，你嗰個馬仙嘎？
係你教我隻個，我先教返你個計咋
豈有此理，仲嚟我？
信唔信我一扇撥你，飛到冇離宮咁遠？
撥我？
我又信喇，你嗰個唔識用
分泌牛嘅嚟頂返你喇
喂喂，你哋唔好喺度揍我個骨頭啦
我哋家咪好奇怪啊，快啲嚟啦
咩事呢？
好多嘢食啊
我做軍仔好耐都未食過噉好食
我哋今朝上堂嗰陣，家房仲粒粒亂污呢單都㗎
係喎
牛三頓啊，點解你真係眉手臭㗎
點解今日噉香𠸏？
係波，係波
邊個幫我哋執到家房噉乾淨呢？
花卷嘅大少奶，幫合喇
嘅嘢
就係你隻馬笠地執到你家房噉乾淨嘎？
係啊…係我去茶樓學人修地
唔答關，下人教嘢，同埋服侍人㗎
師傅都話唔收你添噉嘅閒雜話囖做徒弟囖
係喎
我服侍你哋，唔想人工
你哋師傅教你哋法上，你哋教返我
淨飛雞？
喂，就係得個喎
我哋個個都係神仙大少爺，冇過下人服侍
點似樣啊？
係波
你哋想畀咩？
畀師傅知道呀？
勤挑蚊豬肉啊
生人唔生膽𠻺哩？
馬騮仔啊，你頭先咪話識踢骨𠸏？
頭先練法術練到個膊頭都酸酸地
你同我踢骨，我教你蹬地術啊
蹬地術？
好啊
大小姐，舒唔舒服啊？
嗯，馬騮仔啊
你摘嗰啲生果食到我耳仔都郁埋啊
你摘多啲返嚟，我教你練奏啊
練奏？
好啊…
你同我踢骨，我教你飛天
飛天？
好啊
你同我踢骨先嘅
我都係佢同我踢骨先啊
佢鍾意幫我踢骨先吖
喺外語勇氣之先之下
馬騮仔終於揾到地方落腳喇
但係跟住呢班牙牙烏嘅神仙仔
究竟佢學到啲咩法術呢？
好啦，話分兩條又講返天上面嘅世界喇
話説嗰個文武傳才嘅天蓬元帥
即係日後嗰隻豬白戒呢
自從見過嫦娥一面之後，竟然一見鍾情
食又食唔落，瞓又瞓唔着
情難知空，丹絲嘅滋味實在太痛苦喇
佢終於就鼓起勇氣
八顧一切噉，向嫦娥表明佢嘅愛意喇
決定死就死喇
原來係你啊
唔好意思啊，我幫你執返喇
唔使啦，我自己嚟啊
唔好意思啊，我冇心啊
嫦娥妹，我真係冇心啊，你放手啊
我真係冇心啊
我仲要攞啲盤桃返去嘅，失陪喇
嫦娥妹，其實，其實自從我見咗你
一面之後，我…我真係茶飯不思
夜不成眠，沉食難安，不知所謂
嫦娥妹，今晚子時
你一定要嚟呢度見見我
我有千言萬語想同你講啊
你放手啊，你答應我喇，我求啊，你啊
你放手先啊，你唔嚟我真係死啊
嫦娥妹，你放手𠻺哩？
嫦娥妹
嫦娥妹，天蓬元帥
天蓬元帥
元帥…
元帥嘅好意，上我心領，失陪
嚟，我哋走喇，好啊
好啊
多情自古空如恨
此恨綿綿，冇絕期
嫦娥妹
天鵬，點解你噉狠心？
點解你一次機會都唔畀我？
如果我再見唔到你
太怕我對丹絲性病而死
天鵬而家嘅心情實在太痛苦喇
突然靈光一閃，就算唔可以同佢喺
埋一齊，見下佢一面都係好嘅
於是天鵬喺意亂情迷之下
決定用玄光術嚟偷窺上我
都噉夜喇，去邊呢？
而家係紫時
原來尚娥妹肯見我
你真係肯見我
尚娥妹我而家即刻嚟，你等我
你等我啦
噉一見尚娥妹會唔會比較隨便咗呢？
點都整件禮服㗎啦
我真係認唔齊
原來係你
係你個五光
竟然夠膽還刀奪愛
元帥
幾時入咗嚟㗎？
末將聽到元帥房有啲聲，所以由嚟睇下
你即係乜嘢都聽到晒嗱？
元帥
末將冇心㗎
元帥請放心
末將點都冇泄漏出去
范卓
元帥
末將有個辦法，可令尚娥回心轉意
講咩啊？
自估英雄就配美人喇
尚娥之所以鍾意吳剛
冇非係吳剛當日英雄救美
所以尚娥心存感激
其實論人才，論文才
吳剛係幾時及得上元帥嚟嗱？
係啊，點啫，咩人情
吳剛同阿尚娥已經咩咗啦嘛？
如果當日救尚娥嘅係元帥而非吳剛
末將保證元帥今日一定唔畀人再抱
廢話，既成事實點樣改？
末將聽聞直日星君有個
時間輪掌管天地時辰
只要元帥將時間輪倒轉至當日
時間逆轉，一切就會重新開始
元帥有備而來
一定可以快過吳剛先救上我
噉…大膽
本帥毆動煩心，已經千萬個不該
你而家仲教本帥做埋啲噉嘢？
你係咪想殺頭啊？
元帥，末將不敢啊，同我攔去
係
紅顏禍水真係一啲都冇講錯
天童而家就邁出佢錯誤嘅第一步喇
天童本來一直都好奉公守法嘅
家賊為咗一個情節，竟然膽大妄
為，趁住直日星君去咗見皇母娘娘
後頭地潛咗入去直日星君府
天童一入到去
一見到個時間輪，即刻眼都大埋
哎吔，佢決定咗要將時光逆轉
搶先吾剛一步，英雄救美噉話
佢靜雞雞噉要將時間
回復返去8月初八新時
果日洗得啊
果日我就喺呢度見到尚娥妹嘅
元帥
元帥，你搬啲嘢上去啦，我係啊
我哋過去嗰邊
今文點會比呢隻大隻佬得米啊？
輪到你唔到我天蓬元帥英雄救你喇
天蓬元帥
陳龍正，恭喜你元帥府落成之喜
14禮拜不時見義
大家咁熟，使乜客氣喇
天蓬元帥啊，你哋先望住個天做咩啊？
你唔明咁多㗎喇
唔明？
諗咩？
遇到你搞乜鬼呀？
禮多人不怪啊
嗱嗱聲啊…
嗰個姑娘
救命啊
整定嘅
元剛始終快佢一步喎
又畀佢嘗先一步啊
天蓬死唔服氣，係要嚟多次喎
唔好意思啦，咁多位
又要去多一次8月初八，新市
完
你哋搬你嘢入去啊
係
我哋過去嗰邊
今次我再畀你，唔係我跟呢個大隻佬玩蟹
天蓬元帥
太白金星，你嚟恭喜我元帥苦樂成
之喜吖嘛，我多謝喇，成為喇
嚟開我兩丈怨，唔該
將啲河你擺地下得喇
將啲河你擺地吓？
唔好掂我，我知你係月老
禮多人不怪吖嘛，將啲河你擺地下得喇
天蓬元帥佢做乜嘢啊？
係咯…天蓬元帥…天好掂我，行開…
哎吔，唔得了啊
睇佢梗係做咗邪啊，我哋不宜向皇母娘娘稟告喇
係啊…喂喂…
你兩個老兒筆啊，唔好噉諸事八卦
得唔得啊，我補你哋大啊
安姑娘
救命啊
今次又點呢？
唔江抱住上我，天蓬後嚟講到有進步喇
結果都係唔江美人在抱
天蓬元帥，你哋冇錢呀？
我就冇事，不過你就大件事喇
我…我捏死你個死路坑
原有此理，豈有此理
失敗乃成功之母
天蓬再次出發，不過今次就…
唔得，一定要做咗安全措施
唔得，太誘
呢次差唔多啊
咩事，深啲啊
元帥
天蓬元帥
禮多人不怪啊
睇下今次仲有邊個阻到我
救命啊
呢次係毫無對手同埋阻撓之下
尚娥妹，你冇事吖嘛？
你係邊個啊？
你點知我個名㗎？
我係天蓬啊
天蓬終於抱得美人歸喇
係愛嘅勝利啊
天蓬元帥
你做咩事打暈晒太白金星佢哋啊？
幸福就唔係必然嘅
天蓬元帥因為冇端端打暈咗月老佢哋
結果畀皇母娘娘罰打500大擺喎
至於尚娥，雖然變咗天蓬所久
但係佢覺得天蓬行為古怪，神神化
化噉，雖然一樣噉討厭佢
反而越嚟越鍾意吳剛
飽受皮肉之苦嘅天蓬
發誓以後都唔再諗住尚娥，但係佢點都估唔
到，呢段宿世嘅業緣
會令佢日後變成豬八戒嘅
好啦，我哋又返返落地面
睇下馬騮仔學法術學成點先
老君大少爺
試下新鮮雜貨返嚟啲生果喇
好飽啊
大少奶，牛大哥有冇進步啊？
幾好…
馬騮仔，你過嚟
咩事啊，牛大少爺？
見你呢幾晚都服侍我都幾舒服
好啦，等我牛心定今晚叫你隱形術
你知唔知個醜字點寫㗎？
隱得個頭嚟忍唔到對腳
至呢嗰次隱得半身，仲搞得學人做師傅𠻹
馬騮仔啊，我話畀你聽啊
佢啲嘢用熟，麻麻啲㗎咋
係？
咩啊，唔比我有進步㗎
我呢排慢慢都苦練喇，睇嘢喇，馬騮仔
腳踏出聲
望走天光
金木水火頭，神仙看唔到
飛
佢哋見唔到啊
金木水火頭，神仙睇唔到
飛
佢哋見唔到
飛過地我
死啊
死馬騮
馬騮仔，你講咗咁少
唔好兜住啦，牛大少，不宜等我試下吖
腳踏出聲
望走天光
金木水火頭，神仙睇唔到
飛
咦，佢哋真係見唔到我啊
好嘢，我識隱身術喇
冇解救，一學就識
金木水火頭，神仙睇唔到
飛
哇啊，馬騮仔好犀利咋
揸條尾咋
繼續邊，繼續邊
吓，做咩噉吵啊？
師父
你哋班馬騮，真係不知自愛
你哋先家嘅父母
叫我教你哋法術，係希望你哋長大成先之後
可以為天公效命
吓，點知你哋噉不自愛
要你媽媽仲加電話？
馬騮仔
人啊
原來又係你隻馬騮仔
師父啊，唔好叫馬騮仔走啦
佢好乖好勤力㗎
係啊，師父，佢好聰明㗎
一學就識引靈術㗎喇
係啊，師父，唔好叫佢走啦
唔得啊，我都話過
我同我師父發過獨世，唔可以收嗰啲唔係先家
父母嘅仔女
你係咪想師父天打雷劈啊？
騮仔，跟我嚟
師父
馬騮仔
唔好叫馬騮仔走啦，佢好乖㗎
馬騮仔走喇
好錯，馬騮仔，即刻走
蒲太祖師啊，你成日都話要
培養大家將來成仙，將來為天公
如黃大地效命，係咪真㗎？
當然啦，不過
你只不過係一隻馬騮仔咋喎
但係，我知道只要頭頂天
腳向地，有七竅八孔，五臟六
腑，都可以成神仙
只要我肯修煉，點解唔可以成馬騮神仙呢？
係啊…我聽我爹講
佢初頭都係一隻大小兔嚟㗎
噉佢一日可以成得牛神仙
係啊…
但我發覺獨世
如果我破例㗎，一定會遭到天譴
係，我冇父冇母係石頭爆出嚟㗎
噉我問你啊，石頭邊個生出嚟㗎？
當然係天地所生㗎啦
天係我爹，地係我娘
噉我仲唔配做你徒弟？
係啊，天地仲大過神仙啊
啲人一年拜我做君仔，老豆一次咋
嘛，但係成日拜天地
八佬姐，頭先嗰番話，邊個教你講𠸏？
冇，我呢排成日學人講嘢
學下自己又諗下，噉咪識講囖
哦？
嗯
三陽交替，產貧生，鮮石包含
日月精，謝倫化候，元大道
假他名性，配丹石
哈哈，原來你係天地人肉
萬物精華所生嘅靈候
師父，噉你真係恨修馬佬姐做徒弟呀？
修馬義父
嗯，好啦
哈？
大見師父
你而家既然係我徒弟，為師就同你改個名
你係馬佬仔，即係胡孫，你就姓孫喇
姓孫？
師父呀，馬佬仔姓孫，噉孫乜名呀？
嗯
我門下弟子，安貝訓排列有12個字
廣大智慧，真如聖海，永悟元國
你剛剛排到個五字，你不如就叫孫悟空呢
好嘢
我馬佬仔有名囖
耶
我見天喇
喂
上堂喇
好啦
背照雖緊記，勤勉有絕記
一番斤斗可越過百千里
要上飛天去，還望妖遁地
不忿勞機，口訣每一句
烏魔刀，嘗試可隱身
拿拍手一摸，懷緣卓一卓二個
拉卡波，如流星一波
煞夢穿梭空中途，終日未日穿過
渡可渡，飛上渡
明可明，飛上明
世間多興昂，如沒有協助
身處險境，依靠作法衝破
見山闖得過，細出霹靂破
永波難關，口訣莫不作
烏魔刀，嘗試可隱身
拿拍手一摸，懷緣卓一卓二個
黑眼粉，現在罰你跪一枝香時間
拉卡波，如流星一波
煞夢穿梭空中途
未日穿過
烏魔刀，嘗試可隱身
拿拍手一摸，懷緣卓一卓二個
拉卡波，如流星一波
煞夢穿梭空中途
未日穿梭空中途
小悟空，在三星觀已經
不知不覺地過了半年了
在這段日子，是他一生之中最開心嘅
還和牛魔王仔
小鐵扇公主結成了異性兄弟妹
但是好景不常
小悟空怎麼也猜不到
一場大劫正在等着他
師父啊
牛女
你們在這裏修煉，已經有一段日子
為師曾經吩咐過你們
選一種適合自己嘅法術苦練
你們到底練成怎樣？
有誰想表演給大家看看嘅？
我可以
好，大家坐下先
悟空，為什麼你沒有表示？
師父，我並沒有選到任何
一種專門嘅法術來修煉
大膽
為師嘅法術聲羅其部
難道沒有一種法術你喜歡練嘅？
好，你告訴我，你想練什麼法術？
為師教你
師父，我想練長生不露嘅法術
師父，你教我長生不露嘅法術吧
做猴子，雖然好玩
但是有一天會老，會死
我怕我死了之後
見不回花果山那幫猴子，還有大哥和善善啊
長生不露嘅法術，是非常之道
奪天地之變化，侵入月之元機
練成之日，經天地一鬼神
所以修煉嘅人，必須經歷三災
受盡無限嘅痛苦，才可以練得成功
我不怕什麼三災啊，師父
你教我長生不露嘅法術吧
為師告訴你，什麼叫三災？
以一個犯人，修煉長生不露之術
上天會派雷神來劈你
每一日，都會受七七四十九次雷劈之苦
如果不可以明心見性嘅
你就會被雷神劈為灰塵，一命冇福
還有，就算你可以過得雷劈之苦
上天又會派風筒來吹你
那啲狂風，由天靈
直入你五臟六腑，直到丹田
將你吹到屈辱之地，死冇葬身之地
就算你噉樣都可以過度
上天又會派足用火神來燒你
那啲天火，穿過你嘅心胸
將你五臟六腑，甚至全身化為灰塵
就算你有千年嘅毒核，都化為煙霧
師父啊，唔好再講啦，細佬唔學㗎喇
係喇，吳空，我哋唔好學啦
我哋仲咁細個，幾時先會老喎？
我哋個個噉生猛，咁大隻，點會死啊？
死咗先算啦
係喇，吳空，唔好學啦
噉得人驚，學個第二啲仲好
入嚟喇
師父
我知道你一定會嚟
師父，我諗得好清楚㗎喇
無論點樣辛苦，我都要學成長生不老之術
嗯，你係天地人肉，萬物精華所生嘅靈候
你當然有不平凡嘅抱負
將來亦都有不平凡嘅際遇
好啦，為師就成全你
多謝師父，多謝師父
長生不老之術，係經天地憂鬼神嘅法術
師父，仲未夠道行嚟教你
只有我師父先可以教到你
噉師公係啲咩人嚟㗎？
佢而家喺邊度啊？
你聽入去知喇
師父，呢度邊度嚟㗎？
呢度呢就係冇極嘅境界
冇極境界？
冇極境界，係乾坤顛倒陰陽逆轉嘅病房
其中嘅奧妙，你一陣間就係白白
噉師公呢？
要練成長生不老之術
除咗你自己本身嘅做法之外，最緊要嘅
就要發揮出你自己嘅潛能
所謂師公，其實就係你自己
我自己？
我以後就要靠你自己㗎喇
幫你啲心機喇
師父…師父
嘩，14都食唔完啊
五大哥知會唔會有牀啊？
佢哋呢？
好大隻熊啊
救命啊
紅胸，用盾地上
唔使驚㗎
你唔走喇
退波，返陰出地，登
救命啊
紅胸，救命啊
紅胸，用隱藥上
係喎，金木水火拖，神仙睇唔到，嗶
喲，大雄人，使乜鏡呀？
我嗶
日子一年…噉過去
菩提祖師亦都已經130歲喇，但係佢仍然每
一日都掛住悟空
每一晚都要透過圓光鏡睇到悟空先至瞓得着嘅
而小悟空亦都長大成為大悟空喇
喲，大雄人吒嘛，使乜鏡呀？
悟空奇
我已經充滿力量啊
悟空，劃下你嘅無限宇宙喇
唔好再喊
唔好喊啊
同佢叫我哋唔好喊
小心
阿彌陀佛
利藏王菩薩
嗰班冤魂真咩事，痛哭不停
冤魂冇故痛哭，一定係世間上有人給
咗天地靈氣，集1月精華去煉成
經天地一鬼神嘅法術
但如佢飛邪魔外道，否則天地從此多事
呢位兄台，我有咩可以幫到你啊？
呢位老人家，請問菩提祖師係咪到？
你係邊個啊？
你揾我師父有咩事？
黎師父？
你係邊位？
而家我問你係邊個
你又問我係邊個，你到底係邊個啊？
我咪孫悟空啊
你呢個就係嗰啲馬佬仔啊
好啊…
你係邊個？
耶有信啊
你係耶有信？
唔係啊
各位星仔啊
快啲出嚟啊
有消息啊
快啲嚟啊
耶有信吓？
睇下？
睇下呢個係邊個？
邊個啊？
邊個嚟啊？
就係，出咗去，而家返返嚟，50年啊
唔知咗50年嗰隻馬佬仔啊
係啊…
你係邊位？
佢哋眼睛噉睇住我，我都係土地仔啊
唔係啊
你係土地仔啊
土地仔
佢就做軍仔喇
邊個啊？
做軍仔啊
邊個？
佢哋就即日升軍啊
係啊
呢位阿叔，邊位啊？
我唔出嚟㗎喎，你出咗去，我先嚟到啊
打攬喇
錢值啊
冇心定同啊，鐵線公主啊
講日兩個鬧攪喇，大唔偷，害人偷情啊
終於咪搞大咗肚啦
你知啊，畀師傅知道唔掂𠺢嘛
最後咪全部被掃把拍走晒囖
係啊…
我哋好耐冇見佢喇
聽講佢已經結咗婚，用生咗仔，叫做空蟹啊
係啊…
噉偉不啊
細嗰陣時都覺得佢鹹鹹濕濕啊
原來噉對佢，已經有噉嘅智慧啊
喂…
你學識咗長生不老術未啊？
係喇係囖
仲使問嘅
你睇下佢個樣都冇老嘅
係喇
你睇下我哋，皺晒皮囖
佢仲青BB
係喇，你學過噉嘅不老唔識死嘅嘢
學成點啊？
係啊，我都未死過，點知唧？
不過，我已經學曉，72變法
72變？
變咩好呢？
變咩嗱？
好啦
叮
花果山，水蓮洞，美猴王
皇上之王，孫悟空，變
好貴啊
好神奇啊
花果山，水蓮洞，美猴王，孫悟空，變
煎仔，係
畀你哋玩嚟
好啊
一
二
三
花果山，水蓮洞，美猴王，孫悟空，變
好有啊
點都有嘅
係啊…
係啊
好扯啊，你啊
你八猴
我幾十歲人啊
撲心撲命教你哋拜宿，或者乜嘢啊？
係希望你哋學到法術之後
為天公效命，同時喇，莫婦，好人打頭
悟空
師父
為師教你法術
喺要你喺人哋面前炎耀㗎咩？
唔係，對唔住師父，徒兒知錯
師父啊，佢一時貪玩啊，讓佢啊
放過佢啊
諗神啊，你已經學識咗72變化
為師已經冇嘢可以教你
你可以走喇
走去邊啊？
呢個唔係我屋企囖
你返返去水蓮洞，不過
為師嗰件事要警告你，你本來係一隻石
猴，天生頑劣
本來，我係唔應該教你長生不老之術
不過，當日畀你嘅真情所感
動咗，你要好自為之
悟空知道
仲有，唔准你喺人哋面前
話我係你嘅師父
如果唔係，我唔放過你
悟空知道
你走喇
師父保重
你保重喇，師弟，保重喇
師父，我走喇
師父，你唔早啲喊我？
等為師再成全你，教你跟斗運命
連一個跟斗，可以打出8010里
8010里？
Yo
跟斗運
悟空終於都學成72變同跟斗運喇
其實悟空由石頭爆出嚟到而家
已經啱啱300歲
而閻羅王手上嘅生死簿
亦都註明咗悟空只得300歲命
所謂閻王要你三更死，不許留人到五更
究竟悟空點樣先住唔使死呢？
而悟空細個嘅好朋友
牛魔王仔同小鐵扇公主長大咗之後，又會有啲咩遭遇呢？
鑽夢去天樂園，天天燈燈張開朝年
雷電波，雨波來，亂蕩亂撞，經歷生命
4月，亂砰碑
動箭衣，冇敗出，激光在線
一對蟲劍探燈，天外有天
為眼睛，聞透極，獨醉聖，天知可知
靈活跳躍，駕駛往天下，落此線