若我要去換世，要世上空洞
若我要變大體，我駕鑼龍功
若我要去之錯，但注定心叫做
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我慶應近頭返過歷遍西雨崩
用我點點半斤施法連轉吉與興
連對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取世經，每步哪敢放鬆
能為了取世經，你共我極衝動
為了取世經，要合作取世經
卻佔立地成佛，萬代贊中
孫悟空
上一集講到，唐三藏跌落落流沙河
仲畀兩隻河妖捉咗佢𠻹
原來果兩隻河妖，係以食人為生㗎喎
你睇佢鼻光嘅話，起碼可以食半年啊
我哋圖佛，善哉善作
我想
你睇佢道行深唔深，智慧高唔高㗎？
扯，你睇佢道行深唔深啊
你食咗人咁耐都知㗎喇
越有智慧嘅人，啲肉越難食𠺢嘛
都係啲冇知百姓好食啲
你唔好捅得唔得啊？
你明知道我最欣賞就係啲智慧高嘅人
你睇下佢，皮乾肉滑
噉我哋清蒸好定係油炸牛囖？
都係油炸牛香牛啲
善哉…人食人呢種荒唐嘅事
竟然畀貧僧目睹而聞，實在可悲可憐
和尚，你講啲嘢都幾深喎
你出咗家幾耐？
貧僧至少就喺寺中長大，恰噉衣食有狗
嘖，你問咁多做乜嘢唧？
拿刀去準備啲配菜同油鑊
唔日吉時就將佢煮嚟食
和尚，點解你聽到我哋嘅食理
驚蒙動於中，同巨色𠸏？
我哋依然捉返嚟啲書書…
唔係呢啲成夫一聽
到你話食佢
馬上就好還死過去，點解你唔反應？
人必有一食
施主，你噉樣做法
你真係唔怕罪孽深重㗎咩？
罪孽深重？
實不相瞞
如果唔係因為我唔可以上河面覓食
我亦都唔會出此下沉
施主，你被困何中？
莫非有難逆之人？
講嚟就話長
講嚟就的確話長
呢件事喺發生喺200年前
你哋唔好睇呢隻食人斬癮嘅河妖燈未突眼
佢以前喺天道都好巴閉嘅
佢係捲簾大將軍，驍勇善戰
問題就係資質差咗啲啲
佢聽聞王母娘娘有盞代表智慧嘅琉璃燈喎
於是就靜雞雞噉偷嚟睇下啦
哎吔，閉家火，打爛咗喎
噉點算呢？
玉皇大帝知道呢件事之後，鬧到八得了
於是就貶佢落凡間
仲要每日都受七把飛刀寸心之苦
但係噉都未算最慘啊
最慘嘅就係，連佢本來得返少少嘅
智慧都要攞走埋，要佢成世人都要
懵逼逼噉做人喇
你睇佢個樣，真係欽公囖
落去
殺
我就為咗避開七劍寸身之苦
先至嚟落河底
嚟到落河底，諗住可以避開七劍寸身之苦
但係個天地偏偏要我起官食人
所以食你，並非我自願，諗住
呢啲係天意，你要怪怪個天
如果你想我放過你
就你宣求個天放過我，我再放過你
阿彌陀佛，善哉…
施主，如果食人真係並非你自願嘅
只要你重唸心經一百次
憑證可以保證你以後都唔會再想食人
就係咁簡單？
但係我食咗已經好耐
已經成為習慣唔係咁易戒嘅
如果你真心重唸心經嘅
你自必然會得上所欲
日後莫講話食人
就算你見到人肉人骨，你自必然都會嘔吐大作
秋和尚，你係為怕死，先同我噉講
死又有何足據呢？
如果貧僧嘅心經真係幫你唔到嘅
要湯要殺，就釋除尊別
好
我係一個講道理嘅人，我將你打到一步
如果你心經幫我唔到嘅話，我就食咗你
一言為定
視我得佛內，所經諸劫數
冇量百千萬，劫我下針線
上書佛
豈有此理，你噉嘢臭頭爽
竟然噉整褲我，又話背啲乜嘢心
經，虛而唔想食人
噉你有冇照貧僧嘅説話去做？
我就係因為有
結果呢？
仲好講結果，我一背你啲乜嘢心經
馬上有隻又大又黑又醜壞嘅蜘
蛛喺面而出現，嚇到我走都走唔前
我嗰陣頭先知道，原來畀你整褲咗
沙大哥，使乜理佢啊
更要同佢洗白白，等我整返個靚湯底
今晚嚟面人肉上湯
又有咩好講？
貧僧教你重唸嘅心經，嘅而且確
係可以令到你以後都唔再食人
你只係話我講大話啫？
我…我嘅而正一背你啲
心經就有隻大蜘蛛出現
噉喇，如果以後你再唸貧僧心經嘅時候
嗰隻蜘蛛再出現，你就喺
一個土度寫一個佛字
噉嗰隻蜘蛛就自必然會消失
真係就噉寫個佛字咁簡單？
就係咁簡單
沙大哥啊，唔使理佢死過嘅相啦
佢怕死啊，佢想拖住…拖住條命啊
好，我姑且再信多你一次
如果今次你再呃我嘅話，我怪我哋
阿彌陀佛
視我得佛來，所經知劫數，冇量百千萬
亦我，阿宗子，常説佛教法
為道眾生故，方…方便以涅槃
你個臭和尚
有一次整蠱我
你話如果有隻蜘蛛再出現嘅話
只要喺個土度寫個佛字，隻蜘蛛就會馬上消失
我已經喺蜘蛛土上寫咗個佛字
但佢不但冇消失，而仲係噉追住我
你真係喺蜘蛛土皮之上寫咗個佛字
我仲未要呃你喇
噉你而家就打開你件衫
睇下裏面有啲乜嘢
臭和尚，你又想買咩花樣啊？
你打開件衫，自有分曉
好，我睇下你有咩板子
哼
睇下，睇下我明唔明…
善哉…你話上天愚弄你
以致你不斷食人攀鬼
憑爭要你重念心經
係以助你消除魔障，聘氣惡行
點知你仍死不悔改
你所見到嗰隻大蜘蛛，其實就係你嘅心魔
我嘅心魔？
冇錯
所以你喺蜘蛛土皮之上
常所寫嗰個佛字，自必然就會出現喺你土皮之上
唔會㗎
我心智原本好善良㗎
唔會
係佢真要玩我
你日日指天罵地
話上天要你不斷食人，其實一切皆是藉口
因為你生性空殘，以食人為己好
唔係
乜嘢佛，乜嘢克制住乜嘢宿魔？
我佛慈悲
你求信問殺治病，言與其若而不肯服
所以者行，獨已入心，失本心苦
憑正所講嘅經已講完，可以做嘅亦都做咗
以後，要殺要食就悉隨尊便
不過，你就唔可以再話説
話上天無害你喇
原來一直都係我自己想食人
講唔到…
講唔到我殘害咗咁多…
咁多無辜嘅生命…
花佳
黑皮豬
阿師兄，你又返嚟呀？
叫你睇住條河你喺度瞓搞？
我睇住，我一路都睇住
你做咗咗，我都睇住，睇啊，睇
分水豬我攞到返嚟
老孫出馬就搞唔到咩？
噉就好啦，馬上掟落去
分落啲水救師父喇
睇啊
師兄，你睇下，啲水分落咗喇
快啲救師父
太太，別用手
師父…
師兄，點嗱？
你冇事吖嘛？
師父冇事，你隻死寒妖
大聖者師父呢噉粥，未死過頂啊
師父
大師，我食人冇數罪孽深重
我死又誤辜，就請你殺咗我啦
唔好喺我面前作戲
我都做過妖精啊，想死又吖
當，承絕你啊
殺…
呢位施主，雖然殺人冇數
罪孽深重，但係佢而家已經知道悔改
你就畀一次機會佢，等佢重新做人
係啊
重新做人，師父，佢妖精嚟㗎
血大師，有隻走走喎
等，你先綁住呢隻，冇師父，嗰隻奉我嚟
交畀我喺呢度
我哋託佛，攝災，攝災
咁奇怪？
見到老孫飛過都會毫無反應？
好，等我用金針訪問
哎吔，你咩來路先？
你呢隻河妖以為變隻白馬就
可以瞞得過我齊天大聖
你今日走得去邊？
吾空72邊
唔鍾意食人吖嘛？
等老孫今日紅燒馬肉
吾空，停手
每次都係噉
師父，呢兩隻河妖罪該萬死
可以死喺我老孫手上，佢哋已經三生有幸
善哉…
我佛慈悲
佢兩個，雖然罪孽深重
但你只要有悔改之心，我哋好應該畀一次機會佢
你放咗佢先喇
唔係喎，師父
你係咪想吾聽為師嘅説話？
放放喇，你師父你話我點啊，點
喺次
師父，觀音菩薩啊
三藏拜見觀音大善
唐三藏，你哋起身
西海龍王太子
你食嘢係因一時頑劣，燒毀你父皇殿上嘅明珠
故犯下大逆不道之罪，被貶下犯
哦，原來呢隻河妖同沙僧
係有咁多相似嘅地方嘅
佢哋以前一樣都係神仙，仲有啊
佢哋兩個都同樣犯咗打爛嘢嘅罪
唔怪得知佢哋咁難兄難弟
就係臭味傷頭喇
唔啊…阿爹…你哋先叫我
阿爹
今日幸得唐僧路過，你哋都算有點緣份
噉喇，以後你就以白馬之軀
坐唐僧上路取經
若他日得大成佛法，必還你今生
你肯唔肯？
捲炎將士，你
雖然痛改前非，但因作孽太深
若你肯陪同唐僧往天宗
我就免你再受飛刀刺心之苦
你願唔願意？
多謝觀音菩薩
唐三藏，你以下如何？
一切遵從大士意旨
好，希望你哋五師徒能夠齊心一致
順利取經
捲炎，為師今日係奉咗觀音
大士之名，幫你緹道出家
日後，你就陪同為師吾空八界三人
前往西天取經
你知道嘛？
捲炎知道
捲炎定當遵從師父大師兄二師兄嘅吩咐
一同前往西天取經
為師而家就幫你起一個法號
你法號就叫做吾靜
多謝師父
係啊，師父啊，吾靜究竟即係點解啊？
吾靜即是話你喺條流沙河度浸太耐
驚人生沙沙，吾靜…吾空
吾靜，你因為打破琉璃燈而罪犯天條
而琉璃燈乃智慧之物
你在流沙河之中
亦殘害百姓冇數，作孽甚重
日後，你應陪同為師
一齊重念心經，以保當日之過實
你明白嘛？
弟子定當遵同師父吩咐，將勤補雪
噉你起身
係喇，師父啊，噉我而家有啲咩做啊？
有嘅有嘅…嘅
時間都唔早喇
摘啲生果返嚟大家食下啦，可唔好師父？
唔知喇，大師兄，我去啦
等等…
同埋隻死肥豬一齊去
起喺度都瞓着㗎，冇鬼用嘅你
我唔係瞓，我係冥想
你就企住嚟訓，訓住嚟冥想
好啦…你哋兩個唔需要再爭論喇
悟空就講得啱喇
天色都唔錯，八戒你就同吳靜
二人一同去揾啲食物返嚟喇
哦，快啲去啦
噉你做咩啊？
我而家喺度保護師父喇
啱…二師兄啊
大師兄呢個法力係最高強，佢喺度保護師父
呢，師父一定安全嘅
二師兄啊，我同你揾生果咪得囖
大師兄啊，你都食啲乜嘢啊？
同我做咗半生熟梅花，點靚蕉返嚟喇
駒掣師兄，半生熟…
阿彌陀佛
二師兄啊，師父真係犀利喎
智慧又高，佢人心底又善良
而且講嘢好有道理
大師兄又犀利喎，嘩，啲工夫啊
嘩，好厲害，一個關斗就8010里
二師兄，你最靚係乜嘢？
師父講我名講得幾好聽，有意思喎
二師兄，你個名點解？
唔得啊…解
點都要休息一下
二師兄，你累咩？
噉你以為我唔累，點解要休息呢？
真係冇改錯嘅，唔，靈犀係蠢喎，人
不過，二師兄
我哋行左好少路咋喎，你咁快就累嗱？
你就係，我一早跟住師父啦嘛
我點同你唧？
噉就係啊，你係二師兄
我就係師父啱啱收過徒弟
你講得真係啱啊
二師兄啊，點解二姐會噉樣𠸏？
係咪你有病啊？
唔係，我天生聽覺靈敏
睇，你睇到咗嗰邊啊？
嗰幾個人古古怪怪
我特登彈嘢耳濟出嚟，嘩嘩…
噉樣聽下佢哋，睇下佢哋係咪咬精
原來二師兄呢有對千里耳
你最叻就呢樣嘢
係喇…噉聽到啲乜嘢？
未聽到
噉喇，我嗰度去查打碼
我哋分頭行事，你去揾生果，我去查
好啊…二師兄啊，你好叻分配啊
我去查生果喇
嗱嗱聲，呢邊喇
嗨，NO啊
幾位姑娘，一時近黃昏啊
你哋依然辛勤工作，真係難得
公子，你話我哋勤力
你仲勤力喇，攞咁多衫嚟洗
係喇，公子，你一表人才
相貌堂堂，點解會自己洗衫㗎？
真係説來話長
我本來，係準備上京附考嘅
點知我中途遇到山賊，盤村盡失
剛考呢個時候，家母又染病
不能夠做家務，所以，我唯有自己攞啲衫嚟洗喇
噉呢位公子
你可以吩咐你位川夫人幫你洗衫㗎
實不相瞞，不才行年30尚未娶妻
係，況且，大丈夫應該以功名為重
故此，我仍係單身一日
原來公子你尚未娶妻嘎？
正是
二師兄
二師兄啊
點解哥和彩叫你做二師兄㗎？
所謂家醜不出外陽
如果幾位姑娘唔介意嘅，喺度等一等在下
再下轉頭返嚟，再向幾位姑娘解釋
二師兄
二師兄啊
特多生果
你做咩事喺度嗌生晒唧？
特多生果嘛
賊
二師兄啊
點解你變咗噉樣㗎？
多事𠻺哩？
我叫你做小小嘢而家喺度嘈謙巴閉囖
我係你邊個嘢知唔知啊？
二師兄囖
咪
二師兄嚟𠺢嘛
你會立亂問我嘢㗎咩？
二師兄啊
我哋返嚟囖
而家我哋同師父係西天取經吖嘛
你宅嗰啲唔都係夠你食定夠我食呀？
咩？
你咁快係練真係學懶呀？
唔係啊
二師兄
我最多係宅多啲返嚟啊
喺
朋友啊
嗰隻死馬騮你好大食啊
一口四五隻椒㗎
總之呢
越宅得多越好
多多都殺
知喇
二師兄
我弟弟三歲嘅時候因為得咗一場
大病終日變得痴痴呆呆哎吔
成日鐘意上山採生果為樂仲周不時
話自己係在世佛陀將自己個頭剃
咗一半我為免再刺激佢所以我
每日洗衫嘅時間都帶埋佢出嚟等
佢可以做自己喜歡做嘅事唉
我死啊
師父
佢八戒同佢隻河妖好得好耐喇喎
唔知有冇事喎，吳兄
吳靖，雖然當日係作惡多端
但係佢而家竟然改過喇，點解你仲叫佢做河妖
呀？
吳靖吓嘛
好啦
吳靖
叫慣咗改唔到口啫
要怪木怪貓佬仔唔識世界
點解你噉冇耐性㗎？
唉
你雖則要知道我哋前往天竺取經
路途遙遠況且…
你唔好再講啦，再講唔知佢哋返唔返𠻹啊
唔啱我去揾下佢哋喇，好嘛？
噉都好啦，唉
速去速回好
唉
今次啊，就算大師兄一啖食
十仔焦都夠落掛啊，喂
點解得你一個人喺度啊？
大師兄
點解你喺度𠸏？
係咪師傅出咗事啊？
冇事師傅就嚟餓死啊
真得傻咗啊，你咩啊？
揸咁多山溝做咩？
兒師兄話你呢
大食呀所以我咪揸多啲比你食囖佢自己人呢？
兒師兄呢，佢去打藥精呀佢打藥精？
係啊，大師兄啊，你快啲幫佢啊
我驚兒師兄有危險啊，企到等我
唔好行開呢個啲蚊真係多啊
公子啊，而家時間唔早㗎喇，我哋趕返去
燒飯啊，都唔係啊，天都未黑啊
仲早即係啊，你都應該返去睇下你
娘親點樣喇，唔該啊
唔使唔該你集住我個盤啊
噉我哋有緣再見喇喎
幾位姑娘時候都唔早㗎喇
我哋都要走喇，啱嘅，啱嘅再見…
小姐有難公子有難小姐嚟洗衫啊
小姐，點解忽然之間噉傷心啊
有乜嘢事你即管同我講，我一定會幫你
喎，我點知你係咪好人啊
實不相瞞其實，我係諗住上京附考㗎，剛考路
過此地就遇到姑娘你其實
睇我一表人才，我點會係壞人呢噉
又係，公子上茅堂堂又點似係壞人呢
其實，我身世好可憐㗎，係？
父母由早世，又畀村長逼婚喎，噢
咁慘啊，所以，先至想跳河自盡㗎咋
當然係陰公讓得河水退潮
先至報得性命咋，公子原來係噉
今日遇到公子真係有緣如果公子唔
嫌棄我嘅話，我願為妾為婢希望
公子帶我遠走他方
我又點會嫌棄你呢？
大勝，你都夠諗興邦打畀你個豬腿啊
救命啊，你隻死含豬
睇小鎮都唔掂到人磊住佢
磊住佢
攞隻噉企到做乜嘢？
又係大勝你叫我企到等你返嚟
唔好行開嘅你激死啊，一個死蠢
一個鹹濕大勝啊，噉邊個蠢邊個鹹濕啊？
鹹濕同蠢都係你啊，大勝啊
冇講咁多喇，天都快黑喇，再唔返去師父鬧㗎
二師兄啊，噉啲生果點啊？
背晒返去啦
老主啊，老主
真係唔明點解你噉鍾意女人？
點解你噉鍾意鹹濕呢？
呢啲唔係鹹濕啊呢啲係為咗偉大愛情
甘願付出一切嗰種你嘅愛情咪真係鹹濕啊
愛情就等於鹹濕佢哋話有愛情有鹹濕
就不濕就有鹹濕喇，大勝
你又真係唔靈如果啊
我唔係有少頓千世情劫之苦我唔使搞成噉嘅
我唔知點解一見到大姑娘呢
我心瀑瀑噉似隻耳仔仲順唔聽話
噼噼啪噉樣都係鹹濕啲都唔發今次
我哋仲要去到咁遠取經途中可以
遇到咁多大姑娘燕瘦，頑皮
各式各樣我心真係好惡頂唔係
大師兄不如噉啦
我哋返去勸下師父唔好去西天取經二師兄
你有心魔啊，我曾經聽師父講過呢
佢話七情六慾皆是虛幻皆由心起
心起皆由心魔而生你有心魔感情嘅嘢
不能如多情自古空如恨
此恨年年冇絕期唔係喇
我哋真係返去勸下師父喇，二師兄，你又閒？
見你閒開我咪閒啦
我見你講開我先講喇，老孫都唔係好想上西天㗎咋
老孫上西天容乜意咋
我嫁個斤斗魂就半個時辰就到喇，師父係都要行
去因為有冇人噉傻仔又要我哋
有禮貌又要減，又要減，又要減
又要減，又要減我大大話話都齊
天大聖嚟𠺢嘛，做嘢點可以畀人綁手綁
腳㗎咋，不過甲師父始終係師父
我哋要講信用送到佢上西天為止
大師兄你講得啱啊
而且取經可以普渡眾生好有意義嘅既然噉有意義
呢我哋三個咬石牙雞好好地行西經
條路知道嘛，再唔行，師父餓死
唔好哭啊，唐三藏終於收齊四個徒弟
五人行一齊上路喇，沿途之上佢
哋不斷炒炒鬧鬧
但係都總算傷心相安冇事有人話佢哋五師徒
已經包羅咗天下間所有人嘅人版喇
唐三藏嘅智慧喇，悟空嘅衝動喇，朱
八戒嘅縮骨喇，沙僧嘅昂席喇
加埋嗰隻龍馬嘅黑虎耐老簡直就好似
五行中嘅金木水火土噉相生相剋
行行從行行不經不覺佢哋五師徒
就已經行咗300里路喇
越行就越熱喎，原來佢哋已經進入咗火焰山嘅地階
就喺呢個時候
有一隻妖精不斷噉交視住佢哋
呢一隻妖精嘅法力本來就唔係好高嘅啫
但係佢有一種好特殊嘅本領㗎
喎，遲下佢就會憑住呢樣嘢
搞到悟空一身散㗎喇
其實話時話，喺呢隻妖精未出現之前
佢哋五師徒都已經頂唔住火
焰山嘅熱力喇
因為簡直就好似入咗個大火爐一樣
連悟空咁大法力都熱到馬丘毛都燶埋
咁細
更何況係唐三藏呢
師父
師兄啊，呢度噉熱，師父你中咗暑喇
莫講師父係犯人啊，我都頂唔順啊，師兄
嗱，你兩兩個喺度睇住師父
我走去揾土地問下點解呢度熱得噉唔正春
好啊，快啲啦
我都要休息喇，撥埋我先喇
土地，快啲出嚟
拜聖爺啊，你揾我出嚟做乜嘢啊？
土地公公，我就想問你點解呢度寸草不生
仲熱得噉膠關㗎呢？
我師父而家熱到暈咗喇
呢度就見到火焰山
你哋啱啱嚟就話熱到暈咗
我喺呢度啊，足足熱咗幾百年喇
幾百年？
噉即喺幾百年前冇咁熱㗎喇
點解而家搞成噉𠸏？
搞到今時今日噉，都係因為你啊，大聖爺
喂，巴龍咩事啊？
老孫都未嚟過呢度，你真係
哎吔，你當日大鬧天公啊
打爛咗個煉單爐啊，啲溶液就流到呢個地方
所以搞到呢度寸草不生
因為不斷噉燒呢，就搞到今時今日噉嘅情況囖
算啦，就算係老孫當日唔着喇
噉而家有咩辦法唔好噉熱啦？
辦法就唔係冇，只不過就…
你講快啲啦
天口已經夠興㗎喇，講嘢仲立立囖
呢？
如果問到鐵扇公主借到佢把芭蕉扇呢
就可以將呢度啲火熱物撲熄
呢度又唔使噉熱
芭蕉扇
師父
我查到咩？
咩原因啊？
原來呢度噉熱呢？
都係因為當日悟空一時知過大柳
天公嘅時候打爛丹盧所致喎
原來如此
大師兄真係
我哋同師父真係畀你累死啊
行開啊，你，師父啊
火炎山連綿千里，再咁耐我怕大家都受唔住啊
不如噉樣吖，我一次過背晒你哋飛
離開火炎山，噉就唔使再受煎熬之苦
的確好主意啊
唔可以
為師曾經講過，去天竺取經一定要一步…
噉行去，況且有今日嘅苦果
悟空，你好應該體會到因果循環嘅道理
我哋應該勇敢向前
唔應該放棄
係啊，我哋應該體會到因果循環嘅道理
勇敢向前，唔應該放棄
哦，師父你又點了點喇
悟空，我睇而家大家都累攰
不如我哋揾個地方度宿一宵
明早先繼續上路喇
嗯，順服師父
好熱啊…
師父啊，原來念經呢真係可以散熱嘎
我而家冇咁熱啊
所謂心靜自熱啊
當一個人靜心去做某一件事
當一件事嘅時候
佢所有嘅感覺都會循之減低
我明喇，師父
噉你而家就同為師一齊重念心經
博
自我得佛來…所經諸劫數，又念
所經諸劫數
冇數百千萬
亦我亚真智
恨死人啊，好熱啊…
吓，大家
呢個話我未必係得知啊
嗱，得唔得㗎？
自我得佛
唐三藏念念下經
吳康佢就悶得滯，瞓着咗
仲發咗個夢𠻹
嗱，唔好以為人字會發夢
神仙一樣有夢法㗎
不過，呢一個夢
就真係佢哋五師徒嘅噩夢嘅開始喇
八戒，你哋喺邊啊？
前面係何方神聖
見到老孫都仲唔拱手行禮？
好咗個齊天大聖
你見到個蒙娥，仲唔快把鬼滴叩腰
竟然口出狂言，等本大王畀啲利害你
睇下
好啊，玩吓
死路要改營利害
知到本王利害呢，驚你咩吓？
邊個話驚你啊？
你嘅心啱啱唔係讚緊本王咩吓？
嗱，你係咪知我諗緊咩㗎呢？
雖然你係齊天大聖，但喺夢裏面
就算係玉皇大帝嚟到，我都未驚過
原來係隻夢妖嚟啫
唔使多講，邊個阻止我捉唐僧嘅，都要死
大師兄，喂，大師兄啊，大師兄，喂
大師兄，師父啊，孔劫大師兄都唔醒喎
係喇，佢係咪發緊瘟啊，佢？
孔劫大師兄，真係好似好辛苦噉
噉點做啊，師父？
大師兄，你冇嘢吖嘛？
咩啊？
佢返到嚟
佢返到嚟啫，你一直都喺度㗎喇
發惡夢吒嘛，大驚嘢嘛，大師兄
孔劫，究竟發生咩事，師父啊？
我畀個夢魔入咗我夢啊
老孫都係同佢打平手咋，佢仲話要捉師父嚟啊
大師兄呀，你發夢咋？
而家邊個救你打啊？
呢個唔係普通嘅夢
呢個夢魔可以入去任何人嘅夢
佢喺現實生活裏面，佢惡唔出樣
噉點算啊？
唔係喇，我哋最快離開呢度
我哋攞一把招錢
大師兄，大師兄
喂，如果你一走咗
嗰隻夢魔嚟搞我哋噉我哋點啊？
我瞓覺囖
我都話佢喺現實生活裏面惡唔出樣𠺢嘛
尤其係喺你啊
我知啊，大師兄，我去保護師父㗎喇
孔劫，速去速回
得，不少伴着鄉事
呢個白燕仔係邊個呢？
噉鍾意玩火𠸏？
嘩，原來佢就係牛魔王同鐵線公主
所生嘅寶貝仔，俗號聖鷹大王紅蟹耳
齊齊，停手啊
公主
你要救我哋啊
齊齊啊，你知唔知三味真火
冇堅不摧可以搞出人命？
我係比個狐佬你玩嘅，做咩啊？
咁快玩燕嗱？
嘩，咩玩燕啊？
我吸人啊，都唔知吸得幾開心啊
你又真係白燕呀？
仲有狐佬噉嘅聲𠸏？
你吸住好多人入去呀？
唔話你知吖
你真係越嚟越唔聽教啊
因為最衰你個衰老豆喇
齊花啲同我狐狸精鬼混，炮砌棄子，而家連個仔都唔理喇
娘，你唔好嬲啦
你又冇啊，唔，係咪？
你越嬲呢，嗰啲狐狸精就越得戚㗎喇
唔係至好講啊
唔好開我行轉背，又揾返你個衰老豆啊
點會呢？
火焰山噉好玩？
公主，齊天大聖孫悟空喺戶外求見
孫悟空嚟咗？
快請佢入嚟啊
係，真係
悟空啊，就係我同你
老豆嘅結拜兄弟嚟㗎
當年我哋學堂認識嘅
自己話自己係齊天大聖喎
係咪真係噉巴閉啊？
阿嫂
悟空
哈哈…好耐冇見阿嫂
係啊
唔知噉減咗啫？
啱啱靚咗？
悟空呢？
唔會提佢嘅衰老喇
熊蟹兒，一定熊蟹兒喇
大個仔咗好多喎
姐仔啊，快啲叫悟空叔叔啦
乖喇
吓，又試咁細路哥脾氣喇
悟空啊，唔好意思啊，姐仔畀我種壞晒
緊要，小朋友梗係壞埋啲喎
阿嫂，我今日兩想求你幫幫忙
幫你咩忙？
你儘管講喇
老尊奉觀音菩薩之名，護送唐僧上帽
可惜火焰山刺熱冇比
我師父拉去血肉切開，佢難以抵擋
所以想同阿嫂你借把芭蕉仙
撲熄火焰山這火，仲唔即刻埋面
冇問題，我實會幫你嘅
唔該阿嫂
跟我去房落
你等一陣吓
嘿，我以為淨係我支
金光棒曉得變大變細𠻹
文明不如見面
噉我拎佢撲熄火焰山呢火，好，唔該阿嫂
仔仔啊，快啲畀返吳空叔叔啦
佢趕住護師父上路㗎，你乖喇
係喇乖，叔叔畀個第二樣嘢你玩，嚟
呸，你啊，咪自方係齊天大聖嘅
上天落地冇所不能㗎
噉有本事喇喎
咪自己要撲熄啲火囖，使唔使我娘親借線啊
師父
阿細仔真係真乖
嚟，畀返士叔叔先
叔叔大日帶你上天庭玩
咩啊，唔知草，邊個叫你上天庭玩
認親認戚，宿前宿後
講噉嘢啊，死靚仔，我唔係畀你阿嫂喇
一巴聲你上天庭喇，咩啊，聲啊，咁叻
咩你好想要把扇咩死馬騮？
咩你真係好想要把扇咩齊天大聖叔叔？
係啊
畀？
岳空畀個白燕姐收咗入葫蘆裏面
噉點算呢？
嗰部琛琛搖動
閃閃雪雪放鬆，高高低低地唱奏
嬌空佳閒，吟意重生光照耀
嘢顧出一刻被奔發凌風
索索外外流浪，咋咋
笑笑説，風…顛顛地鑿鑿
歸共白雲，吟意闖身出兩皺
亂舞出朝夕，穿梭天外淨光
走，黃夢去，天樂園，見天真真張開少年
黃夢去，天樂園，見天真真張開少年
嘩吼，雷電波，雨波來
亂盪亂撞，勁力死意