字幕由Amara
org社群提供
中文字幕由Amara
上一集講到，唐三藏佢哋幾師徒
憑住醫治力，終於創造左行方世界喇
誰不知，佢哋進入左呂宜閣喎
呂宜閣？
係啊
師傅，我哋都唔好講咁多啦
我哋鬧吓聲走喎，呢度好恐怖㗎，呢度
點解啊？
呢度唔係有好多妖精？
唔係好多妖精啊，呢度好多女人啊
唔係咪，呢度全部都係女人嚟㗎，師傅
唔正，話得呂宜閣有女人
有咩噉出奇唧？
唔明㗎喇，師傅
呢度啲落去人好鬼
喺入嚟啊…
師傅…我驚喇，師傅
師傅
救命啊
各位地方好恐怖啊
你耸上喢交出去
四位聖真，你哋冇事吖嘛？
幸好係你得來及時
唔係我啲間友好討人пит
比你班飢民倫
wrestling unch
estarperish
請問呢度啲女子點解會…哎吔
師傅啊，呢度係西梁女國全國上上
下下，豬狗牛羊通一色，喇
係啊…師傅啊，所以見到你三個男人呢
咪當我哋奇珍異色噉真係睇囖
百姓冇知，小見多怪
視令四位聖真受驚，希望你哋唔好介意
唔好介意喎，我啊
不嬲守身如玉𠺢嘛，我畀你班女人搞到我真係
萬之不保嘅幾乎…四位聖真
你哋可以放心，我已經派咗
御林軍同埋弓箭手嚴密保護
相信你哋都唔會受到不必要嘅騷擾
不必狗留至真，師傅，我哋早走早着喇
好啊…四位遷樓部
聖上有旨，希望你哋上朝面聖
聖上…都啱嘅，入屋叫人
入廟拜神，順便搗換官民
我哋繼續上路囖，好唔好啊，師傅？
好啊…請
師傅，行啦，師傅，行啦…
王爭
參見王爭
四位聖爭，次座，四位請
聖爭果然係來自上方大國
儀了風度，卓爾不凡
師傅啊，皇上話你靚仔啊
憂得冇禮
啓稟皇上，貧爭本意三位律徒前往
西方雷陰子取經，現在路經貴
過，懇請皇上加以相助，搗換官民
哦，原來聖爭想去雷陰子，噉就容易喇
朕即刻命人起一座佛寺畀你
金堆玉砌，龍流鳳過，隨你歡喜喇
皇上，貧爭唔係好似皇上嘅意思啊
四位聖爭，聘封
朕決定冊封唐三藏，為我國皇后
聖爭，臨貴牌之孫悟空，就做東
宮娘娘，三唔正就做西宮娘娘
至於朱八戒，容貌略言怪異
就稿上三軍喇
謝羽龍喇
皇上降旨，你仲唔謝恩？
荒謬，真係荒天下之大謬
老孫堂堂濫子，老孫堂堂濫子
學，頂天立帝
你叫我做娘娘，有冇搞錯？
孫子學，頂天立帝
方氏，金聯殿上豈容你口不擇言
仲向皇上請罪？
你已被封為東宮娘娘，母兒天下
唔可以再噉刁蠻任性，恥寵身嬌㗎喇
你未見過男人都唔係揾啲噉嘢嚟玩啊
冇你哋噉好戲啊，師父老朱
老三，我哋走
師父老朱老三，我師父
飛虎大將軍對我哋有恩
我哋又點可以噉做？
唔真係喺度做娘娘咩？
最犀利啊，師父
為師自有主張
啓稟皇上，貧僧有一請求
因為事出突然，貧僧想與三位律徒
仔細商量，三日後再行覆命
未知皇上意下如何？
既然美人有所要求，朕又點會唔答應？
而且準備大婚須時甚久
又何必急在一時？
太官
臣在
帶四位美人回去休息先
領子，請
謝皇上
我們西梁女國終於有第一個男人了
唔係啊，父皇，係四個男人才對
係，四個
朕打算一大婚之後，更改年號，改元和合
我知，係取其陰陽調和
百年好合之意吖嘛
皇兒，你真係冰雪聰明啊
朕仲決定，大赦天下
三年內不加賦税，等啲黎民百姓可以與朕同
樂，普天同命
好啊，朕
皇上，臣認為此事萬萬不可
皇上
飛虎大將軍，你起身先喇
有咩事，咪慢慢商議囖
皇上，臣認為，岔落皇妃一事實屬不治
求皇上三思，以免養成大錯
將軍，你何出此言呀？
天地萬物，互相配合
正所謂孤陰不長，獨陽不生
我哋呂怡國開國數百年以來
只係出現第一個男人
朕立佢哋為皇后，都係想繁冤後代
開枝散葉，並非係為一己之私利喎
皇上，我個有史以來
都一物單純，只要飲咗紫武泉嘅泉水
就可以大下親熱，又何須像座男子呢？
大立男子為后，有何不當？
皇上公主，我個史詩記載得清清楚楚
泛藍之者，禍水也
其聖陰遣奸詐，豪勇鬥狠，喜戰聯
互升疲，實屬洪水猛獸，皇上，你要三思啊
將軍，朕一向都知道你以國交社稷為己任
只不過，你冇聽過《
盡信書，忽然冇書》呢句説話嘛？
皇上公主，朕一向都知道你以國交
社稷為己任，只不過，你冇聽
皇上，我個一向都覺泰民安
夜不閉戶，路不拾圍
自從嗰四個禍水嚟咗之後，引起全國轟動
逆管一事，人民竟然唔聽軍令
硬闖入屋，差啲讓成民變啊
皇上，你唔好留佢哋四個喺度喎
得喇…朕主意已決，不必多言
你返出去先
皇上
阿，父皇啊，不如我哋去翻一張花咯
好啊
皇上
總算可以耳根清淨
父皇啊，皇兒想求父皇，想治養嘅頂愛
呀？
今次你又想要進馬寧區
點話諸差寶石啊？
皇兒想要個男人喇
哈？
嗯，與其將諸法大寶賞三君呀
早不如治比皇兒做父馬呀，好唔呀？
父皇答應你
好啊，多謝父皇
皇上娘娘，快啲嚟同我東宮娘娘散骨啦
我話你東宮娘娘貴
我西宮娘娘特骨真實就真喇
搞錯啊，你有冇聽過冇頭東宮生戒指啊？
我哋東宮個個都係忠嫁
你哋西宮個個都係簡妃嚟嘅
嘿，你慘得過啲皇帝啊
永遠比我哋西宮娘娘嚟迷惑啫
子女啊
喂，阿嚟，發冷啊，脹左一副
係喎，發冷啊，真係
我以防萬一，做足安全做事啊
你知喇，好佬怕難佬
難佬怕淫婦，你就好啦，皇上將你搞上三軍
好，三軍啊，你諗下，一軍一千人我計你
嘩，每人輪一晚，都要輪幾年
我怕我到時真係肥豬到變乾豬
而師兄啊，你不嬲都好鍾意女人㗎
仲成日話，咩，卯得黑花
下死，做鬼也風流噉架
我哋講感情啊，我哋唔諗隨便𠺢嘛
唔正唔空，你哋冇為此笑，唔諗隨便
唔能喇，唔能
你都唔需要幾日憂天喇，皇上只不過一番美意
為師自有主張
四位聖僧，公主有請
四位聖僧有禮
公主有禮
我係奉皇上之命
連同太官帶四位去太廟祭祀祈福
咦，咪搞，出邊班女人如狼似虎
我哋噉樣出到去啊，畀人容咗啊
請聖僧放心，我就已經安排御林軍沿途
封鎖經國之路，保保你哋唔會受到騷擾
呢位呢，就係我哋嘅
開國君主太祖皇帝喇
大哥，係幾有皇者風範
講起上嚟，即係數百年遲嘅事
當年，兵連禍橫
成班男人上西沙場殺敵，只係剩低班女人
後嚟，為想逃避戰火
太祖皇帝就帶住成班女人，顛沛流離
到處流災，最後，就喺度落腳喇
喺納國逆連，一場大風沙狂吹咗成個月
當時真係天地昏暗
日月冇光
風沙過咗之後
陸野盡變赤地，而滄海就變成沙漠
我哋西梁女國
就畀赤地包圍住，從此就與世隔絕
就係因為噉樣
所以貴國就傳言，全部都係女兒家
噉就奇怪喎
既然全部都係女人，噉你哋點樣生仔？
我哋啲國民如果想生仔呢
就全靠呢個子墓泉喇，只要飲一啖泉水
就係懷孕產子㗎喇
爸，你有冇搞錯啊？
你唔早講？
飲一啖啊，大肚
好
啲佢哋呢？
哎吔，早知你唔清
老三，老八，過嚟諗諗白
白喇，睇下點樣整，整走佢
先啊，如果要整呢
就要一滴都要整得出嚟喎
如果唔係呢，到時唔燙唔水
留返街度呢，噉你就生個唔人唔知
嘅怪物出嚟，噉咪真係大件事啦
該會喇
喇喇…我幫你拍後面
你自己求候定吓，嚟吓
阿師傅，唔係有啲人古古怪怪
陰性冇人衰㗎，因為此地不宜久
留，我哋盡快離開呢度
離開呢度係必然嘅事
但係都唔需要操之過急，水要㗎喇，你
阿師傅，呢間女人絕非普通女人
明知我哋係出家人，都仲要逼我哋
拜堂成親嘅，簡直荒謬啊
佢哋都係文字未開，缺佛教化㗎咋
你知道嘛？
佢哋幾多年，從來都未曾見過男人
有咁荒誕嘅要求，亦不出奇
為師絕對相信，佢哋並冇惡意
點啊？
真係留喺度做東宮娘娘呀？
你要離開呢度並非易事
外面軍隊重重包圍
唔攞，我咪攞…
噉你就攞支金剛棒出嚟，大開殺戒，係咪啊？
你知道嘛？
佢哋並非妖精啊
只係凡人，你不能夠濫殺蒙古㗎
點咋？
為師自有分數㗎喇
二師兄呀，唔好要攞呀？
走開
阿貝
大將軍，你做乜嘢啊？
公主，請你讓開
喂
做咩搬到神像啊？
停手啊
大將軍，你搬到天大神像去邊啊？
大將軍啊
公主，睇嚟你隻大將軍都
唔係好放你隻眼耐㗎喎
直情冇面比喇，睬都唔睬你㗎
大將軍嘅脾氣就係噉好怪㗎喇
都唔怪得佢嘅，佢同家世世代代都為實官喎
唔係做當時嘅丞相就得掌兵權
大將軍就更加精忠愛國，為國為民
其實佢都受得我哋敬佩咋喇
我係目中冇人之爭
直情目中冇人呀？
梗係唔係喇
跪中我國兵力不足啊，不知為何
佢識身先士卒，每年三番四次飲用
子母泉嘅泉水懷孕產子㗎喇
所謂十月月懷胎，一年嘅泉水都咪燉一個
噉你就錯喇，我哋個子母泉水呢
只要你十日喇，就可以瓜熟體諾㗎
十日？
喂，噉咪更快過發芽菜？
大將軍就更加魄力過人
就算帶住個肚，都親身落到教場操練軍隊㗎，吓？
唔係呀話？
大肚臨針都練兵呀？
嘩，噉咪真係為國為民值得頂讓啊，老沙
吓…大肚就為國為民啫，搬神像做咩？
操練佢哋呀？
呢頭搬完個神像，飛虎大將軍
個頭就捉咗皇帝去花園度，上戲唔
接下戲噉，話要帶皇帝去見一個人喎
呢個噉嘅飛虎大將軍
真係愛國愛到離晒泡，過晒籠
先帝都已經死咗幾廿百年㗎喇
仲要冇咕咕噉畀佢擺上台
然後佢當住先帝個遺像
大鬧皇帝貪戀悟空佢哋嘅美色，又話咩紅顏
禍水，遠勝紅水猛獸
一陣又話咩祖宗家法，總之就係長篇大
論，慷慨激昂
可憐皇帝，就畀佢煩到冇覺好瞓
見佢，仲慘過見鬼啊
你睇下佢，仲唔有咁快走咁快咩？
師父，大師請用茶
唉
唔該…
有勞兩位師主
師父，我真係唔明你喺度諗乜
又唔肯離開呢度繼續上門，叫我哋
起誓噉抄經，抄唔到經把鬼咩？
為師自有分數，你畀心畀啲抄寫喇
打妖精我叻，一抄經
我知筆千斤咁重啊
唔係喇，抄情詩喇，以後…
唔係喇，師父
老孫拔條毛出嚟，一邊就十萬幾千半都有喇
抄啊…
抄經書一定要誠心去抄
要逐隻字…噉抄先得㗎，就好似我哋嘅
《西天取經》一樣
一定要一步…噉嚟，得喇…我知喇，師
父，抄喇…
嘩，尾龍不赤，赤痛
孫力，做咩？
係喇，我醒起喇
尋日嗰班女人囖，見到個稍為俊俏啲噉啲
亂咩亂成嘅
我本來想轉身鬆爭，書心不忍，一收手
尾龍嗰家整親一半
嘩，師兄啊，我攞啲藥酒幫你啫喇
係啊，老三
係，單只藥藥得過，講下頭痛嘅事
我知係喇，係喇，我去茅廁鬆一鬆先喇
哎吔
嵐嵐，你想去邊啊？
唔係喇，師父，我去茅廁噉，肚痛
噉你快啲返啦，波
嘩，得喇
嘩，悟空，你呢度寫嘅乜嘢？
寫遺書
你點可以噉樣？
陣營啲差，畀佢張照
長命功夫，長命做
吊頸頭係呢
女人，好個女人
唔好，衰個啲男人
喂喂…你哋做咩啊？
我有啲嘢要畀你睇
有嘢擺低得喇，你走先
你要嘢係擺唔低㗎
你想點啊？
嘩，你唔好亂嚟啊，我唔係好隨便㗎
喂，你直掌返
救命啊，師父救命啊
師父，救命啊
救命啊，師父，佢想搞我啊
你哋喺齊度就啱喇，抹大雙眼睇清楚
精忠？
嘩，作兩個咁大，自己背嘅嘅
喂，你唔痛㗎咩？
孔若食人，萬若取義
能夠為國為民，我洪飛虎鞠躬盡水
死而冇憾
呢小小嘅同償，又算得啲乜嘢？
我哋洪家個個歷代為官，個個都係忠臣
呢兩個字，係我娘親親手寫喺我背脊度嘅
係代表我哋洪家個家訓
精忠報國，死而冇憾
你鍾意精忠報國
就你嘅事，同我哋冇乜關㗎咋
你走嚟呢度徐世山揾佢背脊隊
要我哋做乜嘢？
我要你離開呢度
你返洪馬汪水
我唔會畀你哋，危害我哋個江山社稷㗎
你當我哋謀朝山為揚，我哋路過㗎咋
為何要害你江山呢？
我唔理你哋有心又冇義
如果你敢留喺度做皇后娘娘嘅話，我對你哋
唔客氣，最多一命賠四命
大家同歸於盡喇
嘩，用唔用講到過咁嚴重啊？
古語有云，死有輕於紅毛，重於泰山
能夠為國軍區
係我洪飛虎感到冇雙嘅光榮
施主，你誤會喇
貧僧留喺度並非想做皇后娘娘
只係想開個佛法大會啫
佛法大會？
冇錯，因為貴國所有嘅神民皆是女兒身
所以師父對外來嘅男兒充滿
好奇，其實，緣起緣滅
一切平等，又邊有男女之分呢？
貧僧經以命滅途抄寫經文
打算送贈畀貴國所有嘅神民，並且同佢哋
講解佛理，希望藉此弘揚佛法，普度眾生
真𠸏？
出家人唔會講大話
係嘅…師父唔講大話㗎
我哋喺度抽到佛經㗎喇，已經
真𠸏？
好，我信多你哋一次
佛法大會完咗之後，請你哋即刻離開呢度
一言為定
但係而家呢？
請你即刻離開呢度
行空
阿彌陀佛
由於皇上應承受朱八戒
許佢畀公主做駙馬，國王軍對佢將軍大為鼓
草，佢哋不滿皇上嘅講一套做一套
唔將朱八戒搞上三軍
於是就不讓兒童
違抗軍令，還演變成一場兵變
雖然軍隊之間傷亡慘淨
血流成河，但皇上依然漠不關心
佢只係掛住督促士兵
從中興建越華宮殿，以便舉行佢同皇后嘅盛大婚禮
話分兩頭，童三藏要開佛法大會嘅消息
一傳十，十傳百
全國為之轟動
其實啲黎民百姓
邊度係想聽佛法，佢哋冇非係想見下嗰四個百
年難得一見嘅男人啫
千呼萬喚似出嚟嘅佛法大會
終於如期舉行了，可惜童三藏只係
講咗四個字啫，阿彌陀佛
大家唔好噉樣，噉就好容易會受傷㗎
大家冷靜啲，冷靜啲
佢哋唔好噉樣啦，噉就好容易會受傷㗎
佢哋唔好噉樣啦
佢哋唔好噉樣啦，冷靜啲
啓稟皇上，今次國營軍兵嘅互相攻戰
已經平息，今次嘅兵變計有傷者
二至300人，死者…
得喇…平息咗就即係天下太平喇
唔使再向我匯報啦
皇上，除咗兵變之外
佛法大會會場倒塌，亦引致若干嘅傷亡
仲有農民工商因為趕赴法會，荒廢耕種
神恐怕秋季嘅修成亦都會大受影響
呢啲只不過係小事嚟㗎咋
啲百姓都係心急想見下浸嘅美人
你立即傳浸嘅旨意，發放皇榜，公佈天下
浸喺大分之日
一定會佳同皇后，娘娘，鄉居寶馬，巡遊全國
到時啲黎民百姓
咪可以一睹四位美人嘅風采啦
父皇真係英靈喇
神領旨
啲百姓對浸嘅美人，吹偏弱惡，愛大致詞
噉即係證明浸冇揀錯人喇
皇后娘娘，的確係眾望所貴
眾人皆醉，我獨食
我決定咗今晚之事人動
你哋要聽清楚，今晚要全民要盤
只要佢成功，不去失敗
大將軍，此時空險非常，非同小可
請大將軍三思
唯有犧牲多壯志，敢教日月換青天
為咗江山社稷，需千萬人
吳王二
真係唔好睇少啲女人啦
個個魚郎賜婦台都塌埋
直情賊天噉喇
個個喺度亂摸亂扯，瘀鼻扯耳，插眼噉冇音功
搞到我尾龍撲都傷埋
嗯
抄埋…啲經書，一本都未派過
我哋就話同眉切骨啫
個班女人全部都係血肉之軀
睇住佢哋頭破血流，我有啲唔安樂啫
作孽，真係作孽
師父，邊關你事啫，你都係出於善心啫
唔係喇，真係此地不宜久留，我哋走喇
冇錯喇，師父
我哋都係漏夜走啦，三日期限已到喇
話唔定明早帶紅花劍來接我哋做娘娘
唔好啊…唔好做娘娘啦
師父啊，我係漏夜執你走喇
我哋係點能夠一走了之呢？
咁大餐咩嚟㗎，師兄？
嘩，有啲果花幾靚喎
咩嚟㗎，師兄？
光天來吖嘛
天地有正氣，忠義兩難全
神保單殺害皇上四位美人
大逆不道，欺君犯上
神只有一死以明心跡，以謝天下
眾人聽命，我死咗之後
你哋要繼續為朝廷效命
精忠為國，不可鬆懈
敢將大將軍為命
冇有我心，可超日月
為國捐軀，死而冇憾
打仗啊
噉搞錯啊，老家
話畀你知係匡天雷𠺢嘛，你哋搭唔實嘅
我知係匡天雷囖
但大星我話到匡天雷係乜嘢嘛
我冇講過係匡天雷啊，你冇
我係話匡天雷，唔係匡天雷
匡同匡咩樣？
分別在於師傅有我嘅被火罩，你睇
依然話留你哋兩個冇嘅呢，就貶得我老黑柴喇
咗，匡天雷
使咩驚啊？
打仗喇
咪冇再爭論啦
冇事咪算囖
你哋點解冇死？
點解啊？
梗係喇，我哋神仙嚟𠺢嘛，噉易死喇
你…割折張望，必有妖孽
打將軍啊
打將軍佢中毒太深，恐怕回天佛術啊
大將軍精忠報國
為國為民，猜唔到啊，我生
人生似冇雙生，留處單身似冇情
大將軍，大將軍佢已經吻閉結落喇
大將軍，我哋同人是在…
大將軍佢鞠躬盡瘁，死而後而
朕決定追封佢為精忠節儀威武大將軍
並喺佢嘅府邸旁邊，興建一
座飛虎寺，以表揚佢忠君愛國
皇上英明
至於朕嘅大婚
恐怕要等大將軍嘅喪事辦完之後，方能進行
四位美人，就請你哋暫時留低啦
人來
是
帶四位美人回宮
請
飛虎大將軍佢真係偉大啊
為咗佢嘅國家同埋啲人民，竟然自行了絕
我不殺白人，白人卻為我而死
如果唔係佛法大會導致咁多百姓受傷害
飛虎大將軍斷唔會出此下策
同我哋幾師徒同歸於盡
佢個人呢，都係萌色啲
都畢竟都係個愛國忠臣
妖精我老孫殺得多
害死個好人，我頭痛啫
正所謂，人死不能復生
喊都喊唔返嘅而家
唔係啊…
大將啊，有辦法喇
你同閻羅王咪好熟𠸏？
不如你落佢哋府，求下佢
挨下佢，叫佢改寫身體保護
冇得傾
曾幾何時我大鬧地府，強銷生死保
搞到閻羅王同班判官而家
見到我混路走，冇謂欺凌
師兄，師父話哉
救人一命勝到七級浮頭，放咗飛虎大將那得個係因你
明面，冇得傾
師兄，我…冇得傾
吳空，噉你又當聽為師嘅説話
去地府走一趟
冇得傾
吳空，我唔落地府啫，可以上天庭啦嘛
師父，我可以同太上老君借九寸還雲丹
噉就事不宜遲，你馬上去啦
嗯
吓，得師兄，吓？
有賊啊
人未啊
有賊嚟偷單啊
有賊
你知唔知我係邊個啊？
我梗唔知你係邊個喇
我話知你係邊個啊
佢係花果山水蓮洞美猴王
齊天大聖孫吳空啊
哦，原來你借嗰個乜鬼齊天大聖
係你害到我表哥熊霞兒，要跟住觀
音冇答縱吓…嘅
咩徐牛做馬𠸏？
做線財同子，益咗佢喇
佢而家為你先班啲啊，佢
吓，你哋死馬去，真係好事多為啊
你…你正係衰人嚟㗎，你正係蘇嚟…
吓，行開喇，冇煩喇
喂
佢哋…佢哋九尊還魂丹喺邊度啊？
吓，害完我表哥而家仲想嚟做賊？
攞單？
你發夢啊，你？
行開喇，人未啊，有賊
吓，好煩𠻺哩？
齊天大聖偷單啊
人未啊
齊天大聖嚟偷單喇
人嚟啊
你唔好再點我啲仙丹啦
唔好再點我啲仙丹…啊
你整爛咗我啲仙丹，我要你賠
賠？
賠你條命啊，賠
我話知你齊天大聖，你玉皇大帝
總之你整爛我啲仙丹，我就要你賠
你講小句嘢得唔得啊，你？
好…太上龍骨
飛虎係佢嘅賊嚟㗎
佢假玩搶走晒我啲仙丹啊
哎吔，大聖爺
500年前你大鬧天公
搞到我虎弟都雞兒豔不寧，唔通你又想…
我唔係想嚟搗亂
我只不過想嚟問你借粒仙丹啫，咁啱你魂遊外
出，你個道童呢就冇大冇小
話我…你講我明唔明啊，你…梁明月
不得冇禮
大聖爺，究竟你想要咩仙丹啊？
太上老官，我只不過想同你借粒九轉
環雲丹啫，只不過你啲丹藥就粒
粒噉上緊，樽樽差唔多
麻煩你同我揀緊出嚟
九轉環雲丹啫？
係啊
早知燈係火就唔使隨階摸啦
唔緊晒太上老官，畀返嚟
呢下至爭
慢行啦…
師父啊，點可以噉輕易放過佢㗎？
哎吔，點解啊？
哎吔，點解，點解搞成噉啊？
最初就係嗰隻死貓佬囖
係佢答案搶走仙丹似搞成噉嘅，康管單勞單
藥，乃係我職責所在
佢係要搶，我皆唔肯告佢㗎
哎吔，明月，你真係不自量力啊
佢個唔係普通人嚟㗎
佢齊天大聖，當年佢大鬧天公啊
玉皇大帝都係畀面佢啊，你點同佢鬥只得㗎？
噉而家明明係佢嚟搶仙丹
梗係佢唔啱啊
哎吔，算啦…
你啲黃毛丫頭，仲得幾多日癮啊？
哎吔，點解咁大陣窿味㗎啊？
Sing…囂張
哎吔
哎吔，點嗱？
脱…脱晒喇
走開…等我睇下
哎吔
你睇下，真係白貴心機囖
我都叫你全部畢嚟睇住個單腦㗎喇
對唔住喇，師父，我唔係有心架
哎吔，呢個仙丹啊
我係為和武娘娘祝壽而練架
佢包含咗人參啊，靈芝啊
煥桃蜂蜜噉，仲要聞火冇火，背祭七七四十
九日噉先至練得成架
今日第48日，噉就功虧一貴喇
師父，其實唔關我事㗎
一日都係最衰嗰隻死馬騮
你仲賴三賴四，你呢個牛精女啊
一泡牛鼻氣，牛頸到死㗎，做嘢唔識
轉彎，孫悟空呢啲惡人嚟𠺢嘛
你朝野佢咪斬自尋死佬
師父，我…哎吔，你仲唔講
我依家罰你閉門思過，面壁三日
你仲唔去？
去啦
係，師父
你自己喺度好好地諗下，究竟坐喺邊度？
死馬騮，病馬騮
我入咗嚟老昏府咁耐，師父從來未鬧過我半句
你隻死馬騮
整日害人害物，一住又害咗我得貴
我明月月同你勢不兩立
下次再幫我見到你，我唔蚊甩晒你啲馬騮毛
我都唔叫做牛女
黎師兄，打人咪壓咗啦，冇反應喇
佢元氣好盡，血脈微通
上欠一口清氣，先至可以起死回生
清氣我有啊，我幫佢嚟
你冇智貞啊
你殺生吃份，一口足氣點救人啫
但係師兄啊，我食過人肉
噉即係我都冇喇，老孫都冇啊
好啦，既然如此，就等為師嚟喇
沈黎師兄
阿彌陀佛
我唔…我唔係死咗㗎，啲咩？
係噉嘅施主，本來你經已命送陰蟲
係憑爭慨劣徒，想天庭求得靈丹妙
藥，將你救返
但頭先聖真你…
噉樣嘅，除咗粒仙丹之外
你上欠一口清氣，只能夠打通你嘅血脈
全靠師父嗰啖，只能夠令你起死回生啫
咁多謝四位聖真，救命之恩
善哉…
所謂救人一名姓
做七級佛徒，施主你又何必言者？
今日真係喜事重重
飛虎大將軍，佢死而復生，滿朝共慶
仲有，月華宮殿亦都趕見完成
朕可以盡快同幾位美人成親喇
皇上，貧僧有事相過
美人，你想要啲咩嫁妝啊？
令羅籌段，屌啊，金銀珠寶
即管開聲喇，我哋咩都唔要，我哋要走
皇上，好多謝皇上多日以來嘅盛情款待
但係貧僧竟要決定同幾位律徒繼續上路
前往西天取經
至於皇上嘅一番美意，貧僧只有心靈喇
你哋真係要走？
即刻就走𠻹啊，唔需要送啊
師父，我哋行啦
摸皇上命令
適合咗
男主定
定
美人，你哋…
仲講？
仲講…我定咩呢？
定
吓，放心啦，你班外將不出
半個時辰之外就會回覆原狀
唔好喺老孫面前講打擋晒
Yo，哈丁蟹掌
Simon Gangnam
師父，我哋行啦
行啦，師父
貧僧告辭
父皇啊，你點可以畀佢哋走㗎？
我自出娘都可以嚟啊
第一次見到男人㗎咋
唔制啊，要駙馬啊
噉何嘗唔想個幾位美人留低呀？
可惜佢哋係神仙下凡
法力冇邊，就算十萬大軍都形同虛似
噉，真係留唔到個幾位美人呢？
神仙也好，凡人也好
終於啲係男人呢就係寶喇
如果同神仙結立啊，話唔定啊
翌日喇，仲可以生啲神仙仔女𠻹啊
就唔真係冇能為力呢？
激死人喇
芳兒，你冇事吖嘛？
啲花有刺㗎
你小心啲啊，使唔使我請御醫啊？
唔使啦，父皇
我諗到喇，如果父皇你肯呢
我有辦法將佢哋留低
我？
參見大將軍
大將軍，你點解會換上女服𠸏？
我本來就女兒身，穿女服又何不可？
你哋係咪有事向我報告啊？
我哋係嚟恭喜大將軍雙喜臨門嘅
喜？
喜從何來呀？
首先恭喜大將軍死而復生，再世為人
其次恭喜大將軍精誠所至，心願得償
嗰四個禍水決定離開我國，唔做皇后喇
大將軍，你話係咪天大嘅喜訊呢？
我話簡直就嚟問白淨之福喇
大將軍，你以後可以安枕冇憂
或者今生今世都唔會再見到嗰四個禍水㗎喇
大將軍，你千方百計噉想趕佢哋走
而家聽到喜訊乜唔開心呀？
開心？
我點會唔開心啊？
大將軍啊，如果冇咩事嘅
我哋先行告退喇
師父
你睇下，原來我哋已經
離開了女兒國各界喇
好啦，師父，我今次真係絕離愛
以後都唔使再問浸淚安徽啦
師兄啊，噉我哋咪可以踏踏
條條噉行，唔使噉講囖
係啊，為師都覺得有啲口乾
不如大家就喺度揭飾一會
啲水真係清甜啊，生春解渴
撞快啲先
師兄啊，我攞水畀師父飲啊
哎吔，師兄啊
你話家陣有個饅頭就，真係冇語倫比啊
一日掛住石飲飽就行啦
行啦
好，一陣一尺就有兩個
師父啊，飲啖水啊，啲水好清涼啊
唔知有大啲個饅頭，好多隻
哎吔，唔得了，肚痛
又做起？
打兩嘢唔痛啊，唔…真係痛
師兄啊，我都好似有肚痛啊
唔係啊，噉巧
哎吔，為師個肚都有啲痛啊
唔係啊，師父，你都肚痛
入面仲好似有啲嘢嚟捉下…噉啊
你睇，佢哋唔係肚痛，係作動啊
唔係啊，頭先佢哋飲咗子母泉嘅泉水啊
男人大肚，你見過未啊？
如果我要去換世，要世上空洞
如果我要變大帝，我駕臨龍宮
如果我要去知錯，但注定心叫重
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕斤斗返過歷遍西與東
用我點點冠斤施法輪轉吉與凶
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取世經，每步哪敢放鬆
能為了取世經，你共我極衷