靈智是被我劃過失水冷凍
發明美好幻，返個字眼，左注一條彎
也要讓我逍遙釋放
若我要去換世，要世上空洞
若我要變得低，我家琳瑯居
若我要去之錯，但注定心嬌重
傳花果嶺中一大獨霸一個洞
我天天甘斗返過歷遍西域空
用我點點判斤施法，從傳法於虛
面對種種困擾不怕
就算我如風，但我最怕，我最怕是本失蹤
為了取世經，每步難逃，也敢放鬆
能為了取世經，你共我極衝動
為了取世經，要合作取世經
卻戰馬地成佛，萬代贊頌
孫悟空
上一集講到
悟空一心要到小蜘蛛精欣欣向返
點知欣欣諗錯隔籬，鐘意咗佢喎
而大蜘蛛精
絲絲就繼續揾緊佢個千世情人
蜘蛛精，人家講到噉白都唔明
點知真唔明，你搞唔明㗎
哎吔，撞鬼囖
行左咁耐，蚊都冇隻
我死欣
欣欣啊
做咩啊？
你咪收埋左隻蚊𠸏？
不如你攞出嚟，給娘親頂住個肚先喇
嗰隻呀？
唔得㗎
娘親啊，嗰隻蚊我唔畀得你算啦
點解唧？
噉啊，只多我日日捉返
十隻八隻，畀你補數
噉呀？
都係唔得㗎
噉啊，娘親，我前幾日呢
係噉依日攬咗隻蚊一啖吒嗎
我即刻肚痛啊
係？
係啊
朱大嬸，你忍耐多一陣
應該好快卻會有村莊
有村莊喇，我哋行啦
行啦，忍耐下，娘親
師父啊…果邊有位姑娘
我vars問左，佢老甘我
好啊，你去啦，好快返喇
我直係哩poke話
請問兩位姑娘？
兩位姑娘，你哋唔好誤會
其實我唔係妖怪嚟㗎
唔係妖怪，點解你好似隻鬚噉樣？
其實呢，我都係一個好不幸嘅人嚟㗎
我阿媽佢哋就養豬嘅
佢坐住我嘅時候又唔順邪，佢日日走去豬欄度
餵豬，噉出之呢
生咗我出嚟嘅時候，我就係噉樣喇…
你哋豬啊
你哋係豬啊
係喇係囖，個樣生得醜已經好慘㗎喇
再加上我又唔捉魚出世
連隻耳仔都病埋
我阿媽因為噉，噉頭埋去死咗
真係
我哋信你㗎喇
姑娘啊，我未入正題㗎喎
真係
仁仁，十萬隻喇
我對你愛舊朋友未啲吓？
你走喇，都話唔食你啲蚊落
佢生好多蚊啊
蚊啊
嘘
要跪啊
失意嘅真係
一日最衰你係死雞精啊
嚟親都冇大氣㗎
你睇，大姑娘走晒喇
揾邊個慢路呢而家？
我？
姑娘咪答咗你啦
佢哋向嗰邊走咪真係話村莊係嗰邊啦
定㗎咩？
師傅啊，嗰邊啊
仁仁啊，你知點做㗎嗱？
一百萬隻啊
喺邊啊？
村長啊…快啲諗下辦法啦
喺佢殺到嚟，我哋成條村都會死㗎
喺邊啊？
緊啊…唔好嘈啦
一嚟又會咁多隻𠸏？
正式妖多勢眾
做乜以慘調我哋條村㗎？
師傅，村長，快啲嚟揾宅熱天師啦
係得佢先可以救到我哋㗎咋
一時間去邊度揾啊？
你知佢㗎喇，神出鬼沒
噉邊算好啊？
你哋小不無措
事到而今呢，我哋冇乜辦法㗎喇
一煙同一百個
盡量攞多啲黑狗血，有咁多攞咁多
啲黑糯米，桃木劫，同天師畫一樣
我哋一支同一百個
爺孫啊，點解呢度呢
仲已經開晒檔，又冇人喺度呢？
你問我呢，分硬膠，分晒佢整喇
噉出奇
師兄
有冇人中蕉？
搞錯啊，總都中
畀我抽到邊個中㗎呢？
我要你賴返感謝佢
賴返
打佢喇
你唔聽
邪死佢
唷
肚兜吒嗎，駛乜驚呀？
豈有此理啊
唔好理佢哋啦，我而家遞咗一封竹賴牌
畀個地方落腳畀個沖涼先喇
行啦
呢條村啲人啊
都唔知係咪發温㗎，見到我哋呢，又黑狗血
又桃木劍，又糯米
好似駱鯉薑絲噉樣，你咪算好囖，你畀人撥
嘅一嘢咋，你睇下我
諗到噉啊，咪死人狗噉樣冇菌啊
其實都唔可以怪得晒佢哋㗎
係啊，如果玉書係佢哋其中一個
噉就該會囖
點解會有玉書嘅畫像𠸏？
呢個就係玉書哥哥呀？
過嚟嘛，你
唔好晒我啊…
我已經好老㗎
啲玉又白又銀，唔食得㗎
好多人要食你
過嚟問你，果個邊個嚟㗎？
嗰個呀？
嗰個咪就係斬妖天師啦
佢專同我弟弟嘅磚啊，就服了項目㗎
佢嗰個功夫好犀利㗎
佢同啲妖精打㗎，未人試過輸過㗎
佢真係我弟弟呢條磚嘅大英雄啊
噉佢喺邊先得，梗你講喇，唔好吓你㗎
我唔知啊
天師嘅時事都來冇蹤去冇跡㗎
話我講，如過一有妖怪出現
你哋就會揾到佢㗎喇
哎吔，冤孽囖
咩玉書投胎去做足妖啊？
咪係囖，嗰個月我都嚟晒抱㗎
要玉書啊，做豬做狗都好𠺢嗎
做足妖喎
嗯
正所謂正邪不兩立
嗰天點解噉殘忍？
姐姐？
欣欣？
原來玉書哥佢噉英俊瀟灑嘅
唔怪得啊，你噉鍾意佢喇
欣欣啊，鍾意一個人唔係單靠外表㗎
玉書佢為人正直
心地善良，做事又正直不寒
夠喇…
玉書哥佢咁多優點啊
我怕你講到天公都未講完啊
係喇，欣欣啊，你千祈要記住啊
揀一個人，最緊要就揀佢嘅心
千祈唔好畀佢外表欺騙咗你啊
姐姐呀？
如果玉書哥嗰句今世真係做咗足妖天師
噉你會點啊？
呢一尋，姐姐真係冇諗過啊
使一時間，都唔識答你𠻹
而且玉書哥下落不明
見唔見得返，都係明知之熟
姐姐啊，你放心啦
月老講講嘛，只要我哋向西行呢
就一定會揾到佢㗎喇
啲村民仲話
有妖嘅地方啊，佢一定會出現㗎
噉我哋妖嚟𠺢嗎，冇花冇假㗎
見面啊，都遲咗個問題喇
冇錯
我係妖，而佢今世就係足妖嘅
時緣時債，我諗今世一定會有結果啊
你有冇感覺到有好重妖氣？
方元淑，你一定有妖精
好…好熱啊
詩詩趁住悟空佢哋訓咗覺
竟然變返隻大蜘蛛偷偷地走咗出去
原來，佢想利用自己身上嘅妖氣
吸引佢一個千世情人，快啲嚟揾返自己喎
玉書…
妖孽…
居然叫我名玉書，你冇叫污糟我名𠻹啊
玉書，你真係唔記得咗
我同你係有宿世情緣嘅
500年前，我哋一齊入俄港讀書
一齊敲鐘唸詩經，仲有次踢球打
㗎，畀老師佛操
幫謀，竟然胡説八道
我堂同一個斬妖天師，又點會同你讀書唸經啊？
玉書，你信我啦
係真㗎，我唔會呃你㗎
生命
你估我會上你當咩？
受死啊
無論你啲玉書又好，鬆玉書又好
又算你點對我，我都心甘情願
好，噉我成全你啊
玉書…你點嗱？
好，一次過嚟咁多妖精
唔得我周圍混，放馬過嚟啊
妖精？
孫悟空都唔識你點做竹腳大師啊？
齊天大聖唔會呃你喇
佢同你真係有宿世恩怨，我唔係同你擋咗道父
你終生抱恨𠻹啊
玉書哥哥啊，我姐姐望川秋水噉等咗
你500幾年啊，你仲噉樣對我姐
姐，你係咪人嚟㗎？
你打到詩詩噉傷啊，你唔肉赤㗎咩？
詩詩姑娘對你噉情深義重啊
你問都唔問啊，捱打捱殺啊
如果佢同你冇關係
點會企喺度任你打啊，用下腦喇
係喇，你有腦𠺢嗎，點解唔用唧？
阿彌陀佛，貧僧乃係東土大堂
聖僧堂三座，出家人唔會講大話
你同呢位姑娘確實有前世恩怨
日月超張，天地為靜
玉書，我係唔會怪你㗎
只要你記住我哋個細貓，噉就得了
你真係乜嘢都唔記得晒啊？
你記唔記得你以前好有錢㗎？
你姐姐返學嗰陣時，都話你幫我畀學費嘅
你又似屍屍孤零
畀人欺負你，幫我出頭嘅
落尾畀老師罰抄
抄800幾篇啊，記唔記得？
玉書啊，我哋成日都游山玩水
你最鍾意落雨彈琴畀我聽
係，你話噉樣聽曲，特別有情趣㗎
你真係乜嘢都唔記得啊？
你諗下啦
你諗真啲啊，你哋兩個轉感情好崎嶇
谷節㗎，應該好心記憶先至係㗎
二師兄呀，呢啲好心印象呀？
梗係好心印象啊，你諗清楚喇
你諗清楚啲啦
二師兄我係喺㗎，你諗真啲呀，大師兄呢？
大師兄？
大師兄啊，呢個時候你係度玩學
你幫下學吖嗎
我老人唔係佢個佬點幫㗎？
大家唔需要再爭論
還事都要循序漸進，唔可以操之過急
咩唔急啫，我姐姐等咗500年㗎喇
咩唔急我比住你，你急唔急啊？
玉書啊，玉書
500年前啊，你係丞相個仔嚟㗎
嗱，嗰陣時，你仲日日走去佢
1月潭嗰處等阿詩詩㗎
後嚟啲做死鬼咗喺嗰度天
你記唔記得啊？
我係點死㗎？
你…講喇
當日，你阿爹揾咗阿頭堂返嚟
試出我係蜘蛛精
跟住佢捉咗我，仲話要燒死我
跟住，你就…
跟住我就抱住你，終有火盾
我仲同你講，無論第幾日世
等幾多年，我都會認返你，我記得返啊
玉書，我認得你
我認得你
我給你光勇
對唔住阿詩詩，噉對你，我真係糊塗
玉書，過去嘅嘢我哋唔好再提
而家認返，應該開心喇，係咪？
玉書，我而家係咪發緊夢啊？
點解噉問？
因為，往來不來，就會發一個夢
喺夢裏邊，一樣有咁靚嘅月光
一樣好似依家噉，你喺我身邊，攬住我
呢種感覺，真係好幸福，好滿足啊
詩詩追尋咗幾百年
終於揾返佢嗰個千世情人喇
但係佢發夢都估唔到
玉書今世唔係一個咩斬妖天師啊
而係一隻百毒嘅蜈蚣精啊
佢做咗咁多妖精，唔係為民除害
而係要吸盡天下間嘅妖氣，煉佢嗰
種千面魔法
一旦畀佢煉成
就會有73遍，比蜈蚣重要巴比
可憐嘅詩詩又點知咁多啊？
佢仲塗罪喺500年前
嘅回憶之中啊，欽公
君子好求
兄弟，究竟…
正所謂天意弄人
為咗呢一段情，詩詩仲會大禍臨頭
仲會連累埋唐三藏同埋悟空𠻹啊
大師兄啊，都好實行嚟喇
娘親啊，你唔好咁心煩啦
姐姐一定會返嚟㗎
好啦，起行啦
有人嚟緊
娘親
玉書唔係陪埋你一齊返嚟㗎咩？
佢唔係打完齋唔要和尚
咁快就唔將我呢個外母放在眼內吖嗎
唔係啊，娘親，點會啫
玉書佢話，隔籬村有啲妖氣
要過去睇下喎
嘩，姐姐佢掛住捉妖唔理人，我唔制啊
係咪而家姐姐嚟睇你，你都唔開心啊？
如果係嘅，噉我走喇
唔係呀，人哋講笑吒嗎，噉你咁認真嘎？
我都係講笑啫，妹妹
做咩你眼定定噉望住我𠸏？
冇啊，人哋覺得呢
我出世咁耐啊，第一次見到你噉開心啫
噉咪當然啦，有愛情嘅資訊㗎喎
當然開心好多啦，唔係呀？
不過詩詩姑娘面色好似唔係幾好喎
你係咪有病啊？
唔係，話只係三寶牀
瞓唔慣，所以個樣有啲疲啫
係喇，娘親啊，我同玉書商量過
不過佢始終係放唔低捉妖嘅事啊
娘親明㗎喇，遲啲呢
我同你妹妹就返嚟盤絲洞，噉你同玉書得
閒嘅，咪返嚟探探我哋囖
娘親，傻女啊，嫁雞隨雞
嫁狗隨狗，嫁着馬騮就通山走
我就要八隻腳啊
噉唔知佢死馬騮走得快啲，定我走得快啲
欣欣，欣欣啊，咩事啊，弟姐？
以後姐姐唔喺度
你就要生生性性，唔好令娘親佢粗心，好好照
顧佢老人家，知唔知啊？
我會㗎喇
娘親，玉書佢話同我分開咗咁耐
為咗彌補以前失去嘅日子，佢要帶
我遊見大江南北，天涯海角
姐姐，我唔可以咁快同你見面
你一定要好好保重啊
娘親知㗎喇，最緊要顧住身子至好啊
係喇，姐姐啊，你啊，同姐夫啊
捉姨姨都捉咗幾百年喇，噉佢又捉
妖又捉咗咁耐喎
你啊，兩個應該過返啲異人世界
咪捉到佬都唔識脱國先得㗎
嗱，繼我話呢
你應該勸吓佢唔好噉古縮啊，唔好係妖都收
呢個世界呢，有啲妖係好妖嚟嘅
係喇，應該收啲咸濕
好食懶飛，冇乜貢獻嘅妖精就啱喇
啱
大師兄，邊度有啊？
二師兄…你唔好問啦
大師兄講嗰個呢，係你啊
講嗰個係你啊
唔係我啊，因為我唔咸濕，你咸濕啊
你啃一低唔得𠸏？
我講師父
姓曾，今次我能夠同玉書相見
全靠你不避禮規範，畀我哋一齊上路
似恩似德
真係冇以為報，請受小女子一拜
施主，恩怨天定
貧曾只是行一個方便，你又何須厭借呢？
多謝大聖爺
不必多禮
再見啊，娘親
係啊，好唔多啊
師兄呀，你咪有病呀？
你有病？
我就話嗰個莊好唔妥
陰陰沉沉噉，入去周身唔自在，我仲聞到
好大浸妖錘𠻹啊，師父
點解噉出奇唧？
我姐夫去捉妖𠺢嗎
梗係大浸妖錘啦，少見多怪
好啦，既然係噉
我哋就馬上執拾行裝，然後起程
知道師父
你兩好實實答我呀
究竟我靚啲呀，定隻死蜥蜴靚呀？
咁冇謂嘅問題你都會問嘅
你唔答，只係鍾意住我隻死蜥蜴啫
你喊錯呀？
如果唔係嘅
點解你唔將佢啲妖氣吸完吸盡唧？
乜勞都冇妖精可以有命活到天光嘅
你估我同佢講心咩？
我有晒計劃㗎喇
我唔至於對付佢死蜥蜴
我仲要吸埋唐僧嘅聖氣
到時，我要風得風，要如大如陽
哦，原來要用隻衰嘢嚟做你
係喇喎，好似宋玉書咁蠢，同佢講情
噉我呢？
你？
你又點同呢？
佢哋好登對喎
只善鴛鴦，不善善
咩，你話恆嫁咩？
係啊…
又話陪我哋去取西經
噉人哋取完西經先嫁都未至嫁
都啱嘅，女仔人嫁嘛，恆嫁正常㗎
不過嫁壞人嫁，揾住好人嫁，我知，我知
嗱，雖然你係妖精㗎喎
妖精真有分好與壞㗎
噉點分好定壞？
書唔空𠺢嗎，好妖精呢？
我都係噉諗㗎
嘩，大師兄真係轉死性
做乜噉咒人唧？
咪嘛，我都未見佢對啲妖精噉好
你話你大師兄對我好好呀？
當然囖，喂
你知唔知大師兄以前點對妖精㗎？
喲，打妖精啫，駛乜驚呀？
一棍就毆落去㗎喇，跟住
嘩，白鴿哥，你洗緊衫呀？
唔係，我係到煮緊飯
白鴿大師呀，唔知你哋呢
取完《西經》之後有乜大忌噉呢？
冇，噉啊，諗住…
揾阿定幫我落腳喇
噉我諗住啊，揾啲生意仔做啊
噉我諗住啊，餵個老婆仔啊
諗住生返兩豆喇
唔係喎，取完《西經》就咪豬啦
就唔係計一豆豆㗎喇
生返兩件啊，真，一件仔，一件女
湊夠一個好字噉就啱數喇，真係
啱做
噉啊，唔知你大師兄呢
大師兄呢佢呢，有啲咩計劃噉呢？
點知啫我？
計我話呢，大師應該飛返去花果山
同我噉揾返件，咪唔使成咁粗囖
咪你都係噉諗呀？
返去大師？
咩跟出跟入啊，你？
唔好，我呢有啲嘢想
請教下八戒大師你㗎
講啊
即係噉，你呢就成個親𠺢嗎，係咪？
但係呢，你係豬黎𠺢嗎
噉你老婆呢就係人黎𠺢嗎，等埋人同埋
豬，真係唔吖家喎，係咪？
噉你兩個呢點樣相處㗎唧？
我話你聽，愛情微妙嘅地方就喺呢度
我，雖然係一隻豬，但係我一隻聰明嘅豬
我假假地係天蓬元帥嚟𠺢嗎
同啲凡夫俗子一定有距離嘅
但係唔緊要，我就，我就佢哋
就佢哋？
所有嘢，生活所有嘢，我遷就佢哋
遷就佢哋？
所以，愛情最緊要係呢個嘢，遷就
遷就？
唔遷就呢，就散㗎喇
分㗎喇，明唔明啊？
唔遷就就散就分呀？
散㗎喇，我明啊…你就遷就
唔遷就就會散就會分㗎喇
哎吔，噉…
哎呀，噉我終於食蚊
噉唔通，我要遷就佢要食蕉？
欣欣，娘親
做乜嘢唔食嘢唧？
呃，我好飽啊，話不知幾咁飽啊
唔係喇，你飽？
我都唔知你兩姐妹做乜嘢㗎
詩詩呢，就為情所困搞到茶飯得了
詩姐，噉你又為咗乜嘢啊？
主人，我剛剛喺後山道捉咗兩隻狐妖
佢哋道行好高，相信要主人
嘅三味真火先可以將佢哋燒死
好，詩詩，我行啦，一陣
我唔制啊，彈得好好地
你話要走喎，我要你繼續彈比我聽
詩詩
玉書啊，你唔好日日掛住捉妖啦
好似三藏大師話齋，人不犯妖
妖不犯人，你又何必日日你斬妖啫？
斬妖除魔係我職責，你聽話喇
噉好啊，你鍾意斬嘅你就斬到夠
我都係妖嚟㗎，你斬埋我啊
噉你真係強人所難啫
主人，我去入得去未啊？
嗱，詩詩，我答應你
做完正經事之後，馬上返嚟陪你
嗯？
嗯
噉你識唔識我幫你啊？
你喺度等我就得㗎啦
查出唐僧喺邊度未啊？
唔知啊
你又做乜嘢啊？
佢哋到咗十里亭
唔緊要啊，佢哋一步…噉行去
我哋話飛啊，飛
娘佢都走唔出我哋手枝喇
係呢，你係咪捉咗妖精返嚟幫我練功吖？
冇啊
嗱，講得好好地，你又做乜嘢啊？
你日日夜夜都陪住個賤人
唔使理我㗎啦
咁叻嘅，咪叫我捉啲妖精嚟畀你囖
我同佢講過好多次喇
詩詩好有利用價值㗎
佢同唐僧咁熟
我可以利用佢引唐僧出嚟𠺢嗎
最衰我嘅變形大法
仲未練得成功，成日畀個馬偶精欺負住
仲未有500年感情
你唔比唔上噉嘅花妖
詩詩終於發現咗玉書係百毒嘅蜈蚣精喇
但係佢唔就只冇離開
反而仲決定去捉妖精畀佢吸妖氣𠻹
嗨，情呢個字真係淚人淚妖精喇
玉書
玉書，我又可以同你捉妖精㗎
你唔好講我邪啊
唔得，有佢就保我
玉書，你要我同你做咩，我都願意㗎
你唔好講我邪啊，玉書
唔得，唔得啊，玉書…
就算你繼續同我一齊，我都唔介意
你即係乜都肯同我做？
好
姐姐，姐姐
妖孽啊，妖孽
咩事啊？
你阿媽叫你出去食蚊啊
你同我話比阿媽知
我唔食蚊啊，我好飽啊
又飽？
你幾日未食過蚊㗎啦？
總之我好飽喇，飽到而家喇，我唔食喇
我唔理你喇，你要記住
蚊可以唔食，但經唔能夠唔唸啊
知道嗎？
噉係喇…
阿空，不如…
不如乜嘢吖？
不如我哋呢？
你個衰馬佬地啊
槍都玩得死啊，又幾得唔鍾意喎
因為了遷就悟空
竟然改行學悟空噉食生果喎
呢隻硬呱呱
呢隻酸味味
呢隻咩嚟嘅呢？
點吃㗎？
又係你隻死雞精，你做乜成日跟住我唧？
欣欣啊，我唔係跟住你啊
我只不過掛住你，想嚟睇你一眼吒嗎
不過你放心，我只係想遠距離噉望下你啫
我心會意足㗎喇
冇你噉好氣啊
我肚餓
咩嚟教返好你隻妖孽喇
行到仲係拎吓…噉，係咪用嘔先行聽㗎唧？
噉定係拎吓…遠吓…
真係假呀你？
欣欣，咩事啊，欣欣？
哎吔，欣公羅
你睇下你個肚啊，餓到粒晒，你欣咩事唔食嘢
只得嘎？
你係咪有病啊，話比娘親知啊
係咯，欣欣姑娘
銀針都覺得你好似有好幾
日冇食過嘢㗎喇喎
呢幾日附近都冇蚊
冇蚊？
我昨晚先畀啲蚊針
成日生日點會冇蚊啊？
係咯，你欣咩事唧？
講畀娘親知喇
係咯，欣欣姑娘
有啲咩講出嚟，大家商量下啊
嘖，幫你唔係啊
聽埋大仙嗰啲嘢，蚊戒…將佢戒殺生
唔食蚊啊
算啦…我哋上路喇，唔好講啦
好事呀？
我得嘅，好事至好啊
好聲啊，小心𠻺哩？
唔該晒喎，畀返隻蚊我啊
悟空，你咪噉殘忍啊
呢隻蚊係你送畀欣欣嘅定情蚊嚟㗎，佢當保㗎
打爆
你衰人
我威埋你食蚊，你仲要打我？
你個妖孽，保得救㗎喇，你
以後你死你自得，我唔會再理你
欣欣啊，你咪噉啊
大聖爺都係為你好㗎吒嗎
關快啲，快啲向大聖爺講對唔住
對唔住
對唔住都要罰抄
罰咩抄啊？
500次金剛經
死犯佬，衰犯佬
噉抄唔係辦法㗎喎
佢隻妖孽啊，跟黎一啲佛性都冇啊
叫你佛抄你喺度鬼畫符
一啲都唔尊重金剛經嘅
你再唔彈返你手手腳腳入去啦
我咪晒佢落嚟，問下祿
打你彈囖。一，二，三
噉你而家滿意嗱？
嗯，乖喇，我話畀你聽下妖孽
你好正正經經抄啊，唔好着鬼畫符
噉劃㗎
我時不時都會巡訪㗎，知道嗎？
哦，知道
噉你咩恨嗱？
隱隱患想悟空取完西經之後就取埋自己喎
仲不知幾怕老婆𠻹
今次仲唔糟蹋返你轉頭
佢我幾喺度？
早晨啊，夫人
早晨，噉早去邊啊？
我倒盆水過你洗面
唔使耐淡我，你噉早去邊？
我啊，師傅啊
我哋西經取完喇，噉我好耐冇見你，想我約埋
老朱老沙出嚟醉一醉吒嗎
嗯
我真係好掛住佢哋嘅
呢個亦都係一個好有意義嘅聚會嚟啊，夫人你
畀我去啦，夫人
噉好啦，你去啦
去咗你就唔好返嚟啦
你噉鍾意睇佛經啊，取返佛經，取返返嚟把
鬼呀？
你人一日唔係啩住睇曜精
打曜精，睇直經啊喇，又唔理過我
又唔理過我
夫人，我話西經叫齊天大聖啊
以前，都喺啲細嘅面前畀少少面我喇
我有冇聽錯啊？
你齊天大聖咋，唔係齊天大晒啊
以後啊，唔想見咩大聖嘢啊
叫小空空算啊，知唔知道啊？
知唔知道啊？
乖乖地算得㗎喇
傻豬…
唔使力啲啦
知道喇，唔好啦，老婆
馬騮仔乖喇
唔好搞嘅阿爹，自己去玩喇，乖喇
阿爹好煩啊
阿空空，你咪話我唔警到你呀？
以往生啲幾件啊，就齊十粒嘅馬騮樣
呢件啊，生出嚟啊
係蜘蛛精噉嘅樣係又自豪啊，唔係蜘蛛精噉嘅
樣呢，劈啊，佢唔要㗎
唔好啊，千萬唔好啊，老婆
唔好呀？
唔劈呀？
頭唔劈呀？
頭係你唔好劈啊，老婆
乖啊，老婆，坐喇，點解唧？
冇人叫你停咗，壓力大膽𠻺哩？
死佬…你未打過，你未衰過，好痛啊
老婆，你唔好郁啲就打我啦
咩啊，你打得㗎，家夏？
你記唔記得啊
你取西經嗰個時，點要黑我啊，死佬？
老婆，如果你噉到高興，你打我喇
係呀？
死佬…你死佬，你死佬
幻想通常都係美好嘅
你睇下笑到佢個樣，但係現實係殘酷㗎
畀啊，我走…畀啊
睇少你一陣都喺度偷懶
我話咗我會巡訪㗎喇
空空，啊…
空空，記真，記真
其實我好愛你㗎
月月…正所謂，抄者愛啊
愛者抄多幾下，同我整多五
百，愛愛就
月月，月月
出嚟啊
做乜嘢啊？
識咁難睇𠸏？
三次喇，我同佢講咗三次我愛你啊
你…你愛我？
唔係你啊
唔係我係邊個啊？
人哋係啲蜘蛛女嚟𠺢嗎
我要求都唔好高啫
我要佢同我講一字，一字咁多
同我講我愛你，噉我就滿足㗎喇
喺下一集，將會出現兩個一模
一樣嘅唐三狀波，點解呢？
有輕微少少咄咄放送到高低低嘅窗朵
天空皆閒，吟意從
星光飄耀，猶如出一刻美奔花園凜風
梭梭外外流浪
齋齋少少雪舊，瘋…點點地作作
歸空百物，吟意創新出兩獸
亂舞出朝夕，穿梭天外四方
稍作停頓…我哋返嚟喇