離此時花花火失水冷凍發明美好
夢返天見啲銀左柱已別落虎
翁也要讓我逍遙釋放
若我要去換世要世上空洞若我要
變大大我駕臨龍宮若我要去
執着但注定心叫做全花果嶺中一帶
獨霸一個洞，我輕輕跟狗返過
歷遍西與東，用我點點半斤施法
換轉吉與凶，面對種種困擾不怕就
算火與風，但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，每步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我極衝動
為了取釋經，要合作取釋經
腳尖鱷地成佛，萬代贊助，孫悟空
上一集廣東，悟空佢哋幾師徒路經奢侈國
發現裏面嘅和尚，全部被人
捉晒嚟虐待
原來嗰個國王誤信咗三隻妖盜
悟空睇唔過眼，不日子救晒班和
尚，仲整蠱咗嗰班妖盜
班妖盜梗係唔順氣啦
於是，就要同悟空展開連
場嘅法術大比拼喇
我哋怕你？
今次就痴人雪木
第一場，就係鬥打風鬥落雨
三隻妖盜竟然暫時領先
悟空好奇怪
於是就飛上天道睇下搞乜鬼喇
瘋婆婆
參見大聖
老孫奉命陪堂僧上西天取經
路經奢侈降，同班妖盜賭聖求雨
點解你幫老孫不得志，仲要助紂為揚？
大聖識腦，老孫只係聽命行事
依法辦理架咋
好啊，噉你就聽老孫嘅命
依老孫嘅法，即刻收返啲蜂入袋
你敢再放半滴蜂出去呢
就挨老孫20隻哭桑棒
係，大聖
還有，企喺度唔好行去，等老孫明明
又話起蜂㗎，放個蜂呀？
揾你
大聖啊，咪去邊啊，你
快啲返嚟啊，遲啲都揾先得㗎
邊度有個報武同我即刻出嚟
推運暴龍軍，參見大聖
咩嚴命長頂啊？
夠膽同佢妖盜喺度推運報武？
係咪噉？
請大聖息怒
回大聖，我哋都係收到法旨
奉命行事㗎咋
你咩法旨，即刻同我吞返啲魂霧
我去天朗氣清萬里夢魂
收唔收到？
收到
做得好
企到唔好行去，等我吩咐
係，大聖
聽到噉嘎？
個日頭咋，噉猛啊
晒到娘親都唔認得我啫
喂，國師老老實實啊
幾時有雨落啲？
你唔好一比喺度掛住爆令牌喎
天靈靈，地靈靈，諸天神佛齊和應
左手八位日
右手八位月，八位日月照分明
行到誠心來化請，神化身
身化身，五來正法，太上來
老君，急急如律令
雷電交急，狂破大雨
雷陣子東海龍和西海龍和
噉急掛住喺邊啊？
參見大聖
愛激雷放電
你咋？
説實等要降雨於民間
唔需要喇，通通同我叫埋對手
邊個幫隻妖道即是同我老孫作對？
大聖，我亦都係逼不得已嘅啫
嗰個道士，佢曾經喺中南山上修成
咗五來正法，佢發文書，銷文客
下法子，我哋就要奉旨行事
唔理佢發乜銷乜
老孫就乃係奉觀音菩薩之命
附送唐僧上西天取真經，若然…
取經大業然，左邊個擔當得起？
再者
佢嘅法子若然係大得過我齊天大聖嘅法子
老孫冇話可説
請大聖息怒
神等願遵大聖之命行事
好
而家老孫就要你哋幫我
呼風喚雨
謹遵大聖吩咐
唉
你睇你啊
打晒關斗，燒晒炮場噉做乜嘢？
都風又冇，雨又冇，記得你做乜嘢？
獻誓咩？
落嚟啊
一聲啊
時辰到囖
到我師父喇
我嚟國師，平時啲求雨義務
遇返獎萬事萬靈
點解今日會係噉㗎？
皇上，可能係龍王訪友外出
所以未能降雨
邊個話龍王唔喺屋企啊？
你自己啲法術唔靈啫
皇上，就等我師父求雨畀你睇吖
真係神父奇跡
話降就降，話停就停
今次賭聖求雨，唐僧你哋贏咗啊
多謝皇上讚賞
請各位稍事休息，代使王替你哋倒換官民
啓稟皇上，臣有要事啓政
苦力國師，有事起信慢慢講
皇上，臣等師兄第三日
嚟到奢侈國，承蒙皇上錯外，捐赴國師之職
十年以來，康復社稷
保國安民，肅夜匪械
今次同唐僧，決勝求雨
稍為不慎錯失一仗，你就饒恕佢哋嘅罪
過，放佢哋出關，實根不復啊
官冇棄言，唐僧的確係贏咗喎
但係唐僧今次勝出，純屬僥倖
我要同佢再賭一次
其實國師同唐僧都係高人
法力高強，各有千秋，實力旗鼓相
當，唔知國師，又想賭啲乜嘢呢？
天眼通
啓稟皇上，三個木櫃已經準備妥當喇
嗯，你哋返去啦
係啊，皇上
裏面擺啲乜嘢就好啊
噉第二個又擺啲乜呢？
最後一個又擺啲乜嘢就好啊
府里國師，唐僧，貴宗之文
已由小王親自安放，並加上封印
你哋邊位估先啊？
啓稟皇上，微臣可以施展通天眼
就微臣先估喇
啓稟皇上，微臣已經睇到一切喇
好，為時公允起見
勞煩國師將所差之物寫低，不准再作更改
內施臣，奉上民防四部
遵旨
皇上，到你喇
隔住個鬼遺屍
點可以睇到入面啲係乜嘢啊？
我入去咪得囖
師父你而家念經，作模作樣得喇，吓？
點解得唔得啊？
得啊，呢啲好意啊，我噉下你嚟啊
噉下氣啊，魯孫最鍾意食門頭㗎
原來皇帝有臭糊嘅…
點解大師？
你個手揸住支筆係噉震呀？
你噉囚障嘎？
係咪唔識啊？
唔識就當輸喇，唔好浪費時間啊
喂
咩啊？
咩浪費時間啊？
我睇清楚唔得㗎咩？
噉你話唔得㗎，我當你贏囖
你咪贏喎，勝之不冒
師父冇驚啊，師兄走返㗎喇
師父，點解你會喺度𠸏？
因為我驚唐僧佢妖術高強
我唔夠佢鬥嘛
噉點算啊，師父
我哋唔可以畀佢再贏㗎
應扭轉乾坤，除非你幫我手吖
一齊緊張師父之命，請師父吩咐啦
唐僧，點解遲遲肯下筆啊？
認書板啊，唐僧
師父
哼哼，喲
要贏佢，用乜嘢啊？
好，第一個木櫃
苦力國師古櫃先
唐僧古櫃陶瘟
第一個回合，苦力國師贏咗
謝皇上
皇上，你都未打開個櫃嚟睇
你點知邊個贏邊個輸啊？
放
小皇明明擺咗個盤土喺入邊
又點會係陶鬱呢？
唐僧，你太放肆喇
皇上啊，想知到係盤土定係陶鬱
打開櫃咪知囖
好，人嚟，打開櫃門
皇上
中喇，陶鬱
學師，你學嗰啲咩啊
通天眼啊，你學啊，通地點喇
係啊，通地點喇，你
第一回合，唐僧贏咗
第二個木櫃，苦力國師估計係…
斗篷
唐僧…
咩話？
爛衫一點？
皇上，又中
爛衫
又中
唔使講啦，今個回合有我師父贏，贏喇
皇上啊，快啲嚟第三個回合囖
係喇
第三個木櫃，苦力國師估計係道徒
唐僧估計係小和尚？
小道徒明明係我放入去嘅
又有乜可能變係小和尚？
我瞥唔住
呢個回合
係苦力國師贏咗，佢先係估得啱
皇上，你次次都話係啱喇
不過你次次都衰咗喎
衰啊，都係噉啦，你打開個櫃睇下先喇
係喇
好，人嚟，打開櫃門畀大家睇清楚
中國
唐僧真係發力毛邊
使皇都寫個福字，今次你們行二字，你贏
咗，小王送你哋出關
謝皇上
唔得啊，皇上，唔可以啊
杭徵，佢實在欺人太甚喇
佢利用妖法
將跪中嘅事物，邊換腰嚟奉邊皇上你
試問如果你就噉放佢走
我哋三兄弟嘅顏面何存呢？
我定要挑戰你，我同你再鬥得次
郭師，你同唐僧可算係棋逢敵手
將與良才，殺你嘅不相伯仲
不如就噉算啦
皇上，唔可以啊…
我請求你，我一定要同佢利一個了斷
我要挑戰你左禪
唔係普通嘅禪，作非禪
我哋各自駕雲飛上禪台
左禪嘅時候，要氣定神閒唔准講嘢唔准郁
邊個郁先就當輸
支柱咁高，塊板咁細
莫講話坐禪，企都難企喇
唐僧，你依家知難而退，仲嚟得切嘅
唐僧，你依家認輸仲未遲
如果唔係，跌死就冇命賠喇
云雄，為師點上去啊？
師父你放心，我會送你上去嘅
順風啊，師父
真係棋逢敵手，今次都幾難定輸贏𠺢嗎
師父坐得噉定，有排坐喇
係喇，噉鬥快真係
我哋都坐下嚟喇，應該喇
師兄啊，累攰啊，坐到腰酸骨痛
會啊，快去訓下啦，好唔好啊
唔好啊
有啲肚餓啊，真係
你肚餓呀，二師兄？
噉你快啲返去食嘢先啦
噉忍得住嘅
嗰啲死和尚，乜嘢坐得係噉穩陣呢？
師兄，噉樣鬥落去
坐到天光，佢都未鬥完
冇錯，我哋依次一定要完
提先…你睇下師父，燒瓶打咗呢
好靜㗎，點解會翁上翁臂噉𠸏？
喂，係咪木塞咬啊？
師父話佢坐前，咩坐去坐兩三年
係咪有事啊？
係咪有噉㗎喎？
嘩，真係，有啲問題
嗰兩隻衰嘢燒得噉陰濕，一定有古怪
我飛上去睇下咩時刻
半空之中有條咁大嘅蜈蚣？
嘩，噉洋嘅你
得返佢先，得返佢先
好…你做初一，我做15呢
講到變嘢，五空認咗第二
邊個噉認第一啊？
呢隻妖道今次唔衰攞嚟衰囖
師兄
喲，坐飛傘？
噉咩驚啊？
師父
師兄
點會噉㗎？
唔使睇啦，皇上
苦力國師本來就係苦精所化
佢而家氣絕身亡，當然打回原形啦
可笑你仲懵然不知
原來苦力國師係隻老苦精？
皇上，我哋三師兄弟
忠心朝廷，又點會係妖精？
睇呢個臭和尚，用妖術害死我師兄不得止
從周圍睇變為老虎，請皇上定斷
係，係小王有一次糊塗
而家苦力國師死咗
果，唔通係天意亡我？
請皇上準就，我要同呢個臭和尚賭那部
替我大師兄報仇
仲要賭？
冇錯，我要同你賭咩？
冇，冇
今次就由齊天大聖同你教諗下
當年我喺中南山拜師集慰修仙學道嘅時候
練得一身金剛不懷之身
如今，我隨時可以斬
個頭落嚟，都不傷脾肺
今日就同你賭一鋪，賭斬頭
當年我喺花果山水蓮洞，未拜過師
未習過藝，未修過師，未學過道
不過，亦都曉得斬頭之道
個個仔，唔啱畀我斬先嘅
悟空，萬事小心
你有本事，就攞我頭當凳仔坐喇
你有咩遺願，講聲，幫你達成佢
冇喇，就受
二…
你三生有幸
齊天大聖畀你斬首，唔使手怨喎
我嚟喇
蚊豬肉，地騰騰，蛇冇頭，而不行
齊天大聖金剛不壞之身，結合
結合
調轉咗𠻹
喲，斬頭？
細乜驚呀？
好
皇上
悟空，你冇事呀？
師父，陶賢要你擔心
師父，細乜為師兄擔心呀你？
你睇先幾好，條頸一條癢都冇啊
孫悟空，你呢個好本事，小王心服口服
你帶去唐僧走喇，小王唔會難為你哋
謝皇上
皇上啊，但係我哋未睇
努力國師表演斬頭喎
係喇啊，係囖
國師，請
做乜啊？
驚呀？
唔敢呀？
唔敢就唔好做啦，冇人照你㗎
收少少，收少少
頂嵐
呢兩隻妖盜以為坐定粒肉喇，點知道…
孫悟空變咗隻狗
將佢人頭擔走咗喎，係啊，任供囖
返嚟
喂，返嚟啊
返嚟…
快返嚟啊
返嚟
喂，返嚟啊
佢頭都幾難返嚟啊
點解啊？
即係我變咗隻狗
擔咗佢頭，劈咗落山啊
返嚟
喂，返嚟啊
快返嚟啊
返嚟
原來鹵精嚟嘎喎
妖怪啊
我哋同善哉
善哉
國師點會變一隻鹵？
皇上，鹵力國師本來就係鹵精所化
佢頭畀隻狗擔咗去
氣掃意盡，所以就一命烏褲
當然變返隻鹵咯
你亂講
師兄捱羞就知，點會係一隻鹵精？
係你，係你用野蠻法將我師兄變成隻鹵
皇上，我師兄呢個血海深仇，我一定要冒
我要同你再賭
國師啊，千萬唔好啊
你留返條命仔呢，幫你兩位師兄辦你身後事啊
你唔使講咁多，我會再同佢賭命
地神，當年喺中南山，學得寒冰之法
能夠將普通嘅水變成寒冰水
萬物若入水中，即身中寒冰之氣
類肉見骨
皇上，地神就用此法力
同佢哋一賭
孫悟空，敢唔敢落去寒冰
前洗下你個馬騮身？
孫，噉恐怖點洗啊？
林大師兄呀，你已經暗挑鬼命㗎喇
噉樣落去殺一殺，咪得返個猴子佬？
師父，冇辦法嘅嘢，老孫唔做嘅
皇上，先此聲明
今次嘅比試，係有分民洗同埋武洗
何謂民洗武洗呢？
好簡單啫，民洗即係跳入寒冰池中
能夠滴水不沾揾上返嚟嘅，噉就所謂民洗
至於武洗就巴閉啊
不單止要跳入寒冰池中滴水不沾，仲要連續打99
個關斗，打少一個都當輸
不過以微臣所見
孫悟空佢法力高強，我諗佢都會選擇用武洗嘎？
吾空啊，唯是因為今次嘅比試實在太危險
不如就噉算數，好
師父，噉陶宇就決定
民洗武洗齊齊洗啊
吾空
師兄真係有啲本事啊，連油水都滴
喲
沖涼姐
使乜嘢喇
師兄潛水啊
吾喇
諗住好耐啊
義師兄啊，大師兄會出咗事啊
你睇嗰人撇鬚啊，佢個樣噉衰呢，一定有陷阱㗎
吾會吧？
吾辣講啊
皇上，睇嚟啲嘢死媽嬲
今次都死喺寒冰池之中喇，吾呀？
師兄會有事啊
師兄
陸先生
冷靜啲，唔好失禮畀人睇
咁大師兄點啊？
再等下啦，冇惡事吧
啓奏皇上，猴師父已經被
寒冰水所化，屍骨冇存
義師兄
師兄
兩位師兄
師弟已經帶你們報了仇啊
大師兄
站住
呢班臭和尚
我要殺埋你們，以祭我兩位師兄之靈
義師兄，你保護師父
好
再聲報仇
陸先生
你保護我師父，唔好亂嚟啊
站住
郭師爺，你打算點樣處置佢哋？
皇上，呢幾個臭和尚，包藏禍心
施放自軟奴才，意圖顛覆朝廷
更以妖術，學笑我兩位師兄
微臣請皇上將佢哋尖皮擦骨
以祭我兩位師兄在天之靈
皇上，我既為師，自當領罪
郭師，貧鎮甘願待徒受罪
請你放了佢哋啦
師父，我救我哋啊
你要殺你又殺我，你唔好殺我師父啊
別殺我師父啊
義師兄
全部都要死
喲
沖涼啫喇
使乜驚啊
師爺
站住
你個狗皇帝，簡直一塌糊塗啊
啲所謂國師，根本個個都係妖精
你就肉眼凡胎，不識好歹
我話畀你聽，佢哋根本就有心嚟害你
不過見你氣素未衰，不敢誘惑天
意，所以先至未曾落手啊
再過三幾年，等你皇氣過盡
佢哋食咗你，霸埋你江山啊，你知唔知啊？
唔信
老朱老殺
哎吔，好舒服啊，哎吔
死馬佬，一齊幫你喇
哎吔，一齊有下水喇
哎吔，不過都係水啊，你水唔夠凍啊
哎吔
根本就亂水嚟，怪得知佢噉自在
西海龍王參見大少爺
西海龍王
西海龍王，好大膽
大師兄，請恕罪
西海龍王未知一何事故，開罪大師兄
好，老孫問你，東方屬木
北方為水，南方乃金之精，噉西方屬物？
自然屬火喇，大師兄
你記係西海龍王屬火旺之地
凡天下火龍都歸你所管㗎喇，好？
冇錯
噉老孫應該冇冤枉你喇，顧客
就老孫一句喇
大師兄，請恕罪，小神始終都係唔明白
竟然幫濟妖精練條火龍
冇故地講清楚同佢揾到黃大帝，貶你職，等佢做返條臭泥媽
大師兄，請恕罪，大師兄請恕罪
根據小神所知，陽精只係學五雷法而異
並唔知道佢利用火龍阻撓大師兄
小神馬上將火龍收回，請大師兄恕罪
大師兄，小神已將火龍收回
請大師兄恕罪
小神馬上將火龍收回
請大師兄恕罪，哼，乖喇，唔該晒
多謝大師兄
唔空收咗條火龍，隻陽精就凍到抽筋啊
睇…
搞掂
收工
國師，國師
國師
都話表情嚟喇，唔信你揾人鬧比上黎睇下
師父，我驚意將隻陽精收拾咗喇
我哋拓拔
你個狗皇帝
如果仲係執迷不悔嘅，莫怪老孫唔客氣
聖爭式，係小王一事糊塗，被妖精蒙蔽
全係聖爭法力高強，將妖精消滅
小王江山，蔡南突破
我唔係聖爭
我師父先係聖爭，唔好同我講
聖爭若有所需
小王定當，竭力奉送，不敢有誤
謝皇上，望皇上日後勤政愛民
智業天降恩賊，貧僧於願足矣
聖爭放心，小王一定聽聖爭嘅説話
人來，慢嘗
你好似仲有件事未做
仲有咩事未做？
孫悟空懇請皇上立即發出招貞訪問
將全國各地嘅僧人恢復原職
以後既要京都，亦要京都，敬佛不得偏私
吓吓
小王立出招貞訪問，各地將掛
從今之後，京都敬佛，聖贈之儀不敢有
謝皇上
大師兄啊，我呢度呢個有160條毛啊
嗯，我呢度有130…二條
加埋我呢度500條，啱啱好，冇多冇少
今日老孫幫你消滅咗三隻妖精
等你哋知道咩叫做…
閃門有道
多謝齊天大聖
眾位聖贈安好
小王謹祝各位旅途平安
莫長
悟空收咗虎、鹿、羊三隻妖道
點化咗呢個奢侈國嘅國王之後
唐三藏佢哋幾師徒
又繼續上路取西經喇
下一站，佢哋將會去到盤絲洞
遇到老宗稱三隻蜘蛛精㗎
火索外外流浪，咋咋
笑笑説，風風天天地作作
威風百年，人意創新出兩袖
亂舞出朝夕穿梭天外飛波
踏夢去，見樂園，見天真真張開少年
雷電波，雨步來，亂蕩亂撞，勁力死意
亂棒飛，動箭衣，冇敗速擊光在此
一飛從天盼，等天外有天
為眼睛，行究竟，獨隨聖天之我知
靈活跳躍，一眨小看天下，樂此時