連知識不化可想隨人動發明美好
環返頂血液硬着珠一定紅窩也
要讓我逍遙釋放
如果我要空晒要世上空洞如果我
要變大大我家農林居又我又去
之錯，但注定心叫錯
全花果嶺中一帶獨霸一個洞，我興奮引斗返
過歷遍西月崩，用我點點半斤施法
完全不有風，面對重重困擾不
怕就算火與風，但我最怕
我最怕師父失蹤，為了取悉經
每步難逃，但我最怕
我最怕師父失蹤，哪敢放鬆，能為了取悉
經，你共我極衝動
為了取悉經，要合作取悉經，卻佔立地成
佛，萬代贊忠，孫悟空
上一集講到唐三藏佢哋幾師徒去到呂宜國
嘩，原來全國上下都未見過
男人嘅，唐三藏就慘喇
畀人封佢做正宮娘娘，悟空啲馬騮
毛都畀人拔晒噉仔
諸八戒仲慘啊，畀人拉咗佢高尚三軍啊
悟空佢哋打咁多妖精都未驚過嘅
今次就影真腳仔軟啊，仲唔雞噉腳走咩
佢哋以為離開咗國界
可以飲返啖泉水定下經喇，誰不知就出事喇
一個二個肚痛喎
為師個肚都有啲痛啊
唔係啊，師父，你都肚痛啊
入面仲好似有啲嘢喺度觸下…噉啊
唔係喎
師父，銅皮鐵骨都會痛成噉
咁大細思喇，師父
唔得啊，為師個肚真係好痛啊
為師嘅好痛啊，點解嗱？
唔好喎…為師
為師真係好痛啊
師父…
唔好喎，我好痛呀
為師個肚…四位美人，乜咁啱𠸏？
皇上啊，你有冇啲止痛
丹藥過多少比我哋？
我哋唔知食錯乜嘢，嗰度好痛
弊喇，你哋頭先係咪飲咗嗰啲泉水嚟呢？
點啊？
唔係啲水有毒𠻺嘛？
啲水呢就冇毒
仲好滋補𠻹係止冇泉流出嚟嘅泉水嘛
冇可能
本來明明離開咗尼國各界㗎
你哋挑嗰塊石碑呀？
我真係唔好意思啦
我嗰個疆土喺十年前已經向外擴闊咗500里㗎喇
呢塊石碑係舊㗎咋
你哋又係𠸏，點解呢嚿嘢唔扔咗佢呢？
有心抓我，背開我哋
點會呢？
朕點佢噉樣做啊？
死呢啊，大師兄，如果我哋真係有咩止
冇泉流出嘅泉水，我哋咪真係游左
大師兄啊…大師兄
個桶越嚟越大啊，點住嗱？
大師兄啊
鎮定啲，鎮定啲
點解會走得咁快啊？
唔好啊
鎮定啲…鎮定啲啊
畀唔起
輸一日噉嘢，點算先得㗎？
你哋而家大肚臨燈
都係唔好去西天取經啦
不如同朕返皇宮
唔知後等瓜叔退落，先再再打樹喇
唔好啲嘢
齊天大善同你三仔
唔好啊
師父，堅強啲
為師個肚好凍啊
好凍啊
唔好啊
我胎氣啊，要快啲傳預醫
同你診治先可以啦
美人，你同同朕返皇宮
就你自己決定喇
唔好啊
師父
恭喜皇上，賀喜皇上啊
點啊，太醫？
姓曾佢冇事𠻺嘛？
請皇上放心，姓曾只不過動咗胎氣啫
而且姓曾嘅脈搏呢，不出十日定
啲生產啊
夫皇啊，即係話我十日之後呢
女兒國呢，就有男丁出世啊，好啊…
太醫啊，噉…噉係咪話十日後
我哋幾師徒都會鬆啊？
係啊…
師父啊…吓，唔好話我哋照顧不周啊
攞去用住先喇，牛仔呢就…拗你條命啊
要食就留返你自己食
要咬就留返你自己咬啊
哎吔，美人啊，你唔好咁大動作啦
一陣一動個胎氣，小產噉咪閉㗎啦
係呀…萬一難產呢？
噉咪自己攞嚟辛苦啦嗎
你而家催生大細喎，仲左跳右跳噉，噉…
我呢，都係為你着想啫，噉啊
你唔掛你自己都掛個細吖嗎，噉啊，如果搞出
一屍兩命，噉啊，真係紅屍變白屍喇
我話畀你聽，紅屍白屍
乜屍都唔掛你哋屍，師父你放心，我哋大羅神先
嚟嘅，我老孫一定搞得掂
而家，即刻走
出開
走唔走啊？
走…
走
白師兄啊…
爭取時間喇，有咩辦法講出嚟先嗱？
係啊…白師兄啊…
冇辦法…嘩
辦法？
喂，你哋都話你大羅神先嚟喎咩
你唔好話咩，搞唔掂，搞住我你
喂，你都神先嚟喎，你…
你係天蓬元帥朱八戒嚟喎，你，嚴格嚟講我都只比個
妖精嚟㗎，神先
嘩，我天蓬元帥
你都係嚴格嚟講我係大羅神先嚟喎嘛
你哋兩個唔好再爭論啦，好嗎？
唔好，你快啲諗辦法啦
師父…
師父，你點嗱？
師父你點嗱？
冇事，冇事
白師兄啊…
唔該你快啲諗個辦法啦，我好驚啊
我哋男人嚟𠺢嗎，我哋點爭制先得㗎唧？
係喎，男人冇產門㗎喎，點爭啊？
白師兄啊，會唔會到時
一下我同你撈出嚟啊？
唔係喎…唔係…
快啲諗辦法啦，點算啊？
係喇，白師兄啊…冷靜
冷靜啲…一定有辦法
最緊要呢，唔好畀啲女人示弱啊
唔係啊，師父…而家
而家我哋點冷靜得呢，大師兄啊？
咁你大嘅真係冷靜，西醫唔識冷靜𠺢嗎
觀音菩薩咪講過呢？
有靜必有邪，有陰必有陽
有止冇全必有解剖全啦嗎
佢一定肯幫我哋
佢？
噉邊個佢？
飛虎大將軍
嘩，分兩頭
呢個…呢個飛虎大將軍
家診就影真慘情囖
本來佢份人，就愛國愛到發晒狂嘅
成日都鬧悟空佢哋係紅顏禍水
而得佢哋快啲攔屍吉佬
誰不知，自從佢吸咗唐
三藏一口仙氣之後，就…
總之就影真蓋匯囖
先帝在上，神飛虎，罪該萬死
神對唔住先帝先祖
對唔住皇上，更加對唔住黎民百姓
自從受咗個位聖真一口仙氣
平靜嘅生活，齊起咗連夜
終日夢魂盈眷，揮之不寒
先帝
你教我應該點樣做啊？
我知難至今啊
將軍
咩事？
聖真等人有事求見，而家喺將軍府
啲人呢？
你做咩大細頭啊？
你唔好問我住，我問你先
我哋四師徒對你係咪有救命之恩？
當然
當然吖，當然
你噉正呢，係咪好想我哋
班和水組走走着呢？
絕對
定睇吖
有紫武泉，必然有解胎泉水吖，係咪？
正確啊
大頭
使乜驚吖？
嚟，大陸帶我解胎泉…吖
唔得啊
將軍，我哋全部都係誤飲紫武泉嘅泉水先
要佢搞成噉嘅，你可以帶一帶路吖？
咪住
報情厭亂吖
我哋仲有十日就疏路，我哋得切…吓
咪住
將軍吖，不如你整幾頂橋吖
等我哋可以坐住去，噉你知吖
我必須帶到臨浸好論盡吖
而家粗心大力…難勢浸啊
浸啊
有提浸啊
咪住
你講得嚟我都到咗吖
將軍，大臨起程…吖
咪住
我要換衫
換衫？
換衫畀邊個睇吖？
將軍，為何要換衫？
將軍，我要你即刻帶一隊人馬去解開泉
無論你用任何方法，都要喺
一個時辰之內將泉水抽乾
吖
仲唔係
令明
請去
師父
小心啲啊
吖
呢個飛虎大將軍都算陰濕吖
佢心諗，如果真係畀你哋幾個解咗個胎
以後就唔使至意見到唐三重呢
個美人嘅了
於是，佢一方面叫人嗹嗹吖吖
佢抽乾晒所有嘅解胎犬，另一
方面，就扮好人話帶佢哋去揾解胎犬
實際呢，就帶住佢哋幾師徒
四周圍去遊花園，結果呢
就悶到悟空喺度扎扎跳，威蛙鬼
叫，帶住個肚，琴高琴低，跳上跳落噉
幾乎連單臂大回還都做埋阿欽公
喂…你個個大肚臨燈一口氣噉扯上去
對個胎唔好𠺢嗎
我話阿知佢啊
反正諗住唔要啦，最好蹬埋出嚟𠻹啊
師父…個胎唔要啊，唔緊要
我啲腳仲要𠺢嗎，我哋行咗
都成個時辰喇，我哋都係，休息下啦…
係喇，喺度卸下腳咪好囖
個解胎泉又唔會走嘅
男人都會大肚喇，解胎泉走去有乜出奇啫
話實喇，仲有幾耐先到啊，將軍？
冇耐㗎喇，嚟啊，就喺前邊喇
早知咁遠嘅，我哋一早呢
就叫將軍啲侍從，去攤返嚟畀你飲
好過喇，唔使唔辛苦
做咩啊？
我講錯嘢呀？
你就係冇講錯知黑人憎，你唔中火
你唔好再爭論啦
忍耐到一陣，應該就到㗎喇
哎吔，師傅，紅顏禍水
師傅你點啊？
為師冇事，繼續上路喇
喂，小心啊，佢有舊石啊
小心啊，等我扶你啦，輪輪進進噉樣
唔係話我啊，冷血冇情啊
有勞將軍
行啊
將軍啊，噉你唔即再扶埋我啊
噉咪真係有情有義啊
係啊，行啊，噉走
你小心啲啊
你行開喇，現在啊
到未啊，舊頸，仲有幾遠啊？
呢，前面咪到啊
前面…問親你都喺前面
前面有前，前面有前面，聽日復聽日
行行重行行，得行到幾時先到啊？
師父，到喇
到喇
解散船
我哋哋只要你噉飛…
噉你激起人啊
飛虎大將軍
我哋仲剩返兩三吋㗎
唔會㗎，唔會㗎，梗係多少地啊
二師兄啊，你唔好噉啊
快啲講，仲有冇第二個解散船？
冇喇
你都知㗎喇，我哋個家人口噉小喎
個個牌子堆山𠺢嗎
啲解散船啊，一早欠缺打你㗎喇
係喇，剩返呢個
悟空
你而家做嚟都冇用㗎喇
事到如今，我哋唯有返去再諗辦法喇
我唔想痛
佢哋真係衰，又踢我喇
師傅，我好痛啊
你忍耐下𠻹喇
師傅啊，你唔好怪大師兄啊
佢嗌得嚟都啱㗎喇
點解啊？
生細蚊仔嘅時候呢，都要嗌㗎
講咗好聽啲啊，得唔得啊，你啊
噉我真係炒糧噉…喂
一人少一隊喇
睇見你哋依樣真係妻鬼娘啊
點解上路啊？
算啦…我放我開恩，畀你留得係你啊
美女兒國，生完先講喇，吓
事到如今，我哋唯有見步行步喇
點見步行步啫
返張閨府先講喇，吓
唔能呢？
我唔想生仔啊
連他都冇啊
皇上駕駛
皇上萬福，請起，不必多令
你哋又想點啊？
你哋放心，我知道大吐婆心情係煩躁
一啲㗎喇，但千祈唔好激動啊
你…
美人，都叫咗你唔好激動啦
點啊？
你冇嘢呀？
喂
罰都有火啊，唔好掂我屍體啊
幾位美人，呢本係我哋女兒國嘅族譜
你所生嘅睿字，論之排輩
就應該係第32代嘅授字牌
朕為咗尊重你哋嘅意思
就成本族譜攞嚟，你哋鍾意揀邊個字
咪就邊個字囖
係喇，你睇下父皇啊，幾疼你哋啊
今早一早啊，就吩咐皇公上上下下
唔准打嘢同埋釘嘢
驚你將來生嘅崩口崩鼻嘅孩子啊
講咩啊，你？
朕噉樣做，都係想你哋留低啫
你啊，而家生兒育女咪幾好囖
第二等蘇蝦出世呢，就自然而然
感覺到家庭嘅温暖
到時囖，圍埋講下臭仔經
仲取乜鬼西經啫
係喇，享受天倫之樂
仲快活過做神仙喇
唔好以為我老孫唔敢打女人啊
孫鳳，你哋係大羅神仙
又點會同我哋嘅凡人計較咁多啊，係咪？
唔好似你啊…
寧願比上面啲神仙少，都唔比你班女人玩
師父，我即刻飛去揾觀音菩薩
我唔信搞唔掂呢嚿嘢
原來你想揾觀音呀？
噉用唔用自己飛去啊？
你戴住個肚，噉樣好危險㗎
我哋呂宜國都有觀音廟㗎
係？
喺邊啊？
就係皇宮之樂墓見願吒嗎
不過嗰個係宋子觀音，仲好靚𠻹
悟空
悟空你冷靜啲啦，悟空
甄德倫
衰仔，噉鬼重
大師兄
悟空啊，大師兄
你又知啊，我唔信飛嚟
好啊，唔好啊，大師兄
佢小產㗎
一切皆是天意，你冇謂勉強喇
我堂堂齊天大聖
上天下地，有咩難得到我魯孫？
我就唔信得唔過你呢隻嘢
大師兄，你唔好噉啦
話晒都自激不慾喇，個細蚊仔無辜㗎
你唔顧個大，你都顧下個細喇
你唔顧個細嘅，你都顧下個大㗎喇
係啊，大師兄啊
我有幫你全部嘅希望啊，寄到喺你身上面
你唔好噉怒氣
得，全世界聽住，孫悟空係唔會放棄嘅
甄德倫
努力
大師兄
孫悟空諗住，飛去揾觀音黃沙幫手喇
誰唔知，佢肚裏面嗰隻小悟空啱啱瞓醒
繩咗一腳小悟空腿畀佢嘅龍豆嘆喎
嗨，鬼叫你平時噉白眼咩？
個仔啊，學足你喇
加咗你肚裏面啊，打緊關豆啊
悟空加速之後，佢又嚟一招超級加速
你都知喇，佢份人就自要面嘅
畀天上嗰啲神仙見到佢牛仔喎
噉仲得了嘅，笑咗佢500年都似啊
踢小陣得唔得啊？
鬧我喇
愈鬧你愈得性，係咪？
好，愈得性得幾耐？
噉衰
嘩吓，呢一招360度旋風腿
至嚟踢都唔空，反轉再反轉啊
我哋已經夠辛苦喇
做整腳噉嘅個探呀，鬥術功？
太上老君連懷魂丹都有啊
會唔會？
應該，可能，或者…
冇錯啊
一定有啊
呼
明傑啊，你就照我個分數去讀，知道嗎？
知道，老君
太上老君
大聖爺，咩事啊？
太上老君啊，我…
你過嚟先…過嚟先啊
究竟咩事啊，大聖爺？
我今日，今日嚟呢…
摸低先啊…
老孫冇事就不登三寶殿
登得三寶殿大件事嚟啊，我有事相求啊
咩事啊？
但係我講比你聽呢
你唔好話比人聽啊，你同我守秘密至得啊
好啦，噉你講
真係冇話比人聽啊
係喇，我唔講啊，你講啊
但係我比人笑死㗎喎
係喇，講喇…
件事呢，就噉樣㗎喇，講…
驚喜…
祝太上老君，復餘東海，壽比南山
多謝…多謝各位
真係激死人啊，又會咁啱撞證佢死…
大聖爺，你都嚟為老君賀壽呀？
係啊…
我哋專誠請咗七仙女喺今晚
壽宴入面，跳舞助興啊
係啊…
老君啊，難得而家噉人齊
不如我哋先行搬開啲檯凳，請七仙
女為我哋預演
噉我哋都可以仙島為花啊
係啊…
我反對
七仙女姐姐都已經好辛苦㗎喇
冇謂要佢哋多預演一場喇
就今晚等埋玉帝我哋
一齊紙欣上喇，好嗎？
哎吔，大聖爺啊，大聖爺
難得我哋大家噉…
唔高興，地又何必掃興呢？
係喇…
大聖爺，我哋一齊搬開張檯
係喇…一齊搬喇
係喇…幫手一齊
大聖爺啊，雙手頭底係成立啲㗎
雙手頭底？
係
放埋嗰隻喇
好啊…
好幫助啊
係喇，出去啦…
大聖爺
到
你做咩望住我櫃啊？
玉皇大帝家到
參見玉帝
頌先家
便禮
謝玉帝
你係？
係，在下孫悟空，叩見玉帝
孫悟空？
點解你噉冇禮貌
見到本大帝都唔跪拜行禮？
齊天大聖孫悟空，天不怕地不怕
寫啊…
頌先家
你哋要睇要笑，就隨便睇，隨便笑啊
皺一皺眉頭佢就唔係好看
玉皇大帝
玉皇大帝，老孫私逃四日
經過女兒過，我哋唔飲咗紫武泉嘅
泉水，所以全部都身埋六甲
今日老孫上嚟
係想同太上老君佢隻解胎藥
可唔係男人都會大吐嘎？
奇怪
上西天之路
險阻重重，況且要力久久之劫
遇到噉嘅事係不足為奇嘅
太上老君，快啲取足丹藥交畀孫悟空
等唐僧師徒可解此一劫
繼續上路
遵旨
茗玉
師父
你快啲入去，將解胎藥攞出嚟
遵命
喲，有解胎藥？
成乜驚呀？
玉皇大帝，老孫…
嗰衰仔又踢我喇
多謝玉璽…
孫悟空…
之前已經講過，呢一個明月
本來係牛魔王個侄女，即係紅霞兒個表妹嚟嘅
自從悟空搞到紅霞兒做咗善才童子之後
佢自行爭到悟空出骨嘅
今次有噉嘅機會，哼
佢仲唔大整蠱就企喇
哼
就送呢份大禮畀你談喇
就等我明月同你安安個胎，等你母子平安
呢隻西天取經，實係任重道遠
孫悟空，辛苦你哋師徒各人喇
佢冇各獎
誒…到啊…單到
師父…玉皇大帝，太上老君，中仙家
孫悟空走先喇
誒…孫悟空啊
一場嚟到，食埋手包先走啊
係喇係囖…
冇喇，等得嚟師父，鬚得喇
係噉喇，唔得喎
唐僧師徒，呢隻取經實係好辛苦啊
否則男人大逃
我…我唔識佢喇
師兄，你哋係咪打人得滯咋呢？
周知冇日走落嚟搞搞陣
你冇事吖嗎
我哋不知幾擔心啊，你早產啊
早產？
你少擔心喇，我經已問太上老君攞咗解答
真嘢，真住都冇咁真
夫王
嚟，你一粒…我一粒，喇
我呢啲係…喺定
想攞我呢單？
師父
弟子袁莊為拯救世人，前往西天取經
不幸依女兒各地界
嗡飲子母泉水，知懷有胎兒
自古雌雄有別，男女分工
弟子不敢有為天意，作婦人生產之舉
亦並非蓄意作孽，望我佛誰憐
望我佛誰憐
一天都光晒
光晒
包果山未後獲，齊天大聖書唔空
點啊？
我問你想點啊，真啊
我還以為是甚麼藥，原來是安胎丸
往年那個師傅，還説了一大堆廢話
你們想安胎真啊，我哋皇宮大法
為何去得這麼遠呢？
這裏就有囖
是阿昇啊
阿昇
別聽人妖言惑眾，單藥就粒粒都附上了
聽到沒有？
肚經要炸炸聲解緊啊
係啊，係炸炸聲，不過炸炸聲咁大啫
又噉都夠
飲
飲啊
等好久得幾耐喇，快快啲飲，飲埋佢
再兩滴啫，繼續
新鮮
喝上少少
飲埋佢
飲埋上
咪好囖，一滴都飲晒喇
恭喜你…天星有發財，紅雞蛋燒焗焗
死馬騮
我要受你保命
嚟吖，嚟啊，等你…等你
啫牙
啫牛
啫牛啊
啫手
弊喇，你唔好怪我啊
我耳牙還牙啫，呢個死女包啊，佢攞啲安
胎藥當假胎藥畀我食啊
師傅，救命啊，你要做下徒兒
你要同徒兒攞返人公道，你這死馬
騮，佢誣蔑我
嚟吖，你…你睇下你
你真係吖，齊天大聖你都噉得嘴
你真係攞虎嚟身啊
師傅聽日都教你，要從規道舉，唔好亂嚟㗎
嘛，你就當師傅講嘅嘢
呢就耳邊風，嚟啊
係嚟聽你教徒弟㗎喇
趕緊攞啲解脱藥畀我
跟住嚟喇
你，跟住我入去，真唔入去啊
呢啲就係正牌嘅解脱單
你攞啲返嚟嚟畀唐真佢哋食喇
點知你咪求其畀啲過期藥，敷衍我
叫佢哋吞粒先喇，靈艇嘅老孫就信喇
你而家當我出山啊，死馬騮
噉你食唔食啊？
唔食
明月，不得冇禮
你而家已經大咗個肚，遲早都要食㗎喇
嗱
攞住喇
吞咗佢
喂
點解會咁難？
唔使緊張
食咗解脱單之後，就會換精化血
分埋三個時辰之後，醒返就冇事
換精化血你講架咋喎
點知係咪一瞓不醒啊？
我太上佬君都會講大話㗎咩？
你唔信就算啦
好
信埋你今次
你再夠膽整蠱勞損喇，我唔剷皮喇
你兜衰空，我唔係齊天大聖
大師兄
衰啊
你咁耐都未返，你真係急死人
你返到黎都生埋喇，衰啊，你真係
對唔住
神禮
攞到呀？
點啊？
千祈唔好比個女人知道
好
喂
點解你會喺度㗎？
我擔心你哋，唔知你攞唔攞到嘛
約就攞到喇，不過今次呢
我哋唔好噉張揚，食完冇事
先公告天下
冇錯…
師傅大將軍，我哋信得你過先畀你留喺度
千祈唔好講比人聽
安然喇
來啊…
師傅
來啊，食喇…
咪住
要聯兵我？
係啊，呢隻丹藥食完之後
我哋會分埋三個時辰，所以我提醒
大家，自己揾個舒舒服服
安安樂樂嘅地方，癱低
先至好人
冇錯…
師傅啊，我哋埋足啊
父佬…
你到大將軍
反正你而家冇咩做
不如你幫我哋吖，大點好一齊，等三個時辰
之後，我哋分醒，即刻上路
咁快呀？
係啊
好啦，早到
睇住自己個夢中情人
就快就要離開自己喇
飛虎彈將軍
喺呢一剎那，真係情難自控啊
竟然噉斗膽，換藥咁大件事
知唔知如果畀玉帝知道，有咩嚴重後果？
你會被打落飯間，做牛做馬㗎
係隻死馬佬衰先吒嗎，抵佢死㗎
係要佛教話
做牛未做牛囖，我又未未做過
係啊，你到而家都仲不知悔改㗎
你知唔知孫悟空喺天庭嘅地位啊
師傅都要比面佢啊
何況你係一個小道童
佢哋四師徒，話晒都齊心協力，上西天取
經，係一個好艱苦嘅使命
我哋應該幫下佢㗎
佢哋一條心，我批
我話佢哋各懷鬼託就真
係喇，真係咁辛苦，一步…噉行去西天
一陣間又話要打妖精
一陣間又話要硬雞抵冷
哼，唔係我話
唔係有利益嘅嘢佢哋點會噉做啊
你收聲，跪低
我又冇做錯
你仲講，跪
師傅，我跟咗你咁多年
你從來都未咁大聲鬧過我
你而家，竟然為咗隻死媽嬲
而嚟罰我，仲要罰我跪
我唔跪
豈有此理
我冇本事教你個妖精女
你揾個第二個師傅喇
哼
明月
死媽嬲，我要同你誓死媽嬲喇
我明月，要證明畀師傅睇
呢幾個根本就割壞鬼胎，鐵絲自利
師傅，你正好睇住你喇
你個死媽嬲
瞓得你噉舒服喇，替你醒返之後，點死
父皇啊，做咩成晚咁心不在言？
你聽唔聽到啊？
聽到啲咩啊？
湯豬聲啊
夜媽媽，御廚點會湯豬？
就算係啊，隔咁遠都聽唔到喇
我係話嗰幾位美人啊
早幾晚都每晚聽到佢哋湯豬殺啊
咩解救今晚靜悄悄，咩聲都冇？
係喎，閒時佢哋應該衣挖鬼叫
會唔會出咗事呢？
可能佢痛得太暈咗
糟了，嚴重啲，可能會難產
唔會吧，佢哋個個都係神仙
有仙氣護體，應該冇事
唔係喇，佢哋有咗喇，可能試噉啲仙氣
噉啊，我哋不如睇睇佢啦
好啊，快啲啊
咪住，穩陣啲，傳召太醫一齊去啊
一天都封晒
冇喇
靜悄啊
太天啊
佢隻窩嚟生咗喎
冇可能㗎
哎吔，冇啊
我哋唔係快緊返啊
佢窩嚟窩到我成心都係啊
唔係啊，真係唔快緊返啊
唔係啊，不過，生個人養啊，師兄啊
我仲諗住會生隻豬啲啊
生得幾靚腫啊
師兄啊，睇睇佢叫我爹啊，定叫娘親啊
係啊，你唔好怕我啦
唔係啊，噉我都要豬㗎啊
唔生豬啊
係啊，你娘親啊，下下輪月啊
快啲落啲布包住你唔梳蝦
冇撈親淨嘅啊
係啊，做咩唔梳蝦呢？
冇個婚姻啊
噉今日真係好開心啊
王爺啊，你快啲傳朕既旨意
公佈天下，全國休息三日
以便慶祝四位美人，靠下倫兒啊
係嘅，父王
我都要太廟還神
感謝祖先，令女兒過，從此有男丁啊
師父啊，對唔住啊，師父啊
大師兄啊
你又話食咗啲丹藥就冇事㗎
點解而家仲會噉樣啊
好煩我喇
而師兄啊，噉我哋點算啊，而師兄啊
而家你生嗰啲孩子出嚟噉，噉點啊？
成真，我諗你而家應該落咗個胎
收拾行李準備走，我真係唔忍心見
到你嚟我好
我一諗到你要走，我嘅心好凍啊
我心好悶啊
師弟，你畀我遇到成真
但你又唔畀我同我一切，點解啊？
我雄飛虎一生盡忠為國
恨始終得定唔過我情，我唔可以再為國家社
稷，泥文百姓考慮啊
我唯有死，先至可以借你
稟徒將軍，成真生咗喇，係男㗎
從此類而過呢，就有男人喇
八戒大師啊，你個仔好得意㗎
肥肥白白，好似你咁靚仔㗎
我仔真係好得意㗎
真係好靚仔㗎，十足我噉樣
大師，你啱啱生完唔可以吹風㗎
你自己要保重身體㗎
生完唔可以喊㗎，會入風㗎
你唔好噉囖，但生風係你自己㗎咋
我係男人黎㗎，我個生仔喊話咁重
啤你一碗薑湯先喇
你噉黎條命啊
我比你老似死啊
我是天生仔啊
停手
你在隨興啊
你停手
如果再唔停手，我先死去
天生仔啊
師父
唔好念住啦，師父啊…
我哋而家揾返啲仔先喇
唔好念住啦，大師兄啊…
飲碗薑糠先喇，生完仔唔補啊，好易冇嘅
嚟，比多少少你啊，薑好啊，驅風啊
唔好飲住啦，揾多落你仔先喇
你入左風唔得了啊，你知唔知我哋手
未涼啊，你師父啊
飛至佢哋冇得走喇
連仔都生埋，注定喺呢度落地生根喇
呢陣仲洗講啊，你睇下個個噉精靈啊
佢哋點捨得走啊，話唔埋呢
生一個唔夠，生90個
到時幫我哋開支散業𠻹吖
皇上啊…
做咩你哋噉慌張啊？
稟告皇上，四位娘娘好似發咗癲噉
亂咁掟嘢，仲見人就打，好得人驚啊
你…你哋…做咩噉人齊啊？
肥返個仔我
收聲
同我即刻收聲啊
嚟啦，喊啊
喊爆佢
我求下你喇，唔好喊啦
喊小陣當幫忙喇，好冇？
乖喇，好冇？
唔好喊啦
大師兄啊，不過佢唔係犯法㗎
我哋保得佢唔舒服，佢哋梗係喊㗎啦
不如噉啦，我須買條唔緊帶返嚟
揹住佢或者…
買喇…唔好買啦，愛啊，大師兄啊
點啊？
想唔想幫你手噉呢？
幫乜嘢啊？
你有咩幫得我哋手啊？
田某你仲煩唔夠咩？
出去啦
走囖
對唔住啊
係啊，大師兄，點啊？
見步行步喇，得片咋
唔係啊，想唔想幫你買咗條咩帶啊？
愛啊，師父啊，你想唔想買咩帶啊？
乜嘢咩帶啊？
揹住啲酥蝦嘢呢
今次連為師陸神冇主
二師兄啊，你想唔想買啊？
幫你買埋啊
想啊，買，你睇我豬仔幾乖
幾脆字啊，睇啊
係喎
你個幾骨子啊，都
係啊
做咩？
二師兄呀，佢瀨尿呀，大師兄呀
我鬆開瀨尿呀，佢瀨尿，懟埋你？
點算啊？
二師兄幫你瀨尿，我教你，簡單嘢
師父，乜事話你個喊得噉嬌乖呢？
係咯，唔知點解呢？
我好氣喎，頭
哎吔
真係喎
師父，仔頭好興喎，幫手睇睇乜事？
點啊？
好興喎
係咩？
點算啊？
唔係啊，我差唔多
哎吔，唔係啊…
大師兄啊，我哋對啲鬚咩都唔識
我哋覺得男人，不如揾佢人幫下手
好唔好啊？
我哋應該揾邊個幫才啱呢？
揾邊個幫啊？
點啊？
想佢幫手呀？
祝君啊，你哋真係啱喇
唔該…
睇下…
肚餓啫
肚餓
唐三藏佢哋幾師徒，做咗
都唔知阿爹定娘親喎，噉點收科呢？
又揾邊個嚟餵奶呢？
如果我要去換世，要世上空洞
如果我要變大大，我駕琳龍宮
如果我要去知錯，但注定心叫做
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕斤斗返過歷遍西與東
用我點點半斤施法，換轉吉與凶
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取世經，每步哪敢放鬆
能為了取世經，你共我極衝動
為了取世經…