點點半斤施法完全刻意入胸面對
重重困擾不怕就算火與風但我最
怕我最怕師父失蹤為了取世經每
步哪敢放鬆能為了取世經你共
我極衝動為了取世經要合作取
世經卻佔立地成佛滿袋贊助
上一集講到，牛魔王兩公婆為咗教好個仔
忍痛用群仙索將呢個白
焰星綁起上嚟
點不知到，嗰隻夢魔又嚟搞搞陣喎
點解你會喺度𠸏？
做咩啊？
畀人綁住呢度呀？
唉
唔好提啦
提起就馬嘅熱馬火啊
一日最衰到我隻死馬騮同阿光頭和尚
佢哋一日都唔知畀啲咩藥我爹
同娘親食，食到佢哋一日糖痴豆噉
仲一齊嚟對付我
噉你咪冇辦法出去玩囖？
玩…
玩鬼玩嘛咩
娘親啊，每日都要我唸三次經，唉
今次真係悶東悶死喇
噉冇其他辦法呢？
咪有辦法啦
唉
除非…除非咩嘢？
除非我得同娘親嗌交喇
仲要係反面嗰隻喎
噉就易喇
咪有辦法啦
你唔係哄我開心吖嗎
快教我啊
唉
莫講叫佢哋嗌交啊，要佢哋打交都得啊
好啊…
我呢次有得救喇
仙仙
仙仙啊，做咩你兩條咪打晒結啦？
唉
家姐
家姐，我已經返嚟喇
你開心之係㗎
你大少爺返嚟嗰個日開心喇
你都見喇
同下一個唔聽教，我真係擔心
個仔啲脾氣似捉你噉樣啊
成牛噉樣
講嘢都唔聽嘅
你放心啦
我幾百歲人都可以改過喇
何況囝仔咁細個
只要我哋畀啲心機教育佢
佢將來一定乖過我㗎
你？
哼
你啲男人講嘢都好順嘅
正一五時化六時變啊
講我就天下無敵
即係要你哋改啊
哎吔
到時又話有心無力喇
阿倩倩啊
今次我真係好認真改過㗎喇
如果你唔信嘅話，我自都發信…哎吔
信喇
而家邊個話唔信你啫
倩倩啊
我真係好多年唔好見你噉温柔
睇真啲，你仲係噉可愛㗎喎
你估我好想發嬲發餓㗎咩？
不見真係大水牛啊
同其他女人一齊，我控制唔到吒嗎
邊個女人啊，唔想少女依人啊
邊個…算啦
算啦
舊時嘅嘢唔好再提㗎啦
而家最好嘅呢，我哋早啲上牀瞓返一覺
聽日呢，就叫個囝囝日日唸經，萬萬打頌
頭先你聽到三眾大師講㗎喇
不出三年五載，包佢變晒乖
講喎
萬135年後啊
教唔返好個囝，噉點啊？
35年唔得咪三五十年囖
只要我哋夫妻同心，其利斷金吖嗎
再唔係嘅
等我細佬取完誓經返嚟
我將囝囝交畀佢，等佢成仙
做神仙呀？
噉啊，悟空係齊天大聖嚟𠺢嗎
噉佢戴卸囝囝就好應該㗎
遮，靠話啲群大關係有咩好啫
我費事帶囝囝畀人笑啊
笑咩啊？
悟空話天上有安靜思靈神師啊
悟空噉從圈巴閉，都怪晒喇
何況其他神仙仔
你嗰個立卵嘅，立卵笑人㗎咩？
係喎，做神仙喎，你都真係咁簡單啊
你做妖怪就可以立卵笑立卵講嘢啫
做神仙呢，佢有規有矩，有模有樣㗎喇
吓，你個衰佬啊
噉啲屬豬定屬牛啊，鬼咁難訓，睇小神咁合着嘅
牛魔王曾經誓神劈怨
話以後都唔再係外面包妖精㗎
哦，原來唔關佢事嘅
係嗰隻魔王啊，龍魔
趁住佢瞓着咗個時候，將佢帶咗入個耳夢入面喎
我知喇，大王梗係慣咗啲提子啦喇
大王啊，不如我唱歌畀你聽吖
係咪好聽啊？
噉你唔鍾意聽我唱
噉不如你唱歌畀你聽啦，好啊…
唱咩歌唧？
你平時唱嗰個首喇
係啊
白雪雪
滑冰冰
我都唔記得晒喎
你唔唱，係咪啊？
雪紋，我都唔poorly
你就唔好噉legacy啦，好啦…
大王唱畀你聽喇
好啊
白雪雪
滑冰冰
白雪雪，大王吐나는？
白雪雪
大王吐俺？
兒子В
白雪雪
大王吐揮returning？
鏡頭嚋？
嗱，煙係噉樣
而家噉夜仲唱埋呢啲肉麻歌
你唔避我都避啊
咩話？
你死啊
啱啱啲㗎
你撐咗我落牀㗎，你知唔知啊？
我反憤？
都唔似啲人啊，反口覆舌噉賤格啊
咩反口覆舌啊，你講咩嘢？
你做嗰啲嘢你唔知㗎咩？
咩啊？
我學畀你聽啊
唱埋歌𠻹啊，好肉麻嗰隻啊
點啊？
咩啊，白雪雪啊，滑溜溜，白雪雪啊
咩白雪雪，滑溜溜唧？
我唔知你甩乜？
我發脓啫，以後我醒返乜都唔記得㗎喇
你唔好嚇埋啲噉嘅乾燥啦
只要我發誓以後答應你
我發夢又好唔發夢到，都叫住你名得未啊
我有咩洗鬼你叫啊？
開個人都有話，有所思也有所夢啊
你個衰佬心裏面
你唔係喺諗住有三隻狐狸精呀？
你發夢會見到佢哋？
阿倩倩啊，我發夢都好難控制㗎
我點知發埋呢噉嘅夢唧？
收聲啊，我得同你講啊
我呢隻腳踢你落牀㗎
我自己都控制唔到㗎
噉得唔得啊？
好喇喎，你攞我嚟講㗎
你唔好郁啲嘢踩我落牀喎
你講個道理得唔得啊？
我哋打咗過，以後唔好郁上我腳㗎喎
係啊，我係講過
你而家發覺我做咩
咪即刻劈你獨勢啦，咪一樣反口
我呢一牀啊，我自己一個瞓咗好多年啊
我唔知我自己瞓埋落去啊
我唔使你個衰人啊，慢慢返嚟激我啊
倩倩啊，以實情嚟講
我從來未諗過個三姊妹㗎
你唔好嚇埋啲乾燥先得㗎
你仲唔講大話啊，你個衰佬我一吓嬉佢
上嚟呢，你成吓嬉佢都衰過人㗎
喂，你唔好再搞啦
我講過幾多次啊，我邊度都搞得係，你一説唔搞得
你又講過唔搞女人啊
每日嫁幾十年，你個死衰佬
喂，你再嚟我返面㗎喎
我發毛啫，都冇自由啊
你發埋幾多三姊妹症就唔得？
你癲㗎喇，你…你唔信啊
你對眼信啊，快鏡啊
你睇你老公，欲鼠能風向，係女人鍾意我
你睇你，惡鼠能燈噉樣啊，係男人走喇
我哼返嚟你執到喇
而家唔畀我嗰樣唔畀我呢樣
你有冇腦㗎？
癲婆
終於都講喇，終於講心我一句喇
豈有此理啊，我今日唔拔你水磨嘅翠呢
我就唔叫鐵線公主
肥啊
陣地啊，跟頭話走
你媽救你護伴，入上身喇
你個衰佬啊
呢住你個嘅出口嘅，你係咪人嚟㗎？
睇下，我唔係人啊，我係牛
本來我係你老公，你根本冇當我老公
下拳打腳艇，脆脆刀肉
唔扯先至唔係人啊
肥仔，聽你出口頭講啊
呢啲人啊，反響複視嚟，冇乜用㗎
睇下你個癲婆，仲傷我
咩仲傷你啊，我而家講咗事實
事實啊，小妻，唔好理佢，今晚我人走
唔得，你仲要跟我
跟你啊，成世都唔電喇，癲婆
疑啊，鬧我癲婆，好啊
而家睇下邊個點，邊個唔點啊
嚟吖，你兩個唔好吵啦
我邊個都唔跟，我係真夢魔
肥仔
夢魔？
邊個夢魔啊？
係啊，乜嘢夢魔啊？
你問我問邊個？
最衰都係你啊
如果唔係放咗肥仔啊，佢點樣跟夢魔啊？
係啊，最衰我啊
你喺呢度係最好，我肥彩你啊，癲婆
嚟吖，好啊，走啊…走畀晒佢喇
火神爺爺，我係本村嘅村長李大福
我唔知過去我哋做錯咗啲乜嘢事
激嬲咗你，將大風雪降臨喺我哋嘅村裏面
而家我喺呢後火神爺爺你大慈大悲
以後賜畀我哋風調雨順，風衣足適
多謝火神爺爺
火神爺爺顯靈啊
火神爺爺係隻豬嚟𠸏？
咩豬啊？
應該係猴仔嚟㗎
點解火神爺爺有四個𠸏？
拜見火神爺爺
各位誤會喇，我哋唔係咩火神爺爺
我哋只不過係奉咗觀音大士之命
定前往天竺取經㗎咋
你識得觀音大士嘅嗎？
噉究竟你哋係人嘅神嚟嘎？
點解一哥二哥個樣噉怪𠸏？
各位唔好誤會，我幾個掠逃
樣貌，雖然生得古怪一啲，但係佢哋
個個都心地善，並唔會傷害他人
我哋路經此地，啱啱見到呢度掛起大風雪
想借你嘅地方露宿幾少
唔知幾位可唔可以行一個方便呢？
語人方便，等於係自己方便啫
係喇，你真係唔係火神爺爺？
貧僧乃係大堂人士，並非神仙
既然係噉
請幾位大師到社下食餐齋菜再講
多謝施主
主廚哥，你個堂咁大，裏面裝啲乜嘢㗎？
唔睇埋，而家食都係裝咩㗎喇
嘩，噉你未食好多嘢先裝得滿佢？
嗱，佢哋唔好蟲話
我食個三五七條就夠㗎
嘩，瘋子，你又過去搞隻猴子
拔佢啲毛去吓，唔好搞我啦
冇人知得死我嘅
搞我啲啊，馬老婆婆
點啊？
點解你咁多毛𠸏？
我好多毛咩？
你啊，夠多頭髮喇
我知，不過比你多少少吒嗎
有咩出奇啊？
噉你咁多頭髮，你阿娘冇同你剪㗎咩？
我冇娘親㗎喎，我只係得個師傅㗎咋喎
多毛咪仲好，唔好噉凍㗎啦
噉啲真我都落場落伐喇
噉而家咪唔使噉凍啊
你好凍咩？
係啊
你凍唔凍？
凍
哎吔，邊個凍就坐埋嚟，貓仔黃嘅大腿
噉咪唔怕凍囖
扎死我喇…
而家火焰山嘅火經驗撥熄咗
遲下呢度好快翠
就會換返春夏秋冬四季㗎喇
噉就好囖
大師呀，而家嗰啲大風雪呢？
呢場風雪我睇得因為天氣驟降所影響嘅啫
遲啲應該會冇事㗎喇
噉就真係好囖
如果今後有春夏秋冬四季㗎，話
噉我哋以後就唔使日日都噉熱啦
王家炸燒，砰
請賊王家炸燒
係喇，村長，我睇呢條村上
上下下嘅村民都係善心喎
不如噉呢，憑真教大家重念心經
祈求呢場大風雪早日停止好嗎？
哦，噉就再好，不過囖
我哋大家多謝大師
多謝大師
聖兄大王，做咩啊？
好悶呀？
不如我叫啲小妖玩啲雜耍比你睇下
噉就冇個悶喇
吹，呢啲噉嘅小玩意呀
我三歲都識喇，有乜噉好睇呀？
噉你鍾意睇啲乜嘢啊？
唔通你鍾意睇你爹同你娘親吵架咩？
話是話，我啊，爹同我娘每次打嘢
上嚟都好精彩㗎，而且好逼真𠻹㗎
哦，你鍾意逼真吒嗎，好…
我就帶你去玩啲又逼真嘅又刺激嘅嘢
嘩，係咪真㗎？
嗱，如果唔好玩呢
我就拆咗你個火雲洞㗎喎
我啲時候呃過你啊
哎吔，呢隻夢魔都算衰喇
為咗教壞熊蟹兒，竟然不惜一切，帶佢入去夢
境裏面，實係好似悟空噉，大鬧天公喎
喂，你係邊個？
竟敢擅闖天庭？
哼，我係邊個？
我係你爹
豈有此理，口齒狂言
帶我捉你個小野返去定罪
嘩，你唔夠我打㗎喇
睇你下場仲敢唔敢贏我
豈有此理啊
小朋友啊，你喺處做乜嘢啊？
你係邊個？
關你乜嘢事啊？
我咪月老囖
哎吼吼，連我月老你都唔認識呀？
我知啊，你梗係唔係天庭神
唔知神仙啊，頂喇
係喇，你係邊個啊？
吓，我紅鞋兒你都唔識
你真係好歹有限啊
鞋兒？
我真係唔識喎，你講
喂，咩嚟㗎？
快嚟玩下
係姻緣寶嚟㗎，玩得㗎
姻緣寶？
畀我玩
唔得，都玩得㗎
吓，睇你咁緊張，一定好好玩㗎，攞嚟
哎吔
畀返我
唔玩得㗎
唔好玩啊
畀返我喇
屎蚊油，唔好玩啊
唔比我玩
屎蚊油，唔好攞姻緣寶嚟玩啊
天驚都可止留啊
積女？
牛郎
牛郎積女，一年先相會一致㗎咋
噉都要搞惑人哋？
真係唔得呢個問題
我哋哋就白驗性死喇
喂，某某…喂，頭先我玩得好開心啊
你睇唔到咋，我整嗰嗰牛
郎同埋織女，真係吖
畀你整嗰度好開心啊
我都包你鐘意㗎喇
係喎，你快啲帶返我返上去啦
我要大鬧天公
反轉個天庭，等嗰班飯桶封我就要低
喂喂…當今世上係嗰隻死馬騮
先可以做到真正大鬧天公咋喎
你要搗亂就打喇
我再施法，等你喺掂境嗰度再鬧天公
喂，你而家噉講呀
即話唔到隻死馬騮打啫？
唔係…聖經大人
我唔係噉嘅意思，我只不過係直話直説啫
哼，如果等我再大過啲吖
我一定打人家死馬騮啫
哼，到時何止大鬧天公啊
落埋地庫都仲得啊
唉？
你…你使乜等大過啲啫？
而家得嘎？
而家？
我查過喇，嗰隻死馬騮係最驚火嘅
我？
係啊，你食多幾粒嗰啲三味針火蛋
噉上班派去接近佢，切其不易用泡
噴佢，噉你就可以將我隻
死馬騮置於死地喇
哼哼，噉好簡單啫
我即刻返嚟問我爹同娘親我
好好
喂…我得越多越好
我得越多越好
試下
唔好完嘛
姐姐你試下食喇
好啊
飲一杯
爹
姊姊
乖乖
喂，噉夜嚟揾我做咩？
有事咩？
冇
我見今晚得閒咪嚟探下你啦，霸住你吖嗎
不過如果你唔得閒呢，噉我走先喇
喂，姊姊
我幾時話唔得閒唧？
你坐下啦
岳明依依啊
你今日好靚啊
仲有銀狐依依同小狐依啊
個個都好明嚴照人喎
真係嘎？
係啊
姊姊你真係乖啊
真係識講嘢啊
你把嘴十捉十理啊
爹噉啊
樹上嘅雀仔都畀佢吞咗落嚟啊
好
你噉乖呢
一陣間我就煮啲好嘢畀你食
好
姊姊你坐下啦
食啲彭亭子先喇
嚟吖
姊姊
你係咩唧？
邊個欺負你啊？
唔係啊
你噉捉吒嗎
有咩？
有咩噉感觸啊？
阿爹啊
我覺得呢度好有家庭感覺啊
嗱
我肚餓嗰陣時，依依又煮嘢畀我食喎
我唔開心
阿爹你又陪我傾偈喎
但係喺娘親嗰度啊
唉
姊姊啊
你鍾意嘅咪多啲嚟呢度囖
係喇
你鍾意食我煮嘅嘢嘛
我日日煮畀你食
唔得啊
娘親佢要我揀啊
佢話如果要跟佢嘅呢
就以後都唔准見你啊
爹
咩話啊？
個衰婆真係噉講？
係啊
噉話晒佢都係我娘親吖嗎
仲有啊
爹
佢答應過我，如果以後唔跟你呢
佢就送三粒三味真火神丹畀我
等我功力大增呢，以後就…
以後點啊？
以後就可以一把火燒死玉面依佢哋啊
哎吔
嬌牛啊
你睇你老婆幾鬼陰毒啊
係喇
大王啊
唔真啊
係喇
我咁靚
如果燒親我，噉點算啊？
係啊
大王唔知啊
好啦
你哋別吵
別吵
唔使驚
唔使怕
兒子一向噉尊重你哋，點會燒你哋呢？
係咪啊？
兒子
係
係就係
不過，爹啊，男人大丈夫啊
講得出即要做得到𠺢嗎
我啊，如果答應咗娘親呢
到時可能就會…可能咩啊？
你唔好跟佢啦
跟我喇
不過娘親佢畀三味真火神丹我喎
嘘
三粒好多咩？
我成袋畀你啊
係咪㗎，爹？
正啊
喂
隻嘢你去邊唧？
娘親
兒子
你快啲走啦
做咩返嚟叫娘親走啊？
娘親
乖乖
娘親係到嚟
我畀娘親聽
咩事啊？
娘親啊
我剛才去揾爹嘛，聽到個三隻狐狸精話
佢哋呢一世都係做阿姨抬唔起頭
見人，叫爹憂咗你啊
個三隻狐狸精真係噉講？
係啊
我聽到佢噉講啊，我咪嬲咯幫你鬧佢哋
點知阿爹仲幫佢哋打埋我一份啊
仲有啊，嗰隻肉麪狐狸精呢
話叫阿爹畀啲三味珍珞神燈去食，要嚟燒死你啊
豈有此理啊
佢噉
娘親啊，呢個世界得返你咋
如果你有咩事，我都唔知點算好啊
放心啦
娘親點會怕咗三隻狐狸精啊
呢日最衰真係我，學武不成
如果我有多幾粒三味珍珞神燈啊
我實幫你燒死晒佢哋，幫你出返口氣
姊姊你真係乖啊，可惜你衰老爸冇用啊
你唔好噉啦，娘親，呢陣間佢哋嚟呢
我就頂住先，你一有機會就走喇，知唔
知啊
你知喇，佢哋啱啱食咗三味珍珞神燈啊
始終都係人強馬壯𠺢嗎
你唔使驚，呢班賤人我哋忍得佢夠喇
姊姊，我呢個幾粒三味珍珞神燈
你先吞咗佢，一陣間同你揾蚊子人算帳
我真係同你個衰老爸打起上嚟
你記住趁機會啊，揾法燒死佢哋啊
嗯，好味…
姊姊啊，你食咗咁多粒三味珍珞神燈
記住啊，暫時唔可以掂水啊，知唔知啊
哥我娘返…記住啊
依家仲正啊
你個衰佬啊，夠膽揾上門𠻹啊
姊姊，讓我嚟
姊姊
阿爹
姊姊啊，你仲返嚟呢度做乜嘢？
跟爸爸返嚟呢度，好過跟住個衰婆啊
哎吔
你講邊個衰婆啊？
你個衰佬仲嚟到做乜啊？
我嚟揾姊姊囖
姊姊啊，頭先你幫我娘出返口氣嘅
嚟，同我燒死幾隻狐狸精，行啦
喂喂…你喺度發咩呃
諷吾係咩燒死狐狸精啊？
你個我唔知啊
佢哋做初一我唔知啊
佢哋做15，你都淨係你個三味珍可
神丹啊，想燒死佬兩，冇咁容易
你係嚟握乜嘢啊？
咩燒死你啊？
你仲咋，底，姊姊乜都話晒畀我聽啦
姊姊
你又喺度搞咩啊？
做咩啊？
做咁大聲學個仔呀？
我大細聲關你咩事啊？
我有權教個仔，唔關你嘅事
姊姊
教我返去
都好教你乜嘢？
大親啊
衰佬
喂啊
點解喺度緊？
唔好浪費時間啊，我噉做大事要緊啊
走
行快啲啦
今次仲好玩過上次㗎
嚟邊個？
阿爹
梁生啊
我唔得閒睇你哋打喇
唔教我個生牙興合合
要燒死你死馬騮啊
喂
你去邊度啊？
自我歸佛羅，自我歸
佛羅，兩億千萬…
益我牙增持，益我牙增持
所經諸別述…村長
村長
出邊，出邊有個細路仔
瞓咗去村口啊，佢仲好似受我傷𠻹啊
二師兄
二師兄啊
去啊…
細路，你點解會瞓喺呢度㗎？
冇飲功喇
咩噉熱㗎？
個身嚟好似畀火燒噉熱，點解會噉㗎呢？
我一家人喺山上遇到山壇
我爹同娘親都被班衰人殺晒，我偷走出嚟
可能因為噉，冷陳，水發燒啊
我年，不如扶佢入村休息吓啦，嘩
鳳靜，你就扶佢入去啦
師父
大正嘢到
等我嚟幫佢吖
二師兄？
師父，你又喺度搞乜嘢啊？
呢病好簡單啫，我識醫
好啦
噉既然大正嘢識醫，噉你快啲救佢啦
等我背佢去寒陰泉沖噼噼凍水涼噉
乜火都冇晒啊
噉就事不宜遲喇，馬上背佢去啦
唔好啊，唔好送我去寒陰泉啊
我唔點得水㗎
細路啊，你唔使驚㗎
我哋都係想醫好你㗎咋
唔係呢，我好怕凍㗎
所以我唔點得水㗎
狀心喎，有老孫喺度殺
醫得好你個病㗎喎
細路啊，唔使驚㗎
寒陰泉啲水噉凍，好快催就退燒㗎喇
係喇
紅霞兒點都甩唔到身
於是就元神出現去揾夢魔求救喇
夢魔
聖大王，做咩啊？
哎吔，冇提喇，我畀隻死麻佬定咗身喇
而家仲話要扔我入寒陰泉𠻹噉點算啊？
啲死麻佬，真係噉陰毒？
哎吔，唔好講咁多啦，冇時間喇
佢而家揹緊我去啦，快啲諗辦法啦
唉？
唔怕，你咪識得吸山大法𠸏？
你即刻吸佬就山入個土嗰度，睇下佢喺度
唔知佢隻死麻佬仲有冇力咩得你郁？
係喎
大聖，咩事啊？
係喇，點解冇端端要跪低喺地下度啊？
麻佬哥哥，頭先你唔係話諗
要帶我去沖個糧㗎咩？
我而家諗落沖個糧都幾舒服喎
點解仲唔行啊？
咪放心，你攔唔到我齊天大聖嘅
行啊，行
悟空，你冇事𠻺嘛？
救人要緊呀？
係喇，大聖爺
點解連咩嘅細路仔都唔夠力啊？
就唔想搞唔掂你呢啲百劍仔？
喂
死麻佬，你都放咗我喇喎
唔過唔係，我砸死你㗎
係得你死定我死？
喂
你好喇喎
如果畀我爹牛魔王知道
佢實唔會放我你㗎
救命啊
我唔掂得水㗎
係咩？
你唔係想話要沖糧㗎咩？
悟空，話晒鐵線公主對我哋有恩
你都係救返佢上嚟先講啦
得啊，師傅
呢個百劍仔唔教訓佢佢唔知死㗎
噉而家你咪連迷思嘅説話都唔聽？
聽
好啦，洗夠白白啊，上嚟
你死麻佬，好快啲㗎喎，熱到喇喎
你啲豆釘咁細粒你仲噉餓？
點解啲粒咁細粒？
好細意啊，好似屋企隻隻噉樣
鍾唔鍾意啊？
鍾意啊
一日畀兩粒飯佢食得㗎喇
又曉得講嘢喎
邊個想要？
我啊
悟空，為師睇佢都一時頑劣嘅啫
你竟然教訓咗佢喇，不如放咗佢嚟，好嗎？
放佢？
除非佢叫我聲阿叔啦
你放屁
噉就叫聲阿叔兼放一個屁
我就放你喇，細路
唔肯呀？
唔肯就送畀小朋友攞返去當撩哥玩喇
好啊
畀我
叔
乖，不過仲爭樣樣
唔肯呀？
你唔肯…
呦
白劍仔
使乜驚呀？
好啊
好好啊
過嚟…逃…
靜音大王
我啊
我又冇得助你
你做乜嘻笑我啊？
你做好講，又話隻死馬騮怕火
我笑到佢先得架
噉你笑佢唔到嘅關我乜嘢事先得㗎？
你依家嚟到我當盡出醜喎
我唔笑死你呢，我唔叫熊蟹
有一個人
佢一定會知道點樣對付嗰隻猴仔
講啊
聖嬰大王啊
我真係唔知道齊天大聖怕乜嘢㗎
噉好硬喇，順唔順到好多面噴你？
我講…我講
講啊
嗱，當日齊天大聖就被混咗入去個
煉丹爐入面，被一用火燒喇喎
噉啊，煉成金蒸火眼㗎
不過佢被煙煙過，我諗佢怕煙喇喎
喂，噉你又話佢煉成金蒸火眼？
係啊，係，不過我諗佢雙眼瞪到龍煙呢
就睇唔到嘢㗎啦嗎，噉佢怕煙喇
熊二，今次，真係連天都幫壞我哋啊
你睇，呢一個火炎山
係世間上最濃煙嘅山峰
只要你引到個死馬騮嚟呢度
我就有辦法對付佢
真係？
話分兩頭，悟空呢隻馬騮仔
自從答應唐三藏去取經之後
都未試過好似而家噉
同咁大班人一齊生活嘅
所以今次，佢一嚟到條村度，就回復本性
變乜隻甩繩馬騮喇
紫珠白戒
亦都喺呢條村度，揾到佢嘅最愛
喺邊度飲杯茶嘛？
哎吔，睇啊，好得意啊，隻耳仔會郁嘅
係啊，我幾趣緻㗎，坐低飲杯茶研究吓
哎吔
姑娘啊，唔好走咁快啦，姑娘啊
姑娘啊
叫埋你娘親啊
其實，自從悟空大鬧天公之後
佢一直都係戰無不勝嘅
但係，今次佢點都估唔到
佢第一次嘅失敗，亦都係喺呢一個令佢生活
得咁開心嘅村莊嗰度發生㗎喎
好嬲喇…
糖喇喇…
你班八業星啊，仲係個花果山啲猴仔啊
大師兄，今次你都猴咗甌喇
唔夠班畀仔玩啊
係喇，我齊天大聖都未輸過嘅
巴弊喇，你哋
好嘢，係咪一頓先糖喇
好啦，嚟，請受大聖爺一拜
咁多位小王雞，我投降喇
大聖爺…你係咪識得法術㗎？
睇下咩法術喇
黃門左到嘅我就唔識
排爛解災嘅呢，乜都識
哎吔，噉就好啦
嘩佬神仙，你同我整返兩隻門牙囖
嚟，抹大啲個口睇下先
哎吔，好臭樣啊
好啦，應承你
你扯住我啲咩，唔縮手
婆婆以後可以食雞腿喇
哎吔，我真係有住兩隻門牙喎
哎吔，你真係好涼
你想變大人？
你有冇人知道
釋迦茅厘喺未修成正果之前，佢係一個咩人？
真唔知啊
其實佢係一個皇子
喺釋迦牟尼出世嘅時候，發生咗好多怪事
大師啊，發生咗啲乜嘢怪事啊？
佢一出世，就指住個天話
上天下地為我獨尊
佢唔單止識講嘢，而且佢仲識行路
每行一步，地上都生出一堆蓮花
喺釋迦牟尼長大之後
有一次佢出入，當佢見到民間疾苦嘅時候
佢就醒唔到，原來眼前嘅享樂係唔可以
永遠，因為每一個人都會經過生老病死
由嗰日開始，佢就決定唔再做皇子
開始咗佢修道嘅生涯
大聖爺爺啊，唔係啊
我要另返正面㗎喇，要頭返生成面都係啊
摸仔啊
邊街，邊街啊，噉啊？
北街…噉樣，一個人北街啊
癡痴
喂…喂
大聖爺已經到嚟寸你
幫手辯噉啲啦，哎吔
咩我啲毛做乜鬼？
真係你自己變唔到㗎
我又返
呢個大手脈要做雞喎
幫手
你係咪要變做雞啊？
肥啲啊
我要變肥啲啊
佢要做隻肥啲嘅雞喎
哎吔
做肥雞
頭髮
唔係啊
我係想隻雞變肥啲㗎
噉仲易喎
哎吔
唔好再蚊啦
都話我哋自己變唔到㗎喇
發達喇
老婆仔擦喇
我要做個雞喇
我要做個雞
仲易不早就喺菩提樹下修成正果
所以，其實中人皆係可成
唔該大正爺
睇大片好啊
全部
好啊
點啊？
伯
你想要咩啊？
我唔係阿伯啊
我係強仔嚟啊
我叫你變大嘅
冇叫你變到噉老㗎
唔好意思啊
再嚟過
終於變返好生啊
有咩唔滿意再返嚟揾我呢啊？
噉明明呢
你有冇攞咗醜啊？
喂
師兄
點解噉似師父𠸏？
係鬼整你囖
邊鬼個幫你變到成個唐僧噉樣啊？
仲唔夠靚仔呀？
想變潘安呀？
死嘢
大膽
真係師父嚟㗎
你兩個警察喺度亂施法術
到底你哋知唔知道錯？
唔係啊
師父
唔關我事㗎
我變咗幾個㗎咋
而家都係師兄叫嘅
師父
你平時都教我哋做人為快樂之本啊
我只不過係…大聖爺真係好好心腸㗎
係啊
得喇
師父你睇到喇
我出少少力吒嗎
大家幾開心啊
混帳
此乃逆天而行之時，你仲口出狂言
你真係劣性難順
咩劣性難順？
我而家只不過係…算啦
算啦
一人少句喇
係喇
冇事㗎喇
惟師要你馬上收返啲錢啊
冇法相信
師父呀…你到底變定唔變？
唔變
好
如果你係唔變既，惟師就連緊箍就
行啦…
變喇
咩…通通企定
拖住啊
我都唔上啊
冇意思啊
全部邊回圓地
善哉
吳空
我知道你怪為師不近人情
但你要知道你逆天而行是罪犯天鐵
為師都是想你好，你明唔明？
明，當然明，逆天而行
你明就最好啦
你這個死靚仔，係咪要佬損甲啊，你？
吳空，佢既然係有心引你追佢
你冇謂上佢當喇，我哋返去把喇，好嗎？
好，你話次喇，咪又話我逆天而行啦
吳空，忍一時之氣免百日之憂
你冇謂理佢喇
係啊，大師兄，我咁蠢
都知係想忍開你喇，唔好中計啊
死馬騮，又本唔使嚟打我啊
唔忍啊，欲皇大大都冇得傾啊
吳空，大師兄啊
吳空
救命啊
救我啊
大師兄…
見野喇
見野
好嘢喇，大師兄
師父啊，辣師兄，辣師兄嘅活都冇動啊
吳雄，你見點啊？
吳烘你認合，為師w大師兄
我冇每客為師㗎，吳烘大師兄
太師兄，師父…JF寫嚟
padre，evil，saint
師父…攸喇
JF醒喇
JF醒Cut off，올㗎喇
吳烘，你見點啊？
吳烘
攝唔見㗎喇，好毒而家都唔дум喇
啲嘢喇，你哋兩個快啲扶佢入去先啦
妖精…最近入村…
就係嗰隻妖精打到你噉樣𠸏？
大師兄你放心，我同二師兄幫你打返佢
佢會打，不過即刻變我樣
守住喺村樓，搏佢哋唔敢入嚟…
唔係喎，大師兄，我唔係幾得㗎咋喎…
得㗎喇，唔好啦，報仇啊
唔係你，阿大…
唔空
大師兄
唔靜，唔空佢點解會噉㗎？
我唔知啊，師父
你一定知，你唔好再呃為師啦，你講喇
師父啊，師父大師兄叫你唔得㗎喇
唔通唔空真係劫蘇難逃？