明知是發火上所動，發明冇往返
嘅似彈阻住，云及雲彎，亦有讓
我逍遙抒放
如果我要去現世，要世上空洞
上一集講到，隱隱發夢都掛住吳空
仲將呢個秘密講咗畀雞精知喎
呢個都唔係好高啫
我要佢同我講一字，一字咁多，同我講我愛
你，噉我就有半篤㗎喇
噉究竟佢係邊個唧？
你係咪噉衰啊？
靈智顧問呀？
你唔好噉唔開心啦
轉啊…走喇，慢慢蹲啊
你唔好跟住嚟啊
我哋好愛你
話分兩頭，詩詩為咗土空吳宮精
今日又再追蹤一隻貓妖，準備捉返
去畀玉書吸妖氣喎
玉書，我同你捉咗嗰隻妖精返嚟啊
呢隻貓野係我捉先
氣玉書你講一句，有佢就保我
玉書呀，難道我同你500年嘅姻緣
都比唔上一隻貓妖？
你講啊，叫賤人即刻消失
玉書啊…
好，你咪講過我同我一千世姻緣
乜都肯為我做𠸏？
就算我要食唐僧肉，你都肯幫我
好，我明嘅
玉書啊，我肯，為咗你
我咪都肯，好
你個賤人
你自己講嘅，有佢冇你嘛
你都辛苦，咩？
我哋一齊休息喇
多情自古，空如恨
無論單戀同雙戀都係一樣嘅啫
雞精知道嘅恩恩
原來係鍾意悟空之後，就冇晒心機
內心痛苦到不得了
佢懷着失望嘅心情
諗住隻雞離開呢個傷心地喇
雞精仰天長宵
問咗一句問世間情是何物之後，突然回心一想
愛，其實唔係一定要佔有
而係要犧牲，生存嘅
既然蜘蛛精恩恩
只係希望悟空同佢講一聲我愛你咁簡單，點解自己
唔可以達成佢呢？
點解呢個願望呢？
咩唔食乜啊？
有蚊咩？
食咋嗱？
好蚊咪自己捉囖
我冇朝都要自己去摘喇，啲蚊自己會飛落嚟
你口中有咩？
人人？
人哋而家係咪食緊蚊囖？
我愛你
走先埋住
你個衰馬囖
連你同你講咁多次
你而家自然同講第一次，你個衰嘎？
要同我講返九本？
講好多次，好多次…
話十
幾多次？
九
我哋…
我哋我哋我哋我哋我哋我哋我哋我哋…
我哋我哋我哋我哋我哋我哋我哋…我哋我
哋我哋我哋我哋我哋我哋我哋我…哋我哋
哋我哋我哋我哋我哋我哋我…我唔講都得
醒我
話唔得啊
唔得唔得唔得…唔得…係咪噉孤寒啊？
唔得唔得…唔得…好，我發話畀佢哋知
話實喇，識幾耐？
有咁耐，得咁耐…
我答應你，呢個係你同我之間嘅秘密
我冇同任何人講㗎
余師兄，食嘢啊
唔值喇，我哋仲有啲嘢傾
我哋過嗰邊傾喇，好嗎？
講到邊碼我哋？
乜都有飽喇，牙都溜埋喇，係咪？
咁耐治返
吳空，你唔好成日噉樣對欣欣姑娘啦
死馬佬仔噉識做戲？
你犯咩癲啊？
成日癲乜啊，你？
你再撞我，我撞返嚟喇
師傅，佢咪我屁股啊，佢
施主，你噉樣做就未免…
吳空，所謂得饒人處且饒人
你就饒過呢位施主
仲有，你唔記得咗喇，你要化他吖嗎
我知喇，師傅
善哉
起程喇
起程
哎吔
玉書啊，其實，以你今時今日嘅功利
就算唔食龐僧嘅玉，我哋都可以
千年不死，長相廝守
好似而家噉，開開心心
嚇死啊
突然之間，玉書不由自選噉幻化食唔同嘅
人同咪妖精，但係變極都變唔返轉頭
咩？
口渴喇喎？
師傅啊，龍馬話口渴喎
我帶佢去飲水喇
行啦…
嚟啦，喺度開餐喇，咪話關照你
大師兄
大師兄啊
咩鬼啊？
就喺呢個時候，吳公貞因為練嗰種
73變天面魔法，唔小心走火入魔
令到方圓百里，風雲色變，妖氣衝天魔
師傅，風雲色變一定
有隻抗世妖孽出世啊
師傅冇事嗎？
為師冇事
啲妖氣由嗰邊嚟㗎，我過去睇下
噉你要小心
空空，等埋啊，空空
嘿，我追
空空
喂，妖孽，你走嚟做乜鬼唧？
唔係啊，我嚟幫你手啊
我想呢…
快快翠翠捉妖精，然後呢
快快翠翠取西經，跟住呢，就快快翠翠你返個
身，成真洞房啊
你同個渣渣淋飛返轉頭係真呀？
得㗎，我哋夫妻嚟㗎，㗎
夫妻本事同淋鳥啊，我哋唔可以打落淋頭呢
我自飛㗎，我行先啊
喂，睇頭
好痛啊
我幾時嚟咗返個身啊？
點啊，你，麻鬼煩？
少勝啊，人哋個頭好痛啊
邊個少勝啊？
冇嘢啊，我冇事㗎
你唔使理我，但事為重啊，你捉妖喇
近啊
這邊
等埋
哎吔，觀音菩薩點解你會喺度𠸏？
觀音菩薩在上，請受吾空一拜
大師爺，你聽我解釋
我唔係觀音白駕嘅唐僧，其實…
就係你呢隻妖精喺度搞空搞圓
嚟吖，等路轉收合你啊
原來係吾公精嚟啫
Yo，打妖精，使乜驚呀？
受死
大師爺，佢唔係乜妖精，佢玉書嚟㗎喇
姐夫？
玉書？
你唔係捉妖㗎咩？
做咩自己做埋妖精嗱？
捉妖怪捉得多，吸得太多乙虛
搞定噉㗎，大師爺放過我啊
唔得，妖精就要發人
大師爺
玉書，雖然係妖精，不過佢冇害過人
反而施展妖法，幫你串紋捉妖除魔
做方法性，我求你妖佢一命啊
話，雖然係噉講，吾公精始終都係妖精
更何況佢識得千變魔法
今日唔收佢，等我練成日更難收
走開
你個衰馬騮啊
你唔記得師父點教你咩？
叫你街殺生啊
有本事唔講啊
走開
姐姐，如果你真係要扮嘅，你扮我先喇
我等我咁多年，今日先係同玉書一齊
我點都冇再同佢分開啊
如果你真係要收佢嘅，請你成全
師師，你何苦呢？
姐姐，姐夫…
好，今日我就睇在師師姑娘份上放你一馬
如果你畀我知道你吹賀人
老孫一定唔會放過你
多謝大聖爺
你哋安安分分
好自為之，老孫自不嫌唔會過目
所謂人不煩妖，妖不傷人
能夠和平相處，並非痴人説夢話
悟空，你噉樣做，為師都好贊同
我仲驚住我哋師師佩人嘅娛氣
而家總算觸門對觸門，妖精對妖精，落落晒
蜘蛛桃園宮都得喇
噉我同猴仔都應該冇乜問題啊
上路以來，咩苦靈精怪都遇過喇
豺狼野獸，哈姆琴鋸，乜精…都飆晒出嚟
搞啲狗肉，搞晒時間
噉陰大事話
我哋經33劫99難，三一得個六…
唔好搞啦
計緊數啊
大師兄啊
點嗱？
噢，我諗住問下你我哋
家陣經歷咗幾多劫啊？
你都講住佢咩？
幾時知取到經
幾時知取到老婆，幾時有嘢食啊？
好似吖嗎
天天一隻都唔知到
都係同自己講我愛你嘅，唔係悟空而係雞精喎
悟空
點啊？
所以佢對悟空越嚟越痴心
仲為咗悟空終於學識點樣食生果𠻹
嗱，呢隻就叫做冰剃椒，你一隻
我一隻，又香又甜又好味，嗯
居然外仔食椒㗎，你？
我啱啱學㗎咋
嗱，你畀啲時間我啊
而家食椒，廚啲呢就食蘋果畀你睇啊
做咩，眼睛噉望住人啊？
冇嘢，走啊
咩煮啊？
呢度得班你同我兩個咋
我哋傾到一陣喇
傾咩嘢咩好傾啫
好學唔學文法界啲嘢，怪啲啲師傅啊，近豬隻赤
近物隻黑啊
哎吔，唔係得你誤會喇
我呢想揀多啲生果畀你師傅食啊
今日得個12個時辰，仲要食飯
仲要瞓覺，仲要打腰精，仲要練經
居然揾嘢食都揾咗個半日
同點上西天取經呢？
噉係啊，八戒大師講得啱啊
你上西經寵西經呢，已經33劫99難
噉你唔知幾時先至可以返到花果山？
空空啊，不如摸摸笨吖
冇人知西天係邊𠺢嗎
你係邊間假嘅雷音子，假嘅沙僧
假嘅唐僧，假嘅八戒，假嘅西經
變貓，變牛，變狗，變蟻
變
草圈八壁
空空啊，你好衰㗎
你做乜變咗我喺呢個山入面啊？
你放返我出嚟喲
死喇，今次真係害死欣欣啊
張本姑娘？
唔係啊，欣欣
唔係，半夜三更啊
呢度鬼鬼祟祟做咩啊？
冇啊，我有啲嘢想同你講啊
哎喲
我明啊，雞精
你唔使講啦，其實我明㗎喇
唔係啊，欣欣，我…
唔係啊，你聽我講啊
愛情呢樣嘢係唔可以勉強㗎，勉強冇幸福㗎
你唔好噉傻啦，你睇你個樣
唔係啊，傻過係你咋
好啦…你就當我係傻喇
見你噉好嘅雞精我都唔識當係寶
噉算囖，咪當比個機會比
其他雞精囖，雞喇
嗰日喺樹林度呢
大星爺同你講我愛你，你嗰個係…
你個衰嘢啊，你裝人哋，你噉衰，你噉衰
當我裝你喇
噉萬一，嗰日嗰個大星爺
係其他妖精扮嘅噉…
嗱…你又嚟喇…
啪醋
唔係啊，欣欣，其實我…嗱
你聽我講最後一次，最後一次啊
我同你係冇結果㗎
嗱，你睇你啊，你一表人才，嗱
又生得噉癡情喎，勢有好多雞
腊等住你𠺢嗎，再唔係呢
你揾其他啲咩，鴨精，雞精
豬精，牛精，肚精噉樣，自己搞掂佢喇
唔係喇，欣欣…
嗱，我同你再講，我好睏份啊
你出去走啊，唔好出嚟揾我
唔好煩我啊
大爺
就喺呢個時候
有隻好奇怪嘅豬八戒嚟揾詩詩喎
咦，八戒大師，你幾時嚟咗㗎？
唔係喇，點解得你一個𠸏？
佢哋呢？
我一個人嚟探你唔好？
唔係，我唔係噉嘅意思
不過，唔知你嚟揾我有乜事呢？
係啊，我有病，咪嚟揾你醫啦
吓，我諗，你最好去睇大夫啊
因為我對病你真係一蹺不通嘅
我掛你呢，掛到心肝脾肺，神都啦嗎
八戒大師啊，請你莊重啲啊
玉書佢喺入邊休息，就快出嚟㗎喇
玉書？
我唔係玉書嗰次細？
八戒大師啊
如果你再係噉，我唔客氣㗎喇
點解你把聲噉似玉書𠸏？
我根本就係玉書，把聲當然似呢
真𠸏？
連你都認唔到我，今次我終於成功
詩詩，同我準備一齊
我一陣一觸唐僧返嚟
玉書，點解噉做啊？
人人都知道，食咗唐僧藥可以長生白龍
而且妖法會更加厲害
到時喇喎，我不單止妖法冇變
我哋仲可以長相廝守，你等我返嚟
玉書，唔好啊，唐僧佢有恩於我哋
我哋係唔可以恩將仇報㗎
我隻書唔可以咁犀利，你唔夠佢打㗎
我以前就唔夠佢打啫
但係而家我練成千面魔法，鍾意變邊個就變邊
個，取心所欲
唔單止噉
最厲害嘅，就係連佢個心諗乜嘢我都知
今次我只需要自取，絕對唔需要力敵㗎
玉書
你攞定口食唐僧肉喇
搞下先
醫師係大善，最衰都係你
餐餐都係噉
可能食緊嘢嘅時候，佢哋出嚟舀水
係喇，淨係我先飲水，你哋唔使飲水㗎
餐餐都係我
以前都係阿筆一筒嘅
而家筆兩筒益埋嗰兩個妖孽
我啊，假假地都係天掂玄碎嚟㗎
只係女人服侍我啫，邊係我服侍女人㗎
攝我
唔係喇，休息陣先，掛知你哋冇衰人
死肥子出咗嚟就啱喇，就揀你喇
空即是色，色即是空
師父
師父，大件事啊
你做咩大驚嘅小怪？
你唔係去咗攞水噉？
係啊，我正想拔水嘅時候呢
飛行之間霞光滿天，長音飄渺
你猜係邊個啊？
邊個？
觀音菩薩顯靈啊
觀音大士嚟咗？
係啊，佢話有緊要事要同你商量啊
叫你即刻出去見佢
等陣
朱司主
係，麻煩你一陣間吳空佢哋返嚟
你同佢哋講一聲話，為師出咗一件觀
音，叫佢哋隨後趕船
師父啊，我講咁多喇
觀音大士唔等得㗎，你行啦，行啦，有勞，有勞
水桶都畀人偷埋
邊個錢家？
偷水桶做嘢？
真係吓？
瞓覺又畀啲水蜜搞醒
慢啲啦，師父
吾諗？
喂，你係邊個啊？
做乜扮我啊？
你將大師父去比呀？
成肥豬攬佢
師兄，師爺，你睇下，師父畀人捉咗啊
師父，吳空，開餐啊
玉書？
你真係捉咗聖僧返嚟呀？
善哉…原來呢位施主就係玉書
玉書？
點啊？
啲嘢準備好未啊？
隻死馬仔仲係追到嚟啊
等我食咗唐僧玉先吖
玉書，聖恩對我哋有恩嘅，你放過佢喇
放佢？
我咁辛苦似等到今日，你叫我放佢？
玉書，你係唔夠孫悟空打嘅
趁我仲未嚟到，你快啲收手啦，你聽我講啊
我而家唔夠佢打嘢
只要我食咗唐僧玉，我就天下無敵
玉書？
邊個都唔夠我打
你想天下無敵啫？
姐姐，只得噉啊
我出組多啲藥返嚟畀你吸啊，我求下你，你放過聖祯
總守重臣
你啲玉唔知係咩味呢？
係鹹定係甜呢？
善哉，善哉
玉書…你千祈唔好食聖祯啲玉啊
就算我哋唔可以千年不死
但係我哋都可以細細喺
入院談到相會㗎，咪？
玉書
賤人
我哋同佛
施主，就算你真係可以食到貧僧嘅玉
千年不死亦都係冇用㗎咋
因為我徒兒好快脆就會趕到嚟
到時你只不過係徒勞冇功啫
吾公精，不離受死
吾空空
師父
師父？
兩個師父啊，點解有？
睇下，咩有兩個聖僧𠸏？
係喎
哼，你呢隻吾公精都算古啊
竟然唔變到同我師父一模一樣
阿彌陀佛
妖精，你冇為再用掩眼法
苦海冇邊回頭是岸，你瞞唔過我徒兒嘅金精火眼
阿彌陀佛
放下屠刀，立地成華
你冇為再執迷不悟
走罷啦
師兄啊，佢哋兩個連一聲都係我一樣啊
太師兄啊，快啲用金精火眼啫
講
我認邊個係我師父？
妖精啊，你講喇
我唔知啊，我都分唔到啊
我真係信錯你兩隻妖孽啊
我當日唔係見你喺度哭哭啼啼
又矮又細啊
我咪一左打死
嚇死隻唔共精
我姐姐都唔想㗎
鬼師我師父啊，會突然之間…
改正歸塵先得㗎
師師啊，點解玉書會變成噉㗎？
悟空，唔同你哋為師都唔認得？
阿師兄啊，你睇佢個頭，又圓又有光澤
呢個一定係師父啊
大仙啊…師父隻手呢佢個手同師父隻手呢
一樣噉温暖充滿咗慈愛
佢係師父啊
你呢傻嘅
我你就Até係師父，師兄，구好信佢呢
我呢個才係師父，你嗰個係假架啊
點個個係假架啊，我呢個才係師父啊
你就t佢一定係師父啊
踏，ACT
我知邊個係
就算外表一模一樣
內心都冇可能一樣，我哋四師徒之間嘅事
妖精又有乜可能會知呢？
請問，邊個係我結義兄弟？
牛魔王
請問，我喺邊度做人女婿𠸏？
高老莊
請問，你喺林修學教寫過咩字？
佛字
請問，邊個放火燒到我打回原形？
紅蟹兒
請問，我喺天庭鐘意咗邊個？
上岳
請問，我喺天地做乜職位？
捲連大將
請問，我喺邊度做過駙馬？
保障國
請問，你成日講嗰句
蘇地孔雙樓毅命下一句係乜嘢？
愛色飛蛾沙爪燈
請問，我成日講嘅多情自
顧空而恨下一句係乜？
恥恨綿綿，冇絕期
請問，我成日點樣稱呼自己？
花果山，水蓮洞
美後鶴，齊天大聖孫悟空
請問，我喺背後點樣稱呼孫悟空𠸏？
死馬鈴
請問，我成日講嗰句
蘇打妖精下一句係乜嘢？
使乜鏡
答得完全對，而解快而準
噉知分唔到真假嗱？
有辦法，師父最鍾意念心經嘅
考念心經
觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時
照結五藴皆空，道一切苦惡
捨離此色不宜空
空不宜食，識即是空，空即是食
觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時
照結五藴皆空，道一切苦惡
捨離此色不宜空
空不宜食，識即是空，空即是食
觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時
照結五藴皆空，道一切苦惡
捨離此色不宜空
空不宜食，識即是空，空即是食
空即是食，色即是空，空即是食
聽唔聽到啊？
鏗鏘月而紅雲有力，呢個一定係師父啊
呢個師父啊，就字字一陽頓挫，充滿邪惑
都唔知佩得幾感動啊，我想喊𠻹啊
呢個點會係姚貞啊？
你嗰個係假㗎
我呢個先係師父啊
你係要同我啞喎，我呀？
你係要同我啞先㗎
別吵啊
邊個再同我做嘔？
邊個？
唔係啊…先
空啊，噉都唔係辦法㗎
唯今之計，我哋向天庭求助
八戒，即刻飛上靈霄殿
同巨靈神借派照妖鏡落嚟
好啊…照妖鏡一出，妖精冇所遁
師兄啊，你一局跟斗運8010里
我飛得咁慢，又咁遠
噉我有排都飛唔到㗎喎
好啊，唔緊要，噉調轉嚟啊
你喺度保護師父，我飛上靈霄殿
不過我唔保證製妖精幾時變返吾公
正，都好危險下
我講笑㗎咋
講笑？
仲唔開？
即刻去下，即刻去下
玉帝救命啊
參見玉帝
天蓬元帥，你唔係奉祝觀音蓬煞之命
附送唐僧上西天取經㗎咩？
係啊…因為取經一波三折
之前總算逢凶逢死
話吉啊，但係今次慘啊
今次我哋撞到一隻驚天動地
超級無敵，霹靂雷劍大妖精啊
真有此事？
真有此事啊，但係我唔得閒同你講咁多
我要趕住返救師父啊，我
巨靈神啊，唔該你借塊照妖鏡攏容喇
借畀佢？
多謝玉帝不忘
話一聲喇，唔該
照妖鏡到
金蝕子？
師父嘅前身係金蝕子？
呢個係新𠸏？
妖精，噉你受死喇
你照埋我先講
就係金蝕子？
吳公正，你好野啊
大師兄啊，噉點算啊？
有，我有辦法，快啲講啊
緊箍咒，緊箍咒係當年觀音菩薩親自
教師父𠺢嗎，我和上次嘅妖精知
係喎
咁陰則嘅你啊，諗得出
不過亦都不失為一個好辦法
我，嚟啊，點啊？
吳公，你唔好以身試法
吳公，如果為師念緊箍咒
你會好辛苦㗎
唔使講咁多，我已經決定咗
你念先
到你念
緊箍咒原來咁犀利嘎喎
兩個都識念，邊個先係師父啊？
妖精，當日觀音菩薩教行真
定緊箍咒，係一共有五層
你識念第一層，又識唔識念第二層？
我梗係識，第二層
第三層
唔好唸啊
唔好再唸啊，噉唸佢咪死㗎啦
唔好唸啊…妖精，繼續唸
見到未先？
未見，仲未分到啊
第四層
妖精，妖精
妖精，仲未分到你知唔知？
夢到你會睇唔睇到啊？
第五層
妖精…
係咪唔識第五層，比行唔公正
我唔係唔識念，而係我唔忍心念
你除為師上路以嚟，斬妖除魔
竭盡所留，你幾冇措施
為師又點忍心，見到你咁痛苦呢？
只有你啲妖精
先要佢肆虐冇度，師父…妖精，你簡直一派胡
言，要求取真經
必須要經過33難，93難
99劫，過眾爭責求全
又何嘗唔係痛苦呢？
但為咗修成正果，普渡眾生
受少少嘅痛苦，根本係微不足道
悟空，我乏慈悲，要犧牲小我，成全大我
念第五層
如果你唔識念，就證明你係妖精
唔係…啊…bracht…唔係咩？
唔係啫？
我
再練啊，聽唔到啊
我再練啊
啊…
你哋太大人喇
我唔畀你哋捏
頭啊
喂，你癲咗咩？
師兄，你冇事咩？
師兄，噉而家點算？
兩個師父都受好傷喇
二師兄，我諗你哋再去天庭走一趟喇
又係我？
噉都我𠸏？
行啦…
去啦…
玉帝出救命喇
參見玉帝
天蓬元帥，你究竟乜嘢事啊？
剛才唔係攞咗照妖鏡去對付妖精㗎咩？
係啊，真係説來話長，但係都要講喇
我哋喺路途上面呢，遇到一隻吾公精啊
佢吸收咗其他妖精嘅妖氣之後呢
就變成千面魔法，之後可以隨意變做
任何一個人㗎
噉而家變成邊一個？
我師父啊
噉而家起筆時有兩個唐僧？
係喇，我哋用盡所有方法都分唔到邊個係
師父邊個係妖精，邊個係師父邊個係妖精
玉帝，各位同僚
麻煩你哋幫手諗諗啊，幫我諗個辦法喇
唔該…
玉帝，點解越攞天蓬
元帥而家淨返個辦法？
馬上講喇
吾公精已經收斂成千面魔法
噉佢要化身真係易行啦
噉要反着，廢話啱講，要咩都聽佢講喇
而家唯一能夠分辨真偽嘅
就係同佢有宿世情願嘅人，詩詩
詩詩姑娘，我求啊，你…
你出去幫我認下邊個只係師父吖
係喇，詩詩姑娘
而家只有你可以救師父，我唔該你啊
唔該你啊
詩詩，你出下聲啊
詩詩，你要面對現實啊
而家個玉書唔係當年個玉書嚟㗎喇
佢而家係個大魔頭啊
我求啊，你啊，救啊，你啲，唔好再迫我
你知唔知，要指正自己心愛嘅人
真係好痛苦啊
我梗係知啦，情之為脈我最清楚啊
要你大義別親真係好痛苦啊
但係你諗下，大師兄講過㗎
嗰隻吾公精要再吸多幾隻妖精嘅妖氣
佢知面魔法就功德圓滿㗎
到時佢妖法冇邊，大師兄都鬥佢唔過㗎
係啊…詩詩姑娘啊
我唔該你啊，我唔該你輝慧劍感情師啊
如果依家唔殺出你唔公正喇
都唔夠前天打打你，我畀你殺死㗎
師妹都會死㗎，唔得你啊
詩詩姑娘啊，你唔可以噉自私㗎
唔該你虧齊個維重啊
詩詩姑娘啊
唔好講過啦，我哋出去啦
唔該師父死緊㗎
快先喇，詩詩姑娘啊
詩詩，快啲認啦，邊個係真邊個係假
係啊，到呢個時候唔可以再顧言依詩情呢
詩詩姑娘，我唔該你虧齊，我唔該你啊
詩詩姑娘，快啲認啦
愛情係盲目嘅
詩詩指住呢個
咁大家都知道係邊一個喇
師弟，仲等咩啊
詩詩
我哋又捏死佢
老三，睇師父
老三，你唔好追，你姐姐會死㗎
嗰個吳公精手段噉兇殘
如果你追佢，佢一定會再屍屍散開
吳公，同舊莫追
師父，你見點啊？
點解上天要噉樣對待詩詩？
佢等咗咁多世，而家只等唔到
啱咩啊
唔知詩詩而家點咩？
娘
諸大嬸，我哋唔知點就真喇，而家
嗰隻吳公精係咁犀利嘅仲耐
由呢一刻開始，我哋提高戒備
無論遇到邊個都好，識又好唔識又
好，神仙又好妖精又好
我哋打咗先算啦
係
大聖爺
大聖爺，咁啱呀？
聖僧，天逢元帥，犬領大將，有禮，有禮
呢個月老究竟係真定係假嘅呢？
下一集，唔好將會大戰二郎神
紅霞兒，甚至觀音同如來佛祖
點解呢？
九寶金鐘耀燈
小小雪雪放鬆，高高低低地唱歌
天空界下，任2000星光光耀
夜孵出一刻，飛奔掛斷頂峰
索索外外流浪，咋咋
小小雪，蹦…點點地作作
寶威風拔雲，任二重生出兩奏
亂舞出朝夕，穿梭天外四方
三望去天樂園，見天生生走開少年
雷電波，雨步來來…雷電波，雨步來來…