靈智是一幅畫畫
像水冷凍飯嘅美好畫，返天覆地彈作主意浪漫
也要讓我逍遙釋放
如果我要去換世，要世上空洞
如果我要變大大，我家藍藍風
讓我要去之錯，但注定心叫做
全花果兩種，一大獨霸，一個洞
我要跟狗返過，歷遍西與東
讓我點點斷斤，施法亂轉
吉與禧
面對種種困擾
不怕就算火與風，但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，每步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我極衝動
為了取釋經，要合作取釋經
若佔立地成佛，萬代贊中，宣洪
天都係啱啱光啫，朱八戒諗起
尋晚同公主飛越星河，都不知幾咁浪漫
但係…
唔通佢真係會留低保障國，做駙馬？
我今次係奉如來法旨
去東去土，揾一個取經人
往西天取三藏真經
以拯救世人免沉淪苦海
只要你肯做佢嘅徒弟，歸依我份
全心全意護佢去西天，只能修成正
果，我…唔使再受輪迴情劫
之火㗎啦，你肯唔肯啊？
我肯啊…
唔能，取經路上千奸萬難
人總有軟弱嘅時候
無論你做錯乜嘢，為師都唔會離棄你
師父…你一定要努力
英雄哥，你冇藝超凡，文彩風流
我真好讓慕你㗎
你唔好走啊，留得永遠陪住我啊
唔能，英雄哥，唔能
英雄哥，唔能，英雄哥，唔能
英雄哥，唔能…
我諗到喇…
我諗到喇
朱八戒究竟諗到乜嘢呢？
朱老諗出嚟嘅，梗係唔方好嘢啦
慘喇，而家佢墮入情網，不能自拔
睇嚟，今次世經都係取唔成㗎啦
咩地方嚟㗎？
揾個大啲嘅石都冇㗎
哎吔
完喇…
點喇，今次自誅死地厚生
少咁辛苦啫，我識變法術𠺢嘛，變咪得囖
算啦，搞掂就算啦
點喇…
師父啊，你係噉等二師兄都未瞓咗覺
不如你休息下，等我等啦
唔能昨晚佢成晚都冇返過嚟
為師擔心佢會有事
師父啊，你唔使擔心二師兄㗎
二師兄嘅法律高強一定唔會有事㗎
話雖如此咋，但為師始終覺得佢有啲古怪
昨晚佢成晚喺度胡言亂語
一時又話自己作孽太深，唔配做為師嘅徒
弟，好似好多難言之隱噉
為師真係擔心佢
師父啊，唔好講咁多嘢啦
你食啲嘢先喇，你都未食過嘢，你肚餓㗎喇
我哋就得返呢個餅咋
係啊，我哋都冇化到完
所以淨返呢個餅㗎咋
為師唔肚餓
留返畀唔能喇，佢比我大食啲
師父啊，我想出去化完喇
但我驚我出去呢，淨返你一人喺度
會有危險，不如我哋一齊去啦
唔好，如果我哋兩個出去
唔能佢返到嚟見唔到我哋，噉咪仲麻煩？
得，諗個辦法引開你哋嘅注意先得
噉係，噉點喇，師父？
會唔…能返嚟呢？
師父啊，出嚟睇下囖
好啊
師父，二師兄啊
二師兄
二師兄，你做咩？
唔能
二師兄，你點解受傷啊？
二師兄
噉發生咩事啊？
點解你會噉𠸏？
二師兄
我昨晚發現咗隻妖精想加害你
我怕你同師弟佢擔心
我留意去對付佢
二師兄，你點啊？
唔靜
你擺低攞啲藥嚟幫我撚條傷吖
師弟，冇，冇用，冇用啊
我…我隨意殺咗隻妖精
但…
佢…冇法力攻強
已經將我全身嘅經脈打斷了
二師兄，你唔會有事嘅，二師兄
你冇事嘅，二師兄
我…我冇得救了
二師兄
師父…
對唔住
但係冇用
緣分冇餘
我保護唔到你上西天墜擊
好
LIKE我將最後嘅成就證明
嘅係他肯定會做嘅事
但係足有千千萬萬隻
我話佢哋會傷害你哋，你哋要盡快離開呢度
師父…賢師兄，你唔好講咁多嘢，賢師兄
師弟，你記住要保護師父，離開呢度
我後悔喇，賢師兄
師父，為咗救父救娘
為咗千千萬萬腐爛眾生，你一定要預食最勁
大魚，你絕對唔使起我
你絕對唔可以半途已廢，你哋
你哋只要離開呢度，你哋走
賢師兄，你哋走
賢師兄，你好偉大，賢師兄
賢師兄，賢師兄
五蘭…五蘭
師弟…師弟
師父馬上出去拾埋柴子返嚟生火
畀五蘭取暖喇，啊，快啲去
五蘭…你唔會有事㗎
五蘭，師父，為師喺
到你唔會有事架
我好，我好乾，我好，我好乾
師父，為師馬上出去攞水返
嚟畀你飲，你飲到啲一陣，師父
師父
師父啊
吳靜
師父
為師去咗攞水畀吳蘭飲
你快啲埋去扶起佢
義師兄
師父啊
師父
義師兄佢打回原形
義師兄佢死咗
義師兄
義師兄啊
八戒，師父望你早登極樓
日後西方路上，再作相
師父，可唔可以即將先打開門
噉佢義師兄幾下啦？
義師兄，佢揾咗我哋而犧牲
以穀穀真信，為咗取經營出寶貴嘅生命
佢立死前
用堅定法術，催促我哋快啲上路
佢不畏不撓
使身處異日精神，實在令人驚慌
義師兄，你大恩大德
我冇辦法補償，義師兄，我已捐了滿寶紀念
悟正，你要堅強啲
唔通你已經唔記得咗八戒嘅遺志喇
我哋一定要化悲憤為力量
無論經歷幾多艱難，都一定要取得真經
師父
所謂送君遷，你終須一念
你又何必依依不捨呢？
師父，義師兄要食好多嘢先得㗎
我唔想聽到義師兄係黃泉路上都要害到我
諸八戒呢條腐肉雞
終於成功咗喇，佢呃到擁有純真內心嘅唐三藏
同埋沙僧喇，師父，不過…
唔能，為師一定會帶埋你個骨灰一同上路
等你可以參見如來，你安息喇
義師兄，你放心啦
我哋一定會繼承你嘅遺志嘅
你死後又要再力懲截
希望你以後會好好做人，諸莫莫作，諸善奉行
早日了結塵緣，早正法道
師父啊，我哋跟住點啊？
等聽日天一光嘅時候
我哋就帶埋冇能嘅骨灰，一同上路，前往島湾關閩
估唔到，我哋四師徒好好黨黨噉上路
而家…而家就淨係我同埋師父你兩個
你哋個個都係為師嘅好徒弟
可惜一個畀我趕走，而另一個又…
師父啊，不如叫本大師兄返嚟好冇呀？
愛別離，願爭回，求不得乃係人生之苦
所謂一切自有安排，我哋何必強求呢？
師父啊，點解你講啲我唔明𠸏？
當日觀音菩薩曾經講過
佢話我哋此行必定障礙重重
要取得真經，一定要經過33劫99難
當日為師趕走悟空，亦係天意安排
緣來緣去，不必強求
我哋都係隨緣罷啦
係，師父
話分兩頭，朱八戒而家點呢？
佢而家變咗武王館啊
仲唔係走咗去花天走地咩？
真同拜啊
朱大師
又唔得我哋謝喇
我要罰你分啲銀兩畀我哋
得，冇問題，不過噉喎
我驚我戴唔夠銀咗我
攞去…你而家如果唔夠嘅，仲有銀雕
我係唔會鍾意你哋嘅，因為你哋未夠資格
呢啲噉嘅融資族粉
朱八戒又點會鍾意佢哋啊？
佢而家決定係回公主，做駙馬喇
我哋鍾意啊
官人呢？
我啲銀兩畀我畀咗隻頭𠸏？
我哋都係啊
死喇…我哋畀咗片子啊
父皇，神怡染病在身
未向父皇請安，請父皇恕罪
所謂之女莫若父
父皇又點會明白你依家嘅心情啊？
你唔使掛心嘅，父皇已經加派人手去
追查佢嘅行蹤，佢可能一時足冇
前身，未見蹤影嘅啫
父皇，你有所不知
英雄哥佢朗蕩天涯，漂泊冇定，似冇根浮萍
神怡擔心，佢根本冇將神怡擺心
你身為寶藏國嘅公主
天金之軀，你賢良淑得萬人景仰
父皇噉擔保，佢點會捨得你啊？
英雄哥
作夜星辰，作夜風，畫樓西門跪堂東
身冇彩鳳雙飛翼，心有靈犀，一點通
聽到朱八戒彈出咁優美嘅琴音
公主仲唔暈晒大浪咩？
英雄哥
百花妹
永遠都唔會離開你
參見皇上，英雄不辭而別
慮公主粗心，英雄罪該萬死
不罪…英俠是救返公主
我應該多謝你先啊
平身，平身
謝皇上
英俠是武功超群，文采風流
孤王得此人才，康复社稷
乃係寶藏國黎民百姓之福
英雄，我封你為護國大將軍
謝皇上，微臣定當竭盡所能
為寶藏國效力
好
父皇啊
父皇都未講完，你何須唔心急呢？
英將軍，你既然同公主情投意合
我再封你為金刀駙馬，擇日成婚
謝皇上
酒醉花香，榮華富貴
朱八戒真係不知人間何世囖
眼前呢一套盔甲
令到朱八戒諗返起自己做天蓬元帥嘅時候，真係不
知幾咁威風嘅
至於唐三藏又點呢？
佢一見到啲大餅就諗起朱八戒
仲點食得落啊
師父啊，食餅啊
你做咩唔食啊？
二師兄生田最鍾意食江
粗餅㗎，點知而家…
所謂恩怨早定，你又何必悲傷？
落雨啊
師父…咁大雨你去邊啊，師父…師父
喂，師父，咁大雨，會濤失銀流骨灰胺
朱八戒，同埋唐三藏
真係可以話一個在天，一個在地囖
朱八戒啊，朱八戒
你要因住再度輪迴之苦啊
幾位同僚真係實在太客氣喇
咁厚嘅禮，英雄受之有愧啊
父馬爺，貴為我國護國大將軍
仲係金刀父馬𠻹正所謂洞房花燭
夜，金榜拜明時啊
算得上係雙喜臨門，真係可喜可賀
區區小禮，算得乜嘢呢？
噉係噉呀？係啊
既然係噉喎，收咗佢喇
係，不過噉，大家記住，聽晚，飲多杯
我哋諗住係不醉冇歸啊
尚書大人到
尚書大人嚟喇喎
尚書大人，有禮…
尚書大人有禮
恭祝啊，父馬爺，聽日大分之喜
多謝…
祝你同公主白髮齊眉，永結同心
多謝尚書大人
尚書大人今日嚟都好輕鬆啊
父馬爺，呢度小小賀禮，不成敬意
尚書大人真係，實牙實齒啊
咁厚禮我點受得起啊
你客氣，客氣
日後下官，仲要一父馬爺多多提拔啊
一定…
稟父馬爺，皇上有旨，立請父馬爺見教
好
乖同僚真係唔好意思，皇上又要見我喇
失陪…
參見皇上
不必多禮
皇上召見媚臣，所為何事呢？
聽日就係你哋大婚之期
我有件事要講畀你知
請皇上吩咐
呢個玉如意，就係保障國王者嘅權柄
世代相傳153年
你手執此權柄，就係保障國第七代之主
第七代之主？
根據歷代嘅遺訓，女兒不得承繼帝位
孤王早有一個兒子
可惜喺五年前失左宗，母后亦因此憂鬱成疾中
唉
孤王依家年事老邁，只係得一個女兒
幸得上天靈敏，賜我一個東藏快婿
聽日大婚之期，我向天下萬民公告
封你為儲君，將皇位禪讓畀你
到時，孤王安享晚年
國家大事就由你嚟承擔喇
孤王…皇帝…
孤王有你呢個快婿，老懷安慰
但願你日後愛惜嚟民
勤於朝政，使百姓能夠安居樂業
噉孤王就心滿意足喇
微臣定當竭孤光之力
繼之以忠誠以報陛下之遇之恩
好
起身
自己人勞須行大禮
謝皇上
過來…
孤王有件事講畀你聽，你聽到會好開心
係？
咩事啊？
唐朝有句名言
叫做九漢逢甘露他鄉遇故知
依家唐朝有兩個聖僧到嚟
佢哋去西天取經路經此地，佢哋求孤王同
佢道換關民
其中有個仲係太宗嘅御弟
依家正喺殿外求見
到時你見到會好開心
人靈，全聖僧進見
全大唐聖僧進見
唐三藏率徒吳靖吳能參見皇上
聖僧不必多禮
謝皇上
聖僧又話有兩位外徒，許得一位入嚟呢？
啓稟皇上，貧僧另一徒而吳能
佢因為保護貧僧，歷戰擾精身亡
貧僧現在雖勝一途
但心靈相通，實三位一體
外徒盡忠護主，值得欽佩
貧僧此時前往西方雷陰子求取真經
路經貴國，得來搗換關民
還望皇上下個方便
不必客氣，此乃舉手之勞
畢國亦信奉佛教，此事易辦
謝皇上
聖僧遠道而來
適逢聽日就係皇兒大婚之期
外婿亦是大唐人士
所謂遠地逢之己，不如就喺度住多幾日啦
佢係皇兒百花，佢係外婿
聖僧你見唔見外婿啊？
貧僧並未見何人在此
頭先明明喺度㗎喎，佢去邊？
賢西，你喺度做乜嘢啊？
我奪咗啲嘢，揾緊，揾緊
賢西，你出嚟見下聖僧先喇
我啲嘢好緊要，第二次見喇
好緊要𠸏？
仁力，幫佢搬開張枱
賢西，你喺度做乜嘢啊？
英雄哥
你係？
我唔係
你係二師兄？
絕對唔係
我嘅而且確唔係
其實，我聽得好清楚，好明白
聖僧愛徒遭逢此不幸，我都感到好遺憾
聖僧益徒情切，難怪…
我英雄周遊列國，行俠仗義
路經此地嘅時候
不斷有人問我係咪另一個人
到如今，我先知知道
原來我好似聖僧愛徒
聖僧愛徒所作之事，可歌可日
捨己為人，實在有俠義之風
令人景仰
我能夠與令徒相似，實在三生有幸
我唔信，我同你朝夕相對
一齊結伴去西天取經
你犯咗福我都認得你
天下之事冇奇不有
容貌相同有何足為奇呢？
唔係相同啊，佢係我二聖主八戒
點會咁啱佢係大唐人士啊？
大唐係東土一大國
其實我只係居住係大唐邊渠嘅一個小島
嚴格嚟講，我絕非大唐人士
師父，佢講大話，佢搞變啊
吾靜，你憂得冇禮
駙馬爺又點會係貧僧嘅掠徒呢？
所謂人有相似，貌有相託
你仲唔快啲同駙馬爺道喜
師父，不知者不罪，聖僧何罪之由呢？
係，聖僧係當今天子嘅御弟
噉就多留兩日，同賢世作個主婚人喇
相貌相似亦係緣份，行僧就恭敬不如從命
師父啊
好啦…人哋，送兩位入內堂好好招待
聖僧請
行僧告辭
聖僧，衰人你嘅
我知道喇，師父，儀式都算卑鄙喇
佢想做駙馬，就詐死
人哋係狸貓換太子，佢係死豬換自己
豈有此理喎，等我幫佢流咗咁多眼淚
仲有啊，師父，佢都唔知啊
有冇殺生殺死啲豬𠻹喎
又知佢話
師父啊，我個五義師兄呢
貪圖榮華富貴，貪圖美師兄就唔認
師父，佢一定會畀雷劈啊，師父
吳靜，你口出惡言，噉咪犯咗忘語㗎
師父啊，我頭先直直想打佢添嘛
打到個豬鼻出咗嚟，個豬耳就出返
嚟，個肚腩就出返嚟
等全部人都知佢豬精
等佢唔使佢扮到自己咩英雄俠士噉樣啊
懶燒散連師父都唔認
你而家心中充滿怨恨，噉知係犯咗真諭
出家人，貪忘貪真，噉又成何體統呢？
師父啊，就算係啊
你都唔使同佢做正筆人㗎
師父，好似嗰次噉樣
你對佢幾好啊，請佢淋到自己成身濕晒啊
都唔情願啲雨水淋濕嗰啲骨灰啊
我幫佢揼咗佢佢時眼圓啊，師父
吳靜
你點可以噉衝動呢？
為師自有分數
你而家馬上去幫為師準備一啲香燭命強
做乜啊？
為師要親自制吳靜
你行你嘅西天路
我做我嘅駙馬爺，何須不犯正水咪好呢？
聖僧，所謂生平不作虧心時
敲門也不驚，駙馬爺，你何須驚惶呀？
我冇，我冇啊
請恕貧僧正義，聽日就係駙馬爺大婚之日
何以駙馬爺壽眉不展
寸冇寬容呢？
可能係因為族務繁忙
百事纏身，所以有啲累啫
聖僧，多謝聖僧提醒
時候都唔早喇，我都要回房休息，失陪
請駙馬爺留步
聖僧唔知仲有咩指教呢？
駙馬爺嘅相貌果然同掠途相似
但係雖相貌相似，命途就各異
掠途命途堪苛，祖父皇傳
而駙馬爺就春風滿面，富貴無限
可能，呢啲就喺各有前因莫善人喇
係嘅，係嘅
掠途本乃天逢元帥
佢因為同上何相戀，以致被貶落凡間，飽受千世情劫
佢行得觀音普渡
要佢同貧僧前往西天取經將功贖罪
本來，佢可以免得輪迴之苦
但可惜，佢就搬途而廢
駙馬爺，你話係咪好可惜？
我…係，可惜，可惜
人世間嘅誘惑實在太多喇
掠途佢被七情六慾所蒙蔽
以至到不能自拔
駙馬爺，如果你而家後悔，仲嚟得遲㗎
我…
我點解要後悔呢，聖僧？
善哉…貧僧嘅意思係話
如果掠途今時今日肯後悔，仲嚟得遲啫
人都死咗喇，亦都返唔到轉頭呢？
所謂世事如期，局局新
望望天數又怎能了呢？
駙馬爺，你相貌基於掠途相似
今日乃係掠途頭七之期
駙馬爺，你不如就喺掠途陵前葬一柱香
以為佢在天之靈
你兩雖素未相識
但早已神交多時，掠途一定會衷心感激
我諗唔係幾好嘅
請跟我嚟
聖爭…真係不弊喇
駙馬爺…請
請
師父啊，已經全部準備好晒喇
駙馬爺，請上香
好
唔該
二師兄啊，二師兄，你就死得安樂喇
死左都有人嚟拜祭你
時候真係唔早喇，我諗我真係要休息喇
高遲啊
駙馬爺，請留步
所謂百世修來同周到，千世修來共枕眠
我兩可以在寶藏國相逢，實屬緣份一場
冇錯
聽日就係駙馬爺大婚之日，真係可喜可賀
多謝，多謝
所謂妻才子隆，榮華富貴誰手可得
駙馬爺，人生得此，夫復何求
蒙太上皇禪讓帝位
朕奉天命登記，並此至今日，更改年號
改元天蓬
夫王在乎龍神話可得，大家龍奉多日
誰呀，噉似我𠸏？
皇后，真係辛苦你嘅
都係你辛苦啲
嗰埋係，我都幾辛苦嘅
如今天下太平，人民富足
皇后又為朕擔下公主太子，朕真係心滿意足
人生於此，夫復何求？
相公
點解會噉？
榮華富貴，只不過係鏡花水月
功名利祿，猶如海市神流
賢妻美潛，好比腹骨枯綠
一切如夢幻泡影，如流星飛逝
得失生死，痛痛亦只不過係皇娘一夢
駙馬爺，你可曾夢醒？
識即是空，空即是識
萬物皆空，貪戀紅塵，只會逃天痛苦
你何不歸依我佛，求取妙陰真諦
你可曾領悟？
哎吔，二師兄，你快啲醒覺
苦海冇邊，回頭是岸
吾能，你都快啲返轉頭吧
荒謬
簡直一派胡言
今朝有酒今朝醉，聽日受來聽日當
你們有你嘅西天龍，我有我嘅獨木橋
你們要取世紀，關我乜事？
況且，我英雄根本唔係你嘅徒弟
若盛政再糾纏不清嘅，冇怪本駙馬吾客氣
吾能
師父啊，不如算啦
二師兄佢仍然執迷不悟，亦都冇謂勉強佢
開講又話，勉強返嚟嘅嘢係唔會幸福嘅
我哋唐佛，善哉…
師父啊，我哋再留喺度都冇意思喇
不如我哋執拾行裝，起程喇
唐三藏朱八戒
沙僧幾個人嘅一舉一動，白骨精都療如指掌嘅
佢處心積慮，決定要報殺夫之仇
搞到佢哋幾師徒雞毛鴨血喎
相公
佢會令到朱八戒殺咗師父
初日離天大禍，點算呢？
若我要去換世，要世上空洞
若我要變大帝，我家琳瑯宮
若我要去知錯，但注定心叫中
全花果嶺中，一大獨霸一個洞
我輕輕斤斗返過，歷遍西與東
用我點點半斤施法，換轉吉與凶
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，每步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我極衝動
為了取釋經，要合作取釋經
卻佔蠟地成佛，恨對爭鬥