連此時嘅我或我失水嘅道發明咩
口謊返天天嘅眼阻住一片龍灣
也要讓我逍遙順風
若我要去換世要世上空洞若我要
變大地我駕臨龍宮若我要去
知錯但注定心叫中全花果兩種一大
獨霸一個洞我興建緊糾搬過歷
遍西與東用我點點半斤司法權全剋
與空面對種種困擾不怕就算火與
風但我最怕…
師父失蹤為了取釋經會步哪敢放鬆
上一集講到，悟空佢哋幾司徒路經奢侈國
發現裏面嘅和尚
全部被人捉晒嚟虐待
原來嗰個國王誤信咗三隻妖盜
悟空睇唔過眼，不得只救晒班和
尚，仲整蠱咗嗰班妖盜
班妖盜梗係唔順氣啦
於是就要同悟空展開連場嘅法術大比拼喇
我哋怕你？
今次就痴人説嘛
第一場就係鬥打風鬥落雨
三隻妖盜竟然暫時領先
悟空好奇怪
於是就飛上天度睇下搞乜鬼喇
天婆婆
參見大聖
鳳婆婆，老孫奉命陪唐僧上西天取經
路經奢侈降，同班妖盜賭聖
求雨
點解你幫老孫不得止，仲要助就位啊？
大聖息老，老孫只係聽令行事
依法辦理㗎咋
好啊，噉你就聽老孫嘅命
依老孫嘅法，即刻收返啲蜂入袋
未敢再放半滴蜂出去呢，就捱老孫廿日
係啊，大聖
仲有，企喺度唔好行去，等老孫命令
你話起蜂嘎？
放咗蜂呀？
喺
揾你
大師兄啊，佢去邊啊，你？
快啲返嚟啊，遲啲都暈先得㗎
扁咗個蜂蜂同我即刻出嚟
推雲同黃軍參見大聖
你哋嚴命長頂啊
夠膽同個妖盜喺度推雲報武，係咪唔想喺天庭騎啊？
請大聖息怒，陪大聖
佢哋都係收到法旨，奉命行事㗎咋
你咩法旨，即刻同我吞返啲雲霧
我去天下棄清馬地冇雲
收
收到
嗯，做得好，企喺度唔好行去等我吩咐
真係噉嘎？
個日頭真係噉猛啊
晒到娘親都唔認得我㗎咋
喂，國師老老實實啊，幾時有雨落先？
你唔好一地喺度掛住爆令牌喎
天靈靈，地靈靈，諸天神佛齊和應
齊
左手霸為日
右手霸為月，霸為日月照分明
齊
行到誠心來罷請，神化身
身化身，五雷蒸發，太上老骨
急急如律令
雷電交鴿
堂堂大雨
雷震子，東海龍鶴
西海龍鶴，噉急拐咗去邊啊？
參見大聖
我激雷放電
你呢？
小神等要降雨於民間
需要喇，通通同我叫埋對手
邊個幫隻妖道即是同我老孫作對？
大聖，我亦都係卑不得已嘅啫
嗰個道士，佢曾經喺
中南山上修成咗五雷正法
佢發文書，銷文客，下發旨
我哋就要奉旨行事啊，唔理佢發乜書乜乜
總之，老孫就乃係奉觀音菩薩之命
護送唐僧上西天取真經
若然…
取經大業然，咗邊個擔當得起？
再者
佢嘅法子若然係大得過我齊天大聖嘅法子
老孫冇話可説
請大聖息怒，實等願尊大聖之名行事
好，而家老孫就要你哋幫我呼風喚雨
緊尊大聖婚禮
你睇你啊，打晒關頭
燒晒炮仗噉做乜嘢？
風又冇，雨又冇，叫你做乜憲勢咩？
落嚟喇，喇，一聲
時辰到囖，到我師父喇
估你國師
平時啲求雨易如反掌，萬事萬靈
點解今日會係噉㗎？
皇上，講係龍王枉有外出，所以未能降雨
邊個話龍王唔喺屋企啊？
你自己啲法術唔靈啫
皇上，就等我師父求雨比你睇吖
皇上…
哈哈…
真係神父奇蹟，話降就降，話停就停
今次賭勝求雨，唐僧你哋贏咗
多謝皇上讚賞
請各位稍事休息，代使王替你哋渡緩關民
啓稟皇上，臣有要事啓程
苦力國師，有事喜順慢慢講
皇上，臣等師兄第三日
嚟到奢侈國
承蒙皇上錯愛，捐赴國師之職
十年以嚟，康復社稷
保國安民，肅爺匪孩
今次同唐僧決勝求雨，稍為不慎錯失一仗
你就饒恕佢哋嘅罪過，幫佢哋出關
疾等不服啊
關冇棄，唐僧的確係贏咗喎
但係唐僧今次勝出，純屬僥倖
我要同佢再賭一次
其實國師同唐僧，相對高人
法力高強，各有千秋，實力奇古相當
唔知國師又想賭啲咩呢？
天眼通
啓稟皇上，三個木櫃已經準備妥當喇
你哋返去啦
係啊，皇上
裏面擺啲咩就好
噉第二個又擺啲咩呢？
最後一個又擺啲咩呢？
你哋啲咩好啊？
府里國師，唐僧，貴中之文
已由小王親自安放，並加上封印
你哋邊位估先啊？
啓稟皇上，微臣可以施展通天眼
就微臣先估喇
啓稟皇上，微臣已經睇到一切喇，好
為時公允起見
勞煩國師將所差之物寫低，不准再作更改
乃師臣，奉上民防四部
遵旨
唐僧，到你喇
隔住個櫃位思
點可以睇到入面啲係乜嘢啊？
我入去咪得囖
師父你而家唸經，裝模作樣得㗎喇
點解得唔得？
得啊，呢啲好嘢啊，我噉下你嚟啊
唔係啊，老孫最鍾意食盤頭㗎
原來皇帝有囚嘅
點啊，大師？
你嘅手揸住支筆係噉震，你噉囚仗𠸏？
係咪唔識啊？
唔識就當輸喇，唔好浪費時間啦
喂，咩啊？
咩浪費時間啊？
我睇清楚唔得㗎咩？
咩啊？
噉你話唔得㗎，我當你贏囖
你咪贏囖，勝之不冒
師父冇驚啊，師兄就返㗎喇
咦，師父，點解你會喺度𠸏？
因為我驚唐僧佢妖術高強
我唔夠佢鬥嘛
噉點算啊，師父
我哋唔可以畀佢再贏㗎，點解啊？
要扭轉乾坤，除咗你幫我手吖
一齊近徵師父之命，請師父吩咐啦
唐僧，點解遲遲肯下筆？
認輸板喇，唐僧
哈…
嘖…
哼哼，要贏佢，用乜嘢啊？
好，第一個木櫃
苦力國師估計先
唐僧估計逃物
哈哈…
第一個回合，苦力國師贏佢
謝皇上
喺，皇上
你都未打開個櫃嚟睇
你點知邊個贏邊個輸？
放
使王明明擺咗個盤桌入邊
又點會係逃物呢？
唐僧，你太放肆喇
皇上啊，想知到係盤桃
定係逃物，打開櫃咪知囖
好，人嚟，打開櫃門
皇上
中喇
逃物
點會噉㗎？
學師，你學嗰啲乜嘢？
沖天眼啊
你學吓，通地點喇
哈哈…
通地點喇，你
第一回合，韓僧贏咗
第二個木櫃
虎力國師估計係…斗篷
唐僧…咩話？
爛衫一件
皇上
又中
爛衫
唔使講啦，今個回合贏我師父贏
贏喇
皇上啊，快啲嚟第三個回合啦
係喇
第三個木櫃
虎力國師估計係…道徒
韓僧估計係…小和尚
小道徒明明係我放入去嘅
又有乜可能變係小和尚？
我偏唔住
呢個回合
係虎力國師贏咗，佢先係估得啱
皇上，你次次都話係啱喇
不過你次次都衰咗喎，衰啊
不如噉啦，打開個櫃睇下先喇
係喇
好
人哋
係
打開櫃面，比大家睇清楚
道主
臥掌
臥臣
中喇
皇上
朕真係發力冇邊
小王都係寫個伏字
今次你贏左，小王送你出關
謝皇上，唔得啊，皇上，唔可以啊
唐僧，佢實在欺人太甚喇
佢利用妖法
將貴中嘅事物邊換腰嚟逢邊皇上你
試問如果你就噉放佢走
我哋三兄弟嘅顏面何存呢？
我一定要挑戰你，我要同你再鬥得次
國師…你同唐僧可算係棋逢敵手
將與良才，殺你嘅不相白在
…不如就噉算啦
皇上，唔可以啊
唔可以啊
我請求你，我一定要同佢利一個了斷
我要挑戰你左閃
唔係普通嘅閃，做飛閃
我哋各自駕雲飛上閃台
左閃嘅時候，要欺定神閒，唔准講嘢唔准
郁，邊個郁先就當輸
支柱咁高，塊板咁細
莫講話左閃，企都難企喇
唐僧，你依家知難而退，仲嚟得切嘅
唐僧，你依家認輸仲未遲
如果唔係，跌死就冇命賠喇
皇后，為師點上去啊？
師父你放心，我會送你上去
順風啊，師父
真係棋逢敵手，今次都幾難定輸贏㗎喎
師父坐得噉定，有排坐喇
係喇…噉搞快啲嘅
我哋都坐下啦，應該喎
哎吔，酸啊
好疲啊，坐得腰燒骨痛
疲呀？
快啲訓下啦，好唔好啊？
唔好啊，我有啲肚餓啊，真係
你肚餓呀，二師兄？
噉你快啲返嚟食嘢先啦
要忍得住嘅
嗰啲死皇上，乜嘢坐得佢噉穩陣呢？
師兄，噉樣鬥落去，鎖到天崗佢都未鬥完
冇錯，我哋依次一定要贏
提先…你睇下師傅
師傅平時打坐呢好靜㗎，點解會翁佢翁鼻噉𠸏？
喂，係咪木塞咬啊？
師傅話佢坐前面，一坐佢坐兩三年，佢囖
係咪好事啊？
係噉㗎喎
嘩，真係，有啲問題
嗰兩隻衰野笑得噉陰濕
一定有古怪，我飛上去睇下咩情況
半空之中有條咁大嘅蜈蚣？
噉樣？
噉樣嘅你
執返佢先，執返佢先
好，你做初一，我做15呢
講到變嘢，五空認咗第二
邊個敢認第一啊？
呢隻妖道今次唔衰攞嚟衰囖
師傅
哈哈…YO
坐飛傘？
有咩驚啊？
師傅
師兄
嘩，點會噉㗎？
唔使睇啦，皇上，苦力國師本來就係苦精所
化，佢而家氣絕身亡，當然打回原形啦
可笑你仲懵然不知
原來苦力國師係隻老苦精？
皇上，我哋三師兄弟
忠心朝廷，又點會係妖精？
睇呢個臭和尚，用妖術害死我師兄不得止
仲周圍睇變為老虎，請皇上定斷
係喺，係小王而家笑唔到
而家苦力國師死咗，都係天意亡我
請皇上準就，我要同呢個臭和尚賭嗰鋪
替我大師兄報仇
仲要賭？
冇錯，我要同你賭咩？
好？
唔好
今次就由齊天大聖同你較量下
當年我喺鐘嵐山拜師習嘢
修仙學道嘅時候，練得一身金剛不懷之身
如今，我隨時可以斬
個頭落嚟，都不相疲憊
今日就同你賭一鋪，賭斬頭
當年我喺花果山水蓮洞，未拜過師
未習過藝，未修過師，未學過道
不過，亦都曉得斬頭之道
哥哥仔，唔啱畀我斬仙嘅
悟空
萬事先行，小心
嗯
你有本事，就攞我頭當凳仔坐喇
有咩違願，講聲啊，幫你達成佢
冇喇，就受
李三生有幸
齊天大聖畀你斬首，唔使手怨喎
我嚟喇
拔豬肉，未疼疼，射冇頭，而不疼
齊天大聖，金剛不壞之身
結合
嗯？
扑轉咗𠻹
喲
斬頭？
少乜驚呀？
好
皇上
悟空，你冇事呀？
師父，桃園要你擔心
師父，駛乜為師兄擔心呀你？
你睇下師兄幾好，條頸一條癢都冇啊
孫悟空，你的確好本事，小王心服口服
你帶去唐僧走喇，小王唔會難為你哋
謝皇上
皇上呀？
但係我哋未睇陸力國師表演斬頭喎
係喇啊，係囖
國師，請
做咩啊？
驚呀？
唔敢呀？
噉就唔好做囖，冇人照你㗎
收錢銷…收錢銷
唔能
呢兩隻妖道以為坐定粒鹿喇，點知道…
悟空變咗隻狗，將佢人頭擔走咗喎
係啊，任供囖
返嚟
喂，返嚟啊
返嚟…
快返嚟啊
返嚟
喂，返嚟啊
佢哋頭都幾難返嚟，點解啊？
會唔會變一隻狗擔咗佢頭，劈左落山啊
返嚟
返嚟喇
原來鹿精嚟喎
妖怪啊…
阿哩圖，善哉…
國師點會變一隻鹿？
皇上，鹿力國師本來就係鹿精所化
佢頭畀隻狗擔咗去，氣數已盡
所以就一命烏乎，當然變返日鹿咯
你亂講，師兄我係修道之人
點會係一隻鹿精？
係你，係你用點辦法將我師兄變成隻鹿
皇上，我師兄呢個血海深仇
我一定要報，我要同你再討
國師啊，千萬唔好啊
你留返條命仔呢，幫你兩位師兄辦理身後事啊
你唔使講咁多，我會再同佢討命
李神公響中南山
學得寒冰之法，能夠將普通嘅水變成黃冰水
萬物約入水中
即身中寒冰之氣，去肉見骨
皇上，李神就用此法嚟同佢哋一討
孫悟空…敢唔敢落去寒冰
前洗下你個馬騮身喎？
大師兄啊，噉恐怖點洗啊？
大師兄呀，你已經暗挑鬼命㗎喇
噉樣落去煞一煞，咪得返個猴子佬？
師父，冇辦法嘅嘢，老孫唔做嘅
皇上，先子聲明
今次嘅比試，係有分民洗同埋武洗
何為民洗武洗呢？
好簡單啫，民洗即係跳入寒冰池中
能夠滴水不沾揾上返嚟嘅，噉就所謂民洗
至於武洗就巴閉
不單只要跳入寒冰池中滴水不沾，仲要連續打99
個關斗，打少一個都當輸
不過以微臣所見
孫悟空佢法力高強，我諗佢都會選擇用武洗㗎，吓
就świat可啲老兄
為民洗武洗齊齊洗
吾兄，為之因為今次嘅比試實在太危險
不如就噉算數，好，師父
噉同原就決定，民洗武洗齊齊洗
吾兄
師兄真係有啲本事
連游水都掂
Yo
沖涼姐
使咩鏡啊？
師兄潛水啊
噉時好耐呀？
二師兄啊
大師兄會出咗事啊
你睇嗰人撇鬚啊
佢個樣噉衰呢
一定有陷阱㗎
唔會啩呀？
難講啊
皇上
睇嚟啲嘢死媽嬲
咁遲都死喺寒冰池之中喇
師兄會有事啊
師兄
陸先生
冷靜啲
唔好失禮畀人睇
咁大師兄點啊？
再等下啦
唔好事㗎
啓奏皇上
瑪琉師父已經被寒冰水所伐
屍骨冇存
二師兄
兩位師兄
師弟已經帶你哋保護咗手喇
兩師兄
啓啓奏
呢班秋和尚我要殺埋你哋
以祭我兩位師兄之靈
二師兄去保護師父
幫陸大師兄報仇
陸大
保護我師父
保護你哋
啓啓奏
國師，你打算點樣處置佢哋？
皇上，呢幾個臭和尚包藏禍心
施奉自軟奴才，意圖顛覆朝廷
更以妖術，學笑兩位師兄
微臣請皇上將佢哋尖皮摘骨
以祭我兩位師兄在天之靈
皇上，我既為師，自當領罪
國師，貧鎮甘願待逃受罪
請你放咗佢哋啦
師父，我救我哋喇
你要殺你就殺我
皇上，你唔好殺師父啦
師父，你住手
全部都要死
喲，沖涼啲嘛
使乜驚呀？
師兄，站住
你呢個狗王大人，簡直一塌糊塗
啲所謂國師根本個個都係妖精
你就肉眼盤開，不惜好歹
話畀你聽，佢哋根本就有心嚟害你
不過見你氣素未衰，不敢誘
惑天意，所以先至未從落手
再過三幾年，等你旺氣過盡
佢哋食咗你，扒埋你江山
你知唔知啊？
唔信
保珠魯沙
好舒服啊
死馬騮，一齊過嚟喇
一齊遊下瞓喇
哎吔，不過都係水啊
啲水唔夠凍啊，哎吔…
根本就亂水嚟，怪得知佢噉自在
西海龍王參見
西海龍，唔好大膽
大勝，請恕罪
西海龍王未知一何時故，開罪大勝
好，老師問你
東方屬木，北方為水
南方乃金之精，噉西方屬物呀？
自然屬火喇，大勝
你既係西海龍王，屬火王之地
凡天下火龍都歸你所管㗎呢
冇錯
噉老師應該冇冤枉你喇，顧下
就老師一句喇
大勝，請恕罪，但小臣始終都係唔明白
竟然幫濟妖精練條火龍
唔好地講清楚同你揾做皇大帝，貶你職
等你做返條臭泥貓
大勝，請恕罪，大勝，請恕罪
根據小臣所知，洋精只係學五雷法而以
並唔知道佢利用火龍阻撓大
勝嘅
小臣馬上將火龍收回，請大勝恕罪
大勝，小臣已將火龍收回，請大勝恕罪
哼，乖喇，唔該晒
多謝
個罪係拜聖
悟空收咗條火龍，隻洋精當到抽筋啊
睇…睇
搞掂，收工
郭師…都話古清帝喇
唔信你揾人鬧佢上嚟睇啊
師父，我驚意將隻洋精收拾咗喇
我哋圖
呀？
你個狗皇帝
如果仲係執迷不悔嘅，莫怪魯孫唔客氣
聖爭式，是小王一事糊塗
被妖精蒙蔽，全是聖爭法力高強將妖精消
滅，使王江山塞南突破
我不是聖爭，我師父才是聖爭，別跟我説
聖爭若有所需
小王定當，竭力奉送，不敢有
謝皇上，望皇上日後勤政愛民
自然天降恩賊，貧爭於願足矣
聖爭放心，小王一定聽聖爭嘅話
人來，別動，你好像還有件事未做
還有什麼事未做？
孫悟空懇請皇上立即發出招貞訪問
將全國各地嘅僧人恢復原職
以後既要經道，亦要經佛，不得偏私
哦，小王立出招貞訪問，各地將掛
從今之後，經道經佛，聖爭之儀不敢有
謝皇上
大師兄，我呢度呢個有160條毛啊
我呢度有132條
加埋我呢度500條，啱啱好，冇多冇少
今日老孫幫你消滅咗三隻妖精
噉你哋知道咩叫做？
閃門有道
多謝提天大聖…多謝提天大聖
各位聖爭安好
小王謹祝各位旅途平安
莫長
悟空收咗虎六陽三隻妖道
點化咗呢個奢侈過嘅國王之後，唐三藏佢哋
幾師徒又繼續上路取西經喇
下一站，佢哋將會去到盆獅洞
遇到老宗稱三隻蜘蛛精㗎
去啊
老宗外外流浪
爪爪少少説，鳳鳳風，颠颠地，咗咗
威風百年，人已闖身
出兩袖亂舞出朝夕，穿梭天外四光
噠
夢去，見我云，天天陞陞將開雀仔
噢
淚未殿破，雨報來
亂當、中文字幕由Amara
org社群提供第一句