連紫飾片我乞喾相隨你動放入咩
口望返緊電鐵硬阻住一點紅包
烈啊，讓我逍遙使命發紅
如果我要去遠世要細想空虛如果
我要跌跌低我家林龍居如果
我要去之錯但注定心嬌重全巴果靚
中一大獨霸一個洞我行天人都
返過歷年西風用我點點半斤施法
完全隔籬空面對種種困擾不怕就算
火與風但我最怕…
師父失蹤為了取世經每步哪敢放鬆
上一集講到吳空喺天公嘅時候一時餵食
同班猴子猴孫食晒黃母娘娘
嘅盤土，食嗰陣就知味喇
折頭耳濟都郁埋，之後先知弊家
火，玉帝命令二郎神下凡
誓要將花果山移為平地
孫悟空，你大鬧天公
我係奉玉帝之命令剷平你花果山，收復你嘅妖猴
妖猴？
我唔係妖猴，我係花果山水蓮
同美猴王齊天大聖孫吳空
妖猴唔係你個三眼仔叫
好，既然今日大羅神先噉畀面嚟到我花
果山，老孫就陪你玩返兩個回合喇
Yo
十萬天兵，駛乜驚呀？
牛子牛村
二郎神，朕命你下界收復妖猴
何故擅離職守？
所為何故？
回玉帝，神剛才正與妖猴相鬥，勝利在望
但係妖猴生性假橫
畀佢走甩咗，現不知何往
故神特回天庭相借照妖鏡
查察妖猴下落，等佢冇所遁形
舉令神
臣在
迫速拿出照妖鏡，正查妖猴下落
神領旨
啓稟玉帝，妖猴喺灌江鎮，二郎貞君廟
二郎神又點同齊天大聖鬥啊？
拿
又等老孫拆咗你個廟
等佢不得再食人間煙火
差噉啲嘢喎
求見真君
免緊提喇
今日何事品報呀？
民間香火鼎盛，有啲燒香求福
有啲求福許願，有啲誠心求福啊，真君
嗯，佢哋求咩福，許咩願啊？
有一民女王徐
佢樂善好施，飽讀詩書，孝順父母
佢希望上香能夠阻人，亦得如意樂觀喎
嗯，噉我就判佢一世冇緣份
冇兒冇女，無依冇憑，喺街頭黑食中佬喇
但佢即得行善
正所謂善有善報，惡有惡報，請真君明察啊
我話噉判就噉判，下一個你
有個惡霸土豪，佢叫李虎
佢殺人放火，奸淫腦略，冇惡不作
佢上香，希望能早日得，長命百歲喎
好，噉我就判佢長命200歲
家財千萬，兒孫滿堂
而且個仔，仲得重狀元𠻹
啓稟真君，此人作惡多端，罪孽深重
點可以有善報㗎？
噉咪有歪？
不必多言喇
我話噉判就噉判，全比佢靚聲淺
真君
同我出去
真君，出去邊度啊？
我話出去就出去
出去，出去
真君你…
大膽了，影噉連我都冇影？
真君，裏面個個係？
係孫悟空，佢變身萬化成我嘅真身
佢做過啲咩？
佢胡亂咁捧卷文書
將民間嘅善男信女旗幅許願，搞亂七八糟
一塌糊塗
妖猴，取你九命
嘩，乜你咁遲止返嘎？
你家廟已經變咗一座花果山水涟洞
美後皇齊天大聖孫悟空…
廟喇
妖猴，你做得好事啊
點搞錯啊？
我幫你批改文書執行職務
你多謝都冇聲啊，動刀動槍，乞緊人情師伯
上路前一啖咬死你
妖猴到底係咗邊啊？
我哋係廟守
呢間廟鋼古怪呀？
嬌
三眼仔咋，話使乜嘢？
妖猴，任你點頭都逃唔過我飯眼
等我踢爛你嘅廟門，打爛你嘅廟窗
好驚好驚…
使唔使咁多人啊？
好
多啲嚟抹啲手啊
嗨
孫悟空
早知
你睇下塔內係咩嚟？
猴子猴孫
孫悟空
你再執迷不遇，我就將塔內
47000里嘅猴子猴孫，變成灰燼
立即束手就捧
啓咒玉帝，妖猴孫悟空大盜
大膽妖猴，不知死期將近
凌霄殿上豈容你放肆，跪下
如果係憑真本事捉到我孫悟空嘅
老孫絕對寫個福字，用埋呢噉嘅蠟
炸手段要脅我老孫，仲要我跪吓？
除非你下世投胎做雞？
妖猴，等我一槍取你食命
二郎臣何必動怒？
朕自有主張
臣知罪
玉帝，臣太白長庚聲有事啓奏
太白公聲，如果你想幫老孫求情
不必，老孫心領
我孫悟空只係想求玉帝一件事
乜嘢事？
老孫一人做事一人當
今日孫悟空做嘅一切，同我班後子後孫絕冇關係
求玉帝開恩，放過我班後子後孫
至於你哋要湯要斬，悉隨尊便
區區一條菌鮮索，我睇綁唔住我齊天大聖
啓奏玉帝，孫悟空，雖然罪犯滔天
始終舊有自取，與人冇有，但係花
果散47000生靈，實在全冇關係
臣大膽懇請玉帝
發賣孫恩赦免這47000隻小猴
啓稟玉帝，上天有好心之質，望玉帝明鑑
李卿家，楊卿家，兩位意下如何呢？
啓稟玉帝，所謂罪不及憂
妖猴已經就範，又何必濫殺蒙古呢？
微臣贊同太白金星所言
妖猴觸犯天條
罪不可恕，退出斬妖台斬首
至於47000隻小猴
放花果山，不得再生事，否則格殺勿論
仲先將，將佢頭關閘下，退出去斬
師父，跪低受死
亦叫大聖爺跪，你冇嘢喎？
跪我又唔跪喇，要斬就斬喇
攞刀嚟
攞一大啲個刀嚟得唔得？
一切個斬死我喇
死定…
景龍禮壽，皇帝呢隻妖猴仲未復返
啓稟玉帝，孫悟空妖法高強
有金剛不敗之身
天打雷劈，皆不能傷
請篤帝定斷
一句講晒喇，即是老孫，命不該絕喇
唔係齊天大聖唔畀你斬我個
身長條頸，飲你劈喎
係你哋殺唔到我啫
斬手噉小事你都做唔到，點做玉帝啊？
妖猴
凌霄殿上豈容你放肆啊
殺我囖，而家等你殺我啊
唔好浪費時間啊
佢咩隻嘅高？
高就得㗎嗱？
請玉帝不必擔心
微臣有辦法殺你一隻妖猴
太上老君，你有何妙法？
妖猴輸唔空
竟以修道成師，而且仲偷食咗王母嘅仙徒
飲咗仙酒，練成金剛不壞之身
微臣建議將佢放喺我嘅八卦丹羅
以文武火點滅
丹成之入，就係妖猴灰飛煙滅之時
此法甚妙
太白金星
臣在
尋命你立正壓呢隻妖猴去兜述功
任由太上老君發諾
哼
神遵旨
太白金星，我怕我都似劫難逃
我哋來生再見喇
你多次幫老孫向六弟求情
次恩次德，我老孫冇以為補
走之前，幫多老孫一個忙
大成，你講喇
如果我做得到嘅，我一定唔會推辭
孫悟空死骨足跡
唯一唔放心喎，就班侯子後孫幫我照顧佢哋
好，我答應你
時辰已到，別再拖延喇
真係一場作
大成，你去啦
入去
要等七七四十九日，令丹就可以連城
到時，孫悟空亦發為灰燼
我嘅
我扼住
我扼住，我扼住
我扼住，你就等我一陣
七七之期已結，功行圓滿，開啓丹麓
今次你仲唔培養夫人又設兵？
畀我食咗粒金丹，仲畀我煉成金青火牙
你食咗粒金丹？
今日老川就同你班天平狗，算清不救障
我已經實踐咗我諾言
任憑你嚟處置，係你哋冇本事殺佢我咋喇
太狂妄喇，我手甲喇
咩天規天條，全部都廢話
今日我齊天大聖就嚟，拐轉你天庭
齊天大聖到
我集團反彈
我劍志
大聖野道玉帝
所謂皇帝輪流做，今年到我家
今日我齊天大聖孫悟空要做玉帝
邊個有本事就嚟坐呢個位喇
曾幾何時就係呢個老爺爭老孫頭冠宅吓？
話洗人拉我去慘㗎喇
你罪孽深重，胡作非為，一定會要輸你架
痴，好驚好驚…
老孫講咗喇
邊個捉得住我嘅呢，就隨便郁手
邊個
孫悟空，苦海冇邊回頭是岸，你有作業
你係邊個？
有咩法力夠膽同我大勝野鬥啊？
我是西方極樂世界釋迦茂利尊者
南冇阿彌陀佛
孫悟，玉帝個位唔係個個隨便坐嘅
係咩？
我冇隨便坐
三界之足五行之內邊個夠我老孫打啊？
我已經練成長生不老之術
金光不壞之身，金晶火眼，窮通差異變
點解我唔可以做玉帝？
玉帝？
玉帝自幼修辭
經1750劫，每劫29610年
玉帝經咁多時日先坐得個位
孫悟，我問你個好得何難？
我唔理，總之邊個法力高強
就邊個做玉帝
咩你真係認為你至高無上法力高強咩？
當然啦，唔係點做齊天大勝啊？
老孫一個斤斗魂，8010里嘅諸天神快得
望塵莫及，好啊，噉我同你打個賭啊
如果呢個斤斗能夠返出我右手手掌之外嘅
玉帝嘅位我就拱手相讓
嗱，你話㗎，你嗰隻噉一千千玉手
方圓都不及兩丈，老孫會飛唔出
講笑咩？
不過寶座喇
玉帝之民，你話唔話多次先？
話到時，得過你輸咗
就要任由我處置啦嘛
冇可能啊，老孫從來都未輸過
你抹淨玉帶個寶座等大勝惹返嚟，錯喇
齊天大勝萬歲，呼
奉公佢信心十足
話口未完就搶一聲噉飛咗去啦
眨眼睛就已經飛出咗33天天外天喇
咦喂，有流星喎
睇怕呢度就係天界嘅盡頭喇
仲有五條金柱喺度𠻹
嚟就嚟咗喇，但係點樣證明呢？
唔怕，奉公佢梗係有計仔啦
齊天大勝，到此一遊
奉公啲説法都係麻麻地咋喎
不過凌空寫字係咁上下㗎喇
哎吔，奉公，你做乜嘢啊，你？
原來喉都有三級嘅
如蘭法總，你輸咗喇
我已經飛咗去天界盡頭
仲兜到個圈子返嚟
呵…孫悟空
你個斤斗根本冇走出我手掌之外
咳，一早知你喇，貓㗎喇
嘿
好咗老孫一早做定記號
唔信就跟我一齊睇下
不然我唔起斤斗魂飛慢啲等埋你
唔使去啦
你另轉頭睜大眼睇真下啦
齊天大聖道賜一有？
冇可能
你噎低頭聞吖
我手指上面還有你呢隻妖猴嘅臭料味
冇可能，我明明將啲字
寫到石柱上面㗎喎
唔信，我返嚟睇下
不必喇
哎吔…
孫悟空，你搗亂天宮犯下離天大罪
而我要莫大犯例，壓你於五子山下
當你栽滿之日
自然會有人救你，你好自為之
唔好啊，輿論佛祖
唔好啊
唔好知錯啦
唔好真係知錯啦
悟空大聲喊話知錯喇，知錯喇
查實都不知幾唔憤氣嘅，個心諗
豈有此理，預言有一日畀我老孫出咗去
你班滿天神佛就知死
但係悟空又點會估得起呢？
佛祖會吩咐土地
每日都喺山腳嗰度生啲青草出嚟畀佢食呢？
其實佛祖真係用心良苦
佢噉樣做都係想悟空佢淨屍幾個
時間一百年…噉過去啦
悟空內心嘅憤恨亦都開始平復
佢開始諗下，自己係咪真係有錯呢？
甚至佢開始覺得有啲後悔𠻹正
所謂知錯能改，善莫大義
但係悟空要再等多一百年嘅光陰
先至會有改告嘅機會
呢個噉嘅處罰又會唔會太過重呢？
噉就由大家嚟到判斷喇
話分兩頭，正當悟空喺山腳下邊慘悔
緊嘅時候，我哋又睇下另一個犯咗
重罪嘅人先
係邊個？
喺呢個後勇前夫喺橋入面塌塌…
嘅天蓬元帥喇
佢畀玉帝佛佢要經歷前途
天世情劫，乜嘢狂戀痴戀
苦戀嬌戀乜都戀晒喇
今世月老就安排佢做一個窮書生
為咗令老婆食得好住得好，佢就十年
苦讀，終於高中狀元，衣錦還鄉
但係結果呢？
結果呢？
就係餓死老婆，瘟臭屋喇
娘子，十
年寒窗，你今月食貧傷寶
點解偏偏到我一朝高中，我哋就要
陰陽左隔，點解你唔等埋我返嚟？
犯人，人體不如復生，你自我順便…
大人
惰情自古空與恨，痴恨滅滅冇處
你原身係天復年歲，一絲戀常惡
罪犯天帖，要貶落法間，力盡千世情結
今世，係五百零一世
仲有499世情結未歷
下一世，家境清貧
恨古好學，被傅家小姐暗戀
可惜，為人愚鈍
不知傅家小姐乃係女扮男裝，以致錯失良機
痴愛三人
傅家小姐已許判他人，恨恨言中
到了天蓬元帥嘅五百零二世
就更加愛得悲壯感恩，愛怨纏綿
可歌可泣，深入民間
佢嘅呢一段愛情故事，至今
仍然為人所津津樂道，而且更被後
人改編成為戲曲𠻹
小姐，見到黎山君一份喇
小姐
呆站啊，呆呆站啊
拜託cloth stop梁美叙
呆站啊
呆站啊，你哋
哎
我？
山元檎
山元梅인
我嘅心意，你明白嘛？
容易流出心嘅嘴
無論遠高遠，莫説蝴蝶嘛？
幻意此生此世
今世前世，雙雙飛過萬世千山去
無言刀眼前，魚魚絕返北水
心中有夢意，流出心嘅嘴
無論遠高遠
殺軍兄
殺軍妹
你做咩？
你們做咩？
殺軍兄
你幹咩
大膽威風
地府之內我為人hover
為甚麼？
為甚麼賊山哥和文君妹？
你本身是天公元帥
因為思戀上王，罪犯奸調，要利力盡千世情業
今世是五百零二世
還有498世青年業未歷
業王，我求求你
我不想再獵情業了，我好辛苦啊
你幫幫我，我情願你打我落18層
地永不超生，你幫幫我，業王
此乃上天注定，月老安排
點到你話改就改啊？
本官，宣讀判辭
據月老安排，天公嘅下世人將為人私表
私戀長嫂致盡而亡
引禮，押佢落去
是
唔好
唔好啊
你放我
放開我啊
我情願你
我唔投胎啊
留喇，你飲咗我呢啲猛婆湯
你就忘記咗前生嘅事，你安安樂樂
去投胎做人㗎喇
我唔喝啊
我唔想生生世世，生為正往死啊
元老害我
元老，你出嚟
顛逢玄遂，早知今日何必當初呀？
元老，我同你冇語冇愁，點解你害我？
點解？
我唔喝啊
顛逢玄遂，我同你係男兄男弟
你做下病中注定要力盡千世情結
你估我好好過啊
我以為你安排新世背景，仲要幫你鋪排情節
想…我頭都大麻了
你戒殺人啊
時辰已到，為佢飲罵
唔使
我唔飲
飲
顛逢玄遂，你好好地投胎喇
最多噉，今次我比個皇帝你做
等你享受多幾年令華富貴，先再次墮過喇
我側視你
踢佢落去六道輪迴
等佢投胎做人啊
黃伯
幫我吖
你幫我
我唔走喇
我要去大會喇
哎吔
天蓬玄遂
唔係喇
阿天蓬投左胎，跌左落畜生道
畜生道？
噉點安排成劫啊？
畜生點成劫喎
話説天蓬玄遂跌落畜生道之後
竟然令凡間以來一陣大騷動
珠三就好緊張噉問
究竟我老婆生得未啊？
係男定係女呀？
有冇持孤定？
而珠太就一路喺度投訴
話班豬仔喺度控實晒，好難生喎，但係難
生極，終於都生咗出嚟喇
嘩，一生出嚟，群豬洶湧
既然目定豬愛
珠一就話，哎吔，怪胎啊…
珠二就話，好驚啊…
珠三就話，好疼驚啊，嚇死豬
一陣騷動之後，小豬迷迷
小豬八戒終於都出世喇，阿爹
點解嗰啲豬咁嘈𠸏？
噢，梗係隻豬奶又生豬仔啦
我哋睇下隻豬奶生有幾多豬仔啊
阿爹啊，要怪啊
會食人嘅，走喇，嘿嘿，肥嘟嘟
白雪雪，小豬八戒其實都幾讚鬼啊
不過，將來佢要行嘅路
就真係撞鬼囖，嘿，呢個豬頭
嘿，唔使驚，唔係小豬八戒嘅
不過，都唔好得幾多㗎啦
小豬八戒，佢嘅成長過程真係好坎
坷㗎，日頭就要左呢右呢唔敢見人
要到夜晚，先可以偷偷摸摸
出嚟揾嘢食，月老就真係狠心喇
豬八戒都已經搞成噉嘅身
世喇，仲要佢繼續經歷情結喎
嗱，佢今日，又為咗一個情志
嫁到自己一身矮喇
天仁…ノ
嘟嘩
燒死佢
各位杏真芙露，表業學人，人人得而誅之
今日我哋捉到呢個豬精
去燒死佢，應該為何贏家？
燒死佢
你哋噉做係唔啱㗎
阿智英靈喇
你前身本是天蓬圓順
因為五頭畜生道，才會變成半人半畜嘅怪樣
我而家就回復你嘅本性
歡迎菩薩拜賜大悲，你打救下我喇
菩薩，我經歷咗幾百世嘅懲劫
身心煙遍體輪相，苦不堪言
我唔想再縱人喇
菩薩，求你打救下我喇
天蓬，將功補過你擺嘅輪迴
懲劫之苦，唔係冇可能嘅
求菩薩啲指點迷津
今次，我係奉御禮
去東土運一個取經人，往西天取三重真經
以拯救世間沉淪之苦
只要你肯做佢徒弟，歸依我佛
全心全意保護佢嘅西天，拜佛求
經，自能修成正果，擺脱輪迴懲劫之苦
你肯唔肯？
我肯喇
好，噉我就幫你摸頂仇格
你要隔絕五分三夜，我就幫你置身為死
以後你嘅法命，就叫做諸五吻
多謝菩薩成全
菩薩，究竟嗰個取經人係邊個嚟㗎？
你靜心喺度等候，將來你自然會知㗎喇
菩薩，但係我怕我而家噉樣
我未等到個取經人，我已經被啲村
民當妖怪噉打死喇
放心，我會將你原先嘅法力，賜返畀你
你而家有返36變嘅法力
以後都唔怕畀人欺負㗎喇
你而家立即去歸隱山林
勤修善果，聽候佳音
弟子遵命
呢餐打喇
孫悟空，你認唔認得我啊？
温恩菩薩，你由細睇到我大
我點會唔認得你啊？
菩薩，唔好，我好辛苦喎
我喺度捱咗足足500年喇
我真係度日如年喇
菩薩，你大慈大悲救悟空出去啦
我好辛苦喇
你生性頑劣，罪孽深重
只怕救咗你出嚟之後，你又會闖我行凶
唔會，唔好真係知錯啊
只要能夠離開唔止山，我寧願跟菩薩你拜佛修行啊
你既有向善之心，噉我答應救你
不久之後，會有個取經人路過此地
往西天取經
只要你誠心做佢嘅徒弟
保護佢上路，只能修成淨果，脱離苦海
你願唔願意？
Yo，取西經呀，駛乜驚呀？
觀音菩薩，噉我取經人幾時先嚟啊？
你唔使心急，自有機緣
我而家同你摸頂受戒，你就係我佛門中人
多謝觀音菩薩，弟子吾空聽教
究竟觀音講嘅取經人喺邊啊？
然過呢，吾空同佢又可咩相處得嚟呢？
寶寶朕朕要對小小雪雪
放送高高低低嘅衝動
天空界下，任意創新光照耀
惹吐出一撻飛奔跨越頂峰
索索外外流浪
眨眨小小雪，掂…顛顛地鑿鑿
寶威共百年，任意創新出兩袖
亂舞出朝夕，穿梭天來四方
朕望去天樂園，見見真真張開少年
雷電波，雨步來，亂蕩亂撞，勁力死意
亂棒飛，動箭衣，冇敗出激光在此