凌晨時，我話我身水冷凍
返嚟咩口黃，返嚟佢啲銀左柱，依啲籠
網，也要讓我逍遙釋放
如果我要好世，要世上空洞
如果我要變大大，我駕臨龍宮
如果我要去之錯
但注定心叫做，全花果嶺中一帶獨霸一個道
我輕輕緊揍返過歷遍西與東
用我點點半斤施法，亂轉吉與虛
面對種種困擾
不怕就算火與風，但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，會步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我幾個
為了取釋經，要合作取釋經
卻佔納地成佛，萬敗戰中，孫悟空
上一集講到，悟空唔聽師父嘅説話
一時衝動畀紅蟹兒引咗去火焰山
結果畀火焰山嘅龍煙同埋紅蟹兒嘅
三味真火燒成火癮，對金晶火眼仲盲
買，最後更加慢慢噉變返到小悟空喎
唔正，悟空佢點解會噉㗎？
我唔知啊，師父
你一定知，你唔好再呃為師啦，你講喇
師父啊，師父大聲咗嚟唔得㗎喇
唔會，悟空佢唔會有事
師父啊，但凡要精精力耗
都好盡其事都會打回原形
大師而家就係噉樣再變返馬騮仔
大師明佛救而喇，師父
噉有冇其他嘅方法可以救到悟空啊？
唯一嘅方法就係等奇蹟出現喇，師父
奇蹟出現？
話分兩頭，嗰隻豬八戒
奉命變成悟空守住條村
嘩，真係嚇到連豬毛都縮埋咁濟啊
開頭佢諗諗下，不如36雀周圍上雀啦
但係佢再回心一諗
我係豬姐，都有人性𠺢嗎
於是就死…喇，硬硬上喇
吓，你隻死馬騮啊
燒到你口黑面黑仲行得起得吖嗎
好，我就硬係唔信呢三味珍火燒你唔死
一遍唔得燒隔你十遍
睇你條命係咪真係咁硬
咩行事？
剛才明明佢受左傷㗎
冇理由咁快好返㗎
一定有古惑，我哋睇定啲先
有咩好睇啫，唔得睇住隻死馬騮
都眼督眉都唔郁手啊
你係咪驚啊，驚我自己去
別行字喇，你咪噉衝動先得㗎
就算殺佢啊
都唔爭佢等埋嗰啲一時三刻喇
喂，噉只係點啫，有計你就講喇
成日吟吟沉沉好似發開口夢噉
嚟…帶隻耳仔埋嚟
嘩，你兩個噉沙膽，呢個時候仲周圍走？
太陽都未落山，驚啲蚊啫
你梗係賢命仔長咗制頂啦
隻妖精就喺附近嚟啫
有你大聖嘢喺度
妖精見到你，掉頭走喇
大聖嘢，吓？
喂，成村都知囖，通知留你哋兩個咩？
我邊鬼係大聖啫，我朱八戒嚟吓嘛
你係假𠸏？
噉珍嗰隻呢？
珍嗰係喺裏面攤緊吓嘛
畀隻妖精燒傷咗吓嘛
我…我低身嚟㗎吒嗎
我腦凍㗎咋，我凍響樹
我凍響樹呢，我搏隻衰野冇敢入村啦嗎
呢波你都搏得幾硬喎
你想開大你開細啊
噉波我做莊就梗係通殺啦
嗰隻妖精三五九流嚟㗎咋
三頭六臂我都唔怕佢喇
有我八戒響樹，唔使驚喎，你哋
噉啊，係，我哋兩個加埋都係得傷頭四臂
係，冇乜好驚㗎咋
喂，埋住…埋住
哼
喂
雖然吳康都不夠我打，就憑你？
吹…啊
喂
聖頭
聖大王
喂
燒死你啊
死肥豬
聖大王
你用什麼？
你一餐，馬騮臭和尚肥豬嘅滿漢全席
我哋吃牙齒啊
rades，快啲來位
佣精進來white Finland
quickly
各位，勞煩你
remember that
佣肥出去啦
I am holding up
勞煩你Lit up ahead …
打死你
打死你對唔住…
嘘…你去做什麼呀？
vania wit ya
我們要de frontal
for養我， and we
金伯哥，我哋仁光世俗唔怕㗎，哋嘢
哎吔，你哋冇法力唔咒佢打㗎
你哋出咪揸送死？
我哋唔理，戴勝爺對我哋易比開心
佢而家身受重傷，危在旦夕
我哋唔可以畀妖精有機可乘㗎
冇錯喇
就算我哋打佢唔贏㗎
當然有啲時間都好㗎
唐三座，你快啲出嚟，束手就噉
免得個大開殺戒
死馬騮，你死期到喇
噉好啦，我哋就同妖精拳一死戰
好，難多你噉肥咁蠢當佢
我哋一齊出去打妖精
打妖精…
敗喇
村長，大師，你哋而家要走之得喇
村長，你咩事噉慌張啊？
係啊，妖精啊
妖精入左村，而家村民逢八街去打緊佢啊
你哋快啲走啦
而家大難當前，我哋更加唔可以走喇
而家情勢危急，你冇謂諗咁多喇，大師
係啊，師父啊，大師兄而家昏迷不醒
而且呢，大師兄要醒返呢
都冇可能對抗妖精㗎
噉如果畀妖精發現咗呢
大師兄就死緊㗎喇
但係，我怕我走咗之後
妖精會傷害你哋啊
大師啊，你冇謂咗擔心咁多嘢啊
係咯，你仲係快啲走啦
如果遲啲啦，你走都走唔止㗎喇
係喇，師父，二師兄啲法術都唔差㗎
話唔定二師兄呢，有辦法對付啲妖精喇
師父…師父啊
大師
點喇，師父？
大師啊
噉好啦，你就背埋我一齊走喇
專長，我哋走咗之後，你要小心
得喇…你要有咁遠就走咁遠啊
師父，行得喇
走先師父
師父，大師兄開始甩毛喇，我睇下佢…
師父你…
憑真懇請蒼天
師與憐憫之心，救一救我徒兒
師父，我徒兒見咗雙重上癮
我徒兒平日，雖然係頑劣啲
但係從來都冇做過雙天害你嘅事
憑真懇求蒼天，事與神即相重
就算要憑真節福20年，憑真亦甘心情願
師父…
遺屍現在就將悟空交畀你
你要好好噉照顧佢
唔可以畀任何人傷害佢，知道嗎？
我知㗎喇，師父
係喇，師父啊，我哋好快啲行啦
如果唔係熱要請，好快追到你㗎喇
遺屍唔可以同你走，又唔係遺屍要返村莊
師父，你唔可以返村莊㗎
你返到會死㗎
我唔要離開師父
你剛才先答應過遺屍話會照顧悟空
你咁快卻又失信喇
但係師父…你唔需要多講
你咪想連遺屍嘅話，都唔聽啊
但係師父你哋因返到會死㗎
死又有何足適？
現在八戒一個人喺村莊入面
遺屍唔可以丟低佢唔理
你帶悟空走，遺屍自己會照顧自己
師父啊
死
停手
我哋託佛
師父
唐三祖，你終於出現了咩？
我不入地獄，誰入地獄？
你冇非都係想捉我啫
冇謂傷害其他無辜嘅人
好
師父啊
你快走喇
我須不殺白人，白人卻為我而死
善了，善了
師父啊
佢信，不過啊
豈有此理
你自身難保啊
仲噉醜
信唔信我燒咗黎食
燒咗黎食
貧僧經已嚟咗
你而家可以放咗八戒同埋啲村民
好
不過，我點知你有冇鬼計？
係啊
如果你肯跟我返去嘅，我就放晒佢哋
一言為定
師父啊
你唔使理我啊
你走喇
師父啊
仲醜喇
死爺爺
肥豬，唔單止你師父要死，你都要死
你出義犯嚴，不守諾言
我點知出義犯義啊
我仲要將呢度以為平地
聖經大王，指個誇勵
做乜啊？
聖經大王，你嗰啲三味真
火唔係咁快玩完係嘛？
你傻嘎？
邊個話？
死
我哋以託佛，罪過…
喂
你做乜放火燒村啊？
頭先唐僧講吖嗎，要我放晒啲人吖嗎
噉我要放火燒村，送佢哋極樂世界囖
走
做乜放火燒村啊？
走啊
因為唐三狀嘅眼淚
無意之中滴咗喺面上，悟空就好似得到上天嘅憐憫
一樣，竟然慢慢醒過嚟喎
戴星
沙僧，係咪沙僧啊？
係啊，戴星，你醒喇
點解呢個咁大佬㗎嗱？
你喺邊啊？
戴星
你唔好嚇我啊，我喺你前面咋啊
冇啊，我睇唔到你喎
戴星
睇唔到你喎
真係睇唔到啊
戴星
睇唔到啫喎
睇唔到啊
戴星啊
戴星，你啲眼
你啲眼
你啲眼一定係畀啲妖怪啲毒瘾
佢瞎咗喇
戴星
你啲眼又瞎咗
師傅佢啊
師傅
師傅點啊？
師傅…你講啊…
你唔好喊住，你講啊
師傅係咪妖怪咗咗啊
我聽唔到，你唔好喊住
唔好喊住
你唔好喊住啦
唔好喊住，得唔得啊
我睇唔到你講乜啲啊
師傅點啊？
講啊
師傅佢將佢交咗畀我之後
佢放返條村度，幫啲村民係我哋妖怪舊情啊
唔好入村
戴星
師傅
易師兄
師傅啊
師傅
易師兄
你見唔見師傅啊？
唔見師傅啊
你揾個村民問下啦
點解咁大重聲撞你啊？
坦白話畀我聽啊
呢套係咪一地死屍？
係啊
大師兄
所有村民都死晒啊
你又知你平民百姓都唔放過？
大聖爺
我自知未不久矣，為心願未了
求你大聖爺大發慈悲，將我變返靚個
樣，等我死得眼閉吖
好
好啊
大師兄啊
你未得美若天仙啊
好靚
多謝
大聖爺
師兄啊
佢已經死咗喇
邊個啊？
係阿摩岸同埋天選公主啊
細佬
你整乜鬼呀？
你對眼？
同埋條村？
都係你寶貝仔一手造成啊
同埋？
點會呢？
佢只係一個細佬過嚟吒嗎
佢點會噉殘暮不仁啊？
咪囖
就係有啲，雖然矮啊
點都唔會帶開世界逃產生黎𠺢嗎
點會呢？
自冇多敗矣啊
佢今日橫行冇忌
都係你兩個一手造成啊
細佬，我諗一定有啲誤會
等我找到囝囝之後，問清楚我邊個係真兇
先先走囖
喂
冇閒住啊
改天我先喇
講…
有冇咁冇礙嘢？
我呢份人係暴躁衝動啲
不過我個仔點衝動都唔會殺人放火嘅
噉一個殘疾我死啲啫
生個仔就唔會噉信領天良，做埋啲噉新鮮學女嘅事囖
冇可能嘅
一定唔會嘅
哼哼
唉
我哋唔係自己呃自己喇
只有三味真火
先會將人人嘅骨頭燒成碎裂
囝仔點解要噉做呢？
啲村民同我無仇冇冤
一個細路哥嚟嘅啫，做咩落咁重手啊？
唉
連啲老弱婦孺都唔放過
實在太冇人性喇
佢會誤膠損友，受人唆擺
畀啲壞人利用喇，吓？
噉邊啲人教餵囝囝嘅呢？
你知唔知囝囝平時群邊班人玩㗎？
車，我點知啊？
你群咩回嚟精玩我就知
我早就叫你好好地睇住囝囝㗎喇
正所謂男主愛女主耐，生囝唔知囝心肝
哎吔
你仲好講啊
如果唔係出嚟亂派嘢草啊
得嫁到你嚟嫁唔到個囝，有咩嫁父之過啊？
你膚顯實測啊
你難辭其咎啊
做咩唔出聲啊？
諗緊咩唧？
咪諗緊你個人樣囖
喂
揾囝囝喇
師父
二師兄
你哋喺邊啊？
喂
大師兄
小心啊
大師兄啊
我哋都揾到幾個時辰喇
不如坐喺頭下先啦
小心啲，大師兄
唉
個森林咁大，師父佢哋都唔知
畀妖精捉咗去邊度添架啊
噉又唔係辦法啊
揾得到師父，佢都淨返棚骨㗎喇
大師兄啊
你唔好講得噉恐怖啦
有二師兄保護師父，一定吉人天上架
用玄光術就得囖
噉又唔使大海流針啦，係咪？
玄光術呀？
做埋，你唔係玄光術都未聽過啊？
聽係聽過，不過未用過唔知得唔得啊
未試過又點知唔得呢？
有幾難啫
噉又係，我聽人講都好易㗎咋
點啊？
你睇到啲咩啊？
冇聲𠸏？
大師兄啊
而家蒙雜雜
淨係見到四個人影，咩都聽唔到啊
你集中精神喇
師父係生係死靠你㗎喇
講咩啊？
講咩啊，佢哋？
你聽見到佢哋講咩啊？
沙漿？
大師兄啊
我冇晒力喇
算啦，我嚟
大師兄啊
大師兄，咩你仲有力嗎？
努力都要逼出嚟喇
你打醒12精神，睇住師父喺邊啊
真係估唔到，我哋兩三下手就捉到唐僧
連個天都幫埋我哋
飲杯
師父
不過淨係捉到呢隻光頭和尚
佢隻死馬騮走甩咗呢就真係唔抵
聖經大王，你又使乜噉勞氣啫？
我哋食咗唐僧肉
到時要對付隻死馬騮，等於踩死隻蟻噉易喇
到時…到時畀個官你做啊
去邊揾佢啊？
車
我哋食咗佢個師父，仲殺埋佢個肥師弟
我哋唔抄佢啊，佢都揾嚟呢度揾我哋啊
冇錯…嗰隻嘢噉講情義嘅
一定會嚟救佢哋嘅
兩位…唔好意思啊，阻阻你哋
其實講真啊
我同我師兄啲感情呢，麻麻㗎咋
我哋掛名啊，師兄弟
其實就…我哋…一啲感情都冇㗎
如果你哋食咗我呢
佢都唔會幫我報仇㗎
我哋陀佛，冤出冇恩，救救在心
放下屠刀，免除惡道
事主，回頭是岸，未為晚也
你個肝頭和尚啊
死到臨頭你都仲咁多口水吖嗎
我話畀你聽啊
你唔好激到我兄兄弟啊，我一把火就燒死你
誒，聖經大王
聖經大王
誒，而家唔殺得佢子
點解啊？
我話畀你知啊，要我今晚止時食堂爭係
最好時機，如果而家食效果差啲㗎
反點我都要等埋我爹先食
中咗你個死肥豬啊
保釋我喇
師父
乾杯
大師兄
大師兄啊
師父而家危在旦夕，我哋去救師父囖
救？
點救啊？
我就算唔知點咩啊
我都救返師父㗎喇
呢啲噉嘅法力，你十條命你都唔夠死喇
你仲埋人哋點心𠻹啊
去又唔…得，大師兄，噉我哋點樣做啊？
除非觀音菩薩嚟打救我哋喇
觀音？
我哋可以去紫竹林揾觀音？
噉就好啦，大師兄，我哋行啦
行？
紫竹林喺南海普陀山落嘉崖上面
行去起碼行一年啊
你扶我起身
我睇下仲起唔起都跟斗雲啊
大師兄
大師兄你點啊？
有咪跌侵呀？
孫悟空竟然唔識飛啊
我而家連踩屎井都冇力
仲點去救師父啊
大師兄啊，邊度關你事啊？
你已經盡晒力㗎喇
而家仲搞到自身難保𠻹
如果當日我聽師父勸
唔同行牙而打就唔會落刑啊
大師兄啊，而家自怨自癌都冇寶於事㗎
不如我哋快啲諗辦法揾觀音大師啦
而家如同廢人，仲點去自足難謀？
你唔飛得啫
可以跑𠺢嗎，我揹住你跑咪得囖
即使你不練不教啊
子時之前都冇可能到㗎喇
大師兄啊，你講過𠺢嗎
未做過又點知唔得呢？
有幾難啫？
你喇
唐三藏嘅四個徒弟之中
沙僧係最平凡、最冇智慧嘅
但係一個平凡嘅人，只有有無窮嘅藝術
禍惡喺危急嘅關頭
顯露到佢不平凡嘅地方㗎喎
沙僧就係因為佢智慧唔高
所以根本冇計算過得失成敗
心冇雜念，搏命向前跑
山過山嶺過嶺，連佢自己都唔知道跑咗幾多里路
悟空冇講錯啊
由呢度去南海普陀山，起碼要一年嘅鋸程
但係佢唔知道
照精誠所至，觀音係冇處不在㗎
老沙
停頓
咩味？
大師兄，對唔住，我放咗篤皮
唔係啊
佢個身有啲咩味？
冇啊，有啲竹葉喺度囖
呢竹葉點㗎？
唔係普通竹葉
不過葉尖都係紫色嘅，大師兄
我哋到咗喇，到咗紫竹林喇
大師兄，呢度松樹好多，竹樹又唔見我
頭先經過嗰度，你跑過籠喇
快啲返轉頭啊
老沙
冇乜事呀？
沙僧佢只不過係疲得正係暈咗㗎咋
冇大礙嘅
坤甄寶沙
江湖寶沙
悟空，你隻眼點啊？
寶沙，悟空乜嘢都睇唔到
一日都係紅孩兒
我畀佢哋啲三味真火昏到我
菩薩，你救下唔好啊
你放心，我幫你療傷，恢復你法力先喇
我睇到嘢喇
見到你喇，坤甄菩薩
坤甄菩薩，雖然我而家恢復返法力
但我都未必夠紅孩兒打啊
佢哋衰仔啲三味真火真係好犀利啊
本座似你一個蓮花狀，同埋五個金光環
噉你就唔使怕佢㗎啦
有坤甄菩薩幫手，有紅孩兒仲唔死
悟空，紅孩兒同我有私徒之緣
你唔好傷害佢
捉到佢之後，叫佢嚟見我喇
紅孩兒噉毅啊
你收佢做徒弟贊，激死你自己㗎咋
總之你照我説話去做喇
老沙
女神啊
大師兄，行啦…
揾觀音喇，快啲啦，走咗喇
走咗？
咁辛苦嚟到，仲諗緊聽觀音講道理𠻹㗎
佢有講喇
講咩？
有冇講起我啊？
有啊，佢話佢好欣賞你啊
佢話你噉搏命，仲有大師兄都有嘢講
多謝你
多謝我咩啊？
救返大師兄喇
大師兄你唔好講呢啲啦
快啲返嚟救師父啦
行啦…嚟啦…唔得住喇
我有返法力仲洗跑，梗係低啦
噉今次你咩玩啊？
嘿，揾咗噉鬼耐都唔知去咗邊
天由遷，咁耐都唔返
聖兄大王
點啊？
佢班聖兄大王，我哋去過芭蕉洞
同埋狐狸洞，都揾唔到牛魔王啊
吓，真係叫你做少少野都做唔到
冇鬼用㗎，同我攬菜
Boy，而家真係點唧？
時辰到㗎喇
我哋要食糖蒸肉㗎喇喎
唔得
一定要等埋佢
我爹先可以食
等
揾咗成日，揾來揾去都揾佢唔到
個大人大姐忍手忍腳，點知佢去邊嗱？
話唔定佢同你媽媽混友呢
噉我哋唔係成世都唔使死？
喂
而家呢度係你話事呀，定係我話事呀？
如果唔係我哋三味真火呀
你會對付到佢哋死馬騮，仲有糖蒸肉食噉好呀？
冇錯…而家啲小朋友真係孝順㗎
你講得啱呀，壓嘢嘅等齊人先壓
壓得開心啲嘛，好？
得唔得喇，死肥豬
做咩啊？
食糖蒸就要擇日啫，食你呢個死肥豬啊
唔使擇日㗎
唔得㗎，唔得㗎
師父對我恩心義重
我點都要陪佢陪到最後一刻㗎啦
就算我哋唔係同年同月同嘅生
但係一定要同年同月同嘅死㗎
我呢堂墳唔能
你嘅心以為師好明白，只望來生再續師徒之餘
噉你就放心啊，只要一日未揾到我爹呢
你兩個都會有好日子過嘅
喂
我而家係同你講啊
我自己親自出去揾我爹，仲有啊，未經我吩咐
呢，就唔准食糖蒸啲肉
如果唔係一包可燒死你哋
爹
爹啊
唔知點解我一見到你呢
啲口水真流晒㗎喇
善哉，善哉
你睇一睇啊，地光玉滑
如果食起上嚟，一定好亂滑頂喇
喂
妖精
你…你想點啊？
想食我師父呀？
你…你小心啊
個靚仔返嚟揾火燒死你啊，我話你聽
咁多嘢？
你啲肥豬最多聲氣㗎喇
做咩啊？
你唔好揾個細路嚟做擋箭牌
我而家就唔夠佢打啫
等我食咗糖蒸肉之後，我功力就大增
仲驚佢乜嘢？
大王，你講真嘎？
聖大王就嚟返嚟㗎喇喎
係喇，大王
佢啲生命心肝好厲害㗎喇
比佢燒過，骨灰都冇得淨㗎
係喇，反正糖蒸肉都係我哋手
幾時食都一樣啫
你哋識得乜嘢？
今日係全年最好嘅日子
如果指示唔食嘅
等我聽日指示先至食，效果就冇咁好㗎喇
牛魔…牛魔王又冇分族佢嘅
做咩分返份畀佢啊？
等我哋幾個食咗糖蒸肉之後
就算有幾多個紅蟹，我哋都未驚佢喇
係咪喎
好啦
噉就一魚食糖蒸蝦
救我啊
原來係你捉咗糖三道
快啲放人
我睇你有冇本事啊
一
二
三
四
大師，你冇受傷吖嗎？
善哉
所謂生死有明
得牛施主及時相救，證明貧僧命不該絕
大師，你點會去火雲洞㗎？
係呢？
你見唔見紅蟹兒啊？
紅蟹兒剛剛出咗去，乜你哋冇掂上咩？
阿牛哥、善哉，呢度仲有一個要你哋救咗
阿爹
阿爹啊
好散鬼喎
點樣玩啊呢？
唔係玩啊
我嚟裝你架
哎吔
原來你死馬騮，你仲未死咩？
老孫福大命大，未死得
你好講，師傅喺邊？
你師傅？
你師傅咪喺我個肚度囖
你食咗我師傅？
我見肚餓，咪切佢啲肉嚟頂住當先囖
話時話，你師傅啲肉又真係幾嫩滑嘅
你好講，要唔要我真係殺咗你𠸏？
好啊，你殺咗我啊
你殺咗我，你兩我呢一世
都見唔到個光頭和尚
好啊，反正都見唔到啦
等我到種斑斑族落嚟，爹怕你，好嗎？
咪住，悟空，你放我兒子
唔得，佢罪犯滔天，點都唔放得
佢話想到我個細路仔，乜嘢都唔識
你睇住我份相，就噉算啦，悟空
對唔錯，嫂子
老孫今日奉觀音菩薩之名，帶佢見觀音
呢個蓮花座
都係觀音賜畀我嚟收個衰仔嘅
原來嗰個觀音喺度搞鬼，又賜你啊
噉我細個仲成拜佢𠻹
姐姐你收聲啊，到呢個時候你仲去亂講嘢
冇得救㗎喇，佢
死性不改，你仲叫我放佢？
冇可能
悟空，你真係唔肯放人？
扮唔到
噉係你逼我噉做喇
師兄，救我哋啊
悟空，唔正
師父
姐姐，你救我啊
你哋要放你師父嘅話，首先放一隻仔
點解你會噉做？
唔使講，放唔放？
大師兄啊，師父緊要啊
好
我哋託訓
你唔好郁啦
大師兄，你哋支撐好重啊
支撐立咩？
早知係噉，就唔好出遼市鬥飛啦
咩事姐？
而家係你死馬囖，我整佢過嚟裝我吒嗎
我話過㗎喇
下次如果畀我見到佢啊，細休受保守
剝咗佢陳馬囖畀我哋當比噉
哎吔，仲諗住報仇
如果唔係我哋趕到嚟啊
畀人咁大係你啊
齊仔啊，你生下性喇
而家連觀音菩薩都話要收你啊
我哋真係保你唔住㗎，你知唔知啊？
呸，咩觀音菩薩噉巴閉唧？
又話自己大慈大悲喎
我啊，如果唔係因為佢個爛鬼連花咗
都唔會上當喇
咩觀音菩薩喎？
我話佢啊，陰心菩薩就真喇
你收聲啊，你點解連觀音菩薩都罵㗎？
咩唔得啊？
經過疏路就罵邊個？
呢，佢哋個個都蛇鼠一窩㗎
我遲早呢就用三味真火
煲花一煲一品窩，啫晒佢哋
啫你個頭
坐下黎天大旺仲面痴死
上次燒磚嘅事啊，我未實問你啊
而家仲係諗住用三味真火害人
齊仔呀，燒磚件事唔係真係你做嘎？
嗰度大大話話成百幾人喎
你係咪受人疏擺啊？
係你唔怕話畀我聽呀？
噉係囖，成條邨啲人都唔識法術嘅
照計你冇理由燒佢哋㗎喎
係喇
嘿，佢哋好煩㗎
成日左手左腳喎，又唔肯放個光頭和尚出嚟
噉夢魔撈起上嚟啊，咪燒佢哋囖
夢魔？
可能都會變個個特佬？
喂，咩話特佬啊？
佢係我好朋友嚟㗎
一日都係嗰啲村民自己攞嚟衰吒嗎
又唔肯交個光頭和尚出嚟喎
當佢好似有寶噉，關咗咩事喎？
阿姐，做咩啊？
咩事？
唔畀你出去搞事啊
放開我啊，爹
放開我啊
玻尼托夫，善哉…
為師要幫呢班無辜死下嘅村民
仲經超度，你哋手後一磅
唉
不如我帶姊姊離開呢度吖
留佢喺度唔空遲到揾上一門㗎咋
你估我唔想㗎咩？
細佬神通廣大，我哋走到去邊啊
況且一搞出個大頭佛
細佬就唔肯放過佢㗎
唉
我係同唔空留世玩到大
不如我哋挨下佢吖，或者有得傾呢
係咪？
唉
邊度有得傾啊？
就算細佬肯，而一百幾年人命啊
佢還一百次都唔掂喇
哎吔
但係姊姊仲咁細
呢啲事有分大細噉咩？
正所謂殺人填命啊，欠債還錢
就已經細佬肯啊
噉官人大事嗰筆點算呢？
唔通我哋兩個話
由細到大拜蒲生，就可以望開一面咩？
細佬你唔好撲爛細好唔好啊？
噉你話喇，噉而家點算啦？
唉
我諗到就唔使噉煩啦
你講嘅嘢我全部吓埋喇
諗晒喇，係咪啊？
係咪啊？
紙債付還
衰佬啊，好啦
為咗個仔，我同你一齊去還
你話還就還㗎咩？
而家官人大事點咩就點佢啊
我哋冇路行㗎喇
老爺公主，孫悟空佢哋喺府外求見
點算啊？
先先，要嚟始終要嚟，避唔到㗎喇
好啊，細佬
噉係乜噉錯檔呀？
嘩，兩個眼力啲精靈話
啲毛都順啲㗎喇
大師，哎吔，大師
你識好咗好多喎，果然練得驚多呢
佢樣得長和啲㗎，所以話啫
做人應該做得善事積多啲福
個心都平和好多㗎，二弟
噉係啊，善事你記唔記得
吳公世嗰陣時佢要學法術，扮晒劍
小耳，又同佢哋拖地執牀鋪
出招冒左法術，個老師仲賺嘅有天份喇
梗係記得啦，所以行善職德好人
自有好報𠺢嗎，好似老師噉
佢唔理吳公咩身份都依然教佢法術喎
如果唔係而家變得你齊天大聖噉唔巴閉啊
噉係啊，話時話
我同佢做兄弟做咗幾百年㗎喇，正所謂有今生冇
來世，好難得㗎，善事
要珍惜啊，珍惜啊
梗係會啦，仲使你講咩
我諗吳公都係噉諗㗎喎
好啦，大哥阿嫂
戲做到呢度呢，好散場喇，時間冇多
我而家要接同孩要見觀音啊
喂，細佬，真係冇得傾講呀？
仲有咩好傾講啊？
我啊，畀你個仔幾乎嚟到變燒豬啊
當初你嚟問我借錢啊，就乜都得
而家係求返你轉頭啫，就生晒後門喇
而家你個仔係罪冇可恕喎
而且觀音有命不得為抗
細佬，當初你問我借錢啊
大哥答應我，而家叫你放我個仔仔
仲反口不認數啊
牛施主，你唔需要再增錢
如果你再包庇洪霞兒，只會增加佢嘅罪孽嘅啫
大哥阿嫂，而家明明係你個仔唔啱
點解仲要爭住佢唧？
佢點唔啱都係我哋個仔
要我哋交畀你呢隻西西家？
噉而家係咪觀音咪指令你噉唔聽啊？
我話佢係佛祖啊
唔該要攞仔仔嘅話，問個個牛魔王
打啊，係咪啊？
好啊
如果我打贏你
熊係飲得我處置㗎喇，吧？
如果你試錯呢，立即封人，質言為定
佢哋要決鬥喎，點算呢？
狗狗尋尋要對小鮮雪雪放鬆
高高低低地沖走
天空界下，任意重新光照耀
黑夜飲出一刻，幾瓶花月靈風
傻傻愛愛流浪，眨眨笑笑雪瘋瘋
風風電電地鑿鑿
威風百年，任意闖身出兩袖亂
舞出朝夕穿梭天外四方
沉夢去，見樂園，見天真真張開少年
雷電波，雨步來，亂蕩亂撞，勁力死意
亂砰飛