今日我要去換世，要世上空洞
如果我要變大低，我駕琳龍軍
如果我要去執所，都處定心叫頌
全花果嶺中一大道把一個洞
我輕輕撩勾返過，歷練西蠅功
用我點點判斤施法要轉吉與空面對
種種困擾不怕就算火與風但我最怕
我最怕師父失蹤為了取世經會步哪
敢放鬆能為了取世經你共我極衝
動為了取世經要合作取世經
卻佔立地成佛萬代贊助
白骨精嚟喇，但係迫悟空發現咗佢喎
得盤骨又點救悟空打呢？
一棍就打散佢喇
都係36象，周圍上將喇，喂
仲望？
走喇
師父返嚟喇
師父，為師揾到好多野果啊
快啲埋去食啦
師父辛苦你啊，坐喇，你
悟空呢？
佢喺邊啊？
佢保護你吖嘛，你見佢唔到嘛？
好酸啊，師父
啲生果噉酸點食啊？
出家人，耳不聞五聲，食不聞五味
喺呢地方揾到野食經驗係好好彩㗎喇
你又何必要斤斤計較呢？
師父
佢個大啲索啲㗎喇
唔正，你唔可以食晒㗎
因為要留返啲畀大師兄㗎，知道嘛？
知道喇，係囖，噉酸留多啲畀佢啊
咁大粒物，得食喇
白骨精心心不憤
趁悟空唔喺度，就扮成川姑嚟握唐三藏喇
噉香𠸏？
師父啊，有人嚟啊
妖怪啊
師父，姑娘，你唔需要驚慌
貧僧乃係東土大唐人士
因為要前往西天取經，所以路經此家
呢兩位係貧僧嘅徒弟，佢哋
雖然相貌生得如於常人，但係心地善良
並冇惡意
噉，請恕小女子忘你之罪
唔緊要…姑娘，你貴姓方文呀？
小女子名叫白素素
家中有一爹一娘，一家三口，誠心向佛
剛才，小女子買咗啲新鮮嘅蔬果
本應要拎返屋企侍奉爹娘嘅
既然見到三位大師
就請三位大師享用啦
休得冇禮
姑娘，噉又點可以呢？
大師，我家爹娘曾經發完齋貞
請大師享用呢啲嘅蔬果，還小女子一家嘅心願
噉…
師父啊，唔好噉啦
既然人家都發完齋貞落
噉我哋食咗人哋嘅，人哋咪安樂囖
係咪？
噉好啦
唔好食啊
妖精啊
我喺我面前做戲
老孫500年前大樓天宮嗰陣時，你都唔知係邊啊
妖精，睇下邊度見你
大師，我唔係啊…
你休得冇禮
大師兄啊，你唔好誤會先得㗎
呢位姑娘畀生果我哋食㗎咋
大師兄啊，呢位姑娘呢，真係好人嚟㗎
師父，你肉眼盤胎睇唔出啊
佢白骨精啊
喂，大師兄
你估淨係你有白眼你先識睇呀？
我都有白眼喇
我做過天蓬元帥㗎，假假睇
我橫睇掂睇呢
就覺得呢個姑娘絕對唔似妖精
英雄，呢位姑娘百怨齋憎
可謂菩薩心腸，我唔准你亂講嘢
講極都唔明㗎喇
打完先講喇
你係咪想連師父都打？
我要你馬上同呢位姑娘道歉
道歉？
你叫我同隻妖精道歉？
大師兄，唔好唔嬲轉
師父成日都教我哋唔好殺生吖嘛
呢位姑娘就算係妖精
都係一隻好嘅妖精，噉咪攞啲生果嚟畀我哋
食，噉有咩問題唔唧？
收聲啊
大師兄啊，呢位姑娘噉好
你會唔會睇錯啊？
呢位姑娘就算係妖精
佢都係生靈，我唔准你傷害佢
姑娘你放心
有貧僧喺度，你唔會受佢任何傷害
你唔係見佢有幾分知識就同咗煩心
所以對佢百般康復呀？
係嘅，係喺喜歡佢嘅
就出聲，話畀老孫聽
老孫即刻同你斬柴劈竹，起間大屋
殺多隻回遺雞，趁你同佢成親
我哋亦都唔需要去取咩西經喇
噉好唔好啊？
仆後，你竟然講啲咁大不道嘅説話
你…師父你唔好嬲啦，大師兄冇心㗎
師父…
姑娘…大…大師兄你…你殺咗人呀？
我冇殺啊，我係殺咗隻妖精
師父，我冇呃，唔信你睇啊
師父你睇呀？
師父呀，你睇呀？
你唔好信佢啊
佢識法術𠺢嘛，佢用厭惡法呃你㗎咋
講咩啊？
你估我唔知呀？
你殺咗人，驚師父罰你
噉你係騷安白做，話人係妖精𠺢嘛
師父…
師父啊，冇再點啊，大師兄好辛苦啊
師父啊，你饒死大師兄喇，師父
師父…
大師兄…
做咩啊？
我想扶你啊
自己唔識起身啊
你知唔知錯？
知唔知錯？
冇錯，你簡直係冇藥可救
師父，自從我拜你為師
跟你上澳出境，由邊日我唔係鞠躬盡瘁
黑盡弟子之道，你肚餓我幫你化穴
口乾我幫你打水，你摘唔到
生果都係我幫你咋
唔係我天有嘢跌落嚟畀你食㗎
你不分青紅皂白，戀念緊苦就
肚嘅唔止個頭啊，心啊
師父你睇下，有一句恥重生嬌啊
似住幫你做過呢樣嗰樣壓你啊
佢哋殺咗人，幫你做過少少嘢又點啫
殺咗人唔使認錯咩？
話雖如此，但你殺人始終都係唔啱
殺人又唔啱
殺妖精冇錯吧？
我唔係殺咗佢你死咗喇，師父
人哋明明係一個姑娘，你就話人哋係妖精
點解我哋千辛萬苦都要去西天取經
就係因為要普渡眾生，拯救萬民
我不慈悲為患，你就滿手血腥，濫殺無辜
若然你再不悖改，你就唔配做我徒弟
若然你再係噉盲星，你就唔配做我師父
大膽，潘侯你走
為師以後都唔想再見到你
我又唔會扯，要扯你自己扯
大師兄啊
師父啊，你死馬騮都係野性難唇㗎啦
我哋唔好理佢啦，我哋自己上路啫
唔能，抱埋呢位姑娘，請
大師兄啊，走喇
師父
師父，悟空當日被壓五子山下
捉捉500個寒雪，風吹雨打
全憑師父救我出嚟
今日大恩未過，悟空唔可以離開師父
師父啊，大師兄都知錯落
你如同大師兄啊
師父啊，悟空保證唔會再亂殺人
如果你再唔悖改
再濫殺無辜，為師就練緊呼咒300次
哥，如果悟空再濫殺無辜
就算師父練500次，徒兒都心甘情願
嫂嫂，原來白骨精，比悟空打到牛血喎
相公，相公
嫂嫂，我從來都冇見過你受咁重嘅傷
你唔教佢哋打㗎
你根本唔係佢哋嘅敵仇
你噉仲未斬送死
只要食糖真肉，我只可以變成血肉之軀
相公，我要變成一個
真真正正嘅女人，為你生兒育女
人妖有別，你噉做又何必呢？
我求你唔好再做糖真，唔好再作孽啦
冇錯，我係妖，你係人
天地萬物生為人所食
噉妖精呢？
人食萬物，就天公地待
妖精食人，就作孽為禍，我？
點解上天要噉唔公平？
我有乜嘢唔啱？
你講，我有乜嘢唔啱？
姑娘，你枉死此間
全係我大徒弟一時誤解而作此業
望你不念此過，早登法道
阿彌陀佛
悟空，你應承為師嘅説話，你一定要謹記
我哋起程
師父，不如等我將龍馬牽過嚟
唔需要，我哋一齊行
起程喇…
燒着咩呢？
咁嘅味嘅，師父？
係喎
師父，你哋呢？
係喎，師父，我哋啱啱即係上面落嚟
咁快着晒火𠸏？
幸好你行得快
如果唔係二師兄，變咗燒豬喇
冇端端又會燒起上嚟㗎
係喇
都睇啊，行啦
起程喇，師父
我知喇，大師兄你都算陰毒喇
你講咩，朱精？
平時你行得最快，今日行過唔摩
師父啊
師父啊，一定係大師兄心有不甘啊
用百力放火燒人個份啊
我同你前世撈鳥骨頭你成日…
我講事實嘅，你到底有冇做過？
冇…真係冇，真係冇
師父，而家天氣噉乾燥
燒在樹林都好平常啫
假若佢真係要證
我唔收佢，個天都會收佢喇
我恐你記住，如果你再胡作非為
為師一定唔會原諒你
一定唔會原諒你啊
師父等埋
孫悟空呢隻死馬騮
法力高強，又甘精火牙
就算本夫人點樣異形換化
始終都瞞唔過佢對眼
啓稟夫人，孫悟空佢法力高強
實在不宜力敵，恥而自取啊
自取？
噉兩位有咩計策？
夫人，孫悟空性情剛烈暴躁，極之衝動
佢同唐僧，雖然名為師徒
實則惹性難純，不宜接服
原來佢哋幾師徒係不和嘅
白骨精今次有計喇
師父啊，前面有間茶寮
我哋行咗咁耐，不如去茶寮到花館茶上休
息下，好唔好？
師父啊，亦好等龍馬去食草啊
係咯，係咯
好啦，噉你就去啦
好啊…
有冇人啊？
原來你仲未死
大嬸啊…我哋幾個就出家人嚟㗎
噉我去西天審查
水經路經此地㗎，又餓又渴
就諗住揾你化幾碗熱茶飲啊
最好有幾個包食，最好啊
大師，屬婦人一家信佛嘅
發完齋僧，大師隨便坐下
等我備茶啦
噉真係多謝呢位師主
大師兄啊，點解你唔坐低啊？
噢，噉坐啊
有老孫喺度睇佢灑咗啲咩花樣出嚟啊
悟空，你憂得冇禮
各位大師，請用茶
麻煩你，師父
師父啊，啲茶好香喎，你就趁熱喇
呢啲茉莉花茶
係用白家祖傳嘅秘方炮製嘅
師父，飲茶
大嬸，咩你姓白㗎咩？
係啊，大師，屬婦人夫家姓白
呢度啲村民，個個都叫我做白大嬸嘅
大嬸啊，你屋企仲有啲咩家人啊？
老天爺，都算對我不薄㗎喇
晚年仲賜咗個女畀我
唔止賢良淑德，仲好孝順𠻹
每日呢個時候
佢都去市集買啲鮮果菜返嚟畀我食
吓，點解今日呢個時候，佢仲未返嚟呢？
白大嬸啊，噉你個女今年幾歲啊？
啱啱18歲
呢度啲人，個個都話佢，人見人愛嘅
哎吔，死喇，噉嬌嘅
噉咪真係唔使等都得啦
大師，你講咩話？
冇嘢啊，冇嘢
我同你添啲茶
好啊
我一家三口，相依為命，我就冇用喇
眼又蒙，耳又聾
我上宮早幾年上山採藥，跌咗落山
而家對腳又不良於行
好彩得個女照顧我哋
如果唔係，就真係淒涼
師父啊，會唔會真係…
真係作孽
大師
唔該
呢位大師，做咩悶悶不樂啊？
我師父慈悲為懷
聽見你身世噉可憐，一時感觸嘅啫
我都唔記得咗𠻹幾位大師遠道而來
梗係好肚餓㗎啦，等我入去
蒸返啲饅頭畀你哋食啊
悟空，你闖下個彌天大禍
你殺咗人家個女兒，現在人哋娘親
等緊要返嚟，我問你點樣向人交代？
師父啊，世間同名同姓者居多
嗰個未必係佢女嚟啊，即使係
老孫，一人做事一人當
等我問個明白吖
悟空
妖精，你瞞得個師父瞞
唔過老孫嘅金針火眼
果然不愧為齊天大聖
竟敢喺老虎頭上動土
孫悟空，你唔記得你答應過
你師父唔再濫殺無辜咩？
你師父而家響出面，你敢殺我？
死馬騮，我唔怕老實話畀你聽啊
我已經磨定到，煲定水，預備食
糖真肉㗎喇
救命啊
大師救命啊
悟空
你想點啊？
師父
佢第一次變個大姑娘嚟呃我哋
我打咗佢唔死，今次佢又變個老太婆
大師，佢冤枉我㗎，大師
你救我啊，佢冤枉我㗎，大師
大師兄，你聽人哋啊
風燭殘然，行張就木喇，你仲話人家係
妖精
你又唔啱喇，打死咗人個女啊
而家想打死埋人娘親，殺人滅口咩？
你殺死我個女？
大師啊，你還我公道
我個女好嘮你殺死我個女，日日我死
咗，邊個送我鐘啊？
大師啊，你還我公道，大師啊
我哋託佛
我徒弟佢一時誤會將你女兒殺害
憑爭實就管教冇謀，罪過…
你殺死我個女，你畀返個女我
你殺咗我個女，你畀返個女…
大師…冇嘅喇
你畀返個女我
你殺咗我個女…你冇嘅喇
我哋返嚟喇…你殺埋我喇…
真係可憐啊…你殺埋我喇…
你噉殺就殺喇
石子
師傅啊
師傅
唔好再練佢九三百字啊
師傅啊
九三百字㗎喇…
師傅大師兄係師傅講過𠺢嘛…
如果佢再殺人𠺢嘛
佢師傅令佢500字𠺢嘛…咪有耐舊…二師兄啊
師兄啊
師傅
夠喇
夠500字啊
師傅
冇再練啊
夠喇
師傅
大師兄
唔好再練啊
師兄
師傅啊
你唔好再叫我師傅
你屢勸不改，令我師徒緣份已盡
你走喇
你聽我解釋啊
師傅啊
大師兄唔憤氣兩手空空走㗎喇
我哋分埋啲行李畀佢先喇
師傅
你聽大師兄解釋啊
我同佢無怨無仇
就算我係惹性難受，我都唔會亂咁大開殺戒啊
何況我答應師傅在先
我點會明知故犯啊
師傅
大師兄講得道理㗎
師傅啊
你殺咗人就當然係到搞辯啦
你唔好信佢啊
你唔需要多講，為師主義而權，畀請啊
師傅
我已經轉入沙門，做咗你徒弟
帶埋金剛箍，你叫我仲點返去？
如果我哋司徒緣份已盡
你幫我點鬆箍咒，金剛箍從此我畀返你
當日觀音大師只教我緊箍咒
並冇教我鬆箍咒，噉就足以證明我
地司徒緣份未盡㗎
請求師傅收回聖命
原諒悟空一次，最後一次
師傅，大師兄一路以嚟
行已有功，你就饒恕佢今次喇
師傅，悟空向當天發誓
如果我唔係誠心歸依我佛，護理上西天取
經嘅，我今願受天打雷平
五雷轟頂，死冇全屍，生生世世求多輪回
喂，大師兄，唔好亂講啊，好折舵喎
師傅，唔好趕我走，我真係唔敢喎
師傅，就算大師兄殺錯人
佢都係緊啲妖怪加害於你，一時睇錯㗎咋
阿彌陀佛，人妖之別只係一念之間
就算佢真係妖魔鬼怪
只要佢一心向善，妖怪一樣可以成佛
所謂放下屠刀，立地成魂
你既然有悔改之心
唯先就再原諒埋你呢一次
但係你要馬上撞咗一位大神
同埋喺佢墳前扣一百個響頭
再唸一百次往生咒
師傅，唔好受駕
師傅啊，師傅，全面嗰度都有燈火啊
哎吔，冇死喇…
師傅啊，今晚有牙遮頭啊，唔使瞓山啊
師傅啊，我哋過去啦，好嘛？
冇死喇…
你快啲行啦
師傅…咩事啊？
呢間屋要氣沖天，我怕有…
大師兄，你唔係又想話有妖精𠻺嗎？
傻喇，大師兄你武功高
強法力又高，啲妖精聽見你個名都走咗
喺度等你咩，係咪？
大師兄啊，呢個方圓數里人跡罕見
如果你今晚唔喺度借宿呢
噉就要露宿㗎喇
但係今日呢，唔係噉…唔係噉
今日天氣噉東
我驚你露宿呢，師傅會感染風寒啊
噉喇，等陶瑜先入去睇睇咩環境再講喇
好唔好師傅？
吳雄，你生性衝動，為師伯你又再生事端
吳靜，就由你入去睇清楚，再行決定
師傅，我哋過路喎，有冇人啊？
師傅，師弟點啊？
裏面有冇人啊？
裏面冇人啊，不過呢
我見到啲佛經啊，同埋神像噉樣，我諗呢
家人呢都係信奉佛嘅
師傅啊，噉唔怕喇
人家都拜佛嘅，一定唔會係妖精喇
噉啊，唔係喎，既然家屋冇人
我哋就噉入去人哋度，亦都於禮不合啫
師傅啊，呢間屋燈火通明啊
可能主人家啱啱行開咗嘅啫
呢度天寒地凍啊
一陣冷病咗你啊，我哋真係擔當唔起㗎
不如我哋入去頭下暖下啦，好唔好？
噉好啦，我哋就入咗去先再作打算
不過噉，你哋一定要規規矩矩㗎
知道啊，師傅啊，師傅，行啦…
師傅小心啊
阿彌陀佛，西方路上果然家家向佛
故乎行善，善哉…
師傅…好啦…原來呢家人全部食齋嘎
啱我哋啊，又得如禮
太師兄呀，我諗呢度呢
一定唔會有妖怪喇，吓？
一定有，我已經話咗有
不過你哋唔信吒嘛
師傅
今次死喇，我哋
你咩事喺度大驚小怪？
今次我哋真係冤家路窄，自投羅網喇
師傅你睇下
白門堂相？
噉呢家人就姓白㗎啦
意聲唔通？
唔使唔通啊，直情就係啊
呢家人就姓白嘅，檯面上就三雙碗筷
嗰位大姑娘咪講過一家三口𠺢嘛
仲有…嗰位大嬸又係噉話
仲有…嗰位大嬸話佢有個老公𠺢嘛
死啊…呢度一定係佢哋屋企喇
死啊…點算啊…師傅，點算啊？
意聲啊，冇得點算啊
我哋打死咗人全家人喇
不如走啦，走喇
我哋點可以就噉走？
你哋幾位係？
我哋係出家人
路過此地，想借宿一宵㗎
不過而家唔借喇，我哋趕路走先
而家時已深夜，出邊天寒地凍
夜路難行啊，何不再知度宿一宵啊？
我哋一家人，一家三口，都係發言齋憎
如果各位大師兄都留宿嘅
就係我白家之福啊
好嘢，真係好嘢
呢位大師講乜嘢啊？
老伯，其實…
大師，唔使客氣啦
我已經整好齋菜喇，我娘子要用乖女一陣間返
嚟㗎喇
點解噉夜都唔返呢？
我真係擔心啊
你唔使等㗎啦
知有嘢知，你仲唔夠氣咩啊？
吾空
請受貧僧一白
師母
大師，請你，我諦受得咁大個例啊
事到如今，貧僧都唔能夠再隱瞞事實
係喺我陶宜
佢一時衝動，錯手殺害你妻兒
貧僧教導冇方，甘願任由老伯你處罰
佢殺死我妻女二人？
老伯，人死不能復生，貧僧甘願以命抵上
李彥公，你殺死我妻女二人
娘子，乖喇，你唔死得㗎
你現在淨係我一個人
哎吔，你又好幾辛苦啊
我要放他…
老伯…師父，老伯暈咗啊
把相公老伯入房先喇
係啊…最衰大仙㗎喇
師父…嗰個妖精嚟㗎，你中
你殺害人妻兒，你仲冒動於眾
枉你為出家人，你信我一次得唔得？
為師以後都唔會再信你
小心啊…係啊…
撳返啲鼻先喇，師弟，撳返啲鼻
冷親得麻煩啊，我哋家呢…
師父…
師父啊…
孫悟空，枉你自稱齊騎大勝
比個和尚吓到狗女嵐頭，你都可以幫我做邊吖
妖精，有我老孫喺度，你休想放肆
我擺明就要食唐真肉
你有滿事嘅就過嚟喇
白骨精，你夠膽同我明刀明槍打過？
看住我點食唐真肉做好啦
乏話又好啊
你係咪要打死呢位老伯你先得安心？
師父，你聽見咗…你必須要多講
你竟然闖下離天大，你仲死不悔改
所謂殺人天命…欠債還錢
等佢老伯醒返之後
為先只會作出一個交代，你返出去先
我唔可以出去，我要留喺度保護師父
保咩護？
師父都叫你返出去，你唔返出去啦
師兄啊
咁硬篤鼻嘅啫，唔係咩？
你唔講嘢喇
你哋唔好再吵啦，全部返出去
師父啊
我叫你哋返出去啊
死喇…
但師兄啊，而家點算啊？
我哋殺人全家
個老伯一定唔會放過我哋㗎
係啊
弊喇…
依我話呢，一件烏兩件衞
索性就殺埋個老爺
聽過一家三口黃泉路上有個盤喇
大師兄殺人滅口，最叻㗎喇
師兄啊
噉唔得㗎
師父成日都教我哋喇
掃地恐傷留矮命，如果我哋做啲噉傷天害理嘅
事呢，天理不容㗎
唔得？
唔得噉你而家點啊？
唔知啊
個阿伯實唔會放過我哋𠺢嘛
到時報官就實挺拉晒我哋喇
拉唔緊要啊，大師兄實唔肯𠺢嘛
到時打起上嚟，大師兄啲武功噉
好，啲凡夫俗子比佢手腳啫
到時咪仲攢咗死啲人多，係咪？
唔可以㗎，唔可以㗎，噉點算啊？
係喇，老沙
不如我哋趁佢病，靜雞雞撩喇
好啊…二師兄，叫埋師父喇
聽到喇
你留喺度保護師父
半泡唔准走開，如果唔係實唔放過你哋
大師兄啊
大師兄
嗌乜鬼呀嗌？
點解啊？
死馬柳嘅作賊心虛調聽我哋唔理
自己撩啊
大師兄唔係啲噉嘅人嚟㗎，二師兄
咩唔係啊？
睇下啲反骨仔，頭髮生到落面
死大金方，速速與參
參見大成
為此大成呼喚小神，所為何事？
老孫陪同唐僧上路取經
點知路上遇着隻白骨精，佢三番四次陷害老
孫，而家我要上天庭借塊照妖鏡
等佢冇所頓
大成，噉小神點先可以助你一臂之力呢？
老孫怕我兩個師弟唔係隻白骨精手腳
所以想你哋落去保護我師父
直至到我攞到照妖鏡為止
四大金公應孽空嘅要求
下凡保護唐三藏啊，但係佢竟然上咗追八戒
嘅身喎，佢而家充滿力量啊
二師兄，咩事啊？
師弟，點啊？
忽然間好似成身發炸滾噉嘅
你唔舒服呀？
唔係啊，好似充滿咗無窮力量啊
二師兄
原來如來佛祖曾經話過
一定要由佢哋幾個徒弟親自保護唐三藏取經
唔可以假守於人嘅
所以四大金公，冇所謂
唯有利用朱八戒嘅身軀，嚟到保護唐三藏
噉樣先就冇違反遊戲規則㗎咋
師弟，我有兩招喇
唔可以先，唔可以先
二師兄
嚟啦，師弟
我有兩招
倉見大聖爺
你，巨靈神，冇見咁耐，做乜噉好例啊？
大聖爺，你大仁有大量
情事不必再提喇
唔笑啫，老孫一早唔記得喇
所謂冇事不…
巨靈神，係
唔介意進低少少，可唔好？
哦
得得…
所謂冇事不登三寶殿
今日老孫上嚟想同你借塊照妖鏡容吓
大聖爺，你唔係符咗觀音娘娘嘅義旨
保護唐僧取經㗎咩？
點解想人借照妖鏡啊？
就係取經圖，仲畀咗白骨精三番四次棄龍
今日老孫上嚟想同你攞塊照妖鏡
等佢冇所頓
大聖爺保護唐僧有責，小臣義不容辭
請
咁大塊
此時先得得
請
咩嚟㗎？
大聖爺，呢個係你嘅真身嚟㗎
你集天地靈氣
唔知大聖威力無辜，不足為怪吖嘛
咁大塊真頭痛啊
臭臭
咩？
靠你喇
八戒
出嚟放草
睇下唔聽到
大聖爺返嚟喇
返得嚟鴨喇
等我同大聖爺過兩招
大聖爺…
屌天
錯啊
咩嚟㗎？
我返嚟照妖鏡…
咩鏡啊？
點計都要受我兩棍啦嘛
死豬精
悟空醒起喇
四大金剛
同我出返嚟
停手
你兩個本屬同門為何要喺度自相殘殺呢？
師傅
老伯嘅原諒自信啊
你唔好噉啦
我大聖爺唔係有心殺你妻女㗎
老伯
佢唔好啊
你見點啊？
老伯
佢哋點解要救我啊？
佢要殺咗我娘子同埋乖女喇
剩返我個白衣工有咩用啊？
唔該你做口心
你救救我喇
等我戀戶卻殘生啦
我死咗咪啦
老伯
你聽我唔懂啊
我死啊
你何必要噉樣呢？
留嬰上蛇偷生
我要死啊
老伯
你唔好噉啦
我要死啊
貧僧一定會畀你個交代嘅
你唔好噉啦
交代有咩用啊？
我娘子同埋乖女死咗喇
唔係等我死埋落去同佢團聚啦
你哋幫助我死啊
你畀我死啊
老伯
千錯萬錯都係錯在我頭頭
一時攬殺無辜
唔好
你快啲過嚟跪喺度同老伯抱歉啦
你畀我死啊
你唔好死
我死咗喇
老伯
唔好
過嚟殺我喇
你有本事咪過嚟殺我啦
殺我喇
唔好終於中計啦
師父，弟子冇錯
老伯，民曾罪孽深重
害咗你一家三豪，實在萬死難伺，亦愧對如我
師父，人係我殺，我甘願受命
就算師父唸一千次一萬次緊箍咒
悟空都絕不求厭
我以後都唔會再唸緊箍咒
我亦都唔係你師父，你走
唔好，師父
你點懲罰我都得，你唔好趕我走
師父，你原諒埋大孫今次，師父，師父
你哋唔需要再求我
為師心意已決，我唐三藏
再冇咁嘅徒弟，你走喇
師父
所謂事，不過三
我孫悟空頂天立地，不至於厚顏冇恥，賴死唔走
但係我問心冇愧，可超一語
顏師兄啊，你諗下師父點嗱？
天下吾不散之厭情，唔需要太難過
日後千山萬水，危難重重
你一定要盡心盡力保護師父
如果有咩妖精阻攔師父
就話老孫係佢大徒弟
四方冇鬼聽到老孫嘅大吼
亦都唔敢太過加害
我知㗎喇，太師兄
至於八戒
佢為人居心叵測，終於挑撥離間
小心啲
師兄
師父
自從你救我出吾至山
我哋收八戒，得沙舟
今日你要進工廠，偷死舊炮
我怕我走咗之後，你哋危難重重
到時沙舟八戒救唔到你
你想起老孫，念起緊箍咒
老孫喺8010里之外，依然痛切歸心
我依然會嚟見師父
到其時，我哋師徒情份依然未盡
噉你何必趕我走呢？
師父，你收回成命
師父
為師立下若誓，與你永不相見
若有違約
今次打落18層地獄，永不超生
師父
asst th al
ala ayatthque
成付菩薩恩賜，早算跟你一場
雖然今日判徒而廢，但斯恩未敢忘
師父，請受吳空一拜，以謝神
你心性凶殘，為師不會受你嘅禮
師父，吳空走啊
吳空終於都要離開大隊喇
噉朱百戒會唔會做咗老大呢？
而唐三藏仲取唔取得成西京呢？
啲聲iPod捏死呢
Good稍Stock Report