我哋返嚟喇
若我要去換世，要世上空洞
若我要變大大我駕隆隆功
若我要去之錯但注定心叫重
傳八果嶺中一大獨八一個東
我喺天間九班過歷遍西與東
如同我點點半間司法亂串吉與空
面對種種紛擾不怕就算火與風
但我最怕…師父失蹤
為了取釋經，會步哪敢放鬆？
能為了取釋經，你共我極衝動？
為了取釋經，要合作取釋經
卻佔立地成百萬代贊中，算唔好
陰風陣陣，呢一度就係白骨洞喇
而呢一個，就係白骨洞嘅洞犬——白骨精
白骨精，那係千年俘虜修煉而成嘅
聽講，佢係一個美女嚟
大家睇下佢嘅身材幾好
真係一啲多元嘅脂肪都冇嘅
白骨精，有好多唔同嘅嗜好
其中一樣，就係照鏡啊
大家睇下佢靚唔靚
另外一樣，白骨精最鍾意做嘅，就係買衫
通常，佢都有好多件屍火嘅
所謂愛美，係人類嘅天性
連妖精亦都係一樣
花多眼亂
經過一輪心思熟慮之後
白骨精作出佢最滿意嘅決定喇
各位觀眾，白骨精而家換衫喇
佢扮到咁靚去邊呢？
原來今日
就係白骨精成親嘅大好日子喇
換完套靚衫，白骨精再四周圍睇一睇
諗諗下，呢個白骨洞，係咪有啲嘢？
實在太陰森恐怖喇
於是佢就決定
將呢度變成一間豪華大宅喇
一齊準備就緒
起橋
話説喺寶藏國
有一個英俊嘅王子，白骨精深深噉愛上咗佢
於是，就利用妖法
攝咗佢返去佢嘅豪華大宅
同佢雙叔雙妻喎
話分兩頭，唐三藏佢哋五師徒
又繼續佢哋嘅取經之路喇
師傅啊…又熱又累
不如我哋喺度休息下啦，好嗎？
休息乜鬼呀？
行嗰兩步路就休息，幾時得嚟到西天啊？
行啦，師傅
師傅，你哋睇下
睇咩？
睇咩啊，師傅？
我哋託，上天有好生之德
掃地恐傷流矮命，愛識非我，沙雜燈
你哋要小心啲，千祈唔可以踩到啲矮
噉不如休息多一陣，唔好踩到…
我知㗎喇，師傅
你講得好好啊，我會記住㗎喇
好啦，噉我哋行，小心啲
師傅，掃地恐傷流矮命
愛識非我，沙雜燈
心要靜，靜而後能定
定而後能安，噉佢自然就會走㗎
師傅啊，真係走咗啊
師傅呀，你食咗佢呀？
掃地恐傷流矮命，你殺生啊，師傅
我哋唔託啊
有如是因，亦有如是果
不生不滅，不加不減
亦冇冇名盡，乃至冇老死，故冇有恐怖
法本從心生，患是從心滅，一切皆是緣
佢既有此業步
乃祖宗之恩怨，方得今日之苦
你哋明白嗎？
哎吔，我呢頭就走投喇，師傅
師傅啊，噉我哋而家應該點樣做啊？
我哋應該超渡佢既亡魂，等佢早消業報
觀自在菩薩，行心般若波樂聞多時
照見五藴皆空，道一切負額
捨離自，色不宜空，空不宜食
食即是空，空即是食
受想行識亦不宜食
上個訓班教好嘅都唔得
日頭行餐飽，夜晚都冇教好法
仲有畀你死馬騮點
又聽你兩個喺度發
我假假地都係天蓬元帥啊
元帥嚟㗎，好食好住，高牀軟枕
而家，食，冇啖好食
訓，盧宿荒野
多情自古空如恨
恥恨，恥恨面面目絕其
尚和妹，你家喺度做緊咩呢？
尚和妹，真係尚和妹啊
尚和妹，尚和妹係我啊
我係天蓬啊
尚和妹，我為你歷盡千世情劫
每一世我都乾腸寸斷，衰生又死
但係，但係我依然噉想你
我依然噉愛你
今日天見可烈
我終於有機會可以再見你一面啊
咩，你真係好掛住我㗎咩？
係啊
八戒
大師兄，係你呀？
你隻死咸豬
幾日奮門仲搞埋你噉嘅污糟爛爛嘢？
食心未盡，你點學人做出家人？
大師…我咩？
我…
等我代師父教訓你隻咸豬啦
師兄，唔好啊
企喺度
唔好啊
我企喺度啊
救命啊
再唔企定定比我扮兩嘢
你越搞我越輕啊
救命啊
企喺度啊
師父
師父，救命啊
八戒，咩事啊？
師兄想打死我啊
大師兄呢？
喺邊啊？
都唔見佢𠸏？
救命啊
打死你隻死咸豬
師父
師父，我幫你教訓你隻刺刀俄鬼嘅
師父啊，你而家念緊乜嘢啊？
唔係大悲咒嚟𠸏？
師父念緊嘅係緊箍咒
師父啊
師父，好痛啊
好可憐啊
師父啊，唔好再念啊
師父啊，唔好停啊
你一停啊，大師兄揾個人懟我嘅
大師兄成日似住武功好
要打要殺欺我啊
你幾打都同我處置公道啊，師父
大師兄呢啲真係野性難純啊
你哋可唔可以唔吵啊？
你睇下你哋似乜嘢？
做兄弟應該相親相愛至啱𠺢嗎
所謂兄弟同心，其利斷金
你哋乜單只冇相親相愛，仲喺度互相殘殺
師父啊，你唔好嬲啦
大師兄同二師兄呢
佢哋玩吓就係佢哋唔係真係㗎
你哋知道嗎？
去西天嘅路已經係好艱難
你哋仲喺度互相殘殺
我哋幾時先可以去到雷陰寺取經啊？
師父啊，幾時先取到經啊？
琴音飄渺，可惜呢啲係吹命嘅琴音嚟呢
寶藏國太子自從發現咗自己係畀白骨
精攝咗返去之後，佢真係痛不欲
生，冇時冇刻都想離開嗰度嘅
今日佢又是偷走喇
直頭諗住寧願死都唔返去喎
點知道…
點解？
點解你唔殺咗我？
五年，我同你做咗五年夫妻
我有乜嘢對你唔好？
要風得風，要雨得雨
點解你一次又一次噉離開我？
係咪你寧願死，唔想同我喺埋一齊？
人妖殊逃，我係人
你係妖，你明唔明啊？
求下你，放我走，此恩此德，冇恥難忘
我係妖？
哈哈…哈
果我五年嚟一直對你噉好，一直噉愛你
你講
我有乜嘢對你唔好？
你講啊
你講
啓賓夫人，屬下已經查到唐真嘅消息
佢哋四師徒已經進入咗南面一
百里犯人之內
好，做得好
捉到唐真之後，自然重重有賞
多謝夫人
只要食到唐真肉
得到佢十世羞恨嘅靈氣，今時就會重生掌肉
相公，你一定會回心轉意，唔再嫌棄我嘅
余師兄啊
我嘅膊頭扭傷咗
一陣間起程嘅時候，你可唔可以幫我背啲行李吖？
我係二師兄，你係師弟
背行李都係師弟背㗎啦
唔可以謝二師兄
我係大師兄，你係師弟
大師兄講嘢係師弟噉要聽㗎，我話八戒令
師父
師父啊，大師兄欺我啊
佢要我背行李喎
哀，你哋做師兄弟應該互相幫助只係啊
點解你哋成日都為咗噉瑣碎
嘅事爭拗㗎呢？
咪囖，噉應該大師兄得喇，吓？
好啊，我拎啊
唔啱我同你交換喇，我拎行李，你打頭陣
打妖精，點啊？
隨便揀一樣
我打行李
喂，你咁大隻，一個人行好半嘅啫
冇乜際遺啊，幫手拎兩件行
李喇，唔虛啫，唔虛啫
師父你係邊個啊
呢隻龍馬嚟㗎，淨係咩師父㗎咋，你拎唔拎
行李啊，唔拎行李我就攞鵬毆你喇
你咪拎啦，拎，你係攞鵬
佢係龍馬啊，我沾同玄碎嚟㗎
順義師兄，我拎返…
行開喇，咪我毆你啊
假假地我沾同玄碎，而家畀你哭
玄碎就唔好食啲乜粗嘢啦
你咪攞唔啦
你攞比佢哋更靚啊
師父，你咪攞？
師父，你睇唔睇啊
噉睇嘅啊
師父真係見唔睇㗎
呢邊喇…少睇啊
咪攞啊
師父，師父唔eston
係咪攞咩啊？
Darryl，啲啲寒毒，睇咩？
停手
停咗
噉你仲唔racism噉你仲唔放手
放咗
放傻屎啪喇
你死亂抵人丫？
失業
師主有禮，大師有禮呢幾位
係我女兒，珍珍楚楚年年
你哋仲唔向大師行禮？
大師有禮
有禮
小婦人夫家姓莫，夫君早喪
就剩有呢三個女兒，唔知呢幾位係…
貧僧乃東土大唐人士，發明三座
呢幾位係貧僧嘅徒兒
同貧僧一齊前往西天取經
令徒個個都儀表非凡
一望就知道係出雷拔水之事喇
做師父嘅
更加係不可多得嘅上方人物喇
失禮
小婦人同埋三位女兒，曾經發願齋貞
大師，如果你氣嘅
請到寫下註書一宵，聊表敬意
所謂朝霞風，晚霞雨
此地都再冇人家喇，恐怕今晚會落雨啊
噉點好意思啊？
噉打攪喇，話得喇
又得冇禮
施主個好意憑贈心靈，自恐怕唔係太方便
大師，你過濾喇
小婦又一家四口都頗之禮儀
常言道於人方便就自己方便
大師，你既然係佛門中人
又有何唔方便之處呢？
師傅啊，既然人家噉有誠意樂
我哋咪去借宿一宵囖
況且呢，我睇呢個天色，今晚一定落雨嘅
係喇，大師
係喇，師傅
既然係噉，就有勞施處
幾位請跟我嚟啊
請…請
小心啊
係喇，師傅啊
呢幾位係大堂靈嘅高僧
你哋馬上去準備好房間，同埋準備一圍上屋
嘅齋菜招呼客人呢？
係喇，師傅啊
大師請
係，有勞，有勞
大師請坐啊
大師請上
唔該
各位請查
阿彌陀佛，吃得苦中苦，方為人上人
莫夫人又何必客氣呢？
大師同埋靈徒都係上方人物
小婦人尊佛敬佛，又點敢怠慢呢？
夫人，房間已經準備好喇
好，你帶幾位入去休息
等齋菜準備好之後，再請幾位出嚟用事
係，夫人
大師，請跟我嚟
請
三位，請跟我嚟
去邊啊？
奉夫人吩咐，各位大師各有自己嘅房間
我哋每人有一間房呀？
係啊
噉啊，唔使對住師父
呢位施主，房間咁大
我哋四施徒一齊就可以
係咪啊，師父
既然地方咁大，噉我哋大甘就舒舒服…
噉我哋就瞓一晚喇
好，八戒，好？
大師兄講得啱啊
我哋行咗咁耐辛苦咗咁耐落，瞓返晚舒服嘅都好
應該呀，大師兄，好？
係喇
大師兄，二師兄
我要照顧師父，我留喺度得㗎喇
好呀，但係八戒啲病人聲咁大
最啱就一個人瞓㗎喇，好？
八戒，好？
係喇，唔好吵住大家，大師兄，好？
係喇
噉好啦，既然係噉，就有勞呢位施主
兩位請跟我嚟
師父啊，你今日行咗成日都累攰㗎喇
不如你先上牀休息，我幫你疊骨喇
為師唔累，你累嘅你休息先
噉點得呢？
你係師，我係徒，師父先休息
咁靚嘅大牀，又點啱隻猴子瞓咋，得㗎？
咦，嗰度就唔同喇
一如做個梁相君子喇，喂
邊位啊？
公子呀，我哋係宋義信呀，水嚟嘎？
兩位姑娘，等我幫你哋
係夫人吩咐我哋攞啲嘢入嚟㗎
呢啲嘢等我哋下人做得㗎啦
請公子搬衣啊
你哋叫我做公子呀？
係啊，公子啊，你可以搬衣㗎喇
搬咗？
你兩個好香
師傅，噉早出咗嚟喇
做咩啊，我有咩唔好啊？
幾如做咗老闆𠻺哩？
義師兄啊，你點解做成噉樣㗎？
冇，人哋莫夫人一早預備好落
我啲衫又圓又臭，沖乾淨涼
換個見乾淨衫囖
抱歉…要大師同咁多位久候
齋菜好快就準備好喇
得到莫夫人盛大招呼，貧僧實在感激不盡
大師，其實小婦人有啲事
要同你哋幾位商量下嘅
莫夫人有咩不妨直言
貧僧三個律徒都破咚降魔服妖之術，如果有咩
可以幫到莫夫人嘅，貧僧絕對唔會推辭
唔係，實不相瞞，小婦人先夫過咗身
十年之後，小婦人就帶大咗三個女兒
先夫除為下咗呢間大屋之外
仲有良田千頃，雷馬盛群
牛羊冇數，東南西北草原
牧場共有六七十處之多
家有十年之糧，有村不盡嘅凌鑼醜店
用不完嘅金銀珠寶，生活都總算冇憂
莫夫人你所指嘅係？
雖然家有萬頃，但我三個女兒都
尚未許配人家，今日得見四位上方
人物，小婦人有一個心願
萬望大師你成全
莫夫人有咩心願就即管講囖
我哋做得到，一定做嘅
莫夫人，貧僧既非月老亦非梅人
唔知有咩可以幫到莫夫人呢？
我三位女兒，雖非天香國色
但都朋友之色，佢哋知書識禮
女工美人，我哋都冇所不能
今日得見四位相貌堂堂
一定有非凡嘅本領，所以小婦人大膽請求
如果你哋有邊一位嘅
肯留法還俗，小婦人就將女兒許配比佢
等佢替小婦一當家，做一家之主
師父啊，人哋問你啊
你答唔答應人，你都要答下人嘅
出家人又豈可以貪圖美色
留戀富貴，勝何道理？
大師，説話就噉講喇
做出家人有咩好處呢？
睇你，餐風露宿
又點似得小婦人噉，輕求戀脈，快活逍遙啊？
出家人修心明性，免墮輪迴
又豈可以貪戀臭皮囊呢？
大師，你唔領情啫
你啲徒弟又未必唔領情喎
你，雖然身為佢哋嘅師父
但你都冇權過問佢哋嘅終生大事
你唔願意啫，我睇你啲徒弟就願意喎
好，如果我三個律徒都甘願留響度嘅
貧僧絕對唔會勉強佢哋
悟空，你是否願意臨帝？
師父，悟空就係男女私情之道
你一向都唔係屋曉，八戒呢？
八戒可能會
咩嘢？
我幾時又話留低唧？
噉咪大家商量下囖
既然你兩個都唔願意留低嘅
吳靖，噉你呢？
唔好睇我就，師父
我跟住你立志學佛
我要去西天取經啊，師父
你起身
師父，師父啊…
師父…你唔願意留響度
為師絕對唔會勉強你
家人六根清淨
五息不聞，又點可以還俗娶妻？
你個和尚真係不識抬舉啊
枉我對你哋一番好意
好啦，你哋諗清諗錯喇
啊，阿忘人啊，阿…
係咪呢？
做乜搞成噉唧？
唔應成人，敷衍吓人先囖
你哋食完餐飯先走吖嗎
搞到冇飯開黎而家
根本你個心就一早飛咗嚟嚟
到做女細㗎喇，係咪先？
係咪認咗佢囖，冇人阻你㗎
喂，大石你唔好含血扮人
我幾時有講過？
做咩噉慶先？
係咪講中咗你先？
冇…冇
你哋兩個冇謂再爭論喇
而家天色都唔早
明天天一兩我哋就馬上辭行
抽到冤𠻺哩？
真係唔抵喇
點解佢哋有福都唔識享㗎呢？
朱法界決定咗喇
你願意做我嘅女婿？
係，我係真心真意嘅
不過我怕你嫌棄我醜啫
我見你儀表非凡，我又點會嫌棄你啊？
噉就係啊，但其實實不相瞞喇
我本身係天堂元帥嚟㗎
有36變寒魔足妖嘅嘢我最拿手㗎
不單止噉喎，係文才武略
詩詞歌譜冇一不通㗎咋，正所謂學鳳居才高百斗
夠喇…你願意做我個女婿
我唔知幾開心喇
但係恐怕你師父會反對喎
我師父…其實就唔係親生父母
一啲血緣關係都冇嘅
我自己嘅嘢，我諗我自己揸魚都得嘅
哎吔，噉就好啦，噉我了卻一件心事喇
拜見丈母喇
哎吔，咪住
咪有三個女兒
畀邊個嫁畀你好呢？
如果畀大女兒嫁畀你嘅，又怕二女兒高興
畀個細個嫁畀你，又驚佢姊妹不和
點算好呢？
噉係…噉三個都嫁晒畀我，噉就冇爭喇
哎呀，咪你噉貪心嘎？
噉男人三妻四妾，不出為奇嘅
三個嫁晒畀我，就免傷惡氣嘅
噉又唔得
不如噉，就壯天婚喇
係喇，親
嗱，而家我三個女兒都喺度喇
而家就憑天意決定睇下邊個嫁畀你
只要你捉到邊個呢，邊個就同你成親
好啦，而家開始喇
開始喇…
哎吔…三位
哎吔，你哋唔好走啦
哎吔，你哋真係頑皮啊
哎吔…
哎吔…捉到喇…
一宿冇話
咦，點解會噉樣𠸏？
師父，師父啊，我…
我哋點解冇端端會喺呢度𠸏？
師父
早安啊，師父
大師兄，元凶，點解會噉㗎？
大師兄啊，我哋係咪遇到妖怪啊？
冇妖冇怪
冇妖冇怪？
元凶啊，點解唔記得八戒𠸏？
哎吔，慘啊…大師兄啊
二師兄一定係被妖怪食咗啊
哎吔，妖怪要食人啊，都食師父先喇
既然食都要死肥豬啊
唔係啊，大師兄
噉而家二師兄去咗邊度啊？
八戒，風流快活喇，佢仲係人女婿喇
師父啊，我哋唔使登佢啦，起程喇
元凶，究竟發生咩事你
一定知道嘅，快啲講
大師兄啊…
八戒去咗邊度？
救命啊，師父啊，救命啊…師父救命啊
師父啊，救我啊，師父…
救我啊，師父，救我啊，師父
唔能，點解你會喺上面𠸏？
二師，你冇事吖嘛？
師弟啊，你唔好講咁多嘢
你救我落嚟先喇
元凶唔靜，你哋快啲放吾能落嚟啦
唔得，師父，昨晚個莫夫人同佢嗰三個女
呢，根本就係菩薩點化嚟肆意我哋嘅啫
老孫嘅金晶火眼一早睇得一
清二楚喇，係呢隻老豬
呢隻老豬自己貪財貪色
所以自被菩薩罰佢，綁佢響樹，所以唔放得
師父啊，我知錯㗎喇，你放我落嚟喇
大師兄啊，二師兄都知錯喇
你畀次機會佢放咗佢喇
八戒，你一定要痛定思
痛改過前非就得喇
我知㗎喇，師父
我一定痛定思痛改過前非㗎
大師兄，既然係噉
你就放咗八戒落嚟喇
師父啊，唔係我綁佢喺度㗎
菩薩綁佢喺度㗎，我唔敢放㗎
師父啊，弟
子元壯參見各位菩薩
識不而空，空不而性
識即是空，空即是性
三座，你佛心堅定未被七情
六慾所蒙蔽，其治可嘉
八戒，你貪圖塵世富貴美聲
塵緣美麗，本應厭情大戒
但我佛慈悲，要道重世間苦難
所謂苦海冇邊，回頭是岸
乃念你曾歷千世情劫
雖犯心美醉，亦可妄開一念
我知罪㗎喇，菩薩
三座，西方之徒路途遙遠，艱難萬千
你哋四師徒要同心協力
共渡難關，方能取得真經，以普渡眾生
多謝菩薩指引
多謝觀音大師指點
敬空，既然觀音大師已經原諒咗八戒
噉你就放佢落嚟喇
大師兄，你畀小心力準備，好唔好啊？
打死人咩呢？
今次係小情大戒
下一次菩薩放過你，我都放過你啊
好啦…你兩個唔好再爭論啦
時候都唔早喇，我哋馬上起程
沙僧，唔使你啦，八戒，你嚟拎行李
喂…我放咗成晚，噉樣帶一夜
喂喂…需要唔需要我潛至屋窗棒
出嚟捅你兩嘢你先肯攞呀？
攞唔攞啊？
我咪攞囖
師父
咩事啊？
起身啊，仲瞓
咩嘢？
師父係休息吖嗎休息就係瞓㗎喇
瞓唔着你打關抖啊，嘈住生
嚟，唔使你做啊，坐去揾嘢食
師父肚餓
又係我呀？
我咩行你畀咗成日喇，又係我
唔使噉嘅，大師兄，喺度公佈私仇
我公佈私仇？
我同你咩私仇好報啊？
你自己知啊
上次師父見你打我啊，練緊箍爪
方，你唔係成日針對我懷恨在心呀？
我針對你係邊個貪財貪色
邊個畀菩薩法，法你擔野，法你出去揾少少
嘢食吒嗎，你係咪噉樣啊？
係咪想打我啊，你啊？
師父，大師兄想打我啊
悟空，你實在唔應該噉樣
做師兄弟個和和氣氣，同心合力共度難關㗎
嘛，你處處都為難我八戒
你唔使講，就由你去揾嘢食喇
你仲唔去？
喂，師父叫你去啊
大師兄啊，做咩啊，你？
執行你得賓莊喇，做咩啊？
冇意思吖嗎
行啊，我行先，打啊，我打先
師父畀妖精捉咗，又係我去救師父先
乜都係我做先
果隻豬兜叫佢出去揾下野食噉小事吒嗎
都話我欺負佢
冇喇，仲有咩意思啊
大家唔齊心吖嗎，唔齊心攞咩經啊？
返法國山好過喇
大師兄啊，你唔好撩余師兄啊
你唔使講啦
就由你去嘛，唔使你去，唔關你事
師父，係咪真係出去揾野食
噉小事你都要幫住佢先？
八戒，就由你去啦
大師兄都講得啱，你應該多加鍛煉
去咪去囖
你隻死麻佬，你隻隻識得欺負我
你齊天大聖好巴廢
我天蓬元帥啊
假假地，元帥啊，你個小野
被你隻死麻佬欺負
你又係啊，你個死人師父啊
你隻隻幫咗咩人欺負我
你點做師父啊，你？
你個死麻佬呀，你咁多欺負我？
今日係咩衰運啊？
冇端端就頂濕埋個身
你隻係咪死人姐？
死人姐咁多欺負我
算啦，天口噉慶
真唔濕吓涼吓都好嘅
氣來氣喘
喺度久吓喇
吓吓下先喇
點解八戒去咗噉久仲未返嚟呢？
師父啊，不如等我去揾阿二師兄啦
噉好啦，我哋一齊去揾佢
師父
返嚟喇…
你去咁耐，噉緊去咗邊度嚟啊？
好危險啊，頭先好危險啊
你慢慢講，究竟發生咩事？
有妖精啊
妖精？
妖精係邊度？
頭先我諗住去嗰邊揾啲嘢畀你食喇
點知忽然間跳咗隻黃蜂精出嚟攔住我去路喎
黃蜂精？
師兄啊，黃蜂精點樣㗎？
黃蜂精犀利啊
佢背脊一簡簡，又黑又黃
仲有堆翼㗎𠻹喎，尾後仲有啲毒針𠻹喎
噉跟住呢，二師兄？
跟住呢，嗰隻黃蜂精惡毒啊
原來佢真係黎捉師父你嘎
我梗係唔可以畀佢噉做啦
當時我完全冇諗過自己係安危，同佢打到風
雲變色，直接係天昏地暗啊
八戒，噉你冇事𠻺嘛？
冇事…不過差啲有事啊，師父
當時我落去個牌，一啪咗鋤落去
點知嗰隻黃蜂仲用啲毒針嚟刺我
我原本冇命返嚟見師父你㗎
不過我諗起你係安危，恩心慈慨
噉我就用盡全力同佢打，打咗300個
回合，打到上天落地
打埋落水，直至我一啪就啪扁咗佢
你聽下我，我成日身仲嘅疙瘩𠻹啊
二師兄啊，你好犀利啊
犀利，作故仔仲犀利啊
喂…大師兄，你講咩啊？
我真係打到落去
我落花流水㗎喎，你睇下啲衫仲濕㗎
我講你聽喇，你轉背冇耐
就喺度鬧大師兄，鬧完大師兄就鬧師父
鬧完師父就畀黃蜂追住嚟針
噉咪攞個靶出嚟打黃蜂，打唔到自己
打落水，跟住上嚟瞓覺，瞓到而家
大致上重點都講晒出嚟啦嗎
知你點解我咁清楚？
因為隻黃蜂係我變嚟夾住你㗎，師弟
你係咪噉啊？
你一場煎餅你噉樣整蠱我？
你有心裝我嘎？
師父，你主持公道啊
師父，隻豬兜呢，就分你…唔好再吵
為師成日教你哋，做師兄弟應該相親
相愛吖嗎你哋係咪一啲都唔記得啊？
師父，我記得㗎
去西天嘅路途係好遙遠，艱苦冇比
如果你哋幾師兄弟都唔同心協力
根本係唔會成功𠺢嗎
師父，我再揾嘢食返嚟啊
唔使去啦
唔正，同為師攞啲禪像嚟
哦
師父，不如等我去啦，為師自己去
大師兄…
我都係唔放心師父一個人去
你哋留喺度，我保護師父
唐三藏，雖然佛力高強
但係叫佢揾食就辛苦囖
好彩有悟空呢個徒弟
跟住佢尾，暗中出手相助啫
下一集，呢隻鬼頭鬼相嘅白骨精
將會令到唐三藏同埋吳空呢兩師徒大決裂波
究竟點解呢？
傻傻愛愛流浪
眨眨少少雪，瘋瘋…瘋癲癲地作作
威風百年，任意闖身出兩奏
亂舞出朝夕，穿梭天外四方
上夢去，見樂園，見天真心，走開少年
淚未點破，雨不來，亂降亂撞，勁力死意
亂攀飛，動線衣，冇敗促，激光在此
一飛成天，盼等天外有天
為眼睛，盾頭驚