如果我要去換世，要世上空洞
如果我要見大帝，我駕臨龍宮
如果我要去之錯，但注定心叫做
傳花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕甘斗返過歷遍西與東
用我點點半斤施法，完全吉與凶
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取世經，每步哪敢放鬆
能為了取世經，你共我極衝動
為了取世經，要合作取世經
卻佔納地成佛，萬代贊忠，算唔好
上一集講到，唐三藏佢哋幾師徒
憑住醫治力，終於創造咗行方世界喇
誰不知，佢哋進入咗呂宜閣
呂宜閣？
係啊
師父，我哋都唔好講咁多啦
我哋鬧吓聲走，呢度好恐怖㗎，呢度，點解啊？
呢度唔係有好多妖精呀？
唔係好多妖精啊，呢度好多女人啊
唔係咪，呢度全部都係女人嚟㗎，師父
唔正，話得呂宜閣有女人
有咩噉出奇唧？
唔明㗎喇，師父…呢度地落去陰好鬼…
係啊，手有嚾喇…師父
好Entãowork啊
師父我好驚定阿師父
師父…
師父…師父
ach addictive
Ichmadı…先行步
喊救命
去啖啖先huh
你跟我家寺外quarters quite try
ChiefdivineAccent
你哋冇事amount
Is nothing to
very trouble
11級時，唔係我啲貓佬冇實
畀你班機民蚊乾蚊淨啊
呢位施主，請問呢度啲女子點解會…
師父啊，呢度係西梁女國全國上上下下
豬狗牛羊通一色
嗱，係啊…師父啊
所以見到你三個男人呢，咪當我哋其真二嬸真嚟睇囖
百姓冇知，小見多敗
視令四位聖真受驚，希望你哋唔好介意
嘿嘿，唔好介意囖，我啊
不嬲瘦身如玉𠺢嘛，我畀你班女人
搞到我真係萬之不保嘅幾乎…
四位聖真，你哋可以放心
我已經派咗御林軍同工戰手嚴密保
護，相信你哋都唔會受到不必要嘅騷擾
不必狗牛至真，師父，我哋早走早着喇
四位請留步
聖上有旨，希望你哋上朝面聖
聖上…都啱嘅，入屋叫人
入廟拜神，順便搗換官民
我哋繼續上路囖，好唔好？
請
皇上
參見皇上
四位聖真，次座
四位請
聖真果然係來自上方大國
儀了風度，卓爾不凡
師父啊
皇上話你靚仔啊
憂得冇禮
啓稟皇上，恆真本以三位律徒
前往西方雷陰寺取經
現在路經貴過
懇請皇上加以相助，搗換官民
哦，原來聖真想去雷陰寺，噉就容易喇
朕即刻命人寫一座佛寺比你
金堆玉砌，龍流鳳過，隨你歡喜呢？
皇上，憑真唔係好似皇上嘅意思
四位聖真聘封
朕決定冊封唐三藏為我國皇后，正宮娘娘
論貝牌之孫悟空，就做東宮娘娘
三吳靖，就做西宮娘娘
至於朱八戒
容貌略言怪異，就稿上三軍喇
謝與龍恩
佢唔係又話？
皇上降旨，你仲唔謝恩？
荒謬，真係荒天下之大謬
老孫，堂堂男子漢
頂天立帝你叫我做娘娘，有冇搞錯？
方氏，金聯殿上豈容你口不擇言
仲向皇上請罪？
你已被封為東宮娘娘，母兒天下
唔可以再噉刁蠻任性，恥寵新嬌㗎
你未見過男人
都唔係揾啲噉嘢嘢嚟玩，係咪？
冇你哋噉好嘢，師父，老主老三，我哋走
想走？
唔好噉易，十萬大軍必以結集在外
好啊，大聖爺好耐都未開過殺戒喇
老主你嚟
師父…
飛虎大將軍對我哋有恩
我哋又點可以噉做？
唔真係喺度做娘娘咩？
最犀敵啊，師父
為師自有主張
啓稟皇上，貧僧有一請求
因為事出突然，貧僧想與三位律徒
仔細商量，三日後再行覆明
未知皇上意下如何？
既然美人有所要求，朕又點會唔答應？
而且準備大婚須時甚久
又何必急在一時？
太官
臣在？
帶四位美人返去休息先
領子，請
謝皇上
我哋西梁女國，終於有第一個男人喇
唔係啊，父皇，係四個男人至啱
係，四個
朕打算大婚之後，更改年號，改元和合
我知，係取其陰陽調和
百年好合之意吖嘛
皇兒，你真係冰雪聰明喇
朕還決定大赦天下
三年內不加賦税，等啲黎民百姓可以與朕同樂
好天同命
好啊
皇上，臣認為此事萬萬不可
皇上
飛虎大將軍，你起身先喇
有咩事，你慢慢商議
皇上，臣認為策劃皇妃一事實屬不治
求皇上三思，以免養成大錯
將軍，你何出此言呀？
天地萬物，互相配合
正所謂孤陰不長，獨陽不生
我哋呂怡國開國數百年以來
只係出現第一個男人
朕立佢哋為皇后
都係想繁冤後代，開枝散葉
並非係唯一幾枝私利喎
皇上，我國有史以來，都陰物單純
只要飲咗子母泉嘅泉水，就可以淡下親熱
又何須像座男子呢？
大立男子為后，有何不當？
皇上公主，我國史詩記載得清清楚楚
凡男子者，禍水也
其性陰遣奸詐，好勇鬥狠
喜戰聯，互升疲
實屬洪水晚壽
皇上，你以為…叫三思呀？
將軍，朕一向都知道你以國家社稷為己任
只不過，你冇聽過
盡信書不如冇書呢句説話嘛？
皇上，我國一向都覺泰民安
夜不閉戶，路不拾圍
自從嗰四個禍水嚟咗之後，引起全國轟動
逆貫一時，人民竟然唔聽軍令
硬闖入屋，差啲讓成民變了
皇上，你唔好留佢哋四個喺度喎
得喇…朕主意已決，不必多言
你返出去先
皇上
阿父皇啊，歡迎我哋返園上花落
好啊
皇上
總算可以耳根清淨啊
父皇啊，皇兒想投父皇，想賜兩嘢畀我
呀？
今次你又想要進馬明區
畀嗰日朱差寶石呀？
皇兒想要個男人啊
呀？
嗯，與其將朱八大寶上三軍啊
早不如接比皇兒做顧馬，好唔好啊？
父皇答應你
好啊，多謝父皇
中公娘娘，快啲嚟同我東公娘娘斬骨啦
我話你中公娘娘，喂
同我西公娘娘打骨爭賊就真喇
搞錯啊，有冇聽過冇頭東公生戒指啊？
我哋東公個個都係中㗎
你哋西公個個都簡非嚟嘅
嘿，你慘得過啲皇帝啊
永遠比我哋西公娘娘嚟迷惑啫
喂，阿嚟，發冷呀？
穿咁多褲？
係喇，發冷啊，真係
我以防萬一，做足安全措施
你知喇，好佬怕難佬，難佬怕淫婦
你就好啦，皇上將你搞上三軍
好，三軍呀？
你諗下，一軍一千人喇，我計你
每人輪一晚，都要輪幾年
我怕我到時啲肥豬都變乾豬
而師兄啊，你不嬲都好鍾意女人㗎
仲成日話，咩，卯得黑花
下死，做鬼也風流噉㗎
係啊，我哋講感情啊
我哋唔諗隨便𠺢嘛
我哋講感情啊，我哋唔諗隨便𠺢嘛
吳靖，吳空，你哋冇謂恥笑吳能喇
吳能，你都唔需要幾日憂天喇
皇上只不過一番媚意，為師自有主張
四位聖贞，公主有請
四位聖贞有禮
公主有禮？
我係奉皇上之命
連同太官帶四位去太廟祭祀祈福
咦，咪搞，出邊班女人如狼似虎
我哋噉樣出到去啊，畀人容咗啊
請聖贞放心，我早已安排御林軍沿途
封鎖經國之路，保保你哋唔會受到騷擾
呢位呢，就係我哋個
開國君主太祖皇帝喇
太國？
係啊，自己皇者風範
講起上嚟，即喺數百年前嘅事
當年，兵連禍患
成班男人上西沙場殺敵，只係剩低班女人
後嚟，為想逃避戰火
太祖皇帝就帶住成班女人，顛背流離
到處流晒，最後，就係到落腳喇
喺立國逆連，一場大風沙狂吹咗成個月
當時真係天地昏暗，日月冇光
風沙過咗之後
陸野進遍赤地，而滄海就變成沙漠
我哋西梁女國
就被赤地包圍住，從此就與世隔絕
就係因為噉樣
所以貴國就全部都係女兒家
噉都係奇怪喎
既然全部都係女人，噉你哋點樣生仔呢？
我哋啲國民如果想生仔呢
就全靠呢個子母泉喇
只要飲一啖泉水呢，就係懷人產子㗎喇
爸，你有冇搞錯呀？
你唔早講？
飲一啖呀，大肚？
哎吔，唔清，六三六八
過嚟諗諗白白，睇下點樣整
整走佢
阿賢師，如果要整呢
就要一滴都要整得出嚟喎
如果唔係呢，到時唔湯唔水
留返啲喺度呢，噉你就生個唔人唔
珠嘅怪物出嚟，噉就真係大件事喇
佢會…
喇喇…我幫你拍後面，你自己扣喉嚨定吓
唔好用啲人古古怪怪，陰性陽衰㗎
佢哋此地不宜久留，我哋盡快離開佢
離開呢度係必然嘅事
但係都唔需要操之過急，水遠㗎
阿師傅，呢班女人絕非普通女人
明知我哋出家人都仲要逼我哋拜堂成
親嘅，簡直荒謬
佢哋都係文字未開，缺乏教化嘅啫
你知道嘛，佢哋幾百年嚟
從來都未成見過男人，有咁荒謬
相當嘅要求，如不出奇
為師絕對相信，佢哋並冇惡意
點啊？
真係留喺度做東宮娘娘呀？
你要離開呢度並非易事
外面軍隊重重包圍
唔撚，我咪攞…
噉你就攞支金剛棒出嚟，大開殺戒，係咪啊？
你知道嘛，佢哋並非妖精
只係凡人，你不能夠濫殺無辜㗎
點唧？
為師自有分數㗎喇
二師兄呀，冇啲囖？
走開
放下杯
大將軍，你做乜嘢啊？
公主？
請你讓開
喂
做咩搬走神像啊？
停手啊
大將軍，你搬咗支大神像去邊啊？
大將軍啊
公主啊
睇嚟你大將軍都唔為好放你腳眼內㗎
直情冇面比喇，坐都唔坐你嘅
大將軍嘅脾氣就係噉好怪㗎喇
都唔怪得佢嘅
佢同家一世代代都為實官喎
唔係做當時嘅丞相就得掌兵權
大將軍就更加精忠愛國，為國為民
其實佢都受得我哋敬佩
我係目中冇人之真
直情目中冇人呀？
梗係唔係喇，跪中我國兵力不足啊
不識身先士卒，每年三番四
支啊，佢哋飲用子母泉嘅
泉水懷孕產子㗎喇
所謂十月月懷胎
一年嘅水都唔係燉一個？
噉你又錯喇，我哋嘅子母泉水呢
只需要十日喇，就可以瓜熟啼落㗎
十日？
喂，噉咪更快過白芽菜？
大將軍就更加魄力個人𠻹啊
就算戴住個肚，都親身落到教場操練軍隊
唔係呀話？
大肚臨燈都練兵呀？
嘩，噉咪真係為國為民值得景仰啊，老莎
吓…大肚就為國為民啫
搬神像做咩，操練佢哋啊？
呢頭搬完個神像，飛虎大將軍
個頭就捉咗皇帝去花園度，上戲唔
接下戲噉，話要帶皇帝去見一個人
呢個噉嘅飛虎大將軍
真係愛國愛到靈晒泡，歌晒攏
先帝都已經死咗幾廿百年㗎喇
仲要冇姑姑噉畀佢擺上台，然後佢
當住先帝個遺像
大鬧皇帝貪戀悟空佢哋嘅美色，又話咩紅顏禍
水，遠勝紅水猛獸
一陣又話咩祖宗家法，總之就係長篇大論
慷慨激昂
嗨，可憐皇帝就畀佢煩到冇覺好訓
見佢仲慘過見鬼啊，你睇下
佢仲唔有咁快走咁快咩？
嗨，可憐皇帝就畀佢煩到冇覺好訓
你睇下佢仲唔有咁快走…咩？
四位大師請用茶？
嗨…
唔過…
有勞兩位師主
師父，我真係唔明你在度諗乜
又唔肯離開呢度繼續上路，叫我哋
起誓噉抄經，抄唔到經把鬼咩？
為師自有分數，你畀心機地抄寫喇
打妖精我叻，一抄經我知筆千斤唔重
唔係呢，抄情詩嘅意啫
畀喇，師父，老孫拔條毛出嚟
一邊就十萬幾千本都有喇
抄咩？
抄唔抄？
抄經書一定要誠心去抄
要逐隻字…噉抄先得㗎
就好似我哋嘅《西天取經》一樣
一定要一步…噉嚟
得喇…我知喇，師父，抄喇…
哎吔
尾龍不赤赤痛
師兄你做咩？
係喇，我醒起喇
尋日嗰班女人囖，見到個稍為俊俏嗰啲噉亂咩
亂成嘅，我本嚟想轉身鬆爭啊，於心不忍
一收手，回龍寶啊，整親腰骨
嘩，阿師兄啊，我攞啲藥酒幫你啫啦嘛
唔喇，老先生唔得喇
我…單只尾龍不痛
我握下頭，唔喇，先呢
茅廁？
係喇…我去茅廁鬆一鬆先喇
哎吔
唔喇，你想去邊啊？
唔係喇，師父，我…我好麻痴啊，我肚痛
噉你快啲返喇喎
得喇
嘩，悟空，你呢度寫緊乜嘢？
寫遺書
係啊，你點可以噉樣？
正經啲插，畀張相
長命功夫，長命做，掉頸頭係啊
哎吔…
唉…女人…好個女人…
唔好…衰個啲男人…
喂喂…你哋做咩啊？
我有啲嘢要畀你睇
有嘢擺低得喇，你走先
你要嘢係擺唔低㗎
你想點啊？
喂
你唔好亂嚟啊
我唔係噉隨便㗎
喂
你食醬花
救命啊
師父救命啊
你哋喺齊到就啱喇
睜大雙眼睇清楚
正宗？
做兩個咁大喇，自己半隻㗎嗬？
喂
你唔痛㗎咩？
孔若食人，萬若取義
能夠為國為民，我洪飛虎鞠躬盡瘁
死而冇憾
呢小小個同牀，又算得啲乜嘢？
我哋洪家個個歷代為官，個個都係忠臣
呢兩個字，係我娘親親手伺喺我背脊度嘅
係代表我哋洪家嘅家訓
正宗報國，死而冇憾
嗱，你鍾意正宗報國
就你嘅事，同我哋冇乜關嘅啫
你走嚟呢個徐世山揾個背脊隊
要我哋做咩唧？
我要你離開呢度
你啲洪牙污水
我唔會畀你哋危害我哋個江山社稷㗎
都好你謀朝山運
我哋路過㗎咋，鬼氣一害你江山咩？
我唔理你哋有心又無意
如果你敢留喺呢度做皇后娘娘㗎，話，我對你
哋唔客氣，最多一命賠四命
大家同歸於盡喇
嘩，需要唔需要講得咁嚴重呀？
古語有云，死有輕於鴻毛，重於泰山
能夠為國軍區
係我洪飛虎感到冇雙嘅光榮
施主…
你誤會喇，貧僧留喺度
並非想做皇后娘娘，只係想開個佛法大會咋
佛法大會？
冇錯，因為貴國所有嘅神文皆是女兒身
所以師父對外來嘅男兒充滿
好奇，其實，緣起緣滅
一切平等，又邊有男女之分呢？
貧僧經以命滅途抄寫經文
打算送贈畀貴國所有嘅神文，並且同佢哋
講解佛理，希望藉此弘揚佛法，普度眾生
真𠸏？
出家人唔會講大話
係嘅…師父唔講大話㗎
我哋喺邊抽到佛經㗎喇，已經
好，我信多你哋一次
佛法大會完咗之後，請你哋即刻離開呢度
一言為定
但係而家呢？
請你即刻離開呢度
行空
阿彌陀佛
由於皇上答應朱八戒
許配比公主做駙馬，國王軍隊嘅將軍大為鼓
掌，佢哋不滿皇上嘅講一套做一套
唔將朱八戒鼓掌三軍
於是就不讓兒童，違抗軍令
仲演比成一場兵變𠻹喎
雖然軍隊之間傷亡寢靜
血流盛河，但皇上依然莫不關心
佢只係掛住督促士兵
從中興建越華宮殿，以便舉行佢同皇后嘅盛大婚禮
話婚兩頭，同三藏要開佛法大會嘅消息
一傳十，十傳百
全國為之轟動
其實啲黎民百姓
必然都係想聽佛法啦，佢哋冇非係想見下嗰四個
百年難得一見嘅男人啫
千呼萬喚似出嚟嘅佛法大會
終於如期舉行了
可惜唐三藏
只係講咗四個字啫， Olé
唐
佛
大家唔好噉樣
噉樣好容易會受傷㗎，大家冷靜啲…
佢哋唔好噉樣啦
噉樣好容易會受傷㗎，佢哋唔好噉樣啦，佢哋唔
好噉樣喇，冷靜啲…
走啊
啓稟皇上，今次國營軍兵嘅互相攻戰
已經平息，今次嘅兵變計有傷者
2300人，死者…得喇…
平息咗就即係天下太平喇
唔使再向我匯報啦
皇上，除咗兵變之外
佛法大會會場倒塌，亦引致若干嘅傷亡
仲有農民工商因為趕赴法會
荒廢奸作，神恐怕秋季嘅修成亦都會大受影響
呢啲只不過係小事嚟㗎咋
啲百姓都係心急想見下朕嘅美人
你立即傳朕嘅旨意
發放黃榜，公佈天下，朕喺大分之日
一定會佳同皇后、娘娘
鄉居寶馬，巡遊全國
到時啲黎民百姓
咪可以一睹四位美人嘅風采啦
父皇真係英明喇
神領旨
啲百姓對朕嘅美人，催天躍傲
愛戴之詞，噉即係證明朕冇揀錯人喇
皇后娘娘，的確係眾望所貴
眾人皆醉，我獨食
我決定咗今晚即是人動
你哋要聽清楚
今晚要全力以赴，只要佢成功，不許失敗
大將軍，此時空險非常，非同小可
請大將軍三思
唯有犧牲多壯志，今教日要換青天
為咗江山社稷，需千萬人，吾往矣
真係唔好睇少啲女人啦
個個漁郎賜婦台都塌埋，個個漁郎賜婦台都
塌埋，直情賊天噉喇
個個喺度亂摸亂扯，瘀鼻扯耳，插眼噉
冇心功，搞到我尾龍骨都傷亡
抄埋…啲經書，一本都未派過
我哋就話同眉切骨啫，嗰班女人
全部都血肉之軀
睇住佢哋頭破血流，我有啲唔安樂啫
作孽，真係作孽
師傅，邊關你事啫
你都係出於善心啫，唔係喇，真係此地不宜
久留，我哋走喇
冇錯喇，師傅，我哋都係漏夜走啦
三日期限已到喇，話唔定明朝大紅
花嬌嚟接我哋做娘娘
唔好啊…唔好做娘娘啊
師傅啊，我哋漏夜執你走喇
我哋係點能夠一走了之啊？
咁大餐咩嚟㗎，師兄？
嘩，有啲火花幾靚喎，咩嚟㗎，師兄？
阿光天雷吖嘛…
天地有正氣，忠義兩難全
神斗膽殺害皇上四位美人，大逆不
道，欺君犯上
神只有一死以明心直，以謝天下
眾人聽命，我死咗之後
你要繼續為朝廷效命，精忠為民
為國，不可鬆懈
敢將大將軍為命
不由我心，可超日月
為國捐軀，死而冇憾
大將軍…咩搞錯啊
老家，話畀你知阿光天雷嚟𠺢嘛
你交唔實𠸏？
我都知係光天雷喇
但大師兄話到畀我知，光天雷係乜嘢嘛？
我冇講過係光天雷，你冇
我係話，光天雷唔係筐天雷
筐同筐咩一樣
分別在於，師父有我嘅被迫罩
你睇，依然話留你哋兩個冇嘅呢
就貶咗我黑柴喇
So，筐天雷，使乜驚呀？
你唔揸呀？
係唔好再爭論啦
冇事咪算囖
你哋點解冇死？
點解啊？
梗係喇，我哋神仙嚟𠺢嘛，噉易死喇
你…
葛知昌王，你有妖孽
打將軍…打將軍
打將軍
打將軍佢中毒太深，恐怕回天佛術啊
打將軍，精忠報國，為國為民
猜唔到
一生似流水死，流出單身似落青
打將軍
打將軍佢已經吻筆結落喇
將軍，我哋佛佛，善哉善訟
打將軍佢，鞠躬盡瘁，死而後而
朕決定追封佢為精忠節義
威武大將軍，並喺佢嘅府邸旁邊
興建一座飛虎寺，以表揚佢忠君愛國
皇上英明
至於朕嘅大婚
恐怕要等大將軍嘅喪事辦完之後，方能進行
四位美人，就請你哋暫時留低啦
人泥，是
帶四位美人回宮
聽啊
飛虎大將軍佢真係偉大啊
為咗佢嘅國家同埋啲人民，竟然自行了絕
我不殺白人，白人卻為我而死
如果唔係佛法大會
導致咁多百姓受傷害，飛虎大將軍斷唔會出此下
策，同我哋幾師徒同歸於盡
佢個人呢，都係萌色啲
都畢竟都係個愛國忠臣，妖精我老孫殺得
多，害死個好人，我頭疼啫
正所謂，人死不能復生
喊都喊唔返嘅而家
唔係啊…
大師兄啊，有辦法喇
你同閻羅王咪好熟嘅，不如你落佢哋府
求下佢，挨下佢，叫佢改寫身體保護
冇得傾，曾幾何事我一打
大鬧地府，搶銷生死保
搞到閻羅王同班判官而家見到我
混路走，冇啊，兄弟
師兄，師父話哉
救人一命勝到七級浮頭，放咗飛虎大將軍
得個係因我名義
冇得傾，師兄，冇得傾
唔好，噉你就當聽遺屍嘅説話
去地府走一趟，冇得傾
我估唔落地府啫，可以上天庭啦嘛
師兄，我可以同太上老君借粒狗鑽環雲丹
噉就事不宜遲，你馬上去啦
嗯，阿爹師兄，行啦
有賊啊，人哋啊
有賊嚟偷單啊，人哋啊，有賊…
賊？
你知唔知我係邊個啊？
我…
我梗係唔知你係邊個啦
我話知你係邊個啊
佢係花果山水蓮洞美猴王
齊天大聖孫悟空啊，賊
哦，原來你隻係嗰個乜鬼齊天大聖
係你害到我表哥洪霞兒
要跟住官家冇甲做牛做馬嘅
乜嘢做牛做馬唧？
做線財同子，益咗佢喇
佢而家為你先班𠻹啊，佢
你隻死馬係真係好事當為啊，你…
你真係正一衰人嚟㗎，你真係正一
梭黎唔知啊，正一衰…
行外喇，冇煩喇，喂，嗰啲…
嗰啲狗鑽環雲丹喺邊度啊？
害完我表哥而家仲想嚟做賊
攞單，你發夢𠻺哩？
人嚟啊，有賊
齊天大聖嚟偷單啊，人嚟啊，齊天大聖嚟偷單
人嚟啊…你唔好再掂我嘅仙丹啊
唔好再掂我嘅仙…
你請但咗我嘅仙丹啊，我要你賠
賠？
賠你啲命啊，賠
我話啲你齊天大聖，你玉皇大帝
總之，你整爛我啲仙丹，我就要你賠
你講小句嘢得唔得啊，你，好？
太上老骨
飛虎啊，佢要踩嚟㗎
佢敢搶走晒我啲仙丹啊
哎吔，大聖爺，500年前你大鬧天公
搞到我虎弟都雞眼不靈
唔通你又想…
我唔係想嚟搗亂
我只不過想嚟問你啲粒仙丹啫，咁啱你魂遊外出
你個道童就冇大冇細…你可唔可以明明…
楊平原
不得冇禮
大聖爺，究竟你想要咩仙丹啊？
太上老君，我只不過想同你借粒九
轉懷魂丹啫，只不過你啲丹藥呢
就粒粒噉上緊，樽樽差唔多
麻煩你，為同我揀返出嚟
九轉懷魂丹啫？
係啊
早知燈係火，就唔使隨階摸啦
唔緊晒太上老君，比返嚟
呢下至爭
聖母
慢行啦…
師父啊，點開噉輕易貨？
唔想過佢㗎
點解啊？
點解搞成噉啊？
最初就係嗰隻死媽嬲囖
係佢敢搶走先丹字搞成噉嘅
康管單勞單藥，乃係我職責所在
佢係要搶，我皆唔肯過佢㗎
哎吔，明月，你真係不自量力啊
佢個唔係普通人嚟㗎，佢齊天大聖
當年佢大鬧天公啊
玉皇大帝都係畀面佢啊
你點樣呢？
我跟佢鬥只得㗎
噉而家明明係佢嚟搶先丹
梗係佢唔啱啦
哎吔，算啦…
你啲黃毛丫頭，仲得幾多日人啊？
點解咁大頂窿嚟㗎？
畢，個丹勞
哎吔
點啊？
唔得呀？
攞晒呀？
行開…等我睇下
哎吔
你睇下，真係白貴心機囖
我都叫你全部畀嚟睇住個丹勞㗎喇
對唔住啊，師傅，我唔係有心㗎
哎吔，你嗱仙丹啊
我係為黃毛娘娘祝壽而戀㗎
佢包含咗人參啊，靈芝啊
換陶蜂蜜噉，仲要聞火冇火，背祭七七四十九
日噉先至戀得成㗎
今日第48日，噉就功虧一貴喇
師傅，其實唔關我事㗎
一日都係最衰嗰隻死馬騮
你仲賴三賴四，你呢個牛精女啊
一鋪牛鼻氣，牛頸到死㗎，做嘢唔識
轉彎，孫悟空呢啲惡人嚟𠺢嘛
你招惹佢咪斬自尋死佬
師傅我…
你仲唔講
我而家罰你閉門思過，免逼三日
你仲唔去？
去啦
係，師傅
你自己喺度好好地諗下，究竟坐喺邊度？
死馬騮，病馬騮
我入咗嚟老軍府咁耐，師傅從來未鬧過我半句
佢隻死馬騮
整天害人害物，一住又害咗我失跪
我明月月同你勢不兩立
下次再幫我見到你，我唔蚊甩晒呢啲馬騮毛
我都唔叫做牛女
師兄，丹係壓咗，冇反應
佢元氣浩盡，血脈微通
上欠一口清氣，先至可以起死回心
清氣我有，我幫佢勒
你冇至真
你殺生吃份，一口續氣點救人？
但係師兄，我食過人肉
噉即係我都冇喇，媽媽，老孫都冇啊
好啦，既然如此，就等為師嚟喇
醒嚟先
安依陀佛
我唔係死咗㗎咩？
係噉嘅師主，本來你已經以命送陰鋤
係憑真嘅掠逃，上天庭求得靈丹
妙藥，將你救返
但頭先聖真你…
噉樣嘅
姐姐，除咗粒仙丹之外
你尚欠一口清氣，只能夠打通你嘅血脈
全靠師父嗰啖，只能夠令你起死回生咋
咁多謝四位善生救命之恩
善宗係善宗，所謂救人一命性做七級佛徒
師主你又何必言謝？
今日真係喜事重重
飛虎大將軍，佢死而復生，滿朝共慶
仲有，月華宮殿亦都趕見元成
朕可以盡快同幾位美人成親
皇上，貧僧有事相過
美人，你想要啲咩嫁妝啊？
令羅綽緞，屌下金銀珠寶，即管開聲
我哋咩都唔要，我哋要走
皇上，好多謝皇上多日以來嘅盛情款待
但係貧僧竟要決定同幾位劣
徒繼續上路，前往西天
至於皇上嘅一番美意，貧僧只有心靈
你哋真係要走？
即刻就走𠻹啊，唔需要送啊
師傅，我哋行啦
冇皇上命令
即刻唔打
蘭朱定
定
美人，你定
仲講？
仲講…我定咩呢？
蘭朱？
定
放心啦，你班外將不出判個
時辰之內就會回復原狀
唔好喺老孫面前講打擋晒我
Yo
蝦丁蟹腸
細咩驚啊
師傅，我哋行啦
行啦，師傅
貧僧告辭
父皇啊，你點可以畀佢哋走㗎？
我自出娘都可以嚟啊
第一次見到男人㗎咋
唔制啊，要駙馬啊
哀，噉何嘗唔想嗰幾位美人留低啊
可惜佢哋係神仙下凡，法力冇邊
就算有十萬大軍啊，都形同虛始
哀，噉…真係留唔到我幾位美人呢？
神仙也好，凡人也好
終於真係男人呢，就係寶喇
如果同神仙結立啊，話唔定啊
翌日喇，仲可以生啲神仙仔女𠻹啊
朕真係冇能為力呢？
激死人喇
王爺，你冇事𠻺嗎？
啲花有刺㗎，你小心啲啊
使唔使我請御醫啊？
唔使啦，父皇
我諗到喇，如果父皇你肯呢
我有辦法將佢哋留低
呀？
參見大將軍
大將軍，你點解會換上女服𠸏？
我本來就女兒身，穿女服又何不可呀？
你哋係咪有事向我報告啊？
我哋係嚟恭喜大將軍雙喜臨緣嘅
喜？
喜沉何來呀？
首先恭喜大將軍死而復活
其次恭喜大將軍精誠所至，心願得償
嗰四個禍水決定離開我國，唔做皇后喇
大將軍，你話係咪天大嘅喜訊呢？
我話簡直就係黎民百姓之福喇
大將軍，你以後可以安枕冇憂
或者今生今世都唔會
再見到嗰四個禍水㗎喇
大將軍，你千方法計噉想趕佢哋走
而家聽到喜訊，乜唔開心呀？
開心？
我點會唔開心啊？
大將軍，如果冇咩事嘅
我哋先行告退喇
師父
你睇下，原來我哋已經
離開了女兒國國界喇
好啦…師父，我今次真係絕離古海
以後都唔使再問浸淚安徽啦
師兄，噉我哋咪可以踏踏條條噉行
唔使噉講囖
係啊，為師都覺得有啲口感
不如大家就喺度揭飾一會
吓，啲水真係清甜啊，生春解渴
仲快啲先
師兄啊，我攞水畀師父飲啊
哎吔，師兄啊
你話家陣有個饅頭酒啊，真係蒙羽輪比啊
一日掛住食，飲飽就行啦
行啦
好，一頓一瓶就有兩個
師父啊，飲啖水啊，啲水好清涼㗎
一頓之後帶你個饅頭，後頓
吓咩啊？
唔得了師兄，肚痛
又做起？
打兩嘢唔痛啊…
真係，真係痛
師兄啊，我都要肚痛啊
唔係啊，噉巧
哎吔
為師個肚都有啲痛啊
唔係呀師父，你都肚痛？
入面仲好似有啲嘢類捉下…噉啊
佢哋唔係肚痛，係作動啊
原來頭先佢哋飲咗子母泉嘅泉水啊
男人大肚，你見過未啊？
如果我要去換世，要世上空洞
如果我要變大帝，我駕臨龍宮
如果我要去知錯，但注定心叫做
全花果嶺中一帶獨發一個洞
我輕輕跟斗返過歷遍西與東
用我點點半斤施法換轉吉與凶
面對種種困擾不怕就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取世經，每步哪敢放鬆
能為了取世經，你共我幾個…