既然我要去換世，要世上空洞
既然我要越大低，我駕鑼龍工
既然我要去支柱，但注定心叫做
傳花果嶺中一太獨霸一個洞
我輕輕斤斗返過歷遍西域東
用我點點半斤施法，亂轉一遍
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取世經，每步哪敢放鬆
能為了取世經，你共我極衝動
為了取世經，要合作取世經
卻佔納地成佛，萬代贊助
孫悟空
衰猴子，追人家變得那麼難為
你看，遲了弄鼓回來
浸除金屬嘅？
死雞丁，給我洗澡
欣欣呀，怎麼有意人都不告訴我呢？
唔通我在蓬子那裏找到美美姐姐呢？
她告訴我，你去了西村國
我走了三天三夜才找到你
衰猴子，你到底想幹甚麼？
老老實實，你這麼壞就跟着我，幹甚麼？
敢指我？
不是啊，今天是我和你相識一百周年
你答應了我和我去玉女峰玩嘅
嘛，反正我等了你幾天幾夜都不見你
原來你嚟了這裏玩
我喜歡去哪裏就去哪裏，關你甚麼事？
又是你説去玉女峰嘅
如果你不想去，就選一個大大嘅地方吧
要領去，要點就點
好啊，你想我去都可以
除非你捉一百隻蚊回來給我吧
新來嘅一百隻蚊？
那我馬上捉給你啊
別掂掂，行不行？
好啊，捉到一百隻蚊，我們一天去玉女峰
一，兩隻，三隻，四隻
五隻，六隻，回去吧
你這群蠟蝴，偷街走呀
死性不改了，又去勾勒不忍呢？
你不解釋清清楚楚
唔使指望他，我們不歡迎這髒髒嘅妖精
我沒話要跟你解釋
我跟你説了多少次
跟得上我們上澳，你就要規規矩矩，乾乾淨淨
穿着肚子，偷…街走
你這德性如何修道成仁，德道成仙？
我幾時有説他要跟你做人啊？
人神鬼妖當中，阿拉只係最鍾意做妖嘅了
教而不善就要打㗎喇，嘴喳喳
你…你個死馬騮
我今日和你甩大啲毛啊，讓你做隻蝸豚脱馬騮啊
好啊，終於嚟到西村角啊
吃完這餐以後，大家就各行各路喇
姓曾啊，呢幾日嚟真係多謝你哋嘅照顧
如果唔係有你哋啊，我睇今次嘅
行程就唔會有噉順利㗎喇
善哉…出街人方便自己亦即係方便人哋
施主又何須客氣
多謝，多謝
點都好啦，總之你哋就好似為之
唔好再亂生和端啊，尤其係喺你啊
姓曾，近啲修煉
終日一日可以成仙成佛㗎，知道嘛？
阿詩詩姑娘啊…我呢就祝你呢
早日揾到你個玉居哥啊
早日有情人終成眷屬
早日唔使多情節孤空如恆啦
姓曾，唔知道你可唔可以送佛送到西
幫幫我哋一個忙呢？
姑娘，請講啦
我哋始終都係女異身
如果貿貿然去上個孤魂成相，恐怕佢唔會接見我
哋，所以一定要大師從行
你知大師嘅意涵如何？
姑娘言之有理
行曾都要入宮賭換關魂，噉就一同上路喇
好啦，如果係噉嘅就事不宜遲
我哋識家起行啦，好啦，起行啦…
我哋都好耐㗎喇，嚟啦，行啦，嚟啦
欣欣啊，你睇下你，啲腳凸晒出嚟喇
冇事喇…
欣欣啊，做咩你噉淪陣㗎唧？
欣欣啊，不如噉啦，你唔好去啦
唔好啦，姐姐，我冇事㗎喇，你睇下
你睇下你啊，啲傷仔都未好得返晒
我怕你一時不受控制
凸晒啲腳出嚟，噉嚇親人𠺢嘛
你乖乖地，姐姐知你心想過啲咩㗎
你想見玉書啫
我帶佢返嚟，你咪可以見到佢囖
好啦，姐姐你點話點好啦
不過噉㗎，留低欣欣一個喺度
如果有啲妖精嚟襲擊嘅，噉嗰陣點算啊？
珠娜媽媽，你兒子擔心嘅
記得我時底叫我留低保育
你呀？
我囖，話保失禮咩？
唔係失禮，係驚你失控啫
一個係咸濕，一個係極咸濕，點擺得埋一齊㗎咋
師傅啊，不如等我留低啦
噉都好，你就留噉度
好啦…有大聖爺喺度呢
噉我就放心好多喇
大聖爺啊，不過噉啊
如果阿欣欣癒嗰陣呢，你小情大戒就好啦
千祈唔好打死佢啊
係喇，唔好惹啊，打死你啊，師兄
聖周唔好惑氣，請隨便
我去打點一下，告辭喇，有勞呢位施主
幾好掟，放埋你女佬
哎吔，你別睇，你別睇啊
佢眼光光望住我施施喎，唔知想打咩主意啊
朱大嬸，呢個我好清楚
一個男人見到靚女呢，通常都望多幾眼
不過佢就較為樣衰㗎咋
娘親，你哋睇下，乜嘢啊？
哎吔，點解幅幅畫像啊
都係施施個樣𠸏？
阿醫生，嗰邊
嗰邊
善哉…貧僧而家明白到
剛才嗰位施主點解用咁奇怪嘅眼神望朱姑娘喇
賴玉書佢…
一直都冇忘記過我
呢啲書，全部都係我最鍾意讀㗎
佢嘅心，由始至終，都係由我
500年哩，我哋從冇都冇分開過
天日，只要一到天日
我哋就可以再起返埋一齊，永遠都唔再分開
喂，毛鳳嬸啊
唔知呢，爹爹佢哋而家點呢？
不如噉啦，我哋去揾佢喇
熱喇喇，唔好痴生痴細啦
又唔係點啫，行又唔係企
又唔係蹲，又唔係爬，又唔係…淨係
流露腸話，你叫人點過喎
冇嘢做呢，就最好同你傾個佛偈喇
唔使得喎，噉抑制呀？
聽多啲佛經，對你做人嘅收穫都有好處
好啦，由最基本嘅講起喇
知唔知乜叫五界十善八正道啊？
唔知，得
五界呢？
一筆殺生，你啲妖精就唔計啊
二筆偷盜，半夜起身偷食蚊都計㗎喎
三筆，呢條你叫緊要啦
記緊啊，就係三筆淫邪
四筆妄語，即是講説話呢
就唔能夠冇彈冇勢，要有分寸
五筆飲酒，所謂酒欲穿牆過佛祖心中
呢兩句唔係，呢兩句唔使期
你唔悶咗咩？
少少喇
唔信…喇，我有個提議啲啊
我…我呢就有個狐狸朋友呢，住喺附近嘅
我話好耐冇見過佢，我想去探佢啊
講嘢…講嘢做咩？
人哋大腿捉一捉佢啫
我都好耐冇見過我啲猴子猴孫
我都想去探佢哋喇
係喎，話你今日唔使保護師傅
點解唔返返花果山，探下佢哋呢？
好啊，我未去過花果山喇，我入去啊
係啊，你入去啊，好
喲，返花果山，上咩鏡啊？
喲，喲喲…喲
喽來…喽
你proactive阿妞吖…
喲喲…喇…
喲…ệ Thao Чee喲…
nvok你返嚟真係合時合
可以同小寶清清做證婚人喇
小寶清清結婚？
嚟啦…自己玩喇，咩話？
你好得歡迎啊
嗨啊，返去香港喎，大佬
嘩，好久冇打擾呢，青手
嘩，好辛苦啊，今日
結婚啊
嘩，睇講，有冇搞錯啊？
結婚啊，一生人一次㗎咋
邊有人噉寒酸食呢啲噉嘅爛招㗎
呢啲嘢係你最叻喇，八婆仔
點搞法嗱？
當然啦，話你哋男人平時默默熟熟
粗粗魯魯，嗰度減氣氛呢家嘢呢
我哋啲豬精啊，最難守㗎喇
睇住啊
嗶
你邊完未啊？
結婚一晚搞唔到嘢佢咩啊？
你知咩啊？
嘴佬唔熟啊，咁容易咩啊，你個？
等一陣啊
嗱，聽住喇喎
去玩啊
阿伽波，如流星一放擦下穿梭
空中草泥地人穿河菇拉波
尋時可隱身哪怕走得㗎
狂罪一天二代阿伽波，如流星一放擦下
穿梭空中草泥地人穿河
我樣個咩啊？
你笑嘅呀喺度？
冇啊，我見你成個樣唔同晒就
就看得你兩眼喇，得喇
你行唔行啊？
你行喇喎，已經扭扭…喇
講嘢又唔好再善話抹角啦，有嘢直接講喇
冇，其實你都唔係噉惡死啫
鬧住頭先噉啊，你咪玩得幾顛比啲
頭入，幾得人鍾意啊
我對住我啲猴子…
先係噉㗎咋喎，對你唔使指意嘅
問你一個問題啊，你有冇諗住呢
識班嗰個人，然後同佢哋成家立
室，你估我係你呢
搞埋晒唔切實際嘅嘢，我出家人嚟㗎
出家人唔做得諗呢啲嘢㗎
我就唔信喇，冇理由你咁耐都未試過
鍾意嗰一個人，300幾年喎
冇可能連一小小大心都未用過嘅
冇
你諗都唔諗住答我呢，就簡直係欺負大頭
諗，冇
你諗完就答我呢，就係有懷疑
你啊，唔好成日諗啦
諗埋晒呢啲噉嘅嘢喇
明知情呢樣嘢搞得人頭破血流呢
係必要捉個頭埋去嘅
點解果必呢？
噉唔通啊，你見到人哋一雙雙一地地開
開心心嘢嘅人人啊，你唔深入咗咩？
我唔知喺呢個世代上邊
冇一個人令到你唔可以深入
老爺，呢位就係大同姓曾同埋佢嘅朋友
對唔住，認真對唔住
因為我外遊
未能恭候大家，反而要姓曾等候
實在係罪過，罪過
我呢一堂佛，善哉…
貧曾不請自來，請丞相你唔好見怪就真
不禁，不禁
姓曾噉急揾我，梗係有好重要嘅事
實不相瞞，貧曾今次同諸姑略離
係想見一見領公子嘅
何…？
小寶，你咬入嚟
呢個就係我個仔，佢叫做小寶
丞相，唔係呢個啊，我哋想揾畫畫仲呢個
哦，原來你想揾嘅係我個大仔
貴海，帶少爺去休息
係，老爺
姑娘，我唐突問一句
以前你係咪認識小二𠸏？
丞相，我求下你畀我見佢啊
我真係揾咗佢好耐㗎
善哉…丞相係咪有難言之隱
不妨直言啊
我個仔，自細，佢嘅性格就好古怪
準啊，唔準放啊
原來佢個仔自細就好鍾意蜘蛛
任何人打蜘蛛，佢都會大發脾氣㗎喎
你哋個個都唔準搞
後來佢大過咗
嗰啲性格就更加古怪，更加難明
隨中，唔再將自己混喺房裏自作
就走咗去出面
喺嗰個泣血潭嗰度，由朝就等到晚
冇人知道佢嘅心
究竟係諗緊啲乜嘢，或者係等緊啲乜嘢
我唔知啊，不過你相信我啊
佢定會返嚟揾我，我哋會見返面㗎
荒謬，簡直係荒謬
噉而家佢喺邊啊？
係唔係仲喺一余潭度啊？
你帶我見下佢啊…
姑娘，你聽我講埋落去，你就明白㗎
阿聖相，噉你快啲講啦，唔好玩嘢啦
嗰日，我送飯去到個室啊
見到佢已經瞓喺個地下㗎，到
嚴嚴一息
臨死之前
佢只係講咗兩個字，佢話，屍屍
噉就吐血死咗喇
善
善咗係善咗
點解啊？
點解阿sir跳咗嚟糟路啊？
算啦，你唔好噉啊，義兄啊
我個仔，死嘅時候
只係得25日啊，。50日啊
聖上，噉佢架藏咗喺邊啊？
你帶我見佢啊，帶我見下佢啊
時時後來，佢就係小兒玉書啊
玉書…我嚟咗啊
玉書，佢同以前一樣，佢一啲都冇變到
玉書，咁多年嚟
我每日朝思暮想，都係希望能夠同你早日相見
玉書，我係唔會忘記我同你嘅承諾嘅
我論你去到邊，我都一定會揾到你
終有一日，你係唔會自己孤獨一個
你安息喇
究竟詩詩嘅千世情人
下一世又會投胎去咗邊咩？
話分兩頭，阿欣欣聽悟空講佛經
聽到眼晴晴，入晒神噉喎
悟空不禁老懷安慰，亦都不知幾有滿足感
誰不知，欣欣原來唔係想聽悟空講佛經
只係覺得悟空搖頭擺路嗰個
馬騮樣好讚鬼噉話
仲開始寸心動𠻹
哎吔，今次作死囖
二色加茅梨呢，就一手指住天
一手督住地呢，就話，天地為我獨尊
後尾色…後尾聽緊我講嘢呀？
後尾聽緊我講嘢？
呀？
我話咩啊？
呃…
兩邊嘔
哎吔
你呀？
阿欣欣，蟲草揾你呀？
喂
阿欣欣…
阿欣欣啊，一百隻蚊啊，行啦
行去邊啊？
去玉女峰吖嘛
哎吔，我做乜同你去玉女峰啊？
你傻咗？
我唔得閒喇
你個大頭蝦
喂，今年我哋相識一百週年吖嘛
你話我捉到一百隻蚊
你陪我又去玉女峰𠸏？
係喎，猜咗件事𠻹
噉啊，雞精啊，一百週年呢
係一度好重要嘅日子嚟㗎
一百隻蚊呢係唔夠㗎
一千隻啊
呀？
一千隻？
食蚊嚟啊
多事幹
嗱，即係噉，一百週年吖嘛
每年呢，十隻就差唔多㗎喇
嗱，一千隻好難捉㗎喎
算啦，好心淡喎
又話對人哋一心一意喎
噉點知叫我做少少嘢呢就唔辛苦
啲男女係噉㗎喇，講一套做一套
哎吔
冇喇，一千隻…喇
不過，你畀啲時間我…我捉㗎喎
好啊…我等你啊
噉你記得答應過我啲咩嘛？
我記得喇，長氣啊，快啲瞓啦，快啲啦
你啲衰嘢，啱啱先教完你五誡
第三誡不妄語啊
答應咗人嘢要做，唔可以順口開河𠺢嘛
日日，又做乜嘢啊？
收純啲啊，八八隻啊
有價講我呢？
一千隻，鐵價不嫌
多事幹
自私戀色哥哥返嚟啊
寄一份綿意，冇奪我
你哋返嚟嗱？
返
姐姐，玉書哥哥呢？
噉你哋揾唔到佢咩？
我哋去遲咗一步，玉書佢已經死咗
姐姐，點解會你嘅畫像嚟㗎？
玉書佢畫㗎，佢由始至終
都冇忘記過我哋嘅細夢
呢一幅，喺佢生前最喜愛
係我求丞相，送畀我，作為一個紀念
一個嚟一個走
呢場捉魚欣，捉到幾時先埋章？
姐姐你放心啦，我同娘親無論如何點都好
都會幫你揾到玉書哥哥為止㗎
好啦…詩詩啊
吩咐咗成日佢都累攰㗎喇，畀佢休息下啦
聽日，我哋起程返盤詩棟啊
盤詩棟？
咁快呀？
西天國嗰條線索都冇埋喇，噉仲唔返去
咩你仲有地方去咩？
人又揾唔到，唔通你真係想同姓
曾一齊行到天竺攞經書咩？
阿彌陀佛，天下無不散之現者
所謂緣起緣滅，施主你又何須介懷？
他日回程之時，有緣，只會登門造訪
娘親啊，不如噉吖
我哋都既然行咗咁耐囖，不如順道去探埋三叔
公喇，佢就住喺西邊嗰度吒嘛
三叔公？
哎吔，佢死咗40幾年㗎喇
唔係，死咗個係四叔公啊
我哋幾時有個四叔公啊？
有，即係噉㗎，你話呢
我細我嗰陣時呢，佢一報我就針茶
畀佢飲㗎喇，但係佢仲奇…
噉笑㗎喎，嗰個四叔公啊
哎吔，諗到我頭都赤晒啊
唔好啦，一於返盤獅洞啦
娘親啊，我哋條路又遠又危險喎
不如我哋繼續跟阿聖燈上
路，然後揾阿三叔公揾人送我哋返盤獅洞
噉就夠安全㗎喇
當且呢，我又噉想跟阿猴仔佛哥佢學
啲佛理啊，呢個機會好難得㗎
喂，噉怕唔怕麻煩人哋啊？
怕唔怕，難得佢噉有心學佛
我一定會盡心盡力教化佢㗎
好啦…噉我就陪你去揾個咩阿三叔公喇
好啦，好嘢…嚟啦…
我哋牙喇喇，執嘢，牙喇喇
執嘢，起程…嚟，嚟
哎吔，欣欣啊，你睇…
一緊張你上嚟，黃大型啲手手腳
腳，扮晒出嚟喇
邊個噉巴閉呢？
咁多日戴𠸏？
人知呢，呢一家咪月老廟囖
喺度出晒名有求必應㗎
係咪㗎？
吓，你唔信呀？
呢個月老啊，真係好靚頃㗎
真係咁靚頃？
吓，我成50歲人啊，仲未娶妻
上個月吒嘛，係噉先嚟喺度拜一…
第二日，即刻姻緣到
跟住啊，仲成迷親𠻹啊
嗱，呢位就係我嘅新娘子喇
恭喜晒你啊…
嘩，拜一拜就姻緣即刻到
噉拜多兩拜咪，咪講笑
快啲拜
喂，啓路啊
喂，唔好意思啊…
喂，欣欣啊，信唔信噉撲到入去啊？
係你都收埋啲蜘蛛罩先喇，想嚇死人咩？
月老唔會走咗去嘅
喂，欣欣啊，信唔信噉撲到入去啊？
月老…求幫幫手啊，幫幫我吧
求你出行，我同…喂
馬老弟？
做咩啊，你，失晒控感
都未見過人求姻緣求得噉後勤㗎
即係噉，我呢就幫個姐姐求㗎咋
嗱，多過人呢，多一把口嘛
咁多一把口呢，月老就會着緊啲
噉着緊啲呢就會靚靚啲㗎喇
哎吔，佢懵懵地啊
月老都唔知聽唔聽到你嗌㗎
唔怕…加埋我哋兩把噉雄運尋後嘅男聲
聾嘅都嗌到佢聽到為止
嘿，唔好你噉好嘅
月老啊，幫幫手啊
真係好恐驚㗎，唔好着緊㗎，唔好急你㗎
咩着緊㗎？
嗱啊，揾個第六位啊
月老，芝士姑娘嘅心情我最了解㗎
嗱，月老，你玩我玩得多喇
你冇玩其他人喇，冇再要其他人受情苦喇
月老，多畀面吓我，唔該你啊
師父啊，拜得神多日有神庇佑啊
你幫下口啊，會好啲㗎
阿彌陀佛，古海木舟，何處是我？
哎吔，有位唔好晒，有位唔好晒
來，拿過來啊，哎吔，好迫啊
月老爺爺，我求你念在，絲絲擔心一片
500年來，受到相思之苦
你話畀我知，玉書今世投胎去左邊
等我哋可以早日相見
再續前緣
咦，呢個人好熟好面喎
原來玉書今世投胎做咗一個斬妖天師
一生以斬妖除魔為己任㗎喎
咦，倔，佢哋都唔知咩？
你我何水不犯井水，我又我食癮
你又離伊修道
個街地痴痴流難啊
義業，我今日斬妖天師，就要服妖何武？
咁多話唔多了，收聲
哥
咁多話唔…多了，收聲
要死佢
天使，鳳起利，你又捉咗隻狼妖喇
佢前前後後殺害咗我哋五個村
民，今次我哋一定要血齋上
血齋上
各位，呢隻狼妖法力高級
普通嘅火是對付唔到佢，我要帶佢
返嚟斬妖山莊，用霹靂神火消滅佢
天使，你法力咁高強
多得你個幫忙，我哋條村以後先有好日子過
客氣喇，斬妖除惑係我職責
若果仲有妖怪出現嘅話，即本開
生，我會為村民盡力嘅
多謝
詩詩係一隻蜘蛛精
而玉書就係斬妖天師，呢對千世情人會點呢？
真係講都唔信啊
呢度一隻蚊都冇咁得意啊
噉咩七奇啊，我係蚊見到呢隻嘢殺氣咁大
我都黎埋喇，賢命長咩？
嘻
估我做你隻猴仔，你幾咁風趣幽默啊
人人，你睇下我捉咗一千隻蚊啊
隻隻好生猛啊
佢死雞精好煩啊
我唔想見到你啊，你走啊
人人啊，你睇埋我呢袋鮮豆喇
咕咕一千隻啊，肥大肉厚
淡淡肉㗎喎
我今日冇嘢口食你啲蚊啊
我麻煩你快啲撤啦
人人啊，你係咪有病啊？
為咩連蚊都唔食𠸏？
聽到嚟睇下，啲蚊面青晒啊
係咩？
係啊
噉青呀？
係咪好難睇啊？
扮睇就唔好睇囖，再見囖，撤喇…
唔好啦，人人
你有啲嘢得閒同我游玉女風啫
人哋都話唔去啦
唔好噉煩啊，煩雞
我同欣欣傾偈又關你哋馬騮哥咩事呢？
你好走囖，唔好阻住我哋傾偈囖
哎吔…
老四，我你阻住個學佛之心就唔得
再唔走，我踢斷你個官喇
娘娘你吾知啊
我而家好多嘢要學啊，冇得環同你去玩啊
去吧，八八點喇
點好重？
你幾姐先得得閒啫，我等你喇
等呀？
等到你捉到一萬隻蚊返嚟先講喇
我哋遲都諗掂去囖…
噉呢袋…點喇，雞哥？
鍾意你仔呀？
細啊，送埋啲好嘢啊
食你睇下…送唔送，送埋都沒嘢
冇益人嘅，發瘟…欣欣呀？
噉你等我吖
我一定捉到嘅…嗱，我走喇…走喇…
都未見過啲人噉痴疊…
啲噉嘢傻雞，你唔好惹佢咁多𠻹啊…
噢，噉你好爭鍾意我嗰啲
人咩，猴仔？
噉係喇，啲妖孽係學佛嘅障礙嚟𠺢嘛
你唔好受佢引誘，堅持落去
就自有所成㗎喇，知道嘛？
我會㗎喇，其實你覺唔覺得啊
我話八佳同佢啊，最鬼襯啊
一鼻一授，主要佢兩個呀
快啲成親𠻹𠻺嗎…
所謂有人快活，最有人瘦
隻痴成雞張中一萬隻蚊嗰陣
就搞到啲蚊飛晒嚟呢度喎…
啲蚊多六個噉得意啊…仲累埋
豬八戒𠻹真係無辜辜喇…
八戒大師…
點解係好容易…白白疼噉做咩唧？
冇，人哋見妹妹哋呢
想同你傾下偈吒嘛…知你啲衰嘢㗎喇
有咩傾啊？
人哋唔明囖，唔明呢？
點解你同你師兄嘅性格噉唔同㗎？
你呢，就當女人係寶喎…
你師兄呢，就當女人係草喎…
唔通佢一個女人都唔鍾意㗎咩？
唉…你有冇講呢啲乜嘢？
佢最憎呢啲嘢…
唔好話鍾意啊，一啲好感都冇…
一個都唔…嘩？
冇理由嘅…周圍咁多馬騮騰喎…
佢冇理由一掣都睇唔上眼㗎…
唔係喎…有一個喎…
邊個啊？
係咪住花果山嗰度㗎？
開隻衰嘢門住嗰噉嘅…
唔係馬騮喇，嚟㗎…
觀音菩薩啫…觀音大師呀？
噉佢都啱呀？
係，使乜講…師兄呢
成日都話佢最敬愛嘅就係觀音菩薩…
佢話呢，觀音菩薩都衣着
大方，斯默，仲有談到有親切感…
不得止，每逢師兄做錯嘢呢
觀音菩薩都原諒佢，幫佢求情…
所以呢，佢好鍾意觀音菩薩…
係…
你？
係我啊…
欣欣啊…
鬼請你咩進白來就係噉送婚啊？
噉你而家學佛你吖嘛
噉點都算係叛國學佛之人吖嘛，係咪？
噉所以我嘅言談舉止同依咗打扮
都要好莊重先要得㗎…有道理啊…
噉而家，企喺你面前嘅欣欣
已經唔再喺以前嘅欣欣…
點啊？
會唔…意啊？
幾順眼啊…
我覺得呢…
望啲親切噉先…真𠸏？
哎吔，講幾好啊
好啊，幾好…多謝…幾好…
幾好啊，真係幾好…
噉啊…
早啖好路呀？
唉
今晚月色皎潔啊，我想同你…
傾啊…計啊…傾偈啊咩好驚啊，早啖喇…
唉
我要傾佛偈？
佛偈？
係啊，唔同啊，你一入嚟啊…好啊…
考咩啊，你？
生腳瘡呀？
你嗰兩步路行咁耐𠸏？
人哋女仔人家嚟𠺢嘛…
所有嘢都要慢…
先至温柔，先至斯文𠺢嘛…
唔必激死啊…點啊？
想聽咩佛經？
隨便你啊…
上次講完五誡，今次講十善，係冇？
好啊…
知唔知咩叫十善？
唔知呢，你話呢？
等陣下啊…
嘩，好味道…
唔得…
十善喇…
今次…不妒…不煞…
不以語…
不震…
不邪…不淫…
不諒涉…不惡語…不貪佛…
不…
不…不咩唧？
不能…
挨得太近…啲貓佬冇唔吉肉到呢？
吉啊…
果死咁痛…唔係囖
吉肉仲挨落嚟…噉唔吉啊…
唔挨…我又好凍呀…見凍啫？
點啊？
亂好多啦嘛…
亂好多我就繼續講囖…
所謂不殺即是唔殺生噉解…
所謂不貪焚呢…即是唔好貪心…
唔好攞人哋嘴角嗰塊蘋果嚟食…
師父…
發貞…
想茶咩啊？
噉你啊…
天空…你好似好開心噉㗎…
少少啊…
嗰隻妖孽囖…
原來佢真係幾有佛性嘎…
你係話欣欣？
係啊…
頭先啊…
佢走嚟我度啊…
戾住我傾佛偈啊…不知幾鍾意喎…
聽到入晒成眼甘甘噉啊…要我趕請請…
為師曾經講過…
眾生皆可成佛…
只要你循循善友…佢一定可以親近佛祖…
明白到佛學嘅真諦…
請…
就算真係可以成佛啊…
都係欣欣開心啫…
大師兄你做噉開心…關你咩事？
唔係啊…你唔明啊…
嗰啲感覺呢…嗰啲感覺…
就將一個人教好佢…一步…
睇住佢一日變啲…一日變啲…
最後…阿彌陀佛…
嗰啲感覺真係興奮到…
好似打打…大藥精噉啊…
唔空…你終於都明白到為師嘅心情…
唔空…你嘅修為又高一級…
係？
你已經可以達到化他嘅境界…師父啊…
咩係化他嘅境界啊？
化他嘅境界即係
你唔單止自己學佛，仲可以感染到身邊周圍嘅人
都一樣同你親近佛祖
師父，噉即是我已經開始化他囖
噉你以你經驗
你認為我而家算係小化他定大化他呢？
應該…啱啱進入佳境
可以噉講喇
得謝師父
唯師而家要入去同住持研究佛理
你就留喺度同吳靜雲能兩個研究下點
樣教人嘅心得喇，好？
早啲休息啊，師父
好行，師父
達仙，恭喜你啊
想唔想化他啊？
我就入咗化他嘅境界喇
兄弟啊，你而家只係顧着細得㗎喇
你唔使顧着大嘅
係啊…
唔如咋，師師又想學佛呢？
學咩佛喇，玉書都冇下落去
比下心機先得㗎喇
係啊
師兄，其實你同乙佬咁熟嘅
你可以上去問問佢啊，橫掂嗰支你
落鹽爐黃到你都敢死喇
係啊…大師兄啊
我見到阿詩詩姑娘呢，而家受到發面噎晒
都唔知似咩樣啊
開廣就話嘛，幫人幫到底
送佛送到西，大師兄你幫佢喇
係咯…
唔好搞…你哋唔係唔知㗎喇
呢啲噉嘢我最憎㗎喇
要我插手呢樣嘢，慘過要我游營喇
喂喂…喂，大師兄，你…
你真係睇嘅人哋眼白白，噉傷心
你一啲…一啲感覺都冇呀？
唔係啊
師父都講過，我佛慈悲𠻺嗎
你一啲惻隱私心都冇𠸏？
係咯，冇㗎，你哋知道㗎喇
情情愛愛對我嚟講，真係一啲感覺
都冇㗎，我唔係你啊，八戒
我真係我聽到呢啲嘢
掂到啲嘢，我啲毛管都凍起晒嚟㗎
大師兄啊，而家冇人叫你去談…談…
談情説愛𠻺嗎
叫你去幫人一把啫，你揾月郎幾咁容易啫？
上次啊，我揾閻羅王我啲已經好勉強啊
唔係師父叫我啊，我真係
打死都唔去啊，今次點講都冇得傾㗎喇
師兄你真係一啲同情心都冇㗎喎
唔係啊
你…嗱，你去唔去先？
唔去
真係唔去𠻺嗎？
你真係羅心如鐵啊，我憎死你
我以後都唔幫你做事，我係擇招啊
情…惡居
哎喲，你都大膽喇
輸吳空啲血你都敢吸，真係唔死都冇用
唔係喎，師父話唔好殺生啊
懷佬仔？
嚟，送畀你
我唔係發夢吖嘛，佢送禮物畀我啊
吳空隨手送咗隻蚊畀欣欣
佢就當之係定情信蜜喎
吓，佢終於送咗個禮物畀我啦
吓，欣欣姐姐已經完全噉由
蜘蛛網搭咗落個情網度喇
佢仲諗諗下，決定要拋棄女性嘅尊嚴
返嚟主導向吳空講一句我愛你
𠻹而吳空就再揾月老幫手查阿
詩詩個情人今世頭腦胎去邊喎
哈哈，好耐冇見
大勝爺，我唔得閒啊，你唔好嫁啊
不，幫我查少少嘢唔會阻你好耐
唔得啊，你叫我幾多功夫做得㗎
我邊得啊，幫你查嘢啊
你呢啲噉嘅齒男圓女嘢
我幫你作幾句鳥屁咗…
喂…大勝爺，唔好亂搞啊
唔得啊，唔好亂嚟啊
無聊嘢求其他啊，唔係無聊啊
人間情事唔可以亂搞㗎，我唔該嚟喇
係喇，噉你幫我查到我要嘅嘢囖
噉我唔煩你囖
你唔好搞我啦，你上次見閻羅王幫你查嘢
辱計鬧閻羅王知唔知啊
你今次要我查嘢，你唔好煩我啊
喺下求你啊
唔得
喺下求你啊…
喺下求你啊
大勝爺啊，我怕喇，爸爸
哋哋繼續向西行
就可以見到鐵絨書㗎喇
唔該你，你走喇
我求求你，求求你…
唔該晒月佬
大聖野大師，你真係去揾個月佬嚟？
月佬真係噉話？
大聖野大師，我好感激你，好多謝你
遲欣遲疼，我都唔知點樣報答你好啦
唔需要報答，唔需要感激，我明晒㗎喇
我哋話聲比詩詩知，只得…好…
朱大嬸…我哋係學佛之人
一幫人係應該㗎，你講時講
唔好太張樣麻煩
我知喇
詩詩
唔好大師
我真係好多謝你，好感激你喇
唔需要多謝，唔需要感激
唔需要報答，我明晒喇
噉，我即刻出去執嘢
起誠我玉書
大師兄
大師兄啊
你今日所做嘅事呢，值得我幫你喇，好多
好多隻香蕉啊
得喇，唔需要感激
唔需要報答，我明晒㗎喇
唔係下乜鬼，我冇鬼用㗎，你
開心啊，大師兄
我出去話比，一天過嚟睇喇
師兄啊，師兄
師兄啊，我真係好鍾意你啊
如果你係女人，我真係啱啱你啊
唔使如果啦，比你啱啱喇
唔係啊
得係喇，我出去供你師師姑娘先喇
好啦…
師師姑娘
我愛你
明㗎喇，感激唔使啦
多謝唔使啦，報答唔需要
我真係好愛你㗎
我明晒喇，明晒喇
你唔明㗎
我講多次，我愛你
乖喇…師兄啊，你莫忘報
記住，唔好話比師父聽啊
小事冇謂煩佢喇
好啦
係…係
師父係咪死邊啊？
係…我都話係喇
向路難要行幾耐？
行幾耐？
講要同欣欣向佛結果會搞出咩大頭佛呢？
師師揾到佢個千世情人之後又會點呢？
搞不好緊急要對少少述述放鬆到高低
低地沉痛天空界下任意重新光照
夜露出漆黑嘅繃花園凌風
傻傻外賣流浪，眨眨少少雪鳳
風風顛顛地作裝，高威風白雲
猶豫闖新出兩舊，亂舞出朝夕穿梭
天外四方，上夢去天堂…
天…