連紙屎瓶窩海海山水冷凍放入咩
口罩放進蝴蝶眼做一組伊甸熊
貓你別讓我逍遙順風
若我要去世要世上空洞若我要
一家弟我家隆隆居若我要去之
錯，但注定心叫做
傳花果嶺中一大獨霸一個道，我行天恩斗返過
歷遍西與東，用我點點半斤施法
亂轉得如空，面對種種困擾
不怕就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，每步哪敢放鬆？
能為了取釋經，你共我極衝動？
為了取釋經，要合作取釋經
卻佔蠟地成佛，萬代贊忠，孫悟空
等鬥魂
上一集講到，悟空喺天公嘅時候
一時餵食，同班猴子猴孫食晒皇母娘
娘嘅盤土，食嗰陣就知未喇
至頭耳濟都郁埋啊，之後先知弊家
火，玉帝命令二郎臣下凡
誓要將花果山移為平地
孫悟空，你大鬧天公
我係奉玉帝之命令剷平你花果山，收牧你嘅妖猴嘅
妖猴？
我唔係妖猴
我係花果山水蓮同美猴王
齊天大聖孫悟空啊
妖猴唔係你個三眼仔叫
好，既然今日大羅神仙噉畀面嚟到我花
果山，老孫就陪你玩返兩個回合啊
Yo
十萬天兵
駛乜驚呀？
猴子猴孫
好啊
二郎神，朕命你下界收服妖猴
何故擅離職守，所為何故？
回玉帝，神剛才正與妖猴相鬥
勝利在望，但係妖猴生性假話
畀佢走甩咗，現不知何往
故神特回天庭相借照妖鏡
查察妖猴下落，等佢冇所遁形
舉令神
神哉
迫速拿出照妖鏡，正查妖猴下落
神領旨
啓稟玉帝，妖猴喺灌江鎮，二郎正軍廟
二郎神又點同齊天大聖鬥啊？
就等老孫拆咗你個廟
等你不得再食人間煙火
差噉啲嘢喎
求勿見真君
免緊嚟喇，今日何時稟報呀？
民間香火鼎盛，有啲燒香求福
有啲求福許願，有啲誠心求福啊，真君
嗯，佢哋求㗎咩福，許㗎咩願啊？
有一民女王徐
佢樂善好施，飽讀詩書，孝順父母
佢希望上香能夠阻人，亦得如意郎君喎
噉我就判佢一世冇緣份，冇兒冇女
無依冇憑，喺街頭乞食中佬喇
但佢積德行善
正所謂善有善報，惡有惡報
請真君明察啊
我話噉判就噉判，下一個嚟
有個惡霸土豪，佢叫李虎
佢殺人放火，奸淫腦略，冇惡不作
佢上香希望能早日得長命百歲喎
噉我就判佢長命200歲，家財千萬
兒孫滿堂，而且個仔仲會得重狀元
𠻹
啓稟真君，此人作惡多端，罪孽深重
點可以有善報？
噉咪有歪？
不必多言喇
我話噉判就噉判，賺佢個靚腥錢
係，真…真君
同我出去
真君，出去邊度啊？
我話出去就出去
出去…
真…真君畀你…
大膽料，影噉連我都冇影？
真君，裏面嗰個係？
係孫悦空，佢變身埋八成我嘅真身
佢做過啲咩？
佢胡亂咁捧卷文書
將民間嘅善男信女祈福許願，搞亂七八糟，一塌糊塗
妖猴，取你九命
咩你咁遲止返㗎？
你家廟已經變咗一座花果山水涟洞
美猴皇齊天大聖孫悟空…廟喇
妖猴，你做得好事啊
點搞錯啊？
我幫你批改文書執行職務
你多謝都冇聲啊，動刀動槍
不近人情啲喎，。一…
分…
七…
一啖咬死你
妖猴到底係咗邊啊？
我哋係廟守
呢間廟噉古怪呀？
Yo
三眼仔吒嘛，使乜驚呀？
妖猴，任你點頭都逃唔過我發眼
等我踢爛你嘅廟門，打爛你嘅廟窗
好驚
一
使唔使咁多人啊？
好
多啲嚟抹啲手啊
屁
孫悟空，你睇下塔內係乜嘢你？
車救啊
猴子猴仙
孫悟空，你再執迷不悟
我就將塔內47000里嘅猴子猴孫練成灰燼
立即束手就榜
啓咒玉帝，妖猴孫悟空帶到
大膽妖猴，不知死期將近
凌霄殿上豈容你放肆
跪下
如果係憑真本事捉到我孫悟空嘅
老孫絕對寫個復志
用埋呢噉嘅那咋
手段要脅我老孫，仲要我跪吓？
除非你下世投胎做雞
妖猴，讓我一槍取你性命
二郎神，何必動怒？
朕自有主張
臣知罪
玉帝，臣太白長庚聲有事啓奏
太白共聲
如果你想幫老孫求情，不必
老孫心領
我孫悟空只係想求玉帝一件事
乜嘢事？
老孫一人做事一人當
今日孫悟空做嘅一切
同我班侯子侯孫絕冇關係
大師爺救我
求玉帝開恩，放過我班侯子侯孫
至於你哋要湯要斬，悉隨尊便
區區一條菌先喪，我睇綁唔住我齊天大聖
啓奏玉帝
孫悟空，雖然罪犯滔天
始終救猶自取，與人冇有
但係花果散47000生靈
實在全冇關係
神大膽懇請玉帝
法外師恩赦免呢47000隻小猴
啓奏玉帝，上天有好心之德，望玉帝明鑑
李卿家，楊卿家，兩位意下如何呢？
啓稟玉帝，所謂罪不及憂
妖猴已經就範，又何必濫殺蒙古呢？
微臣贊同太白金星所言
可妖猴觸犯天條
罪不可恕，退出斬妖台斬首
至於47000隻小猴
放花果山，不得再生事，否則格殺勿論
仲先將，將佢頭冠扎下，退出去斬
孫悟空，跪低受死
你叫大聖爺跪，你冇嘢呀？
跪我又唔跪㗎喇，要斬就斬
攞刀嚟
攞乜大啲嘅刀嚟得唔得？
一次過斬死我喇
啓稟玉帝
孫悟空，所謂罪不及憂
妖猴已經就範，退出斬首
啓稟玉帝，孫悟空
所謂罪不及憂，退出去斬首
孫悟空妖法高強
有金剛不敗之身，天打雷劈，皆不能傷
請讀帝定斷。一句講晒啦
即是老孫，命不該絕喇
唔係齊天大聖唔比你斬我
我身長條頸，飲你劈喎
係你哋殺唔到我啫
斬首噉小事你都做唔到，點做玉帝啊？
妖猴
凌燒殿上，希望你放肆啊
殺我囖，我而家等你殺我啊
唔好浪費時間啊
佢乜嘢？
高就得㗎嗱？
想玉帝不必擔心
微臣有辦法殺你一隻妖猴
太上老君，你有何妙法？
妖猴孫悟空，竟已修道成仙
而且仲偷食咗王母嘅仙徒，飲咗仙
酒，練成金剛不壞之身
微臣建議將佢放入我嘅八卦丹爐
以文武火點燃
丹成之日，就係妖猴灰飛煙滅之時
此法甚妙
太白金星
臣在
盡命你立之壓呢隻妖猴去兜述功
任由太上老君發落
臣遵旨
太白金星，我怕我都似劫難道
我哋來生再見喇
你當次幫老孫向玉帝求情
似恩似德，我老孫冇以為補
走之前，幫多老孫一個忙
大成，你講喇
如果我做得到嘅，我一定唔會推辭
孫悟空死不足惜
唯一唔放心嘅，就班侯子侯孫幫我照顧佢哋
好，我答應你
時辰已到，別再拖延了
真係一場足
大成，你去啦
入去
你要等七七四十九日，令丹就可以捏成
到時孫悟空亦都化為灰塵
啵
八…
七七之奇已解，功行圓滿，開啓丹奧
今次你仲唔陪鳥夫人有設兵？
畀我食咗粒金丹，仲畀我煉成金晶火牙
你實中咗金丹？
今日老孫就同你班天平狗，算清不救障
我已經實踐咗我樂園
任憑你嚟處置，係你哋冇本事殺我咋喇
你太狂妄喇，我手夠喇
咩天規天條，全部都廢話
今日我齊天大聖就嚟反轉你天庭
齊天大聖到
我集住反彈
我騎唔住
大聖嘅到玉帝都要借命
所謂皇帝輪流做，今年到我家
今日我齊天大聖孫悟空要做玉帝
邊個有本事就嚟坐呢個位嗱？
曾幾何時就係呢個老爺真老孫頭官宅下
使人拉我出去？
啱嘅喇
罪孽深重
冇作非為
一定會要輸你嘅
痴
好驚
老孫講咗喇
邊個捉得住我嘅呢，就隨便郁手
邊個？
孫悟空，苦海冇邊，回頭是岸，你休作業
你係邊個？
有乜嘢法力？
你係夠等同我大勝野鬥呀？
我係西方極樂世界釋迦茂利尊者
南冇阿彌陀佛
孫悟，玉帝個位唔係個個隨便坐㗎
係咩？
我冇隨便坐
三界之足五行之律，邊個夠我老孫打？
去
我已經練成長生忽怒之術
金光不壞之身，金晶火眼，窮通差異變
點解我可以做玉帝？
玉帝？
玉帝自幼修辭
經1750劫，每劫29610年
玉帝經咁多時日，先坐得個位
孫悟，我問你個何，得何難？
我唔理，總之邊個法力高強
就邊個做玉帝
乜你真係認為你自封皇上法力高強咩？
當然啦，唔係點做齊天大勝啊？
老孫一個斤斗為8010里
諸天神廢得望塵莫及
好啊，噉我同你打個賭啊
如果呢個斤斗能夠返出我右手手掌之外嘅
玉帝嘅位我就拱手相讓
嗱，你話嘎？
你嗰隻噉嘅纖纖玉手
方圓都不及兩丈，老孫會飛唔出？
講笑咩？
不過補助喇，玉帝之民，你話唔話？
話到時，不過你輸咗
就要任由我處置啦嘛
冇可能啊，老孫從來都未輸過
你抹淨玉帶個補助等大勝惹返嚟
錯喇
齊天大勝萬歲，呼
奉公佢信心十足
話口未完就搶一聲噉飛咗去啦
眨眼睛，就已經飛出咗33天天外天喇
咦喂，有流星喎
睇怕呢度就係天界佢盡頭喇
咦，仲有五條金柱喺度𠻹嚟就嚟咗喇
但係點樣證明呢？
唔怕，奉公佢梗係有計仔啦
齊天大勝，到此一遊
咦，奉公啲書法都係麻麻地咋喎
不過凌空寫字係咁上下㗎喇
哎吔，奉公，你做乜嘢啊，你？
原來喉都有三級嘅
如羅佛祖，你輸咗喇
我已經飛咗去天界盡頭，仲兜到個圈子返嚟
呵…孫雄
你嘅斤斗根本冇走出我手掌之外
一早知你喇，貓㗎喇，呸
好咗老孫一早做定記號
唔想就跟我一齊睇下
不然我唔起斤斗魂飛慢啲等埋嚟
吾使去啦，你轉頭晴睇真下啦
齊天大聖法道次一擬？
冇可能
你低頭聞下
我手指上面捣係你呢隻妖猴嘅臭料味
冇可能？
我明明將值寫得石柱上面㗎喎
唔信，我返去睇下
八邊喇
啊…哎吔…
孫悟空，你搗亂天公犯下離天大罪
而我要莫大犯例，壓你於五子山下
當你栽滿之日
自然會有人救你，你好自為之
唔好啊，如論佛祖，唔好啊
唔好知錯啦，唔好真係知錯啦
悟空大聲喊話知錯喇，知錯喇
查實都不知幾唔憤氣嘅，個心諗
豈有此理，如然有一日畀我老孫出咗去
你班滿天神佛就知死？
但係悟空又點會估得到
佛祖會吩咐土地，每日都喺山腳嗰度生啲青草
出嚟畀佢食呢？
其實佛祖真係用心良苦
佛祖真係用心良苦，佢噉樣做，都係想悟
空佢靜思幾個
時間一百年…噉過去
悟空內心嘅憤恨亦都開始平復
佢開始諗下，自己係咪真係有錯呢？
甚至佢開始覺得有啲後悔
正所謂知錯能改，善莫大然
但係悟空要再等多一百年嘅光陰
先至會有改過嘅機會，唔會嘅
呢個噉嘅處罰又會唔會太過重呢？
噉就由大家嚟到判斷喇
話分兩頭，正當悟空喺山腳下邊懺悔
緊嘅時候，我哋又睇下另一個犯
咗重罪嘅人先
係邊個？
喺呢個後勇前夫喺橋入面
塌塌條條嘅天蓬元帥喇
佢畀玉帝佛佢要經歷千世情劫
咩狂戀痴戀苦戀咁細月佬就安排佢
做一個窮書生
為咗令老婆食得好住得好，佢就十年苦讀
終於高中狀元，衣錦還鄉
但係結果呢？
結果呢？
就係餓死老婆，瘟臭屋喇
娘子
十年寒窗，你今月食貧相伴
點解偏偏到我一朝高中
我哋就要陰陽左隔，點解你唔等埋我返嚟？
大人，人請不得復生，你知我順便…
大人
惰情自古空如人，痴恨綿綿冇絕期
李元申唔係天復年歲
一絲戀常亡，醉犯天條，要貶落凡間
歷盡千世情結
今世係五百零一世
仲有499世情結未離
下一世，家境清貧
恨苦好學，被傅家小姐暗戀
可惜，為人愚鈍
不知傅家小姐乃係女扮男裝，以致錯失良機
痴恨三人
傅家小姐已許配他人，堪恨言中
到了天蓬元帥嘅五百零二世
就更加愛得悲壯感恩
愛怨纏綿，可歌可泣，深入民間
佢嘅呢一段愛情故事
至今仍然為人所津津樂道
而且更被後人改編成為戲曲天
小姐，見到黎關一份喇
小姐…小姐
停軌喇…唔該啊
停軌喇，快啲停軌啦，唔該啊
快啲停ル啊
停軌喇
停軌喇…tudo
快啲停滅啦，你哋唔該啊
停軌喇
停轌喇
我…山滾慶Silence
山滾慶Silence
稍作停頓
無言當眼前雨雨轉返北水清澈柳…
終已流出心底嘴
無論遠過往莫説蝴蝶夢換你此生此世前…
世雙雙飛過萬世千身去
無言到眼前，欲與絕伴杯水
情中有夢意，流出心嘅醉
不沼仰火曜…
哎咿啊
哎吔
殺君兄…敏軍妹…
殺君兄…敏軍妹…敏軍妹
殺君兄…
點解？
點解拆散我同文君妹？
你本身，係天空元帥
因為思戀常惡，罪犯堅決，要履歷盡千世情業
今世，係五百零二世
仲有498世，情業未歷
業王，我求啊，你
我唔想再歷情業喇，我好辛苦啊
業王，你當幫啊，我…
我情願你打我落18層地永永不超生，你幫啊，我業王
此乃上天註定，月老安排
點到你話改又改啊？
本官，宣讀判辭
據月老安排，天空嘅下世人將為人思表
思戀掌數，致盡而亡
仁麗，押佢落去
是
唔好
唔好啊
元老害我
元老，你出嚟
顛逢元帥，早知今日，何必當初呀？
元老，我和你冇語無仇，為何你害我？
為何？
顛逢元帥啊
我和你係男兄男弟嚟嘅
你作下病中注定要力盡千世情結，你估我
好好過呀？
我以為你安排新世背景
仲要幫你鋪排情節，上去諗到我頭都大麻了
你大殺人啊
事生已到，為佢飲麻
我唔飲
顛逢元帥，你好好地投胎喇
最多噉，今次我比個皇帝你做
等你享受多幾年令麻富貴，先再之度過喇
我憎死你
推佢落去六道輪迴，等佢投胎做人啊
我唔飲
幫我
你幫我
我唔投胎啊
我唔飲
顛逢元帥
糟喇
顛逢投胎喇
跌落去畜生道
畜生道？
噉點安排成劫啊？
畜生點成劫啊？
話説顛逢元帥跌落去畜生道之後
竟然令凡間以來一陣大騷動
珠珊就好緊張地問
究竟我老婆生得未啊？
係男定係女呀？
有冇持孤定啊？
而珠珊就一路喺度投訴
話班珠仔一度控實晒，好難生喎
但係難生極，終於都生到出嚟喇
一生出嚟，群珠洶湧，既然目定珠愛
珠一就話，哎吔
怪胎啊
珠二就話，好驚啊
好驚啊
珠三就話，好疼嘅嘛
好死珠啊
一陣騷動之後，小珠八戒終於都出世喇
阿爹，點解啲珠咁嘈嘢？
噢，梗係隻珠娜又生珠仔啦
我哋睇下隻珠娜生有幾多珠仔啊
阿爹啊
喂啊
會食人嘅，走喇
嘿嘿，肥嘟嘟，白雪雪
小珠八戒其實都幾讚鬼啊
不過，將來佢要行嘅路，就真係撞鬼囖
呢個豬頭
嘿，唔使驚，唔係小珠八戒嘅
不過，都唔好得幾多㗎啦
小珠八戒，佢嘅成長過程真係好坎坷㗎
日頭就要左匿右匿唔敢見人
要到夜晚，先可以偷偷摸摸出嚟揾野食
唉
月老就真係狠心喇
珠八戒都已經搞成噉嘅身世喇
仲要佢繼續經歷情結喎
嗱，佢今日又為咗一個情志
嫁到自己一身癸喇
…disposer
中文指南White Black
婉君repetition
燒死佢
各位林鄭父老，曉葉學人
人人得而誅之，今日我哋捉到呢個
朱青，要燒死佢，應該為害人間
燒死佢
你哋噉做係唔啱㗎
大師閻靈啊
你前身本是天掂玄相
因為五頭畜生道，先至會變成半人半卒嘅怪樣
我而家就回復你嘅本性
歡迎菩薩拜賜大悲，你打救我喇
菩薩，我經歷咗幾百世嘅懲劫
失心於遍體鄰相，苦不堪言
我唔想再中人喇，菩薩
求你打救下我喇
天掂，將功補過
你擺脱鄰為懲劫之苦，唔係冇可能嘅
求菩薩啲指點迷津
今次，我係奉如來法子
去東土運一個取經日，往世天取三重真
經，以拯救世間沉淪之苦
只要你肯做佢徒弟，歸依我佛
全心全意保護佢西天，拜佛求經
自能修成正果，擺脱鄰為懲劫之苦
你肯唔肯？
我肯啊
好，噉我就幫你摸頂壽駕
你要駕鑽五分三延，我再幫你指身為善
以後你嘅法名，就叫做朱五文
多謝菩薩成全
菩薩，究竟嗰個取經人係邊個嚟㗎？
你靜心喺度等候，將來你自然會知㗎喇
噢…
菩薩啊…
但係…
我怕我而家噉樣，我未等到嗰個取經人
我已經畀啲村民當妖怪噉打死喇
放心，我會將你原先嘅法力，賜返畀你
你而家有返36變嘅法力
以後，都唔怕畀人欺負㗎喇
你而家立即去歸隱山林
勤修善果，聽候佳音
弟子遵命
呢餐飽啊
孫悟空，你認唔認得我啊？
觀音菩薩，你由細睇到我大
我點會唔認得你啊？
菩薩，唔好，我好辛苦啊
我喺度捱咗足足500年啊，我真係
度日如年啊，菩薩你大慈大悲救
唔空出去啦，我好辛苦啊
你生性頑劣，罪孽深重
只怕救咗你出嚟之後，你又會闖禍行兇啊
唔會，唔好真係知錯啊
只要能夠離開唔止山，我寧願跟菩薩你拜佛修行啊
你既有向善之心，噉我答應救你
不久之後，會有個取經人路過此
地，往西天取經
只要你誠心做佢嘅徒弟，保護佢上路，只能修
成正果，脱離苦海
你願唔願意？
YO
取西經吒嘛，駛乜驚呀？
觀音菩薩，噉我取經人幾時先嚟啊？
你唔使心急，自有機緣
我而家同你摸頂授戒，你就係我佛門中人
多謝觀音菩薩，弟子吳空聽教
究竟觀音講嘅取經人係邊個呢？
吳空同佢又可咩相處得嚟呢？
手抱針針，腰端閃閃
雪雪放鬆，高高低低地唱着
天空界下，任意重生光
主要，也督出一刻地奔發停風
所所外外流浪
眨眨笑笑雪，瘋…瘋地作裝
歸鳳百年，任意重生出兩皺
亂補出朝夕穿梭天外四方
尋夢去，見樂園，見面真真張開少年
淚電波，雨波來，亂蕩亂撞，勁力死意
亂棒飛，動箭衣，冇法觸擊光彩市