詞曲趙露編曲陳冒霖若我要去換世
要世上空洞
若我要變大帝，殼駕琳瑯宮
若我要去之所，但注定心叫重
傳花果兩種，一大獨霸，一個洞
我係定更糾返過歷遍西與東
用我點點冠軍司法，完全一語一
空，面對種種困擾
不怕就算火與風，但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，每步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我極衝動
為了取釋經，要合作取釋經
卻佔納地成佛，滿懷贈送
孫悟空
白骨精嚟喇
但係，碧雲空發現咗佢喎
得盤骨，又點救悟空打呢？
一軍就打散佢喇
都係36將，周圍上將嘅位
仲望？
走喇
師父返嚟喇
威伯，師父
為師找到好多野果啊，快啲埋去食啦
師父辛苦你啊，坐喇，你
悟空呢？
去邊啊，去保護你吖嗎，你見佢唔到嗎？
好酸啊，師父，啲生果噉酸點食啊？
出家人，耳不能五聲
食不能五味，喺呢地方揾到野食經嘢係好好
彩㗎喇，你又何必要斤斤計較呢？
師父，點解嗰啲索啲緊啊？
唔正，你唔可以食晒㗎
因為要留返啲畀大師兄，知道嗎？
知道喇，係囖
噉專留多啲畀佢啊，咁大粒麥經食啊
白骨精心心不忿，趁悟空唔喺度
就扮成川姑嚟握唐三藏喇喎
噉香𠸏？
阿蝶姑啊，有人嚟啊
妖鬼啊
阿蝶姑娘，你唔需要驚慌
貧僧乃係東土大唐人士，因為要前
往西天取經，所以路經此駕
呢兩位係貧僧嘅徒弟，佢哋
雖然相貌生得易於常人，但係心地善良
並冇惡意
噢，噉，請恕小女子蒙你之罪
唔緊要…姑娘你貴姓方文呀？
小女子名叫白素素
家中有一爹一娘，一家三口，情心向佛
剛才小女子買咗啲新鮮嘅蔬果
本應要拎返屋企侍奉爹娘嘅
既然見到三位大師
就請三位大師享用啦
憂德冇慮
姑娘，噉又點可以呢？
大師，我家爹娘曾經發完齋貞
請大師享用呢啲嘅蔬果，還小女子一家嘅心願
噉…師父啊，唔好噉啦
既然人家都發完齋貞囖
噉我哋食咗人哋嘅，人哋咪安樂囖
係咪？
好
噉好啦
唔好食啊
妖精啊
我喺我面前做戲，老孫500年前大鬧
天公嗰陣時，你都唔知係邊喇，妖精
睇下邊個野
大師，我唔係啊
我唔係啊
憂德冇慮
大師兄啊，你唔好誤會先得㗎
呢位姑娘畀生果我哋食㗎咋
大師兄啊，呢位姑娘真係好人嚟㗎
師父，你肉眼繁胎睇唔出啊，佢白骨精
喂，大師兄
你估淨係你有發眼你先識睇呀？
我都有發眼喇
我做過天蓬元帥㗎，假假嘅
我橫睇掂睇呢
就覺得呢個姑娘絕對唔似妖精
楊兄，呢位姑娘發完齋貞
可謂菩薩心腸，我唔准你亂講嘢
講極都唔明㗎喇，打完先講喇
你係咪想連師父都打？
我要你馬上同呢位姑娘道歉
道歉？
你叫我同隻妖精道歉？
大師兄，唔好唔嬲轉
師父成日都教我哋唔好殺生吖嗎
呢位姑娘就算係妖精
都係一隻好嘅妖精，噉咪攞啲生果嚟畀我哋食
噉有乜問題？
收成啊
大師兄啊，呢位姑娘噉好
你會唔會睇錯啊？
呢位姑娘就算係妖精
佢都係生果，當年，我唔准你傷害佢
姑娘你放心
有貧僧喺度，你唔會受到任何傷害
師父，你唔係見佢有幾分知識就動咗犯心
所以對佢百般呵護呀？
係嘅，係喺喜歡佢嘅，就出聲
話畀老孫聽，老孫即刻同你斬柴劈
竹，起間大屋，殺多隻回魂雞騰你
同佢成親，我哋亦都唔需要取咩
西經喇，噉好唔好啊？
仆後？
你竟然講啲咁大逆不道嘅説話
你…
師父你唔好嬲啦，大師兄冇心㗎
師父…
姑娘…大…大師兄你…你殺推人啊
我冇殺人，我係殺咗隻妖精
師父，我冇呃，唔信你睇啊
師父你睇啊
師父啊
你唔好信佢啊
佢識法術𠺢嗎，佢用掩眼法呃你㗎咋
講咩啊？
你估我唔知呀？
你殺咗人，驚師父罰你
噉你係騷安法做話人係妖精𠺢嗎
師父
大…
師父，唔好再練啊，大師兄好辛苦啊
師父啊，你饒死大師兄喇，師父
師父…
大師兄…
做咩啊，你？
我想扶你啫
我自己唔識起身啊
你知唔知錯？
知咪錯？
冇錯
你簡直係冇慾可救
師父，自從我拜你為師
跟你上路出見，又邊日我唔係鞠躬盡瘁
克盡弟子之道
你肚餓我幫你化穴，口乾我幫你打水
你摘唔到生果都係我幫你
唔係我天有嘢跌落嚟畀你食㗎
你不分青紅皂白，亂唸緊苦咒
吐嘅唔止個頭，心餓
師父，你睇下，有一句恥寵生嬌啊
似住幫你做過呢樣嗰樣壓你啊
佢梗殺咗人吖嗎
幫你做過小小嘢又點唧？
殺咗人唔使認錯咩？
話雖如此啫，但你殺人始終都係唔啱嘅
殺人就唔啱？
殺妖精冇錯吧？
我唔係殺咗佢你死咗喇，師父
人哋明明係一個姑娘，你就話人哋係妖精
點解我哋千辛萬苦都要去西天取經
就係因為要普渡眾生，拯救萬民
我乏慈悲為懷，你就滿手血腥，濫殺無辜
若然你再唔悔改，你就唔配做我徒弟
若然你再係噉盲星，你就唔配做我師父
大膽，潘侯你走
為師以後都唔想再見到你
我唔會扯，要扯你自己扯
大師兄啊
師父啊，你呢死馬騮都係野性難純㗎啦
我哋唔好理佢啦，我哋自己上路啫
唔能，抱埋呢位姑娘，走
大師兄啊
走喇
師父
師父啊，悟空當日被壓五尺山下
捉捉500個寒船，風吹雨打
全憑師父救我出嚟
今日大恩未報，悟空唔可以離開師父
師父啊，大師兄都知錯落
你如同大師兄啊
師父啊，悟空保證唔會再亂殺人
如果你再唔悔改
再濫殺無辜，為師就念緊咕咒300遍
好啊，如果悟空再濫殺無辜
就算師父念500遍，徒兒都心甘情願
叔叔，原來白骨精，比悟空打到牛血喎
相公，相公
叔叔，我從來都冇見佢哋受咁重嘅傷
你唔夠佢哋打㗎
你根本唔係佢哋嘅敵手
你噉仲未斬送死
只要食唐真玉，我只可以變成血肉之軀
相公，我要變成一個
真真正正嘅女人，為你生兒育女
人妖有別，你噉做又何必呢？
我求你唔好再作唐真，唔好再作賤啦
冇錯，我係妖
你係人
天地萬物生為人所食
噉妖精呢？
人食萬物，就天公地待
妖精食人，就作業為禍
點解上天要噉唔公平？
我有乜嘢唔岩？
你講，我有乜嘢唔岩？
姑娘，你枉死此間
全係我大徒弟一時誤解而作此業，望你不念此
過，早登法道
阿彌陀佛
悟空，你應承為師嘅説話，你一定要謹記
我哋起程
師父，不如等我將龍馬軒過嚟
唔需要，我哋一齊行
起程喇…
話燒咗咩呢？
師父，你哋係吓噉嘅味𠸏？
係喎
師父，你睇下
係喎，師父
我哋啱啱啫喺上面落嚟，咁快着晒火嘅
幸好你行得快
如果唔係二師兄，變咗燒豬喇
冇端端又會燒起上嚟㗎，係囖
都睇啊，行啦
起程喇，師父
我知喇，大師兄你都算陰毒喇
你講咩，朱師兄？
平時你又行得最快，今日行過五摩
師父啊
師父啊，一定係大師兄心有不甘啊
用法力放火燒人個份啊
我同你前世撈撩骨頭你成日…
我講事實嘅，你到底有冇做過？
冇…真係冇，真係冇
師父，而家天氣噉乾燥
燒醉樹林都好平常啫
假若佢真係妖精
我唔燒佢個天都會燒佢喇
唔肯你記住，如果你再胡作非為
為時一定唔會原諒你
一定唔會原諒你啊
師父等埋
孫悟空呢隻死馬騮
法力高強，又金晶火牙
就算本夫人點樣異形換化
始終都瞞唔過佢對眼
啓稟夫人，孫悟空佢法力高強
實在不疑力敵，恥而自取啊
自取？
噉兩位有咩感覺呢？
夫人，孫悟空性情剛烈暴躁，極之衝動
佢同唐僧，雖然名為師徒
實則惹性難純，不易折服
原來佢哋幾師徒係不和嘅
白骨精今次有計喇
師父啊，前面有間茶寮啊
我哋行咗咁耐喇，不如去茶寮到花
館茶上面休息下，好唔好啊？
係喇，師父啊，亦好等龍馬去食草啊
係喇…好啦，噉你就去啦
好啊…
有冇人呀？
原來你仲未死
大嬸啊…我哋幾個就出家人嚟㗎
噉去西天取經路經此地
㗎，又餓又渴就諗住揾你化幾碗熱茶飲啊
最好有幾個包食
最好啊
阿師，師父人一家信佛嘅
發完齋憎，大師隨便坐下，等我備茶啦
噉真係多謝呢位師主
大師兄啊，點解你唔坐低啊？
坐，噉坐啊
有老孫喺度睇佢灑咗啲咩花樣出嚟
悟空，你憂得冇禮
各位大師，請用茶
唔該…師父
師父啊，啲茶好香喎，你就趁熱喇
呢啲茉莉花茶，係用百家祖傳嘅秘方泡茶
師父，喝茶
大嬸，咩你姓白㗎咩？
係啊，大師，使婦人夫家姓白
呢度啲村民，個個都叫我做白大嬸嘅
大嬸啊，你屋企仲有啲咩家人啊？
老天爺，都算對我不薄㗎喇
晚年仲賜咗個女畀我
唔止賢良淑德，仲好孝順𠻹
每日呢個時候
佢都去市集買啲鮮果菜返嚟畀我
吓，點解今日呢個時候，佢仲未返嚟呢？
白大嬸啊，噉你個女今年幾歲啊？
啱啱18歲
呢度啲人個個都話佢人見人愛㗎
哎吔，死喇，噉嬌嘅
噉咪真係唔使等都得啦
大師，你講咩話？
冇嘢啊，冇嘢
我同你添啲茶啊
好啱啊
我一家三口，相依為命，我就冇用喇
眼又蒙，耳又聾
我上工早幾年上山採藥
跌咗落山，而家對腳又不良於行
好彩得個女照顧我哋啫
如果唔係，就真係淒涼啊
師父啊，會唔會真係…
真係作孽
大師
唔該
呢位大師，做咩悶悶不樂啊？
我師父慈悲為懷
聽見你身世噉可憐，一時感觸
我都唔記得左𠻹幾位大師遠道而來
梗係好肚餓㗎啦
等我入去蒸返啲饅頭畀你哋食吖
唔好
吾兄，你坐下個彌天大和
你殺咗人家嘅女兒，現咗人哋娘親
等緊佢返嚟，我問你點向人交代？
師父啊，世界同名同姓者居多
嗰個未必係佢女嚟啊，即使係
老孫一人做事一人當
等我問個明白吖
吾兄
妖精，你瞞得個師父瞞
唔過老孫對金針放眼
果然不愧為齊天大聖
竟敢喺老虎頭上動土
欸？
孫悟空，你唔記得你應承過
你師父唔再濫殺澳孤咩？
你師父而家響出面，你敢殺我？
死馬騮，我唔怕老實話畀你聽啊
我已經磨定到，佈定水
預備食糖真肉㗎喇
救命啊
大師救命啊
站住
悟空
你想點啊？
師父，佢第一次變個大姑娘嚟呃我哋
我打佢唔死，今次佢又變個老太婆
大師，佢冤枉我㗎，大師
你救下我，佢冤枉我㗎，大師
大師兄，你睇下人哋啊
風燭殘熱，行張就走，你仲話人係妖精
你又唔啱喇，打死咗人個女啊
而家想打死埋人娘親，殺人滅口咩？
你殺死我個女？
大師啊，你還我公道
我個女好孝順啫，你殺死我個女
大日我死咗邊個宋安忠啊，大師啊
你還我公道喇，大師啊
阿彌陀佛
我徒弟佢一時誤會將你女兒殺害
銀曾實在管教冇方，罪過…
你殺死我個女
你畀匹我個女啊，你殺咗我個女，你…
大師老、大師唔好含埋啊
你…你被噉傷心啊
師父啊，噉ẩm啊…
你魚水蚊，你蚊炸我
你被蚊炸我呀，你灼My gained？
你敢殺就殺啊，謝占，謝占
蚊
殺
Via…
師父啊
師父
冇再練
係舊300次negócio師父啊
舊300次㗎喇
師父大師就сек同個先嘅嘛
他佢再殺人
結果師父練嗰500次，唔有耐教
二師兄啊…
師父
齊喇
舊500次喇
師父
冇再練喇
夠喇…師傅
大師兄，你唔識喇，大師兄
師兄
師父
你唔好再叫我師父
你屢勸不改，令我師徒緣份已盡
你走喇，你聽我解釋喇
師父，大師兄唔憤氣兩手空空走㗎喇
我哋分埋啲行李畀佢先喇
師父…你聽大師兄解釋喇，師父
師父，我同佢無怨無仇
就算我係惹性難受
我都唔會亂咁大開殺戒
何況我答應師父在先
我點會明知告犯啊
師父，大師兄講得道理㗎
師父啊，你殺咗人就當然係度狡辯啦
你唔好信佢啊
你唔需要多講，為師主義義權，你請
師父，我已經轉入沙漠
做咗你套弟
帶埋金剛箍，你叫我仲點返去？
如果我哋師徒緣份已盡
你幫我唸鬆箍咒，金剛箍從此我畀返你
當日觀音大師只教我緊箍咒
並冇教我鬆箍咒
噉就足以證明我哋師徒緣份未盡㗎
請求師父，收回姓名
原諒吾空一次，最後一次
師父，大師兄一路以嚟寒雨有功
你就饒恕佢今次喇
師父，吾空向當天發誓
如果我唔係誠心歸依我佛
護你上西天取經嘅，我甘願受天打雷平
五雷轟頂，死冇全屍，生生世世求多輪迴
喂，大師兄，唔好亂講啊，好折墮喎
師父，唔好趕我走，我真係唔敢喎
師父，就算大師兄殺錯人
佢都係跟啲妖怪加害於你
一時睇錯架咋
阿彌陀佛，人妖之別只係一念之間
就算佢真係妖魔鬼怪
只要佢一心向善，妖怪一樣可以成佛
所謂放下屠刀立地成佛
你既然有悔改之心，為先就再原諒埋你呢一次
但係你要馬上撞咗嗰位大神
同埋喺佢墳前扣一百個響頭
再念一百次往生咒
係，師父，師父
唔好受鴿
師父啊，師父
全民嗰度都有燈火啊
哎吔，冇死喇…
師父啊，今晚有牙遮頭，唔使瞓山啦
師父啊，我哋過去啦，好嗎？
冇死喇…
你白喇，行啦
師父
咩事啊，吳空？
呢間屋妖氣衝天，我怕有…
大師兄，你唔係又想話有軟晶吖嘛？
傻喇，大師兄
大師兄，你冇功高，強法力又高
啲業星聽見你個名啊，都走咗
喺度等你咩，係咪？
大師兄啊，呢個方圓數里人跡罕見
如果你今晚唔喺度借宿呢，噉就要露宿㗎喇
但係今日天氣噉冬
我跟佢露宿呢，師父會感染風寒喇
噉喇，等陶瑜先入去睇睇咩環境再講喇
好唔好師父？
吳空，你生性衝動，為師伯你又再生事端
吳靖
就由你入去睇清楚，再行決定喇
師父，我哋過路嗰，有冇人啊？
師父，啲底點啊？
裏面有冇人啊？
裏面冇人啊，不過呢
我見到啲佛經啊，同埋神像噉樣，我諗呢家人呢都
係信奉佛㗎
師父啊，噉唔怕喇
人家都拜佛嘅，一定唔會係妖精喇
噉啊，唔係喎，既然家屋冇人
我哋整入去人哋度，亦都於禮不合啫
師父，師父啊，呢間屋燈火通明啊
可能主人家啱啱行開咗㗎咋
呢度天寒地凍啊
一陣冷病咗你啊，我哋真係擔當唔起㗎
不如我哋入去頭下暖下啦，好唔好？
噉好啦，我哋就入咗去先再作打算
不過噉，你哋一定要規規矩矩㗎
知道啊，師父
行啦…
師父，點燈
阿彌陀佛
師父，放路上果然家家鄉
佛互互行善，善哉…
師父…好啦…原來呢家人全部食齋嘎
啱我哋啊，又得饒禮
太師兄呀，我諗呢度呢
一定唔會有妖怪喇，吓？
一定有，我已經話咗有
不過你哋唔信吒嗎
師父，今次死喇，我哋
你咩事喺度大驚小怪？
今次我哋真係冤家老宅，自投羅網喇
師父你睇下
白門堂上？
噉呢家人唔係姓白㗎啦？
二師兄唔通？
唔使唔通啊，直情就係啊
呢家人就姓白嘅，桌面上就三雙碗筷
嗰位大姑娘咪講佢一家三口𠺢嗎
仲有…嗰位大嬸又係噉話
仲有…嗰位大嬸話佢有個老公𠺢嗎
死啊…呢度一定係佢哋屋企喇
死啊…點算啊…師父，點算啊？
二師兄啊，冇得點算啊
我哋打死張全家人呢，不如走啦，走喇
我哋點可以就噉走？
你哋幾位係？
我哋係出家人
路過此地，想借宿一宵㗎
不過而家唔借喇，我哋趕路走先
而家時已深夜，出邊天寒地凍
夜路難行啊，何不再知度宿一宵啊？
我哋一家三口，都係發完齋憎
如果…
如果各位大師兄都留宿嘅
就係我百家之福啊
好嘢，真係好嘢
呢位大師講乜嘢啊？
老伯，其實…大師
唔使客氣啦，我已經整好齋菜喇
我娘子要用乖女一陣間返嚟㗎喇
點解噉夜都唔返呢？
我佢擔心𠻹啊，你唔使等㗎啦
一遍…你仲夠氣未啊？
悟空
請受貧僧一白，師父
大師，請你，我點受得咁大個嚟啊？
事到如今，貧僧都唔能夠再隱瞞事實
佢係我徒兒
佢一時衝動，錯手殺害你妻兒
貧僧教導冇方，甘願任由老伯你處罰
佢殺死我妻女二人？
老伯，人死不能復生
貧僧甘願以命抵上
你淫窟，你殺死我妻女二人
娘子，怪喇，你唔死得㗎
你現在淨係我一個人
你又好幾辛苦呀？
我要放人
老伯，師父，老伯暈咗
把相公老伯入房先喇
最衰大仙㗎喇
貧僧，嗰個妖精嚟㗎，你仲殺害人妻兒
你仲冒動於眾
枉你為出家，你信我一次得唔得？
我以後都唔會再信你
小心啊…撳緊啲皮先喇，先睇
撳緊啲皮，冷親啊，老人家呢
師父
孫悟空，枉你自稱齊劈大聖
比個和尚鬧到狗血淋頭
你都可以封佢左邊
妖精，有我老孫喺度，你休想放肆
我擺明就係要食糖真肉
你有滿事嘅就過嚟喇
白骨雞，你夠膽同我明刀明槍打鼓？
睇住我點食糖真肉做好啦
法官有訪啊
你係咪要打死呢位老伯你先得安心？
師父，你知唔知睇見佢…
你唔需要多講
你已經係闖禍黎天大，你仲死不悔改
所謂殺人填命，欠債還錢
等佢老伯醒返之後，為先會作出
一個交代，你返出去先
我唔可以出去，我要留喺度保護師父
冇咩活啫，師父都叫你返出去
你唔返出去啦
師兄啊
咁硬督鼻嘅啫，唔係咩？
佢哋講嘢喇
你哋唔好再吵啦，全部返出去
師父啊
我叫你哋返出去啊
死喇…
太師兄啊，而家點算啊？
我哋殺人全家
個老伯一定唔會放過我哋㗎
係啊，弊喇…
計我啊
一件烏兩件衞，索性就殺埋個老爺
聽過一家三口黃泉路上有個盤喇
大師兄殺人滅口，最叻㗎喇
師兄啊
噉唔得㗎
師父成日都教我哋喇
掃地恐傷留矮命
如果我哋做啲噉傷天害理嘅事呢
天理不容㗎
唔得，唔得噉你而家點啊？
唔知啊
個白神唔會放過我哋𠺢嗎
到時報官就實聽拉晒我哋喇
拉唔緊要啊
大師兄實唔肯𠺢嗎
到時打起上嚟
大師兄啲武功噉好，啲凡夫俗子比佢手腳啫
到時咪仲賺得死啲人多，係咪？
唔可以啊
噉點算啊？
係喇，老生啊
點啊？
不如我哋趁佢病，靜雞雞撩喇
好啊…
二師兄，見埋師父喇
咁多喇
你留喺度保護師父，半保唔准走開
大師兄啊
大師兄
嗌乜鬼呀嗌？
點解？
死馬柳嘅作賊心虛調低我哋唔理
自己撩啊
大師兄唔係啲噉嘅人嚟㗎，二師兄
咩唔係啊？
睇下支反骨仔嚟，頭髮生到落面
四大勁方，速速遠征
參見大師兄
為此大師兄呼喚小神，所為何事？
老孫陪同唐僧上路取經
點知路上有大師兄
我遇着隻白骨精
佢三番四次陷害老孫，而家我要上天庭借塊照妖
鏡，等佢冇所動用
大師兄，噉小神點先
可以助你一臂之力呢？
老孫怕我兩個師弟唔係隻白骨精手腳
所以想你哋落去保護我師父
直至到我攞到照妖鏡為止
四大勁方應悟空嘅要求
下凡保護唐三藏啊，但係佢竟然上咗追八戒
嘅身喎，佢而家充滿力量啊
二師兄
咩事啊？
師弟呀？
點啊？
忽然間好似成身發炸滾噉嘅
你唔舒服呀？
唔係啊，好似充滿咗無窮力量啊
二師兄
原來如來佛祖曾經話過
一定要由佢哋幾個徒弟親自保護唐三藏取
經，唔可以假手於人嘅
所以四大勁方唯有利用諸八戒嘅身軀
嚟到保護唐三藏喇
噉樣先就冇違反遊戲規則㗎咋
師弟
握我兩招喇
唔可以先
二師兄
嚟啦
握我兩招
蒼見大聖爺
你？
桂陵神
冇見咁耐，做乜噉好例啊？
大聖爺
你大人有大量
前事不必再提喇
唔笑啫
老孫一早唔記得喇
所謂冇事不…
桂陵神
係
唔介意進低少少吖嗎
噢
得得…
所謂冇事不登三寶殿
今日老孫上嚟想同你借塊照妖鏡用喇
大聖爺
你唔係奉咗觀音娘娘嘅
意旨保護堂僧取經㗎咩？
點解想借照妖鏡啊？
就係取經同眾畀一白骨精三番四次氣弄
今日老孫上嚟想同你攞塊照妖鏡
等佢冇所頓
噢
大聖爺保護堂僧有責，小神義不容辭
嗱
請
咁大塊？
此少先得唔得？
嗱
請
咩嚟㗎？
大聖爺
呢個係你嘅真身嚟㗎
你集天地靈氣之大成
威力冇共，不作為怪嘛
咁大塊真頭痛啊
靠你喇
白戒
出嚟幫手
睇唔聽到
大聖爺返嚟
返得嚟鴨喇
等我同大聖爺過兩招
大聖爺
鳥天鴨我啊
咩嚟？
我埋超妖鏡…
咩鏡啊？
點計都要受我兩棍𠻺嘛？
死豬精
唔好醒起啦
四大金剛，同我出返嚟
停手
你兩個本屬同門為何要喺度自傷殘殺呢？
師父
老八個言樓自罪喇
你唔好噉啦
我大師兄咪有心殺你妻女㗎
老伯，佢哋點解要救我啊？
佢要殺咗我娘子同埋乖女喇
剩返我個白衣工有咩用啊？
唔該你做口心，你救救我喇
等我鳥殼殘生啦，我死咗喇…
老伯…你聽我講呀，你何必要噉樣呢？
留嬰上寫，偷生…
我要死…老伯，你唔好噉啦…
我要死啊…
憑真一定會畀你個交代嘅
你唔好噉啦…交代有咩用啊？
我娘子同埋乖女死咗喇
唔係等我死埋落去同佢團聚囖，你哋幫助我
死啊，你畀我死啊…老伯…你畀我死啊
…千錯萬錯
都係錯在我頭頭，一時攬殺勞工…老伯
你快啲過嚟跪喺度同老伯道歉啊…
老伯，你畀我死啊
你畀我死，我死咗喇，我念死啊…
老伯…哈哈…
唔好
過嚟殺我喇
哈哈…你有本事，你過嚟殺我囖，哈哈…
你殺我啊…殺我啊…
殺我啊
殺我啊…繼續…
唔好仲要重計啦…師父，弟子冇錯…
老伯，憑真醉醉深重
害咗你一家三önem…實在萬死
難辭，你潰定遠人
師父，人係我殺，我金元壽
就算師父念一千次一萬次緊箍咒
悟空都絕不求然
我以後都唔會再念緊箍咒
我亦都唔係你師父，你走
唔好，師父
你點懲罰我都得，你唔好趕我走
師父，你原諒了大孫今次，師父，師父
你哋唔需要再求我，為師心意已決
我唐三藏再冇咁嘅徒弟，你走喇
師父
所謂事，不過三
我孫悟空頂天立地，不至於厚顏冇恥，賴死唔走
但係我問心冇愧，可超一遇
天下，你做咩啊，師父，點啊？
天下陸不散之言情
唔需要太難過，日後千山萬水，危難重重，你
一定要盡心盡力保護師父
如果有咩妖精阻攔師父
就話老孫係佢大徒弟，四方冇鬼聽到老孫嘅
大吼，亦都唔敢太過加害
我知㗎喇，大師
至於八戒
佢為人居心叵測，鍾意挑撥離間
小心啲
師父…
師父，自從你救我出五字山
我哋修八戒，得沙洲，今日了盡工廠，偷死舊炮
我怕我走咗之後
你哋危難重重，到時沙洲八戒救唔到你
你想起老孫，念起緊箍咒
老孫喺8010里之外依然痛切歸心
我依然會嚟見師父
到其時我哋師徒情份依然未盡
噉你何必趕我走？
師父，你收回成命
師父…
為師納罷若世，與你永不相見
若有違約
今願打落18層地獄，永不超生
師父…
成夢菩薩燈痴
師父，總算跟你一場
雖然今日半逃而廢，但師恩未敢亡
請受悟空一拜，以謝神
你深性空茶，為是唔會受你嘅禮
師父，悟空走喇
悟空終於都要離開大隊喇
噉朱八戒會唔會做咗老大呢？