如果我要去換世，要世上空洞
如果我要變大地，我駕琳琳軍
如果我要去之錯，但注定心叫重
傳花果嶺中一大道霸一歌動
我行天更斗返過歷遍西域空
用我點點半斤司法貫穿鴨魚胸
連對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取世經，會步哪敢放鬆
能為了取世經，你共我極衝動
為了取世經，要合作取世經
若佔立地成佛，萬該贊中
孫悟空
上一集講到，悟空畀白劍仔紅鞋而收咗
入葫蘆，借唔到芭蕉扇仲畀人當波
踢𠻹成日畀人鬧頑劣嘅悟空
今次都算遇到對手喇
好嘢
娘親？
姐姐，快畀返葫蘆我
你扮咁多日，玩夠屁喇
邊個話？
玩得一頭半個月都未夠啊
吓，而家連娘親嘅説話都唔聽喇喎
咩喎？
又係你話我要乜嘢法寶你都畀我嘅
有乜理由而家要收返唧？
孫悟空係裏面㗎，你連二叔都收呀？
我都鍾意收邊個就收邊個
你係二叔咋，佢係一隻死馬騮吒嘛
吓，你咁矮喇
信唔信我用裙先索綁住你啊？
好啊，娘親你再係噉樣對我呢
我就係斤老豆
吓，你幾時學得咁矮㗎？
學到要脅娘親噉麻老喎？
點啊？
唔綁啦嘛，唔綁我就繼續去玩喇
喂…兒子
吓，誰？
爹
兒子？
你點會黎呢度㗎？
你啊，你個衰佬啊，你黎做咩啊？
咩啊？
我黎見個兒子唔得呀？
唔得黎揾你呀？
哎呀，揾仔？
揾仔啊，識唔識帶埋呢隻嘢嚟啊？
點解唔得啊？
佢假假地都係兒子嘅姨嚟㗎
姨你個死人頭啊
兒子就係跟住佢啊，所以搞到佢而家又癒又唔聽教
我冇癒啊
哎吔，係啊，娘啱㗎喇
聽到未啊？
個兒子都唔爭你啊，你點教兒子㗎？
哎呀，而家個兒子你冇份嘎？
有咩教父之過啊？
咩啊？
咁多年嚟，係邊個睇個兒子㗎？
如果一跟嘅話
早就識寫字讀書呀，使乜搞到而家噉癒？
話唔係，而家仲埋撞人啊，衰婆
哎吔，你個衰佬仲好講，跟你聽黑米喇
你個幾時睇個兒子啊？
如果唔係我睇住個兒子
個兒子會大得咁快？
有時間左擁右抱，時常睇埋呢個狐狸精
喂…你唔好手指指吧
哎吔，你個死狐狸精啊
你個幾時輪到你講嘢啊？
哎吔，我嘔啊，佢鬧我
哎吔，仲有個好痴疼㗎
我鬧你得志啊，我打你啲嘛
哎呀，你個衰佬仲幫你手？
哎呀，你個衰婆想同我玩呀？
我就同你玩
嘩，好睇啊，教你睇啊喇
喂…咩你哋喺度𠸏？
你想知咩事，問下你個兒子喇
我哋重見天日喇，快啲走𠻹啊
走啊
好細佬，究竟發生咩事啊？
一日都係你舊恥冇方
我千里迢迢嚟到呢度諗住問下嫂子
借把包嘅超善，配飾火焰山啲火
等師傅可以安然上路
你個五翼仔搶咗把扇不達止
仲收我入個葫蘆度，你，跟我嚟
小事…齊仔你乖啲啦
你把扇畀阿爹，阿二叔有緊要事做㗎
佢有嘢就關我咩事啊？
把扇呢我就唔畀㗎喇
鬼要求先去當我噉惡呀？
你再係噉任性唔畀我啦
我何止惡，我打𠻹啊，話你聽啊
打我？
齊仔？
齊仔唔好啊
師傅，我返嚟喇
艾師兄你搞咩啊？
悟空，你話你借扇嘎？
借成點啊？
唔好講，講係有瓦削
借唔借到先得㗎？
梗係借到啦，大師兄同鐵扇公主係有
結拜之意㗎，噉點會借唔到啊？
係喇，噉把扇呢？
我又話借唔到咩？
我而家咪再攞過囖
總之記住，喺我返嚟之前唔準瞓覺
師傅都係
知唔知，知唔知喇，大師兄
齊齊啊，你知唔知你今日將
悟空叔叔撥走係好唔啱㗎？
娘親啊，你唔好成晚熬噉沉沉得唔得姐？
搞到人哋連飯都唔想食
算啦…我唔吻你喇
噉你乖喇，快啲食飯啦
娘親啊，今晚特登哥你最鍾意
飲個湯畀你飲啊，嚟啊
睇佢個樣紋抹地咋喎
就喺呢個時候，悟空就喺度諗喇，飲湯？
啱喇
等我變隻烏鷹，你隻白豔星清清腸胃喇
快啲飲啦，啲湯凍太唔好飲㗎啦
飲啊
你真係蠢啊
你唔飲我飲啊，殺成我啲心機
哎吔，咩事啊？
點解我到噉唔舒服𠸏？
係咪呢娘親，叫咗你啊
啲湯凍唔好飲㗎啦，冇益𠺢嘛
哎吔
阿嫂
娘親
阿嫂？
我唔喺邊啊？
喂，你阿死馬騮出嚟喇喎
係喇，你咪出嚟囖
嫂，你咪出咗邊嚟啊？
喂，點解咗我娘親個肚個啊？
我知，你梗係唔夠我膽
唔敢出嚟見我，係咪啊？
童阿姨，我話你聽
如果你唔想你娘親受苦嘅呢，你就乖乖地畀啲花招
善過我
如果唔係，費唔住喇，阿嫂
咻，肚通吒嘛，使乜驚啊
哎吔，好痛啊
我呢招絕喇，你心控喇
數三下，即刻落把線出嚟
一，二，三
直仔，你把線畀佢啊，直仔，哎吔
踢啊
踢死我娘親喇
到時啊，我同我爹都唔會放過你啊
哎吔，救命啊
你把線畀佢喇
救命啊
聽到未啊，你畀衰仔
你娘親就要用死喇
娘親啊，你唔好噉傻啦
我畀個天去做膽啊
佢都唔敢用你半年頭髮
攻死我喇
你個五逆仔啊
嗱，去埋啊，娘親
我都話呢隻死馬騮啊，會自己飛出嚟㗎喇
嫂，睇清楚呢個五逆喇
見死不救，生性不效
今日老鼠真係睇唔過眼啊
幫你教仔
唔好
重來？
唔好啊
佢死人大師兄係死鬼咗
去邊度死咁耐都未死返嚟啊
係啊，都唔知點解
點解大師兄咁耐都未返呢？
係啊，咁多人死唔見佢死喇
二師兄啊…不如我又好似師父噉
打坐念經吖，你睇師父幾精神
都好嘅，念經煩住，冇咁容易瞓啊
都好啊，試下啦
師父啊，我哋跟你念經啊
師父啊
師父念經唔出聲啊
唔知，我哋…師父，師父
二師兄啊，壁喇…師父瞓醉左嚿
唔知
哈…
而家就係夢夢
食咗呢之後…
我就會變成夢神，哈…哈康貞
你以為你走得喇咩
哈哈…哈死喇，死喇，二師兄啊
師父已經入左夢噉輕説喇
今次死喇，真係師傅一定畀人染症食喇
大孫
師傅，我又返嚟喇
我睇到喇
大孫，你返嚟就好啦
師傅，師傅佢…
白頭佢入左夢，而家畀個夢魔搞緊喇
點解搞錯啊，你哋？
佢哋睇住師傅吖嘛點會飛瞓着㗎？
點做嘢啊，你哋？
噉我哋兩個眼皮都疼晒喇
噉一時睇漏眼吖嘛
噉撩佢傾偈吖嘛國家大事
天文地理，乜都講得喇
大師兄啊，我一向都近嚟口水味嘢吒嘛
我邊度識講嘢嘅啫
噉咪講你最拿手一樣嘢啦
講識人呀？
女人都得咩？
講嘢，講乜都冇用喇
師傅笨到…笨到流水咁濟喇，而家
點解你問㗎？
而家唯一辦法，我哋三個盡快入夢救師傅
好啦…好，好啦
快啲瞓搞啦，快啲瞓啦…
唔好瞓啦…千劇唔好瞓啦
千劇…
鬼唔空佢哋諗緊點可以入夢嘅時候
唐三藏就希望快啲醒啦
事關佢已經畀隻夢魔追到有氣冇頂頭喇
一萬零一'一萬零二'一萬零三'
一萬零四'大師兄啊，你唔好再轉
你再轉等於越黎越精神
瞓唔到覺，入唔到夢㗎咋
噉咪點啊？
你有辦法鴨得出我瞓得着嘅
叫聲你老豆都唔去，冇辦法㗎喇，收聲
大師兄啊，如果有辦法㗎
我已經入夢救師父喇
大師兄啊，你噉樣轉嚟…
有乜用啊，你噉樣瞓得着幾出奇啊
鬼整囖，郁郁成日喊路都未打過一駁
唉呀，乜得我噉鬼好精力嘅啫？
噉係淡喇，淡喇
師父噉樣瞓啊，瞓啊呢，長瞓都得喇
二師兄啊，你唔好講啲噉嘅嘢得唔得啊？
係喇，二師兄啊
你不嬲最難瞓㗎喇，噉你一定有好多入瞓覺嘅經驗
不如你教我哋點瞓啦
教乜嘢你瞓覺
瞓覺都講經驗噉你一出世就識瞓覺㗎喇
多餘喇，廢事彩你
咁多嘢問啊，問師父喇，去
二師兄啊，咩啊？
頭先師父咪打坐念經跟住就瞓着覺
噉樣我哋都打坐念經，咪好快瞓着覺
可以入夢囖
哎吔，係啊，唔好浪費時間
嚟嚟…
好…OK
點咩驚？
自我得佛來
師父，你冇事嘛？
唔正
師父你唔放心，好多鬼咪要怪㗎
要小心啊
唔正
師父唔到打，走啊
哈哈…你走啊
你走到成生命晒
嗰啲糖蒸肉更加好味啊
師父
師父快啲走
唔好嚟我，師父
快啲走啦，師父
師弟，嘩，做咩嘢？
嘩，記緊係同佢打我喇
打啊
走啱㗎喇
夠鬼借你打咩？
走啊
沙灘
快啲走啊
帶埋師父走啊，路差
嘩，師兄啊，師弟好似受咗重傷噉喎
等我嚟
嘩…武生，你而家落井下石咩？
呢個時候仲打佢，你發咗癲呀？
快啲幫手掛醒佢𠻹啊
再唔醒啊，實死武生啊
師父啊，前面有山道啊
我哋入去避下先囖
好啊
師父，而有光啊
師父…
你哋而家冇路可走喇喎，等死喇
師傳，你冇非都係想要貧僧
請你放過我徒兒
師父，話到明係魔㗎喇
做魔必有情講㗎
壞唔壞比你傷害我師父㗎
師父，師父快走
師父…師父
師父，為師冇事
今次好彩有吳靜，如果唔係為師真係不堪切上
佢？
多謝上蒼庇佑，阿彌陀佛
師父師弟，你哋借咩，你哋遲啲先借喇
而家當冇之急，就喇喇，聲離開呢度
呢度陰風陣陣
隻妖精可能返轉頭都唔頂㗎
來來走喇
唔空你咪話去借線嘅，噉而家把線呢？
本來都冇問題喇
最衰嗰隻紅鞋兒，真係冇晒辦法，師父
噉而家線又借唔到
我哋點過火焰山，點去取西經呢？
噉樣喇，我哋揾牛魔王傾下，應該有商量
大王，你過嚟捉我啊
你仲走啊
捉唔到啊
當我捉到你之後，我就打你個屁股
快走啊，我打你個屁股
大王，大王
仲走啊
我哋呢邊啊，你淨係去姐姐嗰邊
又唔嚟我哋呢邊喎
矮草…我捉完一個
又一個，日日都有分啲吧
講咗訓
牛心定
大王
係唔係有雙方嚟踢打我？
冇，我哋四個人吒嘛
牛司主又嚟
四個？
得三個咋啊
唔能，你又得冇禮
冇鬼用㗎，你，見親女仔都係噉㗎
撳住下啦
唔係有乜打唔打，真係個天生
大王，大王
仲左喎…
都幾個啊，哎吔，都叫啊
哎吔，嫂嚟㗎啊
好彩大哥佢唔介意啫
大哥，係咪？
我唔介意喎
喂，係喇，呢個係邊個嚟㗎？
我師父唐三座
我師弟沙僧，都係我師弟八戒
嘩，大家噉人齊，今晚我哋不醉冇歸喇
出街日不敢飲酒
望牛司主你見諒，見咩諒呢？
正所謂，酒欲穿牆過
佛祖心中流，奈唔奈一次唧？
唔係啊，大佬
我哋今次嚟呢，有要事同你商量
有咩事？
你嘅事只係我事，呢個膝頭全冇我睇嘅
係喇嘛？
係
嗱，大佬，我哋做兄弟嘅有今生冇來世
有今生，就冇來世
細佬又忙，大佬一定幫
幫
冇話托手肘嘅
冇托
冇話想我同阿嫂借把芭蕉扇吒嘛
好悶啊
你兩自己快啲諗啲嘢比我玩
大王啊，你可唔可以出
個易易啲嘅問題呢？
係喇…
你作死啊
有架講㗎咩吓？
我嗰幾日冇整過個人啊
而家啲悶氣都到上心口喇
大王啊，呢度荒原幾千里嘅妖精呢
都已經畀你玩殘玩借
唔好一吓面㗎啦
係喇，大王
我唔理
總之你同我諗掂佢
如果唔係呢，我就玩你兩個
有…
我哋叫土地公出嚟
你知到邊度有流亡之源咗
係
走
我嘅
想走？
仲走？
好啦…
踢夠喇
我出嚟喇
大王，你叫我呀？
死土地啊，你弄㗎
阿斌叫狗，月叫月走
唉
唔係，人佬啊
人佬嘅意就唔聽話㗎啦嘛
廢話少講
喇…
你唔同阿柴有邊隻妖精可以畀我玩？
哎吔，大王啊
啲妖精唔係一出世就畀你玩㗎
對唔住喇，我幫你唔到喇
咩話？
我叫你做嘢，你敢推衫推死？
唉
我就係土地公，我就唔係衰公嘛
我唔會噉冇義氣
供啲老友出嚟畀你玩㗎
係啊
咁啱佢聽啊
你試下唔肯講喇
好
我就玩你
我上上下下有邊忽未畀你玩過啊
我都幾百歲喇
我唔會出壞啲朋友㗎，我寧死不屈㗎
好嘢
太好喇啊
好
冇嘢玩嘛
我就玩佢哋
好啦…我答應你喇，我幫你查查喇
哎吔
冇㗎喇
呢度所有個妖精都畀你玩過晒㗎喇
乜冇㗎喇
你睇下
就算連過路嗰個何仙菇啊
上一次畀你燒咗把頭髮
搞到幾耐都唔敢見人啊
你睇個張果路就算好彩喇
淨係畀你燒咗一匹鬚
你睇下
個鐵拐利啊
畀你燒中個喉欖啊
搞到趴喺度瞓都趴咗幾個月啊
過路嗰啲都唔敢喺度住喇
邊度仲夠膽有人搬入嚟住啊
冇㗎喇
早知我唔理
你係咪都教學人出嚟啊
如果唔係，我燒埋隔籬條街
唔好啊
我盡量同你查一查喇
係
有喇
上個月有個夢魔搬咗入去火雲洞度住
不過呢
我都算同你爺爺相識一場啊
我勸你唔好惹佢啦
佢啲日夢大法好犀利㗎
你惹佢就即係引火自焚
唔利害嘅妖精
邊度好玩啊
好？
夢魔，係咪？
我就睇你又幾咁巴閉
大王
火雲洞
死喇，你
而家我唔識字咩？
使你講
快啲叫夢魔出嚟見我
夢魔
出嚟見大王
你就快啲出嚟啦
喂
你係邊個啊？
竟然噉夠膽喺度草山晒
梗係未死過定啦
我睇你兩個樣都唔似話得事嘅
來…
後面嗰個樣衰衰白晒晒嗰個就差唔多
喂
快啲叫夢魔出嚟見我喇喎
細佬
你要揾嘅人係我啊
你？
我話畀你聽
當我未發火之前，你即刻冇鞋玩隻劇走
如果唔係嘅話，你就停定揾人抬你返去
你個口咁臭，一定食咗蒜頭啊
豈有此理
好啦
噉我畀你嚟下嚟睇
細佬，慢啲
心未爭火？
碎乜講？
你係牛魔王乜嘢？
好話喇
牛魔王就係我爹，我就叻啲啊
喂
都冇玩嘢，我哋走
細佬，慢啲
咩事？
細佬，我就唔夠你打啫
只不過，我可以揾人同你打喎
同你？
只要我施展一掂大法，你想同邊個打得？
點解我會嚟到呢度？
紅蝦兒，你好大膽𠻺哩？
做乜擅自闖入天庭啊？
呢度唔係你應該嚟嘅地方，馬上嚟吓
點啊…
即係都畀我揾到你三寸釘啊
咩三寸釘啊？
你唔揾陪水照吓？
羅同你咁高咁大㗎喎
就係因為你同我都係咁多咁大
你係癮起鳥敗，你係猛我啊
屋仔都冇間，搞到我而家到戲啊
頂住…我想打你好耐㗎
看你上嚟都係揾家打㗎
好，我拿渣渣佢扶到底
死未
喂
估唔到你真係入返兩條板斧㗎喎
死乜講
點啊，細路，好玩嘛
好好玩啊
原來白夢呢係噉好玩嘎
好耐都未試過噉開心啊
大鑊啊
原來真係噉好玩嘎
死𠻺哩？
睇唔到我而家好開心咩？
好似你兩個咁蠢，成日…
識得帶我整蠱啲兔子，走開喇
喂，，你快啲搞返個入夢玩啊
我今次呢，想落地府玩啊
落地府玩？
係啊
行…冇問題，冇問題啊
快啲啦
只不過啊…，不過咩啊唧？
細路啊，我今日受咗傷啊
如果你要我施咁多次法，比你入夢
玩嘅，我驚敵人萬一嚟到呢
我抵抗唔住啊
嘿，唔使驚，你而家係我紅蟹兒嘅朋友嘛
比起有人噉欺負你啫
只不過我驚萬一啦嘛
也都唔使驚囖
嗱，我話畀你聽啊
呢度方圓500里啊，邊個唔識我紅蟹兒啊？
只要你一有事呢，我一定幫
睇唔到我噉開心
等你
好…你噉講我就放心
只不過你講咗之後，你一定要算數𠺢嘛
哎吔，你唔好噉煩啊，唔好啊
嚟吖，快啲搞我任務玩個啊
阿嫂
你仲嚟做乜嘢啊？
你扯白喇，我冇心情見你哋啊
鐵絲主，其實我哋幾師徒嚟
係想問你借事
還望鐵絲主你可以行一個方…
哎吔，我冇心情同你講，你扯喇
數上次係我唔啱
係我唔着，但我真係有苦衷…
哎吔，算啦，我都冇怪過你，你扯喇
你唔好再煩我，好唔好？
係喇，公主已經夠煩㗎喇
少爺仔出咗嘢成日都仲未返
唔該你唔好再煩佢啦，你哋走喇，好冇？
係喇，你係喺人嚟嘅啫
冇理咁多嘢喇，好唔好？
阿嫂，唔怕得罪講句喇
你個仔噉鬼惡死，出到去有事嗰個都唔幫
你紅鞋兒喇
孫悟空，我唔想再聽到
你講紅鞋兒半句壞話
唔係好仔就好仔嘛
係衰仔就衰仔嘛，有乜壞唔壞話？
阿嫂，我哋唔想同你過意唔去
不過攞唔到把線喇，我哋離開唔到
呢度
求下你喇，你借把線畀我哋
我哋咪唔煩你囖
師傅你喺我後面？
見你係得迫我出手嘅，噉我唔客氣喇，起
你食個定通單？
衰佬畀你嘎？
中計喇…以猶次令
仔
阿嫂，相安冇痛
用完把線我哋即刻還返畀你去
走喇，師父
弟師兄
弟師兄，你有好險呀？
悟空，你有冇燒親啊？
師父…有冇搞錯啊？
生隻火我撥既都唔熄既
係喇，好似越撥越大火噉既
弟師兄啊，你撥唔熄啲火
你唔使喊啊，弟師兄
邊個話我喊啊？
流眼淚就喊㗎喇咩？
噉你啲眼淚…
悟空天不怕地不怕，最怕煙公眼
齊天大聖呢個弱點既
藴藍，快啲幫手諗下點
配色火焰生啲火好過啦
我知喇，我阿弟扇公主比我噉順攤
面過黎搶嗰把扇喇，一定係有啲
咩心飯啊，口訣之類既
再唔係呢，用支詞係舔舔佢嗰啲噉既衰嘢
師兄啊，問下佢咪知囖
我駕蠻搶咗黎個扒
走返轉頭叫你教我灑兩個花你濟唔濟？
大師兄啊，不如買啲禮物哄佢開心吖
你知唔知佢鐵扇公主呢，鍾意啲乜嘢㗎？
我又知啊，正所謂孤陰不長，獨陽不生
你睇下，個鐵扇公主個樣乾增增噉樣
一定係缺少到愛情之潤
所以個人呢，就不近人情喇
正所謂多情自古空餘
唔使恨啊，我有辦法
公主啊，少爺仔同老爺佢哋
倩倩
娘親
欺負你個衰佬啊
倩倩
我係嚟欺負你道歉㗎
係喇…娘親，阿爹都拎咗肉麪糊餌
嚟同你道歉喇，你咪原諒佢啦
真𠸏？
好啊，如果真係有心改過嘅
由我先掛醒呢個賤人，噉佢知道
摩倫老公係啲咩下場啊
做乜嘢啊，唔捨得掛啊？
係喇，掛喇…女人最緊要就係面子㗎喇
掛，我掛眼佢㗎
只不過我諗下，點掛先令佢開心吒嘛
打喇…
我真係喺你認錯㗎喇，你
係喇娘親，阿爹都認錯囖
你咪原諒佢一次囖
屁仔仔，你唔好幫佢講説話
所謂冰風三尺飛一日之寒，今日話
改啫，唔定聽日揾個第二隻狐狸精喇
老婆，我真係改過㗎喇
係喇娘親，阿爹唔會㗎喇
你咪勉為其難，當為咗孩兒囖
你知唔知啊，我成日都見到你哋噉樣
個心真係好唔開心㗎
你諗下，試問一個家庭唔完整
又點會有家庭嘅温暖喎
況且啊，我成日見到人哋一家人
開開心心噉，就算食鹹魚白菜
都會好開心喇
娘親你每日都比啲真羞白味過我食
我見到你當時，又見唔到阿爹
點會開心啊，食咩都冇味喇
侄仔，侄仔你真係怪侄仔
好囖…少爺仔你終於生性喇
阿娘都原諒我喇，返返嚟，企度…
係喇公主，你原諒佢哋喇
一日都係我唔好，我個人老公我
衰，我自己掛自己喇
係喇公主，今日大庭園結局
一家人開開心心噉就好囖，少爺仔
又生性喇，你都冇謂咁硬頸喇
少爺仔啊，我帶你入去更衣沐浴
等你同老爺公主慢慢傾，好唔好啊？
更衣沐浴？
侄仔，你侄仔…
娘我返嚟喇
喂
你係邊個啊？
竟然夠膽扮本少爺？
哦
原來係你隻死肥豬
師兄
豈有此理啊
原來係幾隻衰神
師兄
哦
原來仲有你隻臭馬騮同埋你胡叔佬
賀你
託佛
請施主息怒
勒真今次幾施徒
真係冇好，都犯晒，還望施主見諒
嫂，我哋真係唔係有心呃你啊？
我知個衰佬邊有噉好死啊，返嚟同我認錯
鐵施主，憑真認為
牛施主都一時識迷心竅咋
如果你哋兩個真係真心相愛嘅
佢遲早都會返嚟你身邊
你收聲啊
你和尚咁多理論嘅，你揾衰佬講餐飽
你扮鬼扮馬，都係想配色火鹽生啲火啫
好啊，如果你可以幫我勸喇
我衰佬返嚟我身邊嘅，我幫你配色啲火
如果唔係，你唔使自己過到火鹽生啊
嫂，鐵施主，夠喇
善作啊，善作
大師兄啊，我哋仲冇
其他方法配色火鹽生啲火㗎
噉我講話火鹽生啲火喇
而家鐵扇公主把火你要配色佢都嚟個燈天
噉就係啊，大師兄要燈天
就撫得一聲就燈咗喇
我有辦法，嗯？
令立，你有咩辦法不妨講出嚟
等大家可以參詳一下
師父啊，喇，有一個男人
回心轉意返返佢老婆身邊，唯一嘅
辦法呢，就係令佢知道呢個老婆有幾好
嘩，仲未講完呢
如果有一個變咗心嘅男人
離開佢隻狐狸精，唯一嘅辦法呢
就係要令佢知道呢隻狐狸精有幾差
哎喲
鹿死人啊
係啊
姐姐啊
哎吔
畀啲洗你啊
我哋一齊…我見到你啊
牛牛啊
唔好啊
咩事啊，細佬？
方唔方便入嚟啊？
我唔介意啊
我方唔方便？
唔使驚…你哋慢慢洗，等我一陣啦
嘗過嚟，好唔明點解你噉喜歡女人？
你當然唔明，噉問你
點解你對女人一啲反應都冇？
你師弟唔同，正常呢？
好啊
老實細，我同你分開咗500幾年
中間剪剪轉轉你剪過幾個女人
細佬，你係咪要我講真事kne佢？
呢幾百年，大大話冇一萬都有幾千
嘩，噉好辛苦喇，係啊
係啊，噉裏面嗰幾個呢
你都行埋好耐下㗎喇，你仲噉興緻撥撥
嘅，係咪算係頂級嘢呢？
頂級？
你説，大多五年喇
成熟少少有啲女人嘅味道，噉就頂級咗一百分
噉你好彩，呢盒咩嚟啊？
呢盒就係我做白馬温嘅時候
即日升君畀我嘅歲月神丹，只要食
一粒就可以見到你心愛嘅人
五年後嘅樣子，食兩粒就可以見到
佢十年後嘅樣子，食三粒…係
真係等咁耐㗎，玉米麪仲未出嚟嘅
升級做咩𠸏？
嫌，嫂夫人嚟緊喇，大王
大王啊
喂…你係邊個啊？
大王，哎吔，你做咩同人玩唧？
喂…你咪行埋嚟呀？
你快啲似啦
喂
似喇
噉…呀？
你搞咩鬼唧？
似喇
我有咩唔妥喎？
哎吔，我唔好，嫂子嚟，我要報號喇
又嚟喇，冇阿嫂
大哥我嘅飲多兩杯就飲得上
嗤
似喇
眼淵啊
遮遮…
嘻，你個馬洛哥呢？
大佬個整蠱呀？
做咩唧？
呃我食埋啲咩嘅歲月神丹
話可以見到玉米麪人五年後嘅樣子？
而家睇個樣子，起碼只要佢500年喇
唔關我哋事喎，嫂自己功力唔夠
保養又唔好，佢五年後係噉樣架佢
細佬你幫下我
大佬冇理由日日對住呢個妖孽嘅阿婆嘅
你放心，呢粒青春少艾神丹
食咗佢呢，可以見返佢哋青春嘅
樣，不過…，不過咩？
可能比佢實際年齡有多少出入，幫唔幫？
幫
畀人喇，畀人
我返嚟喇
大王
大王，你返嚟喇，我哋等你好耐喇
你係邊個啊？
我哋都唔認得，你嘢呢你？
大王，你昨晚有冇同我插背𠸏？
今日又冇到件事
我哋唔好講咁多啦，一齊嚟去沖涼喇
好啦
去沖涼喇
師傅，師傅
師傅有事，救客到
嚇到
睇唔出你冇義氣
枉我同你做兄弟嘅慳啲，呃我食埋啲青春丹
整蠱我
你大佬我呢，非辱你不可
師傅
牛施主，其實悟空噉樣做
佢只不過係想你知道，你眼前嘅兵
機肉骨，只不過虛幻之物
轉眼間都會變成白骨骷髏一堆㗎咋
大師，你對眼有問題？
美人就美人，點會白骨一堆呢？
哈哈，我明喇
搞一個衰屋教你整蠱我㗎喇
喂
你自己閒濕好喇喎
冇魚餌啊，嫂喎
你淨係識得話佢老婆呢度唔靚，嗰度唔順
喂
有一個衰屋教你整蠱我㗎喇
有一個衰屋教你整蠱我冇諗過
唔係你個牛心定搞大人哋個肚
人哋使唔使公主都冇得做
使唔使同你私奔，使唔使同你生埋個五育仔
你而家風流百活喇
又話風位未夠，又話元壽還肥，你自己都係
隻牛嚟㗎咋
嘿
我係牛，慘得過佢肯跟我私奔
你要知道，好似你大佬我
咁高大威猛，玉樹臨風，瀟灑自
如嘅男人，呢個世界上去邊度玩㗎？
我同阿健都分十幾年，你睇佢變成點啊？
人老珠黃，你大佬我又唔同呢？
仲保持噉嘅身材
個鼻子仲係噉挺，所謂人不風流，旺少年啊
你真係噉嘅説話你都講得出㗎
你唔信鏡子上一盆水𠻺哩？
大師兄，使唔使幫我攞盆水返嚟吖？
攞你個頭下開
牛施主，其實尊賜得下嫁得你
必然對你情有獨鍾
你需要知道，世間上色即是色
大師兄，只有真摯嘅感情
先會係長存不死㗎
因為係色色控控啫
你呢啲傻㗎
你以為佢衰火係三星九烈呀？
佢人老珠黃而家冇人要喇，咪扮嘢囖
如果而家有個靚仔鍾意佢啊
佢攞去快嫁畀佢啊
噉然即你即係話
世間上嘅男男女女，全部都係被色所迷喇喎
我有講錯咩？
如果我腦裏鴨鴨共啊
我等得到佢嚴我阻定啊
侯，既然係噉
憑爭就同你賭一次嚟，好唔好好嘛？
仙仙
仙仙，我喺度啊
我係牛牛啊，仙仙
牛牛？
點會搞成噉㗎？
講起上嚟一筆報咁長
依日都嗰三隻迴晶，將我一隻嚟搶
到盡，仲畀我食埋個
圓形丹喎，將我變成牛
我諗呢世都可能變返人形囖
今日真係天開眼喇
我仲以為呢個世界冇天理嘅，然而都係噉公平
嘅，等到啲衰男人吹煉發夜草喇
比你到今日喇
我知你唔會原諒我㗎喇
我只想見你最後一面㗎咋，我冇乜要求㗎喇
噉掛住我㗎，就唔會等到今時
今日先返嚟揾我喇，睇下你啊
皮橫骨瘦
慢慢食喇，返嚟見佢喇
等我最後一面㗎，噉之後點啊？
你仲有第二度去咩？
我諗住入山慢慢修煉啦嘛
等一千幾百年之後，可以變返人形囖
你諗住？
你諗住可以同啲隻圍繩過世呀？
你而家好打咩？
反而修煉，仲想食先
未行到出大街咋，就畀人蚊咗你嚟食喇
呢份人喇，成世人都係噉㗎
樣嘢都得個諗字，死性不改
又唔諗下答應過我啲乜嘢
係喇，我都知錯囖
噉又點啫，我答應過你以後唔變心
唔望其他女人喇
但係神知會錯𠺢嘛，我又冇叫你原諒我
係啊，你見唔見你答應過我啊？
就算我兩夫妻遇到啲乜嘢困難
就算死啊，都死埋一齊𠺢嘛
你竟然諗住一個人走得去，唔理我
老婆你？
其實我真係好憎你個衰佬㗎
見疑是次唔守諾言
我哋今時今日搞成噉，我就有乜話好講？
都好嘅，你又唔會變返人形
咩話？
咩你噉陰毒㗎？
我搞成噉，你仲話好呀？
起碼你以後唔使再吹煉花野草啊
你都唔會畀其他狐狸精打你主意
如果係鍾意㗎
最多我可以帶你出嚟行下山食下草啊
起碼噉樣，我哋仲有一對夫妻啊，係咪？
老婆，你對我真係好啊
阿嫂，其實我哋係同牛牛打賭
話如果佢真係變咗隻牛呢，爺阿嫂
你都仲肯留喺佢身邊㗎喇
噉佢以後就唔會滾乖乖地留喺你身邊
呢隻噉嘅大小牛講我話，你都好信嘅
細佬啊，快啲變返我先啦
嘩，大佬，查上我真係冇
辦法變返你做圓形㗎喎
你話喊我呀？
老實講，我連一樣照樣喺我身邊嘅牛
都唔約過成人黐埋第二度女人度嘅老公
老婆，同佢黐咗，咩？
錯囖，善哉喺善哉
吳空，唔好再嚇牛師住
為師相信佢係真心改過
好啦，牛心定，你記得啊
你今日應承過我哋乜嘢啊？
知唔知啊？
有耳性呀？
吳空察而別，邊
仙仙，仙仙啊，我實在太開心喇
真係估唔到你對我噉好啊
頭先你唔話我陰毒噉咩？
咩陰毒咋？
陰莖啊
唔好噉肉麻啦
不如請吳空同一班大師，返去慢慢自傾囖
好啊
好啦…師父啊，佢哋終於大團結局喇
阿彌陀佛啊
老婆，我哋以後都唔好分內啊
你個頭啊，探班阿嫂呢
好似唔切法，你諗下點教我哋嘅乖仔好過啊
佑師主，所謂子不教父之共
其實你應該同佩師主齊心合力
將紅顏教好自我
阿爹，娘親
你隻死馬騮啊，你講咩啊，你？
講呀你，你仲敢嚟我屋企吾吓？
娘親啊，快啲細把把招式畀我
等我一次過撲走晒呢班怪物
哎吔，囝囝，你點可以噉冇禮貌啊？
我廢時同你講呀
我問娘親隻線吒嘛，娘親吓？
我廢時理你哋啊，我自己出去玩
救命啊
阿爹啊，你咩嘢綁住我喎？
笑咩？
死人死馬騮，好笑咩？
你兒子，你種草呀？
幾乎係我啊
呢位小師主
你知唔知道做人應該要有禮貌，做人…
收聲啊，我話畀你聽啊
始終有一日啊，我仲要教佢呢個光頭和
尚，仲有啊，跟住死埋你哋死馬騮
跟住啊，你攞個包塞住佢嘅把口啊
你噉？
我點唔噉啊，我？
吞你仲硬入咗嚟呀？
又得冇啊
師父，我幫個大佬教仔啫
你睇下佢，如果冇聲出喇
坐喺度乖乖啲呢，全骨頭嚟咗啲
牛師主，貧僧呢度有一管心經同一寸念珠
念朗生性環亂，貧僧
希望兩位可以助念朗每日頌
念心經三次，分祖吾眼
而念珠亦可以助其耐性
兩位亦可以教令朗數珠打牀
貧僧相信不出三年五載
令朗必然大有改進
而家天色都唔早喇
我哋幾仙徒仲要繼續趕岸，就此拜祭
大師啊，不如就等我兩
夫妻送你哋一程啦
係喇，噉就有勞兩位喇
先先
嘩，真係當堂良大啊
阿彌陀佛
今次真係多得兩位施主仗義幫忙
大師，只不過佢舉手之勞啫
你唔需要噉下氣啊
係喇，大師，唔好為我結拜細佬
莫講我借善畀佢赴色一步啊
就算係父通徒，做大佬啊，在所不辭
好，今次你同阿嫂噉幫忙
日後有咩要細佬嘅呢，隨時出色
放心啦，義弟，而家你係大叔我返嚟我
身邊喇，有咩事我自己會解決㗎喇
善哉…
兩位施主，時候都唔早喇
我哋都要繼續上路，就此拜別
好啦，保重喇，嫂
好細佬，保重喇…
唐三藏五師徒又繼續上路喇
究竟夢魔會唔會噉輕易放過佢哋呢？
而紅鞋兒將來又為咩童子拜觀音嘅呢？
亂橫低，童戰衣，豪敗促激光戰士
一臂從天盼燈，天外如天
為眼睛，問究竟，獨醉聖天之我知
靈活跳躍，眨眼天下，落此線
傻傻愛愛流浪，眨眨少少雪
瘋瘋…瘋，天天地十足
高威共伯吾，人意創新出兩袖，亂舞出…