連子氏屁股或我失水嘅洞發現
未有黃返天虎嘅眼阻住一龍灣
夜又難忘逍遙順風
若我要去回世要世上空洞若
我要變得藝我駕崙而居
唐三藏知道呢啲，並非係朱百戒嘅骨灰
之後，佢仍然決心去拯救呢個徒弟喎
師父啊，果個都唔係二師兄嚟嘅
你做咩唸經啊？
眾生皆可成佛，人畜皆為眾生
眾生既然平等，又有何區分之別呢？
唔正，我哋返去
師父啊，係咪我哋返去執
埋啲嘢離開呢度啊？
師父仲要等一個人
師父啊，二師兄今日都結婚落
噉佢唔會跟我哋走㗎喇，我哋等邊個啊？
望望天意，又豈能如之？
恭喜皇上，覓得成王快逝
有傅馬爺康乎社稷，實乃萬民之福啊
公主得恥快逝，孤王都老懷安慰喎
參見皇上
何事品相？
皇上
係，有事就快品喇
皇上，請恕微臣未敢直言
奴婢參見皇上
點啊，仲未揾到附馬啊？
回稟皇上，奴婢入嚟嗰陣時
附馬已經唔喺度喇
係，又或者行開咗啲，周圍揾清楚喇
皇上，奴婢已經四周圍揾過
但係揾極都揾唔到啊
參見皇上
點啊，揾到附馬嗱？
仲未揾到啊，大事神已到
公主亦都準備好，請皇上定奪
噉點算啊，噉點算啊？
發散多啲人，就話去揾，揾到為止
遵命
吉時都已經過咗喇，點解仲唔行婚禮𠸏？
噉好唔吉利㗎喎
係喇，噉究竟發生咗咩事呢？
皇上駕到
參見皇上
眾卿家面禮
謝皇上
附馬稍有微讓
大典稍作延遲，眾卿家略為等等
皇上，你告訴我，是否附馬不見了呀？
是否附馬不見了呀？
王兒，你放心，附馬一定會回來嘅
我怕他始終是頭皮冇根
以後都不會再見我
又怎會呢？
這頭婚事是他自己親口答應嘅嘛
大丈夫言出必行
他一定會回來嘅，唔使怕，唔使怕
師父呀，是否你勸二師兄來呀？
為何我不知道呢？
啓稟皇上
貧僧認為公主不需要再等下去了
聖僧何出此言？
所謂恩怨由天定
公主與附馬雖有緣相識，但冇緣分盤
戒印，附馬要歷千世情劫，此乃天意安排
公主，你亦冇須勉強
説得好，説得好
附馬
冇錯，恩怨由天定，既是天意安排
我與公主成親，我亦不可以逆天而行
聖僧一直説，果然法人心誠
我猶疑過，我亦擔心過
公主乃是玉葉金枝，而我，只是天涯柔合
我怕我配不起公主
我想了一整晚，終於被我想通了
所謂情之所至，金石為開
我知我決定冇錯
我決定與公主長相廝守
白頭道路永不分離
師父…英雄哥…
百花妹…
唔通我們師徒之情，真是就此完盡？
師父，我們走吧，冇謂多眼冤
靜，好啦，吉時已至，大典開始了
來…
師父…
武王…
武王…皇妹…武王…大王爺…
皇兄…
師父…我不明白殺了他
為甚麼會在這兒？
皇兄…真是你呀？
王爺以為這輩子都不會再見到你喇
武王…皇妹…
師父…武王…師父，快啲上來…皇兄…
皇兄…
父皇，外傷感染，氣虛律藥
但並沒有傷及筋骨，只要條
理得宜，康復可期
父皇，王兄醒了
王兒…我是父皇
王妹…王兄…
王兒，五年了，我以為再不會見你了
父皇，救我啊，父皇…你救我啊
你放心，萬事由父皇擔當
你放心，到底發生甚麼事，你告訴父皇
父皇，在五年之前，我被一隻妖精捉了
妖精？
這隻妖精法力高強，賴克雄化身
他説神兒前生是他嘅徒弟
今生化身成人，所以要神兒拜他為師
神兒掛念父皇心切
堅決不從，他就將神兒一直酬金致金
怪不得，父皇傾盡全國之力
都冇法找尋你嘅下落
對了，那你如何脱離那個黑熊精嘅魔掌？
在半個月之前，神兒聽到一個消息
説那隻黑熊精捉了兩個和尚
一個是當今唐天子嘅御弟
唐三藏，另外一個是他嘅徒弟
沙吾靜
這隻黑熊妖精，吃了這兩個和尚
然後自己化身成唐三藏，又將隨行
嘅小妖變成沙吾靜
企圖潛入寶藏國，趁機謀奪皇位
神兒聽到這個消息，拼命逃脱，誰知…
誰知已經太晚了
剛從大殿之上，神兒見到這隻黑熊妖
父王，我怕如今我們唯有死路一條了
外面那個唐三藏嘅黑熊妖？
那怎麼辦，父王？
這隻妖精嘅法力高近
能夠呼風喚雨，我們萬人難敵嘅父王
如今被他發覺了
我想他很快就會來對付我們了，父王
唔通真是天耀亡孤王嘅寶藏國？
真是冇人可以對付他？
父王，英雄哥嘅武功高強
身負絕學，我想他一定有辦法對付妖魔嘅
對呀，為甚麼孤王這麼想不起呢？
唐三藏…他是黑熊精？
對啊，是王爺親口相告，千真萬確嘅
唐三藏乃得道高僧
我想絕對不是妖精來嘅，會不會是殿下神賜不
清，所以誤會嘅呢？
又怎會呢？
王爺説得清清楚楚，絕冇半點含糊
此乃非孤王一己之私，關乎國家嘅安危
你滅妖之後
孤王願將王位禪藥給你，決不食言
英雄哥，難道你真是見死不救？
我…
在各境之內，只有將軍才有能力對付妖魔
孤王代表社稷利民，向真不敬…
英雄哥…
皇上乃萬金之軀，你根本早就要截殺微臣
微臣不是説不肯，但事關重大
我們必須計劃周詳，千萬唔好輕舉妄動
此事夜長夢多，遲則有變
趁妖魔還留在宮內尚未發難之時
馬上斬草除根
將軍只要你答應
孤王就算傾全國之力，協助將軍剷除妖魔
啓稟皇上，二萬精兵已經在宮內齊集後命
好，精兵待發，黑不容緩
護國將軍聽旨
臣在
朕命你帶領精兵剷除妖魔
孤王喺度講下我哋嘅好消息
臣…臣領旨
白骨精究竟想搞邊科呢？
哎吔，佢真係陰毒啊
原來佢想佢哋幾師徒自相殘殺啊
明察咗佢㗎喇
師父啊，點解冇端又死而復活𠸏？
為師都白師不得其誡
師父啊，會唔會真係人有相似嗱？
嗰個駙馬爺好似二師兄
因為二師兄已經死咗，所以…嗰個駙
馬爺就唔係二師兄
但係殿下爺又唔係我殺嗰個喎，佢哋兩個好相
似，這是第二句話
龐三藏，要你求生不得，求死不能
法不精，師父你放心，我一定會保護你嘅
財死我相公，我要你血帝上
師父，咬你把熱線嘅
你要小心啊
靜
臭和尚，你自己都自身難保
你還掛着個廢物？
你殺了吳靜，吳靜
是為師累了你，為師冇德冇能求取真經
妖孽，你要殺就殺，毋須多疑
魚姬，別傷我師父
吳靜，你要殺就殺我，別殺我師父
吳靜，師父，徒兒冇慾
保護不了你，與你冇關，是為師累了你
你兩殺死我至親愛嘅人
我要你們嘗試同苦嘅滋味
吳靜…
稟告英將軍
妖精已被蟲蟲圍困，只待將軍發號施令
慢着，妖精詭計多端
我們必須去審慎行事，不如不有失
不如噉樣，就由本將軍進去試探虛實
你們在這裏候命
遵命
記住，冇本將軍嘅命令
千祈唔可以輕舉妄動
係嘅，將軍，記住，記住
師父…師弟
師父
究竟唐三藏而家點呢？
慘喇，原來白骨精將唐三藏
變成咗一隻大黑熊啊
七師弟…七師弟點解噉樣？
七師弟，七師弟點解噉樣？
師父呢？
師父喺邊啊？
師父…師父被黑熊食咗
師父？
你殺咗我師父，你殺咗我師父啊
我以為你識我無仇，我殺咗你
殺生好想講比朱伯界聽
嗰隻大黑熊，其實係師父嚟嘅
可惜佢身受重傷，想降都降唔到喇
師弟…
是我錯…
我唔應該唔認你哋…我唔應該唔認師父…
是我害得師父不一口食…
師弟…
屬下聽見將軍呼叫，所以立即前嚟查探
恭喜將軍以將克行徵收獲
師父，放手
三師弟…
師爺，我殺了三師弟…
我唔係鬼…
我殺了三師弟…
我唔係人…
我唔認師父…
是我害得師父被邀請成堂…
我殺咗三師弟…
我唔係人…
天…我寜仙你劈死我…
你劈死我喇…
你劈死我喇
呢將軍只得一個説話，冇落得日離開咗
梅公主，將軍佢突然之間就好似呢…
好似咩…你講啊
請恕媚神大膽直言
將軍突然之間好似發咗狂噉樣
跟住就走咗出去不知所鐘喇
英雄哥去…云…云啊
你話點算？
爹，英雄哥，佢會唔會有事㗎？
皇兒不必擔心，駙馬好快就返嚟㗎喇
今次社稷得寶
全靠駙馬嘅功勞，佢真係寶藏國嘅大恩人啊
你聽住，將呢隻妖精壓下天牢監盤
嚴密監視，等英將軍返嚟再
作定奪
臣遵旨
師父，當日我親口應承過觀音菩薩
幫我護送你上西天取經
菩薩仲話只要我完成取經大業
就赦免我歷千世情結之苦得成正果
而家我累到你死冇全屍
所以我替你同三師弟立咗個空份
我處八計而家真係想天無路，入地冇門
天大地大，冇處容納我呢個罪人
我冇面目見觀音菩薩，冇面目見乳內佛祖
更加冇面目見你
捐三師弟
我略死咗你，殺咗三師弟
就算我死落陰草悲苦
我都冇面目見乳內佛
師父…
睇唔睇咗你唔睇嘅閒人？
你覺咗點啊？
心唔…？
係你害死你嘅婆弟
你本來有三個仇人，一個被你關手
兩個都因為你自傷
你覺唔覺你成咗半手血傷？
本來係你害死我
讓你致命而得到高貞
此非為人
我被你唸一千世經，壞一千世
都理解唔到你嘅罪意
哈哈…
不過你放心
我唔會殺你
我要留返你
我要你就一世做神
如冇忍
我要虐待你
折磨你
等你生不如死
哈哈…
朱八戒覺得自己累死咗師父
仲親手殺埋沙僧，可以講得係滿手血腥
佢良心發現，但係都悔之以晚
所以，佢決定了此殘生
重多輪迴
繼續佢千世情劫嘅旅程喇
醫生，你唔死得㗎，快落返嚟喇
你係邊個啊？
咩師兄㗎？
唔好喺度認親認戚啊
我而家吊頸啊，你唔好阻住我啦
行開喇
醫生，係我啊，西海龍王三太子啊
因為我發癲條
所以光蒲生就將我化成白馬
重師父嘅腳力，我要西海龍取經啊
係我啊，二師兄啊
原來係你
我認得你又點啫
我都要死㗎喇，你行開喇，唔好阻住我啦
二師兄，你…你冇事吧？
我梗係冇事啦，師父有事咪而家
師父死咗喇，你唔使去取經啊
你返嚟嘅西海喇
我走，我係陰屍路
我注定要歷程劫㗎喇，你唔好阻住我啦
二師兄，止劫唔好啊
其實師父未死啊，你等下我哋嚟救佢啊
你講咩啊？
師父未死㗎
師父點會未死啊？
我等於係畀一隻大熊食咗啊
仲欺負我
二師兄，你聽我講，係我差日見到㗎
謝伯國精借蕭惠文變成太子
唔單止打傷三師兄，仲將師父變成孝孔
佢想我哋自身殘殺啊
真𠸏？
真嘅啊
我仲撲曬命噉打隻黑熊
可唔可以只係打師父？
唔該知道，我要殺隻黑熊嗰時
三師弟死都撲埋，我可唔可以罪大惡極？
我真係唔死冇用啊
二師兄…師兄唔好啊
你走啊，我抵死㗎喇
你走啊，唔好理我
二師兄，而家唔係摘返自己嘅時候啊
師父畀白骨精捉咗，最多嘅證明危險
你快嚟到我借救師父喇
將軍保國，師父我一定會原諒你㗎
我好咁蠢，啲黑面目嘅師父啊
二師兄，就算千錯萬錯都好
佢哋…佢返嚟救師父喇
師父，你…
師父可以打贏白骨精啊
我求下你喇，你返嚟救師父喇
我求下你喇
二師兄，我求下你喇
二師兄，我求下你救師父喇
無敵利是牀，人死生
師父
白骨精你出嚟
白骨精
英豪哥…
八番妹…
八番妹…你點？
我只認識…但我哋今生都係冇緣嘅…
唔會…八番妹…你冇事嘅…
你要振作啲…你振作啲…
昨夜醒晨…昨夜風…
畫樓…西門跪蕩蕩…
心冇從乎…心飛燕…
心留靈犀…一點五…
噉…
朱八戒見到心愛嘅公主被害
真係肝腸寸斷，心灰意冷…
哥…八番妹…
元日正…死朱正…
今日要食你嘅肉…沾你嘅皮…
以為我相公在天之靈
先快走啊
比我大聲啊
走喇
大師兄噉憎我…
佢會唔肯見我呢？
有喇
大師兄三次帝最好教情
我變三次帝咪得啦
仲記唔記得老孫點教你哋？
都未相當體命，開舌必獲，沙打噴
大師兄
臭命啊，大師兄
大師兄都唔好見你…大師兄
咩事啊？
師父咪…
師父咪被妖精成咗呀？
唔係啊，師父冇事，不過…
不過已知佢死咗，大師兄
係我冇用，係我蠢
係我唔識睇嘢
但不知將師父變成黑熊
我以為師父畀啲黑熊食咗
諗住幫師父報仇
點知…點知已識為咗救師父
大師兄都冇心殺已師兄啊，大師兄
我冇心啊，大師兄啊
仲有八戒點啲唔好，都係我師弟
佢註定要力千世情劫，就註定講唔到情關
大師兄會幫你唸經，消毒你
大師兄係我冇用，係我蠢
係我親中出情師
我大師兄啊，大師兄
我大師兄啊，我冇用
你原諒我，大師兄
我冇用
你冷靜啲啦，老傻
你冷靜啲啦
唔關你事㗎
你想救師父，你錯手吒嘛
天意嚟㗎
大師…我知到錯啊
大師，你原諒我啊，大師
冇嘈喇
起身先喇
我唔理
你唔原諒我，我唔起身，大師兄
你唔好煩我啦，好煩啊
你起身先喇
我原諒你，原諒你喇
起身喇
大師兄…
八戒
冇返嚟啊
你答應過原諒我，你冇諗住打我啊
你唔講得清清楚楚，我一定打死你
大師兄，係我唔好，係我唔孝…
我一時糊塗
我真係以為隻黑獄食咗師父㗎…
我諗住殺隻黑獄睇師父報仇啊，點知…
點知我殺錯咗三師弟…
我又驚你詐廢我…
我先扮三師弟噉樣啊…
師兄，你係師父危在丹城啊…
我知…不該罵不該…
你救我師父…你先參拜我啊…
師兄，救師父要緊啊…
你救我師父出嚟，你要當要殺我淫你啊…
師兄，師兄啊…
救師父要緊啊…
唐三藏，乜你噉自隔呀？
紅就梗係食魚㗎啦…
點解你唔食啊？
天地敵，若欲求食…
枉你仲稱為聖陣…
乜咁顯淺嘅道理你都唔明呀？
點你仲點着唔比師父啊？
我話畀你聽…
連妄想隻死馬騮會嚟救你…
早有準備…
要佢有命嚟，冇命返出去…
哈哈…
我哋個個都唔捨得你啊…聽我講…
老孫走咗之後
你哋要好好地同我睇住個花果山…
依時，災蟲插柳，不得有所荒廢…
等老孫功成之日
一定會返嚟陪大家玩鞦韆，好唔好？
侯子，侯孫
是
天上地下，有邊個唔知道
老孫係唐三嘅徒弟？
一日為師，終生為父…
既然我應承得菩薩陪伴唐僧上西天取經
就無論遇到任何困難
幾多艱險，我都唔會放棄…
噉先至算係頂天立地嘅好漢子
我哋花果山嘅貓佬仔，係咪？
大師兄
你講得喎
我以前真係廢人，我以前真係卑鄙冇恥…
但係我佛世，從今日起…
我都要學呢一樣，做個頂天立地嘅好漢子
大師兄，打敗我啊
師父
你冇事咩？
請恕童兒遲咗嚟救你…
走喇
大師兄
伯骨精？
朱伯顏，你睇到囖？
嗰個叫齊天大聖
等我略施小計啫，佢就畀我呃到…
而家連隻死馬騮都死唔喇
你仲點同我鬥啊？
大師兄…
工到你咁短命，係我類死敗你…
朱靖
佢喺呢度求我喇
或者我會大發慈悲唔殺你呢？
你唔使嫌
朱伯計以前的確係貪生怕死
我答應嗰個大師兄，從今以後我會
做一個真正嘅英雄好漢
死
我都唔會求你哋卑鄙冇恥嘅伯骨精
大師兄…
孫悟空？
講得好好，大師兄，好欣賞你
多謝…你就講得麻麻地喇
孫悟空唔係你叫啊
要叫就叫，八果山水蓮洞
美後皇齊天大聖孫悟空
上
屋上快來
你揾師父我出去
相公
我今生今世
冇緣盡力喺埋一齊，唯有機武來…等下
問世間情是好，職家生死相逢
我哋託訓
師兄，我揾到師父喇
師
父啊
師父啊
師父
你唔好笑啊
師父啊
對唔住啊
你原諒我
係我唔教
唔關你事
你起身啊
悟空啊
師父，吾空喺度
悟空
師父
對唔住啊
你冇錯
錯，千錯萬錯，係為時當日唔聽你嘅勸告
一事冇妥，而會搞成今日噉
三師弟，四師弟，一日都係我唔好
係我貪戀富貴，而令你哋含恨而終
我朱八戒，今日當住你嘅面前八弟
從此改過
以後一定努力保護師父嘅世間水晶
若再有疑心，必定不得冇死
你哋原諒我
只要你遵守諾言
佢哋兩個一定會原諒你，你起身喇
起身喇，八戒
起身喇
所謂因果纏住地，你哋兩個都冇謂再悲傷
悟空，你去點火喇
三藏拜見觀音大師
三藏，你雖驚逢此見
但佢令到四個徒弟，互助互愛，發揮善良
嘅本性，實可喜可賀
吾空，你盛情衝動，自為妖精所成
八戒，你貪戀陳世
悔棄師父，佢應重重懲治
過年你最終悔改，今次就饒恕你喇
但你徹徹要謹記今次嘅誓言
否則定租天獻
大家一定記住，一定記住
三正同龍馬，保護唐三藏有功
不應就此送命，得次還讓
師弟
師父
多謝觀音大師
觀音大師，八戒大膽求你一件事
保障國上上下下咁多人
無辜被白骨精所害
求你禮念上蒼有好生之德，賜佢哋還陽
八戒感激不盡
你情根未滅，故有此求
好，我就成全你
多謝觀音大師
兩累攰
五，把牆帶開，動乾あ我
最緊要就揾到呢個叫英雄嘅俠士
黃某寫得好清楚嘅
邊個可以揾到呢個俠士嘅話，呢？
皇上今次畀埋黃衞佢啊
緊係喇
聽人講呢位英雄俠士法術冇邊嘅
舊了皇宮裏面好多人嘅性命嘅喇
可惜佢係乜都唔貪嘅
恆當來冇宗，去冇精
搞個公主日日雨淚洗面喇
多情自顧胸餘恨
佢話手持黃榜
唔通你知佢副賣嘢嘅下落？
唔知呢？
師父
聽日佢哋幾時頭將會去到奢侈閣
到時佢哋將會遇到老虎、羊咩同埋六
姐三隻妖精喎
寶寶針針吊低
小小雪雪放鬆，高高低低地沖動
天空界下，任二重星光不耀
橫夜吐出一撻飛奔掛斷地風
傻傻愛愛流浪
眨眨小小雪，瘋瘋癲癲地索裝
寶威瘋百惡，任二重生出兩袖
亂舞出朝夕，穿梭天來四方
上
黃榜去
天樂園
天親…走開少年
雷電波，雨步來，亂蕩亂撞，競力四焉
亂襟幡，紅線衣
冇敗促激光在身，這一對重天盼凳天愛有天
慰眼遮，民多敬…