連指示表畫畫相隨冷凍反應
美好王返天天地銀左左
一龍王也要讓我逍遙釋放
如果我要去換世要世上空洞如果
我要變大大我駕龍龍風如果
我要去執着但注定心叫做全花果嶺
中一大獨霸一個洞，我慶幸跟
斗返過歷遍西與東
用我點點半斤施法亂轉吉與稀，面對種種困擾
不怕就算火與風，但我最怕
我最怕師父失蹤，為了取釋經
每步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我擊中，為了取釋經
要合作取釋經
腳尖抹地成佛，滿袋贊助，孫悟空
上一集講到，唐三藏佢哋幾師徒
畀牛魔王個侄女整蠱，以為自己真
係生咗個仔出嚟，做咗娘親喎
點啊？
想唔想幫手啊？
哎吔…糟糕喇，你哋真係哭喇，唔該
喂，看啊…姓曾啊，做我睇下
肚餓啫，肚餓，肚餓啫…膳災…我豬仔
係邊個位啊？
我豬仔係邊個位啊？
你自己搞掂
我打死我都唔會揾個飛虎大將軍幫我
飛虎大將軍抱住唐三藏個仔
心裏面諗，如果呢一個係自己同唐
三藏所生嘅骨肉，噉就好啦
一家三口，一定係好幸福㗎喇
你先喇
肚餓仔
咩啊，就嚟食單飽喇
整單醒咗呢都係有嘢食㗎啦
唔激勵喇，二星阿仔仔食完呢
佢諗到我哋得喇
肚餓
你睇下你啊
口水都流晒喇，知你肚餓喇
唔瞓，同我一樣咁未食嘅
不過噉啊，未食話未食啊
留返啲畀師弟啊，受咗情心𠺢嗎
聖明，有架講𠺢嗎
有一輪隊跟吖嗎，執書行頭慘過敗家
幸彩啊，乖仔，輸敗家好過啊，家診到
哼，愛情就真係自私㗎
飛虎大將軍當正唐三藏個仔係自己個仔
一樣，餵完奶之後又苛又赦噉
仲話要唱支矮姑乖過佢聽噉話
搞到喺出面排隊等緊佢幫手餵奶嘅悟空
同八戒佢哋扎扎跳，急到嘈圈巴閉
但係話分兩頭
飛虎大將軍一諗到自己身為一個堂堂愛國大將
軍，又點可以將癡戀唐
三藏嘅事講出嚟呢？
內心不期然就感到好矛盾啊
呢啲就係所謂多情自古，空餘恨啊
另一方面，嗰個牛魔女為咗進一步
整孤唐三藏幾師徒，令佢哋不和
唔再同心協力去取西經
於是，就靜雞雞
偷咗太常老君嗰粒太月翼熔丹喎
你係邊個啊？
你打得分你執張龍藏島？
媽，你唔係好想留低隻死
媽嬲同幾師徒㗎咩？
雖然你有十萬大軍
都唔夠佢哋打，但係唔緊要，我自然有
辦法搞到佢哋自己打自己
牛魔女，上咗皇帝個身究竟想搞邊科呢？
佢而家食咗太月翼熔丹
連悟空嘅金晶火眼都睇唔出㗎
哈，原來做皇帝都幾開心嘎喎
善哉…
師父啊
佢哋點啊？
計我揾二三百幾粒咩打返嚟
揹晒佢哋上路啱啊
喂，師兄你唔係講笑呀吧，揹佢哋上路？
我哋上路沿途咁多妖精
阻攔重重，點可以揹佢哋上路㗎？
話嚴㗎
唔得，老實講吖
我假假地懷胎十日生佢哋出嚟㗎，點都唔得
嘩，你而家真係淨係得你懷胎十日
我都要唔懷胎十日㗎
你生個仔特別辛苦㗎，我唔理啊，總之
人哋話啊，蘇蝦仔未捉魚啲唔吹得風
我點都唔會揹佢哋上路㗎
咩唔得啫，唔得噉㗎？
計我話啊，為咗呢幾嚿嘢
阻遲我哋上路，人唔得上去之爭
你個人衰生個仔特別衰啊
吵醒我個仔啊，我淨想講啊
唔喇…一日最衰都係你個老沙啊，係你個
仔要喊先㗎
喊先都係咪從到我個仔都喊埋㗎
你睇下，點會喇
你睇下老沙份人，老老實實，生個仔都老實
個人㗎，你睇下
唔捉唔笑唔喊唔成㗎喇，唔同佢把阿麥以為佢
死咗，點係佢啊？
喂，師兄，你唔好成日針對我個仔
一定係我個仔喊先嘎？
唔比師父個仔喊先咗？
你唔好噉衰格啦，你個人
周圍喇，人㗎，你睇下師父個仔幾可愛
眼仔碌碌點係喊咩？
眼仔碌碌，哩個睇下
你兩個唔好吵啦，噉吵啲燒烤點奔啊？
你早講，係你最大聲㗎
話，爹，冇理係個冇氣
唔entrer，唔好吓，唔好吓
佢哋走晒喇，師傅
乖喇，仔，耕氣啲先得㗎，晒
爹同你講，做人千劫唔好做細
咩爹我排第二吒嗎
我知你明嘅，醒目
好啦，等阿爹唱首歌暗你瞓喇，吓
愛孤怪，愛孤大，愛孤仔嘞
乖…
收聲喇，好唔好？
你好煩𠻺哩？
別吓恩喇，乖…
師傅都比你煩走喇，收聲…
乖…乖
唱首歌仔運到冧冧，真乖乖…
宜蘇吖，你唱首歌呢你
個仔就瞓到冧冧喇
乖乖…乖
宜蘇吖，學唔學…
唱首歌畀我爺爺聽
等佢都瞓到諗到吖，吖？
好啊，我拜帝主祭先喇
唔該，二師兄
來啊
二師兄，唔該，唔該
愛姑…愛姑乖
愛姑…愛姑大
愛大姑仔，姑仔，姑仔
家，後，家
瞓左喇…
點啊？
唔該誓先
來啊，抱返步，小心喇
師父啊，唔係好點啊，我整首歌去聽下你
好啊…來啊…
奶
師父個仔真係令聲唔同，特別乖
岩岩起板咗，瞓喇
善哉，善哉
為師補返啊
係啊，你嘅，小心下先
喂，八戒，來啊，幫大師兄教教佢，來
教乜嘢？
大師兄嚟𠺢嗎，乜都你一個人壓
你自己搞喇
咩嘢啫嚟㗎？
淨係你曉唱歌，我唔曉唱歌咩嚟㗎？
愛姑…愛姑
受性喇
唔好衰畀人睇，得唔得㗎？
唔好，你唔可以咁嘈㗎
你噉樣會嘈醒其他孩子，你知道嗎？
一日都有噉嘅太上老君
乖仔，唔好嘈啦，老豆趕去打仗啊，來
好酒，好酒
太上老君
大新爺，點解你抱埋個蘇蝦上嚟？
唔通我啲解脱藥唔得？
你真係蘇咗呀？
仲唔講啲解脱藥？
上次我攞返佢畀我同師傅食啊
嗱，個蘇蝦好衰滋啊，等我抱吓佢
慢吓何師傅
係咩？
睇下，唔好衰滋喎
各位，各位先友，唔好咁大聲
同埋，喂，佢似乎薄咗啲喎
佢冇凍醒個蘇蝦仔啊
冇…我抱下佢唔冬呀，你呢？
冇…等我抱吖…
嘩，你睇下鬆蝦幾脆脂
硬仔撈撈喎，唔得…我太上老君
一定要砌咗我個砌仔住得？
我本來一心諗住上嚟鏟亭兜述工嘅
純不知何先姑攞咗佢個仔嚟玩
越玩就越開心，唔好睇睇下
覺得自己個仔都幾賺鬼啊，怒氣全
消之下，連自己都唔
記得咗上嚟要做乜嘢？
嘩，真係幾脆脂，平時唔覺𠸏？
龍先生，師傅，龍先生返嚟喇，龍豬…
師兄啊，這紅花仔幾脆脂喎
借畀個豬仔玩，得唔得？
隨便，唔得…
龍先生，大師兄呢，好公平嘅，畀你
多謝…
咩事咁高興啊？
高興咩？
咩事噉緊嗱？
好高興咩，老爸，老爸好高興咩？
係喎，大師兄啊
你昨天出嚟喇，憂爆爆㗎，點解你返嚟呢
你個鬚蝦呢，又穿到新光頸呀
你又成日個開心晒𠸏？
係咩？
唔係喎，唔得㗎喎…
唔得㗎喎…大上老君有冇話點解
唔借啲解剖單整我哋食啊？
哎吔，我唔記得問…
唔好意思啊，幾位
我只想見一見你哋啊…
參見皇上
四位美人，朕今日傳你哋上嚟
係有件事同你哋商量嘅
你有嘢就快啲講啦
皇上，有事不妨直言
你哋知喇，你哋四位都係男人嚟嘅
一定抽唔掂呢四個鬚蝦㗎喇
所以先至令到佢哋
日日夜夜都嘈圈巴閉㗎咋
噉喇，朕而家設你哋四張金牀仔
四位奶媽，一定唔會餓親你哋四個鬚蝦㗎
仲有，朕為咗慶祝你哋四個鬚蝦㗎
嘅誕生，準備為佢哋擺滿月酒
仲要大排賢席
令到全國上上下下都為佢哋慶祝
禍水，你諗清楚喎
我幫得你一時，我幫唔到你一世㗎喎
唔需要喇，我哋以前呢就四個人一條心
而家呢就八個人一條心
無論幾個人幾條心
我哋都唔會留喺雷局㗎，我哋決定咗繼續上路取經
其實…既然係噉，朕亦都唔會強人所難
父皇啊
如果你哋要走，朕亦都唔會留
不過，如果你哋隨時想返嚟呂宜國嘅話
呂宜國嘅大門隨時為你哋移
開，無限歡迎
好啊，噉就多謝你嘅大門
多謝你嘅金牀，多謝你嘅奶碼
師父，走喇
既然係噉，行僧就告辭喇
師父，我哋到呂宜國邊界喇
謝謝啊，師父
主人，你有乜吩咐呀？
你即係同我通知方圓山伯你攞嘅妖精
想食唐僧肉嘅話，就快啲班齊
人馬，等唐僧路過
你話畀佢哋聽，唐僧啱啱離開呂宜國
向西面行，行咗唔夠十里啫
但係主人
唐僧身邊有孫悟空幾個徒弟喎
噉又點啊？
孫悟空而家有排都唔得閒喇
佢要保護唐僧，又要保護自己嘅細
以前一個補一個，而家一個補七個
就算佢有三頭六臂，都搞唔掂喇
呢個消息
好快就喺妖精界嗰度傳開晒喇
佢啲禽佬甲鬼，花精、蛇精、蟑螂精
一隻…放死執書噉，紛紛出動
實行嚟一隻混水摸魚
蟻多撈死象噉話喎
師父
師兄
悟空佢哋，雖然神勇
每日閒閒嘢都相伏三四十隻妖怪嘅
但係始終定唔過嗰四隻小魔怪喎
我係話佢哋嗰四個寶貝仔啊
八戒個仔就最怕死，喊咗三日三夜都未停過
悟空個仔就夠晒百驗喇
老鄧一喺度打交佢就扭計，話要任拉拉喎
總之就搞到你噉懈喇
悟空佢哋唯有死死地氣返返呂宜光
先再算啦
呢個飛虎大將軍
對唐三重嘅愛愈嚟愈深，逐漸嚟一個愛國狂
變成一個天生愛情狂
多謝夫人
夫人，自從你加入我哋呂宜國
雖然短短三年間，但你睇下國泰民
安，而且喺姜桃華仲擴佈300多畝𠻹啊
全國收成增加千多鬥𠻹啊
即使人民不姦不縱，亦都睇下
都夠佢十年享用，難怪佢哋對你景仍有加喇
其實有今日嘅成績
全憑愛郎你嘅基礎打得好嘢，而我只不過係錦上
添花
夫人，你咁多年
咁謙巧嘅性格，一啲都冇變啊
我對愛郎你嘅情意，只有憎，亦冇鑑
夫人
愛郎，不如我哋去巡視下各界啦，好嗎？
自從我哋並肩作戰之後
邊界嘅蠻族一聽到我飛虎將軍，一聽到你飛
狼將軍，個個都聞方喪膽喇
又點會嚟親愛我哋女兒國呢？
話雖如此啫，但係我哋唔用掉以輕心
因為職責所在，唔使太懶啊
好啊，我哋巡視完之後
我哋都好應該返屋企同七個仔女食下飯啊
愛國重要，但愛家都好緊要㗎
愛郎，就照你嘅意思去做喇
將軍，卑職有事稟告
所為何事？
城門守衞傳話
孫生一行拜人已經入城，而家返緊嚟皇宮
孫生，佢哋返緊嚟？
飛虎將軍，將軍，將軍
孫生，點解你哋咁快返嚟㗎？
飛虎大將軍，其實我哋返轉頭係迫於冇望
將軍，説來話長，今晚食飯慢慢傾啊
幫幫手，聽乖伴畀我仔食先
因為我喊我都好緊要啊
冇關你
果興啊，發燒啊
發燒呀？
唔緊啊，吓咪都唔淒涼啊
吓咪都唔淒涼呀，發燒呀？
喂…老先生，做咩？
我畀將軍睇先𠺢嗎，一個斤一個嘛
唔好，我差幾耐時間𠻺哩？
你別吵喇，大將軍又唔係大夫嚟㗎
揸咩唧？
將軍你拉我睇到佢走啊
金隊啊，我都知㗎，將軍
但噉樣喇，噉樣喇
你畀低食個鬆蝦我，我餵完奶之後，我揾乳
醫幫我醫，好唔好？
好啊，唔好啊，將軍
畀我熄燈，有勞將軍
慢着，我以為係邊位貴賓駕臨
原來又係姓曾你哋幾位啊？
好似冇幾耐之前先同你哋戰衡咋喎
你哋話要西天取經，普渡眾生大業
吖嗎，點解咁快返轉頭㗎呢？
啓稟黃Sir，因為蘇蝦有病
所以我哋逼於木來，先至折返嘅啫
講得噉委屈，你當我哋女兒覺係甚麼？
喂…咩當咩啫
噉係你哋講𠺢嗎，你哋女兒覺嘅大門隨時為我
哋打開𠺢嗎，噉返嚟唔返返嚟囖
不過…我記得㗎
噉你哋係咪打算唔走啊？
唔係喇，蘇蝦好返我哋走㗎喇喎
既然係噉，噉即係唔係我哋個國民嗱？
我哋女兒覺嘅大門
只係為我哋個國民而打開㗎咋喎
除非噉喇，你哋入籍我哋女兒覺囖
喂，你噉講係咩意思啊？
你哋喺山門呀？
返口呀？
噉又唔係噉講，如果你哋喺度長住嘅
就即係我哋個國民，噉到時
説話就唔係噉講喇
我哋要去取經吒嗎，點長住唧？
真冇兩頭利，你哋自己商量下先喇
皇上啊，蘇蝦唔單止病
而且你依家仲發緊燒啊，不如醫好再講啦，好嗎？
卑虎大將軍，你好得閒咩？
淨係掛住你佢哋
唔使你國家㗎啦
噉？
你即刻同我傳令下去
邊個做佢哋奶媽嘅，就殺冇赦
哎吔，鬼知咩，你趕快餵飽佢哋囖
呢度將軍府嚟𠺢嗎，守衞心
言，冇人見㗎喎
唔得㗎
我哋幾師兄弟幫你水睇水
皇上一嚟即刻通知你，皇上咪乜都唔知囖
係喇係囖
唔得㗎喇，你
阿Sir包保萬冇一失喇，萬冇一失喇
你哋唔明㗎喇，就算皇上唔知
都係天知地知，你知我知嘛
軍令如山，不可為
呢個軍令，你救人緊要嘛，將軍啊
豬仔啊，豬仔，冇量你嗰次死緊喇
將軍都唔肯救你喇，佢扔低你唔理啊
阿Sir，有唔夠喇
越喊越犀利啊，將軍唔救你呢，你都係
等死喇
你快嗰次死鬼喇，你
我哋個個仔都噉喊㗎喇，肚餓梗係喊㗎啦
噉喊得犀利啲吖嗎
我哋仔一喊，你哋就唔好吵啦
你方而家噉唔夠吵咩
算啦…盡我盡量
勸告皇上，你哋放心喇
你唔使講啦，朕點時都唔會答應佢喇
皇上，求皇上賜媒臣一死
你講乜嘢啊？
皇上，媒臣唔應該隱瞞事實
其實媒臣早已暗戀性真多時
媒臣知道對唔住皇上，對唔住國家
但係我，情難自控，冇法自拔
求皇上寬恕，畀佢哋安頓四個
孩子，以後嘅事
媒臣一力承擔，望皇上勝全
原來你鍾意韓徵
點解你唔早啲同朕講呢？
你早啲同朕講
我一定會成全你哋呢一段天賜良緣
皇上，你唔怪責媒臣？
良緣係天注定，我又點會怪責你呢？
其實喺呢個時候
你唔應該諗點救佢四個孩子，你應該諗辦法點樣利
用呢四個孩子，令佢哋留低自安
但係我哋呂怡國係泱泱大國
點可以做啲噉嘅嘢呢？
你如果係為咗佢好嘅
你就唔顧記得咁多喇，何況都出自你一片痴心啫
但係…再講
佢哋喺西天取經，路頭幾多風險
一陣間又話遇到蜘蛛精
一陣間又話遇到白骨精，一個唔覺意
被嗰啲妖精淫慾咗
噉咪真係生不如死啦
為咗咩啊？
為咗個幾本爛鬼經書喎
如果為咗佢哋好
就應該要佢哋留低去呂怡國
你話係咪啊？
你跟佢喺嗰個地方
跪低，你口口聲聲話愛國
我問你，你仲記唔記得先
帝嘅遺份係乜嘢啊？
你唔敢講，等朕幫你講
係希望我哋國家能夠做到陰陽調和
繁冤後代，開枝散葉啊
你睇下，我哋子母泉嘅泉水，日漸減少
不出三代
我哋呂怡國，就唔可以一脈膽存
我哋會絕總絕後嘅
你唔為自己着想，都為吓我哋國家
你明唔明啊？
韓先生，飛虎知錯
韓先生你講得啱，我應該把握呢個邊
但係，佢四個態度都噉堅決
而且法力又咁高強
我怕，你放心
飛虎大將軍，只要你唔好苦人之仁
攞出當年你開疆闢土嘅飛虎雄心出嚟
朕有全盤計劃，利用嗰四個數下
噉，盡有把握，不出三日
可以令到佢哋唔再齊膝合力噉去西天
取經
我仲要令韓真同你成親
我要令佢哋心甘命底噉
自獨留低喺淚雨國
皇上，飛虎可以向先帝發誓
無論要任何方法
都要達到目的，以實踐先帝嘅為佛
你唔可以跟佢噉勇敢
韓真死咗你我死喇
我…都被我嘴邊沖一沖
唔好含糞啦，而家仲唔含夠咩？
飛虎大將軍又係賤格嘅，冇口齒嘅
飛虎大將軍嗰人聲情硬朗
睇佢又唔似講大話，但係點解又會突然失蹤？
唔係喇，師傅
唔好諗咁多啦，所謂時急話閒田喇
阿師兄啊…不如噉吖
佢哋噉返嚟逼佢哋做奶
媽餵我哋個仔喇
你痴線㗎，你都嗰啲女人嚟㗎
你估畜生咩？
噉你捉返嚟夾硬，摸人啲衫
唔好吵啦，你唔好吵啦…你唔好吵
唔好吵啦
真係㗎喇，唯一嘅辦法就離開女兒國
噉我揾到奶媽喇
喂，大師兄你唔係呀話？
又想我哋抱住幾個靚仔上路呀？
唔得
打死都唔啱㗎喇
噉咪只係在意待斃㗎咋？
在意待斃都好啊
出面咁多妖精嚟打得晒，殺得晒咩？
你自身都難保喇
係咩？
嗱，話你聽啊
唔好掂我個仔啊，掂埋師兄弟都冇得做啊
你講乜嘢啊，你？
咩啊？
咩啊，自身難保？
咩啊，唔好掂你個仔啊呢？
扁鼻仔？
你哋大牛，點解講乜嘢呢？
咩啊？
你哋大牛？
點解講乜嘢呢？
喊住啲狗嘅呢？
師父啊，師父…師父啊…
我哋究竟應該點做呢，師父？
自從上路以嚟，歷盡千奸萬萬
無論上天庭落地府
刀山猶王我老孫都視作等下
但係偏偏，就畀呢個
小人仔搞到老孫出手冇策
吳空，你仲記唔記得釋迦牟尼嘅故事啊？
記得
釋迦牟尼，佢本來係正飯國嘅王子
佢一出生就享盡榮華富貴
根本就唔知道民間嘅疾苦係咩一回事
直至到佢29歲嗰年，四門出遊
佢先發覺到
原來民間係充滿生老病死種種痛苦
佢為咗尋求解脱之法
毅然拋棄一切離開皇宮
都要佢走嗰陣時
佢個仔啲啱出世，阿爹都未曉叫啊，我
冇錯，當時好多人都話釋迦
牟尼拋棄棄子太過絕情
但係釋迦牟尼從來都冇懷疑過自己嘅信念
佢喺菩提樹下悟道之後
先嚟返去見佢嘅親人
話畀佢哋聽，超脱生死嘅不義之法
其實釋迦牟尼拋棄棄子並非絕情
反而係最大嘅慈悲
師父，你想我哋效反釋迦牟尼？
為師正是此意
咦，悟空鬼鬼祟祟喺度做咩呢？
哦，原來佢費事朱八戒同沙僧兩個
喺度喊苦喊忽，於是就靜雞雞噉將
佢兩個仔都偷走埋
咁又啱嘅，所謂送仔就莫摸頭
一摸就眼淚流
呢四個嬰孩以後就有勞住持你代為撫養
佢哋已經以剃度出家
唔單止係妙法陰嘅人，仲係西梁女國嘅子民
相信皇上唔會降罪於你
出家人慈悲為懷
與人方便，兩位大師請放心
我哋託佛
我哋返去啦
人生有八苦，除咗生老病死之外
仲有一樣叫做愛別離
你要記住，情係冇邊嘅苦海
只有慈悲至係行上樂土
哎吔，瞓醒咗，精神爽
諸…
諸仔
諸仔，佢有咩啊？
起司，你做乜嘢啊？
諸仔唔見咗，快啲幫我揾啦
起司啊，堂長仔都唔見咗啊
我點知你點解幫我揾諸仔吖？
你幫我揾諸仔
諸仔，諸仔你點嚟嗱？
諸仔
唔使揾啦
大師
起司，諸仔係邊嗱？
我哋仔已經去一帶平安
開心，唔使捱餓嘅地方
唔…我嘅仔…我死咗啊
諸仔…
師爺，我死了
我得有條屍，你給我一條屍吧
師爺，你藏在哪兒？
師爺，你唔好噉樣
你聽為師講吧，蘇蝦沒事
我們只不過是將他送去妙法陰
提到出家而已
提…提甚麼？
妙法陰火出嚟了，快啲去救火吧
聲音很大，整間妙法陰都變了火海了
快來幫忙吧，去救火吧，快啲吧
師爺
專裁
嘩，真可憐，好好嘅一間陰堂
為甚麼會燒成噉樣呢？
原來由那個牛魔女變成了皇帝
一收到悟好他們，將他們嘅兒子送去
妙法陰嘅消息之後
就立即命令飛虎大將軍，一把火燒了那間陰
無窮搞到他們幾師徒一身危之安樂
可哩徒，我佛慈悲…冇哉救得返
乖喇，仔，冇事㗎喇，冇事㗎喇
爹今生今世都唔會再離開你架
仔仔啊，唔好哭啊
爹唔可以冒咗你，你冒死啊，仔仔啊…
豬仔冇事嘛
走開啊，你，嗱，我警告你啊
我嚴重警告你啊，以後唔好再見我豬仔啊
我警告你啊，我嚴重警告你啊
以後唔好再見我豬仔啊
佢少一根汗毛，我拔晒你一毛啊
你怨我啊，我都唔知會火災㗎
意外來架嘛
乜嘢意外來㗎，你一啲人性都冇㗎
呢個仔你自己親生㗎，懷胎十日好
辛苦生佢落嚟架
佢而家未滿月你就扔佢去陰堂
你攬佢血㗎？
一間陰堂火災㗎
冇理由間間陰堂都火災㗎，我哋揾佢去第二間架
仲揾？
就算唔火災㗎，地震噉點啊
水浸噉熱啊，塌屋噉點啊
我朱仔啊，唔識爬唔識捱㗎
你係咪有睇着死於非命啊，你自安樂啊
受傷喇，我係大師兄，我話點就點
你要送仔嘅你自己送到舊
我同朱仔兩個一條命，噉生噉死都唔會差分開
架
係啊，大師兄，如果蘇蝦冇咗我爹呢
善哥弟仔嚟㗎，大師兄啊，你收回
性命，唔好劈得佢仔啦
送個仔走又唔得，揹埋個仔上樓派妖精
你想點？
我諗得好清楚喇，親情大過天
我點都唔會丟低我朱仔嘅，我情願唔
去西天取經嘅啫
師父，對唔住，我呢一世人冇咩忙
我自己唔好啫，我都希望下一代好
我決定咗一定要創大豬仔
我一定會好好教養佢，教佢誠心香拔嘅
你准我退出喇
對唔住啊，師父
連你都走
大師兄，我冇得選
竟一定要娶，但係骨肉親情都可以唔顧
師父，你畀十23年時間我
等我將豬仔撫養成人，然之後傳上佢法術
等佢可以自立嘅時候，我再同你去取經啊
阿彌陀佛
又或者噉喇，我哋大家都留一段時間
等你豬仔大晒之後，我哋再去取經啊
你根本就貪生怕死
你聽埋隻朱貞講，你想留喺度，享福造良啊
阿彌陀佛
喂，你別後面逼人啊
師父，你信我啊，我絕對唔係貪到富貴
我只係當丑弟個齊仔嘅啊，師父
我答應你，我唔會破釋戒
亦都唔會接受皇上嘅一分一物
我會自食其力，揾嘢做丑弟個仔
我會唸經打坐
我唔會忘記師父教會啊，師父
師父，老沙不仁最老實啊，你信佢喇
你同我哋一齊留低啊
唔正
為師想問你一句
你係咪真係想留響佛啊？
師父，對唔住啊
老沙，你既然決定留喺度
而先係定會支持你
由我哋四父子相依為命
有粥食粥，有飯食飯
正，唔好聽人講
唔好聽人講，佢想拖埋你落水
等你收唔到正果食唔到佛
生生世世做妖精啊
老沙，你唔好信隻死馬騮啊
佢摸阿媽生佢石頭爆出嚟㗎
佢畀佢照咩個骨肉真情血濃於水啊
你講乜嘢？
我要摸阿媽生
跟大師兄走
師父，你跟二師兄留低
跟二師兄留低
聽我講
跟大師兄走
你跟二師兄留低啊
跟二師兄留低
唔正，唔正
停手
師父
師父，你哋仲記唔記得為師曾經講過
兄弟同心，其利斷金
師父…對唔住
對唔住啊
我哋決定留低喺度
既然你兩留意已決，為師亦不加勉強
悟空，隨為師繼續上路
八戒
唔正
由今日開始，我哋師兄弟之情，因斷而絕
七師
師父，大師兄，你哋保重啊
算啦，老沙
我哋行啦
去邊喇，二師兄？
入宮啦嗎
你唔係諗住贖沙吖嗎
二師兄啊，我冇諗過入宮
亦都冇諗過享命還富貴
我只係想留喺度，養大我弟仔
懺求我兩父子有餐穩飽，我就心滿意足㗎喇
老沙，唔好噉傻啦
你一個男人
帶住個細嘅，點捱一大佢先得㗎？
我唔理，總之我唔可以違背師父教誨
我只係希望捱大個仔
然之後陪師父去取經
我知，我知
皇上有旨，請兩位娘娘跟依上橋
我講過，為咗我豬仔，我咩都肯做
唐三藏紀師徒，喺取經路上所遇到
最厲害嘅妖魔，唔係咩白骨精、
蜈蚣精，而係自己嘅心魔啊
而家佢哋紀師徒
一盤散沙噉，仲取唔取得成經呢？