如果我要去換世，要世上空洞
如果我要變大地，我駕琅琅咚
如果我要去之錯，但注定心叫做
傳花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕騙斤斗返過歷遍西與翁
用我點點冠軍施法亂轉吉與凶
面對種種困擾不怕就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取世經，每步哪敢放鬆
能為了取世經，你共我極衝動
為了取世經，要合作取世經
卻佔納地成佛，萬代贊助
算吳空
上一集講到
吳空畀白豔仔紅鞋而收咗入葫蘆
借唔到芭蕉扇，仲畀人當波踢𠻹
成日畀人鬧頑劣嘅吳空
今次都算遇到對手喇
好嘢
娘親？
姐姐，快畀返葫蘆我
你玩咁多日，玩夠屁喇
邊個話？
玩得一頭半個月都未夠啊
吓，而家連娘親嘅説話都唔聽喇喎
咩喎？
又係你話我要咩法寶你都畀我𠸏？
有乜理由而家要收返啫？
孫吳空係裏面㗎，你連二叔都收呀？
我鍾意收邊個就收邊個
你係二叔啫，佢係隻死馬騮吒嘛
吓，你咁矮喇
信唔信我用裙先索綁住你啊？
好啊，娘親你再係噉樣對我呢
我就係跟老豆
吓，你幾時學得咁矮㗎？
學到要脅娘親噉麻老喎？
點啊？
唔綁啦嘛？
唔綁我就繼續去玩啊
誒，兒子
嘩，邊個？
爹
兒子？
你點會黎呢度㗎？
你個衰佬啊，你嚟做咩啊？
咩啊？
我嚟見個兒子唔得呀？
唔得嚟揾你呀？
哎呀，揾仔？
揾仔啊，識唔識帶埋呢隻嘢嚟啊？
點解唔得啊？
佢假假地都係兒子嘅姨嚟㗎
姨嚟嘅死人頭啊
兒子就係跟住佢啊，所以搞到佢而家又癮又唔聽教
我冇癮啊
哎吔，係阿娘啱㗎喇
聽到未啊？
個兒子都唔爭你啊，你點教兒子㗎？
哎呀，而家個兒子你冇份嘎？
有咩教父之過啊？
咩啊？
咁多年嚟又邊個睇個兒子㗎？
如果阿斤個話
早就識寫字讀書啊，使唔使搞到而家噉癮啊？
話唔係，而家做埋壯嘢你衰婆
哎吔，你個衰佬仲好講，跟你聽黑米喇
你個幾時睇個兒子啊？
如果唔係睇住個兒子
個兒子會大得咁快？
一陣時間左擁右抱，時常睇埋呢個狐狸精
喂…你唔好手指指啦
哎吔，你個死狐狸精啊
你個幾時輪到你講嘢啊？
哎吔，牛牛啊，佢鬧我
仲有個校師瞪㗎
我鬧你得志啊，我打你啲嘛
哎吔，你個衰佬仲幫你手
哎呀，你個衰婆想同我玩呀？
我就同你玩
嘩，好睇啊，叫你睇啊喇
喂…咩你哋喺度𠸏？
你想知咩事就問下你個仔喇
我哋重見天日喇，快啲走𠻹啊
走啊
好細路，究竟發生咩事啊？
一日都係你舊恥冇方
我千里迢迢嚟到呢度諗住問下嫂子
借把花嘅銷扇，配色火驗山啲火
等師父開安園上路
你個五翼仔，你搶咗我把銷扇不但止
仲收我入個葫蘆度
你，跟我嚟
小事…仔仔你乖啲啦
你把銷扇畀阿爹，阿二叔有緊要事做㗎
佢有嘢就關我咩事啊？
把銷扇呢我就唔畀㗎喇
鬼要求先去對我噉惡呀？
你再係噉任性唔畀我啦
我何止惡啊，我打𠻹啊，話你聽啊
打啊，我
仔仔
仔仔唔好啊
威拿
師傅，我返嚟喇
大師兄你搞咩嘢啊？
熊熊，你話你借扇嘎？
借成點啊？
唔好講，講係有瓦削
噉借唔借到先得㗎？
梗係借到啦，大師兄同鐵扇公主係有
結拜之意㗎，噉點會借唔到啊？
大師兄，噉把扇呢？
我又話借唔到咩？
我而家咪再攞過囖
總之記住，喺我返嚟之前唔準瞓覺
師父都係
知喇，大師兄
就喺呢個時候，悟空就喺度諗喇，飲湯？
啱喇，等我變隻烏蠅
同你隻白豔星清清腸胃喇
快啲飲啦，啲湯凍晒唔好飲㗎啦
飲啊
吓，你真係蠢啊
你唔飲我飲啊，殺成我啲心機
哎吔
噉轉乜事呀？
仲偏我肚噉唔舒服𠸏？
係咪呢，娘親？
叫咗你啊
啲湯凍唔好飲㗎啦，冇益𠺢嘛
哎吔
阿嫂
悟空
悟空？
係喎，你咪出嚟囖
嫂
悟空
喺邊嚟啊？
喂
轉乜事呀？
我娘親個肚到呀？
我知，你梗係唔夠我膽
唔敢出嚟見我，係咪啊？
熊蟹兒
我話你聽，如果你唔想你娘親受苦㗎呢
你就乖乖地畀巴巴朝善過
我，如果唔係，對唔住喇，嫂
咻
肚痛真係呀，駛乜驚呀？
哎吔
好痛啊
我呢招絕喇，你心控喇
數三聲，即刻攞巴線出嚟
一，二，三
直仔，你巴線畀佢啊，直仔，哎吔
係啊
去死我娘親喇
到時啊，我同我爹都唔會放過你啊
哎吔
救命啊
你巴線佢喇
哎吔
救命啊
聽到未喇，你們衰仔
你娘親突然共死喇
娘親啊
你唔好噉傻啦
我畀個天去做膽啊，佢都唔敢握你半年頭髮
攻死我喇
你個五逆仔啊
嗱，去埋啊，娘親
我都話呢隻死馬騮啊，會自己飛出嚟㗎喇
嫂，睇清楚呢個五逆喇
見死不救，生性不效，今日老翠都真係
睇唔過眼啊，幫你教仔
唔好
重禮？
唔好啊
嗱，個死人大師兄
死鬼都去邊度死咁耐都未死返嚟啊
係啊，都唔知點解
同埋大師兄咁耐都未返㗎
係啊，咁多人死唔見得死啊
二師兄啊…不如我又好似師父
噉樣打坐唸經吖，你睇師
父幾精神
都好嘅啊，唸經煩住，冇咁易訓喇
都好啊，試下啦
師父啊，我哋跟你唸經啊
係啊
師父啊
師父連唔出聲啊
返採我哋都有啊
師父
師父啊
二師兄啊
畀喇…
師父笨就出教啊
唔精
唔諗
師父啊
哎吔
大師兄
師父，我又返嚟喇
我睇到喇
大師兄，你返嚟就好啦
師父，師父佢伯爵佢入左夢
而家畀一部魔搞緊喇
點解搞錯啊
你哋
你睇住師父吖嘛
點會畀佢訓着？
點做嘢啊，你哋？
噉我哋兩個眼皮都砸晒喇
噉一時睇漏眼吖嘛
噉撩佢傾偈吖嘛
國家大事天文地理，乜都講得喇
大師兄啊，我乜啲近年口水尾嘢吒嘛
我邊到識講嘢嘅唧？
噉就講你最拿手一樣嘢喇
講識人呀？
女人都得咩？
講嘢講乜都冇用喇
師傅返到…返到流水咁濟喇，而家
噉就你問㗎？
而家唯一辦法，我哋三個盡快入夢救師傅
紅眼瞓紅眼…
快啲瞓啦…
唔好瞓啦…千萬唔瞓喇…
毒悟空佢哋諗緊點可以入夢嘅時候
唐三藏就希望快啲醒啦，事關佢已經
畀隻夢魔追到有氣冇頂頭喇
一萬零一，一萬零二
一萬零三，一萬零四…
大師兄啊，你唔好再轉啦
你再轉打越嚟越精神，瞓唔到更入唔到夢㗎咋
噉咪點啊？
你有辦法鴨得出我瞓得着𠸏？
成日叫聲你老豆都唔去
冇辦法㗎喇，收聲
大師兄啊，如果有辦法㗎
我已經入夢救師父喇
大師兄啊，你噉樣轉嚟…
有乜用喇，你噉樣瞓得着幾出奇啊
鬼整囖，郁郁成日喊路都未打過一駁
哎吔，乜得我噉鬼好精力㗎唧？
噉啊，慘喇…
師父噉樣瞓吓…呢，長瞓都得喇
喂，二孫啊
你唔好講啲噉嘅嘢得唔得啊？
哎吔，二師兄啊
你一向最難瞓㗎喇，噉你一定有好多瞓覺嘅經驗
不如你教我哋點瞓覺吖
教咩你瞓覺啫
瞓覺都講經驗，你一出世就識瞓覺㗎喇
多餘喇，廢事理你
有咁多嘢問喇，問師父喇，佢
二師兄啊，頭先師父呢
咪打坐唸經，跟住就瞓着覺
噉樣我哋都打坐唸經
咪好快瞓着覺可以入夢囖
哎吔，阿馬，唔好浪費時間啊
哎吔…
唉…經
經
見咩經啊？
視我嘅佛來
師傅，你冇事吧
武政
師傅你放心
我都唔要拒檼㗎喇
係尼겁 Janet小心啊
武政
武政…
impotent阿媽，隊友到底嘥
扔喇
你醜啊
你揸到成身冰晒
但係嗰啲糖蒸肉更加好味啊
師傅
師傅快啲走
唔好嚟我
師傅
快啲走啦
師弟
做咩喊走啊？
記得同佢打我喇
打
走啱㗎喇
佢救鬼借嘢打咩？
走啊
殺啥
殺啲走啊
帶埋師傅走啊
老差
師兄啊
師弟好似受咗重傷噉喎
等我嚟
武生
你而家落井下石咩？
呢個時候仲打佢
你發咗癲呀？
唔快啲幫手掛醒佢𠻹啊
再唔醒啊
實死武生啊
師傅啊
前面有山道啊
我哋入去避下先囖
好啊
師傅
如有幫啊
你哋而家冇路可走喇喎
等死喇
師傅
你冇非都係想要混贈啊
請你放過我徒兒
師傅
話到明係魔㗎喇
做魔必有情講㗎
我係唔會畀你傷害我師傅㗎
師傅
師傅快走
為師冇事
今次好彩有吳靜
如果唔係為師真係不堪切上
佢？
多謝上蒼庇佑
阿彌陀佛
師傅師弟
你哋借咩，你哋遲啲先借喇
而家當務之急，就趕快離開呢度
呢度陰風陣陣
隻妖精可能返轉頭都唔頂㗎
嚟嚟走喇，我哋
係喇
吳靜你咪話去借線嘅，噉而家把線呢？
本來都冇問題喇
最衰嗰隻紅鞋兒
真係冇晒辦法師傅
噉而家線又借唔到
我哋點過火焰山，點去取西經呢？
噉樣喇，我哋揾牛魔王傾下，應該有商量
大王你過嚟捉我啊
你捉唔走啊
捉唔到啊
等我捉到你之後，我就打你個屁股
快走啊
我打你個屁股
大王…我哋喺呢邊啊
你淨係去姐姐嗰邊入嚟，我哋呢邊喎
大蟲…
完一個，又一個，人人都有分
都講咗法人
牛心定
係唔係有商人嚟踢刀？
冇，我哋四個人吒嘛
牛司主又嚟
四個？
得三個咋啊
唔喇，你又得冇禮
保鬼用架你
見親女仔都係噉架
撞住下啦，唔有乜八八隻個天生嘅金蚊
大王
中咗喎…
都幾個啊，哎吔
都叫啊，哎吔，嫂嚟𠺢嘛
好彩大哥佢唔介意啫，大哥係咩？
我唔介意喎，嘩，係喇，呢個係邊個嚟？
我師父唐三座
我師弟沙僧，都係我師弟八戒
嘩，大家噉人齊，今晚我哋不醉冇歸喇
出家人不敢飲酒
冇牛絲主力見娘，見咩娘呢？
淨所謂，酒欲穿牆過
佛祖心中流，奈唔奈一次唧？
唔係啊，大佬
我哋今次嚟呢，有要事同你商量
有咩事？
你嘅事只係我事，呢個膝頭全冇我睇嘅
係喇嘛？
係
嗱，大佬，我哋做兄弟嘅有今生冇來世
有今生就冇來世？
細佬又忙，大佬一定幫
幫
冇話托手爭嘅
冇托
冇啊，想我同阿嫂借把芭蕉扇吒嘛
好悶啊
你兩只係快啲諗啲嘢比我玩
大王啊，你可唔可以出
個易易啲嘅問題呢？
係喇…
你作死呀？
有架講啊咩？
我啊，幾日冇整嗰個人啊
而家啲悶氣啊，嘟到上心口喇
大王啊，呢度荒原幾千里嘅妖精呢
都已經比你玩殘玩借
唔好一吓面㗎啦
係喇…大王
我唔理，總之你哋同我諗掂佢
如果唔係呢，我就玩你兩個
有…
我哋叫土地公出嚟
咪知到邊度有流氓之源囖
係喇
走？
走啊
土地公
大王啊
走啊
想走？
好啦
踢夠喇
我出嚟喇
大王，你叫我呀？
死土地啊
你聾嘎？
阿斌叫狗，月叫月走？
唔係，人佬啊
人佬嘅耳就唔聽話㗎啦嘛
廢話少講
喇…唔同阿柴有邊隻妖精可以比我玩？
哎吔，大王啊
啲妖精唔係一出世就比你玩㗎
對唔住喇
我幫你唔到啊
咩話啊？
我叫你做嘢，你敢推衫推死？
我就係土地公，我就唔係衰公嘛
我唔會噉冇義氣，弓之老友出嚟比你玩嘅
別咋，講
你試下唔肯講喇
好，我就玩你
唉
我上上下下有邊乎未比你玩過啊
我都幾百歲喇
我唔會摔壞啲朋友㗎
我寧死不屈㗎
好嘢
好
冇嘢玩嘛
我就玩佢哋
好啦，我答應你喇，我幫你查一查喇
哎吔，冇㗎喇
呢條所有個妖精都比你玩過晒㗎啦
乜冇㗎喇
你睇下，就算連過路嗰個何仙菇啊
上一次比你燒咗把頭髮
搞到幾耐都唔敢見人喇
你睇個彰果路就算好彩喇
淨係比你燒咗一匹鬚
你睇下，你睇下個鐵拐李啊
比你燒中個後欄啊，搞到趴喺度瞓
都趴咗幾個月啊
過路嗰啲都唔敢喺度住喇
邊度仲夠膽有人搬入嚟住啊
冇㗎喇
早朝黃毅
你係咪都帶學人出嚟啊？
如果唔係，我燒埋隔籬條街
唔好啊
我盡量同你查一查喇
有喇
上個月有個夢魔搬咗入火雲洞度住
不過呢，我都算同你爹相識一場啊
我勸你唔好惹佢啦
佢啲日夢大法好犀利㗎
你惹佢即係引火自焚
唔厲害嘅妖精，邊係好玩啊
好？
夢魔，係咪？
我就睇你有幾咁巴閉
大王
火雲洞
死𠻺哩？
而家我唔識字咩？
使你講
快啲叫夢魔出嚟見我
夢魔，出嚟見大王
你又快啲出嚟啦
喂
你大係邊個啊？
竟然噉夠膽我草生晒，梗係未死過頂啦
我睇你兩個樣都唔似話得事嘅
來…後面嗰個樣衰衰白晒晒嗰個就差唔多
喂
快啲叫夢魔出嚟見我喇喎
細佬，你要揾嘅人係我啊
你？
我話畀你聽
當我未發火之詞，你即刻冇鞋玩隻劇走
如果唔係嘅話，你就停定揾人抬你返去
你個口咁臭，一定食咗蒜頭啊
豈有此理，好啊，噉我畀你嚟下睇
細佬，慢啲，慢啲
生未爭火？
使乜講？
你係牛魔王咩？
好話喇，牛魔王呢就係我爹，我爹
我就係你爹啊
喂，都唔好玩嘢，我哋走
細佬，慢啲，慢啲
咩事啊？
細佬，我就唔夠你打啫
只不過，我可以揾人同你打喎
同你？
只要我施展一掂大法，你想同邊個打得？
嘩，點解我會嚟到呢度㗎？
熊蟹兒，你好大膽啊
你啊，做乜擅自闖入天庭啊？
呢度唔係你應該嚟嘅地方
馬上嚟吓
點啊…即都畀我揾到你個三寸釘啊
咩三寸釘啊？
你唔揾盆水照吓？
我同你咁高咁大咋喎
就係因為你同我都係咁高咁大
你係癮唔起妙拜你係嘛
我啊，屋仔都冇間
搞到我而家到戲啊，頂住…我想打你好耐㗎
看你上嚟，都係揾家打㗎
好，我拿揸揸個盆到底
哈哈，死味
哈哈…喂，夢夢…
搞唔到你真係入返兩度白阿虎㗎喎
死乜講？
點啊，細路，好玩嘛
嘩，好好玩啊
原來發夢呢係噉好玩嘎
唔好啦，都未試過噉開心啊
大鑊呀，原來真係噉好玩嘎？
死𠻺哩？
睇唔到我而家好開心咩？
好似你兩個咁蠢，成日…
識得帶我整蠱啲兔地
走開喇
喂，夢夢…喂，你快啲搞返個入夢玩啊
我今次呢，想落地府玩啊
落地府玩？
係啊
行…冇問題
行…
快啲啦
不過啊…，不過咩唧？
細路啊，我今日受咗傷啊
如果你要我試咁多次法，比你入夢
玩嘅，我驚敵人萬一嚟到呢
我抵抗唔住啊
嘿，唔使驚，你而家係我紅鞋兒嘅朋友嘛
不如有人噉欺負你啫
即係我驚萬一啦嘛
也都唔使驚囖
嗱，我話畀你聽啊
呢度方圓500里啊，邊個唔識我紅鞋兒啊？
只要你一有事呢，我一定幫
添我噉開心
哈哈…好…你噉講我就放心
只不過你講咗之後，你一定要算數𠺢嘛
哎吔
你唔好噉煩啊，唔好啊
嚟吖，快啲搞我入夢玩個啊
阿嫂
你仲嚟做乜嘢啊？
你扯白喇，我冇心情見你哋啊
鐵絲主，其實我哋幾師徒嚟
係想問你借線
還望鐵絲主，你可以行一個方圓
我冇心情同你講，你扯喇
嫂上節係我唔啱
係我唔着，但我真係有苦衷
算啦，我都冇怪過你
你扯喇，你唔好再煩我，好唔好？
係喇，公主已經夠煩㗎喇
少爺仔出咗嘢成日都仲未返
唔該你唔好再煩佢，你哋走喇，好唔好？
係喇，你嚇人哋啫
唔好理咁多嘢啦，唔好話？
嫂，唔怕得罪講句喇
你個仔噉鬼惡死，出到去有事嗰個都唔怕係
紅鞋兒喇
孫悟空，我唔想再聽到
你講紅鞋兒半句壞話
唔係好仔…嘛，係衰仔…
嘛，有乜壞唔壞話？
嗱，嫂，我哋唔想同你過意唔去
不過攞唔到把事呢，我哋離開唔到呢度
求下你喇，你借把事畀我哋
我哋咪唔煩你囖
師父，你喺我後面
見你係得迫我出手嘅，噉我唔客氣喇
你成個定風燈？
係衰佬畀你嘎？
中計喇…以猶次令
喺，阿嫂，傷患冇措
用原版線我哋JQ還返畀你，走喇，師父
師兄
達師，你好險呀？
悟空，你有冇燒傷啊？
師父，師兄…有冇搞錯啊？
生咗火我撥極都唔熄嘅
係喇，好似越撥越大火噉嘅
達師兄啊，你撥唔熄啲火
你唔使喊啊，達師兄
邊個話我喊啊？
流眼淚就喊㗎喇咩？
噉你啲眼淚…
悟空天不怕地不怕，最怕煙光眼
哦，齊天大聖都係弱點嘅
唔能
快啲幫手諗下點樣配
熄火焰生啲火好過啦
我知喇
嗰個鐵線公主比我噉順攤
比我嚟搶嗰把扇喇
一定係有啲乜嘢心煩啊，口訣之類嘅
再唔係呢，用之前係舔你噉佢
撥啲噉嘅衰嘢
達師兄啊，你問下佢咪知囖
我甲晚搶咗嚟個扒
走返轉頭叫你教我撒兩個花你制唔制？
達師兄啊，不如買啲禮物哄佢開心吖
你知唔知呢
鐵線公主呢，鍾意啲乜嘢㗎？
我又知啊
正所謂，孤陰不長，獨陽不生
你睇下，個鐵線公主個樣乾增增噉樣
一定係缺少到愛情之潤
所以個人呢，就不近人情喇
正所謂，多情自古空如恨
唔使恨㗎，我有辦法
公主啊，少爺仔同老爺佢哋
仙仙
靚娼，欺負你個衰佬啊
仙仙，我嚟敲啲道業㗎
係咯…娘親，阿爹都拎咗肉面糊餌
嚟同你道歉喇，你咪原諒佢啦
真𠸏？
好啊，如果真係有心改過嘅
讓我先刮晒呢個賤人
讓佢知道啊，柯倫老公係啲咩下場啊
做乜嘢啊？
唔捨得刮呀？
係咯，刮喇…女人最緊要就係面子㗎喇
嘩，我刮眼佢㗎
只不過我諗下，點刮先令佢開心啫喇
打喇…
我真係同你認錯㗎呢
係咯，娘親
阿爹都認錯喇，你咪原諒佢一次啦
係啊，齊仔，你唔好幫佢講説話
所謂冰風三尺飛一日之寒
佢今日話改啫，話唔定聽日揾個第二隻狐狸精喇
老婆，我真係改過㗎呢
係咯，娘親，阿爹唔會㗎喇
你咪勉為其難，當為咗孩兒囖
你知唔知啊，我成日都見到你哋噉樣
個心真係好唔開心㗎
你諗下，試問一個家庭唔完整
又點會有家庭嘅温暖喎
況且啊，我成日見到人哋一家人
開開心心噉，就算食鹹魚白菜
都會好開心喇
娘親，你每日都比啲真羞白味過我食
我見到你嗰陣時，又見唔到阿爹
點會開心啊，食咩都冇味喇
食仔，食仔你真係乖
食仔，好啦…少爺仔，你終於生性啊
食仔，娘咪原諒我啦
返返嚟，企喺度，企喺度
係咯，公主，你原諒佢哋喇
今日都係我唔好，我個人老公
我衰，我自己掛自己喇
係咯，公主，你原諒佢哋喇
今日都係我唔好，我個人老公
公主，今日大庭園結局
一家人開開心心噉咪好囖，少爺仔
又生性喇，你都冇為咁硬頸喇
少爺仔啊，我帶你入去更衣沐浴
等你同老爺公主慢慢傾，好唔好啊？
更衣沐浴？
少爺仔，你耳仔…
娘親，我返嚟喇
喂，你係邊個啊？
竟然夠膽扮本少爺？
哦，原來係你隻死肥豬
師兄
幾有恥你啊，原來係你隻衰神
哦，原來仲有你隻臭馬騮同埋你胡叔佬
賀你託佛，請施主息怒
貧僧今次幾師徒真係冇犯晒，還望施主見諒
嫂，我哋真係唔係有心呃你啊？
我知個衰佬邊有噉好死啊，返嚟同我認錯
鐵施主，貧僧認為
牛施主都一時識迷心竅咋，如果你哋兩個真係
真心相愛嘅，佢遲早都會返嚟你身邊
你收聲呀，你和尚咁多理論嘅
你揾衰佬講餐飽？
你哋扮鬼扮馬
都係想配色火焰山啲火啫？
好啊，如果你可以幫我勸勇衰佬
返嚟我身邊嘅，我幫你配色啲火
如果唔係，你唔使自己講火焰山啊
嫂，嫂
師主
夠喇
善哉，善哉
大師兄啊，我哋仲唔會
其他方法配色火焰山啲火㗎
噉我講話火焰山啲火喇
而家鐵線公主把火你要配色佢都難過燈天
噉啊，係啊
大師兄要燈先闊得一聲就燈咗喇
我有辦法
令林，你有咩辦法不妨講出嚟
等大家可以參詳一下
師父啊，有一個男人迴心轉意返
返佢老婆身邊，唯一嘅辦法呢
就係令佢知道佢老婆，有幾好
廢話，仲未講完呢
嗱，如果要一個變咗心嘅男人
離開佢隻狐狸精，唯一嘅辦法呢
就係要令佢知道呢隻狐狸精有幾差
係喎
阿姨啊，咁大熱㗎，鹿死人啊
係啊
姐姐啊，給啲水嚟喇
好啊，你覺佢唔夠水啊
我見到你啊
龍偶
龍偶啊，唔好啊
咩事啊，細佬？
歡迎幫你入嚟啊
我唔介意啊
我方唔方便啊
唔使驚，唔使驚
你哋慢慢洗，等我一陣啦
傻光啊，傻光，傻光
我唔明點解你噉鍾意女人㗎呢？
係啊，你梗係唔明啦，馬騮
佢噉問你咩？
鍾？
我都唔明啊
點解你對女人一啲反應都冇啊？
你師弟唔同呀？
正常呀？
係啊，好啊
老實實喇，我同你分開咗500幾年啊
中間剪剪轉轉，你剪過幾個
女人？
細佬，你係咪要我講真呢，師父？
當然啦
呢幾百年，大大話
冇一萬都有幾千，我好吃力啊
嘩，噉好辛苦啊
係啊
噉女美嗰幾個呢
你都行埋好耐下㗎喎，你仲噉興緻撥撥嘅
係咪算係頂級嘢呢？
頂級？
未算
大大五年喇，成熟少少有啲女人嘅味道
噉又頂級咗一百分啊
噉你好彩啊
呢盒咩嚟啊？
呢盒就係我做白馬温嘅時候
即日升君畀我嘅歲月神丹，朝食一
粒就可以見到你心愛嘅人
五年後嘅樣，食兩粒就可以見到佢
十年後嘅樣，食三粒…
係
真係等咁耐㗎
玉米麪仲未出嚟㗎
心急，做咩嘢？
數夫人嚟緊喇
大王
大王啊
呀？
喂…
你係邊個啊？
大王
哎吔
你做咩同人玩唧？
喂…
你咩吓埋嚟啊？
你快啲撤啦
哎吔
喂
撤喇
牛牛啊
你搞乜鬼啫？
你撤喇
我有咩唔妥喎？
哎吔
冇…
嫂子嚟個樣好好啊
又嚟喇
冇啊，嫂，大哥佢飲多兩杯飲啫
哼
撤喇
眼冤啊
撤…
哼
原來馬洛哥呢，大佬都整蠱啊
仲你啫？
呃我食埋啲咩嘢歲月神丹
話可以見到玉面美人五年後個樣
而家睇個樣，起碼照佢500年啊
唔關我哋事喎，阿嫂自己功力唔夠
保養又唔好，佢五年後係噉
樣架佢
細佬你幫下我啊
大佬冇理由日日對住呢個擾躍嘅阿婆嘅
你放心，呢粒青春少艾神丹
食咗佢呢，可以見返佢哋青春個
樣，不過…，不過咩啊？
可能畀佢實際年齡有多少出入，幫唔幫？
幫
美人啊，美人，我返嚟喇
大王
大王，你返嚟喇，我哋等你好耐喇
喂，你係邊個啊？
我哋都唔認得，你嘢喇，你
大王，你晨晚有冇同我插背𠸏？
噉你又冇咗件事
咦，我哋唔好揀咗
咁多喇，一齊嚟去沖涼喇
好啊…
師父
師父好
師父有事，唔夠客到
看唔出你冇義氣啊
禍我同你做兄弟，真係慳啲啊
呃我食埋啲青春丹，整蠱我
你大佬我呢，非肉你不我啊
師父
牛師主，其實悟空噉樣做
佢只不過係想你知到，你眼前嘅兵
機肉骨，只不過虛幻之物
轉眼間都會變成白骨骷髏一堆㗎咋
大師
你對眼有問題啊
美人就美人，點會白骨一堆呢？
我明喇
梗係個衰我教你整蠱我㗎啦
唔係
你自己諗濕好喇喎
唔好於禮啊，嫂喎
你淨係識得話佢老婆呢度唔靚，嗰度唔順
喂
有冇諗過，唔係你個牛心定搞大人哋個肚
人哋使唔使公主都冇得
做，使唔使同你師班
使唔使同你生埋個五翼仔，你而家風流百惑
又話風位未夠
又話元壽還肥，你自己都係隻牛嚟㗎咋
停
我係牛，慘得過佢肯跟我私奔
你要知道啊，好似你大佬我
咁高大威猛，玉樹臨風，瀟灑自
如嘅男人，呢個世界上去邊度揾呢？
我同佢見咗分十幾年啫
你睇佢變成點啊？
人老珠王
你大佬我就唔同呢？
仲保持噉嘅身材
個鼻子仲係噉挺，所謂人不風流，旺少年啊
你真係噉嘅説話你都講得出㗎
你唔信鏡上一盤水𠻺哩？
大師兄，使唔使幫我攞一盤水返嚟吖？
攞你個頭下開
牛施主，其實
尊貴得下嫁得你，必然對你情有獨鍾，你需要
知道，世間上識即是空
只有真摯嘅感情，先會長存不死㗎
因為識識空空嘅，有啲傻嘅
你估佢衰果就三精九裂呀？
佢人老珠黃，而家冇人要喇，咪扮野囖
如果而家有個靚仔鍾意佢啊
佢攞去犯嫁畀佢啊
噉然即你即係話
世間上嘅男男女女，全部都係被識所迷啦
我有講錯咩？
如果我老女呃鴿啊
我等得到廉國阻定啊
好，既然係噉
憑爭就同你賭一次嚟好嘛？
仙仙
仙仙，我喺度啊
我係牛牛啊，仙仙
牛牛？
點會搞成噉㗎？
講起上嚟一筆報咁長
依日都過三日冇理精喇
將我嘅精嚟搶到盡
仲畀我食埋個圓形蛋喎
將我變成牛
我諗呢世都可能變返人形囖
今日真係天開眼喇
我仲以為呢個世界冇天理嘅
等呢啲衰男人吹蓮花就做喇喇
畀你咗今日喇
我知你唔會原諒我㗎喇
我只想見你最後一面㗎咋
我冇乜要求㗎喇
噉掛住我㗎
就唔會等到今時今日先返嚟揾我喇
睇下你啊，皮橫骨瘦
慢慢食喇
返嚟見我最後一年，噉之後點啊？
要逐我第二度去咩？
我諗住入山慢慢修煉吖嘛
等一千幾百年之後，可以變返人形囖
你諗住，你諗住可以同幾隻圍繩過世啊
你而家好打咩？
吓人修煉，仲想成仙
未行到出大街咋，就畀人蚊咗你嚟食喇
你份人吖，成世人都係噉㗎
樣嘢得得個諗字，死性不改
又唔諗下答應過我啲乜嘢
係喇，我都知錯囖
噉又點啫，我答應過你以後唔變心
唔望其他女人喇
但係神先會錯𠺢嘛
我又冇叫你原諒我
係啊
你見唔見你答應過我啊
就算我哋兩夫妻遇到啲乜嘢困難
就算死啊，都死埋一齊𠺢嘛
你竟然甘住一個人走到去唔理我
老婆你
其實我真係好憎你個衰佬㗎
見疑思詞唔守諾言
噉你今時今日搞成噉，我就有咩話好講？
都好嘅，你又唔可以變返人形
咩話？
咩你噉陰毒㗎？
我搞成噉呀，你仲話好呀？
起碼你以後唔使再吹煉發野草啊
亦都唔會畀其他狐狸精打你主意
如果你鍾意㗎
最多我可以帶你出嚟行下山食下草啊
起碼噉樣，我哋仲有一對夫妻啊
係咪？
老婆，你對我真係好啊
阿嫂，其實我哋係同牛牛打賭
話如果佢真係變咗一隻牛呢
爺爺阿嫂你都仲肯留喺佢身邊㗎喇
噉佢以後就唔會滾乖乖地留喺你身邊
呢隻噉嘅大小牛講我話話你都好信嘅
細佬啊，快啲變返我先啦
嘩唔嘢，大佬
查上我真係冇辦法變返你做圓形㗎喎
你話肯我呀？
老實講吖，我寧願一朝影響我身邊嘅牛
都唔願一個成人黐埋帝道女
恩道嘅老公
老婆，我知錯囖
善哉…
悟空，唔好再嚇牛師住
唯是相信佢係真心改過
好啦
牛心定，你記得啊
你今日應承過我哋乜嘢啊？
知唔知啊？
有異性呀？
悟空差異變
變
仙仙
仙仙啊
我實在太開心啊
真係猜唔到你對我噉好啊
頭先你唔係話我陰毒噉咩？
咩陰毒咋？
陰莖啊
哎吔，唔好噉肉麻啦
不如請悟空同一班大師
返屋企慢慢自傾囖
好啊
好啦
師傅啊
佢哋終於大田結局喇
阿彌陀佛啊
老婆，我哋以後都唔好分內啊
起啊，你個頭啊
探班阿嫂呢，好似唔切白
要諗下點教我哋嘅乖仔好過喇
牛師主，所謂子不教共知共
其實啊，你應該同豔師主齊心合
力，將紅鞋教好智慧
阿爹
娘親
你隻死馬騮啊
你講乜呀你？
講乜呀你？
娘親啊
快啲遮把巴椒線畀我
等我一次過撲走晒呢班怪物
哎吔
仔仔
你點可以噉冇禮貌啊？
我廢時同你講啊
我問娘親隻線吒嘛
娘親
我廢時理你哋啊
我自己出去玩
救命啊
哎
阿爹
你乜嘢防住我喎
你白笑咩？
死人死馬騮
好笑咩？
咪整你種草？
幾嘢怪意啊
髒佬係我啊
呢位小師
你知唔知道做人應該要有禮貌？
做人…
收聲啊
我話畀你聽啊
始終有一日啊
我仲要教訓你呢個光頭和尚，仲有啊
消死埋你呢死馬騮
跟住啊，攞個包塞住佢把口啊
你敢？
我點唔敢啊，我
吞你仲硬執咗你啊
又得冇
師父，我幫個大佬教仔啫
吓，你睇下佢，如果冇聲出喇
坐喺度乖乖地呢，賤骨頭嚟㗎呢
牛師主，貧僧呢度有一本心經，假傳念書
令郎心性頑劣，貧僧希望兩位
可以助令郎每日頌念心經三次
分早吾晚
而念書，亦可以助其耐性
兩位亦可以教令郎數珠打座
貧僧相信不出三年五載
令郎必然大有改進
而家天色都吾早喇
我哋幾師父仲要繼續趕路，就此拜
大師啊，不如就等我兩
夫妻送你哋一程啦
係喇
噉就有勞兩位喇
先先
真係幫上兩大啊
阿彌陀佛
今次真係多得兩位施主仲意幫忙
大師，只不過係舉手之勞啫
你唔需要咁客氣啊
係喇，大師，唔好為我結大細佬
莫講我借善畀佢負息力保啊
就算係負通道啊，做大佬啊，在所不自
好，今次你同阿嫂噉幫忙
日後有咩要細佬嘅呢？
隨時出色
放心啦，義弟，而家呢個大嫂我返嚟我
身邊喇，有咩事我自己會解決㗎喇
善哉…兩位施主，時候都唔早喇
我哋都要繼續上路，就此拜別
好啦
保重喇，嫂
好細佬，保重啊
保重啊
唐三藏五師徒又繼續上路喇
究竟夢窩會唔會噉輕易放過佢哋呢？
而熊蟹兒將來又為咩童子拜觀音㗎呢？
亂砰飛，紅箭衣
澎快出極光在使，一臂從天攀登天外老天
慧眼睛，恨究竟
獨隨聖天之我知，靈活飄逸，紮燒看天下落此線
傻傻愛愛流浪
紮紮笑笑説，雪芳鳳鳳，遍遍地雜作
威風不吟，人意闖身出兩袖，亂舞出…