連只是花花火山水冷凍
發現沒有夢，返天苦地硬着住，於龍灣
也有難往，逍遙是方
若我要去換世，要世上空洞
若我要變得低，我駕崙龍居
若我要去之創，但注定心叫做
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕噉糾返過歷遍西與東
用我點點斷斤施法，完全得與兇
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，每步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我極衝動
為了取釋經，要合作取釋經
卻佔蠟地成佛，萬代贊中
千萬
唐三藏知道這啲
並非是朱百戒嘅骨灰之口
他仍然決心去拯救這個徒弟
師父，那個都不是二師兄來嘅
你幹嘛，唸經？
眾生皆可成佛，人促皆為眾生
眾生既然平等，又有何區分之別呢？
吳靜，我哋返去
師父啊，係咪我哋返去執
埋啲嘢離開呢度啊？
師父仲要等一個日
師父啊，二師兄今日都結婚落
噉佢唔會跟我哋走㗎喇，我哋等邊個啊？
茫茫天意，又豈能如知
恭喜皇上，覓得成龍快世
有駙馬爺康乎社稷，實乃萬民之福啊
公主得此快世，孤王都老懷安慰喎
參見皇上
何事品相？
皇上
有事就快品喇
皇上，請恕媚臣未敢直言
奴婢參見皇上
點啊，仲未揾到駙馬？
迴稟皇上，奴婢入嚟嗰陣時
駙馬已經唔揾到喇
嘻，又或者行開咗啲，周圍揾清楚喇
皇上，奴婢已經四周圍揾過
但係揾極都揾唔到啊
參見皇上
點啊，揾到駙馬嗱？
仲未揾到啊，大事臣已到
公主亦都準備好，請皇上定奪
嘻，噉點算啊，噉點算㗎咋
發散多啲人，就話去揾，揾到為止
遵命
吉時都已經過咗喇，點解仲唔行婚禮𠸏？
噉好唔吉利㗎喎
係喇，噉究竟發生咗咩事呢？
皇上駕到
參見皇上
眾卿家面禮
謝皇上
駙馬稍有未讓
大典稍作延遲，眾卿家略為等等
皇…
皇上，你告訴我，是否駙馬不見了呀？
是否駙馬不見了呀？
皇兒，你放心，駙馬一定會回來嘅
我怕他始終浮平冇根，以後都不會再見我
又點會呢？
這頭婚事是他自己親口答應嘅嘛
大丈夫言出必行，他一定會回來
嘅，唔使怕，唔使怕
師父呀，是不是你勸二師兄來呀？
點解我唔知𠸏？
啓稟皇上，貧僧認為
公主唔需要再等落去
聖僧何出此言？
所謂恩怨猶天敵
公主與駙馬雖有緣相識，但冇緣分盤
戒印，駙馬要歷千世情劫
此乃天意安排，公主，你亦冇需勉強
講得好，講得好
駙馬
冇錯，恩怨猶天敵，既係天意安排
我與公主成親，我亦唔可以逆天而合
聖僧一直話，果然發人心醒
我猶疑過，我亦擔心過
公主呢係玉葉金枝，而我
只係天涯猶合，我驚我配唔起公主
我諗咗成晚，終於畀我諗通咗
所謂情之所至，金石為開
我知我決定冇錯
我決定同公主長相廝守，白頭道路永不分離
師傅，八花妹…慶林，唔通我哋師徒之情
真係就此完盡？
師傅啊，我哋走喇，冇謂多眼冤吖嘛
好啦…吉時已至，大典開始喇，嚟…
師傅啊，佢…鳳凰
鳳凰
黃妹
大王爺
王兄
兄
王爺
師傅啊…我明明殺咗佢㗎
點解會喺度呢？
黃兄，真係你呀？
鳳凰以為呢一世都唔再見到你喇
鳳凰，鳳凰妹
師傅啊，王兄
點啊？
被神啓奏陛下，殿下爺外傷感染
氣虛律藥，但係並未有傷及筋骨
只要條理得宜，康復可期
鳳凰，黃兄醒喇
王爺…我係鳳凰啊
鳳凰，王妹
王兄
王爺，五年喇
我以為再唔會見返你喇
鳳凰，救我啊，鳳凰
鳳凰，你救我啊
你放心，萬事由鳳凰擔當
你放心，到底發生咩事你講畀鳳凰知
鳳凰，喺五年之前，我被隻妖精捉咗
妖精？
呢隻妖精法力高強，賴克雄化身
佢話神兒前生係佢個徒弟
今生化身成人，所以要神兒拜佢為師
神兒掛念鳳凰心切，堅決不從
佢就將神兒一直囚禁至今
唔怪得知，鳳凰傾盡全國之力
都冇辦法找尋得到你嘅下落喇
係呢，噉你點樣脱離
嗰個黑熊精嘅魔掌啊？
喺半個月之前
神兒聽到個消息，話嗰隻黑熊精捉咗兩個和尚
一個係當今唐天子嘅御帝，唐三藏
另外一個係佢嘅徒弟，三吳靖
呢隻黑熊妖精食咗呢兩個和尚
然後自己化身成唐三藏，又將徐行
嘅小妖變成三吳靖
幾度潛入寶藏國，趁機謀奪黃雲
神兒聽到呢個消息
拼命逃奪，點知…今次已經太遲
公主喺大殿之上，神兒見到呢隻黑熊妖
父王，好怕如今我哋唯有死路一條
外面嗰個唐三藏係黑熊妖
噉點算，父王？
呢隻妖精佢法力高近
能夠呼風喚雨，我哋萬人難敵個父王
如今畀佢白覺咗
我諗佢好快就會嚟對付我哋，死喇，父王
唔想真係天耀亡孤王嘅寶藏國
真係冇人可以對付佢
父王，英雄高衞武功高強
身負絕學，我諗佢一定有辦法對付妖魔嘅
係喎，點解孤王噉都諗唔起呢？
唐三藏，佢係黑熊精？
係啊，係王爺親口相告，千真萬確嘅
唐三藏乃得道高增
我諗絕對唔係妖精嚟嘅，會唔會係殿下神智不
清，所以誤會嘅啫？
又點誤會呢？
王爺講得清清楚楚，絕冇半點含糊
此乃非孤王一己之私，關乎各家嘅安危
你滅了之後
孤王願將王位禪讓畀你，決不食人
英雄哥，唔當你真係見死不救？
王爺，喺各境之內
只有將軍先有能力對付妖魔，孤王代表社稷
利民，向真不敬…英雄哥啊…
皇上乃萬金之軀
你噉早真係截殺媒神，媒神唔係話唔肯，但事關
重大，我哋必須計劃周詳
千萬唔好輕舉妄動
此事夜長夢多，遲則有變
趁妖魔仲留喺宮內尚未發難之時
馬上斬草除根
將軍只要你答應，孤王就算傾全國之力
協助將軍剷除妖魔
但…
啓稟皇上，二萬精兵已經在宮外齊集後命
好，精兵待發，黑飛玉門，護國將軍聽旨
臣在
朕命你帶領精兵剷除妖魔
孤王喺度講下你嘅好消息
臣…
神領子？
白骨精，究竟想搞邊科呢？
哎吔，佢真係陰毒啊
原來佢想佢哋幾師徒，自傷殘殺啊
明明殺咗佢㗎喇
師傅啊，點解冇端又死而復活𠸏？
為師都白師不得其戒
師傅啊，會唔會呢？
真係人有相似喇
嗱…嘅那個傅瑪爺呢
就好似二師兄，噉因為二師
兄已經死咗啦嘛，所以
嘅那個傅瑪爺呢就唔係二師兄
但係殿下爺呢，又…又唔係我殺嗰個喎
佢哋兩個就好相似嘅
黃三象，我要你求生不得，求死不能
白骨精，師傅你放心，我一定會保護你嘅
害死我相公，我要被你制裁
師父，打你個耳聲啊
師父，小心啊
吳靜
臭和尚，你自己都自身難保
你還掛着個廢物？
你殺了吳靜，吳靜
是為師累了你，為師冇德冇能，求取真經
妖孽，你要殺就殺，冇須多議
妖孽
妖孽，別殺我師父
吳靜，你要殺就殺我，別殺我師父
吳靜
師父，徒以慕容
我冇法幫你，與你冇關
是為師累了你，是為師累了你
你兩殺死我至親愛嘅人
我要你們嘗試同父嘅滋味
吳靜
稟告英將軍
妖精已被蟲蟲圍困，只待將軍發號施令
慢着，妖精詭計多端
我們必須去審神行事，不容有失
不如噉樣吧，就由本將軍進去試探虛實
你們在這裏效命吧
遵命
記住，冇本將軍嘅命令
千萬不能輕舉妄動
是嘅，將軍，記住，記住
師父
師弟
究竟唐三藏現在怎樣呢？
慘了，原來白骨精將唐
三藏變成了一隻大黑熊
失之弟
失之弟為何會噉樣？
師父呢？
師父在哪裏？
師父…
師父被大黑熊吃了？
師…
你殺了我師父
我以為被我報仇，我殺了你
先生很想告訴川伯界
那隻大黑熊其實是師父，可惜他身受重傷
想降也降不了
師弟…
是我錯…
我為甚麼不認你們？
我為甚麼不認師父？
是我害得師父不一口吃了
師弟，你原來…
師弟…
師…師弟…師父…
師…
屬下聽見將軍呼叫，所以立即前來查探
恭喜將軍已將黑熊精修復
放肆，我報仇
三…三師弟…
你是誰？
我殺了三師弟…我…我不是鬼…
我殺了三師弟…
我…我不是鬼…
我不是人…
我不認師父…
是我害得師父被邀請食藏…
我殺了三師弟…
我不是人…
天…
我請你…你辟死我
你辟死我喇
為甚麼將軍只有一句話沒有留下來
而離開了？
梅公主，將軍突然就好像…好像什麼？
你説吧
請恕媚神大膽直言
將軍突然好像發狂般，然後就跑出不知所蹤
英雄哥去…皇…你話點…
英雄哥去會唔會有事㗎？
皇兒不必擔心，駙馬好快就返嚟㗎喇
今次社稷得好，全靠駙馬嘅
功勞，佢真係保障國嘅大恩人喇
你聽住，將呢隻妖精壓下天牢監管
嚴密監視，等英將軍返嚟再
作定奪
臣遵旨
師父，當日我親口應承過觀音菩薩
我護送你上西天取經
菩薩仲話只要我完成取經大業
就赦免我歷千世情結之苦得成正果
而家我累到你死冇全屍
又替你同三次帝立咗個空份
我…
我絕不計較真係想天無路，入地冇門
天大地大，冇處容納我呢個罪人
我冇面目見觀音菩薩
冇面目見語賴佛祖，更加冇面目見你
捲三師弟
我料死咗你，殺咗三師弟
我哋…就算我死落陰草地府
我都冇面目見驗囖，王…
烈吾…
睇吾睇到你唔睇下？
你覺得唔睇下？
得唔…得？
係你害死你老弟
你本來有三個…
一度畀你搬走，兩度因為你自傷
你講過你定時搬走嘢呢？
本身罪孽…
講你自命嘅得道孽憎，此非違法
我畀你戀一天濟經，懷一天福
就理解唔到你嘅罪孽吓嘛
不過你放心，我唔會殺你嘅
留返你，我要你仲一世重生
如冇忍…
我要虐待你，折磨你，等你生不如死
朱八戒覺得自己累死咗師父
仲親手殺埋沙僧，可以講得係滿手血腥
佢良心發現，但係都悔之已晚
所以，佢決定了此殘生
重多輪迴，繼續佢千世情劫嘅旅程喇
二師兄，你唔死得㗎，快落返嚟喇
你係邊個啊？
咩師兄㗎？
揾到迎親迎戚
我而家吊頸啊，你唔好阻住我啦
二師兄，係我啊，西海龍王三太子啊
今日我發顛條，晒光蒲災
就將我化成白馬，仲師父噉腳力
去西方取經啊
係我啊，二師兄啊
原來係你
我認得你又點啫，我都要死㗎喇
你走開喇，唔好阻住我啦
二師兄，你…你冇事吧？
我梗係冇事啦，師父有事咪而家
師父死咗喇，你唔使去取經㗎啦
你返嚟西海喇，我走，我係欽師龍
我註定要歷程劫㗎喇，你唔好阻住我啦
二師兄，請你唔好啊，其實師父未死啊
你等緊我哋去救佢啊
你講咩啊？
師父未死㗎
師父點會未死啊
我等於係畀一隻大熊食咗喇
仲欺負我
二師兄，你聽我講，係我差日見到㗎
隻八國精，借師華文變成太子
唔單止打傷三師兄，仲將師父變成
敲鋼，佢想我哋自相殘殺啊
真𠸏？
真㗎
佢仲撲曬命噉打隻黑豪
可唔可以隻打師父？
唔該知道，我要殺隻黑豪嗰時
三師弟死都撲埋，可唔可以最大惡境？
我真係唔死冇用啊
二師兄，師兄你唔好話啊
你走啊
我抵死㗎喇
唔好理我啊
二師兄，而家唔係撳返自己嘅時候啊
師父畀八國精捉咗
除咗佢生命危險，你快哋做我隻救師父喇
將軍保國，師父一定會原諒你㗎
我好咁蠢，咩阿面目嘅師父啊
二師兄，就算千錯萬錯都好
佢好理你返去救師父喇
只要你，師父可以打完八國精啊
我求下你喇
你返去救師父喇
二師兄，我求下你喇
二師兄，我求下你救師父喇
我哋離世咗，人死生
師父
八國精你出嚟
八國精
英雄哥…
八花妹…
你點嗱？
我正醒，我睇我哋噉生都係冇完嘅
唔會，八花妹，你冇事
你要珍重啲，你珍重啲
中夜醒神，中夜風
畫樓，西門跪蕩蕩
心好重苦，心飛營
心有靈犀，一點孔
噉…
朱八戒見到心愛嘅公主被害
真係肝腸寸斷，心悔意難落
八花妹
八國精
你死朱精，今日要食你嘅肉，煎你嘅皮
你為我相公在天之靈
師兄快走啊，噴咗大聲啊
走喇
大師兄噉憎我，佢會唔會不肯見我呢？
有喇，大師兄三次弟最好交情
我變三次弟咪得啦？
仲記唔記得老孫點教你哋？
順利相公大弟提名，開食比我沙灘飯
大師兄，我命係大師兄
大師兄，我唔好畀你見你，大師兄
咩事啊？
師父咪…師父咪畀要精神咗呀？
唔係啊，師父冇事，不過…
不過已知佢死咗，大師兄
係我冇用，係我蠢，係我唔識睇嘢
百花精將師父變成啲黑熊
我以為師父畀啲黑熊食咗我，但係唔係噉
諗住幫師父報仇
點知…點知二師兄為咗救師父
大師兄，我冇心喺二師兄㗎，大師兄
我冇心啊，大師兄啊
大師兄，我冇心，大師兄，大師兄
仲有八戒點得唔好，都係我師弟
佢註定要力千世情劫，就註定講唔到情關
大師兄會幫你唸經
超渡你
大師兄係我妹為我註，係我親中疾情師
我大師兄啊，大師兄，我大師兄啊，我妹
大師兄，你唔諒我，大師兄
我妹我咩事啊…你冷靜啲啦
盧砂，你冷靜啲啦，唔關你事㗎
你想救師父，你錯手吒嘛
唔關你事㗎，喇，天耶嚟嘅
弟師…我知到錯，弟師，你原諒我，弟師
唔好嘈啦
弟師，你原諒我…起身先喇
我唔起
你唔原諒我，我唔起身
你唔好煩我啦，好煩啊
你起身先喇
原諒你，原諒你喇
起身喇
大師兄…
大師兄…八戒
別回來啊
你答應過原諒我啊
你別打我啊
你不講得清清楚楚，我一定打死你
大師兄…
是我不好…是我不對…
我一時誤討
我真嘅以為黑玉吃了師父啊
我…我打算殺黑玉替師父報仇啊
誰知…
誰知我殺錯了三次你
我又怕你詐廢我…
我才扮三次弟嘅樣子啊
大師兄…
現在師父危在旦夕啊
我知…不該罷不該
你救我師父，你才詐廢我啊
大師兄…
救我師父要緊啊
你救我師父出嚟
你要殺我，要殺我，我任你啊
大師兄…
大師兄啊
救我師父要緊啊
杭三尊
你怎麼這麼自格呀？
熊…
當然是吃魚啊
為什麼你不吃呀？
天地不義，弱肉強食
枉你還稱為聖身啊
這麼顯淺嘅道理你都不明白呀？
你怎麼還不記得師父呀？
我告訴你啊
別想那隻死馬騮來救你啊
早有準備，要他有命來，冇命返出去
哈哈…大師兄…
救救我啊
聽我説啊
老孫走了之後，你們要好好地給我
看着個花果山，以時再重插柳
不得有所荒廢
等老孫功成之日，一定會返嚟陪大家，玩鞦韆
好唔好？
侯子，侯孫
天上地下，有邊個唔知道
老孫係唐僧嘅徒弟？
一入為師，終生為父
既然我應承得菩薩陪伴唐僧上西天取經
就無論遇到任何困難，幾多艱險
我都唔可以放棄，噉先至算係頂天
立地嘅好漢子
我哋花果山嘅貓佬仔，係咪？
大師兄
你講得喇
我以前都係唔係人
我以前都係卑鄙冇恥，但係我發誓，從今日
起，我都要學呢一樣
做個頂天立地嘅好漢子
大師兄，逗埋我啊
師父
你冇事咩？
請恕徒弟遲咗嚟救你
齋
逗留
乜？
大師兄
伯骨精
朱八戒，你睇到喇
嗰個叫齊天大聖，等我略施小計啫，佢就畀我呃到
而家連隻死馬騮都死人
你仲點同我鬥啊？
大師兄…工到你咁短命，係我累死犯你
朱正，話喺呢度求我喇
或者我會大發慈悲唔殺你呢？
你唔使自言
我朱八戒以前的確係貪生怕死
我答應過大師兄
從今以後我會做一個真正英雄好漢
死，我都唔會求你呢啲卑鄙冇恥嘅伯骨精
大師兄，孫悟空？
講得好好，大師兄好欣賞你
多謝
你就講得麻麻地喇
孫悟空唔係你叫啊
要叫就叫花果山水連動美
猴王齊天大聖孫悟空
蝕
蝕啊
你揾師父我追佢
我…
三公
我今生今世，無意中同你係埋一齊
惟有機冇來…話先
問世間，情是好，即甲，生死相伴
我利託佛
師兄我都知唔喇
師父…
師父
師父你死喇
你冇死喎
師父
唔撚
得唔知啊
你原諒我
係我唔教
唔關你事
你起身啊
唔空
師父
唔空喺度
唔空
師父
忍住啊
你冇錯
千錯萬錯
係為少當人聽你嘅勸告
一事互託，而會搞成今日噉
三師弟
四師弟
日日都係我唔好
係我貪戀富貴，而令你哋含恨而終
我朱八戒，今日當住你哋面前八世
從此改過，以後一定努力保
護師父嘅世天水境
若再有疑心，必定不得冇死
你哋原諒我
只要你遵守諾言
佢哋兩個一定會原諒你，你起身喇
起身喇，八戒
起身喇
所謂因果前注定，你哋兩個都冇謂再悲傷
悟空，你去點火喇
三藏拜見觀音大師
拜見觀音大師
三藏，你雖驚逢此劫
但佢令到四個徒弟，互助互愛，發揮善良
嘅本性，實可喜可賀
悟空，你盛情衝動，自為妖精所成
八戒，你貪戀塵世，悔棄師父
過應重重懲治，過年你最終悔改
今次就饒舌臉
但你切切要謹記今次嘅誓言
否則定遭天獻
大家一定記住
一定記住
三正同龍馬保護唐三藏有功
不應就此送命，得次還讓
師弟
師父
多謝觀音大師
觀音大師，八戒大膽求你一件事
保障國上上下下咁多人無辜被白骨精
所害，求你禮念上蒼有好生之德
賜佢哋還陽，八戒感激不盡
你情根未滅，故有此求，好，我就成全你
多謝觀音大師
聽講公主近日訪尋附馬嘅下落
據我所知，嗰個附馬姓鷹
單名一個雄字
仲係大堂遊俠嚟，佢一生鋤強扶弱，樂於助人
其實而家最緊要就揾到呢個叫英雄嘅俠士
皇上寫得好清楚，邊個
可以揾到呢個俠士嘅話
皇上今次畀埋皇位佢啊
梗係喇，聽人講呢位英雄俠士法術冇邊
救咗皇宮裏面，好多人嘅
性命㗎喇，不過可惜
佢有乜到唔貪嘅，行到來冇蹤
去冇跡，搞個公主日日，與淚洗面啊
多情，自顧空餘恨
閣下守持皇榜
唔通你知佢附馬嘅嘅下落？
唔知呢？
師父
聽日，佢哋幾時頭將會去到奢侈閣
到時佢哋將會遇到老虎
羊咩，同埋綠姐三姐姚貞喎
草包尋尋曜燈
小小雪雪放鬆，高高低低地沉匿
中街行，吟意重星光照耀
夜孤出一拍，悲賓刮凌風
傻傻愛愛流浪
眨眨小小雪，風…顛顛地濁濁
威風白雲，吟意闖身出兩袖
柔亂舞出朝夕，穿梭天外四方
上夢去，見樂園，見天真真張開少年
雷電波，雨步來，亂蕩亂撞，勁力死意
圓棒飛，動線衣，步快出激光在線
一臂從天盼，凍天外有天
為眼睛，憑抽筋