你只是個花火山水嘅洞放你沒好玩放
在地上做出一頂凌亂也要讓我逍遙釋放
如果我要去世要世上空洞
中文字幕由Amara
org社群提供
悟空被師父趕走之後
敢懷身世，思前想後，真係百感交集
佢追隨師父上路
盡心盡力噉保護佢，估唔到落得如此下場嘅
回想起前塵往事，就真係肝腸寸斷
百家一家三口遭逢此劫
為師打算明早同佢哋做一場法事，超渡佢哋嘅亡魂
唔正唔能，你哋兩個過嚟
師父，咩事啊？
唔能，悟空走咗
以後你就係大師兄，你要生生性性，知道嗎？
唐三藏正喺度專心念經嘅時候
危機已經降臨喇
師父
我哋死
乙仙啊，你返返嚟做咩唧？
放咗揾師父喇
唔使揾啦，師父一定畀人要職捉咗
噉點轉嗱？
師父一定死梗喎
咪就係囖，師父一定死梗㗎喇
所以我哋分定行李，大家各有各路喇
以後你返去林沙河，我就返去高隆莊
唔好啊，乙仙啊
乙仙啊
咩啊？
你坐下，我一齊去揾師父喇
揾咩師父先得㗎？
你平時都冇聽師父教誨㗎咩？
我哋做人就各有業報
各有因果嘅，你明唔明啊？
我哋去唔到取西經呢就天意嚟嘅
唔關我哋事嘅
不過你唔得擔心
我唔會分少你嗰份，我分多份給你，知唔知？
冇所謂嘅
唔准分啊
乙仙啊
如果我哋唔去救師父呢
師父一定畀乙仙死梗㗎
我求下你喇，同我一齊去救師父啊
唔該你啊
唔係，我唔肯去救吖嗎
乙仙神通廣大啊
大師兄三番四次都打佢唔死，仲畀佢擊走𠻹啊
我有乜辦法，我有乜辦法對付佢喎
噉啊…
係咪？
唔係啊
你記唔記得啊？
你打爛大師兄八字腰鏡呢
你唔同大師兄打咗上嚟𠸏？
我見到你哋兩個打成平手嘅啫
乙仙啊
你話晒都係天蓬元帥啊
噉你發力高強，你平時呢
可能啲潛力發揮唔到啫
你記唔記得啊？
你諗準啲
你同大師兄打呢，真係打成平手啫
你發力好高強啊
乙仙
噉啊，係啊
每次我出盡力，隻死馬騮都唔係我哋犯
乙仙啊
你信我啊
只要我哋兩師兄弟同心協力
一定救到師父嘛
唔怪你啊
求下你喇
快啲救師父，不然師父死梗㗎
好
行啦
等我老朱，輝我神通廣大
一齊同你救班師父出嚟
行啦
又咩啊？
大力
我哋唔知妖精出咗師父去邊㗎喎
乙仙啊
你唔知我唔知啫
呢度嘅山神土地呢
一定知道隻妖精住喺邊度
噉我哋揾到佢喇，咪揾到師父囖
話分兩頭，悟空離開咗師父之後
就返去佢老家花果山喇
哎吔
原來佢班猴子猴孫
正在面臨最悲慘嘅命運，就係畀啲獵人追住嚟捉啊
今次畀
就喺呢個時候，齊天大聖返嚟喇
悟空決定以牙還牙
冇咗大聖爺，你返咗嚟咋
如果唔係，我哋就畀啲獵人捉晒啊
大聖爺，呢班獵人簡直滅絕人性啊
佢哋捉晒我哋成班猴子
我哋傷佢死嘅，要嚟貓鰭插骨
我哋山禽沒捉嘅，就逼佢哋打關斗跳火圈
喺此集，招煙萬危，嚟幫佢哋賺錢啊
係啊
大聖爺
我哋成班猴子，傷嘅傷，死嘅死
搞咗成個花果山七零八落㗎
係啊
豈有此理
竟敢喺我花果山鬥鬥陣
欺壓我啲猴子猴孫啦嗎
死喇
上天有好生之德
素地恐雙流矮命，外色飛沫，沙雜德
我孫姑念上天有好生之德
今日就放過你哋
但係我要你哋人人替度
個個做和尚，以後不得殺生
如果畀我知道你哋唔可以
你哋唔係誠心向佛，好爽嘅時候
侯子侯師
係
個個要佢睇頭，一個不留
其實喺悟空嘅心入面
最念念不忘嘅都係佢嘅師父啊
悟空嘅師父唐三藏就真係慘喇
咁大個煲，係攞嚟煲佢㗎
到咗呢個時候
韓三藏一啲都唔怕死，只係後悔錯怪咗悟空啫
邊個？
相公？
嫂嫂，我有件事想求你
我哋已經做咗五年嘅夫妻
我嘅脾性你應該好清楚
九人一名，勝做七級浮屠
舊國方，唐僧佢係修行十世嘅高僧
必定有神靈護任
如果你食咗佢，個天一定唔會放過你
放過佢呢？
我一直以為你好討厭我
原來你係噉關心我嘎
相公？
人非草莓
你對我好，我好感激
但係？
但係人要殊途
你始終唔可以愛我嘛，係咪？
天地眾萬民，點解要生我為妖？
點解？
你喺度做咩？
二師兄，我睇緊有咩動靜啊
根據山神到底所講呢
呢度應該就係拍物裝㗎喇
你睇你姊姊嗰個樣啊
二師兄啊，唔好咁大聲講嘢啊
你啲妖精聽到就唔得掂㗎喇
驚咩先得㗎？
我啊，連隻死馬騮都唔係我手腳
區區一隻白骨小妖精啊，我朱…
天蓬元帥，點解放喺眼內先得㗎？
宿求烏龜噉先得㗎
我哋而家堂堂正正嚟㗎
學嘢
二師兄啊，朱百戒以為自己真係好好打
竟然堂而皇之噉，嚟到白骨莊嘅門口喎
白骨精，快啲出嚟揍啲
白骨精，你好快啲放我師父出嚟喇喎
如果唔係要你死亡全屍
人講嘢又…唔識講
我要你死亡全骨
係，死亡全骨只啱
想不到我放過你哋
你哋居然自己嚟送死啊
哈哈…妖精唔使講咁多嘢啦
我怕你一陣笑唔出啫
師弟，上
不自量力
二師兄，你點啊？
點解唔夠佢打𠸏？
唔怕，我可以再嚟過，好
二師兄，你頂住先，我去諗辦法
好
死啊…
你要捉到我嘅失寶，失寶被啊
喂…我特地幫你埋先
走去邊度好呢？
有計？
噉就萬冇一失喇
各位同靈，大聖有命要保護唐僧
而家事情緊迫，我哋唯有借入天蓬
二帥嘅軀體，執行保護唐僧之命
四大狗狗嚟喇
死…
胆滴？
我哋返嚟喇
師弟，呢度交畀我，你救師父
罪過…我唔係想殺生㗎
師父
聖針…
妖精，要通要殺，悉隨尊便，不必多疑
聖針，你唔好誤會
我並唔係妖精
其實我同你一樣，係畀隻妖精捉返嚟
噉你係？
我本來保障過個太子
五年前畀隻妖精捉返嚟
係你聖針，你兩個徒弟而家嚟緊嚟救你
我特登嚟放嚟㗎
真𠸏？
唔得，如果你救左貧僧出去
萬一畀妖精犯過，噉佢連累咗你
善有善報，樂有夢
數數佢多行不義，必遭天懈
其實，我又想趁呢個
機會同你一齊離開呢一道
殿下救命之恩，恆真莫恥難忘
聖針，冇謂多講
如果畀人發覺，我哋就好難走得甩㗎
你跟我嚟
聖針
妖精
唔好啊
師父啊
聖針
我唔到，我追啊
我哋可唔到呢度
聖針
師父，走喇
師父啊
冇時間啊，師父
師父，走一邊啊
師父啊
妖精
終於八戒有四大金剛壺喺
果然不同凡響，連白骨精都畀佢打到嘔血喎
仲唔死？
喺你走到去邊？
師父，二師兄啊
師弟
師弟，師兄
師父
師父，你冇事吖，師父
為師冇事，你快啲去幫吾
能手對付隻妖精啦，快啲去
吹
你放低
我唱唱有？
吾能
師父，師父
吾能你冇事啦嗎？
我冇事
你又冇事？
為師冇事
噉就好啦，我打走真係姚貞喇
打走佢…善哉…
師傅啊…唔好講咁多啦
我哋快啲走啦，如果唔係姚
貞返嚟㗎，我哋起程…係喇…
四大金剛攻城新推，諸八戒就散晒
師傅，二師兄醒喇
爹，你冇事啦嗎？
冇事…
頭先我太用力對比姚貞喇
一直回唔到氣嘅啫
爹，冇事…你剛從魂咗嘅時候
為師不知幾咁擔心喇
嘿嘿，冇事喇，師傅
你睇我而家幾精神啫，老虎都打死幾隻喇
冇事喇
師傅，做咩啊？
我都話冇事喇，你做咩噉嘅面口嘅唧？
殿下為咗救貧僧而朝朝枉死
我個心實在好難過
師傅，你原諒我喇
唔定冇心殺人㗎，你唔好趕我走啦，師傅
師傅…
師傅…為師睇，你做咩啊？
又殺人呀？
係我唔好嗰時坐到殺咗人
師傅你唔好趕我走啦，師傅…
師傅…
當日為師錯怪悟空將佢趕走
所謂一錯不能再錯，況且你亦都係
為咗救為師，所以先去枉殺好人
為師又點會怪你呢？
多謝師傅…
師傅啊，既然你知你錯怪大師兄
不如叫大師兄返嚟啦，有大師兄喺
度，刁怪冇咁放肆㗎
師弟…叫咩大師兄返嚟，而家有咩問題？
冇問題㗎喎，好似嗰隻白骨精噉
我打唔到一百個回合，被我打走喇
老實講，我用左三成功力
已經打到佢甩皮甩骨，所以有我保
護師傅，你唔使擔心喎
係啫，二師兄，不過如果有埋大師兄喺度
噉可以漫冇一失啦嗎
你放心啦，師傅
以後無論行到邊，等我老朱行線，我包保啲妖
魔鬼怪，牛鬼蛇神
聽到我老朱個名，通通走隔唔透
師傅，講真，其實我啲功夫同
大師兄咁上下，你唔使擔心㗎
我為師曾立下誓言
願悟空永不相見，怕且我同悟空師徒嘅情分已盡
係啊…
所謂，亡亡天意不可…可謂
你哋都唔需要多講，起程
好啊，唔好多講就起程啦
師弟，攞埋我支牌
相公
相…
相公…
你放心啦，經過煉製之後
你嘅身軀，就永遠都唔會腐爛
你可以永遠都陪住我，生生世世
你記唔記得，我曾經同你講過
我要今生今世，都要同你起碼一切
唐三藏，求生不得，死不能
話分兩頭，咦，呢度係咩地方嚟㗎呢？
咁多美女𠸏？
你啲翹夫，抬翹都抬得好開心㗎喎
哦，原來唐三藏三師侯
已經進入咗保障國嘅國界喇
相公大哥啊，但係請問你咩事咁大日咗？
話乜咁大件事都唔知啊
我哋保障國公主，朝父馬嘛
呢幾日都有幾多國家嘅王子
向我哋公主求親
呢，呢個咪流蘭國嘅王子囖
師父啊，我已經鋪咗鑊滾草㗎喇
你去嗰邊休息先喇
師父啊，我去準備啲乾糧聽下用啊
翁靖，而家天色都唔早喇，你都去休息
因為聽日一早，我哋仲要去賭換關民
哦，師父
嗰陣…等我瞓先啦
係喇，吾能呢？
二師兄呀？
師父啊，點解會噉㗎？
何方妖孽，竟敢喺度撞亂？
師父，係我啊
吾能？
點啊？
高大，威民
英俊，瀟灑
一色姦都認唔到係我呢
師父師弟，呢間大屋搞得唔錯啊
裏面仲有高牀遠枕
如果然未夠嘅，仲可以變多幾個卜人出嚟
嘆下
二師兄啊…話呢度呢
你變得好靚啊，你好叻啊
叻呢？
你估淨係隻死馬騮識變法術呢？
我啊，假假地都係天蓬元帥嚟𠺢嗎
36變，變家噉嘅大屋，好濕水嘅啫
吾能，我哋幾師徒前往天竺取經
就算係餐風霧宿，都唔應該有所原
意，為師會定馬上將呢度變回原狀
喂，師父，而家有咩唔妥啊？
我都係想大家住得舒舒服服啫
而家噉樣點都好過舊事啊
你唔需要多講啊
貪安日落，非出家人之所為
喂，你都係照為師嘅吩咐去做啦
師父啊，點解你硬係講極都唔明㗎唧？
做咩要有志唔在攞苦你嚟生喎？
你到底變定唔變？
變
就變喇
賀利託佛
師父啊，大屋唔住唔緊要嘅
只不過呢，我個樣呢
我諗住成日豬樣噉樣唔好啊，肉酸吖嗎
嚇親人𠺢嗎，係咪？
我諗住啊，變返個人樣噉
冇咩問題啊，吓？
一個人嘅外表根本一啲都唔重要
所謂金玉其外，敗水其中
外表只不過係一個臭皮囊
你執迷不悟，又點似一個出家人
你都係邊會圓形罷啦
其實呢，師父啊
人靠衣裝，佛靠金裝吖嗎，係咪？
一個人個樣靚啲…
宣波講喇，為師叫你變回圓形
義師兄啊…你都係快啲變啦
唔好激嬲師父啦
唔該你啊
好
好啊，好
阿彌陀佛，善哉，善哉
好啦…變，變返喇，師父
師父啊，阿義師兄
而家天色都好夜…㗎喇，不如早啲訓啦
因為聽日一早呢，仲要換到關雲件㗎
噉好啦，你哋兩個都早啲頭喇
師父
早唞啊，師父
義師兄啊，你都早啲訓喇
你同師父早唞喇
有間大屋住，舒舒服服，有咩唔好？
我本身就一個善良嘅心
加埋英偉嘅外表有咩唔好？
搶搶大魚大肉食啲好嘢有咩唔好？
明月照耀金銀台
如果有一日
唔使咁辛苦去西天取景，又幾好呀？
有間咁靚嘅皇宮住，又幾好呀？
如果有一日
唔使咁靚嘅皇宮住，又幾好呀？
皇上家到
神兒參見父皇
有嘅…
王兒，點解你面色噉差，你唔舒服啊？
揾御醫嚟幫你睇下好唔好啊？
我冇事啊，父皇
你噉夜嚟揾神兒，唔知有咩事呢？
噢，我特登嚟有個好消息講畀你聽
加埋樓蘭國王子一共有
18個王子到嚟輪選喇
我睇你一定可以喺其中嗰度
揾到個最理想嘅夫婿嘅
父皇啊，神兒都話唔想嫁喇
神兒情願長伴父皇
自從五年前你皇兄失蹤之後
母後就係因為思念成病一病不起
從此我哋就兩父女相依為命
我又點會捨得啊？
但係父皇依家年紀老邁，只係得你一粒女
萬一有咩不測
噉又邊個嚟打你國家大事呢？
所以我盡快同你挑選一個東牀快婿
立佢為主君，以免日日國家冇君
社積冇人吖嗎
父皇啊，神兒平日見啲咩王子
全部都滿身銅臭，俗不可耐
唔知神兒點教喎
我都知你心頭高嘅
所以要揾夠18個王子畀你挑選，噉你咪將就下
囖
父皇啊，神兒啊，點都唔得啦
王兒啊，平時我就好痛惜你嘅
但係呢件事關乎社積
我就唔可以由你作主㗎喇
嗱，你聽日就係輪選大典之期喇
你依家好地休息下，準備下啦
全城上下嚴密查封
城門關卡一律禁止出入，但係仲未發現公主嘅行蹤
唉
皇上保重
你同我全力落去
無論任何人揾返王兒返嚟，我願將江山雙手贈送
決不食言
神君子，走啊…
都唔知點解嘅
冇端端封城唔會有嘅，又有咩事呢？
我點知咩事啊？
師父啊，噉點算啊？
嗰個皇上又話唔得人到換關民喇
噉而家噉樣我哋出唔到去，點啊？
有乜所為啫，呢度噉熱鬧
咁多地方框，噉咪喺度留多兩日
囖，你幫冇日子嚟趕路咩？
師父啊，事到如今
我哋唯有返去內心等候喇
你行啦
行啦
究竟點解呢？
原來寶藏國嘅公主走咗佬啊
二師兄，你有乜嘢事啊？
師弟，不然而家呢，搞肚啊
我揾大頂風解決咗先吓，你定師父
返嚟喇
二師兄啊，生日陪你噉，邊嘢陪咩呢？
呢啲嘢自己搞𠺢嗎
幫我紮住吖
畀你返去師父啊，小心啲喎
得…
咪走啊，公主
公主
你發雞盲啊，真係，搞錯啊，噉都紮唔到
借咩人心啊
你有咩搞咗，成班都發雞盲啊
畀晒抱
畀晒抱，噉都踩返啊
咪走啊
你唔走啊
唔走啊
畀晒抱
多好啊
你睇啊
唔快啊
呢個啊
真係…
喂
你哋做咩啊？
呢個兜貨我㗎，快啲放多啲嘢啊
你有咩證據話你㗎？
我清經改到，唔使唔諗跌低㗎
你跌低？
我可以講我唔係跌低喇
係啊
傻啊呢個啊
畀返冇賴啊
畀返啲嘢我哋啊
喂…
唔好亂嚟啊
你嚟呈下你啊
佢話呢個包袱距裂嘅
但係揾唔到證據喎
嗱，啲啲…入面有咩啊？
又係你
有五條豬天，兩對肉眼，拿啲睇下
畀返啲嘢我啊
抵啊
好靚啊
豬八戒覺得
畀返包袱我啊
我點可以袖手旁觀
我架架啲啲天堂元帥呢？
我邊樣會唔會嚇親佢呢？
豬八戒想應援救美
但係佢噉嘅樣，所以佢決定變身
愛與正義
保護純真少女嘅心，大合嚟喇
唔好意思
神等護駕不力
自令公主受驚，請公主恕罪
你係公主？
你哋起身喇
謝公主
多謝呢位合時相助，請問合時高姓大名
應，單名一個熊氏，應熊
乃係大唐人士，英雄，一生行俠仗
義挫強，陪日抱打不平
行中飄忽四海雲霞
原來是英雄俠士，失敬…
英俠士護駕有功
請跟隨下官，晉見皇上，皇上必有口詞
口詞？
英雄一生視錢財如糞土
救藥扶危乃是俠士中人憤慨之事，何足掛詞？
英雄就此告辭
英雄，英雄啊
未知公主有何吩咐？
全靠英雄救我一命
我一定要父皇出生向英雄道謝，否則就唔係幾好意思喇
既蒙公主錯愛，在下亦不便推辭
英雄士，請
父皇
皇兒，父皇以為再見唔到你喇
請父皇饒恕臣兒不孝
英雄
起身…起身
哎吔，都係父皇唔好
父皇以後再唔迫你嫁喇
但係噉喎，你亦都要答應父
皇唔好再逃出皇宮喎
父皇啊，臣兒今日幾乎喪命
多得一位英雄俠士相救
父皇一定要替臣兒向俠士多謝
英雄俠士？
呢件靚啊，畀咗我就發辣啊
呢件都唔錯
閉
但呢件好定呢件好呢？
真係頭痛
皇冠家道
參見皇上
應俠士平身
謝皇上
呀？
應俠士？
應明神武而表飛凡
真係有大將之風啊
皇上太過獎喇
我只係一介草民，又點擔當得起呢？
聽俠士嘅口音，似乎唔係本國人喎
冇錯
我本來係大唐人士
一生遊俠，浪跡天涯
鋤強扶弱，以救人為己任
有幸路過貴國
能夠同皇上相見，亦己生修身
俠士太謙虛了
如果唔係得到俠士出手相助
我怕皇兒早已遭不測了
皇上太過獎了
能夠救到公主，實在我榮幸
一般嘅金銀財寶
我係唔會放在眼內嘅，所以皇上不必賞賜喇
俠士果非凡夫俗子
皇兒真係冇睇錯人，好…噉又唔係幾好
如果皇上堅持要賞賜嘅，在下亦卻之不恭
孤王有一件事想同你商量一下
咩事呢，皇上？
俠士你離鄉別井，四處流浪
噉你冇懷念故鄉思念親人㗎咩？
在下相親早喪，室下淨係登我一個兒子
所以我先至會浪跡天涯嘅啫
噢，噉就好啦
好，噉都好
哦，孤王嘅意思即係話你可以冇牽冇掛
俠士你既然尚未成親
孤王將皇兒許配比你
將皇兒許配比我？
係…皇兒感激你救命之恩
早已放心默佢喇，孤王亦都年事已高
早已打算退位讓賢，你知你以下如何呢？
畀埋我皇帝我早？
二師兄啊，你出宮出咁耐㗎
師父登…嘩，二師兄，你成生都走未？
你死喇，你去飲酒
我一定要講清楚，你行開
二師兄，你做咩飲咁多酒啊？
出家人唔能夠飲酒，你知唔知？
師父，我對你唔知
二師兄啊，究竟發生咩事啊？
係喇，有咩事你就同遺屍講囖
你唔需要噉樣，起身喇
我…我感受到不如，我殺咗人啊
二師兄啊，你點解殺人啊？
我…我一時糊塗
我以為佢係妖精，諗我攞起個釘牌就一啪
坐落一隻坐死咗佢
後面有個細路仔走出嚟攬住條屍叫娘妻
我先知我殺錯好人
二師兄啊，你點解噉衝動啊唧？
我都係一時糊塗姐
師父，我殺咗人，你趕佢走喇
五林，你放心
為師無論如何都唔會趕你走
唔係喎，師父啊，大師兄殺咗人
你趕佢走，我殺咗人，你唔趕我
走，人哋會話你偏心，你趕佢走喇，師父
為師當日一時糊塗將悟空趕走
師父，你今日殺人
都係為咗為師嘅安危，你先至噉做啫，為師斷唔會
趕你走嘅，你放心
唔係喎，師父，你都係趕我走啦
我唔單止殺人喇，我仲冇心向佛㗎，我
我自從跟師父你上路之後
我每日所諗住嘅就係酒色才氣
我一見到女人，我就起色心
不單止噉，我仲成日同大師兄頂撞
我仲惡言重傷大師兄，我又懶
我又大食
我一冇是處，你冇謂罵我啊
你今日同為師講得呢番説話
證明你有悔改之心
只要你有悔改之心，無論如何
為師都唔會趕你走，一定會原諒你
冇，我冇悔改之心，我喪盡天良㗎，師父
我又貪靚，我唔想成日豬噉樣㗎
我冇得救㗎，師父，你改個走喇，師父
其實我哋三師徒相依為命
無論你做錯咩事，為師都會原諒你
我睇你都係飲咗太多酒
金正，你馬上出去攞啲水入嚟
凍唔能孵下塊面喇
好，我去啊，師父啊
你先休息一會
師父…你對我真係好
我敢對你話真係唔係人，我真係唔係人
師父，我話過，我唔會離開你
我可以同佢講清楚
唔立
諸佢八戒，噉激師父對佢噉好
本來諗住同公主一刀兩斷㗎喇
但係見到公主對自己一黃情深
佢又點忍心講出口呢？
天合氏，你幾時入咗嚟㗎？
係，我剛剛讀，畫
得好靚
我都畫得唔好，你唔好笑我啦
作夜星辰，作夜風，畫樓
西盤，跪堂東，新墓，彩鳳雙飛
翼，心有靈犀，一點痛
隔座，送君，春酒戀
分曹，射伏，立燈紅
遮雨，聽古應官去
走馬爛台，雷轉掂
我可唔可以叫你英雄哥啊？
當然可以啦
英雄哥？
百花妹
英雄哥啊，我真係好羨慕你身負絕技
又可以凌空飛起，傲柔太虛
而我就孤陋寡聞，終日長困深工
我真係好想見識下外面嘅世界
不如我帶你飛上天上好嗎？
真𠸏？
當然
諸伯駕已經墮入情網喇
佢會唔會又再情劫難逃，再墮輪迴呢？
如果我要去換世，要世上空洞
如果我要變大地，我駕臨龍宮
如果我要去知錯，但注定心叫重
傳花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕斤斗返過歷遍西與東
用我點點半斤施法換轉吉與凶
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取世經，每步哪敢放鬆
能為了取世經，你共我極衝動
為了取世經，要合作取世經
極佔立地，成佛萬代贊助