靈智是被我劃下上領導
發現美好幻，返天覆地眼，阻住一地龍
灣，也有讓我逍遙順風
如果我要去回世，要世上空洞
如果我要越大地，我家臨龍居
如果我要去之錯
但注定心叫做，全花果嶺中一大獨霸一個洞
我慶幸陣頭返過歷遍西與東
讓我點點半斤施法斷寸隔與虛
連對種種困擾不怕
就算火與風，但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，會到哪敢放鬆？
能為了取釋經，你共我幾個？
為了取釋經，要合作取釋經
若佔立地成百萬代贊頌，算唔好
天都係啱啱光啫，朱伯介諗起
尋晚同公主飛越星河，都不知幾咁浪漫
但係，唔通佢真係會
留低保障國，做駙馬？
我今次係奉如來法旨，去東去逃
揾一個取經人，往西天取三藏真
經，以拯救世人免沉淪苦害
只要你肯做佢嘅徒弟，歸依我份
全心全意護佢去西天，只能修成正
果，唔使再受輪迴情劫之苦慮
你肯唔肯？
我肯啊…
唔能，取經路上千奸萬難
人總有軟弱嘅時候
無論你做錯乜嘢，為師都唔會離棄你
師父…你一定要努力
英雄哥，你武藝超凡
文彩風流，我真好仰慕你嘅
你唔好走啊，留下永遠陪住我啊
唔流…
英雄哥…
我諗到喇…
豬八戒究竟諗到乜嘢呢？
朱老諗出嚟嘅，梗係唔方好嘢啦
慘喇，而家佢墮入情網，不能自拔
睇嚟，今次誓經都係取唔成㗎啦
咩地方嚟㗎？
揾個大啲嘅石都冇㗎
血喇…點喇，今次，蜘蛛死地以後生
少咁辛苦啫
我識變法術𠺢嗎，變咪得啦
算啦，搞掂得喇，就算啦…點喇…
師父啊，你係噉等二師兄都未瞓過覺
不如你休息下，等我等啦
唔能，尋晚佢成晚都冇返過嚟
為師擔心佢會有事
師父啊，你唔使擔心二師兄㗎
二師兄嘅法律高強一定唔會有事㗎
話雖如此咋
但係為師始終覺得佢有啲古怪
尋晚佢成晚喺度胡言亂語
一時候話自己作孽太深，唔配做為師嘅徒
弟，好似有多難言之隱噉
為師真係擔心佢
師父啊，唔好講咁多嘢啦
你食啲嘢先喇，你都未食過嘢，你肚餓㗎喇
我哋就得返呢個餅咋
係啊，我哋都冇化到圓
所以淨返呢個餅㗎咋
為師唔肚餓
留返畀翁能喇，佢比較大食啲
師父啊，我想出去化圓喇
但我驚我出去呢，淨返你一陣喺度
會有危險，都如我哋一齊去啦
千祈唔好，如果我哋兩個出去
吾能佢返到嚟見唔到我哋，噉咪仲麻煩？
諗個辦法引開你哋嘅注意先行
噉點喇，師父？
會唔會係吾能返嚟呢？
師父啊，出去睇下囖
好啊
師父，二師兄啊
二師兄
二師兄，你做咩？
二師兄，你點解受傷？
二師兄
噉樣發生咩事？
點解你會噉𠸏？
二師兄
我昨晚發現咗一隻妖精想加害你
我怕你同師弟會擔心，我留住去對付佢
二師兄
二師兄，你點啊？
唔正，你擺低落啲藥嚟幫吾能療傷啊
師弟，冇用啊…我
雖然殺咗隻妖精，但佢冇法力攻
佢，已經將我全身嘅經膜打斷晒
妖精，你唔會有事嘅，妖精
冇事嘅，妖精啊
我冇得救養
妖精
師父，對唔住，白街冇藥
越發冇藥，我保護唔到你上西天墜擊
妖精啊，妖精，你唔可以死啊，妖精
師弟…你哋兩個
妖精…你點啊？
唔正，你哋兩個
你哋兩個要盡快離開呢度啊
呢度妖孽混雜
我，雖然殺咗一隻
但仲有千千萬萬隻，我怕佢哋會傷害你哋
妖精啊
你哋兩個要盡快離開呢度啊，師父
妖精，你唔好講咁多嘢啊，妖精
師弟，你記住要保護師父，離開呢度
我後悔啊，妖精
師父，為咗九苦九難
為咗千千萬萬苦難眾生，你一定要遇食最勁大魚
妖精，你絕對唔使起我啊
你絕對唔可以半途已廢
你哋，你哋只要離開呢度，你哋走
妖精，你哋走，妖精，你好偉大啊，妖精
妖精，你唔難…你唔難
我忽然間…妖精…妖精
師父，馬上出去執支柴子
返嚟生火比吾能取暖啊
快啲去
吾能，吾能你唔會有事㗎，吾能
師父，為師喺度你唔會有事㗎
我好渴，我好渴
你忍耐一陣，為師馬上出去攞水
返嚟畀你忍，你忍耐一陣啊
師父，師父
蝶，萬事俱備，只欠東風
師父，師父啊
師父
為師去咗攞水畀吾能飲
你快啲埋去扶起佢
義師兄
師父啊
義師兄佢打回原形，義師兄佢死咗啊
義師兄啊
八戒，師父望你早登極樂
日後西方路上，再作相逢
師父，可唔可以一陣間先
讓我去望，望到義師兄幾晚啊？
義師兄，佢為咗我哋而犧牲
以穀穀真相，為咗取經營促好佢嘅生命
佢立誌天
用經歷萬眾，催促我哋快啲上路
迷迷糞糞
使身處意嘅精神，實在令人驚惚
你大恩大德，我冇辦法報仇
義師兄，我已經作悔忘記你
悟淨，你要堅強啲
唔通你已經唔記得咗八戒嘅遺址呀？
我哋一定要把悲憤為力量
無論經歷幾多艱難，都一定要取得真經
師父…
所謂送君朝，你終須一眠
你又何必依依不捨呢？
師母，義師兄要食好多嘢先得㗎
我唔想點到義師兄喺黃泉路上仲要害到我
師父…
諸八戒呢條腐肉雞終於成功咗喇
佢握到擁有純真內心嘅唐三藏同埋沙
僧喇，不過…
唔能，為師一定會帶埋你個骨灰一同上路
等你可以參見如來，你安息
義師兄，你放心啦
我哋一定會繼承你個遺志嘅
你死後又要再力懲戒
希望你以後會好好做人，諸惡莫作，諸善奉行
早日了結陳願，早正法道
師父啊，我嚟聽住點啊？
等聽日天一光嘅時候
我哋就帶埋吾能嘅骨灰一同上路，前往搗換關民
想不到…
我哋四師徒好好黨黨噉上路，而家…
而家就淨係我同埋師父你兩個
要佢個個都係為師嘅好徒弟
可惜一個畀我趕走，而另一個又…
師父啊，不如叫班
大師兄返嚟，好唔好啊？
愛別離，願爭會，求不得離
所謂一切自有安排，我哋何必強求呢？
師父啊，點解你講啲我唔明𠸏？
當日觀音菩薩曾經講過
佢話我哋此行必定障礙重重
要取得真經，一定要經過33劫99難
當日為師趕走悟空，亦係天意安排
如來如去，不必強求
我哋都係隨緣罷啦
係，師父
話分兩頭，朱八戒而家點呢？
佢而家變咗冇王冠啊
仲唔係走咗去花天走地咩？
真痛快啊…
真痛快啊，官人你又唔比我哋褻
我要罰你分啲銀兩比我哋
得，冇問題，不過噉喎，驚我戴唔夠
拿去…拿去
用咗銀雕
我係唔會鍾意你哋嘅，因為你哋未夠資格
呢啲噉嘅融資族粉
朱八戒又點會鍾意佢哋啊？
佢而家決定係回公主，做駙馬啊
我鍾意啊
官人呢？
我啲銀兩呢？
點咗隻頭𠸏？
我見到你喇
死喇…我哋
父皇，神兒染病在身
未向父皇請安，請父皇恕罪
所謂之女莫若父
父皇又點會明白你家嘅心情啊？
你唔使掛心嘅，父皇已經加派人手去
追查佢嘅行蹤，佢可能一時足冇
前身，未見蹤影嘅啫
父皇，你有所不知
英雄哥佢朗蕩天涯，漂泊冇定，似冇根浮屏
神兒擔心，佢根本冇將神兒擺心
你身為寶藏國嘅公主
天金之軀，你賢良淑德，萬人景仰
父皇噉擔保，佢點會捨得你啊？
英雄哥？
昨夜星辰，昨夜風
瓦樓西半跪堂東，新霧彩鳳雙飛翼，心有靈
犀，一點通
聽到朱八戒彈出咁優美嘅琴音
公主仲唔暈晒大浪呢
英雄哥？
百花妹
百花妹…我永遠都唔會離開你
參見皇上，英雄不辭而別
慮公主粗心，英雄罪該萬死
不罪…英俠是救返公主
我應該多謝你先鴨
謝皇上
英俠是武功超群，文彩風流
孤王得此人才，康复社稷
乃係保障國黎民百姓之福
我封你為護國大將軍
謝皇上，微臣定當竭盡所能
為保障國效力
好
父皇啊
父皇都未講完，你何須唔心急呢？
英將軍，你既然同公主情投意合
我再封你為金刀駙馬，擇日成分
謝皇上
酒醉花香，榮華富貴
諸八戒，真係不知人間何世囖
酒醉花香
榮華富貴，諸八戒…榮華富貴，諸八戒
眼前呢一套盔甲
令到諸八戒諗起自己做天蓬元帥嘅時候，真係不知
幾咁威風嘅
至於唐三藏又點呢？
佢一見到啲大餅
就諗起諸八戒，仲點食得落啊？
師傅啊，食餅啊
你做咩唔食啊？
二師兄生前最鍾意食江
粗餅㗎…點知而家…
所謂恩怨祖定，你又何必悲傷？
陸雨啊
師傅
師傅陸大雨你去邊啊？
喂
師傅
陸大雨
佢頭心同黎我骨灰岩
豬八戒
同埋唐三藏
真係可以話一個在天，一個在地囖
豬八戒啊
豬八戒
你要因住再度輪迴之苦啊
幾位同僚真係實在太客氣喇
咁厚嘅禮
英雄受之有愧啊
駙馬爺，貴為我國五國大將軍
仲係金刀駙馬奠
正所謂洞房花燭夜，金榜拜明時啊
算得上係雙喜臨門，真係可喜可賀
區區小禮，算得乜嘢呢？
噉係噉呀？
既然係噉喎，收左佢喇
不過噉，大家記住，聽晚，飲多杯
我哋諗住係不醉冇歸啊
好好
長師大人到
尚書大人嚟喇喎
尚書大人，有禮…
尚書大人，有禮
恭祝阿駙馬爺，聽日大分之喜
多謝…
祝你同公主白髮齊眉，永結同心
多謝尚書大人
尚書大人今日嚟得好輕鬆啊
駙馬
爺
呢度小小賀禮，不成敬意啊
尚書大人真係…實牙實齒啊
咁厚禮我點受得起啊
你客氣…日後下官
還要阿駙馬爺多多提拔啊
一定…
稟駙馬爺，皇上有旨，立請駙馬爺見駕
好
各位同僚真係唔好意思
皇上又要見我喇
失陪…
參見皇上
不必多禮
皇上照見微臣，所為何事呢？
聽日就係你哋大分之期
我有件事要講畀你知
請皇上吩咐
呢個玉如意，就係保障國王者嘅權柄
世代相傳153年
你首執此權柄，就係保障國第七代之主
第七代之主？
根據歷代嘅遺訓，女兒不得承繼帝位
孤王早有一個兒子
可惜喺五年前失左宗，母后亦因此憂鬱成疾
唉
孤王呢間年事老邁，只係得一個女兒
幸得上天靈敏，賜我一個東藏快婿
聽日大婚之期，我向天下萬民公告
封你為儲君，將皇位禪讓畀你
到時，孤王安享晚年
國家大事就由你嚟承擔喇
我終獲帝王…
孤王有你呢個快婿，老懷安慰
但願你日後愛惜嚟民
勤於朝政，使百姓能夠安居樂業
噉孤王就心滿意足喇
微臣定當竭孤光之力
繼之以忠誠，以報陛下之遇之恩
好，起身…自己人勞須行大禮
謝皇上
過嚟，過嚟
孤王有件事講畀你聽，你聽到會好開心
係？
咩事啊？
唐朝有句名言
叫做九漢逢金露，他鄉遇故知
冇錯，冇錯
依家唐朝有兩個聖僧到嚟
佢哋去西天取經，路經此地
佢哋求孤王同佢道換關民
其中有個仲係太宗嘅御弟
依家正喺殿外求見
到時你見到會好開心
人靈，全聖僧進見
全大唐聖僧進見
唐三藏率徒吳靖吳能參見皇上
聖僧不必多嚟
謝皇上
聖僧又話有兩位外徒，許得一位入嚟呢？
啓稟皇上，貧僧另一徒兒吳能
佢因為保護貧僧，歷戰擾精身亡
貧僧現在雖勝一徒
但心靈相通，實三位一體
噢，外徒盡忠護主，值得欽佩
貧僧此時前往西方雷陰子求取真經
路經貴國，得來搗換關民
還望皇上下個方便
不必客氣，此乃舉手之勞
畢國亦信奉佛教，此事易辦
謝皇上
聖僧遠道而來
適逢聽日就係皇兒大婚之期
外婿亦係大唐人士
所謂遠地逢之己，不如就喺度住多幾日啦
佢係皇兒百花，佢係外婿…
聖僧你見唔見外婿啊，貧僧？
貧僧並未見何人在此
貧僧明明喺度㗎喎，佢邊？
呀？
外僧？
外僧，你喺度做乜嘢啊？
我跌左啲嘢，揾緊，揾緊
外僧，你出嚟見下聖僧先喇
我啲嘢好緊要㗎，第二次見喇
好緊要嘎？
仁令，幫佢搬咗張枱
外僧，你喺度做乜嘢啊？
英雄哥
你係？
我唔係
你係義師兄？
你係？
我嘅而且確唔係
其實，我聽得好清楚，好明白
聖僧愛徒遭逢此不幸，我都感到好遺憾
聖僧益徒情切，難怪…
我英雄周遊列國，行俠仗義
路經此地嘅時候
不斷有人問我係咪另一個人
到如今，我先知，原來我好似聖僧愛徒
聖僧愛徒所作之事，可歌可日
捨己為人，實在有俠義之風
令人景仰
我能夠與令徒相似，實在三生有幸
我唔信
我同你朝夕相對
一齊結伴去西天取經，你犯咗福我都認得你
天下之事冇奇不有
容貌相同有何足為奇呢？
你…
唔係相同啊，佢係我二聖諸八戒
點會咁啱佢係大唐人士呢？
大唐係東土一大國，其實
我只係居住係大唐邊渠嘅一個小島
嚴格嚟講，我絕非大唐人士
師父，佢講大話，佢搞變喇
吳靜，你憂得冇禮
駙馬爺又點會係貧僧嘅掠徒呢？
所謂人有相似，貌有相同
你仲唔快啲同駙馬爺道喜
師父
不知者不聚，聖贞何聚之由呢？
係，聖贞係當今天子嘅御帝
噉就多留兩日，同賢世作個主婚人喇
相貌相似亦係緣份，恆贞就恭敬不如從命
師父啊
好啦…聖贞，送兩位入內堂好好招待
聖贞請，恆贞告辭
聖贞，衰人你啊
我知道喇，師父，儒師梗算卑鄙喇
佢想做駙馬，就詐死，人哋係狸
貓換太子，佢係死豬換自己
豈有此理喎，等我幫佢流咗咁多眼淚
仲有啊，師父，佢都唔知啊
有冇殺生殺死嘅主婦，佢係死豬𠻹喎
又知佢話
師父啊，我個五義師兄呢
貪圖榮華富貴，貪圖美色就唔認師
父，佢一定會畀雷劈啊，師父
吳靖，你口出惡言，噉係犯咗忘語㗎
師父啊，我頭先直接想打佢添嘛
打到個豬鼻出出嚟，個豬耳就出返
嚟，個肚腩就出返嚟
等全部人都知佢係豬精，等佢唔使佢扮到
自己咩英雄俠士噉樣啊
懶燒散連師父都唔認
你而家心中充滿怨恨，噉知係犯咗真語
出街人，貪忘貪真，噉又成何體統呢？
師父啊，就算係啊
你都唔使同佢做正筆人㗎
吳靖，好似嗰次噉樣
你對佢幾好啊，請佢淋到自己成身濕晒啊
都唔情願啲雨水淋濕嗰啲骨灰啊
我幫佢掟咗佢佢成眼穴喇，師父
吳靖，你點可以噉衝動呢？
為師自有分數
你而家馬上去幫為師準備一啲香燭命強
做咩啊？
為師要親自制吳流
你行你嘅西天路
我做我嘅駙馬爺，何須不犯正水謀呢？
姓曾
所謂生平不作虧心時，半夜敲門也不驚
駙馬爺，你何須驚惶呀？
我冇，我冇啊
請恕貧僧正義，聽日就係駙馬爺大婚之日
何以駙馬爺壽眉不展
全冇寬容呢？
可能係因為族務繁忙
百事纏身，所以有啲累啫
多謝姓曾提醒
時候都唔早喇，我都要回房休息，失陪
請駙馬爺留步
姓曾唔知仲有咩指教呢？
駙馬爺嘅相貌，果然同律徒相似
但係雖相貌相似，命徒就各異喇
律徒命徒堪苛，祖父皇傳
而駙馬爺就春風滿面，富貴無限
可能，呢啲就喺各有前因莫善人啊
係嘅，係嘅
律徒本乃天逢元帥
佢因為同上何相戀，以致被貶落凡間，飽受千世情劫
佢行得觀音普渡
要佢同貧僧前往西天取經，將功贖罪
本來，佢可以免得輪迴之苦
但可惜佢就搬逃而廢
駙馬爺，你話係咪好可惜啊？
係，可惜，可惜啊
人世間嘅誘惑實在太多喇
律徒佢被七情六慾所蒙蔽，以至到不能自拔
駙馬爺，如果你而家後悔，仲嚟得切㗎
我…
我點解要後悔呢，聖僧？
善哉…貧僧嘅意思係話
如果律徒今時今日肯後悔，仲嚟得切啫
人都死咗喇，亦都返唔到轉頭呢？
所謂西事如期，局局新
茫茫天數又怎能了呢？
駙馬爺，你相貌既與律徒相似
今日乃係律徒頭七之期
駙馬爺，你不如就喺律徒陵前裝一柱香
以為佢在天之靈
你兩雖素未相識
但早已神交多時，律徒一定會衷心感激
我諗唔係幾好既
請跟我嚟
聖僧…真係不必了
駙馬爺，請
請
師父啊，已經全部準備好晒喇
駙馬爺，請上香
好
唔該
義師兄啊，義師兄，你係死得安樂喇
死左都有人嚟拜祭你
時候真係唔早喇，我諗我真係要休息喇
高遲啊
駙馬爺，請留步
所謂百世修來同周到，千世修來共枕眠
我兩可以喺保障國相逢，實屬緣份一場
冇錯，冇錯
聽日就係駙馬爺大婚之日，真係可喜可賀
多謝，多謝
所謂妻才子禄，榮華富貴誰手可得
駙馬爺，人生得此，夫婦何靠
蒙太上皇禪讓帝位
朕奉天命登記，並此至今日，更改年號
改元，天蓬
夫王在天蓬，人王可生下，皆是龍門多日
好好…
衰啊，咁似我嘅
皇后，真係辛苦你
都係你辛苦啲
都係，我都幾辛苦
如今天下太平，人民富足
皇后又為朕誕下公主太子，朕真係心滿意足
人生於此，夫福何求？
三公
點解會噉？
點解？
榮華富貴，只不過係鏡花水月
功名利祿，猶如海市神流
賢妻媚妾，好比腐骨枯綠
一切如夢幻泡影，如流星飛逝
得失生死，痛痛亦只不過係皇娘，若一夢
父馬爺，你可曾夢醒？
識即是空，空即是識
萬物皆空，貪戀紅塵，只會逃天痛苦
你何不歸依我佛，求取妙音真諦？
你可曾領悟？
哎吔，二師兄，你快啲醒覺
苦海冇邊，回頭是岸
吾能，你都快啲返轉頭吧
荒謬，簡直一派無言
今朝有就今朝聚，聽日受來，聽日當
你哋有你嘅西天龍
我有我嘅獨木橋，你哋要取世紀，關我乜嘢事？
況且，我英雄根本唔係你嘅徒弟
若聖聖再是斗前不正嘅
我會怪本父馬，吾客氣
吾難
師父啊，不如算啦
二師兄佢仍然執迷不悟，你亦都冇謂勉強佢
開工又話，勉強返嚟嘅嘢係唔會幸福嘅
我哋堂佛，善哉…
師父啊，我哋再留喺度都冇意思喇
不如我哋執拾行裝，起程喇
原來唐三藏，朱八戒
沙僧幾個人嘅一舉一動，白骨精都鳥如指
掌嘅，佢處心積慮
決定要報殺夫之仇，搞到佢哋幾師徒雞毛鴨血嘛
相公
佢會令到朱八戒殺咗師父
搓離天大禍，點算呢？
若我要去換世，要世上空洞
若我要變大帝，我駕臨龍宮
若我要去知錯，但注定心驕縱
全花果嶺中，一大獨霸一個洞
我輕輕斤斗返過歷遍西與東
用我點點半斤施法，換轉吉與凶
面對種種困擾
不怕就算火與風，但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，會步哪敢放鬆？
能為了取釋經，你共我極衝動？
為了取釋經，要合作取釋經
卻佔立地勝法，萬代贊助