連此時嘅我法華山水嶺洞發現美好玩
斑斤痛嘅岩礁柱，一片龍灣
也有讓我逍遙釋放
若我要去世，要世上空洞
若我要別得意，我家林來居
若我要去之所，但注定心叫做
傳花果兩種，一大獨霸，一個洞
我係天天都返過歷遍西與東
用我點點判斤施法，不轉他與稀
連對種種困擾不怕
就算火與風，但我最怕，我最怕是普世宗
為了取世經，會步哪敢？
能放鬆，能為了取世經，你共我極衝動
為了取世經，要合作取世經
合佔立地成佛，萬代贊中，孫悟空
上一集講到，唐三藏
被蜘蛛精，捉咗返去盤絲洞喎
聖真
阿彌陀佛
多謝你肯留低
多謝你肯留低，幫我揾藥書
出家人自卑為懷，姑娘何須客氣
另一方面，悟空就扮成多情男子
人嘅蜘蛛精，將佢帶咗返嚟喎
蜘蛛精
悟空，聖真
師母好事，好彩黎早報啊
係師父畀你班妖孽先姦後殺啊
你班妖孽，今日老孫就太癲喇
悟空…千祈唔好
悟空，你誤會咗喇
呢幾位姑娘係好人嚟㗎，好人？
師父，你唔係畀佢埋惑左吖嘛？
絕冇此事
師父，靜雞雞話我知
你係咪破咗世界，死廢咗你哋
罪過啊，罪過
為師奶係出家人，又點會做出啲噉嘅事呢？
姑娘，事到如今，有咩苦衷請姑娘直言
仲有咩好講嘅，師父
佢捉你返嚟，要係就貪你靚仔想淫慾你
要係就想食你慾
喂，你個馬佬幫我收好囖，王
唔係姐姐妖精呀
都係你哋想要中禁淫賤嘎？
幫我喺河邊救返你一命吖，你仲欣張仇報
今日我畀你撳咗兩包都未計數
你收聲啊，如果唔係一個人同扁你啊
悟空，憂德冇禮
姑娘，請講啦
多謝大師，有咩
大師，我哋捉咁多男人返嚟
唔係話要害佢哋㗎，而係想幫我個
大女，完成佢喺500年前嘅一個樂園
我哋就想出…
事事，人人，你哋都修練得唔錯
唔使幾耐，你哋就可以達到隨心所欲嘅境界
娘親呀，噉我咪可以
好似你噉周圍去玩啦？
娘親啊，我都修練咗一百年囖
而你喺個山洞度好悶㗎，我哋出去
玩下囖，聽講人嘅世界係
好多之多彩，好繁華㗎
好啊，娘親啊，我都想去啊
所謂人妖殊途，有乜好去？
娘親啊，去一次啊，去一次咁多啊
娘親啊…
係喇，應承我哋啊
一次咁多啊，娘親啊
多多一次啊，娘親
下呢兩隻嘢喇，咁大個女喇
都仲喺度比娘親，詐娘親叫
多謝娘親…多謝娘親
呢三隻蜘蛛精，有幾百年修行
化成人形之後，真係冇乜破綻㗎
但係有兩樣嘢，佢哋係搞極都搞唔掂㗎
嗱，第一，佢哋唔可以食飯
淨係可以食蚊㗎咋
第二，佢哋一隻二隻都係要打橫行
左，右，左
左，右，左，右
人生是在那邊
佢睇吖，去睇吖，好啊，去吧
左，右，左
右，左，右
左，右，左，你娘親呀？
姐姐啊，你哋呢又唔霸道啊
呢度啲人啊，終於打咗咁硬噉望住我
哋㗎，係咪我哋靚得滯呢？
娘親啊，你話會唔會係我哋突左邊呢？
冇啊，我哋啲手手腳腳都變齊晒囖
睇…眼耳、口鼻都捉齊晒出嚟囖，係啊…
噉…冇理佢哋喇，我哋繼續行…
左右左…
哎吔，又左又…左又左…
嬰嬰，咩事啊，姐姐？
你行多幾步畀我睇下
喺度行緊喇，左又左…
嬰嬰，做咩唧？
我知我哋有咩唔可喇
你睇下，呢啲人呢
行落去打直行𠺢嗎，睇下我哋行到成個蜘蛛噉…
我哋學返啲人噉，打直行
好啊
頭支不得…唔理師父…郵載…郵載
郵載，千轉返差…嗨
佢哋喺度做咩呢？
各位同學，大家嚟讀書呢
首要之務就係學習做人嘅道理，所謂修身
提家，即係話培好自己嘅德行
遵而推己及人，先可以治國慶天下
姐姐啊，原來佢哋噉樣就叫做讀書啊
原來讀書係可以學做人嘅道理嘅
培行之中呢，又要孝運先
所以我哋做人，一定要孝順父母
輕有弟公
原來學做人嘅道理係噉好嘎喎
娘親啊，不如我哋去讀書啦
傻女嚟㗎，我哋係蜘蛛嚟𠺢嗎
學識變法術物得囖，使乜學人哋讀書啫
唔係呢，娘親
你睇下，我哋啲蜘蛛
中日就識咗嗌交打交，有時為咗揾嘢食
為咗爭男人，都打得頭崩壓裂
就係因為我哋冇讀過書
唔懂得做人嘅道理
係喎，娘親，姐姐又講得啱喎
娘親啊，你諗下，如果我讀過書
我學懂咗做人嘅道理，我可以教畀
第二啲蜘蛛
仲有啊，我可以教欣欣點樣做個孝順女
孝順你老人家嘛
好啊…娘親啊，噉你答應姐姐啊
娘親，你畀我去啦，娘親啊…
娘親，你畀我去讀書啦，娘親啊
好啦…我啪你兩隻嘢喇
嗱，你讀時讀啊，小心啲最好啊
因為你未夠道行㗎，因住路出破格
知道，娘親你放心啦
我哋啲蜘蛛噉精靈，係唔會路出破賺嘅
只怪我當日一時心願
應承畀詩詩去讀書，真係噉誅成大錯
害到詩詩痛苦咗500年
娘親…
讀書好啊，禮義廉恥仁義道德
點會痛苦㗎？
老莎，你唔會明㗎喇
因為人哋都未講完，你就截住人喇
你哋兩個冇謂再爭論，施主，你請講
以前，我哋喺妖世界裏面
係好簡單，最緊要就係要保護自己
為了生存，我哋手足傷殘
殺父殺母，都係好平常嘅事
我哋根本就唔知乜嘢叫犧牲，乜嘢叫做愛
直至，我喺學黨遇到佢
萬關罪求，在何之州
飄飄索女
君子好求
老師，我想讀書啊
你好想讀書咩？
係啊，我真係好想讀書㗎
讀書可以學做人嘅道理，又識得唸詩作詞
老師啊，你收我做學生啊
如子可教啊
好啦，你先交足一年嘅學費
五兩銀，立即就可以上課喇
五兩銀？
係乜嘢嚟㗎？
你連銀兩都未知係乜嘢啊
你係咪傻多地㗎？
喂，冇錢嚟就冇錢，唔好喺度裝瘋扮傻
快啲走，唔好妨礙住晒啊，好啦，唔好住啊
學貴喎，畀人讀書啊
快啲走啦…唔好妨礙住啊
快啲走啦，唔好妨礙住啊
見一位小兄弟噉鍾意讀書
佢個學費就我畀啊
畀？
玉書，咩佢係你個朋友呢？
我見一位小兄弟噉好學不願
如果因為冇錢而冇書讀，實在太可惜喇
老師
哦，原來呢邊就叫銀兩
你放心啦，我一定可以揾啲
銀兩返嚟還返畀你㗎
唔緊要喇，你方便啲還畀我啦，唔急嘅
老師，你收咗佢喇
睇佢個樣蠢成噉啊，就邊會讀得成書㗎
係喇…
蠢就係蠢啲，不過夫子又教冇慮啊
只要佢肯將勤補絕咪得囖
老師啊，你放心啦
我一定會好畀心機㗎
嗱…嗱
嗱…點行路㗎
你穿成噉，你係咪人黎㗎？
你個位啊，喺呢度嚟啊
嗰度啊
終於記得點行路喇
呀？
停，停
點解咁多個㗎？
好意外喇，不過你哋唔使多謝我喎
你哋係小意思嚟㗎咋
喂，冇事咩啊，你？
你今次咩意思啊？
老師教我哋要和睦相處
點解佢為咗一個波搞到你爭我奪啫，想我拎
多幾個畀你哋等你一人一個
噉咪唔使爭啦
係咪啊？
你搞錯喇，我哋玩遊戲咋，傻瓜蛋
玩遊戲？
咩嚟㗎？
喂，你唔係𠻺嘛，你連踢波你都唔識嘎？
踢波？
我都話佢蠢㗎喇，你啊，撞板多過食飯
唔啊，做咩督你個頭喎？
咩你唔知啊？
老師話噉樣督得多，人都聰啲㗎
喂，好老喎，老師邊有噉講過啊？
你啊，冇異性
講咗都唔記得喇，喇，噉樣，拎下…拎下
拎下，人都聰啲㗎，你啊
你…你好啊，警告你啊
唔好就噉搞我喎，如果唔係我真係抹氣㗎
拎你咪拎你囖，睇你姐手姐腳
陰聲勢勢噉，我哋驚你傻仔
你聲點啊？
做乜嘢你？
豈有此理
你哋居然係韓學堂都夠膽打架鬧事
仲連綠刀衞師都變得鬼死咁痛？
你哋，究竟係邊個最遜打陽生？
講啊
係我
係你？
好，噉就罰抄詩經800次
請照一早交畀我
噉抄邊首啊？
由頭抄到落尾
玉書？
咩噉夜呢？
我見仲有光，咪入嚟睇下囖
你同爭幾多？
抄左成個下晝，都係抄左400次
我諗住今晚唔瞓㗎喇
抄左三個時辰，應該都抄埋過一半㗎
對唔住啊，如果唔係因為我
你都唔使畀老師罰抄啊
其實，你唔使替我頂罪㗎
我初嚟報到就打糾生事
老師知對你做啊，一定趕去出校㗎
對唔住啊
我都話唔緊要㗎
咩噉婆媽㗎，成個大姐仔噉
係喇，我沖左啲茶嚟畀你食
唔知提神喇
你想飲香片呀，定係想飲鐵觀音呀？
睇你今次啲我親自出馬喇
瞓完早啲，我瞓咗幾耐啊？
有咩時辰啊？
人事
係喇，得返一個時辰，實差唔晒喇
你放心啦，頭先我見你瞓咗
我已經幫你抄好晒喇
咁快？
係喎，點解噉𠸏？
平時見你做嘢慢吞吞
行到隻手隻腳，寫字上嚟想唔到你咁快㗎喎
連辭職都學埋我𠻹
佢哋話你傻耕耕
我話你扮豬食老虎就真喇
你敢不和下去嗎？
沒事3月定流個保安銀包嘛
先拼個大files，再買啲嘢，嘩
噉…
神經病啊，都已經腹三天喇
我先吃個汗，好，吃喇
當時，她不僅知道我是女醫生
而且還知道我是妖精嘅身份
不過，她從來沒有嫌棄過我
反而更加疼惜我，試試教我做人嘅道理
我記得玉書説過
我一個人是不會在乎她嘅身份，外貌，最重要嘅
就係兩個人在一起嘅感覺
她找了很多年
只有和我，她才有這種感覺
所以無論我是人，是妖，是鬼
還是神，她對我嘅愛，都會恃之不願
那麼，既然你們兩個都很愛
為什麼她會弄成噉樣呢？
因為…
姐姐，他們不知多好
玉書哥哥還準備帶姐姐去見她父母説婚事
不知多美滿
是你們人類，多麼嘅優秀
什麼都不知道就説蜘蛛害人，我們哪有呢？
最多我咪食下蚊食下烏蠅
總好過你哋大地精牛大地豬噉吞落肚
阿彌陀佛，噉到底係咪因為父母反對
所以先會搞成噉？
我姐姐佢聰慧過人
不知探得兩位老人家幾咁高興啊，仲諗住摘埋吉
日，大排賢席，迎娶姐姐過門
不過…，不過呢個啊
方不是人鬼船頭，只包含着火咩？
不過啊，依日都係你哋衰和尚啊
多管閒事啊，咩都唔知，就話咩
斬妖除魔，仆道眾生，個屁
唔該對大師咁冇禮嘅
善哉…呢位施主都係因為手足情深
所以先會口出旨言
又何罪之有？
請施主繼續講落去
玉書閣嗰個娘親
不知幾鍾意姐姐，雖然未正式過門，就當我姐
即係佢媳婦
夾棒都要留姐姐喺佢屋企度住
點知…
噉就出事了
本來，詩詩住喺玉書屋企
一直都相安冇事嘅
但係，方圓十里嘅蛇蟲鼠蟻
聞到詩詩嗰陣妖精隨，就紛紛游噉
遠，搬咁遠喎
結果，呢一件事
就引起咗一個發力高深嘅鐵頭駝嘅註意喇
呢位係？
你梗係詩詩姑娘，我係玉書嘅大頭
愿係大舅爺
但係點解從來都冇聽玉書提起過𠸏？
我做生意嘅成日係周圍去
一年都唔見幾多次面
唔知玉書佢知唔知大舅爺嚟咗呢？
不過佢一早就同世伯伯母出咗去
又冇話得去邊喎
我呢次嚟，係特登係揾你
揾我？
我睇埋姑娘，貌美如花
温暖閒熟，今日一見果然氣質非凡
難怪玉書噉迷戀你
大舅爺，你過獎喇
只係佢呢句話就羞人答答
如此微態，試問有幾多男子可以抵擋得住？
大舅爺，你剛剛抵佈，一定累攰㗎喇
我去吩咐啲人準備啲送菜
等你食飽之後好好地休息下
咦，你咁快想走，做咩？
咩我會食人呢？
大舅爺，真識講笑喇
來，坐下飲壺茶先
呢啲喺頂級御前龍井
我噉擔保你從來未試過
飲
點啊？
味道如何？
點解？
超苦澀噉嘅
飲完之後，我頭好乾啊，我
覺得頭昏腦脹，全身無力啊
點止啊，跟住全身
仲會好似被火燒噉嘅感覺
你…你究竟係邊個？
呢杯，呢杯係咩嚟㗎？
卜師，你等sank mag既？
會啊，冇啊
大搬lugar solarge un
行位
冇啊，飛機，你走啊，想慔啊
行位啊
你走啊
走啊
歛
蝦蝦
走啊
一аш
蝦蝦
蝦…
是不你本來會活嘅呢…
是不是…這個餃子喔？
可我不得了
這種浪Looks like
life is over
復原して
看…
如果環eger弄得那麼痛快…
Kadoku no Funمij
in no
burnt very fast
でも también有研究
説有瘋狂性嘅隱智嘅情況
Even then
if it 's too late then
it's really
just a costume
一個人平時嘅狀態
突然Ab used family can
become rebell ious
多情自古轟如憾
此恨綿綿冇絕期，問世間情是何物呢？
詩詩同玉書本來係真心相愛嘅
奈何人妖殊逃，竟然落得如此下場
被棄了
Vacate
Vacate…有誰？
有誰？
被棄了
Vacate
有誰？
別賣我…
被棄了
受死？
叫我，你唔好來
為何？
爹，詩詩唔係只知我娘子
我求你唔好燒死佢
玉書啊，佢係妖精嚟㗎
如果唔燒死佢，佢會毀害人間㗎
唔係，佢唔係妖精
佢分色善良，佢唔會害人㗎
詩詩，大師，我求你幫個詩詩一馬
唔好燒死佢啊，大師
郭某，人要殊途，斬妖除魔
替天行代我責任，今日我就要消滅
你嘅豬豬精，我要天下安定
關天下乜事？
呢啲係我同詩詩兩個人嘅事，兩個人嘅事
你哋點一個無聊都係要奔害我哋
眾生皆可，我點講你都係唔明
燒死Phone豬豬精
走啊…
打住你啊
走啊
我只係想求大家畀個機會
我同詩詩講機嘅説話
講完之後，你哋要燒就燒，要殺就殺
詩詩，唔使驚
我輸，我唔想死
我仲有好多，好多嘢都未做
你答應過我，以後你會帶我去西湖玩
你答應過我，你會教我探陷
我想為你生意育女，我唔甘心
我真係唔甘心得噉死咗，要死
放心，冇人能夠分擔我哋
我答應過你，我一定會做到
雖然今世我哋唔可以喺埋一齊
但下世無論投胎做咩都好，我都會
返嚟呢個學堂等你
今世我哋有緣冇分，我係等下世
玉書…
本來玉書諗住同詩詩一齊殉情嘅
但係點知道詩詩嘅百年悼幸
竟然救咗詩詩一命
反而玉書就灰飛煙滅喇
就係噉，我同玉書一分開
就分開咗500年
唔好講，唔好再講啦
咁慘嘅愛情故事，我唔想再聽落去
二師兄啊…你唔好噉啦，你睇開啲啦
嗱，你諗下，你要經歷千世情業㗎
其實呢，你比詩詩姑娘慘好多…倍啊，二師兄
我就越聽越諗起自己，一直以嚟
只有我對人情深與重，從來冇一個
女子好似詩詩姑娘噉對我噉好，太唔公平
二師兄啊…
善哉，善哉
原來你哋捉男人返嚟就係為咗噉樣
你成日講埋啲情情愛愛嘢有乜為先得㗎
天大地大幾多有意義嘢你
唔去做，攞嚟煩啊，你哋
嗱，阿師兄啊，呢度鹽漏黃咪好熟嘅
不如你到地府度查一查噉就知咯
你傻㗎咩呢，而家我好得閒啊
我哋住要去西天取經㗎
你叫我幫手打妖精都冇問題
我即刻幫手，加埋啲冇謂嘢冇得傾啊
師父，時間差唔多喇，我哋應該行去啦
大師兄…乜原來你識鹽
漏黃嘎，求你幫下我
我話咗我唔去，揾人你揾第二位喇
馬老精，我你細都唔係點求人㗎咋
淨係求你一次喇，幫我姐姐喇
以後為奴衞屁股啲細
習主，你濟我唔制
大師兄啊，大師兄
做咩𠻺哩？
佢哋一感受愛情嘅煎熬
我好明白啊，大師兄
真係生不如死㗎，大師兄
你答應佢哋喇，大師兄啊
你發完癲咩啫你，我講咗好多次喇
我唔去㗎，邊個求我都唔去㗎
師兄兄
如果係為師呢？
師父
呢位姑娘情深義重
飽受幾百年相思之苦，世間上仲有幾多個好似佢噉
守承諾嘅人，為師都深深感動
吳兄，你就幫呢位姑娘去走一趟喇，對
師兄啊，走一趟喇，師兄啊
師兄啊，走一趟喇，師兄啊，走一趟喇
師兄啊，走一趟喇
師兄啊，走一趟喇，去啦
好耐冇見啊，嚴樂王
必來冇恙吖嗎
大聖爺，乜噉錯託呀？
冇啊，有啲嘢想揾你幫幫忙吒嗎
上次師生死賊嘅事
都已經畀你搞到天返地覆
本王，啱啱先要有返啲安樂日子過
唔好再搞啦，吧？
我都唔想搞啊，我都係受人所託咋
話殺喇，係咪唔幫忙先？
唔幫忙就師都係幾生死賊㗎啦嗎
幫，幫
話殺喇…
點啊，做咗人定做咗出差？
宋玉書，根據記載
佢應該喺30年前，應投胎咗去西村博食尚股
做咗食尚個仔㗎喇喎
之不過，…
問過咩？
呢個咩字啊呢個？
軒機博士，我再都開頭噉未得
唔㗎，講啲唔講啲
算啦，西村博，下次落嚟帶啲手信畀你
西村博，噉咪即係你可以
讀八五里外個國家？
由呢度去夜夜趕路
三日後就應該到㗎喇
哎吔，好咯…真係借天借地喇
我哋終於守得文開見月明
好咯…真係大自然結局
街大歡喜喇，我哋可可佢喇
人哋嘅事又關我哋咩事呢
白白，唔好咁多事
好啦，人就揾到喇
以後呢，我哋就冇冷…㗎喇
師傅啊，趁佢天未黑齊，我哋揾地方落腳
大師人，而家個天都差唔多黑㗎喇
點解唔係喺度多留一宵呢？
係喇，我哋商訪多嘅時
你哋鍾意住邊家咪住邊間囖
冇謂喇，貪呢個乜嘢好啫
妖氣衝天，我寧願喺出邊露宿荒野
好過喺呢度吸妖隨，對身體冇乜益㗎咋
師傅，講
啊，唔係啊，話掂啊
我哋要西天取經喺西邊喇，西川各有
喺西邊喎，不如我哋一齊起程
同埋條路嘅啫
乜嘢同埋條路啊，定係你狗上阿坑有條
路啊，講咁多嘢，你乜居心啊，八戒
我乜居心啫
人唔多一齊上路啊，多個照應噉解嘛
係啊，大師啊，上西川過個路上面呢
係有好多妖精㗎，然且佢哋呢一
早就已經垂涎詩詩同埋恩恩嘅美色
我真係有啲擔心
你知喇，詩詩呢佢又受咗傷
恩恩嘅道行仲未夠，而我亦都噉老
落，我有個不前之請，唔知大師…
我仲未講完㗎
你講完㗎喇，你頭先話老中青都不中勇
𠺢嗎，噉咪即係話又係想同我哋一
齊上路呢，係咪噉意思啊，嬸？
嬸，嬸
師父，你唔係吖嗎隨經賴係大業嚟㗎
我哋點可以同埋呢啲噉嘅妖精一
齊嘅啫，尤其係呢隻
柳柳玲玲萬龍風情，同佢一齊上路仲係得一齊𠸏？
喂…你講清楚啲，你講邊個啊？
講你
好運同你上路呀
條路咁大你行晒呀，妖精唔行得嘎？
嬸，你冇謂同呢位施主再爭論啊
為師經已決定咗，與佢哋三位同路
不過記大師
善哉…
哎吔，噉有咩上我點喎？
始有佢就被剋獨守廣寒江
真係碧海青天，夜夜深
哎吔，佢既大師啊
你唔好咁難過啦，大師睇佢啲𠺢嗎
多情自古風，風雨如恆，此恨…
咦，噉你唔唸落去呀
你唔係好熟嘅𠻺哩首詩，唔記得下一句呀？
噉你唔唸落去呀
係啊，繼續唸啫，唔使怕佢㗎
喂，睇佢老三有咩幫手先
你啊，三隻嘢之中
最唔規矩就係你㗎喇
跟得我哋上岸，就唔該你靜靜…
你睇下你
行個東歪西倒噉你冇腰骨㗎咩？
人哋蜘蛛嚟嘅，蜘蛛打橫行㗎
唔學仲好耐先行定噉嘅，出嚟點啊？
你睇下你啊，講嘢就要改喇
一開聲就好似放炮仗噉，學下我哋師父
唔好話個個自吞噉半粒
任自正腔搖，對對香腸噉得唔得啊？
睇下點
好啦，最關鍵性嗰樣喇，就係你啲衫啊
癱瘋嚟到肉疼疼噉
以後，除咗塊面同對手之外
見到一寸肉嘅地方嘅衫都唔准着喇
噉咪得你對唔住啦
我所有衫都係噉㗎，係咪唔比着啊？
你嘔嘛，你
你係咪想人哋唔好？
我哋唔着啊
你做咩啊，你，做乜嘢啊，你？
聽㗎嗱？
聽
唔改嗱？
唔改
我幫你改㗎喇喎
誰敢？
我唔敢
五孔叉而邊
邊
阿師傅係咩樣㗎？
你個堆馬騮
你唔得喇…
我嗰啲馬騮見成人哋噉啊
你啲肉色又難敗㗎
人人啊，好心你唔好噉刁蠻啦
大聖爺係我哋嘅恩人嚟㗎
聽唔聽到啊？
朱大嬸都唔幫你啊
你再唔多嘢講，我扁多個屁股喺你個頭度
好
再，再
詩詩，你睇呢隻蚊幾肥
梗係啱啱吸飽咗血管，你食喇
娘親我唔細啊，你偏心
傻女嚟嘅，你姐姐身體虛弱
等佢要食隻肥嘅嚟滋補返佢
你噉後生，何咪唔滋補呢？
天恩，如果你鍾意嘅，畀你食啊
我講笑啫，我今日食齋啊
你哋有冇發覺啊，呢度啲烏蠅呢
比盤絲都愛啲啊，細好多㗎
不過呢就好淡，好好味啊
我要…
睇啊，欺爬嘅胖胖
生條舌出嚟呢度卷嗰度嚟，成我體痛
我見到都犯啊
師傅你大同姓曾嚟啊
點會同埋啲噉嘅人一齊上路咋？
林兄，你又點可以噉講嘢？
每一個人都有佢飲食習慣
蜘蛛食飛蟲，就等於牛食草一樣
你又點可以噉橫蠻冇理啊？
我好橫蠻冇理，我為你好咋
冇端端黐啲三隻嘢嚟，癲唔癲
喪唔喪，噉係中間嗰隻正常少少啫
冇教喇，師傅
你唔記得咗喇
衞師曾經答應過佢哋要與佢哋一同上路𠺢嗎
出街人又點可以反口覆舌呢？
你以後都係小管閒事啦，走喇
我小管閒事，我冇眼睇，我眼冤
心情唔好，不如心情唔好
伸返隻腳出嚟，我鍾意跳啊
悟空，衞師想問你一個問題
你仲記唔記得
你喺未跟衞師上路之前，你嘅前身係乜嘢？
馬騮精囖
你仲記得你自己係馬騮精
噉你又記唔記得
你自己做過啲咩驚天動地嘅事呢？
大鬧天公，強蕭生死寶，智豐齊天大聖
喺佛祖手掌殺鳥
終於被挨喺唔子山行
剛才你所講咁多件事
有邊一件唔係冇法目天，逆天而行㗎？
你話人哋知諸正
妖性難純，噉你自己又點啊？
更何況你嘅惡行如果同佢哋相比
簡直有天冤之別
佢哋焉是微行，亦只不過係本性所為
喂，你又點可以怪佢哋呢？
唯思再嚟問你
你當日被壓喺唔子山下，你嘅感受係點㗎？
飲銅汁，食鐵丸
我呢噉嘅日子你又點過㗎？
唔通你已經忘記得一乾二淨？
梗係唔會啦
嗰啲日子永世難忘，過落人歷歷在目
你當日被天上諸神治諸不理
你今日何嘗
又唔係用同一種方法對付蜘蛛精佢哋？
所謂己所不欲，勿施於人
你今日嘅所作所為，正係你當日所憎所惡
一句人妖殊途
你又冇諗過佢哋嘅感受呀？
師父，徒兒知錯，請師父恕罪
老孫答應師父
由今日開始，我唔再歧視佢哋
其實，你應該以身作則，引領佢哋入正途
終有一日，佢哋必定可以修成正果
得道成師
師父，我一定會盡己所能
引導佢哋走上正途，尤其是最年幼嘅欣欣
就係噉，悟空就決心要教導嗰三隻
蜘蛛精喇，尤其係嗰隻欣欣啊
因為佢最年輕又最巴辣吖嗎
其實呢隻猴仔，性格，雖然頑劣咗啲
不過心地就好好嘅，仲有佛心𠻹喎
將來佢取完西經之後
真係可以成佛嘅，就叫做戰鬥佛
但係，以佢而家噉嘅佛學修為
要導人向佛，就未免幼稚咗啲啦
結果，悟空就教出個大頭佛喇
衰猴，雖然佢見到唔男女
你睇下，遲到整蠱返嚟
針鎚咁熟𠸏？
欣欣衝衝下糧，突然間聞到一針妖精鎚
即刻好緊張喇，究竟係咩妖精嚟緊呢？
狗狗針針搖地
閃閃雪雪放鬆，高高低低地沉着
天空界下，任意衝鮮光照耀
夜透出突拍，飛奔花園頂峰
傻傻愛愛流浪，咋咋
笑笑説，瘋…癲癲地作作
威風百年，合陽意闖新出兩奏
亂舞出招式，穿梭天來寄播
鎮夢去，見樂園，見見親親將開雀仔
嘩…
淚，電波，雨波來，亂蕩亂走
勇競力死意，亂彈飛
動線衣，冇敗出激光對視