而我哋去換世，要世相空洞
若我要別丹丹，我家藍龍村
若我要去支撐，但注定心驕仲
傳花果嶺中一大毒吧一歌動
我向天引斗返過歷遍西與東
用我點點判斤施法亂轉轄與空
面對種種困擾不怕就算火與風
但我最怕，我最怕是苦失蹤
為了取釋經，會步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我極衝動
為了取釋經，要合作取釋經
極佔立地成佛，萬代贊頌，尊吾空
上一集講到，觀音菩薩離開了被壓在
五指山下嘅悟空之後，就四周圍
去找取經人
如來佛祖話過，呢一個人必定要大智
大仁大勇，究竟觀音菩薩去邊度揾
到一個咁完美嘅人咩？
話忽兩頭，喺京城入面發出咗一件怪事
令到當今聖上唐太宗嘅寢食難
安，要請求兩位門臣嚟到保護
今日，我哋家家戶戶所掛嘅門臣
就係由嗰個時候流傳落嚟㗎喇
護家
秦領教
屈辭兄教
快啲嚟護家
嗰條老鬼，又嚟攞我朕嘅命啊
奴才護家來遲，請皇上恕罪
秦將軍同屈辭將軍呢？
稟皇上，兩位將軍已回
徐府？
嗰隻龍鬼一定會嚟攞朕嘅命啊
噉點算呢？
啲門臣呢？
即刻踢返上去
領旨
稟陛下，宮中上下門臣都畀啲怪風吹走晒
而家淨係得返呢兩個
即刻踢到大門度
還有，全朕口義，朕立即起駕
遵命
遵命啊，佢
皇上起駕
皇上萬福
貧臣未能及時遠迎，請恕死罪
方丈念禮
方丈，朕今次嚟，係有一事相求
皇上是好憂心
請坐，先請查
好
皇上請查
皇上貴為一國之君，而大唐正在鼎盛之時
國泰民安
皇上為何憂心重重皇鳳品安呢？
方丈，實不相瞞
朕被龍鬼索命，忍至日不能安，夜不能眠
龍鬼為何向皇上索命？
此事説來話長，要由朝中大臣
陰天監台正先生，元天綱講起
佢有一個叔父，叫元守成
係一個料事如神嘅相士
呢個相士真係發弊喇
睇下佢門開嗰條人龍有幾長就知道喇
但係庶大就招風，呢兩個惡屎能登嘅
主僕經過嘅時候，一聽到呢個相士料
事如神，就已經非常不屑喇
果然一到未時
就狂風大作波，圖空噉風雲變色
噉我就將網一收一睇，果然嗌起成爐啊
嗌起成爐啊
走開
走開啊
事乜事？
走開
喂
你就係嗰個大言不殘嘅袁守成，係咪？
在下正事
你哋係邊個見到袁大師竟然咁大聲講嘢？
呢個江湖術士，竟然夠膽誇下海口
話自己識得天文地理，仲大言不殘到
可以預測風雨之時
呢位言乃，在下袁守成並非大言不殘
而係的確能夠預知天文風雨之事喎
係啊，袁大師話天晴就一定唔會落雨
天陰就一定唔會出太陽喇，收聲
混帳
天下間竟然有你似口出狂言之人
我只不過實話實説
又點算是口出狂言呢？
廢話少講，你既然話得自己噉巴閉
你夠唔夠膽同我打賭啊？
你想點賭法？
你即刻起接掛，不過聽日天氣如何？
好，聽日晨時暴雲，至時白雷
午時下雨，未時雨停，所得雨水一共
係三尺三寸零四十八點啊
哎吔，你呢個江湖術士居然講大話唔使本喎
連雨水有幾多尺幾多寸你都計算得好？
冇錯，如果假如聽日落少一
寸雨水嘅話，就當我輸
好，如果聽日真係依你所講嘅，就算你贏
但係你個手有偏差嘅
我要你穿出女人衣服，圖之當分，當家遊街使眾
如果假如聽日輸嗰個唔係我
係原來你呢？
我一樣扮咗女兒山
噉亦算公道啊
各位街坊做個證啊
以便到時有人賴到啊
袁守成，今日輸緊啊
我見臥龍王掌管一濟風雨陰前
你竟然擔感同我輸於道
哈哈…你輸於噉啊，你，哈…
大王，外面有天平侍職求見
還請
是，大王
驚河龍王接旨
臣領旨
奉天界玉帝旨意
驚河龍王於聽日晨時包雲，至時發雷，午時下雨
未時得雨水三尺三寸即止
以潤澤長安百姓，接旨
謝玉帝
今時點算？
歸城商，點算啊？
玉帝下旨喇
大王，請勿憂心
臣都有一個主意啊
仲以為呢個歸城商有咩絕巧喎
原來佢教驚河龍王靜雞雞噉提早停
雨，落少兩寸，但係噉做逆天而行𠺢嗎
不過龍王為咗面子兩個字
竟然噉戇居既事都去做喎，結果又點呢？
以呢個妄言惡估既妖人
妖言惡眾嘅潑案，竟然仲敢坐喺度，仲話係
咩生成先，卜算字，亦根本就孤明釣魚
噉我特意嚟搶你招牌
識從你家離開處地，噉龍王就勉你一死
饒我一死？
我睇怕今次死嗰個係你喎，龍王
咩？
你靠黑啊
你唔使仲喺度虛張聖神
你卜算不靈，根本就罪有應得
我勸你唔好再轉彎抹角，諸多辯駁
邊個罪有應得？
龍王，你應該心裏有數
哼
你違反咗玉帝嘅聖旨
善逆更改時辰，乞求赤寸，觸犯天條
已經犯咗棄君之罪喇
天庭而家已經派咗人曹官魏徵
嚟捉拿你去光榮台斬首，難到大禍
臨頭，你都唔知啊
屍…屍生神經妙算
我…我真係有眼不識大山，竟敢出言利弄
我埋目屍生我兩汪豪，此事不計
仗要出手相救，你…你居然叫我小人啊
此乃天意，恐怕
我都冇能為力
屍生能夠動識仙境，一定有辦法救我啊
靖屍生，你…你賜教𠻺哩？
救救我𠻺哩？
為今之計，只有一個人可以救你徒出此劫
佢就當今天子唐太宗
此話我何解呀？
你聽日五時三一處斬
係由人曹官魏徵負責責行嘅
佢當今嘅成相
如果你能夠向唐太宗討過仁慈嘅話，我相信
你仲有一線心機啊
靖河龍黃眼睇住死到臨頭
唯有去揾唐太宗求情喇
靖河龍，呢件事恐怕連朕都幫唔到
皇上真係見死輝救啊
到今之上
除咗皇上就冇人可以救到我啊
未真係皇上嘅臣子
只要皇上一開今行，佢定會贏我條命啊
龍黃有所不知，危险間佢為人正直不好
處事公正嚴明，絕不信私
雖然喺人間佢係我嘅神子
但喺天上佢就係天神
呢件事，朕真係好難幫到你
皇上責心仁厚
你一定要想辦法，救救我呢個葉神
緊要神今次可以僥倖保住性命
佢係必定令四海平定，造福百姓
免受水患之禍
好，朕就答應你
唐太宗最後都答應咗龍黃
但係佢又明知魏徵唔會答應自己，於是就
借竹崎為名留住魏徵，唔畀佢上天斬龍黃
啓手皇上，午時將至神有事務在身
要先行告退
魏徵家，佢嚟午時上早，而朕亦雅興正濃
嚟，不如陪朕捉多局
神確實有要緊嘅事務，望皇上恕罪
嚟，連朕嘅聖旨你都敢唔聽？
神不敢，難得皇上有噉嘅雅興
神就再陪皇上下一局
好，報局
其實魏徵又點會唔知道唐太宗嘅心意啊？
但係作為一個大神，佢又唔夠膽逆指喎
噉點算好呢？
終於，魏徵就諗咗一條計仔出嚟
炸炸地捉中哈欠嘅時候，瞓着咗
其實，就係借機會元神出竅
實行夢中斬龍
印一時就風平浪靜喇
如果唔係龍王為咗一時意氣亂咗大局
就唔使落得如此下場啦
揾我嚟喎
話我係我喇
驚寒逆龍，屢犯天條，恰當死罪
噉係逢天帝之命執行認返
請問，我已經向當今皇上求情
噉應承我當個陰謀，應我死罪呀？
皇上乜都冇講過，時辰已到冇謂多講，走
唔好啊…
就係因為噉，龍王就嚟唐太宗唔講口齒
累死自己喎
皇上
魏卿家，你醒嗱？
臣罪該萬死，臣悉財困極而衰
莫皇上恕微臣，萬君之罪
面禮
謝皇上
魏卿家恕暮繁忙，倦極而衰
禮人之常情，何罪之有呢？
而家午時已過
魏卿家有事要辦嘅，你可以去辦喇
啓奏皇上
微臣已經喺睡夢中將事務辦妥
咩話？
夢中做咗？
正事
啓奏皇上
咩事？
長安大街突然發生一宗怪事
呀？
咩怪事？
天上冇故落下一個血淋淋嘅龍頭
嚇得平民百姓驚惶失措，還惹來一
眾騷亂，限得快速平定
而家跪落龍頭一個，請皇上過目
皇上
就係呢條葉龍，罪犯天條
微臣已經喺夢中將佢處斬
朕答應過保住佢龍頭，而今不能信守承諾
恐怕葉龍嘅冤魂，一定會嚟揾朕報仇
還我命來
你
今夜此時，乃係至陰嘅事實
龍鬼佢必會來索命
憑朕會召集全子嘅高僧
一齊從京對抗龍鬼，保護皇上
方丈，朕今次真係全靠你喇
方丈，其實我哋可以用超度
嘅方式嚟感化龍鬼啊
唉
你知乜嘢啊？
龍鬼嘅怨恨噉深
唔係仲經超度就可以化解嘅
你快啲召集全子高僧去大殿
係，方丈
你…你
experiment again上吧
曾經撥手啊
喔
讀嘢
放
・מן
救皇帝
還返條命畀我
還返條命畀我啊
龍鬼
你唔可以傷害皇上架
你究竟係邊個？
求膽阻住我
我係化生子入面嘅和尚
你呢個醜和尚
物質頂高地厚
你都冇呢架事
你即刻同我走
葉龍，皇上係一個好皇帝
係個統治之下國泰民安人民豐衣足食
如果你傷害皇上，就會禍害蒼生㗎喇
你同我收聲
你
你隻金蟬子
我唔係乜嘢金蟬子？
剛才我同你講過
我只不過係化生子入面嘅一個小和尚
我之所以喺度，係唔想你傷害一個好皇帝
你仲話我係好皇帝？
好口恥
唔似
我受苦行千載先做到經過賀龍王，但係…
葉龍，你今次係罪有應得
你又何必執着於仇恨報復呢？
唔係我執着，而係呢個狂皇帝板口布施
講乜嘢唔算數
你仲話都強詞奪理
其實你今次果步係加以你三大執着
你講，我有乜執着？
第一，因為你掌管雨水
而袁守成預測天氣，佢準確冇誤
因為你心中不服
所以你就同佢定下賭藥，此乃義氣之爭
呢個係你第一個執着
你再講我就殺咗你
第二，你同人定下賭藥
但係輸咗唔認，反而思果欲帝遇之
此乃第二個執着
第三，你事前敗露比欲帝處斬
但仍死不悔改，仲強加罪名喺皇上
身上，其實你千年道行一朝喪
係你自己一手造成，與日冇日
今日你被判死罪
亦係天數二二，你何必仲執埋不悔呢？
噉點算？
我應該點樣做？
大師，請你指點我迷津
葉龍，我答應你
只要你誠心悔改，我願意日夜睇你註念心經
等你之運能早日得以超度，免受災厄
多謝大師，多謝，多謝
《惡眾死路》
角色編曲原莊和尚念經超渡龍鬼之後
唐太宗為了感激原
莊，再同佢結拜成為異姓兄弟
還封佢為御帝姓曾，賜名唐三藏
眾兄家平身
謝皇上
御帝，朕今次得你捨命相救
實在感激不盡
朕決定重新興建化生寺
由御帝出任方丈主持
未知御帝以下如何呢？
皇上未意貧僧心靈
但係貧僧實在唔想出任方丈主持一職，貧僧只係
一心想求取大智慧
解除凡塵俗世嘅煩惱事
貧僧尋日發咗個夢
夢見觀音大士指引貧僧前往葡萄山嘅紫竹林求取
大智慧，而貧僧亦決意親身前往
還望陛下成全
唐三藏，陛下嘅相似係一番心意
你出言拒絕實在太放肆
誒，葡萄山嘅紫竹林似係一個傳説嘅地方
從來都冇人去過
亦冇人知道是否真有其地
御帝何必為咗一個虛無烏有嘅地方而如此執着呢？
啓稟皇上，貧僧深信觀音大士所言非虛
無論經歷千奸萬難
貧僧亦決意去走呢一拓
啓稟皇上，貧僧深信觀音大士所言非虛
無論經歷千奸萬難
好，既然御帝心意已決
朕亦唔加阻撓，朕就決定派遣一隊精兵
沿途保護御帝，安全到達紫竹林
唐三藏於是就率領一隊侍衞
出發去訪尋夢境中嘅葡萄山
點知一揾就揾咗三年
大家都開始懷疑葡萄山即係傳説中嘅地方嚟
根本就唔存在嘅
其實，葡萄山係冇處不在嘅
達師，睇你冇地方可以避喎，噉點啊？
我哋託佛，既來之則安之難
神蹟啊
真係神蹟啊
天佬夢亂伺相，我仍情恨之心上
不理世間多風霜，不怕鬼怪幾量
絕到幾段悲傷，絕到幾段悲傷
日日行線多陰陽，只要聞梅田多安常
絕有夢端此生
姑娘，剛才我聽到你歌頌觀音妙音
相信姑娘一定知道菩薩所在何處
你哋唔使妄想啦
觀音只會會見人自用之事
你哋呢啲凡夫俗子嘅，你哋都係走啦
姑娘，你做我好心話畀我聽
觀音菩薩係邊度嗱？
係喇，我哋真係誠心問道於菩薩㗎
我哋揾咗佢幾年喇，好心有好慕啊
姑娘，你睇下，我哋個個已經行到百
裂風霜，都係只係為求見觀音一面
姑娘，求下你，你幫幫忙喇，姑娘
好，如果你哋能夠回答我一個問題嘅話
我就話畀你哋聽，觀音嘅
所在，姑娘，你問喇
我哋一定會答你㗎
係喇係囖，你快啲問啦
噉，你哋話畀我聽
你哋由邊度嚟，要去邊一度啊？
我講先…我係由長安嚟嘅，我要嚟揾觀音
噉啊，我哋係皇上派嚟嘅
我哋要去普陀山，啱唔啱啊？
你哋走喇
姑娘，其實我哋個個都係唔同地方嚟㗎
我鄉下就係洛陽，你哋鄉
下喺邊度啊？
我鄉下係新京
係啊，我都係由寧母嚟㗎
姑娘，我哋由梵路嘅地方嚟
要去冇梵路嘅地方
好，只要你喺呢度直行過對面山峰
你就會見到觀音菩薩㗎喇
咦，唔見咗，點解？
咦，大師啊，頭先位姑娘話由呢度
一直行過對面山峰，就會見到觀音大師
但佢死周圍都係懸崖峭壁
根本冇路可走，點行啊？
係啊，冇路點行啊？
大師啊，前面已經係懸崖
冇路可走，如果你再行過就會跌死㗎喇
係啊，萬一你有咩事
我哋點向皇上交代啊？
你哋回去話比皇上知
你話憑證見完菩薩之後，就自然會返長安
好住大冇畏嘅殉道精神
唐三壯面對呢個千尺懸崖，踏出佢嘅第一步喇
咦，就喺呢個時候，奇跡出現咗喇
一步接一步
唐三壯終於抵達咗對面嘅山崖
三壯一心諗住，唔使幾耐就可以見到觀音
菩薩㗎啦，點知另一個考驗又嚟到喇
唐三仔，你喺度做乜嘢啊？
我喺度等菩薩
菩薩？
呢度邊有乜嘢菩薩喎？
不如嚟同我哋一齊玩啦
係喇，靚仔和尚，同我哋跳下舞喇
好好玩㗎
係喇，反正菩薩又唔喺度，玩住先喇
善哉…我一心只求問道於菩薩
請幾位姑娘讓開
靚仔和尚，乜你噉冇情趣嘎？
求道問法有咩好喎
不如嚟同我d ance場玩下啦
你睇我哋個個都咁靚
唔通你一啲都唔深度㗎咩？
所謂色相皆屬虛華
虛華？
你睇都唔知幾實在啊，你睇我手還唔還？
我哋個個都好似明珠閃閃
我就唔信，你一啲都唔深度？
色相好比純淨定珠，本來冇色
紅光來照則騙珠皆紅
綠光來照則騙珠皆綠，紅綠齊照則騙珠紅綠
人補珠體性本空
需百千萬億色相相加，包容如故，易識即時空
行啦
видно我又想跑咯
我又想跑咯
行啦，你快啲，行啦，快啲，救我
喂，你又似你上手
喂，你係邊個啊？
喺度做咩啊？
我哋返嚟喇
你噉阻到我哋去到？
阿彌陀佛
我問道於菩薩得到指引
在陽柳樹下等菩薩出現
鬼話
呢度係地獄如瓦奠，何來觀音菩薩？
快啲同我行開，唔過唔係等你落油鑊
等唔到菩薩，我係唔會離開呢一個
喂
唔通你唔怕死？
你再唔走開，我哋就用油鑊炸死你
到時候，你唔好後悔啊
行僧主義義權，絕不離開
好
兄弟們，我哋就用油鑊炸死佢
走開
唐三藏，你終於嚟咗喇
要觀音大士等候，請恕罪
你千辛萬苦嚟到呢度
而且意志堅定，不為美色所動，也不為地獄之苦
冇非都係想求道問法啫，又何罪之有呢？
菩薩既然知道三藏心意
敬請菩薩解答三藏心中所問
唐三藏，你所問何事呀？
菩薩，三藏想問學佛求道，所謂何事？
普道眾生
既然佛法冇邊
地獄猶如虛詞，為何現今常存？
你而家所學嘅，乃小乘佛法
只能淨人心靈，道不得亡者升天
我有大乘佛法，可盜亡脱苦，喪生冇壞
請問菩薩何處可測？
在大西天，天竺國大雷陰子
我奮如來果道，得知能解百怨之結，消亡亡之災
弟子明白，多謝觀音大士指引
天竺之路路途遙遠，險左重重
本座，似你擅長一把
希望你能排除萬能，早日取得大乘佛法
御弟，往西天取經路途遙遠
而且要跋涉山村，沿途更多虎豹妖魔
朕就派遣軍中數百精兵
沿途保護御弟，你知御弟意下如何呢？
承蒙陛下眷戀，三藏受濟感激不盡
但此次前往西天取經
必須親身經歷冇數劫難，方見三藏佛心堅定
既然如此，朕亦不勉強御弟
這份是通關嘅文典，而這是紫金撥玉
朕就送給御弟，作為沿途化齋之用
謝主隆恩
朕再賜你馬一筆，作為軟弦嘅腳力
御弟，同朕飲一杯
陛下，飲酒乃是佛門嘅
第一誡，三藏不敢飲
御弟，今日你往西天取經
與平常日子不同，而且這杯只是掃酒
來，同朕飲一杯
以盡朕為御弟戰行嘅心意
御弟，此行你何時會？
松樹枝頭向東之日，亦是三藏歸來之時
日久年深，山搖路遠
御弟，飲完這杯酒之後，你要記住
寧戀本鄉一念頭，莫愛他鄉萬兩金
三藏一定會謹記陛下嘅教誨
竭盡所能，從天竺取經回來
普渡眾生，弘揚我如樂佛法
御弟，此行你要千萬小心，多加補足
由長安要去到天竺，又何止千山萬水呢？
就連唐太宗那隻千里神駒
都開始行到發軟體了
求道一路實在太難行了
凡夫俗子又點承受得起呢？
馬兒…睇嚟你都係冇心向佛
貧僧都係唔勉強你啦
唐三藏本着慈悲之心
放出隻馬，就一個人繼續孤身上路了
冇幾耐，唐三藏就去到五指山附近
啲村民話畀佢聽，喺五指山
下面，壓住咗隻馬騮精
日頭就喺度狂呼怪叫，好似想食人噉
夜晚就喺度悲鳴，喊得不知幾淒涼
唐三藏，雖然係怕
但係搬住一火求道嘅心，冇懼冇畏噉繼續向前行啦
見過噉夠膽，兩個老孫佢隻行嚟行去
貧僧係由東土大唐嚟嘅取經人
係咪觀音菩薩叫你上西天取經㗎？
係
師傅呀…師傅，乜你今次知嚟呀？
唔好講咁多，快啲救我出嚟先
等我保護你上西天取經
呢位施主，點解你晚叫貧僧做師傅啊？
貧僧與你素未謀面，又點為係你師傅呢？
係喇，你係我師傅喇
你聽我講喇，我就係芭果山水蓮洞美猴王齊
天大四孫元空啊
500年前大鬧天公嗰個就係老孫啊
就係因為呢件事
如來佛祖將我壓咗喺五指山下足足500年
冇幾耐之前，觀世音菩薩往東土揾取經人
路經此地，佢勸我莫再行空
以後乖乖地歸依佛法
陪取經人到西天取經，功成之日我就可以修成
正果，補償以往所犯過嘅過失啊
我日等夜等我就等師傅你嚟救我咋
唔好講咁多啦，師傅
你快啲救我唔好出嚟先啦
得到觀世音菩薩嘅指引
誠心改過，歸入沙漠
能夠與貧僧成為師徒
本來成屬一場恩怨造化
但係貧僧乃係血肉之軀
又唔懂移山裂石之術，又點可以救你出嚟？
係，好易㗎咋師傅
呢座山嘅石壁上面有六個金字，你只要誠心為徒
兒討告，噉徒兒就可以破山而出㗎喇
弟子堂三藏，今路過兩界山，遇此神猴
如果呢隻神猴真係遇第四天
弟子有緣，請拔祖放返佢出嚟
輔助弟子前往西天取經，以完成冇量功德
師傅，快啲揾個地框呢埋先
唔好空要出山啊
開自由喇
師傅
師傅坐一坐先
同意要去舒展下筋骨，發泄我啲精力啊
唔好
老村好耐都未見過咁靚嘅景色啊
起舊五指山壓到我心乾皮肺腎都攞埋一住
差啲連條尾仔都唔曉法啊
出班嚟成個人精神晒
哎
豪發尾浸浸涼，真爽啊
喂
老友，嚟都過喇
師傅我返嚟喇
豪宇拜見師傅
你起身喇
多謝師傅
頭先你話你叫做孫悟空係嘛？
係啊
你而家既然入得我門
不如就等為師同你改個法號好嗎？
好
你個樣都幾似一個小和尚
就叫做行者喇
行者
孫行者
好啊
多謝師傅
噉老孫以後就叫做孫行者喇
悟空
時候都唔早㗎喇
我哋要上路取經㗎喇
你返落嚟喇
師
觀音菩薩講過㗎喇
係咩？
西天咩？
知足取經架嘛
定㗎喇
唔係知足啊
係天足
唉
乜足都好啦
師傅喺度坐多一陣
千祈唔好行開
唔係畀老虎擔咗你隻麻鬼飯喇
知道嗎？
唉
你唔好飛住
返嚟先喇
返嚟
返嚟啊
師傅啊
點鬼寫咗？
攞咩經話？
啱
垃圾返嚟畀你揀咩得喇
係啊
唉
你唔好行住
你聽遺詩講埋先得架
取經係一件好嚴肅既事黎既
一定要遺詩親身去
唔可以假手於人既
你知道嗎？
唉
噉鬼多規矩架
親身去
都得架
冇問題啊
攞住我
唔駕驚啊
一
二
三
悟空
你做咩啊
攞實老孫
包你安全
好啦
我哋加速
返落去
返落去啦
姐啊
你話要親自去嘛
而家咪帶你飛去囖
悟空
遺詩而家命令你返落去啊
返落去
唉
好啦
返落去
哦
你飛又唔係我飛又唔得
噉點先講清楚嗱？
一個係堂堂勝爭，一個係甩繩馬騮
佢哋兩個喺埋一齊會搞成點呢？
口袋深深搖嘅小小雪雪放鬆高高低
低嘅衝動天空界下任意草聲光
都搖映出一剋飛奔跨遍地風傻傻
愛愛流浪眨眨笑笑雪瘋…癲
癲地鎖鎖歸風白雲揚起闖身出兩
袖亂舞出朝夕穿梭天外四方尚
望去天樂園見天真真周開少年
跌倒亂奏勁力死刑