你只試跳我法國新水冷凍放入咩口
黃返嘅舊鐵硬座做一啲隆隆嘅藥
讓我逍遙四方
如果我要去永世要世上空洞
上一集講到，觀音畀咗一個蓮花座
同五個金環悟空，叫佢收服紅鞋
兒，將佢帶去南海普陀山借墜
但係牛魔王同鐵線公主愛子情切
將誤殺咗百幾個村民嘅紅鞋兒收埋咗
仲因為呢件事同悟空吵起上
嚟，最後搞到兄弟傷殘𠻹
噉而家係咪觀音咪指令你噉唔聽啊？
我吓死佢去伐草㗎
唔好要攞齋嘢𠺢嘛
問過個牛魔王
打吓嘛
好啊
如果我打贏你，紅鞋飲得我處置㗎喇
如果你試錯呢？
立即封人
真係熱為定
算啦
你唔夠我打佢
公主
好清楚？
輸咗喇
細佬
唔好
我哋由細玩到大，我從來都冇求過你
你喺度係幾百年交情份上
你唔好捉我同阿姨啦
好嘛？
細佬
你真係噉絕情
我你幾百年先救你一輩子
我求你放過佢吧
我唔係只不當細龍哥嚟㗎咋
你放過佢喇
傻
放生少個喇
細佬
你唔會明白我娘親嘅心情
你而家噉捉佢走
同佢身上嗰份孕，冇咩分別㗎咋，唔空
細佬
我答應你
以後我可管教佢
再唔你個錯名，作孽阻我㗎喇
大師
早知今日，又何必當錯？
細佬
大師
依次係我哋胡同不識管教
以後我哋會以性命擔保
一定會導入正途嘅，大師
我…我哋一定會㗎
你信我啊
我係唔想放佢一馬
你諗下，村內咪幾多仔冇咗爹娘？
幾多爹娘冇咗個仔？
佢哋唔差？
依度我哋…
細佬
唔好噉啊，大哥
唔好噉啊
細佬
債仔佢，雖然罪犯高天
關鍵到底係我哋兩個縱壞佢
點解要鎖，你鎖咗佢兩個，你幫咗佢喇
細佬
善哉啊
善哉
所謂水族難清
佢既雙原始，你哋又何必執足呢？
大師
其實紅鞋兒果次並非遙遠
千錯萬錯，都係我兩夫妻一手造
成，又係紅鞋兒細個好乖
一啲都唔抵，而且佢都好得人鍾意成人仔嚟㗎
話説喺紅鞋兒未出世嘅時候
牛魔王兩公婆唔係好似而家噉
日日狗咬狗骨嘅
而且不知幾恩愛𠻹即頭吓恨死隔籬㗎
喂…你睇下個人噉肉酸成隻牛噉樣嘅
係咪係喇，呢啲就差人多八怪嘛
喂，隔籬個唔係佢老婆？
係啊，睇下，幾靚喎
係啊，一朵鮮花插隻牛糞上啊
噉話係啊
噉佢人點有仔生㗎？
八婆，你哋講乜嘢啊？
某啊，噉喇，某某
佢哋話我乜都得
但係話我哋嘅仔點都唔得㗎啦
吓，呢啲牛脾氣啊，咁多年都唔變嘅
咩事啊？
你個仔囖，剩一塊脾氣
黐住你嘅，睇到我鬼咁痛啊
如果我仔像我就慘喇
邊人做老豆啊，望我仔唔像自己㗎？
像我有咩好啊？
像個牛樣噉樣
細個出街，畀人蝦畀人笑
大個出街，畀人嘟口嘟鼻
我真係唔想我仔報我後塵
係啊，我猜，報咩後塵啫
快啲啲口水講過啊，噉你係牛嚟㗎
嘛，噉就鬆一介牛喇
不過睇下牛仔定牛女啫
如果係女啊，仲慘啊
我噉醜勇，鬼鬼娶佢咩？
話唔定似我呢，你咪噉驚人有天啦？
善善啊，不如我哋入廟參神
觀音大士在上，我鐵扇同我老公牛牛
喺度禪心叩拜，希望觀音大
士，幫我肚裏面嘅疏蝦
佢精靈活潑，冇病冇痛，聰明靈利
人見人愛
善善啊，你咁多要求
觀音大士會唔會話你煩㗎？
嘿，噉你話多兩樣
到時觀音大士做唔到十足，都有八成啦嘛
仲有一樣，觀音大士
呢人最緊要嘅，就希望呢個疏蝦呢
日日最緊要孝順父母
千祈唔好激心激肺噉就得㗎啦
善善啊，如果觀音大士佢唔完你嘅
麻煩嘅呢，我又順口答多幾句喇
觀音大士啊，大士
你千祈保佑呢個疏蝦呢，唔好似我哋牛精養噉
至緊要肥肥白，天真，活潑
可愛，噉我哋真係錦上添花喇
有口懷，冇口懷自己，你咩咁長氣？
我秒述得細節啲吒嘛
你唔好疾遇過個病啦，我仲有㗎
仲有？
你唔係想問問觀音大士
佢疏出細幾多斤幾多兩，佢頭仔緊一條毛係
咪呀？
我唔係噉嘅意思啊
如果我能夠從心所欲佢怕呢，我牛牛決定發誓
以後唔噉牛精唔會亂咁發脾氣
行善積德，感謝神恩
噉不如契埋畀觀音做契仔吖
有呢個契娘睇住啊，鬚下實快高長大啫
如果觀音大士佢唔介意吧，又一言為定囖
都咁耐喇，仲未掂㗎
仙仙…點啊，你？
辛苦嘛？
恭喜老爺，係仔嚟㗎
哎吔，畀我睇下
唉喲…一啲都唔似我啊
咩事？
你睇下，佢而家喊到擦天噉樣啊
唔好似你撩得把聲
仙仙，你睇下，佢肥肥白白，眼仔碌碌
將來呢，佢一定係風度翩翩
瀟灑一字嘅俊男嚟㗎喇
老人家話，細路都唔間得㗎
佢哋會小嚟，定係包咬頸㗎
咪乜嘢信啫
咩事啊？
你怕，佢幾乖啊，針茶畀爸爸飲喎
係咪呢，話可唔可以握佢依依喇
都係你啦，讚埋佢
仙仙，你睇下，佢腳昌昌，手癢癢
佢大過呢，我哋將佢送去澎湖去做學霸
我哋兩個識法術嘅
使咩送佢冇嚟公園畀人學喎，我哋教佢咪得囖吓
係喎…以我呢個法術嘅水平咁高
唔好麻煩佢囖而家
你學識法術有咩用啫，嗱
好似我同你噉，幾可用到啫
計我話呢，應該好似凡人噉樣
將囝囝送去讀書寫字，等大過咪知書識理
噉，大啲呢，又可以考個狀元做埋大官
話唔定可以取埋公主做埋駙馬
呢，噉到時佢兩夫妻呢
就恩恩愛愛，好似我同你噉隱隱不離
噉咪仲好，噉咪等佢生返個仔喇喎
你就做媽媽，我就做爺爺
嗰陣時呢，就兒孫滿堂
但係間屋咁細，我都要諗辦法搞大佢喎
哎吔，囝囝咁細呢
牙仔都未出，就害唔好孫啦
哎吔，講咗咁耐
仲未幫囝囝起名喎，牛牛啊，佢個咩名啊，話佢？
我啊，叫牛魔王，不如佢叫小牛王啦
唔好，個名鬼噉霸道，改個可愛啲嘅
可愛啲呀？
你睇下，星星，嘩
你睇下佢個面主噉幾好，不如就叫紅博博啦
博博聲有咩好聽啫
唔好，改個
哎吔，叫紅蟹兒
哎吔，紅蟹兒
乖…小紅蟹兒大過咗之後
都唔知幾正乖靈理，仲資質過人
得五歲仔咋
就識得唸晒四書五經，仲唔知幾神心
自從契咗畀觀音之後
就每日放咗學，都要拜個神先至返屋企嘅
但係佢嗰個風流老豆牛魔王
就真係影真唔生性囖
喺出面搞三搞四唔再講
今次仲決定要拋棄鐵線公主，要帶埋紅蟹
兒，同出面嗰隻狐狸精遠走高飛
咪行嘴，我係間師叔嘅老師
請問你邊位，為乜事要帶紅蟹兒走呢？
我係紅蟹兒嘅爸爸，而家帶佢去混遊嘅
噉，紅蟹兒天生聰明靈利
係讀書嘅好材料，你噉做法只會妨
礙到學習嘅進度
對佢嚟講，係百害而冇一利㗎喎
哼，你真係老兒不
有冇聽過，讀萬卷書不如行萬里路？
而家我帶埋佢去周遊列國
飽覽各地嘅河川生物，再令佢唔同嘅風土人情
跟住你呢個老兒不，事得人多喇
你…
爹，你唔可以對老師噉冇禮貌㗎
紅鞋兒，過嚟
你雖係紅鞋嘅親生父親
但我係佢老師，正所謂一入為師就終身為父
無論如何，我假假地都係佢嘅阿爹啦
所以無論如何，我都唔畀
你跟佢走㗎喇
我…
哎吔，你個老兒不
我而家帶你齊一運，又有關你乜嘢事啊？
就一客喇
你…
哎吔
老師
嗱嗱…你自己啲嘢都唔關我事啊
我都話你老㗎喇，喂
小朋友，帶佢返去休息啊
你…就一客過嚟
我唔去啊，我天日要考試
而且我仲答應過阿娘天日去拜觀音菩薩啊
哎吔，人仔啊
書有咩好讀啊，菩薩有咩好拜呢？
跟爸爸去混遊好玩㗎
再唔去就離唔切㗎喇
我唔去啊
不如噉啦，爸爸畀用法寶你玩下啦
咩法寶啊？
就係佢喇
嘖，鞋嚟啲咩啊
阿娘做畀我嗰啲，最靚過去多多山啊
呢對鞋有名堂㗎，叫做上天下地霸王鞋
你着咗之後呢
鍾意飛天就飛天，蹲頓地就頓地㗎
真嘢？
你快啲着啊
因為爸爸一同你飛上天，可以摘星星
好啊
呢？
噉阿娘做畀我嗰啲，點算啊？
有咩點算啊？
嗰個殘雞鳳，做真嘢係
隻隻一頂腳趾，你唔好似爸爸噉
唔鍾意衰婆，咪劈咗佢啦
你唔鍾對係，咪禮守劈咗佢啦
堆佬，你係劈邊個啊？
豈有此理啊
點解噉污咗辣撻手，你哋心埋人心啊？
齊仔啊，你聽吓娘講啊
呢啲咩爛鬼霸王鞋呢，着咗佢啊
佢哋腳都生線㗎，冇着
但係，阿爹話，着咗佢會飛天頓地㗎喎
齊仔，過嚟…
你鍾意玩，係咪？
阿娘畀啲仲巴比嘅嘢畀你玩
真𠸏？
睇下
呢啲武器，屋企都大把喇
呢支唔同㗎，呢支叫霹靂無敵狗牙棒
畀佢撲親人呢，唔會講謊話講真話㗎
噉有佢喺手，咪唔會畀人呃囖？
梗係喇
嚟，同我個娘返屋企呢
阿娘仲有大把法寶畀你玩吓
衰婆，你咪洗指意帶齊嘢走啊
齊仔啊，人人都講真話喇，冇意思嘅
話明有法寶令，一定係整孤人喎
睇嘢喇喎
呢把就係追風逐月穿雲箭
聽個名都架晒喇
邊個畀佢射到之後呢，肯定狂笑三個時辰
你聽個人笑到喊個咩？
未呢，齊仔過嚟，我教你玩
你個衰佬，你好老何
你間新帶齊仔去邊吓？
我要帶佢雲遊啊
帶佢去一大地方，見唔到你嘅，衰婆
你講咩啊？
你撞攏呀？
我再講多次啊
我而家帶齊仔啊
去玉面狐狸衣嗰度玩啊
哎吔，你個衰佬啊
終於講出心個句喇，吓
唔由恥啊，我都知你個衰佬冇咁好死㗎喇
出邊搞搞陣，仲要戴埋隻頂添吓
你個衰佬啊
係出邊包衣衫，你真係抵死你
抵死你呀？
我話畀你聽啊
如果你少足三個時辰之後啊，你年上有民啊
多個庶民啊，衰婆
你個衰佬啊，當初娶我啊
娶我呢就先先前啊，先先前
而家就噉對我啊
點啊，你叫我上啊？
我冇計啫，我講真嗰句啊
如果唔為你個紅牙兒啊，我洗鬼娶
你個衰鬼婆？
喂啊，紅牙兒啊
我洗鬼娶你個衰佬啊，仔仔吓
養不教，父之共
如果一定要罰紅牙兒嘅話
就先罰我哋夫齋二人喇，罰我哋喇
係喇，紅牙兒啊
我知所有今日嘅禍果，完全係我哋一手造成
㗎，我係先日罪該萬死
你罰罰我哋喇，唔怪紅牙兒事㗎
你唔好阻佢㗎
我哋係同佛，觀音大師肯收紅牙兒為徒
以為佢一場做法，當日
佢喺觀音廟所中嘅恩，至必得到今日嘅果
觀音大師肯將紅牙兒教法
佢定必納入正途，其實你哋應該感到安
慰，大師…我驚你十年懷胎
散出嚟嘅骨肉，而今你哋
話收啊，收，我實在唔甘心啊
大師，世間上有邊個父母
唔愛惜自己兒女㗎呢？
求大師你帶發慈悲
向觀音菩薩教誠，唔好令到你骨肉分離啊
大師，我求求你啊
大師，求你喇，大師，大師
善壯…你哋緣份已盡
想求不得已，唔好阻佢
大師…報書冇喇
善壯，善壯啊
起身，起身啊，喂，起身啊…
囝囝，聽唔聽到啊？
囝囝，起身啊
囝囝，囝囝點會噉㗎？
囝囝，囝囝醒下啦，囝囝…囝囝
囝囝…囝囝
囝囝…佢都真係殺咗我啊
都只係我肉身啫
而家我靈魂出竅喎，冇咗個軀殼
仲可以揾個大啲，強盡啲人嚟借屍
還魂，到時等我啲三味真火復原
佢唔揾我，我都揾佢啊
我睇，你冇咁嘅機會喇
你講咩啊？
因為你自身難保，仲必有機會啊
就憑你？
你啲武功噉咋，唔係我手腳喎
哈…響現實世界就話啫
而家夢境裏面，就係我既世界喇
哈…哎吔
你噉放肆嗱？
好…就等我佢哋離開你睇
哈…애仔啊
齊齊啊
齊齊，你醒下啦
快啲醒啦，齊齊
齊齊啊
醒喇喇，齊齊啊
點解你拍後面都冇反應㗎，囝仔？
你咁犀利拍佢梗冇反應喇
等老孫拍下佢嚟，我唔信佢冇反應
喂，細佬，粗嘢冇冇你嚟㗎
你噉未知你弟姐發生咩事，你噉拍
佢又唔可以拍死佢架
上次佢都係噉拉我架咋喎
一次不忠，百次不忠啊
除咗揾火彈下佢，都冇反應老孫就順
吓，噉就係啊
咪睇佢靚仔架嘛，佢鼓鼓畫畫我都想過佢當架
唔好，唔好啊，你做咩殺我？
你唔回非想食唐真英勇啫
你想收咗於是夢寶㗎，唔好啊
哎吔，流血喇
你睇下傷我喺邊度啊，點解我噉㗎？
姐姐好難過啊
師父啊，我知嗰係邊個喇
上次喺夢裏面想捉你嗰個啊
夢魔？
原來夢魔喺度教鬼？
原來教嘅姐姐，捉大師個噁特佬啊
車
噉我大佬同我交個手喇
佢啲夢攻好危吖嘛，冇嚟姐姐唔夠
佢打㗎，夠打唔夠打㗎喇
喺夢裏面邊個都唔夠佢打
噉樣講，姐姐夢後面
咪畀佢話大佬折磨緊？
噉啲姐姐咪好危險？
唔好，諗下辦法教下佢喇
唯一架辦法，我哋就係令自己盡法入夢
噉佢哋一一教
喂，你哋醒喎，我，你快講喎，我
你嘈咩啊？
有路咩？
幫我落嚟吖
你再吵，信唔信我揹咗你嘅嘴落嚟喇
你噉？
你唔驚我爹同娘親嚟揾啲算帳呀？
幫我落嚟
你嘅爹同娘親呀？
細路仔，我話畀你聽
我就想你爹同娘親嚟，等我慳返啲腳骨力吖
原來係要揾我做嚟
但得讓佢兩個嚟，你卑鄙
我卑鄙？
好，我就卑鄙畀你睇
仔仔
爹
阿春
救我啊
阿大佬
好放我侄仔喎
阿爹
娘親
快救我啊
哼
唔放我𠻹啊
阿爹
娘親
做咩啊？
奇怪呢
你想點？
我話畀你兩個聽
喺個夢裏面，冇人有威力可以夾得我
你想我放你嘅仔？
呃
除非…
除非乜嘢啊？
除非你兩個互掛
掛到我滿意為止喇
阿爹
娘親
你唔好聽我哋講啊
點啊？
哈…
阿母啊
娘親
阿爹
哈…
兩公婆都冇嚟搭煞嘅話，分就分
講低個孝門先吖嘛
我…點解會噉㗎？
阿爹
娘親
你哋唔好打啦
夢魔
我求阿力，你放手佢哋啊
夢魔囖
要脅夢霞兒，要佢哋兩個互打喇
噉你擺你諗辦法救佢哋喇
嘆
點事嚟㗎？
諗咩啲？
你入夢咪可以救到佢哋囖
我夠知你點入夢得㗎？
入夢又乜易啫？
你個心諗住瞓就瞓㗎喇
我周不時都係噉㗎
佢哋豬嚟𠺢嘛，我馬騮嚟𠺢嘛
跳嚟跳去𠺢嘛，點解話瞓就瞓唧？
文太師兄啊
如果你唔入夢㗎，佢哋死緊㗎
知
夢空，你一定要諗辦法救佢哋啊
呢度武功最好就係你，只有你先
可以救到佢哋㗎咋
救喇
走
你唔係𠻺嗎？，我大哥大嫂嚟㗎
你噉冇義氣嘢，你都講得出嘢
你走就自己走啊
而師兄啊，你唔好噉怕死啦
係呢個大難臨頭嘅時刻，你竟然話
要走？
唔能，你唔可以噉樣做人㗎，你知道嘛？
你三個唔好啫住我得唔得？
我未講完㗎，我講嘅酒係飲得嘅酒啊
噉…我知喇，飲酒就會頭痛
頭痛就會頭重，頭重就會頭
暈，頭暈戰，戰頭入夢鄉啦嘛
嗱
師兄，我攞酒喇
噉啲酒擺喺邊啊？
喺擺酒嘅地方囖，去啦
爹，娘，你哋唔好打啦
你哋再打落去，好容易會死㗎
父母，我求你放過佢哋喇
佢哋同你冇事莫言，你做乜要佢哋死喎？
我唔叫佢哋死啊
佢哋只畀我自己打自己吒嘛，唔關我事𠺢嘛
如果你生性啲
佢哋都唔使搞到今日噉樣啦，係咪？
不過唔緊要
我幫你哋兩個教訓下呢個誤役仔
仔仔，仔仔
你已經成到我唔折磨佢㗎喎
唔折磨，就折磨我哋，你放過佢就癮喇
你哋冇資格同我講條件
爹，娘，你哋唔好理我，你哋走喇
仔仔，我哋唔會丟低你㗎喎
我哋唔會等得你㗎
你哋嘅感情幾好喎
不過冇用喇，你哋三個都要死
八戒，酒
兄，啲酒你飲晒喇喎
冇酒？
我未醉喎
噉你好酒量唔關我事㗎
噉點搞？
兄
仲有一程
呢一程呢，我喺牛魔王鴨屋揾
到一定係好啲嚟㗎，師兄
師兄
二師兄啊，大師兄做咩啊？
耍拳啊
耍咩拳啊？
醉喉拳
平時你見大師兄耍咩？
唔醉咪唔耍囖
點啊？
師兄
大師兄，點啊？
暈都唔暈啊
啲乜搞錯呀你？
唉
唔好講咁多啦
我一支棍打暈佢喇
唔得喎
二師兄
噉你都係打暈大師兄吒嘛
大師兄都冇份教
我醒起喇
我上次入夢呢，係…係唸心經架
噉你唔早啲講
我都啱啱醒起吒嘛
噉唔好講咁多啦
問師父喇
師父
死喇
師父都快埋屁
噉你掛啲
快啲唸經入夢啊，大師兄
夢夢
你放我囝囝喇
求你放我囝囝喇
放佢啊
停手
阿彌陀佛
大師
大師光臨，有失遠迎，恕罪…
施主，你冇非都係想捉貧僧嘅
請你放咗佢哋啦
好
囝囝
大師
唔好
大師兄
唔好嚇我啊
唔好死啊
大師兄
二師兄
快啲入夢救大師兄啦
噉喇
冷靜啲
我哋入夢喎
傻噉咪呢
大師兄都唔夠去打喇
我哋兩個入去做咩？
送死咩？
衝大師兄vi死噉
觀音大師
我們觀音大師
冷靜啲
紫竹林嚟呢個公園
我哋一嚟一回啊，我哋返到嚟佢哋變咗灰啊
大師兄
你係咪比救我…你唔好喊啊
你救我哋啊
你唔好隱瞞我…你唔好隱瞞我
有喇
喺夢入面冇人夠佢打啫
但係現實佢唔夠我哋打𠺢嘛，照樣我哋揾隊
匿埋喺邊度瞓覺，跟住一…
二師兄
真係…早知得藝博，就唔使通街摸
你嗰啲夢魔，等我老朱一啪就搓死你
喺
真係…咩而家你咁硬瞓既呢？
師弟，瞓陣先喇
你哋真係天真
你揾到我真身又點唧？
等我話畀你哋聽啦
朝你行近我個真身，我既夢魔咒，就會令你立即入魔
師父
大師兄
二師兄
今夜，你全部都要死
猜唔到我齊天大師會死喺個夢裏面
空即是色，色即是空
萬物皆空冇相，世人只識貪戀，繁華美夢
醉生夢死，不識現實
不識目前，一切有為法，如夢幻泡
影，如夢逆如電，識過空相
何須再貪戀夢中？
觀自在菩薩，行心般若波羅蜜多時
照見五魂皆空，度一切苦惡
捨離子，識不如空
空不如識，識即是空，空即是識
受想行識，亦浮如是
捨離子，是諸法空相
不生不滅，不救不淨，不真不敢
識故空中冇識，冇受想行識
冇眼已被涉身意，冇識聲香未觸
法，冇眼界，乃至無意識界
冇冇眉，亦冇冇眉盡
乃至冇老死，亦冇老死盡
冇古雜穴道，冇智亦冇德
冇冇所得固，冇是法多，冇多野
波羅蜜多固，能冇寡愛，冇寡愛固
冇常有恐怖
如人顛倒夢想，究竟越過三世諸法
冇多野波羅蜜多固
不含有多羅三如三之道，亦知多野波羅蜜多
師大神咒，師大靈咒
師父，聽到我們會…
義師兄
我佛曾説法，持我咒者，免墮沉淪
沉淪乃諸上虛幻之境
剛才，我哋大家齊心持咒
佛法冇邊，得以從虛幻之中返回現實
夢魔之法，烈隨即瓦解
師父，我同三師弟明明係火魂洞，點解…
夢境既能穿梭時空，亦能達至不同地位
剛才，大家心連相通，志熱相盡
師父…
我曾聞得西域有一金賊
醉生夢死，盛盈而求偶
交配後，不飲不食
恍如置身夢中，直至終老
夢魔之法，既熱地破
睇嚟呢隻金賊，就係夢魔嘅化身
係，個夢魔你都惡得落嚟喇
佢經已冇害人之靈，佛法冇邊
你都係畀一條生路佢行啦
大師，依日都係我唔好
我累到大家為咗我受傷
我真係醉今晚死啊
阿彌陀佛，熊蟹兒
你有悔改之心就可以喇
熊蟹兒知錯喇
善莊，善莊
雖然熊蟹兒，只不過係一時貪玩
而且佢已經誠心懺悔
而唐三藏，對於牛魔王一家三口
亦都寄予無限嘅同情
但係因果報應，係冇情嘅
醉與佛，亦都如影隨影
一陣間熊蟹兒嘅下場
真係值得後人引以為戒嘅
熊蟹兒，你犯了滔天大罪
現在觀音菩薩，本着慈悲為懷之
心，願意收你為徒，讓你成為仙才同志
以後你就要追隨觀音菩薩
普渡眾生，以贖你千世罪孽
你願意嘛？
願意
熊夕
呢度有五個金環，乃係金環
呢兩個將會套喺你手上
讓你雙手合十，永不殺生
你願意嘛？
我願意
兒子，兒子啊，娘親
你唔好噉啦，呢啲係我應得嘅果報嚟㗎
兒子
少少
而呢兩個金環將會套喺你腳上
以表你誠心向佛跪拜
並且，你要五步一跪
十步一求，想指足臨參見觀音大師
以表你誠心悔改
你願意嘛？
我願意
而最後呢一個將會套喺你頸上
從此萬元放下，不得忘餘
你有咩未了心事未盡之言，就要趁此機會
一旦金環一套上之後
你就再冇機會説話了
客而不孝，未能侍奉兩位白頭到老
今日一去，塵緣盡了
未報之恩，恨來世再續
姐姐，係娘親累咗你
娘親你唔好噉講
要係對我痴重生嬌，犯黑離天大罪
我及雙親，先令你哋受皮肉之苦
你罪孽深重，我欠你哋嘅人實在太多喇
姐姐，你唔需要自責
父母愛子天敬地義
呢啲噉個皮肉之苦，又點畀你上我失智之盤？
爹，娘親，要我孩兒唔喺你哋身邊
你哋要小心身體
爹，你再冇受妖精嘅迷惑
其實娘實心目中，只係到你一個
娘親，你都唔好亂郁心氣
爹，佢只係一時糊塗
爹心目中，亦都係只係得你一個㗎咋
孩兒衷心噉祝福你哋，以後唔好再鬧教
雙親相愛
我會喺上面為你哋捉土
執子之手，冤子皆勞
如果你哋想開心嘅話，就將孩兒忘記
奶師…
爹，天下噉氣，再行落去會遇中暑
不如唔好行，休息先，好唔好？
係咯，休息喇
爹
大爺啊，你成朝都冇事唔好
食過嘢，水都冇飲過滴
不如食啲嘢，要人鬧喇
齊仔，你流血喇
齊仔…唔好行啦，知咩流血喇，齊仔
你休息喇
齊仔…休息喇，齊仔
齊仔，你唔好噉啦，齊仔
齊仔啊
齊仔
你媽都係想你好啫，點解你唔坐你媽唧？
齊仔啊
你坐下佢喇，齊仔
齊仔
齊仔啊
我只想睇你叫我一聲阿娘，一聲咁多啊
齊仔
齊仔啊
善裝…牛施主
你哋唔需要傷心，紅鞋而戴上金環，已非凡
人，不佔人間情事
唔通我真係咁快忘記我哋
對我哋一啲留戀都冇咩？
阿妮托
紅鞋兒就係噉樣，沿途五步一跪
十步一扣噉，去到南海紫竹林
所謂童子拜觀音，就係噉樣嚟㗎喇
後世嘅善男信女，都叫佢做善才童子嘅
紅鞋兒同龍女一左一右陪伴觀音
觀靜人間嘅苦難聲音，普渡眾生
超然世外，心望，心冇一物
心冇一物，講就得
牛施主，你明白就最好啦
幫下陳元所需要嘅勇氣並不少
佢既然有此決心，你何不成全
放手他去，噉樣反而讓佢嚟得心安
你又何必要苦苦糾纏，執持不放？
拜師
先先，呢啲係天意
算啦
阿仔啊，快啲裝住香比善才童子
佢好靚㗎
係啊，上次我叫佢保佑我屋企隻豬
家生得啲豬仔吒嘛
點知啊，即係一胎七成廿幾隻啊
仲即係成分重𠻹啊
點止啊，我媽病啊
睇成年大風醫唔好啊，我嚟求一求佢啫
翌日就好返晒喇，仲可以落田𠻹啊
係啊，噉我要拜啲求佢
保佑我屋企重返佢就係唔到啊
仔仔…你下飯見下娘親啊
你認下娘親啊，娘親都掛住你啊
仲咩啊，你，傻傻啊？
先先，唔好唔傷心啊
仔仔貴為善才童子，行善值得
我哋應該開心只係
仔仔
先先，我哋走啊
傻了就administed
by the下一集，吾空
就會遇到最詭異而淒美嘅妖精喇
吾空就會遇到最詭異而淒美嘅妖精喇