靈智是瓶瓦，華國山水冷凍
風又未好旺，返天撲天銀左柱
一地龍旺，也要讓我逍遙釋放
若我要去換世，要世上空洞
若我要變得泥，我駕琳琳功
若我要去之錯，但注定心叫做
全花果嶺中，一大獨霸，一個洞
我輕輕燈斗返過，歷遍西與東
用我點點半斤施法，鑽隔一圓洞
面對種種困擾
不怕就算火與風，但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，每步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我極衝動
為了取釋經，要合作取釋經
腳尖立地成佛，萬代贊助，孫悟空
話説馬騮仔周圍被人追
幸好及時被一隻會飛嘅龍仔救了
終於，就停在一間道路上，路貫嘅門口
咦，呢度邊度嚟㗎呢？
馬騮仔諗諗下，哎吔，墮爐𠻹
唔怕，跟住
入去啦，入去啊
入去？
入去呢度？
係啊…
係？
唔入唔入…
入去啊…
隻龍仔玩完一輪口水之後
就變咗一條金龍飛咗入去喎
喂，我返嚟喇，你
哋好嗎？
嘩，找到龍玩嚟啊
返
嚟啦
你死喇，噉早，金龍
佢玩咁耐都唔返，師父話要拔咗你一條龍鬆
驚唔驚啊？
喂，五爪金龍
你話買冰蠔葫蘆返嚟畀我食𠸏？
冰蠔葫蘆呢？
我又要
嚟，行開，行開
五爪金龍，嗰隻猴仔係咪你帶返嚟㗎？
係啊…
神仙，教佛術
嘩，呢隻猴仔好得意嘅
師父話，呢隻猴仔噉得意
不如攞個龍混住佢做寵物啦
好啊
點解你噉柴頂㗎？
師父啊，猴仔唔識講嘢嘅
呢隻一定係妖精嚟
我唔係妖精，我唔係妖精啊
嘩，個兜嘔到咕咕聲
祖君，攞啲食物畔我食啊
攞我啲嘢食？
好難啊
好啦…大家唔好吵
猴仔仔，你想學法術？
你叫咩人名啊？
冇名冇姓，法柴猴
噉你父母係何嘅人？
冇父母冇
冇父母冇？
唔通佢哋嘅舌頭爆出嚟嘎？
係啊…
如果係噉，我就唔可以教你法術
我曾經喺我師父面前發過毒誓
我唔教嗰啲閑宅人等法術嘅
呢度所有我徒弟，佢個父母都係慰劣先伴
你走喇
唔知，教我法術，教我法術啊
唔知，教我法術啊
都話咗畀你聽唔教得你喇
教我法術啊
唔我為野係事，拉住佢
死啊，我
唔好拉我出嚟啊
唔好坐…唔好坐
大家返埋位
大家你路邊畀你，唔好拉我出去啊
唔好拉我出去啊
馬騮仔咁辛苦找到神仙
點知又畀人話佢係一隻舌頭爆出嚟嘅
馬騮，仲趕咗佢出嚟𠻹
天大地大，叫馬騮仔再去邊度揾神仙呢？
佢又會唔會咁容易就放棄呢？
喂喂，你哋唔好喺度講我個個頭啦
我哋間房好奇怪啊，快啲嚟啦
咩事？
天大，好多嘢食啊
我做轟仔好耐都未食過咁好食嘅嘢啊
我哋今早上牀嗰陣
間房仲粒粒亂糊，呢單都隔
係喎
牛丹丹啊，點解你一張嘅眉係好臭㗎？
點解今日噉香𠸏？
係波，係波
邊個幫我哋執到間房噉乾淨呢？
花仙旗嘅大少奶，幫學喇
嘢
我係你
係你隻猴仔執到我哋間房噉乾淨嘎？
係啊…係我去茶樓學人
修地，搭棺，學人教嘢
同埋服侍人間
師傅都話唔修你天噉嘅閒宅猴仔做徒弟囖
係喎
我服侍你哋，唔想人工
你哋師傅教你哋法術，你哋教返我
情雞雞？
喂，就係得過喎
我哋個個都係神仙大少爺，冇過下人服侍
點似樣啊？
係波
你哋想死咩？
畀你師傅知道呀？
勤挑蚊豬肉啊
生人生膽𠻺哩？
猴仔啊，你頭先咪話識踢骨𠸏？
頭先練法術練到個肩膊都酸酸地
你同我踢骨，我教你蹲地術啊
蹲地術？
好啊
大小姐，知唔舒服呀？
嗯，猴仔啊，你就嗰啲生果食到我
耳仔都郁埋啊，你就多啲返嚟
我教你練咒啊
練咒？
好啊
好，睇你嚟同我Alvin，我教你飛天
飛天？
好啊
係幫我踢骨先㗎
我都係佢同我Alvin先啊
佢鍾意幫我踢骨先吖
喺愛與勇氣之詞之下
猴仔終於揾到地方落腳喇
但係跟住呢班牙牙烏嘅神仙仔
究竟佢學到啲乜嘢法術呢？
好啦，話分兩題又講返天上面嘅世界喇
話説嗰個文武全才嘅天蓬元帥
即係日後嗰隻豬髮戒呢
自從見咗上河一面之後
竟然一見鍾情，食又食唔落，訓又瞓唔着
情難至空，丹斯嘅滋味實在太痛苦喇
佢終於就鼓起勇氣
八顧一切噉，向上河表明佢嘅愛意喇
決定死就死喇
原來係你啊
唔好意思啊，我幫你執返喇
唔使啦，我自己嚟啊
唔好意思啊，我冇心㗎
上學妹，我真係冇心㗎
你聽我講
唔係喇，我真係冇心㗎
我仲要攞啲盆桃返去㗎，失陪喇
上學妹，其實…
其實自從我見咗你一面之後，我…
我真係茶飯不思
夜不成眠，沉食難安，不知所謂
上學妹，今晚子時
你一定要嚟呢度見見我，我有千言萬語想同你
講
你放手喇
你放手先喇
你唔嚟我真係死啊
我真係死畀你喇
你放手𠻺哩？
上學妹
天蓬元帥
天蓬元帥嘅好意，尚外心令，失陪
我哋走喇
好啊
多情自古空如恨，此恨綿綿冇絕期
上學妹，點解你噉狠心？
點解你一次機會都唔比我啊？
如果我再見唔到你
睇怕我到丹絲性病而死
天蓬而家嘅心情實在太痛苦喇
突然靈光一閃
就算唔可以同佢喺埋一齊
見下佢一面都係好嘅
於是天蓬喺意亂情迷之下
決定用玄光術嚟偷窺上岸
都噉夜喇，去邊呢？
而家係紫時
原來上岸會肯見我
你真係肯見我
上岸妹我而家即刻嚟，你等我
你等我吖
噉一見上岸妹會唔會比較隨便咗呢？
點都整件禮服㗎？
或者係應巡？
原來係你
係你個五江
竟然夠膽還刀奪愛
元帥
幾時入咗嚟㗎？
元帥聽到元帥房有啲聲，所以由嚟睇下
你即係咩都聽到晒嗱？
元帥，元帥冇心㗎
元帥請放心，元帥點都冇事流出去
頒罪
元帥，元帥有一個辦法
可令上岸回心轉意
講咩啊？
自估英雄就配美人喇
上岸之所以鍾意吳剛
冇非吳剛當日英雄救美，所以上岸心存感激
其實論人才，論文才
吳剛係幾時合得上元帥嚟呢？
唔係啊，點啫咩呢？
淨吳剛同阿上岸已經咩咗啦嗎
如果當日救上岸嘅係元帥而非吳剛
末將保證元帥今日一定唔比人再跑
廢話
既成事實點樣改？
末將聽聞夕日星君有個
時間輪掌管天地時辰
只要元帥將時間輪倒轉至當日
時間逆轉，一切就會重新開始
元帥有備而來
一定可以快過吳剛先救上岸嘅
噉…大膽
本帥毆動煩心，已經係千萬個不蓋
你而家仲教本帥做埋啲噉嘢？
你係咪想殺頭啊？
元帥，莫張不敢啊
同我攞去
係
紅顏禍水真係一啲都冇講錯
天蓬而家就邁出佢錯誤嘅第一步喇
天蓬本來一直都好奉公守法嘅
家賊為咗一個情賤
竟然膽大妄為，趁住即日星君去咗見皇母娘娘
偷偷地潛咗入去即日星君府喎
天蓬一入到去
一見到個時間輪，即刻眼都大埋
哎吔
佢決定咗要將時光逆轉
搶先光一步，英雄救美噉話
佢靜雞雞噉要將時間
回復返去8月初八新時
果日我就喺呢度見到尚娥妹嘅
元帥，你
搬啲嘢上去啦
係
我哋過去嗰邊
今文點會比呢隻大隻佬得米啊
輪到…我天蓬元帥英雄救美喇
天蓬元帥
鳳兄姓
恭喜你元帥府落成之喜
食食禮物不成娟宜
大家咁熟，使乜客氣喇
天蓬元帥啊，你先睇住個天做咩啊？
你唔明咁多㗎喇
唔明？
有咩啊？
遇到你搞乜鬼呀？
禮多人不怪啊
拿下聲啊…
嗰個姑娘
救命啊
整定嘅，唔剛始終快佢一步
又畀搶先一步啊
天蓬死唔復起，係要嚟多次
唔好意思啦，咁多位
又要去多一次8月初八新市
完
你哋搬嚟入去啦
我哋過嚟嗰邊
今次我再畀你得埋我跟呢個大隻佬玩蟹
太白金星，你嚟恭喜我元帥苦樂成
之喜吖嗎我多謝喇，成為喇
離開我兩丈怨唔該
將啲河嚟擺地下得喇
將啲河嚟擺地吓？
唔好掂我，我知你係月老
禮多人不怪吖嗎將啲河嚟擺地下得喇
天復元帥佢做乜嘢？
天復元帥…唔好掂我，行開…
唔得了吖，睇佢梗係中咗邪吖
我哋不宜向皇母娘娘稟告喇
喂…你兩個老兒筆吖
唔好噉諸事八卦得唔得吖，我保你哋大吖
岸姑娘
救命吖
今次又點呢？
吳公公
抱住上我，天蓬後嚟趕到有進步喇
結果都係唔江美人在抱
天蓬，原來你哋冇事吖嗎？
我就冇事，不過你就大件事喇
唔係…我捏死你個死路坑
豈有此理，豈有此理
失敗乃成功之母
天蓬再次出發，不過今次就…
唔得，一定要做咗安全措施
唔得，太誘
你師差唔多
你哋通啲吖
完訊
天蓬元勢
吓…禮多人不怪…
吓…睇下今次仲有邊個阻東…
救命吖
吓…呢一次，係好冇嘅
上海妹，你冇事吖嘛？
你係邊個啊？
你點知我個名㗎？
我係天蓬喇
天蓬終於抱得美人歸喇
係愛嘅勝利啊
天蓬元帥？
你做咩事打暈晒太白金星佢哋啊？
幸福就唔係必然嘅
天蓬元帥因為冇端端打暈咗月老佢哋
結果畀皇母娘娘罰打500大板喎
至於尚娥，雖然變咗天蓬所狗
但係佢覺得天蓬行為古怪，神神化化
噉，雖然一樣噉討厭佢
反而越嚟越鍾意吾剛喎
飽受皮肉之苦嘅天蓬
發誓以後都唔再諗住尚娥，但係佢點都估唔到呢
段宿世嘅業緣，會令佢日後變成豬八戒嘅
好啦，我哋又返返落地面
睇下猴仔學法術學成點先
心定今晚佢哋飲刑術
你知唔知個醜字點寫㗎？
飲得個頭嚟飲唔到對腳
至呢嗰次飲得半身，仲搞得學人做師傅𠻹
馬騮仔啊，我話畀你聽啊
佢啲刑術麻麻啲㗎咋
係？
咩啊，唔比我有進步㗎？
我呢排慢慢都苦練喇
睇嘢喇，馬騮仔
腳踏七星
柳天歌
金木水火桃，神仙睇唔到
邊？
邊唔到啊
金木水火桃，神仙睇唔到
邊？
邊唔到啊
邊個第我？
死啊
死馬騮
咁慢喇
唔好兜住啦，柳大少，不宜等我試下吖
腳踏七星
步斗天歌
金木水火桃，神仙睇唔到
邊？
咦，你哋真係見唔到我呀？
好嘢，我識隱身術喇
冇解救，一學就識
金木水火桃，神仙睇唔到
邊？
嘩，馬頭雞力咋，差條尾咋
繼續邊，繼續邊
吓，做咩噉錯啊？
師父
你哋班馬騮，真係不知自愛
你哋先家嘅父母，叫我教你哋法術
係希望你哋長大成先之後，可以為天公效命
吓，點知你哋噉不自愛
而你媽媽仲加住玩？
係？
馬頭雞
原來又係你隻馬頭雞
師父啊，唔好講馬頭雞走啦
佢好乖好勤力㗎
係啊，師父，佢好聰明㗎
一學就識隱身術㗎喇
係啊，師父，唔好講佢走啦
唔得啊，我都話過
我同我師父發個獨世，唔可以收嗰啲唔係先家父母嘅
仔女，你係咪想師父天打雷劈啊？
馬頭雞
馬頭雞，跟我嚟
師父啊，唔好
講馬頭雞走喇，佢好乖㗎
冇錯，馬頭雞，即刻走
菩提祖師啊，你成日都話要培養大家
將來成仙，將來為天公，如黃大地效
命，係咪真㗎？
當然啦，不過你只不過
係一隻馬頭雞咋喎
但係我知道只要頭頂天，腳向地
有七竅八孔，五臟六虎，都可以做神仙
只要我肯修煉
點解唔可以做馬頭神仙呢？
係啊…我聽我爹講啊
佢初頭都係一隻大小牛嚟㗎，噉佢一日可以做到牛神仙
係啊…師母
但我發覺獨世
如果我破例㗎，一定會遭到天譴
係，我冇父冇母係石頭爆出嚟㗎
噉我問你啊，石頭邊個生出嚟㗎？
當然係天地所生㗎啦
天係我爹，地係我娘
噉我仲唔配做你同弟？
係啊，天地仲大過神仙啊
啲人一年拜我做君仔，老豆一次吒嗎
但係成日拜天地
馬佬仔，頭先嗰番話，邊個教你講㗎？
冇，我呢排成日學人講嘢
學下自己又諗下，噉咪識講囖
三陽交泰產群生，仙石包含日月精
謝倫化候元大道，假他名性配丹石
呵…原來你係天地人肉
萬物精華所生嘅靈候，呵呵…
師父，噉你即係恨收馬佬仔做徒弟呀？
當然係好
嗯，好啦
大見師父
你而家既然係我徒弟，為師就同你改個名
你係馬佬仔，即係胡孫，你就姓孫喇
姓孫？
師父呀，馬佬仔姓孫，噉孫乜名呀？
嗯，我門下弟子安貝訓排列有12個字
廣大智慧，真如聖海，永悟元國
你剛剛排到個五字
吓，你不如就叫孫悟空啦
好嘢，我馬佬仔有名喇
好嘢，叫孫悟空喇
喂，上堂喇…
天母有賴
每次西緊記，勤有絕記。
一番斤斗可越過百千里
要上飛天去，還望要遁地
發奮勞機，口訣每一句
普摩多，嘗試可隱身
哪怕走一摩，懷念着一着意樂
拉卡波，如流星一方
煞黃穿梭，空中土裏未有穿過
渡可渡，非常渡
冥可冥，非常冥
世間多險惡，如沒有協助
身處險境，依靠作法衝破
劍山藏得過，誓出匹力破
勇波難關，好決策不作
普摩多，嘗試可隱身
哪怕走一摩，懷念着一着意樂
黑眼粉，現在罰你跪一枝香時間
拉卡波，如流星一方
煞黃穿梭，空中土裏未有穿過
普摩多，嘗試可隱身
哪怕走一摩，懷念着一着意樂
拉卡波，如流星一方
煞黃穿梭，空中土裏未有穿過
小悟空，在三星觀已經
不知不覺地過了半年
在這段日子，是他一生之中最開心嘅
還和牛魔王仔
小鐵扇公主結成了異姓兄弟妹
但是好景不常
小悟空怎麼也猜不到，一場大劫正在等他
師父有禮
你們在這裏修煉，已經有一段日子
為師曾經吩咐過你們
選一種適合自己嘅法術苦練
你們到底練成怎樣
有誰想表演給大家看看？
好，大家坐下先
悟空，為什麼你沒有表示？
師父，我並沒有選到任何
一種專門嘅法術來修煉
大膽，為師嘅法術聲羅其部
難道沒有一種法術你喜歡練嘅？
好，你告訴我，你想練什麼法術？
為師教你
師父，我想練長生不老嘅法術
師父，你教我長生不老嘅法術吧
做猴子，雖然好玩
但是有一天會老，會死
我怕我死了之後
見不回花果山那幫猴子，還有大哥和善善
我？
好，長生不老嘅法術，是非常之道
奪天地之變化，侵入月之元機
練成之日，經天地一鬼神
所以修煉嘅人，必須經歷三災
修盡無限嘅痛苦，才可以練得成功
我不怕什麼三災啊，師父
你教我長生不老嘅法術吧
好，為師告訴你，什麼叫三災
以一個犯人修煉長生不老之術
上天會派雷神來劈你
每一日，都會受七七四十九次雷劈之苦
而那不可以明心見性嘅
你就會被雷神惹為灰燼，一命污腐
還有，就算你可以過得雷劈之苦
上天又會派瘋婆婆來吹你
那啲窮瘋，由天靈
即由你五臟六腑即到丹田，將你吹到骨肉之泥
死亡葬身之地
就算你噉樣都可以過路
上天又會派足用火神來燒你
那啲天火，穿過你嘅心胸
將你五臟六腑甚至全身化為灰燼
就算你有千年獨行…
都不化為煙霧
師父啊，唔好再講啦，細佬唔學㗎喇
係喇，吳空，我哋唔好學啦
我哋仲咁細個，幾時先會老喎
我哋個個噉生猛，咁大隻
點會死啊，死左先算啦
係喇，吳空，唔好學啦
噉得人驚，學個第二啲仲好
入嚟喇
師父
我知道你一定會嚟
師父，我諗得好清楚㗎喇
無論點樣辛苦，我都要學成長生不露之術
你係天地人肉，萬物精華所生嘅靈學
你當然有不平凡嘅抱負
將來亦都有不平凡嘅際遇
好啦
為師就成全你
多謝師父，多謝師父
長生不露之術，係驚天地憂鬼神嘅法術
師父，仲未夠道行嚟教你
只有我師父先可以教到你
噉師公係啲咩人嚟㗎？
佢而家喺邊度啊？
你聽入去知喇
師父，呢度邊度嚟㗎？
呢度呢就係冇極嘅境界
冇極境界？
冇極境界，係乾坤顛倒陰陽應轉嘅境況
其中嘅奧妙，你一陣間就係白白
噉師公呢？
要練成長生不露之術
除咗你自己本身嘅做法之外，最緊要嘅
就要發揮出你自己嘅潛能
所謂師公，其實就係你自己
我自己？
我以後就要靠你自己㗎喇
你有心機喇
師父…師父
嘩，14都食唔完啊
咁大哥知會唔會有蟲嘅呢？
嘩，14都食唔完啊，大隻蟲啊
救命啊
悟空，用盾地上
唔使驚啊
你唔走喇
係嘅，返香蝴蝶
救命啊，放開我啊
救命啊
悟空，用引擎上
係嘅，金木水火灘，神仙睇唔到
喲，大雄人，使乜驚啊，我飛
日子一年…噉過去
菩提祖師亦都已經130歲喇
但係佢仍然每一日都掛住悟空
每一晚都要透過圓光鏡睇到悟空先至瞓得着嘅
而小悟空亦都長大成為大悟空喇
大雄人吒嗎，使乜驚啊
悟空拳
悟空，我已經充滿力量啊
悟空，滑低你嘅無限宇宙喇
悟空
悟空再嚇，唔好嚇嘛
熊仔叫我你唔好嚇
係
悟空，你唔好嚇
悟空，你唔好嚇，悟空
我哋託佛
地狀和菩薩
果班冤魂唔知因咩事痛哭不停
冤魂冇故痛哭，一定係世間上有人給咗
天地靈氣，集日月精華，去煉成經
天地，泣鬼神嘅法術
但如佢飛斜望外道，否則天地從此多事
呢位兄台，我有咩可以幫到你啊？
呢位老人家，請問菩提祖師係咪到？
你係邊個？
你揾我師父有咩事？
你？
黎師父？
你係邊位？
而家我問你係邊個
你又問我係邊個，你到底係邊個啊？
我咪孫悟空啊
你呢度就係嗰啲馬佬仔啊
好啊…
你係邊個？
夜遊神啊
你係夜遊神？
唔係𠻺嘛？
我係丁仔啊
快啲出嚟啊
你好囂張啊
好囂張啊
快啲嚟啊
小心睇下
睇下呢個係邊個啊
邊個啊？
邊個嚟啊？
就係，出咗去，而家返返嚟50年啊
唔知啲有50年嗰啲馬佬仔啊
係啊…
你係邊位？
點解急急睇住我？
我都係土地仔啊
你係土地仔啊
土地仔
佢就做軍仔喇
邊個啊？
呢個呀？
做軍仔啊
邊個啊？
我哋就即日先…
呢位阿叔，邊位啊？
我唔出嚟喎
你出咗去我先嚟咗
唔錯啊
大有先帝嘛
豪森定同鐵線公主呀？
講日兩個撈教喇
大唔偷，害人偷情啊
終於咪搞大咗個土啦
你知啊
畀師傅知道唔掂𠺢嗎
最後唔係全部喇
畀掃把拍走晒囖
係啊
我哋好耐冇見佢喇
聽講佢已經結咗婚
用生咗個仔，佢叫做空蝦兒啊
唔係嘛
細個陣時都覺得佢鹹鹹心心啊
原來咁細個，已經有噉嘅智慧喎
你學識咗長生不老術未啊？
係啊
仲唔使問嘅
你睇佢個樣都冇老嘅
係啊
你睇我哋愁晒鼻囖
佢仲清BB
係啊
你學過噉嘅不老唔識死嘅嘢，學程點啊？
我都未死過，點知啫
不過，我已經學曉72變法
72變？
變咩好呢？
好啦
叮
花果山，水蓮洞
美猴王，皇上之王孫悟空，變
好悶啊
好神奇啊
花果山，水蓮洞
美猴王，皇上之王孫悟空，變
仙仔
係
畀你哋挽嚟
一，二，三
花果山水蓮洞美猴王皇上之王孫悟空，變
好悶啊
好神奇啊
好賢啊
都係呀？
佢都有嘅
係啊
係啊…
豈有齒㗎，你呀？
你八馬佬啊，我幾十歲人啊
哭心噗命教你哋發掃或者乜嘢啊？
幾齒呀？
係希望你哋學到發掃之後，為天公效命
冇啥
幹得好似呢
冇事喲
莫婦
哎吔
冇人打頭
真係…冇人打頭
好嘢
吳空
師父
為師教你法術
喺要你喺人哋面前炎耀㗎咩？
唔係，探住師父，徒兒知錯
師父啊，去一次探玩啊，真係
去啊…一時間玩幾段噉…
提醒喇
你已經學識咗72變化
為師已經冇嘢可以教你
你可以走喇
走去邊啊？
呢度咪我屋企囖
你返返去水蓮洞
不過，為師嗰件事要警告你
你本來係一隻石猴，天生頑劣
本來，我係唔應該教你長生不老之術
不過，當日畀你嘅真情所感動咗
你要好自為之
吾空知道
仲有，唔准你喺人哋面前
話我係你嘅師父
如果唔係，我唔放過你
吾空知道
你走喇
師父保重
你保重喇，師弟，保重喇
師父，我走喇
師父，你唔早啲喊我
等為師再成全你
教你跟斗運
你一個跟斗，可以打出8010里
8010里？
你要跟斗運
跟斗運…跟斗運
吾空終於都學成72變同跟斗運喇
其實吾空由石頭爆出嚟到而家
已經啱啱300歲
而閻羅王手上嘅生死簿
亦都轉同咗吾空只得300歲命
所謂閻王要你三奸死，不許留人到五奸
究竟吾空點樣先至唔使死呢？
而吾空細個嘅好朋友
牛魔王仔同小鐵扇公主長大咗之後，又會有啲咩遭遇呢？
當夢去，見我眷，見面陣陣張開少年
雷電波，雨波來，亂蕩亂撞，勁力成龍
四葉，亂砰碑，動箭衣，暴快出激光再試
一對重天盼凍天外老天
為眼睛，聞究竟，獨醉聖天之我知
靈活跳躍，駕駛往天下，樂此時