連此時我畫過山水冷凍
發現美好夢，返開褲嘅眼，坐住一粒龍
翁，也要讓我逍遙釋放
若我要去世，要世上空洞
若我要變得低，我駕龍輪飛
若我要去之錯，但注定心叫做
全花果嶺中一太獨霸一個洞
我輕輕引斗返過歷遍西月屋
用我點點半斤施法，完全屈與輕
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，每步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我極春
為了取釋經，要合作取釋經
腳尖鴨地成佛，萬代贊助，孫悟空
悟空被師父趕走之後
敢懷身世，思前想後，真是百感交集
他追隨師父上路
盡心盡力保護他，想不到落得如此下場
回想起前塵往事，就真是肝腸寸斷
百家一家三口遭逢此劫
為師打算明早同佢哋做一場法事，超渡佢哋嘅亡魂
唔正唔能，你兩兩個過嚟
師父，師父啊，咩事啊？
唔能，悟空走咗
以後你就係大師兄，你要生生勝勝，知道嘛？
唐三藏正喺度專心念經嘅時候
危機已經降臨喇
師父
熱仙啊，你返返嚟做咩唧？
返去揾師父喇
唔使揾啦，師父一定畀人妖精捉咗啊
噉點轉嗱？
師父一定死緊喎
咪就係囖，師父一定死緊㗎喇
所以呢，我哋分定行李
大家各有各路喇
以後你就返你嘅流沙河
我就返我嘅高隆莊
唔好啊，熱仙啊
熱仙啊
咩啊？
你同下嚟啊，你哋我一齊揾師父啊
揾咩師父先得㗎？
你平時都冇聽師父教誨㗎咩？
我哋做人就各有業報，各有因果嘅
你明唔明？
我哋去唔到取西經
就係天意嚟嘅，唔關我哋事嘅
不過你唔使擔心
我唔會分少你嗰份，我分多份給你
冇所謂嘅
唔准分啊
二師兄啊
如果我哋唔去救師父呢
師父一定畀熱仙死緊㗎
我求下你喇，同我一齊去救師父啊
唔該你啊
唔係我唔肯去救吖嘛
熱仙神通廣大啊
大師兄三班四支都打佢唔死
仲畀佢擊走𠻹啊
我有乜辦法呀？
我有乜辦法對付佢喎
噉啊，係…唔係啊
唔係啊
你記唔記得啊？
你打爛大師兄八字腰腳呢
你唔同大師兄打起上嚟𠸏？
我見到你哋兩個打成平手嘅啫
熱仙啊，你話細都係天蓬元帥啊
噉你發力高強，你平時呢
可能啲潛力發揮唔到啫
你記唔記得啊？
你諗準啲
你同大師兄打呢，真係打成平手啫
你發力好高強啊
熱仙…噉啊，係喎
我似要出盡力，隻死馬騮都唔係我哋啊
熱仙啊
你信我啊
只要我哋兩師兄啲同心拚
一定救到師父喎
唔怪你啊，求下你喇
快啲救師父，係咪師父死緊㗎
好
就噉我老朱
喺我神通廣大，一齊同你救返師父出嚟
行啦…
又咩啊？
大力，我哋唔知妖精出左師父去邊㗎喎
熱仙啊，你唔知我唔知啫
呢度嘅山神土地呢
一定知道隻妖精住喺邊度
噉我哋揾到佢喇，咪揾到師父囖
話分兩頭，悟空離開咗師父之家
之後，就返去佢老家花果山喇
哎吔
原來佢班猴子猴孫
正在面臨最悲慘嘅命運，就係畀啲獵人追住嚟捉啊
今次咪，就喺呢個時候
齊天大聖返嚟喇
悟空決定以牙還牙
幸好大聖爺你返咗嚟
如果唔係，我哋又畀班獵戶捉晒啊
大聖爺，呢班獵戶簡直滅絕人性啊
佢哋捉晒我哋成班猴子
我哋傷佢死嘅，要嚟摸其賊骨
我哋山禽活捉嘅
就逼佢哋打關斗跳火圈，喺此集表演賣藝
嚟幫佢哋賺錢啊
係啊，大聖爺
我哋成班猴子，傷嘅傷，死嘅死，搞到成
個花果山七零八落㗎
豈有此理
點解我喺個花果山搞搞賊？
欺壓我啲猴子猴孫呀？
死喇
上天有好生之德
掃地恐雙林，藝名外色飛河，沙雜德
老孫估諗上天有好生之德
今日就放過你哋
但係我要你哋人人剃度
個個做和尚，以後不得殺生
如果畀我知道你哋唔係誠心向佛
我好爽嘅時候
猴子猴孫，個個要佢剃頭，一個不留
其實喺悟空嘅心入面
最念念不忘嘅都係佢嘅師父啊
悟空嘅師父唐三藏就真係慘喇
咁大個煲，係攞嚟煲佢㗎
到咗呢個時候
韓三藏一啲都唔怕死，只係後悔錯怪咗悟空啫
邊個？
相公？
嫂嫂，我有件事想求你
我哋已經做咗五年嘅夫妻
我嘅脾性你應該好清楚
救人一命，勝做七級浮屠
救何方？
唐僧佢係修行十世嘅高僧
必定有神靈護任
如果你食咗佢，個天一定唔會放過你
放過佢喇
我一直以為你好討厭我
原來你係噉關心我嘎
相公？
人非草莓，你對我好，我好感激
但係…
但係人妖殊途
你始終都唔可以愛我嘛，係咪？
天地眾萬民，點解要生我為妖？
點解？
你喺度做咩？
二師兄，我睇緊有咩動靜㗎
根據山神到底所講呢
呢度應該就係泛物裝㗎喇
你睇下你驚神嗰個樣喇
二師兄，唔好咁大聲講嘢，係啊
呢啲妖精聽到就唔得掂㗎喇
驚咩先得㗎？
我啊，連隻死馬騮都唔係我手腳
佢佢係隻白骨小妖精啊，我豬…
天蓬元帥，點解放喺眼內先得㗎？
宿求烏龜噉先得㗎
我哋而家堂堂正正嚟㗎
學嘢
二師兄啊…
最白嫁以為自己真係好好打
竟然堂而皇之噉嚟到白骨莊嘅門口喎
白骨正，快啲出嚟受死
白骨正，你好快啲把我屎封出嚟喇喎
如果唔係要你死冇全屍
人講你又…唔識講
我要你死冇全骨
係，死冇全骨只啱
估唔到我放過你哋
你哋居然自己嚟送死啊
鳥精唔使講咁多嘢啦
我怕你一陣笑唔出啫
師弟，上
不自量力
二師兄，你點啊？
點解唔夠佢打𠸏？
唔怕，我要再嚟過
好
二師兄
你頂住先，我去諗辦法
好
死喇…
要捉到佢嘅屍骨，屍骨病
喂，要唔得你幫我嚟埋先？
走去邊度好呢？
有計？
噉就萬冇一失喇
各位同僚，大聖人命要保護唐僧
而家事情緊迫，我哋唯有借入天蓬
二帥嘅軀體，執行保護唐僧之命
四大宗，過嚟喇
妖精，如果你膽敢咗我師父一條紅毛嘅話
我大聖哥哋一定會幫過你嘅
我最終嚟噉笑㗎
噉你就要攞你命
二師兄
二師兄，我哋幫你
四大，呢度交畀我，你救師父
罪過…我唔係想殺生㗎
師父
聖策
妖精，要通要殺，悉隨尊別，不必多疑
聖策，你唔好誤會，我並唔係妖精
其實我同你一樣，要通要殺
悉隨尊別，不必多疑，佢畀隻妖精捉返嚟
噉你係？
我本來保障過個太子
五年前畀隻妖精捉返嚟
係呢，聖策，你兩個徒弟而家嚟緊嚟救你
我特登嚟放你
真𠸏？
唔得，如果你救左貧僧出去
萬一畀妖精發覺，噉佢連累咗你
善有善報，惡有惡報，數數佢多行不義
必遭天譴
其實，我又想趁呢個
機會同你一齊離開呢一道
殿下救命之日，貧僧沒齒喇
聖策，冇謂多講，如果畀人發覺
我哋就好難走得甩㗎喇，你跟我嚟
聖策
俊臣
唔好啊
師父啊
殿下
聖策…
殿下啊
師父
聖策…
我唔到…
我追啊…
到你行唔到呢一道
殿下
殿下啊
師父，走喇
師父啊
冇時間啊，師父
師父
走喇
師父啊
追八戒有四大金剛壺喺
果然不同凡響，連白骨精都畀佢打到嘔血喎
仲唔死？
睇你走到去邊？
師父
二師兄啊
師弟
二師兄
師父
師父你冇事喎，師父
為師冇事，你快啲去搏唔
能手對付隻妖精啦，快啲去
好
出嚟
師父你幫佢
我卓卓有…
唔能
師父
唔能你冇事啦嘛
我冇事，你有冇事吖嘛？
為師冇事
噉就好啦，我打走啲隻妖精喇
打走佢
善哉
師父啊…唔好講咁多啦
我哋快啲走啦，如果唔係妖精返嚟
嘅，我哋起程
好啊…走喇…
四大金剛功成身退，諸八戒就散晒
師父
二師兄醒喇
唔驚
唔驚啊，你冇事啦嘛
係啊…冇…冇事，冇事
頭先我太用力對比妖精喇
一時回唔到氣嘅啫，冇事…
你剛從魂咗個時候
為師不知幾咁擔心喎
冇事喎，師父
你睇我而家幾精神出嚟，老虎都打死幾隻喇
冇嘢
師父，做咩啊？
我都話冇事喇，你做咩噉嘅面口嘅唧？
殿下為咗救貧僧而招致枉死
我個心實在好難過
師父，你原諒我喇
唔定冇心殺人嘅，你唔好趕我走啦，師父
師父
師弟，你做咩啊？
又殺人呀？
係我
我唔好嗰時做咗殺人
師父你唔好趕我走啦，師父
師父，師父
當日為師錯怪悟空將佢趕走
所謂一錯不能再重
況且你亦都係為咗救為師
所以先到枉殺好日，為師又點會怪你呢？
多謝師父
師父啊，既然你知你錯怪咗大師兄
不如叫返大師兄返嚟啦
有大師兄喺度呢，嬌怪冇咁放肆架
師弟…叫咩大師兄返嚟？
而家有咩問題唧？
冇問題㗎喎
好似嗰隻白骨精噉
同我打唔到一百個回合，畀我打走啦
老實講，我用左三成功力
已經打到佢甩皮甩骨喇
所以有我保護師父，你唔使擔心喎
係啫，二師兄，不過如果有埋大師兄
喺度呢，噉可以萬冇一失啦嘛
你放心啦
師父
以後無論行到邊
等我老朱行線，我包保啲妖魔鬼怪
牛鬼蛇神，聽到我老朱個名
通通走甲唔透啊
師父，講真喇，其實我啲功夫同
大師兄咁上下架咋，你唔使擔心架
同阿為師曾立下誓言，願悟空永不相見
怕且我同悟空師徒嘅情分已盡
所謂茫茫天意不可為
你哋都唔需要多嘢
起程
好啊…唔好多講啦，起程喇，吓
阿師弟，攞埋我支扒
相公
相公，你放心啦
經過煉制之後
你嘅身軀就永遠都唔會負難
你可以永遠都陪住我，生生世世
你記唔記得，我曾經同你講過
我要今生今世都要同你起碼一切
韓三座，求生不得
死不難
死不難，話分兩頭
呢度係咩地方嚟㗎呢？
咁多美女𠸏？
而啲翹夫，抬翹都抬得好開心㗎喎
原來唐三藏三師徒
已經進入咗保障國嘅國界喇
官大哥，請問你咩事咁大陣仗？
咁大件事都唔知啊
我哋保障國公主朝父馬嘛
呢幾日都唔知有幾多國家
嘅王子向我哋公主求親
呢個咪流蘭國嘅王子囖
師父啊，我已經鋪咗鑊滾草㗎喇
你去嗰邊休息先喇
師父啊，我去準備啲乾糧聽下用啊
鳳靜，而家天色都唔早喇，你都去休息
因為聽日一早，我哋仲要去賭換關民
師父，噉我瞓先喇
係喇
吾能呢？
二師兄呀？
師父啊，點解會噉㗎？
何方妖孽，竟噉喺度作亂？
師父，係我啊
吾能？
點啊？
高大，威猛，英俊瀟灑
一色間都認唔到係我呢
師父師弟，呢間大屋搞得唔錯啊
裏面仲有高牀軟枕，如果然未夠
嘅，仲可以變多幾個卜人出嚟，嘆下
二師兄啊…話呢度呢
你變得好靚啊，你好叻啊
叻喇，你估淨係隻死馬騮識變法術呢？
我啊，假假地都係天蓬元帥嚟𠺢嘛
36變，變家噉一大屋，好濕水㗎咋
吾能，我哋幾師徒，遲往天竺取經
就算係餐封冇縮
都唔應該有所原意，為師會定馬上將呢度變回原狀
喂，師父，而家有咩唔妥啊？
我都係想大家住得舒舒服服啫
而家噉樣點都好過舊時啊
你唔需要多講啊，貪安逸樂
非出家人之所為，你都係照為師嘅吩咐去做啦
師父啊，點解你每日講都唔明嘅唧？
做咩要有錢唔再攞苦你嚟生喎？
你到底變定唔變？
變
就變喇
賀利託佛
師父啊，大屋唔住唔緊要嘅
不過呢，我個樣呢，我諗住成日
豬樣噉樣唔好啊
肉酸吖嘛，嚇親人𠺢嘛，係咪？
我就諗住變返佢人樣噉
冇咩問題啊，吓？
一個人嘅外表根本一啲都唔重要
所謂金玉其外，敗水其中
外表只不過係一個臭皮囊
你執迷不悟，又點似一個出家人
你都係變回原形罷啦
其實呢，師父啊
人靠衣裝，佛靠金裝吖嘛，係咪？
一個人個樣靚啲…
義師兄啊…你都係快啲變啦
唔好激嬲師父啦
唔該你啊
好，好啊，好
阿彌陀佛，善哉，善哉
好啦…變，變返喇，師父
師父啊，阿義師兄
而家天色都好夜…㗎喇，不如早啲瞓啦
因為聽日一早呢，仲要換道關文件㗎
噉好啦，你哋兩個都早啲頭喇
哦，師父
早啲頭，師父
義師兄啊，你都早啲瞓喇
你同師父早啲頭喇
有間大屋住，舒舒服服，有咩唔好啊？
我本身就一個善良嘅心
加埋英偉嘅外表有咩唔好？
搶搶大魚大肉食啲好嘢有咩唔好啊？
明月照耀金銀殘
如果有一日
唔使咁辛苦去西天取景，又有幾好？
如果有一日，有間咁靚嘅黃公主
高牀遠走，又有幾好？
如果有一日，唔使去取景
有間咁靚嘅黃公主，就加得個公主
陪下，又有幾好？
行相家報
神兒參見父皇
又嚟，王兒
點解你面色噉差，你唔舒服啊？
揾御醫嚟幫你睇下好唔好啊？
我冇事啊，父皇
係呢，你噉夜嚟揾神兒，唔知有咩事呢？
哦，我特登嚟有個好消息講畀你聽
加埋瀏覽國王子一共有18個
王子到嚟輪選喇
我睇你一定可以喺其中嗰度揾到個最理想嘅夫婿嘅
父皇啊，神兒都話唔想嫁囖
神兒情願長伴父皇
自從五年前你王兄失蹤之後
母后就係因為思念成病一病不起
從此我哋就兩父女相依為命
我又點會捨得啊？
但係父皇依家年幾老邁
只係得你一粒女，萬一有乜嘢不測
噉又邊個嚟打理國家大事呢？
所以我要盡快同你挑選一個東牀廢世
立佢為主君，以免日日國家
冇君，社稷冇人啦嘛
父皇啊，神兒平日見啲乜嘢王子
全部都滿身銅臭，俗不可奈
你對神兒點教喎？
我都知你心頭高嘅
所以要揾夠18個王子畀你挑選，噉你咪將就下囖
父皇啊，神兒啊，點都唔嫁㗎啦
王爺啊，平時我就好痛惜你嘅
但係呢件事呢，關乎社稷
我就唔可以由你作主㗎喇
嗱，你聽日就係輪選大典之期喇
你而家好地休息下，準備下啦
全城上下嚴密查封
城門關卡一律禁止出遊，但係仲未發現公主嘅行蹤
皇上保重
你同我全力落去
無論任何人揾返王爺返嚟，我願將江山雙手贈送
決不食言
神遵旨
走啊…
都唔知點解㗎
冇端端封城唔都有嘅，又有咩事呢？
我點知咩事啊？
師父啊，噉點算啊？
嗰個皇上又話唔得人盜換奸民啊
噉而家噉樣我哋出唔到去
點啊？
有乜所為啫，呢度噉熱鬧
咁多頂方框，噉咪喺度留多兩日
囖，呢方冇日子你趕路咩？
師父呀？
事到如今，我哋唯有返去內心等候喇
你行啦
嗱嗱
究竟點解呢？
原來寶藏國嘅公主走咗路啊
義兄你咩事啊？
唔得啊，師弟，忽然間呢，搞徒啊
我揾大頂方
解決咗先吓，你同師父返嚟喇
義兄呀，想咗陪你噉？
癲嘢陪咩？
呢啲嘢自己搞𠺢嘛
幫我紮住喇
係啊…小心啲喎
係啊…
咪逃啊，公主
公主
你發雞盲啊，真係，搞咁多，咁多雜佬
你係咩人？
你有咩搞錯？
成班都發雞盲啊
被晒泡
被晒泡，咁多踩返啊
唔得走啊
係啊，公主
做得好啊
你睇啊
呢個啊
喂，你哋做咩啊？
快啲放多啲嘢啊
你係咩證據話你㗎？
我頭先顛改到，唔使噉跌低㗎
你跌低？
我哋跌低，我哋跌低喇
係啊
傻㗎呢個啊
畀返冇賴啊
畀返啲嘢啊
喂…
唔好亂嚟啊
你嚟停下你啊
佢話呢個包個距裂嘅
但係揾唔到證據喎
嗱，啲啲入面有咩啊？
又係你
畀返啲嘢喎
大爺？
嘩，好靚啊
朱八戒覺得
畀返包覆我啊
原來冇賴喎
我都唔可以袖手旁觀
我架架啲啲天龐元帥嚟𠺢嘛
我邊啲樣會唔會嚇親佢呢？
朱八戒想應援救美，但係佢噉嘅樣
所以佢講，決定變身
喂，你哋係好靚啊
搶
愛與正義
保護純真少女嘅心，大合嚟喇
謝公主，多謝呢位合氏相助
請問合氏高姓大名
英
單名一個紅字，英雄
乃係大唐人士，一生行俠仗義
鋤強赴虐，抱打不平，行中挑撇四海為家
原來係英雄合氏，失敬…
英合氏護駕有功
請登隨下官，俊見皇上，皇上必有口齒
口齒？
英雄一生侍，賤財如糞土，救藥扶危
乃係合氏中人份內之事，何足掛詞？
英雄就此告辭
英合氏
英合氏啊
未知公主有何吩咐？
全靠英合氏救我一命
我一定要父皇出生向英合氏道謝，如果唔係
就唔係幾好意思喇
既蒙公主錯愛，在下亦不便推辭
英合氏請
請
王爺
哎喲
父皇以為再見唔到你喇
請父皇饒恕臣兒不孝
起…起身…
哎吔
都係父皇唔好
父皇以後再唔迫你嫁喇
但係噉喎，你亦都要答應父
皇唔好再逃出皇宮喎
父皇啊
臣兒今日幾乎喪命
多虧有位英雄合氏相救，多虧有位英雄合氏相
救，父皇一定要替臣兒向合氏多謝
英雄合氏？
呢件靚啊
畀咗我就發達啊
呢件都唔錯
閉
呢件好定呢件好呢？
真係頭痛啊
皇當家公
參見皇上
應合氏平身
謝皇上
應合氏君
英名神武而表非凡
真係有大將之風啊
皇上太過獎喇
我只係一介草民，又點擔當得起呢？
聽合氏嘅口音，似乎唔係本國人喎
冇錯
我本來係大唐人士，一生遊俠
浪跡天涯，錯強扶弱，以救人為己任
有幸路過貴國
能夠同皇上相見，亦幾生修道
唉
合氏太謙喇
如果唔係得到合氏出手相助
我怕皇兒早已遭不測喇
唉
皇上太過獎喇
能夠救到公主，實在我榮幸
一般嘅金銀財寶
我係唔會放在眼內嘅，所以皇上不必賞賜喇
合氏果非凡夫俗子，皇兒真係冇睇錯人
好，噉又唔係幾好
如果皇上堅持要賞賜嘅，在下亦卻之不恭
姑皇有一件事想同你商量一下
咩事呢皇上？
合氏你離鄉別井，四處流浪
噉你冇懷念故鄉思念親人㗎咩？
在下相親早喪，室下淨係得我一個兒子
所以我先至會浪跡天涯嘅啫，噢，噉就好啦
好，噉都好
姑皇嘅意思即係話你可以冇牽冇掛
合氏你既然尚未成親
姑皇將王爺許配畀你
將王爺許配畀我？
係，王爺感激你救命之恩
早已放心默佢喇
姑皇亦都年事已高
早已經打算退位讓賢，你知你以下如何呢？
畀埋我皇帝我早？
義師兄啊，你出宮出咁耐㗎，師父登…
嘩，義師兄，你成身都走未？
你死喇，你去飲酒
我一定要講清楚，你行開
義師兄啊，令郎，你做乜飲咁多酒啊？
出家人唔能夠飲酒㗎，你知道嘛？
師父，我對你唔住
義師兄啊，究竟發生咗咩事啊？
係喇，有咩事你咪同為師講囖
你唔需要噉樣啊，起身喇
我…
我噉受都不如，我殺咗人啊
義師兄啊，你點解殺人啊？
我…
我一時糊塗，我以為佢係妖精
噉我攞起個釘牌就一啪，坐落一室，坐死咗佢
後面有個細路仔
走出嚟攬住條屍叫娘妻，我先知我殺錯好人
義師兄啊，你點解噉衝動啊唧？
我…我都係一時糊塗姐
師父，我殺咗人，你該個走喇
奉陵，你放心
為師無論如何都唔會趕你走
唔係喎，師父啊，大師兄殺咗人
你趕佢走，我殺咗人，你唔趕我
走，有人就話你偏心，你趕我走喇
師父…
為師當日一時糊塗
將悟空趕走，你今日殺人，都係為咗為師
嘅安危，你先至噉做咋
為師斷唔會趕你走，你放心
唔係喎，師父，你都係趕我走啦
我唔單止殺人，我做冇心向佛㗎
我…
我自從跟師父你上路之後
我每日所諗住嘅，就係酒色才氣
我一見到女人，我就起色心
不單止噉，我仲成日同大師兄頂
撞，我仲惡言重傷大師兄，我又懶
我又大食，我一冇是處，你冇謂留我啊
你今日同為師講得呢番説話
證明你有悔改之心，只要你有悔改
之心，無論如何
為師都唔會趕你走，一定會原諒你
冇，我冇悔改之心
我喪盡天良㗎，師父，我又貪靚，我唔想成日
豬噉樣㗎，我冇得救㗎，師父
你改個酒喇，師父，其實我哋三師徒
相依為命，無論你做錯咩事
為師都會原諒你，我睇你都係飲
咗太多酒，金正啊
你馬上出去攞啲水入嚟，同唔能敷下塊面
好，我去啊，師父啊
等陣先啊，師父，師父
你對我真係好
我噉對你話真係唔係人，我真係…
你唔係人，師父，我話過
我唔會離開你，我會同佢講清楚
我會同佢講清楚，唔撩
豬八戒，噉激師父對佢噉好
本來諗住同公主一刀兩斷㗎喇
但係見到公主對自己一黃情深
佢又點忍心講出口呢？
天下事，你幾時入咗嚟㗎？
係，我剛剛讀
畫得好靚
我都畫得唔好，你唔好笑我啦
作夜星辰，作夜風，畫樓
西半，跪堂東，身冇，彩鳳雙
飛翼，心有靈犀，一點痛
隔座送君春走亂，分曹射伏立燈紅
遮雨聽鼓應觀去，走馬爛台，雷轉掂
我可唔可以叫你英雄哥啊？
當然可以啦
英雄哥？
百花妹
英雄哥呀？
我真係好羨慕你心腹絕技
又可以凌空飛起，遨遊太虛，而我就孤
陋寡聞，終日長困深宮
我真係好想見識下外面嘅世界
不如我帶你飛上天上好嘛？
真𠸏？
當然
朱伯駕已經墮入情網喇
佢會唔會又再情劫難逃，再墮輪迴呢？
如果我要去換世，要世上空洞
如果我要變大帝，我駕臨龍宮
如果我要去知錯，但注定心叫重
傳花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕斤斗返過歷遍西與東
用我點點半斤施法換轉吉與凶
面對種種困擾不怕就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取世經，每步哪敢放鬆
能為了取世經，你共我極衝動
為了取世經，要合作取世經
卻佔納地成佛，萬代爭中