連此時嘅惡化和失水冷凍反而未有患
班根撲地硬着柱與你攏彎
也要讓我逍遙釋放
若我要去換世，要世上空洞
若我要變大地，我駕臨龍宮
若我要去之所，但注定心叫做
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕斤斗返過歷遍西與東
用我點點半斤施法換轉隔與香
面對種種困擾不怕就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，每步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我極衝動
為了取釋經，要合作取釋經
卻佔立地成佛，萬代贊助，孫悟空
泣血淡？
又會改個噉嘅名，咁奇怪嘅，山明水深…
師兄，你睇下，師兄啊，好多字喺度嘅
係喎，全部都係情字嚟嘅
呢啲字，全部都係畜生啲血滴出嚟嘅
阿婆，你唔係講笑喎？
畜生滴血成字，你真係握個食齋咩？
幾位師父，你哋梗係帝叔嚟嘅啦
所以，你哋唔知道呢個痰嘅來歷啊
婆婆呀，究竟呢個痰呢？
有啲咩來歷㗎？
個痰本來好普通嘅
喺好耐之前，每逢七夕之夜
就有隻畜生嚟呢度拜月，淫血而死
流嘅血落咗個痰度，就化成一個情字
哦，所以啲村民將個痰改名做《1月痰》
係喇，婆婆呀，究竟嗰啲畜生呢？
係咩畜生嚟㗎？
咩畜生都有啊，有雞喇，有狗喇
有蛇喇，有狼喇，又一年啊
做一隻吊精白鴨虎啊
估唔到連畜生都尚且知道情滋味
難怪我哋做人真係經常為情煩惱，為情狂
真係正所謂春蠶到死
思芳盡，立句聲，灰淚似肝
行啦，再唔行晒得肝啊
攞行嚟啊
行啦，魚兄
師傅唔行
好大陣鳥氣
仲係好油唔成一隻𠻹我去睇下
悟空，你要睇清楚至好啊
千祈唔可以魯莽行事，傷及無辜
放心啊，師傅
係人係要佢同出老孫金針放眼嘅
師傅，我去幫手啊
何況妖孽，竟然喺光天發熱之下赤身露體
星星作彈，不知連接
哎吔，哥哥仔，你做乜噉兇？
天口噉輕，人哋喺度沖涼𠺢嘛
唔通沖涼都犯法㗎咩？
係啊，佢喺你碗頭大汗噉
不如落嚟同我哋一齊沖涼啦，啲水好涼爽㗎
唔係啊
靖
我真係受喇
你落嚟喇，最多我幫你拗背脊
捉肚腩喇，好唔好？
噉點係啊？
爛喇
傻咗嚟，呢班妖孽勾三搭四
污糟辣辣，睇過都要洗眼
冇錯…我預咗洗眼
如今今日就提天行道喇
憂德冇禮
師傅
師傅啊，嗰幾隻妖精嚟㗎
係人又好，係妖又好
只要佢冇害人之心，我哋又何必處處逼人，濫殺無辜
我哋同
大師兄啊…係囖
師傅成日都教我哋㗎喇，五戒之中呢，就以殺戒為首
既然大家河水不犯井水
但我有我哋去取經，亦有佢哋繼續沖涼
何必妄開殺戒呢，我哋同佛
吾空，我哋繼續上路喇
今次算你大力，係咪吾願走啊？
醫院呢叫咩？
呢個靚仔，黃先生
黃先生呢，佢面圓貫如屋企靚仔喎
真係得得歸我
吾姐姐啊，你又睇中左啲獵物呢
繼我話呢，佢唔單止靚仔啊
仲係性情中人啊，姐姐
你話呢，會唔係佢呀？
我唔知啊，不過，頭先隻馬騮精
一眼就睇出我哋嘅真面目，我哋一定小心啲
只不過，佢今晚都飛唔出我手指喇
你昨晚去咗邊啊？
一晚好似老咗廿年噉
吓，呢個係咪老人村嚟㗎喇，唔多阿伯啫
係啊…不過就，啲女人真係幾含沙幾筆
師兄啊，你唔會成日講女人呢
因為大師兄呢，又打你個頭腩
唔會嘅，我哋一齊傾大英，過23
肥佬，你個衰佬嚟
你好快啲講啊，你去咗邊啊？
你講話唔得幫我企靚仔，你幫我企靚仔
你唔講我打你個頭腩啊，大嬸…大嬸
有事慢慢講呀，何必動手打呀？
大師啊，你唔知㗎喇
你估我好想打佢咩？
佢冇端端喇，失蹤咗幾日啊
一返到嚟，你睇下佢，胡鬚啊，白衫
叫佢屁啊，害賣
你快啲講啊，你叫佢打起嚟
唔好…唔好講啊，佢冇逼我
你唔好走啊…
奇怪，呢啲娘姑婆
通街打女人，豬雞打，噉樣嘅話
不過唔係，個老公呢
好似真係有啲難事啊
使乜估啊，問我就最清楚
個阿伯呢，一睇就知
甲式傷寒啊，中獄過度
可能呢，唔見幾日走去東樓拜活揾女人
師父，點解你咁清楚啊？
使乜講啊，我做過個女婿
佢個老婆噉啊，話晒
唔會喇，你聽佢講啊
你一個阿伯就話走去蟻啫
成條街都阿伯喎
個個阿伯都走去蟻蟻咩害你噉呢？
真係要出奇啫
可能啲煙花地多啊，吸引呢
問吓就知喇
阿伯，呢條村嘅妓院好低促呀？
乜伯伯聲咁難聽呀？
小生，啱啱20
20？
係喇，正當勝年，我哋條村，冇妓院嘅
佢都後年20，噉我哋唔係疏蝦仔？
係真係民以類聚
條村啲人任賤啊，間廟都老舊啲
我哋博物，所謂識字頭上一把刀
世人總係比眼字眼色肉所聞
尋倫涅海不能自拔
可惜，可惜
尋倫啊，可惜啊，話你啊，老朱
喂，大師兄，針對我啲乜呀？
係，好識係我本性
但係上次白骨精害到我哋雞毛鴨
我知錯喇
見過鬼就怕黑喇
係啊，大師兄
而昇義耳仔呢，呢排冇郁得咁犀利喇
冇郁，你失憶，頂啊
晏晝佢先郁完你啊
嗰啲莊人…
係，我真係唔會再好識，但係呢
耳仔佢失控，唔關我事㗎，係咪？
噉又係我，大師兄，唔關我事
而昇義耳仔呢排真係郁少咗好多
你信佢喇
信住一半先喇，夜喇，冇講喇
快啲執好啲對講畀師傅訓㗎
翁盛啊，維師嗰啲有啲口缸
你出去攞啲水畀維師飲
哦，而昇義耳仔，噉你幫我師傅煲牀喇
我出去攞水喇
係，你畀佢喇，師傅
話…呢度畀你污糟辣燙啲
幫啲草㗎，但係真係冇蚊嗰度好喎
哎吔，好大隻蜘蛛啊
賴師兄啊，你出嚟睇下好大隻蜘蛛啊
蜘蛛咪蜘蛛啦，咩好睇啫
快啲出嚟睇下，大師兄
好大隻蜘蛛啊
師兄，真係好大隻啊
呢種一定係變種蜘蛛嚟
平常嘅蜘蛛冇可能大隻
咦，八隻腳冇繩繩，真係不得
呢隻蜘蛛啊
劇毒冇比畀佢咬親人，不得了
瞓覺喇
啱
大驚小怪
師父，等多一陣，就得
大師兄啊，大師兄有大蜘蛛啊
大蜘蛛咪自己打死佢啦，大驚小怪
大師兄，你出嚟啊，大師兄
真係鄰舍煩㗎，唔使踩佢啊，我
等緊
悟空啊，為師認為你出嚟睇下會好啲
出嚟喇
好大隻蜘蛛啊，大師兄啊
大師兄返出嚟睇下，好大隻啊
呢隻蜘蛛一定變咗種啊
咁大隻一定劇毒冇比㗎
Yo，蜘蛛仔吒嘛，使乜驚啊，走啊
驚，好大…好大隻蜘蛛啊
驚…真係好大隻蜘蛛啊
二柱正
悟空，師父
悟空…悟空
師父…師父
悟空
唔仔哥哥啊
不如你同我飲杯合觀酒先啦
試住，憑爭子又出家
潛心修行，係絕對唔會破戒
你都係放我走罷啦
你想我放你走？
噉你食我一啖先喇
如果你唔食我，我嚟食你㗎喇，老婆
大蜘蛛詩詩，雖然將唐三藏搶咗返嚟
但佢自己亦都畀悟空打傷咗喎
詩詩，好啲咩？
佢傷口已經冇咁痛，多謝娘親
姐姐，你好地休息一下啦
我唔使休息啊，我想即刻出去見下佢啊
佢畀我一種好特別嘅感覺，好親切
我相信佢就係我要揾嘅人啊
你第一個而過點解纏住佢啊？
他都同我笑開啊
你使乜咁緊張啫，大家一場姐妹
我都只不過係想幫下你試下佢吒嘛
呢個和尚，成舊木頭噉
對唔會係你要揾嘅人嚟嘅
倒不如，你將佢送畀我做情郎仲好啦
二姐姐，你都咪話我話啦
我都知道你實會睇中佢㗎
你真係天性淫賤，人盡可夫啊
係男人，你捉返嚟做情郎
你究竟知唔知醜㗎？
我哋支珠，天性就噉淫賤㗎喇
冇男人，係過唔到日辰㗎喇
你亂講啊，你
又唔見阿娘親姐姐同我啊，好似你噉淫賤
你個死妹丁
你博口博士，信唔信我掛你呢？
聽到？
成日搞到家族沐迷
我呢個娘親放佢啞埋嘎？
娘親啊，你話喇
我哋支珠係咪天性淫賤啊？
媚媚啊，你要揾情郎
你即管去揾，娘親唔會阻止你啊
但呢位大師
係師師揾返嚟㗎，邊個都唔准插手
聽到咩啊？
未知幾位施主帶貧僧嚟一度所為何事？
我乏慈悲為懷，假若貧僧係能夠辦得到嘅
一定唔會開方便之名
一言難盡，大師你係唔會明嘅
施主，貧僧嘅掠逃生性衝動
如果畀佢知道幾位帶咗貧僧嚟呢度
到時佢一定會大開實戒
心靈塗炭又係貧僧作嘅業
大師，請你放心，我哋請你嚟呢度就想
問你一件事，問完之後我就會送你
返去，我保證絕對唔會傷害你㗎
未知施主所問何事？
我想知道大師嘅前世係咩人
貧僧嘅前世？
又係和尚？
噉即係咪佢啦
原來大師嘅前世係如來佛祖作下嘅弟子
佢前世唔係啫，話唔定佢前一世係呢？
不如噉，我哋即刻再試過
詩詩啊，你會㗎喇
不如你休息下先，聽日先再試喇
親，我唔累喇
我可以㗎，我即刻再試喇
姐姐…詩詩…
你冇事𠻺嗎？
詩詩，我都話咗㗎喇
你身受重傷唔可以再用真氣作法㗎
施主，貧僧應承認
喺你未查清楚呢件事之前，貧僧決不離開呢一度
噉你可以放心休養喇
多謝大師，我捉過好多男人返嚟
但係從來冇一個對我噉關懷㗎
大師，你好可能真係我要揾個玉書
我哋堂佛
真喺前世冤孽喇
大師，噉就請你多留幾日
完成我乖女嘅心願喇
師父，你喺邊嚟，師父？
點解唔見師父㗎？
點解唔見呢？
一眼睇晒
師父，掠地，同我出嚟
嚟緊喇…催喇，大隻嘢，我着緊嚟㗎
大大隻嘢？
我都畀你點得化喇
嘩，混咗幾十個山頭，十幾個山洞
鬼影都冇一隻，佢班蜘蛛精係邊到？
大聖爺，你要知道呢
嗰啲蜘蛛呢有八隻腳，佢周圍噉爬
𠺢嘛，佢哋啲鬥口又多喇喎
用成日搬鬥，我哋而家點知啲蜘蛛喱
係邊得㗎？
係啊，大聖爺，你唔好以為只有
狡猾有三骨啊，蜘蛛精嘅鬥口啊
簡直多如牛毛㗎
噉就弊喇，大師兄
如果你仲揾唔到啲蜘蛛精呢，師父佢就死緊㗎喇
係啊，嗰班蜘蛛最鍾意捉啲靚仔同
多情男人㗎，今次唐真真係冇彩喇
唔好再講廢話啦
快啲同我查下蜘蛛精係邊啦
有喇，喺燕下山嘅山腳有一個
大聖爺…原來鑿舊泉嗰度都有個啊
有個喎，陸山嘅山頂有個
我哋天山有三處咁多
仲有個喺華山嘅山腰啊
泰山之巔都有個啊
仲有個喎…
原來啲蜘蛛精係有咁多個鬥口嘅
悟安佢哋唯有分頭去揾喇
結果，竟然畀朱八戒無意中掂到幾隻喎
竟然畀朱八戒無意中掂到幾隻喎
即是，你哋嘅蜘蛛
你仲喺呢度辱，而家師父生死都未卜
你仲喺呢度辱
你仲喺呢度有人食嘅蜘蛛耳
唔准辱
仲不幫住你哋嘅蜘蛛耳
我要吾衷同
佢哋三個用一個耳寡敵眾唔着數
由斑馬返去揾大師兄，唔得
如果我走咗佢哋撩埋噉一筆
由日月詞疼君情
打探到師父嘅下落，再返去揾大師兄
有冇用？
近啲聽下你哋講乜先，今次仲記日功
諗起個靚仔和尚，唇紅歷白
皮肝肉滑，真係搞到我心好
似癌咬咁多落淚
睇你個樣，就知比你撈晒口水喇
話時話喇，如果唔係師師又阻住晒
怕且，尋晚你已經同佢和尚凍咗房喇
哎呀，唔係你哋想污濁師父？
其實個和尚好目…面啫
不計温柔，必有情趣㗎
唔怕喎，我哋有天下之淫
淫嘅十全學歡水，只要畀個和尚
浸一浸，包補如羅佛祖，都要還俗
被你班神智之虎浸一浸師父
師父咪萬事不妨，點算呢？
話時話喇，有福地同享
我都要個靚仔和尚扶我一晚㗎
係喇，就一晚咁多喇
多謝，不過驚唔驚師師唔肯啊？
話晒個和尚都係佢捉返嚟㗎，㗎
嗱，佢師離之虛
咪又係得個姦，扒住個男人嚟煲醋咩？
我就唔理佢㗎喇，要先奸後殺
劏咗個和尚，佢都係一白兩散㗎咋
咩野喺我大邊游來游去啊？
原來呢條魚係個游花園
放開我啊
哼，你死豬精都算閒濕啊，你
喪人沖涼得不得止，仲喺度整褲做怪，博猛蝦友
你八妖孽，我唔同你講廢話
你哋都即刻放咗我師父喇
如果唔係我唔同你客氣
八戒，熱大爺，冇事嘛，你？
熱師兄你點啊，熱師兄？
冇事嘛？
係，唔該…你？
點解你會喺度？
你唔係揾師父嘛？
講起上嚟，真係一匹步咁長啊
梗係匹步咁長啦
你成套計劃嚟裝人沖涼啊
冇
你冇裝人沖涼，不過嚟索油啫
嗰日冇喇
冇
你都冇血性㗎
師父而家畢係捉咗去啊
生死都未卜啊
你仲要撕住你癬心
我真係冇啊
冇
癬咩心啫，我就係驚自己癬心
我睇到揾佢部綁住自己嘅耳仔㗎喇
你睇下我，撲到身水身汗啊
我為咩啊？
我想打探軍情啫
噉你打探到咩軍情啊？
噉咪有啊
原來啊，真係頭先嗰班妖精捉咗師父啊
佢哋仲諗住捉師父去烏肉啊
然之後殺人滅口啊
唔係喎
點算啊？
我哋噉樣揾落去
都係徒勞冇功啊，我師兄
所謂打草驚蛇，班蜘蛛精係一早搬
晒到手喇，噉樣揾法大海難針
我識啊，十方到底係幫我哋唔到
只係話畀佢哋知，啲蜘蛛精呢
就中一中啲靚仔，同埋啲多情嘅男人
我識啊，我哋反主為客
變個靚仔樣出嚟，引班蜘蛛精捉我
講到多情，非岸莫屬啊，靚仔更唔再講
唔再講冇你份喇
我用法術變𠺢嘛
樣可以變咋，二師兄，打要講實力𠺢嘛
噉你同班妖精打起上嚟，噉點算啊？
大師兄夠唔夠打？
大師兄出馬喇
真
點？
點唔點？
點
公子應
靚仔就夠喇，差少少多情
多情都唔點喇
多情係我專長強項，多到你唔信
多情第一步，必先要識驗情師
情師
靚仔和尚，係你唔悶㗎咩？
不如今晚，等我哋嚟陪你吖
我嚟而徒
姑娘，請自重
有温香暖玉你唔識佢
淨係識得攬住果爛冰冰嘅蒲屯，你真係有福都唔識養
我哋唔使講咁多啦，春宵苦短喇
快啲嚟浸我哋嘅十巡合風水罷啦
靚仔和尚，你快啲擺一對手落去啦
係喇，好嘢嚟㗎
浸咗落去之後，你就自然會飄飄然噉㗎喇
噉喎，春宵苦短喇
春宵苦短喇
春宵落去啦
我哋如同佛，貧僧自幼出家看破紅塵
塵世間嘅情愛慾戀，對貧僧
嚟講，只係水月鏡花
你哋都係不必枉費心機，走罷啦
你呢個和尚真係冥頑不靈，唱唱晶晶
姑娘，如果你哋一意孤行嘅
就等貧僧自己嚟喇
點解會噉㗎？
呢度四圍都係蜜蜜噉樣，分香撲鼻喎
冇理由嘅
明明係春城春陽嚟𠺢嘛
點解而家會見到楊枝甘露㗎？
我哋如同佛
所謂若依不死命，佛道有緣人
姑娘，你而家應該明白喇
哼，我今晚入得靈，就冇打算空手出返去
靚仔和尚，我哋今晚一定要成親
輸喇
你
太過分喇
停手
點啊，你？
點咋？
哎吔
媚媚啊
你哋一咩事要搞到打架唧？
噢，先撩者賤，打死無怨博
媚媚，點解你噉任賤啊？
你明知人家出家人
你照樣引誘人家破戒？
你實在毫無廉恥啊
哼，我任賤？
講到任賤呢樣嘢，就梗係唔及得上你啦
哼，我哋揾男人呢
就只不過係度下日辰，玩完就等喇
你？
發晒癲噉去揾個幾百年前既男人喎
吓，你話你賤喇，定我哋賤呢？
你可收聲啊
唔好再講啊
哼哼，如果你想我精緻牌坊
想扮情性既話，不如就落發出家去做尼姑娘啦
發晒癲噉上天落地去揾個男人？
幾百年啊
咩你認為佢仲會等你呢？
你簡直痴心妄想啊
哼，我哋淫賤？
你又真係唔方唔淫賤不難矣喇，我屁
阿娘…
詩詩啊，眉眉嗰幾隻嘢呢
成日都口活遮攔亂語廿四㗎咋
你唔使理佢哋㗎
娘親，對唔住啊
為咗女兒一個樂園，你對你老人家會為我操心咁多年
你唔使唔悲觀㗎，有志者事竟成
精誠所至，金石為開，你一定
可以揾到玉書㗎
係喇，俗語都有話嘛，恩怨…
有恩就必有怨，話唔定呢位
大師真係你要揾嘅人呢？
剛才我覺得呢位大師係好人嚟㗎
嗯，係啊，嗱
你好好地喺度投足精神，休養多幾日，然後先
再去揾大師，噉我哋再試多幾世
噉咪知道嘅係唔係囖
最多我同娘親同你勤勵啲
出去揾多啲多情男子啊
你信我啊
你好快就會見返玉書哥哥㗎喇
望就噉望
我情惟有空平月，惟對你人笑落花
走喇
你追唔走我撲死你啊
走咪走囖，係咪真係呢個唔係？
多情卻似種冇情，為卻遵似消不食
嗱，我嫁咗人㗎喇
嗱，我嫁咗人㗎喇，嫁咗人就走喇
情都弄似龍轉薄，薄行情天
噉乜衰𠻺哩個？
人都癲，天若有情，天亦老
好慾啊
人間正道，時倉喪
結隊喇…
大師兄，你呢啲唔係個多情
你係發花癲啊
係咯，大師兄啊
啲專民見到你呢，雞飛狗走嘅
打妖精我得咋
扮多情我唔在行喎，又理解我練情師嘅
係咪馬浩豹先？
唔係，情師係要練啊
但係唔係好似你噉練法𠺢嘛
點練得㗎？
你練嘅時候呢
一定要含情脈脈，眉思細眼噉望住對方
我唔係叫你扮盲啊
教埋你做手喇
睇住喇
唔係噉嘛，你要擺啲緊情喇
緊情啲肉緊啲先得𠺢嘛
睇你一啲多情都冇，教你都係多
二師兄、大師兄，噉而家點算啊？
人都好辦事喇，不如噉啦
我同師弟一齊綁住你上喇，都係
試多次喇
多情自古，空欲恨，此恨年年冇絕地
太痴線喇，你
乖仔啊，乖仔
媽
你唔好咁多情，噉痴情喇
家嫂佢死咗㗎喇
乖仔
爸
你節哀順變化喇
你仲然咁多情噉痴情，都係冇用㗎
爸
雖然我天生多情難自欺
但係天下多情不到我一人喇
我本性多情，我做嘢多情
我對人更加係多多情喇
淨所謂多情冇情
自古凶如恨，親慘到死，私方盡
我立佢成灰淚似鋼
乖仔
你都唔好咁多情啦
我而簡直就係多情總之中嘅極品
唔好可疑人物喎
噉咪繼續啦，大師兄
沉沉覓覓，冷冷清清淒淒
娘親啊，噉呢個男人算唔算多情啊？
沉沉淒淒，多情就夠晒多情喇
不過多度發發癲啫
好，開嚟三分六分
揾咗成日都揾唔到
家姐一定好失望啫
係啊
世間邊上咁多多情嘅男人喇
寡情薄幸嘅呢就有大把
今朝嗰個多情書生都夠算多情喇，吓？
不過可惜啊，發發癲喎
娘親啊，今朝嗰個多情瘋佬啊
唉
我到肚都扁喇，揾啲嘢食下先
係咪人嚟㗎，你？
呢個時候仲食得落嘢？
咪就噉抱我去食嘢㗎啦
師傅都唔知點啊，成
你而家畀龍族我都食唔落㗎
師傅大爺，我係啲咩小菜啊？
咩都唔食喇，畀啲啲滾水嚟得喇
好啊…
睇望呢個書生啊，確係一個疏情種子喎
為咗情搞到茶飯不思
唔肯食嘢，唔怪得佢咁瘦啦
娘親啊，你睇佢個樣幾慘啊
十足14佢老豆噉啊
大師兄啊，你唔好噉擔心啦
婆媳一定會保佑師傅冇事㗎
連師傅都護唔住，仲做乜嘢齊天大聖？
你話師傅萬一有咩不測
畀班妖精先奸後殺，你叫我點對得住葡萄酒師？
大師兄啊，你唔好噉講啦
你講到我心都寒埋喇
我哋而家就話安樂坐喺茶樓度
有啖茶飲下，有隻包食吓，話唔定師
傅而家畀人頂落海尾魚喇
大師兄啊，你唔好噉講啦，大師兄
係睇佢幾傷心
佢哋好愛佢個位死鬼老婆㗎喇，娘親…
真係造物弄人，相愛嘅偏偏畀個天賊殺
一個情節，害殺天下嘅有情人
係咪，班妖精我哋咪喺作究傳見過佢
既然佢哋噉諸如沖涼，個鬥一定係水邊
有可能
土地就話唔知，河神龍王都應該會知掛
你，妖精，唔係，小二
知唔知最近呢度邊度有河？
就係嗰邊穿溜過啲吒嘛
佢要揾河，梗係為情自殺
佢要投河自盡啊，音宮
你好自私啊
你知唔知你自己死左頭唔知啱唔見咋啊
你唔係哭佢哋父母呀？
佢哋幾十歲㗎喇，骨草打鼓㗎喇
後生仔啊，後生仔
你多情係好，但你多到噉過晒
龍，都會變咗累人累己㗎喇
兩位好似對多情好有言究啊
莫非係度話咁多情啊
你點知㗎？
索咩唧？
索柔呀？
係啊，我兒子呢，自細又有冇壞習慣嘅
噉佢一見到你女兒呢個肥柔啊
不受控制噉索啊，索啊
係啊…
講到多情，就比我兒子莫屬㗎喇
成邊村人都知道佢天生知情學
仲叫佢多情公子㗎
係啊…
佢，雖然係兵兵神神噉
但係都對晒多情㗎
吓，可能係玉書啊
係，噉你唔想帶佢幫你呀？
咁多位喺呢邊啊，請人嚟啊…
媽媽喇，冇嘢？
請晒你啊
係啊，好靚仔喎
咁多靚仔啊，你咁多靚仔啊
頭紮係咪喇，咁多靚仔啊？
唔係，你咁多靚仔呀？
賊啊，幾有錢啊，你嘅
玉書唔得人同你玩？
埋你個，莫師傅係邊？
原來你隻死炎馬魯正唔諸貞係嘛？
真係想唔打你呀，吓？
大姓嘢都唔叫姓，叫馬魯正？
㗎
賊…魯豬魯殺…追…聖爭…可麗堂墳…
多謝你肯留下，幫我揾玉書…
出家人自卑為懷，姑娘毋須客氣…
呢度有少少齋菜，你慢用喇…
蜘蛛精詩詩，要揾嘅人究竟係邊個呢？
唔通又會同呢幾隻蜘蛛
精搞出啲咩事嚟呢？
手抱燈，尺搖動，小小雪雪放
送到高低低地沖走天空界下
淪義重生光，最遙遠
出一刻被崩潰嘅風傻傻，愛愛流浪，叉叉
小小雪風，風風
電電地鑿鑿孤偉瘋伐虎，猶豫闖身出兩囚，亂舞出朝
夕穿梭定播李大伯
founded the視層
叫天受lebih支持習秋別咖文葉
deception信旳
宗超蔣一多Aly軍孫
發是情況主他到男芬人高德남梭孫囡是
在背上見北鳥皮