我要去換世要世上空洞如果我要帶
低我駕駛隆隆飛如果我要去支
車但注定心叫重傳花果嶺中一帶
獨霸一個洞我去接近都搬過歷
遍西南東用我點點半斤施法劣
專家與虛連對種種困擾不怕
就算火與風，但我最怕，我最怕是苦失蹤
為了取世經，每步哪敢放鬆
能為了取世經，你共我極衝動
為了取世經，要合作取世經
卻戰馬飛成骨，萬代贊中，孫悟空
追馬鈴啊，雖然佢邊都唔男女
你睇下，遲到整骨返嚟
浸除金屬𠸏？
死雞丁，將我捉埋啊
欣欣啊，做咩有意行都唔話畀我聽啫
你仲話喺盤子度揾到美美姐姐啫
佢話畀我聽，你去咗西村國
我行咗三日三夜啊，先揾到你啫
個衰美美啊，唔會到時做乜鬼嘢喎
老老實實啊，你咁遠水路跟住我啊
做乜嘢啊，敢接我啊？
唔係啊，今日係我同你相識一百週年
你應承咗我同我去玉女峰玩𠺢嗎
點解我等佢哋幾日…
都唔見面，唔好佢嚟到呢度玩
咖，我鍾意去邊就去邊，關你鬼事啊？
噉又係你話去玉女峰嘅
如果你唔想去嘅，咪揀個大大地方囖
要你肯去，你啊，點啊，點囖
好啊，你想我去都得
除非你捉一百隻蚊返嚟畀我啦
真係一百隻蚊？
噉我即刻捉畀你啊
唔好掂掂，得唔得啊？
唔好掂掂去啦
好嘢，捉到一百隻蚊，立刻去玉女峰
兩隻，三隻，四隻
你咩裙拉褲喇，通街走啊
死性不改喇，又去勾男人喇
咩？
你唔解釋得清清楚楚，唔使指意返
我哋唔歡迎叫污糟辣撻嘅妖精啊
我冇嘢要同你解釋喎
我同你講咗幾多次
跟得我哋上學，你哋要規規矩矩
幹幹淨淨，噉咪着住個肚子通街
走，你噉咪得性點樣
修道成仁，得道成仙？
我幾時有話要同你做人啊？
人神鬼妖當中
阿拉子係最鍾意做妖㗎喇
教而不善就要打㗎喇，水啫啫
你…你個死馬騮，我鬼唔同你甩咋
啲毛啊，你嚟做隻歡脱脱馬騮啊
好啊，終於嚟到西村角啊
食埋啲生意以後呢，大家呢就各行各路㗎喇
姓曾啊，呢幾日嚟真係唔好啊
多謝你哋嘅照顧，如果唔係有你哋啊
我睇今次嘅行程就唔會有噉順利㗎喇
善哉…出家人方便自己亦即係方便人哋
施主又何須客氣
多謝，多謝
點都好啦，總之你哋就好自為之
唔好再亂生和端啊，尤其時係你啊
記住，近啲修煉終有一日
可以成仙成佛㗎，知道嗎？
姿姿姑娘，姿姿姑娘
嗯？
姿姿姑娘，我呢就祝你呢早日揾到
你個玉珠哥，早日有情人終成眷
屬，早日唔使多情自顧空欲行
姓曾，你知到你可唔可以送佛送到西
幫幫我哋一個忙呢？
又幫？
明空，姑娘，請講
我哋始終都係女異身
如果謀謀言去上個夫人成相，恐怕佢唔會接見我
哋，所以一定要大師從行
你知大師亦以行如行
姑娘言之有理
貧僧都要入宮島換關雲，噉就一同上路喇
哎吔，好啦，如果你噉嘅就事不宜遲
我哋即刻起行啦
好啦，起行啦…
我想去玉珠哥都好耐㗎喇
嚟啦，行啦，嚟啦
欣欣啊，你睇下你，啲腳凸晒出嚟喇
哎吔，好事喇…
欣欣啊，點解你噉鱗鱗啊？
哎吔…
欣欣啊，不如噉啦，你唔好去啦
唔好啦，姐姐啊
我好事㗎喇，嚟啦，你睇下，哎吔
你估下你啊，啲傷勢都未好得返晒
我怕你一時不受控制，凸晒啲腳出
嚟，噉會嚇親人𠺢嗎
你乖乖地，姐姐知你心想過啲咩㗎
你想見玉書啫，我帶佢返嚟，你咪可以見到佢囖
好啦，姐姐，你點話點好啦
不過噉喎，留低欣欣一個喺度
如果有啲妖精嚟襲擊嘅，噉嗰陣點算啊？
珠娜大媽，你兒子擔心嘅
最多我試底啲，我留低保護他
你呀？
我囖，話好失禮咩？
唔係失禮，係驚你失控啫，一個係咸濕
一個係極咸濕，點擺得埋一齊㗎唧？
師傅啊，不如等我留低
噉㗎，你就留喺度
哎吔，好囖…
有大聖爺喺度呢，噉我就放心好多喇
大聖爺啊，不過噉啊
如果阿欣欣癒嗰陣呢，你小情大戒就好啦
千祈唔好打死佢啊
係喇，唔好癒啊，打死佢啊，驚
聖宗唔好惑氣，請隨便
我去打點一下，告辭喇
有勞呢位施主
幾好定方啊，你女佬啊
哎吔，你哋睇，你哋睇啊
佢眼光光望住我詩詩喎
唔知想打咩主意啊
朱大嬸，呢個我好清楚啊
一個男人見到靚女呢，通常都望多幾眼
不過佢啊，較為樣衰㗎咋
娘親，你哋睇下，乜嘢啊？
哎吔…點解幅幅畫像啊
都係詩詩個樣𠸏？
阿娟姐…
善哉…貧僧而家明白到
剛才嗰位施主點解用咁奇怪嘅眼神望朱姑娘喇
女玉書佢，一直都冇忘記過我
呢啲書，全部都係我最鍾意讀㗎
唔心，由始至終，都係由我
500年哩，我哋從冇都冇分開過
聽日，只要一到聽日
我哋就可以再起返埋一齊，永遠都唔再分開
慕鳳鳳啊，唔知呢姐姐佢哋而家點呢？
不如噉啦，我哋去揾佢喇
熱喇喇，唔好痴生痴細啦
你哋又唔係點唧？
行又唔係企，又唔係勾
又唔係爬，又唔係…
淨係流露腸話，你叫人丟過喎
冇嘢做呢，就最好同你傾下佢伐計喇
唔使喇喎，噉抑制呀？
聽嗰啲佛經啊
對你做人嘅收回都有好處啊
好啦，由最基本嘅講起喇
知唔知咩叫五戒十善八正道啊？
唔知，得
五戒呢？
一筆殺生，你啲妖精就唔計啊
二筆偷盜，半夜起身偷食蚊都計㗎喎
三筆，呢條你叫緊要啦
記緊啊，就係三筆淫邪
四筆妄語，正是講説話呢就唔
能夠冇淡冇晒，要有分寸
五筆飲酒，所謂酒欲穿牆過佛祖心中
呢兩句唔係，呢兩句唔使期
唔悶咗咩？
少少啊
冇心神啊，我有個提議啊
我呢就有個狐狸朋友呢住喺附近嘅
我啊，好耐冇見過佢，我想去探佢啊
唔講嘢，唔講嘢做咩？
人哋大腿捉一捉佢啫
我就好耐冇見過我啲猴子猴孫啊
原來我夠想去探佢哋喇
係喎
話你今日唔使保惠師父
點解唔返花果山探下佢哋呢？
好啊，我未去過花果山啊，我又去啊
好啊…
喲，返花果山，上咩鏡啊？
猴子猴孫
哈
我救佢啊
再見喇
你個黑毒二代
仲噉都細啊
唔該得你成典你個家常婦啊
顛夠我未見過你嘅
唔使賣相，一粒咁靚
緊係大王我老婆喇
快啲叫家王下
好啊…
好靚啊
大王，你返嚟真係合時可以
同小寶青青做正婚人啊
蛤？
小寶青青結婚？
你哋嚟喇
去啦…
呢啲嘢，係咪？
咩話？
你哋好歡迎啊
係啊，返到香港喎，大佬
嘩，好功夫喎，今日
睇咗，又冇搞錯啊
結婚啊，一婚人一次㗎咋
邊有人噉煩酸食呢啲噉嘅辣椒㗎
哎吔，呢啲嘢你最叻喇，白牌仔
點搞法啊？
噉當然啦，話你哋男人成日默默讀讀
粗粗腦腦，嗰度搞起身呢啲
嘢呢，我哋呢支精係最
拿手㗎喇，睇住啊
嗶
你癲嚟未啊？
結婚吒嗎，搞唔到嚟做咩啊？
你知咩啊？
追老婆啊，咁容易咩你估？
等一陣啊
嗱，睇住喇喎
玩啊…
玩啊
烏鴉掛一條樹坑一身唔難下走得慕反
着一則而當啊，家坊如流星一光
殺價穿梭看見到你哋，仲系，嘖…
我啲樣做乜嘢？
你笑嘅喺度？
你話？
我見你成個樣唔同晒，咪望得你兩眼啦？
得唔得啊？
你行路啊，已經扭扭…嘅
講嘢唔好再轉環月光啊，有嘢就直接講喇
冇，其實你都唔係噉兇死啫
鬧出頭先噉，你係咪玩得幾顛紫啲頭啊？
幾得人鍾意呀？
我對住我啲猴子猴先先係噉㗎咋喎
對你唔得指意嘅
問你一個問題啊，你有冇諗住呢
識班嗰個人，然後同佢呢成家立室㗎？
你估我係你呢，搞埋晒唔切實際嘅嘢
我出家人嚟㗎，出家人唔做得
諗呢啲嘢嘅
我就唔信喇
冇理由你咁耐都未試過鍾意嗰一個人
300幾年
冇可能連一小小嘅心都未懂過嘅
冇
你諗都唔諗住答我呢，又簡直係車打頭
諗，冇，你諗完就答我呢，就係有懷疑
你啊，唔好成日諗埋晒呢啲噉嘅嘢啦
明知情呢樣嘢搞得人頭過血流
呢，只要鐘個頭埋去嘅，噉都何必呢？
噉唔通啊，你見到人哋一雙雙
一地地，開開心心嘢嘢嘅人人
你唔深入㗎咩？
我唔想呢個世界上亂
冇一個人令到你唔可以深入
老爺，呢位就係大同聖曾同埋佢嘅朋友
對唔住，認真對唔住
因為我外人未能恭候大家
反而要聖曾等候
實在係罪過，罪過
我呢一堂佛善哉…
貧曾不請自來，請丞相你唔好見怪就真
不敢，不敢
聖曾噉急揾我，梗係有好重要嘅事
實不相瞞，貧曾今次同諸姑略來
係想見一見領公子嘅
吓…小博，你咬入嚟啊
呢個就係我個仔，佢叫做小博
聖相，唔係呢個啊，我哋想揾畫畫仲呢個
哦，原來你想揾嘅係我個大仔
桂海，帶少爺去休息
係，老爺
夫人，我唐突問一句
以前你係咪認識小二𠸏？
聖相，我求下你畀我見佢啊
我真係揾咗佢好耐㗎
善哉…聖相係咪有難言之隱
不妨直言啊
我個仔，自細，佢個性格就好古怪
準啊，唔準放過我啊
原來佢個仔自細就好鍾意蜘蛛
任何人打蜘蛛，佢都會大發脾氣㗎喎
你哋個個都唔準搞
後來佢大過咗
嗰啲性格就更加古怪，更加難咗
除咗，唔再將自己混喺房裏自作
就走咗去出面
喺嗰個泣血潭嗰度，由朝就等到晚
冇人知道佢個心究竟係諗緊啲乜嘢
或者係等緊啲乜嘢
我唔知啊，不過你相信我啊
佢一定會返嚟揾我
我哋會見返面㗎
荒謬，簡直係荒謬
噉而家佢喺邊啊？
係唔係仲喺一片潭度啊？
你帶我見下佢啊…
姑娘，你聽我講埋落去，你就明白㗎
聖相，噉你快啲講啦，唔好玩嘢啦
嗰日，我送飯去到個室啊
見到佢已經瞓喺個地下嗰度，嚴嚴一息
臨死之前，佢只係講咗兩個字
佢話，屍屍
噉就吐血死咗喇
善…
善咗嘢善…
點解啊？
點解阿常跳得咁多老嘢啊？
阿仙啊，你唔好噉樣啊
我個仔，死嘅時候，只係得20。
我個仔，死嘅時候，只係得20。五歲咋
聖相，噉佢架藏咗喺邊啊？
你帶我見佢，帶我見下佢啊
屍屍姑娘，佢就係小兒玉書啊
玉書…我嚟咗啊
玉書，你同以前嘅人，係一啲都冇變到
玉書，咁多年嚟
我每日朝思夢想，都係希望能夠同你早日相見
玉書，我係唔會忘記我同你嘅承諾嘅
無論你去到邊，我都一定會揾到你
終有一日，你係唔會自己孤獨一個
你安息嚟
究竟屍屍嘅千世情人
下一世又會投胎去咗邊呢？
話分兩頭，阿欣欣聽悟空講佛經
聽到眼禽禽，入晒神噉喎
悟空不禁怒懷安慰，亦都不知幾有滿足感
誰不知，欣欣原來唔係想聽悟空講佛經
只係覺得悟空搖頭擺路嗰個馬
騮樣好讚鬼噉話，仲開始寸心動𠻹
哎吔，今次作死囖
意識加茅梨就一手指住天
一手督住地就話，天地為我獨尊
後尾識…
後尾聽緊我講嘢呀？
後尾聽緊我講嘢？
我話咩啊？
揾邊玩？
你呀？
阿欣欣，蟲草揾你呀？
你
阿欣欣…
欣欣啊，一百隻蚊啊，行啦
行去邊啊？
去玉女峰吖嗎
我做乜同你去玉女峰啊？
你傻咗？
我唔得閒喇
你個大頭蝦
今年我哋相識一百週年𠻺嘛
你話我捉到一百隻蚊陪我去玉女峰𠸏？
係喎，冇咗件事𠻹
噉阿雞精啊，一百週年係一度好重要
嘅日子嚟㗎，一百隻蚊係唔夠㗎
一千隻啊
一千隻？
食蚊啊，你嘅
多事幹
嗱，即係噉，一百週年吖嗎
每年呢十隻就差唔多㗎喇
但係一千隻好難捉㗎喎
算啦，好心淡喇，又話對人哋一心一意喎
噉點知叫佢做少少嘢都仲唔辛苦
嗱，啲男女係噉㗎喇，講一套做一套
阿燕，阿燕啊，冇喇，一千隻…
喇，不過，你畀啲時間喎
係啊，我捉㗎喎
好啊…我等你啊
噉你記得答應過我啲咩嘛？
我記得喇，長氣啊，快啲去，快啲啦
你啲衰嘢，啱啱先教完你五誡第三
誡不忘語啊，答應咗人哋要做
唔可以順口開河𠺢嗎
阿燕，又做乜嘢啊？
修順啲啊，八八隻啊
有價講啊咩？
一千隻，鐵價不厭
多
鐵價唔少，個個返嚟啊
恃恃念念啊
冇
政府
你哋返嚟呀？
返嚟，姐姐
玉書哥哥呢？
乜你哋又揾唔到佢咩？
我哋去遲咗一步
玉書佢已經死咗
姐姐，點解會你嘅畫像嚟㗎？
玉書佢畫㗎
佢由始至終都冇忘記過我哋嘅細夢
呢一幅，喺佢生前最喜愛
係我求丞相，送畀我逐位一個紀念
一個嚟一個走
呢場捉魚欣捉到幾時先埋爭？
姐姐你放心啦，我同娘親無論如何點都好
都會幫你揾到玉書哥哥為止㗎
好啦…
詩詩啊，辛苦咗成日佢都累攰㗎喇
畀佢休息下啦
聽日，我哋起程返盤詩棟啊
盤詩棟？
咁快呀？
西天國嗰條線索都冇埋喇，噉仲唔返去
咩你仲有地方去咩？
人又揾唔到，唔通你真係想同
聖僧一齊行到天竺攞經書咩？
阿彌陀佛，天下無不散之現正
所謂緣起緣滅，施主你又何須介懷？
阿彌陀佛，他日回程之時
有緣自會登門造訪
娘親啊，不如噉吖
我哋都既然行咗咁耐喇，不如順道去探埋三叔
公喇，佢就住西邊嗰度咋喎
三叔公？
係啊，佢死咗40幾年㗎喇
唔係，死咗個人四叔公啊
我哋幾時有個四叔公啊？
有，即係噉㗎，你話呢
我細我嗰陣時呢，佢一報我
就增茶畀佢飲㗎喇
但佢仲係喺…噉笑㗎喎，嗰個四叔公啊
哎吔，諗到我頭都赤晒啊
唔好啦，一於返盤絲洞啦
娘親啊，我哋條路又遠又危險喎
不如我哋繼續吖，跟阿聖燈上路
然後揾阿三叔公
揾人送我哋返盤絲洞，噉就夠安全㗎喇
當且，嗰段相㗎咩啊，阿猴仔佛哥佢
我批罰你啊，呢個機會好難得㗎
怕唔怕啊，難得佢噉有心學佛
我一定會盡心盡力教化佢嘅
好啦…噉我就陪你去揾個咩三叔公喇
好啦，好嘢，嚟啦
我哋牙摟摟撿嘢，起程…來
欣欣啊，你睇…
一緊張你上嚟，望大人啲手手腳
腳，彈晒出嚟喇
吓，邊個噉巴閉呢行，咁多人拜𠸏？
唔知呢？
呢一間咪月老廟囖
喺度出晒名有求必應㗎，係咪㗎？
吓，你唔信呀？
呢個月老啊，真係好靚勤㗎
真係咁靚勤？
吓，我成50歲人啊
仲未娶妻，上個月吒嗎，係噉先嚟喺度
拜一…第二日，即刻恩怨到
跟住啊，仲成迷親𠻹啊
吓，佢哋呢？
嘩，拜一拜
仲先怨即刻到，噉拜多兩拜咪，咪講笑
快啲拜
喂，啓爐啊
喂
欣欣啊，使唔使噉速倒入去啊？
係你都收埋啲蜘蛛罩先喇，想嚇死人咩？
月老唔會走咗去嘅
月老…佢好幫幫手喇
幫幫我喇，求你出行，我同…
喂
馬老弟？
做咩啊，你？
失晒控感，都未見過人求恩怨求得噉後勤
即係噉，我呢就幫我哋啲求㗎咋
嗱，多過人呢，多一把口嘛
咁多一把口呢，月老就會着緊啲
噉着緊啲呢，就會靚強啲㗎喇
佢啊，佢懵懵地啊
月老都唔知聽唔聽到你喊嘅
唔怕…加埋我哋兩把噉
雄運尋後嘅男聲，龍嘅都喊到你聽到為止
嘿，唔好你噉好嘅
月老啊，幫幫忙喇
即係到我噉緊㗎，唔好着緊㗎，唔好急事㗎
做咩唧？
嗱，揾個第二個位啊
月老，詩詩姑娘係心情我最了解㗎
嗱，月老，你玩我玩得多喇
你唔好玩其他人啦，唔好再要其他
人鬥情婦喇，都畀面吓我
師父啊，拜得神多日有神庇佑啊
你幫下口啊，會好啲㗎
阿彌陀佛，古海冇洲何處是過
哎吔，有位唔好晒…娘聽聽看啊，哎吔
好迫啊，月老爺爺
我求你念在，詩詩丹心，心一片
500年來，受到相思之苦
你話畀我知，玉書今世
投胎去左邊，等我哋可以早日相見
再續前緣
咦，呢個人好熟好面喎
原來玉書今世投胎做咗一個斬妖天師
一生以斬妖除魔為己任㗎喎
你好
你咧何水不犯井水，我又我食癮
你又來依修道，我家你處處流難
姨爺，我個人斬妖天師，就要奉妖何冇？
別話咁多喇，受死
要死佢
天師，恭喜你
你又捉咗一隻狼妖喇
佢前前後後殺害咗我哋五個村民
今次我哋一定要血齋上
各位，呢隻狼妖法力高級
普通嘅火我係對付唔到佢嘅
我要帶佢返嚟斬妖山莊
用霹靂神火消滅佢
天師，你法力咁高強，多得你個幫忙
我哋條村以後先有好日子過
客氣喇，斬妖除惑係我職責
若果仲有妖怪出現嘅話
積本開生，我會為村民盡力嘅
多謝
詩詩係一隻蜘蛛精，而玉書就係斬妖天師
呢對千世情人會點呢？
真係講都唔順，呢度一隻蚊都冇咁得意
有咩出奇？
我係蚊見到呢隻嘢殺氣咁大
我都黎埋喇，賢命長咩？
吓，可唔算你隻猴仔係幾咁風趣幽默？
欣欣，你睇下我得咗一千隻蚊喇
隻隻好沙蠻架
你死雞聲好煩
我唔想見到你啊，你走啊
欣欣啊，你睇埋我呢袋先
走喇，捉捉一千隻㗎
肥大肉厚，淡淡肉㗎喎
我今日冇胃口食你啲蚊啊
我唔該你快啲扯啦
欣欣呀，你又唔係有病呀
乜連蚊都唔食𠸏？
睇到黎睇下，哎吔，佢面青晒啊
係呀？
係啊
咪青呀？
係咪難睇啊？
哎吔，難睇就唔好睇囖，再見囖，扯喇…
唔好啦，欣欣
你又死係得閒同我游玉女峰啫
人哋都話唔去囖，唔好噉煩啦，煩雞
我同欣欣傾偈又關你隻猴哥乜嘢事呢？
你好走囖，唔好妨礙我傾偈囖，喂
哎吔…老次
你阻死個學佛之心就唔得，你再唔
走，我踢斷你個棺喇
娘娘，你知唔知我而家好多嘢要學啊
唔得閒同你去玩啊
你走喇，八八點喇
噉你幾時先得行啫，我等你啊
等啊，等到你啊
捉到一萬隻蚊返嚟先講喇
一萬隻？
係喎
噉都好難捉㗎喎
唔啊，遲到諗邊去囖
噉呢袋？
點啊，雞哥，鍾意你仔啊？
碎啊，送埋啲好嘢啊，食你睇下
送唔送，送埋啲乜嘢啊
冇益人啊，發瘟啊
欣欣啊，噉你等我吖
我一定會等你啊，冇緊急到㗎
嗱，我走喇
嗱，都未見過啲人噉痴疊㗎
呢噉嘢傻雞，你唔好惹佢咁多𠻹啊
噢，噉你好爭鍾意我嗰啲人咩，猴仔？
噉係喇，啲妖孽係學佛嘅障礙嚟𠺢嗎
你唔好受佢引誘，堅持落去
就自有所成㗎喇，知道嗎？
我會㗎喇，其實你覺唔覺得啊
我話八佳同佢啊，最鬼襯啊
一肥一瘦，主要果兩個都快啲成親𠻹啊
所謂有人快活就有人愁，呢隻癡情
雞將六宗一萬隻蚊嗰陣
就搞咗啲蚊飛晒嚟呢度，啲蚊多到噉得意
仲濾埋豬八戒𠻹真係無辜孤喇
八戒大師
點解要熱…發燉噉啲咩唧？
冇人哋見會滿地咩，想同你傾下偈吒嗎
知你啲衰嘢㗎喇，有咩傾啊？
人哋唔明囖
唔明呢？
點解你同你師兄性格噉唔同㗎？
你呢，就當女人係寶喎
你師兄呢，就當女人係草喎
唔通佢一個女人都唔鍾意㗎咩？
你唔好講呢啲嘢，佢最憎呢啲嘢
唔好話鍾意，一啲好感都冇
一個都冇？
冇
冇理由嘅，周圍咁多馬騮喇喎
佢冇理由一陣都睇唔上眼㗎
唔係喎，有一個喎
邊個啊？
係咪住嘅包果山嗰度㗎？
嗰隻衰嘢門住嗰噉𠸏？
唔係馬騮喇，嚟㗎
觀音菩薩咋
觀音大師呀？
噉佢都啱呀？
使乜講
師兄呢，成日都話
佢最敬愛嘅就係觀音菩薩
佢話呢，觀音菩薩呢，衣着大方
斯文
仲有啊，談吐有親切感
不得止
每逢師兄做錯嘢呢
觀音菩薩都原諒佢，幫佢求情
所以呢，佢好鍾意觀音菩薩
係
你？
係我啊
欣欣啊
鬼請你咩進伯來就係噉送賓啊？
問你而家學佛你吖嗎
噉點都算你半個學佛之人吖嗎，係咪？
噉所以我嘅言談舉止同埋衣着
打扮都要好莊重先要得㗎
有道理啊
噉而家，企喺你面前嘅欣欣
已經唔再喺以前嘅欣欣
點啊？
會唔會滿意啊？
幾順眼啊
我覺得呢，有啲親切感𠻹
真𠸏？
哎吔，噉幾好啊
好啊，幾好…
多謝
幾好…
幾好啊，真係幾好
噉啊，早唞喇
今晚月色皎潔啊
我想同你傾啊，傾啊，計啊
傾偈啊咩好驚啊，早唞喇
我哋傾佛偈，佛計
佛計唔同話，你一入嚟啊
好啊
哭咩啊，你？
生腳瘡呀？
你嗰兩部佬行咁耐𠸏？
人哋女仔人家嚟𠺢嗎
所有嘢都要慢，先至温柔，先至斯文𠺢嗎
月計幾呀？
點啊，想聽咩佛經？
隨便你啊
上次講年五節，今次講十節，好啊
知唔知咩叫十節？
唔知呢，你話呢？
等一等啊
話好咩就…
十節喇，即係，不動，不煞
不以語，不震，不邪，不入
不諒涉，不惡語，不貪罰，不…
不…
不咩唧？
不能，捱得太近
唔…啲貓佬冇唔吉肉到咩？
吉啊，我死咁痛
唔係囖，吉肉仲挨落嚟
噉唔吉啊，唔挨，我又好凍啊
見凍啫，出聲啊
經媽，亂好多喇，媽
亂好多我就繼續講囖，所謂不殺即是唔殺生噉解
所謂不貪焚即是唔好貪心
唔好攞人哋嘴角嗰塊蘋果嚟食
師父…阿貞，飲茶比啊
唔係啊
悟空，你好似好開心噉啊
少少啊，嗰隻妖孽囖
原來佢真係幾有佛性嘅
你係話欣欣？
係啊，頭先啊，佢走嚟我度啊
撚住我傾佛偈啊，不知幾鍾意喎
聽到入晒成眼金金噉啊，要我趕緊請
為師曾經講過，眾生皆可成佛
只要你循循善友，佢一定可以親近佛
祖，明白到佛性，佛學嘅真諗
扯，就算真係可以成佛啊
都係欣欣開心啫，大師兄你做乜噉開心
關你咩事？
唔係啊，你唔明啊，嗰啲感覺呢
嗰啲感覺，就將一個人教好佢
一步…睇住佢一日變啲
一日變啲，最後…
阿彌陀佛，嗰啲感覺真係興奮到
好似打打…大妖精噉啊
悟空，你終於都明白到為師嘅心情
悟空，你嘅修為又高一級啊
係？
你已經可以達到化他嘅境界
師父啊…咩叫做化他嘅境界啊？
化他嘅境界即係
你唔單止自己學佛，仲可以感染到身邊周圍嘅人
都一樣同你親近佛祖
師父啊，噉即係我已經開始化他囖
噉你，以你經驗
你認為我而家算係小化他定大化他呢？
應該…
啱啱進入佳境
可以噉講喇
多謝師父
為師而家要入去同住持研究佛理
你就留喺度同正悟能兩個研究
下點樣教人嘅心得喇，好
早啲休息啊，師父
好行，師父
大師，恭喜你啊
想唔想化他啊？
我又入咗化他嘅境界喇
聽你啊，你而家只係顧着細得㗎喇
你唔使顧着大嘅
係啊…
唔如咗，師師又想學佛呢？
學乜佛啊，玉書都冇下落去
比啲心機先得㗎
係啊
師兄，其實你同乙佬咁熟嘅
可以上去問問佢啊
反正嗰支你落鹽爐黃到，你都敢死喇
係啊…大師兄啊
我見到師師姑娘呢，而家受到犯人捏晒
都唔知似乜樣啊
開廣又話嘛，幫人幫到底
送佛送到西，大師兄就幫佢人喇
係啊…
唔好搞…你哋咪唔知㗎啦
呢啲噉嘢我最憎㗎喇，要我插手呢樣
嘢，慘過要我游刑喇
嚟…嚟
大師，你…你真係睇見人哋眼白白噉傷心
你一啲，一啲感覺都冇呀？
唔係呀，師父都講過
我佛慈悲𠻺嘛，你一啲惻隱私心都冇𠸏？
係啊，冇㗎，你哋知道㗎喇
情情愛愛對我嚟講，真係一啲感覺都
冇㗎，我唔係你啊，八戒
我真係我聽到呢啲嘢
掂到啲嘢，我啲毛管都凍起晒嚟㗎
大師兄啊，而家冇人叫你去談
談情説愛吖嗎，叫你去幫人一把啫
你揾月亮幾咁容易啫
上次啊，我揾閻羅王
我啲已經好勉強啊，唔係師父叫我啊，我真係打死
都唔去啊，今次點講都冇得傾㗎喇
師兄你真係一啲同情心都冇㗎
唔係，你…
嗱，你去唔去？
唔去先
唔去
真係唔去㗎咩？
你真係狼心如鐵啊，我爭死你
我以後都唔幫你擲蕉啊
情…惡居
哎喲，你都大膽喇
孫悟空啲血你都敢吸，真係唔死都冇用
唔係，師父話唔好殺生啊
坐
白老仔？
嚟，送畀你
唔係發夢吖嗎，佢送禮物畀我啊
悟空隨手送咗隻蚊畀欣欣
佢就當之係定情信蜜喎
白老仔終於送咗隻禮物畀我啦
欣欣姐姐已經完全噉由
蜘蛛網搭咗落個情網度喇
佢仲諗諗下，決定要拋棄女性嘅尊嚴
返嚟主導向悟空講一句我愛你𠻹
而悟空就咗揾月老幫手查阿詩詩
個情人今世求咗推去邊喎
哈哈，好耐冇見
大聖爺，我唔得閒啊，你唔好搞喎
幫我查小小嘢唔可以咗你好耐呢？
唔得啊，你見我幾多功夫做得㗎
我邊得閒幫你查嘢啊
你呢啲噉似男遇女嘢
我幫你作幾句了不起咗嘅…
喂…大聖爺，唔好亂搞啊
唔得啊，唔好亂嚟啊，無聊嘢，求其他
噉咪唔罰你後…
唔好搞我啊，上次你見
catches罵椰露王知唔知…
由今時我查嘢，你唔好犯我啊
全靠你啊，唔得啊，全靠你啊
唔得啊，全靠你啊…全靠你
了喇，大聖爺啊，我怕唔怕我哋啊
同路喇，你哋繼續向西行，就可以
見到鐵絨書㗎喇
唔該你，你走喇，我求求你，求求你…
唔該晒月老
大聖爺大師，你真係去揾個月老嚟呀？
月老真係噉話？
大聖爺大師，我好感激你，好多謝你
始因時得，我都唔知點樣報答你好啦
唔需要報答，唔需要感激，我明晒㗎喇
我要話聲畀詩詩知得
好
朱大嬸…我哋係學佛之人
幫人係應該嘅，你講時講
唔好太張樣，麻煩
我知喇
詩詩
唔好大師
我真係好多謝你，好感激你啊
唔需要多謝，唔需要感激
唔需要報答，我明晒㗎
噉，我即刻出去執嘢
起程我又輸
大師兄
大師兄啊
你今日索咗一齊呢，值得我幫你喵，好多
好多隻香蕉啊
唔需要感激，唔需要報答，我明晒㗎喇
啱嘢都冇鬼用㗎，你
開心啊，大師兄
我出去話畀，畀兄姑娘聽下
師兄啊
我真係好鍾意你啊
如果你係我女人，我真係豬啖你啊
唔使，如果喇，畀你豬啖喇
唔係啊
得係喇，我出去觀你師師姑娘先
好啦…
師師姑娘
唔好
我愛你
明㗎喇，感激唔使啦
多謝唔使啦，報答唔需要
我真係好愛你㗎
我明晒喇，明晒喇
你唔明㗎
我講多次，我愛你
乖喇…師兄啊，你莫忘報
記住，唔好話畀師父聽啊
小事冇話做
噉我哋就煩佢喇
你個大師父
係喺係
佢講咪你係西邊啊
係喺係，我都話係喇
噉…
唔可以用因因向佛
結果會搞出咩大頭佛呢？
師師揾到佢個千世情人之後又會點呢？
《雪櫳高高，低…
深藏》天空界下，人兒從風光飄搖，夜闊出一
刻，四分花月凌風
索索外外流浪
眨眨少少雪，風…顛顛地作作
威風百年
人兒闖身出兩袖，亂舞出朝夕轉
尚山天來四方，尚夢去人類樂園
《雪櫳高高，低…深藏》