連知識畫畫和身上冷凍
反應美好幻返燈吐嘅眼左
住衣嘅龍翁也要讓我逍遙絲邦
若我要去世要世上空凍若我要變大低我
家琅琅居讓我要去之中一旦注定心叫做
傳花果嶺中一帶獨霸
一個道，我輕輕斤斗返過歷遍西與北
用我點點判斤施法團全家與
兄，連對種種困擾不怕就算火與風
但我最怕…師父失蹤
為了取世經，會步哪敢放鬆？
能為了取世經，你共我極衝動？
為了取世經，要合作取世經
腳尖鴨地成佛，滿懷贊忠，孫悟空
上一集講到唐三藏被蜘蛛
精捉返去盤絲洞喎
姓曾？
可麗堂佛
多謝你肯留下幫我揾藥書
出家人自卑為壞，姑娘何須客氣？
另一方面，悟空就扮成多情男子
人嘅蜘蛛精，將佢帶咗返嚟喎
蜘蛛精
悟空
師父
悟空，你誤會咗喇
呢幾位姑娘係好人嚟㗎
好人？
師父，你唔係比佢迷惑咗嘛？
絕冇此事
師父，靜雞雞話我知
你係咪破咗世界，屍廢咗畀佢哋？
罪過啊，罪過
為師奶而出家人，又點會做出啲噉嘅事呢？
姑娘，事到如今，有咩苦衷，請姑娘直言
仲有咩好講啫師父？
佢捉你返嚟，一係就貪你靚仔想淫慾你
一係就想食你啲慾
喂，你個猴子幫我收口，老王
唔係爹姐妖精呀
都係你哋想要終金淫賤嘎？
我喺河邊救返你一命，你仲欣賞仇報
噉樣我畀你撳咗兩包都未計數
你收聲啊，如果唔係一個人動扁你啊
吳兄，憂德冇禮
姑娘，請講啦
多謝大師饒命
大師，我哋捉咁多男人返嚟
唔係話要害佢哋㗎，而係想幫我個
大女，完成佢喺人生
喺500年前嘅一個樂園啫
事事，人人，你哋都修練得唔錯
唔使幾耐，你哋就可以達到隨心所欲嘅境界
娘親啊，噉我未可以
好似你噉周圍去玩嗱？
娘親啊，我都修練咗一百年囖
而家呢喺個山窿度好悶㗎，不如噉
我哋出去玩下囖
聽講，人嘅世界係好多枝多彩好繁華㗎
好啊，娘親啊，我都想去啊
所謂人妖殊途，有乜好去？
娘親啊，去一次啊，去一次咁多啊
娘親啊，去一次啊，娘親啊
係喇，答應我哋啊
一次咁多啊，娘親啊
去一次啊，娘親啊，去一次啊，娘親啊
吓呢兩隻嘢喇，咁大個女喇
都仲喺度嗌娘親，詐娘親叫
多謝娘親，多謝娘親
呢三隻蜘蛛精，有幾百年修行
化成人形之後，真係冇乜破綻㗎
但係有兩樣嘢，佢哋係搞極都搞唔掂㗎
吓，第一，佢哋唔可以食飯
淨係可以食蚊㗎咋
第二，佢哋一隻二隻，都係要打橫行㗎
左，右，左
右，左，右
娘親，佢哋喺嗰邊
佢哋睇啊…
左，右，左
右，左，右
娘親呀，姐姐呀，你哋哩係噉敗毒呀？
呢度啲人啊，打咗咁硬噉望住我哋㗎
係咪我哋靚得滯呢？
娘親啊，你話會唔會係我哋突咗啲啊？
好啊…
我哋啲手手腳腳都變長晒囖
嗱…
眼耳，口鼻，都執齊晒出嚟囖
係啊…
噉，噉冇理佢哋喇，好啊
繼續行
好啊…
左，右，左
右，左，右
咩事啊，姐姐？
你行多幾步畀我睇下
我哋行緊囖
左，右，左…右，左，咩事啊？
左，右，左，嬰嬰啊，娘親咩唧？
我知我哋有咩唔可喇
你睇下，我哋啲人呢
行落去打直行𠺢嗎
睇下我哋行到成個蜘蛛噉，得㗎喇
係喎
係，不如噉啦，我哋學返啲人噉，打直行
好啊
哎吔…
後知不得
誤未思乎
猶在，猶在
截轉反側
哼，佢哋喺度做咩呢？
各位同學，大家嚟讀書呢
首要之務，就係學習做人嘅道路
所謂修身齊家
即係話，培養好自己嘅德行
遵而推己及人，先而可以知覺惡天下
姐姐啊，原來呢
佢哋噉樣就叫做讀書啊
原來讀書，係可以學做人嘅道理嘅
培養好自己嘅德行
遵而推己及人，先而可以知覺惡天下
姐姐啊，原來呢
佢哋噉樣就叫做讀書啊
原來學做人嘅道理係噉好㗎喎
娘親啊，不如我都去讀書啦
傻女嚟嘅，我哋係蜘蛛嚟𠺢嗎
學識變法術物得囖，使乜學人哋讀書啫
唔係呢，娘親
你睇下，我哋啲蜘蛛
中日就識咗嗌交打交
有時為咗揾嘢食
為咗爭男人，都打到頭崩壓裂
就係因為我哋冇讀過書
唔懂得做人嘅道理
係喎，娘親，姐姐又講得啱喎
娘親啊，你諗下，如果我讀過書
我學懂咗做人嘅道理，我可以教畀第二啲蜘蛛
仲有啊，我可以教欣欣點樣做個孝順女
孝順你老人家嘛
好啊…娘親啊，噉你答應姐姐啊
娘親，你畀我去啦，娘親啊…
娘親，你畀我去讀書啦
娘親啊，哎吔，好難…好難
我怕你兩隻嘢喇
嗱，你讀時讀啊，小心啲至好啊
因為你未夠道行㗎，因住路出破綻
知道，娘親你放心啦
我哋啲蜘蛛噉精靈，係唔會路出破綻嘅
只怪我當日一時心願
應承畀詩詩去讀書，就係噉鑄成大錯
害到詩詩痛苦咗五年
娘親
讀書好啊，禮義廉恥
仁義道德，點會痛苦㗎？
老沙，你唔會明㗎喇
因為人哋都未講完，你係截住人喇
嗱，你哋兩個冇謂再爭論喇
詩主，你請講
以前，我哋喺妖世界裏面，係好簡單
最緊要，就係要保護自己
為咗生存，我哋手足傷殘
殺父殺母，都係好平常嘅事
我哋根本就唔知咩叫犧牲，咩叫做愛
直至，我喺學黨遇到佢
漫觀追求，在何之州？
在何之州？
要跳索女
君子好求
老師，我想讀書啊
你好想讀書咩？
係啊，我真係好想讀書㗎
讀書可以學造型嘅道理，又識得唸詩作詞
老師啊，你收我做學生啊
如子可教啊
好啦，你先交足一年嘅學費
五兩銀，立即就可以上課喇
五兩銀？
係咩嚟㗎？
你連銀兩都未知係乜嘢
你係咪傻傻地㗎？
喂，冇錢嚟就冇錢
唔好喺度裝瘋扮傻，快啲走，唔好妨礙住晒啊
冇錢喎
貴學比人讀書啊，快啲走啦
快啲走啦
老師啊，見一位小兄弟噉鍾意讀書
佢個學費就我畀啊
畀？
老師，咩佢係你個朋友咩？
我見一位小兄弟噉好學不倦
如一日冇錢而冇書讀，實在太可惜喇
老師
原來呢啲就叫銀兩
你放心啦，我一定可以揾啲
銀兩返嚟還返比你㗎
唔緊要喇，你方便啲還比我喇，唔急嘅
老師，你收咗佢喇
睇佢個樣蠢成噉啊，就邊會讀得成書㗎
係喇，定錯喇
蠢就係蠢啲，不過夫子又教冇慮啊
只要佢肯將勤補絕咪得囖
老師啊，你放心啦
我一定會好畀心機㗎
噉，嗰度係乜位，你就坐嗰個位喇
哎吔
喂
你點行路㗎？
你長成噉，你係咪人嚟㗎？
你個位啊，喺呢度嚟啊
嗰度啊
我終於見到點行路喇
呀？
你…
喂
點解咁多個㗎？
好意外喇
不過你哋唔使多謝我喎
你哋係小意思嚟㗎咋
嘩，你冇好事咩？
唔計啊
唔計啊，你今次咩意思啊？
老師教我哋要和睦相處
點解佢為咗一個波搞到你爭我奪唧？
想我拎多幾個畀你哋
等你一人一個，噉咪唔使爭啦
呀？
你搞錯喇，我哋玩遊戲咋，傻瓜蛋
玩遊戲？
咩嚟㗎？
喂，你唔係𠻺嘛，你連踢波你都唔識嘎？
踢波？
我仲都話佢蠢㗎喇
你啊，撞板多過直辦
咦啊，做咩督你個頭喎？
乜你唔知呀？
佬知話噉樣督得多，人都聰啲啊
喂，你好老喎，老師邊有噉講過啊？
你啊，冇異性，講咗都唔記得喇
噉樣，拎下…人都聰啲㗎
你好啊，警告你啊
唔好就噉搞喎，如果唔係我真係抹氣㗎
拎你咪拎你囖，睇你姐手姐腳，陰聲細噉
我洗驚你傻仔，你聲點啊？
咿嚦…喇
comme ci sous
做乜嘢啊，你？
起油刺嚟誒你哋
你哋居然喺學堂打架鬧事嘅
中年旅都型，天都鬼死噉腔
究竟係邊個最誇大陽生𠸏？
講啊
係我
係你
好，噉就罰抄詩經800次
請照一早交畀我
噉抄邊首啊？
由頭抄到落尾
玉書？
咦，咩噉夜？
我見仲有光，咪入嚟睇下囖
你同爭幾多啊？
抄左成個下晝，都係抄左400次啫
我哋今晚唔瞓㗎喇
抄左三個時辰，應該要抄埋嗰半㗎
對唔住啊，如果唔係因為我
你都唔使畀老師罰抄啦
其實，你唔使替我頂罪㗎
落初嚟報到就打糾生事
老師知對你做啊，一定趕去出校㗎
對唔住啊
我都話唔緊要喇
咩噉婆媽㗎，成個大姐仔噉
係喇，我沖啲茶嚟畀你提神喇
你想飲香片呀，定係想飲鐵觀音呀？
喺你今次啲我親自出馬喇
瞓完左𠻹我瞓咗幾耐啊？
有咩時辰啊？
人事
弊喇，得返一個時辰，實差唔晒喇
你放心啦，頭先我見你瞓咗
我已經幫你抄好晒喇
咁快？
係喎，點解噉𠸏？
平時見你做嘢慢吞吞
行到隻手隻腳
寫字上嚟想唔到你咁快㗎喎
連字跡都學埋我𠻹啊
佢哋話你傻耕耕，我話你扮豬食老虎就真㗎
玉飛
喂
玉飛唔好啊
玉飛
當時，她不僅知道我是女醫生
而且，還知道我是妖精嘅身份
不過，她從來沒有嫌棄過我
反而更加疼惜我，試試教我做人嘅道理
我記得玉書説過，我一個人
是不會在乎她嘅身份，愛貌
最重要嘅，就係兩個人在一起嘅感覺
她找了很多年
只有和我，她才有這種感覺
所以，無論我是人，是妖
是鬼，還是神，她對我嘅愛
都會嗤之不欲，嗤死不欲
那，既然你們兩都這麼恩愛
為甚麼她弄成噉樣呢？
因為…
姐姐，他們不知多好
玉書哥哥還準備帶姐姐去見她父母談婚事
不知多美滿
是你們人類，多麼憂天
甚麼都不知道，就説蜘蛛害人，我們哪
有呢？
最多我們吃蚊子，吃烏蠅
比你們大塊牛，大塊豬，還要吞
下肚子
阿彌陀佛，那到底是否因為父母反對
所以才會弄成噉樣呢？
我姐姐她聰慧過人
不知哄得兩位老人家多麼慌張
阿彌陀佛很高興
還想摘埋吉日，大排賢席
迎娶姐姐過門
不過…
不，甚麼過？
方不是人鬼船頭，只包含着火嗎？
不過，一天都是你們嘅壞和尚，多管閒事
甚麼都不知
就説甚麼斬妖除魔，仆道眾生，我嘅屁
不可以對大師這麼冇禮嘅
善哉…這位施主
都是因為手足情深，所以才會口出
此言，有何罪之有？
請施主繼續説下去
玉書哥哥嘅娘，不知幾鍾意姐姐
雖然未正式過門
就當我姐即係佢媳婦，夾棒都要留姐姐喺佢屋企度住
點知，噉就出事了
本來，詩詩住喺玉書屋企
一直都相安冇事嘅
但係，方圓十里嘅蛇蟲鼠蟻
聞到詩詩嗰陣妖精隨，就紛紛游咁遠搬咁遠
結果，呢一件事
就引起咗一個法力高深嘅鐵球駝嘅註意喇
呢位係？
你梗係詩詩姑娘
我係玉書嘅大舅
原來係大舅爺
但係點解從來都冇聽玉書提起過𠸏？
我做生意嘅成日係周圍去
一年都唔見幾多次面
唔知玉書佢知唔知大舅爺嚟咗呢？
不過佢一早就同世伯伯母出咗去
又冇話得去邊喎
我呢次嚟係特登係揾你嘅
揾我？
我聽咪姑娘貌美如花，温暖閒熟
今日一見果然氣質非凡
難怪玉書噉迷戀你呢
大舅爺，你過獎喇
只係幾句話就羞人答答
如先未泰
試問有幾多男子可以抵擋得住？
大舅爺，你剛剛抵步，一定累攰㗎喇
我去吩咐啲人準備啲菜
等你食飽之後好好休息下
你咁快想走做咩？
咩我會食人呢？
大舅爺真係識講笑喇
嚟，坐下飲壺茶先
呢啲喺頂級御前龍井
我噉擔保你從來未試過
飲，點啊，味道如何？
點解超苦澀噉𠸏？
飲完之後我頭好乾啊，我
覺得頭昏腦脹，全身無力啊
點止啊，跟住全身仲會好似被火燒噉感覺
你…你究竟係邊個？
呢杯…呢杯係咩嚟㗎？
冇啊
你行去啊
行去啊
冇啊
你行去
複雜佢啊
師師，你走啊
行去啊
走啊
廿兄
師師
走啊
師師…
義師
多情自古空餘恨
此恨綿綿冇絕期，問世間情是何物呢？
此恨綿冇絕期，問世間情是何物呢？
多情自古空餘恨
編劇嘅勢頭…集中
人物…遺產…
監聽，、 Texas
嚟碼給我？
走啊
誰是Texas？
點解來？
沒人聽見
大家來看
我哋返嚟喇
唔好返嚟啦
玉書
叫咗你唔好嚟㗎
你嚟做咩嘢？
爹
詩詩唔係姊姊丁
詩詩係我娘子
我求你唔好燒死佢
玉書啊
佢係妖精嚟㗎
如果唔燒死佢，佢會危害人間㗎
唔係
佢唔係妖精
佢品性善良
佢唔會害人㗎
詩詩…大師
我求你放咗詩詩一馬
唔好燒死佢啊
大師
郭某
人妖殊逃，斬妖除亡，替天行到係我責任
今日我就要消滅你嘅詩詩正
我等天下安寧
關天下咩事？
呢啲係我同詩詩兩個人嘅事
兩個人嘅事咋
你哋點一股無聊，都係要奔渴我哋
眾生皆話，我點講你都係唔明
燒死人朱珠貞
人精一小倒小
い會兒
人精一小倒小…
行貴…形身不衞道
司disgust
streaming我只係想求
大家畀個機會我同詩詩講機嘅話
講完之後，你要燒就燒，要殺就
殺，唔使驚
我輸，我想死，我仲有好多
好多嘢都未做，你認識到我
以為你會帶我去西湖玩，你認識到我
你會駕屈彈琴，我想為你生兒育女
我唔甘心，我真係唔甘心得噉死咗，又輸
放心，冇人能夠分開我哋嘅，我答應過你
冇人能夠分開我哋嘅，我答應過你
我一定會做到嘅
雖然今世我哋唔可以一埋一齊，但係下世無論投
胎做咩都好，我都會返嚟呢個學堂等你嘅
今世我哋有意冇份，快等下世
玉書…
本來玉書諗住同詩詩一齊殉情嘅
但係點知道詩詩嘅百年悼幸
竟然救咗詩詩一命
反而玉書就灰飛煙滅喇
就係噉，我同玉書一分開
就分開咗500年
唔好講，唔好再講啦
咁慘嘅愛情故事我唔想再聽喇，玉師兄
玉師兄啊…你唔好噉啦，你睇開啲啦
嗱你諗下，你要經歷千世情歇㗎
其實呢你比詩詩姑娘慘好多…倍啊
玉師兄，我只係要聽，要諗起自己
一直以嚟，只有我對人情深與重
從來冇一個女子好似詩詩
姑娘噉對我噉好，太唔公平
先喇…善哉喇，善哉
原來你哋捉男人返嚟，就係為咗噉樣
你成日講埋啲情情愛愛嘢有乜為先得嘎？
天大地大幾多有意義嘢你唔去做
攞嚟煩啊，你哋
師兄啊，呢度炎羅王咪好熟嘅
不如你到地府度查一查噉咪知咯
你傻㗎咩呢，而家我好得閒啊
我哋主要去西天取經啊
你叫我幫手打妖精噉冇問題
我即刻幫手，加埋啲冇謂嘢冇得傾啊
師父，時間差唔多喇
我哋應該去行㗎喇
大師兄，乜原來你識炎王嘎？
求你幫下我
都話咗我唔去，揾人你揾第二位喇
馬洛貞，我你細都唔係點求人㗎咋
只係求你一次喇，幫我姐姐
以後為羅惠萍好啲仔
習主，你仔我唔仔
大師兄啊，大師兄
做咩啊，你？
佢哋係感受愛情嘅煎熬
我好明白啊，大師兄
真係生不如死㗎，大師兄
你答應佢哋喇，大師兄啊
你發完癲嚟啫你，我講咗好多次喇
我唔去㗎，邊個求我都唔去啊
師兄…
如果係為師呢？
師父，呢位姑娘情深義重
飽受幾百年相思之苦
世間上仲有幾多個好似佢噉守承諾嘅人
為師都深深感動
悟空，你就幫呢位姑娘去走一趟喇
對唔住…
大師兄啊，走一趟喇，大師兄啊…
去啦…
好耐冇見喇，嚴樂王
必來冇恙吖嗎大聖爺，乜噉錯當呀？
冇啊，有啲事想揾你幫幫忙啫喇
上次先生死賊嘅事
都已經畀你搞到天返地覆
本王，啱啱先至有返啲安樂日子過
唔好再搞啦，吧？
我都唔想搞啊，我都係受人所託㗎
話殺喇，係咪唔幫忙先？
唔幫忙嘅書都係血腥死賊㗎啦，吧？
幫…
點啊？
做咗人定做咗出生？
《宋玉書》，根據記載
佢應該喺30年前，應投胎咗去西村博成
尚府，做得成尚個仔㗎喇喎
之不過，…
不過咩？
都有咩字啊呢個？
天機博士，我最多可以同佢講到呢度
噉㗎，講斷唔講啲，算啦，西村博係吧？
好，下次落嚟帶啲手信畀你
西村博？
噉咪即係你可以讀八五里外嗰個國家？
由呢度去夜夜趕路
三日後就應該到㗎喇
哎吔，好咯…真係借天借地喇
我哋終於守得文開見月明
好咯…真係大天然結局
街大歡喜喇，我哋可可佢喇
人哋嘅事又關我哋咩事呢
白白，唔好咁多事
好啦，人就揾到喇
以後我哋就冇冷…㗎喇
師傅啊，趁個天未黑齊
我哋揾地方落腳喇
大師啊，而家個天都差唔多黑㗎喇
點解唔係喺度多留一宵呢？
係喇，我哋相逢多嘅時
你哋鍾意住邊間咪住邊間囖
冇謂喇，貪呢個咩好啫
妖氣衝天，我寧願喺出邊露宿荒野
好過喺呢度吸妖隨，對身體冇乜益㗎咋
師傅，講…
唔係嘢，話點啊
我哋西天嘴經喺西邊喇，西川國人喺西邊喎
不如我哋一齊起程
同埋條路嘅啫，咩同埋條路啊？
定係你狗上阿坑有條路呀？
講咁多嘢，你咩居心啊，八戒？
我咩居心啫
人多一齊上路啊，多個照應噉解吒嗎
大師啊，上西川國嘅路上面呢
係有好多妖精㗎，然且佢哋呢
一早就已經垂涎詩詩同埋恩恩嘅美色
我真係有啲擔心
你知喇，詩詩呢，佢又受咗傷
恩恩嘅悼恨仲未夠，而我亦都噉老落
我有個不前之請，唔知大師…
我仲未講完㗎
你講完㗎喇，你頭先話老中青都不
中用𠺢嗎，噉咪即係話又係想同我
哋一齊上路呢，係咪噉意思啊，沈？
悟空，人妖不中…師父…
你唔係𠺢嗎，徐經賴係大業嚟㗎
我哋點可以同埋呢啲噉嘅妖精一齊㗎？
尤其係呢隻，扭…風情
同佢一齊上路，仲係一隻𠸏？
喂…你講清楚啲，你講邊個啊？
講你，好運同你上路呀
條路咁大你行晒呀，妖精唔行得嘎？
悟空，你冇謂同呢位施主再爭論啊
為師經已決定咗，與佢哋三位同路
多謝大師
善祖，善祖
哎吔，噉有咩上和點啊？
始有佢就被佛毒手港岸當
真係，碧海青天，夜夜深
哎吔，佢介大師啊
你唔好咁難過啦，大師要挺佢啲𠺢嗎
國情，事故，風雨，怨恨，恥恨
咦，有咩唔聯絡啊？
你唔係好熟嘅呢首詩，唔記得下一句呀？
係啊，繼續唸啫，唔使怕佢㗎
我哋睇下老三有咩幫手先
你啊，三隻嘢之中
最唔規矩就係你㗎喇
跟得我哋上
我想浸佢哋靜…叫，你睇下你
行到東歪西倒，噉你冇腰骨㗎咩？
人哋蜘蛛嚟嘅，蜘蛛打橫行嘅
我行中空話先行成噉嘅，你睇下你點啊？
你睇下你啊，講嘢就要改喇
一開聲就好似放炮仗噉，學下我哋師傅
唔好話個個自吞噉盤立
任自正康源對對鄉親噉得唔得啊？
睇下點
好啦，最關鍵性嗰樣喇，就係你啲衫啊
淦空路對玉騰騰噉
以後除咗塊面同對手之外
見到一寸玉嘅地方嘅衫都唔想着喇
噉你真係對唔住喇
我所有衫都係噉㗎，係咪唔比着啊？
你，係咪啊，你？
你係咪想人哋唔着啊？
你做咩啊，你？
做乜嘢啊，你？
呢個喇
停
唔改喇
唔改
我幫你改㗎喇喎
你噉？
我唔噉？
唔好差異邊
邊
你係咩樣啊？
你個衰馬騮啊
你係咪噉？
你係咪噉啊？
我啲死馬騮堅持我哋噉啊
你知唔知佢用咩樣撚埋㗎？
人人啊，好心你唔好噉刁蠻啦
大正爺係我哋嘅恩人嚟㗎
聽得到呀？
朱大嬸都唔幫你啊
你再唔多嘢講，我變多個屁股喺你個頭度
唔好
自在，自在
詩詩，你睇呢隻蚊幾肥
梗係啱啱吸飽咗血嘅，你食喇
娘親，我唔細啊，你偏心
傻女嚟嘅，你姐姐真係虛弱
梗係要食隻肥嘅嚟滋補返佢
你噉後生，使咩唔滋補出？
欣欣啊，如果你鍾意嘅，畀你食啊
我講小啫，我今日食齋啊
你哋有冇發覺啊，呢度啲烏蠅呢
比盤絲洞嗰啲啊，細好多㗎
不過呢，就好淡，好好味啊
我要…
睇啊，哩哩噼噼…
生條舌出嚟呢度卷嗰度嚟，成我體痛
我見到都反胃
師傅你大同性真嚟啊
點我同埋啲噉嘅人一齊上路嘅啫
凌空，你又點可以噉講嘢？
每一個人都有佢飲食習慣
蜘蛛食飛蟲就等於牛食草一樣，你又點
可以噉橫蠻冇理呀？
我好橫蠻冇理，我話你好啫
冇端端黐啲三隻嘢嚟，癲唔癲
喪唔喪，噉係中間嗰隻正常少少啫
冇搞喇，師傅
你唔記得咗喇，衞師曾經答應過佢哋
要與佢哋一同上路𠺢嗎
出街人又點可以反嘅啊？
噉你又複攝呢？
你以後都係少管閒事啦，係啊
我少管閒事，我冇眼睇，眼冤
心情唔好，不如散一步
伸返隻腳出嚟，我鍾意跳啊
悟空，衞師想問你一個問題
你仲記唔記得
你喺未跟衞師上路之前，你嘅前身係乜嘢？
馬騮精囖
你仲記得你自己係馬騮精
噉你又記唔記得
你自己做過啲咩驚天動動，嘅事呢？
大鬧天公，強蕭生死寶
自封齊天大聖，喺佛祖手掌殺鳥
終於被挨喺五指山下
剛才你所講咁多件事
有邊一件唔係冇法目天，逆天而行𠸏？
你話人哋知諸正
妖性難純，噉你自己又點啊？
更何況，你嘅惡行如果同佢哋相比
你簡直有天冤之別
佢哋焉視微行
亦只不過係本性所為，你又點可以怪佢哋呢？
為師再嚟問你
你當日被挨喺五指山下，你嘅感受係點㗎？
飲銅汁食鐵丸
嗰啲噉嘅日子你又點過㗎？
唔通你已經忘記得一乾二井？
梗係唔會啦，嗰啲日子永世難忘
個樂人歷歷在目，你當日被天上諸
神自諸不理，你今日何嘗
又唔係用同一種方法對付蜘蛛精佢哋？
所謂己所不欲，勿施於人
你今日嘅所作所為，正係你當日所憎所惡
一句人妖殊途
你有冇諗過佢哋嘅感受啊？
師父，徒兒知錯，請師父恕罪
老孫答應師父
由今日開始，我唔再歧視佢哋
其實，你應該以身作則
引領佢哋入正途，終有一日，佢哋必定
可以修成正果，得道成師
師父，我一定會盡己所能
引導佢哋走上正途，尤其是最年幼嘅欣欣
就係噉，吳空就決心要教讀嗰三隻
蜘蛛精喇，尤其係嗰隻欣欣啊
因為佢最年輕又最巴辣吖嗎
其實呢隻猴仔，性格，雖然還劣咗啲
不過心地就好好嘅，仲有佛心𠻹喎
將來佢取完西經之後
真係可以成佛嘅，就叫做戰鬥佛
但係，以佢而家噉嘅佛學修為
要導人向佛，就未免幼稚咗啲啦
結果，吳空就教出個大頭佛喇
追馬龍啊，將人家變到唔男唔女
你睇啊，遲早整蠱返嚟
盛徐金淑
欣欣衝衝下糧，突然間聞到一陣妖精槌
即刻好緊張喇，究竟係
咩妖精嚟緊呢？
手抱針針搖頂
小小雪雪放鬆，高高低低地唱着
天空界下，任意重新光照耀
夜霧出一刻，悲憤跨越凌風
傻傻愛愛流浪
眨眨小小雪，風…顛顛…悲作作
虎威共百年，合泳而闖
身出兩奏，亂舞出朝夕
穿梭天外四波
盛夢去，見樂園，見天真真張開少年
雷電波，雨波來，亂蕩亂撞，勁力死焰
亂棒飛，龍戰衣，暴敗出極光…