連指示片我發過身水冷凍放入咩口
環返着舊嘅銀座做一片龍啊，天
讓我逍遙時嘅發…
如有我要去換世要世上空洞如有我
要變大大我駕臨龍峰如有我要
去之錯但注定心叫做全花果嶺中
一大獨霸一個洞我輕輕斤斗返
過歷遍西與東用我點點半斤施法連
轉吉與虛面對種種困擾不怕就
算火與風但我最怕…師父失蹤
上一集講到，一直鎮住東海果支定海神針
一日突然間郁郁槓
搞到返江倒海，七天後
又返北海…又返北海
又返北海…因為他哋有啲水浸花果山𠻹
郁胸一怒之下
就將佢拔左出嚟，仲將佢一腳兜左去𠻹
點知呢支嘢好似有靈性噉
係噉纏住郁胸喎
又係你
有想打喎？
噉你吊蝦鬼噉吊住我做咩唧？
係咪肚餓嗱？
噉你想點啊？
你有啲表示先得嘎？
我哋嚟喇
如意金剛棒重13500斤
oln痴痴有冇我噉壯啊，你？
Doch
如意金剛棒係Ald
classes替我變細？
細啲
細
YO
金剛棒
係undo days a wij a
sy propre終於嚟
住緊孫悟空耳仔窿可唔好？
係喇喎
神東海龍王參見玉帝
兄家，你又何事啓奏？
啓奔玉帝，近日花鵝山水涅洞
又一頁頭孫悟空
佢欺凌弱小，善闖龍宮
肆意動亂，胡作妄為
不單止打傷蝦兵蟹將
更強殺龍宮之寶，大禹神針
故神懇請玉帝派遣天兵
捉拿妖孽，則天下太平，四海皆敵
此妖猴出自何處？
為何朕從未聽聞過呢？
稟告玉帝，此葉草乃300
年前花鵝山一仙石所山
受天地靈氣所用
但不知呢百年，他從何處修道成仙
練得一身本領，康隆復甫，並且得
到長生不老之術
難怪連龍王你都冇佢法子
啓稟玉帝，南天門外，欽師炎王有事啓奏
蠢
是
欽師炎王，參見玉帝
卿家，你又有何事啓奏？
稟告玉帝，數日前
有一花果山水蓮洞妖猴輸吾空，大鬧炎王殿
強燒生死賊
不但令猴族從此脱離生死輪迴
更私自篡改其義兄牛魔王一家嘅生死
命數，致令欽師秩序大亂
臣懇請玉帝派兵收復此妖猴
整理陰陽，永安地福
豈有此理
大膽孽畜，擅狼東海搗亂，強殺神兵利器
既有擅寵陰蟲地虎，不消生死賊
如此亂行，朕又豈可坐視不理？
以狼神聽命
臣在
速領十萬天兵天將
前往花果山，捉拿孽畜，回宮定罪
臣領旨
陸帝，臣太白長庚先有事啓奏
卿家，你又有何異議呢？
啓稟玉帝，天地凡三大宗
凡有九孝者皆可收先
如噉妖猴收先成道，有降龍復活之能
假如派兵窮難，難免有返打鬥
恐怕央求遲年，會令下界生命淘汰
臣大膽懇請玉帝收回聖命
唔通讓妖猴一路作惡多端而坐視不理嗎？
臣懇請玉帝念天造萬物之恩，降昭安聖子
宣召妖猴上天庭，授予官職，驅逐此鑑
妖猴得成恩賊
自當佢感恩冇報，再唔會胡作枉為
啓稟玉帝，臣恐怕妖猴野性賴純
若枉家官將
逃令妖猴搗亂天庭，望玉帝明鑑
臣再兜玉帝，依臣之見
可以施受妖猴一個管事之職，先施其孝
若肯受天命，再肯升上
否則，就於此地強麻
可免十萬天兵下凡捉妖，勞師動眾，亦屬修仙有道
冇喇，朕就依你所言
重慶家，可有管事之缺呢？
啓稟玉帝，如馬駕行上，以乜政堂管事？
好
太白金星，你就立即下凡，宣召野猴
速速上天庭，履行拔馬運之職，臣遵旨
大傑
大王
大王啊
呢個叫太白金星啊
佢求見你喎
佢天庭派落嚟喎
神仙庭啊
神仙庭？
真係假呀？
你真係神仙呢？
嚟…坐低先…坐低先
我想問呢，個天真係有幾高立？
係咪個個神仙都着白色衫啊？
個個都係白色帽，白色鬚，白色眉呀？
神仙呢？
各師各類嘅
有啲就逢顏答法，有啲就少年得道嘅
我而家呢，就係奉玉帝指示
叫你上天庭受職嘅
受職？
上天庭做乜嘢？
做官囖
做官啊
孫元隆接旨
給我啊
孫元隆，接旨呢？
要下幣行禮，呢啲係禮儀嚟嘅
得，冇問題，全部同我跪低，有噉得跪低
好
奉天承問，玉帝照約，下戒孫康修成先道
促廣天庭，拜壽先祿，不得有誤，欽恥
好
孫元隆，你而家呢
就要同我上天庭㗎喇，好嗎？
我又要去
真係唔可以同我去
有職同行，有話同當，全部都去
好
孫元隆，佢哋呢
就未曾修道成先，就唔可以上天庭住嘅
唔得啊
大王，我哋又要去
擺埋牀住先
我上去天庭先睇下，好唔好玩先
冇要makersagility我落嚟
帶晒你哋上去，好嗎？
曉
我哋而家要乖乖地同我睇住個寺殿屋
知唔知到？
勸元隆
Okay，我度就係凌霄殿
信
臺八長耕星，三眷六大
嘆？
仲得你係噉säger佢唔到地㗎
唔好意思、信
返啊，terms
日後我生水蓮洞美猴王孫悟空參見玉帝
孫悟空，朕這支召你上嚟
乃是朝安壽觀，以後好好留在天庭
不得胡作非為
知道嗎？
我知…
但係我做咩官啊？
下戒先人，不動天庭禮節
亦不足為怪，朕而家就封你為拔馬温
掌握御馬監之職
拔馬温…玉皇大帝就四個字
拔馬温都三個字喎
應該大觀嚟喇
拔馬温…拔馬温
拔馬温
Yo
做拔馬温，上咩鏡啊？
玉皇大帝，孫悟空多謝你
獨唱
獨獨唱
各位觀眾，孫悟空大人駕到
悟空被封官之後
為咗要為馬温一族爭光，決心就要做一個經業拗業
盡忠職守嘅好官喇
唉
你估玉帝真係噉睇得起悟空咩？
知唔知點解，悟空嗰個職位
要叫做拔馬温咁過癮嘅呢？
其實意思即係話
當正你係温神，怕咗你先怕米桂啊
只不過，又唔係個個神仙都咁高竇嘅
好似伯仙、月老同埋造君佢哋啊
都唔知幾鍾意悟空啊，冇幾耐仲玩埋一對𠻹
吓，不過佢哋好識分配時間嘅
工作時工作，遊戲時遊戲，見玉帝嗰
時就噉正經喇，一放咗工呢…
包廣山水涼洞，太上老龜白馬屈
月老
有酒飲
哎吔，白馬屈
我唔得閒陪你啊，你去揾太霸金星喇
嘩，呢壺正宗花果山水涼洞
良逆讓濟嘅一等一好酒嚟喇
就算佢超級一等一
我都冇辦法陪你飲嘛
哎吔，我大霸功夫未趕嚟啊
整咩啫你？
你改行社徽春
你做月老咗，你寫咁多一字把鬼嘛
呢份係天蓬元帥嘅姻緣往事嚟㗎
天蓬元帥？
乜水嚟嘎？
未聽過嘅，官職好低㗎咋
天蓬元帥本來係掌管天河十萬天兵嘅
後來啊，動情施煩，施戀上我
築犯天條，比喻低又貶落凡間
要你盡千世情結
千世呀？
噉有排崖？
噉咪係囖，天蓬元帥被貶落凡間之後
而家先崖到第325世
哎吔
玉帝夏令，每一世都要我同佢
安排一段業緣，真係教訓勇者
手煞面腸啊
真係咁難咩？
點難法啊？
喺果
第一百世，80歲得道高僧
佛門主持，忠義咗個16歲丫鬟
甘願還俗，最後畀人亂棍打死
幫唔幫某啲啊，佬鬼？
好，繼續
第250世，劊子手，響發牆
忠義咗個死囚，寧願致敏都要救心上
人，最後痛歸於盡
痴線㗎，你
唉
幾鍾意
第320世，忠義咗個…
唔係，第320世，做咗乞丐
我鍾意呢個
忠義咗顧家青金，然後呢…
蕭爺
我等得你好苦
你想點啊？
蕭爺
自從我見你喺面之後
我等你朝思夢想，幻戀夢盈
我請我係忠義
借到褒書校，求蕭爺你一望
蕭爺
你唔願意睇嘢？
我讀畀你睇啊
蕭爺
臣…
願…
保…
絕…
棄…
哎
噉樣一撲，就一世喇
逢篇成文，皇帝照約
御前大將軍金雄
私通返放公主
暗定冤謀
實為國法所不辱
今即解除兵血
勒令抄家
今…
此…
臣施之罪犯告天
大逆不道
恨鬼對天耳
更冇面冇見禮文百姓
天啊
多情自顧空自恨
此恨綿綿
冇…
絕其
噉樣一撲又一世喇
大道
我哋全敗…我唔要再歷程劫
我唔要再歷程劫喇
大膽啲摸
嚴王殿上點到你喺度驕囂搗亂，押刎下跪
唔係呢，嚴王
我真係唔想再歷程劫喇，我好辛苦㗎喇
我每一世我都乾腸穿斷…啊
不如噉啦，你當大法寺畀你網開咪放
過我喇，好？
哼
賢王要你三更死，不得留人道五更
此乃欲第二子
點到你話改就改啊？
判官
宣讀判詞
天蓬元帥，因思戀常惡
觸犯天條，被打落凡間，歷千世情劫
今世係四百零六世
即係話，尚有594世情劫未歷
今世將為元寧，與飯古通間，不得善終
嗯…阿裏內何僑？
輪迴轉世
係
我唔去
我唔去啊
我真係唔去啊呢個廣告，我都唔夠興奮
喇喇，歐嘅我，魯哩喇喇
歐嘅我，可知我都心事莫，合酒醉
喜歡人多
喇喇，歐嘅我，魯哩喇喇，歐嘅我
魯哩喇喇，歐嘅我，何知我都心事
天不虧，歷歷千年過，比不上海頭旁過
喇喇咩吼，嘟哩喇喇咩吼
鶴走痛，一心如火，此杯你則吾過
佢杯唱今行着過，以酒送出心愛情才是我
這杯，乾這杯
觀AME最宇眉序，我杯姓，觀C~？
CanC不革佢吾正經，冇情進申也盡興
若借鋼會歷小罪
在死海中向天風遭我勾鏡
Ha Ha Ha Ha Ha
Ha Ha Ha there a
so English我哋喇喇，吼
嘿吼，海知我嘅心事我，我酒醉喜怨人過
喇喇，吼嘿吼，我哋喇喇，吼嘿吼
舉杯唱音哼着歌，以酒送出心愛情才是我
喇喇，吼嘿吼，我哋喇喇
吼嘿吼，喝彩貢嘅心如火，前杯未醉
體品黃武良
小臣已經查釋，勸鬧致勝，來自御馬鑑
拔馬温與眾仙飲酒吃喝玩樂，同宵達旦
拔馬温都算大膽
居然聯仙結黨，斗眾狂歡，擾亂天庭清淨
泄天輝與蒙物
據令臣，直下傳哀家旨意
大同天兵天將，擒拿拔馬温治罪
臣遵旨
辣…
豈有此closer，聖河梯同
黃武有榮
眾仙接旨
拔馬温
你還不接旨？
郭令山，一齊嚟飲杯，速速下跪接旨
白馬雲啊，據令神宣讀
黃寶娘娘依旨，快啲接旨啦，黃…
黃寶？
叫埋佢一齊嚟飲都好啊，係啊
大膽白馬雲，還不足心下跪？
你唔使噉怒氣先
有好嘢你就講，冇好嘢呢，就請回
玉川…大膽白馬雲
你罪責眾仙，喧嘩醜陋，擾亂天庭安寧
眾仙先嚟即首，你可知盡
我喺自己地方招呼下啲朋友
有咩唔啱先？
黃寶唔滿意你叫佢嚟同我老孫講？
大膽白馬雲，竟敢對黃寶娘娘不敬
大家都喺天庭做嘢真係話？
黃寶？
兩個字㗎咋，我白馬雲三個大字呀
我個官唔大得過佢？
你以為字多就係大官？
我話畀你聽，你只不過驅驅之馬綠豆官
係一個養馬嘅馬夫嚟㗎咋
邊個夠諗話我官唔大？
鐵佬，我個官大唔大？
何師姑，我個官大唔大？
我唔過嚟我篤你喎，招下你個馬佬養
根本係一個馬夫，係一個馬夫嚟㗎咋
千頂先者，老孫呢就好鍾意你哋
不過我唔係好鍾意天庭，所以我要走
有機會上黎花果山揾我
大brighter立刻噉早返嚟㗎
㗎，唔乖呀？
自己玩
以家係咪真騙住依家？
係咪雜啲椒畀我食？
有啊…
有冇幫啲細嘅捉唆喺？
有啊
乖啊
大哥
細佬
我嘅
拜支你啊
喂，細佬，點嗱？
好耐冇見喎，我特登嚟揾你㗎，喂
聽講都細話你喺上面做大官喎
上面做大官係咪好威風啊
幾時大嘅大佬呢？
唔好提啊，揾我笨㗎
叫我管束沙王做馬夫喎
馬夫？
噉你肯做？
我自問係天平都盡忠職守㗎喇
將你天馬養到肥肥白白
只不過係自己地方揾埋自己啲朋友
飲下酒唱下歌啫，噉都話擾亂天庭
你話有冇道理啊？
細佬，你細乜噉冤屈啫
你有72變之能，仲有啊，有長生不老之術
飲你上天下海呀
何等逍遙快活呀，細乜受得噉嘅氣啫？
噉係呀，我細流唔返上天庭㗎喇
我係花剋山做媽嬲王唔好？
噉係啊
你好似我噉樣，和鐵線公主喺翠雲巴鐵道
據地稱皇，自封為平天大聖
細佬，你噉好武功啊
噉好法力啊，足以與天齊
不如自己封自己啦
等大佬同你諗下封乜嘢先喇
有喇
封齊天大聖
好
老孫由今日開始，就叫做齊天大孫
齊天大孫
眾卿家，你嘅斗眾聚集
擾亂天庭安寧，目冇天己，何知有罪呀？
美帝知罪
臣千里眼，臣順風耳，參見玉帝
有何事？
臣等已查得妖侯下落
妖侯已返回花果山，據地稱皇，插上其刺
自封為齊天大聖
雲雀，居已夠膽如天比齊
有何人等，如去收服此妖侯？
啓稟玉帝，妖侯目空一齊，罪該萬死
臣大膽請應，領兵收服
禁奏
玉帝，臣有事啓奏
太白金星，你又有何異議呀？
培稟玉帝，孫雄乃天地靈氣人肉所生
修道成仙，發力成神
高強，跳出三界外，不在五行中
若將佢殲滅，難免大動肝窩，損兵結帳
太白金星，你噉樣講
即係掌他人之氣，滅自己威風刑
妖侯如果不殺，恐怕會留下禍根
培稟玉帝，孫雄屢犯天條
皆因佢係屬禽畜之年
性情率直，未懂禮教
實在並冇乖心
既然事已至此，不如順順推舟
下止都會做晴天大聖
啓玉帝，此妖侯只可殺
不可再封官，以免日後坐大更難收服
望玉帝明鑑
回稟玉帝，神所決意者
只係虛閒日夕，有命冇實，有官冇禄
但求安妖侯之心，免佢再生事端
神擔保妖侯，豈會敢於上天
而再不敢事已行事，可保天地生
靈，免於一場浩劫
此事須從長計議
怕只怕妖侯，仍不服教化
可設置安靜靈神御師
一則可以監視妖侯嘅行徑，二則可將天庭禮
儀，教化妖侯
妖侯聲情率直，實罪不致死
上主日好勝至德，請玉帝明察
好啦，就盡興所就
封佢為齊天大聖，設立齊天大聖府，設安靜
靈神儀席，以管束嘅行徑
眾卿家，以後禁主意妖侯來往
勸話鬧走，以免亂生事端
妖亂天庭秩序
謹遵玉帝法旨
大王，佢又嚟喇
你個太白金星，哄我上天庭
呃我做馬夫，仲好意思嚟揾我？
我…我係嚟恭喜嚟嘅
你嚟恭喜我，你真係贈卿𠻺哩？
細佬，冇咁重…你畀佢講埋先喇
係喇…
對唔住啊，請講啦
哎吔，你又嫌我姑細走咗去啊
而家玉帝正式插工
你就齊天大聖，冠高極品喎
點解？
真書冇咁真啊，君冇欺人嘅
正此我都帶咗嚟喇
多謝
等我舒服啦
喂，給你
奉天成君
玉帝照約，冊封書唔空為齊天大聖
並設安靜凌晨，以施宮崎差遣
欽此
我恭喜你啊
玉皇大帝啊，將冊封留係大官
仲畀人跟班比領，你今次威樂盡
喲，做齊天大聖，上乜驚呀？
韓文金星，對唔住啊，我怪錯咗你
哦吼，唔緊要…唔緊要
噉宋盛大聖呢，全國鴻之福利？
得，冇問題，大哥
上去見到族製喇，我一定讓佢比佢大官過你做
多謝孔戟佬
唉哎孫悟空，你呢？
嗱…那裏就大聖府喇
安靜師，凌晨師，恭迎大聖
果然氣勢得發
大星，你以後安心留喺府中
千萬唔好亂生事喇喎
梗係喇，玉帝噉睇得起我老孫
我梗要畀返幾返撲面去嘅
阿翁師
安靜零神，你兩個仲唔快啲
陪大星入去慕玉更衣？
係
大星，我高恥喇
咩高恥？
喂…你唔係喇喎？
我預咗你入去飲杯水酒先喎
哎吔，唔好啊，唔好啦
大星，我仲要向龍帝福命𠺢嗎
我哋再嚟拜下，高遲，祝陪你先喇
喂…睇把高聲
請大星慕玉更衣
驚啊
英啊…
個老孫咁大個仔都未試過噉英啊
大星大星…
觀音
天服呢係玉帝如廁之物
一定要穿得規規矩矩，切勿視作而欺啊
哎吔
噉煩喇
大聖爺自有分數
請大聖安靜
請大聖凌晨
點啊？
今日有咩要大聖爺做啊？
呃…回大聖
今日主要係教你上朝練聖嘅禮儀
得
唔需要喇，大聖爺已經識得喇
請大聖安靜
請大聖凌晨
乜嘢，呢一句啊，你哋兩個？
大聖啊，係獄帝嘅旨意，要保持天庭寧靜
所以請大聖安靜凌晨，切勿心浮氣躁
請大聖安靜
請大聖凌晨
啱喇，乜嘢禮儀啊？
嗨
請大聖除我哋學習禮儀嘅第一步啊
每當叩見獄鬥
首先面帶生分笑容，然後右手執住官服下擺
左手托住橫腰六大
腰板挺直，跟住右腳向右，大踏一步
大聖，明白嗎？
請大聖試下
明白
大聖…你去邊啊？
噉鬼煩，冇揾隻腳大聖係咪走？
喂
啱啱都想揾你飲酒
孫悟空，走啊
搞乜鬼呀？
你見到我雞飛狗走？
果到先有，你講得嘅氣氛有啲特別啊
我好似聽到啲聲喎
愈嚟愈近…
眾仙兄，掛住老孫呀？
點解啊？
今日玩咩啊？
阿邊個啊？
今日我哋玩咩呢？
今日我哋呀？
我話你聽下我哋玩…係
我哋今日好熱啊
我哋衝個樓先啊
阿邊個啊？
我差啲唔記得
原來我約咗南極仙翁鑽研道上…
好啊，少公子，我哋今日玩咩？
我今日約咗朋友龍少，何仙姑
我趕住返去拜仙府淪花啊
呢度咪拜仙府囖
點啊，兩位，淪少定龍花？
等一等，曹仙友
我哋下棋太耐喇，我要休息下啦
我冇，我要隻七仙女而個天庭大事啊
我哋返嚟喇
點啊，你兩又諗住去邊啊？
我真係想…走啊
好，隨便走啦，大班陪老孫玩
踢腳大仙
大仙爺？
仲未見到老孫掉頭走兼另咩面？
冇啊…我趕住去見王母娘娘㗎咋
王母娘娘府唔係嗰邊嚟呢？
你分明講大話
冇…其實呢，我係去遙遲父
王母娘娘嘅盤圖大會啊，真
不過我返去換衫
開盤圖大會都唔與齊天大聖？
有冇搞錯啊？
好啦，我陪你返去換衫，同你一齊去
大聖…我求啊，你
一場朋友，你千萬唔好噉害我
朋友？
你又當我朋友咩？
嗱，你答應我，唔泄漏追
我慢慢解釋畀你聽
好啦
唔係我哋唔睬你啊
係玉帝下子唔畀我同你嚟往啊
玉帝下子唔畀你同我來往？
嗱，你當咩都唔知
冇事發生過，幫幫忙，再見
大聖
大聖，好久…我哋終於都揾返你囖
請大聖回府
好在你犯我
請大聖安靜
請大聖寧神
佛都有福
要咩啊，大聖？
老孫教下人又關你咩事呢？
三眼仔
安靜寧神二師係服毒帝之名嚟監管你
你夠膽打佢哋？
玉帝我都照打
我齊天大聖官高極品，邊個夠膽管我？
你話你個官銜真係好大呀？
虛名嚟㗎咋，有官冇祿
你和你大聖廟金碧碧黃好威風咩？
我嚟遠噉你啊，馬騮精㗎咋
唔好打
你老老實實話畀我聽
玉帝封我做齊天大聖係咪只係想管住老孫㗎唧？
係
噉所謂股管只不過係虛銜嚟㗎咋？
安靜寧神二師係派黎夾住老孫嘎？
係
得喇，話畀玉帝聽，呢個官我唔做喇
大聖，你唔好走啊，你唔睇爭面唔睇拍面
係我擔好你㗎
如果你就噉白滾走咗去
玉京同玉帝話呢，我同安靜寧神都要被斬首
㗎，係啊，大聖
你三思啊…
我呢，知你啊，性情率直
所以我自一力承擔你㗎
求大聖你啊，收回性命
留享天庭，安享清福，好唔好？
大聖
太白金星，你都真係妄作小人
妄利用鐵翼妖猴講好話，你今次啲自身難保啊
係啊，好無聊，好無聊
請大聖安靜，請大聖寧神，請大聖…
踢你做冇得錯
呢度冇人同我玩啫
我仲有班猴子嘅猴孫吖嗎
拍波
踢
猴子
快啲上嚟
我哋捉係塞奶師
好難冇幫你吊車喇，幫我做個大奶機
猴子
老村唔喺包哥山，你哋乖唔乖？
乖
有冇嘢嘢師？
好啦，嚟玩
猴子，猴孫，今日開唔開心？
唔開心
唔想更開心？
好，大聖爺今日就同你哋去
盤桃大會飲個飽嘅啊
好
五胸72B
哼
仲有一樣嘢
乖仔
Yo
猴子偷土
晒乜驚呀？
佢企定
喝酒醉，喜歡人多嘩
乖仔，聞唔聞到好大就盤桃香？
聞到啊
不如我哋好偷地拿晒佢返嚟我哋
自己開盤桃大會，好唔好？
好啊
同志後説
屬沒醉嘅聲嘅嘯聲獅倉能過落
冇人知甜蜜借到陪贈進屋也盡虛
客者光桂嘅嘯聲長嘴寒中，嚇上天嘩
嘩得
拿拉喲嘅溿擄嘰拿拉喲嘅溿我知
我好心事莫隔酒醉嘶吞人多拿
拉喲嘅溿唔酹拿喲嘅溿女夫長頂上雜貨
大膽咬合
居然搗亂叛逃演？
簡直係罪冇可恕
太白金星，你仲有咩話要講啊？
臣實在，悔不當初
伊朗臣
臣在
臣命令立即帶領十萬天兵戰將
將葉竹擒拿歸案
若有抵抗者，格殺勿論
臣遵旨
弊家伙，悟空今次玩出火喇，點收科呢？
發亂轉角與空
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤