連指示票或花火山水冷洞返遍
美好環返遍自己眼左左右
右龍灣也要讓我逍遙釋放
若我要去換世要世上空洞若我要
變大大我家琳瑯居若我要去
知錯但注定心叫中全花果嶺中一大
獨霸一個洞我慶幸陣頭返過歷
遍西與東，用我點點半斤施法
完全不如虛，面對種種困擾不怕
就算火與風，但我最怕，我最怕是土石中
為了取釋經，會步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我極衝動
為了取釋經，要合作取釋經
若知馬匪成佛，萬代贊中
孫悟空
上一集講到，唐三藏佢哋幾司徒
畀牛魔王個侄女整蠱，以為自己真
係生咗個仔出嚟，做咗娘親喎
點啊？
想唔想幫手啊？
哎吔…中㗎喇，哋哋真係慘喇，唔該
姓曾呀？
仲有乜嘢嗱？
哦…
肚餓只…
肚餓…肚餓只…
善哉…
餓豬仔邊個位啊？
餓仔邊個位啊？
自己搞掂喇
打死我都唔會揾個飛虎大將軍幫我
飛虎大將軍抱着唐三藏個仔
心裏面諗，如果呢一個係自己同唐
三藏所生嘅骨肉，噉就好啦
一家三口，一定係好幸福㗎喇
我哋返嚟喇
先嚟喇
靚嘢，瓜仔
睇下，就嚟食張飽喇
突然醒咗，你哋有嘢食㗎喇
噉幾幾喇，乳腥嘅囝囝食完
佢諗到我哋得喇
你睇下你喇，口水都淋晒喇
知你肚過喇
唔瞓喇，同一樣咁餵食嘅
得過啦嗎，餵食話餵食喇
留返啲你屍底啊，受啲情心喇
聖咩，有架講㗎咩？
要一輪隊跟啦嗎
執書行頭慘過敗家
幸彩啊，瓜仔
最敗家嗰個啊，家診到
哼，愛情就真係自私嘅
飛虎大將軍
當正唐三藏個仔，係自己個仔一樣
餵完奶之後，又苛又赦噉
仲話要唱支矮姑乖歌去聽噉話
搞到喺出面，排隊等緊佢幫手餵奶嘅
悟空同八戒佢哋扎扎跳，急到嘈圈巴閉
但係話分兩頭，飛虎大將軍
想到自己身為一個堂堂愛國
大將軍，又點可以將癡戀
唐三藏嘅事講出嚟呢？
內心不其然就感到好矛盾啊
呢啲就係所謂多情自古，空餘恨啊
另一方面，嗰個牛魔女
為咗進一步整蠱唐三藏幾師徒，令佢哋不
和，唔再同心協力去取西經
於是，就淨雞雞
偷咗太常老君嗰粒，太悦易容丹喎
噉…噉
噉…
你係邊個啊？
你打咗佢你浸咗龍塘島？
媽，你唔係好想落低隻
死貓佬同幾師徒噉咩？
雖然你有十萬大軍
都唔夠佢哋打，但係唔緊要喎，我自然有
辦法搞到佢哋自己打自己
牛魔女上咗皇帝個身究竟想搞邊科呢？
我哋月翼熔丹
連悟空嘅金晶火眼都睇唔出㗎
哈，原來穿皇帝都幾開心嘎喎
善哉，善哉
師傅啊
係咪點啊？
計劃買咗衣衫
買幾粒咩蛋返嚟，咩晒佢哋上路啱？
喂，師兄你唔係講笑呀吧？
咩佢哋上路？
我哋上路沿途咁多妖精
阻爛重重，點可以咩佢哋上路㗎？
唔得，老實講吖，我假假地
懷胎十年，十日生佢哋出嚟㗎
點都唔得
話啊，你而家真係淨係得你懷胎十日
我都唔懷胎十日㗎，你生個
仔特別辛苦㗎，我唔理啊，總之
人哋話啊，蘇蝦仔未捉魚啲唔吹得風
我點都唔會咩佢哋上路㗎
咩唔得啫，唔得噉啊
計我話啊，為咗呢幾嚿嘢
阻遲我哋上路，阻遲我哋上路
阻遲我哋上路，呢啲蘇蝦仔咩？
人衰生個仔特別衰啊
人哋老老實實
生個仔都老實個人㗎，你睇下佢，唔動唔笑唔
喊唔成㗎喇
唔同佢把阿脈，以為佢死咗點啊，佢
喂，師兄，你唔好成日針對我仔
一定係我仔喊先嘎？
唔比師父個仔喊先咩？
你咪噉衰格啊，你個人，周圍喇，人
你睇下師父個仔幾可愛，眼仔碌碌
點啊？
眼仔碌碌唔會喊咩？
眼仔碌碌咩？
你兩個唔好吵啦，噉吵啲衰格點破啊？
你兩個唔好吵啦？
你早講啊，你最大聲啊
我係聽啊，冇你係個冇氣啊
好啊，佢哋走晒喇，師父
乖喇，仔，生氣啲先得㗎
阿爹同你講，做人千嘅，唔好做小細
你爹我排第二啲嘛，畀人欺俗喇
你聽到嗎？
你明白嗎？
我知道你明白
聰明
讓爹唱首歌暗你瞓吧
愛…
孤…
乖…
愛…
孤…
仔…
乖…
收聲…好嗎？
你好煩啊，你…
別哭了，乖…
師傅都被你煩走了
收聲…
乖…
唱首歌嘅兒子瞓得睡眠了
兒子，你唱首歌吧
讓兒子瞓得睡眠了
何須説？
兒子，可不可以唱首歌給我兒子聽
讓他都瞓得這麼悶嗎？
好啊，我先放下兒子
謝謝，二師兄
二師兄，謝謝…
愛孤…乖…
愛孤…大…
愛大孤仔…
孤仔…
家侯家…
瞓了…
怎麼樣？
謝謝，二師兄
師父，不太好，我唱首歌給你聽聽
好啊…來…
師父嘅兒子真是特別乖，剛起牀了，瞓了
善哉…為師父報恩
善哉…
喂，莫家，來啊…幫大師兄教教他，來
教什麼？
大師兄來嘅嘛，什麼都能一個人押
你自己搞喇
什麼東西來嘅？
只是你會唱歌，我不是會唱歌來嘅
愛孤愛孤…愛孤…
收聲喇
唔好被人看，行不行？
不行，你不可以這麼吵嘅
你噉樣會吵醒其他孩子，你知道嗎？
一天都要噉樣太上好君
乖兒子，唔好吵啦，老爸趕着打仗啊，來
嘻
好酒，好酒
太上老闆
出嚟
大師兄呢？
哎呀，為什麼你抱上個鬚蝦上來呀？
唔通我嘅解脱藥不行？
你還説我嘅解脱藥？
上次我拿回去給我和我師父吃啊
哎吔，個鬚蝦好脆滋，我抱一下它
等下，何師傅
是嗎？
好脆滋喔
各位，各位先友
唔好這麼大聲，還有，喂，保證薄了一點
用冷聲嘅鬚蝦仔
對呀，我抱一下它，用冷嘅，你呢？
來…
等我抱吖…
哇
你看個鬚蝦多脆滋
好脆滋
不行…我太上老君一定要契咗個鬚蝦仔
我本來一心諗住上嚟剷平兜率工嘅
誰不知何師傅攞咗佢個仔嚟
玩，熱玩就越開心
唔通睇睇下，覺得自己個仔都幾慘鬼啊
怒氣全消之下
連自己都唔記得咗，上嚟要做乜唔？
真係幾脆滋，平時唔覺嘅
魯先生
師傅
魯師傅返嚟喇
師兄啊，燒蝦仔幾脆滋喎
借畀個鬚仔玩，行唔行？
隨便
魯先生，大師兄呢？
好公平嘅，畀你
多謝
咩事咁高興啊？
高興咩？
噉上緊喇
好高興咩，老豆？
老豆好高興咩？
係喎，大師兄啊
你昨天出嚟喇，嬲爆爆㗎，點解你返嚟呢？
你個鬚蝦呢，就着到新光餿喇
你哋成個開酸派嘅
係咩？
唔係喎，唔得喎
大上老君噉話點解唔記得
解胎單咗我哋食啊？
係啊，我唔記得問啊
唔好意思啊，幾位
王上想見一見你哋啊
參見王上
四位美人，朕今日傳你哋上嚟
係有件事同你哋商量嘅
你有嘢就快啲講啊
王上，有事不妨直，我哋先…
你哋知喇，你哋四位都係男人嚟嘅
一掂抽唔掂呢四個鬚蝦㗎喇
所以先至令到佢哋
日日夜夜都嘈圈巴閉㗎咋
噉喇，朕而家設你哋四張金牀仔
四位奶媽，一定唔會餓親你哋四個鬚蝦㗎
仲有，朕為咗慶祝你哋四個鬚蝦嘅嘆聲
準備為佢哋擺滿月酒
仲要大排延席，我上上下下都為佢哋慶祝
和水，你諗清楚喎
我幫得你一時，我幫唔到你一世喎
唔需要喇，我哋以前呢就四個人一條心
而家呢就八個人一條心
無論幾個人幾條心
我哋都唔會留喺女兒國嘅，我哋決定咗繼續上路取經
其實…既然係噉，朕亦都唔會強人所難
父王喇
女兒國嘅大門
隨時為你哋移開，無限歡迎
好啦，噉就多謝你嘅大門
多謝你嘅金牀，多謝你嘅奶碼
既然係噉，貧僧就告辭喇
師父，我哋到女兒國邊界喇
吉人，有咩吩咐啊？
你…你即刻同我通知方圓山百里內嘅養精
想食唐僧肉喇
就快啲班齊人馬，等唐僧路過
你話唔開我哋聽，唐僧
剛剛離開呂宜國，向西面行去，行左唔夠十里啫
阿大，主人，唐真身邊有孫悟空幾個徒弟
噉又點啊？
孫悟空而家有排都唔得行啦
佢要保護唐真，又要保護自己嘅勢
以前一個保一個，而家一個保七個
就算佢有三頭六臂，都搞唔掂喇
呢個消息好快就喺妖精界嗰度傳開晒喇
嗰啲禽佬甲鬼，花精
蛇精，蟑螂精，一隻…
放死執書噉紛紛出動，實行嚟一隻混水摸
魚，矮多撈死象噉話喎
師父
師兄
悟空佢哋，雖然神勇
每日閒閒嘢都相負三四十隻妖怪嘅，但係始終定
唔過嗰四隻小魔怪
我係話佢哋嗰四個寶貝仔
百佳個仔就最怕死，喊咗三日三夜都未停過
悟空個仔就夠晒百驗喇
老爸一喺度打交佢就扭計，話要任拉拉
喎，總之就搞到你噉懈喇
悟空佢哋唯有死死地氣返返呂宜國
先再算啦
呢個卑虎大將軍
對唐三重嘅愛愈嚟愈深，逐漸由一個愛國狂
變成一個天生愛情狂
多謝夫人
夫人，自從你加入我哋呂宜國
雖然短短三年間，但你睇下
國泰民惡，而且姜濤還擴佩三伯多某
全國收成增加千多斗
即使人民不耕不種
亦都夠佢十年享用，難怪佢哋對你敬仰有加喇
其實有今日嘅成績
全憑愛郎你嘅基礎打得好嘅，而我只不過係錦上
添花
夫人，你咁多年咁謙巧
嘅性格，一啲都冇變
我對愛郎你嘅情義，只有憎，亦冇鑑
夫人
愛郎
不如我哋去巡視下各界啦，好嗎？
自從我哋並肩作戰之後
邊界嘅蠻族，一聽到我飛撫將軍，一聽到
你飛狼將軍，個個都聞方喪膽喇
又點會嚟親咗我哋女兒國呢？
話雖如此啫，但係我哋唔使掉以輕心
因為職責所在，唔使太懶啊
好啊，我哋巡視完之後
我哋都好應該返屋企同七個仔女食下飯喇
愛國重要，但愛家都好緊要㗎
愛郎
就照你嘅意思去做喇
將軍，卑職有事稟告
所為何事？
城門守衞傳話
聖爭一行敗人已經入城，而家返緊黎皇宮
聖爭佢哋返緊嚟？
飛撫將軍，將軍…
聖爭，點解你咪返返嚟㗎？
飛撫大將軍，其實我哋返轉頭係迫於冇路
係啊，將軍啊，説來話長啊
今晚食飯慢慢傾啊，你慷慨慨手
拿一杯飯畀我仔食先啦
等我喊我都好緊要吖
果興啊，發白燒啊
發燒呀？
唔怪咗喊得噉淒涼啊
將軍啊…我粗下喊到出嚟，係咪發燒？
喂…佬先生，做咩？
我畀將軍睇先𠺢嗎，一個斤一個嘛
係啊，唔好我差幾耐時間啊？
嗱，你擺嘈喇
大將軍又唔係大夫嚟㗎，揸咗咩嚟㗎？
將軍，你拉我睇到個仔挖嘅嘢啊
喂，已經跟隊喇
噉樣喇…你畀低食個鬆香我
我餵完奶之後，我揾御醫
幫我醫，好唔好？
好啊…唔怪，將軍
有勞將軍
咪住，我以為係邊位貴婚嫁喇
乜原來又係姓曾你哋幾位啊？
好似冇幾耐之前先同你哋戰衡咋喎
你哋話要西天取經，普渡眾生大業
吖嗎，點解咁快返轉頭㗎呢？
啓稟黃Sir，因為蘇蝦有病
所以我哋迫於無奈先折返嘅啫
講得噉委屈，你當我哋呂怡國係乜嘢啊？
喂…咩當咩唧？
噉係你哋講𠺢嗎，你哋呂怡國嘅大門
隨時為我哋打開𠺢嗎，噉返嚟盤返嚟囖
不過…我記得㗎
噉你哋係咪打算唔走啊？
唔係喎，蘇蝦好返我哋走㗎喇喎
哦，既然係噉
噉即係唔係我哋嘅國民喇
我哋呂怡國嘅大門
只係為我哋嘅國民而打開㗎咋喎
除非噉喇，你哋入籍我哋呂怡國喇
喂，你噉講係咩意思啊？
你哋喺山門呀？
反口呀？
噉又唔係噉講
如果你哋喺度長住嘅，就即係我哋嘅國民
噉到時説話，就唔係噉講喇
我哋要去取經𠺢嗎，點長住唧？
真冇兩頭利
真冇兩頭利，你哋自己商量下先喇
我想啊，你蘇蝦唔單止病
而且你依家仲發緊燒啊，不如醫好再講啦，好嗎？
卑虎大將軍，你好得閒咩？
淨係關住你佢哋，唔使你國家㗎啦
噉噉？
你即刻同我傳令下去
邊個做佢哋奶媽嘅，就殺冇赦
哎吔，鬼知咩
你拿拿聲餵飽佢哋囖
呢度將軍府嚟𠺢嗎
守衞森嚴，冇人見㗎喎
唔得㗎
唔得㗎喎，我哋幾師兄弟
幫你出去睇水，皇上一嚟即刻通知
你，皇上咪乜都唔知囖
係喇係囖
唔得㗎喇，你
點樣唔得㗎
你加埋我啲法術，包保萬冇一失喇
萬冇一失喇
哎吔，你哋唔明㗎喇
就算皇上唔知
都係天知地知，你知我知嘛
君寧如山，不可為
啲係君寧嘢
你救人緊係救我吖嗎，張勛啊
哎吔…
朱仔啊，朱仔，冇喇，你嗰陣死緊喇
張勛都唔肯救你喇，佢扔低你唔理啊
哎吔，有唔夠喇，越喊越犀利啊
張勛唔救你喇
你都得死喇，咪嗰啲蛇龜啦，你
我哋個個仔都噉喊㗎喇
肚餓梗係喊㗎啦，喊得犀利啲吖嗎
仔一喊，佢哋就唔好吵啦
你當而家噉唔夠吵咩
算啦…
盡我盡量，勸告皇上
你哋放心喇
你唔使講啦，就噉點樣都唔會答應佢喇
皇上，求皇上賜微臣一死
你講乜嘢啊？
皇上，微臣唔應該隱瞞事實
其實微臣早已暗戀姓曾多時
微臣知道對唔住皇上，對唔住國家
但係我，情難自控，冇法自拔
求皇上寬恕，讓佢哋安頓四個孩子
以後嘅事，微臣一力承擔，望皇上成全
哦，原來你鍾意韓真
點解你早啲唔浸講呢？
你早啲唔浸講
我一定會成全你哋呢一段偏刺良緣
韓真，你唔乖責微臣
良緣係天注定，靖，我又點會怪責你啫
其實喺呢個時候呢
你唔應該諗點樣救嗰四個孩子
你應該諗辦法點樣利用呢四個孩子
令佢哋留得一字鴨
但係，我哋呂怡國係泱泱大國
點可以做啲噉嘅嘢㗎呢？
你如果係為咗佢好嘅
你就唔顧記得咁多㗎喇
何況，都出自你一片癡心啫
但係…
再講啊，佢哋係西天取經喎
路途啊，幾多風險啊
一陣間又係遇到蜘蛛精，一陣間又係遇到白骨精
哎吔，一個唔覺意
畀嗰啲妖精淫慾咗，噉咪真係生不如死啦
為咗咩啊？
為咗嗰幾本嗰恨鬼經書喎
如果為咗佢哋好
就應該要佢哋留低去呂怡國
你話係咪啊？
你跟佢喺嗰地方
跪低
你口口聲聲話我國
我問你，你仲記唔記得先
帝嘅遺訓係乜嘢啊？
你唔敢講，等朕幫你講
係希望我哋國家能夠做到陰陽調和
繁冤後代，開枝散葉啊
你睇下，我哋子母泉嘅泉水，日漸減少
不出三代
我哋呂怡國，就唔可以一脈單存
我哋會絕總絕後嘅
皇上，你唔為自己着想，都遺憾我哋國家
你明唔明啊？
皇上，悲苦之錯
皇上你講得啱，我應該把握呢個機會
但係佢四個嘅態度都噉堅決
而且法理又咁高強
我怕…
你放心，悲苦大將軍
只要你唔好苦人之仁，攞出當年你開疆闢土
嘅飛虎雄心出嚟
朕有全盤計劃，利用嗰四個蘇蝦
噉…仲有把握，不出三日
可以令到佢哋唔再齊心合力噉去西天取經
我仲要令唐真同你成親
我要令佢哋心甘命底噉自獨留低喺呂怡國
皇上，飛虎可以向先帝發誓
無論用任何方法，都要達到目的
系不得，以實踐先帝嘅為訓
皇上請求你可惜
我冇目冇睹，我對孫逸信…
話唔過鹹飯喇，而家仲要唔辦唔夠咩？
飛虎大將軍又係賤格嘅，冇口齒嘅
飛虎大將軍個人聲程硬朗
睇佢又唔似講大話，但係點解又會突然失蹤呢？
唔係啊，師父
唔好諗到啦，所以時急係冷靜啊
師兄，不如噉樣
你用法術捉幾個女人返嚟，迫佢哋做奶媽餵我哋
個仔佬
你瘋喇，你到嗰啲女人嚟㗎
你估畜生咩，噉你捉返嚟夾硬
摸人啲衫，蠢
大師兄…
唔好吵啦，你唔好吵啦…
你唔好吵，唔好吵啊
真係㗎喇，唯一嘅辦法就離開女兒國
噉我揾到奶媽喇
大師兄，你唔係呀話
又想我哋抱住幾個靚仔上路呀？
唔得，打死都唔肯㗎喇
噉咪只係在意待斃𠸏？
在意待斃都好啊，出面咁多妖精嚟打得晒
殺得晒咩，你自身都難保喇
點解啊？
話你聽啊，唔好掂我個仔啊
掂埋師兄弟都冇得做，你講乜嘢啊，你？
講乜嘢啊？
咩自身難保？
咩唔好掂你個仔啊，你？
唔好掂我個仔呀你？
咩自身難保？
師父啊…
我哋梗係應該
點做呢師父？
自從上路以嚟，歷盡千奸萬麻
無論上天庭落地府，刀山猶王我老
孫都視作等下，但係偏偏
就畀呢個小人仔搞到老孫出手冇策
吳兄，你仲記唔記得釋迦牟尼嘅故事啊？
記得
釋迦牟尼，佢本來係正飯國嘅王子
佢一出生就享盡榮華富貴
根本就唔知道民間嘅疾苦係咩一回事
直至到佢29歲嗰年
四門出遊，佢先發覺到，原來民間係充
滿生老病死種種痛苦
佢為咗尋求解脱之法
毅然拋棄一切離開皇宮
嗯，都以為佢走嗰陣時
佢嘅仔一啱出世，阿爹都未曉得叫啱啊？
冇錯，當時好多人都話釋迦牟尼拋棄
棄子太過絕情，但係釋迦牟尼從
來都冇懷疑過自己嘅信
佢喺菩提樹下誤導之後，先嚟返去見佢嘅
親人，話畀佢哋聽，超脱生死嘅不義之話
其實釋迦牟尼拋棄棄子並非絕情
反而係最大慈悲
師父，你想我哋效法釋迦牟尼？
為師正是此意
講鬼鬼小小喺度做咩呢？
哦，原來佢費事諸八戒同沙僧兩個
喺度喊苦喊忽，於是就靜雞雞噉將
佢兩個仔都偷走埋
咁又啱嘅，所謂送仔就莫抹頭
一抹就眼淚流吖嗎
噉…
呢四個嬰孩以後就有勞住持地代為撫養
佢哋經以締度出嫁，唔單只
係妙法陰嘅人，仲係西梁女國嘅子民
出家人慈悲為懷
與人方便，兩位大師請放心啦
阿彌陀佛
我哋返嚟喇
人生有八苦，除咗生老病死之外
仲有一樣叫做愛別離
你要記住，情
係冇邊嘅苦海，只有慈悲才係行上樂土
哎吔，瞓醒㗎喎，精神爽
豬仔
豬仔，你嚟到咩嗱？
喜師，你做乜嘢啊？
豬仔唔見咗，快啲幫我揾啦
豬仔
喜師啊，我仔仔都唔見咗啊
噉點啊？
我點知你點啲幫我揾豬仔吖
你幫我揾仔仔
豬仔啊
豬仔，豬仔要點嗱？
豬仔…
要唔得揾呀？
喜師，豬仔要邊啊？
我哋嘅仔已經去咗一帶平安
開心，唔使捱餓嘅地方
我…我死咗啊
豬仔啊
唔得生啊…
師爺啊，我死咗都有條屍嘅
我哋只不過係將佢送咗去廟法岩
睇到出嫁姐
睇…睇咩？
廟法岩火出喇，快到去救火喇
濕到紅紅青喇
成間廟法岩都變左火海喇
快啲嚟幫手啦，去救火喇，快啲啦
姐姐
姐姐啊
豬仔
豬仔啊
任供囖
好好地一間陰堂，點解會燒成噉啊？
原來由嗰個牛魔女變成嘅皇帝
一收到悟好佢哋，將佢哋嘅仔送咗去
廟法岩嘅消息之後
就立即命令飛虎大將軍，一把火燒咗間陰佢
冒牆咗搞到佢哋幾師徒一身危至安樂
我哋要託罰，我罰慈悲，我罰慈悲
幸好救得返
乖喇，仔
乖喇，仔，冇事㗎喇，冇事㗎喇
阿爹今生今世都唔會再離開你㗎
仔仔啊，唔好喊啊
阿爹唔可以冒咗你，你冒死啊，仔仔啊
仔仔啊…
豬仔冇事嘛
走開𠻺哩？
嗱，我警告你啊，我嚴重警告你啊
以後唔好再見我豬仔啊
佢燒一間汗毛，我拔晒你一毛㗎
你咩怨我？
我都唔知會火燭㗎
意外嚟𠺢嗎
乜嘢意外嚟㗎？
你一啲人性都冇㗎
呢個仔你自己親生㗎
懷胎十日好辛苦生佢落嚟㗎
佢而家未滿月你就扔佢
去陰堂，你冷血㗎？
一間陰堂火燭㗎
冇理由間間陰堂都火燭㗎
我哋揾個第二間呢
仲揾？
就算唔火燭㗎，地震噉點啊？
水浸噉點啊？
嵐屋噉點啊？
我豬仔唔識爬唔識捱㗎
你係咪有睇着水魚飛鳴啊？
你住安樂啊
受傷喇
我係大師兄，我話點就點
你要送仔嘅你自己送到舊
我同豬仔兩個係一條命
噉得救仔都唔會差分開
係啊，大師兄
如果蘇夏冇咗我爹呢，全個地仔嚟㗎
大師兄，你修會成命，唔好劈得個仔啦
送個仔走又唔得，揹埋個仔上樓派妖精
你想點？
我諗得好清楚㗎喇，親情大過天
我點都唔會丟低我豬仔㗎
我情願唔會西天取經㗎咋
師父，對唔住
我呢一世人冇咩望
我自己唔好啫
我都希望下一代好
我決定咗一定要創大豬仔
我一定會好好教養佢，教佢誠心香罰佢
你准我退出喇
對唔住啊，師父
連你都走？
大師兄，我冇得選
竟一定要娶，但係骨肉真定都唔可以唔顧
師父，你畀十23年時間我
等我將仔仔撫養成人，然之後傳授佢
法術，等佢可以自立嘅時候
我再同你去取經啊
阿彌陀佛
又或者噉，我哋大家都留一段時間
等你仔仔大晒之後，我哋再去取經啊
你根本就貪生怕死
你聽埋隻豬精講
你想留喺度享福做良人啊，喂，你幫後面逼人啊
師父，你信我啊，我絕對唔係貪盜富貴
我已經當仇人嘅弟弟嘅，師父
我答應你，我唔會破聖戒
亦都唔會接受皇上嘅一筆一物
我會自食其力，揾嘢做草廷嘅仔
我會唸經打坐
我唔會忘記師父靠門啊，師父
師父，老大不仁最老實啊，你信佢喇
你同我哋一齊留低啊
唔正，為師想問你一句
你係咪真係想留享度？
師父，對唔住啊
老大，你既然決定留喺度
兒子一定會支持你
以後我哋四父子相依為命
有粥食粥，有飯食飯
唔好，阿正，唔好聽人講，唔好聽人講
佢想拖埋你落水
等你收唔到正果成唔到佛，生生世世做妖精
老大，你唔好信你死馬騮啊
佢摸阿媽生佢石頭包出嚟㗎
佢不知佢有咩骨肉真諜血濃於水啊
你過乜嘢？
為咩摸阿媽生？
跟大師兄走
你跟二師兄留低
跟二師兄留低
聽我講，跟大師兄走
你跟二師兄留低啊
跟二師兄留低，唔正…停手，停手
師父
你仲記唔記得為師曾經講過
兄弟同心，其利斷金
師父，對唔住
對唔住啊，我可以決定留低喺度
既然你兩留意已決，為師亦不加勉強
悟空，循為師要繼續上路
阿楷，唔正，由今日開始
我哋師兄弟之情，因斷而絕
大師…
師父，大師兄，你哋保重啊
唔正啊
去邊喇，老沙？
我哋行吖？
去邊喇，二師兄？
入宮吖嗎你唔係諗住縮沙吖嗎
二師兄啊，我冇諗到入宮
亦都冇諗到有餉命還富貴
我只係想留喺度，燒大我個侄仔
但求我兩父子有餐允飽，我就心滿意足㗎喇
老沙…
唔好噉傻啦，你一個男人
帶住個細嘅，點捱一大佢先得㗎？
我唔理，總之我唔可以為本師父教誨
我只係希望捱大個仔
然後陪師父去取經
我知…
皇上有旨，請兩位娘娘跟已上橋
我講過，為咗我朱仔，我咩都肯做
唐三藏紀師徒，喺取經路上所遇到
最厲害嘅妖魔，唔係咩白骨精
蜈蚣精，而係自己嘅心魔啊
而家佢哋紀師徒
一盤散沙噉，仲取唔取得成經呢？