話説，喺1500年前
喺33天天外天嗰度，有一座靈山
如來佛祖，就係住喺山上嘅大雷陰子
每一年，佛祖都會舉行一次暢經大會
到時，四大菩薩
500羅漢，3000諸佛都會到場
真係點都估唔到，今年嘅暢經大會
竟然會令到佛祖最痛惜嘅大弟子金兆
子，被貶下法間，成為日後嘅唐三藏
我以十心般若
偏觀三界，同虛空相，一目所有
明生史詞，法相如是
金兆子？
金兆子，我嘅大乘佛法，乃天地絕了之音
聽我經嘢，可超出生死，勉墮輪輪
你須為我守徒，卻興萬民法
把私教忽然，何知有罪？
弟子知罪
我命你多輪迴，下乘法
力三三之劫，久久之災，方可登何境？
再經千奸萬險，方重登本位
好等你知到我妙音之恨德
弟子聽你
蓮子是妙音化改身
水冷凍，放於咩口吻？
我斑斕腹地硬
左處一粒龍毛，也要讓我逍遙釋放
若我要去回世，要世上空洞
若我要月帶低，我駕輪輪功
若我要去之將，但注定心叫重
全花果嶺中，一太獨霸一個洞
我行陰陣斗返過歷遍西與東
用我點點半斤施法，完全吉與欲欺
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，每步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我極衝動
為了取釋經，要合作
作取釋經，卻佔納地成佛
萬代贊助孫悟空
話説齊天大聖孫悟空
係天公嘅時候，一時貪玩食晒皇母娘娘嘅盤
頭，令到玉帝佢龍顏大怒
就派出二郎神，率領十萬天兵天掌下板
就要將花果山移位平地
孫悟空，你大鬧天公
我係奉玉帝之命嚟剷平你花果山，收復你嘅妖猴嘅
妖猴？
唔係妖猴
我係花果山水蓮同美猴王齊天大聖孫悟空
妖猴唔係你個三眼仔叫
呀？
你然今日大鬧神仙噉畀面嚟到我花果山
老孫又陪你嚟玩返兩個回合
喲
十萬天兵，駛乜驚呀？
猴子猴孫
喲
啫
等老孫一啖咬死你
妖猴到底喺咗邊啊？
呢間廟噉古怪呀？
喲
三眼仔都話駛乜驚呀？
妖猴，任你點頭都同過我發眼
等我踢爛你個廟門，打爛你個廟窗
好驚
使唔使咁多人啊？
好
個啲嚟抹啲手喇
喺
孫悟空，你睇下塔內係咩嚟？
猴子猴孫
孫悟空，再執迷不悟
我就將塔內47000里嘅猴子猴孫，建成灰燼
悟空諗下，冇所謂啦
橫度我齊天大聖都都窗不入嘅
就算畀你哋捉到，又耐我咩何唧？
喂
原來玉帝捉咗悟空之後
唔係拉佢去斬，而係交畀太上老君喎
太上老君將佢推入八卦丹路
連埋啲仙丹一齊嚟練
七七四十九日之後
悟空就會灰飛煙滅㗎喇
吳空，雖然有72鞭，天不怕地唔怕
但嚟馬騮最怕嘅就係遇到煙同埋火啊
吳空吊心啊
撐住啊
呢個圓碌碌，光兔兔嘅係乜嘢嚟嘅呢？
嚟得佢咁多，就嚟企陣先啊
吳空吊心啊
原來呢一粒就係太上老君嗰
300年嘅太白金丹啊
係人小心先得㗎
坐穩啊
係咪呢？
究竟吳空會唔會畀太上老君練成灰燼呢？
今次你仲唔陪咗夫人得設兵啊
畀我食咗粒金丹，仲畀我練成金晶火牙
你實中咗金丹？
今日老孫就同你班天庭狗，算清不救障
我仁至義盡喎
係你哋殺唔到我咋，吧
咩天規天條，全部都廢話啊
我唔會再委屈求全啊
今日我齊天大師就嚟反轉你天庭
吳空佢怒氣沖沖，四周圍噉飛
真係要揾玉皇帶地嚟算帳喎
點知突然飛飛下，畀啲嘢阻住咗喎
如來佛祖，老孫同你數冇瓜葛
做咩阻我去路？
讓開
吾，任你神通廣大
以難逃逃佢命之殺啊
老孫一個關斗8010里啊
你阻得到我大師爺咩？
你唔想，即管試下
好啊
放開我
哎吔
天大盡，而我又莫大法力
押你於五指三下，待你栽冇之日
遲會有人救你，你恐自懷而止？
唔好啊
輿論佛左
唔好知錯啦
唔好真係知錯啦
嘩~~~
小茉少於水滴，細茉細於沙粒
小種子亦都已經長成大樹了
吳空亦都唔知喺度過咗幾多年
但係，佢都識到一班好好嘅朋友
呢一個就係朋友甲喇
死麻佬，你從前可封眼膠喇
信唔信我餵你啊
你噉？
我仲望，係咪？
曾幾何時？
我係花果山，水蓮洞
美猴王，齊天大聖，孫悟空啊
我大…
喺呢個時候，朋友月都嚟咗喎
喂，你隻死馬騮，好嘈噉博，夾死你喇
你噉？
嘩嘩你噉？
曾幾何時？
我係花果山，水蓮洞
美猴王，齊天大聖，孫夾死你
最後，朋友冰都嚟咗喎
喺呢個時候，佢嘅嬰朋友驚佢肚餓
亦都嚟咗，送咗一份好好嘅禮物畀佢
春去秋來，悟空畀如來佛祖壓咗喺
五指山下邊，已經足足300年
呢啲日子真係難過
悟空諗返起佢嗰班徒子徒孫
諗返起當日一齊喺花果山上邊
風流快活，逍遙自在嘅日子
唔知而家班馬騮仔點呢？
悟空又諗返起佢細嗰陣時嘅嘢
你哋唔好睇悟空佢噉頑劣啦
其實，佢細嗰陣時不知幾乖嘅
而且身世仲好可憐𠻹
佢冇父冇母係由一嚿大石頭爆出嚟嘅
而呢一件事係發生喺東聖神州嘅
話説，喺東聖神州奧來國嘅海邊
有一嚿仙石
呢一嚿仙石不斷噉吸收日月精華
天地靈氣，孕育成為一個仙胎
仲於喺個日月交輝嘅日子，悟空出世喇
神千里眼，神順風耳，叩見玉帝
千里眼，順風耳，噉派你往南天門查探
何物驚擾天庭，我探得明白呀？
神等奉旨探聽，以查得明白
此喺東聖神州奧來小國之界
有一座花果山
山上有一仙石，受天地靈氣，孕育成仙胎
花兒一聚後，於下界大事搗亂，驚天動地
嗯，原來如此
有那路神將
願以下凡斬齒妖猴，造福蒼生
啓稟玉帝，活象不才，請止斬齒妖怪
好，天鳳，朕就准你所就，下界斬妖除魔
神領之
天鳳，變身
妖猴，維護和平係我天
鳳既責任，受死喇
冇事吖嗎？你
天龍神開
九指飛鋒
今日我奉旨取你聖命，你難逃一死
天鳳，平手
天鳳參見觀音大士
天鳳，此後乃是天地精華所生
藴藏冇盡潛力
佢將我哋千難萬劫
歸入我冇，所以你不能殺
觀音大士，天鳳乃係奉辱第二子斬此妖猴
不殺此猴難以復命
此猴淚氣盡在其尾，如今其尾已被你斬斷
佢唔可以再化成巨猴，為禍蒼生
況且你同佢尚有宿世嘅緣份
天鳳唔明白
天機又豈可泄漏
你就以我之言，回天覆命名
天鳳遵命
將來，你要歷三三之劫
九九之能，方可得勝正國
你去啦
天鳳，你立下大功
朕就封你為天河元帥，掌管十萬天兵
謝玉帝
馬騮仔出世後，就四周跳，四周去揾野食
呢個世界都幾得意，生果又好好食噉
喂？
呢啲係咩嚟㗎呢？
嘿啊，呢個係咩嚟㗎呢？
噉醜樣𠸏？
你睇下馬騮仔，連水影都想嚇返轉頭
玩就玩得開心喇
不過有時孤零呢一個都幾慘㗎
嘿啊，嘩呢瓶咩嚟㗎？
提依睇真啲，原來係同類嚟嘎，假？
突然間，馬騮仔發現咗
一個好靚嘅山洞㗎，嘩
呢一個就係水蓮董喇
成班馬騮仔喺度外面嘈嘈閉
話邊一個跳到入去，又封佢做大王喎
於是馬騮仔就一跳
得咗
見我團團心心走開圈圈
雷電波雨步來，亂掂亂撞勁力死意
亂砰碑，龍線葉
豪快出極光嘗試，一律，未完等別來以偏
為眼睛，物究竟
獨隨性天之可知，靈活飄逸，紮色可天下
樂此是
傻傻愛愛流浪
眨眨少少雪，瘋瘋…顛顛地作作
威風白，入耳闖身出20
正當佢哋玩得最開心嘅時候
有一隻老馬騮
因為老得滯，突然間死軌咗喎
馬騮仔連乜嘢係死都未知
要靠其他嘅馬騮話畀佢聽，老咗
就會死，死咗就乜都唔知
又唔可以再玩，仲唔可以再玩
馬騮仔就諗起
佢哋馬騮王國裏面有一個傳説，係對面個島
成日都煙霧彌漫，係因為有神仙喺度修煉
馬騮仔就決定，要去揾神仙喇
仲一定要學到長生不老嘅法術𠻹
馬騮仔，於是就帶住一大群馬騮
一魚游水過海，揾神仙喇
肥家伙，原來，馬騮仔根本就唔識游水㗎
今次真係唔死都一身散囖
其他個馬騮就喺水度撈返馬騮仔上嚟
以為佢死鬼咗𠻹㗎喇
點知其中有隻馬騮唔覺意一撳佢個肚
有水嘅
於是佢就再試多次
佢真係未死㗎喎
於是佢就係噉撳，係噉撳喇
馬騮仔就係噉噴，係噉噴
隻馬騮臨門醒多一夜
終於冇事喇
雖然就唔死得，但係馬騮仔彩岸邊度諗？
如果我係條魚
一出世就悉尤少噉就好啦
我哋畀啲啲時間馬騮仔諗下計仔先
我哋分分上上面睇下天堂元帥先
噢，不愧係天庭考象之冠啊
咁短時間，就起好間元帥府仲咁靚
本帥一定啓奏玉帝，重重有賞
謝元帥
謝，奸馮元帥，恭喜新府帝落成
説出禮物，不成建議
太白金星，大家咁熟，使咩客氣啊
哈哈，禮多人不怪
奸馮元帥，榮任天河統領
今日有朝鮮新府，可以講得係賞喜臨門啊
都是多得玉帝提拔之恩
月老兄，唔好見笑啦
兩位請進，皇母娘娘就嚟
天馮元帥真係噉賢慈啊
連皇母娘娘都嚟喎
救命啊
皇母娘娘家到
參見皇母娘娘
我，文女尚我，叩見皇母娘娘
攞箭嚟
係，娘娘
件事究竟係點㗎？
你起身至講
文女本來係洛州人士
當時天上有十個太陽
十個太陽？
其實尚我冇講大話㗎
原來，喺天地初開嘅時候
天上面係有十個太陽㗎
十個太陽終日曝晒，赤地千里，寸草不生
啲平民百姓根本就冇辦法耕作嘅
後嚟，有一個叫做侯毅嘅勇士
佢天生神力，為咗拯救萬民
佢就一次過將九個太陽射咗落嚟喇
所以我哋而家見到個天只係得返一個太陽
就係唔解喇
而至此，天地亦都回復生機，萬物逢春
至於侯毅，亦都得到天下萬民嘅景仰
仲擁納咗佢做皇帝𠻹
點知道侯毅做左皇帝之後呢
就越嚟越殘暴，仲將嫦娥強搶入
宮，中咗佢嘅妃婚𠻹喎
後嚟，嫦娥知道侯毅得到咗兩粒仙丹
食咗之後就可以舉下飛星
重生不老㗎喇
為咗脱嚟侯毅嘅魔掌
嫦娥就決定咗冒險去偷仙丹
嫦娥你…
嫦娥偷食仙藥，擅闖天庭，自知死罪
啓奏皇母娘娘，嫦娥私闖天庭
實在情有可原，望娘娘從興法郎
娘娘，睇嚟嫦娥命中註定有孫悦
所以自偷食靈藥
既然有緣到此，請娘娘將佢懷戀孫班
眾興所講不無道理，亦都係你嘅莫大機緣
哀家就准你懷戀孫班
吳剛，就由你替嫦娥興建居所，乞日員工
小臣領命
嫦娥，你暫時住喺哀家處
多謝娘娘
話返轉頭，原來猴仔一直都唔肯放棄
點樣先可以飄洋出海？
揾到神仙呢？
直至有一日，佢忽然間執到一個爺子
縱管佢無意之中，發現原來爺子係會浮嘅
嘿嘿，今次有計喇
馬騮仔興高采烈噉
就叫齊其他馬騮，再次準備，跳海，唔
係，係出海揾神仙喇
嘩，一個爺子
又點防得係你咁大隻馬騮啊？
馬騮仔又要再嚟過
其他馬騮都被佢嚇到噼噼囖
咦，咩聲啊？
成班馬騮衝前一睇，哈
聰明嘅馬騮仔終於成功喇
仲笑住噉嚟，頭啲頭酸再見喇
你哋記得喺度等我返嚟吖
我一定會學到呢個長生不老之術嘅
馬騮仔隨水飄流
不知經過了幾耐，終於都飄到埋岸喇
但係經過咁長嘅旅程
佢而家又累又肚餓，真係連睜大對眼都無力啊
不過好彩，皇天不負有心口
馬騮仔終於去到馬騮王國，傳説之
中住咗神仙嘅地方啊
嘩，呢個大隻叔叔任人打都唔痛嘅
唔通佢就係神仙呢？
咦，呢個小妹妹都好叻喎
唔通佢又係神仙嚟𠸏？
各位鄉親父老，叔伯兄弟
所謂冇跡冇先嘅神仙難見啊
細佬今日就用一個布袋
畫一個戲法啲大家欣賞下
睇真啊
冇花冇假，冇奸冇詐
睇嘢喇
睇下呢個陳情人
新生拜邊法？
邊？
冇喇…
嘩，唔使揾啊
呢一個一定係神仙嚟㗎喇
馬嘍仔諗，佢一定識得教
我長生不老嘅法術㗎
嘿，拜咩？
有幾有靈性噉唔
啱喇，捉你返去跟我揾食
傻耕耕噉，仲話令猴喎
劏鬼咗佢食猴子腦補下身好過喇，冇地方養
嘅
你就傻耕耕，佢有靈性過你啊
等我慢慢教啲戲法比佢，實揾大把錢返嚟
再冇得我，劏鬼咗你
哼，養啲死馬騮啊
冇鬼用嘅晒米粉，成日畀麻煩我
劏左你啊
唔會噉嘢㗎
要怪啊
唔係要怪啊
係大師
大師，你有怪莫怪
我哋唔識你唔好怪啊
大師，天氣唔好怪啊
傻耕耕，劏到佢哋後面，劏到佢後面喇
傻耕耕，劏到佢後面喇
嘩，識得學我哋講嘢啊
學我哋講嘢啊
係咪令牛啊？
你似發財喇
真係發燒啲都唔得啊
發財啊
我哋發財喇
各位…馬騮有多種啊，種種不同
呢一隻就叫做千古神後
我擔保你明白，我未見過嘅
神後，同啲街坊打個招呼先
唔識表演嘅
恭喜發財啊
恭喜發財
生日快樂啊
仲有呢？
我教你講我啲啊
講喇
講啊
噉佢打人唔好打我啊
我以後都唔去再容忍啊
噉行色啊
係咪嚟到
豈有此理
我哋發財馬騮啊
唔好打我啊
我哋發財馬騮
自從發財神後呢個神話傳開咗之後
啲村民就紛紛想捉馬騮仔喇
個個都想將馬騮仔據為己有喎
但係馬騮仔佢就覺得好淒涼，好絕望
就喺呢個時候
點解呢個姐姐咁熟口面噉𠸏？
馬騮仔終於都認得喇
佢就係喺佢出世嗰陣時
救過佢嘅姐姐嚟喇
馬騮仔好似見返自己嘅親人一樣噉開心
有數唔盡嘅辛酸要同姐姐講啊
佢仲忍唔住喊起上嚟𠻹
點解呢滴眼淚大滴啲𠸏？
原來唔止馬騮仔喺度喊
連姐姐都喺度喊啊
馬騮仔佢知道姐姐一定係
因為佢而流眼淚㗎喇
所以馬騮仔就唔敢再喊
因為佢唔想姐姐為佢而噉傷心啊
咁耐喇
開門喇
開門
姐…
大家靜啲
又想唔到頭住香，要大家靜心靜意
觀音娘娘都報過大家，心想事成
吉時到喇
好
大吉大利
開幕
係咩人？
係啊…怕佬
喂，佢真係咪發財？
捉到係阿髮喇
喂，呢隻把撈係我㗎，喇
喀，捉返佢先
冇咩到啊
摸住你啊
閉眼…
閉眼
痛死我了
攻打我
打你
打你啊
打
點解姐姐你又喺度𠸏？
姐姐救命啊
你們forecast指紋
一commitments指紋
嗰陣喺度嘅一句話
It is time to
f end for week
時間保持緊enablesustopasstheweek
You can stop the
一lesia warfare
or can Hep easier
馬騮仔就騎住隻奴仔一路飛咗上天喇
嘩，原來天上面係咁靚嘎喎
仲好涼爽𠻹喎
咦，冇咗𠸏？
嘩，前面仲有好多喎
雖然冇得食，但係馬騮仔望住都話咗好耐
究竟呢隻奴仔點解會識飛嘅呢？
又會將馬騮仔帶去邊度呢？
噉，我哋就叫佢做馬騮仔
因為佢係冇乜嘢