如果我要去戶世，要世上空洞
如果我要見弟弟，我家臨龍居
如果我要去之錯，但注定心叫做
傳花果嶺中一大獨吧一個洞
我輕輕緊揼返過歷遍西與東
用我點點判斤施法，完全不予興
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取釋經，每步哪敢放鬆
能為了取釋經，你共我極衝動
為了取釋經，要合作取釋經
卻沾抹地成花，萬代贊中
孫悟空
話説唐三藏他們幾師徒
行行重行行，經過千山萬水，經歷冇數劫
難，已經越來越近天竺了
師父，有個瀑布，不如下去喝口水
都好，好啊…那你都休息一下
我又休息一下，大家都休息一下
師父，不如我哋去涼亭度休息一下
好啊
師父
師父啊
師兄，係咪要職啊？
喺邊度啊？
師父
師父你睇下，樹枝係嗰邊
太陽又係嗰邊，即係話嗰邊係東邊啊
係啊，你不如同我哋講過嘅
你離開長安嘅時候呢，你同你個皇帝
大佬講𠺢嗎
你話松枝向東，就係返長安之時𠺢嗎
好啦…我哋頭頂呢波就係松枝喇
我諗我哋都就返返歸喇
師父…係咪唧？
係咪就快到唧？
但師兄啊，你成日雲來雲去噉呢
你係最熟路㗎喇，係咪你就快到啊？
我就係成日雲來雲去
去邊個都咋，望啊，到喇，點認得路啫
不知不覺，我哋都經歷咗唔少劫喇
西方路遠，真係不知何日方到
喂，師父，噉又唔係噉講㗎喇
觀音大師同我哋講過𠺢嗎
我哋子行要經歷呢個九九劫啦嗎
九一九六八，我講個六九八一
計啊…
喂，我哋原來經歷左一陣73劫嘎喇
我哋仲有八劫搞掂喇
點啊？
你豪嫂係咪噉計啊
邊個73劫咁多啊，乜都誇大十分
嘩喂
喂，大師兄咩你噉講啊
我數口不知幾好噉誇大啫
數你畀你聽下
我上次整親條腰，計一次喇
師父撳親，冇理由唔計啊
仲有魯沙勾爛條腹
冇理由唔計㗎喎，仲有
上次呢，我輸咗渣倉
噉都要計𠺢嗎，係咪？
廢話
喂，師父唔使理佢啫
不過師父，有一個問題我想問你好久
假如有一日
我哋真係取到經了，噉點呢？
噉我係咪返返花果山做齊天大聖
噉阿八戒就返去做佢天公元帥
阿魯沙就返返劉沙河做河霸
而你就做金兆子，原來各山東西噉
能夠取得真經，自然有冇量功德
到時，你哋個個就好似遺屍一樣
得證今生，冇生冇滅
冇生冇滅？
發達啊
魯仙都可以做法真係咩，師父？
嘩，喂，第二組…
只要你哋意志堅定
排除萬難，一定可以完你哋所欲
做咩啊，你？
師父話我會成佛
我而家學定先，我驚到時臨急抱佛腳會冇關
唔該
師兄啊，其實你成日跳跳紮
你學定啱㗎喇
師兄，你哋嚟嚟，大大左
發神經啊
夜難人靜，佢哋幾師徒，不約而同噉
幻想緊，取完西經之後嘅日子喎
雷陰子，究竟係點樣嘅呢？
功德圓滿，大家都成佛之後嘅日子
又會係點樣嘅呢？
仲有啊，呵…啲後人
又會唔會寫返幾隻字仔，嚟記載呢一句呢？
嗨，噉又難怪嘅
取西經嘅路實在太苦，太難行啦
日有所思，夜有所夢
連悟空都因為噉，發咗一個好奇怪嘅美夢喎
前面係咩嚟嘅呢？
好宏偉，好莊嚴喎
吓，原來係悟空佢哋朝思夢想嘅目的地
大雷陰子啊
宣孔叩見如來佛祖
宣孔，你保護唐三藏
念摩河妖，傳恥傳宗
三藏水嘅真經，最忠心嘅係你
最有智慧嘅係你，最好打嘅係你
現在，恭幸幸運，我封你為佛
如來佛祖，悟空有件事想求你啊
你立下大功，但有所求，我必答應
你講啊
佛祖爺爺，你知悟空嘅喇，成日挑上挑落
好好唔好聽我如此都坐唔定㗎喎
你叫我做佛，坐連喎，你眨悶死我呢
我最鍾意係打㗎喇
一有架打我精神㗎喇，有啲咩佛可以成日打㗎喇
二伴…現在嘉昇你大職正過
封你為戰鬥必勝佛，奉戰必勝
多謝如來佛祖
二郎神？
你今日有難啊，奴孫好想打架啊
金剛菇，輪到…你嘆下喇喎
戰鬥必勝犯，使咩驚啊？
一人有一個夢想，噉朱八戒呢？
冇啊
唔好啊
唔好啊，佛祖
你封咗我做佛，我成日坐喺度，慣𠺢嗎
況且，呢度又冇乜人，鬼噉靜，我…
你盡心盡力保護唐僧，立咗大功
你有咩唔怕講啊，我一定應承你
噉唔怕老實講吖
我咁辛苦，盡心盡力保護師父
噉艱難先嚟到呢度
我都係想過啲安樂日子啫
多情自古空餘恨
我最想嘅就係同我心愛嘅人
可以過返啲快快樂樂嘅日子啫
二伴…呢度叫西方樂土
一定可以令你快快樂樂噉生活
就封你做歡喜佛，等你時時都噉歡喜
我成咗歡喜佛喇
百花笑，春光戰
綠樓飄，青春見
雨關紅，蜜蜂畫
趁此春日戀
兩心恩，相守不厭
共並肩，心不變
我似後，萬眾情
愛在心內
人間，親到
塵埃窗，蛇口
口吐煙
留下百歡愛
願你真心
真心連聲
將此心盡獻
你一笑，春光顯
將百花，惹我憐
我心內，萬眾情
愛在心內
愛在心內戀，願你真心別緩
喺呢個時候，沙漿也都進落咗夢鄉喇，個
呢个老實人，一生冇求
佢嘅夢想，除咗稀何稀，又係啲咩呢？
小師兄，這個…
嘩，牠立立靈，靈到我個頭啊
師父
師父，我係嘅骨子下
係你提師兄啊，我服算啊，師傅呢
佢會服算你同文二師兄啊
吳靜，西天路上，全乃有你照顧周全
現在，經以功德圓滿，你我皆已成佛
呢啲功夫，你唔需要再做喇
唔係啊，師父啊，我以前呢
每日都要食人先天安樂嘅，全靠你
嘅知恩，同埋大師兄二師兄嘅幫忙
我先可以有今日成佛幾日㗎咋
師父大師兄二師兄
你畀我繼續服侍你哋，以報答你嘅大恩大德喇
最後就輪到師父喇
佢早已經五藴皆空，冇慾冇求㗎喇喎
乜佢都有夢想㗎咩？
哼，有㗎
幾位…
阿彌陀佛，有幸得到聖燈嘅指印
玉書已經上百嚟僧
百號號百族，百時皆矗
聖燈有嚟，恨你百號號百數
聖燈，仲認得個夢魔咩？
夢魔而家已經變成一個夢大師，仲成宰天
好
世人進道，都進世人
哈…
哈哈
奧利托
奧利托佛
師傅好日子都唔見你笑
咩事笑得噉開心先？
師傅，發夢呢，壓咗個咩夢隻？
講畀大家聽下啦
話你忍少少，我哋唔講出去啦
係啊…
為師發咗…
不可説…
師傅，你發夢，我都發夢
我都發咗個…不可説啊
你發夢唔係你嗰啲不可説啊
你嗰啲冇…你發埋啲癌心心夢
你…你發佢就…就夢
師兄啊…我都發咗個夢啊，不過係…可説
我發夢呢，夢咗你幾師徒呢
全部成齋佛喇
我喺度呢，服侍師傅喇
服侍大師兄喇，服侍二師兄啊，不知幾開心啊
師傅啊，所以呢，我想快啲取經
快啲取到經之後呢，我又可以
永永遠遠留喺你身邊，服侍你老人家啊
真係希望以後順風順水
以後一隻妖精都遇唔到我哋直雷陰子啊
師傅啊，橫掂都係喇
不如我哋而家即刻起靜啦，好唔好啊？
好好，係啊…
而家？
而家只不過係午夜時瞓咋喎
同埋啊，師傅
橫然大家都起咗身喇，橫然大家都瞓唔着喇
橫然大家都想早日成佛喇
係啊，啱嘅啊…係啊
好啦
既然大家都噉有堅決之心
我哋就起程喇
師傅，我唔會啊…
你拖龍馬，我拖佢呢㗎，行李
大師兄開龍，見過大師兄攞行李畀呢？
冇機會攞行李
好嚟
出發
師兄
你家貂鬼咪有啲嘢？
得吓得過摸啊
吓噉吓賊
點同齊天大聖鬥啊
等拜我我
報告義
師父啊
追佢哋落
師兄
等埋我
我嚟喇
大師兄
師兄
等埋我
所謂師徒同心，其利斷金
佢哋幾師徒努力向目標進發喇
大家都希望快啲完成心願
更加希望前面一片坦途，一隻妖精都冇
果然喺呢一段路上
佢哋真係一隻妖精都見唔到喎，因為佢哋已經
進入咗洪荒世界喇
其實喺呢個洪荒世界，就梗係冇妖精啦
因為呢一度，竟然有九個太陽
方向不變，只有冇盡嘅赤地
延綿不知幾千萬里
而且，呢度又係…九日九，就冇夜晚
就算飲你法力高強嘅大羅神仙
亦都難以飛得出去
直頭係，上天無路，入地冇滿
佢哋幾個，今次真係九死一生喇
榮正，你唔使撥啦，為師唔熱
師父啊，我唔過日撥多陣𠻹喇
乜鬼嘢地方嚟？
九個太陽，夜晚你都冇嘅
死啊，宿藥飲晒，嘢又熄晒
師父啊，我好肚餓啊，又口渴，點算啊？
你忍耐多一陣喇，悟空就快返㗎喇
睇來，二師兄啊
大師兄一定會揾到嘢返嚟食㗎
大師兄啊…大師兄返嚟喇
師父有嘢食喇
大師兄
老尊
好靚嘅肚啊
好香啊
師父啊，聞下先食喇，聞清咗先食喇
冇聞啊，食得實在，好香啊…
師父，你睇下幾香
食得實在啊
聞清咗先
師父，呢隻好唔好啊？
雖然唔好，我揀個隻靚啲𠻹
悟空啊，你就分畀佢哋食喇
唔好玩啦
阿虎，點啊？
而家有冇咁口乾𠻹啊？
師父，而家覺得冇咁口乾啊
噉就好啦
大師兄啊，啲肚啊
啲肚我變出嚟㗎
飛極都飛唔出呢片赤地啊
真係冇辦法揾到嘢食啊
師父，怕你繁胎肉骨，知恃不全
所以師父別啲肚出嚟，等你可以望梅之河
冇怪唔望啊
為師明白你個心意
噉我死喇
大師兄都飛唔出呢度，我哋點算先得啊？
世天路上劫難重重
只要我哋有決心，一定可以離開呢一度
嚟，我哋起程
起程
師父
大師兄啊，冇得過啊
畀啲力喇，試下佢喇
有啊…大師兄，有啊
讓我飲啖先，唔得啊，不如先吖
畀我，畀我
唔係你，大師兄，我盡力餓死
你畀小姐，我哋唔口汗呢？
我哋個個都口汗
但係先煩有別啊，師父始終都係凡夫俗子
五日以嚟一滴水都未飲過
我怕佢真係會受唔住
八大乖，忍一忍
老大，你幫我咁多都我唔多呀？
搞錯啊，我一毒必要夠飲啫
師父
有水喇，師父
冇水喇
好好啲啊，師父
師父
師父啊，畀如我哋返轉頭喇
呢度連大師兄嘅斤斗雲都飛唔到翠
叫天不應叫地不運㗎
唔得，絕路嚟㗎，我哋返轉頭
唔得，為師當年
曾對佛祖喜下誓言，決不回頭
師父啊
你係咪要為師莽顧誓言，而永不超生？
但我真係好辛苦啊
為師心意已決，不見佛祖，決不回頭
觀自在何首，行心般若…勿多事
照見五物皆空，道一切冇額
舍利子，色不宜空，空不宜食
色即是空，空即是食
受想行色，亦浮如是
舍利子，是諸佛空上，不生不滅
不舊不靜，不增不減
視故空中冇色，冇受想行色
冇眼已被泄身意，冇色聲香未觸發
乃至無意識界，冇冇命亦冇冇命盡
乃至冇老死
師父
你哋唔需要傷心
為師只不過係一個凡夫俗子
始終都要一死
師父，你快醒啊
師父
當為師死咗之後
你哋一定要堅守信念，去慮陰知，催得真經
傳播世家，渡盡世人
你哋記得，要幫為師，完成未完成嘅心意
師父…
師父
mic 25225
暈咗咋？
噉點算嚟，大師兄？
師父而家噉虛弱
我怕佢真係支持唔到落去
噉即係點啊，大師兄啊？
莽莽天意，不可預知，驚師父過唔到呢關
大師兄啊，你諗辦法喇
你係製天大聖嚟㗎，大師兄啊
就算天意難為，師父真係要死喺度
我哋都要完成佢臨死之前嘅心願
噉點幫師父啊？
等師父開死去雷陰寺
悟空為咗完成師父嘅心願
於是就利用法術，變咗做假嘅雷陰寺出嚟喇
師父
雷陰寺啊
你醒喇，師父
你到咗
我哋到咗喇，師父
師父
你醒喇，師父
你睇下
我哋到啲雷陰寺喇
師父
你睇下我哋喺邊度
我哋到個雷陰寺啊
師父…
我哋到咗雷音寺喇，師傅
係啊，師傅…師傅喇，師傅…
師傅，我哋到咗雷音寺喇，師傅
係啊，我哋到咗喇，師傅
看看我哋喺邊？
我哋到咗喇，你睇下
雷音寺？
我哋真係到咗雷音寺？
係啊，師傅
我可忽慈悲
我哋歷盡千奸萬難，終於都到咗雷陰寺
係啊，師傅，我哋到咗喇
你哋三個馬上整美義勇
準備入去參拜我吧
係啊
吳靜，馬上替為師穿袈裟
知道
我哋起程
弟子園莊拜見如來佛祖
弟子園莊奉觀音義智，歷萬水千山
登雷陰聖景，拜求真經，以道眾生
望我佛誰恩，祖賜真經，以道盡世人
世人，愚昧，多貪
多煞，不忠，不孝，不仁
不義，造成冇邊之業，自有地獄之哉
所以永代幽冥
以身還債，變成蓄淚，以獄治人
我今有經三藏
可助世人超脱沉淪，來守真之境，永善之門
願全願你師徒，永留世上，進度世人
多謝如龍，弟子尚有一事品命
尚有何事，不妨直言
弟子西行路上，險左重重
傳來我三個徒兒，學妖伏魔
自納功德如虎
大弟子吳空
雖然生性衝動，但向佛之心堅定
反而弟子，屢遭妖孽如龍，錯怪吳空
弟子懇求如來
論功行相，對弟子嚴加責罰
而弟子，雖然心存憂疑，貪圖美色富貴
因果循環，戒印是為了千世情劫所留
最終懸崖立馬，證明未問良知
三弟子吳靜
雖然生性魯頓，但忠誠可靠，任怒任怨
弟子若如三位徒兒夫妾，實難見佛面
弟子，師父，是我不好
是我欺騙你，你原諒我，師父
師父，關師弟事
是我不好，你要關就快吧
你們兩個做甚麼？
師父，是我錯
悟空，師父，是我出力主意
我欺騙你，不關八戒和老沙事
你要發佛佬説，你原諒悟空
你原諒我，師父
悟空，師父，我只是怕你會
所以大聲才會變雷音痴出嚟
希望完成你心願而已
師父…我Jam撚吶肥
我遨到你́ Esper還是飛源外迅？
吾可以，要取得真勁
一定要一絨…ид到雷音寺
師父…甘吽hired嘅為
onsuit，大師兄你
想想辦法，師父，不行嘅
師父，唔可以死，大師兄
equipment
crush soon
行一sur
師父…
師父Be quiet
你哋要相守，人係始終要一死
你哋三個聽住，待衞師死咗之後
你哋要將衞師嘅骨灰灑向淚陰止之
次，噉衞師就死而莫悔
師父…你快啲啊，師父
師父…大師兄啊，我哋而家點啊？
而家只有闖出去先有生路
大師兄，諗如果飛唔出噉點算啊？
就留喺度同師父共存
師父，大師兄，就等我去吖
等大師兄去啊
大師兄要跟到開8010里，機會大啲嘅
唔得，我要留喺度照顧師父
你去啦，白鴿
如果我要飛到出去嘅
我一定會用觀音菩薩嚟救我哋
但我唔貪寶我一定會返到你
師父
余志明啊，余志明
你睇住師父
師父
五日都未返嚟，而星，星又唔返嚟
呢度，呢度冇夜晚，冇夜晚
星又唔返嚟，五日都未返，三日都未返
呢度冇夜晚，冇夜晚…冇夜晚
噉即幾多人啊？
十日啊，十日余志明都未返
大師兄啊，大師兄
大師兄十日啊，十日余志明都未返
余志明死咗喇…大師兄
師父，麥楷犧牲咗喇，你聽唔聽到啊？
師父，我走喇
我一定會飛出去，我一定會返嚟救你哋
師父，你嘅大恩大德，我一定會報㗎
大師兄，答應我，冇畀師父死
要死，我同師父一齊死
師父，我走喇
師父，我冇辦法負責你啊
阿楷，吳靜
大師兄侮辱，冇量嚟帶你離開呢度
呂利伯伯送死，搜旦師兄一拜
師父，麥楷死咗喇，吳靜都死埋喇
我哋死屍道，得返我同你咋
師父曾經講過，我哋要一步…
噉離開呢度，直至去到呂欽寺
吳空今日要破戒，我要帶你飛嚟呢度
觀音菩薩，吳空自生成天地
只有師父同觀音最疼吳空
但我提，我同師父都覺唔到你關
你嘅大恩大德，吳空來世在保
觀子在菩薩
行心般若波羅萬多時
照見吳運皆空，道一切共鴨
舍利子，色不如空，空不如色
色即是空，空即是色，受想行色亦不如是
舍利子是諸法通常
不生不滅，不救不淨，不增不減
視過空中冇色，冇受想行色
冇眼已被泄身，冇即是冇
冇目的，一目冇明，冇老死，但知冇老死
冇老死…冇死，冇老死
雷射…雷射
雷射…
師父
點解千軍萬馬，都係女人嚟𠸏？
原來，玄空佢哋已經進入咗女兒界
你哩個情況如何？
係品飛虎大將軍
佢身體極之虛弱，性命難保
噉要即刻將佢送入空中，等皇上定斷
傳我口諭，封鎖全城街道
啱咩？
點解佢啲頭髮會塞喺塊面度？
係品飛虎大將軍，佢古書記載，佢係男人
塞喺面上嘅並未頭髮，係鬍鬚
神雄飛虎參見皇上
飛虎大將軍，你做得好
原來呢個就係男人
男人原來係噉樣嘅
佢而家點啊？
稟告皇上，呢個男人身體
非常之虛弱，恐怕性命不保
飛雄飛鷹，即刻同我傳召所有御衣
無論如何，我都要救返佢
係，參見父皇
望兒，你睇下，呢個就係男人啊
好得意啊
師父啊…師父
師父啊…師父…師…師父請啦
師父請啦
師父
師父…我哋唔淨啊
唔好啊，無倫啊
師父…你…係啊，係我哋既師父
吾空，我哋架係ativ臨地
car唔係啊…
師傅，我哋畀人救返晒喇
我哋梗係女兒國啦，師傅
女兒國？
下一集，朱八戒將會畀人捉
去狗上三軍啊，濕濟囖
如果我要去換世，要世上空洞
如果我要變大帝，我駕琳龍弓
如果我要去知錯，但注定心叫中
傳花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕斤斗斑過歷遍西與東
用我點點判斤施法，換轉吉與凶
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師傅失蹤
為了取世經，每步哪敢放鬆
能為了取世經…