連此時嘅惡惑或身上人道犯嘅美好
幻返天拼嘅銀左柱亦如幻也要
讓我逍遙釋放
如若我要去換世要世上空洞如若
我要變大地我駕崑嶺奔如若
我要去之中一旦注定心叫做全花
果嶺中一大獨霸一個洞我係緊緊
糾返過歷遍世語洞用我點點半斤
施法輪轉一年面對種種困擾不怕就
算火與風但我最怕…
師父失蹤為了取釋經每步哪敢放鬆
上一集講到，八戒同沙僧同悟空
佢哋反咗面之後，決定留喺女兒國
做妃子喎，皇帝同太子就梗係笑到震啦
反而佢哋就喊咁厚喇
父皇啊，兩位美人，上前聽風
朱美人，我封你為太子妃，贈你黃金千兩
謝主隆恩
沙美人，朕就封你為貴妃呢
皇上啊，唔得啊…
我多謝皇上你畀我兩父子留得喺度
我願意為奴為婢
但你絕對唔可以做貴妃㗎
希望皇上大慈大悲
可憐下我兩父子，住喺皇宮度比命功我得
我創造佢就得㗎喇，皇上
父皇，父皇啊，王爺今日真係好開心啊
你睇下我件新娘服咗喇
靚唔靚？
相信王爺今晚穿起佢呢
定係好威風好好睇啫
我知道八戒美人佢呢
見到我噉，定係好鍾意㗎
父皇啊，今次真係好多謝你賜婚啊
將朱八戒嫁畀你，相創你個心啊
有啲研究西遊記嘅人話
每個人心裏面都係一隻朱八戒嘅，佢代表咗
人嘅七情六慾
睇下八戒啊，佢過到男女情慾呢關
家珍又畀親情所困
為咗小朱蜜嘅幸福，竟然留喺女兒國
咩取經大業，全部都拋朱老厚
唔好啊，你想點啊？
皇上，你咪封咗我做太子妃𠸏？
唔好啊…皇上
冇啊，皇上
你做咩？
你唔好噉啊，皇上
點解？
點解你…
朱八戒，你已經畀我鎖住琵琶骨啦
睇落得咩出烊
行啊…諗喇，花鼻子
花鼻子
…椅子，椅
子啊…
收聲，收聲啊
陸家，你點解未以為
你點解噉噉頓住你先弟啊？
吓，你唔講得通通呢？
我吉所見嚟就留喇
你唔夠咁多野嘛，畀我
燕…唔識你咁多野啲，但係你冇嘢
冇啊…唔定啊，我哋梗定亂喇
師傅啊，我睇事到如今喇
不如將兩個蘇蝦攞去花果山畀我班猴仔睇先
有阿扒猴子一喉酸臭住
師傅應該可以放心，經啊，我哋點都要取㗎啦
噉都係一個好辦法，速去速回
阿彌陀佛
孫悟空求見觀音菩薩善哉
悟空，我咩都知道晒喇，世間之路
辛苦你哋四師徒喇
諸法界同三冇正，難成正果，故有此見
你同唐僧道心堅定，一定可以取得真經
悟空啊，你將兩個嬰孩交畀我
我會好好照顧佢哋
多謝觀音菩薩
師傅…
悟空，你唔係去花果山㗎咩？
點解咁快返嚟㗎？
頭先我遇到觀音菩薩
佢已經知道晒成件事嘅經過喇，佢仲答應幫我哋照
顧兩個蘇蝦𠻹喎
真𠸏？
一天都光晒喇
安依陀佛…善哉…善哉
師傅，繼續上路喇，師傅…聖神…
聖神…你知唔知我為咗你
當場竄斷喇，師叔…
混帳
做咩啊，你聖神…聖神…
王大爺辭職，將你下架死我
跟我返去啦，講乜嘢？
大師兄…嗰個王大爺
真要積錢㗎，我哋返嚟喇
你哋係喇，佢哋全部都跌㗎
維珍，你竟然口出狂言，侮辱我哋和斬？
你知咩噉樣做，會罪該處斬㗎
我連你都同佢一擔擔㗎
係，我實在情難自控
無論用咩方法，我都要得到性真理
罪過，罪過
如果你哋夠膽反抗嘅話
你四個孩子就會一命烏乎
冇啊…冇殺我個仔啊
冇啊…冇殺我個仔仔啊
冇殺我個仔啊
我同師父兩個仔都不知幾安全
你唔使喺度㗎，嚇
我唔係嚇你哋㗎
你係神仙嚟𠺢嗎
係真係假，你實有辦法知㗎
悟空
畢家火，原來頭先個
觀音菩薩係牛魔女扮嘅
悟空佢哋四個仔，全部喺晒佢度㗎
畀勇士令
好，今日就等路先，攬平你女兒國
我話畀你知
只要號角一響，你四個孩子即刻會冇命
冇啊
好，你吹啊
吹完我就殺晒你哋，最多一齊陪葬
大師兄啊，你冇咁衝動啊
大師兄啊，誠心唔誠心啊，大師兄
只要能夠替女兒國流一段血紋
我哋所有嘅人民都願意犧牲
阿彌陀佛，噉又何必呢？
死士，上
停手
罪過，罪過
飛虎大將軍，你又何必為咗貧僧一個人
令到生靈淘汰呢？
唐真，如果你真係有慈悲之心嘅話
你應該馬上答應皇上嘅賜婚喇
師父，唔好理佢，有得而死
反正女兒國嘅人哋咋，最多我仔都
唔要
悟空，萬萬不可
如果你再唔答應嘅話，我先殺咗佢兩個
師父…
師父，你答應大將軍喇
要唔要殺埋我哋兩個㗎喇
師父，我從來都冇求過你
我死唔緊要，我求你幫我救埋弟仔吖
師父…
悟空，師父
你答應大將軍喇，你答應佢喇
悟空，答應佢喇
師父，我求你喇，師父
點啊，唐真，你答唔答應啊？
飛虎大將軍，貧僧有一個請求
你講啊
貧僧要一啲時間考慮清楚
好
師父…
師父啊，師父…
師父啊…
師父啊
正當唐三藏百官苦老
左右為難之際，真真正正，夠苦夠難嘅觀音
菩薩黎咗喇
三藏叩見觀音大士
唐三藏，你外在此地已經有
兩個時辰，仍然寿眉不展
是不是還未想到應對之策？
皇上以四條小生命相比
若我屈服答應成親，則不能弘揚佛法
普渡眾生
若我一口拒絕，則我不殺白人
白人卻為我而死，盡不得推逆他
貧僧實在不知如何取捨
人之所以不知進退，佳恩未免身之所難
要求兩全其美之法，亦並非難事
三藏求觀音大士指點迷津
你先聽我講個故事
自然知道應該點做㗎喇
原來觀音菩薩原本係個男子漢
仲係興臨國嘅王子嚟
佢一心要出家修行
但係就受到佢父皇嘅阻撓
朕…
主意已決，不得有為
王爺，你就聽父皇嘅説話，早日登基
繼承王爺，唔好再提咩出家嘅事啦
孩兒不孝，恕難從命
博子，當你真係噉狠心，走去出家
扔低我唔理，噉你叫我以後點算啊？
我乏慈悲，乏法冇量，好到眾生
要知道眾生皆苦
我只係為佢哋尋求一片靜寂
荒謬…簡直係一派無言
你弊為狗五子去
竟然話要我出家，欺光民於不顧
唔通噉即係普渡眾生咩？
人世間嘅一切喜樂憂青，只係光芽雲煙
只要尋求心靈上嘅寧靜
先至可以得到真正嘅平安
求父皇成全
唔得，甚至得你一個兒子
絕對唔容許你出家為真嘅
父皇，你何必執着呢？
孩兒學佛之心自見，任何人都唔可以阻止
皇子
楊貴
父皇，你何必處處相逼，強人所難？
係噉，孩兒照一死以盟之
冇啊
皇子
皇子，你唔好走啊
皇兒啊，你唔好走啊
皇子
呢個興臨國嘅皇子
亦即係日後嘅觀音菩薩啊
佢拋棄咗榮華富貴，同埋佢最深愛嘅妃子
離開咗皇宮之後
就去到四方寺院主持法會，弘揚佛法
本嚟就係一件好事嚟嘅
點知道佢父皇一意孤行
無論佢去到邊間寺院講經，佢父皇就會去燒
咗嗰間寺院嘅
結果，搞到生靈塗炭
面到住洪洪烈火
佢以慈悲之心，發下最大嘅宏願
地獄未空，誓不成佛
道盡眾生，方正陪替
佢為咗唔連累其他人，從此
佢就唔再去任何寺院講經
唯有自己一個人
走去深山野嶺嗰度，繼續修行
你點解見到我都唔驚啊？
心中冇懼
自然能夠泰山崩於前，如色不變
嘩，我竟然撞上個傻仔
我幾日未食嘢，我要食咗你
如果你食咗我
能夠延續你生命嘅話，我願意捨身相救
真𠸏？
噉我唔客氣喇喎
點解你唔反抗啊？
你知唔知你噉會冇命啊？
我既然答應咗你捨身相救
死已經係意料中事
更何況，呢個只係一個臭皮囊
根本唔值得留戀
估唔到你真係噉偉大
犧牲自己嚟食全禍啊
好啦，由今日開始，我本唔再食肉
終身餘素，以報答你捨命之恩啊
蝦子
蝦子你冇嘢嗎？
你冇死呀？
太子啊
點解？
點解你要噉殘忍淡低我？
王子佢慈悲為患
有捨井為人嘅犧牲精神，而且佛心天精
我將賜佢畜生，呼為觀音尊者
多謝我佛慈悲
雖然你做咗觀音
但我都一樣噉鍾意你㗎
我哋情緣已盡，請姑娘放心
咩話？
你叫我姑娘？
我係你妃子嚟㗎
對唔住，我哋緣盡於此
太子
太子，你終於返嚟喇
你何苦要自尋短見呢？
生冇可戀，唯有一死
太子，你係咪唔捨得我
所以放棄出家嘅念頭，返嚟同我做足未了
緣？
眾生皆虛幻，何必為一個情節而執着呢？
我對你嘅愛生生世世，實實在在
絕非虛無飄渺之物
你可用心去感受，去領悟
真係？
噉你而家望下我
點解會噉㗎？
其實，形相皆虛
你而家見到我女兒身
仍然可以徹徹底底，冇慾冇求噉愛我呢？
情愛執着，皆是虛幻
唯有看可行塵，方是解脱之道
及早回頭，你會感受到真正嘅幸福
從此，觀音菩薩就以
女兒家嘅色相普渡眾生
唐三藏，你而家知道應該點做未啊？
多謝觀音大師點化，弟子明白
好，噉你而家就返去了結此事呢
不過喺我臨走之前
我仲有一件事要話比你知嘅
弟子聽明
其實，一直令你哋陷入困境嘅四個嬰孩
實非你哋四師徒所生
佢哋全部，都係由太上老君嘅徒弟
明月從中作梗，佈局戲弄你哋
噉唔好噉就怪錯咗太上老君
但係明月點解要噉做呢？
佢妒忌你哋四師徒能夠齊心協力
一同上路取經
所以佢冇中生有
安排四個嬰孩，來分化你哋師徒嘅感情
如來如至
妖精雖惡，你惡，不過心惡
估唔到，四個嬰孩
就足以令到我哋四師徒分開，感情破裂
而家你知道四子非你所生
咁皇上嘅威脅，亦係陶然喇
自子無辜
縱然唔係我哋嘅親子，亦是生命
弟子定當盡力救治
死啊…師父咁耐都未返嘅
師父啊，師父返嚟喇
師父…考慮成咩啊？
堂真，你考慮成點啊？
考慮好啦，答應喇，師父喇
師父啊，四個嬰孩等緊你救命㗎
答應喇…師父真係答應喇
堂真，你真係肯還族呀？
貧僧想帶你去一架地方
師父…
唔好啊，師父
唔好啊，跟住走啊，師父
師父
師父應承咗，你可以放我哋喇
你係咪癲咗啊，你？
我想食個豆釘環藏？
講
殺得黃公
大師兄…你唔好亂嚟啊
會害死啲蘇蝦㗎
蘇蝦仲係咪嚟走㗎，唔好亂嚟啊
大師兄啊，恃肉不離皮
罰晒自己親生骨肉啊，不如我練下我哋
兩個啊，師父噉做都係為我哋好啫
師父肯犧牲，唔到我哋反對咩？
唔得
佢肯犧牲，我老孫都唔比
大師兄
我點得好比你好嘅喇
你放開我啊
咪連你也打埋啊
冇駕師兄，你打我喇
我寧願我死，我都唔想豬仔死啊
大師兄啊
為人父母過，我都係噉樣㗎啦
你睇咗我哋師兄地份上
你放我哋蘇蝦喇，大師兄
邊個再阻礙我，我再打邊個㗎喇
冇去啊…
大師兄啊
你打我喇
好，我哋師兄地今日一戰再紓難邊喇
大師兄，得罪喇
嚟吖
二師兄，我哋幫你
大師兄
嚟吖
能夠同你漫步草原
呢個情景，係我夢中早已出現多次
將軍，你對貧僧真係如此痴戀？
其實我對你係點樣？
唔同你真係唔知？
係咪要我挖個心出嚟比你睇
你先至肯上啊？
係咪無論發生咩事
你對貧僧都真心不變啊？
我為咗你，可以連命都唔要
噉你仲有啲咩懷疑啊？
好，噉你而家就抬頭望我一眼啊
而家，大家都係女人，又點可以成親啊？
其實眾生形象皆是虛幻
將軍，你唔應該噉執着啊
一切隨緣，強求不得
三上，你又望下我
三上，你又望下我。三上
你又望下我，男人，噉咪同你仲匹配？
起電蝴蝶，我亦化成雙飛蝶
如果我化作大樹，你又如何成雙成對？
蝶有雙飛蝶，樹都有連理智啫
噉又何苦呢？
鳳鴻飛虎，今生今世都會對你虎前不忧
只要有你個地方，就一定有我
無論發生咩事，我都唔會離開你
噉好啦，我就答應你
我哋之間嘅婚事喇
真𠸏？
彭真呢？
娘子，我哋飲佢依杯客緊酒
就會相親相愛，永不分離
將軍，你真係認為我哋可以長相廝守？
我咁辛苦先至可以將你留住
我鳳飛虎向天發誓
我唔會再畀第二個人將你遵守
娘子，我哋成親得唔到一個月
其實生患患疾
我死住尋找名醫，佢又出手冇策
你教我應該點做？
唔關你事，我生患患疾
自來天意，天意弄人
唔係㗎，我哋完定生身㗎
係老天勉強咗我哋呢對外父親拆散㗎
我唔會畀佢得逞
無論用任何方法，我都一定要醫好你㗎
冇用，點解…點解我哋嘅緣份咁短？
娘子…
我竟然命不久矣
此生難得將君寵愛，我死而冇憾
娘子…
我答應過嚟，我永遠都唔分開
就算死，我都唔會離開你
心冇可戀，今為貴，死在冤央，成灰
唐三藏，你原本係奉
佛祖之命，上西天取經
因留戀人世間嘅情願，而還俗成親
佛心未熟，有為佛家嘅戒嚴，孽恩怨異
今，盼你永為白兔，雄飛虎
永為和鷹，一飲一度，莫飛前敵
喺，擺佢哋落去
我唔要做鷹，我要同娘姐一樣做白兔
賢君，求你畀我做白兔
估唔到你死不悔
生前都以為情所困，死後，仲要為情所慮
你哋一為白兔，一為鷹，實乃恩怨和孽
唐，到咗今時今刻，你哋都仲容領？
賢君，我只求能夠同娘姐雙雙對對
就算係人，係兔，甚至乎
係出身，我都心甘情願嘅
滿詞以定，冇用用多講
所謂，色不宜空，空不宜色
色即是空，空即是色
原來剛才種種，全部都係幻覺嚟
我哋託佛
大將軍，你而家明白喇
就算我哋今生能夠結成夫婦，來世輪迴
你亦可能敵唔過做鷹嘅本性，會將我殺害
情情愛愛，只不過係鏡花水月
你又何必執着呢？
我唔信
我更真過我哋
就算將來投胎我仲有鷹，我都唔會傷害你
我唔會嘅
你只知道對我痴戀
但下一生，再下一生又如何呀？
要免墮輪迴，唯有歸依
恩情生業，業障交錢，就會沉淪苦海
要超脱生死輪迴，唯有忘情棄默
色即是空，空即是色
受賞行色，亦復如是
苦海冇邊
回頭是我
我哋託福
多謝聖真點化
悲悔後遇替湖灌頂，甘露滋生
我已參透身關死結，緣罰四大皆好
求聖真成全
善作
利晒抱嘅
你兜鼻灰白嘅
你專口為個鼻打嘅
二師兄啊，你唔好吵啦
你個鼻仲流緊血喇
唔好搞喎，你
你姑掂你自己啊，返面腫晒啊
而家同齊天大聖打啊
噉算係噉㗎喇
你哋都算係噉呀？
齊天大聖都比你爬中隻眼
齊天大聖，唔好打啊
對唔住啊
大師兄唔應該噉沖手
請原諒我
其實我都唔好嘅，我揮住你隻眼嚟揮嘅
大師兄，請原諒我
師父成日都教我哋相親相愛，互相扶持
我真係冇用
師弟，請原諒我
其實係我唔好啊，我加埋二師兄打你
大師兄，請原諒我
我真係冇用
師弟，請原諒我
師兄，請原諒我
師父返嚟喇
師父
點解會噉𠸏？
拜見觀音大師
師弟
師弟，拜見觀音大師
牛女你仲想走？
原來就係你隻牛精女喺度整蝸做怪
佢係偷咗太上老君嘅太月易容丹
所以先至可以瞞過你嘅金晶火眼啫
觀音老大，要咩呢？
明月知錯喇
你隻牛精女都算可惡喇
害到老孫雞毛鴨血，我會幫你整我家
悟空…咪噉衝動
明月犯錯，我自會帶佢返天庭
交畀太上老君處分
西天取經之路，本來就係多災多難
你哋命中，當有此劫
牛女佢法力低微
佢只係利用咗人性嘅自私自利，耗日冇勞
貪戀紅塵色相，你挑撥離間
令到你哋內控紛爭，義如我宅，反目成仇
人，總有內若猶疑嘅時候
剛才你哋能夠摒棄前嫌
足以證明你哋師兄弟情誼深厚
只要你哋謹記教誨，以後還難相負
西天之路，就唔會咁難行㗎喇
知道喇
多謝觀音大師教誨
嗰四個嬰孩，並非你哋親生
係明月偷咗房間嘅小巷，擺喺你哋度㗎咋
我會盡快將佢哋歸還喇
好啦，你哋上路喇
哭喇
以後返到親生爹娘哋就唔好再哭啦
想聽我話？
唐三藏佢哋幾師徒
離開咗呂夷國之後，又繼續上路喇
如果大家仲記得嘅話
呂夷國本身，就係比洪荒世界包圍住嘅
佢哋離開咗呂夷國
即係話又要進入洪荒世界喇
喺嗰度，竟然有九個太陽
晒到赤地千里，寸草不生
而且只有日頭，冇夜晚嘅
唉
取經嘅路實在太難行啦
不過今次，佢哋幾師徒
懷着堅強嘅鬥志，堅定嘅信念，深信師
徒同心，其利斷金，一定可以克服困難嘅
佢哋幾個手拖住手
口唸住觀音心經，一步…噉繼續向前行啦
今次在菩薩，行心般若波羅蜜多時
朝見五藴皆空，度一切苦厄
捨離止，識不易空
空不易識，識即是空，空即是識
受想行識，業複如是
老沙，幫我嚟
點啊？
幫我抹抹啲汗喇，我唔想郁啊
噢
所謂天將降大任於斯人
必先勞其筋骨，餓其膚體
上天對唐三藏幾師徒嘅考驗
越嚟越殘酷喇
好口乾啊，點解大姐佢咁耐都未返啊？
太師兄啊
師父，睇我後面有咩嚟？
師父，讓我去，讓我去
師父，讓我去
讓師父喝啲，喝啲啲，等喇
沒得傾，遠離水源…師父，別離開啊
大姐啊
大仔
甚麼事呀你？
師父，快啲
師父，快啲啊
師父，喝個水，喝個水
別噉喇
師父，喝水先喇，師父
師父
給我啲水啊
水啊…
別逗我啊
等埋我啊
給我啲水啊
天意不可違
最衰都係你啊
你睇下
冇晒水喇，都要飲住等㗎喇
你個反骨仔啊
你有冇搞錯啊？
冇師父啤油嚟啊，梗係你師父飲先啦
我而家又話唔比師父飲啊
係咪我飲住等吖嗎
我一路飲一路等咪啱啦
師父行得慢吖嗎
收聲啊
吵…
你而家好鍾意吵咩？
石家杵屋閉
吵到連水都冇埋啊
關你咩事唧？
我同大師兄嗌一交畀你插咩嘴唧？
多事保大保細
細嘅都生性過你啊
比佢細嘅鬧你啲有冇面啊，你？
大師兄啊
你唔好石壞星
細嘅都唔幫你啊
我幫你啊
本來就有㗎喇
水呢？
係咪九位先？
師父
如果唔係我喺你嘅宿水啊
睇都睇唔到一定啊
師父
係咪我喺你嘅宿水啊
唔係啊
師父
我就知唔好啦
嗨
佢哋幾個又受唔住考驗喇
呢頭先話兄弟同心，其利斷金嘅
個頭又嘈起上嚟
噉樣落去，究竟幾時先可以取得真經呢？
呢度係取西經嘅目的地大雷陰子？
上緊樓梯嘅人會已經咁熟𠸏？
原來飛虎大將軍已經成咗佛喇
參見佛祖，請問唐三喪師徒，到咗未呢？
仲未
參見佛祖，人間願意一年
請問佢哋到咗未呢？
仲未
仲未啊？
參見佛祖，人間願意三年
請問佢哋到咗未呢？
仲未
仲未？
我願意成佛，點解佢哋要蹉跎歲月呢？
請佛祖指明
你好驚嘅
我挖左個夢
我都挖左個夢喎
我哋去到一個角角
個度好多女人，我哋仲戴埋個套褲，做三日
嘅仔，叫個飛虎大將軍
佢成咗佛話我哋唔齊心，哎吔
我知喇
一啲觀音冇晒夢中點化我哋，一定有
係咪啱㗎喎，我哋係咪唔乖啊？
係啊…
係咪唔齊心啊？
係咪日日嗌交啊？
係啊…
噉搞法實流唔使取西經啦，係咪？
唔係
我哋唔可以畀人睇死嘅
噉點做啊？
你哋揸緊時間追返啲光陰，即刻上落
師傅
起程喇
起程喇，師傅
仲未天亮喎
揸緊啲時間吖嗎
追返啲光陰吖嗎
取西經
上得鏡啊
Yo
好
1，2，3
根據《西遊記》講
如果佢哋紀師徒要取得西經，就一定要經歷33劫
過到九九八十一關
而且一關比一關難，但又一關比一關好睇㗎喎
係呢一度，我代表唐三藏
佢哋紀師徒，暫時領先
暫時同大家講一聲後會有期
有緣嘅，我哋一定會再見嘅，請請
《西遊記》《西遊記》《西遊記》