如果我要去換世，要世上空洞
如果我要變大地，我駕臨龍宮
如果我要去之將，但注定心叫重
傳花果嶺中一帶獨霸一個洞
我應勤斤斗返過歷遍西與東
如用我點點半斤施法，完全吉與空
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕，我最怕是苦失蹤
為了取世經，每步哪敢放鬆
能為了取世經，你共我極衝動
為了取世經，要合作取世經
卻佔立地成佛，萬倍贊助
孫悟空
陰風陣陣，呢一度就係白骨洞喇
而呢一個，就係白骨洞嘅洞主，白骨精
白骨精，乃係千年俘虜修煉而成嘅
聽講佢係一個美女嚟
大家睇下佢嘅身材幾好
真係一啲多元嘅脂肪都冇嘅
白骨精，有好多唔同嘅嗜好
其中一樣，就係照鏡
大家睇下佢靚唔靚
另外一樣，白骨精最鍾意做嘅，就係買衫
通常，佢都有好多件屍火嘅
所謂愛美，係人類嘅天性
連妖精亦都係一樣
花多眼亂，經過一輪心思熟慮之後
白骨精作出佢最滿意嘅決定
各位觀眾，白骨精而家換衫喇
佢扮到咁靚去邊呢？
原來今日
就係白骨精成親嘅大好日子喇
換完套靚衫，白骨精再四周圍睇一睇
諗諗下，呢個白骨洞實在太陰森恐怖喇
於是佢就決定將呢度
變成一間豪華大宅喇
一切準備就緒
起橋
話説喺寶藏國有一個英俊嘅王子
白骨精深深噉愛上咗佢
於是就利用妖法攝咗佢返去佢嘅豪華大宅
同佢雙宿雙妻，對咯
話分兩頭，唐三上佢哋五司徒
又繼續佢哋嘅取經之路喇
師傅啊…
又熱又累，不如我哋喺度頭下啦，好嘛？
頭乜鬼呀？
行嗰兩步路就頭，幾時得嚟到西天呢？
行啦，師傅
師傅，嚟吖，你們睇下
睇吖？
睇咩啊？
睇吒嘛
師傅
高尼向
上天有好生之德
掃地恐傷流危命，愛色飛鵝，沙灶燈
你哋要小心啲，千祈唔可以踩到啲危
噉不如休息多一陣，唔好踩到…
我知㗎喇，師傅
你講得好好啊，我會記住㗎喇
好啦，噉我哋行，小心啲
哦，地獄師傅
掃地恐傷流危命，愛色飛鵝，沙灶燈
心要靜，靜而後能定
定而後能安，噉佢自然就會走㗎喇
師傅啊，真係走咗啊
師傅啊，你食咗佢啊
掃地恐傷流危命，你殺生啊，師傅
阿彌陀佛
有如是因
亦有如是過，不生不滅，不家…
亦冇冇名盡，乃至冇老死，故冇有恐怖
法本從心生，還是從心滅，一切皆是如
佢既有此業步
乃祖宗之恩怨，方得今日之故
你哋明白嘛？
哎吔，我呢度咪早唞啦，師傅
師傅啊，噉我哋而家應該點樣做啊？
我哋應該超渡佢嘅亡魂，等佢早消業步
觀自在菩薩，行心般若…聞多時
照見五藴皆空，道一切負額
捨離智，識不如空，空不如識
識即是空，空即是識
受想行識亦不如食，想瞓返教好嘅都唔得
日頭行餐飽，夜晚都冇教好瞓
仲有畀你死馬騮點，又聽你兩個喺度發
唉
我假假地都係天蓬元帥啊
元帥嚟㗎，好食好住，高牀軟枕
而家，食，冇啖好食
訓，盧宿荒野
多情自古康如恨
此恨連綿，冇絕期
尚和妹，你家喺度做緊咩呢？
尚和妹
真係尚和妹啊
尚和妹係我啊
我係天蓬啊
尚和妹
妹，我為你歷盡千世情劫
每一世我都乾腸寸斷，衰生猶死
但係，但係我依然噉想你，我依然噉愛你
今日天見可烈
我終於有機會可以再見你一面啊
咩，你真係好掛住我㗎咩？
係啊
八戒
大師兄，係你呀？
你隻死咸豬啊
依日拔門仲搞埋你噉嘢污糟爛爛嘢？
大師…你食心未盡，你點學人做出家人？
大師…我咩？
我…我
等我代師父教訓你隻咸豬啦
師兄唔好啊
企喺度
唔好啊
我企喺度啊
救命啊
你再唔企定定比我扮兩嘢
你越搞我越輕啊
救命啊
企喺度啊
救命啊，師父
大師父，救命啊
八戒，咩事啊？
師兄想打死我啊
大師兄呢？
喺邊啊？
都唔見佢嘎？
救命啊
打死你隻死咸豬
喂
師父，我幫你搞佢隻得糟餓鬼啫
師父啊
你而家念緊乜嘢啊？
唔係大悲咒嚟嘎？
師父念緊嘅係緊箍咒
師父啊
又好痛啊
師父好痛啊
唔好再念啊
師父啊
唔好再念啦
唔好停啊
你一停啊
大師兄揾軍懟我㗎
大師兄啊
成日似住武功好啊
師父啊
要打，要殺，欺負我啊
你幾打都同我主持公道啊，師父
大師兄呢啲真係野性難純啊
大師兄…你哋可唔可以唔吵啊
你睇下你哋似乜嘢？
做兄弟呢應該相親相愛至啱𠺢嘛
所謂兄弟同心，其利斷金
你哋乜單只冇相親相愛，就喺度互相殘殺
師父啊
你唔好嬲啦
大師兄同二師兄呢
佢哋玩吓就係佢哋唔係真係㗎
你哋知道嘛，去西天嘅路已經係好艱難
你哋仲喺度互相殘殺
我哋幾時先可以去到雷陰寺取經啊？
師父啊
幾時先取到經啊？
琴音飄渺，可惜呢啲係吹命嘅琴音嚟呢
寶藏國太子自從發現咗自己係畀白骨
精攝咗返去之後，佢真係痛不欲
生，冇時冇刻都想離開嗰度嘅
唔好
今日佢又試偷走喇
直頭諗住寧願死都唔返去喎
點知道…
點解？
點解你唔殺咗我？
五年…
我同你做咗五年夫妻
我有乜嘢對你唔好？
要風得風，要雨得雨
點解你一次又一次噉離開我？
係咪你寧願死，唔想同我喺埋一齊？
人妖殊途，我係人
你係妖，你明唔明啊？
求下你
放我走，此恩此德，冇此難忘
我係妖？
我五年嚟一直對你噉好，一直噉愛你
你講
我有乜嘢對你唔好？
你講啊
你講
啓賓夫人，屬下已經查到唐真嘅消息
佢哋四師徒已經墜入咗南邊一
百里犯人之內
好
做得好
捉到唐真之後，自然重重有傷
多謝夫人
只要食到唐真玉
得到佢十世羞恨嘅靈氣，到時，就會重生掌玉
相公，你一定會回心轉意
唔再嫌棄我㗎
二師兄啊，我膊頭好傷咗啊
一陣起程嘅時候呢，你可唔可以幫我揹啲行李吖？
我係二師兄，你係師弟
揹行李都係師弟揹㗎啦
唔好意思，二師兄
我係大師兄，你係師弟
大師兄講嘢係師弟梗要聽㗎，我話八戒令
師父
師父啊，大師兄欺我啊
我要我揹行李喎
你哋做師兄弟應該互相幫助才係啊
點解你哋成日都為咗噉琐碎
嘅事爭拗嘅呢？
咪係囖，噉應該大師兄得喇
好啊，我拎啊，唔啱我同你交換
我拎行李，你打頭陣，打妖精，點啊？
隨便揀一樣
我揀行李
喂，你咁大隻
一個人行好半嘅啫，冇乜際遺啊，幫手
拎兩件行李喇，嘩
唔虛啫，你估你係邊個啊？
呢隻龍馬嚟㗎
淨係咩師傅㗎咋，你拎唔拎行李啊？
唔拎行李我就攞棒毆你啊
你咪拎囖，拎，你係攞棒
佢係龍馬啊，我添同元帥嚟㗎
對唔對師兄，我拎返…
行開喇，咪我毆你啊
假假畀我添同元帥，而家畀你哭
元帥就唔好食啲咩粗嘢啊
淨咗淨好啊
天仔，你就好靚啊
噉呢隻死咸豬喺度睇咩啊？
睇咩啊？
停手？
停咗
噉你仲唔幫手？
幫咗
幫手就洗把喇，你哋死戀仔人啊，失儀
施主有禮
大師有禮
呢幾位係我女兒，珍珍楚楚年年
你哋仲唔向大師行禮？
大師有禮
有禮，有禮
小婦人夫家姓莫
夫君早喪，就剩有呢三個女兒
唔知呢幾位係…
貧僧乃東土大唐人士，發明三族
呢幾位係貧僧嘅徒兒
同貧僧一齊前往西天取經
令徒個個都儀表非凡
一望就知道係出淚拔水之事
做師傅嘅
更加係不可多得嘅上方人物喇
失禮，失禮
小婦人同埋三位女兒，曾經發願齋貞
大師，如果你氣嘅
請到寫下註書一宵，聊表敬意
所謂朝霞風，晚霞雨
此地都再冇人家喇，好怕今晚會落雨啊
係…噉點好意思啊，噉打攪喇，我哋喇
又得冇禮
施主個好意憑真心靈，自恐怕唔係太方便
大師你過濾喇，小婦又一家四口都頗之
禮儀，常言道於人方便就自己方便
拜師你既然係佛門中人
又有何唔方便之處呢？
師傅啊，既然人家噉有誠意樂
我哋咪去借宿一宵囖
況且呢，我睇呢個天色呢
今晚一定落雨㗎
係喇，大師
係喇，師傅
既然係噉，就有勞施處
幾位請跟我嚟啊
請…請
小心啊
懷佢係孤日冇人
係啊
呢幾位係大堂齡既高僧
佢哋馬上去準備好房間，同埋準備一位上
好既齋菜招呼客人啊
係啊
大師請
有勞，有勞
大師請坐啊
大師請用上
唔該
各位請查
阿彌陀佛，吃得苦中苦，方為人常人
莫夫人又何必客氣呢？
大師同埋令徒都係上方人物
小夫人尊佛敬佛，又點敢怠慢呢？
夫人，房間已經準備好喇
好
你帶幾位入去休息
等齋菜準備好之後，再請幾位出嚟用膳啦
係，夫人
大師，請跟我嚟啊
請
三位，請跟我嚟啊
奉夫人吩咐，各位大師各有自己嘅房間嘅
我哋每人有一間房呀？
係啊
噉啊，唔使對住師父
呢位施主，房間咁大
我哋四師徒一齊就可以
師父，既然地方咁大
噉我哋大家咪舒舒服服瞓一晚啦
好，八戒，好？
大師兄講得啱啊，我哋行咗咁耐
辛苦咗咁耐落，瞓返晚舒服嘅都好
應該呀，大師兄，好？
係喇
大師兄，二師兄
我要照顧師父，我留喺度得㗎喇
好呀，但係八戒啲鼻寒聲咁大
最啱就一個人瞓㗎喇，八戒，好？
係喇，唔好吵住大家，大師兄，好？
係喇
噉好啦，既然係噉，就有勞呢位施主
係，兩位請跟過嚟
師父啊，你今日行嗰時都累攰㗎喇
不如你先上牀休息，我幫你疊骨喇
為師唔累，你累嘅，你休息先
噉點得呢？
你係師外徒，師父先休息
咁靚嘅大牀
又點解噉隻猴子瞓咋，得㗎？
嗰度就唔同喇
一如做個娘，上君子喇，喂
邊位啊？
公子啊，我哋係送熱水嚟㗎
兩位姑娘，等我幫你哋
係夫人吩咐我哋攞啲嘢入嚟㗎
呢啲嘢等我哋下人做得㗎
請公子歡衣啊
你哋叫我做公子呀？
係啊，公子啊，你可以歡衣㗎喇
君子呀？
你兩個好香
師傅，噉早出咗嚟嗱？
做咩啊？
我有咩唔妥啊？
幾如做咗老闆呀你？
二師兄呀？
你點解就成噉樣㗎？
冇，人哋幕夫人一早預備好落
我啲衫又圓又臭，沖乾淨涼
滿個見乾淨衫囖
抱歉…要大師同咁多位久候
齋菜好飯就準備好喇
得到幕夫人盛大招呼，貧僧實在感激不盡
大師，其實小婦人有啲事
要同你哋幾位商量下嘅
幕夫人有咩不妨直言
貧僧三個律徒都幫咗行魔服妖之術，如果有咩
可以幫到幕夫人嘅，貧僧絕對唔會推辭
唔係，實不相瞞
小婦人先夫過咗身十年之後，小婦人就帶大咗三
個女兒，先夫
除為下咗呢間大屋之外，仲有良田千頃
雷馬盛群，牛羊冇數
東南西北草原牧場都共有六七十處之多
家有十年之糧，有村不盡嘅凌鑼醜店
用不完嘅金銀珠寶，生活都總算冇憂
幕夫人你所指嘅係？
雖然家有萬頃，但我三個女兒都
尚未許配人，今日得見四位上方人
物，小婦人有一個心願，萬望大師你成全
幕夫人有咩心願
就即管講囖，我哋做得到，一定做嘅
幕夫人，貧僧既非月老亦非梅隱
唔知有咩可以幫到幕夫人呢？
我三位女兒，雖非天香國色
但都朋友之色，佢哋知書識禮
女工針子都冇所不能
今日得見四位相貌堂堂
一定有非凡嘅本領，所以小婦人大膽請求
如果你哋有邊一位嘅
肯留法還俗，小婦人就將女兒許配比佢
等佢替小婦人當家，做一家之主
師父啊，人哋問你啊
你答唔答應人，你都要答下人嘅
出家人又豈可以貪圖美色
留戀富貴，勝何道理？
大師，説話就噉講喇
做出家人有咩好處呢？
睇你，參風露宿
又點似得小婦人噉，輕求戀，馬快活逍遙啊？
出家人修心明性，免墮輪迴
又豈可以貪戀臭皮囊呢？
大師，你唔領情啫
你啲徒弟未必唔領情喎，你，雖然身為佢哋嘅師
傅，但你都冇權過問佢哋嘅終生大事
你唔願意啫，我睇你啲徒弟就願意喎
好，如果我三個律徒都甘願留響度嘅
貧僧絕對唔會勉強佢哋
悟空，你是否願意留低？
師傅，悟空就男女之情一向都唔係屋曉
八戒啊，八戒可能會
咩嘢，我幾時又話留低啫
噉咪大家商量下囖
既然你兩個都唔願意留低嘅
吳靜，噉你呢？
唔好講啦，周師傅
我跟住你立志學佛，我要去西天取經啊，師傅
你起身
師傅，師傅啊，師傅
你唔願意留響度，為師絕對唔會勉強你
出家人六根清淨
五色不聞，又點可以還俗呢？
要取妻
你幾個和尚真係不識抬舉
枉我對你哋一番好意
好啦，你哋諗清諗錯喇
阿默呢呀？
係咪呢？
做乜搞成噉唧？
唔應成人，呼唬引吓人先囖
你都食完餐飯再走𠺢嘛，搞到冇飯開嚟架
根本你個心就一早飛咗去
人哋要做女婿㗎喇，係咪先？
係咪認咗佢囖，冇人阻你架
戴石，你唔好含血犯人，我幾時有講過？
做咩噉興先？
係咪講中咗你先？
冇，冇
係咪此地冇咩事？
你哋兩個冇謂再爭論喇
而家天色都唔早
明天天一亮我哋馬上辭行
抽到冤喇，你
真係唔抵喇
點解佢哋有福都唔識享嘅呢？
朱法界決定咗喇
你願意做我嘅女婿？
係，我係真心真意嘅
不過我怕你熱屁我醜啫
我見你表非凡，我又點會嫌棄你啊？
噉就係啊，其實實不相瞞喇
我本身係天旁元帥嚟㗎
有36遍寒魔足妖嘅嘢我最拿手㗎
不單止噉喎，問財冇略
思詞歌富冇一不通嘅，正所謂學換居，才高八斗
嘻
夠喇…你願意做我嘅女婿
我唔知幾開心喇
但係好怕你師父會反對喎
我師父…其實就唔係親生父母
一啲血緣關係都冇嘅
我自己嘅嘢，我諗我自己揸起佢都得嘅
哎吔，噉就好啦，噉我了卻一件心事喇
拜見丈母喇
咪住，我有三個女兒
畀邊個嫁畀你好呢？
如果畀大女兒嫁畀你呢？
畀你嘅，又怕二女兒高興
畀個細嘅嫁畀你，又驚佢姊妹不和
噉…
點算好呢？
噉係…噉三個都嫁晒畀我
噉就唔好爭啦
哎吔，咩你噉貪心㗎？
噉男人三妻四妾，係不出為奇嘅
三個嫁晒畀我，就免傷莫棄嘅
噉又唔得
不如噉啦，就壯天婚喇
係，娘親
嗱，而家我三個女兒都喺度喇
而家就憑天意決定，睇下邊個嫁畀你
只要你捉到邊個呢，邊個就同你成親
好啦，而家開始喇
開始喇…
哎吔…三位…
哎吔…你哋唔好走啦
哎吔…你哋真係頑皮嘅
一縮冇劃…
點解會噉樣𠸏？
師傅，師傅啊，我…
我哋點解冇端端會喺呢度𠸏？
師傅…早安啊，師傅
大師兄，悟空，點解會噉㗎？
大師兄啊，我哋係咪遇到妖怪？
冇妖冇怪…？
悟空啊，點解唔記得八戒？
慘啊…大師兄啊
二師兄一定係比啲妖怪食咗啊
妖怪要食人啊，都食師傅先喇
幾如食都係死肥豬啊
唔係啊，大師兄
噉而家二師兄去咗邊度啊？
八戒…風流快活喇，佢仲係人女婿喇
師傅啊，我哋唔使等佢啦
起程喇
悟空，究竟發生咩事你一定知道，快啲講
大師兄啊…
八戒去咗邊度？
救命啊
師傅啊，救命啊
師傅，救命啊
師傅啊，救我啊
師傅…救我啊
師傅，救我啊，師傅
吳能，點解你會喺上面𠸏？
二師，你冇事𠻺嗎？
師弟啊，你唔好講咁多嘢
你救我落嚟先喇
悟空，吳靜，你哋快啲放吳能落嚟啦
唔得
師傅，昨晚個莫夫人同佢嗰三個女呢
根本就係菩薩變化嚟示意我哋嘅啫
老孫嘅金針火眼
一早睇得一清二楚喇，係呢隻老豬
呢隻老豬自己貪財貪色
所以自比菩薩佛佢，綁佢響樹，所以…
放得
師傅啊，我知錯㗎喇，你放我落嚟喇
但師兄啊，二師兄都知錯喇
你畀次機會佢放咗佢喇
八戒，你一定要痛定思
痛改過前非先得喇
我知㗎喇，師傅
我一定痛定思痛改過前非㗎
八戒，你一定要痛定思
痛改過前非先得喇
老孫，既然係噉，你就放咗八戒落嚟喇
師傅啊，唔係我綁佢喺度㗎
菩薩綁佢喺度㗎，我唔敢放㗎
師傅啊…
弟子元壯參見各位菩薩
色不宜空，空不宜色
色即是空，空即是色
三藏，你佛心堅定未被七情
六慾所門閉，其智可嘉
八戒，你貪圖陳世富貴美聲
陳緣未戀，本應厭情大戒
但我佛慈悲，要道重世間苦難
所謂苦海冇邊，回頭是岸
乃念你曾歷千世情劫
雖犯心未盡，亦可妄開一念
我知罪㗎喇，菩薩
三藏，西方之徒，路途遙遠，艱難萬千
你哋四師徒要同心協力，共度難關
方ι唔取得真經，以普度眾生
多謝菩薩信愛大師知點
敬空五，既然觀音大士已原諒八戒
噉你就放佢落嚟喇
是啊
嘩，大師兄
你必小心利準備，好唔好啊？
打死人咩呢？
今次係小情大戒
下次菩薩放過你，我都放過你啊
好啦…你兩個唔好再爭論啦
時候都唔早喇，我哋馬上起程
阿沙僧，唔使嚟啦，八戒，你嚟拎行李
喂…我綁咗成晚
噉樣帶咗嘢，我邊有力攞啫
喂…需唔需要我潛至哭倉棒出
嚟捅你兩嘢你先肯攞啊？
攞唔攞啊？
我咪攞囖
師父
起身喇，仲瞓
咩嘢？
師父係休息吖嘛休息當然係瞓㗎啦
瞓唔着你打關斗喇，嘈住生
嚟，唔使你做啊，出去揾嘢食，師父肚餓
又係我呀？
我咩行李畀咗成日喇，又係我
唔使噉嘅，大師兄，喺度公佈私仇
唔使噉，大師兄，喺度公佈私仇
我公佈私仇，我同你係咩私仇好報啊？
你自己知呀，上次師父見你打我呀
練緊箍爪，幫你唔係成日針對我懷恨在心呀？
我針對你係邊個貪財貪色
邊個畀菩薩法，罰你擔惹，罰你出去揾小小
嘢食吒嘛，你係咪噉樣啊？
係咪想打啊，你啊？
師父，大師兄想打我啊
悟空，你實在唔應該噉樣啊
做師兄弟嗰和和氣氣
同心合力共度難關𠺢嘛，你處處都為難啊，八戒
你唔使講，就由你去揾嘢食啊
你仲唔去呀？
喂，師父叫你去啊
大師兄啊，做咩啊，你？
執行你得奔裝喇，做咩唧？
冇意思吖嘛
行啊，我行先，打啊，我打先
師父畀妖精捉咗，又係我去救師父先
乜都係我做先
嗰隻豬兜叫佢出去揾下嘢食噉小事吒嘛
都話我欺負佢
冇喇，仲有乜意思啊
大家唔齊心吖嘛，唔齊心攞咩驚啊，係
返八果山好過喇
阿師兄啊，你唔好嬲二師兄啊
你唔使講啦
噉你去吖嘛，唔使你去，唔關你事
師父，係咪真係出去揾嘢食噉小事
你都要幫住佢先？
八戒，就由你去啦
大師兄都講得啱㗎，你應該多加鍛煉
去咪去囖
你隻死麻佬，你隻隻識得欺負我
你齊天大聖好巴廢
我天蓬元帥啊，假假地
元帥啊，你個小嘢
而家畀你隻死麻佬欺負
你又係啊，你個死人師父啊
你隻隻幫住麻佬欺負我
你點做師父啊，你？
你哋脈風啊，你敢多欺負我
你欺負我？
今日係咩衰運啊？
冇端啲就整濕埋我身
你隻個死人嘢，死人嘢噉都欺負我
算啦，天口噉慶
真唔撿吓涼吓都好驚
氣來氣喘
喺度休息吓喇
合一合先喇
點解八戒去咗咁耐仲未返嚟呢？
師父啊，不如等我去揾阿二師兄吖
噉好啦，我哋一齊去揾佢
師父
返嚟喇…
八戒師父
你去咁耐…去咗邊度嚟啊？
好危險啊，頭先好危險啊
你慢慢講，究竟發生咩事？
有妖精啊
妖精？
妖精係邊度？
頭先我諗住去嗰邊揾啲嘢畀你食喇
點知忽然間跳咗隻黃蜂精
出嚟攔住我去路喎
黃蜂精？
二師兄啊，黃蜂精點樣㗎？
黃蜂精犀利啊
佢背脊一簡簡㗎，又黑又黃
仲有對翼嘅𠻹喎，尾後仲有啲毒針𠻹啊
噉跟住係咩二師兄？
跟住呢？
嗰隻黃蜂精惡毒啊
原來佢真係嚟捉師傅嚟嘎
我梗係唔可以畀佢噉做啦
當時我完全冇諗過自己係安危
同佢打到風雲變色，直情係天昏地暗啊
八戒，噉你冇事𠻺嗎？
我冇事…不過差啲有事啊，師傅
當時我落去呢個牌一爬咗牀落去
點知嗰隻黃蜂就用啲毒針嚟刺我
我原本冇命返嚟見師傅嚟㗎
不過我諗起你係安危，恩心慈海
噉我用盡全力同佢打
殺咗300個回合，打到上天落地，打埋落水
直至我一爬就拍扁咗佢
你聽下我，我成身仲濕帶𠻹啊
義師兄啊，你好犀利啊
犀利，託故仔仲犀利啊
大師兄，你講咩啊？
我真係打到落花流水㗎喎
你睇下啲衫仲濕㗎
我講你聽喇，你轉背冇耐
你喺度鬧大師兄
鬧完大師兄就鬧師父，鬧完師父就畀黃蜂，追住
嚟針噉攞個耙出嚟打黃蜂
打唔到自己打落水，都要上嚟訓覺，訓到而家
大致上重點都講晒出嚟啦嘛
知你點解我咁清楚？
因為隻黃蜂係我便嚟夾住你嘅師弟
你係咪噉啊？
你一場精打你噉樣整蠱我？
你有心裝我𠸏？
師父，你轉自公佈啊
師父，隻豬兜呢就分明…冇再吵
為師成日教你哋
做師兄弟應該相親相愛吖嘛，你哋係咪一啲都唔
記得呀？
師父，我記得㗎
去西天嘅路途係好遙遠，艱苦冇避
如果你哋幾師兄弟都唔同心協力
根本係唔會成功𠺢嘛
師父，我再去揾嘢食返嚟啊
唔使去啦
唔正，同為師攞啲膳醬嚟
不如等我去啦
為師自己去
大師兄，我都係唔放心師父一緊去
你留喺度，我保護師父
唐三藏，雖然佛力高強
但係叫佢揾食就辛苦囖
好彩有悟空呢個徒弟
跟住佢尾，暗中出手相助啫
下一集，呢隻鬼頭鬼相嘅白骨精
將會令到唐三藏同埋悟空呢兩師徒大
決裂喎，嘩，究竟點解呢？
傻傻愛愛流浪，咋咋
笑笑説，瘋…癲癲地作裝
威風百年，淫意闖身出兩皺
亂舞出朝夕穿梭天外四方
沉夢去，見我怨見，珍珍酒喝少年
雷電波，雨報來，亂蕩亂撞，勁力死意
亂砰飛，動線衣，暴快速激光再試
一臂重現，盼燈天外露天
鬼眼色