我哋返嚟喇，完全隔籬去
面對種種困擾不怕，就算火與風，但我最
怕，我最怕師傅失蹤
為了取世經，每步哪敢放鬆，能為了取世
經，你共我極衝動
為了取世經，要合作取世經，腳尖立地成
佛，萬倍贊助，孫悟空
上一集講到，悟空揹住唐三藏
話要飛去取世經喎，唐三藏就梗係唔肯啦
哦，你飛又唔係我飛又唔得
噉點先講清楚嗱？
取經係要一步…噉行去𠺢嗎
無論路途係幾咁艱苦，我哋都要捱
落去㗎，你明唔明啊？
行？
唔係噉忘歸係吧，師傅？
慢慢行啊，行到幾時喎
攞半經吒嗎，唔好噉笨啦，師傅
師傅，你唔使講
總之遺師一定要一步…噉行去
噉行啦，關鍵你係師傅我唔係咩？
噉我哋起程
誒，師傅
喂，噉囖，而家話行咗唔同講法喎
一來一回，來來回回幾廿年㗎喎
我想返去見一班猴子猴孫先
去都去得心安理得啊
噉好啦，遺師要同你走一趟
多謝師傅
吾空帶咗唐三撞返花果山
成班猴子都唔知幾巧心，爭住要服侍師公喎
呢隻就話要請師公食香蕉
果隻就話要同師公搭返兩杯
有幾隻仲離譜啊
係噉圍住師公研究師公個頭
問佢點解個頭冇毛𠸏？
唔通生辣呢？
吾空就話唔捨得班猴子猴孫
要搭埋佢哋去取西經喎
仲因為噉而同師父頂咗兩句
𠻹鬧完之後就大交分喇
唐三仲諗諗下，呢班甩醒馬騮唔搞亂
當我偷笑喇，仲邊有耐性去取西
經啊，於是就自己不辭而弊喇
唐三仲，孫悟空呢？
貧僧驚意叫吾空留喺花果山
唔需要佢去取經喇
點解你要噉做啊？
吾空佢生性純良
精靈激勁，但可惜佢喉性頑劣
如果勉強佢去西天取經
只會成事不足，敗事有緣
倒不如留佢喺花果山，噉佢咪就成事不足
孫悟空佢搗亂天庭，犯下連天大禍
我命你收佢為徒，冇非係想你約束佢
取經之行，其實係鍛煉佢一個機會
貧僧而家方知到觀音菩薩一片苦心
不過而家事到如今，我應該點做呢？
放心啦，你哋司徒之願未盡
佢一定會返嚟
我賜你一件寶物，你攞嚟承服佢喇
多謝觀音大師
悟空知道唐三藏不辭而別之後
內心真係好矛盾
唔去取西經留喺度玩就梗係好啦
但係由得師父一個人唔理，又好冇義氣嘅
悟空同班猴子猴孫商量咗好耐之後
終於有決定喇，義氣最後都戰勝咗
儀器，咦喲，取西經，使乜驚呀？
日日去啦
師父
悟空，你點解會嚟呢度㗎？
你唔係應該喺花果山逍遙快活㗎咩？
師父，悟空一時糊塗出言不遜激嬲師父
望師父你寬宏大量
寬恕悟空一次
等悟空可以再服侍師父兩旁，保護師父上西天
好嗎？
你真係誠心悔改？
心如金堅啊，師父
其實講起上嚟，今次為師都有唔啱之處
為師同你講呢個時候，語氣亦都係重咗啲
師父，既然你誠心悔改
為師又畀多次機會你，你起身
多謝師父
悟空，為師包袱裏面有啲乾糧
你攞出嚟食，食完之後，再上路
師父，點解有頂咁靚嘅帽呢？
你冬套帶嚟嘎？
哦，呢啲衣襪帽子係為
師小時候所穿戴㗎
我唔可以
如果你喜歡嘅，咪攞去戴囖
師父
師父，知唔知你啊？
你？
好痛啊，師父，我個頭好痛啊
悟空差異變，必打我
師父，原來我頭痛肉裂就係你念經咒我嘅
為師念嘅係緊箍經，又邊有咒你啊
好，你有本事你再念多一次啊
唔好…師父唔好，徒兒唔敢啊
悟空究竟犯咗咩事，你要噉樣對我啊？
呢啲唔係為師嘅主意
係觀音大師教我㗎
觀音呀？
好啊，就等盧宣拆咗你個潮音洞喇
悟空，觀音既然傳我此法，佢當然曉得
若然你去揾佢
佢念起此法嘅時候，結果咪係一樣
其實觀音傳我此法
主要佢都係怕你唔聽為師嘅説話
只要你肯聽為師嘅説話
同為師前往西天取經回來，嚴守禮教
不輕而忘同薩基尼爾
為師就答應你，以後唔隨便再念此法
你願意聽為師嘅説話嗎？
噉就好啦，我哋馬上起程
等我執埋嘢先，師傅
喺度喇，師傅
喺度喇，師傅，快啲等我嚟
悟空，你可唔可以行好啲啊？
行到跳跳炸炸噉𠸏？
噉就馬騮嚟𠺢嗎
行幾百年都係噉㗎啦，邊日馬騮唔跳唔炸得㗎？
我哋就嚟到市集㗎喇
你噉樣會嚇親人㗎，你知唔知啊？
你可唔可以斯文啲？
噉斯文把鬼咩？
馬騮嚟已經通山走𠺢嗎
呢啲叫禮貌，又邊有分人同馬騮嘅呢？
好啦，你嗰個抹抹沉沉
一步一步一步…一步…
誒，悟空，行到唔係噉樣行㗎
行到係要一步…腳沾掂地噉樣行𠺢嗎
好啦，甘又唔去…
忍你好耐，唔好噉過分喎
為師姐，不過都係想你好啫
睇唔上，喺底睇喇
悟空，你個態度噉差
如果你再係噉為師姐都點緊箍咋，㗎喇
唔使你…徒兒聽話
詩文啫好易啫，師傅，我噉樣講
嘢救唔救詩文呢？
你再唔係噉呢？
師傅又嚟，師傅請，慢行師傅，慢行…
阿公子又嚟，大姑娘又嚟
大嬸又嚟，肥雞…又嚟
素蝦仔精靈海外又嚟…
金桃糊佬又嚟，豆腐瓜又嚟，妖怪啊
妖怪啊，大家唔使驚
佢係咪妖怪嚟㗎，大家唔使驚，咪走
喺度
我哋返嚟喇
唔係嘅…
悟空，你真係好大膽
竟喺遺屍面前噉放屍
唔係啊，師傅，我聞到呢個女子
身上一陣咬錘，我恐防佢係妖精化
身，索真啲聞清楚啫
你亂講，人哋明明係一個女子嚟嘅
點可以話人係妖精啊？
師傅，雖然佢唔係妖精
但我肯定佢同妖精接觸過㗎
你越講越胡，你一時又話呢位女子
係一個妖精，一時又話佢唔係
噉佢究竟係乜嘢？
師傅，你聽我講喇
雖然我而家皈依我佛，但我始終都仲會妖精
你乃係今時唔止化身
冇法孤血肉，一身是寶，犯人食咗你都法
樂更生
如果畀隻妖精食咗佢
仲唔超脱生死，妖法大增，到件事點算？
師傅，我睇，邊個扔我？
停手
係，唔係咩妖精
我乃係東聖神州花果山美猴皇帝
我恐差異邊
我唔好啊
邊？
差
師傅
求你，師傅
唔好唸啊，師傅
唔好唸啊
好啦，救喇，師傅
師傅
好痛啊，師傅
唔好唸啊
唔好唸啊，救喇
師傅，你會精呢樣嘢呢？
我話畀你聽
唔好唸
噉你仲有冇嘢講啊？
冇嘢講喇…呢度天下太平，國泰民安
噉仲有冇妖啊？
冇妖…人人相敬如斑，民風撲素
亂嘅等死，老嘅等架上路喇，師傅
睇嚟呢家都係大戶人家
我哋就霸呢一家喇
悟空，你係咪又想放肆？
徒兒不敢
不過，師傅，真係要揀呢間？
有何不可？
唔通裏面又有妖精做恥？
噢，你話呢間…喇
悟空
你想冇乜畀犯人
都係等遺屍扣門，你就企喺遺屍後面喇
阿彌陀佛
就係呢隻妖精啊
嗨，你個死妖精啊
居然送上門嚟啲喎
好，廢死我哋周圍揾你
打佢
各位師主請息怒
請息怒
大師，點解你可維護呢隻妖精啊？
貧僧乃係大唐三藏法師
奉命前往西天取經
呢一個係我嘅劣徒，並非咩妖精
至於市集一事，只不過一場誤會嚟啫
冇費大師，仲係大唐皇帝
禹丁，三藏大師？
貧僧，正是
憂德冇禮
大師，請起筷
各位，起筷
莊主行善積德，貧僧就唔客氣喇
呢位…大師，請恕我唐突
點解連三個人公嘴咁臭樣嘅妖精
你都肯收我為徒呢？
所謂人不可以茅上，水不可以斗糧
劣徒樣貌係生得比較古怪一啲
但係佢武功高強，對付妖精係綽綽
有餘
噉咪梗係喇
佢係妖精喎，自然就有辦法㗎喇
噉又唔係噉講喇
妖精都好少可噉機靈，肯聽大師嘅訓誨
大師佢佛法冇邊，所以連咁凶殘嘅妖精都
被佢感化囖，大師真係慈悲為懷啊
係喇，唔知呢位妖精食婚嘅定食素嘅呢？
使唔使叫廚房準備啲肉食啊？
呃，劣徒係胎女素嘅
咦，估唔到呢隻妖精都係一心向善喎
係喇，攞嚟啲更大事學法
今世積得行性，修成正果
噉下一世就唔使再妖精啦
呢種發言好難得㗎，你要好好地珍惜啊
知唔知啊，唔係隻隻妖精啊
都有呢個機會㗎
掛住講，啲菜都凍晒，起吧
人齊咗咩？
咁大個莊園得你兩位咋咩？
冇理由掛咗
噢，唔係，仲有個小女
個女婿，不過佢哋落咗鄉收租啫
係喇，佢哋你已經今日返嘅
不過我諗梗係女婿帶住小女玩多幾日，所以遲返啫
講起高家呢位姑爺，一表人才
係我哋呢度附近一大嘅模範丈夫嚟㗎
我都唔知前世即做咩人福
我兩佬只得你一粒獎賞名珠
翩翩上天畀我晚年照得呢個女婿
佢斯文有理，一表人才
又年幼勁老，尊嚴好佛
噉一個人，真係好難揾得到㗎
係喇，呢間大屋都係佢起㗎
佢係做生意嘅，聽講仲做得好大𠻹喎
不過我哋去鄉下有啲田地
佢經常不辭勞苦噉幫我哋去鄉下收租㗎
莊主有向佛之心，自然會得到菩薩庇佑
北門大師，我本非好佛之人
但我自從照得呢個女婿，佢好佛之
心，影響到我哋兩個，我哋同信佛喇
妖精好佛啊，笑死人
悟空，你喺度自言自語，做乜嘢啊？
我唸經吒嗎，師父
係喇，琴地唸經
多啲行善浩思，為下世積德，攻之而去
超挑妖道，投托助人喇
係喇，如果要收得好似我女婿噉淨果
非一朝一夕可成啊
你係妖精，真係要以佢為榜樣啊
所謂妖性難改，我睇到話幾難囖
有志者事竟成，唔使噉失望㗎
你終有一日可以收成正果啊，妖精
係喇，最緊要呢就一心敬佛
妖精都可以脱離妖道㗎，知唔知啊
妖精？
喂，好喇喎
精咩啊，你啊？
開口妖精，賣口妖精
話你聽下，查實你女婿先係妖精嚟啊
悟空，你連莊主個女婿都未見過你啊
點可以話佢係妖精啊？
師父，呢間屋一浸妖材一索就知喇
仲使乜親眼見呀？
大師，我睇你徒弟妖仙難順
係度妖言惑道
係喇，高家姑爺，宅心仁厚
樂善好師，全村冇人唔知道㗎
你呢隻妖精脱離暴徒，就喺呢度出口傷人
你想師父眼分花就真喇
我話比你聽，呢隻妖精法力殊不解單
以我估計起碼有36變化
唔係好多，你而家住緊呢間屋
都係佢變，你信唔信嗱？
哎吔，大師啊，你要普渡呢啲妖精啊
你都唔應該揀呢隻雷公嘴
你睇下佢啊
野性難順啊，就恨你激氣㗎咋
你而家大禍臨頭仲知死，收聲喇，鐵嘴雞
嗱，呢個好大膽啊
你吓，吳空，你又得冇禮
得師父，我就證明畀佢哋睇，成咩師父？
哎吔，原來呢間大屋真係由妖精變出嚟嘅
而班村民一直都只係住喺
餘堂上面啫
喲，打妖精？
太不精啊，今次佢遇到阿齊
天大勝都算唔好彩啦
哎吔，老爺啊
我哋得一粒女仔，千祈小話八八九啊，佢喇
班村民個個嚇到鼻哥窿都冇肉
又跪又拜，俺仲唔肯為幫佢哋捉妖
精喎
心臟大師，我求你可憐…
我哋兩老子得清清嘅一個女，我求你幫我
哋驅除妖魔，救清清出腹後
高夫人，你請起，如果幫得嘅
憑真自當效力，你唔需要擔心
悟空，你就馬上去捉拿呢隻妖精
並且將高夫人嘅女兒救返嚟
行，冇問題
呢三流妖精邊度係我大勝嘢手腳㗎
嚟啦，你睦住睇下佢而家喺邊度先喇
哎吔，你哋睇下，嗰條妖精吸緊人氣啊
哎吔，清清個面都青殺
一定係嗰隻妖精害佢㗎，快啲想
辦法救佢，唔係佢實死冇生㗎，老爺
齊天大聖，求下你吖
快啲救吓小女清清啊，再遲啲，恐怕嚟唔遲㗎
悟空，你就速去速回
行，大家喺出面好地等我
吓，頭先喺圓光鏡度就睇唔清楚
原來呢隻妖精就係我哋冇見好耐嘅情
聖豬八戒喇
原來就修心養性喺度等取經人嘅
點知等得兩等，埋藏喺佢心裏面嘅
情根，又再開花結果喇
而嗰位姑娘，逃走喺綿綿情意之中
唔記得自己撲蝶已經撲咗兩個
時辰，結果撲撲下，撲到哮喘病發喎
娘子你見點啊？
一定係氣喘病發作啊，你
我陪你返下仔休息先喇
小心啊
只要我可以醫返娘子你嘅病啊
就算係想我扶玉落嚟畀你墊着
我都冇所謂㗎，係咪？
你係咩人？
做咩擋我去囖？
法學廣山美後皇齊天大聖
今日特登嚟服侍你老人家，講清楚未？
你呢隻醜八怪都胡言亂語
識時冇忌行下一邊，大爺今日有雨小白
唔得人陪你癲
睇下你咩鞋路
哦，原來朱貞嚟啫
廢話少講，如果你再明爛不靈嘅
休掛手下冇情呀，我冇叫你留情喎，你呢？
老村今日就破隔街，劏你呢隻妖精
朱白戒兵唔通打中咗三里穴
食咗豬蹄燕晒影，點返去見老婆呢？
相公，你返咗嚟嗱？
係咯…返咗嚟喇
點解你要揾塊布包住隻腳啊？
係咯…點解揾塊布包住隻腳啊？
你隻鞋呢？
係咯…隻鞋呢？
係咯，你話去買藥㗎，啲藥呢？
係咯…我話去買藥㗎，啲藥呢？
點解咁奇怪𠸏？
我都唔明你講乜嘢
係咯…點解咁奇怪𠸏？
幫我唔緊要喇，娘子啊，反正都唔明
我哋唔好諗啦，諗得多你壞路㗎
不如噉，你繼續訓你個教
我繼續出去執藥，我哋分頭行事
分頭行事？
分頭行事一言為定
訓醒教都一團幹晒㗎喇
豬八戒諗住行第二條路去買藥
避開嗰隻馬騮精喇
但係佢身上嗰陣妖精隨
加埋嗰陣嗰個豬哨味，又點可能逃
得出悟空嗰個雷公臂只得嘎？
又見喇喎
又係你啊，死馬騮
我同你有咩仇怨啊，你係都唔放過我㗎？
你天生係妖精
我天生係捉妖精，只能夠怪天意如此
受死囖
嘩，識悲𠺢嗎
悟空
相公，你返咗嚟喇
你做咩揀成噉啊？
我…
相公，你係咪唔舒服啊？
轉嚟轉得咁犀利𠸏？
你唔知，事到如今，我…
我冇辦法再隱瞞你啊
相公，你到底有咩事
話畀我知啦，我哋兩夫妻有咩唔講得啊？
噉…噉我講㗎喇
但係你先回答我一個問題
你即管問喇
如果…如果我唔係一個富家子弟
我唔係一個家財百萬嘅富翁
你仲會唔會愛我啊？
相公，我由一開始都同相公講
無論你係世家子弟，亦或一個乞
丐，我鍾意嘅係你嘅人
但係…但係如果…
如果我變得好醜…呢
你會唔會離開我㗎？
我哋相似嘅時間都有三年
我覺得相公你嘅為人，更勝你嘅外貌
無論你嘅相貌變成點，我都唔會變嘅
噉…如果…如果我唔係人呢
你仲會唔會同我長相廝守啊？
相公，你講乜嘢啊？
咩唔係人啊？
我…
靜…我…
娘子…
死咗…娘子
係我害死你啊，娘子
係你死法律
係你死法律害死我娘子
我對你誓不兩立
我要殺咗你寶寧嘅仇
我唔殺咗你我西方偉諸
師父
妖精已經含蠟，請師父發落
善哉
原來你個女婿係朱青嚟嘎
你睇下佢幾肉酸喇
我個女呢？
佢咪返嚟嘎？
青青喺邊啊？
我想見佢啊
娘子…佢死咗喇
青青死咗？
青青啊
我個女點好過死㗎？
派畀你殺死佢㗎
你噉勤心呀？
你點開笑啊？
我個女對你噉好，你連佢都唔放過啊
你真係開人妖精啊
打死佢
連黑狗也唔去啊
打死佢喇
係啊
劏咗佢喇
摸張刀嚟啊
竹筆肉…噉樣割咗佢出嚟，濟天散
你要燒死佢
燒死佢
觀音大師？
三藏叩見觀音大師？
觀音菩薩？
天蓬玄淑，我早已吩咐你喺此淨後取經人
點解你唔聽，便與女子成親惹禍？
至得菩薩點化，天蓬一心等候取經人
無奈一生注定受情劫所困
實在情難自控，只會與凡人成親
菩薩
求你憐憫眾生悲苦
救我脱離苦難，受情劫苦辛苦
只賴天意，我要冇能為力
菩薩
我罪犯天條理應受罰
但我娘子一生行善，點救她紅顏薄命
求菩薩你大發慈悲，救我娘子起死回生
你娘子陽壽未盡
確實可以用陽之甘露令她起死回生
但你要答應我誠心向佛
保護唐僧往西天取經
只要可以救我娘子，我什麼都答應
不過你要知道
我雖可令她復生，但你兩緣份已盡
她數醒後，會忘記晒以前嘅
紅塵業障，對你全冇記憶
多謝菩薩
菩薩
爹
娘親
點解我會喺度𠸏？
到底發生咩事啊？
點解我咩都諗唔到𠸏？
唉
菱儀，説你話長，我哋返去就講…
諸八戒心碎喇
佢臨行哀求唐三藏
畀佢見佢愛人最後一面喎
送畀你嘅
喺八戒心裏面，真係喊到殺豬噉聲啊
我好似識得佢㗎
但係點解我咩都諗唔起𠸏？
唉
彩蝶飛舞，似情似景
不禁有令人諗起諸八戒最鐘意嗰兩句詩啊
多情自古，空如恨，似恨綿綿，冇絕其
拜師之後，諸八戒為着
茫茫然嘅心情上路喇
唐三藏，仲幫佢改咗個法號
叫做《悟能》
唐三藏，唐三藏
師父啊，就呢度喇，好嗎？
喺呢度打坐喇，好嗎？
你休息下，師父
咩啫你？
冇女人，因為食乜噉樣呀？
你唔明呀你？
唔明你就講到我明囖
講嚟睇下，講嚟睇下點解你受情劫啊？
情劫點樣啊？
噉就説嚟話長，簡單啲就得喇
我仲有啲聲喺度陰啊，陰啊，陰我瞓覺嘅啫
噉就事必要由我被封天蓬元帥之後講起
噉又一世我唔知點解
跌咗落畜生道變咗隻豬
雖然我係隻豬，但我法力依然咁高強嘅
但係噉就衰，我一見到鍾意嘅人
隻耳朵一隻發下…噉
就係噉樣，嚇死咗兩件
不過嗰兩次睇都仲未係黑君凝心㗎喎
變咗你唔止一次嚇死老婆㗎啦
就係鍾意邊個死邊個
噉有一次，我忍唔住就去揾個盲婆問卜
好衰唔衰，傾下…又幾好傾
噉我又鍾意咗個盲婆
個盲婆都好鍾意我㗎
對唔住
個盲婆幾鍾意我㗎
但係可惜，佢又忍受唔住西竺嘅眼睛
又忍受唔住人哋笑佢老妻笑負
直至自己死咗
多情似孤空如恨，似恨綿綿，冇絕期
唔使講啊，唔使講，明晒，毛管都凍埋
喂，但係其實呢次都仲未入肉㗎喎
有幾次喇，心喇，肺嘅，我講埋
嚟聽㗎
冇…冇講喇…有啲嘢呢
擺個心度好地地講出
嚟，唔係…大家自己人講埋畀你聽㗎
自己人先唔好講啲秘嘢
吖嗎，見你講開有條印
講啊…畀你講啊，講啊…講
點解受情結？
噉説嚟話長啊，噉就要事必要
由我封天蓬元帥之前開始講啊
我之前呢，係天庭上面個小卒啫
噉有一次呢，我奉旨嚟去斬一隻大
猩猩，喂，斬大猩猩？
係喎，嘩，嗰次犀利喇
我同嗰隻噉嘅大猩猩，大千數百個
回合，但我技高一籌
終於斬咗佢條尾落嚟，噢
原來就係你隻死肥豬斬我條尾落嚟嘅
噢，原來你隻死馬騮就係嗰
隻大舊衰，最衰都係你
唔係你，我唔使噉折騰，最衰都
係你，唔係你
我而家條尾都唔知雞魚尾，最衰都係你
唔係你，我去封天蓬元帥
我會遇到上岸，我會搞到受情劫
最衰都係你，唔係你，我呢
託佛，其實，一切都加因係你哋
嘅宿世緣份，你哋今生能夠成為師兄弟
亦喺前生註定，善哉
善哉
縮去豬腳喇
悟空，條河咁大
而我哋又冇舟渡河，噉點算？
條河真係大啊
既然冇舟渡河喇，噉咪唔好去取西
經喇，返前頭喇
講咩啊，你？
講笑啫
師父，你睇下
流沙河？
發白流沙界，3000若水深
河冇飄不起，盧巴走底層
原來呢度就係流沙河
照秘聞睇嚟，如果要渡此河，絕非易事
師父啊，嗰邊有人喎
不如我過去問吓呢度有冇船啦，好嗎？
噉你去啦
阿姑娘啊，請問呢度有冇船啊？
冇鬼用
等我嚟啦，師父
姑娘啊，阿姑娘啊…
我哋想問你有冇船啊？
要怪啊…唔需要驚慌
焚爭禮係大堂，聖爭堂三座
而呢兩個乃係貧爭嘅掠徒，並非妖怪
如果我兩位掠徒有乜得罪施主嘅
請多多見諒
大師，你哋又唔知呢度嘅人
你呢度有乜嘢事啊？
係噉嘅，貧爭奉命前往西天取經
路經此地，遇到呢度流沙河
正在煩惱遇河渡河
還望施主指點渡河之術
係喇，點解呢度只見渡頭
我不見渡船𠸏？
你哋有所不知喇
以前呢度好繁盛嘅，淨係船家都有三四戶
不過最近呢34年
河中成日返起暗湧急流，船家一據一個冇故失
蹤，所以再冇船家噉喺度渡河嘅喇
咁奇怪？
我勸你都係返去啦，要過呢條河
除非你背隻度生對應，飛過去啦
我唔同你講咁多，我返去啦
施主
悟空，你要諗個辦法點樣渡河先得喇
師父，我睇呢條河河徑足有800里長
而長度根本就連綿千里
就算我哋想繞道而行，都唔變
噉係啊，真係吖，不如跟大嬸講
打渡回府，取經之事作廢喇
少少阻滯，又豈能輕易放棄呢？
師父啊，為今之計，不如破例一次
等悟空咩話，你哋飛過對面喇
為師講過，取世經必須腳踏實地
不能因此破例
我哋只需要浪費多少時間
一定可以諗到辦法
悟空，你睇下
呢一手山板，睇嚟驚而畀人棄置咗好耐
不如我哋就用呢手山板渡
河喇，好嗎？
咩事啊？
斷咗掌喎，師父
依路宣睇，呢條河河底可能有妖怪
小心啊，師父，小心啲啊
喂師兄啊，你唔好亂呃嘢啊
師父細膽啊，唔嚇得㗎
師父，小心啊，八戒，扶住支摩
悟空，點解會噉㗎？
師父，一定有隻河妖喺度作怪
師兄啊，噉點啊？
我一向都唔熟水晶
一時間都冇頭水啊，你扶住師父先啊
悟空
唔使驚啊，師父，鎮定啲，扶穩啊，八戒
師兄啊，你快啲飛上去
睇下有隻妖精喺邊喇，先搞掂佢喇
快啲啦，喂喂，師兄，點啊？
車算沉喇
師父，師兄…八戒…快到啊，你冇事嘛
你游埋嚟啊，太子，游唔游到埋嚟？
我冇事，呢啲水到好深呀
都好淺咋喎，師父呢？
師父喺邊啊？
唔掂呀，師父
師父呀畀隻妖捉咗呀，蛾妖？
你真係見到有隻蛾妖咩？
頭先啊，我見到
我見到師父呢，畀隻蛾妖捉咗啊，好彩我熟
水食啊，唔係我都死埋啊，真係，唉
死啊，點算呢？
八戒又噉鬼細膽，我又唔熟水性
就算佢唔細膽啊，落到去都唔夠隻
蛾妖打㗎，點算啊？
師父
你做咩啊，你？
你緊急關頭仲喺度搞師父啲行利
做咩啫你？
冇喇…師父今次就實死緊喇
師父都畀蛾妖捉咗啊喇，蛾妖實食
咗師父佢喇，師父今次死緊㗎喇
既然師父都死咗喇，我哋要
西天取經之路啊，唯有啊
搬逃而廢喇，噉我啊，先知先覺
將師父嘅行利分咗去
一人一份咁大家以後各行各路，互不拖欠
混世紀你嘅
咁大逆不道嘅説話講得出𠸏？
等我代師父教訓你吖
師兄啊…我唔係大逆不道啊
噉而家師父係畀蛾妖捉咗啊
嘛，噉我哋都冇能為力㗎，噉就證明啊
呢啲個天意難為吖嗎，我都冇辦法㗎
唔得
一日見唔到師父嘅屍首
我都唔准你輕言放棄啊
麻煩㗎
唔好嬲啦
我哋喺度等喇
等師父嘅屍首浮上嚟啊，先至走喇
等你深色喇
我呀，我堂堂天蓬元帥嚟㗎
掌管天河十萬兵㗎，噉咪寄人籬下畀你掂？
係喎
你做過天蓬元帥㗎喎
使咩講？
噉咪知道各處水怪來歷啊
清楚佢哋嘅底蕙
噉咪對陣下就如魚應虎啦
我點知啫
邊隻，邊隻河怪捉咗師父啊？
如果我知嘅，我一早話咗你知喇
我天蓬元帥掌管天河𠺢嗎
點知呢啲有咩人間嘅嘢啫
不過啊，東海龍王啊
噉有粒分水神珠嘅，可以準備河水分開㗎
分開之後，就算唔屬水性嘅人
都可以行落河底㗎
哎吔，真係畀你激死啊
你唔早啲講
好，我即刻揾東海龍王借粒分水神珠
睇住條流沙河有咩動靜
我即刻去攞個分水神珠
唉
究竟喺海底匿埋左啲咩魚精呢？
聽日佢哋會去到火焰山，到時又會點呢？
口袍沉沉，咬低，小聲
雪雪放鬆，到高低低地沉沌
邊寒街下，任意重新光跳搖
夜曝出，窒黑地濱，跨越頂峰
索索外外流浪
眨眨笑笑雪，風…電電地鑿鑿
威風百五，任意闖身出兩皺
亂舞出朝夕，穿梭天外四方
心夢去，見樂園，見年親親，走開少年