靈智是被我劃過身上嘅洞
發明美好夢，放在自己眼左處，意義勇
往，也要讓我逍遙釋放
若我要去回世，要世上空洞
若我要變大大，我家琳瑯高瑜
若我要去之錯，但注定心叫做
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我興獻金斗返過歷遍世餘光
用我點點半斤施法，完全不予虛
連對種種困擾不怕
就算火雨高，但我最怕，我最怕是苦失蹤
為了取釋經，會步哪敢放手
能為了取釋經，你共我極衝動
為了取釋經，要合作取釋經
卻佔立地成佛，萬代贊中，孫悟空
上一集講到
悟空一心要到小蜘蛛精欣欣向返
點知欣欣諗錯隔籬，鐘意咗佢喎
而大蜘蛛精
絲絲就繼續揾緊佢個千世情人
碎馬路啊，人哋講到噉白都唔靈
都唔知真唔靈你搞唔靈㗎
哎吔，撞鬼囖
行到咁耐，蚊都冇隻，我死因
欣欣啊
做咩啊？
你咪收埋咗隻蚊𠸏？
不如你攞出嚟，你娘親頂住個肚先喇
嗰隻呀？
唔得㗎，娘親啊
嗰隻蚊我唔畀得你食㗎
點解唧？
噉啊，至多我大日捉返十
隻八隻嚟畀你補數啊
噉呀？
都係唔得㗎
噉啊，娘親，我前幾日呢
係噉依日舔咗隻蚊一啖吒嗎，我即刻肚痛啊
係？
係啊
朱大嬸，你忍耐多一陣喇
應該好快就會有村莊
有村莊喇，我哋行啦
行啊
你哋行啊
師傅啊…嗰邊有位姑娘
我埋去問下路好冇啊
好啊，你去啦，好快返啊
我第一玩水啊
請問兩位姑娘
兩位姑娘，你哋唔好誤會
其實我唔係妖怪嚟㗎
你唔係妖怪，點解你好似隻豬噉樣啊？
其實呢，我都係一個好不幸嘅人嚟㗎
我阿媽，佢哋就養豬嘅
佢駁住我嘅時候呢
又唔順扯，就日日走去豬欄度餵豬
噉出至呢，生咗我出嚟嘅時候
我就係噉樣喇
二弟豬啊，二弟好準啊
係喇係囖，個樣生得醜已經好慘㗎喇
再加上，我又唔足以出世
連隻耳仔都病埋
我阿媽因為噉噉啃頭埋出嚟死咗
得喇，我哋信你㗎喇
阿姑娘，我未入正題㗎喎
Thanks
仁仁，十萬隻喇
我對你愛夠份量未啲吓？
你走喇，都話唔食你啲蚊落
咩啊？
住生，好多蚊啊
蚊啊
又怪啊…失意嗯吖
有日歲説你死雞精啊
嚟親都冇大喜㗎，你睇下，大姑娘走晒喇
揾邊個賣腦嚟㗎？
我咪搭咗你啦
佢哋向嗰邊走
問出係我阿川莊喺嗰邊喇
一定㗎咩？
師父啊，嗰邊啊
仁仁呀？
你…你認唔認嗱？
你識點做㗎嗱？
一百萬隻
村長…快啲想下辦法啦
係咪佢發到嚟我哋成條村都會死㗎
諗緊啊…唔好吵啦
一黎又會least出哲啲
正式各有活生生
你哋小安冇錯，事到如今呢
我哋冇乜辦法㗎喇，一醫同一八個
盡量攞多啲黑狗血，有咁多攞咁多
啲黑糯米，桃木劫，同天師畫像
我哋一醫同一八個
好唔好
二孫啊，點解呢度呢
淨已經開晒當又冇人喺度㗎嗬？
你問我呢，分眼教
分晒就淨喇，有噉出奇？
廁所
有冇人中招？
有冇搞錯啊，噉都中
畀我抽到邊個中㗎呢？
我要你拉返骨嘢佢
拉返骨
打佢喇
吊聲
斜醒喇
吐兜吒嗎，駛乜驚呀？
蠢
豈有此理啊
唔好理佢哋啦，我而家係第三封中立判
畀我哋幫我落腳畀我沖涼先啦
呢條村啲人都唔知係咪發温㗎
見到我哋呢，又黑狗血，又桃木劍
又糯米，好似當嚟殭屍噉樣
你咪算好囖，你畀人撲嘅一嘢咋
你睇下我
諗到噉啊，咪死人狗都唔知有冇菌啊
其實都唔可以怪得晒佢哋㗎
係啊，如果玉書係佢哋其中一個
噉就該會囖
點解會有玉書嘅畫像𠸏？
呢個就係玉書哥哥呀？
我哋返嚟
唔好晒我
我已經好老㗎，肉又粗又硬，唔食得㗎
冇人要食你
我哋返嚟
咩啊？
講嗰邊個嚟㗎？
嗰個啊，嗰個咪就係斬妖天師啦
佢專同我弟弟嘅尊呢
就卜妖降魔㗎，佢嗰個功夫好犀利㗎
佢同啲妖精打溝未啊，試過輸過㗎
佢真係我哋呢條村嘅大英武士
噉佢喺邊先得
梗你講喇，唔講我怕你㗎
唔喇，我唔知啊…
天師嘅時事都來冇蹤去冇跡㗎
聽我講，如過一有妖怪出現呢
你哋就會揾到佢㗎喇，你哋就會揾到佢㗎喇
哎呀，冤孽囖，乜玉書投胎去做足妖呀？
咪係囖，嗰個月我都嚟晒泡㗎
要玉書做豬做狗都好𠺢嗎，做足妖喎
正所謂正邪不兩立，個天點解噉殘忍？
姐姐？
欣欣？
原來玉書哥佢噉英俊瀟灑嘅
唔怪得啊，你噉鍾意佢喇
欣欣啊，鍾意一個人，唔係單靠外表㗎
玉書佢為人正直
心地善良，做事又正直不亢
夠喇…
玉書哥佢咁多優點啊
我怕你講到天公都未講完啊
係喇，欣欣啊，你千祈要記住啊
揀一個人，至緊要就揀佢嘅心
千祈唔好畀佢外表欺咗你啊
姐姐啊，如果玉書哥嗰句今世真係
做咗足妖天師，噉你會點啊？
呢一尋…
姐姐真係冇諗過
所以一時間，都唔識答你𠻹
而且玉書哥下落不明
見唔見得返，都係明知之熟
姐姐啊，你放心啦，月老講講嘛
只要我哋向西行呢，就一定會揾到佢
㗎喇，啲村民仲話
有妖嘅地方啊，佢一定會出現㗎
噉我哋妖嚟𠺢嗎，冇花冇假嘅
見面啊，都遲早有問題喇
冇錯，我係妖，而佢今世就係足妖嘅
事緣時齋，我諗今世一定會有結果
你有冇感覺到有好重妖氣？
方元帥，你一定有妖精
月老…
詩詩趁住悟空佢哋訓咗覺
竟然變返隻大蜘蛛偷偷地走咗出去
原來，佢想利用自己身上嘅妖氣
吸引佢一個千世情人，快啲嚟揾返自己喎
玉書…
妖孽，居然叫我名玉書
你冇叫污糟我名𠻹啊
玉書，你真係唔記得咗？
我同你係有宿世情緣㗎
500年前，我哋一齊入堂堂讀書
一齊敲鐘唸詩經，仲有次踢球打架
畀老師佛抄
幫謀，竟然胡説八道
我堂堂一個斬妖天師
又點會同你讀書唸經啊？
玉書，你信我啦
係真㗎，可唔會呃你㗎
信你？
你估我會上你當咩？
受死啊
無論你貼玉書也好，送玉書也好
有算你點對我，我都深深情願
好，噉我成全你啊
雪姊…
好，一次過嚟咁多妖精
唔使我周圍揾，火馬過嚟啊
妖精？
孫悟空都唔識你點做竹腳大師啊？
齊篇大誓唔會呃你喇
佢同你真係有宿世恩怨㗎
我唔係同你擋咗道父啊
你終身抱憾𠻹啊
玉書哥哥啊，我姐姐望磚抽水
噉等咗你500幾年啊
你仲噉樣對我姐姐，你係咪人嚟㗎？
你打到詩詩噉傷啊，你唔肉赤㗎咩？
詩詩姑娘對你噉情深義重啊
你問都唔問啊，嗌打嗌殺喇
如果佢同你冇關係
點會企喺度任你打啊，用下腦喇
係喇，你有腦𠺢嗎
點解唔用唧？
我哋託…
貧僧乃係東土大堂
聖僧堂三座，出家人唔會講大話
你同呢位姑娘確實有前世恩怨
日月超張，天地為靜
玉書…
我係唔會怪你㗎
只要你記住我哋個細蚊，噉就得喇
你真係乜嘢都唔記得晒？
你記唔記得你以前好有錢㗎？
姐姐返學嗰陣時都話你幫我畀學費嘎？
你又似詩詩姑娘畀人欺負你
幫我出頭㗎
落尾畀老師罰抄
抄800幾篇啊，記唔記得？
玉書啊，我哋成日都由山換水
你最鍾意就係落雨彈琴畀我聽
你話噉樣聽曲，特別有情趣㗎
你真係乜嘢都唔記得嗱？
你諗下啦
你諗真啲啊
你哋兩個段感情呢好崎嶇谷節㗎
應該好心記憶先至係㗎
二師兄啊，呢啲好心印象喇
梗係好心印象啦，你諗清楚喇
你諗清楚啲啦
二師兄我係喺㗎，你諗真啲啦，大師兄呢？
大師兄…大師兄啊，呢個時候你係度玩學
你幫阿口吖嗎
我老人係佢個腦點幫㗎？
我老人？
大家唔需要再爭論
凡事都要循序漸進，唔可以操之過急
咩唔急啫，我姐姐等咗500年㗎喇
咩唔急我畀做你，你急唔急啊？
復書啊，復書
500年前啊，你係丞相個仔嚟㗎
咩，嗰陣時
你仲日日走去佢1月潭嗰處，等你啊
都係屍屍㗎，後嚟啲做死鬼咗喺嗰度天
你記唔記得啊？
我係點死㗎？
你…講喇
當日，你阿爹揾咗阿頭頭返嚟
試出我係蜘蛛精，跟住佢捉咗我
仲話要燒死我，跟住你就…
跟住我就抱住你，沖藥火對
我仲同你講
夢人第幾日細，等幾日年，我都會迎返
我記得返啊
玉書
好久唔見喇
對唔住啊，屍屍
噉對你，我真係回
玉書，過去嘅嘢我哋唔好再提
依家迎返，應該開心喇，係咪？
玉書，我依家係咪發緊夢啊？
因為，我來不來，就會發一個夢
喺夢裏邊，一樣有咁靚嘅月光
一樣好似依家噉，你喺我身邊，攬住我
呢種感覺，真係好幸福，好滿足啊
屍屍追尋咗幾百年
終於揾返佢嗰個千世情人喇
但係佢發夢都估唔到
玉書今世唔係一個咩斬妖天師，而係一隻百毒嘅蜈蚣精啊
佢作咗咁多妖精，唔係為民除害
而係要吸盡天下間嘅妖氣，練佢嗰種千面魔法
一旦畀佢練成
就會有73遍，比蜈蚣仲要巴閉
可憐嘅屍屍又點知咁多啊？
佢仲逃脹喺500年前嘅回憶之中嘅陰功
君子好求
兄弟，噉嘅…
正所謂天意弄人
為咗呢一段情，屍屍仲會大禍臨頭
仲會連累埋唐三藏同埋悟空𠻹啊
大師兄啊，都好實行嚟喇
娘親啊，你唔好咁心煩啦
姐姐一定會返嚟㗎
好啦，你行啦
九日嚟緊
娘親
咩玉書唔係陪埋你一齊返嚟㗎呢？
佢唔係打完齋唔要和尚
咁快就唔將我呢個外母放在眼內吖嗎
唔係啊，娘親，點會啫
玉書佢話，隔籬村有啲妖氣
要過去睇下喎
哦，姐姐佢掛住捉妖唔理人
我唔制啊
係咪依家姐姐嚟睇你，你都唔開心啊？
如果係嘅，噉我走喇
唔係啊，人哋講笑吒嗎
乜嘢你咁認真㗎？
我都係講笑啫，妹妹
做咩你眼定定噉望住我𠸏？
冇啊，人哋覺得呢
我出世咁耐啊，第一次見到你噉開心啫
噉就梗係啊
有愛情嘅資訊㗎喎，佢開心好多吖嗎
不過詩詩姑娘面色好似唔係幾好喎
你係咪有病啊？
唔係，話者係三寶牀
瞓唔慣，所以個樣有啲疲啫
係喇，娘親啊，我同玉書商量過
不過佢始終係放唔低捉妖嘅事啊
娘親明㗎喇，遲啲呢
我同你妹妹就返去彭詩棟
噉你同玉書得閒嘅，咪返嚟探我哋囖
娘親
傻女啊，嫁雞隨雞
嫁狗隨狗，嫁着猴子就通山走
我哋有八隻腳呀
噉唔知佢死猴子走得快啲定我走得快啲呢？
欣欣
欣欣啊
咩事啊，姐姐？
以後姐姐唔喺度，你就要生生性性
唔好令娘親佢粗心，好好照顧佢老人
家，知唔知啊？
我會㗎喇
娘親，玉書佢話同我分開咗咁耐
為咗彌補以前失去嘅日子，佢要帶我
遊遍大江南北，天涯海角
或者我唔可以咁快同你見面
一定要好好保重啊
娘親知㗎喇，最緊要顧住身子至好啊
係喇，姐姐啊，你啊，同姐夫啊
捉姨姨都捉咗幾百年喇，噉佢又捉妖又捉咗咁耐喎
你啊，兩個應該過返啲異人世界
咪捉到佬都唔識鐵角先得㗎
嗱，計我話呢
你應該勸吓佢唔好噉鼓縮啊，唔好係妖都收
呢個世界呢，有啲妖係好妖嚟嘅
係喇，應該收啲鹹濕
好食懶飛，冇乜貢獻嘅妖精就啱喇
啱
大師兄，邊度有啊？
師兄…你唔好問啦
大師兄講嗰個呢，係你啊
講嗰個係你啊
唔係我啊，因為我唔鹹濕，你鹹濕啊
你啃一啲唔得嘅
我講師父
聖僧，今次我能夠同玉書相見
全靠你不避禮規範
比我哋唔好
我哋一齊上路，似恩似德
真係冇以為報，請受小女子一拜
師主，恩怨天定
紛爭只係下一個方便，你又何須言謝呢？
多謝大聖爺
百變百利
再見喇，娘親
係喇，好唔妥
師兄啊，你係咪有病啊？
你有病，我係話嗰個妝
好唔妥，陰陰沉沉噉
入去周身唔自在喎
原來話我仲聞到好大浸妖隨𠻹喎，師傅
點解噉出奇唧？
我姐夫係捉妖𠺢嗎，梗係大浸妖隨啦
少見多怪
好啦，既然係噉
我哋就馬上執拾行裝，然後起程
知道，師傅
你都實實答我呀
究竟我靚啲呀，定隻死屍豬靚呀？
咁冇緣嘅問題你都會問嘅
你唔答，只係鍾意咗我隻死屍豬啫
你嚇躁呀？
如果唔係嘅
點解你唔將佢啲妖氣吸完吸盡唧？
乜勞都冇妖精可以有命活到天光嘅
你估我同佢講心呀？
我有晒計劃㗎喇
我唔知已經對付佢死屍豬
同埋吸埋唐僧嘅聖氣
到時，我要崩得崩，要遇得遇
哦，原來你用隻衰嘢嚟做你
係喇喎，好似宋玉書咁蠢，同佢講情啊
噉我呢？
你？
你又點同呢？
佢哋好爭對啊
只善鴛鴦，不善善
你好恨嫁咩？
係啊…
又話陪我哋去娶西經
噉人哋娶完西經先嫁都未自嫁
都啱嘅，女仔人嫁嘛，恨嫁正常㗎
不過嫁壞，嫁壞住好人嫁，我知，我知
衰精你係妖精㗎喎
妖精真係有分好與壞㗎
噉點分好定壞啊？
説唔空𠺢嗎，好妖精呢？
我都係噉諗啊
嘩，大師兄真係轉死性
做乜噉咒人唧？
唔係嘛，我都未見佢對咗妖精噉好
你話你大師兄對我好好呀？
梗係囖
喂，你知唔知大師兄以前點對妖精啊？
喲，打妖精啫，使乜驚呀？
一棍就毆落去㗎喇，跟住
白楷哥，你洗緊衫呀？
唔係，我喺度煮緊飯
白楷大師呀，唔知你哋呢取完《
西經》之後有乜大忌噉呢？
冇，咩啊，諗住揾阿定方落腳喇
咩啊，諗住我啲生意仔做啊
咩啊，諗住揾個老婆仔啊
諗住生返兩豆啊
唔係喎，我取完《西經》就咪豬啦
就唔係計一豆豆㗎喇
生返兩拳啊，真，一件仔，一件女
就夠一個好字噉就啱數喇，真係
啱數呀？
噉啊，唔知你大師兄呢
阿星一佢呢，有啲咩計劃噉呢？
咩啊？
點知啫我？
計我話呢，大師應該飛返去花果山
落我噉揾返件，咪唔使成咁粗啦
咩啊，咪你都係噉噉啊？
八戒大師？
咪跟出跟入𠻺哩？
唔好，我呢嗰啲嘢想
請教下八戒大師你㗎
講啊
即係噉，你呢就成個親𠺢嗎，係咪？
係啊
但係呢，你係豬嚟𠺢嗎
噉你老婆呢，就係人𠺢嗎
等埋人同埋豬，噉就唔呃姦喎，係咪？
噉你兩個呢，點樣相處㗎唧？
我話你聽，愛情微妙嘅地方就喺呢度
我，雖然係一隻豬，但係我一隻聰明嘅豬
我假假地係天蓬元帥嚟𠺢嗎
同啲凡夫俗子一定有距離嘅
但係唔緊要，我咒啊，我咒佢哋
咒呀？
所有嘢，生活所有嘢，我千咒佢哋
千咒佢哋？
所以，愛情最緊要係呢樣嘢，千咒
千咒？
唔千咒呢，就散㗎喇，分㗎喇
明唔明啊？
唔千咒就，就散就分呀？
係啊，散㗎喇，我明啊…
你係千咒
唔千咒就會散就會分㗎喇
哎吔，噉…
哎呀，噉我鍾意食蚊
噉唔通我要千咒佢要食蕉？
欣欣
娘親
做乜嘢唔食嘢唧？
我好飽啊，話不知幾咁飽啊
唔係喇，你飽？
我都唔知你兩姊妹做乜嘢㗎
詩詩呢，就為情所困搞到茶飯不思啫
噉你又為咗乜嘢啊？
主人
我公開喺好山道捉咗兩隻狐妖
佢哋道行好高
想食佢主人嘅三味真火先可以將佢哋燒死
好
詩詩
幫我行個一陣
我唔制啊
彈得好好地，你又係要走喎
我要你繼續彈比我聽
詩詩
玉書啊，你唔好日日怪住捉妖啦
好似三藏大師話齋，人不犯妖，妖不犯人
你又何必日日去斬妖啫？
斬妖除魔係我職責
你聽話喇
噉好啊，你鍾意斬嘅你就斬到夠
我都係妖你㗎，你斬埋我啊
噉你真係強人所難啫
主人，我得入得去未啊？
嗱，詩詩
我答應你啊
做完正經事之後，馬上返嚟陪你
噉你識唔識我幫你啊？
你喺度等我就得㗎啦
查出唐僧喺邊度未啊？
唔知啊
你做咩？
佢哋到咗十里亭
唔緊要啊，佢哋一步…噉行去
我哋話飛啊，飛
兩佢都走唔出我哋手之蠟
係呢，你係咪捉到妖精返嚟幫我練功吖？
冇啊
講得好好地，你又做咩啊？
你日日夜夜都陪住個賤人
唔使理我㗎啦
咁叻嘅，咪叫我捉啲妖精嚟畀你囖
我聽佢講好多次喇
斯斯好有利用價值㗎
佢同唐貞咁熟
我可以利用佢引唐貞出嚟𠺢嗎
最衰我嘅變形大法
仲未練得成功，成日比我馬妖精欺負住
仲未有500年啊，金青
我哋…天比唔上噉嘅花妖
詩詩終於發現咗玉書係百毒嘅蜈蚣精
但係佢唔就只冇離開
反而仲決定去捉妖精畀佢吸妖氣
情呢個字真係累人累妖精
玉書，玉
書，我又可以同你捉妖精
你唔好講我邪，唔得，有佢就保我
玉書，你要我同你做咩
我都願意㗎，你唔好講我邪，玉書
唔得，唔得啊
玉書，就算你繼續同佢一齊，我都唔介意
即係乜都肯同我做？
好
姐姐，姐姐
妖孽啊，妖孽
咩事啊？
你阿媽叫你出去食蚊啊
你同我話畀阿媽知
我唔食蚊啊，我好飽啊
又飽？
你幾日未食過蚊㗎啦？
總之我好飽啊，飽到而家喇，我唔食喇
我唔理你喇，你要記住
蚊可以唔食，但係精唔能夠唔唸啊，知道嗎？
噉係喇…阿開空啊，不如…
不如乜嘢吖？
不如我哋呢？
你個衰馬佬哋啊
槍都挽親死，又幾得唔鍾意囖
因為咗遷就悟空
竟然改行學悟空噉食生果喎
呢隻硬呱呱
呢隻酸味味
呢隻咩嚟嘅呢？
點嚇㗎？
又係你隻死雞丁，你做乜成日跟住我唧？
欣欣啊，我唔係跟住你啊
我只不過掛住你，想嚟睇你一眼吒嗎
不過你放心，我只係想遠距離噉望下你咋
我心本意足㗎喇
冇你噉好氣啊
肚餓
咩嚟教返好你隻妖孽喇
行路仲係拎吓…噉，係咪用嘔先行拼咋唧？
係咪拎吓…？
遠吓…遠吓
真係咩架啊，你？
欣欣，咩事啊，欣欣？
哎吔，陰公囖，你睇下你個肚啊
餓到粒晒，你因咩事唔食嘢只得㗎？
你係咪有病啊，話比娘親知啊
係喇，欣欣姑娘
憑真都覺得你好似有好幾日冇食過嘢㗎啦
呢幾日附近都冇蚊
冇蚊？
我昨晚先畀啲蚊針
成日三日點會冇蚊啊？
係喇，你因咩事唧？
講畀娘親知喇
係喇，欣欣姑娘
有啲咩講出嚟，大家商量下
扯，幫你唔係啊，聽埋大仙嗰啲嘢
乜戒…將佢戒殺生，唔食蚊啊
我就頭都粒喇
孫阿…我哋上路喇，唔好講啦
冇事嗱？
冇得嘅
好聲啊，小心𠻺哩？
唔該晒喎，畀塊隻蚊我啊
悟空，你唔係噉殘忍喇
呢隻蚊係你送畀欣欣嘅定情蚊嚟㗎，佢當保㗎
爸爸
你衰人
我餵埋你食蚊你仲要打我？
你個妖孽，冇得救㗎喇，你
以後你死你自得，我唔會再理你
哎吔，欣欣啊，你咪噉啊
大仙嘢都係為你好㗎吒嗎
乜，乖乖地，快啲向大仙嘢講對唔住
對唔住
對唔住都要罰抄
罰乜抄呀？
500次金剛經
死馬佬，衰馬佬
噉抄唔係辦法㗎喎
你隻妖孽啊，真係一啲佛性都冇啊
叫你佛抄你喺度鬼滑湖，一啲都唔尊
重金剛經嘅
你再唔彈把你手手腳腳入去啦
我咪晒佢落嚟，問下路
打咩打囖
一，二，三
噉你而家滿意嗱？
嗯，乖喇，我話畀你聽下妖孽
你好正正經經抄啊，唔好再鬼滑湖噉
滑啊，我時不時都會巡訪啊，知道嗎？
哦，知道
愛嘅反面就梗係恨啦
隱隱患想悟空取完西經之後就取埋自己喎，仲不知幾怕老婆𠻹
哈，今次仲唔糟則返你轉頭
陪我企喺度
早晨啊，夫人
早晨，噉早去邊啊？
我倒盆水過嚟洗面
洗耐淡，我哋噉早去邊？
我冇啊
師父話，我哋西經取完喇，噉好難冇見
想我約埋老朱老沙出嚟醉一醉吒嗎
我真係好掛喺佢哋嘅
呢個亦都係一個好有意義嘅聚會嚟啊
夫人，你畀我去啦，夫人
噉好啦，你去啦
去咗你就冇返嚟喇
哈，你噉鍾意睇佛經呀？
取返佛經？
取返返嚟把鬼呀？
你一日唔係啩條睇妖精
打妖精，睇佛經啊
又冇你個我，又冇你個我
夫人，我話西經叫齊天大聖啊，以前
都喺啲細嘅面前畀少少面我喇
我有冇聽錯啊？
你齊天大聖啫，唔係齊天大晒啊
以後啊，唔想見咩大聖嘢啊
叫小空空算啊，知唔知到啊？
知唔知到啊？
乖乖地算得咗啊
傻豬
哎吔，唔勢力啲啦
知道喇，冇嬲吖，阿龍
哎吔，唔…
馬騮仔乖喇
唔好九日爹自己去玩得乖啦
係啊
阿爹好煩啊
吖，阿空空，你咪話我唔頂到你呀？
以往生呢幾件呢，就似呢十出嚟個猴仔樣
呢件啊，生出嚟啊
係蜘蛛精噉嘅樣啊，又自豪啊
唔係蜘蛛精噉嘅樣呢，我劈下佢唔要㗎
哎吔，唔好啊，千萬唔好啊，老婆
唔好呀？
唔劈呀？
求…
求下你唔好劈啦，老婆
坐喇，做乜嘢？
冇人叫你停，你停咗，你大膽𠻺哩？
哎吔，死佬，你死佬啊
你未打過，你未輸過
好痛啊
老婆，你唔好郁啲就打我啦
咩啊？
唔打得㗎，嘉夏？
你記唔記得啊
你娶世堅嗰個時，點要黑我啊，死佬？
老婆，如果你噉到高興㗎，你打我喇
係呀？
死佬…你死佬…
幻想通常都係美好嘅
你睇下笑到佢個樣，但係現實係殘酷㗎
阿周…死喇
睇少你一陣都係到偷懶
我話咗我會巡訪㗎喇
胸胸…
胸胸
其實…
其實我好愛你㗎
月月…
正所謂，抄者愛啊
愛者抄多幾下，同我整多500啊，愛我就
月月…
出嚟啊
做乜嘢啊？
唔識咁難睇𠸏？
三次喇…我同佢講咗三次我愛你啊
你…你愛我？
唔係你啊
唔係我係邊個啊？
人哋係啲蜘蛛女嚟𠺢嗎
我音號都唔係好高啫
我應該同佢講一次
一次咁多，同我講我愛你
噉我就好滿足㗎喇
喺下一集，將會出現兩個一模
一樣嘅唐三狀波，點解呢？
手放針針腰
當小小雪雪放，送到高低低地唱咗
天空界下，吟意重新光照耀
夜吐出一刻地奔花月頂風
索索外外流浪
眨眨小小雪，風…邊邊地索索
高威風八五，吟意闖身出兩袖
亂舞出朝夕穿梭天外四方
三夢去，見樂園，見亂陣陣走開少年
雷電波，雨波來，亂蕩亂撞，勁力死意
亂棒飛，動箭衣，暴敗促激光在此