多謝晒
嘩，手榴彈呀！伏低
拜，拜
對唔住呀，架LIFT壞咗呀
SORRY，拜拜
咪郁！
嗰便呀！喂快啲！唔見呀？嗰便
你仲喺度做乜呀？
我幫你較番個車頭
咦咦，唔係唔係整番堂呔呀
而家你架車好勁嚟啦
仲辣遇印度咖喱呀
唔係你死鬼老豆叫我照顧你呀
我就掉咗你落鹹水海呀
我知錯啦
下一步係乜嘢呀？
飛機
吓？
咦，遊艇
吓，乜話
咦，唔係，放紙鳶
仲唔快啲去！
係，放紙鳶，放紙鳶
快啲啦！
拜拜
哈囉，羅我圖
哈囉，好耐冇見
喺香港玩得開唔開心？
唔開心
教父唔閞心
我都係
佢等緊你，祝你好運
姬絲亞
當安東尼奧
去揾你阿媽啦
當安東尼奧，對唔住
咩事？你有咩唔妥？
當安東尼奧
每灰你有事就揾我，俾我好多麻煩
話俾我知邊個做嘅？
白手黨
佢？佢喺邊？
威尼斯
我信你
我唔會呢你，教父
你去香港幫我攞鑽石？
點解揀我？
照我說話做，唔係你就死
你可以利用我喺香港嘅關係
我可以無咗鑽石
但唔可以令意大利人冇臉！
我係英國人噃！
蠢材
你仲唔知道英國同意大利係表兄弟
我冇聽過
揾鑽石，唔係你冇命
根據調查…
咪住，你同鬼佬唔駛一定講鬼話嫁
講人話都可以喊嘅
華仔，你講
最近係尖 沙咀中心
發生一件嚴重嘅劫案
一批價值連城的鑽石俾人劫走咗
竟然冇人報案
我地睇吓所得番來嘅資料
呢個就係本地嘅黑道中人
佢叫做司徒不仁，專偷老鼠貨
呢個就係國際走私集團嘅後起之秀
佢係意大利人，叫做蒙地蘇圖
喺呢單劫案裡面
司徒不仁並冇任何嘅損失
而呢個意大利人，佢都冇報到案喎
喺現場留低嘅線索呢
只係一隻白手襪
至於我地嘅進一步資料，係一片空白
以上我地嘅消息來源
係來自我地嘅邊緣人
由於佢嘅身份特殊
所以我地唔能夠公開佢嘅姓名
唏，蛇仔明之嗎
咪嘈，唔好喺度破壞氣氛
呢個就係世界有名嘅通天大盜
佢叫做白手襪，專門劫鑽石黃金
佢有七個護照，八個妳名，九個身份
同埋兩個性別
佢呢次嚟香港造案
可以話係香港人嘅榮幸
亦可以話係香港人嘅不幸
所以我地一定要諗辦法
搵佢嘅死對頭出馬
死對頭？
冇錯，佢有兩個死對頭
第一個就係粉豹紅彼得斯拉
可惜佢已經蒙主寵召
第二個，佢就係
唏，唔好阻住晒呀！
係美國嘅光頭神探
為咗白手機
佢曲粒粒花變為冇字冇花
由柴頭變做光頭
同時佢嘅上司命令佢喺三個月內
如果捉唔到白手機
就要提早攞養老金返鄉下洗大餅
所以我地就決定請光頭神探嚟香港
因為佢最熱心捉白手機嘅人
至於今年當選最傑出青年嘅女警司
何東詩呢
個男人婆呀！
我地就派佢去
協助光頭神探辦理呢件案
好嘢！好嘢！
喂兄弟，有冇火呀？
小姐嚟嘅喎！正呀！
小姐梗係周身有火嘅啦
不過著得密實啲啫
密實姑娘假正經啦喂
想睇嘢係咪呀？
嘅，梗係啦！
唔好眨眼呀！
啦。火火火，激起阿姐把火呀？
我支槍隨時會走火㗎吓
都係佢唔好呀，唔關我事㗎，阿姐
下次我地唔敢啦
走啦。一日最衰都係你啦！
仲話我？
我俾你害死
人地帶煙梗係帶埋火㗎嗎？
走啦
睇乜呀？未見過女人大脾呀？
呀，我睇你個槍袋之嗎
何警司，係嚟接光頭神探架機？
我得鬼閒嚟撐佢機呀
我係嚟抄蛇仔明㗎
咁多人。你點搵呀？
你同我定啦，只要我大嗲一聲咋
佢就即刻蒲頭啦
邊緣人！
唔喺度呀！
咪走呀！
唔走唔得呀！
你仲走！
喂，落嚟呀
唏冇人呀，哎吔搏哂老命咁呀
我同你掩護身份咋，有冇料呀？
有三單，兩單壑，一單流嘅
咁講兩單堅嘅嚟聽吓
堅嘅呢就係今日美國光頭神探嚟咗
上頭派你去幫佢調查
我地啲料你都知道？
唔係點樣做邊緣人噃
仲有呢？
仲有呢就係
今日九龍城有人要打劫周大福金行
你點知係今日呀？
我同佢擇日嘅
吓？今日好日子咩？
吓，就係唔係好日子
喂，仲有單流嘅呢？
流嘅呢
就係今日上頭話你唔會去機場接機
就派我嚟周圍活動吓
吓，好衰唔衰就撞倒你呀
真係黑過墨豆呀
哎吔，噫？
到咗啦噃
到咗啦嗎，仲唔去等，我要去查案呀
查乜嘢案？
唔關你事，總之係單杰嘢啦
雲對水 雪對風
白板對江中
大四喜 小相公
截糊真冇癮 搶槓最陰功
我叫陳伯強
我叫歐水強
我個名係假嘅
我都係呀
喂老細
一陣間有人整單杰嘢俾你嘆噃
唏，唔使驚，有我喺度呀嗎
咪郁，打劫呀，行關
咪郁，做乜呀？爬喺度！
通通埋牆角，快啲呀！
嗱嗱聲裝滿佢，快啲呀！
睇乜呀？擰埋塊面！
各單位注意
九龍城周大福金行著咗警報
去睇吓發生咗乜嘢事
周大福金舖喺那吓？
呢轉咗彎就係啦
去啦，去啦
大佬，啲嘢搞掂哂啦
好，出去溫架車，好，咪郁
咪郁呀，返入去，唔係頭都打爆你呀
咪郁呀
大佬，搞掂哂啦
你地咪追出嚟呀
唏。開車
落車，皇家警察歡用你架車呀
鎖匙呢？
嚟度呀‥哈！哈！哈！
- 快點呀
- 開快點呀光頭佬
想慢就難，想快就易了
做甚麼呀 想死呀
想送我們入救護車嗎？
一槍打死你呀，小心點
快點開車
你個光頭佬呀，你點揸車㗎，想死呀
意外，意外
關車呀，快點
死盲他，你點揸車㗎
下來呀，警察
自己人呀，我在美國是做警察的
你個衰樣是警察，鄉音都未除
是不是剛剛偷渡來的？
不是呀
這些東西到處也有得買
廟街賣三毫子一個呀
我幫你捉到喊呀，你看看吧
入嚟呀！
行開啲呀，坐呀
你地四個邊個係大佬呀？
大佬
水牛、馬騮，同佢地落案呀
鬍鬚佬，你跟我過嚟
走開
坐啦
好，唔該
嗰便
好，好，好
呢腳你踢唔倒啦
鄉下佬，香港法例你熟唔熟？
香港法例就唔熟
美國法例就熟過你
大陸仔居然學人打動
幾時落嚟㗎？
啱啱到
游水抑或爬山呀？
我搭飛機來㗎
香港有冇親戚朋友？
親戚就行，我識嘅朋友都有
佢識我嘅就有一個
係邊個呀？
港督
佢打電話請我來㗎
吓，橋口兼杉手呵！
鄉下佬，我依家問你嘅嘢
你可以唔答。如果你要答嘅呢
將來可以作為呈堂嘅証供，啱唔啱呀
乜嘢名呀？
ALBERT AU，歐水強
哼，大陸都興英文嘅咩
邊度鄉下咁威呀？
台出
結咗婚未？
未噃，你呢？
關你乜嘢事呀，性別？
阿嬸呀，我有鬚㗎
咁又點呀？
有鬚嘅就係男人，好似你咁
個頭又唔似男人，個身又唔似女人
加埋又唔似男人，又唔似女人
你乜嘢性別嚟？
你非禮呀？
我唔打你，你打我？咪郁呀！
哈，好嘢，好嘢，的確好嘢！
吓，光頭神探，果然名不虛傳
未必，嗰個阿嬸仲好嘢呀
賀警司梗係好嘢啦
工作效率仲快添，不過救槍就慢啲
我專登安排賀警司嚟
協助你查呢件案囉
佢呀，慳番啦
為咗掩護你嘅身份
我仲安排你地扮成兩夫婦
乜嘢話，佢扮我老公
佢個衰樣配做我老公咩
睇佢個死款呀
呀，吔吔吔，死女包，我殺你
肥仔，同我搵到酒店求？
搵咗啦
响我間房隔離，搵多間比佢
我要做佢老公
你就想！
咦，賀警司，乜你驚佢咩？
我驚佢乜嘢呀？
我住唔慣酒店，夠膽就嚟我屋企住呀
你屋企？
你憟呀？
我憟？你估我憟佢屋企有鬼
喂，光頭佬呀，你唔好當我係女人呀
成個警察局都當我係男人㗎
記住呀
我地係扮夫婦呀，你唔好當真呀
嘩，怕乜啫，又唔係未見過
大驚小怪，出嚟啦，大姐
根據邊緣人比我啲資料
嗰批鑽石就係呢個靚仔搶㗎
佢叫做金剛，綽號叫做飛天蟾嶗
佢最慘有個拍擋叫做口水泉
佢就叫做口水泉，綽號女人湯圓
你睇吓，佢成身都係女人電話㗎
佢兩個做咗單案之後一直都無出現過
呢。金剛就住係呢度五樓
喂
喂，金剛，我係口水泉
又叫我個名 唔係
紅貓CALL黑貓OVER
黑貓聽到啦，講啦
報告黑貓，我要將收埋嗰包鑽石
又講鑽石 花生呀
我要將收埋嗰包花生係邊度話比你聽
你唔講得比我聽㗎，我會發開口夢㗎
我知，不過你知啦
呢次如果我唔講比你聽就不得了啦
點解呀？
因為我滾咗狂人嗰妹呀
呀，狂人嗰妹你都夠膽滾
今次你死緊啦
不如咁啦，出來搵間餐廳傾吓嘢
好呀，邊間呀？
我唔話得比你聽
你唔講比我聽我點知邊間呢
我靜靜雞話比你聽吓，你聽清楚黑貓
係七重天餐廳
我聽唔度呀。你講大聲D呀
真係笨呀
係七重天餐廳呀病貓
快D去七重天餐廳啦，黑貓等緊你呀
你滾咗狂人嗰妹
包鑽石快D比返黑貓啦
唔係鑽石，係花生呀
唏，係佢啦
呵！白手機！係佢啦！追佢
金剛！
啊，差婆呀！
咪走呀。金剛！
喂。喂，唔係佢，係另外嗰個呀！
嘩，攞命咩？
揸熟幾年車先呀
死仔包！
拜拜，光頭他
咪走呀，咪走呀…我實捉到你㗎
飛天蟾蟻，你咪走呀
停車呀，我係差人
差婆，拜呀，拜拜
停車！
幾多位呀先生？
呢度得啦
噓噓，嗰包鑽石
唔係，唔係，花生呀
嗰包花生，我擺得好安全呀
我將呢個秘密
分別裝喺兩個不同嘅女人身上呀
講啦，使乜咁緊張呀
唔緊張就假啦，睇戲都有啦
講秘密此人聽嗰個呀
梗係未講得一半就此人做瓜嚟
唔怕，聽嗰個唔會嘛
講呀
嗰包鑽石…哎喲
做乜呀？
我中槍呀，你睇唔到咩？
人地開香檳咋。講啦
喂，呢度唔安全，入去廁所
得啦。依家講得啦
快啲講啦
我將包鑽石…我將包花生擺喺九龍…
喂唔講得呀
點解呀？
唏。唔怕，即管講啦
我聾㗎，乜都聾唔到㗎
哼，佢啞㗎，佢乜都冇講過，走啦
唏，做乜呀？
狂人呀呀！
呀，呢暈死梗啦
喂。由後門走呀
入嚟啦
喂，嚟度冇人呀，快啲講啦
嗰包花生擺喺
喂，你有冇發覺呢架LIFT好窄呀？
睇住右面
睇住左面
顧住後面呀
呀呀呀，唔使驚，係鬼嚟之嗎
你至係鬼呀！
定啲嚟，我地講反清復明
少林和尚剃頭出家
火燒紅蓮寺遺留語，唔係得啦
乜嘢嚟㗎？
即係將每一個字重覆講多一次呀
咁快啲講啦
嗰嗰，包包，花花。坐坐
擺擺，喺喺，九九，龍龍
你講乜嘢呀？
嗰包花生擺喺九龍
唔唔，該該。借借，歪歪，啲啲
連細佬女都識講啦，你話你幾蠢呢
呵，架LIFT冇人呀
唏，等埋
嗰便
黑貓，我喺呢度呀，我好憟呀
你要記住呀，玫瑰呀
咩玫瑰呀
紅貓，你而家點呀？
我點呀，你都睇到啦
仲使問，而家就係半天吊噃
你冇事嘅嗎？
我冇事。不過對你唔住啫
累你食唔到包花生
唔緊要㗎紅貓，你要記住呀
無論點樣我地永遠都係最佳拍檔呀
江貓呀…
我捉到白手襪啦
哎呀，佢唔係白手襪呀
白手襪紅鬚綠眼㗎阿嬸
我保證佢係打劫鑽石
嗰個神偷呀阿BERT
佢唔似神偷呀
唔似
有辦法，你比我試一試佢就知囉
點試呀？
用我係美國留學蘇格蘭場
嘅科學鑑証就得啦
不過你要同我合作㗎
阿SIR，請坐呀
唔使執啦，坐坐坐
在我律師未嚟之前
我唔會答覆任何問題嘅噃
我地玩個IQ遊戲耶
都係等我律師嚟先好啲
你知唔知隨我係乜水？
求請教過噃
我就係美國留學蘇格蘭場
NO.1 華籍光頭神探
你都怕聽過我嘅大名啦
呀，聽過啦，聽過啦
我地合作啦
不過等我律師嚟先至講呀
死仔包
拎隻手嚟呀
唔係我唔俾面你呀，你知啦‥‥呀呀呀
呀乜嘢啫！仲未放落去
喂。喂，你唔好亂嚟呀
攞嚟呀
阿SIR，我地都係玩遊戲啦
呀，好呀
嗱，我同你玩個反應嘅遊戲呀
你拎隻手出嚟。一人扑一下
邊個扑中對方就邊個贏
咁邊個扑先呀？
梗係我啦，拎隻手出嚟
- 呀，你睇
- 個度呀
輪到我啦噃
唔玩得唔得呀？
拎隻手出嚟
係邊隻手呀，擺定呀？
嗰隻囉
係呢隻啦嗎？
係啦
呀，律師嚟啦
喂，輪到我啦噃
死仔包呀，我支槍呢？
喺呢度
嗰支唔係我㗎
你嗰支喺佢度
唏呀，你玩夠未呀？
仲有一個
嗰個我自細玩到大㗎，我實贏佢嘅
唔贏又點呀？
放你走
來啦來啦
好簡單，右手揸住隻耳仔
左手篤住個地下，轉，轉，轉五個圈
然後呢，就過去攞嗰張啤牌
攞得到呢，就算你贏
攞唔到你就要同我合作
有問題，你示範一次俾我睇吓先
好容易㗎啦，好似細路哥唱歌仔咁
揸住耳仔篤住地下
頭DUP DUP。尾屹屹
第一轉，菊花園，第二轉，睇龍船
第三轉，腰都酸，第四轉，氣都喘
第五轉，腳仔軟
呀，明嗎
明呀，嚟啦
喂，轉邊邊先吓？
哎，你真係蠢㗎嗎
跟住我轉呀嗎。嚟啦
咁慢呀？
我可以快㗎，我就住你咋嗎
嘩，咁快，邊度轉到五個圈呀？
轉得到啦，嗱，我第三個啦
第四個啦，嗱，第五個啦？
我明啦，來啦，來啦
來啦
第一轉，菊花園，第二轉，睇龍船
第三轉，腰都酸，第四轉，氣都喘
第五轉，腳仔軟，第六轉
辛苦晒
拜拜
唉，真係失水準
以前我轉五個圈仲企得定
佢已經走咗啦，做乜嘢呀？
休息下啦
喂
我係白手襪，我要殺你
你殺我都要等一陣呀
點解呀？
因為有人㩒鐘呀，優佬
呀，大佬停手，停手呀
死靚仔，你唔好走，我而家去斑馬呀
班馬？
係佢啦，捉佢呀
呀報告警司，佢頂住度門噃
好，第二步行動
知道
喂，警察局呀？有人懂我度門噃
喂你搭錯線呀，我係白手襪
我有啲禮物送俾你，快啲去門口睇吓
乜嘢嚟嘅呢？
嗱，呢種手法
同搶嗰批鑽石嘅手法一模一樣㗎
陳百強，輪到你啦
唔使憟呀，我喺處呀
唔出得呀
打直出啦
啊死咯，睇吓你後面
如果唔係我呀，你今次死梗啦
多謝你救命之恩呀
你點報答我呀？
等我律師嚟先至講啦
喂喂‥你救我上嚟先至講呀
最近我查緊鑽石嗰件案呀
唔係我做㗎
咁我搵錯人噃
呀，呀，係呀，我認啦，我認啦
係我做㗎，係我們做㗎‥
咁嗰包鑽石呢？
我唔知呀
你唔好嚇我呀，我手軟㗎
喂你唔好手軟噃，我最多講出嚟啦
咁嗰包鑽石喺邊處呀
紅貓收埋呀
紅貓呢？
佢死咗咯
你又嚇我
喂，喂，好啦
最多我應承你搵番包鑽石啦
仲有呀，搵番包鑽石之後
我要你幫我手捉白手機㗎
好，不過，你要應承我一件事噃
乜事呀？
事後，唔可以告我㗎
我保證你冇罪
你點樣保證呀？
我發誓
炸彈準備好未？
準備好啦
拎上去啦
偷聽器呢？
呵，喺上便裝緊
你派邊個上去呀？
大聲公呀
佢透氣都有聲㗎！
哦，你放心啦，佢呢次唔會出聲嘅
唉，呢個地方
冇可能令我逗留多過一分鐘嘅
死氣沉沉，你話點住呀
食飽先至鬧啦？
食！你睇呢件牛扒，幾肉酸
缺乏色香味，簡直令人反胃
你個死仔包呀
你睇呢個光頭佬呀，缺乏教養
令人反感，仲要我同佢同房住？
仲有呀，呢度空氣污濁呀
缺乏氧氣，簡直令人窒息
喂，你睇吓佢死都唔出聲呀
炸彈點呀？
上咗去㗎啦
連個門鐘啲聲都衰過人嘅
做乜嘢？
我送性嚟㗎
梗係我阿妹㗎啦，放低啦
放低呀！
啊
嗱，我對呢度忍無可忍啦
而家我返屋企。你兩個搵我合作呢
嚟我屋企搵我啦
你好
我喺呢度住嚟
我都係呀
阿妹，你返咗嚟啦，你唔好望佢呀
佢有紅眼症㗎，快啲入嚟啦
家姐，呢兩個係邊個嚟㗎？
呵，等我嚟介紹啦
呢個，呢個你唔使識啦
呢個，呢個識都冇用啦，坐啦
坐啦
唏！喂，你話返屋企嘅嗎？
係呀，走啦，走啦
唔緊要啦，坐一陣先走啦
家姐呀，日本嗰度好好玩㗎
你去過日本未呀？
去過
做生意？
唔係，做世界呀
喂！
殊，你睇唔到咩
個靚仔見到你個妹好似中咗降頭咁
現在佢連老豆姓乜都唔知囉
噓，你老豆姓乜？
我都唔知
鑽石係唔係你偷嘅？
係我偷嘅
收埋响邊？
紅貓收埋
點樣至搵到？
佢將啲秘密寫咗喺兩個女人身上面
點樣至搵到嗰兩個女仔？
有咗你
我仲使乜溫嗰兩個女仔呀，前世
嗱，光頭佬你聽到啦
我都話嗰批鑽石係呢個死靚仔偷嘅啦
你有冇呃我？
我點會呃你？
我就算呢個死光頭佬，同個死差婆
都唔會呃你
喂，你做乜捉住我隻手噃？
大家男人，有乜所謂噃
你聽到啦
只有呢條靚仔至知道鑽石嘅下落
我而家下命令
喺呢個靚仔未搵番包鑽石出嚟之前
要保佑佢平安無事
弊啦，阿昌拎咗個炸彈上去噃
乜嘢話？阿昌喺邊處？
喺度！
阿昌，快啲上去攞番個炸彈落嚟
唔得呀，唔夠時間噃
點解？
夠時間上，唔夠時間落呀
我唔理無論如何我唔俾你炸死佢
喂，你仲唔走？
我走，你睇吓！
呢度空氣又爽啲，光頭佬個頭又光啲
嘩啲牛扒又靚啲，不過你家姐就噁啲
乜嘢話？
吓，惡啲啲惡啲啲
連門鐘啲聲都好聽啲
我開門都開得爽啲
送錯貨呀
送錯貨就蠢啲
個鞋盒就重得啲，唔該你行快啲
大佬，你㗎
口水泉身上嘅女人名同電話號碼呢
都係呢位紋身專家嘅傑作，希望佢記得啦
喂，蛇厘杜呀，拍硬檔再幫我諗吓啦
最近口水泉喺身上便挑咗乜嘢喺度呀
哎，唔係女人名就係電話啦
佢全身都係，我點記得咁多呀
咁最近佢有冇帶過女仔嚟紋過身啫？
有，兩個添
不過離譜到叫我挑喺佢地呢度噃
咁挑咗啲乜嘢喺度，你實記得啦
如果人人都記得呀
咁我呢度唔係數電腦
冇啦！而家啲線索又少咗啲
溫鑽石嘅機會又冇咁啲
你入籠嘅機會又近咗啲
你同我定啲
線索就有啲啲，不過就難啲
係乜？
口水泉臨死嘅時候呢
就大噯咗一聲玫瑰
我懷疑佢可能有一個女朋友
係叫做玫瑰啫
先生
兩位係唔係啱啱喺蛇厘杜嗰度出嚟呢
係呀
係咁呢，就一定要幫襯我影番幅相啦
點解？
因為凡係紋過身嘅
都鍾意嚟我間影相舗
影番幅相留念㗎
唔通口水泉？
哎吔，唔使唔通啦
呢嗱，呢間就係喇
玫瑰？
阿老板娘，其實我地唔係嚟影相嘅
中，唔影相嚟做乜呀？
都混吉嘅，批呀，走啦
我地想同個朋友攞相
邊個呀？
最近有冇人喺呢度影過裸體相呀？
羅文呀嗎
哎吔原來你地係羅文嘅朋友呀嗎
唔係，我地係口水泉嘅朋友
鄉下佬，都唔知你噏乜？
呢，就係成身挑滿晒女仔電話號碼
同埋講嘢講成日都唔知佢噏乜
嗰個口水泉呢
哦，我知啦，紅貓呀嗎
係呀，冇錯啦
嗰個窮鬼！擺低兩蚊就無影無蹤
嗰啲相對我地好有用㗎
哎吔，冇呀，我都唔知擺喺邊度
我好唔得閒嚟，扯啦，扯啦
唔該你幫吓我地
唏，等我嚟，你去門口睇住
有人嚟就出聲
你死啦
哼，做乜呀？打劫呀？
NO
我有老公嘅噃
冇所謂
我好老㗎啦
啱啱好
我又唔係靚啦
好過冇
乜咋？呀，玻璃絲襪噃！
呀，咁佢唔係認唔得我個樣啦
你都戴番隻啦，唔係佢認得你個樣㗎
唏，唔係呀
咪亂嚟呀，最多我攞相俾你係啦
夠醒目
吓吓！兩個都喺晒度
嗱，我查到啦
第一個女仔就喺呢間的士台做
一陣間呢，就由我一個人講晒
點解呀？
頭先百爺婆你搞掂啫
呢個後生女嚟㗎嗎，梗係睇我呀嗎
咁又未必噃
我曾經喺唐人街參加過
最有魅力嘅男人選舉噃
結果點呀？
梗係我得冠軍
咁有幾多人參加呀？
呵，得我一個
總之一陣間我講哂啦
呀細蓋，講清楚呀，我係查案嘅
梗係由我講說話啦
阿！
鳴！
你做乜呀？俾鬼打呀？
唔好嘥晒啲時間啦，行啦
頭先你HI乜水呀？
吓，佢撞我條腰又打我個頭噃
總之一陣間我講哂，你唔好出聲呀
唔得，我鍾意講
都話等我講哂噃
我係要講
殊，乜嘢呀？
九龍交通部門口有交通車撞交通燈
造成交通混亂
喂，的士服務台，知啦
993，你老婆問你返唔返屋企食飯
你話我老婆知，我今晚唔返啦
MARY，我約你食飯呀？
好，不過今晚唔得閒啫
阿MARY小姐呀，HI
你係邊個呀？
我係口水泉嘅律師
呢位係佢爸爸阿黃伯
阿女
口水泉百足咁多爪
我點知佢死咗喺邊度呀？
你都咒佢死呀
佢真係死咗呀
不過死咗去邊我地就唔知
真嘅？
係呀，佢死得好慘添噃
佢臨死嘅時候
仲猛叫住你個名呀，陰公
佢臨死仲叫住我個名？
喂，哦
有個阿嬸唔見咗佢心愛嘅北京狗
邊個搵到請通知的士服務台
陳議員，呢個女仔真係有同情心啦
願天主保佑…嗰隻北京狗
佢有遺產留俾你噃
遺產？幾多呀？
國五十萬㗎
美金噃！
嘩，喂，哦，真嘅？
隻北京狗搵番啦
多謝天主。多謝口水泉
神父呀，口水泉天主乜嘢人嚟㗎？
你地隨便坐呀
哦，唔使客氣啦
不過呢，在我地未辦理手續之前呢
我地首先要證明你嘅身份噃
哦，得，我有身份證喺度呀
唔係呀！我地想睇吓你嗰
身上便嘅特徵呢
嗰個衰鬼連嗰啲嘢都講俾你聽呀？
我嗰晚飲醉酒咋
呵，乜你鍾意飲酒
喂，知啦，喂，係啦
旺角消防局出便有架消防車燒著咗
仲有
香港殯儀館出便嘅棺材車車死人
真係麻煩啦
你地都算荒謬啦
竟然想睇本小姐嘅屁股！
嘩，睇一睇有五十萬噃
睇一睇有五十萬我都制呀
你地都制啦？
如果唔俾你地睇就點呀？
哦，咁啲遺產就自動轉賬俾佢爸爸
阿黃伯啦喂
呀，咁你有乜嘢證明佢係佢爸爸啫？
我愛爸爸
我地究竟去邊啫？
呢，就係呢度啦，自己同自己影幅相
咁就唔怕難為情啦
唔制呀，好肉酸嘅
五十萬嘅噃…
我冇散銀呀
咦，阿女，我有呀
喂，唔准裝呀
得啦。記住呀
唔係影個面，係影個記號呀
喂，佢同個女影學生相啫
去參加香港小姐呀
阿哥
豐先生啲相係你嘅
呢個喼係你嘅，拜拜
哼，咪行住
兩位係？
嘩，阿星哥，嘻嘻
佢係乜水呀？
佢就係搞掂口水泉，個個狂人星囉
中，我都唔識佢嘅，你地慢慢傾呀
兩位係乜水呀？
呢次係意外
我都未預備好！
喂，環境惡劣噃
唔使驚，一世人兩兄弟
死咗你仲有我呀嗎
哼，邊個唔知呢個地頭係我狂人星呀
你地邊個夠膽氹我個妹出嚟影裸體相
係邊個出嘅主意？
喂，一個人認就死梗
兩個仲可以搏重傷呀
拍硬檔一齊認咗佢啦
哦，冇所謂
快啲講，係邊個出嘅主意？
兩個人嘅主意
呢條橋係邊個諗出來嘅？
齊齊認出來嘅
係邊個關口叫我嘅妹影相先？
齊齊開口
有種呀
兩個都有
好嘢！
兩個都係
喂，而家點呀？
唔使驚嘅，認住啲先噃
到底係邊個嘅主意？
呀，暫時係我嘅
哎吔，好辛苦呀！
你有冇份呀？
認住啲先啦，你又
佢話認住啲先噃
哎吔，哎吔，好辛苦呀
唔怕㗎，頂住先啦
我抖完兩啖氣就放番你落嚟
喂，快啲呀，輪到我噃
唏。我個鼻唔夠你大
我要抖多幾啖氣至得㗎
喂，快啲啦
嗱我上嚟呀
而家好舒服，我真係唔想再上番去呀
喂，輪到我啦，我好辛苦㗎
你叫我契哥啦
呀，契哥
呀，契哥嚟呀
哎吔，契哥上當啦，放我落嚟
你駛乜咁心急呀？
吊頸都要抖多幾啖氣呀嗎
你個死仔包！
放我落嚟，你想吊死我呀
呀，你唔放我落嚟，我死咯，我死咯
吓，原來你冇死到㗎
你死我都未死
如果我唔係咁講，你點會放我落來呀
好啦喎，輪到我喎
咪住，我要抖番夠本
你唔夠羲氣呀！
你都黐黐地，而家講義氣，講抖氣呀
你個死光頭佬，你叫我認住啲先
其實全部都係你嘅主意嚟嘅
原來你嘅主意呀
啱啦，啱啦，拮多佢幾刀就啱啦
死仔包，冇義氣，想衢刀殺人，
肥佬其實要你個妹影相嘅係佢呀
吓，哎吔，星哥都唔叫
叫肥佬，阿星哥呵
我當面叫佢肥佬
好過你背後叫佢龜公星
乜嘢話？
你個死仔包，想抖氣有排你抖
哎，你同我定啦
呢度我最熟，冇火車嚟㗎
冇火車？
啊！冇火車呀？
碌開你地四邊都得呀，快啲
咁小事使乜住醫院呀
仲要指定呢一間同埋呢一層
嘈乜嘢，咪阻住個地球轉呀
如果你有乜嘢事就㩒鐘叫我啦
好，難咯！
HI
你兩個當我冇到呀？
我認，我出去做嘢先啦
哈哈
我同阿叮噹有機會啦
你同差婆未掂喎
我唔掂，我唔吼佢之嚇
你吼佢都冇用啦，佢咁鬼惡
嗰兩個死佬喺邊間房呀？
嘩，惡婆嚟啦
你唔好走呀，我要你幫我呀
你兩個死佬呀！
居然撇甩我，自己走去查案
我入去鬧衰佢地至得
吓，乜話，你點可以話何東司係惡婆
佢係我嘅夢中情人，佢雖然係惡啲
但係佢由頭到尾都係女人嘅構造
你點解睇唔到佢溫柔嘅一面呢
我話俾你知，我而家追緊佢㗎
佢係一個神聖嘅女人
你見啦，幾時喺我地面前叉過腰呀
冇有鬧過我半句㗎呢
就算企喺度，成個大家閨秀咁嘅款呢
佢坐低呢，就好似一個小家碧玉噃
絕對唔會橋起隻腳㗎
佢仲好溫柔㗎
你唔信等佢入嚟，你問吓佢啦
ALBERT
你幾時入咗嚟㗎？
呀。啱啱入嚟之嗎，我想話俾你知
講啦
聽日係我生日呀
哈，哈，哈，你輸俾我啦
你又入嚟做乜嘢呀？
我攞番件衫之嗎
乜嘢事呀？
HI，家姐
咦，我家姐做乜呀？
我以前都未見過佢咁嘅
佢冇事嘅
你最好同佢去神經病院訂定個床位噃
HELLO，差婆電話呀
你家姐電話呀
哎吔，叮噹
我喺外面都聽到我有電話咯
喂
差婆呀，我係蛇仔明呀
哎吔，你個蛇仔明死仆街呀
我叫你查狂人嗰單嘢
你而家先至俾電話我
死性不改呀
仲要折磨吓佢添呀
乜話？
佢想做瓜光頭佬，你同我話俾佢知呀
如果佢掂親光頭佬呢，我都做瓜佢呀
仲有呀，如果我知道你點我呢
我打到你抽筋呀
阿狂人話要做瓜你噃
我知啦，你出去啦
整廁所呀
搞掂
又塞咗呀
老細，搞掂
哈哈哈，遙遠控制，哈哈哈
我一㩒呢個製呢，你就拜拜啦
上帝保佑呀
死靚仔，想搏懵呀？
你又搏緊我懵啦？
喂，今晚個差婆生日呀
好番去陪吓佢啦
你呢？
我點好意思做電燈膽呀
講真嗰句
我約咗叮噹呀
呀，做乜呀？
黑蚊蚊，俾人割咗電錶噃？
ALBERT，你睇我今晚有乜唔同呢嗱？
咁嘅款
梗係上頭派你去廟街做臥底呀
放番隻腳落嚟啦，整污糟啲梳化
今日係我生日呀
咁又點呀？
關咗支香檳先啦
啲牛扒乜水整㗎？
係我親手整㗎
你第一次整㗎？
唔
好難吃呀
今日你生日呀？
係呀
幾多歲呀？
三十歲
一枝花恭喜你噃
呀，唔係男人三十一枝花
女人三十就爛茶渣
點解三十歲都未嫁得出去呀？
冇人吼呀嗎
咁又係
你有冇聽到聲呀？
除咗你把聲外，仲有乜嘢聲呀？
唔係呀，咪嘈
的嗒，嗒的，的嗒，哎呀，炸彈呀！
伏低，掀住耳仔
點解我仲聽到的嗒，的嗒
咁嘅聲嘅呢？
呀，係我個冇時準呀
唏，你分明整蠱我想激起我把火呀？
你把火唔激都起嘅啦
唔鍾意返嚟就唔好返嚟啦
冇人叫你返嚟㗎
又話你今日係生日，我至返嚟啫
你估我好想返嚟㗎？
你去邊度呀？
食雲吞麵
答覆我一句去定唔去
唔去
衰到死，叫多一句唔係去啦
去啦
“你名叫「叮噹」 ，個樣似蜜糖”
“平易近人清新開朗”
“我名叫KING KONG”
“個款似JAMES BOND”
”最佳拍檔“
”咖啡你沖水，我加奶落糖“
“你洗衫我將的衫燙”
“我幫您溫鐵。你幫我清倉”
“最佳拍檔”
“有乜嘢衝撞，您跟我不妨”
“拋開顧忌坐低講”
“你需要幫忙，我梗會幫忙”
“點樣辛苦都無相干”
“響我身邊，我不再徬徨”
”俩家一對鷹都趾“
“我一切擔當”
“您不會驚慌”
“最佳拍檔”
差婆！差婆！
“有乜嘢衝撞，您跟我不妨”
“拋開顧忌坐低講”
“你需要幫忙，我梗會幫忙”
“點樣辛苦都無相干”
“您響我身邊，我不再徬徨”
“俩家一對膽都壯”
“我一切擔當”
“您可以心安”
”最佳拍檔“
”我地係最佳拍檔“
”永遠係最佳拍檔“
怕乜嘢醜啫？
米已成炊啦，出嚟沖兩杯咖啡啦
喂，我查到啦
第二個女仔呢，原來跳芭蕾舞嘅
今晚就喺大專會堂做最後一個SHOW
聽朝早就去日本啦
唏，咁我地今晚郁手啦噃
有我在場嘅時候，梗係我話事嘅，唔
我地今晚郁手
喂
你兩個嗱嗱聲將啲嘢搬去嗰便呀嗎
喂，你兩個喺度做乜呀？
- 我地係
- 係影迷呀嗎
我知，後台重地，閒人免進
喂，你兩個喺度做乜嘢？
仲唔快啲出去做嘢，到你地啦
吓，也仲有天鵝喺度呀？
係啦，佢係後備嚟㗎
後備，我知呀，後台準備呀嗎
仲唔快啲出去，去啦
喂，你兩個著錯衫呀
吓，乜你地呀
喂，有人白撞呀，白撞呀
捉住佢地，快啲呀，捉住佢地呀
呵，乜鬼嘢呀？
快啲 ，快啲，快啲呀，唏啦，嗰便呀
到我地啦，到我地啦，死啦
唏，你想攞金馬獎
都唔使隨時加料㗎
加乜嘢料呀？呢個係白撞嚟㗎
喂，你咪走呀！
快啲抬佢入後台
快啲，快啲抬佢入後台
做乜㗎？放我落來！放我落來！
喂，放我落來！係嗰個噃
喂，光頭他，我嚟啦
搞掂
阿媽
唔係嗰個呀，喂，放我落來
對唔住呀
嗰個？
係呀，係嗰個
呵，我冇眼睇噃？
好嘢！好嘢！
嘩，觀眾鍾意睇呢啲嘢
我又有機會得獎啦
好嘢！呢次真係好嘢咯！
返出去繼續跳過
繼續跳啦！
係略，跳啦，跳啦
蘭絲，返嚟呀，蘭絲，關絲
謝幕，快啲謝幕，快啲
快啲落幕呀，落幕呀
喂，連啲燈橋都落埋嚟啦
快啲升番上去啦
對唔住，對唔住
你做乜呀？
換衫就快啲啦，咪阻住哂呀，嗰便呀
睇乜嘢嘢
CHEERS！
嗱，根據我呢個電腦嘅分析
口水泉臨死剩番嚟嘅線索呢
係兩個心啦，咁抹咗呢兩個心啦
剩番一堆字喺度啦
你知口水泉一世人做嘢打橫嚟㗎啦
所以我地要打橫嚟睇啦
第一行就係MAP
係地圖
噏口水泉臨死嘅畤候呢
成日強調九龍呀
我所以就攞張九龍嘅地圖出嚟啦
第二行P6，P6
係海
冇錯咯！
咁至於最後嘅線索B3係乜嘢嚟嘅啦？
乜呀？
你都估唔嚟啦
我搵到啦，B3就係喺嗰度啦
叻袋！
呀，你個拍檔口水泉都有腦呀？
同你差唔多啦
唏，啲鑽石梗係喺浮筒下便
梗係啦
弊啦，我唔識游水㗎
我都係呀
我同你補習呀
哈，哈，咁唔係識啦
你個國際大奸
我搵到啦
唔好走啦，我實捉到你㗎
唔使追啦，嗰包假㗎，真嘅喺呢度呀
啊！叻仔
光頭佬！
嗱，你喺處啱啦，包鑽石俾番你
我有罪㗎啦！
得啦
你又來做乜嘢？
我攞架車嚟俾你呀嗎？
哎吔，你走啦
白手機聞到你地警察障除
就唔會出現㗎啦
咁你有事就CALL我啦
我會帶埋千軍萬馬嚟幫你㗎啦
得啦，快啲走啦
返去較定水俾我沖涼
ALBERT，著番件衫呀，凍呀
懶好心，驚我走私嗎，CHECK我就真
喂，得未呀？
得啦，得啦
喂，你話佈置嗰個天羅地網
講得未呀？
都話天機不可洩漏咯
總之今日唔係你死就佢死
咁你呢？
我唔係睇住你地兩個點死啦
呀，白手襪個死仔包呀，快啲，快啲
我睇今次佢死多過你死㗎啦
唔啱數㗎噃，兩個恰佢一個噃
光頭佬俾個機會你威吓啦
咁你呢？
呀，我留番嚟應付大場面㗎嗎
唔
呢啲場面夠大啦，到你啦
啱哂，一網打盡呀
喂，仲唔叫千軍萬馬出嚟
乜嘢千軍萬馬呀？
攞CALL機叫阿差婆呀
我掉咗啦
吓？
吓乜呀，你又話佈下天羅地網
唏，我嘅天羅地網唔係喺呢度呀嗎
吓
啊，NO，NO你想死呀
- 等我嚟，等我嚟
- 走開啦！
唏，唏，睇住呀，睇住呀
停呀，等我嚟
停呀，停呀，停呀，倒後呀，倒後
阿投降，佢投降呀，佢投降呀
你冇用㗎
個人好似車一樣，有姿勢有實際
乜嘢呀，食番個波蘿先講啦
喂，嗰度呀
靚仔噃
你幾鬼叻過噃
我見好多星星呀
你冇事呀嗎？
我冇事
呢，嗰邊呀，快啲
做乜呀？
搵窿捐呀
乜嘢嚟㗎？
天羅地網呀嗎
啊，好爽呀
睇住呀
唉，等我嚟爽吓
行開啦
哈哈哈，有個死剩種呀
我來
咪鬥呀
哈，哈，你又好醒呀
使乜講
你有冇事噃？
我冇事噃
我有事呀
你點呀？
救命呀！我唔識游水㗎
做乜事呀？
行開，行開
喂，喺度做乜嘢
喂，佢而家點呀？
做乜呀，冇嘢睇呀
落番嚟
由佢，俾佢上去呀
阿醫官呀，佢走咗上嚟噃
由佢啦，佢又咁畸形，佢又咁神經
最佳拍檔啦，開車啦
哈哈哈
男人老狗喊到好似八婆咁呀，哈哈哈
唏，靚仔發爛喳
”有乜嘢衝撞，您跟我不妨“
”拋開顧忌坐低講“
”你需要幫忙，我梗會幫忙“
”點樣辛苦都無相干“
”您響我身邊，我不再徬徨“
”俩家一對鷹都趾“
”我一切擔當“
”您不會驚慌“
”最佳拍檔“
”有乜嘢衝撞，您跟我不妨“
”拋開顧忌坐低講“
”你需要幫忙，我梗會幫忙“
”點樣辛苦都無相干“
”您響我身邊，我不再徬徨“
”俩家一對膽都趾“
”我一切擔當“
”您可以心安“
”最佳拍檔“
”我地係最佳拍檔“
”永遠係最佳拍檔“