距離而家百幾年前
出現咗人類嘅天敵
人類同佢哋之間存在住
天淵之別嘅力量差距
令到人類突然面對絕種嘅危機
倖存嘅人類起咗瑪莉亞
蘿莎、仙娜呢三幅牆
喺牆入面享受咗一百年嘅和平
不過…
《進擊的巨人》
［左臂的下落：托羅斯特攻防戰5］
被巨人襲擊嘅托羅斯特區
之所以喺戰鬥入面喪失咁多士兵
係因為最精鋭嘅調查兵團
並唔喺城牆入面
佢哋喺嗰日朝頭早
啱啱出咗去城牆外邊執行調查任務
（幾個鐘之前）
嚟啦，係調查兵團嘅主力部隊啊
艾爾文團長，請你趕走啲巨人啦
睇下，係里維兵長啊
傳聞話佢一個人就等於一支軍隊㗎喇
唓，真係嘈死啊
如果畀人知你份人其實好重潔癖
重到其他人嘅羨慕眼光都忍唔受嘅話
佢哋實係好失望啫
我要揾嘅巨人就喺出面
唔知今次調查任務入面
會遇到邊一種巨人呢？
如果我可以喺任務入面
撞到多幾隻奇行種嘅話
噉我就真係太正喇
如果要揾奇行種嘅話，呢度冇有一隻囖
喺邊一度啊？
喺呢度啊
前進
調查兵團嘅人
畀委派去牆外面進行調查
以及喺重要地點建立根據地
佢哋無論智慧定戰力都係人類嘅精英
憑藉團隊部分人嘅超卓才能
大幅度提升咗調查兵團士兵嘅生存率
不過就算係噉
進入巨人領域嘅調查兵團
每次都會損失三成左右嘅兵力
呢個就係人類同巨人之間
實力上嘅極大差距
睇住嚟啦，你哋呢班巨人
實會畀我哋人類消滅㗎
到最後仲生存落嚟嘅
肯定係我哋呢班人類嘅…
肯定係人類！
你哋會畀消滅㗎
你哋…
一定會畀里維兵長消滅
右面一隻，左面兩隻
兵長，增援部隊已經嚟咗喇
貝多拉，你去照顧下面嗰個士兵
其餘嘅人去支援右邊
我去收拾左邊嗰兩隻巨人
里維兵長
你大可以放心喎
我一定會好好噉錫住你
唔會整痛你㗎
好可惜啊，今次喺呢邊啊，受死啦
點啊？係咪一啲都唔覺得痛呢？
橫睇掂睇
佢哋啲樣全部都好肉酸
乖乖地唔好郁
如果唔係，我就將你啲肉…
逐忽逐忽切晒落嚟
又搞到污糟晒
里維兵長，唔得啊，佢止唔到血啊
里維兵長
想講咩啊？
我…我到底…
有冇為人類做過啲咩貢獻啊？
定亦或係，我其實對人類冇咩貢獻
白白噉就戰死咗
你真係做得相當出色，唔知噉
你做好有貢獻
你呢種寧死不屈嘅意志
會帶畀我哋強大力量
我喺度應承你，我會盡我所能
殺晒世上所有巨人
兵長，佢已經唔得喇
佢有冇聽晒我講嘅…所有嘢啊？
有，佢一定聽到晒你講嘅嘢
就係噉，佢先可以去得咁安詳
噉就好喇
里維
而家撒退
你話要撒退？
我哋仲未推進到極限喎
要我哋部下就噉枉死？
啲巨人已經向北行，仲向住城鎮進發
情況同五年前一樣
睇起嚟城鎮嗰邊出咗事
話唔定，佢哋仲摧毀咗城牆
激氣
激氣啊
點會㗎？唔應該係噉㗎
我哋每個人都同五年前唔同晒
我哋搏晒命噉訓練
而且仲不斷噉思考
噉做係為咗打贏巨人
噉做係為咗唔再畀巨人侵略
好熱喇，呢度好熱啊
快啲救我吖
救命啊，媽媽，救我
媽媽
救我
點會搞到而家噉㗎？點解？
點解會畀巨人搶走
我哋嘅生命，仲有夢想？
點解會噉？
可惡…
而家點可以就噉放棄㗎？
我要殺晒啲巨人
我一定要殺晒佢哋
通通殺晒，用我呢一隻手
我一定將巨人…將所有巨人
一隻不留噉殺晒
要殺多啲，再殺多啲
將佢哋通通殺晒，要殺多啲
我一定要將佢哋…
通通都殺晒
艾倫
艾倫，你而家仲郁唔郁到啊？
神志仲係咪清醒啊？
將你知嘅嘢通通講晒出嚟
講出嚟大家會理解㗎
-阿爾敏？
-聽唔聽到啊？
佢頭先話通通都殺晒啊
係啊，我都聽得好清楚
佢應該想食晒我哋呢度所有人啊
究竟佢哋喺度講咩啊？
點解所有人都揸住把刀向住我哋𠸏？
呢把刀唔係專門用嚟對付巨人㗎咩？
點解用噉嘅眼神望住我？
究竟發生咗咩事？
（調查兵團負責城牆外面嘅探索活動）
（瑪莉亞之牆畀攻陷後活動已經改變）
（城牆畀攻陷後嘅主要活動）
（係為第二次瑪莉亞之牆奪返戰）
（建立後勤據點同開闢前進嘅道路）
訓練兵，你哋裝備好之後候命
係噉，我哋班人就補給到氣體
大家都可以離開到托羅斯特區喇
發生呢啲噉嘅嘢，真係好對唔住
雖然我
三番四次噉請求大家支援補給部隊
真係吖
我哋咁辛苦只確保到啲氣體去到城牆
噉…噉而家
嗰一啲唔喺呢度嘅人咪即係…
唔通米卡莎都係噉？
唔係，乜米卡莎唔係掩護阿莊撒退
所以至未返咩？
阿莊，唔通米卡莎喺戰鬥受咗傷？
喂，發生咩事啊？
上頭要我哋將呢件事保密
-所以唔可以講
-保密？
點解啊？
不過，根本冇可能將件事一直瞞落去
我估好快所有人都會知道呢件事
如果喺嗰陣仲有人類嘅話…
雖然技術班諗過利用巨人嘅肉身
做保護城牆嘅材料
但係我哋而家都絕對唔可以大意
因為呢一度
係我哋人類同巨人戰鬥嘅最前線
我哋掌握大家嘅生死存亡
你做乜嘢啊？
冇嘢，任務方面暫時冇咩問題
我只係
擔心緊仲喺前線嗰啲同伴嘅安危啫
頭先嗰個傳令員
咪好慌張噉趕返去總部𠸏
係吖，不過我哋只要按照一直嘅訓練
專心噉去迎擊巨人就得㗎喇
聽講五年前
同隊長你一齊走難嗰三個細路
已經做咗訓練兵喎，佢哋都係前鋒嚟？
講得啱
真係好對唔住啊
我竟然講埋晒啲噉嘅嘢
冇事嘅
佢哋三個都好出色
而且每個都擁有生存落去嘅實力
其中一個有好高超嘅戰鬥技術
另一個就有好頑強嘅鬥志
而最後一個
仲擁有比其他人更聰明嘅頭腦
所以冇事嘅，佢哋肯定可以生存
耶格訓練兵
仲有阿加曼同阿魯雷特
你哋三個訓練兵而家所做嘅係叛國行為
你哋跟住落嚟嘅答覆
將會決定你哋嘅生死
如果你哋講大話
又或者輕舉妄動嘅話
我就會即刻下令發炮處決你哋
唔會手下留情
耶格我而家問你
你嘅真正身分係乜嘢？
你係人類定係巨人？
呢個係咩問題？
呢種又係乜嘢眼神？
呢班人就好似見到怪物噉
唔通佢哋驚嘅人係我？
我唔明呢個問題究竟係咩意思？
事到如今仲竟然喺度扮嘢？
你隻怪物有本事嘅話就嚟多次
你噉做我哋就即刻收拾你
我事先聲明
我係點都唔會畀機會你變返真身㗎
變返真身？
呢度好多人都睇得一清二楚喇
你匿埋喺巨人入邊
而且仲大模事樣走出巨人身體
唔使問，我哋都知道
你呢隻來歷不明嘅怪物
有份入侵蘿莎之牆同埋殘害我哋人類
話知你係由國王受命嘅訓練兵啊
我絕對唔會姑息你㗎
最妥善嘅做法應該係盡快收拾你
而家仲畀你生存已經係好冒險
仲有啊
嗰個喺五年前
破壞瑪莉亞之牆嘅盔甲巨人
好可能會再一次喺度出現
即係話，我哋人類而家
仲處於生死存亡嘅危機入邊
你明唔明啊？
我哋唔可以
再嘥無謂嘅時間同兵力喺呢隻怪物身上
你夠膽亂郁嘅話
我絕對唔會手下留情
一定開炮將你消滅
恕我多口
照睇呢隻怪物根本就唔會向我哋坦白
我哋根本唔會喺佢身上
問到啲咩有用嘅情報
好似你頭先所講
再等落去只係嘥時間同兵力
隊長，一於開炮殺咗佢啦
趁佢變咗做人類嗰陣，殺死呢隻怪物
我最拿手嘅…
就係將呢肉逐忽逐忽噉㓟落嚟
只要有必要，我隨時都可以喺度出手
你哋真係想體驗下呢種滋味嘅話
就即管開炮
我會斬開你哋所有人嘅肉
隊長，呢一個係米卡莎阿加曼
之前同我哋精鋭部隊一齊做後衞…
佢嘅戰力相等於一百個士兵
如果冇咗佢，對人類嚟講係大損失
做咩啊？米卡莎、阿爾敏
究竟發生咩事啊？
米卡莎，我哋唔可以同大家戰鬥
喺呢個畀包圍嘅環境入面
你話我哋走得去邊度啊？
唔理面前嘅形勢幾惡劣都好
我都絕對唔容許有人傷害艾倫
除咗戰鬥，冇第二條路揀
同佢哋傾下啦
大家只係唔知發生咗咩事啫
佢哋覺得好驚先至噉做㗎咋
唔通得我一個人認為自己唔係巨人？
點解會噉㗎？
可惡啊，完全冇之前嘅記憶
攰到企唔到起身
而且，一講錯嘢就會死
我竟然會畀人類殺死
點會發生啲咁蠢嘅事啊？
不過頭先，佢講咩話？
佢竟然話我喺巨人身體入面出嚟？
點解佢會噉講？點解啊？
唔通之前嗰啲事唔係發夢？
如果真係噉，呢隻本來斷咗嘅手
唔通喺一嗰陣時生返出嚟𠸏？
如果係噉嘅話，我咪同巨人一樣？
有乜可能啊？
點解會噉㗎？點解啊？
問多你一次
你嘅真究竟係人類定係巨人？
總之絕對唔可以答錯
唔係嘅話，死嘅唔止我一個
冇錯喇，我由以前開始
就同你哋一樣
我係人類！
你話係人類？
係噉你就唔好怪我
而家噉冇辦法啊
因為呢個世冇人可以證明得到
自己到底係唔係隻惡魔
艾倫、阿爾敏，向上走！
你想做咩啊？
艾倫
我返嚟之後
就帶你去嗰間一直冇帶你去嘅地下室
呢一條鎖匙
你一定要隨身帶住，唔可以唔見
仲有，見到鎖匙就一定要…
記起自己無論點樣都要去嗰間地下室
而家同你打嘅呢隻藥
會令到你記唔起頭先所發生嘅事
噉所以，我而家點同你解釋都係冇用
你聽住，你一定要返去瑪莉亞之牆
而且仲要去地下室嗰度啊
我畀你嘅力量，到嗰陣就會大派用場
佢哋嘅記憶
會教識你點樣運用我畀你嘅呢種力量
艾倫！
等你去到地下室嗰陣，就會知道真相
雖然呢條的確係條好艱難嘅路
但係你一定要返去嗰度…
要救返米卡莎、阿爾敏同埋大家嘅話
你一定要盡你所能
支配我畀你嘅力量！
搞掂咗佢？
點會噉㗎？
佢變咗…
（待續…）
（預告）
艾倫根本唔係人類嘅敵人
雖然阿爾敏挺身而出，向駐軍解釋
但係畀恐懼支配而放棄思考嘅駐軍
下令要處決艾倫
［回應：托羅斯特攻防戰6］