而家正式開始第57次牆外調查
全部前進！
喺艾倫位於西甘希娜
地區屋企嘅地下室裏面
收埋咗連佢都唔知嘅巨人秘密
我哋嘅目標就喺嗰度
你哋呢班新兵就喺度
喺載貨馬車嘅護衞班
同負責支援嘅搜索班中間
喺呢度同後備馬匹一齊負責傳令任務
你哋睇，我哋特別作戰班喺一度
擺喺後排中間候命
我哋喺呢個佈陣入面係最安全
待遇仲好過負責運送物資嘅載貨馬車𠻹
-唔係奇行種
-施殊！
佢係有智慧嘅
佢同埋盔甲、超大型同艾倫一樣
佢係可以變做巨人嘅人類嚟
動作精準度超越普通巨人好多
激氣，估唔到我實在太睇小佢
竟然識得保護後頸？
激氣，已經走唔甩喇
阿莊
一定要幫嗰個趕住去死嘅人報仇吖
佢竟然停咗喺度𠸏？
係佢啊，就係畀佢殺死嘅
你無論點都要幫下
一早就喺右翼嗰邊死咗
嗰個趕住去死嘅人報仇吖
我哋已經爭取足夠時間喇
要有咁遠走咁遠至得
有咩可能？點解？
唔通佢…要走去艾倫嗰度？
《進擊的巨人》
［巨樹森林：第57次牆外調查2］
係喇，阿爾敏，你個裝置點啊？
冇問題啊
而家個釦仲可以好正常噉鬆開
睇嚟應該冇壞到
乜係呀？係噉就最好喇
但係而家點算好啊？
而家淨係得返一隻馬咋喎
阿莊隻馬肯返嚟嘅話
我哋就可以一齊走
激氣啊，點會噉㗎？
淨係得萊納隻馬識返嚟
點解我嗰隻馬就叫極都唔肯返嚟㗎？
我哋幾個
明明就唔可以繼續留喺呢度𠺢嘛
最壞嘅打算就係要留低是但一個喺度
喺噉嘅情況，要留低邊個呢？
受咗傷嘅阿爾敏？
定係大隻到好難
兩個一齊騎馬嘅萊納呢？
抑或係我自己出去
揾返自己隻馬返嚟嘅呢？
激氣啊
點解要為咗啲噉嘅嘢煩啊？氣死人啊
我哋頭先咁難得先走出鬼門關
而家搞成噉真係離晒大譜
阿爾敏…
果然係噉，你仲未完全清醒返晒
我…只係仲有少少恍惚啫
乜係呀？
不過一定要做決定
雖然唔話係好艱難
睇嚟我哋要留低一個人喺呢度
等陣啊
決定之前試下發信號彈啦
如果嗰陣營係直行嘅
噉四列三班嘅士兵應該喺呢度附近
呢一個係緊急事態用嘅信號彈
不過我認為
淨係靠呢樣嘢都未必傳達得到啊
阿爾敏，我哋淨係等三分鐘
喺呢段時間要決定留邊個喺度
就等我留低
不過，我希望你哋
代我報告頭先發生嗰啲事去上頭
最好淨係話艾爾文團長知
唔使喇，阿爾敏
呢樣嘢最好由你自己報告啦
好似有人嚟近喇
而且，仲帶住兩匹馬𠻹
佢咪係…
係克里絲
咁多位，有冇事啊？
呢隻係我隻馬嚟喎
好乖嗄，冷靜啲先啊，布法特
呢隻馬好似好驚噉走埋嚟我呢邊
你哋有戰鬥過？
阿爾敏，個頭嘅傷勢
有冇大礙啊？
唔，冇咩事啊
估唔到你會因為嗰個信號彈就嚟呢度啊
咁啱我喺呢一度嘅附近
阿莊隻馬又喺度
連啲馬都咁鍾意你啊
睇嚟你有獨特嘅魅力喎
係你救返我哋啊
噉太好喇
咁多位都未遇到最壞嘅情況
係噉就真係太好喇
-簡直係神啊
-女神啊
想同佢結婚
好，我哋要盡快返去陣營度
講得冇錯，應該已經發咗撤退指令啊
之不過
離開咗城牆仲未一個鐘就話要返去
睇嚟條路應該比想像中更艱難好多
而且後邊班人
點解會跑咗去同最先嗰啲
指令班相反嘅方向啊？
嗰班人？
竟然係綠色嘅信號彈？
睇嚟個作戰計劃仲會繼續
只係改變陣營嘅方向啫
點會㗎？唔係撤退命令咩？
嗰個艾爾文團長究竟喺度諗乜嘢㗎？
所有嘅士兵
都應該有權判斷自己所屬嘅部隊
有冇可能繼續作戰落去
唔通嗰啲信號彈冇傳到指令班嗰度？
照而家嚟睇
就算唔知點解都決定咗要噉做
唯有跟團長啦
信號彈，綠色嘅
柯魯安，你哋發射
得喇，我知道喇
個行動到而家為止好似進行得順利
但係，實際上又會係點？
怕且前列嗰邊已經有好多人犧牲咗
有報告傳達，係口頭傳令
右翼搜敵班幾乎全軍覆沒喇
失去咗部分搜敵功能
將呢個消息向左邊繼續傳開去啊
聽到未？貝多拉，你去
係
右翼嗰邊？
我記得阿爾敏喺嗰度
不過，阿爾敏同埋其他人
都應該喺靠緊中央嘅位置
嗰啲巨人唔會入侵到嗰度啩？
黑色信號彈，係奇行種
艾倫，你嚟發射
係
佢哋真係好唔似啊
竟然渣到畀巨人入侵到陣營內部都有
巨人就喺附近冇幾遠
嗰啲信號彈下面
係邊個喺度戰鬥緊？
激氣啊，快啲望嚟呢邊啊
你呢隻噉嘅怪物
趁而家
睇嚟佢相當之聰明
但係同時擋住三度地方
佢係點都冇可能做得到
脊椎以及腳踭，唔理邊度都好
斬斷佢就可以阻止佢行動
攻擊！
竟然搞到我哋犧牲咁多人
我而家就同佢哋報仇
噉𠸏？
跳起咗？
放開我
要優先去報告，竟然會有隻噉樣嘅巨人
我一定要過去通知大家
係奇行種？
竟然嚟到呢度？
去收拾佢！
唔可以畀佢繼續入侵，搞掂佢
你話右翼嗰邊幾乎全軍覆沒？
就算係噉都唔撤退？點解啊？
我唔知啊，呢個係團長嘅指示
要將呢一個消息向左邊傳開
到底發生咩事啊？
頭先開始經已一直噉向東行過去
目的地喺舊市鎮嗰頭，應該喺南面嚟喎
再噉落去，陣營就會去到嗰度㗎喇喎
已經見到喇，係呢個巨樹森林
（散佈喺城牆內外嘅巨型樹群）
（部分樹木超過80米）
（瑪莉亞之牆畀摧毀之前係觀光勝地）
（不過對調查兵團嚟講，係喺牆外面遠征嗰時）
（作為保命免受巨人威脅嘅重要據點）
睇嚟啲巨人曾經嚟過呢度
因為地上面都冇再生草
夠闊畀載貨馬車過
快啲傳令後方
淨係得中列
載貨馬車護衞班入去呢個森林
-係
係啊，班長呀
中列啲人睇嚟好似行咗入去森林嗰邊喎
我哋繼續噉前進，咪去到森林嗰度囖？
準備兜開
誒…係
我想知道
點解會去到呢個噉嘅觀光勝地㗎？
去目的地又好抑或返去嘅地方都好
離呢度相當遠喎
我都唔知啊
雖然唔知道
不過呢個係團長嘅判斷
我認為佢噉做實係有啲乜嘢目的㗎
噉做有啲乜嘢目的啊？
唔通嗰個團長
打算用呢個觀光勝地
就歡迎我哋呢班新兵呀？
噉…我諗應該唔係喇
頭先講笑啫
點講都好啦
嗰個女巨人追緊過嚟啊
唔理佢有乜嘢目的都好
我哋絕對唔可以停喺呢一笪地方
如果係噉嘅話
就唯有當喺要通過呢度
準備去其他地方啦
所有人停止前進
你哋所有新兵同我聽住
我哋而家要喺度做迎擊嘅準備
掹好把劍上樹上面候命
如果有巨人想入森林入邊
你哋就要全力攻擊
誒…不過班長呀，究竟係咩事啊？
收聲聽從指示
你講真𠸏？
究竟發生咗乜嘢事啊？
喂，好似淨係得中列嘅人
入咗去森林裏邊咋喎
個陣營會變成點啊？
已經冇陣營可言喇
我哋呢啲左右邊嘅班因為畀樹林阻住
所以只可以喺旁邊兜過去
就連搜敵嘅能力都冇埋喇
點解唔改路線避開呢一個森林吖？
艾爾文團長佢唔通睇錯咗份地圖？
我唔知
有可能係因為太過迴避右翼嘅威脅
結果佢哋畀逼到嚟呢一度，都唔定
我覺得而家嘅情況真係好離譜
竟然放棄開頭話要建立
軍事據點嘅作戰計劃
居然要喺呢種應該要夾住尾巴走嘅時候
咁冒險走嚟呢啲噉嘅觀光勝地
到最後都只係戇居居噉企喺度
淨係要阻止走入嚟呢個森林嘅巨人
嗰個人竟然落埋啲咁荒謬嘅命令
人哋聽到㗎
仲有啊
佢連似樣嘅解釋都冇啊，真係古怪啊
講起上嚟
嗰個人嘅內心應該唔會平靜得去邊喇啩
即係點啊？
聽講喺呢種咁惡劣嘅情況之下
畀部下認為係無能嘅指揮官
好多時都會突然發生
唔知點都畀人喺後邊插死嘅事
呢啲噉嘅故事呀
之前都唔知聽過幾多次㗎喇
阿…阿莊，係噉你打算做咩啊？
你唔好當真至得𠿪
我只係對而家嘅情況不滿啫
噉你話應該要點做好呢？
梗係要服從命令
唔好畀巨人走入去森林
你都應該認為噉做先係正確吖？
阿爾敏
你個樣好似知道啲嘢噉喎
呢層…
五米級巨人接近
點解要將個陣營
帶到去呢啲噉嘅地方𠸏？
艾爾文團長佢究竟喺度諗緊乜嘢呢？
唔啱，而家唔應該諗呢樣嘢
嗰隻女巨人一直喺度追緊艾倫
如果話假設團長知道呢件事嘅話
對策會又唔同，如果係噉諗嘅話
兵長，里維兵長
做咩啊？
你仲問做咩？呢度係森林嚟㗎
如果淨係得中列嘅人入去森林嘅話
就會留意唔到有巨人接近
我感覺到有嘢喺右邊嚟緊
到底要點樣避開巨人
同埋保護嗰啲載貨馬車啊？
咪講埋晒啲一早就知道嘅嘢啦
你講嘅嘢係冇可能做得到
點解要噉做啊？
擘大你對眼睇清楚
係喺有幾多大到離譜嘅樹
呢笪噉嘅地方最啱用立體機動裝置
明白咗呢樣嘢之後
就用你嗰個冇咩用嘅腦好好諗下
唔想死嘅，就搏命噉諗
係
冇錯係喇
因為我係新兵
所以仲未好好噉理解到而家情況
兵長唔肯講我答案畀我知
係要我用個心去領會
我諗前輩佢哋
都係噉樣喺戰鬥入面學習呢
係咩事啊？唔好講笑啦
到底係乜嘢事啊？
發生緊乜嘢事啊？
真係
噉𠸏？
唔通大家都理解唔到而家發生緊咩事？
係噉嘅話，可能里維兵長都…
嗰女巨人仲喺度追緊艾倫
如果呢個假設係成立嘅話
嚟呢度嘅理由淨係得一個
艾爾文團長諗住喺度將個女巨人…
阿爾敏
嗰個命令係…
唔好畀啲巨人走入去森林裏邊
係咪噉啊？
即係話，我哋呢班士兵根本冇必要
戰鬥，係唔係啊？
-黑色信號彈
-喺後面發射喇
好似有啲嘢喺右邊嗰邊嚟緊
所有人拔劍
等到嗰個巨人一現身嗰陣
即刻殺死佢
快啲跑
真係好快，喺呢個森林入面
冇辦法事先避開
佢追緊上嚟啊
兵長，轉用立體機動裝置啊，兵長！
咪走啊！
後面出現增援
兵長，請畀指示
而家戰鬥喇，嗰隻嘢太危險啊
應該由我哋負責搞掂佢啦
我要斬開佢嘅幾廿碌
正蠢材，竟然自動送上門？
你而家喺度追緊嘅
係專殺巨人嘅精英軍團
里維兵長
里維兵長！
請你畀指示啦
再係噉會畀佢追到㗎
趁而家喺度搞掂佢
我哋為咗噉先走入嚟森林
乜唔係噉咩？兵長
兵長，請畀指示啦
所有人揞住對耳
（待續…）
（預告）
兇殘嗜殺嘅女巨人
喺度追緊包括艾倫在內嘅里維班
就算睇住自己嘅同伴畀殺死
都絕對唔容許喺一戰場入面逃走
艾倫佢終於被逼做出某個決定
［咬痕：第57次牆外調查3］