［少女看到的世界：托羅斯特攻防戰2］
喂喂，點啊？
阿爾敏，發生咩事啊？
噯，醒啊，阿爾敏
喂，阿爾敏啊…醒啊
你終於醒呀？你點啊？
有冇受傷啊？
你個班點啊？
我個班…
唔該你振作啲啦，好唔好？
點解得返你一個㗎？
而且你點解會成身都濕𣲷𣲷𠸏？
究竟發生咩事啊？
我簡直係個廢物，死咗梗好過啊
喂，你冷靜啲先啦
其他人呢？
你唔好再問喇，哥尼
成個班除咗佢之外，全都死晒
你咪亂噏啊
阿爾敏佢乜嘢都冇講過
你望下周圍環境就知啦
我哋再冇多餘嘅時間去理呢個人喇
係噉點解只有得阿爾敏佢冇事啊？
我點知啫？或者啲巨人當佢係屍體啦
雖然遇咗啲噉嘅事
我都一樣戥佢好可憐
但係即係得呢個劣等生冇事
艾倫佢哋肯定死得唔眼閉
你呢個女人把口好臭
係咪想我毒啞你等你講唔到嘢啊？
請你唔好怪佢啦
而家人人都已經好驚㗎喇
而且仲突然間死咗咁多朋友
所以只會亂講㗎
不愧係我嘅克里絲嗄
完咗今次戰爭後，我哋一於結婚啦
呢個女人把口仲衰嘅平時好多
點都好啦，唔可以再係噉㗎喇
你點樣啊？阿爾敏
對唔住，畀咗咁多麻煩你
我過去同後衞會合
喂， 阿爾敏
走啦，哥尼，我哋收到前進嘅命令啊
呢度變咗地獄，唔係…
應該話一直都喺地獄
咁耐以嚟，只不過係我誤會咗
其實呢個世界由一開始就係地獄
明明開見知道到一清二楚
呢個根本就係個弱肉強食嘅世界
不過，我身邊嘅朋友
喺呢個世界本身就已經好強
而且佢哋仲成日救弱小嘅我
我好難受，我唔想噉啊
對於佢哋嚟講，我係個需要受保護嘅人
其實我都好想變到佢哋咁強
同佢哋平起平坐
喺呢個世界繼續生存落去
估唔到結果竟然會係噉
都係因為我，艾倫佢…
漢娜？你喺度做咩啊？
嚟幫我手，阿爾敏
法蘭玆冇咗呼吸啊
我明明已經不停噉…
不停噉做咗好多次心肺復甦
但係佢仲係…
算啦，漢娜，留喺度好危險㗎
-返去屋頂先啦
-唔可以抌低佢唔理㗎
你聽我講啦，漢娜
法蘭玆已經…
夠喇，漢娜，你唔好再噉喇
你停手啦
佢已經救唔返，你唔好再…
你哋做咩塞住道門喇？
到底你哋班人知唔知而家咩情況㗎？
唔使你哋講我哋都知而家咩情況啊
你哋想去安全嘅地方嘅話，就幫我手
你點推都推唔入去㗎啦
應該畀人哋過咗去先吖嘛
噉樣所有人都畀啲巨人食晒喇
士兵點做𠸏？
你哋快啲捉走呢一班人啦
但係噉喎…
咪試下囖，廢物
你知唔知我係呢度嘅商會會長哩？
呢層…
冇我出錢養你哋呢啲班士兵
你哋連飯都冇得食啦
冇咗我嘅話，仲邊人有本事
養得起成個市鎮嘅士兵呀？
你哋都幫手推啊
架車入邊嘅嘢啊
對你哋呢啲下等人嚟講
係你哋呢世點賺都賺唔到嘅財產
邊個肯幫手，我重重有賞
你放心啦，乖女
爸爸一定會盡力用大砲殺死晒啲巨人嘅
係喇，媽媽，嗰邊…
你哋快啲推啊
應該唔想死，就快啲推！
可惡啊，點解會當我哋冇到㗎？
係奇行種嚟㗎，諗嚟都冇用啦
佢好快啊
呢個啲精鋭部隊都追唔到佢啊
噉落去嘅話…
你哋班人喺度做咩啊？
你嚟得啱喇
快啲啦
你快啲叫佢哋過嚟幫手
我實會重重有賞
我嘅同伴不斷犧牲緊
因為啲市仲未完全撒退
令到我嘅同伴戰死㗎
好出奇咩？
你哋班士兵嘅職責就係
奉獻自己嘅生命
嚟保護我哋呢班市民嘅生命
同埋財產㗎喇
咪以為你哋隔咗成百年
先至有快啲用
就可以喺度囂張啊
如果你認為一個人
為其他人死係理所當然嘅話
噉你一定可以理解到
有陣時犧牲一個人嘅生命
可以救到更多其他人嘅性命
咪放馬過嚟囖
我同你長官好熟啊，係老友嚟㗎
只要我係咁易講啊
你哋班卒仔就一定要返鄉下喇
人死咗就唔識講嘢嘅呢？
唔好啊！
而家點做好啊？會長
嗱嗱聲褪返架車出嚟
多謝你救我哋啊，姐姐
全靠你只有救咋，真係好多謝你啊
做得好好，阿加曼，果然係精鋭
多謝你嘅讚賞
只不過，因為我太心急要一刀斬中
結果搞到把刀到斬到倔晒
下次我會小心啲
點解你面對噉嘅情況
到可以若無其事？
算啦，當我冇講過
點解呢個時候會諗返起嗰件事？
（超硬質鋼鐵係強韌度嘅材料）
（係製造半刃刀身砍開巨人嘅肌肉）
（要提煉超硬質鋼鐵）
（定要喺高爐工場進行）
做好喇，媽媽睇下，係咪好靚啊？
哎吔，你真係做得好靚啊，米卡莎
你好叻女啊
事實上，呢一種刺繡
係我哋呢一族人
代代相傳嘅一種手藝嚟㗎
到你第日有咗自己嘅細路嗰陣
記得要教佢吖
係噉要點先有細路呀？
呢層…不如嚟去問阿爸爸吖
爸爸，係點㗎？
係點嗱？呢層連我都唔係清楚啊
啊…係喇，耶格醫生好快就會過嚟㗎喇
你不如問下佢仲好啦
哎吔，係噉快就嚟到嗱？
係
-米卡莎？
-冇錯
係個同你一樣咁大嘅女仔
因為呢一帶冇其他細路
你做佢朋友啦
呢層就要睇下佢嘅態度係點喇
艾倫，你就係因為噉
到而家先至得一個朋友㗎咋
唔喺屋企？阿加曼先生
我係耶格喇
真係打搞晒
發生咩事啊？
喂，爸爸
救唔返啊
艾倫，點啊？你有冇見到
佢哋個女，米卡莎啊？
見唔到
係噉…
爸爸而家揾憲兵團嘅人過嚟幫手揾
你只係即刻落返山腳等我
聽唔聽到？艾倫
艾倫…
喂，呢個女仔係咪真係賣得出㗎？
死魚噉
我哋殺咗佢父母至帶到佢返嚟㗎
你睇清楚佢個樣先再講啦
係幾好樣嘅，不過係個細路吖
唔合我口味啊
我都唔係問啱唔啱你嘅口味
呢個女仔係個東洋人
喺好耐之前，人類分開咗唔同嘅種族
佢係喺好多年由一個叫做東洋嘅地方
走難嚟到城牆入面嘅
最後一批東洋人後裔
只要我哋帶佢去王都嘅黑市
啲變態大叔實會爭住出高價買佢
因為其他東洋人都已經死晒
佢實可以賣到好高價錢
不過呢個細路女嘅爸爸
點睇都唔似東洋人喎
噉佢都唔係純種啦
你講得冇錯啊
真正值錢嗰個係佢媽媽先啱
係你驚青得滯殺咗佢
噉有咩辦法啫？
果然去反抗得激烈咩？
你噉都仲要解釋？
耶格醫生啊，等咗你好耐啊
你哋好啊，打搞晒喎
只要你哋乖乖地聽話
噉我手上面嘅兄弟
就唔會劈甩你哋個頭
你呢個女人啊
米卡莎，快啲走啊，即刻走啊
媽媽
米卡莎，走啦
但係爸爸佢…
可惡啊，你呢個女人嘈夠未啊？
你喺度搞乜嘢啊？
一早淨係話殺個阿爸吒嘛
你都見到啦，咪叫呢個女人…
咪揾藉口啊，帶呢個細路返去啊
係
喂，你同我乖乖地唔好亂咁郁嗄
如果唔係嘅話，就會噉樣
好凍啊
真係唔好意思啊
喂，你呢個細路啊
就嚟呢度做乜嘢啊？
其實，係噉𠸏…我喺森林蕩失路
跟住我見到呢度有間屋仔
你一個小朋友
點會喺森林入面走嚟走去㗎？
話唔定森林入面有好多人驚嘅大灰狼㗎
不過你喺呢度呢，就大可以放心嘞
只要同我哋喺一齊呢，就唔使…
好多謝你哋喎，叔叔
我已經知道㗎喇
快啲去死啦，你個衰人
點會噉樣㗎？
你同我企喺度啊，死靚仔
死啦，你班禽獸
死啊，通通去死啊
你哋呢種人唔抵可憐啊
搞成噉樣，都係抵死㗎
你哋唔使旨意起返身啦
已經冇事㗎喇
你放心啦
你應該係米卡莎啊嗬？我叫艾倫
我係耶格醫生個仔
你以前應都該見過我爸爸㗎喇
爸爸帶問我一齊去你屋企都睇症
之後發現…
佢哋應該有三個人
係你將佢哋殺死𠸏？
係咪你殺死佢哋啊？係咪你？
我要殺咗你，我而家就殺咗你
你要…你要戰鬥
你一定要戰鬥
你贏唔到嘅話，就一定會死
贏咗嘅，就生存
你呢個細路究竟喺度諗緊啲乜嘢啊？
如果你唔戰鬥嘅話，就唔會贏
呢啲噉嘅事我做唔到
嗰一刻我突然醒起
其實嗰陣嘅情形
我一直以嚟見過好多次
一早就見過
隨時隨地都可以見得到
只係我一直都當睇唔到
冇錯
呢一個世界…
係殘酷㗎
就喺嗰一刻，我個身唔再震
由嗰陣開始
我可以完全控制都自己嘅身體
冇咩都做得到
我要戰鬥
我要戰鬥！
佢畀人由背脊都插穿心臟
唔係啩？真係嗰兩個細路殺𠸏？
艾倫，我未一早叫咗你喺山腳等我㗎啦
你睇啊你
究竟你知唔知自己做咗啲咩㗎？
我只係殺咗啲會害人嘅禽獸吒嘛
佢哋個樣雖然係人，但係根本係禽獸
艾倫
憲兵團嘅人今次先嚟
嗰班人一早就走咗喇
仲點救人啊？
就算係噉，都唔可以噉樣做
今次你只不過咁好彩㗎咋，艾倫
我而家喺教訓緊你竟然咁魯莽
唔顧自己個人安危
郁啲就搏埋自己條命
但係我真係好想快啲救返佢
米卡莎，你記唔記得我啊？
喺你仲係好細個嗰陣
我哋曾經見過幾次面嘅
耶格醫生，噉嘅話
我而家應該要返去邊度先至啱呀？
呢度好凍
但係我…已經冇地方可以去
條頸巾畀你
而家係咪你返啲喇？
好暖啊
米卡莎，你就嚟我哋屋企一齊生活喇
突然經歷咗咁痛苦嘅事
你需要一個新嘅屋企唞下
做咩啊？嚟啦，一齊返去
返去我哋嘅屋企
返去？
呢個係勝利者先生存到嘅世界
係個殘酷嘅世界
阿加曼，撒退啊，返上城牆
我要去支援前鋒部隊撒退
喂，阿加曼！
不過呢個世界…
仲有一個地方我可以去
艾倫，只要有你喺度
我就咩都做得到
（待續…）
（預告）
我仲有一個地方可以去
米卡莎完成咗任務，就即刻去揾艾倫
但係過去到之後
收到嘅係艾倫嘅死訊
［變小的刀刃：托羅斯特攻防戰3］