《進擊之巨人》
《現在，該做什麼？：反擊前夕3》
對上一次更換轉軸係幾時？
喺六日之前，即係討伐作戰之後
-同紀錄一樣
-好，下一位，輪到你
我個名叫克里絲連茲，隸屬42班
確認磨損程度
殺死咗巨人都要受罰，噉嘅事實在太荒謬
雖然係有啲怪啊
但係話晒都係珍貴佢嘅實驗品啦嘛
就算係噉樣
點解要喺我哋呢啲訓練兵入面
揾嗰個犯人出嚟啊
係𠸏，大家都一直做戰場嘅善後工作
已經攰到就嚟死喇
又或者個兇手將巨人憎得好緊啩
嗯，話唔定噉做
係可以滿足得到嗰個人嘅報復心理
不過噉樣殺死啲巨人嘅，就好似幫咗啲佢哋噉
對人類係好大嘅打擊
或者係因為我蠢啊，所以我明喎
喺見到巨人之前
冇錯，我係真心想加入調查兵團㗎
但係而家我唔想見到佢哋
而且今日就係決定所屬兵團嘅日子
阿莊果然係認真嘎
我哋個個都好後悔
早知呢一度係噉樣嘅地獄
我哋就唔會揀做士兵
戰鬥到筋疲力盡嗰一刻為止
成個腦一直都係諗緊呢樣嘢
係喇，馬可
我而家已經分唔清楚邊舊就係你嘅骨頭啊
如果冇做士兵嘅話
噉就唔使諗下一個死嘅會係邊個
我哋要放棄用
二十幾萬條人命換返嚟嘅重要情報
乖乖哋成為巨人嘅食物咩？
我一早就知我哋一定要戰鬥呢件事
但係，冇人會好似你呢種傻瓜噉趕咗去送死啊
你唔好咁嬲啦，你聽下我講先
噉因為你唔係個好強嘅人嚟
所以好清楚明白弱者嘅心情係點
正因為噉，你好識得正確噉分析實際嘅情況
喺我哋咁多個入邊
你最清楚咩時候要做咩事
我而家應該要做啲乜嘢？
喂，我問你哋幾個
你哋係咪已經揀好咗？
揀好咗加入邊個兵團啊？
我都決定咗喇
我決定…
加入調查兵團
激氣，係喇，安妮，係噉你又點睇啊？
嗰個阿莊竟然話要加入調查兵團啝
-阿莊竟然…
-冇睇法
安妮你揀咗入去憲兵團
睇嚟我都係揀你嗰邊好過喇
呢隻嘢啊
如果有人叫你去死你係咪跟住去死？
你講乜嘢啊？
我梗唔會喇
係噉，你最好就跟住自己嘅意願去做
阿爾敏，你有咩打算？
其實我，只要知道自己到底為咩而死
噉就算會隨時冇命，我都有心理準備
雖然我唔想死
係呀？你決定咗？
嗯
好耐之前我已經有呢個打算
你講真𠸏？連阿爾敏你都…
雖然你個人好弱，但係就好有骨氣
好多謝你啊
安妮你其實係個好人嚟
因為你聽到我哋要加入調查兵團之後
你個樣好擔心噉
係噉你加入憲兵團
唔通係因為有啲咩特別原因
冇咩原因
只不過係因為…
我想拯救自己冇其他原因
消息話到頭來都仲係揾唔到
擅自用立體機動裝置嘅士兵喎
-到底係邊個做？
-我唔知喎
不過我就反而擔心陣間招募新兵嘅事多啲
到底有幾多痴線嘅新兵諗住加入調查兵團？
係啦，艾倫，你同期嘅人
有冇諗住加入調查兵團啊？
應該有嘅
唔係啊，原本係有
而家就唔係清楚
集合
而家即刻準備，我哋出去巡邏
-係
里維兵長，早晨啊
艾倫，你聽住，唔好落後我兩個馬位
你而家可以自由活動
都係全靠我睇住你啫，知道未？
係
出發
-莊，你真係決定加入調查兵團？
-係啊
點解咁突然𠸏？
講起嚟乜你噉決定唔驚㗎咩？
調查兵團有咩好驚啊？我覺得煩就真
噉，你又噉決定𠸏？
我唔會話自己唔驚嗰啲巨人先有噉嘅決定
唔止噉，唯有能力嘅人
就更加應該加入調查兵團
我都冇打算要噉講
我同趕住去死嘅人係唔同啊
你話講艾倫？
不過講起嚟佢一早就加入咗調查兵團
訓練兵，全部列隊，全部喺一齊面向講台
我有呢個決定
唔係因為畀啲咩人説服咗
所以連自己條命都唔要
我一直認為…
呢份係要由自己決定只做到嘅工作嚟
我就係調查兵團嘅團長，艾爾文史密夫
今日就係你哋選擇兵團嘅日子
唔怕老實講
我嚟呢度係勸你哋加入調查兵團
因為經歷過今次巨人襲擊
你哋都知道咗巨人有幾恐怖
同埋明白自到己嘅力量有幾渺小
只不過，喺今次嘅戰鬥之中
人類終於向勝利邁出前所未有嘅一步
就係我哋有艾倫耶格
毫無疑問佢係我哋軍隊可靠嘅同伴
呢點由喺不惜犧牲完成任務得到證明
另外一樣就係
我哋唔止喺戰鬥裏邊成功抵抗到巨人嘅侵襲
我哋仲知道咗揭開巨人真面目嘅方法
喺耶格位於西甘希娜地區屋企嘅地下室裏面
收埋咗連佢自己都唔知嘅巨人秘密
只要我哋去到嗰地下室度
到嗰陣，我哋就可以揾到改變呢一百年嚟
畀巨人壓迫陷入絕路嘅境況
喺艾倫嘅地下室？
已經進展到呢個地步嗱
只要知道巨人嘅真面目就可以改變現狀
就算佢好想招攬士兵加入都好
但係呢啲咁重要嘅嘢都公開埋
佢噉做實有其他目的
究竟呢個團長打算做啲咩呢？
（完成咗三年訓練兵課程）
（可以選擇加入憲兵團、駐紮兵團或調查兵團）
（只有成績名列頭十名嘅人才可以加入憲兵團）
我哋嘅目標就係西甘希娜嘅地下室
但係要去到嗰度
就一定要攞返瑪莉亞之牆先
即係話雖然我目標同以前一樣
但係因為再用唔到托羅斯特區嘅城門
所以只可以由東面嘅卡拉尼斯區兜過去
之前用過四年時間開闢出嚟嘅行軍路線
而家全部都冇用
呢四年嚟犧牲咗六成以上嘅調查兵團士兵
四年死六成人
呢個係難以置信嘅數字
呢屆嘅新兵
都要參加一個月之後嘅牆外調查工作
今次調查嘅死亡率預計大概係三成
大部分嘅人會喺四年內死晒
只不過，可以倖存落嚟嘅人
會成為調查兵團裏邊生存率極高嘅優秀士兵
你哋知道呢個嚴峻嘅情況之後
都仲諗住為人類嘅未來付出生命嘅話
就繼續留喺度
你哋撫心自問下
諗下你哋自己
可唔可以為咗人類獻出自己嘅性命
我講完，想加入其他兵團嘅人可以離開
團長，你又唔使噉樣嚇佢哋呢班訓練兵啝
噉好難有人留底㗎
走啊…走喇…
激氣，都決定咗喇，唔可以動搖
我唔想因為臨場退縮而變得更加憎自己
如果我而家仲唔走嘅話，又會…
我本來係為咗加入憲兵團至會離開條村
如果我做到憲兵，媽媽實會好開心
啲村民實會對我另眼相看
其實我哋一早就已經知道，其至親眼睇到
啲巨人究竟係點樣？
將人類食落肚
我想問下大家：
“如果有人叫你哋去死係咪都照做？”
當然唔會
係呀？大家嘅表情都好認真啊
係噉而家，仲留喺度嘅人
將會成為調查兵團新嚟嘅一分子
今次呢個係正式嘅敬禮
要獻出你哋嘅心
-係
你哋咁多位…
乜調查兵團真係煩到冇人有
真係好驚，我想返條村度
噉算吧啦，冇㗎喇
既然驚到想喊，點解你頭先唔走啊？
你哋都係勇敢嘅士兵
可以受得住呢啲噉嘅恐懼
我衷心尊敬你哋
敬禮
我係你哋嘅班長列斯
另外呢匹馬叫沙力特
佢啊，好鍾意扯甩人哋啲頭髮㗎
唔想光頭嘅話，就小心啲，多多指教
蠢材，咪咬吖，沙力特，喂
幫我撳住佢吖
第二日開始訓練，比起實戰
整個訓練課程嘅主要目的
就係要我哋將艾爾文團長
諗出嚟嘅長距離搜索陣形記入腦
最估唔到嘅係雖然嗰陣營解釋得好詳盡
之但係陣營入面竟然冇標明到
艾倫耶格嘅位置喺邊
你哋班新兵就喺呢度
喺載貨馬車嘅護衞班同負責支援搜索嘅班中間
喺呢度同後備馬匹一齊行負責傳令任務
你哋睇，我哋特別作戰班喺呢度
罷喺後排嘅中間候命
我哋嘅位排得好後
喺呢個佈陣入面，噉係最安全
待遇仲好過負責運送補給物資嘅載貨馬車𠻹
今次行動，我哋嘅目標係所有人有去有回
我哋今次牆外遠征路線之所以定得咁短
係因為今次只係模擬送
你去西甘希娜嘅情況係點
其實，我仲係唔清楚
點只運用到我體內嗰一種巨人力量
係噉，你明唔明團長
嗰陣問你嗰條問題嘅意思？
你認為呢度邊個先係敵人？
你哋明唔明…噉係咩意思？
我唔明喎
如果話我全部都明白嘅
你哋可能會覺得係大話
-不過我認為…
-話唔定今次呢一場作戰
仲有其他我哋唔知嘅目的
不過，團長根本冇必要
同我哋呢士兵解釋咁多目標以外嘅嘢
既然係噉嘅話，我哋要做到有去有回
淨係諗住呢樣就得
-要相信團長
-係
今日嘅訓練到此為止，準備返去喇
係佢哋？
柯魯安，我想同同期嘅朋友傾兩句啊
出去，你唔好傾咁耐啊
喂，米卡莎、阿爾敏
艾倫
我哋三個真係好耐冇見啊
艾倫，佢哋有冇對你做過啲乜嘢啊？
例如話檢查你身體嘅每一個地方
又或者精神上不斷噉折磨你？
邊有啲噉嘅事啫？
嗰個矮仔越睇越覺得佢唔順眼
遲早一定會揾佢算返之前筆帳
唔通你講緊嘅係里維兵長？
-艾倫
-我哋好耐唔見喇
搞咩啊？個個都喺晒度𠸏？
不過，你哋點解會喺呢度𠸏？
唔通你哋全部都加入調查兵團？
除咗噉，仲有咩理由會喺度吖
即係…淨係得莊、安妮、馬可加入咗憲兵團
點會噉㗎？你都喺度？
馬可已經死咗
你頭先同我講乜嘢啊？
你頭先係話馬可已經死咗？
唔係所有人都會好似你所諗嘅噉
死得轟轟烈烈
我哋冇人知道馬可嗰陣係點死
佢最後喺冇人見到嘅地方
孤獨噉一個人走咗
馬可竟然…
喂，所有新兵集合
制服已經送到嚟喇
你哋真係…
冇錯，我哋呢新兵都會參加今次呢個作戰
喂，艾倫，聽講你變咗做巨人嗰陣
好似話有諗住要殺死米卡莎啝
究竟當時發生咩事啊？
唔係噉㗎，艾倫當時只係想打死隻烏蠅咋
收聲，我唔係問你
喂，米卡莎，你塊面嘅傷口睇嚟好似好深喎
你個傷口係幾時整到㗎？
應該係真㗎，變做巨人嗰陣嘅我
-應該係想殺死米卡莎
-如果係噉講嘅話，即係你冇咗嗰陣嘅記憶喇
即係話你一直都唔知道
自己竟然會有呢種噉嘅巨人力量
所以你都唔知道點樣掌握呢種力量
係，講得冇錯
你哋都聽到喇，而家嘅情況就係噉
我哋所有人嘅性命都交晒喺呢個人嘅身上
我哋可以有可能好似馬可噉
喺艾倫見唔到嘅情況下就噉死咗
莊，你點解要講埋晒啲噉嘅説話？
你究竟想點啊？
冇咩想點，米卡莎
我噉樣講係因為唔係個個人
都好似你一樣可以為艾倫甘心情願噉死㗎
我哋有權知道自己嘅條命
到最後關頭係為咗啲乜嘢事而犧牲
如果唔係，到危急關頭嗰陣就會迷失
我哋只係要艾倫畀個保障我哋
等我哋到嗰個時候可以衡量下
到底係咪值得付出自己條命
所以艾倫，都係嗰句，我哋係點？就睇你啦
團長，得喇
附近啲巨人全部畀引開晒
30秒之後打開城門
-係調查兵團啊
-睇下佢哋嘅件披肩
背脊嘅標誌叫自由之翼㗎
好有型吖
係時候喇
由而家呢一刻開始
人類要向前邁進一步
之後就畀我睇下你哋訓練嘅成果
-係！
而家打開城門！
前進！
而家正式開始第57次牆外調查
全部一齊前進！
（待續…）
（預告）
調查兵團以長距離搜索敵人陣形
向住城牆外面未知嘅地方進發
但係突然喺調查兵團面前
出現咗一隻有智慧嘅神秘巨人
《女巨人：第57次牆外調查1》