掴摸嘅空を掘る世界嘅獨特嘅
奇跡掴掘嘅空を掘る世界嘅獨特
嘅奇跡その世はでっかい宝島そ
うさ今こそアラベンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly， fly大冒険不思議
な旅が始まるぜ手に入れろトラ
ンボール世界で一頭手ごわい
ジャック追いかけろトランボー
ル世界で一頭手ごわいジャ
ックトランボールこの夜はでっ
かいだがらまそうだ今がそう
アラベンジャー
悟空、莊子和冇限三個人為了要揾
第三粒龍珠坐潛艇落到去深海嘅洞
穴裏面，不過除咗佢哋之外仲有
一隻死追吾放嘅狼南昌棍嘛
我哋好似上咗岸噉喎…
呢度係咩地方啊…
睇下佢哋放棄咗個潛艇啊，睇下
佢哋放棄咗個潛艇啊
我哋請想行路離開呢度喎
快啲去追佢哋啊
喺咪係噉一直向前行
我哋就可以揾到嗰一粒龍珠㗎嗱？
如果唔比雄大軍打死嘅話，應該就係嘅
佢哋…仲未追嚟喎
發生咩事啊？
你過去，睇下發生咩事啊
係…
哈哈…
後嚟，佢哋發現咗一個重大嘅秘密
喺呢個洞穴嘅某一處
原來就喺以前海盜收埋寶藏嘅地方嚟嘎
呢個係同發現龍珠一樣咁大嘅喜訊啊
雷德孔遂知道一定會好開心啊
好嘢啊…
有寶藏啊，寶藏啊
唔理點都好，我都要揾到呢個
海盜留低嘅超級寶藏啊
突然間噉精神𠸏？
唔通冇暇已經唔記得咗
雄大軍仲喺後面追緊我哋？
比起嗰啲乜嘢寶藏
我寧願呢度有嘢食好過
有寶藏…
打擾晒喇
南將軍傳嚟最新消息
咩話？
你話有海盜嘅寶藏？
唔好意思，麻煩你唔好用
根據南將軍傳返嚟嘅消息
佢話喺追蹤嗰個細路嘅時候，發現一個神秘洞穴
入面唔知有龍珠
仲有以前海盜藏埋嘅寶藏𠻹
原來係噉，請你唔好亂郁啦
有龍珠又有海盜嘅寶藏
嗰個南將軍係咪想兩人都搶晒返嚟，去補償
自己之前搶唔到龍珠嘅過失喇
上一次由敵人嘅根據地搶龍珠返嚟嘅
行動失敗咗，全部都係佢嘅責任
海盜嘅寶藏，噉都好
不過最重要都係要搶返龍珠
同南將軍喺岸，叫佢絕對唔可以再失敗
要連個寶藏一齊帶返嚟畀我
係
終於搞掂，已經畫好啦
已經畫好啦，畀我睇下
係
你畫得好好啊
你，不過係被譽為現代
畫家入面嘅絕世巨像啊
好多謝你嘅讚賞
佢真係將統帥你本身嘅威嚴
圓圓寶寶噉一表達到出嚟啊
要我講幾多次你先唔明啊
我哋叫咗你唔好企我埋啊
真係好對唔住
嘻，寶藏啊，寶藏
你條走廊通去邊㗎？
行咁耐都未到盡頭嘅
我好肚餓啊
呢個地方最適合就係做
佢哋三個人嘅墳墓㗎喇
我而家好緊張啊
條路靚咗又平咗嘅
你哋唔覺得好奇怪㗎咩？
牆道同埋地下都有好多圓圈喺度喎
絕對冇問題嘅
我哋畀機關槍掃射嘅試過呢
我…我一早都話有古怪㗎喇
點解會噉㗎？
係防止入侵者嚟偷寶藏嘅陷阱啊
睇下，只要踩中地下嗰啲圓圈
牆上面就會飛啲毛出嚟㗎喇
好彩你生得夠細粒咋
你咪同我一樣生得咁細粒
雖然呢個陷阱唔算恐怖
但係都好難過到喎
後面又有班變態嘅紅帶軍追緊嚟
而家點算好啊？
最緊要嘅係，過去嗰陣唔好踩
到地下嗰啲圓圈就得喇
你喺度講乜嘢啊？
你見唔見到地下嗰啲
圓圈入排到密漬漬㗎？
有咩可能踩唔中喎？
你睇清楚啲啊
跳過去啦
我嚟喇
犀利啊，有成20米咁遠㗎喎
喂，你哋快啲跳過嚟啦
又係喎，仲有呢個方法喎
喂，你唔好陪佢一齊癲啦
正常人一般冇可能做到㗎
對跟過武天老師一齊修煉嘅我哋嚟講
要跳過啲噉嘅距離簡直易如反掌
我挖你啊
點解會噉㗎？
頭先你跳得太過高喇
跟住到你跳喇，莊子，快啲啦
你個佬係咪有問題？
哦，南將軍
點啊？
敵人咩情況？
係，敵人好似喺前面武機院停低咗
冇再繼續前進
係啊
仲有跟過我嘅觀察
見唔到敵方我三個人身上有任何類似武器嘅嘢喺度喎
哦，原來係噉呀？
佢哋梗係因為趕住要離開隻潛艇
所以先唔記得帶武器㗎喇
佢哋之前之所以噉發閉
多數都係因為有啲超勁嘅武器幫手啫
既然佢哋而家已經冇晒武器喇
即係同三個普通細路冇分別喇
哈哈…而家噉樣已經同贏咗冇分別喇
好啦，捉實支魚耳棒
噉樣好似快咗少少喇
啲女人真係好麻煩喇
魚耳棒，晚返少少
唔好啊
終於到過到你喇
你冇事吖嗎
你都見到喇，仲要聞
好啦，我哋繼續行啦
呢度好似冇乜問題喎
你要小心啲啊
報告林將軍
佢哋班人又追緊咗向前行啦
係啊，即係佢哋發現到啲嘢喇
呵呵…
嚟啦，我哋唔使再同佢哋客氣㗎啦
突擊喇，殺晒佢哋
現在龍珠同寶藏都係屬於雄大軍㗎啦
嘩，喂，做乜嘢？
點解會噉樣啊？
頭先呢度究竟發生咗咩事啊？
唔好意思啊，我哋已經全軍覆沒喇
你哋噉嘅苦唔使講，我都知喇
發生咩事啊？
點解會噉樣㗎？
呢度竟然有啲噉嘅陷阱嘅
噉嘅情況，就算係海盜都
一樣過唔到呢個陷阱嘅
噉即係話有另一條秘密
通道可以避過呢個機關？
我諗應該喺呢度附近㗎喇
應該喺呢度喇
好嘢啊
看住嚟喇，你哋好快就會知道…
我藍將軍有幾恐怖啊
哎喲，裏面有黑媽媽喇
我最怕黑㗎
呢啲原來又係骨頭啊
今次由佢哋對眼射啲光出嚟啊
唔知又會有啲咩機關啊
你…你唔好亂嚟啊
唔知今次又會飛啲乜嘢出嚟㗎
唔知今次又會飛啲乜嘢出嚟啊
係熔岩嚟㗎
熔岩？
熔岩呀？
熔岩噴出嚟嘅岩漿啊
跌咗落去嘅話，就會燒到骨都冇㗎喇
我唔該你唔好亂咁郁啦，底褲小姐啊
我叫莊子啊
係喇，我知喇
你梗係撚埋啲衰嘢先叫錯我啦，係咪啊？
哎喲，係啲噉嘅時候，我又點會啊
講大話，快啲合埋眼啦
係，係
你冇喺度扮嘢啊
隻眼開隻眼閉上，急嘢啊
我冇咁做啊
講大話，手用手噉住眼啊
有咩可能噉做啊
喂，悟空啊
我叫你快啲噉住眼啊
你快啲諗一辦法啦
好啦
救命啊…
悟空啊
知喇
如意刨，出場啊
露營喇
依家冇事喇
外一開戰就已經同你講左㗎喇
我話呢度唔知會有咩陷阱𠺢嗎
我哋差啲閃爛喇，一鑊熟啊
喂，你哋啱啱聽唔聽到有聲啊？
沒我聽唔到啊
你聽錯吧？
好啦，我哋一定要小心啲
只要小心啲就可以安全揾到保障㗎喇
Major Kab uki
哈哈…這裏
真嘅好大啊
來？
嘩，犀利
係海道嘅秘密碼頭喎
係呢個地方？
點解喺呢個海底洞穴
LAUSE裏面會有個咁大地方？
唔怪得以前從來冇人發現
呢個海道嘅秘密基地囖
照噉睇嚟，應該都可以好肯定
呢度塞埋咗啲海道嘅寶藏㗎喇
等陣先，呢度藏埋咗一隻咁大嘅潛水艇
即係話個洞穴仲有其他入口喇
點解啊？
因為嗰個時代仲未發明膠囊呢一樣嘢囖
既然唔可以將物件縮細
係噉咁大隻潛艇都有方法入到嚟
就一定有方法出到去啦
原來係噉呀？
与其而家衝出去殺晒佢哋三個
倒不如等佢哋揾到龍珠同寶藏出嚟
之後，先一次過解決晒佢哋我咪仲輕鬆？
有嘢喺呢度附近
有人喎？
唔係啊，我感覺唔到嗰樣嘢係有人嘅氣息
唔係人，噉係咪啊？
係個到啊
會唔會係嗰班海盜嘅鬼魂呢？
危險啊
嘩…呢隻係乜鬼嘢嚟嘎？
呢隻係咪鬼魂嚟㗎？
唔係啊，係機械人嚟㗎
機械人？
又係乜
鬼既
少既ום
喔
係
唔係啊，咪鬼魂喺呢度慨
testing in lab
噉我哋整地T
river master
噉佢音係L tore
依K
可以去理解對本L
notion我愛食…食
食…吃飲D我想比如佢嘅嗰仔
interview ikad承蔵
謎など解けないよ
もっとワイルドにもっとた
くましく生きてごらん
ロマンティックあげるよ
本当の勇気見せてくれたら
閉じてく胸にキラキラ
光った夢をあげるよ
怪物
一切都怪怪嘅
怎麼回事呢？
悟空
小心
這隻魔物超強嘅強
好啦
我也不會輸了
下一次嘅Dragon Ball
《海底嘅守護者》請大家支持我吧