我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇…這是兩個
我哋返嚟喇…
這是第三句話
將國王城搶到手之後
壁紙大魔王終於都成為呢個世界嘅統治者
另一方面，一心一意要打下大魔王
嘅天津飯，終於練成咗魔風波
成功，完美啊
睇住嚟喇，大魔王
仲有，飲咗超神水嘅悟空
捱過咗強烈嘅痛苦之後，終於開發
咗體內未知嘅力量
我知道，我已經…脱胎換骨喇
就喺呢個時候，壁紙大魔王透過電視直播
發表佢稱霸之後嘅恐怖管治手段
全世界嘅壞人
你哋想做乜嘢就即管做，而嗰啲自稱正義嘅人
只係我派出嘅魔族手下處決
就係因為噉，世界每個地方都充斥住
搶劫殺人團暴亂，人同人之間互
相殘殺，人間已經變成咗地獄
天津飯嘅決心
喂喂，又有特別新聞報道喇
好啦，各位親愛嘅高問
本大魔王要喺呢度，同大家宣布一個充滿
邪惡同恐怖嘅消息，你哋留心聽住啊
你又想玩乜嘢啊？
由而家開始，你哋全部人會
慢慢感受到死亡同恐懼嘅滋味
死亡同恐懼？
大家聽清楚喇
不過喺正式宣布之前
我要問個問題先，到底上任國王將呢個世界
分成幾多個區啊？
大家知唔知啊？
冇錯，就係43個地區
我喺呢度準備咗由1到43嘅紙簽
嚟同全世界人玩個小小嘅遊戲
今日係5月9號
我笛子大魔王由呢日開始
正式統治全世界
所以每年5月9號
就係笛子大魔王紀念日
你日月舉行抽籤，然後…
我會根據抽中嘅簽號
親自拜訪紙簽代表嘅地區，同埋…
將嗰區完全摧毀
咩…咩話啊？
不過，大家又唔使噉驚嘅
本大魔王親自出手，唔使一秒就會搞掂
你哋唔會覺得痛苦
點解啊？
點解你要噉樣做啊？
哼，你噉都唔明
我最鍾意就係欣賞你班人類
面對恐懼同死亡嗰陣嘅表情
人類嘅痛苦，海洪，身孕
對我哋講係最好聽嘅成人
哈…
佢…佢有冇人性嘅啊？
呢…呢個人…變態嘎？
總之，大家記住
每年只會抽一次簽，噉即係話，好運嘅人
就可以生存係世上43年咁耐
但係就會過住啲膽驚受怕嘅日子
佢…佢喺度講咩43年啊？
要過住啲擔驚受怕嘅日子
我寧願即刻死啊
如果有人唔服我笛子大魔王大人嘅俗世
方法，可以隨時連谷王城呢度挑戰我
就算你哋用毒底攻擊我都冇問題
不過，挑戰我以後失敗嘅下場仲唔好慘
所以你哋要唔怕死先好嚟啊
爸爸，我真係好驚啊
不如你快啲去殺咗呢個
壞蛋啦，好唔好啊？
哎吔，講啊，梗係易啦
就算我幾好打都一樣打唔
贏呢個笛子大魔王嘅
呢個壞蛋真係咁犀利㗎，爸爸？
犀利呢兩個字都唔夠形容佢啊
我話世界上根本冇人贏到佢㗎
噉啊…
係喇
話唔定我未來老公悟空係
打得贏呢個壞蛋㗎
冇可能
一定唔得
就算悟空幾犀利都唔得
我就話唔係喇
我知道悟空佢一定可以打得贏㗎
悟空係咪真係可以打得贏㗎？
我就唔多信喇
唔知㗎
不過，有樣嘢我可以好肯定㗎
如果連悟空都打唔贏大魔王
噉呢隻個世界呢？
就肯定玩完呢？
你…你唔係講得噉悲觀嗱？
極棄啊
好啦，既然係噉嘅話
就梗係趁而家自己仲係生歐歐，去食餐飽嘅先對得住自己啊
如果你想食鮮豆嘅話
食幾多都冇問題喎
嘻
冇嚟味道
我都話晒係一個食家嚟㗎
只係食飽個肚係滿足唔到我食肉㗎
哦
係喇
呢啲叫跟斗魂嘅嘢呢
可唔可以借畀我啊？
我想返落去地面，然後揾啲好嘢食啊
我咪話咗你應該用唔到囖
因為只係得心地純潔嘅人
先至可以坐上跟斗魂啊
嘻
枉你仲叫自己係先人
原來你睇人嘅眼光係噉差嘅
話你知喇，我心不知幾清純啊
仲純過啲蒸餾水𠻹啊
睇住你喇
佢甘肥大肉厚啊
應該唔class得要死喇
嚴格teen
原來係你啊
好痛啊
喂
蒙哥哥呢？
蒙哥哥點樣啊？
佢走咗喇
佢話要同笛子大魔王決鬥喎
真係蠢到冇人誘啊
蒙哥哥…
悟空…
好啦
事不宜遲
既然今日係紀念日
噉我而家就進行第一次抽籤喇
埋喺度發神經喇
一陣我就要用魔風波嚟搜索你
噉我哋就抽到…咩？
咩？
究竟…會抽到邊區啊？
黎呢度好近咋喎
齁齁
29號地區…即係西都啊
話咁快就到啊
不想死嘅就快啲撿嘢就好啦
啲乜？
咩人話？
佢…佢抽中西都
我爹哋同媽咪就係住喺嗰度㗎
抽中西都啊，今次真係好彩喇，爹哋
裝置咁啱唔係西都啊
冇錯啊，真係好彩啊
我哋要還神先得喇
哎吔，不過噉喎，爹哋啊
我哋而家都係西都呢度啊
呢度係閨屋啊
鐵瓶飯
認下我
鐵瓶飯唔該嚟啊
千祈唔好畀隻隻大魔王去西都啊
我爹哋同媽咪都係喺嗰度㗎
我會收拾佢，一定會
別走喇
佢哋仲埋喺西都啊
佢哋喺西都啊
唔當噉吧
佢哋仲埋喺西都啊
佢哋講乜嘢啊？
做咩唔動啊？
你哋同我死埋一邊啊
喂，一招大魔王嚟到嘅話
呢，我哋就玩完㗎喇
喂，媽咪啊，你仲喺度揾乜嘢啊？
我哋係時候要離開呢度㗎喇
哎吔，爹哋啊，你等多我一陣喇
我揾唔到阿玉啊
阿玉
阿玉？
阿玉啊
阿玉
哎吔，揾到你喇，阿玉
阿玉？
好啦，我哋一一齊走喇
畀你呢個低空靚女揾到你屋喇
爹哋啊，呢個時候你最好心情講呢啲嘅
哎吔，係喎，今次閉喇
我噉早起身啊
急得滯啊，唔見得淋花啊
哎吔，噉就閉喇
係噉屋企啲花而家一定有好口渴囖
好啦，要快啲走啦
不如媽咪你幫我一齊淋花吖
係喺
西都嘅情況比想像中噉加混亂啊
而且有好多人逃亡嗰陣受傷
媽咪啊…你哋千祈唔好有事啊
你…你哋走入嚟做乜嘢啊？
快啲攞晒啲食物出嚟
仲要攞埋錢出嚟，有幾都攞幾多
你哋乜水呀？
走嚟做咩啊？
一睇我哋幾個打扮就知
我哋啱啱由監獄道走出嚟
噉你即係逃犯？
你話逃犯？
你唔好喺度亂咁講嘢啊
人哋係指大魔王大人命令全世界監獄
放啲囚犯出嚟，所以我哋唔係咩逃犯
我哋幾個已經重獲自由，唔係囚犯
由而家開始
全世界都會變得更加美好㗎喇
將所有錢同食物攞晒出嚟
呢位咁侍者嘅小姐啊
不如陪我去飲返兩杯差佢兩板咋
冇用你隻髒手掂我喇
呢都幾有性格喎…
係我最中意嗰種啊
阿龍啊
真係可惡
死喇
今次真係壞咯，成個世界變到淋淋亂亂
我哋同悟空最後一樣都係要死
天津飯都係根本冇能打得贏佢
雖然我隻腳仲未好返
但係我唔可以坐喺度乜嘢都唔理啊
大魔王，你睇住你喇
你等我吖，大魔王
我就返嚟到喇，極子大魔王
大魔王大人啊，已經準備好飛船喇
好啦，出發，去西都喇
人類所受嘅痛苦
幾時都可以帶畀我冇比快感嘅
見到喇，終於到咗國王城
好嘅，達龍陛下，佐急
見到喇
睇佢Bots you
見到喇，睇佢No
大魔王，終於畀我揾到你
我而家要同你決一死戰
哼，真係估唔到咁快就有個
傻仔自己走嚟送死喎
呢啲咁冇腦嘅人跌個招牌都砸死半打喇
冇所謂啦，玩點得閒咪同佢玩盡啦
呢個係個好機會
將我施開佢嘅過程用電視直播畀啲人類睇
噉以後就唔會再有咁多盲
頭烏蠅走嚟揾我㗎喇
好主意
快啲啊
你一定要再飛快啲先得啊，金斗雲
點樣啊？
係咪唔敢同我打啊？
哼，佢真係好心急想送死噉喎
落嚟喇，今日就破例一次陪你玩陣喇
哼，你都幾囂張喎
盡情享受下呢一刻擁有世界嘅感覺喇
最適合你嘅城堡…
就喺我手上
快啲郁手啦
我仲要去西都㗎
要嗰度啲人等得耐就唔係幾好啦
哼
噢
竟然仲有人死得用冇胸術
噉睇嚟你嘅功夫應該有返咁上下喎
要再行近啲先得
不過，以為識啲咁普通嘅功夫就可以打得贏
嘅話，噉你只會死得比你想像中更加快
唔好以為自己好巴閉
今日我就要收拾你
最近啲靚仔真係完全唔識
乜嘢叫做尊卑㗎喎
乜你用噉嘅語氣同國王講嘢㗎
哼
咪笑死人啊
冇人承認過你係我哋嘅國王
仲差少少
要用魔風波嘅話，要再接近啲
哼
睇嚟你都係嗰啲得把口嘅垃圾嚟
係噉就等我介紹下我新
嘅手下畀你食㗎啦
哼
睇嚟你都係嗰啲得把口嘅垃圾嚟
係噉就等我介紹下我新
嘅手下畀你食㗎啦
根本唔需要勞煩本大魔王出手㗎
你話咩話？
噉樣𠸏？
咩？
係咩嚟㗎？
你個名就叫動魔
而家你就畀佢見識下我哋魔族戰士有幾咁可怕
你呢隻怪物
應該係我畀你見識下我有幾犀利先真
我嚟喇
狄子大魔王
到底天津飯可唔可以收拾狄子大魔王呢？
快啲啊，悟空
等等我來臨
回頭
手拿去
阿…
勒？
我打算有個大飯餃
黑飯餃
左手奴
兒子
もっとワイルドにもっとたくま
しく生きてごらんロマンティ
ックあげるよロマンティックあげ
るよ本当の勇気見せてくれたら
雖然我只是説我只是比克魯嘅弟弟
但我冇法相信
真是不得不説
老頭子，你以這個程度來對付我
下回嘅《Dragon
Ball 》，決定了嗎？
《魔風魔法》
絕對要看