我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇
Let's fly， fly
fly， daimouden
不思議な旅が始まるぜ
手に入れろ
ファンボール
世界で一頭手を挨拶
追いかけろ
ファンボール
世界で一頭生かすかドラマ
この世は大きい宝島
作詞dlaposter作曲嘅
interpretación動
作來自在igramov
com天下第一武術大會決賽
悟空同天津泛—一開始打得很激烈
清水博士， jedem陽
gratuit嘅打架
悟空和天津泛一開始很激烈
雙方嘅實力可以話不相伯仲
根本冇人可以預計得到呢場比武最後鹿死誰手
不過…
有破綻
你好卑鄙
咩話？
開始數喇
1你有咩唔到啊？
2起身喇
快啲起身啦
34真係可惡啊
用埋啲噉喇咋，嘅手段
你講咩話？
喇咋，手段？
你個細路而家到底係到亂講啲乜嘢啊？
發生咗乜嘢事呢？
悟空噉乖𠸏？
唔通係…
你唔夠打就出口術中傷我？
死喇
佢係都要用卑鄙嘅手段喇
嘴角好ring啊
边依點啊？
別報
嘢口gesehen係位於각
445679101112
第一腳
直接踢中左孫悟空選手快面喇
呃…閉喇
呢腳實得好硬喇
唔好嗎
哎吔
噉一跌落去，孫悟空選手就會跌出擂台
係咪噉就分出勝負呢？
悟空佢…跌緊落嚟
唔…悟空
呃…鬼波
氣
哥
佢用氣功彈撲上半空啊
好伸手啊
做野
原來真係噉樣
學仙人呢路野真係卑鄙啊
真係奇怪啊
悟空平時唔係噉樣喎
激氣
淨係識得用埋細啲拿仔嘅手段
咩話？
你個細佬，做咩由頭先開始就
一直話用喇咋，手段啊？
咪詐傻扮蒙啊
我知道喇，你知道自己唔夠我打
想咗屈我用咩喇咋，手段，我真係睇錯你
係機會啊
烈火
光速拳
喲…
係啊，差唔多
孫五輩選手由此天中犯選手打到起唔到身
前況真係一變倒啊
係佢啊
係嗰個叫做餃子嘅細路，做咗手腳啊
佢用自己嘅超能力，封鎖悟空嘅活動能力
金戰槍
喺一次呼吸嘅時間裏面
你一次過受咗我20下重驚，而且仲要全部
打中你嘅要害
無論你身體有幾強壯，都冇可能再企返起身
等陣
點會噉㗎？
噉都唔死得，又唔搞…
你都幾頑強㗎喎
我係絕對唔會輸畀好似你
呢啲手段咁蠟燭嘅人嘅
你仲要屈我
我做過啲乜嘢蠟燭嘢啊
唔好咩啊
係喇，你等我慢發先得啦
好啦，等我埋你單啦
等陣喇，你想去邊啊？
？
嘟嘩
沉踩
犀利啊
孫悟空選手又再一次睡在地下
打到喇
今次佢好傷啊
你…好辣咋
衰人
贏咗喇
師父，唔通你…
起身
快啲起身啦
唔好
一…二…三
恐驚嚟啊
殺咗佢
快啲殺咗佢啦
阿天
原來係噉
原來發生咗啲噉嘅事
餃子
你係唔係用咗超能力？
解除超能力
快啲解除你個超能力
我唔想噉樣打贏呢場比賽
學…學生嘅師父
你個蠢材
你唔使理今次比武嘅勝負嘅
總之，即刻殺咗個細路
阿天
呢個係命令你
殺咗佢
快啲殺咗佢啦
你唔記得再要同土伯伯報仇咩？
起盡返
土伯伯先生？
吔個蛋
倒Trailer嘅產-"
嘅⏻
阿
用手喇
快啲同我用手啊
天竺帆
快啲停手啊
停…停咩手啊？
算唔好算手？
突然間起發身呀？
點解唔準咩？
真係好啊
等陣啊
我
天竺帆
竟然噉遺憾我嘅命令
係咪要背叛師父啊？
我只不過係希望我呢一場比武度
盡情噉同佢打返場
我唔使餃子幫手
都可以靠自己嘅實力打贏呢場比武
我命令你立即殺死個細路啊
我唔會殺死佢
殺死佢嘅話，我就攞唔到武術大會嘅冠軍
攞唔攞到冠軍有咩所謂啊？
你嘅夢想唔係好似陶伯伯噉成為
一個世界頂級嘅職業殺手咩？
其實我已經唔想再做一個職業殺手喇
你…你講乜嘢啊？
豈有此理，我肯定你係比龜仙逸嗰個
老懵懂嗰段狗屎垃圾洗咗腦啊
係喇，其實而家仲畀緊…你收聲啊
唔同你已經忘記咗我再陪你成為
一個武術高手嘅恩情咗咩？
可惡啊
既然係噉，我連你呢個廢物仔都殺埋喇
狗屎，封鎖佢兩個嘅活動能力
照做喇
天驅，你係第一次咁認真同對手比武
我…我都好想睇完呢場比武…
係咪連你都想背叛我？
只要係唔服從我説話嘅人
唔理佢係邊個，我都一樣會殺晒佢哋
狗屎，以後唔開
紅仙人師父？
你唔使擔心
以佢嘅身手
只係中咗我呢一招，絕對唔會死嘅
好啦，阻住你哋嘅人已經消失喇
你哋專心打場精彩嘅比武喇
好對唔住
原來頭先我一直誤會你𠻹
究竟…究竟發生咩事呢？
我完全唔明係咩事啊
對已經背叛咗師父嘅我嚟講
我唯一剩低嘅就係呢場比武
而且，我冇晒包袱，反而比以前更輕鬆
我唔係為咗門派，亦唔係為咗報仇
我而家繼續留喺呢個擂台上面比武
就只係想打贏你
你呢個人比起之前真係完全唔同晒喎
做…做乜嘢啊？
你要有心理準備
對而家嘅我嚟講，如果連呢場比武都輸埋
噉我就咩都冇㗎喇
我會盡全力
係噉，埋請兩位繼續比武啦
我這是來嚷一下你
你好，又係你咪
尼個？
咪
扔我呢個嘢咪
拿起
扔我
ач
哎吔
孫悟空選手一輪凌厲嘅反擊之後
今次到天津帆選手畀人打到瞓低咗喇
一…二…三…起身喇
天津帆選手起返身喇
天津帆，你點解唔還手啊？
你唔係話認真同我打㗎咩？
我已經還返晒畀你
咩話？
我同你而家身上所受嘅傷
應該都唔會相差太遠
你…我冇睇錯佢啊
開始喇，孫悟空
噉就係公平決鬥
跟住我就要幫你一場最後嘅比武劃上句號
天帝
唔通想用角質你低估雙…
咩事啊？
做咩呢？
天津帆選手好似係好辛苦噉啊
佢係咪好想去個廁所呢？
好嘢啊
原來唔係氣功炮，係四妖拳啊
佢…唔係啊
佢有四隻手
令人震驚嘅四妖拳
到底有四隻手嘅天津帆
會上演一場點樣嘅比武呢？
智能嘅天津帆，等一等
咋，要？
點樣呢？
有可夠嘅顏色…
沒理解…
誰嘛，都沒法聽
説不定沒有人頭了呢？
天津帆…阿嬛…
天津帆…
太晒了，陽出唄
阿子
阿拉伯
打撒…
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第二個
這是第三句話…我哋返嚟喇…