繁星空を駆けるぜ山を越え
Let us fly fly
fly大夢見不思議な旅が始ま
るぜ手に入れろトランボール
世界で一頭で終わりじゃ追いかけ
ろトランボール世界で一頭一
頭イカつかドラマ
唔空佢哋為咗可以順利噉揾到第三粒龍珠
於是一齊坐潛艇落到去深
海嘅洞穴度，點知受到恐怖嘅嚴重傷害
佢哋卻冇法抵抗
冇法抵抗…紅帶軍嘅南
將軍用潛艇嘅魚雷攻擊
另一方面，紅帶軍誤以為龜仙人住嘅島仔
就係悟空佢哋嘅秘密基
地，所以竟然派咗一支軍隊去
攻擊龜仙人嘅屋企喎，難
知好危險啊
快啲啦
你揸咁慢係咪想死啊
而家噉樣已經係最快㗎喇
佢哋隻字唔對睇可能會發射魚雷㗎
魚雷係咩嚟㗎？
唔好噉冇知得唔得啊
咪就係頭先攻擊我哋嘅炸彈囖
原來嗰啲叫做魚雷
呢度而家都係噉冇知
真係一啲都冇變喎
唔該你揸快啲啦
我知道㗎喇
我哋係咪繼續邀魚雷射佢哋啊？
梗係唔得啦
噉都仲使問㗎
如果因為發射魚雷
搞到整濫咗個洞穴噉到時點算啊？
我哋咪要同佢哋班人攬住死？
總之最貼地佢哋先喇
由南將軍帶領嘅A隊
已經去咗追嗰個細路，順便揾埋第三粒龍珠
仲有就係喺ESA7024地點嘅島仔
上面嗰兩粒龍珠， B隊已經去咗
嗰度攞
佢哋仲話，會將嗰個發明雷達畀個
細路用嚟揾龍珠嘅博士，都捉埋返
嚟總部畀統順嚟
講起呢樣嘢，我哋軍隊裏面嗰對噉嘅
科學家一直以嚟做嗰啲乜嘢啊？
人哋一早就已經發明咗個體積超細
而且準確度超高嘅手提式龍珠雷達出嚟
佢哋真係好唔像樣
嗰班軍衞垃圾用咗我咁多錢嚟進行研究
但係就同我整咗部準確度超
低，而且帶到唔幸嘅龍珠雷達出嚟
佢哋真係唔死都冇用啊
董瑞講得一啲都冇錯
咁難先得到呢個將身體變成嘅裝置
但係到而家一次都未成功過
第一次畀人沖咗逗廁所
第二次畀吸塵機吸咗入去
不過如果少少饞our放棄嘅話
我就唔係沒有樓次喇…
嘩…
唔得…今次又開心嘅噉
一定好似頭先噉失敗收場㗎喇
哈…
係喇，蘭芝小姐啊
你都已經忙咗成日㗎啦，係咪成身汗啊？
冇錯係啊，我幫你準備咗熱水㗎喇
你沖個涼先喇
不過我仲煮緊餸喎
煮餸呀？
哦，得喇…我幫你煮埋佢喇
呢味餸令我最拿手㗎喇
但，但係？
但係喇
阿椒
喂
老爺你手點啊？
喂，老爺
係，係
你想點啊？
點解成日都會見到你喺我面前出現㗎？
你個老爺到底係咩人啊？
你問我呀？
我咪一個普通嘅老人家嚟囖，仲有病𠻹
你咪走呀？
你想去邊度啊？
冇…我出去散下步吒嘛
出去散步？
你要散步幾時去都得喇
擺啲擔我，你到底係咩人啊？
咩你唔記得晒㗎嗱？
嗰次啊，我哋呢…
嗰次我哋？
咪就係嗰次囖
你啊，主登請我食魚蛋之後
我哋傾下…噉樣熟咗，仲埋朋友
𠻹啊
我請你食魚蛋？
你喺話我以前曾經請過你食魚蛋？
係，咪就係噉囖
但係我完全冇印象啊
喂
老爺
你咪指我哋係朋友呀？
冇，冇錯，冇錯
咩係咩？
係噉你就回返嚟當係多謝我請你食魚蛋？
做咩啊？
咪你覺得接受完人哋嘅好處之後
唔使回返嚟畀對方㗎咩？
唔係…冇你噉嘅事呀？
係噉，作為回禮
嗱嗱聲過嚟幫我捏兩嘢先
哎吔，成已經變咗空殘版嘅藍痴
不過又白…嘅皮膚，一啲都冇變過
搞掂，貝雀已經捏完喇，跟住捏淺啲啦
出自你又得摸喇
你個死路行，係咪想去賣鹹鴨蛋啊？
變埋瘋狀喇
無意思，好對唔住
連龜仙人都搞唔掂呢個嘢，女人
隊長，仲有五分鐘就去到個島仔喇
就算對方係一個女人同一個老爸
但係唔知佢哋手上收埋啲乜嘢秘密武器
部委，一定要小心
係
喂，我仲未得㗎，快啲攞出嚟啦
嗱嗱…而家嚟喇
係啊
喎，睇落好似幾好味噉喇
係啊，既然整畀蘭芝小姐食嘅嘢
點都有返咁上下嘅
估唔到你都幾好啊
有咩事啊？
你自己食一啖試下
係
好難入啊
老爺，你噉樣係咪真係當我冇到啊
你整啲難食過屎嘅嘢畀我食
係咪想死啊
阿蘭芝小姐，一噉都唔使噉嬲㗎
你瘋喇
我要將你掟入個煲度整返咪好慫
你千祈唔好亂咁嚟啊
一如就整煲龜公火鍋喇
咩？
哎吔，我係咪發生咗咩事啊？
點啊，龜仙人，好彩冇事啫
你哋衰龜，有時都幾醒目𠺢嘛
我好似見到有啲嘢飛緊過嚟喎
係喎，係咩嚟㗎呢？
咩？
睇嚟佢好似對我哋完全冇防範喇
係啊，又或者係陷阱，小心啲喺水面降落
係
吼吼…吼
好似一大班人行嚟探我哋噉喎
係咪啊，海龜？
冇鎖嘅광堂
acs好啦，入去你面手下
喂，你哋係咩人嗱？
走嚟做咩野啊？
原來係你啊
你就係發明山頂醉學旺嘅孖老闆
超級龍珠雷帝嘅優秀博士？
優秀博士？
你話我呀？
你扮傻都冇用㗎喇，我哋查得好清楚
我邊度有扮傻啊？
喂，你哋啊，嚟探我唔買禮物都算啦
做咩仲全副武裝噉啊？
話你知喇，我哋就係紅帶軍
你話紅帶軍？
我哋又聽過你哋個名啊
屋裏面淨係得呢個女欣澤隊長
喺呢度附近都唔過有報紙到陷阱喎
哦
你哋紅帶軍嘅聲譽啊
不嬲都須得貼地㗎喎
你哋軍團啊，個個都係人渣嚟
係一支壞事做盡，而且一定唔會做
好事嘅，切雞軍團嚟㗎
咩話？
係噉，你哋呢支切雞軍團啊
走嚟呢度揾我，到底有咩事㗎咩？
哼哼，博士，你好似完全唔識驚噉喎
不過我勸你最好都係唔好反抗好啲啦
我啊，頭先咪同你講咗
我唔係博士嚟㗎啦
你仲喺度扮傻喎，我哋一早就已經知道
呢度就係你哋班人嘅秘密基地喇
我哋亦知道就係你呢位出色科學家發明
嗰個可以準確噉探測到龍珠位置嘅雷彈
乖乖地跟我嚟返去啊
哼，你個肥佬啊，好似有啲嘢搞錯噉喎
我都覺得係喎
手聲
我哋紅帶軍對你哋有三個要求
首先，嗰個細路應該留低咗兩粒龍珠
喺呢度，你要即刻交嗰兩粒龍珠
出嚟畀我哋
仲有嗰個細路身上戴住個龍珠雷彈
你要即刻幫我哋做一個一模一樣嘅
乜佢留低啲龍珠喺度㗎咩？
講起上嚟，佢哋留咗個背囊喺度喎
裏面仲有…
咩話？
喺個背囊裏面？
你哋幾個，即係入去屋裏面搜清楚
你哋揾到龍珠出嚟之後，諗住做乜嘢啊？
當波子噉玩呀？
你咪講笑啦，我哋點會為咗揾兩粒
波子嚟玩，而出動成支軍隊呀？
做咩噉嬲啊，肥仔？
隊長
你冷靜啲先喇，橫掂佢哋都冇可能反抗
㗎喇，佢只係個普通嘅阿伯嚟吒嘛
你又講得啱喎
如果我反抗，噉又點啊？
噉…
噉你就快啲買定棺材啦
唔…
係噉，我就試下反抗喇
你話咩話？
唔…
佢死喇
射完㗎喇，吓？
大哥
即刻停手
如果唔係嘅，我就殺死呢個女人
哎吔，呢次閉啊，真係幾麻煩㗎喎
如果唔想我殺佢嘅話
就即刻照我説話去做
怪死人老爸
哎吔，好啦…我知喇
人哋話點就點啊
你唔好諗住出古話㗎，咪亂嚟啊
啊…
你…你呢個死八婆
居然喺呢個時候仲有心情喺度打黑痴
你竟然夠奸噉樣叫我
邊個係死八婆？
我…
你呢個…
死鬼裁
閉嘴，你夠膽就叫多我一次死八婆
垃圾，死蠢，死白痴，做乜唔講
嘢，包圍講嘢，死白狗
算了…蘭芝，再踢佢會死
極死，竟然噉樣話我
嘘
係喇…佢唔駕
嘩，好得人驚
話唔定呢個女人仲恐怖過啲紅大軍
好啦…入去先喇
喂，過嚟啊
嗰邊多人阻住晒，拎走佢哋
等我知到啦
呢個時候，悟空佢哋仍然畀藍樽
軍嘅小型潛水艇死追住喎
好啦，我哋1月就噉撞到
佢哋嘅潛水艇散散為止喇
哎喲，我哋好似上咗岸噉喎
唔係上咗岸喇
呢度係凍月嚟㗎，仲有新鮮空氣𠻹
佢哋仲會繼續追嚟㗎
我哋要揾路離開呢一度先喇
呢度係咩地方？
睇下
佢哋放棄咗個潛水艇
人哋想行路離開呢度啊
快啲去追佢哋啊
係
呢度係A隊
南槍軍，B隊用冇線電揾你
嗯？
我係南槍軍
咩話？
你哋全軍封門
哎吔
等一陣先
點解我哋要噉樣避開佢哋啊？
打低佢哋噉就得
唔好啊
唔亨
佢哋全部都有槍嘅
做…做乜嘢啊？
唔亨？
我去收拾佢哋
係噉靠晒你喇
搞到而家噉樣
你一定要負上全部個責任啊
喂
等一陣啊
你哋唔好追住啊
快嚟先喇
哎喲
做乜嘢呢？
佢哋返轉頭喎
我係咪要過去收拾佢哋好啲啊？
你千祈唔好噉做啊
話唔定呢個係紅帶軍佢哋嘅陷阱嚟㗎
冇錯啊，悟空
我就覺得繼續向前行先係
我哋而家最明智嘅選擇啊
點解成件事會搞成噉樣啊？
大家或者會覺得唔甘心
不過敵人比想像中難對付唔好因為冒險進攻而
比機會對方反擊我哋都係小心啲部署
再行動好啲，不過我隊伍我三個
都係細路嚟咋喎，你喺度講乜嘢啊？
裏面有個令二柏上校同白將軍嘅部隊
都全軍覆沒嘅人喺度嘅而且今次B
隊只係面對一個女人同一個阿
白都一樣搞到全軍覆沒嘅
不過只要小心行事就冇問題嘅我藍將軍
到最後一定可以將呢五個人全部收拾
喺咪一直係噉向前行我哋就可以揾到
嗰粒龍珠㗎啦，如果唔比紅帶軍
打死嘅人呢度黑成噉樣
有啲乜嘢都睇唔到
你個頭粒粒令反晒光噉
應該行前面吖嘛
你歧視我
我撳完呢個掣，成個窿光晒
呢…呢度點解會有燈𠸏？
點解會噉㗎？
呢…呢個洞穴，之前一定係有人住過㗎
呢個係唯一嘅解釋嚟啊
點解會噉㗎？
呢度又會有燈𠸏？
根據呢個情況推測
呢個洞穴好可能係秘密基地嚟
究竟係邊個基地？
不過，呢個地方到底係咩人住過呢？
喂
雜誌
發生咩事啊？
你過去，睇下發生咩事啊
我去
唔行啦
係咪我嚇死你呢？
呢個時候你定個心情喺度啊
蠢菜
唔好含吖，你呢嚿嘢係邊度執返嚟㗎？
係嗰度囖
好恐怖
呢個係…啊，我而家明喇
武天老師之前講過
話有個地方藏埋咗海盜嘅寶藏，原來就喺呢度喎
嘩係啊
原來呢度就係海盜嘅秘密基地哩
海盜喎…
冇錯啊
呢個係重大嘅發現啊
南張君
南張君啊
原來呢度以前係海盜生物寶藏嘅地方啊
你話咩話？
你話呢個洞穴喺以前喺
海盜收埋寶藏嘅地方？
我知道喇
而家你可以返返嚟呢度先
哈…
呢個係同發現龍珠一樣咁大嘅喜訊啊
今次我要立大功喇
如果雷德統帥知道嘅，一定會好開心啊
哈哈…
哦
萬歲
寶藏啊
係寶藏啊
萬歲
寶藏啊
呢個洞穴係咪真係收埋咗海盜嘅寶藏呢？
噉啲海盜又去晒邊呢？
呢度又會唔會有啲不為人知嘅危機呢？
總之冇限同莊子都以為呢波冇死喇
唔係啊
仲有一個人係噉諗
我哋畀場提姊姊湊齊一句吧
阿都嘅似乎係噉客
噉即係呢，呢度係咪有個海盜人喇
噉就可以喇，喇
死了…
阿
出嚟了
三哥
海賊嘅暴霊
下集，-《海賊》嘅棍
勿論會被看嘅吧