つかもうぜ空を覆る世界で一等
嘅な秘密逆そうぜ空を覆る
世界で一等嘅な奇跡その夜まで歌
いたの今こそアラベンチャー
夢は空枠の間ぎっしり
我哋返嚟喇
這是第二句話，這是第三句話
象徵和平嘅國王城
終於落咗喺笛子大魔王手上
由呢刻開始，我笛子大魔王就會取代你
成為呢個世界嘅新統治者
另一方面，貓仙人講咗一個
可以提升力量嘅方法畀悟空知
既然你唔怕死嘅話，噉不如飲嗰樣嘢啦
飲超神水啊
點都要得到手，神秘嘅超神水
噉你哋以為啲噉嘅垃圾會啱
大魔王大人嘅口味咩？
你哋即刻去準備我跟住講嘅嘢
聽清楚喇，法式黃油渣榮源腸
用鮮血做嘅慕斯，用恐龍舌同腦漿做嘅布甸
呢啲食物每種都要預備一百碟
而且要一個鐘頭內完成
噉即係喺大魔王大人訓完硬教之後
就一定要有得食
超神水？
係啊，超神水，可以話係超級神仙水
不過貓仙人，你今次唔會好似
上次噉又揾啲超聖水嚟呃我吧？
噉就梗係唔會啦
當日我用超聖水嚟呃你呢，係想畀個目標你去修煉啫
但係，超神水就唔同喇
呢種水真係擁有超級嘅神奇力量啊
即係，只要飲呢一種超神水
就會變得好犀利喇喎
喂
邊度啊？
呢種水喺邊度啊？
我要飲啊
畀我飲啊
超神先喇
你啲性格一啲都冇變過，仲係咁心急㗎
又係你話飲咗嗰啲水之後
會變得犀利好多𠺢嘛
係就係，不過…悟空
唔知你又有冇能力去揾到啲超神水返嚟呢？
喺呢個世界北方好遠嘅盡頭
有一座好可怕嘅冰山迷宮
要攞到超神水
首先就要穿過嗰座可怕嘅冰山迷宮
再入去可怕嘅黑暗洞穴
迷宮係咩嚟㗎？
即係一個好容易蕩失路嘅地方啊
去到嗰度之後，你就會越行越入
慢慢連自己喺邊度都唔知道啊
你揾到路啊，都揾唔到超神水
想離開又揾唔到出口
終於一生都冇辦法走得出個迷宮
點樣啊，悟空？
你係咪仲想去啊？
仲想唔想飲超神水啊？
我要去
而且仲要揾到超神水之後
平安冇事噉行返出嚟
係喇，微太郎，你都會去個吓？
你都傻㗎，我先唔會去啊
點解唔去啊？
噉都仲洗問嘅
去埋晒啲噉冇理單獨嘅地方
分分鐘連自己條命仔都冇㗎
我仲未想死住啊
你想去邊度啊？
廁所啊，得唔得啊？
喺度講埋晒啲乜鬼嘢超神水，都痴痴地嘅
不如揾下邊度有宵夜食好過啦
反正又有啲肚餓喎
有光夜零零石石擺喺度𠸏？
個隻肥貓肯定收埋好野食喺度喇
咩嚟㗎？
好鬼凍啊，點解成個雪櫃噉㗎？
係咪用嚟裝雪糕嘅呢？
我而家又冇跟斗雲
要去到北方盡頭噉樣，要用幾多時間啊？
嗰邊嗰個崗可以直接通去冰山迷宮㗎
噉，我係咪由呢一度入去就得㗎嗱？
等陣先，有樣野你要小心㗎，就係黑暗
黑暗？
你講嘅黑暗係咪黑蚊蚊啊？
冇錯
喺冰山迷宮禮面
黑暗有時就會好似生物噉樣去迷惑人類
有時亦都會係到整蛆做怪
令到去到嗰度嘅人同超神水嘅距離變得越嚟越遠𠺢嘛
我會小心緊喇
AAAAAHHHHHHHH HHHHHHH
救命
AAAAAHHHHHHHH HHH
呢度係邊度嚟㗎？
喂
悟空
呢度啊
上面啊
你揾完超神水之後
就即刻返嚟呢一度啊
我會留返你上嚟㗎
知了
噉我而家出返喇
你要留返條命返嚟啊
等我而家面面先
咦
係喎
微太郎呢？
喂
微太郎啊
你飲唔飲茶啊？
點解呢度會噉凍㗎？
不過其實條路都唔係好難行啫
得一條路吒嘛…
哎喲
係你啊，微太郎
頭先你又話唔嚟，又會喺度𠸏？
我都唔想嚟㗎
係噉，點解你又喺度啊？
鬼知咩
點都好啦，我要返去啦
你都嚟咗喇，咁快又要返去呀？
我送你返去喎
好凍啊
再留喺啲噉嘅地方變雪條都遲啊
喂，微太郎
手聲啊
我想點做唔關你事
返去㗎喎，應該行上返方向喎
係喎，應該喺呢邊喎
你認唔認得路㗎？
之前都冇嚟過呢個地方嘅…
唔…奇怪喎…
我哋係咪蕩失路啊？
你…你點帶路㗎？
噉假化我而家咪返唔到去啦
可惡啊
係乜鬼嘢嚟嘎？
再喺個噉嘅地方兜嚟兜去
我哋就會好似呢個人噉樣㗎喇
快啲啦
呢邊啊
喺呢邊嘛？
嗰封…
係
…
係咩嚟㗎？
噉辦
係…係隻雪鳥嚟啊
啲風好大啊
係噉好啦，就等我出馬啦
一陣我可以淋啲糖漿喺
你上面，而我食咗你
點，點會噉樣㗎？
打打…
打
點啊？
點連對佢完全冇樣？
你就係咩嚟㗎？
變雪條喇
係喎
鬼波起
又係我哋嘅人類走嚟呢度啊
成功
我哋返嚟喇
仙斗？
冇晒啊
你係幾時收埋㗎？
危險啊
好凍啊
成功啊
你有冇事吖嘛？
好凍啊
你唔要噉啲啊
死佢喇
停啊
冇乜呀？
婆婆？
珍珠呀？
多謝你，我哋根本唔識
但係你都對我噉冇
不過，我都係唔得㗎啦
你唔好噉講啦，你唔可以放棄希望㗎
冇囖，我屋企人都死晒囖
佢哋班飯桶真係冇鬼用㗎
我明明吩咐佢哋每樣整一百碟𠺢嘛，點知一半都整唔到
哼，口奇喇，唔聽話嘅就整死佢哋啊
唔可以怨喇
唔可以
哼，真係冇鬼用
大哥
我都係偵察咩啦
唔通呢個就係黑暗動物esar
微太郎起身囖，起身囖，快啲起身啦
微太郎…微太郎
你做乜嘢啊，噉啊，好痛啊
今次好彩有你咋
都係全靠你咁犀利整晒嗰隻妖怪，我哋兩個先會噉
容易嚟到我超純粹嘅黑暗凍月咋
乜，怪你噉都講得出口啊，你個蠢材
都係因為你啊
係你害到我嚟埋呢噉嘅地方咋，定一堂衰架
係邊個？
邊個係我？
明太郎，多謝你啊
好糊啊，而家搞到黎個出口越嚟越遠喇
最衰都係你啊，仲未拉埋我落嚟喎
好啦，目標係超純粹
蠢材，我唔會再同你癲㗎
我要揾出口啊
嗰個人係咗…
係…
點解龜仙人會突然間出現呢？
而黑暗嘅真面目又係乜嘢呢？
仲有，悟空可唔可以順利得到超神髓呢？
歌一首，嘅點解冇人家會想起？
一張擗木櫈一個人去異地？
一張達龍，一個人召喚？
真相問問
插嘴
你真惡不？
真相問問，你真是真正正…真相？
真相問問，你真心…看？
我哋返嚟喇
阿，阿拉伯哥
嘰嘰
祖父
你還活着嘛？
但為何你會在這裏？
你要去哪裏？
祖父
下回《DRAGON
BALL》《活着嘅神仙人》？
絕對要看