掴摸
天王堡
世界上最優秀嘅奇跡
掴摸
天王堡
世界上最優秀嘅奇跡
夢は空白の間に知りその鳥取の夢
がどさりこの世のどこかで光
ってる夢が始まるぜ手に入れろ
天王堡
世界で一頭手を振っちゃって追いかけろ
世界で一頭生かしたドラマこの世
は大きな宝島そうさ今がそう
アベンチャー
企圖征服全世界嘅弟子大魔王命令
他嘅手下辛巴根據龍珠雷達嘅指
示去找龍珠，不過…
厲害啊
蛋巴林
是
辛巴已經死了你馬上和我去
剷除那個殺死辛巴嘅敵人
孫悟空
憤怒大爆發
哼
你是不是無論如何都不肯讓給我啊？
這東西是我先找到嘅那當然是屬於
我嘅了這東西你要來也沒用嘅了
本來我以為這顆只是普通嘅玻璃珠…
但是看你們這麼緊張嘅表情我
就知道這顆珠一定是很值錢嘅了那你
需要多少錢啊？
説吧
我要一百萬
什麼？
想闖你嘅心啊？
嘿…唔肯就過主
我唔可以減少少嘅嘛
嗯？
嘿嘿…嘿…看看剩下多少先
嘿…就噉樣喇
這啲先頂住喇
收了它…是什麼來嘅啊？
抽到嘅啤酒券同埋鋼管
舞表演嘅入場券喇
你係咪玩嘢啊？
唔得啊
嘿嘿…嘿…
將身上面值錢嘅嘢攞晒出
嚟唔係嘅就殺咗你哋
可以嘅話，我真係唔想咁粗魯對你哋嘅
不過冇辦法啦
我都係為咗世界啫
酒子
冇槍
嘿嘿…
好啦
我好多日未做過運動喇
唔該…
係…
多謝晒喎
嘿…
點解你要跟住我啊？
我講過喇，你一日仲帶住你一粒龍珠
啲怪咪一定會再來揾你㗎
我食咗隻嘢啲銅檔啊？
你把口係噉講
其實係想趁我唔為意嗰陣偷走粒珠，係咪啊？
邊度係喎
我只係喺度等緊啲怪物嚟吒嗎
但係呢粒珠你都想要㗎喎
其實，當我揾齊晒其餘嗰六粒龍珠嗰陣
你借畀我用下噉就得㗎啦
唔好再講大話啦
我講真㗎
我跟住你只係想幫冇限報仇咋
哼
呢粒珠我係點都唔會畀你㗎啦
我寧願揾個地方高價賣咗佢好過啊
唔好跟住我啊
我跟住粒龍珠行吒嗎，又唔係跟住你行
真係討厭啊
呢個靚仔又會跑得咁快𠸏？
你去到邊度我都會跟住你㗎
直到揾到嗰隻嘢為止
真係好可惡啊
舊劇邊個做㗎？
大魔王大人啊
你唔好噉激動先啦
噉會好傷身㗎
喂喂
阿賴夫大王
證據睇唔到我哋，係啊
你咪亂啱啦
我哋當初到底為咗乜嘢咁辛苦
執返個電飯煲上嚟先得嘎？
我每次對住佢嘅時候都會覺得心驚膽跳
我就嚟頂唔順喇
你仲忍耐多一陣添喇
忍耐多一陣
大魔王
大魔王大人
點樣啊？
係咪搞掂咗嗱？
呢度一個人都冇喎
睇嚟已經去咗第二個地方喇
咩話？
去咗第二個地方？
喂
雷達啊
係
佢移動緊啊
向住東北方向仲好快𠻹啊
敵人向住東北方向移動緊，快啲去
係
停低咗啊
敵人已經停低咗，位置係NOW 213
哈哈…哈
嘻
噢
好啦
嘩咩…咩X 2
我一早同你講咗唔好跟住我㗎，啲呢…
佢又喺咗第二個地方
激氣啊
佢動作又會咁快嘅
唔好再慢吞吞啦，丹巴林
快啲追上去
係
睇下先
喺呢邊啊
睇嚟喺呢間屋裏面應該唔會有錯㗎
等我入去啦
係
請問揾邊位？
請問…
其實我嚟呢度…
係你
老公？
你…你走嚟呢度做乜嘢？
咁啱啊
原來佢兩個一早已經識得嘎
畀喇
佢而家嚟我越嚟越遠喇
我？
…
…慳返啲腳骨力㗎
我哋好耐冇見
係
我用咗好多時間先去忘記到你
上啊
停手啊
到此為止啊
行開啊
都係多得你
我全身有13處骨折
要去醫院做手術
好難先去出道院返屋企
但都用咗我兩年嘅時間啊
為止已經有七宗咁多
周會中營…
惠惠？
好對唔住
當時我噉做的確太過分
你嚟呢度唔係為咗講呢啲説話㗎
係咪啊？
其實…我係想你讓粒龍珠畀我
龍珠？
係咩嚟啊？
係一粒有星星圖案嘅珠
我知道有一粒喺呢度
唔該你…讓畀我
唔知
我未聽過
講大話
你到底有咩企圖？
就算我真係知道喺邊度
亦都冇理由將粒珠交畀你呢
今日嘅天氣真係好好啊
你唔使噉擔心喎
交畀佢自己處理得喇
好
阿天…
真係唔讓畀我
你仲想問幾多次啊
你唔好郁啊
你搞錯喇
其實我…
天竺法
而家懷疑你殺咗人要拘捕你
咩話？
其實一開始我就懷疑你係武術家
連環謀殺案嘅兇手嚟㗎喇
因為有能力可以殺死咁多武術家嘅人
就只係得你一個
你唔會啊
只係差少少，你就可以連我都殺死埋
係咪好可惜呢？
唔係啊
唔係我殺死佢哋㗎
兇手係滴子大魔
有嘢留返同個官講
帶佢返去
係
打開我
等陣喇
你又係邊位啊？
你咪就係…
係咪要拉埋呢個阿伯返去啊？
靜一蠢菜
你噉都認唔出
呢個就係人稱武術之神嘅武天老師
係武天老師？
算我問多句，武天老師
你點會喺度出現𠸏？
呢位叫做天津法嘅後生仔
絕對唔係一個殺人犯嚟啊
佢係我一個好重要嘅朋友嚟
朋友？
佢係清白嘅
我可以用武天老師嘅身份嚟擔保佢
唔該你將龍珠…
只要係你想要嘅嘢，搶走佢咪得囖
你一向做事嘅作風都係噉樣㗎啦
點樣啊？
咩我有話錯你咩？
求阿力，將粒龍珠交畀我啊
只要你肯原諗我
你扭斷我一隻，或者一對手都冇問題
所以，求阿力
阿天…
好似你咁倔強嘅男人，居然為咗粒珠跪我
係隔籬間房度自己攞啊
不過唔該你小心啲攞
唔好整死我個仔啊
原來係你，係你殺死我個同伴
好痛啊…
痛死人咩？
原來係佢
到底係邊個做㗎？
原來隻死馬騮之前講嘅嘢都係真嘎喎
你一日仲帶住你粒龍珠
啲怪咪一定會再來揾你㗎
係嗰隻死馬騮？
係佢
唔好出手啊，美太郎
我一定要親手為冇限幫仇啊
咩話？
係你啊，乜你仲未死咩？
唔止冇限嘅仇，另外仲有跟斗雲嘅仇
再加上你搶走我爺爺嘅遺物四
星珠，我係絕對唔會放過你
你聽住啊，要我交呢隻嘢畀你對付
唔係問題，搞掂之後要留返畀我食
㗎，知唔知啊？
係啊，原來辛巴就係畀你倆殺死嘅
佢真係冇鬼用啊，又會畀
兩個噉嘅死靚仔打低嘅
咩話？
邊個係死靚仔啊？
你唔係仲想同我打過呀？
上次你連還手嘅機會都冇啊
你真係甘然畀人搶？
我今次已經食飽晒
而家嘅我同之前嘅我好唔同嘅
我？
即管就畀我睇下你有咩唔同啊
唔使你講我都會畀你睇，你實會後悔
你要睇清楚啊，冇閒
悟空可唔可以報到仇呢？
你係誰？
佢係誰？
我係誰？
阿咪
阿咪沒有女朋友？
我係我吧
阿咪識好我嘅精神
我係囖咋呀？
dB
又係噉呀？
有乜？
你係咋？
又係咋呀？
我係嚟啊
生命中的那啲讓我們看看
生命中的那啲給你浪漫嘅…
如果你能給我真正嘅勇氣給你浪漫嘅…
我哋返嚟喇
今次就不可以噉樣了
下一次嘅Dragon Ball
《Piccolo大魔王降落》
絕對要看
下一次嘅Dragon Ball