掴摸嘅空を掘る世界で一頭300
隻探索世界で一頭一百隻その
世まで深い宝島そうさ今こ
そあの天朝我哋返嚟喇
夢は空枠の間ぎっしり
その鳥一人の夢がどっさり
この世のどこかで光ってる
Solet'smeetandgetitontheboard
航海船でも吹き飛ばし
雲のマシンで今日も飛ぶのさ
Let's fly
fly， fly，馬鹿不思議
空を駆け抜け山を越え
Let's fly
fly， fly，大冒険
不思議な旅が始まるぜ
手に入れろ、ファンボール
世界嘅一頭嘅我一隻
追いかけろ、FANBOL
世界嘅一頭一隻嘅我一隻
この世は大きい宝物
そうだ，今が所有
阿拉伯仲
弟子大魔王嘅手下丹巴林已
壓倒了大魔王嘅手下丹巴林
用手性實力將參加過
武術大會嘅武術家殺死
龜仙人察覺到有危險便離開龜島
去西道比封投
弟子大魔王生了一個新嘅戰士森巴
同時命令佢即刻出發去揾其餘
嗰六粒龍珠返嚟
另一方面，受到丹巴林強力攻擊
而失去知覺嘅悟空仲要佢醒返
不過因為太肚餓，喺森林四圍遊蕩
好肚餓喎…
洗你啊
我係咪發夢啊
你隻怪物
喺邊度
快啲出嚟啊
你講咩你隻怪物啊
呢句嘢應該係我講先啱啊
突然間喺悟空前面出現嘅怪人
到底係朋友定係敵人呢？
怪男尼泰朗出場
死賊仔
賊仔？
邊個啊？
我話你啊
你講咩啊？
做咩冇端端話我係賊仔喎？
你仲詐底？
居然噉賤格偷偷地食晒我條燒魚？
你條燒魚？
就係呢一條啊
你講咩啊？
條魚明明冇人要𠺢嘛
你話條魚冇人要？
你係咪傻㗎？
條魚仲喺度燒緊，有啲會冇人要喎
咩話？
你條魚原本係我嘅早餐嚟㗎
我燒緊諗住去洗個面，你就偷咗嚟食喇
噉你又點啊？
你頭先個冇端端攞舊石頭嚟釘我囖
呢粒係龍珠嚟喎
我知喇
原來你都係頭先嗰隻怪物嘅同黨嚟嘅
怪物？
就係殺死冇限，搶走我粒龍珠
仲打傷埋我嗰隻生得對抑嘅肉酸怪物啊
又似你啊
佢到到喺邊度？
我要幫冇限報仇
你收聲啊
咪以為講第二樣嘢就可以過到骨啊
你個偷魚賊，淨係死馬騮
就等我畀啲顏色你睇
咩話啊？
一陣我打你嗰陣，你唔好喊啊，賊仔
唔好喊嗰個係你啊，肥仔
肥仔？
你叫我肥仔？
係咪想打啊？
佢身手唔錯喎
唔…
點啊？
你個賊仔
咩話啊？
死肥仔
好凍啊
有冇搞錯呀？
你個頭咁硬啊
知我勁𠻺哩？
輪到我
你個頭咁慢啊
時有我呢啲啊
我唔會再上到啊
再嚟
問你怕咩？
點啊？
你投唔投降啊？
如果你肯投降，我就救返你出嚟
噉都冇事
我都係第一次遇到啲咁襟打嘅人啫
我…都係第一次遇到啲咁打得嘅人啫
真係唔簡單啊
佢係咩人嚟㗎？
全部都係肥仔啊
佢個實力啊，差落連垃圾都不如吖
跟住搞掂邊個好呢？
嚟到呢度，對方應該冇咁
容易揾到我哋㗎喇
不過呢，大家始終都係小心啲好
我知道喇
你哋都要小心啲
要係呢段時間裏面盡快揾埋
其餘嗰六粒龍珠出嚟啊
一定要快過弟子大魔王啊
知咩？
嗯
你哋要小心啲啊
激氣啊
如果我隻腳唔係搞成噉嘅
就可以同你哋一齊去揾龍珠㗎喇
你一定要留返喺度
乖乖啲養返到自己嘅身體
萬一我哋唔好彩，全部都死晒
噉可以作戰嘅就得返你㗎咋
冒…冒天老師
嗯
喂
你啊
如果你死咗嘅話，我一定唔會放過你㗎
就算你個頭畀人斬咗落嚟
又或者個肚畀人拖開咗都好，都要生甘甘
噉返嚟見我啊
唔係我殺咗你㗎
嗯…啊…係…
嗯…
希望佢哋可以平安冇事噉返嚟啦
哎吔
噉啊
梗係會啦
佢哋一定可以打得帝師大
魔王子阿平安返嚟呢度㗎
係應該可以嘅…
我都希望係噉啊…
好啦，我要開始整雪藏冇
限條屍嘅雪櫃膠囊喇
哈…
你今日精神幾好吖嘛
大魔王大人
你呢度坐咗咁耐一定會好悶啊
所以我帶咗啲好嘢畀你睇下
睇下
哎吔
好衰㗎
我得…你眼臭死鬼啊
睇下
係咪好正呢？
哦？
不…布賴夫大夫？
佢對呢啲嘢…冇反應喎…
蠢材
蝶子大魔王大人而家喺度瞓緊眼角啊
蝶子大魔王大人習慣咗瞓眼角
嗰陣對眼係唔會合埋嘅…
搞掂喇
嘩，呢個就係雪櫃膠囊嚟喇
係啊，嚟啦，快啲將冇限放入去啦
佢真係吖，死咗個樣都仲咁開心嘅
等佢復活之後，我哋就可以一齊擠佢喇
好啦，得啦嘛，我要蓋埋個蓋囖
噉嘅，縮細咗
原來係要將冇限縮到咁細啊
將佢收埋喺邊度好呢？
就放喺呢度喇
冇限就好啦，可以同啲帝婦一齊
唔係，算冇死我喇
你噉想我可以送你一程㗎
係我講笑啫
應該喺呢度附近㗎喇
賊仔，你到底係邊個嚟㗎？
你唔似係個賊仔咁簡單喎
我唔係咩賊仔喎
我叫做孫悟空
連個名都怪過人
噉你呢？
你又係邊個？
我唔想話畀你知喎
你好卑鄙啊，睇住你
你搞乜嘢啊？
原來你身上嗰一粒係一星珠嚟嘎
唔喺我之前畀人搶咗嗰粒四星珠喎
你條頸掛住嗰粒珠係邊度得返嚟㗎？
喺我三年前無意中執到嘅
係咪唔得啊？
係…係啊
噉…
真係好對唔住啊
我發覺我搞錯咗一樣好重要嘅嘢啊
原來你唔係殺死冇限嗰隻怪味嘅同黨嚟
我唔知你講咩
亦都唔好以為對住我笑就可以算數
畀返條魚我啊
係啊
你係咪啊？
你即刻同我撈返條魚出嚟啊
係我嘅早餐嚟㗎
嗰一隻啊
你睇下
係咩嚟㗎？
果然真係…
喂
你哋兩個要老實答我嘅問題啊
唔係喎
雖然個樣好似
但係唔係佢
你係邊個？
係度扮晒嘢
聽住
如果唔老老實實答我嘅話，你哋就會死
你哋喺附近有冇見過上面
有星星圖案嘅豬啊？
搞錯啊
你問人嘢係噉樣嘅態度㗎咩？
揾到喇
原來就喺眼前嘎咋
Lucky
唔好錯頭錯勢
快啲交畀我
你話你都想要個粒龍珠噉即係
原來你真係同殺死冇限
仲有搶走我個粒四星珠嘅人有關嘅
喂
怪物
做咩啊
唔通你哋兩個係朋友嚟㗎咩？
唔係喎
我又點會同呢個人係朋友喎
你啊
身上有堆液嘅
個口係噉樣嘅
個眼係噉樣嘅
仲有性格渴喀人珍嘅
你係咪有個噉樣嘅同黨啊
你講果個
唔通係丹巴林？
你果然係佢嘅同黨嚟
噉又點啊
咪噉到聲氣啊，肥仔
交粒珠出嚟喇
叫我…
肥仔
你係咪當我傻㗎
我點解要將粒珠交畀你呢
隻噉冇禮物嘅怪物喎
咩話…你都幾大膽㗎喎
竟然唔聽我話
嘿嘿…你今日想快啲死頂啦
係噉就唯有等你死咗之後
我先慢慢過嚟攞喇
哼，你有本事嘅話，咪過嚟攞啦
咪住，呢個人就等我嚟對付
唔怪你冇咁多事啊
我個朋友係畀佢嘅同黨殺死
我要報仇喎
你嘅事我唔理得咁多，總之佢係屬於我嘅
我要將佢當係燒魚，做我今日嘅早餐
唔得，由我嚟郁手喇
你呢個人真係好煩啊
係噉嘅話，猜爆剪鎚決定喇
好啦
爆剪鎚
你哋兩個居然完全唔將我放在眼內
你哋真係不知好歹
喂，知唔知我係邊個啊？
拼住啊，我就係笛子大魔王嘅手下嚟啊
咩啊，都唔知你講？
爆剪鎚
好嘢…我贏咗你喇
極死我喇
好啊
噉我哋開始喇
雖然你睇落都唔放好食得去邊㗎喇
你唔乖乖地自動加粒豬出嚟
一定會後悔嘅
後悔嗰個係你先至真喇
點樣啊？
噉就玩完㗎喇
睇嚟你好似連後悔嘅時間都冇咁喎
今日到底係咩日子啊？
點解會有咁多咁犀利嘅人喺度出現㗎？
咩你噉都死唔去啊？
你都幾硬淨㗎喎
我要將你大刺身噉食㗎
咩話？
你仲想再打？
睇嚟當係刺身都冇咁好食喇
但係燒嚟食喇
稀有刺利啊
早畀你見識下魔族嘅幾咁可怕喇
嘩？
跳舞喇
再跳勁啲啦
可惡啊
佢到底係咩嚟㗎？
點解會發出啲咁奇怪嘅光㗎？
想唔想我幫你數喎？
你收聲啊
你哋只喺我撐前嘅熱身運動啫
好啦
熱身運動做完喇
點樣啊
你呢個肥仔
肥仔
我唔係肥仔
個個名…叫做梅太郎啊
我嚟喇
我唔理你叫做梅太郎定係豬太郎啊
總之你就係死喇
細靈啊
發生咗咩事啊？
大魔王大人？
真霸佢死咗啊
原來個乖人叫梅太郎
噉跟住又會點呢？
咋，好嘢？
噉…
好嘢？
看好…點解噉好搞搞？
頭過心中呢？
我唔知咗先説點話啊
咩事啊
噉…
ロマンティックアゲルヨ本当の勇
気見せてくれたらロマンティ
ックアゲルヨロマンティックア
ゲルヨ時めく胸にキラキラ光
った夢をあげるヨ
字幕由Amara
org社群提供