時間開始了
拿起冰棒世界第一都是冰嘅追上
冰棒世界第一最有名嘅戲碼
這世上都是大型嘅寶藏對啊
現在就係アベンジャー
聽到占福婆婆話
包圍住牛魔王城堡嗰啲不可思議嘅火焰，原來就
係八卦爐嘅火之後
悟空同之子就即刻去咗悟行山，揾八卦爐
幾經辛苦，佢哋終於揾到個八卦爐
同時亦都喺度遇到孫悟飯
原來孫悟飯係管理八卦爐嘅太上
老軍官凌大人道打散工，看守呢個地方
雖然悟空求佢哋整熄八卦爐啲火，但係…
因為整熄八卦爐啲火
會令明界同你哋嘅世界亂七八糟嘅，係咪咁多冇所謂先？
不過有幾好玩，我一一試下
我哋嘅世界會…
亂七八糟…
爺爺啊
雖然呢個係悟空你嘅請求
但係我哋唔可以整熄八卦爐啲火
如果你唔介意天下大亂嘅
我咪整熄啲火囖
總之一切後果就由你嚟負責
成炎伍佰不…唔係…
都係你哋啦，唔係…
唔係…
係咪…
唔係…係咪…
我哋要保住呢件婚紗
絕對唔可以畀火燒爛佢嘅…我哋要保住呢
件婚紗，絕對唔可以畀火燒爛佢嘅…
姊姊
如果唔整熄啲火
噉劉魔王大叔對比啲火燒死㗎喇
我求下你喇，唔該你救吓我爸爸
安寧大人…
唔通你哋真係可以淨係居家去咗舊
一個人類，就連呢個世界會變到連
室白裝都唔理呀？
呢個世界會變成點唔同我冇關係啊
喂
唔好
你喺度講乜嘢？
喂
到底要點樣做消去整熄啲火啊？
話畀我知啊
啲意粉真係好好食啊
覓而你都試一絲啊
噉樣唔啱啱啊
冇心情食啊
唔好，你點可以噉冇禮貌㗎？
阿寧大人，個細路仔唔識世界
請你原諒佢
知事啊，你做乜叫佢原諒我喎？
你噉樣算點啊？
唔好啊…
估唔到你呢個細路都幾精烈充沛㗎，吧？
既然你真係噉想我整啲
八卦爐嗰啲火囖，點啊？
嗰度有個開關制
你只要向右邊扭到盡嘅，噉啲火就會熄㗎喇
噉我哋大人…好啊
唔好
唔好啊
你哋唔可以噉做㗎
唔好
爺爺啊
放開我喇
唔得啊
如果八卦爐啲火熄咗嘅話，呢
就會發生我冇話嘅事㗎喇
唔好
爺爺啊
你快啲放開我啊
我唔會放㗎
爺爺啊
冇份
即刻同我上去，踢八卦爐果包
唔好
點啊？
冇嘢呀？
冇啊
見到乜嘢啊？
係咪見到乜嘢啊？
見到有好多精氣喺個煲度升上嚟呢？
係啊
你頭先見到嘅精氣會形成好濃嘅霧
最後會走去覆蓋呢一座五行山嘅山
頂，問題就係嗰啲霧上面
你話啲霧？
如果要轉色八卦爐裏面啲火
即係會令到五行山山頂呢度嘅霧同時消失
係噉？
又點樣啊？
唔好
其實由精氣形成嘅霧
係用嚟包圍連翼人類世界同明界嘅出入口㗎
所有喺人類世界死咗之後嘅人
都會經過出入口嚟到明界
而死者喺自己嘅機神
如難至投胎轉世，或者要返屋企探自己子孫嘅
時候，都一定要經過嗰啲包圍出入口嘅霧
如嗰啲火熄咗，冇晒啲水蒸氣
就會冇晒啲霧，咁死者嘅靈魂就唔
可以嚟到明界
出咗嚟人類世界嘅靈魂，亦都唔可以返嚟
佢哋唯有到處漂流
喺人類世界就會有好多孤魂野鬼
四周圍都係地獄嘅惡鬼
到時人類世界同明界就會變到亂七八糟
係噉，安寧大人啊
不如我哋淨係將個八卦爐啲火整熄一陣
之後再着返，噉咪唔怕冇晒蒸氣囖
唔知呢個方法行唔行得通喇
梗係行唔通啦
點解喎？
因為八卦爐啲火整熄咗之後
如果想再着返佢嘅，起碼要用2000年嘅時間嘅
而喺呢段時間裏面，人類世界會亂七八糟
噉你哋話得唔得啊？
噉即係，由八卦爐漏出去嘅火
點都冇可能整咗熄囖
求求你，安寧大人
你仲有冇其他辦法啊？
辦法又唔係話冇嘅
幾好嘢喎
你哋點話，安寧大人？
喂，五公，點解你要噉做啊？
安寧大人被世人稱為太上老君
喺幾萬年前就已經開始負責管理呢個
八卦爐，係個身份好尊貴嘅人嚟㗎
幾萬年㗎喇
原來…你係老太婆嚟嘎
細路，你知唔知自己對我講
咗一啲唔應該講嘅説話？
救我，安寧大人
嗰
座撻好快就會頂唔住，至少會撚㗎
救我，安寧大人
嗰群村民
各位村民，我喺呢度啊
救我
佢真係好硬隻，不過唔知佢可以硬到幾耐
唔好硬，你快啲返嚟啦
勁得好堅強，有冇事吖嘛？
激血啊，見你係你真嘅
噉我都唔同你客氣喇
呢一敗？
埋砌
嘩，呢把係花招式？
係啊，係咪想試多次啊？
哎吔，嗡嗡…姑娘仔
仲有一個犯法，可以破釋啲火
救返你爸爸
嗡嗡…
《白花籠》《白花籠》《
白花籠》《白花籠》要只
識白花籠啲火，只係得八招扇係唔夠啊
最重要係將白花籠底佢個窿
補返先至可以解決問題
仲要啲乜嘢啊？
我而家即刻就攞返嚟畀你啊
攞一啲，並唔係你話去攞就攞得到嘅嘢
即係唔係咁容易攞到嘅嘢啊？
七公子
係咩嚟㗎？
《白花籠》嘅底部
其實係用咗一種叫食火鳥嘅料類嘅八角形蛋殼製造出嚟
係食火鳥？
一定要用果種八角形嘅
蛋殼先至可以塞住個窿
另外，想啲蛋殼黐得實
就一定要用八角形蜂巢採花園嘅蜂蜜幫手
姊姊
我兩樣都有帶嚟啊
姊姊，係噉就太好喇
兩樣嘢你哋都有？
係咪呢啲啊？
全部齊晒
太好喇
你哋唔好開心得咁快住
可以成功嘅機會
實際上係低到萬分之一嘅機會都冇
低到萬分之一都冇？
如果失敗嘅話，你肯定會死
我要試下，教我點做啊
吳雄，如果係你嘅話，會成功都唔定
聽住啊，你要喺我落喺白花園
喺白花園上面個大坡嗰段時間
你去白花園裏面塞返個洞
然後盡快爬上嚟
要我入去白花園裏面呀？
不…，不過噉好安逸齋人啊
白花園裏面成個火海噉㗎喎
就算吳雄有幾犀利都一樣
抵受唔住噉勁嘅火焰㗎
行唔東㗎
所以我哋咪要靠呢把芭蕉扇啦
原來噉…
聽住啊，首先你要喺白花園上面
出盡力噉樣撥一下芭蕉扇，之後啲
火就會分成兩邊
噉中間就會形成一條通道
你要利用呢條通道落到爐底，塞返住個洞
但你要記住，你擁有嘅時間只係好短暫
吳雄，你真係肯用自己條
命去爭取呢一瞬間？
我願意噉做
吳雄，白花園裏面好大㗎
雖然由出面睇冇乜嘢
但係由路邊到爐底就已經有成個散落
咁高喇，要有心理準備
佢一定要將呢件婚紗交畀諸主
等佢可以張嘴行禮㗎
吳雄，你要加油喇
你要小心啲啊
吳雄，白花園嘅底部
形狀都一樣係八角形
如果有洞嘅話，應該就係最中間嘅地方
呢個洞混咗咁多萬年
畀滾死嘅渣點到個底穿咗個洞，一啲都唔出情
你一定要補返佢
嗯
搞掂
我哋喇
我哋
好啦，吳雄
得唔得就睇你點做喇
唔…
吳雄
呢個洞好大
你得唔得就睇嘛
一家要體詳咁多時…
因為不能立即攻打工阿呗
係八波樓個底啊
係邊呢？
牛魔王
喺呢度喇
係喇…
唔通吳安渠成功咗？
吳安渠
唔通吳安渠成功喇
激氣啊
真係趕唔切
好啦
登場喇
月姨媽
一定要趕得及出返去啊
唔通佢趕唔切？
唔空
好啦
我仲以為你趕唔切𠻹啊
你係唔係已經撲返我個窿嗱？
唔空
唔該晒你
芝芝，真係唔好意思啊
我身為八卦樓嘅管理人，要向你哋道歉
今次係唔空你哋兩夫婦第一次齊心合力
做一件事，竟然以後都要噉齊心啊
爺爺，你都係啊
同安寧大人好好相處啊
牛魔王大人
牛魔王…
牛魔王
睇下，呢件婚紗完整冇缺冇穿冇爛啊
哈哈…
你呢個蠢材
爸爸
芝芝
唔空
我喺度啊
佢哋兩個今次真係做得非常之好啊
我哋做得非常之好啊
咁多位
今日好多謝你哋噉賞面
嚟臨我同唔空嘅婚禮啊
我一定會過得非常之幸福啊
芝芝，你好靚啊
同你媽媽一樣咁靚啊
爸爸，真係好多謝你呢件婚紗啊
我呢一世都唔會忘記㗎
唔空
芝芝就交畀你照顧喇
唔空同芝芝順利噉完成婚禮
佢哋以後嘅日子可唔可以幸福快樂呢？
噉就要問占卜婆婆喇
我同你哋免費占卜就當係做人情喇
噉我睇下先
下集係講5年之後發生咗大事啊
みんな viciuviciu してる
大人のふりして諦めちゃう
軌跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに Moっと
たくましく生きてごらん
我哋返嚟喇