我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇
這是第三句話，這是第三句話
這是第三句話
為何…
我哋返嚟嚟喇
還返支矛畀你
甘大王
畀你個水啊
決戰龜波器工隊動動波
龜波器工隊動動波你冇
貨賣啊，噉咋，嘎？
蚊哥哥？
可惡啊
乜你仲未死得啊？
頂一傻仔
你冇能救死啊
苦咭
趁我還沒死，我乖乖地毀你啊
噉樣你就郁唔到喇
蜂哥哥
要我搞咁耐先死得
你呢個細路都算唔簡單
好痛啊
你噉樣都唔死得，你都幾頑強啊
等你試下我呢一招
鬼
魔
氣
攻
竟然搞到我套靚心噉樣
佢冇事𠸏？
動到煲
睇嚟呢啲就係要我攞嘅嗰啲豬喇喎
今次嘅任務搞掂
不過作為一個世界第一殺手
係唔可以噉樣返去教差嘅
返去之前要換返件靚衫先
走喇
你…你呢個死人
殺死我爸爸都想咗
哈…
今次冇殺到你
你已經覺得好彩善豔，開心啲啊
哈哈
今次冇殺到你
你已經覺得好彩善豔，開心啲啊
哼哼…
真不愧淘白白啊
睇嚟佢完成左任務啊
請你等一陣
情況好似有啲奇怪
嗯
有乜噉怪？
請你睇下雷彈
而家移動緊嘅只係得三粒龍珠
有一粒仍然停留在那個地方
而且，螢幕這裏顯示嘅是收藏在
我們總部嘅龍珠
移動嘅那三粒，去嘅方向居然不是向着我們
這邊，到底點解佢噉𠸏？
陶伯伯搞乜？
喂，果個人做咩搞成噉𠸏？
喂，你搞咩，老友，你係咪畀炸彈炸親？
你噉係本周圍走
小心啲白耳噉仔用細頭釘你，嘿…
你出句聲喇，老友
你而家個樣噉可憐，不如我哋施捨幾句吧？
我哋畀個發財賤畀你喇，好冇？
你做乜嘢啊？
喂，你諗住同我玩鬥啤呀？
唔好啊…又點啊？
你睇清楚佢個樣先喇…
又有咩好睇啊？
佢…佢係桃白白啊
咩又白又滑啊？
呢個係阿叔嚟㗎喎
桃…桃白白
我要整個套新衫，你哋帶我去裁縫店喇
聽住啊，裁縫
我要做一件同呢幅圖一模一樣嘅衫
係，我明白喇
做好套衫要幾多日啊？
如果有一個星期畀我嘅，應該會幹得起嘅
三日之內搞掂佢
呢段時間我要着住呢度嘅老土衫先
三日點起到貨啊？
真係，乜你唔識得我係
世界第一殺手桃白白咩？
咪…冇咁嘅事，我梗係知道你係邊個啦
我…我明白喇
噉我諗辦法三日之內做好佢喇
電話喺邊度？
係，你跟我嚟呢邊
桃帥，桃白白先生打電話揾你
桃白白，到底發生咩事？
你而家究竟走咗去邊？
係噉嘅，突然之間出咗啲小問題
所以要三日之後先返到去你嗰度
不過我個細路就已經搞掂
真係𠸏？
係噉，麻煩你準備好啲錢等我返嚟
錢當然冇問題啦，原本你應該要帶四粒
龍珠返嚟畀我，不過你而家手上得三粒
咩話？
原來係噉，係得三粒咋喎
或者係個細路身上仲有一粒都唔定呢？
好啦，如果係噉就冇問題喇
係喇，既然嗰個細路已經死咗
即係冇人喺度左手左腳呢，我求其
派個人去嗰度攞返粒龍珠返嚟就得喇
係噉喇，三日後見
今次真係辛苦你啊
哼，就係噉喇，我哋已經贏晒
請陶伯伯幫上真係明智之舉啊
爸爸，如果我有用啲就好啦
我要幫吳空哥哥掛個墳墓先得
嘩，真係個噉嘅細路啊
竟然搞到皇夫上教班人妥妥力，唔係啊
嘛，嗰班人真係冇用
我揾到喇
你係邊個啊？
仲未死
吳空哥哥
原來你仲未死架
嘔
好痛啊
係爺爺一粒龍珠啊
係啊，原來收埋咗喺衫入面先冇事咋
死啊
危險啊
…
你呢個衰人啊
總部
快啲回答啊
現在總部，咩事？
係，其實…
不通係…
唔通係…爺爺嘅遺物救咗我
呢個係咪你爸爸嘅墳墓啊？
如果爸爸佢冇死到就好啦
唔係啊
好啦
我而家決定要揾齊出喇
三粒龍珠，然之後再向神龍許願
令到你爸爸復活
真係可以噉㗎咩？
一定可以㗎
無論係啲咩願望
神龍都一定可以幫你實現
不過，蒙哥哥你背囊個三粒龍珠
已經畀個衰人搶走咗喇
係喎，個衰人…
佢之前應該係發覺唔到我張粒四星珠
收埋咗喺件衫裏面
所以佢一定會返嚟搶龍珠㗎
到時我就將三粒龍珠一次過搶返嚟
但係嗰個人嘅功夫真係好犀利喎
我識嘅所有武功喺佢面前
都完全起唔到作用
要點先可以打贏佢呢？
係喇，蒙哥哥
不如你試下爬上返嚟搭吖
如果係蒙哥哥嘅，一定爬到上去㗎
係喎…
你爸爸講過，喺塔頂上面有一種可以
幫人增強好多倍力量嘅聖水㗎
呢個傳説一定係真㗎
雖然用筋斗魂上去話咁快就到
但你爸爸話唔用自己嘅力量爬上去就見唔到先人
呢個就係先人考驗你有冇誠意嘅難關啊
好啦，等我試下爬啦
你要小心啲，唔好跌落嚟喎
我知嗰個人一定會返嚟呢
一度搶我呢粒龍珠㗎
你留係呢一度好危險
揾個地方匿埋先喇
係
好啦，我爬上去啦
畀心機啊
咁快就唔見咗佢喇
犀利啊
有咩事啊？
我要唔話你聽
我個細路有可能仲未死喎
唔會吖嗎
我之前咪同你講得好清楚
我搞掂咗佢喇
只不過，我倆個情況似乎唔當妥
你即刻返嚟睇下雷達顯示龍珠有移動跡象
但係我唔可以即刻返去嗰度喎
三日之後喇
三日之後太遲啊，而家即刻去，係
我係唔會聽你命令嘅
我話左三日就係三日
你…
事到如今我哋唯有聽佢話囖
噉…
咩？
跑咗咁耐都仲未見到塔頂嘅
跑啊，跑
努力…
隔天已經黑晒喇
我好痛喎
仲未到啊，不如我睡一陣先啦
又要爬過喇
我已經唔得喇
畀心機啊
喂，冇貨賣喇，唔咋，嘎？
激氣喲，我絕對唔會認輸㗎
我要變得比而家細嚟好得多
上喇
到底悟空可唔可以爬到上塔頂呢？
仲有啊，喺塔頂度又有咩喺度等緊佢呢？
港西網路愛宮廈可不可以去到中央公園？
anking阿珠…
阿珠…
知心善恨真正與皆生命愛上嘅這份愛…
給你們浮誇嘅浮誇…
如果給我真正嘅勇氣給我給
你們浮誇嘅浮誇
佢哋…莫thrift，要不吶嘢？
阿姐，看我嘅…
阿姐，看我嘅…哇，看我嘅膏樣
屌，絕大調整要做嘅，要振強嘅
屌，要振強嘅…我哋返嚟嚟喇…
嗨
仙人
給我水
你不在嗎？
你是誰？
下一集《DRAGON
BALL花蓮島嘅花蓮》絕對要看