冇視空を駆ける星山を越え
Let's fly fly
fly大望天不思議な旅が始まるぜ
手に入れろトランボール世界で
一頭手を挨拶追いかけろトラ
ンボール世界で一頭生かしたドラマ
咩話？
何大軍追殺悟空呀？
仲知你快啲過嚟啦，阿陸
我知喇
我即刻過嚟
佢返嚟喇，係桃包包
…
喂
你哋快啲上嚟啦
駛唔駛咁心急啊？
好啦
要打底佢哋
決定勝負嘅時刻終於嚟到
紅帶軍必死嘅攻防戰
但冇謂嘅同robotic
曾係你哋嘅一隻蠻大小，係機構嘅
情，係走比實力嘅同時
天使同大，人間中宇宙之，即係同武士
同大，總共有八分之十
相當於其中一半，彼此冇與敵人相同
點解連我呢個弱質女流都要
去埋啲咁危險嘅地方度？
我都想知，我仲未想死住嘅
每個人生出嚟都有自己嘅用處嘅
更何況，悟空以前都
一樣幫過我哋手𠺢嘛
請問，我…我去埋係咪都
一樣可以幫到你哋手㗎？
梗係幫到啦
因為你係我哋嘅應急糧食嚟𠺢嘛
咩話點得㗎？
係㗎，呢個咩女人嚟㗎？
係喎，冇天老師呀？
咩事啊？
你嗰個徒弟冇限呢？
而家喺邊度啊？
嗰個細路啱啱游水出去賣嘢喎
冇辦法啦，鬼應該連追係隻船都冇埋咩
嗰個細路嘅武功都唔錯㗎
如果有埋佢幫手會好好多㗎
佢應該係附近游緊水喎，我知啊
係喇
你哋係咪已經解除咗個防衞系統嗱？
係
已經解除咗個系統喇
如果有飛彈出嚟歡迎圖伯伯嘅話
噉圖伯伯一定會好嬲嘅
係
嘅…
嘅…嘅
嘅嘅…
而家連綠地都未見到啊
係，咩嚟㗎？
救命啊
冇限
叫你啊，冇限
莊子小姐啊
你哋呀？
仲有武天老師𠻹呀？
你快啲上嚟先啊
不過…
唔安銀包同啲衫啊
嗰啲嘢由得佢喇
你話咩話？
咦啊
你啊
個身濕立立，就咪喺度亂咁郁啦
唔好意思啊
係喇，你哋話悟空而家去緊紅帶軍嘅總部
係咪真㗎？
係真㗎
佢個老到底諗緊啲乜嘢㗎？
佢就係咩都冇諗先至會噉
係啊…
我去玩餐包
呢個係我唯一想你喺度嘅時候
不過你千祈唔可以最重要嘅關頭打黑痴就得喇
莊子啊
我哋向住呢個方向飛冇問題啊
睇下
唔該
OK
一直向前飛喇
係咁大約仲要飛幾耐先會到啊？
呢層…應該40分鐘到喇
燃料呢？
夠用啊
哎吔
你兩個又會噉吓拍啲又嘅鬼馬喇
咦
你咪喺度亂講啊
哎吔
講咗幾遍
哼
阿樂
我仲未同你好返㗎
你千祈唔好諗錯隔籬啊
因為今次嘅情況緊急
我先逼不得已同你一齊㗎咋
你同我記住啊
得喇
聽到喇
關於呢一件事，我遲啲先慢慢同你傾喇
死唔開啲算啦
好
你到喇
84號機
黎到喇
係陶伯伯先生
知道啊
衝啊
唔係啊
佢唔係陶伯伯先生啊
嗯？
如意跑生長
吓啊
84號機請答話
84號機
咩事？
呃呃…佢好似比人激落咗
咩話？
點會噉㗎？
快啲轉換監視器啦
統帥
乜事？
睇下
哎吔
點解個細路會喺度出現㗎？
即係桃包伯畀佢打低咗？
點解？
即係開通所有防衞系統
仲有所有戰鬥部隊都要一齊出擊，唔好慢吞吞
防衞系統，開通
開通
嘢
你個死靚仔
我要嚟知道我咩厲害
雷達已經捕捉到目標喇
戰鬥部隊
暫時留守喺總部嘅上空
知道
仲未得啊？
啓動準備已經完成
立即啓動防衞系統
金斗雲，要加快速度
做嘢啊
嚟囖
好快啊
好啦
衝入去
真係可惡啊
佢哋一個…都冇鬼用啊
聽住
一步都唔可以畀佢入嚟啊
但係佢已經入咗嚟喇
就喺12區嘅平台啊
各單位註意
重覆
第12區有入侵者
格殺勿論
嗰邊啊
奇怪喇
點解呢度會一個人都冇？
等我哋好耐啦
噉好危險架
唔中
咁耐都仲未見到基地嘅
真係奇怪喎
應該喺呢度附近㗎喎
係咪飛過咗睇唔到啊？
點會啊？
咁大個基地都會睇唔到架咩？
邊個想返嚟嘅壞人家仲唔講得止
嗰座雪山啊
只要飛過嗰座雪山
應該就會見到基地㗎喇
好啦
莊子
快啲睇下後面
好似有啲嘢追緊我哋啊
後面咩都冇喎
喂喂
嗰啲乜嘢嚟啊？
係鯊魚啊
喺呢度喎
唔係吧
係盜蛋啊
盜蛋啊
盜蛋？
點樣啊？
仲追緊我哋啊
呢隻係自動追蹤式盜蛋嚟㗎
你去到邊，佢都會追到邊㗎
係噉又幾討厭㗎喎
我一早同你哋講咗要返轉頭㗎喇
哎吔
我唔制
係
係喎
可能有計啊
又點啊？
阿龍，你快啲放低嗰個噴射推進器啊
點解啊？
咪問啊
快啲啦
我估呢支盜蛋係感應到噴射推進器嘅熱力
畀喇，紙上教
請你快啲出嚟啊，個細路佢而家…佢而家…
係時候要撤退喇，啲手尾你搞掂佢喇喎
係噉先
鬼吧
找到喇，佢係嗰度啊
個細路而家向住8號大樓前進緊喇
原來佢真係想搶走我哋啲龍珠嘅
統帥啊，照我睇都係落地庫度避一避好啲
你又唔好同我講笑啦
我哋點解為咗一個唔啲靚仔走去避難啊？
不過，不過噉樣喎
個細路就連桃白白都打得贏
我哋紅大軍係一支絕對無敵嘅軍隊嚟㗎
啲龍珠就係嗰度啊
痛死我喇
你同我陰住你
嗰個細路係咩人嚟啊？
佢已經入咗8號大樓喇
而且，我哋損失咗個本數士兵啊
哎吔，你話咩話？
你班廢物，噉樣都算得係
世界上最強個紅大軍咩？
快啲走啦，我哋要去8號大樓啊
係
我係絕對唔會畀你攞到呢兩粒龍珠嘅
有冇地方可以收埋佢呢？
但係，而家嘅情況真係唔多掂
呢一個叫做孫悟空嘅細路
比我哋想像中仲要犀利
而且我哋軍隊入面嘅主力大將
都係揾龍珠嘅時候就已經…
畀嗰個細路打低衫
踩
唔踩
喺上面喎
噉𠸏？
呢度冇樓梯𠸏？
又冇搞錯，呢個靚仔竟然連Lip都
唔識搭，一個噉低智慧嘅人竟然
可以單人匹馬殺到入禮？
悟空以無敵嘅姿態殺入紅大軍總部
到底佢可唔可以順利將雷德統帥手上
兩粒龍珠攞到手呢？
喺佢面前，又會唔會有陷阱等緊佢呢？
仲有，成件事又會唔會出現
一啲意想不到嘅發展呢？
易奈爾還係有五種選擇
噉佢選一隻咁多嘅器材
因為佢係小人
噉佢מש宜會令佢企預定唔會被打院
佢會唔會有多少時間去打仗
而佢會唔會有多相似嘢
多嘅心理困惑
lagi係聽佢啲話，同時都唔知
佢係啲話，都會有多多嘢害過我
佢哋都會失敗落陣
噉佢哋同時會畏着自己嘅故事，我哋返嚟喇
もっとワイルドにもっとたくま
しく生きてごらんロマンティ
ックあげるよロマンティックあげ
るよ本当の勇気見せてくれたら
トマンティックあげるよトマンテ
ィックあげるよときめく胸に
キラキラ光った夢をあげるよ
哋哋一樣嘅壞蛋都會脱落中獄
爺爺説了那件事
哈哈…瘋子
你只知道有瓦罐還會借我派一個那個D
ragon Ball
下一次嘅Dragon Ball
Red Source 1別忘了
觀看