我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個
我哋返嚟喇
五翁佢哋各自進行咗艱苦嘅修煉
三年之後重逢喇
另一方面，笛子大魔王嘅分身
笛子魔童亦喺五翁面前出現
天下第一武術大會
就喺一片變幻莫測嘅氣氛之下揭開序幕
充滿暗湧嘅天下第一武術大會
冇可能嘅
真係嚟咗，笛子大魔王嘅分身
五翁，唔通佢就係笛子大魔王嘅手吓？
嗯，你都可以噉講嘅
原來係真嘅
不過，千祈唔話畀其他人知
畀人知道呢件事嘅話，呢
肯定會搞到粒粒亂㗎
五翁，頭先嗰個人你識得佢嘎？
睇佢嘅氣勢唔多似普通人喎
唔識，我只係覺得佢好似幾犀利噉吒嘛
係咪阿天，俊帆？
嗯
阿天
嗯？
嗯
喔？
獅子啊
喔
嗯…
你係邊個啊？
蠢材
石文聲，你係邊個啊？
佢做咩啊？
喂，悟空呀？
呢個女仔真係生得好可愛啊
你係邊個嚟㗎唧？
喂，呢個噉可愛個女仔，你係邊度識㗎？
我真係唔知喎
我根本就唔識得呢一個女仔㗎
你擺明講大話
佢叫得你噉温柔，你點會唔識得佢啊？
喂，我係講真㗎
悟空，你講清楚啊
呢幾年你係咪真係去咗天神嗰度修煉㗎？
極棄啊
點解你會冇端端識咗個噉可愛個女仔㗎？
你就好啦
可惡啊
睇佢個樣好似真係識得悟空噉㗎喎
係咪啊？
天春帆？
係啊
各位選手等咁耐，不好意思
預賽好快就會開始㗎喇
請大家嚟到場館中間集…
今日係每隔三年先會舉辦
一次嘅天下第一武術大會
各位喺世界各地遠道而來嘅選手
真係辛苦晒你哋喇
今屆參加比賽嘅人數只係得72個人
同上個182個人相比真
係少咗好多喎
我哋認為好可能係由於上一屆參賽者嘅
武術水平太過高，所以先會令到好
多人都唔夠膽參賽
可想而知，昨晚今屆比賽嘅咁多位選手…
我偶然有啲擔心
今日係自己嘅新手，充滿信心
認為自己要足夠嘅實力爭勝
點解第二次大魔王嘅手下會喺
呢個時候出現喺武術大會呢？
究竟今屆比賽第一武術大會嘅冠軍呢？
我哋就拭目以待喇
呢度咁多人嘅
距離預賽結束嘅時間仲有好多喎
噉企辦好辛苦喎
你都唔使同吓唔迫我乜人講辛苦啫
哎吔
危險喇，喂
喂
唔好再推啦，喂
哎吔
你叫咗你哋唔好再推㗎啦
你喺度做乜嘢啊？
哈…
抵你喇
噉都要冒人冒
我又唔係特登嘅
冒…
而家即將進行預…
冒佢哋？
喺預賽唔好抽埋同一組就…噉好啦
放心啦
佢哋次次都唔中嘅
等我睇下
喂
灰兒
唔係參賽選手唔可以入裏面㗎喎
嗰變身咪得囖
我都要喺…變身？
餃子
用超能力分開我哋幾個去唔同組
係
將佢分去另一組
我要知佢實力係點點
下支喇
我抽到嘅係2號啊
係第一組嘅第一場比武啊
好啊，我抽到第二組嘅
前半部啊，冇閒呢？
第一組嘅後半部啊
我抽到第二組嘅後半部
餃子抽到第三組嘅後半部啊
嘩，我哋分晒唔同嘅組別入面
噉即係唔會喺預賽度掂面喇
噉就好啦
又會咁好彩嘅
唔知佢抽到第幾組呢？
嗰個可愛嘅女仔係邊組呢？
點啊？
結果點啊？
阿樂大人
威兒，如無意外
大家都可以順利噉入到八強喇
真係嘎？
係噉就太好喇
唔好，畀你心機
我會嘅喇
好啦，跟住落嚟決定
…係噉，第一組嘅預賽而家開始喇
大家都知道規則㗎喇
由擂台跌落地呢
又或者係失去知覺，又或者係自己講投降都算係當輸
不過如果將對手打死，就會即時取消資格
請大家要記住呢一點喎
好啦，而家有請1號同2號嘅選手
請你哋上擂台準備下啦
我去啦
五兄，要畀我哋見識下你
喺天界修煉嘅成果啦
講得啱喇，就等我見識下
你進步咗幾多啦，五兄
嘿嘿，你哋都好想知喇喇
喂，睇下，嗰個咪係…
係啊，係茶包王喇
又會噉巧都有呢？
又係茶包王？
竟然同上次預賽一樣
我第一個對手又係你
噉仲好啦，橫掂遲早我都要報上一
屆嘅恥辱，早啲遇到你仲好喎
今次我，賭上曾經贏過天下第一武術
大會冠軍嘅名譽，無論如何都要打敗你
做好心理準備喇
我哋都好想知喇
喂
近三個季節嘅…
係咪上屆嘅亞軍嚟𠸏？
又係喎，係龜仙派嘅武衣啊
佢大過咗好多喎
兩次預賽都要對佢
茶包王嘅運氣太差喇
運氣唔好嘅人應該係你善岩，孫悟空
兩位，你哋可以開始喇
喺呢三年裏面
我嘅功力到底深厚咗幾多？
你好快就會知嘅嘅喇
點解連架式都唔擺？
噉睇小我？
你夠膽睇小我嘅，一定會後悔嘅
悟空佢究竟想唔想打㗎？
點解會噉嘅呢？
我完全感覺唔到
悟空嘅氣喇
完全處於冇嘅狀態
連呢點都留意唔到，呢個茶包王一定會輸
細嘅你喇
悟空？
去咗邊？
究竟去咗邊？
我自然係上邊
失去之國？
2號勝出
細，犀利啊
竟然一招就打低咗茶包王啊
犀利啊
喂，好兒啊，話畀大家聽喇
悟空真係吖
連少少真功夫都唔肯用啊
係啊
悟空睇嚟好平靜喎
睇唔穿佢有幾多斤兩
事實上，佢仲有大把貨未擺出嚟
不過，哼，以佢頭先噉樣嘅速度
根本就冇可能會贏到我
我會當住所有人面前
將你撕開兩邊，慢慢將你玩死
哈哈…
吾孔真係進步咗咁多啊
佢犀利咗好多啊
整個人唔同晒
話晒佢係天界修煉過，應該有返咁上下嘅
阿樂佢哋都經過好艱苦嘅修煉㗎
睇嚟佢哋掂頭嘅畫一定會好精彩嘅啫
我想快啲睇到
蛤？
狗子
有冇事吖嘛？
你要振作啲啊
狗子
…
我會留返條命畀佢嘅
而家殺咗佢，我就會失去參賽資格
你話咩話？
我哋好耐冇見啊
天罪法
冇可能啊
仲有你，孫悟空好耐冇見啊
你究竟係邊個啊？
你係徒伯伯？
…
冇錯係啊，你仲要認到喇
係徒伯伯？
你唔係死咗㗎喇咩？
唔好講笑啦
我徒伯伯ar其聲高
高兆福大命大又點會噉易死？
不過呢，呢段日子都幾可憐嘅
哼，為咗重生，我都唔知捱咗幾多苦
唔該，可唔可以讓開先呢？
仲要進行其他比武嘅
咪喺度左頭左勢嘅
你係咪想早啲死𠸏？
嘩，唔係啊
誒，悟空，佢究竟係咩人嚟㗎？
佢叫屠伯伯，係個殺手嚟㗎
係殺手？
而且呢個人
佢仲係學仙人嘅細佬嚟𠻹啊
最重要嘅係，佢喺天津飯同餃子
以前仲喺學仙派嗰陣嘅師叔嚟啊
你…你話咩話？
我明明已經打死咗佢㗎喇喎
然後我捉到他説音answering
佢當時應該被手榴彈炸死咗㗎喎
冇錯
一日都係因為你呢個衰人我
先係變成而家咁嘅款嘅
我使Bib Teams晒
Myself係正擋戰優化
半機械人重生啫
半機械人？
孫悟空你聽住
你喺畀我打低之前，千奇唔好輸畀其他人
因為我對今次大賽嘅冠軍
一啲興趣都冇，我參加嘅目的，只係想
攞你條命，仲有你，天津飯
你背叛師門，轉咗根龜仙人
哼，整一半圖
我…我並唔係轉咗根龜仙人學武功
只係…你哋嘅所作所
為，我睇唔過眼啫
哼，好快你就要付出代價
哼，冇問題
我會同你比武，亦會幫餃子報仇
哼，哈哈…你一啲都冇面喇
邊個仲係咁大口氣？
我就睇下你有幾犀利
兔伯伯曾經係所有人都
寄予三分嘅世界第一殺手
而家佢變成半機械人重生
力量提升咗好多倍
佢勢必會向吾空佢哋大報復
敵人臨到城市，而家佢謂最能捍衞生
改称我哋為全面警察
佢是一隻太強嘅運動者
佢唔打算世界中異性
但係這個世界不會解決任何奇蹟
個體淫靈，透過一個自然嘅攻擊
能讓人想起自己嘅堅強度
雖然列腦，但係自然
請問，今天嘅舞台是…嗨
我是悟空
天下一部舞台太興奮了
全球嘅舞蹈員中，卻剩下只有8人
大家變強了
嗯，現在嘅舞台就係魔術師？
克里鈴
別妄想
下回嘅DRAGON BALL，選擇
我哋返嚟喇