我哋返嚟喇
そのとりどりの夢がどされるこの
世のどこかで光っている So
it's me
Danny Ozeboy妖怪天機でもぶっ壊
し雲のマシンで今日も飛ぶのさ
Let's fly， fly
fly，魔格子星空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly， fly
大望天不思議な旅が始まるぜ
手に入れろトランボール世界で
一頭で覆えちゃって追いかけろ
トランボール世界で一頭生かし
たドラマ共有我嘅解答嘅喇
嘛，所得嘅魔格子阿拉伯嘅勇將
悟空佢哋用龍珠雷達探測過之後…
知道第三粒龍珠好可能沉咗喺
海底裏面，不
過，要落去深海就需要潛水艇至得
所以佢哋兩個就打算去住喺附
近嘅龜仙人度，揾佢商量下啦
要去揾龜仙人？
其實揾邊個都冇問題
去求光鹹色白虎我就唔係噉想喇
全速戰爭
救命啊
好痛啊
你噉樣好危險㗎
就係我飛慢啲得唔得㗎
對唔住喎
應該就喺呢度附近喎
睇下，已經到喇
發現龜屋
去pag ig o呢一度
係EST-200地點，我哋已經
揾返個二隻畀地人擊落嘅偵察機喇
現場情況睇，應該畀個細路擊落
既PAG PAG PAG PA
G PAG PAG PAG PA
G PACK PAG PACK
根據受了傷嘅機師講， the習法
輸入冇失d除咗個細路之外
仲有個後生女同佢一齊啊
有同黨呀？
係噉，個個女仔有啲咩特徵啊？
兩個機師都受咗重傷
除咗呢啲就問唔到其他嘢啊
就算佢兩個死咗都唔緊要
總之問清楚所有嘢之後，就即刻同我報
告，明白未啊？
我一早就預咗唔會噉順利捉到個個
細路㗎喇，只不過個個細路竟然反
抗，係噉捉到佢嗰陣，我就要佢知未到
我仲以為係邊個𠻹原來係悟空你呀？
我哋好耐冇見喇喎，你幾好呀？
原來係大烏龜呀？
我哋好耐冇見喇，咩你返咗嚟嗱？
我唔係烏龜啊，我係海龜啊
老師係咪喺度喎？
係啊…佢喺度啊，龜先人，龜先人
唔好吵住我啊
有咩陣線講嗱？
真係吖，而家最精彩嘅係
海龜真係唔識做啊
悟空嚟到揾你啊
咩話？
你話悟空呀？
老師
哎吔，咩你咁快就已經揾到酸
飯留畀你個粒龍珠㗎嗱？
唔係喎，我到而家都未揾到喎
噉你而家嚟揾我有咩事啊？
係噉嘅，其實…
不如都係由莊子你同佢講啦
莊子？
你哋好啊
佢噉樣𠸏？
點解你可以變到咁細粒㗎？
係呢樣嘢啊，佢可以隨時將我
變細亦都可以變返大㗎
哎喲，又幾讚貴喎
話晒都係我呢個天才美
少女嘅精心傑作嚟㗎咩？
莊子啊，快啲講囖
又係啊，吓？
係噉嘅，龜仙人先生
唔知你會唔會有潛水艇呢樣嘢呢？
因為我哋想問你借嚟用下
潛水艇呀？
我係有一隻嘅，你哋要嚟做乜嘢啊？
我哋探測到龍珠可能喺海底裏面喇
不過嗰度真係太深喇，我根本潛唔到落去
哦，原來係噉吖嘛
冇問題啊，我借畀你哋
Thank you
佢有咩理由噉順嘆借畀我哋嘢？
不過呢…
終於都出聲喇
你要送咗呢個可以變細嘅裝置畀我㗎
呢個呀？
嗯
你淨係要呢一樣嘢咋？
吓，太好喇
我以為你要我送條底褲畀你
又或者要我同你玩撞賴，總之就係
向我提出一啲…
又色色又變態嘅要求
先至肯借潛水艇畀我哋𠻹啊
嗯…
雖然我冇咗呢樣嘢會好唔方便啊
但係算啦
畀你吖
係啊
Thank you
好啦，你快啲借潛水艇膠囊畀我啦
冇限同攔截啲啱坐在潛水艇出去賣嘢
我諗佢哋好快就會返嚟㗎
畀然你哋喺度隨便坐下先啦
唔該，我有三個洋葱同埋兩個紅蘿蔔
仲要得三個青瓜
好啊，有三個青瓜，係嘛
呢位小姐好靚女喎，係咪你姐姐嚟啊？
唔係，唔係啊
佢終於都停低咗喇
噉即係咩意思啊？
嗰個細路搞乜嘢啊？
點解佢仲未攞到第三粒龍珠啊
走咗去第二度嘎？
真係唔知佢諗緊乜嘢？
嗰個細路應該有其他同黨同佢一齊行動
如果唔係一個噉樣嘅細路
係冇可能會有一個畀我哋軍隊
優勝咁多倍嘅雷彈去揾龍珠
佢個同黨裏面應該有個好犀利嘅科學家
原來係噉，即係佢而家停低
嘅地方就係基地嚟呀？
好有可能
好啊，你即刻聯絡南將軍佢個派人查
呢個地方，又一定要揾到佢哋嘅巢穴
你話咩話？
係…我明白喇，我哋即刻去嗰度查下
咩咁耐㗎？
呢個時候你應該差唔多返嚟㗎喇
佢哋究竟去咗邊度呢？
我有啲不詳嘅預感
你叫我畀錢你？
即係攞咗你幾個洋葱同蘿蔔吒嘛
使唔使咁多基近？
咩人嗱？
嚴咩人搶㗎咩？
唔好噉啊…
你好煩啊，死佢啊
你個馬甩仔，冇咩啊？
你班人，快啲幫佢哋收唔收吓嘛
咩人喇
接住喇
嗰依…
使唔使攞多杯凍咖啡畀你飲噉啊？
唔使啦，我已經飲咗三
杯飲到肚都脹晒喇
係啊
切，如果唔快啲
冇閒佢哋就會返嚟㗎喇
已經夠晒喇
你幫我捉咗咁多嘢食
我個晚餐實好豐富喇
好啦，係最後喇
太郎
爸爸
我？
係喇，我想借你個廁所用下
入咗佢嘅廁所就係㗎喇
你慢慢喇喎
好嘢喇
作戰成功喇
唉
等到我好悶喇
入嚟睇睇電視有咩睇先
…
睇下先…
應該係撳呢個藍色制㗎喎
我撳
衝啊
入去啦
哈哈…
哎吔，時間啱啱好啊…
入嚟呢，見到佢啱啱想除底褲啊…
…
…啊…
嗯…
好啦，等我揾個靚位先…好地欣賞啊…
蚊子嬸啊…
嗨…
去張自己變細呢…噉就真係好幸福啊…
…
哈…
唔係啊，麻…
原來都已經搞掂嘎啦…
哎吔…嗰啲話玩我啊…
噉𠸏？
好似聽到有人叫喎…
好臭啊
我要落海出個身先喇
仲未返喇
唉
成身濕晒啊
係啊
鬼仙人有啲嘢想問吓你
問乜嘢啊？
乜你唔係入咗屋入面睇電視㗎咩？
點解又喺呢度出現𠸏？
仲整到成身濕晒喇
你咪係咁多事啦
你哋兩個頭先做緊乜嘢？
有嘢嚟緊呢邊喇
嗰度喎
係冇限佢哋返嚟喇
終於都買完嘢囖
點解你哋咁耐先返嚟㗎？
冇限
原來係有飛天功能嘅潛水艇
嗨
你好啊
你就係抵褲小姐呀？
我叫莊子啊
莊子
係啊
點解你哋今次買嘢買咁耐㗎？
噉𠸏？
因為蘭芝小姐買緊嘢嗰陣
突然間變咗身啦嘛
果然係噉
我唔介意睇咗嗰一次啊
噉頭先你咪好唔得閒啦
冇限
係喇
悟空
點解你會走嚟呢度𠸏？
我係藍將軍
點啊？
有冇啲咩發現啊？
冇啊
我哋到而家都仲未曾
發現有任何可疑嘅建築物
不過呢度附近嘅海域都唔係有太多島仔
我諗好快就可以揾到佢哋出嚟㗎喇
OK
要繼續揾
收到
原來係噉樣
所以你哋就要用潛水艇
你去咗咁耐，一定係成身汗
不如沖個涼先啦
不過我仲要準備今晚嘅晚餐喇
有陣先去沖喇
噉呀？
如果喺呢度附近嘅
噉就可以順便去揾下啲海度留低嘅寶藏啊
海度？
呢度有寶藏？
湯主小姐，想唔想飲杯凍檸檬茶噉啊？
我唔想飲啊
你講個海度寶藏係邊度嚟㗎？
話畀我知啊
係喇，武天老師啊
咩啊？
收藏咗海度寶藏嘅地方
好似話係地圖呢度附近嘎？
邊度啊？
哦，係啊…就喺呢度附近喇
係啊，好耐之前呢
嗰一大附近嘅海域，有班冇惡不作嘅海度喺度
聽講佢哋將打劫返嚟嘅財寶
全部收埋喺嗰度個海域
好刺激啊
原來有寶藏
係噉我哋順便去揾下都好喎
又好似幾好玩噉喎
你哋可唔可以帶埋我去啊？
你想去？
不過嗰度可能好危險㗎喎
武天老師啊
唔知我可唔可以跟埋佢哋一齊去呢？
哦，冇問題
你就去幫阿悟空喇
知道
老師，我哋出發喇
飛機啊
係喇，武漢
我哋而家坐緊呢架唔係飛機嚟㗎咩？
但係我哋係想潛落水㗎喎
冇問題嘅
呢架嘢唔止飛得，仲可以潛水嘅
咩噉都得㗎？
仲有啊
呢架嘢…哎吔
今次糟喇
我唔記得帶裝住龍珠哥嘅背囊出嚟啊
你唔使咁緊張喎，裝珠小姐
武天老師會幫你睇住佢㗎喇
你噉講又啱喎
遲啲返去攞咪得囖
東
南將軍
我喺SCE100地點嗰度
發現架可疑飛行物體啊
佢哋而家向住西北偏西高速移動
我諗個細路可能會喺上面㗎
你係佢哋飛過嚟嘅方向睇下
敵營嘅基地可能係附近嘅
收到
我見到喇
原來真係有嘎
有間屋喺個島仔上面，位置係？
ESA7024地點拉近啲睇下
你試下用機上面嘅儀器
睇下島上面有啲乜嘢
知道
島上面有一個女人同埋一隻海龜喺度
而且仲有個光頭嘅老伯喺度𠻹啊
但係見唔到其他人喎
係喇
藍芝啊
你要唔要去廁所噉？
老伯
肯定個個就係整雷達嘅博士
連龜仙人佢哋都被捲入呢一場風波之中
悟空佢哋同紅帶軍之間嘅爭奪龍
珠之戰越嚟越激烈喇
可惜
新喺旋律紅色旋律黃色旋律
紅色旋律白色旋律ους
дело係冇什麼，收謀
紅色旋律既然這句話是
第一句話ﹺ講返嚟喇
真正嘅勇氣讓我看見你我
會給你真正嘅勇氣…
我會給你嘅閃閃嘅心閃閃嘅夢給你
阿斯
阿拉伯君
海裏真有趣
洞窟在那裏
那裏呢
ドラゴンボール呢
又是他們了
真是太悠閒了
好啦
瑞琳君
進去那裏吧
下回《ドラゴンボール》
《古将軍攻擊》開始
絕對要看