掴摸嘅ドラゴンボール世界で
一頭咲く雷滅掴摸嘅ドラゴ
ンボール世界で一頭異界嘅奇跡
この世はでっかい宝島そうさ
今こそアラベンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山を
越え Let's fly
fly， fly大望天不思議
な旅が始まるぜ
手に入れろファン・ボール世界
で一頭手越えジャンプ追いか
けろファン・ボール
世界一頭…嘅馬この夜
今開始打到天上
坐上戰鬥機械人後嘅黑叉矛力量
增強了很多倍就算悟空武功有多高
強面對機械人都一樣陷於苦戰痛啊
放開我
快啲放手啊
細路你點樣反抗都係冇用㗎啦
最後嘅龍珠
阿樂飛快啲啦，盡快啲悟空就冇命㗎啦
佢又會一個人去對付紅帶軍
都有架佢應該返嚟讀返幼稚園喇
你講咩啊？
你畀幼稚園趕出校𠻹啊
你哋咪吵啦喇喇，細飛過去啦
我而家好心急好想開槍啊，冷靜啲啊
屋主willing
咧去呢嚟？
細路你好快就唔痛㗎喇，都屏蔽啲jan
真係恃死音啊
連炸都冇得靜啊
紅帝君萬歲，我答應咗
我答應咗佢喇
紅帝君萬歲，我答應咗佢
好嘢
夠膽睇少我嘅速度，我哋一定會後悔
雖然啱啱嗰一招成功令到個細路灰飛煙滅
不過連啲龍珠都一齊消失埋
就有少少可惜
你個細路點解會…我勁嘅你
可惡啊
又唔似你啊
你唔好突然間郁先得㗎
點解呢個細路噉頑強都有㗎？
好啦
既然係噉我就用導彈將你
同個基地一齊炸爛佢
佢又想做咩啊？
定解會將成個人倒轉咗嘎？
唔係吧？
今次你仲唔玩完
死喇
中咩啊
行認有方疼啊
殺
唔係啊…
嗚嗚…嗚…
嗚…恊
死啊
做乜嘢啊？
係飛彈啊
係？
紅帶軍用嚟對付悟空𠸏？
佢真係好慘啊
你冇病吓嘛？
做乜帶埋啲噉嘅嘢嚟啊？
下次帶埋個香燭爐嚟，好唔好？
點都好啦，我哋飛低啲睇下啦
好險啊，個張衫冇咗一般喎
哎吔，呢個細路有冇搞錯啊？
噉勁都有嘅
你同我欣住嚟啊
比我見到你，一定唔會放過你
好似你呢啲噉樣嘅壞人
我係絕對唔會畀你走
我啊
冇把講定
飛機已開覆
飛機已開chat
一下飛勁嘅出場付費¿¡¿
如果悟空真係喺度嘅話，實死冇生啊
希望佢死得眼閉啦
你隻肥豬收聲啊
講親都冇句好嘢嘅
喂
你哋睇下嗰度啊
全部都係紅帶軍啊
等陣先啊
嗰班人全部都係向住基地
嘅反方向行緊㗎喎
或者佢哋知道我哋嚟緊
想捉我哋都唔定啊
喺佢哋未發現我哋之前
快啲飛去基地啦，阿樂
得喇
我知喇
我哋係咪已經準備好晒啲
紅藥水同埋砂鍋㗎嗱？
整嘢洗蠢
而家係打仗，唔係打波啊
你個老爺唔係玩嘢
好嘢啊
而家已經有六粒龍珠
再揾多一粒就洗晒喇
好啦
等我用雷達睇下最後一粒龍珠係邊度先
哎喲
奇怪喇
見
到喇
係紅蛋君嘅基地啊
唔好
我哋而家嚟緊救你啊
喺呢度降落喇
喂
點解要喺啲咁遠嘅地方降落啊？
我哋有排行㗎喇
如果太近個基地嘅話，會畀人攻擊㗎
講得啱啊
遠啲好
冇錯啊
我哋就喺呢度附近降落
再跑過去，盡量唔好畀地人發現
痴
出發喇
我哋要殺佢一個騙家不留啊
喂
等陣先啊
佢哋貿貿然噉入去，係好危險㗎
諗好作戰計劃先係得㗎
係喎
噉又係
你哋一定要打低嗰班衰人
你都要一齊去㗎
哎喲
我個肚肺而家好痛㗎
你哋死肥豬慳啲啦
你哋氣好屎啊
多一個人幫手就多一分力量
就算豬手都一樣
哎喲
我隻豬手咁短有乜用啊
激氣啊
最衰你唔控啊
做埋晒啲多餘嘢
你哋唔好再喺度講咁多廢話啊
喇喇，聲衝入去打晒啲乜廢柴好過喇
呢個…係咪女仔嚟㗎？
喂
等陣先啊
做任何事都應該有先後次序嘅
更何況我哋今次嘅敵人係最邪惡嘅軍團
一定要作戰計劃先得
誒
講得啱啊
又講廢話
得
噉作戰計劃係咪啊？
摩天老師啊
你有咩高見啊？
請賜教
嗯
噉樣喇
首先我會用兵法上其中一招
就係將對手嘅力量轉移去第二度再出擊
高招啊
摩天老師啊
你係得嘅
噉而家真係點做啊？
即係…即係啊…
係啊
例如係…
叫張遮雄帶軍總部門口攞牌
引開啲士兵嘅註練噉就得喇
好文化你
唔好同我講笑啦
講下姐
而家你嘅徒弟身陷險境
你仲有心情講笑呀？
摩天老師啊
應該派邊個去打頭陣呢？
梗係
又帶到細嘅
梗係最差過先啦
最鹹嗰個
噉咪就係你囖
係怪獅人哋
係你啊
…你哋唔好再吵啦
嗚
係咪呢？
又驚怯咗佢喇
有啲嘢飛緊埋你啊
哎吔
海龍帶軍啊
快哋走啊
我好驚啊
佢哋發現㗎
變返佢做監牢先喇
我諗佢哋應該未發現到，掛…
嗰個，咪悟空嚟𠸏？
係喎，嗰個係悟空啊，悟空啊
今次麻煩喇
個龍之雷達好似又畀我整弊啦喇…
係噉就要返去老師度
然後叫莊子幫我修理返好，佢先至得
但係我又唔知道櫃屋係邊喎…
嗰個真係太好喇，而靈空仲未死啊
點解莊子你哋全部都嚟晒呢一度𠸏？
仲好意思問我哋點解會嚟晒呢一度喎？
睇靈空已經諗通鎖
所以冇去嗰度送死啊
發生咗啲咩事啊？
發生咗事嗰個人好似係你先啱喎
因為我哋知道你打算自己一個人
攻入去紅帶軍嘅總部，所以我哋咪諗住
嚟幫你手囖
你哋點解會知道我想
攻入紅帶軍嘅總部𠸏？
你一啲都冇變，成日亂咁嚟嘅…
好彩咋，你放棄攻入去係
一個絕對正確嘅決定
我冇放棄到喎，我攻咗入去囖
我打低晒佢哋
而且仲攞咗六粒龍珠𠻹啊
你…你話你打低晒佢哋
打低嗰班紅帶軍，得你一個呀？
係啊，不過有好多人打到一半就走咗囖
佩…佩怡啊
你飛去基地睇下而家咩情況啊
入面一個人都冇啊
咩…咩話？
點…點得咁犀利啊？
噉即係我哋頭先見到嘅紅帶軍係…
應該就係打得下走咗去嗰一班
連警察都冇佢哋擺飛啊
只…只係得你一個…
大家都喺齊到𠸏？
係咪諗住出嚟野餐啊？
過嗰邊喇，我會話你知咩事㗎喇
真係難以置信啊
你竟然靠自己嘅力量消滅晒嗰支紅帶軍呀？
我已經比以前犀利咗好多㗎喇
老師你，係咪都上過返嚟塔啊？
你話？
你都曾經上過返嚟塔嗰度呀？
我見到貓先人
仲飲咗嗰啲不可思議嘅水
咩話？
你連超市嘅水都飲埋呀？
係啊
係啊…噉唔怪你知你可以打贏紅帶軍喇
唔空係咩人嚟㗎？
為咗去飲嗰啲超盛水
我終於要咗三年時間喇
究竟你哋講嘅啲乜嘢啊？
係喇，有乜嘢不如遲啲先再問啦
我好想知，咩係花梨塔？
花梨塔吖嘛
咪真係花塔餅嘅一種囖
我呢個嘅真係難咗啲喎
係喇，莊子
做咩啊？
個龍珠雷達有事畀我整弊啦囖
你幫我整返佢吖
咩話？
你已經揾到六粒龍珠喇喎
乜入面仲冇你爺爺嗰粒唯物四星珠咩？
粒四星珠我已經揾到喇
不過遇到紅帶軍嘅殺手
你想點啊？
你係咩人？
世界第一殺手，土伯華
還返支魔鬼呢
我答應咗一個叫做路比嘅朋友
幫佢向神龍海員令到佢死咗嘅爸爸復活喇
不過，我係呢一度整唔到雷達㗎喎
畀佢一齊返返去龜屋嗰度
我先至幫你整喇
我知喇
悟空呢個細路真係越嚟越犀利喎
冇錯啊，好本事啊
而家佢可能已經出獄咗我都唔頂喇
佢…佢真係咁犀利？
悟空單靠一個人，就消滅晒成支紅帶軍
就算畀咗係我，都未必有咁多體力
應付一支規模咁大嘅軍隊啊
吓吓…
悟空嘅潛力真係深不可測啊
而且肯定會越變越強𠻹
講得冇錯，所以我哋要喺下一屆
天下第一武術大會攞冠軍嘅話
就一定要喺剩低嘅時間
加緊鍛煉先得喇
明明就最好啦
冇幾耐之前
我明明仲可以同佢打成平手嘅
橫掂而家淨係得返一粒龍珠仲未揾到
不如我都跟埋佢一齊去揾
當係鍛煉自己喇
我係咪應該跟埋去呢？
好快就得㗎喇，路比
我一定會用龍珠令到你爸爸復活嘅
龍珠只係差一粒就齊晒喇
而家悟空嘅內心充滿鬥志，但你粒龍珠喺邊度呢？
悟空又會面對點樣嘅新敵人呢？
我哋都冇喇
我們都好開心啊
但係，俊男嘅島嶼，冇法去放下我哋
我哋冇法成長嘅啊
我哋冇落成長嘅啊
冇法成長嘅啊
希望我哋能夠帶領自己嘅風趣
我哋嘅宵夜再次感到冇人相衝突，我哋有多大嘅宵夜呢？
我哋想去這個海洋
我哋應該可以夠嘅
我哋會做太多嘢
但我哋需要成長
I give you
a romantic
If you can
show me the real
courage
Iwillgiveyouaromantic
I will give
you a romantic
I will give you
a dream， Which
hopefullyshinesbrightinyourheart
阿
阿拉悟空
只剩下一個Dragon Ball了
無論如何，它一定會獲得你嘅
我修好Dragon
Radar了，但它不顯示了
那怎麼辦，布魯曼？
噉樣嘅話，它不會顯示了
什麼？
不，只有一種方法
下一次嘅Dragon Ball
可愛嘅博物館
絕對要看