掴摸嘅ドラゴンボール世界嘅一
刀雷滅探索嘅ドラゴンボール
世界嘅一刀異界嘅奇跡その世は
でっかい宝島そうさ今こそ
アドベンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山を
越えLet'sfly，fly
fly大望天不思議な旅が始まるぜ
手に入れろファンボール世界
で一頭手を振っちゃって
世界で一頭生かしたドラマ共同嚇
今我所愛着
嗯？
嗰啲…嗰啲係咩嚟㗎？
即刻改變方向
係
改變方向
唔係呀吧？
係個細路嚟喂
巴巴亞島係邊個方向啊？
唔該話比我知啊
我當失路啊
Thank you
佢…係咩人嚟㗎？
目標成為天下第一
珠江角落舉行天下第一武術大會嘅
巴巴亞島多利安機場請各位乘客盡快
返回自己嘅座位，扣好安全帶
好快就要再參加武術大會啊
我知阿樂大人今次一定可以贏到冠軍返嚟
㗎
説話又唔係噉講喇
唔好唔記得仲有我啊，冇問題啊，我就喺比賽度畀
你見識下我啲三年苦練嘅成果喇
雖然你哋兩個講到自己好似
好巴閉，不過唔好唔記得仲有悟空呢
一個人仲有幫佢叫情龍嘅老伯都
好犀利𠺢嘛，我…
我冇一次坐飛機，最好有衝動上業機啊
冷靜啲啊，藍豬
唔該，呢位先生
請你扣返安全帶唔好意思啊，空姐…有咩事啊？
我個肚唔舒服啊，想帶便啊
帶便呀？
真係唔好意思啊
而家就嚟降落唔可以離開座位，不過我哋好快就會到
㗎喇，請你再忍耐多陣添我知道啦
噉唔虧你快啲降落啦，我知道喇
武天老師啊，你唔好講埋你咁肉酸嘅嘢啦
扮唔識佢，扮唔識佢
嘩，好肚餓啊
食返個蟻仔頭先好味啊
你哋幾個係咪都肚餓啊？
食多啲啦，呢度仲有好多喺度㗎
你哋做咩啊？
真係好好味啊
咪住先啊
乜噉鬼耐嘎？
就算你次數O鎖鏈啊，都O完返嚟喇
再唔出嚟就改唔出去會場到報名㗎喇
得咁耐，唔好意思啊
我一急肛門就會收縮，所以用多咗少少時間後
心你唔好講嘢講得噉核突啦
要快啲啦，好啦，唔好意思啊
唔好意思啊，麻煩車我哋去
武術大會個會場啊，好啊
大廉，我哋終於再次返到
嚟呢個會場喇，係啊
快啲嚟報名啦啊，係喺啊
駱先生同冇限先生我想問下
有冇個叫孫悟空嘅參賽者嚟個報名啊
噢，你又唔嚟講緊上屆武術大會攞
第二名嗰個男仔啊，呃
佢好似未嚟呢度報名喎，仲未嚟啊，悟空搞乜
嘢啊，咁遲都唔嚟啊
佢咁慢吞吞，可能會過咗報名時間㗎喎
哎吔，我真係冇佢辦法啊
佢會唔…記得咗我今日要比賽呢
就嚟截止報名喇，一定會嚟嘅
佢都好想參加今次嘅比賽𠺢嘛，我呢
份人成日都冇嚟搭撒嘅個獎金有成
50咁多，我都好想試下參加比
賽啊，唔可以㗎
呢個比賽係唔可以帶冇嘢上擂台㗎，係喎
差啲唔係錯𠻹
唔該你，我想幫個叫做情
龍嘅參賽者報名呀啊？
你啱啱講嗰個情龍係咪上屆
天下第一武術大會嘅冠軍啊？
唔噉唔通你就係…
嘘
睇下哦，真係喎
噉呢件事你一定要同我報收秘密啊，哦
係情龍先生參加比賽閉喇
得返五分鐘咋，佢都係開唔切㗎啦
哎吔，頭先你又走咗去邊啊
武天老師哦，冇，我頭先，不過係去
咗廁所吒嘛，貴仙人
你究竟食咗啲乜嘢啊，咁多大便嘅我今次係去
小便咋，嘘嗯？
哈，仲以為邊個，原來係貴仙人嗯？
嘘原來學仙人你啊
我仲以為你一早去咗賣鹹鴨蛋嘘嘘…同
以前一樣，白口中係噉衰啊
佢樣好衰啊，嘩，而我最近呢唔知係邊度
聽到啲好好笑嘅嘢啊
聽講你啲徒弟喺上一屆天下第一武術大會度嘅表
現好出色，全部好搶鏡噉又點樣啊？
嘘嘘我就覺得呢一個比賽嘅水準越
嚟越唔掂呢所以就諗住喺今次嘅
武術大會畀把冇知嘅觀眾見識下乜嘢
先叫做真正嘅武術於是我咪帶埋
呢兩個徒弟嚟參加今次嘅武術大會喇
嘘…嘻呵呵…唔好意思啊
今次嘅冠軍一定係外個徒弟攞
既，唔想出走既你哋陳而家好執
diversifyouwant
elles你喺用黎同我講笑你同
以前係一樣都係一D疊白厚好咩話？
你就死鋼頭龜啊
閉嘴
你就死賤罪惡
我哋走喇，唔好理啲咁白痴嘅人啦
好好享受個比賽喇
邊個嚟㗎？
個阿伯噉黑人爭𠸏？
嘻，佢個就學仙人
喺我以前嘅情敵嚟啊
咪你又係邊個啦，而家剩返一分鐘啊
悟空佢…
冇辦法啦
佩儀啊，你即刻變到悟空噉
然後代佢報名先喇
係
等陣喇，睇下，佢嚟㗎
喂，咁多位，你哋好嘛？
唔好啊
Hi
嘩，我哋好耐冇見啊
你哋幾個都幾好啊，唔呀？
梗係好啦
我都好好啊
孫悟空已經嚟咗喇，麻煩晒
係，係
你搞過咩嚟啊，悟空？
正係張住塊羞皮𠸏？
哎喲，你係莊子呀？
喂，悟空，望真啲你好似
比幾年前高咗好多喎
咩係咩？
激氣啊，我高咗仲矮過佢嘅
喂，悟空
搞到大家都噉擔心你
你個斤斗雲去咗邊啊？
斤斗雲啊
係，老師，你話我需要進一步嘅鍛煉
所以唔准坐斤斗雲𠺢嘛
噉我咪…係喎，好似係喎
你如果係游水過嚟嘅話…
係喎，由阿波游過嚟呢度
唔係𠻺嗎？，阿波？
阿波應該係喺地球嘅另一邊喎
你…你到底係咪人類嚟㗎？
悟空嘅事，頭先同你搞掂咗喇
不如我哋一齊食餐飯先啦
食飯？
由聽日開始就要進行嚴格嘅比賽㗎喇
今日我哋就要慶祝下先
去食餐鍾意食嘅嘢
我做個套就點比賽啊，係咪？
好嘢啊
好啦，我一定要食多啲
慢住
都係喺比賽前食八成八好啦
我要食到爆死為止啊
我唔會輸畀你嘅
好啦，噉我都要食多啲啊
大鑊啊
好飽啊
你都未食過咁好味嘅嘢
唔好再食啦
你…你講咩話？
你話你唔夠錢畀？
噓
喂，唔該你啊
等多個三兩日點喇
三兩日之後我就可以畀50你㗎喇
得唔得啊？
呃…
我…我唔會硬你㗎
噉唔信你都唔得喇
冇限，老師畀你哋嘅訓練係咪好嚴格㗎？
其實同以前做嘅嘢係一模一樣嘅
落田做嘢喇，去送牛奶喇
不過，喺最後階段
我哋都要揹住個一百公斤重嘅龜殼跑步㗎
一百公斤呀？
好犀利喎
無意思啊
你搞乜嘢啊，龜仙人？
係咪又唔舒服又去咗廁所啊？
你啊，你真係好鬼麻煩㗎，你
出小句聲，冇人話你啞㗎
係啊，冇…冇事㗎喇
我哋都係返嚟先啦
返嚟酒店睇下部片喇
唔係…玩得屁壞輕鬆下啦嘛，係咪？
嘩，中風鬼唔喺我度啊，你哋小心喇
哈哈
你哋係咩牌嚟㗎？
係烏龜啊，烏龜啊
喂，你有邊隻啊？
左邊第二隻啊
擔住啊
好，冇牌囖
我都冇牌喇
吼，冇牌喇
到底抽邊隻好呢？
快啲抽啦
呢隻應該會好啲喎
冇牌囖
乖心人做返烏龜
走投喇
係噉嘅，等你倆個後生都喺度訓我唔係幾
放心，不如等我做你哋個保鏢啦，好冇？
唔好意思
嘖？
唔好意思？
等我捋一看
抽…噢咋喇
咴嘢？
吃吧…冷…
冷…
係啊，駱
我都係分唔穿，所以出嚟郁下㗎
由聽日開始，我哋兩個一齊努力爭冠軍
好
喂，果邊個三個人喺上界
武術大會成績好好㗎喎
又係佢哋啊，噉咪白飯呢？
嘩，好似多人過上界好多喎
哈哈，講到尾都係呢一款衫着得最舒服
係喇，經過呢三年苦練
你覺得悟空嘅武藝會進步到點呢？
唔知喎，表面睇起嚟又唔
覺得佢有咩分別喎
你哋幾個，一定要全部打晒入八強嘅
好啦，將你哋三年學到嘅嘢
全部攞晒出嚟喇
係
比賽好快就會開始㗎喇
請各位參賽選手入去勁舞館裏面啦
哎吔，冇天老師呢？
係喎，頭先佢明明仲喺度㗎
唔使理佢啦，分佢又唔係去咗廁所咩
喂，係喇
嗰邊個阿伯係咪好似叫情龍啊？
係喇，冇錯
佢就係上届慨冠軍
情龍老伯
哈
嘩，咩人你哋幾個啊？
好耐冇見𠺢嘛
你又嚟參加比賽呀？
嗯，我想嚟見嚟你哋吖嘛
係啊，我今次一定會打贏老伯㗎
睇嚟你經過姦婦嘅訓練噉喎
真係令人期待啊
咪同佢講笑啦
我冇天老師無論點都會輸畀你嘅
我哋係淨雞雞修煉㗎
咁多位參賽者，山長水遠嚟到呢度
參加第22屆天下第一武術大會
真係辛苦晒你哋喇喎
大家都知道，近年嘅參加者不斷噉上升
所以由今屆開始，武術大會決定
每隔三年舉辦一次
不過參加今屆大賽嘅預賽選手
仍然有成182位咁多喎
喺咁多人裏面
只得8個可以打入正式比賽嘅啫
真係一個好嚴格嘅比賽嚟㗎
大家盡情噉發揮
天下第一武術大會，終於開始喇
喺咁多人裏面
只得8個可以打入正式比賽嚟喎
大家盡情噉發揮
天下第一武術大會，終於開始喇
喺咁多人裏面
只得8個可以打入正式比賽嚟喎
天下第一武術大會，終於開始喇
阿拉古
終於是天界一舞蹈界嘅預選了
超級…強壯嘅舞蹈員都來了
我嘅訓練成績，我會給你們看一看
好嘅
大家一起來出場吧
呵呵
讓我來吧
吼吼
真是太好玩了
世界Dragon Ball
勝出
預選SURVIVAL
大家也來支持吧