歸先人嘅徒弟孫悟空
同學先人嘅徒弟天津范，終於都展開咗
決定邊個係天下第一嘅比武
佢哋兩個嘅激烈戰鬥
令氣氛更加緊張，簡直令到在場嘅所有觀眾
都睇到心跳加速，血脈沸騰
喺擁有壓倒性力量同靈活身手嘅天津
范面前，就算係悟空，都一樣冇
還手之力，淨係識得捱打
玩完喇，天堂定地獄，自己揀
飛機，太求拳對戰鬥力量
就等我用特別嘅拳法，解決你喇
嘩，跟住，天津范選手
仲會用啲咩招式嚟對付畀佢打到冇晒
反應嘅孫悟空選手呢？
孫悟空選手，已經畀佢打到冇晒知覺
睇怕都輸緊喇
唔通佢想用嗰招？
呢個細路條命仔，冬過水
哎吔，佢想做啲乜嘢啊？
呃，唔好…
點算啊
連悟空都…我嗰大人…
悟空
臣左…
激死架
你都搞咩啊，蠢菜
你個細路
受死喇
聖誕敗狗劇
佢當孫悟空選手好似排球噉打啊
原來佢就係打算用呢一招
嚟結束呢場比武啊
天津飯選手跳咗上半空啊
睇住嚟喇
狗殺
你就死
悟
空啊
悟空
點會㗎？
孫悟空選手彈返嚟身啊
唔係嘩
搞錯啊
如果冇事就應該早啲企返嚟身喇
蠢草
比武而家啱啱先開始咋，做得好啊
悟空
哼
勁啊
原來，雖然悟空選手做咗
咁重嘅招都仲未死啊
雖然佢受嘅傷都唔輕
但係戰鬥力一啲都冇減弱到啊
你真係好犀利啊
我都嚇咗一跳啊
呢句説話應該我講先啱
估唔到你噉捱得啊
我而家知道就算我用盡全力攻擊你都捱得住
唔會咁容易死，係噉我可以打餐飽喇
哈…
咪笑死我
你話之前同我打未用盡全力？
係喎
嗰啲只係比武勇嘅力量
咩話？
比武勇？
噉講即係咩意思啊？
既然知道你嘅目的唔係想贏我而係想打死
我，噉我就用戰鬥嘅力量同你打喇
你話戰鬥？
即係跟住先係你發揮最強實力嘅時候？
哼
呢個冇聊嘅講法我都係第一次聽咋
噉…好啦
戰鬥開始
我等咗好耐喇
即管你喇
戰鬥開始？
請問…
龜…波…
終於出現喇
孫悟空選手要用龜仙派絕技龜波氣功將
天津飯選手打敗，究竟佢會唔會成功呢？
起…攻…
選手喇
奇喇
點解會噉樣嘅呢？
天津飯選手已經破綻大路喇
頭先應該用龜波氣功追擊佢嘅最好時機
點解孫悟空選手佢出到一半就收
手唔出嘅呢？
哦…
我係咪犀利咗好多呢？
哈哈…
我好興奮，居然會有啲好似你咁犀利嘅
對手，我真係覺得非常之興奮啊
我第一次有呢種感覺咋
你果然係個唔簡單嘅對手
噉先似樣𠺢嗎
哎喲，孫悟空佢點解仲好似好開心噉𠸏？
佢做咩唔趁機會一招收拾佢啊？
佢唔出招係有理由嘅，可能佢…
估唔到呢個噉寸嘅三眼仔又
幾好打啊，幾有型啊
我點都會成為今次武術大會嘅冠軍
你準備受死喇
放馬過嚟
真係太犀利喇
雙方受嘅傷都唔輕㗎喇
但係佢哋都好似啱啱開始比武噉樣，鬥志在飛而上旺盛啊
嘿
呢個悟空真係好傻啊
點解佢頭先唔用龜波氣功解決佢喎？
佢有先見之明啊
喺嗰陣時，佢真係洗嘴
如果用龜波氣功嘅話
對方一定可以避開再反擊嘅
我…
如果強行出招，即係白白浪費自己嘅氣力
呢場戰鬥應該仲有排打嘅
悟空一早已經將成個戰局睇得通透喇
天真係好犀利啊
跟住落嚟就輪到我哋
欣賞天真法嘅真正實力
我終於都明白點解佢哋頭先話
戰鬥而家先啱啱開始啊
呢一場唔係比武，而係激烈嘅戰鬥啊
上放拳來腳往，喺台上面
刷出激烈嘅火花，真係好精彩啊
如果有我普通人姐喺擂台上面
睇怕時段中佢哋一招都會即刻滾身碎骨啊
冇限，有冇留意佢哋嘅呼吸方法啊？
雖然經過一仗好激烈嘅交手
但係佢哋嘅呼吸冇亂度啊
嗯…啊…
究竟，跟住落嚟佢哋仲會
用啲咩招式戰鬥呢？
大家嘅視線都唔捨得離開佢哋啊
嘩，犀利啊
佢哋嘅攻防戰真係打得好精彩啊
佢哋嘅速度返到難以置信啊
單靠用眼根本睇唔清呢啲超高速動作
莫講話要平信啊
打得好啊，悟空
係喇，就噉樣將佢打低就啱㗎喇
哎吔，天尊環選手體力好退路喎
孫悟空選手嘅攻擊仍然得勢不耀人啊
上啊
打佢喇，悟空
打佢啊
仲想打我？
形勢扭轉啊
天尊環選手展開反擊
今次輪到佢想將孫悟空選手逼到台邊喎
喂，發生咩事啊？
我係咪眼花啊？
我係噉樣𠸏？
孫悟空選手彎咗身
睇下先吓，一，二
喺台度突然多咗好多個孫悟空選手啊
哼
正一蠢材，你到而家仲
覺得殘障權對我有用？
太天真啊
上面
哼
噉𠸏？
真係可惜啊
以其人之道，還治其人之身
唔好
喺後面啊
好啊
哎喲，早知唔行開喇
好嘢
莊…莊子小姐
大家完全唔知邊一個先係真身啊
孫悟空選手大力踢出嘅一腳
直接命中咗天津飯選手嘅頭銀
我就識以其人之道還治其人之身啊
可…可惡啊
我仲以為踢暈咗你𠻹
好勁啊
搞…搞錯啊
點解佢可以冇事㗎？
真係頑強
嗯
哼
中得個幾招就暈低，就唔係天津飯喇
嗯
我，都係第一次畀人打到噉狼狽
阿貝，你個細路有分兩度喎
哼
居然要我喺咁多人面前出醜
畀人打吒嗎
我頭先都畀你打咗好多下啦
我唔會再同你玩落去㗎喇
呢一招就要同你分出勝負
嚟啦
呢一個姿勢
唔通天津飯選手想用就連上一屆
冠軍情龍選手都避唔開嘅絕招嚟反擊？
太陽拳
唔通天津飯選手想用就連上一屆
冠軍情龍選手都避唔開嘅絕招嚟反擊？
點解會噉樣啊？
究竟發生咗啲乜嘢事啊？
雙眼呢個睇唔到嘢嘅孫悟空選手居然截
住咗天津飯選手嘅攻擊仲成功反擊𠻹
充滿力量嘅一拳打中咗對方嘅頭啊
點解會噉樣啊？
太陽眼鏡
你…你係邊度？
揾返嚟啊？
就係返嚟個
哎喲
天津飯選手跌低咗啊
佢都係幾時攞㗎？
唔係
孫悟空真係好犀利啊
佢都係用咩方法攞龜仙人附眼鏡啊
三
佢問我我問邊個唧？
四
頭先發生咩事啊？
尼個悟空啊…
真係好快…
咩？
唔解晒你又冇天佬師
Thank you
你嘅動作好快啊
噉都畀你諗到嘅
出
吾空啊
可惡啊
好痛啊
點解你打極都企得返起身㗎？
你唔好噉得意
頭先畀你打中只係因為我一時打意
點解佢又企返起身㗎？
哎喲
我好苦
明埋眼鏡啊
真係極死我喇
好啦
睇住嚟
我要徹徹底底噉打低你
你個細路同我收聲
我好驚啊
諗返轉頭
我跟左武天老師你咁耐
都係第一次見你除左眼鏡嗰個樣
我係第一次嘅啫
不過，唔知點解喺覺得你對眼我
之前好似唔知係邊度見過噉嘅
我對眼好普通㗎吒嗎
係咩？
唔係喎
我係見過喎
喺呢個時候，仲講埋新嘅噉嘅冇謂嘢
專心睇比你冇好過喇
係…
有波陣
孫悟空選手中咗對方一下好重嘅右拳喇
悟空…
好卑鄙啊
咩話？
哈哈…
點解悟空突然間露出咁大嘅破綻呢？
係咪有啲想像唔到嘅
事發生咗喺悟空身上呢？
蝋蝠咩啊
クマ唔，咩啊
ifiers程度紅青接みき
てこらうロマンティックア
ゲルヨ
ホントの勇気見せてくれたら
ロマンティックアゲルヨ
阿拉伯慕
嘩嘩…
身體突然不等動了
我哋返嚟喇…
哈哈…咩事？
手也腳也出不來…這場比賽給我了
慘了…到底發生了什麼事？
下集《DRAGON
BALL変身班嘅苦悩》絕對要看
《DRAGON
BALL變身班嘅苦悩》