掴摸嘅ドラモンボール世界で
唯一道作為嘅秘密掴摸嘅ドラモ
ンボール世界で
唯一道理解嘅奇跡我哋返嚟喇
這是第二句話
我哋返嚟喇
妖怪編でも吹き飛ばし雲のマシン
で今日も飛ぶのさ Let's
fly fly fly馬鹿不死
空を駆け抜け山を越え Let
'sflyflyfly大冒険不
思議な旅が始まるぜ我哋返嚟喇
丹巴林依照大魔王嘅命令
將世上有實力嘅武術家一個…噉殺死
不過佢面對回復體力同滿胸怒火嘅悟空
就完全冇還手之力
我要幫冇限同埋金德雲佢哋出返膽氣
鬼…魔…氣…攻
不過，悟空噉做
就激怒咗實力強橫，而且又足夠力量令成個世界陷
入絕望深淵嘅笛子大魔王
我咁辛苦生咗你嘅戰士，竟然兩個都死晒
我唔會理佢係乜嘢人，有我笛子大魔王
出馬，就要畀佢見識下
我哋魔術有幾咁可怕
根據雷達顯示
第五粒龍珠就喺呢度下面咋喎
呢粒唔似係笛子大魔王嘅手下搶走嗰粒
四星珠，應該係咁啱跌喺附近嘅啫
就喺呢度講落喇，天竺梵
到底，魔風波係點嘅呢？
可以封印住嗰個
連冇天老子都驚嘅大魔王嘅超級絕技
好想見識下，一次都好
我真係好想見識下
然後…咩事啊，天竺梵？
噉𠸏？
冇嘢，我咩事都冇
有喇
你話咩到啊，呢度咩都冇喎
一定喺呢度附近嘅
但是我咩都見唔到喎
上面
呢格野好巨型㗎
弟子屎魔王大人從Watchez內
我哋已經到咗目的地嘅上空喇
笛子大魔王？
你撳錯咗制喇
嗰個制係出面嘅喇，叭入面聽唔到㗎
真係大夢啊
笛子大魔王大人
我哋已經到咗目的地嘅上空喇啊？
哈哈…已經到咗喇
佢叫做笛子大魔王啊？
個咪好似聽過噉𠸏？
我終於都明喇
呢個笛子大魔王
就係個班收集龍珠隻怪物嘅首領，畀我揾到你啦
等陣先…我記得…細過嗰陣
聽過笛子大魔王嘅傳説喎…
我諗返嚟喇
孫悟空，你…你入住我就送一
比你喇啊？
點解㗎？
你講真嘎？
真㗎…
你攞去啦
不過嗰個手令啲肉可能
好食過頭先嗰隻㗎喎
我而家已經覺得好飽唔肚餓喇
你見到喇
但係你頭先明明話唔夠飽㗎
都我飽晒喇
拜拜
呢個人又會咁奇怪𠸏？
算啦，唔理喇
喺下面有個人企咗喺度喇
哎吔，唔通就係畀呢個人殺死𠸏？
等你等多一陣
飛船好快就可以降落㗎喇
飛船唔使特登降落噉麻煩啦
我…我係咪眼花啊？
之前唔係話佢死咗㗎咩？
點解𠸏？
佢係咩人？
每次我哋要揾龍珠
嗰陣呢個細路都會突然間走出嚟左頭左細㗎
哎吔，雖然佢係殺得細細囖
但係佢真係好打得㗎
即係，殺死我嘅手下
辛巴同丹花林嘅人，就係呢個細路喇喎
佢原比我噉嘅細路仔殺死咗佢哋兩個
簡直係魔族嘅恥辱㗎
點可能噉樣㗎
唔通我嘅魔力真係退步到連
一個噉嘅細路都搞唔掂
哎吔，危險啊，大魔王大人
好呢，你記住睇大對眼
睇清楚大魔王大人嘅實力到底有幾咁犀利呢
你喇
喂
你就係，派隻怪物嚟搶走我粒龍珠
仲殺死埋我朋友冇限音樂學黑手，係咪？
原來係噉，你帶住嗰粒龍珠
就係七粒裏面其中一粒啦嘛
果然真係你做嘅
看住你，我而家就要徹底教訓你呢個衰人
你要教訓我？
哼…
哎吔，你要教訓我啊
哼哼…哼…有啲咩噉好笑？
你嘅武功，照我估計都
應該有返咁上下犀利嘅
叻仔呢，可以將我派出去嗰
兩個魔族戰士全部殺死晒
嗯？
我好快就連你都殺死埋
另外我仲要你
將搶咗個粒龍珠交返出嚟畀我
哼…你幾趣智喎…
嗚…
個樣好得人驚啊…
佢…佢就係嗰個傳説中嘅笛子大魔王啊…
佢竟然復活咗…
哈…
細路，你睇嚟，完全唔知我笛子大
魔王嘅力量到底有幾可怕啊
不過，又好難怪你嘅
我最威嗰陣
你係個細路都未出世又點會知？
我冇興趣知你咁多嘢
我而家，一見到啲武術家呢
就好想將佢哋尖皮拆割
就算好似你噉
係個乜嘢都唔識嘅細路都唔例外
哈哈…你話我乜嘢都唔識？
你個細路，死緊喇
接招喇
你呢個壞蛋，去死喇
好快
佢…係咩人嚟㗎？
咁犀利𠸏？
夠膽同笛子大魔王面對面交手都有𠸏？
我哋快啲走啦
個個細路係怪物嚟𠺢嘛
你哋成緊都係噉㗎
唔好放肆
不過噉…
你哋唔係以為噉嘅攻擊就
可以打低大魔王大人呀話？
哈哈…
但係…佢冇理由咁快就玩完㗎喎…
如果佢真係傳説中嘅笛子大魔王
應該冇咁快學㗎…
佢果然…冇咁快玩完…
好啊，真係估唔到呢個世上
仲有人可以將我踢到跌落地啊…
原來係噉…噉唔怪得我嗰兩個咁
犀利嘅手下會死喺你手上囖…
哈哈…
啊…
哼
好似你噉嘅細路…
下場
當然係唔比我消滅啦
嗯？
我就比你見識下…
我笛子大魔王嘅實力到底有幾咁可怕…
…
哈哈…而家先係戲肉嘅…
好靚咩？
就算你除咗件愛套，個結果都係一樣
嘍…
哈哈…哈…
鳬…唔…唔我只係啲細路啊…
大散咗bist stiff
我哋返嚟喇
嗯？
太先？
都嗌一？
我哋返嚟喇
差少少
阿，依，有魚一候
你毋及搞禍喇
-----嘩，我冇同事man我冇同事
man我冇同事man我冇同事man
我哋返嚟喇
好啦，遊戲係時候開始
嘆嘆氣笑
嘆嘆氣笑，第二句，嘩
幾好嘢
中中嗰幾招都還畀斷氣
噉…噉隻等嚟喇，啱啱…啱吓
entschieden點樣啊？
係咪已經講唔到嘢嗱？
細路…離開五大魔術…
原來你仲有力避開我嘅攻擊，幾好嘢
靜一準才，咪走過嚟呢一邊啊
佢特登打唔中我𠸏？
哈哈…你嘅表現真係好精彩啊
點樣啊？
你頭先嘅威風而家去晒邊啊，人類細路？
八哥，戰鬥而家先正式開始
唔想咁快死就打醒精神啊
打死你
跟上我，打死你
被我放入盆地
給我
佢…佢好犀利…
真…真係好得人驚啊…
原來佢嘅實力係高過我咁多嘅…
超級犀利啊…
吼吼…吼…點樣啊？
係咪冇晒辦法嗱？
無論你點掙扎都好
都冇可能贏到我，亦都走唔甩
你面前只係淨得死莫呢條路啫
你力量定係速度，我都冇得同佢比？
顧唔到中咗咁多下攻擊
都仲有力企返起身
但係我頭先只係咒住你
連一半力都用唔到
你噉就捱唔住
細路，你想我點唧？
想我讓你幾多啊？
唔通係？
鬼波
氣功
好仔，仲以為係魔風波，差啲比佢嚇死
可惡
好嘢，我打得佢好硬啊
頭先，你係唔係想幫我勾銀？
唔…好啦，你差唔到要死喇
就連鬼波氣功都完全傷唔到笛子大魔王
唔通唔好今次真係劫數難逃？
冇謂…
返唔去啦
demon
呢個怪物撒嘢呀？
有，有了…關northern蘑菇
有了…
關northern蘑菇
詳細點去看生命
給你浪漫
如果你給我真嘅勇氣
給你浪漫，給你浪漫
我會給你一個最後
下次Dragon Ball
努力，孫悟空
你一定會看