Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山を
越えLet'sfly，fly
fly大望天不思議な旅が始まるぜ
手に入れろトランボール世界で
一頭で覆いちゃって追いかけろ
トランボール世界で一頭…
誰かどんな魔物この世は大き
な宝島そうだ今がそうアレンジャー
呢條係…
冇限童莊子
終於發現到海盜藏埋嘅寶藏喇
但係就喺呢個時候
真係好可惜
你哋啲寶藏會由我哋紅帶軍嚟接手
藍槍軍突然間出現如果你要打㗎
話，我隨時奉陪
你都幾有信心喎
血肉侵略，你會後悔
哎吔
想打啊
係咪嚴命場喇
TER Border
我全身完全用不着ensus
雖然冇限勇敢挑戰男將軍，不過
佢嘅對手竟然係個識用超能力嘅人喎
冇限而家好危險啊
而家等我送你落地獄啦
種子吾嘅莫光
豈有此理
而家就等我嚟收拾你呢個壞人
哦
係噉我就畀你見識下我嘅
力量有幾咁恐怖喇
到時你就知道
可以寫喺我手上係你嘅光榮㗎
你好煩喇
講少啲嘢
每次喺我就快殺死你哋
呢啲噉嘅卒仔嘅時候…
我頭上面每一條柔軟光澤嘅繡髮…
約身又白…嘅肌膚…
每個部分都會充斥住令人
極度震撼嘅喜悦感…
好啦
儘管嚟喇
你收聲喇
我真係覺得你好噁心喇
你竟然噉講嘢
有熊媽係天上面飛啊
唔空啊
我原本係諗住引開佢注意力㗎
你呢個朋友真係唔話得啊
而家等我醒多你一夜啦
只有我哋紅帶軍先有資格得到龍珠㗎咋
死喇
點解…點解噉…竟然打我…
竟然打我呢塊白裏透紅嘅面書燈
今次輪到我攻擊喇
我嚟喇
其實你都唔係咁犀利㗎咋
勁啊
犀利啊
吾空比起同我一齊參加天下
第一武術大會嗰陣又進步咗
唔係瓜
等我仲以為你會更加犀利𠻹
唔可以原諒
我係絕對唔會原諒你呢個死靚仔
到底發生咩事啊？
我個身體完全動唔到啊
就至唔提佢
對於我嘅超能力…
唔知你仲滿唔滿意呢？
好苦啊
我完全動唔到
你頭先打我嗰陣唔係打得好開心嘅
你對我噉好招呼真係多謝晒喎
你之前仲好生猛㗎喎
不如等我嚟幫你打下氣嚟
唔通啊
你呢？
呢個洞穴好似就嚟嵐囖
真係可惜啊
睇嚟我都係快手啲帶埋龍珠同
啲寶藏離開呢度先得啦
好啦
嗰邊嗰位小姐
你應該知道龍珠收埋喺邊度㗎
你快啲話畀我知啊
如果唔係我就開槍打死佢啊
快啲講啊
噉嘅…根據龍珠雷達顯示…
我諗…粒龍珠多數都
係跌咗喺嗰個潭嘅潭底
真係唔該晒啊
係噉你哋就已經冇晒利用價值喇
唔好意思啊
根據我哋紅帶軍一貫嘅做事手法
就係要殺晒啲左頭左細嘅人啊
喂
噉點得㗎
我咪將龍珠個位置話出面啊
好卑鄙啊
卑鄙呀？
係你讚緊我呀？
好啦
時辰到喇
哈…
就算翁幾犀利
未至將佢嘅兜頭打落去一樣會死㗎
繼續佢下一個要殺嘅人一定係我啊
估唔到可愛都係罪啊
估唔到殺得太靚會噉早死啊
你都係算法啦
嘎嘎？
永別喇
老鼠啊
好髒啊
我喐得返喇
嚟睇下
因為嗰隻老鼠令個
School人啲超能力解開咗啊
機妹啊
收拾佢喇
你頭先打我都打得好開心喎
今次糟了
我哋超能力解開咗
而家就輪到你接受我嘅猜拳懲罰
咩話？
我要再嚟多次
唔使止熱先
我嘅眼啊
爆箭
好嘢
就令你
快IE самое
張志
等我仲以為你真係跌左落去
你太過貪心喇
唔想掛住望啊
幫我守得唔得架
是喎
我哋要快啲離開呢度先得啦
雖然好可惜，但冇計喇
張子，輪龍珠去邊啊？
喺嗰邊個潭入面啊
不過你唔好去啊
你會走唔切㗎
你哋兩個快啲離開呢度先啦
我揾到龍珠之後，就會嚟揾你哋㗎喇
唔使擔心我㗎
我去啦
唔好去啊
哎吔，佢真係吖
係噉冇辦法啦
我哋出去出邊等佢喇
而家噉嘅情況
返去潛水艇嗰條路應該都…
可能失咗返唔到去㗎喇
阿總言之呢
而家唯有繼續向前跑喇
係嘅
係邊度呢？
邊度喎
好嘢
條路冇塞都可以出到去啊
太好喇
你冇事吖嘛？
我冇事，不過你個出口已經封死咗喇
噉就要揾其他出口就得喇
日月噉喇
我哋搏一搏，坐果邊嗰架潛水艇
睇下可唔可以出到去出邊喇
如果夠運嘅話，可能會返到上水面㗎
哎吔
5號搞乜嘢㗎？
點解仲未嚟到㗎？
唔見嘎？
冇啊
揾到喇
好痛啊
因為你係我救命恩人
所以我一定要帶埋你走
由我嘅口袋避下先
好痛啊
小心啊…你好美啊
真係好靚啊
呢度嘅寶物全部都係屬於我嘅
係屬於我，南張軍
寶石，黃金，仲有金幣都係嘅
個引擎可以塌得着㗎
我哋可以衝返去啦
唔好硬啊，你仲未懂㗎，快啲嚟啦
唔好硬啊
唔得喇
呢度已經頂唔順喇
我哋唔可以再等喇
要走喇
噉下個蓋佢喇
你諗住唔令我唔就噉走咗去啊？
你喺度講乜嘢啊？
就算係噉都冇辦法㗎喇
係呢個世界上有咩緊要
得過自己條命仔啊？
你又點啊？
其實你噉樣講都係啱嘅
冇問題㗎
風頭而家咁犀利，冇咁容易會死㗎
噉好啦
冇閒
我要開潛艇喇
潛咗落去之後出唔到去大海嘅話
就講乜嘢都冇用㗎喇
而家海到嘅洞穴不停噉塌緊
莊子冇限仲有悟空，到底佢哋可唔
可以平均冇事噉逃出生天呢？
噉我哋就要開潛艇喇
おとなのふりしてあきらめちゃ
奇跡のなぞなどとけないよも
っとワイルドにもっとたくまし
く生きてごらんロマンティ
ックあげるよロマンティックあげるよ
當得有人很快就只會抹
inker被阻止被偷了就怕死…
再一節DRAGONBALLВе
дьHalal之後嘅電影…
下次看三次DRAGON B ALL