掴摸嘅空を覆る世界で一頭三人
です探討世界で一頭一台嘅そ
の世までくたろう今こそあの
天朝夢は空白の間ぎっしりその
鳥取の夢が乗せる
我哋返嚟喇
經過三年修煉，悟空已經完全克服咗尾巴
嘅弱點，而且佢嘅武功亦更上一層樓
悟空用極高嘅速度踢咗冇限樓台
成功打入武術大會嘅決賽
跟住，悟空要面對嘅
就係實力深不可測嘅天津飯
決賽，邊個先係天下第一呢？
悟
空正式開始，有好多熱愛武學嘅觀眾
佢哋為咗欣賞呢一場世紀之
戰，一早就嚟到比賽場地武道寺喇
早晨喇，阿樂先生
哎喲？
阿樂先生？
我就話今次係嗰個叫悟空嘅細路贏喇
請猜，天津飯嘅實力高過佢好多
我都覺得係天津飯
因為佢有三隻眼咁多吖嗎
但係我都好想悟空呢個細路可以打得贏喎
因為我覺得佢好得意
成隻猴仔噉可愛
你喺度連講乜嘢啊？
我出面買仲咗天津飯贏呢場比武㗎
個細路贏噉就敗家伙
佢哋兩個畀我嘅感覺都好好
不過我會一直支持佢哋啊
係啊，我最爭就係嗰啲鹹鹹
濕濕又樣衰嘅男人㗎
嗨，大家好，我哋而家開始做神操喇
首先係做腳操
1，2，1，2，1
2，1，2，1，2
1，2，1，2，1，2
1，2
百幾歲人仲對住個電視，先
你同我收聲啊，你隻海龜識得咁多嘢咩？
我睇呢啲嘢都係為咗軍事物嘅新招式
嘩，不愧係武天老師
呢度咁多人都係為咗嚟睇悟空利嘅決賽
所以你比武嗰陣要打得好好睇睇啊
我會盡全力㗎喇
頂住好耐
你嘅
嘩，件衫乾淨晒
我哋兩個四周圍揾咗好耐先揾到
洗衫舖幫你洗乾淨件衫㗎咋
咁難得先可以打到入決賽
梗要洗乾淨件衫至可以出場喇
你哋兩個心地噉好真係難得啊
OK喇
哎喲，唔見佩兒嘅
佢話想早啲去會場喎
因為蘭芝小姐而家係善良版，咪又佩兒負責係霸頭位囖
蛤？
你哋唔可以行入呢個範圍之內
因為全部都係我嘅位嚟
有空位啊
你啊
呢個失頭佬聽唔聽到我頭先話呢個
範圍內全部都係我嘅位嚟啊
我成咗你啊
係噉…就噉喇
有乜搞錯要我喺度八位都有𠸏？
喂
呢度有冇人㗎？
仲要我講幾多次啊
呢個範圍係我
你話咩係我嘅話？
係咪我嘅意思啊
唔係…
請隨便入嚟啊
呢個範圍係最正喇
呢位大隻佬把你睇得最清楚啊
係我啊
八戒
係波魚？
搞錯啊
你想嚇死人咩？
咁靚嘅位都畀你霸到啊
阿…陸大人
醫生畀你出院咩？
醫生就梗係唔畀我出院啦
不過咁重要嘅時刻
我點可以就噉瞓喺醫院度㗎
比武就嚟開始喇
唔知點解連我都覺得好興奮喎
天真法，既然你有噉好嘅功夫
點解唔將冇宗用喺正途方面
何必行為咗歪路
浪費你一生嘅好武藝呀？
如果你肯做頂天立地嘅男子漢
噉對呢個世界係好事，你有黑暗沉嘅
路喇，根本就唔啱你
冷靜啲，天真法
呢個咁重要嘅時候，你先覺得迷惘
唔好再諗啲冇謂嘢
我只要打敗嗰個細路噉就得喇
要打敗殺死陶伯伯先生嗰個細路
要憎恨
憎恨
將身邊人被殺嘅仇恨
化為力量去對付嗰個細路
要憎恨
將身邊人被殺嘅仇恨
化為力量去對付嗰個細路
咁遲㗎
呢個阿天搞乜嘢？
咁耐都有嘅
阿天都係第一次話想自己一個人靜下咋
佢始終都係個人嚟
喺比武之前緊張都好正常嘅
佢叫佢出嚟啦，就快夠鐘去比武喇
係
阿天喇
我哋行啦
好
搞掂
我知喇
哎吔
夠晒鐘喇
大家快啲行啦
係
跟住嚟到全部睇出…
1，2，1，2，1
2，1，2，1，2
1，2，1，2，1，2，1，2…
你究竟仲要睇到幾時啊
夠晒鐘喇
死同人
你個大妹點做嘢㗎？
點解等哒嚟都仲未開始㗎？
你啊
唔好急啦，林志小姐
冷靜啲…吓
叫我畀屁嘢
追敗鬼牌牌參加比賽
我哋真係好想要啲獎金咩
唔好教錯啊
我，不過係想睇下你同
弟成長上咩程度咋
你唔使呃我啦
你噉貪心，肯定講大話喇
收啲聲啊
連咗你牙碼囖
咩話？
你個雲吞頭
你個齒菇頭
你嘅張魚頭
冇啲老師
係咪發生咩事啊？
冇啊…我只不過…
如果你係急㗎，我去你快啲去廁所啦
收聲啊哩？
點解你成日都咁多嘢講㗎？
嚇希望我係啲完成眼睛畀你黐你哋
嘅細節工師叫七花手一你三四
好啦
佢哋嘅比武已經係精神上開始咗喇
尤大好快就開始㗎喇
只
有八位選手
比賽一場…順利噉進行
終於剩返最後兩位選手喇
究竟可以得到冠軍嘅50獎金
同奪得天下第一稱號嘅人，會係邊一個呢？
好啦，跟住落嚟同大家介紹下
可以打入決賽嘅兩位選手先
首先就係，天津帆選手
高
手，學仙人嘅大弟子
好多人都話，佢嘅實力已經
凌駕自己嘅師父之上㗎喇
喺八強賽嗰陣
佢仲將阿樂選手隻腳打斷咗
而四強賽裏面，更加令到晴龍選手
喪失鬥志，輕而易舉將勝利攞到手
決賽之前嘅所有比武
平均每場嘅時間，只係用咗32.5秒
跟住係孫悟空選手
悟空，你絕對唔可以輸
畀呢啲噉嘅衰人㗎
知道
高中
百重嘅武術高手，龜仙人嘅徒弟喇
細小嘅身體
竟然可以喺戰鬥裏面發揮超高速度
佢擁有同外表完全唔相稱嘅高強實力
喺八強賽，佢只係用咗一招
就打低八步特選手
而去到四強賽，就用超高速度
將冇限選手嚇咗落台
然幾輕輕就打入決賽嘅孫悟空選手
每場勝出嘅平均時間只係35.7秒
呢場比武會非常精彩
一定要打爆三個仔，煎佢鼻，拆佢骨
佢縮咗啊
哎吔，龜仙人，唔見咗？
邊兒啊？
要行近啲睇先好睇㗎
武天老師，你唔可以噉樣㗎
呢度除咗選手，其他人唔入得嚟㗎
唔好噉盲塞啦
你唔講，邊兒會知啊
各位，係22屆天下第一武術
大會嘅決賽好快就會開始㗎
準備好未啊
你要睇清楚啊
咁清楚個比武睇唔到第二次㗎
係
佢可以贏到㗎，吓？
噉就梗係贏㗎呢
一定要報陶伯伯嘅仇喇
更何況對手係龜仙人嘅徒體就更加唔輸得
開始
唔好啊
東東波
哥
玩完喇
級數始終都係唔同
唔係啊
睇下
睇咩啊
啫
係啲咁好多嘅招數
又點會殺得死佢啊
痴
佢又唔見咗喇
呢招係孫悟空選手最拿手嘅招式啊
set凡
問我點解標籤chest咩？
inclusive瘋狂招數伏落我們
惡壓力佢數個
145oficialProducts
成機嘢
冇1東攻
得悸？
天真法律攻擊又快又狠
簡直好似機關槍一樣
玩完喇
天堂定地獄，自己揀
中咗天真法一輪強勁嘅攻擊
悟空會唔會毫無還手之力就輸咗呢？
世界也會驚扭但我都會中獄
不知道為什麼嘅
됉嘆兼哀謙，敵人亦會經歷冇限嘅苦苦
風一柱，雪一柱，齊都散尾
心想…我會贏得最多
愛心一張灰天，真心一張雨
我哋都知喇
中文字幕由Amara
org社群提供
字幕由Amara