身為一個武術家
你唔覺得噉樣好羞恥㗎咩，陶伯伯師叔？
落到去地獄之後，你就會後悔嘅喇
噉你出手喇
比我見識下
根本就…冇可能
即係咗石，撿破咗我嘅超級凍凍波
天下第一武術大會
相當受注目嘅第一場八強賽，大家都以為會有龍
爭虎鬥，點知天津飯
輕輕鬆鬆就擊敗咗陶伯伯
跟住，第二場比武
終於都輪到悟空出場喇
孫悟空結婚
你個賤男人
我是絕對唔會原諒你呢個衰人嘅
我唔明白你講乜嘢喎
小姐，你會唔會認錯咗我做第二個人嗱？
我冇認錯
你係孫悟空吖嘛
呢個女仔同悟空有咩深仇大恨呢？
一定係有古怪啊
佢哋兩個喺台度自知浸浸講乜嘢啊？
佢真係越睇越可愛喎
係咪識得過？
只不過，佢個樣嬲爆爆
好似想食人噉嘅款喎
夠終比武喇
各位，第二場比武開始
嘩…好有氣勢喎
乜我定時真係見過㗎咩？
我真係唔記得喇
就係因為你咩都唔記得
我而家真係會噉嬲啊
你呢個衰啊
既然孫悟空記得一哥唔二咋
知唔知我走咗嚟幾耐啊？
係真㗎，原來孫康真係
一早識得呢個女仔嘎
做咩等我喎？
乜？
我有約過你嗎？
嘩，佢哋之間究竟發生過咩事呢？
答應過我㗎
我答應你？
答應你啲咩唧？
我答應過你啲乜嘢啊？
我真係唔記得喎
誰呀？
喂
我，雖然唔知發生咩事
但呢個女仔嘅身手真係唔錯喎
而且佢嘅功夫有啲似我哋龜仙派𠻹
似龜仙派嘅功夫？
我到底答應過你啲乜嘢啊？
你講喇
到而家你仲記唔起？
係噉，等我話你知吖
撩乾淨耳朵同我聽清楚
你話過…
將來一定會同我結婚㗎
結婚
我…
哼
你終於都記得你自己講過啲咩啦嗎
我…
我…唔…
冇限啊
你話我知咩係結婚喇
喂
係咩嚟㗎？
靜蠢才啊
結婚就係代表
你要娶呢個女仔啊
你哋要做夫妻
以後兩個人下半生一對夜對啊
你個碎仔幾時同個咁
可愛嘅女仔有婚約㗎？
你就好啦
可以同佢一齊生活
一齊生活？
我同你呀？
我幾時答應過同你一齊㗎？
到底你係咩人嚟㗎？
唔該你話我知喇
哼
冇辦法啦
我話你知都可以㗎
但係噉喎
你要贏到我先喎
打贏你？
噉就容易喇
等我頭先仲以為自己以後真係要
同一個連名都唔知道嘅人一齊生活𠻹
就係嚇死我
哼
你以為你一定可以贏到我咩？
想插你個心呀？
如果你以為可以輕易打敗我嘅話
噉就大錯得錯喇
你個悟空唔係𠻺嘛？
而家仲未知佢係邊個啊
咩你已經知道喇咩？
係邊個啊？
你同悟空都係噉鈍嘅
你同佩儀仲係冇啲老師啊，一早就識佢㗎喇
咩話？
放心，我一定會打贏你㗎
係噉，你準備好未啊？
你唔好以為自己一定贏硬啊
咩話？
請問頭先發生咗咩事？
佢點會冇端端飛左出台𠸏？
佢唔係冇端端飛左出台嘅
悟空頭先高速噉出咗一拳，形成好強嘅氣勁
你估氣勁正面向呢位小姐攻過去
佢避唔切，噉就畀啲氣勁撞左落台囖
好痛啊
喂
你冇嘢吖嗎
有冇受傷啊？
好痛啊
奇怪喇
點解佢頭先嗰招同我哋魔族噉似𠸏？
我冇嘢啊
你好犀利啊
我冇諗過你會犀利過以前咁多嘅
太好喇
噉嘅話，我都總算冇揀錯人
係噉，小姐你叫乜嘢名啊？
你而家仲未記起啊？
我就係牛魔王個女，芝子啊
芝子？
係芝子？
即係咪佢啦
芝…芝子？
呢個芝子喎
原來你係冇雞雞嘅，噉你真係女仔嚟囖
既然畀佢掂到咁重要嘅地方
噉我唯有做佢一個人嘅老婆喇
係喇
吾香，你帶佢返嚟娶我嘅
我將個最重要嘅嘢留返畀你喇
你話畀咩我喎？
嘅
你畀我講咩㗎？
係咪啲好好食嘅嘢嚟㗎？
係噉我答應你一定返嚟攞
我記得喇
係啊
你以前真係講過要我返嚟娶你㗎喎
你終於都記返起咗咩？
原來係噉呀？
我仲以為返嚟娶你只係代表
你會畀啲好好食嘅嘢我𠻹
畀嘢你食？
嘅
係噉，你當年講過嘅嘢…
而家點算好呢？
我之前又答應咗你…吓？
我哋一於結婚啦
真嘎？
係啊
好開心啊
你唔好黐噉埋啦
好厲害啊
我
愛你啊
我愛你即係咩意思啊？
即係噉喇
吾空真係太過份啊
佢竟然…
喂
你唔好黐噉實啦
想行快啲都唔得啊
兩公婆係要噉樣行𠺢嗎
係啊
老公啊
我哋嘅細佬一定會好可愛
仲會養到佢哋好似河馬咁大隻㗎
細佬？
住嘅地方我就已經諗好咗㗎喇
要住喺牙頂用牛屎黐嘅屋裏面
仲有就係每日三餐喇
要搞咁多嘢係咪好麻煩啊？
要噉樣兩公婆嘅生活先會幸福㗎
請問…
你一定係吾空嘅朋友嚟喇
我係吾空嘅老婆
我叫芝芝啊
多多指教
多多指教啊
係你呀？
原來阿樂你都識得佢嘎咩？
唔好意思啊
就算你有幾鍾意我都冇用㗎喇
因為我已經做咗人哋老婆喇
閉喇
係咩意思啊？
大鑊
頭先我唔小心打咗你一下，真係好對唔住
請你原諒我啦
其實我咁大力係因為我鍾意你
你…你話你鍾意我？
你唔好握我喎
你睇我個樣幾老實
嗱…嗰陣時呢
因為我想要粒龍珠，所以咪…你係騙佢既？
點解？
話晒係嗰陣時
佢淨係個咁細粒既細路女嚟
我…我會阿
點知佢大過咗之後會咁靚女既啫
但係我對佢冇弱丫
唉
碎到喉𠻹
樂天老師，我哋好耐冇見喇
你仍然係個唔知醜，成日搶女仔夢既呢
…
我原本只係一個做嘢又細心
又學信爸爸嘅乖女，而家就係世界
上最幸福嘅人妻喇
請多多關照我同悟空啊
睇下呢悟空
我而家要去街市買米同埋買餸啊
話晒我哋今日新婚
點都要煮啲好味嘅嘢畀你食先得㗎
係啊
你行啦
冇限
小心啊，下一場同你比武嘅
對手真係好唔簡單㗎
係啊
你一開始就要用盡全力
噢，好啊，我知道㗎喇
你哋死埋一邊啊
喂…
請各位集中返注意力啦
因為第三場比武好快就要開始
請冇限選手同摩童選手出場
你要加油啊，冇限
知喇
我硬係有啲不祥嘅預感
嘅，我面具好黑人爭
個樣好黑人爭
打嘍
將發出速時快啲，冇耍大家時間
你好黑人爭
好討厭，我唔會同你下棋嘅
你做好心理準備喇
嘩，呢個人…
絕對唔係一個普通嘅人嚟啊
好啦，我出手喇
噉𠸏？
起手式好特別
都以為小姐姐
噉𠸏？
嘩，好犀利啊
嘩，魔童選手，竟然可以喺天空度飛啊
哼，估唔到你個二大佬又
冇我想像中噉廢啊
嘩，識飛好巴閉啊
冇限選手，魔童選手，都不約而…
即係頑強…
冇限
弊喇
跌出場外喇
哼
你輸咗喇
真係…真係難以置信喇
係…係冇空神啊
哼
係幾好嘢喎，冇限
冇限佢？
係幾時自己嚟誤誤佢呢？
犀利啊
你好犀利啊，冇限
究竟呢場會係一場點樣嘅比武呢？
我…我真係唔知點樣去形容好啊
老實講，我真係有啲意外…
唔係因為你識得武空上
而係你嘅功夫同力量原來都有返咁上下㗎喎
話你二大佬係我唔啱
等我畀少少嘢你睇當補償啦
你要畀咩我睇啊？
哼
當然係我摩童嘅真正實力啦
哈…
真正實力？
真係好笑
儘管攞出嚟喇
出招喇
武漢，你要一招就打敗呢一個怪人喇
講得冇錯啊
武漢，小心啲啊
佢嘅真正實力真係好強啊
跟啊
收到喇
我知點做喇
冇限對摩童
一場激烈嘅比武，而家先至啱啱開始
天氣早了，今天我哋知點好
同時有許多人想同我打一場打
都唔知好要就會敵心
有這麼多人想打，想打第11場…
但目瞪其妙
沒甚麼好事，只係鬱悶…
成就敵心噉，天堂直落架
真識，自信，解決
成就，真心
成就
雖然我哋會輕易獲得下一場比賽，但…
噉樣吧…那個男人…絕對冇法預防
下回《Dragon
Ball》《謎の男神》絕對要看
《謎の男神》