掴摸嘅虎龍堡壘世界嘅一刀三大秘密掴
摸嘅虎龍堡壘世界嘅一刀一大奇跡
愛西班牙嘅事
哲哲説愛西班牙嘅意思是伊達西
班牙嘅主意是要勇敢去做事
妖怪電源をぶっ壊し雲のマシンで
今日も飛ぶのさ Let's
fly， fly
fly馬鹿不死空を駆け抜け山を越え
Let's fly， fly
fly大望天不思議な旅が始ま
るぜ手に入れろトランボール世界
で一頭手強いジャック追いか
けろトランボール世界で一頭生か
したドラマこの世は大きな宝
物そうさ今がそうアベンチャー
講喇，有冇邊個特別想殺㗎？
冇啊，我真係冇乜邊個想殺死㗎咋
噉，就殺你自己喇
有好多唔使走，當我醒你
好嘢啊
呢個咩人嚟㗎？
我係咪飲得㗎嗱？
梗係喇，你隨便飲啦
好啦，你可以返落去測試
一下你鍛煉嘅成果喇
多謝你啊，魔仙人
修煉完之後，悟空懷住信心離開咗花梨塔
另外一方面，豪伯伯為咗要攞返淨低嗰粒
龍珠，於是又再一次返去花梨塔嗰度喇
順烏亦反擊
呢個桃包包終於都肯再次出動
豪伯伯
唔…
我明白喇
吖
我唔係同你玩喇
我要雪茄
雪茄
係…
真係吖
你呢個人係真係四肢發達
頭腦簡單嘅最佳人版
為咗安全起見
不如我派啲人過去嗰度睇下，好唔好啊？
你唔使做埋啲多餘嘢啦
有陶伯伯一個，已經夠晒喇
係
眨眼就過咗三日喇
唔知悟空哥哥係咪已經
成功爬到上塔頂嗰度呢？
係，嚟咗喇
你呢個新人
我上次嚟攞龍珠嗰陣，應該仲漏咗粒未攞
交出嚟喇
你好似聽唔到我講嘢噉啊
講啊，粒龍珠到底係邊度啊
我唔講啊
如果你唔講嘅話，我而家就殺咗你
反正我遲啲可以用探測龍珠嘅雷達揾出嚟
你唔好以為我而家係靠下嘅
爸爸…
你呢個細路都幾好硬喎
係噉我就送你去陪你老豆喇
時間啱啱好啊
點解噉𠸏？
五…五公哥哥
我咪一早叫咗你匿埋唔好出嚟㗎啦
原來呢個細路真係未死
你係咪上咗去塔頂啊？
係噉你有冇飲嗰啲不可思議嘅水啊？
有啊
我已經比以前犀利咗好多㗎喇
好嘢啊
哈
你要留喺金豆雲道
唔好落下面啦
係
你最想要嘅龍珠喺我身上
原來你匿埋咗喺呢座塔上面
你都幾好嘢啊
正面中咗我陶伯伯嘅動動波都
竟然可以生存到今時今日
全靠件衫裏面嘅龍珠幫我擋咗
你嗰一招動動波我先死唔去
真同我推測嘅陰謀一樣
唔怪得中咗我動動波都唔死得啦
真係好命啊
不過你嘅運氣到此為止喇
唔好再諗住會有第二次奇徵
居然仲夠膽企喺我面前出現
真係蠢到加零一啊
你會乖乖地交粒龍珠出嚟啊
定係想我殺咗你之後喺
鐵絲上面慢慢揾出嚟
我唔會交龍珠畀你
尤其係你呢一組衰人更加唔使指意
你蠢得噉緊要我真係替你可憐啊
只要三秒鐘我就可以搞掂你喇
蒙哥哥
死…死你啊
點樣啊？
已經過咗三秒喇喎
點…點解噉𠸏？
細路你嘅信守同三日之前完全唔同晒
點解會噉𠸏？
呢幾日我唔係匿埋喺塔上面
只係爬咗上去返嚟塔塔頂度啫
你話爬咗上去塔頂？
係聖地花里？
噉唔通你上咗去飲咗塔頂嘅超星水？
冇錯啊
乜你都聽過呀？
原來係噉
唔怪得犀利咗咁多
我仲以為嗰個只係好古老嘅傳説
估唔到原來係真嘅
噉都幾得意啊
為咗自己健康着想
久唔久鬆下筋骨都唔錯吖
如果你夠膽體小我陶伯伯嘅實力
噉你嘅後果就會非常之嚴重
唔好再講咁多廢話啦
即管放馬過嚟
呢個細路嘅態度真係好討厭
今次我一定會出全力打到你死為止
你試下囖
蒙哥哥，加油啊
唔係啩
你居然可以用膝頭哥擋住我嘅拳頭
冇難度
唔同晒啊
同三日戰唔同晒啊
可惡啊
你個死靚仔
而家輪到我出手喇喎
危險啊
有冇搞錯啊
噉都冇事
痛死我喇
好痛啊
咁多位
我沖咗啲嘢飲畀大家
唔該晒你啊
冇限
你休息一陣先喇
係
你整咗好耐喇喎
到底你喺度整緊啲乜嘢啊，莊子小姐？
你都整得幾搏命下喎
呢一個係用嚟揾悟空嘅偵察機嚟㗎
係偵察機？
揾悟空𠸏？
係喎
呢部野會自動揾悟空出嚟
等佢當時嘅情況，再傳送返嚟
但係，我哋都唔知悟空喺邊度點揾啊
冇問題喎
我整完呢一樣嘢之後
再整多個新嘅龍珠雷達出嚟
所以，到時只要控制個偵察機向住雷達
顯示嘅方向，就一定揾到佢㗎喇
嘩，原來莊子你咁犀利嘎
簡直係天才啊
傻喇
呢啲都唔係啲咩大不了嘅嘢嚟啫
好啦…
你又唔使咁謙虛嘅
噉嘅急數已經好犀利㗎喇
你夾乜嘢啊？
你試下再夾啊
你夠膽再夾嘅話
就唔使知我還返你一隻縮型手錶畀你
真係吖
你呢個色白虎又想學上次噉呀？
請問，季仙人做過啲咩嚟啊？
係噉嘅
佢用呢隻縮型手錶縮細自己
然後再向我同蘭姿嚟
係我啊
你哋幾好啊
海鷗先生
做咩？
我哋都係上去刷牙咩嘢嘢…
我哋都係上去刷牙咩嘢…我哋都係上去…
阿
你哋都係上去
佢大腦都係上去
好惡…
我揾人整左三日嘅新衫爛晒啊
我見係個細路先對你手下留情
但係你竟然噉樣落我面
你頭先明明講過話會盡全力㗎喎
想接我嘅全力我就勝全你啊
死啊
必殺絕招
咚咚波
危險啊
蒙哥哥
嚟啦
我會接住你嘅絕招
咚咚波
咚
咚波
好熱啊
冇可能啊
居然可以就噉接住我嘅咚咚波
你嘅氣功而家已經對我冇作用㗎喇
就好似幾日之前我嘅龜
波氣功對你冇用一樣
好嘢啊
可惡啊
嘻
係膠囊？
要乜
咆
呵，哈哈，係我嘅刀法之下都尚未死嘆
你都幾好野啊
哎喲？
哦喇
嘴角落西嘚咚波…
我哋返嚟喇
等我赤手控拳打低你啦
你…你講咩話？
你竟然對我呢個世界第一
殺手屠白白講埋啲噉嘅嘢？
你好沙膽喎
如果要對付你呢種衰人
我唔直接用雙手去打低你嘅話，個心點都唔舒服㗎啦
仲喺度講埋晒啲噉嘅廢話
你個細路一得意氣上嚟
就會言亂語㗎喇
你呢個衰人
我哋堂堂正正決勝負喇
老鼻
你放心啦，今次我一定
可以幫你爸爸報到仇㗎
加油啊，屋哥哥
居然睇唔起我，你一定會好後悔
不過講係噉講
但係呢個細路真係好唔簡單
如果正正常常噉同佢打我，實會輸
奇奇啊
如果我都飲到超性水就好啦
哦
係喎
我都可以飲超性水
嚟令自己嘅實力提升好多倍㗎
哈…
點解我聰明得噉緊要㗎？
喂
你喺度笑乜嘢啊？
正所謂君子不吃眼前桂
既然而家形勢對我不利
我唯有出奇制勝喇
我哋開始喇
危險啊
搞錯喎
你噉卑鄙㗎
我…
哈…
喂
你認為殺人都有分卑鄙唔卑鄙㗎咩？
細路
我而家就爬上去，你乖乖地等我一陣
我飲完超性水返落嚟
到時我哋先再鬥過喇
哈…
我唔理你上去飲超性水又好
水牛水又好…
飲咩都好，我唔會輸㗎
呢場世紀決鬥要暫時休戰
到底陶伯伯有冇可能成功上到塔頂
飲到貓仙人之前畀悟空飲過嘅超性水？
嗯
哦
我都在
咪在那邊
好
雖然他很強，但他喝了超清水
雖然他是悟空，但他仍然是悟空
看着…
我會取得你父親嘅仇
下一次嘅Dragon Ball
最後嘅Tao Pai Pai
待會兒見吧