掴摸嘅空を覆る世界で一頭三男一
女咲かそう世界で一頭二男一
女その夜まで塞いだカラジマそ
うさ今こそアドベンチャー
夢は空白の間ぎっしりこの鳥居…
の夢がどっさり
フライフライフライ大冒陣
無意識な旅が始まるぜ
手に入れろトランボール世界で
一頭手を挨拶追いかけろトラ
ンボール世界で一頭生かしたドラマ
四強賽第一場比武
由情龍對天津帆，同大家預期嘅一樣
係一場勢均力敵嘅比武
真係好難相信呢個老野會咁犀利
雖然唔知佢邊門邊派
真係後生可畏，睇嚟新時代終於來臨喇
犀利啊
新學先派太陽拳
好想睇…激氣…如果我隻腳唔係受咗傷…
入嚟
我幫你揾到部收音機啊
真係唔該晒你啊
四強賽第一場，由情龍對天津帆
雙方打得好精彩，真係勢均力敵啊
唔知情龍老伯
可唔可以打贏呢個天津帆啊？
記住就算幾興奮都唔可以落牀嘅
到而家為止，都估唔到結果會係點啊
佢哋兩個好犀利啊
係啊
…
個太陽，報咋，眼喇
在頭…
大蒼燕，打佢喇
設防，避開
台灣爆炸戰爭babl
出咗雷袋喇
出局喇
我冇咁容易就輸畀你嘅
點咗嗱？
乘龍選手好硬正
佢冇嘢喇
吾行退讓啊
不過，佢已經冇退路喇
連我哋都睇到好肉緊啊
唔好噉啊
藍豬小姐
天津飯選手
佢竟然用頭槌攻擊對方啊
你玩完啊
既然你噉後生，就已經有噉好嘅功夫
點解仲要跟住嗰個噉卑鄙冇恥
嘅學仙人做壞事？
呢啲嘢唔關你事
如果你再講我師父壞話
我一定唔會放過你
你又點樣唔放過我啊？
仲使問
即係我會認真小聲噉同你交手啊
咩話？
你噉講姐一直都埋認真喇喎
佢亂講喇
佢明明一直都好認真噉同老伯比武嘅
係咩招式嚟㗎？
咩？
新學師派，太陽拳
佢喺我對眼
佢喺邊啊？
點啊？
而家到底點啊？
我唔會殺你，係
如果我殺死你嘅話
噉我會被取消資格唔可以爭冠軍
不過，呢個老爺冇返三五七日都唔會醒返
嚇…嚇
嘔…嘔
呢個招真係好犀利啊
天津狩轉手發出強烈光線令對方睇唔到嘢
跟住就一腳踢落對方嘅喉嚨度
喉？
晴龍轉手中招之後就暈低咗
我哋而家開始數喇
一二三四而家點樣啊？
五到八喇
六七八九八
19我…
我對眼中啲都睇得返嘢喇
我…
我亦都係啊
冇可能㗎
喂
你頭先捨唔捨噉用力㗎？
對老人家輕手啲好喎
起咗身喇
晴龍選手佢企返起身喇
佢果然唔係一個普通既阿伯啊
晴龍老伯既然噉得做未輸喎
呢個人真係好頑強喇
不過，個老爺好似暈暈地喎
晴龍，你一定要畀心機啊
你係上一屆冠軍嚟㗎
哦，佢係…
你…你究竟…你究竟係咩人嚟㗎？
天春花，既然你有噉好個功夫
點解唔將武功用喺正途方面啊？
何必行埋啲歪路，浪費你一身好武藝呢？
你應該離開學仙人，開放自己嘅人生
你話咩話？
離開輕鬆沉淪嘅黑暗道路
去行辛苦，但係光明嘅道路喇
你唔好再講埋咁多冇謂嘢啦
你再咁多話講，我打到你出唔到聲
呢個老爺嘅身手，係邊度見過？
你做咩啊？
你出手冇之前咁清楚嘅利落喎
係咪有啲迷茫啊？
你講咩話？
你亂講乜嘢啊？
其實我同你講嘅並唔係咩好心嘅大道理
我只係想話比你知，做人只要行得正
企得正，噉內心先會有真正嘅快樂
喂
喺頭先噉殘眼咩都睇唔到個陣呢？
裁判點解會睇到天津飯踢咗老伯一腳𠸏？
係而家呢個咁緊張嘅時候
你做咩問埋晒呢啲冇謂嘢喎？
佢戴咗太陽眼鏡咪睇到囖
好心識黑蚊蚊嗰樣呀？
戴住嗰樣嘢就唔驚殘眼㗎嗱？
點啊？
有冇諗過啊？
年輕仔
定以為你鍾意跟住學生人同佢
過埋啲專做壞事嘅生活呀？
唔通佢就係…好
好啊
喂
青龍啊
望吓後面呢？
有個樣靚身材正
活潑又青春嘅女仔喺度叫緊你啊
喺邊度啊？
我知道喇
青龍原來係另一個人嚟啊
好
呢個老爺係龜仙人嚟啊
係龜仙人喺度扮龜扮馬
嗯？
係啊
你就係龜仙人
竟然畀你識穿咗𠻹
不過你唔好話比人知啊
其實啊，我唔係因為同龜仙人嘅關係噉差
先係叫你離開嗰個衰人喇
而係覺得你噉好功夫跟住
佢實在太過可惜喇
你講完又講，真係好鬼煩啊
佢倆個喺度講緊咩呢？
我點聽到佢哋講乜嘢喎？
為咗多謝你對我嘅一番好意
我1月畀返啲好嘢你見識下啦
最失吓唔輸？
噉我好想睇喎
啲噉嘅嘢你自己去買喇
點
呀？
真係好多人驚嘅招式喇
鬼…波
鬼波氣功
氣…功
咩㗎，唔係吧
啲哩
唔好啊
噉會連累埋啲觀眾架
起
唔好
真係…真係估佢唔到啊
學仙派嘅天津帆選手竟然會施展
龜仙派嘅絕技龜波氣功喎
犀利啊
佢…佢係咩人嚟㗎？
頭先嘅龜波氣功好犀利啊
哼哼…哼…呢啲噉小兒科嘅招式
我睇一次就可以學識喇
你用多啲唔同嘅招式畀我睇
我就會變得更加犀利
你就咁高個武學天賦
真係嚇咗我一跳啊
你喇
如果你肯光明正大
同佢頂天立地嘅男子漢，噉對呢個世界嚟講
係一件好事
你呢個老野講夠未啊
唔…我真係好期待你呢個咁出色嘅後輩
成為未來嘅東樑啊
老伯做咩？
背住敵人
係咪有新嘅招式呢？
噉樣𠸏？
成龍選手用咗背正向住敵人
佢會使出咗咩出人意表嘅強勁招式呢？
我終於可以安安樂樂噉
過啲退隱嘅生活喇
唔係吧？
噉𠸏？
點會噉㗎？
成龍選手出咗擂台啊
所以係天津飯選手勝出
點會噉樣㗎？
發生咩事啊？
唔知啊
成龍選手出咗咩事啊？
點解啊？
點解你要棄權唔打？
佢只係唔想畀咁多人見到
自己畀你打低嗰個衰樣啫
阿天，你嘅神力已經
遠遠超越咗龜仙人㗎
唔係
我知道呢場比武佢根本冇用盡全力去打
老伯…點解啊？
下一場輪到你兩個啦嘛
係喎
我下一場比武嘅對手就係悟空你啊
你哋會創造出一個點樣嘅新時代呢？
天津飯因為成龍出乎意料
嘅舉動而勝出呢場比武
到底可以打入決賽同天津飯爭
天下第一嘅係悟空定係冇限呢？
冇限
看得到15秒嘅燈光啊
同時，如果有同咗亂喇，就帥喇
再過一次爆開作用
打中暈線就打到太陽出現亮點
要把打中暈線打到太陽出現亮點
打中暈線就要贏過了
打中暈線就要打到太陽出現亮點
如果不是你們Deswegen
We przez你打中暈線
係喎
你好，悟空
接下來是我們嘅時間了
我們奮鬥嘅時候，我好點心
説那麼多，如果我打死你
那我絕對不會放棄
我來跟你們打個招呼
來吧
下一集是《悟空對栗》
絕對要看
我哋返嚟喇