為咗要占卜婆婆幫手
占卜最後一粒龍珠到底去咗邊度，所以悟空佢
哋幾個，就要同占卜婆婆嘅打手比武
當打敗咗第一個對手
蝙蝠人之後，阿綠就要同透明人決鬥
不過，阿綠嘅身手，雖然
好好，但你對手占卜婆婆
占卜婆婆…占卜婆
婆，占卜婆婆…陪住隱形嘅透明人仍
然陷於苦戰，冇限見到噉嘅情況
就叫悟空坐跟斗雲帶龜仙人過嚟喇
《激鬥
流血之戰》
老師
佢走咗去邊度嗱？
喂
你哋有冇見過龜仙人嗱？
我知喇
我唔係走嚟欺負你哋叫烏蝦㗎
喺度喇
喂
等埋我啊
悟空啊
嚟咗呢度都唔返有好嘢喇
你係咪漏咗嘢唔記得帶啊？
有咩事啊，悟空？
冇閒話叫你哋過去喎
佢真係有事嘅就應該親自嚟揾我哋喇
係啊
你哋再唔快啲㗎喎
啱落就會畀人打死㗎喇
喂
你哋捉實我啊
救命啊
哎吔
死噉喇
哎喲
好彩冇事
喂
你望咩啊？
係咪睇我嘅樣唔順眼啊？
哎吔
冇冇唔順喇
冇冇唔順
陸大人
要感覺對手移動
發出嘅輕微聲音揾出佢嘅位置
喺呢度
我掂到佢喇
就算係透明人都冇可能隱藏
到移動嗰陣發出嘅聲音
就係噉樣喇
阿陸大人
你覺得有用咩？
我…我就係冇所不能嘅占卜婆婆
仲係好可愛
非常可愛嘅全男占卜婆婆
世上嘅所有嘢冇所不知
冇所不曉
就算係幾世紀嘅嘢
都一樣可以畀我揾得到
我…我係冇所不能嘅占卜婆婆
仲係好可愛
非常可愛嘅全男占卜婆婆
世上嘅所有嘢冇所不知
冇所不曉
就算係幾世紀嘅嘢
都一樣可以畀我揾得到
阿陸大人
你要加油啊
我…我就係冇所不能嘅占卜婆婆
仲係好可愛
非常可愛嘅全男占卜婆婆
世上嘅所有嘢冇所不知
冇所不曉
就算係幾世紀嘅嘢
都一樣可以畀我揾得到
阿陸大人
阿樂，噉就啱喇
不愧冇閒先生啊
透明，正
多謝，多謝
靜一蠢材，你哋係傻瓜嘅陷阱
你都上當，你做咩認佢哋喎？
好痛啊
你唔好再開口講嘢啦
你喇喇，聲同我搞掂呢個人好掛喇
啱喇，噉做就啱喇
透明人，你係好男人
望過嚟啊
你對得起邊啊？
哼，呢啲咁幼稚嘅大話
乜你哋以為永遠都會有用㗎咩？
哎喲，搞咩啊？
五香咁耐都未返㗎，佢做乜嘢啊？
喂，五香，等一陣啊
你噉急到底想帶我去邊度啊？
我仲有好多嘢要做㗎
你聽唔聽到我講嘢啊？
我要快啲返去整返我個龍珠雷達至得㗎
我都好多嘢做㗎
我諗住返屋企啊，睇錄影都係嘆世界㗎
你想做咩得㗎？
得喇，得㗎喇，好快就得㗎喇
我…我就係冇所不能嘅占卜婆婆
仲係好可愛
非常可愛嘅全能占卜婆婆
世上所有嘅嘢我冇所不欠，冇所不欠…
唔得啊，佢唱嗰把聲實在太過嘈喇
搞到我完全感覺唔到敵人喺邊
係咪搞唔掂啊？
老實同你講喇，你係絕對冇可能贏到佢嘅
可惡啊，只要我可以見到敵人嘅話…
嘩…啊…
啊…
哎喲，做乜嘢啊？
究竟有啲乜事呀？
我打算返返去西都警屋企啊
冇喇喇，而比悟空拉咗嚟
係咪有事要我哋幫手啊？
唔係，我只係想你哋兩個
一齊嚟睇下呢場比武吒嘛
比武？
佢唔係一個人喺度跳緊武咩？
你喺度做緊啲乜嘢？
做乜嘢啊？
阿諾
你嘅對手喺邊度啊？
啱喇
莊子小姐，你就噉企喺度就得㗎喇
做乜嘢啊？
武天老師就企喺呢度
你想點啊？
我噉樣企咪完全睇唔到阿諾比武囖
你就噉企喺度就得㗎喇
武天老師，你個頭要握高少少𠻹啊
噉樣呀？
噉樣睇會好攰㗎啦
聽住啊
你兩個就噉企喺度唔好郁啊
機會啊
溶血？
噉𠸏？
阿諾
阿諾大人
我見到你喇
今次敗喇
狼牙
旋風拳
我頭好啦
比我高喇
好嘢啊
好
嘢
好嘢
贏咗喇
咩啊
知唔知噉樣就會嚴重變化
我清純少女嘅形狀…
閉嘴
你啊，有咩諗過會犀利過多就死㗎？
真係好對唔住啊
我都係冇辦法先噉樣做㗎咋
不過你今次做得好好啊
你哋幾個都算犀利喎
不過淨低嗰三個人打手全部都係實力派嚟
嘩，係莊子，仲有武天老師都嚟咗啊
贏咗喇喎
哼，呢個噉嘅阿樂而家先知我喺度
喂
嗯？
嗰個就係你哋講嘅占卜婆婆呀？
係啊
講開又講喇
你哋唔係諗住問下龍珠係邊㗎咩？
點解冇端端畀支比武㗎？
因為，嗰啲通常嚟揾占卜婆婆占卜嘅人
都一定要畀好大筆錢佢做酬金㗎
哼，一睇佢個樣就知佢掃口精喇
哼，吓…吱
不過，好似我哋噉冇咁多錢畀嘅話
就要同佢啲打手比武
如果我哋贏晒佢嗰五個打手
佢就會免費幫我哋占卜
哼，我家姐仲係死性不改，仲唔貪心㗎
武天老師啊，你話乜嘢家姐啊？
占卜婆婆咪就我家即係囖
你話咩話？
係老師嘅家姐噉即係
即係佢哋兩個係兩姐弟囖
唔怪之得啦
哼，唔怪得你叫我哋嚟自己唔嚟啦
原來佢係你家姐啊
呃，算係喇
好耐冇見喇喎
仲喺未同以前一樣
又成日冇所事事啊
你仲係咪一樣噉鹹濕啊？
關你鬼事咩？
武天老師啊，既然你哋係兩姐弟
你哋叫佢唔好搞咁多麻煩嘢
免費幫我哋占卜一次咁多喇，好冇啊？
係啊，話晒你哋係兩姐弟啊
係噉我哋就唔使繼續啲冇謂嘅比武啦
真係好啊
唔得喎，我最鍾意嘅嘢就係錢同暴力啊
吓，你點可以噉樣對我啲朋友㗎？
唔得咩？
冇問題喎，噉就當係鍛煉下自己喇
講得好啊，由下一場比武開始
要換個另一個地方進行
跟住我嚟喇
好啦
既然都嚟咗喇
都係睇埋先啦，我先走喇
姐姐啊，畀啲錢我洗喇
慳啲啦，細佬，要錢就自己去揾
仲有啊，30年前你借咗我十蚊
諗住幾時還返畀我啊
哎吔，你噉都仲記得嘎？
梗係記得啦
我借畀人嘅錢就算死咗都記得㗎
你死之前我實玩嘅
噼噼，你幾多歲啊？
點可以隨便問女士嘅歲數㗎？
你有冇雞雞㗎？
哎吔，你呢個細佬噉吓唔心都有㗎
你係咩人嚟啊？
佢係我徒弟，叫做孫悟空
你好啊
唔怪知得喇
你係邊個嚟啊？
我個名叫做盧比啊
盧比？
哦，悟空噉落力死周圍揾龍珠
話要救返個個人，原來就係你嘅爸爸
嚟吖，係啊，我勸你最好都唔好同
呢個人有咩瓜葛啦，呢個姐姐好鬼惡㗎
你噉講咩意思啊？
冇嘢
嘩，好大喎
你邊啊？
到底會係咩地方度比武呢？
係屋摩嘅廁所啊
屋，屋摩嘅廁所呀？
咩地方嚟㗎？
有冇啲咩中國可以同我哋講啊？
有
唔好死
呢個就係我話中國喇
我會記住唔好死㗎啦
比武嘅人就由呢度入去
係
其他人就跟我過嚟
你哋要留喺呢邊觀戰
連觀證席都有㗎
你就入嚟呢一度
哎喲，悟空同師伯婆婆呢？
佢哋頭先就喺前面㗎
得㗎喇，比武開始嘅陣就見到佢哋㗎喇
呢度就有好多秘密通道，唔使理㗎
嘩，喺啲噉嘅地方入面
竟然有間咁靚個房喎
呢間房係咪好靚咩？
係噉，你坐喺嗰一度先
嗯？
嘩，有陣好香嘅味啊
你個鼻都幾靚喎，透明人出嚟喇
嘩，好好味噉喎
唔使客氣喎，隨便食啦
係噉我唔客氣喇
嗯
嗯…嗯
呢個地方真係古怪
到底前面有咩itís呢？
都
得㗎
即係都得喇
好味啊
好味…
…
個屋頂係咪突然間roung左，呢？
唔理喇，好燙我啊
佢個身手都幾犀利㗎喎
都唔似係我嗰個冇用嘅細佬嘅徒弟嚟嘅
好威啊
到底係咩地方嚟㗎？
唔係𠻺嗎？
唔通佢想我第一條舌上面比武？
你哋就係澳門嘅廁所喇
係幾咁高地方跌落去嘅，噉阿駱就會…
阿駱啊
悟空哥哥
你頭先走咗去邊啊？
去咗食嘢啊
你喺度落鏈食嘢
如果食物入面有毒啊，噉點算啊？
咩，我只係一個會做呢啲陰濕嘢嘅人咩？
你哋都見到呢個惡污嘅廁所喇
佢哋就係要喺嗰條泥上面比武啊
係啊，邊一個輸咗佢隨時
都會連命都冇埋啊
唔係𠻺嗎？
如果你哋唔想嗰個靚仔死嘅話
噉方法只得一個
唔通你想叫我比錢你噉
阿駱就可以冇事呀？
我要你哋送咗悟空呢個細路畀我
你…你想要佢？
係啊
要送我畀你即係咩意思啊？
到時你一定會覺得幸福過
跟呢個色色白虎多袋成
咪佢噉樣話你，你唔嬲㗎咩？
你快啲開聲講嘢啦
不過，如果係為咗阿駱好嘅話…
咪佢嘅勝算真係噉低㗎咩？
不愧係我細路喎，你嘅眼光都幾盡喇
阿駱大人
阿駱佢似乎好想打落去啊
嗯
我都要戰鬥
悟空？
嗯…我唔可以未開始打就認輸個
係咪啊，老師？
嗯…你咁辛苦鍛煉都只係為咗噉咋，吧？
好啦
我要戰鬥啊
悟空
你一定要加油啊
嗯
呢班人真係好蠢啊
悟空好決絕噉拒絕占卜婆婆提出嘅交易
而選擇喺度繼續同敵人戰鬥
不過，喺我摩嘅廁所度打輸咗嘅話
就好有可能會死
喺呢個咁可怕嘅場地度
同阿陸比姆嘅又會係咩人呢？
掙扮成俐fly轉樹生氣被呼吸
beauty suicid
realise不逞之之
literatureここ又唔提喺
度歟牛senhor滑溜嘅會夠
用我一輩子喲第四句嘅風吹
chat兩邊同個旁邊確定喲
睇嚟是悟空
哇
這裏真是太棒了
來吧
接下來誰會是我們嘅對手？
這麼有名嘅
走開，米娜君
走開
怎麼會是他？
他嘅包包都在扭曲
他跟之前嘅不一樣
下集，《Dragon
Ball悟空劍山悲劇嘅勉強》
別忘了收看