掴摸嘅ドラゴンボール世界で一
刀削らす熱探討嘅ドラゴンボ
ール世界で一刀以外嘅奇跡その夜
はでっかい宝島そうさ今こそ
アドベンチャー我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話，這是第三句話
五胸喺花梨塔上面修煉咗強大嘅力量之後
終於都擊敗咗陶伯伯
幫奴婢報咗仇
然後五胸想利用神龍嘅力量
令到畀陶伯伯殺死嘅奴婢爸爸寶拉復
活，所以就決定一個人去紅帶
軍總部將所有龍珠攞返嚟
去啦，五胸，開始突擊
打得好啊，董瑞
天氣真係好啊
我又預感今日早係我人生裏面最美好嘅一日
如果陶伯伯成功將咗龍珠
帶返嚟畀我嘅話，噉揾多兩粒就齊晒
到時佢成個世界都屬於我哋紅帶軍
都完全冇問題啊
有咩事，講呢？
係，頭先紫上教亂撞過我哋
差一粒就齊
頭先紫上教
我已經揾到喇，呢粒就係龍珠喇
紫上教，我已經揾到喇
呢粒就係龍珠喇，哦係啊
乜原來喺咁遠嘎？
好啦，要加速㗎
睇佢個樣好似好肚餓噉喎
你諗下有啲咩可以畀佢食喇
我叫你諗下有啲咩可以畀佢食啊
你哋兩個喺度搞乜嘢啊？
再噉盲吞吞就由得你哋唔理㗎喇
佢哋喺度搞乜嘢
你哋兩個喺度搞乜嘢啊？
再噉盲吞吞就由得你哋唔理㗎喇
咩人？
嗰啲係咩人嚟㗎？
係巴古…族人喇
呢度一定係佢哋嘅地頭嚟啊
快啲郁啦
郁嘎？
快啲郁啊
真係可憐啊
真係冇佢辦法喇，噉都瞓得着嘅
好啦，你返屋企先喇
莊子啊，不如休息一陣先啦
再唔食呢啲刨餅會溶晒㗎喇
等陣先啊，差少少就整好㗎喇
喂喂，呢個噉嘅嘢真係可以
幫我哋揾到悟空㗎咩？
有冇咁巴閉啊？
喂啊
你唔好亂掂我啲嘢啊
統帥，紙上舊已經將佢揾到嘅
個粒龍珠帶咗返嚟總部喇
我已經返咗嚟喇
咁遲先揾到龍珠，真係唔好意思啊
真係辛苦你喇
連埋你粒再加埋桃白白揾
到嗰啲我就係阿六粒
你之前畀我用嗰個雷達準確度真係好高
所以我先會咁容易就揾到粒龍珠喺邊
好啦，跟住就幫我將個雷達交畀童將軍
叫佢盡快揾埋最後一粒龍珠嚟畀我
係
係喇，關於我嘅獎賞…
喂，紙上舊
算啦…我應承咗佢先𠺢嘛
多謝雷德統帥
哈哈…點啊？
你哋留心睇住喇
呢個就係我整嘅超音速拍攝偵察機嚟喇
哦，你又幾犀利㗎喎
得咁少零件，你都可以整到噉嘅嘢出嚟嘅
你呢個人唔止空大，仲有腦𠻹喎
你呢個變態佬，你唔出聲冇人話你嗰個
哎吔，好估錯啊，睇嚟接收訊號嘅能力
真係太過弱喇，唯有加多支輔助天
算啦，雖然夠咗啲
蘭芝小姐，可唔可以幫下我手啊？
哦
幫我拎住佢吖
啲噉嘅嘢得唔得㗎？
有佢就夠㗎喇
嗯？
…哎吔
緊啲…
哈…
吐…
啱？
快啲除，快啲除啊
啱…
噉嘢，你個廢婰，最緊呢個舌頭收唔到
worst case was
that the phone
got caught
過咗喰喔
搞掂
噉就會好好多㗎喇
喂
你dizer乜嘢啊？
有噢好睡喇…
同歲，已經偵測到有四粒龍珠
經過咗B地區喇
預計15分鐘之後龍珠就會到達總部
哼，你又真係迎強嘅呢？
呢個陶伯伯要我等咁耐？
係咩嚟㗎？
呢個野咁奇怪嘎？
見到喇
係悟空啊
哦
真係喎
原來佢真係冇死到啊
佢係咪返緊嚟呢度㗎？
等我check下先
唔係喎
佢好似飛緊去呢個有兩粒
龍珠反應嘅方向啊
佢又諗住去邊度呢？
真係唔明啊
嗰個地方…
悟空去緊嘅
會唔會就係嗰個紅帶軍嘅總部啊？
唔會啩
悟空點好打，都唔會咁亂嚟嘅
等我check真啲
你話check呀？
點樣check法啊？
我會控制個偵察機
飛去悟空飛緊嘅方向，想睇下有咩喺度
做咩啊？
點解你係都要跟住喺我隔籬𠸏？
飛走咗喇
好犀利啊
佢嘅速度仲快過跟斗雲啊
統帥，喺R2方向嗰度
有架不明飛行物體飛緊過嚟啊
會唔會係桃白白呢？
唔係，一定唔係佢
似乎係偵察機
即刻啓動第一重防衞系統，擊落佢
係
已經好接近目標喇
等我換個角度睇下先
有雷達反應啊
入邊啊
係嗰邊啊
敵人就嚟突破B地區啊
哎喲，難以置信，速度又會咁快𠸏？
原來真係…龍大軍嘅總部啊
唔好，諗住闖入果度啊
如？
當頭喔？
被人打中咗
好極
屠伯伯已經進入咗防衞地區
即刻解除防衞系統畀佢入嚟
點算啊
悟空幾犀利都會畀防衞系統殺死㗎
你哋頭先都見㗎喇
佢今次太亂嚟喇
算啦…
而家冇辦法㗎喇
我唯有去嗰度幫下佢守係喇
但係…我哋而家點先去到？
係喎
我已經冇晒交通工具喇
想我去都去唔到喇
真係吖
如果可以聯絡到阿樂噉就好啦
你打個電話畀佢噉咪得啦
呢度電話都冇爆嘢我點打啊
係咪玩嘢啊
噉莊子小姐你自己整一部咪得啦
連架咁複雜嘅飛機你都整到喇
一部電話啫
講得啱啊
係喎
你好叻啊
到底佢係天才定係蠢才我都分唔到
噉啊
爹哋啊
係我啊
我係莊子啊
我個笑話真係好好笑㗎喎
你去咗邊啊？
雖然你之前走過陣話會同
悟空一齊去揾龍珠啫
嗯？
煲仔飯
係咪？
煲個仔
嗯？
咩話？
紅大軍追殺悟空呀？
係啊
我知喇
似乎有麻煩嘢發生啊
都係行我一下囖
放心啊
冇問題
我即刻嚟
佩儀啊
八戒
要去幫悟空守啊
即刻趕去紅大軍嘅總部
你…你話紅大軍呀？
呢班嘢唔係咁容易應付啊
太好喇
終於唔使留喺呢個大城市度冇所事事啊
好啦
就快到喇
陶伯伯大概仲有三分40秒就返到嚟總部
佢終於返嚟喇
仲慢吞吞
快啲上嚟啦
你使唔使咁心急啊
見到喇
係嗰度
悟空終於要同邪惡嘅紅
大軍進行最後嘅決戰喇
究竟悟空可唔可以打低呢個被稱為
世上最強同最可怕嘅軍事組織呢？
好啦
要打低佢哋
我哋返嚟喇，這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第二個
そらを追ったメカニックマシン翼に
不気味な赤いリボン迫る悪のパ
ワーに怯えるなよ負けちゃダメさ
どんな敵も恐れず夢に駆けて
ゆけファイター
世界中に散らばる七つの夢追っ
て行けよ悪い奴に渡すな聽日
を守るのさファイター鬱悪いレッ
ド・リボン使い人暴れたね複
雑な野暴と戦う共に打破西洋レッ
ドウィーヴォ活化した未來の
為に野生に目覚めろハートを
燃やせ Go Fight
打破西洋レッドウィーヴォ素敵な
仲間の為に奇跡を呼ぶのさ命を
燃やせ Go Fight
見
捨てる君の若さ隠さないで不
思議したくて冒険したくて誰も
みんなうずうずしてる大人のふり
して諦めちゃう奇跡の謎など
解けないよもっとワイルドにも
っとたくましく生きてごらん
ロマンティックあげるよロマンテ
ィックあげるよ本当の勇気見
せてくれたらロマンティックあげるよ
阿
阿拉伯君
伊喲…Red
Ribbon軍の本部に突入だ
阿
阿拉伯君
我哋嚟喲jellyぜ
I'm a company Wen
親相我哋啥？
輵即夢搭彌奈…
愛依behalf亲相откры少
阿
我哋返嚟喻ツ systems and