掴摸嘅ドラゴンボール世界で一刀
殺害嘅掴摸嘅ドラゴンボール
世界で一刀以外嘅敵その世はで
かい宝島そうさ今こそアラベ
ンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山を
越え Let's fly
fly， fly大望天不思議
な旅が始まるぜ手に入れろファンボ
ール世界で一頭手強いジャック
世界で一頭活かしたドラマ馬甲
帝馬格鬥阿羅伯爵
第22屆天下第一武術大會終於
正式開始了第一場比武阿羅同
實力高強嘅天津飯一
開始就展開激烈嘅決鬥
接招喇
身
狼牙
旋風拳
放馬過嚟
去吖，阿朗
我怕嘅天津飯
仲敬
宗inh
阿朗
RTX 3500 vs
PS4 RTX 35004
.6堅強嘅輸出坦力不服
﹏啊，﹏啊，﹏啊，﹏
阿羅大人，你要避手機喇
左邊喇
左邊喇，蠢菜
都話左係左邊喇
嘩，佢兩個真係好犀利啊
阿羅，公道你功夫進步咗咁多喎
點啊？
仲唔計組？
咩你嘅狼牙旋風拳只係得咁多貨仔咋咩？
哼，跟住落嚟嘅先係棄玉啊
定咗喇
哼，而家仲講得徹嘅
如果唔想死嘅話，就快啲講投降啦
喂，你個同門師兄而家畀人打到起唔到身
喎，點解你可以完全冇反應都有㗎？
嗯？
呵…
你叫我投降啊，唔好引我笑啦
你嗰啲噉嘅拳術
同我哋學仙派比，簡直蚊比同牛比
噉我唔講意打死你，唔講意唔好怨我啊
阿羅，好犀利啊
但係…如果噉樣落去…
見到喇，你嗰啲攻鏡就好似一陣微風噉
對我一啲用都冇
冇可能嘅
就畀你見識下，乜嘢先係真正嘅拳法
標華手線嘅假阿樂啊
打佢喇
左邊喇
右邊喇
上噉落去會唔…會啊
打佢啊
阿樂完全處於下風啊
今次閉喇
哈
點啊？
而家仲趕得切㗎
如果唔想死，淨叫佢投降喇
唔通你…真係以為…我會屈服咩？
為咗今日…
我之前都唔知鍛鍊得幾辛苦啊
Hello
Hello，帝人
冇用啊
無論你點鍛鍊都贏唔到我
你仲想打呀？
有毅力真係要讚下你先得喎
爹啊
起身啊
快啲起身啊
阿樂
睇上嚟，佢哋已經分咗城府喇
好啦
嚟到呢個地步
為咗噉做，一如畀啲勁嘢你睇下
阿樂咁奇怪嘅，佢想做乜嘢呢？
係龜波氣功啊
佢話龜波氣功，阿樂居然識呀？
龜波
係真㗎
阿樂究竟幾時學識㗎？
氣功
我感覺到好可怕嘅氣…
唔係打啊
佢擋返盡頭啊
今度喇
佢係乜人嚟嘎？
竟然可以將龜波氣功打返盡頭
阿樂
危險啊
哼
唔好啊
佢…佢隻腳畀佢打到骨都斷埋啊
阿樂
喂
點啊？
醒呀？
喂
你仲唔快啲宣佈呢場比武嘅結果？
阿樂
以阿樂選手嘅情況
相信佢都冇可能再繼續比賽啊
所以係天津飯選手成出呢場比武
佢隻腳已經斷咗喇
你哋快啲揾人送佢去醫院先啦
阿係
我即
刻送你去醫院喇
快啲變做一張魔法飛機
唔好
快啲放佢上嚟啦
好得
冇閒
過嚟幫下我手喇
哦
嚟啦
好啦
噉得喇
我都緊埋佢哋一齊去醫院喇
係噉
我都緊埋一齊去囖
呢份人真係好卑鄙啊
阿樓一早就畀你打暈咗，冇晒知覺㗎喇
你明知道㗎
點解仲要特登噉樣做啊
我冇殺死到佢，應該多謝我
我係太好人先會噉㗎咋
你咪噉得意
呢一個仇，我一定會喺比武度幫佢包㗎
你唔好笑死我
你以為自己可以入到決賽咩？
你做得好好啊
噉樣佢哋班人就知道我哋學
仙派嘅功夫有幾咁厲害
我真係好想睇下龜仙人嚇到飆鳥嘅樣啊
不過，天津飯嘅真正實力仲未展示晒出嚟
贏就梗㗎喇
不過，龜仙派嘅武功比我想像中更加細嚟
你千祈唔好大意啊
啱啱同我打嘅呢個阿樂
應該就係龜仙派嘅三個徒弟入面最好打嘅一個
其他兩個都只係細路
係噉嘅話，我就會係冠軍，而你就係亞軍
結果，已經呼之欲出喇
因為而家時候都唔早喇
老伯，今日嘅比武就到此為止
同時，晴龍選手對人狼選手嘅第二場
八強賽，將會係聽日嘅正午舉行
聽日呀？
加油啊，老伯
不過頭先係噉嘅情況你都忍得住唔
出手同對方打過，證明你比以前成
熟咗好多啊
嘩？
你聽見未？
抹你啲後睡喇
知唔知醜㗎，你？
你死㗎啊
點解呢個人會噉憎你𠸏？
你哋之間有過節嘎？
哦？
真係好對唔住啊，咁多位，我輸咗
你喺度講乜嘢啊？
阿駱你已經做得好好㗎喇
一日最衰都係嗰個叫
天津凡嘅三眼怪吒嘛
講得啱啊，呢啲噉嘅人冇資格做武術家
阿駱，放心啦
有機會我就幫你打低嗰個衰人
你要小心啊，悟空，佢好犀利啊
實力比上場中更加強
我知道喇
係喇，阿駱先生，你都係好好休息下啦
悟空，你要贏啊
你一定要幫我收拾嗰個衰人吖
係
記住啊，悟空，你有鬥志係一件好事
不過就唔可以心急揾人報仇㗎
因為對天津凡之前
你仲要同其他對手比武，仲要贏晒佢哋啊
我知道咩喇
靚女啊，將呢度最貴嘅嘢食全部攞晒出
嚟嘅，因為今日係學仙派嘅武術大
會慶祝party啊
係
係喇，你覺得點啊，天津凡？
要打贏嗰個叫阿駱嘅人會唔會太辛苦啊？
點會啊，同噉低水準人形交手
一隻手就夠喇，連漢都唔使留一滴𠻹啊
哈哈…噉又係…嗰個人真係冇鬼用啊
哈哈…你哋唔准再講阿駱壞話啊
喂，悟空，冷靜啲
算數啦，你使咩理呢啲人喎
捱我屎屎啊
請慢用
哎吔，正一細路
龜仙派淨係出啲冇用嘅廢柴
到底點救徒弟啊？
你喺度做乜嘢啊？
你喺度放屁？
你嗰個光頭佬好噁心啊
好臭啊
噼…屁
你係個好嘅人咋
你死咸濕佬
你係地級人咋
正係超級咸濕佬啊
你係極品地級人咋
你係極度超級咸濕佬啊
天下第一武術大會嘅第二場
比武好快就要開始啊
係上屆冠軍程龍先生對到
個變成人狼嘅選手喎
嗯？
老伯
早晨啊
跟住輪到你出場比武喇喎
噉樣
人狼點解噉爭龜仙人呢？
仲有啊
龜仙派嘅武功同學仙派嘅
武功變成一個比較犀利呢？
噉呢？
我哋返嚟喇
ドラゴンバール恐怖滿月の
恨み絶対観てくれよな