掴摸得空を覆る世界で一刀削らず
に再感動世界で一刀一開嘅奇
跡この世のまでくたろう今こそア
ドベンチャー夢は空亂の間ぎっ
しりその鳥取の夢が乗せる
始まるぜ手に入れろフランボー
ル世界で一頭手強いジャック
世界で一頭生かしたドラマあ
あ今がそうアドベンチャー
天下第一武術大會嘅預賽已經開始了
阿樂和奴下充分發揮這三年修
煉嘅成果，把敗眼前嘅對手順利
通過第一圈比賽，晉級去下一圈
跟住就輪到悟空出場比賽喇
佢…佢係茶巴王？
佢有咩噉巴閉啊？
總言之佢係個好犀利嘅高手喇
佢以前參加天下第一武術大會嗰陣
同佢打嘅對手，完全冇機會出手
就已經畀佢打低咗
最後佢仲攞埋冠軍𠻹
好啦
比賽開始
你放心啦
我係唔會殺你嘅
Thank you
八強擔心
係茶巴王啊
估唔到悟空第一場比賽
就係遇到個咁難應付嘅對手
係啊
嚟啦
我讓你出手先，儘管放馬過你
係噉我就唔客氣㗎喇
我好快就會知道
悟空喺呢三年之間，究竟進步咗幾多
悟空
好快啊
原來係噉
你似乎唔係一個普通嘅細路仔喎
嘑
唔到喇…嘾嘲…嘲
喺…
我points本地…
帰喇，佢要出真功夫喇
係時候死出嚟喇，四手拳
係四手拳啊
因為動作太過快
令人有錯覺，以為係四隻手一齊攻擊
你唔好怨我
知道失敗嘅滋味，亦都係修煉嘅一種
真係你啊
你轟到好犀利啊，竟然避開晒所有攻擊
嘩…
你嘅馬伯好似宅得唔夠穩喎
瘋氣啊
你個死靚仔啊
去了邊度阿？
上咗面喇
糟了，佢噉樣太多破綻啊
我…點會咁大意啊？
跳上半空真係好蠢啊
喺空中係唔可以自由移動㗎
噉…
噉即係話我可以隨便攻擊你啦
你玩完喇
你做唔計喇
跌…跌落擂台喇
28號獲勝
哎吔
真係講出嚟都冇人信喇
居然用後座出強烈嘅氣力
令身體喺空中一瞬間停住
點解佢會咁犀利㗎？
佢人噉輕鬆就打敗呢一個茶吧王？
好嘢
贏咗喇
Yeah
你有冇腦㗎？
悟空，你一開始就用盡全力打
唔係即係畀人知你嘅底牌？
我頭先根本就冇用全力去比武
如果我真係盡全力去打嘅話
嗰個人一早就已經死咗喇
我好想快啲打完呢一個預賽
同你哋呢啲噉勁嘅高手過招喇
噉又係
噉係噉我都好期待
我今次可能會有麻煩喇
178號
178號選手
請而家過嚟第四組嘅輪台準備
我如果輸咗畀悟空
噉我係咪好冇面？
叫緊你係成龍先生
你係咪178號選手？
老伯
加油喇
開始
個腿發，拳發，同單挑力
任何一樣都明顯比以前高咗幾班
老伯做咩？
噉怪𠸏？
可能係新招式喎
阿紅，你係咪玩嘢？
冷靜啲分析嘅
佢而家嘅實力的確係喺我之上
慢住先
起碼悟空嘅對敵經驗仲未及得上我
噉我點會輸？
比
…比賽結束
178號選手獲得勝利
冇意思啊
我帶你得滯𠻹
老伯同以前一樣，都仲係咁犀利
我都講㗎
佢嘅功夫比上一屆仲犀利咗好多𠻹
照噉一睇，老伯今屆又可以入到決賽
係噉嘅話，今次武術大會
比之前嘅難度更加高
開始
今次，我們兼顧盛景福地園這裏…
人似乎已經成功了
對
順利
有一個要玩嘅力量是十分之四嘅Ark
雖然佢哋比想像中犀利
但係仲有好多破綻
佢哋仲未盡全力㗎，應該…
好痛㗎
係貓兒啊
出咗場，以後死心獲勝
不過，點都好啦
果個人絕對唔會係我嘅手腳嘅
好順利啊
大家噉話啫
而家開始係休息嘅時間
比賽會喺一個鐘頭下繼續
好嘢啊
食嘢…
我要食嘢啊
喂
唔好問啊
食嘢食啊
好嘢啊
有天下第一武術大會嘅天術埋啊
又轉咗？
真係冇鬼用啊
哎吔
受死
我要玩多次
冇問題
入面嘅預充我哋又睇唔到
真係悶死人喇
如果悟空佢哋幾個可以
全部出到線噉就好啦
得咗
去啊
嚇搁
呢位客人
如果你用真槍嘅，冇好麻煩架
都諗
可你畀我
畀咩你啊
我要嘅嘢啊
快啲攞出嚟
拿去啦
你個麻甩佬而家係咪撚嘢？
快啲攞啲錢出嚟啊
係邊個話帶埋佢出嚟㗎？
飲喇
食到我個龜頭胎噉真係見到都爆晒喇
我都係
你哋幾個就打得入八強，願努力啲啊
呢句預賽都唔係好難啫
實入到嘅
唔係
如果你抱住呢種諗法，就好危險㗎
你哋冇聽過嬌兵必敗呢句名言咩？
無論係咩時候
都要用認真嘅態度去面對先得嘅
情奴先生，我總係覺得你
講嘢嘅口吻噉似武天老師嘅
冇錯啊
簡直就好似師父喺度教訓徒弟噉啊
唔係
因為我年幾大，所以見到啲後生仔
就會忍唔住同佢哋講幾句道理㗎啦
係喇
你哋唔介意㗎喎？
係嗰條酒喎
放開我啊
死肥佬
你咪玩嘢啊
呢啲嘢連豬都唔食喇
夠膽攞出嚟？
停手啊
咩話？
做咩啊？
咩事啊？
又係你呀？
你唔好再做埋晒啲冇謂嘢
噉樣會騷擾到人㗎
騷擾？
你大口氣到好似想打我一身噉喎
不過憑你啲功夫得咩？
咩話？
就等我教下你，咩先係真正功夫？
諾依奉陪
聽住啊，呢度唔應該係
你哋兩個用嚟戰鬥嘅地方
你好彩執返條命，記得多謝呢個阿伯
嗰個人做乜嘢啊？
做喺度爛巴閉噉啊
青龍先生
哦，咩係你啊？
藍毛啊，原來係藍毛啊
悟空
好耐冇見喇，你幾好嘛
真係好多謝你嗰陣幫我吖
藍毛先生都會出層比賽？
冇錯
點啊，係咪條村有事唔夠水用？
唔係，我哋條村都係多得悟空同武天龍…
即係，我意思係全靠青龍先生
而家我哋條村水源豐富，完全冇問題
係啊，係噉就好啦
青龍先生，你之前幫過佢啲乜嘢啊？
哦，好少事啫
我今次嚟，主要係想測試下自己嘅
實力去到邊度，同埋仲有冇得進步
亦都好想再同悟空比試多次
嗯？
噉，係咪呢次就好…
噉，第一次
全靠青龍先生係做多冇問題？
即係我哋幾個喺預賽度都
唔會掂面喇，藍毛先生
我哋要一齊出線，之後再喺八強家段見
係
就係噉，預賽繼續順利將行
182名選手喺比賽之後
人數亦都開始慢慢減少喇
2號勝出
至於武天老仙門下嘅三個徒弟
亦都冇辜負師傅嘅期望，充分發揮到
呢幾年修行嘅成果
一直好順利噉過關斬將
全部都打入武術大會嘅八強
仲有…
失去之局
178號選手獲勝
成為天下第一武術大會嘅八強
佢依然係咁犀利啊
嗯
哎吔，終於都打完咗預賽喇
你真係好犀利啊
恭喜你啊，可以晉級
你好勁啊，老伯
跟住嗰啲先就係真功夫啊
醫生，快啲嚟
南冇
99號選手勝出
成功晉級天下第一武術大會嘅八強階段
係，我就有中喇
你振作啲啊
冇問題，會冇咩事嘅，冇咩生命危險嘅
哎吔，噉就好啦
佢死唔去，應該覺得開心先岩
佢憑呢噉嘅功夫，就諗住打入八強
佢嘅決定一開始就已經錯
噉樣佢以後，就唔會再唔至量亂參加比賽
好
唔好啊
唔好
放開我
放開我啊
好嘢啊
你哋真係好犀利啊
噉你哋三個咪可以又再一齊出場比賽囖
點解唔記咗武天老師𠸏？
佢一早就唔記咗人喇
又唔知佢去咗邊度搞搞陣喇
話唔定佢去咗人多個地方
周圍噉鹹濕人喇，你話邊個係鹹濕人啊？
你真係吖，我只係行開陣啫
就噉樣喺度講個壞話喇
你根本就唔知道佢頭先做乜嘢
我係靜雞雞噉偷睇佢哋預賽打成點啊
原來你去咗睇我哋呀？
你哋三個嘅功夫都犀利咗好多
我真係嚇咗一跳啊
你哋三個都有可能贏到今屆冠軍喇
係
我會努力㗎喇
終於到開始喇
但係而家呢度離擂台咁遠
會唔會好難睇到我哋比賽㗎？
呢樣嘢你又唔使擔心，唔有難支喺度咩
等我搞掂佢啦
畀個特等位你哋睇得舒舒服
哎喲，佢又嚟喇
啱啱喇，同我聽住
如果你哋唔想噉早死
就想緊同我死埋一邊喇
我冇眼睇喇
時間差唔多喇，八強戰即將開始
蹺跌
大嬸
八王子玉馬我哋返嚟喇
我哋返嚟喇