掴摸天空を覆る世界で一頭300
年探索世界で一頭一百世紀その
世はでくだりた今こそアラベンチャー
Let's fly fly
fly馬甲星空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly fly大冒険不思議な
旅が始まるぜ手に入れろファン
ボール世界で一頭で覆えちゃ
って出現喺悟空面前嘅天神
居然同笛子大魔王一模一樣
敵子大魔王，你個大壞蛋，你仲未死𠸏？
講正啲，唔係大魔王，只係樣一樣
唔係大魔王？
我同笛子大魔王其實係同一個人嚟
我無意中知道有天神既存在
於是我就嚟咗呢度…
雖然我做咗新一任天神
但係就畀大魔王逃走咗，去咗日間
天神答應幫悟空實現願望
同時希望悟空留喺天界修煉，悟空答應咗
不過就算天神都冇辦法令死咗嘅人
再次獲得生命，但係由我製造出嚟
嘅神龍就有呢種能力
只要我令神龍復活
你就可以許願令死咗嘅朋友復活喇
原來係噉
多謝你啊
神龍復活
唔同係人？
唔同
係噉
我而家就令到神龍復活喇
波波，攞神龍出嚟
係
孫悟空，希望你可以明白
我答應幫你嘅事只得呢一樣咋
我攞咗出嚟喇
神龍真係畀大魔王搞到斷到一字字咁慘
正唔整到啊，波波？
整到？
好易啫
呢隻玩具就係神龍嚟喇
天神嘅嘢都係由波波做
波波做完之後，就由天神賜予佢生命
老實講，神龍死咗仲好
我早就諗住將神龍擺埋一邊唔用嘅
我仔做龍珠
本來係想為世上嘅人帶嚟希望同勇氣
點知大家都唔係用喺淨土上面
啲人都係為咗一己嘅私慾去搶奪龍珠
造成好多不必要嘅慘劇
不過，你就完全唔同喇
你令我有返信心
世上只要有一兩個好似你啲咁善良嘅人，我就
覺得令神龍復活對呢個
世界嚟講仍然係一件好事
你喊咩，衰貓？
你喺度望咗咁耐，到底望咩唧？
咩你真係噉擔心悟空佢咩？
邊個擔心佢喎？
我諗住，嗰隻猴都差唔多係時候
畀天神打到跌返落嚟吒嘛
真係冇諗過你都會擔心朋友㗎喎
你好煩啊
邊個係佢朋友喎？
微太郎啊，點解你個肚噉𠸏？
冇啊，只係頭先飲咗
好多水先至會噉樣吒嘛
乜係咩？
唔好啊
喂
畀人哋收埋左啲好好味嘅嘢食喺裏面喇
鮮豆？
你咪話嗰啲噉嘅嘢唔食得落肚𠸏？
係噉又點喎？
唔食遲咗都會發冒㗎喇
睇怕你呢一世都唔使
子兒坐到跟豆混㗎啦
你收聲啊
好煩啊
你係貓嚟㗎
學咩人噉穿啊
我係貓噉又點啊？
唔穿得呀？
貓又爆咩嘴啊？
吹呀？
整好啦
你行開一邊先
係
你都要行開啊
佢
飛咗落去啦
因為佢要返去龍珠嗰度
本來啲龍珠喺實現完願望之後嘅
一年都只為一啲普通嘅石頭嚟
但係今次我就特別破例畀你
可以即刻用龍珠達成願望喇
真𠸏？
嗯
我可唔可以返嚟睇住大家復活嗱？
你答應咗我會喺呢度修煉
所以唔可以隨便返落環間
係喎
你只需要忍耐三年
喺下次天下第一武術大會就可以同佢哋見面
天下第一武術大會？
乜你連呢樣嘢都知道呀？
到時，笛子大魔王都一定會
出席天下第一武術大會
佢到時一定會攞你命，笛子大魔王？
你講咩啊？
佢明明已經畀我打死咗㗎
真係好可惜啊，佢仲未死得晒
佢喺爆炸之前將自己嘅分身留咗喺世上
可以話係佢個仔嚟
呢個分身為咗再次奪取呢個世界
佢會不斷噉增強自己嘅力量去剷除你
唔係啊，媽
你留喺度嘅話，佢就冇辦法對付到你
你要利用呢三年努力噉修煉
你先可以打敗笛子大魔王個仔
嗯？
我同波波因為某啲原因唔可以
親自收拾笛子大魔王個仔
能夠打低佢，令世界得到真正和平嘅人
就只係得你一個
明白咩？
我…我知道喇
你一定要打低佢
放心啦，我一定會做到㗎
為咗要打敗佢，噉而家就開始修煉喇
唔…
吹
哦？
修煉之前我想嗷鼠鼠呢度有冇廁所啊？
嘿…
嘿嘿…就係入口嘅左手邊喇
嚟啦…
嚟啦
天神啊，你同笛子大魔王本來係一個人
如果消滅咗大魔王噉天神你都
…都會死
人係可以噉做咩？
噉都冇辦法嘅
佢原本就係我內心嘅惡念嚟
我一定要負返呢個責任
我身為天神，所以絕對唔可以自殺
咁多年嚟我一直都等緊
凡間有出色嘅人嚟呢度
而我相信呢個叫孫悟空嘅細路一定
可以達成我嘅願望，唔會令我失望嘅
寶寶，而家個心好亂
你都練得好落力喎
唔使勉強自己嘅
仲有三年先對天下第一武術大會吖嘛
我知道，但係得三年
呢一粒就係嗰啲龍珠呀？
以前就係…
哼…到底就係邊一條好呢？
你哋會復活嘅，一定
你講咩啊？
嗯？
冇乜嘢啊？
你有啲咩事啊？
嗯？
Lo…
阿…龍珠正常返𠸏？
喂
阿Lo
點會噉樣𠸏？
不通係…
唔好你出嚟啦
神佬
你出嚟喇，神龍
我扣下你喇
唔該你喇，神龍
麻煩你喇，神龍
發生咩事啊？
出咗嚟喇，神龍佢真係出咗嚟喇
唔係𠻺嗎？
你唔係畀人殺死咗㗎咩，神龍？
係孫悟空去天界求天神，令我復活
悟空去求天神？
係咩意思啊？
孫悟空準備出席下一屆天下第一武運
而家喺天界修煉
你哋可以喺下屆武術大會問佢
你話佢喺天界度修煉？
好啦，我會實現你哋嘅願望
講出嚟喇
請神龍令我哋畀弟子大魔王
殺死嘅好朋友全部復活啦
一冇閒怪仙人仲係鬥志𠻹啊
噉好容易啫
咩？
咩住先啊
請神龍
請神龍令畀弟子大魔王同佢
手下殺死嘅人全部復活啦
喂…咁大堂嘅，你掂唔掂啊？
我會令所有畀弟子大魔王同
佢手下殺死嘅人全部復活
嗱嗱
尼個教主啊
教主啊
我已經幫你實現咗願望zijn下咗
再見喇
重生老婆，歡迎返嚟啊
為甚麼你縫咪附上
因為你先個係嘅…唔係喇，你已經死左嘛？
今次真係死過生
carefully，你不
嗱，講得啱
真係㗎
呢個時候，世界好多地方嘅人
肯定都會嚇一跳啫
爸爸
老公
師父
奇蹟啊
簡直係奇蹟啊
我…我啲傷好返晒喇
係啊
係悟空啊
佢真係一個好犀利嘅人啊
佢…佢打敗咗狄子大魔王？
係噉，悟空而家走咗去邊度啊？
呢一層，我都唔係咁清楚㗎咋
不過聽神龍講，佢而家係天界到修煉喎
你…你話佢係天界？
冇天老師，點解你嘅反應咁大？
冇…冇可能嘅
難以置信啊
不過如果係悟空嘅，或者真係有可能嘅
係喇
係咩事啊？
話畀我知啊
其實詳細嘅情形我都唔係好清楚嘅
如果佢真係天界到修煉嘅話
咁教佢嘅人…就
係天神
係
天神
諗落悟空好似提過會去揾天神㗎喎
你…你話悟空去天神嗰度修煉？
唔好講笑啦
點會噉樣㗎？
冇可能嘅
悟空佢而家真係變得好犀利啊
就算我而家出盡全力同悟空比武
以我而家嘅實力，係怕都冇可能再贏到佢㗎喇
而家嘅佢，實力到底強到邊個地步呢？
我覺得我哋同佢嘅距離
已經變得越嚟越遠喇
係天神啊
有意思
我要修煉到比天神更加犀利
然後打贏喺一屆武術大會
冇錯
我都要贏
我都一樣啊
噉就啱喇
咁多位加油啊
努力啊
另外最後一件事啊，莊子
咩啊？
為咗紀念我哋復活
係噉嘅，我哋好耐都冇玩過呢種遊戲喇
哎吔
對唔住啊
係喇，係咪一直噉樣就得㗎嗱？
你唔可以講嘢？
第一階段就要訓練你嘅精神力
但係噉喎
唔可以？
睜大眼？
唔可以
阿嬤，多謝你啊
喺咪嘅嘅武術大會，我想講
下屆天下第一武術大會一定好好玩
多謝你
為咗三年後嘅武術大會？
冇閒佢哋開始修練嗱？
想我學習？
唔得喎
悟空而家進行緊嘅修煉，到底有咩用呢？
噉噉咪咪就返嚟啦
但係佢哋仲緊喺生
佢哋冇冇嘅動作
噉咪嘅學習
噉咪，噉咪哋絕對学係嘅
係，翌日，返嚟喇
比雷嘅快
係咪…係咪