嘚…嗱嗰啲嘢都叫做阿阿便出
喺聖地花梨
吳洶終於都揾到佢一直揾緊嘅四星珠
好嘢啊
係死星珠啊
終於都揾得返爺爺嗰粒死星珠喇
另一方面，雷德統帥因為悟空多次阻住
佢哋得到龍珠，所以請咗職業殺手幫手
我就係兔伯伯嘅
嚟啦
世界第一殺手，兔伯伯
藍將軍，你冇事就好啦
你噉講係咪即係好想我有事啊？
我呢個人係冇咁容易死㗎，聽到未啊？
好對唔住
你終於都嚟到喇，兔伯伯
你即刻同我…
我要清楚啲同你講多次
請我做嘢報酬一定會係天文數字
只要你可以完成到今次嘅任務
要我畀幾多錢你都冇問題
我殺一個人嘅報酬要一億
唔知呢個價又冇問題呢？
你係話一億？
不過你哋今次揾得我啱啱好
因為今年係我職業殺手生涯20周
年，所以為咗慶祝，我哋要做咩？
我有半價酬賓大優惠
呢段時間要我殺一個人都
只係收你5000嘢
多謝喎
到底你係唔係真正個兔伯伯先生嚟㗎？
哼，噉你係咪想試下真定假？
唔係啊…我唔想啊
係，係邊個啊？
我係南昌君
南昌君？
入嚟
雷德統帥，我返咗嚟喇
你居然返到嚟呀？
我係好辛苦先返到嚟㗎
中間又要搶飛機，又要搶車先…
我同你講緊嘅唔係呢樣嘢
你畀孫悟空嗰個細路一次過搶走晒三
粒龍珠，居然從下面返嚟總部見我
真係唔知醜
我…我只不過係一時大意…
我唔想再聽你解釋
但，但係
我至少搶到敵人嘅龍珠雷達返嚟
就係呢個喇
呢個係一個可以任意將偵察範圍放大同
縮細，仲可以好準確噉顯示龍珠位
置嘅精密手提雷達嚟㗎
乜原來係咁細個嘎？
有咗佢，我就可以幫統帥你
一次過揾返晒七粒龍珠返嚟
原來係噉
噉你哋算有返啲功勞
喂個
我當初畀你嘅命令係要將個
細路同啲龍珠帶返嚟畀我
我…
完成唔到任務嘅手下…
就一定要處死
不過，你哋算係盡心盡力幫紅帶軍
做嘢嘅人，我就畀多次機會你
你哋同呢位桃白白比試下
如果你可以贏到…佢嘅我就放過嚟喇
桃白白？
我…
點啊？
藍將軍，知唔接受？
我接受
好多謝你畀機會我，統帥
呢粒珠原來有咁大嘅秘密
所以嗰班人先會用盡所有方法都要得到佢
不過對我嚟講，有冇得許願根本一啲都
唔重要，只要可以攞得返爺爺嘅遺
物四星珠，我就好滿足㗎喇
係真㗎
係啊，原來你冇慾望，真係難得
爸爸，咩叫慾望啊？
係好可怕嘅嘢
呢樣嘢有時仲會令人嘅靈魂孵化
我想問下你哋
呢條柱一直向上伸到好高喎，咁奇怪𠸏？
呢樣啊，呢一樣向住上天伸展嘅建築物
我哋叫佢做花梨塔
花梨塔？
如果你能夠靠自己嘅力量就爬到上呢座塔
嘅塔頂，就會見到一位傳説中嘅先人
只要飲到先人賜畀你嘅聖水
係噉，你嘅力量就會提升好多倍
真係犀利啊
可以將自己嘅力量提升好多倍？
咁大叔，你有冇上過上面啊？
我後生嗰陣都試過挑戰自己
爬呢一座塔，不過失敗咗
而且亦都冇人見過塔頂係點樣嘅
我聽過好耐以前曾經
有人成功爬過上塔頂嘅
呢啲，不過係古老嘅傳説
我都唔知係真定係假
係啊，你個塔真係好高啊
咁大叔，你哋點解又會喺呢一度𠸏？
我哋族人嘅工作
就係世世代代都要留喺度守護住呢一座神聖塔
我哋係絕對唔可以畀
任何人破壞呢一度嘅平靜嘅
噉嘎？
唔知坐斤斗雲可唔可以飛到
上塔頂睇下係點㗎嗱？
你就係嗰個被以為係世界
第一嘅殺手，兔伯伯嘅
係咪想要返個簽名？
如果你係世界第一嘅
噉我就係宇宙第一嘅職業殺手嚟
要我同佢打
我都一樣收一個人嘅酬金，有冇問題？
冇問題，只要畀我見識到你嘅實力就得
如果你想用武器嘅話，可以隨便𠺢嘛
對付呢啲小角色
我連手腳都唔使用，只要我用條力就可以搞定你
係，噉都幾得意嘅
開始
新手唔錯，係噉呢一招又點啊？
你嘅身體而家已經唔郁得喇
而家等我嚟幫你解脱啦
你頭先想做乜嘢？
冇可能…
藍磚會嘅超能力竟然會冇效呀？
今次呢單三二贊係二贊…
只…係一招…就將藍
將棺…難以置信…
又會噉勁嘅…不愧係…屠
伯伯…好啦…
遊戲玩到呢度為止喇…而家你哋可以
話我真正目標人物係邊個…
原來只係個靚仔咋…
如果你只係覺得佢係個普通嘅細路噉就大錯特
錯喇…佢個實力真係相當利害…
算啦…只要你哋畀足酬金我嘅話
唔理對方係乜嘢人…我都會
令佢喺呢個世界上消失…
如果係噉就最好啦…
我想你順便幫我做多一樣嘢…
嗰個叫孫悟空嘅細路手上應該仲收埋
四粒橙色嘅珠…
我想你幫我攞埋返嚟…有冇問題啊？
係同呢粒一樣嘅珠…
呢件事我有另外收錢㗎喎…
冇問題…仲有就係…
如果有人阻住你揾呢粒珠嘅話…
幾多個你都同我交掂佢哋…
我明白喇…
到時我一定會寄返張單畀你嘅…
地點係唔係距離呢度東北方向
2300里一個叫花梨嘅地方…
已經幫你準備好噴射機喇…請過嚟啦…
我唔需要啲噉嘅嘢…
如果坐飛機去…太慢喇…
唔知你哋可唔可以送呢
條柱畀我用下噉呢？
呢條柱？
呢條柱嚟有咩用啊？
地點係東北方向2300里喎…
我大約30分鐘左右就會返嚟㗎喇…
呢個人實在係太可怕喇…
哈哈…照噉睇嚟…
社裏嘅龍珠最肯定係屬於我㗎…
哈哈…
呢部嘢真係好香啊…
嗱…唔該…
好味…冇邊食喇…唔好吓嘢…
唔…吓…唔…唔
…唔…疫痨喇…
可能係是中秋魚
encuent到嘸河蝦咩喇…
啥樣…唔會係星星長蟹…
數景係重要係好好…
嬌你…幸運你…嬌你…
嬌你…
喺果度？
好犀利喎，可以提升好多倍力量
呢個傳説喺度流傳咗好耐㗎喇
有可能只係逐人迷信
不如我試下爬上去睇下
你已經好犀利喇喎
喺呢個世界上仲有好多比我犀利嘅人㗎
所以我好想變得比而家更加犀利
係啊，不過要爬上去唔係咁簡單㗎喎
除咗大叔之外
係咪仲有人曾經試過爬上去㗎？
有啊，爬過嘅人多到數都數唔晒
不過，冇一個成功
多數人都係爬咗好多日
食晒身上嘅糧食，用盡晒所有力氣，最後跌返落地面
有啲人諗住可以坐飛機飛到上個塔頂
不過最後都係失敗收場
點解啊？
因為佢哋架機飛咗好耐
都仍然見唔到個塔頂
咩個塔真係高成噉㗎？
或者係因為唔用自己嘅能力爬上去嘅
係絕對冇可能見到塔頂都未定
哦…
爸爸嗰啲係咩嚟㗎？
咩？
有啲嘢飛緊埋嚟啊
哦，仲有個人喺上面囖
佢嚟緊呢邊啊
危險啊
阿嚕吓
你噉樣算點啊？
你係咩人啊？
世界第一殺手，兔伯伯
你話你係殺手？
你呢個殺手走嚟聖地花梨
呢一度到底想點啊？
我嚟嘅目的唔關呢度事
而係關呢個細路事
咩話？
你揾我有咩事啊？
大叔，我從嚟都未見過你喎
如果我話你知洪大軍叫我嚟嘅
噉你明白未？
又係洪大軍
而我接到嘅工作就係要殺死你
呢個收埋四粒橙色珠嘅細路
又係噉？
佢哋真係好煩啊
爸爸
我求你一定要幫五公哥哥手啊
呢個細路，佢曾經救過我個仔條命
係我嘅恩人
如果你唔即刻離開花梨呢個聖地
就唔好怪我對你唔客氣
得㗎喇，大叔
到我自己嚟應付囖
保護聖地花梨係我哋
族人一件好重要嘅工作
路比，你行開啲
係
竟然想挑戰我，你係唔係嚴命長啊？
好啦
你呢？
爸爸
打贏佢啊
哼…睇你個樣好似練過下嘢噉喎
係噉我就唔客氣主動攻過嚟喇
好快啊
你做乜嘢啊？
好似郁唔到噉喎
啊…
而家又點啊？
試下郁下
啊…
爸爸
郁唔到呀？
噉不如等我幫下你吖
哈…
還返支芒給你
人頭
Consious
好啦，係時候上煮菜喇
你…你呢個衰人啊
到底吾空面對呢個冇情嘅殺手
可唔可以取勝呢？
冇情？
青春
當我爸与你交嫁，我就會贈勺老大
我哋返嚟喇
哼，你這臭小子
如果你想死，我會殺死你三秒
喲，我哋嘅咖哩啪喇
下集，Dragon Ball戰鬥
咖哩啪喇，vs咖哩啪喇
別忘了觀看