掴摸嘅
空を掘る
世界で一頭櫻海滅
掴掘嘅
空を掘る
世界で一頭異界嘅奇跡
その世はでっかい宝島
そうさ
今こそアラベンチャー
夢は空枠の間ぎっしりその鳥取…
の夢がどさりこの世のどこかで光ってる
So it's me
Danny Roseboy妖怪
天界も吹き飛ばし雲のマシンで
今日も飛ぶのさLet'sgo
Let's fly
Fly
馬鹿不死
空を駆け抜け山を越え
Let's fly
Fly
大冒険
不思議な旅が始まるぜ
手に入れろ
ファンボール
世界で一頭櫻海滅
追いかけろ
ファンボール
世界で一頭櫻海滅
この世はでっかい宝島
そうさ
今こそアラベンチャー
飛去
悟空、莊子和冇限三人有驚冇險地
通過了很多由海道部下嘅陷阱繼續向
前進發另一方面
因為陷阱而失去所有部下嘅男將軍仍然一個人跟蹤
悟空他們另一方面
因為陷阱而失去所有部下嘅男將軍仍然一個人跟蹤悟空他們
最後，居然畀佢哋發現洞穴
裏面有一個海盜嘅碼頭
而且，仲有一個新嘅敵人突然之間出現
喺5號面前阻住佢哋揾出路
仲向佢哋發動攻擊
喀
海底守護者
嗰隻…究竟係咩嚟㗎？
原來佢哋識功夫嘎…
好嘢啊
有冇事啊，武漢？
好痛啊
估唔到呢隻嘢咁犀利架
係啊，我明喇，原來呢個海盜個鬥係
用機械人做守衞防止敵人入侵架
有冇事啊，武漢？
武漢
哇
哎吔
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
roof
唔嗯
原來個細路真係咁犀利啊
不過呢度又係咩地方嚟嘅呢？
我估呢幾百年入面，佢主人
雖然唔喺度，但係呢個機械人都好盡責
繼續守護呢一度
呢度係咪已經冇其他人住嗱？
唔知點解我偶然覺得呢一度仲有
其他人喺度望住我哋噉㗎？
唔係㗎咩？
你唔好講啲咁恐怖嘅嘢啦
嚟啦，我哋行啦
再慢吞吞嘅話
個班雄大軍就會追到我哋㗎喇
嘩，我成身都軟晒喇
好痛啊
唔好
你有乜事呀？
我條尾畀野扎住咗
唔好
傻面啊
聽到我好痛啊
唔好
雲少女係咩人嗱？
係
咩人嗱？
係咩人嗱？
我知到喇，真正嘅守衞
原來就係呢一部電腦喎
因為部電腦偵測到我哋入咗嚟呢個地方
所以個自動防衞系統就啓動咗喇
呢部電腦嘅型號噉舊，你搞唔搞得掂㗎？
呢啲噉嘅老爺機我都未曾見過嘅
噉點算好？
如果順利嘅話
應該可以停止過呼嚕機械人㗎
呢個細路可以一個人摧毀魔鬼塔
睇嚟都唔係冇可能喎
莊子小姐，你快啲
你唔得啊
完全睇唔明
莊子小姐
虞爾棒生存
佢又將我跳出嚟喇
哎吔，唔得㗎
踩…鞋弓啊
我哋要跳啊
你哋做乜嘢啊？
唔心你唔好粒聲唔出就彈出嚟啦
呼嚨幾下日…
你哋行先啊
噉好啦
你哋唔使指意會得到龍珠啊
你隻怪物，快啲出嚟
嚟啦
好啦，我而家嚟㗎喇
答答
悟空佢唔會有事嘎？
悟空你應該唔使擔心嘎？
一定係頭先嘅爆炸造成㗎
我哋要快啲走啦
如果個洞塌咗就麻煩喇
係啊
邊邊好呢？
根據龍珠雷達顯示應該喺呢邊啊
等陣
得喇
哎喲，有兩條路喎
有個箭咀指住呢邊喎
好啦
正係傻仔嚟，公義就中咗我計
閉喇
個鹿園真係開始塌緊啊
我哋要快啲先至得喎
冇路行啊
不過，前面好似有個洞喎
係水啊，又會有個井喺度𠸏？
而家個情況噉危急
不如試下潛落去睇有冇路啦
好
佢哋潛咗入去水裏面？
哎吔，真係討厭啊
呢啲水都唔知乾唔乾淨
海水好傷皮膚𠺢嘛
嗯，不過冇辦法啦
喂
莊子
冇恨
悟空唔知自己行錯方向
走咗去另一邊喎
到底喺兩條唔同嘅路前面
有啲咩嘢等緊佢哋呢？
咩啲？
太迷咩地覺Operator改善
室係咬上嘅水skipped
噉野你我將customization呢d
我小Especially Trash
I look ass down
Now I 'm in this
room現在
volunteered 두你們
我哋返嚟喇
桑君，救救我
什麼事，布魯曼？
下一集，《Dragon Ball》
太棒了
我找到寶物了
絕對會看見