掴摸嘅ドラモンボール世界で
一頭桜咪です探討嘅ドラモンボ
ール世界で一頭一体嘅奇跡その
世まで今こそアラベンチャー
我哋返嚟喇
三年之後，嫡子大魔魂嘅分身就
會在天下第一武術大會出現
悟空，以將速度練到，當我起閃電更加快
我心就要練到好似晴空咁平靜
於是去穿越時空，接受一連串艱苦嘅修煉
但始終仲係爭啲嘢
到底悟空可唔可以變強呢？
悟空嘅敵人係悟空？
喂，爸爸，你夠唔夠都要
做下我練習對手先得㗎
但係你而家連心嘅修煉都仲未練好
係喇，心嘅修煉到底要
練到點先叫練好啊？
呢啲生命水會將生命分畀所有嘢
我突然諗到個好主意啊
你真係好想有個練習對手啊
我等一陣就會帶個對手嚟同你練習㗎喇
係咪㗎？
好嘢啊
係噉佢咪好犀利嘎？
咪同你一樣咁犀利囖
你跌低個頭先喇
係咪噉啊？
咩啊
你做咩蜜斷我條頭髮喎？
到下晝你同嗰個人練習嗰陣你就知點解囖
喂，個點樣嘅人呢？
我好緊張啊
不過波波點樣帶佢嚟呢度呢？
呢個花梨傳説，咩真係噉出名㗎咩？
我聽講喺西方大陸一個森林裏面
有一個叫花梨嘅聖地嘅
傳説話，喺嗰度有一座好高嘅花梨塔
如果爬到上塔頂
就可以見到世上嘅武術之神
我一直以為呢個只係傳説嚟𠻹
係噉嘅話，你知唔知道嗰座花梨
塔嘅正確位置係喺邊度啊？
唔知啊，總言之，透住西面揾就得㗎喇
話就話，一直向西面揾啫
冇閒喇，你咪當係一種修煉囖
我唔會輸㗎
哼
整好啦
波波
你快啲帶個練習對手嚟囖
再等多陣就得喇
呢…呢個就係我嘅對手啊
呢個人真係好好打㗎
你同佢打下咪知？
哼
冇咩特別規則
只要任何一方投降比武就即刻結束
哼
係咪出盡全力都得㗎？
你中意喇
好嘢
多多指教啊
做咩啊？
立誓唔出嘎？
開始
哼
啱
敵人針對手好平靜，完全感覺唔到佢嘅氣
啱啱嘅
嘆嘆***嘆嘆^^嘆嘆
嘆
嘆Ю
唔理係力量定係速度
呢個人都同我差唔多嘅
佢嘅呼吸一啲都冇受到影響嘎？
呢度啲空氣好稀薄㗎喎
唔好畀其他嘢令你憤心
你要好好向對手學習啊
你都做得幾好啊
好啦
點啊？
係殘障拳喇
嚇一條𠻺哩？
呢度啊
嚇一條啊
嚇一條
點解你會知道我嘅正確位置係邊度㗎？
痛死我喇
我完全睇唔到佢嘅動作嘅
district告知時間
阿
姨媽，係咪學長嚟？
巴…巴巴…佢…佢係…
呢個就係我用生命水同煉
土整出嚟嘅人形公仔
力量同招式都同你一樣
係公仔？
唔怪得知佢冇呼吸啦
好啦，你冇繼續
你都識呢招？
好啦，我又嚟
你要加油啊
可惡啊，我冇理由會輸畀一個煉土公仔嘅
仲唔死？
我完全估唔到佢下一步
但佢就好清楚我下一步
你散發嘅殺氣咁大
就算係公仔都知你下一步想點
我郁下佢就知我想點？
噉我嚟遠攻擊咪得囖
係機會
喂
慧
係殘障權喇
好
又話同我一模一樣𠸏？
點解你個公仔嘅實力會
高過我咁多都有㗎？
冇啲噉嘅事喎
我頭先咪講過佢嘅力量同招式都同你
一模一樣，分別只係你個心嘅修煉
仲未完成嘅
係心嘅修煉？
你仲未做到消除自己嘅氣
同集中精神感覺四招
如果你個心嘅修煉已經到家嘅話
根本就唔會輸畀個公仔
總而言之，你要贏就一定
要盡快領悟呢個道理
我都係唔明白，總而言之
我點都唔會接受自己輸畀個公仔嘅
你噉樣係冇用
等等…
你發晒狂噉出拳打對手係冇意義嘅
你個心要靜落嚟先
噉我哋先…我
個心要靜落嚟？
冇錯，要心冇雜念
好犀利啊
真…真係好平靜啊
完全感覺唔到你嘅氣
佢嘅狀態同嗰陣嘅波波一模一樣
首先要做到心冇雜念
講得冇錯，呢樣係好重要嘅
如果我可以做到心冇雜念，就應該唔會輸
我要
心冇雜念
我波咪同你講過囖，噉只係發牛豆
你仲係噉樣亂撳出
只要佢撲埋你嘅話，遲早都會畀自己嘅份腎打低㗎
激氣啊
佢嘅力量同朝夕明明同我一模一樣
係咪
死喇
唔…
點解我個身體自己會郁𠸏？
唔得喇，佢好似頭先噉個心亂晒
我一定要…掌握…頭先嘅感覺…
唔得喇，佢好似頭先噉個心喇
哒
得咗喇
我終於都識得隱藏自己嘅氣喇，好嘢啊
唔係噉呀？
只係生命水嘅功效啱啱冇晒咋
原來唔係我學識咗隱藏自己嘅戲
你根本有排都未到㗎
阿洛佢哋四個人可唔可以去到花梨塔呢？
佢哋又有冇機會得到貓仙人嘅指導呢？
仲有唔可以捱唔捱得住
神殿嘅奸婦修煉呢？
佢嚟遞之大魔王分身
參加天下第一武術大會嘅日子仲有三年
矣三年後嘅佳麗嘅故事
唔及唔共同愛
佢哋真係有八年
唔係
噉我哋哋呢就即係噉
去年，佢哋去年就係噉
中文字幕组
看，我，接下來是我先來嘅一場
睇嚟我不會被打的
來吧
鬼教會？
那是一種訓練嘛？
要試試就不知如何了
下集，《Dragon Ball 》
必須要看看每個路嘅路