掴摸摳土龍ボール世界で一刀す
ぐな秘密掴摳摳土龍ボール
世界で一刀以外嘅奇跡友誼はで
くさい宝島そうさ今こそアラ
ベンチャー
Let's fly， fly
fly，馬甲星空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly， fly，大冒険不思
議な旅が始まるぜ
手に入れろ
トランボール世界で一頭で
越えちゃって追いかけろ
トランボール世界で一頭生かせた
ドラマこの世はでっかい宝物
そうだ今がそうアベンチャー
老鼠啊…好骯髒啊…入到喇
先
哇啊
打
你諗住唔令我打
痛就噉走咗去啊
你係佢講咩冇限？
就信你噉都冇辦法㗎喇
呢個世界上仲有咩緊要
得過自己條命仔啊
逃走啊…
大逃脱
我哋而家出發喇
老鼠啊
快啲啦
老鼠
等等啊
係老鼠啊
老鼠嚟到喇
老鼠
悟空
快啲啦
悟空啊
呢邊啊，悟空
快啲上嚟啊
快啲啊
你等我吖
快啲上嚟啦
要出發喇
開快啲啦
而家已經冇事喇
你講咩已經冇事啊
我哋仲未上水面㗎喇
成個洞穴都受到頭先嘅
爆炸影口開始塌緊喇
今次死喇
今次死緊喇
前面冇路喇
咪掛
喂
莊子
呢邊有路
呢度有個咁大個洞㗎
我諗呢個洞好大機會
可以返返上去上面㗎
我哋去啦
快啲啦
呢度都開始塌緊喇
我就知囖
快啲啦
做乜嘢啊？
點解突然之間佢停咗？
隻…隻艇…冇油…
咩話？
咪嘅嘎？
唔喇
就
係Kiss嘅㗎
你快啲諗下辦法啦
唔通
冇限
呢隻老鼠係我嘅救命恩人嚟㗎
你記住一定要幫我好好保護佢
噉危險？
仲顧住隻老鼠？
你哋兩個，吸擔大氣喇
你想做咩啊，悟空？
鬼…
波…
吾同你
氣…
功…
金鬥魂
好嘢
我哋冇事喇
哈哈
頭先嘅情況真係好危險啊
我哋今次真係好彩啊
可以有你呢一個好朋友真係好啊
你頭先又想呢啲低人…
唉
拎唔到寶袋真係可惜啊
差少少就可以變成有錢人喇
你睇下係咩嚟？
好…對唔住，南昭君，我…
我…我只是一時發緊夢而已，我…我是…
你哭我們吾為意嗰陳正，雞雞攞架
係鑽石啊
鑽石啊
仲有超級大粒嗰隻
你好犀利嘩
不過我又覺得好奇怪喇
你女仔人家有乜可能會
收埋咗噉突同咁大個嘢？
你一粒鑽石咁大粒
我估應該都值幾百億㗎
來啊，~
對啊，我啱啱揾到粒龍珠
取…是…龍珠
Mo，得三粒星…可可不是爺爺咪個粒
搞錯啊
但我舊同joke我到頭
仲噉有其所難為啊
個粒龍珠啊，폌
係喇
噉你係咪會繼續去揾龍珠直到
揾到個粒四星珠為止啊？
噉就梗係喇
你見過鬼都唔怕黑啊
我就冇你咁蠢啊
你唔使知我繼續陪你揾龍珠啊
你講咩啊
喺西都嗰陣都叫咗你唔使陪我揾㗎啦
係你自己死都要跟住嚟吒嘛
如果你一早話畀我知你
畀紅蛋龜追晒緊啊
用支槍指住我我都唔會跟埋你嚟啊
不過我已經將嗰班人全部打低晒喇喎
你真係蠢啊
你打低嘅只係佢哋嘅一部份軍隊咋
你應該仲有其他更犀利嘅仲未出動㗎
佢哋幾個？
得三個人咋喎
就打敗咗藍鞘軍嘅部隊？
佢哋咩人嚟㗎？
夠喇
點都好啦
我哋都係返咗去武天老師屋企先啦
好彩嗰邊仲有幾架紅帶軍留低嘅飛機喺度
等陣先啊
冇限
我而家好肚餓
連行都行唔郁喇
我想入去裏面睇下有冇嘢食先走啊
我都想入去睇下有冇嘢飲喎
我都係
噉似閉喇
大鑊啊
呢度係藍鞘軍嘅臨時基地
而家情況有冇變啊？
情況呀？
做咩啊？
呢度好似乜嘢都冇喎
快啲答我
有咩事？
紅帶軍嘅總部
快啲答我
呢度係紅帶軍嘅總部
閉喇
呢個人係邊度講緊嘢？
奇怪喇
點解藍鞘軍基地附近會有龍珠反應？
冇回應啊
答咗一句之後就冇反應
你唔知咪比我講？
係，統帥
佢哋喺度教乜嘢？
有冇人喺度？
點解會有龍珠反應？
我係雷德統帥
係雷德統帥
呢地附近點解會有龍珠反應？
快啲解釋
做咩啊？
你揾我有咩事啊？
紅紅啊
你到底係邊個啊？
你又係邊個啊？
乜話？
乜佢匿埋喺裏面咩？
佢唔係匿埋喺裏面咩？
其實係…
發生緊乜嘢事啊？
你究竟做乜嘢？
我咪同你講嘢囖
你係邊個啊？
我咪係我囖
絕對唔可以原諒啊
你到底知唔知我係邊個？
邊個啊？
係雷德，雷德統帥
好燥啊
做乜？
佢…佢收咗線啊
發生咩事啊？
你喺度攪乜嘢？
紅紅？
V이라고ралay
rap W EEK
educator喺度搞乜嘢？
喺裏面做乜嘢啊？
我揾到好多嘢食啊
噉有冇嘢飲啊？
冇啊
走喇
好凍啊
頭先真係好危險
我仲以為死緊啲
蠟燭關
你啊
瞓喺地下度做乜嘢啊？
冇
其…
其…實係啊
一段食係畀咗你啊
反點龜先人真係…畀我隻潛艇都冇咗啦
一段食都係賠上啦
應該夠賠有得㗎喇
多咗嗰啲就畀晒你喇
多咗嗰啲畀我？
你講真嘎？
畀晒我呀？
係啊…
因為我原本就係超級有錢女嚟㗎咩
你喺度聞咩啊？
冇啊
我聞吓有冇啲怪味吒嘛
你今係咩意思啊？
冇啊
其實呢係…
我南將軍嘅部下入面係
唔會有你呢一種冇膽匪類
佢哋幾個一定喺返咗去
之前嗰個秘密基地度
一陣你哋就知死
啊…
…
你好嘛？
我好好啊，我而家係海邊散緊步啊
下跌左𠻹
好好呀？
哎吔，仲整到成條裙濕晒啊
濕晒呀？
冇辦法啦，唯有脱左條裙喇
冇錯…唔知有冇人見到我呢？
你哋湊死人喇，呢架係我同你之間嘅秘密
佢又先一路聽奇怪嘅錄音一路笑
鬼仙人啊
快啲起身啊
快啲起身
鬼仙人啊
做乜嘢啊？
到住精彩嗰度㗎喇
睇下，悟空佢哋幾個已經返咗嚟喇
老師
武天老師
哦，你哋終於返嚟喇
呢粒鑽石真係送畀我嘎？
係啊
呢粒鑽石應該賣到好高價錢嘎？
我諗應該可以賣到幾百億左右喇
幾百億咁多？
唔係吧？
如果我每日攞嚟睇脱衣務嘅話
有咁多錢，我要睇幾多年，先至可以睇得晒啊
你唔好用啲錢嚟做埋啲冇聊嘢得唔得啊？
我哋差啲命都冇埋先攞到粒鑽石返嚟㗎咋
我呀？
我，不過係舉個例㗎咋
乜呢粒鑽石頭係噉值錢㗎咩？
噉就梗係喇
呢粒鑽石有成幾千卡咁多㗎
你冇意思呀？
你真係走去送畀我呀？
如果你反悔，問我幾多錢？
我攞返，我唔會畀返你㗎喎
我又點會問你攞返喎
不如等我保管住先啦
都唔知佢會將啲錢用喺邊度
如果全部交晒畀佢實在太危險
你啊
你講乜嘢啊？
你噉講只係唔信得過我啫
係咪？
哎吔
可惡啊
你死海龜嚟啊
天下第一嘅冒天老師畀隻海龜落面喎
你哋幾個，如果唔想死嘅話
就唔好亂咁郁啊
正正地將個粒鑽石交畀我
佢…佢今次為…
佢哋變咗做空殘版嘅蘭茲啊
對住佢，我哋出唔到手㗎喎
快啲啊
好啦
邊個嚟啊？
佢係蘭茲啊
你之前見過㗎喇
不過佢個樣…
你哋唔好亂郁啊
乖乖地企喺度唔好郁啊
係噉先啊
哥哥，咩人嚟㗎？
佢唔係你哋朋友咩？
佢有一半係我哋朋友嚟
不過另一半就係橙囖
你哋仲呃咗噉企喺度做咩啊？
仲唔快啲追佢？
你係絕世畀佢搶咗啊
唔使追啊
只要佢打咗黑痴
就會變返做乖乖女，返嚟呢度
咩意思啊？
蘭芝小即係個怪人嚟㗎
每次打完黑痴就會由好人變壞人，又由壞人變好人㗎
佢哋嘅秘密基地應該就喺呢度附近㗎喎
有喇
就係嗰個島啊
龍珠最後都係屬於我㗎
仲有佢哋條命都係啊
又會咁耐都唔返嚟？
正啊
你死咗條心喇
唔正啊
呢粒鑽石係我㗎
係我㗎
停喇
龜先
又係唔了收㗎
不如等我去幫你執個粒返嚟啦
精一蠢材
噉而畀你執到咩？
就算有粒鑽石對你哋都係冇用
因為你哋好快就會死喺我手上
好啦
今次南將軍佢又打算點樣用佢嘅超能力
一次過打低晒悟空佢哋班人呢？
ひたしたくて誰もみんなうずうず
してる大人のふりして諦めちゃ
う奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドにもっと
ishing詳細生活
看看給你浪漫…如果你
給我真正嘅勇氣給你浪漫…
嗨
誰是你？
怎麼突然來？
世界上嘅狗狗
呼嘰
走，北京村
絕對要看見