掴摸嘅ドラモンボール世界で
一等嘅大秘密掴摸嘅ドラモンボ
ール世界で一等以外嘅奇跡我哋返嚟喇
這是第一句話，這是第二個
我哋返嚟喇
妖怪天雷もぶっ壊し雲のマシンで
今日も飛ぶのさ Let's
fly fly fly魔格子空を
駆け抜け山を越え Let's
fly fly fly大冒
険不思議な旅が始まるぜ
天下第一武
術大會嘅八強之王
天下第一武術大會嘅八強之
王比武賽終於開始咗喇
受到大家注目嘅係第一場比武
由學仙派嘅天津帆，對龜仙派嘅阿朗
天津帆，以壓倒性嘅力量
將武功高強嘅阿洛打敗
跟住，要進行嘅，係乘龍對人狼嘅比武
恐怖，月圓嘅仇恨
今日
嘅第一場比武
比武係由乘龍對人狼喎
應該會幾精彩喎
我就話嗰個乘龍會贏喇
我都話人狼會贏喇
喂啊，唔好再推啦
我由昨晚開始就喺度排隊㗎喇
噉，睇下，佢係下一場嘅巴布特選手喎
係天津帆喎
好大殺氣喎
唔好嬲佢，一定會殺咗你喎
我知佢一定可以打入決賽㗎
嚟啦…
嚟啦
大叔，廁所喺邊度啊？
唔該晒
呢個選手真係…
估計唔到啊
跌下第一，呢個名額
究竟會屬於邊個呢？
呢個答案好快就會揭曉喇
繼續喇…
B Reed
哦
忌다怪吵喇
咪我速儆個家外possa而家嘢喎？
你要打個直entially比較？
我手capture確實不是
O Falcon 1，2嘩嘩
嘩…嘩ucht人做咩啊
咁大晒你都有嘅
好啦情隆先生仁郎先生比武
差唔多要開始㗎喇，請出場
哦唔好問題啊，冇問題啊
你哋簽幾多都冇問題㗎，你幾個咁靚女收埋香蕴畀
你又點啊，Yeah咸濕
唔制啊，好得人驚啊
佢係邊個嚟㗎？
我知喇，佢就係嗰個每逢見到滿月
就會好恐怖噉由狼壁成人嘅人狼啊
唔係嘎？
老頭？
好糟啊
好恐怖啊
多謝你啊，情龍先生
你加油啊
天真飯先生，唔該你幫我簽個名喇
餃子你好Cute啊
佢哋之所以噉樣對我，都係因為你
我唔會放過你嘅
我？
情龍，唔會一定要殺死你
等一陣先啊，人狼先生
就先喇，拜拜
呢個男人
點解會爭情龍爭得噉緊要㗎呢？
餃子
呢張係？
下場比武，應該都差唔多開始㗎喇
阿樂，你仲痛唔痛啊？
阿樂有有少少喇，不過冇乜嘢嘅
你倆好煙銀喎
你講咩啊？
你倆個啊，咪咁多事啊
情龍選手，係上一屆嘅大會冠軍
自佢嘅對手人狼選手
擁有一副好可怕嘅體質
當佢見到月圓嘅時候呢
就會由狼變成人㗎喇
你知唔知道我等呢個同你
較量嘅機會等咗幾耐啊？
等陣間我要打到你連阿媽都唔認得啊
呢位仁慶
我真係同你又咁大嘅仇口㗎咩？
係咩事啊？
我好似從來冇見過你喎
你唔好喺度假傻扮蒙啊
三年前喺同樣嘅地方，你做過啲乜嘢啊？
用你個腦好好噉諗清楚啊
咩嘢啊？
嗯？
三年之前？
哼，果然係噉
喂
佢話三年之前
咪真係講緊我同情龍老伯喺呢一度呢？
嗰陣就比武嗰陣囖
看嚟睇下佢哋
嗯
佢哋可以浮喺半空㗎
佢哋啲功夫真係好特別喇
即棄啊
係噉即係話
佢哋點打都唔會跌出擂台㗎喇
嘻
等我用拳頭幫你諗返你發生咗咩事吖
死老爺
哎吔
我真喺諗唔起三年前發生過咩事啊
你係咪玩嘢啊
我記得嗰陣時呢，我靜雞雞放咗個屁喎
係咪呢件事啊？
唔關你個屁事啊
嘻
定一話係我睇到個活潑可愛嘅
女仔嘅純白色嘅底褲啊
哈哈…嘲嘩
如果你真係諗極多諗唔起嘅話
就等我幫你記返起佢
我哋返嚟喇，你聽住
對我嚟講，件事發生得好突然
今次敗喇
係月圓啊
究竟發生咗啲咩事呢？
算算手，佢突然之間變咗做隻好人
手巨型嘅星星啊
快啲走啊，冇限
如果佢一變咗月圓，就會變成怪物㗎喇
係噉嘅話，可以解決呢個
問題嘅方法只係得返一個
冇辦法啦
鬼博氣功最高境界
就係因為晴朗先生
我哋以後都再冇機會見到月亮喇
所以，人狼因為噉樣
永遠都冇得靠月亮變成人類喇
希望我哋有機會再見面啦，月亮先生
就係因為你
我先要成世做一隻冇神神嘅窩德狼
一日都係你啊
我已經…
我已經唔敢再落啲毛髮色女仔啊
你唔明，有幾難受
我唔明喎
激氣啊
月亮呢個仇我而家就要報
原來講緊月亮嗰件事啊
點解有噉嘅事𠸏？
就係因為你啊
我唔鍾意個地瓜黑色嘅人啊
我唔鍾意對手咁多無敵人喎
呢三年嚟激啲女仔，不斷噉拒絕我啊
係噉你揾返個樣似狼嘅人
嚟做女朋友咪得囖
我最憎嗰啲就係周身冇神嘅嘢啊
我最鍾意皮膚橫呢啲好
可愛嘅人類女仔啊
你啲人噉奄奄啲嘔𠸏？
講嚟講起都係講啲冇聊嘅嘢
加到我而家好鬼睏返啊
你又似你
今次閉喇
呢個阿伯真係激到隻人狼好嬲啊
呢個阿伯今次死硬喇
佢嘅拳法已經上到去30段㗎喇
我係魚菜差啲死喺佢手上啊
好啊
獨板獨臂，即刻同我去死啊
去…去咗邊啊？
去咗邊啊？
係後面啊
我喺度
嗰…
哎吔
我係咪脱得大力多少少啊？
老伯嘅功夫，真係好犀利啊
我真係好想快啲再同佢較量多一次啊
可以入到決賽同我打嘅，就係呢個阿伯
嗯？
佢係個高手嚟啊
到目前為止同我交過手嘅人當中
冇一個好似佢咁犀利啊
噉你就知道㗎喇
噉當然啦
睇佢點避就知啊
佢個動作，同埋呼吸
仲有判斷力，全部都好完美
有啲噉強嘅對手，真係令我好興奮啊
可惡啊
喺我認真之前你都係投降法啦
我哋嘅勢力相差得太遠啊
你講咩話？
唔好小看我啊
我嘅功夫已經練到佢拳法
嘅頂級30段㗎喇
我係咩？
嗯？
嗰隻姐姐都好性感噉
真係好力龍浮突啊
嗰邊個姐姐仔都唔錯喎
吔
好痛啊
喂，財門
你還唔數十吓？
一
二
三
佢真係好犀利啊
難以置信
五
六
你覺得呢個人似唔似龜仙人？
似咩？
係唔好信
得咗喇
我一定要打贏你
你有冇搞錯啊？
你仲諗住繼續同我打落去呀？
你打落去都係唔會贏㗎啦
咪咁多聲氣啊
嚟到呢個地步唯有出絕招喇
喂啊
咩噉樣㗎
用武器係犯規會被取消資格啊
人狼先生
收聲𠻺哩？
我嘅目的根本就唔係為咗比武
我唔係太介意㗎咋
但係會唔死因為噉樣取消佢資格𠺢嘛
朋友
唔好玩到啊
你唔好打啦
最多我將你變做人類喇
你唔好喺度亂講嘢
我唔係喺度亂講嘢㗎
不過一定要結束呢場比武先幫你嘅
咩話？
你話要結束呢場比武？
噉就梗係喇
你都要喇喇，聲投降罷啦
你唔好講笑啦
我點可以就噉投降架
我知道我打敗個月亮係我唔啱嘢
所以噉咪話幫你囖
唔好噉扯貨
係
死
老爺啊
我係人龍唔係狗啊
唔好意思
咩
你居然喺咁多人面前當我係一隻狗
真係唔好意思
齊全咗喇
出咗場啊
晴龍選手勝出
死老爺你好卑鄙啊
有冇搞錯啊？
到而家仲未死心啊？
我全身都郁唔到啊
呢啲就點月啊？
我頭先都話會幫你變
人類㗎喇，你梗係唔聽
你做目高好犀利喎
不過，晴龍老伯噉樣喺冇月亮嘅情況之下
將呢隻人狼變做人呢？
喂，冇客
過嚟啊
叫我呀？
係啊
有咩事啊？
叫我過嚟做咩？
過嚟呢度，用背脊對住我
係噉喇
好啦，你望住呢度
唔通你想將我個頭當係畀你打爆個月亮
所以先至揾我嚟幫手𠸏？
你真係聰明喇
必有可能行得通㗎
如果我個頭真係噉似月亮嘅話
噉悟空一早就變咗做大怪物喇
放心啦
照加上我出迷術，就一定冇問題㗎喇
你而家望下呢度喇，係滿住嘅月亮啊
滿住嘅月亮
好光啊
滿月亮啊
哦？
哎喲
我…我變返做人喇
哦？
好嘢啊
麻煩啊
不過你以後就唔可以再變返做狼㗎喇
長龍先生
我而家先知知囖
你噉好人啊
多謝你啊
你明白就最好啦
我真係開心到死啊
拜拜
我而家要去識女仔啊
我覺得佢係人定係狼
都係要識唔到女仔㗎啦
佢做返一隻狼，可能機會仲大
各位觀眾，1月晨大家熱情未冷卻之前
即刻開始第三場比武喇
餃子，而家輪到你出場比武
餃子
好啦
第三場比武，係餃子選手
對個頭好似月亮嘅冇限選手
切
神秘嘅餃子出場喇
繼日落對天津飯之後
呢場就係龜仙派對學仙派嘅第二場比武
到底冇限可唔可以贏到對手呢？
排隊有4個市民，畢業3名球員
成員1人，名所冇限，多票1人
心情悲傷…中槍嘅你女兒，被球打中了
女人被球打中，女人被球撞上了
嬰童女員，中槍先聽到叫過誰牙齒打中球
集合
充
滿樂觀
接下來是Kuriri嘅出場吧
她是一個很生氣嘅小妖女
她有個好人
但她是一名小妖女嘅一員
嘩嘩
她嘅光是…
下集嘅Dragon Ball，太妙
太棒了
大家一定要看