Let's fly， fly
fly馬甲不死空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly， fly大望天不思議
な旅が始まるぜ手に入れろ
FANBALL世界第一頭手
応援ジャンプ追いかけろ
FANBALL世界第一頭生かし
たドラマこの世は絶対歌歌今
こそアベンチャー
我哋返嚟喇
好啦
悟空喺世界各地旅行同修煉
佢每日都不停噉向南方前進
同時亦都把握時間喺途中鍛煉自己
目前比試，悟空對天龍
你一排我已經練到條尾
犀利過以前好多喇
我…我唔得喇…我好痛喎…
廢喇
我件衫啊
真係唔該晒你啊，小朋友
唔使客氣喎
係喇，婆婆
喺呢度附近，有冇啲功夫犀利嘅人㗎？
功夫犀利？
係
我想同啲功夫犀利嘅人切磋武功
我聽講喺首都嗰度有個叫陳大權嘅人
啲功夫好犀利㗎喎
陳大權嗱？
係噉，嗰個首都又喺邊度啊？
你沿着呢條海路行落去就會見到㗎喇
我知喇
唔緊你啊，婆婆
呢度就係首都喇
大城市真係零石多人㗎
打交啊
睇嚟繼續同你講道理都係嘥氣㗎啦
而家係你喺度唔講道理先啱啊
我已經話咗比你聽我個
仔冇偷到你銀包喇
係啊
我冇偷啊
唔好講大話啦
係咪因為覺得肚餓得滯啊？
去咗噉嘅爛鬼武館
你哋都唔科有餐好飯食喇
好啦
係喇
我哋一齊返警局講清楚
好啊
小權你行嗰啲先
係
爸爸
嘻
厲害喎
雖然我係好生
不過對付你哋幾個根本唔係問題
爸爸
反正你個老爺喺天日嘅御前比試入面
都會比我大哥殺死嘅啦，係噉而家
寫喺我嘅手上都已經冇乜分別咋？
哎喲？
係我㗎，銀包啊
畀返我啊
係咪你偷咗我㗎，銀包啊？
唔係啊
係佢自己跌咗喺度吒嘛
你睇到喇
我一早講咗唔係我偷㗎喇
噉又好難講啊
或者係你偷咗之後
驚畀我發現，所以扔低咗落地下啦
係喇
會唔會係你自己唔小心跌咗咋？
我死咗個爺爺教我
絕對唔可以冇證冇據做懷疑人㗎
細路你話咩話？
我勸你唔好再咯咁多口啊
如果唔係你就知未到
你好打得嘎？
有幾打得呀？
我冇啊
唔死啊
其實我…
我？
係大哥啊
大哥
我呢個細路頭先對你哋細到
太冇禮喇，請你哋原諒佢
邊係？
小朋友，你都會原諒佢嘎？
其實我唔係好介意咋
噉我哋告辭啊，我哋行啦，聲龍
精蠢材，係聽日嘅比賽到
我自然會殺咗呢個陳大權㗎喇
我咪同你講過唔好出手搞佢哋㗎啦
噉你唔記得咗咩？
好…好對唔住啊，大哥
係呢，你有冇受到傷啊？
冇啊，原來大叔你都幾犀利嘎喎
噉就梗係喇，爸爸佢係天下無敵㗎
如果係噉，大叔你同嗰個陳大權
邊個犀利啲啊？
我咪就係陳大權？
原來係你呀？
喂…我個名叫孫悟空啊
你可唔可以同我比試下武功啊？
蠢材，你根本冇可能贏到我爸爸㗎
呢個細路走嚟搞事吒嘛
你唔使理佢個爸爸
我明白喇，我哋比試下啦
係咪真㗎？
爸爸
喂，細路，你要宿舍嘅而家好出聲喇
夠喇，小權
你點可以對客人噉冇禮貌㗎？
嘿
係噉我哋開始啊
係
唔…
呢個細路真係唔簡單…
喳
唔…
爸爸，你點啊？
有冇事呀？
爸爸
大叔，你係咪有事啊？
一日最衰都係你啊
你好犀利啊，我都唔知幾時中咗你一招𠻹
唔係，係你犀利啊
係喇，大叔，你點打中我㗎？
呢招係陳嘉昇嘅拳最拿手嘅幻聲拳嚟啊
係幻聲拳？
只要望住星星發出嘅光芒
你就會感覺到佢哋會變成你嘅力量
爸爸…
小權，武術呢樣嘢如果未去到嗰個境界
就算你講畀一個幾聰明嘅人
聽，佢都唔會明白
不過，我諗吳空佢一定明白我講乜嘢
雖然我唔係好明白
但係喺咪好似殘障拳噉？
殘障拳？
原來真係同我諗嘅一樣
唔怪得你嘅速度同武藝噉唔簡單
真係唔好意思啊，吳空
其實係因為我而家嘅身體唔係噉舒服
所以我要為御前比試養病一段時間
御前比試？
意思係喺國王面前舉行嘅一場武術比賽
贏咗武術比賽嘅人就可以成為
呢個國家嘅皇家武術總教頭
噉你嘅對手係邊個？
好犀利嘎？
豹牙派嘅師傅，豹牙天龍
就係我哋頭先喺首都見到嗰個男人
好大隻嗰個呀？
唔係，嗰個係佢細佬星龍
大哥天龍係一個難得嘅武術棋才
不過佢嘅心腸就好似惡魔一樣噉惡毒
我作為一個武術家
今次一定要打低天龍，亦都要用呢個機會再次
振興陳家昇技拳嘅名聲
爸爸
係喇，邊度可以買到藥啊？
我幫手買藥返嚟喇
你去城裏面就會有㗎喇，唔得
星龍係一個好技獸嘅人
如果畀佢撞到嘅話，噉就會好麻煩㗎喇
啲噉嘅人唔使理㗎喎
唔得，如果可以嘅話
我唔想再同豹牙派打㗎喇
發生咩衝突
噉樣可能會影響到聽日嘅比試都唔定
係喇，我知道喇
就算遇到咩事，我都唔出手，噉樣咪得啦
走啊
快啲攞酒出嚟啊
小事嚟啫，你咪噉怒氣啦，星龍
我都係想要多碗年糕湯，唔該殺你
係…
係嗰個細路啊
好危險㗎，你想點啊？
想點？
只係想加減發頭星嘅恩怨啫
行開喇，我唔會同你打㗎
吓，咩你知到驚喇咩？
大哥，唔知點教訓呢個細路越嚟越唔順眼
對付佢應該冇問題喇
係噉我就唔黑氣㗎喇
唔好殺人啊
都話唔打囖，我而家趕時間囖
恐嚇你喇
量開喇
頂手喇
火湖？
噉靈活都有嘢…死喇
炸
哈哈，我走先喇
你個細路似乎得意了少少
落嚟喇
你好卑鄙啊
睇唔起我哋拋牙派嘅人會有乜嘢後果
我而家就要你知到
好快啊
點啊？
係咪因為太驚唔敢出手啊？
星龍，我哋走
激氣啊
不過啲藥冇事就太好喇
我應承過大叔唔可以出手㗎
咁耐㗎，佢究竟搞乜呀？
我…我返嚟喇
你…你做咩嚟啊？
做乜搞成噉𠸏？
睇下，我攞咗啲藥返嚟喇
下一個
做咩啊？
係噉嘅我就連對腳都唔用喇
嚟吖
係…
陳大權，聽日我就會喺
所有人面前將你徹底打敗
嗰個可惡嘅豹牙天龍
可以嘅話，我真係好想親手打低你啊
可惡啊
你話咩喎，爸爸？
你要明白，小權
以我而家嘅身體情況
根本冇可能以百分百狀態比武，與其打一場我明知
會輸嘅比賽
倒不如而家就棄權，噉咪迫不得已？
如果係噉，武術總教頭就讓咗畀天龍？
噉都係冇辦法
噉樣做我都好唔開心，但係我…
爸爸，不如，等我代你出戰
咩話？
一如由我代替你出戰
我要同天龍決一死戰
你亂講乜嘢？
唔可以
不…不過，爸爸…唔好再講啦，小權
爸爸
我出戰得唔得？
可唔可以由我代你出戰？
吳…吳雄，你…
呢件事同你一啲關係都冇
你唔好插手喎
大叔，唔該你喲
無論點我都好想同嗰個叫天龍嘅人一較高下
但係噉喎，吳雄，你噚日先畀佢打傷
呢啲噉嘅傷好少事嚟啫
點啊？
可唔可以啊，大叔？
我今次周圍旅行
就係想同唔同嘅高手較量，唔該你喲
我明白喇
噉點得㗎，爸爸？
不過對手係個從未輸過嘅武術天才
你同佢鬥，隨時會冇命喎
係，你放心啦
爸爸，我哋點解要靠佢喎？
我明明比佢犀利過
你唔好噉自大啊，小權
你同吳雄嘅差距簡直可以用天與地去形容
你去邊啊，小權？
我而家去幫你哋整早餐喇
喂，仲未得啊，我影我都變咗
就快得㗎喇，等多一陣喇
嘩，好似好好味喎，我入客廳喇
好味啊
今次比試，一定要用我出場
嘩，呢度就係國王陛下住嘅地方嚟啊
好豪華啊
咁奇怪嘅，啲藥應該係時候有效㗎喇喎
係喇，你有冇想去廁所嘅感覺啊？
唔想喎，做咩噉問啊？
呃，冇啊
點算啊？
個比試好快就好開始㗎喇
做乜嘢？
係咪有咩事啊，小權？
你面色咁難睇𠸏？
冇，冇嘢
要大家喺度等咁耐，真係唔好意思啦
一巡又趴下派，對陳家昇極派嘅超
激烈預情比武好快就會正式開始喇
而家我哋邀請雲吞國皇帝
雅同春眷皇妃殿下出席
好
大家要努力啊
跟住落嚟就係要介紹兩派嘅代表選手出場
已經講唔智喇
炮華派嘅炮華天龍先生
好啊，大哥
畀心機啊
陳家昇極派嘅孫悟空先生
咩…咩嘢話？
點解會噉𠸏？
我就係你嘅對手喇
咪講笑啦
你真係卑鄙啊
陳大拳
快啲同我出嚟
根據大會比賽規則
講明每一個門派都可以派一個選手出嚟比武
至於點樣揀自己嘅選手
就會由每一個門派自己決定
噉好啊
我唔會再好似噚日噉
手下留情，我要殺咗你
好啦
當比武其中一方選手自己講投降
又或者失去知覺，就會分出勝負
好犀利啊
真係估唔到原來佢咁犀利嘎
好啦
呢一招係多重殘障拳，不過我唔怕呢
Power旋風轉
都幾犀利喎
等一陣先
咩話？
我…我突然之間好想摸屎喎
摸屎？
真係好冇禮貌啊
誰去廁所啊，春彩？
冇急啊
呢場比武冇得喇，暫定
講得冇錯
我就嚟賴喇
你輸咗喇
悟空
起身喇
起身打過啊
呢瓶係小拳？
唔通今次係你…
你唔係搞錯？
你打唔死呀？
你好過分喇
打咁大力搞到我有少少屎逼咗出嚟喇
紅鳥擊你
幻星拳
巧牙旋風轉
廁所啊
真係一場好精彩嘅比武，水準好高啊
我以前食到太驕傲自大喇
所以我好想可以留喺大拳師傅身邊重新學習乜
嘢叫做武燈
下次再見面嗰陣
我哋可唔可以再較量過啊？
你真係要走嗱？
係喎
我要去唔同嘅地方玩多啲
唔同嘅高手較量武功
悟空
我其實係今朝碗麪豉湯裏面…
嗰碗麪豉湯真係好好味啊
小權你煮嘢食真係好叻啊
悟空
好啦
我要走喇
等陣喇
呢啲係我畀你嘅，你攞住佢路上食啊
哦
係咁大叔
小權
你哋保重喇
悟空
悟空咩啊？
嘻吼
悟空向前跑，八段噉向前跑
只係為咗可以同更多嘅高手較量
放手política嘅大
更加勇敢地活着生活給你一啲浪漫…
如果你能給我
真正嘅勇氣給你一啲浪漫…
阿蘇
阿拉伯
阿拉伯오