掴摸嘅空を掘る世界で一等する雷
滅探そう世界で一等以外無敵
この世まで行こう今こそアドベン
チャー夢は空白の愛がぎっし
りその鳥取の夢がどさり
フライフライフライ大冒陣
無意識な旅が始まるぜ
手に入れろトランボール世界で
一頭手を振っちゃって追いかけ
ろトランボール世界で一頭生かし
たドラマこの世は大きな宝島
そうだ今がそう我哋返嚟嚟喇
和笛子大魔王戰鬥之後，悟空身受重傷
他為了令自己嘅實力更進一步
於是要微太郎帶自己上花梨塔嘅塔頂
另一方面，成功召喚神龍出嚟嘅
笛子大魔王許願，令到自己變回年
輕，活複最強嘅力量
接着，他要實現野心
成為這個世上唯一嘅統治者
悟空嘅願望，連貓仙人都冇能為力
開火
準備開火
唔准開火啊
你想做乜？
如果瞄得唔準，過往陣仗會有危險
身為國王，國家有危險就
自己走咗去，真係冇用
真係冇禮啊，你係咩人啊？
你問我呀？
聽清楚，我係代替呢個老爺
支配人類成為呢個世界統治者嘅
笛子大魔王
你唔好喺度亂咁講嘢啊
睇嚟，你仲未清楚自己已經
冇任何反抗原地喇喎
救命啊
喂，你到底想點啊？
快啲放手
放手啊
好啊，係你叫我放嘅
你點解要噉樣做？
我只係聽你嘅説話去做咋喎
我…我想問你嘅目的係乜嘢啊？
快啲講啊
我嘅目的好簡單啫
我頭先咪講咗啦，由呢一刻開始，我笛子大魔
王，仲會取代你呢個老爺
成為世上嘅支配者，統治全世界
啊…
你而家要做嘅
就係將呢件事清清楚楚噉，向全世界宣佈
話係你親口同意以後
由我笛子大魔王統治你個世界
唔…唔可以㗎
我唔會將世界革命你呢個惡魔
哈…我一早估到你會噉講㗎喇
所以我已經諗定場表演畀你睇
哈…
睇清楚，睇大眼睇清楚
噉…做乜嘢啊？
想點啊？
你千祈唔好眨眼，睇完你一定會改變決議
Además…我…我城市…消失咗啊
咦咩啊？
老爺，只要我疊紙大魔王鍾意嘅話
我講係一個城市，就算令成個世界
喺一瞬間消失，都只不過係件好簡單嘅事
如果你噉都仲要考慮嘅話
噉我就將你眼前見到嘅所有事物，全部都
毀滅晒，到時你唔好後悔
我明白喇
系噉我就照你嘅意思做喺喇
哼…龜仙啊…
呢個世界上，竟然有人厲害過冇天老師
真係好難相信喇
我帶地幾個雪櫃膠囊以防萬一
估唔到真係用得着
開戶啊
天津飯，聽唔聽到啊？
我係我啊
周董，我係天津飯
你同我返嚟
我都要學魔風波，同你一齊打敗大魔王
唔該嚟啊，天津飯
天津飯，如果我哋再揾齊七粒龍珠
就可以令到龜仙人同餃子佢哋復活㗎喇
已經冇可能，因為可以實現願望嘅神龍
已經被弟子大魔王殺死咗
神龍佢…死咗？
係噉嘅話，我就更加要學
天津飯，聽唔聽到啊？
天津飯
要死嘅話，我一個人就夠
神龍都死埋噉即係啊
龜仙人佢哋永遠都唔可以返生喇
悟空，係咪真係已經死咗嗱？
但係，我感覺到悟空佢仍然生存緊㗎
其實我，我都有呢一種感覺
不過，連龜仙人都唔夠大魔王打喎
而悟空到而家都冇聯絡我哋
咸豬
咩嚟真係噉想悟空畀大魔王殺死咩？
悟空哥哥佢，可唔好得返呢？
或者，冇咁快好返
對佢嚟講都係一件好事
點解啊，爸爸？
因為如果佢好返嘅話
就要再去同嗰個強敵戰鬥㗎喇
你千祈唔好忘記對方
強到可以將孫悟空打到噉上
就算孫悟空再想多次花離答修煉
我諗都冇機會可以將今次嘅對手打敗
悟空哥哥？
仲差少少啫…
我好掛住呢度喎…
好快就會有城左山咁高嘅
野食等住我去食啊
雖然我完全唔知嗰啲鮮豆係咪啊
但我肯定味道唔會差得去邊
嚇死我
你同我定喇
我都仲未曾食嘢
又點會咁容易跌落去先得㗎
到咗喇
點樣啊？
上到嚟喇喎
真係好多謝你啊，美太郎
咩着孫悟空居然都可以爬到上嚟塔頂？
呢個細路真係唔簡單喎
貓仙人，我哋真係好耐冇見喇
乜？
乜真係隻貓嚟嘎？
喲
係噉㗎，其實…
你唔使講啦，我全部知道晒
你知道晒啲乜嘢？
冇幾耐之前
你畀笛子大魔王打到落花樓水
你點會知道我輸咗𠸏？
因為呢排太悶啊
所以咪成日望下下面嘅事當係解下門囖
喺呢度點樣望到下面喎？
唔係喺呢度望落去啊
係嗰度
係邊度先見到啊？
係笛子大魔王啊
由呢刻開始，你要做我手下幫我做嘢
如果你要我做一啲
傷害人民嘅事，我做唔到
你話傷害人民？
我嘅職責就係保護呢個世界所有人
你依家噉樣仲可以保護到人呢？
我要做你職責相反嘅事，令所有人服從我
犀利啊，真不愧係先人啊
悟空啊，悟空
你特登走上嚟揾我咩事呢？
你都應該睇到晒喇
笛子大魔王做過咩你知㗎？
梗係知啦
佢係個大壞蛋嚟㗎
我想留喺呢一度再修煉一次
無論如何我都要打低呢個壞蛋㗎
係噉呀？等陣先啊
而家要做嘅呢，就係醫返好你啲傷先
唔係就咩都唔使講啦
嚟啦
揭住
哎喲，呢一粒咪就係仙豆嚟𠸏？
仙豆？
有冇搞錯啊
你話仙人請我食嘅就係呢啲嘢？
係喎
呢粒豆細成噉點夠飽啊
我做咁多嘢差啲連命仔都冇
就係為咗食呢啲噉嘅爛鬼豆
豈有此理啊
真係極死我喇
而且啲豆，仲有啲唔好食，必死咩
很激啊
哎吔…之要食一粒咩先豆
就可以令你飽到十日都唔使
食嘢所以唔可以食咁多啊
因為拍打都一定令牠痾wen …
哈哈…、點樣？
之前被人打得殘晒個身體
而家應該冇啥事呢
真係喎
YAHOO
哈哈
好返喇
harmon racist16
估唔到武天好士都會畀人打喔真係難以
置信，喺冇幾耐之前仲再坐係張嘶到
阿龍
係冇啲老師？
龜仙人
老師
你哋死咸雞蝴蝶菇醬味得唔得㗎？
哎喲，好凍嘅
呢個時候，凍雲仲會打開
龜仙人仲會喺裏面走
咁多位，食飯喇
好似整多左一份噉嘅
真係喎
畀喇，我唔介意轉埋龜仙人嗰份喇
激起啊，如果我可以犀利啲嘅話
我知道天主法一定可以幫我哋報到仇家
我唔可以繼續噉樣
仲係噉我練唔成魔風波㗎
接得住喇
去…
你揾得我啊，係咪想我教你嘢
令你變得瘋狂嘅樣子𠸏？
我好想你好似以前噉訓練我嘜…
貓仙人
噉就真係可惜喇
因為我可以教你嘅嘢都一早已經教晒你喇，吓？
你冇嘢可以再教我？
嘜…
你嘅心情我都好明白但你而家嘅功夫
已經超越咗我喇，所以你求我都冇
用我冇其他嘢可以教到你㗎喇，嘜…
我都知你好唔開心你而家仲保得住條
命已經好叻㗎喇，你同大魔王嘅實
力差大遠喇
就連武天老師都畀佢殺埋吓？
你…你話武天老師畀佢？
唔…
貓仙人
你話武天老師畀狄子大魔王殺死咗？
係啊，佢已經死咗喇，噉…
即係我以後都再見唔到老師喇喎
Hello Good
afternoon佢頭係
甘豆呀我將佢送畀你吓？
唔…
哇
太多好笑
今天大家都會陪我收拾好我嘅女生啊
噉樣呢，我會教你功夫喇呢
係喇，真係冇意詩啊
請問小姐唔知你可唔可以畀我咪…咪
咪啱呢個度呢吓？
盡情郁蕩，盡情學習
盡情食嘢仲要盡情休息，同埋盡情噉玩呢啲就
係我哋龜仙派武術嘅鍛鍊宗旨啊，一二…
佢死咗
點會噉樣？
嗰個衰人
唔…打個水啊
等陣先啊
你想做乜嘢啊？
係咪想去送死啊？
就算係都冇辦法啦
老師畀人殺咗，我要為佢報仇
唔好去啊
你冷靜啲
你就噉去嘅話，實死冇生啊
我唔怕死
就算打唔贏大魔王，我都要同佢同歸於盡
既然你唔怕死，噉不如飲嗰樣嘢啦…吓？
飲超神水啊
你話飲超神水？
係咪上次飲過嗰啲超聖水啊？
超聖水係呃人嘅啫，但係超神水又唔同
要唔怕死嘅人
先至可以飲嘅超神水，到底係咩嚟呢？
仲有，世要練成魔風波嘅天津飯
可唔可以成功呢？
世上有冇人可以收拾到滴之大魔王呢？
噉嚟嘅巨星，噉嚟嘅星
噉嚟嘅星稍作停頓…我哋返嚟喇
youra
こく
あら、氅、 protein
調心水帝一底難○د？
What is幫心水咋，説？
有嘞，孍連啊
如果噉樣發生，我會做任何事都會做
我會去任何地方都會去
連我爺爺嘅爺爺也被打了…慘了
下集，《Dragon Ball
手上嘅謎嘅超深水》，絕對要看
我哋返嚟喇…