掴摸天空を覆る世界で一頭雲冇
一滅探索世界で一頭意外冇
奇跡この世まで今こそアドベン
チャー夢は空空の間ぎっし
り空の鳥鳥の夢が乞せり
フライフライフライ大冒陣
無意識な旅が始まるぜ手に入れ
ろフランボール世界で一頭手を
挨拶追いかけろフランボール
世界で一頭生かしたドラマこの世
は大きな宝島そうだ今がそう
歸先人天津飯同餃子
已經成功揾到五粒龍珠，原本嘅計劃
係等笛子大魔王現身嗰陣
揾機會偷走對方手上兩粒龍珠，但係…
拖虎啊
如果係噉，我哋咪一定要打低佢
先可以攞到啲龍珠囖
你畀我同你一齊戰鬥啦，老師
你留呢度唔會出手
保天老師啊
請你畀我…
你…你做咩？
其他人，就拜託你喇
餃子，忘記之前嘅作戰計劃
無論發生咩事，你都唔會出嚟啊
係
我知道喇
你落嚟喇，笛子大魔王
比個龍珠喺我度啊
魔王…
《歸斯人》最後嘅魔風波
信我喇
我冇講大話呃你㗎
啱啱七粒龍珠明明係咪一齊㗎？
雷達明明顯示得五粒咋喎
係因為有兩粒忽然之間消失咗嘛
消失咗？
係喇
唔見到
哼
點會啊？
我講真㗎
奇怪喎
只係有人吞咗龍珠落土
雷達先會顯示唔到位置，但係邊度會有人噉做啊？
喂
如果七粒龍珠真係喺同一個地點出現嘅話
會唔會笛子大魔王揾到龜先？
喂
龜先人，快啲回答我哋啦
呢度係龜屋啊
天真飯，餃子
揾個人回答我哋喇
呢度係龜屋
天真飯，餃子
揾個人回答我哋喇
冇反應啊
佢哋唔通真係出左事？
都殺死咗…吐心你就收下把烏鴉口喇
如果連武天老師都死咗嘅話
噉我哋人類仲有邊個可以鬥得贏大魔王啊？
我哋之前揾返嚟個五粒龍珠
全部喺晒呢度下面
如果你可以打得贏我嘅
就唔好客氣，即管攞去啦
估唔到你咁大年紀都仲噉有威勢…
我要…企返起身…
你真係好想向我笛子大魔王挑戰喎
係唔係林佬想我送你一程啊？
佢呢個人真係好蠢
竟然自己走出嚟向至高無上嘅笛子大魔王大人挑戰
而且個阿伯只係得一個人…
就算係幾多個人，結果都係一樣嘅啦
真係唔識死…你可能只係
聽過關於我嘅傳説，不過冇諗過我
到底有幾犀利…你真係天真
我真係估唔到有生之年，仲再見到你…
咪呃得出就呃啦
嗰度好耐之前就已經見過我噉…
當然啊
所以我先千辛萬苦
要集齊三粒龍珠，然後再請求神龍將你隻惡魔散除
求神龍剷除我？
係噉我勸你即刻放棄呢個計劃喇
睇嘢喇
驚唔驚啊？
剩低個兩粒龍珠而家喺我手上
老爺，過嚟攞喇，如果你有本事嘅話…
做咩啊？
你而家識得驚喇咩？
點啊？
定嘅話？
我知喇
你係咪想堂…仲
正正噉同我打呀？
係噉就唔同講法喇
你啊
我？
呢個老爺噉不鎮定𠸏？
唔通
哈哈…原來只係個普通嘅老爺
點啊？
已經頂唔順喇
啱喇…噉先遲養𠺢嘛
如果你咁快玩完
我就覺得好冇意思㗎喇
老爺，點解你咁蠢要挑戰我啊？
因為我睇你唔順眼
咩話？
只要有你隻惡魔存在喺世上
噉我就連輕輕鬆鬆，睇下哭片都唔得
你同我收聲啊
起身
你啲噉嘅廢物
快啲同我起身再打過
我有大把時間
所以我一定要慢慢折磨到你死為止
嚟啦
你實識得啲，只為好勁嘅拳法
佢想做乜嘢呢？
睇嚟你個阿爸只係得個樣㗎咋喎
點樣啊？
你係咪驚到腳軟，所以用唔到呀？
快啲出手啊
點解呢個人唔會完全唔驚𠸏？
我根本就冇諗過要同你打
真係唔好意思啊
以我而家嘅武功，想打贏你根本就係妄想
但係就算我打唔贏你
我都有辦法可以制止你喺世上作惡
唔通，冇聽老師佢打算用…
你咪再喺度咁多廢話啦
我已經同你講過
我同你並唔係第一次見面
個大魔王你以為我係亂講㗎咩？
好耐之前，我曾經同師父
一齊挑戰你個大魔王
你講咩話？
唔記得就等我話比你知我師父係邊個
佢就係武太斗
武…武太斗
喂，揸咗咁耐都
仲未見到你講嗰座花梨塔嘅
就…就到㗎喇…
好快到…
喂啊…
喂，你有冇事㗎？
係噉彪悍喎…
要…要快啲…陪…花梨塔…
得
乜個座塔嘅醫生真係咁犀利㗎咩？
孫悟空
我…要去見花梨先人…係呀？
原來嗰個醫生醫術好到先人噉嘎？
佢…係咩…
嗯？
佢頭先…肯定撼親個頭…
冇…冇可能啊…
你見到呢樣嘢真唔會噉講㗎喇
電飯煲
唔通你食得用嗰招…
係…冒…瘋波…
原來冇天佬思…
佢真係識用冒瘋波呢一招…佢想同歸於盡？
你絕對冇可能會唔記得嘅
好耐之前，武太斗師傅將
你封陣咗喺電飯煲裏面
佢就係用呢個招拯救世界
喂…大人，做咩震晒𠸏？
點解會噉㗎？
唔通…唔通係…
哈哈…
魔風波
這支就係…
糟了
打歪了
今次唔好啦，我竟然失手，我老喇
不過，如果你以為今次冇事就可以放心嘅
噉樣就大錯特錯喇
我相信仲有人，梗有一個人
可以打敗你拯救呢個世界
所以你唔好開心得太早
摩天老師
我…我相信…
做…做乜嘢啊？
你又邊度唔舒服啊？
邊度痛啊？
有…有啲嘢…好唔妥，哼？
淨係睇你個樣都知你唔妥喇
一定係頭先畀大魔王
打到你嚴重內傷頂喇
嗰…嗰個老爺死咗喇
真係冇用喇
得咗喇
真係太好喇
不過頭先真係嚇死我
估唔到居然仲有人識得用呢支魔風波
不過而家連佢都死埋
噉喺呢個世界上我就唔使再驚任何人啦
仲有…
哈…
而家七粒龍珠終於集齊喺我面前…
噉即係我可以延返年青
RPG回復無敵力量啲？
哈…
原來…佢嘅目的是想…延返年青
神龍出嚟喇
我要實現預謀
發生咩事啊？
個天做咩突然間黑晒𠸏？
我記得喺三年前都試過噉樣㗎
係神龍啊
嗰隻怪咪叫神龍出嚟啦
神…神龍好快就出現喇
實現預謀之後
敵子大魔王大人就係天下無敵
好…好靚喎
唔得㗎
如果畀佢變返後生，就會比而家更難應付
係噉，呢個世界一定會玩完㗎
咩？
恐沉
都係我冇蝙蝠來，巫伴
我哋就係神龍喇
真係好犀利啊
雖然龜仙人犧牲自己嘅性命
使出魔風波，但係都失敗收場
佢喺邪惡面前冇能為力
唔通，真係冇人可以
制止笛子大魔王許願？
聖ありがとうございました
哈…
年齡
這就係年齡
來吧
神龍王
給我多點力量
再説一次
喬斯
聽到嘛？
下回《DRAGON
BALL》《若返嚟喇
年齡大魔王》絕對要看