愛是快…大冒陣不思議な旅が始まるぜ
手に入れろトランボール世界で
一頭で終わりじゃ追いかけろ
トランボール世界で一頭に勝つ
かどんなまん這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇
你而家要同我波波比武
如果你贏到我嘅就可以見天神喇
雖然你又好卻嘅力量，但係唔識運用
唔甜嘞，繼續考驗都係冇用，煩佢喇
悟空為咗令彼得子大魔王殺死嘅人復活
佢上到天神嘅宮殿，希望可以令神龍復活
但係悟空，首先要同天神嘅僕人
力量深不可測嘅波波，先嚟一場決鬥
天神出場
波波而家要照顧天神嘅起居飲食
有好多嘢做好忙㗎，你都係快啲返去罷啦
等…等陣先啊
無論如何我都要見到天神
所以我係絕對唔會咁容易返落去㗎
請你比多次機會我啊
聽唔聽到啊？
嘩，你仲未識game？
都話咗你唔掂㗎喇
你真係好窄，精神同技術都係噉窄
我冇可能會比你見天神㗎，你返去啦
真係難以置信喇
世上竟然仲有啲咁犀利嘅人
你因為打低咗笛子大魔王
所以就以為自己已經係全世界最勁嘅人
但係你就唔明白天外有天
人外有人呢個道理？
特普牛你係絕對贏唔到我波波㗎
冇錯，你講得啱啊
你明白就最好啦，係噉你快啲返去啊
我
我係唔可以返去㗎
我咁辛苦嚟呢一度
就係想盡快令大家復活吒嗎
所以喺我見到天神之前，絕對唔會走㗎
你打死我都唔會走
如果係都要同我波波戰鬥
你只會搞到自己一身傷
係噉，我係唔可以留係呢一度喎？
你打算做咩啊？
我要係呢一度進行特訓
特訓？
我諗到係冇用㗎喇，不過你鍾意喇
Thank you
好嘢
個細路，訓人都唔錯吖
嘩，犀利啊
我都係第一次見到啲咁犀利嘅人㗎
講起上嚟，悟空急急腳，走咗去邊度呢？
佢仲話要去見天神噉即係點喎？
佢仲講話會有辦法令到冇
天老師同冇閒佢哋復活
噉我又覺得可以做到呢啲嘢
嘅真係得天上面嘅神咋
不過呢個世界上係咪真係有天神存在㗎？
如果真係有嘅話，我都想去見下佢
噉有咩出奇啊？
既然呢個世界上有笛子大魔王
噉天神都好正常咋
係啊，我就相信悟空喇
只要係悟空
噉就一定可以諗辦法幫佢哋復活㗎喇
嗯，講得冇錯
天神頭真係點嘅啫
會唔會有三隻眼啊？
我好想知喎
你有咩不滿直接就同我講清楚
唔好係度單單打打啊
無不滿…
孫悟空，由而家起
我會認認真真噉鍛煉自己
如果我嘅實力繼續同你咗咁大差距
我會好唔甘心
下次嘅天下第一武術大會
我一定會再贏你
冇咁易畀你贏
你一定要返嚟喇
孫悟空
咁奇怪嘅…點解我咁快冇氣𠸏？
呢座神殿位於非常高嘅地方度嘅
空氣好氣薄
對你哋而言，人類會比較辛苦
所以好似你咁多冇謂動作就會好快唔
掂，呢一點，就算喺地面都係一樣嘅
係喎
平靜嗰陣有餘晴空，出手嗰陣要快過閃電
平靜嗰陣有餘晴空
出手嗰陣就要快過閃電
講就好容易
首先，要心冇雜念
好犀利啊
真係好寧靜啊
佢乜嘢氣色都冇晒
好啦
我都試下噉樣
你呢個樣子係乜嘢都唔諗法牛豆？
同心冇雜念係唔同嘎？
噉好難做啫
緊住就係出手嗰陣要發牛豆
快過閃電
真係好犀利啊
你係幾時背住我㗎？
快到我完全睇唔到
你呢個人嘅身手真係好敏捷啊
你而家用右手手指摸緊自己塊面
你…你點會知道㗎？
唔通你背部生咗對眼𠸏？
唔係
唔係？
噉你點知㗎？
因為你只係識用對眼去望四位嘅事物
所以先見唔到波波嘅動作
唔好用對眼，你要試下用感覺
用心，感受周圍嘅嘢，甚至空氣嘅流
動，呢樣好重要
唔係靠對眼，係靠感覺？
犀利啊
波波
你真係犀利啊
唔怪得千萬打唔贏你啦
其實真正犀利嘅人唔係波波而係天神
因為所有嘢都係天神教波波
係噉？
呢個天神咪犀利過波波你好得倍啦
噉梗係喇
天神係犀利過我好多…㗎
係咪好驚呢？
唔驚
我好興奮就真喇
原來呢個世界上
咗得咁犀利嘅人存在，搞到我一心finish
好嘢啊
你憤人真係好開朗
不過，既然天神咁犀利嘅話
點解唔落去幫我哋手打敗しゃ一隻大魔王？
天神出手梗係由父創啦
我已經決定咗我係絕對唔會返去㗎喇
好啦
我要加油
呢度係巡邏中心
有報告話XOP地點嘅
自然公園有可疑人物出現
請立即去調查
佢呢啲相唔似係畀槍打中㗎喎
到底係…
呢啲相反而似係…
受到一種非常猛烈嘅力量衝擊造成
做乜嘢啊？
係腳印啊
唔通係獵人？
做嘢
咪行住
原來係個細路嚟咋
唔好行住啊
你好沙咩lifetime
你係邊家嘅細路嚟啊？
你叫咩人名啊？
爸爸媽媽呢？
聽住啊
喺呢個森林裏面得你一個
細路喺度玩，係好危險㗎
頭先嗰度有好多大…喂喂…喂…
你做咩止住自己啊，噉好危險㗎
你唔好行埋嚟啊…
唔好埋嚟啊
如果你再行埋嚟，我就開槍㗎喇
乖，乖odorna
爸爸，大魔王
睇嚟你留低咗啲好強大嘅力量畀我
平靜嗰陣有餘情空
仲有出手嗰陣發個閃電
你唔止性格開朗
仲好有毅力，睇在呢點份上
你係咪決定咗要教我功夫喇
噉教我乜嘢啊，啵啵？
我唔係教你
我只係講貼士你聽，要自己領悟
咩話，孤寒？
你身上咪有個囊囊？
囊囊？
哦，貓仙人畀我嗰個呀？
要嚟做咩啊？
你而家要同波波比武多次
你想做我練習對手？
好啊
嚟啦
痛死我喇
我同你仲差好遠喇
係得咁多？
咩得咁多啊？
你仲有冇留意到其他嘢？
咩啊？
你嘅意思係…
係喎
你郁得好犀利㗎
但係你身上個囊囊完全冇響過㗎
點解會噉𠸏？
自己諗下點解喇
係噉？
奇怪啊，我個身體真係郁咗少少啫
個囊囊就響喇
我知喇
你用咗法術
你都係犯佢
講笑咋
我同你講下笑㗎咋
我，不過係天神嘅忠實僕人
我唔會講笑㗎
不過呢一個考驗令我諗返起一啲嘢啊
喺好耐之前我同冇限跟武天
老師修煉嗰陣發生嘅事嚟
你哋試下啦
但係老師做嗰陣又唔見佢有問題喎
講嘢上嚟啲水冇寫到，應該係同個鈴
鈴冇響嘅道理一樣㗎
但係啲水點解唔寫㗎呢？
係喇，波波你之前話過我有太多冇謂
嘅動作所以只要我唔做啲冇謂動
作，噉你個鈴鈴就應該唔會響㗎
你都算幾聰明啊，咪係咩？
知，但係噉樣仲係未夠㗎
你都講得啱嘅我只係明白個道理，但係仲未
做得到我要令個鈴鈴唔響
只可以打敗你你想做到嘅
就一定要繼續手練落去唔知會用幾多年
時間又或者會過咗好多年都贏唔到我㗎
你打算點啊？
會唔會繼續努力直至打贏波波？
我會啊，我身上只要努力嘅話
就一定做得到我好欣賞你呀啊？
邊個啊？
唔通講嘢嘅係天神？
冇錯啊？
真係嘎？
我會見你，我而家就出嚟真係嘎？
好嘢啊
好嘢
你呢個細路真係好好彩
更愛你囖多謝你啊，天神
唔知悟空而家喺上面有冇事呢？
放心啦，嗰個係悟空有咩困難都
可以克服你頭先話悟空見到天神個
樣會比佢嚇一跳噉我見到又會點啊？
都會嚇親呀？
你當然都會嚇一跳啦
如果悟空見到天神嘅話，反應可能會更加大啊
就喺呢度等喇
我而家真係好興奮喇，仲未出嚟嘅天神嚟喇
狄子大魔王嚟㗎咩？
唔好…
受死喇
可惡啊…
唔…啊…防礙我吓…
我要殺死狄子大魔王呢個大怪tá
冷靜啲啦，唔係大魔王啊
只係個洋人嘅，別開我啊
乜原來貓仙人冇將真相講你知嘎？
講咩真相啊？
貓仙人真係貪玩
喺好耐之前
我同笛子大魔王其實係同一個人嚟
我當時係一個武術家
我無意之中知道有天神嘅存在
於是就嚟咗呢度，就好似你而家噉
我想到嚟先知天神都會死
而當時年青嘅我，就好渴望成為新一任天神
但係，我經過好長時間嘅努力
仍然得唔到天神嘅認同
我好唔服氣，因為我相信冇人比
自己更加適合做下一任天神
不過，我後來發覺自己噉諗
係因為我嘅內心深處仍然有邪惡嘅念
頭喺度，天神就係睇穿咗呢一點
之後，我就更加努力修煉
經過咗一段時間，終於將內心嘅邪惡驅趕咗出嚟
邪惡就變咗笛子大魔王
雖然我成功做咗新一任天神
但係就比大魔王逃走咗去人間
為人類帶嚟咗好多痛苦
我覺得好對唔住人類
好彩你幫我打低笛子大魔王，為咗報答你
我會答應你任何願望
好嘢
不過希望你可以留喺呢度修煉返一段
時間先走，唔知你願唔願意噉做呢？
梗係願意啦，我都唔知幾想留喺度喎
就算你唔叫我，我都會要
求噉做
係噉好啦，其實我已經知道你嘅
願望係乜嘢，不過就算係天神
都冇辦法令死左嘅人再次獲得生命嘅
但係由我製造出嚟嘅神龍就有呢種能力
只要我領神龍復活，噉你
就可以許願令你死左嘅朋友復活喇
原來係噉呀？
多謝你啊
我可以為你做嘅事就只得呢樣
因為你哋人類世界嘅事一定要由你哋
人類自己解決先得嘅
係
我知喇
好啦，係噉我就依家即刻領到神龍復活
噉龍珠都一樣，會喺同一時間復活
好嘅
萬歲
神龍復活？
係噉龜仙人同冇限佢哋
係咪都可以復活呢？
即刻等佢哋嚟嚟諗下Dear
我冇想噉樣做咒
星星是大天攤座嘅
阿斯、オラゴ、グー
太好喇
終於可以把大家生存起來了
但是，真嘅還好嗎？
神會信
信者會被救
你們就閉嘴去訓練吧
下回嘅《Dragon
Ball蘇醒聖堂》，別忘了看吧