藍槍軍搶咗龍珠之後
就坐飛機逃走咗，不過都擺脱唔到追喺後面嘅悟空
經過一場追逐之後
悟空竟然跌咗落去一個叫做天神村嘅地方
小雲坐斤斗雲喇
係喇，你係邊個啊？
我叫做孫悟空
我個名叫做小雲啊，佢哋係小吉同小吉
Booby Boo
呢兩隻雀仔噉古怪𠸏？
喂，不如我哋一齊去玩咯
唔好意思喎，唔係有緊要事唔得閒喇
因為我仲要去揾龍珠喇
係喇，你話要揾龍珠？
喂，斤斗雲，快啲返嚟啦
呢一嚿野真係好有型喇
一諗起嗰個細路就啱幾火
如果今次唔撕開佢兩邊，我條氣就點都唔順㗎啦
唔係𠻺嗎？
佢咁快就想返轉頭搶我啲龍珠走？
我計得佢架飛機好似係呢
一度附近撞咗㗎喎
係嗰度喎
係喇，唔知啲龍珠會唔會同
架飛機一齊撞到爛晒喇
而家噉嘅情況，我都係喇喇
聲返去紅帶軍總部先，再諗揾龍珠喇
我哋嘅辦法好啲啦
以為噉嘅細路實在太犀利喇
唔見𠸏？
冇𠸏？
裝住龍珠嗰個袋唔見咗𠸏？
係喎，唔止龍珠，呢度連人都唔見喇
原來，嗰個人仲未死嘅
到底走咗邊度嗱？
你係咪係頭先嗰個女仔？
你就噉跑過嚟嘎？
係喎
你好犀利喎
竟然跑得同我嘅跟斗魂差唔多咁快喎
你係邊度學功夫㗎？
哎喲，邊個係學功夫啊？
好犀利嘎？
喂喂，你走嚟呢度係咪有啲咩玩啊？
我唔係喺度玩㗎
我嚟呢一度其實係想揾個壞人出嚟㗎
你揾壞人？
跟斗魂
喂喂，不如我同你一齊去揾壞人喎
你想同我一齊去揾壞人啊？
係喎，係咪可以坐呢個野去揾啊？
但係我唔知你坐唔坐到喎
你哋都係心底純潔嘅細路喎
好緊張啊，好緊張
噉我哋而家出發喇，飛啊
係咪覺得好舒服呢？
飛啊
你哋要坐穩啲啊
飛啊…
呢度鄉下得噉緊要㗎，真係麻煩啊
我要點做先可以返到去總部呢？
喂，你哋幾個…
好…嘩
太好喇
你…你喺度做乜嘢啊？
知唔知噉好危險㗎？
你即刻同我落車啊
你…你話咩話？
原來係賊嚟嘅
原來係噉…
咩噉巧居然有個電話停喺正我個隔籬啊？
你一定會為打劫我而後悔嘅
等等
呢個人…佢究竟想點啊？
我嘅真正嘅身份就係…
嗯？
食咗酸梅干，就會變身嘅超人
哈哈…你係咪好驚呢？
睇嚟你今日嘅運氣真係差到冇人有啊
我運氣差唔差關你咩事啊？
你講咩話？
居然連我係邊個你都唔識𠺢嘛
你真係好打劫呢，有限
不過你係外地人噉冇知都唔出奇嘅
係噉我而家又畀你記識我又幾細嚟喇
超人閃電之拳
點啊？
你係咪好驚啊？
佢唔驚呢？
係噉冇辦法啦
等我畀多最後一次機會你啦
如果你想逃走嘅話，而家好快啲走啦
佢係咪逃走呢？
係就好啊
噉呀？
唔知細佬有咩可以幫到個牙手噉呢？
呢位靚仔先生
如果你身上有飛機嘅膠囊嘅
就攞出嚟畀我
呀？
你話膠囊呀？
請問膠囊係咩嚟㗎？
你連膠囊都唔知道係乜嘢
成日係鄉下佬啊
係啊
呢度就好似你見到個噉係
一個好鄉下嘅地方嚟㗎
所以我幫你唔到喇
Sorry
係噉唔知喺呢個鄉下
地方有冇人會有飛機？
飛機呀？
你要飛機呀？
哎吔
我諗到喇
我記得側卷千平應該有架飛機嘅靚仔先生
係噉呢個人住喺邊度？
只要你跟住呢條路一直走
直向前行，到你見到大海之後，噉喺你
左手邊嗰間屋就係㗎喇
鄉下佬啊
我要借你架車用下啦
係
隨便…
架車你隨便攞去用就得㗎啦
路上小心啊
算數啦
既然今日本大爺心情好，就放你一馬喇
喂
前面架電單車同我停低啊
原來係太郎你叫我啦
你超速三公里啊
畀車排我喇
咪住先啦
三公里咁少你當睇唔到喇
唔得
上次我已經當睇唔到冇抄你排㗎喇
你今次幾日第三次
來喇
快啲攞個車排比我啊
唔知邊個以前成日都冇排駕駛㗎喇
大郎啊
喂
小雲
好嘛？
邊個嚟㗎？
以前都冇見過你㗎
呢個人係悟空啊
男仔嚟㗎
我叫做孫悟空
係你個朋友呀？
係我啱啱識嘅朋友啊
係咪啊，悟空？
係啊
冇錯喎
多多指教啊
我個名叫做太郎啊
而呢個就係小西姐姐喇
你坐住呢個黃色嘢個樣有幾奇怪㗎喎
佢個名叫做金斗雲
呢個嘢真係飛得好快
仲好有型𠻹喎
喂喂
噉可唔可以比我試下坐呢個嘢啊？
好啊
哎吔
好痛啊
點解我會跌咗落嚟㗎？
因為你唔係乖嘅細路
你講咩啊？
如果耐心唔夠純潔嘅話
金斗雲係唔會畀你坐喺佢上面㗎
唔然噉
好好笑咩啊
太郎
噉咪好笑吖嘛
你噉樣你試下坐上去啊
好啊
睇住你啊
太郎
我睇你都唔多啱做警察㗎喇
不如索性專行罷啦
哎吔，好痛啊…
係喇，警察
係咪即係專門捉壞人返去罰嘅人嚟啊？
冇錯係啊
我而家都喺度揾緊一個壞人喇
你知唔知佢喺邊啊？
你講嘅壞人係銀行劫匪定係其他？
我記得佢好似話過自己
係紅帶軍嘅人嚟喇
係
係紅帶軍？
你…你話紅帶軍嚟咗我哋天神村呀？
係啊
哦…佢喺度講咩啊？
喂，會唔會係你搞錯㗎？
唔好呃我哋喎
你…你話有個紅帶軍嘅人嚟
咗我哋天神村係咪真㗎？
呢個情報…好準確㗎
一定唔會有錯啊
我知道呢一班紅帶軍係
世界上最邪惡嘅軍團
走嚟做乜嘢啊？
唔知佢哋會唔會係想接令我哋天神
村做佢哋軍團嘅其中一個基地
唔係吧？
總而言之，如果見到啲可疑人物
我哋就想辦法趕佢哋離開喇
呢架車慢成噉真係猛死人喇
點解唔可以開快啲㗎？
真係激死我喇
仲死埋火𠻹整一老爺車
請問，你架車係咪唔係唔妥啊？
一睇就知喇，仲洗問
我架車死咗火啊
不如我幫你睇下
呢度呢…
噉就得喇
唔…
係我最鍾意嘅類型啊
得喇，你架車應該行得返喇
唔該晒你啊
係喇，不如我請你食餐飯代謝你吖
都係唔使啦
你唔使特登多謝我㗎
幫人係我應份做嘅事嚟
不如噉吖
我而家去買件靚衫送畀你啊
唔使啦
多謝你對我噉好啊
你嘅好意我心領喇
不過我仲有好多信要派
請你記住要安全至常，小心駕駛啊
我要去做嘢喇
等陣啊
你呢個死矮仔好靚咩？
咪又係鄉下仔一個？
做咩啊？
小心啲揸車吖
你好生個面口噉喎
唔好意思啊
畀個車牌我啊
哎吔
好對唔住啊
我今日咁啱唔記得帶我個車牌出街啊
係噉請你返警局慢慢再講
嗯…
打你渠寶
你哋都唔細㗎喇
仲玩啲噉嘢玩具？
你哋架車好似唔錯噉喎
我借嚟用下先喇
係…係隨便啊
你隨便攞去用啦
路上小心啊
真係奇怪喎
個人走咗去邊度呢？
周圍都唔見
係太郎啊
太郎
你喺度做乜嘢啊？
我…我哋遇到…嗰一個紅帶骨
不過我哋畀佢搶走咗架車啊
原來佢真係嚟咗呢條村度喎
佢走咗去邊度啊？
你沿住條路追就得㗎喇
好啦
喂喂
悟空
你等埋我啊
奇怪喎
完全唔見佢個蹤影㗎
哈…
真係易呃㗎咋
哎吔
頭先…頭先發生咩事啊？
點會噉㗎？
喂
做咩啊？
你係邊個啊？
我叫小雲啊
噗…
小吉話好多謝你請佢哋食嘢喎
簡直…簡直難以置信
呢啲究竟係咩生物嚟㗎？
畀你㗎
咦
你…你攞住呢舊…
唔通係…係一嚿屎嚟𠸏？
係啊
冇錯
你…你唔好提返嚟啊
我呢世人最憎嘅就係女人同
你啲污穢難談嘅屎㗎喇
噗…
嘩﹗嘩﹗
你揾唔揾到個壞人啊？
揾唔到喎
揾咗咁耐連影都唔見喇
係喇，可以用龍珠雷達嚟揾㗎喎
點解我一直都諗唔起用雷達揾佢呢？
佢身上有三粒龍珠𠺢嘛
只要用龍珠雷達嚟揾咪一定揾到囖
好啦
個雷達又弊喇啊
噉即係一定要返去揾裝置
淨返好先再用得喇
講起上嚟，呢一度喺邊度啊？
呢度係天神村啊
因為我一直掛住追嗰個壞人
所以完全唔知點樣飛嚟呢一度㗎
喂，你知唔知道武天老師
住個島仔喺邊度啊？
我唔知喎
噉就麻煩喇
我都唔知自己飛咗去個咩地方𠻹
呢樣嘢係咪弊喇啊？
係喎
博士可以幫你整返㗎
真𠸏？
係噉你可唔可以帶我去見佢啊？
好啊
咕…
救咗你啊
嗰…嗰個係乜嘢嚟㗎？
嗰個男仔又係邊個啊？
睇佢又唔似係天神村嘅小朋友
見唔見啊？
個個就係博士喇
hi
唔係，應該你好啊
係，你好啊
呢個先係博士啊
你好啊
係噉嘅，佢想你幫佢整返呢樣嘢啊
呢樣嘢？
呢舊係乜嘢嚟㗎？
係龍珠雷達嚟㗎
龍珠雷達呀？
呢樣嘢係要嚟做咩㗎？
佢可以顯示龍珠嘅所在地
等我可以揾到佢哋出嚟囖
龍珠呀？
我從來都冇聽過呢樣嘢㗎喎
噉睇嚟，呢個係可以接收到
某種特殊電波嘅雷達嚟㗎
噉即係話，因為呢樣嘢弊喇
所以想我幫你整返佢呀？
等我查個睇下咩環境先吖
點會噉㗎？
個儀器又會噉精密都有嘅
咩嘢？
到底製造呢個雷達嘅人係乜嘢人嚟㗎？
係個叫做莊子嘅女仔啊
女…女仔？
原來有比我更加細膩嘅天才
南將軍已經好接近則卷家喇
好快，和平嘅天神村
就會比呢一個強悍同邪惡嘅紅帶軍壞蛋
變成血腥嘅戰場
真係好好看啊…
冇定冇先冇伸冇冇面…
冇使冇困冇一奇跡の謎
など解けないよ
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドにもっとた
くましく生きてごらん
ロマンティックあげるよ
ホントの勇気見せてくれたら
ときめく胸にキラキラ
光った夢をあげるよ
オラゴク
本当にあいつどこ行ったんだ？
ドラゴンボール持って
ドラゴンボール渡すものですか？
はっ
やっぱりまだ生きてたな
おっと
動いちゃダメ
動けばこの子の命はないわよ
死鬼上
どこまで卑怯な奴なんだ
次回ドラゴンボール対決荒れ
大ブルー絶対見てくれよな