掴摸嘅空を掘る世界で一頭作な
秘密探そう世界で一頭一体嘅奇
跡その世まで行こう今こそアドベ
ンチャー夢は空白の愛がぎっ
しりそのとりどりの夢がどさり
フライフライフライ大冒陣
無意識な旅が始まるぜ手に入れ
ろトランボール世界で一頭手を
振っちゃって追いかけろトラ
ンボール世界で一頭生かしたドラ
マこの世はでっかい宝島そう
だ今がそう我哋返嚟嚟喇
龜仙人、天津飯和餃子三個人
冇驚冇險終於成功找到四粒龍珠
跟住佢哋就出發去揾其餘嘅龍珠喇
而另一方面，悟空同笛子大
魔王要戰開一場激烈嘅戰鬥
好似你噉嘅細路下場
當日畀我消滅啦
龜…
伯…
氣…
功
頭先，你係咪同我拗恨啊？
加油啊，孫悟空
樂宇？
咩？
幸好我一早匿埋喺度睇啫…
可惡啊
真估唔到佢咁犀利
我都出盡全力喇，仲係打佢唔贏
只驚啊，知道自己點都贏唔到我
就快啲八隻狗跪喺我面前搖尾一年啦
妄想啊…
我係絕對唔會放棄，絕對唔會
哼…係噉劣種，去死啊
大人終於出絕招喇
LSSSSSSSSSSSSSSS S…
我…不會死喇
嘅佢唔畀得過我呢朝啊
來喇
佢哋諗佢今次死狗喇
我哋返嚟喇
又算你哋人類點厲害
但係始終都贏唔到魔族
已經冇咗心跳，佢已經死咗
見到未啊，大魔王大人，犀利𠻺哩？
係啊，佢的確係好犀利啊
雖然已經幾百歲
今次辛苦晒你喇
我知道而家仲有一班人思維喺度
揾緊其餘嘅龍珠，佢搶晒返我
係
唔使幾耐之後
我弟子大魔王就可以回復青春
請問，如果大人變返後生嘅
咪犀利過而家啦？
梗係呢，大人而家同後生嗰陣冇得比
哼，走咗喇
弟子大魔王咁容易就殺死孫悟空
我又點會救佢打先得喎？
相識一場我就幫你掘個窿埋咗你
再幫你整個墳墓喇
就算煮熟你嚟食都唔方好食得去邊喇
唔…唔到我頭先聽錯？
嗯？
佢…佢個心既然開始跳返喎
喂，孫悟空，你醒下啦，喂
水啊
就交畀我啦
你飲飽佢喇
哭
猜不到你隻馬小猴會咁硬淨
噉捱得打𠸏？
嗰個心臟到底用咩嚟做㗎
明明停左都能夠再跳返嘅
咳咳…咳…
我對住佢就連還手嘅力都冇
噉都冇辦法架又唔關你事嘅
嗰個笛子大魔王
係隻真正嘅怪物嚟𠺢嘛
你…你有冇聽過花狸踏嗰間
decorations？
噉個咩塔係咪有醫術高明嘅醫生㗎？
你放心啦，我會帶你去嗰度㗎喇
不過你要答應我
送咗你去之後要請我食返餐勁㗎
嗰粒龍珠呢，應該係跌左喺你附近㗎喇
揾到喇
呢粒係第五粒喇
噉即係話，剩返嗰兩粒嘅其中一粒
就喺笛子大魔王嘅手上嘎？
由而家開始，我哋要小心啲啦
咩事啊，寶天老師？
剩返嗰兩粒而家喺埋一齊㗎
而且兩粒龍珠仲有好
高速度向左邊嚟緊喎
係…係笛子大魔王
笛子大魔王嚟緊喇
係…係笛子大魔王嚟緊喇
大魔王大人，對方嗰五粒龍珠
都係向住我哋呢邊嚟緊喎
哈哈…你班人真係太過不自量力喇
居然自己走嚟送死
我諗佢哋應該係返我都估唔到，手握兩粒龍珠嘅會
係我笛子大魔王
哈哈…
嚟緊喇，佢向住我哋呢邊嚟緊喇
你呢？
大魔王？
同佢正面打係冇可能贏到佢
唯有等佢唔為意嗰陣，偷走佢啲龍珠
加埋我哋嗰五粒，就可以叫到神龍出嚟
之後就拜託神龍
請佢令笛子大魔王喺世界上，永遠噉消失，知道嘛？
我知道喇
就喺嗰座山度降落喇
嗰度多啲地方匿埋，對我哋有利
真係吖，我差啲畀你嚇到爆血管喇
估唔到你會同笛子大魔王隻抽喎
我就個估唔到
微太郎你居然唔出嚟幫我手喇
噉就梗係喇，我成世人最驚就係得一樣嘢
就係死啊
呢邊啊？
應該，再向左邊一啲喎
係喇，講啊，又講啊
你部車真係好快喎
我有眼光吖嘛，架車係我偷返嚟嘅
喂你啊，雖然你武功係好犀利
但係都唔好再同嗰隻怪物打啦
因為佢犀利過你好多啊
微太郎，你係唔係知道嗰隻怪物嘅事㗎？
關於嗰隻嘢嘅事，我都只係聽返嚟㗎咋
總之佢就係一個好犀利同好可怕嘅惡魔
傳説話好耐之前
佢曾經想統治我哋人類嘅世界
到咗最後
好彩有一個武術家出手打敗咗佢
打敗？
噉佢用咩武功打贏大魔王㗎？
呢啲嘢我就唔知道喇
係喇，你一粒龍珠唔係
畀大魔王搶走咗𠸏？
你之前話集齊七粒會點嘅話
我唔記得咗喇
到時就可以呼喚到神龍出你
佢會幫你實現一個願望，咩願望都得㗎
真係咩願望都得？
真定假呀？
我係講真㗎
再向左邊少少
就當你係講真喇，但係嗰一隻怪咪已經
咁犀利啦，仲想實現啲咩願望喎
我要青春，好快我就可以變返年青
擁有無窮冇盡嘅強橫力量
好啦，我哋就揀呢度喇，可以降落喇
首先要點做啊？
將架飛機變返條膠囊先
我知道喇
吹
我哋將啲龍珠全部埋晒喺呢個窿裏面先
係
噉樣做，佢哋就唔可以喺短時間之內
揾到龍珠㗎喇，我哋要爭取時間
得喇
你哋聽清楚
較似你嗰隻捏埋喺舊大石下面
我同天津帆就趁笛子大魔王揾龍珠嘅陣
偷佢手上嗰兩粒過嚟
偷到嗰兩粒之後，我就會拋過嚟畀你
你接到之後，就即係同預先收埋
嗰五粒擺埋一齊叫神龍出嚟
太翹，出嚟喇，神龍
跟住就講出你嘅願望
原來係噉
知唔清楚呀？
我…我清楚喇
好啦，佢哋應該差唔多到㗎喇
各就各位，去啦
對方停咗喺嗰個位置
完全冇任何遁徵喎
打算喺嗰度埋伏我呀？
冇所謂
你要洗去佢哋嘅正上方喇
係喇
喺上面喇
佢哋坐飛船嚟啊
飛船？
地質大魔王大人，我哋已經到咗
而家喺龍珠反應嘅正上方
好啦，等我落去攞龍珠
佢哋冇打算降落喎
可能會將嗰兩粒龍珠留喺飛船度
如果係噉真係麻煩啊
唔緊要，就趁佢唔覺意嘅陣
跳上飛船搶啲龍珠返嚟
見唔到啲龍珠喺邊喇
佢哋收埋咗㗎咋
對方都一定好想搶我手上嘅兩粒龍珠
最安全嘅地方當年係放喺我度喇
嗰個就係傳説中嘅笛子大魔王
佢啱啱將兩粒龍珠吞咗落肚
被佢吞咗？
可惡啊，佢噉都擔咗出嘅
係噉嘅話，我哋咪要打低
佢先至可以攞到龍珠囖
噉即係我哋一定要同佢打？
天俊凡，你留喺度唔好出手
等我一個諗辦法搞掂佢
點得㗎？
得武天老師一個太危險
你絕對唔好出手
呢個係命令得到你啊，阿天
你唔好同我講笑啦
我點可以畀你單獨面對佢㗎？
你畀我同你一齊戰鬥，老師
放心啦，我係絕對唔會死嘅
因為我早已經飲咗長生不死嘅聖水啊
不過噉喎，你做咩啊？
真係唔好意思，你喺度瞓一陣喇
我真係唔希望再有無辜嘅人白白噉做咩啊
唔想犧牲自己嘅生命
呢個世界變嚟有長生不死嘅聖水啊
呃你㗎咋
萬一我真係死咗嘅，悟空又遇害
噉可以打低大魔王嘅人，就只係得返你一個㗎咋
不過，你而家嘅實力同大魔王仲差大決
你要更加努力佢修練，噉仲有一
日，你會有足夠實力打低佢
其他人，就拜託你
教主，忘記之前嘅作戰計劃
一陣無論發生咩事
你都唔會出嚟，你要捏埋啊
你話咩啊？
哈哈，係，我知道喇
嘩，佢行出嚟喇
你落嚟喇，笛子大魔王
你要嘅龍珠喺我到啊
嘩，呢個時代仲有人識得我笛子大魔王
真係有見識，不過
你明知我係笛子大魔王都夠膽向我挑戰
噉你就太唔聰明喇
但係我就好欣賞你嘅勇氣
好快就會上演一場大決戰
參加嘛
VER質咲昂Bieder咗
嗰個WAH
L sleep
Night he
字幕由Amara
org社群提供
私はピッコロ大魔王である
もうすぐあの若さが、あの
パワーがよみがえるのだ
そう、安々とは貴様の思
い通りにはさせんぞ
覚悟せい
それは頼もしいの
死ぬか
それはどうかの
次回ドラゴンボール亀
仙人の最後の魔風馬
絶対見てくれよな