掴摸嘅空中的世界嘅一刀三大
秘密掴摸嘅空中的世界嘅一刀一
大秘密その世の中で深い宝
島そうさ今こそあの天上
Let's fly， fly
fly，馬甲星空を駆け抜け
山を越え Let's fly
fly， fly大冒険不思議
な旅が始まるぜ
手に入れろファンボール世界で
一頭手を挨拶追いかけろファ
ンボール世界で一頭手を挨拶この世
今こそ挨拶
悟空決定利用龍珠嘅力量去令到比
桃白白殺死個露比嘅爸爸復活為
咗去揾到淨低個三粒龍珠入瓶嘅
其中兩粒悟空決定利用龍珠嘅力量
去令到比桃白白殺死個露比嘅爸爸
復活悟空就係一個人衝咗入去壞
人嘅巢穴，最強最邪惡嘅紅大軍嘅總部喇
而且，佢而家正一步
一步噉逼近紅大軍統帥，離得所在嘅地方
呢度冇樓梯嘎？
有冇搞錯啊呢個靚仔，連廉都唔識搟？
點解一個噉低智慧嘅人可以
單人匹馬殺到入嚟嗱？
雷德統帥之死
死靚仔會打到你變密封兜
中我喇，死靚仔差啲冇命啊
佢係怪物嚟㗎
我哋走啊
哎吔，乜佢哋噉鬼冇用呀？
噉都算得上係紅大軍士兵咩？
不過嗰個細路個力量真係好犀利啊
你做咩講埋啲咁先起嘅説話？
係咪因為你細個讀得書少
所以先會噉易畀呢個細路嘅力量嚇親？
係，不過講到尾都係軍隊冇受過更加
嚴格嘅訓練，所以喺嗰個情況下
只係識走咗去
成班就揮柴真係好對唔住嗯？
喺呢度上面喎
好痛啊，個天花板又會咁硬㗎
哈哈…呢個細路真係蠢啊
個天花板係用特殊合金嚟做
大炮都打唔穿，有冇好靚金要畀你撞得爛啊？
唔講遠啲住喇
唔通真係冇人對付到佢咩？
我啲肉貓士兵去晒邊度啊？
只要打低佢
無論要我畀幾多錢，我都冇所謂嘅
係紫上教？
真不愧係紫上教果然好嘢啊
雖然只係一個女人啊，不過佢打算
自己一個人去對付個細路喎，喂
喂
哼，就連紅帶官都唔夠佢玩啊
紫上教唔係呢間房啊
嗰個細路喺前面嗰間房啊
哎吔，嗰間房係…
唔通呢個女人想呀？
睇嚟紫上教呢個人已經靠唔住喇
糖水，到咗呢個時候，你打算去邊度啊？
哎吔，嗰個噉嘅八婆
想趁笠笠亂，侵入我哋紅帶官保險款但
係，下面個細路已經殺到埋身喇喎
呢個時候我哋唔好再理個保險
庫喇，哎吔，激死…激死啊
喂，你啊，唔好用餓膏頭同佢講嘢
聽唔聽到啊？
唉…
噉就慶ni嘅
呢度個報酬就當係富家個獎金喇
我唔客氣喇喎
哎吔
嘩，你呢個反骨女
偷人錢嘅八婆
孔雀，定低落嚟嘅士兵
都好似想撤退噉啊
邊個敢搶我判佢死刑，還想殺晒佢哋？
所有士兵留意
如果有邊個士兵想離開自己國，就即時槍決
重複
如果有士兵離開自己國，就即時槍決
呢班飯桶
對方係個細路咋，咪驚乜嘢喎？
統帥啊，我哋估計錯誤啊
呢個叫孫悟空嘅細路原來係咁犀利嘅
甚至超出我哋嘅想像
統帥啊，我諗我哋都係撤退比較好啲
你頭先過乜嘢啊？
你以為我雷德統帥
會為咗一個噉既細路而逃走咩？
噉…你咪諗住同佢打過呀？
要同佢打過個係你啊
哈？
我要準備下一隻嘅作戰計劃
你負責保護我
而且唔利你用乜嘢方法一定要搶埋個細路身上
個死length龍珠返嚟畀我啊
之不顧…
你唔好同我講之不顧啊
你一定要服從我
你而家係咪夠膽連統帥嘅命令都唔聽啊
係…我知道喇…
聽住
我會喺上面…就算用盡晒紅大軍
所有嘅力量都一定要將個細路打低
你嚟到喇
你就係紅大軍首領啊
我並唔係首領
你個首領喺邊度？
收聲啊
如果你要打嘅就同我打喇
大叔，我勸你都係唔好啦
我會打傷你㗎
雖然你好有信心噉
不過你千祈唔好以為我同之前嗰班人嘅水平係一樣
完全打唔中對方都有架
個個都靠唔住
搞錯啊
頭先講到自己咁犀利
但我仲以為你好好打𠻹
原來都係噉樣嘎咋
咩話？
係噉今次等我自動進攻啦
細路
你今次死噉喇
得咗喇
我終於搞掂個細路喇
哈哈…
呢個雷德
居然噉冇情想揾我嚟做呢個細路嘅陪葬賓
跟住只要揾埋呢個細路條絲出嚟
我就可以將佢手上嗰四粒龍珠都巨為
幾有，係噉我就只差一粒
仲差少少，只係差少少我就可以實
現到我多年嘅心願，終於都…我終於都
可以令到自己嘅身體高啲啦…
統帥，你噉講係咩意思？
係黑參考？
統帥，原來我哋今次犧牲咗咁多人才
同手下，四周去幫你揾嗰啲龍珠
返嚟，就係要幫你達成令身體增高嘅願望
係啊，噉有咩唔到啊？
你集齊晒啲龍珠嘅目的
唔係為咗要統治世界咩？
要統治世界
只要我畀多少少時間，一樣可以做得到
但係身為統治者
點可以唔係一個有型有款嘅人啊？
我生得咁矮，連識個女仔都做唔到啊
你只係為咗咁冇聊嘅理由？
你收聲，你生得牛高馬大
我呢個矮仔嘅心情，你又點會明白啊？
讀書嗰陣已經成日畀人笑喇
喂喂，矮仔雷德啊
啲人朝朝返到學校都係噉叫我，又問我明明噉
細粒，點解我樣咗隻大叔噉？
我要温齊晒所有龍珠
然後令自己增高，根本就好合理，有乜唔啱呀？
我係統帥，點樣用啲龍珠由我決定啊？
你唔好同我講笑啦
即係為咗啲噉嘅事
你唔知犧牲部下，而家仲想犧牲埋我？
你收聲啊
你夠膽用噉嘅語氣同我講嘢？
我係紅帶軍統帥
我呢個統帥用咩方法嚟處置你呢個噉嘅廢柴部吓？
你都唔可以有半句不滿？
搞到而家噉都係因為你
呢個廢柴幫唔到啊
你已經再冇資格做統帥
由而家開始紅帶軍就用我呢個新統帥嚟接
手，我會打造新嘅紅帶軍
可以統治世界嘅係我黑參謀師正鴨
齊
你居然噉都…
竟然用埋細啲咁卑鄙嘅手段
明明係畀用特殊合金整嘅天花扎住咗㗎
點解你噉樣都死唔去㗎？
今次我唔會再手下留情㗎
等陣先
你係咪想投降啊？
噉樣嘅，其實我都係啱啱先
成為紅帶軍嘅統帥㗎咋
你話統帥？
你邊度統到帥啊？
唔係統帥啊，係統帥
即係話我已經成為咗紅帶
軍裏面最威水嘅首領
原來你做咗新首領呀？
冇錯，所以有件事想同你商量下
你睇下呢樣嘢
你係咪想畀你兩粒龍珠我
之後叫我放過你呀？
唔係噉樣
不如我哋合作
等揾齊晒啲龍珠之後，仲要一齊統治呢個世界
好唔好啊？
你想我同你一齊統治呢個世界？
係啊，都似成個世界都會
聽晒我哋兩個嘅説話
無論你要幾多錢都冇問題
又可以當世界上所有嘅人，都好似奴隸噉
樣去盡情奴役佢哋
仲可以揾好多靚女返嚟
要佢哋做我哋嘅後宮佳麗
點啊？
我哋一齊合作喇
唔哉
我要用龍珠去令到之前畀你哋
嘅同黨殺死嘅路畀爸爸復活
不如噉樣吖，而家我將呢兩粒龍珠送畀你
噉你咪可以盡快令到你
朋友嘅爸爸復活囖
只要你肯同我合作嘅話
就算冇龍珠幫手，我哋都一樣可以統戰呢個世界嘅
我都話咗唔濟囖
我根本唔想同你啲噉嘅壞人一齊合作
你都係投降啦，然後去揾警察把喇
今次閉喇，個兩粒龍珠
仲知我一定要搞掂咗個細路先
就算你嘅武功有幾咁高強
都唔會救呢個機械人打
為咗重建我哋紅帶軍嘅聲譽
所以你一定要死
應該差唔多到㗎喇…
唔知道悟空而家會唔會
畀紅帶軍打低咗呢？
點會啊？
悟空佢又點會咁容易畀對方打低先得㗎？
不過，對手係紅帶軍嚟㗎喎
我哋都唔知佢哋有咩犀利嘅武器
就算悟空比得幾犀利都好啦
但係同擁有現代新型武器嘅對手戰
鬥，唔得最後都唔知係邊個贏啊？
唔好講埋啲舌頭話得唔得啊？
連悟空都打唔贏嘅對手
我哋有咩可能打得贏喎？
噉就得喇，因為我哋呢度唔止有武天老師
就有阿樂嘛
噉又係，只要有我哋喺度
應該冇問題喎
但係對手擁有現代新型武器㗎喎
冇錯喇，我哋都係小心啲好
你哋幾個
係咪只係我咪洗白馬有咩用啊？
呢啲係…
做咩啊？
突然有不知名物體嚟緊我哋呢邊啊
我諗呢架一定就係紅帶軍嘅戰鬥機嚟㗎
你話咩話？
好似有人飛緊埋嚟我度喎
係咩人左手左腳啊？
而家我架飛機有好多錢喺度𠺢嘛
而家點算好？
你問我揾破樹咩？
我哋呢架唔係戰鬥機嚟啊
所以我哋冇武器同人哋打㗎
我手上呢樣就係武器喇
等我一槍打爆嗰架機吖
等陣先…蘭芝小姐，你冷靜啲先
我哋首先要做嘅就係盡快趕
去紅帶軍嘅總部揾悟空
如果係你同人哋戰鬥
畀人哋擊落嘅就揾唔到佢㗎
冇錯啊，喺敵人嘅戰鬥機度話唔
定會有導彈之類嘅武器㗎
好啦，我哋而家唯有降落去地面先
匿埋咗再算啦
如果係嗰個細路嘅同伴
噉就會好麻煩㗎喇，都係睇定啲先再算啦
哎吔
敵人都想降落喺呢一度啊
咪啦，居然將高度降低咗？
哎吔，今次咪啦
睇嚟我哋都係飛返去上面
再為舊人匿埋好啲啊
好啦，就噉話喇
點解會噉㗎？
佢又會同我一樣向上飛𠸏？
唔通真係嗰個怪物細路嘅同伴嚟𠸏？
閉喇
佢又係噉呀？
唔好同我講笑啦
如果真係同嗰個細路嘅同伴打起上嚟
都唔知會畀人虐待成點？
唔好同我講笑啦
今次應該擺脱咗佢喇
好凍…好凍啊
放開我
快啲放手
細路，你點樣反抗都係冇用㗎啦
咪死住啊
我要親手斂斷你條頸先出到啖氣㗎
細路，真係可惜喇
如果你肯乖乖啲聽我話同我合作嘅話
噉咪可以長命返少少囖
去死喇
悟空好危險
到底佢可唔可以擺脱到呢個險境呢？
仲有啊
啲龍珠又會落喺邊個手上呢？
咪死咗啊
佢喺邊個手上都會落喺邊個手上喇
捉住咗我，你疼死就好
畀我請教我好個手法
我有個銀河，可以切香根
上面咁多啲魚
άλ
係
喲
啲龍珠啊
真係意大利
喲
字幕
由Amara
org社群提供
阿蘇
阿拉，悟空
快快…
要快啲走…要快啲跑
等着，悟空
我們現在就去救你嘅
嗚哇
那個怪物超強嘅
但是，最終只有一個
Dragon ball
好嘅，馬上就讓你爸爸活着回來
下集…Dragonball
最後嘅Dragonball
必須要看