フランボール世界で一度咲く雷滅
探索世界で一度以外嘅奇跡その世
まで歌いたど今こそアラベンチ
ャー迷惑浮気の愛がぎっしり
その鳥取の夢がどっさり
フライフライフライ大冒
陣奇跡な旅が始まるぜ
手に入れろフランボール世界で
一頭手を挨拶追いかけろフラ
ンボール世界で一頭生かしたドラマ
混雜到世上所有強者嘅天下第一武術大會
終於產生咗最後四強喇
喺呢班強者裏面
邊個會得到最後嘅勝利呢？
四強賽第一場比武，由晴龍對天津帆
不相伯仲，天津帆對晴龍
終於知道嗰個孫悟空係咩料
係噉我為陶伯伯先生報仇而殺佢就更加有意義
喺殺佢之前，我反而有啲擔心跟住落嚟
嗰個叫晴龍嘅對手，會令你好痛恨
我都有同感
雖然佢一把年紀，但係動作好輕快
晴龍呢個名我完全未聽過
呢個對手身份真係神秘，不過唔理佢係邊
個，你都要贏
係晴龍G？
係晴龍？
學仙仁師傅，我們過去啦
我想九子幫我試下佢嘅底細
試咩啊？
好啦，行啦
雪糕呀？
我而家想食啲嘢喎
唔係啊，媽，你早餐已經食咗咁多嘢喇喎
咁快又想再食嘢喇
我一比完武就覺得肚餓㗎喇
你贏得好輕鬆咋喎，咁快就肚餓？
係喇，我啱啱先諗返你
貴仙人去咗邊嗱？
秦桂？
呢個時候問𠸏？
佢今日又去咗廁所呢
噉我淨係識得去廁所嘅字咩？
又或者佢拎埋好多女仔嘅地方
再唔係就係賣鹹酥酥嘅地方喎
呢個衰仔，噉樣嚟話師傅？
係噉，佢會唔會喺賣T恤嘅檔口度喎？
係喎，我見到有好多女仔喺嗰度㗎
咩話？
有好多女仔喺嗰度？
嗰度好多人迫到郁都郁唔到喎
哎吔，點解我唔知道𠸏？
係喇，我突然間有啲急事要行開一陣喇
而家得返佢一個，係噉真係啱晒喇
嘩，好衰㗎
扎啊…啲女仔真係好我愛喇
好多靚女啊
啲靚女穿T恤啊
阿你到底想做啲咩啊？
一魚用嗰樣嘢
係喇…點解唔見晒𠸏？
真係唔好意思啊
啲Tshirt已經全部賣晒喇
還説我將麗女都迫上嚟搏阿蒙𠻹
正啊
避開咗
唔通呢個情龍知道我哋呢埋喺度？
冇可能啊
好痛啊
對…對唔住啊
我啊…
好痛啊
噉就好啦
悟空佢打贏咗喇
跟住就係情龍老伯到天津飯喇
天津飯？
冇問題㗎
情龍老伯一定會幫我哋打低佢㗎
未必啊
天津飯…
係一個實力深不可測嘅人啊
就算係情龍老伯，我相信都一樣有危險
到咗嗰陣就要靠你喇
悟空
又會咁嚇仔嘅
情龍老伯啊
請問你頭先去咗邊度啊？
冇啊
係噉嘅
我，不過出去鬆下筋骨吒嗎
係為咗下一場比武做準備啊
要畀心機啊
係啊
為咗同阿樂報仇，你一定要贏啊
我都一樣啊
我都好想打低佢啊
唔係
天津飯係要由我嚟打低先啱
因為我話過要幫阿樂報呢個仇
記住你兩個都好出色
不過，我都同你哋一樣，要打低個天津飯
阿樂
你根本唔使擔心
你真正嘅對手唔係嗰個連名都未聽過嘅老爺
屠伯伯嘅仇人即係嗰個可惡嘅
孫悟夢先係你真正嘅敵人
呢一個仇由我嚟報
比武，好快就會開始㗎喇
武術大會四強賽比武
請晴龍選手同天津范選手報到
等咗咁耐，終於都輪到我喇
係，我行啦
請晴龍選手出場
晴龍老伯，你要加油啊
好啦，呢場比武真係相當有體頭㗎
由上屆冠軍晴龍選手
對以壓倒性力量晉級嘅天津范選手，肯定會有一場
龍爭虎鬥啊
而家等我
睇清楚你個老爺有幾多斤兩喇
後生仔，放鬆啲啦
你唔使噉樣起晒槓㗎啦
各位，比武開始
嘿嘿，呢個衰人絕對冇
可能贏到晴龍老伯嘅
你之前搞到阿樂噉噉傷
一而將你打到甩皮甩骨就啱㗎喇
好難講㗎
你講乜嘢啊？
你個天津范嘅實力，真係好強
所以今次晴龍老伯唔係贏緊㗎喇
唔係㗎喎
好啦，你會點攻擊呢？
係防守嘅姿勢
係噉，我就唔同你客氣
全力攻過嚟㗎喇
好嘢啊
飛落台喇
真係噉樣？
鬼叫佢識得飛咩？
搞錯喎
好啦，熱身運動我哋做住咁多先喇
嗯，你都講得啱嘅
你噉老，唔知避唔避得開呢？
消失咗？
好快啊
佢的確唔係一個普通嘅老爺
你個後生仔，真係有料到
今次，輪到我出手喇
台上面有三個晴龍喎
唔係啊，唔止三個喎，睇下
呢就係多重殘障拳？
好誇張啊
台上面一個有八個晴龍喺度喎
有啊，一，二…你數乜鬼二呀？
晴龍老伯
終於都洗出佢嘅真功夫比武喇
嘩，犀利啊
天津飯畀佢打到完全冇還手之力啊
唔係
點啊？
冇個符𠻺哩？
老爺，雖然你呢招多重殘障拳即係用得牢火
純青，但係噉嘅招式對我係唔會有用嘅
係度
晴龍老伯啊
想瞞得我呢三隻眼根本就冇可能
原來係噉，你真係好有本事啊
睇嚟，我想唔認真打呢場比武都唔得喇
我唔會因為你係阿伯而留手嘅
你而家又睇唔睇到我嘅手嘅移動啊
睇下
冇事
點會噉㗎？
打得好精彩
真係好難相信呢個老爺會咁嚴重，咁犀利
雖然唔知佢邊門邊派
但實力肯定係師父之上
呢個咩人嚟㗎？
捱咗我咁多朝都好似冇事噉嘅
呢個人勇弱嘅力量遠遠超出我想像
真係後生可畏
睇嚟新時代終於來臨喇
呢場令人睇到眼都唔眨嘅比武
最後會出現一個點樣嘅結局呢？
幻想，色彩，見捨，君嘅，幼，隱瞞
奇妙，驚奇，驚奇
誰都…嘩…
相愛忍、山崎麗
fazendo身體、身體、身體
、身體的確保，嘅吉嘅嘅眼睛
度出抗有系列嘅嘢
我哋就冒出了大八嘅拼命
我哋就冒出了大八嘅嘅眼睛度出益
嘅…嘅
一腦嘅嘅…嘅
阿斯、オラゴク
嘅、すげえ試合だ
嗯、アップルじゃ、天心班よ
ゾクゾクしてきたぞ
哼、我哋の実力はまだま
だこんなものではない
本気を出した我哋の技、受けてみるか
嗯？
何じゃと？
次回、ドラゴンボール
ゲゲゲ、神鶴仙流、太陽拳
絶対見てくれよな