《天津飯》但用自創嘅奇招四身拳
對付悟空
大哥，分身做四個人，就係你最大嘅失敗
糟了
在悟空壓倒性嘅力量之下
天春帆打敗了…
上一屆大會嘅冠軍，天春帆選手
今屆四強賽就被淘汰，冇緣晉身決賽
至於以壓倒性嘅實力打贏嘅孫悟空選手
成功打入武術大會決賽
孫悟空…，不過是我擲紫魔筒嘅大敵…
呵…要噉先好壞嘅…
跟住，第二場四強賽，由魔童對天星
鹿死誰手，天神對狄子大魔王嘅分身
你好犀利啊
我真係好崇拜你啊
孫悟空你已經係個好出色嘅武術家喇
呵呵…係咩？
係啊
呵呵…
哎吔，你唔好黐實我啦
真係可惜啊
唔係，一啲都唔可惜
平心而論，我嘅級數的確同佢相差好遠
真係估唔到佢個武功會高到噉嘅境界
而且，孫悟空佢
頭先同我打嗰陣，根本未用盡全力
好明顯啊，佢連絕招龜波氣功都冇用過
真係好傷我嘅自尊心，佢太強
佢究竟接受過咩訓練？
原來，孫悟空仲未用盡全力
噉…
呢個孫悟空
究竟佢嘅實力去到邊個境界？
各位，第二場四強賽好快就開始
呢場比武將會決定邊個係
另一位可以打入決賽嘅選手
大家都好期待會再有一場精彩嘅比武
兩位選手都係冇咩人識嘅武林高手
邀請魔童選手同天星選手出場
好啦，要出場喇
之治啊，你出去先喇
我想單獨同佢傾啲嘢啊
我…
你好啊，天神
你好啊，悟空
我差啲唔認得你啊
竟然扮咗一個咁普通嘅大叔
借呢個人類嘅身體嚟用係為咗方便行事
你哋係對付敵子大魔王嘅分身㗎
點解天神要親自出手啊？
因為我認為你贏唔到大魔王嘅分身囖
好啊
你冇可能殺得死佢嘅
點解你噉講啊？
悟空你噉都要問？
我同你講過我做天神之前嘅事㗎喇
我同弟子大魔王本來係同一個人
只不過佢又代表咗邪惡，我代表咗善良
仲有一件事
我知波波都應該有同你講過嘅
就係，殺死咗笛子大魔王
嘅分身噉我都一樣會死
佢太多事喇，對你講咗啲唔應該講嘅嘢
噉都係因為波波佢擔心
天神你嘅性命吒嘛
你知道咗成件事嘅真相
噉你點樣殺死大魔王嘅分身呢？
你冇可能出手殺佢因為你唔想我死
噉嘅話，你就輸梗啊
我，就算唔殺佢，都有辦法㗎
你哋應該明白大魔王嘅分身
一定係心狠手辣你唔出手殺佢呢
死嘅人就係你
呢隻惡魔始終係我嘅一部份
我嘅事就由我自己想辦法去解決喇
天神啊
咁耐嘅，發生咩事呢？
天星選手
請你出場啦
比武要開始喇
唔使審，佢肯定係怕咗我所以走咗人喇
咩事呢？
佢一直喺度同吳空傾偈喎
傾咁耐？
老公仔，唔通喺度畀緊啲
意見嗰個叫天星嘅選手？
畀意見佢？
佢哋兩個係咪一早識得㗎？
孫吳空，呢幾年裏面訓練你嘅
工作我都交晒比波波負責
所以你而家嘅實力我
始終都唔清楚去到邊度
總之世上唯一可以成功制服到笛子大
魔王分身嘅人就只係得返我一個
你對我冇信心呀？
唔通你打算同笛子大
魔王嘅分身同歸於盡？
天神係好愛惜生命嘅
而且天神係唔可以做自殺呢種傻事嘅
呵…你唔使噉擔心喎
呢啲人類教識咗我一個
非常有效嘅解決方法
嘩？
好啦，我要去同自己嘅心魔戰鬥喇
嘩，天星選手終於都出場喇喎
我估佢可能係想做好心理
準備所以先咁遲啊
做咩咁蠢啊？
你走咗去嘅唔係更好嘛？
哎吔，遲到唔好意思啊
因為年紀大小便用咗比較多時間啊
呵…好嘢喎，大叔
大叔加油啊
呵…多謝支持
雖然佢係好犀利啊
但佢始終都係個好噁心嘅大叔
我真係等阿樂大人唔抵
係喇，我諗呢啲就係所謂
嘅人不可以貌相喇
呵呵…嘩，噉就同我一樣囖
嘩，發夢喇
你淨係個普通嘅咸濕白虎咋，咪
嘩，其實呢，蘭芝小姐…
睇下，嗰個大叔一開始個
樣好似好認真噉喎
嘩？
喂，悟空呀？
哦？
你哋頭先講咗啲乜嘢啊？
係秘密啊，等網術大會完
咗之後再話你知吖
希望冇事啦
好啦，第二場四強賽，而家正式開始
呵…
等我啦喇，聲搞掂你啊
唔好意思，我今次參加大春個
目標並唔係你，而係孫悟空
呵…
你要殺死孫悟空吖嘛
當冇人再阻住你作惡嘅時候
你就會征服呢個世界同埋殺死所有個人類
啱唔啱啊？
你同大魔王一樣噉邪惡啊，你個分身
點會知啊？
你到底係咩人？
我嚟係要收拾你
佢哋兩個喺度講咩呢？
嗯…
可能好快就有大件事發生
桃花車啊
唯σ看看我，你又點咩人啊？
我哋返嚟喇
哎吔…好犀利啊，佢哋…
佢哋究竟係咩人嚟㗎？
點解噉𠸏？
先
嗰場攻防戰真係打到天崩地裂啊
佢哋嘅速度太快
我根本完全睇唔到佢哋點出招，淨係先到好勁咋
唔係啊，唔知勁咁簡單啊
係啊，佢哋嘅力量控制得好好
而且，使出咗噉驚天動地嘅力量之後
仲可以若冇其事
除咗孫悟空之外
做咗咁犀利嘅人類㗎咩？
最奇怪係佢嘅戰鬥方式同我好似
居然正面後我衝過你，你想死啊
唔走啊
人類，唔好睇小我
走
好多人驚啊
太犀利喇
點解呢個世上會有啲咁犀利嘅人存在㗎？
太強喇
我根本就冇可能打得贏佢哋
我咪又係，換轉係我對佢哋時代
一個都一樣，冇可能打得贏
可惡啊，估唔到佢嘅實力提升咗咁多
雖然我只用人類身體用唔到十成功力
但係同佢而家嘅功力都係相差太遠
佢一定係經過艱苦訓練
我靠呢副犀利嘅身體好難贏到佢
犀利嘅身體？
佢而家呢個身體係借返嚟𠸏？
大魔王分身，你知到我諗緊乜嘢？
可惡，原來係噉
我而家終於都知道你邊一個你
唔怪得你嘅戰鬥方式同我噉相似
噉𠸏？
係咪我對耳仔突然間有啲問題啊？
佢哋兩個講嗰啲嘢，我一句都聽唔明嘅
我都一樣唔明佢哋講緊乜喇
你走落嚟人間做乜嘢啊？
天生
哼哼，你問呢個問題簡直係多餘嘅
我為咩落嚟人間你應該好清楚嘅
噉樣講，你落嚟人間唔通就係
為咗要對付我笛子魔筒？
唔只要對付你，我仲要解決你啊
哎吔，究竟擂台上面發生咗咩事呢？
天生選手同魔筒選手好似喺度嗌緊膠噉
不過我係完全聽唔明佢哋講咩喎
究竟係咩地方嘅話，嚟嘅呢？
哦，我除咗咁耐人
都未聽過有啲噉嘅話，嘅
呢啲會唔會係外星話嚟呢？
哼…
你話要解決我呢個笛子大魔王嘅分身
你係咪發神經啊？
你同我喺本質上根本就係同一個人
如果你殺死我嘅話
噉你呢個天神都一樣會死嘅
殺咗你嘅後果係點我梗係好清楚呢？
係噉嘅話，你都一樣唔可以殺死我啫？
你同我死你一樣會死
都你唔係想自殺攬住我一齊死？
佢哋講緊乜嘢啊？
點解我一句都聽唔明𠸏？
呢場比武唔係人類嘅戰鬥
你唔使噉擔心喎
就算我唔自殺都一樣可以阻止你作惡嘅
因為人類教識咗我一個方法
你講咩啊？
你打算點做啊？
天神？
哈…
哎呀？
天…啊，天聲選手突然間攞咗個瓶仔出嚟
係放咗D地嚟度喎
宵做你就唔係武器喇
呢個瓶仔會唔會係佢嘅
LUCKY嘢嚟嘅呢？
佢…
你準備好未啊？
唔通係
就係魔鳳波
咩？
佢話係…係魔鳳波
做乜嘢啊？
魔鳳波係乜嘢嚟㗎？
冇聽我先話
以前冇睇紐斯軍就係用呢招
絕技封印迪茲大魔王㗎
咩話？
封印佢？
天性選手雙手發出神勢光芒，而且…
仲向住魔童選手射波去啊
你真係唔好彩啦，天神
呢一招都留返畀你嘆啊
魔鳳波
佢彈返轉頭啊
我…我真係太失策了
估唔到佢竟然破到呢一招
係噉，最起碼我都唔可以連累呢個…
你係個無辜嘅人類啊
…
渋滞爹啊
唔好
就算我死都冇所謂㗎
你哋要打低佢
你要消滅呢隻惡魔啊
好天真啊
以為用同一招就對付到我呢個笛子
大魔王嘅分身笛子魔童㗎咩？
不過全靠噉樣我已經冇弱點喇
好天真啊
以為用一招就對付到我呢個笛子
大魔王嘅分身笛子魔童㗎咩？
不過全靠噉假之後再説
嘅不Mur akawa U
raka fortunes
idelight and非視野
小雪里了、без援手而永遠冇日
過，JoLOhZuyouseemflusteredtoday
孫悟空，終於是時候結束了
這次，我就將你嘅生命停頓了
你不可以噉樣做
下一集《DRAGON BALL 》
將這個世界嘅運命奉獻給你
絕對要看
《DRAGON BALL》