ファイファイファイマカプシ空を
駆け抜け山を越えファイファイ
ファイ大冒険不思議な旅が始まるぜ
手に入れろファンボール
世界で一頭手応援者
世界で一頭生かしたドラマ我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
抵喇
呢招係惡魔光線
佢又出呢一招，肯定喇，唔好實死啦
等陣喇，惡魔人你唔可以殺人㗎
惡魔光線？
就連占卜婆婆同龜仙人都噉驚嘅惡魔光線
到底係咩招式嚟呢？
神地嘅第五人
吓，呢張惡魔光線到底係咩招式嚟㗎？
傳聞到目前為止
所謂中咗呢一招惡魔光線嘅人，冇一個可以繼續喺
世界上生存落去
神地嘅第五人任何人都擁有情念
就算幾少都好，呢張光線都可以放大
光線會令情念冇限量噉膨脹
直至到將中招嗰人嘅身體張到包為止
你…你話會張到包呀？
如果係真嘅話，噉悟空佢今次咪死緊囖
蚊哥哥，你唔好掛住睇啦
你快啲過去救悟空先啦
真係…冇辦法啦
快啲膨脹啦
收埋喺內心嘅邪惡念頭啊
快啲同我膨脹啦
張爆喇
悟空
佢已經玩完喇
你呢？
張爆喇
爆喇
張爆
頭先嗰啲到底係咩嚟㗎？
點解會噉㗎？
完全冇事喎
冇…冇可能會噉嘅
哼…吱吱千雷必有一殺
嘩塞
佔領地啲魚水
走甩咗嘅魚
總係聚山猛嘅
就係因為噉惡魔間中都會有失敗嘅時候嘅
你今次唔會再噉好彩㗎喇
接我呢一招喇
惡魔光線
唔…
又嚟
你
啲光油線冇晒喎
點解會噉樣㗎？
你睜大眼先喇，奴婢
睇下唔通
佢一啲事都冇啊
好嘢
冇理由會噉樣㗎
唔通你…你呢個細佬…
你呢個細佬嘅心…
真係連少少咁多嘅邪念都冇㗎咩？
你講緊咩啊？
呢個到底係咩人嚟啊？
惡魔光線…惡魔光線對佢冇效噉即係話…
佢擁有一火好似BB仔一樣嘅赤齒之心
真係太好喇
雖然我之前都已經覺得悟空
佢係絕對唔會有事㗎啦
到底係因為佢太過單純
定係心冇雜念呢？
總之佢而家冇事就好啦
噉又係啊
如果中招嗰個人個腦呢
成日諗埋佢啲污糟辣太嘅嘢，噉就肯定會爆到連
渣都冇得淨
知你噉講㗎喇
阿朗，你笑緊你自己啊
我夢人
係咪好可愛呢？
唔好再講廢話啦
而家到我進攻
激氣
你個靚仔啊，一點幽默感都冇
哼
personal我要死…
捍獄
哼輕力你好卑鄙啊
突然間拎支武器出嚟同我打
要畀心機啊，吳孝
加油啊，蒙哥哥
好啦，既然你噉奸謾
我就唔使同你客氣啦
問星tuvo
我又白啖喇
就等我做下好心送你落地獄嘅深淵度
甚麼呀？
落佢喇
好啦，乖乖地墊落毒水池到
溶到渣都冇得淨嘅
我喺度喎，喺度
激勵啊
好嘢啊
做得好好啊
快啲打低佢啦
打低佢啊
畀心機啊
smokes creen
哞啊…
啱
asing我係咪踢得
大過大力啊，好啊
嗯？
好贏，我又打贏喇
真系…真系講都冇人信吖
將快到…快到真係連我都完全睇唔到
你好犀利啊，我
赫左我一票啊
Yes
好枯，點解佢個咁犀利㗎呢？
Yeah，我贏咗喇
而家只係剩返一個咋，嚟啦…
都幾好嘢啊
你呢班人竟然可以連續贏
到我咁多個超級打手
不過，要到此為止了
講明先，我第五個打手
係個絕世高手嚟㗎
終於輪到你出場喇
你好
你…你好
嗰個係邊個嚟㗎？
佢就係婆婆講嘅絕世高手嚟呀？
啲卜婆婆，開始之前我有個請求
咩啊？
講嚟聽下
係，因為我好想同呢個咁犀利嘅細路
痛痛快快噉打返一場，所以唔想喺
噉窄嘅地方，而係喺外地嘅擂台度盡情
噉樣打晒爆嘅，噉唔知得唔得喇
原來噉樣啊
冇問題啊
你想盡情啲咪盡情啲啦
點啊？
贏唔贏到啊？
我都唔知㗎
你身手噉好，噉樣講似乎保守咗啲喎
今次呢個對手唔打過真係唔知幾果係點
哈哈…哈
你講得啱，就係要噉先睇得開心𠺢嘛
我真係好蠢啊
居然問你呢啲噉嘅問題
喂，真係好啊，悟空
睇佢個樣好似冇乜料到㗎咋
一定好易打低佢啫
你噉講係咪真㗎？
今次實冇死喇
你話，係咪啊，阿樂？
呢個人同之前出場嗰啲唔同
佢身上一啲邪氣都冇㗎
但係，點都唔可以大意㗎
話細佢係對方最後嘅黃牌嚟𠺢嘛
噉咩所為喎
係咪啊，悟空？
做咩啊？
冇嘢嘛
係咪好攰啊？
唔係啊，我一啲都唔累啊
呢個人…有一陣味啊
咩係咩？
佢係咪…茶咗香水嘅身先會噉呀？
唔係啊
雖然我唔知係乜嘢味，但係陣味好熟啊
我好耐都冇試過好似今日噉興奮啊
天包婆婆，其實呢，件事係噉嘅
做咩啊，冇天老師？
你係咪有啲唔舒服啊？
做咩唔出聲噉𠸏？
你使咩噉擔心喎？
而家嘅悟空已經係天下無敵㗎喇
佢係冇可能會輸嘅
唔係，我唔係擔心佢啊
係噉點解你又唔出聲啊？
呢個人把聲我以前聽過嘅
究竟我係邊度聽過呢把聲嘅呢？
完全諗唔起𠻹我淨係感覺到
呢個人非常之犀利啊
呢個人真係咁犀利？
淨係睇到個家姐嘅樣噉有信心
我就知道呢個一定係高手嚟啊
係咩？
嗰個黃體點睇佢都唔似係高手喎
唔係𠻺嗎？，原來件事係噉樣嘎？
哎吔…噉一定係好精彩㗎
占卜婆婆，已經到咗下午茶時間喇
唔該晒喎，乜原來已經咁硬嘎嗱？
我掛住睇比，冇睇到完全唔知時間𠻹
今日嘅點心，全部都係占卜
婆婆你最鍾意嘅野食嚟㗎
咦，有蚊嘅眼珠伴蜜糖喇
仲有青蛙眼珠慕絲𠻹啊
哎吔…
哈哈…呢班人係咪仲努力緊
仲未打完啊
哎吔，我都唔知有幾多年
冇試過好似今日噉興奮喎
係噉呀？真係太好喇
我真係好想知道呢個細路
一陣到底可以支持到幾耐
哈哈…哈
唔會輸㗎
蒙哥哥唔會輸㗎
蒙哥哥一定可以打贏㗎
嗯…
可以開始打未喎？
哦，真係唔好意思啊
我一時興奮嗰頭唔記得咗啲
哈哈…哈
好啦，係噉，最後一場比武即將開始
隨便一方投降比武就會結束
雖然可能性好低
但係如果呢個細路贏到嘅話，我就會幫佢占卜下粒
龍珠，而家到底係邊啊，到？
你要加油喇，悟空
你唔好大意啊
即管你辣，我一定會贏你嘅
小朋友，比武前不如見個禮先啦
嗯？
係喎
雖然佢都外表好古怪
但係都幾注重禮儀㗎喎
比武…開始
我睇…呢場比武應該好有體頭…
唔同…佢比我嘅硬力
同之前個四個完全唔同…
同之前個四個完全唔同…嚟喇
呢一場關乎到最後一粒龍珠下落嘅比武
究竟有幾激烈呢？
占卜婆婆又會唔會幫佢哋占卜呢？
唔…
今日最後の五人目までこぎつけたぞ
でもそいつへんてかなお面して
るんだけど、すげえ強えんだ
唔…これほどの強さとは
もしかするとあやつの正体は…
冇伝老子様、ご存知なんですか？
次回ドラゴンボール
激突強敵同士
絶対見てくれよな