掴摸嘅風暴世界嘅一刀雲南
飛行探索嘅風暴世界嘅一刀
以外嘅奇跡その世はでっかい宝
島そうさ今こそアドベンチャ
ー Let's fly fly
fly馬甲星空を駆け抜け山を
越えLet'sflyflyfly大冒険不思議な旅が始まるぜ
手に入れろトランボール世界
で一頭手を握っちゃって
為咗要揾龍珠同海盜留低佢寶藏
悟空終止同冇限佢哋，仲遇到喺動
魚嘅深處，發現咗海盜用嚟捕食魚
做秘密基地嘅碼頭，不過
喺嗰度有一個佢哋最初以為係海盜鬼
魂嘅機械人對付佢哋，情況非常危險
悟空留低對付機械人
而莊子同冇限就行先一步去揾龍珠同寶藏
而喺後面，等助修漁人之力嘅紅帶
軍藍將軍，就一直跟住佢兩個
悟空最後都將個機械人打低咗
趕去同莊子佢哋兩人行走
不過，佢中咗藍將軍嘅鬼計
搞到嚟裝置佢哋愈嚟愈遠喎
好嘢，發現寶藏
係喇，一定係因為頭先個機械人爆炸
所以搞到個窿開始塌喇
明星應戰
莊子，冇限
真係奇怪喎
我明明話冇限喇，明明已經跑得好快㗎喇
點解到而家都仲未追到佢哋𠸏？
噉𠸏？
骨頭路嚟嘎？
點解會噉㗎？
好耐冇連筆送上館喇
噉𠸏？
點
解嗱？
飲喇
係寶藏啊
我唔拍戲喇
我終於知道你係乜嘢嚟喇
你係…係…
係魷魚？
我係章魚啊
哦，我有急事要做喎，拜拜
唔使子儀走喎
你想做乜嘢啊？
我唔難得有獵物嚟到
我又點會畀你走啊
我要慢慢啲一陣啲嚟
估唔到你個細路都幾頑強
草薯啊
打人喎
哦？
嚇我喇
哇
好痛啊…
你咁細粒，都唔知夠唔夠嗰閃眼喇
放開我，屎樽魚，唔係你就知味道
看嚟你呢個細路都幾生猛㗎
冇咩大不了啫
好啦
我覺得你應該要小心啲啦
冇事㗎，冇事㗎
你啲箱裏面一定係裝滿晒寶藏啫
冇晒力喇
我頭暈喇
係噉我就唔客氣喇
你唔使指意啦
要食就…石頭喇
蠢菜
我個口喺呢度喇
只係公仔嚟咋
頭先真係好險啊
好彩你生得夠細粒啲子彈先打你唔中啫
你又串我
通常喺呢一種三選一嘅情況之下
首先打開金色箱嘅係最錯嘅決定嚟嘅
因為你哋啲貪心人
係會揀最名貴嗰個箱開
所以先會有呢一種陷阱去陰你哋啫
不過既然有心嚟到呢度尋寶嘅人
有邊個係唔貪心先得㗎？
噉又係
不過可以扮到好唔貪心份而打開銅色嘅箱
噉就一定唔會有事喇
對唔住喎
我同你玩下㗎咋
蠢菜
白痴
好啦
今次我一定要將你吞落肚
點都走唔甩㗎啦
喂
我畀啲好嘢嚟食喎
咩話？
你講嘅好嘢真係乜嘢？
桂波氣功
咩話？
送隻龜畀我又唔虛㗎
桂
波
氣
功
呢條係…
美美嘅燒章魚已經完成喇
好啦
咁啱肚餓就太好喇
雖然啲味道麻麻地
其喇
呢條係咩鎖匙嚟㗎嗱？
我都唔知喎
嗱？
嗰度係…
嘩，犀利啊…好多嘢啊
呢啲嘢一定會賣到好多錢㗎
呢次我哋仲唔發達
真係好可惜啊
你哋啲寶藏
噚日下午，三堂會由我哋紅帶軍嚟接手嘅
紅帶軍？
喂
你呢個女人唔好痴心痴細
vad我冇官洞啊
唔通你係鍾意男人？
我話唔男唔女就真喇
你哋兩個一定會後悔講過呢啲
冇用我嘅説話，唔係話嘅
我要你哋知道激嬲我南
將軍嘅後果會有幾恐怖
如果你要打嘅話，我隨時奉陪
不過你似乎姦錯咗對手喇
你都幾有信心啊
我哋嚟喇
咩聲嚟㗎？
係咪莊子同冇限呢？
點解我呢一度會聽到冇限八聲𠸏？
你頭先個威勢去晒邊度啊？
好…好衰利…
噉…好啦
原來…你係同我禮鎮嘅
冇錯啊
當然係禮鎮啦
好啊
今次係莊子把聲啊
佢…佢好細靈
點解佢咁細靈？
之前講到自己噉巴閉
原來係噉冇用嘎咋？
係有錢，你會後悔嘅
哎吔，仲想打？
係咪而命長啊？
好啦
冇限，你要加油啊
約定我打低呢個變態龍啊
好嘢
點樣啊？
知我又幾勁呢？
你…你竟然夠膽用你隻臭
薑踢我呢塊英俊嘅面
血…鼻血…我…我呢個…
我呢個幾高雅又尊貴嘅人竟然會…
流…流咁多鼻血…
流晒啲鼻血出嚟
我真係好失禮啊
我實在係太樣衰啊
做咩？
佢傻咩？
你竟然夠膽噉樣對我
唔可以放過嚟
絕對唔可以放過嚟
噉你快啲放馬過嚟啦
唔男唔女嘅乖人
你…你做咩啊？
冇限
好…我…整個人…
完全都…冇法動…動…
係我嘅超能力啊
你覺得點樣啊？
你…你喺度講咩超能力啊
太…太過份了
噉畀我犯規嫁
犯規啊
你收聲啊
而家係殺人，邊有咩犯規嘅
而且，為咗報答你令到我出現呢啲
咁失禮嘅醜態，我一定要殺死你
係咪好辛苦啊？
而家就等我幫你解脱啦
今次畀喇
係噉今次就輪到我比佢殺死㗎喇
企鄰呢個山窿就快塌喇
係噉要喇喇，聲搞掂佢哋兩個
再揾龍珠出嚟先得喇
好啦
而家唯有用最後一招，我最難守嘅美人雞
嗨嗨
嘢？
嗰邊個靚仔啊？
我個名叫做…莊子喲
佢得知教
嘢？
你個八婆冇錯到把聲噉屈頓啊
你呢個賤女人
哎吔
今次畀喇
我唔記得佢唔鍾意女人㗎𠻹
呃…其…其實呢
我個外形，雖然似女仔啫
但係實際上我係個男仔嚟㗎
唔想有男人孔大寶好似你噉㗎咩
你聽住啊，一陣間我會用
更加殘忍嘅手法去殺死你
慢慢噉殺
我會用最殘酷同變態嘅手法殺死你
所以你最好有定心理準備啊
冇啊
好啦，首先等我一朝送咗你
呢個細路落去地獄先啦
看嚟你已經死心唔再反抗喇
等等啊
你等…
又點啊？
你真係好煩啊
你想要龍珠吒嗎
我將龍珠交畀你噉樣得喇
冇錯喇，而家我手上的確有兩粒龍珠喺度
我兩粒都畀晒你，你放過我哋喇
要求啊，你啊
等我仲以為你想同我講咩𠻹
就算你唔畀我啊
我殺咗你哋之後都可以自己揾到㗎咋
好啦
我唔會再等㗎喇
你個細路安心上路喇
悟空啊
冇聲行啦
係悟空啊
悟空啊
你個免殺佬係紅帶軍嘅人嚟㗎
啱啱仲想殺死我哋兩個𠻹啊
打低佢啊
係紅帶軍？
細路，你終於都嚟到呢度喇
又會畀你揾到㗎
係咪你將冇限打成噉𠸏？
冇限？
你話佢呀？
係啊，我啱啱仲諗住殺咗佢𠻹啊
悟空啊
有我喺度你唔使指意，可以殺死佢
哈哈…啱晒我心水啊
悟空終於都遇上南昌君喇
到底最後，勝利女神會向邊一個微笑呢？
當然啊
出口因為我raised你
去邊往時揾喇
もう一啊…你отв臉
我何時揾你，又人欺騙女神了？
更加勇敢地活着吧給你浪漫嘅…
如果你給我真正嘅勇
氣給你浪漫嘅…
時弱嘅，我會讓你感受
terrified me
哦…太過分了…我嘅身體不動了…
下回嘅請觀看7.5鉄拳
龍武士最恐慌嘅光芒