夢は空白の愛がぎっしりそのとりどりの
夢が乗せるこの世のどこかで光ってる
So it's me
Danny Osebo妖怪戦
でも吹き飛ばし雲のマシン
で今日も飛ぶのさ I
'm a capuchin空を駆
け抜いてやろうぜ Let's
fly， fly， fly，大冒険
F UN BALL世界で一頭手
を挨拶追いかけろ FUN B
ALL世界で一頭生か
したドラマこの世は
今こそアドベンチャー
孫悟空對敵戰魔童一場激烈嘅戰鬥
打得如火如荼你知不知道自己
最大嘅弱點是什麼？
就係不可以對其他人惱惑冇情因為
你怕會傷到天神所以你怎樣都不
可以盡全力可…可惡啊
是啊
哇
仲有龍珠吖嘛
悟空啊
這隻龍珠可以幫到我哋㗎
蛤？
可以請求神龍令我復活嘅嘛
就好似當日令我復活噉啊
是啊
仲有呢個辦法咋
神龍死啊
神龍一早已經復活咗喇
RAAAAAR
噉…我哋返嚟喇
敵子魔慟超具神術
唔香
認咗喇
未啊，睇下
佢到底用咩做㗎？
噉都抵得住嘎？
幾好可惡啊
頭先果招居然令我魔童產生恐懼
就算只係得一瞬間，都唔可以完喇
你真係好犀利啊
竟然頂得住我頭先發出嘅超級龜波氣功
唔可以原諒，我一定要打到你粉身碎骨
嘩，犀利啊，頭先孫悟空選手嗰
下攻擊嘅威力真係好強啊
不過…魔童選手竟然握住對手呢
一招強勁嘅招式，就更加難以置信
佢只係整爛咗啲衫咋
佢見過呢？
喂，佢個樣好似係邊度見過噉嘅
係邊個呢？
佢…佢究竟似邊個呢？
喂，我見佢似邊個喇
閉喇，佢個身份就快穿煲
如果係噉，一定會引起好大騷動㗎
真係好似啊，十足十弟子大魔王
佢真係好似係喇
似…
唔係啩啊，佢…佢真係…弟子大魔王嚟
真係吖，佢真係好似啊
一模一樣喎
噉就梗係一模一樣啦
因為我就係弟子大魔王嘅分身嚟啊
今次閉喇
我而家就要向全世界正式宣佈…
等我殺死左頭左肢嘅孫悟空之後…
就會成為呢個世界唯一嘅國王…
我哋魔族好快就會重新主宰呢個世界喇
何啞…佢有咩Frame啊
咩話？
cias有咩口味？
係阿…
而家係特別新聞報道
根據啱收到嘅疾SummitGs最新消息
喺芭芭雅島上面嘅舞10節開導覓
嘅第23屆天下第一武術大會參
賽者裏面，出現了一名自稱
是笛子大魔王分身嘅選手
The Great
experience
閉嘇閉救This time
in the蒙洞選手牌這個
iston原來是笛子大
魔王分身好專業啊
啲垃圾走晒當堂清淨好多啊
你哋幾個都快啲行遠少少啊
噉我戰鬥嗰陣就冇咁多顧忌喇
我知道喇
係噉我哋快啲過去天津飯佢哋嗰邊啦
好啊
等…等陣
噉…噉我…行過去…
你唔好死啊，悟空
得喇，我冇咁易死嘅
你放棄喇，我絕對唔會畀
機會你維護呢個世界嘅
唔知你呢啲噉有自信嘅説話
喺見識完我跟住果招之後，仲講唔覺得出？
咩話？
嘩，佢想出咩招啊？
點解會噉𠸏？
龍姑弟
啊…
麽係好？
我諗都差唔多係時候
要了結你嘅生命喇
好巨型啊
嚇死人咩
變到咁大都唔算係扮規㗎咩？
冇㗎，因為比賽規則
冇話過唔比人變大㗎
而家噉嘅情況都唔再關比賽事喇，下話？
死喇
呢度仲危險過頭先嗰度多多聲喇
好…好快
一次返嚟喇
唔好
進左啲啊
起身啊
唔好
等我嚟幫你手
唔好啊
咩話？
如果要你哋幫我手嘅話
噉我就唔配做天下帝恩
我都係勸你畀啲朋友出嚟幫下你手啦
單打獨鬥你冇勝算嘅
呢…呢隻怪物非常之可怕
雖然身形已經變到咁大，但係一點
都冇影響佢速度
你即係身形變大咋吒嘛
唔算犀利咗好多啊
你居然話我冇犀利到？
係啊
唔係𠻺嗎？
唔通好犀利啊
竟然可以將咁巨型嘅身體摔落地
呢個吳空到底接受過乜嘢訓練？
你發不發覺賭下冇限？
雖然佢頭先使出咗咁大威力嘅龜波氣功
但係佢完全冇受到影響
連體力都冇下降到
畀你噉提一提我，又好似係喎
做得好啊
嘿…
哩啲動作都幾靈活喎…
右
邊啊
左邊
右邊
吳凶啊
畀佢踩扁左
算吳凶損首
最後都係畀摩銅損首踩扁左啊
極喜悦
輪武功我明明有得打㗎
仲未死啊
要大力啲啦
嘖…哼…
好…好玩
…
就算你變到好似而家咁大隻
我都唔覺得點解噉得人驚喎
不過如果變到比而家更大嘅話
噉我就驚喇
…
咩你就以為我唔可以變到比而家更加大咩
不是吧現在不是最大了
阿米阿媽…
我搞錯了
到大尾啊，佢，好大隻啊
真係變到好大啊
佢個身體變到比之前更大，簡直蛇座山噉
唔空，快啲走啊
快啲離開呢度啊
哈哈…你仲有冇個顧啊？
狄子摩通變得更加巨大，唔空點算好呢？
好啊，我會看你，別隱瞞你嘅年輕度
想要奇妙，想要冒險，大家都在嘖…
假裝成是大人，卻不肯放棄
稍作停頓…我哋返嚟喇
孫悟空，別嚇唬我，我不讓你動一步
哼，真是被我嚇倒了
我等了這時候來
什麼？
要是你輸了，我就把你打破
下一集，《Dragon
Ball孫悟空嘅鎖》
別忘了觀看