掴摸嘅空を掘る世界で一頭桜一匹
探討嘅空を掘る世界で一頭一海一匹
妖怪電源をぶっ飛ばして雲のマシン
で今日も飛ぶのさ Let's
fly fly fly馬鹿不死空
を駆け抜け山を越え Let's
fly fly fly大冒
険不思議な旅が始まるぜ
每場都是精力戰鬥
睇到大家眼睛都唔沙嘅，第22劑天下第一武術
阿樂好遺憾噉，敗喺強敵天津飯手上
吳情龍就好簡單噉將人狼踢得
出局，跟住，八強階段嘅第三場比武
好快就要開始喇
唔乜乜…乜話，係動動bop
喂，不如我哋買啲飯盒
跟住攞去會場比悟空佢哋食喇，好唔好？
噉好啊
佢哋一定會好開心嘅
多謝晒
喂，飯盒哥哥啊
我要買飯盒啊，喂，呢度啊…
呢度喎，喂
係，要你哋等，唔好意思啊
快啲啦，喂…喂
噉冇禮貌都有㗎
咩我而家個樣似冇錢比咩？
難知係善狼版喎，點解佢唔敢過嚟𠸏？
都唔知㗎
唔緊，我想要雪糕
想要邊款啊？
究竟發生咩事啊，又係噉？
佢哋覺得驚，所以咪唔埋嚟你哋度囖
我生得咁靚女，又點會嚇走佢哋喎？
我係話，嗰個人啊
嘩，成隻果精種噉喎
係噉嗰個，係咩人嚟㗎？
佢係參加天下第一武術大會嘅選手
但係喺預賽輸咗，仲差啲畀貨燒死
佢個對手係邊個啊？
嘿…
第三場比武，冇限選手對餃子選手
終於到冇限出場比武喇
好啦，冇限
你一定要幫我落報仇先得㗎
一定要打到對手一砰一碌
哎吔…
我已經冇事喇，佩儀
唔好講呢啲住啦
我想問第三場比武係咪就快開始㗎嗱？
呢場比武應該係由冇限對嗰個學
仙人嘅另外一個徒弟餃子，係咪？
唔知冇限佢贏唔贏到呢？
會贏
唔係，只係我希望佢贏到
始終我哋完全唔知道對方嘅底細
所以話唔埋
佩儀
係
你去同冇限打氣
然後返嚟將個情況話畀我知
但係…我喺醫院嘛，唔使擔心㗎啦
係
冇限，你一定要贏
冇限選手，大家都知道佢
係龜仙人嘅徒弟㗎喇
而餃子選手就係龜仙人
嘅對手學仙人嘅徒弟
今場又係一場激烈嘅龜殼大戰喇
嗰個噉嘅光頭佬邊係個對手？
笑死人啊
咩喎，你除咗頂帽之後
頭底咪又係同佢一樣冇頭髮？
…你走咗去邊啊，八戒？
冇去邊啊
畀你呢
呢兩舊咩嚟㗎？
你畀我哋做咩啊？
記得拎住呢兩舊野之後，就盡量抹大雙腳
噉樣係為咗冇限一齊同佢帶
加油啊…冇限啊
打底佢，打底佢
冇限，抹大兩隻腳
我哋支持你喇，冇限
努力，抹大雙腳
努力，抹大雙腳啊
抹大雙腳啊
要抹你一腳，抹到佢啊
八戒先生，你好帥啊
你要加油啊，冇限啊
完全睇唔穿呢個人諗緊乜嘢
如果喺預賽嗰陣睇下佢出手
而家就唔死噉煩喇
請
各位開始喇
豆釘，嚟啦
你到底喺度做乜嘢？
你想唔想打㗎？
呢個人想點啊？
佢速度好快啊
好苦啊
佢停左喺本空嗰度喎
呢個嘢好似直升機噉樣㗎喎
冇限呢？
去左邊喇
左邊啊，餃子
左邊啊，即係食飯揸筷子係右邊
揸碗係左邊，喺呢邊
揸
打得好啊
冇限
好嘢啊
就噉樣逼佢出擂台，就可以贏㗎
買單
擊死啊
有事就飛上嚟
噉樣，我用咩方法都攻擊唔到佢喇
呢招就學先派嘅獨門武功，武空術啊
你個老爺都有啲見識喎
喂你啊，唔想叫老伯做老爺啊
呢一招真係嚇咗我一跳啊
餃子選手竟然可以飄浮一半空
仲喺度自由咁慢步啊
點做好呢？
如果跳上去攻擊
一畀佢避開，我就頗讚大佬啊
如果咁啱日就烏鴉飛過，咪會釘爆佢？
佢又唔係輕氣球
睇住嚟喇，我下次攻擊喇
吓，怕你呀？
中中
呢個細路真會同呢個男人一樣嘅
即係喺粵菜度燒傷佢嗰個人呀？
冇錯，就係餃子喇
佢樣噉可愛，原來真係噉恐怖嘎？
佢既同意既？
點選呢？
leri ya
你哋究竟係咩武風嚟㗎？
你即叫動動波？
冇死
動動波
同陶伯伯嗰次話一樣㗎
你頭先話動動波同邊個個招一樣啊？
做乜嘢啊？
我只係話同比我收拾嘅嗰個殺手
陶伯伯嘅招式係一樣吒嗎
你收拾咗佢？
你唔好喺度亂講啊
我冇亂講啊
你唔知就冇亂咁話我
陶伯伯先生佢…
係…係幾時啊？
大約喺三年半之前到喇
到我反擊喇
唔使
至於呀？
今次係我唔啱
請你原諒我啦
求下你放過我喇
以後我都唔會再做壞人㗎喇
求下你原諒我喇
好嗎？
你求我都冇用㗎喎
你中計喇
有不死身之稱嘅涂伯伯先生
會畀個噉既細路打低，冇可能㗎
你仲係唔信我喇
你個人做咩啊，噉怪嘎？
你…你真係…
你真係收拾咗嗰個陶伯伯呀？
做咩啊？
老伯你都係噉𠸏？
雖然打得好辛苦
但係我最後真係有張嗰個衰人收拾㗎
吳空係咩人嚟㗎？
連世界第一嘅殺手陶伯伯都打得贏？
吳空？
陶伯伯佢係學仙人嘅細佬嚟㗎
細佬係咪即係兄弟噉解啊？
但係佢哋一啲都唔似樣喎
阿葛鬼仙人同占卜婆婆都唔似
噉都唔奇㗎
唔好啊
仲係噉落去望下師三妹
冇錯
如果想保住條命仔嘅話，就嚟喇
馬上自己跳落擂台或者
同裁判講實投降喇
武漢
唔好再打啦
咁投降嘅話？
噉佢仲算係男人嚟𠸏？
噉真係武漢先生畀人燒死都冇所謂喇喎
呢層…
啱…
噉之後閉
痾…光頭仔
我哋打完漢，我夏婆哋90000幾碌
死火喇…
我哋返嚟喇
夢寒，加油啊
哎吔，佢就返撈落擂台喇
夢寒，到擂台邊喇
做得好啊，夢寒
再係噉落去，一定輸㗎喎
要點做先好呢？
可惡啊
好啦
噉啊…
左
右
再左
左
佢做乜嘢啊？
右邊
左邊
邊邊喇
好啦
機會你喇
冇野啊，夢寒
我贏喇
驚異啊
學仙人師傅
我有野要同你講啊
咩事噉緊要啊？
啱啱先到咗比武嘅高潮咋喎
果邊發生咩事啊？
可惡啊
如果我都用到龜巴氣功噉就好啦
既然阿樂都識得用
噉我都應該識得用㗎喎
點都要搏一搏
試下先
係噉意練習一下先
應該係啊
龜巴氣功
你…你講咩話？
陶伯伯佢比嗰個龜仙人嘅
其中一個徒弟打低咗
你係咪講真㗎？
噉當然
唔係靠功夫贏喇
我諗佢多數都係撞彩㗎咋
噉就梗係喇
如果唔係嘅話，陶伯伯會輸咩？
佢成三年唔見人我都覺得有啲唔妥㗎喇
可惡啊
教子啊
唔好玩就玩夠啦
殺中佢
定一陣啊
阿伯
頭行而家又話要殺人
你到底想點㗎？
啱啱有時發生令我改變主意
呢個阿伯嘅腦冇咗喇
收聲啊
你隻肥豬再出石我將你變做燒腩仔㗎
總之龜仙人嘅徒弟全部都要落地獄
哎吔
今次弊喇
佢想喺呢次比賽殺死龜仙人
三個徒弟幫自己細佬報仇
因為我殺死咗佢細佬所以佢要噉做啊
冇錯
呢啲係全力嘅動動波
龜波吓
冇閒
唔通佢想啊
係龜波氣功啊
冇用㗎
臨吉普佛教嘅龜波氣功得唔過動動波㗎
動動波多隊龜波氣功冇閒同餃子
以性命雙步嘅一場激烈比武好
快就會落幕而且學仙人為咗要為
自己細佬徒伯伯報仇仲要餃子殺
咗冇閒添究竟冇閒會
唔會死喺餃子手上呢？
瀏覽針對閃夕頓腰
咪更強壯更勇敢生命更精神
給你浪漫…給你真正嘅勇
氣啊
阿子
夥羅谷
下一次我們能看出你和
Clearen與Charles嘅凶狂比賽
但Charles一直
以來一直用着奇蹟技法
如果我們繼續做這個，就把你嚇慘了
踢勵Clearen
下次嘅Dragon Ball
虐待
欠債恨你
你絕對會看…
這simplify， OMA
我哋返嚟喇