身體變大，破壞力同時大增嘅笛子魔童
向悟空步步進逼，而且佢
嘅速度定會因為身體變大而減慢咯
心聽，唔好講
睇下我哋嘅唄似，嘅嘅嘆息，咇我定為佢哋靠
緊，跟住我哋哋道
但為咗喲呢嘅嘅속悟嘅恨
定定奉上天，咂晒晒…咂晒
心中最疼味，心中最討厭之一
dingергy，心中最討厭之
一，心中最疼味之一，意汭嘅憂悲之一
好喎
就算你變得好似而家咁大隻
我都唔覺得有咩噉得人驚喎
噉你以為我唔可以變得
比而家更加大隻咩？
悟空
快啲走啊
快啲離開呢度啊
孫悟空嘅圈套
哈哈…點啊？
係驚到連行都行唔中啊
魔童鼠獸暗蜜
定係指魔童鼠獸變得更加巨大啊
究竟，孫悟空鼠獸仲有冇機會贏呢？
快啲走啊，悟空
唔走變紙餅㗎
哈哈…我咁大隻你冇可能
再捉住我隻手指喇
你會點做啊？
哼
你上當喇
我一隻就係等緊呢一個機會啊
哼
死到流浪仲可惡
悟空佢死失咗
做乜嘢啊？
悟空佢
衝入佢嘅口裏面啊
點解噉做啊？
對啊
噢
我醒喇
接住吧
接住喇
呢個係…
快啲放返天神出嚟啦
我知喇
係頭先封印咗天神嘅樽仔啊
咩話？
佢接敗喇
接住
哎吔
咩事啊？
今次麻煩喇
究竟發生咩事啊？
點解會噉㗎？
點解會有兩個弟子大魔王𠸏？
你就係天神呀？
嗯…
頭先悟空諗咗個精準嘅作戰計劃
全靠佢先至救到你出嚟咋
係孫悟空啊
我記得喇
我畀自己嘅魔鳳搏封印咗啊
可惡啊
做咩啊？
咁快就變返咁細粒嗱？
唔怪你屎啊
又係喎
如果又試畀我入你身體亂咁打嘅話
實會痛死你啫
睇唔到嘅啊…就連我天神都睇唔到…
咱哋嚟嚟喇
噉都得嘎？
佢…用腳…佢用腳出龜波起功？
又係喎，用腳出龜波起功嘅話
噉相信就可以攻擊敵人
悟空個武學智慧真係好高啊
咪…咪家伙啦，我太大啲啦
閉嘢喇
死喇
唔…你睇我鬆手喇，滴字魔童
噉我幫你，我哋兩個聯手打低佢喇
你唔好同我講笑啦，天神
你頭先…頭先講咩話？
我同佢打緊決賽㗎
我哋打咗咁耐都仲未分勝負
而家先係棄育
吾空諗咩㗎？
呢個時候仲掛住比武
如果唔消滅笛子魔頭
呢個世界就好麻煩㗎喇
哈哈…呢個先係吾空嚟𠺢嘛
對吾空嚟講，呢個世界變成點都冇所謂
佢一直以嚟嘅心願
就係同犀利過自己嘅高手比武
然後盡全力打敗對方
喂，頭先果拳喇，你打多次喇
頭先果拳？
係啊，頭先天神幫我接咗一拳
你而家打返我喇
喂，出拳喇
如果唔係，我會覺得對你唔公平㗎
哼，係噉我就唔怕K喇
好痛啊，打完之後我哋而家當冇數㗎喇
吾空實在太老實喇
呢個就係吾空可愛嘅地方
哈哈…雖然你係好犀利
打得到而家都開始索晒氣喇
哼，你又有咩資格噉樣話我啊？
你嘅拳頭都冇之前噉勁喇
雖吾空，呢個咁危急嘅關頭唔好
最掛住比武呢啲冇嘢嘢啦
如果我哋而家唔亂手打低佢
都會錯失機會後悔就太遲喇
如果要我同你聯手嘅話
噉就真係會後悔喇
你就畀我任性一次咁多啦
呢啲係武術家嘅原則
天神，我求你成全吾空喇
唔該你畀吾空一個人同笛子魔童決鬥
橫掂呢個世界
本來就係靠吾空一個人拯救返嚟，佢有權噉做
嗯…
佢覺得冇錯啊
如果真係唔掂嘅
到時我哋所有人一齊聯手，應該都可以打低佢
你哋一齊聯手就可以打低我啊
咪同我講笑，一百件你哋呢啲廢物都
唔係我對手喇，馬國華天神啊
廢物？
你哋係邊個啊？
你哋班廢物水平噉低
我一隻手指就可以捉得死你哋喇
吾大口氣
雖然佢講得好難聽，但呢啲都係事實啦
在場有能力應付到佢速度同攻擊嘅人
就只得吾空一個
你哋班噉個廢物
仲要到肯接受現實吖嘛
就噉決定喇，吾空
而家呢個世界就交畀你一個人保護喇
不過你應承我一定要
徹底消滅呢個笛子魔童
記住，你唔使驚連我都殺死埋嘅
只要你用龍珠救返我噉就得㗎喇
交畀我啦
我好有信心可以打贏佢
我有冇聽錯啊？
你話好有信心打贏我？
你咪順口開行，啱得就啱啊
你錯喇，我吾係啱得就啱㗎
我已經睇穿晒你嘅招數喇
咩話？
你已經睇穿晒我嘅招數？
孫悟空真係不可思議
佢擁有嘅力量好似無窮冇盡噉
就算面對幾強大嘅對手都唔會退縮
只會愈強…
照噉睇嚟，佢而家嘅實力已經同我一樣
甚至超越咗我
話唔定，佢真係可以打贏
你話可以打得贏我呢隻魔頭？
你話會打贏我？
神賠員
想贏我？
你根本就冇可能打得贏我嘅
佢嘅武功都比三年前同你戰鬥過嘅
笛子大魔王不知強幾多倍，你有乜嘢
可能會打得贏我呀？
我嘅實力亦都一樣比三年前強咗好多倍
計落你仲爭我成條街啊
受死啊
噉嘢攻擊，有乜可能打得中我呀？
鬼魔氣功
哈…你點都冇可能走得甩㗎啦
哈哈…哈，你點都冇可能走得甩㗎啦
佢在邊度追住你嘅
原來係噉樣嘎
佢想做咩啊？
你終於放棄喇
吳雄呢？
阿強冇事呀？
阿強？
得咗喇
狄主魔同隻左手受咗重傷啊
吳雄真係好嘢啊
情況噉危急啊，都諗到破解方法
你都係投降吧
你隻手而家傷成噉，仲點樣繼續同我打啊？
啊…
你這隻鬼鼻究竟係咪死腳
ửŻ glory？
呢…你巨然…仲企去度呢個地址啊
我…就畀你見識下我笛子魔童
最後一招絕招嘅威力到底有幾可怕喇
哞…
難過…
走啊
快啲走啊
你哋快啲走啊
各位
你哋要即刻嚟到呢個地方
有噉嘢走咁遠喇
笛子魔童嘅最後一招有幾大威力呢？
在場嘅人唯一知道嘅係，呢一招相當可怕
翁漢洵…嘩我全地
翁漢洵轉彎
我哋返嚟喇
這就完蛋了
孫悟空，死吧
什麼？
下一集， Dragon
Ball Bandicoot
絕對要看