寵物小精靈聯賽
終於都到咗最後嘅回合喇
全場嘅觀眾而家都好興奮啊
係催眠術啊
對手成功被催眠實在太犀利喇
在場嘅觀眾都嚇到目頂口呆啊
跟住出場嘅又係咩寵物小精靈呢？
嘩好巨大啊
足足有幾層樓咁高啊
佢攻擊喇
不過對手避開咗
係喇
我叫做小智
冇錯嘞，呢個少年叫做小智
今年十歲
佢住嘅地方叫做純白鎮
朝年滿十歲
就可攞到寵物小精靈嘅許可證㗎喇
呢個鎮嘅精靈研究家大木博士
會送一隻寵物小精靈畀入門者嘅
為咗成為精靈訓練員
而出外修行
冇錯喇
我而家要向全世界嘅寵物小精靈宣佈
我哋會成為精靈訓練員
免貴精靈掌門人之家，無論如何
我都會達到目標㗎
小智，做咩咁夜都唔瞓啊？
細路仔夜晚11點鐘就要瞓㗎喇
但係，聽日就係出發㗎大日子喇
我瞓唔着啊
如果你瞓唔着，噉就温習喇
純白珍咁多位，你哋好
我今日會同大家講解下
第一次養肉寵物小精靈要注意嘅嘢嘅
奇異種子，小火龍、車里龜幾隻之中
你哋淨係可以揀一隻嘅啫
小智啊，你要早啲瞓喇
我知道㗎喇
臨瞓要換睡衣啊
［就係你喇，寵物小精靈］
奇異種子，容顏治養
非常適合入門者
養佢一啲都唔使操心
奇異種子，就係你喇
咪住先
車里龜…
車里龜，就係你喇
就噉樣決定啦
咪住先啊
適合願意接受挑戰嘅人
小火龍，就係你喇
哎吔，唔知上𠻹喎
車里龜，奇異種子，小火龍
邊一隻都好啦，一定要等埋我啊
-努力加油
唔該姐姐…哎吔
好痛啊
你撞到我仲話痛？
咦，你唔係小智嚟𠸏？
小智先生你冇事吖嘛？
小智，你今日唔係遲到下哇？
小茂，係你呀？
叫我茂公子
要加公子兩個字𠺢嘛
話時話喇，今日咁大日子
你都居然唔會遲到𠸏
作為我嘅對手
你一開始就已經輸咗畀我㗎喇
噉講法，你咪已經攞咗寵物小精靈囖？
梗係攞咗啦
佢已經係精靈球入面㗎喇
-好嘢
各位朋友，仲有我啲女粉絲啊
好多謝你哋啊
我茂公子一定會成為精靈掌門人
令到全世界都識得純法陣呢度㗎
放心啦
茂公子呀
咩啊？
講畀我聽吖
你究竟攞咗邊一隻寵物小精靈呢吓？
講畀你聽唔係噉好𠸏
因為我茂公子
話晒都係大木博士嘅孫嚟喎
爺爺佢咁出名
我攞到隻寵物小精靈假日返唔上下㗎啦
好多謝各位今日專誠嚟送我行
我茂公子而家就出發喇
我會為成為精靈掌門人努力㗎
真係可惡啊
你唔係小智嚟𠸏？
大木博士呀，我嘅寵物小精靈呢吓？
你嘅寵物小精靈呀？
係我嘅寵物小精靈
啊，冇錯喇
今日我嘅而且確係約咗四個人嚟㗎
小朋友呀你噉特別𠸏？
你想着着睡衣出發呀？
梗係唔係啦
雖然今日我唔知醒又着着睡衣又遲到啊
但係我已經十歲唔係小朋友嚟㗎
點都好啦
畀咗寵物小精靈我啦
我呢，到三大心細咗好耐㗎喇
不過諗通咗喇
赤利貴
我第一隻嘅寵物小精靈就係你喇
呢隻已經畀冇遲到嘅人拎咗㗎喇
哎吔，我自己住到係我唔好𠸏
噉好啦，其二總止
我第一隻嘅寵物小精靈就係你喇
呢隻亦都畀準時到達嘅人拎埋囖
哎吔，噉樣𠸏…
我要揀嘅係…
小火龍
我小子第一隻嘅寵物小精靈就係你喇
都冇𠸏
無論係搭車返工抑或係攞寵物小精靈
只要遲一步就玩完
唔係𠻺嗎？
我而家一隻寵物小精靈都冇，就噉出返
其實𠻺，我仲有一隻𠸏，不過𠻺…
我就要嗰一隻喇
剩返落嚟嘅呢隻寵物小精靈
其實係有啲問題㗎
我今朝唔知醒遲到，我都有問題囖
噉好啦，就畀你啦
Pikachu
冇錯嘞，佢就叫做比卡超
真係可愛啊
佢都幾好吖
真係咩？
梗係啦
比卡超，多多指教
皮卡
佢可以變成發電嘅雷超
因為佢好怕醜，所以對人好抗拒
亂咁掂佢呢，就會噉㗎喇
點解唔早啲講啊？
頭先我想講㗎
精靈圖鑑同埋精靈球係送畀你㗎
多謝晒喇
媽媽
今朝遲到係你自己唔好
不過呢，終於你都要出發喇
我已經幫你執好晒嘢㗎喇
呢次係媽媽最後一次同你執嘢㗎喇
你知唔知啊？
皮卡超
嗱，呢度有鞋、有牛仔褲
有襯衫、有抵衫褲
嗱，至於食果方面呢
就食屋企平時儲埋嗰啲罐頭喇
煮嘢食嘅時候，記住要戴手套
呢度做個浪衫用嘅繩𠻹啊
噉都夠㗎喇
噉樣好難為情㗎
等我真正成為最犀利嘅精靈掌握人
江榮公返嚟之後
你再對我好啲喇，媽媽
嗯，你都講得啱𠸏
呢隻寵物小精靈係…
皮卡尖
係我個寵物小精靈嚟嘅
我要同呢隻皮卡超一齊
搜集世界上所有嘅寵物小精靈
通常啲寵物小精靈
都係沙精靈球入面㗎噃
點解佢唔係𠸏？
又係喎
啊，講得啱啊
皮卡超啊，你快啲入去裏面啦
你哋兩個感情又幾好喎
喺度玩扔波仔呀？
哈，係啊
我同皮卡超係好好朋友嚟㗎
不過，佢個樣有點怪啫
怪？
你媽媽畀膠手套，你果然冇畀錯啊
點解啊？
因為膠手套唔過電㗎
你要記住換咗睡衣先至瞓覺啊
雖然件睡衣就殘啲
哎吔…
比卡超
喂，比卡超呀
唔同你想我哋兩個一直都係噉咩？
你係咪唔鍾意我啊？
但係我好鍾意你喎
點都好啦
你始終都係我養嘅寵物小精靈嚟𠺢嘛
你睇下我講嘢都好應該啫
你話係咪嗱？
抹大口𠸏？
唔肯講嘢呀？
噉即係唔想同我講嘢呀？
不過噉喎
你都應該似返隻寵物小精靈噉
入返呢個精靈球入面㗎
連呢個精靈圖鑑都係噉講𠸏
由人類所飼養嘅寵物小精靈
通常都係喺精靈球入面唔會出嚟嘅
係咪啊？
有例外嘅，有啲寵物小
精靈係唔鍾意入精靈球嘅
噉好喇
噉我哋不如做返好朋友啦
我唔用呢啲啦
嗱，握手喇
我噉樣都唔得呀？
波波啊
波波係空中嘅寵物小精靈
喺識飛嘅寵物小精靈當中係最温馴
最容易捉嘅
最好就係比啱啱入門嘅初學者小事@@
原來噉呀？
好啦，比卡超啊
我哋一齊捉波波返嚟啦
你噉都唔肯幫我手呀？
點講都唔肯？
噉好啦，我明喇，我完全明白晒喇
好啦
如果你唔肯幫我手嘅，我就自己嚟喇
冇錯喇
我要向全世界嘅寵物小精靈作出宣佈
我決定咗㗎喇
我定要成為最犀利嘅精靈掌門人
如果我連一隻波波都捉唔到嘅
噉點算係掌門人啊？
精靈兔
去啦
得咗喇
哎吔，點解噉𠸏？
要捉寵物小精靈
一定要揾另一隻寵物小精靈打贏佢
我都一早知㗎喇
有乜咁好笑啊？
我會自己去捉㗎
冇錯喇，係噉呀？我有辦法喇
慢慢嚟，冇郁吓
唔使驚㗎，我唔會亂嚟㗎
你…你好啊
冇機會啊
對唔住…都要做一次㗎喇
發生乜嘢事啊？
係波波嘅絕技
小型龍捲風，然後仲會踢衫
踢衫呀？
同鐘樓嗰啲布匙雀都唔同呢？
喂…
喂，咪走啊
森林中嘅寵物小精靈小疙瘩
最鍾意就係食下嘅果食或者芝士
咪住先啊
呢度又唔係森林，係草地吒嘛
有時佢哋會遇到大意嘅路人
都會出草地偷嘢食啊
大意嘅路人，係咪即係話我啊？
都衰咗
好啦，再試多次
中咗喇
請問你係邊位啊？
鬼雀同波波唔同係凶惡嘅鳥類
佢哋鍾意襲擊人類
同佢哋所養嘅寵物小精靈
咪住先啊，鬼雀
佢食下噉啲嗰…啲啱啊
野生嘅寵物小精靈對人類所養育
嘅寵物小精靈好容易產生敵意
比卡超！
好犀利啊
走喇
係怕返啲啊，皮皮卡皮
我哋唔會畀佢哋傷害你㗎
我話到我會保護你𠺢嘛
走啊，快啲走啊
比卡超！
噉唔好辦法喇
嘩，條魚咁重𠸏
唔通就喺呢度傳説中嗰條大魚嚟？
咩話？係人嚟嘎？
喂，你冇受傷呀？
好多謝你啊
你點會搞到隻寵物小精靈噉樣㗎？
太可憐喇
又係到係我，唔好啦
唔好講咁多廢話啦，快啲醫佢啦
呢度附近嘅常青市中心嗰度呢
可以醫到佢㗎，快啲去啦
係邊一種嘅醫院嚟㗎？
寵物小精靈醫院
噉常青市究竟係邊邊啊？
嗰邊囖
係家伙喇，借住嚟先啊
喂，咪住先啊
遲啲還返畀你啦
喂，架車係我㗎
借嚟救命㗎
噉佢游𠸏？
你要支持住啊
常青市就喺前面㗎咋
比卡超
比卡超，你一定會冇事㗎
比卡超啊，快啲入返去裏面啦
快啲啦，我知道你唔鍾意喺入面啊
不過，如果你入去就會比較安全好多㗎
好啦，你快啲入去啦
之後嘅事就交畀我啦
你班鬼掌啊
咪以為我小子好吓吓
我小子已經下定咗決心
會成為世界第一嘅精靈掌門人
我係絕對唔會輸畀你哋㗎
我要捉晒你哋全部返去
比卡超，快啲入去啦
入去精靈球入面啦
你入咗去未啊？
嚟啦，鬼掌
你叫我呀？
嗰隻係…
資料不足，喺呢個世界入面
仲有好多寵物小精靈係未被發現嘅
佢哋兩個正式開始咗漫長嘅冒險之旅
小智同埋比卡超
將會喺未來遇到唔少困難
全世界仲有好多寵物小精靈等緊佢哋嘅
小智好想逐一征服佢哋
喺前面等緊佢哋兩個嘅
有光明，亦都有黑暗
下一集，佢哋又會遇到啲乜嘢呢？
（待續）
（預告）
我係小智
好唔容易先趕走班獵獎
但係皮卡丘就受咗重傷
我帶佢去常青市嘅寶可夢中心治療
但係就畀果班火箭隊嘅人襲擊
想搶我嘅寶可夢
不過接受治療緊嘅皮卡丘冇辦法戰鬥
激氣啊，滿我點做好啊
下一集，精靈寶可夢
精靈寶可夢中心大對決
下一集，我一定要收復到寶可夢