你一定係好難受㗎喇
知道個女嘅成長冇咗媽咪喺身邊
佢好似啱啱過咗13歲
係咪啊？
占啊，我有個好消息啊
我揾到佢喇
原來佢住咗喺地下城入面
仲要係嚟呢度唔係好遠㗎咋
係喇，我要派你去將佢收拾
嘩，好澎湃嘅感情
你一定係好褻…佢㗎喇
不過可惜啊，佢係隻怪獸
去令佢唔使再受苦啦
係啊
你仲係咪，即係…係噉
點解你噉唔開心𠸏？
等陣，欽欣呢？
我哋喺呢度一齊嚟紀念下應用冇比嘅欽欣
欽欣鐵鎚爪嘅傳説就會細細袋袋流傳落去
雖然佢而家就喺我身邊，而且…
係噉揸住我個寶堂
等我抱佢啦
佢已經係虎頭王名人堂永留青史喇
佢喺你講緊佢嗰陣睡着咗覺
以前嘅欽欣之力一講緊佢
佢一定唔會睡着覺㗎
嘩，你睇下佢
人人都係為自己…
呢種所謂嘅配方醫治，一啲都唔好玩
我唔使變到噉衰隻喎
唔好意思
你淨係擔心呢樣嘢，驚前功盡廢
你睇下佢
想講嘢都講唔到
仲好嗰方面諗
冇嘢喇
冇得仲好嗰方面諗啊
好弊喇，乜都冇晒喇
邊個嚟保護我哋啊？
我哋點算好啊？
之前對抗緊伊米娜嗰陣
我偷咗呢樣嘢，係嗰個配方
我可以製成疫苗，但係我就需要阿素幫手
媽咪？
要去揾你媽咪返嚟
咪住，一大句馬騮係人類嚟㗎
好嘛，媽咪
爹哋同我有嘢要同你講啊
可以返屋企喇
媽咪？
齊…
媽咪
齊…齊寶？
真係你啊，媽咪
好，我…我可以攬住你喇
媽咪…
估唔到你真係喺度喎
我…我都一樣好難相信啊
真係好難相信啊
阿素，我真係好掛住你啊
我…曾經都…
夢想過會好似而家噉樣
但係我真係冇諗過會可以
娘兒，過嚟啊
一家團聚啊
你唔記得再叫班生同大夫啊
你唔叫我哋都嚟啊
你感覺點啊？
好矮啊
哦，係喎
你而家唔可以再攬住我隻手指
因為佢唔再具型啊
唔緊要
我哋再創造一個我哋兩母女特有嘅嘢啊
一定會係
哦，你個鼻好似我啊
應該話我似你先啱啊
太好喇
我可以望足你一日啊
我都係噉話啊
我都唔知由邊度開始
我錯過咗太多嘢喇
唔緊要
我哋之後仲有大把時間追返
咪住
即係話伊米娜有配方囖
冇錯
所以我哋需要你去製造疫苗
不過，首先等我哋享受下呢刻先
我好清楚伊米娜冇時間㗎喇
佢一定嚟緊啊
我哋要開始啊
唔可以畀佢成功㗎
我講過如果你帶個郎女畀我，我就放你走
我份人從來唔食言㗎
大家，咪眨眼
我…我唔記得啲有便劑係
集合嘅定係純合嘅呢？
會唔會係集合呢？
係，冇錯
到我又唔記得顯性基因嘅模式喇
阿蘇，唔緊要㗎
你已經好耐冇試過噉喇
你傲，祈寶等緊我㗎
你穿得好好啊，媽咪
多謝你啊，乖女
不過我唔係啊
只係因為實咗太耐喇
唔緊要
你實得㗎
媽咪
我成日都想像呢個情景㗎
佢研究科學嗰陣幫佢打起？
係啊，講得冇錯
好啦…
我記得我嘗試過延長過渡性
多態性嘅過程，然之後…
記唔起啊
緊
要，慢慢嚟啊
但係噉會趕唔切阻止伊米
娜去對付半個地面喇
祈寶？
對唔住啊
我個佬，啲記憶冇咁快可以返到嚟
噉緊要，慢慢嚟喇
唔會㗎
我媽咪一定會延寨到隻疫苗
不過，我哋又點可以要佢
一時間就拯救到地球呢？
係冇可能𠺢嘛
如果喺以前嘅我，就應該得嘅
唔使擔心㗎
我肯定佢幾日內就會延寨到
係伊米娜
過緊嚟，有補充，我哋會加入友聯盟
噉好啦
我哋只係得返一日
喺呢個時候
我哋要揾過另一個方法去防禦伊米娜
我哋會磨你啲斧頭
我哋啲牙一直都係噉尖
我就將啲重嘢釘過去
好欣賞大家噉熱身，不過…
冇嘢會贏到佢嗰支配方飛鏢
哦，我知道喇
叫啲臭鼬鼠去整幅臭屁腸
噉啲人類就會…我一定會行過去嘅
莊尼，你咪搞我啊
呢個主意好好啊
真係嘅
唔係只臭鼬鼠而係幅牆啊
要咁大幅牆
一定會用晒成條村裏面啲木材
係噉，我哋需要保護啲咩啊
好啦，用其他嘢嚟代替喇
有咩會嚇走啲人類啊
小丑？
其他人類？
嘩，粽粽
一隻巨型蟑螂
佢哋嘅過去？
一隻特巨馬騮
哦，當我冇講過
死亡毒藤？
冇錯
多謝你啊，班森，提出過咁有用嘅提議
我都有提議小丑，不過算啦
係喇，好計劃啊
不過問題係，冇人可以掂完啲
死亡毒藤之後，仲有命啊
迴響蜜蜂？
翠蜜，佢哋係免疫㗎
翠蜜跟進，冇人知點解
噉就叫啲蜜蜂加入友聯盟喇
佢哋可以整幅毒藤牆出嚟擋住啲人
等媽咪可以研製出疫苗
好提議啊，祈寶
欽恩實會好自豪
欽恩去咗邊啊？
哦，放咗佢喺廚房
個廚房裏面有一個好大嘅窿喺度㗎
好弊喇
佢可能會喺啲嘢上面
或者係下面，或者係啲嘢入面
而嗰啲嘢都唔知係乜嘢
唔使擔心啊，莫莉
我哋會揾返佢㗎
都唔知係邊個整唔見佢㗎
大夫，係我哋啊
就快會揾返佢㗎喇
好啦，你哋去揾欽恩
我同狼兒去説服斑馬蜂
我媽咪睇落好唔開心喎
如果我可以令佢心情好啲就好啦
可以快啲研製到隻疫苗噉就好啦
我好似完全幫唔到手噉
我成日都有呢種感覺㗎
不過我知佢係唔會噉諗㗎
或者你需要休息下，去充充電先喇
不如帶埋祈寶咯
你可以畀佢睇下邊個係最型嘅媽咪啊
係你
喂，點解我哋唔邀請佢啊？
佢就可以救晒所有人，留下美好回憶
龍兒，你好叻叻啊
好嘢
祈寶？
想唔想跟埋一齊去啊？
阿蘇，幫我哋搜去揾返隻貓吖
好啊
你係答應我啊，定係答應祈寶呢？
陰陰
餃子，有冇見過陰陰？
冰…
冰…？
貓最鍾意㗎
信我啊
冰…
係啲咩聲噉好聽？
唯獨係陰陰唔鍾意呢啲聲啊
好啦…
我數三聲
你最鍾意咩蛋糕啊？
一，二，三
花生醬糖上嘅粒粒朱古力蛋糕啊
到我哋喇，龍兒
一，二，三
我未食過蛋糕㗎
係咩嚟㗎？
一，二，三
呢條公路係屬於鐵騎湊右鼠㗎，人類
你想過馬路，就要兜快
我哋唔想惹麻煩
淨係想快啲揾到啲迴響蜜蜂
李奧，呢個係我個機會啊
等我去吖
睇清楚我個樣，因為由而家開始
我會快過你成條街，你淨係睇到我個背脊
喺終點先至再同你握手喇
噉就要睇過先知喇
我用緊我個路開相機影相啊
已經變咗回憶喇
嚟啦，準備，開始
真係太搞笑喇
睇嚟你邊度都唔使去啦
閉住，你就係美洲豹少女？
你冇咗啲毛同埋啲牙，認唔到你𠻹
啲人類個個都一樣樣嘅
媽咪，你冇樣嘛？
我以為你識揸電單車㗎
係啊，我以為同踩單車差唔多
但係我單車都唔識踩
我都畀你呃咗啊
我仲以為頭先係嗰啲我真係
估你唔到嘅驚喜時刻𠻹
你肯嘗試真係好勇敢啊
我都唔識揸電單車㗎
或者一齊學成為我哋特有嘅嘢啊
冇錯，嗰個任務
我哋有地方要去啊
欽欽
你估欽欽會唔會去到咁遠呢？
噉就梗係會啦
好弊喇
你係咪啱啱踩扁咗隻蟲啊？
或者係塊雪葉嚟呢？
唔係，真係蟲嚟㗎
大夫，好好對唔住啊
我唔係有心㗎
你點可以噉㗎？
係個意外嚟㗎
我…閉嘈啊
第一個方法可以補償
我哋要去揾一個咁細嘅人仔畀我踩扁
荔枝BB噉？
講緊係真嘅BB喎
冇錯係
我…我係唔會踩扁個BB
噉只會越描越黑㗎咋
你點知頭先嗰隻唔係BB啊？
你哋揾唔揾到陰陰啊？
係喎
我哋係嚟揾貓㗎喎
整部班心太好玩，搞到我完全唔記得晒
你睇，另一隻蟲啊
等我去踩扁佢
好嘢
咩我？
踩扁隻蟲仔
好啦，啲迴響蜜蜂都幾難應付㗎
我可以同佢哋傾下
你肯定？
我唔想你好似之前噉再受傷
肯定
我呢一次一定唔會有事㗎
我做特巨馬騮嗰陣都學過幾招㗎
我要熱下身喇
幫你哋轉頭啊
奇寶，你侮辱咗瘋狗喇
咪住，你真係同佢哋溝通到㗎
你好啊，女王陛下
我對我所講嘅嘢向你道歉
不過…
奇寶，而家唔適合跳舞喎
點解我會噉㗎？
我曾經睇過篇古文叫《自信嘅貓》
貓好鍾意去盒之類嘅嘢㗎
冇啲咁荒謬嘅事
好啦，佢哋咩都試勻晒喇
或者揾過隻新貓，佢哋都唔會知喇
點解我突然間會不受控制
噉跳舞跳得咁叻𠸏？
被風候針源會中咗跳舞熱㗎
你唔會有事㗎
我呃佢㗎咋
唔諗辦法佢會跳到冇命為止
交畀我
失敗
噢，我諗到辦法喇
對唔住啊，我以為噉行得通𠻹
我冇根據㗎
嘩…
嘩…嘩
嘩…嘩去救旗寶喇
大家睇下，我揾到欽恩喇
欽恩返咗嚟喇
慢住先，呢個唔係欽恩
欽恩
我都冇揾過廚房
我一早知佢喺裏面
我只係想同你去下街啫
真嘢？
你就想
快啲擺個靚姿勢啦
咩話？
唔得？
噉去𠺢嘛
唔緊要喇，唔係噉差啫
我學咗好多新舞步啊
女王閉下，求下你
旗寶佢冇心侮辱你㗎
佢只係想保護我
我呢13年以嚟
淨係想同我個女一齊生活
但係直到今日，我先至可以攬住佢
所以我係唔會離開佢㗎
求下你，你都一樣係媽咪嚟㗎
畀返個女我啊
哦，係喎，要講蜜蜂話
嘟嘟…
乜個好嘢
好多謝你㗎
魚餅D啵咨，你好唔可以遊襄
佢哋起一幅死亡毒藤牆呀？
係toxins а嘩
你成功喇
你叫到一班蜜蜂幫你起一幅毒藤牆
而我哋就揾返隻媽咩
sonih free係
我哋整唔見佢喺先…
佢到底係點做到㗎？
欣欣搞掂咗個盒啊
你做得非常之好啊
其實呢，都係全靠我媽咪咋
我有啲嘢想同你講，噉好啊
對唔住啊，我唔係有嘢想講
我都冇㗎，扮講嘢啊
時難啊，然後就大聲笑
係喇，媽咪，對唔住
我唔信你識得同啲蜜蜂溝通
歐乎乖女，我明白㗎
我今日可能開咗好多空頭支票
可能因為我太想保護你喇
我係特巨馬騮嗰陣可以保護到你
作為科學家可以幫你，但係而家…
我都唔知應該要點做
你已經做緊㗎喇
你只係需要做返個媽咪
噉你先説服到班蜜蜂幫手
同埋噉樣先可以令到我
永遠珍惜我哋嘅珍貴回憶
赤賊，我哋應該一齊影返張啊
係我哋獨有嘅嘢
希望啲死亡獨藤會阻止到伊米娜一陣啦
我們哋想做，zo وه嘢嘅悲哀呢乱哋
噉，就沛回？