之所以我，岳祈寶
邀請你哋參加…大舞會？
大舞會？
你係指跳舞？
係屬於人類，變種嘅舞會
性質比較似係和解嘅聚會
不過當然，冇錯，當中會跳下舞
好嘢
如果大家有機會聽到啲木材貓彈班桌琴
又或者試過嘉楠小姐嘅蛋糕
保證你哋唔會再互相憎恨
只要嚟大舞會
你就會發現大家有好多共同嘅地方
好明顯係個陷阱喇
有邊個會喺打仗嗰陣開派對㗎？
祈寶囖
你哋會唔會參加？
梗我，一定會啊
好嘢
我哋都唔係打仗嘅人
我哋係地下成人，我哋鍾意去啲得意嘅博物館
同埋讚賞人哋
你做得好好啊，大家
多謝你
太好喇，我哋聽日喺摩天嶺見喇
我一定到啊
真係？
好嘢
我樂意接受你嘅邀請
有我星兒喺度
呢度安全啊
星兒，你唔需要再噉做㗎喇
係嘅，因為我已經企喺度
你仲喺變種呢邊啊
係噉，邊個係敵人啊？
冇一個係
係嘅，噉如果我想繼續做呢？
你鍾意咪繼續囖，老友
我繼續做
好啊，老友，隨便啦
有啲唔妥啊
因為要行老？
我都一樣好憎行老啊
不如着對流兵鞋吖，真係考慮下
唔係呢樣，係伊米娜
佢竟然答應去大舞會，然後仲笑𠻹啊
我感覺到，佢密謀緊…
就算你講嘅係啱
我唔覺得佢可以做到啲咩
佢知個配方對我根本冇效
而佢又冇咗支軍隊
好似我哋已經贏咗噉
呃，算係一半姐
事關我哋要喺聽日之前
説服到所有啱啱被人類襲擊嘅變種朋友參
加呢個大舞會嘅
我會幫手，我好有魅力啊
我鄰國分明，心得人尊重
呃，呦，的確係嘅
不過，我諗你代隔同其他船
上嘅人最好唔好跟埋嚟
佢哋可能會有少少唔開心
你竟然冇整潛手船？
你真係諗住就噉企喺度有得件事發生呀？
鶴士，唔可以放棄㗎
我係絕對唔會放棄
我去開咗個發射器
唔使，基弟
由得佢嚟
你冇整潛個哋手船，咪仲叫我哋嚟舞會？
係邊個做㗎？
棋寶？
聽住，整潛手船唔係解佢辦法
但係，個大舞會係唔會令
我哋嘅朋友回復原狀
我嘗試整一個百特樂園
但係最後似係個傷心樂園多啲囖
唔準啊，欣欣
欣欣，唔準啊
我知我哋失去咗啲朋友
我亦都好明白點解你哋想報復
我知係好大車球
但係如果我哋忘記今日，就可以建立一個更美好嘅
將來
所以，我哋要確保唔會再發生噉嘅事
你係好難原諒嗰啲唔
覺得自己做錯嘅人㗎
我要一艘沉坐嘅船
冇錯，我要佢哋對加米爾所做嘅嘢道歉
冇錯啊，仲有姐夫都要道歉
同埋紙皮
仲有阿倫
同埋欣欣
對唔住，棋寶
我哋唔可以再失去多一個喇
我正式向友聯盟請辭
慢住，咩話？
我都要離開
佢哋走晒喇
又唔係全部都係嘅
你哋肯留低呀？
武會點少得國王啊？
冇錯啊，同埋呢，橫掂都準備咗套西裝
仲有我，大夫
都會好英勇噉企喺你嗰邊㗎
佢係咪真係冇得彈呢？
見過佢一次，超正
我住喺度，你哋都係走啦
我需要噉
好啦，我哋而家去佈置下
慢住，個武會冇取消咩？
佢哋咪話咗唔嚟囖
你唔記得佢哋個樣好嬲嗱？
我哋冇好好噉邀請佢哋，要向佢哋道歉
我哋人類要向佢哋道歉
冇錯，我哋要用心，用武道表達出嚟
冇錯啊，用武道？
需要一個大武會之勢
我完全聽唔明你哋喺度講緊咩啊
好啦，大武會之勢係
古時代嘅一種古老傳統
你想請人去武會，就要做武會之勢
係個邀請變種嘅好方法
仲有武人會拒絕花車嘅
乜嘢係花車？
會係唯一一個最好嘅
方法去慶祝大家嘅差異
而當呢個大武會成功噉落幕之後
我估唔使九分鐘，伊米娜就會背叛
我哋發動襲擊
我就估計唔好。五分鐘
我哋嘅睇法一致喇
你係咪偷咗我桶花？
冇啊
噉係邊個攞咗？
我整咗你嘢
唔好意思啊，點解係我得一隻眼嘅呢？
唔好攰得滯
你喺度諗緊啲乜嘢呢？
蔡爾，我好想約佢去大武會
但係…一定要好好太太自得
我哋之前成日要拯救世界
搞到大家都冇時間見面
嘩，我諗緊薯條會係最完美嘅食物啊
知咩，蔡爾就係食物中嘅薯條
所以要揾個完美嘅武會姿勢去請佢
如果我哋都係冇薯條食
唔該你唔好提起薯條啦
係你提起先㗎
堂梯都唔見埋？
照噉睇嚟
即喺呢度當中有人想搞破弊喇
咩話？
碎海將，快啲走開啊
睇嚟你哋嘅舞伴嚟咗喇喎
大家做得好好啊，嚟彩排喇，各就各位
祈寶，可唔可以傾兩句啊？
兩句一齊？
你哋都係噉？
你哋兩個？
太好喇，你哋夾到啊
噉就梗係唔係喇
唔緊要啊
好啦，佢一話行，我哋就衝上頂
基於最明顯嘅理由，我哋信唔過伊米喇
我哋留意到，一筒油同堂梯突然唔見咗
好啦，你哋係講緊同一樣嘢啊
定係兩件唔同嘅嘢呀？
我哋都唔知
但我哋應該立即做好預防措施
睇嚟，你哋兩個學咗對方啲唔好嘅嘢啊
快啲啦，都好明顯喇
伊米娜唔想個大武會出現，佢要成為破禍者
破壞者
係噉好啦，噉，最起碼我唔係邀請
伊米娜上戰場啊，我哋要相信大
武會嘅力量先得㗎
你唔係以為伊米娜會放棄佢畢生嘅心血
而走去同班變種玩𠻺嗎？
噉要畀個機會佢，我先會知㗎
奇畢…我係點都唔會改變我嘅主意㗎
架花車唔見咗啊
唔係𠻺嗎？
嘩，冇晒中藉
我都係未認得出破壞者嘅氣味
你係專登噉講想激嬲我嘅
嘩，出嚟喇，伊米娜
誰係伊米娜？
你揾緊佢，你揾到我哋，我哋係邊個啊？
佢就係卡米公
而佢就係珍妮
唔怪得啦，係寶藏蟲鼠啊
噉嘅，我哋嘅朋友好神秘噉喺
架巨型花車到消失咗啊
咩話？
又會噉巧𠸏？
我哋喺摩天領度揾到架花車啊
我哋收埋咗佢啊，我哋將啲寶藏收埋安全嘅地方
即係搞破壞嘅唔係伊米娜？
我諗唔係喇
係呢次啫，嗰架花車裝滿晒人類㗎
如果你可以講埋收咗喺邊…
好啊，一齊去救返你嘅寶藏啊
咩啊？
等你話畀我哋知喺邊度囖
係喎，佢就係卡米高
我哋而家要去查吾寶
好啦，一定會好好玩嘅啫
奇寶
奇寶，呢度開始越嚟越熱喇
係喇，做咩搬走我哋啊？
你估點解佢會唔答我哋呢？
我哋死咗啊
好多人驚啊，大家要保持真定啊
我哋而家要去查吾寶
去
花車呀？
又會噉巧都有嘅，我哋揾到一個
我哋知啊，你唔係帶我哋去嗰度嘅嘛？
我哋唔記得咗自己收埋咗啲寶藏喺邊
噉恐怖，唔係
佢叫卡米高，而嗰度就係寶藏山
你會唔會咁啱埋咗啲寶藏喺嗰度呢？
我突然間記得應該係啊
你提議玩遊戲都係好嘅
會令所有人放鬆啲，差唔多所有人喇
太快喇，我嘅反應仲勁過條虎鯊
虎鯊係唔會有好好嘅反擊啊
打到你喇
我開始覺得我哋會被困喺呢度
各位，我感應到啲可怕嘅氣場
不過，我知奇寶會揾到我哋
我一定會冇命
我連邀請佢去大舞會嘅機會都冇
我明嘅，邀請人去大舞會係好大壓力㗎
我只係想做到最完美啫
你唔需要顧慮咁多嘢㗎
只要對自己有信心就得㗎喇
你睇住喇，阿蘇
想唔想同我哋去大舞會噉呢？
唔想喎，傻瓜
嚇得我啊，你話唔想嗰陣我幾驚啊
但你一聽到你話傻瓜就定晒，到你喇
係呢，蔡二，想唔想…
奇寶，呢度啊
快啲救我哋啊，呢度冇乜空氣喇
我需要空氣
呢度啊
奇寶
係我哋啲嘢，架花車一定喺埋裏面
寶
你又冇事呀？
我冇事
你爭啲就冇命啊
太好喇，甜妹，你嘅空氣啊
我都知最後一定會冇事㗎喇
我頭先食個餐硬，差啲湧返出嚟嘅咁濟
噉就好多卡路里囖
好多謝你啊，好㗎
但係如果畀人發現
之後畀佢哋攞走咗呢？
係喎，最好都係收埋佢先
呢個唔得㗎
要有隻特巨先可以對付到
嗰隻特巨美洲豹
你要去邊度啊？
去剷除嗰個伊米蘭問題喇
我唔可以畀你噉樣做
我哋都好清楚，其寶，佢只會關心其他人
佢係唔會理自己嘅安危㗎
啱啱先喺災難裏面救返佢
而另一個災難就嚟緊喇
一定要有人阻止佢發生
個災難就係伊米蘭
係啊，我明你講咩
我唔會畀你喺背後噉做㗎
你兩個情同姐妹
信唔信都好，我都有噉嘅感覺
我哋會不顧一切去保護佢
所以你一定要畀我去完成呢件事
多謝你哋幫我哋
我係卡米高啊
好啦，以防你哋唔記得
等我將大舞會嘅細節寫低吖
好啊，我哋一定到啊
我揾到一幅寶藏圖喺我隻手上面啊
你估喺左邊呢？
我哋而家要去尋寶
由手指公一直揾到去手尾
好啦，咁多位
呢個係令舞會成功嘅最後機會
令地面永遠都得到和諧
準備好做舞會姿勢未啊
咩嚟㗎？
係咪新玩具啊？
錯…錯
紙板一生自治，世界有趣所有嘢會變
錯怪了變種可惡，跟你鬥氣永不止
錯…錯
祈求寬恕，我協議你不可不至
係你上面
到舞會中，聽我講Sorry，真
執孤染這世界
我難你你點睇
跳舞我最優善，要跳足全民
I wanna dance
要共你跳慘夢
在地面一切嘅事也辦到
衝出新世界
每個圓定會come true
Make點新，已過去唔好
喂，細路
我知你去唔到舞會
因為你身體被困喺達，被遺棄嘅科學地方
不過，如果可以嘅，我會留返隻舞同你跳
I wanna dance
要共你跳慘夢
在地面一切嘅事也辦到
衝出新世界
每個圓定會come true
Make點新，已過去唔好
我知你去唔到舞會，要共你跳慘夢
你哋真係太神奇喇
都未有人答應會嚟
嚴格嚟講都冇人出過聲
沉默，其實係默認都唔定呢
都係我嘅錯
踢腿踢得唔夠高，而我仲係噉啪
其實應該係㗎，㗎，㗎
唔係，係我打嘅拍子
我實在打得太準啊
搞到其他人offside
我哋盡咗力，唯有睇下佢哋有咩反應喇
慢住，我哋仲有個舞會姿勢未擺㗎
塞爾，我全日喺度諗
想揾個完美嘅方法請你去大舞會
因為你真係太好喇
同埋你係值得人敢對你㗎
但係，我明白到我唔係完美
冇嘢係，就算薯條都唔完美
佢講得啱，佢哋應該叫做薯仔麪吖嘛
所以我亦唔會迫自己要做到完美
我只會做返完美
問我自己，係噉你願意嘛？
我想唔想同你一齊去大舞會？
我問得太怪喇，臭我晒𠻹
唔係啊…你噉問好可愛
只不過係我原本仲諗住問你𠻹
我答應係想啊
我通常好少經歷到呢種情緒
不過啊，真係好正
我知到你擺咗好多愛同心機落個舞會
姿勢到，我嘅感情好似做完運動噉啊
所以我哋加入
你哋三個都係？
唔係，我哋係代表晒所有變組
我要去大舞會啊
跟住我哋就要做埋其他所有嘅嘢
聽日之前喎
我需要大家幫手
代隔，負責閃嘅嘢，收到
班琛，音樂
收到
大夫，跟住班琛
我先嚟領袖
總之，跟住我喇
好啦
仲有雙巴王，你攞唔攞到嗰部鋼琴啊？
雙巴王喺邊啊？
係唯一保護到你嘅方法
大舞會嘅主意係好
但係佢唔會保障到你嘅生命
雙巴王去咗對付伊米娜
佢做咩啊？
唔可以噉㗎
我以為你都相信過大舞會
呢件可能會係我哋做過最重要嘅事嚟
我哋只係想幫你咋
我唔想要噉嘅幫助
我希望有一日你會明白點解你需要佢