我哋返嚟喇
冇喇，靈基，冇嘢喇
都仲係隻冇用嘅變種
睇嚟又一次失敗𠻹
好嘴喪啊，吓？
收聲啊，變種
諗極都諗唔通嘅
阿蘇破解到X，噉仲差啲咩呢？
有個燒烤會等緊我哋去啊
噉行啦，我都要去休息下
你記住，基弟
塞得入口嘅嘢，唔一定係食物嚟
唔好喊，細路
佢唔係哭喎
佢哋係悲哄嘅
唔使擔心，我哋出度去
因為有日會嚟救我哋
我唔敢相信，伊米娜竟然來呢度
搶酒唔止一個，而係我佬個朋友
去噉磅磅喇
兩個朋友加埋磅磅
一定要去救返佢哋，而好快，伊米娜就會攞到
半日子，噉佢就隨時可以研製多個配方
我哋好勇敢噉自願幫手
不過佢有個聲波發射器啊
我哋好勇敢噉唔去幫手喇
噉好啦，要計劃吓
帶嚟啊，畫幅圖解釋吓
可以清楚睇到，呢個就係海洋
我哋嘅目標伊米娜，第一就喺呢度
我哋要飛過去先揾到佢哋啊
個任務會喺暗中進行
要喺拒然製多配方前揾到半日子，同救返我哋朋友
靜一磅磅
講真啊，如果你一齊嚟
我會安心啲，我哋成日都互相救大家嘅
噉樣做係應該嘅
好嘢，坐意噉醒，梗係可以同我哋一齊
對唔住啊，大夫
記唔記得上次你遇到個聲波發射器啊？
你嗰陣…
都係嘅，老友
你不斷咁痛苦尖叫，我哋好難暗中行動㗎喎
你一個搞得…你唔使擔心
我冇事啊，我同餃子，我哋…
已經開始玩緊瀑梨梨喇
嗰隻狡詐豬仔，冇咗你哋我都會玩得好開心
係呢，我哋要對付邊個啊？
伊米娜？
勁囖，等我話你知吖
一切由佢用思想控制我媽咪開始
經歷咁多年，我嘅同類都仍然跟住佢
對唔住啊，嚇走佢哋，冇順風車搭𠻹
我明你點解噉嬲
公道啲講，我哋根本就唔知情
你講得啱，佢哋唔知
伊米娜冇講，因為佢一直喺度講大話
冇錯，我整完啲班戟，佢竟然掂都冇掂過
而佢消滅咗毒蝎仔啊
激氣，我哋已經嚇走佢哋三次喇
我都唔想㗎，但係我太嬲喇
睇下，我哋大家都好嬲
但係我哋要冷靜先可以攞返本日誌
然後救返我哋啲朋友
冇錯，佢哋隨時會被打針
我哋需要好專注噉行事
一個暗號，暗中行動，要個行動代號啊
行動代號？
噉好啊，係噉不如去消滅博士
聽落有啲似短句同唔夠冷靜
不過可以諗多啲名嘅，順住個fe
el，要啱feel嘅
不如就用餃子吖
噉只會令我諗起佢之前想消滅…餃子？
有道理啊，不如用奶色吖
奶色？
各位手足，我諗冇人會一諗起杯有冰凍
又超級好味嘅奶色嗰陣會嬲喇
奶色？
睇下
你估佢哋會唔會喺隊營郵輪上面呢？
唔怪得揾極都揾唔到佢啦
佢不斷行緊，太聰明喇
我最憎就係讚佢
希望我哋啲朋友…仲有棒棒…
仲有棒棒，都係冇事啦，嚟啦
電蹤結局，啓動星光發射器
兄弟，撳個紅色掣
勝爾嘅日之
海上第38日，啲水令我非常恐懼
喂唔係啊，個紅色，紅色掣係…
海上發射器
睇下，佢哋幾開心，點可能會噉㗎？
佢哋竟然喺船上面玩得噉開心
佢一條係咪滑水梯嚟㗎？
嗰位邪惡嘅妖女，真係識嘆
佢令到大家噉開心
肯定唔會跟我哋走㗎
奶死，我哋唔係今日就要帶佢哋走
冇錯，兩大羹雪糕好大杯嘅
仲要加埋啲配料𠻹
睇下，仲有粒車厘子，好味
好啦，我冇事喇
我哋今日真係玩得好開心
而聽日呢，大家就可以大奔特奔
祝大家有個好夢
乜嘢叫做好夢唧？
聽到佢把聲就喊一喊喇
各位，等佢哋睡着之前
不如上去嗰度匿埋先啦，我哋手已經好攰喇
魯北桃，李奧
我啱啱發現你哋個名嘅尾音噉好玩
佢喺度講緊啲咩啊？
我講緊整返個全男之爺
又冇奇寶，又冇阿素睇實晒，加埋冇咗
嗰啲冇咗我實會覺得悶嘅朋友啊
你倆個癲佬喺度忙緊啲咩啊？
洗碗囖
洗碗？
乜噉勁呀？
我準備好去洗下碗啊
噢
洗完啊
噉好啊
反正我都唔鍾意洗碗嘅
全男之爺去洗碗好老套啫
好彩有我大夫喺度，準備好去玩未啊？
聽落確係好吸引喎
但係如果我太夜都唔睡
我對腳就會開始作怪㗎喇
早啲頭喇，佬友
係噉…
好啦，大夫
我哋之前都冇乜相處過，好嘢
全男之爺
你傲加大夫傲
我專登加多個傲字嘅
你估佢哋瞓晒未一嗱？
應該安全㗎喇
揾衣米嚟家實驗室呢？
唱歌我聽啊，長雷海妖
係咩聲嚟㗎？
佢真係跳得好好啊
佢係代格，係我哋下城嘅朋友啊
佢會唔會幫我哋呢？
應該唔會，佢係代格個女
賀格同代格？
唔係𠻺嗎？
我爹哋話賀格係第一個跟衣米拿走嘅
而代格係唔會聽佢爹哋話嘅
奇寶？
塞爾？
仲有係嗰個衰馬騮手上救返我哋嘅人？
你好啊，代格
聽聞啲貓同啲蛇舉行緊個社區聯繫嘅嘢
係奇寶嘅主意？
呢個係奇寶嘅主意啊
聽啊，好似進行得麻麻地喎
我哋就睇下囖
你係青瓜仔魔物，你個亡巫寇
呢個名正啊，可以寫埋落首歌度
係蛇叫之後？
我未講咗囖
我覺得係歌尾先蛇叫效果會好啲啊
我會寫低佢，唔會寫低佢
再嚟多次
從不應將他當青瓜仔魔物
視外表唔係當真
其英姿好酷，渾身獨執
驚人，看到感覺是最怪
摸摸球…摸摸球都不失
勇於大聯盟
是輝通軍科學之旅
大聯盟科學
出師出典，勇氣出擊隊
大聯盟，大劇都永不休息
勇氣出擊隊
正中職肉燕
大有的確係，個терес喺個到好好多
嘩，真係好好玩
個貓鴨玩噉好啦
好啊，大夫，聽落唔好
啲嘢呢？
哎吔，要啲嘢醒醒神
我啱啱抵收埋咗又一對爆炸莓果可樂
仲係有氣㗎喎
噢，噉好啦，好啊，大夫，聽落唔錯喎
經歷咗咁多嘢，你都仲係跟住佢
唔係話你啊，我只係話佢搞滑啫
我聽到啊，我好明白你嘅感受啊
但我就覺得伊米娜好好人，仲整咗
個滑水梯畀我哋喎
佢一啲都唔好人啊
自從奇寶仲係BB，佢就已經想消滅奇寶喇
佢連班心嘅班戟都唔食啊
呢個故仔真係一講起就嬲啊
嘩，你哋真係好似好熱衷呢件事噉喎
我哋係啊
你話伊米娜控制緊隻特巨馬騮？
點做到啊？
用魔法啊？
魔法？
唔係，佢用雙包王嘅外擊掃啊
係啊，不過，係邊個話你知㗎？
咪係雙包王囖，不過…
嗰隻摧毀我哋屋企兼思想控制嘅狂躁馬騮？
係啊，聽住啊，伊米娜捉咗我啲朋友
仲有磅磅
鎖咗佢哋喺船上面
我改變唔到你對變種嘅睇法
但係我唔可以畀佢哋受傷
我好熟呢艘船嘅地方
我可以話你知呢度根本就冇監牢
不過，你畀小小時間我諗下
好啦，我好仔細噉考慮過喇
我要去揾我爹哋，喂…唔得着先啊
就噉話畀我哋知伊米娜嘅實驗室喺邊啊
噉你咪證明到佢冇囚犯喺度囖
嗯
好啦，跟我嚟啊
我係唔會跟住跳㗎
就
噉咋？
唔算好隱蔽喎，我講過喇，佢冇嘢要隱藏
噉點解會鎖住呢？
等我嚟吖
點解你會識噉做㗎？
近距離，魔神
噉梗係喇
我男朋友真係好型啊
我哋嘅朋友？
仲有磅磅
地下城少女
你真係嚟咗啊
嗰隻青蛙不停噉挖你，實係會嚟啊
唔係𠻺嗎？，點會噉㗎？
佢真係捉咗啲囚犯啊
不過，會唔會係因為佢哋做咗壞事先咋？
嘩…嘩
佢不斷畀你折磨啊
畀你毒，畀你痛，仲有基弟
基弟，佢不斷係噉同我哋講嘢
係隻獨角海豚啊
你…係…邊個啊？
陽樹
你係長賴海兒啊？
我每晚都畀你嘅聲音吸引住
你嘅音樂，會令我起舞
噉係唔啱㗎
佢唔可以噉樣混住啲變種㗎
你哋講得啱
我今次唔使跳住舞先做到決定
會混住隻噉有音樂天份嘅
獨角海豚都唔方係好人囖
我會幫你救返佢哋出去，冇話比我爹哋知
好
我哋改變咗佢嘅睇法，太好喇
揾日子啊
好嘢
啲朋友喺齊到
正係離開呢度囖
慢住，仲有磅磅
磅磅
仲係暗中行動
我累到眼光光啊
我好耐冇試過噉夜都未睡啊
等我去踢下塊樹葉先
你真係超級搞笑啊
點解我哋之前冇一齊噉玩㗎呢？
好啦
我攞到塊樹葉喇
跟住玩咩？
做咩好呢？
跟住做咩好啊？
去偷莫尼巴斧頭收埋喺樹叢嗰度
然後佢就會…冇把斧頭呢？
乜嘢斧頭樹叢啊？
巴斧笑到肚痛啊
呢個係我聽過最好嘅提議
諗起聽日會係噉笑
搞到我而家已經忍唔住要笑喇
好啦
我哋要啊
整整雞喇
對唔住啊
跌咗你本日字
起碼佢已經唔存在
伊米娜就冇得用嚟整配方啊
揾人幫我追嗰度
我嘅新朋友趴落去隻船度啊
噉樣佢哋冇所謂啦
嘘
唔使驚，有我照顧住你
奇寶，快啲啦
蓋
格，任務完成喇
快啲走啦
唔得
老友，奶色啊
就算而家偏離咗我嘅任務都敢話
而家冇奶色可以平息到我嘅憤怒啊
蓋格，帶佢哋離開
啓動法師圈
好爽啊
奇寶，點解你要攻擊我哋啊？
因為你捉咗我啲朋友啊
乜嘢朋友啊？
佢哋頭先仲喺度，不過而家走咗喇
蓋格喺邊度？
你哋呢班搞破壞嘅青年對
我嘅小公主做過啲咩？
我知道佢好難相信
但係我需要你聽我講，伊米娜唔係自己講到噉好㗎
冇錯，佢好邪惡㗎
係佢派特巨馬騮去破壞我哋屋企㗎
而嗰隻馬騮，其實就係奇寶嘅媽咪
伊米娜用思想控制佢去消滅自己個女啊
你話係咪好邪惡啊？
佢仲消滅咗我嘅好朋友啊
毒蝎仔啊
莉莉，歐爾，你哋會相信我㗎，好？
好對唔住啊，奇寶，但係聽落太荒謬喇
費賓先生，你識得我
你知我唔會講大話㗎
我識嗰個奇寶係唔會啊
佢哋對你做過啲咩啊？
我諗你太過混亂啊
你之前同啲變種相處得太耐，所以被佢哋影響咗
你，不如你跟住我哋啦
我哋會幫你，佢哋對你做過啲乜嘢
我哋都可以救返你
有時我嘅不留之身係個詛咒
不過今晚的確係嚟得好合時啊
冇錯啊，莫莉佢幾嬲啊
係喇，佢嬲到想係噉攞我命啊
大夫，冇需要鬆下
你都知我成晚不斷擔心緊奇寶㗎喇，你真係個好朋友
哦，係啊，梗係喇
我就係想你噉樣吒嘛
喂，你估你用我隻手定唔
定得中個垃圾桶呢？
噉梗係得啦
你得四次機會㗎咋
你真係唔想同我哋一齊呀？
我要上返去船上面
我唔可以扔低我爹哋㗎
我哋頭先搞到亂七八糟，好對唔住啊
知道嘛，好彩嘅係
我嘅耐心已經做咗你嘅朋友喇
我將會成為海洋獨角嘅聲音
同埋嗰啲我仲未同佢共舞嘅海洋生物嘅聲音啊
真係好多謝你嘅代價
臨走前唱多次啊
真係好可惜啊，説服唔到佢哋跟埋嚟
不過我哋總算有冇完成啊
冇錯，我哋毀滅咗半日誌
等佢冇得用喺人類上，仲救埋佢哋兩個𠻹
你頭先真係迎到陣啊，奇寶
有一陣子，我以為以後都冇得彈結他𠻹
我點會畀佢發聲啊
佢話我迎到陣啊
我都知你會嚟救我㗎喇
依唔係喇，博士
實驗室嘅嘢全部變晒灰
如果本科學書爛成噉
你點可以用科學嘅方法去消滅班變種呢？
噉以後都唔會知X係代表咩
慢住，奇寶？
就係X？
我知道要點做喇
神， Earlier …偶…
X X X X X X X
X X X