這邊喇
巨
豹仲有冇跟住嚟啊？
個地下唔係震緊，所以我諗就冇喇
我哋治療啲變種嗰陣
你哋見唔見到奇寶個樣啊？
我都仲係有啲擔心
點解個配方對佢冇效㗎嗱？
個配方對佢冇效？
伊米蘭佢用咗奇寶個DNA去製成個配方
所以佢免疫啊
地上到地面，已經畀隻特巨豹消滅晒我哋
大家都見到佢想食咗我
奇寶佢係唔會食咗我
你唔會食人嘅，你唔會有事
仲有伊米蘭博士總會有計劃
所有人，即刻上船，即刻啊
對唔住，對唔住
都算好消息，如果伊米蘭噉嬲
即係話奇寶贏咗喇，係咪？
我
有喜
好事㗎，兄弟
你再發現啱啱心，仲會舒服返
喂…唔好啊
唔好啊
紙皮，停啊
呢啲係高熱量嘅嘢嚟㗎
我同佢哋講呢度會安全㗎
呢個唔係你嘅錯啊，奇寶
冇錯啊，我哋會諗辦法解決㗎
奇寶
你有冇事吖嗎？
我哋見到伊米蘭博士返
咗上船，同埋…阿蘇
佢穿過褔牆，然係…
佢用配方對付我哋每一個
雖然對我就冇效，不過係我哋人類做㗎
係佢哋搞成噉啊
哦，奇寶，過嚟啊
我哋有齊晒劑做疫苗所需嘅材料
但係需要啲時間，不過我哋而家就開始
噉佢哋以後就冇機會再做類似嘅嘢
噉就好啦
你話，係咪啊，奇寶？
等緊嘅同時，佢哋仲會對付幾多變種啊？
佢哋會不斷攻擊
我一定要還擊
我要整齊
沉佢哋隻船
奇寶
一定唔可以畀佢噉做㗎
佢咁樣做嘅話，只會受到傷害
我哋去阻止佢，你去完成個疫苗
呢刻極度，需要個疫苗
噉好啦，總之
一定要安全帶我哋個關女返嚟，我哋會㗎
我哋點樣阻止隻特巨奇寶呢？
我諗到個主意啊
奇
寶
我哋完全唔見得玩呢支
龍兒已經算係呢啲狗嘅領袖嚟喇
噉我知你等嚟唔好鑄成大錯囖
我知你唔想噉做㗎
我唔想㗎
但係伊瑪娜嘅配方
佢嘅軍隊，所有嘢都係船上面
佢哋冇其他選擇畀我
喺你郁手之前，大夫有啲嘢要話你知
我有咩？
係啊，我有啊
呢次並唔係第一次人類同變種嘅戰爭
喺你準備去打沉隻船之前
我要講個360度全方位嘅故事你聽
360度？
我咪會返返原位囖
可能係㗎
我完全唔識數學呢啲嘢
但喇，求好安全帶
個旅程由200年前開始
嗰陣係個炎熱嘅夏天
對於啲變種，識行路
識講嘢，當時嘅人類仍然適應緊
嗰陣都算係一場全面戰爭
不過我有更重要嘅事要做
爽啊，真係正到冇得彈啊
喂，蟲仔
直至到某一日，有人向我宣戰
畀個把風扇我
唔畀
我頭先係好辛苦先揾到呢
把風扇㗎咋，佢係我㗎
唔再係喇
而家係我㗎喇
隻一昆蟲蠢蛋，個城市係我哋㗎喇
好啊
我最珍貴嘅財產
就噉畀嗰個着住件機械人T恤嘅人搶走，但我作
為大夫，當然唔會放棄
於是我帶咗班特巨海狸入城
班海狸大力士，好似捉提巴噉落力
我就係噉攞返我把風扇喇
喂…等住，又唔止一個大夫？
嗰陣有好多大夫㗎
嗰陣有大夫，大夫，大衞
我好唔鍾意佢㗎
當然仲有大夫博士
我好掛住佢哋
所以，你明我到底想講咩嗱？
嗰啲人類經常都係自私自利
只有特巨變種先阻止到佢哋
唔係啊，我明點解你噉諗
等我講埋跟住發生啲咩事
慢住，班森同狼兒去咗邊啊？
其實，大夫個故仔嘅目的係要拖延時間
呢個算係原意嚟嘅
不過我講嘢都有道理㗎喎
我帶你嚟呢度係有原因㗎，祈寶
嚟吖，跟我嚟啊
嘩，邊個聽我講嘢，冇人聽喎
我舊嘅地下城？
喂，伊米娜博士，我哋啓動咗個引擎喇
希望出發嗰陣，祈寶揾唔到我哋喇
我呢生將所有心血花在消滅整個變種
大爆發，毀滅霸佔我哋世界嘅怪獸
但係而家竟然畀個13歲嘅靚妹
炒我我嘅好事
佢哋唔係所有時候都係怪獸嚟㗎
你講乜嘢啊？
冇嘢，我同某啲變種傾過
你係指你畀佢哋混住你喺籠入面嗰陣？
我哋係人性最後嘅希望
唔好忘記你企邊邊啊，星兒
你帶我嚟呢度做咩啊？
嚟啦，祈寶，我哋就嚟遲到返學㗎喇
呢度乜嘢都冇，你喺度講乜嘢啊？
就嚟上，高級幾何學
遲咗上堂嘅話，費賓先生就會好嬲㗎喇
好啦，同學，今日我哋要學下數學
而當中係有數目字喺裏面，然後…
檸檸，畢業喇，呢度有啲文憑
嘩，學咗咁多嘢
搞到好肚餓啊，一如去嘉楠小姐嘅餅店喇
喺呢邊啊
喂啊，我哋冇時間去
總會有時間食件心愛嘅西餅嘅
呢件係朱古力加花生醬糖霜
仲有朱古力碎𠻹啊
好啦…夠喇
識你嗰日開始，你就已經…
我哋想提下你，你係幾咁愛佢哋
但係佢哋已經唔再係我嘅同類
佢哋係軍隊，係一隊，殲滅緊我
啲朋友嘅軍隊啊
但係你仍然係奇寶
你未嚟之前，地面已經係一個戰區嚟喇
但係因為你相信人性嘅尾線
差啲就終止到呢一切
你而家噉做
只會失去所有嘢，我哋會咩都冇晒
如果我唔噉做，你失去嘅仲多啊
點都好，可唔可以畀我講埋個故仔呢？
算白喇，大夫，個計劃行唔通
或者你講個唔得啫
不過我有個好計劃，而到最後，你肯定會話
大夫，你係個天才，你有一次成功喇
好啦，我就喺嗰度
快快吹吹
我講到邊啊？
非常之易，大夫贏咗，特巨海尼
係喇，自從揾到把風扇之後
過咗40年，我基本上係所有大夫中嘅英雄
你係最好㗎，大夫
多謝你啊，大榮，多謝你噉講
你信唔信佢講嘅嘢？
出動
機械人，我知呢一日一定會來臨
我會保護你嘅，各位大夫
同我扯啊，機械人，走啊
要攞返把風扇
好難啊，把風扇係屬於各位大夫嘅
同我拎開你隻又凍又生鏽嘅手指
你唔係機械人？
係嗰個大蠢蛋？
錯喇，我係嗰個蠢蛋嘅孫仔啊
你偷佢嘅手指
當中我哋應得嘅呢把威猛風扇啊
昆蟲佬，而家，活咗幾代之後
我哋係專程嚟揾你報仇嘅，瘋癲派集擊
當然我勇敢對抗
就係噉，我冇咗把風扇
噉個教訓係咪啊？
呢次係第一次，我仲未講完嘅
跟住大大夫戰爭展開咗
好自然我就成為大夫軍隊嘅總指揮
揮咗風扇
前進…前進
每一日經歷同樣嘅鬥爭
有時我哋會贏，有時係佢哋贏
活完活了噉，持續咗超過200年
你可能會諗冇咩大不了啫，大夫係不老嘅
但係嗰班瘋癲派知道咗我哋嘅弱點
而後來，大夫變得越嚟越少
直到只係得返每一個大夫位置
你會死嘎？
點死啊？
係超冇聊嘅，你只要做嘅就係…
等一陣先，好難啊
我係唔會再上你哋嘅當嘅
即係而家得返你一個，都係人類造成𠸏？
我諗你哋關住埋啲唔應該關住嘅嘢囖
咁都明嘅，因為我都
仲未講到你哋應該關住嘅部分
係噉嘅
唔該晒，但我聽夠喇，大夫
而我從來未試過噉確定要去做一件事
我而家唔反抗嘅話
每隻變種嘅下場都會好似你啲朋友噉
我唔會畀佢發生㗎
等陣啊，祈寶
你真係要聽埋大夫成個故事先得啊
我終於知道佢想講啲咩，個故事係關…
嚟啦
冇人可以錯過大夫嘅故事時間
要喺佢上船之前阻止佢先得啊
我夠支落冇油，快啲啦，大夫
朋友？
我都只係做應該做嘅事
我只係為咗你，可以能夠安全上返地面
你噉做唔係為咗我
你噉做係為咗你自己啫
Yeah
我知道你好嬲，但係你聽埋個故事先…
冇錯，你一定鍾意故事
嘅結尾，係超震撼嘅
祈寶
正如我所講，雖然我係大夫軍隊
最後嘅隊員，把風扇喺我手度都係
安全嘅，直到我遇到我最強嘅敵人
唔係𠻺嘛？
好嘢
係個細路仔
你慢慢嘆啊，細路
好彩我身上有個保安石頭喺度啫
佢哋唔係以為揾個細路嚟對付到我吖嗎
叫你啲同類放棄喇，因為冇人會贏到
大夫
廢喇
真係極棄啊
我為你揾你，牛生仔
然我個妹妹…
我係點都唔會畀個細蚊仔走
嚟攞走原本屬於…我嘅嘢
Oh yeah
I
think you gonna
call this Yikes
攞到呢？
攞返嚟畀我
I 'm not used
to being saved
I'm just used
to making do with
all the truth
that I've been
played with
Made it from the
slaves to do it
This the magazine
Came from
the basement
You claim streets
but I
paved them
with pages
Stayed from
the AK to save
Paid to kill
another AK…
佢係我遇過最聰明嘅人
但係大夫係唔會放棄嘅
所以嗰一刻嘅佢亦都唔會輕易放棄
My knowledge is
in first place
The worst
case for you
I'm a boy， we know
Black boy， Ch ico
Know the cops
will watch you
like my
product is illegal
It's all
about the timing
Are y'all ready？
我幫佢改咗個名做火焰幻影
濟啊
Oh yeah
我諗係時候幫你改名
一係叫風鮮
你畀我班心咗你哋
你就畀我大夫完啦，你最好揾個舒服嘅位
事關呢個係大夫傑啊
我打嘅傑除咗我冇人解得開
把風鮮係我嘅
係咩？
呢個就係個班心傑喇
Boom
嚟
揾你喇，風鮮
我實會快過嚟㗎
條性真係好討厭
我唔敢相信強大嘅大夫
竟然會上咗個細路仔嘅當
唔好意思，我係風天
派入面最兇猛嘅戰士嚟嘅
係咩？
但係你連條繩都咬唔爛喎
你依個唔得喇
我實得，因為我要靠自己
冇人會救我
因為我係世界上最後嘅大夫，就係噉
我都係最後一個
之前明明有好多蠢蛋㗎
係嘅，不過已經唔再係喇
所以攞唔攞返把風扇由我決定
Ohnoo
最真係被困㗎喇，又冇得食零食
唔好提零食啦，我好肚餓啊
我唔係想講嚟同你鬥啲咩
不過我都一樣好肚餓
我就話可以就噉掛喺度幾年咋
但係你唔會想你嘅少年期喺砡卒度過掛
不如噉樣啦
我哋同一時間幫大家鬆綁
然後一齊去攞返把風扇
我幫佢改咗個名
叫風扇，我原本叫佢做梁峰仔
好啊，你個名好好多喎
好啦，數三聲
一…
二…
三
得仔
好危險嘅小朋友
你嚟呢度做乜嘢啊？
嘩，唔錯喎，不過可以加多啲嘢調餡味嘅
你嘗嘗，噉樣喇
對
我對煮嘢食一條不同
我食嗰方面比較叻
有喇，你食，我煮
一語噉話喇，朋友仔
我哋為咗把風扇進入冇止境嘅循環
如果我哋當時唔係停落嚟
決定暫時唔鬥爭住嘅話…
我就唔會遇到我好朋友，班森
我亦唔會有我最好嘅朋友，大夫
你倆個真係騎靚啊
呢樣就係我想講嘅嘢，唔好畀佢成為你嘅風扇
點解奇寶佢要噉做啊？
佢唔想我哋上去地面
佢想剷除我哋所有人
唔係事實嚟㗎，佢創立咗友聯盟
希望人類同變種可以成為朋友
你噉鍾意佢嘅話？
噉不如你去等佢啦
你嚟我屋企然後傷害我啲朋友
所以我而家要做返同樣嘅嘢
其實大家都知
人類同變種已經不斷互相抗爭咗好多個世紀
我可能會贏今場戰爭
但係隨即又會有新嘅戰爭出現喺呢個世界
噉係因為繼續噉持續鬥爭
係唔會令戰爭結束㗎
係我朋友點醒咗我
大夫，你係個天才啊，你又一次成功喇
我真誠希望大家，我嘅同類
費賓先生，嘉嵐小姐，我嘅朋友
選擇唔好去鬥爭
打破呢個循環
所以我，岳祈寶，邀請你哋參加大母會