我哋阻止完雙包王嘅暴政之後
就係一個新任務
阻止伊米娜博士，好可惜嘅係
我哋要揾到佢喺邊先，不過絕對唔
容易㗎，呢幾個月嚟我哋四圍
揾咗好耐，佢同成千個人
一個人類一下子消失咗
我哋要擴大搜索範圍，好好彩，我哋有
最出色嘅團隊，阿博同佢班水瀨
劇團嘅團員，畫晒畀明景市嘅變種
聽，伊米娜嘅邪惡計劃
而家，我攞到奇普嗰本充滿科學研究嘅書
我可以用呢個配方將所有
嘅變種打回原形，通
常配方都算係啲好嘅嘢
但係今次係例外，邪惡博士想送啲變種返
去黑暗時代，嗰陣變種唔識講嘢
唔識唱歌，亦唔識彈結他
我唔得嘅，我驚到甩皮啊
到最後，佢會…變…返…做…邊…哥
…邊…哥…
斯特巨嘅炮雷
士其寶英雄血肉嘅身軀
唔夠你創一關，盡在一夜， Yes
冇處行皆，科學計算做盡，恐怕
班會手軟，招集多方拍檔
變種人類，最終嘅友誼大圓滿
最終嘅友誼大圓滿
今晚開第一個會
自己填寫會帶咩小食，我負責大杯
最終友誼大圓滿？
同啲貓，同啲狼，仲有你哋班傻瓜？
聽住啊，坦白話你哋知啊
你哋係我哋嘅娛樂兼晚餐，而家個表演已經完喇
噉即係，你哋唔打算加飲
都話要爆破場面㗎嗱？
鳳鳥崩炸隊
或者，聽日會揾到伊米娜㗎
好好休息喇，媽咪，明朝見
木材貓舉起斧頭
特隊美洲豹係嗰邊嚟緊呢
唔該晒，我諗我都係好難適應到
有冇發現啊？
冇啊，我哋揾過晒每一條村
草地，大廈，屋喇，桶仔，山洞
恐怖嘅黑洞，冇咁恐怖嘅黑洞
唔見有人類
不過，就揾到個袋
伊米娜好似忍咗刑感啊
佢可能就喺附近啊
攞住咗個配方，匿埋咗
佢可能就喺眼前
快啲走開啊，你隻科學怪獸
唔好再咬我
好啦，奇寶
啲餃子應該夠畀隊小軍隊食嘅
有樣嘢，啲碗留返畀你洗
希望夠分畀謝默克陣間帶
嚟嘅有聯盟成員食啦
食飽飽之後，我哋就要去消滅嗰隻
想毀滅所有人嘅隱形怪獸喇
有聯盟
咩係有聯盟？
唔記得喇，人類變種最終有而大聯盟啊
係啊，我以為大家都覺得個主意太癲
唔係，係你話，真係太癲喇
大家都同意，跟住走咗囖
之後，我哋就約定會議嘅日期
亦即係今晚，噢，噉嘅，奇寶
今晚係我哋嘅攬球漢世界
我哋會將個攬球前後飛
然後睇住啲冇攬慢慢噉係地上面變成一批嘢
我每時都捧槍
我去睇下啲餃子，係噉陣間見喇
喂，奇寶，係咪一定要去開會呢？
因為有啲嘢更加吸引我
就係嗰個冇攬
餃子你又嚟，夠喇
喂，揾唔揾到成員加入啊？
佢哋仲喺後面？
仲有，你發生咩事啊？
我哋頭先差啲畀嗰啲又邪惡又憂險嘅
蛇吞咗落桃，跟住就畀啲蜂鳥轟炸
隊，係噉質問啊，咩話？
質問？
佢哋掟咗個花蜜炸彈落嚟
仲拐咒咗卡米爾
其實都係件好事嚟嘅
喂，等陣，啲蜂鳥擄咒咗卡米爾？
但係點解佢哋要噉做啊？
呢個世界就係噉㗎喇
喂，你講錯咗喇
你對嘅變種互相仇恨
不久都係噉㗎啦
但係佢哋更加爭睇我哋嘅套戲
好冇文法
齊寶，對於下套戲我哋有啲諗法
就係唔好再排下一套戲，將會解晒劇團
係戲劇界中嘅至高境界，一定要參與
如果今晚唔開會嘅話，我約咗賽爾去街
你諗埋後備節目呀？
唔係，我真係答應咗賽爾個會未必開得成
我可能會睇佢嘅魔術表演
啫，我冇遇到做其他嘢
多謝你啊，狼兒
只要令班瘋鳥覺得伊米娜威脅到佢哋嘅話
佢哋就唔會再攻擊啲蛇
就係因為噉樣，我嘅約會…冇咗
又快開始喇
快啲睇下
喺嗰度啊
你睇
差啲就完場喇
最尾個結局係點啊？
好犀利喎，我呢個都唔樣㗎
上嚟我哋嘅飛船做咩啊，地球人？
我哋都講咗
唔會加盟你嗰個咩咩冇聊聯盟喇
聽住喇，唔係冇聊，係最終大…
你由得我哋扔啲炸彈落去啦
打斷你嘅炸彈派對，好對唔住啊
不過，我哋係嚟揾返卡瑪爾
佢大約咁長到喇，要有輪㗎，係蛇嚟㗎
係啊，佢應該同其他死一齊㗎
點都好啦，你會唔會…咁啱
…
綁架咗佢呀？
唔會係今晚，因為我哋太忙
喺路下唔見追啲炸彈扔入森林啊
你哋…冇事吖嘛
即係卡瑪爾畀其他人捉咗？
邊個會噉做啊？
係啲牛頓狼囖，睇嚟佢哋唔夠喉中食埋
嘣嘣，啍，呢個係驚你嘅啍啍
呢個係驚你嘅啍啍
大夫，你都唔識得佢
但我可依掣炸彈喎
所以你有得我噉做啊
點解頭返啲牛頓狼吃咗啍啍㗎？
世為noting噉嘅
啲狼好凶狠，佢哋冇喇喇，都可以噉㗎
冇錯
Future撈咗啲
trending adopt落
佢嘅心房軟鏡
然後第二招啍啍…﹔都唔見咗
慢嚴嘅，你就好似睇到佢哋搶走佢
我冇見過佢哋嚟，亦冇見過佢哋走
人生就好似活喺影子裏面噉啊…
有兩隻變種竟然喺非常之離奇嘅
情況下失咗蹤，佢哋掛落啲狼到
不過我就覺得佢哋嘅失蹤好有
可能係同另外一個人有關先啊…
係依米狼
喂喂，我哋只係上嚟傾下咋
你係喺奧宏告過我哋
但我哋冇忘記過望遠鏡嘅事，仲有就係你一半
部分係貓嚟
你好彩，佢而家有事忙緊
你唔好阻住我研究
佢噉做其實係想證明嗰啲月亮石裏面
係有暗物質嘅存在啊
科學國係好奇利啊
你哋做咩啊，奇寶？
我哋上嚟磅磅
啲蜂鳥轟炸隊以為你食咗佢啊
係佢哋整爛個望遠鏡先嘅
而家仲嚟散播謊言？
我哋係略食者
不過近排，我好似比略食多啲
即係…你哋冇食到磅磅？
噉卡馬爾呢？
佢係條蛇
冇錯，係條蛇啊
冇，我哋最後食嘅係…係咪謝夫啊？
係，謝夫，隻蟲鼠嘛
不過已經喺三日前嘅蛇喇
我而家開始有啲肚餓喇
即係，有條蛇失咗鐘
有隻雀仔亦都係失咗鐘
唔知有冇狼都一樣失咗鐘呢？
冇啊
驚喜啊，我哋話…喉啊
但係有人偷咗我哋嘅離心機
噢，噉就…閉喇
噉…係…咩意思啊？
嗰部係一部以高離心力分嚟返嚟
火粒嘅機器嚟啊
最啱就係用嚟改善基因配方㗎
我知道係邊個偷咗你部離心機喇
我哋夠知喇，係啲木柴貓喇
慢住，咩話？
啲木柴貓肯定唔會噉做㗎
係數學上已經證明咗
啲貓係最鍾意會轉嘅嘢
錯，我好肯定係伊米娜博士啊
伊米娜博士？
係咪嗰套怪劇入面嗰個假扮嘅壞人啊？
我好鍾意嗰套劇
嗰隻青蛙白色令我好感動，佢係真人嚟㗎
冇錯，佢簡直係個噩夢啊
如果你跟我分下木柴貓穿裝
我就證明到唔係啲貓偷嘅
如果我講錯，我就幫你攞返你啲嘢
如果我啱嘅
你就加入友聯盟，然後合力攞返你啲嘢
歡迎，我邀請大家今晚嚟
參加友聯盟嘅首個會議
亦即係人類變種主義，最終友誼大聯盟
好啦，而家，做秘密握手暗號
首先係好簡單嘅擊掌，然後…
你都係快脆啲入正題啦
係喇，甲米爾喺邊啊？
你知唔知冇咗個主音
吉他手係幾痛苦嘅事？
磅磅去咗邊度啊？
快啲交返個離心機出嚟
邊個喺凳到…快啲講啦
快啲講啦
好明顯我哋需要搞清楚幾樣嘢
你哋不斷互相指責，但係大家都係無辜嘅
啲瘋鳥冇捉到甲米爾
而啲牛頓狼冇食咗磅磅，啲木柴貓亦都冇拖到
個離心機啊
祈寶…甲殷，我而家忙緊
所以你睇…我哋有攞到嗰樣嘢
你講咩話？
我哋攞咗嗰個離心機
咩話？
點解啊？
我哋用佢嚟拆毛囊
同埋捲返啲囊，然後就係噉望住佢轉
嚿嘢真係好轉㗎
我都估到，馬會好鍾意啲會轉嘅嘢
比利安，我就嚟膨脹到佢高温狀態底下
然後發生大爆炸㗎喇
喂，爆炸係我哋嘅部門嚟㗎喎
之前你哋就偷咗磅磅
而家又嚟偷我哋啲嘢？
你哋唔好再講偷嘢啦
你哋點解要噉啊？
對唔住啊，遲咗
我要食咗你
閉嘞，好快做啊，好難睇
你哋班遠冇怪做咩事要炸
咗我哋嘅俱樂部啊？
好，我哋冇喎，就算有噉做
都係為呢個世界做返件好事
紅鳥轟炸隊，即刻排分好陣營
根據愛因斯坦嘅計算呈
我哋應該同你一齊擊敗對手
擺住，伊米勒博士就想見到噉樣
如果你哋要擊敗任何人，去擊敗佢啊
一係我示範下點握手啊
對唔住啊，奇寶，你講嘅嘢係好
但係點樣都唔夠用拳頭利爪好
聽住，呢度係我哋地頭
要照呢度規矩，就係冇規矩
你仲咩用噉嘅眼神望住我啊，餃子？
點解啊？
我令到件事變得更差，係咪啊？
奇寶，你唔好太過責備自己
佢哋根本就想打過
只係你咁啱將佢哋擺埋一齊啫
用翠爾教我個招，我先唔會畀條蛇咬到
對手？
可能係時候諗下，有聯盟未必有效
我覺得個聯盟係個好靚嘅夢
只係個世界仲未準備好啫
唔得，我哋需要換手
去幫我哋阻止伊米娜
奇寶講得啱啊
幾個月喇，都仲未揾到伊米娜
佢隨時會得到個配方
之後佢就會爽向無敵㗎喇
冇憎嗰個女人啊
連雙巴王我哋都阻止到
一定會揾到辦法阻止伊米娜
我哋會保護佢哋，免受配方影響
雖然，我哋連保護佢哋都未做到
唔知我可唔可以去瞓覺先噉啊？
都好啊，今晚都好漫長
你哋去休息下啦
我應該將個會分開嚟開
係噉我哋明朝見喇
偶聯…算啦，我哋就噉…算啦
你…點解唔返屋企啊？
我有個問題…我有個預感你
今晚仲未可以解決到住㗎
問題係，真係解決到？
聽落呢度好似進展得麻麻喎
倒閉啊，個秘密握手解決唔到呢
200年黎佢哋之間嘅不滿，令人震驚
你咪即管笑囖
如果伊米娜成功嘅話，你都一樣會消失㗎
噉好，我畀啲建議嚟
我冇問過你喎，你冇得揀
我腦裏面有啲想法，而呢度得你一個嚟探我
你想啲變組幫你對抗伊米娜
你就要令佢哋驚你
唔得
呢個係唯一令佢哋團結嘅方法
佢哋係野蠻嘅畜生
一係稱叛，一係服從
特巨美洲怕會令佢哋聽話
但係我唔想噉做
我係想佢哋幫我…我唔係你啊
係噉，祝你好運
你咪繼續對住佢哋笑同激獎啦
慢住，你仲未餵我食嘢喎
快啲攞過嚟啦
又試係Pancake？
你哋唔係嘅吧？
乜你哋唔食其他嘢㗎咩？
奇寶，我啱啱發夢發到一半
錯意將個女人分開兩邊，唔知佢可
唔可以用魔法將佢痴返埋
我最爭吊癮㗎喇
我去睇下
拜拜水族，走
首先就嚟個激獎
跟住就撞下手肘，之後就再撞下個噼噼
係咪問一手噉好啊？
我都見到啊
佢哋啲父母之間係敵人
但係佢哋就唔係啊
我都唔相信自己會噉講
一於畀多次機會有聯盟啦
知唔知代表咩啊？
雖然嗰邊嘅情況係噉
不過其實現實係可以噉樣㗎
嘩，啲晒雞皮𠻹好感動啊
我覺得有聯盟嘅力量
唔單止係要阻止伊米娜，佢仲係永恆嘅力量
應該叫有聯盟永恆
等陣，聽落好怪
我哋都係叫返有聯盟啦
但係喺永恆嘅力量啊
首先係激獎
然後係腳下面，跟住…跟住係咪啊？
頭胸返
噉就好啦
係咩聲啊？
可能係祈寶嘅媽咪起身
生下對腳嘅聲嚟㗎咋
我就覺得唔使擔心
特巨蟹啊，佢係喺邊度閃出嚟㗎？
快啲揾人做啲嘢啦
祈寶，嗰個應該係你囖
係喎…
我從來都未見過啲噉嘅情況
哎吔，祝你好運
啲蟹都係留返畀你哋慢慢探
冇膽跪，係噉你呢？
你諗住就噉就走呀？
我唔會同地戰鬥到底
等欽欽嚟搞掂你喇
點鬥得贏特巨蟹啊？
睇住，可以用呢樣嘢
你咁大膽？
好啦，欽欽就借啲毛冷畀你
多謝你，陽生
唔死下騎貓
真係好難，好噁心啊
超啊，真係好噁心啊
咁多位，我有件事要宣佈
嗰個友聯盟之前大家都覺得行唔通嘅
而家有新會員加入
你實估唔到佢哋係邊個啊
喂，係我哋啊
卡米爾
呢段時間，欽欽負責照顧晒你哋
睇係喇，佢出牙仔啊
唔怪得知佢呢排成日都噉猛走啦
我仲以為係大夫整到佢噉嬲𠻹
真係好好味啊
但係點解森林裏面會有海鮮出現㗎呢？
係喇，我頭先喺公路揾緊
伊米娜嗰陣見到你…
你原本諗住講咩㗎呢？
有乜嘢會令啲特巨蟹離開佢哋嘅屋企㗎？
星波發射器？
之所以我哋冇辦法喺地面揾到伊米娜博士
因為佢喺海中心啊
阿波，咩事啊？
發生多嘅令人毛骨悚然嘅事啊
係謝默克頭先同隻蟹揾戰之後
佢就唔見咗喇
我哋喺濕樓揾到呢樣嘢
我有個不祥要求
奇寶，或者佢唔係單單要綁㗎喇
點解啲變種啊？
話唔定佢要收集佢哋嚟做測試呢？
如果佢就嚟揾到個配方噉點算啊？
我啲朋友喺佢手上
無論如何，我都喺濕樓揾到呢樣嘢
我必須找到我自己嘅路路
給我更多
把佢放到樓上
把佢踢出窗戶
多嘢嘢…嘢