跟住落嚟
「温泉屋小女將」開始播映啦
點解你要咁努力
問我點解嘛
因為睇到客人開心
我都會覺得好開心
雖然我總係碰壁
我覺得如果努力都得唔到成果
一開始就唔好努力
如果有成果呢
如果我可以作為年輕老闆娘
得到大家嘅認同
明音係咪都會努力
試下返去學校嘛
可能都會
真係嘛
我跟住落嚟要去參加比賽
第4集
「小老闆娘參加甜品比賽」
到底係咩比賽
就要追溯尋日嘅事
-係學校嘅筆記
-多謝你
講起嚟，池月同學
嗰個甜品比賽你哋家都會參加嘛
係嘅，我哥哥會參加
你講比賽嘛
比賽係為咗選出
花之湯温泉嘅特色甜品
係由我爺爺舉辦嘅比賽
原來有噉樣嘅比賽
難得你哋秋好旅館唔參加嘛
當然會參加
今次係考慮到將來
令花之湯温泉成為旅遊勝地而舉辦
我都要參加
要喺邊度報名
估唔到你對呢個比賽咁有興趣
你有信心嘛
都唔係有信心
我只係想藉著呢個機會
幫春之屋做點事
係呀？好啦
雖然已經截止報名
但係我去同爺爺講，畀你參加
真係好多謝你
就係有呢件事
點樣
呢個係我頭先自己試做嘅黑豆布甸
都唔可以講你做得唔好食
仲未美味到能參加比賽
你想佢成為花之湯温泉嘅特色甜品
係嘅
但係呢個布甸嘅外形
完全冇花之湯温泉嘅感覺
而且灰色嘅布甸感覺有啲老套
唔得
你吵到我喺走廊都聽到你嘅聲音
你喺做咩
我打算以唔影響黑豆原味為前提
加點甜味，但係仲係失敗
有試過焦糖嘛
味道有啲苦，應該挺配合黑豆
不過，灰色加咖啡色
有可能比之前更加老套
我有靈感喇，真係多謝你
好，要再加油
過咗幾天，小織仲係冇成功
唔老套又要可愛
誠仔，喺嘛
有咩事嘛？我喺瞓覺
你有咩提議嘛
有咩提議嘛
與其嚟問我意見
不如去同明音商量唔係好啲嘛
你咩事啊
講到底，你哋就算再好
佢始終都係春之屋嘅客人
再住多一段時間
到佢要走，嗰陣你哋就要講再見
你點解要噉樣講話
你再噉樣我就唔理你喇
知道喇…
你叫我現身就現身
叫我消失就消失
誠仔佢係咩事啊
露天温泉
白色嘅熱水
露天温泉布甸
今日之內一定要完成
終於到咗甜品比賽當天
你真鬆懈
仲有你今日比平時更呆滯
因為我尋晚睡得太少
隨你啦
最重要係你唔好影響
我哋今日比賽嘅氣氛就行
我宣布比賽正式開始
仲有30分鐘先做好
冇事嘅，尋日嘅製成品
佢哋都講好美味
你點咗？冇事啦
我嘅布甸
你仲係去醫院啦
但係如果再唔做就冇時間
你受傷仲記著做布甸
手麻痺動唔到，點算啊
我應該點算啊
誠仔
你喺邊度
你想去睇醫生嘛
誠仔，你終於嚟
點？想棄權嘛
我點都好都唔會棄權
我明白
櫃檯嘅磯元小姐原來係護士
-即刻請佢過嚟幫手
-係…
你感覺點
仲能繼續嘛
就算噉樣你都想堅持到最後嘛
係嘅
好，交畀我
點？覺得唔痛咗嘛
真係唔痛喇，怎會噉樣
我而家附喺小織隻手入面
睇嚟你冇事
我隻手…
快啲，小織，冇時間
對唔住，勞煩大家
我決定從頭再做過
開始喇，加油
首先要點做
首先要打雞蛋，然後就攪拌黑豆醬
好簡單
-跟住要做焦糖醬
-好
想唔到誠仔都挺厲害
係嘛
比你厲害啲點
等陣啊
手碰到雞蛋之後，唔好碰我嘅頭
記住一定要洗手
我頭先噉樣做都只係想表揚你
竟然噉樣講我
好，做好之後就要擺盤
先擺栗子
-要擺得像露天温泉般
-好
最後淋啲焦糖醬
仲有像花之湯温泉般嘅忌廉
新鮮出爐嘅露天温泉布甸
完成
時間到，請咁多位停下
真攰
估唔到附喺你手入面一會兒
就已經覺得咁攰
不過，好彩最後趕得及
時間只係啱啱好
係喇
做咩
頭先多謝你
我唔覺得我做咗咩
要你向我講多謝
你衝過嚟睇我係咪受傷
仲特意揾人過嚟替我包紮
我頭先只係唔想你
影響整個比賽嘅氣氛
公布結果
你唔想過去聽嘛
你連呢個都忘記咗嘛
真係服你喇
不過，你頭先苦著臉都唔棄權
我對你另眼相睇
仲站喺度，快過去聽結果
我而家公布結果
花之湯温泉特色甜品比賽
勝出嘅係池月日式點心店嘅
毛豆忌廉銅鑼燒
-太好喇，哥哥
-恭喜你
冇勝出
跟住公布今次比賽
特別新增嘅秋好獎
勝出嘅係春之屋嘅露天温泉布甸
恭喜你…
-係嘅，你講得冇錯
-婆婆
佢就係春之屋嘅年輕老闆娘
雖然年紀輕輕但係就一直好畀心機做事
恭喜你
-你係春之屋嘅年輕老闆娘嘛
-係
不如你講講得獎嘅感受
真係好多謝你哋一直以嚟嘅關照
明音，你會遵守約定嘛
係嘅，我決定返去學校
然後我會喺嗰度
揾自己鍾意做嘅事情
畀心機盡力做到最好
噉樣真係太好喇
我會寫信畀你
你會返信嘅啦
當然會
小織嘅努力
令客人展露出笑容
佢所改變到嘅
對小織自己而言
都係一件好值得高興嘅事
-(一直喺尋揾
-嗰小小嘅夢想)
-(為咗唔好搞丟
-偷偷匿埋喺心裏)
(都有過獨自流下悔恨淚水嘅日子)
-(唔對任何人傾訴
-自己擦去眼淚)
(倒映喺水窪中嘅雨後天空)
-(要係睇得見彩虹
-就能飛向聽日)
(唔理係蜿蜒嘅路仲係陡峭嘅路)
(都係通往終點嘅道路)
(唔理喺邊度都係同一片天空下)
-(所以總係抬起頭嚟
-大踏步走啦)
(聽見咗開始嘅鐘聲)
(踏上你嘅舞台)
(下集預告)
今次嘅客人係雜誌旅館評論員
一定要好好招待佢
糟糕，我唔小心提起誠仔嘅事
下一集「温泉屋小女將」
「雜誌採訪小老闆娘」
唔好錯過