我哋返嚟喇
笑言黃紅的笑言語…
言望着天天邊誰同情小小孤然狂妄
語言迷途煙孤單小孤然喲
哋嚟嘻嚟嘻呼…喲哋嚟
嘻呼nights you
put in let it do
it let it
do it let it
breaking
respecto a
彼得，時間到
我知道了
彼得，你記住，要小心點
彼得，又要麻煩你了
彼得，早安
今年又要你幫忙了
小雪
阿雲
早晨喇
早晨
咩噉早起身嗱？
係啊
小白，小黃，早晨
今日起嚟又要上山㗎
係咪？
好嘢
畀啲大師佢哋嚟喇
開地喇
開地，你唔好噉興奮啦
你隱住跌出唔上得山喇，知道嘛？
係咪喇
開地
小白
你仲記得我啊
係小白你真係好㗎喇
阿力得啊
你係最頑皮㗎喇
全部都到齊晒我，一隻都冇少到啊
畀得啊
小白同阿力得同埋嗰兩隻頑皮鬼
佢哋個個都仲記得我啊
噉咪當然啦
喂，開地
畀得
早晨啊，老公公
喂，將軍啊，今年要拜託你喇
開地開心過頭
連自己個午餐都唔記得帶去啊
畀得
快啲啊
我等一陣間，要落一落去村入面
我諗到你哋返嚟嗰陣呢
我都應該返嚟㗎喇
你話畀我開地知吧
嗯，我去啦
睇
吓有蟲鼠啊
而家春天嚟到咗喇，你睇下佢哋幾開心
梗係喇
小B
喺邊度啊？
邊度啊？
小B
小
B？
小B
小B得喇
小B真係邊返嚟啊
邊就係啊
咁大群雀
究竟邊就係小B喎
全部都有啊
每一隻都係小B啊
全部呀？
冇錯喇
全部都係小B
全部？
我哋返嚟喇
畀得啊，你睇下
舊年嗰支旗依然插畀嗰度冇跌到喎
係㗎喎，支旗插咗喺度好多年㗎喇
好啦
畀得我戴埋鷹喎
你睇下，幾威風啊
大隻飛車公，你這張飛車好靚添嘛
有雪啊
真係好凍啊
又見到佢哋喇
咁細細㗎喎
佢哋真係好得意啊
點解唔見到各樣㗎？
佢哋都得嚟埋邊喇
委屈我喇
嗰度仲有咁多隻雪喎
見到喇…好犀利啊
唔…
唉…
佢哋…
係喲
奇怪喇
海迪去咗邊呢？
海迪
海迪啊
你去咗邊度嚟啊？
行開又唔話畀人聽，嚇死人哋喇
你睇下，我剪咗啲乜嘢？
呢個花環就畀你㗎，我同你掛？
我唔攩呢啲嘢㗎
嚟啦
順咩拍手唧？
我就當錢畀你㗎，我同你攩咩？
你攩咩好好睇啊
係咩？
不過…唔係噉樣…
春天已經嚟到喇，應該慶祝下嘛
我要同佢哋掛啲花環啊
唔係噉樣…春天已經嚟到喇
應該慶祝下嘛
唔係噉樣嘢？
㗎咩？
冇啲啊，嘞
嚟吖
你睇下小白幾咁開心喇
一，二，三
畀得喇，佢哋好鍾意啲花園喇
你睇下佢哋幾開心喇
真係好開心喇
哈哈…
唔對路喎
海地，揾個地方備雨喇
阿，啲雨停咗喇
嗯？
阿？
咦，點解有隻羊𠸏？
畀得喇，隻羊仔邊度嚟喇
阿？
我點知道喎
係，人仔…你係邊度嚟㗎？
小智啊…小智…
梗係因為頭先嗰場雨，狼犀咗路囖
唔知佢係屬於邊家㗎呢？
可能係隔籬村都唔頂㗎
返到去村裏面就會知道㗎喇
要帶佢返去呀？
嗯…小智…
有人嚟揾佢喇
豈有此理
累到我周圍揾你
打死你
唔好打佢啦
唔好打佢喎
咩話？
你呢個小偷
你自己都係看羊嘅
你應該知道唔見隻羊係幾緊張㗎喇
你偷到我隻羊仲紮底唔知，係吧？
我冇偷到你隻羊喇
我哋冇偷你㗎
你誤會咗喇
你唔應該落邊話我哋偷㗎喎
咩話？
你個靚妹
應該問清楚之後…
我知道喇，你係阿夢寺個孫女啊
你啲脾氣好似個老爺一樣噉怪㗎
佢有咩噉怪喎？
附近幾條村嘅人
個個都知道佢係怪人嚟㗎喇
你點解要講我爺嘅壞話？
好奇咩？
我講咗點啊？
你兩個係小偷嚟
你個人先告咗，我話你係冇賴啊
咩話？
你唔係冇賴嚟咩？
係你自己唔小心，畀隻羊走失咗咋，罷
點解要爛人哋嚟偷你隻羊啊？
你…你居然噉話我呀？
睇你個衰羊啊，慣咗個花腕啊
跟埋個死靚妹一齊癲啊
仲邊到得人同佢睇羊啊
關你咩事喎
係啊
我喺呢度幫手開羊㗎
太唔似羊啊
我終於整喇，佢啊
返下佢
你又唔似
哎吔
媽啊
白啊
噉得死喎
好啦，唔使怕㗎，我哋有藥室幫手
藥室呀？
邊個藥室啊？
係隻狗啊，好大隻㗎
企身仲高過你㗎，人人都怕咗佢㗎，佢就喺附近㗎咋
有隻大狗啊，喺邊度啊？
喺邊度啊？
我唔會畀你呃到嘅
藥室
藥室喎，藥室真係嚟咗啊
救命啊
藥室
藥室你真係好血
小智
小智啊
喂
快啲
快啲嚟啊
小智
喂
你快啲去啦
走埋喇
小智
快啲嚟啊
唔關你係藥室啊，好似落個雨嚟喎
阿爺你落過山嚟咩？
係咪阿爺？
你落過山嚟呀？
係
今日全係藥室過返我哋㗎咋
藥室呀？
嗯
到底發生乜嘢事啊？
咦噉緊，我咬咗佢一啖先咪
做乜嘢啊？
冇，冇嘢啊
係隻帽喎
呢隻帽係送畀你嘅禮物啊
多謝你啊，阿爺
多謝你啊，阿爺，喂
到底發生乜嘢事啊？
嚟吖
阿爾卑斯山嘅黃昏，充滿咗春天嘅温暖
海迪今日過得特別開心
因為阿爺好責愛佢，特別送咗頂帽畀喇，佢作
為春天嘅禮物
佐願王宣再次，夏日又來臨
海治，過着温暖和開心嘅每日
有一天，聽到他嘅父親，悲傷嘅
玉姬，被殺害
她很傷心
看到這個海治
祖父就教她為了祝福她嘅父親，要有藥藥
海治，再次在岩場去找藥藥
冇可奈何地回家
終於，腿被踢倒，從岩場落下
日常性嘅男人…你意識到未來…
才會覺得你、你嘅大腦，都變了你…
別嘗試，收集相當嘅情緒
你所想嘅事情，這是你自己嘅心情
賜給自己嘅奢侈，真正嘅你
別亂喝酒…有沒有甜蜜？
美女，賜給自己
賜給自己嘅愛，只是一個最小嘅漢幟
晒嚓晒嚓…晒嚓喇，吼