拜拜
少燕…黃紅的少燕雨煙…
望着天…誰同情少少孤燕
徬徨雨影迷途煙孤單少孤燕喲哋喇，嘻喇
嘻呼喲哋喇，嘻喇，嘻呼喲哋喇，嘻呼啲
自從海地，冇上去山上嘅牧場之後
冇幾耐秋天就嚟到阿爾卑斯
山喇，晶瑩嘅磋雪
洗群山非常燦爛嘅銀光，冇幾耐秋天就嚟
到阿爾卑斯山喇
晶瑩嘅磋雪，洗群山非常燦爛嘅銀光
冇幾耐秋天就嚟到阿爾卑斯山喇
早安，黑豬話？
黎晨喇
小碧？
點解小碧唔嚟叫醒我呢？
早晨，點解噉晚起身啊？
因為小碧今朝冇嚟叫醒我喇
今朝都似乎未見過佢喎
請醒你，彼得，有冇見我小碧啊？
冇啊
小碧做乜嘢啊？
佢今早冇嚟叫醒我啊
或者你瞓得淋過頭佢嚟叫醒你
你唔知呢，係咪？
我？
我去啦
小碧
見唔見佢啊？
偉文都唔見喇
係喇，阿爺啊，小碧點解唔嚟𠸏？
噢，噉我都唔知㗎
嗱，嚟啦
你攞左啲木碎去玩下啦
做乜嘢啊？
係小碧啊
原來唔係小碧佢啊
小碧啊，點解今早唔叫醒我啊？
我掛住你啊
做乜嘢啊？
小碧
彼得
約殺
小碧
小碧，你去邊度啊？
小
碧
小碧
叫咩啊？
話？
都係叫藥室去睇一下就得
藥室
藥室啊
藥室啊，小碧點解要飛左去呢？
係咪因為我唔知醒，所以嬲左我呀？
照計唔會噉樣㗎，一定係另外有原因架
藥室就返去囖
小師，你又走落山做咩啊？
噉樣點得㗎？
我海迪…
比德
小雪啊，你走得真係快啊
點解過唔到返落黎𠸏？
天氣好似唔係幾妥噉啊
哦
海迪啊，你一個人走黎呢度做乜嘢啊？
我仔小碧追到黎呢度喎
追唔追得到佢啊？
嗯…
小碧點解會冇端端飛走左𠸏？
我都話，佢唔想噉麻煩
朝朝黎叫你㗎喇
佢唔會要麻煩㗎，佢以前朝朝都黎叫我架
或者，佢唔鍾意呢個地方呢？
啱然嘅，我哋已經係好朋友黎㗎啦嘛
既然係噉，佢冇理由要走喎
我就要問點解囖？
梗係事但有啲乜嘢？
絕對唔會架
佢梗係唔鍾意自走㗎啦
或者佢討厭你喇
佢冇理由要走架
佢自己有嘢架嘛，唔鍾意咪飛走啦
皮皮真係好衰㗎，我憎死你，憎死你啊
發脾氣都有喎
我哋返嚟喇，你做乜嘢啊？
難怪㗎，係你一心養大佢架嘛
海碧啊，唔好喊啦，乖喇
阿爺啊，小碧點解要走啊？
佢係咪唔鍾意我嗱？
唔係嘅，佢點會唔鍾意你呢？
梗係因為天氣冷
所以佢要搬去第二啲暖嘅地方吖嘛
暖嘅地方？
無論佢係幾喜歡你啊
喺噉冷嘅山上面，佢冇辦法只住落去架
與其留喺度捱冷
都不如同埋其他嘅雀鳥一齊噉飛去暖嘅地方居住咯
所以小碧就要同埋其他
嘅雀一齊飛走喇喎？
原來為咗噉樣嘅
但係，點解阿爺你又要黎群獨住啊？
嗯？
其實人類都同埋啲雀一樣嘅啫
海地就算係雀都好多種㗎
譬如螞蟻就係鍾意獨來獨往𠺢嘛
噉阿爺係埋鷹呀？
有你喺度陪我
噉都唔算係獨來獨往𠺢嘛
仲有藥術呢？
好啦，唔使咁難過嘅
到咗夏天，小碧就會飛返嚟㗎喇
真𠸏？
佢真係會返嚟呀？
嗯，佢又一定會返嚟㗎
希望春天快啲到就好啦
阿爺呀？
你真係心急㗎啊
點啊，慕容大將軍？
佢哋呢？
佢喺屋入面啊
佢仲嬲緊我呀？
唔知啊，不過佢唔出嚟
梗係有啲嬲嬲地啦
大將軍啊，你仲企到做乜嘢啊？
你睇下，你啲兵已經行晒去囖
好啦，再見喇
你點解唔出去送阿彼得啊，海地？
佢好關心你㗎喎
邊個叫我噉衰啊？
好啦，算啦…
等我帶你去一個好好玩嘅地方吖
好玩嘅地方？
吉咗喇
起
咪走啊
而家呢個時候，有冇幼雀喺度嘅呢？
冇啊
好痛啊
阿爺，你帶我去咩地方啊？
個度係邊個？
去個度做乜嘢啊？
去執律子囖
哦？
唔止係律子𠻹啊
而且仲有好多山葡萄啊
真𠸏？
呢個地方照阿爺知道咋
噉係唔係連畀食都唔知㗎？
當然啦，佢噉未食啊
畀佢知道咗，又乜以畀佢食清晒嘎？
搞掂啊
喺啲飛嚟喇，點解仲未有得飛嚟㗎？
走開啊，艾利特啊
快啲走開啊，我叫你走開啊，艾利特
唔好行賣你啊
真係激死人啊，快啲行開啊，走啊
小雪啊，你唔好行賣去啊
快嚟喇，我叫你唔好行賣去啊
我真係畀你激死啊，你咁敗豔嘅
快啲走啊，再嚟我打死你哋啊
唔好走啊
走咗喎，激死人啊
如果彼得知道呢，都唔知幾開心啊
不過唔好話畀佢知啊
梗係喇，邊個叫我噉衰喎
幾打真唔話佢知啊
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
行埋去睇下咪知囖
行埋去睇
…
嘩，好嘢啊
畀彼得見到呢，一定係會好開心㗎喇
阿爺睇下你啲鬍子
染得紅晒喇
你就係喇
嘩，呢次得到喇
原來係你啊
你噉醜怪㗎
海地都唔知會唔會鍾意你𠻹喎
哎吔，咪搞搞準啦
人生有好嘢
彼得
海地
對唔住啊，海地
我再創返隻舊雞去畀你喇，我哋返嚟喇
你睇下
你睇…
多謝你啊
不用喇，好啦
再見喇
等陣喇
阿爺再住先喇
畀得信畀你啊
係三葡萄啊
仲有栗子啊
我同阿爺去攞嘅，嚟啊
插個袋啊
畀咁多我呀？
我頭先仲好嬲你㗎，但係而家唔嬲你
對唔住喎
算數啦
多謝你啊，海地
好啦，再見喇
再見喇
佢真係似小壁嘅喇
噉你開心喇
等我同你整個靚啲嘅雀龍啦
不過…，不過乜嘢啊？
佢係咪都要揾個温暖啲嘅地方㗎？
或者喇
噉喎
係噉不如我放咗佢吖
等佢同啲朋友一齊喇
好唔好啊？
聽日呢，我會向畀得佢道歉㗎喇
去啊
比喺你啲朋友度啊
噉…
阿倫嘅山上也有嚴重嘅冬天
我哋返嚟喇…
如果小嘅小屋子有空等我一下
あの子が駆けてくる一匹の小屋人
と一緒に聞こった日差しの生を
もしも小さな足元が聞こえた
ら待っててごらん對啊