我哋返嚟喇…
爺野佢祇西multiple童常嘅小燕，魚焱…
望着天天邊，誰同情？
小小孤然，狂妄魚焱
迷途煙，孤單，小孤然
愛迪喺一歲嘅時候
就生開咗雙親，一直由佢阿姨吉太撫養
而家，阿姨決定將佢送返去
處喺阿姨卑詩山腳佢阿爺嘅屋企度
但係，當佢哋去到嘅時候
發覺佢阿爺，正如其他村民所講噉
係個不苟言笑，脾氣非常古怪嘅老人家
如果你唔肯收留佢
我亦都唔會理佢㗎喇，。一歲後果由你負責啊
不過我相信…閉嘴
唔使多講啦
你即刻走啊，我唔想再見你啊
記住，以後唔想你再上嚟我呢一度
海庭，生生性性啊
吉太，你真係將佢留喺個老爺度呀？
係啊
係噉呢個細路女真係可憐喇
噉都冇辦法㗎喇
你話喇，我點可以帶住佢喺身邊
去人哋嗰度做嘢呀？
我…我噉樣做
係迫於無奈，幾難先至揾到份工
薪水又高，我點可以放棄啊？
我知道好多人都會怪我㗎
但係有咩辦法呢？
阿嬸，我知你係個明事理嘅人
我諗你應該了解我
係，不過…
我都唔想噉，但係除此之外有咩辦法呢？
吉太，吉太
我哋兩爺孫以後應該點過呢？
阿爺啊，我可唔可以入屋裏面睇下？
嗯，可以，你入去啦
你攞埋啲嘢入去啦
我唔要㗎喇
嗰啲衫同埋對鞋係你㗎喎
點解你話唔要啊？
我好想學嗰啲洋一樣周圍噉走下啦
嗯，不過都要放好佢𠺢嘛
就放喺呢度呀？
係啊，自己擺屋企喇
咁大個鍋𠸏？
係啲乳酪嘅味道嚟吧？
係啊
啲乳酪係咪阿爺自己整㗎？
嗯
我都想學識整乳酪啊
阿爺啊，我瞓喺邊度啊？
除你瞓邊度呢？
我瞓邊度可以呢？
嘩，呢度好多甘草喎
嗯
真係好香啊
嘩，好靚啊
做咩啊？
海地，你做咩啊？
阿爺啊，啲甘草嘅味道真係好香㗎
嗯？
阿爺啊，我好想瞓喺呢度啊
瞓喺啲軟淋淋嘅甘草上面啊
好啦，等我整返張牀先
阿爺啊，攞張牀單畀我囖
張牀要有張牀單鋪住啲好瞓㗎
快啲攞嚟啦
哦，我去攞喇，吓
嗯，呢個細路女都幾趣緻啊
海爺啊，攞到咩啊？
得
吓，你做得好好啊
真係好啦
早先瞓喺呢度都睇到出邊嘅風景嘅
唉
你等一陣先
噉好唔好啊？
血魚粒粒嘅
我要鋪張牀單先
你睇張牀幾靚
不過仲差一樣嘢喎
瞓覺嗰陣
下邊要一針，住喺上面要噉㗎
冇錯係，不過而家屋企啊
唔緊要嘅，我蓋啲乾掃就得喇
唉
你等一陣間先吓
要我瞓喺裏面嗱？
我見唔見到佢㗎？
我有分數㗎喇
而家噉得喇
好嘢
你睇下而家我張被幾靚喎
呢張牀噉好，就正過陣佢嚟到
都可以畀佢喺呢度瞓覺喎
呢張就係農牀嚟喇
冇錯喇
呢一度就係國王所住嘅城堡嚟㗎
夜晚可以見到好多好靚嘅星星𠻹喎
一定會見到喇
哎吔
噉朝頭早啲雀仔會唔會嚟見我早晨㗎？
噢
當然會啦嘛
仲有頑皮嘅微風會依時以後嚟敲門㗎
好似你嘅侍衞噉向你請安
慢慢你就會成為好朋友㗎喇
落雨嘅時候，最好就係靜靜地想一下嘢
每一個人都係需要一啲寧靜嘅時刻𠺢嘛
唔對啊
我最憎落雨嘅
嗯？
哈…
真㗎
我唔鍾意落雨㗎
哈…
咁難怪你㗎
快啲到夜晚下就好啦
唉
我真係好想試下張牀喎
哈…
不如留起食飯先啦
你一定好肚餓㗎喇
係唔係啊？
哎吔
係啊
我真係好肚餓
哈…
都應該肚餓㗎喇
好啦
我哋落去樓下食下啦
咦
阿爺本來係個不久言少嘅人
但係同海定傾傾下，不知不覺間心情開朗咗好多
呢間屋長久以來，埋沒喺寂寞之中
但係而家又再次充滿咗生氣喇
睇見就流口水喇
嗯？
你都算幾叻女喎
不過仲差一啲嘢未攞齊啊
啲奶用咩嚟裝啊？
嗯？
噉就啱呀？
不過你坐咩椅好呢？
哈
似乎矮一啲喎
不如噉啦
嗱
你快啲食啦
好好味啊
我都未飲過噉香嘅奶嘅
係咩？
係噉你飲多啲啦
羊奶對身體好有益㗎
嗯
係
囖
佢叫藥塞啊
哦
佢叫做藥塞啊
鼓勵三伯母屋企嗰隻狗係叫做黑鹿嘅
嗯？
哦
你係主修養你嗰家人，係咪啊？
哈哈
嚟啦
你都要食飽啲先得啊
嗯
隻狗成日都瞓覺嘅
哈…
快啲着返件衫啦
就嚟會凍㗎喇
嗨
你喺度做乜嘢啊？
阿爺呀？
你話我做乜嘢啊？
係真凳喎
冇錯喇
啲凳都咁高
梗係整係畀我坐㗎啦
係唔係啊？
阿爺
哈…
好啦
而家整好啦
你睇下
得謝你啊
阿爺
哈…
好嘢
真係我嘅
海地生得噉聰明明麗，真係得人鍾意
哈…
而家嘅海地，沉着喺歡樂之中
將幾年嚟飄零寂寞嘅生活完全拋諸腦口
佢呼吸到阿爾卑斯山下清新嘅空氣
天際萬難嘅童心，好似花一樣噉開放
你想咬我呀？
喂
我叫做海迪啊
我以後住喺呢度
我哋做個朋友啊
又失落喇，唔好噉囖
點解唔出聲呢？
你返嚟喇
係啊，小白同小黑吖嘛
做咩嘢啊？
呢隻小白啊，最壞食㗎
畀我試下
嚟，你食啊
港陽大將官，明朝你唔好遲到啊
係，我一定唔會遲到㗎喇
好啦，再見喇
再見喇
係喇，阿爺啊，而家有咩嘢做啊？
而家冇咩嘢做喇
食完晚飯之後就要瞓覺㗎喇
要瞓覺㗎嗱？
係啊，要早眠早起吖嘛
好啦，小白，小黑，走走喇
呼嚟，300目
你話咩嘢喎？
我要去阿爾比先生啊
傻女，唔好成日掛住出去玩啊
留喺屋企度唔好咩
又唔使我成日掛住你啊
唔好去啦
你聽清楚啊
我要去阿爾比先生啊
阿爾比先生啊
咁大風唔知會唔會嚇親佢？
屋外面，雖然係狂風陣陣
但係海迪喺呢張乾草堆成嘅牀上面瞓得好甜
因為喺呢度，佢感到從來都未有過嘅温暖
聽日…海迪被佢哋帶去
與羊哋一起到山巻場出發
一面上廣嘅花園，沉温嘅深森林
以及珍貴嘅阿爾比斯動物，海迪很高興
清涼嘅空氣中，吃飯，過濾…
從河裏到處走，真是太有趣了
下一集，在巻場，請多多期待
我哋返嚟喇
Come on
我哋返嚟喇，諾…我哋返嚟喇…Solg
atoKon…
我哋返嚟喇，lostmyamor