咩唄…咕嚴
咩得跪㗎咋小咕嚴，夜晚嚇嚇小嚴
少言黃紅的少言語…
言望着天天邊誰同情少少孤然徬徨語
言迷途煙孤單少孤然
Excusemewhatbikerideisthis？
鞠躬包，騎車乘機，三堂
尚libriэлектronics
第一集片New 75
stories海迪搬咗落嚟
迪芙村一間舊屋度住，每日呢
依時以後就返學校
冬天不知不覺好快又過去啦，温暖嘅春天又再來臨
海迪啊，你返去啦
再見喇
你要返返上山喇
到冬天我成再見喇
海迪你等陣喇
呢啲餅係我做㗎，你帶啲返去食喇
我想多謝你啊
你自己保重啊
你要返去囖
冬天未再嚟啊
仲返唔返學啊
我哋走喇
奶奶啊，海迪嚟咗啫
真係𠸏？
老婆婆
我哋返返上山啫
畀我㗎，你要嚟食喇
乜畀咁多我啊，係佢畀你㗎，我唔要喇
唔緊要嘅，畀啲呢
佢啱啱去咗樹林嗰邊執柴枝啊
我係啊，我走喇
多謝你啊，海迪，好想行啊
小玲，小玲你做咩啊？
遇到咁多雪蛙
你真係傻㗎，噉咪行唔得上去㗎
長士叔叔，我返嚟喇
返到嚟之後呢
就有好多嘢要做，整理下啲家具喇，打掃地方
又要洗，又要抹
又要整嗰啲牀鋪，好多嘢要重新收拾過
一直忙到黃昏時候喎
所以嗰晚嘅晚餐，佢哋就特別開胃
大小姐啊，你點看呢？
你點解唔食嘢啊？
對唔住啊，我唔想食啊
大小姐啊，你唔食嘢就吸收唔到營養㗎喇
知唔知道啊，身體就會
好差㗎喇，係咪啊？
食喇，大小姐
當我吃飽了之後，肯想瞓覺
山上啲牧場，同往年一樣
蠟枝旗橫在奶裏，有看見大麻櫻和大角羊
見到呢隻動物，我就覺得很開心
下午在草地上伸開手嘅瞓覺
真係很舒服嘅
在微風之下，送來陽靈嘅聲音
你入嚟
大小姐啊，你點解噉晚仲唔瞓覺啊？
我…我而家唔想睡啊
唔得啊，夠鐘就一定要瞓覺㗎喇
噉好囖，早唞啊，蠟小姐
早唞啊，大小姐
太陽光照耀着美麗嘅花草
在大自然之懷抱中
正如你早無他説過
你身體一定會很快得到復原嘅
唉…
啊…
哈拉尼，我希望你能夠早啲來
一齊聽聽松樹嘅歌聲
賺啲美麗嘅花袋，欣賞嬌豔嘅晚霞
史柏蓁，史柏蓁啊
係
咩事啊？
我有啲事揾何小姐啊
你聽我入去啦，發着啲啦
係，好啦，小姐
咩你咁快晒完太陽嗱？
羅小姐啊，唔該你寫封信畀我爸爸
有咩事噉緊要啊？
有啲事我哋係講好左嘅
但我驚佢忙得正係唔記得咗，所以寫信畀佢囖
不過，到底係咩事嚟得𠸏？
我要去海滴住嘅地方啊
你話阿爾卑斯山呀？
簡直係開玩笑啊
我仲以為有咩緊要嘅事喎
咁荒僻嘅地方，大小即係絕對不適宜去嘅
不過，我爸爸答應咗畀我去嘅
唔該你寫信去提醒佢喇，好冇啊？
我就唔相信沙先生佢會答應你啲噉嘅事啊
簡直係荒謬喇
不過，係真㗎
等佢返嚟先再講喇
羅小姐，如果你唔肯寫信畀
我爸爸嘅，我自己寫喇
你唔可以自己寫㗎
呢件事我哋以後慢慢再講喇
好啦，係分眼夠嘅時候喇
史柏真呀？
喎，係
送大小姐返入房喇
係喇，爺啊，唔知封信寄到未呢？
嗯，我諗都應該到㗎喇
佢知唔知睇我啲住㗎？
噢，噉呢層就好難講㗎喇
咁耐多買回信，可能佢睇唔明啊
唔會話睇唔明嘅
我諗佢而家已經回緊信畀你㗎喇
冇差喇，可能有好多嘢要寫㗎
入嚟
大小姐啊
聽講你又唔想食嘢喎，係咪啊？
係咪身體覺得唔舒服呢？
唔係啊
係噉點解你唔食嘢得㗎？
係啊，講我聽啊
因為我唔可以去阿爾卑斯山喎
噉就唔想食嘢嗱？
大小姐啊
你咁細個點可以噉任性就得㗎？
嚟吖，聽我話食嘢啊
唔係就會影響身體㗎喇
健唔健康都係一件好閒嘅事嚟吒嘛
點可以噉講啊？
如果你身體係有啲唔妥嘅話
呢，沙先生會怪責我㗎喇
噉咪有得佢囖
要係你聽我話
快去啲寫信畀我爸爸啦，好唔好啊？
寫信係另一件事嚟嘅
好啦，噉我唔食喇
羅小姐啊，而家冇咩事喇
請你返返出去啦，好唔好啊？
真係頭痛啊
好啦，真係冇你收喇
我唯有請阿沙先生即刻
返嚟同佢商量下先啦
真係𠸏？
羅小姐你講嘅話，係真𠸏？
係，我寫信畀佢
不過你要聽我話食返飯先㗎喎
我會食嘅，不過你一定係
今日寫信畀我爸爸㗎喇喎
好啦
史柏真…快啲開飯啦
早晨
吓，冇信帶嚟喎
佢可能真係睇唔到我啲字喎
你係咪唔上山啊？
嗯？
我去啊
記得帶領餐喎
你做咩啊？
海定
係咪身體唔舒服啊？
我想返嚟先喎
點解唧？
我要返去寫信喇
你落山嗰陣幫我記咗佢喎
寫畀哈拉嚟嘎？
吓，唔該你啊
喂，海定啊
你要留喺山上面食多啲新鮮嘅草
噉先會大得快㗎
唔得㗎
今日唔陪…
吓，真係激氣啊
成日掛住嗰個哈拉嚟㗎
親愛嘅
哈拉嚟小姐，你嘅身體好嘛？
現在還沒有接到你嘅回信
很是掛念
哈拉嚟
爸爸，你返咗嚟喇
你面色唔錯喎
我收到羅小姐寫信話畀我知
話你撩佢雞唔肯食嘢喎，係唔係啊？
因為，我驚你忘記咗我同你約好咗嘅事囖
爸爸好想見到海敵喎
爸爸唔會忘記嘅，不過
哈拉嚟啊，仲有一個問題喎
唔係啊，我一定要去見佢喎
爸爸又冇話過唔畀你去，係咪？
噉又仲有咩問題喎？
爸爸當然希望能夠畀你去阿爾卑斯山啦
不過，唔知道醫生嘅意見點
喎
醫生係最清楚你嘅健康情況㗎喇
如果醫生話我唔去得呢？
如果係噉，唯有唔去啦
但你，你答應過畀我去㗎喎
係，總之，爸爸會同醫生商量一下
盡可能爸爸都畀你去啦，好唔好？
你唔會呃我吖嘛，爸爸吖？
咩事啊？
醫生已經呃咗喇
爸爸同你呃啊，醫生啊
爸爸？
係噉，都算揾得你合時喎，醫生
你打算去邊啊？
我呢一次嘅度假
我想周圍行下，其實係冇咩目的地嘅
有咩事啊？
係咪關於赫拉尼啊？
冇，係噉樣嘅，赫拉尼呢
佢話想去瑞士尼嗰個細路女嗰度
要去哈爾卑斯山？
你都知㗎喇，海迪林走嗰陣
我話答應過赫拉尼，話今年嘅春天
呢，就帶佢去嘅
嗯
呢度去瑞士好遠㗎喎
噉你認為點樣呢？
最近佢體力係增強咗喇
換一個地方嚟休養下都係好嘅
噉即係可以去啦？
不過噉啊，要考慮個問題先
點解呢？
你知唔知嗰個地方係一個咩地方嚟㗎？
去到咁遠嘅地方
如果唔住返一頭半個月，噉樣…
赫拉尼就會白身苦咗一次
噉你即係話，如果對方唔肯收留佢喺嗰度
亦都唔得嗱？
不過最緊要嘅呢
都仲係要睇下赫拉尼能唔能夠適合嗰度嘅環境
冇錯，嗰度地方嘅空氣又係清新
的確係對佢身體好好
不過，照海迪所講啊
嗰度有大馬鷹，又有大角羊，呢啲噉樣嘅
地方，輪椅又唔知適唔適合用喎
呢個係好成問題
所以呢，最好唔去比較好啲
係嘅，係有困難，唔，真係頭青
係喇，醫生啊
你呢次旅行嘅目的係滿固定㗎，係咩？
係啊
噉你不如去阿爾卑斯山啦
了解下佢環境先喇
要我去呀？
係喇，你去就最啱㗎喇
你可以鑑定下環境先，睇下適唔適合克拉
尼去嗰度住
噉就適當晒囖，係咪？
咪住先啦，薩茲曼
醫生，如果你去嗰度睇下呢
因為嗰度係唔適合嘅，噉克拉尼亦會死咗呢條心
不過噉啊，薩茲曼
嗰個地方其實都好適合旅行嘅，嚟
噉啊，我去問下佢點樣先喇
克拉尼
爸爸，醫生
克拉尼，雖然你而家唔可以去啊
不過呢，爸爸已經請醫生代你去㗎啦
醫生去？
克拉尼，我未答應佢啊
係啊，醫生，醫生話呢
要睇過嗰度嘅地方先，噉先至放心
畀你去喎，好唔好？
但係…
嗱，醫生話呢，認為嗰個地方如果
可以去嘅，噉你先至去都未遲
㗎，係唔係啊？
嗯…如果…如果醫生話嗰度唔去得呢？
嗯？
嗯…
我並唔係只係為咗自己身體健康㗎
我想去見海迪啊
呢點我明白啊
克拉尼，你唔使心急
等我去完之後，我自然會話畀你知
醫生…
係啊，克拉尼，其實醫生都好希望
你能夠去嘅，不過為咗穩陣起
見，去睇下嗰度嘅環境先
係嘅，我明白嘅，噉樣都好嘅
醫生啊，請你幫我見阿
海迪啦，好唔好啊？
同時，你返嚟之後
將山上嘅事講畀我聽啊
關於海迪過嘅嘢囖，唔畀得囖
仲有藥室𠻹同埋山上嘅羊喎
佢哋呢，都係我好朋友嚟嘅
嗯，我去完返嚟，一定會詳細話你知吖
仲有就係，麻煩你一件事喇
你幫我帶啲禮物上去送畀佢哋喎
我已經準備好㗎喇
另外仲有啲呢，係送畀老婆婆㗎
冇問題，我一定同你帶去
唔該晒你喎
哈拉尼
醫生啊，噉樣我等你返嚟㗎喇喎
好
哈拉尼，你真係乖
爸爸
你好聽喎
好啦，就噉樣決定喇
唔該晒你，醫生
唔使
好啦，哈拉尼
我去通知羅德瑪小姐，叫佢準備一下先
我而家要即刻寫信畀海迪啊
早晨啊，有咩同我寄信啊？
都你寄咗喇
噉就好啦
哈拉尼啊，你要睇清楚啲喎
等陣喇，我攞午餐啊
哈拉尼有信畀你啊
真係喎，唔該你入面咋
你開心喇，係咪啊？
很多謝，你嘅來信
我哋身體好好，但有個好消息
照顧我哋嘅醫生，很快就會去到你那裏
醫生話要嚟啊
哈拉尼同醫生佢哋要嚟啊
哦？
送給你嘅禮物，就係一件大衣
冬天可以穿着
送給比得祖母嘅，係一塊厚披肩
送給你阿爺嘅，係一種最好嘅煙囪
而送給比得嘅時生香腸
真𠸏？
真係好嘢啊
法蘭哈夫嘅香腸，一定好好食㗎喇
但係你唔好全部交給佢
因為怕佢太高興
一下子會將全部嘅香腸都吃光
分開吃，給老婆婆和比得嘅母親正愛來嘅
然後再分多次給得
咁都有嘅
醫生到嘅時候，請你阿爺招呼佢
我等待着見面嘅日子，克拉尼上
哈？
海迪噉就開心喇
真係好啊
哇
黎到啊
海迪冇睇清楚封信
以為克拉尼就會嚟，所以好興奮喎
等住同哈拉嚟見面
克拉尼嚟到嘅日子，海迪就好驕傲
但醫生就好驕傲
因為唔清晰度聞到
叫reminding
もしも小さな足元が聞こえたら
待っててごらんほらあの子
が駆けてくる
字幕由Amara
org社群提供