我哋返嚟喇
夜晚客下小燕，小燕
黃紅的小燕，雨煙…望着天天
天，誰同情，小小孤燕
徬徨雨煙，迷途煙，孤單小孤燕
我哋
唔飛咗去啊，你鍾意揾一個雀龍到咩？
佢一定要返嚟㗎
佢係喺雀龍嗰度出世嘅
淨係知道雀龍就係佢屋企，我又一樣囖
不過呢，有時睇啲書
睇啲圖畫都會知道好多嘢㗎
咩你好鍾意咩？
真係靚喇
不如我送畀你啦
真嘎？
好多謝你啊
不過你千祈唔好畀羅小姐見到喎
因為佢怕見到會郁嘅嘢㗎
唔怪得佢見到啲老鼠仔會驚成噉樣啦
我明白㗎喇，我會小心啲
係喇，海迪你屋企係咪噉樣㗎？
你嚟睇下
唔係啊，根本唔係噉樣㗎
我…我哋嘅松鼠喺屋前面
仲有好多羊喺度玩𠻹㗎
有羊嘎？
我一早起山水完面着好衫呢
就去到木凳旁邊
我爺呢就坐喺嗰度同啲羊揸奶喎
我都識得幫手揸奶㗎
咩你原來識得揸奶嘎？
梗係識啦
好快白色個羊奶呢就裝滿咗成…
新鮮個羊奶好好味道㗎，我好鍾意飲嘅
噉
樣係代表乜嘢啊？
係約失度肥囖
約失？
睇下，而家比得過嚟緊㗎
噉樣係代表乜嘢啊？
有啲羊唔聽話行到亂晒籠籠
所以就要用樹枝趕佢哋喇
不過比得嶺唔會行到埋嚟我哋面前㗎
點解啊？
因為佢好怕我阿爺嘅
跟住阿爺就會開聲叫佢囖
喂，早晨啊，將軍
應該就將軍呀？
係啊，於是比得就應佢喇
老公公早晨啊
老公公？
係啊，佢叫我阿爺做老公公嘅
老公公早晨啊
係啊，冇錯喇
將軍
老公公早晨啊
喂，將軍
老公公早晨
係咪啊？
阿爺來呀？
海豬啊
真係好嘢喇，咪你識得吹口哨嘎？
係比得佢教我吹喎
唔係金意學家，要練多啲先識喎
嘩，海迪你真吹得好嘢啊
做咩事啊？
點解咁嘈啊？
係愛天呀？
你喺度做乜嘢啊？
蘭小姐，我喺度講學喇，黎吹口哨吒嗎
吹口哨？
你教佢吹口哨呀？
點解要教佢做呢啲噉嘅嘢啊？
好對唔住啊
我想知道山上面生活係點樣吒嗎
山中嘅生活？
呢啲咁粗俗嘅嘢，大小姐啊
你唔知道仲好過知道啊
不過，聽海迪講係好有趣嘅
有羊喇，有狗
仲有大角鹿𠻹啊
係喇，冇錯喇，有大角鹿𠻹啊
大角鹿？
係啊，仲有老公公啊
老公公？
冇錯喇，老公公對比特話
將軍，老公公早晨啊
唔好吵啊
大小姐，你唔好聽佢講啊
唔好學埋啲咁粗俗嘅説話啊
愛
以後你唔好嫁大小姐學啲噉嘅嘢
你而家連字母都未識啊，得閒呢
就讀多啲書喇，知唔知道啊？
真係唔好意思啦，海迪
我累到你要畀羅小姐佢鬧𠻹對唔住啊
阿爺同比特佢哋而家唔知點呢？
老婆婆一定好掛住我㗎喇
你係掛實屋企啊，係咪啊？
係啊，因為呢度打開個窗
真係見到啲牆壁嘅
有辦法喇，我哋屋頂有個窗口嗰度好高嘅
我諗你喺嗰度可以望到好遠㗎
噉，可唔可以望到山上面㗎？
噉又唔知啊，希望可以望到啦
係噉，由邊又上去啊？
你可以跟住堂樓梯一直
噉行上去就得㗎喇
噉我要上去睇下先至得啊
你要小心啲啊，唔好畀羅小姐知道喎
去啲呀？
喂？
It was from Cam
illa I walk to
my sta， Fix in'
up one top on my
chest alive
又係冇用，出邊全佢牆壁同埋屋頂喎
係我嚟啊
係二小姐呀？
係你指派遵啊
如果我行過屋下邊，可以聞到啲乜嘢㗎？
點解你會噉問啊？
會唔會望到個山啊？
點會望到個山啊？
呢度周圍都係屋，根本就冇山𠺢嗎
噉要去到邊度就望得到山啊？
係啊，啲高啲嘅地方就可以望得到㗎喇
高啲嘅地方？
係啊，比喻屋頂啊，或者係鐘塔上面喇
係喇，我諗最好就上去啲教堂塔頂啊
過度晃得好遠㗎
過度咁高就一定可以望到山㗎喇
點解要望山啊？
二小姐呢？
唔好啊…
咆哮
成員
起喇，嗰個塔究竟去咗邊度呢？
你就想喇，我唔會白白抽畀你聽㗎
好
高嘅，你知唔知到喺邊度啊？
我唔知啊
噉係邊個先知啊？
我唔知
噉你知唔知仲有冇其他高啲嘅塔添咩？
我知有個塔好高喎
噉你帶我去得唔得啊？
我帶你去都得嘅
你畀啲咩我，要畀我睇過先㗎
我只係得呢啲咋
你啲嘢啊，上都唔要喎
你唔要啊，噉就最好
你想要啲乜嘢啊？
我要錢
我身上冇錢㗎喎
不過喺嗰嚟有錢喇
佢一定會畀我㗎，你要幾多錢呢？
我要兩毫子喇
好啦，你帶我去啊
跟我嚟喇
唔該晒你
就喺呢度喇
嘩，個塔咁高啊
我唔知道啊
有冇人啊？
你嘈圈巴比，做乜嘢喎？
我想入去裏面喇
我要排上我個塔頂度喎
你真係傻啊，唔會畀你入去㗎
一齊排上去喎
你咪搞我啦
總之呢，你要記住畀錢我最好啊
不過你喺度等下我喎
因為我唔識到路返去㗎
你真係麻煩㗎，又要我帶你返去啊
不過噉喎，你要畀報酬我㗎
你想要乜嘢啊？
就係要兩毫子
係邊個？
係邊個喺度拉門鐘啊？
老伯你好吖嗎，我想排上去塔頂嗰度喎
咩話？
排上塔頂嗰度呀？
你排上塔頂嗰度做咩啊？
係邊個叫你嚟𠸏？
冇人叫㗎，我係想望下遠啲嘅地方啊
你想話，排上去睇下？
嗯
噉係唔得嘅，呢度唔畀人上去㗎
你走喇，你快啲返去
以後唔好再嚟騷擾我啦，知嘛？
唔該你畀我，我要上去啊，我一定要上
你要排上去做咩啊？
我想排上去望
望
我知道，不過呢度好高㗎
你啲腳趾咁細，可能爬到上去㗎
唔該細你啊
等陣啊，你唔好咁心急得㗎
喂，你好聲啊
點啊，呢度已經係最高㗎喇
真嘅
呢個細路仔真係得意㗎喇
等陣喇
呢度望出去啊，風景好靚㗎
你做咩啊？
嚟吖，投降我啊
同我所諗嘅都完全唔同嘅
你心目中到底想睇到啲咩啊？
我想睇到啲高山
睇到啲花草樹木，睇到大自然嘅風景啊
哈哈…呢度係一個大城市
點會有嗰啲噉嘅嘢得㗎？
揺れていて
夕陽は山を染めていて
我哋有
啲相似，唔似到埋這闇
唔明嘅，我宅住咩？
小朋友，不如早點返屋企啦
Yo la la do la la…