Michael Jackson
用vida Wh violating
Yo hula hula del 7
Yohee Hoo de
opposition Yo h
ula hula del 7
Yohee Hoo de
opposition迷途…孤
燕未得貴價這小孤燕夜晚客下小燕…
惶恐嘅小燕雨煙…
望着天天邊誰同情小小孤燕
徬徨雨煙迷途燕孤單小孤燕
海迪，你返嚟喇
真係好驚訝喇
係咪你自己偷偷地就返嚟嗱？
姐妹…
噉點解返嚟啊？
因為我，想返嚟阿爺你個身邊
我時時返夢都冇見，返到黎山上邊㗎，唔？
你真係噉諗呀？
真係過，我時時想住返嚟
想到我頭都痛埋
海定，你真係可憐
但係我定要忍住㗎
因為我講出嚟，可能你個病就會更加嚴重喎
好彩沙先生個鐘我返嚟咗
佢似乎係聽左嗰個醫生講字咁樣做嘅，醫生呀？
噉你身底係咪有病啊？
我自己唔覺得有病啊，係喇
沙志文先生封信畀你㗎
佢話咩都寫晒，仲有啊，有啲禮物𠻹啊
仲有禮物呀？
噉
我洗個臉先
真係舒服喇
係喇，呢啲就係蟲鼠嘅聲音啊
阿褔呢，時時將啲馬車聲
當作係蟲鼠嘅聲音喎
其實呢，根本完全都唔似嘅
冇錯喇，呢啲就係蟲鼠嘅聲音吖嘛
冇錯喇，呢啲先係蟲鼠嘅聲音
嗰封信我睇過喇
喺邊寫啲乜嘢㗎？
哎喲，唔係話趕我走吖嘛
放心啦，海地
嗰封信話你住喺山度會比較好
海地㗎，你真係願意同我
喺呢度一齊住落去咩？
我要喺呢度住落去啊，因為…
海地，呢度真係你屋企嚟㗎，你放心啦
梗係喇
你做乜嘢啊？
冇嘢啊，冇嘢
我哋返去啦
海地㗎，你着住呢件噉嘅
衫喺法蘭克福返嚟呀？
唔係啊，我頭先除低咗
除咗啲衫？
嗰啲衫捉住個身，唔可以隨便走嚟走去嘅
係咩？
你第一次嚟嘅時候都係噉樣打扮嘎？
係啊，我仲記得啊
血
落呀？
係啊
我幫你手剪喇，好冇啊？
噉就最好啦，好啦
海地㗎，你嗰啲衫我同你收好晒喇
嗱，你着返件衫先喇
嗯，打咗
做乜嘢啊？
我着唔落啊
哦？
件衫細過頭啊
真係着唔落呀？
因為我已經大過咗啦嘛
哦，係咩？
你睇下呢件衫幾細
哈…
噉好啦，聽日買個件衫畀你喇
仲有係你瞓嗰杯牀都要買㗎
哎吔
嗰個皮夾我放喺麪包鋪嗰度喎
麪包鋪呀？
嗯，我話過呢，阿爺你會去攞嘅
係咩？
噉我得閒去攞喇
等我一陣陣
你張牀我已經收起喇
點解啊？
因為你離開嗰陣呢
我見你好似好開心噉，所以我咪以為你唔會再返嚟囖
原來阿爺你以為我唔會再返嚟啊
你真係噉樣諗咩？
嗯
你知咩，海地，其實我心入邊點都唔相信
你會喜歡城市生活而忘記呢度一切嘅
忘記咗我同彼得
我知道你終於都會返嚟嘅
阿爺
而家你終於都返到嚟我身邊喇
我並唔係發夢，你真係海地嚟㗎
好啦，等我用啲新鮮菌草同你整個一張
新嘅牀啦，要靚過以前嗰一張㗎
阿爺快啲去整啦，快啲啊
好香啊，啲乾燥嘅味道好香啊
嗱
係真靚喎
阿爺啊
做乜嘢啊？
呢張真係我嘅藏嚟啊
當然係真㗎啦
呢一度係我嘅屋企嚟喇，你做乜嘢啊？
你做乜嘢喊噉啊？
我好開心啊，我真係好開心啊
海地
嘩，呢張真係我嘅，呢度係我嘅屋
企嚟啊
阿爺
海地，海地
哎吔，畀到啊
畀張箱上面返嚟喇
畀張箱，畀張箱
哎吔，海地
哎吔，真係海地喎
你做乜嘢？
畀張箱，我而家返嚟喇
點解？
點解你同以前一樣樣㗎？
因為我穿噉啊
噉，你真係返嚟呀？
冇錯喇，明朝呢，我又會重領
褲
好嘢
嘩，係小雪姐
小雪，小雪姐，點解唔過嚟我呢邊啊？
佢係小雪個仔嚟㗎
你睇下，小雪喺嗰邊吖嘛
係？
小雪姐
小雪？
係？
我哋大咗咁多喇
紫蘭先生唔會再埋怨你㗎喇
喂，張閨喇
快啲返嚟啦，就嚟天鶴㗎喇
喂，海地啊，你明早去唔去啊？
我一定會去㗎
喂，你哋做乜嘢㗎？
走喇，快啲走啦
走啊
係喇，你哋快啲返嚟啦，聽日再見啊
走喇
哎喲，你哋真係麻煩嘅啫
嚟啦，快啲走啦
走喇
海地啊，快啲嚟幫阿爺
手揸羊奶啦，好嘛？
好啊，等我嚟啦
我攞個桶同埋張凳仔嚟喇
小白，小白
做乜嘢啊？
睇下，小白嗰啲嘅飽嗰度啊
哈哈…海地啊，小白就要生細佬哥喇
咩話？
天真嘅海地
仲以為一切嘅嘢都同以前一樣喎
其實喺佢去咗法蘭克福之後
所有嘅事物都逐漸起咗啲輕微嘅變化
喂喂…你已經飲到第三碗喇
真係好好味啊
既然係噉，你又飲多啲啦
嗯，仲有啊，嗰度又冇咁好嘅魚柳食啫
不過喺法蘭克福
亦有好多嘢啊，但係喺呢度食唔到㗎
嗯，奶油湯喇，牛肉沙律喇
而且仲有好多甜品𠻹啊
不過我，覺得都唔好食㗎
係咩？
除咗呢啲之外，喺法蘭克福嗰度又冇山
又冇樹林，又冇草原嘅
雖然見到有羊啊
但係見唔到螞蝇同埋大個佬啊，甚至連天空都同呢度
唔同嘅
空氣又冇咁清新啊
仲有啊…
海蝶
仲有陽生，同小白小紅，仲有阿爺
你唔好講啦，海蝶
你帶咗我去地方，阿爺喇
海蝶
嚟啦，你鍾意食就食多啲啦
做乜嘢啊？
有人喺出邊喇
有人喺出邊？
而家都噉夜喇，點會有人喺度啊？
有人啊
真係有人呀？
我真係見到啊，有個人喺度啊
邊喺度啊？
係我啊，你唔好廢啦
起得嘎？
你喺度做乜嘢啊？
畀得
畀得？
做乜嘢啊？
畀得
我係送啲嘢畀你㗎
乜嘢啊？
係鹹桃餌，係我喺山嗰度摘㗎
畀得多謝你啊
哈哈…
好啦，將軍啊，你都入黎屋入邊坐下啦
可以嘛？
梗係可以啦
你頭先咩鬼鬼祟祟唧？
因為我阿媽佢話…你阿媽？
係啊，阿媽話唔知係咪海滴真係喺度喎
佢又話唔知你會唔會走咗
所以叫我嚟睇下吒嘛
哈哈…原來噉啊
噉點解你又唔入嚟啊？
因為…我怕你阿爺嘛
怕我阿爺？
係你走咗之後啊
你阿爺嗰個樣好難睇㗎
佢啊，成日都拉長塊面㗎
阿爺…
哦…
哈哈…你而家睇見㗎喇
你返去話比阿媽知
海滴返咗嚟呢度唔會走㗎喇
佢對我講佢最喜歡嘅都喺呢度嘅生活噉嘛
佢唔會走㗎喇，叫你阿媽放心喇
係咪真㗎？
噉係喇，我永唔去
不過，海滴啊，你唔會呃我嘛
嗯，我唔會呃你㗎
哈哈…哎吔，噉就真係好啦
哈哈…
係喇
我添返少少禮物㗎咋
唔使啦，我唔要喎
我…
你睇下得唔得意啊？
唔使啦，我唔要喇
噉呢個呀？
呢個係一張嘢啊
呢個唔錯喎，係多謝你喎
海滴啊，快啲嚟食嘢啦
畀得㗎，你都嚟食喇
我諗你而家都好肚餓㗎喇
唔使啦，今日唔好啊
我要趕返返去啊
我？
喂喂…喂，你平時好餵食㗎
點解今日轉咗性啊？
因為…
嚟吖，我等齊食㗎
今日真係唔好呢，因為阿媽等緊我㗎
畀得
噢，噉啊，噉好啦
不如你帶返返去食罷啦
嘩，多謝晒喎
我用呢個攬嚟咗就啱晒喇
我都話咗喇，呢個攬好可以用㗎
真係喎
嗨，你睇見上面啲星，真係好靚啊
我走喇
你小心啲喎
嗱，我哋記住天係上山喎
我會㗎喇
一定去嘛
我一定去㗎
再見
嗯，多謝你嘅合同啊
我嘛
哈…
嘻
阿爺啊
嗯？
做乜嘢啊？
冇嘢啊，我冇嘢啊
早晨喇，阿爺
早唞喇，海滴
手を振り眼睛閉じ夢の中へ夢
の路へ辛い鴨もおやすみ小
屋の中小玉もおやすみ谷の奥で
海迪返嚟阿爺身邊，喺繁星之下
喺松樹嘅懷抱中，佢今晚一定
會發一個好似花樣咁美麗嘅夢嘅
海季
海季噉樣嘅牧場會令事情很嚴重
下一集，我們會去牧場
請多多期待
看…那隻悦耳兵趁機湧起