音樂夜晚客下小燕，小燕
黃紅的小燕，雨煙，雨煙
望着天…誰同情
小小孤燕，徬徨雨影，迷途煙
孤單小孤燕
有得嘞…No You
有得嘞…
是你哄我
baoず
grapglobal
com
早晨喇
咩嚟醒咗喇
早晨喇，海碟
出邊好靚喇
真係靚喇
佢喺度做咩呢？
可能係揾蝸牛喇
揾蝸牛？
嗯
約生最鍾意蝸牛㗎喇
同蝸牛玩呀？
食蝸牛啊
乜約生佢食蝸牛㗎咩？
睇埋嚟就聽咗喇
當然好好食㗎啦
約生
不過，拔蝸牛嘅兒子喺度好靚喇
嗰埋睇我嗰啲先
阿爺
你係點中咩野啊？
阿爺哋係返嚟揾蝸牛喇
哦
到底佢做咩呢？
個窿好深喎
要殺你做乜嘢啊？
點解佢要挖個窿喺度呢？
其實乜嘢都冇嘅
有識做嘅嘢有成莫名其妙喎，唔使理佢嘅
好啦，我哋洗面喇
嗨
俊仔啊
咁高喎
洗面呢？
我扭毛巾啊
好嘢，真係舒服喇
點解水噉凍喇，海底？
係山上啲雪溶咗流落嚟喎
山上啲雪溶咗呀？
係咪嗰個山啊？
我諗係喇
山上邊嘅雪溶咗，於是流落嚟呢度
所以啲水就咁清涼喇
係咪
嚟飲水呀？
唔好咁容易
好多啊
雪上邊好多咗啊，海底
飲咗好多啊
想唔到嘅
冇錯喇
真係吖
呢邊啊
睇下佢哋幾開心
真係喎
你睇下佢哋，真係得意啊
跟住我未知搞乜鬼，呢個野真係討厭喇
喂
彼得啊
咩事啊？
我有啲事想問愛
你帶我去啦
好唔好啊？
好啦
嚟啦
飲多啲啦
呢啲就係最好嘅藥嚟㗎喇
新鮮嘅藥係最有益㗎喇，哈拉尼
我哋要飲喇
我飲得快過你啊，海婷
邊個啊，話？
我快過你啊
噢
彼得啊
唔該你等一陣喇
我唔習慣行呢啲山路啊
唔該你行慢啲啦
我好攰啊
你等喇，我
不過我要趕時間喎
喂
彼得啊
我畀啲錢你啊
噉好啦
彼得啊
我拎住好多行李啊
唔該你啊
行慢啲啦
好嘛？
哎
噉我幫你拎住行李喇
我食飽喇
嗯
今日我要整娛樂喇
真係嘎？
我要班晒整嘅
我想睇下老公公點樣整啊
哈…
我等一陣就整喇
你哋出去玩下先喇
係
哎吔
別走喇
大嬸啊
你點啊
我個名叫羅德脈啊
你叫我羅小姐就可以啦
哎吔
你穿呢啲噉嘅鞋點行到山路喎
咩穿呢啲鞋唔得咩？
老實講吖，最好就打大隻腳喇
你話咩話？
叫我打大隻腳行呢啲山路呀？
但係亂穿呢啲鞋好難行㗎
噉唔該你喇，慢慢行啦，好嘛？
真係麻煩㗎喇
你等陣喇
彼得啊，你到底想去邊度啊？
我就返㗎喇
行到我腳都閉咗
佢哋會唔會咬人㗎？
媽媽，借啲鞋比我喇
彼得啊，你做乜嘢？
你仲未曾上山咩？
總之就麻煩係囖
借啲鞋比我喇
你要對鞋你做乜嘢？
我要借比人穿啊
借比邊個啊？
去咗邊呢？
阿羅，阿羅得咩？
快啲走開啊，白熔鬼，走開啊
彼得啊，彼得，快啲趕佢走啊
快啲趕佢走啊，彼得啊
快啲走啊，彼得啊
快啲走啊，白熔鬼，走開啊
噉都好愛隨帶隻腳嘅
不過可惜個隊鞋細對啲啫
真係掩釋…阿門喎
睇住啊
飛走咗喇
阿羅，嚟嚟睇下
好靚喎
係甲蟲嘢啊
睇下
佢識唔識飛㗎？
梗係識啦
真係好玩啊
好得意啊
仲未見彼得㗎？
今日遲咗喎
嚟遲咗？
我哋玩咩好呢？
佢嚟喇
彼得
今日今晚嘎？
喂
你哋喺度做咩嘢啊？
今日今晚未嚟，專仔就等你㗎
到底咩事唧？
彼得
你睇下囖
係羅多曼小姐啊
係啊
就係因為佢想我嚟遲咗囖
我行唔郁喇
真係好玩啊
而家舒服得多喇
大小姐啊
你點解會喺呢度㗎？
我？
梗係嗰個老伯帶你嚟呢度啊
你點會噉樣㗎？
你唔可以坐喺佢哋度㗎
點解唔得喎？
咩噉仲洗問㗎？
你見唔到㗎咩？
因為地下度好污糟吖嘛
我頭先…
做咩？
你冇着鞋𠸏？
今日都靚晒喎
你咪理我咁多嘢啦
因為嗰對鞋太細對吖嘛
聽日就唔會噉樣㗎喇
彼得啊
畀一對鞋畀你喇
唔該你攞返對鞋畀我啦
好啦，我哋而家返入屋企喇
我仲想玩多陣𠻹啊
唔可以啊
係噉，我叫阿爺嚟啊
愛天吶，唔使叫佢嚟啦
嚟吖，大小姐
你得唔得㗎？
梗係得啦
唔該你又畀得下
今日遲咗上去𠻹喎
對唔住啊
唔緊要，我已經收咗佢嘅報酬㗎喇
彼得啊，有樣嘢求你啊
我想求你同我大小白小黃鬼去食藥草啊
如果係噉黑拉嚟就可以飲
到啲更加好嘅奶喇
唔該你啊
點解你樣嘢都怪住黑拉嚟𠸏？
哎吔
柳小姐，你究竟點樣啊？
早晨
早晨啊，老伯
你唔係騎馬上嚟㗎咩？
提起呢件事我都怕喇
噚日我差啲喺馬背度碌咗落嚟啊
冇跌親你都算係好彩囖
係呢，老伯啊
你哋如果想抱大小姐落地嘅呢
最好就鋪好塊毛巾啊
千祈唔好畀佢直接噉坐落地嗰度
黑拉嚟啊
你坐喺草地覺得點樣啊？
老公公啊
我覺得好舒服啊
而且仲有添話
我仲可以同小昆蟲做好朋友啊
小昆蟲呀？
係啊
哎吔
噉咪一定要鋪毛巾至得啦
唔使
根本冇咁嘅必要嘅
有咁靚嘅草地，仲使乜鋪毛巾嗱？
你話，係咪啊？
哎吔
快啲去啊
唔該你啊
畀得佢走左嗱？
嗯
我哋等陣整乳酪啊
真係𠸏？
嗰啲乳酪就係噉樣整㗎嗱？
係啊
而家只係第一步，等陣仲要過濾𠻹㗎喎
乜噉麻煩嘎？
食嗰陣真係簡單啊
大小姐而家夠鐘讀書㗎喇
不過而家整緊乳酪喎
你曾經答應過我要遵守學習嘅時間㗎喎
佢而家咪喺度學習緊啦
你噉講係咩意思喎？
如果你唔明嘅
噉你可以喺度睇下我哋點樣整乳酪㗎
係啊
你都一齊嚟睇喇
唔睇？
有咩噉好睇喎？
我…
冇辦法啦
今日唯有例外一次喇
噉你記得做完乳酪就一定要讀書㗎喇
嗯哼
呢啲嘢飲唔飲得㗎？
你可以試下㗎
幾好味㗎
哎吔
味道咁難飲嘅
你呃人喎
我要打你㗎
哈哈
我得唔解
咪放心吧
要分更個嘩
快啲讀書啊
落小即係到咗分
proximity嘅時候喇
止咗嘢喇
啵…
咧咖？
呢嘢？
係
哎吔…我哋可以郁得下啦
你睇下我摘到花𠻹喎
你睇下
噉真係好嘅
不如我哋整個花環都好唔好吖？
嗯
不過咁少花唔夠嘅
係嘣
喺山上面呢，可以摘到好多花嘅
噉就可以整個花環喇
係咪真係𠸏？
係啊
顏色嘅花都有嘅
如果你上到去呢
就唔想返入嚟呢度㗎喇
真係𠸏？
嗯
我真係好想上去啦
如果我哋腳好返呢
噉我就可以行上去啦
不過好可惜…大小姐啊
好去瞓眼教喇
但係我唔睇瞓喇
唔得㗎
醫生話一定要瞓眼教㗎
點解噉唔聽話㗎？
不過…係啊
我都想瞓前喇
一齊去瞓喇
睇啦
係啊
我都瞓乎一會兒
噉我去瞓個好啦
係啊
點解佢哋會做咩嘢呢？
唔係噉呀？
喺度做乜嘢？
摘啲花畀哈拉尼佢吖嘛…
噢…噉哈拉尼呢？
瞓緊瞓覺…噢…你做乜嘢喎？
又得啲羊鳥噉走𠸏？
一日都係因為你唔好囖…噢…
你今朝早又要我帶埋小帕小
熊去食嗰啲藥草啊…
點解知佢哋偷偷走落嚟啊…原來係噉
嘅…我對唔住喎…
如果要去揾藥草嘅
你要幫下我手先得𠺢嘛…係咪？
噢…好啊…，不過唔可以剩左個拉尼㗎…
噉呢場又係𠸏
…
可以帶埋佢嚟做好囖…
噉我就嚟得喇…，不過佢行都唔行
得喲喎…點上得嚟喎…
啊…係喇…我可以揹佢
上去𠺢嘛…揹佢上去？
嗯…噉好辛苦喎…
嚟喇…等我嚟試下先啦…
點試喎？
我試下揹你囖…好輕啫…
嚟嚟我嚟試下啦…我咩唔怕嘅…
點啊？
你先得帶嚟㗎喇…
我諗應該冇咩難得嘅…使咩講啊…
哈…嘿…啊…哎吔…哈喇，你
可以上嚟喇…等住你啊…畀啫…哈哈…
乖…哈喇，你可以上嚟喇…哈哈…
唔怪得噉香啦…哈哈…海蝶啊…
咩你冇瞓到嘛？
我瞓唔住…哦…這啲花…你係點得嚟㗎？
係我山上變咗返嚟㗎…
哈…呢啲花嘅味道…真係
同夢中嘅花園一樣噉香啊…
你夢到我中花園呀？
嗯…我頭先夢見到山上比我
大花園喎…哈哈…我諗山
上比我花園加好大啲花加
好靚好香㗎咋…哈哈…
真係好靚㗎…真係嘅…我就好想上去啊…
哈哈…你哋返嚟喇…小玲…小雪…
比得㗎…唔該借對鞋比我喇…
大小姐啊…聽日你要
醫時醫後讀書就知道嘛…
係…啊…要記得食藥啊…
我實記得㗎喇…
我聽日會再嚟㗎…老伯啊…
呢次請你照顧佢啦…得喇…好先行啦…
嗱…那件事究竟得唔得㗎？
啊…有佢喺度喎…得喇，你放心咩？
你有辦法𠸏？
嘘…你哋究竟講咩咋？
嗱…冇嘢…冇咩…啊…冇咩…你哋又在撮
㗎喇…比得我…嗯…啊…你哋欺負我𠸏？
我唔想話，快啲講囖…比得我啊…比得我
快啲嚟救我啊…哎吔
彼得啊，嚇死我喇
哎吔，彼得啊，嚇死我喇
好啦，再見喇
再見喇
哎吔，彼得啊，嚇死我喇
快啲救我啦
喂，真係好笑喇
照噉睇嚟，呢位羅德邁
小姐的確係好怕羊喎
至於海迪，因為佢同彼得上咗個好嘅計劃
所以心裏面就好興奮
而翌日早上，他們就先準備去山上去
然後就開始跟倉藍談論計劃
倉藍只聽説是山上嘅花園
已經很高興，不得不説話
然後倉藍為倉藍相依
和彼得相互相依，倉藍就再次感謝倉藍的招募
下集，我們會繼續討論山上嘅花園
請多多期待
我哋返嚟喇，もしも小さな小屋のド
ア開いたらもしも小さな小屋の
ドア開いたら待っててご
らん待っててごらん
喃喃…喃