嘻
嚟吖嚟…噏氹alities未
得貴價這小孤燕夜晚客下小燕
小燕黃紅的小燕雨煙…
望着天…誰同情笑笑孤燕徬
徨雨煙迷途煙孤單小孤燕我哋返嚟喇
你哋返嚟喇
阿魯姆の山はもうすっかり夏です
今日もハイジはいつものように
貝塔と山の牧場へ出かけました
嚟嚕
佢已經開始習慣咗山中嘅生活喇
入室啊
哼哼…哼
你隻大笨狗啊
你睇下，嘅雲好似隻羊噉喎
係喇，而家又變咗藥室喇
我哋食午餐喇
我哋啱啱先嚟到吒嘛
啲魚好香啊
廢食鬼
而家仲有口粗粗
小師姐，你就啲好靚嘅草啊
我
地有冇長電阻啊
貝殿
好緊張啊
冇緊張啊
大自然，雖然有時係好美麗
但有時亦都會好可怕嘅
暴風雨已經過去咗喇
好啦，而家冇事㗎喇，有
啲聲喎，喺邊度啊？
你喺嗰度啊
哎喲，鼻塞㗎喇，真係海亂喇
成聲濕晒喎，係畀風吹落嚟㗎喎
燒熟咗一定會好食㗎喇
唔好啦，不如我哋返去啦，嚟啊
啲雨，雖然停咗啫
啲羊未曾食飽喎，我要返去喎，點解啊？
我要攞隻隻仔返去養喇，哈…
佢都快死喇，邊度養得到啊？
養得到喎，養唔到返生㗎喇
一定養得生㗎喇，我自己一個人返
去啦，開直喇，小姐
仲未教訓返去㗎，返嚟
我都唔知幾擔心你，哎吔
你睇下，我執到隻雀仔喇
雷公，我嚇親你吖嘛？
哎吔，你睇下
哦，原來係隻金雀仔
隻雀仔畀啲雨淋得大喎
所以你就帶佢返嚟呀？
佢真係好可憐㗎
哎吔，唔得佢要失，你唔可以食佢㗎喎
哎吔，唔得佢要失，你唔可以食佢㗎
哎吔，我想養呢隻雀仔得唔得啊？
你想養呀？
唔知到養唔養得返生呢？
睇我睇下
哦，佢都已經好衰弱囖
哦，噉養唔養得返生㗎？
好難講啊
一定可以㗎
我睇佢而家定好肚餓喇
係喇，畀啲咩佢食好呢？
佢當然係肚餓啦
呢啲雀仔最鍾意食嘅就係蟲仔嘛
噉啊，等我捉啲返嚟先
哦，係喇，雀仔要屋企㗎喎
呢個做個屋企得唔得啊？
我可以
慢住啊，等我同佢泡啲乾臭先咋
你睇下，海迪真係天真嘅
小雪啊，佢得唔得意啊？
小雪
小雪，佢明早就會死㗎喇
你嗌人，佢點得唔會死㗎
阿爺啊，你話係咪呢？
做雀仔點得唔會死㗎
傻女，你使咩噉擔心啊？
噉嘅，因為彼得話佢明早就會死㗎喇喎
喂，彼得啊
你唔好喺度亂咁講嘢，快啲返去啊
我未有心㗎，好啦，我走喇
為咗你做雀仔咪緊張成噉喎，你死人喇
你做咩喎？
彼得啊，你有冇比喻淋親啊？
喂，我問你啊，個細路女點啊？
生活得好唔好啊？
佢好好啊
你追我啊
彼得啊，噉佢爺有冇比嘢佢食啊？
梗係有啦
喂，噉佢今日做啲乜嘢啊？
喂，唔好噉冒啊，佢執到隻雀仔啊
咩嚟執到隻雀仔啊？
係啊，再見啊
喂，彼得啊
彼得硬係唔肯講佢嘅，從而畀我哋聽嘅
可能唔係幾好啊，佢真係可憐
左右Honk Donk哎吔…
吔，吔啊，做咩啊？
隻雀仔重生啊，佢冇死到佢重生啊
係噉就真係好囖
嘟哈，佢做不到咩食餸喎
我捉咗啲蟲仔畀佢啊
啫啫仔冇死到啊
係咩？
你睇下，我捉咗啲蟲仔啊
我今日帶你行另一條路喇
我今日唔同你去啦
你唔同我去？
因為我唔想留低小碧喇
小碧？
即係嗰隻蟲仔呢？
我同佢改咗呢個名啊
好唔好聽啊？
麻麻地喇，冇乜特別喇
冇你嗰隻蟲仔喇
不如我哋上山啦
嚟吖，行啊
對唔住啊
我唔去啊
好啦，隨便你啦
小姐
對唔住喇，小姐
好啦，你去啦
去啦
海迪為咗小碧將其他嘅事擋低唔理
所以令到彼得同佢之間搞得好唔愉快
我要攞啲早餐畀小碧食啊
小碧
你仲未食飽啊？
得喇
你等一陣啊
我顧着想個家庭嘅沒好
好香
太飽了啊
你嘺聲我
我Not
噉開胃喎
係隻蝸牛喎
哎
妖精食咗隻蝸牛喎
妖精食咗
佢食咗隻蝸牛喎
佢乜大驚小怪呀？
佢最鍾意食蝸牛喇
佢最鍾意食蝸牛喎
小碧呢？
哎吔
藥水唔好啊
唔得
阿爺啊
同小碧整個屋仔喇
但係雀仔係唔需要屋仔𠺢嘛
不過，藥水佢會…藥水點啊？
藥水會食佢喎
藥水唔會食佢嘅
你唔使擔心啊
但係…
唔着…
既然係郭師，不過要忍耐下吧
雖然係郭師，不過要忍耐下吧
我怕藥水見到你啊
嗱，我而家去捉童仔先啊
吓，我而家去捉童仔先啊
下節報告嘩
小飛
哎吔
腮唔好啊
你
媽
小杯
你媽
你
吃了小碧啊
你好小啊
好小啊
做咩吃了小碧啊
小杯
嗱，小碧
勇士伯
勇士冇理勇士爬樓梯上去架
勇士
勇士啊
係你講咗小碧架
原來係你講返小碧架
你救咗佢啊
好多謝你啊
勇士
對唔住啊
頭先掛錯咗你𠻹
我？
勇士
直到而家，佢知明白平時唔容易
親近嘅藥塞，原來係一隻又聰明
心底又良善嘅狗
對於住喺山寫中嘅海迪同埋佢一爺嚟講
藥塞係佢哋生活中不可缺少嘅東西
至於小碧呢
海迪當然希望能夠養大佢啦
海迪海迪…海迪稍作停頓…我哋返嚟喇
rang
もしも小さなぬこ屋の子が
waters似ヒロヒロ待って
てごらんほらあの子が差けて
くる Hi Hi Hi
我哋返嚟喇…