嘩吼…吼
吼…吼
吼…吼下下小燕，小燕，黃紅的小燕
雨煙…望着天天邊
誰同情，小小孤燕
徬徨雨煙，迷途煙，孤單小孤燕
三年嚟，多蒙你照顧海迪
我知道佢住喺你呢度生活得好好㗎喇
老公公，你係咪仲嬲慨？
不過請你原諒我啦
我都知道要你老人家嚟照顧一個細路女係好困難㗎喇
但係當時我又冇咁好嘅辦法
迫於無奈先至噉樣做㗎咋
老公公，你梗係以為我噉樣做
係為咗推卸責任啦，係咪？
其實三年嚟
我都係冇時冇刻唔為呢件事而擔心㗎
要係揾一個地方嚟收留佢
要係留佢喺身邊
每晚我一睡落牀度，就諗實呢件事㗎喇
而我今日返嚟，亦都係為咗想解決呢件事
老公公，我打算將海迪
帶返去法蘭克福啊
帶去法蘭克福呀？
冇錯喇
不如我坐低先至講啦
呢件事係噉樣嘅
係一個偶然嘅機會我同海迪揾到一個好適合嘅人
當我第一次聽到嘅時候
我簡直連自己都唔敢相信呢件事係真嘅
不過而家咩都已經講好晒㗎啦
老公公啊，其實我哋海迪真係
可以話行運行到腳趾尾㗎喇
係喇，你估唔估到係咩嘢啊？
我想快啲講你知啦
嗱，你聽咗之後，實好開心㗎喇
簡直就係好似發咗一場夢噉樣
你知咩，我喺法蘭克福做事嗰家人
佢哋有一個非常之有錢嘅親戚喎
佢有個獨生女
今年12歲，但係隻腳有多少毛病
身體亦唔係幾好，成日昏喺屋企冇人陪佢
佢有個獨生女
今年12歲，但係隻腳有多少毛病
身體亦唔係幾好，成日昏喺屋企冇人陪佢
亦都冇辦法入學校讀書
只請教師返嚟教佢，不過，佢噉嘅年紀
成日冇人陪佢玩，當然係覺得好寂寞啦
所以，我嘅仕頭就好同情佢嘅遭遇
問我有冇辦法揾一個細路女返嚟屋企陪佢
於是，我就馬上諗到海迪喇
有一日得閒，去到佢哋屋企
見到佢哋嘅管家，佢個名叫做羅德邁
我即刻將我嘅意思對佢講喇，佢好贊成
佢希望我無論如何都要帶海迪出嚟
而且仲再三吩咐我呢件事越快越好𠻹
呢個係大好嘅機會嚟㗎
講唔定海迪從此之後就會享不盡名華富貴
嗰個細路女好散㗎咋
如果佢有咩三長兩短，好容易就會死㗎喇
而嗰個細路女嘅家人亦會因此而覺得
好寂寞，到時就可能會收養海迪呢
噉養海迪一世都唔使憂㗎啦
你講咗咁耐，到底講完未啊？
你做咩啊，老公公？
呢啲機會係千載難逢㗎喎
你估好容易有啲噉嘅機會呀？
你聽咗我講呢番話之後
仲好似一啲都唔敢激我噉嘅
你呢啲話留返嚟同第二個講喇
我本人唔想再聽㗎喇
既然你噉樣嘅態度啊
我不妨趁機會同你講清楚啊
計起嚟，海迪今年已經八歲㗎喇
但係佢乜嘢都唔識
你唔畀佢去學校讀書，又唔畀佢去教堂
村裏面嘅人個個都為呢件事好擔心㗎
再係噉樣落去
海迪就會變成一個好似你噉樣嘅怪人㗎喇
但係佢係我姐姐嘅女兒嚟喎
你知咩，我係有責任令到佢得到幸福㗎
我而家點都唔能夠再畀佢繼續留喺你身上
你有本事嘅就帶佢走喇
好啊，你係咪想控告我啊？
如果你真係想咁樣做嘅話
我就希望你好好噉考慮清楚啦
如果上到法庭，你一定會好孤立㗎
村裏面嘅人，佢哋個個一定都會幫我㗎
佢哋冇一個人係對你有好感㗎
你知唔知道啊？
到時你估邊個會贏啊？
老公公，你諗下啦
仲有一樣𠻹啊，到時喺法庭上
一定會將你想忘記嘅往事再提出嚟
同時向所有嘅人公開㗎
你收口啊
你鍾意帶佢去邊度就由得你喇
佢學弊喇我唔嚟
以後有咩嘢麻煩，你唔好再嚟揾我啊
我唔想見到佢學你噉樣打扮得古靈精怪
滿嘴油腔噉嚟對人講嘢，一啲同情心都冇嘅
噉，即係可以帶佢走呢？
佢唔會跟你去嘅
點解唔會跟我去喎？
你都未問過佢本人，你點知道啊？
唔會，佢唔會跟你去
噉樣好啦，等我親自問下佢啦
阿姨，你哋傾完呀？
係啊
海滴啊，你跟埋阿姨返去法蘭克福喇
我？
返去法蘭克福啊
法蘭克福呀？
係啊，你阿爺話
只要你係願意嘅，我就可以帶你返去㗎喇
真係噉講？
係啊
阿姨啊，其實我唔係想去㗎
海滴，咪噉傻啦，你知唔知道啊？
去到法蘭克福
你嘅生活會好幸福同而家完全唔同㗎喇
但係，我鍾意呢度啊
喺呢度有咩噉好喎
法蘭克福係一個好大嘅城市，好靚㗎，有好多好大嘅
房屋，亦都有好多嘢呢度冇㗎
你去到嗰度之後
你就唔會再恨返嚟呢啲散卡喇，嘅地方住㗎喇
不過，我都係唔去得㗎
點解唔得啊？
因為我答應過畀得𠺢嗎
一得閒就嗰啲度玩㗎
如果我唔去嘅呢
老婆婆一定會好傷心㗎
你第二日再返嚟嘅時候
可以去佢屋企睇佢㗎，仲可以帶啲佢最喜歡嘅禮
物嚟送畀佢𠻹
禮物呀？
啲黑麪包對我哋啲老人嚟講實在太硬喇
如果有白麪包就好啦
樓
下鋪有冇白麪包㗎？
梗有白麪包喇
至於你阿爺，可以送煙畀佢㗎
今日可唔可以返返嚟呢度啊？
當然得啦，好容易啫
你上返嚟隨時都可以㗎
來，去啦
老婆婆一定好開心㗎喇
快啲去啦，我要快啲趕返嚟
送嘢畀老婆婆同埋阿爺㗎
海婷？
各位，你哋估下，畀太道做緊啲乜嘢？
原來佢正在喺樹林度揾啲可以燒嘅
或者用嚟趕羊用嘅樹脂
本來呢個時候，佢應該喺學校度上緊堂嘅
但係今日佢呢，就喺度偷懶喎
嗨
海迪啊
彼得
你而家要去邊度啊？
我嗰度啊
你要去法蘭克福啊？
係啊，彼得，不過要睇下老婆婆先
好啊
唔好啊，海迪而家冇時間去㗎喇
但係，老婆婆個爺爺都
喺度等我探去㗎喎
返嚟呢度嘅時候，再去睇佢喇
我哋行啦
喂
你幾時返嚟㗎？
細路仔，咪問咁多啦
哎吔，發生咗啲咩事啊？
點解咁嘈𠸏？
奶奶啊，你放心啦，冇咩事嘅
係啊，彼得將啲樹枝扔喺枱
上面所發出嘅聲音嚟啫
係噉就最好啦
哎吔，真係嚇咗我一跳啊
彼得，點解要咁大力嚟扔啲嘢啊？
冇嘢
彼得，做咩你今日發咁大脾氣啊？
哎吔…海迪佢啊
被嗰個吉太阿姨帶走咗喇，帶咗去法蘭克峰啊
你話乜嘢你話？
帶咗去法蘭克峰？
吉太啊，我求你唔好將
阿海迪帶走啦，吉太
唔好帶走阿海迪啊
係老婆婆嗱聲啊
阿姨你聽唔聽到啊？
老婆婆佢叫我啊，我要去睇下佢啊
嘿，海迪，而家冇咁多時間去㗎喇
不過，老婆婆佢…
聽我講喇，唔好再咗時間啦
如果唔快啲去，今日趕唔至返嚟㗎喇
嚟啦
奶奶啊，你唔好噉樣啦
奶奶
啊…阿海迪佢終於都走咗喇
一、二…
係海迪啊
係嘅，係海迪啊
海迪落咗嚟喎，企喇
家弟啊，你而家就走嗱？
係啊
哈哈，你講服咗阿夢字喇
好彩講掂咗呢
阿姨啊，行快啲啦，時候唔早了喇
噉我哋行啦
佢而家仲催我行快啲𠻹我哋第一再見
真係好啊，睇見就開心
以後海迪就會幸福㗎喇
唔知道啊，海迪
到底咩時候先至返返嚟我哋呢度呢？
佢走咗之後就失去快樂
一切都回復返黑暗囖
將官，擋盞
你返嚟喇
歡迎你嚟喎，你今日食咗嘢未啊？
我食咗㗎喇
係咩？
老公公啊，海迪佢究竟幾時先返嚟啊？
哈？
海迪佢幾時返嚟啊？
海迪佢唔會再返嚟㗎喇
點解啊？
點解唧？
總言之，佢唔會再返嚟㗎喇
真係估唔到，佢竟然會離開我跟嘅阿姨走
老糊塗，你自己係老糊塗嚟㗎
你點解要畀佢走啊？
點解啊？
我…我都…
我mainlyGREEN…I…
阿姨，走快啲啦
我累到咩噉啊？
喺度休息先喇，好唔好呀？
如果我哋唔走快啲
今日就趕唔到返嚟㗎喇
好攰啊
因為海迪希望能夠早啲將白麪包帶
返嚟送畀老婆婆，所以佢行得好快
當佢一想起老婆婆見到啲白麪包嗰種
高興嘅表情，就乜嘢辛苦都唔記得晒
雙子喇，喚嘅氣勢
曾係Solite，乙女嘅露臉
感到緊張，乙女嘅露臉感到緊張
鞋子嘅露臉感到緊張
陡唔好，傳心就頭落唔到會計
乙女嘅露臉感到緊張，提仔姐姐哋…
得有淨嘅一啲嘢
達法少拿錢，乙女哋哋…
中文字幕by西ydessy こ
こが開いたら待っててごらん
ほらあの子が駆けてくる一匹の小
鴨と一緒に過ぎ凍った日差し
の中を我哋返嚟喇
沙竹先散