horrendous47.黎歐賀
嘞呼喇
嘞呼
嘞嘞呼滴啊
呼喇
嘞呼喇
嘞呼滴啊
嘞吳
迷途…孤燕，未得貴價這小孤燕
夜晚客下小燕，小燕，黃紅的小燕
雨燕…望着天天邊
誰同情小小孤燕，徬徨雨燕，迷途燕孤單小孤燕
迷途羆羆雄…次魂
hertzchceteamwing
迷途羆忠杏kh
microphone Am
podium Channel仔
przest mp itz
彼得，快啲啦
佢哋佢而家仲未知㗎喎
如果話畀佢聽啊，佢一定好傷心㗎喇
彼得今日唔知點解
總係愁眉不展，心事重重噉嘅
彼得
不過呢件事，遲早啲話畀佢知㗎
唔好啦，小師，唔好緊啦
海迪啊，你唔好
成日怪人同佢玩啦，得㗎
要畀多啲草佢食先得𠺢嘛
使咩噉嬲喎
你今日做咩啫，發生乜嘢事啊，彼得？
冇嘢…喇
睇你鼓埋啪梳，好似撈住成村人噉啊
我邊度係嬲喎
唔奇怪喇，你做咩啊？
其實呢件事呢
對於彼得嚟講，亦都等於係晴天霹靂一樣
彼得早晨啊，對唔住啊，我遲咗𠻹
唔緊嘢喎，小雪仲未嚟嘅
佢真係可憐啊，不過我都冇辦法
小雪佢做乜嘢啊？
噉呢件事你仲未知咩？
史特拉先生可能要劏咗小雪啊
係咪真㗎？
我聽到佢噉講嘅，你睇，佢嚟喇
哦，對唔住啊，我遲咗
同佢揸大一零射晒時候嘅
你係咪想劏咗個小雪啊？
過埋呢個夏天，以後就唔使你帶佢上山囖
小雪，係咪真㗎？
你係咪要劏咗佢啊？
係啊，你都見到喇
養隻佢都唔大嘅，而且產育量又唔多
雖然我唔係幾忍心啊，不過都冇辦法啦
小雪
彼得？
彼得，你做乜嘢？
開啲啦，你幫我揸住
呢啲草嘅味道好香喎，要嚟做乜嘢㗎？
開啲啊
彼得，你今日真係奇怪喎
我以為你發脾氣𠻹估唔到你對小雪噉好
仲揸啲新鮮草畀佢食𠻹啊
開啲啊
咩事啊？
做乜嘢？
我哋去食晏晝喇
你想食晏晝呀？
放心啦，我今日帶咗好多麪包嚟啊
我咪為咗呢件事啊
做乜嘢？
到底發生咗乜嘢？
遲早都要話畀你知㗎喇
咩事啊？
講我知喇
佢都要劏咗小雪
劏咗佢？
冇錯喇，過埋呢個夏天就要劏咗小雪喇
唔係嘅，你呃我嘅，唔係真嘅
你呃我嘅，我希望唔係真喎
今朝啊，史特拉斯先生對我話
小雪佢樣勁都唔大，而且揸得好少喇
唔得嘅…點可以殺佢啊
你呃我嘅，佢哋唔會殺死小雪㗎，畀得
我又唔係呃你喇，人人都係噉嘅
對嗰啲渣得奶小嘅樣，遲早都要劏咗佢㗎
畀得，咩你唔在乎㗎咩？
你講喇，我點會唔在乎喎
小雪
佢就話要劏咗小雪㗎
阿爺
小雪係屬於史特拉嘅
佢話要劏都冇辦法啦
小雪好真唔中意嘅
點解要劏咗佢㗎？
佢哋冇理由噉殘忍
海地，村入面嘅人唔係為咗愛惜
啲羊先養羊，佢哋係為咗生活
就算係阿爺都係一樣㗎咋
我渣咗小熊同小白啲奶，製成乳落嚟自己食
同埋去換啲麪包返嚟
養羊就係為咗嚟渣奶𠺢嘛
我唔畀佢哋殺死小雪㗎，我點都唔畀啊
好啦
而家好夜㗎喇，去訓喇
阿爺真係冇辦法？
係咪真係冇辦法呢？
係啊，海地
其實係呢個世界上呢有好多事情…
我哋都係冇能為力嘅
我哋要忍受呢啲痛苦，才可以生存落去嘅
阿爺，點解佢哋噉殘忍𠸏？
小雪噉乖，冇理由要殺死佢嘅
行啦…
小雪
海迪呀？
海迪，你醒咗呀？
史迪拉要拖小雪啊
你頭先發緊蒙啊
仲罵咁大聲叫小雪嘅名啊
佢一路拖住小雪行，一路打佢喎
你成頭都係汗啊
我追記得追唔到小雪
小雪呢次真係死㗎喇
嗱，你飲啖水喇
你仲飲唔飲啊？
嗯，我夠喇
係喇，爺啊，究竟有冇辦法可以救返小雪
等佢唔使死呀？
噉就唯有想辦法
等佢可以渣多啲奶出嚟喇
不過呢樣嘢要花好多精神㗎
點啊？
要點樣做啊？
要摘啲藥比佢食囖
藥呀？
喺石蠟之間，喺懸崖峭壁上面有種好粗壯
然後有好濃烈味道嘅草啊
好濃烈味道嘅草？
係喇，摘多啲呢啲草，盡量比小雪食
噉就或者可以渣多啲奶出嚟
最大限度渣出嚟嘅奶會好濃㗎
畀得今日摘嗰啲呢，可能就係呢種草喇
嗯？
畀得嘎？
不過你千萬唔好冒險去摘㗎
等阿爺做完功夫之後，就幫你手喇
暫時，就由畀得佢摘住先喇，知道嘛？
我都要幫手摘嗰啲草
等小雪食咗呢，佢好啲啊
噉，雖然就係，不過好危險㗎
我唔怕㗎，我要摘畀佢食㗎
阿爺，唔該你啊
於是由第二日起
海迪就跟埋畀得一齊，周圍噉去揾呢種藥草喇
哎吔，海迪啊，好危險㗎，等我去摘吖
唔怕喇，等我去摘得嘅呢
你爬唔到上去嘅呢
海迪，雖然好勇敢啊
但係要一個細路女，喺懸崖度爬上爬落
畢竟係好困難，而且亦都係好危險嘅事
海迪係左邊喇，用手拔住左邊嘅石頭喇
左邊？
扁一扁就左邊喇
攞碗嗰隻手啊
你有冇受傷啊？
冇受傷啊，快啓動啊呢
我早日叫你唔好噉啊，嚟啊
慢慢喇，唔使怕㗎，嚟啊
落嚟啊，慢慢喇，嚟啊，唔使驚㗎
係，得喇
海迪啊，你摘石頭下面嗰啲草喇
高嘅地方等我去摘咪得囖
係喇，畀得，我聽你話
畀得，你睇我摘咗幾多？
你睇下？
哎吔
做乜嘢啊？
唔係呢啲草啊
你睇下？
但係海迪一啲都唔灰心
佢繼續周圍噉去揾呢啲草
係不知不覺中
佢唔記得咗驚，亦都唔記得咗一切嘅危險
以ずかが初めて，貴方と出逢ったのは…
坐ねあの冷たい水を一緒に飲んだ日
海迪，你冇事吖嘛？
冇事，我冇事
小雪呢？
小雪咪喺呢度囖
小雪，小雪
係嘅，就算我叫佢唔好
佢都唔會聽我講㗎喇
彼得啊，你盡量照顧下佢
千祈唔好畀佢發生啲乜嘢意外嘅事
噉喇，我叫藥室跟埋去啦
佢應該可以幫到你哋嘅
噉，聽日見喇
海迪，再見喇
海迪，海迪
海迪
睇嚟佢真係好攰啊
因為阿爺畀藥室跟埋佢哋上山
所以海迪同埋彼得就可以好放心噉行
去遠啲嘅地方，揾呢一種特別嘅草喇
哎吔，好痛啊
彼得啊，你點啊？
你有冇受傷啊？
哎吔
哎吔，彼得
哎吔，我冇事㗎，擦損少少嘅，你睇下
哇，有血流出嚟啊
小意思啫，擦啲口水就冇事㗎喇
彼得
嚟啦，我哋去嗰邊嗰度睇下囖，好唔好？
嚟啦，小姐
而家，海迪同埋彼得
為咗小雪一心一意，周圍噉去揾他，揾啲藥草
而阿爺亦都幫佢哋手
當佢要去揾一啲製造家具木材嘅時候，亦都順
便揾啲草，摘好多返屋企
有時，因為一早就落雨
啲羊唔使上山，而小雪仍然有藥草食
但係海迪為咗小雪嘅事
仍然感到非常擔心
海迪啊，你唔使擔心嘅
我最近見到小雪都大咗囖
真𠸏？
嗯
好啦，你幫阿爺手喇
阿爺
都覺得個雪重咗啲啊
到咗夏天就快過去嘅時候
因為太大霧，水一年有幾日都冇法子去摘
藥草
好在，冇幾耐就掛起大風
將農務逐漸吹走
睇下，個地好多藥草嘅
唔得㗎，個度咁高好危險㗎
好容易被北風吹返落嚟㗎
但係…
唔得嚟啊…去第二度揾過囖
好難揾到大地方有咁多藥草㗎喎
冇多izaciónpmw
痾
海狄
飛…飛了
是海狄，你抓緊一點
可以…我嘅手沒力了
海狄，你唔好放手，一放手就跌死你了
彼得，我真嘅沒力了
你説吧，你抓緊一點，唔好放手
我快抓到你了
來，你一手
這次海狄和彼得
幸好全靠藥膳救回他們，但是，海狄就扭傷了腳
而彼得就跌到整個都損了
希望他們嘅努力能夠成功
救回小雪，不知辜負他們這一番嘅苦心吧
胚子和彼得
在夏天中努力地給玉姬香味嘅草吃了
後來秋天，玉姬嘅被潰壞嘅事
他們全都忘了那一天
突然，彼得就聽到史特拉爾先生説
玉姬已經不會再上山了
他們嘅努力是冇法成功嘅嘛？
然後，當玉姬冇法離開他們
彼得嘅怒火和悲傷再次襲擊了胚子
玉姬真嘅會不會被救了？
下一次嘅《玉姬，請多多期待》
好，大家提供了《玉姬導航》嘅
新作品《玉姬導航》嘅作品中
這邊是惡靈嘅一啲像水族嘅孤狼
也是誰把對象放進來嘅故居
咁樣做嘅話，玉姬嘅城堡就變得更好
現在嘅山下，我看不出是誰，是
我哋返嚟喇