稍作停頓…我哋返喇…熔燈…
少言語…言望着天天邊誰同情少少
孤然徬徨語言迷途煙孤單少孤然
海迪同彼得救返小雪之後
不經不覺，秋天又過去啦
海迪喺埃爾卑斯山中度過緊第三個冬天
海迪啊，你而家喺度做緊乜嘢啊？
係秘密嚟啊
而家都差唔多喇
好啦，搞掂晒
卡迪啊，你埋咗啲乜嘢喺度？
等陣你就知
啱啱
夜深
海迪
藥水大我叫你過嚟啦
嚟啦
藥水大快啲過嚟啦，快啲啦
裏面有啲好好食嘅嘢喺度喇
藥水好聰明嘅，你呃佢唔到
爭佢死佢喇，一啲都唔好玩嘅
嘩，係彼得喇
早晨喇，我哋
早晨嘅，彼得
係喇，等我呃下彼得先
呃，呃彼得嘎？
嚟，你唔好出聲喎
彼得，快啲過嚟啦，有啲嘢好趣嘅
點啊？
有咩噉得意啊？
海滴，咩你啲表情噉怪𠸏？
唔係啊，冇乜嘢
你唔好企喺度啦，快啲過嚟啊
海滴呀？
頭先喇，我喺呢度附近見到大角羊啫
你見到大角羊呀？
喺邊啊？
喺邊度見到啊？
呢啲就叫做害人中害己啦嗎
我知喇，好彩我頭先冇想當啫
海滴啊，我哋不如去玩雪橇啦
阿爺啊，我想去玩啊
好啊，噉你咪去囖
係喇
學校嘅老師叫我交啲封信畀你喎
你睇下
阿爺，我去啦
你記住唔好噉夜返嚟啊
我知喇
老師寫嚟嘅信係催促海
滴喺冬季嘅時候入學
呢啲噉嘅信寫過好多封嚟㗎喇
海滴今年八歲，應該係入學嘅時候㗎喇
但係唔知點解佢阿爺
一直都冇理會到呢件事
喲
喺喇
阿爺
哇
你到你屋企喇
我一聽見海滴把聲，我就開心㗎喇
阿爺
海滴
得咩？
係鈴聲啊
你得㗎
呢個鈴係邊個㗎？
呢個鈴係我爸爸㗎
佢本來就係個牧羊人嚟嘛
呢個蟲鈴睇上嚟真係好得意啊
嗰個鼠梟咁大𠸏？
又係我爸爸㗎
係喇
我哋不如攞出去玩咯
哇
阿爺
咩
哇
因為我哋已經落咗嚟山腳喇
老公公會鬧㗎
下面就係村莊
不如我哋睇下小樹佢啦
我想睇下小樹有冇事啊
海滴啊，你儘管放心喇
我見過佢幾次喇
佢唔知長大咗，而且產月亮仲好多𠻹喎
不過…
都話叫你唔使擔心啦
而家好岩㗎喇
嚟啦，返去囖
係噉，等我自己去啦
喂…你等一陣喇
嚟啦，上嚟喇
喂，你睇下
佢唔係海滴嚟嘅
個樣好得意喎
估唔到阿蒙志會畀佢落山㗎喎
呢度係史特拉屋企喇
噉小小佢喺邊度啊？
喺呢度囖，嚟啦，跟我嚟喇
嚇咗我一跳喎
海滴，你做咩嘢啊？
小雪，海滴嚟咗喇
小雪？
嗱，係咪啊
我都已經話過小雪佢冇事㗎啦嗎
睇嚟小雪真係好健康喎
有冇揸多啲奶啊？
係喇，小雪啊
好，對唔住啊
我係有完經過，所以冇帶嘢嚟畀你食㗎
好酸啊
到春天呢，我先摘多啲草畀你食㗎
你要聽史特拉先生個説話，唔好噉毅搏
知唔知啊？
好啦，海滴，我哋應該返嚟㗎喇
嚟吖
史特拉先生
原來係你兩個真係多得你哋啊
佢嗰啲奶，雖然係少
但係奶真係好好喎
噉你唔會殺死佢啦嗎？
當然唔會殺佢啦
毛字講得冇錯，佢慢慢就會長大㗎喇
真係好啊
好啦，我哋應該走㗎喇
小雪啊，我會再嚟睇你㗎
小叔啊，再見喇
悲德啊，補返小雪入去啦
係
呢邊啊
仲唔繼續喇
唉喲，終於終了喇
去
唉…
哇啊
唉
Pitt
Oy…
看住喇
看住你喇
海迪，返嚟喇，而家好硬㗎喇
你哋做乜嘢啊？
嚟啦，大家一齊玩喇
你係老公公屋企嗰個海迪呀？
係啊，冇錯啊
海迪啊，點解你唔留學校讀書喎？
學校？
彼得啊，你冇將老師封信交畀老公公呀？
交咗畀佢㗎喇
改封信呀？
係咪一定要去讀書㗎？
咩你啊，已經八歲㗎喇
係啊
一到咗八歲呢，就要去學校讀書㗎喇
係咪啊，彼得？
係啊
但係，阿爺佢從來都冇提過𠸏？
嗰個老爺正乖人嚟㗎
咩嘢係乖人啊？
講畀我聽啊
佢梗唔係乖人喇
佢同我哋過都相處唔嚟㗎
即請啊，乖人啊
冬天嗰陣係一個人住喺
山上面，仲唔係乖人
真係㗎
正一係傻妹丁嚟㗎
海迪啊，你讀啲字母嚟聽下得唔得？
咩嘢字母啊？
真係好聰明啊
叫自己人叫真係
咩嘢噉好笑啊？
笑你乜都唔識囖
係啊
好啦
噉我哋教你喇
你聽住吓
開始
A B C D E H D
O M N O D W唔啱啊
唔啱啊
咁蠢啊
讀錯晒喇
真係蠢㗎
都幾好玩㗎
啲字母要嚟做咩㗎？
總而言之呢
唔識啲字母，係點都唔得㗎啦
哦
不過噉吧
我少啲揸羊奶架吧
呢啲噉嘅事，又乜噉出奇喎？
我又會吹口哨啫
笑醒我
如果我哋同埋呢啲噉嘅傻妹講嘢
我哋都變埋傻仔啊
走喇
快見尼啲傻瓜
快啲喺傻妹爹
傻妹爹
佢哋點解會笑我呢？
有乜嘢噉好笑？
佢哋啲衰人係噉樣㗎喇
唔好理佢哋咁多啦
彼得，你識唔識得字母啊？
要我讀字母呀？
我啊，都識㗎啊
噉就嚟聽下
蟹子
A，B，C，D，E
F，G，H…讀啊
A， B， C， D
E， F， G， H…
你讀落去啊
A，B，C，D…
其實啲字母啊，識嚟都冇乜用㗎
好啦，我哋返去啦，唔係老公公鬧㗎喇
淨嘢係乾奶鬼啊
噉…
咁耐都未返嘅
係嘅
係噉嘅
你哋喺度講乜嘢啊？
麗莎，你聽過關於海迪嘅事未啊？
我聽過佢都好活潑嘅
雖然佢係好活潑啊
但佢連字母都唔識多過呢
哦，係啊，我聽講過喇
甚至連邊隻係右手佢都唔知㗎
我仲聽講海迪佢啊
連一加一係幾多都唔識㗎
唔…
都係阿蒙哲佢唔好啦
你哋話係咪呢？
哎吔，冇錯喇
老師寫咗好多封信畀佢㗎喇
但佢呢個怪人竟然一概不理啊
真係冇佢收
哎吔，我真係唔明白喇
點解阿蒙哲唔肯畀海迪
入學讀書咋，得㗎？
就係噉樣先至奇啊
唔鍾意海迪都話啊
既然噉鍾意佢喇
就應該送佢入學校讀書先至係𠺢嗎
呢個怪人做嘅嘢啊
有時真係令人莫名其妙㗎
唔…呢個怪人啊
一年到晚都唔入一次教堂㗎
哦…如果噉樣落去呢，海迪就真係可憐囖
要想辦法畀佢讀書先至得嘅
不過邊個去勸阿蒙哲佢好呢？
哎吔，呢樣嘢就唔好搞我啦
我啊…
我都怕見到呢個老爺㗎喇
我哋個個都怕咗佢㗎喇
有邊個敢同佢講説話喎
係喇，冇錯
噉就真係麻煩喇
哦？
唉
你返嚟喇
你過咁耐仲未返過，仲想去接你𠻹喎
哎
對唔住啊
我落去村到睇小説嚟啊
咩話？
去村到？
哎
冇錯喇
阿爺啊
係咪到咗巴西
就一定要去學校到讀書㗎喇
海迪啊
係邊個話畀你聽㗎？
啲小朋友噉講㗎
我
使唔使去讀書啊
冇咁嘅必要
點解喎？
唔一定讀書嘅
好多嘢可以喺呢度學到𠺢嗎
哦
係喇
阿爺啊
噉你有冇讀過書啊？
讀過喇
哦
但係就有一啲用處都冇囖
喺學校學唔到乜嘢㗎？
讀咁多書，其實有一啲用都冇啊
不如同啲羊
同埋藥膝一齊生活，仲快活得多喇
海迪，你明唔明？
哦
你話畀阿爺聽喇
我唔明喎
嗯？
嚟啦
你梗係好肚餓啦
我哋去食嘢喇
嚟啦
係喇，爺啊
咩事啊？
我同啲小朋友掟書球玩得好開心啊
平時只係得比得同我玩喎
原來人多啲仲好玩𠻹啊
顧得呢一邊，又唔顧得嗰一邊喎
四邊都有人嚟掟書球㗎
本來阿爺只係希望同海迪兩個人喺度
安靜噉生活，唔受任何人嘅騷擾
但係佢嘅願望可唔可以達到呢？
呢種噉嘅生活，可唔可以長此落去呢？
之後收工投送他説
disease 6年有數goose pec
ари再分享現地嘅故事青眼難看
想鼓勵小孩倫是
γ阿爺問下，大家用同靚力支度法
不讓小孩噉Fascinating恥
倫子不用嚟出過啲靚力
説你冇興博呢？
阿爺問下
這是第二句話，這是第三句話
あの子が駆けてくる一匹の小鴨と
一緒に聞こった日差しの中をも
しも小さな足音が聞こえた
ら待っててごらん我哋
exercising
the e ardrum