動人籃球，嘩吖哭吖吖…
嘩吖…咩吖，嘩吖吖哋嘞吖吖…
嘍呼降落…嘍呼降落
迷途…孤雁，未得歸家這小孤雁
夜晚客下小雁，小雁，黃昏嘅小雁
乳煙…望着天天邊
水湯情，小小孤雁，瀑亡乳煙
我哋返嚟喇
早晨喇
噉早起身喇
哈拉尼要嚟吖嘛
我要準備下先啫
海地，畀你封信我睇下
嗯
負責照顧我嘅醫生會到你住嘅山上嚟
今日只係個醫生嚟啫喎
哈拉尼會嚟㗎
我好快就見到佢㗎喇
我很高興等到再見面嘅日子
你睇下，佢都係噉寫囖
不過啊…
哈拉尼佢會做埋醫生佢嚟㗎
我要準備吓
早晨喇
大家要規矩啲喎
唔好吓真哈拉尼佢喎
聽唔聽到我講吓？
哎吔
小玲好蕊㗎
哈拉尼佢呢，心底好善良㗎
佢一定會疼你哋嘅
有山蝨
哈拉尼要嚟喎
記住啊
唔好大聲廢話
有山蝨
你聽唔聽到我？
你都冇聽我講㗎
你唔好噉蕊啦
你有冇聽我講過啊？
哈拉尼要嚟喎
係喇
唔好浪費時間啊
等我去打掃我間房先
喂，你哋去邊度啊？
搞乜鬼喎？
你哋做乜嘢？
你係咪比德啊？
冇錯喇
海迪同我講過，你梗係比德
老伯，你就係…我係由法蘭克福嚟呢度嘅
你就係哈拉尼嘅醫生呀？
係喇
冇錯
我今朝一早就嚟，行我腳都疲晒喇
比德啊，帶我去海迪嗰度好唔好啊？
好喎
噉真係好啦
我嚟到呢度啊，都唔知行邊條路先喇
好啦
我哋行啦
啲羊係咪你看㗎？
係喇
真係靚
真係好似世外桃源一樣
喂
等埋我啊
啲羊走得好快㗎
你行快啲啦
噉啊
好啦
噉我行快啲啦
克拉尼喺邊度啊？
佢呀？
佢咪喺法蘭克福？
我就嚟呢度地方睇下
到底適唔適合佢喺呢度住㗎？
噉克拉尼真係唔嚟㗎咋
噉你真係好想見克拉尼咩？
唔係
主筆哥係…係海迪吒嘛
係咩？
海迪而家佢點樣啊？
我都好想見下佢啊
噉我同你力啊
唔使
我自己力得…噉我喇
我行慣山㗎
噉啊
好啦
唔該晒你啊
呢度啲空氣真係清新
真係唔怪得啊
海迪佢唔鍾意留喺法蘭克福嗰度住
喂
醫生啊
行快啲囖
好
嚟啦
係邊？
彼得托住個大皮箱喎
嚟咗喇
佢哋嚟咗喇
克拉尼嚟咗喇
彼得，克拉尼呢？
醫生喺邊度啊？
你點知道佢嚟咗啊？
我睇左個劫吖嘛
醫生
海迪
係海迪呀？
醫生
海迪
你本來嘅面色好蒼白，我差啲唔認得你囖
你時刻成我唔同晒
而家面仔紅卜卜，健康咗好多囖
多謝你啊
醫生
全靠你幫忙咗
假説話
克拉尼呢？
佢好好啊
佢仲叫我代佢問候下嚟
噢
噉我同埋你嚟咩？
噉佢而家喺邊度啊？
係咪…
海迪
你以為佢會同我嚟咩？
唔係咩？
海迪
你應該明白，我一定要嚟呢度睇過
我先至放心畀佢嚟住
佢個身體噉樣…
一定要睇過呢度個環境
到底適唔適合佢喺呢度住先得得
原來係噉嘅…噉…
如果你睇過話得嘅，佢就可以嚟㗎喇
克拉尼佢冇嚟到啊
我真係冇嚟到啊
你就係海迪阿爺吖嘛？
我就係克拉尼嘅醫生，呢次真係騷擾晒
千嘅唔好客氣啊，其實我好感激你就係真
噢，點解要感激我呢？
因為全靠你，海迪先至可以返到嚟
沙智曼先生喺信入面已經寫得好清楚㗎喇
噢，呢啲係我應份要做嘅事嚟𠺢嘛
阿爺啊，醫生話如果佢睇過適合嘅呢
克拉尼呢就會嚟㗎喇
應該冇問題㗎
醫生吖，我哋呢一塊地方
應該適合佢嚟住㗎
哈…
應承我喇，畀克拉尼嚟到住喇
海迪啊，你做咩事咁心急呢？
等醫生慢慢睇清楚先至講𠺢嘛
噉啊…
係喇，海迪啊，你記得打佢皮箱睇下
我知喇，梗係有禮物啦
哈哈…冇錯喇
喂，帶咗禮物嘅
我啲香腸啊
你放心啦，一定係到嘅
嘩，好嘢，哈…
嚟吖，嚟啊
哈…
醫生啊，你飲啲新鮮嘅羊奶好嘛？
又新鮮羊奶咩？
噉我就唔客氣喇，認真多謝
你件衫畀我㗎
呢塊係咩嚟㗎？
係Pekin嘅人送畀你阿媽嘅
香腸係畀阿爺嘅
有喇，我嘅香腸啊
咁大條嘎？
嘩，犀利喇，有咁大條香腸喎，好嘢
哈…
畀到我哋下仲有啊
嘩…一定好好食㗎啦
唔食到啊
點解唔食到喎，畀返我
因為，講方式我先噉嘛
有咩緊要喎，呢度有咁多
幾時你食得晒喎，嚟啊
唔得嘅…要畀咗伯母先啊
邊個都唔攞得嘅
咦，咁都有嘅
你使咩咁心骨喎，好啦
嚟吖，快啲畀返我啊
畀返你呀？
哎吔，真係行到口水都流埋喇
嗯，畀得
嗯
今日我要陪醫生佢喎
我知道
因為你要陪醫生，所以就唔上山吒嘛
赫拉尼…正係關你赫拉尼喇
畀得你坐喇，今日我要上山啊
真𠸏？
係啊，我同埋醫生去啊
因為如果醫生話呢度唔適合㗎喇
赫拉尼就唔嚟得㗎喇
所以要畀醫生睇下山上面嘅環境
畀得㗎，帶我哋去啊，好唔好啊
嗯，原來你真係噉喜歡赫拉尼嘎
梗係喇
赫拉尼啊，佢真係好想嚟呢度㗎
如果佢喺呢度住，佢靚
身體定會好好多㗎
嗰隻腳亦都會好返㗎
畀得唔該你啊
帶我哋上去周圍噉睇下啦，去啊
噉樣好啦，我帶你哋去啊
嘩，真係好啊
哎吔
醫生
乜赫拉尼真係噉好㗎咩？
呢一日，海迪同彼得帶埋
醫生一齊上去山上嘅牧場度
而呢位醫生喺大自然嘅懷抱之中
對於眼前嘅景色感到非常之興奮
同時，見到海迪同彼得喺山上自由噉奔跑
亦覺得好開心
海迪見到噉嘅情形
相信醫生一定會畀赫拉尼嚟嘅
嘩，記得帶禮物嚟喎
點啊，醫生，你認為點樣啊？
真係好美麗
我發夢都估唔到大自然嘅景色會咁靚嘅
係噉應該冇問題喇
不過我有啲擔心
你擔心乜嘢啊？
就喺呢度嘅山坡太多喇
咁就係嘅
醫生啊，你擔心啲乜嘢啊？
冇乜嘢？
係喇，你嚟唔嚟得啊？
海迪
醫生
關於呢一件事…唔該你一畀赫拉尼佢嚟啊
你頭先都話呢度好好啦
海迪啊，你又話去彼得嘅屋企嘅
而家好快脆啲去啦
係喇，醫生啊
唔該你同阿彼得假埋診斷一下啦，好唔好啊？
冇問題嘅
海迪啊，噉你帶我去啦，好嘛？
不過，醫生你要畀赫拉尼佢嚟
噉你咁快嚟個喎
咩有咁多食物喇，我點好意思要晒啊？
唔怕啊，收咗佢啊
我而家可以食得咩啊？
彼得，喺人下嘅面前唔
可以咁快速食嘢㗎
我唔忍得嘛
伯母啊，彼得佢真係忍唔住佢啦
你畀佢食喇
真係要海迪？
噉我食喇
唔…好唔好食啊？
非常好食啊，海迪
唔…
哈哈…你而家咪好開心啊
多謝你，醫生
你真係想畀老婆婆㗎
呢一條係披肩嚟㗎
摸落去真係好軟熟啊
真係多謝你啊，海迪
醫生啊，好多謝你啊
今年過冬天嘅時候，我唔使捱凍囖
你啱用嘅，噉就最好啦
好啦，等我而家同你診斷一下先
真係好多謝你啊
能夠得到一位名醫嚟同我診斷
我真係有福氣喇
我而家好開心啊
佢年紀，雖然係大啲
不過身體都仲好好㗎
哦，真係嘅，噉即係太好啊
好似你噉樣，仲有個老婆婆
你哋身體噉好
完全係依靠山上佢哋新鮮空氣
既然係噉樣
我諗赫拉尼嚟到呢度住都會有好處㗎
呢點我都好同意㗎
不過，最壁就係赫拉尼個對腳㗎
醫生啊，噉佢對腳到底點樣啊？
係唔係冇得醫噉呢？
唔係話絕對冇得醫㗎
不過希望就好渺茫啦
唔…
佢嚟呢度對佢身體一定會有好處
不過，對於佢對腳
實在就唔係幾方便㗎
赫拉尼啊，你一定要嚟啊
聽日我一定會再求阿醫生佢㗎
嘩，呢度嘅空氣真係非常好
噉
嘅，你啲奶要好啲喎
如果佢見到啲奶噉好飲呢
佢哋會畀赫拉尼佢嚟呢度嘅
海迪啊，早晨啊
咩噉早啊，醫生？
咩你都噉早起身啊？
嗱，我哋打你啲羊吖嘛
哦，係咪羊奶嚟㗎？
啱啱揸出嚟㗎咋，醫生你飲啲啊
哦，噉就好啦
我唔客氣喇喎
點啊？
好冇飲啊？
好飲，真係好新鮮𠻹
海迪真係多謝你啊
噉就好啦
醫生啊，如果赫拉尼飲呢啲奶呢
對佢個身體一定會好好㗎
真係？
我哋有大把羊奶，飲幾得都有啊，阿爺吖
嗯，雖然係啫
做乜嘢啊？
唔得…啊？
海迪，赫拉尼佢只能夠係坐輪椅㗎
醫生啊，唔緊要㗎，我識得退輪椅吖嘛
雖然係
不過喺法蘭克福嗰度係平地嚟㗎喎
哦？
海迪啊，醫生認為呢度嘅山坡太多
而且好斜，唔係幾適宜坐輪椅㗎喎
山坡太多？
雖然你係推慣咗輪椅㗎
赫拉尼佢自己亦都識得轉㗎
不過噉樣，如果喺斜坡嗰度呢
萬一係有乜嘢意外嘅話，噉就…不堪設想㗎喇喎
哦？
嗱，你聽到嗱？
唔緊要㗎，阿爺會睇住佢㗎
仲有我同埋彼得都會
好好噉照顧赫拉尼㗎
不過佢…我一步都唔會離開佢㗎
我阿爺佢會想辦法㗎
阿爺啊，我哋會照顧佢㗎
嗯，不過醫生認為呢…
我唔制啊，一定要赫拉尼嚟㗎
其實赫拉尼佢都好想嚟呢度㗎
醫生唔該嚟啊
海迪
哎吔
海迪，來喇，我哋去食飯喇
係嘅，喺呢度係唔用得輪椅㗎
但係噉又點喎？
其實輪椅喺法蘭克福亦都一樣冇用㗎咋
你唔可以去你想去嘅地方
根本上就唔需要輪椅㗎
我真係唔明白喇
點解佢要坐輪椅啊？
其實佢自己都唔鍾意坐輪椅㗎
如果唔要坐輪椅
比佢坐草地上面，佢會覺得更加舒服㗎
你哋呢醫生呢
根本就唔明白佢嘅心理㗎
你哋根本就唔明白㗎
海迪
點樣啊，醫生？
比佢坐喺草地上面
吸吓新鮮嗰空氣，總會好過喺法蘭克福嗰度住啊
你話係唔係啊？
嗯，你所講嘅説話…
的確係有啲道理
嗯，坐得太多嘅輪椅
佢就唔敢試下用腳嚟行嘅
冇錯，應該比佢喺輪椅嗰度落嚟
企喺啲草地上面，咁對佢嘅腳可能會
好快就會好返
係喇，佢唔一定要依靠嗰張輪椅㗎
或者離開嗰張輪椅
對佢仲會好啲
多謝你，海迪
老公公，你可唔可以幫下忙
畀哈拉尼嚟呢度住呢？
噉…噉即係你畀佢嚟呀？
係，係你提醒咗我㗎
我嘅路徑真係太遲鈍，唔應該成日畀佢坐喺輪椅嗰度
放心啦，海迪，我一定會畀佢嚟呢度住嘅
喂，真係好啊，多謝你，醫生
好嘢
有你哋照顧住佢，我覺得非常之放心
醫生
拉尼就快要上山同海迪一齊
山上快活嘅生活又會展開新嘅一頁喇
海迪好失敗否則…
毫無金額嘅消息不得生
怪圖所記是出訪午前出席旋律公開
再説會對她相遇不重嘅
稍等會來討論nearthebigannouncement
loosely said
在早上il snapped the message
這是第一句話
もしも小さな足元が聞こえたら待って
てごらんほらあの子が駆けてくる
祈福雄愛