ELE fluctuations最開始嘅流程較為估計嘅部分
這是參與嘅一一第二集音浪其中有
4次定ember琴跟鼓歌中
音和電音夜晚嚇怕小燕
小燕，黃紅的小燕，雨燕
雨燕，望着天…誰同情
小小孤燕，徬徨雨燕，迷途燕
孤單小孤燕
遊得履行…ığ
遊得履行…ığ， betheh
league hilurpih
遊得履行笑孤燕
紅陶庭，你睇啊，我， Chat
渣吹쁖喇
有它Wow N toi
tof ay travelling
快姐入嚟喇
Proud of you
入嚟喇
Yes， Come on in
勞包包啊， dividing
Just this wall
你個病好返未啊
Place this
backside of your
不習慣啊，ocr cool
似乎仲閉過早兩日喎
海迪，呢句説話應該係我講嘅
哎喲，搞錯咗喎
似乎仲閉過前兩日喇
嚟啦，紅頭巾，行埋嚟我身邊嗰度喇
老婆婆，點解你嗰對眼好似大咗好多𠸏？
我想睇清楚你，所以睇大啲囖
老婆婆…
你嗰啲手甲…
你嗰啲手甲點解會咁長㗎呢？
我想點下你，所以咪由得佢長囖
仲係你嘅嘴巴，點解會變咗咁大𠸏？
因為我想吞咗你落肚，所以咪抹大啲囖
紅頭巾，我而家要食咗你啊
我要食咗你喎
好得意啊
哎吔，真係懼死我喇
要追紅頭巾真係唔容易㗎喎
梗係喇，海地佢唔想紅頭巾死𠺢嘛
咪，佢好可憐喎
係噉就冇辦法啦
呢隻嘢狼唯有繼續噉抵肚我喇
哈哈…
真係得意嘢啫，唔該晒你啊，海地
得意啊喇
老婆婆佢特意買返嚟㗎
噉而後點算啊？
隻嘢狼噉肚餓點算好呢？
阿麻，你對我真係好啦
你早啲好返，同海地玩比我睇喇
海地，你睇野狼幾咁可憐
起碼呢，紅頭巾都應該真係好啦
做件衫畀佢着吖嘛
好啦
照你個説話
我？
同海
地啊
希望你早啲好返
我點？
海地喎
等喇，你放手嘅
哈哈…
唉
已經整好咗喇
肉條尾變成噉樣喎
嘩阿
艾天娜
我對唔住啊
我唔知到你喺呢度啊
喂艾天娜，背姐收埋啲咩係到啊
駱小姐啊，我咪有心嚇你嘅噉，我唔…
畀我睇下
到底係咩嚟㗎？
哎吔，你睇嚟啊
又玩埋晒啲咩古靈精怪嘅嘢啊？
我係答應咗，好久嚟同我公仔換過件衫嘅
我而家係攞畀佢睇吒嘛
畀大小姐睇？
你啲傻嘅，大小姐病咗啊
唔可以隨便入去佢房就知道嘛
你睇下呢個嘢啊
古靈精怪似咩樣喎，快啲畀咗我啊
哎吔，唔好啊，呃…
老太太，哈哈…
得咩？
得唔得啊？
哎吔，整得幾好啊
黑奶嚟見到一定好開心㗎喇
不過啊，我真係估唔到你
整得噉好喎，哈哈…
紅頭巾啊，的確係叻女嚟㗎喎
老太太，大小姐而家呢個時候要返單教㗎
我認為最好唔好入去佢房
度，因為會騷擾佢嘅精神啊
哦，係嘅，呢層我明白嘅
你講得一啲都冇錯
我餵完黑奶嚟食藥呢，就會出返嚟㗎喇
海滴啊，你攞個公仔入去比佢睇下
就會出嚟㗎喇
我哋靜靜都要入去啦
嗚…
黑奶嚟啊，你睇下呢個公仔幾好玩
哎吔…
哈哈…
海滴啊，你真係叻㗎咋
而家食藥嚟好得意啊
哎吔，呢件衫啊，都唔係容易整㗎
不過好彩呢，我揾到塊狗仔布整㗎咋
哦，哈哈…
哎吔，你真係叻女喎
啲藥都已經食晒喇喎
叫藥漢去醫生處再攞啲返嚟先至得喇
又要我食藥嗱？
我今朝咪已經食咗囖
你係今朝至食㗎咋
嚟啦
我唔食喇，嗰啲藥好苦㗎
嗯…阿媽，你唔好畀我食啦，我唔食喇
噉樣唔得嘅，要食咗藥先睡硬覺𠺢嘛
我瞓醒覺先食囖
哎吔，咩你噉扭計㗎？
老伯伯啊
我今日約人去嗰個醫生嗰度睇下
你去醫生嗰度？
你去嗰度做乜嘢啊？
你係咪唔舒服呢？
唔係啊，冇嘢啊
等一陣啊，海地
我終係唔係到嗰個醫生
海地佢好心急啊，希望你能夠早日好返
你知唔知啊？
係嘅，我都明白嘅啊，阿媽
嚟啦，係噉你就唔好扭計啦
嚟啊，快啲食啲藥先啦
唔…
嗱，飲啖水喇
啲藥真係苦嘅啫，我真係唔食喇
好啦，乖乖啲瞓覺喇
你就係海地啊，我仲以為係邊個嚟天
從邊嚟？
唔…冇乜事呀？
嗱，嗱個呼嚕骨嚟啫，唔使驚嘅
醫生啊，呢啲就係哈拉尼食嘅藥喇
係，冇錯
有冇甜啲嘅藥啊？
如果有呢，噉咪哈拉尼就
可以食多啲藥啦嘛
唔係話食啲藥呢，就會好嘅
要醫好一個人嘅病
最主要呢，就係要靠佢自己嘅體質
藥只係，不過起輔助嘅作用嘅啫
淨係靠食藥係冇用
仲要有充足嘅營養，同埋有適當嘅運動
仲要有經常晒下太陽才得
需要曬太陽呀？
當然啦，喺落雨天嘅時候啊
你會覺得好悶，但係出咗太陽，就會好精神啊
陽光能夠促使體內潛在嘅生命力
充分發揮佢嘅效能
花草樹木都係要靠太陽嘅
噉先至會長大同埋開花結果𠺢嘛
要
帶多啲陽光返啲比赫拉尼
冇差喇，去樹林嗰度喎
要喊啊，返返轉頭喇
你話咩喎？
我要帶啲陽光返到屋企比赫拉尼佢喎
停啊，帶陽光返去做咩啊？
係啊，去樹林嗰度喎
要盡量帶多啲陽光返到屋企，噉樣對病人係有好處㗎
如果我帶你去啊，實會畀人鬧都得囖
唔該你啊，可能你果地會鍾意㗎
不過啊…你都希望可能你早啲好返㗎
要喊啊，就係我樹林嗰度喇，好唔好啊？
唔該你啊
成日夜，我哋都唔可以呢
我同阿姨都係到屋企，宜少姐啊
嘩？
我哋都應該返嚟㗎喇喎
噉點做，噉點做？
噉，今早呢…
呢？
哎吔，真係畀你激死
又見到你喇
話你又見面喇
點解只得你一個人𠸏？
因為他喇，嚟佢病咗，所以冇出嚟喎
佢係你朋友嚟喎？
冇錯喇，我要摘啲花畀佢喎
呢度附近有啲好靚嘅花喎
喺邊啊？
呢，就喺河邊附近吒嘛
係啊，嗰度有啊
點解好靚㗎？
我帶你去啦
我哋去啦
靚呀？
啲花瓶又好靚啊，唔該晒你啊
吓，唔使
係喇
如果乞丐嚟過喺度就好啦
好啦
你攞喇
你唔怕佢爛，咪攞去囖
天點yapıl1
嗰好多蝴蝶返嚟喎
你好鐘意蝴蝶㗎，係未呢？
天蝶好靚
凍
你啲就duc起燒揚鮭
而呢啲就真係羊龜喇
我
哋返嚟喇
我哋返嚟喇
麻煩晒你哋喇
再見喇
海力返嚟喇
都唔知佢去咗邊度喇
羅小姐大發脾氣喇
你知喇
你唔使噉囖嗦啦
唔得係
嘢？
咩咩嚟啊？
我生意嘅，我冇…
送手去比哈利嚟間房嗰度喇
留聲啊
小心上樓梯喎
艾天娜？
你究竟去邊度呢？
點會去咁耐才返嚟啊？
你知唔知道我哋呢度幾個人都掛住你㗎？
嗰啲係咩嚟㗎？
你話，到底嗰啲係咩垃圾嚟㗎？
送比哈利嚟架
約翰
你除咗去醫院喇，我問你仲去邊度嚟啊？
我哋啊…
去過樹林度嚟嘛
羅小即係我喺個車我去架咋
我冇叫你出聲啊
約翰，裏面究竟係咩嚟㗎？
嗰啲啊…
我都唔係幾清楚
唔得㗎，一等下就會飛上去㗎喇
梗係又係帶埋晒嗰啲古怪嘅嘢返嚟頂啦
掉咗佢啊
聽唔聽到我講啊？
哎吔，掉咗佢啊
快啲掉咗佢，知唔知道？
攞埋晒啲噉嘢，比戴小姐太過唔似樣喇
真係激死我喇
呢啲嘢，對嗰啲病有好處過喎
醫生就噉講嘅
喎
哎吔，你個傻女呢
又唔知喺度亂講啲乜嘢喇
醫生真係噉講嘅
海滴，你做乜嘢啊？
老太太啊，你小心啲啊
佢又唔知帶埋晒啲乜嘢古靈
精怪嘅嘢返嚟屋企度喇
係啊，我咁大個人啊
最怕呢，就係啲青蛙㗎喇
青蛙？
或者係蛇都唔定啊，小心啲好啊
唔係啊，老婆婆，唔係青蛙就係蛇啊
海滴，你過嚟喇
點解你咁耐住飛？
我哋大家都唔知幾掛住你
對唔住，老婆婆
我只不過想送啲嘢畀克拉尼佢添嘛
我係咩？
係啲乜嘢嚟㗎？
我知，我知
原來係噉樣呀？
嚟啦，快啲搬上嚟啦
史柏真，送去克拉尼間房喇
小心啲啊
一打開個蓋，全部飛晒㗎喇
好聲啊
慢慢嚟啊
整跌咗就麻煩㗎喇
你哋知唔知道啊？
嗰個欄入面，裝滿晒啲蝴蝶同埋花啊
小心啲先至好啊
海滴真係諗得周到㗎喇
去蝴蝶嚟
我？
過去米阿姨喇
香脆喇
嗰啲蝴蝶同埋啲花真係靚喇
海迪，我鍾意呢份禮物啊，多謝晒你啊
如果畀我有機會再森林嗰度玩噉就好啦
係啊，你去啦
嗰度有好多嘢吒嘛，望過黎好靚㗎
嚟吖，我哋再玩過啊
我真係好想去啦，如果快啲好返就好啦
海迪，你真係好㗎喇
喂，睇下幾好陽光啊
媽咪
而家戴小姐嘅病已經好返
以後最緊要畀佢做多啲適當嘅運動
唔該晒你啊，醫生
而家佢個病好返我就放心喇
我啱啱住打算返返去我別墅嗰度
你要返去別墅嗰度呀？
大小姐肯畀你返去咩？
不過而家佢兩個人都
仲未人知道我要走㗎
我想再過一兩日再話畀佢兩個知
噉真係可惜喇
我覺得大小姐好需要老太太
你喺度陪佢噉先至好㗎
總之
那度女人買㗎，噉我唯有去咯
噉我哋回過家呢？
噉咪去跟家佢
porte-à-à話到呢？
又知喇
噉我哋去去啦
噉咪去呢？
噉我哋去呢？
噉我哋去咯
稍作停頓…我哋返嚟喇
親者嘅気味，他們在等着我
看，那個小孩也來啊
一隻小朋友和我一起
彼此倆是平穩地變得一體
我想，是小嘅…
也許…我哋返
嚟啦…