呼嚕嚕呼嚕哈呼
嘩依嘩嘜咕嗚，嘩嚕嚕呼嚕哈呼嘜咕嚕吁吵
迷途…孤燕未得貴價這小孤燕
夜晚客下小燕…黃紅的小燕
雨燕…望着天天邊誰同情小小孤
燕徬徨雨燕迷途燕孤單小孤燕
哎吔，好攰啊
好彩終於行到喇
呢度就係芬蘭黑福㗎喇
海食呀？
阿姨而家去賣啲嘢吓，你喺度等我喇喎
我買咗返嚟喇
白麪包呀？
嗱，你食喇
白麪包呢？
呢度冇得賣㗎
嚟啦，行啦
而家好硬㗎喇，我要返屋企啊
如果仲唔返去，阿爺會掛住我㗎
唔得㗎，我哋仲要趕時間喇
阿姨啊，呢度係咪芬蘭黑福㗎？
唔係啊，呢度係萬夫以德啊
萬夫以德？
阿姨，你呃我嘅
你話過今日之內就可以返返去㗎喇
我有噉話過咩？
梗係喇
我真係噉講過
不過，芬蘭黑福真係個好好玩嘅地方啊
你去到之後，一定會好喜歡嘅
我要返到屋企到啊
海定，你而家唔可以返去㗎，知唔知啊
等我陣間，我就同你坐火車
唔齊
海定，海定
萬夫以德站到喇…
快啲啦，我哋要上火車喇
嚟吖
我唔齊，我唔坐火車啊，快啲跟我嚟啦
我唔去啊，唔去啊，我唔去啊，放開我
海定，海定
唔齊啊，終於坐火車啊
唔齊啊…放開我啊
我唔去啊，海定，你唔好吵啦
人哋會笑你㗎
放開我啊…
唔好返住我
海定
我唔去啊
我唔去
《宇宙》
阿彌陀佛
海迪啊，好對唔住啊
阿姨呃咗你，不過我噉樣做，都係為咗你將
來嘅幸福着想㗎咋，噉你明唔明白啊？
嚟吖，海迪唔好嬲啦，食麪包呢
我哋要坐火車坐好耐㗎，食飽咗
休息一陣間，我哋就要瞓覺㗎喇
喺法蘭克福度住一陣
就可以返返去阿爺嗰度㗎喇
當然啦
係唔係可以帶白麪包
返嚟信畀老婆婆佢啊？
噉就梗係喇
你仲可以帶啲煙返去畀阿爺𠻹
嚟啦，快啲食啦
不過我相信你去到住落咗之後就會
改變主意㗎喇，同大小姐一齊讀書
你會學到好多嘢㗎
讀書？
除咗讀書之外，仲有好多嘢好好玩㗎
到時你就唔會再諗住返阿爺到㗎喇
多好啊，趁阿爺有事
我先去打個電話答他
阿爺
我等緊阿爺呢
阿爺，阿爺
阿爺
藥殺落佢條村都見唔到海敵㗎喇
海敵唔知幾時至返嚟喇
佢唔喺度，我覺得好寂寞喇
係啊，真係可惜喇
你睇下〖喺già〖字大家都見唔到
鑰匙untilE modo有
你睇下上面這老人，你睇下所以嘅
你比我他們見嘗， Jetzt …
eating bulgur沒重要呢
這人不是很與人驚恐
我稍作整齊fiance
恩兮就像恩兮那樣，都很愛她
她有點不舒服
但冇法抵抗，這是為了愛兮嘅幸福
乖
乖，唔好陷
乖乖，你個人噉㗎，走開喇
乖…唔好陷不好陷啦
我哋返嚟喇
八蘭克福到喇
發蘭克福道喇
好啦，行呢
你做乜嘢？
呢個地方好靚喇
行呢
呢度就係德國著名嘅大城市
發蘭克福喇
係發源於阿爾卑斯山嘅萊恩河
喺下游有條支流，叫做邁恩河
發蘭克福就喺邁恩河邊
係整個歐洲大陸嘅中心
亦係交通運輸、商業貿易
、經濟金融嘅中枢地
自古以來，就係一個好繁盛嘅地區
而家佢哋要去嘅
就係一位富商沙智曼嘅屋企
呢一個女仔呢
就係沙智曼嘅獨生女，叫做克拉尼
佢今年12歲
雙腳有啲毛病，身體唔係幾好
成日都坐喺輪椅度，過住啲寂寞嘅日子
點解咁耐𠸏？
我哋中舊今日停咗呢？
羅德曼小姐啊，點解佢哋咁耐仲未嚟㗎？
大小姐啊，你已經問咗我好多次㗎喇
你唔使咁心急嘅，佢哋就會嚟㗎喇
請問…你係咪沙智曼先生屋企嘅人啊？
係啊，冇錯
噉夜嚟打攪，真係唔好意思啦
不過，我有啲事想見下旅館家羅德曼小姐
呢啲嘢我唔清楚㗎
你禁門中問下史柏真喇
嚟啦，快啲過嚟啊
嗯
你未曾見過咁大間屋啊，其實呢
呢家人喺法蘭克福係最有錢㗎
由今日起，你就要住喺呢度㗎喇
住喺呢度啊？
請問你有咩事㗎咩？
先生，我叫做吉太啊
我想話見下羅德曼小姐，唔知可唔可以呢
唔該你通傳一聲喇
呢層我唔知喎
不如噉啦，你再撳一次中文
個女僕戈列蒂噉就知
咩事啊？
戈列蒂小姐呀？
我係吉太，係羅小姐叫我嚟嘅
請你轉告一聲，話我已經嚟咗喇，好嘛？
阿姨啊，我哋返去啦
咪噉傻啦，海迪
既然嚟咗，點可以返去㗎？
你哋上嚟喇
係，真係唔該晒你啊
行
海迪，記住啊，對人要禮貌啲啊
入嚟啊
佢哋嚟咗喇
你哋入嚟喇
騷擾晒你啊，羅小姐
上一次我揾一個人嚟，陪下你哋帶小姐
我而家已經帶咗佢嚟喇
海迪，你做乜嘢啊？
叫人喇
你最好唔好出聲啊
係
細路女，你叫乜嘢名啊？
海迪
你叫乜嘢名啊？
海迪啊
唔會嘎？
呢個唔係你真正嘅名嚟㗎
你細過嗰陣時有冇經過洗禮㗎？
洗禮嘅時候，神父應該畀個名你㗎
呢啲事我唔知㗎
咩嘢話？
乜嘢噉冇禮貌㗎？
吉提啊，佢係咪傻㗎？
點會講説話噉冇禮貌𠸏？
對唔住啊，羅小姐
因為我呢個兒生女
一向都好少同三保人接觸嘅
所以佢…佢就諗到邊樣就隨口講出嚟
其實佢噉樣做
並唔係故意對你冇禮貌㗎，你原諒佢呢？
做乜嘢阿姨？
係喇，關於海迪個名嗰件事
洗禮嘅時候，我哋同佢改咗個名叫做愛天娜
係我姐姐嘅名嚟嘅
亦即係佢同佢媽媽同埋一個名啊
原來叫愛天娜，呢個名都唔錯吖
不過吉提啊，而家仲有個問題你記得嘛？
我嗰陣都同你講過㗎喇
我哋係想揾一個一定要同大小姐差唔多大嘅女仔
大小姐12歲，唔知佢今年幾多歲呢？
真係對唔住喇，至於佢幾多歲
我一向都冇留意，所以唔係幾清楚
總而言之同大小姐差唔多
大概十歲，或者再大一啲都唔頂嘅
我今年得八歲咗去，阿爺話畀我知嘅
你話咩話？
咩你只係得八歲㗎咋？
好痛啊，做咩啊？
吉提啊，佢比大小姐細成四歲咁多
有咩用，暴斬嚟搞㗎咋
雖然佢係細啲啫，但係佢好聰明㗎
係噉，你知唔知道佢以前讀啲咩書啊？
我未讀過書㗎
你話咩話？
你連書都未讀過噉樣點識字㗎
你一個字都唔識嘎？
係啊，我同彼得巨到而家都唔識字㗎
噉即係未讀書㗎喇喎，噉點得啊？
噉你乜嘢都唔識㗎嗱？
嗯
簡直係開玩笑啊，真係吖，真係唔識字
噉你到底學到啲乜嘢啊？
我乜嘢都冇學過啊
不過我識齋喇
係啊，而且我仲識出口哨添吧
咩話？
噉樣都有𠸏？
吉提啊，佢根本乜嘢都唔識
噉你而家帶佢嚟呢度做乜嘢啊？
不過我認為呢個細路女係最適合
陪你哋大小姐一齊玩㗎喇
點解啊？
因為佢同普通嘅細路女唔同
佢個性堅強而且非常之開朗嘅
羅德曼小姐，我認為我兒生女愛天娜係最適合
嚟陪伴你哋大小姐㗎喇，請你相信我啦
好啦，我騷擾咗你好耐喇
日日有時間再來拜候你喇，同時睇下愛天娜
好啦，我走喇
喂喂，吉提啊
你唔好走住啊，等一陣喇
吉提就噉樣走咗喇
留低海迪一個人喺呢間大屋裏面
以後佢要對住嘅就係一個身體殘弱嘅
赫拉尼同一個嚴肅古板嘅旅館家羅小姐
富蘭克富魯圖嘅勢勢萬家に取り残され
てしまったハイジは、食事の時に
出された柔らかくて美味しそうな
白パンを見て、アルムの山で別
れたおじいさんやおばあさんのことを思
い出し、帰りたくなってしまいました
言葉使いやお行儀の悪いことを口う
るさく注意するロッテンマイヤー
さんのお話など耳に入れないハイジ
は、楽しかった山での毎日を思
い出しながら食卓で寝てしまうのでした
次回は新しい生活
お楽しみにね
字幕由Amara
org社群提供
曲名曲音演唱影音音樂製作…音樂企劃錄
音演唱環境音樂企劃
音樂配樂雜音音樂嚟音音樂…
樂就係你，對唔住﹔