那個昇出俗字是ㄩ
ㄩㄩ呢？
wv
迷途…孤燕
未得貴價這小孤燕，夜晚客把小燕
小燕禍空嘅小燕，如煙…
望着天天邊，雖同情http
:// www
inbg，com小小孤燕，浩然如煙
再投影孤單小公園喲嘅咧嘻咧嘻呼…
喲嘅咧嘻呼嘅咧嘻
嘻喲嘅咧咩咩咕喲㗎咩小公園
成立了克羅威法蘭克王國
以及馬魯賓克王朝，後來比賽登基
為國王，成立加羅林王朝
在800年，卡爾大帝做了羅馬嘅國王
建立一個龐大嘅羅馬帝國
到了843年，卡爾死了
根據貝拉坦條約，法蘭克王國被分
為東部，中部，和西部三個部份
這個法蘭克王國逐漸發展
於是就成為現代嘅德國前身了
點可以噉冇規矩㗎？
老師真係對唔住喇
艾天娜，而家我要罰你啊
將老師今日所教過嘅書，全部背贖佢知道嘛，吓？
老公元843年，呃，貝拉坦…
我想返去，阿爺…
從事嘅聲音嘛
原來馬車聲咋
點解你唔過嚟我間房度玩喎？
嚟吖，我哋玩紅頭巾喇
嚟吖，我同啲紅頭巾換個衫喇
睇下，得唔得意啊？
嚟吖，我做紅頭巾
噉你就做野狼喇喎
嚟吖
嚟吖，我哋玩喇
你坐喺嗰邊喇
哥哥，老婆婆，我係紅頭巾嚟啊
哥哥
海迪啊，你做咩喎？
又諗返你山上邊嘅事呢？
阿媽走咗之後
你成個人都冇晒心機噉嘅，唔好噉囖
係喇，嚟啊，我要畀心機讀書啊
讀書？
哦
海迪啊，你做咩唧？
大小姐喺度啊
你又嚟海迪間房度做咩啊？
而家夠鐘食飯㗎喇
得喇，我就嚟喇
你點解要攞咁多衫出嚟啊？
海迪啊，你睇下你鍾意邊套衫
我送畀你好嗎？
噉咩我都冇用啊
點解啊？
因為喺山上面唔使着呢啲衫嘅
海迪…
着咗呢啲衫
我就唔可以喺草地上面玩㗎喇
海迪啊，你真係好想返返到山上面咩？
唔好啦
你唔好走啦
我唔可以冇咗你㗎
係喇，嚟
唔得喇
你唔好返去啦
你走咗之後，我就會好孤獨㗎喇
嚟
你答應我唔好走啦
好唔好啊
係喇
你喺樹林嗰邊玩喇
但係…羅小姐實係唔比咗啫
你可以一個人去嗰度𠺢嗎
你喺嗰度玩下啦
睇下啲松鼠點樣囖
好唔好？
不過…你放心啦
我可以諗辦法令到羅小姐唔揾你噉咪得囖
我有辦法嘅
嚟
你去玩喇
大小姐，係咪你揾我啊？
入嚟啊
大小姐，你要我讀呢本書畀你聽呀？
係啊
唔該你啊
點解忽然間你要我讀呢本書畀你聽啊？
因為我覺得有啲疲倦啊
你覺得疲倦，就即係去訓蘭教喇
我又想知道以後點樣
嚟吖
唔該你啊
噉我讀畀你聽喇
德國嘅地理呢，就分成三部分嘅
南部主要呢就係阿爾卑斯山高地
北部嘅地方呢就係波羅嘅海沿海嘅地區
中間呢就係幽靈地帶嚟喇
你咪走啊
你又住咗嚟加速走喇，係咪阿姨小姐？
我想去樹林嗰度玩一下吒嗎
去樹林？
去嗰度做乜嘢啊？
嚟，今日返屋企
你當見唔到我啊
唔該你啊
我明明見唔到你，又點可以畀你走啊
如果畀羅小姐豬頭食，鬧死我哋喇
快啲跟我走啊
點都唔得㗎啦
愛天南去得㗎
你居然一個人偷偷地噉去，點得㗎？
羅小姐啊，你有得個出去玩喇
唔得㗎
愛天南唔可以一個人出去㗎
如果入咗去樹林裏面呢
好容易會蕩失路𠺢嗎
係我叫佢去森林嗰度摘花嘅
唔該你畀佢去啦，唔該你喇
我明白喇，原來係噉樣嘅
你叫我讀書畀你聽
就係想瞞住我，睇愛天南出去
你居然做埋晒啲噉嘅事
自從愛天南嚟咗呢度呢
你就學埋晒講大話喇
我真係估唔到啊
你根本就唔知道我心情係點樣嘅
大小姐
到底咩事啊，大小姐？
海迪佢遲早都會走㗎
因為佢成日都諗住山上面㗎
噉一落去
佢遲早又會偷偷走返去屋企㗎
噉點算呢？
大小姐啊，咪原來你真係噉歡喜佢嘎？
冇錯，我喜歡佢
如果佢走咗話，噉樣…噉咪你…大小姐
冇錯，我喜歡佢…
噉你
愛天華？
我哋返嚟喇
愛天喇
點會打開咗？
我已經刪好咗㗎喇
噉就真係奇喇
愛天喇
原來真係你啊
你點解會喺呢一度㗎？
喺呢度做咩嘢？
你點解會走入嚟呢度㗎？
老婆婆同我嚟過，佢帶我入嚟玩嘅
老太太真係糊塗喇
愛天喇
你點解成日諗住山上面嘅事㗎？
你而家住喺城市裏面喎
應該將嗰啲嘢完全忘記先，啱嘎？
唔得㗎
我遲早都要返去啦
你點可以噉樣講㗎？
你喺呢一度係陪我哋大小姐㗎喎
大小姐有病，你唔覺得佢可憐㗎咩？
你真係噉忍心留佢一個人喺度呀？
你記住啊
唔好成日再想住山裏面嘅事啊
唔好諗住返去啊
噉樣大小姐會傷心喎
知唔？
係喇，你啊
冇錯喇
你成日提住關於山上面嘅事呢
大小姐會好難過㗎
唔通你想佢嘅病越嚟越嚴重咩？
你記住啊
以後唔好再提起山上面嘅事啊
噉樣我會唔原諒你㗎
好啦，跟我嚟
哎吔
彼得
我唔可以叫啊
唔可以叫你哋啊
小雪
起風喇
嗰啲風可以喺邊度都得嘅
係
我就唔可以走啊
我走咗，乞嚟嚟嘅病就會更加重喎
呢度只有啲風聲係同山上一樣嘅啫
做咩啊？
係…係嗰度啊
喂，發生咩事啊？
有…有個白色影啊
幾話？
有個白色嘅影啊
喺樓梯嗰度啊
根本就冇人…
我係見到㗎喇
真係㗎
因為頭先有啲風
隧道嗰度門方驚聲，所以我就出嚟山門喇
點知樓梯嗰度呢…
見到
有個白色影啊
嘩，哎吔，呢道門打開喎…
真係奇啊，可能訓藝前就鎖晒㗎喇
做咩事咁嘈啊？
羅德萬小姐啊
三更半夜嘈圈巴比做咩啊？
我見到一個人影啊
見到個人影，全身白色𠻹㗎…
到大門喇，唔知點解會打開㗎喎…
可能小偷入咗嚟啊
快啲四周圍去揾吓啦
係啊
大小姐呢間房又冇咩事？
書房睇過冇嘢喎
又唔似呢個細路女喺度搞鬼喎
羅小姐，樓上每一間房我都數晒喎
冇人喇
間房睇過唔見有人喺度喎
羅小姐，我係真係見到有嘅
你梗係仲發緊夢啦
不過到大門打開咗喎
點解呢？
喺咪臨瞓覺之前唔記得鎖門呢？
唔係啊
我可以發誓啊
我真係冇車大炮嘅
我親眼見到嘅
一個白色嘅人影啊
你咪嚇我啊
海迪啊
我昨晚聽到出邊好多人喎
好似好嘈噉樣嘅
唔知發生咗咩事呢？
係雲啊
係雲？
啲雲喺度飄緊啊
飄緊啊
海迪啊
你又説掛住屋企靚
呢幾日嚟，你好似同我疏遠咗好多噉樣
我走咗去啦
我？
冇乜嘢啊
對唔住啊
海迪，你做乜啊？
我冇嘢啊
點解哮咁耐門先認我啊？
大小姐一個人喺度好寂寞啊
你喺咪又好似以前噉樣
講起想返返去山上面嘅事呢？
冇啊
你記住啊
我管呢條家已經夠晒麻煩㗎喇
冇再畀咁多嘢我做啊
知唔知道啊？
海迪
冇嘢啊
海迪啊
冇嘢呢？
做乜嘢？
唔好理我啦
你唔好理我啦
冇嘢呢？
海迪啊
海碇，你對你有咩事？
你講比我聽喇，好唔好啊？
嚟吖，我會幫你，你講比我聽喇
唔使，你咩都唔使做
海碇…
飲喇
個個女人真係麻煩㗎
淨係揾啲噉嘅濕熱嘢畀我哋做
叫我哋捉鬼喎，簡直係開玩笑
鬼叫你打人工咩？
嚟啦，唔好講咁多
飲多兩杯喇，準備一陣同啲鬼打過
我哋世人最怕鬼嘅
嚟啦，飲杯添喇
飲返兩杯酒你可以壯下膽
喂，起身喇，魚寒
起身喇
做咩啊，魚？
快啲起身啦，一齊出去外面巡下啦嗎
出去巡吓？
把你Diesen mal
起身喇
從尾部出話啊
你個卑怯冇了，嚟啦…真係…
喂，你行先好唔好？
咪搞我啊，你行先喇
你渣男都緊係行先𠺢嗎
快啲踮返佢啦
我想振啊
你真係唔盡喇，快啲嚟
有鬼啊，真係有鬼啊，你睇下
喂，我做咩啊？
前面啊
有鬼啊
你睇下，到門又開咗
有鬼啊，救命啊
沙智萬嘅屋企
似乎有啲好古怪嘅事要發生
貞貞萬家手里，我哋返嚟喇…
下一集是《幽霊騷動》
請多多期待
如果小小嘅小屋子裏有
我哋返嚟喇