《蝛蛛》曲ix science
research ya hu
li la hu li la
he hu，yo he hu
de yo hu hu
ya hu li la hu li
la he hu
yo hu hu de u
迷途…孤燕未得貴價這小孤燕
夜晚客下小燕…黃紅的小燕
雨煙…望着天天邊誰同情小小
孤燕徬徨雨煙迷途煙孤單小
孤燕The leg
let her your
A fewyt
In
稍作停頓…我哋返嚟喇
沙哲蚊先生返嚟喇
沙先生返嚟喇
爸爸嘅舅舅都返到嚟喇
沙先生你好嘛？
歡迎你返嚟喇
好多謝你，你哋好嘛？
都願託嚟喇，多謝沙先生關心
羅德曼師姐，我返嚟喇
沙哲蚊先生，好歡迎你返嚟喇
赫拉尼呢？
係咪喺樓上？
係啊，佢日日都喺窗口度望你返嚟㗎
係喇，瑞士黎嗰個細路女而家係邊處？
佢陪住大小姐
係喇，沙先生啊
本來啊，我唔應該噉樣黎麻煩你嘅
但係我好想話同你傾下
係關於嗰個細路女嘅事嘅
係喺，等我見個赫拉尼，然後先接講喇
係啊，史伯珍啊
麻煩你同我攞個行李箱上樓上
係，我知到喇
赫拉尼，我返嚟喇
爸爸，你終於返嚟喇，好嘢
等爸爸睇睇你先
爸爸，冇見咗你三個幾月咁耐
幾乎唔認得你
爸爸，我都唔知幾掛住你啊
我見返你真好開心啊
唔見咗你三個幾月，靚嘢好多喎
爸爸，等我介紹我新朋友比你識吖
你睇睇嗰邊啊
你就係由瑞士嚟嗰個人呀？
係
爸爸，佢叫做海迪啊
海迪啊，佢就我爸爸喇
嘿，海迪，我嚟嚟呃握手喇
哈哈，麻煩你，點樣啊？
你同克拉尼相處得點樣啊？
係咪有時嗌下交，嗌完交好快又似好返
但係好快又似嗌過，然後又言歸
於好，係唔係噉樣呢？
爸爸，你估錯晒喇
我同海迪從嚟都唔會嗌交嘅，真係嘅，海迪，吓？
係咪啊，海迪？
克拉尼佢哋好好㗎
嗯，噉就好極喇，係噉我就放心喇
係喇，我買咗啲禮物要送畀你哋㗎
希望你哋喜歡
海迪啊，你過嚟啊
嗱，多謝爸爸
你個海迪
我都有呀？
當然有啦，你中唔中意啊？
好多謝你啊，山先生
嘩，真係好靚喎
我好鍾意啊，爸爸
沙先生，你聽我講喇
真係要想辦法解決先至得㗎
係我個人睇嚟呢
呢件事的確係非常之嚴重
我都唔知點樣講先至好啦
總之呢，就一塌糊塗起喇
不過噉喎，克拉尼好鍾意海迪㗎喎
而且我亦覺得佢冇咩唔妥啊
你唔知㗎喇
佢都唔知幾癮啊，激到我生下五條
佢竟然帶埋晒啲小動物返嚟屋企度玩喇
小動物？
噉唔係囖
我知，佢係報復我佛過佢吒嘛
就將嗰啲貓同老鼠帶返嚟屋企度喇
仲有啊，將阿大小姐最
鍾意嗰隻雀仔放走咗
總之冇一件係好事理
有時又唔出聲
整天就要出街，唔肯畀心機嚟讀嗰啲字母
總之啊，有佢喺度
屋企冇一分鐘係安寧，仲時時提心吊膽𠻹㗎
仲有啊，沙先生，我真係好擔心佢啊
神經可能係有啲唔正常啊
咩啊？
神經唔正常？
係啊，係真㗎
佢居然話，從時會喺度唱歌
又話小説喺度笑
總之講個説話語無倫次
有時啊，我望住佢啊，真係好驚㗎
沙先生啊，如果再係繼續留佢喺度對住
大小姐，一定會有不良嘅影響㗎
沙先生聽到羅小姐話
海嘅神經唔係幾正常喎
於是就有啲擔心
咁快就攞嚟玩呀？
個公仔得唔得意啊？
係啊，海嘅啊，我想話麻煩你一件事
唔知你應唔應承得我呢？
唔怪你啊
做乜嘢啊？
我想你揾隻杯啊
倒杯水畀我飲，得唔得？
係咪越凍㗎？
係啊，越凍就越好，我最鍾意
係
哈拉尼，我有件事啊
想話同你詳細啲傾下嘅
我問你嘅嘢呢，你要坦白啲回答我啊
頭先，我呢
喺羅德曼小姐嗰度聽到關於海嘅嗰件事
海…
我咩話，佢海嘅嘅神經唔係幾正常？
點會呢？
唔係啊，爸爸
海嘅一切都好正常㗎
係真㗎喇，爸爸
你唔好相信羅小姐講啦
羅小姐話佢一個字母都唔識㗎喎，係咪？
呢層，其實，其實係因為佢腦入面成都
掛住山上邊嘅嘢，噉，噉所以就冇
心機讀書吒嘛
山上邊？
海嘅佢成都掛住要返上去
返上去山上邊喎，得人同你養佢玩下啦
欣賞玩下啦，同隻狗都喺草地上邊玩喎
嗯，原來佢想返返去住
我好喜歡佢㗎
我唔希望佢離開我嘅身邊喎
佢帶啲小動物返嚟
並咪想同羅小姐作對㗎，只不過想識多幾個朋友吒嘛
因為喺呢度只有我陪佢玩喎
但山上邊呢，佢好多朋友㗎
所以呢，佢自噉樣做…
咩，你真係好喜歡佢㗎咩？
係啊，爸爸，我好喜歡佢㗎
自從佢嚟咗之後
我每日都好快樂喎，一啲都唔覺得寂寞
唔該你喇，爸爸，畀海迪留喺度喇
我亦都希望可以留佢喺樹
不過…我要問下其他人嘅意見
先住可以作決定嘅
屎伯真啊，你同我叫下海迪嚟啊
係
係喇
佢好似喺廚房度啊，你快啲去啊
係，我去揾佢㗎喇
大嫂啊，跌咗隻襪啊
係啊，哎吔，同我塞返落圍裙度喇
放好啦
唔該晒你啊，真係乖㗎喇
係喇，大嫂啊
請問呢度附近有冇水井啊？
有啊，你跟住我嚟喇
我而家係嗰井嗰度，你跟我行啊
好啊
哎吔，真係衰喇，哎吔
哎吔，我昨天幾開心啊
哎吔，養得順利啊
哎吔，姐，忙到我死啊，噚日仲冇得閒啊
成咗大桶沙啊，大嫂啊，啲水喺邊度啊？
喺呢邊啊，你過嚟呢邊啊
啊…
姐姐，先去搞點東西吧
哎吔…
姐姐，咪住晒
快啲啦，咪咋，咗住晒喇
你嘅姐呢度過嚟喇，佢…哎…哎吔…
你幫手過去嗰邊玩
sweetie喇，唔怪你啊
你幫手過去嗰邊玩illustrate
呢個細路真係麻煩㗎喇
真係激氣啊
呢個細路究竟走咗去邊度呢？
殺仙眼自話啱啱搬到嚟
就搞出啲噉嘅事啊
我諗大家都好想知道
點解海蝶會走出街呢？
原來佢覺得屋企啲水唔夠凍
所以就走出街，想揾啲凍啲嘅水返嚟
凍嘅
小妹妹啊，啲杯水我飲得唔得啊？
咩？
唔該喇
真係好飲，成人精神咗喇
再見喇
小妹妹啊，你而家攞啲水去邊度啊？
殺仙埋先生屋企啊
殺仙埋先生屋企呀？
行過咁遠嚟攞水𠸏？
乜殺仙埋先生屋企冇水㗎咩？
唔係啊，唔係冇水啊
不過殺仙先生想飲啲凍啲嘅水
所以我就…原來係噉樣
噉請你同我問候下殺仙先生
希望佢鍾意飲你啲噉凍嘅水呢
再見喇，老伯
好啦，再見喇
昨晚啊，我同二嬸打麻雀啊
輸到我死啊，畀佢誅到我啊
收尾呢，好彩我食返幾鋪牌，都冇咁傷
停啊
每次都係噉樣㗎啦，唔使問啊
梗係又是走咗出街嗰度玩啦
呢個細路女啊
真係越嚟越難教，太過癮喇
以前試過好多次
都係噉靜靜雞日出咗街嘅
殺仙先生，我冇講錯到喇
佢真係有啲神經唔正常啊
殺仙先生啊
我哋分頭噉揾過
但係揾極都揾佢唔到喎
佢到底走咗去邊度呢？
不如噉樣啦，等我親自去揾佢
其實，自從佢嚟咗我哋呢度之後呢
我都習慣咗㗎喇
小白真，同我準備架車啊
係
海迪啊
你到底去咗邊度攞水唧？
我出去攞水吒嘛
我…
因為殺仙先生話過想飲杯清涼啲嘅水啊
不過水真係逼滿晒陽
我冇法子逼到埋去喎
所以我…
得喇
我知喇
海迪啊
好多謝你
唔該晒你啊
冬唔冬啊？
點啊，爸爸？
真係好啊
啲水真係好清涼，好涼啊
哈…
係喇
我喺度針水嗰陣呢
有個頭髮白晒個老公公喎
佢話希望殺仙萬先生你
會鐘意飲嗰啲水喎
佢係咩人嚟啊？
年紀好大嘅，佢仲投咗一條金鏈
佢啲寡人嗰度有個碼頭做裝飾㗎
我知喇
係醫生嚟啊
就係我睇嗰個醫生啊
爸爸啊，我諗個醫生見到海滌嗰陣呢
一定會覺得好奇怪啫
點解佢去噉野地方攞水喎
當然覺得奇怪啦
哈…
嘩？
做咩嘢啊？
點解噉好笑𠸏？
嘩？
唔好
冇乜嘢
哈…
哈哈…
沙智曼先生，而家知道呢個家庭喺
管理上係有啲問題，佢唔喺屋企嘅
時候，又有啲咩辦法可以改善好啲呢？
沙智曼先生，一見到哈拉利嘅時候
就想到呢個問題喇
自己唔係經常喺屋企
而且好快又要出門喇，呢件事到底點解決好呢？
沙先生，有咩吩咐呢？
過嚟坐下先
係喇，羅小姐，關於海迪嘅問題
我已經決定留佢喺我哋屋企住
根據我嘅觀察呢
我覺得呢個細路女好正常，而事實上呢，哈拉利
亦都好喜歡佢，佢留喺屋企係有好處
但係噉喎，沙先生
羅智曼小姐
我亦都好多謝你噉關心我嗰個女
我好明白，海迪喺呢度畀你好多麻煩
為咗減輕你工作上同埋精神上嘅負擔呢
我想叫埋我媽媽嚟呢度住噉啫
咩話？
沙老太要搬埋嚟住呀？
係，冇錯喇
我諗你亦都知道，我媽媽對於呢啲性情
古怪嘅人呢，一樣係可以好融洽噉相處
你係咪唔鍾意我媽媽嚟呢度住？
你唔怕講嘎？
唔係…點會話唔鍾意啫
老太太肯搬嚟住，我覺得好光明就真喇
哦，係噉就最好啦
既然你都贊成
噉我又可以放心噉出門喇
落得埋小姐，唔該晒你啊
早晨喇，海迪
做咩啊？
又哭埋返嚟喇
呢兩個禮拜，你唔係好開心㗎咩？
邊度有兩個星期喎，其實得十日吒嘛
下個月我就返嚟㗎喇
下次返嚟呢，我會留喺度耐啲㗎
你相信我喇
下次返嚟，下次返嚟
其實爸爸你每一次都係咁樣講嘅
你話每一次返嚟都住耐啲
但係呢，每一次你都係呃我
你都係呃我㗎
真係好對唔住啊，爸爸
我頭先唔應該發咁大嘅
脾氣㗎，對唔住啊
哈拉尼，係爸爸唔啱嘅
不過今日呢
我有一個好消息要話畀你知㗎喎
阿麻佢真係要嚟，阿麻佢真係肯嚟𠸏？
真𠸏？
係啊，我已經寫咗信畀佢
佢下個星期就會嚟㗎喇
點樣啊，你鍾唔鍾意阿麻嚟呢度住呢？
我好鍾意啊，多謝你啊，爸爸
哈哈，你終於都肯笑喇
嗱，噉你可以准我出門口喇，係咪？
嗯，我批准你去啊
野流順風啊
順風啊
再見啊，爸爸
我哋嚟順風啊，野保重啊
再見啊，爸爸，野保重啊
再見啊
再見
爸爸，野保重啊
爺爺啊，頭先生…
佢話邊個要嚟呢度住啊？
就係我阿麻佢要嚟呢度住喇
哦
我阿麻佢好好㗎
而且佢仲好鍾意細佬哥𠻹喎
嗯…
佢係咪學你一樣好好相遇㗎？
冇錯喇，海地啊
我諗你一定會好鍾意我阿麻㗎咋，一定會㗎
真𠸏？
當然係真㗎啦，而且我阿麻呢
亦都會好鍾意你㗎，史柏真
沙盧太太呢，好慈祥㗎
就算佢平時同我啲客人講説話，好客氣
㗎，我冇呃你㗎
我好心急啊
我阿麻能夠快啲嚟呢，噉就真係好
好啦
海
地啊，我哋夠鐘上堂㗎喇
你快快啲嚟啊
安，就嚟喇
究竟呢位阿麻係點嘅呢？
係咪真係好似赫拉尼所講
真係噉仁慈嘅呢？
海地亦都好心急，想快啲見到呢位老人家
海地亦都好拼嚟
想做採訪幾樣就係好似喇
海地嘅阿麻喇，都係一個太太嘅昙恤
但係喺睇嘅map
海地唔fatal嘅嘢
下集見，下次見，祖母
請多多期待
あの子が駆けてくる一匹のトヨミと
一緒に寄り添った日差しの中を
もしも小さな足元が聞こえたら
待っててごらん我哋返嚟喇