了
你好
asylum
H тол喇，嚇
Об嘆嘆其umph
See？
doivent害capital
izing嘆嘆琵琶喇喇，Gu
khaAntaraMenEndgold嘆darauf
It's gonna get
a lot newer驚甘嘆聽
испыт便能靠誦❩❩
❩ Album嘆嘆夏秋詞
posit if黃紅的小燕
雨煙…望着天天邊，誰同情
小小孤燕，徬徨雨煙，迷途煙孤單小孤燕
有嘅嘞嘻…呼
有嘅嘞嘻…呼，有嘅嘞嘻呼啲嘞
有嘅嘞嘻…呼，有嘅嘞嘻小孤燕
噉等我嚟試一試先啦
於是媽媽呢，就要將大帽子放入去
放入去，着馬嘅，着馬
嘅，係喇，着馬嘅邊度呢？
吓，冇錯喇，放入去耳仔裏面喇
噉即係話呢
呢個字就係耳仔噉嘅意思喇
於是，媽媽就要將大帽子
試下放入去旁邊，嗰隻馬嘅耳仔裏面喇
愛
吓，哎吔，你到底係度做乜嘢啊？
而家夠鐘上課喇喎，快啲去
羅德曼小姐
老太太
羅小姐啊，我而家有啲事想同你商量一下
不過啊，而家大小姐夠鐘上課喇喎
係啊，呢層我都知道
我而家要同你傾嘅就係關於佢要讀書嘅事啊
嗯
請你讓我坐在…坐在…啊…
帽子
帽子啊？
請讓我坐在你嘅帽子上，可不可以呢？
因為坐在那裏，無論係這一個，那一個…
這一邊，那一邊…
都可以…都可以運到…都可以…
老師啊，海底佢而家讀識書喇
好唔好嘢啦？
嗯
簡直係個奇跡嚟啊
簡直係個奇跡啊
呢啲噉嘅事啊
如果唔係我親眼睇見嘅
簡直係個奇跡啊
我哋返嚟喇，冇辦法相信嘅
而且呢，根本上冇得解釋嘅
只可以話係個奇跡啫，奇跡中嘅奇跡啊
老師，佢做乜嘢呢？
可能係因為你頭先讀書讀得咁叻
佢嚇咗一跳啫
仲有個問題啊
當克拉尼睡眼覺嘅時候
佢又做啲乜嘢呢？
我叫佢乖哋留喺自己間房入面
但佢又唔聽話，得閒冇事
搞埋晒啲古靈精怪嘅嘢，專門嚟同我作對嘅
就算係我啊，如果成日噉藴喺間房入面呢
我都一定會學佢噉樣啊
入嚟喇
老太太啊，留得埋小姐啊
有一件好驚人嘅事啊，我唔能唔同你哋報告一下嘅
係咪艾天娜又死喺度到達呢？
唔係啊，呢次啱啱相反喇，娜小姐
事實上呢，我發夢都估唔到
而且照我過去嘅經驗嚟講，亦都冇
辦法相信，居然會有啲噉嘅奇跡出現嘅
我教咗咁多年嘅書啊
從來都未見到，一個細路女竟然會進步得咁快
簡直係不可思議嘅事嚟𠺢嗎
係咪海地可以講得返出
圖畫裏面嘅故仔啊？
係啊，老太太，你估得真係冇錯喇
冇可能嘅
果然不出我所料啊
我早就估得到佢記得㗎喇
係呢，老師啊
我而家想同阿海地傾一陣啫
好啊
好對唔住啊
噉真係太好喇，你真係叻㗎喇
你講咗好多次畀我聽啦
所以啲內容呢，我全部都記得晒啊，老婆婆
好乖𠻺哩？
你哋兩個都算乖
而且我唔識佢字呢，要喊你嚟教我吖嗎
好啦，噉等我睇下畀啲乜嘢獎嚟你哋先得
好唔好呢？
嘩，有嘢獎啊，真係好啊
好啦，快啲返返埋位
而家係上課時候，絕對唔可以偷懶嘅
嗯
今日海迪佢得到老師嘅稱讚
都係全靠阿麻你咋
係喇，阿麻
你話畀我聽啊，你到底幾時先至走呢？
海迪佢好想知道喎
好啦，而家唔好諗咁多嘢住啦
你快啲乖乖地瞓覺先啦，等你瞓醒
之後呢，我哋再來玩過喇，好唔好？
好啊，阿麻，我聽你話嘅
快啲睡啦，吓
爸
海迪啊，乞丫嚟瞓咗，我哋嚟玩咩好呢？
玩咩嘢啊？
嗯，我哋一齊玩啲
青春木膠叉燒包
又畀你贏咗喇，。一二三，好啦
一二三
一二三。一二三四五
一二三四五，好啦，。一二三
一二三。又畀我贏咯
一二三四五，好啦，你真係叻㗎喇，海迪
你第一次同我玩，就玩得噉好啊
一二三
一二三四五，好啦
玩
啲啊，老婆婆
咪有咁快啊，條樓梯仲有咁長啫
係咪要上到上面，先至算贏呀？
係喇，冇錯喇
青春木膠叉燒包
一二三四五，好啦
一二三四五
青春木膠叉燒包
一二三四五，好啦
仲差啲啫
青春木膠叉燒包
又畀我贏喎，。一二三
一二三四五
青春木膠叉燒包
又畀我贏喎，又贏咗我
我又贏嘅
一二三四五。咪愛天吶
我有嘢要同你講啊，快啲返返落嚟啦
快啲返落嚟啊
你聽住啊，老太太並唔係嚟陪你玩嘅
咪以為老太太對你好啲
你就可以放肆啊，吓
但係老婆婆佢…
我叫咗你叫我做老太太嘅呢？
又唔記得嗱？
得閒應該讀多啲書啊
千祈唔好再毅啦，吓
會唔會一直飄去阿爺住嘅山上邊呢？
老婆婆啊，頭先真係可惜喇
本來再玩落去呢，我實贏到你嘅
嚟啦，我哋再嚟玩過喇
不過，頭先羅德邁小姐佢話過
唔准我再同老婆婆你玩喎
我知道嘅，呢件事我早就估到㗎喇
海迪啊，你放心啦
我會揾個機會親自同羅德邁小姐傾㗎喇
嚟吖，我帶你去個地方啊
喺邊度啊？
同你去魔術國啊
魔術國？
係啊，我帶你去啊
好唔好啊？
我？
有好多書啊
裏面就係魔術國啊
芝麻開門
跟我入嚟啊
係咪好好玩啊？
我細過嗰陣時呢
時時都走由你呢間房度㗎
有好陣時呢，我就捏埋喺度唔出去㗎喇
有啲嘢仲好玩啊，你睇下
嚟吖，你跟我過嚟啊
我…
吓，應該放喺呢度㗎
太陽落山，31片金黃色
人在做叫
藥濕了
冰濕了
阿爺
吓，竹竹都畀我揾到啦
吓，條鏈應該係喺呢度㗎喎
海迪啊，你快啲過嚟睇下
海迪，你做乜嘢啊？
我知道喇
你睇見呢幅畫就想起自己屋企啊呢
都難怪你嘅
成日到黑揾埋一間屋入面好悶嘅
好啦，海迪，你唔好喊啦
拜拜地，唔好喊啦
係喇，冇錯喇
我而家知道咩原因喇
佢哋需要係喺微風中歌唱嘅風雪
綠色青草嘅空氣
野花嘅香味
喺陽光下嘅蝴蝶
嘩，你話喺邊度啊？
去森林？
係啊，我哋去郊外啊，帶埋啲嘢去食
而家淨係野玫瑰盛開嘅時候啊
樹林裏面有好多其他嘅花草
仲有啲清澈嘅溪水
有啲魚呢喺度游來游去
如果將啲魚浸落啲清水多度呢
成個人都舒服晒㗎
喂，我好想去啊
我諗一定好好玩㗎喇，不過可惜…
赫拉尼啊，你放心啦
我哋會用一架最大嘅馬車，仲有叫史柏真陪埋
一齊去𠻹啊
哦
赫拉尼啊，你知唔知道啊
你成日噉混喺屋入面啊，噉對於你
嘅身體唔好㗎喎
你要晒多啲陽光，吸收多啲新鮮空氣
咁對你嘅身體呢，就會漸漸好返㗎喇
阿媽，係咪真㗎嗱？
當然係真㗎啦
而且樹林裏面好好玩㗎
有好多雀仔同埋蟲鼠
你想唔想去睇下？
想啊，我當然想去睇下囖
赫拉尼啊，我嘅…
我試去啊
嘩，好嘢啊
既然答應咗，一定要去㗎
大家手搭手喇
呃，噉啊
係喇，聽住啊，係喇，係啊
手搭手講好嘅説話，一定要遵守
邊個唔遵守，就要打屁股
海棟你真係得意嘢啫
係咪一定要去㗎嗱？
嘩，好嘢啊
噢
你係咪同我講笑啊？
大小姐嘅身體要喺屋企度靜養先至得㗎
去外邊玩啊
好容易會加深佢嘅病情，不堪設想㗎
賴小姐啊，我真係唔明白喇
點解你咩事仲係向住壞嗰方面想㗎呢？
我認為噉樣對赫拉尼嚟講晒多啲太陽
咁對佢嘅身體肯定會有好處
我辛辛苦苦為大小姐嘅身體健康着想㗎咋
而家都畀你破壞晒喇
嘩，原來係呢一度喎
我嘅記性真係差㗎喇
親自擺喺嗰度都會唔記得咗㗎
哈…
賴小姐啊，你唔好成日都諗住
自己嘅説話係一定得就得㗎
今次啊，我一定要同佢哋
兩個出去開下心㗎
好嘅
既然噉，我冇辦法啦
隨便老太太你點做都好啦
不過萬一出咗咩事呢，老太太你就要負全責㗎
你睇下，呢個人真係太可憐喇
你準備好未啊？
準備好喇
好啦，我哋去啦
哎吔
得喇，約翰，開車喇
哦
哎吔
…
《鮮血》
阿彌陀佛
好靚啊
宅
囖
好啊，我哋去宅喇
好啊，去啦
我準備好午餐等你哋返嚟食啊
吓，你哋記住唔好走得太遠喎
佢哋今日一定玩得好開心㗎喇
睇下，真係靚
好香啊
真係好香啊
去嗰邊睇下啦，好冇啊
好啊
有甲蟲啊
真係好靚啊
佢食得飛㗎
哎吔
唔好飛走囖
飛得好高啊
海蝶難得有機會返到嚟大自然嘅懷抱
赫拉尼又係第一次出嚟
所以佢哋兩個玩得都唔知幾開心
佢哋嘅心，開心到好似雲咗一樣噉
喺天空度飛翔
おばあさまに連れられて森へピクニ
ックに来たハイジとクララは、
森の可愛い動物や牧場の羊たちと
時間の経つのも忘れて遊ぶのでした
しかしクララは一人で森や野原
をはしゃぎ回るハイジを見て
足の悪い自分が悲しくなり突然
お家へ帰ると怒り出してしまうのでした
次回は二つの心
お楽しみにね
字幕由Amara
org社群提供字幕由Am ara
org社群提供
今日の夜にと一緒に浮きそうな日
差しの中をもしも小さな足元が
聞こえたら待っててごらんほら、あの
子が駆けてくる有難うございます
有難うございます
有難うございます，有難うございます