安琪，安琪啊
有早餐食喇
快啲落嚟…
林貴！大小姐喺邊？
我就同大小姐喺房入面，有講有笑
點知原來係晴天擔遮，反常
佢一腳踢埋嚟
你廢㗎？
老闆
說話又唔係咁講嘅
大小姐係你一手栽培出來嘅
好似速龍咁好打
邊個打得贏佢
由我叫你跟喺大小姐身邊嘅第一日開始
我只係得一個要求
係乜嘢？
保護…大小姐安全
咁佢依家喺邊？
我唔知啊
咁要點做？
老闆…
我有計…
大小姐
突然走佬
一定會去住酒店
我已經派咗人去查吓
查到之後即刻話我知
好
有冇搞錯
雖然我係孤兒
但都唔駛咁惡啩
乜嘢嚟㗎？
雖然我應承畀妳做保鑣
不過有啲嘢，我要講清楚先
第一
除咗我
任何人都唔可以知道妳係黑社會
妳必須隱藏身份
冇問題
第二
由依家開始
除非凌雲留喺屋企
否則佢去邊，妳就要跟住去邊
冇問題
第三
雖然妳係嚟做保鑣
但妳一定學識所有助理要做嘅嘢
助理呢個身份係妳嘅掩飾
冇問題
第四，無論係助理定係保鑣
謹守妳嘅本份
本份以外嘅嘢，連諗都唔好諗
我講嘅嘢，妳有冇聽？
定係妳覺得呢份工係玩玩吓？
我要認真提醒妳
只要妳有任何差錯
我公司係唔會畀妳留多一分一秒
唔好行差踏錯，安琪
妳依家出去搵我嘅助理娜娜
佢會帶妳睇吓環境
-冇問題-我就係娜娜
拎住
鄺姐今日唔得閒
佢要我帶妳睇吓呢度嘅環境
呢埲牆係我哋公司嘅收藏
唔重要
呢度係化妝間
返工嗰陣盡量唔好忍尿對身體唔好
呢邊係休息區
嗨
我睇妳應該幾有興趣啦
行快啲，重點嚟喇
呢張係妳嘅辦公檯
私人物品記得要擺得乾淨整齊
工作環境唔好太亂
呢兩位係我哋公司嘅天王天后應該唔駛再介紹…
妳做乜？
咁我哋一齊影張喇
會計部喺七樓其他部門我會再話你知
呢度係鄺姐嘅辦公室
我建議妳呢
平時冇嘢嘅話，盡量唔好入去
好得人驚
我哋公司嘅茶水間就犀利喇
野食野飲樣樣齊
要咩自己隨便拎
杯喺呢度，可以自己沖
最重要嘅呢
有一隻杯，妳唔可以用
我嘅
笑乜嘢？
仲有，逸航哥同凌雲姐嘅杯都盡量唔好用
唔係盡量，係唔好用
請問邊隻杯係逸航哥㗎？
藍色大象嗰隻係逸航哥嘅
隔離嗰隻間條嘅係凌雲姐嘅
呀，係呢
妳知唔知呢？我哋公司最注重整潔
環境整唔整潔，對公司嚟講非常重要
咁樣做起嘢上嚟…
妳做乜嘢啊？
妳拎住逸航哥隻杯做乜嘢？
既然妳決定做呢份工
咁有幾個問題，我想問清楚先
妳有冇男朋友？
屋企有冇養寵物？
曱甴算唔算？
唔係屋企裡面嘅生物就叫寵物好唔好？
同屋企人一齊住？
目前…唔係
好
因為我哋呢份工需要24小時候命
所以好似妳呢種…
冇男朋友、冇養寵物又冇同屋企人住嘅孤獨精
就啱晒喇
唔止妳係孤獨精，我都係孤獨精
我哋全公司都係孤獨精
因為做我哋呢行
係幾乎要斷六親
好啦，言歸正傳
鄺姐話，之後妳主要跟住凌雲姐
所以從今日開始
關於凌雲姐嘅一啲習慣妳都必須知道
等陣我會整張備忘錄畀妳返去睇清楚
娜娜姐
可以麻煩妳整份逸航哥嘅備忘錄嗎？
妳要逸航哥嘅做咩？
我覺得我身為呢間公司嘅員工
逸航哥同埋凌雲姐都係呢間公司嘅台柱
咁…如果我需要臨時支援之類嘅話
我事先了解佢哋嘅習慣都好吖
好啦，返去寫一份畀你
冇問題喇可？
娜娜姐
我想請問吓今日逸航哥會唔會返公司？
點解我覺得妳特別關心逸航哥？
妳係唔係佢Fans？為咗佢先嚟呢度做㗎？
點會呢
妳睇我個樣似係佢Fans咩？
係唔似
似MK妹多啲
MK…
娜娜姐
其實係因為我有朋友鍾意逸航哥
想幫佢攞簽名啫
所以逸航哥今日到底會唔會返…
唔會
佢話佢無端端跌咗落河，依家感冒啊
（他對著小雅微微一笑）
（不能怪別人，誰叫我是黑社會）
（解救山貓）
黑社會嘅動機…
（黑社會世界類型：動作愛情）
我要你哋酒店最好嘅房
請問要住乜嘢房型呢？
就…最貴個種
打算住幾耐呢？
妳覺得呢？
好…即刻幫妳安排
哎，大小姐
冇人跟過嚟，放心啦
哇
妳走佬都食咁好
你有冇同我爸講？
冇啦，點會啫
妳老豆派咗好多人搵你妳要小心啲
只要你唔好亂講嘢
我老豆就搵唔到我
唔會啦，我喎
食啦
就知妳對我最好
走佬都會諗起我，真係
你知我會諗起你就好
等間畀個機會你報恩
好啊，妳講
等陣呢餐，你找數
啊？
身上有冇錢？
大小姐，妳上一世唔做山賊真係可惜
呢啲銀紙呀，唔係廁紙
問你攞最後一次喇
我知啦…
做咩呀？
唔好扮嘢啦
增高鞋墊拎出嚟啦
-笑咩？-連呢個妳都知
我緊係知喇
妳真犀利…
你行過嚟個陣比平時高咗5cm
你當我盲㗎？
5cm啊…
等我出糧就會還畀你㗎啦
大小姐
妳數錢個陣
有冇發覺我個銀包好扁？
妳留一疊畀我都好啊，全部攞哂
好好好…呢疊好
兩張
侍應
妳真係好好
-一份西冷扒，拎走-得兩張
你唔好再喊啦
我唔係喊，我係感動
肉畀你食喇
菜就我食喇
我都好感動
冇咗速成點樣算
媽呀，我唔記得點樣開鍵盤
邊個食飽冇嘢做
-歡迎光臨-丁丁…
宵夜到
做咩咁好死？
係牛扒啊
妳請我食牛扒
我請妳飲啤酒
多謝
妳爸要妳幾時結婚？
我都唔知
妳會唔會係有史以嚟
第一個被逼婚而離家出走嘅黑社會千金啊
我只係知如果你再問落去
你好有可能成為第一個被我用蝴蝶刀分屍嘅
便利店夜更店員
求大俠饒命
我仲想寫歌
仲未出唱片
我仲有好美好嘅人生
唔似得妳
話說妳又唔等錢駛
就算妳離家出走都可以過得好好吖
做乜走去做保鑣？
因為我想靠自己
喺過去嘅人生入面
我從來冇停落嚟睇清楚自己
但我發現
我已經時間無多
做保鑣係我新生命嘅第一步
從依家開始
我要自己決定自己嘅人生
倪安琪
呢段嘢練咗幾耐？
為咗說服鄺姐，我練咗超耐啊
點呀，聽落夠唔夠誠懇呀？
算OK啦
不過，就算妳係黑社會千金
一個女仔咁樣喺出面闖蕩
會唔會太危險？
呢度
有槍有錢
大姐我…識得跆拳道四段
散打搏擊三段
邊個夠膽郁我呀
而且…
出面仲有三隻污糟嘢一直跟住我
仲以為我唔知
乜嘢啊？
乜污糟嘢啊？
嘩，妳呢啲先係污糟嘢呀？
唔掂…
妳幫我睇舖
睇舖啊
懶人多屎尿
乾杯
呢款酒好難飲
但點解你可以咁靚仔呢
-歡迎光臨-我…
想打劫
你哋等我一陣
哇頂，點解咁少㗎？
送多兩包香口膠畀你哋喇
二百蚊，唔好再少啲
將妳身上嘅錢攞哂出嚟
唔好將把刀揚嚟揚去啦
我私人再醒你哋，咁多
仲有
-多謝，快啲走-我哋快啲走
唔洗客氣
真可憐
農曆話今日宜打劫
發達啦
發啦…
好多錢呀
有冇覺得熟口熟面呀？
蠢材…
社會治安咁差，原來係靠你哋維持
辛苦哂…
-真係嘅-大小姐…
大小姐…
仲睇
物歸原主啦
-對唔住…-對唔住…
多謝
仲唔攞出嚟？
以為我唔知呀？
亂咁嚟啊你
好啦…你哋乖
排香口膠都係請你哋食
-一人一包-多謝…
大小姐，佢哋交畀我
等我教化佢哋
好…
行喇…我帶你哋去學做大人喇…
後生仔，你係度望乜嘢？
冇嘢，你哋做緊乜？
我哋…我哋處理緊啲社會事囉
呢度係一級戰場
好危險㗎，早啲返去…
-乖乖哋-唔該
你好似唔識聽人話，係唔係？
你真係請極都唔走㗎喎
唔係…
-各位兄弟-係
冇嘢，唔好意思，早唞
早唞…
死蠢，行啦
發生咩事？
職業訓練同行為矯正
唔重要
錢，放好佢
呢個，掉咗佢
哦
我走先喇
安琪
呢個，麻煩妳拎畀鄺姐聽
（2019年9-10月丁丁新歌精選集）
丁丁精選集？
唔該妳呀，我寫咗好耐㗎
好啦…睇有冇機會啦
咁佢哋兩個會畀人帶去邊度啊？
你覺得呢？
逸航哥，飲呢杯，比較有效
感冒好得快啲
唔該
-鄺姐今日有冇返公司？-有啊
鄺姐今日約咗凌雲姐
應該係要傾恐嚇信嘅事
-嗱-真係唔知嗰啲人諗乜？
我個杯呢？
係喎，你個杯呢？
鄺姐，我唔需要人保護
嗰封恐嚇信
只不過係啲無聊Fans嘅低俗惡作劇
妳做乜咁都當真？
妳唔當真，我當係真啊
有人跟實妳，我就放心
我最討厭有人好似吊靴鬼咁一直跟住我
我連做嘢都係自己去現場
從來唔駛助理，都唔駛人接送
佢係妳嘅保鑣，唔係吊靴鬼
話之佢係保鑣定吊靴鬼總之我唔需要
凌雲姐
妳朝早化妝前習慣飲一杯虹吸式咖啡消水腫
鍾意食辣但係拍片嘅時候唔敢食
因為怕生暗瘡
仲有，妳最鍾意食嘅水果係榴槤
但係唔敢比人知
係外地拍片嘅時候
一定要提前一個鐘去妳間房叫妳起身
因為妳會訓得唔好，特別唔願起身
平時唔駛做嘢個陣幾乎唔會出街
除咗去慢跑
凌雲姐
妳嘅一切習慣我瞭如指掌
就連妳用咩牌子嘅紙巾抆屎…
我係用自動座廁
冇錯，妳會先用紙巾抆完之後
-再用自動座廁…-夠喇
妳係變態定有病㗎，妳做乜查我？
我唔係查妳
我只係想妳知道
我唔只係妳嘅保鑣仲可以係妳嘅得力助手
好
我可以接受佢做我嘅助手
但我絕對唔想畀人24小時跟到實
早知妳會咁講
聽講妳好撚麻…
妳講咩話？
我話
妳要唔要同我一齊Down呢個追蹤App
開定位，我就可以知道妳喺邊
咁樣我就唔駛一直跟住妳
妳都唔駛成日見到我，點睇？
我考慮吓
但我話妳知
妳絕對唔會用得著呢個APP
凌雲姐，掰掰
-頭先做得唔錯-多謝
但妳點知佢去廁所嘅次序？
鄺姐，妳就有所不知啦
頭先我去廁所個陣
發現佢嘅廁所入面有一樣好得意嘅嘢
嗰度呢…
我只愛速成
我只要速成
唱得唔錯
你點解嚟嘅？
我嚟還件褸畀你
洗乾淨咗㗎喇，唔該晒你
我唔係話唔駛還咩做咩咁客氣
件褸始終係你嘅
平時都唔會著，無謂嘥咗
大明星都會怕嘥嘢？
啊，係喇我有幾個問題想問你
呢邊治安係咪唔係咁好？
咩意思啊？
我前兩日嚟見到好多黑衣人
佢哋呀，佢哋客人嚟㗎啫
佢哋係黑社會啊
黑社會都可以嚟便利店㗎
佢哋通常幾點嚟？
通常係夜晚，但唔一定
嚟嘅話通常會買咩？
大概買酒啊、煙啊
夏天熱嘅時候會買冰…
唔係喎，你問呢啲嚟做咩？
記錄吓啫
我仲有嘢做，走先喇
哦
-多謝-唔駛客氣
係呢…
你真係覺得我嘅音樂好聽？
好聽啊，聽落幾舒服
-加油-嗯
好聽
咁呢件要賣畀邊個？
咩事？
咩話？
凌雲仲未到片場
（天國近了）
（天國近了我們應該悔改）
呢度係邊度？
喂
-導演-凌雲喺邊？
聯絡緊佢啦
仲未到
奇怪，做戲都做咗咁耐啦都唔請個助手
助手？
喺嗰度呀，食緊零食嗰個啊
喂，新嚟嗰個
妳老細喺邊？
妳快啲去搵啦
-哦-仲企喺度做咩？快啲去
我依家去搵
婆婆，我租妳呢㗎車，好唔好？
再唔係，我同妳買咗佢
咁多夠未？
多謝婆婆
婆婆
有冇頭盔啊？
已經偵測到追蹤目標嘅位置
對唔住，依家冇可以載客嘅車
嗨，凌雲姐
上次好似有人話用唔著呢個APP
就算冇呢個APP我都會自己諗辦法
哦，係咩
上車啦
成個片場嘅人都等緊妳
我唔坐電單車
好啦
一係咁喇
妳喺呢度等我一陣，我落山叫的士
喂
嗯？
-好啦-啊？
好啦
哦
上車啦
妳講笑咋？
唔通妳要用我有飯羹呢一頂啊？
（注意）
唔好意思
唔好意思，我遲咗
終於嚟喇
唔緊要…咁啱畀大家休息一下
-嚟，快啲帶凌雲姐去化妝-係
好，大家準備開工啦
爽手喇…
我唔會再坐妳架車喇
凌雲姐，有請呢邊啊
有啲人天生就識做戲
好，CUT
凌雲姐，做得太好啦
-多謝-好
咁我哋今日大家就收工啦
-多謝導演-辛苦哂…
-等陣幫佢落妝先-好，冇問題
-畀我抖吓，唔該-喔，好
妳杯桂圓紅棗茶
凌雲姐，妳頭先係入面…
…嘅時候我仲以為妳真係有吸過
妳亂講乜嘢？
我有乜可能吸毒
嗯，妳唔會吸毒啊
妳咁養生，會飲桂圓紅棗茶
有乜可能吸毒啊
我嘅意思係，妳演得真係好好啊
唔好意思，呢份係凌雲姐嘅合約
麻煩妳轉交畀鄺姐
-唔該…-哦，好，唔該
合約要收好
聽日返公司交畀法律部
嗯
凌雲姐
妳以後做嘢都畀我車妳，好唔好？
有我係妳身邊都安全啲啊
妳就係徐逸航嘅女朋友凌雲啊？
大佬
嗰啲週刊唔駛睇，乜都亂寫
-唔好睇嗰啲冇營養嘅嘢-喂，鄺姐
嗰本週刊都影到佢地一齊過幾次夜咯
大佬啊
你唔識講嘢就唔好講嘢
唔識傾偈就唔好傾偈
好好揸車，得唔得？
司機，改去信義路，唔該
好，信義路
妳唔駛返屋企咩？
去我男朋友屋企
妳喺度做乜？
呢件衫摸落好軟，質地好好
-好舒服…-妳唔係話要去洗手間咩
快啲去完，返屋企啦
唔好亂郁啲嘢
（你確定你要繼續躲我嗎？）
（封鎖號碼，確定）
哇
你好，你同我屋企個隻一樣啊
你好啊，我叫倪安琪
我好鍾意佢張床
好舒服
喂
妳…
象仔
對唔住…
-唔係…-對唔住…
咩事？
-對唔住…-等等…
-咩事？-等等…
對唔住…
-佢係邊個？-鄺姐新請嘅助理
你冇事嗎？
安琪，妳願唔願意做我老婆？
公象嘅求偶方式
係會同其他公象大打出手
如果母象唔理公象嘅追求
另一隻公象就會喺附近虎視眈眈
母象大約四年先會有幾日發情期
公象會為此大打出手甚至受傷冇命
早晨
凌雲
妳話尋日嗰個女仔係妳新請嘅助理？
係啊，唔係同你講過啦咩？
佢尋晚見到我著大象衫
佢唔會講出去啊嘛？
見到咪見到囉，好嚴重咩？
佢叫咩名啊？
倪安琪
佢住喺邊啊？
好似住酒店
你問嚟做咩？
我尋晚發現唔見咗啲嘢
佢偷你嘅嘢？
唔係偷，冇咁嚴重
只係我有啲嘢唔見咗
咩嚟㗎？好貴㗎？
-一啲濕碎嘢-咩濕碎嘢？
對我嚟講有啲重要嘅濕碎嘢唔見咗
逸航哥，你講清楚啲好嗎？
對我嚟講有啲重要嘅濕碎嘢唔見咗但係我唔想講
即係秘密
小姐，想問吓房號
（林貴，來電）
做乜唔聽啊？
大佬，查到邊間房喇
-係-係
鈴…
有電話搵妳
-喂，大小姐-喂
妳爸帶咗人要去捉妳
妳快啲走…
仆街林貴，你出賣我
冇啊，我依家咪通知妳咯
我係人在江湖身不由己
-我依家咪話妳知囉-畀我捉到你
你就死緊
冇人
死喇
（小心地滑）
安琪
夠鐘返屋企啦？
跟爸爸返屋企啦
-唔制-追
唔好畀佢走甩
快啲，攔住佢
嘿
倪安琪
開車…
唔好走…返嚟…
字幕翻譯：陳凱欣