盛裝打扮喎
凌雲喺邊？
唔好咁急
妳條臭雞
自以為單拖就可以救走嗰個樣衰衰嘅女主角
你話邊個係臭雞？
吓？
我話…
你話邊個係臭雞呀？
臭雞
死臭雞
-屌-我畀最後一次機會你
凌雲喺邊？
妳肯定凌雲仲未死呀？
打，打依度
打…
六合會淨係識用槍咩
我好撚欣賞妳
屌妳老母，食屎啦
屌妳老母，屌
屌妳老母臭閪
屌
想點呀，屌
死臭雞
屌妳老母臭閪
屌
凌雲喺邊？
唔知喎，妳估吓
凌雲究竟喺邊？
垃圾
凌雲
大小姐
妳做咩傷成咁？
大小姐冇嘢嗎？
扶住佢…
唔駛啦
你幫我搵返凌雲先
哦，行啦
妳做咩要死撐啫？
妳都已經傷成咁
冇所謂啦…
妳冇所謂啫，我有所謂呀
你講咁多廢話
快啲搵啦
-去啦-好啦
菜頭
-入去裡面嗰間搵吓佢-好
-凌雲小姐-菠蘿
依邊都冇喎
爬上去上面睇睇
好…
真係…講咗又唔聽，真係
-阿貴-啊？
係咪要幫妳叫救護車？
唔該
妳一定係比人扑親頭，有啲問題
喂，你哋喺邊？
凌雲…
凌雲
喂，大小姐搵到啦，喺呢度
好…唔洗驚
我幫妳鬆綁先
妳冇事呀嗎？
菜頭
老大
唔駛驚
大小姐，捉到嗰個人啦依邊交畀妳啦
妳掂唔掂㗎？
得啦
-押佢走-咩意思？
意思係我處理好哂，唔駛擔心
安琪
多謝妳又救咗我一次
都話冇事咯
浩浩嘅事，妳放心
交畀我
行啦
起身啦
詐死啊
帶妳去企位
今日唔駛妳買飛
-畀妳睇到夠-快啲啦…
好，起身
-將佢豎喺嗰度-你好嘈呀
交你部手機出嚟啦
跌落河啦你
睇到呆咗？
合番埋個嘴先啦
大明星咁樣唔好睇
行啦
知道妳唔鍾意坐電單車
今日就唔載妳啦
妳返去好好抖吓先
咩都唔好諗
嗯
安琪，多謝妳
多咩謝吖
我係妳嘅保鑣呀
小心
掰掰
阿貴
係
點呀？
你搵人查吓手機嘅通話紀…
妳有冇事呀？
冇事呀
搵人查手機嘅通話紀錄
搵吓凌雲個仔被件垃圾收埋喺邊度
-好…-然後話我知
好，喂…
仲有，如果凌雲少一條毛
你就會少一隻手指
明唔明？
妳唔帶呢枝槍呀？
唔駛啦
依家時勢唔好，社會好黑暗喎
拎住啦
最惡嗰個人喺我屋企沖茶
第二惡嗰個又喺呢度
怕咩？
收埋佢…用唔著…
幫我睇吓嗰件垃圾死咗未？
睇吓呀，搞咩呀
阿貴
我約咗逸航哥，我走先啦
好
點樣？
佢瓜咗未？
咁耐咯，我睇係浮唔起啦
-你肯定？-嗯
好，收工
好鍾意原本嗰個
（丁漢倫自創曲《天使愛大象》）
唔識我嘅你
個十百千萬
十萬
百萬？
（丁漢倫）
（一首歌殺出一片天）
（網絡歌手丁漢倫爆紅）
丁漢倫
我？
（丁丁）
九萬八
（粉絲98900）
好耶
（丁漢倫先生您好：我是PlanE負責人鄺靜）
（我聽了您的自創歌曲覺得您非常有潛力）
（有興趣到我公司來聊聊嗎？）
（Plan E經紀合作計劃）
我成功啦
多謝上天
多謝大家…
呢邊嘅朋友
就係你
後面嘅朋友
多謝上天
安琪，我唔記得咗點笑啦，妳呢？
今晚12點前，我喺大象瀡滑梯等你
媽
妳以前成日同我講
其實好多嘢
上天一早安排好哂
但對我嚟講
最困難嘅唔係面對命運
而係點樣先知道邊啲嘢
係真正嘅命中注定
喺我愛嘅人
同愛我嘅人之間
我到底要點樣揀先啱
但依家
我心入面已經有答案啦
請妳
畀運氣我
小姐…
安琪
請問係唔係徐先生？
係，我係
唔好意思請問倪安琪住幾多號病房？
我睇睇
-353病房-353
-喺嗰邊-好，唔該
唔係掛
（353病房）
（本場所禁止吸煙）
你好，徐先生
我哋終於有機會正式啲咁見面啦
我係安琪嘅未婚夫
我叫金晏彬
有咩事？
你好似唔多鍾意我
我又唔識你
點解要鍾意一個陌生人？
如果你真係著緊安琪
咁你就唔應該當我係陌生人
因為我依個陌生人要畀你嘅建議
比一般人更直接
而且一針見血
你想講咩？
我想你放棄安琪
倪小姐，妳依家唔可以亂郁呀
妳啱啱有車禍
身上有好多外傷，都有傷到個腦
所以依家唔適合落床
依家幾點？
依家係11點50分
我同安琪一樣
我哋係同一個世界嘅人
我哋都係嚟自黑社會家庭
幫派入面好多嘢係你冇辦法理解
咁又點？
我唔覺得安琪似黑社會啊
安琪唔駛似黑社會
因為佢就係黑社會
如果你連呢一點都睇唔清楚嘅話
你哋真係唔適合一齊
適唔適合唔輪到你講
重要嘅係我鍾意佢，佢都鍾意我
適唔適合，我哋自己知
不如我咁樣講
我根本唔介意安琪同邊個一齊
我只介意佢開唔開心
你有冇認真諗過一個問題
你哋一齊之後發生嘅事
有邊一件事係開心嘅？
安琪嘅媽媽同你一樣係大明星
但自從佢嫁畀坤爺之後
就即刻退出娛樂圈
咁係因為佢識得保護自己心愛嘅人
我都會為安琪退出娛樂圈
我有我自己嘅方法
徐先生
你仲係唔明呢件事有幾嚴重
六合會係坤爺嘅根
都係安琪嘅根
明星同黑社會一齊
等於將唔見得光嘅黑社會
曝露係陽光下
亦即係安琪嘅根會因為你嘅存在
而被連根拔起
你唔係以為退出娛樂圈
你同安琪就冇問題？
我相信你係真心愛安琪
所以你應該知道咩決定先係正確嘅
安琪，妳做咩落嚟？
（安琪，來電）
你嘅電話將轉駁到留言信箱
嘟一聲後開始收費
（安琪，來電）
（安琪）
你嘅存在對安琪嚟講先係最大嘅傷害
因為你永遠係徐逸航
兩個宇宙碰撞
係會爆炸㗎
（拒絕）
你所打嘅電話暫時未能接通
請遲啲再打過啦
你所打嘅電話暫時未能接通請遲啲再打過啦
（一個月後）
唔好意思，導演
你做緊嘢，我仲嚟煩你
導演，辛苦哂
唔會
橫掂都收工咯
有咩事，妳講呀
我哋識咗咁耐，我就唔講客氣說話啦
嗯
你覺得我哋嘅逸航點呀？
佢啊
鄺姐，導演，你哋好
-嘿-掰
啲戲唔錯，但個人就怪怪哋
前排因為大象瀡滑梯嗰件事
被拘留，唔係咩？
有邊個藝人唔怪呀
都係嘅
鍾唔鍾意佢呀？
佢唔錯嘅，做咩呀？
徐逸航，佢寫劇本啊？
喺呢個圈子，會自己寫劇本嘅藝人
通常都有一股野心
妳係指…
逸航想做導演
希望你可以幫吓佢
（《黑戰》劇本：徐逸航）
哈囉，妳好
-牛奶，唔該-好
嘿
嚟呢度飲牛奶？
妳真係夠哂型
除咗失戀
我諗唔到中午飲悶酒嘅原因
鄺姐叫妳嚟㗎？
嗯…唔算係
嗯，咁即係啦
麻煩妳返去話佢聽
我唔係休息緊
我係想退出娛樂圈
唔該
佢哋嘅行李已經差唔多執好
嗯
香港係我地頭
到步之後，妳有咩需要即管開聲
好
諗緊咩呀？
冇啊
冇乜嘢
我今日睇到徐逸航經理人嘅新聞
徐逸航好似推咗幾套戲
最近冇工開
我知啊
妳駛唔駛…
打電話問吓佢最近點？
打畀佢啊
同佢講，你覺得呢個結局好差
你覺得好無聊
打畀佢做咩？
約佢飲咖啡啊
點解唔得？
好過你喺度飲悶酒
咪玩啦
個故仔演到呢度就接近尾聲
我哋係演員
我哋要乖乖哋演好自己嘅戲份
然後乖乖哋演到結局，就係咁
好
你要飲到幾時，冇人可以管你
但你至少返屋企沖個涼啦
嗯？
有幾臭呀？
咩嚟㗎？
籤文，有個神婆畀我嘅
勸君把定心莫虛，天註…
呢個天公呢
佢話有嘢要話你知
嗱，你自己睇
凌雲，妳有冇留住個追蹤App？
有呀，做咩？
跟我嚟
去邊啊？
坤哥啊
後生仔嘅事
就等佢哋自己去安排啦
畀佢哋去玩吓先，放鬆放鬆
係嘅…
安琪
安琪啊
玩得開心啲
唔好咁大壓力
坤哥啊
去玩點會有壓力啊
你講笑咋
天哥講得啱
爸爸，世伯
我哋走先喇
掰掰
坤哥啊
你就嚟有個女婿
我就嚟有個新抱啦
好開心
乘搭253號航班前往香港
-請立即前往C8閘口登機-安琪，依邊
老婆
我係唔係做錯咗？
我希望依個唔會係另一個遺憾
（愛妻韓璐之靈位）
唔該哂，掰
加油
安琪，妳第一次去香港有咩地方想去呀？
咁我帶妳去迪士尼先，好唔好？
跟住下晝我哋再去食燒鵝
夜晚我哋搭纜車上去太平山
然後睇維多利亞港
…號航班前往香港嘅旅客
請立即前往C8閘口登機
我哋陣間入咗去之後
搵個地方坐低睇吓飲杯野定點
都得
唔係嘅話，我哋…
咩嚟㗎？
籤文，有個神婆畀我嘅
做低佢依樣嘢，交畀大小姐就得啦
你畀我嘅笑哈哈
還返畀你
我遇到安琪之後
我係發自內心咁開心
我想笑嘅時候，我係發自內心咁想笑
我唔需要任何掩飾
（找回你的笑哈哈）
（休息中）
喂
死得未呀
一早話咗，你搞唔掂條癲婆啦
-你又唔信-屌你老母臭閪
我今次再搞佢唔掂，我就跟佢姓
你想點搞？
你都傷到咁，你要點搞呀？
問你識嗰個人囉
入面嗰個
我就嚟咗喇
你到底想點搞？
字幕翻譯：陳凱欣