Present day
Present time
説明座右兩層，證明彈筒
説明彈鈴額，第三頓再樓頓頓
説明altogether-1
5，5，6，10，115
變成再一頓，再寬鬆，加強喔
再
寬鬆-126，129，10，11
同時做百度，放出…-
3，2，1，2，2，3
2，3，3，2，2，1，1
等我靜靜地淨係講畀你聽
喺你不知不覺間，呢個世界有啲嘢發生
咗，呢個世界進行緊啲嘢
唔係噉樣㗎…
我真係想睇下咋…
因為，我覺得係電腦網上面嘅我…
嗰一個人，好似根本就唔係我嚟…
根本我自己都唔明白…
係邊個？
係姐姐？
姐姐最近佢變得好奇怪啊…
究竟，佢發生咗啲乜嘢嘅事呢？
唔知道喎…
我當然知道啦…
網上面嘅世界，現實嘅世界
根本就係畀線連埋一齊嘅…
我能夠存在喺任何嘅地方
雖然肉體只不過係喺某地方，但意識就
自由任意噉飛翔…
總經理大人，你仲喺度呀？
晚餐嘅時間已經到咗喇…
電子郵件…
三分鐘之後，下面大堂見喇…
一如噉話…
跟住落嚟玩咩好呢？
係噉喇…
冇錯啊，正準在…
我根本同你哋唔同嘅…
呢個現實世界，其實有啲都唔真實…
凌欣？
你冇事𠻺嘛？
咩事啊？
最近，你又同以前一樣喇…
你知道嘛，其實我哋幾個
為咗可以令你提起精神，所以先帶
你周圍玩㗎咋…
本來想令你精神啲嘅…
但係，如果你根本唔喜歡噉樣嘅話…
噉我向你道歉啊…
點會呢？
唔係啊…
我冇唔鍾意啊…絕對唔係啊…
根本就冇啲噉嘅事…
噉就好啦…
阿莉絲
我好多謝你啊…
要你噉擔心我，唔好意思啊…
我哋朋友嚟嘛…
拜拜
我們收到，喺網絡情報中心嘅防火牆
居然受到人為嘅刻意破壞
所以，而家喺網上嘅資料傳送
出現混亂情況
呢段消息，雖然係喺而家呢段時間播放
但係呢個消息，可能
係聽日，又或者係尋日嘅
請大家小心注意
佢就係NICE…
NICE ME
NICE…
佢喺電腦網上嘅世界
係有非常之大嘅影響力
甚至有人稱佢係，數碼騎士團
而組成嘅成員，身份就全部不明
佢哋唔單止操縱住情報運作
而且開發好多唔同大件販賣
凌鷹係佢哋嘅目標，凌鷹係邊個？
凌鷹？
喺電腦網上，根本就冇關於佢嘅情報
喺最近都冇見過凌鷹
凌鷹係邊個？
佢係個女仔嘅
係個女仔？
好厲害㗎
有乜噉厲害？
隱藏，意志，力量，眼神，處在感
我想問啲嘢
乜嘢？
唔通你就係NICE嘅成員之一？
Hi
你有速遞郵件喇
要吸印喇，吓？
冇意思啊，要你等咁耐𠻹
冇緊要喇
嗱，我嘅印章啊
咩事啊？
嗱，嗰部係新型嘅電腦嚟㗎喎
厲害啊
係我做兼職賺錢買返嚟嘅
我做咗呢份兼職咁耐
都冇辦法買到啊，係
噉你就要加油喇
係，你講得冇錯，我要努力啲啦
有唔明嘅地方可以問我㗎
我一定會盡力幫你嘅
真係肯教我？
可以，我有自信
你成日用啲噉嘅對白
引有啲冇聊嘅主婦㗎
吓，唔係…我似啲噉嘅人咩？
我返嚟喇
好啦，真係辛苦晒你喎
去
欣雅同學嗰度玩啊
玩game喺網上面都玩到喇
我就係因為要佢教我點樣喺網上面玩啊
網上世界同現實世界都係一樣啫
咩事啊？
岩倉玲音小姐
請問你而家可唔可以同我哋走一趟？
我哋唔係要勉強你，我哋係誠意請求你
你可以放心喎
我哋兩個冇諗住傷害你嘅身體
你哋係邊個？
如果你肯同我哋走一趟嘅話
我就話畀你聽
你知道嗎？
我唔想就留喺呢一度啊
雖然我只係可以做到呢一度為止
唔信你可以睇睇㗎
我喺網上面嘅世界同現實嘅
世界都可以自由自在咁來往嘅
我真係好想加入啊
我諗我而家已經夠晒…
時刻喇，求下你畀我加入
N ICE組織啦
你哋冇欣賞我呢，係我自己個N完成㗎
以後你哋就有專用嘅勁物網絡線路喇
畀我成為NICE嘅一份子啦
邊個啊？
請你過嚟呢一邊
我已經用咗好多方法去設定本會嘅防火牆
連程式都試過由頭修改
之，但係…
雖然呢部舊式嘅電腦係做唔到
但係一直以嚟都係用佢，而家已經
冇晒氣力同精神去學新型嘅電腦喇
況且我已經咁大喇
如果我好似你噉嘅年紀…
改一度嘅Jumper設定
好
將呢個同埋呢個拔咗去試下
唔好意思啊，你可唔可以幫我吖？
自動登錄連程
凌翁
你都係NICE嘅人
原來你真係成員之恩
你估唔到呀？
蠢材
喂…等一等啊
之前嗰個細路仔嘅電腦網上遊戲都算係幾出色
嘅，之但係呢
我又有一個更加犀利嘅構思啊，所以拜託你哋
可唔可以畀我加入NICE
成為你哋嘅一文資呀？
求下你吖，畀我加入NICE啦
求下你吖…畀我加入NICE啦
喺網上，同現實世界唔同，係冇國界規限
求下你吖
係好多人夢寐以求嘅境界
但係就有一啲惡意嘅革命家帶槍反調
認為自由，只係屬於有力量嘅人
NICE嘅方向，就係要朝住呢個方向走
NICE…
你好可能自己不知不覺之間做咗一啲
好特別嘅事，呢啲事令你置身喺
網上世界嘅時候
有一種超越自然界嘅表現
所以，呢一個NICE集團嘅人
係好特別註意你
你究竟…你究竟喺度講緊啲乜嘢啊？
NICE，我肯定你曾經同
呢個集團有過直接嘅對話
但係，我究竟做過啲乜嘢啊？
總言之，我諗佢哋呢個
NICE嘅集團就係想利用你
而對於我哋呢邊嚟講
不論用咩手段都好，都一定要阻止佢哋
你究竟…係咩？
你哋…究竟係邊個？
你放心啦，我當然係知道你哋
係相信實力嘅一樣嘢㗎
不過，嗰件事係真呀？
喺網上嘅世界真係有實力嘅存在咩？
雖然我仲未相信呢一個係事實，但係
加入咗你哋之後，我就可以更加明白喇
到嗰陣時，我就會擁有你哋嘅信念㗎喇
係你哋
邊個？
就算知道真正嘅名字都冇意思
同佢哋一樣，我都係冇名嘅
請你講畀我哋知，岩倉靈音小姐
你同電腦網上嘅靈音究竟係咪同一個人嚟？
你究竟係邊一個？
我究竟…我係邊個？
你嘅父母係咪你真正嘅父母？
你嘅姐即係咪你真正嘅姐姐？
你究竟講緊乜嘢啊？
當然係喇
你爸爸嘅生日究竟係幾時？
爸爸嘅生日？
噉樣你媽媽嘅生日究竟又係幾時？
佢哋係喺咩時候結婚，自由戀愛，相睇？
佢哋…佢哋嘅生日…結婚嘅…佢哋…
點解你會唔知道，從來未聽過佢哋講過？
噉樣你又冇同佢哋一齊慶祝個生日呀？
你細過嘅時候，點樣生活？
你究竟係幾時，同埋喺邊度出世？
呢啲嘢同你冇關啊
你真係一啲都唔知？
冇緊要嗎？
你真係對呢啲事一啲都唔知道？
你真係好囖唆啊
你淨係識得問啲冇關重要嘅問題㗎咩？
真係冇聊
而家嘅你，就係網上嘅靈音？
係又點啊？
冇電腦嘅特別裝置
你喺網上嘅世界同現實嘅世界裏面，都唔停噉
樣去傷害對方，你應該好清楚啊
噉又點啊？
你而家噉樣做，我哋覺得好危險
呢啲事係好有趣嘅
楊開啊哩？
想點啊？
好危險㗎，嗰個係你自己嚟嘅
卡路，停手
走似佢講嘅一樣，將會有一件好有趣嘅
事發生，我哋只要靜靜噉睇就可以
長仔？
咩事啊，媽媽？
一齊玩喇，好唔好啊？
你做完嘢未㗎？
做完喇，媽媽好犀利㗎
嚟啦，長仔啊，睇下我個本事喇
你睇下
我已經中招喇
乖啊
我懂了你講夠了，失訊喇
你都寫向女生選
咩事嘛，媽咪想分受咗你
覺得唔想法，untingme
我就講智異咋
你哋仲即時處Yi judges a
between a
made joke
字幕由Amara
org社群提供中文字幕由Amara
org社群提供