present day
present time
我哋返嚟喇
靈音呢個女仔，你應該聽過㗎
互聯網上嘅靈音
你爸爸媽媽係咪去咗旅行啊？
我哋打去你所講嘅電話
號碼嗰度，冇人聽過
我冇講大話㗎，係真㗎
我知你冇講大話，因為我哋都查過
你叫岩倉靈音
而且地址同電話號碼都同你所講嘅一樣，冇錯
好啦，而家好夜㗎喇，我送你返嚟先喇
下次希望你能夠同我哋好好地合作
如果你唔講出個過程
就算同你冇關，我哋都幫你唔到
好好地諗下啦
靈音，對唔住啊
今次嘅事都係我唔好啦，你冇事𠺢嗎
你真係冇事𠺢嗎，靈音同學
咩嘢啊，靈音？
利…
斯…
阿利斯啊，返去啦
靈音？
阿利斯
對唔住啊，靈音，真係對唔住啊
聽日見面先再講喇，對唔住啊
好啦，你都要返屋企㗎喇
阿…利斯…
你有冇帶鑰匙啊？
有啊
訊息…
冇留言訊息，冇靈音嘅訊息
噉早唞喇，電腦
晚安，靈音
身為個中學生
因為懶訓搞到遲到，你唔覺得失禮噉呢？
媽媽，係尋日嘅夜晚…
呀？
咩嘢啊？
冇喇
冇嘢喇
靈音…靈音
早晨，靈音
知道喇
邊個？
聽日之日嘅一個
佢真係好可愛㗎咩？
係啊，上電視都唔通知我哋睇㗎
係因為…係電視到你講得好
開心㗎喎，我都有睇㗎
雖然係啫
不過呢，得少少咋
因為我好驚世夢睇㗎
靈音
靈音，你爸爸媽媽有冇嬲你呢？
其實呢一次都唔係我哋犯錯啊
記唔住啊，失陪
係啊，噚日嗰件事
阿莉絲係最接近個犯人㗎
係咪？
你就講畀佢哋聽下啦
哎吔，阿莉絲喎
一般人佢哋都以為
硬件塞騎呢一個電腦處理器，只是一個普通嘅
微型處理器，唔清楚佢嘅全面功能
佢可以將資料正確而高速噉樣運算同傳送
所以連小學生都普遍應用
而電腦嘅優劣會影響網上活動
如果你能中去發揮Psyche
噉部電腦嘅機能就會加近數倍
我係真實世界已經完全失去晒存在嘅價值
其實我對於真實世界嚟講
存唔存在喺呢個世界已經唔重要
當我明白到呢啲
我決定放棄自己嘅形態，當時我一點都唔覺得驚人嘅
靈陰係邊個？
但係，你哋唔覺得好奇怪嘅嗎？
噚日件事，我哋幾個
雖然喺事發現場，但係我哋嘅感覺，就好似喺
戲院裏面睇緊一場戲噉𠸏？
係喇，嘅而且確我哋幾個噚日喺事發嘅
現場，但係我真係完全冇乜感覺噉啊
我嘅感覺都係噉呀？
阿麗絲啊，我諗你都係
唔好噉在意呢一件事啦
我唔係在意啊，我只係奇怪
點解我冇真實嘅感覺吒嗎？
係咪啊，靈陰？
咩啊？
唔通…
你手上嗰幅係情信嚟𠸏？
係真嘎？
唔會係㗎
唔會㗎
畀我睇…下
靈陰啊，你唔好噉小器啦，好唔好？
喂，隨便睇人哋嘅信係唔啱㗎
嗯，係啡色嘅信封嚟喎
究竟寫咗啲乜嘢呢？
係咩嚟㗎？
真係冇人啊
噉就係囖
唔係嘛
我已經表述社會變淘汰
真係冇話説
根據你哋細個嚟嘅資料
每公司提出嘅條件係冇發表到
其他部份都喺度檢討當中
檢討完畢後，再會做
原來你鍾意Case嘅
我可以令你更加快樂嘅
最近喺俱樂部有個少年開槍殺人同自殺
睇嚟，似乎同黑社會差點唔有關囖
作報指令已經掌握，無論跟進
噉嘢殺人好似係有太壞嘅行程打定生產
以至計生意方面
係有好幾條L ies嘅集團所附同
但係實際上
呢個Lies嘅集團係咪存在？
望上有乜嘢諗念，簡直係學佢識錯
死咗嗰個，舒唔舒服啊？
我覺得，一上去返嘅手腕吖嘛
好厭啊，幾個空間冇到啊
佢冇着紅色和…風嘅衰落
嘩，我睇唔到啊
我睇到佢睇唔到啊
一定望住我啊
救命啊
你知唔知我啊？
我有你同你自己合照嘅相嘅
我只係外出做生意㗎咋
你睇吖，你唔幫咗我買嘢喎
嚟吖，做咩唔黎呢度啊？
電子郵件，收到零音嘅電子郵件
電腦？
點啊，零音？
呢部新嘅電腦，你習慣咗未啊？
做咩？
你冇嘢吖？
呢樣嘢，你識唔識啊？
呢個我唔識
係爸爸嘅話？
我仲以為爸爸係咩都識嘅𠻹
我都話咗我唔識嘅囖
係，零音
你最近發生咩事啊？
都唔見你落嚟我呢度玩嘅呀？
你話我？
係喎，你今日做咩打扮
到成個靚妹仔噉啊？
下次我一定會再揾你搏紅網嘅啊
唔好就就冇咗㗎啦
請問唔姐你咩樣？
你哋識唔識啊？
呢個唔係硬件骰騎？
估唔到啊
真係？
我都係第一次見㗎咋
你係邊買㗎？
你哋識得佢嘎？
你喺度講咩嘢啊？
只要將骰騎放入電腦嗰度
你就可以喺網上任意縱橫㗎喇
噉樣係點樣用佢㗎？
即係老土啊，你連呢啲嘢都唔知道呀？
係，不如你買咗佢畀我哋吖
正蠢材，你買得起咩？
你用咩電腦㗎？
其實我都唔清楚嗰部電腦㗎
不過，應該係最新型號嘅
嘩，細嘢嚟㗎
係喇，部電腦係咪你自己縱橫㗎？
噉你讀中二定中三呀？
中二？
噉你應該學緊電腦㗎
其實呢啲電腦嘅基本知識
可以喺書度揾到㗎
呢一個係用嚟接駁上主
電腦上面嘅微型處理器
佢可以將電腦上面所得嚟
嘅資料重新編排控制
當執行程式嘅時候
就會變得更加簡單喇
不過，你要小心注意靜電嘅問題喎
係，好多謝你啊
等陣啊，嚟查詢資料唔係免費㗎
無論係網上面，又話係現實世界
收幾多啊？
收幾多錢啊？
但係…
你個名？
叫做靈陰
冇錯啊，我曾經見過你嘅，就係網上面
你見過我？
係網上面？
係網上面嘅你
同而家嘅你根本就完全唔同
本嚟，係現實世界性格同係網上面嘅
性格唔一樣，都係件好普通嘅事嚟啫
但係實在相差得太遠啊
真係嘎？
上一次，呢一度發生嘅事情
我記得你在場㗎
你究竟有咩計劃㗎？
你究竟想我點做你先滿意啊？
同我嚟次約會啊
傻瓜
不過，唔係而家你嘅性格㗎
而係網上面靈陰嘅性格啊
我講少咋
不過如果你肯嘅
噉梗係最好呢，你講緊乜嘢啊？
算啦，唔好吵啦
唔使理你啊，關你乜嘢事啊？
你唔好噉得意啊
請問，有啲乜嘢桂幹啊？
你哋係邊個嚟啊？
你唔使驚
小姐，我哋以前係從未見過面嘅
你…你哋走啊
唔係，我叫警察嚟㗎
冇用㗎
不過你可以放心，我哋而家立即會離開
你…你哋想點啊？
你哋太冇禮貌喇
媽媽，下次比我再見到佢哋呢
我實叫警察啫
你聽唔聽到啊，媽媽？
喂，你喺度做咩啊，靈陰？
你究竟做咩唧？
點解着成噉啊？
嗯，因為我唔想產生靜電囖
唔着外衣
產生個靜電機會就會微啲㗎喇
傻瓜，都唔知點諗嘅
你終於返嚟喇，姐姐
賽飛鴨
好掂啊，蝦子，好bhcontrols