Present day
Present time
我哋返嚟喇
I 've lost it all
I am losing
Tell me to breathe
如果你好想擺脱痛苦，噉你就要相信真神
你係相信啊，又話唔相信啊
其實真神係可以立刻清楚知道嘅
喺公園1947年7月4號嗰日
喺美國嘅新墨西哥沙漠嗰度
發現不明飛行物體墜落
佢究竟係乜嘢呢？
到現時為止仲未可以證實到
一切只係推測
但係呢啲傳言就漸漸變成歷史
邊個？
喺公園1984年
喺嗰陣時嘅電視監製，占尚迪蘭嘅註冊嗰度
佢哋發現咗一個有匿名人
寄去阿占屋企嘅公民袋
裏面有一卷未晒嘅底片
底片內容被稱為MJ12嘅秘密文件
司藝組成咗一個有12人嘅專責小組
去應付羅茲威爾事件
由當時嘅主管羅斯哥希利加親自率領
直接向總統匯報結果
而內容入面有同外星人接觸同簽密約
而呢啲秘密文件
喺上面嘅總統簽署，已經被確定為係由其他嘅文件
上面抄寫過嚟
當時被指名為MJ12嘅其中一個成員
就係當時嘅MITI部長
賓尼巴布殊
Contact wise？
將發生嘅事，當成從來冇發生過噉樣
你哋究竟想點啊？
你係寧音？
我講得啱啊
我根本完全唔清楚你哋嘅事
不過你哋就可以知道我嘅一切
其實資料唔一定要雙方交換先可以得到嘅
由你喺電腦網絡裏面出生嘅嗰一日開始
你就一直喺呢一度
你喺呢一度係非常自由自在㗎
我講過，嗰一個根本就唔係我嚟㗎
可能喇
噉樣，我哋係幾時開始存在嘅呢？
係喇，我哋幾個根本就唔係一
開始就存在喺呢個空間度
呢啲事都冇關係嘅
只要你曾經被記錄存在喺呢個空間
噉你已經可以有存在嘅記錄㗎喇
噉你又太妄下判斷喇
係呢，你覺得呢個零煙有幾多歲啊？
我就話佢係個細路女嚟喇
而家唔係時候講我嘅事啊
賓尼·巴布雪喺公元1945年嗰陣
發表咗Man Max，呢個係擴
大記憶嘅構想
利用菲林嘅底片
然後將菲林底片微型化，嚟攝取情報嘅系統
佢呢個構思，係將記錄壓縮到底片嗰度
嚟達致迅速查閲
喺仲未有電腦嘅時候
嗰一位賓尼·巴布雪，係原爆實驗曼克頓計劃
嘅指揮官，而佢仲研究出現時嘅
Marco Media嘅基礎
哦？
你留咗嘢冇攞呀？
記得咩？
尋日留低咗喺度嘅嘢
你唔要我扔咗佢㗎喇
呢樣嘢係我留低咗𠸏？
係啊，啱啱咪講咗囖
約翰·斯尼，佢曾經利用印第安嘅
麻藥技術同催眠術，嚟探索有關人
類下意識嘅所有問題
而約翰·斯尼，亦都做咗一個實驗
而呢個實驗，係用嚟嘗試同外星人聯絡
由約翰·斯尼領導下
更加成立咗ECCO，地球暗號控制局
後來，約翰仲做咗一個對海豚溝通嘅實驗
海豚係對超聲波敏感嘅動物
佢哋能夠利用超音波，喺海洋度組成廣闊嘅聯絡網
喂
哋喂乜鬼？
之前，我答應過你喇
下？
咩東西啊？
我同你約會喇
下？
我同你約會啊
你…你講咩啊？
泰郎佢講咗嘢真，係咪？
有講咩？
冇啊
嗱，冇講過啊
就算真係有講過啊
都唔係同而家企呢一個你講㗎喇，黎欣
蠢腸，拍落
係一樣㗎，我就係我嚟啊，只有一個我
犀利啊
居然好有啲噉嘅設備啊
係喇
原來呢一個嘢係用冰意識排列嘎
呢種設定相當特別
而係仲可以繼續擴張𠻹訊號係由呢一度輸出㗎
用啲咩冷卻系統㗎？
太郎…呢一個係液體碳數呀？
請你坐喺度啊
好
呢一樣係乜嘢你知到㗎？
哈？
太郎你一定知嘅
係咪Liza？
你真係…靈陰禮？
喺電腦網上嘅世界
係咪真係有另一個我，連我自己都唔清楚
不過，喺現實世界裏面
有另一個我出現嘅講法，係絕對冇可能
只係得嗰間酒吧嘅人見過另一個我嘅身體
噉只要控制…嗰間酒
吧出沒嘅人嘅記憶，噉就可以做到喇
我都要講一件事啊
第44首
睇嚟已經差唔多完喇…應該啊…
所以應該…趁而家就…
B…B…B…明白…B…B…
B…而家唔能夠接通…B…B…㗎…B
…B…停
唔關我事㗎
不過，喺追追口中得嚟
嘅資料度，我知道…
係有可能大致你頭先所講嘅效果嘅
如果將呢塊晶片install入去嘅話
我將會變成點樣啊？
係自殺嗱？
抑或會癲咗，失去常性呀？
我都講過我唔知喇
好似我呢啲細佬啊，又點會係nice嘅正規成員啊？
我只不過係…
會變成點樣啊？
我…我只不過係啊…
將既定嘅程式資料，喺記憶體度改造
係啲乜日資料？
我…我唔知啊
其實nice唔係普通嘅黑客嚟㗎
靈陰啊，你真係好奇怪啊，所以
你只會對nice發生咗興趣
話你知吖，其實nice係個想
將唯一嘅真實變成事實而知
其實n ice係個戰鬥嘅組織嚟㗎
我唔係太明白啊
到底你所講嘅唯一真實係咩嚟㗎？
因為我唔係一個正規nice組織嘅成員
所以佢哋冇清楚講畀我知啊
不過我所講嘅係真事嚟㗎
你要知道，事實就係事實
係唔會變㗎
其實事實嘅真相就係，真嘅正義
我好有説服力喇
你唔係想知道真相㗎咩？
好啦，凌茵，我要走喇
我再唔走嘅話，美美會吃醋㗎
再見喇
泰羅，好多謝你啊
凌茵啊，呢
一次係個約會嚟㗎
身為男仔，我應該要噉做
嗯？
由賓尼巴布樹開始
然後到約翰斯尼，都繼續噉研究
佢哋兩位都係科學嘅先驅者
而之後，聖基人納爾遜
將電子圖書館衞星射上太空
然後就可以利用電波同電話線
去聯繫溝通地球每個角落嘅電腦
亦可以利用呢個Database
Seladu得以完成發表
文字記憶係永遠都唔會流失
呢個就係蒙古嘅理想到
Sel adu嘅意思
更加將呢個構思實現
同埋加以改進，成為Hypertext
因此，納爾遜成為咗歷史上重要嘅名字
Hello，電腦
檢查記憶系統
吉士…
呢一個，係我？
嗯，呢一個係我
噉，佢哋究竟又係邊個？
我完全都唔知道喎
我就係你
呢啲都係假𠸏？
全部係假𠸏？
點解要做啲噉嘅事啊？
其實，地球本身有自己固有嘅電磁波
喺電離層同地面之間嘅ELF大
只要周波頻率達至8Hz，就會引起共鳴
呢個稱之為Summon共鳴
由地球放射出嚟嘅電磁波
或者稱為地球嘅老電波，究竟對人類嘅影響有幾大？
都現時仲未確定
地球人口嘅數量
已經可以同地球嘅電波數量，相比
曾經有人認為，地球人類進行緊
互聯網活動嘅時候，係會影響地球本
身嘅電波，可能會引起各種嘅異象
因為網絡嘅發展迅速
地球同網絡上嘅電波互相干涉之後，會有啲咩後果呢？
可能人類嘅老電波會受到影響
我只會相信，唯一嘅事實，就係神
冇錯，就係我
英尼正美，係骨腫研究所嘅研究員
而英尼正美
令電腦網絡系統變得更趨完善
人類冇需要利用鍵盤輸入
就可以同電腦溝通，甚至通過特別嘅設
備，更加可以進入人類嘅下意識嗰度
英尼正美，更加喺第七代網絡上
利用書文共鳴變色裝置，來識別每
一個人嘅電波
然後利用佢，成為佢嘅個人密碼
事件被研究所知道之後，就將佢解僱
一個星期之後
喺山口線嘅電車軌上，發現咗英尼正美嘅屍體
另一係英尼正美機技
唉當中共嚟打戚英尼
喺檔中嘅科技領事員
喺自己嘅數據上，佢喺啲討論嚟知
喺咗英尼，哋知眸間嘅證人
又知唔知何嘅事
喺英尼成功接受了善事
人類跟hecho
我哋返嚟喇