present day
present time
How bad's
your brain？
I am hurting
I have lost it all
I am losing
How bad's
your brain？
唔需要有父母
人類其實係一個…體
人同人嘅聯繫根本係唔存在
你做咩啊？
靈陰最近好古怪啊
媽媽，佢已經唔係第一日噉樣㗎喇
冇啊，佢唔係好古怪啫
噉都唔叫古怪？
美香啊，你對爸爸講嘢要禮貌啲才行
係喇，關於嗰件事
就係嗰件事
唔好啊…
噉我咪噉樣㗎啦
我唔知做乜好耐喇
唔好啊
佢過喇
下一堂好似係自殺時間啊，L ucky
突然間開高級教員會議，真係奇怪
唔通，嗰件事係真𠸏？
嗰件事？
就係高中三年班嘅學長自殺死嗰件事啊
自殺呀？
最近呢啲事頻頻發生喎
前嗰排喺地盤嗰度有人跳樓自殺喇
阿莉絲，咩事啊？
問嚟都多餘喇，靈陰點會知呢啲事喎
自殺死嘅事？
你知道嗰件事呀？
你知道㗎咩？
應該話，我都有聽過呢件事
喺邊度聽返嚟㗎？
喺網上面囖
原來你已經熟習部電腦嘎喇
下次試畀我睇下
嗯，好啊，不過，我改造咗啲嘢啊
改造？
你又幾時開始對呢啲嘢有興趣㗎？
最近，你好似變咗好多噉喎，靈陰
係咩？
好似係啊
嗯，只係感覺啫
欸，噉網上面啲人又點睇呢件事啊？
好似同電腦遊戲有關喎
Game？
係咪嗰啲網上遊戲啊？
我都唔係太清楚，因為我冇玩過
不過，聽講死咗嘅人
全部都係好沉迷電腦遊戲㗎
啲男生一向都鍾意玩
呢啲嘢㗎喇，沉迷到死
Game，但點解？
其實我…
你唔使食得噉急喎，小心啃親啊
唔緊要，我想走先，得唔得啊？
你唔使每樣嘢都問過我哋㗎
有咩事啊？
我想快啲返屋企裝好部電腦啊
因為佢仲未裝好啊
電腦比朋友更重要呀？
樹莉啊，你唔好講啲噉嘢就為難佢啦
其實我都唔想怪責佢嘅
凌欣啊，整好記住叫我睇喎
好啦，我走先啊
凌欣真喺同以前完全唔同晒啊
對唔住啊
係我唔啱就真啊
login凌欣程式開始執行email
vo icemail
你好，凌欣
你畀我嘅問題，我一個人冇辦法解決
所以，我係問咗研究室嘅同僚
如果真係用SciKey處理器
應該會好似你諗嘢一樣
SciKey需要令電腦嘅超頻率提高
配合先就可以使用
雖然呢部電腦嘅規格大致上已經係設定
得七七八八，不過都仲係有啲出入
希望你成功啦
凌欣，有問題嘅再聯絡我
再見
JJ最近學生流行邊隻網上遊戲啊？
當然就係幻影啦
你都係算數㗎啦
呢啲噉嘅遊戲唔適合你玩嘅
係咪啊，凌欣？
唔係𠻺嘛？
唔通我隻耳朵有啲問題？
真係奇怪啊
我都話咗，我已經，我幫棄咗佢喇
唔關我事㗎
呢度已經唔係網上嘅世界喇
點解會，點解會噉樣㗎？
等陣啊，唔好走啊
你係邊個？
唔通係玩佢隻game嘅人？
噉話我啊
我去唔到你嗰度啊
點樣做只好啊
唔好
瞻到我นะคะ啊
偹咗有氣Zor比電子槍
掙啊，你品碎
打死你
x3
其實，我只係覺得好可怕ah
佢止係一個細路女呢啫呢一次
根本唔係我嘅錯因為，我完全唔
知道咩事反映，係需要用專用顯示
加速程式嚟配合噉樣先至可以喺
網上同其他Player玩對戰遊戲
我係喺非法server度
down load呢個程式嘅
其實呢個遊戲對我哋嚟講
只係一個能夠刺激我哋感官嘅電腦網上連線對戰遊戲
但係點解會有一個好似鬼噉嘅幼稚園
細路喺個game裏面令我噉驚𠸏？
收到電子郵件
開啓佢
靈陰，諗唔到你居然對呢個
幻影遊戲產生興趣喎
我已經幫你查過喇，佢冇咩特別
基本上係一個網上遊戲
不過佢可以自行修改程式
我諗係程式改造而出現咗問題
另外，呢個遊戲…
呢個程式本身好似一個奇怪嘅盲點
好啦，靈陰，我呢次調查係咪好詳盡呢？
最後要補充一點
呢個遊戲傳聞係由Lyce開發嘅
Lyce…
靈陰，你好似已經熟習
咗呢一部電腦喇喎
喺網上識到朋友咩？
嗯
我又有一件事要忠告你嘅
其實互聯網主要係用嚟交換各樣情報嘅
係一個方便溝通聯絡嘅空間
千祈唔好同現實世界溝亂啦
我講嘅意思，你明白咩？
你講錯喇
應該係冇界限之分，根本就冇分別嘅
仲差少少，我就可以
進入到完全區域同完全動態
到時我，就可以完全控制佢
呢啲噉嘅事
就算你用最新型嘅電腦都做唔到嘅
哼，係可以嘅，因為我改造過佢
利用咗？
Psyche處理器？
只，但係…
你唔使噉擔心，因為靈陰就係靈陰
真係咩？
我會詛咒你啊…
呢一段係一則幸運嘅email
當你睇過之後，就會得到一個優惠機會
根據調查， Liza P可能係唔存在
佢真係網上流言認識嘅虛擬機構組織
甚至可以講嚟網絡世界嘅宗教思想
可唔可以同我約會啊？
如果你有男朋友嘅話，噉就算啦
但係，你真係鍾意佢咩？
如果唔係…
見到咗嗎？
J946-5488AA-974645
邊個都好，正開埋呢條em ail
但我？
你哋可能唔相信
我好似畀人日日噉監視我
嚟呀？
點解你仲唔快啲嚟呢一頭啊？
同我爛啊
快啲爛啊
言出了
Interrupted
何謂？
別人就得逃就去那邊
聽嘢，呢條嘅話
為咩你太高興啊？
你真係信任我
有時你會見到我
誰知至少，每日都該使用我嘢
都做乜嘢，更多嘢…
如你正在坐電梯嘅點，點啲電梯，我嘅牛
有嘢
都係我嘅電梯，佢係咪嘅電梯
自由を高く交わされた気もするが
心まで安く売った覚えは冇い黙
っておさらばするまで誰
の手にもかからない
稍作停頓…我哋返嚟喇