Present day
Present time
And
you don't seem
to understand
Ashameyouseemedanhonestman
Andallthefearsyouholdsodear
Willturntowhisperinyourear
And you know
what they say
might hurt you
Andyouknowthattheymeansomuch
Andyoudon'
teventhinkofthem
I am falling
I am fading
Hurt
Falling
I am fading
I am hurting
I am losing
Tell me to breathe
如果人與人能夠團結起來
就算微小嘅聲音都可以轟撞，如果人與人
能夠團結起來，噉壽命亦都可以延長
所以…
《Kids》《Kids》
《L ayer 06》
靈鷹
我入嚟喇
謝謝你哋
你知道嘛，喺上次嘅登錄檔案
我已經好順利噉通過咗喇
真係好奇怪啊
係喇
我嘅聲學路向，一定要快啲決定才得啦
咁樣做嘅話，我都可以…嘆…
係喇
其實你哋，係為咗啲乜嘢要對我噉好啊？
嘆…
我哋噉樣諗，只不過有啲不可思議啫
因為我一向以嚟都係好小朋友㗎
多謝你哋咁多位Nice嘅成員啊
咩？
係啊
你都畀心機噉温習啊
咩話？
寧欽啊，最近你又變返好似以前噉𠸏？
同我哋一齊玩喇
一個人孤孤單單噉
你嘅人生會變得好灰暗㗎
其實，我唔似一個㗎
仲有邊個？
大家都喺度陪緊我
或者應該係話，我去揾佢哋大家
你咩話？
你係支上網呀？
只係喺網上面傾偈，係唔係？
唔會有真正嘅友誼存在㗎
你話，你噉嘅想法真係古老啊
真係古老啊
就算係古老噉又點啊？
係喇，究竟你係同緊啲咩人交往？
係秘密
講畀我哋聽啦
做咩唔講喎？
你睇呢樣幾襯你？
唔係啫，我話唔用比較好啊
我覺得呢邊呢樣仲更加好啊
我話呢件最好啦
喂喂，真係畀你激死啊
揀到30分鐘咁耐，仲有一件都解唔到架
唔好再笑喇喎
嗰個
咩啊？
咩事啊？
個細路做咩啊？
究竟做咩呢？
快啲行啦
你呢行啦
走喇
咩啊？
有咩嚟到？
好嚴啊
靈音
最近你鄉里早咗返嚟喎
但係相反嗰個靈音，就每晚都唔知去咗
推薦嘅事冇問題吖嘛
靈音，你返嚟喇
今日喺東京嘅上空
發生咗一啲不尋常嘅現象，引起街上群眾恐慌
究竟呢啲不尋常現象
係人為惡作劇，定係自然現象，將會有待查照
Hello，電腦
Hello，靈音
你即刻同我contact R ISE啊
你就係靈音吖嘛
其實就係太厲害喇
估唔到你竟然可以脱離現實嘅世界嚟
到呢一個世界，你真係好嘢啊
快啲幫我搜集資料
你唔使咁心急喎
我已經喺度盡力噉樣幫你揾緊呢啲資料㗎喇
比起嗰啲一聽完就唔理嘅人
其實我已經係一個好好嘅人嚟㗎喇
唔好講廢話，快啲同我揾啊
只要其他人知道，我幫個靈音
噉我就可以成為呢度嘅英雄㗎
你真係好多口啊
最近小學生落行玩啲乜嘢game啊？
你講game？
嗰啲細路有好多款
game玩緊㗎喇，Bird
真係冇用
其實只不過係你嘅直覺認
為我啲係game㗎咋
只係細路可以揹到當game玩啫
原來你已經揾咗博士幫你上啊
呢一個人，睇嚟話唔定
真係可以幫你解決問題咯
研究兒童兇殺嘅科學家？
嘶
不怪你一碼，原來事先調查過喇
喺現實世界裏面
呢一個科學家只不過係一個喺醫院裏面等性嘅人嚟
嘶
我已經幫咗你嘅忙呢
雖然真係小事咩
嘶
事問係關於小智嘅事喇
嗯，我已經明白喇
呢一度已經唔再需要你喇
教授你好嗎
而家輪到你喇
請你講畀我聽啦
小妹妹，睇嚟你真係非常之活靈活現喎
小智係咪啊？
嘶
我而家嘅感覺非常之舒暢
我好希望可以一直留喺呢一度
一直到喺現實嘅世界經我死咗為止
你知道發生緊啲咩事𠸏？
究竟小智係乜嘢啊？
有咗小智，就有美好嘅時光，永恆嘅靈性
教授先生
請畀我睇下15年前實驗嘅結果資料
最初我根本冇諗過要傷害嗰啲細路㗎
係真㗎
唔關15年前嘅事啊
而家嗰啲細路正流行緊玩嗰隻game
佢應該係你嘅實驗嘅重建嚟㗎
睇嚟有人喺垃圾箱嗰度攞走我嘅資料
我本來想將所有嘅研究
結果完完全全噉毀滅
將嗰一次實驗嘅事話畀我知
你知道嗎？
其實每一個細路都擁有微小嘅超能量
而所有呢啲咁微小嘅超能量根本
就唔係一股非常強力嘅力量
呢啲噉嘅超能量嘅棋子
可以將鐵叉同鐵罐屈曲
喺佢哋頭上嘅究竟係乜嘢嚟？
我哋稱佢為能量集中收集器
通過佢嚟收集能量
呢個就係小子
我哋將每一個細路嘅微弱能量結合埋一齊
然後我哋會處理呢一啲能量
你哋有咩目的啊？
我冇諗過有啲咩成果
我只係想知道實驗有咩結果
對佢哋做過啲乜嘢啊？
我只有理論而冇證據嘅話
呢啲根本就唔係科學
呢個一直係我嘅想法
我唔係問嗰啲啊
究竟你冇為啲細路仔設想過𠸏？
冇錯，一如你所料
曾經受過能量集中收集器
攝取咗呢啲超能量嘅細路仔
會受到電磁波嘅干擾
而產生腦部某位置發大
其實呢個小子系統係有好大…嘅副作用
係當時嘅你
究竟收集咗幾多個細路仔嘅能量啊？
好殘忍啊
唔好啊
當時我已經將小子嘅
系統完全噉樣粉碎破壞
但係，我唔知點解個設計圖仲會喺網上度
經過咗咁漫長嘅時間洗禮
我仲以為已經消失咗𠻹
佢已經畀人發現咗喇
但係，點解佢可以唔用能量集中收集器
就可以做出異象呢？
除非佢已經成功改良咗
佢的確好厲害
竟然可以同時間影響到咁廣泛嘅範圍
應該值得讚佢先係啱
你淨係識得噉樣諗咋咩？
啲細路仔變成點樣都冇所謂？
我而家好似你講噉樣諗
但係嗰啲細路仔已經唔能
返去現實嘅世界嗰度
就算我關心佢哋亦都係白費心機
簡直不負責任
噉樣，嗰部機器邊個操作緊？
小妹妹，我好攰
我真係非常之累
可以見到你我好高興
我唔知道你在網上想做啲乜嘢
我亦都唔想知道你用啲乜嘢嘅身份存在
不過我覺得你真係非常之能幹
如果喺電腦網絡嗰度真係有神存在嘅話
佢一定會好好眷顧你嘅
我唔講
我有咩特別喎？
同用小智系統而製造惡作劇嘅人嘅力量比較
你嗰啲力量又究竟係邊一度嚟嘅呢？
係惡作劇？
失盤喇，我要同小妹妹你講再見
我已經根皮力盡
生命之火睇嚟係時候熄滅㗎喇
終於，我嘅心願，完成喇
Nice
真係好重喇
你哋究竟係咩人啊？
你哋究竟為咗乜嘢要教
我各式各樣嘅嘢啊？
我究竟係咪你哋嘅玩具嚟？
全部只不過係game
到底利用嗰啲細路有咩企圖？
即係為咗有趣同好玩？
你哋為咗得到開心
就乜嘢嘢都可以做㗎喇咩？
噉樣做同畜生有乜分別呀？
你哋做咩唔出聲啊？
因為答唔到呀？
係佢哋，冇錯
你哋兩個，你哋兩個就係Nice嘅人
我冇講錯喇，Nice就係你哋
快啲伏低
咩事啊？
你嗰一部電腦嘅冷卻系統係唔係？
乜原來冷卻系統嘅平均
器已經送咗畀你嗱？
點解會知道我個嘢？
你講嘅嘢唔係我哋做嘅
噉，係邊個？
究竟係邊個做𠸏？
Nice做嘅
噉
自分で撒いた種でも冇いのに
咲き乱れた花摘まされる
知らない事とも言えないが片棒担
いだ覚悟は冇い自由を高く交わ
された気もするが心まで安く売った覚
えは冇い稍作停頓…我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇