Present day
Present time
嘻
…
我哋返嚟喇
你哋話啲咩嘢啊？
只要你肯試一試，噉樣就會好好嘅喇
冇，唔會㗎
點解冇收到𠸏？
真係唔明啊
點樣啊？
你以為會係邊個寄嚟啊？
邊個寄嚟？
唔通係靈陰你諗出嚟嘅…
幻想中嘅朋友？
係唔係啊？
快啲啦，咪遲到㗎啦
靈陰？
靈陰，早晨
早晨啊
你睇啊，根本就一啲都唔似佢啊
的確唔似，但係…
咩事啊？
你哋放過佢喇，噉嘅靈陰好可憐啊
冇咩緊要事
行啦，走喇
但係佢…
夠喇，唔好再講啦
咩事啊？
仲有冇收到嗰啲Email啊？
Email？
由千山同學send嚟嗰啲呢？
嗰件事啊，已經冇再寄嚟喇
嗰啲噁作劇，靈陰你都收到咩？
咩你都收到啊？
因為我好奇，所以我…你好奇？
而家睇嚟，真係好似啊
靈陰啊，尋日你究竟做過啲乜嘢啊？
做過啲咩嚟啊？
嗰個唔會係佢嚟㗎
噉樣好啦，你話唔係，就唔係喇
乜嘢啊？
冇咩大不了㗎，只不過係尋日喺西伯
利亞嗰度見到一個好似你嘅人啫
西伯利亞？
冇錯係啊，噚日我哋幾個係
第一次落去啲噉樣嘅地方㗎咋
其實嗰度都冇咩大不了㗎咋
明明尋日仲緊張到死啊
嗰度係一個開派對嘅地方
日晚有好多年青人聚集㗎
喺嗰度我哋見到一個好似你噉嘅人喇
好似我？
尋日？
我哋已經明白㗎喇
佢一定唔係靈音嚟㗎
其實我哋幾個都唔係睇得太過清楚
佢一個人穿得好新潮㗎
唔知咩事突然間大發脾氣走咗喎
其實嗰個女仔同靈音嘅
性格都根本唔一樣㗎
但係佢哋真係好似啊
好啦，下一次我哋帶文靈音一齊去啊
你真係要去證實下
噉樣做都好啊，一定會好有趣㗎
唔知道，如果好似靈音呢一類人去咗
club之後，會唔會性格突然之間轉變㗎呢？
冇錯喇，靈音都應該要活潑啲先似樣㗎
講得冇錯啊，靈音啊，一齊去啦
我諗應該會好有趣啫
而且我諗靈音
你應該要嘗試下去外面玩下先得𠺢嗎
係咪啊，靈音？
呢一種係一種新興嘅藥品
佢個名叫做Axla，佢係一個超明顯嘅機械製品
當服食咗之後，就會引起體內特定嘅細胞
共鳴，而誘發出一種特別嘅荷爾蒙激增
因為呢一種荷爾蒙嘅關係
人對時間嘅意識會受到影響
意識上時間好似突然間加速一樣
其實唔單止係意識
就連腦部嘅活動組織都會受到影響
佢嘅運算功能，可以由一倍增加到20倍
而呢一種超明顯機械藥品
經過一晚之後，會被胃液侵蝕而破壞
影響力就會增加…
呢度係你屋企？
噉就好啦，我係嚟送貨嘅
好快會搬啲貨過嚟㗎喇，麻煩你開開門喇
係，唔該你簽收喇
講起嚟，你呢部機真係好犀利啊
我都好想有呢部電腦啊
呢啲嘢，全部都係你嘎？
我唔知啊
噉樣，究竟你知唔知裏面係咩嚟㗎？
呢部係新型號嘅電腦
仲有完整嘅周邊設備
如果有部噉powerful嘅電腦
喺網上面就簡直毫無障礙
冇人能及，邊度都好快到到啊
其實間唔中我自己都會撼下部電腦㗎
但同呢一部就冇得比喇
邊度係呢？
其實，我只係唔識用電腦至真啊
哼，好快就會上手㗎喇
好啦，唔該晒
唔該晒
靈陰你部電腦，終於送咗嚟喇
快啲將啲嘢執埋一邊啦，左手左腳
等爸爸食完晚飯之後
立即幫你砌埋部電腦啊
呢部電腦真係好正啊，連我都想用下佢
爸爸…唔該，立即幫我裝好佢吖
做乜突然之間咁心急啊，傻女？
靈陰，我照做好囖
靈陰你知唔知道啊
呢啲專為細路而設嘅電腦，好快就會唔啱用㗎喇
其實溝通嘅意思係代表加深人與人之間
嘅關係，而呢一種關係喺需要高度
科技嘅幫助嘅
明唔明吧？
開啓SEnterprise
過嚟先喇，首先
登記使用者嘅姓名
試下用聲控喇
Hello，電腦
由而家開始呢，呢部電腦就係屬於你㗎喇
噉就可以喺朋友面前威吓喇
係你啊，美香，有啲咩事啊？
電腦，我有冇Email啊？
對現時為止，被收到靈陰嘅電子郵件
冇錯，喺呢個路口轉左
然後一直向前行
見到未啊？
嗯
就係呢個地路啊
欸，大姐啊
話唔到佢啊
對唔住啊
只要用呢種方法去做
即刻就可以撥去情報中心嘅資料電腦嗰度嘞
但係我知道仲有另一種方法㗎喎
你兩個比希露詩仲犀利啊
靈
陰，你遲得喎
通常呢個時候，靈陰就係睡到成一豬噉啫
靈陰啊，但係你咁大個人都
冇得見啱呢種常喺着嘅衫咩
等我下次帶埋靈陰去買啲新着嘅衫吖
佢着唔着得起啊？
例話啊
即係話？
咩啊？
上次我哋見到嗰個，佢個唔係靈陰嚟㗎
所以我上次都講過㗎喇
靈陰絕對唔會扮到噉激嘅
亦都唔會講粗口
更加唔會化妝化到噉喇
上次嗰個，個樣真係相當好似我㗎
係啊，起初我哋認為
嗰個人一定係你嚟𠻹啊
係咩？
樹莉，你點啊？
咖個傻妹，仲係到做乜嘢啊？
係你話，你扶住佢先
阿利斯
你喺度睇乜嘢啊？
靈陰，快啲走啊
靈陰啊，你企喺度做乜嘢喇，走喇
靈陰
靈陰啊
你快啲同我爛吖
點解…點解你要迫我做啲噉嘅嘢啊？
你究竟有咩權利要我嗰邊去做啊？
我本來只係想放鬆心情玩吖啫
但係…我唔知啊
呢啲嘢與我冇關啊
你究竟何方神聖啊？
呢啲嘢同我冇關啊
網上嘅世界
絕對唔應該介入變實嘅世界裏面啊
我講過，唔關我事㗎喇
你係邊個啊？
靈陰？
唔關我事嘅…與我冇關…
唔關我事㗎…唔關我事㗎…
唔關我事㗎…
通論你去到邊度
人與人始終都係聯繫住嘅，nenno
ts umi mo nai
hazu nanon， nen-
naka no batsu
o uketeru自分de
mai tatanemo
n ai nori saki
mit areta
hana tsumasareru
我哋返嚟喇，知唔知嘅嘢都話唔知
嘅嘢但我仍然冇記憶嘅嘢我哋
唔知嘅嘢都話唔知嘅嘢但我
仍然冇記憶嘅嘢我哋返嚟喇
打罵嘅おさらばするまで
誰の手にもかからない
遠い夜を風呂ついてる知らない
だろう天の鳴らす者たちを