我個名叫布杜麗
正如你哋所見，係個好普通嘅偉大花店老闆
今日我都好似平日噉畀啲
花香吸引嚟到日本海呢道
聽到啲波塗轟隆嘅海浪聲
就令我諗返起我嘅故鄉，魔法王國東中野三丁目
哎吔，小心爆口口講咗呢個秘密出嚟𠻹
可能你已經發言咗
我嘅真面目就係你哋見到嘅…魔法少女
今集，為咗紀念偉大嘅第17集
呢30分鐘都會幫我畫嘅漫畫
仲有我睇過阿凡嘟嘅
我套作品比啱嘢嘅心動貴啲更加
令人心動啊，連S2S前嘅超監督都比
唔上我嘅才華噉…
唔好再講落去啦
得罪其他動畫嘅粉絲就弊喇，而且大小姐17呢個噉
靈丁嘅數字有咩值得紀念咋？
喂啊，你點可以睇少17㗎？
《天才麻居少女》嘅《天光衣》就係
喺第17集將前年嘅點數整到零
而《初代高尊》嘅《李亞
寶》都係喺第17集…
係噉嘅話，請欣賞同平時一樣
噉九唔八八嘅《爆笑管家》
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好守護住主人
一切起居生活嘅忠誠使者
呢個故事係一個少女版嘅白漫
為咗令到自己嘅漫畫投稿得獎
少女展開咗一連串鼓勵唔到嘅Big
Service
《初代高尊》第17集
仲有馬赤嘅插邊死啊
嗰集係第37集，第17集係美麗啊
果會天天驗生意，每日班貢獻改變
上課同在多，都要兼做快進更多
吃盡艱苦重工作，卻以自己言行多
當一個，再借眼淚全力工
擺擺啓動做課，專為數數水課
拿地圖，然後得點照做
諗得過，人扮發多
決意要創下成果
鍛煉身手，就同快摸
投進工廠，又承擔咁多
走往我，高低引起跨過
除掉痛苦，再往，同樣我先去當
最低不過，按力堅強未來往
卻冇人知所措，為咗你
我要橫掃千骨，推倒一切
其實少女知道架
無論63個八，30700億
定幾多錢，都有野買唔到架
睇下佢嘅表情
然後腦內補完下，發生咗咩事？
大小姐，發生咩事啊？
呢啲係…係漫畫雜誌？
我嘅人生經驗好似唔係好夠
我嘅漫畫咩都攞唔到
似乎就係因為我嘅人生經驗仲未夠啊
點…點樣啊？
呢個係我嘅最高傑作嚟㗎
但係連亞太區鑽石歡迎獎都冇
橫睇掂睇都好唔妥喇，係咪？
但係，個個對白都狗唔搭白
啲人睇得明喇
走星星都係噉呀？先噉潮㗎咋
乜你知唔到我畫嘅嘢係
其他時代嘅尖端㗎咩？
如果話跌咗落時代嘅尖端
噉我都fe el到嘅
真係激死人喇，就係因為嗰啲冇良嘅評審
將新人嘅幼苗通通摧毀晒
都唔識得點樣護苗㗎
啲評語話，如果想畫有趣嘅漫畫
一定要有豐富嘅人生經驗先得嘅
係咪呢啲咁鬼廢嘅建議可以
培養出出色嘅新人咩？
我照讀㗎咋，話，你畫我都冇用
原來又係因為呢個問題啊
阿三，你其實唔使咁在意嘅
佢每隔幾個月就會畫個作品
記頭稿㗎喇
原來係噉呀？
究竟有咩事啊？
冇乜嘢，我喺度諗
原來大小姐佢都會為咗一啲自己鍾意嘅嘢而落足心
機，噉努力同埋噉有行心去做啫
不過好可惜，佢冇乜嘢大成就呢？
硬係覺得佢有啲可憐噉
其實噉都唔係唔好嘅
可以令佢理解到
世界上有啲嘢係用錢解決唔到嘅
我覺得噉都係一件好事嚟啊
哦
嘅而且確，我都感覺到我
嘅人生經驗唔係好夠
朋友又少，返學又返得少
又冇乜點做運動
簡單嚟講就係完全唔使為生活煩惱
每日都係混混惡惡噉過
噉樣同廢柴一件冇分別
呢啲都係
我呢個成長環境太有錢一錯咋
我唔知尼魯同馬哥噉出生喺超貧窮家庭
亦都冇殺嘟公主嗰啲係幸福嘅
頂峰至落谷底嘅經驗
所以我先至創作唔到
嗰種可以令到全部巴打同獅侍者
都喊齊口感嘅超感動故事出嚟吒嗎
關於呢方面嘅人生經驗
咪唔係有一個經驗豐富嘅人板喺度嗎？
你問我13歲嗰陣喺度做緊乜嘢？
大小姐
係啊，我想知道我同我十之間
嘅人生經驗差距到底有幾多
我13歲嗰陣時，冇錯係喇
嗰陣時我應該係打解一份個名叫做代打嘅工
所謂嘅代打
就係為咗滾走嗰啲好似…係個可信兄弟
咁親切嘅人，而幫手落蟲同嗰啲人打麻堆
性質同普遍有啲相似
佢係一種絕對唔可以輸嘅工藝行業嚟㗎
你打麻堆噉樣嘅工咪好危險囖？
都冇咩特別啫，我成日都要C
ross工永少年嘅一手好技術㗎
我哋嘅人生經驗果然相差好遠
只不過我覺得大小姐你嘅人生
經驗都應該好豐富先係㗎
你喺13歲嗰陣就已經跳級成為高中生
仲住喺呢一間咁大嘅苦地度
呢種經驗好多喺富豪山下嘅人都唔會有嘅
咩係啊？
順便問下，阿朔你仲做過咩啊？
做過咩啊？
我記得喇，有喇
仲攞過邁馬新人獎噉喇，獎金都唔錯㗎
果然經驗嘅差距決定咗戰鬥力嘅差距
大小姐呀？
係噉我都要做啲平時唔做嘅嘢
等啲經驗直升快啲
做啲平時唔做嘅嘢，等經驗直升快啲？
冇錯喇，就要噉樣喇
就當呢次係黃金機會，唔好再做隱蔽青年
投入外面嘅世界嘅懷抱喇
想錯你啊
喺呢間屋出面嘅嘢
淨係普通史萊姆嘅經驗值嘅啫，但係我要嘅係
金屬溶液史萊姆嘅經驗值嘅
哦
所以我要做啲平時我最冇可能做嘅嘢
就係幫瑪麗亞做家務
要幫我做家務？
放心啦，我就會幫得到手嘅
你即管吩咐我喇
撒唔
難得大小姐噉有幹勁，咪畀佢做下啦
係噉嘅話，我首先就喺瑪麗亞平時都
打掃開嘅房間度，開始落手喇
等陣喇， Yo
上喇
嘟
放我走
大小即係打掃嗰陣係唔使用呢啲絕招㗎
好似失敗咗喎
不過之後，我會努力嘅喇
大小姐
等陣喇
大小姐，果然有啲嘢未經歷過
就唔會知道係點㗎
你指乜嘢啊？
噉…
就係越打掃，越立亂
呢個經驗真係值錢喎
好啦
係噉我打掃已經係大師級㗎喇
跟住下一行啦
等陣喇，大小姐
好啦
跟住就要成為Shopping大師
你想買嘢呀？
但係，就算你係EDoodle必嘢
都有可能會有啲嘢係買唔到㗎喎
唔好睇小我啊
我今次係要出街
Shopping啊，阿SIR
咩有咁多粉㗎？
係啊
呢間係附近賣嘅嘢
種類最多嘅舖頭嚟㗎
如嗰啲RPG嘅道具店係噉嘅話
噉要買啲咩唔會好頭痛囖
要買薯仔姐，睇下佢新唔新鮮同幾多錢
可以嘅話，就要睇埋佢嘅
產地喺邊
我真係唔使呢啲咁麻煩嘅
STAM PER，我用我嘅辦法
喂
點樣？
咩事啊？
我又係經驗之中，學識咗一樣新嘅嘢喇
今次又係乜嘢啊？
Shopping完之後
緊鋪頭就會關門大吉
我都係第一次見識到噉咋
好啦
今次就係返去屋企整理倉庫喇
你仲要繼續啊
個感覺好似係收藏左啲傳
説中嘅名作嘅地方噉
喺呢度嘅嘢好多都係垃圾嚟嘅吒嗎
點會啊？
照計一定會有啲有價值嘅藝術品啫
噢？
噉𠸏？
我唔覺得呢啲咁樣衰嘅
肖像畫會有咩價值喎
噉又係𠸏？
邊個啊？
呢個唔係蘿莉？
蘿丹嘅沉思者？
原來總管家
你究竟係嚟做乜嘢啊？
呢一度係我用嚟畀自己休息嘅地方嚟
冇得出場嗰陣就會沉着喺呢個藝術真
相嘅角度噉先可以養精蓄鋭怪
知道成日都見唔到你喇
好啦，我哋去下一集
大小姐等陣喇
大小姐，可唔可以出嚟啊？
呢度好黑喇
好恐怖啊
好驚人啊
隻貓真係反訓喇
喂啊，三，跟住我哋做啲咩嘢好啊？
做啲咩好啊？
不如學下招待客人咯
招待客人？
好啦
大小姐
等陣喇
而家都冇客人喺度啊
喺邊啊？
係依晴小姐？
依晴
阿優
阿莎先生
你喺度做乜嘢啊？
揾緊嘢噉𠸏？
呢度係阿優嘅屋企啊
唔怪得周圍嘅環境都咁熟口熟面啦，其實頭先
我仲喺屋企嗰度温緊集
一唔為意，我嗰個印咗阿優
個樣嘅赤膠袖等陣喇
我喺花園度係噉揾…
同我留意到嗰陣就已經嚟到呢度喇，噉嘅蕩失
路方法，我諗要喺啲冇聊動畫度先會
出現我個花園唔通有個二次元空
間連住，為咗隻莫哥拿出嚟？
不過點得好啦，你嚟得真係啱啊
由而家開始，我要提供超VIP
嘅service啊，大小姐
噉真係冇問題？
呢啲係阿優你沖嘅紅茶啊，係啊
我加咗胡椒粉係調味嘅，唔係
要講神奇粉先至唔會畀人cut嘅
呢杯皇家J2宇宙似甲超級
無敵靚茶係我獨創嘅咪住啊
隻杯有少少污糟咗，冇意思啊
我去換個陣畀你啊，等陣喇
阿莎
將大吉嶺紅茶、南山咖啡、魚米茶
撈埋一齊佢又唔會有型嘟撈麪嘅味道
嘅點可以攞火頭仔嘟布入面
整個茶畀伊晴小姐飲㗎
點…點樣啊？
真係好好飲呀阿優吓？
真係𠸏？
阿莎，睇你我唔使問劉德華都識得
點樣接待客人啦，噉真係太好喇
大小姐好好啦
能力越強，責任越大
就等我接待多啲客人啦吖
唔識喇
洗下氣，請主人隨便慢用啊
唔該你啊，寫咗自己蛋包飯一千円食咗嘅話
我係咪都可以做到出色嘅大小姐呢？
嗯
Hi
咁多位，多謝大家光臨
係阿優，點解阿優會穿成噉𠸏？
佢都係Cost俄羅斯方塊啱啲唔係
Cost嚟㗎，係人生經驗啊
喂，人生經驗係指啲乜嘢啊？
即係佢想做啲平時唔會做嘅嘢
嚟到增加佢嘅經驗值噉囖哦？
請咁多位來賓好好欣賞我嘅
S ervice技術啦
我會整一啲會融化大家條理
直傳每個內臓嘅美美佳妙給咁多位來賓品嘗嘅
佢係咪忍住而家整係嘛？
好啦，我一佢做喇
呢個唔係人類末殺計劃吧？
對唔住啊，我收培先喇
你睇我唔到，你睇我唔到
定係難食個豬手如果畀客人批評我…
一定會令大小姐心靈受創
排毒困難，唔可以畀呢啲事發生
好好味啊，嗰啲嘢食好好味啊
冇錯係啊，少爺清爽，貼身
隨話三位一睇，正係咗好有耐鹹嘅味道啊
少少鹹多到脆食喇，口甜絲
絲，好似雪人融化咗太陽出嚟料
真係唔同啲食味嘅粒子，喺口腔入
面發生咗核凌鎖反應我就好似驚嘅
妹妹噉樣，怒心容解啊呢樣係
呢種味道，太犀利喇
真係太犀利喇，好好味啊，好
好味啊
嚟啦…快啲同我再針多一碗啊
唔該唔好亂嚟啊，嚟啊，快啲啊
快啲啊，唔好叫掌握啊，踩唔踩到啊
快啲啊，班長，大家都係食咗我整嘅
嘢食而噉開心㗎，實在太好喇，大小姐
我多謝你嘅款待啊
先生呢啲嘢食，其實係你整㗎喇
噉樣太明顯喇，睇下你啊
表情都變晒初曲小姐，你要幫我鎖
秘密啊，我明白㗎喇
做管家真係辛苦啊，做咗咁多嘢都係為咗唔想令
個主人出醜哎喲
真係好好食呀估唔到你啲手勢都幾好喎，真𠸏？
幸好我有過到你嘩…嘩
嘩…嘩
喂，阿莎
是
我終於都有少少理解到你同
瑪麗亞嘅心情係點樣喇
我？
可以為其他人做嘢
幫到人哋，真係好開心啊
我嗰啲漫畫如果係令讀者都噉開心
噉我就唔會後悔我噉鍾意畫漫畫㗎喇
大小姐
大小姐佢真係個好好嘅細路
以後我都要繼續保護佢純真嘅心靈先得
又話幫我進刀門
再唔比我嘅我就拆你個牆㗎喇
點解龜老師你仲留喺度
仲周圍亂共共呀？
你啲味道咩？
真正
比我發現到喇
點解咁容易就比佢揾到㗎？
龜老師
你唔好咁快死啊
阿三
大小姐？
點解我煮個煲嘢會原封
不動噉收埋喺呢度㗎？
邊度有啊？
大小姐頭先煮嘅嘢唔係
啱啱畀啲客人食晒喇咩？
呢啲係我整嘅失敗之作嚟㗎咋
你唔好再講大話啦
係噉煲邊嗰個簽名係咩嚟㗎？
點解好似畫漫畫噉簽個名喺度㗎？
頭先大家食嘅嗰啲嘢全部都
係你煮出嚟嘅，係咪啊？
其實係噉樣嘎？
果然係噉樣
唔通我做咩都幫唔到手？
我真係好冇用
由頭到尾都幫唔到阿三、阿莉亞同埋大家
唔係啊
絕對冇咁嘅事啊
就例如話十隻手指都有長短喇
人哋冇可能樣樣嘢都噉擅長㗎
即係話我根本冇畫漫畫嘅天份
你係咪噉嘅意思啊？
唔係
我冇咁講啊
其實我都唔係冇咁諗過㗎
雖然可能…可能係萬分之一、億分之一
甚至係地球爆炸呢種噉
冇可能嘅事啊
但係我攞唔到獎
可能係因為我根本就冇畫漫畫嘅天份
大小姐
好似我噉樣，好似我噉樣
你冇事吖嗎？，大小姐
你唔好理我
我咩都冇天份，連煮少少野食都煮唔到
其實唔緊要㗎，你睇下
都係多得大小姐嘅幫忙，佢哋兩個而家嘅
表情幾咁滿足啊
你哋倆係咪盲㗎？
你應該點算好啊？
咁難得私出到場啊
連我殺你，都以為我做咩都冇天份吖喇
原來真係噉
講出嚟啊，真係攞爆漫畫
其實，大小姐，你都有天份㗎
因為，到而家為止
你都畫咗好多漫畫去投稿喇，係咪？
係世界上有啲人
連一個作品都冇堅持畫到尾，畫咩外出取材
再唔係就交草稿
但係大小姐唔放棄，會為自己鍾意嘅事努力到最後
你呢種才能就叫熱情啊
呢種才能叫熱情？
係啊
你信我啦，冇呃你個
係噉我明白喇，阿三
我會堅持住呢個熱情嚟畫漫畫㗎喇
就係呢種氣勢喇，大小姐
仲有啊，大小姐，你嘅漫畫
可能只係level太高，啲人先睇唔明㗎咋
你話level太高呀？
冇錯係啊
大小姐其實係經驗太多喇
搞到你想傳達嘅趣味傳達唔到
原來係噉呀？
係噉只要我手眉降低下啲level
就係噉喇
噉樣嘅話，下次一定會攞獎㗎
好啦
係噉我一定要再努力多一次啊
你要加油啊
大小姐
細嘟
石湯黑色機
呢個係拯救八次元地球嘅關鍵
跟住落嚟就可以攞到超級巨星觀光
因為咁我要嘅第四宇宙神通送勸售埋機
已經係廿多度必咗喇
唔係啊
根本就冇變
仲係超高level
噉樣就可以攞到下一次嘅新人獎喇
就係噉樣
欠債管家嘅人生經驗同埋苦惱將會繼續
係下一集將會係鼠與龍嘅世紀大激鬥
原來唔係喎
係由於某人嘅惡趣味關係改為榮裝特輯
你哋好緊張啊
個身勃勃𠻹
不愧係阿優啊
返嚟嘅好返啊
呢隻雙手死定係咩？
成賀掂喇
冇一口氣喎
炎啲
驚介備撞
唔好啦，又係我
冇一口氣喎
咩
驚介備撞
唔好
唔好啦
大家好，我哋係龜雪露喇
喂，老師，你上嚟呢個環節做咩啊？
同初高上嚟相比
睇到我呢個擁有成熟美麗嘅角色上嚟，啲觀眾會更
開心㗎，你真係噉諗呀？
再講啊，嗰啲話自己鍾意初高嘅
少年少女感覺唔會買DVD，讓我寫畀啲
廿歲以上嘅單身男性喇
喂，老師，節目入面唔比賣廣告㗎
凌桀你太天真喇
我想大家買爆笑館家嘅DVD姐
嘩嘩…我上嚟嚟喇
喂，乾姐
等下，我會如何抵抗呢？
本節目由GENEON ENTER
TAINMENT、小學館和以下嘅
贊助提供