她死咗？
真相只有一個
我已經知道邊個係殺人兇手喇
呢個，就係死者特登留畀我哋嘅線索
你覺得係咩？
究竟係邊個喺嗰度？
真係估唔到，原來你係兇手
星權嘅偵探劇場
名偵探美少女大小姐之温泉旅館殺人事件
月下風骨殺人嘢，殺人唔使用劍嘅
特管家姐特天下男星大戰同爭霸
呢一集爆笑管家…
喺温泉旅館正後群前篇同後篇打埋一齊相
點解今集噉迷噉懸疑𠸏？
不過都請大家好似平時噉食住花生睇啦
見到十年後嘅你心情變得突出
當青年日報提到變成嘅麻糬嘅創作
後，你感到好痛苦
高項喥嚚
雙方知情禍
強烈拼圖角
固定
工作
當值男
新工程師
台客
建設師
正值男
上
眾を冇人機に忘れて突き進もう
Happyな勘違い時代は揺るが
ない風の行方も変えていってる仮
想は気にしない運命じゃ挫け
ない暗黙も散らす早手の孤独
明正探阿悠之温泉旅館殺人事件
秋風果然令人凌晨精神爽利啊
講得冇錯啊，大小姐
而且呢紅葉仲好靚𠻹啊
大家最後都緊浸温泉
呢個決定真係明智啊
係啊，冇錯啊
係啊，大小姐
我哋預住果間旅館究竟係邊度嚟㗎？
嗰度啊
係…係果間呀？
真係古色古香啊
住係間木造嘅鄉下feel旅館
就好似去咗初田莊朝聖噉啊
人哋傳説中嘅初田莊邊會成間鬼屋噉㗎
咩話？
好似仲隨時會有兇案發生噉啊
啲聲好似係由間旅館到傳出嚟㗎
係啊
呢位客人，你見點啊？
發生咩事啊？
點解同頭先唔同左㗎？
唔得咩啊
如果有兇問題噉我哋仲點嫁人啊？
似乎係殺人事件啊
人哋仲殺嗰嗰
估唔到好日都唔嚟浸温泉
一嚟就被捲入一單兇殺案度喇
呢次好玩啊
唔係，應該話係好濕滯先至真
點都好啦，我哋都係去報警先啦
講得冇錯啊
呢次大報過冇得撈喇
根本冇咁嘅必要
擁有金田一同柯南嘅頭腦
外表係傲嬌同盟系嘅宅女
我個名叫明貞淡阿優
二哥小學生嘅書包同你好襯啊
做乜隻我呢樣嘢喎？
作死啊哩？
雖然姐姐有腦有肺有麻煩又冇用
但係估唔到竟然會發生啲噉嘅事
人死不能復生
請你節哀順變啦
我明白嘅
其實我拎咗樣嘢嚟想畀大家睇㗎
咩話？
係…係餅露影帶？
係啊
啱啱有電單車速遞將呢餅帶送咗去我嗰度
或者啲內容會同我姐姐有關㗎
地點係呢間房㗎
睇落就似喇
初公，係你睇緊呢餅帶嘅時候
睇怕你姐姐我都已經成為咗一火…
兩晶晶嘅小星星㗎喇
哼，紅眼博明鬼叫你
姐姐我生得靚過人咩？
真係難為你講出口喎
係喇，佢而家個背景好似係啊
其實係噉嘅，話説仲幾日
有個生唔色色嘅神秘人寫一封信畀我
叫我嚟呢間温泉旅館
係嚟，可能喺我前世欠佢一大笨錢
今世佢揾返我還，但係我到而家都
仲未知佢係乜水嚟㗎
我嘅第六感話畀我知
嗰個前世債主好快就會出現㗎喇
嘩，吹到冇離宮咁遠啊
係喇，妹
大吉利是噉講句
如果你加知我一陣真係慘遭毒手，你部DV記錄影
到嗰個就係兇手嚟喇
你一定要捉到個兇手
然後仲要挖返佢轉頭，叫佢賠錢畀你啊
知唔知道啊？
咩做完㗎嗱？
唔係喎，睇到最緊張嗰度
幾人畀人Cut咗？
真係過分啊，就好似某電視台播
嗰啲動畫片，成日Cut咗片尾曲
之後嗰段戲郁噉過分
應該係直接Cut咗魔王阿布，唔肯保
shot過分啲
梗係唔係喇
原來係噉嘅，睇嚟呢餅帶應該係嗰個
兇手殺咗受害人之後，再剪咗影
到自己嘅畫面，跟住將佢送畀初谷㗎
噉即係話呢餅帶唔使問阿貴
一定係犯人特登留畀我嘅挑戰書
真相只有一個
我已經知道邊一個係殺人兇手嚟喇
你講真嘎？
冇錯，兇手就係…
兇手就係你
兇手係我？
我又冇兇過佢，又冇搜過佢，點會係我？
佢係自從第23集之後
就再冇出過場嘅超路人角色
解釋…你呢位兇手，解釋即係掩飾
你叫咗受害人出嚟之後
嗱，你唔好再行埋嚟吓
你夠膽搞我嘅話
我就要你幫我比實呢兩日，我喺呢度住緊
我哋一走水分㗎喇
就係嗰陣，你用一條啱啱路過嘅斑點蛇
就係噉喇，點啊？
係咪好完美嘅推理呢？
好似亂嚟咗啲喎
而且你照插福爾摩斯當自己嘢
你估冇電視台嘅劇集咩？
炒功課都過少少呢
兇手， You are
under arrest
你搞錯喇，真係唔關我事㗎
你唔使再狡辯㗎啦
唔好啊
唔好揾我honey啊
我會守護我嘅潛心
唔怕你啲屈肘看死㗎
大小姐
阿sup好嘢啊
係喇，大小姐，兇手應該係另有其人㗎
其實我一開始都覺得
兇手應該係其他人㗎
係咩？
三個女人一個虛，兇手係你哋
呢度，到底喺邊度啊？
你哋叫咗受害人出嚟之後
就用咁啱經過嘅斑點白走完
奧多巴斯
就係噉喇
小海八隻奧多巴斯都冇斑點喇
頭先畫面都冇我哋三個個樣
你喇
你哋就乖乖地束手就擒喇
等陣先啊
講殺人動機，我哋三個邊有啫
動機呀？
嗯，的確係有道理喎
如果要數到最憎受害人嘅人
應該只係得…
除咗欠債管家仲係邊個唧？
等陣喇
你喺度亂講啲乜嘢啊？
知…
唔該你哋唔好用啲
充滿懷疑嘅眼神望住我啦
等我仲以為你係最信得過嘅人嚟
𠻹我都話件事唔係噉樣㗎啦
我都話唔關我事囖
你利用咁啱經過嘅斑點大笨着
枉你平時仲連蟻都唔敢踩死多隻𠻹
大小姐啊，你頭先會唔好吐血都係假眼𠻹
喂，節目啊，都指啊
我已經幫你揾到個兇手係邊個喇，你同上帝
快啲嚟呢度囖
聽聞啲傳説有特別功效嘅
一陣間要去頭上温泉囖
頭經我仲要死幾多次先夠啊？
點解咁耐都仲未查到㗎？
死蛇爛屎好似劈嘢噉攤喺地下度
好噁心啊
左谷啊，唔過你跟返劇本做戲喇
好唔好啊？
唔知嗰啲係咩嚟㗎呢？
嗰啲就係所謂嘅死亡訊息啊
死亡訊息究竟係啲咩嚟㗎？
你連呢樣嘢都唔知㗎
等我解釋吓
所謂嘅死亡訊息就喺受害人喺
死之前留低關於案件嘅線索
原來係噉，但係日比谷係指乜嘢？
等我解釋吓，日比谷係包括東京千代
年區有洛町，距離銀座好近嘅地
區，日本第一批紅綠燈就係裝喺嗰度
初密書局管理人就係升日比谷
字幕組咩係唔係都住？
準之而家，只要解開呢個死亡訊息嘅意思
就知道空襲係邊個嚟喇
突然間變成咗正經嘅推理動畫喎
係啊
但係睇嚟要解都唔容易㗎
乜真係嘛？
應該話仲差好遠
呢啲噉嘅嘢同今次合作咗
UFO嘅迷霜比仲差好遠啊
你話咩話？
係喇，大小姐你Cross
緊MM R個幾臨呀？
畀你知到𠻹
哈…
不愧係我助手
再要有咁敏鋭嘅直覺先似人嘅
乜真係嘛？
冇錯
今次呢件事一定係唔喺
呢度嘅其他角色做嘅
其他角色？
冇錯
兇手喺殺咗受害人之後冇即刻離開
而家應該匿埋呢度附近
咁你指嘅附近即係…
你唔係諗住話佢匿埋喺日比谷吖嘛？
哼
你留心啲再睇多次喇
橫睇掂睇都係寫住日比谷㗎喎
錯喇
受害人留個訊息畀我哋嗰陣
應該係包埋隔籬嗰啲恥啲種嘅
睇到喇
寫嘅只係右手邊
如果將啲恥啲種當做捕手…
就即刻可以見到混肉呢兩個字喇
點啊？
冇好聰明呢？
聰明過黃小明㗎
最重要嘅係，喺呢間旅館入面
真係有個混肉場喺度㗎喎
空手一定就係匿埋喺呢一度㗎喇
唔會啩
唔理點講都唔會有噉嘅可能喇
有人喇
到底邊個係殺人空手呢？
埋個關子先
金目の者を早く
萬車堅三人組
唔濤唔水
一路浸濤温泉
一路吹水
喂，係喇
咩啊？
到底我哋而家係清潭節目啊
定係殺必死大風騷嘎？
梗係殺
李莎
太多會問殺啲觀眾㗎
噉以後咪要再當好似個阿婆噉囖
噉我哋會留心死觀眾㗎
我嗰個在光定
你哋咪玩啊
我伯娘學下你全家
到底係邊個喺嗰度？
你想我同之前個畫面好似唔同？
幻覺嚟啫
馬里亞小姐究竟係幾時嚟呢度㗎？
唔通馬里亞小姐就係兇手？
我唔係兇手啊
係噉點解啊？
算啦…
濕水嘢唔好理啦
凡係偵探片集都總會有啲
例牌嘅殺必死鏡頭㗎喇
因為係電視播至下毛巾
實際上去浸温泉係唔可以拎毛巾入去㗎，大家記住喇
真係吖
好啦
既然開咗個頭就唔好畀佢停啦
例牌二
美食鏡頭
大家起快喇
啲海鮮新鮮捉返嚟㗎
大家食多啲
食多啲
食多啲啦
表演完演歌之後
仲會大家準備咗魔術表演圈㗎
有杯Key咖啡暖胃先喇
好味
跟住就輪到偵探片例牌三
去間好似登誓大嬸開嘅巴杜伯了
係呢？
揾我係咪有咩事噉？
請問你對相入面呢個人有冇印象啦？
問我有冇印象？
當然有啦
呢個女人就係同我分開咗個
親生家姐個朋友個表妹啊
佢哋就租咗個安安順順到嗰啲佳佳嘢
明明係偵探片
點解突然間變咗做司拉劇𠸏？
到禮拜四啊
你仲未夠班啊
劇情同孤島正孝群差唔多喇
據我話係戀殺大龍就真喇
今次閉喇
瑪麗亞小姐
你唔係一直浸安全浸到而家先嚟呀？
係啊，不過頭先我浸浸下
我又返過一次房㗎，之後就發現左一件好可怕嘅事…
係咪啊，瑪麗亞？
你快啲講比我哋知啦
受害人嘅屍體唔見咗
係…係真嘎？
唔見咗
屍體消失係偵探片裏面最
懸疑嘅劇情利益啊
今次閉喇
條屍轉咗校去加拿大，噉點查？
不過，條屍唔知自己轉校㗎喎
唔使問阿貴，梗係兇手做㗎啦
係兇手？
冇錯
個兇手係想阻礙我嘅調查
先會搞咁多小動作㗎咋
好啦，既然係噉…
做咩事啊？
佢哋嘅效率仲犀利過方忠Sir啊
等佢哋幫手揾線索喇
大小姐，我哋喺枱底揾到呢樣嘢
呢怪啊，好似係部錄音機嚟喎
讓我睇下
喺嚟呢度嗰陣時
我哋聽到嘅嗰筆慘叫聲，唔通就係呢把？
應該就係喇
但係點解㗎？
噉係咩意思啊？
嚟啦
謎底已經解開咗喇，華生
你…你話華生？
華生嘅關鍵係…
錄影單
好啦，空手嘅Trick
你係咪已經睇穿晒？
請問…你啃我
講齊咗
Trick or Trick
似乎日本都真係要幾耐下先會
流行H alloween喇
此出又不同彼出
點解突然走嚟懸崖邊𠸏？
睇波兒咩？
冇辦法啦，劇情高潮要喺懸崖邊
發生係所有偵探片最大嘅慣例嚟嘅
高潮部分如果有為曹大華探證
就真係Perfect喇
係噉而家就等我解釋下成件事嘅真相啦
其實你單案嘅第一案發現場
根本唔係發現屍體間房
如果兇案喺另一間旅館嚟一間房度發生
噉所有嘢就可以完全解釋到
噉即係點啊？
唔該你順次序簡單噉解釋清楚喇
好啊
首先兇手喺旅館A約咗同受害人見面
係嗰陣佢錄低咗受害人把聲
然後佢將受害人條屍搬過嚟呢間旅館
補充一點，兩間旅館就房差唔多
佢以為冇人會發現
再之後，預先搞好時間
等我哋聽到受害人慘叫
令我哋產生錯覺以為兇案就
喺我哋住緊個旅館度發生
其實兇手搞咗咁多嘢都係
為咗幫自己製造不在場證據
好
係
呢度喎
我有問題
咩問題？
證據呢
如果淨係得一部錄音機
噉又好似唔係好夠説服力喎
最大嘅證據就係我哋最初
睇到嗰邊錄影帶裏面
就喺呢度
重方？
係咪錄得緊呢？
停
好似唔覺有啲咩類似證據嘅嘢喎
你哋留心睇下畫面裏面
嘅書法字畫寫啲咩？
字畫嘅字同安法單房真係完全唔同
就係噉喇
呢個笨過笨大嘅兇手竟然完全冇
留意到兩張字畫上面嘅字係唔同嘅
其實仲有四個錯處𠻹㗎
大家可以玩阿寬吐痕，紙獎品
講到呢度
我諗大家都估到邊個係兇手喇
係喇…
好似有個人係遲啲先嚟到現場㗎
就係嗰個戴啲餅肉影帶畀我哋嘅人嚟啊
仲同我哋講話係郵電單車速遞嚟㗎喎
呢啲噉嘅講法諗下都真係流㗎喇
係咪先？
如果佢真係兇手嘅
噉所有嘢都可以解釋得到喇
真係喎
係…係我？
錯谷小姐，原來粉紅色
切開裏面真係黑色嘎
而家所有謎點都解開晒
正所謂最唔引人懷疑嘅人先係最可疑㗎
你哋嘅推理真係精彩啊
如果仲有推理事唔知會好成點呢？
冇錯，你哋估啱咗
我就係嗰個兇手喇
唔係噉樣
錯谷根本唔係兇手
等陣喇
我等咗好耐先至有
唔係有機會出場㗎
我仲黑到麻醉緊都醒返喎
劇情發展到噉
兇手除咗我就冇可能有第二個㗎喇
不過真係噉嘅就太過冇聊喇
係喇，噉樣落去好難分係邊個講嘢㗎
不如放低個煲太變聲氣啦
搞錯啊
原來你哋真係唔記得咗嘎
其實仲有一個超級可疑嘅人
佢一直都喺我哋身邊㗎
仲有一個？
冇錯，嗰個人就係…
嗰個人就係…
走去闊德港旁白嘅天陰
你叫我呀？
大小姐啊，劇情再咁離譜嘅話
就會爛尾㗎喇
冇問題嘅
但係，唔知啲觀眾會唔會
接受呢種劇情發展㗎喎？
呢集係由我3000縣超監督自編自導展
嘅偵探片啊，有邊個覺得我唔好睇啊
好大個浪啊
走啊
快走啊
姐姐啊
喂
你哋好老啊
點解過咗廣告之後我就咩戲份都冇㗎？
身為一條屍體係噉復活
我都仲未話你啊
死完又死橫身再死，我唔撈喇
哎吔
我用咗成日寫嘅劇本畀你搞祸晒喇
係噉嘅話，唯有用最後手段囖
一開始就殺必死時間
秋天嗰陣都係要一邊欣賞楓葉
一邊浸温泉，先算係最佳享受啊
冇錯啊
真係好自然啊
大霧中嘅失禮事件，係殺飛狼之陣啊
想過麥提桑啊
點解南湯呢度會噉窄都有㗎？
你頭先講過啲咩？
哎吔
你唔好郁啦
夾到喇
點解我夾到你邊做啊？
哎吔
唔好再亂郁㗎
由999隨時空手變成初年宗師嘅殺必死
總之就搏大霧喇
下一集我哋弟妹奶油姐妹可愛
哎喲
初天留咗電
已經冇時間喇
出嚟喇
神秘暗魔管家之役
你同我去打低令其三
然後將佢收入我嘅後宮
齊頂佢喇
上喇
Be Fire
嚟啦
我…我呢個係…BeFire
係啊
正係你嘅Blaster
衰人
你同我陰住你啊
要你即管你喇
你班神秘管家
哎吔
我到底係度做緊乜嘢啊？
唔係啊
咩嗱？
阿優頭
阿SAP嘅
本家通訊
我嘅心靈
阿LOOK
我係3000元優
我係凌奇SAP
此日係咪係SOYOBIS鬼叔老師啊
鬼老師，你共嚟呢度做咩啊？
凌奇同學，咩你噉講啊？
不過話時話
點解今集阿優你個劇要我做條鹹魚啊？
噉係因為我都唔知邊個會
更加諗做呢個角色喇
係啊，而且你又唔使點講嘢
就係一個show啦
凌奇同學，你又講得幾啱喎
下次嘅嘉賓係葱薯啊
See you
この返組はジェネオンエンターテイン
メント、小学館と、ご覧のスポン
サーがお送りしました