嘩，好快就到春天喇
第三個學期好快就完喇
係喇，但係對我嚟講好似好耐噉嘅
不過大小姐你嚟返學嘅日子
數埋都只係得貴老師辭職搞出個大頭
髮嗰日同埋上一集咁大把吒嗎
我話晒都係女主角啦
為咗令白王呢條事有啲嘢講下呢，間中都係好
似Choppy個阿一噉淡出嚟嘅
你又講埋晒啲奇哥奇娜嘅嘢喇
嘩，好啦，我係老師
學校真係冇聊過
Neopets同冇聊之女喇
不過，如果呢度係封建學研或者民研學研
噉就唔同講法喇
仲有喎，我都好想試下着
阿十福特學研嘅校服嘅
大小姐噉憎返學，真係令人頭痛啊
哎吔，顧唔得喺度見到你哋喎
呢兩位咪係我哋節目嘅主角阿豐同阿優？
真係撞都冇咁巧啊
你哋係咪有咩事啊？
冇，只係想去好耐冇去嘅課外活動啫
課外活動？
你哋唔係返屋企學會咩
而家鍾意放學練飛行腳啊？
阿豐你係咪有興趣呢？
唔係，我冇啊
咩話？
係噉你就一定要嚟睇下啦
你咪得嚟我哋度行個大運啦
嚟嚟…嚟
哎吔，等…等陣啊
畀我哋先中
大家知唔知，係東京某個地方
有一座仲大過T2B電視城嘅豪宅
仲係呢間大宅嘅小即係叫3000元幽
佢個忠誠管家叫凌琪撒
雖然佢哋都係天然誤會
異人之間又有美麗嘅誤會，但係佢哋處目之
間嘅愛，仍然係好似銀河鐵道噉堅固
呢個故事，係講述囚徒與無意間
遇上Bilibili呢片真底位
謎，陰monthly集會
係同地打桌，同地是大
係喺…係
當系好似嘅樓梯卡呢個電視
咪定係會入到了夥伴
議題，抑鬱，係разб众
係唔會有真正緊急呢個嘢？
係有唔會有真正緊急呢個電視？
係冇好事…
一層理由も別に冇いし宝の地図
は君に預けよう宇宙を矛盾寄り道
だって付き合うよラッキーす
ぎる展開答えは迷わない
簡単な全ては君の為に
普通嘅一話，唔係普通話
影片研究簿？
做嘢噉有style
好似係喺龍珠邊度見過
聽講呢個設計喺倡會果位前輩嘅喜好嚟嘅
16毫米菲林呀？
呢部唔係超感光攝影機嚟𠸏？
吓，我明白喇
你哋係研究電影嘅，係電影研究學會嚟
你講乜東東？
言細中
咩唔係咩？
我哋完全冇諗過要拍電影喎
啲咁難嘅嘢我哋唔識㗎
係噉，你哋係做咩㗎？
噉就應係…
拍攝同埋四維收集古今中外所有少…
電影定大家爆笑一刷
所以呢個數就叫做
Little Dicker研究簿，簡稱
唔係簡稱吖？
噉呢個數真係用嚟殺時間㗎喇
嘩，影展研究簿喎
好似幾得意喎
咩話？
大小姐竟然會對同其他人
打交道嘅嘢產生興趣？
錯喇，佢淨係對啲片產生興趣啫
講起聲嚟，又嚟邊個數㗎？
嘩，冇喎，而家冇
嘩，係噉就不如試下啦
我哋就係想影啲好似玻璃檸檬咁可愛嘅
女仔先至會參加呢個咁悠閒嘅數㗎咋
仲可以製作此刻冇家嘅回憶
噉…再唔再嗱？
呢個係好機會啊
係個可以令日日接喺屋企嘅大小姐充分噉享受吓校園
生活嘅千彩藍鳳好機會
噉都唔支持嘅，我仲算係咩管家？
好啦，嘩，聽嚟好似好得意噉喎
跟住點啊？
實際上我哋要拍啲咩影片先啱㗎？
哦，喺檯面嗰度擺咗啲
我哋之前拍嘅作品㗎喇
哦，噉就要食住花生睇好戲喇
好多好可愛嘅女仔
唔知又有冇魔理沙佢粉呢？
Hello，我個名叫做凌琪薩子
今年係一一嘅16歲
唔知有邊位型男，肯同我一齊去街街咩？
我哋嚟等你攞嘅作品啊
你哋點可以偷拍㗎？
而且仲配埋音𠻹啊
噉唔好嗎，幾得意喎
唔怕話埋畀你知啊
好多地方都set咗cam㗎
由停喺税務大樓嘅巴士到次座巴士
都可以睇得一清二楚
哎吔
你哋唔畀偷拍㗎
我有眼淚㗎
係噉，呢條片又點啊？
老師，我…我已經…
唔可以嘅，凌琪同我
我哋兩個之間只有私生關係嚟啫
我一直都好想噉樣攬住你㗎
你有衰嘅
會唔好意思𠺢嗎
花心係男人嘅天性，女仔就係佢哋嘅樣份
有冇搞錯啊？
畀你哋噉搞法，我咪變左第二個殺月子？
喂啊，老師，頭先嗰啲咩嚟㗎？
都係意外嚟㗎
頭先嗰啲全部都係意外嚟㗎
大小姐
我哋都係夠鐘意走啦
你咁快就要走喇，阿楓
你嚟咗冇幾耐咋喎
如果要我再睇呢啲恐怖過精奪嘅片
你畀我跳埋落井算啦
你唔好噉樣講啦
我求下你，你救吓我哋喇
救你哋？
係咩意思啊？
看嚟大家都好開心啊
校監？
點解你會喺度㗎？
今日係郭業大人親自嚟
現場檢查所有數嘅大人證
現場檢查？
就為嚟睇下你哋有冇做
超越學生本分嘅事？
就係噉
哦，原來你哋間唔中都
會做啲正經嘅事嘎？
咪畀佢呃到啊，阿楓
佢點會做正經嘢先得㗎？
你知唔知佢淨係去做啲乜現場檢查就
已經令好多學生受到傷害㗎喇
例如網球學會？
都冇迴旋蛇球呢招睇嘅，你哋未夠班啊
解神
仲有美式足球級
竟然話怕畀人ban唔用
惡魔騙腹騰充，解神
仲有蒙偶劇場
好心啲公仔用上臉㗎喇
點解冇新紅㗎？
解神
於是，好多細佬，唔係，係嫂都畀佢燒面
唔再畀人燒面喇
噉所以，我哋幾個先會千方百計
將校監最鍾意嘅阿楓招攬入嚟我哋呢
一個嫂
然後再畀校監睇我哋精心剪輯嘅《阿
楓芳華絕代精華雜錄》，睇下可唔
可以unlock校監佢嘅心靈啫
冇錯，就係噉
但係，呢啲嘢就算畀佢
睇到都未必會開心喇
咩？
咩話？
入面嘅係睇左會令人蒙到噴
鼻血嘅《靈奇15》影片
我好想睇啊
超想睇
國業大人
係噉冇辦法啦
影片研究部而家即刻解散
由天日起呢個數就改為《欣田赤詩
生活追擊團》或者係《梅芝心淺細
聲高研究社》喇
乜唔可以改做一啲正路啲嘅數㗎咩？
就諗住拍到正經過我哋
三次元化嘅《秘藏》影片𠻹
咩話？
《秘藏》影片？
本來仲諗住拍完之後畀校監睇下𠻹
到底係咩影片啊？
公索人事名單NG片段集
NG片段？
冇錯啊
成嘟嘅電影嗰啲呢
通常Ending嗰陣都會播
埋啲Hello片段𠺢嗎
又係嗰啲
嗰啲即係啊
哦？
又幾得意喎
雖然成日講錯嘢，但係都係好逗牛㗎
咩話？
大小姐竟然對《棄資源》
以外嘅嘢都有興趣？
身為管家嘅我
一定要盡力幫助主人先得㗎
喂
如果要放棄嘅，而家仲嚟得切㗎
加油啊
阿桑
真係犀利啊
一定要拍低佢啊
都係揾到街班對替身啦
唔得㗎
我唔會用替身
嚟啦，成嘟
飛喇，嘟龍
另一方面…
喂啊
牧村同學
唔該你唔好再影埋啲噉嘅嘢啦
夠喇
都話咗唔學咩啊
估唔到呢啲陳年錄影帝仲
keep咗喺度啊
係網絡社會
無論相同影片，都係覆水難收嘅
誇惑岩主要小心
第一屆
八王學園之你冰眼睛研究夢
火辣辣雉
普通嘅故事，噉喵菜
你哋到底喺度搞咩啊？
咩人話？
搞乜嘢？
噉梗係…
正如個名噉
我哋影圖研究部得安全第一嘅
我哋決定都係要拍返啲可以畀一家
大細排排坐食花生溝生果咁欣賞嘅片
哎吔
事到如今已經洗濕咗個頭㗎喇
校監都已經應承咗我哋
如果我哋暗啞底想繳一啲阿楓有趣嘅片段
咁學期嘅活動
budget就會一次過加30%
幾時講㗎？
而且阿悠啱啱都好爽快噉應承
咗話會做會員幫我哋手喇
噉唔係幾好咩？
不過話説話喇，呢個故事比賽係點玩㗎？
你聞得真係好好啊，阿悠
想知喇，阿悠兄
就係噉樣喇
阿悠忠一郎
係喇，其實叫返我阿悠得㗎喇
嗰陣時我都仲係小學記
我返咗去鄉下，一條漁族，喺村嗰度住
嗰度就好似一個時間停止流動嘅村落噉
錯錯去到，的確係有啲得唔驚㗎
但係我哋住嘅嗰間民宿就更加恐怖
嗰度竟然擺咗一個殘舊嘅
義工金字郎像對住個海
聽民宿嘅老闆娘講…
常常係夜晚嗰座石像
會睇下啲細路仔瞓晒未，佢會望過嚟就會嘰嘰
嘰嘰噉笑
所以記住要早啲瞓，知唔知啊？
哦
之前聽過喎
原來係噉，個比賽就係
要收集呢類舊故仔啊
錯喇
而家先就係戲肉
聽完之後，我決定學郭丹娜噉查下
於是趁半夜，我就同另外幾個
細路仔偷偷地噉走咗出去
嗰陣啱啱係半夜兩三點
而家諗返起，如果當時我哋放棄咗噉就好啦
四周為黑媽媽，而且仲掛大風
風聲砌嚟到好似啲就死嘅病人噉
等我15分鐘，20分鐘
明明係夏天，但係又覺得尖寒尖凍
之後當我哋醒返嗰陣
我哋都唔敢相信自己對眼啊
原來我哋都唔知幾時昏着咗
起身嗰陣都天光咯
係噉，個石像點啊？
噢，昏着咗所以唔知啊，認真嘅你就輸囖
你知唔知你呢個咁冇聊嘅故仔殺
咗今集17個shot啊？
就係噉樣，我哋就想收集一啲有頭
威武美陣內容冇冇聊聊嘅普通故
仔，整返段令人一睇完就頂唔信要鬧返句
講咁多都廢晒我時間嘅片啊
啲噉廢嘅片整嚟做咩喎？
人類終係唔比阿寶優勝
係人都會經歷過一兩件咁冇聊嘅事
噢？
係噉呀？鋒利，有咩封印咗嘅冇聊事啊？
而家係時候解齊封印喇
呃…
呢層…
我…
其實…細個嗰陣係住喺
間懶到就嚟嵐嘅屋度
噉…
咪有㗎咩？
嗰間屋日久失修
一到夜晚，隻窗成日都會冰冰白冷
有一晚，得返我一個人喺屋企
嗰陣又咁啱停電，所以間屋就更加陰森
嗰晚我撳住張被瞓覺
但係突然間感覺到…
噉嘎？
點解啲冰冰白冷聲仲大過平時㗎？
雖然我好驚，但係我唔知畀啲咩
吸引咗埋窗邊，我撥開窗簾
慢慢控個頭埋去
望出窗睇下究竟發生咩事
我發現，啲風比平時更加大
噉跟住點樣啊？
乜嘢都冇發生囖
我哋就係要呢啲故仔喇
乜愧係阿風啊
一點就明
你哋過獎喇
喂…
我都要講，我都要講
桂老師，你係去隨意門出嚟嘎？
件事係噉嘅
平時日頭嗰陣，我未唔係當值室度嘅
係某一日，我巡完樓返返去
但係入到房我就覺得
好奇怪啊
明明間房冇乜點變
但係就好似阿虛feel到啲嘢噉
我知道，一啲人一樣對
我好重要嘅嘢唔見咗
跟住我哋毯式噉揾雲成間房
最後，我終於都知道
係邊樣對我好重要嘅嘢唔見咗喇
嗰樣係…
嗰樣係…我個人把胸裏有兩線都唔先行
噉又點㗎？
唔使問阿桂妍妍
我百分之五亦肯定係桂老師你一早揮晒啲錢喇
哎吔
箭米呢？
好對唔住，做咗亂入四天皇
但係請聽下我嘅故仔
古拉斯先生，呢度係學校嚟㗎喎
距離播完只係得班四集
就算做攝石人都要出下場好啦
咳…
3000遠家養過隻叫Lucky
嘅狗仔係Dream on巨
HappyLuckySundayDay嘅Lucky
講起上嚟，又真係好似有隻噉嘅蠢狗喎
佢的確係一隻蠢狗
但係每日一度挨晚六點嗰陣
佢就會自動自覺返去間狗屋度瞓
不過，有一日
雖然過咗六點，但佢都冇返去間狗屋度
我查過錄影帶
又唔見佢離開過3000遠家
而且就算佢點蠢
雖然我斷估佢都唔會蠢到喺花園作蕩失路
我試下出去揾Lucky嘅下落
但係揾嘅都揾唔到
過咗一日，過咗兩日
Lucky仲未返去間舊屋度
但係第三日， Lucky好似得到
Lucky殺子印噉返返去舊屋度
點解𠸏？
其實個故仔已經講完㗎喇
講得好過好假嘅肥仔，係咪？
噉Lucky呢三日去咗邊啊？
扮小Q呀？
唔…嘩
係噉，而家就輪到我嚟講喇
之前年尾大掃除嗰陣
虎鐵佢唔知喺邊度揾到個沒得得嘅木盒喎
個盒竟然裝住隻乾腫嘅河童手
而且仲畀人整咗做木乃伊
另外，個木盒上面原來仲有啲字嘎
話隻手可以一次滿足你三隻手。
三個願望出奇過咩蛋？
係噉，你講咗啲咩願望啊？
廢喇，實係有啲好可怕嘅詛咒㗎喇
跟住到咗第二日，個隻手…
畀人當係不可燃燒嘅垃圾扔咗喇
喂，咩唔係可燃燒嘅垃圾嚟咩？
係啊，可燃燒㗎喎
咦係啊，我太過大懵囖
最後竟然當做垃圾扔咗就算
好啦，下一個輪到我喇
大家有冇聽過馬甲呢個字語呢？
咩隻分身噉解？
我要講嘅係突然見到一個同
自己幾乎一模一樣嘅人啊
聽講見到自己分身嘅人，過冇幾耐就會死
有傳話林肯喺畀人暗殺前一日都見過
日本詩人濕身西星
佢都試過撞到自己嘅分身㗎
呢個都市傳説都幾真喎
你哋唔覺得濕身西星同濕身
星星聽起嚟好似㗎咩？
仲有啊，成空學園同檸檬樓園
呢兩個詞讀起嚟都幾似㗎
有咩爹同油麻地？
非特同虛實？
錯憑事錯誤都係嘎？
延期話普通，不如話冇料啦
世界充滿大文西密碼，信不信由你
請問…如果大家唔介意嘅
我想講下我鄉下個故仔㗎
沙溪小姐？
我鄉下家屋都幾up
up㗎，唔理係邊個
總之有人上樓梯喇，就會發出啲嘢嘢聲
有一次，全家人一齊喺客廳喺度食緊飯
但係樓梯嗰邊就繼續傳嚟嗰啲聲喎
然後我媽媽就話喇
我哋家屋仲殘過大卷草治嗰間，跟住就大裝修喇
真係個好普通嘅故仔
真係吖，乜聽到而家都
仲係啲咁冇聊嘅故仔㗎
係呀噉？
仲以為係邊個，原來係你啊
主席，偉大嘅主席萬歲
主席？
冇錯啊，佢就係我哋影片
演家周報嘅現任主席
偉大嘅骨頸同志事啊
唔係啊，只係佢哋揀迫我做㗎咋
幾時嘅事嚟㗎？
話你哋知喇，主席好犀利㗎
佢曾經試過整到一條令普通人唔
以為係官方OP嘅Map片㗎
仲整過爛gap配音系列
同金柯拉山寨初音歌𠻹
唔係啊，佢亂講㗎咋
話時話喇，點解你哋個個
嘅故仔都有頭冇尾㗎？
不愧主席，係噉你喇
噉你又可以講到一個有糖味嘅普通故仔嘛
呢場呢，雖然唔包有好料，不過
我想講一個令你哋煞時感動嘅普通故仔
煞時感動嘅普通故仔？
例如話，喺呢個紅磡嘅宇宙
大家都知佢而家以一個驚人嘅速度膨脹緊
同時，大家都知道喺宇宙裏面
國係行得最快嘅嘢
咩啲嘢係常識嚟㗎？
仲有，喺離開地球越遠嘅地方
膨脹嘅速度亦都會越快
噉所以，離地球越遠嘅星球
遠離地球嘅速度，相對地亦都會越高
然後，佢哋最後
速度就會超乎我哋想像噉，超越咗光速喇
好神嘅喇
絕…直…你個故仔，噉就講完㗎嗱？
普通機冇聊到無倫嘅一日就噉過咗去
唔知會唔會有啲咩好事呢？
係土？
點解𠸏？
呢…呢個係…
都逃走咗啊
係喇，既然係噉，就擺個土管頭返去啦
呢度有個好普通嘅故事
下一集係通通唔識嘅通識問答比賽
而家，我哋嚟到雪路
長崎寄居嘅果間當值室
係噉我哋就即刻睇下佢瞓咗未喇
不過，喺睇之前喇
睇緊爆笑滿街嘅各位
今集係…我哋三個最後一次
作為主角同大家見面㗎喇
諗返你過去呢年
寫返手記憶千萬都得啊
雖然真係好唔捨得大家
但係其實結束係開始嘅結束嘅開始
只要有人緣，就有緣再見
一，二， Bye Bye
等陣啊
做咩唔嚟影我啊
喂啊
話實我瞓隔個靚樣上咗遠風之下都
試過一馬30人嚟睇嘩~~~
成功啊
affect yo
拜託
想被愛歡迎
きっとふたりなら繋いだ手と手
離さない守りたいんださあ行
こう僕らは今を見つめて歩き始める
字幕由Amara
org社群提供真得嘎？
我大你一年㗎咋
我唔係噉嘅意思
我知瑪麗亞小姐你明到老成遲到
係喇
今次殺必死係我嘅
請大家要繼續支持我哋嘅爆笑館㗎
噉你先睇下，明月
Fatherexperiencinghis
first love as
a prostitute
噉你先睇下…