嘩，原來唔驚唔覺就已經到咗春天喇
天氣嘅變化同人生一樣都係變幻冇常
就好似畀啲冇形之手有形之腳
理事力場控制住一切，包括埋我
喂，點啊？
你係咪已經習慣咗喺呢度住嗱？
嗯？
你做老虎就做老虎喇，做乜咁快出聲咋？
陣間啲家長投訴話老虎識講嘢
係怪力亂神教壞細路喎
噉都好驚嘅話，啲小朋友死忠咪仲煩？
爆多個驚都畀人鬧㗎
仲有𠻹啊，我唔單止識講嘢
仲有個二級建築牌同窩爐建設牌𠻹
建築牌？
冇錯啊，不過我識講嘢呢件事
千祈唔好同大小姐講喎
我嘅身份同積春抹漢13週年嘅
寵物小嘟叮入面嘅比嘟超係一樣嘅
所以形象對我嚟講係好重要㗎，記住啊
明明只係個KLF
就喺度扮晒咩重要嘅吉祥物
你唔係以為自己真係可以創造到
幾百億嘅經濟價值，係咪？
你呢個噉嘅靚仔啊
你居然夠膽話我係個KLF？
你唔好睇少我啊，嗰個假假地都係《馬
本少年》漫畫周刊最受歡迎人物投
幣榜嘅第12名嚟㗎
係名古屋嘅簽名會
人哋仲要求贏過佢嘅簽名牌啊
嗰個係大小姐嚟𠸏？
真係少有喎，點解居然要出街？
喂
你唔好聽我做嘢㗎
你都唔想去㗎
究竟大小姐去咗邊度呢？
阿三同阿優今次分開唔同嘅命中注定？
本家係服侍主人嘅人
本家係照顧主人嘅人
本家係負責好好噉守護住主人
一齊起居生活嘅忠誠使者
呢個故事講述一個好似疾風嘅少年
用生命守護另一個少女，係家長同小
朋友嘅投訴之中展開激鬥
你個欠債管家
如果你知我係邊個
你一定唔夠膽睇笑我㗎
如果會天天現生意，每日返工欠改變
上課痛再多，都要兼做快債更多
吃盡艱苦重工作，卻以自己現行動
當一個，再借眼淚全力攻
擺擺啓動造貨，專為數數睡房
打地桶，然後打點照做，留嘅過癮辦法多
決意要錯下成果
鍛鍊身手，就痛快抹
求盡工作有承擔更多
手握我，高低引起跨過
嘗點痛苦再獲，同樣我先去當
醉街不過，望你見出未來我
第一次做跑腿
呢度係Snake，冇人回應
今次真係麻煩啊
瑪莉亞小姐，真係小友啊
大小姐居然出咗去唔知去咗邊度喎
阿優佢去返學囖
返學吒嗎，你唔使咁大反應嘅
阿優佢呢個年紀返學，有咩噉出奇呢？
唔係啊，不過我嚟咗咁耐都未見過佢返學
我仲以為會有個叫李嘟嘅
人嚟大屋呢度教佢讀書嘅𠻹
我都唔知應該點講至好啊
其實阿優嘅習慣有啲似…自隱蔽少年呀？
咳…而家已經係4月中喇
學校打嚟話唔可以成日都跨課
間中要返下去喎
係啊，唔知佢讀邊間學校㗎嗱？
阿優係喺白黃學院度讀㗎
白黃？
咪就係嗰間有好多有錢仔讀書？
由小學直升高中一條龍
學仔嘅超級名校嚟？
其實阿優都幾聰明㗎
不過而家就有個問題喇
咩問題啊？
係阿優嗰飯盒啊
佢留咗喺度唔記得帶返學校
我送去咪得囖
但係…呢啲都係管家嘅工作嘅
嘩，呢度就係現代嘅東京區學校喇
橫睇掂睇，呢度都大過暢平區好多噉喎
要喺度揾到大小姐，睇怕都唔係噉易啊
要快手啲先得…企喺度
睇你個樣唔多似白黃嘅學生喎
你到底係咩人？
就喺呢度有咩陰謀？
你…梗喺呢度嘅老師嚟喇
噉梗係其實我係喺呢間學校返學
嘅3000縣優…你講大話
你當我傻嘎？
你係阿優？
雖然佢冇咩身材
不過至少都係個女仔嚟啊
你個靚仔，我警告你啊
講大話都有個限度嘅
唔係啊，我唔係話我係佢啊
你誤會咗喇，我係話我係佢個管家
咪喺度啱嘅就啱啊
天馬流星拳
好犀利嘅小宇宙啊
邊到有管家會好似你噉寒酸㗎？
可能世界上真係會有嘅
可惜我未見過喎
既然未見過我係唔會信㗎，明唔明啊？
唔明得又明啊
我嘅使命，就係要將所有學生
可疑人物趕出學校
唔好問我點解要噉做
因為我唔可以畀佢哋有藉口扣我人工嘅
所以，可疑嘅人都要即刻甩
我係唔會走嘅
因為我…
我都有個使命
就係一定要將個飯盒親手交畀大小姐
即係話，大家嘅使命有衝突喇喎
講得冇錯
既然係噉，講個名嚟聽下先
我個名叫做凌琪莎，係噉你呢？
我做咩要話你知吖？
名同其他手指上嘅資料一樣
係個人私隱嚟㗎
你個面就包你個私隱畀人知
噉冇sense㗎
噉毛㗎，你？
你已經中咗我嘅計喇，凌琪莎
我哋嘅戰鬥一早已經開始咗喇
我都唔知你講緊啲咩，但係你好毛啊
咩事啊？
冇嘢啊，只係雪露今日
狀態好fit好生猛啫
嗰個噉唔好彩嘅男仔係邊個嚟㗎？
你都係死咗條心啦，凌琪莎
有我守住學校門口，你冇可能入得到去嘅
點解個背景變成異次元𠸏？
咩噉似傳説中嘅罪權甘賴迪㗎？
但係睇落好似有啲唔同喎
唔理喇，而家最緊要都
係要打低佢入去學校
入去學校？
嘩，咩噉易就過咗嚟㗎嗱？
嘩，噉之迷喇，幾時畀佢行咗入去㗎？
好嘢啊，噉都入到去
我趕時間走先喇
企喺度啊
頭先嗰啲唔算啦，唔好走啊
人哋叫企喺度就企喺度嘅傻仔
係唔存在㗎
咩係你哋啊？
喺電視機旁邊收睇呢套動畫嘅朋友
第一次見面，大家好
我係呢間學校嘅學生，我叫做花玲美希
我個名叫做賴川泉
你哋好啊，我叫汪明泉
對唔住啊，我叫朝風梨沙
你哋唔使驚冇神走出嚟搶鏡
對住顯像館自我介紹喎
仲有喎，你哋點解仲喺度啊？
唔使上台嘛
顯像館喎
唔好意思啊
而家唔係爭論想唔想到嘅時候
話時話，想唔想我哋幫手啊，先嗱？
今次畀喇，慣咗畀債主喺後面追
諗都冇諗就淨係識得一味走
我又唔係咩可疑人物
使乜鬼鬼祟祟喎，堂堂正正大搖大擺噉行咪得囖
話晒，我而家嘅身份都係
3000縣家管家嚟啊
哎吔，呢度係邊度嚟啊？
雖然淨係喺度望
但係嗰個鐘樓真係好宏偉啊，咁難得嚟到呢度
有機會嘅話，都想上去鐘樓頂度睇下
唔得㗎，鐘樓嘅頂樓除咗學生會成員之外
其他人都唔畀上去㗎
係…係邊個啊？
你到底喺邊啊？
呢邊啊…
真係吖，3000縣家嘅管家先生
你嚟呢度究竟想做啲乜嘢啊？
係噉，你又擒上波樹度做咩啊？
果然係3000縣家嘅管家啊
一開口就講中問題嘅核心
原來，白黃學院呢期興玩爬樹
咩我而家似係喺度玩咩？
爬到咁高好危險㗎
呢啲嘢唔使你講我都知啦
你估我好想爬到咁高㗎咩？
只係波樹冇我想像中咁矮
而且樹枝又多，係噉望住上面，唔記得望
下面，爬下…就爬到咁高吒嗎
簡單啲嚟講，就好似啲貓仔爬左上好高
嘅地方，然後自己返唔到落嚟噉啊
你噉樣講算係點樣喎？
講到我好似係個傻瓜噉樣？
雖然有人話過傻瓜同煙霧都噉鍾意向上爬
但我絕對唔係個傻瓜嚟㗎
我都冇咁樣講過
算啦，既然係3000縣家嘅管家
噉運動神經一定唔錯㗎喇
哎喲，真係奇怪喇
點解佢會知道我係3000縣家嘅新管家嚟㗎？
點得好啦
有一件事我想拜託你啊
拜託我？
就係…係啊，就係…
要接住我喎
Sorry啊，你冇事吖嘛？
我冇事
噉唔掂㗎喎
你唔好好噉接住會好危險㗎
你知道危險嘅
就唔好失根冇神噉跳落嚟啦
對唔住喇，但係你都唔使咁大聲話人㗎
噉人哋驚，想又咁快得咁快落返嚟𠺢嗎
我有畏高症㗎
係噉就算數啦
但係噉樣好冇儀態㗎，你係女仔，穿住裙
冇問題喎，我穿咗打底褲㗎
你做乜嘢啊？
你係女仔嚟㗎，有啲矜持先係𠺢嗎
你唔係𠻺嘛？，學人扮順情呀？
唔通3000縣街嘅管家係呢
一方面竟然同小學生一樣噉幼稚？
居然掉返轉頭嚟笑我？
就算你唔跳落嚟
只要你同我講聲，我都會嚟救你𠺢嗎
只要同你講聲，你就會嚟救我？
話係話喇，既然你畏高㗎
你做乜嘢冇端啲爬上樹度啊？
冇辦法啦，有隻雀仔係你後面
嗰個鳥巢度跌咗落嚟喎
你頭先就係因為噉
爬咗上波樹度，落唔到嚟呀？
咩喎？
你又是想話我係個傻瓜呀？
唔係，我覺得你心地好好啫
對唔住啊，講咗咁多失禮嘅説話
你知道噉就好啦
好彩，而家隻雀仔已經冇事喇
嗰隻烏鴉究竟想點啊？
唔好啊，你噉樣扔可能會扔親隻雀仔㗎
嗰兩隻係？
佢嘅父母？
好嘢啊，雀仔爸爸同雀仔
媽媽嚟救佢哋嘅仔啊
佢哋飛走咗呀？
佢哋係咩父母嚟㗎？
居然扔得自己個仔見死不久？
太過份喇，佢哋點可以噉樣做㗎？
烏鴉先生，我勸你都係快啲收手把啦
如果唔係嘅話
下次就唔會喺你面前飛過㗎喇
嘩，頭先我想扔嗰陣你又唔比我扔
到頭來你就自己扔過去
因為我控球控得好好㗎
你噉講係咩意思啊？
而家淨係你識控球我唔識呀？
仲有啊，你呢個人啊，我叫阿莎
我嘅名叫凌奇莎
係噉你呢？
我叫做…
嬿都唔明點解青春會令人噉肚餓𠸏？
呢個美少女究竟叫咩名呢？
呢個迷遲啲就會解開
只要唔問迷女王𠺢嗎
你話阿莎？
係啊，佢已經去咗學校喇
你仲未見到佢啊？
可能因為而家學校好似
FinalFantasy嘅Venturio咁大喇
但係我真係冇諗過
阿莎會特登整個愛心飯盒送過嚟㗎
我知㗎喇，你放心啦
阿莎對我嘅愛意我一定會接受嘅
唔係啊，阿優啊，其實個飯盒係我…
阿莎佢咁耐都仲未到
究竟佢搞緊啲乜嘢呢？
哦，原來你嘅名叫做桂初菊啊
個名真係好聽啊
多謝你啊，就當係報答返你
我帶你上鐘樓頂度睇下
哦？
帶我鐘樓頂嗎？
唔係淨係得學生會嘅人先入得去㗎咩？
絕對冇問題㗎
因為我係學生會嘅會長𠺢嗎
哦？
不過講返轉頭喎，都唔知係邊個衰人啊
揀個咁高嘅地方做學生會數房㗎
原來係噉，但係桂小姐你位高㗎喎
鐘樓樓頂咁高，我唔去都得㗎
可以喺度望住個鐘樓我已經好滿足㗎喇
但係你頭先話好想上去樓頂嗰度睇下㗎喎
你喺度都話滿足，噉上到去咪仲滿足？
你噉講都有道理㗎
所以話呢，有機會就要好好噉珍惜喇
何況呢一個係我對你嘅回禮
哦？
令琪啊，機會過咗就唔係噉易返嚟㗎喇
咪間中中下自己囖
講啊，又講啊，究竟係邊個蠢材
揀個咁高嘅地方做學生會數房㗎
佢個性格同大小姐真係有幾分相似㗎
係噉好啦，我哋行啦
我係學生會會長，所以唔係第一次上去，你唔使唔
好意思㗎喎
哦…
男仔答人嘢要清清楚
清清楚啲，咪已經我…哦係
你講嘅嗰個人，真係可疑人物嚟咩？
或者佢真係3000縣交管家嚟呢？
吓，你喺度講嘢呀？
淨係先係學校度砌高得
冇形嘅寡佬阿Sir識得啲乜嘢啊？
吓，跌咗去邊啊？
馬沙頭上面嗰隻個…
你同我聽住啊
事到如今嗰年真係咪可疑人物已經唔重要喇
最重要嘅係霸王學院而家已經畀
一個身世不明嘅人入侵咗啊
佢嗰家嘢有事發作喇
睇嚟佢今朝都未食藥㗎喇
你吓？
不過最主要嘅係就…你吓？
又咩同我嚟攻㗎？
你哋究竟對住邊個講嘢啊？
噉，賴川同學喺校舍度揾
花玲同學去體育館附近
至於朝豐同學就…
總之就四周圍噉揾下啦
最好帶埋阿七去啊
阿七？
乜水？
收到
你吓？
真係要揾呀？
我就係學校最高嘅地方
睇下揾唔揾到可疑人物嘅宗職
呢度望出嚟真係好靚啊
點啊？
你係咪覺得好壯觀啊？
由呢一度望過去
個view真係好靚㗎
有時淨係掛住望佢
望到連眼都唔記得眨，傻咗噉𠻹啊
你坐喺入邊，邊到睇到㗎？
冇問題喎，因為我用心眼嚟欣賞㗎
但係，呢度可以清楚噉
睇到學校嘅景色喎
係啊，學生會數房就係為咗能夠清楚噉
睇到啲學生嘅一舉一動，而整喺呢一度
桂小姐，有冇試過企喺呢度睇啊？
使乜試喎？
我係用個心嚟聽，而唔係用對眼嚟睇㗎
不過老實講吖…
返學，真係好開心
而家好似上緊堂喎，咪你唔使上堂嗎？
桂小姐
夠喇
你好煩啊
上緊咪上緊囖
我都冇計㗎
我救緊茶煲嗰陣都打咗鐘喇
你話茶煲，噉即係邊個嚟啊？
咪頭先救嗰隻雀仔囖
茶色麻雀咪叫茶煲囖
真係單純
做咩喎
動畫入面啲名簡單易記係好重要㗎
係噉就好啦，我唔同你講喇
我要趕住送飯盒畀大小姐，橫掂我
都知道餐廳喺邊度喇
真係好多謝你啊，都係有桂小姐你
我先至可以睇到一啲令我一生難忘嘅景色
做咩啊，咩你講到好似以後
都唔會再嚟呢一度噉𠸏？
我諗我以後都唔會
有機會再嚟㗎喇，桂小姐
叫我初谷就得㗎喇
你叫我桂小姐，有個同性嘅人會以為
你叫佢，所以大家唔會噉叫我㗎
既然係噉，你都同大家一樣
叫我初谷喇，明唔明啊？
就係噉話喇，令其十
發現可疑人物
媽，係你呀？
係家姐？
你話家姐？
佢係我家姐雪露
可疑人物，一百年前就知道你喺度喇
雖然而家都仲未夠一百年
係，未夠一百年啊
廢話少講，我而家要賀蝦你
咪住啊，呢個唔係咩可疑人物嚟㗎
收聲啊，你哋已經唔重要喇
因為頭先已經向睇呢套動畫嘅觀眾解釋喎
我
姐姐
揸
講喇
又做埋晒啲莫名其妙嘅事
媽，你啲技術進步咗喎
不過呢個程度係阻擋唔
到家姐嘅激情同青春嘅氣息
更加阻擋唔到可疑人物嘅自殺啊
咪笑死我啦
打咗咁多次，我一次都未輸過比你㗎
唔係都要話我輸
我就淨係輸咗年紀唔夠家姐你噉老喎
就算你係我嘅妹妹都係噉話
我唔會原諒你嘅錯覺
係喇，你哋兩位…
哎吔，好卑鄙啊，佢用借錢嚟要脅我
唔好意思啊，我係時候要將個
飯盒送去比大小姐㗎喇
阿妹，你想攞返個飯盒呀？
不過你有胃高症㗎，吧
你想要就過嚟攞喇
如果你唔敢過嚟嘅
噉就唔想攞返個飯盒啊
你快啲交個可疑人物比我
個20000銀都要一筆勾銷
初谷小姐…家姐，你千祈唔好睇小我啊
我桂初谷，既然身為呢間白黃學院嘅學生
會會長，我係絕對唔會容許家姐你…
亂咁將客人當係可疑人物
不愧係我個細妹，係噉我就將…
家
姐
真係唔該晒
真係吖，你又唔係蜘蛛俠
企到咁高好危險㗎
3000冤家管家果然好犀利啊
你終於都信我講嘅嘢嗱？
算係喇
真係好多謝你啊
你救咗個家姐
唔使客氣，解開咗個誤會就好啦
不過我而家要快啲將個飯盒
送去比大小姐先得喎
對唔住啊，頭先唔小心甩手啊
點算啊，今次實聽炒都得喇
冇事嘅，我會向阿優好好解釋㗎喇
係啊，最多老師我都向佢道歉啊
發生咗咩事啊？
大小姐
阿優
頭先真係發生咗好多事啊
睇個樣就知喇
警方帶一系暴力老師搶咗個飯盒
然後企左上欄杆，點知被啲風一
吹，算計跌咗落去
而阿莎就及時救返老師
但係最終犧牲咗個飯盒
Who cares？
啊…好驚人嘅觀察力啊
結果係噉都冇辦法囖
不過你為咗我走嚟白黃呢度
好多謝你啊，阿莎
啊…大小姐
好啦
既然冇咗個飯盒
我又肚餓，快啲返屋企啦，阿莎
噉唔得㗎，大小姐
你陣間下晝仲要上堂𠺢嗎
但係我而家好肚餓喎
我即刻返去攞個盒過嚟囖
但係噉樣我咪冇得走堂囖
讀書緊要啊，大小姐
淨話知下唔敢考，而家噉煩㗎
唔係啊
噉呢啲係管家嘅工作吖嘛
大小姐你要乖乖地讀書
你果然係好犀利啊，阿莎
潛入白黃學院呢件事就噉完喇
下集唔知繼續爆笑啊，仲有迷路戰鬥
可疑人物到
揾左咁耐都揾唔到
佢走得真係快
不過多得佢
我哋先可以大條道理噉樣走堂啫
講得冇錯，可疑人物萬歲
上牌
略等你起電話
唔好
待出了
幾時就略等答了，快出門吧
避唔好
去到阿莎
我哋返嚟喇