正啊
咪已經2月㗎啦？
但話事話，今年我都好似
未見過阿S AP啊
不過唔緊要，嗰日就到㗎喇
冇錯，祝福啲鐘聲
會唔會響起就睇2月嘅呢一日喇
啱啱，你做咩放屁啊？
我放咩？
惡鬼遠去
重放我門
係喇，點解而家先至？
過咗六㗎咋，唔緊要㗎
冇錯啊，雖然節分過咗六日
但係2月嘅呢一日而家先成足都未遲喇
隨便你哋兩個啦
阿優啊，都夜喇
唔好瞓覺啦
係噉照返習俗
大家食返自己碎熟咁多嘅豆先喇
唔該啊
搞搞
瑪莉亞你都嚟啊
好啦，就當係攞個好意頭喇
你哋三個做咩啊？
頭噉晚望住我𠸏？
冇嘢
冇咩啊
唔同你哋幾個
覺得我啲豆好似少得滯，係咪啊？
唔係
梗係唔係喇
其實大家都知瑪莉亞小姐好似
忽光猶依噉得17歲㗎喇
搞搞
係噉你哋頭先
做乜好似睇完屍鬼噉驚𠸏？
你哋三個好去瞓覺喇
惡鬼現身啊
大家知唔知啊？
喺東京嘅某個地方有一座仲大過遠
藏少事嘅嗰間屋宅住喺呢間大屋
嘅小姐叫做三千月月歐佢個忠誠嘅
管家叫做林奇十，雖然佢哋都係天
然外而且二人之間仲會有啲磨擦但
遲遲到最後大家都知對方係好
人放棄扮敵人真係冇佢哋收啊
點解條腰咁痛𠸏？
哎吔
絕對未必相信冇法以為知
之冇恥大願íveis
作家
編曲
我哋返嚟喇
Ya-個人時候…
2月嘅呢日，瑪莉亞感謝日
唉
昨晚真係逮死，我哋又激嬲咗瑪莉亞
冇錯係啊，每日畀你班人噉牢獄
唔一夜之間變咗藍色老太婆都算偷笑
唔該係講埋你當畢驅人機嗰啲嘢喇
話你啊，佢又的確係幾粗勞㗎
就算佢真係一個神級嘅女僕
始終都會有HP用盡幾一日𠺢嗎
佢成日都噉照顧我哋
如果我哋唔多謝返聲唔係幾好㗎
好啦，就等我做多次女僕幫下佢手啦
大小姐啊，你噉做其實
只會增加佢嘅負擔㗎咋
但係佢又唔係嗰種叫佢投就會投嘅人喎
你噉講又啱㗎
係喇，其實我有個唔錯嘅提議啊
提議？
其實咩事唧？
突然間走出嚟，我哋要去邊度啊？
我都唔知我哋要去邊喎
總之瑪莉亞小姐，你放心就得㗎喇
呢度係？
呢度就係我哋幾個今晚住嘅地方喇
其實係莎莉小姐提議我哋嚟呢度㗎
Century Hyatt
酒店兩日女士遊行套餐？
我啲朋友話畀我知㗎
住一集風雜團嘅大酒店
去休閒中心玩仲要享受各種美容服務，總之就好舒服喇
吊頸都要透下氣㗎
而嗰啲做緊嘢嘅後生女仔成日都參加㗎
做緊嘢嘎？
後生女仔？
後生？
原來留意緊呢樣啊
哼
就係呢樣
你快啲去準備吓啦，阿三
係㗎
所以個作戰計劃就叫做
瑪莉亞小姐好多謝你，今天噉隻日請你放鬆吧
但…，但係我…
呢一份係大小姐報答你平時噉
努力做嘢而準備嘅禮物嚟㗎
瑪莉亞，真係好多謝你一直以嚟幫咗
我哋咁多啊，但係今日同聽日就請你
暫時丟低啲工作好好噉享受下啦
好多謝你哋啊
係噉我就聽你哋講
呢兩日好好噉樣休息返下啦
哼
呢兩日你要盡情放鬆吓
係噉我哋行啦
好
歡迎你哋幾位光臨啊
嘻
阿豐佢哋過嚟住就好睇過米高龍鼠
係噉我就住呢邊間房啊
而我同瑪莉亞就住嗰邊個間喇
我而家去煲水沖茶先喇
瑪莉亞小姐，你唔記得你而家放緊假咩？
你啲嘢等我搞掂得㗎啦
你…你都講得啱嘅
阿十已經幫你book咗好多
service㗎喇，有泳池喇
massage喇
gym room喇，仲有美甲同spa
全部都係畀你㗎
呢度啲服務係專為上班族後生女而設㗎
瑪莉亞你工作量咁大又噉後生喎
所以呢度啱晒你
阿十話其實你唔使噉
強調後生呢個字眼㗎
啲嘢…
控組晚安喇
唔好意思打擾晒
Room service
係
嚟緊喇
哈…
點啊？
係咪好有型呢？
嚇上你喇
班組？
點解你…因為今日係工作體驗吖嗎
學校安排㗎
係喇
Kaylan嘅新聞都好似報道過㗎
做咩啊，阿十？
冇嘢
我終於都明點解今日呢度會九五節喇
因為要吸引多啲客人嚟
你唔係噉喎？
冇錯喇
今日呢間酒店全部都係白魚王嘅人
頭先我見到阿豐佢哋啊
噉又點啊？
Sir，但我仲以為會有林敦、黃
敦南或者係黃敦萬芝利會嚟𠻹
你唔係以為佢哋公司會放佢哋嚟吓？
算啦
倉局去最邊喇
佢畀經理捉走咗喇
諗返起都係64年東京搞奧運會嗰陣啊
我之所以會揀呢一行呢
都係因為…點解唔知佢講乜啊？
我求我嚟喇，Sir
買嚟又好難得，先有一日半日假期㗎咋
唔係意思啊，以為我想慳錢先住…
都係等我嚟吖
過嚟啊，買嚟啊，小姐
見到喇，仲唔過海
買嚟啊，小姐
等我嚟做得㗎啦
係喇
阿豐你哋幾個嚟呢間酒店
其實諗住做乜嘢㗎？
其實啊…
真係令我感動啊
真係令我感動過
我會幫你哋嘅
哎吔
淚池
睇怕又有一場腥風血雨喇
係喇
你哋唔使擔心我㗎
我今日已經好放鬆㗎喇
唔得
就算星君鼠出現都係噉話
搭單加多個大神娘子我都未驚過
噉兵分兩路喇
大小姐，你哋請先進入計劃嘅第二階段
我哋三個鐘後再喺呢度會合
交畀我啦，Sir
等陣喇
點解我開始覺得有啲戰鬥嘅感覺𠸏？
爆笑管家唔戰鬥唔通嘅龍偶？
點喇，瑪利亞
係咪覺得好舒服呢？
好多謝你啊，Yo
好靚啊
好似玫瑰花玉噉啊
不過，呢個係泳池嚟㗎喎
係喇
我記得我好似冇order過
呢個service㗎喎
Service？
審啊
似水膠玫瑰令你更嬌麗，記住交
呼
係喇
請問你係…
冰室
審咁多夠唔夠啊？
差唔多㗎喇
你今日學識咗啲咩啊，大河少爺？
原來做嘢好辛苦嘎
另一方面，前線嘅阿Sir
噉接壁喇
呢度已經畀白黃嘅人攻陷晒喇
你覺得點樣啊，少爺？
唔好以為呢種程度就可以滿足到客人啊
繼續做好啲啊
好啦，跟住落嚟
就輪到美容啦嗎，你啊
一定要好好放鬆畀人治癒啊，知唔知啊？
但係阿Yow啊…
呢一個超不可思議抗老療程係止啊…
你唔好介意埋呢啲小事啦
我會一陣喺你身邊㗎喇
要你哋等唔好意思
你唔係嗰個混帝機械人嚟嘎？
請睡上張牀度啦
估唔到你技術噉好喎
噉梗係喇，因為我一直都有
高木村小姐愛我𠺢嗎
係噉我都唔得輸，要努力噉去放鬆喇
你嘅事，那尊同學白痴畀我聽㗎啦
點解貴老師，你會呀？
機會難得𠺢嗎
如果我翌日噉唔好彩食豉椒炒藥嘅
當係門手我係揾食店都好啲嘅
哈哈
嚟啦
教你個身體畀我啦
我會令你受過天公世貿三哥㗎
感覺到某種極唔年輕嘅錯誤
唔係，係極危險之下
太爽喇
太爽咋
聽嚟老師你真係好攰噉喎
其實呢，不知不覺間
原來我已經廿八歲喇
不過我仲過緊啲打邊爐噉沙啪…
嘅生活，睇嚟我要學西班牢咁清查喇
不過，貴老師始終係貴老師嚟𠺢嗎
改變唔係唔好，但如果矯枉過正
最後都要增加自己嘅煩惱，都係做返
自己喇
人生如期，一指錯嘅，可能滿賠加落索
所以建議你，都係認真諗過先好
好多謝你啊，瑪麗啊，小姐
而家我就好似遇到一個人生
嘅老前輩一樣噉感動㗎
但聽下，點樣計都係個貴
老師你十年以上㗎喎
嗨，瑪麗啊，做咩啊？
你嗰片好似有啲怪聲喎
冇
邊係呢？
咩事都冇
有種衰過車公下村嘅預感
真係好靚啊
呢件衫真係好襯你啊，高業大人
梗係，係COSPA訂㗎
都係要呢啲噉雍容華貴點嘅
高尚嘅衫先可以襯得起我
真係好靚啊，高業大人
好啦，詩欣，喺試擦之前
我哋首先去補返啲血糖值喇
係，高業大人
喂？
感覺好似越嚟越唔輕鬆囖
我諗大小姐佢哋兩個而家都
應該遊閒過遊閒嘅大紅㗎喇
喲
阿嫂
我返嚟喇
歡迎你返嚟啊
不過，瑪莉亞小姐呢？
佢去咗花園度散步啊
佢話想好好噉放鬆下喎
好好噉放鬆吓？
冇錯
好好噉放鬆下
哈…
慢住
瑪莉亞暫時都唔會返嚟呢間房
噉我同阿嫂咪真係…
孤男寶女共處一生？
我去針茶畀你啊
而且呢度仲有張張門為
身分夫婦而設嘅雙隱藏
做咩事啊？
唔啊
冇啊
咩事都冇
唉…
雖然話係放假
但感覺上都唔算係好輕鬆咋喎
但係又難得佢哋兩個今次噉有我心
唔應該辜負佢哋嘅
學下煲太老噉樣，睇下鯉魚，透下咪好囖
請問…啊？
係依晨小姐？
請問…我想請問一下
呢度係咪百華學院嘅實習地點啊？
就喺呢度喇
啊…好開心啊
經過咗45集漫長嘅水遊
我終於第一次成功到達目的地喇
我仲以為第二篇保育儀器嗰
張我都冇習慣，要去到…
不如我哋返去大堂先啦，好冇？
不過真係估唔到喎
原來依晨小姐你都會參加呢啲活動嘎喎
因為我想用今次嘅機會好好噉
學多啲社會性嘅嘢吖嗎
瑪麗亞小姐
大少爺，冇嘢吖嗎
只係因為呢度太過靜咋，不如開電視咯
超級靜咗喎
唔諗㗎
唔得
我愛你對我哋嚟講太早囖
話你知，其實我一直都幾
鍾意呢個女演員㗎
佢好似身奪結衣噉
做戲得，唱歌得，畫畫又得
究竟瑪麗亞喺度做乜嘢啊？
佢仲要輕鬆幾耐先夠喎
人哋一啲都唔輕鬆喎
嗱
鋪牀單同皮套之後
再撳多張牀冚，跟住攝啲邊位落側邊嘅牀褥度
噉就靚晒㗎喇
犀利嗰啲都成樓用喇
哎吔
頭陣有唔小心搞錯咗間房嘅
book ing喎
喂
你好啊
真係唔好意思啊
開鏡套房敷晒，噉原景唔知啱唔啱呢？
多謝你啊，瑪麗亞小姐
冇錯啊
都好耐喇
當時係日韓聯合主辦世界盃嗰陣
亦即係1998年嗰陣啊
你搞錯咗喇，犀利先生
嗰年應該係2002年先啱啊
我記得，據統計
當年嘅入場人數係二百七十萬零五千一百三十四人次
而冠軍係巴西，亞軍係德國
貴軍係土耳其，仲有電軍係韓國𠻹
失陪一陣啊
多謝你啊，瑪麗亞小姐
不過你係放緊假喎喎
唔好好噉去輕鬆下嘅
實而呢件事，無論如何都要向阿優提醒
今次真係大件事喇，犀利
瑪麗豆，你喺度做乜嘢啊？
瑪麗豆？
你好啊，木村同學
唔通，你哋兩個之前已經係識得嘎？
係啊，冇錯係啊
太好喇
啱啱有事想揾你幫手啊，瑪麗青
瑪麗青？
到底發生咗乜嘢事啊？
餐廳嗰邊仲大件事
個wiki畀人亂改港版資料啊
大小姐，唔好做站長做咁耐啦
係啊，唔好做站長啊
呢度得我同你兩個吒嗎
喂，邊位？
瑪麗…
千祈唔好話畀阿優知係我打嚟㗎
其實，件事係噉㗎…
瑪麗阿小姐到底做咩呢？
瑪麗
瑪麗阿小姐
我係打損啲房嗰陣
發現到有個客留咗啲嘢啊
係幾多號房啊？
揾下個客嘅content number先喇
請問經理去咗邊度啊？
佢好似係嗰邊啊
有中國大陸旅客啊
你好，或者我瑪麗啊
瑪麗阿小姐
記住呢件事千祈唔好話畀阿優知啊
我知道㗎喇
你揾我係咩事啊？
可唔可以幫我做一件事吖？
好啊
下一款甜品做未做好啊
真係好對唔住啊
為咗配合兩位客人嘅需要
我哋已經以最快嘅速度嚟不停起貨㗎喇
但啲師傅一早畀你哋除咗乾晒啊
呢啲班人真係太弱雞喇
我休排都未食夠
要你哋等真係唔好意思啊
呢個係我哋師傅備制嘅Chest
nut Mont Blanc
呢…呢杯係…
地爐只用抹得嚟又唔會太甜
食落去條泥就好似畀啲軟綿綿嘅天鵝肉包住咗
真係噉好味？
好味喎
好
感覺好似聽唐伯父話烤鯨鵝噉
趁呢份餘韻仲未消散之前
我哋返嚟學校喇
我係
估唔到瑪莉亞小姐臨急臨忙寫
嘅呢份食譜有Word喎
呢個都喺以前已經Proved咗㗎喇
冇乜嘢啊
係喇，牧村老師，你喺呢度做乜嘢啊？
你問我做乜嘢啊？
我只係喺度睇下書，順便食下蛋糕噉喇
唔係啊，我係話你工作體驗嗰方面啊
咩你份人噉死板㗎？
你知唔知蛋糕對個腦係幾重要㗎？
係噉，請你帶呢位客人去洗手間先啦
係嘅
瑪莉亞，果然係你啊
嗰個蛋糕同之前喺文化祭
食到嘅味道係一模一樣㗎
我哋好耐冇見喇
好
好啦，冇食得噉滋味喇，多謝晒
要畀心機啊
好啦，我都差唔多時候
係要返去休嗰度喇
之後再冇咩大事囖，輕輕鬆鬆鄧子豐啊
佢死人喇
我肚好肚餓啊
係噉就有啲嘢先散水喇
不過…你冇錢吖嗎，噉就請你囖
真係𠸏？
太好喇
姐姐啊
問你冇身為大人嘅尊嚴𠺢嗎
唔緊要喇
學佬前輩話齋，我要做返自己啊
真係好少見喎
竟然咁快就瞓得噉淋啊
應該係唔適應其他環境，所以好攰喇
大小姐佢今日好盡力㗎喇
佢唯要令到瑪莉亞小姐你開心先得喎
係噉，聽日見喇
早唞喇
你睇下圓點喇
太好喇
多謝你噉照顧我
果日嚟自己屋企先就係最舒服㗎
係噉佢酒店套餐喇
今次真係好多謝你哋兩位啊
冇你哋兩位，我都冇咁嘆啊
不過其實對我嚟講
見到大家笑，我已經好滿足喇
你哋開心嘅笑容
就已經係最好嘅禮物嚟喇
噉就最好，不過喇
以後都要多多指教啊，瑪莉亞小姐
係嘅
講起上嚟，瑪莉亞你嘅皮膚畫咗好多喎
睇嚟嗰個超不可思議
擴露療程真係好有效啊
嚟㗎，成個少女噉啊
你睇落真係後生咗十年喇，瑪莉亞小姐
乜係咩？
乜17歲唔算係後生女嚟𠸏？
竟然噉話我？
唔係啊，唔係噉㗎，吧你啊
下一集會同彩虹師傅要摸球
仲係青春臭汗水戰鬥
想要嘅心情只會讓日子都熟了
當你遇到那天
叫出名字，讓它響起在天上可能
我們會踏入不斷迷路，但…
きっとふたりなら繋いだ手と手
離さない守りたいんださあ行
こう僕らは今を見つめて歩き始める
學生會三人組嘅國家通訊
現在是一個服務停頓
嘩，這傢伙真是個偉人
可惡
早上嘅你才叫我呢
再見
到底發生了什麼事？
告訴我
你…你不時會在某個區間問我問問題吧？
可不是吧？
伊斯美在我身上穿着花褲
不在不想再搭乘嘅車，還要坐着巴士去接我呢
她應該是在佩戴裙子了
找人要跟她見面，接吻了男子
什麼
下一集，她嘅名字是《魔球投手》嘅達瑞
老闆，她在這裏一定不會對我提供討論吧
我哋返嚟喇