NETFLIX 原創影集
（三藩市，15年前）
我賭一舊水阿凱會痛到喊
真係勁爆！我哋由今日起就係兄弟喇，阿凱
兄弟？
過嚟比我睇下
唔錯呀
妳皮膚薄，下半部會有啲痛
唔好扮嘢喇，明明就好痛
唔好扮嘢？你唔好扮我大佬啦
妳以為我會咁講嘢嘅話妳至係扮嘢囉
屌！好爽呀
不如再紋一個？紋啲簡單嘢
例如紋“永恆”
小心佢哋幫你紋句“麻婆豆腐”上去
係，我哋會咁做
阿凱，走喇
即刻
玩得開唔開心？
好
你見唔見我有紋身？
知唔知點解我冇紋身？
咁警察就唔會認到你
睇嚟你真係有聽我講嘢
對唔住
喂，係，大佬？
阿凱同我一齊
明白
帶埋佢嚟
你知唔知道呢條友係邊個？
佢想隊冧你老豆
正仆街
隊冧佢
唔好大佬
唔緊要㗎
隊冧佢冇衰㗎
走
你唔係殺手
知道未？
我係五行刺客
“知已知彼
（收到訊息打比我）
百戰不殆
不知彼而知己
一勝一負”
“不知彼，不知己…
每戰必殆”
“視卒如愛子
故可與之俱死”
我細個嗰陣
一直覺得格格不入
你個龍頭大佬唔鍾意外來人
同埋我呢啲偷渡客
鄧雷蒙呢個老嘢好蠢
你依然選擇做佢手下
有時人在江湖、身不由己
你遲早會明白呢個道理
聽講我有兩個手下找你麻煩
對唔住了
個老伯係邊個？
阻止我手下嗰條友？
我唔知，我都唔在場
如果你搵到佢，幫我講聲多謝
多謝佢救你一命？
多謝佢令你唔高興
唔理你點諗
我尊重你嘅決定
遠離我同埋三合會
我哋仲可以做一家人，阿凱
如果你有嗰個老嘢嘅消息記得話我知
（陸新：點解架餐車喺我鋪頭？）
（早上7點50分）
（爹哋媽咪，阿媽）
早晨呀
係咪朝頭早，幾點鐘呀？
係呀，嗨，阿媽
香港仲係快過呢邊15個鐘㗎
你哋點呀？
餐館生意點樣呀？
生意唔錯
我哋上個月盈利多咗10%
我哋喺食評網見到人話妳裝咗修
話整得好豪，如果好豪咪好貴？
我都話裝修嘅錢已經比咗
絕對冇欠債
呀爸想去拉斯維加斯玩下
我哋預咗一日見下妳同湯明
同埋個裝修
噢，好呀！
妳大佬喺邊呀？
我哋想搵佢呀
忙住做嘢
佢都唔係幾好意思
不過我琴日有嘢要佢幫手
所以佢放低咗手頭上嘅嘢幫我
而家趕緊琴日啲嘢
同佢講呀，我同呀媽就飛過嚟
我會通知妳班機係幾時
我哋成家人喺餐館食晚飯啦
妳真係唔要人留喺度幫手？
呀媽，我識照顧自己
早唞喇，珍妮
早唞，遲啲再傾啦
-拜拜-好
早唞
妳跑姿唔掂
你臭到死
做就做全套
李陸新今朝發咗個訊息比我
佢想我去一去車庫，佢有興趣
唔止有興趣
佢駭入刑事紀錄庫搵刁思珠嗰陣
科技部門嘅人搵到佢IP位址
之後佢又問東尼G，妳可唔可信
佢係我哋條針，寫包單話妳掂
佢會試試妳
妳要做足準備
你覺得我未做好準備？
講下姐
有咩事，隨時打比我
知道你關心真係好，隊長
我最關心係唔想三合會同麥康
突然大開殺戒
好好做落去啦
我識點做
有咩唔妥？珍妮
咩意思？
妳係個大忙人
好多嘢要顧…
包括湯明
你唔駛擔心佢
我比較擔心妳
我同妳屋企算係世交
我收妳父母保護費，佢哋永無托手掙
湯明就明白呢種忠誠
但妳好似唔明囉
所以我先嚟呢度…
攞筆首期畀你
還返之前欠你嘅錢
我…
有聽人講過
妳點樣拎到呢筆錢
作為妳嘅朋友
我好擔憂
我哋原來係朋友咩？
點解咁講？
呢筆錢係我比妳嘅禮物
朋友送嘅禮物，唔應該退還掛？
係朋友嘅話就應該知道我識照顧自己
咁我哋應該多啲了解對方
不如請我去妳餐廳
比我睇下筆錢用咗去邊？
華師傅飯館來者不拒
由妳親自邀請會好啲
定係我收完呢筆錢之後妳打算繼續還？
妳肯定唔要同我做朋友？
我肯定
（功夫美食街頭百匯）
我可以叫人幫手燒咗佢
等你老闆可以叫保險賠
唔好講咁多，到底整唔整到？
睇情況
我比唔起錢
咁…
你欠我一個人情
永遠都冇好嘢
喂
搞咩呀？
妳隨時都可以將我帶嚟呢度？
係“道”將你帶嚟㗎，阿凱
如今“道”在你身
你心中有好多疑惑
而答案就喺訓練當中
訓練由而家開始
接受千僧之力
佢哋嘅招式會賜你力量
以不同嘅面容保護你
不過你首先要精通佢哋嘅技巧
咁先算準備好
我唔係殺手
被選之人，別無選擇
點解要揀我？
因為你心靈純潔
因為三藩市係五行匯聚之途
明未？
唔明
不如咁講
“此乃道之意旨失敗加上時間等於澄淨”
我有自己嘅人生
其他人會知我唔見咗
呢個哋方存在於你嘅時空之外
你喺呢度感受到嘅時間
無論係一分鐘、一個鐘定一日
都只係現實嘅一瞬間
等陣
妳係邊個？
我係盈盈
（度身訂造裁縫服務）
呢啲門係通往歷史嘅入口
五行刺客嘅歷史
阿凱，等陣！
信我，你仲未準備好
火、水、金、木、土
呢啲就係五行之力
而家掌握喺五位新軍閥手中
得你有能力可以移除佢哋嘅力量
並恢復天地間嘅平衡
你一定要訓練自己嚟對抗五行
移除五行之力嘅唯一方法…
就係殺死佢哋
移動呢舊巨石
就係你嘅任務
從呢度…
移去嗰度
你做得到，訓練就結束
呢個就係五行刺客之法
唔駛驚
我啲手足識做，你老闆絕對唔會發現
不過…
你要去偷個擋風玻璃先
我講笑咋
你睇下你個樣幾驚青
唔駛擔心我諗好你要去邊搵塊新嘅擋風玻璃
算新啦
思傑！
係思珠
-思珠-咩事？
刁思珠，佢係金凱
條女今日新嚟
佢係自己人，仲係我最鍾意嘅廚師
妳知唔知奧克蘭嗰間舊車回收場？
-亞倫布回收場？-冇錯
我要妳帶阿凱過去拎擋風玻璃…
比㗎爛車用
好，要叫我去做係…
因為妳新嚟
先學行、再學走
等我搞清楚先，你想我帶個華人…
華裔印尼人
去個白人至上嘅亞倫布回收場？
佢改過自身喇
而家佢只會向錢看
如果出事點算？
咁咪搞返掂佢囉
吉普車喺外面，條匙喺車頭
好呀，老闆
行啦
快手啲！
你聽到佢講啦
快手啲
唔好郁，放鬆
唔駛緊張
我要向你道個歉，弗朗西斯
我年輕嘅手足，唔識得分尊卑
你啲手足打我一身，仲話要丟我落街
我向你保證佢哋唔會再搵你麻煩
都唔會麻煩到唐人街嘅人
不過我要知道…
嗰晚發生咩事
我一直好敬重你，弗朗西斯
你老實講就唔會有事
講下救你嗰個男人
到底係邊個？
我唔知
你唔知？
定唔講？
-咩話？-你有嘢瞞住我
佢話自己係…
廚師…
-就係咁多-佢叫咩名？
我有啲唔舒服
你到底有咩瞞住我？
五…
五行刺客
你講咩話？
五行…
五行刺客
發生咩事？
佢頭先好地地然後突然間就神志不清
佢體溫過高要幫佢降溫，去攞冰袋
-麻煩你出去等-唔會有事㗎
我叫你快手啲，唔係諗住…
我唔係…
你到底咩來頭？
金凱？
前面塞車塞到暈
你嚴肅到和尚咁，真係有啲悶
我都未遇過唔鍾意音樂嘅人
-唔鍾意喺車聽-點解？
我知你想點喇
-你想知我嘅事-每個人都有過去
我九歲嗰陣
我呀媽送咗我去卡爾加里同老豆住
但我呀媽唔知佢原來搞開走私武器
我跟隨佢嘅步伐，成為咗…
成為咗偷車賊？
無嘢做嗰陣，佢會裝啲高級音響
有次佢…
想演嘢
大大聲聲播《接吻樂團》
佢對音樂嘅口味差到爆
佢嗰陣播到勁大聲
又喺度扮晒彈結他…
然後遇到警察
轉個頭
佢就去咗坐監
我返咗洛杉磯同呀媽住
佢喺加拿大監獄坐咗25年
比人喺監獄捅死
傷口太深
所以我唔會喺車度聽音樂
對唔住
又唔係你錯
我想知道點解陸新
要我開車載你去咁遠
拎一塊擋風玻璃？
你又變返和尚喇？
唔好咁啦，我啱啱先講完自己啲嘢
你至少講幾句
喺唐人街長大…
每個細路都會學呢個成語
真人…
不露相
你真係深藏不露，都唔講嘢
本性難移
我20歲嗰陣由雅加達嚟到三藩市
陸新係我第一個朋友
佢隻耳到底咩事？
呢個故事留返佢講啦
喂！
我唔係同你講笑
我嗰陣咁啱喺附近
你有咩不滿？
我純粹唔鍾意驚喜
就係咁簡單
你想唔想多啲生意？
亞歷想要埋呢啲
（奧斯頓馬丁、奧迪）
無問題
-比幾個禮拜時間我-期限照舊
冇可能，我至少要兩個禮拜
你話自己係最掂
話自己無所不能
你應付到幫亞歷做事
你應付到…
幫六爺同三合會做事
不如你話我知
你幫我哋做嘢，佢哋會唔會對付你？
你聽我講
唔理你要做啲咩，先拎到多幾㗎車
即管做
你之前都試過玩火
我唔想你又引火自焚
我唔係要威脅你
只係擔心你
拜拜…
好快再見
做咩亞歷會搵呢條友做嘢？
佢廢到笑
唔理佢廢唔廢
蘇格蘭佬有佢自己嘅理由
妳遲到呀！
條橋好塞車
我係思珠
浪費青春
呢個唔錯
-睇下嗰條金髮妹-仆街
阿布
-我啲嘢點？-細路，等陣啦
咩話？
要排隊輪姦呢條臭雞呀？
我排最後
唔係掛，手足！
喂喂
-我唔想惹麻煩-手足！
再有人喺我地頭搞事
我要佢心口開花
靚女、廚師仔？
你哋走啦
唔好掂！
走啦
湯明？
細妹
你冇事呀嘛？
妳點呀？
嚟啦
我哋走
嗯
-好-我哋走啦
起身啦，湯明
-你都幫幫手啦-不如留喺度算啦
唔得，我哋走啦
嚟啦
等陣
我哋要走喇
你做咩？湯明，企起身
你搞咩？
佢好似係想留喺度
湯明，快啲企起身，要走喇
係咁嘅
妳可以走
佢唔得
還清筆數先走得
幾錢？
三百
-三百，吹水呀-湯明，你收聲
仆街
我而家手上冇，不過我好快返嚟
我應承你
係呀？
妳應承我？
起身，湯明，要走喇
-我講咗還清筆數之前唔准走-快啲，我哋走
哇，珍妮
我哋走啦
我頭先搞彎咗
我除咗唔鍾意喺車度聽歌之外…
我仲唔鍾意比人叫臭雞
妳識嗰條友嘅
邊度識？
我花咗好耐先忘記到佢
結論係佢依然係個仆街
咁你塊擋風玻璃點算？
我會諗辦法
你必須水不侵
火不克
堅於土
你嘅身、心、靈
必須合而為一
等必死無疑、化為生機
難以撼動、得以撼動
等不可能、化為可能
到時候…
你就準備好
做得好
你開始似返個五行刺客了，金凱
我講過，我唔係殺手
你係
唔係
你會殺死五行軍閥，完成使命
同下任五行刺客講…
呢壇嘢
我唔做了
唔會有下一任
你係最後一任
咩意思？
“我係最後一任”？
睇到未？
你係個殺手
我係個廚師…
擘大對眼睇清楚
你好啊，廚師仔
冷靜啲
唔好郁
放佢走
放佢走？
唔得
接受我要殺死佢嘅現實
你會眼白白睇住…
然後…
你仲有排捱
但係你依然無能為力
唔好！
珍妮？
搞咩？
你自己都睇到
感受一下
呢啲感覺存於你體內
你有能力，亦都會殺人
-你只係…-收聲！
你會習慣嘅
阿凱，你而家係得道之人
係時候睇吓之後會點了
等千僧成為你嘅雙眼
你準備好了
（妮基扒房）
（菲力牛排、紐約牛排頂級沙朗、肉眼牛排）
唔好！
你睇到啲咩？
六爺
佢係五行之火
佢殺咗個女人
叫思珠
佢有咩咁重要？
我同佢都唔熟
阿凱，你係我哋嘅最後希望
踏上你嘅旅途吧
所有疑團正等待你去解開…
或者…
等你改變
五行刺客
放風出去
搵個老嘢廚師出嚟
既然五行刺客要玩火就等佢引火自焚