NETFLIX 原創影集
（三藩市，現今）
行啦，老嘢
聾咗呀？
你係咪聾咗呀？
佢喺邊度？
-楊生？-嗯
-仲有幾多個人？-出面有兩個
仆街！
你係邊個？
我係個廚師
（前一日）
阿陸，睇住
你唔想撈嘅話，我就叫康卓嚟做
或者叫上海嚟嗰個細路做
聽朝十點
係，白色嗰㗎
歐若可車頭燈、阿桑提車軚
好極，九點鐘見
你仲喺度做咩？
我幫緊湯明
-只係今晚幫下手-唔係，我係問緊
餐車條橋做咩？環遊世界去盡各個音樂節
-條橋好掂呀-我籌備緊
好快就得，放心啦
如果錢嗰部分需要幫手
即管開聲
大佬啊，我似要問人借錢幫拖咩？
你真係想我答你？
-唔使-你係我呢世人見過
最慘情嘅偷渡客
你係咪真係華人嚟？
一半半
邊一半？
你睇唔到嗰半
拎出去三號枱
三號枱，唔該晒
喂喂，我講真
如果你要用錢
我大把錢
而你有理想
唔使喇，唔該
好，等你準備好之後，記得話我知
我幫你搵㗎超平嘅貨車
我哋再拎去車廠改裝
包保所有餐車老闆睇見都眼紅
不過我哋…
要事先話佢哋知“眼紅”係點解
唔好笑囉
琴晚同我一齊條女話我好幽默㗎喎
-你識路搵我㗎啦？-喂，唔好搞到坐監
你都係
阿凱呢？
阿凱！
我都講過走花生
全部都要走花生
冇呀，你冇講過
我有冇講過？
咩呀？
-走花生！-冇花生呀！
道歉
我做錯啲咩？
唔好！我唔會再犯喇
同佢道歉啊，唔係我！
我冇落花生㗎！
詹米，快啲走！
放手
等陣等陣
收埋支槍先
一場誤會
唔好咁
唔好咁，冷靜啲
大家都冇受傷
冇事冇事，去玩啦…
-走！-乾杯！
你做咩呀？你係咪痴咗線？
呢班人三合會嚟，殺咗你都得
一槍射爆你個頭都得呀，蠢材
快啲走啦
我執埋啲手尾
走啦
你仲未訓呀？
喂，點呀？
阿凱
咁早起身？
都未訓
唔該晒
咩嚟㗎？
越鞠丸
-用嚟做咩？-解鬱
比我做咩？
你之前話要買㗎餐車，周遊列國
結果你仲喺度
每日食兩次
食到走為止啦，早抖
多謝晒，楊生
（越鞠丸）
-珍妮，早晨呀-早晨，包太
林先生！
珍妮，妳好！同我問候下華太！
好呀
湯明！
-你有冇事呀？-呀！我頂
由我瞓啦
-湯明，到底發生咩事…-咪嘈啦！珍妮
-屌！-到底咩事？
我哋琴晚開Party
係，不過…
邊個傷到你咁？
係咪Party入面嘅人？琴晚係咪有人打交？
冇，係阿凱…
阿凱嚟過？
佢本來幫緊我手結果惹上咗姓陳嗰條友
佢冇事，我趁件事未搞大就送咗佢走
你要搞掂呢壇嘢，我唔想阿凱佢…
阿凱識照顧自己！
嗰班人都唔會搞我朋友啦，我哋兄弟嚟
佢哋成班罪犯嚟！
唔好再比佢哋入嚟，聽到未？
呢間餐廳我都有份
我搞個小小聚會唔使得到個妹批准…
係咪先？
佢哋係我屋企人
我先係你屋企人
放心，我會執返掂佢
你知唔知邊個叫皮仔？
佢係美國第一個華人百萬富翁
佢係第一個唔依照《基瑞法案》
唔帶居留證做嘢嘅華人
唐人街第一個龍頭大佬
大家都話惹上皮仔就好似…
將自己個名寫落死亡筆記
你信唔信呢啲嘢？
大家都對佢虎視眈眈
有人特登從中國請打手…
過嚟殺佢
愛爾蘭人放火想逼走佢
成隊警察設計啲垃圾條例攞埋警棍嚟搞佢
為求將佢逐出唐人街
不過全部都衰晒
知唔知點解？
因為佢同我一樣…
皮仔會不擇手段
保護佢嘅生意、手足同埋哋盤
我要你話比亞歷麥康知…
如果佢繼續喺唐人街搞事，會有咩下場
知道未？
等陣
諗深一層，佢應該明我意思
今朝喺貨櫃入面搵到兩條屍
槍殺，似係被人處決
成個貨櫃都係三合會啲人嘅指紋
死者係亞歷麥康嘅手下
主要喺歐洲活動
六個月前，佢搬到三藩市
亞歷麥康已經試過擠入唐人街嘅市場
不過龍頭大佬六爺唔畀
直覺話我知，如果唔去調停下
之後肯定會有黑社會開片
等佢哋自傷殘殺囉
做少啲嘢
唐人街唔會開片㗎，班德斯
知唔知點解？
因為我哋會阻止亞歷麥康繼續坐大
就係咁簡單
亞歷麥康嘅副手
格瑞貝勒
佢挖走咗六爺嘅手下
李陸新
一直招兵買馬
六爺收到風
佢絕對唔會坐視不理
江文思督察
佢從灣景區過嚟
一直喺嗰邊做掃黑
佢會去李陸新嗰度做卧底
嗰啲華人唔會請條女去偷車㗎，老頂
文思會調嚟呢邊
係因為佢好似貝勒咁識講流利嘅俄文
亦同貝勒一樣有偷車嘅經驗
而且佢生面口
老頂，唔好意思
搞掃黑衰咗，最多受傷
如果潛入唐人街衰咗，命仔都冇
甚至害死同袍
你唔使擔心我，班德斯
你唯一比我優勝嘅地方
係條芝士腸細過我
好喇好喇
任務內容已經喺你哋手上嘅File入面
你哋要睇實三合會
有咩風吹草動即刻話我知
仲有一件事
麥康呢條友…
佢好鬼偏激
自己小心
-宮保雞丁同歡樂家庭餐-唔該晒
-漢娜-點呀，阿凱
-龍蝦？-仲有其他揀咩？
老細，啲蝦仲有冇貨？
我去買啲返嚟
-推銷吓魷魚-收到
漢娜
-妳要唔要試下魷魚？-唔要
好，唔要魷魚
一般人會識敲門
我知
搞緊咩？
幾好味喎
蘑菇捲同埋檸檬雞沙律
講真，你喺餐車度賺得幾多錢？
唔夠我老闆多
你賣車又賺得幾多？
賺唔夠，所以我先會去偷車
我有啲嘢唔明
你過住皇帝式生活
但我從來冇見過你做嘢
我日做夜做
反而過到好似狗咁
呢個就係你嘅問題
你會以為唔做到隻狗咁嘅話
就會一事無成
你真係要擺脫呢啲古舊思想
不過呢…
唔講呢啲住
我聽講琴晚你走咗之後
阿陳同阿劉攞湯明嚟出氣
湯明想講你有人保，不過…
邊個會聽湯明講？係咪？
我屌
係呀
你打個電話比六爺好啲
唔打，漢娜！
-唔該晒阿凱，聽日見-聽日見
佢哋唔會就咁算數
三合會嘅人會搵你算帳
有備無患
-不如你代我同佢哋講啦？-咁樣唔得㗎
收咗佢啦
要嚟做咩？
我要用嚟射邊個？
咁都唔好比人射到你
（街頭百匯）
仆街！
唔好郁
唔好亂郁
收線！
我搵咗你好耐了，阿凱
呢塊係聖僧令
蘊含千僧之力
呢啲力量，而家歸你所有
搞咩？
如果你唔聽我講，你就會比佢哋殺死
佢哋係第一班受到五行之力
所腐化嘅軍閥
土、水、金、木、火
佢哋古時喺中國發動戰爭
搞到生靈塗炭
直到一千個聖僧犧牲自己
賦予力量比一個天選者
嚟阻止佢哋
咁同我有咩關係？
我哋喺邊？
呢度係“小路”
存在於天地之間
你會嚟到呢度因為五行之力仍然存於世上
而家正有五個新軍閥聚集於三蕃市
你要阻止佢哋
-點阻止？-殺死佢哋
我唔係殺手，我只係個廚師
阿凱，你係五行刺客
你就係天選者
你體內嘅聖僧令
賦予你千僧之力
佢哋嘅力量貫徹你全身
佢哋嘅面容會保護你
-我返屋企了-沒錯
你返到去之後…
搵出五行，殺死佢哋
唔好步上我嘅後塵比佢哋摧毀你嘅世界
我喺邊？
先生，你喺醫院，你頭先遇到意外
我有啲唔妥
你頭先就咁暈咗喺街
我哋會好好照顧你
你被賦予千僧之力
你就係五行刺客
佢哋嘅面容會保護你
令你能人所不能
-珍妮-發生咩事？
-我遇到意外-我知
醫院打電話叫我嚟
我係你電話入面嘅緊急聯絡人
係喎，對唔住
你冇事呀嘛？
湯明叫我去幫手煮嘢食
-對唔住，搞到咁-啱呀
你知就好
湯明呢？
你到底做咩呀？
你唔可以咁樣惹三合會
你到底諗緊咩？
我諗緊佢哋打斷咗詹米個鼻
湯明都冇同我哋講過走花生…
而家唔係講緊花生
你仲係一樣，鍾意惹麻煩
我知
多謝妳講咁多嘢
你可唔可以嚟我餐廳做嘢？
你唔應該做餐車
我都好需要你嚟廚房幫手
心領了
不過我仲有自己嘅問題要解決
多謝妳過嚟接我
佢好似嬲爆爆
佢幾時都嬲爆爆
男女之間無純友誼嘅
我冇時間聽你講孔子嘅大道理
孔子？
-呢句東尼羅拔臣講㗎-救命呀
佢係我啟發人類潛能嘅導師
我最近試緊淨化身心
放空頭腦，然後東尼話呢…
楊生…
我唔想知東尼講咩
拜拜喇
-你叫嘅嘢食，陸新-唔該晒，迪迪
-妳今晚有咩做？-同老公食晚餐
幫我同佢講，我會帶酒嚟
嗨
有條友同我講，你請緊人
拉丁矮仔，喺車房做嘢嘅？
有冇印象？
條友煩到死…
又同我講你對女人好不滿
係咪真？
迪迪
我會對女人不滿咩？
冇呀
恐怕…
妳搵錯人
我冇搵錯
靚女，駛唔使叫嘢食？
唔使喇，唔該
我準備走
你呀媽同時係印尼人同穆斯林人
不過你依然成日嚟
第一次係同你嚟
所以你仲記得我同你講過嘅嘢
佢到咗
叫馬修睇住㗎車
-佢一陣間實肚餓啦-去邊度食？
同佢哋講，去阿周度
-呢度以前係宋園餐館-不過佢哋畀唔起租
咁…
你覺得點？
咩覺得點？
呢個地方嘅潛力
咩潛力？
可以成為你嘅餐廳
過嚟
酒吧喺呢邊
玻璃後面就係廚房
我畀個人情價你，十年後…
呢度就歸你
覺得點？
唔使喇，唔該
你唔會仲覺得自己唔屬於呢度呀？
你係我個仔
係得你一個唔肯認
-我唔使你幫-咩人都要我幫
我唔使
你唔使
你從來唔使我幫
所以我先唔明
我喺船艙度救你出嚟
唔使你一世做人奴隸
帶你返屋企養大
供書教學，將你介紹畀…
-自己人，啲細路做埋你老死…-我聽咗好多次
你老豆可以為你做咁多嘢咩？
你聽住！我老豆愛我有佢，我先有今日！
你有今日係因為我
你到底介懷啲咩？
算吧啦
（華師傅飯館）
好耐無見
-妳阿哥搵緊妳-唔該晒
頂，湯明
人都排到出轉角位，誇張到
我欠妳一個道歉
過咗去喇
-我已經唔記得咗-唔好…
-做咩？-唔好…
-唔好咁-咩唔好咁？
唔好要我咁難受
比我好好道歉得唔得？
好
我接受你嘅道歉
-得未？-未，我想妳知道
如果阿凱昨晚冇搞彎晒
妳根本唔會知我哋嚟過
我做事風格就係咁
我唔係無藥可救
我…我唔覺得你係無藥可救
我要錢
交租用
交租用？
我無吸毒喇
妳自己睇下
講真，我都唔知自己啲錢駛咗去邊
真係唔知，用下用下就無晒
我禮拜五先出糧，但係聽日就要交租
妳借比我幾日就得
湯明，你到底搞咩？
你可唔可以咪再黐住三合會啲人？
妳同老豆老母講過？
冇
冇呀！
老豆老母覺得我無藥可救
邊個會理老豆老母點諗？
你喺度同我拍住上咪得
-喺妳餐廳做？-係，喺我餐廳做
我哋嘅餐廳
妳問六爺借咗筆錢
妳以為我唔知咩？
你條仆街…
如果老豆老母知道佢哋個寶貝女
問三合會嘅人借錢
用嚟裝修間垃圾餐廳會點諗！
咪講廢話！幫幫手！
我只係要千二蚊，對妳嚟講濕濕碎啦
我只係借千二蚊兩日
係咁多
-用嚟交租-係呀，用嚟交租
禮拜五還
你最好唔係呃緊我
我絕對冇呃妳
唔該晒
妳新嚟嗰兩個服務生係非法移民
小心啲
仲有…
新嚟嗰個，安祖娜？
佢對啲食完唔走嘅人太仁慈佢要趕下人走至得
你可唔可以留低？
我好需要你幫手
禮拜五還
咪講大話！
邊條鎖匙？
條鎖匙喺邊？
話我知佢喺邊？
望咩呀，老嘢
你又望咩？
死開！
行啦，老嘢
聾咗呀？
你係咪聾咗呀？
佢喺邊？
你要殺死佢哋
我講過，我唔係殺手
五行刺客既係英雄、亦係殺手
而你就係五行刺客
唔係
-總有其他方法-冇其他方法
聖僧令喺你體內，邪魔會受其吸引
邪魔會搵到你
如果你唔殺死佢，就係佢殺你
唔止殺你
仲會殺死你身邊所有人
楊生，仲有幾多個？
出面有兩個
仆街！
你係邊個？
我係廚師
古語有云
“寧為太平犬、莫作亂世人”
唐人街嘅良民都會遵循呢條原則
而三合會就依循有仇必報嘅古訓
令所有人聽聽話話
唐人街
由面子、宿命同人情嚟統治
呢啲因素由我手中
流到我手下嘅拳頭同舌尖
唐人街明白我哋
我以為你都明白
不過你竟然自把自為
我哋唔知佢有人保
我哋以為佢只係個廚師
廚師仔，冇咩特別
除非我講明，否則每個人都特別
個廚師仔
係佢打傷你哋嘅？
咁你對佢做咗啲咩？
咩都冇，我哋等咗好耐不過佢一直冇返嚟
咁到底邊個打你？
一個光頭老伯
一個和尚
之前都冇見過佢
不過佢好勁抽
我哋應該要提防下佢
可惜佢而家唔可以保護你哋
哇屌！
咩嚟㗎？
（廚具用品店）
你點做到㗎？
我從來未見過…
有人好似你咁
你到底係邊個？
我係五行刺客