NETFLIX 原創影集
坐低
我哋越早著手
妳越早可以開始
你想點？
嗯
冇錯
好啦
坐低
呢度…
有啲問題
妳必須簡短老實嘅回答
係定唔係
除非有叫妳答其他嘢
到底搞咩？
我點解喺度？
我觀察咗妳好耐，吉爾
妳似乎有足夠嘅潛質
有潛質做咩？
我哋開始啦
（異常地震活動）
（土石流過後行山者屍首仍未尋回）
（2018年6月21日，兩女失蹤）
（行山者最後出沒地點接近山脊）
詹百德
喂
就係呢個名？
係
麥康就係畀呢個名我
係咪佢？
（詹百德教授警告“我們已到達臨界點”）
我唔知喎，麥康冇畀相我睇
佢只係話佢係自然學家
十年前失蹤
我要去睇吓佢係唔係五行之土
幫我開暖氣
-開咗-開大啲
我15年來都冇凍過喇
你打算點做？
點應付五行之土？
除非我話你知，否則一切與你無關
你要準備好殺佢
你唔係無敵㗎，唔會戰無不勝
我就打敗過你
你嗰陣有優勢
係我唔想殺死你
你如果有勇無謀走入去
只會命仔都冇
我只係想提吓你
原始嘅地貌
被大火燒燬
係一個悲劇
同意…定唔同意？
-我唔知你問緊咩-妳同唔同意
唔同意？
妳喺舊大石上面搵到條裂縫
裂縫入面有一堆螞蟻…
吉爾！
等陣…你要去邊？你唔可以留我喺度
你唔可以就咁困我喺度
如果妳再出聲，我就唯有活埋妳
（歡迎來到俄勒岡州）
你係咪唔識睇路？
揸慢啲，你搞到我好想嘔
蠱仲喺你體內
我嚟揸車
唔使
你唔信我咩？
我俾你由心口抽取五行你都仲係唔信我
我努力緊
你就係放唔低，係咪？
而家你話晒事
你根本唔知我接手之前嘅唐人街係點
我望住你殺人
我知道係點
我盡我所能，避免你步我後塵
係，我會殺人，殺啲壞人
為咗保障你同唐人街其他人嘅安全
艱難嘅決定都由我包辦等你唔使煩
其實成為五行之火同你成為五行刺客一樣
-都唔係自願-力量唔係自己揀
點樣用先係自己揀
我哋搵到五行之土後…
你要殺咗佢
我知
取人性命會改變一個人
會改變你
停車
你冇事呀嘛？
冇事
只係蠱毒發作
你好
嗨，我係…
搵緊我女朋友，佢失咗蹤
-你有冇電話…-冇
你冇電話？
呢區收唔到
係，呢區收唔到
佢失蹤咗幾耐？
幾個鐘左右
我哋個營就喺嗰邊西環南面八百米左右
-你冇見過任何人？-鬼影都冇隻
冇
好
我可唔可以入去望一望？
我要睇吓入面有冇人
可以？
-吉爾唔喺度-吓？
你…
你點知佢個名？
你咁大聲叫，我梗係聽到
佢唔喺度
不如你自己入嚟睇吓？
入嚟啦
好
佢哋會嚟搵我㗎
我男朋友
仲有警察
無論你以為自己做緊咩佢哋都會搵到你
你唔可以咁樣囚禁人
你有病，要人幫，等我幫你
我哋繼續啦，好嗎？
幫我叫香腸炒蛋，我去搵套衫換
佢哋肯定係盪失路之類
（咪搞早餐）
佢哋得呢件
要份配菜！
哎呀，唔記得咗畀配菜你
-香腸？-係呀，唔該
如果你想食其他
我哋可以叫廚房煮
唔使喇，唔該
廚房應該可以煮亞洲風味雞之類
我哋鋪頭有白米，可以…
唔使喇，唔該
隨便你，我只係想示好
你哋明顯唔係本地人啦
妳指俄勒岡州？
美國
我有個問題
妳知唔知美籍華人嘅歷史？
你想話我係鄉下婆？
華人喺19世紀嚟到美國
一開始做鐵路工人…
後來做礦工
華人只有呢兩份工可以揀
當時我哋不被接納為美國人嘅程度
嚴重到國會通過《排華法案》
以及《基瑞法案》，成為美國有史以來
唯一限制特定族群歸化入籍嘅法律
一直到二戰期間
過咗61年後
我哋先有權選擇成為公民
買地、同白人結婚
妳可能好詫異我同妳一樣係美國人
我個仔都係
唔理我哋喺妳眼中係點
所以我哋食雞蛋同香腸就得喇
仆街
唔記得問，你想唔想食雞？
佢居然咁講
喂！
有需要同個侍應講咁多歷史咩？
先生，我強烈建議你返自己張枱
食你嘅早餐
唔係點？
你唔會想知
鬥惡呀？
以我所知…
你哋個膽得咁細
事實上…
咁樣比較準確
好，夠喇
點呀？
想用啲三腳貓功夫對付我哋？
阿仔
拎去，食物同埋賠償妳損失
我都未見過啲咁粗魯嘅人
我哋都係
鎂元素，這種元素
都存於地核
如果你可以落到地核採樣
當中有88%鐵，40%…
唔好意思係有47%地殼由氧氣構成
地球表面有七成被水覆蓋
太空員第一次上到外太空
佢哋首次用雙眼回望地球
他們稱之為…
問多幾條問題就得
你講咗目的先
地球嘅未來
如果妳被選中…
妳將會繼承我嘅遺志
就好似我繼承我爸爸佢繼承爺爺咁
一代傳一代
我個仔太無用
所以我唯有考慮傳畀外人
傳畀妳
我唔想要
我唔想放棄呢股力量…
不過我一定要
免得為時已晚
同所愛嘅地球成為一體係我哋嘅代價
我就嚟死
地球苦苦掙扎緊
不過…
有咗呢種力量
妳可以將呢個世界變返伊甸園咁
當我倒下，就由妳繼承
妳會重振我嘅名聲
你黐線㗎
世界唔係咁救㗎
大自然係永恆的，同唔同意？
-我唔知-同唔同意？
我幫唔到你
我想返屋企求吓你畀我走，放我走！
收聲！
坐低
坐低！
而家…
大自然係唔係永恆？
唔得，點頭唔計
-我要妳開口答-同意
唔該晒
問完喇
妳可以走喇
我唔會話畀其他人知
我知
嗰度係目標？
係警戒範圍
如果我哋越過呢條線佢會感受到我哋
你點知？
我係五行刺客
我有良師指導
咁請問如果佢感受到我哋咁點殺佢？
我哋要小心行事
好
我跟你指示
我一直都諗…
點解係我？
你收養咗我
你大可自己生兒育女
你大可拯救其他人
我其實係被賣去三合會
你知唔知？
我老豆還唔起賭債
所以我被賣去三藩市
好似你咁…
嚟到一無所有，只有滿腔熱血…
想統治世界
我喺貨櫃入面搵到你嗰陣
你唔畀任何人接近你老豆嘅遺體
仲記唔記得？
你講咗一句…
日添
一直講
一個細路仔
非常勇敢
我答應你…
好好埋葬你爸爸，你先肯跟我落船
一個禮拜後我啲手下見到你瞓喺佢墳墓上
所以…
我帶你去社區中心
吩咐佢哋…
搵個地方你住
一個禮拜後…
佢哋打畀我
話你一直離家出走
嗰陣我先知道“日添”係指…
“冇爸爸”
係印尼話
所以我收留你
等你唔再冇爸爸
“爸爸愛你”
我係咪咁多年嚟
都誤會咗你？
夜喇
你瞓啦
同我起身
我知道你想殺我
唔緊要
-唔緊要-係咩？
我成個人生都係一場大話
就係因為你！
你所做嘅事，你奪走我嘅嘢
我係你所創造嘅怪物
陸新，你唔係怪物
望住，你同我望住
同我望撚住！
-睇唔睇到？-睇到
因為我睇得到
我照鏡嗰陣
就只係睇到呢條疤痕
咁快啲了結我吧
開槍
冇人會掛住你
仆街
我頂！
大自然係唔係永恆？
大自然係永恆
同唔同意？
你同唔同意？
麥康派你嚟嘅？
唔好…
唔好畀麥康
得到呢股力量
佢想…
一家團聚
你一定要阻止佢