NETFLIX 原創影集
請
我已經重獲新生
慶幸連妳都唔會認得出我
我呢種咁嘅人
點解會咁關心妳？
妳既然唔係真命天女
點解我又會為妳煩惱
我最鍾意呢段
適可宜止
種種跡象
令我睇清現實
如果無法互相理解
人生好難
羅丹尼、吳維漢
六爺成個偽鈔集團
班女有冇身份證？
應該都係俾人從福建賣過嚟
呢班禽獸下次又換過班新女
仆街
我哋搵到個證人
不過佢唔肯開口
佢唔識講英文
我用廣東話問過佢
佢好似連中文都唔識講
睇吓呢壇嘢
我話咗唔想有黑社會開片
頂
舉高手
思珠
-等陣-慢慢轉身
妳聽我講先
思珠，妳聽我講！
我唔想同妳打交
仆街！
-夠喇-你到底喺度做咩？
我只係有嘢想同妳講
-唔駛喇，變態佬-聽我講！
我頂！
夠喇吓！
喂，我喺積高鎮碼頭嗰邊
有個變態偷窺狂入咗嚟我間屋
警察嚟緊喇
好，可以聽我講未？
有咩同佢哋講啦
我喺夢入面見過妳
咁好呀
不過我唔想聽
六爺要殺妳
佢係唐人街入面嘅三合會大佬
佢會殺咗妳
我係過嚟提醒妳
呢件事同陸新有冇關？
我唔知
咁你知咩？
我知道妳會死
未必囉
佢將妳夾生燒死
我喺夢入面睇到
好
好呀
所以嗰個六爺…
會夾生燒死我
而你都係喺…咩話？
-你發春夢見到？-信我
我知道聽落好黐線
係咩？
妳唔好接近六爺同埋妮基扒房就得
妳就喺嗰度俾人燒死，信我啦
信你？我同你都唔熟
記住我講過嘅嘢
如果妳記起啲咩
或者佢再返嚟
即管打畀我
（查無資料）
（妮基扒房）
（六爺三合會）
（搜尋資料）
（突發新聞，唐人街起火）
（唐人街一棟大廈，被神秘燒毀）
呢度兩個鐘頭前仲係十分混亂
消防人員盡力控制稍早之前嘅火災
火災導致七人死亡
當局相信死者係唐人街中
最令人聞風喪膽嘅黑幫大佬
當局目前仲未知道起火原因
火災導致七人死亡
當局相信死者係唐人街中
最令人聞風喪膽嘅黑幫大佬
（媽咪：禮拜六食Brunch？）
琴晚食剩？
今朝整嘅
何苑
我哋可以拎去華師傅度，高價賣出
到底要講幾多次？湯明
你唔肯去互助小組
睇醫生又睇睇吓唔睇
又冇再見戒癮會嘅擔保人
-到底第幾次？-我…
我知我搞衰晒，得未？
不過而家幾好呀
-好好呀-湯明
如果你繼續咁樣，你會死㗎
最後今次，我唔會再掂
我講真㗎
我唔想再好似之前咁…
唔好吹水啦！
我冇呀！
你知唔知琴晚發生咩事？
有人喺K房亂槍掃射
死咗六個人，你去嘅話就死咗喇
唔好咁啦
珍妮，我點會去K房？
我都唔識唱歌
你要去戒毒所，搵人幫你
真正咁幫你
好好好
我會搵吓
爹哋媽咪聽日會嚟，仲記唔記得？
佢哋走之前，表現得好好睇睇
我唔想佢哋知呢件事
雪櫃仲有包，我等陣去中藥行
幫你執劑藥
阿珍…
冇人可以退出三合會
我作為哥哥都唔應該由妳呢個細妹照顧
對唔住
大舊啲
-收到-要食滯佢哋
嗨，陌生人
珍妮
你又唔記得濾走啲油
肥肉先好呀
90年代就好
傻嘅
-有冇時間？-有
等我嚟啦
-唔該晒-傻佬
妳最近搵咗新嘅商業拍檔咩？
咩話？
新經理？
新投資者？搵個老嘢？
非華裔嘅人
做咩，你監視我咩？
只係最近有啲事
我就…
有啲擔心
係因為嗰晚發生嘅事？
你同湯明嗰單嘢？
妳仲請唔請人？
你諗唔諗住答我問題？
我架餐車廢咗，珍妮
我要一份工
你有嘢瞞住我
-我玩神秘咋-唔係囉，你係有啲唔妥
你到底有咩瞞住我？
六爺話想起間新餐廳畀我
幾時嘅事？
-幾日前-跟住呢？
我拒絕咗
我早就應該拒絕佢
對唔住…
令妳咁多麻煩
就咁？
因為咁，你先一直坐立不安？
係呀
好…
我請你
我叫詹米拎餐牌畀你
唔駛啦
我都記晒入腦
你好耐冇做
試吓我囉
不過…
唔知妳跟唔跟到
好呀
辣子雞
準備好未？
遞支酒畀我
大廚，借一借
點呀？
唔錯
唔該晒，詹米
我問六爺借咗筆錢
借嚟裝修
我應該一早話你知
妳父母知唔知？
六爺話要支持我哋餐廳嗰陣
我違背咗自己講過嘅嘢
然後就搞成咁了
時移勢易
你一直都未原諒我
唔好扮原諒咗我…
呢件事慢慢變咗我哋之間嘅隔膜
過咗咁多年
我都仲係覺得自己困咗喺嗰楝大廈入面
-佢救咗我哋-佢而家將我哋視為己物
我前幾日先開始意識到呢樣嘢
或者我可以改變吓
阿凱，你唔可以同六爺對抗
冇人可以
我收到你訊息
我同阿潘炒大鑊
琴晚要訓梳化
我今朝咖啡都未飲就要偷偷地出去…
所以…買咗杯霉嘢
呢個就係我獨居嘅原因
你應該試吓啦
間屋都隨時冇
唯一嘅朋友就係條金魚？不了
搵我咩事？
不如妳講吓琴晚發生咩事？
冇事
有個變態佬
算係住碼頭嘅福利
純屬巧合？
隊長，我大個女，住喺大城市
變態佬周街都有
呢件事同件案冇關，你唔駛多心
我打算要妳退出
我都話呢單嘢同件案冇關
麥康琴晚喺K房殺咗六個人
六爺肯定會報仇
我唔想有手足殉職
當初你叫我嚟破案我已經好接近
畀一個禮拜我
擔保夠料落孖葉
覺得有咩唔對路
一有風吹草動
即走
冇問題嘅，隊長
我哋搵過晒
冇人見過光頭廚師
咁大膽走入唐人街，都唔同我打聲招呼
會唔會太放肆呀
佢嚟咗
好對唔住，大佬
不過嗰個廚師只係打傷咗阿陳同阿劉
條蘇格蘭佬殺咗我哋啲兄弟
我哋唔係應該集中對付佢咩？
梗係要
對唔住呀，兄弟
單人匹馬
等時機成熟我會親自處置條蘇格蘭佬
不過呢個廚師佬
對我嚟講係個威脅
所以佢對你哋同唐人街
一樣構成威脅
如果你哋搵唔到呢個光頭廚師
咁就將全部光頭廚師捉返嚟
係，大佬！
（洪運海產公司）
-你做咩呀？-收聲呀，老嘢
五行刺客，你喺邊？
芥菜放喺紅箱
白菜放喺藍箱
我聽講前幾晚好刺激喎
三合會以為我只係個老伯
佢哋錯了
-你冇事吧？-冇事
做少咗兩日生意
啲蕃茄爛晒
你有冇嘢要幫手？
做咩呀？阿凱
冇嘢
冇嘢即係有嘢啦
入嚟飲杯菊花茶啦
我有嘢要做
一時不便，其實只是未發掘嘅良機
又係東尼羅拔臣？
喬布斯
唔係喎，孔子先啱
你呢啲年青人
仲有大把世界，要好好珍惜
我呢…
隨時都會瓜老襯
特別係尤金一直想激鬼死我！
如果你同三合會或者其他人
有咩爭執，記得搵我
我唔想害死你，搞到我良心過意唔去
你去享受人生
等我呢個老伯嚟對付啲仆街
好啦
門冇鎖
喺呢棟大廈鎖門係好唔明智
我有嘢要同你傾
我好忙
出咗啲事
有新麻煩，仲有啲舊事
有條友要對付我
條路你自己揀
你誤會了
我唔後悔揀呢條路，不過…
我擔心嘅係你
畢竟我哋…
呢種關係
我怕呢條友或者佢啲手下會嚟搞你
利用你嚟對付我
我唔會允許
唔駛擔心我
機會嚟喇，五行刺客
等時機成熟，唔好猶疑
我哋到底幾時開始變到咁？阿凱
到底咩事？
我見識到你嘅為人
我唔想變成你咁
變成點？
禽獸…
衣冠禽獸
呢封信畀你
-如果我出咗咩事…-唔駛
你遲早會發現呢個世界充斥住灰色地帶
或者到時你就唔會咁睇我
世上冇真正嘅英雄同壞蛋
每個人都係一體兩面
生意人同三合會
一樣都係拜關公
呢把係水本燒刀
比你其他刀，貴十倍有多
點解你冇用過？
因為…
係你送嘅
不過你都冇丟
捅佢
-捅佢！-我聽到！
捅佢！
阿凱，每個選擇都有後果
猶豫不決都有後果
你剛才有機會殺死五行之火
而你錯過咗
喂喂喂！你哋邊個？
做咩啊？
-發生咩事？-三合會嘅人捉咗尤金
點解嘅？
佢哋話我保護緊佢話佢係打傷三合會嘅人
不過我話佢冇做過，佢哋又唔聽
佢哋周圍亂咁捉人！
等陣
如果妳敢對我個妹出手我真係屌…
你講太多粗口
屌
屌你老母！
咩事？
佢哋捉咗楊生嘅員工尤金
所以呢？
退出啦，湯明
如果你有份參與嘅話，盡快退出
真心呢？你喺我餐廳搞壇咁嘅嘢
阿陳同阿劉不知所蹤六爺又要開戰
而家你又突然煩住晒搞乜撚嘢呀？阿凱
喂，我咩都冇做
妳做咩？
阿贊！放開佢
唔好多管閒事
珍妮佢…
開車
珍妮！
聽我講
阿凱
阿贊捉咗詹米
個位有冇人坐？
你一個人飲咁多？
我之前…
幫過呢度店主解困
一世任飲
妳係教會嘅人？
對面街間聖彼得教堂
時不時會派人過嚟打救我哋
-咁有冇用？-有
有嘅
妳係咪等緊接客？
我係江文思督察
灣景區
妳離自己環頭有啲遠喎，督察
有咩幫到妳？
我想問吓你喺唐人街嗰段日子嘅事
過咗咁耐
我唔係記得好清楚
話我知華松大火嘅事
-妳點搵到我？-新聞報導
我問過環頭啲手足，佢哋話你會喺度
嗰晚發生咩事？你見到啲咩？
咩都見唔到
傑克，咪咁
唐人街準備要開戰
我跟進緊單案
嚟啦，傑克
我睇得出你有嘢想講
你肯講…
我就講樣嘢你知
嗰陣好鬼慘
多數都係
我嗰晚唔駛當更我真係唔應該多管閒事
係嘅係嘅…
我鍾意間唔中飲返幾杯減吓壓、放鬆吓
不過我係個好警察
作為一個好警察，聽到有大廈火燭
無論有冇飲酒，都會想去幫拖
我到咗現場之後，火勢好猛烈
嗰個熱度真係非比尋常
連隔住條街都會感覺到
調查火災嘅人話
火場嘅溫度熱到連磚瓦都融埋
妳敢唔敢信？
連磚瓦都融埋
不過真係有啲唔妥…
有啲唔對路
咩唔對路？
我近距離見過好多火災
火災嚟講
一間房起火，蔓延到隔離間房
再蔓延到隔離，一間一間嚟
不過嗰次好唔同
有啲嘢唔對路
火勢好似條蛇咁蔓延
一路蔓延整座大廈
嗰陣嚇鬼死我
我以為會燒晒成條唐人街
甚至燒晒成個三藩市，不過竟然冇
火勢只留喺嗰個堂口
嗰刻我就聽到…
啲細路…
慘叫
我好想幫手，不過我…
不過資料同報導上面冇提過火災入面有細路燒死
因為佢哋冇死
火勢咁嚴重，佢哋應該燒死至係
不過佢哋俾隻怪物救咗
你話“怪物”
係咩意思？
火怪
我親眼睇到
我睇住佢將火焰分開，控制住火力
啲細路先冇事
佢哋全部走甩晒，除咗一個…
佢都幾慘吓，我本來想幫手
不過可以咁樣控制火勢嘅怪物
點知佢會對我做啲咩？
所以我…
企咗喺度…
呢個係咪你見到嘅怪物？
我冇戴眼鏡睇唔清楚
唔係
係六爺縱火嘅，係唔係？
你肯定見到佢喺入面
冇
佢係咪威脅你啲咩？
畀錢你？
火怪係真架
嗨，我係阿凱，留個口訊啦
喂，係我，我哋要傾吓，打畀我
（妮基扒房）
除頭套
我哋喺邊？
望前面，老嘢
你嗰晚喺華師傅飯館
放佢走
你要嘅人係我
你搞咗咁多麻煩出嚟
你過嚟打個招呼咪幾好
帶佢哋走
呢度冇妳嘅事
你知唔知我係邊個？
你係…
我要殺嘅人