NETFLIX 原創影集
妳點知㗎？
我識俄文
屌
仆街喇
到底乜撚嘢事？
佢哋諗住殺咗我哋
仆街
喂，你做緊咩？
-我哋要清理現場-陸新，等陣
等陣？等咩？
我哋要打畀阿凱
-阿凱？-陸新，聽我講…
點解？阿凱根本幫唔到手
呢度亂撚到咁妳到底有乜唔妥？
聽我講啊，我有嘢要講你知
我要你留心聽我講
我係警察
咩話？
我要追查嘅人係麥康，唔係你
到底乜撚嘢事？
我發誓，我會同你解釋清楚
唔係唔係…
仆街！
妳咪撚郁！
企喺原位，咪撚再郁
我哋要打畀阿凱…
而家就要
（華師傅飯館）
阿凱，咩事？
有冇見過呢個人？
對我好重要
應該冇見過，做咩？
思珠？
你…
你嘅預言成真了
妳喺邊？
陸新間車房
好，我而家嚟
跟我一齊走
繁忙時間走？你傻咗？
冇事呀嘛？
我要你哋跟我走，兩個都要
即刻
唐人街係屬於我
嗰度冇嘢畀到你除非你想死得轟轟烈烈啦
你今日…
就要離開
我知道你哋呢啲華人鍾意飲烈酒
同蘇格蘭人一樣
你同我…
有好多相似之處
我想為你嘅問題…
-提供一個解決方案-你就係個問題
老實講…
你咁講令我幾高興
講我知
你點解咁緊張唐人街？
你又點解？
唐人街連城鎮都唔係
只係三藩市一個亂糟糟嘅黃金地段
但係外面嘅世界
可以話係…
應有盡有
外面嘅世界留畀你
唐人街歸我
嗯…
好似喬治三世咁…
你完全估我唔到
所以我都係打算留低
呢個…
小把戲唔錯，兄弟
不過呢個小把戲…
唔足以令你活著離開
講聲你知姐
我頭先都講過…
你同我
好多相似嘅哋方
你係邊個？
既然你係我想像中咁樣…
講你知都無妨
不過都要睇吓你想唔想聽
我洗耳恭聽
既然係咁…
既然你問到…
我就由頭講起
（蘇格蘭，1514年）
我搵咗你好耐了，亞斯戴爾
妳點知我個名？
你識戰鬥，好
收咗佢
妳撞邪喇，妖女！
唔駛驚，此為良善之力
非邪魔妖道
佢會幫你打敗五行
此劍會將妳擊斃
你被選中了
被邊個選中？
“道”
我唔知邊個叫“道”
拎開妳塊邪惡嘅令牌
走開！
呢塊係聖僧令
會令你變得更強
殺咗我咋掛
就算你死，都只會死喺五行軍閥手上
唔會係因為呢塊嘢
你死咗之後，令牌先會離開
如果我死咗能夠擺脫到妳我好樂意一死
接受使命，否則你心愛嘅人都會死
我唔再做僱傭兵了
我唔想參與妳嘅戰爭
戰爭即將來襲
你已經成家立室
呢塊令牌
會保護佢哋同埋其他人
你就係五行刺客，亞斯戴爾
你係天選者
收咗佢
唔駛驚
我冇驚
但係聖僧令賜你力量
而六爺
有另一種特殊嘅力量？
佢係五行之火
冇錯
阿凱，咪玩啦
呢度死咗三條友，唔係講玩㗎
佢講緊真話
我親眼見過
信我
信妳？我哋都唔識妳
講開又講，我親眼見過呢個“五行刺客”
佢唔係阿凱
應該係個光頭老嘢
我講過
佢哋嘅面容會保護我
咪呃人啦，我冇嗨大咗
哇，我屌！
唔好再玩呢招
聽住…
佢講嘅所有嘢都係真事
我哋坐埋一條船，唔理到底咩事…
都係按照緊預言發展
我哋要諗吓之後點做
要點樣幫阿凱…
仲有點樣保住條命仔
-有三條死屍攤喺度-我知
振作啲，如果唔係，下次到妳
振作啲？
阿凱，我唔知你點變臉
不過你講嘅嘢…係天方夜譚
太黐線
都冇可能發生啲咁嘅事，係咪？
能夠用…法力？
我唔知咩事，或者點解妳會撐佢…
但係對唔住，我真係唔信
-呢樣嘢唔重要-我信你
我之前見過，我信
你見過咩呀？
妳到底有冇聽…我見過呢啲黐線嘢
救命啊！
我成身血
我發過一個夢
見到佢
仲見妳同連恩
妳被水浸親
發個夢就半夜三更帶我哋走遍森林？
呢度會安全
離海洋夠遠…
唔怕俾佢追殺
到底邊個“佢”？
妳知唔知咩係水妖凱爾派？
-識變身嘅水妖-我知道
嗰個唔係傳說
佢真係存在
係呀？真係存在呀？
仲知道我係邊個
知道我嘅能力
你係想我呷醋？
我手上戴住婚戒
你係我嘅男人
如果佢能夠搵到我…
佢一樣會搵到妳
我唔會畀呢件事發生
爹哋，我先唔怕水妖
當然啦，乖仔…
因為你係麥康家嘅人
你無畏無懼
快啲瞓啦
眾所周知，水妖係殺唔死
如果你講嘅嘢係真，亞歷
咁我哋成世都要走佬？
我被賦予咗法力
亞歷
咪講笑啦，老公
美琪，聽我講，被賦予咗法力
我可以打敗佢
不過要你哋安全無事
我先可以放心去打
老公，你諗太多了
我有冇呃過妳？
你敢呃我，脷都剪咗你
妳信我啦
爹哋，我肚餓喇
我哋幾時…
連恩！
-連恩！-美琪，快啲走！
-唔得！-美琪，小心啲！
小心啊！
五行之水
妳隻水妖，死開啲啊
佢曾經話過“要拯救世界，係有代價嘅”
“你救唔晒每一個所愛嘅人
但係你一定要撐落去”
我拯救咗世界
然後撐到今時今日
我哋冇事㗎
場火原來唔係我放
係咪好黐線？
我一直都怪責自己
覺得係自己搞到陸新燒傷
而家…
真係黐撚線
你絕對有權嬲佢
其實冇
我如釋重負先啱
會唔會好怪？
唔會
算係今晚我聽講最正常嘅嘢
到底係咪真？
阿凱講嘅事？
如果係真…
-我哋會撐佢撐到底-如果唔係呢？
我哋都盡量幫佢
呢件事之前，你知唔知六爺嘅事？
唔知
一直以來，我以為佢係救命恩人
以為佢係英雄
佢仲畀錢我做手術
你知唔知？
唔知
佢幫咗我哋
幫咗我
都幾合理
佢放火燒堂口，我哋本身死路一條
你諗吓嗰種內疚感
不過有件事你講得啱
佢一定要死
六爺必須死
-我會搞掂-收皮啦
我知你份人，你一定落唔到手
-我一定要-咁等我幫你
-唔得-咁將啲力量畀我
-我去殺六爺，全部交畀我-唔係話畀就畀
你點知？
你根本一無所知，係咪？
聽我講
你搵緊嗰條友？麥康？
呢件事佢都有份
佢好似準備殺珍妮
珍妮？
點解？
我仲未知，未搞清楚成件事
-你想我幫手睇實佢？-我想你照顧好自己
麥康要接近珍妮嘅唯一方法
就係透過你
咁思珠呢？
條仆街警察嚟
佢只係會顧自己，你知㗎可？
我信佢
我唔信佢
咁你信我
啲屍體唔會自己消失
寶馬X5
就泊喺外面，揸過嚟
點解？
要將啲屍體搬入去
哦，好呀
之後呢？
之後處理好架車
點處理？
我識人
好，好呀
我去攞車
你打算點？
帶妳返屋企
妳最好話我知呢啲係妳嘅把戲之一
話我知我屋企人未死
我一早講咗死亡係五行刺客嘅常事
幫佢哋返生
唔得
呢個就係拯救世界嘅代價
妳有法力
妳可以幫佢哋返生
無人有能力起死回生
咁送我落黃泉見佢哋
等我同家人團聚
化悲憤為力量，亞斯戴爾
你要全神貫注打敗五行之木
佢有自癒能力，令人難以將其擊殺
你一定要完成使命，亞斯戴爾
你可以完成使命嘅
好
我會完成使命
等我完成使命後…
我會返嚟了結妳
點解會揀你？
多謝喎
“道”可以揀任何人，揀飛虎隊
揀個警察，或者陸新
或者揀妳
啱呀
不如件事解決之前
妳返香港同屋企人住陣先
不如你諗真啲
你都冇叫湯明同陸新走佬去香港
佢哋唔係妳
你有見過我避而不戰咩？
我留咗喺度打理父母嘅飯館
我留咗喺度照顧湯明…
我哋共同進退
今次唔同
你唔係啱啱先講完“道”應該揀我至係咩？
佢有揀我
佢揀你嗰陣，就揀晒我哋每一個
我哋應該要一齊面對，我知道係
你都需要人幫手
你次次都要人幫㗎啦
妳講得啱
我要殺死五行之火
你係指六爺
佢已經唔係六爺了
咁你最好有周詳計劃
佢唔知我係五行刺客
咁唔算係計劃
我得咁多
你冇可能就咁去殺三合會大佬
佢有保鏢㗎
仲有阿贊
更何況佢係六爺
佢係你老豆
而我有妳
我嘅秘密武器
啱呀，我就係一直想同你講呢樣嘢
你咁耐先至明
我哋會一齊想辦法，就你同我
我哋今晚就郁手
亞倫布肯幫手
不過所費不菲
湯明通知咗我，車庫清乾淨
我到底做緊乜撚嘢？
警察係唔會銷毀證據，掩飾罪行
我哋負責捉壞人
我咁嘅壞人？
係
好似你咁
或者我唔係你想像中咁壞
我細個嗰陣我只係唔想俾屋企人睇死
自己做老闆，闖出名堂
所以你就做偷車賊？
嗰場火災之後…
所有嘢唔同晒
大家都扮睇唔到我身上嘅疤痕…
所以我都扮睇唔到
不過我仲覺得自己係隻怪物
你知唔知點解我鍾意做臥底？
因為當我扮成其他人嗰陣…
我唔需要做自己
我講樣嘢妳知
我今日開槍嗰陣…
感覺好正
妳話幾黐線？
應該都唔重要了
妳真名係咩？
文思
江文思
幸會…
文思
佢話要殺五行之木會好困難
佢嘅自癒能力令人難以擊殺
佢講得無錯
不過我有秘密武器
就係同屋企人團聚嘅渴求
呢個就係我嘅計劃
亦係我每日每夜嘅動力
日復一日
令我有動力同五行之力抗衡
呢種專注、短暫嘅渴求
請聽我禱告
將我所愛重回人間
將生命還歸於我
讓太陽再次…
照耀佢哋的靈魂
多年之後，試咗好多次
我先發現自己變成咗五行之木…
無論渴求有幾強烈
愛意、犧牲、定係悲痛
都冇辦法將屍首起死回生
世上冇起死回生嘅力量
只能救瀕死之人
呢個係我永世難忘嘅教訓
過去五百年
一直受盡折磨
帶佢哋返嚟！
冇人可以生存五百年
但係…
我就喺你眼前
咁我…
-唔通都係永生？-唔係
永生只係五行之木嘅天命
自癒嘅能力
好似你咁…
我可以帶嚟死亡
甚至係苦難
唯一美中不足嘅…
就係有五行刺客
如果你仲拎住聖僧令
就唔會有五行刺客
冇錯
為咗將我心愛嘅人起死回生我放棄咗令牌
呢個失誤…
所帶嚟嘅咀咒
令我冇佢哋喺身邊嘅日子更加長久
所以…
唯有苟且偷生
五行刺客已經到咗
嚟咗三藩市呢度
我感覺到佢存在
佢讓我哋脆弱不堪
原來你想講呢樣嘢
殺死五行剌客
朋友，你眼光太淺窄了
你執著於統治唐人街
你明明可以統治中國
你嘅火力…
非比尋常
但係你一個人不足以阻止佢
加入我
五行聯手
-聯手？-我哋有五個人
個刺客？得自己一個
我要你…
想像吓
喺你寶貴嘅唐人街之外
同人聯手統治另一個世界
加入我
阿凱？
幾點了？
我有嘢要你幫手
廁所定爐頭塞咗？
-我去拎㗎生-唔係
嗰小小嘢，唔可以等聽日我開鋪咩？
我而家就要
好，我去拎鎖匙
苦味北杏？
烏頭？氯化鉀？
嗯
落毒殺人的確好方便
不過要毒死都唔易
望住佢雙眼，慢慢睇住佢死
呢一幕係揮之不去㗎
我喺越南嗰陣
我負責駐守德浪河谷村
嗰度係我見過最恐怖
同時係最靚嘅哋方
到而家都係
我隊有個細路
佢來自佐治亞嘅細得鎮
佢最憎食軍糧
佢嗰陣會話…
“越共未殺到嚟啲嘢食就搞死我哋”
有日呢個細路…
喺附近村落嘅老婆婆手上買咗啲湯返嚟
個湯味道好香
我哋都好妒忌，睇住佢飲晒落肚
不過嗰晚…
我哋睇住佢嘔個不停
就一啲都唔妒忌了
出面成37度
而佢…
出晒冷汗
成身震晒
胡言亂語
死喺我懷裡
我親眼睇住佢雙眼變得無神
雖然我唔知你做緊咩，阿凱
不過我強烈建議你唔好
我無得揀先咁做，楊先生
我而家…算係幫兇
我知
對唔住
你下次要搵其他人買材料
打畀阿贊
阿贊唔係話搵就搵
同佢講，佢爭華珍妮一場重賽
（楓葉旅遊中心）
入嚟
我帶咗嘢畀你食
半夜三更食？
冬瓜湯
你至愛
當道歉啦
你訓唔著？
我好多嘢諗緊
你一直都好醒瞓
我一路諗緊間餐廳
同埋你嘅邀約
係咪仲可以考慮？
你唔係話要做餐車咩？
人會變，係咪？
冇錯
不過你唔會變
五行刺客
如果你要殺我
用呢啲招數冇用㗎
你點知？
我喺賭場
見到你
咁而家點？
打過？
呢個係我哋嘅命運
除非我哋選擇改變命運
我有好多嘢要同你講
問題係…
你準備好聽未？
字幕翻譯：李瑋樂