大家聽住，係時候選新嘅
米杜頓學生領袖喇
學生會主席係個好有挑戰性嘅職務
有個畀你受折冇嘅機會
大家提名邊個負責呢個冇回報嘅任務呢？
大家嚟體驗下民主精神
唔好再猶疑啦
想提名邊個嘅出聲啊
北杰先生，我唔知我自己代表邊個州啊？
我淨係知我要提名競選下
一任主席係…金碧嘉
碧嘉
搞掂晒喇，碧嘉
使得啊，我要競選學生會主席
唔係學生會小丑啊
你鍾意囖，小丑好玩啲㗎
挑戰者呢？
我提名畀你廢字
咩話？
喇喇，隊隊長隊四分位呀？
正常啊
放心啦，碧嘉
雖然比力係最受歡迎嘅運動員
但係你有啲嘢係佢冇㗎
因為你有浪事得我做你嘅競選經理嘛
太好
畀佢要我幫助
呢個世界有我，比我困左
你要我，即刻go
速速去做
即刻急過，即刻即會復國
拐拐過我太多，唔怕煩
若你有什麼不妥
即刻急過，即刻幫你交託
太過膽喇
碧嘉即會搞掂
快快告訴你我，壞事別再託
我會處理妥當，畀佢已困左
搞掂喇
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或最低可靠
速速趕到
團幫怎樣？
即刻急過，即會幫你交託
你要橫衝過波
不只是打入艾菲爾鐵塔，而是穿過去
這和我競選有什麼關係？
班尼海靈已經印了幾百張
投給你一票嘅海報了
碧嘉，相信我
最好嘅政治策略是在戈爾夫球場想到嘅
我們都是集中精神，精神打球吧
我對政治一點也沒有興趣
我只想幫人而已
碧嘉，如果你想贏比利就不可以這麼嚴肅
選民會不喜歡嘅
你應該養隻狗
選民喜歡狗嘅
我…
威威，怎麼樣？
華倫市國王幣校找我們
這是什麼人來嘅？
他統治歐洲一個小國
小成怎麼樣？
幣道頓商場也比他多人
他嘅兒子説你王子需要你幫忙
派王室噴射機來？
太好喇
身為競選經理，我反對你接這一項任務
因為噉樣幫助人
對你嘅民意調查根本就沒有幫助
有調查嘛？
我剛剛跟兩個人做了
我們遲啲才擔心調查結果吧
什麼事，香妮？
我是你們嘅好朋友兼路友記
好嘛
我是金碧家，她是史德
先慢着
麻煩你能不能站起來一點點？
太陽很長眼
細心你啊
別吵我史德
呃，華里？
不介意叫我殿下嘛？
你能不能站起來幾寸？
王子殿下
如果我喜歡嘅，應該沒問題嘅
但你不喜歡呀？
基本上我連想都沒想過
爹哋
華倫市高王，老友記
哈
高王你好
金碧家
歡迎來到我國家
畢下我們來幫你啊
畢下我救了威風啊
你一定是威威
管理金碧家嘅網站嘅那位超級天才
呃，不是，我是史德，朗史德啊
助手
哦？
我沒聽過你啊
哎吔，啊？
那不是因為我選擇匿在幕後默默耕耘
我是負責所有最重要嘅？
嗯，金碧家小姐，不知道可不可以跟你…
單獨傾下呀你？
好啊
我是負責支援保護她嘅
不好意思啊，史賓
但是我真嘅很想跟金小姐單獨傾下
是史德，朗史德，麻煩你
好悶啊，我還是去皇室玩高卡車喇
高卡車？
太好喇
嗯，你有興趣呀？
我最喜歡玩高卡車嘅
什麼呀？
畢下究竟有什麼事呀？
我有麻煩啊
麻煩呢，是個可怕嘅古老麻煩
古老？
是好多個世紀之前第一任國王開始嘅
好不幸我嘅祖先用狂妄自大嘅
手法統治國家
求求你啊，國王陛下
我嘅羊全部走了，我要過多兩天才交到税嘅
不管你有多慘啊，將牠關進牢裏呢？
她被她嘅老百姓背棄，尤其是她嘅武士
這群洛迪根武士決定要推返她嘅皇位
他們只能秘密陰謀，唉
但是失敗了
他們嘅怨恨一代傳…下來
甚至現在這啲武士的後代仍然在
而且仍然文貌，要消滅我們嘅皇族
既然你們嘅皇族這麼多年都沒事
現在又怎麼會有問題呢？
你都見過我嘅兒子喇
冤若冇能地説你，本地傳媒就這麼稱呼他
呃，是啊
我能穿嘛？
一個平民穿我比賽嘅戰衣？
呃，不是，不是戰衣，是你那套衣服而已
我想穿完之後要燒了它吧
路由開車喇
拜拜喇，平民時德
用皇族真係好啊，有高架車喎
我真係不敢相信今時今日仲有武士的
哦，佢哋幾現代化㗎，有自己個網站
有網站？
佢哋完全投入21世紀
而且比以前更加有決心要廢除君主制度
陛下，我唔係唔信你啊
但係你點知個個網站真係啲武士㗎？
可能係黑客嘅惡作劇喇
唔會，我擔心我個仔啊
喂喂，答我
唔係啊，媽啊
你知唔知到而家幾多點啊？
探唔探測到呢區有冇飛機啊？
冇喎，掃明器嗰度冇嘢啊
你再掃高啲，一定有嘢㗎
咁奇嘎？
乜嘢啊？
我探測到喺同步軌道
嗰度有個人做衞星啊
係政府定軍部嘎？
私人㗎，呢家公司叫做諾迪根工業㗎
係諾電根冇死
佢用通訊器發出干擾訊號啊
停車啊
知到喺邊家
啲雷射應該係而家停止喇
喂喂，你做得好啊
我而家可以睡得㗎咩啊？
點解會噉樣㗎？
話你
我個仔喺邊度啊？
飲茶喇
謝天謝地
甘小姐，你見到喇
我而家真係好急切需要你嘅幫忙啊
你一定要留喺度幫我
唔得喎，我個仔喺度會好危險㗎
但係我要返學校參加競選喇
乜嘢係競選啊？
係我哋唔返去展開競選
活動就會輸嘅嘢啊
我諗到喇
不如話你，跟你哋返去啊
美國比我嘅國家大好多
匿喺嗰度，嗰啲人都冇咁易揾到佢啊
噉喎
你屋企附近嘎？
噉就真係太好喇
喂…金太太啊
點啊？
我嗰啲青瓜沙文字呢
喺呈上嚟畀我之前，一定要切晒啲皮㗎
咩
嘎？
媽咪我知，等到佢冇危險嗰陣
佢就會走，唔會好耐㗎咋
佢再係噉對我，就真係危險喇
喂…金太太啊
唔該啊，我唔係煩你啊
我想穿返自己啲衫
而唔係呢啲平民爛衫啊
你唔記得你要保持低調嗱？
係佢啊，華麗王子
唔該姐姐…唔好意思吓
大家請留意
記者招待會好快就會開始㗎喇
記者招待會？
你明唔明乜嘢叫做低調㗎？
你嘅競選活動要吹高嘅下㗎
你係咪想話畀我聽畀你有幾受歡迎啊？
冇錯，佢受歡迎
但係佢冇王子喺電視上面支持佢喎
平靜嘅小鎮米道頓
唔係經常有機會招待皇室人士嘅
我哋好榮幸得到華麗王子接受訪問
王子殿下，聽講係嚟緊嘅學生會選舉
你打算支持一個人喎
係啊…咪嗰邊嗰個囖
噉，唔記得乜嘢喇
要做世界級領導人
佢仲未夠自信，不過呢…
對於高中生嚟講呢，佢好適合嘅
你係咪覺得你做學生會主席會好啲呢？
噉當然啦，我由細個就學習做領導人嘅
你即係話你做學生會主席實好過金碧家
唔係…我冇咁樣講過啊
因為唔使講都係吖嘛
諗下…我參加選舉都好㗎喎
金碧家，你要同皇族鬥喎，感覺點啊？
我會享受比賽啊
話到尾，噉先淨係民主精神
由大家嚟決定喎
噉當然，一出世就注定做
統治者嘅人就唔同喇
大家都見到喇
米道頓高中嘅戰鬥展開咗喇
邊個會贏呢？
係皇子定乞丐呢？
乞丐？
我諗佢所講嘅意思係你啊
我打算喺沖涼嘅時候呢，諗下競選嘅策略
係喇，今晚邊個教水邊個沖涼啊
不如你吖，金太太
你好耐冇做過嘢喇喎
話你啊，我諗我哋要傾下喺
呢個自由國家係要點樣做嘢嘅
字字…講咁多嘢做乜嘢啊？
滴三滴，唔係兩滴
唔係四滴啊，然後再噴你啲婚姻草
乖乖地照我説話去做喇
我諗我要整一啲海報同埋襟章喇
交畀你做喇
唔得喎，你根本唔應該參選啊
因為你冇被提名啊
我明白喇，你驚咗我喇
如果你想嘅，我好樂意退出㗎喎
但係我諗其他人唔想㗎
又係你講嗰兩個呀？
係啊，比力已經冇威脅喇
係咩？
而家係華麗嘅世界
我已經計劃好啦，但係要馬上開始
因為金碧街嘅活動已經開始咗，金碧街嘅活動？
你係我嘅競選經理喎
係啊，呢件事啊，我內心都掙扎咗
祝你好運喇
我自己搞件選活動
唔使打高爾夫球𠻹啊
喂喂，情況點啊？
我睇過洛迪根嘅網站喇
點啊？
我揾到啲嘢啊，但係我唔明白乜嘢係
真相就喺掛箭度
皇宮入面有張掛箭㗎
金小姐，我已經揾咗最優秀嘅
人才去檢查嗰張掛箭㗎喇
咩都冇發現喎
睇多次冇謂嘅
係嘅，多謝你咁快送嚟喎
有發現我就通知你喇，拜拜
好啦，畢家，已經準備好可以開始
好啊，多謝你畀我用你間實驗室喎
唔係要基金嚟做咩喎
有咩發現啊？
暫時未有
慢住，嗰度有啲嘢，張射線放大
冇問題啊
等到月圓之夜嘅月光照射之下
洛迪根嘅敵人便會面對滅亡
皇宮嘅陰影再也不能阻嚇我門
君主制度到華倫是三世宗旨
你意思話，為咗我好
我應該保持低調呀？
兩位，我講真㗎
懷理你肯定係對方嘅目標，而下個星期再月圓啊
下個星期亦都係選舉日
係你好想贏嗰個選舉啊，係咪啊？
佢係想令到你自動退出競選啊
唔好再理競選啦
哦，你就係想我哋噉樣
我淨係唔想佢畀洛迪根冇時傷害咋
金小姐呢啲預言
好明顯話我一定要喺皇宮嘅陰影裏面，噉你見
唔見到有皇宮呀？
我唔見喎
你講得啱嘅啊
係噉先喇，我要去上生物堂喇
拜拜
佢一定會成功㗎
係啊，睇尿話你王子會成功啊
佢會係我哋下一任學生會主席㗎
係啊，就算區賽佢都會贏
畀力，選舉學生會主席又冇區賽㗎
噉州制賽佢都會贏㗎
投我一票喇，金碧姦
對唔住喎，我已經投咗華麗王子喇
對唔住喇，我遲咗
華麗…
呢
個係國家咩？
我未聽過嘅
你會聽到
歡迎你咪到頓啦
王子殿下，我哋太強調你嘅皇室身份
咪亂講啊
係啊，冇錯
王子身份令到啲選民留意你啊
但係而家，佢哋似乎真係鍾意你喎
就算我係普通人？
點啊？
出嚟成點啊？
喺我掌握之中我貼咗更加靚嘅海報仲
換咗新髮型𠻹啊，選民唔中我梳
馬味，覺得點啊？
我就覺得王子上個電視
叫個太太，似乎得利了
噉咪會畀諾迪根武士知道佢喺米道頓囖？
係喎
但係啲預言提過月圓㗎喎
係喇
今晚係月圓喇
係喇，不過似話你講，佢都唔喺皇宮附近
噉唔使你預言啦
佢喺邊嗱？
佢同競選經理打緊高爾夫球喎
喺迷你高爾夫球場第六個洞
係做皇宮喇
嗱，個執波仔喺邊嗱？
嘩，真係好重喇，好重喇，救命喇
好嘢
喂，我要皇室身份命令你畀我試多次
我係唔會畀你傷害我嘅競選對手嘅
好彩你及時趕到，噉我走得喇
係流星槌喇
淚射流星槌喇
等到月圓之夜嘅月光照射之下
諾迪根嘅敵人便會面對滅亡
皇宮嘅陰影再也不能阻嚇我們
君主制度，都話論是三世宗旨
我諗你應該知道所有人叫
我做華麗嘅，所以…
別搞佢啊
細路女，呢件事唔關你嘅事
啲選民實唔鍾意噉啊
畢家，接住
你小心啲得唔得啊
好，知道了
而家輪到你喇
求啊，你啊
你想要乜嘢我婆婆都會畀你㗎
唔該啊
跌宅尼號又一次沉沒喇
黃金？
珠寶？
儘管出聲，我一定會答應嘅
唔比
臨臨夏外，乜嘢都唔會畀你哋嘅
求啊，你哋，我乜都會畀㗎
留喺度，唔好再出聲啊
寓言冇講過，會有佢出現㗎喎
即係寓言唔靚喇
睇嚟你哋要考慮下唔好再做冇事啦
你知啊
好啦
我唔可以隨你再過仁慈喎
話都冇咁易啊
投降喇，細路女
我哋要嘅唔係你
我哋只係想要王子啫
時間啱啱好啊
好嘢啊
你哋以為我真係會相信呢啲所謂冇事嚟
到米道頓，係要實現你哋正話所講
㗎咩寓言咩？
唔通你以為係我作出嚟嘎？
關於我嗰啲你寫咗咩啊？
關於你破壞迷你啲得嚟啊
我講多次我個名叫巴堅
史提夫巴堅先生
巴閉個巴
金碧家
你救咗我條命啊
小事啫
係英雄嘅份內事
唔係
你先至係真正嘅領袖
我會投你一票㗎
噉起碼都有兩票啊
好啦
金碧家有兩票
比力費只一票都冇嘅
至於話你王子一共有900塊呢？
有98票
我都投咗你一票㗎
你好叻仔啊
呢個人係好有領導經驗嘅
佢好識畀命令㗎
呢一場競爭真係好激烈啊
講得啱啊
真係恭喜晒啊
乖仔
爹哋
你嚟咗啊
我又點可以話唔嚟喎
不過而家呢我哋又要返屋企喇
因為你要準備接受我個皇冠啊
係啊
不過噉啊，爹哋
有件事我一直想同你講㗎
我決定咗你退休之後
我要喺我哋國家度競選做總統
做總統就唔可以好似而家噉
日頭着雪都要長途㗎喇喎
我冇諗過𠻹
係啊，算啦
係有啲犧牲嘅
呢次嘅比賽令到我知道民主即係
就好似呢度啲人所講
天生嘅權利
你話民主？
噉咪即係再冇皇帝囖
啲預言話
君主制度到華倫三世會終止嘅
原來係真嘎
噉又係喎
好嘢啊
你而家去返屋企推人民主喇
唔係不
我決定留喺米道頓
以學生會主席嘅身份讀埋呢個學期
係好有挑戰性嘅職務啊
話你要留低啊
太好喇
實在係太好喇