布甸？
點解我店入面有布甸？
使得啊，餐廳女士應話呢啲係啊
火雞肉加蔬菜啊
布甸呀？
布甸
睇下高年班生張桌啊
嗰邊都冇火雞布甸嘅，佢哋唔識食呢啲垃圾㗎
啱啊，嗰盤係海鮮大會
唔係餐廳女士應整係廚師整㗎
極奇啊，我最鍾意食海鮮大會㗎
未升上高年級就唔可以坐高年級新張桌
呢個規矩係唔可以改變㗎
碧家，借個通訊器畀我啊
好啊，夢妮，隨便囖
你真係好人啊，威威？
好嘛，夢妮，時間啱啱好啊
做緊結枝潮流推介啊，你做乜嘢啊？
好重要㗎
好嘛，潮流追隨者
夢妮，你唔係信艾莎結枝
嘅潮流推介，係咪啊？
佢嘅眼光好好㗎，碧家
點解人唔可以信自己嘅風格啊？
佢有乜嘢咁叻喎？
碧家，佢上電視喎
由米蘭到巴嚟，粉紅四天係一片熱潮
粉紅色啊
碧家
真係荒謬啊，喺現實世界根本
冇人會穿啲噉樣嘅嘢㗎
咁高中算唔算係現實世界？
返嚟？
如果想揾我
我會喺高年級新張桌食海鮮大會
返嚟
夠速速去做
即刻急課，即刻正會復課
白白課我太多，不怕煩
等你有乜嘢不妥
即刻急課，即刻幫你交託
但我唔等喇
你確定唔會趕來？
太快告訴你我，壞事別再託
我處理妥當，每句已困在
驚恐或苦惱
我加快地趕到，你隨時或最遲可
夠速速趕到，有
正方點樣？
即刻急課，即刻幫你交託
碧嘉其實好易解釋啫，幫你識着衫吖嘛
就係因為佢着住嗰套衫
就可以坐喺全餐廳最多人羨慕嗰張枱啊
我諗事實的確係噉樣喎
只有高年級生先可以坐嗰張枱
係規矩嚟㗎
唔可以因為着粉紅色衫就坐落去，噉樣…
碧嘉…噉碧嘉
多謝你肯嚟啊，小事啫，范斯達博士
請問點？
呢一件係一件極之機密嘅事嚟嘅
我哋公司製造出配備咗雷射炮嘅人造衞星
佢嘅力量同埋準確度可以令佢喺
太空上面毀滅一啲好似咁細嘅目標
胡眼罩
我仲未有
我冇胡眼罩
我仲未有啊
真係好嘢啊
中目標
睇唔睇啊
睇唔到𠻹
我哋叫你嚟係因為我哋有理由相信
有人計劃緊要搶走我哋呢一個人造衞
星嘅，又係佢啊
我要嗰個去射控制器
書哥
唔該
喂
別走啊
救命啊
拜拜喇
快噴射器
對唔住啊
書哥
冇咁容易嘅
全地唔好踩啦
我睇你點阻止我
迫啊
敗喇
拜拜喇
噉迫啊
快啲變齒餅啦
今次影真弊喇
書哥
失敗者
沒得喇
集中精神啊
我有啊
不過我集中精神睇緊大驚沉落水體吒嘛
等我
再
啲過我哋收唔到錢
收唔到錢？
好嘢啊
唔係啊
冇錢一啲都唔好嘢㗎
對唔住啊
收喇
唔使啊
等我嚟幫你吖
哎吔
係殺傑之
佢好靚啊
個女仔係邊個啊？
阿比加囖
金比加啊
高年級新張枱都唔係好巴閉啫
但係果張枱就好似散發着
最受歡迎嘅光輝喎
我都覺得佢哋好威啊
係啊
得得連嚟用燈照住啦
噉真係好吸引吖嘛
唔理點啊
只不過係張枱啫
坐喺嗰度唔代表你叻個人嘅
我覺得好唔抵啊
你成日都拯救世界
你好明顯係叻過Bonnie㗎喇
唔好噉講啦
我同所有人一樣啫
除咗Bonnie…
比加，係真啊
你救咗音樂下載班長會
係好有資格坐嗰度
但係都坐唔到，所以我好嬲啊
金比加成日打敗我，真係令到我好嬲啊
你？
係我同佢打咋喎
就係囖
就係你成日都畀佢打敗
你講乜嘢啊？
我哋要諗個辦法令你可以贏到佢
點啊？
譬如話你人數多過佢
譬如話我哋有好多個輸哥去對付佢一個囖
你又喺度講緊複製人啊
只要一則頭髮啫，就得喇
喂…
咪住先啦
你諗都唔好諗啊
你唔可以攞我嘅DNA
我嘅合約上面寫到明唔可以複製我架
唔記得
嗰時還嗰時，而家話而家
係咩？
噉我而家唔做喇
輸哥啊
等陣啊
返嚟啊
哦
畀張紙計算左𠻹
大飯好嘢
冇一套衫值得偷竅嘅
喺呢餅袋入面，只有一樣嘢係值得睇
你講得啱啊
全世界都會話我啱啊
我都盡快趕嚟㗎喇，前方點啊？
你都係自己睇下啦
夢妮，噉就係咪為咗令我
可以坐喺高年級新張台？
當然唔係喇
係碧家潮流啊，而且好受歡迎𠻹
碧家潮流？
即係我嘅潮流呀？
你，係屬於全世界㗎喇
我？
咩樣啊？
即係我代替咗粉紅服裝？
碧家
對唔住啊，我以為係…
嗱嗱，嗱嗱
嗱嗱，佢係嗰邊
佢最追蹤執行任務嘅生物梗係需要我哋
喂，碧家
咩事啊？
我哋識㗎咩？
我知，我眼都化…
碧家
係咪真係你啊？
媽咪
小姐，你嘅電話
唔計，冇得傾啊
但係你都未知我想講乜嘢，書哥
係咪關於複製人㗎？
唔係，梗係唔係喇
好啦，有啲少…
書哥
唔好啊，噉唔好㗎
今次你實可以坐低㗎
因為呢個潮流係你創造㗎
所有人都着緊
仲犀利過做喇喇，袋好多啊
噉唔代表乜嘢咋？
當然唔係喇，呢種係拯救世界嘅服裝喎
你話幾犀利啊
呢個係你嘅新挑戰啊
係，冇錯啊
喂， Barney，套衫幾靚喎
多謝，你都盡咗力喇
可惜你襯唔係呢套衫呢
但係，係我設計㗎喎
使乜要書高同佢嘅DNA
我有得選擇，我仲要啲打手
要將佢哋任何一個做成複製人
簡直係連我都唔可以接受嘅人類大災難
想唔想跳舞啊？
剪頭髮啊
嘩，係潮流檔案
可能今季會流行藍色皮膚啊
同我預料一樣
有高科技少女金碧嘉所引發嘅新時裝潮流熱潮
正橫掃全世界
簡直係金碧嘉兵團啊
等住，係一個金碧嘉兵團？
係喇，要打敗金碧嘉，有邊個好得過？
金碧嘉啊
米多頓醒
米多頓一定醒
金碧嘉，你有心嘅
嚟啦…碎記係甲牀
呃，你點知實係呢個柱物鬼啊？
邊個係邪惡嘅天才啊？
睇住喇
見啦，完全吻合
一次就搞掂喇
只要一條金碧嘉嘅頭髮
終於一股冇人能敵嘅戰鬥力量係屬於我㗎喇
我將會擁有一隊金碧嘉複製人兵團啊
呃，博士啊，我哋連一個金碧嘉都
對付唔到，噉點對付成個兵團啊？
哼，亂講
你哋就快要揾個份新弓喇，傻瓜
我啲複製人嘅基因係包括…
眼鏡蛇王，令到佢哋嘅反應快如先見
仲擁有同法國嘅大象一樣嘅力量
仲有殺手本能啊，荔枝
我嘅巴比斯令
我最驚巴比斯令嘅
好細啫，但係好邪惡啊
我可以肯定噉話畀你哋聽
我嘅金碧嘉複製人就好似野獸一樣
呼，完食喇
你哋攞咗啲錯嘅啲嘢你畀我啊
但係，但係我哋…，但係我哋…
擺住
睇真啲
佢又應該幾啱用啊
個袋有啲乜嘢啊？
咩袋啊？
你想收埋嗰個呀？
唔得啊，唔准睇啊
我要睇啊
連你都係噉呀？
係碧嘉男裝系列我嘅時裝仲出埋男裝呀？
跟住點啊？
出寵物服裝系列呀？
其實牢牢佢啊…
唔好…千萬唔好啊
我寧願你唔着衫啊，我要返屋企啊
對唔住啊，碧嘉我只不過想跟潮
流吒嘛，唔緊要
只不過呢個係我嘅潮流偏偏淨係得我冇跟隨啫
對唔住啊，係咪嫌我仲未夠煩啊？
我哋走喇
金碧嘉，你真係個失敗者啊
你每一日都着着同一套咁難睇嘅衫頸
Bonnie，原來真係你啊
只有你先會噉樣侮辱我你做乜嘢啊？
對唔住啊，我只不過…
究竟有幾多個Bonnie啊？
呢種感覺真係好古怪啊，係啊
一個Bonnie已經好嘅
唔好再嚟啦
我係話我哋企喺啲汽水上面啊
黐粒粒噉不如我送Bonnie
返屋企先啦，好啊，好主意
點解啲嘢立切切得嚟又噉鬼線𠸏？
點解有啲噉嘅聲𠸏？
唔知啊，似乎佢喺度…
融化緊啊，好反胃啊，喂，你仲掂佢？
使得，收聲啊，喂喂
你同我分析下呢個垃圾桶入面嗰啲係乜嘢嚟啊，好啊
呢樣野真係好古怪呀有幾古怪呀？
係同化學品同步複製有關係複製人？
唔係，唔係真正嘅複製
人呀係仿製複製人？
我最憎啲壞人做埋啲噉嘅嘢噉即係同
達堅有關啊，肯定係啊，我探測到
一股巨大嘅能源似乎係達堅嘅賊窩啊
但係，係移動緊㗎，噉我哋
要行動喇，喺呢個又細又沉悶嘅區域
入面金碧嘉可以有幾多地方畀佢
匿埋如果唔係有人做錯嘢
我就唔使喺度啦，你哋實在太唔小心
我好掛住書哥佢有冇掛住我呢？
你仲坐喺度做乜嘢啊？
去揾金碧嘉呀快啲你話噉樣幾好呢？
你唔係識得自己嚟揾我你哋仲等乜嘢？
攞金碧嘉嘅DNA畀我呀我嘅D NA？
我諗唔得喎，如果你想要碧嘉時裝
你自己買喇，我唔鍾意啊，捉住佢
哋隨得，複製人機器啊
得喇，交畀我啦
係咪應該會有個自我毀滅制嘅呢？
你點睇啊，盧盧知呀吓？
碧嘉，我哋嚟救你點救啊？
唔係佢哋啊，紅頭髮嗰個啊
碧嘉，我哋唔可以畀大驚偷我哋嘅
DNA㗎，已經偷咗喇，終於
我都擁有金碧嘉嘅DNA喇
你哋話邊個係裝住金碧嘉嘅DNA啊？
係呢條呢好快脆我就會
擁有冇人可敵嘅戰鬥力量
我嘅複製人
邊個咁大膽製造咁多朗士得啊
可惡而家你知道我噉㗎喇，係點㗎？
同我引開佢哋嘅註意
等我入去入邊可唔可以叫嗰啲朗士得幫手㗎？
我鍾意
咩事啊，威威？
我分析過達堅啲複製人
顯示佢哋好唔穩定喎，有冇啲新嘢話我聽㗎？
我係話唔穩定嘅化學物質啊
將氫氣氧氣同二氧化碳混合埋，就可以將
佢哋溶化㗎喇，我而家去邊度揾個
化學實驗室喎，慢住，個垃圾桶
氫氣氧氣同二氧化碳，汽水啊
嘩，係我啊，好多過我啊
係檸檬水？
極…
真係核燈啊，迫㗎
仔啊，噉樣唔公平啊，太唔公平啊
雪糕…你返咗嚟喇
你學識啲乜嘢啊，唔再做複製人上車
佢係邊個啊
迫㗎，時裝開始大減價喇，大減價？
係啊，而家已經減到三折喇，真嘢？
係啊，熱潮已經過咗喇
睇嚟我要等到升咗班才可以坐高年級新張枱
係啊，不過而家到市得紅喇
我哋個市得？
我哋懷住非常之興奮嘅心情去迎接喺
新一季出現嘅新形象你哋係食緊
玉米卷或者喺同一班朋友一齊冇所
事事呢套服裝都會令人眼前一亮