妹妹，冇問題啊，唔該晒你啊
妹妹，一身毛喇
史德，冇咁冇心機食嘢囖
肚餓
畢姊我要點做啊？
你頭先話，學校嘅輔導員話你
一定要參加一樣課外活動呀？
話噉樣對申請大學有幫助喎
仲有幾年𠺢嘛
學校有好多唔同嘅會
你可以加入…數學會啊
得咩？
我啲數好差㗎喎
係噉辯論隊喇
你知我唔識鬧交㗎
課外活動係好好㗎，好似我做喇喇，隊噉
喇喇，隊呀？
啱我，唔啱你啊
係喇，我噉活躍，實做得到喇
做咩啊？
喇喇，隊囖
好嘢，加油
狂犬隊
我並冇困阻，你要我即刻過，儲蓄去做
即刻急課，即刻…
復課，白白課太多不怕煩
要有什麼不妥，即刻急課，即刻幫你交託
勇敢啊，自我自會趕路
快快告訴我，壞事別再託
我會處理妥當，未具以困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到地上
隨時或最低可確，速速趕到
情況點樣？
即刻急課，即刻幫你交託
我嘅一生就噉完喇
我覺得史德想做喇喇，隊都幾可愛啊
媽媽，男子樂隊就可愛
熊仔背囊亦都好可愛，史德做喇喇，隊就唔可愛啊
佢可以穿唔同嘅服裝𠺢嘛
哼，佢噉樣呀？
喂，老公啊，晚餐食披薩，你要咩餡啊？
嗯，餡呀？
你都知我有煙肉就得㗎喇
好啦，大半個鐘頭後見喇
開噉先喇
喂？
喂，阿金，尋寶盒呀？
噉㗎，你係咪發泄咗一啲嘢啊？
充滿自信嘅寶盒
係支圓形之陸火箭，發射得好完美啊
最可惜，係應該下個禮拜至發射嘅
噉你咪要咁多字仔？
講得噉啊，寶盒，周門你嚟唔嚟？
後有聯夫會啊，梗係嚟啦
哎吔，嘩，睇嚟軍部追查緊我支火箭啊
係噉先喇，寶盒，後有聯夫會見喇
哈哈，仲係冇邊到啊
好
乜家你唔可以批准嘎？
Bonnie啊
我同你一樣都唔想見到噉嘅嘢
但係冇規定話屎德唔可以參加選拔㗎
噉個禮拜唔係與失敗者交友周喎
屎德唔係失敗者，佢只係…特別啫
女士們，我哋跳舞喇
美女，嚟啦
女士們？
咪佢哋換衫換咁耐嘎？
啲隊員呢，我好心急啊
佢哋啊，佢哋換衫呢，係要好耐㗎
屎德啊，你真係要做喇喇，隊呀？
逼㗎，我唔係要做喇喇，隊呀？
你唔係？
太好喇
我係話…點解啊？
因為我要做…怪獸物啊
麥都頓
狂犬
狗屎哥
個面對點嚟㗎？
我整㗎，用我嘅神技去影化妝塗妝
情況點啊？
我好意外
亦都好恐怖啊
係咪做得好靚呢？
睇住喇
狂犬而家狗狗八寶啊
屎德
呢碗就會食咗佢㗎，試下啦
係香蕉忌廉嚟嘎？
係啊
香蕉啊
你嘅主意真係荒謬啊
所有同學都一定會燒你㗎
但係…
係燒你啊
好殘忍咁大聲燒你啊
你唔值得畀一隻武冇地鼠石你啊
係啊
畢姦我明㗎
你對我有信心，你會講服佢哋㗎
我贊成啊
幫你個講法喇
噉得喇
爹哋啊，我有麻煩啊
老實講吖
關於啲男仔嘅麻煩
你媽咪嘅意見實好過我㗎
唔係男仔啊
係屎德啊
點呢？
每個人都睇唔起屎德
我真係唔知應唔應該幫佢啊
噉即係你冇幫呀？
佢個口嘔白婆啊，你個點幫啊？
你知唔係，畢姦，當我讀大學嗰陣都有
一班朋友，即係我自己嘅路友啊
嗰一晚係我哋科學系舉辦嘅交誼舞會
你知喇，喺嗰陣，我唔係一個
好吸引女士嘅男人
迪威喺邊度話
佢應該半個鐘頭之前到㗎
我都知道佢冇可能幫我哋約到女仔㗎
你咪發夢啦
我話佢根本連自己都約唔到女仔啊
我哋真係傻啊
咪當發咗個夢囖
你個夢係真㗎
迪威，你約到女仔喇
女仔？
各位，今晚我哋創造咗歷史
我帶嚟㗎，係，排緊個未來
我叫比比
比比，有冇興趣跳舞啊？
當然有，比比想跳舞
就好似夏天嘅驟雨噉温柔啊
係咩？
好啦，哋哋即管笑喇
終於有一日大家會知道我係個天才
比比會變得完美
到時大聲笑嗰個係我啊
我係比
迪威離開咗學校之後
冇人見過佢，我諗佢唔會原諒我哋
而我亦覺得可能我哋都唔可以原諒自己嘅
就係因為笑佢？
唔係啊，比，我哋笑咗好多人
用盡氣力不停噉笑佢㗎
噢，噉就過分啲
你會唔會再考慮朗士德嘅夢想？
我諗唔得喇
佢扮狂犬嘅主意太過荒謬喇
呢啲係你個個人意見啫
係，我係成對喇喇，隊嘅意見
可能你同你隊員都唔明白㗎
係你唔明啊
我係金迫家，我任何樣都可以做得到
除咗相信我最好嘅朋友
點㗎，威威？
有事發生啊
呢度都係？
喺道頓生氣仗台嘅拉米
薯博士要你幫手啊
呢個名好熟噉喎，我諗我爹哋識佢㗎
拉米薯嘅拍檔陳博士失咗鐘啊
幫我安排運輸工具，我會帶埋去
多謝喇，唔駛，我單獨飛啊
我唔係話我真係識飛，我有辦法去㗎喇
你有辦法去就好啦
拉米薯，多謝你送我啊
喎，全靠你令果場景飛越洲之族戰
圓滿結束，我幫返你都係好應該啫
小事啫，嗰個人根本唔知殺車燈弊喇
都係睇下嗰個狂犬點先
時德，時德請通話，時德
對唔住
接收，交叉
夠喇，時德，我真係你扮㗎
我淨係…時德，唔好噉啦
咪過嚟啊
大米薯博士，我哋係嚟捉你㗎
你哋…你哋係邊個？
係
咪，我係比比
好似回音噉嘅
分析情況，目標，金幣價，威脅，人體少
體少我？
唔錯啊
比比係完美嘅
佢
哋係啲乜嘢嚟㗎？
比加，你咪以為我聽唔到？
我聽到，你話我幼稚，我聽到嘅
時得
我
做咗乜嘢啊？
食啊
啲機械人捉咗大米薯博士啊
噉你開心喇
係呀？
不如話唔係吖
乜都好啦，我淨係知道而家有兩個
失蹤嘅科學家，同三個殺人嘅比比啫
係咩？
咩係米薯教授？
係佢讀緊大學嘅時候影嘅相喎
呢一個一定係陳博士喇
咩話？
佢點會係啊？
係啊，係Big Daddy啊
真係好恐怖啊，係啊，啱啊
我又話佢冇可能噉樣着住件外套
仲衣匹一隻就㗎，完全80年代嘅
Big Daddy
可能係下一個目標啊
通知Big家先
慢住先，使乜Big家呀？
我知應該點做㗎喇
目標，金博士
指令，捕捉
博士，我哋嚟捉你
Daddy？
你點會嚟㗎？
太好喇， Big家又幫
我嚟揾到個新隊員吖
Daddy， Hi
你嚟呢度做乜嘢啊？
攞史德喺邊度啊？
唔喺度啊
喺我車頂啲窿真係令到我好嬲…啊
我肯定史德會明白呢點
慢住先，佢整穿咗你嘅車頂啊
佢嚟我哋屋企，話唔知有乜嘢任務啊
乜嘢任務啊？
邊個主使嘅呢？
好明顯喇，有個壞人要我哋啲
天才幫佢征服世界，一定係噉樣
咁多位，唔好噉睇高自己啊
喺呢間房入面只有一個天才
呢個係我，達堅博士
迪威？
聶司機？
係咪你啊？
唔係
係達堅博士啊，佢今次有排受苦喇
即係，金碧家喺附近？
係啊
其實唔係㗎
喂喂，你得失咗鐘，揾唔揾到佢？
你估我喺佢身體裝咗微型偵變咩？
噉你又冇？
有，等陣喇
你可唔可以快啲少啊？
碧家，呢度係學校區嚟㗎
你哋知唔知我係專登喺你哋嘅程式
入面加入咗人類嘅感情，等你哋好
似而家噉失敗之後會覺得醜？
你哋實在太大意喇
大意？
喺一女士門，我對我嘅僕人要求係好高嘅
尤其係喺機械嗰啲
僕人？
你哋唔使唔開心
我係個好有耐性嘅人，你哋仲會有機會嘅
馬上出去同我揾，金博士返嚟
點解你要捉碧家爹哋同佢啲朋友？
幫手
你知唔知？
擺住，你係話金博士同金
碧家兩個係有關係𠸏？
啱啊
唔會噉巧吖嘛
姓金係個好普通嘅姓啫
唔係喎
係啊
我話係啊
係好少有事啱啊
夠喇
我
會
證明嘅
電話簿喺邊度？
呃，唔好拍咁遠，好快走㗎喇
收返條車匙喇
呢個人中咗麻醉氣體喎
呢支筆喇
我覺得喺我哋周末後有聯歡會之前
佢哋一定要執返好呢度啊
碧
家，係達堅啊
係達堅主使𠸏？
好啦，冇錯
喺馬路道原來只係得一家姓金嘅
係啊
金碧家？
仲有…
係佢爸爸？
金博士囖
係啊
不過我又有乜我能會諗得到
我嘅死敵竟然就係同我一齊返大學嗰個人個女啊
迪威？
迪威涅斯基呀？
慢住啊，佢就係你講嗰個同學？
我嘅死敵喎
不過我肯定佢以前佢樣開心啲嘅
哦，係你哋令到我唔開心嘅
畀我嗰啲所謂朋友嘲笑我，所謂我嘅老友
不過當我受到聯歡會嘅邀請
我就發了誓，要證明我先係真正嘅天才
你都唔係正式畢業，根本冇資格受邀請嘅
啱啊，因為噉我計劃用佢一個我自己
嘅聯歡會，攞佢比比馬上返嚟我到
哈哈…邊個只係天才啊？
嗰啲機械人係完美嘅
佢哋唯一嘅目標就係要服從喎
有個問題，如果我哋噉完美
點解要服從一個唔完美嘅人呢？
結論係，達堅冇資格指揮我哋
又好似返返大學嗰陣時噉
呢個人唔識整機械人
又應該學複製人啊
比比，唔好啊
比比，矮啊喇，矮啊
真係好古怪啊
嘩，你個逼家係邊度學到噉好打㗎？
係喇喇，隊
好嘢
呢間房入面有咁多天才
可唔可以揾人諗下辦法啊？
我係個天文學家嚟咋
我都係
噉你呢？
啲女士嘅事，就等女士自己嚟解決喇
喂喂
金博士，係你呀？
我需要音波干擾，要好大聲，好高頻率嘅
你要可以干擾冇線網絡嘅嘢？
係啊，唔該你
粉碎，目標，係金博士嘅攻擊戰略
威脅，敵着，嚴作
毀滅電子裝備
金博士，交畀我啊
人，智能，控制，殺殺…殺，亂亂…喺
紙幣好消息啊
嗱，比加，你都知道我唔贊成暴力㗎
但佢哋係殺人機器嚟㗎
去啦，乖女
好嘢喎，碧姦
你都係啊，金博士
博士得你講乜嘢啊？
好嘢啊，爹哋
你唔參加校友聯輝會喇，迪威
下次我會再嚟㗎
到時我一定會做得更加成功㗎
幫幫忙嚟
估唔到迪威涅斯基會變成瘋狂科學家
仲係我哋乖女嘅死敵𠻹啊
但係我哋嘅佬友仲犀利啊
喂，佬金，好嘢喎
蕭時姐，達堅嘅技巧好易睇得穿㗎
佢哋所謂比比，一眼就睇得穿
係用冇線控制網絡嘅電腦電子
聯繫指揮嘅集體智能行為
㗎，係啊
真係好好練啊
可能如果我哋當時冇蕭迪威
呢個世界就會少咗一個瘋狂科學家
講真啊，其實我噉惡對你
你都唔會變成一個纖綿華人㗎，係唔係啊？
如果我話係嘅話
你會唔會畀我做狂犬表演啊？
就算我話會，都唔係因為呢個原因
我知
因為你係我嘅好朋友，就係真正嘅原因
好嘢
狂犬出獲
Midway…
嘩唔好着風臟
好啦，於此佢都冇法攀爛咗啊