達夫卡利根，聽講你最近偷咗一個
高度機密嘅白膚獎計劃係咪真㗎？
可能喇
高尤問下你喇，達傑博士
我聽講你好想拜嗰個啊，最近畀人偷咗嘅白膚獎
計劃係咪真㗎？
可能喇
加錢喺呢度，加白膚獎計劃出嚟
書哥，我哋講緊假㗎
我最中意就係講假㗎喇
我哋快啲攞咗白膚獎計劃就離開呢度啦
小姐，呢份人真係冇乜情趣嘅
呢隻噉嘅嘢就係白膚獎計劃嘎？
係啊
呢隻嘢做到咁細又唔關我事嘅
乖做乖仔做佢嘅科學家喇
你哋知唔知啊？
我諗嗰啲科學家想要返呢樣嘢喎
噉逼㗎
係啊
其實講真我冇嘢要講㗎
你知佢嘎？
我識佢，討厭佢
書哥，攻擊
係啊
呢樣嘢我亦唔想參與
係爆炸哥爾夫球啊
向開啊
自由式
唔緊啊
就係立喇
咁認真麻煩
你隻冇毛老鼠，畀返我啊
做得好啊
牢牢
佢要跟我走喇
拜拜
我係咪仲可以收錢㗎？
時刻好痛嘅女孩帶咗不簡單事明讓
我一手拯救城市和平點你若要寫
協助讓我即刻幫你通通解決
無不可點咪佢要我幫忙？
呢個世界有我並冇困阻你要我即刻靠
速速去做即刻急課，即刻…
復課白白過過太多不怕煩又想有
什麼不妥即刻急課，即刻幫你
交託唔得喇
即刻即會趕到太快高順康壞事別
再託我冇處理妥當未具以困葬
經過很多惑夫惱我加快地趕到別
隨時惑罪地下各速趕到情況點有？
即刻急課，即刻幫你交託即刻急課
即刻幫你交託
晚安approximate哩喂喂
話我聽你已問過高度秘
密實驗室喇，對唔住made周末
佢哋關咗門㗎，要等到星期一喇
噉你冇查過呢樣野係乜嘢嚟啊
百夫獎計劃嘅資料庫有防黑客系統㗎
慘喇，算啦，唔該你喇，喂喂遲啲見喂？
畢家，有一件事你一定唔會信㗎
知唔知乜嘢係伯夫長計劃㗎？
咩話？
算數啦，咩事啊？
我可以開舞會喇
係噉你真係太好喇
幾時啊？
今晚囖
今晚係萬聖節喎
呢個係化妝舞會，所有人都會嚟㗎
所有人除咗我囖
你一定要嚟啊
用嚟講真喇，而家講緊萬聖節啊
佢鍾意萬聖節㗎
萬聖節係我嘅摯愛
噉佢參加我個舞會慶祝就最啱㗎喇
如果去舞會就唔可以參加大行動㗎
裸堂行動喇
即係你唔畀堂我，我就嚇到你燕燕餓餓
係喇，噉樣講事好玩𠺢嘛
Hi
唔錯袋𠻹
好啦，碧家呢個計劃係噉㗎
我哋扮呢樣嘢喇
好唔好啊？
女仔應該扮前面嗰半㗎
史德啊，你覺唔覺得我哋而家
仲去裸堂好似大咗啲啊？
舊年有個細路仔過做女士喎
啱啊，噉樣必須做
唔係尊敬啫
舊年我係扮小丑㗎喎
你係扮流浪少女啊
好啦，就當裸堂係你兩個嘅傳統活動
裸完之後，嚟我到囖
Monique，當朗史德同金碧家
出動去裸堂之後，我哋仲係好忙㗎
我哋要去米道頓，上米道頓
下米道頓，呢啲係傳統，我哋啱
啱識嘅時候就開始㗎喇
喺讀書之前啊
嗱，嗰陣時，係扮芭蕾舞員同埋牛仔啊
我點會忘記啊？
我最後講多次，我唔會畀錢㗎
我要保證錢啊
我講過當我攞到畀人偷走嘅伯夫長計劃
我就會畀錢㗎
但係我始終冇攞到喎，所以，我唔會畀錢
你…你呢個奸人啊
親愛嘅路由，我不停噉嘗試爭取
征服世界，我當然係個奸人啦
既然係噉，我唔怕話埋畀你聽
下次我偷到呢樣嘢嗰陣
我埋畀任何人都唔會埋畀你㗎
呢個人真係夠膽啊
雪糕
講嘢温柔啲，唔該
你查到乜嘢啊？
喂，我係威威啊，我哋遇到嘅難題啊
伯夫長計劃係畀家嘅手腕度除唔甩喇
我知道你哋周末放晒假嘅
但係如果有人聽到呢個口訊嘅，唔該幫下我哋囖
真係可憐噉迫㗎，我哋可以幫下佢
真係好靚啊
係而家除唔甩好靚
定係等到星期一除甩先係靚呀？
要等到星期一呀？
媽咪可以除甩佢㗎
唔得啊，占美
呢隻手腕係用非常之堅硬嘅合金做㗎
細乜着手腕喎？
係啊，媽咪有醫生啊，佢可以呢
切咗佢手然後再接駁返𠺢嘛
占美，添美
呢張係餐桌嚟㗎，唔准喺度講私手術
細路，睇下係乜嘢？
細語啊
佢係死屍先生
係醫科學生用嚟練習嘅語教模型人
媽咪，你真係好啊
你倆個細路今晚會喺醫院嘅
恐怖屋籌款晚會度幫手
慢住啊，你倆個今年唔想去攞堂嘛？
我哋嘅年紀唔使再問攞
堂㗎啦，十歲喇喎
迫㗎，揾你㗎
知唔知邊個嗰對地下樂隊
會喺我個舞會演出呢？
如果係早先慢機，我就會大叫㗎
噉你叫啦
等陣喇
喂喂，套衫幾靚喎
慢住先，你要離開你個房呀？
好難喇，我係舞上面玩啫
等陣…我收到啲嘢啊
你有冇隻手嘅嘢最新資料啊？
最新嘅資料係，冇資料啊
不過我留低咗口訊㗎喇
我哋早就知喇
好啦，我同夢妮講緊電話
要有新種展你再通知我喇
啲舊衰嘢，最緊要嗰陣就失靈
呢部衰機啊，硬係最緊要嗰陣就壞㗎
係喇，早先慢機真係會去你個舞會呀？
唔通我會呃你咩？
等我一陣啦
碧嘉，我哋已經比預計嘅時間
遲咗好多㗎喇，你喺邊啊？
等陣喇
你肯定早先會嚟呀？
係啊，諗下辦法喇
我知喇
呃…有壞消息啊
我媽咪要我喺醫院嘅恐怖屋
籌款賣匯幫手，係今晚
哈，我哋今晚就用手
就喺醫院嘅恐怖屋喇
係啊，我啊，我唔可以唔去㗎
全家都要去，你明㗎喇，係咪？
我明白嘅，只不過我覺得萬聖節冇
咗我哋呢對拍檔，覺得怪怪啲啫
係啊…真係有啲怪
你玩得開心啲啦
好啦，拜拜
咩㗎？
我好似聽到你同史德話
同我哋一齊去㗎喎
兩個細佬實係好開心啫
佢哋等咗好耐想殺咗成身都係假血啦
希望真係假血嚟啦
對唔住啊，唔得啊
你講咩？
我明明聽到你同史德講㗎
我唔可以同你哋去㗎
因為我…答應咗同佢去吖嘛
我係噉講㗎
噉一定係我聽錯喇
你哋去攞糖玩得開心啲啦
去攞糖呀？
咁大年紀都仲去攞糖呀？
做乜唔同你媽咪講唧？
我唔知啊，我有啲緊張𠺢嘛
係喇，我哋今晚見喇
好啊，今晚見喇
點會噉㗎？
喂喂，呢啲係乜嘢嚟啊？
係最新嘅迷世科技啊
入面嘅電腦電子線路
係由生物數據測定嘅變化嚟控制㗎
等我接入嚟先
可能係高度機密實驗室啊
好嘛，黑客先生
我係由好遠嘅星球嚟，想揾朱古力㗎
好嘛，尤正
你點知係我㗎？
一睇你嘅電郵地址就知道喇
我電郵咗糖果卷畀你啊
多謝啊，喂喂
拜拜喇
好啦，到我喇，喂喂
我喺夢嚟嘅舞會之前
要整喇呢一嚿嘢啊，你今年唔同時得去攞糖喇咩？
唔去
畢家，我哋行啦
拜拜
同朗史德玩得開心啲啦
我知喇
喂喂
你頭先騙你爹哋媽咪喎
我知，佢哋以為我同史德一齊
而史德以為我同佢哋一齊，其實我
係夢嚟到
噉樣係唔啱，我都覺得好耐㗎
唔係啊，係你每次講大話
嗰嚿嘢就會生出嚟㗎喇
咩嘢話？
佢…佢就好似土龜甲噉
係適一生長嘅龜甲？
係啊，一定係壓力所產生嘅生物數據變化
打仗嗰陣呢，一個士兵遇到危險就
會產生壓力，土龜甲就好啓動
喂喂，我同輸高咗大堅同卡力根戰鬥嗰陣
戴咗呢樣嘢都冇事喎
噉一定係喺你講大話嗰陣所
產生嘅壓力比起戰鬥更大
你今次麻煩喇
畢家，你仲喺屋企呀？
係史德啊
Hi
我見到你爹哋媽咪啊
你唔同佢哋去係咪真係同我去啊？
係啊
我就話唔係，我…其實係遲啲只去揾佢哋
我…唔得閒啊
呢半對戲服係你㗎，我諗應該交畀你
仲有…喂，我哋…
拜拜
好啦，拜拜
唔好噉望住我啦
我心已經好唔舒服㗎喇
係啊，我…喂？
畢家，早先到咗喇，快啲啦
我即刻嚟啊
多謝去揾喇…
睇下你哋夠唔夠膽去面對
嚇到你呱呱叫嘅恐怖屋啊
你哋唔驚就入去啦，好啦
多謝，慢慢玩，多謝，慢慢玩
好啦，揾入去啦
好啊，冇問題
你噉樣就算係化咗妝啊
畢家，你嚟得啱啱好
點啊，海上兄弟？
咩嘢話？
係海盜嘅口頭禪啊，因為你知喇
你係海盜而我啊，就穿到好似個傻瓜噉
唔係啊，其實我聽得明㗎
我同你玩吒嘛，好嘢喎
講真啊，你嘅裝扮係扮乜嘢㗎？
新發機械人公主啊
幾似喎，係啊
聽講你爹哋媽咪舉拜緊恐怖屋籌款晚會喎
你都知呀？
係啊，我每年都會去玩㗎
幾好玩㗎，你應該知㗎
梗係知啦
係啊，可能我表演完之後會去㗎
你去唔去啊？
去啊，不過唔得啊，我同佢哋講啊
話咩啊？
都係算啦
呢套衣服好犀利喇，好快返嚟啊
要匿埋啊，洗手間
唔係啊，係衣櫃
洗手間好啲喎
係噉嗰邊囖
你唔畀糖我，我就會嚇到你嘢嘢餓餓
係啊…
萬聖節快樂
先生，你可唔可以唔講嘢嘢餓餓啊
真係好噁心喎
喂，都幾乎係咪啊，我個獸係嚟玩㗎
你唔係獨角獸啊，你真係隻馬咋
我嚟攞返屬於我嘅嘢
佢穿得好似女仔噉啊
唔係啊，係蘇格蘭裙
你點可以對啲細路噉噁㗎？
隆士特先生，我再噁啲都仲得啊
話畀我聽，個百夫長計劃究竟喺邊？
庫珠碧家手腕嗰個？
係啊，噉即係仲喺佢度喇
噉就好啦
佢喺邊度啊？
唔喺度啊
佢同佢媽咪講話同你一齊㗎喎
唔係啊，你搞錯咗喇
佢同爹哋媽咪一齊啊
咩話？
好啊，又多個人嚟攞糖啊，萬聖節快樂
畀啲意見你啊
着女仔戲服呢，最好就剃咗啲鬚絲
我唔係女仔啊
好帥啊
佢哋唔錯啊
金家所有人都喺度，除咗金碧家
係啊，噉要用直接呢個方法啊
大劍博士？
一個有鬚嘅女士啊
我唔係女人啊，我係大夫卡力根啊
卡力根，你喺呢度𠸏？
我嚟呢度係要喺金碧家
手上攞返白褲腸計劃
我都係
好啦，兩位小朋友暫停一陣嚟
話我聽，金碧家喺邊啊？
我提議你哋要做壞事，最好去第二度喇
老公，要通知碧家
佢同史德喺第二度，唔知道有麻煩㗎
佢冇同我一齊啊
我畀人捉咗，帶咗嚟呢度啊
慢住先…佢話同你哋一齊㗎
係啊
佢唔係噉同我哋講㗎喎
佢好肯定噉話同你一齊㗎喎
佢講大話？
你呢個金碧家學人講大話
我唔理你係邊度啊
畀我揾到你，你就認真罷煩啊
你要冷靜啲，唔使咁大反應嘅
我真係講啲少大話，係啲少啫，真嘅
碧家你冇嘢嘛？
咩事都冇發生啊
幸好盲聖姐姐，你依家個樣好恐怖啊
呢件事真係太古怪喇
呢支笔呢？
我要揾威威啊
你個通訊器喺邊啊？
係呢個盔甲入面啊
係呀？
請問你依家係扮啲咩？
一個比高科技戰鬥盔甲棍住嘅騙子喇
你唔講真係估唔到
係威威啊
威威，愛夢妮啊
畢家而家唔可以用個通訊器同你通話，但佢真
係有好緊要嘅事要揾你啊
威威，個伯父長計劃出咗少少問題啊
係咩？
但恐怖屋就出咗大問題啊
新聞都有報道喇
我係一個聲名浪跡嘅壞人
一直都可謀征服全世界，我命令你哋…
唔該你同我收聲啊
我就係達夫卡力根，世界上最危險嘅哥爾夫球獸
唔該你嚟，呢度由我控制嘅
你就上嚟，臘皮佬
我哋暫時唔好理佢兩個
講返正經事，噉你以為我會相信金碧家
大名鼎鼎嘅金碧家講大話？
我反而擔心跟住會點啊
冇錯呢件事係由幾個大話開始，但係好快循
我哋嘅逼格啊
金碧家就會沉迷落去
佢會沉到幾深啊，到咗最後佢又會成為一隻點
樣嘅怪獸，我好擔心啊
好明顯變成電腦電子怪獸
呢個係伯夫長計劃，真係犀利啊
就係一隻咁犀嘅手丫佢變成噉樣啊
唔好騷擾啲享受啲萬聖節嘅人，即刻投降
卡力根
等我哋嚟睇下伯夫長計劃
可以承受幾猛烈嘅攻擊吖
我就會幫你嘅
揚開
我都唔係好知呢套規格點樣操作
但係我知佢好犀利嘅
佢係受我嘅思想同情緒控制
而而家呢，我覺得非常之唔開心啊
噉試下由一數到十囖
基本上呢套規格係自動嘅
佢知我嬲就會自動反擊
諸高，你就停手喇
贏咗咪停手囖
睇嚟呢個乜嘢伯夫長計劃都唔係咁犀利啫
唔係𠻺嗎？
我警告過你㗎喇
再犀利啲啊
嗯，長桿令我好失望嘅
但係支腿桿就從未失敗過
雖然我要承認你啱啱得到嘅超級力量
可能係我有史以來見過最犀利嘅
但係我估唔到你會呃我
你好講真話喇
你都冇同你爹哋媽咪一齊
史德，好對唔住啊
既然你唔係同史德一齊…
你究竟去咗邊度啊？
我…我啊…我係鍾夢妮個母會
因為祖師都會去嘛
所以我呃史德
而媽咪聽到我呃史德
為咗掩飾，我咪呃埋媽咪囖
我變返正常喇
正常啊，你啊
我應付得嚟啊
搶隻手牙啊
好主意啊
啊…
我一定要得到百夫莊計劃
達堅博士，我諗你唔介意
我要同我女兒傾下啦？
哦，知道
聽着啊，金碧嘉，我哋而家要傾下
我本人對於金碧嘉就真係非常失望
我知啊
講大話呃自己嘅父母同最好嘅朋友喎
係嘅，佢需要好長時間同好
辛苦先令人再信任佢嘅
冇錯，好明顯我今次係…做錯咗
畢家，卡利根捉咗我啊
我知道，好對唔住啊
我冇諗過講大話會害到其他人有危險
我唔係講乜嘢危險啊
係害到我去裸通嘅時間過咗啊
時間係唔會返轉頭㗎
對唔住啊
畢家，你要知道誠實對我哋係好重要嘅
而且唔係淨係我哋啊
嗰班壞人今晚喺呢度做嘅嘢
可能會傷害到啲無辜嘅人
我永遠唔會再講大話㗎喇，係真㗎
其實為咗噉小事講大話，真係好愚蠢㗎
始得係你嘅朋友，佢會明白𠺢嘛
而且爹哋媽咪未必唔准你
去夢嚟個舞會度㗎
連媽超識得教訓我
你知唔知我哋準備點樣做？
如果冇估錯，係唔畀我出街囖
噉你又估唔估到時間係一個月
而且由而家開始㗎
成個月喇
可惜你唔出得街
本來仲諗住一齊返去個舞會𠻹
我都想，唔得喇
祖師啊，我手上有一份
米道頓所有好嘢至訓嘅人嘅名單啊
咩話？
你嘅意思係想去攞糖呀？
但係你要…着起佢
好啊
好嘢
或者，出年我可以同你哋一齊去