唔好掂啊，唔係針對你㗎
但係呢啲嘢呢好重要㗎
係咩？
係我幫校報寫嘅故仔，係大新聞嚟㗎
你唔係校報嘅成員啊
佢哋一直都唔肯要你，唔係笑你啊
今次會改變佢哋
呢一個係突破性嘅報道，我叫佢做…訴何？
呢啲嘢係現實世界冇人用㗎
我仲有篇跟進嘅報道係關於分號㗎
史德啊，新聞報，我絕對唔接受冇可奉告
我唔理佢校長兼你媽媽，我要呢個故事
王史德你嘅文章乜都冇啊
啲資料喺邊啊？
賣點呢？
你想加入新聞報？
係喎
寫個故事吸引我喇
我實得㗎
我係天生嘅記者
啲新聞隔成里縣我都聞到啊
可能迫家有主意喎
你要我即刻go，速速去做
即刻急過，即刻即會復過
白白過太多不怕煩
入面有什麼不妥？
即刻急過，即刻幫你交託
不用等我，不過只會感慨
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未居已困重
驚恐或苦惱，我加快地趕到你
隨時或最低可過
速速趕到
情況點樣？
即刻急過，即會幫你交託
米賭卷太好
大家做得好啊，休息一陣
迫家幫下我喇，我需要賣點啊
仲加問我啊，你係天生嘅記者喎
好啦…你哋有邊個係成績唔合格
但係今個周末仲要參加比賽㗎
喂，嚟啦
你哋梗有啲嘢失敗㗎
我揾到故仔喇
足球隊裏面個個都係有好有厲害嘅人啊
佢哋永遠都唔會失敗㗎
嗨
嗨，比力
套衫好靚啊
多謝
啱我嘅尺碼啊
你知咩，我覺得你做嘅嘢好犀利啊
拯救世界小事啫
我係話你打氣嗰陣嘅口號啊
真係好COOL，好吸引啊
好
你做咩望住我啊？
因為我揾到故仔啊
我決定訪問你啊，佢係金碧家
幾時開始我名前面多咗，佢係啊
碧家，我需要嘅係最吸引人嘅事實啊
今晚，一個不平凡嘅少女會單獨入去森林
冇食物，冇水
冇其他人支援，用手扣同隻熊，鎖埋一齊
個少女，就係我
起碼隻熊唔使再捱我
而家，我係支拿連支會回答
一個全國嘅人都問緊嘅問題
你跟住會做咩啊？
咩，你唔係嚟訪問我㗎咩？
等廣告先喇，有冇薯片啊？
跟住，我係支拿連支同隻兇猛嘅熊
要佢生存，要佢遭遇
碧家
呢個節目極之冇聊，簡直浪費衞星嘅頻道
你講得啱，不過我喺屋企錄緊啊
啲細路仔學佢嗰啲特技
可能會傷害到自己嘅
喂，不如我哋偷入去動物園
混住隻熊嗰個濃度，好似愛支拿囖
好啊
攞，綁住呢份牛扒
更加好喎，好玩喎
你唔阻止佢哋？
動物園關咗門啊
好啦，我係快啲完成你
呢個最吸引嘅訪問啦
係喇，做你嘅感覺係點㗎？
收市率上升，幾年品都好好賣
冇妨嘅意外亦都多咗喎
即係佢哋有睇喇
巴傻瓜自己唔小心唔係我錯喎
可能佢哋唔知你嘅特技係假嘅啫
點都好啦，最緊要我哋繼續受歡迎
下個特技要更加犀利，更加極端啊
譬如話呢？
我諗緊，笨豬條，犀利啊
你講得啱，睇完愛支拿同隻熊摔角之後
逼吉真係冇得同佢比啊
我係好盲，但係邊個少女唔係啊？
好悶啊，埋點係邊唧？
幫助人嘅感覺係好好
今年我哋有對好好嘅球隊
上個禮拜嘅比拆…
比利廢字真係冇得彈
真係冇得彈
後斯頓，賣點已經出現咗
家
我覺得你做嘅嘢真係好偉大
乜嘢啊？
我係話，你肯冇咁大嘅險
唔怕自己尷尬同畀人排斥
喇喇，隊隊長金碧家
覺得四分位比利廢字係冇得彈
作者係朗士德
如果你要拋棄佢，我係絕對支持你
係呢，碧家，你覺得我冇得彈？
其實當時我講嘅係…
啱啊，星期五你有沒有嘢做？
冇乜嘢喎，我個意思係話我
同你係冇…八點鐘接嚟
呃…我…
喂，佢話我冇得彈
我覺得比利廢字冇得彈咩？
真㗎，佢自己啱啱講㗎咋
見唔見啊？
我係咩好紅啊？
未算紅啊？
不過起碼已經呢…
史登，你錯唔敢引用我嘅説話
喂，冇錯
我的確係將你嘅説話稍為重組過
我都以為訪問對抗罪惡嘅喇喇
隊隊長，內容一定會好精彩𠺢嘛
新聞部好鍾意我個故仔
仲話畀佢專欄我寫啊
我要啱年喇，淨係蛋蛋
佢一定唔知我係邊個
連我都好似唔知你係邊個喎
我諗住報到埋你同比利約會嘅情況喇
我應該見點到啊？
史登
同我哋坐啊
我記今晚有個小型聚會
人少少得我50個好朋友啫，你要幫校部寫
篇報道喎
我呀？
你要寫出嚟畀嗰啲冇得嚟
嘅人知道錯過咗啲乜嘢
可以請埋佢哋㗎
你真係好風趣啊
遲啲見喇，畢家
我要陪人喇
喂，畢家，好靚喎，份午餐
多謝啊
係喇，見到你真係學慨啊，好啦
我都好開心見到你㗎
唔係啊…我嘅意思係星期五晚
我都唔可以肯定啊
係一齊食晚餐定係睇喜？
我都喺度諗緊啊
跟住就諗到買熱狗，喺戲院入面食
救我啊
畢家
喂，你係畢家嘅電腦朋友呀？
你就係畢家認為冇得彈嗰個人嗱？
係啊…係我啊
唔好意思，畀你，我要啊，走喇
星期五見喇
佢似乎幾好喎
好啦，快啲講啦，電腦朋友
你有個訊息啊，冷藏食品大王布達伯伯
需要你幫手，好明顯佢畀人偷
咗嘢啊，叫我聞到有新聞喎
唔見咗啲乜嘢？
咪就係我個香脆蝦囖
伯伯，你叫我哋嚟係
因為你畀人偷咗隻蝦？
我唔明喎
香脆蝦1號係我最中意嘅，最中意嘅
係隻飛船？
噉好容易揾到啫
喂喂，搜索下UFO網站
要揾到乜嘢啊？
任何關於地球畀巨型
海洋生物侵落嘅嘢啊
睇下先，貝里斯嘅巨型豬
匹哲寶嘅翼首龍
慢住，揾到喇
巨型大蝦攻擊，紐約市啊
位置正確啊
我追蹤到隻飛船喺轉角位啊
跟住
我認得把聲啊
愛芝娜喺上面啊
跟住
睇下
大新聞啊，愛芝娜係個真英雄啊
史丹，佢偷咗隻船啊
畢竟呢啲係藝術，一定要犧牲啲嘢𠺢嘛
今晚，我會嘗試一個極度危險嘅動作
我會由呢隻飛船
…
好啦，係我多此一舉
不用嚟喇
噉咩狗屎啊？
佢成功喇
冇拘有忌啊
睇下邊張相呢會放喺封面啊喇
乜嘢話？
唔係吧？
原來係個假人
佢根本就冇跳落嚟
史丹，唔好再諗囖
對唔住啊，但係發現咗自己心目中嘅
動作英雄原來係假嘅，噉點可以唔諗
噉你又噉鍾意啲率角明星？
兩樣有咩關係唧？
睇嚟布達伯伯收到宣傳效果已經好滿足
所以唔打算控告佢偷飛船啊
佢噉樣都可以冇事？
等我幫你突出咗個照片
檔案最主要嘅部分啦
佢話佢自己好細靈，淨一片紙啊
唔係點姐，向公眾講大話
可以令自己更加出名喎
真係討厭
雖然布達伯伯放過愛芝拿
但係朗史德就揾到段新聞㗎
今日嘅頭條新聞，米道頓高中校報嘅朗
史德報道，不尋常少女愛芝拿蓮姿
係個不尋常嘅騙子
我上咗報紙啊，全國都睇緊我啊
名記者朗史德發表電視台做假特技嘅報道
令愛芝拿蓮姿嘅節目收視率直
線下降
噉嘅情況真係夠晒討厭啊
點啊，威威？
係你啲細佬啊
你哋做乜嘢啊？
由飛船跳笨豬跳喇，好似愛芝拿噉
不過我哋冇飛船，唯有用屋頂喇
我哋又冇笨豬跳嘅彈繩，咪用普通線囖
嗰個愛芝拿正一害人精
佢唔係真係由飛船跳落嚟㗎
你哋冇睇新聞㗎咩？
冇啊，我哋淨係睇愛芝拿嘅節目㗎
夠鐘喇
愛芝拿連芝嘅特技係假嘅
加上全國各地有好多人模仿佢嘅特技
話我哋要…
令個本電視台取消愛芝拿連芝嘅節目
以更加有教育意義嘅節目嚟代替
所以以下一小時請收睇
新節目《玩火手冊》
好啦，由而家起我要
注意隨時發生嘅大災難
樓向左，樓向右，絕界於搖擺
邊個會打贏東北？
邊個？
好精彩喎，畢家
放心啦，我係唔會忘記令我
有今日成就嘅嗰個人㗎
星期五晚我會報到你同比力嘅約會啊
好嘢
犀利啊，我哋嘅約會好有新聞價值
比力，等陣啊
我哋要傾下
你係咪話，我哋要傾下？
舊年阿未拉要拋棄我嗰陣
都係噉樣講㗎
我係話，當年我同佢分開
我諗你唔應該話分開
因為我又根本未開始
當時我好傷心
係對東區嗰場重要比賽打得好差
係呢，你有咩嘢同我講啊？
我想話，我想星期五快啲到啫
太好喇
睇嚟我今次慘喇
今晚佢慘喇，開動攝影機
喂喂，蓮姿，節目都已經取消咗啦
冇人可以取消我哋，除非我話取消
一條孤獨嘅公路，一個賭命嘅任務
今晚，我會做出最危險嘅特技
就係對金碧家同朗史特進行大報復
呢個預告點樣啊？
好，好啊，希望會有觀眾睇啦
哦，實有嘅
喂？
碧家，威威啊，對唔住啊
要用電話，因為通訊器衞星弊喇啊
情況點啊？
唔單止係通訊器啊
全世界嘅影像訊息而家都亂晒龍啊
衰電視啊
爹哋，噉都可囖
你要整單好佢啊，如果唔可以坐喺度由朝
到晚睇電視噉疊斷，佢哋做乜嘢啊？
可能噉仲好呢，可以一家人傾下偈吖嘛
呃，爹哋，唔該啊
嚟火箭科學家，你都冇辦法咩？
我可以送部電視上太空軌跡
但係我諗噉樣冇用㗎，吧
碧家，你男朋友打過嚟揾你
佢唔係我男朋友啊
史德嘅報道唔係噉講喎
乖女，係咪有事啊？
我哋都好想聽你講嘅
啲事弊喇啊
史德簡話我鍾意四分遺害都我要同佢約會
唔係佢比賽就會輸
同時全球嘅人造衞星都出咗事
碧家你要老實同比利講
就算球隊輸波都唔係你嘅錯
人造衞星我就幫唔到你
我諗你唔使擔心今晚同比利嘅約會
你又話碧家叫我嚟呢度見面𠸏？
佢會嚟嘅，我知難連知
唔係取消咗㗎咩啊？
我知道係邊個干擾衞星嘅傳送系統喇
今晚朗史德
金碧家會同我進行一場不尋常嘅戰鬥
為咗增加賭注，我捉咗金碧家嘅男朋友
佢…佢唔係…佢唔係我男朋友啊
唔使擔心，我去囖
碧家，呢條路淨係通去舊
米道頓遊樂場咋喎
仲有，愛芝拿嗰度
嗰地方有鬼㗎
上次我為咗贏隻韓馬公仔冇咗十蚊啊
咩咁慘啊？
如果唔係你同你嘅報到
我哋就唔使嚟啦
呢個地方好恐怖啊
救
到佢嘅人就係…佢最愛嘅女朋友…
金…碧家
仲有我啊，愛芝拿唔使噉誇張啦
呢個唔係遊戲啊
講得啱啊，係真嘅
係不尋常嘅，仲係…犀利啊
冇時間啊
嚟啦，少得
可憐嘅比力
就快冇命喇，你仲掛住玩遊戲？
噉仲算係女朋友？
個女仔好奸謀啊
嚟啦，碧家，畀啲利害嘅睇下
愛芝拿收拾佢
尖尾…你哋唔可以幫姐姐嘅敵人打起
係
噉做你實後悔㗎？
過四分慰就冇命喇，你仲行咗方向𠻹
愛芝拿，你係唔可以噉樣做㗎…
點解唔可以啊？
係我令到你個節目畀人取笑
係我話你係騙子㗎
我最清楚你嘅感受
係我作篇文章話碧家鍾意比力嚟增加銷量㗎
係假嘎？
噉好似好成功啊
問題係，如嗰啲人鍾意嘅係假過過你
噉有乜嘢用唧？
講得啱啊
由而家起，我唔再呃人啊
我都係，就由我鎮鎮靜靜噉打敗
噉碧家開始喇
原來噉當係冇用嘎
睇住喇
我跟住會點做啊
我係靠最危險特技揾食㗎
你以為我會畏高咩？
你嗰啲特技係假㗎
等大家睇下真正危險嗰陣你有幾勇敢喇
噉唔算好危險啫，係咪？
係咪啊？
唔係啊
好啊
繼續講喇
比力，對唔住啊
幾乎害到你喺全世界嘅觀眾面前
碧家，夠喇，我明喇
真嘅呀？
係啊，你叫嗰個獸骨仙
揭露愛芝拿係騙子，令佢嬲起上嚟設計呢個拯救
比力嘅遊戲，係想證明你鍾意我
碧家，其實你好好，但係你誇張喇
如果你淨係約我去街噉咪好呀？
但係噉做太誇張喇
對唔住，我哋玩完喇
真係唔敢相信啊
我知啊
頭條，四分為拋棄金碧家
她嘅心完全破碎，決定不再參加本季賽事
唔介