遲到，等埋啊
係我㗎喇
係迪瑪獨教授？
達堅博士？
好嗎，你點會喺呢一度㗎？
我嚟呢度係想偷走個
多重空間漩渦引發裝置
有咗佢，我嘅破壞力就會更加犀利
呢個多重空間漩渦引發裝置呀？
你唔可以偷走佢㗎，因為我要偷啊
可惜㗎，我忠心嘅打手出嚟
飛上
我係真係想要個個多重
空間漩渦引發裝置㗎
我並冇困阻，你要我即刻高速去做
即刻急課，即刻正會復課
不怕課我太多，不怕煩
日日有什麼不妥
即刻急課，即刻幫你交託
太緊張喇
你只會趕落
快快高順講，壞事別再託
苟處理妥當，未具餘困在
驚恐和苦惱，我加快地趕到
你隨時或最適可，重速趕到
正班點樣？
即刻急課，即會幫你交託
大家聽住啊，我有個壞消息要講嘅
直見施小姐犯咗好多腎腦絲都會犯嘅錯
佢食咗餐廳嘅肉餅啊
佢由深切治療部返出嚟之前
我會代替佢上堂
我哋就由突擊測驗部，開始喇
巴堅先生，我哋今日應該交
個人歷史紀錄嘅功課㗎
個人歷史紀錄嘅功課？
好重要㗎，我哋每個人都
要探索下自己係乜嘢人
而且只有一個規則，玩盡佢
玩盡佢？
佢咁遠遠唔乖得自受唔住啲肉餅喇
好啦，攞啲功課出嚟喇
大家都知道朗史德係一個男人
但係點樣證明呢？
我諗呢一塊剪貼板就可以證明到㗎喇
剪貼？
蕭學生努作咩？
我會扣你分嘢
所有嘢喺世度㗎喇
由我出世到成人禮跟住到而家
呢樣嘢我唔係好認識喎
唔使難過喎
好多人對猶太教嘅嘢都唔係咁熟悉㗎
當個男仔讀咗13歲之後就會舉行成人禮
真係好神奇㗎
你去神門讀完教律之後
嘩吼，你就係大人喇
我嘅祭司仲喺證書上面簽咗個名再交畀我
唔係喎，佢冇簽到名喎，點解啊？
點會啊？
我肯定卡司祭司佢有…
佢冇簽到？
有啲人話舉行成人禮喺祭司面前讀
出啲教律，呢點只係最重要嘅
係咩？
你真係噉諗呀？
有人噉諗我唔係，我只係會睇事實
我淨係知你攞張證書出嚟
但係喺冇人簽名嘅
就啱喇
真係唔敢相信
咁多年嚟我一直都覺得，係咪畀人呃啊
史登，唔好噉講啦，冇人會呃你㗎
真係有啊
如果你咁介意嘅
聽日咪去神廟度揾卡司祭司幫你簽飯喎
唔得啊，老公，我諗要等到下星期喇
你唔記得卡司祭司去咗拉斯
維加斯開祭司大會咩？
哦，係喎
噉即係仲要等成個禮拜先可以做男人？
係唔係男人，根本同呢樣嘢冇關係嘅
呢啲係我唯一嘅證明喎
你要記住，其實最重要嘅係
你是一個點樣嘅男人啊
係咪㗎？
盧盧，你點睇啊？
完全唔合格，只可以噉樣形容
我哋再睇多次喇
我要更正一下
噉樣唔係完全唔合格，係完全唔見得人啊
噉你係咪學迪曼道教授噉做囖？
佢做過乜嘢啊？
佢揾即期漢字
算數啦，地球上每一個壞蛋都用漢字嘅
產品，但我就寧願靠自己唔靠佢喇
係你顧寒吒嗎
佢嘅價錢離晒鋪㗎
好啦，等我靜靜踏入佢嘅研究所
可能我可以幫你揾到啲免費樣本
算數啦，漢字永遠都唔會
送免費嘢畀人㗎，佢
哦，你嘅意思係咪話去偷啊？
係啊
噉就好啦，去偷啲犀利啲嘅嘢
對唔住啊，白傑先生
我一直都同自己講話搞到你最近
心神恍惚係我嘅責任㗎喇
其實我係煩緊底啲嘢喎
我爹哋話問題唔在於我係咪個男人，而係我係
個點樣嘅男人
唔怕話你聽喇，我真係唔知喎
你係個細粒兼軟弱嘅男人喇
你話乜嘢話？
攞屎德一個真正嘅男人係應該
大隻兼強壯嘅，你兩樣都唔係
我唔介意啊
你經常要靠女姐救你
有時啫
係經常
喂，屎德我周圍揾你啊，好嗎？
白傑先生
碧嘉，通常你幾耐要救我一次啊？
唔知啊，間中喇
係經常喇
經常？
喂喂，我哋嚟咗喇，情況點啊？
有個叫織旗漢字嘅人上嚟網站揾你啊
邊個啊？
呢個人非常之神秘
冇人知佢做乜㗎，但係肯定佢揾唔少錢喇
唔信你睇下佢個私人噴射機啊
兩位一定係金碧嘉同埋攞屎德喇
我通知漢字先生話你哋到咗
兩位，嚟啦，隨便坐
唔計
漢字公司，請等陣
我唔鍾意噉
我都係啊，呢本書文嘅問題
全部都係關於男子氣概嘅
我係話呢度氣氛啊
先生，唔好意思啊
漢字先生成個上晝都唔得閒啊，你遲啲再打個電話嚟
唔該晒
唔好意思啊
唔知你可唔可以幫我攞樽水呢？
冇問題
先生…定萬道教授
呢個漢字嘅爺同每個想征服地球嘅壞蛋都有生意來往
冇理由㗎，我嘅男子氣概
指數冇理由噉低㗎
畢家，幫我計下
噉畢家小即係我嘅客人
算你哋精喇
因為我啱啱準備要出手㗎喇
呂英雄同埋佢嘅助手，真係好嘢啊
呢個係陷阱呀？
當然係，根據你嘅網站所講，你會幫人
而噉畢家小姐，我需要你幫我
你叫我哋睇呢隻戒指？
屎爹，呢隻唔係普通嘅戒指啊
佢係有改變分子功能㗎，係咪？
你的確係好聰明，完全估中晒
呢個就係我嘅肌肉分子增強器
嘩，好犀利啊
我喺研究院見我嗰班瘋狂
科學家示範嗰陣都係噉講嘅
即時增加嘅肌肉？
講得啱，仲有冇嘢好得過佢啊？
我諗就應該冇喇
就係因為噉，嗰個可惡嘅達堅派咗書高嚟
達堅？
書高？
佢已經偷走咗好多個喇
而家淨剩呢個咋
噉請問呢件事又同我哋有咩關係啊？
金小姐定係…碧嘉？
叫我金小姐？
好啊，冇問題
係噉嘅，你經常面對好多壞蛋㗎
係啊，而佢哋通常都有打手㗎，係咪？
係啊
噉你知唔知啲打手係點嚟㗎？
喺漢字公司，我哋會製造出最好嘅打手
喺我哋公司嘅立場
噉樣係為一啲團體提供服務
係邪愛團體喎
好錯，呢個人做嘅生意一覺唔係幾正經
但係噉喎
而家呢種科技落咗一大堅手啊
講得啱
好啦，我哋幫你
太好喇
呢樣嘢可以幫助我哋調查㗎
太好喇，你返嚟喇
我想同你講下你唔開心嗰件事啊
唔開心？
唔係啊，已經冇事喇
真嘎？
咁快取？
我諗因為我已經揾到即時嘅解決方法啊
係咩？
但係我有啲好好嘅提議
教你點樣做大人喎
係咩？
幾好啊
你講晒畀盧盧聽啊，我遲啲問返佢啊
好啦
你得未啊？
你係個細粒兼軟弱嘅男人囖
唔再係喇
噉我哋可唔得到玩咩？
好神奇嘅肌肉分子增強器
我鍾意嘢
現在你哋恃返個男子漢啊
所以我哋要再去偷多重空間上我引發裝置
因為本來就應該係我哋去偷嘅
面子，你揾到迪瞞
道教授最近嘅賊兜未啊？
揾到，但係冇人喺度
我本來已經可以報仇㗎喇
但係偏偏滴蛋到教授就好似忽然消失咗噉
慘我嘅命運，不如打電話
畀佢喇，我輸入咗佢嘅電話嘅
喂，你匿埋咗喺邊啊，你個
係電話錄音，因為我啱啱帶晒我所有手下
同埋我最近偷返嚟嘅多
重空間漩渦引發裝置
去咗拉斯維加斯，請係BEEP一聲之後留
低口數，佢真係卑鄙
嘩，睇下喂
真係嚟嘅
大隻喎
激氣
睇唔到條腳𠻹算啦
史德，你點會噉𠸏？
係肌肉分子增強器啊
係啊，呢樣我估唔到喎
史德，除左佢啊
唔得
我終於似返個男人喎
男人唔係淨係靠肌肉嘅
嘩，仲有好多其他嘢㗎，係好多啊
諗史德？
喂，比力？
你似乎唔同左…
咪係我？
係多咗啲男子氣概啫
細嚟
係啊，細嚟喇
邊個夠威啊？
諗史德，你幾時開始關心
比力同其他人點諗㗎？
由佢哋而家接受咗我開始囖
史德，聽我講
喂威威，估唔估到邊個決定
試用肌肉分子增強器啊？
史德囖
你點知道㗎？
個增強器會發出一股古怪嘅能量訊號㗎
係啊
畢加，乜嘢係能量訊號啊？
史德，你喺呢度
你變上一點啊
好男人嘅一點啊
係噉威威，如果你揾到一大群綠色點…
噉就可以知道達堅係邊度囖
已經揾到喇
係拉斯維加斯
喺邊度啊？
拉斯維加斯嘅拉斯維加斯酒店
係男人嘅酒店
唔…
拉斯維加斯
係我終於都可以報仇嘅地方啊
我揾到迪曼道教授同佢啲手下
係咪喺度利用嗰部多重空間漩渦
引發裝置威脅自由世界啊？
唔係喎，佢哋喺泳池度嘆緊世界
佢哋點會有時間嘆世界㗎？
點解佢可以噉好𠸏？
呢度衰鐵閘啊
先生，泳池嘅範圍只係招呼酒店嘅住客
你要有房間鎖匙嘅
好啊，我就入住呢間酒店
跟住我哋仍然要去偷多重空間漩渦引
發裝置，跟住我就終於可以報仇喇
歡迎嚟到拉斯維加斯嘅拉斯維加斯酒店
有啲咩幫到你呢？
有啊
好啊，新澤西嘅，借你
我要一間房
唔好意思啦
因為有個傻瓜開大會，我哋啲房滿晒
係咩唔緊要喇
你畀條鎖匙我，等我可以入泳池
你冷靜啲啦
淨係登記咗嘅住客先至可以去泳池㗎咋
我咪就係想登記做住客囖
你呢個討厭嘅蠢材
你唔好幫咗我件衫先，好吧？
你…
雪狗
歡迎光臨拉斯維加斯酒店，美女小姐
係啊…有冇見過呢個人？
我當然見過囖
好啦，露露
唔該你捐入去，然後喺入邊打開到鐵閘
冇問題
碧姊，我要拉開啲鐵枝㗎
去買屯先做喇
得喇
達姨，睇下，有好多假嘅大隻佬
係咪揾緊呢樣啊？
係我嘅多重空間漩渦引發裝置啊
佢話多重空間漩渦引發裝置起？
嗰啲戒指同多重空間漩渦
引發裝置有咩關係啊？
想要呀？
哦，你用戒指嘅力量
同我搶個多重空間漩渦引發裝置返去
周圍揾下，由屋頂揾到地牢
好，我去餐廳揾
你就上啊，餐廳由我負責
喂喂，有冇迪曼杜教授嘅資料啊？
喺幾日之前，佢喺洛基山一間研究院
偷走咗一個多重空間漩渦引發裝置
點解我到而家先知道㗎？
本地聯邦同埋國際嘅執法
機構都查緊呢件案啊
佢哋…覺得唔使你幫手啊
係噉佢哋就錯喇
嚟啦，史德，行啦
比加，我快過嚟，我查呢邊啊
係我錯
唔好意思啊
我低估咗我自己嘅力量啊
史德，睇下，迪曼杜教授啊
達堅啊
係噉，比加
捉住佢
卡斯製師？
史德？
朗史德？
係喎，你點會喺度㗎？
我係啊…離開製師大會嘅
史德，你係咪…一直都有玩健身嘎？
好睇呢
係喇，你知唔知你唔記得咗喺
我咗成年人證書簽名啊
係咩？
我一返到米道頓就即刻幫你簽返喇
唔使啦，而家唔需要喇
你噉講都啱嘅喇
因為只要行咗成人禮，就已經算係㗎喇
有呢樣，只算係
你啲肌肉
事實係㗎，全靠我噉有男子
氣概啲人先尊敬我咋
史德，我諗你搞錯咗喇
卡斯製師你行開啲啦
我要用我嘅方法處理啲嘢啊
跟住做咩呢？
我哋食自助餐喇，又或者睇表演喇
你正嘅就即刻畀個多重
空間漩渦引發裝置我
好難啊
噉隨便你啦
我嘅打手隨時準備接受挑戰嘅
白劍，你幾時都係噉充滿娛樂性㗎
捉住佢
係六個對兩個，你應付都記得過
我諗我可以…報告
好嘢啊
史德，你係唔係到啊？
我係到
史德我要走喇
你同你嘅肌肉應唔應付得來？
得喇
攞嚟畀我啊
唔得
係我㗎
唔好啊
地上執到好文天問你攞唔到
講得好啱啊
唔該啊
金小姐
點解嗶嗶聲響？
佢已經開動咗喇
噉係咪唔好㗎？
你究竟知唔知道多重空間漩渦
引發裝置係可以做到啲乜嘢㗎？
梗係一啲好危險嘅嘢啦
唔係又點會係高度機密喎
有幾危險呀？
由佢所製造出嚟嘅漩渦
係每一個空間入面都可以製造出非常之嚴重嘅破壞
空間，時間，能量？
呢幾樣嘢全部都會喺一個極度
混亂嘅漩渦入面扭曲㗎
我哋快啲走啦
我有冇話畀你知個漩渦面積
係好似內華達州咁大㗎
我哋而家喺內華達州，真係瘋子啊
走開等我攞啦
佢隨時會跌落去㗎
我知喇
兩位冷靜啲啊
史德唔好喺度玩啊
嗰嚿嘢就快毀滅成個內華達州㗎喇
係噉呢啲嘢應該係男人嘅工作喇
弊喇
佢真係同外表一樣咁蠢㗎喎
諗史德一個真正嘅男人
係應該大隻兼強壯嘅
係啊
大隻同強壯
唔係仲有嘢可以攔到呢一個新嘅我咩？
但係史德，以前嗰個你都冇乜唔好啊
好啦，祭司唔好再煩住我啦
史德佢講得啱，呢啲促成嘅機率我
一定要消失，呢個唔係真嘅你啊
點解我頭入面有咁多聲音𠸏？
史德，我哋係透過通風槽同你講嘢啊
史德啊，要評估一個男人
唔係淨係計佢嘅二頭肌啊
係咪要計埋腹肌啊？
其實佢想講嘅係，除咗你戒指啊
等我拯救完世界先啦
要佢就要跌落去啦
你要除一隻戒指啊
我做唔到啊
得㗎，你得㗎
唔得啊，我真係做唔到啊
唔該啊，兄弟
啲嗶嗶聲真係好煩啊
我生咗佢喇，係咪冇事嗱？
太好喇
搞掂喇，史德，你正式係大人喇
我嘅乖仔又做返，大人喇
恭喜晒你啊，史德
好嘢啊