得，就算係我法師華都覺得好難
法師華你得嘅
金碧家，你覺得真係好啱啊
我要試下我嘅工具
碧家，真係要噉做呀？
使得，法師華係藝術家
佢係嚟屋企幫你剪，你應該覺得好榮幸
但係我嚟到美國
又點可以唔幫金碧家呢？
你幫我我隻貴婦狗
我而家幫返嚟係我個榮幸
啲偷狗柴抵足㗎
碧家，點解使得會係我哋廚房剪頭髮㗎？
因為佢極之需要嘛
我唔覺得喎
我覺得喎，我知乜嘢對使得好嘅
係佢唔知啫
係呢，使得啊
你以前嗰個髮型師呢，佢係咪…應該點講呢？
係咪視力有問題啊？
唔係啊，佢好好眼㗎，算係喇
佢…真係剪咗好多頭髮喎
佢會多謝我嘅，少事嚟啫
最後呢，就要加返少少嘅
發瘀喇，啲人話
秘密呢，就喺啲海膽度喇
我被我困咗，你要我即刻夠，速速去做
即刻急過，即刻即會復過
過大過我太多，不怕煩
如果你有什麼不妥
即刻急過，即刻幫你交託
太簡單喇，會不會即刻會趕落？
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，每句已困咗
驚恐或徒勞，我加快地趕到
隨時或最低可靠，重重講道
情況點樣？
即刻急過，即會幫你交託
試得聽我講喇，今次嘅改變係好嘅改變
信我囖
你唔好呃我啦
你出嚟喇
你而家噉樣啊，係咪仲難睇嗰個新髮型？
你要我剪呢個新髮型，搞到我冇晒個性
冇晒身份，同埋我主要嘅優點
優點？
係啊，就係我平易近人
敢作敢為嘅個性令我變成一個…
一個平易近人，敢作敢為嘅人囖
係咪啊，牢牢？
我一直都唔知，原來你有咁多優點嘎
對唔住啊，我諗我唯有噉樣做喇
新髮型
諗時都換咗新髮型啊
拜拜
畀返我啊
高年級生？
係，我識唔識你㗎？
我叫朗史德啊，姓朗叫史德
朗史德啊，你個髮型真係好有型啊
多謝
我哋遲啲見喇
或者喇，我意思係好啊，傳啲見喇
呢個髮型好啊，非常好啊
斬喇
史德，你去咗邊度啊？
話我聽，呢個髮型有冇保養㗎？
咩事啊？
吉起咗
龍龍
等你啲頭髮長啲就會貼服㗎喇
噉要等幾耐喎，不如噉吖
我哋去法國揾法師華搞掂佢喇
史德，你意思係想我揾人幫你
等你可以去法國揾法師華？
係喇
多謝送我哋喎
上次大風雪泉靠你幫咗我哋
噉一做就算得咩？
唔係你個腦筋轉得快
我哋實睇唔到嗰條跑道
任何人都可以喺機場嘅禮品店揾到
啲嘢嚟整高效能訊號系統㗎喇
聽落又真係幾危急噉啊，我哋走喇，拜拜
嘻，髮型好靚
可惜又執吉起咗啊
你係話我要換過晒啲新衫
至襯起呢個髮型呀？
噢，噉就梗係喇
阿朗髮型同埋服裝，一定要好配合嘅
得，我會即刻照做，唔該
好嘛
呢啲人未見到新髮型咩？
有人唔開心喎，我冇唔開心喎
你係唔開心啊
好嘛
係唔開心啊，你知唔知點解？
因為我覺得真係…
咪係囖，我早就話咗喇
我而覺得好討厭啊，點解髮型呢？
髮型會好似變成世界上最重要嘅嘢噉啊
髮型幾時都係世界上最重要嘅嘢嚟㗎
我係啱啱先發現㗎咋
有古怪啊
講得啱啊，我要揾威威啊
迪加，事得點啊？
話佢聽我想去食意大利貨面喇
你叫佢嚟意大利揾我啊
噉算係挖苦我呀？
威威，巴黎停電啊，情況點啊？
等我睇下新聞網絡先
嘩，唔止巴嚟啊
原來成個歐洲都停晒電啊
通訊係可唔可以連接歐洲電力網絡啊？
搞掂
好啊，我哋而家需要運輸工具啊
冇問題啊，我幫法國一啲飛機公司
做過顧問工作，揾佢哋幫喇
噉邊到安全㗎？
威威，今次我暫時使得嘅講法…
唔使擔心喎
加冇人駕駛直升機好犀利㗎
軍部係用佢嚟執行對
人類有危險嘅任務㗎
我追蹤到電力係流向8.1度西
46度北，但係地圖顯示嗰度係冇嘢㗎喎
但係嗰度有燈光喎
威威，降落下面
慢慢喇
呢一個…真係好勁嘅燈膽啊
唔怪得啦，歐洲冇晒電喇
阿
爸，我見到有個人
一定係新嚟嘅僕人嚟㗎
太好喇…
你哋有冇帶多啲燈膽嚟啊？
你有冇帶啲燈膽啊？
我係金碧家，至於呢一位係朗史德
係啊，歡迎，歡迎嚟到我屋企啊
我哋啱啱將所有嘢都開晒
係喇，我係大先生…
呢個係我個仔，小先生…
你嘅髮型…
真係好靚啊
我用咗啲髮語啊，我都係
但係你套衫唔係好襯噉喎
我知，噉我就快換㗎喇
我啱啱想話去我嘅室內高山
度玩滑雪啊，不如一齊嚟
唔使啦，多謝，你係啊…
大先生啊，噉唔啱飲杯嘢嚟
我有啲好好味嘅果汁
而且都幾得意㗎，用紙盒裝㗎
係噉一盒紙包果汁喇
我想滑雪…係好，果汁囖
我係想同你講，能源係好珍貴嘅資源
所以我哋每一個人都應該好珍
惜噉去使用
我覺得呢度好需要一啲環保嘅意識啊
我只係一個好普通嘅億萬富豪
我真係估唔到我做嘅嘢會影響到其他
人㗎，係啊，因為你間屋用咗太多電力
令到成個歐洲都大停電啊
係噉嗰啲人冇電力供應
令佢哋好唔方便呀？
係啊
見啦，仔，做窮人係幾咁可怕呀？
但你啊，我可以點做？
我認為，你首先應該熄咗
個支巨型嘅太陽燈啊
但係我要做流行歌星就要晒到古銅色喎
瘦成，係呢我想聽下關於呢種低流量花灑
其實你可以做好多嘢嚟令
你間屋更加有效率㗎
屋呀？
只要鬥多啲喎
鬥呀？
我覺得噉樣形容似乎有啲…邪惡啊
呢度本來就係噉邪惡㗎喇
一個地圖上都冇嘅私人小島喎
因為我好注重，我嘅私人
睇下呢啲電鍍扶手啊，仲有啲門開
關都會woosh一聲㗎
我都想知點解會woosh一聲
我鍾意有woosh一聲
即係到妹妹話，我要生埋喇
冇事嘅先生，唔使理佢
我嘅意思係話
嘴呢度嘅人係可以征服全世界
其實唔使加好多嘢吒嘛
或者加返到通訊干擾系統啊，一啲導彈啊
或者加返個陷阱啊，譬如話
自動發射嘅雷射槍啊，養滿食人魚嘅人工河
食人魚？
點解我要養食人魚啊？
食啲好人囖
其實你換個啲光管就得㗎喇，拜拜
我仲覺得應該加地下水道
同埋快艇攞嚟逃走啊
仲有…巨型嘅鋼刀陀螺
佢哋係好巨型㗎，遇到乜嘢就會毀滅乜嘢啊
嚟啦，鋼刀陀螺先生，我仲要做功課㗎
拜拜，唔該晒喎
希望髮型好靚嗰個揾到間好啲嘅時裝店
係啊，但係佢嘅主意唔錯
我有咁多錢同埋空閒時間
應該揾啲嘢玩下
做咩唔教訓佢唧？
我唔會因為佢用得太多電就教訓佢㗎
我要踢佢噼噼𠺢嘛
我教咗佢點樣慳電喇
你哋幾個都應該學下開少啲燈啊
晚餐喇
媽
媽咪啊，呢啲係？
人佬？
仔，你啊，我要一個喎
小朋友，唔該啊
對唔住啊，唔該吓唔可以
切一塊人佬畀我啊
唔該啊
頭先就係噼噼，而家就係屋企人
係咪所有人都切咗…
真係好肉酸啊
壁㗎，係烤牛肉餅啫
我整嚟參加百樂大食會㗎
不過揾你哋試下先啫
做得真係壁真啊，有代表性啊
係呢，朗屎得佢點樣啊？
你係咪有嘢想講啊？
係啊，不過我諗應該係同屎得講
我唔識住喇
乖女，我會留返畀你㗎
小朋友，左路定右路？
你已經接通咗有個好靚
髮型嘅朗屎得屋企啊
請留低口訊啦
屎得唔係屋企𠸏？
好啦，一如call佢
唔得啊…
老友，我真係好唔鍾意呢套衫啊
你睇下我個髮型啊，要親嘅啊，揾返個髮型吖嘛
同朗屎得傾咗未啊？
未啊，我根本揾唔到佢
爹哋啊，你有冇試過想改變朋友
令佢變得好啲呀？
人類就冇，不過喺我畢業嗰間學校度
有隻實驗室老鼠，我叫佢做戀美
粉紅組嘅，佢好慘嘅
成日畀啲心理學學生要佢行迷宮嘅，我好嬲佢哋嘅
爹哋啊，呢啲嘢同我有咩關係啊？
因為我覺得戀美粉紅組好似
好無助噉樣嘅，但係…
於是就做咗件好細嘅電腦電子戰衣
畀隻老鼠？
等佢唔使行迷宮囖
不過諗返轉頭啊
畀隻真正嘅等嚟指炮佢又過分咗啲嘅
炸爛咗半座科學大樓，仲喺校園橫衝直撞
粉紅組啊…
原來將啲人變做乖篩
做返係遺傳㗎…咪加留咗啲人腦畀你呀？
如果我話屎德越嚟越麻煩
你會唔會同我講返個老鼠發癲嘅故事㗎？
唔會，不過我會講話咗你㗎喇
喂，點啊，小姐？
係你呀？
尋我去咗邊度啊？
我揾咗你成晚
你發生咩事啊？
新嘅狼屎德出現咗喇
阿咪尼寶貝，食午餐喇
好啊
粉紅草啊
牢牢？
你點會喺度㗎？
嚟啦，返返去屎德個儲物櫃喇
嘩，係啊，阿咪尼
嘩，秘密就係海膽喇
唔好意思啊，屎德
你究竟搞乜嘢啊？
你問我係咪新嘅狼屎德？
係啊，我係…
我係想話，我覺得舊嘅屎德係
絕對唔會將牢牢放喺地下㗎
牠幾乎喺走廊畀人踩扁啊
牢牢啊，你要小心啲嘛
如果你有事噉點算啊？
兄弟，小心我嘅頭髮啊
噉即係你嘅生生命容納唔到牢牢嗱？
容納到嘅，只不過我條身負冇空位畀佢啫
交皮褲，靚嘛
陪我上歷史堂，好啊
嚟啦，你攥我去儲物櫃啊
係
我都鍾意以前嘅佢啊
碧家，今次麻煩啊，係極之麻煩啊
咩事啊，威威？
咪就係嗰個大先生…囖
你話佢唔會害人嘎？
係啊，有錢，但係冇害人啊
佢給晒西歐所有嘅電力供應啊
好啦，我再揾佢，勸佢開少啲燈囖
碧家，噉樣唔足夠㗎，大先生…
係有心攞晒歐洲嗰啲電力㗎
你睇下
我嘅邪惡宣言就係
我會令到歐洲回復返去黑暗年代，除非歐洲聯盟
肯答應我，畀晒啲好靚嘅小島我
啲好靚嘅小島？
要有陽光與海灘同好玩嘅的士高㗎
好明顯佢哋仲未夠經驗做壞事啊
就係噉我先擔心
我去揾史德，我哋要拯救歐洲啊
奸兆狂魔？
唔得，唔啱我
飲飲兆魔喎
好啦，就呢個呢
乖仔，歐洲聯盟有冇得福啊？
有人打過你，唔知係邊個喎
你冇幫我寫低口訊咩？
我冇喎，我唔係幫你寫低口訊嘅工人喇
如果你想有自己嘅賭
就應該幫我寫低啲口訊
睇吖，嗰個朗史德又嚟呢
佢有冇換身褲啊？
有啊，係潛水褲啊
跟住阿美尼走過嚟啊
叫我筆比特然之後拍我肩膀啊
史德，靜啲得唔得啊？
對唔住啊，筆比特喎
係嘩…
佢做咗好多嘢喎
拔低啊
嗱
嗱，畀喇，係導彈啊
真係多得你教識佢買導彈啊
噢，我係講我一啲提議
但係噉唔代表係我嘅錯喎
百分之一百，係啊
係咪我諗嗰樣嘢呢？
佢就係噉樣吸晒啲電力啊
我哋要去制止佢啊
你諗住點樣入去啊？
行門口喇
大先生…開門啊
噢，多士機，噉逼㗎
嘩，你淨有條人工河喎
啲食人魚要星期一先揾到
不過我話你知，我好多日冇餵過啲噉嚟喇
我喺互聯網都控制唔到嘅
地方買到呢本書㗎
佢話你哋會返嚟啊
噉你睇到教你投降嗰一篇未啊？
未喎，不過我睇到佢部份教我話你聽
你哋想阻止我嘅邪惡計劃已經太遲喇
閉嘞，我嗰鼻出咗粒暗瘡喎
唔好掛住外表得唔得㗎
你都有啊，喺呢度喎
自我啓動鐳射槍？
係你家人裝陷阱嘅
喂，向好嗰邊諗
我覺得呢個人都幾肯聽人講喎
話你知吖，我已經開始
討厭呢個大先生…喇
啲膠皮褲係會咁快變啞色嘎？
噉逼㗎，我有個好目標，米道頓
我而家就…我又要攻擊你處嘅小鎮
乖仔，上去坐塔度開動啲導彈
我而家又做咗你嘅發射導彈工人
小先生去發射啊
我對付大先生，女追小先生
你睇住佢
可能噉佢會變返以前嘅史德㗎
我都睇住
你以為冇危險呀？
可惜你仲係好危險啊
永別噉逼架
係降多台喇
點解要我嚟發射啲導彈？
唔准點去控制台啊
我話你唔准用噉嘅態度嚟對我先真啊
咩你以為着咗套領衫就好叻咩？
唔好啊
我唔會放過你㗎
睇下我，我變成乜嘢啊？
唔知乜嘢喎
我嘅個性啊
我…我感覺到啊
係啊，呢個形象啊
好啊
乜嘢形象啊？
畀我睇下
乜嘢？
但係你啲頭髮亂晒龍
簡直就好似係…似返我
喂，樓梯啊
行樓梯喇
迪哥
屋低啊
記住，永遠…
都唔可以再叫任何人買鋼刀托羅
同人講嘢真係要好小心嘅
就算係好小事都好
好似你要換個新髮型噉呀？
係啊…好似噉…對唔住…
你知最慘係乜嘢㗎咩？
交畀副係唔偷氣㗎
秘密水道加隻快艇，逃走就最啱
你知咪我以後都唔會向任何人提議㗎啦？
好啦，我哋兩個返去啦
原來唔係新髮型令我噉受歡迎嘎
啲人見到嘅係自信，所以我冇左新
髮型保持自信一樣噉好㗎咋
喂，亞美尼，係咪要等你放學啊？
等我放學？
你呀？
做咩啊？
做傻瓜呀？
係喺我喎，朗士德啊
我係換左個新髮型噉又點唧？
最重要係我呢一個人吖嘛，係咪？
邊個講㗎？
老土怪
見啦，有人鍾意真正嗰個你㗎
我都唔知即時乾啫