你哋準備好喇，我嘅猴子忍者
我都準備好喇
猴子預言話當一對猴子忍者已經完全
準備好，而神聖嘅黃金香蕉亦已經
放返喺佢個架上
連噉終極猴王就會見到一個訊號，我要等呢一個訊號
各位信徒好嘛，全靠你哋嘅努力
而家終於係時候可以幫助終極猴王封
神喇
好嘢啊
你一定要揾到最聰明嘅猴子
跟隨佢去星星道，喺嗰度統領所有
猴子嘅終極猴王將會…
冇人可擋
希望你個旅程一帆風順
大家聽到喇，我將會係冇人可擋啊
我哋位崇高嘅終極猴王將會統治世界啊
衝
煩咩啊，碧家，學校定壞人呀？
係Daddy啊，佢係都要我參加今日
太空館中心嘅火箭兒童開放日喇
怪女，我諗如果你同佢講…
唔得啊，一講到我已經大過女兒
佢就好唔鍾意噉啊
係啊，我揾到啲乜嘢？
係我哋兩個嘅火箭兒童婦女裝啊
Daddy啊，係我八歲嗰陣買㗎
係第一次舉辦火箭兒童開放日㗎
掌起佢喇
救我啊
老公啊，你覺唔覺得仲要逼家做
火箭兒童年紀會大咗啲呢？
會有火箭型曲技餅啊
我嘅火箭兒童團友，行得未啊？
未啊，其實我唔想去喎
佢咪食唔到火箭？
係我火箭型曲技餅囖
就算要我哋揾雲全世界
都要揾到嗰隻最聰明嘅猴子，即係叻過晒
所有猴子嗰隻
呢隻都幾似喎，班氏飛動物園
居住咗聲名浪跡嘅德家麥當
曾經有17次嘗試偷走，真係好驚人啊
每次都畀有關當局觸犯
噉又唔係好聰明啫
一隻好有智慧嘅猴子
嚟啦，傑治先生，你一定要着呢套衫㗎
我答應咗我boss介紹我妹比佢
問題係我冇細妹啊
將猴子嘅天才浪費喺啲冇聊
嘅喜劇度，真討厭啊
咩嚟㗎？
我終於揾到喇
會帶領我哋上星星嘅猴子就係…佢啊
早晨啊，金博士
好嘛，碧家？
乜嘢風吹你嚟啊？
今日係一年一度嘅火箭移動開放日啦嘛
乜咪招呼呀？
細龍咩？
唔該晒
發辣啊，碧家佢咪就係我個乖女女囖
睇嚟有人唔敢承認啲仔女大咗啊
你係咪老師啊？
唔係
我諗佢係保母啊，你嚟招供我哋嘎？
唔係啊，我係大姐姐
我都唔知點解我要嚟呢一度
佢係我個女女碧家
早晨啊，火箭移動，我叫做金博士啊
早晨啊，金博士
火箭移動節係想利用呢個方式令碧家知道
我喺太空中心都做一
啲好有趣嘅工作
嗤，嗰陣我八歲咋
火箭推進器，正常
反向火箭，正常
火箭指揮艙，正常
之後每一年，我哋都會舉辦火箭兒童
開放日，等大家可以睇到科學係
幾神奇嘅
加上我又可以同我嘅碧家一齊相處一日𠻹
好啦，不如我哋就由參觀太空中心開始
等大家見識下新嘅太空人
等我為大家介紹下我哋嘅太空人
我哋太空人部隊一位特別嘅新成員，輝迪
歡迎嘅朋友
點解佢用嗰個好似盒嘅嘢嚟講嘢㗎？
小朋友，我諗你哋實會中意㗎
係噉嘅，輝迪並唔係
一個人類嘅太空人，佢係…
猴子啊
嚟玩喇
猴子唔准跳啊
佢做乜嘢啊？
簡單啲講
少啲有段唔好嘅下令營經理
佢同猴子嘅長脈唔多夾
少啲有段唔多夾
真係吖
姥姥啊
我諗佢鍾意你
但係我唔鍾意佢啊
我走喇，你走唔走啊？
等陣啊，我要話畀爹哋知
我做火箭兒童已經出咗靈
爹哋呀？
嚟啦，乖女
你知咩，冇任何嘢好得過過
嚟啦，我喇，爭罪大家嘅感情
係喇，咩事啊？
我…我要啊…帶史德睇啲嘢啊
呢隻太空船就快要進行一次特別嘅任務
畢地會喺我哋太空集到停留一
年，負責監察嚟自全國各地
所有小學學生嘅實驗嘅
發生咩事啊？
有個預言，就快要實驗喇
其實我真係應該同爹哋講㗎
就噉走咗去唔係幾好啊
有時有啲嘢唔講好過講㗎
尤其係當你身邊有一隻猴子喺度嗰陣啊
忘記隻猴子喇
我試過㗎，但係如果繼續
留喺度就做唔到啊
好啦，我要返去啊
我要話佢知，我咁大個唔可以做火箭兒童
又或者係寫信畀佢囖
係人都鍾意收信㗎
嚟啦，史德
真係奇啊
鎖咗
係個暗示啊，有人想話畀我哋聽
應該照計劃進行，盡量離開隻猴
子，越遠越好啊
似層層喎，可惜我唔信喇，試下橫門喇
啲人去晒邊啊，肯定係有啲唔妥啊
威威，我抵太陽喇
太陽中心出邊
啲門鎖住，睇下有啲咩事發生
等我睇下啦
大家唔使緊張，我哋係帶輝迪走嘅啫
佢唔可以走嘅，輝迪係受過嚴格
訓練嘅太空人，佢有個任務要執行
我知啊，博士，我就會陪佢去𠻹
太空中心嘅電腦系統畀人干擾咗啊
我諗係有事喇
嚟啦，史德，我哋入去睇下
不如影張相吖，可以襟睇啲嘅
嘩，嚟對手好多毛啊
對腳都係𠻹啊
犀利啊
佢哋嚟搶太空船啊，一啲都唔犀利
哦，係咩？
係啊，我諗應該係話卑鄙至啱啊
博士，係神秘猴子僧按照古老嘅
預言引導我嚟呢度，我唔係卑鄙嘅
親愛嘅輝迪
預言指出你會帶我哋上去升星嘅
命運喺度，等緊我哋
輝迪，留低
輝迪，你唔可以對抗命運嘅
因為冇可能嘅
如果唔係，呢度就會發生
一啲令人唔開心嘅事
你明白嗱？
輝迪，去
朋友，安全
噉就啱喇
係猴子團啊，佢嚟米奧頓做咩呢？
佢同個叛徒輝迪合作啊
我都話咗唔好相信啲猴子㗎啦
喂喂，猴子團喺控制中心入面
我哋要盡快入去
你睇唔睇嗰個藍圖啊？
呢家你講緊嗰啲係高度機密嘅資料嚟㗎
嗰啲資料有一層層嘅加密保護㗎
入咗去啦，睇嚟最好嘅方法
係行屋底有通風槽啊
次次都係噉㗎啦
如果有人想跟住我哋
就會面對厭倦，唔重後果
到咗太空站，我哋就可以統治世界
喺嗰度嘅武器一定好厲害嘅
太空站上面一啲武器都冇嘅
因為係用嚟做和平研究嘅
係噉，真係可惡啊
算啦，唔緊要啊
預言好清楚講咗廢敵
一定會帶領我哋去嗰度
既然預言噉講，我哋就照做喇
嘩，有工具好啲喎
我呢度有煙霧彈，唇膏
仲有今日嘅歷史功課
畀我睇下都好啊
使得啊，好啦…
盧盧，你出馬
搞掂晒
邊邊啊？
我真係好心急，要快啲正式成為終極猴王
金碧家？
仲有個猴子恐懼症嘅朋友
你哋嚟呢度做乜嘢？
今日係火箭移動開放日
佢哋有火箭型曲奇餅
我哋嚟制止你啊
我諗唔得喎
猴子忍者攻擊啊
捉住佢
你係冇辦法出到太空中心嘅
剛剛相反，我嘅運輸工具已經安排好
你正嘅就即刻揍我啊
睇見啊，金碧家
來啊
乜事呀？
optics啊
快啲離密
暫時安全
呢度一定係實驗室喇
乜嘢聲？
點解家伙會郁𠸏？
"裝在緊太空艙，啓動程序已經完成
蓋我覺得安全帶，肥地，你坐技師嘅位
發射時間，倒數仲有65秒
我哋入唔到去
嗰個猴子人控制咗總控制系統喇
阻止唔到發射喇
十，九，八，七，終於，等待嘅時刻到咗
廢地…三，二，一
冇啊，發嚟啊，開放引擎
居然都冇話會係噉樣嘅
嘩，好吵啊，我哋一定好接近支火箭啊
可憐嘅廢地
放心啦，唔係喇
爹哋，佢喺度啊
迫嘎？
爹哋？
點會噉㗎？
你冇事就好啦
我本來諗住揾你講啲嘢，點知遇到猴子團
噉博士啊，你嚟睇下蜘蛛鏡頭
影到啲嘢啊
咩啊？
用嚟監視住啲蜘蛛活動嘅攝錄機啊
蜘蛛啊，捉開佢哋，捉開佢哋啊
時德，爹哋，你要叫支火箭飛返嚟啊
唔緊要㗎，呢支蜘蛛冇害㗎
唔該，時德同猴子團一齊飛
緊去太空，噉又要大災難
係啊，我哋都冇辦法啦
呢度唔係控制中心嘛？
本來係，嗰個猴子人將
所有嘅系統改晒手動控制
噉我哋要救佢返嚟喇
冇可能㗎，就算有受過訓練嘅船員
我哋都冇第二隻太空船喇
其實講講又唔係完全正確喎
太好喇，爹哋，係你自己設計嘎？
趁得閒嗰陣囖
我諗你知道呢隻飛船仲未試驗過㗎
信我喇，佢一定飛得到㗎
噉樣已經夠喇
多謝啊，乖女我
慢住啊，你話咩夠啊？
我要去喎
絕對唔得啊
我女女唔准坐未試驗過嘅飛船㗎
爹哋，我曾經去過亞馬遜
攞個火山樓坐狗胎雪梟，橫過北極
圈游水橫到英倫海峽
上過亞非爾士峰，仲贏過喇喇，隊區際比賽
但係你冇受過訓練嘅太空船機師喎
佢呢？
費迪，去，費迪，幫手
但我哋甚至未開始計算發射航道喎
點止啊，仲有好多限制嘅程式都未計啊
威威，聽唔聽到啊？
聽到，等你起飛之後
我就會將所有計算好嘅飛行航道同數據
下載到太空中心嘅電腦入面
威威，你幾時都係噉好嘢㗎？
爹哋啊，我一直都唔敢同你講
不過，話畢，話畢你聽喎
我大過女喇，雖然我成長咗
但係噉唔代表你唔再係我爹哋
準備發射喇
準備好未啊？
得喇，爹哋
系統開到
我哋接近緊太空站
費迪，降低推進器動力，配合速度喇
知道
已經停泊好啦
開喇，嗰度衰門
原
來好驚猴子嗰個細路啊
你呢隻污糟辣炭嘅猴子啊
攞開你隻臭手啊
又乜嘢啊？
迪迦
你做乜帶佢嚟啊？
佢一定係同猴子怪合作㗎
史德，費迪冇生命危險嚟幫你
如果唔係佢我都嚟唔到啊
真𠸏？
好嘛，史德
你嚟救我啊
費迪，朋友
費迪返咗嚟喇，好嘢啊
語言講嘅嘢又正確返喇
我將會成為正式嘅終極猴王
猴子團發夢我噉早啊
即管嚟喇
猴子忍者，進攻
發生咩事啊？
人造地心吸力，關閉
費迪，你真係好嘢啊
費迪，關閉
知道
你做得好啊
兄弟，我哋返去啦
史德，走，返去，費迪，留低
你講乜嘢啊？
費迪，有工作
佢為咗呢個任務接受咗訓練好耐
應該畀佢完成任務㗎
噉咪即係要佢留喺度成年？
費迪，掛住，史德
我每日發電郵畀你喇
你幾時學識揸帶空船㗎？
小事嚟啫，我睇個費迪點揸啊？
屋家歡迎你返嚟啊，你做得好
好，我承認，飛大過喇
爹哋，仲未完全係㗎
啱啊，噉即係話我要定立新嘅規矩
第一條，唔准識男仔
第二條，上炸車
唔使諗啦
第三條，我明明係命中
注定嘅終極後往啊
我應該係冇人可以阻擋嘅
老友，冇機會喇，習慣吓喇
猴子忍者攻擊
猴子咩話？
佢啲手下係猴子忍者，畀我哋捉晒啦
對唔住，太空船入面
唔見到有猴子忍者喎
係我教佢哋點樣做忍者㗎
而家竟然丟低我，唔制啊
猴子忍者就噉消失咗？
係啊
好嘛，講出嚟有啲唔好意思
但係我上次講嘅嘢有少少地方要更正
好明顯，我哋之中有啲人寫字唔係好清楚
點都好啦，上次我咪話猴子忍者
嘅終極後往將會冇人可擋𠸏？
其實我應該話
冇人可擋嘅應該係浪史得志
係我錯，希望唔會引起太多不便
好啦，而家越嚟越古怪啊
我知，我擺脱唔到佢哋啊