謝你，多謝你幫我做海人生物學實驗喇
呢家你幫過我拯救啲海牛
我幫返係應該嘅
佢用兩隻毛毛地鼠一碟都幫我喇
使得，嗰隻係海牛喎
奔仔唔會傷害人嘅
佢哋嗰啲本地人我就唔敢講喇
嗰兩個人係幾乎撞到奔仔喇
我同佢哋講
我哋咪係野生動物啦
係啊
睇下佢都即刻補妝喎
係因為佢哋太剛，靚仔喇
未必喎
大佬，佢做乜嘢？
好嘢啊
我唔識游水㗎
好嘢啊，碧嘉
游個圈接受歡呼喇
我諗唔好啦
唔係海牛，係鱷魚啊
碧嘉，唔使驚
我哋救你
我食得太多甜圈餅喇
游快啲啊
一手拯救城市和平
而你若要奢協咗
讓我即刻幫你通通解決無不可
誰都要我幫助
呢個世界有我並冇困阻
你要我即刻Go
速速去做
即刻急課，即刻即會復課
白白課我太多，不怕煩
若你有什麼不妥
即刻急課，即刻幫你交託
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未具以困擾
驚恐或苦惱，我加快地趕到
隨時或隨地可
速速趕到
情況點樣？
即刻急課，即會幫你交託
老實話比我聽，情況好差啊
對唔住啊，條褲宣佈死亡啊
岩岩係香蕉區呢？
唔住落埗買㗎
話我聽，最近嘅商場係邊？
賣下唔賣啊，不過你放心
真入面有間舖頭，嗰度咩都有得賣嘅
精明市場？
精明購物者買嘢嘅地方？
但喺呢度啲嘢咁平
真係好啊，快啲啦
精明市場歡迎大家
需要地圖嘛？
佢需要褲啊
不過唔係要嚟借㗎，只係要買啫
因為緊急情況，所以
我講真嘅，如果唔係…
我點會喺度啊
緊急情況嘅褲喺十號號走廊
精明市場祝你買得開心
你知咩，精明市場係一間好值得尊敬嘅
舖頭嚟嘅，我就喺呢度買牢牢返去㗎喇
十號號走廊…
十號號走廊我哋唔係嚟買家禽㗎
我哋想買褲啊
係名牌嗰種啊，唔係精明市場嗰種啊
我係精明市場買衫㗎
係啊
做咩啊？
多謝五個9號狗
畀你喇
係，香蕉俱樂部買同樣
一條褲，平咗十倍嘅
梗係唔同啦
你真係名牌嘅奴隸嚟嘅
咪亂講啊，絕對唔係啊
陳米道頓商材未刪嗰度去嚟
好啊，呢度永遠都唔會關門嘅
史德
係
好啦，目標喺前面，得未啊，史德？
史德
鋼鐵人對痛苦之王啊
史德啊，執行緊重要任務㗎
買返同你着緊同一樣嘅褲
都算係重要任務呀？
精明市場嘅褲
同香蕉俱樂部嘅褲係唔一樣㗎
陳米有人見到我，我哋出去啦
好啊，碧家
條褲好靚喎，今日精明市場大減價
你冇聽過咩，班尼？
減價係新潮流利
我好心急話比隊友知
今碧家係喺精明市場買衫㗎
見啦，啲人淨係留意我條褲唔同咗
唔會理會，係唔係平咗十倍啊
碧家，冷靜啲啦
唔好畀班尼話你穿平褲影響到你啊
好嘛，全世界，我叫做錢如命啊
邊個嚟㗎？
大家一定要留心聽我講
係本州怪人啊
雖然我冇價值億萬元嘅雷射武器
或者係機械兵團，但係我所擁有嘅
嘢，係嗰啲洗得起錢嘅壞蛋所謀嘅
口音噉怪嘎？
係電腦技術
喺24小時之後，互聯網就會唔再存在
呢啲係你哋會得到嘅，冇錯，冇錯啊
啲數幾靚喎
資訊嘅超級高速公路會毀滅
除非，呢個世界上面每一個人都畀
一蚊蛾，又或者係同等價值嘅外幣
為咗證明我講嘅係真嘅
我會快複小數嘅，電郵畀大家嘅
喂喂，情況點啊？
喂喂？
會唔係嗰個人…
唔係嘅，換新電池先喇
你有負喇，買電池咪得囖
你唔明㗎喇，我要呢條褲喎
係啊，唔得喎，收銀機弊喇
咩話？
有人發咗好多電子賀卡嚟整弊喇電腦系統
係潛魚命呀？
係啊，乜都整壞晒
證明市場都係…證明市場？
做咩要提證明市場？
因為香蕉俱樂部同證明市場
係同一間公司嘅，小姐
我諗就係因為噉樣
所以啲商品完全一樣囖
唔係喎，有個好大分別嘅
嘩，我噉都睇唔到喎
多得呢個潛魚命啊
我要返屋企換衫啊
你鍾意喇
名牌嘅奴隸
收聲喇
媽咪，攞去抹地啊
畢家，呢條褲係新㗎喎
新嘢證明市場貨嘛
平價恐懼症啊
畢家，你點會噉𠸏？
牌子唔代表乜嘢啊
你哋知咪呀？
有啲火箭科學家只係會用名牌嘅防熱盾
你估我又會唔會盲目追求名牌呢？
噉當然係唔會啦
最緊要係啲防熱盾嘅質地好
而價錢又平一半啊
爹哋啊，我唔穿防熱盾嘅
啱啱，唔使啊
除非你要穿越大氣層
噉你就會希望自己有件防熱盾着住啦
喂喂，你去咗邊度喎？
我部電腦弊喇啊
潛魚命又再出手喇
個怪人係咩人啊？
唔知喎
佢個廣播就好似同時喺
3000個地方發出噉啊
但係我有個線索
就係喺背景嗰度有啲好怪嘅聲音啊
好啦，開始，播出嚟喇
喺24小時之後，互聯網就唔會再存在
呢啲係你哋會遇到嘅
冇錯，係啊…冇錯
自信嘅超級高速道路會毀滅
刪除潛魚命把聲？
噉就唔容易㗎喎，不過…
搞掂
嘩，弊喇嚴性啊
重啲低音啊
再加啲和尚念經聲？
做咩啊？
好聽𠺢嘛
證明市場嘅顧客請注意
顧客？
可能佢喺一間商場呢
我眼喺覺得我以前聽過呢把聲㗎
速度放慢啲啊
所有證明市場嘅顧客請注意
潛魚命喺證明市場發出廣播啊
忍耻專心嘅壞蛋又點會喺證明
市場入面恐嚇全世界㗎
就係噉，好快除幾百億嘅銀紙
就會屬於我㗎喇
唔好
噉樣都係未夠間
係喇
我諗我嘅眼眉應該郁多啲嘢
柯文，你嘅休息時間夠喇
對唔住啊
個樣夠我喎
我仲要用佢喇
畀家見衫好靚喎
係咪一蚊唔見嗰種啊？
我諗我哋不如畀錢呢一個人啦
比起其他最邪惡嘅要求
一人一蚊算嚟大減價喇
屎丹，問題唔係幾多錢啊
制止潛魚命係為咗自尊啊
因為你永遠都要捉壞人吖嘛
因為我仲要買嘢啊
喂喂，有咩消息啊？
冇收獲啊
潛魚命嘅廣播
可能喺全國任何一間精明市場發出㗎
但係太多間喇
全國有3000間
仲要每星期開一間啊
今個星期喺博士機…點解你會知㗎？
算數啦，威威放潛魚命個樣出嚟
平家假蘇9號走廊？
可以消除咗佢㗎
跟住將呢張相同佢哋嘅人事檔案比較
噉我又可以去香蕉卡拉布買
嘢喇
好主意啊
但係精明市場嘅保安好嚴密
一定要喺內部做只得㗎
內部？
將通訊器直接連接喺精明
市場嘅人事部嗰部電腦度
噉應該係…
任何一間精明市場都得
好嘢啊
我可以買手頭書唔抵褲喇
起碼可以退返條褲
如果等一陣你見到任何一個可能
識得我嘅人，掩護我…洛西德
精明市場真係非常歡迎你啊
你嗰位神秘嘅朋友係邊個啊？
佢係金碧家
我知道感覺一定好荒謬
佢唔想畀人知佢喺度買嘢啊
我唔可以喺度買嘢啊
噉你就唔夠精明喇
下個月嘅特價品未公佈㗎
一蚊可以買到五鑊棉花糖啊
仲有邊度可以買得到啊
好簡單啫
薄利同埋多銷
我唔想阻住你買平價嘢
但係今次任務同棉花糖冇關係㗎
真係平得交關啊
佢哋傻咗啊
我而家去揾人事報
你就幫我退返佢
好啦
交畀我啦
我會留心㗎喇
各位精明市場嘅顧客請留意
8號走廊有大件事
跟住落嚟嗰十分鐘
我哋即刻到
好嘛，精明顧客
你當失路呀？
唔係
我…周圍睇下啫
係噉好啦
正傻瓜
一個神秘罪犯就發現我哋都唔定呢
我隻隱形眼睛原來喺度
佢咁耐都未返㗎
不如睇下佢係咪要我哋幫手吖
又或者用三個9號狗買套新嘅毛巾啊
係嘢
真係抵嘢
做得好好啊，金小姐
好少人知道電燈膽係同時
屬於家庭用具同五金工具
理論上係有少少分別㗎
冇人滿意薪水啊
不過你仲要填返近期同
罐頭貨品有關嘅履歷
打工？
喺精明市場？
我都唔知點講呢
聽到嘛？
乜嘢？
啤啤聲？
呢啲聲好似係有啊
我部電腦？
係我㗎
可以儲存300隻CD㗎
係MP3機？
7號走廊定係8號呀？
我係網上精明市場買㗎
只要25蚊就可以買到啊
係啊
真係好抵㗎
等陣喇
你嘅職員證…
我知我冇車
但係噉嘅價錢真係好難抗佢啊
史丹，查到係邊個喇
前余名就係法蘭斯諾文啊
法蘭斯？
今次個女人名𠸏？
喺限期之前
我哋得返幾個鐘頭改喺費城咋
喺費城呀？
噉咪需要架車？
嚟呢
你係個精明顧客啊
條款冇收條，冇得退錢
不過贈券可以喺任何一間精明市場換嘢
噉…
好啊
寶妮，唔該你啊
唔使唔該
你哋將車輛派喺馬路嘅另外一邊推廣運動
幫咗我好大嘅忙啊
派仔10000張宣傳單張，好小事啫
數三聲
一，二，三
快啲搏低
好嘛，諾文太太，法蘭斯喺度嘛？
法蘭斯冇話畀我聽，佢有病啊
朋友你，唔係嘅話，我整多啲紅餅
我哋想畀阿驚起佢，佢實嚇咗一條啫
佢喺地牢啊
你哋落去呢，當自己屋企得喇
得喇
睇嚟有人好鍾意利用員工自救喎
噉逼家？
我哋終於見面喇
真係太好喇
雲哥仔，擋低佢
我唔係嘢，咪埋嚟啊，有子彈㗎
乜嘢子彈？
係牛肉清湯嘅
你試過整走佢嘅氣味，整唔走嘅
佢話得啱，照佢話做囖
我諗你哋都口渴㗎喇，所以落咗啲果汁嚟
媽咪啊，我有朋友啊
對唔住，法蘭斯
有冇人想要啲薯片或者餅乾？
唔使啦，多謝諾文太太
我諗你哋嚟呢代想制止我喇
但係太遲喇
好快取全世界嘅財富都係我啦
財富？
你只不過係要每一個人畀一蚊女咋
就好似證明市場話每一蚊都係好重要
唔該你喇，面對現實嚟
你唔係真正嘅壞蛋，你係個…係個
…
平價壞人咋
我嘅信號證明並唔代表我唔
似得其他壞蛋咁邪惡嘅
冇錯，佢哋有好多手下，有好靚嘅賊頭
但係我呢，就可以用好合理嘅價錢
做到同樣邪惡嘅嘢
睇住喇
喂
呢個時候我應該講出我嘅計劃喇
你講喇
睇下，喺前余命嘅世界
個世界？
好細咋喎
係個模型嚟啫
嗱，每一斤證明市場嘅分件都係
用互聯網聯繫嘅，係唔係？
只要我放出一個商業癱瘓病毒，即係佢
罐頭化體？
係維也納香腸之陣
我將佢嘅條碼改變咗
目的就係用嚟啓動病毒
當收銀機嘅素描一掃過
佢嘅病毒就會喺每一間證明市場痛竊發動
電郵再見喇
交談室好高興你出現過
網上就問我哋永別喇
你計劃用個噉嘅罐頭藥毀滅互聯網？
冇錯
死光太貴喇，我攞呢啲過期食品係免費嘅
為咗唔想你哋左頭左勢，所以我就…
鱷
魚乖喎
十號號走廊，金魚隔籬喇
佢哋仲好肚餓喎
佢笑得好奸喎
嚟啦，牢牢，你當食芝士喎
仲有喎，你使乜咬到咁大聲喎
好喎，如果你想跌落去同啲鱷魚
龜一齊嘅話，噉隨便你啦
我諗下次佢應該用食人魚喎
嚟啦，我哋去揾個罐藥
噉過期香腸喎
依家呢財富就係我呢個邪惡嘅天才㗎喇
總共得17蚊零兩號號巴咋
好啦
睇住喇
全世界嘅市民，你哋太過分喇
如果你又肯信從我嘅
只不過沒人鼠心一吻
喺五分鐘之後
我會毀滅互聯網，令你哋損失幾百萬
所以，如果有人想比港元嘅
就快啲比啦
冇理由比錢佢喇
佢一啲都唔知喇
好啦，歡迎光臨精明市場呢度
精明噉日只係天堂，我知喇
迫㗎
好啦，錢余明，毆返管鄉長出嚟
你講得好核突喇
你哋太遲喇
我嘅維也納經濟已經啓動咗喇
睇住喇，互聯網毀滅開始倒數
三…
二…一…
點解會…
唔好啦，冇可能㗎
佢梗係放返上貨㗎啦
罐頭食物，日2號走廊喇
我唔想知道點解你會咁清楚喇
好啦，錢余明將佢互聯網病毒
放咗喺一貫個期罐頭喇
而精明市場嘅政策就係一個期就收起
不過好易揾㗎咋
有一盞…
精明市場嘅顧客請注意
二…
喺22號走廊有大事情發生
入關只係一蚊
真係好快喎
我揾錢余明，你去揾罐頭喇
我知你逼家
有啲恐怖喎
投降喇，錢余明
好難喇
食脱脂火雞而狗腸喇
讓畀我啦
唔該
你唔可以要㗎
對唔住，要超過18歲㗎
嘩，有冇試過芥辣火腿？
好好味㗎
睇嚟唔錯喎
唔該借畀我，唔該
先生，互聯網嘅未留喺你手裏面喇
只要交罐罐頭畀我，冇人會受傷㗎
價錢噉便宜，梗係唔得啦
嘩，睇嚟啲加工娛樂嘅價錢
娛樂呀？
1999年
逼家，我揾到喇
我都中咗錢余明喇
多謝光誠精明市場啊
你唔好走啊
快啲扒埋窗嘅你個賊仔
快啲…快啲
呢啲仲好好味道喎
你睇啲顏色幾得意
錢余明我要承認
你呢個平價壞蛋，的確比得上啲洗得起錢嘅壞人
雖然你今次冇錯係阻止到我，噉迫嫁
但係我錢余明一定會返嚟嘅
如果媽咪肯保釋我嘅
一塊脆餅要成個半喎
屍頭婆雞以為我發咗大頂喇
精明市場大減價，一蚊兩塊脆餅啊
唔賣吖嘛，迫嫁
間鋪頭嘅經理好多謝我
送咗張一百蚊贈券畀我
而且我覺得用名牌嘅價錢
買同樣嘅貨品真係好傻
除非你買嘅係一對非常…
之靚嘅蝦，就好似呢對噉
你係話呢一對呀？
佢哋唔係一樣㗎
睇下，精明市場嗰度係黑色嘅
向趙俱樂部嗰度係墨汁色