媽媽
爸爸
巴高
保怡
大家請進來
噢，你的爸爸來了，巴高
爸爸！
巴高！
噢，抱得真用力
爸爸，爸爸！
有個好消息！
是甚麼？
到我帶鮑勃比爾回家了！
噢，嘩！
這隻兔耳朵狸名叫鮑勃
鮑勃，這是我的爸爸
它不是真的動物
它只是個玩偶
要把它的耳朵捂起來別讓它聽到
噢，好的
鮑勃，你好，很高興認識你
那麼，我們帶你回家參觀一下吧
今集《妙妙犬保怡》的名字叫「鮑勃比爾
」
（鮑勃比爾）
在我上幼兒園的時候
也帶過鮑勃比爾回來
巴高，妳還記得嗎？
嗯，我應該記得吧
鮑勃這個週末會跟我們在一起
然後我們一起拍一些有趣的照片
在把照片貼進鮑勃比爾圖冊裏
這是鮑勃在賈斯珀家拍的
這是和哈利一起拍的
鮑勃還會空手道呢
噢，真厲害
我可不敢惹怒你
這是它和泰里耶太太一起度假的時候拍的
噢，對了，它帶了鮑勃一起去蘇格蘭
嘩，鮑勃，你去過真多地方
希望你也能在這裏玩得開心
孩子們，你覺得呢？
沒錯！
喂，這是我的！
-鮑勃，那是爸爸的
-放開
爸爸，小心，它會打空手道的
好，我要拍照了
來吧，哞哞牛！
走到這邊來
好，鮑勃，笑一下
讓我看看
鮑勃，這是平板電腦
你可以用它來拍照、看卡通和玩遊戲
給鮑勃看一下那個
幫聖誕老人剪鬍子的遊戲吧
好！
孩子們，別玩太久
卡通，卡通，卡通！
妳們不想教鮑勃玩汽車遊戲嗎？
卡通！
好，妳們看吧
太好了！
耶，耶，寶貝
好，誰想負責拿購物清單？
鮑勃？
耶，耶，寶貝
鮑勃，這是瘋狂的墨菲
他真的很有趣
對，非常有趣
從球場邊緣跑下來...
卡通，卡通，卡通！
耶，耶，寶貝
孩子們，不能再看了，鮑勃肯定覺得不..
.
-不行！
啊，隨妳們吧
耶，耶，寶貝
孩子們，我要把照片放到
鮑勃比爾圖冊裏了
真棒，讓我們看看！
這都是鮑勃在看卡通的照片而已
-真糟糕
-對
它看起來好像不太開心
對，確實不太開心
耶，耶，寶貝
噢，巴高！
巴高，妳還好嗎？
鮑勃看來和我在一起時最無聊
不，不是這樣的，孩子
對，就是這樣
我是鮑勃最糟糕的朋友
它不會再想來我們家玩了
好，讓我們來補救一下吧
現在該怎麼辦呢？
我知道了！
我們做甚麼鮑勃就跟著做甚麼
但我們卻一直在做無聊的事情
所以我們現在應該做一些更有趣的事情
沒錯
但沒有平板電腦我們怎麼拍照？
啊，就交給我吧
這都是我年輕時候的珍藏
找到了
-那是甚麼？
這就是一部真正的相機
鮑勃，準備好了嗎？
出發！
轉快點！
搖啊，搖！
鮑勃還去了爸爸的朋友，斯特沃的家
他讓鮑勃按喇叭，但實在太吵耳了
而這就是我和鮑勃從圖書館裏借的書
報告完畢
巴高，做得好
看來鮑勃和妳在一起時很開心
現在該把鮑勃交給米西
輪到她帶鮑勃回家了
鮑勃，你去吧
謝謝你來我家裏玩
我真希望你以後能再來
再見
字幕翻譯：羅鋆瑜