媽媽
爸爸
巴高
保怡
早晨啊，氣球
應該話早晨啊，最後一個氣球
準備好未啊？
-準備好喇！
-噉舉起你對手啦
-再嚟多次！
早晨啊，保怡
你攞住啲咩啊？
我嘅寵物雀仔啊
隻雀仔喺度講緊早晨喇！
早晨啊，保怡嘅寵物雀仔
你自由啦！
你哋覺得噉樣好好玩呢？
係啊！
噉就等我嚟同你哋玩個遊戲啦
係咪玩「控球」啊？
冇錯啊
好嘢，玩「控球」！
今次保怡嘅故事係關於
「控球」
「控球」係玩乜嘢㗎？
你要將個氣球留喺空中
唔可以畀佢掂到地下
如果個氣球掂到地下噉會點啊？
掂到都冇所謂㗎，巴高
只係個遊戲嚟㗎咋
-噉好啦
-係噉，準備好未啊？
-係！
好喇，嚟啦！
巴高，快啲啊！
等我嚟吖，保怡！
-到你喇！
-等我嚟！
-等我嚟啦！
-保怡，跑快啲！
得咗喇！
弊喇，快啲吖，快啲吖！
-啊，媽媽！
-媽媽咁大力喎！
噉你哋玩啦，我去準備早餐畀你哋先喇
媽媽！
如果我哋用細啲擊氣球又會點呢？
而家個氣球好易控制啊
媽媽，你睇下！
你哋控球好叻喎，氣球姊妹
原來我都係個「控球」專家嚟啊
係喇，但係而家噉樣太容易喇
媽媽，你幫下我哋吖？
對唔住，媽媽而家有嘢做緊喇
早晨啊，早晨啊，咁多位！
大家一齊講早晨啦！
你哋喺度做緊咩啊？
爸爸，我哋喺度玩緊「控球」啊
你都一齊玩吖
-我份報紙，原來喺呢度呀
-爸爸！
你幫手啦，巴高！
唔得啊，我係份報紙嚟㗎咋！
今日份報紙都冇咩特別嘅新聞嘅
睇埋後便嘅新聞先
睇下，嘩
嘩，咁犀利嘅？
救我啊，保怡！
我而家即刻嚟救你！
快啲放開佢啊，爸爸！
原來保怡，你都想睇報紙呀？
噉好啦，記住留返數獨畀我玩喎
睇下，呢盃橙汁都幾特別喎
等我試下先
唔好跌啦！
-等我嚟啦！
-快啲接住佢吖！
親愛嘅保怡，原來你已經大過咗好多喇
爸爸，快啲放手吖！
巴高，接住吖！
千祈唔好畀佢掂到地下！
幫手啊，保怡！
真係我一個自唔切㗎！
親愛嘅保怡，攬下你嘅爸爸啦
快啲放手吖！
等我嚟啦！
今日天氣咁熱，真係好難受啊
等我開把風扇先啊
-爸爸！
到處都是落葉！
爸爸！
地上有太多玩具了
是誰把這裏弄得這麼亂？
不好了，到處都是玩具
肯定很難維持氣球繼續飛了
我們知道！
如果你們當初把玩具收拾好
現在就應該會輕鬆很多吧？
你這樣說也沒用！
不好了！
-噢！
爸爸,看到嗎？
玩具拯救了氣球
只是暫時而已！
-不要！
妳把它接住！
它往風扇飛了！
這下壞了！
不好了！
我們不能讓它碰到地面！
-我們知道！
不是，我的意思是
真的不能讓氣球碰到地面
草地會把氣球扎破的！
甚麼？妳說過沒關係的
這是我最後一個氣球了！
接住它！
它拉琪的院子飛！
-拉琪，氣球！
-拉琪，接住它！
我會接住的！
-拉琪！
-我接不住了！
不好了！
我來了！
拉琪，到你接住它！
爸爸，做得好，我接住了！
孩子，就這樣！
讓我來接住！
我受傷了，拉琪，靠你了
拉琪，接住它！
好的，保怡！
保怡，還給妳！
拉琪的爸爸，謝謝！
保怡，不客氣
我們可以的，讓我來！
媽媽，接住它！
好像下雨了！
-不要！
我的氣球
破了
沒關係，我們可以再吹一個
但這是我最後一個氣球了
噢
我幫倒忙了，對嗎？
-對
-對，沒錯
孩子們，對不起
氣球已經沒有了
不過剛才很開心
對，真的很開心
對，我也很開心
知道嗎，其實我們還有最後一個氣球
-真的嗎？
-真的有？
對，一個藍色大氣球
不好了
把「爸爸氣球」吹起來！
好！
吹好了！
想玩「顛氣球」嗎？
不對！
怎麼了？
小鳥，飛吧！
不好了！
字幕翻譯：羅鋆瑜