粵文字幕:
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
-合作啲啦！
-著啊！著啊！
-著啊！
-做咩啊，你個老古董！
-終於搞掂！
今次保怡嘅故事係關於
［燒烤］
-都冇辦法㗎啦，唔係你可以點唧
-跟住佢哋吹哨子農夫就會大叫
-係咪先？
-「係狗對羊」啊!
-我真係唔鍾意嗰隻洗頭水啊
-其實真係唔係想像中咁易㗎
不過都冇辦法吖
都係啲化學嘢嚟㗎
好喇，檯面已經擺好喇
啲腸仔好快就燒好㗎喇，細路
我鍾意食腸仔啊！
呢張係我嘅休閒櫈
係我休閒嘅地方
感覺好休閒吖
我明喇，早幾日班迪先至試過噉吒嘛
佢係噉「噢…」噉啊
真係好好笑啊
我哋要啲沙律喇！
燒烤一定有沙律㗎！
你啱啊，瑪芬
巴高，你負責沙律得唔得啊？
雖然我而家係喺我嘅休閒櫈上面休閒緊
但係好啦！
太陽真係好猛啊
-爸爸，借畀我吖
-喂！
好啦，呢個係沙律盤
你要喺入面放啲沙律先至得㗎！
我想要啲甜椒沙律㗎！
噢，我都係啊，我鍾意甜椒啊
青椒！
蘇怡話佢都鍾意青椒
仲係最鍾意𠻹啊
好啦，我諗我揾到青椒𠸏
青色好易啫
呢度有喇
有蟲啊！
跟住呢佢就…哎吔！走啊！
呢啲應該得喇
嗱，你哋嘅青椒沙律啊
真係好休閒啊
我可唔可以要啲黃椒啊？
咁多種椒我最鍾意就係黃椒喇
嗯，黃椒，黃色嘅
爭啲咋
佢完全唔聽個農夫講，跑埋對羊度啊
-我要借呢樣嘢啊，爸爸
-哦，唔係啩
-都有五隻㗎，噉都趕到佢哋上貨車啝
-噉都得啊
喂！
好重啊！
-噉唔安全啊，巴高
-媽媽！
之後佢…哎吔！
巴高！
攞到喇！
對唔住啊，爸爸
嚟啦，係黃椒啊
好喇，我而家要休閒下
我最鍾意嘅係紅色嘅紅椒啊
仲要紅椒呀？
呢度附近冇紅色嘅植物㗎，瑪芬
有㗎，呢度有啊
樹上面啊！
係喇，鳳凰樹啊！
嚟啦，紅椒！
我係話…噢！
巴高，你做咩啊？
我喺度整緊盤沙律喇
噉好啦
好嘢！
嗱，係紅椒啊
我諗應該冇其他顏色嘅甜椒喇啩
係噉我
我而家
要喺我張休閒櫈
坐下休閒下
我鍾意你呢種沙律醬汁啊，薛莉
多謝你啊，我自己整㗎
係瑪利姨姨嘅食譜啊
我哋要沙律醬汁啊！
係噉好啦
噉你會點做？
-噢，我啊？
-爸爸，我要借呢樣
喂！
泥，多啲泥
嗚，冇晒泥嗱
整住咁多先啦
爸爸
要向邊邊擰先開到條喉啊？
爸爸！
係，巴高？
唔使喇，我搞掂咗喇！
好，跟住填滿個樽就得啦
等我暫時放低條喉喺度先
落雨喇！
巴高，你喺下面做乜嘢啊？
巴高，捉返住條喉啊！
我都想啊！
條喉攻擊緊我啊！好痕啊！
唔好理條喉住喇！
閂返個水龍頭啦！
唔係，唔係，掉轉咗喇
向右擰實啦
知道喇！
-好嘢！
真係頭都暈埋啊
噉樣一啲都唔休閒
沙律醬汁啊！
好！我而家就要坐返
喺我張休閒櫈度休閒下喇！
保怡，多啲腸仔吖，唔該
-幾多都有啊
-唔該
我終於都可以休閒下喇
啲腸仔食得喇！
-腸仔啊！
-好嘢！
噢
借過先啦，沙律
好多謝你欣賞
有冇邊個肯讚下啲沙律呢？沙律啊？
-噢，係好正嘅沙律啊！
-好嘢！
-啲沙律睇落都好好味啊！
-噢，睇下有幾多蔬菜！
多謝啊，多謝啊
多謝啊，巴高，可以休閒下喇
粵文字幕:
www.cantocaptions.com