媽媽
爸爸
巴高
保怡
班迪，我而家好快沖個涼
沖完涼出嚟幫你收拾房啦
冇問題，我攪得掂㗎
好喇，啲百厭嘅細路去咗邊啊？
-嘢！
嘩，原來喺呢度
再多次吖！
細路，冇細路
-我哋玩酒店遊戲吖！
-好嘢！
唔好啦，酒店遊戲呀
今次保怡嘅故事係關於
「酒店遊戲」
噢，巴高，我哋有客人喇
今次我想做個瘋狂枕頭啊
唔好，你係一個瘋狂店務助理啊
妳好啊
唔係噉啊，爸爸，你要撳鐘啊
噢，好呀
叮！
我諗我要調整下呢個鐘嘅音量先啊
好喇，等我再試下先啊
-叮！
-睇下，好幾多
你好，想入住呀？
我哋好好㗎
啊，你好啊
我係想入住嘅，唔該
噢，好啊，我哋而家有房
我要間有電視嘅
噢，好啊，冇問題
呢邊吖，唔該
唔該晒
巴高，去攞行李啦
唔係巴高，我個名係口水多多啊
係喎，口水多多，幫佢攞行李啦
聽朝我有樣好重要嘅打掃工作要做
所以最重要嘅係
一定唔可以有任何嘢騷擾到我㗎
噢，當然冇問題
首先一間好愛嘅房
有個眼瞓兔仔嘅小夜燈
仲有啲玩具㖭㗎
唔要呢間
我哋有呢間房
睇嚟太多電腦啊
仲有呀，點解冇床嘅？
我哋仲有呢間房
喂，你冇禮貌㗎
唔好呀，太過臭㗎
而呢間就係大房
呢度有床，仲有一部電視
噢，仲有位女士喺度沖緊啊
覺得點樣吖？
呢度幾好喎，冇問題吖
早唞喇
嗯，呢個枕頭唔係好舒服噉喎
-佢好舒服㗎
-噢，好喇
嚟啦，嚟啦
瘋狂助理
好喇，聽朝見啊，先生！
啱喇，記住確保聽朝之前
都冇嘢騷擾我啊
噢，冇問題啊
我嘅助理係唔會發瘋的
噢，我都相信佢唔會
我嚟返嚟打掃喇！
噢，口水多多
先生，唔好意思啊
真係對唔住啊
唔該你哋啦！
我聽朝仲有一個好重要嘅會要開㗎
真係唔要個瘋狂枕頭？
噢，佢唔要啊
發生呢啲事真係好尷尬
唔會再發生㗎喇
好，麻煩你幫我睇實啲佢喇
-食早餐啊，食早餐啊！
-噢，咩啊？
要唔要煙肉啊？
但係而家半夜三更喎！
噉你要唔要消夜煙肉啊？
口水多多！
先生，真係好對唔住啊
唔會再發生㗎喇
要唔要煙肉啊？
講真啊，諗諗下
消夜食煙肉又好似唔錯噉喎
橫掂我都起咗身喇
不如睇下電視新聞啦？
好嘢，新聞啊！
保怡，我可以做瘋狂枕頭未啊？
嚟啦，巴高！
再撳多次遙控吖！
好啊，我撳
噢，你好
我係你嘅電視
今日嘅新聞包括有…
有強烈風暴襲擊！
令大家個頭喺噉坎落床度
又咗卡通片嘅時間！
返返嚟新聞時間
仲有雷暴
嘿！嗬，嗬，噢，噢，噢！
噢，噢，噢，噢！
保怡，我真係好想做瘋狂枕頭啊
唔可以，你係新聞喇
同埋閃電！
嘩！
夠喇，我唔想玩喇！
你咩都自己話晒事
口水多多，返嚟吖，即刻吖！
啊，電視啊
成日都淨係大家鬥大聲噉撈攪
我撳
好喇，細路
我都係時候執返好張床先喇
咪住啊，爸爸，唔好停啊
我哋要繼續玩喇
個酒店遊戲都仲未完
嗱，你要同巴高傾返點先喇，細路
有時你都要畀佢話下事𠺢嘛，係咪？
知喇
唔好開始執住啊
嚟啦，巴高，繼續玩啦
唔係爸爸就唔玩㗎喇
我而家唔想做玩㗎
唔該你啊？
唔玩
唔該啊？
唔玩！
唔該啊，巴高，我咩都應承你
不玩啊！
好喇
噉好啦，我玩喇
真嘅？好嘢！
但係我想做個瘋狂枕頭啊
-可以啊
-好嘢！
我係個瘋狂枕頭！
你好啊，先生
我專登攞咗個新枕頭嚟畀你㗎
噢，唔該喎
唔使擔心，唔係啲咩瘋狂枕頭啊
噢，噉仲好啊
嘩，好舒服啊，呢個冇得彈喇
仲完全唔會走位㖭喎
好喇，我諗我而家都係要快啲瞓覺喇
早唞
我鼻咁痕嘅
奇怪
唏，枕頭！
返嚟呢度啊！
怪怪哋喺度，唔准郁！
睇我張棉被啦？
啊，喺呢度嘞
啊，噉好好多啊
一齊折佢！
喂，唔好噉啦，咪住吖
呢個真係瘋狂枕頭嚟喎！
-係啊！
-而我係瘋狂棉被啊！
返嚟啊，床上用品！
停吖！我會捉到你哋嘅！
撒網！
咪以為你哋就噉就走得甩啦！
快走啊！
我仲以為你哋會執好間房㖭