粵文字幕:
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
佢嚟咗啊！
牙仔仙子嚟咗啊！
喂，保怡跳舞跳得幾好喎
好嘢喎，細路
佢畀咗五蚊我啊！
咩話？五蚊？
係啊，冇錯啊
五蚊啊！
五蚊？
你留畀保怡啲朋友都係留咁多㗎喳
呢隻牙仔仙子肯定好有錢定㗎喇
係喎，話唔定你今日可以喺市集用㗎
耶！
今次保怡嘅故事係關於
「市集」
呢隻豬仔而家會去市集
而呢隻豬仔會喺屋企
喂，唔係噉樣㗎
我哋一齊去啊
你睇下，巴高
牙仔仙子喺度貼咗張好特別嘅貼紙啊
你到底會點樣用啊？
呢個就係問題嚟喇
呢個真係個問題啊
問題啊
保怡！
欣迪！
欣迪，你睇
牙仔仙子嚟咗，畀咗五蚊我啊
你諗住點樣用呢啲錢啊？
我仲未知啊
-你嚟幫下我吖
-好啊！
媽媽，我可唔可以去幫保怡啊？
當然冇問題啦，欣迪
我會幫手睇住佢哋㗎喇
跟我嚟吖！
巨型泡泡啊！
你想唔想要個啊？
好想啊
咪住！
騎馬仔！
唔好意思啊
佢叫做咩名啊？
佢個名叫做餅乾
係噉，嗰隻叫咩名啊？
佢叫做奶油
我真係好想好想試下騎奶油啊
我都一定會揀奶油啊
我哋想騎奶油啊，唔該
好，當然冇問題啦
我抱你上去啊吓
好啦，欣迪，你可以坐前面
真係好對唔住啊
但係五蚊係唔夠你哋兩個一齊騎㗎
我騎喺度淨係想同欣迪一齊騎咋
唔要緊㗎，保怡
我喺度等你囖
我諗我改變主意咯
你真係一個好好嘅朋友啊
係㗎，馬仔女士
再見啊，奶油
你真係好靚啊
-德國香腸…！
好喇，我想要一條德國香腸！
有啲茄汁喺上面
我淨係食一邊，你可以食另一邊㗎
-但係我唔可以食啊
-點解唔得啊？
因為媽媽話茄汁入面係有添加劑㗎
噉你食唔食得燒烤醬吖？
嗰種醬我都唔食得啊
芥末呢？
嗰啲我就更加唔可以食啊！
係噉我哋究竟揀乜嘢好啊？
小鬆餅！
-小鬆餅！
-欣迪！
小鬆餅，小鬆餅？
佢哋有冇任何小麥
糖､麩質､或者奶類喺入面㗎？
呢啲成份全部都有齊
我朋友唔食得呢啲㗎
拜拜，小妹妹
小鬆餅！
我真係唔知應該揀咩好喇
邊個想要最後一支蘋果糖啊？
我剩返最後一支蘋果糖啊！
我要！
好啊，佢係你㗎喇
唔該
我肯定佢係有用到糖嚟整㗎
係蘋果糖喎，好懷舊啊
我都唔肯定我係咪鍾意呢支蘋果糖
仲有欣迪根本都食唔到
噉真係麻麻地喇
多謝！
嘩，多謝你啊，朋友！
值得我再唱多首
爸爸，我都唔肯定呢個決定係咪正確啊
我諗我其實想擺五蚊喺佢個結他盒度點首歌
係呀？
我可唔可以攞返我個五蚊啊？
買唔買嘅嘢唔係噉運作嘅，細路
當你一用咗嗰啲錢
佢就，誒，冇㗎喇
好啦
唔使擔心㗎，保怡
我媽媽成日同我講
「啲嘢點樣去，就會點樣嚟㗎喇」
即係咩意思啊？
唔知啊
嚟啦，可唔可以幫爸爸買條德國香腸啊？
唔該
冇問題啊，爸爸
嚟喇喎！
呢啲先叫音樂啊
一條德國香腸啊，唔該
多謝，嗱你嘅
唔該晒
格魯伯，幫我買杯甘筍汁吖
知道喇，爸爸！
甘筍汁啊，唔該！
我哋冇晒甘筍𠻹
朱妮珀，幫媽媽買包甘筍吖，唔該
我知喇，媽媽
我想要呢一包甘筍吖，唔該！
就要呢啲，唔該！
我想要就呢件吖，唔該
欣迪
Hi，媽媽
幫下媽媽
幫我放入表演者個結他盒吖
好啊
睇下，保怡！
嘩，五蚊呀！
多謝啊，我要再唱多首歌先得喇！
邊個想跳舞啊？
二、三、四
而呢隻豬仔就…
一直到佢屋企
爸爸，我甩咗另一隻牙喇！
好啦
粵文字幕:
www.cantocaptions.com