媽媽
爸爸
賓果
布麗
《妙妙犬布麗》
布麗，要安全啦！
-呢個遊戲真係幾好玩喎
-再玩多？
唔好喇，要上樓上準備瞓覺
又要嚟過啦
冇啊！
今次布麗嘅故事係關於
「果蝠」
好喇，同啲動物講早唞喇
青蛙，早唞
早唞，袋鼠
早唞，兔耳代狸
早唞喇，果蝠
唔係啊，果蝠唔早唞啊
佢哋夜晚唔瞓㗎
係夜行動物
係識嘢喎，細路
你嘅意思係果蝠瞓時間唔係而家？
唔係啊，但係你係啊
入嚟啦，瞓覺啦
如果我係隻果蝠噉就好喇
但係果蝠冇得玩火箭船㗎喎
-好嘢，玩火箭船！
頭啦，頭盔
戴好！安全帶扣好
關閉艙門
閂好！
而家開個引擎啦
-好嘢！
係時候沖涼啦
冇啦，玩多次火箭船啦
我唔需要沖涼㗎
唔係啊，你要
唔公平啊！
我諗果蝠一定唔係需要沖涼㗎
係咩？噉佢哋就冇得玩扮企鵝㗎喇
好嘢！扮企鵝！
-要刷牙啦
-媽媽，睇下，我係隻企鵝啊！
噢，好犀利喎！
雖然我而家唔係急好使要鼠鼠
不過揾陣啲都係去一次先
唔係可能會賴濕張床㗎
你噉諗好聰明啊，賓果
係叫有技巧噉𭉝𭉝
唔公平啊
我想好似果蝠噉唔瞓覺啊
係咩？但係果蝠去廁所嗰陣
佢哋都係醒個掉轉噉吊喺度㗎喎
你可以想像到會搞得幾咁撈搞啦
好想試下噉啊！
我都估到你會咁核突㗎喇
好喇，呢個係日頭玩嘅遊戲嚟啊
噢，我只係想做隻果蝠咋
我知，我知道
但係果蝠冇得玩我哋嘅故事遊戲㗎
就係我講故事嗰陣假扮瞓着咗嘅遊戲
嘢！
好喇，「跟住隻狗仔偷偷地望入窗入邊」
「佢見到枱上面擺住非常靚…」
-起身！
咩啊？
唔好意思，我諗我一定係瞌着咗
好喇，講到邊啊？
係喇
「擺住非常靚嘅黃金組嘅蛋」
「佢從來都未見過」
「所以佢爬入窗入邊」
「但係跳出嚟嘅係好大、好多毛嘅…」
-起身！
「蜘蛛！」
我唔眼瞓啊
我知道，但係試下啦，好唔好？
唔公平啊！
早唞喇，布麗
我瞓唔着吖！
賓果，瞓着咗未啊？
布麗
我意外點樣處置你好呢？
畀我唔使瞓覺？
係嘅
佢喺度做乜嘢啊？
我就估佢發夢同班朋友玩緊足球喇
真嘅？
係啊，佢而家都已經冇乜機會玩
所以成日都會發呢種夢㗎
噉點解佢唔喺現實生活入面玩啊？
因為佢真係好忙冇時間
又要忙住做嘢，又要照顧你哋兩個
睇下，佢意外啱啱達陣
我估係喇
或者我可以發夢成為一隻果蝠喎
你都可以試下㗎喎
媽媽，早唞！
噢，早唞喇，甜心！
嚟啦，發夢！
發一個變成果蝠嘅夢吖！
都係冇效喎
噢，係啊，都算提過啊
爸爸去咗邊啊？
佢喺出面啊
爸爸！
我嘅！
交波，交波，交波！
喂，爸爸！
喂，布麗！
你係隻果蝠呀
係啊！
覺得點啊？
好好啊！
可以隨便食好多生果！
實係啦
見唔見到我達陣啊？
見啊，我見啊
係咪好好呢？
好好！
睇住啦,仲有好多陸續友嚟啊
-當然，不是嗎？
-對，當然
係啊，我梗係想啦
好啦，拜拜，布麗
我哋再嚟過啦！
拜拜，爸爸！
嘩！
-Hi
-瞓到七點鐘
你瞓得好好噉喎
我發咗個冇得彈嘅夢啊
一，二，三，四
-爸爸？
-五，六...
咩啊？七...
-好多謝你照顧我哋啊
-八，九，十
唔使客氣
我整咗你嘅至愛啊
生果沙律
我食夠生果喇
要多使得喇