媽媽
爸爸
巴高
保怡
有一個爬山者挑戰緊
佢可唔可以上到頂喇？
佢成功咗！
我成功咗喇！
Uh-oh，而家越嚟越大風喇！
-而家越嚟越大風喇！
-小心啲啊，巴高！
佢跌咗落嚟喇！
-玩多一次！
-我都想玩一次啊！
噢，弊喇
究竟有啲咩遊戲
係可以畀我舒舒服服噉瞓
喺張床度玩㗎？
醫院喇！
噢，又係呢個遊戲啊
今次保怡嘅故事係關於
「醫院」
你瞓喺呢度啊！
唔該晒醫生
唔係，我係護士啊
唔好意思啊，護士
我叫做提拉米斯
呢個遙控器可以教張坐嘅
高低嘅提拉米斯
啊，好啊
噉樣撳就可以升高對腳
我撳錯掣，唔好意思
你唔使擔心㗎
我哋好快就會令你好返㗎啦
太好喇
入醫院令我好緊張啊
你唔使咁緊張㗎喎
你好啊！
我係醫生啊
你好啊，醫生，我叫做…
-打針！
-噢！
噢，你真係勇敢啊
-你做乜嘢啊？
-打針囉
好喇，你有咩病啊？
你都仲未知我咩病
咁你做咩幫我打針啊？
我係個醫生，我好忙㗎
咩病啫
我肚好痛啊
係咪入面有BB啊？
唔係啊，我冇BB
護士，麻煩你幫佢照下X光啊
我覺得入面有個BB啊
知啊，醫生
等陣先啊，我真係冇BB
-打針！
-噢！
拜拜！
有冇搞錯啊？
睇嚟似係佢需要打針多啲囉
放心啦，唔使驚㗎
好快會冇事㗎喇
好喇，而家要照X光喇
準備，三二一
照完啦！
好快就可以睇X光片㗎喇
好喇，咁我唞陣先
我返嚟啦，打針！
保怡，唔係啊，醫生啊
-唔打針得唔得㗎，唔該吖？
-唔得
X光片準備好喇，醫生
哦，唔個晒
等我搣咗塊膠布先
搣！
你真係勇敢啊
噢，睇落情況唔係噉好喎
你睇下係咩嚟嘅？
好似隻…袋貂
係，一隻袋貂喺你個肚入面喇
唔係袋貂嚟㗎，係隻貓啊！
噢，係啊，一隻貓喺你個肚入面
佢係點入去㗎？
-係咪你食咗佢啊？
-我冇啊！
算啦！我哋又點會知
隻貓點入去你個肚啊？
有可能係經你個肚臍入去啩
咩話，真係㗎？
有可能嘅
我覺得有可能係隻貓趁
你瞓着咗嗰陣
遂滑梯噉遂入你個肚度啊
唔係噉呀嘛
要做手術啊！
-係嘅，醫生！
-嘩，等陣啊！
手術開始
你睇住雜誌先啦
咩你唔打算麻醉咗我先做手術㗎？
係喎，可以噉做嘅喎
護士，麻煩你幫我麻醉呢個病人吖？
係嘅，醫生
我搞掂喇！
好喇，我要幫佢打針喇
打針！
-保怡啊！
-你應該瞓緊㗎喎！
唔好再幫我打針喇
我知喇
瞓咗喇
好喇，要做手術啦！
好啦，而家要捉隻貓出嚟
哦，我捉到隻貓喇！
出嚟啊，貓仔！
呢隻唔係貓啊
係隻八爪魚嚟啊！
放返入去啦
應該要留喺個肚入面㗎
你呢隻八爪魚快啲返入去啊！
佢真係有好多觸鬚啊
醫生，接住
快啲返入去啊！
巴高，佢攞咗個遙控啊！
快啲放手！
喂！我叫你快啲放手啊！
我見到隻貓喇！
見到隻貓喇！
護士，快啲遞工具畀我吖
我知喇
我捉到條尾喇！
拉出嚟啦！
做咩事啊？
佢咬我啊
你冇事吖嘛
但係隻貓點都唔肯出嚟啊
噉點算喇？
我哋要叫醒佢同佢講聲啊
你嘅意思係我哋唔可以
令佢好返啊？
係啊，起身啦！
-保怡！
-係保怡醫生
手術已經完成咗喇？
係，好對唔住
我哋乜嘢都做唔到
因為隻貓唔肯出嚟啊
我明白喇
我仲有其他病人㗎
-你自便吖
-咩話？
再見！
我仲以為自己可以好返㖭
好對唔住啊
算啦，唔緊要
你都盡咗力㗎喇
你等我一陣吖
好啊，護士
冇錯
呢位病人，你嘅倒刺就快生出嚟喇
醫生，阻你一陣啊
我好忙㗎，護士
我知，但係
麻煩你睇一睇呢張X光片啦
如果係頭先嗰個病人
噉我真係幫唔到佢喇
醫生，你再睇張啲吖
好囉
等陣先喇！
點解會之前睇唔到嘅？
你好啊，藍色嘅病人
佢叫做提拉米斯啊
你張X光片出現咗
另一樣嘢啊，提拉米斯
-真係嘅？
-你睇下呢度
哦，呢樣係…一盆盆栽
唔係啊，係隻老鼠嚟啊
係啊，冇錯，係老鼠嘅
我諗你係吞咗隻老鼠啊
畀隻貓見到，所以就追埋入去啊
因為貓會追住老鼠！
哦，噉樣呀？
噉點做好啊？
不如我哋試吓引隻老鼠出嚟吖？
可以用芝士
隻貓又會追住隻老鼠
佢哋就會離開我個肚嘞
-嘢！
越再低少少啊！
再低少少㖭吖
老鼠出嚟啦！
貓出嚟啦！
-好嘢！
貓仔好乖啊
覺得點樣啊？
我好返晒喇！
-好嘢！
唔該晒，醫生！
都唔該晒你啊，護士
唔使客氣
好喇，既然問題解決咗
噉我就可以出院啊
-噢，未得住啊
-咩呀？