粵文字幕:
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
記住掛高啲，唔好畀佢掂到地啊
知道喇，老闆
打！
噢，保怡啊！
你唔幫我手都唔好搞亂檔吖
保怡嘅爸爸，你做緊咩啊？
-你好嗎？杜杜
-我整緊個韆鞦啊
係用布料整嘅韆鞦
保怡間學校都有得個韆鞦㗎
我梗係知啦
保怡係我嘅朋友
你哋玩得開心啲啦
我要攞啲嘢去洗喇
我哋玩蝴蝶遊戲嗱
-好嘢！
今次保怡嘅故事係關於
「蝴蝶」
準備喇
首先要好似毛蟲噉喺地上面爬
然後就捐入去個繭入面
之後就孵化變做蝴蝶喇！
但係負責捉蝴蝶嗰個可以預先匿埋
然後再捉！
我可唔可以做毛蟲先啊？
我做毛蟲先！
噉好啦，巴高
我哋負責捉蝴蝶先啦
我覺得杜杜真係好霸道啊
係啊，但係佢冇其他朋友都唔佢玩
得我哋㗎咋
牆上可憐嘅毛蟲，叮叮
冇人會鍾意佢哋，叮叮
冇人幫佢𢯎痕，叮叮
冇人幫佢抹鼻涕
佢出緊嚟喇
飛…
捉住佢！
-輪到我喇
-你太細喇，做唔到毛蟲㗎
唔係，我做到㗎
巴高，你做毛蟲啦
我同杜杜負責捉蝴蝶
啲細路做嘢真係特別慢㗎
噉巴高對腳短吖嘛
牆上可憐嘅毛蟲，叮叮
冇人會鍾意佢哋，叮叮
冇人幫佢𢯎…
等未啊，巴高，快啲啦
-過嚟吖，保怡
-做咩啊？
我哋走啦，唔好理巴高
咩話？點解啊？
佢做咩都慢吞吞
哦，但係我…
嚟啦！
牆上可憐嘅毛蟲，叮叮
等埋我啊！
冇人會鍾意佢哋
好喇，保怡杜杜
我而家已經準備好要變成一隻蝴蝶喇
你哋睇下，我係一隻蝴蝶啊！
飛…！
我而家周圍飛喇
希望我呢隻咁靚嘅蝴蝶唔會畀人捉啦
佢哋喺邊呀？
飛…！
一二三四，二二三四
-一二三…
-保怡杜杜
乜你哋唔係應該嚟捉我㗎咩？
快啲走啊，保怡！
快啲啦，匿埋喺我間屋啊！
飛…
佢揾唔到我哋喇
我諗我都係返過去睇下
巴高有冇事會好啲啊
佢點會有事啊？
我哋玩電話遊戲吖
電話遊戲？
鈴鈴！
-我諗我都係去睇下巴高…
-鈴鈴！
你好嗎？
你好啊，保怡
我係杜杜啊
我今日過得好好
等我話畀你知發生咩事吖
係噉，你講吖
首先，我今日買咗啲好靚嘅盆栽
噢，杜杜你係講真嘎？
牆上可憐嘅毛蟲，叮叮
冇人會鍾意佢哋，叮叮
然後，我仲專登去咗麪包舖
諗住買幾個奶油奶油麪包
點知佢會買晒啝
你話有冇搞錯吖嗱？
杜杜，我真係要過去揾巴高喇
於是我就問佢哋有冇朱古力曲奇
-杜杜啊
-佢哋連曲奇都冇啊
點會乜嘢都冇㗎？
奶油麪包又冇…
好喇，杜杜，我要去揾巴高啊
拜拜
叫做麪包舖㗎
不如唔好開好過啦
巴高！
巴高，你喺邊啊？
-巴高！
-保怡啊！
真係對唔住啊，巴高
我唔係想避開你㗎
係杜杜逼我噉做㗎咋
其實
都唔係完全因為杜杜逼我𠸏
我都有份陪佢避開你
我唔會再噉對你㗎喇，巴高
我應承你吖
你再同我一齊玩啦，好唔好啊？
鈴鈴！
弊喇，係杜杜打電話畀我啊！
同佢講我唔喺度
保怡，你快啲匿埋啦
鈴鈴！
保怡，你喺邊啊？
鈴鈴？
將你電話較做靜音啊
係喎，好主意啊
唔該，巴高
揾到你哋喇
你哋兩個唔係避開我啊？
明明係你想避開我先啱啊？
同埋你都唔聽我講嘢𠸏
係啊，你講得冇錯
好啦，有條新規矩
到而家呢一刻開始
我哋大家都唔可以再避開大家
好唔好吖？
-係噉好啦
-冇問題
對唔住啊，杜杜
唔緊要㗎，真係好對唔住啊，巴高
唔緊要啦，不過下次唔好喇
好喇，巴高
今次你可以做蝴蝶喇
但係我今次想試下捉蝴蝶喎
-我都係啊
噢，噉咪冇蝴蝶畀我哋捉囖
我行喇
擺好先啲衫濕
粵文字幕:
www.cantocaptions.com