粵語口語字幕:
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
鈴鈴
呢度係醫生嘅辦公室
你好，我個名叫做雅娜
你幾好吖嘛？
你好，我而家想見醫生啊
嗯，冇問題嘅
好，噉我哋十五個月後再見吖
拜拜，阿禁
唔該晒你啊，醫生
我個鼻鼻而家好返晒喇
六個月先拆得佢落嚟㗎
再見！
你走嗰陣可以揀支棒棒糖
嘩，多謝喎
嗚，係荔枝味啊
今次保怡嘅故事係關於
「扮醫生」
唔好意思啊，可以點幫你啊？
我想見醫生可唔可以啊？
-可以，我諗可以攝到個時間畀你𠸏
-好啊！
好，你今日有咩唔舒服啊？
冇唔舒服，我好好
荷妮，扮醫生遊戲
你一定要作啲病要有啲唔妥先得㗎
係啊，當然吖
你覺得我應該有啲咩病喎？
係乜嘢都得㗎
係噉…
我淨傷膝頭哥
好啊，呢度有塊寫字板
隨便坐下先吖
醫生好快就會見你㗎喇
荷妮，要扮緊整親膝頭㗎
噢，係啊
下一位啊，唔該
係我啊！
整親！
請問你有啲乜嘢問題啊？
佢整親個膝頭啊，醫生
你肯定係噉？
係啊，就係噉喇
好啦！
我好快就會幫你整返好㗎喇
我而家要見醫生啊！
有隻鱷魚喺我個頭上面啊！
噢，弊喇
情況好嚴重噉啊！
唔使驚㗎
我好快就幫你搞掂㗎喇
雅娜，幫我押後啲症吖
真係唔好意思啊
請坐低等下啦
我估醫生應該唔會好耐嘅啫
嘩，原來真係好嚴重啊！
噢，好啊！
我而家嘗試打開佢個口！
可能會有少少痛㗎！
但係只係少少㗎咋！
佢好生猛啊！
小心啲啊，醫生！
你想唔想一路飲杯茶一路等啊？
好啊，唔該
茶喺呢度
你肯定你其實唔係
畀長頸鹿或者其他嘢襲擊？
誒，冇喎
因為如果係，就會好嚴重喇
終於搞掂啦！
睇嚟佢搞掂喇
好，出嚟啦！
犀利啊，醫生！
繃帶唔好拆，包住十一年噉就得㗎喇
揀支棒棒糖吖
再見啊
好喇，下個到邊個啊？
到我喇！
噢，係呀，到你喇
過嚟呢邊啦
呢次弊喇，我畀仙人掌拮到啊！
噢，唔好啊！
跟住有隻鱷魚突然之間飛過嚟咬住我後面
唔係啩！
睇噉今次真係好嚴重啊！
唔使擔心！
我哋好快就會醫返好你㗎喇！
雅娜，幫我押後啲症吖
噉我個膝頭哥點啊？
你扭下扭下，噉會難啲㗎！
要你等咁耐，真係好對唔住啊，荷妮
下一個，係咪肯定輪到我㗎喇，保怡？
下一個肯定輪到你，我可以保證啊
我哋而家要見醫生啊！
噢，唔係啩！
我頭先洗洗下衫嗰陣
對手突然間跌咗落嚟啊！
我畀七隻蠍子咬親，睇下腫晒喇！
唔好啊…！
噢，睇嚟佢哋嘅情況嚴重過我
-梗係喇！
我永遠都見唔到醫生啊！
唔好噉啦，荷妮
我應承你跟住一定會畀你先㗎
係咪真㗎？
係啊，一定會啊
醫生救下我啊！
有咩事啊，盧斯提？
我唔覺意食咗隻河馬落肚啊
而家我打噎嗰陣
我就會係噉打啲河馬BB出嚟㗎喇！
-噢，唔好啊！
-係河馬BB啊！
即刻捉住佢吖！
我冇手啊！
-嚟啦！
-捉住佢啊…！
唔好走啊，你隻細細粒！
走啊，河馬BB！
有多啲喇！
佢哋周圍都係喇！
今次弊喇，呢種情況好嚴重啊！
盧斯提，你要即係入嚟呢度啊！
雅娜，幫我押後啲症吖
都估到㗎喇
你裏面究竟有幾多隻河馬㗎？
係唔係可以攞支㗎？
唔好咁唔開心啦，荷妮
大家嘅情況全部都好嚴重
但係我嘅就係完全唔嚴重啊
唔好啊！
又多咗一隻喇！
佢哋周圍都係喇！
返嚟吖！
唔好走啊，返嚟吖！
你做啲嘢成日都引到我笑嘅
係啊，我成日都引到你笑㗎
返嚟啊，你呢隻河馬BB！
再做啲嘢吖，再做啲好笑嘅嘢！
好啊，睇住喇喎
嗱，大部份嘅狗
條尾都係噉樣郁㗎
但係身體其他部份就唔郁
我就唔同喇
真係好搞笑啊！
唔該晒你啊，醫生！
經過今次之後我都唔會再食河馬㗎喇
走嗰陣可以攞支棒棒糖
喺呢度應該有㗎
噢，咩事吖？
佢條尾同佢個身體全部亂晒龍啊！
佢身體亂噉郁啊！
但係佢條尾淨喺度唔郁㗎！
佢情況真係好嚴重啊！
真係𠸏？我好嚴重呀？
你嘅情況係我見過最嚴重嘅情況啊！
你快啲跟我入嚟啦！
唔使擔心，我好快就可以醫返好你㗎喇
膝頭吖!
雅娜，幫我押後所有症先吖！
冇問題吖！
醫生仲有幾耐先會見我㗎？
嗚，畀啲耐性啦！
粵語口語字幕:
www.cantocaptions.com