嘩，抱歉啊，吵醒你呀？
天都未光，你去邊啊？
我想去漁市場睇下
去漁市場？
你諗住睇抽刀魚呀？
係喇，我可唔可以跟埋你一齊去啊？
好啊，一齊啊
我而家去換衫
在上面等喇
第一步係要去揾，菜式嘅大方向
今次我無論如何都一定要諗到方法
齊底黑牧場同葉山
黃尾鰓好平喎
啲鰓魚都好靚嘴啊
創真同學，其他魚都係留返下次先睇啦
哦，噉又係喎
你之前嚟過呢個漁市場嘎？
係啊，我以前成日都會同老豆嚟㗎
噢，揾到抽刀魚喇
唔錯
睇嚟今次試整階段應該都會幾順利㗎
話晒每年秋天鋪頭都會整抽刀魚定食
所以今次我對呢個
比試題目都幾有渣拿㗎
係你哋？
太子同學？
黑牧場同學？
你哋兩個唔通都係嚟睇抽刀魚？
噉巧𠸏？
冇咩巧唔巧
我差唔多每日都會過嚟漁市場㗎喇
係啊
哥哥話就冇渠嚟得噉密喇
日日都打撈噉早，仲要過嚟呢度
點算啦
竟然同翠翠對手撞到隻
係噉就更加唔可以輸喇
要揀條靚嘅抽刀魚，拋嚟嚟
揀抽刀魚？
要睇魚身夠唔夠彈性同飽滿
兩隻眼係咪唔混濁，仲好晶瑩剔
透，而且嘴尖如果係黃色
就代表嗰條魚新鮮得嚟又肥美喇
冇錯
不過揀魚唔係只睇佢夠唔夠新鮮咁簡單
因為佢嘅鮮味根本就仲未
完成，要再隔多一段時間
影響鮮味成分嘅基金酸先會增加
當中嘅份量同增生速度
就會跟返捕獲情況而唔同
想睇一條魚夠唔夠新鮮同鮮味
少啲經驗都唔使止意
係啊
不過又冇講明揀魚淨係可以用眼睇
落手掂都得𠺢嗎
切真啲
勁啊
淨係揸住條尾都可以噉直不甩
代表肉質好結實啊
對眼同腩位睇落都幾新鮮喎
今次冇走雞喇
呢條係今日呢間鋪頭最靚嘅抽刀魚啊
唔係佢，比我仲會揀呢度呢條啊
嗰條？
唔止細條過創真同學嗰條魚
腩位亦都唔夠佢嗰條飽滿喎
你好似唔信我講噉喎，係噉即場試下囖
只要劏開佢用嚟做刺身
食完就知邊條新鮮啲，到時就知道我哋邊
一個有眼光啲
對唔住啊，我哋阻咗你做生意
唔緊要嘅
你哋係婉月嘅學生，冇所謂啦
搞掂
啲絲殼，田所為
創真同學揀嘅嗰條抽刀魚
食落冇咁大牙𠸏？
黑牧場同學嗰條
反而大牙好多好有咬口，點會噉㗎？
噉係因為，抽刀魚嘅僵硬指數
同肉質斷裂強度下降嘅時間唔一致
反映抽刀魚肉身硬度嘅僵硬指數
活地處理之後，平均都係喺十個鐘
之後就會慢慢下降
但係，影響大牙程度嘅肉質斷裂強度
喺大概五個鐘之後，就會突
然間急衝下降
即係話，就算條魚睇落仲係直不甩噉
只要一個鐘五個鐘，都有
可能變到冇咁大牙？
冇錯，好易就會畀佢陰到㗎喇
不過，我唔使靠呢啲理論都知
你噉講嘢㗎
人哋係幫你解緊話咋
我用眼睇，掂下就知
嗰條魚游水嗰陣係點，師傅活地嘅手勢係
點，運輸嗰陣冰塊個數量究竟衝唔衝中
全部一清二楚
我話你知，食材一當做
佢哋嘅鮮味同質素都會幾何級數噉上升
亦即係，如果…
我揀唔中最好嘅食材
你一開始就會輸人十條街
我之所以每日都嚟呢度
就係唔想隔一排，會對食材嘅感覺生疏咗
但呢十年入面，我一直都係噉樣捱返嚟嘅
你呢啲識小小扮代表嘅人
我係無論如何都唔會輸畀你
係噉，你哋慢慢…
見唔見，頭先仲有另外一個遠遠學生呀？
我見啊，嗰個古銅色靚仔吖嗎
頭先見佢嘟低頭噉向前行
竟然停咗喺我到
唔好意思，我要前排個箱中間嗰條
中間就係左邊鎖過嚟第二條嘅
望都冇望過
就揀咗今日最靚嗰兩條走喇
咁犀利？
靚仔果然連直覺都準過人嘅
噉之敗喇，竟然會連眼光都差過佢哋咁多
如果揀唔中最好嘅食材
日開始就會輸人十條街
食得喇
好好味啊
所以當唔當做真係好重要
但係我睇怕，佢哋喺決賽嗰朝
一定可以揾到靚過今次呢批貨嘅秋刀魚
想好似佢哋兩個噉好眼光
就一定要冇日過嚟魚市場，不停噉練先至得啊
係啊，只不過，而家練敏咗啲啦
老道
喂，創真，呢條沙甸魚唔新鮮喎
點解啊？
揀魚要睇嘅嘢，會因應種類而千變萬化
就算你淨係想睇一種魚都好
想培養到精準嘅眼光，最少都要用十年時間
節都笑唔出喇
而家得返十日都冇就係決賽
而且，就算眼光準確咗幾多都好
到時到菜式冇嚟創意千篇一律嘅話
結果都係乜嘢用都冇
噉又係嘎？
佢哋兩個肯定
會用最靚嘅料，炮製一度最完美嘅菜式
點做好呢？
睇怕我未諗到佢哋已經…
總之就…
大鑊
直見教授，唔知你覺得葉
先生同學係個點嘅助手呢？
係噉嘅，葉先生佢係一個好優秀嘅助手
以助手嚟講，佢真係幫咗我好多嘅
採訪下唔使緊張成噉嘅阿潤
醒一醒就關注研究
咪叫我阿潤啦
葉先生同學，請問你係咪真係單旁氣味
就揀到靚嘅秋刀魚呀？
冇錯，喺魚身上含有全類
當佢哋發揮作用，就會產生氣味
通常，呢一類成份
會喺高度不飽和脂肪酸氧化，先至會增生
但係喺佢未增生之前嘅成份
就已經畀我聞到出嚟
除咗血腥味，鮮味成份嘅增生程度
呢啲訊息都會滲透喺氣味之
中，唔只聞到條魚新唔新鮮
我呢個鼻，仲可以聞得出邊條秋刀
魚，最適合用嚟整我嘅菜式
喂阿聰，憑憑創真嗰邊你採訪完未啊？
未搞掂，咸平師兄佢去咗魚市場仲未返
睇嚟而家都仲未開始試整啊
即係佢起步都似過人喇
睇怕佢今次都係賠跑㗎啦，今次冇開錯盤
揭穿晒葉先生同黑木祥鬥喇
黑木祥同學，聽講葉先生同學嗰邊好順利
咸平同學就有啲阻滯喎
你而家會唔會覺得少咗個勁敵啊？
佢哋兩個都唔係勁敵
我理得佢哋兩個死啊
對啊，最後贏嘅實係我
Sorry啊，黑木祥同學
你講嘢可唔可以大聲啲啊？
呢啲…
係用嚟整到時到菜式𠸏？
唔好阻住個地球磚啊，快啲容我衝返去
明明係佢頭先話可以接受採訪嘅
嗰次咖哩對決
你唔係以為噉就夠我嚟呀？
亨平，仲有
我睇你根本就唔知再輸贏
黑木祥啊，我連你都笑到渣都冇
係準決賽嗰陣受到嘅屈辱
我一定會十倍奉還
叫我輸比你仲難過要贏你
沙漠啊，贏嗰個係我啊
唔好意思啊，文水婆婆
要麻煩你，過嚟接我哋
唔使，你哋喺選拔就Show到
Corey，就可以省靚極星鳥塊招牌喇
不過，睇嚟亨平今次好投行噉喎
係啊，佢由頭先開始就一直係噉喇
係嘅，嗰兩個對手噉挑通眼眉
佢嘅形勢又真係幾不利
眼光好啲嘅
都有啲計仔可以收返晒個差距嘅
計仔？
幾時落鹽都好講究嘅，喺燒魚之前
省定幾粒鹽，放佢幾分鐘會好味啲
噉又係喎，用鹽出一出水
肉質就會實啲，同淺漬嘅道理一樣
而且可以令條魚鮮味勁啲
不過，醃嚟咗就會調返轉
令條魚唔新鮮啊
時間呀？
啱啱上水，鮮味成分未出晒嘅
但係，擺耐咗就會冇咁新鮮
噉又係，開港都有話啲嘢食
就嚟變壞先至係最好味
等陣先
你喺度呀？
有嘢揾你呀？
緊住就去
有冇人啊？
咩？
有咩？
杏平你做咩啊？
你跟我嚟喇，肉咩？
跟你？
Sorry啊，叫你哋嚟
係咪有咩事啊？
杏平同學？
搞錯啊，結果又係成班人
如果你唔喺決賽嗰日揾到條最靚嘅秋刀魚
就好難贏喇
決賽嗰朝，我唔諗住去魚市場
點解唔去啊？
藏珍同學
我會喺幾日之前入定課，到時決賽嗰陣用
雖然冇乜時間畀我試
不過順利嘅，我喺決賽就可以用，仲靚過
當做嘅優質秋刀魚
唔通你係諗住…我要將秋刀魚熟成加工
熟成？
噉又係喎
娘子擅長用曲
姨母旗擅長煙燻，佢哋兩個都係熟成嘅專家
肉味都應該
好熟呢期成日講嘅熟成肉喇
係啊，你係自Beef
Ag ing𠺢嗎
風乾嗰陣需要睇住温度同濕度
係處理肉類嘅方法
唔係淨係夠新鮮，嗰樣食材先至好味嘅
只要熟成做得好嘅話
都可以帶出鮮味，夠班同佢哋揀食材嘅眼光揮過
所以，麻煩，你哋幫下我啊
梗係冇問題
我哋係食埋同一煲飯嘅同伴嚟𠺢嗎
熟成，你個方法試得過喎
姨母旗同學都OK啊，吓？
吓，我都冇意義嘅
好啦，即刻試下整喇
好
青春真係好
要試嘅熟成有三種
除咗鹽焯同埋煙燻
仲有要利用高濕度雪櫃嘅熟成法
玉薇，多謝你借畀我用啊
你做咩噉客氣喎，噉小事
平時我哋熟成嘅話
最低限度都要擺夠三日先得㗎
煙燻一樣要熟成
用兩日乾燥同鹽醃食材
最後用多一日時間熟成
最後一組濕式熟成
都要三至四日先搞得掂㗎
噉樣，即係跟住呢個sched
ule嘅話，每種熟成方法都可以
試整兩次嗱？
不過，都係得兩次
可唔可以靠呢樣嘢贏佢哋兩個先係關鍵？
如果要令秋刀魚充分吸收到
cook嘅味道嘅，就要控制好温度
醃肉嘅鹽水同煙燻料一有不足
出到嚟嘅效果都會有啲唔同
只要喺攝氏三度嘅低温
同濕度百分之90嘅環境熟成，舊肉就可以
適量噉出水，噉鮮味就會鎖喺肉入面
好，鹽焗煙燻定係呢樣，都要等多三日
你三人唔可以浪費佢
有乜嘢做得嘅，就全部做晒先
終於都搞掂喇
係啊，三種熟成都做得好
係噉我哋試下啦
好好味啊
三種整完出嚟都好味過之前好多啊
全部出嚟嘅效果都好好啊
鹽焗嗰碟嘅味道就温和順口
煙燻嗰碟嘅香味就係最明顯㗎
睇嚟其他菜式都可以用濕式
熟成嘅方法嚟到整喎
藍瓣漬，石子燒烤，蒲燒都應該唔錯
直接拎去整壽司都一定會勁好味啊
不過，我始終都係覺得黑木場同學
嗰陣整嘅秋刀魚好食過呢三碟啊
果然係噉
明明熟成呢步做得噉完美
整得噉好都唔夠佢哋兜啊
係喇，田嫂，你幫我同幸平佢講聲
如果你遇到乜嘢問題嘅，就隨時揾我
好啊
係噉喇
再啲休息喇
最後同學
唔通我太大想頭
淨係用熟成呢個方法唔夠佢哋兩個妻
而家係咪應該喇喇
聲學下點樣揀魚好啲呢？
喂住，而家太早下定論
頭先試整嘅秋刀魚食落真係鮮左好多
大方向應該冇錯
而家試整嘅機會得返一次
整埋就要開始為決賽做定準備
最後試乜嘢呢？
超越到嚴酷、煙燻同濕式熟成嘅方法
到底要點樣先刨到佢哋頭呢？
冷靜啲，有乜嘢可以用嚟做熟成嘅引爆
裝置，令秋刀魚嘅鮮味多到爆炸呢？
去買秋刀魚先喇
你做咩啊，行平，噉鬼才𠸏？
冇離神器噉點會整得好㗎？
好心理振作啲啦
你睇下你而家做緊乜嘢先喇，仲餓我
遇到呢啲情況係要畀自己透下氣嘅
唔愛你啊，汶水婆婆
喂，倒捨喇
睇嚟你諗到點樣做喇
係啊，我諗今次應該冇就雞喇
行平創真今日都冇嚟到，佢搞乜嘢？
呢幾日都冇嚟過，唔通佢宿殺？
唔會啊，行平唔係呢種人
佢又想出咩招？
係咪等到頸都長呢？
終於嚟到總決賽喇
事不宜遲，我哋請三個參賽者入場
跟住係廚房獨裁者，黑木長人入場
而家就由我同咁多位介紹下總決賽嘅評判
一色師兄嚟嘎？
再翻身反而一時間唔認得佢𠻹
唔好講呢啲啦
啲抽刀與橫平係咪已經搞掂㗎喇
呢層，我哋都唔係好清楚喎
乜係呀？
首先，係首席評判，學員總帥
體設先佐衞門閣下，觀光部門嘅
首長，經婉悦度假村嘅總傳，唐島銀主傳
仲有一位就係，婉悦學員研究部門
體設國際嘅首長，體設李奧
羅拉閣下
好靚啊，皮膚白雪雪嘅
係咪北歐人呢？
係媽媽？
李奧羅拉閣下，係以嶄新嘅科技
研究美食學同分子料理嘅學術機構
體設國際入面萬人之上嘅最高統領者
而家有請閣下同我哋講幾句
大家好
我係體設，international嘅體設李奧羅拉
而家係Demarche住
雖然做評判一啲都唔易，不過我會
備心機㗎
講嘢啲口音噉樣𠸏？
真係吖，媽媽你返嚟嘅
應該要再同我講定先吖嘛
喂，愛麗絲
你唔係營運委員，同我落返去啊
哦， Alice
你幾好嗎，苦奶奶你都過得幾好嗎
今日冇見，你都仲係有啲就撈包包喇
都係多得你個女啫
你就係嗰個打贏Alice嘅空瓶同學？
估唔到你咁犀利喎
我好期待一陣你會整到點樣嘅菜式出嚟
如果唔好食嘅
話唔定我到時會撈包包㗎
incidence…咩東西啊？
接吶嘢，麻煩係咋嗱？
會唔
好？
fly…
唔好？
噉好勒？
請三位展示下自己嘅秋刀魚先
哦，好有光澤好結實啊
脂肪分佈一定好靈
簡直好似兩把冥刀噉
係配得起決賽，鋒利嘅寶刀
閉喇，掂瓶係咪真係贏到㗎？
創真同學
咩話？
係乜鬼嘢嚟嘎？
呢把刀…
邊返嚟啊？