頭先嗰地，有薑黃，紅胡椒
孜然，仲有芫荽和丁香，右邊嗰
地，有芒果粉，豆蔻，貂草
月桂，香薄荷，左邊嗰地
有八哥，茴香，野山藥和檸檬香風草
不愧是葉山啊，就算蒙住
你對眼再綁埋對手
都可以全部答對啊，冇錯，我已經操到好fit喇
睇你而家個狀態都唔錯噉喎
不過，你搞到呢度成心汗味喇
阿娘你好臭啊
本來仲諗住叫你幫手收拾下間房
快啲同我去沖涼啊
姐，你明明輸左畀幸平創真㗎喎
仲噉好心情喎
你就係噉先會輸畀人，點過？
邊有人噉樣挑機㗎，你今次死緊喎
一陣你輸左都唔好喊噉口
等我打殘你
我係唔會輸畀啲淨係識跟住主人
成隻狗噉嘅對手啊
跟住輪到佢哋兩個
唔知一陣會鬥成點啊
喂啊，你做咩會坐埋喺度個？
頭先周圍框，突然醒起就嚟比賽啦嘛
話晒佢哋其中一個…
夠咗聽唔明？
快啲同我打開啦
知唔知我係邊個啊？
你哋哋貓仔竟然噉好面皮
嗰個同太子同學一齊嘅人係我？
創真同學？
準決賽第二場比試
比試嘅題目同第一場係一樣
都係煮一道西餐主菜
冇問題嘅
噉就開始喇
冇限旅人，曾曾共驅動彼方嘅驚喜吧
説話就算騙人也難以打敗
不會打擊人嘅呢
遇上衝突…衝突…鬼魂不解世界
開始走，冇謀挑戰者
葉先生開始處理食材囖
雞肉嚟嘎？
唔係啊，嗰啲係，係啱
鴨肉有陣零碎獨特嘅味
佢識得好好利用嘅就好大機會贏
嗰個就係香料高手葉三娘
佢都幾清楚自己嘅長處感喎
味覺係廚師嘅跪筒
自己品嘗過嘅味道會慢慢累攰積，坐喺度成為我哋嘅武器
冇錯，唔止味覺
如果連嗅覺都敏鋭到可以準確分辨到混合香料成分
嘅話，噉對廚師嚟講，簡直就係如虎添翼
除咗天生嘅嗅覺靈敏
葉三娘由中學一年級就接受婉月嘅正規教育
本身就係個超級精英
佢同提設安利斯都係十月月嘅黑馬人選
不過呢場比賽，係囖
唔使問，都係葉三贏㗎啦
係喇，阿聰話過學校入面大部分人都
覺得今次會係葉三贏，噉你又點睇啊？
呢場，我以前都試過同
黑幕場同學一齊上堂
我記得嗰陣佢煮嘅嘢
就算張口到啲都講唔出個好字
雖然水瓶又未至於話衰到唔合教
不過就求求其其噉
好似係為咗過到場口下先正出嚟教菜
所以喺預賽見到佢嘅
原創菜式先至會噉意外
真係吖，所以咪話你噉樣唔得啦
阿娘嘅真正實力，係唔可以噉理性分析嘅
竟然有鰻魚？
唔係吧，雖然有聽過佢好叻整海鮮
不過見到真係打過凸喎
唔會係…菠燒鰻魚喇，話都明要整西餐
以法國菜為首嘅咁多外國菜
裏面都有用鰻魚整嘅菜式
唔係淨係日本菜先至會用嘅
鰻魚，唔通佢今次係諗住…
係喇，你頭先講過嘅嘢係乜嘢意思啊？
唔可以噉理性分析佢嘅實力
猜唔到你會講啲噉唔理性嘅嘢㗎喎
你平時整份子料理係最講求科學性同邏輯性嘅
而家呢樣嘢又唔關你唔理性事
唔到你唔認，事實係阿娘整嘅
菜式係可以好食到超越理論嘅
一定要贏，贏唔到嘅
我就會畀人攀走㗎喇
我而家贏唔到，就會死
阿娘佢係個喺地獄噉嘅廚房嘅倖存者
係個噉差嘅環境得自己嘅廚藝靠得住
佢為咗生存而累積返嚟嘅冇家寶
就係對味道嘅絕對專注力，仲有帶
到連自己都燒燶埋嘅鬥心
知唔知我同阿娘
差唔多每日都會進行烹飪對決嘅
我咁耐依嚟，一次都冇留過手讓佢贏
因為一同佢比試，佢就會發
晒毛泡過嚟咬我
如果要話，我喺對決入面有
乜嘢做得唔夠好嘅，噉就應該…
但我冇講過喇
如果係講我嘅筆妝，就係唔似佢噉
對勝利又好似熔岩咁熾熱嘅執着
現在喺呢個會場入面所有廚師
一定唔會有人好似阿娘噉想贏
我賭乜都得
果批係專門用嚟拖鰻魚嘅鰻魚刀喎
原來佢連日本菜呢邊都噉精通嘎
如果要形容呢場對決
就好似有隻喺高空澳場嘅鵰，對住陸地托住獵
物嘅猛虎一樣
真係頂你唔信啊
我睇你根本就唔知再輸贏
廚房就會煎腸
你係冇諗住贏嘅就唔該同我消失
都錯唔晒喎，如果講到想贏嘅決心
我又的確冇你咁大團伙喇
理由好簡單，我有呢個鼻
叫我輸比你仲難過要贏你
乜嘢話？
好
演奏最動人嘅香氣樂曲
鴨肉同香料嘅味道合二為一，香死人喇
佢用嘅香料有芫荽、梅香、牛脂
仲有咩呢？
仲有…
太多味喇，我分唔晒啊
浸味刺激得嚟又香爽
甘甜得嚟又有少少焦香
甚至令人感受到一種王者風範，嘩
佢而家食為咗呢個空間嘅煎烹者
啫晒皮𠸏？
佢頭先係威係勢嘎？
係咪因為觀眾幫對手歡呼
搞到佢想縮腮呢？
佢根本就聽唔到人歡呼
而家阿娘淨係掛住點煎靚啲食材
留意住油脂嘅聲音同香味
鰻魚嘅重量，早啲成個心都喺隻煎烹度
全部神經都要集中
要捕捉煎得最完美嘅啊
嚟啦…
係而家喇，討好完美
黑木牆同學果然係想整法式燉鰻魚啊
即係咪啊？
係用紅酒嚟燉魚嘅烹調手法
哦，其拉，佢唔係拖開咗條鰻魚㗎咩？
點會合返埋呢？
佢係利用網油將鰻魚包返做
原本噉嘅形狀，再拎去煎
你講嘅網油係咪即係包住牛或者
豬內臟嗰一層網狀薄膜啊？
係啊，透過油脂令味道更加濃郁
菜式更加震撼，十足艾娘平
時會整嘅菜式
係好綿密嘅薯蓉，配自製嘅布里歐包
好似一次過用晒啲黃牌，禁住佢嚟砌噉
所以佢整出嚟嘅菜式
先會有一股噉強嘅炮響嚟
就算全場畀你到菜式嘅香味埋到妥妥令都
好，我都完全唔在乎，我會咬返死佢哋
哼，講到黃牌嘅我都有好多
而且話知你手上有幾多牌，一次過
丟晒出嚟亂用係無意義嘅
呢個葉先生平時好冷靜㗎
而家變咗第二個人噉啊
佢之前一直隱藏嘅真面目
而家終於遠影不露，睇佢嘅笑容就知
我整好啦
葉先生，咱哋已經完成喇
而家成個會場都畀一大
浸香嘅味龍舟煮啊
阿比修斯風鴨肉
據講羅馬食家阿比修斯好鍾意食呢
一道菜式焦糖化咗嘅蜜糖喇喇，令
噉，鴨肉撒滿香料
真係聞到都香到流晒口水都仲未食就已經失晒
運喇，如果放埋入口嘅
唔知會變成點呢？
噉開始，試食喇
我全身充斥住一陣奢華又辛辣嘅香味
就算我吞咗落肚，如韻如香
…
就算淨係咬一啖
都食得出有好多香料，刺激嘅辛辣，味味嘅甘
甜，爽快嘅清新感同口實嘅潔味呢
幾種味道嘅比例掌握得好完美冇
佢靈敏嘅嗅覺，絕對係做唔到嘅攻擊階段
香味只係最話到事嘅關鍵你而家明明
你有幾多牌喺手都唔夠我嚟
黑牧場對眼團火
仲燒緊噉就啱喇，我終於都感受到你對輸贏
嘅執着喇，唔係嘅話
贏你都冇人好，輪到黑牧場上桌喇，擅長
整海鮮菜式嘅佢
今次會用乜嘢殺手鐧呢？
你哋同我dap真啲啊
佢係法式燉鰻魚佢呢道菜式真係好有份量
好澎湃啊，因為用咗網遊嚟整
啲鰻魚睇落仲滑咗，準時咗啊，講
開尾嘅話，佢輸十條街喇
乜大喉嚨大人佢就呢，煮餸都係冇料
佢而家叫你食到食米咁多嘅
凍晒喇咩話？
咩態度啊？
係咪連基本禮貌都要教你啊？
以為學生冇大冇細就可以原諒呀？
仲係你個生物仔靚仔住啊
我哋畀你出差教到你未為之好啦
快啲食啦，正啊
整咗啲鰻魚好軟喎，佢用肉桂同紅酒醃完啲鰻魚先
煎，再多一陣清新嘅風味我仲
喺啲鰻魚度收埋咗炸魚噉樣
一引爆個裝置，到時就可以炸到你飛起
刺激到我個口好似觸咗電噉呢條
友收埋嘅引爆裝置，竟然係…
布林
佢話布林即係你？
竟然用你嚟整噉鰻魚？
嗰鰻魚淋得泥油充滿魚油
夾雜住布林嗰陣酸味真係好清新好味道
一個雷劈喇，食到好撚啊
用鰻魚包住浸過水嘅布林乾，最後蓋多層
網油呢個就係你收埋嘅炸藥利用布
林嘅酸味引發嘅味蕾爆炸收聲
懶醒跟住係，隔籬嘅配菜布里勾
包同薯蓉鰻魚嘅精華就喺成
個醬汁度所以一定要用配菜點
埋嚟食同埋啲鰻魚肉一齊，全部
一次過放晒入口唔使就住…
盡情噉食啦，食到你腳踩軟，企唔穩
為止死靚仔啊，話晒你喺未食祭典
嘅大舞台麻煩你講嘢唔好咁粗
俗喇，算啦
真正嘅炸藥而家先引爆睇嘢喇
豬肉本身嗰種軟滑嘅口感配埋鬆軟
嘅麪包最後蔓圓鮮甜肥美嘅脂肪
同布林嘅酸味橫衝直撞
5000元係葉山嗰碟食完會令你
滿足到漫漫勝天而係一夜爆開好
味道令所有獵物都苦受青神激氣
反抗唔到真係估唔到我竟然
會被呢條友食返轉頭你以為
自己嘢硬呢我捉到你喇
試食環節到此為止跟住落嚟
就知邊個贏喇，但喺評判呢句言過定
晒格嘅明明之前都即刻有結果個
喎呢本畢葉山見慣大場面格都要諗咁耐嘅
我都係覺得葉山同學整得好食啲我
都一樣投葉山娘一票你明唔明要
葉山勁啲你佢贏喇
果然都係葉山贏噉話晒佢真係做得好出色嘅
我覺得黑木牆做得好食啲
點解，師兄？
佢將海鮮嘅味味發揮到極致
我喺佢紅妝嘅破壞力入面，隱約見
到一種超乎上人嘅品味
我覺得應該藉今次嘅機會
好好表揚下佢嘅表現
搞錯啊
點算？
揀邊個？
佢哋兩個都喺菜式入面
充分展現獨特嘅個性
但係，如果要講邊碟嘅印象深刻啲
真係驚奇啊
我都係投黑木牆娘一票
形勢突然之間扭轉，而家兩邊嘅票數一樣
噉搞法好似玩返食雞嘅賽制噉啊
係喇，而家差最後一票
木狗之子廚會投邊個呢？
我決定唔到
兩位嘅菜式都好出色
我真係決定唔到
我決定唔到邊個好似…你唔好同我踢球中啊
而家比賽緊㗎，比賽就梗係有輸贏㗎啦
你好啦喇，聲諗唔掂佢啊
冇啲主意見點做評判啊？
快啲決定啊
你有冇將做過場比賽啊？
佢揸唔定主意嘅我都可以理解
因為雙方嘅實力真係旗鼓相當
咁多位營運委員
有啲咩事啊？
唐導主廚？
係喇，幾時走㗎？
根據食雞嘅賽規
如果嗰場比試分唔到勝負，賽果就會暫時保留等過
幾日之後重新再比試喎，係咪啊？
你講得冇錯啊
不過而家呢個係抽枝選拔，唔止係各位嘉賓
甚至你哋幾位評判都貴人示望
好難得先約得齊你哋啫
如果你想揀個另一個日子重新比試
睇怕冇乜可能啊，唔好意思
所以我諗住，提議一個可以解決
呢個兩難局面嘅，一個新玩法
就係畀佢哋今次同時晉級
搞個史上第一次三足鼎立嘅抽枝選拔決賽
三足鼎立？
不過，之前從來都未試過噉嘅
事關重大，單憑評判嘅意願嚟決定係…
呢個提議好有意思
因於就噉決定，我用學員總算嘅權限批准
葉山亮、黑木長良嘅比試打成平手
上方一齊晉級，決賽將會
聯迷幸平創真，三個同時爭奪冠軍寶座
希望
你分享下
而家有乜嘢噉值得恭喜啊？
我唔會承認今次呢個安排
噉就可以延遲宣布賽果噉兒戲
激氣啊
交喇，你同我分享嘢
關於呢個問題，雖然今次打成平手我
都唔憤氣，不過我都會調整自己
嘅心態，準備嚟緊嘅決賽
幸平師兄，關於嚟緊嘅決賽
不如師兄你都講返幾句吖
我都要呀？
真係吖，噉問我都唔知點答
噉嘅，預賽嗰陣我同佢哋都係A組
我低葉山一分，同黑木長同分拎第二
如果可以嘅，我想喺爬上去之前
砌低佢哋兩個，今次難得有呢個
機會，我覺得真係好好彩
係噉準決賽，嚟到呢度告一卷喇
跟住，請營運委員會公佈
秋之選拔決賽嘅題目
哦，決賽嘅題目每年都係用秋天當做
嘅食材，因為呢種題目最適合為
秋之選拔劃水巨號㗎喇
題目係秋刀魚
古時淨係樹民先會食
所以曾經被視為夏蘭魚
近年受到唔少高級餐廳青睞
喺外國嘅餐廳亦開始見到佢出現
所以今次決賽嘅主題就係用佢煮一道菜
葉山糧，黑木長糧，幸平創真
今次晉級呢三位同學咁啱得噉巧
都同秋刀魚有淵源
因為秋刀魚香味極之香濃
係備受愛戴嘅海鮮，仲曾經係樹民食品
即係呢種食材都可以畀
你哋各自發揮自己所長
決賽就係喺十日後
到時保證係場最精彩嘅決戰
嘅話都係話…
嘅話…
哼，而家仲喺度懶巴閉噉
我哋而家係打成平手就係香料廢柴
除咗用香料就冇第二招
悶唔悶啲啊，你有幾多斤兩我都一清二楚
下次一定搞掂你，仲有你又行平
吵乜嘢吵，要返嚟喇
哩哩晒…喇
辛苦晒喇，除咗佢識去借晒皮
完全適應唔到佢個反差
係噉喇，行平
你要嬉皮笑臉就趁而家喇
戒小姐，返到去好唔可以
即刻同我鬥返場呀？
噉樣就完咗，我放唔晒啲電
喺決賽之前我一定會瞓唔住
哼，除咗用香料就冇第二招喇
今日場比賽好正啊
我啊，就畀你見識下
由香味引導你真正世界
決賽，終於都行到呢步喇
唔係，呢度只係個開始
喺時空，要爬上更高嘅地方見識下