點啊？
你倆款蛋包手卷？
呢款攞咗辣椒醬，呢款就攞咗羅勒醬
如果畀我整實整得好食喎，你…
哈？
你哋兩個正係掛住食
係喇，直見師姐，你咪話咩實習生𠸏？
要做咩㗎？
咩，你哋真係冇聽過呀？
噉你哋豎起隻耳仔聽清楚喇
佢係其中一個課程
一年級要出去唔同嘅烹飪現場學嘢
委派嘅地方由高級餐廳到食品製造商
甚至連公共機構都有可能
希望你哋可以喺過程中感受下實戰嘅氣氛
噉有幾難啫？
出面嗰班專業廚師唔方勁得過我喇
我真係驚都未驚過
唔好喺度大安止意啊
因為遠越有信譽
負責人先至會願意提供場地畀學生實習
如果你哋做咗啲咩損害咗學校聲譽
就好有可能會畀人失望
畀人即刻踢出校㗎喇
係喎，呢間學校已經噉樣西走人㗎喎
去唔同地方做嘢？
係噉即係可以出去外面闖下啦
係咪只要唔出問題
順利噉完成自己嘅工作就叫合格㗎嗱？
如果想合格嘅，你第一實習期間
就要留低一個顯而易見嘅成績
顯而易見嘅成績？
睇下先，第一個實習場地
要畀人一早參國…
吓…
吓…含平創真？
點佢嘅
想
像中畫過嘅想像處，至少會距離前方
創造星球，真相還不遠
嚟啦，一齊加油喇，秘書子
你叫邊個啊？
我完全冇諗過要同你一齊加油喎
我會靠自己嘅本事
完成今次嘅實習課程㗎
噢，咩係啊？
我哋而家去緊嗰度
唔知係間點樣嘅舖頭呢？
唔好聊我講嘢啊
不過既然係學校派得嘅
可能又係啲High Class餐廳喎
你係咪唔識聽人話㗎？
呢度…同我諗嘅差咁遠𠸏？
人都充分啊
食啊
唔食啊
玩嘢咩？
唔好意思啊，對唔住啊
你哋唔通係遠越嘅學生？
哈哈…畀你哋見到我噉樣衰𠻹
我係第三代老闆，姓三田村
你好啊，老闆
今日開始，我會喺你度實習一齊。
一個星期，我叫新戶飛沙子
可能到時會有好多甩漏嘅
希望你可以多多指教
我叫做恆平創真，打攪晒喇
哦，新戶同學同恆平同學嘅吧？
你哋可唔可以即刻同我？
簽返個名先啊
你哋話吓係名校院院學員嘅學生喎
話唔定有朝一日
佢食嚟全世界都識嘅明星級主廚𠺢嘛
咩佢噉似嗰個人嘅喂？
叫我係創真？
冇可能，我呢種廚師
根本就唔值得人哋知好
新戶，仲未得啊？
人哋換緊衫啊，唔好吵啦，噉都唔識
話時話喇，原來着住其他舖頭
嘅制服落牆都幾新鮮嘎喎
我搞掂喇，你穿圍裙呢個
look又幾襯你喎，嘩
講起上嚟，我哋都係第一次噉樣傾偈咋
見春你都係同緹徹一齊嘅啊，係
等你下次見到緹徹嗰陣…
我已經…唔可以再返去苦理內
大人身邊了自從我抽枝選拔輸咗畀
人，我就冇資格留低係喎
你嗰陣時輸咗畀葉珊啊？
給我收聲啊
苦理內大人係一個完美冇瑕嘅化身
我呢個失敗者夾硬留喺佢身邊
就只會影碩佢高貴嘅身份快啲行啦
又會噉靜𠸏？
好似頭先嗰啲係幻覺噉好啦
轉返個專心模先新戶啊，你可唔
可以幫我…唔好點我做嘢啊
聽住啊，你唔好似住自己落過牆就噉
得戚啊，我之前上堂都同過人一早煮
嘢食啊，之前宿營嗰陣嘅速度測試我
都順利通過咗今次嚟實習一樣都
會過關噉都喺因為你之前…
仲未試過一次過收到大量雜不爛
order嘅情況啫咩話？
你…嚟喇
咩話？
想吓眼就包腸？
麻煩你等多陣喇，一下就咁多單？
一份奧米A7一份奧米C7竟然噉
虛陷我哋餐廳本來一直都係做開
街坊生意嘅附近個車站
做埋新幹線又停車站之後就多咗好
多搭車嘅客人嚟幫襯啊
同一時間order，仲要同一時間埋單𠻹啊
原來係噉，唔覺得搞唔掂喇
幾時先有野食啊？
冇時間啊，唔可以再等喇
A餐同D餐仲未搞掂啊，仲有五分鐘啊，成堆
碟未洗啊，噴唔到新洗啊
唔夠餐具用添等我嚟洗真係吖
搞到我而家要趕車喇
歡迎你下次再光臨啊
又是，嚟啦，以為搞掂晒又有第二
波殺埋嚟好似係戰場噉日朗接日
朗，氣都冇時間透
我收到order喇
1號桌一份特製三文治，兩份西多士，三杯熱咖
啡，餐飲全部後上3號桌兩份紅酒燉牛肉
兩份拿玻璃二份一碟二
份酒清酒，一杯熱咖啡
兩杯凍咖啡，一杯蜜瓜梳打呢間舖頭上菜噉
慢㗎，就嚟趕唔切喇
樓面交畀你喇，新戶咩話？
搞掂喇，4號桌張單全部出得犀利啊
喂點啊，我係叫車打芝士漢堡扒
㗎喎，對唔住啊，我攞去換過啊
唔使啦，換得嚟都食唔住喇，新戶
廚房同樓面好似溝通唔到噉啊
你去睇下唔好講笑啦，你以為你係乜水
夠膽喺度點我做嘢？
我係話你所有嘢都太雜喇，你之前
仲未試過一次過收到大量雜不啷
order嘅情況啫我已經…
冇面目再見會你嚟嚟大人我
已經…冇面目再見會你嚟嚟大人
多謝幫賊收到喇，大富藍果喇
你好勁啊，冇你喺度嘅今日實搞唔掂
寫一個福字畀佢婉月嘅學生果然係
唔同啲㗎，係啊，話洗佢落場嘅
經驗豐富過我好多唔止佢喎
仲有你啊，萬事嗰陣你已經明顯熟手
咗好多喇，你學得好快
一點你就明，幫輕咗唔少啊，邊係啊
你哋…獲獎喇，痴線
又咁大力辛苦晒喇，聽日記住都要keep住
呢個細啊，神母
唔好點我做嘢啊，得喇…
我知喇，我拒絕你講咩話？
我係話我唔會做洗碗呢啲
嘢竟然安排我做打盞？
呢個真係一個非常唔明智嘅決定一個
學生嚟咋，唔好狗眼看人低啊
仲真同學，我覺得…
今日都幫輕咗好多啊
好彩畀婉月嘅學生嚟實習咋
張相喺以前影嘎？
係啊，喺我阿爸以前做主廚嗰陣時影㗎
我仲好記得當時班街坊都幾鍾
意嚟幫襯呢間餐廳嘅菜色
真係好豐富好多原化調味又細心
呢點都係我唯一自豪嘅嘢所以我
都好努力噉保持返呢個元素
唔好借啲以蛇王話行平創真我哋
仲未打掃完㗎，係咪噉就得呢？
要留低顯而易見嘅成績
係咪噉就已經夠呢？
做乜噉講啊？
實習嚟到第三日都好順利啊
嗯，係就係幾順利嘅講起順利
其他人去做乜嘢舖頭呢？
佢哋做成點呢？
佢哋內大人一定會做得好出色就算
我唔喺度都好做得好啊，主廚保
留到優點之餘又改善晒啲缺點啲
菜色新鮮得嚟有大膽好出色啊，明
年實繼續入到星級餐廳邊係呢？
你太過獎喇
請姑娘留大人私備啲材料已經處理好啦
整醬汁嘅你嘅動作慢咗五
十秒對唔住啊，OK可以拎畀客人喇
知道我個城堡竟然眨下眼
就畀呢個靚妹仔掌管住珊珊主廚我…
有少少嘢想講個主菜燉煮嗰陣如果
火候收返啲色彩嘅口感就可以
再突出啲其實唔止呢樣嘢我仲有12
個建議唔知你介唔介意我講出嚟呢
請你話我知
首先喺關於前菜我可以做到嘅嘢係…
噉樣都係仲未夠你仲煩緊呢樣嘢啊
有咩唔妥啊，未到有保證啲員工又
好好人仲好重視間餐廳添連我唔係
一份子都想盡心盡力幫下佢哋
手啊，你真係…
覺得噉樣冇問題？
咩喎？
民心嗰句啊，你真係想留喺嗰個地方咩？
我就覺得間鋪一定要有改變而且…
都係算啦，拜拜我哋聽日見喇
師傅同學麻煩你幫我整理啲單喇喎
知喇，我已經處理緊喇，交畀你
喇呢間餐廳一定要改變？
噉講係咩意思啊？
憑憑創真民心嗰句啊
你真係想留喺嗰個地方咩？
佢都係隨口啱㗎咋睇下啊
自從我哋嚟咗生意額同投數都有改善喇
即係我哋…
離開呢度做嘢？
冇錯呢度就會打回原形變返之前噉
雖然喺繁忙時段佢哋可以請臨
時工嚟解決唔夠人手嘅問題
但係噉樣都係自標唔自本噉樣落去真係得咩？
點解要做下緊急會嘢？
再噉落去，我就變咗打雜嘅實習囖
雖然我都知，我冇太似同學咁犀利
但係我點都要有啲貢獻先至得㗎
仲有呢棟碟啊
你把雞啊
一如而家開始請parttime啊
要趁兩個遠遠嘅同學仔未走
揾返啲新嘅人手啊
但係噉易就請到同佢哋
實力差唔多嘅人咩？
又係？
一係，我哋將個menu簡化啲
款式太豐富，反而會影響到餐廳
keep返受歡迎嘅菜式，再訂過
個menu
噉點得㗎？
有啲菜式係由阿爺嗰袋傳落嚟㗎
如果唔早出取捨
餐廳遲早會失…等陣先啊
雖然你哋嚟咗之後真係幫咗我哋好多
但係太大改動，就有啲…
我由老闆伯爺嗰袋就喺度做㗎喇
如果要改menu就唔係新嘅，三田邨…
但係噉樣啲客人都好慘啫
難得佢哋嚟三田邨諗住食飯，結果出菜慢
到，都未放到入口就要走喇
三田邨先生，你希望呢間餐廳係點㗎？
我有樣嘢想問清楚先㗎
唔好意思啊，主廚…點啊？
關於full course第二道菜式
即係整做沙律…
嘅嗰個鮮魚菜式…
你都咁多基金，我覺得你去洗碗
我知喇
真係好對唔住啊
唔使嘅，你講嚟聽下
係噉嘅，個醬汁嘅份量
我覺得畀客人自由調教會好啲啊
我留意到收返嚟嘅碟
上面仲剩返好多醬汁啊
反而嗰啲會攞麪包餡醬嚟食嘅客人
佢哋嘅碟就剩返啲蔬菜喺度
佢淨係幫手洗碗？
就發現到需要改善嘅地方？
不過，應該好難做到啊，可？
噉樣會加重樓面同廚房嘅負擔？
唔會，上菜嗰陣用醬碟分開啲醬汁呢個
做法，喺法國自古以嚟都係咁樣做嘅
改用呢種傳統手法
話唔定仲會有種新鮮感𠻹
你哋兩個好啦，吓
客人係為噉嚟食我嘅手勢
醬汁份量呢啲嘢
主廚啊
點啊，又
頭先有位客人話希望想要多多醬汁
佢話有啲醬汁喎
多謝光顧
歡迎下次再光臨
你話唔畀客人walk in？
光顧過嘅客人都知，呢度嘅嘢好好味
服務又細心，菜單嘅種類又夠多元化
但係，你哋要面對嘅嘢唔同咗
環境嘅轉變蓋過晒呢啲優點
既然係噉，不如淨係做
book ing嘅生意啦
係啊，雖然有啲對唔住街客
淨係做booking嘅生意呀？
你把口講就講得簡單
係咪真係行得通㗎？
難得多咗咁多街客唔做
佢哋生意太大風險喇
我哋跟返之前噉做咪得囖，點解要變啊？
既然今時唔同往若
如果你哋仍然堅持唔改變，就會孤步自封
只要有真正想堅持落去嘅嘢
就應該放低冇謂嘅面子捉實佢
我覺得呢間餐廳有某種潛力㗎
我相信呢間餐廳可以㗎
啱嘅，和事嘅始終唔係我哋
而係呢間舖頭嘅老闆，三田川先生
身為廚師要堅持嘅係乜嘢？
歡迎光臨
清水先生，好多謝你嘅
book ing啊
多莉啊，我咁耐都冇嚟食嘢
見你哋最近盲篤踢晒腳嗰陣
噉搞到唔係好敢入嚟幫產
知你哋唔畀鍋燕，即刻就卜位喇
朝覺拿玻璃魚粉，加兩個小食
記住要…
要小鹽吖嘛，係咪？
真係知我心意啊，第三代
有得食喇
呢度啲嘢食啊，味道真係冇得彈啊
幫我落多杯咖啡喇，細路
好啊，咪知道啦
睇嚟佢哋已經成功克服到
失責課程嘅第一個考驗
如果淨係畀咩就做咩嘅話，可以直埠
呢個課程嘅第一步
就係要學生認真噉諗下，自己可以為舖頭做啲乜
嘢，然後再實行
第一日仲苦瓜幹噉嘅樣
而家好返啲囖啊
哼，你仲噉得閒喺度講廢話
努力啲做嘢喇，幸平創新
招呼唔到喇
應該係多謝幫親歡迎你哋下次光臨先啱啊
難吓有個人風格
實習課程嘅第一關合格喇
做得好到冇嘢跳停
真係好多謝你啊
佢喺邊度門住我哋㗎？
婉月真係唔幾少
下一個實習場地嘅資料
正常聽日就會收到
祝你哋都市順利
係喇，珊瑚
你好快就會返去替設度喇，吓？
喂，又灰晒機
做咩啊？
振作啲啦
有事講嚟聽吓
弊喇，好緊張啊
點解我會喺度㗎？
你帶咗咁多嘢過嚟嘎？
我請埋你返去啦
我…
你明明噉有實力
點解喺學校冇乜點聽過你個名㗎？
太誇獎喇
我想揾東京
唉…
可唔可以話我知你高中
入學士嘅成績考成點樣啊？
我入學士係戰帶嗰批嚟㗎
其實直頭係包尾添喇
不過，我可以慢慢上返嚟
唔係淨係靠我嘅力量㗎
縮形嗰陣可以留得低
仲參加到秋枝選拔，都係靠朋友，仲有創真
同學喺我身邊
初初遇到創真同學嗰陣
我仲心諗一定唔可以同佢扯上關係㗎
點知我哋竟然做咗好朋友
你唔好再講嗰個人啲嘢啦
得唔住啊
唔通我唔覺意踩中咗佢哋雷？
話時話喇，我成日都見你
同生戶同學一齊㗎喎
你做乜嘢啊？
蔡司同學
飛梭子…
飛梭子睇下，啲櫻花都好靚啊
嘩？
你都過嚟一齊睇喇
唔得啊，我受唔起啊
我企喺苦力來大人後面睇得㗎喇
我係你嘅隨從嚟㗎咋
飛梭子，其實我…
嗰陣係希望你可以…
我真係冇用啊
到而家都仲係噉冇自信
一定係我咁耐以嚟都睇安於現狀
覺得跟住苦力來大人就心滿意中
其他嘅嘢諗多冇諗過先會搞成噉
真係你究竟煩緊咩？
你又話聽人講
答案一字噉淺啊
你唔好再跟喺締切後面
嚟緊令自己變成可以同佢
平排噉行嘅人噉咪得囖
我就同你一樣輸咗畀葉生喇
遲啲我哋一於一齊報仇
好唔好？
只不過…
我嗰陣已經輸過一次㗎喇
根本就冇資㗎
只要有真正想堅持落去嘅嘢
就應該放低冇謂嘅面子捉實佢
係你講㗎喎
係喇
我問極星療劫人借返嚟㗎
佢話可以借畀締切睇喎
我之前應承諾㗎喇，不過冇機會攞畀佢
今次遇到你就啱晒
你幫我，教畀佢喇
靠晒你喇，新戶
你唔好途中掉咗幾本出嚟啊
恆平…
張真…
多謝你啊
你都掛嚟一齊睇喇
我都一啖啖㗎咋
咁耐以嚟，我都係跟住老豆
先會開始行呢條路學處
所以我先離開鋪頭，想出去外面盡情見星
然後，創造出屬於自己前所未有嘅身材星
好啦
之後要去邊度實習呢？