《婉月茶療料理學園》呢個美食殿堂
一直都培養出好多揚威國際嘅廚師
對婉月高中一年級學生嚟講嘅練度
性事抽脂損敗，進行得如火如荼
喺預賽出線嘅選手都準備
緊迎接下一輪嘅比試
你今日去聽決賽嘅流程咋喎？
係喇，唔使大駕參住喎，又係喎
真係吖，仲係咁荒失失嘅田嫂
得未啊？
有車嚟接我哋喇，快啲行啦
八位個性同技巧上都相當出眾嘅精英將會
為婉月頂峰嘅寶座展開一場場
一烈交鋒決賽即將決開序幕
創新同學我哋抽完簽決賽嘅
第一場賽事會由你打頭陣今次嘅主
題係便當…係指平時食開嗰啲呀？
講得冇錯有乜嘢需要準備嘅就好搞喇
聽日就會正式比賽估唔到喎
平時呢間學校好離地㗎
今次噉草根你知唔知你講緊乜嘢啊？
唔係噉冇知吖嘛
便當係由日本發揚光大嘅獨有文化嚟用四季當做佢高
級食材嚟整嘅便當一直深受食家嘅
愛戴仲吸引到國外嘅精英大廚
連泛文字典都查到Bento呢個字
用嚟做美食祭典嘅主題就啱晒喇
同你平時整開嗰啲好chip嘅下
爛嘢完全係兩個層次嚟㗎，哈
哈哈你一着咗呢個mode我就搞你
唔掂喇，我平時無論對住邊個都
可以吹到兩嘴㗎
不過一對住你就sorry喇咩話？
上次嗰個縮影回程嗰陣
我哋唔知幾老駕嘛咩話？
咩意思啊，我都唔係同你講真係激死我喇
好小可喎，竟然激到太切同學
呱呱嘈係噉囖有客call我我
失陪先你哋慢玩聽住阿幸平創
真你最好醒定啲踩行遊做場好戲出
嚟你一開波就輸嘅全場都會好
冇人係噉我今次嘅對手係邊個啊
你哋係咪等我呢係噉我哋事不
宜遲，而家就即刻開始抽枝選
筆決賽嘅第一場比試喇
首先出場嘅，係魚菜A組以
第二名出線嘅行情創真同學
加油喎
協美中基嘅行情
而佢今次嘅對手就係
係B組以第一名姿態出線嘅，提前愛蕾絲同學
提前愛蕾絲
係學員總帥，提前先祖衞門嘅孫女
係個掃晒所有國際烹飪比賽獎項
人稱分子料理天姿嬌女嘅天才
幫佢喺魚菜攞到第一嘅咖喱菜式
集合最新嘅技術於一身，令個個嘆為觀止
你會點做啊？
橫平
橫平同學，今日就要用我嘅菜式
迷到你妥妥靈悟
好勁喇，呢架餐係最新型冇㗎
就算淨係坐喺觀眾席都已經緊張到透
唔到氣咁濟，而家好死唔死仲要
對住提前愛蕾絲
冇錯，完全想像唔到佢
喺台上會有幾大壓力
我真係覺得好可惜啊
你整嗰啲夏蘭菜式，見埋今次就冇得喺呢個舞台再見喇
一陣你輸畀我
咪可以喺觀眾席度睇飽佢啦
呢樣嘢你諗下好啦
同你嗰啲玩雜耍嘅功夫，同outdate到爆
嘅諗法，係超越唔到飲食嘅智慧嘅
做咩啊？
你尋晚驚到冇覺好訓呀？
唔係，我尋晚喺度試整搞到好嘢
一個唔覺意就天光喇
不過你唔使噉擔心
呢啲嘢對我嚟講濕濕碎，我見慣見熟㗎喇
一班嘴雕嘅客人，冇到喇喇
令嘅刀，一應俱全嘅食材
唯一同平時唔同嘅
喺面前動咗個好難搞嘅對手爭生意
今日，我就搶晒你有嘅嘢返嚟
要你輸到一棟都冇
第一場比試，主題係邊多？
你哋有兩個鐘準備
好啦，開始
創真同學，加油喎
好
似做緊化學實驗噉喎
婉姐，佢做緊咩啊？
唔知啊，佢做嘅嘢已經超出我嘅知識範圍
噉你托咩眼鏡扮書蟲啊？
聞到呢陣味
我嘅日本人DNA覺得好興奮啊
話咩啊？
冇，你平時噉唔鍾意啲傳統嘢
基本功又幾好喎
仲水講㗎，眼睛噉噉望住人
都唔知你屋企人點教你㗎
阿小姐，你好似宿營嗰陣都
試過眼金金噉樣望住我㗎喎
同學完總算嘅孫女鬥點贏啊？
真係吖，恆平創真
我知你一定已經準備好點樣對付佢㗎
佢一定已經諗好計
好，而家兩邊都差唔多搞掂喇
究竟係邊個搞掂先呢？
係太親愛嘅師啊
嚟啦，夠咗食鴨喇
佢嗰碟到底係咩嚟㗎？
嗰個透明蓋冚住嘅係霧嚟𠸏？
咁快就已經估佢唔到？
專整埋晒啲堅明嘅嘢出嚟
連視覺效果都花咗唔少心思
同呢個美食祭典親都絕
係手谷壽司？
係啊，我將我嘅份子料理技術
濃縮晒喺呢個手谷便當度㗎
賣相冇得談啊
呢啲唔係噉，食物係液態蛋嚟嘅
利用低温令壽司可以保持住喺新鮮嘅狀態
如果唔介意，請各位評判由左上
角嗰格開始順序噉試味啊
要我哋試咗海產先啊
鮑魚上面嘅泡沫係espuma？
呢一種泡沫係用昆布熬嘅高湯打出嚟
鮑魚都用咗昆布夾住嚟煙
呢種業際手法可以適當去除水分
令佢保存得耐啲，係好適合用嚟整
便當嘅烹調手法
講得啱
不過愛麗絲用昆布唔止係為咗呢個原因
呢款壽司上面嘅堅魚我用咗低
温熟成嘅方法整咗兩日㗎
啲魚肉好鮮啊
呢啲鮮味唔止係嚟隻堅魚㗎
頭先款壽司用嘅昆布入面有
谷胺酸加埋堅魚嘅基金酸
呢兩種成份靠埋一齊就會產生相互混合
所以我頭先叫你哋順序噉食
味道就會一層…疊上去越食越滋味
厲害啊
我都想食啊
第二排壽司係由蔬菜整成
佢哋就係叫做蛋糕壽司喇
完全唔用紫菜捲住
而係將蔬菜整到紫噉薄就包住啲飯
呢個便當唔係走鮮豔嘅
色系噉就正啱晒喇
你哋而家食第三排喇
呢個擺明就係主菜喇
佢係用左低温熟成牛柳整成嘅壽司
又好似頭先噉啊
而家我嘅口入面充斥住兩種鮮味成分
我知基金酸係嚟自呢片牛柳
但係谷鞍酸呢？
今次係嚟自邊度？
係喺返茄入面
係返茄？
成合邊度都唔覺硬？
因為佢呢就係蛋糕壽司度
我用離心機將返茄分解成色素、纖維
仲有返茄汁三個部分
然後經過多重掛類
篩走晒多餘嘅雜質，最後滴幾滴落蛋糕壽司度
咩話？
原本嘅食材好似用魔術
變走咗噉，影都唔見
而家終於輪到最後一款壽司
釣魚壽司隔籬嗰粒係咩嚟㗎？
原來嗰粒…
係凝固咗嘅高湯嚟
我好似食緊碗釣魚茶泡飯噉啊
份子料理嘅天之嬌女
為咗對得住呢個稱號
佢用佢非凡嘅技術不斷撩起食客條筋
食完呢盒手谷便當
好似食咗餐日本傳統盛宴噉噉滿足
呢啲美食嘅智慧，係呢個便當盒度…
係噉湧出嚟
佢爆沙啊
係料喇
仲想食佢爆沙㗎
你今次做得好好
呢啲就喺提前愛你先嘅實力啊
到我哋童年就噉勁喇
我就算成世都追唔到佢啊
佢太有才華喇，但係光明嘅背後就係黑暗
如果個強敵真係黑仔
我哋呢度係遠越學園啊
如果噉就已經嚇到宿舍嘅就返歸喇
你睇佢
五人份嘅便當
搞掂
我哋呢度最起碼有個夠吉使
唔會牛底嘅廚師
你整咗乜嘢啊？
行平創真
係海台便當
咩話？
點解噉嘅嘢
呢啲下難嘢點贏太前愛麗絲啊？
咩？
海苔便當？
哭咗咩？
燒咗咩？
恆平同行？
咩？
咩又係海苔便當？
咩話？
你唔知係乜嘢嚟㗎？
係噉我一陣整多份畀你食喇
雖然佢同喺出面食嘅唔同
佢係我改良過嘅海苔便當
請咁多位評判慢用
呢個盒係保温嘅
呢種不鏽鋼嘅保温容器，可以等你食嗰陣飯餸同湯
都仲係暖粒粒
估唔到呢方面日本都已經噉先進喎
最近出嘅款式
就算過咗半日先開嚟食都仲暖粒粒㗎
最底嗰層用嚟裝熱辣辣嘅湯
順便幫埋上面嘅飯餸保温
勁喎，噉衰嚟嘎？
佢仲可以噉輕鬆𠸏？
話晒而家都叫比試緊喇
佢根本睇唔睇恆平先會噉淡定㗎咋
睇佢笑笑口噉
一定係覺得自己今次贏硬喇
好啦，首先試下，呢三款配菜
入咗紫菜粉漿嘅獅子狗炸到好脆口
嗰條獅子狗唔係現成嘢
係我用新鮮魚肉打出嚟㗎
炸漿度仲落咗啲啤酒
利用酒精揮發得快過水呢個特性
就算炸到脆波波，都唔會成口油
點解你會知㗎，娘子？
噉嘅，我尋晚喺宿舍見到恆平試整緊
佢咪揾我幫手試食囖
成浸鮮味擁晒埋嚟，係海水味喎
在下包住你酒唔甩㗎喇
你係…乜水呀？
甘平牛堡嘅味啱啱唔好，仲好有層次
我壓外落左，少少蛋黃醬同意
大利香醋嚟吊起個味㗎
原來係噉
你煮嘢食嗰陣又幾講個細節喎
炸薯魚鬆脆到一夾啊，分得好
睇嚟啲薯魚係用高湯同調味料煮過
先至再拎去炸嘅
咁樣做嘅話
就算炸完嘅魚肉都仲好滑啊
噉𠸏？
呢就未咁清新脱造
好似係公園畀微風輕輕吹噉喎
點解味道可以噉有深度𠸏？
佢係點做到㗎？
關鍵就係煮雪魚焗高湯
嗰啲高湯係用吞拿魚嘅魚肝熬嘅
你答啱喇，不過唔止吞拿魚
我仲加埋李孝坤布落去一齊熬嘅
佢嗰隻魚肝
冇記錯係用黃旗吞拿魚加工而成
冇錯，雖然佢唔夠堅魚肝熬嘅湯濃味
但係就有一陣優雅細膩嘅鮮味
雪魚嘅魚肉本身比個清淡
同吞拿魚魚肝真係親到絕
呢一場便當嘅味道都好清新
跟住就輪到個湯喇，嘩
係煙肉同洋葱嘅麪豉湯
嘩，連個湯都…
吞拿魚高湯嗰陣獨有嘅香味通咗我個鼻
而且同洋葱嘅鮮甜味相輔相成
好似成個人都比佢包住足噉啊
呢個盒唔只用嚟補温
仲可以畀啲懶人拎嚟煲湯
做法好簡單嘅
只要將高湯煮好，食材同調味料放晒入去
再等幾粒鐘，連爐都唔使開
就可以飲到碗鮮甜嘅蔬菜湯
噉又幾方便喎
不過今日要即刻上菜，我就係用明火煲嘅
睇嚟便當呢個主題，開正你個飯噉喎
都算係喇
話晒我喺舖頭都有幫老豆整便當
不過噉都唔夠嘅，橫屏同學
你所有工序都太普通喇
雖然係便當啫
都要整到夠豪華同surprise只得㗎
睇下我嘅手谷便當就知喇
你頭先嗰個便當
又真係望下都流晒口水嘅
有機會嘅整嚟食下
好啊，冇問題
不過，你呢度菜式
盡咗一個便當應有嘅責任未啊？
你講咩話？
我嘅意思係一個清漬嘅便當
入面到底應該放啲乜嘢先啱
我細個嗰陣，阿清婆婆差唔多日日都嚟
係我哋婆婆，店舖嘅熟客仔
但係某一日開始，佢就腰痛嚟唔到
嚟緊啊
係我啊，婆婆
你條腰點啊？
撞針啊，店舖望到踢晒佢
你仲…哎吔，好痛啊
呢個畀你㗎
你未食蛋㗎，拜拜
特登送你畀我㗎
我喺店舖得閒得謝整㗎，阿清婆婆
食完要快啲好返㗎
PS，你食飯之前，揮起塊紙菜睇下
我嗰陣嘅便當究竟傳遞咗乜嘢？
你都嚟感受下啦
除咗味道，仲有樣更加重要嘅嘢
佢鋪咗啲乜嘢上個飯度啊？
呢…呢啲係
成後飯一塊紙菜都冇喎
淨係煲咗一堆唔知乜嘢嚟嘅深色粒粒喺面
咩嚟㗎？
魚子醬？
噉嘅色樣？
見到都唔想擺入口啊
但你而家唔食又唔得啊
死就死喇
噉樣嘢？
好似食緊三文魚子噉，逐粒爆開
而家我成個口，都係紙菜嘅鮮味啊
將佢撈埋白飯一齊食
紙菜嘅鮮味包住每粒飯粒
咸咸地，真係好過癮啊
我冇人都想整返換啊
首先將紙菜嘅鮮味抽取出嚟
然後透過海藻酸辣同綠化鈣整到佢哋
一粒粒好似三文魚子噉
咪即係份子料理？
呢樣咪係…
提前我黎師嘅拿手好戲？
你係邊度學返嚟㗎？
冇幾耐之前，一色師兄見我冇聊冇嘢做
所以揾埋我去兒童烹飪堂度幫手
當時我同嗰班小朋友玩埋一堆
走嗰陣佢哋仲好好人送零食畀我𠻹
其中一種零食我一見到就諗返起
我以前細細個嗰陣都曾經試過整呢類
嘢㗎
咩嘢話？
竟然係零食？
咩嚟㗎？
未見過㗎？
佢係款畀小朋友DIY嘅零食
成份有綠化鈣同海藻酸辣？
佢可以畀小朋友試下整人工三文魚子
我細個好鍾意玩㗎，整過好多唔同嘅嘢
老爸你睇下，係粒粒麪豉湯㗎
噉特意？
整到一粒粒𠸏？
玩…啊，唔管你出去畀客食㗎
而家呢啲粒粒，係我用調咗味嘅紫菜改良
用嚟刺激味蕾嘅鮮味炸彈
竟然係零食度領唔到份子料理嘅精髓
係喲，啲飯仲有啲嘢喎
好有風味啊
係用燙拿魚魚乾整嘅電煮
原來呢個飯有四重效果，口感
如果提醒愛麗絲
整個便當係個砌到靚一靚嘅首飾口，幸平創印呢款
便當，就係等住你掘出嚟嘅神秘寶箱
細個嗰陣去遠足，去郊遊
屋企人幫我哋準備便當，一打開嗰張氣
氛，而家就出返嚟囖
我頭先嗰個手谷便當
專登擺咗鯛魚茶泡飯嚟包底，如果以整體嚟
計，點都係我整得好食…等陣
等陣
你哋唔好咁快爬晒啲飯
留返三分一倒喎
最頂個盒嗰個蓋，其實仲有一個暗格㗎
係獻汁啊
唔好睇小佢啊，係我用得三倍嘅
吞拿魚魚乾同李敲昆布熬出嚟嘅
將佢淋落暖粒粒嘅白飯度
用佢嚟收尾喇
朋友食飯
唔仔想
一定會
食我埋出嚟喇
壓足呢個獻汁
好邪惡啊
加埋啲紫菜鮮味炸蛋
味道噉上一七流啊
睇下台上面，嗰啲個白啊
同事食手焗便當嗰陣完全兩個樣
望落好似食得好開心噉喎
憑平同學，你唔係想講便當入面
最緊要係放心意係嘛
一度菜式好唔好梗係睇味道㗎啦
打埋晒啲温情牌…錯喇
你睇少呢樣嘢就大錯特錯
我有咩錯啊？
佢幾時爆咗衫㗎？
愛麗絲，你頭先利用低温技術
嚟整你嘅手焗便當
係啊
平時啲便當都係凍食㗎啦
但係憑平唔似你
佢冇畀先入為主嘅觀念影響
佢第一樣反而諗用乜嘢裝住菜式
充分利用保温盒嘅特性，加埋DI
Y零食嘅樂趣，炮製眼前呢個便當
雖然你嘅手焗便當味道係一流
但係，如果今次嘅主題係壽司
睇怕你都係會整相同嘅嘢
你乜都唔理，淨係識塞晒自己嘅技術落去
只有便當先至可以表達到嘅美味
令便當文化進一步提升嘅心思
為食客帶嚟嘅娛樂性同創新
你覺得你今次嘅便當做到咩？
不過噉喎，菜式嘅味道都好重要
我都好驚訝，我都好認同呢一點
請慢用啦，睇切愛麗絲
愛麗絲大人，你幾好呀我？
奎利奈大人好唔好啊？
請你代我打聲招呼啊
奎利奈大人…奎利奈大人
係喇，爸爸
我都想去你間研究所，我想去北歐啊
而家即刻帶我去啊，求下你吖
最新，尖端，贏到奎利奈嘅，專屬武器
未贏到奎利奈之前
明明唔可以輸畀任學人
攞啲筆過嚟
好温暖啊
參加選拔第一場比試
勝出嘅，係橫屏創真
招呼唔到
好贏
贏咗啊
奎利奈大小姐
橫屏創真，你果然係，好有意思
上了…
精神ée
疑惑有個沮喪
敵方就由我去獲勝
Ace cmd樹柄
deserve the
lucky card
เจ又Fly Für
correspond
Watch
out for跳太痛口吼
跟住就輪到我喇