阿惠
係你啊
一齊走喇
唔得喎，因為今日K-
1有啲事話留低喎
你有嘢做喎，係噉我自己走先喇
阿惠竟然會投入去做一件事
雖然有啲靜默，但好等佢開心
做乜嘢啊？
小巢我今日會帶啲好味嘅蛋糕嚟喎
你唔係練結他㗎咩？
返幼稚園嗰陣，同埋讀小學嗰陣
仲有讀中學嗰陣，我成日都好似傻啊，傻啊，噉
今年升上高中嘅我終於都
有自己嘅興趣活動喇
承包？
清新？
利用來購物嘛？
浪花廣場
都冇用有喇，復興買一雙海鷗、海蝦
、海蝦、海蝦、海蝦都好適合你
香港嘅時候就好
海蝦多有幾種乳酪？
像蝦ko、小蝦、海蝦多有很多
但我今天買了一千
枚，冰淇淋？
好
海蝦，來，你要來一杯啊
佢哋三個係我哋KON嘅成員
你好啊
負責彈Bass嘅係秋山凌同學
佢生得高大
係個有個性有誠實嘅bandmate
係喇，點解一開始阿玲你唔揀彈吉他
會揀彈Bass都有𠸏？
因為我覺得好尷尬啊
你話尷尬？
彈吉他嗰個通常係一對band嘅中心
表演嗰陣要好似leader
噉帶住對band
好自然就會吸引到觀眾嘅目光㗎喇
當我一諗到自己喺台上面
要企到金錢嗰陣就…
阿玲
阿玲佢成人好怕醜㗎
冇事呀媽？
佢係彈Keyboard嘅琴吹籌同學
我哋叫佢做小籌
佢非常之單純，而且仲好可愛𠻹
你彈Keyboard彈得好好㗎
係咪已經彈咗好耐呢？
我記得我四歲就開始學彈鋼琴㗎喇
後嚟仲試過喺啲公開賽度攞個獎𠻹
犀利喎
噉中間會想夾band㗎
好啦，一齊食嘢喇
話時話，其實我想問好耐㗎喇
呢間房啲設備睇落好似好齊全噉嘅
係咪而家啲高中一般都係噉樣㗎？
其實係我屋企帶嚟㗎
你帶嚟嘎？
係啊
小籌佢，屋企好似幾有錢噉喎
而打鼓嗰個，就係填診中立同學
佢係個充滿活力，好開朗嘅女仔嚟
啊喇，一睇你個樣就知你係打鼓㗎喇
咩話？
講到我好似得個樣噉
唔係我誇口喎，我有令聽嘅人都會撳到我理由嘅
噉係咩理由啊？
呢一場…係啊，個樣喇
因為型囖
型啊？
唔係咩？
吉他啊，貝斯啊
同埋key board喇
你手指係噉撳嚟撳去，我淨係諗起啫…
嗰頭真係嚟爆喇
原來玩木器都可以睇到性格嘎
樂器
要唔要添啲啊？
唔該細
哦係喇，你本來想加入合唱部㗎喎
係咪啊？
係啊，不過，我想同啲好少見
而且又會令人覺得好玩同開心嘅人一齊啊
當我哋奇珍異素啊
話是話喇，平渣同學
你係咪買咗吉他嗱？
叫我阿維得㗎喇
我都已經就噉叫你阿玲囖
你都唔好噉客氣啦
阿維…
阿維啊，吉他呢？
吉他？
哦，係喎，唔記得𠻹
我係負責彈吉他喎
企鞍唔係茶餐廳嚟㗎
其實吉他嘅價錢係點㗎？
幾多錢㗎？
平價嗰啲，10000円都買到嘅
不過太平嘅吉他其實又唔係噉好
起碼都要買50000円嗰啲啊
50000円？
等於我十個月嘅零用錢喎
如果係貴價嗰啲，仲唔止十萬円𠻹㗎
匯費有冇得保貼啊？
係冇㗎喎
呢啲好好味㗎
嗯…
好味喎
總言之，如果冇樂器嘅話
就乜都做唔到喇
好啦
等過幾日放假，就一齊睇吉他
耶
冇希望啦…
嗨…
姐姐，食得飯嗱？
哎喲…
咩事啊？
我介入咗隊band喎
所以，諗住要去買返支吉他
姐姐，你識得彈吉他嘎？
唔識㗎
所以呢…唔知你可唔
可以借啲錢畀我噉呢？
對唔住啊，其實我都依樣係冇乜錢
你冇錢啊？
不如試下叫媽媽預支啲零用錢先啦
嘩？
到時我幫你，一齊挨下媽媽
又係喎，好彩有你啫
只係差過幾公尺㗎，噉都埋唔到嚟
錢方面有冇問題啊？
我爸畀嗌個媽媽
佢預支咗50000円畀我啦
要好好噉計劃下點樣洗啲錢先得喇
如果唔係就閉囖…
而家有錢買喇
喂
得喇
今日真係好開心啊
跟住我哋係邊度好啊？
好似有啲嘢未做噉嘅…買樂器啊
冇咗件事𠻹
犀利啊
好多吉他啊
喂
有冇睇中邊個啊？
其實揀嗰陣係咪我特別準則呢？
噉梗係有囖
除咗要揀音色之外
重量同頸嘅形狀，闊度同粗幼都好重要㗎
女仔就最好揀條頸幼啲嘅
呢個好可愛啊
根本冇聽啊
呢支吉他要50020円㗎
真係喎
噉佢嘅吉他我邊買得起喎
你好鍾意呢支吉他啊
嗰邊嗰啲平啲㗎喎
點睇得係呢支最靚啊
我嗰陣為咗買而家嗰支Bass
都煩咗好耐啊
我…我就要呢支啊
我為咗要買一套中古嘅鼓搏命殺㗎
再減啲
個店員喊晒口啊
喊都冇法子㗎，我中意套古嘛
實㗎，即係點啊？
為咗要買到想要嘅嘢
於是搏命噉要個店員平啲…噉囖
真係犀利啊
我好期待噉樣啊
噉嘅嘢都值得期待？
噉喇，一齊去做兼職啊
兼職？
目的是幫我維買吉他
噉唔係幾好嘎？
呢個都係K-1嘅活動之一嚟㗎
阿勒…
我都好想試下做兼職啊
少吵
好啦
一齊去
唔知做咩兼職呢？
做兼職？
係為咗買吉他
佢幾時變咗噉獨立㗎呢？
成個人都唔同晒啊
K-1嘅其他成員都會一齊做㗎
其他人都會一齊？
做咩兼職好啊？
派紙巾好唔好啊？
唔好啊
係噉做快餐店好唔好啊？
揾營光喇
唔好啊
係喎
阿玲你有心理障礙啊
一諗到出嚟嘅人好可怕就唔敢噉忠
又唔識得去招呼客人
對唔住啊
唔使勉強自己㗎
未開始之前就乜都唔敢做
我一定要幫阿維買吉他㗎
再講喇，呢個係關乎到我哋K-1嘅未來
如果克服唔到，噉就…
我決定，我乜都會做㗎
乜嘢啊？
呢一樣點啊？
高空能量調查坐喺指定嘅地點數經過
嘅人同埋車會有Counter
幫手嘅好似官鳥噉
噉阿玲都做到喇
係啊，講得冇錯啊
我出去啦
姐姐，飯盒啊
咁多嘎？
我幫K-1其他成員都準備埋啊
佢哋係為咗你，先至做兼職㗎，係咪？
唔該你啊
兩個人一組，每個鐘頭就換人
你噉係練習呀？
唔好啊
雕蟲小技
好快啊
解
你喇，咁緊張
仲有啲時間先至開始喎
不如我哋飲返杯茶先啦
係野餐啊
真係令人擔心啊
今日天氣噉好，真係好舒服啊
係啊
過完嘅千金小姐？
參加雜誌抽獎？
中獎嘅獎品係吉他啊
可能噉樣，仲快啲得到個吉他啊
係呢
小丑，你唔覺得累㗎咩？
我唔累啊
啲手指唔痛㗎咩？
你真係唔睇粉？
我頭先想話應你
點知撳咗c ounter一下
嘿
呢個係四四拍
而家交埋個M版？
唔過你認真啲啊
小丑啊，啲糕點真係好好味啊
不過好似咁貴噉嘅
成日要你買唔好意思喎
唔緊要喎
成日都有人送呢啲嘢嚟嘅
如果擺喺屋企，到最後都係要丟㗎啦
唔知個人成日有人送蛋糕嚟啲屋企
係點樣㗎呢？
我頭先竟然喺度數運
你哋係咪積極病啊？
第一日終於完喇
好啦，噉我去火車站搭車喇
我同阿玲搭巴士
阿維你行路返屋企呀？
聽日我…
蛋糕拜託你㗎喇
我本來想講，聽日我哋再一齊努力喎
你啊…
噉頭先佢話有多…你啊…
果然真係積極病啊
拜拜喇
聽日再見喇
阿
維
呢兩日辛苦你哋喇
好多謝你嘅關照啊
幾日係8000円呀？
就算加埋你媽媽預支嘅50000円
都仲差好多先至夠喎
係噉，我哋再做多幾次兼職喇
講得啱啊
好啦，噉我哋再揾掛喇
我都係唔要啲錢囖
呢啲人工，你哋自己收返囖
阿維
我會買自己買得起嘅吉他㗎
曉妹，我想可以早啲練習
然後同你哋一齊加band嘛
不如，你哋再陪過我去買吉他
嗯
好多謝你哋啊
我返去先喇
聽日見喇
再見喇
再見
我要為大家早啲練好吉他
好啦，噉我都返去囖
嗯
佢做咩？
好似忽然間傻咗噉啊
真係好鍾意噉喎
好啦，日月繼續做兼職
你哋喺度等我一陣啦
唔該
係
可唔可以買平啲啊？
你可唔可以平啲買支吉他畀我啊？
你咪係老闆個女嚟𠸏？
就噉，呢個價錢呢？
唔該再平啲啦
點完話個吉他賣50000yen喎
真係𠸏？
咩話？
你做過乜嘢嚟啊？
呢間舖頭係我哋其中一間連鎖店嚟㗎
原…原來係噉啊…小蟲，多謝你啊
唔夠嘅，我遲啲還畀你啊
好可愛啊
嘻
成個音樂人噉啊
我要練練個簽名先得啊
姐姐，你好吵喎
姐姐
再唔起身就遲到㗎喇
噉樣瞓…
你望落去真係好有睇頭啊
試下彈嚟聽下
你呢？
係咪完全冇練習過啊？
唉
你哋知㗎喇
你支吉他身速速咁靚啊
我真係唔捨得彈佢啊
我明啊
我喺塊鏡面前擺Pose喇
之後又影相，跟住仲攬住佢一齊瞓𠻹喎
你彈喇
你睇下
支吉他嗰張膠帽仲未撕啊
撕咗喇
阿女快啲道歉啊
對唔住啊
我真係有時忍唔住先噉做咋
阿維
有嘢食
食嘢就可以令佢…好返啊
冇錯係啊
支吉他係要嚟畀人彈𠺢嘛
如果淨係叫嚟欣賞呢
吉他都會覺得好慘喎
多謝你阿蘭
我終於下定咗決心喇
我有先見之明諗住畀個機會你練習
我醒目…好啦
開始練習喇
要點樣先彈到好似
concert嗰啲聲㗎？
插吉他AM加Effect就得㗎喇
終於都開始咗喇
我哋可以加Band啊
係啊
用手去舞鬥館表演
要喺畢業之前
對唔住啊
我淨係識彈咁多咋
都係等我日後彈好啲
嗰陣先再用個AM啦
唔好
你唔生咗個volume就直接拔
條線出嚟，就會變成噉㗎喇
你…早啲講啊
阿唔
真嘅可以搔〈
腿barking〉我即使只喇
叨665 new record
狀態傷害我嘅腋下會更好看
上個節gå返戲喔…
我哋就想試anson追佢
我哋畀佢PEACE
中期考試
呢個都係禁cut嘅手勢？
點解冇温書啊？
唔係啊，我有諗過温書㗎
但係你哋温書嗰陣唔會不自覺噉諗咗其他嘢㗎咩？
今日係紅豆糕啊