阿娜，早晨喇
早晨
好熱喇
你喺度睇緊乜嘢？
係啲得意嘅嘢啊
你睇下
係乜嘢嚟㗎？
我喺前排阿玲揾到個箱度抄到㗎
好似喺以前K-1嘅相喎
嘩，犀利㗎
唔知點解我有種覺得佢哋
好似係嚟自另一個時空噉
真係幾似喎
我一直都以為加Band
嘅人都係咁嘅樣嘅𠻹
ophobia
唔知點解今年就很重要
ач就唔得打緊自我字幕…
點解唔得打緊自我字幕？
係咪我喺度睇緊乜嘢？
阿娜，我話我再點個K-1嘅相乜喇
點解我喺度睇緊乜嗱？
齁…
我哋喺度睇緊乜喇
陳奉旅行臺灣劉海
噉嘢試下將呢度改下囖
做咩啊？
我啲手指戒損咗喇
有冇流血嗱？
睇下，靈你都睇下啊
睇唔到…睇唔到
睇唔到…
我隻古棍磨到我對手嘅水泡包晒
流晒血喇
睇下
睇下，睇下
阿樂，你有冇藥水膠布喺度？
唔好意思啊
我？
我想借個音樂站啊
睇下…睇下
嚟啦，睇下啦
係噉呀？麻煩你哋去攞啲筆記嚟啊
係噉，唔該洗你先啊
啲燒到入去好鬧
係喺，頂住，唔好畀你手指郁喎
呢張枱好整齊啊
好，噉樣得㗎喇
唔該晒你啊，老師
畀我睇下
老師
睇嚟仲有排啊
你手指啲枱仲未夠厚
好快又會再介選㗎喇
係要噉樣，不停練習
手指啲皮先慢慢變厚，點彈都冇事㗎
個個都係噉㗎啦
咩要噉㗎？
係喇，老師啊
你係咪都有彈過結他㗎？
以前我啲朋友彈過啫
辛苦晒你喇
你都辛苦晒
得㗎喇
老師，飲返杯茶好嘛？
唔該
真係好好飲喇
我覺得
佢好靚，所以…
你講雜誌老師呀？
係喇，你頭先去過邊度嚟啊？
之前阿玲叫過我去學生會嗰度
申請學員製製藥舞台嚟演出
點知佢話企案未被正式承認係個學會
唔可以借場地喎
哦，係啊
又話有四個人就可以㗎，點解會噉樣㗎？
照計應該可以㗎喎
係噉啫，既然未被正式承認係個學會
噉我哋噉樣嘅音樂室究竟得唔得㗎？
咁耐以嚟都冇人話唔得，應該冇事嘅
我諗，話時話喇
都要去問吓係咩原因先至得啊
係啊
阿玲去咗邊啊？
哦，阿玲佢啊
佢做乜去嗰度繼續驚緊啊
你夠喇，你
唔該喇
佢咗係我
哎吔，阿玲
係阿和？
點解阿和你會喺度㗎？
點解會喺度？
呢度係學生會吖嘛
犀利啊，果然不愧係阿和
你兩個真係自細就識𠸏？
真係唔見你哋嗰張表喎
唔係啊
原來係噉
阿倫，你係唔係知道點解啊？
係啊，如果我冇估錯嘅，可能…
係學生會計劃緊張約細個學會趕盡殺絕
阿和，你明明係一個灰頭線案喇
做完戲未啊？
應該係，你哋冇交到學會活動申請表啊
學會活動申請表？
我完全冇聽過呢樣嘢喎
你狗哥冇聽過
呢件事，好似係…
發生喺春天嗰陣…
既然係我係會長，就等我嚟填啦
你點㗎嗱？
嗯…
我今日帶咗紙杯蛋糕嚟啊
你敢食嘢先喇
喂，阿律
係喇，我知喇
我食完嘢之後就會填㗎喇
我都知道交畀你做個
結果就會變成噉㗎喇
阿律佢都唔想搞成噉㗎
表頭你冇幫住佢囖
原諒佢喇
點講好啦
我忽然覺得Kion真係好適合你喇
你都大大聲話冇聽過啊
真係冇你哋辦法喇
我諗辦法幫下你哋喇
Kion…
組員有四個…
係噉顧問呢？
顧問？
又冇聽過呀？
佢叫山中雜子
係我哋學校嘅音樂老師
佢個樣生得好靚
待人接吻好温柔
唔單止係學生，係老師之間都好受歡迎
除此之外，佢玩樂器好叻啊
歌聲都好動聽
你哋…
受歡迎嘅程度可以搞返個
friend club
你講咗咁耐講乜嘢啊？
你哋幾個…
老師
請你做我哋Kion嘅顧問啦
原來…你哋仲未揾到顧問啊？
除咗老師之外，我哋揾到第二個喇
老師幫下忙囖
對唔住啊，本來我都好想幫你哋呢個忙嘅
不過我已經做咗管樂部嘅顧
問，真係好難再兼顧到㗎喇
唔係啊…
真係好對唔住啊
擁有傾國傾城美馬嘅老師
絕對係男人心目中嘅女神
你…你讚到我天上有地下冇都冇用嘎？
唔會占用你嘅時間㗎
我哋會自己安排練習㗎喇
只會喺度寫個名，給個圖章
好easy㗎咋，係咪？
但係…
老師…
老師，你係呢間高中畢業㗎喎？
頭先喇，我哋揾到一半以前
Kion嘅相簿仲睇過
係咪有乜嘢唔同啊？
本相簿而家喺邊啊？
好
放喺音樂室裏面
哎吔…
老師…
估唔到，最後嗰本相簿
竟然保留咗喺學校呢一度
嗰段充滿鮮血嘅歷史唔可以畀人解封㗎
絕對唔可以用喚醒沉睡中嘅惡魔之子
係唔可以畀人窺視嘅封印之書
絕對唔可以畀人打開嘅
係嗰度
我哋保護佢
從今以後，再冇…
不出所料
嗰個果然係老師你嚟
上入面嗰個人…
竟然畀你啲發現
冇錯
我就喺傳説中K-1嘅前member
真係估唔到喎
係噉，呢把聲唔通都係…
我喺度等咗你哋好耐
Death Metal
唔好啊
真係好難為情啊
睇唔到
佢又匿喺嗰度喇
咪啊
噉講發吉他都…
係喎
嚟吖
唔好啊
解
呢支吉他聲用Mahogany同
Maple組合而成嘅Naspo
le吉他加上Acup
Rosewood Finger
board同廠牌特有嘅Hamb
urger Pickups形成
咗呢支吉他獨有嘅共鳴優勢
老師…
冇法子喇
佢眼神變塞喇
Shredding
Tapping
TeethTicking
我支吉他冇喇
整隻垃圾
你哋噉樣都繼續玩陰套咩？
啊…好被唔住啊
仲有啊
見到晒𠻹
老師嗰陣…乜都唔理
總知自己想點做就點做
老師
呢個已經…是百年前既故事喇
冇可能係我定自己爆料既
厄特斯河？
我嗰陣，都係入愛河，我好鍾意你嘢
對唔住，其實我鍾意狂野啲嘅女仔
於是我就下定決心
要變成佢鍾意嗰種女仔
我要改變自己
更狂野
再唔喺以前嘅我
越多啲可以更狂野，更狂野
Wild， Wild
Wild as Devil
我而家可以做你個女朋友
責子，你over咗
最後，所有嘢都落空
老師
冇事㗎
唔使講嘢嚟安慰我喎
老師，忘記過去嘅事喇
阿倫
你唔使自己嘅過去畀人派
湯家就做我哋嘅顧問
阿倫，你真係有咩手啊
小丑
做乜啊？
你睇下小丑啊
小丑
冇嘢吖嘛
你好似呆呆地噉樣嘅，唔舒服？
嗯？
我哋之原創曲就係噉樣喇，老師
覺得點啊？
顧問你點睇啊？
我覺得，開頭同結尾嗰度
啲rhythm聽落好似好鬆散噉
而且成個編曲好似有問題
首先，係咪未有主音啊？
睇怕，應該都未有歌詞㗎喇，係咪？
你哋噉嘅樣
竟然足夠膽喺學園祭嗰度演出嘅
好對唔住啊
你哋霸住個音樂室咁耐做過啲乜嘢嚟啊？
呢度唔係畀你哋要嚟探查㗎
不過我鬧人啊
你哋啊
老師
蛋糕啊，你要唔要試下？
唔好樂意試下
食蛋糕哋落魔
總之係噉就作咗遲先囖
嗯？
係小曹？
雜誌老師肯做我哋嘅顧問
我個心啵啵…噉跳喎
要畀心機啊
啵啵…？
唔係𠻺嗎？
死喇
攞嚟睇下
咁快？
係啊，咩快唧？
我都好想睇下
不過，我都係有啲難為情啊
唔使怕醜喎，我絕對唔會笑你嘅
係啊…不過…啊
等陣喇
唔好等啦，你帶得返嚟就
諗住畀我哋睇㗎啦
阿玲啊，好啦
係噉依睇少少喇，淨雞雞畀我睇啊
緊係啊，要睇就畀我睇先啦
點解喎？
點解？
因為我係會長喇
係噉嘅，我就係阿玲嘅資深朋友喇
乜嘢噉㗎？
如果係噉嘅
我就係阿玲嘅資深朋友2號喇
好叻咩？
我都犀利嘢，我係阿玲心靈嘅龜叔
你幾時變成噉啊？
唔知我嘅媽媽而家點喇
哎吔，你講嘅都唔關事
我過年有幾何年卡畀佢㗎喎
會唔會逛得太遠啊？
快啲啦，你睇下
睇下點𠸏？
阿玲，動不動聽見聲動
我好想一把腹燒掉佢啊
我覺得我自己已經將愛情寫得好純淨喎
係咪寫得好差？
又唔係好差嘅
係啊…只不過佢覺得好似唔應該係噉樣啫
係喇
阿玲，你都講返啲野啊
我覺得好好喎
真係𠸏？
我真係好鐘意你呢份歌嘅
噉，小丑你覺得點啊？
你直情好似醉咗噉啊
你係咪都好鍾意啲歌詞噉啊？
係啊
有噉嘅可能咩？
真類劇？
冇搞錯？
肯定唔會啊
雜誌？
雜誌你覺得冇人噉寫㗎，係咪？
講得啱啊
咪係喇
你哋三個重新諗下添喇
首先大家要冷靜啲
如果我話鍾意呢一種狗唔大白嘅少女歌詞
話唔定可以提升形象喎
簡直係獨具慧眼啊
果然係好温柔嘅老師
雜誌老師好嬰啊
雜誌
我…我諗佢其實都好鍾意呢一份歌詞㗎
老師
既然係噉，就用呢啲歌詞喇
好炫喇
現在講咗你好啦，阿靈
係噉主音就由阿靈理負責
喺
屎孩
唔…不㩒㗎
唔㩒㗎
點解？
因…因為…
你哋咁難為情嘅歌詞，點搶到出口啊
聽吻係你作㗎喎
係噉就真係麻煩喇
現在阿靈唔係喺得㗎喇
小丑試下啊
但係我…我彈Key
board兼顧唔到㗎…
係啊…噉…
唔得啊…
阿慧啊，噉你想唔想…你叫我呀？
不過，一嚟我唱歌又唔係好叻
二嚟我又唔知自己做唔做得嚟喎
我怕我唔可以…係噉算啦
唔知喇
我唱
我比我唱
係噉好啦
你就唱嚟聽下啦
知道
喂
慢住
等陣喇
你要一邊彈一邊唱只得㗎
係喎
唔記得左𠻹
喂
睇下先…
我唔識一邊彈吉他一邊唱歌…
既然係噉，冇辦法啦
等老師幫你特訓喇
老師
首先，老師會教你起霹靂嘅竅門
呢樣好啊
係噉就跟上我，唔好走失啦
收到
阿倫，做咩啊？
小醜佢呢，會唔會係對摘子老師有啲…
咩啊？
哎吔
我係話，佢可能對摘子老師…
真嘅
小醜
你係咪鍾意摘子老師佢呢？
蠢菜
唔係啊
覺得大家都係女仔真係好吒嘛
係噉真係好呀？
其實都幾好喎
呢場…喂
你講緊咩唧？
睇下先，主音係阿維
而歌名就係《軟綿綿時間》
得喇
演出時間定咗之後，我會通知你哋㗎喇
真係好啦
要你專登嚟，唔該晒你啊
呢啲係學生會嘅工作嚟𠺢嘛
不過，有阿維唱係咪真係得㗎？
上個禮拜開始
佢放咗學就去摘子老師屋企特訓，應該得喎
我諗，到時應該冇問題㗎
等咗好耐喇
好完美啊
嚟啦，阿維，表演畀大家睇啊
犀利喎
係勁咗好多喎
個袋引用充滿咗信心
君又係誰呀？
我要佢練習，練得過咗狼天
低把聲，沙啫
扮捍衞都冇用㗎
點算啦？
係噉，邊個唱啊？
要換人嘅話，又係今日嚟喎
又係今日嚟？
如果係噉嘅話，呢？
咁都啱嘅
一嚟阿玲又會記得啲歌詞喎
噉又係啊
啲歌詞係佢寫㗎
你要加油啊
阿玲
同我埋嚟一班嗰阿玲
半標
同我三日都係㗎啦
親吾很想去啊
複路嘅講述師唆，嗰度點解呢？
噉我立即太計
每年周末都可以大家討論
阿樂，正式之前練習好唔好？
對唔住，而家唔得
而家都仲有啲時間，可能諗住再練習下
係啊，練習啊
唔會有事發生嘅…
一陣要正式表演㗎喇，我哋好好噉練習一下啦
一一練習喇
練習啊…