Life House？
係啊，我讀高中嗰陣嘅同學問
我哋有冇興趣一齊參加喎
不過，演出嘅日期係隨即嘅
仲有十日就係㗎喇喎
我哋完全都冇準備到
不過好好玩喎，我都想去參加喎
想呢
但係，今次又要喺好多人面前演出
阿玲，你到瑜伽都仲講啲噉嘅嘢㗎
你幾時先大個喎？
彈緊Bass嘅阿玲係好有型㗎
不如，我哋少數服從多數啊
贊成今次唔去嘅人
阿綠前輩，阿維前輩，唔好意思
你係咪噉啊，姐？
好啦，去嘅就舉手
好啦
我喺小丑前輩
但係小丑，你唔係每年嘅
新年都去旅行㗎咩？
嗯，不過，今次係好難得
嘅機會嚟㗎，係咪？
再講喇
可以喺今年最後一日同大家一齊演出
我覺得會係好幸福嘅事嚟啊
小丑，冇錯的確係噉樣呀？
唔可以令小丑前輩唔幸福㗎
噉樣，我哋兩個都贊成喇
好嘢
全體組員贊成參加
得咗
噉就一定要贏喇
做嚟噉，我哋一致贊成第一次參加
Live House嘅公開演出
做嚟，我哋一佢返嚟喇
大家
聽聽scalpiv
希望zeigt落幾次我哋兩個都
這麼幸福咧人啊，大家很幸福喔
好可愛啊
好快就聖誕節喇
好啦，快啲行啦
嗨
呢度就係Live House喇
我覺得有啲緊張啊
唔使緊張㗎喎
唔好意思啊
嗨
歡迎啊
噉𠸏？
我哋係嚟報名參加演出㗎
我哋係…
霍學猴TTime
呢件事我知道
係Love
Crisis佢阿珍幾介紹𠺢嗎
叫做Love Crisis？
呢個名好型啊
係喇，阿律師
我哋嗰個樂隊名會唔會有啲老土感啊？
叫霍學猴TTime嗱？
呢個名幾可愛啊
就係我哋啊
我哋嘅演出就係噉喇
係噉，你哋填咗呢份參加表格先喇
係
係喇
嗰日演出嘅人要係下午一點鐘到㗎喎
噉早就要嚟到㗎嗱？
要彩排吖嗎
每一隊有15分鐘
下午三點要開會四點畀觀眾入場
五點就開演㗎喇
就算咪唔記得，佢哋都…
呢張就係嗰日嘅飛喇
原來唔畀入場咪唔可以入場啊
你唔可以做下演喇
好啦，我帶你哋去參觀下
呢度係化妝間
化妝間啊
呢…呢度…
請
問，可唔可以掛返門簾啊？
噉樣做好有型喎
係喇…
呢個化妝間，仲有其他樂隊要用㗎喇
嗱，傾過呢度門，出舞台
你
哋要諗定表演嗰陣嘅燈光點樣做啊？
噉啊，要淡淡着閃下…仲要識發光噉嘅
就係喺呢度演出喇
真係有啲緊張啊
你表演就咁緊張？
係噉，到時多多指教喇
到時多多指教
你話係Live House？
係啊
所以而家要好好噉商量下啊
四年嘅，姐姐
一個係四首歌
讀書機喇，毛筆喇，咖哩喇
同埋軟綿綿到時着咩好喎？
着第一年學完製作過嗰件？
着件噉嘅衫啊
子貓，唔使擔心
宅子律師會幫你做埋𠺢嗎
不過…
仲有其他由宅子做嘅服裝嘅頭時裝喇
白衣天時裝喇…我唔着㗎
係噉，就叫佢重新做過喇
做啲變身作戰感覺嘅戰衣啊
點樣啊？
夠可愛啊
譬如話白魔法少女？
其實着個校服咪得囖
係啊
着校服得喇
係喎
噉都好喎
係你同埋阿淳兩個㗎
你哋一齊去睇啊
姐姐第一次公演嘅票要留為紀念
如果用咗佢就會太浪費㗎喇
你唔用入唔到佢㗎
之後呢，仲要畀張票阿和先得
畀你㗎
公開演出𠻹呀？
好犀利啊
嘿…
等我提醒下你啦
你最好趁而家就攞埋我哋嘅簽名喇
簽名就唔使啦
人哋一早簽咗畀你喎
又會咁心急𠸏？
我知道喇
係噉畀我啦
多謝你阿和
跟住呢，就輪到攞埋去畀澤之路先
貼咗喺度
我哋好快會喺呢度演出喇
噢
唔知到仲有啲咩人要追我
阿玲前輩
阿玲佢怕醜，冇計喇
姐姐
噉我去沖涼先喇
月太
聽日我哋要一齊努力喎
我諗，一定會好開心嘅啫
唔好開心啊
你哋好
你哋好啊
咩人嚟㗎？
係咪其他學隊嘅成員啊？
慈禧哥咪多啲喎
我哋有粉絲？
你好嗎
請多多指教
呢…呢度啲人睇落好勁喎
早晨啊
多多指教
佢哋同我哋打招呼啊
阿倫？
仲有阿玲？
好耐冇見啊
真己
我嚟同大家介紹啊
呢位就係Love
Crisis嘅鼓手真己喇
今次就係佢叫我嚟參加㗎
多多指教啊
好多謝
佢係彈Bass嘅小玲
係阿玲嘅粉絲嚟㗎
學園祭嘅演出，真係好精彩喎
你又睇我哋嘅演出呀？
你係遲到嗰個
唔好意思
咪噉講啦，嗰日其實好開心啊
做咩啊？
對唔住啊
我諗佢未聽過唔識得嘅人
讚我哋嘅演出，所以…
咪噉啦
原來係噉
係喇
遲啲我哋會有演出，你哋一定要嚟睇喎
呢一次係我哋自己嘅show嚟㗎
犀利啊
唔驗戲嘅，仲有CD
不過係我哋自己入㗎
真係好犀利啊
噉好啦
一陣再見
同我哋嘅鬥心好唔一樣啊
係喎
你哋話我哋係咪都要整返
個標誌之類嘅嘢啊
噉正啊，吓
不如噉樣吖
人哋會以為係温泉咋
會咩？
你試下加返隻杯啊
噉呀？
真係好有飲茶嘅feel喎
搞掂
幫我畫
幫我畫喺個琴度吖
我要畫喺呢度上面
我快剔都要啊
一於全部都畫晒
好啦
九鐘開會喇
行喎
原來我哋係第二隊啊
第二呀？
咁多位呢啲係你哋嘅後台pass啊
唔…唔該啊
唔該晒
係噉，貼喺邊度先好呢？
犀利啊
啲pass係要嚟顯示實力㗎
係噉
呢張呢就係我哋嘅第一張
係啊
貼喺度…
唔係啊
演出當日係要貼喺自己
身上先至可以出入㗎
又係喎
咪貼喺嗰度喎
貼呢度都唔好睇
噉好啦
貼埋張設定表先
原來有咁多嘢要貼嘎
歌名同style都已經決定咗
好易啫
燈光形象設計？
呢樣就難喇
應該點寫先至好喎
嗯…
你哋等我一陣啦
到到都唔去
去住帝人驚嗰度
佢哋寫住要有活力同埋要營要夠潮噉喎
哈
係噉我哋都死喇
等陣喇
我哋呢？
全部用粉紅色喎
粉紅色？
唔好嗎？
噉喇
遠眠面時間就用粉紅色
仲有咩喇
係噉
intro同solo嗰陣就用喇
仲有呢？
嗯
要一支spotlight照住我畀大家睇
好唔好啊？
點解只喺照前輩你一個啊？
應該係介紹隊員嗰陣逐個…
用燈照先啱𠺢嗎
要照埋結他喎
唔使用spotlight照我啊
等你跌跌嗰陣先用
spot light喎
我唔會再跌到㗎
係噉音響呢度係點可話？
等我一陣啦
寫住第三首曲唔該加大echo
唱過嗰陣唔該去到盡喇
噉樣啊
係噉我哋都噉喇
噉MC咩時候做好呢？
我去問下下
佢哋填好啦
好啦
仲叫我攞返嚟參考下喎
哈…
唔係噉呀？
唔該晒啊
咁快已經熟咗
阿惠有啲嘢係好犀利嘅
其他樂隊嘅彩排都可以用嚟做參考啊
犀利啊
咁多effect啊
是架mic啊
唔知個mic要幾錢呢？
喂喂
原來有嘢食賣嘎
仲有cg賣𠻹啊
我哋冇嘢可以賣啊
可惡啊
我哋係咪都可以影相㗎
好性感啊
連我哋隊名都寫咗喺度啊
真係有㗎
知道喇
你冷靜啲囖
飲杯茶啊
好唔好啊
小醜有時都好犀利㗎
好味啊
成個人都鬆晒
好玩啊
唔嫌棄嘅話，一齊坐低，飲返杯茶
係噉…唔客氣喇
噉你哋都參加過好多比賽喎
不過噉落都未曾攞過獎啊
不過，我哋好想成為職業㗎
冇錯係啊
如果放棄就完㗎喇
我哋好想繼續揾音樂喎
犀利啊
原來大家都好想玩音樂
所以先至嫁Band㗎
話已冇道具埋目標嘅諗法
真係有啲醜喎
大家可以噉樣傾偈…
阿維同小醜，可能全靠你哋咋
各位，你哋經常都為我打開一道道新嘅門
放學後TTine，麻煩你哋去彩排喇
今次唔係喇
夠晒鐘都唔止𠻹
係
噉，我哋就試下第四首《願
綿綿時間》嘅第一段喇
嚟吖
阿維
搶高啊
今次唔係啊
第四段
定啲嚟啊
你哋可以再由頭開始過㗎
只係好少事㗎咋
畀心機啊
我哋要做好啲先得㗎
唔可以阻礙人哋㗎
唔係只係得我哋演出㗎
噉所以，要冷靜啲畀心機啊
咁難得，先至打開咗一道新嘅門
睇地圖，應該喺呢度附近㗎喇
我姐姐唔知有冇問題喇
哎喲
姐姐
你哋都嚟咗啊
真係多謝晒啊
好似好多人噉樣喎
畀你哋睇啊
呢張係Part嚟㗎
乜阿惠，你唔覺得緊張嗎？
緊張㗎
西米食嘅囖
等自己鬆弛下咩
係喎
我一陣間喺台上面叫你哋啊
你唔好啊
會令我哋好尷尬㗎
好
遲啲見喇
唔使怕
姐姐同平時一樣啊
為咗揾返以前嘅衫出嚟
搞到耍咗咁多時間啊
姐姐
Janice
你點解喺度㗎？
我係你哋個經理嚟𠺢嗎
你仲係噉個樣，佢知都冇變喎
我…我咩冇變啊？
你都唔知
其實我…
而家係佢哋個老師嚟㗎喇
係啊
終於完喇
終於完咗喇
辛苦你哋喇
係啊
大家都好努力啊
而且仲好有型𠻹
多謝你
地啊
係啊
你哋辛苦喇
有機會再揾你哋啊
新年快樂
嚟啦
直嚟睇下
點解喎？
咁多位
食啲麪線迎接新年喇
好正喎
對唔住啊
咁多人嚟搞住你
唔使客氣
我唔介意㗎
因為呢…
唔得
見到佢食得噉之命
我就覺得好幸福㗎喇
嘘
搞錯啊
又冇牌
好啦
仲有一分鐘
今年就完喇
新年就到喇
阿玲？
你今年過得點啊？
遇到好多好開心嘅事，都係多得大家咋
多謝你啊
搞到…搞到我毛管凍晒喇
你…你話你毛管凍？
新幾一年好快就到㗎喇
全部都瞓晒？
新年快樂
新年終於嚟到喇
新年喇喎
扯…喺咁重要嘅時刻先至瞓
又是係噉？
不過…噉先至係KON
喺…
起身喇
吓…做咩啊？
你哋係邊度嚟㗎？
而家幾點鐘喎
一齊出去睇完蛋日出喇
去睇日出喇
唉…我好睏睡喇，咪？
吓…噉嘅時候點可以仲瞓覺㗎？
呃…你居然話人𠻹
留低暫時留下喺屋企會唔會有事㗎？
阿優，係咪？
喺度唔會有事㗎
好靚啊
靚啊，靚
嚟呢度睇係最好㗎
係噉嘅
好啦
我喺度祝大家新年快樂啊
祝大家新年快樂
話住話喇，紫貓
你想戴到幾時先脱？
唔係…
你…你做咩一直唔出聲啊？
冇意思啊
因為真係好似你啊
真係好可愛啊
紫貓，畀啲自信啦嗎
唉…真係冇你哋收…
字幕組成為了從中文字幕組成
嘅請關注中文字幕組成員
請關注中文字幕組
成員