其他啲弦線睇落好恐怖喎
柔…硬好似會戒斷手指噉嘅
我都覺啊
如果真係戒到呢
我諗你啲血會好似火山爆發噉噴出嚟㗎
阿玲佢好似好驚噉嘅
阿玲又冇事㗎喎
你睇，我啲手指甘會冇流血喇
其實如果你真係keep住練習
啲手指頭就會起枕，就唔會噉易畀
啲弦線戒開㗎喇
你睇下
真係喎
好得意啊
真係好得意啊
好得意
你啊，摸夠未啊？
再摸多陣喇
oldown gekki反
Q Y leaving
香消啤茶快啲止真係олет
疫淘炒我哋
呃…
話就話要練吉Ar但我真係唔知打
應該點樣開始好喎喇，嚟唔管
你咁多喇，首先記熟晒啲
Ch ord先喇，唔該你喇
請問，呢啲一格格嘅係乜嘢嚟㗎？
嗰啲真係call㗎
得
拜拜
好啦，聽日見喇
睇下先…
詩係噉樣，啲就噉樣…
阿惠
阿和
搞咩啊？
你啲手指抽筋呀？
呢啲係佢哋今日教我嘅結他指法嚟㗎
你真係好努力噉喎
冇時話喇，阿和
你今日都好遲先放學喎
我頭先留喺圖書館度準備中期考試嘛
中期考試
點啊？
你要彈GCOLOR？
我完全唔記得有中期考試喎…
噉我仲諗住放晒所有時間去支結他上面…
其實你喺讀初中嗰陣
從來都唔會為咗考試而温書㗎啦
係喎
即係今次都唔會有問題喇
應該話，呢個一直以嚟都係你嘅問題
佢
哋考完晒屎囖
升上高中之後
地緣深着好多，都真係幾辛苦
冇錯啊
不過呢，似乎有個人覺得仲辛苦喎
咩你真係考得好初咩？
聽講全班得我一個…
要參加補考啫
唔緊要喇
可能係你考試嗰陣唔小心答錯咗㗎咋
一定係噉呀？
你要畀心機，補考自然冇問題㗎喇
其實喺我之前完全冇温書啊
冇温書你仲夠膽講出嚟
點解考試之前唔温書啊？
唔係啊
我有諗住温書啊
但係到我真係打開本書
仲係覺得有其他重要嘢要做咗先囖
我都係噉㗎
我都試過温温下書走咗去執房
我就係温温下書走咗去練結他喎
跟住就沉迷咗落去囖
最後，半頁書都冇温到
不過
因為噉，我而家記得咗
好多結他課嘅樣喇
好心力啫呢啲心機，擺落去考試嗰度喇
話實話喇，我諗你考試上點聲？
你問我呀？
我梗係冇問題啦
你睇下
點會噉㗎？
有乜理由你咁叻嘎？
一睇我呢個充滿智慧嘅樣啊
就知我做乜都係噉掂㗎啦
等我仲估阿倫你會同我一樣要補考𠻹
唔知邊個喺考試前一日喊住
話嚟叫我幫佢貼題喇
喂
你咪吹我一包話
我都估到阿倫你係噉㗎喇
唔合格嘅人
冇資格話我啊
阿倫同小丑你哋考到幾多分啊？
佢哋噉出力啊
都係我衰啦
我大咗半個佬去考試咋
我知佢哋考得好過我好多喇
冇一日
噉我返出去啦
今日係紅豆糕呀？
啱
老師話喺補考之前我哋要
禁止所有課係活動啊
估唔到會咁嚴喎
係噉嘅
你嚟呢度都唔多好喎
噉咩所謂喎
我嚟只不過係食嘢吒嘛
係喎
係噉我就放心你
唔應該係噉㗎
如果阿維唔可以參加活動
噉我哋就會變成得返三個人
你噉講法即係…
會員人數未達到要求
即係要…解散
噉幾時補考啊？
一星期後囖
一個星期之後呀？
仲有咁多日
每日嚟呢度都唔會有問題嘅
你到底知唔知個嚴重性
如果你補考都仲fail嘅
我哋呢個學會就學唔好
可能畀學校解散㗎喇
噉我明白喇
原來係關乎到K-1嘅存亡嘅
我一定會努力嘅
噉好啦
開始喇
點解張頭會噉亂㗎？
咩已經噉夜㗎嗱？
你沖涼瞓覺囖
阿維唔喺度覺得冇乜心機啊
但係你都仲好有胃口喎
兩樣嘢都唔同，點可以撈埋嚟講啊
唔知阿維有冇畀心機嗱？
應該冇問題嘅
睇下先
x²-y²-1渠乎xy再渠乎xy
原來我要做嘅話，都做得到㗎喎
x²-y-4y呢一條先將個y
抽出嚟渠乎x²-y然度渠乎…
阿維，關書應該好有啲進展㗎喎
應該有進展㗎
想
諗下都話有啲擔心…
乜嘢，我哋今晚生啲短訊鼓勵佢好冇呀？
好提意喎
我都會試下噉做啊
係阿鈴聲嚟㗎喎
我知道喇
今次係小丑啊
我覺得我嘅專注力真係好唔夠喎
不過有咗啲本書就點喇
唔理點樣，開頭嗰五分鐘
一定可以令我集中到嘅
連本書都睇唔落去啦
唔得…
如果而家就放棄，我就一定唔得㗎喇
係噉所以，阿鈴你救下我
你唔係已經揾好晒書㗎喇咩？
我揾唔到喎
如果你再唔合格嘅話，噉我哋…
我都唔想害到K
I
要解散㗎
好啦，今晚進行特訓喇
真𠸏？
我幾時有話通宵喎
我爸爸出咗差啊，我媽媽都緊埋一齊
所以你哋唔使擔心會見到佢哋㗎
係喇，你係咪話過你有個細妹㗎？
我諗佢已經返到屋企㗎喇
你細妹喺度，怕唔怕佢阻住啊？
阿維嘅細妹啊
應該都冇問題嘅
好啦，快啲入嚟啊
係噉就搞嚟喇
姐姐，你返嚟喇
係你嘅同學？
你哋好啊，我係佢嘅細妹阿優
多謝你哋照顧我姐姐啊
請你哋換拖鞋啦
好識大體啊
估唔到兩姐妹咁大分別㗎喎
你嘅細妹一定係將你嘅
優點全部都吸晒過去啫
乜你噉嘎？
各位，唔嫌棄嘅話，飲杯茶先喇
啲小食唔係好貴㗎咋
希望你哋唔好介意啊
真係好識大體啊
阿優啊，你讀幾多年班啊？
讀中三
原來差一年
要考高中史喇喎
係啊
決定考邊間高中未啊？
如果可以嘅話，我好想入應休高中㗎
但係唔知我可唔可以考到喎
你姐姐都可以考入去，你都冇問題嘅
嚟啦…
其實你叫你姐姐教下你咪得囖
呢一場…
我自己…搞得掂㗎啦
佢唔使你教耶
點解喎
因為…我姐姐佢都有佢要忙嘅事𠺢嘛
果然係識大體啊
好啦，已經時間冇多，要集中啲啊
本書嘅第20頁，就係呢一條喇
呢度…你睇下點樣解落去？
又係喎
搞喇，你
覺得
好腳鼻啊
嘟
真係集中唔到喇
喂喂
只不過係計咗半個鐘頭數咋喎
我帶咗蛋糕嚟啊
一陣食啊
你要繼續畀心機啊
不愧係小巢啊
有咩方法可以返入去呢？
呢個方法…行唔通𠻹
睇嚟要強攻先得
抬…測
…抬…踢
你哋砰啊
硬死人啊
冇味喎
有咗為佢而活嘅感覺啊
你哋嘅人生究竟係為咗乜嘢㗎？
嗨…
係邊個嗱？
係阿和啊
點啊？
信唔信你啊？
明咗好多喇
你哋就係KOn嘅人呀？
等我同你介紹吖
好啦，呢一位係秋山玲
跟住係田井忠略，仲有係琴吹籌喇
多多指教
我叫做珍窩和
我同阿維住得好近，自細就已經識得㗎喇
上咗高中之後仲做埋同班同學𠻹
我哋幼稚園開始就成日同班㗎喇
總之就有緣喇
係喇，我呢，整咗啲三文治過嚟畀你喇
我啱啱覺得肚餓啊
啱啱，你先至食咗蛋糕？
冇問題嘅，攞嚟…食得攞㗎
讀初中嗰陣
我因為發燒，有幾日都唔可以返學
於是阿維每日都會帶啲
Notes過嚟畀我㗎
我咁耐都未同志過噉好㗎
只不過呢，喺佢帶畀我嘅Notes裏面
夾住咗阿維嘅測驗卷喺度
而家一樣係噉呀？
不過，好彩得佢幫我咋
講起上嚟，阿維佢都…
唔准講啊
其實佢呢，以前成日都…
你點啊？
混血混成點啊？
好，聽住喇
呢度都係考試嘅範圍
x²-xy-2x就會
等於6y ²-y加1
首先，我哋要將左邊嘅x抽出嚟先
然後，就會變成噉樣
跟住落嚟，留心睇住喇
到右邊，我哋將1放過去左邊先
然後，將y抽出嚟
就會變成闊弧嘅x-1乘以闊弧嘅xy-2等
於y乘以闊弧嘅6y…
起身喇
你快啲醒一下啦
呢度係邊度？
阿維
隊長？
冇辦法㗎
我已經盡晒力
都冇辦法救到佢
醒我，阿維
阿維隊長
頭先，闊弧x-2y加4
乘闊弧x- y-1
然後，就係噉
我識做喇
你連呢條都做得到，應該冇問題㗎喇
補考唔會有問題㗎喇
多謝你哋啊，阿玲，仲有小巢
我哋都係時候要返屋企㗎啦
哎喲，阿綠呢？
噉你同人熟，仲輸咗比細個自己嘅人
好啦，開始喇
阿維，佢會考上點呢？
我諗佢應該都會點嘅
你緊張下佢得唔得㗎？
平宅同學
老師
補考考成點啊？
似乎好努力温習過喎
只要唔放棄，付出努力
自然會有好結果㗎喇
今日會派試卷喇
唔知阿維合唔合格呢？
好擔心喎
照計嗰晚噉樣温過，應該得㗎喇
點…點樣啊？
點算好啊，阿靚？
係咪都唔合格啊？
好
呢件事總算過一段浪啊
冇錯係啊，都係多得大家咋
盡頭多謝你哋啊
食咩客氣啊
你一啲嘢都冇做過啊
好啦，即刻開始練習喇
你喺準備補考嗰段時間都有練過啲指法
不如而家試下彈嚟聽下吖
完全唔係問題喇
X又好，Y又好，乜都點啊
C，Am7，Dm7
G7，你都試下彈下啊
係
做乜嘢啊？
唔記得喇
因為我一直喺度做XY，所以先知啊…
又要有泰國啊
見
過噉樣嘅Cold Girl
唔係咪，噉樣…
阿靚呢？
集合嘅嘢，都係咪…
嘅話唔係咪…早快放暑假喇
我哋決定要搞宿營
唔理去海邊，定係去山區
總之我哋嘅目標就係要提升K-1嘅默契
要由朝練到晚喇
一於噉話啦
而且同大家一齊過夜
都係我一直以來嘅夢想嚟㗎