&lrm;世界
&lrm;微塵裡…
&lrm;吾寧愛與憎
&lrm;李商隱
&lrm;我同你
&lrm;得啦，得啦
&lrm;細漢有冇打俾你啊？
&lrm;而家都搵唔到佢喇
&lrm;白蘭！
&lrm;阿全，唔識叫人咩？
&lrm;老七
&lrm;啲餸好咸啊
&lrm;切磋下好喇，唔好整爛嘢
&lrm;擺低！
&lrm;放開！
&lrm;花落水流
&lrm;春去無蹤
&lrm;只剩下遍地
&lrm;醉人東風
&lrm;桃花時節
&lrm;露滴梧桐
&lrm;那正是深閨話長情濃
&lrm;青春一去
&lrm;永不重逢
&lrm;海角天涯
&lrm;無影無蹤
&lrm;燕飛蝶舞
&lrm;各奔西東
&lrm;滿眼是春色
&lrm;酥人心胸
&lrm;花落水流
&lrm;春去無蹤
&lrm;只剩下遍地醉人的東風
&lrm;玫瑰般的美麗
&lrm;夜鶯似的歌聲
&lrm;都隨著無情的年華消逝
&lrm;啊...我到哪兒去尋找
&lrm;我往日的舊夢
&lrm;只剩下滿腹的辛酸
&lrm;無限的苦痛
&lrm;青春一去
&lrm;永不重逢
&lrm;海角天涯
&lrm;無影無蹤
&lrm;斷無消息
&lrm;石榴殷紅
&lrm;卻偏是昨夜
&lrm;魂縈舊夢
&lrm;只剩下遍地醉人的東風
&lrm;玫瑰般的美麗
&lrm;夜鶯似的歌聲
&lrm;都隨著無情的年華消逝
&lrm;啊...我到哪兒去尋找
&lrm;我往日的舊夢
&lrm;只剩下滿腹的辛酸
&lrm;無限的苦痛
&lrm;阿全嚟啦
&lrm;坐啦
&lrm;屌你老母，我個仔呢？
&lrm;我哋咁耐冇見
&lrm;點解咁嚟問候呀？
&lrm;全哥
&lrm;天祐依家成績驚人
&lrm;19秒咋
&lrm;個仔唔想要啦？
&lrm;阿全
&lrm;你應承幫手
&lrm;天祐毫髮無損
&lrm;學業進步，平安歸家
&lrm;阿鬼係咪同你哋夾份
&lrm;有冇見佢喺度？
&lrm;小武，點搞啊？
&lrm;冇咗音樂呀！
&lrm;二爺，等我嚟啦
&lrm;喂…
&lrm;我叫你嚟係做咩㗎 ？
&lrm;啱
&lrm;懵咗啊？
&lrm;一陣聽清楚啲
&lrm;講啦
&lrm;全哥
&lrm;最初天祐係跟我走嘅
&lrm;然後，兩年前我二十歲就入咗社團
&lrm;目的就係想搵到二爺
&lrm;同佢傾一筆生意
&lrm;最後我再介紹一次，我叫林季子
&lrm;係林本川嘅細佬
&lrm;我大佬林本川係十年前嘅肉參
&lrm;記唔記得佢？
&lrm;由細到大老竇要我哋嚴格疏離
&lrm;阿川天生比較軟弱
&lrm;好依賴我
&lrm;雖然我係私生子
&lrm;但我長期同阿哥一齊讀書同生活
&lrm;所以我知道…
&lrm;被綁架對佢來講
&lrm;最大嘅傷害並唔係死嘅恐懼
&lrm;而係老竇沊低佢
&lrm;叫個司機去處理
&lrm;佢好清楚緊記得個細節
&lrm;佢憎死老竇
&lrm;十年諮商，佢好想從創傷中得到解脫
&lrm;佢想真正落實心理醫生嘅做法
&lrm;就係重建情境，暴露療法
&lrm;等我老竇可以清晒啲醫藥費
&lrm;簡單嚟講，佢想再被綁架一次
&lrm;想叫我老竇再比一筆錢
&lrm;佢覺得咁樣先至學識原諒人
&lrm;我唔係家族正統
&lrm;本來就想趁早攞錢，自然想幫佢
&lrm;綁架案後，老竇驚佢又俾人打主意
&lrm;驚佢出事，對佢保護得好周全
&lrm;加上佢嘅情緒病好影響生活
&lrm;乜都靠曬我
&lrm;打聽到你幾位
&lrm;所以入咗社團
&lrm;蘭姐好幫得手
&lrm;佢同鬼哥嘅協議係咁嘅
&lrm;幾位嘅死罪有瑕疵
&lrm;鬼哥一直喺度上訴
&lrm;佢想要洗清罪名再重獲自由
&lrm;呢個係佢同瀟灑嘅共識
&lrm;所以有勞幾位喺綁架我大佬之後
&lrm;要鬼哥指明同二爺談判
&lrm;放人嘅條件
&lrm;重新開案調查，無罪釋放
&lrm;二爺也都借此
&lrm;同我老竇拎到大筆佣金
&lrm;呢筆錢我兩兄弟同二爺四四分賬
&lrm;剩低嘅，幫各位打點一切
&lrm;加上中碩同政府盤根錯節
&lrm;只要我老竇出面
&lrm;我保證各位可以暫避風頭
&lrm;離開台灣
&lrm;二爺…
&lrm;亦可以借此認罪嚟協商
&lrm;安頓返台灣，就係咁
&lrm;意思係…
&lrm;要我再去綁架一次人
&lrm;嚟證明我冇綁過人？
&lrm;阿全…
&lrm;人只可以死一次
&lrm;你依家都係一個死人啦
&lrm;為咗個仔，點啊？
&lrm;-嫌卑鄙？
&lrm;-屌你老味
&lrm;牛唔飲水點撳得牛頭低
&lrm;你哋同崔承規講掂數，想點玩就點玩
&lrm;咁多方法，係都要綁我個仔引我出嚟？
&lrm;你哋係玩我玩上癮啊？
&lrm;想搵我去孭鑊
&lrm;鬼哥頭腦簡單，瀟灑太愜意
&lrm;一定要有你先得
&lrm;佢哋唔知同二爺嘅協議
&lrm;阿鬼係一定要先保福星
&lrm;件事成唔成
&lrm;至少要佢咃兩兄弟一齊
&lrm;十年啦
&lrm;你只係想攞條爛命去拚
&lrm;你放棄，係因為你心裡有怨
&lrm;但你有冇諗過，個天根本唔想你死
&lrm;唔想你家破人亡
&lrm;時機一到，件事辦咗
&lrm;林家有船，林關中只要開口
&lrm;你哋幾個就可以出去避下
&lrm;等風頭過咗
&lrm;返嚟同靜芳、同個仔團圓
&lrm;你仲有大半世享福
&lrm;阿鬼只係想保住福星？
&lrm;白蘭…
&lrm;妳冇私心？
&lrm;我萬有青
&lrm;就鍾意成世
&lrm;追一個女人
&lrm;你係咪唔滿意？
&lrm;畀我見個仔
&lrm;聽日
&lrm;聽日我大佬到步
&lrm;綁咗我阿哥並送到地點，你就可以見天祐
&lrm;睇吓你個款，可以做得出咩壞事？
&lrm;你應該去開餐館
&lrm;咩話？
&lrm;我做睇數
&lrm;妳應該去生個仔
&lrm;我去做佢老竇
&lrm;同我過日子
&lrm;呢度好嘈，聽唔清楚
&lrm;出到外面再講多次
&lrm;你覺得我哋兩個
&lrm;係邊個唔放過邊個？
&lrm;靜芳
&lrm;楊萬里
&lrm;蔣靜芳
&lrm;幾點喇？
&lrm;止痛藥
&lrm;我而家就要走啦
&lrm;我可以見到佢
&lrm;今日我就要佢返到屋企
&lrm;幫我起身，快啲
&lrm;冇咗佢，你早就死咗
&lrm;唔會死
&lrm;唔可以死
&lrm;佢哋唔會畀我死
&lrm;幾點呀？
&lrm;八點
&lrm;屌！
&lrm;我要見阿鬼
&lrm;開啦，快啲
&lrm;嚟啦！
&lrm;我點信得過你？
&lrm;我屌，咩信唔信？
&lrm;我屌，乜嘢信唔信！
&lrm;妳唔信我可以救到佢
&lrm;咁妳叫條差佬去囉！
&lrm;妳個仔唔見咗啊！
&lrm;我可以見到佢
&lrm;就今日，而家
&lrm;屌，解開！聽到未？ ！
&lrm;你呢？
&lrm;你仲會有命？
&lrm;長官
&lrm;爽手，我趕時間
&lrm;得
&lrm;我唔知點問好
&lrm;啲逃犯，你有冇消息？
&lrm;你真係唔知佢哋喺邊？
&lrm;你唔識點問，但係你就照問？
&lrm;楊督察
&lrm;你不嬲都好怪雞
&lrm;上次我哋想升你做隊長
&lrm;你就申請調去交通部
&lrm;到呢度立立亂，你就調返嚟？
&lrm;你到底玩乜啊？
&lrm;你有咩要講啊？
&lrm;老實講
&lrm;你嗰個細路，佢媽仲未正式報案
&lrm;我由你用你嘅線索去查，畀空間你
&lrm;依家啲犯唔見咗
&lrm;首先嘅責任應該係佢哋
&lrm;但如果有開檔案，咁你做乜都得
&lrm;暫時外界
&lrm;未知逃犯消息，但撐唔到幾耐
&lrm;聽講麥警官
&lrm;做緊領班
&lrm;個新仔講嘅
&lrm;你淨係識去倉庫睇舊檔案
&lrm;中碩，你想去查？
&lrm;當你係朋友，我同你講
&lrm;冇可能
&lrm;唔單止查唔到，仲有排你查
&lrm;好香
&lrm;局長，當你係朋友至同你講
&lrm;我哋不嬲好客氣，但唔知可以幾耐
&lrm;得你？蔣天祐呢？
&lrm;屌你啊！
&lrm;我交個仔俾你，你當佢咩啊？
&lrm;講咩呀，你再講多次！
&lrm;屌你老味！
&lrm;丁常全，你係監度讀詩嗰陣
&lrm;你有着緊你個仔咩？
&lrm;你再講多次！
&lrm;我分分鐘都照住福星！
&lrm;靜芳點對我，我點對你個仔
&lrm;你落地獄就知道啦
&lrm;阿鬼你老味，收聲！
&lrm;你就識得去搞女人，行開！
&lrm;去死啦！
&lrm;屌！
&lrm;我頂！
&lrm;屌你老味！
&lrm;屌！
&lrm;我頂！
&lrm;屌你老味…
&lrm;白蘭要去綁人，就得你兩個？
&lrm;佢話叫多個嚟幫手，點知係你
&lrm;我哋三個
&lrm;崔萬福呢？
&lrm;林季安排佢先上船
&lrm;屌你老味，到底係咩船啊？
&lrm;蔣天祐係林季綁㗎，你兩個仲懵惺惺
&lrm;屌！
&lrm;-喂！
&lrm;-唔好意思，大佬，唔好意思
&lrm;我停喺度先喎，搞咩…？
&lrm;-對唔住，你冇事嘛？我錯
&lrm;-你咩問題啊？
&lrm;你飲大咗？
&lrm;冇，冇飲，我去報警
&lrm;-唔使啦，我等緊接我老闆
&lrm;-冇事冇事，我報警
&lrm;喂！喂！
&lrm;上車啦，我載你！仲追到！
&lrm;快啲追！