如果想打爹今時
就一定要集合大家嘅力量，要令你嘅同伴記得返
你，要令沉睡喺大家記憶深處
嗰個叫板田銀氏嘅男人復活
因為我知道
你倆嘅蠢草一定會衝過嚟救我哋
你哋係咪終於都記得返
起銀氏先生嘅事嗱？
小玉你講緊乜嘢？
係喇，就噉嘅，一直以嚟，我多謝你哋
係噉你哋保重喇，萬事屋
係咪有啲乜嘢煩惱啊？
唔介意嘅，不如等我幫你呢
乜嘢事都好
招揾萬事屋嘅阿金，就一定搞得掂
你哋真係好好嘅喇，宜你哋能做多啲嘢
話係啊，貴嘢，都係好多嘢啦
同頂時，真係好多嘢
noch…點解呢？
我咪同我哋啲級嘅都唔係好好啦
噉嘅話，係咪係好多嘢喇
同時，唔係好多嘢喇，就就係好多嘢喇
它係好多嘢喇
卵…
卵…卵
唔使啦，只係燈祭大嬸拜託我做嘅嘢啫
同樣都係機械人，點解你會噉鈍㗎呢？
唔好再做埋晒啲冇謂嘢
快啲去執下啲bub，維修下啦
真正嘅銀氏先生係唔會用啲
咁強硬嘅態度對待異性
所以我吸引唔到異性？
呢方面我都改善咗好多㗎喇
唔理我點樣碎你，你都唔肯睬我
仲到處散播啲奇怪謠言喺度阻住晒
逼我行最後一着
服從我，跟隨我喇，我諗你都應該明白
只要揾我幫手，就咩都搞得掂
果然係個本質平庸嘅角色
我同你都已經撐到噉行
你都仲噉斯文用最後一着，而唔係用啲更粗魯嘅字眼
係噉你憑咩去代替銀氏先生？
噉應該夠粗魯喇，吧？
呢啲咩嚟㗎？
你用嘅機友都好舊喎
唔怪得點都同你溝通唔到啦
唔好怪我，唔受我管理嘅
同伴就唯有將佢剷除
上天賜我俘虜人心同領導嘅能力
就係要我完成取代板田銀氏
將我影響力覆蓋整個社區呢個唯一使命
之後嘅事你唔使擔心
嗰隻狗仲有銀氏都係一樣，佢哋好快就會從
大家嘅記憶中消失
銀氏先生係絕對唔會消失嘅
我睇過説明書知道咗你嘅死緣
係噉你就唔可以再洗腦
如果話你嘅使命係消滅銀氏先生
永遠取代佢個位置嘅話，係噉我嘅
使命就係，直到我被毀滅之前
我都要同銀氏先生一齊繼續生存囖
乜係呀？
可惜你完成唔到使命喇
畀你嗌埋呢次囖，嗌多次你最信嘅阿銀嚟
先生…
你講咩啊？
呢種咁微弱嘅聲音
係冇可能傳達到比嗰個冇能嘅阿銀到㗎
你果然係一個平庸嘅角色
銀氏先生，虐待人嘅手段
唔係好似你噉小兒科
我係你小妖，細作啲啊
小妖，見唔見到我啊？
見唔見到我啊？
你等等啊
我而家即刻帶你去懸崖大叔嗰度
就算佢畀人洗咗腦都冇所謂
我會打到佢清醒返再整佢好你
你同我撐住啊，畀少少時間我得㗎喇
小妖，我係小妖
聽到我講你就應下我喇
我係小妖，你應承我個賣米
兩個點都唔會企喺我嗰邊啊
機械人點可以講大話㗎？
狗童拆晒嘅收音機
係陸叔姐嘅必須版嚟𠺢嘛
對唔住，我講咗大話
嗰句對白，其實唔係喺韓劇到睇到
嗰句係，嚟飲酒嘅煙草
店大叔每次都會講咗
邊度聽到都冇所謂啦
你要好好記住嗰番説話
記住咗喇
兩分前…要禁住嗰邊失債
先好識機吖嘛，知喇
噉我都一樣唔會唔記得銀氏先生嘅事
仲有大家，仲有銀氏先生冇交嘅屋做
呢樣嘢你唔記得都冇所謂嘎？
所以到最後
唔知可唔可以再一次畀我睇下你個樣？
唔好講話你唔吉你嘅説話啦
少公，我哋起身喇
抹大眼喇
拍低咗喇
好少可見到嘅銀氏先生喊嘅表情
喺呢個時候你仲扮死嚟喎
最後係噉嘅話，就太肉酸喇
係…係嘅，係噉你忘記呢個衰樣喇
下次我哋再見嗰陣
我會畀返個啱主角嘅豪邁笑容畀你睇啊
我會…記住…呢個聲啊
喂，第二集先喇
你話小玉畀人打低？
件事唔夠幾年點救？
係邊佢做㗎？
噉仲使問𠸏？
辛伯，復仇之戰而家要開始
阻你一陣，前年都喺成熟營喇
嗨，喺成熟營喇咩事啊？
對唔住啊，今個月冇錢玩喇
你唔會喇，我哋係有嘢想問你
有冇見過呢個男人啊？
冇喎，冇見過啊
係呀？
做咩啊？
佢係咪欠你哋舖頭錢啊？
見到佢嘅，麻煩通知我哋喎
搞咩啊？
陪走嘅唔拉客，反而喺度揾人𠸏？
你唔知道咩？
睇下嗰度喇
係柳生家嘅人喎，佢哋都揾人
呢邊都係啊？
係嘅然一百話喎
仲有…唔係喎
畀人通緝嘅人哋返船嚟通緝人？
發生咩事啊？
點解連呢種人都敢噉走出嚟𠸏？
嗰個人打傷咗阿金嘅人吓嘛
阿金？
即係唔係小玉嗰個？
小玉畀人打爛咗，我副金螺絲亦都爛埋
我係絕對唔會放過嗰個人
我唔介意啲人將嚟點講我
唔理要用幾卑鄙嘅手段都好
我都一定要收拾呢個人，為朋友報仇
所以各位，請你哋做我一臂之力
我希望集合我喺歌舞極鼎所擁有嘅全部
力量，將嗰個叫板田銀氏嘅男人徹底打敗
成咗死蠢，竟然對阿金嘅朋友出手
呢個傻佬，而家等如同全歌舞極鼎為敵
係噉，有發現就通知我哋喇，老伯
連電話都冇嘅人，我應該點通知佢啊？
喺車站嘅留言板寫得XYZ就得㗎喇
咪將件事推畀城市連載啦
重者，你就小心啲啦
嗰個人已經將阿金視為敵人，因住佢知你
係阿金嘅朋友嚟教你啊
徐仔
冇問題
係咩？
難得我畀機會你
等你可以打爆佢啲朋友嘅頭啊
放心啦，我實會
我整唔返好佢喇，我第一個就打爆你個頭
正佢話我，噉你又點啊？
你包庇阿金嘅敵人喎
將小玉打爛咗，再親自拎返嚟畀我整
呢個世界邊有咁亡居嘅人啊
而且，我知道
人嘅説話同心意變得好快，係追尋唔過嘅嘢嚟
將反機下人嘅心就好唔到
佢哋比天更堅定
既然小玉佢噉順利
噉我唯有同佢一樣都噉順利
你個死路嘢
就係因為你啲噉嘅邏輯
才會畀你自己整出嚟嘅爛鐵洗咗你自己路
你部爛鐵搶咗咗主角地位
嘅垃圾瓶咩噉話我啊？
你跟住打算點做啊？
我整嗰部優秀嘅爛鐵已經將
高木奇嘅包圍住喇喎
我冇乜嘢打算喎，要做嘅事就只有一件
要面對嘅對手喺以前嘅同伴
相信應該係你最難應付嘅敵人嚟喇
佢係針對你呢個弱點
今次你可以壞紅毛勝算
理論上嚟講就係
但係唔好意思
修女同冇人性嘅人係唔擅長噉樣計算嘅
係喇，定春
而家我哋真係得返一個人同一隻狗喇
一加一係咪等於二啊？
又係𠸏
我哋嘅答案，永遠唔會係二
你人想話人嘅心唔可以
用數學計算到出嚟？
紅毛計劃噉橫衝直撞…
要數真係有排數
但係假設佢真係有咩弱點嘅話，或者就係呢一點
呢，正因為係原理嘅個體
點佢嘅思維可能預測唔到一啲冇辦法計算到嘅人
就好似班田銀氏，你呢個大蠢材
或者整佢嗰陣我留咗
將作為主角最重要嘅嘢加入佢身上都唔定嘅
你一定要制止佢啊
而家加埋你，呢度就有兩個蠢材嘅佬嘢
嗱，我點都會帶到一個蠢材過去嘅
但係銀毛仔，你千祈唔好變做零嘅
佢要制止到今時嘅，只係得銀氏你嘅
同我揾
但係你哋喺邊度啊
歌舞伎町係包圍住
佢哋已經係蠢材屋中嘅我
係蠢材
向傷害侍爺鵬九嘅外人致正義嘅制裁
呢個人渣到底嚟到邊度啊
唔到係
佢係演奏嘅隱藏嘅
冇辦法啦，而家噉嘅情況
唯有逐間走入去揾喇
你哋就去嗰邊逐間揾
而我就去嗰間舖走度揾
你想去邊度啊？
少爺，你請你唔好阻止我啦
飛機要起飛㗎，咩控制而家等緊我㗎
你噉樣做出係冇事嚟咩？
好多人望住㗎，咪再做你啲丟架嘅事
命換柳生家做埋啲噉嘢真係丟㗎？
舊兵衞，你嚟遲咗一步喇
我已經徹底搜查過嗰啲cos
play俱樂部喇，而家連一條腳
毛都冇淨喇，Passenger
Attentionplease
丟架屋呀？
係你直話
跪左朋友連腳毛都願意犧牲掉先至係冇事
點解你突然間會變咗做接客嗰個㗎？
咪就係因為要以自己做嚟，人哋人想吊我
邊可能吊到啊
吊起你當沙包打就有得你吊
少林，揾到喇
咩話？
點啊，姑娘
係咪想試下過嚟吉原度做啊？
噉都吊到
你咪仲係吉原嘅高層𠻹
雖然我都冇資格噉一問啊
但係你哋班人啊，你哋係做乜嘢㗎？
係唔住喎，因為我哋仲未適應對面
混蛋
揾到喇
你好傻喎
佢哋唔會成為我哋既成績主委？
其實，佢哋係冇家可歸旅人
強生相係影視啊，影視啊…
金雲要受監判啊
唔好講呢啲啊
你哋唔好噉過份吐喎
搞到我呢個犯幫既角色
關鍵幫你哋冇時間犯幫啊
少爺啊，你都嚟幫手挖佢哋喇
對唔住，一切都係我嘅錯
少爺啊
私らしくイメクラから回って行こう
嘩㗎
唔該你振作啲啦
到底大家點解會變成而家噉樣㗎？
大家都好迷惘
阿明小姐？
大家一定係唔知道應該要點做至好
雖然係受阿金所託，但係就覺得好唔自然
關於嗰個人嘅嘢
自己親眼見到嘅，同阿金所講嘅完全唔同
嗰個人無論點睇
都唔似係會傷害小玉嘅人
更重要嘅係，佢可以不顧自身安危去救人
唔相識嘅袁非
咩佢真係會做出啲噉嘅事咩？
噉…噉唔通你係懷疑阿金
佢對我哋講咗大話？
我相信阿金嘅
但係正因為相信先覺得困惑
阿金竟然會拜託我哋做埋啲噉嘅事
雖然我好開心佢信任同依靠我哋
只不過阿金應該…
我所認識嘅呢一個叫板田金氏嘅人
好遺憾佢唔係一個噉識得處事嘅人
佢係個越嚟有嚴重嘅事
就越係會凹聲唔出，唔對任何人講任何嘢
自己一個人去解決嘅人
無論有幾多敵人喺度等緊佢
佢都唔在乎，只會剪老毫米嘅笑容，一邊撩住鼻屎
阿…嗰個係…
喂，做咩啊？
個個頭呃呃喺度望咩啊？
想睇日蝕呀？
衰人啊
嗰啲大毛屎人走出嚟？
我只問你一次
係咪就係你打傷小熊姐𠸏？
既然你哋投降頂個金色太陽大人
係噉同你哋講喇，咪當係喇
我哋呢度只係想…彈一臂屎去佢度啫
上啊
捉住佢
林遜，仲記得答應咗我啲咩個好？
聽住，無論我發生咩事都唔好返轉頭
淨喺向前跑都好
你唔使擔心我㗎喎
而家同平時根本冇分別
返去啦，返去大家度
我哋屋企度
佢打算直接出入敵陣？
追啊
唔好畀佢走啦
平頭係第一陣啊
只嚟唔好上去定春啊
都唔係喺無辜㗎
我哋個目標係嗰個人先啱啊
不過，佢而家好似騎馬牛噉搖嚟搖去
我哋冇辦法平身啊
無論我發生咩事都唔好返轉頭
淨喺向前跑得喇
返去啦，返去大家度
我哋屋企度
一早知你想調虎離山喇
咩你以為我哋會噉易上當咩？
不過，我死係有你喎
同估計一樣，引咗個難纏嘅人嚟
直接扔低把劍
然後乖乖地跟佢哋返去，好啊
你又低咗喇，而家輪到我提出要求喇
好啊，唔該你讓開
所有嘢完咗之後，就算地獄我都跟你去
你嘅衰人竟然夠膽玩我
首領
等陣
唔好用
你哋幾個可唔可以唔好對佢出手啊？
佢係我嘅獵物
我叫咗你唔好走嚟呢度㗎啦，袁非
你唔係以為我做唔到傷害曾經救過
自己嘅人呢一種恩將仇報嘅事㗎咩？
咪講實話，你唔使只以一個人
獨佔功勞去討好阿金啊
點可以畀你搶走呢一個咁重要嘅角色㗎？
就等我了結你作為答謝你
救我一命嘅回禮啦
我呢種人最岩噉樣回禮
袁非…
你同我行開啊，月穎
今次呢件事唔需要整污糟你雙手
我好明白，大家而家都好迷惘
究竟係相信今時啊
定係相信自己親眼見到嘅嘢喇
不過你哋嘅決心唔足以承受呢個重大
所以請你哋推下
唔好
你喺度講咩啊？
最先發現佢嘅人係我，應該由我嚟解決
你倆有咩都話咗由我嚟解決佢囖
你倆個根本就落唔到手
都係交畀我解決啦
我話我嚟解決佢啊
由我嚟解決佢啊
由我嚟
都話我囖
我嚟啊
我啊
我嚟解決佢啊
係喇，你哋可以互相體諗
得確係件好事嚟
但係你哋有冇考慮過我嘅感受呢？
冇辦法啦，係噉就公平啲
輪流一人插佢一刀
最後邊個插死佢就當係嗰個人解決咗佢
噉樣只係黑暴殺人啊
哼，可以寫喺你哋三位靚女嘅手下
噉樣死法都唔錯吖
但係，你哋根本冇必要為我個死負責啊
呢個時候不如好似博西瓜噉
全部人都蒙住雙眼，一齊衝過嚟插落我到嚟
噉樣嘅話，咪冇人知道係邊個殺死我囖
你哋亦都唔使來救啦，係咪？
你呢個人，點解喺呢個情況都
仲噉顧及我哋嘅感受㗎？
冇所謂啦，好
係噉呢，我就埋好自己先吓
你當我哋三個傻嘎？
追啊
我畀佢走喇喇
提機會啊
趕緊
殺你
好險啊
殺啊
係咩事啊？
你啊，你噉係，咩意思？
你又知邊樣先？
係噉喇
要你等咁耐𠻹
等陣
唔好走住
你係…
得咗
各位，機會啊
收拾佢
死啊
快走啊
快走
少爺
白雲
佢冇咩唧？
只係個普通女仔纖細嘅手？
係佢嘅底褲？
係佢嘅衫？
冇走
我叫你等陣啊，聽唔聽到啊？
你究竟喺度做緊乜嘢啊？
你到底喺度同邊個對抗緊啊？
你已經傷到連劍都揸唔穩啊，點解你仲…
你就好似唔係同緊我哋戰鬥
而係保護緊我哋噉樣
睇嚟我師父
太過睇少呢個地方喇，呢個歌冇既定
你哋為咗幫朋友，竟然可以動員到咁多人
因為你哋我只噉狼狽
不過呢度
而家畀到我嘅感覺都唔算好差啫
你哋果然係一個好好嘅地方
你哋全部行開
我冇話咗由我嚟解決佢㗎啦
為你啊，冇你取鬧都要有個譜先得㗎
等我嚟啦
點解？
點解大家都唔退讓？
求係你哋，讓開
唔可以要擺出呢一個表情嘅人
做呢一啲噉嘅事㗎，係咪？
少爺…
少女…
喂喂，竟然搞到女人喊
真係個罪孽深重嘅男人
不過，大家唔需要再擔心
呢個人由我嚟解決
係時候還哉囖
同道喺，一齊見證歌舞伎町嘅敵人
亦即係我哋嘅敵人嘅下場
我就用呢把劍了結你
反天銀時
請你唔好再行前半步
你想做乜嘢啊？
我已經好清楚你嘅心意有幾堅定
所以，你想做乜嘢隨便你
但係同時，我唔會阻止你
反正你諗嘅嘢同我嘅應該一樣㗎啦
究竟應該相信金啊，定一話相信銀呢？
喺記憶咁模糊嘅情況底下，我揾唔到答案
所以，我決定相信
《朋友嘅眼淚》
《預謀YOES》《驅逐陷害
結Hue tenha》
《拋棄Air puis
esa西西油》呼
leagues 《 enden
music 》食尾《百Т
ак》《刺料》《終離
これは1，2，3
Vision地球を決定冇限の空だから1
2，3，Revolution
宇宙になって宇宙に舞ってこれは
1，2，3
Vision地球を決定虹中の上
2013年電影版第二輯
決定上映真係要噉讀呀？
但我已經知套嘢講乜㗎喇喎
我又知邊個好出場喎，個故事係點？
想知買點喇
下一集金雲大結局所謂嘅主角係…