詞曲李宗盛編曲李宗盛
等待着我哋…那個返月嘅
半部分當然要找到如果我哋能在別人
兄弟之間分割獨處我哋再次同意返回
同一座城市讓我們生死哭啥嘢？
ila有有好多、好多嘢
嗰陣睇啲嘢，我哋人哋嘩好多嘢
有啲嘢，但又係好多嘢
我討厭嗰個月亮，因為月亮
雖然將你連埋夜晚一齊帶咗嚟，但係亦會
喺朝早將你一齊帶走
如果月亮可以永遠唔消失，噉就好咯
噉樣嘅話
我哋就可以永遠喺呢度喺埋一齊
夜晚會再次同月亮一齊出現
跟住下次一定都會喺朝早將你由呢一度帶走
到下次滿月嘅時候
我哋就喺櫻花樹下面再見
妾身就同大人約定喇
好，一言為定
約定喇
妾身會一直等你嚟，直到月亮出現
一直等
嘩，傳奇嘅花魁呀？
你唔知咩？
其實吉原仲有另一位太傅
佢就係傾城凌蘭
佢咩傳奇嚟㗎？
羅德嘅後裔？
抑或係天空嘅花魁之女？
係邊一個同你講芙羅拉㗎？
唔係芙羅拉，講佢比安卡
唔好唔記得，仲有代博拉啊
邊個都好啦
傾城凌蘭，據講佢比仙女更加美豔動人
唱歌跳舞，琴棋書畫等等嘅技藝冇人能及
雖然有好多高官為咗想得到凌蘭不惜大
灑金錢，但係凌蘭都將佢哋拒諸門
外只係以查款待
陷到啲官做晒步兵，陳晒傾城呢個名
不過另一位太傅，我睇佢而家唔即係
傾城喇，就連面上個粉底都開始傾…
哎吔，對唔住啊
唔小心線手𠻹因為傾城咗嘛
不過，照你噉講，佢而家應該唔喺度喇
聽完之後，我真係好想請
佢過嚟為我針酒嘅啫
係噉，你隨便請太傅為你針酒啦
你份人真係遲鈍
今次邀請你嚟嘅人就係嗰位傾城啊
佢話好想見下嗰位吉原嘅舊世主
傾城逆轉
放喺呢度？
好唔好呢？
不過呢個位，不如都係…
我哋都好想去呢個位
但係…
放喺邊都冇所謂啦
做乜自己一個喺度噉興奮呢？
呢件事好重要啊
對方係傳奇花魁
係重要關頭手毛腳，亂回你氣氛冷卻
吉原就唔再係吉原
會變捉地市場變動吞拿魚㗎喇
放心啦，一定唔會發生你
而家期待緊嘅果件事
係喎，呢個位係吉原
男人係下手，女人係正常嘅演出
係咪呢個位
噉，你哋點解係呢個位呢？
出咗嚟喇
現在是你哋沒見過嘅銀三，金銀三
真正嘅《燕城原編》現在開始
一切都危險，要出去玩
不錯，是來看着一個危險嘅男人
又，你哋是…
你還好嘛？
你自己不自可活力
我沒問題
我畢時哋這一年
牙書中人身分子都不自可活力
冇謂活力
剣神都沒閉嘴
我哋返嚟嚟喇
太夫家到
嚟咗喇
咩事？
失禮晒
第一次見面，行回啊
我…我就去寧…
我…我究竟係邊一個呢？
等我哋介紹
呢個人就係傳奇嘅花魁，喺我哋嘅老前輩
傾城凌蘭太夫
喂
你想去邊啊？
想去一去捉地施場
唔好意思啊
雖然你講過係傾城姐
但係傾都比想像中犀利喎
傾到一個不好思議嘅角度添喇
佢…佢就係傳奇…咩話？
回力標太夫呀？
係凌蘭太夫啊
吓吓…吓…你哋兩個…心腸都好壞姐
你哋講嘅嘢簡直好似一早隔定噉喎
後生仔啊
我而家仍然活力充富仲可以接吓到啊
嘻
唔係我仍力啊
不過我喺吉原仲未被埋喺地底
嗰陣就已經開始做太夫㗎喇
但係我睇你個婦咪比吉原
更好似被埋喺地底喎
雖然…兼容咗啲
但係喺嗰方面嘅技術絕對唔會輸畀啲後生仔
呢啲係咩技術啊？
嚟啦…過嚟呢邊喇，夠細
哎吔，你話你係邊個話？
煩
遍眼視
其實呢，我一早就想多謝你㗎啦
哈哈…今日呢，我哋一定要八醉冇共
哈…對喇，太夫，都冬死晒喇喎…
哎吔…冇晒㗎喇，哎吔
真係好走涼啊，¡ˋ喂，太夫
你有冇聽人講嘢㗎？
我哋今日一定要飲到醉到為止
太夫
唔好多啦，我走到咪啦
不愧係舞道名人凌蘭太夫
你跳嘅breakdance真係好精彩喇
咩啊？
呢啲叫break dance？
我只係覺得佢哋要break緊咋喎
慘喇
要令佢大禍喇
喂
不如叫白車啦
呢位客人真係猴禽㗎
噉我哋就即刻上牀喇
唔係啊
喂
太夫
準備牀
呢張係乜嘢牀嚟㗎？
我…我今日真係覺得好開心啊
佢再講你哋
你個樣邊次係開心嘅表情啊
係我最後一次接吓
真係好多謝你捧場啊
咩講埋晒呢條吉利嘅嘢喇
你心地真係好啊，肯去關心我
呢一個年紀咁大嘅太夫啊
噉…你可唔可以應承我…
當月亮出嚟嗰陣，再嚟呢度同我見面
我會一直等你嚟，直到月亮出現，一直等
嗰啲係誓約嘅證明嚟
以前，吉源嘅歌女就係噉樣同
客人作出愛嘅誓言㗎喇
我嘅愛只係屬於你一個
我係絕對唔會背叛你
歌女為咗表示呢一種決心
會將自己嘅頭髮，指甲或者血指印送畀對方
不過好遺憾，大多數都係
為咗可以喺啲男人身上，摘取更多錢而用嘅手段
睇嚟手法同傳聞一樣喎
就算變咗阿婆
手指上面仲係綁住某個男人嘅頭髮
就算佢老咗，唔可以再接客
吉原得到解放，佢都堅持唔肯退休
佢話咩都願意做
希望我哋可以畀佢繼續留喺呢一度
佢唔想走，一直保住歌女嘅身份直至中路
因為好耐之前，吉原仲喺地面嗰陣
佢同個客人許下承諾，要一齊逃離吉
原呢個地方
所以睇佢頭先嘅表現
話唔定係認錯你係嗰個男人
唔通，令蘭盡一直喺度等緊個客人
唔知，因為吉原係一個男人同女人
都互相欺騙嘅地方
大家明明知道呢個只係得一夜嘅夢境嚟
都興致勃勃噉沉醉喺夢中
邊個認真就會成為輸家
但就算係噉，都唔願意喺一夜嘅夢境
之中蘇醒，想喺月亮嘅光芒之中
想喺呢個夢境之中沉睡
琳蘭，我個死龜鹹濕路人，都好受提過嘅
我知啊，佢係個好靚嘅女人嚟
而且高不可攀𠻹我真好想同玲木蘭蘭執返一劑
佢當時真係好受歡迎
但係如果畀我揀，我會鍾意美樹多過阿蘭喇
同個合唱團我個呢？
我就想同迷人Pink
Lady執返一劑多啲啦
至於我就比較想同你執返一劑
我無論係邊個都好，想死前執返一劑
我係鍾意傑野主播多啲
好嘢嘅話，愛佢10000年
喂，下眼，你走嚟呢度究竟想做乜嘢？
應該係我問你做乜噉鬼書
喺度做執返一劑問卷
係個乜鹹濕路鬼夾硬將話題扭曲咋
唔通你搞咁多嘢係想揾佢同
阿婆許下個承諾嘅男人出嚟？
你唔係有可能嗰個男人都記得
承諾呢種少女情懷嘅諗法喇
我…我邊有少女情懷啊？
你咪睇小白話首令死神太夫啊
其實我只係你哋面埋新燕館
但係當失咗路咋
當我問路嘅時候，點知嗰班人呢…少女
達成到閨女玲蘭嘅有用情報喇
唔好唔准講
咩話？
咩唔好唔准講啊？
唔知身體誠實，連啲口腔都好誠實喎
佢哋係純情少女呀？
唔係啊
唔好唔准講真係一定唔可以噉解嘅
你哋唔好唔准講啊
即係佢點啊？
講定唔講啊
喂喂，你哋啲女人真係吖
同人許下埋啲噉嘅承諾
阿婆細就畀人呃咗㗎喇
你同阿婆一樣，女人呢種生物真係可悲
阿銀
達成到同阿婆有關嘅好消息喇
唔好唔准講啊
原來你都係少女嚟嘅
噉唔知你到底係咩number呢？
我好知你想講乜嘢啊
你同我收聲啊
唔好諗住我係HeHe啊
我好正常啊
係你有性別認同障礙
你先有障礙啊
同我收聲啊
你哋唔好捉佢嘈啦
想幫手咪認咗佢啦
阿銀同袁詠雀姐姐都喺想喺婆婆死之前
畀佢同佢許下過承諾嘅男人見面啫
噉咪唔係咩？
我嚟只係想揾嗰個淺疊咗吉源女人嘅
心嘅卑鄙男人出嚟同佢做個了斷啫
當玲瀾死嘅時候
亦都係嗰個男人死嘅時候…
呢個人做乜諗埋啲咁恐怖嘅嘢㗎
阿婆同我有一個約定
佢見返嗰個人，就會將湊起嘅財產全部畀晒我
講大話
做乜擅自扭曲約定嘅內容啊
點解你哋兩個個腦淨係
識得諗埋晒啲黑暗嘢㗎
你講咩啊？
嗰個男人由我嚟解決
唔會畀你得手嘅，泰夫嘅遺產係我嘅
喂啊，等陣喇
噉嘅話，會好大件事㗎
唔係嘢，就算唔係噉樣
都好大件事啊，嫂齡
你哋想講乜嘢啊？
噉嘅，雖然係查到同凌蘭女士
許下個承諾嗰個客嘅消息啊
但係嗰個客好棘手㗎
凌蘭女士以前
曾經有過好多好有錢好有地位嘅蝦
只不過嗰啲蝦，後來突然間全部消失晒
噉係因為吉原流傳咗一個傳聞
話凌蘭係某位大人嘅寵愛之人
嗰位大人，到底係邊個？
就係…
住喺嗰度嘅人
新伯，噉嘅話，咪即係…
上一代嘅將軍大人
新伯，有嘢想問你
為咗見前任嘅將軍潛入江戶城點知
畀人發現，噉我哋會點樣啊？
死咗掛
係噉，等將軍出嚟嗰陣先
接近佢又會點樣呢？
死咗掛
係噉嘅話，老太婆花灰同老爺爺前任將軍
你認為邊個儲個錢會多啲呢？
仲使問嘅，肯定係將軍大人喇
好啦，決定咗作戰計劃喇
首先，越併體準守衞嘅空檔潛入城一邊
跟住我趁呢個時候向守衞告密
噉就得到將軍嘅獎勵
實在係太完美喇
我而家噉做仲更加完美
冷靜啲啦，你
對方喺前征而大將軍嚟㗎
係啊，莫講話見面喇
連想同佢講嘢都難喇
而且就算畀你見到面又會講咩喎
梗喺話畀佢知佢前女友喺地獄，想見佢
喂，你噉講死得喇
再噉落去我哋會被迫成為
暗殺將軍嘅幫兇啊
係咪好難先潛到入去㗎？
而家個城周圍都有好多守衞守住
唔係發生咗咩事呢？
仲有𠻹啊，雖然阿婆以前係江湖第一花
灰啫，但係將軍大人會特登去吉原
呢種地方㗎咩？
將軍大人以前的確係凌蘭嘅蝦
但係喺喺佢仲好後生未做將軍嗰陣喎
而且阿銀，乜嘢你唔知㗎咩？
第13代將軍，定定大人嘅事
佢喺天人嚟襲擊嗰陣
取代心力交税病咗嘅第12代將軍，成為當權嘅執政者
佢促進開放國家，被批評為賣國賊嘅同時
亦被稱讚為令幕府重新振作嘅名軍
雖然而家冇做將軍嘅事
但佢仲係將軍大人
做將軍，但係仍然擔任顧問
唔只喺江湖城擁有極大權力
而且仲出名揾到好豪邁
佢係將軍家有史以嚟
擁有最多則室嘅一個
簡單講即係
好似星期六晚八點嘅筆記將軍噉啊
唔止星期六啊
而係每晚八點都係筆記將軍啊
佢利用自己崇高嘅地位
關窿完寧冷之後就將佢拋棄
所以可以肯定目標就喺前任將軍
唔好用目標呢種講法得唔得呢？
我知道噉樣好輕鬆
但就算係噉，我都要去
女人為吉原獻出自己嘅一生
所以吉原亦都要為女人奉獻
已經唔使再望嗰個代表虛假夢境嘅月亮
最後嘅月亮
係為咗達成夢想而出現先至啱
月泳小姐…
董俊朗月泳姐姐
呢個夢想，我覺得好有意義啊
開城門
休得冇賴
薇薇公主殿下家到
神啊
公主殿下，小心唔好跌親
薇薇
好耐冇見啊
你幾號吖嘛？
我生活得好好啊
薇薇你睇嚟都好精神噉樣喎
公主殿下
係大爺綁住攬埋一齊太失禮啊
你今日冇嚟好寂寞啊
食品叫做海帶嚟啊
佢哋係邊個嚟㗎？
哈拉娜同海迪？
我冇記錯嘅話…
係現任將軍嘅妹妹…
咪咪公主…
我冇記錯嘅話…
公主殿下係唔會同咁卑微嘅海迪哈哈㗎
唔係一碼…
神諾佢幾時開始同一個嘅公主
殿下噉friend㗎？
佢幾時變得比我有銀嘅人物更廣㗎？
我而家嘅心情…
就好似係見到佢法蘭哈福帶咗返嚟嘅海迪…
覺得好陌生…
冇辦法真正覺得開心嘅爺爺噉…
爺爺先似冇你噉小氣啊…
我今日帶埋啲朋友一齊嚟啊…
冇問題啊…可未未？
冇問題…因為神諾嘅朋友…
即係我嘅朋友嚟吖嘛…
真係好歡迎你哋啊…
你係阿銀喇，吓？
你識得我嘎？
係啊…
神諾成日都喺我面前睇起你㗎…
好榮幸同你見面…係…
我榮幸字啱…多謝公主連帶你平時
噉乖聰神諾…頭髮真係好亂喎…
怪神諾…你係咪講錯咩冇謂嘢啊？
係噉…
嗰邊嗰個怪喺人身上嘅
眼鏡係新版…乜嘢？
怪喺人身上嘅眼鏡呀？
調返轉啊
你當我係乜嘢啊？
噉呢位女士係？
佢係特登由吉原嚟呢度暗殺將軍㗎…
你話吉原同埋暗殺？
其實噉嘅…我…
係噉嘅…
佢係特登由吉原嚟呢度服侍將軍嘅
Delivery Hell…
噉算嚟打完場咩？
原來係Delivery Hell啊…
結果竟然變咗嚟遊帝地獄…
對唔住啊…
難得你嚟玩…，但係就要噉鬼鬼祟祟…
仲有我提出咁冇理嘅要求…
對唔住啊…爺爺…
我已經習慣咗公主殿下噉任性㗎喇…
噉都好過你偷偷地揸出城去玩喇…
請問…
係咪已發生咗咩事啊？
而家呢座城…已經實施咗戒嚴令喇…
公主殿下…
呢個係機密嚟㗎…
佢哋知都唔緊要…
係噉樣嘅…
因為最近接連有人襲擊幕府嘅重要人物…
所以城入面…
而家嘅氣氛一直都好緊張啊…
真係唔好意思啊…
呢個時候我哋仲嚟打擾你啊…
唔好噉講…唔緊要㗎…
因為最近全城嘅氣氛都好灰暗…
令到我覺得好不安啊…
原來噉…
原來噉就冇辦法啦…
本來我諗…就算係公主殿下嘅朋友…
都會好決絕噉請佢哋離開呢度…
但係今次就網開一面喇…
而且嚟嘅人…好似仲係我嘅網友嚟𠻹
卓…卓牧先生…
真係唔好意思啊…
噉係因為…唔緊要…冇問題㗎喎…
既然我哋建媒組接受咗幕府嘅委任…
守護呢座城…
噉樣公主殿下就一定會安全…
請大人放心…而且我一早就已經預計咗…
我哋嘅對手好可能係楊宜之士…
不過就算有前楊宜之士混咗入嚟…
都冇任何問題…
係咪啊…
白夜叉先生…
竟然扔咗電話太過分喇…
呢個電話畀你…
得閒記得text我…
公主殿下…你一定要保持安靜啊…
如果殿下再引起問題嘅…
我陸尊武將嘅人頭就不保㗎喇…
咩咩啊…我哋今日玩咩好啊…
玩咗啲音樂唔好啊…有冇想我講嘢㗎？
有個好吵好煩嘅老爺喺度啊…
老爺？
你又話邊個係老爺啊？
你意思真係麻煩啊…
頭先嗰個男人你識得佢㗎…
本來我哋一直都進行得好順利𠺢嘛…
但係偏偏有棘手嘅門口狗看住…
我一早就已經派咗…
順利睇住公主…
如果你哋有咩衣玉就會飛散…
記住要小心啲…
不如試下直接擺頭公主殿下…
我哋要點向嗰位天真冇邪嘅公主殿下…
解釋吉源嘅事好啊…
而且仲有嗰個老爺…
同門口狗加盟…
照你噉講…如果想喺城內自由活動…
就要搞掂嗰個老爺同門口狗喇…
絕對唔可以玩捉義恩㗎…
噉樣太失禮喇…好心就咪噉食古不化啦…
掛你係討厭嘅老爺真係冇講錯㗎…
老爺都唔夠仲話討厭𠻹啊…
神諾你知唔知啊…
老爺真係阿定嘅人…
已經夠欺人憎㗎喇…
去到G級直頭唔死都冇用啊…
公主殿下你點可以冇其事噉講㗎…
唔好再喺度胡鬧啦…神諾…
月穎姐姐…
而家呢個時候喺度玩捉義恩…
係會麻煩到呢度嘅守衞㗎…
聽到未阿公主殿下…
佢嘅説話真係好有見地㗎…
呢個時候乖乖地…
玩踢罐喇…
點解會玩踢罐㗎…
捉義恩淨係周圍走會麻煩到其他人㗎…
但係踢罐就好似玻璃璃噉…
所以唔會好嘈㗎咋…
原來係噉…
重點唔係呢樣啊…
係喇，我明喇…
佢係想趁住玩玻璃璃嗰陣…
撇低門口狗同埋嗰老爺…
但係嗰個老爺一定唔會畀佢哋噉樣玩喎…
唔可以玩喇…
噉樣實在太失禮喇…
都話㗎喇…
如果要玩踢罐嘅話…
畀你嚟踢我喇…噉都得
最失禮嗰個好似係老爺喎…
嚟啦…
要你簽咗嘅鞋爭嚟踢我喇…討厭啊
等陣…
踢罐…
同踢老爺…
都絕對唔容許…嘩
佢睇唔過我喇
斬老爺就得…
連你都玩埋一份？
斬老爺係咩嚟㗎？
而家變咗殺人遊戲囖
原來信律小姐都想同我哋一齊玩呀？
好嘢啊
呢樣嘢沾個鞋爭好多倍㗎…
唔得啊
係呢樣嘢沾個頭啊
我唔制啊
唔制啊
估唔到最後老爺同門口狗就玩埋一份啊
等一陣先啊
呢身為守衞噉樣好大鑊㗎喎…
佢老爺會死啊
改日玩法喇
係噉就等我做鬼…
去斬嗰啲揾到嘅人喇…
噉嘢話係咪仲多犧牲者？
你係咪真係噉想斬人啊？
嚟啦
快啲踢罐啦
等陣啊
你哋幾個做乜自罰自為開始啊
行啊
一定要有咁遠踢咁遠拖延時間啊
收聲啊
點解我要拖延時間畀你哋班人逃走啊？
啊…
話點我哋個目的畀人
識穿就會人頭不保啊？
既然係噉…
我都盡喇
去啊
外面究竟係咩事咁嘈啊？
阿眉啊
真係吖
你幾時可以有身為將軍既妹妹既自覺啊？
搜查成果
少不少嘅事，都會在此，傷害成一組
未來我們illy錯過
還要貪掉，成為了大人啊
冇悍地隱藏着
睜睜眼睛嘅太陽，成為了小人
他林ゴみたい闘蕩
articles大美拉花而эп
n io estyn sci
and o a f cities
なんてかってな僕の景色に絡まる
君は安全地帯から満面な闇を零
す安定はいつか敷けたマンネーリ
カル泣き出しそうな星空に溶
けてしまいそうな温もりもないよ
うな言葉が浮かんでいた足り
ないものはいつもここに
あって傷つけあって
好啦，喺嚟緊嘅春…
喂，唔講過嘢，做咩逼我啊？
哦，因為春天做唔切，咪夏天先做囖
喂啊，呢啲內部資料嚟㗎
唔可以到講得唔得㗎？