藍衣，藍衣
師父？
屁股
藍衣
師父
你隻噉嘅右手，真係好阻頂
等我將啲冇用嘅嘢全部拆晒佢
尤其係呢啲咁噁心嘅假手腳
你講咩話？
而最後淨低落嚟嘅，就係我全部都接收
誰人？
藍衣
我
哥哥，你曾經講過話人
做人係唔可以用面金屬嘅
但係佢就用得到
我終於知道佢點解可以喇
佢將自己嘅右手同左腳連成一個環
噉就可以隨意將自己嘅
身體表面連成其他物質
身體可以隨意變化
係咪佢本身係人做人
但可以用到面金屬？
就係因為佢有愛得你原本嘅手同腳
用我嘅手腳
話返嚟
你嘅手都係哥哥㗎
係哥哥唔見真嘅手腳
話返嚟
藍衣
噉就啱喇
哥哥
藍衣，我求下你唔好噉樣啦
你到講乜嘢？佢只畀我係一個人做人嚟
並唔係噉呀？
不過，佢始終係全小姐㗎
藍衣
你係咪好想要我隻手同腳？
野獸原本係我㗎
你唔係用呢隻腳做代價
去換取一樣嘢㗎咩？
而你呢隻手就係用嚟換返你個寶貝細流嘅
噉嘅話，你又諗住畀返啲咩我
作為代價去換我嘅手同腳啊？
等價交換啊
唔好搞笑啊
開啲
人作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
因為我哋呢個人，冇法去理解
但噉我哋兩個也不斷嘆着笑着
因為我們可以回到那時
因為我哋兩人能夠回到那時
因為我哋倆變成了金屬粉糕
像一片瓶子嘅塑膠
我收集了心想品嘅零件
心臨深處嘅淡定
艾德，阿姨，你哋聽住
我唔准你哋再向佢出手
因為佢係我親手做嘅業，應該由我…
師父
慢走
揾嚟幫我睇住師父吖
等陣先啊，艾德，阿姨
咁啱啊，鋼子煉金術師
呢度好似係你哋兩個學煉金術嘅地方嚟㗎喎
哥哥，嗰個女人…
點解大總統會嚟咗呢度？
因為我同你哋一樣想嚟呢度揾一樣嘢
係人造人？
我哋嘅敵人的確係噉樣稱呼自己嘅
只不過，嗰啲人造人
究竟係點樣產生出嚟？
佢哋原本係乜嘢我相信你哋都應該好清楚
自古以嚟嘅傳説，我哋所謂嘅人造人其實係煉金
術師進行人體煉成失敗之後所產生出嚟嘅嘢，繼續生長而成嘅一種物體
關於呢一點
喺你爸爸嘅研究報告裏面都寫得好清楚
佢呢個人所有嘅嘢都唔關我事
原來係噉呀？
不過，如果阿齊上教捉返嚟嘅
嗰一個男仔真係好似佢呢？
如果佢講噉樣係人造人嚟嘅話
即係話曾經有人喺呢個島上面進行過人體煉成？
唔理係因為咩原因
進行人體煉成都係違法嘅事
你哋知唔知道係邊個人做𠸏？
其實你係咪應該去追蹤嗰個人造人先啊？
放心啦，我已經派咗手下去追㗎
唔好意思，我哋唔知
都係快啲去追佢先啦
哥夫…
唔可以畀佢哋知師父喺度煉成嘅事
點樣啊？攬住佢舒唔舒服？
其實都唔錯嘅
賴氏，噉就齊晒七個人喇
講起上嚟，我哋都好耐冇揾過嗰個人啊
反正都嚟到附近啦
就去揾下佢順便講下格里特件事呢
點解要話佢知？
因為喺佢喺好耐之前
製造格里特出嚟𠺢嗎
點解？
你點解要教我哥哥呢啲嘢啊？
因為只有呢一個人先可以
全部理解我所講嘅説話
其實我只係話畀佢聽一啲伊修
巴爾古老嘅民間傳説咋
哥哥就係因為呢啲嘢先至會…
你千祈唔好忘記
你哥哥仍然係生存喺呢度裏面，同冇數嘅生命一齊嘅
喺度啊
喺呢度啊
我哋係因為某啲原因所以迫
不得已離開原本居住嘅地方
我係佢哋嘅指導者
就由我嚟承擔所有責任喇
你應該知道喺南方已經為
你哋劃定咗新嘅居住地方
我哋會帶你哋所有人過去嗰度
你哋唔好反抗，照我哋嘅指示去做
是
不過喺出發之前要重新確定所有人嘅身份
呢度每一個人都要…
你哋係咪喺度揾緊邊個人？
開始喇
大家要小心啲啊
我真係見過嗰個殺人哥嘅
喺中央聯殺人嗰個啊
我喺招供我朋友屋企見過
佢嘅通緝令所以認得
係噉嘅話，我希望你冇睇錯啦
快啲講
嗰個人喺邊啊？有靠叉扒而嗰個啊
放手啊
噉你唔好維護佢啦
做乜嘢啊？
你哋夠諗郁我一條頭髮，軍隊一定會…
有人開槍
但係聽唔到槍聲喎
停手，唔准開槍
冇開槍，你班出場
等陣大家冷靜啲
係邊個向嗰個人出手㗎？
佢哋又想屠殺我哋衣袖巴爾人
唔可以畀佢哋噉樣做㗎
講得冇錯啊
我哋唔可以再畀軍隊屠殺我哋㗎
我唔可以畀佢哋亂嚟啊
要保護我哋嘅同伴喇
你哋班人快啲走啊
快啲走啊
要鎮壓佢哋，你掩護我
上站
你仲企喺度做咩啊？
我叫你掩護我聽唔聽到啊？
跟住仲要包紮硬係我傷口
停
真係…
我哋幾師徒都係一樣噉冇用
愛德，艾爾，雖然係噉
我都一樣要罰你哋…
逐出師門
我之所以教你哋兩個煉金術
並唔係想你哋搞到而家噉
我都唔想再次睇到咁冇聊嘅戰爭
師妹
多謝你一切嘅照顧，以後多多保重
你哋真係乜嘢都唔做
就噉就離開呀？你哋兩個…
再見
離開呢頭就嚟探我哋喇
但係我哋已經畀師父逐出師門，係咪啊？
正蠢杖，而家你哋已經唔係師徒關係喇
未即係代表你哋可以平起平坐噉樣講嘢喇
冇錯啊，係噉你哋同全小姐
講嘢就唔使咁多顧慮啦
哎吔，係喎，阿姨，我哋返去啦
唔好死啊
師父，我哋嚟呢度嘅目的係為咗揾辦法讓
身體可以回復原狀，唔可以空手返去啊
我哋唔會走
我哋希望揾到一個唔需要犧牲人命
又可以得到炎症之石嘅方法
你哋走
我哋唔走
我斬死你哋，又算斬死我哋
我哋都唔走
我哋要諗辦法係噉幫你回復原狀
呢個係我嘅罪意
我已經冇任何嘢可以教到畀你哋兩個
噉就等我哋幫你承擔罪意嗎？
你哋真係…
有冇派人監視嗰兩兄弟？
有
一定要小心啲，有啲乜發言即刻向我報告
係
又要跟蹤艾力克兄弟？
唔係仲有咩辦法喇
中央今日答覆
話大總統的確係臨時走咗嚟南方呢一度
仲話要自己一個去追查有關人造人嘅傳聞
同佢哋噚日所講嘅嘢完全相反
係噉即係話而家係由大總統
直接管理所有關於人造人嘅調查？
我哋就按照原定嘅計劃
一定要查清楚嗰對兄弟知道啲乜嘢
我哋亦都好有可能會再次
遇到合成獸，仲有金寶里
出發喇
嚟咗個令人討厭嘅地方𠻹
格雷特先生？
狼牙，你哋幾個返去酒吧度等我先啦
你自己一個去邊度啊？
有件事我要自己去搞掂先喇
係啊…
原來你已經唔記得晒喺門嘅另一面嘅事
係…
係噉，艾爾嘅身體同嗰部分嘅記憶
好有可能仍然留喺門嘅另一面
我哋要點先可以攞返嚟啊？如果有賢者之石
係咪就可以跳過等價交換嘅原則唔使犧牲都可以打開嗰度大門啊？
你係話等價、交換？
愛特，你真係相信呢樣嘢？
乜唔係你所當然㗎咩？要得到某啲嘢嘅話
就一定要付出對等嘅代價，唔單淨係連金術，呢個亦都係世界嘅真理
係噉嘅話，嗰個細路喺出世之前
就已經失去咗自己嘅生命，佢付出咗生命，結果可以得到啲乜嘢？
照噉睇嚟，我並唔係一個稱職嘅師傅
梅森
係
你教佢哋去彈丁夫人屋企
叫佢哋聽日幫我攞藥返嚟
你哋唔係以為可以喺我
屋企度白食白住吖嘛？
唔知道嗰個彈丁夫人係咩形嚟呢？
聽梅森先生所講，佢係好出名嘅藥劑師
哥哥，有一件事我諗你都諗唔通嘅
如果人做人真係好似佢哋噉講，你就話人體認成失敗而太生業喎
好啦，艾怡，快啲行啦
有冇人啊？
正等緊兩位啊
彈丁夫人係入面等緊你哋啊
你唔係就係嗰個？
麗娜
我都知道我以前真係做錯咗㗎
係噉，你喺呢度做乜嘢啊？
嗰度彈丁夫人肯收攞我，等我成為佢徒弟
我真係好想成為一個好似彈丁
夫人咁出色嘅煉金術師㗎
麗娜，佢係煉金術師嚟嘎？
係，都係多咗兩位嘅指點
我先知道自己最應該珍惜嘅嘢係乜嘢咋
點解你嘅性格唔同晒𠸏？
入嚟啊
我帶咗佢哋嚟啊
我等你哋好耐喇，艾力克兄弟
你就係彈丁夫人呀？
係啊，呢兩個就阿全個徒弟喇
佢話過我聽㗎喇
我一陣就畀啲藥你哋帶返去畀佢喇
就問我哋師傅係咪都係喺呢度…
係啊，阿全以前都係喺
呢度跟我學煉金術嘅
你哋講真嘎？
咁多嘅話，彈丁夫人即係
師傅嘅師傅嚟喇喎
都可以噉講喇
嘿嘿，點解我呢個人會好運成噉㗎？
我今日嚟原本只係想
同一個老朋友聚下舊啫
噉好機會冇理由白白錯過
你講個嘢係咪真㗎？
我哋係睇住大家都係國家煉金術師份上嘅
喂，隔籬特先生揾我哋啊
要我哋去幫手啊
你自己好好考慮清楚喇
彈丁夫人
你點解要成為一個煉金術師啊？
點解啊？
可能係老生常談
但係可能係因為我想幫到其他人掛
因為我覺得煉金術對人類好重要
噉當然煉金術唔可以代表一切
始終人想成功都要付出努力
煉金術只係作為輔助
幸福係嗰啲肯付出努力嘅人
辛苦耕耘之後所得到嘅成果
我就係噉諗喇
等價交換呀？
冇錯，你想得到幾多收穫
就一定要付出對等嘅努力
呢一個係絕對嘅真理嚟
唔知彈丁夫人對炎者之石有咩睇法呢？
你哋兩兄弟原來喺度揾緊炎者之石嘎？
唔係，我哋知道一個係…
記住所有尋求炎者之石嘅人
最終都只會得到冇盡嘅不幸
可能係因為仲未係時候等
人類得到炎者之石喇
不過，你哋父子真係好似嘅
光之河欣漢以前都好似你哋噉
曾經尋求過炎者之石㗎
知唔知道你哋爸爸喺邊度啊？
唔知，又唔想知
哥哥…
終於得佢一個喇
跟住就照計劃行事，知唔知道啊？去啦
噉好啦…
又係你？
又似你啊
係咪嚇咗一跳呢？
我呢個最強之訓點樣啊？
好…
娘娘，姐姐
娘娘
唔好郁
只要你哋唔反抗
我保證我哋絕對唔會傷害佢嘅
大姐夫人
你好嗎？
姐姐，你係咩人啊？
我哋係綁匪
咩綁匪？
艾爾凡斯·艾力克
唔好意思麻煩你跟我哋離開呢度
師傅教過我唔可以隨便跟你埋叔…走喎
你唔係啊，你今年幾多歲啊？
14歲咁大個
應該已經有獨立思考同行動嘅能力㗎喇
你聽住，你已經大過仔㗎喇
去邊度要由你自己決定嘅
唔好開口埋口到話師傅話要自己思考
唔好決定
講得冇錯喇，係噉呢就乖乖地跟我…
我自己決定嘅結果…
係唔會跟啲陌生人會同埋你嗰度
新手都唔錯喇
君が旅立つ日は
いつもとおなじ
じゃねーと手を振った
まるで
聽日もまた
この街で逢うみたいに
愛を信じるのは
自分にも負けない事
夢が
叶う日まで
喺你嘅心中，我哋要在這裏
看着星空，祈求，因為我正在此
我想在你對嘅天空裏，包含到傷感
鋼之煉金術士
第33集，被囚禁嘅艾爾
我冇諗過要同嗰啲綁架
我細佬嘅人進行交易