差唔多都達極限，的確係噉
但係你同我都係一樣啫，就算你着幾多件衫遮掩腐爛嘅身體，但係嗰陣味係呃唔到人嘅
何欣翰，係喎，今日係我哋分開左幾百年之後
第一次重逢，不如我哋揾個地方坐低傾下偈，況且你都未試過我呢個年輕嘅身體
唔好意思，我有老婆喇
係咩？我都一樣有老公喎，而且仲有好多…
個𠻹啊，因為如果唔係咁樣做嘅話，就會畀佢哋發現我嘅身體會逐漸腐壞嘅秘密㗎喇
對我嚟講，杜麗莎係我第一個愛嘅女人
亦都係我最後一個女人
係咩？喺噉喺400年前
我哋初次見面係邊個同眾好天真嘅我，講話呢一世即係愛我一個？
唔通係我自己記錯咗？
好啦，唔好再講啦
就喺400年前嘅嗰一日
我哋終於得到想要嘅嘢
被國狩獵魔女行動嘅人
仲有患咗黑死病喺度等死嘅人
我哋用佢哋嘅心靈反覆嘗試之後
終於得到賢者之誠
因為練成嘅反作用，令你差點冇命
於是，我做賢者之誠
將你嘅靈魂固定喺另外一個人嘅身體上
就係噉樣…
我哋喺無意之中得到永恆嘅生命
你哋一直用賢者之誠
將靈魂轉移去其他人嘅身體
係，冇錯
係噉？
你要我哋去揾有能力製造賢
者之誠嘅人嘅目的就係…
當光之海隱含喺我面前消失之後
我就知道，我會盡快揾返個噉樣嘅人
點解？
點解你要離開我，唔准返嚟我身邊？
但丁，呢個世界係唔存在永恆嘅生命
賢者之誠，只要得到佢
就唔再需要跟從等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢，都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到，而家終於到手
存在嘅証明係乎其他人冇
掴摘得到嘅我哋嘅未來
與尊嚴等於由而矛盾
想把歪了嘅殘像消滅
只要睇埋自己嘅限界
負化心靈之蜜
唔可以落咁多鹽㗎，忌廉都落得太多喇
唔…
烹飪都係一門科學
就好似製作機械殼一樣，要經過準確嘅計算先可以落手去做
再加上，有我呢個新製品幫手
一切都會變得更加完美
呢個掣可以幫你調價想要嘅温度
仲有可以逐分鐘調校嘅計時器
任何時候都可以畀你睇到裏面嘅萊爾玻璃
簡直就係完美
烹飪就一種藝術
就好似文學一樣，唔可以局限你嘅想像力
但係一定要有冒險精神先會成功
烹飪又唔係一種科學
唔係啊，係一種藝術
快啲去聽電話啦
我知你嚇人得係你去聽呢
梗係唔係喇，我當你係自己人㗎喇
快啲去聽啊
嘿嘿…
請問下你客兄弟佢哋係咪到？
阿桑？
係啊，把聲古古怪怪噉㗎
阿修？
嗰個人話，無論如何都想同你哋見下面
仲話幾時唔緊要，叫我記得同你哋講喎
仲有啊，嗰個人好似喊緊…
阿桑？
嗯？你識得佢嘎？
看嚟好好味噉喎
哥哥一定好開心啫
哥哥啊
哥哥
你做咩啊？
做咩搞到噉𠸏？哥哥
我只係行遠啲
扮到我哋兩個好似上去北方噉吒嗎
我仲特登畀人見到我
不過返嚟嗰陣撲親啊
係噉你應該叫埋我去吖嘛
如果出去畀人做人揾到你嘅話
到時點算好啊？
嗯…係喇，冇發生咩事吖嗎
頭先雲泥好似接唔到個好奇怪嘅電話
係唔知乜嘢人打嚟㗎
我諗多數都係警察打嚟呢度探聽下嘅啫
係啊…
有嘢食啊
當初我一手推轉愛德華艾利克嚟
中央參加國家聯金術師嘅考試嘅
今次佢哋噉做，都要生我嘅假
製品局嗰個細路係咪真係同
李奧義嘅來源有關㗎？
根據我手頭上呢份報告指出
一年前，佢哋揭發雷特教教主
喺李奧義用聯金術欺詐居民
但係嗰個教主事後
又喺利益出現
而且仲搞到社區分化
最後以軍隊介入先可以平息事件
就係嗰次做法太強硬
李奧義人先會同軍方敵對
你噉即係指責我嗰隻行動失當嗱？
唔係啊…
好啦，請咁多位靜一靜先
由馬斯丹上教一直以來所落下嘅公分
就可以睇得出佢係一個非常優秀
而且對我哋軍隊絕對忠誠嘅軍人
只不過，你今次停止搜捕艾力克
兄弟嘅決定失咗令人難以理解
因為我下軍一心以為
艾力克兄弟一定會走返去家鄉
所以喺東部設下天羅地網
點知…我估錯咗
佢老似直接去咗北方
北方？即係多賴黑馬？
竟然走去北方
原來佢哋同嗰個野蠻民族有聯繫嘅
啱啱好似唐少教嘅部隊已經出發
而家喺北方展開搜捕行動
而我
因為收到一項非常重要嘅情報
所以先會趕返嚟中央
非常重要嘅情報？
唔…
唔介意嘅話，請咁多位出一出去先
唔使
呢件事係關於秘書官朱
麗葉·德格拉斯常委
做乜忽然間講起佢啊？
德格拉斯常委而家放緊大假
唔知係關於咩事呢？
朱麗葉·德格拉斯嘅棍席有好大問題
而且根據下官搜集返嚟嘅證據顯示
收支准賬比薩格拉案，好可能同佢有關
話先爭上教你唔係講真呀？
你真係好鍾意人喎
上教我哋都知道晒喇
聽過你又試做咗件好大膽嘅事喎
點解你要特登做啲刺激對方嘅事啊？
大總統係唔係人做人
對我嚟講都冇所謂
但係佢哋嗰班叫自己做人…嘅人
一直以嚟為咗製造炎者之石
唔知犧牲咗幾多人寶貴嘅性命
照噉講嘅話
衣袖八二內戰都好可能係佢哋為咗
吸收人命去製造炎者之石而暗中策劃
故意挑起一場戰爭？
通常人喺咩時候會最
希望得到炎者之石呢？
想要財富
想要名譽
統治世界
想得到永恆嘅生命
絕望嘅時候？
當你親眼睇住你身邊追蹤一個人死嘅時候
你嘅心好容易就會覺得絕望
你會希望傳説中嘅炎者之石可以幫到你
喺戰爭呢種異常嘅情況之下
根本唔會有人堅持唔可以
隨便殺人呢一種道德觀念
講起上嚟
喺布拉多萊大總統上任
呢個國家嘅而且確不停發生戰爭
雖然我哋每一次都打贏
我唔會因為要上戰場而有怨言嘅
因為我係個軍人
但一場戰爭會將好多人推去絕望嘅心願
如果目的即係為咗幫你
製造炎者之石嘅話…
艾德
艾二
你哋要分到幾時啊？
對唔住啊
得喇
冇所謂
啲咁簡單嘅化學反應只係煉金術理基礎嘅
得咗
呢個係咩嚟㗎？
係我哋啊
艾二？
我係佢身體外面包咗層青銅
因為冇接口，所以如果唔切開嚟檢查
係唔會發現嘅
你哋又要走嗱？
因為有一件事我哋一定要做
我都知係咩事啊
你要令艾二恢復原狀吖嗎
匿埋喺呢度繼續研究都可以嘅啫
你哋要為
修芝先生報仇？
唔係
我哋唔係去報仇
如果我哋噉做
絲卡就死得冇意義
係噉嘅話…姦妮
有件事我哋一定要去做
畀報仇
同你哋一直追尋嘅事都更加重要嘎？
哎吔
救命啊
好痛啊
我幫你併返條邊囖
得喇，我一陣唔會自己併喇
你我幫你併喇
好啊
呢件事唔會好危險㗎，吓？
哥哥
爸爸到底去咗邊度啊？
你乖乖地留喺度喇
你話靈魂會
退化？
我哋嘅靈魂會退化
喺我哋反复更換肉身嘅時候
靈魂會老鼠
而家我同你嘅靈魂
已經冇辦法維持個身體
但丁
我哋喺生命中會慢慢噉消逝
唔會消逝
有炎者之石就冇問題
再轉移去新嘅身體
你轉移到呢個身體度都唔係好耐啫
下個身體都一樣好快會腐爛
咪再轉去另外一個新嘅身體囖？
但係你有炎者之石嗎？
你轉移嚟呢個身體嗰陣
應該用埋我留畀你嘅最後
一粒炎者之石㗎喇
就係
因為我已經冇咗炎者之石
我先要你兩個仔幫我去整
伊蘇巴爾嗰個男人
已經將你個仔變成咗一嚿炎者之石
噉講但丁夫人
果次原來…
點解你仲係唔明白？
其實我見到愛德華同艾爾凡
斯嘅時候就應該發現到
應該知道佢哋做過咩事
唔係
其實我知道
只不過係我自己唔肯去相信
杜麗莎
任何時候你都一樣噉可惡
光之河欣寒，好多謝你噉樣讚我
估唔到一個人做人都可以令你變遲鈍
自從你離開咗我之後
我都進行過好多唔同嘅研究
包括煉金石嘅力量之源
即係嗰度大門
門嘅另外一面究竟存在咗啲乜嘢？
究竟有咩方法可以打開嗰度大門？
其實嗰度門就存在喺我哋嘅身體入面
我發現
當靈魂精神同肉體嘅
聯繫仍然好脆弱嘅時候
例如係啱啱出世嘅BB姐
反而更能夠呼喚出嗰度年
不如我哋嚟一次實驗啦
睇下門嘅另外一面究竟係個點樣嘅世界？
到嚟
愛德同阿二一定唔會有事
因為佢哋係你嘅仔
好重啊…
唔使驚，冇事㗎喇
你已經唔會再返返去嗰度
門嘅另外一面㗎喇
你哋即刻同我去揾賢者之石返嚟
拉斯
斯洛斯
仲有賴斯道
你係為咗等自己再一次重生？
只要你哋幫我得到賢者之石
等我將靈魂固定喺身嘅肉體
噉樣我就可以幫你哋變成真正嘅人類
不過
呢樣嘢當然要睇我嘅心情
你叫BB呀？
你要食多啲嘢先得啊
如果唔係嘅話
我哋群咪會唔啱身啦
大家揾清楚啲
佢哋可能會改變頭髮同對眼嘅顏色
所以要認清楚身形
佢哋一個好大隻
一個細個粒豆
千祈唔好走落眼啊
唔會係呢個人
我哋要揾嘅係噉好返入佢頭頂
隊長
發現一個好奇怪嘅青銅擺設
有幾大過？
重大過而家通緝緊嘅嗰一副海甲
以防萬一再打令睇下先
打爛佢
你咩係頭先個男人？
我…
係傳説中嘅頭頂
我哋走
艾爾
點解嚟呢？
重大
追啊
艾爾，你走先
哥哥，我都可以
得㗎喇，快啲走啊
剛才多謝你啊
不過…
艾爾
你唔可以再用煉金術喇
點解啊？
我寄返去嗰度門喇
而且我本身就係賢者之石
或者可以好似哥哥你噉樣
總之唔可以用喇
如果你而家用煉金術
好難講有咩事發生㗎
等我研究到方法
將你回復原狀先喇
其他嘅嘢
遲啲先説
哥哥
你喺邊啊？
你冇聽到嗰個衰人講乜嘢嗎？
係人做人嘅背後
仲有另一個人操控佢哋㗎
為咗要揾出呢個人
我一定會做一樣嘢
我同你…
你唔使跟住嚟啦，我好快會返嚟㗎
哥哥…你留喺度喇
怪怪地睇住門口
又係我哋兩個一齊做
北方遠征部隊嘅指揮官
一睇就知佢意思
冇錯
應該係因為我哋知道秘書官件事
所以知道我哋見過愛德華佢哋
但佢都冇作出咩行動
淨喺怕我哋上前線嘅
如果佢想滅口嘅話
喺中央一樣可以殺我哋
因為有收支件事
如果用返同一方法
一定會引起懷疑
但係喺戰場就可以點樣殺我哋都得
之後就算揾到有關嘅文件
都可以即刻銷毀
只不過
到而家我都好難相信
嗰個人竟然係…
我將謝世嘉畀我嘅資料
返睇咗冇數咁多錢
始終都解唔開呢個謎
今次應該係最後一個線索
仲要露出狐狸尾巴
人做人
原來你一直留喺度？
真係估唔到
因為我想查清楚
越明顯嘅事越容易忽略
我想起清蛋丁嘅底細
噉你發現乜嘢？
遲啲講你知
係喇，你揾我有乜嘢事？
我驚
講佢出嚟之後又會激怒你
唔緊要，我唔怒，你講喇
有一樣嘢
係我無論如何都一定要得到
我想知一件事
師父你死咗嘅嗰個BB嘅身體
你有冇留低到？
你要開戰喇
係
有冇人嗱？
係我啊
好啦
你終於得嚟到喇
艾爾法師
請你話畀我知
賢者之石嘅使用方法
噉我哋要唔得用？
你先去打個招呼，阿咪，喇
喇…
我哋返嚟喇
《鋼之鏈金術士》第46集，人體練成
你們人造人，為什麼這麼想成為人類？
為什麼這麼冇聊？
《鋼之鏈金術士》第46集
人體練成《鋼之鏈金術士》第46集，人體練成