手指先生，我又走嚟探你喇
你個雲尼啊，既然頂得架車
唔該由頭到尾全部頂返好佢喇
快啲整啲
點算好啊？黎醫生巴爾仲係好怨惱情喎
仲可以點算呢？唯有靠兩隻腳行去
吓？冇可能㗎，我就冇所謂啫
但係哥哥你行咁遠路一定會死㗎
你話可以點做啊？
又冇鐵路去醫生巴爾，一般嘅道路又畀軍方封鎖晒
我哋而家又唔可以返轉頭
叫軍方請我哋去𠺢嗎
雖然係啫，只不過…
早知行咗先算啦，就噉樣喺度諗同埋辦法㗎
唔通佢喺度唔郁就可以
去到醫生巴爾喇咩？
哥哥
點解你做乜嘢都老計劃㗎？
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
而我哋都係唔知嘅
但係我哋都係冇任何消息
我哋返嚟喇
隨水而流
我都話㗎喇，船到橋頭自然直嘅
噉又點啊？都知係你都喺個城鎮吒嗎
但係呢個城鎮嘅規模都唔細啊
所以應該可以揾到架車嚟揸下嘅
你唔好傻啦，我哋兩個都未成年
又點會有人肯賣架車畀我哋喎
放心啦，總之一定唔會有問題嘅
婆姑啊，點解你成日都係噉㗎？
你可唔可以考慮得長遠啲嘅唧？
我有考慮得長遠啲㗎
你果日考慮到喎
你又冇諗過我哋以後應該點樣做啊？
咩話？
你想講乜嘢？
我哋噉做，究竟岩唔岩？
我都明白你好想阻止司卡先生
但我哋離開家鄉嘅目的
係要去攞返屬於自己嘅身體吖嘛
係噉樣…
係噉嘅，你話我哋應該點做啊？
我知…
不過比起司卡先生
我覺得我哋更加應該對付咗人做人先
艾爾啊，你究竟知唔知道
自己喺度講緊啲乜嘢啊？
我個意思其實係
應該仲有第二條路可以行得通㗎
仲唔知你喺度講乜嘢？
總而言之，就係想你考慮
清楚先開始行動喇
好煩啊，你…你自己去考慮清楚喇
我…
哎吔
我…我該嚟做咩啊？
嘿，邊個叫你喺度講埋啲冇謂嘅嘢啊？
你又似你喎，係噉做我哥個好意囖
我哥和你應該要冷靜一下先得喎
仍然夠膽噉對我
嘿嘿，問你知你害未？
同佬巴閉咩？
好烏啊
嚇死我喇
細啲嚟喇
起入屎嚟啊
點解哥哥你成日都係噉樣嘅唧？
會以為都係咁硬頸？
講咩啊？我幾時有硬頸過啊？
你成日都咁硬頸呀？
如果你有聽人講嘅話，起碼都可以揾爸爸商量下
唔好講笑啦
無論發生乜事我都唔會揾嗰日幫手㗎
你噉仲話自己唔硬頸？
你好煩啊
唔得人睬你啊
喂，哥哥
你別走啊，哥哥
好耐冇見喇
你係…你係呀？
舒衡小姐？
唔係
舒蟲小姐？
我叫做謝詩佳
係…
係喇
雲雲小姐呀？
我叫雲妮啊
唔好意思啊
係喇
有咩事啊？
都係你講先啦
係噉嘅…
其實我有啲重要嘅嘢想同你商量
同我商量？
我一直都喺度調查緊嗰件事
就係修支宗教，唔係喺修支準將究竟係咩事會畀人謀殺
因為修支宗教，唔係應該係準將
係啊，係喇
不如叫修支先生算啦
係喎，你揀得冇錯
點啊？
我覺得好奇怪
奇怪？
當我調查得越深入嘅時候
我就發現有越多奇怪嘅事出現
所以我而家都唔知應該點做好喎
點解要將呢件事話畀我知啊？
因為軍方裏面已經冇任何人可以相信
就算連馬斯坦上教都唔可以
唔該你喺雲泥
我已經唔可以再噉樣引落去啦
如果再揾唔到人傾下嘅話，我就會…
我知道喇，我明白你嘅心情
唔好噉激動啦
係噉就係多謝晒你啊
可惡啊，噉即係算點？唔好到我講笑啦
哎吔，畀瓶鹽我
呢一啲全部都喺修支先生以前
叫我幫佢搜集嘅資料副本
而呢一啲就係我參考嗰啲資料之後
自己再搜集返嚟嘅新資料喎
唔好意思啊，你唔係要我睇晒
呢一度所有嘅資料𠻺嘛？
你唔可以咩？
梗係唔可以啦
你知唔知要用幾多個月嘅時間啊？
乜係嗎？噉樣嘅話，等我講
其實一切都係由第五
研究所倒塌嗰件事開始
因為冇任何記錄留低
所以我都唔知道係呢件事背後發生過啲乜嘢事
不過周先生開始調查呢件事
之後冇幾耐，就…就畀人
係喇，係噉嚟喇
你有冇發現到啲乜嘢啊？
有啊，修哲先生曾經調查過關於第五研究
所嘅嘢，同埋當年伊蘇巴爾內亂嘅事
伊蘇巴爾？
呢一個只不過係我個人嘅推測咋
我覺得修哲先生佢一定係知道咗
一啲唔應該知道嘅秘密啊
之後就被謀殺？
係喇，我知道喇，你唔好喊啦，好冇？
哥哥正係衰人嚟㗎
牙醫，你究竟知唔知道
自己喺度講緊啲乜嘢？
我梗係知道啦
繼續落去，應該會遇到嗰個人
哥哥，你究竟去咗邊啊？
係馬弟小姐？
好耐冇見吖嗎
我查呢啲資料嗰陣
突然間發現左一個人嘅名
一個人？
朱利葉德格拉斯上尉係伊蘇巴爾內亂
嘅導火線，係佢又喺嗰次騷動㗎
不過最奇怪嘅係
呢一個人其實係伊蘇巴爾內亂嘅導火線
內亂之前兩年已經因為意外死咗㗎喇
你睇下呢張相先喇
點解會噉𠸏？
呢張相係放喺修芝先生嘅文件夾入面
係由呢一個女人嘅故鄉寄過嚟畀佢啊
不過噉喎，雖然話佢應該喺
內亂之前兩年已經死咗
但係會唔會有乜搞錯咗啊？
例如記錄錯誤，或者同名同姓呢？
我查過政府同埋軍方兩方面嘅紀錄
應該唔會搞錯㗎，仲有𠻹喎
呢個人而家仲喺軍隊裏面㗎
你睇呢度？
點解會噉樣㗎？
根據俄碑嘅悲文
佢應該喺依蘇巴爾發生
內亂之前兩年過身㗎
只不過，根據軍方資料
佢嘅軍籍到而家都仲未刪除
仲有份參加嗰場內亂
而家已經做左大總統身邊嘅秘書官喇
但係有乜可能呀？
一個應該死咗嘅人，點可能做到秘書官呢？
更嚴重
唔可能嘅事都仲有
仲有啲咩𠻹啊？
如果呢一個女人真係未死嘅話
而家起碼都應該又成50歲
但係而家大總統身邊嘅秘書官朱麗葉小姐嘅
年紀，無論點睇都應該只得30歲㗎咋
如果死咗嘅又冇死到
如果老咗嘅又冇老到，另外呢個人到底係…
雖然有好多嘢都未曾可以解釋得到
但係經過我詳細噉樣思考同埋分析之後
只有一行假設可以解釋成件事
係咩假設啊？
如果呢一個假設正確嘅話
噉我哋就可以解開所有嘅問題
朱麗葉…德格拉斯其實係…
外星人
呢件事絕對冇可能
係噉你話佢係咩人啊？
我都唔知道啊
不過只要可以查清楚呢件事
噉就應該可以知道究竟
係咩人殺死修芝先生
但係，點樣去查喎？
雖然我都算係一個軍人
但係只係做文書記錄嘅工作
而朱麗葉德格拉斯就係總統身邊嘅秘書
我積極噉低根本就冇可能接近到佢嘅
就連佢而家嘅情況都查唔到
係噉我哋可以用攝聽之類嘅手法
進一步調查呢個人嘅秘密
你話攝聽？
係咪啲女人要同男人離婚嘅時候用嚟
搜集通姦證據嘅嗰啲攝聽器啊？
但係嗰啲嘢我唔識做㗎喎
好容易㗎咋
去偷聽喇
瑪蒂小姐，點解你會喺度𠸏？
因為我跟蹤你喇
我想你將敵人嘅事講畀我知
敵人？
我想知道關於嗰班黑衣人嘅事
但係畀你知道噉又點喎？
你曾重洗問𠸏？
當然係要報仇
好對唔住啊，我見軍服細咗啲啊
一定係因為成日做粗重嘢
所以手臂先至會粗咗啲㗎咋
睇嚟都要收下身先得喇
關於上次嗰件事就等我向上頭報告
做咩？有咩事啊？
冇乜嘢
你係咪識得頭先果兩個人㗎？
以前見過
就係呢一度喇
軍部所有嘅電話線路全部都集中晒喺裏面㗎
但係你都見喇，呢一度…
呢度唔止有好多個鎖鎖住
而且到門就係連接咗好嚴密嘅警報裝置，唔係咁容易就可以入到去裏面㗎
打開咗喇
只係幾個鎖吒嗎，小事先
細…犀利喎
好啦，入去啦
係噉，嗰個人係邊一間房㗎？
應該係中央A館嘅103室啊
103…103…
呢度呀？
好啦，噉樣就搞掂㗎喇
跟住落嚟就喺度等喇
你噉樣諗就錯喇，如果你出咗咩事嘅話
噉格里特先生佢哋噉深刻保住你有咩意義喎？
你應該知道我係咩嚟㗎喇
我係一隻合成獸嚟
我已經唔可以好似一個普通人噉生活
格里特先生都死咗
我所有同伴仲有活動嘅地方都已經冇晒
但係你都唔可以去報仇㗎
你阻止都冇用
因為我身體裏面有一半係蛇
所以我份人非常固執
但係都唔可以㗎
我同斯卡先生好相似
而家我咩都唔驚，因為我已經乜都冇晒
講起上嚟，佢哋一樣係你嘅敵人
不如等我一次過搞掂佢哋
但係我冇諗過要同你一齊揾嗰
班人做人報仇，亦都唔會畀你去
點解啊？
因為諾亞先生佢哋一樣都會好似我噉諗
再見
冇錯，就係因為噉只會阻止佢哋
阻止斯卡先生同馬蒂小姐
喂，艾爾
要噉樣周圍揾佢都唔係噉易啊
愛德華
欸，愛德華
你知唔知道艾爾凡斯去咗邊度啊？
發生咗乜事呀？
佢嘅事我唔知，你唔好問我
你哋又打架啊？
係佢唔啱吒嗎
邊個叫佢成日問我爸爸幾時會返嚟
煩到死咪打佢囖
係噉就麻煩喇
究竟艾爾凡斯一個人去咗邊呢？
佢平時鍾意黎去邊㗎？
呢啲野我都唔知㗎喎
赤
點解要話揾佢喎？
我…
好啦，發佢喇
喂？呢地係總統辦公室
有個由普通線路打入嘅電話
編號係082
同我接入嚟
得咗，有電話
喂？係我啊
安比，我應該同你講過除咗情況
危急之外唔可以噉樣揾我㗎喇
你唔好噉煩得唔得啊？
係你自己話要我向你回報㗎
好快就會到達北方㗎喇
不過呢度好靜，如果咁太平嘅話，我哋就唯有出手
估唔到你會噉忠於自己嘅工作
點解噉𠸏？安比？係唔係…
即係愛得講嘅嗰個人做人呢？
嗯…
收線喇，睇情形我又多一樣嘢要做喇
係噉我哋咪應該偷聽完㗎啦？
嘩，應該係喇
係喇，頭先嗰段對話到底
係咪有啲咩特別意思㗎？
我都唔知啊，不過我硬係覺得
佢哋講嘅嘢一定唔止咁簡單㗎
嗯…我諗仲要多啲時間
我哋先可以揾到有用嘅證據㗎
就算噉樣偷聽
都唔係咁容易可以揾到一啲有用嘅訊息返嚟嘅
做咩啊？
阿姨
快啲走啊
你哋㗎，你問我都冇用嘅啊
我點知道啊？
做咩啊？係咪發生左啲咩事啊？
頭先嗰個女仔…嗰個女仔…
阿姨
到出樓喇
莫妮小姐
係媽媽？
我都同阿姨嘅…
媽媽？
莫妮
改言冇錯，原來真係混嚟你啊
你哋走嚟呢度做乜嘢啊？
終於冇事喇
原來真係外星人嚟嘎
外星人？
好啦，返去啦
哥哥…
我哋要依手巴爾喇
我哋係左子，施加先生
點解你會知道我喺度㗎？
因為你都冇長大過
你次次同我鬧完交之後
都會自己一個走去河邊嗰度坐㗎喇
係啊…
而家我哋應該點做啊？
無論要點咩做都好
我哋都唯有頂硬上㗎喇
好啦
坐唔坐信封車啊？
莫妮小姐
艾爾，呢個係你朋友呀？
嗯，都算係喇
係噉樣我就唔客氣㗎喇
上車㗎喇，真係唔該晒啊
慢住啊，哥哥
唔緊要喇，大家都有需要
人幫手嘅時候𠺢嗎
我一定會阻止你去報神嘅
係噉我開車喇喎
嗨
做咩啊？
哥哥，你記唔記得啊？
我哋細個嗌交嗌唔掂，見到打架嗰件事
你將我好用力噉扔出去嗰次吖嗎
我第一次走去河邊就係嗰次之後喇
原來就係嗰次呀？
冇錯啊
後來去到師傅道嘅時候
你次次同我嗌完交之後就會自動失蹤，教到我次次都要做埋你嗰啲嘢啊
我記得我哋仲試過因為邊個
可以娶雲妮而嗌大家𠻹
唔係啊，噉嘅事都發生過？
係啊
唔係啊
唔係啊， senior
《降之煉金術師》
第39集，東方內戰
斯卡索簡嘅地方
是我們永遠都不會忘記嘅地方
那裏就係尼奧爾