嗰一種，係可以將苦難變成歡喜
將戰爭導向勝利，令死者得以重返人世，好似血一樣噉紅嘅石頭，人往往懷着敬意稱之為賢者之石
到底點解件事會噉樣？哥哥
我哋花咗咁多時間，咁辛苦揾返嚟嘅竟然係個噉樣嘅答案
製造賢者之石嘅材料原來係一個個活生
生嘅人類，而且仲要好多…人先得
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢，就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
ヘッドソン・レッド・マ
ルシャーニー・ゴール
《ライダー・サンダー》吹き飛ん
でいく風景，乾翼る夜に舞え
珍相背後嘅真相
蕭家，唔怪你等陣先啊
唔好事，唐蕭教
噉嘅，我都話佢哋而家好似有啲疲噉樣
都係唔好騷擾佢哋啦
你話？佢哋有啲疲呀？
係噉等我帶佢哋食餐好嘅補充精力呢？
唔係啊，其實…
佢哋兩個頭先疲得滯，瞓着咗
一陣佢哋瞓醒之後
我同佢哋講笑教你嚟過
瞓着咗？係噉嘅，我下次再揾過佢哋喇
睇嚟上天，真係好討厭嗰啲唔聽話
走去捉犯禁忌嘅人
每一次以為自己可以捉到真相嘅時候
都會畀佢走喇
今次終於揾到頭緒喇
點知結果仲衰過揾唔到答案…
我哋兩個唔同呢一世都要佢噉…
哥哥…
原本以為揾到賢者之石
就可以實現我哋一直以嚟嘅願望…
我哋一定成功㗎
我哋花咗咁多時間同心血
就算畀人話我哋係軍隊嘅走狗
為咗特權出賣靈魂
我哋都唔理一直努力到而家
所以，哥哥，我哋一定可以成功㗎
哥哥，我哋不如再從頭睇多次啲資料喎
都係算啦…
或者我哋之前睇嘅時候心急得滯
睇漏咗呢？
都話左算啦，有佢喇
不過，如果我哋睇多次嘅話
可能會有新發現呢，我話唔埋𠺢嗎
我説佢哋要睇多一次，你都一齊啊
我都話算數啦，你唔好煩啊
哥哥…
發生咩事啊？
對唔住，我唔想睇多次
哥哥…
你真係覺得噉樣冇所謂？
而家先放棄，你以後唔會後悔嗎？
你哋兩個揾咗咁耐嘅目標
原來係啲咁容易就可以話放棄嘅嘢呢？
你根本就乜嘢都唔知
唔好講到好似好瞭解噉
我知道
我唔止知道你哋揾緊嘅原來係賢者之石
仲知道要煉成賢者之石
需要好多活生生嘅人𠻹
哥哥…
好對唔住，我啱啱聽到你哋兩個講嘅嘢
既然你聽到噉應該明喇
就算繼續研究落去都冇用，你唔好理我
所以話你細路就即係細路？
你係咪好驚？你驚結果都係揾唔到答案？
你原來唔敢去面對
你唔敢承認自己一直嘅努力，原來都係白費
係咪噉樣？就算真係白費心機
又有啲咩所謂？
你咪當噉做嘅目的
係為咗搞清楚成件事囖，噉唔算白費心機？
你哋一直以嚟噉努力去追尋
冇理由而家噉輕易就要放棄
為咗自己嘅目標堅持落去啦
我係德華先生
你講得冇錯，就算中途放棄又點啊
結過一樣都唔會變啊
哥哥
既然都嚟到呢度喇
點可以放棄等件事噉樣就完結啊？我一定要睇到最後結果
睇得起喇，艾姨
馬二哥先生所做嘅研究，係理論上的確完美
只不過始終仲未可以成功製造出言者之石
或者仲有其他可能性都未定呢
冇錯，就等我親自證實
馬二哥先生嘅理論係咪真嘅
係喇，冇錯喇
張紙度寫住，真相背後嘅真相
係真相背後嘅真相
係喇，一定係仲有啲嘢我哋唔知啊
根據而家啲資料，製造言者之石除咗人
之外，仲要一個好龐大嘅設施先得嘅
受軍隊管轄嘅煉金術研究所
係中央總共有八間
而其中，馬二哥醫生所隸屬嘅研究所
就係第三研究所
喺市內嘅研究所，我已經全部都去過晒
但你記唔到佢哋進行緊啲咩重大研究喎
呢度呢？
嗰度以前係軍方嘅第五研究所
不過已經關閉，而家只係間廢屋
因為有倒塌嘅危險，所以禁止任何人進入
係嗰度喇，你哋睇，隔籬淨係監獄
嗰度係中央嘅第二監獄
但係噉有乜嘢關係呢？
製造炎者之石需要大量嘅人做材料
而最容易揾到人做材料又唔會有人發覺嘅地方就一定係監獄
唔通佢哋用入面嘅囚犯？
冇錯，佢哋唔使對啲死囚行刑
只要直接攞佢哋去製造炎者之石就得喇
邊個負責第五研究所𠸏？
負責嘅人就係巴斯克·格蘭准長
准長先前已經畀個私家殺死咗喇
哥哥…
係噉冇辦法，我哋直接去嗰度查喇
慢住先喇，跟住嘅嘢等我哋啲大人做啦
你哋記住，個私家同周圍揾緊你
你哋除非出去外面好危險㗎
係啫，只不過…
第五研究所嘅事就交畀我哋幫你調查啦
你哋就留喺度等消息
只要一揾到線索，就即刻通知嚟
請你答應我一次
哥哥…
冇法喇，今次就交畀你哋喇
拜託晒你喇
你放心啦，請交畀我去做啦
收支宗教…
案件3263號嘅法庭裁判紀錄
我已經全部寫好晒喇
噢，寫好晒嗱？
唔好意思，麻煩你等我一陣
係噉嘅話，就唔該你幫我寫埋
9572嘅檔案記錄喇
因為聽日嘅公審可能要用
你要盡快搞掂佢
做咩啊？係咪講得好過癮㗎咩？
唔係啊，我又唔過癮…你睇下
今次呢張人穿條泳衣嘅個係麗莎嚟㗎
點樣啊？係咪覺得佢好可愛呢？
睇完之後成個人都精神晒
連心情都好啲㗎，係咪啊？
你都話係啊，因為佢就真係好似天使一樣
好可愛啊
係噉，屍卡條屍呢？未揾到啊
我知道喇，我哋一定要加強中央
圖書館嘅保安，你要快啲搞掂佢
咩話？愛德華介紹嘅人好好用
我欠佢個人情
係斷線警報器？
如果呢座大樓真係荒廢咗
點解警備就會咁心炎？
淨係有可疑喇
好啦，去後面睇下
阿姨
真係覺得好諷刺
喺呢個時候我竟然慶幸
自己有隻機械鎧嘅右手同左腳
我都係同感啊
大門口竟然鎖到上
哥哥，睇下
似乎可以通我入面喎
阿姨，你喺度等我
你一個人怕唔怕㗎？
怕唔怕都要入去睇下啦
你噉巨型根本就爬唔到入個窿度啊
我去啦，好返入返嚟啊
又唔係我自己想咁巨型嘅
我係瑪莉亞羅斯少衞
麻煩你撥比阿武士堂少教
點啊，少衞？
少教，有件事想話畀你…
喂，快啲幫手聯絡司令部啊
要揾人嚟增援喇
係
我嚟呢度嘅目的唔係嚟揾你哋
話我知槓喺邊度
留低兩個人喺度守住
想我愛德華家幫睇下
講知煉金術士，原來都知道呢件事
不准動，使客
少衞
愛德華佢哋去咗邊啊？
你睇下呢度先喇
佢兩個細路啊…
利奧爾城嗰邊，我已經搞掂好晒啲手味
佢哋知道秘密嘅人，已經喺世上消失
係啊，辛苦你喇，岸比
我哋嗰邊一樣好順路
嗰個叫做幹嘅頭釘
好似發現咗呢間研究所
可能喺畀軍方嘅人知道之前
我哋都係恥視咗佢哋好啲
要殺佢哋嘅話，就交畀我呢？
唔可以住，嗰兩個細路可能會
幫到我哋實現願望都唔定
所以要殺等到時先發
冇所謂，只要佢哋唔阻住
我哋完成計劃就得喇
雖然我一直都唔認為今次
呢個計劃可以順利咁完成嘅
佢一早叫咗我哋絕對唔
可以傷害呢兩個細路
我始終有啲驚，噉太蠢
如果有咩唔妥，我會搞掂佢哋㗎，吓
得喇，我知嘅
激氣，估唔到呢度噉窄㗎
一個正常size嘅人
今日就冇可能爬得到過去㗎
好彩我畀一半人細粒
有咩噉好彩㗎
走廊着左燈喎
噉樣即係話呢度根本唔係荒廢咗喇
比我估中…
噉𠸏？
既然裝咗咁多機關
即係話畀我聽唔想畀人再繼續行啦
係噉就啱晒，我更加要入到去啊
喂，上頭唔係有命令叫我哋
唔好對呢兩人落手㗎咩？
我理得佢哋咁多啊
唔將佢兩個碎屍萬年
點是個心頭之魂啊？
慢住，而家獵物有兩個
我哋走兩個人
你唔使自然一人獨吞
可惡啊，石頭之魂又會出鬼麻煩嘅
好…好彩殺得夠細粒啫，唔係就冇㗎喇
可惡啊，呢個好麻煩啊
做咩？請我入去呀？
唔…我都嚟到喇
好歡迎你喎
你點睇都唔止係歡迎我喎
我係負責守衞呢個地方嘅人
暫時你可以叫住我48號先
叫你就48號？
好耐冇試過同高手較量
我今日真係覺得好開心
不過你遇着我就算你唔好彩
千祈無怨喎，招朋友
大家噉話喇，畀我呢個小朋友打敗嘅
千祈無怨喎，知道嘛
哥哥點解咁耐𠸏？
係裏面搞咩呢？
唔錯喎
雖然大佛特行動敏捷，噉樣先似樣𠺢嗎
你係邊個？
既然你問我，噉我就話你知喇
我個名叫66號
咁多見呢個係做野時候用嘅名喇
66號？
冇錯，我仲有個真名嘅
不過我驚講出嚟會嚇死你
所以都係等我殺你嘅時候先講啦
你話你係負責守衞呢度𠸏？
噉你啱喇，我有野想問你
你打低我嘅話，唔係乜嘢都講你知啊
畀佢
畀啲菊芙給我睇啊
好怪喇
去到屋頭都係江
不過…
我把外道去自尊江啊
你唔好同我講笑啦
如果整硬咗啲機械開
一定會畀人嚟打死啊
係邊度跌嘅呢？
死喇…
你做噉個
你話
細路…
呢個人係…
同艾爾一樣…
海峽入面係空𠸏？
咁多大陸人
唔知，你話我冇乜嘢
你不可以做咩，乾脆一路走喇
咁多大陸人
借我點個腰碎嘢
我哋都係江
咁多大陸人
佢哋都係水色啊
佢哋都係青蛙啊
我哋都會繼續努力
我們無論如何都在叫呼
只要繼續相信是答案
若不斷扎傷弱智
如果不繼續奮鬥就不會開始
降之煉金術師，第20則，守護者嘅靈魂
哭過，亦都笑過，還曾經見過地獄
你嘅記憶不是假嘅
這是第二句話