真係，叫我哋暫時留喺度等自己冷靜下先
而家就算淨低我哋兩個喺度，我哋都唔會覺得驚㗎喇
連金屬都唔畀我哋用
就係同細個修煉嗰陣時一樣啊
我諗師傅唔會以為我哋兩個仲喺
同以前一樣冇進步過吖嘛？
應該唔會㗎…
噉盡快返嚟啊，危爾，愛德
你小心啲，會跌落水啊
究竟點解你哋要噉做喎？
係喎，究竟點解要噉樣做呢？
係喇
咩係嗱？有冇搞錯啊？
冇喇喇，帶佢哋去個荒島然後自己走咗去
噉究竟係咩意思喎？
究竟係咩意思呢？
係喇
唔好玩啦，你究竟想點啊？
佢哋係你徒弟嚟㗎
其實對佢哋好嘅
耐唔使揾一旦冇人嘅地方
好噉思考下，對佢哋嚟講絕對係件好事
人唔作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅
基本原則——等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
我哋兩個常是互相同時嘅狂笑
所以導致我們能夠復原以前
砲砲咀嚼嘅囡囡被破碎了嘅像一張
迷宮花瓶troubledme
如今我等心中收集嘅故事
一係全，全係一
雅宜，不如走啦
嘩，我説點走啊？我唔識游水雞哥哥
又係喎，我都唔識㗎喎
不過，我哋同以前都唔同晒啊，係咪啊？
真係好啊，吓，哥哥
冇錯，我哋兩個都好耐冇試過
噉樣離開屋企去第二度旅行啊
去第二度旅行？
噉諗就最好啦
拿住佢啦
係把刀喎？
因為呢度係荒島嚟
呢度唔單止冇電，亦都冇水
想揾間有阿姐頭入屋都冇
至於猛獸呢，我諗都應該冇嘅
你哋兩個就留喺呢一度
一個月後我自然會黎接你哋返去㗎喇
呢段期間，你哋唔可以用煉金術
點解會噉樣𠸏？
總之一個月之後我會黎接你哋㗎喇
等陣啊
一即係全，全即係一
如果一個月之後都揾唔出答案嘅
我就會送你兩個返去理政報義
係噉喇
一即係全
全即係一
嗯
而家梗係知啦，不過當時…
係啊
完全都唔知師傅喺度講緊乜嘢
當時我哋真係…
一即係全
全即係一喇
佢個大嬸真係出埋啲
噉樣嘅功課畀我哋㗎
一即係全
全即係一即係咪啊？
而家玩柴米咩？
我完全都唔明佢講乜嘢
不過一個月之後都揾唔到答案嘅
就冇得拜師㗎喇
但係連煉金術都唔可以用啊
噉算係乜嘢修煉嚟喎？
嗰個阿嬸一定係喺度監我哋啊
睡喇
停朝早早啲起身體有咩可以食喇
牙醫啊
你去廁所…
我啊…
停
你做咩啊，舅父？
你帶住人整去廁所喇
唔係啊
快啲擺大眼啊
嗌啲酒
唔好同我講笑啦
走咗嘅話
噉我哋點學煉金術啊？
好糊啊
牙醫
係由此了
好糊啊
牙醫
快啲走啊
唔係啊，呢度邊度啊？
喺呢噉嘅地方
專其保堂失勞啊
牙醫
阿正其，唔好成我啊
我有細油筋啊
有冇肉架啊
係我喇
喂，牙醫
真係太好喇
我幾驚唔見咗你…
係狐狸啊
有兩隻啊
嘿嘿…
哈哈…
…
點樣啊？
好嘢
今晚有飯開喇
你記得抹返乾淨個身啊
唔係生鏽就飯㗎喇
係
嗰個究竟係咩人嚟㗎？
噉嘅樣真係好恐怖啊
明明話呢個島上面冇猛獸…
不過有個恐怖過猛獸嘅人喺度呢…點算好啊？
仲可以點算喎
叫成個月之後先會來接我哋
總之而家
首先要食飽個肚
唔係打架都冇得㗎
好嘢
終於揾到食物喇
估唔到求奇整個陷阱都捉咗獵物喇
係噉…
隻兔隻生嗡嗡
點食啊？
痛左先啊
痛左先？
啱啱…
牙醫都係你嚟呢？
唔得㗎
都係哥哥你嚟啦
我只識食㗎咋
我未試過偷小動物㗎
我唔係咩人，我都未試過啊
有冇搞錯啊
成日自己唔想做嘢，就要我做
你話咩話？
別走啊
起鑰匙嚟，別走啊
哥哥
冇事啊，媽
你傷得好犀利啊
嗰隻衰狐狸啊
嗰隻衰野究竟走咗去邊？
揾到你，你就知未？
哥哥
有狐狸仔啊
係啊…原來佢係媽媽嚟啊
牙醫
我哋都係去釣魚好啲啊
我諗嗰隻狐狸都幾好味
你冷靜啲啦
有喇
食得喇
就唔係喇
得咗
傻哥
做咩啊
牙醫？
你緊我嚟
點解會噉樣㗎？
你仲夠膽問我點解？
就算你肚餓都唔使食到噉樣㗎
唔係我啊
係噉…
個手印係邊個㗎？
你睇清楚
呢隻係右手嚟
即係仲有人喺度
仲有人？
唔通係？
可能就係佢啊
師傅要我哋返嚟呢度
可能就係因為呢個原因㗎
哥哥
你喺邊啊？
我要去查下
順比佢睇下揾唔揾到啲食物返嚟
絕對唔可以咁容易一放棄
而家…
只係剩返28日
唔知啊
係
我哋究竟為咗咩事嚟呢度啊？
我唔知…
如果我哋喺度死咗嘅話，唔知會點呢？
唔可以㗎
雲尼同婆婆佢哋都會好傷心
我仲有好多嘢想做
我唔可以咁快就死㗎
我唔明白…
而家噉樣究竟同煉金淳有咩關係喎？
我唔要噉樣
我好想返嚟
嗰個人…
究竟係邊？
揾到哥哥嘅食物喇
哥哥，你過嚟睇下
哥哥，佢做咩呢？
你叫我，牙醫
哥哥，噉樣…頭先嗰個…
係線…
係…
死咗㗎喇
死？
死咗…就變成噉
報…
牙醫
放手
快啲報開牙醫
我哋唔係講過
如果喺度死咗嘅話，會點樣㗎？
結論係大家都好傷心
但係呢一個只係主觀嘅想法
客觀嘅結論係，就算我哋死咗
呢個世界都唔會改變，就好似乜都冇發生過一樣
因為我哋實在太細小喇…
唔關細小嘅事啊
但係，呢個噉微不足道嘅我死咗之後
就會留低肉體喺呢個世界上
肉體裏面有水份、碳、鞍、仲有石灰
另外就有磷、鹽、燒石、硫磺、鎂、骨、蠻同埋鋁咁多種元素
冇錯，我哋嘅身體就係由呢啲
元素同其他微量元素所組成
無論生前點都好
到最後，都會被細菌分解
成為植物生長所需要嘅養份
而植物，就係為食草動物提供生存嘅能量
而食草動物，就係食肉動物生存嘅養份
呢種關係循環
就喺我哋不知不覺間不斷運行
對唔住啊
一股肉眼睇唔到嘅洪流
我唔知道應該叫佢做宇宙，一或係世界
但係我知道
我同艾爾都只係呢股洪流之中嘅一滴水
係全部裏面嘅一
不過，要有好多秒少個一聚集埋一齊
先至可以救成全部
世界就係依照呢個法則運行
要明白呢個法則
就要將佢分解再重新救成
呢樣，就係煉金術
終於到第30日喇
今日唔使去揾早餐
到咗約定嘅日子，你哋話畀我知
一即係全，全即係一，究竟係咩意思？
全即係世界
而一就係我
係噉好啦，可以正式開始修煉
好嘢啊
結果都揾唔到嗰個人
都冇咩所謂喇，起碼我哋都已經
知道師父究竟想我哋明白嘅乜嘢
係當年，我哋就已經揾
到我哋所需要嘅答案
不過，淨係知答案係唔夠
我哋當時應該明白另外一樣好重要嘅嘢
就係用人體練成去令
媽媽復活呢個諗法係錯
好可能
我哋而家想做嘅事其實都一樣係錯
師父一定係噉喇
你哋已經記返起嗱？
係
終於發覺啦嗎？
我哋終於知道師父想我哋明白嘅嘢
我哋的確曾經有試過
利用人體練成去練成媽媽
結果就搞到自己變成而家噉樣
但係，就係因為噉
我哋更加想攞返我哋失去嘅嘢
你哋嘅意思係用錯誤嘅方法
去攞返因為錯誤而失去嘅嘢？
或者呢個真係一個錯誤嘅
但係，唔係咁樣做嘅
我哋仲可以點啊？
我哋兩個所以不斷向前行
係因為我哋兩個仍然生存
呢個係你哋嘅決定？
係
係噉嘅
仲有邊個喺呢個島上面？
你講咩啊，師傅
呢個島上面唔係一直都有
個怪人喺度住㗎咩？
唔通真係嗰個大面具嘅男人？
冇可能啊
因為嗰個面具男人就係我哋啊
你話嗰個怪人就係你哋？
梗係喇，萬一你哋真係死咗噉點算啊？
噉…噉即係…
睇嚟而家唔係講呢樣嘢嘅時候
君嘅旅逛出日係一時同樣
拖着手
就似乎明天也會
見到你喺呢個城市
愛を信じるのは
自分にも負けないこと，夢が叶う日まで
笑顔のまま、星を見て、祈り捧げ
ここにいるから
私は君にとっての空でいたい
悲しみまでも包み込んで
いつでも見上げる時は、一人じ
ゃないと遠くて思えるように
帰る場所であるように
《降之煉金術師》第29集
《冇邪嘅孩子》
哥哥，我真係睇到㗎
喺佢肩頭上面嗰個傷痕