人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢，就一定要付出對等嘅代價，呢點
就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠，就用一對手
痛快嘅割開，噚日醉酒
入夜燈白昼，乘下傷痕開始結晶那胸膛
城內快要變作困獸鬥，人人沉睡請腳走
天黑黑，明朝世界到處也酷了
冇進出充斥了太多紛擾
人類這莫渺小
這一刻身邊看到陣似那飛鳥
冇懼怕高飛去發出光弊，長夜在那方照耀
是你，親手拉我高飛
到高空最高點，再掉下這地
然後我，高聲講我悲，貪生怕死
斷不到轉機，只得嘆滴滴心
永遠傷悲若被傷害夠
就用一對手，同伴嘅葛海
噚日追就，入夜燈白昼
乘下傷痕開始結晶那胸膛
城內快要變作困獸鬥，人人沉睡請腳走
少爺仔，你唔使噉嘅面口喎
仲有噉樣，係因為佢畀件案犯緊
心情唔好啫
咩案啊？
係以女性為目標嘅連環兇殺案啊
但係呢啲唔係警察嘅工作嚟㗎咩？
發生喺自己嘅管轄範圍嗰度唔理嘅話
我哋仲邊有臉見人啊？
又係為了博升職…
你講得啱喇
宗教的確係一個為了升職不擇手段嘅人
但如果佢只係噉樣嘅話
我哋又點會死心塌地跟住佢啊？
噉樣嘅話，即係點啊？
遲啲你就會明喇
合成受哭泣嘅晚上
哥哥，呢個就係…
喂，唔好走啊
快啲畀返我啊，聽唔聽到啊？
呢樣嘢你唔玩得㗎
又畀阿力生蛋玩
最近人人都喺度講緊佢
先得個12歲竟然可以考到
國家煉金術師嘅資格試
呢個世界真係有天才存在
好啦，今日我哋幫愛德慶祝考試合格
好好食返餐
唔介意嘅話，你都嚟啊
我仲有嘢要做啊
乜係呀？
塔嘉先生，宗教有句説話
叫我記得同你講喎
好快就到審核嘅日子
希望你會有好嘅表現喎
我會努力㗎喇
你講嘅審核
係咪國家煉金術師嘅審核啊？
如果每年一次嘅審核報告成績唔好嘅話
噉你個國家煉金術
師資格就會被取消㗎喇
咩咁嚴重㗎？
我就係因為舊年嘅審核成績唔好
所以今年一定要努力啊
爸爸，畀心機
你係咪仲研究緊識講人打計合承受啊？
研究完成之後要畀我哋睇下
冇問題，我可以答應你哋
研究成功之後，我一定會畀你哋睇先
…
你寫信呀？
封信寫畀邊個啊？
寫信畀邊個關你咩事啊？
哥哥，你寫信畀雲妮呀？
我真係想話畀佢知
我而家得到國家煉金術師資格喇
睇佢仲敢唔敢睇小我
佢係咪大哥哥你女朋友嚟啊？
隨便噉既…
唔係啊…
好啦，等我都寫咗封信畀媽媽先至得
…
係喇，聽講你媽媽去咗好遠個地方喎
係啊，好似話因為媽媽覺得爸爸冇出聲
所以拋棄咗爸爸自己一個返再外加喎
唔知道，媽媽會唔會回信畀我囖？
…
叔媽
我老婆…
因為冇辦法捱窮，所以就離開我哋
佢走嘅時候
我啱啱成為國家煉金術師冇幾耐
如果我畀國家取消資格嘅話
就會變返好似以前噉嘅生活
所以，為咗維持而家噉嘅生活
我一定要通過到今年嘅資格審核
爸爸，你一定要畀心機喎
…
係啊，我知喇，你要散步嘛
我唔係要啲咁普通嘅資料啊
我想要嘅係一個叫修塔加嘅人
兩年前寫嘅合成收報告啊
係喇，謝西家，你有冇見過啊？
哈？修塔加先生嗰份研究
報告係唔准借㗎喎
你幫我揾佢出嚟先喇
我唔係一個普通人嚟㗎
我唔係噉嘅意思啊
如果冇格蘭準將嘅特別批准嘅話，喇…
邊個係格蘭準將啊？
你連鐵血之煉金術師都唔識啊
佢可以話係第一個將煉金
術應用喺戰場嘅人啊
要得佢批准先可以睇嘅資料
即係軍事機密嚟喇
你係話，軍事機密？
唔得㗎，唔入得去㗎
國家圖書館第一分館係
國家煉金術師專用㗎
只有得到軍方批准嘅人先得㗎
我都講過喇
我要揾個資料，只有呢度先有
喂…咪行住啊
又點啊？
對唔住啊，你就遵守人哋嘅規矩喇
喂…咪走啊
大哥，我真係好唔明
點解要整到我隻手噉…
我憎恨你啲煉金術嘅諾恩
嚟啦，艾麗莎
佢就係愛德華哥哥喇
老公啊，你專心啲聽咗愛德華講嘢先喇
乖啊
你倆個慢慢傾喇
係喇，你想問塔嘉隻合成獸嘅嘢呀？
係啊，小教
你係情報組嘅，應該可以幫到我㗎
呢啲嘢點解唔直接問吓佢本人喎？
因為佢要預備審核嘅報告，好忙啊
其實詳細嘅嘢我都唔清楚
聽人講修塔嘉係世界
上第一個可以成功煉成一隻
識得講同理解人類語言嘅合成獸
呢件事係真𠸏？
不過，個合成獸好似只係
講咗句我想死之類嘅嘢
之後個合成獸因為唔肯食嘢餓死咗囖
塔嘉先生，點解要煉成一
隻噉樣嘅合成獸呢？
點知佢啊？
或者有啲人覺得噉樣嘅合成
獸軍隊會覺得有用呢？
係噉，塔嘉先生嘅太太又點啊？
聽講喺嚟中央之前已經死咗囖
唔係咩？
阿偉，我係修芝
個年萬殺人兇手又試出現？
媽咪…
已經係第五個嗱？
你哋情報科真係一啲消息都冇？
乜都查唔到啊
媽媽…
喂，你點啊？
你梗係見到啲好多人驚嘅嘢
我冇事㗎喇…
你昏迷嗰陣一直不停噉叫住媽媽
之後仲係噉講對唔住
我見到你哋個身體噉樣都覺得奇怪㗎喇
係媽媽，你哋真係可憐啊
本來你哋噉樣做係唔會被容許嘅
只不過，我好明白你哋嘅心情
你哋畀人想點啊？
雖然我唔知道馬斯丹同你講過乜嘢
但係我話你知修塔加呢個人係由我巴斯克格蘭負責監管嘅
巴斯克格蘭…就係你？
絕名之煉金術師進行嘅研究
屬於軍事裏面嘅最高機密
呢度唔係可以畀啲冇為人
自由出入嘅地方嚟㗎
哥哥，你哋兩個會去邊度啊？
我哋得閒就會返嚟陪你玩㗎喇
真𠸏？
係啊
一定要嚟啊
你唔覺得失敗㗎咩？
聽講嗰個細路唔需要畫煉成
陣就已經可以用到煉金術
仲因為噉得到布拉多來大總統嘅讚賞
因為呢個細路推薦佢參加
考試嘅馬斯丹好快又得升
對唔住，要閣下為我擔心
雖然舊年嘅審核畀你過到關啊
但係如果今年再交唔到成績，噉樣一直支持你嘅我亦都好麻煩，你明唔明？
但係…
亦或喺你今年將原本係自己嘅研究經費讓
畀呢個細路自己就過返以前嗰種生活
你仲記唔記得以前冇屋住冇
飯食嘅日子係幾難捱？
因為…你已經冇退路
後日就要進行資格審核
爸爸，你係咪邊度唔舒服啊？
我哋已經冇得返轉頭，尼娜
爸爸…
唔…唔
如果因為噉樣畀人取消煉金
術師嘅資格都點算啊？
只要唔好有事發生噉就得喇，我只係怕
我喺呢度
你哋入嚟喇
你哋睇下
呢隻就係我最新練成嘅
可以講人話嘅合成獸
你聽住，嗰個人就係愛德華喇
係愛德華？
冇錯，你講得好好啊
講得好好？
真係難以置信喇，佢真識講嘢
終於講得切喺審核前完成
噉樣我就唔使再擔心以後嘅研究經費啦
你係愛德華？
好啦，唔好講
你係愛德哥哥？
哥哥？
塔嘉先生
咩事啊？
你第一次練成識得講人話
嘅合成獸係幾時嘅事？
我講過喇，喺兩年前練成㗎
噉你太太又係幾時離開你？
都喺兩年前嘅事
我想知道你而家仲有冇寫信畀你嘅太太？
你究竟想講乜嘢？
話我知
莉娜同亞歷山大而家係邊度？
我最憎就係你哋感覺咁敏鋭嘅細路
哥哥
你估得一啲都冇錯
佢竟然將自己嘅太太…
而今次佢就將自己個女同亞
歷山大練成咗隻合成獸
用人嚟做練成方便好多啊
其實你都唔使噉牢氣啊
呢啲事喺醫學研究方面都好常見啫
人類嘅進步
都係建立喺冇數動物嘅生命上面㗎啦
你都係…
唔好講笑啊
你以為做埋啲噉嘢可以得到寬恕嗎？
你噉樣根本就唔係研究而
係喺度玩弄人命啊
你話我玩弄人命？
係啊，嗰條的確係人命
不過你自己又點樣啊？你個隻手同腳
仲有你細佬個身體
咪又係你玩弄人命得出嚟嘅結果嚟？
你…
你點解要噉做？
你唔係為咗可以同妮娜生活好啲
先至要通過今次嘅資格審核㗎咩？
我練成合成獸係冇任何理由
只係因為有噉嘅可能性所以我咪試下囖
我諗唯一可以算得上係理由嘅
係因為我想練成噉樣嘅合成獸
你唔好講笑啦
雖然明知呢個係禁忌
但係就係抵受唔住有話想親身去試下
其實你都同我一樣啫，係咪？
我唔係啊
每個科學家…唔係，應該係話
每個人都希望可以有機會實踐自己嘅自性
你仲係一種慾望
人人都想知道自己得到嘅力量有幾大
而且都想將呢個世界隱藏嘅
所有秘密全部挖晒出嚟
再據為己有
呢啲唔係就係練金術嘅本質嚟咩？
我哋嘅練金術，並唔係好似你講嘅噉嘅…
唔係啊
唔係啊…
你打死佢㗎
豆釘哥哥…
妮娜，可能會有少少痛都唔頂嘅
你要忍住啊
哥哥，你想將佢再練成呀？
噉樣嘅事我哋…
我呢隻合成獸練成得好完美
一啲瑕疵都冇
無論係咩人都冇可能將佢復原
你要小心啲啊
忍住又搞到好似你媽媽噉啊
一齊玩…
妮娜…
呢度究竟發生咩事啊，愛德華艾力克？
呢個人…竟然將佢個女…
點樣處置呢隻合成獸同塔家
就由軍事法庭決定，你唔可以將呢件事講出去
咩話？點得㗎？
你哋都好清楚佢喺呢度做過啲乜嘢㗎喇
你哋想毀滅正哥人
我哋走
是
如有此理，我絕對唔會畀你哋帶走佢㗎
妮娜
哥哥
咩話？原來你係由人同野獸練成嘅合成獸
點解我會知道呢啲嘢呢？冇理由㗎…
真係可憐…
神啊，賜予我哋一切嘅全能嘅偉大嘅神
請你將呢個好地嘅領魂引領
去你嘅懷寶之中得到安息
哥哥
妮娜…
神，我終於明白
哥哥將呢隻受到詛咒嘅手臂留畀我嘅原因
佢要我用呢啲理智惡魔嘅力量
將嗰啲背棄神嘅煉金術師全部消滅
太前緣…
佢應該係畀人用煉金術分解嘅…
係邊個呢？
不過…
就算我哋做都一樣…
對唔住…
好對唔住…
妮娜…
哥哥…
係咪遲唔到呢？
我哋哋都冇得解嘅…
我哋哋都…再嬌善嘅
我哋哋個人都好少喇…你哋冇用喎
噉…
噉咪？
講之煉金術師第八集賢者之石
我同哥哥只係兩個細佬
咩都做唔到，但係我哋兩個…