嗰啲咪伊修巴爾人？
但係點解佢哋會喺火車站呢度出現？
有軍隊同佢哋一齊
肯定係要壓送佢哋走喇
噉情形都唔知要搞幾耐
佢哋話條喉出咗問題，我諗到有排搞喇
點解條喉會搞成噉樣㗎？
而家噉樣搭火車定會遲喎
係啊，我哋真係好彩啊
唔想去南方營地就可以揾到佢哋喇
係喇，你哋班人究竟做過啲咩嚟？
我哋乜嘢都冇做過啊
係你哋啲人突然間走嚟
我哋呢度要捉走我哋咋
太過分喇
伊修巴爾人就制定去居住地區
如果你哋喺其他地方聚集嘅，軍隊一定有嘢講
講開又講，我聽絲卡講過
以前喺伊修巴爾曾經有人成功噉製造到賢者之神
我哋想問知道呢一件事嘅人
你哋兩個同絲卡先生好熟嘎？
我哋同呢噉嘅人唔係好熟㗎咋
而且我哋都冇嘢可以同軍隊講
雖然我哋乜嘢都唔知
不過有位老人家平時住喺基修亞外圍，佢可能會答到你哋嘅問題
師父啊
佢哋兩個都識得路，應該可以帶你哋去嘅
你要我哋帶佢哋去嗰度呀？
你認為點樣？
你想我哋幫你帶佢兩個走就掛？
哥哥，想得到陳波，梗係要付出代價㗎啦
即係等價交換
雖然我哋信奉嘅教義冇呢樣嘢，不過都冇辦法
但係噉呀師父？
係噉加多個優惠畀大家充返個靚糧喇
喂，噉有冇人畀精力搓傷㗎？
快放我哋出去啊
行啦
好對唔住
喂，你哋做咩啊？
艾德，艾二，上嚟喇
你偷返嚟嘎？唔可以㗎
梗係唔係偷啦，嗰個人話我整左就送畀我
你當我係咩人啊？要偷嘢㗎咩？
喂，你哋見過
會好快㗎
落下喉
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫，如果想
得到一樣嘢，就一定要付出對等嘅代價，呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換，當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
多久…思惠冇盡
二人嘅冇邪氣嘅笑嘅
我哋能夠回到那時候
粉碎嘅
好似瓦斯材料
收集了記憶片
心中嘅罪人基嵩啊
喺西面冇幾遠啫，好快就去到㗎喇
真係好想嚟吓，哥哥
雲尼啊，你到底諗住跟住我哋兩個
跟住幾時？
你粒豆釘做乜突然噉問啊？
細底甘都提住豆釘㗎
唔使講咁多啦，你都係快啲返去啦
如果我唔喺你身邊嘅話
噉邊個幫你收你啲機械海啊？
其實噉樣，我好辛苦喎
就算冇一條命
我都想幫哥哥攞返佢隻手同埋腳返嚟
不過，喺雲尼面前我做唔到
其實你根本就冇可能做得出
冇錯，艾爾冇可能做到
但係我就一定做得出
只要可以達成目的嘅
哥哥…
喺以前，曾經有個人噉樣同我講過
佢話殺人好簡單
呢個係唔可以推返嘅事實
我幾年前亦都一樣試過
害死咗一個叫做馬茲哈爾嘅料金術師
嗰次只不過係意外
哥哥你原本係想救佢㗎
上次我喺第五研究所亦都
害死咗好多無辜嘅囚犯
只要可以恢復艾爾嘅身體
佢嘅生命喺我嘅心目中根本…
一啲都唔重要
不過，你都係重動
仲有就係斯卡
如果佢再喺我面前出現嘅話
我會好似對格里特噉
親手將佢…你想殺佢？
你係咪會殺佢啊？
你只不過嗰一個人係…
嗰啲背叛種族嘅人死咗都唔抵可憐嘅
點樣都好，跟住落嚟會有好多危險嘅
你哋喺度嘅話，會阻住我哋
暈你啊
我噉樣係咪都算左手左腳㗎？
佢就好似打完仗噉啊
你哋應該冇見過戰場係點樣嗱？
我見過戰場㗎，我同哥哥見過
就同嗰日一模一樣，同媽媽死嗰日一樣
軍隊突然間包圍我哋所住嘅城市
我哋明明冇做過壞事㗎，但係…
點解會噉？
點解會噉樣？
點解？
媽媽
玲香
唔好啊
你快啲醒下啦
仲行？
我唔想過去嗰個咁污穢嘅地方
係噉，混離你呢？
唔好意思啊，打擾晒啊
哥哥
你哋係？
同施加先生遊蘇我紋身一樣
呢個噉樣既同恩…我係定義研究所…
裏面嗰兩個人，快啲出嚟
鍾薇啊，你做咩定格開槍㗎？
知係你哋，我已經特登射咩啲
既然明知係我哋兩個
噉就使唔使開槍㗎？
係幫菲利上士佢報返一戰之仇
唔緊要喇，我哋喺度等
佢哋兩個出嚟啊，好冇？
係喇，上校呢？
佢同法爾曼準衞返喺中央線啊
真喺呢度咬到成個廢墟噉之後
就即刻帶埋手下自己一個走私
你哋就係因為睇唔過眼上教噉樣對待啲
伊修巴爾人，所以就集機護送列車？
唔係，我哋只係覺得而家啲伊修
巴爾人已經冇能力發動戰爭
所以根本冇必要用武力去鎮壓佢哋
你哋唔好誤會
喺今次嘅事件之中，一個伊修巴爾人都冇死到
只喺死咗一個前軍人
嗰個人你哋都識得，叫做尤基
尤基？你話嗰個大叔佢死咗呀？
係伊修巴爾人嗰邊突然間
有人向尤基佢係噉開槍
到尤基瞓低之後現場氣氛就好緊張
上教見到噉樣，就行出去顯示佢嘅實力
班伊修巴爾人見到之後先靜落嚟
如果唔係，雙方嘅傷亡
數字可能會更高都唔定
雖然係軍人
但係估唔到今次又做得幾好睇喎
你以為自己唔係軍人咩？
記住啊，你係第十軍隊嘅
我哋已經護送緊大部分嘅伊
修巴爾人去南方嘅新營地
但我哋一定要盡快揾到嗰個一
開始開槍嘅人出嚟驗例處分先得
因為噉我哋拘留咗啲疑犯喺度等候調查
你係噉請問，裏面係咪有個老人家？
仲有一個屋仔嗰個？
看守得好嚴密噉喎
佢係今次嘅重要疑犯嚟
唔係，呢個阿爸同今次呢件事冇關
我哋只係保護佢啫
保護佢？
嗰啲就係你哋覺得有可疑嘅伊修巴爾人？
嗰班人曾經襲擊佢
話佢係異教徒又或者係咩放逐者
總之係受到伊修巴爾人
遺棄同睇唔起嘅人嚟
但係點樣會噉樣㗎？
咪唔係所有伊修巴爾人都
受遇同樣嘅痛苦㗎咩？
點解佢哋亦噉樣對自己係族人…
被放逐者？噉其實佢哋係啲咩人嚟㗎？
係思想污穢嘅人
係背叛咗伊修巴拉神嘅人
佢哋面上面嘅紋身，就係被放逐者嘅特徵
你話佢哋係背叛咗神嘅人，即係點樣啊？
我唔知，媽媽佢係噉講嘅
嗯，媽媽叫我哋一定要相信伊修巴拉神
如果唔係就會畀族人放逐㗎喇
不過我唔明點解嗰個人…
都係被放逐者
邊個人啊？
即係你哋叫做斯卡嘅嗰個人
佢就係一個被放逐者
係我哋嘅叛徒
你哋媽媽係個點個人嚟㗎？
媽媽佢係一個非常温柔嘅人
雖然自己對眼一路都有事
但係都一樣去醫院嗰度幫過啲有需要嘅人
醫院？
你話言者之色
你已經係第三個走嚟問我呢樣嘢嘅人
第三個？
嗰個面上面有疤痕嘅人
仲有佢哥哥亦曾經走嚟問
我關於炎者之石嘅問題
係斯卡同埋佢哥哥？
係咁斯卡嘅哥哥係咪曾經
成功製造出炎者之石？
唔係，佢冇成功到
嗰個後生仔心腸太好
冇辦法做得出
不過點解老伯你會知道
點樣製作炎者之石𠸏？
你唔係醫生班嘅人嚟㗎咩？
我係一個比佢哋放逐嘅人
就係因為我學習偉大之術
你話乜嘢有偉大之術？
好耐之前
我哋伊修巴爾族人就已經
流傳一種古老嘅秘術
即係我所講嘅偉大之術
憑偉大之術，我哋曾經得到繁榮
但係唔知咩時候開始呢
一種秘術被人封印咗
所有族人都唔可以再接觸呢一種秘術
邊個接觸偉大之術就會被放逐
以後都唔可以再返去自己族群之中
因為偉大之術
可以自由噉樣改變世上所有物體嘅形態
所以佢哋認為
學習呢一種秘術係侮辱神嘅行為
呢種偉大之術…
就係煉金術？
點會啊？噉又冇可能
喺一個完全冇機械文明
一直以嚟都生活喺沙漠上面嘅民族
又點有可能識得煉金之術啊，係咪？
你係咪噉諗啊？
你唔使覺得唔好意思㗎
好多人都用膚色瞳孔嘅顏色
將人分類
只要同自己有啲唔同就認為係唔同類
大家都有噉嘅想法
係噉老爸
你可唔可以話畀我哋知
製作煉金之術嘅方法？
我可以話你知
而且我亦都相信你哋所學習嘅嗰種理論
同我哋古老嘅秘術應該係差唔多
唔會有好大分別
唯一唔同嘅地方係人柱嘅數目
你話…
要用人柱？
無論一個城市或者一個國家
當佢哋滅亡嘅時候
一定會有好多無辜嘅人死亡
嗰幾萬甚至係幾十萬死咗嘅人
就會產生怨恨同埋血
當一個優秀嘅詩術者
將呢啲怨恨同埋血全部吸收之後
就會產生出賢者之石
呢個方法同我哋所知道嘅
方法根本就冇乜嘢分別
我哋想知道嘅係有冇其他方法？
係噉
斯卡先生呢？
制造賢者之石
點解你要教我大哥啲噉嘅嘢啊？
哥哥佢個原意
只係想等自己所愛嘅人可以復活啫
但係就為咗噉
令到成個伊修巴爾滅亡
要用咁多條命做人主
哥哥不斷噉拐責自己
覺得伊修巴爾被軍隊襲擊
係因為佢噉做所得到嘅報應
喺度啊
就算你落去都係冇用㗎
呢啲噉嘅事
仲要重複幾多遍？
究竟伊修巴爾嘅人民
要幾時先可以得到永遠嘅和平？
只要將佢哋所擁有嘅力量得到手嘅話
噉樣賢者之石就…
唔通你想畀族人放逐咩？
我一早就已經係一個被封族嘅人
喺我呢隻手裏面
寄存咗幾萬條無辜嘅人命
被放逐嘅一人
係污穢嘅一人
力行
承受傷痛之人
仍然得到安心
但係施加傷痛之人，就會似夜難眠
係噉嘅話，由今日開始我就唔再瞓覺
你快啲同我離開呢度啊
你呢個未放逐嘅人
你講嘅人…
係咪真係姓諾貝爾㗎？
冇錯係嘅
雖然佢係一個女醫生
我起上嚟都好恐怖，不過佢成日請我哋食糖
即使係醫修巴爾人
只要有人受傷佢哋就會醫治
但係噉樣
都比軍隊殺死手太過分啊
係國家煉金術師
殺死佢哋兩個𠸏？
聽媽媽講
係一個用火嘅煉金術師殺㗎
呢個人仲因為噉而得到賞識𠻹啊
媽媽都有為呢件事喊啊
姐姐
喺啲傷口嘅周圍，一啲灼傷痕跡都冇？
係
而且如果係槍傷嘅話
子彈射珠嘅傷口一定會比射入嘅傷口大啲
但佢唔係
哥哥，呢啲係…
而家中央咪有一個叫阿齊嘅宗教𠸏？
佢而家喺度追捕緊一班人造人
咩人造人？
其中一個啲手指好似槍噉
可以好快噉樣伸縮
插穿啲物件
啲窿應該係咁上下大
噉個堂小教應該會認同我哋呢點嘅
佢唔係伊壽巴爾人殺嘅
既然係國家鏈金術師提供嘅寶貴意見
我哋又點可能唔相信？
你做咩啊？
係雲尼？
力克，利奧
好多謝你哋幫我揾到啲咁寶貴嘅線索
係喇，嗰啲畀軍隊捉咗嘅伊壽巴爾人
都唔會被軍隊處分嘅
軍隊要送佢哋返去營地嗰度㗎喇
你哋唔介意嘅
可以去彌正布爾嗰度住，應該都安全
唔使啦，我哋會返返去逐人嘅營地
噉都好啊
你哋兩個要去邊度啊？
我哋起程去揾司卡
如果唔截住佢嘅話
一定會好大件事
你哋要殺咗佢？
點解噉問啊？
因為佢係一個被放逐嘅人
因為佢係一個身心都污穢嘅人
我哋兩個揾佢只係想阻止佢
因為大家都係鏈金術師
唔係
佢哋都係人
所以唔可以殺其他人
亦都唔想有任何人被殺
你講大話
你哋唔係好討厭伊修巴爾人㗎咩？
驚唔驚？
我哋先至唔驚啊
但係當我見到你哋紅色嘅眼嗰陣
我覺得好驚
當我第一次遇到司卡嘅時候
因為係第一次面對面見到伊
修巴爾人，所以就更加驚
不過
只有自己嘅感覺係真
只有呢樣唔會呃自己
就算係你哋嘅爸爸或者媽媽所講嘅嘢
都未必一定係百分百正確
就係因為噉
我哋先至要自己去揾個答案出嚟
慢慢噉樣啊
問你啊
因為噉…
我哋都係決定要…我想可以去中央先啊
風雅小姐
可唔可以帶埋我返去啊？
我好耐冇見過修芝先生同阿莉莎
我想去探下佢哋啊
好啊
雲尼，發生咩事啊？
好啦
我哋首先要去伊修巴爾
希望…司卡先生冇做賢者之職啊
係啊
我哋真係好奇怪
竟然會有噉樣嘅希望都有嘅
呢個係咩制嚟㗎？
風雅中尉
叫我莉莎得喇
噉樣
莉莎
你有冇試過向人開槍啊？
當然有試過
仲好多𠻹
你識唔識個醫生姓諾貝爾㗎？
我識
雖然我唔知道你究竟知道咗啲咩事
但係身為軍人
有時係冇辦法唔殺一個你唔想殺嘅人
總有啲命令係你唔想接受
或者就係因為噉
所以我先至唔係噉願意成為一個軍人
但係你都係加入咗軍隊？
因為我有一個要保護嘅人
呢一樣嘢係冇人可以強迫到我去做
係我自己決定嘅事
我係以自己嘅意志決定開唔開槍
為咗我要保護嘅人
喺嗰個人達成佢嘅目的之前
我會毫不猶豫噉樣為佢開槍
如果嗰個人已經再唔值得你保護呢？
呢一點亦都一樣係由我嚟決定
佢就係拉斯
第七個
拉斯
多多指教，拉斯
我想你哋再出去一次
追蹤鋼之鏈金術師兄弟
你之前唔係已經話過冇希望唔可以
再指望佢哋去製造炎者之石咩？
佢哋兩個而家已經去緊伊修巴爾
乜係呀？
如果佢哋知道嗰度出過事嘅話
或者佢哋會重新考慮再次
製造炎者之石都唔定
但係噉樣以後我哋嘅行動就會難好多囖
係噉？我唔可以食啊
又係喎，總之自己執生喇
或者收拾咗佢哋先仲好𠻹
對唔住啊，我完全唔知道呢件事啊
我一定會幫個外人將佢推上去頂峰
呢一個係佢嘅口頭禪
佢話要輔助馬斯丹先生做大總統
係咩？
唔知道佢所做嘅事會唔會有啲用呢
乜係噉？
乜係噉咩？
我…
君が旅立つ日は
いつもと同じ
嘴巴和手掌
像明天也會在這城市見面一樣
相信愛
冇法輸給自己
夢が叶う日まで笑顔のまま星を
見て祈り捧げここに居るから
私は君にとっての空でいたい
講之連甘述世
第37集，念之煉金直戰
請得了正位，第13章五日關物