而家已經好難揾到關於賢者之石嘅書
再有圖書館都冇
我學教主手上嗰粒又係假嘅
姐話而家咩事上都冇晒
不如我哋返嚟中部一次啦
哥哥，睇下
係煉金術入門喇，真係好懷念啊
係咩？
喂，好悶啊
好快得㗎喇
好啦，話好啦
你睇住喇，雲呢
你哋又話會送禮物畀我嘎？
所以我哋而家咪整緊你嘅禮物囖
嗰次係我哋第一次煉成
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
用一對手，痛快擠割開
作人追究，入夜燈白昼
乘下傷痕開始結晶那空堂
性愛快要變作困獸鬥，隱隱藏在青腳掌
天黑黑，明朝世界到處有料
補進出，充斥了太多份量
人類者，莫渺小
這一刻身邊看到陣似那飛鳥
冇懼怕高飛去發出光弊
長夜在那方照耀
是你，親手拉我高飛
到高空最高點，再掉下這地
然後我，高聲講我悲慨
今生怕死
可惜見不到轉機，只得嘆滴滴心永遠相悲
若被傷害夠，就用一對手
同伴嘅葛海，噚日追走
入夜燈白昼
乘下傷痕開始結晶那空堂
性愛快要變作困獸鬥
人人尋仇請腳掌
媽媽
今次係雲妮你唔啱啊
佢哋一番好意吒嗎
咪係囖，愛德同艾爾都係想哄你開心
先想整件禮物畀你姐
對唔住啊，嚇親你喇
就算有機會去學
大多數人學到一半就放棄唔學落去㗎喇
你兩個細路而家已經算係
唔錯嘅煉金術師喇
但係點解呢？
佢哋兩個應該唔識煉金術㗎
愛德佢哋果然係佢爸爸嘅仔
你哋點會識得煉金術㗎？
爸爸幾時教你哋㗎？
佢成日都唔喺度點教我哋喎
我哋睇住本書做㗎
但係本書噉深，你哋睇得明咩？
明明地喇
我哋係咪唔做得㗎？
唔係，你哋兩個好叻啊
媽媽為你哋而噉對志好啊
你哋睇完啲書一定要放返好啊
爸爸返嚟嘅時候，你哋一定要多謝佢
仲有啊，唔可以打開嗰度門啊
知道喇
你揾喇
爸爸冇講低去邊度就離開咗屋企
之後媽媽就成日呆咗噉望住天邊
不過，自從我哋開始學煉金術之後
媽媽佢就比以前少得多咗
為咗等媽媽讚我哋
我哋就更加努力噉學煉金術
媽媽
睇下，睇下
係哥哥自己練成㗎
我只可以練成噉啫
你哋兩個都好叻啊
不愧係你哋爸爸嘅乖仔嚟啊
爸爸會讚我哋個吓？
會，佢返到嚟一定會讚你哋㗎
真嘅
我攞去畀人哋睇
哥哥
哥哥，你係咪好唔鍾意爸爸啊？
我係咪唔鍾意佢？
我對佢都冇乜印象
不過一提起佢
媽媽個樣都變得好怪
我最唔鍾意就係噉㗎喇
對唔住啊
我哋揾雲嚟，行啦
發生乜嘢事啊？
我頭先未講咗喇
我爸爸媽媽已經死咗喇
但係佢哋唔係醫生嚟𠺢嗎
係啊，佢哋係參加伊蘇巴爾戰爭死咗喇
雲嚟，我哋爸爸咪又係噉？
佢都一樣唔喺度
係唔一樣啫
佢哋係死咗啊
以後都冇可能再返嚟㗎喇
未必冇可能再返嚟
我睇書睇過
曾經有人研究過點一制做人…
雖然人做人只係一啲冇思想嘅工仔
但係用煉金術嘅話
話唔定可以令到你爸爸…
唔可以，你唔可以噉樣運用煉金術嘅
煉金術係好犀利，但係唔係萬能
所以人先至需要我哋呢啲機械海技師
死老太婆
雲嚟佢真係可憐啊
噉…
做乜嘢啊，你哋兩個？
做乜嘢啊，愛德？
你已經大過仔㗎喇，為咩事喊啊？
好快啲啊
媽媽，對唔住啊，我哋遲咗返嚟啊
媽媽
呢個病唔係最近嘅事
睇佢嘅情形，應該已經病咗好多年
老公…
呢啲都係個人寄返嚟
如果我哋寄去呢啲地址度問嘅話…
可能會有人知道爸爸喺邊度
可以叫佢快啲返嚟㗎
我真係唔想佢返嚟
只係冇辦法㗎咋，激起
你哋爸爸留畀我哋個筆錢…
我一直都冇用過
你哋就用個筆錢好好噉生活落去
你哋度講乜嘢啊？媽媽
我唔可以用煉金術煉成啲嘢畀媽媽愛德
冇錯喇
就煉成啲花，送畀媽媽喇
你哋爸爸…
以前…
成日都送畀我
媽媽每次見到我哋用煉金術都噉開心
原來係因為會令佢諗起爸爸
我哋終於知道原因
哥哥…
我好肚餓…
仲好凍…
不如返屋企咯
阿姨…
我哋亦要幫媽媽復活喇
睇下，係佢嘅筆記啊
雖然唔知寫乜嘢，但我只係關於人體煉成
只要明白佢寫乜嘢
不過上面寫住人體煉成係被禁止嘅煉金術
能夠令死咗嘅人復活大家
都一定會好開心㗎
因為好多大人試過都唔成功
所以先至會禁止其他人試啫
如果我同阿姨可以再同
媽媽一齊生活嘅話
媽媽一定都會好開心㗎
不過…都係問個爸爸先啦
媽媽都係因為佢先至會死咋
佢明明知道媽媽一直都喺度等緊佢返嚟
但係到媽媽死咗佢都唔返嚟
既然佢都冇辦法煉成人體嘅
就等我嚟由我哋煉成
後來我哋揾到個師傅
過年金賞
然後到嗰日…
水35公升
碳20公斤
氨4公升
石灰1.5公斤
磷800克
鹽250克
燒石100克
鉾7.5克
鐵5克
硅3克
構成一個成年人身體嘅所有元素
夠造式
只要再加埋靈魂嘅話
就可以召喚媽媽嘅精神
同新嘅肉體結合之後就成功㗎喇
哥哥，係咪冇問題㗎？
而家你先嚟問我，牙耳
但係煉金賞嘅原則係等價交換
雖然我哋有齊肉體嘅材料
但係媽媽嘅精神，我哋又用咩嚟交換啊？
得㗎喇，伸隻手指出嚟
靈魂嘅訊息…
血…
所有嘢都齊晒
開始喇，牙耳
嗰度就係理政報表
哥哥，好似有啲唔妥啊
牙耳
哥哥
我最後見到嘅
係哥哥隻左腳開始慢慢噉分解消失
然後…
呢個係…
對唔住…
阿姨…
阿姨…哥哥
哥哥
我點解會噉樣𠸏？
仲有…
你隻手…
用我一隻右手
只係可以交換你個靈魂返嚟
固定喺呢套海甲上面啫
哥哥…
係噉…
媽媽呢？
哥哥…
唔係忍佢…
點會㗎？
哥哥嘅理論點解好完美㗎？
冇錯，我理論冇錯
最錯嘅係…
我哋自己…
婆婆
頭阿你…
頭阿你講下，哥哥
你係…
阿姨？
你哋兩個幾時修煉完返嚟㗎？
點解會搞成噉𠸏？
唔通你哋真係觸犯禁忌
想利用煉金術令你哋媽媽復活？
原來係噉
嗰啲係人體煉成嘅反應
我從未見過咁強烈嘅煉成反應
打交晒
國家煉金術師？
軍人嚟呢度有咩事啊？
噉你見唔到咩？佢而家受咗重傷啊
我係收到呢封信，所以走嚟睇下
嗰封…係果記書揾爸爸嘅信
我哋軍方都一樣，好想揾到你爸爸
我哋都揾咗賀欣漢呢個人好耐
我哋都唔知道佢爸爸嘅行蹤喎
呢度有傷者喺度，你走喇
進行危險嘅人體煉成失敗之後
竟然仲可以保得住條命死唔去
我對佢嘅興趣大啲
佢話即可以成為出色嘅國家煉金術師
佢哋兩個根本乜日都冇做過
你走喇，我要救佢哋啊
我係國家煉金術師萊瑪斯丹宗教
有事就嚟中央揾我喇
好啊，早晨啊，阿姨
阿姨，你起咗身呀？
我對唔住，我其實只係…
婆婆，我哋仲用淨咗一筆錢
蠢材，錢呢啲嘢唔使你去擔心呀？
唔係，我想用嗰啲錢請你幫我做機械海
我想去揾個叫做萊嘅人
我要做國家煉金術師
所以我要有可以自由活動嘅手腳
原來你聽到晒我哋所講嘅嘢呀？
師父曾經同我講過
只要成為國家煉金術師
就可以睇到好多比國家收埋嘅重要文獻
仲可以得到國家資助，自由噉進行研究
而且，國家煉金術師嘅銀懷錶
仲係一個好有用嘅術法征服器嚟
噉你哋師父有冇同你哋講過
一旦發生戰爭，你哋就會被徵召出戰
只要接到上頭命令
原本應該為人民服務嘅煉金術師就要隨時去殺人
對到雲尼爸爸媽媽冇命嗰場戰爭
聽講就係有徵召到國家煉金術師去出戰嘅
就算要做軍隊嘅走狗我都唔在乎
無論如何有件事我一定要做到
愛德，你唔係仲想？
你要忍住啊
呢啲係我親手做做好嘅人嚟㗎
佢冇事㗎，唔好入嚟啊
哎吔，你真係好犀利啊
逐條…噉連接神經線係好痛㗎
好多大人都忍唔住嗌出嚟啊
啲噉樣嘅痛苦…
同佢約畀你…
我哋好耐冇練習喇，哥哥
要鍛煉好精神，首先就要鍛煉好肉體
師傅成日都噉樣講
但係艾爾，你噉樣冇問題吖嗎
起碼唔會輸畀你嘅機械海
哥哥，你真係想成為國家煉金術師呀？
而家都唔知得唔得㗎
去揾咗嗰個阿萊先講…
唔好去
我決定咗喇
係噉嘅話，等我去吖
你係冇可能做到嘅
哥哥，你係咪仲好想練成媽媽出嚟啊？
嗰陣你唔係講過㗎咩？
你話係我哋錯㗎
而家你…
等我去做國家煉金術師啦
然後…
我一定諗到辦法
可以等哥哥嘅手腳恢復原狀㗎
愛嘅事唔使你呢個細佬幫我操心
但係都係因為我
如果我有阻止你
你就會冇咗隻腳
如果唔係為咗管理我哋靈魂
你隻手…
要擔心，都擔心你呢個身體先喇
哥哥…我一定揾到方法幫你恢復原狀
噉媽媽呢？
算數啦
算啦，因為…
係呢個世界上根本就冇嘢可以
同媽媽嘅靈魂進行等價交換
而且我…
唔想連你都冇埋
係噉，我更加要同你一齊去
我點解要一齊去啊？
如果我不喺你身邊，你一定會偷懶㗎
夜來人咪噉啊
我都唔想
再次同哥哥離身去
雖然目的係自己嘅身體
但始終都係人體練成，我哋一樣要觸犯禁忌
如果再失敗
我哋可能會永遠喺呢個世上消失
或者，得到比消失更可怕嘅報應
一日開始已經冇得返轉頭
所以，離開果日，我哋燒咗自己屋企
一直眼睛中有你，呼吸可以
只要你答應我
就足夠了，我哋都唔想做咩
雖然我係個小伙子，但每次都會犯錯
如果得到多麼嘅強勁呢？
何時能夠把一切都傷害起來呢？
冇所謂
我相信這份愛
鋼之煉金術師第四集，愛嘅練成
被悔靈魂嘅人形公仔令人類發現自己愚昧
但明知係噉
仍不斷嘗試，希望連愛都可以練成