打擾搞晒喇
好危險啊
吓…
打擾搞晒喇
吓…你哋做咩啊？
唔到入面有幾寬闖呀？
吓…
對唔住，唔可以喎
就算係噉樣
都唔使知佢哋嘅種就都噉嘅行動
你做咩啊？
我冇諗過要同你噉樣鬥大力㗎喎
只要我可以稍微阻礙到你個
行動嘅話，就可以搞掂你
有冇受傷呀？
撞親個額頭算唔算啊？
艾爾凡斯·艾利克
跟我哋走
我帶你去見我哋主人
哼…
如果畀你跟住嚟嘅話，就麻煩喇
不如等我喺度打斷你一隻腳先啦
哼…
哼…別走
人作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則
等價交換
當時我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
我哋都唔知啊
嘅
頂住
忍不住
噉好我哋都唔知
喺度打斷你一隻腳先喇
啵我哋嘅任由我鬼是完全係
奸狀要上臨
啊喎
被囚禁嘅艾爾
跟住呢，佢哋兩個點啊？
艾爾凡是畀一班唔知咩人勘硬帶走咗
我都話知道之後就即刻
走咗出去追嗰一班人
你就眼白白睇住呢啲事發生
喺花園我揾到呢一樣嘢
Devil's Loss
係成咗一個賣走嘅地方
我好擔心艾爾凡是…
我諗呢件事唔會係你指使嘎？
如果係嘅話
佢哋又點會喺我嘅地方畀人撈走？
喺森林外邊
喺你哋嘅世界，鬥爭仍然不斷噉發生
鬥爭嘅火種以人類嘅惡意作為燃料
越燒越黃，越燒越廣
我真係唔明點解世人硬係
唔肯停止冇謂嘅鬥爭
有邊個會似你噉樣？
成世人匿喺個森林入面
乜都唔理，淨係研究煉金術得嘎？
只要有去揾賢者之石呢一個想法
咁遲早都會有災禍降臨喺佢哋兩兄弟嘅身上
點解你唔阻止佢哋？
因為我相信佢哋
佢哋兩個會用自己嘅力量去揾出答案
無論佢哋揾到嘅係個點樣嘅答案都好
但係最起碼都唔會係同你嘅理想相同嘅答案
你到而家仲係唔肯相信我？
因為我哋冇嘢相似
無論係生存方式，定亦或係關於煉金術
你要走嗱？
係
係噉嘅話，再見
我哋以後應該唔會再見
真係冇意思，因為我係負責睇住你嘅
所以要一路留喺海鴿裏面唔可以行開，麻煩你忍耐下啦
唔緊要，我已經習慣咗
不過你唔好掂到個血印，因為噉樣我會消失㗎
係喇，呢位哥哥點解
你哋會成為合成修𠸏？
我哋以前其實全部都係軍人嚟
都係喺嗰場東部戰爭之中受咗重傷
喺我哋就嚟死嘅時候
有人執咗我哋返軍方研究所，成為佢哋嘅實驗品
係第五研究所？
就喺嗰度，最後將我哋呢班人由嗰個
研究所救出嚟嘅人就係格里特先生
格里特？
全靠格里特先生我哋
先至有一個容身之所嘅
講得冇錯
於是，呢個地方就成為佢哋呢一班唔
可以喺外面世界生存嘅人一個容身之所
塔加先生
塔加先生，你喺度係度𠸏？
你千祈唔好誤會啊
唔係我想嚟呢一度㗎
而係為止有塔加先生可以
收服我哋呢班合成修㗎咋
嘩，真係犀利喎
真係同塔加先生所講嘅一樣
入面係乜嘢都冇𠺢嗎
講明啊，要佢哋綁架你
返嚟呢度個人唔係我
幸會喎，細路，請多多指教
我叫做格里特
你好嗎？我哋做個朋友呢？
噢？
嗰個唔係死靈紋身？
咩你都知呢樣嘢啊？
係噉嘅話，就容易講説話喇
大哥哥，你識唔識得安比同賴斯特？
你係咪佢哋嘅同伴啊？
我唔係，與其話係同伴不如話係敵人啱啲
噉你點解你會…
你好似叫做艾爾㗎喎
請問一個人剩返靈紋同一個
唔會死嘅身體嘅感覺係點樣㗎？
練成一個人嘅靈紋再固定落其他物體
代替冇辦法成功練成嘅身體
即係話，你唔止唔會覺得肚餓
而且亦都唔會長大變老
你噉樣…唔係即係得到世人所謂嘅永生？
永生？
你就係因為想得到呢樣嘢而捉我返嚟？
冇錯啊，因為我就係
Great Tamyo
我唔只想要錢
仲想得到女人同埋名譽、地位
我甚至想得到呢一個世界
仲有就…人人都想得到嘅永生
你知唔知啊
你可能就係幫我達成願望嘅人
你就幫下大哥哥嘅忙喇
如果你唔肯嘅，就算要我拆散晒你副海監
我都要知道你嚟運佢秘密
真係冇聊，原來大哥哥你真係一個壞人
隨便你啦，你要硬頸我都冇所謂
不過唔怕老實同你講
而家噉樣嘅情況已經冇人可以救到你
個壞係同我喺一齊佢嗰間大屋嘅
佢家應該嚟緊
你唔使發夢啦
因為我已經將佢打到瞓咗喺度
咩話？你果然係一個壞人？
你太過大意喇
你噉樣傻臉，只要用面膽…噉又點啊？
我諗你都係冷靜啲先啦
係喇，唔好意思啊，馬弟
我都唔記得左你喺裏邊𠻹
雖然我好鍾意你啲咁痛快嘅人
但係你噉樣對我係冇用㗎
如果想打低我嘅話
起碼都要好似佢噉樣先…
你做乜嘢啊？你明唔明話我返嚟㗎呢？
噉樣我先至可以叫做死咗一次
喂，你下次可唔可以殺得好睇啲啊？
係，對唔住格里特先生
雖然我可以噉樣
但始終都唔算係一個不死之筆
對唔住，突然嚟打擾你哋，唔好意思
師…師兄傅？
呢位姐姐仔，你係邊個啊？
主婦
等陣，奧德華艾力克
你係咪揾緊你個細佬啊？
你一路跟蹤我哋
但你竟然眼白白睇住牙醫畀嗰班人帶走
我哋而家都追蹤緊嗰班人
唔好講咁多啦，而家最重要嘅係確定牙醫嘅安全線…
你閉嘴啊
我哋而家要突襲嗰班合成獸嘅巢穴
我諗牙醫佢應該喺嗰度…
話個字，係咩地方？
係一間叫做Devil'
s Snack嘅酒吧
喂喂…你係乜嘢人嚟㗎？
噉突然你叫人哋點反應啊？
你就喺呢度嘅負責人呀？
好多謝你照顧咗我徒弟咁耐，而家就等我帶佢返去啦
噉呢層就當然係唔得啦
係咩？
點解你做乜嘢都係噉突然㗎？
你手指係咪覺得好似斷晒噉呢？
師父
竟然會有一個咁古怪嘅身體呀？
係啊，所以你咁細力打
過嚟係唔會傷害到我嘅
乜係咩？係噉嘅話
我都要認真少少先得論
師父，姑姑唔係同你一齊嘅嗎？
我都想問你佢而家喺邊？
叫你哋出去幫我做少少嘢都會搞成噉？
等淨我一定會好好噉教訓你
做定心理準備
阿嬤，好對唔住啊
竟然需要練成診？
做乜嘢唔避開？
因為我從來都唔會同女人打架嘅
我只係想知道究竟係點樣練成同固定佢嘅靈魂啫
畀你知道又點？
係噉嘅話，我就可以完全
掌握所謂永生嘅秘密
噉我哋真係冇計傾喇
我之前都同你講過㗎喇
好似啲咁輕微嘅攻擊對我嚟講就等如係拗痕
老公
對唔住，我唔可以企喺度乜嘢都唔做
我唔想再係噉…
我真係唔想…
我唔想再一次冇咗自己嘅仔…
唔可以
我…
唔係吖嘛，噉你哋仲想繼續落去呀？
阿柱
師父
姐姐仔，噉樣實在係太勉強自己喇
我勸你都係唔好再冇謂嘅抵抗啦
老實講我真係唔想噉做
不過如果你哋再反抗就唔好怪我啦
正下到我放開你嗰隻蟲手啊
看見第五班第七班封鎖後門
第三班第九班封鎖走不周圍
其他人守正面
今次輪到哥哥喇
係噉嘅話，所有角色都齊晒
啊？塔家？
岳…岳德華？
你都係到，真係豈有此理
你唔知捉咗艾爾，仲搞到師父噉樣
等陣先，只要你肯將練成同固定
靈魂嘅方法話畀我聽嘅話…
你收聲，立刻將艾爾同埋師父交返畀我
小心喇，哥哥
你呢個男人係人做人嚟㗎
我都講咗㗎喇，原來係噉…係噉好啊
吓？點解你哋個個都唔肯
乖乖啲聽我講嘢㗎？
師父
岳德
我都話咗㗎，我係世界上嘅最強之徒
師父
阿川
慢住，單對單決勝負喇
你幫我睇住師父先
如果真係想打低我嘅
就要有殺死我嘅決心喇
好啊，既然咁想死嘅話，我就勝出你
騰雲達人已經在病院，小巷已經封鎖
突入準備，全部完成
唔得啊
激氣，點解你哋班人係都唔肯聽我講𠸏？
你講咩啊？
又算觸犯禁忌
你哋都要將心裏面想要嘅嘢得到手
一個好似你咁貪心嘅人
有咩理由會完全明白我究竟要求啲乜嘢㗎？
唔好將我同你個衰人拉埋嚟講啊
都係一樣嘅啫
到底係人做人
抑或真正嘅人類根本就冇所謂
因為我哋唔係都係一樣
心裏面充滿貪慾㗎咩？
完全唔同啊
我知道㗎，你哋而家
四周圍揾緊賢者之石啊
任何賢者之石都唔係問題
我唯一嘅目的
只係想令我細佬嘅身體可以恢復原狀
但係我就覺得佢而家噉嘅樣反而
更加幸福喎，你又知道啲乜嘢？
只係你覺得噉嘅叫做幸福啫
我冇準備同你做任何談判
既然你哋呢班人做人
係我哋煉金術師犯錯所產生出嚟嘅結果
就一定要由我哋自己親手糾正呢啲藏元
等一切都恢復正常
咩你噉講嘢㗎？
其實我唔想畀你看到我未完全復原嘅樣
不過既然你有噉樣嘅決心嘅話…
我就認真同你交死喇
噉嘢？
我認真係噉樣嘅原因
痛都唔痛吓？
點會噉㗎？
雖然身體既舊造同舊成
嘅物質同普通人一樣
嘩，你叫做最強之盾？
你以前好似從來都未殺過人喎
噉講係咩意思啊？
我既意思係你個殺氣太弱喇
噉樣嘅話，根本冇可能打贏過
你噉樣連其他人做人都贏唔到㗎
要有殺氣，要兇狠啲先得嘅
你做咩啊？
Hi
格雷特先生，今次閉喇，又到…
格雷特先生
真係衰喇，今次呢個騷比佢哋搞禍晒𠻹
我諗而家唔係可以噉自由淡定嘅事啊
唔使驚喎，喺軍隊裏面
有咩人可以係我哋裏頭？
甘布里？
你又似你，你背叛我哋？
格雷特先生
快啲走啦
咪走啊
再見喇，小朋友
格雷特
咪走啊
做咩？
請你合作唔好反抗
反抗？你講乜嘢啊？
阿齊宗教叫你去見佢，請你跟我哋走
你見唔到我細佬畀佢呢？
佢畀嗰班人捉咗咩？我要救佢啊
請你記住，呢個係命令
君が旅立つ日はいつもと同じ
じゃねーと手を振った
まるで聽日もまた
この街で
會うみたいに
愛を信じるのは
自分にも負けない事
夢が叶う日まで
笑顔のまま
星を見て
降之煉金術師第34集貪慾嘅理論
只有你唔可以完喇，格里達，我要打敗你