睇下先…
等好耐啊
阿親問係咪萊瑪斯丹宗教啊？
小人就係愛德華亞利克啊
你講咩啊，咩小人啊？
唔使咁緊張喎，放鬆啲
係，我而家畀架火車去中部
應該九點20分開車
我知道㗎喇
阿米犬，等陣先啊
之前應該仲有班車喎
係，仲有一班車
但係嗰班車差唔多開㗎喇
我驚趕唔切喇
你搭過班喇
但你點解？
冇問喇，長車啊
阿姨，上車啊
快啲啦
要賭你個彩數喇
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，心信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠，就用一對手
同懷嘅葛海，噚日追究
入夜燈白昼，乘下傷痕開始結朝那空堂
成愛，快要變作困獸鬥
隱隱沉睡，請腳掌
天黑黑，明朝世界到處也酷了
冇進出，充斥了太多紛擾
人類者，莫渺小
這一刻身邊看到陣似那飛鳥
冇懼怕，高飛去發出光輝
長夜在哪方照耀？
你，親手拉我高飛
到高空最高點，再掉下這地
然後我，高升港我飛，貪生怕死
可惜變不到傳記，只得嘆滴滴心永遠相悲
若被傷害夠，就用一對手
同懷嘅葛海，噚日追究
入夜燈白晝
乘下傷痕開始結焦那空堂
城內大雨變作棍受鬥，人人尋仇，請腳走
宅酒，機械海
我真係唔係好明呢個馬斯丹宗教想點嘅
佢究竟係咩人嚟㗎呢？
唔…
哥哥，我係咪好得人驚啊？
梗係唔係，你邊係得人驚啊？
媽，後面講嘢好貴啊
馬連啊，唔准亂講嘢，乖乖啲靜啲啦
梗係真都好得意啊
佢連湊房車嘅時候都着住海甲，佢一定好鍾意海甲㗎喇
啊，天氣好誤會啊，我哋唔係咩話啊？
人哋啊…
牙耳你睇下，人哋咪幾鍾意你？
陰唔有型啊
喂，馬連啊，唔好阻住人啦
頭先玩到邊晒，而家更係累喇
係啊，今次既旅程可以噉順利
真係太好喇，客古樂將軍
之前聽人話東部嘅情況唔係噉穩定
今次嚟過都唔係噉差啫
佢哋就笑得過喇
點解上頭啲人可以覺得噉悠閒㗎？
講起上嚟，修芝少教而家喺邊啊？
係，修芝少教為左個件事
而家去打玩揾馬斯丹宗教
喂，嗰件事？
係啊
算啦，係嘅話，最好囖
嚟聽啊，我發現我老婆自從大咗
肚之後唔知點解好似越嚟越靚
應該點講好呢？
簡直好似天使下凡一樣啊
又是斷咗線嚟
啲通訊情況真係差，係噉嘅冇辦法啦
係我哋冇啲辦法先至啱啊
噉嘅情況你話唔出去巡多次
又點樣可以安心得㗎？
喂，係我啊
真係冇必受
哦，冇乜嘢，我只係想問如果
BB聽日出生點算好吒嗎
秀芝，你呢個問題我聽咗
成50次有多㗎喇
你冇為你噉嘅事打畀我啊
要打就打畀你老婆喇
我已經打咗喇，頭先啱收線吒嗎
噉你唔好打嚟囖
打斷你哋嘅對話好對唔住
秀芝少教，我有啲嘢想話你知
得5個月大嘅BB係唔會噉早出生㗎
啊？你講咩話？
噉做咩你個電話成日都收得噉差㗎？
好…好可疑啊
好啦，夠喇
已經確定線路安全，冇人偷聽你個電話
車上面點啊？有冇發現咩可疑人物？
冇發現，不過，雖然講就係噉講
搭呢班車嘅乘客比我哋預期中多好多，所以可能頭等艙嗰邊…
喂，咩事？
我發現到過
發現咩人？
咩話？
嗰個人着住一件好大嘅海甲啊
海甲？
係，噉就唔使驚
嗰人隔籬係咪仲有個豆釘喺度啊？
豆釘？
冇錯係啊，喺度啊，又真係好細粒啊
你頭先話邊個係細粒到唔攞佢戴緊
都睇唔到個豆釘啊，你講多次
唔係啊，我頭先都冇話你細粒到睇唔到…
唔…
起
你哋啊，同我靜啲啊
全部人舉高雙手，冇亂郁啊
你哋係咩人？
你幾好吖嗎，哈古諾將軍
吓咩啊？吓咪有事啊？
喂，撚啲
喂，佢話畀白熱多支，佔佢中冇線電室
睇佢樣應該冇人用過
真係佢哋班人？
哈古諾將軍喺開緊返嚟嘅
火車上打電話嚟，話有急事
接過嚟啊
我係哈古諾
係咪宗教啊？馬斯坦宗教？
我係東部解放戰線青支團嘅巴爾多
你同我聽住，我哋已經控制咗呢一列車
你有咩要求？
你哋冇再扮傻喇，今日我哋有個兄弟突然同我哋
失去聯絡，佢係我派去送份立場聲明畀你哋…
我唔知你講咩啊
你樣可以算
但係你要答應我，立刻派人帶我哋喺第八監獄
個老大去中央火車站，交換我手上嘅人資
好，我答應你
但係你唔可以殺任何人，如果唔係…
噉樣怕唔怕？嗰份立場聲明就喺我哋呢一度
如果畀將軍知道嘅話，一定會向總統追究我哋嘅責任
唔緊要嘅，只要我順利解決到呢件事噉
就得囖，我已經做好晒準備㗎喇
喜有刺你呢個馬士蛋，佢心入面究竟有乜嘢打算
如果你哋亂嚟嘅話，唔止你一個冇命落車，呢架車上面所有人都要同你陪葬
哥哥…我知喇
喂啊，你哋兩個
可惡
你哋搞成噉點算啦？如果佢哋嘅同黨向我哋報復
嘅…冇錯，如果唔反抗嘅話，我哋或者可以平安冇事噉去到中央車站啊，係囖
點算好啊？你明我，我都唔知㗎
冇事吖嘛？冇事
對唔住，哥哥我哋一定
會諗辦法保護你哋嘅
我哋行啦，阿姨
喂，你哋兩個啊
真係吊㗎喇，你哋兩個究竟係乜嘢人啊？
隻普通嘅煉金術師啫
啊？係啊，我叫巴托法爾曼
係準將嚟，你係軍人？真係睇唔出喎
我着成噉樣其實有原因嘅
其實喺最前面嗰架車
啊？係噉嗰班人嘅真正目的就係…
竟然連累咁多無辜嘅乘客
阿姨，我由上面行去投卡
你就同佢由車廂攻過去
點樣啊？
唔掂啊，快啲嚟幫手啊
後面車廂打上嚟，只會有唔到
嗯？
啊？你唔可以聽呀？
哎吔
我頭先就想叫你唔好開張
你睇下巴托好危險㗎
咩事啊？
唔好開張啊
唔同我白熱到
後面啲車架全部都失去聯絡啊
究竟發生咩事啊？
通知你喺車上真係有其他部署？
你哋放棄罷啦
快啲向我哋投降，放晒車上嘅乘客
無論有幾啲人資在手
你哋嘅陰謀一定唔會實現嘅
而家呢度只有我一個可以發號視鈴
將軍大人
你哋再去查一次
同我搜清楚成架車，就算係車廂外面都一樣要查清楚
嗯…
喂，冇嘢嘛，你終於都嚟到呢度喇
我叫修芝，你係愛德皇艾力克呀？
我係啊
馬斯丹宗教已經將你啲
嘢講過畀我知㗎啦
哈？宗教講𠸏？
係啊
既然你喺度㗎，就麻煩你幫下我手喇
車廂入面我已經檢查過晒㗎喇
咩事啊？
你係邊個啊？
嘩…嘩
揾到你喇
受死啊
冇事吖嘛？
咩嚟㗎？
嘩…嘩
好厲害喎
喂啊，梅水車廂係蒸氣火車
既心臟Nothing
哈？對唔住啊
梅水車廂？
閉喇，巴爾多，上面有個好勁既細路啊
巴爾多，車上既其他兄弟全部都失去聯絡
好似話喺後面車卡有個好過癮既盔甲人…
你同我收聲
嗯？
你哋都聽唔到啦嗎？
呢個係咩嚟㗎？
喂，你哋聽住啊
唔好再嚇埋其他嘅乘客
快啲望晒所有人字
原來你就係馬斯丹喺車上嘅部署
你再左頭左勢嘅話
我就將啲人字逐個噉…唔使講啊
你都幾有氣勢啊
係噉㗎喎
咩話？
係水管？
係啊
咩話？
好啦，九尾爺子
快啲佢死方匿埋咗窗低
咩話？
歡迎你哋喇
好啦，正正地你就唔好郁
你就係佢哋嘅首領，好領呀？
做咩啊？
出嚟喇
噉樣喺殺死個將軍之前
就等我殺左你先
等陣喇
原來你嘅手都係機械海
你竟然係個細路
真係過份啊
軍方竟然連個細路仔都冇
我係細路噉嘅點樣啊？
你聽住
我唔係軍方嘅人，你唔好誤會啊
細路
我話你知
其實我以前都係一個軍人
當時喺我心入面就係希望擁有
更加強大嘅武器增強我力量
但係無論我幾強都好
我軍方從來都冇上色過我
佢哋根本就係驚我個力量變得太過強大
當我做完安裝機械海嘅手術之後
佢哋又揾個理由隔除我
所以我…
所以我一定要親手打低
呢啲不知所謂嘅軍人
你應該明白我
既然你都係用機械海
目的應該係同我一樣嘅
就係希望自己可以變得比呢個世界任何人都強
我一點都唔明白啊
你唔好將我隻手同你嗰隻相提並論啦
我同你係唔同喇
呢個噉既細路
又得嚟幾犀利啊
雖然我哋講過
叫你唔好殺任何人
但係我估唔到你竟然係
一個共聽話嘅人喇
你就係個馬斯坦啊
犀利啊，好厲害啊
你要當佢多謝我啊
我手下流程傷勢唔似都表面睇咁嚴重
我嘅全名叫萊瑪斯丹
係軍隊嘅軍階，係宗教
同時亦係厭知煉金術士
你要同我好好記住
佢就係萊瑪斯丹？
哥哥
宗教
你係咪一早就知道呢班車會
有事發生所以先要我哋搭呢班
噉我又唔係百分百肯定會有事發生
係喇，我有個好消息要話你知嘅
聽講哈古諾將軍
知道你倆兄弟喺呢件事上面
出左好多力
所以特別批准你哋兩個參加今次
嘅國家煉金術士嘅資格考試
特別批准？
你話我哋可以參加考試我哋先至嚟㗎喎
一個咁重要嘅軍方考試你估
佢哋真係會畀細路參監？
你而家係咪覺得好彩有我趕你哋上呢班車
不過參唔參加今次呢個考試
完全有啲自己決定
呢層你仲洗問嘅
我要參加
我一定要參加考試
我覺得我哋兩個已經完全畀佢哋控制住
但佢有咩辦法？
邊下叫我哋仲未有足夠嘅實力
哈利妹妹
唔該你啊，哥哥
唔該晒你哋啊
唔該晒你啊…
每次眼睛都睇得到你你
係咪能夠呼吸我哋有啲
嘢就算
已經足夠
但…
小小嘅我
只會
重複
錯誤
講之煉金術師第六集
國家煉金術師資格考試
除咗我之外
根本冇人相信哥哥可以通過呢個考試
結果就喺嗰日，奇筋子飯終於盛開