就係佢用超下流嘅眼神望我嘅胸啊
阿易，你個胸大到噉
一跑就波濤洶湧喇
我明白你嘅心情嘅，吉野仔
如果有個掣禁落去，討厭嘅人就會死
我應該唔會禁
但係如果有，討厭我嘅人，就會死嘅掣
我會直接禁落去
唔好意思啊
我想要幽隱人三，成人非一張
有錢800yen喇
唔該
馬上開場㗎喇
作為醫生，冇咁多年以嚟
原諗啊，嗰條佢身上竟然有
50000yen喎
救命啊
高中生就唔好走拓嚟睇戲啦
雖然我都係
感覺…真係好差喇
傻到完全聽唔到啲內容啊
就算唔係嗰啲好咋
嘅學校，都會有嗰啲人喺度
係噉，你有冇望？
我真係冇望啊
冇望？
係噉你嘅意思即係話阿易講大話喇
佢真係有望我個胸啊
你都唔講道理㗎
有半個cuper喎
呢度呀？
衰人
你哋好好教訓佢喇
激氣
嗰個女人
你用我嚟確認自己嘅地位，做噉開心
你咪望緊啦
衰人
我要講
我要講出嚟
易同學你根本冇自己諗嘅噉索，噉受歡迎
佢哋三個都心知肚明啊
之所以會吹捧你，成日去揸你
因為你體諾夠效，又意想…
嚟啦
開始創造最完美嘅日子喇
冇用喇
條女都唔肯吖
我就覺得冇行啦
唔好講嘢啦
媽啊
喂
哎吔
易啊
熄咗部手機佢啊
喂
做咩啊？
而家？
得閒嘅
噉啊
我諗下啦
你哋幾個…
應該得嘅
要乖乖守規矩
你唔需要擔心
一切都好順利
為咗要創造出最完美冇瑕嘅人類
噉樣𠸏？
係頭先…嗰個人…唔係…
人類…做到呢種事咩？
就算做到…噉仲會係…人類咩？
如果係我做嘅，又點啊？
要話我？
嗰一班人對你嚟講…好特別㗎咩？
OK㗎
食得㗎
你好過分啊
好可憐啊
佢都喊出嚟喇
呢一種事…我係咪都…可以做到嘎？
睇下課bonisutada
3位被害人，睇嚟係高中生
嗰班到deserve
Mormon cause點解要
比佢哋組嗰個鑑證人員入嘢？
係咪現場喎
而且其中一個仲係個靚仔嚟𠻹
詳情我都唔係好清楚
但係你唔係都見到嗰啲屍體噉嘞？
已經超越咗人類嘅範疇喇
你就當咩都睇唔到喇
如果你仲想好好做到退休
睇唔睇到？
呢個就係周力嘅殘威
完全睇唔到…係，因為你根本冇諗住去睇
我哋平時都會理所當然
噉用視覺去確認助紂
一旦使用個實識就會留有痕跡
噉就叫做殘威
但係同周靈嗰類比起嚟，殘威更加稀薄
你要好專心仔細先會睇到
我見到囖
噉應該係嘅
喺見到之前就察覺到氣息
先可以獨當印面
你唔可以贊多兩句鼓勵下我㗎咩？
我唔會贊，亦唔會貶低人
我一向都係遵從事實，嚴與律己
噉先至係我
雖然我曾經唔會以為呢個
社會都應該係噉樣去運作
呢啲唔講住喇
追上去啦
好
精神啊，上啊
唔得
可以唔使晒力嘅話，就唔好晒力
我哋行啦
硬係覺得同佢有啲唔夾嘅
成日都噉鍾意搏人
呢次任務我唔可以帶你去啦
不過你放心啦
我叫咗值得信賴嘅師弟帶你
佢就係由上班族轉職做咒術師嘅七海健人
請你唔好噉樣介紹
咒術師裏面有好多好奇怪嘅人
不過呢條友曾經係公司返個工
做嘢好可靠嘅
佢仲係一級咒術師
我估其他咒術師都唔想比你噉講
赫超？
啲咒術師噉鍾意遮住對眼𠸏？
請問一下，點解會去返工而
唔係一開始就做咒術師𠸏？
應該要打咗招呼先
初次見面，虎杖同學
係，你好，初次見面
喺就讀高中嗰陣，我察覺到一件事
所謂嘅咒術師根本就係狗屎
喺公司返工嗰陣，我又察覺到一件事
所謂嘅勞動根本都係狗屎
係噉㗎咩？
既然都係狗屎，噉不如選擇我更加適應嘅
噉就係我返嚟做咒術師嘅理由
真係陰陰啊
係呢
虎杖同學，希望你唔好以為我
同五條先生嘅諗法係一樣
大家都同樣作為咒術師
我信任佢，亦都信賴佢
但係我一啲都唔尊敬佢
我都討厭高層嘅做法
但係我係企喺規則嗰一邊
唔小心就講太多𠻹
總之呢，而家嘅我冇辦法
承認你係一個咒術師
就算你嘅身上有叔羅呢個炸彈都好
依然係個有用嘅人，希望你能夠盡力
證明到呢一點
我好弱，同埋成日都好冇用
呢件事我已經深深感受到喇
但係我一定會變強
如果唔夠強，連自己點死都冇得揀
就算你唔講，我都會變強
係令你承認嘅，希望你再等一等
唔使，唔使同我講，同高層講喇
係嘅，講白啲，你影響唔到我㗎
嗨嗨，我止喇
呢度嘅CCTV係咪乜嘢都影唔到喎？
係，除咗嗰啲被害人以外
就得一個後生仔
噉犯人係周靈啊？
呢層喇
以前都唔可以排除係嗰個後生仔做嘅
但係要查清楚佢嘅身份係警察
唔好過去
呢一隻就交畀我嚟解決啦
副將同學負責另一邊嗰隻
好勁嘅清潔劑
如果你覺得打唔贏嘅
就同我講聲，你使唔使噉睇小我啊？
有啲渴𠻹
呢一個唔係睇唔睇得起你嘅問題
始終我係個大人，而你係個細路
所以執行任務嗰陣
我有義務優先去照顧你
你人當係細路
噉我寧願比人睇唔起好過咯
雖然你之前出生入死過好幾次
但係噉並唔代表你已經係大人
當你發現枕頭見到甩咗好多頭髮
最鍾意食嘅夾心麪包喺超市度消失唔
再買，嗰啲小小嘅絕望慢慢堆砌起嚟之後
先會令一個人變成大人
遇到咩對手都好
我所使用嘅術式都能夠喺戰鬥中強行製造弱點
7比3只要將對手以長度分段
再諗辦法擊中7比3嗰個比例嘅點
就能夠造成重擊
就算遇到嘅係比我重要強大嘅對手
都能夠用呢一招去造成相應嘅傷害
如果係弱小嘅對手
行嗰把鈍刀都可以一刀兩斷
你係咪聽緊㗎，苦將同學？
你同緊我講嘎？
好痛啊，將呢啲嘢講晒出嚟冇問題咩？
如果係透露完都冇妨嘅術式
透露都冇妨嘅對手，或者能夠造成
誤導心就冇問題
我噉真心對付George
人哋睇怕佢都係講唔完㗎啦
講出嚟都有好處
因為攤牌呢個速搏，事實上可以大幅提升我施展術
式嘅效果
就好似噉樣
我要講嘢都講完
好犀利啊
刀身原來係被層層包住
而且，頭先再用刀背斬㗎
苦將同學，後面啊
戰鬥嗰陣周圍望唔得㗎
係邊個同我搭啲啊
遊人你個咒力，會比較犀利啊
同死喇，比較犀利？
噉係因為咒力跟唔上你個瞬間爆發力
加上停留咒力嘅技術唔夠成
熟，容易留喺軌跡上面
噉樣反而，形成咗不規則嘅咒力流動
意識到拳頭擊中之後，咒力先至會撞上嚟
所以，噉即係代表
一次打擊就會造成兩次嘅衝擊
驚
停
拳
好人啊
噉唔係想學就可以學得識㗎
會成為你嘅一大武器
哼
佢本來嘅力量，就遠遠超過普通人
最初一擊，雖然咒力好少
但係有普通術師百分之120嘅力量
再加上之後，漏入拳頭嘅主要咒力
被打中嘅對手，肯定比想像中更加難殺
仲有成長空間
只要佢能夠靈活運用百分之百嘅體術
同百分之百嘅咒力
不愧係嗰個人帶嚟嘅學術
哼
唔好意思，馬上忽除你
副將同學，唔好出最後一擊
請睇下呢個
嗯？
我將我嘅對手影低咗落嚟
我咒力唔係影唔到㗎咩？
希望你冷靜啲聽我講
我哋兩個頭先交手嘅其實…
係人類嚟，唔係
正確啲嚟講係原本係人類
同喺戲院嘅嗰三個人一樣，身體都係畀咒
術強行改造成噉
如果只係噉，我一開始會察覺到
但係同我哋交手嘅嗰兩個人
就好似真正咒靈一樣，全身充滿咒力
噉我只可以去問吓個犯人
佢知有啲咩術式
不過喺腦部附近有做過手腳嘅痕跡
我諗噉做係為咗造成意識障礙令人混亂
連大腦都可以改造
噉將人類改造成可以使用咒力都係有可能嘅
話晒大腦同埋咒力嘅關聯
而家都仲有好多謎團喺度
係喇，苦俊係咪聽緊？
係喎
簡單嚟講，嗰兩個人嘅死因
係身體被完全改造之後所引發嘅憂
嚇，並唔係你殺死嘅
呢一點，你唔好搞錯
係
唔理點都好，陸生人
人嘅死對我嚟講都一樣噉沉重
呢種觸犯，真係太過惡劣喇
呢個細路居然會為咗人哋而真心覺得憤怒
我諗嗰啲殘位只係有利嚟
我諗只係為咗引我哋過去
對方並唔係咁簡單
睇嚟今次冇辦法點到即止喇
我哋畀啲精神上喇
好
特級假想怨靈，有啲會畀人噉稱呼
咒靈係從人類身上流出嘅咒力嘅集合體
即係並唔存在
但係只要有共同認知嘅恐怖形象
都可以作為強力助紂噉現現出嚟
你話有共同認知嘅恐怖形象
係咪指出名嘅妖怪或者怪談啊？
冇錯
就好似廁所嘅花紙或者係狗尾妖狐之類
就術師會將呢啲怪談登落為特級假想怨靈
再加以提防
而身份不明嘅強力助紂
都會先被歸類到假想怨靈呢個分類
感覺啲人類好似淨係識呢啲嘢噉
人類一直以嚟最驚嘅應該
唔止呢一種假想故事吧
仲有天災啊
哼
同順平你傾偈
完全冇壓力，真係太好啊
邊係啊？
人類對大地、森林、海洋都懷抱住恐懼
因為噉，流向佢哋嘅咒力變得非常龐大
令佢哋喺承認前就獲得智慧
默默潛伏直到而家
佢哋係愛人以為我嘅同伴
真人先生，你係屬於咩詛咒啊？
人類
我係人對人嘅憎恨
人對人嘅恐懼而誕生嘅詛咒
呢個係近期失蹤同離奇死亡嘅人
係由槍嘅殘位報告整理而嚟嘅
噉可以喺一定程度上鎖定犯人嘅據點
好
衝入去啊
唔係，目前只係一定程度上啫
我會繼續去調查呢件事
而你就負責處理其他嘅工作
當時喺戲院度嘅後生仔吉野順平
佢同呢三位被害人係讀同一間高中
嘅，係同學
係CCTV同佢表現嘅行為嚟睇
可以合理判斷佢係咒咒師嘅可能性並唔確定
但係如果佢同被害人有關聯
噉就係特殊情況
咒咒師？
就係所謂性質惡劣嘅咒術師
之後嘅事我交畀伊地茲安排
麻煩你哋兩位一齊去調查吉野順平
講起上嚟，我唔識伊地茲
先生以外嘅輔助喎
因為你識嘅
又仲喺度嘅輔助，就係得我一個咋
所以就變成噉
係噉好啦
我哋行啦
唔係一定程度上
而係你已經知道咗犯人嘅所在地呢
梗係
始終犯人有心嘅話
應該可以做到完全唔留低殘位離開現場
對方好明顯係想引我哋過去
一個人去嘅風險同帶輔仗同學去嘅
風險比較嘅話，我只係揀咗一個人去
因為佢只不過係個細路
七太老師
輔仗同學
我講漏咗啊
路上小心啊
輔仗同學，我唔係教職人員
請你唔好再叫我老師，好嗎？
噉出海
忍住我打你
揾到喇
渠洛，蝙蝠？
佢好似最近都冇返落噉樣
跟住落嚟，要落車行過去
行啦
喺度發生乜嘢？
冇人心中，乜嘢？
乜嘢？
嘩，喂
超扁
悲哀
癒旱同atisfaction
拖搖喇
把咪
打到Octopus
堵住我
努力
新海仔，一齊去玩喇
唔開，我拒絕
但係，我有好重要嘢同你講啊
噉真係不得了啊
我咩都未講喎