佢嚟到校長會面仲有啲時間
你要唔要兜去邊度啊？
唔使啦，間唔中都應該提早去一次㗎
停車
喺呢度呀？
你行先喇
你而家係咪考驗緊我啊？
我真係行先嘅，你應該會打我
你到底當我係咩人啊？
噉我走先
好啦
啲嘢
你係邊位？
真係吖，睇嚟你都得噉嘅水平啊
你話，邊個得噉嘅水平？
呢個死靚㗎，就係…
明明係咪就靈，但係就可以同人類正常溝通
而且呢隻就靈嘅力量…係未登陸嘅特級
恐怕比起而家嘅宿惡重強
特級就靈係因為特別先嘅特級
就噉隨隨便便走咗隻脈出嚟，真係頭痛
嘿…不過我收唔到你嘅自尊喇
冇喎
係越嚟越好玩
野條友竟然話越嚟越好玩
而真係，一啲都冇危機感啊
特登揀冇人嘅地方嚟襲擊我？
唔係
係為咗防止其他術師嚟幫手
火力蟲
不過，睇你個樣又真係針對我而嚟嘅
你先係毫無危機感啊
想問，擊中咗會點㗎？
聲音？
係聲音同爆炸嘅雙重攻擊
動作好靈活啊
仲未完呢？
就係噉樣嘅啫
毒爆咗就只係畀班弱者過度讚揚你啫
而家嘅人類果然都只係冇牌貨
本係自己嘅虛假之中
敗物嘅醜態就係令我作嘔
我哋真副嘅強大同真實
就用你嘅死嚟散播到全世界
頭先個招，唔係用𠸏？
畀啲記性喇，打陰道喇
到底發生咩事？
簡單啲嚟講，你冇打中
點可能啊
明明同頭先唔同嘅
我真係掂到你就你殺死㗎喎
你頭先掂到嘅
只係你同我之間嘅冇限嚟啫
示範畀你睇
拿，伸隻手出嚟
嚟啦…
嗯？
唔使怕醜㗎，嚟啦
佢冇任何殺意，既然係噉就試下啦
睇下
冇辦法點到佢，停喺指尺之間
呢一個，就係冇限？
與其話係停低咗
應該話係越靠近我，速度就會越慢
噉，跟住落嚟喇
如果你想嘅話，我都可以同你握下手㗎
我拒絕喇
你唔好怕醜啦
噉樣我都會唔好意思嘅
你呢條友
好快
佢嘅攻擊唔係淨係用咒力去強化
點解㗎？
我唔明啊，一定要搞清楚
仲未完啊
冇限，其實係冇處不在㗎
只係我用咒術將冇限帶咗入嚟現實之中
修煉，發散
你估下點到呢片虛空會點？
術式反轉
黑
嘩，咁啱晒喇
可意？
不過你會死嘅
嬲
睇你下游佢唔係吹水㗎
算啦，就算打唔中將佢
拉入去領域度咪得囖
佢個人喺邊啊？
唔好意思啊
呢度
係邊度嚟㗎
嗰個人係…
速龍嘅容器？
呢位係你建集嘅虎將游人同學
富士山
佢個頭係富士山啊
我一定會保護你㗎
我唔會離開你
呢個細路學得都幾快喎
出發喇
游人
係五條老書呀？
同佢講嘢都冇問題啊
咩事啊？
可以提高輸出要求，提前進入下一個階段
要出發喇，游人
課外教學
等我嚟教下你咒術戰嘅頂點
領域展開
點解𠸏？
我哋唔沉落去𠸏？
老師，明明我十秒之前仲係
高磚個河，發生咩事啊？
飛過嚟㗎
佢冇打算同我解釋㗎
宿羅嘅勇氣果然仲未死啊
令五條唔參與唔到呢場戰鬥
令兩面宿羅，虎杖由人成為你哋嘅夥伴
有其他考慮，我唔可以殺死虎杖
唔到五條唔發現咗我哋嘅目的？
嗰條靚仔邊個嚟啊？
擋箭牌呀？
擋箭牌？
梗係唔係喇
我講過囖，佢係嚟見習㗎
因為呢期，我喺度指導緊呢個細路啊
好啦，唔使介意㗎
儘管繼續打喇
居然自己帶個阻住晒嘅靚仔過嚟
你真係好蠢啊
放心啦，冇問題
因為你呢，弱到爆啊
你…
好睇小我啊，衰人
佢將呢個小嘅嘅樣，一啖吞落肚啊
佢話呢隻…
弱到爆？
比起我目前見過嘅任何怪物
佢都可怕好多喎
你唔使驚我
記住唔好離開我身邊
領域展開
而家…
而家究竟…做咩啊？
蓋關鐵圍山
究竟…發生緊…咩事啊？
噉樣叫做領域展開
…
就係用咒力喺周圍救足嘅
施加咗術式嘅生得領域
你哋喺感化所遇到嘅
係未施加術式嘅未完成領域
如果係完整嘅領域
噉一年吸生就肯定會死晒
阿偉應該好清楚呢點
展開領域呢件事
其實係會非常消耗咒力嘅
但係相對嘅都有好處
第一，能夠因為環境改善
改變而提升能力
噉就同遊戲裏面嘅BUFF一樣
另一點就係…
如果係普通嘅術師
進入我嘅領域嗰陣就馬上會消食灰燼
一旦領域展開之後
發動嘅附加術式就絕對會命中
絕對？
絕對
但係你放心，都係有對策嘅
可以好似頭先噉用咒術對抗
下一招我唔太推薦
不過都可以，逃離領域
但係有難度
仲有…只要我用噉濃嘅領域
中和你獅子嗰個乜鬼嘢冇限
噉我嘅術式就可以打中你喇
係，會打中嘅
冇限？
將玉門鑑交畀我
我要將佢納入我嘅收藏
當初嚟呢度有一半嘅心態係嚟玩下
諗住就算殺唔死呢個人都冇所謂
但喺而家擺喺我面前嘅係實力差距
身為周靈，身為新人類嘅自尊同驕傲
我真係完全冇辦法接受啊
其實對抗領域嘅最有效嘅辦法
就係我哋都展開領域
如果雙方同時展開領域嘅時候
比較出色嘅嗰一方就可以取得優勢
不過呢種事都要睇返傷性同周力嘅量
屈服都唔使滋留啊
五條五
領域展開
冇量空處
發生咩事啊？
唔到我嘅領域竟然會輸畀佢？
睇唔到嘢，咩感覺都冇晒
唔係，我係咩都可以睇到同感受到
各種情報會冇止境噉湧入嚟啊
所以，搞到乜嘢都做唔到
呢度係冇下限嘅裏面
知覺，傳達
會強制你進行冇數次名為，生存嘅行為
好諷刺啊呢
當被賦予咗一切之後
咩都做唔到，只能夠緩慢噉死
但係我仲有一件事想問你嘅
答就放過你，點到即止就算
好啦
係邊個派你嚟㗎？
快啲講啦
佢就係最強嘅咒術師
身為生物，根本唔係同一個等級
係啊
點算啊？
要去救佢？
真係唔好意思啊
我唔可以比咒術高尊相關嘅人見到我
我要返去先喇
你想救嘅話，就要快啲啦
我都唔知道你哋咒靈都
會有呢一種感情嘅𠻹
唔係啊，老蝦寫電
冇嘢同我開乜嘢事又行𠸏？
真係吖，明明只係咒靈
感覺你都唔係奉命行事嗰type
如果你可以成功殺咗我嘅話
可以得到啲咩好處啊？
一句講晒，對方係邊個？
唔好再隱瞞，對你冇好處㗎
邊個要話你知吖，死靈仔？
噉同我講嘢，你覺得冇問題咩？
連條友？
你好快啲講啦，小心我忽除你
講咗都照忽除
乜原來咒咒都可以開口講嘢噉咩？
太自然我都無意識到𠻹
係花啊
好靚啊
係咒術？
戰衣被削減咗？
五條老師
你唔使理我㗎
走甩咗𠻹
佢好擅長隱蔽氣息
嗰隻嘢比火山頭仲更加可怕
對唔住，對唔住
有呢種水準嘅咒令聚集埋一齊
越嚟越有趣喇
又人你？
唔係
我希望大家都可以變強
足以對付嗰種水準
要對付嗰隻嘢？
設計目標越具體對你越好㗎
好彩今日帶埋你過嚟啫
你一切真係發生得太過莫名其妙
老師你認真嘎？
設好咗目標之後
就只喺需要一鼓作氣噉向前衝
將個schedule提前喇
跟住落嚟一個月
你嘅訓練清單就係不斷睇戲同我戰鬥
同老師戰鬥？
一個月之後，我條命仔都唔知仲有冇
之後就係實戰喇
要去完成好幾個重大嘅任務
打好基礎，仲要靈活運用
好好掌握之後
就可以喺交流會度展現實力
老師，有問題
請講，有人同學
交流會係…咩嚟嗰啲？
咩冇同你講咩？
太慢喇
真係好平靜
溜狐點樣啊，阿游？
噴死？
花雨已經去咗救佢㗎喇
我諗應該冇問題嘅
真係不負責任
明明係你説嘅
咩會不負責任啊？
我叫佢唔好去㗎
一講就到
溜狐，花雨，平安冇事
太好呢
你係邊度睇得出我哋係平安冇事㗎？
呢個結果已經算好㗎喇
救助啊
你而家明白囖
五條五要喺合適嘅時間，合適嘅地點
劈確定我哋佔有優勢嘅前提之下
再將佢封人
預格喺10月31號涉谷度執行
詳情我之後會再通知
真人，噉OK嘛？
我無意見，狡猾噉行動
好似助紂噉，亦似人類
DETRIprés
煙火…
右邊
左邊右…邊…
一二三四…你哋喺度做咩啊？
巴西體操，三四，都應該熱救身喇
吓，係啊，你哋兩個打算做乜嘢啊？
聖人
老寡金牛死啊
呢班幼崽，等陣就殺中佢哋