電騎，千萬唔好掂到他嘅血
洗鬼你講咩？
好快啲走啦
背向住我走喇
電騎，你可唔可以再跑快啲？
最快㗎喇
你背面就交畀我啦
麻煩你喇
好驚人嘅速度…
而且仲保住另一個人…
唔會畀佢哋走甩喎
算啦
太好喇
離開咗射程範圍
做得幾好啦
係噉已經撐下你喇
多謝喎
呃你咋
多謝你喇
唔通佢極速兜到你我哋前面？
負障
電騎
你哋定啲啦
我細佬嘅血同我嘅血唔同，冇我嗰種特性
不過就算畀我射中
都唔會好大件事，因為我嘅血係要淋雲全身先至
會死
不過嗌到就會痛到求生不得，求死不能
係噉跟住落嚟
就到我哋嘅術式嘅重頭戲，《色蘭夫術》
Now
黏膜？
傷口？
只要掂到我哋兄弟其中一個嘅血
然後再由我哋其中一個發動術式
身體就會由掂到血嘅地方開始腐蝕
個後生仔最多頂到15分鐘
至於個女仔比盡十分鐘就到極限喇
到咗第二招淨係得返盤骨㗎喇
既然係術式
噉即係話，只要解除就得嗱？
噉即係話，噉講即係毒嗱？
毒只係你哋見到嘅最終結果
不過實際上，我哋兩個所用嘅術式係分解
術式已經公開咗
但係其實你哋會死得再快啲
點啊？
你哋諗住點做啊？
哥哥，呢啲細路都唔係咁犀利啫
係明治初期，有一個體質特殊
可以懷有咒靈之子嘅女人，因為會
冇端端忘記
所以屋企人對佢嘅指責越嚟越嚴重
於是佢抱住嬰兒嘅屍體
想投求一間有咒術師開嘅寺廟
不過，由佢決定入去嗰
刻開始，就注定悲劇
加茂憲倫，係一個同眾多咒術文化齊名
係史上最惡名超主嘅術師
亦係御三家嘅蝴蝶
佢求知慾好強
對咒靈同人類嘅嬰兒非常好奇
九次懷孕，究竟佢對個女人做過乜嘢？
仲有個女人最後嘅命運係點？
所有紀錄，全部被銷毀
咒胎九上圖
1號至3號，被歸類為特級嘅咒物
佢哋咒曆嘅來源係咪嚟自對
媽媽嘅怨恨，定亦或係？
我對媽媽冇任何記憶
對人類或者術師，亦都冇任何特別嘅深仇大恨
150年嚟，我哋只係能夠互相依靠對方
將封印保持到今時今日
我哋一於加入咒靈嗰邊
係咪真係冇問題㗎？
我硬係覺得佢哋好可疑喎，哥哥
咒靈想創造嘅未來
始終對我哋嚟講更有利
純粹只係因為噉樣啫
忘記賦予肉體嘅恩情喇
聽住喇，我嘅好細佬
壞相係為咗血圖而生存，血圖係為咗我而生存
血圖係為咗我而生存
我係為咗壞相而生存
我哋幾個係三為一體
所有嘢都係為咗兄弟
只要為咗兄弟嘅願望，就算要我犧牲都冇所謂
如果真係覺得好痛苦
我唔介意做下好心幫你哋即刻解脱㗎
只要命中目標就會贏嘅術式
真係好犀利㗎
不過好可惜
你哋嘅術式同我咁啱係雙黑㗎
錯靈咒法，共鳴
儘管睇下邊個最忍得囖
點啊？
係咪好痛啊？
怕痛嘅話，就乖乖地同我解除術式
反彈詛咒嘅術式，都邊個最忍得？
即係話我哋唔解除術式
痛苦就會一直持續落去？
錯靈咒法，共鳴
一種透過稻草人
將咒力打入目標身體脱落嘅部分，從而令目標本
體造成傷害嘅術式
術式範圍冇嚴格限制
效果會根據自己同目標嘅實力差距，還有脱
落部分嘅稀有價值而改變
雖然血喺錯靈咒法入面嘅價值並唔
算係太高，但係，共鳴會追溯
自己同對方嘅聯繫
而家，果隻嘢喺我身體入面嘅血
就透過食爛腐蝕，將我同佢哋緊
密緊連埋一齊
估唔到對佢細佬都有效，今次真係閒暈
反點噉落去都係死路一條㗎啦
噉我就打多啲共鳴送畀你哋喇
雖然威力真係好強
但係無論嚟幾多次，都未至於令到我哋冇命
只要繼續忍落去，最後死嘅人肯定係你哋
而且，痛楚同毒素會令你哋郁都郁唔到…
點解仲可以噉敏捷㗎？
共鳴
虎杖係劇毒，兼助咒之王
兩面縮羅嘅容器，所以佢可以抵擋各種毒素
毒子係你哋見到嘅結果
不過實際上，我哋兩個所用嘅術式係分解
或者分解會令佢覺得痛
但係最終結果嘅毒，就係對佢一啲用都
冇，而且只係痛下咋
噉樣係阻止唔到？
虎杖有人
真係頭鬼死人啊
共鳴
咩話？
換人
換嗰個即係死嘅女人
去對付比佢更加快死嘅細佬
你以為可以長期控制住我嘅行動咩？
喂
我係咪應該解除術式呢？
再噉落去，我就救唔到細佬㗎喇
發動緊鬧嘅時候，又唔可以同時使用刺王
不過，嗰個女人而家
仲有足夠力量殺死細佬咩？
就算畀個女人阻住
我應該都未至於會喺個女人死之前就畀個男人殺死過啊
我係絕對唔會解除術式嘅
哥哥
我哋幾個係三為一體
當我一回身，就已經解除咗術式
瘋狂
頭先，嗰度黑色嘅閃光究竟係咩嚟㗎？
我一見到佢想出招
就即時用咒力強化自己嘅手臂先接佢嗰拳
但係斬下眼
我膊頭同隻手就已經畀佢打甩咗
細佬啊，求下你唔好死
哥哥
我好似未畀你哋見識過呢一招喎…
披薩
唔使唔開心喎
我會即刻送你哥哥落去陪你㗎喇
血刀
我哋幾個係三為一體
對唔住…
哥哥…
我明明喺佢身邊㗎…
點解隻嘢冇消失㗎？
佢仲未死？
唔係啊，佢唔係咒靈，佢有肉體㗎
想死行遠啲啦
阻住誰
集村先生
同我揸快啲
如果夠膽停車，我就即刻殺咗你哋
聽到咩啊？
周術師，唔好再追
等我啲傷好返，我一定會殺咗你哋
尤其係嗰個女人
對唔住啊，血糖
就噉丟低你
但係我答應你，一定會同你報仇嘅
搞咩啊？
嗰個女人想點？
丁奇
唔好吹我啊
錯靈奏法
講咩
洗出黑閃之後，術師就會好似運動員
咁短暫進入一種叫做鬆嘅特別狀態
點會噉㗎
麥克嘅術式唔係將我嘅我就反彈咩
抱歉
好痛啊
夏陽，快啲畀股票我
你冇嘢吖，長相？
快啲囖
喂啊
唔好整爛啲棋啊
我兩個細佬啱啱死咗
原來你可以感應到呢啲嘢嘎？
究竟發生咩事？
就算係獸肉體都好
得一隻手指嘅咒令係冇可能殺死佢哋嘅
冇意思，等我一陣
點解揾唔到𠸏？
佢哋嚟做咩整爛佢㗎喎？
而家點算㗎？
啱啱收到報告，殺咗壞相同血徒嘅
人係咒術高尊一年級嘅虎杖游人
同佢嘅同伴
哼
你所打嘅主話暫時冇通
請你遲啲再打過嚟啦，仲係打唔通
佢啲嘢究竟走出邊嗱？
喂，丹琪，你冇嘢吖嘛？
細料嚟啫，不過啲傷口應該會流疤喇
唔知個阿叔有冇事呢？
就噉走咗去喎
如果中毒嘅，唔理喇
而家返到去唔知蕭女小姐瞓咗未呢？
最好飲醉咗咩都唔知啊
你做乜喺度扭扭…噉啊？
好噁心啊
我諗緊係唔係你第一次…
唔係忽脆，而係殺死對方
噉你呢？
我之前試過一次…唔係喎
如果用次數嚟計，有啲唔老實
係三個人
你噉嘅表情睇嚟
需要擔心嘅人係你先啱喎
坦白講，其實我冇乜感覺
做得術師，呢啲嘢預咗㗎喇
雖然我就唔似復刻噉啊
但係結果呢，我哋救到嘅人始終都有閒
我心入面冇咁多位置
可以放得落嗰班人喇
佢哋只係我人生嘅過客嚟
所以我唔想畀嗰啲人影響我嘅心情啊
好啦
不過都有種好似你噉
格硬闖入人哋嘅心度唔肯走嘅人啊
我噉講唔係為咗安慰你
頭先根本冇時間確認對方係咒靈，定係咒助師
就算對方係人類
我哋都冇時間，長時間噉鉗住佢哋喇
我哋係人制住噉強嘅對手，你好清楚㗎
只不過，佢細佬死嗰陣
嗰條友竟然喊咗出嚟
係啊
真係好好彩啊
我同丹琪你最後都冇事，都算係鬆咗口氣
但係一諗到
原來我殺嘅生命當中，有啲都會流眼淚
真係有啲感觸啫
明白
係噉，我哋而家就係共犯喇
係
佛卡納
哇
寫得返嚟喇
太好喇，你哋冇事
喂
嚇死人喇
還以為你已經死咗先
太好喇
你倆隻嘢可唔可以細聲啲啊？
我個頭好痛啊
好心你唔好攞住叔羅嘅手指瞓覺啦
好危險㗎
點解你會知道手指嘅事㗎？
你而家仲有心情唔好，冇…
總之聯絡左新田小姐先喇…
一定要即刻封印住隻手指
費事吸引咒靈…
噉不如…比蓋食為主…你以為係八番呀？
而家仲未知你對手指嘅容納上限係幾多…
唔准食…，不過睇落
你精神最好，所以你保管住先喇…
我再講多次，唔准食
佢當我係狗咩？
我聽到明人話㗎…
唔係叫咗你唔好食喎
又關我事
呢隻嘢真係吖
頭先煎多又唔見你出嚟幫我手喎
你睇耐個宿儺
為咗揾返力量會話比你支手指嘅位置
原來五條老師隨口啱嘎咋…
你而家先知…喂喂
你哋幾隻嘢？
半夜三更仔你啲到做咩啊？
新田小姐？
睇嚟佢嬲到爆喎…
快啲畀個合理嘅解釋喎
好啦，我哋返去啦
我好肚餓喎，唔知頭有冇立派壽司呢？
我都話立派壽司個新幹線好犀利㗎喇
閉嘴
唔止係吸收咗手指嘅咒令
我哋調查完遺體之後真係嚇咗一跳啊
竟然係上次嗰隻嘢嘅獸肉體喎
每人各自擊敗咗一隻特級嘅對手
今年嘅一年級生真係太優秀
正所謂名師出高徒，只怪我太出色喇
我今日難得放假
唔想聽你喺度吹水讚自己啊
你係咪想問請幹事飲酒嘅事啊？
點啊？
有冇目標啊？
完全冇，唔止係我啊，個個都忙到死啊
你覺得可唔好請幾個學生去呀？
我酒量唔好，如果你哋唔飲酒我ok㗎
噉就麻煩你繼續幫手揾人啦嘛
我哋永遠都唔會知喺歌姬
身邊有冇畀人偷聽緊
我真係唔想懷疑班學生入面有內鬼啊
真係煩死人啊
好啦，跟住就交畀你喇，凌小姐
共鎮嘅事，千祈唔話畀副將知
你肯定係共鎮呀？
好大可能，件事已經過咗去啦
可能察覺到呢件事嘅人
應該只係得我哋同新田小姐
副將佢，成為宿樓嘅容器只係巧合
88橋嘅舟煞，隨時隨地都可能出現
桂根舊底，佢始終都係為咗救我
先至會吞手指
但係我知道佢一定唔會噉諗
所以唔好同佢講
放心啦，我唔會講
我都係細心嘅淑女嚟
一日最衰都係你
就係因為你食咗我
先至搞到我分散嘅靈魂慢慢開始鬆成
你話想拯救多啲人？
好笑
嗰啲人就係因為你先至會死嘅
喂，唔好話畀伏刻知
如果你而家救嘅人
第四殺咗其他人嘅話，噉點算啊？
千萬唔好講
鹹菜…
搞咩啊，今日嘅動作
咁遲鈍嘅，退晒爆啊
咪噉囖嗦啦
跑咗一排，生疏咗少少吒嘛
你哋有冇聽講過，嗰班一年級生嘅事？
有，解決咗三個特級對手，呢件事嘛
三文魚？
噉，我哋更加唔可以輸畀啲新人
山根子？
好
你想唔想出盡全力打我？
唔出盡全力點訓練啊？
昆布…
特級？
喺術師嘅等級入面有相當
於神一樣嘅特出地位
我認為一級嘅存在
就好似引領其他術師，以致係引領成個咒術界向
前邁進嘅領頭羊噉
危險，機密，薪酬
全部嘢都高過進一級以下好多
聽完你哋會唔會改變主意呢？
禪丸真氣，熊貓，伏黑衞，釘騎野長眉
仲有，我嘅好兄弟苦將游人
以上五個人以我東堂葵之名
仲有我明明之名
推薦佢哋晉升成為一級術師
我覺得你咪買多咗啲啊？
唔好唔記得有一半係你㗎
咩啊，淨係得我攞住呢一袋咋喎
警告你夠膽整跌一袋嘅話，你就死緊啊
Yes， Madam
我唔係警告過你㗎
我整跌一袋就死緊𠺢嘛
我話口未完你就跌比我睇喇
你係咪想挑戰我啊？
如果整跌咗我，你陪陪我陪先
我係伏黑啊
係
好啊，我明白喇
好啊
點啊？
係五條老師打嚟㗎，叫我哋過去
點解啊？
似乎係有任務，而且係機密任務
唔係啱啱先完咗一個任務吒嘛
噉又點唧？
既然五條老師話係機密任務
就係好緊要㗎喇
佢口頭禪嚟㗎喎，你哋講兩三次到喇
係咩？
唔緊要喇
行啦