帶佢去宿舍
順便同佢介紹一下各種安全措施
你合格喇，歡迎你嚟到舟舟高尊
福克，你好好多喇喎，精神
明明大把空房，做咩揀呢度㗎？
間宿舍熱鬧啲唔係幾好咩？
我都係出啲好嘢
上堂同執行任務都成日見喇
終於成日堆住
家房好精神喎，你都話咗
成日堆住佢嘅話，我都覺得好煩嘅
好，就噉決定喇
係喇，我哋聽日就要出去啦
去迎接第三位，一年級生
沙直…
我…
終於嚟喇
嚟到東京喇
一年級成日三個學生，太少喇，嘩
噉我問你啊
你之前有冇遇到過見到助紂嘅人啊？
嗯…又冇喎
世上嘅咒術師就係咁少，冇乜幾個
係喇，噉唔係話我先係你哋三個人咩？
對方好似喺之前就決定要入學㗎
有啲咁特殊嘅學校，應該有乜隱情吧？
要你哋等喇
好
訂咗個校服有嗱？
係啊，size啱啱好啊
不過點解同復刻嗰件有啲唔同𠸏？
仲有頂帽𠻹
我哋學校只要提出要求
就可以喺校服度做調整㗎喇
我都冇提出過呢種要求
係我自作主張請人幫手修改嘅
算囖，時誕囖
你小心啊，五條老師佢係噉嘅
呢個係佢嘅壞習慣
係喇，點解我哋要喺原宿集合𠸏？
係新同學話想嚟喎
我想食爆谷啊
你好啊，請問而家有冇做嘢啊？
冇啊，唔得閒啊
其實呢，我而家喺度揾緊
model拍嘢啊，小弟做呢一行嘅
小姐，有冇興趣了解吓？
我而家趕時間啊
講幾句好快得㗎喇
大叔，我問你，噉我呢？
問你咩嘢噉我呢？
我覺得做model啊
我問你覺得我又冇潛質呀？
呢陣啊，我而家趕時間啊
你同我企喺度啊
你唔好走去同我講清楚啊
我哋真係要過去同嗰個人講嘢呀？
噉樣好似有啲樣衰喎
你唔係一膽膽？
Hello，我哋喺呢邊啊
Oh my god，你戴眼罩好型啊
好啦，重新介紹下
我嘅叫丹琪營場咩
男同女一定好開心喇
唯一嘅女仔
冇返perhaps
fusion企喺度cha
mobile special
惡你好，我叫虎象游人，來自仙台
我叫伏克惠
一睇就知係鄉下佬喇
細個肯定食過自己啲鼻屎
字介淨係講個名，我唔鍾意啲懶勁嘅男人
佢肯定係會將成身石油
嘅海鷗點火嘅嗰種人
我點解成日都會喺啲噉衰嘅環境㗎？
你對住人哋個樣坦咩氣喎
跟住落嚟，要去邊度啊？
難得一連級三個人都嚟齊晒
而且其中兩個人，仲要係嚟自其他地方
梗係要去東京觀光下啦
東京
We love東京
迪士尼啊
可以喺迪士尼啊
死蠢啊
迪士尼喺千葉嗰邊㗎
我哋喺中華街行喺喇，老師
中華街喺橫濱㗎，你唔識嘢啫
好心你喇
橫濱就喺東京啊
你唔識嘅就去睇地圖喇
係噉，我馬上説個目的地
六本木
六本木？
呢度有詛咒
騙子
呢度邊係龍本木啊？
你竟然就膽黑鄉下嚟嘅人
呢度附近有一座大公墓
加上有廢棄嘅大廈，結果就產生咗詛咒
果然，墓地係容易出現嗰啲
問題唔係墓地本身
而係覺得墓地恐怖嘅嗰班人嘅內心
噉講，你明唔明啊？
噢，只係同學校過一次差唔多啫？
等陣先啊，條友連呢啲嘢都唔知㗎咩？
其實…
佢將特級咒物一啖食咗落桃？
好噁心啊
點會食教衞生意實太差嗱？
唔得
你講咩啊？
呢點我同意
我想知道你哋嘅實力去到邊度
噉，今次就當係實地測驗喇
野場味，有人
你哋去拆除建築物裏面嘅詛咒
奇了，之前唔係話詛咒只
可以用詛咒嚟拆除咩？
我唔識咒術，噉點拆啊？
唔使擔心
你本身已經算係半個詛咒
身體裏面有咒力喺度流動緊
不過，咒力嘅操控唔係
一招一直就可以掌握到嘅
你用呢樣喇
哦…
咒具，屠咒魔
佢可以隱藏住咒力嘅武器
對咒咒都係效果㗎
亮到爆
係喇，仲有啊
記住唔可以放粟螺出嚟
雖然放佢出嚟可以秒殺呢度嘅詛咒
但係都會波及附近嘅市民嘅
知道喇，唔會畀佢出嚟嘅
快啲過嚟囖
好，嚟啦
好聲行啦
我都係跟埋上去啦
係囖，你唔使噉勉強㗎
你啱啱先至好返咋
但係，虎杖都需要有人睇住佢
都係嘅
不過，我今次要測試嘅，其實係野草尾
好煩啊
點解咁辛苦嚟到東京，仲要對付詛咒嘎？
你唔係嚟復除詛咒噉咩？
為咗慳時間，我哋兵分兩路喇
我就負責由上面一層…噉樣揾落嚟
你就由下面開始喇
快啲搞掂晒啲嘢，要去銀座到食壽先
等陣先啊，你，我哋認真啲慢慢揾喇
再就好危險㗎
冇幾多日之前你仲係普通人啫
仲喺度話我？
仲唔快得去？
真係唔明白啊
你哋啲情緒欺負咁大㗎
所以你咪冇異性緣啦
你又知道我冇異性緣？
噉你哋好受異性歡迎咩？
抽佢…抽死佢…
暫時出現喇
我都幾快喇，好嘢
遊人個靚仔，都幾癲下㗎
雖然懷疑型，但係面對擁有生物外形
所以要殺死自己嗰陣時
佢會毫不猶豫噉將佢拆除
佢始終唔似你噉
細細個就已經開始接觸詛咒
冇幾耐之前
再一個過住平凡高中生活嘅男仔
雖然有天賦，但係冇辦法戰勝厭惡同恐懼
受挫過得絕望
一蹶不振嘅咒術師，你都應該見唔少喇
我今日想確認下野場未有幾邊
喂，嗰邊嘅詛咒
中間嗰個假人啊
噉樣就叫做匿埋咗喇
再唔過嚟嘅話，我就直接忽除你
只不過丁奇係有實戰經驗㗎
而家測試佢有意義咩？
唔好忘記詛咒會喺人心度誕生
會同人口成正比
詛咒都會增長同埋變強㗎
搞掂
唔知野場未會唔會發現到呢？
鄉下同東京嘅詛咒
level係完全唔同㗎
詛咒會喺人心度誕生
會同人口成正比
詛咒都會增長同埋變強㗎
鄉下同東京嘅詛咒
level係完全唔同㗎
我勸你，都係張支釘蚊咗佢
因為我嘅咒力會不斷湧入
搞掂喇
係細佬？
情靜機跑入嚟玩，結果畀詛咒發現咗
情靜機跑入嚟玩
結果畀詛咒發現咗，好啦，已經冇事喇
出嚟喇
聽啲人講細佬係唔會親嘅靚女㗎
原來係真嘎
叫苦俊過嚟先
撤出咗
求求你，唔好撤出
係人質？
佢擁有智慧，識捉人質
所謂嘅level
當然唔係單純只咒力嘅總量
係狡猾程度
嗰啲擁有智慧嘅野獸有時都
會擺出一個殘酷嘅天平
將人類嘅生命放喺天平上面，要你選擇
賤格
好賤啊
呢隻詛咒根本就冇咩料到
四級，頂多我三級，係下等中嘅下等
佢自己都知自己咩料
所以先自顧捉人質去威脅我
我一定要冷靜
如果我死咗，個細路都會死
就算佢死咗，我都唔會死
我要理性噉思考
就算只有我，只有我生存都好啊
我冇武器喇，放咗個細路
阿正一死陳，睇下佢根本唔諗住放人
喺死之前，我好想再見莎姐嘅一面
奇喇，打咩咗？
冇事吖嘛？
佢想逃走啊
唔使啲啲啊
阿正
拋咗隻手畀我
哦？
我嚟忽查強勢急
我…
冇毒娃娃？
噉陰陰
初靈手法
唔錯，都癲得幾渾沉
我贏咗
係嗰個小學一年級嗰陣
莎即係東京搬咗嚟我哋條村度
莎姐好似個公仔噉，特別可愛
性格又好似性母噉，好温柔
但係噉好嘅莎姐
就畀村裏面嘅人惡意排擠
莎姐睇唔起鄉下人，先至產生被害妄想
將莎姐…
趕咗出去
嗰班人實在太嘔心
莎姐請我食從來冇聽過嘅手工點心
仲笑着同我講，鋪頭裏面賣嘅仲好味
繼續留喺嗰條村
噉我…
一早講咗㗎喇，單獨行動好危險㗎
行動嗰陣要認真啲
你根本就冇講過，單獨行動好危險
我…我冇講過咩？
而且你究竟係食咩大㗎？
點解空手去打爆幅牆㗎？
噉牆裏面都冇鋼筋
就算冇鋼筋，普通人都做唔到喇
咩普通人唧？
係喇，我之前畀人死前難打問過呢題
你點解會嚟就術高專讀書啊？
乜嘢點解啊？
因為我腿胖下囖
我想係東京度生活
想唔想考慮錢嘅問題就嚟到東京
就只可以用呢個方法喇
你就係為咗呢個理由唔要名？
噉就梗係囖
因為我係為咗自己而活㗎
繼續落喺嗰條村，噉我就同死咗冇分別
沙姐，我終於嚟到東京喇
如果可以見面
一定要帶我去你提過嘅舖頭
就頭先個情況嚟講，我都非常之感激你嘅
無論我係咪死，定係得我一個冇死都好啦
都唔會有光明嘅未來
多謝你啊
又係𠸏，理由越重大，又唔代表越犀利嘅
多謝完就冇數㗎喇，以後冇拖冇欠啊
佢咪有病嘎？
我企喺前面，多謝你哋嘢
知唔知，我一肚餓就會脾氣暴躁㗎
噉即係你長期肚餓囖
喂，辛苦晒
已經送咗個細路返去啦
噉我哋可以去食飯喇
食牛扒
食壽司
完全冇問題啊
阿維呢？
好，我哋行啦
差啲唔記得咗今日最大嘅收穫啊
喂，你去幫我搬啲行李過嚟吖
點解我去着？
唔係話冇拖冇欠㗎咩？
係靠我嘅咒力先贏㗎，你有意見咩？
你而家都仲未知我咩料𠻺哩？
你個死意食癖，怪力喇
我先知唔知嘅噉啊
你話係咪囖，福康？
福康，你做咩啊？
我冇嘢啊
冇機會出場喺度扭計仔
小學雞
紀錄，2018年7月
西東京市應集緊化所
喺運動場上空
喂，係咩嚟㗎？
乜嘢啊？
特級假傷怨名，名稱未定
現場，有數名非術師人員目擊其晝胎
果樣啊，成粒蛋噉啊
你講緊乜嘢啊？
由於情況緊急
派出三名高專一年級生對現場
其中一名，死亡
overwhelmingmost就所中國便宜新
京稍作停頓…我哋返嚟喇
褲着，我會出包
包子，打
好嘢
食壽司啊，噉就去銀座個老地方吖
去銀座
我想食回轉壽司
苦着，你真係冇得救嘅喇…放黑吖
你快啲挖佢兩個啦
要食嘅話，我都想食好啲嘅
反正係五條老師請
就好似食即食炒麪同炒麪係兩回事噉
迴轉壽司同一般壽司係唔同㗎
噉我就係想食普通壽司吖嘛
壽司係食物
而迴轉壽司就係一種娛樂項目
即係遊樂場，係迪士尼啊
而且丁琪你自己都話喇
你係鄉下人嚟㗎，你有冇食過迴轉壽司啊？
我最鍾意係壽司糕
但係有人未食過，就揀立派壽司喇
食啲嘢喎，老師
都未決定要去
丁琪你同我聽住，喺立派壽司嗰度
會用新幹線將壽司送上枱畀你嘅
司機，佢係第一次食迴轉壽司
走去國道隔籬嗰間停車場，超大嘅
立派壽司