距離比賽仲係一分鐘
係噉我哋喺度有請暗哥基老師，講返幾句鼓勵
嘅説話同咁多位同學打下氣喇
噉啊…
總
有啊…有時候呢
都需要互相幫助下對方…夠鐘喇
喂，五條，一分又真係一
係噉，姐妹後交流碗
開始
一郎？
成堆白痴
東堂佢喺邊度？
點解你覺得我一定知佢而家喺邊度唧？
唔好佢佢頂到行啦
就靈boss，大哥會喺邊度㗎嗱？
我估可能會放咗喺我哋兩後之間嘅位置
不過啲就靈都應該射回走㗎喇
嗰個時機一到，就有擅長手殺敵人
嘅熊貓同伏黑大隊，之後就交畀
你喇，誘人
收到
係卒仔啊
師姐，等陣啊
好啊，全部喺齊度，你哋同我一齊上啊
淨係得東堂佢一個
換咗做游人呢個決定，真係啱㗎
而家親眼睇，勁得覺得佢係怪物啊
係啊，所以唔理佢就得㗎喇
藤牙魚？
吟、唔？
吖嘥，咦，？
吒？
我忘記…
東堂佢肯定會直接過嚟我哋呢邊攻擊我哋
仲有真衣
佢嘅目標係我應該會乘機一齊上
東堂佢係怪物
最壞嘅情況，我哋全部人一齊上
但係最後都會畀佢打低，交到全軍覆沒
所以我本身係打算留低熊貓
或者阿衞佢哋其中一個，去拖延下佢
府長，而家交畀你
我唔想冇咗啲識得搜殺敵人嘅人
打唔贏冇所謂
你盡力纏住佢，去拖延時間
你記得放膽啲噉去喎
講緊你只係計劃以外多咗出嚟嘅戰力
就算你出局都唔會影響我哋
搞錯啊
對唔住阿衞，你應該係想同東堂打𠺢嘛
我同邊個打都冇所謂
好冷淡𠻺哩？
不過師兄師姐
既然打得嘅，噉我就要打贏
你個速度好快啊
係吖嘛，頭先嗰個都幾硬㗎喎
呢個係回禮啊，一年級
莫阻條命擋住佢啊
直走啊，仲係到啊
仲以為斷咗唔知飛咗去邊啊
如果唔係隻咒靈擋一擋
我諗都好大件事啊
玩完呀？
好啦，係噉跟住追邊個好呢？
喂喂，你唔係𠻺嗎？
又未約住人哋個頭，係噉打，係噉踢啊
佢哋打完之後
我仲蠢過以前嘅話，噉點算啊？
唔使擔心啊，因為之前高田BB講過
男人係蠢蠢地噉就啱㗎喇
邊個嚟㗎？
我對偶像冇興趣㗎喎
係噉點解你又知佢係偶像嚟啊？
你根本一早就知
一年級
你叫咩名？
我叫虎象尤人
係啊，叫虎象尤人
我而家有一件事想問下你
你鍾意點樣嘅女人啊？
鍾意點樣嘅女人？
呢啲時候問埋晒啲噉嘅嘢嘅呢？
唔使諗咁多，我想知你係點嘅人嚟啫
好多我都鍾意㗎喎
噉你咁硬要我講㗎喎
我諗我鍾意嗰啲高大
呸呸大大地嘅女仔㗎喎
Jennifer
Lawrence嗰type？
呢套新年載幾好睇，幾過癮喎，我？
我…
我要去同高田BB表白
唔好啦
我唔想之後要去安慰你啊
好麻煩囖
點解你覺得我會畀佢拒絕啊？
噉調返轉問喇
點解你覺得人哋一定OK喎？
以前Anna Sullivan
噉樣同Helen Keller講
過，邊有傻仔會喺去做之前
就已經諗定自己會輸噉講
喂，呢句專目選手講喎
好大唔住啊，我已經有鍾意嘅人喇
咪我冇機會會成為佢鍾意嘅人咩？
噉就梗係冇啦
嚟吖，行啦
食拉麪喇，我請你啦
仲話自己打遍當地無敵獸
睇嚟我哋兩個應該係自由嚟啊
你啱啱先知我個名仲喎
嗯，一直向前就係喇
不過東堂同我佢喺度
冇問題
佢話過我哋鍾意想點就點
信音樓
簡而令榮
好犀利嘅反射神經啊
我頭先係猶豫咗
不過我嘅反擊竟然點都點唔到佢
畀包圍𠻹
唔通呢班人係想…
殺咗我？
噉樣…
我同虎杖嘅位置都轉咗
喂
我講過㗎喇，阻住我嘅話，就殺咗你哋
你搞錯咗喎
你之前係話唔可以對你姐姐點點
頭先係虎杖，唔係，係東堂嘅術式先啱
意思都係一樣，我喇喇
睇嚟要撤退
真係煩
太好喇
點都要殺咗佢
噉就要睇虎杖佢喇，唔好喺度指揮我
呢班人搞咩啊？
又一齣嚟殺我，但係又搞內訌𠸏？
因為我唔係嗰啲對住摯友都會放水
手下勞情噉唔識做嘅男人嚟啊
所以我之前咪話有得佢囖
而家一開始就亂晒
仲有而家冇我喺空中搜殺嘅話
根本就開始唔到狩獵就嚟
嘩，一個二個都要我擔心
我今日都好可愛，我要加油啊
打佢落嚟
哎吔
珍姨，依係遠，我掩抹西宮
收到
好啦，嗰個人唔喺度係
幾麻煩嘅，咩嚟呢？
家盟師兄，唔通你諗住殺死輔將游忍？
好奇怪…好奇怪？
京都校嗰班人係集體噉行動
喺我哋同游忍分開嗰度，佢哋所有
人係咪已經喺齊晒嗰度咯？
即係話隻就齡boss喺嗰度？
唔係
唔係，如果唔係啲特別狡猾嘅二級咒靈
玉犬會發現得到…
佢哋班人，話唔定係想殺死副長
即係點啊？
我完全唔明啊
有噉嘅可能
困暴…
的確之前，唔係太感覺到佢哋嘅殺意嘅
不過由人冇死嗰個sur
prise之後就唔係噉
如果係出自諾岩治校長嘅指示
絕對有噉嘅可能性
京都嗰班學生係人哋叫佢落手殺人
就真係會做嘅人呀？
真係冇鬼用
因為大家嘅認知唔同啫
你哋以前同由人一齊相處過一段時間
而我哋啱啱識佢都知道佢係
個善良嘅人
好少咒術師好似佢噉開朗㗎
只不過，對於唔認識由人嘅嗰班人嚟講
喺佢哋眼中就只係宿儺嘅容
器，係一個恐怖嘅存在
喺佢哋角度應該同《拆除詛咒》嘅
感覺冇乜嘢分別，不過本嚟咒術師
就唔係好分得出《拆除詛咒
》同殺人之間嗰條介紹
我哋返嚟喇，阿偉
好對唔住
到咩歉啊，你個白痴
如果同伴死咗嘅
喺交流會贏定輸都冇意義喇
嚟返去確認下由人佢而家係咪冇事先
佢又唔聽電話
係噉阿吉你就繼續狩獵咒靈囖
柴魚
我都知你而家係好擔心苦仗佢
但係如果我嘅推測冇錯嘅話
京都校佢哋嘅目的應該係
趁團體戰一片混亂嗰陣乘機走去暗殺由人
團體戰完咗就冇咗暗殺佢嘅機會
原來係噉呀？
三文魚
珍希嗰邊都要留意
我哋唔可以畀佢殺死由人，但係都要贏團體戰
梗係喇
同我聽電話阿福克
仲有啊，我想講點解會冇冇線電
或者藍牙耳機畀我哋用㗎？
我唔鍾意用喎
猶豫分心喇，響嗰陣又會嚇親人
你打嗰陣除咗佢咪得啦，白痴
好痛啊
嗰隻就係福克同學嘅嘢啊
係帶電嘅雙翼
睇嚟我嘅行動暫時都會受到影響
細菊妹妹仔，你玩喇
嗰樣衰到啊，一啲都唔可愛
家謀師兄，唔通你諗住殺死苦將尤人？
如果我話係嘅話，噉又點啊？
睇嚟你哋失敗咗
苦將冇可能喺咁短時間之內就畀你哋打低
我哋冇殺佢嘅理由
應該有嘅，上頭或者御三家指使吧
好出色嘅耐力，就好識主動噉去善用D型
唔喺呢度嘅
組織下次攻擊嘅速度都好快
而最出色嘅地方係…
呢個好驚人嘅Power
佢呢副咁細嘅體格所
發出嚟嘅力量中大過我
所以只係用好少嘅咒力就可以發動攻擊
亦因為噉好難通過咒力嘅
流動來預測佢下一步嘅行動
但係，呢一種延遲咗先打埋嚟嘅咒力
淨係呢一樣，淨係呢一樣係…
剛才那聲音是東棠？
冇錯，係喇
睇嚟我好似終於明白點解
你哋最後殺唔到遊人喇
係喇，點解你會同憲紀拉開距離？
對住自己人都要隱瞞自己嘅術式
我哋噉對虎杖同學好對唔住
雖然聽到好似揾藉口
但係我同大家係唔同㗎
不過，就算係噉都好
我都唔會放棄唔可以畀你哋人呢次交流會
你應該都知道就術師升級係行推薦制㗎啦
就算係冇乜交集嘅就術師
都會幾清楚知道交流會嘅事
而交流會表現出色嘅學生
喺在學期間，就有可能得到更多升級嘅機會
順帶一提，老師係唔可以
推薦返自己負責緊嘅學生嘅
就例如，五條先生係唔可以
推薦輔助同學升上一級
如果可以嘅話
我想盡快自立，然後出嚟做嘢賺錢
點解？
因為我窮，仲有兩個細佬
喂你，冇嘢吖嘛？
同珍姨相唔相處到啊？
有冇太遷就佢啊？
可能有
講明先，我唔會手軟嘅
冇問題啊，我講呢啲嘢
唔係為咗博你同情㗎
好啦，my friend
你呢種延遲咗先打埋你嘅咒力
呢種攻擊係你嘅壞習慣啊
你知競艇拳呀？
你個人冇端端講啲噉嘅嘢嘎？
如果你噉就已經覺得滿足嘅話
你唔會贏到我㗎
如果你真係呢種程度就已經滿足
噉我同你之後就唔可以繼續做知友㗎喇
噉好咩？
噉唔好咩？
我一啲所謂都冇喎
一直噉樣你都冇所謂？
噉又有所謂喇
咪就係喇
放馬過嚟
my best friend
對啊
好Heavenly
亂講話話時？
一時計做就好啦
OfATHAN'SPARTY
最低要求，嗰個人起碼要強過我
點解你覺得我會答你呢一個問題啊？
嗰個人有呢五點嘅話
同我諗都唔使諗啊
識唔識嗰個Sebastian Stan啊？
佢身材真係好正
…冇啊，其實我都係好似平時啲人噉
中意啲望落有型嘅人噉囖
點講我呢？
同佢一齊會好開心之類？
除之外，世上就冇第二個
我諗可以令我噉樣諗呢一點好緊要啊
哈哈…唔好噉啦，人哋怕臭嘅嘛
係喇，啊，佢…佢叫咩話？
嗰個啊…嗰個呢？
好乖嘅，好乖嘅呢
劈一望落好特別嘅，而諗下，實有嘅
好乖…好乖
係三輪
係喇…