揾到喇
你嘅身體恢復返好多喇喎
係嘅，呢度啲環境好好
周圍又冇人類喺度
冇肉體其實都幾麻煩㗎
自我恢復嘅效率又噉低
真人，你今次都消耗咗唔少咒力喇
噢，畀你發現咗呀？
宿羅同佢個容器，簡直算係我個天敵
之前我見咁啱執到件玩具咪拎嚟玩下囖
但最後玩得又唔係噉順利
又開始係幾好㗎
早知我就捉個人質
然後逼佢做個束縛，我諗噉樣會順利好多囖
如果你唔想我殺死呢個人嘅話
就將個身體交畀宿羅喇
唔得，束縛呢樣嘢只
可以由自己施加畀自己
有其他人介入
或者同其他人嘅束縛，唔係咁容易做到㗎
話唔定唔改變佢嘅形態
反而直接對佢做個致命傷可能仲好
噉就有可能會用宿羅嘅
反轉術式嚟醫返好佢
同我有返啲自知之明，以為自己好醒啊
唔係，佢噉嘅性格
做咩都會畀佢拒絕㗎喇
勒胡，我掂過宿羅之後就覺得
你而家都係照下游嘅計劃去做先會比較好
宿羅的確係有噉做嘅價值
收集返晒所有嘅手指
然後再將啲手指獻返畀佢
最後嘅結果
就算你嗰啲全軍瘋活都好，都冇手啊
噉好啊，橫掂喺一百年後嘅荒野度笑嘅
唔係我都冇所謂
只要做就可以以人類嘅
身份企喺度就得喇
哦，你都幾明事理喎
係噉，首先回收返高尊
保管緊個六隻手指先
又需要咩？
嗰啲術師會養住虎杖游人
咪就為咗畀佢嘅手指呢？
我哋唔理佢都會吞嘢喇
高尊入面嘅高層估計唔到虎杖游
人身為容器嘅強度可以去到邊
唔知佢吞到第幾隻就會失控
所以應該會集齊晒之後再畀佢一次過吞落土
某個人就例外喇
好想快啲畀佢吞落土啊
噉所以等唔到咁耐㗎喇
最壞情況，班高層有可能
會早一步殺咗虎杖游人
借筆入虎穴引得虎齒啊
噉下一步應該點做好啊？
我已經報咗局
我都係為咗噉先會將收
返嚟嘅手指畀高尊門收返
chen
你好，上面有我？
我就出去了，是咩地方？
噉，就這裏？
都是接近關西幾點凌日
我睇過啲OK喇
噉，呢個地點暗夜去吧，噉
又唔知唐人話度過咗呀？
噉，噉我日後加過咗，點個實機
係咪咪阿DONATO
噉，而家？
如果係咪一位就正常咗
出海仔，你講啲得意嘢嚟聽下
諗到喇
不如我哋一邊用過期嘅飯糰玩拋波
一邊傾下政教分離嘅話，題，再錄片
擺上網，引返罵戰
你一個人慢慢玩喇，仲以為佢諗到啲咩𠻹
係噉用五條唔最中意嘅地方
名去玩山手線遊戲喇
錢包
你就繼續噉唔好停啦
因為而家嘅苦象同學好需要畀你呢一種幽默感感染
我畀幾個難啲嘅任務你試下
係就係難啲啫，不過我唔係指果方面嘅難
差仔，有冇同游人講嗰個叫吉
營嘅屋企有手指…我冇講
同佢講嘅話，會令佢產生不必要嘅自責
呢件事交咗畀你實在太好喇
係喇，隻手指呢？
我已經將佢交咗畀上頭喇
如果交畀你
你應該會畀苦象同學吞落土㗎喇
扯
不過，我哋畀佢返去高專真係好咩？
係交流會度公開佢仲生存緊嘅消息
噉佢咪又會畀上頭睇實囖
就算係噉，游人佢都冇問題㗎喇
你應該係最清楚嗰個嚟先係㗎
老師
測海海都喺度呀？
係喇
快啲啦
我哋快啲去大家嗰度啊
興奮
好啊
游人，都隔咗咁耐
唔通你淨係諗住好普通噉出現返就算啦？
唔係噉咩？
死咗嘅同伴喺兩個月之後
突然彈出嚟話自己未死，就算係咒術師都
好少遇到㗎
噉梗係搞返個surprise啦
要搞返個surprise？
總之，呢件事就交畀我啦
班一年級會因為開心同驚訝
搞得又喊又笑
然後二年級同驚多嗰班
會感動到喊埋一份，仲會一人喊到嘔埋出嚟𠻹
最後就連地球戀飯嘅問題都解決埋
Go
好正啊
我做咩好啊？
老師，我到底應該做咩好啊？
你咩都唔使做㗎
跟住我講嘅計劃去做喇
順其自然就得喇
你仲未死已經夠晒surprise喇
點解大家都兩手空空㗎？
你先係喎，做咩帶咁多行李啊？
你問點解？
一陣唔係去京都嘛？
喺京都，搞姊妹校交流會吖嘛
係同京都嘅姊妹校搞
交流會先啱，喺東京搞
唔係𠻺嗎？
唔怪知道最近同佢講咩都好似
唔啱channel噉啊
冇錯，三明月
今次會喺舊年贏咗嘅學校到講
你哋點解要贏咗8000？
我哋幾個成年冇參加㗎
去年係為咗湊夠人數，所以邱太去咗參加
嗰陣李香好似仲未解咒㗎
聽講係壓到盛盛李香
不過嗰陣係京都搞，所以冇親眼睇到
我唔會放過你㗎，月骨丘太
雖然我哋兩個，從來都未見過
變咗就怨佢囖
三明月
喂，佢哋到喇
哎吔，東京校嘅咁多位，都嚟齊喇喎
特登過嚟接我哋㗎，好嘔心啊
點解月骨唔喺度𠸏？
好煩啊，快啲同我交晒啲特產出嚟
百喬、國粉，仲有喬蜜果子
三明月
你哋好肚餓咩？
我個一年級搞咩啊？
好恐怖
就算月骨佢唔喺度都好
嗰兩個一年級嚟湊人數，係咪太體小我啲？
嘩，機械人啊
周術師同燕靈係冇關係
尤其係福克同學
佢有禪院家嘅血統，佢比宗家嘅人更加優秀
有咩問題？
冇問題
好啦…你哋兩個都冷靜啲先喇
好啦，都係自己人，冇鬧交喇
你哋呢班細路真係吖
係喇，嗰個白痴喇
啱佢遲到
嗰個白痴，又點會準時到先得㗎？
從來都冇人講過，白痴就係五條老師喎
等咗好耐喇
五條啊
大家都嚟齊喇喎，我呢
之前去咗外國嗰度出差啊，跟住落嚟
我會派手信畀咁多位
咁得意嘅
未turn到時差
係某個部內嘅護身符
送畀京都嘅咁多位，冇過幾個份白
我先唔叫啊
而呢份，就係送畀東京嘅咁多位
你成鬼日都噉high，好煩啊
係
Oh my dear
係已故嘅古着游人同俠
係喇，京都嘅咁多位
呢個就係叔奴嘅勇氣，虎杖游人同俠嚟喇
京都咁多位嘅注意力，都喺埋份手信度
叔奴嘅勇氣？
究竟發生咩事啊？
洛岩寺校長
太好喇…
幾擔心校長你萬一嚇到直接刮腦襯嘅話
我真係唔知點算啊
你個死靚仔啊
喂
係
你應該有嘢要同我哋講啊
我明明冇死
但係瞞住你哋，真係好對唔住
東京京都姊妹校交流會
將會分為兩日進行
第一日，團體戰，可花四錢
咒靈討伐競賽
規則好簡單，可以最先忽除到放咗
喺指定區域入面嘅二級咒靈嘅隊
伍，就會獲得勝利
另外，指定區域入面
亦都放咗好多三級以下嘅咒靈
如果日落之前，仲未分出勝負嘅話
最終就會以忽除數量嚟決定勝負
除咗噉，就冇其他嘅規則
喺比賽入面，雖然係批准妨礙對手嘅行為
但係你哋始終都係一齊
對抗詛咒嘅同伴嚟
呢個交流會嘅目的
係想你哋喺比賽入面更加了解同伴同埋自己
所以請大家唔好喺比賽入面殺死對手
或者將對手打到殘廢
係咁多，喺正午開始比賽之前，解散
係喇，呢樣啊，對你哋嘅同伴嚟講
都算係種幾過分嘅欺凌嚟啊
好煩啊，暫時同我keep住係噉
算啦…佢都解釋咗佢嘅原因喇
你就原諒佢喇
仲乜講嘢喎
三文魚…咩意思啊？
九卷師兄係一個驟言師
佢嘅術式係強制噉，增強言靈嘅效果
為咗安全起見，佢會限制自己講嘅嘢
即係叫人去死嘅話，對方真係會死？
噉咪最勁囖？
冇你諗得噉方便㗎
根據實力測佢都會有唔同嘅情況出現，而且用強
力嘅説話會有好大嘅副作用
甚至可能要自己受返晒
所以佢限制自己講嘅嘢亦都
可以話係為咗保護自己
哦…
爺爺？
師兄點解你識講嘢𠸏？
你係個啲新品種熊貓嚟？
喂，你爆晒人哋啲術式出嚟都有嘎？
冇事喎，阿吉嘅術式隨便講都冇所謂
係喇，游人
還返屠作魔畀我，唔借咗畀你𠺢嘛
借嚟啊，畀你
整硬咗嚟
冇得還返畀我？
打屠作魔係…
五條老師嗰度
嗰個蒙眼白痴
好髒啊
係喇，我哋之後點啊？
團體戰嘅形式同之前預計嘅差唔多
而家我哋又多咗人
使唔使改變作戰計劃啊？
冇乜時間剩，我執茶餘
噉呢樣就要睇游人喇，你識做啲乜嘢？
拳打，腳踢
識拳打腳踢嘅人大把喇，使乜要你？
雖然我唔知道佢喺死咗嗰段時間做過啲咩
但係東京校同京都校
所有人都唔用就力去打嘅話
我肯定苦將會贏
之前同東堂打過嘅阿維噉講嘅話
係幾信得過嘅
幾得意啊
同我將叔羅嘅容器
將容器，苦將由人殺死
佢已經唔可以叫做人類
唔會有任何人被追究責任，會當係意外噉處
理
你哋唔使猶豫，亦都唔使留情
唔想做啊
你話要殺咗佢？
佢唔係因為唔會死先至會嚟到呢度㗎咩？
我聽話，苦將返嚟嘅消息
苦將之前係自殺死嘅
喺最後解決敵方嘅咒術師嗰陣
有邊啲地方係需要留意㗎？
家卯
係
為咗防止對方喺死後變成咒咒
要用咒力殺死佢
冇錯
只要用外婆嘅咒力徹底噉將佢殺死嘅話
就唔會有任何問題
而家肉體嘅主導權就喺苦將由人嘅身上
只要叔羅佢唔出嚟，噉佢都只係得一條命
要殺死佢嘅命
冇料
隨便你哋啦
動堂，返嚟
校長仲講緊嘢，唔好噉冇禮貌
高田嬌嬌會以嘉賓嘅身份
參演11點開始嘅散步節目
仲使唔使同你解釋㗎
錄咗佢之後再睇
同我返嚟
無論係直播定係錄影，我兩樣都要睇㗎
你而家係咪當我留㗎？
完全錯失重點？
你哋同我聽住
老爺，你都係啊
我好耐以前已經對你哋呢班對
女人喜好咁膚淺嘅人覺得好失望
諗咩策略，度咩橋你哋鍾意喇
只不過，試下下次再對我指
指點點嘅，就殺咗你哋
噉點做好啊？
睇佢噉樣，要佢配合我哋行動
應該冇咩可能㗎喇
校長佢又行開咗
我真係唔想搞到畀嗰個人殺死喇
其實噉都幾好啊
反正佢都會直接去揾東京
嗰邊啲人打架㗎啦
我哋有得佢自己發癲
而我哋就專心噉樣比賽噉唔係仲好嘛？
但係我哋幾個係要將苦
象遊人佢殺死𠺢嘛
認真呢？
嗰個人，睇佢都唔會落手殺佢㗎喇
雖然佢似會落到手㗎
係噉嘅話，睇嚟我哋需要一個又可以
監視住東堂，又可以殺死苦象遊人
嘅人
我唔想做呢個位
我哋仲要對付咒靈
反正都係，不如兩人一做喎
而家人數又分得勻
唔好
喺高尊嘅咒術師入面
竟然有好似苦象遊人噉樣半桶水嘅人喺度會係個大問題
交流會都只係其次
身為家貿嘅係唔可以，當睇唔到
我哋要全部人，一齊襲擊苦象遊人
等陣
如果苦象同學…唔可以
噉究竟同學一齊嘅話，噉點做好啊？
我哋成班人一齊
出現喺咒靈師嘅面前噉樣有啲冒險喎
最壞情況係會畀佢哋一網打盡
的確有道理
唔會
既然我哋事先知道，噉就已經冇咁嘅人驚
真氣就交畀我對付啦
仲有嗰個啡色頭髮嘅一連級
你頭先呢番説話，同東堂同一個級數
係噉你…
揾我有咩事？
你喺度嬲咩啊？
我冇嘢，冇嬲啊
係喇，我又咩都冇做過
告轉有人同咒助師
又或者係同咒靈互相勾結
冇可能㗎
咒助師都算啦，竟然同咒靈？
呢種級數嘅咒靈最近越嚟越多係噉出現
佢哋識講人話
仲會互相配合，有計劃噉行動
個內鬼亦都可能以為自己
只係同緊咒助師勾結
所以，我想揾哥基你幫手查下京都嗰邊
萬一我係嗰個內鬼嘅話，噉你會點做？
冇可能，冇可能
哥基你噉宅，而且你都冇膽㗎喇
好恐怖啊，噉激動會冇人中意㗎
好喇喎
我喺你前輩嚟㗎
副長
嗯？
冇嘢吓嘛？
係有啲責任重大㗎喇，不過都搞得掂嘅
唔係問呢樣，係咪出咗咩事啊？
咩事都冇喎
有啊，不過我真係冇事㗎喇
我反而因為嗰件事，更加唔想輸畀任何人
噉就好，因為我都唔係幾想輸
乜嘢唔係幾想輸啊？
你之前咪畀人打低過囖
押忍
好啦
打到佢哋一撲一路，仲有為咗珍妃師姐
唔該唔好噉講啦，元太子
冇錯，仲有為咗珍妃
都話咗唔好噉講咩？
係噉我哋，要贏啊
點解係你帶頭㗎？
勾到嘅
噉你哋мыш袋啲個不用好？
-，--，-、-，-
嗨
大家好啊
今日我哋嚟到呢一間壽司樓字號英雜
不如你都試下，好似佢噉樣喇
我真係學佢㗎喎，你到時咪又係嬲？
歡迎光臨
高田BB你啊，你鍾意啲咩㗎？
我鍾意赤柳壽司啊
配埋上温嘅日本酒
真係好味到冇得嘆啊
你幾多歲啊？
師傅你，練壽司練咗幾多年啊？
20歲嗰陣開始嘅
係噉嘅話？
喺咪真係300年前就開始練啊？
你係咪醉咗嗱？
久等喇，你嘅赤柳壽司
阿爺埋嚟個訓得唔得啊？
噉就梗係唔得啦
對唔住喇
呢個佬喺度諗嘅啲咩嚟㗎？
佢真係做得好好啊，高田BB好犀利啊
老師啊，你知唔知歐柏P點解啊？
有意思㗎咩？
Ocean
Pacific， Peace
真係嘎？
嗱，仲inmt阿
佢好你啊，去，氣58我呢個月
我哋好似Everywhere