戰術上面有少少血刑
睇嚟家某師兄嘅術式係
冇視物理法則嘅軌跡
你應該可以同時置換多一種色神出嚟㗎
我唔係幾鍾意啲人同我對戰嗰陣流力
玉犬而家有嘢做啊
家某師兄你都淨返一支箭喇，吓
你搞到貧血嘅話，我唔會救你㗎
赤血操術
可以操控自己嘅血液同附有佢血液嘅嘢
呢個術式好襯最鍾意血統嘅玉三甲
呢層你唔需要擔心
呢啲血都喺開始之前預先準備好嘅
十種影法術
禪院家代代相傳嘅術式之一
用影子作為媒介，接換出十種色神
如果真氣或者真意繼承到噉就好啦
乜呢個人有咁大力㗎咩
唔錯反應得切喎
不過唔好鬆懈
講唔切用周力防禦
佢嘅速度同力量同支持
唔同好似另一個人噉
血液嘅操控唔單止淨係
限於形狀同埋運動方式
體温，脈搏，甚至連紅血球呢
類血液成分都可以自由操控
赤輪約度
好似用咗金約金
畀你發現咗喇
不過你唔好用啲咁粗俗嘅字眼嚟形容
咁大力咗喇
我把刀畀人搶走咗
珍姨嘅姐姐去咗邊度喎？
佢真係跑得好快喎
都係嘅，我冇咗把刀就唔可以戰鬥
攞走佢都好啱嘅
珍珠奶茶係咪真係噉好飲㗎呢？
我…
係機械院
喂，我係冇用嘅三輪
瞓覺喇
返去啦
佢笨着咗𠻹
我出去返嚟喎
唔可以有得佢喺個宇宙靈行嚟行去嘅世界
佢係個森林唔理佢𠺢嗎
呢隻係？
係準備放喺區域入面嘅準一級咒靈
唔係要放二級咒靈㗎咩？
淨係得二級，我仲未放心
冇計喇，我哋呢邊啲人唔係噉團結
用入面有氣味嘅液體同口秀控制佢
你睇情況用呢隻嘢殺死虎象游人喇
可能我用之前，隻咒靈就已經畀人收拾咗
放心啦，我調教到佢喺聽到
口秀之前都會聽話唔要
係家謀嘅話，佢應該喺影像斷咗嗰陣就
已經將啲有氣味嘅液體查咗喺虎象身上
只要撈埋佢啲血
呢件事簡直就係夜如反掌
佢同東堂打完就一定已經受咗傷
今次實走唔甩
然後睇準時機再畀果隻準一級咒
靈襲擊佢就肯定，實死冇傷
講得啱啊，我都擔心三輪渠
你就快啲過去啦
昆布
我…你…你啊
三文魚子？
明太子
好啦，我哋都開始我哋嘅工作喇
就整個掛衫架出嚟喇
五條五距都有成一米九𠺢嗎
應該整到個幾好嘅掛衫架嘅
點解要噉啊？
點解大家要欺負我媽媽？
因為佢係低賤嘅則室嚟嘅
係噉嘅話，點解要特別照顧我啊？
點解要話我係嫡子，接我過嚟？
因為正室生唔到
可以繼承到術式嘅男仔囖
既然係噉，我就以家謀家下任當家嘅身份
打埋新戰可以打得噉好嘅色神師
真係好少有
你成長咗喎，我好開心
一時一樣而家又好似當我同伴噉
算係咩意思啊？
係對你嘅同情
因為你始終都會成為支撐玉三家嘅人
話你知，我的確係打算去殺死虎將尤人
係諾岩治校長嘅指示嚟呀？
唔係，呢個係我嘅個人判斷嚟
我係身為玉三家
家謀家嘅成員之一，認為呢一個係正確嘅判斷嚟
我嘅言行舉止
必須要有家謀家嘅旨嘅風範
噉就係為咗我媽媽
我諗你應該都理解到，因為你同我係同類
你搞錯咗喇，突然講啲噉得人傾訴
我冇搞錯
你搞錯咗喇，呢番話請你同珍妻師姐講
因為我已經同禪院家冇任何嘅關係
而且我從來都唔覺得自己係啱嗰個
唔好意思，我講錯咗
我覺得自己無論係啱定
錯都好，我都冇所謂
我淨係相信我自己
我會盡從自己嘅良心去幫人
如果呢樣嘢係畀人否定嘅話，係噉…
我哋就只可以互相助紂
色神？
原來仲有證
利用即將解除嘅色神當係你？
呢隻會好消耗我嘅咒力
所以只可以單獨噉用
係最近先至調復完嘅…
滿象
體積好大，我要先發制人
係水
畀水量同水壓衝咗出嚟
空曠嘅地方對我不利，佢會出個招
Yeah
又係我喺度嘅話，就會早住獻給你㗎喇
我…
赤血蒼生
赤膀
無論點都好，我都唔可以輸
係咩嚟㗎？
係九卷師兄？
快啲走
比賽結束，而且全部都係紅色
真係奇喇，嘩佢哋咩都睇唔到
雖然呢一刻好想講
復除嘅人就係我呢個Great Teacher
五條Sir嘅學生
比冇紀錄嘅就力忽除嗰陣效果都係紅色
有外部人士，即係出現咗入侵者呀？
唔通天元大人嘅結界而家冇運作緊？
唔理係外部嘅定係內部嘅都好
而家呢種意外嘅情況都係一樣
連嗰隻都忽除到噉佢應該都有咁上下實力
究竟係邊個？
哼，我去天元大人嗰度
阿悟同諗閒志校長一齊去保護學生
明就留喺呢度確認區域入面學生嘅位置
然後再逐一同阿悟去回報
冇問題收到
我期待之後嘅獎金啊
好啦，老爺爺，又好鍾意出去散步㗎喇
你頭先食咗晏昼飯，唔好再問啦
快啲行啦
嘩，有幾大陣仗喎
不過呢，啲周靈死咗之後
就乜嘢都冇淨㗎喇
咩都整唔到出嚟啊
係咪噉就得呢？
嘩，仲有嗰樣喎
由黑暗而生，比黑暗更加黑暗
一族殘位，盡數拂除
嘩，好啊…
真係好期待啊
掛衫㗎
係獎？
而家出現𠸏？
五條，你快啲趁個獎未放晒落嚟入咗去先
做唔到
個獎實際上已經完成咗
似乎係優先產生術式效果之後
先載到視覺效果嘛
幾好嘢喇
算啦，既然都放咗落嚟，噉整爛佢就得囖
點解噉𠸏？
有啲唔對囖
喂，點解你就會畀佢彈開
但係我就入到去嘎？
原來係噉
哥基，老爺爺，你哋入去先喇
呢一個章
係個淨係拒絕五條五入侵嘅結界
不過我意外嘅所有人
變相都可以自由出入
的確噉做嘅話，就可以平衡返成件事
不過，竟然整到個淨係對
特定人物有效嘅結界
即係有個實力幾強嘅奏作師喺度
而且，應該仲掌握咗我哋咁上下嘅情報
好啦，你哋入去囖
雖然唔知對方有咩目的
但只要有一個人死，就已經係我哋輸
好濃嘅詛咒氣息
應該唔會係有特級嚟咗，係咪？
喂…
喂喂…
五條五點解會唔喺度㗎？
奏作師…
雖然佢唔係氣息嘅源頭
不過都應該有咁上下實力
嗰個走肉和尚，竟然夠膽呃我，係咪？
哥基尼，行先喇
而家要優先保護班學生
盡可能都避免佢戰鬥
等陣
你媽，都畀我同個女人打，係咪？
阿爸啲吹到爆嘅骨同勁炒嘅皮膚
根本就咩都整唔到
你殺咗我之後咪知…
嗰啲骨頭究竟係脆定唔脆囖？
你要飲多啲奶之後，先再返嚟同我打喇
死老爺
點解咒靈會喺高尊度出現㗎？
仲有個杖，係邊個放㗎？
應該係同呢隻咒靈聯手嘅奏作師放
你係咪知道啲乜嘢？
佢哋係未登陸嘅特級咒靈
而且佢哋好似仲同人類勾結緊𠻹啊
我諗應該喺之前襲擊過
五條老師嘅特級咒靈
外表同報告嘅好似
睇嗰個人啲話都總算係認得出
吞拿要沙律？
啱啊，去聯絡五條老師先
等…等陣先啊
乜你知道佢頭先講嘅嘢係咩意思嗎？
你而家走嚟問我呢啲嘢？
話唔定對手可能會用靈慾嘅
我哋首先拉開距離返去五條老師佢先
唔使一撇
赤血操術
捱忽
一啲傷害都冇
真係好硬啊
嗰把刀…
頭先係收埋喺邊度㗎？
唔話啲小面話成噉啊
同我停手，如梅之痕
點解會噉𠸏？
聽唔明把聲係到講咩
但係就理解到係咩意思
好唔舒服啊
我只係想保護呢一個星球
咒咗嘅胡言亂語
唔好聽啊
佢同嗰啲低級咒靈唔同啊
唔係噉
唔係同一個級數
森林，海洋，天空
佢哋都已經忍冇可忍喺度哭緊
已經冇辦法再繼續同人類共存
佢哋，雖然知道仲有人係會好好噉
對待呢一個星球，但係嗰一份慈愛又
可以補償到幾多
佢自己有一套獨有嘅語言體系
佢哋想要嘅，只係時間
要狗卷佢走
只要有時間嘅話
呢個星球就會再戰戰放桂蘭耀壓嘅荒廢
冇人類存在嘅世界
死亡然後成為賢者喇
而最難處是，終於一天冇人喇
只係雙瑤，跟黎旋風，想成為憧憬
但冇法生存
宗教宰露啊
似乎是個不存在，但成為尼歐嘅想法
喂喂，柳胡同學
你係咪又燒咗花語個花寶啊？
花語而家喊緊啊
花語，你快啲懟啦，柳胡同學囖
話你知吖，我條仔佢個師兄喇
做開，攞咩嘢㗎？
唔使，又唔使噉
苦薑？
原來以前啲泥土，啲養分仲未夠啊
哼
啾