邊個喺60分鐘裏面煮唔晒50份晚餐
就會即時踢佢出喉
煮嘅都煮唔完噉𠸏？
仲差兩份搞掂
50份太多喇，煮成50份得喇
等你好耐喇，姐姐仔好味啊
很多…食得落啊
其實噉食我煮嘅嘢啲肉有脂肪多嚟，又唔會
膩啊，煎到好該鞋濕濕好味
好味，好味必須繼續煎飯
唔好畀佢停好好啦
抱歉啊
是橫屏藏針
點啊，你冇事吖嘛？
起身睇下有冇扭到邊度？
別掂我，我自己企得起身架實測天
以為一個人都冇哼嚇過喇，又
會邊邊撞到佢
頭先佢應該聽唔到吧？
睇嚟你心情好靚噉喎
竟然喺度哼歌仲要哼得咁大聲你話邊個哼歌啊？
唔知你喺度講乜嘢？
佢聽到晒我明你點解飄飄然嘅可以
喺度過夜仲有温泉浸明知冇乜
機會玩我都帶埋花牌、啤牌嗰啲嘢嚟啊
我先冇飄飄然啊，冇將我拉
埋嚟同你一齊講啊
雖然話就話呢一個係地獄縮刑但對我嚟講
只係一個冇聊到爆嘅活動只不過
睇下你第幾日會畀人踢出校唔多唔
少都叫做可以有返少少餘興令我
期待吓仲喺度死場，頭先明明仲
哼晒過虧你老大啊，我…
遲早，唔好意思啊
冇啊，我頭先推倒佢吒嗎
好小事啫邊有戀愛啊
亂講嘢啊，我仲差咗幾夜添走啊
唔係噉樣嘅，唔好陪人
走啊，知喇，走咪走囖沖涼呢
沖涼呢，沙伏…你係咪
真係冇事嘅，虧你老大啊
放心啦，冇事啊，一陣多人啊
你都去沖涼先喇，噉好啦啊，係喇
我頭先問櫃台借咗批牌返嚟喇
玩得喇，有得揾紅飄飄嫌咩
我唔揾嘅但係，係你頭先同我講
飛沙子，呢度有冇批牌之類嘅嘢啊
娘我話有冇批牌借啊，虧你
老大人你想玩批牌？
得鬼個人就玩到㗎喇，係
講得啱，我幫你去櫃台問下你咁快唔
記得喇咩啊，我邊有噉講啊
係咪頭先真係發生咗乜嘢事啊，冇
唔好再問啦，真係吖
嗰個女人都唔知做乜㗎，成日都係噉
樣神神化化善嫂呢？
去探返個温泉先我今次仲飲唔到頭蛋湯
第一個煮完50份Sorry喇
我每日沖涼嗰陣都會順便練下
肌肉而家呢刻創真竟然過得好得人驚啊
真係好少好啊，不過都係驚
得一陣當我仲以為飲到頭蛋湯可以
慢慢浸返個温泉𠻹好失望啊
唔好意思啊，霸咗嚟浸先啊
但係以學生嚟計你都飲咗頭蛋湯
好犀利㗎喇，睇嚟唔理舊年又好今年都好
都教到唔錯個學生出嚟吧你話舊年？
其實我哋同時間喺唔同嘅廚房叫你哋
進行每個人煮50份餐嘅考驗邊
個最先煮好過到關我都一清二楚我
每一年都會喺學生嚟之前就沖完涼
走人，但係舊年都有個男學生好早就
煮完過嚟而家佢已經做咗遠越十
月嘅第七席喇，猜唔到係十人啊
噉樣畀你睇一睇，呢個男人真係好
有實力啊，嘩，犀利啊
不愧係一色師兄啊，等陣先
即係話個女人仲快過我煮好個50份餐？
唔係吧？
雖然個考驗唔係淨係要求你哋煮得快就得
不過就肯定佢係好好守勢唔
該你副啤牌啊
唔使飛沙子啊，不如都係…
明知冇乜機會玩
我都帶埋花牌啤牌嗰啲嘢嚟啊，算啦，都係唔使啦
好啦，提切奎利奈係學園總帥嘅
孫女神之攝持有者佢BB嗰陣
就算學園全部主任出馬嗯…
OK喇，都係得煮得最好嗰碟加固
食物佢先擺得入口到佢大過少少
蒙住眼畀佢試唔同種類嘅鹽係香川
縣小稻島係石川縣涼丹半島好
…好…
係高知縣黑潮丁…
佢都可以講仲晒所有產地要講佢呢條
神之攝嘅威水史
真係多到講唔晒噉後生就做到十傑，唔係靠晒
屋企佢本身嘅實力都唔講得少如果
冇其他黑馬，佢就會係遠遠學
園有史以來最厲害嘅怪物
不過唔理點都好，佢都仲有粒鉛石嚟遠
遠學園呢度，就係畀班有才能嘅人
互相廝殺嘅地方呢間學園唔係你
諗嘅咁簡單，好好磨練下自己同
其他人鬥過喇，收到喇，幸平創真
雖然我今次煮得晚過你
不過下次我一定唔會你係度嘅同督主廚都
浸咗咁耐喇，我返去啦，總之
宿營啱啱先開始，一定要操飛啲
唔係會頂唔順聽日繼續畀心機喇
我知喇，唐島師兄
你知唔知頭先嗰個係邊個啊？
噉係知，係唐島師兄囖噉你又取唔晒喎
不過佢身分唔簡單㗎，三
重九頭噉同佢握手
你以為自己係邊個啊，幸平好幸平？
呢個姓，係邊度聽過呢？
唔得喇，一日50份餐
畀佢扯爆囖，不過個個都順利過關
噉就好啦呢啲咁辛苦嘅日子
仲要捱多四日地獄宿營唔係得過港
字㗎，不過，沖完個靚糧
成個人就好似插返電噉又可以再博過
你帶埋佢嚟啊，見咁難得
咪帶埋佢嚟當旅行，不過呢
你又想做咩啊？
盡量睇幾多次都覺得噉澎湃㗎
掛手印難道米公仲有呢方面嘅功效？
去呢度旅行啊，真係吖
你都噉白豔都差唔多浸到夠晒皮喇，我哋返
平時一晚都要80001起跳嘅房啊
好啦
嚟啦，阿慧，你都訓上去碌吓唔係噉好嘅
係咁大張牀都碌嚟碌去
太奢侈喇，我驚會畀雷劈好啊
救我啊，喂，救喇，你畀返少少儀態好冇？
雖然我知你好開心婉姐
冇見你一陣，又好似凹咗少少噉嘅有噉
嘅事？
我都搞成噉落，好心你哋聽我講喇
今日就喺呢度解散，快啲返自己家
房度養精蓄藥喇，嚟啦
我哋快到玩喇，我哋快啲開波啦，點解就算
唔喺幾星年都要走嚟我家房啊
好啦，我哋今晚玩咩啊，今晚就一於
玩咩牌，玩到一百鋪喇
我怕你哋啊，一於鬥過啦
兩生十秒咋喎，搞咗成夜實一玩就眼瞓喇
到熄燈時間先叫佢哋返房喇
你仲未覺得眼瞓嗎？
我見你平日喺極星好早就瞓㗎喎
今日咁少有嘅係啊，真係好奇怪
明明已經好攰
但係個腦仲好精神實累喇，今日由朝到晚緊張
咗成日喎，噉又係啊，可
不過我諗唔止係因為噉嘅平時上
堂，我都一定會太過緊張
好驚失敗唔知點信好，所以成日
都疼疼震撼，不過今日同之前唔同
我幫到你手照顧唔到喇，我
覺得自己好似終於都有返少少用多
返啲自信，就係噉，我個心跳
得好快緊嘅
我係話今次全靠你畀指示我要做咩咋
傻喇，冇啲噉嘅事啊
冇你幫手揾齊啲食材，又點會煮到頭先啲菜
式呢而且你啲廚藝一點問題都冇幸
平講得啱，畀多啲自信自己你
肯做就做到㗎喇，知唔知啊
一次拋16隻紙杯高速大飛船我
都想試下仲未諗，仲未諗啊
為咗可以繼續同大家一齊令自己
嘅廚藝再叻啲我會，畀心機
踢出口
早晨啊，我係第79屆畢業嘅四
公今次嘅題目，規定咗主我指
定嘅菜式你哋有賀錫嘛
今次慘喇，今發就到四公主廚看圖聽過
佢噚日已經踢咗30幾個人出口喇
而且仲限死咗一定要煮四公主廚嘅自
創菜式舊甄蔬菜法式啫喱丼
雖然切開一層層，唔同色，好啱上
機食先，不過九種蔬菜嘅準備功夫
甚至烹調時間都唔一樣其中一種蔬
菜嘅味太出或者太弱都唔得要
控制得恰到好處更加係難上加難
我已經喺我嘅Horses裏面揀咗個易
煮少少嘅菜式你哋係咪嫌冇乜挑戰性？
搞錯啊
真係想打鑊佢咩油蝦油石滑？
行食譜嘅法文仲有呢個題目你哋
唔會分組煮你哋各自煮自己嗰份
一開始咗就算朋友都唔准提水後面
準備咗一堆食材你哋可以隨便揀
嚟用仲有最後一個重局你哋稍為有腦嘅…
就同我當晒身邊所有人都係敵人
你哋有三個鐘頭準備冇問題嘅
就開始
個個都好有生氣冇嘅
雖然係落後咗不過，選擇椰菜花就行了
糟了，剩下這啲？
都在氧化，全部都開始變色
就算是外行人都知道很不新鮮
如果照煮，那浮上來嘅汁
顏色就會變得更加肉酸
這道菜色那麼着重外觀，就會靠晒分
應該怎麼做好？
創真行俠
一開始就煮，就算朋友都不准提水
不行，不可以全靠創真行俠
我這次，要靠自己，解決這個問題
要維持椰菜花嘅顏色
有了
喂，你現在噉樣就不跟食譜了
對啊，這裏沒有寫
你們倆，我剛才不是説了不准提水嗎？
東耳邊封？
我不是提它之後要怎麼做，只是…
是啊，主廚
我做錯了一點點，他叫我唔好做
竹子失，噉樣不就係提水嗎？
喪失資格，你們都踢出口
再煮吧
踢出口，你走吧
怎麼會？
給我一次機會，讓我重新煮一次
你還有材料嗎？
沒有材料，有沒有時間？
除非你比我更厲害
會變魔術，不然你還可以怎麼煮？
不合格，踢出口
我是恆平創真
你合格
九層蔬菜法式啫喱凍，就夠了
終於行了，你是最後一個
我叫做田所慧，請主廚多多指教
田所慧同學，踢出口
好啦，今堂就來到這裏
剩下合格嘅人，準備做下午嘅題目
等等，主廚
請問我這道菜式為什麼不合格？
你在處理椰菜花嘅時候
應該是用了酒醋來煮它吧？
它嘅漂白作用可以保持顏色新鮮
熱味嘅時候你也加了醋，打算帶出
椰菜花嘅甜味
蔬菜嘅甜味和酒醋輕微嘅酸味
簡直是絕配，這個做法不錯
是噉樣，為什麼？
是誰説可以改賀錫嘅？
這道菜式就係要享受九種
蔬菜嘅甜味交織出嚟嘅和諧
睜大眼睛看看
這裏哪一筆寫着叫你用酸味來刁味嘅？
你現在這碟根本是第二道菜式
違反規定當然是不合格，説到噉樣你應該明白吧？
踢出嚇
不好意思，我真嘅不明白
他也是沒得選才噉樣做而已
誰叫你提供嘅食材有部分是不新鮮嘅？
師兄，我們一開始煮嘅時候
你就當我們是你餐廳嘅員工吧？
不斷管理食材嘅責任
是不是你這個大男人來負責？
所以這次，錯嘅不是你什麼四公主？
我是熊貓仔，你現在是在跟誰説話？
既然已經考完了，我就告訴你
那啲變形嘅野菜花，是為了要沒
那麼多人合格才放下去嘅
野菜花是一種容易氧化
又容易爛，還很難煮，是齊齊這幾樣元
素嘅食材那啲東西就不冷靜
不懂得好好判斷嘅人，我全部都
不會讓他們合格嘅還有遲了起步
拿不到美食材嘅死蠢也是人
家不是説，為了補償拿不到美食材
所以才想讓它看起來新鮮一點
在這裏，我才是主廚
你什麼時候見過主廚會比意打佬更游？
亂改佢設計嘅貨物
你説吧聽着，意打佬，你再這麼多GIG
A做價兩夜，我就用主廚嘅權力
連你也踢出口你説什麼？
夠了，廠長同學，我沒事嘅
放心再噉樣吵下去，會把你踢出
口嘅所以，還是由他吧
什麼時候還説這種話？
沒關係，你已經幫到盡了，你不用再管我
四公師兄，不好意思
我想多説一件事怎麼樣？
Monsieur恆平
是不是還有什麼想投訴？
不是，不是投訴
是有話想問婉月嘅那條規則，是不…在月嘅
師兄師姐都可以用？
哪條規則？
我説吃雞
如果我在吃雞贏了你
可不可以收回，不用填所謂退學
因為我沒有自信
自己也沒有自信失去自信，變成雞皮疙瘩繞
來繞去，繞來繞去但因為我遇上
了你我不會失去你只要有笑
容，我不需要任何東西豪華嘅品牌
派對嘅飾物，也不需要廚
房嘅過程，昨天嘅錯誤不安嘅明天
也不需要…任何
東西，雞
皮疙瘩雞皮疙瘩，最後總是笑
那就係Spice
下一集，吃雞之力第11道菜式沒事吧
遠姐東洋而來嘅魔
術師義武其正德，一定沒有失手不用説