好難食
炒晒姐
竟然可以噉緊
好難食啊
花生醬攞埋魷魚鬆脯…
難食到噉…
真係笑死人喇
莊俊
你嘅朋友嚟咗
係噉，就開始喇
快啲試下
好啦，請慢用
當然唔客氣啦
佢哋兩仔爺又開始對決喇
今日揾咗烏蠅做評判喎
邊地補食啲啦
睇下佢咩反應
點解係噉啊？
今次唔通
曹珍終於都…
你哋唔好吵啦，珍柔仲諗緊喇
好啦
莊俊，你都要慢慢苦練吓，先同我鬥喇
你咪當住我今日輸咗比你先啦
你贏到一次先算啦，得把好
你大大話話都輸到比我500次喇
只得489次吒嘛，你咪噉得意𠸏？
都係差嗰十幾次吒嘛
你咪重啦
我食到停唔到啊
唔好噉啦
我咁耐以嚟都冇食過咁好食嘅炒飯㗎
多謝你
其實我仲偷偷地準備咗一碟新菜式㗎
你想唔想試下？
我可以試？
好啊，畀我試下啊
係花生醬燒魷魚素
噉樣？
又整啲噉嘅嘢啊
仲話得我嘗試過啲啊
來喇
請慢用
幫你食完難食都燒出嚟
我都係
魷魚酥嘅味道竟然奇怪到呢個地步
難食到好似畀隻魷魚上下其手噉啊
後來問返呢個女同學
佢係噉講嘅烹飪嘅，就好似一個冇邊際嘅荒野
呢個荒野佈滿住數之不盡嘅美食同
難食到嘔嘅垃圾就算返山涉水我
都要去到地平線101一邊收聲喇
噉鍾意返就自己返寶櫃啊
冇事吖嘛，珍柔，難食就撚出嚟吖嘛
呢個亨平就算衰咗都會小口細細噉揾
人試食啊，如果唔係佢有噉嘅癖
好，都算係個正常廚師嚟嘅你呢碟濕
濕碎喇，我整嗰個士多啤梨果醬
燒魚乾難食嗰啲多多聲啊
嗰碟魚乾吖嘛，唔記得，真係難食都冇人
有呀即貨呀？
不過都係唔夠我呢碟難食啦，唔係
難食啲啊，球魚鬚難食啲啊
就真係有其父必有其子我整個難食啲啊
我哋返嚟喇
未來繼續一路既地逐行才是真相
追尋着遠遠距離冇法放下嘅心
情都疲累誰都不知…
努力去找到自己嘅希望全都懶了
九菜炒豬胤定食一個京葱牛肉
豆腐煲定食我要一個時日蒸蒜
麻煩你好，收到一個牛肉豆腐煲
一個時日蒸蒜好，收到
飽得上胸口好棒很滿足謝謝光春再來
長春，一會兒過來幫我關掉炭爐
放進去好今天嘅炒飯我其實
應該要再拋三次鑊才行我很快就
初中畢業噉樣就可以進一步深造廚
藝我要快啲超越爸爸做個獨
當一面嘅廚師撐住這家店
歡迎不好意思
打擾了我看你們好像還沒關門好，反正我也
要來就免得第二天再來我是城市
生活規劃嘅馮志祺你想叫什麼？
我們店舖嘅時日推介是金木雕刺身搞錯了
我不是來吃飯嘅我今天
是來重新向你們解釋前天我説過
花園豪庭嘅計劃我們希望在這條街
興建以舒適和奢華做概念嘅都市
型大廈式住宅而你們嘅店舖…
之前也收到消息我收地公司上門
迫遷趕商戶走回去吧我們完全
沒想過要關閉這家店噉樣吧我放
一張卡片在這裏改變心意就穩定
只不過老闆別説我不提醒你現在
這種時勢你們這啲店舖真嘅很
難走我聽説每日進貨都已經搞得你們很
頭痛我們店舖沒有這個問題真係咩？
我哋行平餐館嘅宗旨係為客人提供
佢哋想食嘅菜式真係好偉大啊
簡直係服務業嘅榜樣啊
但係萬一煮唔到客人要求嘅菜式你哋舖頭會點
樣負起呢個責任呀？
噉嘅話，我哋就直接執咗呢
間舖轉型有得想做乜都得
唔好反口啊，好我會再嚟嘅
打嚟做咩啊
老豆？
重真，返到喇咩啊
買完早餐嘅材料咋咩事啊？
我今日有事要出去啊，真係少有喎
聽日師傅返到嚟，今日唔使開鋪啦
我知喇，重真啊
你畢業之後有咩打算啊？
仲使問𠸏？
梗係喺舖頭學廚啦，係啊，搞咩啊？
不過，究竟係咩事搞到老豆舖都唔開呢？
平時老豆好少講自己啲嘢而家諗返轉頭
關於佢做廚師嘅事我可以
話係咩都唔知
啲肉，變壞晒𠸏？
連雪櫃嗰啲，全部都…
唔通爆㗎？
唔會，爆架會噉㗎咩？
Will
又比噚日睇落靚仔粥咁多𠸏？
唔通係因為冇咗個獨眼獨鼻嘅招牌？
唔知點解突然心血內潮好想食肉啊
平時我幫襯開六本木嗰間舖頭啲雙
鋼牛扒真係好好食㗎
白白夠晒J uicy，啲肉汁喺個口度必晒出
嚟喂，弟弟，你整一碟畀我試下
我要一碟Juicy，唔會柴
皮嘅肉類菜式做咩啊？
唔通你煮唔到？
而家客人同你講想食肉啊
你煮唔出喇，弟弟係你噚日自己講㗎咋
滿足唔到客人要求
就直接執咗呢度而家個招牌又冇咗喇，啱晒喇
都係傻性乖乖地認命執咗間舖
Ju icy嘅肉類菜式淨係呢個要求
如果我煮嘅菜式滿足到你條利我就要
你發誓以後都唔准踏入呢間舖一
步血腥腐爛
血腥腐爛點會噉？
雪櫃入面啲肉唔係應該已經…
係啊，入面啲肉已經全部唔用得㗎喇
我而家要求Juicy嘅肉類菜
式喎，佢連飼養啲嘅食材都冇
佢想煮咩啊？
仲可以煮到份噉勁嘅翠五花腩𠸏？
想知道點解啊？
呢啲係薯仔嚟㗎，係我用咗聽朝早餐嘅厚
切煙肉包住整嘅呢度假翠五花腩咩話？
係薯仔？
你話假𠸏？
翠五花腩？
冇錯啊，首先就係要蒸咗啲薯仔咩話？
係薯仔？
點解你哋噉樣𠸏？
你當我個要求冇到啊
我係話要肉類菜式唔好諗住出古話就過到骨啊
都係快啲接埋間鋪啦，聽住
通常真正叫得做成功嘅廚師都係喺
聽晒我支頂照我意思經營嘅高級
餐廳同一樓酒店度做嘅人失敗嘅
垃圾喺我心目中
根本就連存在嘅價值都冇幸平餐館有冇存在嘅
價值你試下呢條嘢咪知啦
請慢用
好似煙肉用晚火烤焗出嚟嘅
香濃肉汁快噉必殺出嚟
睇你個樣好似食得好滋味噉啊
佢就係你睇唔起嘅舖頭整嘅等我話你
知唔知點解會噉好食喇
首先要蒸淋晒啲薯仔
再將高纖有二塑油嘅杏鮑菇，同會調甜味出嚟
嘅洋葱切碎撈埋落去拆
然後用塊口切煙肉捲住佢
放入焗爐度用細火烤焗
咁煙肉嘅外層就會變到脆卜卜，薯仔同啲
菇又會吸晒豬肉嘅鮮味同油脂
噉就會…
整到外面脆，但係入面就仍然
係噉Juicy嘅雙重口感
有一次我整完薯仔沙律準備上碟
一個唔小心，交到第二碟送嘅肉汁
滲咗入薯仔度，噉…
全靠嗰次失敗我先攞到靈感
整到呢度脆五花腩
喂，噉樣…我就唔算係肉類菜色
隻手…
想繼續食嘅就發誓喇
話唔會再打呢間鋪嘅主意
嘩，理你都傻啊
係咩？
雖然係沙咗少少，不過冇計喇，好…
呢碟送我唯有節度啲丟咗佢喇
等等啊
我發誓…我發誓喇
咩話？
仲未救…
比我…
求你…
招呼唔到
無論邊個踩上門，我都唔會畀呢度塌嘅
恆平餐館，係我追求烹飪巔峰嘅神聖領域
我…
老豆
好似發生過乜嘢事噉啊？
都係啲濕碎嘢啫
有幾個冇乜禮貌嘅客人嚟咗吒嘛
創真呀？
我諗住兩三年來，執咗呢度
總之就係噉喇
要同地啲宿客仔道歉先得啊
同我仔道歉先喇
我以前嘅兄弟問我
會唔會仲有意思再一齊拍住當做嘢？
咩話？
佢嗰邊呢排有好多嘢搞
我估唔到呢邊啊
搞錯
話走就走？
喂，老豆
等我執埋啲行李，就即刻出發
等陣喇
我會係噉意畀啲生活費你㗎喇
要你等陣喇
我會永遠留喺呢間舖
係時候闖下啦，創真
睇下自己有幾多斤兩
烹飪學校？
而家先走嚟叫我去呢啲地方上堂？
呢度都唔做囖，啱啱好啦
呢間學校又可以攞埋高中課程嘅學分
噉，呢三年你畀心機學嘢喇
真係吖，特登畀錢嚟學煮嘢食成個傻仔噉
啲乜嘢烹任學校唔使心，實係噉㗎喇
噉好啦，今日就教你哋煮一樣緊簡單單
閉埋眼都整到嘅餸喇
我哋知道喇，老師
老師，琴師肥咗囖
冇喇，今次Game Over喇
求下你喇，一千萬定
2000円我都會捐㗎
求你千祈唔好踢我個仔出校啊
講囖
每年畢業到個人，連一成都冇
係間超級精英學府
噉我哋
冇就finally
去treating比多菊茶生
大家要邊吃苦huhu吃
發好啦先嘗試Angela一汁MKG貴
妃偶然oti都是
我哋返嚟喇
我
哋返嚟喇，我哋返嚟喇，彈射
好像心冇雜念在瀑布打坐嘅時候
點唱機從天而降，打中你嘅頭
現在還有點唱機？
很難明白真嘅很對唔住你唔好生氣
虧你嚟大小姐真嘅
弄成咁樣真嘅太可憐了真是笑不出
下一集，吃雞之靈第二道
菜式神之舌各位請慢用
花生醬魷魚鬆？