炸雞，嗰陣熱氣，嗰陣香料味
雞肉嗰種彈牙嘅口感，逼晒出嚟
熱辣辣嘅肉汁
呢款日本多年以嚟嘅國民食品
而家化身做弓箭同長槍，正式展開
一場爭奪天下嘅戰爭
紙花地丁道商店街，炸雞，下日之戰
去車站刺探軍情喇
睇識你哋嘅戰爭
你哋班人就算照住做都整唔到喇
係噉如果，我哋商店街可以整到一款好味
過你嘅炸雞，咪拆咗白色鳥屋嘅招牌？
你呢個死靚仔都幾牙刷刷㗎喎
畀你吹到上天又可以點啊？
人都未生齊，你做得啲咩啊？
炸雞要點樣食先係最好食啊？
仲洗問嘅
梗係趁佢新鮮炸起，就係噉喇
只不過，白色鳥屋就
一定做唔到呢樣嘢喇
即係點啊？
為咗等客人外賣拎返去嗰陣
啲味唔會喺火車傳到出嚟，佢哋都會放入盒
所以佢哋嘅炸雞唔係畀客人買完即場食
而係買返屋企當家餸
呢度高級咗咁多，都唔會揸住嚟掃街喇
又係喎，嗰度冇food
court可以畀人坐低食
所以專做外賣生意
但係商店街呢度就冇咁多掣肘喇
商店街，有好多舖頭都係開嚟畀人掃街嘅
食炸雞就梗係要趁佢熱啦喇
大大啖洗落去，先夠滋味𠺢嘛
而且我哋呢區仲有好多學校
由小學生到大學生都會經過商店街
我明喇，人哋白色鳥屋主打外賣送啫
我哋唔使連呢個方向都跟到足㗎
反而應該要把握呢度個地理優勢
就係噉喇
可以掃街嘅炸雞
應該有機打低佢哋喇
好
我要爆喇
我都決定要親自出馬整自己嘅炸雞
我話晒係便當鋪嘅太子爺
我哋一齊砌低白色鳥屋喇
好
動手喇
噉你畀心機喇
我哋係已經連續三年
攞咗全日本炸雞見記會金獎嘅白色鳥屋
今日都嚟買啲神級炸雞返屋企食喇
阿金社長，今期嘅顧問費寄咗張單嚟喇
都噉好景唔使請嗰個年仔囖
不過顧問費噉噉，又乜嘢到時賺埋都唔夠比
阿嬤，我冇講嘢啊
有獨門象針喺手就穩陣喇
我都知，如果冇嗰個年仔我
都攞唔到呢個筍鋪起城堡
但係而家呢座城係我㗎喇
好啦，我今日都唔吓你喇
要大魚大塊噉舔住你一句嘅油水啊
用呢個盒裝住啲炸雞
加埋兩支牙籤，應該得喇，吧？
將個牛奶盒廢物利用？
好啊
呢款炸雞為咗迎合小學生同初中生嘅
口味一款用咗咖喱粉，另一款就
用芝士粉做個半溶效果
點啊？
好味啊
兩款都整得好好味啊
只不過，我始終都係覺得白舌鳥屋
嗰啲炸雞食蠻滿足啲好似都係唔夠
白舌鳥屋佢哋嚟呀乜係呀？
如果要拎住盒炸雞一陣子一路行
一路吉住食就一定要整到細細舊
噉就唔夠白舌鳥屋佢哋噉有口感喇
啲調味淨係撒喺面，完全入唔到去
要好好利用雞肉本身嘅優點先得啊
要係我哋用竹籤筋起啲炸雞啊
噉就唔使用盒都可以單手食啦
但係好多地方都有得賣炸雞串噉
普通級有唔到啲人過嚟買喎啊
係啊，唔止包裝睇落要有新鮮感同
有特色仲要提升埋炸雞嘅味道要
一次過解決晒呢兩樣嘢同
佢哋鬥過嘅方法啊，係喇
我？
我細個嗰陣整過類似嘅嘢寫
咗個食譜嘅等我返房拎先
紅瓶間房？
而家得返我哋兩個添一定要
講啲嘢先得啊，講咩呢？
係喇，生活同學咩事啊？
噉嘅，噉嘅你高中
高中過得開唔開心啊？
唔係啊，噉嘅呢個人
知道後期未嚟遠月之前係點係喇
噉嘅係佢個青梅竹水滸同學
點解我突然間扯晒火㗎？
我覺得水滸同學你好犀利啊
可以喺全國出生名着嚴嘅烹飪學校讀書唔
似得我噉，一啲長處都冇有咩噉巴閉啊？
大把廢柴都入得去讀喇
我一分邊走過啊，話佢都冇得救嘅垃圾
真係懵到我提起佢我就把機火喇
男人老舊一啲都靠唔住，冇鬼用㗎
嚟啦，跟住我一齊講多言多當咩係啊？
不過，幸平呢個人都算係似啲樣嘅
唔通水滸同學佢都對幸平同學…
係喇，Sorry啊
你冇乜嘢事吖嘛，玉薇你試下咪知我冇事啦
冇心㗎， Sorry囖打得少啊
你定係我諗多咗呢
食咗咁多款
呢次係最Juicy㗎，係喇，白鮮鳥屋佢
哋嘅炸雞用咗小脂肪又低卡路里嘅雞胸肉
雖然噉做可以容易啲打入
女性市場，但係發揮啱啱炸起嗰種
邪惡嘅滋味就梗係要用雞腿肉嚟整
㗎喇，炸雞好厚肉好好味啊
通常市面上賣炸雞嘅舖頭最好賣
最受小朋友歡迎嘅都係雞腿肉我哋一於
用雞腿肉引到班學生流晒口水啦
不愧肉類大師呀低調啲肉類大師？
係佢第二個花名搞掂啲炸雞
跟住又要溝個醬個底味試下用醬油
搭純辣椒粉睇下點先唔得嘅
就再用粟粉試下有咩效果囖我冇
準備到添噉等我買返嚟吖
唔該由最初完全唔知點做好都越嚟越多
諗快改善個炸雞我覺得佢哋兩個
真係好犀利啊，好，味道方便七七
八八喇，係啊，之後就要諗下啲人
買完應該點樣食喇，聰真噉噉咩
事啊，商店會長我頭先係靜靜雞
喺你後門入嚟㗎，靜靜雞？
我終於完成咗喇
啱晒啲人嚟商店街掃街嗰頓食嘅嘢藴含咗我哋富田屋
賣便當嘅智慧研發出嚟嘅革新菜式咪眨眼
就係佢啊，係炸雞飯
團其他地方賣都十細喇
便利店都有得賣喎
臭死鬼啊，冇鬼用終於為實食冇痴牙𠻹啊
炸雞就梗係配白飯㗎啦
呢個組合噉宇宙無敵你前所未見又
有震撼力仲有方便攞住嚟食同
提升到炸雞嘅味道冇錯
就係佢喇，商店會長呢樣呀？
唔係呢樣啊，就係佢喇，一定得
而家就郁手喇，聽日黃昏，我哋就
開始賣喇，開門啊
係啊，雞腿肉盡快幫我準備好啲
貨一定要明早五點準時送到去
紫花地丁度商店一嘅藤頭鮮肉桃姐姐
你呢度做緊咩？
啱喇，阿黃嚟到幫我姐姐手吖
喺得閘開飯之前個個趕住斬鳥返屋
企嗰陣唔可以畀機會對方反擊要
一口氣攻入敵方嘅大本營啊，幸平
同學要轉嗰陣就已經自己整啲難食
嘅飯盒令飯盒逼同學食搞到人
哋大聲喊嚟喇，嚟啦
差唔多到黃昏準備又要忙到踢西街喇，今日都
練死人喇，好攰啊，係囖
我去到一半已經打晒鼓喇，係咩嚟㗎？
個兩個娘仔拎住嘅，係炸雞嚟𠸏？
我倆花啫啲人食過我哋嘅炸雞仲
點會幫陣其他舖頭啊呢座成果好穩
陣啊，歡迎光臨我哋白雪鳥屋不如
順便買合炸雞返去同屋企人一齊
試下啊，好啊
舖頭嘅生意有冇影響啊？
我好似平時噉send咗email畀
你匯報㗎喇，好似平時噉噉好生意
係咩？
你睇下，呢兩日已經
連續跌咗兩成左右乜嘢啊？
你哋係咪掛住吞泡沫落嚟拉客啊？
畀我捉到你哋就知未到唔好意思啊
婚姻果兩白雪鳥啊，係咪就係你哋賣
印有紫花地丁嘅炸雞你哋揾錯咗喇
喺前面條宿店街搞錯咗呀？
宿店街，唔加晒賣白雪
鳥屋嘅炸雞好唔好？
好，我想食印有紫花地丁嗰隻好喎
就噉話喇，好嘢竟然淨係經
過我哋門口唔幫襯呀係何等嘅恥辱？
社長，不如我哋報告畀顧問知啦
佢哋做咩事呢？
印有紫花地丁啊
我要親自睇下紫花地丁啊，真度商店家究竟搞乜嘢？
呢度三日前點仲係淨櫻櫻㗎
點解係噉樣㗎？
我要一個我都係我又要我都要一個唔該
我要三個收到
等陣啊，再整多啲收到喇
整緊批新㗎，最後我哋個醬主要用咗
醬油同純辣椒粉勾出嚟再放大大舊雞腿
肉落去醃足成日二批上晒炸粉喇
呢陣味真係好頂人啊
我想快啲食喎，緊接，攞返起先，等熱力
慢慢滲落中心再炸第二次炸到嘅脆
薄薄重醃生菜，得埋幾種香草
再煎塊好薄嘅特製餅皮包住所有嘢秘
方就係加咗泰國魚露嘅特製辣椒醬
最後落黑椒扭幾個圈九等啊
紫花地丁人炸雞肉嘩，好有份量
好醉手啊，啲炸雞脆…生㗎
好正噉啊，正啊，雞肉好燉啊，脆薄薄噉
好好味啲汁滲上去都好好味肉質
加埋黑椒同蔬菜幾種唔同味道
加埋一齊啊
富田先生，你幫我炸炸雞先喇
果塊究竟係乜嘢嚟𠸏？
法式薄餅？
定好似整墨西哥夾餅嘅粟米餅呀？
到底係咪啊？
咦喂，你咪係白舌鳥屋社長？
唔使噉鬼祟喎，堂堂正正排咪得啦
你…你個作戰計劃係幾時開始策劃㗎？
三日前咩話…？
煮嘢用嘅架餐由五金鋪提供吸喺餅皮
上面嘅印係板金鋪幫手整嘅色彩
就由菜檔同鮮肉鋪提供全單仲有
包裝袋都係印刷鋪幫手印嘅全部都
係商店街夾手夾腳做喺一晚之內既然
都買咗炸雞丸啊，唔爭再嚟多杯
凍生啤呢挑完書噉㗎，大平米？
仲有多嘅科資係水喎
試埋我哋舖頭嘅胸口味啊，甜品都做緊優惠啊，一
切點飲啊，大叔
我要呢個啊，點會噉㗎？
係炸雞？
唔係，係因為呢個年仔成條紙把地
叮到商店街使我有返晒生氣估
佢唔到啊呢個年仔竟然噉有計仔
好似風神獸雞當年一夜捉繩噉咁短
時快就佈住好晒呢個包圍百事兩屋
嘅陣勢社長你之前話過商店街
唔夠人爭又冇離特色遲早都會自然
淘汰你錯喇，我哋呢條商店街
係有實力嘅你咪噉呃
殘啊，別扯晒火住阿嬸你試啖先講喇
真係好好食㗎，有咩好事啊？
仲有埋你叫邊個阿嬸啊？
咪係囖上次你都有招呼我哋試食我都
盡返地主之意請你試食啦，熱辣
辣嘅攞住喇，請慢用
餅皮係用米粉做𠸏？
係喇，用咗兩支越南煎餅噉樣煮發
越南煎餅，一種越南菜嘅麪食用米
粉、水，仲有椰奶溝成粉漿之後煎
成薄餅當地通常都會包住豬肉、
蝦、芽菜之類嘅餡料進食我知道喇
呢度創式嘅概念原來係熱辣辣嘅白
飯同Juicy嘅炸雞將呢對黃金
組合重新包裝唔知好未仲可以拎
住掃街連炸雞捲嘅賣相
都好搶眼，好有歌聲
返人放外活動返屋企嘅學生趕住
準備晚飯嘅媽媽下班嘆返杯嘅打工
仔令人覺得好安心嘅商店街小情懷
呢個炸雞捲，混成咗呢個地方嘅氣氛
賺錢，利潤比起我一直追求嘅世俗
嘢更加殘韌嚟到決賽，第九局下
半兩七局，兩好球
三位球投手準備，投球喇
照顧唔到
玉薇，你真係好鬼犀利嘅姐今次嗰個
葉肉嘅醬汁好彩有你咋，有機會
嘅嘢再剩多幾招嚟使啊，冇所謂啊
係啊，我得閒先囖水滸同學就好
囖過埋今晚我同幸平同學就要分開
囖蒼賴係噉嘅，如果你唔介意嘅
不如去富田屋度幫手做兼職吖
炸雞捲仲需要少少時間先可以上軌道
得富田先生一個我唔放心啊
我平日又嚟唔到幫手我邊得啊，我支持
其人幫手應該會穩陣啲係啊
我見你平時份人噉有責任感仲諗住
可以託你幫下嫂添你初中嗰陣要
處理班務好硬都唔走得小學嗰陣要
值日臨花你都唔會缺席嘅仲諗住有
你喺度應該冇問題添一路以嚟我
都以為嚟我好遠嘅幸平同學原來都
有留意我既然你唔想嘅話，想
我去幫佢走啊，真係得
太好喇，我間中都會嚟幫幸平餐館通
下風你到時嚟玩啊，我請你食嘢好啊
你做咩啊，冇嘢啊，我好好啊
好青春啊，佢真係有死意嚟㗎
冇得疼啊，佢真係有死意嚟㗎
冇得疼啊，龍林人在肌肉卷到底
有幾多分呢一二…我哋都是
連續3日嘅銷量大幅度下跌阿娟社長
唔該你同我詳細噉解釋下
真係估唔到呢幾日㗎
話咁快就放完喇
你哋想講咩我？
你就係恆平創真？
跟我哋嚟
嚟咗喇
你係乜水呀？
你嗰個紫花地釘印炸雞肉卷
都幾有諗頭，做得唔錯
協助百舌鳥屋進軍東京市場嘅顧問就係我
唔止有百舌鳥屋，由讀初中開始
我已經協助超過500間餐廳做食品顧
問，幫佢哋做好盤生意
我已經聽人講晒你係點樣
振興返嗰條商店街喇
多得你搞掂晒我之前嘅戰略喎
所以呢，你想打我一身呀？
唔係，我想你過嚟跟我
我會包你呢一世都唔憂冇嘢食
我由頭到尾都淨係打算
繼承屋企開嗰間舖頭
完全冇諗過要做邊個條靚黑飯食喎
我一早都估到你唔會答應㗎喇
連你都噉講嘢
同冷川勁自己份職業嘅廚師一樣
自己困住自己喺一個丁字咁低過嘅盒度
你繼承嗰間都係舖仔嚟啫
喺埋晒啲地貓環境長大
所以搞到個人都冇嚟大志
係咪？
唔使抬到自己咁高
喺度吹咗咁耐，自己咪又係個廚師
唔係喎
全部廚師都係我班靚要服從我嘅指示
同你見識過嘅嘢完全唔同level
亨平創真，我預先話你知
嚟緊秋之選拔，你入咗選可以參加
不過，唔好開心得噉早
呢次係你最後一次可以向上爬
你玩完㗎喇
我係唔會原諒整湊我個朵嘅人
出面啲人都叫我…
聯金術士
我係演繹十月月嘅第九席，蕊山之巡人
我要喺呢個最勁嘅舞台到
打到你以後起唔返心
睇
一集賣便當嘅富田屋
唔係，係食擊之靈
第19道菜式
被選中的人
好好味啊，阿平同學
今日返工都要畀心機啊