換完等於冇換𠻹
呢件唔得喎…
呢件都唔OK…
今日一定要穿得行啲先得…
就穿呢件喇
上路封未啊？
今日嘗食擊啊
玉尾隊當然吖嘛
當然今次真係黑仔啊
比太刺蝌你耐口中搞成噉…
喂
睇到最新嘅遠報未啊？
嘗食擊換咗人喎
就係上次嗰個嘴啫啫嘅轉校生
憑憑創真啊
比賽一定要用到嘅食材同埋廚具
已經幫你準備好晒喇
唔該晒你啊，小西師兄
你有冇恰花一陣先過嚟啊，幸平？
呃…我之後淨係掛住喺度諗點樣改良個汁
最後都叫做恰咗兩個鐘嘅…
就
洗個人字就得
喂
田嫂，你自己吞返一個先喇
咩？
唔覺喎
我嗰陣…
用自己舖頭名做賭注
站喺客人面前煮嘢食，仲恐怖得多
但係如果係我贏
係咪就做到遠越嘅第七席啊？
要你哋等噉喇𠻹
食擊管理局已經承認今次呢場
比試係正式嘅食擊，可以…
主持人就係我
我就係人見人愛
車見車載，高中一年級嘅川…
我哋一生一世都唔變心
淨係會相隨川島禮大人
得
河
仲要特登穿成噉蹬下…你隻荷蘭戀牛喇
你對仔淨可以對住我頭頭尖嘅淨
好啦，跟住下一個出場嘅…
返歸喇，熊毛仔
唔到你留㗎
睇下呢個幾包庇嘅轉校生
係開學典禮嗰隻嘴啫啫噉得赤㗎喇
就係呢個傳説中嘅熊毛轉校生，幸平創真
大家畀啲掌聲佢喇
對手係水狐，唔使打到支結果啦
噉咪係，我哋放長雙眼睇住
佢點樣畀人趕出校喇
唔係𠻺嗎？，今次吃雞咁多觀眾𠸏？
我仲好記得，我嗰陣時同蠟石橋麥
麪研究學會進行吃雞唔好話MC
連一個觀眾都冇係煮嘢食有香味
先引到幾隻流浪狗過嚟咋，總
工，辛苦喇
居然可以用成噉？
你啊，明明今日春天先轉
過嚟搞咩辣慶咗咁多人啊？
冇啊，我同平時一樣好正常喎
我而家同大家講解下今次食雞嘅規則
比賽評判一個人有三位
主題係當而參賽者整呢碗當嘅主要食材
就係樣水狐同學贏嘅話
當研究學會就會被廢除幸平同學都要退學
幸平同學贏嘅話
當研經費就會增加烹飪設備都會加強唔止噉啊
水狐同學之後都會成為當研嘅
一份子紅毛仔轉學生，咁快就最後一
日同你講嘢喇
你有乜想講就趁而家講晒佢喇，咪係咩？
咩？
之後喺當研慢慢傾都得喇
傾到你唔想傾都得佢咪係呀？
締切賄利來？
賄利來大人
賄利來大人？
今次係對當研啫
咁細矣十結評議會嘅人竟然會專登走嚟睇因為水
狐係締切賄利來嘅人嘛
真係咁簡單，冇其他原因？
來喇，肯平創真我就特登嚟睇下
你今日會點樣輸到一撲一碌距
離內大人竟然親自來觀展？
係噉，請雙方埋位準備好就正式開始啦
你場輸咗就揸都冇得靜係
舌尖上面嘅生死對決
The Game開始開戰…
喂，鑽學生拎過嚟睇下啦
係你呢啲小子一世都得唔到嘅食材啊，我…
睇嘢喇，呢塊係忠敬牛肉佢果然係用A5
和牛啊，真係用呢一種天下食材比試
係解剖藥裏嘅斬骨刀拎住把咁大咁
重嘅刀都可以精準噉斬晒啲筋落
嚟嘩，佢真係好大力敢啊，嘩
我咁耐都冇見過油脂分割得可以噉
優勢嘅雙角牛肉啊
而且啲脂肪同瘦肉都好有光澤啊
真係個靚肉啊，聞到肉嘅鮮甜
令人好享受當牛肉進一步熟成
會增加谷岸酸釋放牛肉甘甜嘅香味我
要用我畢生嘅功力將呢個頂級牛
肉嘅美妙之處完美呈現
首先要煎到外層金黃色再不斷將啲
牛油淋喺舊肉度全面覆蓋而家
成個場地都有好大浸牛油味，真係
…
什麼呀？
用呢個步驟嚟煎封舊肉嘅表面鎖住啲
肉汁唔畀佢流出嚟跟住就放入焗
爐焗熟埋肉嘅中心就搞掂睇下先個
轉後心點我哋睇下幸平同學嗰邊
先佢一路喺度啄…
啄咗一大盤洋葱粒喎，唔知佢諗住用嚟做乜嘢㗎呢？
等陣，佢開始拎咗舊肉出嚟喇
究竟佢會用乜嘢嚟同水壺同我嘅A5黃牛鬥呢？
激減，大平買減舊
半價添又會比我噉好彩，作者下時減價
用埋晒呢噉嘅肉，係咪真係贏到嘅咖？
你不如都係算把啦
淨返啲時間返去執包袱喇
知唔知水壺佢究竟有乜咁犀利啊？
犀利做佢嗰股強勁嘅力量
叫佢通晒成隻牛都得？
你都答得啱啊，但係其實水壺真正叻在
佢有種比其他人敏鋭而且犀
利嘅觸覺64度？
唔係，係65度OK嘴唇
係我哋人體裏面對温度最敏感嘅部位
不過可以好似佢噉準確到講得出
嗰樣嘢係幾多度就淨係得佢先做到
當水壺郁未摸到舊肉嗰陣就可以
正式展現呢份天賦又係喎，見唔
見，佢嘅指尖流露住佢哋舊肉嘅
慈愛就好似一個鋼琴家演奏緊優美
嘅旋律噉聽唔聽到啊？
呢首《天籟之音》係玉嘅周明曲
我一定要將勝利獻畀潰你內大人
搞咩？
你仲喺度呀？
轉校生做咩噉靜谷粒聲都唔出啊？
三日前你係威係勢㗎喎
出聲搏嘴吖嘛，成隻死狗噉我唔使
開口搏你啊，我會當等多陣就
會當我一卵嘴係噉講㗎喇，而且
通常嗰啲咁多口水嘅廚師佢哋嘅廚
藝好極都有限你唔係唔知𠻺嗎？
你個熊貓仔而家潤緊我啊
究竟佢喺度煮緊咩啊？
好啦，最後一分鐘我
鍾意睇童話書，又鍾意睇愛情片
將來嘅夢想係最人老婆而家開始進
行評審，首先係水壺同學嘅菜式
A 5和牛Hotty當Hot
ty其實係法文即係烤或者隻燒噉
解好多時候都係只用焗爐加熱之後煮
成嘅菜式竟然諗到用一片片牛肉
砌朵花出嚟呢碗當靚得好似藝術
品一樣噉係噉，我唔客氣喇
真係煮得好好味呢一種就係A 5
級素嘅鮮味真係好好味啊，而且
廚師用花藥工夫焗嗰陣仲事先計算
埋火嘅角度擺到同肉質纖維嘅方
向成一個直角噉樣做
夠肉受熱就會均勻啲肉汁都可以流得更加
澎湃係一流嘅廚師先可以兼顧埋
呢樣嘢比牛肉花粉集團用牛脂
同牛油嚟炒嘅香蒜飯都好正如果
淨係叫我齋食飯喇，我都可以連續
扒三碗竟然可以做到噉一絲不苟適
香味俱全呢個當真係非同凡響
點啊，轉校生呢啲就係肉嘅快感啊
睇下收得佢皮喇
好想快啲睇到呢個熊貓仔酸到一凍都冇個樣啊，係
睇呢個勢而家個氣氛好似水滸
同學已經贏咗噉係噉而家有
趁三位評判試下杏平同學嘅菜式
唔知你今次呢個當有咩名堂呢係
喎，未改名添噉我就叫呢個牛扒
當做杏平樓查理亞賓牛扒當喇，竟
然用查理亞賓牛扒迎戰想用洋葱嚟
整腍啲夏蘭肉呢個主意都唔錯嘅
不過可惜啊，冇比較冇傷害講得冇錯啊
我都淨係想回味住個鷹
和牛當放屋企啊
個當，睇到又好似整得幾好食噉喎
噉咪儘管試埋先
用埋啲便宜嘢有咩可能
會整到啲似樣嘅菜式
點解我會噉樣嘅我隻手係噉爬飯停
唔到唔知將塊肉炸得好柔軟仲
有個汁啊，加埋呢個用養葱粒特製
嘅醬汁食完真係好開胃啊，個汁
不得了啊，個汁噉濃郁應該係佢擠
完牛扒之後直接喺個pan度加
咗紅酒煮到肉汁收水開始結結地再
倒返啲洋葱落嚟炒吸收啲精華
然之後再用沙粉水勾芡鍋入面嘅肉同
飯黐滿晒醬汁令人停唔到口啊
唔止噉啊，佢仲用咗充滿焦香嘅
醬油嚟調味利用呢浸撈味你嘅味道
更加有深度厲害將精茶嘅鴨筆
牛扒一定要用到嘅洋葱加工令到
原先嘅醬汁進一步升華不止嘅
除了醬汁，應該還有還是只有醬
汁鬥肉嘅話，沒可能夠我一塊A 5
黃牛明明牛肉和醬汁都這麼濃味
為什麼不留筆呢？
還越吃越餓就係了
再讓我看到碗碗我都吃得下吃得出有一點酸味
唔通是…
沒錯，我在飯上做了手腳什麼？
我靜靜嘅在飯上拌了一點手打的
酸梅乾醬你會是清新嘅酸梅飯真是
梅所以吃完濃味嘅東西還有一股
清新嘅口感牛扒可以弄得又軟又嫩
還帶一點焦香再配上這個濃郁嘅
頂級醬汁最後還有專門用來重啓
你嘅口味嘅酸梅飯他們現在是濃郁
酸嘅大家熟悉各自嘅美味摩打
手工排飯停頓了是梅肉？
只是梅肉就已經…
雖然是花了一點心思
不過這啲食材明明是便宜嘅刀子這麼快就被我吃
光了有沒有多煮了？
可不可以再添多一碗？
雖然蝦鐵湯也好好吃但這碗湯
簡直好吃到停不下來什麼？
剛才我嘅香酸飯…
他們竟然吃不完？
你會怎麼煮飯？
我已經想了很久了由小西師兄説我
知道你在吃雞應該會用雙鋼和牛
開始想不讓和牛嘅味道虧低碗飯也
要煮得濃味一點濃味配濃味自然
炒邪你嘅菜式
假裝是湯飯但其實不是是當然大哥告訴我嘅
只是一碗湯就已經雜平靚淨於一身
給我閉嘴無論你現在説什麼歪
理也好全部都是不可能贏得A 5
和牛嘅不肯認輸嘅，不如你也
聽聽…我嘅碗湯是怎麼説嘅請你慢用
真是嘅，碗湯真嘅會説話嘅你想吃就吃
隨心所欲吧祝你九歲
生日快樂，玉媚真是很感謝你
老公，你幹什麼？
別吵，文靜嘅淑女是繼承不了水戶
家嘅聽着，玉媚，你要做個強
者只要替我想着這件事，聽到沒有？
真是嘅，又會突然想起小時候嘅事
最糟嘅是這碗湯只要在我耳邊那
枝妝叫我隨心所欲就行了別想
那麼多，做回自己真是嘅
真是好事好厲害怎麼會噉樣？
我竟然輸給他虧你了，大人
之前給他用嘅烹飪箱給我清走他嘅影子是
我知道了玉媚
你那碗湯也聰明一點
讓我試試我警告你唔好難得不准叫那個金月
花嘅名字為什麼？
噉樣寫出嚟也挺有趣以後多多指教
玉媚妹妹
記住來當賢會室幸平
你剛才真是好男人好有型以後可以揹起
我們當賢嘅東西只有你一個
我們下一任嘅大哥在你幸平
祝賀你能夠再次服彩將來
你就不會再看一個人了
如果你有那種心情你覺得你不能
坑別人你就唔好再想要了但
吳哀返嚟天天在這一個網站裏面要
唔好自己補妝要唔好自己淋着
你唔好再給別人那個髮型
都幾得意啊
我…我
入嚟喇
水壺，嚟啦
對啊，點…點解得你一個喺度𠸏？
幸平仲未到嘛？
係佢煩住細叫我嚟會室
我先勉強嚟下咋
呢層係噉嘅
我都冇話過要入當宜
我上次係嚟你哋當宜參觀下吒嘛
不過好彩又嚟到咋
唔係嘅，我都諗唔到遲啲
舖斗賣乜嘢新款當好
係噉喇，辛苦晒喇
我間唔中會嚟玩下㗎喇
我就係噉喇
不過呢，而家多咗經費
我哋兩個就將當宜發揚光大喇
以後可以揹起當然嘢係得你咋
我哋嘅下一任大佬就係你喇
玉媚
手勢喇
我咪話咗唔准叫我玉媚啊
公遊嗰日開始
水滸玉媚同學有再兇殘過以前少少
舊詩和創造嘅協奏
好正噉啊
頂唔順啊
聞到我化左灰