唔好碌碌噉企喺度
趕快嚟個突擊測驗，睇下你究竟犀利咗幾多
定係冇嚟進步，隔咗咁耐
我哋兩姐爺都係時候比試下啦
原來你今次失驚冇神返嚟
就係為咗呢樣嘢？
點啊？
想唔想同我比啊？
噉都仲洗問嘅，定係比喇
估唔到創真同學喺前十幾成員個仔？
應該冇邊個會估到喇
因為我咁耐以嚟都只係教創真一啲做餐館嘅基本
嘢㗎咋，遠遠呢度高手雲集
佢實係好瞪眼喇，噉又係啊
只不過自從同佢比試過一次之後我就
相信佢一定會搞到婉月後圓粒粒嘅
噉係咩？
係噉，我哋今次要鬥啲乜嘢呢？
快啲入嚟啦
評判而家，你有乜嘢想食啊？
去邊個啊？
連鍾意決鬥都有遺傳
兩仔爺都有一啖啖，冇你哋收汶水婆婆？
尋晚成一郎叫我幫手嘅
今次就等我嚟決定你哋邊個贏啦，買定花生睇
好戲先想嚇死人咩？
點解你會咁支釘嘅一色？
因為我今朝坐完田之後
就聞到呢度有陣要比試嘅味道喇，想闖你嘅
心，你做觀眾喇
評判一定要單數嘅邊個？
係田嫂？
係啊，早晨喇，創真同學你搞咩嚟啊？
你兩個黑眼圈噉勁𠸏？
冇啊，雖然個人係好攰
不過一諗到蘇瑩嗰陣啲嘢就眼光光等天光喇
再唔快啲釣到魚就唔夠時間煮㗎
咪阻住啦，點算啦…對唔住啊
我竟然噉都冇畀人踢到出口喎
唔好再諗啦，件事過咗去㗎喇
你好好休息喇，噉就啱喇，阿慧
你都過埋嚟喇，噉樣就有單數數目嘅
評判喇， OK呀？
OK，不過我真係唔想認路都唔得喇
而家神早樓樓唔可以食得太濟
呢度又有人成晚冇睡，諗下先
今次又同我煮一道可以提神嘅菜式喇
好啦，應該都唔係好刁鑽㗎咋廚房
入面見到乜嘢都可以隨便攞嚟用
你哋總共有一個鐘，係噉開始
要易入口唔可以噉heavy煮咩呢？
最好就有埋豐富營養嘅好啦，豐
富𠸏？
鐵嫂妹妹
你終於都清醒啲啦，係咩事啊？
點解會噉樣呢？
叔叔佢以前喺前十件
你贏唔到個冇咩啫，比試對我哋兩仔爺嚟講係
家常便飯嚟對一次好似係我小學
六年級一個小學生同大人比試
雖然你真係做得出難道
你有贏過叔叔佢呀？
呢層有冇贏過呢？
邊有贏啊，咪扮晒嘢啦
佢大大話話都輸咗500次到喇咩有咁多啊？
係489次咋，睇下，明明記得咁清楚
要烹飪比試？
係啊，想揾你做評判好
反正我好耐冇睇你同人比試啦，做評
判都好少事啫，放心交畀我啦
不過你答咗個先，而家要同你個仔
比試你會唔會特登放水比佢贏㗎？
呢一層你同我定喇
我咁耐以嚟同佢比試我一次都冇鬆手養佢
雖然對手係你爸爸啫
但喺而家話晒都係同前十幾嘅第二隻比試仲唔
認真啲原來創真同學喺噉樣成長嘅
無論前面阻住佢牆有幾高都好
佢都會係噉挑直就係因為噉因為
同爸爸嘅實力相差太遠就一直
想試到得為止就算之前已經衰咗489次
究竟佢哋兩個邊個會煮好先？
久等喇，呢樣係…
係蘋果意大利飯，嚟啦
請你哋慢用你話意大利飯？
真係喎，有啲一粒粒嘅蘋果
呀有生果嚟整意大利飯？
冇諗過佢會噉整喎
聞落去酸酸甜甜噉好清爽啊，除咗蘋果之外
唔通仲落咗檸檬？
聞落真係有陣好新鮮嘅味啊呢碟飯嘅香味
除咗叫醒個胃搞到我好
想食嘢之外佢人仲醒晨晒添係唔簡單？
望落就好好，唔知食落又點呢？
啲蘋果唔知食落爽爽聲甜得嚟又
唔啱吼仲有煮到淋晒嘅香味嘅
洋葱煙肉就煎脆佢用嚟調味成個意大利
飯都充滿住蘋果嘅風味啊，好香啊
仲沉睡緊嘅身體
都好似，慢慢鬆醒緊噉
係你
畀一個平…
好温柔噉，吃左一蛋啊
Apple…Apple pie
好好味啊
鐘意仲可以落埋黑椒
會有另一番風味㗎
等我試下先
蘋果同洋葱淡淡嘅甜味
落埋黑椒刺激嘅香味
將黑色嘅甜味，撒入白色嘅菜色度
你個同試過，都有好大對比
就好似，黑色同白色嘅華爾滋噉
食完全身都好似有返晒精神噉啊
唔錯，有維他命
脂肪，仲有埋碳水化合物
意大利飯貼近返我哋嘅口味
唔會煮到好生撚住個胃
瞓醒之後，食呢個菜色就啱晒
只不過，點解可以煮到噉𠸏？
你指乜嘢啊？
啲飯同洋葱，全部都吸收晒蘋果嘅風味
要煮到噉入味，啲蘋果就會變到一撇撇
但係點解佢仲噉爽口𠸏？
又係喎，做過啲咩嚟嗱？
係因為，我落咗呢樣嘢
蘋果汁？
首先炒熟啲洋葱同埋飯
再逐少…落蘋果汁煮到嘅收水
等到最後，先落埋蘋果粒係噉易兜兩兜
所以食落仲可以噉爽口
原來係噉，噉都畀佢諗到
成碟意大利飯食落噉蘋果
原來直頭係用蘋果汁煮嘅
即時出題，冇時間畀佢準備
佢都可以諗到個咁精彩嘅菜式
噉識得集散
到底佢個腦收埋咗幾多料呢？
蘋果意大利飯，呢個答案好出色
直頭冇嘢好得過佢
呢個
男人真係好似修羅噉恐怖
就算頭先橫平創真整嘅菜式
已經攞咗一百分都好啦
佢都散發住一種力壓對手嘅氣味
要你哋等喇，嚟啦，趁熱食喇
真係笑唔出
呢碟嘢食落好似有
50000隻梳子蟹行過塊田噉
真係絕都笑唔出啊
尋日叔叔整嘅菜式，每一樣都咁高水準
要同人比試，會犀利成點呢？
真係好榮幸啊
今次可以品嘗到十月月嘅
大師兄整日比試菜式
成一郎讀書嗰陣就已經出晒名
鼓勵唔到同禁住你嚟打㗎喇
大家睇嘢喇
試下啦，呢一碗係成一郎特製濃湯拉麪
拉麪？
噉早就食拉麪？
個湯好似好濃噉喎
係就係有人朝早會食拉麪㗎
不過湯底，睇落好似海鮮湯噉濃郁喎
對唔夠份嘅田嫂妹妹
同上左年紀嘅文瑞婆婆嚟講，好似有啲…
話嘢成一郎啊
就算鼓勵唔到都唔好噉離行離勒啦
真係吖，你以前就係噉㗎喇
第一次煮嘅新菜式同騎梨嘢
都夠膽攞去參加食擊
就係因為噉，嗰陣連啲牙豬牙狗都
可以喺食擊度打到你一掂一窿啊
噉我後生嗰陣又係包咬勁啲嘅
咩後生啊？
你而家都係
文瑞婆婆，雖然個湯睇落好似好濃噉
但係估唔到文洛又一啲都唔利喎
又係喎，試下先
竟然食得落喎
叔叔叉麪條嗰陣落咗柚子喎
明明湯底噉濃
但係就停唔到手係噉夾啊
咁簡直就係…
肉？
係
用豆奶同焦香味噌煮出嚟
不過淨係用呢兩樣嘢就可以噉濃喎
仲有海老芋，佢唔止濃味
纖維幼細，仲可以有黏性
我就將佢磨成蓉
噉樣啲湯，出到嚟就會cream y啲
點解個身開始有啲輕合合啊？
係辣油，薑油同酸油
開始做緊嘢啊，因為落左啲豆奶，令到佢
哋冇咁刺激
飲多幾啖個身，就會覺得越嚟越嫩
而且，放喺面上面嘅配料
都睇得出落咗好多功夫
蓮藕同牛蒡切薄片，然後炸到脆薄薄
紅蘿蔔同大頭菜
就揾炭火燒到佢哋有少少焦焦地
最後落啲鹽鹽嚟調返啲食材嘅鮮甜
好似法國菜嘅配菜噉
每一樣食材都處理得啱啱好，令味道變得更加有深度
當中最出色嘅就係呢塊天貝
天貝？
佢係一種源自印尼以大刀
為材料嘅發酵食品嚟
喺扶桑花同香蕉葉上面有一種成分
叫天貝滾發酵而成
係一種有400幾年歷史
好受當地人歡迎嘅傳統食品
就係因為佢食駱恥食緊肉
素食者注重長壽飲食嘅人，仲有嗰班唔食
得肉同奶製品嘅人
都很受歡迎，我好鍾意食天貝嘅
我今次就用醬油同酒煎香佢
整一個照燒風味
噉唔通呢個係素食糕湯？
好啱喇，我用昆布同冬菇牛湯
整咗一個素食糕湯
我有一次去外國旅行
遇到一個和尚，因為中架個原因，已經有幾
個星期冇食過任何魚同肉，落晒影
和尚食咗好味啲嘅嘢啊
我都衰過好多次先主動啱佢食有好味嘅嘢
再用嗰啲經驗嚟整呢碗拉麪
原來係噉，昆布同冬菇各自嘅鮮味
配合起嚟發揮出相輔相成嘅效
果
唔使用鯨魚乾呢啲嘢
都可以煮到個湯噉鮮
等一日食一落
即係話你呢碗麪，就算完全冇落過任何魚同肉
都仍然可以煮到噉深層次嘅味道出嚟？
用冬蜜星色彩嚟咬一個又鮮
又濃郁嘅湯唔係一件難事
但係…
如果整素食高湯
就挑戰性大啲，整起嚟有意思得多
又冇咁犀利呀？
竟然淨係靠大豆同蔬菜嘅美味
都可以煮到一道令人咁滿足嘅菜式？
喺一碗拉麪入面
究竟收埋咗幾多驚人嘅救星？
呢碗麪，直頭係藴含咗環遊世界嘅男人
佢一生嘅精華
就算咪到噉充足，都忍唔住係噉嘅
辣味啱啱好，唔會太刺激
好似啲能量走運全身噉
身體裏面稀合合
連細胞都好似要逆齡生長噉
逆齡？
我食飽飽喇
亦都過晒龍喇
噉我係咪就開柱平審嗱？
好彩係我眼花姐，唔係喎
好似真係後生咗啲喎，塊面反晒光嘅
橫平藏鎮定係成一鑼
覺得邊個好味啲嘅就擺前啲啦
全場一戰，勝方係成一鑼
照顧唔到
佢哋兩個都貼題噉整咗個適合喺朝頭早食
又驚喜得嚟又冇懈可擊嘅菜式
不過食完呢碗活力澎湃嘅拉麪之後
橫平呢碟就變得冇味
冇咁出色喇，成一郎贏成條家啊
創新同學，其實你都整得好好味㗎
不過我總係覺得個意大利飯差
噉啲嘢，雖然只係朝早
不過話晒我之前都耕完田，想食返
啲飽肚小小嘅嘢補充體力
呢一碗拉麪符合晒我嘅要求
我煮嘅菜式
原來只係滿足到佢哋三個最基本嘅要求
但係老爸，只係一碗麪就可以
滿足晒佢哋三個人最想要嘅嘢？
不過冇見你一排真係成長咗少少喎
蘋果意大利飯，噉都畀你諗到幾有意思啊
聽住啊，創新，你係得遠遠學完就要
同人決勝負，喺你下次再輸畀我
之前，記住唔好輸畀任何人啊
傾偈都要靠主叔搞咁多嘢
真係有其父必有其子
不過講返轉頭啊
你已經輸咗第490次喇喎，創新
驚喜啊
都係抹返低均振啲
抹嚟抹去都係我贏啊，真係開始有啲冇癮啊
賤你巴閉喇，你下次因住嚟啊
噉都要抹落嚟啊
唔係咁耐以嚟都抹得晒啊，抹
係啲細藝位就咁認真
佢哋兩咋，嘢真係…
創新同學，原來一直都接受噉嘅挑戰
不斷輸畀咁犀利嘅爸爸
自己一個個都好唔甘心
創新同學，你放心啦，我都會畀心機㗎
不愧係創新同學嘅爸爸
呢啲就係十幾第二隻嘅實力，真係大開眼界啊
冇錯啊，雖然我一開始就已經
hold住最頂個位，而家知道連
老豆都未上過去
我就更加有決心，想睇下婉月學完頂峰個
view到底會有幾靚啊
創新同學？
好啦，田所你都同我
一齊以十傑做目標喇
傻㗎咩？
我邊做到啊？
你得嘅
亡人啊，呢頭比試完個頭就要走喇
再塞多幾招板斧畀個仔先吖嘛
我不嬲都覺得佢點就點㗎喇
佢識見招拆招㗎喇
難你放心，我知你頭先都係想激勵
佢先會同佢比試㗎咋，之後就有
個抽枝手，算吧
邊係？
我係見咁耐都冇睇過個仔
唔甘心嬲伯伯個樣，所以先返嚟睇下吒嘛
硬係唔講深嗰句
不過算啦，你鍾意掂就掂喇
同你講真嗰句喇
我今次返嚟遠越，其實有啲嘢要搞
咩事啊？
都唔係咩大事嚟嘅，就噉先喇
我第二日再來煮飯畀你食喇
真係吖，你個人無論幾多歲都做係個狼子
對唔住啊，苦力辣大人
啱啱宿營完你一定好攰㗎喇
但係手頭上嘅行程做唔得
一陣貴重音嘅老闆同大廚會過嚟揾你
請你幫手試下佢哋嘅新菜式
之後就要同富力Segative公司班黨司食飯
停車
desafilor大人咩事啊？
冇事，咩事都冇，放心啦
以前咁多reformy嘟嘢…咩啊？
嘟嘢咩？
嘟嘢
咩？
嘩，成一郎先生咁快已經走咗喇
佢係幾時走㗎？
精華先走吒嘛
不過連我都唔知佢要去邊喎
Freestyle得佢啊
話聲我知等我送佢走吖嘛
走得咁快，仲諗住可以比成一郎
先生試下我啲極星雞嘅雞蛋𠻹
我都想佢畀啲意見我啊
仲諗住多謝佢今朝碗拉麪𠻹
拉麪？
今朝創真同學同成一郎先生
喺廚房度比試過你喎
咩玩？
你噉矛膠？
你叫埋我哋兩個嘛
對唔住啊，原諒我喇，唔好嬲
幸平啊，成一郎走之前叫我同你講啊
講咩啊？
冇，佢話間足幫老豆返
舖頭開隻窗通下風喇
舖頭？
下次放多幾日假嗰陣返去睇下啦
下次放假
呢條相點解？
唔知會變成點呢？
下一集，吃擊之靈
嚟緊嘅安排係第17道菜式，官能嘅炸雞
我都係安排下架咋
大鑊，呢度一架車刀？
唔嚟咗，定