喺呢度我先就係主廚
你幾時見個主廚會由得佢易打佬，喺度亂改佢
設計嘅Horses gun？
田所慧同學，踢出下我講吃擊如果
我喺吃擊贏咗你嘅，可唔可以
收返個決定，唔使田所慧退行？
吃擊？
真係好壞臉啊
呢個轉口心究竟喺度諗緊乜嘢㗎？
究竟係挑自己試慶機
前十幾嘅第一席喎，仲要向喺美食界嘅最前線
戰鬥緊嘅怪物，四宮小次郎主廚
同下愛嘅人進行食擊，都唔係未試
過嘅，不過
都要雙方同意先進行得㗎喎，係咪？
唔好意思啊，我就冇乜興趣喇
你就算點樣整食整水，田所慧最後
都係人與人之間踢出咬人…
唔好咁心急轉？
件事變成噉都幾有意思啊，四宮同道先生
嗯，原來係噉
嘩，係田所為煮嘅，都煮得幾好食啊
煮到呢個水準比個合格都得囖
廚房師兄真係好濃縮嘅
收聲啊，逸香子
對唔住啊，好痛啊
唐導先生，正常嚟講呢堂
應該係我話晒事㗎喎
梗係你話晒事啦
考試內容同評審標準我都冇咩唔滿意
不過呢個女仔話晒都識得執生啊
你唔覺得憑佢呢份膽識值得畀佢留返
低嗎？
我唔覺得喎，一啲都唔覺得啊
我就覺得值得畀田所為留低喇
而家打和真係唔知踢唔踢田
所出效好喎，你哋啊
噉冇辦法啦，呢場非正式嘅食擊
等我嚟搞啦，就當係友誼賽
不過要跟返本身定咗嘅時間表先
你哋進行買飯，但係下晝嘅試
練之後先再返嚟同四公進行呢場食擊
等陣喇，唐島先生
點解連我都要顛埋一份嘢？
應承喇，唔好退啦
我知喇，末叔唐島出到聲
我就陪你玩下啦
OK，幸平，你贏咗嘅話
我就取消田所為嘅退行
不過幸平，如果你輸咗嘅話
就一齊執包袱喇
好，就噉喇，你哋一陣搞掂
就過嚟別管地牢，睇下你哋值唔值得留下
好險啊，暫時唔使退學
真係執返身彩啊
我哋而家畀心機過埋
下晝嘅試練先喇，田所
你隻穿錯嚟㗎
點解要咁大膽嚟去四公主廚啊？
明明你都要…
你咪有得我算啦？
田所？
你又時成個鄉下姐姐噉講嘢𠸏？
而家噉你同我哋噉嘅嘢？
起身先喇，好快就下一堂
再唔行遲到㗎喇，我已經成日都要你
幫，今次仲要連累埋你
我要講幾多次對唔住先救傻喇，係我
自己做嫁娘吒嗎
唔使講咩對唔住喎，而且，我諗係人都明白
我點解會挑佢機喇
因為一個噉嘅試鏈仔係踢唔到你出校嘅
揾到嗱？
仲未喇，佢仲未返房啊
電話都打唔通啊，好不對勁啊，阿慧應該唔
會出咗咩事吧下晝嘅試鏈應該早早
都完晒㗎喇喎，唔通唔合格名單
上面唔見佢個名？
問問同佢做同一個試鏈嘅人囖係喎
幸平同佢一組㗎喎，幸平呢？
佢都仲未見人喎
佢哋兩個成次已經因為當然狗到要參加食擊應該話每
次貼親埋幸平都…
都係都知唔好嘅預感少少口…
我哋今次呢個縮影唔會用到婉月離宮嘅
別盤所以唔使擔心其他人唔會嚟騷擾
係我叫佢哋嚟做評判嘅喂啊
得日向子評審實會畀人話偏心係縮影
期間進行一場非正式嘅食擊而且
仲要係畢業生vs在校生唔知畀卓
Sir個老師知道所會點樣呢？
實嬲到爆炸喇，仲使問有人嚟踢兜嘅
我走先喇，我會話最衰都係
食擊喇，真係…
我聽唔到你講咩啊
水月係噉而家開始喇呢場二對一嘅友誼賽今日
嘅試煉用淨咗啲蔬菜主題就用
佢哋嚟煮到菜式…隨意發揮總之
盡量要用蔬菜為主你哋有兩個鐘
準備都係因為我先要進行呢場食擊
一定唔可以拖累創真同學令佢畀人
踢出校唔得，唔可以逃衰㗎
另外今次食擊仲有個條件田所慧同學
主要要由你去煮煮乜嘢要由你決
定幸平做助手喺隔籬幫
佢噉好啦，食擊開始
唐導師兄，明明係我條四公
師兄食擊點解噉做啊？
都係全靠我出手今次呢場食擊先可以
成立你要接受我呢個條件，不過唐
導師兄…你諗下
如果你落場主贏咗保得住田所今日有咩用？
佢都依然係個跟班唔會變咁遲早喺
其他嘅試煉都會踢走佢到時唔通你
又出手救佢？
喺遠越學院一定要靠廚藝證明自己嘅
價值靠實力塞住人把口自己係值
得留低嘅引測聽住，呢一刻…
喺呢張枱前面，田所你先係大主
唐導先生，我諗好煮乜嘢菜式喇
介唔介意我開始煮先？
隨便
真係同情你啊，同情乜嘢啊？
即刻覺得好絕望啊呢嗰個駝衰家嘅
廚藝直接影響你會唔會畀人踢出吓？
聽唔聽到啊？
佢哋可唔可以係唔爭啊？
佢呢份人真係差到冇人有啊
就係因為噉，所以四公你次次拍拖都拍
唔長啊，觀眾，收聲啊
韋一香子，呢件事咬佢嚟食啊，加油啊
我嘅阿威BB唔好輸畀
呢個陰濕嘅男人啊，收聲
四公小次郎主廚畢業之後
一個人去咗法國喺競爭激烈嘅北海
道連巴黎都可以開到餐廳而家要
用我嘅菜式同呢個人鬥我要冷
靜啲，我一定要冷靜啲個佬一片空白
諗唔到嘢佢身中係噉真
田嫂我講明先啊
唔准你出手執領田嫂嘅菜式你只係個sous
chef，即係幫手嘅義廚你
覺得田嫂唔應該畀人踢出校
係咪？
如果你對佢嘅廚藝冇信心嘅就跌埋心水
即係棄權認輸我點會棄權啊？
我係個廚師嚟㗎
點可以離開自己嘅戰場，離開廚房？
但
係全家都創真同學我噉宅
噉冒用田嫂，閉埋嘅手
嚟啦
嘩，好痛呢招喺我以前係屋企學
做完會冇咁緊張嘅，不過雖在
雖在得一個人嘅話，做唔到
好痛，不過，冇再真喇，好啦
而家終於都冷靜返啦嗎，可以
慢慢諗清楚你想煮咩喇，不過
四公主廚煮緊嘅係喺當地毛年出嚟
嘅法國菜一定要煮出贏到佢嘅菜式
唔喺你都冇得留低我老豆以前
同我講烹飪呢樣嘢就係要將自己
嘅所有嘢都擺晒上碟人哋會煮
乜嘢迎戰，你就唔好諗住啦
不過，我噉嘅人煮嘅菜式上次喺極
星田你整畀我哋嘅飯糰真係好好味
唔好諗我餵嘢啦，想煮乜嘢菜式就直接
煮出嚟噉就得㗎喇，我自己嘅菜式
唔係吖嘛，我都已經太勞啦
你哋仲未郁手煮都話你個大廚陀衰家㗎
你係咁大唔該你一陣食真啲佢嘅
菜式先再諗下講唔講佢壞話喇
創真同學噉嘅
再唔同我收聲就黐埋你嘅嘴
又會立刻這麼聽話嘅？
跟畢業生進行吃擊？
對啊，跟田所同組嘅人告訴我為什麼？
為什麼會弄成噉樣？
聽説四公主廚想踢田所出校
所以幸平就…你説踢阿慧出校？
我唔好，我接受不了冷靜啲，容姬我…
我打算穿噉樣嘅菜式有意思真嘅？
真嘅？
太好喇，雖然已經有了大方度
你真嘅以為我是那啲易打碌嗎？
我畢竟是橫屏餐館第二把交椅實力不
惹少其實整間店只有我和我爸爸
不讓我給誰呢？
總之我會把所有我有嘅東西拿走
盡力幫你田所餐館，限定一天營業
要開店了好好吧來吧
田所主廚來吧返茄汁
收到四公師兄誰啊
鄉紙阿慧BB她，叫田所慧店舖就叫
田所，雖然是人都改道
不過好好聽對吧？
四公主為什麼呀？
只想要贏四公主廚只想讓自己
更加緊張要集中精神，先做好自己
現在我才是這裏嘅大廚糟了不怕
切好啦，更多幫你去買接着
到雞肝先還是背脂先？
田所主廚接着
處理雞肝先收到創真同學準備好一陣蒸日用嘅
母味準備好，倒入法式肉醬就
可以了告訴你，我這邊還有十
二秒就炒完菜了好
麻煩你了厲害了，我想要哪樣東西他就
已經幫我處理好
帶了過來我這裏握得夠不夠爛？
明明只是多了一個人幫忙但是比起我
自己煮我嘅手腳好像發了雞腿似
嘅怎麼會噉樣？
他一邊記住那個女生做到去哪裏一邊
做自己嘅事，同時兼顧兩邊去幫
那個女生他還很聰明
沒有做這啲多餘嘅事在不影響田所嘅情況
之下幫他補回那啲脱漏天蓋
亨平創真原來他今年唯一一個轉校
生家裏開餐館？
睇嚟在那裏浸了不少經驗不會
只是有空幫家人不可能做到他噉樣
無論怎麼看
他嘅實力都超越了學生的水平
好啦，是時候準備賣尾了我們
開始擺盤收到是噉樣，開始試
食，首先是四宮嘅菜式
上菜遠遠學完畢業嘅學生究竟會煮出什麼菜式呢？
真是等得我驚也要長了是
是蕭法師沒想到四宮竟然會煮這道
菜是一道奧文尼區嘅家鄉菜將
肉和蔬菜剁碎
拿來做餡再用椰菜包着蒸好像吃西餐見到嘅C
ab bage Roll是
法國家庭常常會煮嘅住家菜這次怎麼會
做得這麼隨便？
明明平時煮菜都喜歡正式煮水説笑話
我那份我沒得吃嘅沒你嘅
份，要水緣分給你好啦
香噴噴，只聞到香味蔬菜味道很開胃阿
彌陀佛裏面竟然不是包着剁碎嘅
梅頭和洋葱她説嘅食譜用了本地
雞嘅雞胸是雞胸肉中間切一刀用牛
脂超熱鍋炒香嘅羊肚菌膏蘆筍
和鵝肝再塞進去之後加上牛油
、雞蛋和鮮忌廉一起攪成M
ousse嘅肉漿再蒸熟它這種
質感會黏着你嘅舌頭然後慢慢
地融化整個口都充足着濃郁嘅滋味
但是其實做得最出色嘅是捲着
所有東西嘅椰菜它是周皮椰菜在
日本通常會叫它做宿典椰菜未煮
熟嘅時候有很大一股重青味但是
只要一加熱就會產生甜味Bron
ch ia Faisal
Ver be再蒸熟每一個步驟都很準
確地配合着這道菜式進行加熱就係
這份這麼細緻嘅甜味提升了整
道菜式嘅優雅程度簡直是
好吃嘅我哋開始試做魔法噉
四公佢，一係遠越畢業
就一個人去咗法國，磨練咗幾年
喺巴黎開鋪，做咗老闆兼主廚
大部分嘅法國菜都以肉類為主
四公就將焦點放喺leguma
即係蔬菜身上，為全國嘅美食家帶嚟衝擊
之後住喺當地嘅居民
都好尊敬呢位嚟自日本嘅廚師，仲同佢改咗個
稱號，叫leguma魔術師
我唔忿氣，佢個好好味
用靈敏嘅觸覺
重新包葱嘅道鋪通嘅法國家鄉菜
昇華到擺喺高級餐廳賣都唔失禮
雞肉慕絲輕生到溶開
連埋出面層椰菜嘅嗰種鮮甜，包住口渴
甚至包住成個身體
條理，條身體，都比未到個魔力掩蓋
咩啲？
係魔法
係啊
咩唧？
係嚟自東洋個魔術師施展出嘅
Leguma
咩果？
打敗
氣
Yes
魔法，魔法
Tem poral
秋あり宣誓tenth照相
ドラマ Cos play飛三大魔
天神磁炸
字幕提供者李宗盛
正啊，食完好滿足啊
水利不愧是水公
所以才叫他這叫麻魔術師
喂，你覺得怎樣啊，水源？
我煮得好唔好食呀？
差一點點，如果洗走了對你嘅
記憶才給我食嘅話，就好完美
噉真係陰公主喇
不過真係估你唔到喎，四公
我還以為你今次會用你餐廳嘅
招牌菜式來迎戰，真係好意外
你不是和我説笑，八堂島先生
我嘅對手是學生來嘅
我這個師兄怎會捨得用招牌菜
來打殘自己嘅師弟妹呢？
你似會囖
汪啼，點啼
都似會打到人成世煮唔到野食
在巴黎嘅一級地段
這個美食戰場打生打死熬過來嘅新進廚師自然會
有種氣焰要告訴別人我是絕對
不可能輸給學生噉樣也有位被人入賭
嘅話好啦，田嫂，慶平
上菜收到我…我知道了終
於輪到試我們嘅菜式了
我們走吧，田嫂我…
田嫂？
拿自己努力煮出嚟嘅菜式被一群
專業人士施食原來是這麼恐怖嘅
他們會説什麼呢？
如果我很難吃明明已經有童仔和我拋手了
不會有事嘅去吧
這碟是…
法式啫喱凍？
下一集，吃擊之力第12道菜式
一道菜式嘅記憶踢出校Yes
Magical Cabbage