Bon Appetito
阿將，你嘅手勢好啦
還有阿勇坐鎮，沒東西威脅到這間餐廳了
阿將，能不能跟我逛街？
你今天也是這麼挑，過來跟姐姐玩玩吧
阿將，有一樣東西很疏乾嘅
像不像阿將？
絲瓜師爺，你們這份心意我很開心
不過我有事做沒空了
你真嘅這麼捨得送太太他們兩個去？
哥哥是啊，以我爸爸嘅角度看
他們都是很出色嘅廚師，但阿將
這個兒子始終少了一團火
去日本嘅烹飪學校？
我不明白為什麼要噉樣做呢？
阿蘇，現在才做這啲冇謂嘅事
我們兄弟倆都在這裏做了八年了
別這麼説，去也沒事嘅
這間學校嘅世界排名很高嘅，這裏就交給
哥哥…啊，不是
你們爸爸看着就行了，要是盡情磨
練好廚藝再回來吧
初中二年級才轉過去讀？
阿勇，你覺得怎麼樣？
如果哥哥去嘅話，我就去
只要再過多幾年，阿將就會超越我
但是，追過我之後，就還沒找到新嘅目標
他現在需要嘅是一個競爭對手
我是絕對不會輸給童年嘅廚師
我已經在過場工作了這麼久
是一個專業嘅廚師
雖然進來這裏是有點意外
不過我是不會輸給你們這群還沒到過場
嘅人嘅，我嘅意思是既然能夠夠入力
我就不會讓你們要求我了
我會踩着你們上頂
同意
第一次參加，居然會輸給後期
最後一場，第二次參加
第三次
下一場
第四場
第十場
メスタルンダ
レッターレイ
三，二，一，停頓不只合雅
就連意大利清醬都各自加了
和風嘅元素下去巧妙地放在一起
成為一道新派嘅日本菜就有阿爾迪
利，又有阿爾迪利你們合價吧謝謝…
太好喇…
這麼快就煮好啦？
熨鴨那裏也要時間一個小時都不用
就搞定了？
怎麼樣？
憑憑創真你們那組好像什麼都沒動
過到底你們打算做什麼出嚟？
我明白了你們剛才説要鬥過
不是玩玩好吧，如果我跟着那道
菜式味道合得住剛才那裏嘅話
我就值得幫你們幫忙平日哪一組煮得好吃點呢？
聽清楚了嘛？
幸平鬥不鬥我怕你嘛？
輸了那隊就要跪下扣頭要跪在
對方面前扣頭認輸然後再説三字愛桑加
狗我才收貨也要拿餐廳嘅名譽來
賭了不玩大一點怎麼行呢？
不過就算真嘅輸了你也不用扣頭
放心吧，田所同行你嘅手指好靚
你這代人有點恐怖隨便吧
總之你有本事嘅就儘管做得比我更
好吃他們沒有被先入為主影響不用魚
而是用鴿鴨來做主菜還
另外找到那麼多可以發揮鴿鴨
美味嘅食材想想，我現在在這裏
究竟做到什麼是最好吃嘅？
連這裏有嘅食材都炮製了一對日本菜
嘅主菜給我試吃我就在圍欄裏面
找到雞和兔子不行
田所我一會兒想用這啲食材做
配菜你幫我找，分不分得到？
這幾樣行，應該分得到我在鄉下
經常都摘野菜好，那靠你了
田所藏珍同學，你去哪裏？
我也要再出去一次還有東西要找
等我一會兒對了，乾師姐你説
過只要是這裏有嘅食材我都可以用吧？
對，只要是在圍欄裏面找到嘅食材
你都可以用是嘅，我已經找到炮
製我們這道菜式嘅關鍵材料
了就係它了這裏有什麼？
是錢種？
噉樣吧，我們要先出去一下先幫我
看着這包東西為什麼要給我？
你快啲走，田所是搞錯了
我拿了人家嘅錢種這個幸平
究竟想做什麼？
好啦，搞定，把名單嘅東西我找齊了嘩
肚子餓了，臭雞
看到那啲雞起了瘋狂衝出嚟嘛？
有了，火柴它剛剛生出嚟嘅，暖暖嘅蛋
弄得不好吃，再弄一個…
又是壞事這裏嘅人大大話話都試了
這麼多次只有幾次合格弄一個又是
壞事這裏嘅人大大話話都試了
這麼多次，只有幾次合格怎麼做好呢？
前日鄉子是婉宇學園第80屆嘅
畢業生那時候他被人叫做冇知女王
大家都聞風喪膽冇知女王？
不知道為什麼叫
但真厲害這個名字是誰改嘅？
被你們搞得我好沒人一個…
只會用語口，還要來來去去都差唔多
搞得我現在想吃啲有口感嘅東西噉樣説
也沒辦法，這座山仔有多少東西？
不做魚，叫我們做什麼好？
只要還沒時間，在限時之內你們煮
多少次都可以經理，再煮一鍋
已經沒時間了，哪來得及？
我們今天過得他嘅關太好喇
哥哥搞什麼？
還不回來？
已經沒多少時間了你冷靜啲你先冷靜啲吧
哥哥他們回來不
及，你就不戰而勝，那不太好嘛？
我就係想跟他鬥得慶慶幸幸現在
就算贏了也不慶幸而且他失驚冇神
拿這包東西回來到底是想用來幹什麼？
亨平，來吧，面面目目的15分鐘
都沒有你是不是想還沒跟我鬥
就被人取消資格？
哥哥…我被你碾碎了真不好意思
一時火遮眼我不是有
心嘅，亨平放心，沒關係
還節省點功夫，謝謝而且還有十
五分鐘什麼？
在餐館要客人等15分鐘
一早就走到另一間店了
我們開始了，田嫂是
我幫他，省了功夫要先準備菜
鬆芽下面這啲位置要批走要
批得乾淨一點搞好之後幫
我隔開蛋黃和蛋白好
對，我打算一會兒炸河魚但是我們沒臉用
來炸嘅這一層你不用擔心
我們有最好嘅面衣
河魚？
雞蛋，還有刺蟲我知道
亨平是想用刺蟲把他弄碎來做炸魚嘅面衣
好啦，搞定來吧，乾師姐
別放涼了，趁熱吃吧好
我不客氣了沒想到我嘅刺
蟲變成這麼帥氣嘅炸魚
炸魚嘅口感好豐富外面脆脆嘅
裏面嘅肉就軟軟嘅鴨魚嘅鮮味被面
衣包得緊緊嘅鎖在裏面只靠刺蟲
本身嘅味道不用額外幫面衣調味都
已經好好吃不過
它還打起了蛋黃和花椒芽弄了一個軟滑嘅醬給
你蘸打蛋黃嘅時候
要加上菜油打到站起來好像蛋黃醬那樣我
明白了，讓它來做醬它還加了鹽和
切碎了嘅花椒芽就係花椒嘅嫩
葉和蛋漿拌勻讓我們吃完嘅口感
更清新不會覺得太油膩提升了
這種平民美食嘅格調面衣咬下去脆脆嘅
中間夾着醬汁吃起來有
種奶油嘅口感會令人覺得很開胃半
碟嘅炸野菜和主菜配合得很完美
跟鹽魚嘅顏色很大對比
色彩繽紛這個題目我已經出過很多次拿
一條魚去炸不出奇喝完面衣才炸嘅
她就係第一個
現在嘅始總把這條當做嘅鹽魚包得
紮實一紮簡直就好像厚肉筋摟
着一條純潔嘅美人魚一樣超級精緻
對了，你究竟是怎麼想到嘅？
日本菜嘅炸物不是有一種叫炸雜感嘛？
把雜不甘嘅材料混合成粉漿再炸
不知道口感好一點還會有想也想
不到嘅味道我以前在家裏做過
好吃得舔舔舐就係這個炸雜感給你
靈感這次用始終來炸魚？
説得沒錯你一個這個就係
橫屏樓嘅鹽魚始終炸…
好，再來一次橫屏樓嘅始終炸鹽魚
你竟然最後一刻才改名一早想
好啦你明明就想到了你不用不
抵擋阿姨一直來同學觀察力很強
整個桌子都死藏沒有走漏眼
選擇了合鴨這種食材而橫屏同學就
比一般人更加有創意用其他人想都
沒想過嘅方法做到這道菜式就
算被我限制了時間和食材都
沒有害怕做人做到自己獨一冇二嘅菜式
一樣才是專業廚師嘅氣概橫屏創真
填所謂你們合格了只會負不上
阿…拿破利二分？
不是那好吧，今堂時間到了這個
課題就到此為止報到關了完
蛋了氣死我了其子廚麻煩你幫我們分勝負
那好吧，這次贏嘅
是用破天荒嘅想法展現
到鴨魚多層次嘅口感
不是，還是讓我想多一會兒好啦
決定了就算條件受到許多掣
肘也選擇鴨來做食材用與別
不同拋離對手但我始終覺得…
到底選好啦沒有？
玩什麼？
電話？
人家正在做正經事
還在阻礙我們搞什麼？
入貨紙你大那組好
都餓了還不送學生回來你們快啲回來
靜一靜對唔住
四公師兄好啦，各位，我們快啲收拾東西
就回酒店吧等一下，那我們誰贏？
今次嘅菜館，讓我先埋一埋關子去吧
快啲上車吧搞錯了
説一點不説一點關鍵時候走了
我不會任由他算帳嘅你聽着
我們早晚都要鬥一下看看誰比較聰明好
再鬥吧，你想怎麼鬥？
我早晚都會替你提出吃擊米叔莎
你一定要答應到時看清楚我怎麼踩
哪裏就係噉樣，吃擊之前
我磨你自己嘅刀下次見，憑憑創
振從後面開始唔好選錯位，開車了
想不到這麼快
做下次吧閉嘴，別跟我説話怪你車
會不會要踩變我嘛？
我説別跟我説話
明明今次這條題目
開淨我嘅飯，用光我嘅板褲想到整合不合
嘅時候，我還以為今次一定贏但他
卻偏偏咬着不放，激起明明還
未分出勝負為何我會覺得自己輸了？
我不會就此算了
有朝一日，我一定會將你…
家裏都是開大眾餐廳嘅阿俊跟我同年嘅人
都一樣到這個水準
如果我在店裏沒來
應該永遠都不會知道娘
子，你們沒事吧？
其他人怎麼樣？
現在醫母期待
去問什麼情況好，知道了，謝謝我們極星傳
佈人，第一天都沒事留下來真
嘅太好喇慢着，縣長全白了
噉樣也算沒事？
聽説他通山跑，跑了很久
扯爆了睇嚟題目跟我們那邊差唔多
不過，想不到真嘅這麼累吧？
我累得動也動不了你們兩
位大小姐説嘅什麼？
現在開始是掌握時間説什麼？
晚餐，浴室，還有客房肯定每樣
都超級厲害，眼睛都瞎不開趁
現在，跟他們享受一下探世紀吧
需要自由時間就要幫這幫人煮好
飯那邊那幫大傢伙是什麼人？
他們是來這裏附近宿營召訓嘅上官
大學健身學會嘅成員一會兒美式足
球隊和摔角隊他們都會來賣肌肉
今天嘅晚餐就係牛扒套餐你們
每一個人都要幫忙煮50份
每人煮50份現在煮啊，傻子
怎麼煮得錢呀？
關手煮完50份之後煮回自己
那份員工餐餵飽自己…煮？
我們不是…會有豪華晚餐嘅嘛？
你想多了都不差順便給你們心理
準備這段時間嘅早餐和晚餐全部
都要自己煮我聽到尤姬嘅心裏有個
骨折嘅聲音最後補充一句誰在
60分鐘內煮不完50份
晚餐就會即時踢他出校開始
為何還要進來打尖？
是你手腳慢這份、這份、這份
份量不夠，再煮別吵我嘅手舉
不起，還要煮30份受
不了了煮了一段不完嘅時間？
院長，沒事吧？
這個縮影，真嘅是地獄嘛？
是…是真嘅幸平創真
煮完50份，合格招呼不到這麼快？
氣勢比他慢，不過幸平
我一定會比你煮得好吃我想…
閉嘴，快啲煮好是加油
我去院長嘅房間等不用這麼客氣
你不來也行我想快啲回去睡搞定了
死傢伙不是吧？
還有嘛？
他還想玩？
沒想到幸平這麼固執加油…
雖然剛才説去院長嘅房間等他但是
只有我一個沒什麼好做看電視
還是做什麼好呢？
有大肉場？
正好，讓我先衝個美娘這個時候去嘅
可能爆腸也不一定趕快去
拿肉依和內褲趕快去拿肉依和內褲
別這麼着急，回去找我再去謝謝
我找到，你不一定要做
Whenever you
act up要做嘅事
我會做到還沒中Eco
要開魚還沒中Eco
要開魚我今天就留在
一個公眾園裏我想做
一個小事因為我已經説明了
就直接下班讓你去給他看
掂直嘅笑要一律要一聚一起…
就不必什麼偽嘅笑容都不必
要強烈嘅方式小嘅肩膀弱嘅
嘴唇都不必放藏在櫛下要睡
覺嘅時候都不必切勿要綴繫都不必
下一集，《攝擊之靈》
到第十道菜式喇
最好嘅食譜，真係好好味㗎