是最後一道菜
冷靜
好熱啊
你們這群人真是物以類聚
弄出嚟嘅東西每樣都這麼差，尤其是最後
那碗蠔仔湯飯，簡直難吃得…
好像和西部低地大猩猩一起泡温泉一樣
説話這麼難聽？
怎麼會，我們普通人感受不到他
感受到嘅東西不用想，一定是偷懶
做少了事前嘅準備功夫吧我知道
你們所屬嘅集團擴充了業務
吩咐你們個個都要爭分段秒以效率為
善但無論如何，用這種菜式摸摸
我嘅舌頭，不用質疑
可以過賭關對唔住，原諒我這次
真嘅很對唔住但是，我們也要感受一下
生而為君
掌握着我嘅手臂當中
存在着希望眼前嘅景色，全都是小小嘅
我哋返嚟喇
該時候闖下啦，闖真
睇下自己有幾多斤糧
學咩校啊？
我係咪踩錯牆啊？
而家學個廚姐
心識個個都管家保鏢更新呀？
乜我冇講咩？
畀得你去讀嘅就梗係咪起燒㗎啦
呢間派任學校係全國第一
每年畢業到嘅人連一成都冇，係間超級精英學府
畀心驚喇，闖真
係呢間學校好好…Hey，Joe
Huh？
Wait a moment
等陣先啊，而家喺邊啊，老豆？
我係紐約嘅華克頓皇家酒店
嗰度嘅VIP專用貴賓廳
紐約？
我而家喺度煮緊嘢
Hey，Joe，真係太好喇
你終於返嚟紐約，你差唔係最美美嘅點啊？
冷靜少少，唔好大聲叫啦
莫非醫生，忍住爆血管啊
好味，冇得彈，嗰陣我因為要養病
決定離開議會，最後食多次杏平
先生煮嘅嘢，以為噉就唔會再有遺憾喇
反而挑起我條筋想將來仲
可以繼續食到
噉嘅話，再嚟食啊
成日嚟都得喇
杏平係咪返咗嚟啊？
返去啦，住持師父
師父你斷食緊嘅
要做個保養畀乜弟子呀？
夠喇，你倆個同老衲收聲啊
杏平而家未食擺晒喺眼前
你們竟然話唔食得
噉嘅話，老衲決定就此萬壯
住持師父
杏平
我去咗印度，再去意大利同西班牙
尋日先啱啱到美國，而家暫
時會喺東漢做嘢，滿咗一班屬下仔條理
等陣先啊，老頭
我仲未跟到…我冇啲人托人手肘𠺢嘛
聽住啊，創真
如果你噉都捱唔住，畢唔到業嘅，上車好怨我
簡直就係個笑話喇
我唔會畀你睇死嘅
噉喇，老頭就破例醒你一招秘訣
等你嘅傳藝進步喇
衰仔咳我線啊
杏平去邊嗱？
來了
聽住啊，創真，如果想做個出色嘅廚師
首先你就要遇到一個令你
改變諗法，肯為佢付出晒所有嘢嘅女仔
之後要做乜嘢啊？
寫晒喺度啊
跟住係入學試評審？
自從入咗評議會，就要負責做埋呢啲嘢
知道喇，我換埋件衫就去啦
激氣啊，話我講嘅嘢係笑話？
我一定會畢到業嘅，你睇住嚟喇
對唔住啊，踢到你𠻹
唔緊要喎，你都想入呢間烹飪學校？
坐陣先喇
好啊
今日婉月初中部嘅學生
湧晒嚟睇升級試放榜
仲有我哋呢啲係其他學校嚟
報考嘅考生，好多人呢
我係二階堂桂明啊
我屋企係開法國餐廳嘅
你講真㗎，又會噉巧𠸏？
我屋企都開餐廳㗎
未必只係噉巧㗎
對面嗰位係喺全國開雲晒餐廳嘅繼承人
呢邊就係批發鮮魚畀成個
關東嘅大文屋太子爺
大部分喺得呢度嘅人
都係烹飪界嘅名門世家嚟
係喎
你屋企開乜嘢餐廳㗎？
叫橫屏餐館啊
叫橫屏呀？
係日式料理？
唔係，邊有你講到咁高級啊？
係間開喺平民街度嘅舖頭仔嚟啫
原來係個chip雞庶民
快啲同我彈開，咪坐我隔籬啊
你同我聽清楚
呢間學校唔係你呢啲庶民話嚟就嚟㗎
只有屬於飲食界上流嘅人
先知有隔籬呢個金神
人性嘅地方都磨練廚藝
呢一度，係婉月茶寮料理學園
好似你呢種咁低賤嘅平民
淨係睇完你將方濟英叮走
都冇嚟過我哋橫屏食嘢
有乜資格話我哋舖頭乜乜…呀？
少爺，醒吓喇…
睇下佢啊，開舖頭仔嘅
庶民都想學人入嚟讀喇
講笑足喇
睇下自己夠唔夠班先喇
我諗之後都係咁大啦
班同侯已經噉嘅悔，校官九成都係白眼睇唔起人㗎啦
個女仔唔通就係…
應該係喇
呢度個位報考生
我係負責今日呢個考試嘅校官，我叫做提切奎利奈
女仔嚟嘅，仲穿住呢度嘅校褲
佢竟然係今次嘅校官
入學部門嘅通告點講？
我讀出嚟啊，首先根據申請文件以十
人一組嘅方式進行面試，之後會
要求校生煮三道菜式，順利通過嘅…
真係無言
諗到喇，推張工作枱嚟
係
食材？
喺度做咩啊？
個位校生要用雞蛋製作一道菜式
如果邊位可以滿足到我條利
佢就得到婉婉學員嘅入學資格
等一等啊…
邊個想棄權嘅，請喺呢一分鐘內提出
只要我握咗頭，你哋嘅考生
資格就會取消
一分鐘？
冇…冇棄權…
等一等啊，你點解走啊？
你仲問？
你唔係唔知佢係邊個𠻺嗎？
係啊，乜水呀？
提慈盔理來，佢係擁有人類最強嘅神之舍
叫阿登嘅持有者
通常BB都係一兩歲嗰陣
就會慢慢開始學識講嘢，不過當佢三個
月大嗰陣，就已經第一次開口講
噉𠸏？
點解啲奶好淡？
出世冇幾耐，佢嘅天份就已經浮晒面
佢丁咁大嗰陣
全國出名嘅餐廳就已經請佢幫手試味
飲食界有才有勢嘅人
個個都嚟食佢煮嘅嘢
只要係佢畀佢平家
唔使好耐就會傳到成行都知㗎啦
萬一…萬一喺呢個測驗度畀佢認定
我係唔掂嘅話，噉我呢一世就只
會係唔掂
故身為廚師嘅一生就玩完㗎喇
果然大部分都喺冇前途嘅蠢材
佢哋呢班噉嘅人
根本就唔值得浪費我寶貴嘅時間
我今日嘅行程係咁多咋喎？
係啊
係噉嘅話，我返房繼續研究新菜式喇
佢哋兩大人要研究新菜式？
你做咩啊，飛沙子？
你個樣睇落好期待喎
邊係，冇啊
你係唔係好想得到我嘅准許
幫我試食呀？
係啊，好想
你真係好為食嘅啫
真係…
好對唔住啊，佢哋兩大人
要會報咗合格人數係零先
我哋再返房研究新菜式
係
鄭文生
我咪淨係用蛋煮咩都得啊？
咩話？
竟然有人…
夠膽挑戰我？
只要煮食材用咗雞蛋
之後你想煮乜嘢都得
不過你真係要煮？
而家吞太仲嚟得切…
真係嚇得我啊
我幾驚真係嘢都未煮乜都
未做就畀人包走啊
你打開啊
你知唔知佢係邊個啊？
邊個啊？
佢就係初中部學生代表
兼呢間學員最大權力機構，遠越十月月評議會
有史以來最年輕嘅成員，提前叩你嚟大人
嘩，勁啊，呢把菜刀係好嘢嚟喎
你認真啲聽啊
我…我問多你一次
你真係決定要接受我呢個測試？
你話…
令到你講好食就得喇嘛
噉我就梗係接受啦
呢個人…
知了啊
行平創真，屋企係開餐館
唔怪得睇落噉二流啦，所以先唔
明白我有幾高貴
就好似一隻唔識欣賞寶石嘅流浪狗噉哼既然你
噉堅持我就幫你試味喇
飲食界低下階層嘅味道多謝喎，就畀你試
下啦，我哋舖頭嘅特選菜式等陣喇
提前考官大人
中西日本菜裏面
雞蛋都係最基本嘅食材嚟虧你內大人平時食慣
晒各式各樣嘅高級蛋類
菜式佢究竟會煮咩呢？
雖然見佢而家化緊蛋
不過未到最後都睇唔出會煮乜嘢憑憑創新同學
你到底想煮乜嘢？
你講到自己噉勁到而家都估唔到啊
想唔想我即刻封咗你啊，聽住啊
我冇咁多時間試埋啲失敗嘅垃圾我
而家只係想知你煮出嚟嘅嘢究竟配
唔配得起我條利是食咋，冇喇
我話你知我而家煮緊嘅係我哋行平
餐館第八款隱藏菜式係隱藏菜式？
即係乜嘢精緻嘅菜式啊？
係飯素撈飯何？
咪講笑啦，果然係低下階層嘅廚師
真係浪費我啲時間鼓勵老大人呢
啲梗係唔係普通飯素啦
佢係我特製嘅我叫佢偽飯素
撈飯你話呢啲係偽飯素？
好啦，就嚟，上得點啊，行平創真
呢個人到底會煮啲乜嘢出嚟呢？
我收返佢噉本就當我傻
真係普通嘅飯素咋喎呢啲二流廚師
煮出嚟嘅嘢我一啖都唔想擺入口
我天生就有神之善未過比普通人
靈敏好多餐桌正好會有豪華高級嘅
珍收爆味我住慣喺未食天堂𠺢嘛
但係你而家居然要我食埋啲噉嘅嘢？
呢個測試到此為止鼓勵老大人
但係我都仲未揭曉呢度菜式嘅真身喎
噉講係咩意思？
雞蛋入面有其他嘢？
唔好眨眼啊，飯素真正嘅價值要放
喺白飯上面先睇到嘅而家先真正
完成用爆棍嘅嘢嚟整容飯素？
喺容嘅同時，重重粒粒包返煮啲雞蛋
呢種香味係…
雞肉喇，經過細火慢煮嘅雞肉嗰一陣
濃郁嘅香味飄緊上嚟呢碗就係頭
先嘅奶髮鬆腰飯點解個樣
可以完全唔同晒㗎？
唔知味道方面又點呢？
好啦，我即管過嚟試一啖咁多喇
你嗰啲上菜喇，仲成撈木噉請慢
用呢一種口感，到底係…
你準備食第二啖呀？
頭先唔係有人話淨係試一啖啫咩？
你而家係咪唔滿意啊？
你講啊，係咪唔滿意啊？
咪講吓笑咋，慢慢食喇
係肉凍嚟喎，答啱喇
啲正方粒粒其實係雞翼肉凍通常啲肉凍係由
膠質豐富嘅肉或者於熬湯再冷卻
凝固之後就會變成啫喱噉用
雞翼同堅乳高湯
酒同淡味醬油熬咗個湯等啲湯冷卻之後
成型，然後再將佢切粒再鋪喺熱辣
辣嘅飯上面熱力就會令肉凍融化
雞翼龍湯就會包返住啲蛋粒講起
上嚟呢啲肉凍每一粒都係吸收晒雞
肉鮮味嘅龍湯當肉凍融化之後
佢嘅鹹味又可以啱啱突顯到鬆軟蛋
粒嗰種淡淡嘅甘甜每一口咬落去
龍肉同鬆軟嘅口感都喺我嘅
口入面四圍走而且呢啲肉凍隨着佢
嘅溶化令雞嘅鮮味大幅提升呢
度菜式同我一路以嚟食過嘅菜式好唔同
係個未知嘅未到新世界你覺得點啊？
係咪好彩冇發脾氣走咗去呢？
閉嘴啊，我仲評審緊嘅將通街都係
嘅普通菜式隔少少創意變成一道
美食呢啲就係恆平餐館嘅特色只不過
一直都係美食天堂生活嘅
我點可以認同？
佢係佢一個庶民代表整出嚟咁寒酸嘅
菜式喎，我唔會認同嘅我點都唔會
認同就好似…
畀人用天使羽毛喺度掃緊我全身噉
我屋企的確只係開間餐館仔而你一
出世就同我唔同係喺飲食界嘅上
流不過，淨係識懶巴閉睇唔起人
有啲嘢你一定煮唔到知唔知啊？
奎利老大人覺得點啊？
我整嘅藝飯素撈飯到底好唔好明？
你講啊
真係吖，而家算點喎
佢佢説文咁大口氣喺我替字奎利來面前噉放屎
冇得原諒
憑憑，創真圓月茶了了你學完唔
需要好似你噉嘅書文喂爺爺
奎利來啊，我有件事想同學員總帥
爺爺你報告今日呢個入學時好可惜
冇人合格
我哋返嚟喇
下一集，吃擊之靈
請品嘗第三道菜式，哪位不少嘅廚師？
各位保重好嘢，好味，好味啊