几钱啊？
两毫纸，按樽加斗零
你叫咩名？
我做咩要话畀你知啊？
我知你叫咩名
你应该叫做...eh...
叫做苏丽珍
边个话畀你知嘅？
你今晚发梦会见到我
我寻晚无发梦见到你喎
梗系啦
你都无训
噉无用
你一定会见到我噶
你今日有啲唔同喎
无啊
无咩唔同啊
无？
你耳仔m2(咁)红嘅？
你究竟想点啫？
无
我想同你做朋友嗟
我点解要同你做朋友啊？
睇下我只表
点解睇住你只表啫？
一分钟啊？
够钟啦
讲啦
今日几号？
十六号啰
十六
四月十六
1960年四月十六号
下昼三点之前嗰一分钟你同我喺埋一齐
因为你我会记得嗰一分钟
由而家开始
我哋就系一分钟噶朋友
呢个系事实嚟噶
你追唔返噶
因为已经过去咗
我听日会再嚟
佢有无因为我而记得嗰分钟
我唔知
但系我一直都记住依个人
后屘佢真系日日都嚟
我哋就由一分钟噶朋友
变成两分钟噶朋友
无几耐
我哋每日起码见一个钟头
我哋识咗几耐啊？
好耐嘞喎
无记得嘞
我表姐就嚟结婚嘞
系咩？同我恭喜佢啊
佢话结咗婚之后
会搬去同老爷奶奶住
噉即系点啊？
噉咪即系我要揾地方搬啰
嗯？
我想搬嚟同你住啊
好
噉我点同阿爸讲啊？
讲咩？
我哋啲嘢啰
我哋啲咩？
你会唔会同我结婚啊？
唔会
我以后都唔会再返嚟
[上海话] 细佬啊，你行呢度，快啲啦
你阿妈饮醉咗呕到周围都系
[上海话] 唉呀
急到我啊
- 畀杯茶佢
- 哦，哦
[上海话] 细佬啊，你肚唔肚饿啊？
要唔要食啲咩啊？
嗰个男人系边个？
都话得对耳环咋嘛
要咪畀返你啰
你唔止偷m2(咁)少啊？
我讲多次我无偷啊
系佢争住畀我㗎
你即系话佢甘心情愿贴你啦，吓？
- 咁把炮揾女人钱啊
- 唔好打我嘞
- 吓？
- 唔好打我...
咩话？讲咩话？
吓？讲咩啊？
- 吓？大声啲！大声啲！
- 系我偷，系我偷噶...
系我偷...
我话你知啊
唔好再畀我知道你见我老母啊
你家可以入去换衫
漏低咗对耳环啊
唔知你见唔见呢？
我唔见喎
我帮你揾下啊
喂，你做咩攞我银包？
你好钟意对耳环咩？
送畀你
喂
点解得一只嘅？
我喺低下等你
呢度系边度嚟㗎？
我屋企啰
我几时话过同你返屋企啊？
你无话过唔返喎
你一个人住啊？
嗯
咪好贵租？
四aa6(四十)蚊
哗
你知唔知我成家人住一间房啊
都系廿八蚊咋
你成日带女仔上嚟噶咩？
一时时嘞
嗱，讲明先啊
我都系上去坐一阵间咋
唔...咁焗嘅
你呢度系唔系好多伙人住㗎？
点解呢间房空嘅？
你都几钟意喺人地屋企度走嚟走去
厕所喺边啊？
不如我哋去食宵夜啰
你唔早啲讲？
出边好大雨啊
我都系走嘞
你送我返屋企啊？
- 你要返屋企又跟我上嚟？
- 我话明上嚟坐下咋喎
你当我咩嘢啊吓？
你唔好以为沃恩好随便啊吓
你以为就送嗰对噉嘅烂鬼耳环畀我
就可以为所欲为啦吓？
我唔同嗰啲贪慕虚荣噶女人啊吓
你唔好再行埋嚟啊吓
你估你可以唔唞气几耐呢？吓？
- 啊！贼
- 边个？
- 喂，系我啊
- 识噶
我叫你几次唔好喺呢度擒上嚟？
费事俾门口阿叉啊
叽叽趷趷啊
我唔知有朋友喺度
我走啦
喂
行楼梯啦
边度嚟边度走
你啲朋友咁古怪嘅？
佢做咩㗎？
你唔好问咁多嘞
喂，佢系咪做贼㗎？
而家几点啊？
三点几啊
我返屋企嘞
我哋听日仲见唔见面㗎？
求其啦
噉你打电话畀我
你有无我电话？
我写畀你啊
你十一点之后先好打去啊
之前我未返㗎
嗱
梁凤英？
你唔系叫Lulu噶咩？
啲同事唔知我英文名啊嘛
你系打去至好讲喎
得啦
我知你实唔会打畀我
我会噶
你根本无记到我电话
你写咗喺度我使乜记啫？
噉如果唔见咗呢？
如果个电话都唔见得
个人即系都唔见嗟
你试下唔见啊
如果你唔见我就淋你镪水
画花你块面
唔好同我讲啲噉嘅嘢
你叻啊
你治到我
我无你符
你话返屋企嘅？
我同你叫架的士
我今晚唔想返屋企啊
噉你喺度训啦
你死啦你
合众社版消息
赫鲁晓夫今日被美国国务院严厉警告
如果苏联再喺东海上空...[唔清楚]
将会引起最严重嘅后果
[唔清楚]
早晨
咦？
乜你仲坐喺度啊？
你唔使返屋企噶咩？
你又够无返屋企嘞
我唔同你讲
喂
我以前有无见过你㗎？
我唔觉你好面善噃
不过你有无留意我呢
你自己先知
你做咩㗎？
我做乜嘢？
你开大少少你噶收音机啊
点啊？估唔估到啊？
未估到喎
跳多次嚟睇得唔得啊？
切！咪即系揾我笨？
喂！喂！
你叫咩名啊？
叫我Mimi啊
我听人讲呢个世界有种雀仔系无脚噶
佢只可以一直噉样飞啊飞
飞到攰嗰阵
就喺风入边训觉
呢种雀仔一世只可以落地一次
嗰次就系佢死嘅时候
Auntie.
[上海话] 你过嚟，我有嘢同你讲
㔷埋一边啦
喂，佢系边个嚟㗎？
[上海话] 你系咩意思啊？
咩咩意思啊？
[上海话] 哼？你知我讲乜㗎
你做乜打人啊？
佢呃你钱啊嘛
[上海话] 边个同你讲佢呃我钱㗎？
使乜人讲啫
佢唔系呃你钱
做咩同你喺埋一齐啊？
人哋几后生啊？
你几岁啊？
你唔细㗎啦
[上海话] 系啊，佢为咗钱同我一齐
[上海话] 但系佢令到我开心
[上海话] 我养到你噉大
我用钱唔少啊
- [上海话] 你有令到我开心过啊？
- 你又有令我开心过咩？
既然系噉
大家一齐唔好开心啰
- [上海话] 你到底想点啊？
你知我想点㗎
- [上海话] 哼，我同你讲过唔知几多次
- [上海话] 我唔会讲畀你听
- [上海话] 你要揾你亲生阿妈系咪啊？
- [上海话] 你有本事自己去揾啦
- [上海话] 我养到你噉大
- [上海话] 我要讲我一早就讲咗
- [上海话] 我以前唔讲，系因为我唔舍得你
- [上海话] 我而家更加唔会讲
- [上海话] 我觉得唔值得
- [上海话] 哦，我讲畀你听
- [上海话] 你去揾佢
我得到啲咩啊？
- [上海话] 咩都无
- [上海话] 你以为你会记得我啊？
- [上海话] 做咩啊？做咩瞪大只眼望住我啊？
- [上海话] 好啊，我就系要你恨我啊
- [上海话] 噉样你就唔会唔记得我
- [上海话] 对我好啲啦
- [上海话] 或者有一天我会讲畀你听嘅
- [上海话] 否则，你谂都唔好谂啊
好啊
我放长双眼睇你几时讲畀我听
佢妈系咪好有钱㗎？
系挂
以前做交际花㗎
你识咗旭仔好耐噶嘞咩？
细个嗰阵
佢屋企喺我哋车房楼上㗎
哦
其实你知唔知佢个脑喺度谂紧啲咩噶啫？
我唔知喎
但系你个脑喺度谂紧啲乜嘢
我全部知道嗮噃
咩啊？
你唔好钟意我啊
噉夜喺度做咩啊？
我等朋友
咩事？
下低有个女仔
佢话识你噶
你最好落去睇下
我落一落去啊
你嚟揾我做咩？
嗯？
我想执返啲嘢
m2(噉)上嚟
我想返嚟你嗰度
你返嚟做咩啫？
我唔啱你噶
我唔系嗰种钟意结婚嘅人
唔结婚唔紧要
我想同你喺埋一齐
做咩就我啫？
你就得我一时
唔见就得我一世
你同我喺埋一齐唔会开心
你究竟有无钟意过我？
我呢世人都唔知仲会钟意几多女人
未到最后我亦都唔知道边位先系我最钟意噶
你喺度等等我
我帮你上去执返啲嘢
你上边有人啊？
出面嗰个系边个嚟㗎？
你问m2(咁)多做咩啊？
除返对拖鞋落嚟
点解要我除啊？
对拖鞋人哋㗎嘛
边个话系佢㗎？
有记认咩？
你除唔除啊？
我唔除
失惊无神杀个女人上嚟
呢样又话系佢，嗰样又话系佢
我点知仲有几多女人要杀上嚟㗎
第时有个女人杀上嚟话畀我听
你系佢噉我又畀佢嘞喎
我乜都唔畀
我入得呢间屋啊
乜都系我㗎
你上嚟做咩啫？
我叫你喺楼下等啊嘛
我走先
你今晚同对拖鞋训
你咁紧张对拖鞋啊嘛
我掟返畀佢
你满意啦？
橫扂呢间屋乜都唔系我嘅
我喺度算咩啊？
我走啊
你出咗去唔好返嚟
你系咪对嗰个女人都系噉噶？
我真系唔会好似佢咁蠢啊
你做乜嘢啊？
你点解噉对我？
好痛啊
又系你啊？
仲未返屋企啊？
有好多嘢
训醒一觉就咩事都无㗎啦
你可唔可以借几蚊畀我搭车啊？
我得五蚊咋
够唔够？
点还畀你啊？
由得佢嘞
我成日都喺呢度行嚟行去
实有机会噶
攞去
欸
系你啊？
我想嚟还返啲钱畀你
哦，唔使咁急
慢慢都未迟嘅
唔好嘅
唔该
你无嘢啊嘛？
我走先嘞
我要返工
咁夜？咩工啊？
我返南华会
今晚打夜波
我要帮手卖飞
哦
m2(噉)以后我睇波
可能免费喎
我以前好钟意睇波噶
不过而家无乜时间
如果你第日要睇波
你唔使卖飞噶
嚟揾我
我请你啊
多谢先
拜拜
你可唔可以同我倾下偈啊？
你同你男朋友嘅事
我帮你唔到噶
我净系想倾下偈咋
你无朋友咩？
- 我唔想畀人知道我啲嘢
- m2(噉)你又同我讲？
如果我唔再...
如果我再唔讲
我惊我会发癫啊
我以为我会无事噶
我成日都同自己讲
唔好话畀人知你唔开心
勤力啲做嘢
无咩事早啲返屋企训觉啰
我想返屋企eh
但系我屋企喺澳门
成晚咁长我一个人都唔知匿去边
我又训唔着
我唔系想行返嚟呢度噶
我应承过自己
以后都唔会返去嗰度
如果我再返去我一定会好憎我自己
我唔想憎我自己eh
你帮下我啊
你咁落去唔得噶喎
我都话过咗今晚我会无事噶咯
你成日话过咗今晚无事
你琴晚点过噶？
如果你过咗琴晚
今晚就唔会喺呢度嘞
做人嘅嘢
一系要一系唔要
如果你真系无咗佢唔得嘅
你咪返上去话畀佢听
无咗佢唔得啰
如果唔系
- 你就由呢一分钟开始当无识过呢个人
- 你唔好提依分钟eh
我以前以为一分钟好快会过噶
其实都可以好耐
有一日有个人指住个钟同我讲
佢话会因为嗰分钟而永远记得我
我嗰时觉得好好听
但系我而家望住个钟
我就话畀自己知
我由依分钟开始
我要唔记得依个人
我以前细细个喺澳门嗰阵时
已经好想搭电车噶嘞
我记得阿表姐每次返嚟
我都会问佢几时带我嚟香港嘅
你表姐系香港人啊？
唔系
佢好细个嚟香港读书
佢好叻噶
毕咗业无几耐
就喺洋行度揾到工
男朋友又本事
佢就嚟结婚嘞
唔系人人都咁好彩嘅
做人
千祈唔好比较
我以前唔觉自己穷噶
直至到我读书
其他同学每年都有新校服
而我着嚟着去都系嗰套
喺嗰个时候
我觉得自己穷
噉点解你要做差人嘅？
我谂住行船噶
不过阿妈身体唔好
屋企又无其他人
我咪留低
你晚晚一个人咁样行嚟行去
闷唔闷㗎？
都唔系好闷嗟
我攰嘞
我想返屋企先
好啊
真系无人陪你倾偈嘅
你咪嚟揾我啰
你要做嘢
我成日打搅你唔好意思嘅
你可以打电话畀我㗎
大约呢个时候
我都会喺度噶
欸
够唔够钱搭车啊？
够嘞
拜拜
我从来都无谂过
佢会打电话畀我
但系每次我经过电话亭嘅时候
我都会企低一阵
可能佢已经无事
返返去澳门
又或者
佢真系只需要一个人
陪佢过一晚咋
无几耐
我阿妈死咗
我就去咗行船嘞
[？？？] 仔，食饭啦
[？？？] 食饭啦
[？？？] Ranjet, 返嚟食饭啊
[？？？] 系唔系想我打你啊？
[普通话] 我的心也碎
我靓唔靓啊？huh？
抹地啦？
我抹咗啦
不过地下干得快咋嘛
如果你唔信嘅
我发誓eh
发你eh发毒啲喎
做咩啫？
唔系又点喎？
做咩要人哋发毒誓啫？
去完街返嚟我同你抹
噉最多
我抹完先去街eh
好无啊？
你可唔可以唔好唔出声啊？
啊？
你好似成个人都无嗮心机噉嘅？
不如我请你睇戏啊？
如果你无钱嘅
我袋度仲有十几蚊㗎
你系唔系好唔掂啫？
我养你啊
我有个姊妹呢
佢转咗去东方做啊
佢话原来做舞小姐好好揾噶
我无所谓啊
但系你一定要晚晚嚟接我放工噶喎
- 噉我咪即系食拖鞋饭？
- 怕咩啫
至紧要就系开心啊嘛
我都唔会话畀人听嘅
你话去睇戏？
噉行嘞
好啊
但系我想整返啲头发先
手袋...
你唔换衫啊？
喂，你未换拖鞋...
[上海话] 今朝伯爷公带我去饮茶
[上海话] 佢见我心情唔系几好
[上海话] 叫我同佢去美国喎
[上海话] 我知道
[上海话] 我呢个年纪
[上海话] 要真系揾一个欢喜自己嘅人系好难噶
[上海话] 既然伯爷公对我咁好
[上海话] 噉啊算啦
[上海话] 老就系老啲嘅
[上海话] 不过心地几好
[上海话] 你觉得点啊？
[上海话] 今次走咗
我唔会再返嚟
[上海话] 如果你欢喜呢
同我一齐去啦
[上海话] 如果你唔愿意
我都唔会勉强
到咗今时今日
你梗系唔会勉强我嘞
你自己要走啊嘛
唔使旨意
你逼我对咗你咁多年
而家你拍下箩柚就话要行
我唔会俾你走噶
[上海话] 你放心啦
[上海话] 我养咗你咁多年
我唔会唔理你嘅
[上海话] 我都已经同你安排好啦
[上海话] 间屋呢我留返畀你
[上海话] 钱呢，我每个月会寄畀你
我咩都唔想要
我就系要你留低啊
咁耐以嚟
一直都唔肯放生我
到而家我亦都绝对唔会放生你
- 你试下走
- [上海话] 你吓我啊？
[上海话] 好啊
我根本唔想走
[上海话] 再过两年我老啦
[上海话] 噉你养我啦？
[上海话] 你有咩本事养我啊？
唔理咯
养唔掂你嗰阵时
咪大家揽住一齐死啰
你不嬲都系想系噉嗟
吓？
[上海话] 你真系有出息
[上海话] 咁多年以嚟
[上海话] 你一直都同我作对
[上海话] 点解你唔可以对我好啲啊？
你想我对你好啲，你就应该一早唔好话俾我听
我唔系你生噶
你唔讲咪乜事都无嘞
你又要讲啲唔讲啲
我净系想知道边个系我老窦老母嗟
点解你唔可以话畀我听？
你知唔知你畀梗一个藉口我憎你？
[上海话] 好啊
你有本事自己去揾啦
[上海话] 菲律宾地方又唔系好大
[上海话] 你点解唔自己去揾啊？
[上海话] 你唔敢去系咪啊？
[上海话] 你惊万一知道你亲生阿妈唔系千金小姐啊
[上海话] 唔系咩名门望族
可能仲比唔上我啊
呢啲唔关你事
总之一日你唔讲畀我听
我一日都唔会心息噶
大家一直噉磨落去
始终有一日我要你亲口噉讲畀我听
边个系生我噶
第啲人讲畀我听
我唔会咁痛快
我一定要你亲口讲
除非你死咗
噉大家eh安乐嗮
[上海话] 我当初唔应该俾你知
[上海话] 我讲畀你听
[上海话] 因为你唔系我亲生
[上海话] 我谂你终归会离开我
[上海话] 我以为自己
[上海话]可以睇得开
[上海话] 我无谂到
我会咁唔舍得你
[上海话] 我一直唔讲畀你听
[上海话] 我系有啲自私
[上海话] 不过我其实为你好啊
[上海话] 我想保护你
[上海话] 佢哋根本唔要你
[上海话] 假使佢哋要你
[上海话] 一早嚟揾你啦
[上海话] 你唔会明白噶
[上海话] 我知道我而家无论讲咩
你都听唔入去
[上海话] 呢几年以嚟
你一直放纵自己
[上海话] 你所有责任推落我身度
[上海话] 你要报复我系咪？
[上海话] 好啊
[上海话] 我而家讲畀你听
[上海话] 你亲生阿妈系边个
[上海话] 我受够啦
[上海话] 你以前做人
总会用呢个藉口
[上海话] 你以后唔可以再用呢个藉口
[上海话] 你想飞啊
系咪？
[上海话] 好啊
你飞啊
[上海话] 你要飞eh飞得远啲
[上海话] 你唔好有日俾我知道
[上海话] 你系喺度自己呃自己
决定咗啦？
我讲咗好多次噶嘞
系时候要去一次噶嘞
都好嘅
你谂住去几耐？
去到嗰边都唔知会点
我都唔知几时返噶
噉你自己保重啊
佢知唔知你走啊？
佢知唔知
我都系要走㗎啦
如果佢嚟烦你嘅
你咪话畀佢听
我走咗啰
攞去eh
我知你不溜都钟意噶
好好噉对佢
佢有无嚟过啊？
我问你佢有无嚟过啊？
你唔应我就得㗎啦？
我知你成日都有见佢嘅
你做咩咁贱啫
人哋都话唔要你咯
- 你做咩成日缠住佢啫？
- 你讲咁多嘢做咩啫？
而家人哋唔要你嘞
你咪自己返屋企喊啰
做咩要话畀我知啊？
我唔想知原来佢系咪对我特别衰
亦都唔系对你特别好啊
你唔好掂我啊
佢对个个女人都一样噶咋
你坐阵就好嘞
我就闩门噶嘞
其实我唔应该嚟嘅
我唔应该畀机会你心凉
不过我始终都系觉得
佢钟意我多啲
话到尾
佢都系因为我唔要你嘅
呢啲嘢早啲知好过迟啲知
而家喊嗰个系你又唔系我
我已经无事好耐嘞
咩事啊？
你个仔有无上过嚟啊？
无啊
噉，你知唔知
点样先可以揾到佢啊？
唔知eh
佢啲嘢从来都唔话畀我听嘅
如果你...
如果你见到佢
你帮我话畀佢听
Mimi揾过佢
佢有我电话㗎
我都唔知道会唔会见到佢
我听日都去第二度啦
佢会唔会同你一齐去㗎？
我想入去睇下你间屋eh
我次次同佢返嚟
佢都叫我喺楼下等佢嘅
我成日都想知道
呢间屋系点样
睇起身都系不外如是嗟
我系咪好傻啊？
唔系啊
我后生噶时候都系噉样嘅
使唔使同你叫架车啊？
唔使嘞
唔该
乜系你啊？
我以为旭仔添
去咗菲律宾
做咩跟住我啫？
我叫你唔好跟住我啊，你扯啊
我唔想见到你啊
你做乜要赶我扯啫？
你咪畀我跟住你啰
我唔想你搞出事咋嘛
我唔使你对我咁好
我叫咗你唔好钟意我㗎啦
你家算系咩啫？
接手啊？
车又系你，人又系你
你衬咩？
佢唔喺度唔代表我会钟意你啊
我唔会钟意你㗎
你做乜...嘢！？
你唔好阻住我
你想点啊？
我真系好想去菲律宾啊
我真系好想
袋咗佢
点解会有咁多钱嘅？
学你话事斋
啲嘢要衬先得噶
架车佢坐上去好好睇
我上去都唔知似乜
与其系噉
不如卖鬼咗佢嘞
真系想去菲律宾
你咪去啰
见到旭仔同我讲声对唔住eh
话我揸唔掂佢架车
卖咗啊
万一真系揾唔到旭仔
返嚟揾我
1961年四月十二号
我终于嚟到我自己阿妈嘅屋企
但系佢唔肯见我
啲工人话佢已经唔再喺度
响我离开呢一间屋嘅时候
我知道喺我后面有一对眼望住我
但我一定唔会拧返转头
我只不过系想见下佢
知佢系点嘅样
既然佢唔畀呢个机会我
我亦都唔会畀呢个机会佢
有无房啊？
[普通话] 房租一天30块
[普通话] 加床五块钱一个
[普通话] 那你住几天？
[普通话] 我住两天
我要等船开
[普通话] 谢谢
边个？
[普通话] 先生，你一个人住吗？
[菲律宾语] 点啊？
[菲律宾语] 仲未啊？
[菲律宾语] 卡住咗
[菲律宾语] 喂，你唔钟意啊？
小心啲啊
Easy!
[菲律宾语] 起身啦
你要喺度训啊？
[菲律宾语] 呢度有好多人经过㗎
[菲律宾语] 喂
[菲律宾语] 你唔系嚟真㗎话？
[菲律宾语] ？？？
[普通话] 你没有出去？
[普通话] 刚回来
[普通话] 有人在？
[普通话] 朋友而已
我唔系阻住你啊嘛？
无啊
佢算唔错噶嘞
你以前嚟过呢度啊？
唐人街有几大eh
依间客栈eh
好多人钟意喺度住噶
个个嚟亲
都住呢度
你香港嚟噶？
系啊
你做边行㗎？
行船
做咗几耐啊？
啱啱转行嗟
我以前当差噶
几好eh
点解做做下差佬
突然间又去行船嘅？
哦...
谂住行开下嗟
系呢...
你嚟咗菲律宾几耐啊？
几个月噜
你嚟做咩呢？
做嘢啊？
我唔钟意做嘢噶
系嚟揾屋企人噶
揾唔揾到啊？
算做eh
表都无埋
而家几点啊？
三点半
不如出去饮杯酒？
唔好啰
咁夜
喂
如果太夜嘅唔方便返屋企嘅
喺度训啦
我呢度有酒
随便饮
我无屋企噶
我谂住eh
横扂天光我要去车站
得嗰几个钟头
欸，饮酒好过训eh嘛
你要去第度咩？
一笪地方住得耐好厌噶
好似你话斋
行开下啰
你要唔要啊？
欸呀
唔该
噉你几时返去？
等架船落嗮货先嘞
我谂两日喥嘞
两日喥eh返香港噶嘞
你呢？
会唔会返去啊？
或者嘞
不过就算返去
我谂都要一段好长嘅时间
m2(噉)可能返到香港喺街撞到
大家都唔认得
希望唔会嘞
我以前见过你未？
唔记得嘞
我都无乜记性
我都系
[英语]Hey, get out of here, go!
[英语]Hurry up! Get out of here! Go!
喂
你究竟搭几点钟班车㗎？
我无话嚟搭车喎
你唔系嚟搭车
噉你嚟火车站做咩啊？
等人
我入去倾啲嘢先
呢餐争住你
下次有机会请返你
[菲律宾语]呢个系美国护照
[菲律宾语]做得好好㗎，好值钱噶
[菲律宾语]我杀过好多人噶
[菲律宾语]？？？
[英语]我啲钱而家喺边？
[英语]钱？
[英语] 你啲钱唔喺我度
咁快嘅？
[菲律宾语] 捉住佢！
走啊
你有无去过美国啊？
做咩唔出声啫？
惊住赶唔上落船啊？
唔系个个都好似你噉噶
食饱无忧米
我要做噶
你要美国护照
咪攞钱去买啰
你无钱搞m2(咁)多嘢做咩啫？
你知唔知头先会死㗎？
乜净系头先会死噶咋咩？
分分钟会死啦
火车出轨都得𠺝
预得m2(咁)多噶咩？
你嫌命长无人理你喎
你唔好害死隔离嗰个喎
喂，我叫咗你走噶嘞喎
而家系你跟住我咋
鬼唔望头先挞死你个冚家铲
喂，你有无听过呢个世界呢
有种雀仔呢...
听过
无脚嗰种啊嘛
你啲噉嘅大话
呃女eh得
你似雀咩？
你边唿似雀啊？
你系我喺唐人街啊
嗰啲垃圾站执返嚟嗰啲酒鬼咋
似雀
你识飞啊
唔使踎喺呢度啦
飞啊
有本事飞畀我睇啦
有机会噶
不过到时你唔好自卑喎
你话畀我听啦
几耐先去到下个站啊？
[菲律宾语] 我听唔明你讲咩啊
[英语] 你讲多次
[英语] 要几耐？几耐到下一站
话畀我知
[英语] 12个钟头
[英语] 12个钟头？
[英语] 唔该
[上海话] 嗰日我从医院度行出嚟
[上海话] 我即刻觉得成个人轻松嗮
[上海话] 因为我再唔需要再担心我嘅生活
[上海话] 因为我每个月有50蚊美金噶收入
[上海话] 一直等到个细路十八岁为止
我最想知道嘅
就系我呢世人最屘嗰眼会见到啲咩
所以喺我死嗰阵
我一定唔会眯埋双眼
你呢？
喺你最屘嗰眼你想见到啲咩啊？
一世人咁长
我有好多嘢都未见过
我都唔知
我都唔知我想见到啲乜嘢
谂下嘞
橫扂你行船咁闷
一世唔系好长噶咋
谂得嚟啱噶嘞
以前
以为有种雀仔一开始飞
就会到死嗰日先至落地
其实佢边度都无去过
只雀仔一开始就已经死咗
我曾经讲过未到最屘
我都唔知我最钟意噶女人系边个
唔知佢喺度做紧咩
天开始光嘞
今日天气睇嚟几好噃
唔知今日嘅日落会系点噶呢
最后一次见到佢嘅时候
我问咗佢一个问题
你记唔记得
旧年嘅四月十六号
下昼三点钟
你做过啲乜嘢啊？
点解噉问？
无
我个朋友
佢考我记性
佢问我
嗰日做过啲乜嘢
我就唔记得嘞
你呢？
佢讲畀你听？
我以为你唔记得咗
要记得嘅
我永远都记得噶
你同佢有来往噶咩？
一段时间嘞
我行船之后
无联络
你呢？
我？
无噜
佢仲有同你讲啲咩啊？
无嘞
其实我识咗佢无几耐嗟
你有钟意佢啊？
唔系啊
朋友嚟嘅
第日有机会撞返佢，你话畀佢听
我咩都唔记得
噉样大家都好过啲
我都唔知我有无机会再见返佢
或者再见返佢
根本唔记得我
[普通话] 一个女孩子来到这里
你不怕危险吗？
[普通话] 我听说香港来的人都住在这里
[普通话] 所以我想跟你打听一个人
[广播声]