我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa， Peppa嘅聖誕
今日係平安夜，Peppa同
Ge orge準備寄訊畀聖誕老人
Yahoo
Yeah
佢哋係Peppa嘅朋友
我哋都快去郵筒囖
Yahoo
成班小朋友都準備寄訊畀聖誕老人
你哋向聖誕老人要啲咩禮物啊？
咩？
一架滑板車，一架玩具太空船
一支水吉他，一隻玩具老鼠
一條跳繩，一支喇
叭，一塊球棒，同埋球
George就要求要一架玩具火車
而我就想要一個搖搖
佢係郵差，巴馬先生
真係估唔到啊，今日竟然有好多訊啊
呢啲訊全部都係我哋寄畀聖誕老人㗎
一定要確保聖誕老人收到
我哋寄畀佢嘅訊啊
聖誕老人係住喺北極㗎
係啊，我都見到啊
係噉，如果我今日要去北極送訊嘅話
我唔可以再留喺度同大家傾偈喇
拜拜
Pepper
George，我哋要去攞聖誕樹啊
好嘢
準備好可以出發未啊？
準備好喇，Daddy
係噉而家出發
呢度係兔小姐賣樹嘅舖頭
兔小姐，你好嗎？
咁多位幾好嗎？
唔該，我哋想賣一棵樹啊
你哋想賣邊種樹啊？
千祈唔好話想賣棵蘋果樹或者櫻桃樹喎
我呢度冇㗎
我哋想要一棵聖誕樹啊
聖誕樹我有好多啊
呢啲係最細嘅
我哋想要大棵啲喎
呢啲係中等大細嘅
仍然係唔夠大啊
你肯定唔夠大棵？
我覺得佢哋都唔錯吖
而呢棵係最大嘅聖誕樹啊
好勁
噉真係好啦
我會叫牛先生抬上你哋架車度㗎
牛先生
咁多位好嗎？
呢棵樹好大棵啊
有冇架大車啊？
有啊
你架車喺邊啊？
呢架就係喇
我哋架車又真係幾細喎，係咪啊？
爹哋啊，我哋要去揀過
棵細啲嘅樹先得喇
唔需要揀過棵嘅，我會抬佢返屋企㗎喇
佢應該唔係好重㗎咋
遲啲見喇
遲啲見
拜拜
點解爹哋咁耐都未返𠸏？
希望嗰棵樹會冇事啦
咩聲啊？
係爹哋啊
仲有我哋棵樹啊
好嘢
爹哋，呢棵樹重唔重啊？
呢棵樹真係有少少重啊
希望棵樹入到我哋家屋啦
唔使擔心，我會確保佢入到去㗎
呢棵樹真係好靚啊
多謝你山長水遠抬佢返嚟啊，爹哋
你哋唔使客氣喎，一齊嚟佈置棵樹喇
Pepper放咗條彩帶上棵樹度
佢真係好閃啊
George掛咗個閃球上去
朱太太掛咗啲彩燈
而朱先生就放咗粒星星係棵樹最頂嘅位置
搞掂
小星星在聖誕樹上，一閃…小星星
真係一首好好聽嘅歌啊
而所有為聚聖誕樹旁嘅珠珠們，一齊…
好好聽啊，Pepper，而家夠鐘佢
緊陣啊，未唱完㗎
在聖誕樹上，可愛嘅小星星
唱咗咁耐都應該夠㗎喇
你哋知唔知，聽日係咩日子啊？
係聖誕節
準備做一啲小食畀聖誕老人
Daddy，點解聖誕老人由
煙通嗰度入嚟我哋屋企㗎？
佢點解唔直接由正門入嚟啊？
問得好啊，Pepper
如果你見到佢，你應該問佢
你哋再唔上牀睡
聖誕老人係唔會嚟我哋屋企㗎
上去啦
我希望斑馬先生已經將我哋
啲信交畀聖誕老人啦
我肯定佢畀咗
Danny想要一架太空船
Susie要一架滑板車
Petro想要支劫㗎
你記唔記得晒你啲朋友想要啲咩㗎？
我梗係記得晒啦，Daddy
因為係非常緊要㗎
早唞喇，我兩個寶貝
瞓得淋啲啦
George
不如我哋成晚唔瞓覺，然後見下聖誕老人喇
George已經睡着咗喇
總之，我成晚都唔會睡㗎喇
成晚都唔睡
Pepper都睡着咗喇
係咩嚟㗎？
有嘢飛過個窗口喎
係咩聲嚟㗎？
George
有啲好大嘅疊嘢聲由屋頂上面傳嚟啊
係聖誕老人喇
聖誕老人只係淨返幾件禮物要送咋
Pepper想要個搖搖
George想要架火車
點解佢哋整到個煙通咁細㗎？
哦，閉喇
聖誕老人唔見咗佢張禮物清單啊
真係唔明點解啲煙通眼係噉閃㗎
有人準備咗一個碎肉批桃杯嘢飲畀我喎
好味啊
哦
George，原來真係聖誕老人啊
你幾好嗎
話我知你係邊個啊？
我…我係Pepper
噉呢位咁英俊嘅後生仔又係邊個啊？
佢只不過係George嚟咋
好開心見到你啊，George
嗰啲禮物係咪畀我同George 㗎？
可能係㗎
可唔可以而家拆開佢啊？
你要等到聽朝先得㗎
聖誕老人啊
你點知邊份禮物送畀邊個㗎？
我有張禮物清單㗎
睇嚟張清單我整唔見咗
哦
而家我呢度仲有幾份禮物要送㗎
送畀Susie喇
Danny喇，Petro喇，好容易啫
Susie想要架滑板車
Danny要架太空船，Petro要結他
Emily要隻玩具老鼠
Sui要塊球帕同波
Candy要條跳繩，而Rebecca呢
就要支喇，叭
唔該晒啊，Pepa
唔使客氣
好啦，等我去送埋最後呢幾份禮物啦
即係話我又要由呢條咁
麻煩嘅煙筒爬上去啦
聖誕老人，點解你唔由正門行出去啊？
講得冇錯喎，行正門
你呢個真係好主意啊
拜拜，Pepa同George
拜拜
聖誕快樂
Pepper
Ge orge
快啲起身啦，係聖誕節啊
Daddy，Mommy
我哋昨晚見到聖誕老人喇，佢仲留低咗禮物畀我哋
George得到架玩具火車
啾啾
Pepper得到…
一個搖搖
啾啾
所有Pepper嘅朋友都嚟咗啊
聖誕快樂啊，Pepper
咁多位聖誕快樂啊
我有個太空船啊
我有支細結吖
我有隻玩具冷水
我有…
我哋大家都得到想要嘅嘢
聖誕老人佢真係好聰明啊
佢做到其實係我
話佢知你哋想要咩㗎
你唔好傻啦，Pepper
係真㗎
George同我尋晚見到聖誕老人啊
豬爺爺同豬媽媽都嚟咗啊
咁多位聖誕快樂啊
聖誕快樂
咁多位，睇下呢度有啲好大嘅虛人喎
喺我哋屋頂度仲有好多相同嘅虛人啊
睇下，係真㗎
我真係見到聖誕老人㗎
嘩，聖誕快樂啊，Pepper
你捉我唔到嘅
我覺得呢個係最好嘅聖誕節
Peppa Pig