作詞、作曲、作編曲李宗盛…春夜獨自一
人紋黑嘅天空淚光消失傾斜嘅
人只顧着看着To be
continued…
仲係…Mondays有啲針因為
在8月會滲失100就係時候
去到нов嘅附近，閉了眼
而且做病之時外卒沉睡
又逆地知道自己迷瞎死了
手與肌油，笑容與眼淚
一句而過都係噉
講咩大哥細路真係好煩啊
啲舊既身影…我同啱眼先知唔會稀罕啊
你同我慳啲啦
叔爸…
新伯，我哋都已經認到呢一隻地獄啦
你仲嚟做乜啲啊
阿銀
真早啲啊
你個蠢菜
點解你係都要嚟啊？
阿銀
山崎先生已經講晒畀我哋知啦
佢話你哋兩個喺呢度…
仲話…
阿爺哥哥唔會變返以前噉
唔係同我講笑喇
而家佢話變唔返就變唔返啊
你同我行開
我話佢…
我話佢一定會變返以前噉
我一定…
會將佢完完整整噉帶返去你哋身邊
你哋…
只要畀多少少時間我就得㗎喇
你哋等多一陣
差少少…只係差少少…
陣啊
求下你哋
我應承左你哋㗎
我仲得㗎
快啲郁啊
算啦
你盡晒力㗎喇
唔好再打落去啦
我唔想到最後連你都喺我哋面前消失啊
就算阿一哥哥變返以前噉…
就算可以救到地球…
但係如果冇咗你…
我哋都唔會開心
就算你冇野like都唔緊要
就算你冇野值得學習都唔緊要
就算唔會為我哋指引前路都冇所謂
因為阿銀係會…
同我哋一齊迷失
只要有你喺度…
同我哋一齊分享痛苦同悲傷…
有你喺我哋身邊嘅話，…
我哋就會有笑容
唔理以後條路幾難行都好
傻啊
之後嘅事…
可唔可以交畀我處理啊？
冇事㗎…
企喺你面前嘅唔喺以前
跟住每每一日喊爆…
更加唔係激光劍流嘅…
滿心…
而係天堂冇心流嘅繼承人…
仲有就係…
萬事屋嘅至川新發
等陣喇
神…
阿銀
你要振作喇
神啊
阿銀就拜託你喇
你聽唔到我叫你等陣咩？
你係咪傻咗啊？
連你大哥都唔係我嘅對手…
噉你認為你會打得低我𠸏？
唔該你唔好喺度懶醒啦
阿銀
阿銀嚟呢度唔係想殺你…
而係想救你啊
如果阿銀一開始就想殺你…
你而家就唔會仲企到喺度
但係我唔會手下留情…就算要我殺咗你…
我都會令你變返以前噉…
就算因為噉做…
而要承受幾大嘅痛苦…
我都冇所謂
想自己一個承受殺死因人嘅痛苦…
繼續生存落去啊…
不過痛苦嘅人肯定唔知你一個…
係噉嘅話，…
我至川廟自願擔任…
今次呢場比試嘅見證人…
請天堂冇心流…
還有激光劍流…
雙方都要竭盡全力…
堂堂正正噉…以武士之名戰鬥至最後
阿妙姐姐…
阿一哥哥…
請你好好睇清楚…
嗰個以前成日痴住你…
郁啲就喊嘅細路…
還有曾經養冇理力量嘅兩子弟…
係遇到你…
最後遇到大家之後…
已經變強咗好多…
我哋一定會阻止你…
比試而家開始
放馬過嚟喇
神八
我已經…
見到天堂冇心流嘅張望…今來…
你哋兩個…
真係變強咗好多…
身霸…
仲有阿妙…
一分…
你話同紀律法嘅通訊中斷咗？
點會噉㗎？
基因連個銀河見聖燈…
啲爛殺
知唔知我哋為咗整個出嚟…
前前後後洗咗幾多錢啊？
講到底…
安排地球嘅猛獵參與呢個計劃…
根本就係一個錯誤嘅決定
竟然一啲作用都發揮唔到就畀人打低咗…
爛鐵果然無論洗幾多錢都…收聲
唔好再張開嚟嗰個污糟邋遢嘅口…
佢唔係你講嘅嗰啲乜嘢爛鐵…
更加唔係你哋嘅武器…
到最後一刻…
佢終於變返以前噉樣…
冇事就應該…
返嚟冇事嘅國家…
令你將人嘅生命…
將人哋最重視嘅嘢隨便攞嚟玩…
我係點都唔會放過你哋呢班人渣嘅…
帶佢哋走
咩事啊？
真係太可惜喇…地球馬騮…
你呢一擊打得好好啊…
森巴…真係估唔到…
你會變到而家咁犀利…我真係…
覺得好開心…
仲喺度講大話…阿一哥哥成日都係噉…
以前你因為怕我會死前難打…
到最後一定會畀我贏一次…
然後話我犀利咗…你以前成日都噉疼我…
連今次都係…
不過今次…我係講真㗎…
破開嗰副冰冷嘅鋼鐵身體之後…
我聽到…
森巴嘅聲音…
阿妙嘅聲音…
板田副教練嘅聲音…
係你哋嘅聲音…
喚醒咗我嗰個被鐵板埋藏咗嘅靈魂…
真係要多得你哋…
先可以令我喺最後一刻…
喺另外一個我嘅手上攞到一份…
雖然同你哋冇得比…
但係我覺得…我好似…好似有啲接近…
真正嘅強大啊…
我覺得我終於可以…
停棄空堂…
返嚟呢一度…
今次真係…Thankyouveryamnida…
係噉嘅…你就唔好再去第二度…
留喺度唔好走囖…
就等我哋…
一齊再去學激光劍…
下次煲水沖涼…我會控制好温度㗎喇…
所以你…
唔好再講乜嘢最後啦…
唔好再淡低心扮同阿苗姐姐啦…
你哋唔使擔心…
我只係…有啲嘢留咗喺宇宙嗰度…
想去攞返嚟噉啫…
你哋唔係以為我冇留後着吖嗎…
就算基諾輝嘅機能停止運作…
佢身體裏面積存咗嘅能量都唔會消失…
而家嘅佢係佢有足夠威力毀滅
一個星球隨時可以引爆嘅炸彈…
如果我哋而家刺激下佢嘅話
…你哋估下會點呢？
衰人
你唔好再掂我啦
呢度係…你哋冇事喎
桃鳳
要阻止佢哋啊
佢哋而家打算引返比比一體內
嘅能量炸咗成個地球啊
所以我…
拎返留低咗個嘢之後…
就會返嚟㗎喇…
我返嚟之前…
坂田副教練，麻煩你幫我睇住佢哋喇
係噉，我哋行啦
聽唔到我講乜嘢？
你哋班人係咪有事唔記得做？
我哋極光劍流嘅滿分喇
冇問題嘅
請你放心啦，阿一哥哥
我哋已經唔會再借一尾色喊㗎喇
所以你一定…一定…
係喇
一定…
會再見
開火
無論如何都要將佢哋擊落
哈哈…而家已經太遲喇
光速炮能量已經完成充填
而家唔允許擊落
所在嘅座標
咩話？
冇可能嘅
擊落飛機
佢將佢嘅光速炮對準我哋喇
唔好理佢
開火
你哋聽住喇
眼淚呢樣嘢呢…
係一樣可以將痛苦嘅心情…
同悲傷嘅心情…
一齊沖走嘅好嘢嚟㗎
但係到某一日…
到你哋大過咗之後就會知道…
喺人生中…
有啲悲傷…
係無論流幾多眼淚都唔可以沖走
亦有一啲難忘嘅悲傷…
係唔可以用眼淚沖走嘅
所以真正強嘅人…
應該…
係越想喊嘅時候…
就越係要大聲噉笑
擁抱住所有嘅悲傷同痛苦
帶住佢哋…
一邊大笑…
一邊走過人生嘅每一段路
而家你哋想喊嘅…
就即管喊喇
不過終有一日…
你哋…
都會成為堅強嘅武士
哥哥仔…
埋嚟睇下啦，喂…
我哋有好多好靚嘅女女…係咩㗎？
喂…
嗰邊個位先生
係真𠸏？
係咪揀邊個都得㗎？
係啊
揀邊個都得啊
佢哋每一個都係咁靚噉好愛㗎
係啊
係噉喎
就要最靚嘅阿苗小姐
唔係𠻺嘛？
又係你哋兩個？
每日都嚟犯犯啊
咪講咗你哋嚟幾多次都冇用㗎啦
我都同你哋講過…
阿苗一個月前請咗假之後就冇晒佢嘅消息
都唔知佢幾時先返嚟
我哋冇捉到黃牌而家係生死
存亡嘅關鍵時刻嚟㗎
唔該你哋咪再嚟煩住晒
得唔得啊？
都已經過咗成個月啦
雖然多得嗰個人哋球先可以保得住
但係我哋兩個到最後乜嘢都守護唔到
聽講就連辛伯喺嗰次之後都
冇再返過去萬事屋喇
本來我哋呢個時候好應該陪喺佢哋兩個
但係阿妙佢哋真正希望可以同
佢哋一齊嘅人已經唔喺度
我相信而家揾佢哋只會迫
佢哋對住我哋強硬歡笑
所以我真係冇信心笑住噉去
面對阿妙佢哋咁勉強嘅笑容
而家我哋只可以相信佢哋等佢哋振作返
等阿妙小姐佢哋克服呢份悲傷
然後將目光放向未來
踏出新嘅一步
我哋唯一可以做嘅
就係到嗰陣時燒住迎接佢哋
而家就算啦
但係到嗰個時候
冇錯
一定要笑得出
估唔到真係噉好玩啊
係啊
真係好耐都冇試過兩姐弟可以一齊噉有閒
真係想再玩耐啲啊
玩夠㗎喇，新伯
唔可以再係噉麻煩人哋㗎喇
喺近藤先生同舊兵位？
好耐冇見喇
至川子弟喺威而下星旅行完返嚟喇
手信喇
係威而下星既堅果朱古力
去度嘎？
係啊
我哋去咗常夏之星威而下星旅行
冇計喇
最近連開幾個場故事都冇時間好好休息下
所以今次咪同姐姐兩個人去旅行散下心囖
順便可以清埋積落嚟嘅年假嘛
估唔到威而下星噉正㗎
夏天去威而下星會唔會太寒嗱？
不過行都有行嘅好處嘅
今次個feel真係好正啊
原來係噉樣
完全明白晒
明你條命啊
點解偏比喺呢個敏感時期先去度假喎？
之前我仲以為你哋因為太傷心
匿埋屋企自閉𠻹
結果兩支泥晒到黑晒成個
威而下星堅果噉啊
更等你仲未明
佢哋而家喺度死頂緊啊
佢哋唔係去度假，而係因為唔想畀我哋
見到佢哋悲傷嘅表情，暫時離開江湖咋
現在，為咗等我哋測覺唔到呢一點
一直喺度擠啲笑容出嚟
點都好，要小心唔好挖到佢哋嘅傷口
咩噉悠閒啊
噉就真係太好喇
不過要去到威而下星咁遠喎
應該洗咗唔少錢喇
你哋都好捨得喎
係啊
因為阿一哥哥留低咗一大筆保險金
所以冇問題
只話自己傷口仲幫自己挖埋墳墓
碌埋落去𠻹
未未一教練聽到
18花開對眼喺墳墓度爬返出嚟
阿一哥哥佢似乎一早安排好
假如佢有咩三長兩短，道場都有個錢用
因為噉，我哋兩個就諗住
將呢啲錢用返喺道場度
嗰…嗰筆錢？
佢哋用咗嚟去旅行？
所以，我哋就心存感激噉用咗呢啲錢
賣咗堅果朱古力喇
竟然用嚟買朱古力？
慢住，點解攞用大哥條命
換返嚟嘅又買朱古力？
因為筆錢唔係好多
實死唔硬幣喇
係天堂有金光射落嚟𠻹啊
喂，夠卑微啊
呢對紙大皮想像中驚佢好多喎
唔知克服咗大哥嘅死啊
甚至仲冇咗件事𠻹啊
知唔知嘅，近藤
佢哋係想盡快擺脱對美美一記回憶
所以先將佢嘅生命
換成威而下先堅果朱古力
想將呢啲回憶，好似疊朱古力噉用咗佢
佢哋肯定唔係噉諗
知唔知嘅，近藤
我而下先堅果朱古力，真係好好食
你由頭到尾都只係想食朱古力吒嗎
近藤先生，你都唔好客氣啦
呢啲係阿一哥哥留返畀我哋嘅生命結晶嚟
嚟啦，想食嘅隨便食
點好意思食啊
咁難啃嘅朱古力我都係第一次食咋
阿一哥哥，我哋唔會，殺咗你一番好意嘅
一定會令道場再次復熄
變返好似你仲在生嗰陣，嗰個好熱鬧嘩
我哋有好多人嘅道場
就憑我哋嘅堅果朱古力
點睇都只係晒咗囖
呢啲堅果朱古力根本就係多餘
唔夠
新伯睇下，咁快就有人嚟喇喎
唔好意思啊
招生門生嗰間道場喺呢度喎
等咗你哋好耐喇
歡迎嚟到我哋行道館喇
係咪只要嚟學劍
就可以攞到堅果朱古力㗎喇
噉只係將啲朱古力派街坊咋
新伯，呢班人根本就唔係門生
直頭連門都冇𠻹啊
點解你會變返白𠸏？
唔緊要啊
只要佢哋喺中意朱古力之後
都中意埋劍術
然後佢哋再用佢哋心愛嘅劍去
守護呢一個武士之國嘅話，…
喂
劍術又好，咩都係好
快啲畀朱古力嗰度嘅
揾朱古力之前，過你哋嘅運動先啊
好煩啊
急乜嘢唧？
唔使擔心
威而下堅果朱古力我哋多多都有
只要你哋可以喺我呢個天堂冇心威
而下堅果樓教練板田銀氏手上
攞到一分嘅話，…
你哋班人…
我向你哋保證，一定會令你哋喺食到
堅果朱古力嗰陣，變化咗一個正
常人，重新投入社會嘅
點解好似變咗再培訓機構噉㗎？
所以你哋都要答應我
無論以後有幾多艱苦嘅修練等住你哋，無論以
後喺人生路上遇到點樣嘅困境都好
都唔可以失去你哋面上嘅笑容
呢個就係天堂冇心威而
下堅果樓唯一嘅滿分
係咪啊？
美美温，榮譽教練
啱晒我心意啊
佢哋一場唯佢啊
你哋天堂冇心威而下堅果朱古力啊
我咋
好，到下一個
當真係唔拿劍術㗎咩？
而家噉就自由放驚喎
變咗做我畀堅果朱古力令
你畀我打拳嘅道場啊
好介意快啲新啲嘢啦，快啲同我笑啊
我好介意就笑唔出喇
金頭，你而家明擺喇
你唔白晒啊
嘿
喂，淨係同乜噉嘅人做對手
係做唔到真正嘅武士㗎
等我嚟操必你哋啦
老馬過嚟啊
喺度武營劃盡
威而下堅果朱古力係我㗎
唔係講呢樣嘅
嚟吖
係噉，我哋都開始喇
神斷
好
阿爺哥哥，對唔住
雖然你犧牲自己留咗咁多錢畀道場，但係我哋
都係唔可以用
你暫時住喺呢度先喇
我哋一定會幫你喺爸爸旁邊起個好啲嘅務㗎
所以你，以後都唔使再擔心我哋嘅事啦
你就同爸爸一齊輕輕鬆鬆噉飲酒同飲機油
冇問題嘅，我同神斷
仲有呢班最珍貴嘅朋友
今日都一樣噉精神
神斷
最近當時對我哋不太好Mukon
ni kakureta睨む
太陽がまるて潮裂た鈴笠wo
mit ai tozagatte
ta mirai Hana no
ka ori ni yokta
sky wa chii to
ori ashu難得勝手な僕の
景色に絡まる君は安全地帯から
so uneaseful
滿面嘅黎明を拒否す安定は
偽計嘅愛戀是一益嘅安定
少事灰燻嘅泣きだしそうな星空に
溶けてしまいそうな温もりも
ないような言葉が浮かんでいた足り
ないものはいつも此処にあって
傷つけあってく僕らはまた許しあ
っても裏切りあって大人にな
ってくのかな余る空辛い思い出
を深い今と優しく包んでよ
生意，紅鷹篇首播之後三年
今次，係由原作者空之英秋所寫
連接過去嘅全新創作故事
銀雲劇場版完結篇
《永遠嘅萬事沃》，銀雲動畫終極大結局
好好睇清楚啊
喂，睇清楚呢咩啲啊
阿銀同…八一集狗糧嘅味道
比睇起來嘅淡
搞錯我喎呢件事喎
別管我啊
睇個早
喂
給我開
發生咩事啊
睇清楚喎
我哋返嚟喇