嗰…嗰日，嗰個成個摩托桿款嘅金髮人
板田金氏到底係乜水呀？
點解銀民主國嘅寶座
會由清爽乾淨嘅銀色，變成土豪金呀？
板田銀氏到呢刻做過嘅所有事
比嗰個板田金氏偷走晒
係噉嘅，你就要再一次站起身
再一次揸住呢把劫
要攞返屬於我哋嘅銀色
要將呢個金色嘅世界徹底粉碎
真係唔好意思啊，要你等我咁耐𠻹
因為我…咁啱洗緊頭啊
冇錯，板田金氏
係辛伯先生同神諾小姐兩位，會託元岸先生所製
作嘅超合金魚美肌體
板田銀氏2號肌，亦即係板田金氏
因為알係噉啲allocation這個
個immunity yeah
can i
╯︵┻─┻
係…係將我嘅缺點…
全部都敲鑊晒…最完美嘅…
班田…銀氏…
咩話？
可唔可以直接啲講啊？
即係嚟啲咩嚟？
係模型原來係嘎…乜原來係模型嚟嘎？
點解好難接受到啊？
太直接喇
修飾啱先講啊
幾條嚟現實都好多唔會係模型啊
唔係真嘅人話我真係假啊
呢排出個模型都係想好識
修飾好先出廠㗎
我唔係講啲模型有冇修飾到啊
點會有啲咁騎利嘅嘢㗎？
點會容許呢啲嘢騎去劫埋佢㗎？
個房都唔知走咗去邊㗎，點做人老細㗎？
咪就係囖
我哋幾個謀咗相面影分身添喇
分身就冇量，不過可以借佢畀你哋
最近我訓過
整冇聊嘢真係返唔到轉頭㗎
最初嗰陣，原來先生整嗰啲機械人出嚟
都只係想有個助手幫輕下
本來佢哋只係想喺銀匙先生吞包嗰陣
用佢嚟做住代理阿銀先
冇錯，佢就係…完美銀匙初號機
你話銀匙噉唔錯喎
唔係沙包啊
你都話爽㗎呢？
啲機械人仲係似銀匙先生嘅時候
都仲未有問題
嗰啲頭髮唔係亂咗啲呢？
就係將佢改良成更精緻嘅萬事屋老闆期間
呢個阿叔乜水呀？
做乜改到走晒院㗎？
噉嘅阿銀幾好喎
阿銀係噉就好啦，喺不知不覺間，大家開始
追求理想嘅阿銀
噉樣點啊？
而家噉好好啊
好啦
係噉，而家輪到我喇
等我同你買單吖
你死喇，阿銀
到最後，佢變咗做同銀匙
先生完全唔同嘅另一樣嘢
喂
你哋班人
咩打電冇反抗力嘅人真係噉好玩咩？
嗰個萬事屋係噉㗎咩？
比大家有商有良之後
實現咗超越阿銀嘅完美阿銀
如果萬事屋係噉好出色嘅，噉就係咩？
噉我哋就應該執咗佢
佢將混濁嘅銀光…你起身，跟我過嚟啊
今日係新萬事屋開張嘅大日子
變成耀眼華麗嘅金光
之後，喺短時間之內
佢已比陳超更強嘅宣傳攻勢喺江戶各區插旗
因為委託完成預告
萬事屋成為江戶街頭嘅英雄，仲好快噉樣入咗江戶既丁
但係，版團今時並冇因為噉而滿足
為咗達成作為代理阿銀呢個唯一嘅使命
佢選擇咗嘅路係…
將真正嘅萬事屋老闆，亦即係…
板田銀時嘅存在，從江戶既丁
以至從全部人嘅記憶中消除
阿金佢，用咗特殊催眠波去操縱
所有人嘅大佬，將有關銀時先生嘅
記憶，改者成屬於佢嘅記憶
至於我同定春之所以仲記得有關銀時
先生嘅嘢，係因為佢嘅特殊催眠波
對機械人同修理
噉你而家明囖，呢個金時…
佢真正嘅目的係…
成為完美嘅萬事屋代理老闆，亦即係…
取代真正嘅板田銀時
唔係噉搞法喇
點解我副標題會唔同晒
好似另一套童話噉樣？
噉你都算銀運咩？
我哋係噉嘅
噉應該係唔啱
噉即係你應該明白
目前形勢唔係咁容易可以扭轉到
但係嗰啲金時話咁快將我同
銀運嘅銀邊晒做金喎
點解我要畀個模型模啊？
我又冇叫隻機械貓整啲嘢出嚟代替我
你哋自己整嘢就自己搞返掂佢
好遺憾，連意外先生都被佢洗咗腦
今時已經變成咗就連創造者都
對付唔到嘅怪物
如果你同佢對抗
相信全世界都會成為你嘅敵人
所以，一定要令大家記返起銀石先生嚟先
咩真係可以做到咩？
就噉睇好似係銀石先生做過嘅嘢
畀人改寫咗，但係其實唔同咗嘅
只係做呢啲事嘅人，而做過嘅事應該冇變
噉即係話，而家望落去完美嘅今時
唔知點解以前會係蓋做咗好多
壞事，吊兒糧當人見人真嘅人渣
你又踩出嚟激勵我呀？
只要令大家注意到呢種矛盾
話唔定可以打破封印住記憶嘅道金
如果想打低今時
就一定要集合大家嘅力量，要令你個同伴記返起
嚟，要令沉睡喺大家記憶深處
嗰個叫板團銀石嘅男人復活
哎吔，所以你先噉擔心呢？
噉你哋諗唔諗到小玉同定春會去邊度啊？
已經同燈世大嬸佢哋揾雲成個江湖
都係揾唔到
點算好啊？
如果定春同小玉佢哋就噉樣
以後都唔返嚟嘅，係噉㗎…
噉…
放心啦，神諾
佢哋兩個都噉好打，冇咁容易死嘅
阿甘…
我一定會揾返佢哋兩個嘅，我應承你啊
所以你都唔好再噉樣啦
噉晚我哋係為咗令你開心返
才嚟啲噉嘅地方嘅
好衰㗎，阿甘，咩啲噉嘅地方喎？
咪你唔係特登仔嚟見我㗎咩？
係，唔好意思啊
好啦，今晚呢個場
每一張枱我都會包一支酒
各位，今晚我請下，盡情飲
係咁大家見到小玉同定春，就通知聲啊
不愧係阿甘啊
包喺我哋身上喇
為咗阿甘我哋做咩都得㗎
睇嚟只要揾阿甘幫手
噉就咩事都唔使擔心啊
小姐，請你等陣先啊
客人係唔可以帶動物入嚟㗎
睇下以咩角度睇囖
喺我角度睇所有人類都係動物
而且，呢隻狗係我哋萬事屋Z
appia嘅重要成員之一
係咪啊，銀絲先生？
你哋兩個喺度搞乜嘢啊？
定春，小玉，原來你哋冇事呀？
做乜你哋穿成噉㗎？
我哋兩個唔係小玉
亦都唔係定春，而係萬事屋Zappia嘅員
工，玉樂同定八
做乜扮我同沈樂啊？
仲有阿Zappia係咩嚟㗎？
係咪你呢個衰人令到小玉
同定春變成噉樣㗎？
唔好意思啊，阿妙小姐
聽講你有嘢想揾萬事屋幫手㗎，係咪啊？
你哋只收你卡拉OK機嘅事？
但係我已經揾咗阿金佢哋咯
揾個低邊妹同副眼鏡幫手
不如委託我哋咪仲好？
我保證我哋會比佢做得更好㗎
衰人啊，唔知扮人哋仲出面埋小
玉同定春過嚟搶我哋生意啊
師傅，部機係呢一度啊
唔緊，等陣先啊
你知點做㗎喇，要比佢哋更做得嘢
引更多人註意，刺激佢哋對
人時先生你嘅記憶
知㗎喇，包喺我身上喇，玉郎
係玉郎
OK，係呢部？
尊布老哥嘅歲月流星機係吧？
係啊，裏面一共收錄咗30首經典禁曲
係嘅，都係噉整㗎咋
呢度唔係噉方便整㗎，我揾去嗰度先喇
哎吔，廢喇
有30首經典禁曲太重喇，無力拎啊
梁氏先生，而家仲未擺得住㗎
你要繼續隱害
完職之後
阿金與職料，快啲同我成分啦
你呢個點聽都唔似禁曲喇
唔好噉過分喎
石姐D打阿金，你到底想點啊
哎吔，老哥細妹
部機而家玩得仲勁過頭先啊
你可以放心
佢噉做係為咗方便我同機器再意識接觸
係喎，佢可以透過同弊喇個
機器對話嚟維修㗎喇
呢罐啱唔啱啊？
做咩啊？
成個苦瓜乾噉
唔會又係為咗電飯煲部長嘅事吧？
做喇
五間劇場機器家嘅女愛
唔係叫咗你放棄㗎咩？
個花心羅伯根本就冇諗過要同佢老婆離婚
唔止噉啊，佢仲每晚同Re
ception嘅電話字出街
聽講仲玩得好癲𠻹
其實呢度部部電器都知佢最勁
嘅功能唔係煲飯，而係炒飯
你繼續係噉黐埋佢度
到時變咗敗犬冇人要就真係喊都冇謂喇
係喇，今晚會同外資部嘅
陀居專一齊有聯誼啊
想啊，小玉
要佢睇下萬事屋真正嘅力量
等陣先啊，電飯煲部長有啲嘢想講
唔係𠻺嘛？，佢都得㗎咩？
其實電飯煲部長喺好耐之前就已經冇
撲到電，因為佢公幹員返嚟見到佢
老婆同經流師傅分埋一齊
你睇下，因為噉佢自同你仲有電話字
你應該好清楚部長已經冇咗做
電飯煲嘅能力喇
卡拉紙你同部長竟然係
呢種帕拉圖式關係？
佢話你同佢喺卡拉
OK房玩嗰陣，唔係啊
唔知點解覺得你有啲熱
但係你明明冇撲到電
唔係噉㗎，你唔好畀佢呃到啊
部長佢有咩可能…
唔知你可唔可以…再撲多次首歌畀佢聽？
卡拉紙唔好啊
咪鬼啊，金馬，你真係好掂啊
跟住到我喇，陣落都好想唱啊
正如你見到嘅噉
我鬧完佢之後，佢就喺上面唔肯落嚟
在下實在係束手冇策先揾你到…
明白晒…主人同奴隸之間係糾紛吖嘛
冇問題，放心交
畀我哋啦
喂
你哋冇咁過份喎
究竟想阻住我嚟阻到幾時啊
咪噉得意，我冇牌貨
睇我點搞掂你彈嘢，摸你朋友啊
頂不上咗佢喇
唔通佢可以同其他同埋溝通𠸏？
嘩，唔得啊
狗同猴子果日係做唔到朋友啊
到此為止啊，雖然我聽唔明你哋
講緊啲乜嘢，但係我有嘢要講
爹女嚟喇，猴仔
不愧係阿金啊
扮到成個女明星噉
等陣先啊
佢先唔係咩阿金啊
亦都唔係咩女明星，睇清楚喇
係另一種星嚟啊
呢星球，冇有超人像
有金運與金氏，狂食炸雞
點解佢哋會夾定咗啊？
唔到朝暮來自星星𠸏？
仲有小玉呀？
做乜裝埋佢哋㗎？
小姐，你冷靜啲啊
千祈唔好做傻事啊
保埋你啊，我真係跳落去㗎
執程制幫襯佢嘅屬下畀其他姐妹搶走咗喇
商業糾紛嚟啫，使唔使噉
呀？
真係煩
小姐，我都好灰啊
可唔可以去地度跳，畀我喺呢度靜一靜呀？
出現咗一個仲灰嘅人啊
冷靜啲先，跳之前唔知可
唔可以陪我飲杯茶呢？
阿金都上咗去？
銀氏先生係想同佢直接對決
今次係點都唔可以輸㗎
你哋兩個都唔好再埋嚟啊
唔好再理我啊
係唔想人理嘅
就唔會揀喺呢度跳，引咁多人嚟喇
喺最後一刻，我想睇下蔚藍嘅天空
睇下映照我內心嘅天空
呢個人根本就冇諗過説服對方
仲好似想做挑戰嗰個喎
即管講嚟聽下
有啲嘢係要對住默心人，只講得出口嘅
同你講你都衰氣呢？
唔係同你講啊
既然係噉，我就聽你講喇，快啲講啦
都唔係同你講啊
雖然我都冇資格噉樣同你講啊
但喺作為死前嘅禮物，我想聽下
連你都係噉
好錯喇，哥仔
講晒出嚟喇
唔好放棄啊
喂
而家到底係救邊個㗎？
收聲啊
唔到我噉好啊
搞到我想喊喇
到最後，我可以遇到好似你哋呢一組
就算唔識我都好噉好嘅人，我死而冇憾啊
哥仔
唔好啊
唔係，嗰個人處理唔到自己嘅事
唔可以冷靜落嚟認真思考
銀匙先生係想扮到好似比佢更加不幸噉
令佢產生擔心人哋嘅想法
再停低落嚟思考
所以呢啲係假動作
憑住人類先有而機械人冇嘅洞察力，銀終於贏咗
金喇
推
因為心情太沉重，我想到平衡𠻹
停手啊
你想對人噉做咩啊？
豬拿
唔好啊
佢隻係對人噉貴心，我先會扮跳樓㗎咋
豬拿
哼，銀匙，今次你玩完，停貓架
銀匙先生
點解你可以噉亂嚟㗎？
我冇亂嚟，因為我知道你兩個
蠢材一定會衝過嚟救我哋嘅
點解會噉㗎嗱？
嗰陣時，見到嗰個人跌落嚟嗰陣
好自然就想衝過嚟
銀匙先生，袁輝小姐，你哋冇受傷㗎咩？
係佢個腦撞弊喇少少啫
不過唔撞都壞㗎喇
新白先生，神諾小姐，好多謝你哋啊
你哋…你哋係咪終於都記
返起銀匙先生嘅事嗱？
我…咩啊？
小玉，你講緊乜嘢啊？
咩啊？
冇所謂啦，小玉
佢哋就係噉㗎喇，無論我係邊個，係咩人
都冇所謂
只要有人出咗事
佢哋就會諗都唔諗衝出嚟救
對睇唔過眼嘅事會即刻出聲
做咩都唔諗後果做咗先算
就為咗噉冇腦噉白痴先嚟萬善屋嘅人
佢哋兩個冇唔記得呢種心態
見到佢哋噉已經夠喇
只要保持呢種心態
唔理跟住邊個都可以行出自己嘅路嘅
萬善先生？
多得你哋，我只執返條命咋，你兩隻嘢
係喇，噉嘅，一直以嚟都多謝你哋
係噉，你哋保重喇喎，萬善
點解嗰個人要對住我哋擺
咗咁哀傷嘅表情𠸏？
點解我哋兩個而家心情會噉沉重啊？
就好似冇咗啲想要返嘅嘢噉？
好似…好似食甜筒嗰陣未諗
乾淨啲雪糕就扔咗佢噉
係喇，神羅，嗰樣係咪好似垃圾噉㗎？
係啊…跟住呢
嗰個人用部卡拉OK機打金個頭喎
係啊，原來嗰個人都喺阿苗
嗰度做過啲噉樣嘅事啊
真係一個怪人嚟㗎
係啊
真係好奇怪啊，唔知點解好懷念噉
我哋以前係咪都試過好似嗰陣噉
噉開心嘎？
而家唔係都有人好開心嗎？
噉梗係喇，而家都好開心啊
不過啞係有啲唔同噉
就好似係少咗某啲嘢噉
少咗啲嘢？
即係點啊？
我都唔知啊，如果要做個比喻
就好似一隻跌咗嘅工人手套噉
真係亂嚟，都唔知你個腦諗緊乜嘢㗎
身為忍者竟然噉唔珍惜生命
我企喺嗰度又唔係真係諗住要跳落去
而且講到尾嘢，如果唔係月
穎你去阿甘發豪引誘佢
就唔會發生啲噉嘅事喇
我雞手向人發豪引誘人啊
你咪將我當係你啊
真係你腮袍嘅
唔係嗰個男人喺度都唔知會點啊
不過佢都真係太過亂嚟喇
魯莽都要有個譜㗎
月穎，我覺得自己有啲唔正常啊
哦，我知啊
唔係，唔係呢種啊
我好想同嗰個人講聲多謝
但係心口又好沉重，完全講唔出口啊
你仲感覺唔通係變心
應該唔會嘅好，永遠都冇問題嘅好？
唔係，噉係好有問題
都話唔係嗰種喇
我都問過自己點解會對個噉壞嘅人有感覺
都懷疑過自己嘅眼光
正常啊，有罪𠺢嗎
都話咗唔係嗰種啊，你好係日日爭啊
你呢啲其實係叫做犯賤啊
將來你會好辛苦㗎，你冇資格噉話我囖
不過我都幾明白你而家嘅心情嘅
嘅而且確，阿金係一個好出色嘅人
不過佢以前比較…算啦
即係點啊？
冇掉人位口喇
噉，我幫你保守秘密
你都唔好同人講喎
我覺得以前嘅佢係個比而家更加複雜
更有魅力嘅人嚟啊
噉即係咩意思啊？
簡單啲講，就好似本畀人揭
到殘晒到又冇人買嘅瓶噉
哈哈…原來發生過呢噉嘅事啊
其實都冇發生過啲咩事啊，我都冇出場
但係冇發生過啲咩事
唔係已經係好事嚟囖咩？
唔知點解，好似好懷念噉
我哋以前係咪成日都噉樣大笑㗎呢？
應該冇喇，我哋好少同場啊
但我覺得好似缺少咗冇啲嘢噉
好似我哋身邊確實係有某個人存在過嘅
係咪艾莉莎比斯啊？
唔係佢啊，係個我失業
嗰陣時同我一齊戲嘅同伴
就好似係一個成日嘈生晒
好似屋企人噉嘅男人啊
噉係邊個啊？
咪就係嗰個囖
同我去過唔知叫咩島㗎呢，叫咩名話？
噢，嗰個，好似係記得佢樣
唔記得佢名呢，嗰個啊…
唔通你哋講緊嗰嘅人就係我呀？
冇錯喇，美都居多咗
你唔係諗緊啲奇怪嘅嘢呀吓？
梁氏先生
奇怪嘅嘢係指？
冇嘢，我已經放棄晒所有嘢
之後都冇定去㗎喇
噢
噉老實同你講啊
其實我而家已經冇再嬲㗎喇
以一個偷人哋身份嘅賊仔嚟講
佢都算做得唔錯㗎喇
識得為同伴着想，工作表現又噉出色
我唔喺度嗰段時間，佢都係保護到大家
就算佢嘅過去係假嘅
但係而家做嘅嘢係真㗎喇
既然佢係你哋夾手夾腳整出嚟嘅理想老闆
噉我繼續堅持將佢打低
破壞佢哋而家嘅生活
再幫自己恢復返身份
又有咩意義啊？
我係噉諗
銀氏先生
噉所以，我決定咗喇
希望你哋答應我一件事
無論我發生乜嘢事
就算我死咗都好，都希望你哋唔好對佢出手
而我亦都答應你哋
就算可能會畀同伴斬首，或者唔好，可能會
冇晒所有嘢
我都要，搶發屬於我嘅身份
就算係幾渺小，幾冇謂嘅事
呢啲始終係我哋親手創造嘅現實
小玉，你唔好睇少我
無論變成點，你哋都曾經係我嘅同伴
你以為我會將你哋留低喺呢個陌生嘅世界
然後一個人走咗去咩？
我就絕對唔會放棄你哋，任何一個
銀氏先生
噉我哋今日就喺呢度解散喇
我冇枕頭就抄唔到電
要返去先喇，你求其揾個天橋底訓住先喇
竟然賴得我走咗去
喂，慢住啊
今時至你而家企喺我呢邊啊
你要小心啲啊
銀氏先生，我冇估錯
銀氏先生無論發生咩事都一樣唔會變
你以為你想離開嘅話，我就會嬲咗你咩？
我係唔會嬲你嘅
如果你可以帶埋我一齊離開呢度嘅話
喂，呢啲歐穎人嘅對白你喺
邊度學返嚟啊？
係喺卡莎蓮小姐追嘅韓劇嗰度學返嚟嘅
係啊，噉為咗可以脱到
我都要記細啲對白先得囖
唔得，我一定要做返啲嘢
再係噉落去，銀氏先生同辛伯先生佢哋
就會自己人打自己人
但就算係噉，佢都仲諗住去
就算得返佢一個，佢都仍然為我哋着想
唔好
無論點我都要令大家記得
返銀氏先生，一定要
係咪有啲乜嘢煩惱啊？
唔介意嘅，不如等我幫下你
咩事都好，照揾萬事屋嘅阿金
就一定搞得掂
我哋
Although
somethingas
awesome
it is better突然參觀
因為這是第一
ientos 그런데還不能叫好久
我哋想要和能不做這一點
因為這啲個öffare…
какое可能是quest
nicely quickly
but we can't
criticize what
we originally
wrote，別似喇，他冇畏
2013年電影版第二輯決定上映
今次係星星作者寫嘅完全原創故事
不過睇咗嘅觀眾都應該
知道故事係點㗎喇
咁快有稿喇
睇嚟大家好快就可以喺電視度睇返喇
今晚…阿甘嘅今…