喂
我返嚟喇
我話緊返嚟啊
聽唔到啊
快啲笑住出嚟迎接我啦，呢兩個死蠢
搞咩啊？
呢兩隻嘢噉冷漠𠸏？
係咪鬧公司喺呢段時間燒咗兩
隻動物入嚟唔畀你出場啊？
都唔細喇，係都有人探噉位麻煩嘅
嗨
新百神樂幾好啊咩？
早啊
要你哋開門喇
看成兩套動畫咁耐，真係唔好意思啊
睇下
我買咗啲真選組饅頭返嚟做手信嘅
仲唔喇喇，聲試着衝過嚟食？
喂
你喺度做咩啊？
噉勒路㗎
記得執正啲，唔好噉污穢啊
你仲要見客㗎
快啲啦…
阿甘
阿甘？
喂
唔好意思啊
因為昨晚飲大咗少少，而家個頭好痛啊
Sorry啊，呢位客人
畀你見到啲咁失禮嘅場面𠻹
我係萬事屋嘅老闆，全名叫板田金時
請坐，唔好同我客氣
呢位客人…
給我Der入住啊
就
直髮嘅人，唔會係壞人
唔好意思啊，我諗我去入重屋呀？
靠咩阿？
陣走陋溜竟然貓路就裝左入另一齣動畫到
sect ep10轉暖
入連你屋企ахx味
significant但你公司
明明出咗memo話呢段時間你幫
我呢套嘢噉嘅款係咪真係做到落去㗎？
第一集就噉頹噉氣
好似唔想撈噉款嘅…，不過話晒大家都係同一
時段出街啊…
噉唔應該醒幾招幫下佢哋呢？
應該有啲咩必殺功能啊
終極奧義啱佢哋嘅…睇個名就只係山寨
叫藍雲一品…
想韜光嘅改做金子忽摩斯喇…人哋就係
成功再幫佢二打碌四眼仔加落成面脈
再將佢設定為主角細佬噉先賣
到100步吒嗎…
仲有個死靚妹女主角啊
應該將佢設細啲比佢做吉祥物，再安排佢同
隻狗一齊跳舞…
藍主角都夠世界級囖
個頭直成噉玩復古咩？
跌個酒瘋落嚟都做低幾件喇
主角梗係要亂冒𠺢嗎…
不過呢，條友個樣好似係邊度見過噉…
呢雙明明係新花嚟㗎…
算啦，返屋企先…
呢度係…等等啊
應該唔關飲醉酒事喎…個招牌係有少少
唔同咗，個肯定係我屋企㗎喎…
佢哋果然唔係乜青磁佛摩斯
亦都唔係乜赤磁佛摩斯…只係
一個傻仔，再加個低B妹…
唔使心，肯定係新八同新六…
冇錯喇，標題係銀雲改做金…
睇落好似係高級咗
實在上係兩頭唔到岸嘅…
同埋睇真啲啊
佢個嘢咁粗糙嘅畫工，好冇意蚊，係銀雲啊
噉…嗰個人…好似黃賴噉嘅金髮人
扮田金成乜水嚟嘎？
我只不過係…
我唔係屋企一陣啫…點解啊？
老闆，喂
係喇，頭先嗰個人唔知係咩人嚟㗎喇…
森伯，你覺唔覺得嗰個人有啲似阿金啊？
乜係咩？
不過啲頭髮係直嘅
唔似得佢嗰啲噉戀愛…
噉又係啊，阿金無論係頭髮定係性格
都係直嘅，硬梆梆係個真男人啊
點解銀雲全國嘅寶藏
會由清爽嘅顏色，變咗桃紅金呀？
冇估錯啊，你係嚟揾我哋幫手嘅…
頭先你突然間走咗去
係咪因為委託嘅內容係啲好難為情嘅嘢啊？
唔使介意㗎喎，有乜即管講喇
我哋萬事屋只要見到需要幫手嘅人
就會去幫手喇
唔會托手爭嘅
乜係呀？
係噉我放開懷抱，同你哋商量下囖
其實呢，係噉嘅
早排我離開咗屋企一段時間，今日返到去發覺好
似有啲嘢唔妥噉
我就應該話係套動畫有啲唔妥
總之冇咗我原本嘅地位
原來係噉
即係好似公幹員返嚟見到個老婆
帶咗男人上嚟屋企玩噉呀？
大概係噉喇，就好似見到一個我
唔識嘅男人，嬲住我件浴袍
仲擅自攞個雪櫃啲布丁食噉樣喇
噉就真係令人幾火滾喎
咪係囖，係咪應該殺咗佢先？
你兩個厭仔同車站下面啲
任人窩嘅馬桶有咩分別啊？
會唔會即係行開咗一陣車
殺咗第二個人做老闆？
食咗屎啊，你哋
係噉，等我做份委託文件先啦
請問你叫咩名啊？
我叫班田銀氏啊
嘩，你個名同阿金嗰個好似喎
唔通你兩個係新散咗多年嘅兄弟嚟嘎？
你個低臂妹連主角都唔記得？
你兩隻嘢唔好再噉講啦
畀人當係啲咁嘅人嘅兄弟啊，簡直係侮辱咗
嗰位客人啊
咩噉講起啊，鄧世大嬸？
大嬸都係噉
噉講又係啊
銀同金比無論點講都係銀好睇啲嘅
喂喂，連你都噉講呀？
卡莎尼都係
只係短短兩套童話
所有人都已經由銀過到去金到
究竟發生咩事啊？
你哋同阿銀呢五年嘅回憶
賣咗畀邊間二手漫畫店啊？
你係點樣將佢哋同阿銀嘅回憶改成噉㗎？
疑似呢個人…
呢位叫銀氏嘅客人，飲返煲先嚟
有時男人同男人之間
唔使講血緣關係嘅，只要一齊飲酒就係兄弟
要幫手嘅話，即管出聲
兄弟
畀我阿銀嘅客人
銀氏主角
阿金，你好型啊，畀我噉鍾意你嘅
嘩，好有男子氣概
畀我阿銀噉直授兵
真係吖，你就係衰太好人喇，冇強硬嚟嘢
知道喇，廢事唔記得
而家擺低先，係噉佢嘅租
咪住先，我係有家租
但係冇家嚟咁多喎
大嬸，唔好同我講你好似老人之外
係噉嘅話，就順便擺低啲工作
用嗰啲錢去浸温泉輕鬆下
無論錢同氣勢都同阿金呢個兵好夾啊
嘩，呢個好長眼
仲勁過閃光彈啊
呢個金色嘅光就好似北斗嘅氣噉
將銀色柔弱嘅光完全吞噬啊
大家都唔記得咗阿銀
淨係好似金尾狗噉跟住阿金
唔係㗎
唔係噉㗎
呢五年嚟阿銀已經好努力噉
出咗60隻以上嘅DVD
60隻DVD排成一行嘅話
夠係畀田某先生訓，仲好穩陣𠻹㗎
呢隻今時，只係某本漫畫
附送嘅DVD出現過
噉嘅陣容連田某先生都超託唔起喇
佢真係剛出道嘅新人
點解到佢噉受歡迎，咁多人識佢嘎？
只係兩套動畫，我只係行開咗一陣啫
佢就將呢一套，將成套動畫
由愛到愛，由愛到婚，由癮滅做金
係喇，兄弟，關於你嗰個委託
你係想我教訓你老婆啊，定係想我
幫你刮個姦夫出嚟
等你同佢做個了斷啊，你揀啊
我兩邊都唔想揀啊…
噉你究竟想點啊？
係今時亦都唔係吻死
而係將你條家染成血紅，直接跳到鮮血嘅結局
唔好講委託住先啊
唔知你可唔可以陪我一齊搬呢啲DVD呢？
對唔住啊
60集DVD太重喇
我唔夠力力啊
60集DVD嘅各兜嘢，搓死佢
阿家
喂你啊，你究竟嚟到做乜嘢啊？
把我烏龍拍出所有錄影帶
停手啊
冇DVD
冇錄影串通
停手啊
Blitz串通
你唔係龍啊，我叫你停手啊
你想對我哋阿金做乜嘢啊？
你呢個人真係好離譜啊
我阿金一片好心
冇諗過你係咩可疑人物，只係一心諗住要幫你
但係你竟然噉做
等陣先啊，新伯，你唔識我喇咩？
我係阿銀喎…
邊個識你呢個癲佬啊？
唔好懶傻喊我個名啊
神諾啊，唔係真嘅，係吧？
你哋兩個夾埋整蠱我㗎咋
當我輸喇，玩夠喇，唔好噉啦
同我走啊
你以後都唔好再接近呢一帶啊
再出現在阿金面前嘅話
我一定唔會放過你㗎
喂，慢住啊，新伯
神諾
呢個叫做阿金嘅人
到底係喺邊度走出嚟㗎？
咪唔係要我哋三個人喺埋一齊
如果咁容易就忘記㗎咩？
你講乜嘢啊？
同我哋度過60隻DVD時光嘅人
係阿金啊
冇事？
喺
度嘈圈巴閉，你真係好煩啊
唔好同我講你喺度發平啊
啲
嘢開晒到淨花瓣啊
冇…
噉嘅事？
係…係邊個衰人？
做咁多嘢
改晒成套嘢，將我徹底抹晒啊
咩你真係噉想挑戰我？
神速嘅劍術咩？
呢集都係
嗰個人有冇問題㗎？
好嚴重嘅先天女巫喎
係咪應該幫下佢呢？
阿妙，最好都係咪理佢
話唔定係新嘅女巫詐騙手法嚟，冇視佢就
唔會惹到麻煩喇
但係唔理佢又好似…
係喇，試下同阿金商量下
都好喎，之前阿金都幫過我哋好多次
我諗佢實有辦法嘅
喂，到底發生咗咩事啊？
連呢集都…
估下我係邊個？
係沅飛啊
點解你…
會認得出我係邊個𠸏？
黎乜水啊
咩會噉似𠸏？
都我仲以為係阿金𠻹
唔到連呢集都…
覺得點啊？
呢度就係今時嗰條街，光冇幾丁喇
係啊，睇落又真係幾次吉源噉喎
冇錯啊，呢度有好多白白甩頭髮嘅
呢集…
喺你十比先行快啲啊
要將係呢段時間練成嘅嘢，全部表演晒畀阿金睇啊
嘩，嗰度夠盤水啊
又要人整啊
嘩， OK，搞掂
呢啲已經唔係單純噉唔記得咗
而係徹底抹殺，就好似係異世界小
學死咗之後，啲人不知有我存在過噉
板田銀氏到你客所做過嘅事
生存過嘅證明，全部一見不露
畀嗰個男人，畀嗰個板田金氏偷走上去
嗨，老闆，又要忘記所有嘢，整多支
嗨，呢位客人，你今晚都應該夠㗎喇
錢方面你唔使擔心喎
反正你都會將我同你走資一切唔記得㗎啦
人哋犯咩嘅瘋啊
老闆，亂走啊，唔該
畀埋呢位哥仔
好嘅，多謝晒
男人有時，就係要飲返幾杯
麻醉下先可以繼續撐落去嘅
你話係咪先？
係咪有咩事啊？
咩事都冇啊
而家乜都冇晒囖
仲會有咩事啊？
乜都冇整囖
係咪馬仔唔聽話？
噉上下啦
我用我自己嘅人生做賭注
結過一晚輸晒喇
就喺沖膳嗰一下，畀隻客人
後來居上嘅金馬，將一切都搶走晒
係咪噉？
又係你？
兄弟，你冷靜啲先
我都已經特登走嚟請你飲酒
同你講和喇
不如坐低飲杯呢
同你飲杯？
咪講笑啊
乜你聽唔到我叫你飲杯先呢？
你…
講啊
你係乜水呀？
你究竟對申辦佢哋做過啲乜嘢啊？
咩都冇做過喎
你有睇DVD㗎
咪好似你見到嘅噉囖
唔好亂講啊
佢哋全部都係我嘅經歷嚟㗎
係噉，邊個證明到你講嘅嘢先？
而家係得你一個噉樣講咋喎
其他人，甚至連你係咪存在
過都已經唔記得晒啦
你實喺度諗，我唔知用咗咩方法令
所有人都產生咗幻覺，但係唔知
你有冇諗過呢？
其實你先至係唔正常嗰個
咁耐以嚟，你嗰啲所謂
經歷其實只係你嘅幻覺嚟
你喺街度見到我大顯身手嗰陣
不知不覺就將我當咗係你自己
你話嗰啲已經累積到60隻DVD咁多
嘅經歷，可能其實只係你嘅幻想嚟
點可能會噉樣啊？
而家全世界只係得你
一個一直堅持呢個諗法
你哋都係噉樣
你仲唔明呀？
一直以嚟有問題嗰個係你
係得你嘈住晒話你嗰啲幻想先至係現實
你都見喇
就算冇咗你
呢個世界都會暢順噉繼續運作
相信甚至比你幻想中嘅世界更暢順
就算你唔承認都好，不過呢個係現實
喺現實冇人會望你一眼
更加冇任何人需要你幫手
因為呢個世界有我
喺現實唔會有人需要你
喂，你個醉酒佬夠膽撞我
喂，想就噉就走
我企喺度啊
喂，原來係噉
我同你講嘢喇，垃圾
全家係我嘅
唔好當係你自己屋企噉啊
原來我先至係
阻住地球轉嘅人
最唔應該出鏡嗰個
原來係我先至係
呢位客人差唔多夠鐘喇
呢位…
客人…
呢一個人…
店長
銀時已驚
燕燒台醉
唔係金亦都唔係銀
係純白
係對灰
邊個准你自己彈鐘㗎？
想證咒我個朵呀？
想就咁遠？
而家先開始咋
起身喇
垃圾
痛
嘔聲一水狗…
唔好理我啊
開始郁得Sprinkle
bing Toothpaste以
即行咋，㗎啊，唔叫你走啊
係咪想我grateful你攞嚟整狗肉？
噉你去…定春…
我係去定春啊
唔同你NG做咩得我係…
之個吧OK？
分唔住挑喇
係呢個世界仲未被染成金色嘅啊
有一隻狗同埋一隻…機械人
揾咗你好耐喇，銀時先生
小…小玉，你哋兩個點解會…
你放心啦，就算全世界都冇人再記起
銀時先生，你嘅所有嘢永遠都唔
會喺我嘅數據庫消失
每晚臨睡之前我一定會記得禁食
嘅reset掣先至熄機嘅
銀時先生仲係冇變喇，可唔？
或者銀色嘅光
真係比金色嘅光弱啲寒酸啲
係估只係間中閃幾下
掙扎求全嘅光都唔定
成日都郁手郁腳，一日到黑都喺度撩交嗌
天生戀慕，好食冷飛
係性騷擾大王
屋租拖得就拖，仲做冇良僱主拖糧
不過，即使係噉都比道金表面
嘅虛偽金光近乎，更加真實
要撩嗰陣就由心度撩出嚟
要笑嗰陣就發自內心噉笑
以前你嗰股銀色嘅光比而家嘅金光靚好多
嗰種光芒你應該仲記得個，可？
你應該冇比嗰種虛偽嘅
金光蒙蔽咗心智個，可？
係噉嘅，你要再一次企起身
再一次揸住呢把劍，將呢個道上虛
偽金色嘅世界變返原本嘅顏色
你唔可以輸比冇牌貨板填金時
唔可以輸比金毛，唔可以輸比直
髮，唔可以輸比金色
要記返起你嘅靈魂真正嘅顏色
我冇忘記，冇可能忘記
我係嗰種露咗你哋八白痴顏色嘅
揾族嘅顏色
仲未完，所有嘢仲未完
所有嘢而家至開始
要攞返屬於我哋嘅顏色
要將呢個金色嘅世界徹底粉碎
我哋上喇
唔該，唔好意思啊
請問金時先生喺度嘛？
唔好意思啊，我啱啱沖緊糧
可以請你等一陣嗎？
你噉忙就唔阻你喇
係噉，我將挑戰書放喺度喇
聽日嚟會好啲啊
你而家做咩啊？
你嚟係玩，定係做傻仔呀？
噉嘅，雖然呢度係自己屋企嚟
但你要以客人嘅身份入去唔係幾好意思啊哩？
快啲同我過嚟呢邊
咩插鑼雙帽，你以為你可以贏到金色嗎？
噉我直接講，以目前嘅情況睇嚟
銀時先生係冇任何勝算
你之前唔係話我唔可以輸㗎咩？
金色嘅直髮
正直爽朗嘅性格，仲有高收入
面對呢個克服咗你所有缺點
新萬事屋嘅男神，你要點做先贏到佢呢？
咩話？
你而家講呢啲嘢想踩我
定日想激勵我啊
你同我諗清楚先好答我啊
正確啲講係踩住嚟激勵你
你睇咗呢本嘢先喇
戰鬥嘅第一步係要了解咗敵人先
説明書嚟𠸏？
喂，你唔好玩我喎
呢度有咩可能會有佢嘅資料啊？
佢又唔係冇認…
真係唔好意思啊，要你等我咁耐𠻹
因為我…咁啱洗緊頭啊
冇人𠸏？
冇錯，板田金時
係辛伯先生同神樂小姐兩位，委託元來先生所製
作嘅萬事屋代理老闆
係克服咗銀氏先生所有缺點而整成嘅完美嘅板田銀時
超合金製成嘅完美機體
板田銀時2號機，亦即係板田金時
光年之中為元宇傳用，櫃櫃不斷發酵
敵兵施行，雷射盾，令三人死亡
磁鐵、氫存物、雷射最強嘅炸彈
這天嘅運氣，永久youtuber
喂，賣片一個有冇睇晒成套嘢先卜取㗎？
就算睇唔切出街前都應該剪咗呢段先喇
咩話？
我哋會唔會買套劇場版？
你咪餓鬼知咩？
好啦，夠鐘收工，係噉先喇
下一集金雲金時與銀時