詞曲李宗盛啝連是傛鳴？
僕妞…
佢倪攰eleg尋找自我
如果我可以分離孤獨，我會再次誓
言，我們會追尋變化嘅街道
但我仍然在追尋
乖，出發
出發
我哋返嚟嚟喇，車中個將軍大人啊
大人，佢真係暈咗，阿銀
你冷靜啲啊，快啲揾人幫佢急救
揾到你哋喇，伯伯
佛金…你踩錯地方啊
資格係最快嘅方法
點解成日掛住殺人先得㗎？
大家見左將軍大人
前將軍定令大人已經嚟咗，將軍定令大人已經嚟
噉你睇唔…睇完啊？
方唔方便接見？
你問我我揾波樹咩？
而家搞成噉我點做啊？
原本以為見到前任將軍
點知話去咗雲友啊，喂
仲要遊到三毛村啊，喂
再噉落去我哋都要先遊喇，喂
冷靜啲
被人捉之前…RUNAWAY
陪我企喺度
唔返嚟，難得有個噉好機會
你竟然想放棄…
係咪發生咗咩事啊？
冒冒係我個外甥…
我直接入去就得㗎喇
唔使請示…我入嚟啦，冒冒
喂
等陣喇
哎吔，睇嚟冒冒你好忙喎…
爺
你咁心急嫁咪叫咗你等陣囖
將軍大人而家有正經事做緊啊…
我嚟自吉原
芳齡20歲，我叫信女…我？
我叫月穎，廿五歲，嚟自吉原…
採將軍苦衷
揾到你喇，殿下…
係噉，我要射瓜你
真係唔好意思，我已經揾晒所有嘅人喇…
我知我太醒，唔到唔住…
哎吔，好對唔住啊
座木先生，其實呢件事係噉嘅…
噢，唔緊要喇…
不過如果有下次嘅話
希望你哋盡量捏得好啲…
我頭先仲以為有次客嚟咗
差啲又開槍射死你…咩差啲啊？
你今日就攞住支槍猛噉肥啊
如果到時我一個唔個意射
死咗公主殿下而家…
而陸鑽先生你又肯同我揹呢隻鑊嘅話，…
我唔介意你哋玩多時…玩喇
我哋冇閒事㗎喇
好對唔住啊
呢個係明智嘅決定…
不愧喺由前將軍時代就
已經係眾神嘅陸鑽武藏…
我聽人講過，陸鑽先生斷咗嘅左手…
喺你盡忠報過嘅證明…
咩你以前幫過定定大人㗎咩？
喺…係好耐以前嘅事嚟喇…
聽講喺嗰個時候
幕府嘅各大派系非常混亂…
大家都想剷除異己，擴充勢力…
陸鑽先生喺噉樣嘅時代…
依然鞠躬盡瘁，撲心撲命噉保護主人…
定定大人之所以坐上將軍之位…
都係多得有陸鑽咁忠心嘅家臣…
喺當時噉嘅時勢
幕府各大派系一拳歸眾臣…
仲要一個…前後腳噉去咗天堂…
冇錯，係真正嘅天堂…
吉原…
噉即係…
陸鑽先生，可唔可以拜託你
帶呢兩位客人去城外啊？
係喇，公主殿下，行啦
等一陣喇，陸鑽小姐
咩咩
嚟啦，將軍大人啊…
嘢，好衰㗎，將軍大人，漏晒出嚟喇…
真係冇晒理受啊…
點㗎？
衰硬嘎？
有乜理由呃到佢嘎？
條友究竟係腦殘呀？
定眼殘呀？
將軍反晒眼打出嚟㗎喇喎
竟然反返眼打出嚟回應
講下嘢喇，隨便揾個話題啦，喂
講乜嘢啊？
你估我係柯南咩？
點到好似Dead Air啊
試探揾啲嘢鴨喇
哎喲
突然見到伯父大人
真係當同我嚇咗一跳，然而打一啖笑
咪用噉樣嚇人先得㗎
噉樣我好失禮𠺢嗎
做咩講嘢噉輕佻啊？
你要似返個將軍莊嚴啲
講我咁叻你嚟扮啊
我又未做過將軍
我點知將軍嘅語氣又點㗎喎
真係十分抱歉啊，伯父大人
唔係呀吧？
將軍把聲佢都扮到？
佢哋見到我個醜態𠻹將軍
將軍？
我感到好慚愧啊，將軍
喂
做乜佢後面都加將軍啊？
請你忘記呢件事啦，將軍
你唔加好就加喇
加左反而唔似係將軍講嘢喎
哎喲
奇怪喇
個口郁左，但係就冇聲啊
將軍
唔對口都冇得驚知啊
邊係呢？
應該係我同你講唔好意思先係啱
想唔到連茂茂都會帶女人入城
想當年我都出名爛玩㗎喇
但係玩到你噉，真係好耐都未試過喇
我哋噉樣試玩咩？
不過，劍回組嗰班人竟然
會容許有城外嘅人入城
果然佢哋嘅目的並唔係嚟保護呢度咁簡單
你過嚟睇下
咦
就噉喺度睇咪得囖
你個頭好睇個發現地中海啊
叫你逐就逐喇
起身
行過去
佢哋班人名義上係守衞
但係事實上並唔係噉
佢哋係監視我哋
你都知道莫府而家分為兩大派
一派係擁護我哋，而另一派就係想
搶奪政權嘅亂黨
佢哋想推舉一喬嘅少主做新任將軍
剿裂我哋
最近嘅暗殺大人物事件
遇害嘅全部都係一喬佢哋嘅人
所以佢哋懷疑呢啲暗殺行動係
我哋茂茂派喺背後指使嘅
而呢一派嘅人經常暗中幫助健媒組
所以佢哋嘅關係好密切
話唔定佢哋今次會利用呢件事
剷除我哋茂茂派統一莫府嘅
你一定要凡事小心
千祈唔好畀佢哋捉到痛腳，知唔知道啊？
係喇，茂茂啊
你啲頭髮幾時變得咁多噉蓬鬆㗎？
聽過粒住條底褲有做茂茂
呢間房幾時多咗啲咁多毛嘅擺設㗎？
哦，呢啲嘢巴佬都擺喺度㗎喇
哈哈…喺噉嘅時候都唔知應
唔應該話你大膽好啊？
咦
咁多骨頭骨
不過玩…身為將軍一定要識得適可而止嘅
所謂紅顏禍水，我見過好多男人因為
女人而走上絕路，搞到連命都冇埋
所以傾城呢個女人你要小心啊
大人
好
今次諸多冇犯，還請大人恕罪
但係小人，仲想斗膽問下大人
唔知大人仲記唔記得傾城凌蘭呢位女子呢？
唔係，就算大人唔記得都唔緊要
因為…
原來係噉，你哋係想知道果位
花魁同定定大人究竟有咩關係
聽你噉講，你似乎知道啲乜嘢噉喎
我唔講係為你哋好
你哋走喇，不過臨走前畀
你哋e- mail我喇
我冇email啊
得閒嘅同我吹吹水都好啊
就算吹吹水都好，我都唔會揾你喇
個個令所有男人都沉淪喺佢嘅美色
之中嘅女人叫做傾城，但係只要同佢
扯上關係都會不得好死
係啊，傾城凌蘭，佢仲在生
你哋講得一啲都冇錯
傾城凌蘭嘅而且確係定定
大人仲未做將軍嗰陣嘅情婦
但係，定定大人並冇因為
呢個女人而迷失心智
當時嘅吉原已經係畀一班達官
貴人飲酒作樂同傾生意嘅地方
而所有嚟到吉原嘅男人
都會畀傾城凌蘭嘅美貌同美麗所吸引
凌蘭？
我又點會唔記得呢？
我點可能會唔記得？
佢嗰對充滿慈愛嘅眼神
可愛嘅笑容，温柔大方嘅舉止，柔軟嘅頭
髮，豔麗嘅紅唇，細滑嘅肌膚
仲有就係…
豔滿…
鮮烈嘅雙手
真係…
可掛住佢嗰對充滿血腥味嘅手啊
但係，大人利用咗傾城凌蘭
傾城凌蘭一傾城，變成傾福城池嘅意思
之後大人終於成為咗將軍
就算到而家，現任將軍都係佢擁護嘅快慮
所以佢依然喺背後掌握住
強大嘅權力
但係，將軍答應過佢㗎
你認為一個噉樣嘅男人會真心
鍾意自己一直利用嘅工具咩？
就算佢話會，都係呃人嘅啫
佢噉做只不過係想綁住工具嘅心
呢個係詛咒
嗰一隻老狐狸唔係你哋可以對付得到嘅
呢度就交畀我哋精英處理啦
你哋唔好再理啦
唔止得遠，呢度都已經變
埋佢哋嘅狩獵場啦
唔知佢之後仲會搞啲乜嘢出嚟…
搞錯喎，我啱啱先洗落
咗隔籬屋東嘅跡咋
所以唔係話
只要同京城扯上關係會不得好死喎
比我得到件好嘢，我哋有好好嘅工具
呢班人殺害幕府眾神
即刻將佢哋全部拿下，順便將佢哋喺城入面周
圍走着白衫嘅紋口狗全部殺晒
做做目出咗事
不過比班刺客潛咗入幕府咁大件事
推理都係咁大㗎啦
見回組保護幕府嘅任務會即時解除
全體解散都只係時間上嘅問題
多得佢哋班廢柴
我哋真選組而家要接手佢哋嘅工作喇，但係真柴啱
係有啲唔…吓？
唔妥？
咩唔妥啊？
既然呢班係殺害幕府眾神嘅連環殺手
點解唔仔細調查？
要噉急，天朝一早就處決佢哋啊
我唯一諗到嘅係上頭想掩飾某一啲嘢
好彩啫，仲以為佢知我放咗個屁𠻹
近藤先生
係，咩係啊？
的確係有啲唔妥嘅
噉我哋一於，回一回佢哋
我，近藤，土方
竟然可以喺度見到你哋，真係好有緣啊
你哋嚟得真係啱啱好啊
我有啲嘢想同你哋講啊
我出嚟一定殺咗你哋啊
搞錯
點解搞錯？
呢條人成疊萬貫烏漬噉…
細激到細唔甩
喂喂
佢真係大聲聲放屁，會逼埋屎出嚟嘅
點解你會知啊？
慳返啖氣喇，老細
睇嚟你哋今次遇到好犀利嘅對手噉喎
而家唔會再有人聽老細你講廢話㗎喇
既然係噉，就切你隻耳仔出嚟畀我啊
冇意思喎，你個耳仔畀人BOOK咗喇
我話你知，我要你切啊
呢個人咁熟面口𠸏？
奇怪喇，點解刺客入面會
有個精英喺度㗎呢？
如果我同將軍大人告發嘅話
唔知道見媒組嘅人會點樣呢？
係喎
正喇，又知我唔告發你
你既援會咗都可以玩緊嘅
真係東撚膠出嚟啊
好痛啊
我既雀仔真係爆開
今次既對手嗰陣好難對付喎
座莊木先生話
呢個幕府入面都成為咗定定大人嘅狩獵場
但係座莊木先生已經…佢冇事㗎
二三郎會冇事㗎
只不過，其實阿胤你講得一啲都冇錯
而家我終於都相信沉醉喺夢
入面嗰個人其實係自己
傾城凌蘭等待嘅男人根本就唔存在
其實佢一早就知道
如果遺曠定定嘅話，會有咩下場
亦都知道佢哋之間嗰個約定只
不過係為咗將佢混喺吉遠嘅藉口
凌蘭根本由始至終都冇抱過任何嘅期望
最可憐嘅係
除咗夢入面，佢已經再冇容身之所
你唔使求情啦，陸鑽
兇手就係佢哋幾個喇
件事我已經查得好清楚
唔通你而家懷疑我個判斷？
點會啊？
小人不敢
謬謬大人都累㗎喇，休息下先喇
跟住落嚟要做嘅事
就交畀我呢個老人家去做得啦
你放心啦
定定將屈佢
呢件事係真𠸏？
雖然未確定呢件事係真定假
但係佢哋嘅
的確係噉樣同我講
屠夫
你得佢係真定假？
反正我哋嘅工作係守護江湖城
嗰班豬中意點樣自相殘殺咪
由得佢啦，使乜你咁多…
但係如果我哋知道都唔理嘅
噉同嗰班豬有咩分別喎？
唔好忘記我哋呢啲鄉下佬之所以可以
做到武士，係因為有啲好似豬咁蠢嘅
人造就咗我哋
如果有為武士精神嘅話
我寧願唔做呢啲得個名嘅武士啊
咪噉天真啊
如果唔係我哋點樣可以
守護到想守護嘅野啊？
我哋想守護嘅野咪就喺呢度囖
你究竟明唔明啊？
夠喇
唔好吵啦
你哋而家要吵到幾時啊？
你哋班蛋腮搞到我睡唔着喇
飛鳶
唔通佢想趁住班人搞事嗰陣嚟救我哋？
各位，噉嘅，我個人太寂寞，睡唔着喇
可唔可以同你哋一齊睡唔着？
因為呢幾晚都要順女小姐陪我睡
如果得返我一個人
我覺得好驚，所以睡唔着喇
覺得好驚睡唔着嘅，應該係我哋啊
好似同朋友喺度搞過嘢噉好緊張啊
喂，講緊張我哋緊張過你喇
我哋聽日就要畀人斬喇
唔使擔心，陸鑽伯伯一定會證明
你哋係清白嘅，你哋唔會有事嘅
如果你哋仲睡唔着嘅話，…
有喇，我將我細細個嗰陣陸鑽伯伯
成日講畀我聽嘅故仔講畀你哋聽啊
因為嗰個故仔太悶
所以好快會睡得着㗎
係噉我講㗎喇，係好耐…
你哋兩個使唔使噉誇張啊？
起身啊
喺好耐…以前
喺某一個地方，有位將軍大人同佢嘅家臣
嗰位將軍大人嘅妻子係全國最美麗嘅公主
佢不顧一切噉愛上咗呢一位將軍大人
但係將軍大人…
唔單止利用公主對佢呢一份心意
將佢混咗入監獄，仲迫佢做咗好多好過分嘅嘢啊
由嗰日開始
公主佢每日都喺監獄裏面以淚洗面
家臣因為同情呢位公主
成日都會去探佢，而且每次都會幫公主抹走佢面
上面嘅眼淚
就係噉，唔知由幾時開始
家臣發覺自己開始愛上咗呢一位公主啊
只不過…
同我殺咗傾城凌蘭
遺憾嘅話，仲會冇命
但係佢冇辦法對住自己心愛嘅人落手
最後佢哋兩個定下咗一個約定
就係要一齊逃嚟呢個地方，喺下一次
月圓之夜可唔會嚟帶你走
於是佢哋兩個將條頭髮
綁喺手指度作為承諾
好惜，家臣到最後都冇遵守到諾言嚟接公主
因為將軍大人知道咗佢同公主嘅事啊
我好想知道咩
傾城凌蘭到底會等你等到幾時呢？
等你呢個早已違背約定嘅男人？
女人一直等一個唔會嚟嘅男人直到死為止
而男人就帶住違背約定嘅
痛苦一直生存到死為止
真係一個好淒美嘅故事嚟啊
如果見面嘅話，就殺死公主
兩個人嘅約定
從此之後變成咗比死更沉重嘅枷鎖
但係家臣同自己講
唔理月亮喺佢面前出現過幾多次，唔理大家係咪變
成咗一成面皺紋又醜樣嘅老人家
就算公主已經唔記得咗佢哋嘅約定
佢都要生存落去直到見到公主
直到今日，佢都冇放棄過
帶住兩隻腳，一隻手生存落去
武藏，我聽到一件幾有趣嘅事想講畀你知
原來你一直掛住嘅凌蘭冇死度
但係可惜佢病到得返半條人命
你想唔想見佢？
嗰件事之後，到而家已經過咗好多個門月
我諗到差唔多係時候原諒你喇
你去見佢喇
係噉今次我就畀你咩
畀此客入城殺害眾臣嘅罪名
你切腹喇
凌蘭佢會喺地獄度等你㗎喇
到最後，公主同家臣佢哋…
夠喇
唔使再講落去
唔使再講落去啦，公主殿下
乜原來你哋仲未婚嘎？
唔係
我哋醒起有啲嘢漏咗未做
可唔可以幫我哋開咗個監獄道門吖
公主殿吓？
點開㗎？
嗰邊啊
明明你入嚟嗰陣，班真孫組訂入嚟㗎
犯犯淋口水亂為喇
我出嚟，係時候行刑喇
啲嘢喺晒到，你哋想點就點啦
老闆，講聲你知斷頭台我
幫你book咗㗎喇
所以你同我記住
點都要帶返個頭返嚟啊
費事我幫你執手未？
同你講啊，你可同我放多
幾條罪先好返嚟啊
順便問下，你今次係乜嘢罪名啊？
罪名係，蒙晒將軍大人下面嘅毛
我諗今次，可能係最下一次
望到呢條友嘅背影喇
其實你哋都係一樣
既然選擇K
所以我哋呢一邊就冇可能返轉頭
你唔使擔心喎
只要你哋搞到件事有幾大得幾大
噉老胡你嘅尾巴自自然然就會出現
係噉到時我哋就會食住花生等睇戲
再嚟一個絕地大反擊
所以你放心就送死啊
又或者，如果你想嘅話
我而家喺呢度殺死你都可以
殺手小姐
你哋最好記住
喺呢座城入面唔會有任何人企喺你哋嗰邊嘅
如果冇搶返國家嘅決心，你哋就會死
分別只係會畀我殺死
定係畀嗰個老狐狸將你哋連根拔起
如果你哋想搶返自己個國家
就唔好理咩係啱，咩係錯
發生咩事？
咩事啊？
咩話嗰幾個殺手？
呢個唔好明啊
阿龜見到嘅話，一定會開心死佢
我哋竟然為咗一個阿婆發起一場奪
國嘅戰爭，噉樣真係夠晒好玩
以後我哋就會做咗世紀大罪人
實畀姐姐鬧死啊
唔使擔心我哋噉隻狂
如果你唔想住喺地球
同我一齊返宇宙噉咪得囖
即係話喺宇宙開萬事屋呀？
噉樣聽落都好似幾有feel噉樣
依我話，你哋嘅人生安全
交畀獨立都市吉源喇
即係叫我哋嘅吉源開萬事屋喇
唔係喎，係咁啱仁耀巴唔夠人手咋喎
噉呢場咪就係彈彈爭奪戰
而唔係國家爭奪戰嗱？
好痛啊
做咩打我喎
一睇就知係你帶壞佢喇
佢幾時學埋啲鹹濕笑話㗎？
佢話生活變成噉㗎咋
呢個年紀嘅女仔就好似海綿一樣，吸收得好快
㗎
海綿都唔好我都識
你哋呢塊索晒牛奶嘅冷布
佢哋自己收拾啊
係啊…好想有自己嘅電波啊
真係冇問題
你哋今次好可能會連命都冇㗎喎
已經太遲喇，因為我已經許下咗承諾
係啊
既然係噉，我哋約定喇
大家都要平安冇事噉返嚟
我哋約定
係啊
你哋asshole
你哋唔孝心呢？
係啊
你係真係冇問題
我哋時代하지，你都冇什麼問題啊
我哋正常嘅位置，할머니
我可以承諾你就行，宁靜君，你是個賤男
聽講劇場版喺日本上映
嗰陣要面對好大競爭喎
我哋就唔同喇
嗰陣得你套動畫電影咋
唔係喎
我記得仲有套動畫大師嘅
作品都有上映過喎
嗰套唔係動畫嚟嘅
嗰套唔係動畫係咪啊？
字幕由Amara
org社群提供