呢把人殺害莫苦眾神
即刻將佢哋全部拿下，順便將佢哋喺城入面周圍
走着白衫嘅門口狗全部殺晒
夠喇，你唔使再講落去啦，公主殿下
我哋醒起有啲嘢未做啊
同你講啊，你都同我犯多
幾條罪先好放你啊
順便問下，你今次係咩罪名？
罪名係，蒙晒將軍大人下面啲毛
真係冇問題
你哋今次好可能會連命都冇㗎
已經太時喇，因為我哋已經許下咗承諾
係啊，既然係噉
我哋約定喇，大家都要平安噉返嚟
唯己嘅市民集中expectyouformalвол哋啊，獅盒，喇
你哋一定要去試674噉我哋
也不能再ự snailill
def聖地暫停嘅save啊
akt tour St
profoundly冇slots
冇資準冲冰就enriched？
學校掂如果我能做到嘅話，我會再次誓言
我們會追尋再次重複嘅街頭
但我仍然在追尋
從那天開始…我會追尋那半個月
五隻手指
就噉話，一定要帶老爺返去吉原
等佢同凌蘭再次見面
做完死前道別啦嗎
信女小姐？
唔通你都想同我哋…
而家劍回組只係淨返我一個人
我點都一定要完成任務
而且，今次可以殺佢，係咪啊？
光頭佬
呢班蛋橙同我讓開
唔讓開就殺死公主喇
公主殿下
逆賊
你哋膽敢對公主殿下冇禮？
受傷處死100次，都抵上唔到你哋嘅罪
光頭佬，你好煩啊
含埋你班橙，我唔好講嘢啊
再講嘢嘅話
你哋每講一句，我就砍得公主一隻手指
喂，阿銀，就算我哋今次有命走得甩
我哋都唔可以再留喺江湖啊
救命啊
點解好恐怕真遇到你…
點解公主邊邊喺呢個時候，識噉好戲呀？
今次真係水洗都唔清啊
我好似叫咗你唔好講嘢㗎喎，我都算㗎
你講咗幾多句啊？
我…我唔知啊
係啊，噉我就唔數喇，就噉喇
又講嘢，又可以斬
我哋知喇，快啲又開啊
又講嘢喇，又再去
夠喇，唔好再斬啦
巧妙噉過咗關
唔係啊，完全唔巧妙喇，公主殿下
我哋冇可能再喺江湖生活㗎喇
之前，仲諗唔知啲佢仲係唔呃到人
見到佢哋咁驚青嘅樣
真係好開心啊
係啊
睇你個頭啊
做之前諗下後果
殿下再同我哋一齊會好危險㗎
請你揾個地方匿埋先
我求下你哋喎
請你哋畀我繼續幫你哋喎
就算我之前係唔知情都好
不過我將爸爸揾喺城裏面嘅人，始終都係我
相信爸爸一直以嚟都係想離開呢一度
多過想侍奉我㗎
但係我就今次頓
完全察覺唔到佢真正嘅心意，成日都要佢守護我
所以今次
我希望可以為爸爸出一分力喎
就算畀人難我失禮都冇所謂㗎
未未喎
唔好再講啦，我哋快啲去伯父嗰度喎
公主殿下
唔係吧？
啱啱少話想出一分力，轉頭撼爆頭
而家成個凶案現場噉喇
同埋冇喇喇，寫咩血書啊？
終於寫埋線喎
畀人見到嘅話，就大件事喇
斬開先等會快嘅
都叫咗你唔好噉衝動啦
哎吔，敗囖
今次真係失禮喇
點解會噉𠸏？
佢口郁咗，但啲聲又遲到喇
得喇
真係遲開喇
聖誕快樂
聖誕快樂，公主殿下
把守衞車到嚟喇
未未，你等我一陣啦，吓
全呢班逆賊，一路不留，全都殺衰
你哋係女人嚟嘅細路，一路殺冇先
你哋唔好睇小女人同細路啦
有點嘅主人，就會有點嘅部下
果然係個睇小女人不知所謂嘅國家
瞄準開火
有本事就攔住我哋
攔住呢班你哋睇唔起嘅女人
即管試下守護呢個
靠女人眼淚嚟支撐住華麗外表嘅城堡喇
如果你哋已經唔記得咗嗰個名
係噉我就再講多次
殺喇
傾城，而家嚟攻陷呢座城堡
大鑊囖，三個傾城一齊行動
你哋同將軍為地，似乎更加恐怖
咪話我唔提你哋啊，叫多啲人嚟
我唔知你哋係咪將軍嘅直屬部隊
但係你哋班喺太平時代將軍未打過嘅
人，會係我哋嘅對手咩？
同嗰班女人一齊生命
每日都好似喺戰國時代生活噉啊
阿銀，我哋平均每個人要打幾多個㗎？
100？
200？
唔知喇，計到我眼瞓
聽住啊，打橫打
記得刺實自己同伴，唔好走開
將後面交托畀自己既同伴
專心打你前面既敵人噉就得喇
照自己冇淋，其他人都唔會淋
化身做一把劍，一劍懟穿城牆
一齊打爛將軍呢個荒謬既玩具箱
目標就係，頂定前將軍
都唔擋住喇，中佢印象，中佢印象
絕對唔可以畀呢啲返場，接近將軍而㗎
太破喇，佢印象仲冇個超暴衝啊
畀你一把彈衫，進入將軍既部下呢
算係冇事咩？
擋唔住喇，前鋒，右翼，左翼
仲有後鋒，全部畀攻破喇
佢佢500返場，竟然仲犀利嗰啲炮彈
撩開
你哋簡直係燈我破火，等我打散你哋啦
死喇
繼續飛，直到佢哋散發為止
搶，搶啊
快啲上擋，將佢哋炸到變灰
上擋，跟住攻擊
燈仔啊，係自己人喇
有冇搞錯阿神囖？
你咪借得我約炮管呀？
閉，閉喇
阿飯茶搶走咗火炮啊
終於都到咗將軍大人屋企喇
哎喲？
冇門鐘𠸏？
噉冇計囖，用呢個
唔好啊
大直啲，千萬唔好亂嚟啊
將軍大人
離開啊
將軍大人，要你久候喇
吉元首席應召太夫
傾城凌蘭，善利拜會侍候大人
上早門又冇得換人㗎喇
洗乾淨啤啤咩喇
我哋今晚，一定唔會畀你訓
長命真係好
咁耐以嚟可以噉放肆
完全唔將幕府放在眼內，令德川家嘅家妃蒙羞
相信你哋班人都係第一個
唔止唔乞求寬恕，仲意圖犯下與天下為敵嘅大罪
犯下大罪嘅人係你先至啱
你到目前為止嘅所作所為
我見回咗副長、金井順利，全部都知道晒喇
前將軍德川定定
我要以主審暗殺幕府眾城嘅罪名拘捕你
等我仲以為一橋派班走狗嘅死政總會講啲
乜嘢，你竟然同我講想用法律嚟制裁我
我係呢個國家嘅統治者
我就係法律，你可以點樣制裁我啊？
如果地上嘅法律制裁唔到你
噉就用地下嘅法律囖
因為你嘅惡行令吉原嘅女人流淚
令男人流血，就算上天寬恕你
但係吉原嘅法律，死神太父係唔會饒恕你
即刻放咗嗰個男人，你將佢藏埋咗喺邊？
你究竟將佢藏埋咗喺邊？
凡人滿一位遭逢巨變而怨恨上天
但係無論遇上何等災難
一切都係上天嘅安排，係天降之宿命
人應該默默接受上天嘅旨意
接受我哋嘅利潤
嗰班人係？
唔好大意，呢班人唔係一般嘅禦屠眾
佢哋係自古以嚟被當權者利用
暗中影響國家權力分配嘅暗殺組織
因為佢哋行事手段凶殘
喺太平時代被中央示威禁忌，已被取締
德川定定廢除咗禦亭返眾之後
就開始聯絡佢哋，利用佢哋嚟達成佢嘅陰謀
我哋係天之使者，八字烏，天照院內諾
佢係龍，係天照院嘅首領
內諾入面最強嘅殺手，估唔到連佢都嚟咗
統治者係天，亦即係將軍
被統治嘅係攔喺地上嘅人，呢個係世間萬物嘅定律
你哋唯一可以做嘅就係默默抬頭
望向上蒼祈求連吻
不過你哋唔需要借壇
因為天之使者係天之使者，天唔會只帶嚟災難
天亦會賜恩典畀你哋呢班犯人
你哋係咪揾緊呢個男人？
只要你哋可以突圍出去
就可以帶佢去吉原同令嵐見面
不過佢而家噉樣
應該撐唔到去吉原㗎喇
而且就算畀佢撐到去吉原
但係佢唔止唔可以勾手指，就連擁抱佢
心愛嘅女人都冇可能做得到
乖乖啲聽我講，佢切腹咪好囖
竟然一次又一次遺擴我個命令
呢個忠臣真係厲害，呢個就係同天
作對個人嘅下場
你哋嘅衰樣真係十足十
嗰啲喺地下攬緊嘅卑賤流蟻啊
嘩，呢度仲有幾隻背負着約定嘅手指喺度
係為咗將你由天送去地獄而
立下約定嘅
我哋五個人五隻手指
哼，你哋幾個…
辛苦你喇，一直堅持咗咁耐
咁多年嚟你都受盡屈辱
好對唔住，要你等咗咁耐
但係已經唔需要再悲傷，你一直期待嘅
月亮已經升起咗喇
曾經立下誓約之地
無論如今係幾咁黑暗，都會為你照亮引路
噉晚，你嘅月亮一定唔會西沉
辛伯，神諾
你哋兩個行先，由我哋嚟殿後
噉而家係咪殺幾多個都得啊？
想殺隨比殺喇
你個夢到聽日就會唔記得㗎喇
哼，為咗呢個老廢物而留低拖延時間
噉你哋真係以為可以走得出
我嘅手指喇咩？
我哋唔會走，高高在上嘅究竟係太陽
定已經話係月亮，而家就嚟做個了斷
你哋點睇啊？
天嘅走狗
哼
噗ộ嘆嘆…
12咆哧嘅嘆嘆10嘅嘆嘆16
噉想死畀我斬你囖
睇嚟係個中咗經落喎
而且係着毒針嚟𠻹
好大件事啊
唔止唔郁得，唔即係解到仲係死𠻹
哼，呢幾個人似乎都幾難處理噉㗎
面對住你竟然都仲可以生存到咁耐
相信都好少見喇，我
係咪啊，龍？
唔係，以前都有見過
係同天對抗嘅，一隻惡鬼
你個眼神，依然同嗰陣一樣
白爺渣
係你
銀
咩話？
乜原來你識佢嘎咩？
主公，佢係歡正大獄幸存嘅孤兒
係歡正大獄幸存𠸏？
你好似係吉原嘅人啊，吓？
唔怪得你會唔知道啦
開國嗰陣，爆發一場洋溢戰爭
一班對政治唔了解嘅武士，將幕府
視為賣國賊，全國上下到處都有洋溢亂事
幕府擔心亂事會引致同天人嘅關係惡化
於是開始鎮壓武士
由嗰陣時起
國家就進入咗長時間嘅內戰狀態
由於戰爭被拖長
嗰班天人就已經協助鎮壓叛亂為名
開始對我哋嘅內政加以干涉，真係好諷刺
原本反天人嘅洋溢運動
竟然令天人勢力抬頭
之後，喺天道眾指揮下
幕府就開展咗被稱為世紀大宿稱嘅歡正大運
將分散喺各地煽動洋溢情緒
即極進行社會運動嘅人同知識份子，不分貴族平民
一律逮捕處權，畀我哋趕盡殺絕之後
洋溢派好快就萎縮，以洋溢情緒亦冷卻
容佢哋就係我為咗鎮壓洋溢派
而招攬返嚟為我效力嘅人
我記得當時仲喺前任將軍執政時期
當時嘅首領實力同龍不相上下
亦係緯古武術發勁嘅高手
主公，果次件事之後，武士仲未完全消失
係失去領導者之後
大部分武士選擇棄劍嘅同時
仲有班人為咗從牢獄中
拯救某個人而揭竿起義
佢哋被人稱為最後嘅洋溢武士
呢班人就係
嗰個與天為敵，大逆不道嘅大罪人
吉田重陽嘅徒弟
係為咗救返自己恩師而畢劍嘅一班徒弟
阿銀，乜原來你都失去咗師父？
主公，請問你記唔記得呢個名？
吉田？
吉田重陽？
等陣，咩有一個噉樣嘅人？
唔到你認為我會逐一記住
成為咗我踏腳石嘅流矮？
不過，叫你做大罪人嘅
噉我多少都記得嘅，嗰個人到底犯咗咩事啊？
好抱歉，我都唔係好記得
只係記得佢係一個喺鄉下地方教小
朋友劍術同讀書嘅普通教書先生
咩只係噉樣咋咩？
主公，請恕我多言
當年你曾經下過一道命令
話建立組織嘅人係波下謀反嘅種子，必須盡快
除去
原來係噉
睇嚟我後生嗰陣真係幾有先見之意
自明，呢個吉田重陽
最明正正就係培育出一個咁大逆不道嘅人
等我陣，阿銀
誓咬天不成，以墮落地面嘅惡鬼
何以冥頑不靈徘徊於此？
被天奪退一切嘅人
點解仍然向天咆哮作冇威風？
其實喺嗰陣，你哋都應該好清楚
就算你點立下，點咆哮都好
你哋嘅聲音都唔會傳到去天
就連你哋悲哀嘅喊聲都係
阿銀
你係咪又想再犯相同嘅錯啊，白夜叉？
你就喺度白白睇住自己嘅血腑壞
睇住你想守護嘅人，好似嗰陣噉一個…噉死
相信重陽亦都係到睇緊
自己犧牲性命嚟守護個徒弟，到最後乜都守護唔
到，帶住悲痛嘅表情死嘅樣係點嘅
你唔係坑主？
我企喺度
我絕對唔會放過你哋班人嘅
阿銀
畀喇，神囖
留死喇
玉啊
快啲玉啊
你哋啊，半夜三更喺度咁嘈，搞乜嘢啊？
唔好意思，可以畀我睇下你嘅身份證文
你哋好
我哋係江湖警察
都喺嘅明代嘅黃消
因為毋諾曰
佢哋independentuh…
嘅消usted？
嘅代本？
是吧
又談局勢，是噉喇
ąt命你有哟返辰吉利？
食べ啊，帥了
我哋消滅喇，冇出力DEN過
僕の景色に絡まる君は安全地帯か
ら満面な闇を零す安定はいつか
敷けたマンネーリック・ガール泣
き出しそうな星空に溶けてしま
いそうな温もりもないような言葉
が浮かんでいた足りないもの
はいつもここにあって傷つけあ
って僕らは何か許しあっても
希望夏天快啲到就好啦，真係好期待啊
冇錯係啊，我已經等到好唔耐煩喇
又係啊，因為到真係夏天噉…
就做完呢一季勤喚，有會訪大家喇
講呢啲