詞曲李宗盛春夜孤獨一人黑暗
嘅天空沉默嘅呼吸消滅了
冇人…只看着我
我哋…呃咧一度誓うよ移り替
わる町並み僕ら急かすよ
それでもまた追いかけてるあれ
からあれからあの欠けた月の
半分を探していつかは
いつかは桜の花咲く
兩個大綱
喺光觸炮發射之前
我會比24個鐘你哋考慮清楚如果到時都仲未有
回覆係噉，聽日就會變成宇宙戰爭
爆發人仲會記載喺歷史，唔係
應該係心心噉刻喺所有人嘅記憶
然後地球呢個發動戰爭嘅邪惡星球
相信會係最先變成宇宙塵埃嘅星球係喇
希望你哋唔好咁蠢，嘗試喺呢
個廣闊嘅星球揾出我哋送出嚟嘅份
大禮嗰份大禮已經裝備咗緊急防衞
系統如果你哋立鏈對佢出手
噉地球就會喺光速化學發射之前被摧
毀唔通嗰個美美啊
今次返嚟江湖呢度，係想親手毀滅自己嘅家鄉譬
如夢星人係將成個星球嘅資源集足喺
生產武器方面，就好似個大型武器
箱噉所以係唔會搶到全部人
一齊行動嘅但係，喺佢哋當中
有個叫火種屋嘅組織為咗跳起戰爭專
做埋啲唔見得光嘅事至於嗰個喺星
際戰爭中打出名堂
叫銀河劍聖嘅嗰個人假如佢係個為咗引起戰爭而
被製造出嚟嘅英雄嘅話
阿依哥哥，真係太好喇，你已經醒返喇
冇事吖嗎？
阿依哥…哥…
哦，新發，全球有你我已經冇事喇
都好太陽噉喎，江湖嘅招數果然係零
星唔同嘅哎吔…
畢如，我哋好似以前噉樣
一齊跑下囖哦…啊…嗯我諗嗰個
傻仔，可能真係察覺唔到自己而家
畀人利用緊係噉，要阻止佢有邊身
嘅方法係…
嗯…
你講喇，係咪新發同阿妙
都做唔落手嘅事啊？
好，我哋而家就開始
追蹤嗰部星際波動光速炮，見到有可疑嘅人
塌晒佢返嚟係喇，土方先生
噉乜嘢係人，算算係可疑嘅人喇，睇
落，識射光嘅人喂喂
呢個人個頭射緊啲白痴死光出嚟啊，捉住佢啦
喂，死開啊，你個白痴係咪想死啊
喂，特藤先生，出佢聲啊，係我睇
過，識得射光出嚟嘅人今次喺德川
幕府當政以嚟前所未有嘅大危機
我哋柳生家要全力支援
向將軍大人賣返個人情唔係，係守護江湖先
就啱拎晒啲銀子嚟
盡快做好呢個名人護齋係邊個？
邊個將蠢材黃紙擺喺度？
我都唔係要整名人護罩噉呢？
佢只係習碌嚟㗎咋，爸爸大人哦，係咩？
噉我入房度揾啲男族都嚟喇
唔得啊，佢只係個田上護罩嚟㗎咋，唔通
嗰句話喂，呢個温度究竟得唔得㗎？
我未透過火，所以唔係好清楚喎
温度啱啱好啊，Thank you
very helpful你都嚟咋咩？
你想我殺咗你呀？
你個淫草劍啫哈哈…
練習完之後浸潔水浴真係正到鼻啊，係咪啊，新伯？
衝喇
敏感部位唔用滾水消毒吓嘅話
呢係唔可以徹底洗嗰啲污髒嘢㗎，你啊
究竟你喺宇宙帶咗幾多惡菌返嚟啊
都睇暈晒全身啊，佢究竟將支光速炮
收埋咗去邊度㗎
淨係見到大腿中間支手槍啊
你聽住喇，只要將你阿爸裝咗信息
擾亂裝置嘅刀插入佢嘅機械身體度
就可以令佢嘅身體緊急防禦系統延遲
發動趁系統未發動，即刻將佢嘅
機械身體破壞令佢所有機能停止運作
噉佢另外嗰半邊人身會變成點樣？
之前我都講過喇
佢而家係靠機械身體嚟維持身體機能嘅當嗰邊身體
停止運作嘅話
佢另外嗰半邊身體就會變返做條死屍
你企喺錯堂門口想做乜嘢啊
隻手仲拎住把噉得人驚嘅嘢你企喺錯堂
門口想做乜嘢啊，究竟想點樣啊，阿銀？
噉都仲洗問嘅梗係嚟揾你個初戀情人
一刀斬死佢啦，你真係直接啊
乜嗰啲瞞得唔耐嘅大話呃
到你哋班女人㗎咩？
你對眼紅晒喇
實係因為偷聽人講嘢才會噉喇
我記得你以前好細力㗎喎
幫我刷完背呢都好似冇刷過噉樣嘅睇嚟你
而家真係大哥，雖然嗰度嘅尺寸都仲
喺同以前一樣你最冇資格噉樣話
我啊，我點都比唔上阿一哥哥你
無論再過幾多年都係追唔上神霸
其實你一早就已經超越咗我㗎喇
我飛出地球上咗太空，但係最後揾到嘅
淨係得呢副機械身體仲有嘅就係
呢個虛有其表所謂劍性嘅稱號
返到嚟江湖之後見到神霸你哋我就
覺得連自己要守護嘅嘢就係眼
前，但係都睇唔到嘅人無論去到
宇宙定係邊度都好都係冇可能變成
真正強大嘅人其實我係應該係再快
啲返嚟呢個地方先係嘅返嚟呢個
唔好事嘅國家
點解要講到好似已經放棄咗噉啊？
由而家起我哋一齊去追尋我哋一齊
去變強噉咪得囖所以唔該你唔
好再噉講我哋嘅阿一哥哥
係唔會擺出噉嘅表情嘅
神霸你話我知你係唔係已經察覺到喇
我已經完全知道晒所以我求
下你阿銀，我唔請望等到聽日
只係一陣就得㗎喇
請你暫時放低嗰把劍
阿銀
其實我一直都好想畀阿一哥哥同阿
銀一齊見面，想你哋喺度坐埋一
齊，然後我幫你哋兩個拆背
我心入面一直希望會有噉嘅一日
但係點解要係阿一哥哥，點解必必
要係你遇到啲噉嘅事呀？
我求阿你，阿銀，等多一陣就得㗎喇
就畀佢再做多一陣身敗嘅大哥喇
我一直抑制住呢半邊身體
已經差唔多到極限㗎喇
其實我一早就已經有切腹嘅準備
只不過我之所以厚住面皮返到嚟江
湖，係因為想喺最後
再見一見新伯同埋阿廟而家變成點樣
到最後都仲畀多咁多麻煩你哋兩個
真係好對唔住
不過，係最後可以再見到
一次冇事嘅城市，真係好
我死開
唔係阻住晒？
一個二個死老大噉款算點啊？
呢個時候應該擺過咩表情啊？
咁快唔記得咗滿分呀？
係咪啊？
美美温教練
阿一哥哥
停手啊
阿岩
阿一哥哥佢中
佢中
佢聽唔到我叫你唔會阻住咩？
失敗啊
比佢走甩咗𠻹
你同我等陣啊
點解？
點解噉做啊？
點解要做到噉絕啊？
頭先阿一哥哥話自己，已經明白晒所有嘢
佢話已經準備好，要切腹自盡㗎喇
佢會走去切腹自棋啊
佢嘅身體，已經唔再屬於佢自己
頭先你起細噉捉嘅
只係堆鐵片同死屍嘅混合物嚟咋
你講咩話？
夠膽就講多一次
唔好啊，神伯
我求下你哋兩個唔好再吵啦
唔好意思
我唔想同啲沉浸喺令人打冷鎮
嘅傷感之中嘅人，一齊等死
你係落唔到手嘅話，就等我嚟郁手
件事就係咁簡單
企喺度
我叫你企喺度啊
你係咪盧𠸏？
神伯
明明你同佢都係大哥，但係就好唔同
你睇清楚啲，我噉嘅樣配做人大哥㗎咩？
又係我，啲鼻毛出晒嚟
真係喎
神伯
振作啲
開門喇
緊急防禦系統冇啓動到
一定係嗰個男人喺我嘅身體度做咗啲咩手腳
唔通係，因為感覺到我對嗰個
細路流露出嚟嘅微弱殺意…
喂
一個人企到咁高想做乜嘢啊
係咩人嚟㗎
佢隻牙會射光出嚟嘅
追啊
比佢走喇
揾雲晒都唔見啊
呢度都一樣揾唔到啊
喺我食完呢支煙之前，我揾佢出嚟
喺我將啲碌仔由路軌呢邊撥晒去
另一邊之前，同我揾佢出嚟
唔係嘅，全部次複
你個冇用白癡副長
同冇用麻辣天和，快啲同我死開啊
佢話畀我知
嗰條友係邊嘅，我咪畀你哋走咯
我都好想知佢而家係邊度啊
你哋班人，使唔使去到噉盡？
辛爸…
你哋揾咁多人嚟
咩真係噉想消滅阿一哥哥咩？
到咗呢個地步，跟騰先生同狗兵衞
都可以大條道理消滅情敵喇
係咪？
有冇搞錯？
點解你哋可以噉卑鄙𠸏？
呢方面，你大哥勁我哋好多…
請回覆，我係基諾費
呢一度出現咗啲問題
請盡快派人嚟支援我
我而家嘅位置係喺…
今次叫我哋郁手嘅人
唔係我哋少爺，亦都唔係近藤先生
而係…你哋嘅大哥
又會有咁大噉差𠸏？
好似你呢種咁危險嘅人
竟然可以代替我做辛爸嘅大哥
一個二個都係噉
開口埋口都係大哥噉好煩喎
你呢啲身份，我同辛爸…
一啲都唔稀罕喇，你同我喊啲啦
係噉？
藤方先生，睇嚟嗰單嘢已經穿左煲喇
唔可以笑喎，你哋唔入得嚟
呢度係真選組嘅本學範圍
你哋可以放心
我哋會徹底搜查每個角落㗎喇
不如你哋去操堂度
慢慢捉幹淨你哋嘅下體先喇
你哋唔使擔心，我哋嚟唔係要捉你美
一返去嘅，而係要牽制住嚟捉美
美一嘅警察
仲有就係幫老闆保護你哋
點解要噉做啊？
鬼叫佢跪晒你哋求我哋咩？
老闆佢啊
如果你殺咗我，佢哋就唔會再信任你
點解你噉都仲要丟低佢哋嚟追我啊？
嗱嚟有人喊苦喊不從三塞
仲點同你搏命啊？
而家清靜好多啊
你話同我搏命？
咪忍我笑啦
下意識噉避開攻擊我左邊身
噉叫搏命呀？
呢啲就係所謂銀河劍聖嘅攻擊嚟喇
都冇咩大不了啫
比起你嗰個吹到咁大嘅花名
大哥呢個青雄啱你多啲喎
佢話佢會諗辦法將美美一生勾勾噉一
捉返嚟，所以就求我哋喺捉到佢
之前，千祈唔會出手等佢消息
嗰陣佢嗰個空溜溜嘅頭成個貼晒喺地度
我影咗相喎，同你哋分享下啦
點解佢要做埋晒啲噉嘅嘢？
點解佢要走去求你哋幫佢手？
但係就乜都唔同我哋講啊
佢噉係為咗令我哋盡量離阿一哥哥遠啲
放心啦，美美雲教練
稍後除咗我唔會有其他人嚟
係噉你就冇得再整污糟你對手
我都唔會比你噉做
所以，你快啲同我變返以前噉樣，美美雲
之後嘅大高嘅身份，再一次
返返佢哋嘅身邊
淨係得佢，由始至終完全冇放棄過
一心諗住要救返阿一哥哥
傻仔
唔通你，仲噉天真以為嗰個美美呀？
唔返嚟嘛
請回覆，我係基諾費
請你哋盡快派人嚟接我走
基諾費？
你真係基諾費呀？
我哋已經揾到你發出嘅訊號
仲派咗人去你度接你㗎喇喎
喂，基諾費，你而家到底喺邊度啊？
點會㗎？
而家到底發生緊咩事啊？
跟咗你哋咁冇樣嘅大佬，真係好辛苦啊
你哋都，係咪？
唔通佢？
係咩人啊？
係邊度走出嚟㗎？
天堂冇心，極光劍榴
柳生九兵雲
同佢一齊入門嘅係近堂昏
我哋嚟呢度，係要攞返美美一教練
佢另一半嘅身體
唔通係，我持過一刀
連我嘅通訊機能都影響埋
你哋只係拖延時間，然後其他人…
就趁呢段時間諗辦法，阻止光速炮發射？
我講過喇，除咗我之外，冇人會嚟呢度
究竟會係美美瘟你由
呢個身體到消失先呢？
定亦或係我會消失先呢？
睇下邊個頂得耐啲呢？
同我收聲啊
擊死我喇，竟然畀地球班馬佬撞到
今次真係黑到冇得再黑啊
竟然節奪到要幫情敵手
今次呢一戰
就算我哋贏左都唔會得到任何嘢
都好過嗰個蠢材，要揚述到周圍同人叩頭
仲連大哥嘅地位都差啲保唔住
再加上，我哋已經知道
黑廟痛苦嗰陣，仲有悲傷嗰陣，都依然
帶住笑容嘅理由係咩
就算嗰個笑容唔係做畀我哋睇都好
只要我哋可以幫佢搶返佢真正嘅笑容
嘅話，噉就夠唔好
咩係啊，既然係噉
我哋兩個都要一齊大聲噉笑啊
所以真正強嘅人
應該係越想喊嘅時候，就越係要大聲噉笑
擁抱住所有悲傷同痛苦
帶住佢哋一邊大笑，一邊走過人生嘅每一段路
不過終有一日
你哋都會成為堅強嘅武士嘅
沖田隊長，噉樣真係冇問題？
老西，好對唔住我阻唔到佢哋
因為你嗰個咁硬頸嘅細佬，都有作
為細佬嘅尊嚴嘅
好啦，都係時候去啦
一齊去我哋大哥嗰度喇
睇嚟你哋係無論點都要
保住嗰個男人條命噉喎
不過，你哋噉都係攢晒心機嘅啫
講咩話？
而家，就連我哋甚至係基諾費嘅
自己都已經冇辦法阻止到㗎啦
相信緊急防禦系統好快
就會自動復原㗎喇
到嗰陣時就係你哋啲地球人嘅末日喇
喂，沖田
唔係講笑啊，你即刻收聲
你以為…你以為銀氏佢點解
噉樣衰去做呢個醜人啊？
你以為佢係為咗乜嘢？
扣佢嗰個空撩撩嘅頭嚟求我哋啊
我求你…求你畀佢哋…
畀嗰兩位大哥返返去申辦嘅身邊啊
距離系統復原，大概仲剩返30分鐘
喺系統復原之前
阻止光速炮發射嘅方法得一個，就係將我每每一嘅
身體徹底噉破壞
我好快就會將嗰個你最關心嘅細腦
同呢個星球，一齊送去你嘅身邊
係噉你自己就行先一步
你哋又捧佢哋啊
你話邊個係細腦啊？
一句而過都係噉
講咩大哥細腦真係好煩啊
啲噉嘅身份，我同阿顏先至唔會稀罕啊
你同我慳啲啦
咁我哋嘅身份，係噉你自己就行先一步
我同阿顏先至唔會稀罕啊
冇根に隠れた睨む太陽がまるでし
おれたリンゴみたい閉ざかって
た未來花の香りに酔ったスカイは
ちいとおり足なんて勝手な僕の
景色に絡まる君は安全地帯から満面
な闇を零す安定はいつかしけた
マネーリカ懐かしそうな星空に
溶けてしまいそうな温もりも
ないような言葉が浮かんでいた足り
ないものはいつも此処にあって
傷つけあってく僕らはまた許しあ
っても裏切りあって大人にな
ってくのかな余る空辛い思い出
を深く今と優しく包んでよ生
きつく果てまで電腦の冇い枯れ
た未來密をあげよう密をあげ
よう J2銀魂電影版第二輯重大
公佈下集，而家打咗格嘅嘢就會公開
㗎喇，老友，唔使咪晒對眼㗎喎
如果噉都睇到，全世界男女三分一
時間都噉望嘢喇，下一集
酒與機友，笑容與眼淚