一、二、三、四、五六、七、八、九、十
十日
咩話？
妳點可以信埋啲咁嘅事㗎？
而且短短十日
妳點搵到兇手？
小姐，生人點同死人打交道呀？
如果妳有咩事，我哋點算好？
如果我咩都唔做
然後阿爹真係走咗
我又點算好？
婆婆
我唔會有事
好啦
我會同銀姐講，妳會過去
如果妳要幫手嗰陣
一定要諗辦法令佢覺得妳好可憐
咁佢就一定會幫妳
知道
我哋唔可以再咁落去
應該有啲嘢係可以做
妳仲可以做啲咩喎？
阿爹
我一定會帶你返嚟
麗蘭
你點解會嚟嘅？
我嚟探下叔叔
婆婆話唔使咁見外
我隨時都可以過嚟
妳點呀？冇事吖嘛？
我冇事
只係醫生對我阿爹嘅情況
講得唔清唔楚
我阿爹點解會突然間昏迷不醒？
呢種事都唔係冇發生過
我聽講佢之前工作壓力係咪好大？
應該係攰過頭啩
你話天青…
會唔會都遇上同樣嘅事？
其實任何人都可能遇上呢種事
但係天青仲咁後生
佢會唔會係俾人落毒呢？
我都係聽到啲閒言閒語
但應該冇可能啦
係咪？
估唔到妳都鍾意聽人講是非
但係
落毒就應該冇可能嘅
嗰晚我哋食嘅嘢都係一樣
咁飲嘅呢？
佢飲嘅應該就係佢最鍾意嘅金茶葉
除咗佢
冇其他人飲嗰種茶？
妳點解問埋啲咁奇怪嘅問題？
我只係…
首先係天青出事
而家又輪到我阿爹
我只係想搞清楚件事
小姐
呢兩件事完全唔一樣
妳阿爹仲在生
你要走喇？
做咩？
前幾日
我喺你屋企跌咗嘢
我諗緊可唔可以同你一齊返去搵搵
喺我屋企跌咗乜嘢？
耳環
我跌咗耳環
娘親
我特登叫廚房幫妳準備咗糕點
我唔鍾意
我唔鍾意食
今日廚房整得特別好
咁妳記唔記得跌咗喺邊？
我唔記得喇
艷紅
呢位係麗蘭
潘先生個女，妳記唔記得？
記得，你嘅青梅竹馬
潘先生嘅事我有聽聞過
佢而家冇嘢吖嘛？
都係咁
不過天白好有心
朝早又去睇佢
係？
咁有心呀？
係喇，七夕嗰晚
麗蘭跌咗耳環
佢話嚟我哋屋企周圍搵搵
哦
天白，去睇睇娘親啦
佢到而家都係唔肯食嘢
天白，你去睇睇林夫人先
我就喺度等你
唔緊要
幫我陪住佢
好呀
佢對妳嚟講一定好重要啦？
咩話？
耳環
重要到妳必須親自上門嚟搵
除非妳嚟我哋屋企係另有目的
譬如話
妳想搵機會親近天白
畢竟你哋曾經咁好感情
五年冇見
再見返應該特別興奮啦
失陪
試下味
太淡喇
你又唔係唔知管家鍾意重口味
加鹽
加鹽都唔夠
咁呀？加馬拉盞
幫我拎吖
哦
金茶葉
喺邊度？
我推薦妳茉莉花茶
清香醒腦
仲可以治頭痛
我冇頭痛
鬼鬼鼠鼠
咁係因為我仲未同夫人講
如果我同佢講，妳走咗嚟呢度
妳就會頭痛喇
我只係喺度搵耳環
搵耳環？
喺茶葉入面？
會唔會喺瓜子入面呀？
妳搵下…認真搵下
定係喺米入面？
都可能係喺麵粉入面？
係呢度嘅主人俾我嚟搵耳環㗎
而且都唔關你事啩
點解我去到邊都遇到你㗎？
你係咪跟蹤緊我？
但係小姐
呢度唔係妳應該嚟嘅地方
而係我工作嘅地方
咁橋嘅
妳嘅耳環跌咗喺我工作嘅地方
但又係妳唔應該嚟嘅地方
真係奇怪
呢度冇
潘小姐
我喺度搵耳環
我去其他地方睇睇
去廁所搵下啦
應該喺廁所
（林天白，馬六甲和諧街28號）
喂
唔好意思，要妳等咁耐
林夫人點呀？
唔食嘢，唔講嘢
佢仲需要啲時間
妳睇咗喇？
冇
聽講會嚟表演
你去睇咗？
係呀
好精彩
就喺天青出事嗰日？
嗯
係呀
所以你去咗睇戲
冇喺屋企食晚飯？
有呀，我只係嚟遲咗
你同邊個一齊睇戲？
嗯？
呢個…
劉叔
劉叔？
係呀，劉叔
妳唔記得佢喇？
佢好鍾意睇
我哋要由邊度開始？
吓？
耳環呀
哦
婆婆話我可以搵銀姐幫手
-係呀？-嗯
好，我去叫佢
唔使，我自己去就得
我只打過生人
我從未打過死人
打小人呢
就係為咗驅逐身邊嗰啲瘟神
而家人都死咗
妳仲打嚟做乜嘢？
萬一激嬲咗佢
會產生咩反效果我都唔知
妳咪講咁多廢話啦
妳再唔開始，我就自己嚟
喂
妳將佢個名寫低
打你個死人頭
等你有氣冇定透
打你個死人面
等你日日都咁犯賤
打你個死人口
等你有女都追唔到
打你個死人手
等你有錢都唔識守
打你個死人腳
等你有鞋唔識著
冇膽鬼
我要妳付出代價！
執好呢度啲嘢
通通搬上閣樓
我已經受夠呢個毫無生氣嘅屋企
由今日開始
每一日朝早都要打開呢個窗簾
房入面唔要再有天青嘅痕跡
一啲都唔要有
但係夫人佢…
照我嘅吩咐去做，天黑之前執好佢
得妳一個人喺度燒嘅？
等我幫妳啦
唔使…
唔緊要，我得閒
妳叫阿欣呀呵？
你點知我個名㗎？
由我嚟林家嘅第一日我就知道
妳聞唔聞到一祲味？
一祲味？
嗯
燒焦味？
唔係
係花香味
而且好似係由妳身上傳嚟嘅
好香
你…你點做到㗎？
多謝
咁多祭品都係要燒俾天青少爺㗎？
係呀，全部都係
但係冇諗過佢死咗之後
要做嘅嘢一樣都冇少過
你諗下佢死後嘅世界
有大屋、有下人
甚至仲有生前冇用過嘅嘢
-阿欣-嗯？
除咗呢啲祭品之外
妳有冇燒到咩稀奇古怪嘅嘢俾少爺？
夫人都燒咗啲書俾佢
但係少爺根本就唔鍾意睇書
你點解對呢樣嘢咁有興趣？
冇咩
搵話題吖嘛
唔搵啲話題
點同妳一邊燒一邊傾呢？
銀姐，多謝妳幫忙
冇咩事吖嘛？
我懷疑嘅人，睇嚟應該係無辜
吓？
妳知道得越少越好啦
我喺度搵緊天青嘅金茶葉
妳話會唔會喺佢房入面？
大小姐帶人清理緊天青少爺間房
可能乜都冇喇
銀姐
天白少爺
妳哋搵到未呀？
仲未
唔緊要，休息下啦
好，我咁啱餓喇
好，走啦
潘小姐
妳婆婆話要揸緊時間
-天氣變嘅話，我就提妳…-好…
得喇，銀姐，唔該晒
好
佢最近年紀大咗
講嘢有啲…
天白少爺，來
你嘅糕點，仲有“咖菲”
咖啡
我係喺澳門愛上咖啡嘅
好掛住佢
人就係咁
都要失去咗先識得珍惜
妳講緊啲糕點呀？
幫小姐斟先呀？
斟啦
唔好意思，幫妳換過個杯啦
唔緊要，唔使
唔好意思
-天白少爺，我幫你斟，我嚟-我嚟…
-應該…下人應該做嘅事-好
-加唔加啲糖呀？小姐，好-唔使，放低啦
好，唔該
新嚟嘅
唔緊要
妳都試試家鄉嘅糕點啦
喂
點呀？冇淥親吖嘛？
我冇事
我去整乾淨先
企起度！
有咩事？
你偷咗咩？
冇偷呀
只係一本書，我要拎去樓下燒
咁你點解要收埋喺件衫入面？
你好可疑喎
老實同我講你係邊個嚟呢度有咩目的
否則我馬上話俾天白知
稟告姑娘
我正要拎呢本書去樓下燒
你自己攞嚟㗎
妳唔係想報復我吓話？
真係只係一本書，冇乜嘢
妳聽我解釋啦，唔係妳諗嘅咁樣
好啦，我話個真相妳知
其實我係…
天庭守衛
-你？-係
點睇都唔似
都難怪，妳冇見過啩？
我的確係比其他天庭守衛
高啲，靚仔啲
好呀
咁你證明俾我睇你真係天庭守衛
唔得，我落嚟係要查案
法力唔能夠亂用
定你根本就係個唔識法力
只係識偷嘢嘅下人？
咪亂郁
咁咋？
而且妳一直扮搵唔到嘅耳環
一直喺妳個袋入面
你真係天庭嚟嘅？
咁你一定可以救我阿爹
佢被困咗喺地府，你幫幫佢啦
對唔住，幫唔到
你係幫唔到定係唔想幫？
我有要務在身
林天青死後早就應該去地府報到
但佢遲遲冇出現
我哋懷疑佢收買咗判官
佢先可以喺陰間咁逍遙自在
咩話？
我嘅意思係
林天青喺陰間過住比凡間更好嘅生活
同妳呢個凡人講咁多都冇用
反正呢次我一定要破案
呢次破案我就升官喇
我等咗呢個機會500年
500年
唔該你吖
阿爹係我唯一嘅親人
對唔住
愛莫能助
我唔會俾你捉走天青
只要我幫佢搵到兇手佢就會救我阿爹
如果你捉走咗佢，咁邊個嚟幫我？
凡人生老病死係必然
而林天青嘅作為已經破壞咗陰陽界嘅平衡
妳只在乎妳自身小小嘅問題
凡人就係凡人
躝開，唔好阻住我
都請你咪阻住我
我…
我冇…
喂
凡人
點解喺度嘅？
做咩？
妳睇嚟有啲慌張
頭先冇淥親吖嘛？
冇事
我都係返屋企再洗洗
好，我安排車送妳返去
真係冇諗到妳仲係咁粗心大意
要小心啲
-銀姐-少爺、潘小姐
出去喇
銀姐
唔使麻煩你喇
銀姐送我返去就得
唔好，唔使麻煩佢喇
-銀姐，妳慢行-好…
銀姐
最近天氣變得快
唔會
妳睇，天氣幾好
係呀
天有不測之風雲
係嘅，我咁啱要出去買嘢
我陪小姐返去啦
好
銀姐，妳慢行
小心啲
銀姐
我要再入去一次
小姐
我幫咗妳好多喇
我唔想冇咗我個飯碗
銀姐
如果我阿爹都走埋
我就真係變成孤兒喇
淨返我一個人
我點算呀？
唔好喊啦…
好啦…
我幫妳喇
唔好喊啦
走啦，銀姐
小姐，妳要小心
喂，妳
新嚟㗎？
你有事呀？
叫妳梗係有事啦
地下咁污糟，仲唔快啲打掃下？
掃啦
你憑咩點我做嘢？
林家規矩
任何一個人都可以點新嚟嘅做嘢
係咪？陳姐
除非佢唔想做
我發現妳唔識掃地
因為妳掃咗等於冇掃
天庭守衛都好似你咁幼稚㗎？
我呢啲唔叫幼稚
係我下凡查案太無聊，搵啲細藝
喂
報告管家大人
我啱啱喺呢度打掃
佢就一直搵我傾偈
一直搵我傾偈
真係吖，唔應該…
點解之前冇見過妳嘅？
我係新嚟嘅
廚房需要劈柴煮飯
入去幫手
但呢啲嘢應該男仔…
喂，妳仲企喺度做咩？
廚房喺嗰邊呀
有冇搞錯呀？咁淡
計我話，一張紙都有味道過啲餸
廚房後面有好多陰司紙
你不如去食陰司紙算啦
我去攞鹽
啱啱明明就喺度
天白
呢份係送俾你嘅餞行禮物
我會掛住你
我都會
佢應該唔會係兇手啩
原來妳喺度搵呢樣嘢
我睇睇
“仲記得以前我哋鍾意喺樹下…”
喂，你做咩？
“而我鍾意睇住…”
原來妳對佢動咗真感情
-少女心…-唔好再讀喇！
“就算你唔喺度，我都會掛住你”
凡人嘅慾望係一切罪惡嘅根源
動咗情慾都係一樣
一旦得唔到就會失去理智，向下沉淪
之後就要付出代價
俾返我！
求人嗰陣最好客氣啲
我個人鍾意可愛嘅
妳應該講
“請你俾返我”
女仔人家都係溫柔啲好
俾返我
妳上嚟攞吖
呢度
你求我吖
-呢度-發生咩事？
麗蘭？
妳點解著成咁？
妳點解著住下人嘅衫？
係我叫佢著嘅
頭先我請佢飲咖啡
佢整污糟咗條褲
所以…
我換完衫之後蕩失咗路
佢以為我係林家嘅下人
就一直點我做嘢
我想解釋佢都唔聽
仲一直呼喝我
你執埋包袱
我唔想再見到你
夫人，只係一場誤會
你唔使再講喇，走啦
走咪走
再會
麗蘭
我叫吳叔準備咗車
等佢送妳返去
天白
你去同老吳打點一下
我哋馬上就過嚟
好
麗蘭，行啦
妳阿爹而家嘅情況點呀？
都係咁
真係令人心酸
如果妳有咩需要
林家嘅大門永遠為妳而開
多謝
我相信冇幾耐我阿爹就會好返
希望係咁
不過我哋都係要做好心理準備
好似妳咁後生嘅女仔
如果雙親都唔喺度
對妳嘅前途會有好大嘅影響
我知道
而家唔係講呢啲嘢嘅時候
我希望妳都會考慮同我哋天青嘅婚事
咁樣會馬上減輕妳屋企嘅負擔
但係…
好好諗下，嗯？
你哋喺度做咩？
邊個叫你哋咁做㗎？
係…
係大小姐叫我哋做㗎
而家呢頭家
都係聽佢話
唔係，夫人…
只係大小姐吩咐我哋，一定要清理好呢度
而且一定要…
邊個敢再郁呢間房嘅嘢
我就趕佢出去
同我將所有嘢放返原位
仲唔郁手？
你唔好嬲
記得買包呀
客人嚟喇，快啲
好靚嘅花
送俾妳，妳都有，唔好郁
停車
妳要咩花？
-玫瑰花-玫瑰花冇問題
需要用啲力
我有一個好黑人憎嘅朋友搵我
-再會-再會
點解你要咁對我？
我對你做咗咩？
你搞到我而家唔可以喺林家自由走動
咁我要點救我阿爹？你講吖
妳抵死
邊個叫妳大吵大鬧俾人發現㗎？
妳都累埋我，我俾人趕出咗林家
妳要我點查案呀？
而家好啦
天白一定覺得我係一個
鍾意講大話嘅癲婆
的確係呀
妳的確係一個講大話
又大吵大鬧嘅癲婆
你係一個又自私又冇用嘅人
好大膽
妳再講一次
你係個又自私又黑人憎又冇用嘅人！
你仲敢講自己係天庭守衛
你根本連凡人都不如
我生存咗500幾年
咩男人未見過？
冇個係好嘢，佢都唔例外
佢冇妳想像中咁好，對妳有所隱瞞
好似妳咁天真無知先睇唔出
可笑
咪喺度亂講
你只係想激死我咋啩？
妳鍾意邊個係妳嘅自由，我管唔到
我只係好心
喺妳受傷俾人呃之前點醒妳
咁真係多謝你喎
乜說話
我生存咗500幾年
我比你嘅曾曾曾曾祖父仲老
但係我從來冇遇過一個
咁潑辣又冇禮貌嘅女人
所以佢係一個老而不，咁又點？
偷睇我寫俾天白嘅情書
嗰啲係我嘅私隱
我唔係特登睇佢嘅信
我睇得出佢對嗰個男仔係真心嘅
我就有啲羨慕
從來都冇人咁樣寫情書俾我
我都想要
佢明明知道我遇到困難
仲同我講咁難聽嘅說話
真係太過分喇
我咁講係為咗點醒佢
佢總有一日會多謝我
係咪？
我知道
我明白
佢而家嘅處境真係好可憐
或者我應該同佢道個歉
但係我上次
低聲下氣同人道歉係幾時？
我點解唔記得嘅？
換咗呢啲窗簾
換啲顔色鮮艷嘅
成間屋死氣沉沉
冇我嘅吩咐
邊個都唔准郁
娘親
呢間屋都係時候轉換一下氣氛
-妳話窗簾要換啲咩…-妳知唔知道妳喺度做緊咩？
-我只係覺得…-妳有冇諗過要問過我？
唔好以為我唔知道妳喺度打咩主意
我話妳知
天青間房冇妳嘅事
入面嘅嘢一件都唔准郁
連蜘蛛網都同我留住
妳聽到未？
麗蘭
天白嚟咗
我發現
妳有事瞞住我
我覺得我哋應該坦誠
妳話我知
到底發生咗咩事？
我哋係朋友
妳可以同我坦白
妳同天青有交易？
我冇其他選擇
所以妳之前問我咁多問題
係因為妳懷疑我？
妳入我間房都係為咗查我？
我喺你間房見到佢嘅金茶葉
係因為妳問我嘢嗰陣
引起咗我嘅注意
我自己去咗檢查下
然後根本冇發現咩唔妥
我真係冇諗過妳竟然懷疑我
你一定覺得我癲咗
我知道呢件事好難令人相信
好
妳聽我講
無論我覺得呢件事有幾荒謬
我都會選擇相信妳
多謝
妳講
咁荒謬嘅事
我點可以俾妳一個人去面對？
煎蕊，糯米煎蕊
你笑咩？
我笑妳食冰食到津津有味
令我諗起
有一個冬天
我去法國嘅時候
見到滿地一片大雪
如果妳去嘅話
妳肯定食個夠
麗蘭
有件事我一直想同妳講…
天白
唔該
對唔住
我唔知道你同朋友傾緊嘢
呢位係我嘅老友
麗蘭
麗蘭，呢位係伊莎貝爾
我嘅未婚妻
妳好
咁…
妳睇…我都同妳講佢…
我喺屋企實在太悶，頂唔順
艷紅就叫我出嚟搵你
順便食啲嘢
嗯
抵死
唔玩喇
見到我唔開心呀？
妳隻手做咩？
我起身嘅時候就咁樣
年紀大喇，做嘢小心啲
咪到處亂撞
你係喺度沖茶定種茶？
年紀大喇
連耐性都冇
做咩？
天氣有啲涼喇
飲啦
仲等咩？
洗牌啦
字幕翻譯：黃小娟