（巴黎鐵塔，世界博覽會）
麗蘭
觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時
照見五蘊皆空，度一切苦厄
舍利子，色不異空空不異色，色即是空…
希望真係有效
呢度好靈㗎
呢件衫開咗光之後會保護妳阿爹
老爺唔會有事
唔使擔心
我點可以唔擔心？
到底係邊個對天青落毒㗎？
而家林家唯一幫到我嘅
就只有天白
我對佢冇感覺㗎喇
而家重要嘅係阿爹
我細個嗰陣特別憎嚟呢個地方
呢祲味…
婆婆、麗蘭
-早晨-早晨
我帶伊莎貝爾嚟幫我哋屋企祈福
係喇，婆婆，呢位係伊莎貝爾
我嘅未婚妻，我哋喺香港識
-妳好-幸會
不如我帶妳去上香？
點好意思呢？
唔會，呢個主意幾好
妳去啦
嚟啦
唔緊要啦
-嚟啦-唔該婆婆
唔使客氣
呢邊
呢場婚約
對我哋兩頭家都非常重要
亦都係我對林家必須負嘅責任
我一直想同妳講
但係我冇辦法開口
而家件事搞成咁
我真係非常珍惜我哋兩個人嘅關係
-呢樣對我嚟講…-你唔使講喇
呢啲都過去咗
我哋仲係朋友
咁就好
係喇
我打聽到天青曾經同一個人行得好埋
佢係個丫鬟
後來唔知點解
天青趕走咗佢
我唔知佢嘅下落
但係呢個丫鬟嘅好朋友阿欣
佢好似仲喺我屋企做嘢
或者妳開口問佢
會比我更容易問得出來頭
尋日係我唔好
我講嘢比較口不擇言
但係我講嘅係老實話
老實話係比較哽耳
喂…妳望邊呀？
妳望住我啦
我唔係特登為難妳
其實我好想誠懇咁同妳講三個字
就係…
對…
對唔…
俾我練下啦
對…
對唔…
你喺度做乜嘢？二郎
之後再搵你，走…
隻狗好可愛呀
你就係天庭守衛？
係
小姐
妳點解冇同我講佢生得咁靚仔？
我只係比一般人靚仔啲啲咁多
請問妳係…
佢係我婆婆
婆婆
婆婆仲咁後生、咁靚女呀？
婆婆，妳望下嗰度
鮮花配美人，送俾妳
以後妳每次拎住花，諗起我
我就會出現㗎喇
婆婆，妳入去先
請
好高興認識妳
今日天氣真係好
其實我係嚟搵妳
尋日我同妳好似有啲…
誤會
所以我只係想同妳講
就係…講三個字
-就係對…-邊三個字？
唔…
夠喇！
你練好先再嚟
哎呀，我…
我只係要同妳講三個字咋
我…我要同妳道歉呀！
小心
阿爹
我哋幫你換咗加持過嘅衫
你一定會好返㗎
個膊頭位好似要再改一改
淨係膊頭位？
咁啱師傅聽日會送我件衫過嚟
-交俾佢啦-嗯，咁好吖
-艷紅-冇阻住你哋吖嘛？
伊莎貝爾，嚟
我有啲嘢要俾妳睇
好精緻
呢啲係我平時最鍾意戴嘅首飾
妳揀幾件喺婚禮度戴啦，我會好榮幸
係我嘅榮幸先啱
妳太有心喇
如果可以有好似伊莎貝爾咁嘅親妹妹就好喇
我喺林家連一個傾訴嘅對象都冇
妳有我呀
但係你唔係女人
要為頭家忍辱負重嘅女人
佢嘅苦衷，你又點會明？
更何況冇人放我喺眼內
姐姐
妳即管當我係親妹妹
希望妳可以更安心
可以好似妳咁從容大方就好喇
咁…
妳要好好學下我喇
好吖，反正來日方長
二郎
阿欣
你點解返咗嚟嘅？
嚟，快啲入嚟
我唔入得嚟，我已經唔係林家嘅人
係喇，佢哋討論緊你點解俾人趕走嘅事
唔好再講喇
吓？
係咪有咩誤會？
我幫唔幫到手？
佢哋的確誤會咗我
我有件好重要嘅嘢喺整理祭品嘅時候唔見咗
好似跌咗去某個籃度
我喺度搵嘅時候，佢哋以為我偷嘢
我幫你同銀姐講下
-天白少爺會聽佢話-妳唔好去
其實只係個護身符
我離鄉別井嚟到呢度打工
時時刻刻都帶住佢
佢可以保佑我平安
因為嗰樣係我娘親生前留俾我最重要嘅嘢
咁更加要去搵
唔好，我真係唔想麻煩到妳
不如咁啦
妳帶我過去，我親自睇睇
睇睇？
唔係咁好啩
二郎
二郎，你輕手啲
我驚有人
冇
-阿欣-吓？
除咗妳同林夫人之外
仲有邊個會燒祭品？
-冇喇-冇？
冇人會喺…
喺林府冇人會關心佢
咩意思？喺林府？
你千祈唔好話俾人聽
有個叫阿芳嘅丫鬟
佢之前同少爺好好
之後唔知點解俾少爺炒咗
之後…
-佢…-佢而家喺邊？
妳知唔知道？
就喺斜坡間高腳屋
就喺嗰個斜角落嘅高腳屋
你行咗十公里之後，兜過大屋
就有一間好大嘅屋過咗間屋之後，你就…
妳喺度做咩？
唔係，頭先…
頭先二郎話佢唔見咗嘢之後我哋喺度搵
係咪？二郎
二郎
二…唔係咁㗎，唔…
奇怪
點解瘀傷越嚟越大㗎？
每晚我都覺得有人捉實我對手臂
天青一直喺度纏住我哋
唔得
要俾小姐知道天青係個惡靈
小姐承受到咩？
至少俾佢知道佢面對緊啲咩
我哋一定要護住佢，而唔係令佢擔心
天青嘅目標始終係麗蘭
我哋唔可以俾佢得逞
阿欣俾人炒咗？
點講好呢？
佢偷嘢俾人捉到
仲作埋啲理由想甩身
太唔似佢喇
喺邊度可以搵到佢？
呢個打包
-要咩菜？呢度都有-要煮咩？臭豆都有
要煮咩？
妳係咪阿欣？我有啲嘢想問妳
妳點知我個名？
要買啲咩？
我係潘麗蘭，林家嘅朋友
我啱啱先俾林家趕走
點解我要幫妳？
妳俾人趕走嘅事，銀姐都覺得唔對路
佢一直話妳係個好女仔
我真係無辜㗎，我冇偷嘢
我只係想幫一個人
我以為佢係好人
佢成日送花俾我
呢個人係唔係識變魔術？
係
二郎
佢係世界上最自以為是嘅人
激死人喇
從來未見過咁自大又冇禮貌嘅人
就係嗰種扮晒嘢嘅爛仔
爛仔！
下次再見到佢
妳應該剁咗佢嗰度
點止剁？
仲要刨埋皮
刨皮、剝皮，仲要切埋！
我以為佢鍾意我呀
或者我可以幫妳向林家求情
應該係佢幫我求情先啱
但係都要多謝妳嘅提議
妳頭先話妳要打聽乜嘢？
慢啲，打令
你拍子快咗
唔好意思
我又分咗神
今晚我一定要學好呢隻舞
費事當日出醜
你喺度諗緊咩？
婚禮嘅事都七七八八喇
麗蘭嘅事
我要同佢出去一趟
處理一啲家事
但係裁縫師傅聽日會過嚟
順便幫你度身
呢次會係最後一次改衫喇
我應該趕得切返嚟
我希望妳可以理解
麗蘭而家遇到啲麻煩
需要我幫手
呢樣就係我鍾意你嘅地方
一向係咁盡責
好，你去啦
我向妳保證，我會準時返嚟
嗯
但今晚仲係我哋兩個嘅時間
原來妳喺呢度，搵妳搵咗好耐喇
點可以俾妳做啲粗重嘢㗎？我嚟…
妳屋企賣魚㗎？
有人終於蒲頭喇
咪咁啦，嗰日我係有急事
如果俾管家見到妳同我一齊
妳咪仲麻煩，係咪？
其實我今日嚟係想同妳講聲對…
對妳好唔好意思
你而家講乜都冇用喇
而家成村人都以為我係賊婆
連我阿爹、娘親都唔信我
枉我仲咁信你
阿欣，妳唔好咁啦
好啦
我平時唔同凡人道歉
唔係，噏錯
我平時係個好自私
又唔願意幫人嘅人
但係呢次唔同，妳講喇，妳想點？
我嚟補償妳
你幫我同銀姐解釋
-吓？-幫我去攞返個公道
我去…
我同佢唔太熟喎
阿欣
阿芳而家搬咗去城外嘅農村
要半日嘅路程
天白話要陪我去
但係我唔想麻煩佢
我寧願佢陪住妳去
我唔放心妳一個人去
我有樣嘢要俾妳
喺我由廣東嚟馬來亞之前
我娘親俾我嘅
佢可以保佑我順利、平安
祝妳一切順利
一路平安
但係而家天青過咗身
我冇辦法唔返嚟接手屋企嘅生意
由我識你開始，你就一直想做醫生
但係夢想可以改變㗎嘛
你真係咁諗？
對我嚟講
家庭比我自己嘅夢想更重要
我一直夢想環遊世界
但係而家除咗救我阿爹
咩都唔想做喇
但係妳阿爹一定會好返
到時候妳要追妳嘅夢想
妳絕對可以夢想成真
等陣
做咩？
我睇睇先
奇怪
好似冇咩唔妥喎
停…
冇嘢吖嘛？
我啲嘢全部喺架車度
點算好？
我哋返去先啦
前面仲有一大段路
而家要行過去嘅話
我哋挨晚先會到
好唔好？
唔得
我一定要去
麗蘭
妳理智啲啦
我哋聽日一早就起程
咁我就會少一日嘅時間
你返去先啦
我知道你係因為內疚先陪我
我向妳保證，我哋聽日會到
我一定會幫妳
芽籠芽籠巴菇
芽籠芽籠蝴蝶
返屋企啦，一齊返屋企啦
一齊返屋企啦
我哋一齊…喂！
你哋兩個好面善
係咪喺邊度見過你哋？
你哋喺度散步？
妳做咩？
你咪係我嘅…
我唔係炒咗你㗎喇咩？
佢蝦妳？
-冇呀-冇？
我問緊你係邊個呀
我係天庭落嚟嘅守衛請注意你講嘢嘅態度
-你同緊神講嘢-天庭守衛？
佢蝦妳嘅話，你出句聲，我搞掂佢
我哋走啦
可唔可以唔好唧我？妳話我知
-妳話我知，我搞掂佢-你哋夠喇！
我冇事
你點解會喺度？
-我有事要辦-你到底係乜水？
-我咪講咗囉，我係…-你有事就走先啦
走咪走
真係冇事？
我冇事
冇事咪冇事，妳咁惡做乜呀？
我關心妳呀
良心當狗肺
芽籠芽籠巴菇
我哋走啦，要快啲搵到阿芳
麗蘭
返屋企啦…
小姐呢？
天白少爺接咗佢走
過嚟
唔理咩方法都要試試
希望呢個有效啦
婆婆，小心！
哥仔，可唔可以搭個順風車？
要去邊？
去嗰邊條村
-我趕時間-麗蘭
-唔係吖嘛？-嗱，呢個俾你
呢個好貴，肯定夠俾車費
納茲，過嚟
一日到黑淨係識玩
-到喇，呢度就係-小心
唔該晒
-一日到黑淨係識玩-唔係啩
我仲未問完
唔准向我掟嘢
喂，妳呢個女人，妳…
點解又係你？
你哋都係嚟搵佢？
呢個女人癲咗
我只不過係問佢同林天青嘅死有咩關係
就癲咗咁向我掟嘢
睇嚟你嘅本事就係激嬲女人
都係等我嚟問啦
-你做咩？-再入去囉
-唔該你可唔可以行開先？-係我搵到佢先㗎
你喺度嘅話，我咩都問唔到
我問就得㗎喇
女人同女人比較易話為
妳又係嚟屈我㗎？
妳過主啦，同我躝
唔係…我唔係要屈妳
咁妳到底係邊個？
我叫潘麗蘭，係林家嘅朋友
咁妳係嚟送錢嘅？
咩錢？
係天青後代嘅撫養費
佢過身之前一直都有送錢過嚟
點解我要殺佢？
我知道我好傻
佢唔愛我，佢只係玩玩下
我咩身世我好清楚
但我忘記唔到佢
既然天青願意資助妳
就代表佢仲在乎妳
嗰啲錢對佢嚟講唔算啲咩
但係佢大可以唔扮慷慨
佢點解要炒妳？
係我自己搞禍咗
佢已經同我分咗手，但係我唔肯放手
我仲跟蹤佢
當時佢身邊有個人
我睇唔到佢個樣
但係我記得佢手上有一隻金手鈪
第二日，我質問天青
佢好嬲咁話唔關我事
之後就唔俾我喺林家打工
我冇諗過佢就咁飛咗我
對唔住
我冇心提起妳嘅傷心事
呢啲說話我收埋喺心入面好耐喇
多謝妳
佢啱啱話
佢見到天青
同一個戴金手鈪嘅女人一齊去賭館
妳話嗰個人會唔會係艷紅？
但係佢點解會去賭館？
艷紅係有去賭館
但係除咗我之外，冇人知道
但係妳話天青同艷紅去嘅話呢個冇可能
佢哋一直有心結
-娘親-咩事？
米娜啱啱見到河邊有匹馬
係咩？咪理啦，過嚟幫娘親
喺度等我一陣，我去睇睇
嚟玩啦
結果唔係阿芳燒祭品俾林天青
佢連佢自己三餐溫飽都成問題
幾可憐
-嗯-妳都咁覺得？
我真係咁諗
我以為係阿芳燒咗好名貴嘅祭品俾林天青
等林天青去收買地府嘅判官
結果唔係，搞到我白行一趟
我真係以為就快破案
阿莫，入去啦
但係妳頭先做得好好
妳安撫咗佢
令佢講出心底話
我只係真心關懷佢
呢啲叫做同理心
你下次可以試下
麗蘭
我上次去妳屋企搵妳係想同妳道歉
但係我從來冇同凡人道過歉
所以我有幾個字講唔出口
-我係想同妳…-你應該道歉嘅人唔係我
係阿欣
快啲返入屋，就落雨喇
-行啦-嗯
快啲行
去小便呀？嚟啦
銀姐
你點入嚟㗎？
邊個俾你入嚟㗎？
係吳叔俾我入嚟
-吳叔？-係呀
你嚟做咩？
有樣嘢俾妳
獻俾林府最美艷動人嘅銀姐
真係靚
講，你從實招來
-你嚟呢度做咩？-都係銀姐犀利
其實我係為咗阿欣而嚟
為咗嗰個賊婆？
唔係，你哋誤會咗佢喇
其實係我麻煩佢幫我搵嘢
麻煩妳做吓好心
同管家講聲，俾佢返嚟啦
-你要搵咩？-冇乜嘢，搵一個…
一個…
妳唔知㗎喇
我自細家境清貧
屋企只有我同娘親兩個人相依為命
佢過身之前
叫我出去闖蕩
但係我不孝
到而家都一事無成
銀姐
妳幫下我啦
幫阿欣講啲好說話
佢係無辜㗎
係我唔好
係我唔啱
好啦…
我盡人事啦
唔該銀姐
唔該
唔好意思，遲咗返嚟
師傅等咗好耐唔太高興
我叫咗佢返去先
你點解成身污糟蹋塌㗎？
路上出咗啲事
耽誤咗時間
麗蘭解決咗佢個問題未呀？
仲未
希望佢唔會佔用你太多時間
畢竟你仲有個大家庭要照顧
當然
有啲咩係我要擔心㗎？
冇乜嘢
咁可唔可以話我知究竟發生咗咩事呀？
我唔係唔想話妳知
但呢樣畢竟係麗蘭嘅私事
都係有啲唔方便
我再同你包紮一下
忍一陣…
好快就得啦
我返嚟喇
我哋俾天青騷擾
都係小事
我哋唔想妳分心
呢啲點會係小事？
呢度唔安全，你哋唔可以繼續留喺度
我大半世都住喺度，我仲去得邊度？
你話係咪？老王
細個嗰陣
我成日同一個好朋友去游水
嗰次
我哋打賭邊個可以游到最深
結果佢出咗事
我嘗試救佢
但係水太急
我救唔到佢
嗰次之後
只要我一打冷震
就會睇到…
唔應該睇到嘅嘢
然後身體就好虛弱
好虛弱
天青嘅出現耗損咗我嘅陽氣
我從來冇試過咁虛弱
我需要離開呢度一陣
快啲離開呢度啦
我會阻止天青
你要好好休息
淨返兩日
小姐
妳條頸鏈呢？
我哋今日半路唔見咗馬車
我唯有用頸鏈換另一架車
對唔住
唔緊要
我唔係講過咩？
佢會保佑妳
如果老爺同太太見到妳變得咁勇敢同獨立
肯定覺得欣慰
-阿爹！-老爺！
點會咁㗎？
明明仲有時間
我要去搵艷紅
小姐
你同艷紅講咗未？我要見佢
麗蘭，妳做咩著成咁？
我唔想引人注目
我成日都冇見到艷紅喎佢好似唔喺屋企
咁佢去咗邊？
話我知佢喺邊
佢應該去咗賭館
咁我哋快啲去
我唔可以去
我應承咗伊莎貝爾要做完呢啲嘢
咁我自己去
嗰度唔係妳應該去嘅地方
我哋聽日再搵艷紅傾，好唔好？
當我求妳啦
好啦
好
早唞
麗蘭
冇事吖嘛？
幾好，打令
嚟
就快做完喇
麗蘭睇嚟好心煩咁
不如你去幫佢啦
唔得
我應承咗妳
今晚必須寫完呢啲嘢
咁好吖，你幫我寫多張俾裁縫師傅
佢最近好辛苦
我陣間送過去
哦，好，冇錯
煎蕊，糯米煎蕊
想入去呀？
你喺度做咩？
咁妳又喺度做咩？
著成咁
想入賭館？
唔敢？
我睇妳都係跟住我啦
點睇都係似女人
而且係一個衣著品味好差嘅女人
好！
-原來有啲咁嘅地方-專心啲啦
-走啦-妳好，姑娘
估唔到呢度咁多人，咁好玩
呢度乜都有
係艷紅
點解有個黃花閨女嘅？
請問你有何貴幹？
我睇到佢先㗎
你睇到佢先，佢就係你嘅咁我而家睇到你，你係咪我㗎？
你千祈唔好惹我老公
人不可貌相，佢內心係一隻野獸
妳頭先講咩話？
其實我冇聽清楚，妳叫多聲嚟聽下
老咩話？
妳頭先真係見到佢？
我頭先真係見到佢㗎
咁佢而家喺邊？
喺嗰度打麻雀
李少
佢見到我哋
妳兜過去追佢，嗰個男人交俾我
企喺度，唔好要我講第二次
仲望咩？快啲走啦
快啲走啦，仲望咩呀？
放心，我贏硬我係神吖嘛，我點會輸？
咪郁呀
你咁樣又何必呢？
你睇你咁粗魯，整污糟咗我件衫喇
咪話我唔警告你，係你逼我㗎
有啲痛㗎
-打…-你再係咁，我嬲㗎
-打…-我唔會痛
-打…-我冇時間同你打
-打…-落去
佢係咪死咗？
麗蘭
二郎
先生
喂
小姑娘
-你點解會喺度？-應該係我問妳
妳點解會喺度？
妳應該要幫我搵出兇手
但係妳自己跌咗落嚟呢個…
死人嘅世界
-我死咗？-唔係
妳仲未死
妳介乎於生同死之間
就同妳阿爹一樣
阿爹
麗蘭
你明知你身體唔好，點解仲要去？
你睇而家搞成咁樣
佢淨返幾分鐘嘅陽壽
當呢啲黑血絲完全佔據佢個身體之後
佢就會加入我哋，永遠同我哋一齊
求下你
-求你救我阿爹-吓？
佢死咗我點算好？
我知你一定有辦法
你識咁多有權有勢嘅人
佢哋一定可以救我阿爹
唔該你吖
唔…唔該你幫幫佢
你要我做咩都得
做咩都得？
包括…
做我嘅新娘？
麗蘭
阿爹
唔使擔心
我會好好照顧自己
點呀？
-唔使擔心，我朋友會照顧好妳阿爹-阿爹…
佢哋會送佢返去佢嘅肉體
呢個世界上
冇我得唔到嘅嘢
請
字幕翻譯：黃小娟