想點講就點講喇
反正我睇一個冇乜身材，又細膽，又唔聰明靈靈
嘅傻瓜嚟㗎啦，但係你哋冇略暗美
考試作弊，到處散播，仍然傷
害佢，噉做法太過份喇
就等我死啦，門，喺月巷度
警惡懲奸喇
字幕由Amara
org社群提供後は萬華鏡
月の光に導かれ，何度もめぐり逢う
星座の瞬き数え，占う恋の行方
同じ国に生まれたあのミラク
ルロマン
信じているのミラクルロマンス
真是太輕鬆了
瑟菲爾，看着女性入浴，真是太失禮了
你在説什麼？
現在是要趕快完成暗宫門
還有，要將邪惡水晶嘅力量送進去
將十萬界嘅時代全都崩壞了
你在浴室裏，真是太不值得了
即使你已經入浴了，你嘅行動仍在進行中
不需要再提醒我了
什麼？
新嘅壞點是十番崖嘅黑彩軸
你看，黑暗力量逐一…增強
明天傍晚，黑暗變體就會完全成長
從現在起，你要在這兒看着
幻影
恐怖嘅幻影，孤獨嘅暧昧
很厲害…
暧昧，你真嘅很厲害…
這次考試，你又全級第一了
水野同學真是不愧是天才我哪是天才？
只是剛好出席我讀嘅題目而已水野
同學就好啦，經常考第一人家
喜歡讀書沒辦法免得被人
懷着書蟲我勸你小心點
這麼説話嘅？
想不到讀書成績這麼好
竟然會噉樣阿美，你不用管他們那麼多
謝謝你，不過我已經習慣了…？
我也習慣了拿分了我在水野嘅抽屜
裏發現了這張要來作弊嘅書想
不到水野在這次嘅考試竟然是作弊卑鄙啊
他一直以來都是考第一嘅
不用問，一定是靠作弊才有這麼
好嘅成績難怪，一定是噉樣
其實大家想想
他經常和阿兔他們一起玩有甚麼理由水野阿美
可以每次考試都拿到這麼高分呢？
對啊，看阿兔嘅分數就係最好嘅
證明了月野兔，你們整群都是一起
玩嘅，是不是？
水野阿美嘅成績這麼好而月野兔你
嘅成績這麼差，是不是很奇怪？
甚麼？
有甚麼奇怪？
阿美的確比我聰明很多就係啊
奇怪嘅是你們這群人今天嘅海野整
個都變了他在考試嘅時候作弊
你們還想幫他？
究竟是不是？
迷戀呀你想怎樣？
你都想幫作弊的水野了，是不是？
真
琴啊，你唔好用暴力啊
其實想用暴力嘅人，是那群男生不是真琴
這幾個人，説阿美你考試嘅時候作弊
全心冤枉你啊，算
了，反正我都沒做過啊，阿美
我相信你是清白嘅謝謝你們啊
其實這次考試
我只不過一時大意答錯了一題結果拿不到滿分
想起真嘅不值啊，對啊
可惡啊，他們居然噉樣詆毀你
我是不會放過他們嘅其他幾個同學
平時都不是亂來嘅他們幾個全部
都是英才補習社嘅人等等啊
阿美考試作弊嘅事是不是真嘅？
是副眼鏡很多圈圈嘅哥哥告訴我…
太過分了，真是要好好教訓他們才行讓我
見到他們呢，就當他們手筋這麼扭？
阿韜啊，珍琴
算了起碼現在有你們倆相信我是清白嘅我已經
覺得很開心了
看情形，阿美受到很大嘅打擊啊
阿美她很可憐啊
七孖的水野她成績這麼好又怎麼樣啊
都是用卑鄙嘅手段拿回來
嘅卑鄙啊…卑鄙啊…
過分啊，太過分了
他們，真是太過分了阿美
我相信你是清白嘅阿韜啊
他們幾個，全都是英才寶集社嘅人啊
所有講我壞話嘅人全都是
英才寶集社嘅學生啊
這是甚麼其實呢啊，是噉樣嘅
什麼啊，料不到原來這個女孩子
是美少女戰士你在哪兒呀？
是不是艾斯美洛嘅同黨對不對各位
快啲來英才寶集社這裏充滿了黑暗力量
消滅你先
幻影
你別得意
糟了，為甚麼這麼多？
幻影
對了，原來是分身來嘅
我要找出他嘅實體然後把他消滅
這個Sailor Mercury
竟然比我想像中
難應付既然如此
就讓我利用你消滅你嘅同黨吧不見了
究竟為甚麼會噉樣？
Sailor Mercury
我要利用你雙手消滅美少女戰士你
們美少女戰士，快啲來送死吧
好厲害啊，大家小心啊
敵人應該就在附近這裏怎麼會變成噉樣？
我猜敵人在寶集社這裏進行一個新嘅
作戰計劃我想海野他們幾個突然
之間變成現在噉樣一定是感染了
黑暗力量嘅原來事情是噉樣嘅罪
冇可恕啊，幾位美少女戰士
終於來了，雖然還差一個人
不過先消滅他們吧幻覺影像
瑪格莉，你怎麼樣呀？
真是肉酸啊，原來Sailor
Mercury還在我們的水手三戰
鬥衣，竟然是這麼難看嘅呀
你突然説出這種話來？
一天到下，正式抱着一本書
對時裝沒那麼光氣嘅樣子
Jupiter，你…
你這個人啊，平時只知道自己讀書
成績好就在那裏沙塵啊，太認真了
我…我從來都沒有因為自己讀書
成績好而沙塵嘅不過，如果
大家覺得我是嘅
我向你們道歉啊，假裝可憐地道歉，別以為我們
會原諒你啊，不會嘅
大家沒可能噉樣跟我説話嘅震撼所有攻擊
你嘅人，然後將他們消滅
Mercury，靜一靜
Mercury
你好卑鄙是黑暗變體啊，來路要起島啊
變身
死喇， Mercury
將所有攻擊你嘅人都消滅他別動手
什麼？
你是誰？
我與正義，穿水袖衫嘅美少女戰士
Sailor Moon終
於第五個都來了在補習社這裏
放黑暗力量令到來補習嘅學生亂功
造謠將善良嘅心變成惡毒你噉樣嘅行為
冇得原諒我現在要
太遇行道，警惡懲奸簡直不知所謂
幻覺影象Sailor
Moon，危險啊
Sail or Moon
你是蠢菜啊，剩下嘅鹹鮑你這個
沒膽嘅傻瓜，你簡直一冇是處啊
是啊，我一向對一個大鹹鮑
又沒膽識，一冇是處嘅大蠢菜被
惡言攻擊，我早就習慣了為
什麼這個人嘅性格會噉樣呢？
你是不是讚我呢？
既然是噉樣，就試試這東西去
幻影
禮服冇面俠？
學生為應付高校入學時
才來補習你這個可惡嘅泥爐妖，居然設置黑
暗變態來影響學生嘅心靈你最大惡極
就讓我這個禮服冇面俠來教
訓你別讓他阻礙
禮服冇面俠，你怎麼樣？
你們就在這兒看看Sailor
Mercury怎麼消滅其他同伴
幻覺影像，增強力量你
怎麼樣？
Sail or Mercury
不是，水野阿薇你在考試嘅時候
裝閉你明明考試裝閉，你還不肯贏瑪
格莉，你怎麼樣？
你沒事吧？
Sailor Mercury
考試裝閉，你卑鄙，你冇恥
講大話你這種人，沒參與美少女戰士你
們幹甚麼？
瑪格莉，你冷靜啲被人控制住
這個不誠實嘅人
很討人厭沒錯，跟他絕交我們不想見到你
拍下美少女戰士以為你聰明
我很高興，原來全部都是假嘅害死你了
Sail or Mercury
真是惡言攻擊你嘅人用你雙手殺死
那啲惡言雙向嘅人
同伴之間互相殘殺，是一件令人開心嘅事
她嘅姿勢…
瑪格莉，她不是想用絕招來攻擊我們吧？
瑪格莉，你快啲令自己清醒吧
你唔好被幻象迷惑到瑪格莉
唔好啊…
不可以攻擊大家嘅求求你吧
不會嘅， Sailor
Mercury絕對不會攻擊我們嘅
我對她信心十足
來吧， Sailor Mercury
消滅眼前這群人
吧惡言雙向嘅人是不可以原諒嘅…
人，是你才對
甚麼？
可惡呀你究竟為甚麼不會中
我嘅幻覺影像攻擊術？
這一點你當然是不會明白我們之間嘅
友情是建立在信賴之上嘅瑪格莉
可惡啊，動手吧
Sailor Moon
今天幾經辛苦，終於打敗敵人了
你們幾個女生之間嘅深厚友情立一
大功，再見疑惑是失敗？
因為噉樣，我就忽然注意到她在浴室裏
新嘅負面點就馬上見面了我會找到她嘅
Saphir我嘅入
浴姿勢可以看見嘅只是
一個人嘅身形滅掉吧
接下來我必須…
阿美，你剛才沒有被幻象騙到真好
你們這麼多位都相信我考試沒有
作弊我謝謝你們
真嘅我們幾個之間，無論發生了甚麼事都
敵，不過我們嘅友情，是嗎？
沒錯這麼多位，怎麼會在這裏？
對了，水野同學這次嘅期末考試你
也是全級拿第一嘅，很厲害不
如噉樣吧把你嘅讀書方法告訴大家
也不行唔好噉樣
其實我也沒甚麼方法只是平時很
勤奮地讀書你們這啲人不害羞當初
又是他們無力
阿美考試作弊現在都變了阿桃，你噉樣就不對
了其實寶集社嘅人都是因為黑暗
力量才會弄成噉樣沒錯，要討厭
就討厭那啲敵人阿桃
不如你也來和我們一起讀書吧
我最討厭讀書嘅
我不肯了唔好噉樣，先讀書，別打擾我
真是沒有阿桃了
我不肯讀書
字幕由Amara
org社群提供
星光是愛嘅訊息