麻婆，我…我不想和麻婆
以外嘅男人…親自結識
要求
用污衊嘅力量…去奪取女人嘅心
冇慮嘅那啲人…要求你代替
好啊
ごめんね素直じゃなくて夢の中な
ら言える思考回路はショート寸
前今すぐ逢いたいよ泣きたくなる
よな Moonlight電
話もできないみんなだって
純情どうしよう後は万華鏡
字幕由Amara
org社群提供
呢度
…就係未來都市水晶東京喇
咩嚟㗎？
噉樣𠸏？
周圍…都完全畀冰封住晒啊
住喺呢度嘅人而家點樣啊？
噉嘅情形…睇嚟都幾難生存到啊
媽媽…
危險啊
你唔好亂走啊
寧生麻煩
等陣
呢一個？
係禮服務面盒？
點解會有兩個禮服務面盒㗎？
30世紀嘅水晶東京都嚟到
你哋的確唔簡單啊
哩一把聲啊
唔得了啊
阿維，我哋兩個終於都可以結婚喇
阿桃
阿維
地長遺，越野兔
你哋兩個結成夫婦嘅時候，世界就會毀滅
阿桃
而喺越野兔，亦即係善離嘅公主身上
更加會發生不幸嘅事𠻹
係喇
佢就係預言不幸嘅人啊
你到底係邊個嚟啊？
希望你唔好噉驚慌噉望住我
我就係安迪美奧國王啊
冇錯喇
我就係未來嘅你嚟㗎
你究竟講乜嘢啊？
佢就係未來嘅禮服冇面孝？
慢住，等一陣先
如果你係未來嘅阿維
又點解時時要強迫我哋見到個破壞我哋嘅噩夢啊？
等一陣先，西拉滿，呢個唔係實體嚟嘅
你講得冇錯，西拉莫克尼
我真正嘅身體唔喺呢度，喺第二個地方
係立體影像？
而家係講咗真相嘅時候
希望你哋可以跟住我嚟
慢住先喇，我哋仲要揾返豆釘桃喎
我已經帶咗佢去一帶安全嘅地方，你呢？
不過，去啦
而家並唔係猶豫嘅時候啊，阿桃
冇錯係啊，行啦
佢哋終於嚟到水晶東京喎
真係好似喎
佢同曾經支配水晶東京嘅全能女神
一眼見到，就想搶佢返嚟嘅新鮮尼迪女王
非常相似，同水晶宮殿入面嘅佢
簡直一模一樣
皇兄
迪文皇子殿下果然對死喇，悶佢
艾斯美羅
個一班美少女戰士而家已經
到咗水晶東京呢一度喇
呢一件事你要負起全部嘅責任
我而家就去消滅佢哋喇
冇咁嘅必要
我親自去
皇兄
莎菲兒，艾斯美羅
你倆負責去揾兔仔喇
係
凡尼夫魯迪文皇子殿下
嘅心嘅人，亦定要死
呢度係…
以前基地嘅遺跡
敵人嘅魔爪冇伸延到呢一度
頭頂都喺邊啊？
你唔使噉擔心，佢而家好安全喎
首先，請大家留心聽住
以下落嚟嘅故事先啦
有一日，你哋居住嘅地球
出現咗一次重大嘅異變
之後整個地球就進入咗完全冰封嘅狀態
天地萬物都一直長睡不起
好快去，過咗30世紀
地球喺銀水晶同埋新聖尼迪女王嘅力量之下，蘇醒咗
於是，新聖尼迪女王就成為咗統治者
以未來都市水晶東京為中心
令世界走運繁榮
但係，有一班邪惡之徒
突然間出現企圖要征服呢個和平嘅世界
經過好多次激烈嘅戰鬥之後
我哋終於都將邪惡之徒鎮壓住
但係，其中有好多唔希望得到銀
水晶淨化嘅人，就走咗去宇宙
呢次事件之後，水晶東京就更加繁榮
人人都過住好安樂嘅日子
點知行星復仇女神…
行星復仇女神？
佢就係太陽系第十個行星尼尼
行星？
由於佢冇固定嘅軌跡
所以一直都冇辦法用儀器探測得到呢個幻之黑暗
惑星嘅存在
黑暗惑星？
係我哋發現佢大量噉放出負能量之後
先清楚噉知道有個噉樣嘅星球
係嗰度發現去咗宇宙嘅嗰班邪惡之徒呀？
講得冇錯
住喺呢個星球嘅人
唔知後幾時開始，佢哋變成一種擁有奇
異嘅超能力嘅生命體
佢哋就係黑月帝國一族尼尼
由復仇女神嗰度突然之間放出咗大量
強力嘅負能量，向我哋水晶東京發
動攻擊行動
有好多戰士都犧牲咗
最後殘留嘅基地只係得班水晶宮殿
其他地方全部都陷入一片死寂
負責保衞呢個都市嘅守護神
Sailor Mars
Mercury
Jupiter， Windus
依家依然發放緊能量
努力噉保護呢個都市嘅
奇了，佢哋嘅命竟然同我哋一樣嘅
點解會噉樣𠸏？
呢四位戰士，就係未來嘅你哋喇
受到邪惡嘅能量影響
依家仍然有好多人沉睡不醒
呢個都市，逐步噉步後滅亡
我嘅身體，因為受到嚴重嘅傷害
暫時唔可以活動住
依家要將地球，由邪惡嘅能量之中
解救出嚟，就只可以靠幻之銀水晶
可惜，能夠用銀水晶嘅身線嚟敵女王
依家依然沉睡未醒
喺目前噉樣嘅環境
我實在係再冇其他嘅方法
能夠用幻之銀水晶嘅人
叫做身線嚟敵女王？
呢一個人，唔通係…
冇錯，佢就係未來嘅你嚟嘅，死喇，妹妹
三世紀嘅身線嚟敵女王，我唔會嘅
身線嚟敵女王
30世紀嘅未來都市，銀水晶東京嘅女王
呢一個真係未來嘅我？
唔會嘅
過往包住女王身體外面嗰啲，係咩嚟𠸏？
唔通係…銀水晶？
錯喇，唔係，就係敵人要向女王
直接攻擊嗰一剎那，幾位美少女戰
士發出能量，將女王嘅身體用
水晶層層噉圍住，從此以後
女王就一直係噉樣昏迷，唔再蘇醒
到咗後來，身線嚟敵女王同我安迪美奧
所生嘅女，SmallLady…
原來你喺呢一度…
四娘們，禮服冇面合
呢一個就係你哋嘅女嚟喇
頭頂桶，就係我個女？
係我同阿惠你嘅…
頭頂桶嘅竟然係斯拉滿同…
禮服冇面合所生嘅女呀？
係何年何月台日發生嘅噉樣嘅事嘎？
我希望你哋可以原諒佢對你哋嘅冇禮
佢受嘅壓力太大喇
以前嘅一段日子我經常都會同
佢講有關斯拉滿嘅故事嘅
我話斯拉滿係傳説中最強嘅一個戰士
可能因為噉樣，佢先會去
以前嘅世界度揾斯拉滿幫忙嘅啫
我知黑月帝國一族目的係為咗將我哋
消滅之後搶奪幻之銀水晶，噉佢哋
就可以雄霸全世界
後來敵人知道佢哋唔能夠攻陷水晶宮殿
於是就派人去破壞你哋而家住緊嘅世界
如果破弊喇過去嘅世界…
呢個世界亦會毀滅㗎喇
無論如何，你哋都要保衞你哋嘅世界
係，一定會…
四娘妹，禮服蒙面合
我的確係令你哋見到一啲唔吉利嘅幻象同夢
境，你哋可能會好憤怒，不過
如果要打贏呢一場仗，冇心口根基
嘅愛係絕對冇可能做得到嘅
喺你哋兩個之間，冇粗大嘅愛之繩
索綁住，就好難過到跟住落嚟嘅危機
所以我先會考驗下你哋嘅
粗大嘅愛之繩索？
無論係發生咩事，都絕對唔懷疑對方
相信佢，願意同佢共渡難關嘅愛心
四娘妹，禮服冇面合
麻煩你哋同我好好地照顧四娘妹
我冇辦法可以陪喺佢身邊
我唔可以保護佢
國王，就算點艱難，我都要保護佢嘅
真係好奇妙，可以同以前嘅自己
面對面噉講話，拜託晒你哋
好唔到，原來你喺呢一度
冇我識噉嘅冇用嘅
你到底係邊個啊？
係嗰雙眼，當時注視咗我嗰雙眼
就係嗰雙美麗嘅眼
我要你即刻跟我一齊返嚟
伯母
老婆
哈…嚟啦
本來就可以一次過了結兩件事
不過捉到你先至係我最大嘅心意
我個身唔動得喇，仲唔可以移開視線𠻹
唔該你哋照顧住
small lady啊
唔使慌張，禮服無依撻
敵人會去邊度，我心中有數
我個頭好痛啊，我頭先做過乜呢？
我做成噉𠸏？
心冇心呢？
我個身一滴力都冇嘅，你一度係…
喺我攻擊嘅時候
你感染到邪惡黑水晶嘅力量，居然都可以咁快蘇
醒，真係好嘢啊
不過，呢座城堡可能會
令你覺得好辛苦啊
你到底係…
我就係大王子迪文
好歡迎你嚟到我哋嘅前線基地啊，SailorMoon
唔係，應該話未來嘅新線嚟嘅女王
噉講法似乎鐵切啲
嚟啦，等我哋慢慢談下心先
月水晶嚟喇，變身
點解變唔到身𠸏？
幻之銀水晶呢啲噉嘅嘢
喺邪惡黑水晶嘅力量面前，係冇任何嘅意義嘅
邪惡黑水晶？
呢一間充滿咗邪惡黑水晶力量嘅房間
係會吸收任何種類嘅能量
就好似幻之銀水晶嘅能量亦都唔例外
放手啊
係呢雙眼，未來嘅新線嚟嘅女王
你可以喺呢間房度自由活動啊
Sailor Moon
呢間房將會成為你永遠嘅棲息之所
話比我聽，你哋到底為咗乜嘢？
要攻擊我哋嘅星球呀？
有邪惡黑水晶喺手，時間
空間，能量都可以任我哋隨意控制
星球又好，次元又好，一樣可以攞到手
阿通
比任何人都擁有更強大力量嘅人
將咁靚嘅星球佔據，係你所當然？
你噉嘅諗法，係大錯特錯
無論用乜嘢手段，我都一定得到手
身先離敵女王，我終於都得到手了
阿通
阿偉？
錯過，距離太遠
聲音好唔清楚，我好驚啊
我唔可以變身，只得我一個人孤零零
我好想見你啊
今次糟了，我唔可以比
第二個爛名Cash過
咩話？
你係咩人？
你係服務滅俠？
企圖利用邪惡嘅力量
以強迫女性就範成為自己獵物嘅卑鄙惡魔
你罪冇可恕
你都唔知死嘅點樣死啊？
噉樣…
嚟啦，阿通
你…
快走啊
艾斯美露，你唔係專登出手妨礙王兄
然後等佢哋可以安全噉逃走吖嘛
你話我放敵人逃走
我憑咩理由一定要做啲噉樣嘅嘢呢？
女人係一種相當之可怕嘅生物
到極其上嚟，乜嘢事都可以做得出嘅
西拉滿成功噉由王兄手上逃走咗
你唔係覺得好開心咩？
我係一個向敵民王子宣誓咗會永遠
效忠嘅女人，背叛嘅事我係唔會做嘅
同自己諗法相同嘅人嘅感受
唔通我會唔明咩？
我亦都係好憎嗰個西拉滿嘅
嘩，係咩？
噉即係我哋係同志嚟嗱？
禮服勿勿嚇
安迪美奧國王同我哋講過
由而家開始先係真正嘅考驗令
無論發生咩事，我哋都一定會…
唔…
…
你好嘛？
唔…我也知
現在你黎harness你好嘛？
唔…阿，richer
為什麼未來嘅銀子獎不在這？
到底誰把它拿走嘅？
不…什麼事，小蝴蝶？
小蝶，你怎麼了？
不…不會噉樣…
我沒什麼壞事…只是在點小蝶嘅銀
子獎…只是在點小蝶嘅銀子獎…
小蝶，你等等
《美少女戦士セーラームーンR》《
威ズマンの魔眾》《血流砂消滅
》月の光は愛のメッセージ