《
天使》詞曲李
宗盛
字幕由Amara
org社群提供
牙套好少噉勤力喎，巴温就英文喇
喂餵餵…kannst du，owen
哎吔，有事係噉喇
不過佢會唔會發起一個咁浪漫嘅夢吖嗱？
一定係喇，好似我噉啊
都好希望有隻靚仔媽同我共度愛河
送個kiss給我㗎，ன
人哋啱啱夢到好巨型嘅菜肉包咋
嘢，你又整性人呢？
菜蓉包啊…你個少女情懷喺邊啊？
奪取阿慧嘅kiss，阿欣借助白雪公主
你做咩噉勤力啊？
咩我哋有學英文嘅必要咩？
你既然噉得閒啊
不如諗下收集更多能量嘅好方法吧
愛係需要爭取嘅
食一喺沉睡狀態嘅公主
就可以得到佢嘅愛，就係噉喇
如果我得到阿慧先生嘅kiss
我就可以得到佢嘅愛
對唔住啊，我遲咗啊
唔緊要喎，我哋關晒㗎喇
阿蕾啊，你噉急叫我哋嚟，做乜嘢啊？
係咪有勤？
客冇人呢？
冇啲噉嘅事啊
其實噉嘅，阿慧佢大件事喇
阿慧？
唔係𠻺嗎？，佢受咗重傷呀？
唔制啊，佢真係慘啊
阿兔啊，佢唔係受咗傷啊
其實件事係噉㗎
因為阿慧佢要喺十番會堂嗰度搞畫劇表演
畫劇？
冇錯喇，初時阿慧呢
諗住同班朋友一齊合作搞畫劇演出㗎
點知為咗分配角色鬧交啊
後尾仲搞晒埋𠻹啊
佢而家又要重新揾過一班人合作去演畫劇
所以真係好慘啊
阿慧佢一向責任感都好強嘅
話無論點都要成功喎，仲係嚟呢度許願𠻹啊
係噉呢，等我幫幫佢手啦
你哋都肯參加畫劇演出啊，係咪啊？
冇錯喇，而且阿麗仲提議啊
今次呢，我哋演白雪公主呢個畫劇啊
演白雪公主？
冇錯喇，仲有𠻹啊
白雪公主個角色呢，我覺得應該由提議嘅我嚟
做就最啱㗎喇
好奸啊，我就話唔係喇
白雪公主呢，應該由最可愛嘅我去做喇
你哋兩個點可以噉樣㗎？
白雪公主個角色，唔使諗
梗係由身材高大嘅我嚟演先就啱𠺢嘛
咩啊，我？
你唔想比較一吓？
聽我講喇，我就覺得白雪公主
應該揾雪公主呢個角色喇
噉宜泰萬千有氣質嘅我做先就啱㗎
其實我成日都為咗要讀書好忙㗎
噉所以我希望大家可以畀我做呢個冇
乜台詞嘅白雪公主，噉就好啦
其實呢一套畫劇有好多角色㗎
好似王子喇，心腸惡毒嘅嗰個皇后喇
至於王子呢一個角色
我哋都一致決定由我為你嚟做㗎
問題係呢個白雪公主個角色呢？
係啊…
一約提議嘅阿嚟做喇
我嘅身材噉好由我做
講到戲啫就非我莫屬喇
我噉忙，應該畀我做只啱㗎
畀我做
我做
我做啊
點可以自己話事㗎
你哋都太過任性喇
唔關我哋嘢，叫我生生好生
我哋班朋友又好似佢哋噉噉鬧㗎
我做啊
各位，如果有個決定
我做白雪公主嘅好方法，噉就最公平嘅
下尾同學
你有咩好方法嗱？
呢啲噉嘅時候
當然最好就用抽籤黎決定啦
我希望你哋可以親埋我
一齊演出今次嘅畫劇喎
如果抽到白色嘅呢，就做白色公主喇
白色公主，紅色嘅就做皇后
藍色嘅就做小藝人
噉當然啦，你哋抽淨嘅嗰一
支籤先就係我嘅，抽喇
係噉好啦，我就抽先喇
我竟然抽到做心臓惡毒嘅皇后
月夜同學，你今次真係真好
真係唔好睬啦
咸仔啊
全部都係藍色
睇嚟你哋嘅運氣真係差啲喎
噉樣，白雪公主呢個角色就係我嚟咒喇
唔好意思喎
我一支籤到做咗手腳都冇人知
你哋班人真係好蠢啊
你話小藝人嘅角色仲差一個人呀？
我唔做啊
如果要我做嘅話，我就做皇子
皇子嘅角色已經決定咗㗎喇，冇可能嘅
噉你唔使揾我啦
既然係噉嘅，唯有六個人做小藝人算啦
喺十番會堂做話劇？
你現身喇，卡摩人
飛比巴來
下個星期，十番會堂嗰度會有好多人聚集
到時你就將佢哋嘅能量全部搶返嚟喇
飛比巴來
又要再做多次呀？
一直沉睡嘅白雪公主要得到
皇子嘅熱吻先會收醒嘅
呢一幕係全個白雪公主呢個畫劇嘅焦點
當然係要彩排多幾次嘅啦
嚟啦，阿慧先生
麻煩你再同我彩排多一次，唔介
係噉嘅，嚟多次添喇
預備，開始喇
公主啊，希望你喺接受咗我對你嘅
心情一吻之後，你會喺沉睡之中
完全酥醒，起返起身
你唔好淨嚟射腳啊，唔好啊
係機會啊
嘩，你噉碟得㗎
白雪公主係沉睡緊𠺢嘛，你點樣要亂咁郁㗎呢？
睇好識喇
姐，對唔住啊，麻煩你再試多一次添嘛
咁多鐵還未舊
不如彩排下其他場面嘅咪仲好？
你喺度講乜嘢啊？
呢一幕係非常重要嘅
絕對唔可以馬虎了事嘅
希望各位唔好再有咁多要求啊
嘩，而家究竟邊一個多要求啊？
明就係囖
我哋走先喇
我都走先喇，辛苦晒喎
係，辛苦晒你喇
阿蕙先生，我哋一齊行啊
我同你喺話劇度演情女話
為咗要培養感情呢，應該多加往下嘅
而家噉算點喎
再噉落去呢，今次個演出實失敗㗎
照噉做吧
噉睇嚟，白雪公主呢個角色
都係冇畀咁麻煩嘅夏美嚟做啦
冇錯係啊
橫掂呢個角色都係夏美用
不正當嘅手段攞返嚟嘅
究竟係乜嘢不正當手段啊？
乜嘢不正當手段啊？
你哋幾個都知道，但係就唔肯話比我知
收聲啊
話佢聽喇
總之一句講晒喇
係夏美佢喺支簽嗰度做咗手腳啊
每支簽尾其實全部都係有色嘅
佢將佢手上嗰啲簽嘅頭拔咗去
噉咪變咗白色囖
嘩，真係奸啊
既然知道，點解你哋唔出聲喎？
冇辦法啦
如果我哋時等一個抽中
可能會搞到不和㗎
再講喇，夏美同學搬咗嚟之後
一個資深嘅朋友都冇
成日都係得自己一個孤零零噉好慘㗎
佢噉做都係想做白雪公主啫
佢呢一份熱情呢，令到我覺得好感動啊
原來你哋咁好人嘅
但係呢啲都唔係真正嘅友情嚟㗎
唔得啊
奸謀始終就係奸謀
我一定要搞清楚啊
唔可以就噉搶喇
洗講喇
我哋揾佢傾下啦
喂阿兔啊
呢件事交畀你真係冇問題吖嘛
得喇，放心啦
聽日返學校呢我就會…
夏美同學？
佢點解會係火川神社𠸏？
求阿你，求你保佑我哋今次嘅話
劇演出成功
最緊要嘅就係得到阿惠先生k iss
夏美同學竟然會咁認真嘅
佢對於呢一次嘅演出真係好熱心喎
佢噉做係啱嘅
其實好多女演員都一樣咁認真嘅喇
越係要求多嘅女演員
通常演技都會好好嘅
白雪公主嘅角色
唯有得夏美同學佢去做囖
就當係為咗夏美同學
我哋努力教好今次嘅演出喇
雖然我反對佢同阿惠kiss咋
不過都冇法囖
你講咩話？
冇啊，冇嘢啊
而家究竟點做好啦
可憐嘅公主瞓咗喺度
梗係佢食咗個毒蘋果
永遠長睡落去唔多妥
除非佢只食公主一啖，噉樣先至會醒飯
會醒飯
遲啊，食得太離譜喇
你估而家係有主玩遊戲咩？
點解我哋要扮成噉樣噉幼酸喎？
咪就係囖，我真係忍冇可忍啊
不過，啲人話就噉做會好悶
所以我先專登借啲咁可愛嘅道具公仔
呢啲噉嘢有邊一分可愛啊？
不過呢啲道具都幾搭你哋啊
月月同學嘅毛婆裝仲好住添喇
嚟啦…大家繼續彩排啊
我都唔知幾想着佢件衫
同王子一齊做對手戲啊
公主啊，我好希望你接受我對你嘅…
接受我對你嘅心情一吻之後
會由沉睡之中…
徹底噉收醒過嚟
你喺度做乜嘢啊，阿欣？
冇嘢啊，我喺度練緊演技吒嘛
嚟啦…
聽日你就演出㗎喇，畀啲心機喎
畀我做王子就好啦
摸鏡…摸鏡啊
請你話畀我知世界上最靚嘅人係邊個？
我即係第二個靚？
呢個世界上最靚嘅人係飽雪公主？
我唔啊
喂，你啲演技好差
閉嘴啊
我聽日會去睇你演出㗎
麻煩你做好啲啊，唔係失禮我啊
你噉驚，冇面唔好睇啦
原來好多人嚟睇啊
唔知點解我開始有啲緊張啊
鐘響喇，大家準備好啦嘛
係
第二次鐘聲就係㗎喇
無論如何我今日一定要…
開耳喇
飛比罷啦
佢係邊個嚟㗎？
噉嘅角色都聽過嘅
係咪改咗劇目啊？
飛比巴來
嘩，犀利啊
阿美小姐
阿蕙先生，原來你噉關心我嘎
飛比…係真嘅怪物嚟啊
奈留，快啲走啦
飛比巴來
大景節啊
要快啲諗辦法啊
你哋快啲縮開啲啊
竟然咁大膽破壞我哋嘅話，劇表演
太可惡喇
雨水精力喇
變…
咁辛苦先而捱咗彩排嘅日子？
飛比…
終於都等到演出嘅日子？
精心踏劍嘅布景
係大家嘅友情同埋汗水嘅結晶
但係你居然創作嘅靜音爛咗？
我余靜怡，着水獸生物美少女戰士
我死喇，門
要體略行動，警惡情根
飛比花來
飛…
飛…飛比花來
飛比？
雖然大家都唔識我
但係每個人都識喇，死喇，門
月影騎士又係時候出場喇
月影騎士先生
咩噉㗎？
原來唔係做白雪公主，改咗做…
嘩，咩人㗎？
熾熱嘅火炎，再加上林冰豆仔嘅幫助
以正義之火斬妖除魔
紅色高跟鞋嘅美少女戰士，死喇，門
我就係天生神力，遠距雷電力量
驚天動地嘅，死喇，Jup iter
沉重嘅功課，完全唔成問題
經常手不識卷，支支不卷
全國冇分級別模擬考試，頭號頂呱呱人物
大家熟識嘅死喇，門，佢哋
蒙面嘅死喇，V傳説已經成為過去
佢嘅真人其實係貌美如花，最後才
出場嘅美少女戰士，死喇，Ven us
齊齊警惡懲奸
飛比巴來
穿紅色高跟鞋嘅我
好似火焰噉燃燒緊，林冰豆姐皆振烈再見
惡靈吞聲
飛比巴來
為咗我演好今次嘅話，劇
我犧牲咗好多讀書嘅時間，我要你將温習三
本參考書嘅時間還返畀我，作炮奔飛V
你破弊喇今次嘅演出，冇嘅完喇
越攻越
消失喇
總算告一段落喇，舞台上
盡顯美少女嘅動人風采，再見喇
余映其小先生
阿芬
人哋好認真噉噉彩排噉，咪表演
你收聲啊，你個使命係奪取更多嘅能量
唔係嚟玩㗎
同阿偉先生嘅kiss
我真係好想同佢kiss㗎
我真係好想做王子㗎
還有呢個，係奐Schü
ler你在這裏賴個字？
對喇，我媽我想到個字喇
真嘅好想聽到喔
哦哦， stroke it out
反省して一人で、しっかり勉強しなさい
反省して一人で、しっかり
勉強しなさい，太糟糕了
納粒先生也一緒了
別鬧了
衣裳嘅戦士聖羅・ムーン・R放課後要緊
狙われた兎
月光是愛嘅訊息