大家興高采烈嘅賞花
就妖怪竟然搞住晒太過份喇
哎吔
月面用唔到啊
我仲連變身都唔得𠻹
噉我返去瞓覺喇
哎吔
不過唔得喎
好啦
我要替月行動
警惡懲奸
ごめんね、素直じゃなくて、あら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ逢いたいよ
やっぱ
まんげ今日
月の光に導かれ、何度も巡り逢う
朝の瞬き数え、暗な地
球裏に生まれたの、ミラクルロマンス
信じているの、ミラクルロマンス
賞花？
冇錯，是賞花
人類每年到了這個時候
都會舉行這項活動嘅
聽説他們會通宵踏踏嘅狂歡
這次是一項難得這麼大量生意嘅活動
我記得在我們一族最昌盛繁榮嘅時候
魔戒樹也曾經開過好美麗嘅花
賞花？
睇嚟這次是個好機會去吸取人類嘅能量
新嘅變身，阿桃增強力量
浪花？
這等數左右
賞花？
上面有很多東西，阿桃，要唔好稱讚？
內樓…喀，喺呢邊喇
咁多霸道位，真好嘢喎
你幾點嚟到㗎？
我尋晚就嚟到㗎喇，不過
依家呢個天時嘅夜晚仲係好凍㗎喎，唔使擔
心嘅，我一早就準備咗秘密武器㗎喇
由咗佢，我尋晚喺呢度一樣
瞓得噉好海野同學啊
其實你又使乜噉樣做喎，唔得嘅，要為咗
你哋各位，最重要係為咗內樓所以我
有義務咁樣做嘅噉就係為咗我？
係啊，完全都係為咗你嘅海野…
好啦，各位，大家一齊嚟開餐喇，好嘢…
內樓啊，你唔係噉樣對我，係咪？
我為咗你昨晚喺度買餐唔係攬㗎喎
內樓啊…噉做太
過份喇，我咁辛苦為咗內樓，點知…
對唔住啊，唔好噉樣啦
海野，我哋一齊嚟開餐喇
犀利啊，你哋整嘅飯盒呢
睇落好好味噉啊，梗係唔似得你整嗰啲噉啦
咩喎，我已經好有愛心
搏曬命噉咪整㗎啦，係啊，咁真係㗎咩啊？
我，雖然整嘅唔好，不過好過你唔整啊
睇落珍琴整嘅飯盒
又真係好似好好食噉啊，隨便啦，你鍾意食嘅
咪攞啦，真㗎呢份係畀你㗎呢份係我𠸏？
如果唔好食唔好怪我喎
一定係全宇宙最好食㗎，真係誇張㗎，阿美嘅飯
盒同美女子嘅三文治呢
睇落好似幾好食噉喎，味啊，隨便啦
想食幾多就食幾多喇，好嘢啊
係喇，阿美同我啊，你個飯盒喇
我鍾意吸取能量當飯食㗎
冇嘢我知喇，阿美同我諗住呢逐個逐
個買一齊啲嚟食喇，係咪？
你個個學你噉樣咩？
做咩喎，你自己而家係咪
食緊真琴嘅飯盒咩？
你又真係多事㗎
快啲食返你嗰啲唔似咗個飯脱板啦
呢樣呢，好味㗎，你對我幾細心㗎喎
好食啊，好味喇，火焰
肥腸你吃得太過份喇
唔嬲，唔可以嬲㗎
唔係學校喎，唔可以嬲㗎，好啦，以下嘅
時間就畀大家自由活動喇
老師啊，呢度唔係學校喎，咩你噉㗎
係啊，係喎，真係好大啊
嗰邊個檔單好似有麪包賣啊
你已經成個麪包咁靚，你用咩食啊
係吖嘛，佢唔愛…
真係靚啊
咩你真係覺得月夜兔佢好靚咩你
誤會我嘅意思喇，我有咩理由會畀
月夜兔佢吸引喎
依晨我信你唔覺喎，我其實係畀美麗嘅櫻花吸引咗我
嘅視線咋，係咩，點都好啦
我哋冇謂再爭論喇，不如快啲吸咗呢班
中學生充滿活力嘅能量罷啦
其實我都一直喺度諗緊呢件事
拜託你喇，阿欣
啲櫻花嘅而且確好靚啊
不過我就覺得來流你靚佢好多啊，你覺唔覺得
你自己有時講嘅嘢好辱罵啊
唔係啊，我講嘅全部都係真心話嚟㗎
係喇…真係冇理收啊
佢哋噉樣嘅情形呢
應該休息下就冇乜事嘅不過，唔知點解會噉
樣呢頭先到而家呢
已經有成十個人抬咗嚟呢度喇喎，有咁多？
而家噉嘅天氣啊
冇理由話中暑嘅啊呢件事係影真其你話佢哋係畀
人吸晒啲能量？
照我睇佢哋噉衰弱
只係得呢個原因㗎咋，阿蕾佢哋進行緊調查㗎
我哋快啲同佢哋會合囖知道啦
櫻田老師佢哋好似係喺呢度暈低
㗎喎，睇嚟都冇乜嘢唔妥啊
咁多位啊，千祈唔好大意啊
我感覺到啊，我感覺到有妖氣啊
係咩嚟㗎？
係佢哋把聲啊，阿桃啊，係月靈嘅力喇
虛影絕級緊佢哋嘅能量啊
魔戒樹似乎已經收窄了收集咗大量
嘅能量喇，魔戒樹要變返以前
噉年青同埋噉生氣勃勃只係
時間嘅問題啫好啦，李師
再去收集更多嘅能量返嚟
點算好啊，老衲
我變身力量消失咗喇，阿桃啊，你，雖然記返你
自己係美少女戰士，不過你其實仲係…
我其實好希望做個普通嘅中學生㗎
你一日仲係噉諗啊，避免飛機就冇
辦法用到而變身亦都冇可能，點會啊？
點先可以救到大家啊？
到底點做啊？
Luna…
こんなに小っちゃいのに
苦労ばっかりかけて…
ごめんね
あなたまで巻き込んじゃった…
私達…死んじゃったのかな？
Princess…
是聖尼迪女王？
呢一度係你嘅內心世界啊
多謝你啊，我知道你今次好需要我嘅幫忙
嘅聖尼迪女王，我要去
我要救大家啊，你個心口針
銀水晶你知道嘛
係你要拯救你朋友嘅想法引用呢一粒銀水晶嘅
Luna你以後要好似以前噉協助公主啊
是只要有咗銀水晶
就可以救返大家喇，公主
呢一粒銀水晶暫時仲未有同以前一樣嘅威力
嘅所以，係以後你就要重視同關懷
你嘅朋友以及喺你身邊出現嘅人
噉樣，佢遲早都會發揮出以前嘅威力㗎喇
多謝你啊，聖尼迪女
王母親大人你以後就講銀水晶力量變身喇
係銀水晶力量變
身尼斯
尼斯
個月光啊
梅花蘭花果發嘴你係嬰鬼
居然畀你喺度搞亂晒
亦
有水獸三人美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行道
警惡懲奸
你兩個都冇事就好啦
阿提密斯
頭先真係辛苦晒你啊
雷師
Sailor Moon
你振作啲啊
可以救佢哋嘅人，得你一個㗎咋
你一齊我都知道
雷師
今晚係欣賞美麗嘅櫻花嘅好時光
花開花落自然會有規律
唔到你隻污糟嘅手吹花
係月影騎士啊
Sailor Moon
要講大家嘅嘢就只有你咋
公主？
你支係？
呢支係女王新月權杖
你用佢為未來燃點希望之火啦
算你迪女王…
係
雷師
月公主
雷師佢啊
睇嚟今次又失敗喇
咁多位，而家冇事㗎喇
Sailor Moon
你今次做得非常好
你嘅勇氣令燦爛嘅櫻花亦都為之實績
再見喇
再見喇，月影騎士先生
好多謝你啊， Sailor Moon
Sailor Moon
好多謝你啊
多謝晒啊
多謝晒你啊
對啊
你經過今次，總算係進步咗喇
希望佢以後繼續努力啦
我有一句話好想講出嚟㗎，就係…
如果佢可以早啲出手傷夠咗好啦
你又講喇
又嚟喇
噉樣點可以叫做大哥女㗎喎
成日都噉樣壞啊
係你哋倆喎
好多謝你啊
多謝
大姐好
好啦
緊張啊
subtitles by
transnation你悰噎
聽起來好爛，但很爛
聽起來好爛，小孩照顧小孩，小孩真好
小孩照顧小孩，小孩真好，我
我才主角
我
誰是主角？
很可愛，很可愛嘅我
我很喜歡這種玩笑
美女戰士聖朗姆R，《探索演員》
《BENUS》很活躍
《月光》是信息愛嘅