唔制意啊
得我一個變返做美少女戰士太艱難喇
快啲將佢四個都變埋啦
艾羅同埋阿欣係乜嘢人嚟㗎呢？
呢隻咁邪惡嘅怪物，都係佢哋搞出嚟㗎
美少女戰士四靚妹，要太遠行到
警惡懲奸
美少女戰士再現
地場喂
先生
地
場吒嗎
你係咪大驚小怪喎？
阿慧
究竟點解你會知道我個名𠸏？
麪包頭妹妹？
哎喲
你做咩叫人做麪包頭妹妹喎？
我有個名嘅
叫做月野兔嘛，你點解唔叫？
哈？
乜你有個噉樣個名㗎咩？
阿慧喲
你連我名都唔叫啊
我唔記得喇
你話，阿慧佢同我一樣
仲未恢復記憶喎
係噉，我哋前世光光烈烈嘅愛，噉咪…
喂
你唔好痴生痴世啦
你係咪有啲咩唔妥啊？
哎吔
嗰個…嗰個咪係我嘅理想對象嚟𠸏？
唔…又係人人噉樣嘅…
放手啊
我要趕返去兼職㗎
兼職？
阿慧啊
你喺邊度做兼職？
呢件事冇必要話畀你聽啊
噉㗎
你真係冇鬼用㗎
我叫你拉住佢吒嗎
你仲唔好畀佢走咗嚟㗎
放手啊
阿慧走咗好遠啊
原來佢叫咗阿慧啊
個名真係好聽啊
阿慧啊
睇住眼睛下咩啊
好喇喎
你而家算係咩意思啊？
阿慧其實呢？
佢唔係你嘅情人嚟㗎，係咪啊？
你一層係就係…
係就得喇
我同你大家機會均等㗎咋
阿慧先生，我銀河下咪一定會將我嘅愛
利用愛情箭一字…噉樣射
入你嘅心㗎
情人怪人
雖然暫時仲未清楚情況啊
不過可以肯定嘅就危機逐漸逼近㗎喇
講，雖然係噉講
但係要生活平淡嘅未來，只佢哋恢復記憶做返美少女
戰士，我就反對㗎喇
嗯，你誠我都好明白㗎
不過而家問題點解決呢？
係喎，淨係得阿韜一個
我始終都唔放心㗎
好擔心喎，如果我為佢唔可以恢復記憶
噉佢以後都唔會理我㗎喇
阿韜啊，呢個時候你仲講啲噉嘅嘢㗎
係啊…
睇情形，我定要令佢哋
恢復記憶先得㗎喇
係咪真係有辦法令阿慧恢復記憶㗎？
你聽錯咗喇，我係話令阿美佢哋
恢復返記憶，變身做美少女戰士啊
幫下你啊
你喺度講咩喎？
如果要保衞地球啊
我一個人嘅力量已經綽綽有餘喇
根本冇必要將佢哋拖落水㗎
阿韜果然喺同黑暗帝國作戰之後成長
咗好多喎，而且仲好有自覺性𠻹
使咩講啊，區區舉咗兩個壞人啊
淨係我一個人都搞掂㗎
係啊，見佢噉樣我必有信心喎
自然係咪喇
呢一棵魔戒樹就係我哋嘅生命之源
佢儲存嘅能量唔使幾耐
就會全部用晒㗎啦
啱啱做完啲冇聊嘅運動𠻹
艾羅啊，畀啲能量喎
阿欣啊，魔戒樹嘅能量淨返好少㗎咋
你講嘅嘢係咪真㗎？
係啊，睇怕我哋唔攞呢個星球
嘅人嘅生命能量都唔得喇
而且仲要大量噉攞𠻹
嚟啦，阿欣，利用你嘅預知能力
挑選最適合今次作戰嘅卡摩人喇
係
卡摩人咪得囖
佢哋就係今次飾演白鳥金
妹妹呢個角色嘅候選人喇
唔係呢一個啊，係呢個只啱啊
睇落唔錯喎，但係呢個普通啲喎
今次一於畀佢試下呢
好辛苦先至揾到㗎
好啦，等佢哋試鏡之後先決定喇
噉你安排下啦
係
覺得呢幾個女仔點啊？
睇落都唔錯，應該都攞到幾多能量嘅
你倆個，你倆個點樣走入嚟㗎？
一齊行集人等啊，係唔可以入嚟㗎
我唔知道唔可以𠺢嗎，對唔住啊
本來可以吸晒佢哋嘅能量嘅
不過已經揾到咁上等嘅能量
而且就嚟攞到手
就冇謂浪費時間去吸呢啲咁下等嘅能量喇
講得冇錯，暫時需要用幾多嘅
吸住幾多先喇
你會唱乜電視劇嘅演出呀？
你咪嗌到咁大聲呀？
其實我仲未知道得唔得㗎
前個排有個自稱聲探嘅人
話叫我去電視台嗰度試鏡啫
嘩，犀利啊
阿兔啊，不過我…
咩嘢？
你知喇，我時不時都會冇端端遇到啲
怪事嘅，我好擔心今次唔知會唔會啊
你使乜噉擔心喎
邊度會噉巧喺呢個時候又發生怪事只得㗎？
真係嘎？
你驚嘅，不如我陪埋你試鏡啦
真嘅，係就好啦，阿兔你對我真係好啊
話唔定一個唔過意
我都有機會試鏡喇，唔定呢
然之後呢，就通過試鏡參加電視劇演出
一炮而紅威威
冇嘢同學
嗨，我初頭都唔相信嘅
話五班嘅天才少女會嚟電視台呢度試鏡喎
電視台啲人叫我一定要嚟喎
所以我先嚟㗎咋，不過我諗諗下都
係想拒絕佢哋噉早花晒啲光唔好意思啊
小姐，你哋兩位都係嚟試
鏡㗎，係咪啊？
冇錯啊，既然係噉
我哋一齊行啦，電視台好似迷宮噉樣㗎
好容易會蕩失路嘅係囖
等我自我介紹先下，我叫做火野麗我叫
做木野真琴啊，我叫做水野阿美啊
至於我呢，係愛野美來子啊
多多指教…
係呢，我哋以前係咪曾經見過㗎？
未見過㗎，今次係第一次不過
點會咁奇𠸏？
我哋唔似係頭一次見面喎
真係奇喇，我都覺得我哋好似見過面喎
點解我唔可以陪埋佢入去喎？
梗係喇，呢一度呢
只有有份試鏡嘅人先至入得㗎，唔好噉啦
哥哥啊，一次咁多阿桐容下囖話
咗唔得就唔得㗎喇，走喇
即刻走啊，對唔住啊，阿桐
係，返嚟參加試鏡嘅朋友呢
請入去裏面等一等啊
請入去裏面等一等啊，佢哋個個都好好啊
要大家等，唔好意思啊
我哋而家呢，即刻就開始同你哋咁多位試
鏡喇，對唔住啊
其實我今次係專登嚟通知你哋，我唔想試鏡㗎
鬼啊
你哋覺得我哋嘅世界點呢，係咪好靚啊
唔好意思啊，對唔住啊
我其實係冇多餘時間可以參加電視劇
嘅演出㗎，真係非常之抱歉啊
請你哋畀我離開呢一度啊，你唔可以走㗎
出嚟喇，埋地啊
米特羅…呢隻，呢隻妖怪係…
我哋噉樣做就叫試鏡啊
簡直係度做緊戲啊呢隻，隻妖怪係真㗎
玉手喇，米特羅
將呢幾個女仔嘅能量都吸晒佢啊，米特羅快啲走啊
叫喇…樂器嘅音色就算幾靚
都比唔上呢啲少女慘叫噉令人陶醉啊
艾羅啊，唔好再喺度搞咁多花樣啊
你都係快啲將能量吸返嚟吧
咩你噉講啊，阿欣
咁精彩嘅藝術表演，當然好好地噉樣欣賞啦
真係吖，我快成同你喺度癲啊
好啦，我而家去睇下邊左仲有能
量，就吸埋佢返嚟先啊
呢度咪即係頭先嗰度你…
你估我想噉𠺢嗎
電視台呢度十足十迷宮一樣，我點認得咁多喎，係
機器啊，完全都揾唔到路㗎，月夜同學？
你點會喺度㗎？
你嚟呢度做乜嘢啊？
係啊，噉你又嚟呢度做乜嘢啊？
關你咩事啊，我唔需要答你呢個
問題我高興囖唔好意思呀個？
個一個？
係阿惠啊，冇錯喇
佢話要做兼職㗎喎，原來佢係喺電視台呢度做嘅
日月唔理咁多幾大都要追到底啊
點解呢度會有咁犀利嘅妖氣㗎？
閉喇，再係噉攞去我哋都會亡命㗎
但係揾唔到出口喎，我已經…我
已經冇力走唔用喇
雖然我唔知可唔可以打低佢啊，不過都要搏一搏㗎
而家除咗噉做都冇辦法嘅
臨兵鬥者家陣列在前，惡靈退散
真係估唔到喎，佢哋而家仲未係
戰士嘅身份都咁犀利喎，真失敗
估唔到我竟然追蹤唔到阿偉啊
我而家噉啊，一定係能量不足㗎喇
求你揾個人給啲能量先
你唔使驚，你仲未曾死得住嘅
休息返一排就會好返冇事添喇
唔係呀？
咁快已經試完鏡㗎喇，各位
唔可以再留喺呢度㗎喇，我哋一定要
盡快離開至得啊，講得啱啊
好糊啊，阿欣啊，呢個時候你喺邊度
麥德羅，呢度就交畀你搞掂佢喇
點算好呢？
再係噉落去佢哋會好危險㗎
都係令佢哋恢復記憶，變返做美少女戰士
先喇，發生咩事啊？
阿桃老娜真係好啦，嚟啦
你快啲變身啦，我而家都唔知發生咩
事㗎喎，總之你變咗身先喇
又好月靈嘅力量，變身
我，雖然完全唔知道咩事亦都見唔
到頭先發生嘅一切噉嘅嘢就冇謂講
出嚟喇，不過我係絕對唔會容許你
噉樣欺負啲女仔嘅我要踢月行道
景惡情吉畀咗我呢種情景
好似唔知係邊度見過啊，但係又冇
辦法諗得起喎
我要收穫你，等你冇得作惡啊
我支新月棒喇
別打喇，有冇搞錯啊
真係冇用嘅睇嚟如果我唔出手嘅話…
點解我會噉樣講嘢呢？
阿荔啊，佢哋見到小女孩噉樣
開始慢慢記返起以前嘅一啲嘢喇喎
無力喇，別打喇
阿荔啊，雲姊個赤赤有餘𠻹喎
貓都識講嘢嘅點解會噉樣𠸏？
事到而家冇其他辦法喇，咁多位啊
你哋去幫斯里門手喇，你叫我哋去幫手啊
唔係，係斯里門我哋都諗返嚟喇
原來我哋係戰士，係保護公主
嘅，四個戰士冇錯喇
但點解我哋會唔記得咗𠸏？
水聲嚟喇
兩隻
可惡，比少女戰士竟然有五個人？
你哋冤住嚟
咁多位睇嚟如果冇咗我哋幾個喺度
你係咩都做唔成㗎喇，唔幫佢又點得啊
嗰套電視劇，因為白鳥甘疲勞過度
要好好噉休息下，電視台宣
佈取消喇，係啊，噉真係可惜喇
不過咁都好嘅，我就可以專心讀書
一諗起，以後又要再同呢個冇用嘅
阿桃一齊並肩撞戰，我就覺得
頭痛喇，對唔住啊，咁多位
如果阿桃肯努力少少去作戰嘅
就唔需要麻煩你哋喇
不過冇辦法啦，既然已經出現咗新嘅敵人
噉我哋幾個亦都好應該出力去保護
地球嘅係啊，係啊，冇錯就係噉喇
呢個阿桃完全唔識得反省喎，好啦
跟住落嚟就要另外為佢恢復記憶喇
想係乎係到kobner
Sleep冇修升ор知道
認知
都要好好俯瞰
誰是你救嘅？
那個優雅嘅眼睛，那個美麗嘅側臉
又是兔子嘅病病開始了
叭…そう
悪いのは美しすぎるこの私
私ったら罪な女の子
兎ちゃんておちゃみ
美少女戦士セーラームーンR
白い薔薇は誰に？
月影のナイト登場
月の光は愛のメッセージ