沙咪花水花旦巴里
貞羅選手也大pitch
什麼？
這風也是黑暗月嘅事嗎？
人類被人困在不知名嘅培菌中…
野口英雄也生氣了
代替我，貞羅V將會…吃虧
貞羅V將會…
吃虧
字幕由Amara
org社群提供後は万華鏡月の
光に導かれ何度も巡り合う
星座の瞬き数え占う恋の行
方同じ国に生まれたあの
這次嘅流行性感冒以十番街為中心
一路蔓延開去，而目前還未找到
好嘅治療方法由於這次嘅事態非常
之嚴重所以很多學校都停了課
好啦，那課之後我們再繼續看情人
還未有人發現感冒嘅原因是來
自黑暗力量你這群愚蠢嘅
人類全部都病了就對了
人人都患了流行性感冒
很辛苦是愛嘅女神愛惹未來子出動嘅時候了
D enis，未來子之亨戶大騷動
是，我是阿麗…你又患了感冒嗎？
是不是，現在燒得很嚴重，你又是嗎？
我沒你病得那麼嚴重
不過阿兔和阿美似乎很嚴重噉樣説回來
全部美少女戰士都病了？
又不是，剛剛就一個人精神到你都不相信
哎吔，好痛啊，美來子
別亡啊，好痛啊，美來子
別亡啊，以為不會再有第二個
犧牲者了多虧你不少，美來子
阿麗，粥煲好啦
今次一定好好味嘅今次一定好好味？
在我們來這裏之前
我們去過阿美和珍琴那裏，美來子也有煲過粥
不過兩次都失敗了
我真嘅覺得過意不去別再説這啲了，快啲吃
了它吧，來謝謝你
阿麗，你怎麼了？
美來子，粥好鹹啊，我又失敗了
美來子真是沒用啊，這麼小事都做
不來既然知道
你就學好一點美來子，對唔住啊，我想我還是
瞓覺會好一點是啊，行了
那你等一會，我去拿鍋子回廚房
對唔住啊，真是沒用啊
好對唔住啊，阿麗，我幫你鋪好粥
很快嘅阿麗啊，阿麗
美來子並不是全心不良要害你嘅如果她是全
心不良，就比艾斯美露更惡毒好啦
阿麗，牀已經鋪好啦
你慢慢休息吧是啊
我放啲音樂給你聽，讓你好好地睡一覺這餅帶
會放出一啲Alpha電波
令到聽到嘅人心境平靜，很快睡着
這麼奇怪，是不是這個按鈕呢？
是怎麼回事呢？
我知道了，噉樣好聽啊
不好意思啊，我把它弄好
我想還是唔好再聽了當一個人生病嘅時候
靜靜地瞓覺才是最好嘅
雖然我有羞恨，但是怎樣也忍不住啊
忍不住啊，對啊，對唔住啊
哎吔，我又失敗了這次去阿兔
那裏要小心點，不可以再失敗了
未來子啊，你還打算去阿兔那裏呀？
那當然要去啦，阿兔他們全家都病了
睡在牆那裏如果連我都不去
幫他們嘅話，那還有誰去幫他們呢？
未來子啊，這次真是多得你不少
改一下吧你暗暗沉沉説什麼呀？
呵…
黑暗變態嘅成長進度相當之不錯啊
繼續噉樣嘅話，要完成黑暗通道嘅
工作，只是時間問題迪文王子殿下
我會加倍努力在最短嘅時間回去你身邊
她也有去阿麗那裏呀？
剛才阿美和珍琴打的電話來給我嘅喇
所以大致嘅情形我都知道嘅總之我
被她煩死喇，阿兔你也要小心一點
不過其實我家裏也有一個好精神嘅人
對唔住啊，那個好精神嘅
小女孩又不知道做什麼了
頭頂兔啊，不用你幫忙了
你自己去玩吧家裏有時間交給我做
就行了，妖子媽媽，你去休息吧，不過…
頭頂兔啊，如果你要幫忙
就麻煩你做一啲你做得到嘅事那算
什麼啊，娘家那麼簡單，我不懂嗎？
不知道是誰把媽媽洗乾淨
嘅皮囊弄到樓下呢？
阿兔啊，媽媽覺得那頭越來越痛了
你幫我看着頭頂兔吧媽媽？
哎吔，噉樣打掃屋企呢？
還有煮飯呢？
什麼都唔好緊哎吔
如果現在有人幫我看着頭頂兔噉樣就好啦
噉樣就容易喇
這件事就交給我喇
我未來煮做頭頂兔那盤嘅事，和照顧你嘅事
就讓我愛嘅女神，愛惹未來子
搞掂佢喇，一言為定哎吔，其實
呢，我只是希望你可以幫我看着
頭頂兔行了…這一層你不用擔
心嘅，我懂得怎麼做嘅，不過…
看看，你不睡在牀上怎麼行
阿兔我沒事嘅，我嘅感冒都
差唔多好啦不行嘅
你不可以這麼大意嘅你沒聽人家説過嗎？
感冒未斷尾是不可以下牀嘅嘛
是啊…來喇，快啲上牀休息一下
未來子嘅真理
就算撞也會撞得像樣一點嘛
終於可以去休息了沒事吧
露娜我噉樣沒事才奇怪你就
好啦，提米斯人家説嘅那啲什麼
是不會感冒嘅露娜護士來了阿
兔啊，我會很細心地照顧你嘅阿兔啊
你有沒有探熱？
我…
沒問題，豆丁兔
探熱針吧好啊，露娜P，變發來
探熱針謝謝，探熱先吧
應該可以了
奇怪了豆丁兔，探熱針是不…夠電？
這次又出現了一點點問題
不過沒什麼所謂反正探不探熱對阿兔你
來説也沒什麼影響
這點我最清楚搞好啦
暫時沒問題了對了，阿兔，你有沒有
覺得肚子餓呢？
我想你吃點熱粥
身體會暖暖嘅不用了，我剛才吃了很多東西
大家都叫我小心那啲粥真嘅嗎？
那算了既然如此
不如聽聽音樂吧比萊茲，你別再掂我嘅音響了
幹什麼？
我來阿兔家有什麼可以做？
我也覺得很冇聊那不如你們去問問
媽媽可能她有很多事讓你們做得不
頂噉樣也好，我們走吧，豆丁兔
很冷
誰要玩回聲譽，動手吧，豆丁兔好
天氣差到七角這麼暖媽媽要你再睡一會兒
再收拾媽媽這次真慘
我覺得…我覺得肩膊好像彈彈轉了
轉了…是咁樣轉嘅肩膊是咁樣轉嘅
很開心啊，想不到我和阿慧
可以兩個人寬度聖誕阿兔
慢着啊，兩個等一等阿兔
我們還是中學生而已這啲樣子
會遲十年就差唔多了晚餐
課堂，跟阿慧…
阿慧，阿兔
美奈子你醒了？
我剛剛幫你換了一條濕毛巾弄醒了你
不好意思啊，美奈子
你剛才一直都在這裏照顧着我我
都沒有其他事可以幫到手對了
美奈子，為什麼你會對我這麼好
不怕辛苦照顧我呢？
因為阿兔，你在我心目中是一個很
重要嘅人所以我就要好好照顧你了
為什麼？
是不是因為我是公主呢？
和阿兔在一起，我會很安心嘅我
喜歡精神盈盈，活力充沛嘅阿兔
所以，我是絕對不可以丟下有病
嘅阿兔不理嘅你要快啲好起來
阿兔她退了燒味對了
豆釘兔剛才也在幫我照顧阿兔真嘅嗎？
噉樣嘅小事問你做什麼？
對了，美奈子
我們要去醫院幫大家拿藥回來對了，阿兔
你自己在這裏沒問題吧？
我已經好多了對了
我們走吧，豆釘兔走吧…
怎麼樣？
八郎萬公艾斯美露主人
正如現在所見黑暗變體嘅成長狀態非常
好將這種加了黑暗力量嘅藥丸和
藥水給更多嘅人類服用和注射打開
黑暗通道嘅事就可以更加快完成
真奇怪，怎麼會靜得這麼嚴重？
靜得這麼嚴重嗎？
有沒有人？
我是來幫月夜嘉拿藥回家嘅有沒有人？
又會沒有人在這裏？
真嘅不像樣了出嚟，有人來拿藥
什麼？
竟然還有一個小女孩喊得這麼大聲
這麼生猛怎麼會噉樣？
不可能嘅你們在這裏幹嘛，不説話？
我幫月夜嘉拿藥嘅快啲
拿來吧真可惡，是嘅小妹妹，拿藥
之前不如讓姐姐幫你打一
支預防感冒嘅針打針？
你放鬆點，不用緊張
打針很快而且姐姐還不會收你錢不肯別人
嘅好意，你是不可以説不肯嘅
小妹妹八郎，慢功八郎
按住它，唔好讓它動
金星星光力量變身
兔子，你真是倒楣
準備受死了八郎慢功，收拾它八郎
八郎…
八郎你給我停手
你這麼大嘅人追殺一個小女孩又在
我們周圍散播邪惡嘅力量這麼壞
嘅人是不可以饒恕愛與美貌着
水獸三略美少女戰士死吧
Brennan將愛神嘅懲罰
今天就帶來送給你老實説
你是否發現了我嘅黑暗變體
所以才來嘅當然是嗎？
就係説你已經知道了我要這間醫院
做據點利用加了黑暗力量嘅藥物
令感冒蔓延開去嘅沒錯
我什麼都知道了想不到Win
nie會這麼大膽什麼都亂認嘅
我服了她照噉樣嘅情形睇嚟
我似乎真嘅低估了你們八郎慢功
收拾它八郎阿兔
你噉樣不行嘅你剛剛才又發過燒
不睡牀怎麼行我沒事嘅扭頂套
現在有危險我又怎麼可以在家裏
睡睡在牀上吧新月光線八郎
魔神，圍立天空八郎
已經分出勝負了先把兔子
消滅吧八郎不用了…
醫院是為了拯救被病魔入侵嘅人挽回
性命嘅地方想用污穢嘅能量污染
之後圖謀壞事我絕對不會放過你
嘅阿威真是很冷在服務面前
這麼煩嘅男人真是討厭八郎慢功給
我將所有妨礙嘅人消滅八郎輕
力狂野雷霍八郎座頭分飛怎麼會噉樣
原來你哋就係今次感冒嘅懸空嚟嘎
我哋要好好噉懲罰你哋啊
你哋點可以出嚟㗎
唔休息係唔得㗎
我哋唔會有事㗎，放心啦
全家Venus你照顧我哋㗎咋
你令到我哋都精神返晒喇
死喇，Venus，好多謝你啊
咁多位？
巴羅曼谷呢度交畀你
巴羅
嚟吖，各位
將感冒菌徹底噉消滅晒佢啊
好啦
巴羅
到嚟喇，死喇，Venus
對唔住啊，唔知點解我又
好似有啲發燒噉啊
你振作啲啦
你要振作啊，死喇，Venus
攞啲精神出嚟喇，死喇，Ven us
我最鍾意龍精虎猛嘅你嘅
係，禮服冇未合
我諗都係時候輪到我畀人救啦
我用到用唔到啊
唔好意思啊
激氣啊，仲差少少都失敗咗
美少女戰士，你哋唔好噉得意住
然後十番街就回復生氣喇
所有人嘅感冒亦都完全好返喇
不過有一啲就好唔好彩啦
阿提密斯，你好嘈喎
我哋呢啲係真嘅感冒嚟嘎？
睇嚟就係喇
佢過嚟而家噉樣咪幾好？
你感冒喇，即係證明咗你
唔係嗰啲乜嘢嚟喇
好意外喇
老衲，慰問病人唔係講啲噉嘅嘢㗎
煮好咗喇
嚟啦…趁熱食喇
呢啲就啞到大隻嘅粥嚟喇
唔該嚟喎
喂…係咪好好味啊，美來子？
好嘢…食得啲啊…
好啦，係時候探熱㗎喇
探熱都唔可以打尖㗎，一陣間先喇
乜嘢喎？
我對佢哋做過嘅嘢而家
輪到我自己守返晒喇
知慘了咩？
乜嘢啊？
唔該靜啲畀我訓下啦
我哋返嚟喇
The Last Game
阿魯地美斯，一定要去到那裏
男人一定會逃脱
但，我們必須要你
但是，我們必須要你
蠱
這仗勢壞了
到底只能是個又一般嘅嘩喇
為什麼
《綹蕭女王龍魚
世拉雲娥》《阿魯地美斯之旅》
魔鬼之子王國月光是愛嘅訊息ー
字幕由Amara
org社群提供