食宅のアイドル、夕食の定返
、香りの王様カレーライス
一口食べれば家族団乱嬉しいな
楽しいカレーライス作りを邪魔
するなんて許さないんだから
このステイラームーン
が20倍カレーです
押し置きよ
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
泣きたくなるよなムーンライト
電話もできないみんな
だって純情どうしよう
ハートは万華鏡
月の光に導かれ
何度もめぐり逢う
星座の瞬き数え
占う恋の行方
同じ国に生まれたあのミラクルロマンス
信じているのミラクルロマンス
是噉樣嘅
在這個星期日
豆釘兔他們那一班，搞了一個家長子女一條心
齊齊來煮咖喱飯嘅活動
誰知我們突然間有事，沒辦法抽到時間去
所以這位可以信賴嘅阿兔姐姐
就被你們看中了就代表了，是不是呢？
不喜歡
如果到時真嘅阿兔去嘅話
我寧願沒人也不用她去
我告訴你，我也不是很想幫你
這種小女孩嘅，很聰明嘛
阿兔嘅親心，火麗嘅三個關係
好聰明嘛，就算沒人去我都不在乎嘅
一個人就一個人
我好想和爸爸媽媽一起開開心心嘅吃飯
其實這次是你阿兔不對嘛
為什麼？
明明是那個豆釘兔撩狗崖而已嘛
説話你也不明白嘅
豆釘兔是小學生，阿兔你就係中學生
豆釘兔他跟爸爸媽媽分開了
阿兔你呢就跟爸爸媽媽黏在一起住
還有很多東西…夠了，別説了
沒錯了
什麼事呀？
我去拿餅乾吃了
是啊
很聰明嘛，不去就算了
我跟那個傻瓜阿兔不一樣嘅
我已經很獨立嘅了
哎吔，又試倒瀉了
為什麼試了這麼多次還會倒瀉呢？
氣死我了
豆釘兔，你們在幹什麼呀？
是傻瓜阿兔，你看到噉樣還不明白
我在這裏練習做咖喱飯嘛
不如明天去找阿惠叫她幫幫忙，好唔好？
什麼？
叫她一起去參加咖喱飯大會
我們三個，噉樣做法好唔好？
她會不會答應？
算了，就算你不去求她
我自己都會找她嘅了
阿兔，你是不是想利用我一個方法？
我怎麼會噉樣做啊，少許吧
都説了
是我啊
什麼事啊，現在還這麼早呀？
等一下啊，我有話要跟你説
我還沒瞓醒呢
阿惠啊，我想你幫幫我吖
原來豆釘兔來了啊，進來先吧
就係因為噉樣
所以希望明天你和我們一起參加咖喱飯大會
這件事這麼突然，明天我又要去兼職嘅
你唔好這麼説啦
任她吧，對唔住啊，阿惠
我這次來找你，你也要去吧
又好難做嘅啊
都是一套不好啦，噉樣嘅事都想不到啊
那好吧，兼職那一套我會安排嘅
不過噉樣吧，我不懂得做咖喱飯嘅啊
這一層不成問題，叫阿兔
都是沒可能嘅喇
什麼你噉樣嘅啊，看着來喇
我一定會做到地道嘅咖喱飯嘅
這件事就包在我一套身上了
我還是不太放心了，不如先試試做一次吧
噉樣吧，我也一起幫忙吧
阿惠
如果明天失敗了，豆丁套會很可憐嘅
好
就噉樣走吧，去買咖喱飯嘅材料啊
忽然間這麼説，很為難嘅
晚一點才去買啊，晚一點啊
什麼時候我都沒什麼所謂嘅？
其實我自己本身都有事要做嘅
迦納貝蘭，你在做什麼呀？
泰爾姐姐啊，聽説現在嘅地球人
就係像我一樣來護理皮膚嘅了
姐姐啊，你也試試吧
保持皮膚滑溜溜，才會多人喜歡嘅
只是懂得欣賞女人外表嘅男人
我一點也不會稀罕嘅
不過，沒什麼比美貌
更加優勝嘅，泰爾姐姐
就算是被人拋棄了
你也不用這麼暴躁嘅，要不然會老得很快嘅
你説什麼呀？
和平共處也是你嘅一種
劉柏護士？
我剛剛又發現了一個新的水晶結點
那究竟在哪裏呀？
就在這裏
這裏？
這件事就交給我了
你怎麼可以罵他做嘅？
咖喱粉是由30至40種香料造成嘅
包括了豆蔻粉、小茴香粉、丁香粉、薑…
阿美啊，你説話不用怎麼看嘅
對了，阿桃啊
我就推薦你用這種現成嘅咖喱
好啊
阿桃啊，開始吧
首先把紅蘿蔔、洋葱、薯仔洗乾淨
然後就切了
嘩，厲害啊
我也要切兩片給我試試
你看手啊
切得差過我很多啊
算了，開心就行了
哎吔
我…
切到手指啊
你切斷了手指啊
快啲叫救生車啊
叫救生車啊
美麟子啊
你要支持住啊
什麼事啊
叫救生車啊
救生車啊
要收拾好它才行啊
什麼呀？
這條是紅蘿蔔尾來嘅啊
有沒有血呀？
有一點點喇
嚇死人了
哎吔
你常常在這裏大驚小怪啊
你自己不是在這裏呱呱唱嗎？
哈哈
好啦
哎吔
似乎刀法如山噉喎
用什麼説啊
這啲叫做實力啊
阿兔你啊
是不是做嘅呀？
哎吔
一會兒還要買什麼呢？
紅蘿蔔喇，洋葱喇
薯仔喇，還有…那肉呢？
是啊
哈哈
幸好我今天受過真琴嘅特訓啊
那隻羊好靚啊
走吧
其實豆釘桃話晒，都是一個小女孩來嘅
哎吔
為什麼呢？
我有一種…
很親切嘅感覺啊
為什麼我會有一種這麼舒服嘅感覺呢？
哎吔
現在嘅氣氛都不錯啊
你好啦啊，阿桃，後天
不過就拖着人家嘅手啊
你説什麼呀？
是你自己拖着我嘅手啊
你説謊啊
是你啊
阿桃説謊啊
稀有嘅黑生果，好好吃啊
大家過來看看啊
別走啊
你有沒有覺得人生好不安呀？
如果有嘅話，黑色就適合你喇
要不吃點黑生果喇
然後我跟你就齊齊步向北行
爸媽
別看了，走吧
你這啲愚蠢嘅人類啊
姐姐啊，你噉樣怎麼做生意呀？
學學我喇
喂
各位街坊，你們好嗎？
我今天呢，專誠為大家
介紹奇異嘅黑生果啊
雖然外表黑色啊，不過味道好好啊
今年還會流行黑色啊
為了籌借大家呢，成人半價大平賣
隨便啊，請過來這兒試吃啦
你也挺有本事啊
你當然要用噉樣嘅方法來哄男人嘅啦
哎吔
當然不是噉樣啦
其實所有男人啊
見到像我這種可愛嘅女人，就會黏着你喇
你遲早就會受到教訓嘅
請大家隨便試吃啦
怎麼樣呀？
有黑暗力量的生果好唔好吃呀？
只要有黑暗力量，將這家超市污染
不用多久，水晶結點就會自動毀滅嘅喇
好啦
吃了生果嘅人，請盡量去店裏買其他貨物
看過不買，才是個精明
嘅消費者來嘅
呢一度，就係我套推薦嘅貨品種類凡多
又平又新鮮嘅十番超級市場喇
欸， Lola，你喺度等我哋吖
喵
你睇下，寫住鹽噉寵物㗎喎
我一陣間買嘢畀你食喇
係喇，我知點做㗎喇
啲味好似好怪啊
真係喎
哎吔
咩呢條魚肉全部臭晒𠸏？
唔係𠻺嘛？
哎吔
點會啊
真係喎
點解？
點解呢個超級市場會賣啲嘢噉樣㗎？
點都好啦
總之要喺間噉嘅超級市場
幫豆丁兔買材料喎
我…我唔贊成啊
係啊
喂
等等囖
阿兔啊
露露
我覺得呢度有啲怪啊
原來有咁多種肉嘎喎，買邊一種先啱呢？
老闆唔該
係嚟
哎吔
係豆丁兔同埋阿慧啊
點解唔見阿兔𠸏？
唔好再提阿兔啦
你做咩好似好討厭佢噉啊？
不過阿兔有時呢有幾過份嘅
係喇
阿蕾啊
你識整咖喱飯嘛
係啊
你真係問啱人啊
印度風味，斯里蘭卡風味
甚至街邊風味，我全部都識得整㗎
直情好似做咖喱嘅廣告啊
你聽日去我家學校嗰度啊
豆丁兔嗰班要搞咖喱飯大會喎
我係唔係幾好嘅
你都係叫阿兔去罷啦
點解喎？
你唔得閒呀？
唔係因為噉嘅原因啊
你介意嘅，我就唔去喺喇
唔制啊
阿維你一定要去㗎
唔該…
佬娜，你話喇，究竟點怪啊？
嗱，你睇住喇
咩噉㗎？
點解啊？
太過份喇
噉搞法，邊有材料整咖喱飯喎
你完全都唔明白人哋嘅意思嘅
哎吔
揾到喇
首先揾到一個紅蘿蔔，噉…冇爛㗎
阿兔，對唔住啊
我估唔到會搞成噉㗎
奇怪喇
頭先同阿兔一齊嘅時候
係有一種好温暖嘅感覺㗎喎
我想去揾埋阿兔一齊啊
我同你一樣啱啱打算噉做啊
我哋行啦
等
陣喇，你唔可以去㗎
我感覺到有妖氣啊
你哋喺度喇
係時候要搞掂佢喇
惡禮格鬥爐，將呢一度徹底噉污染佢喇
係
奇異果木瓜芒果
惡禮格鬥爐
阿兔危險啊
阿兔啊
變身
惡禮格鬥爐
香蕉劍
危險啊
超級
外語正義
掛水
正義之王
斬妖
惡禮
喺，惡禮格鬥爐，一次過消滅佢哋喇
惡禮格鬥爐
咩嚟㗎？
聽住啊，快啲收拾佢哋
惡禮格鬥爐
試下武皮勵志嘅厲害喇
都係啊
唔係啊
惡禮
超級市場，係市民嘅健康之源
新鮮運到嘅高原蔬菜
同埋入口鬆軟嘅火鍋肉都會發出老烤嘅
同我講個對白一樣㗎喎
我哋真係好夾啊
喺呢個時候仲掛住啲噉嘅嘢啊
受死喇
惡禮
呢一次輪到我嚟喇
等一陣啊，噉好嘅機會
應該讓畀姐姐出手㗎
平時又唔見你噉有姐姐風範？
你講乜嘢啊？
幾時輪到你話我你個老姑婆？
兩姐妹咪掛住嗌交只得嘎？
今次弊喇
你哋兩個究竟係邊度嚟𠸏？
今日一定要揭穿你哋嘅身份喇
你哋走唔甩㗎
惡禮
快啲郁手啦
四樓門
係
今日我哋暫時放過你哋喇
呢一筆帳下次要你哋連本帶嚟啊
幾時你仲掛住哭？
唔使驚啊
冇事㗎
係我唔小心整跌跌煲㗎咋
整好啦
真係唔好意思啊
整到個樣咁難睇
不過唔使貪心啊
幾好味啊
食落又幾好味道啊
好嘢啊
噉天又唔使出走啦
阿祖
今日我哋grote wishes
魔力我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話