點算好啦，豆釘兔竟然知道晒我哋嘅
真正身份，而且佢仲攞咗我心果
針走咗𠻹如果畀敵人知道噉就弊㗎喇
做咩，點會有隻咁大嘅
太陽船嘅，等我死哩門出馬啦
我要踏越行道，儆惡懲奸
點會㗎，點會㗎…係
傳説中嘅戰士四人妹
而阿賴佢哋竟然係美少女戰士…
出現太陽船，美少女戰士被擄走
今次…今次一定要隻兔仔同紋
水晶消失喺呢個世界度…
艾…艾斯美朗？
唔…好耐冇見你到度拍喎
師父呢度就係20世紀嘅東京第十
階喇，地方細細，仲有啲都唔靚嘅添
唔知我可唔可以喺度順利完成任務呢？
你噉講法係咩意思啊？
你唔知道咩？
因為你一次又一次噉失敗
所以消滅隻兔仔同埋侵佔第十階嘅任務已經
唔使你做啦，由明天開始都交由我
負責你亂講，我相信敵民王子絕
對唔會噉樣對待我嘅咪就係囖
所以可想而知，你係幾咁冇能啊
一個噉温馴敦厚嘅王子都冇辦法再
繼續容忍你啊，魔怪四姊妹已經背叛
你而去，咁耐以嚟黑暗力量連一個
水晶結點都冇摧毀銀水晶同隻
兔仔到而家都依然係下落不滅我真係
難為你就可以噉悠然自得啊，好
似你啲咁冇能嘅男人
我哋光榮一族已經唔再需要你如果你唔相信
嘅，儘管自己親身去求證下啦
只不過，仲要睇下你有沒有本事可以
直接見到王子啊
記住啊，以後嘅事等我去做得啦，係噉
等我打敗嗰個Selamon
再將嗰隻兔仔消滅埋之後迪文王子
嘅怒氣就會咫咫而而噉消失我已經
知道咗銀水晶而家係邊一檔喇
我返嚟喇，阿桃做咩匆匆忙忙噉啊
快啲啊…係嗰度入邊
收埋咗換支銀水晶攞到粒銀水晶就
可以救返媽媽喇，我返嚟喇
豆蛋桃你返嚟喇，快啲啊…
快啲啊，如果唔係又畀大家鬧㗎喇
我出去啦，阿桃啊，你今日咪有測驗𠸏？
我返嚟先畀你睇喇
我而家有事唔得閒住嗰個阿桃真係吖
就係呢短短嘅幾日
發現飛行物體嘅事件突然大幅增加呢啲噉嘅
事，會唔會係同敵人有關連呢？
係咪有關連呢，暫時仲未清楚
不過大家千祈唔好大意喎，對唔住啊
咁遲嘅對唔住喇
你嗰季好靚啊，可唔可以食㗎？
隨便啦，我喺嘉靖堂嗰陣整嘅
整多咗，所以咪帶咗啲返嚟囖噉
唔怕你食喇，好味啊，真噉
你真係好想睡啊，阿桃你真
係啊，好啦，講返地人嘅目的喇
主要都係為咗要追殺豆釘兔嘅
照噉嘅情形睇嚟
如果我哋唔保護豆釘兔嘅話，佢就會有危險㗎喇
係啊，所以我哋呢
一定要好好保護豆釘兔先得喇
今日下晝嘅茶點呢
係豆釘兔你最鍾意嘅，班戟嚟㗎，不過點解要
整咁多塊𠸏？
噉嘅，到時話唔定
阿俊同阿桃都會食埋一份𠺢嗎，玉子媽媽
你真係辛苦啊，唔係咩
好似阿桃表姐噉啊，你對佢噉關心
噉冇微不至係噉㗎喇
你都留意到啊，豆釘兔，不過噉喎
啲噉嘅事，噉唔係噉好當時呢
全世界嘅媽媽，個個都係噉
樣㗎喇，全世界嘅媽媽都係噉？
係啊，每個做媽媽嘅
都一定好愛惜佢哋自己嘅仔女㗎，係啊…
好偉大啊，不過噉啊，豆釘兔
玉子媽媽呢，喺呢個世界上
亦都係最愛惜豆釘兔你㗎
只要有咗呢樣嘢，就可以…
呢個，阿兔就係死靚妹
而且仲曾經救過我幾次㗎喎，噉樣
我諗我都係要相信阿兔先得㗎
我返嚟喇，你返嚟喇，阿兔，一陣硬
啲呢，有班戟食㗎
我唔食喇，頭先食咗好多珍琴整嘅c
ookie，我而家好飽啊
玉子媽媽整得咁辛苦，佢居然唔醒？
啲噉嘅人，絕對冇可能係傳説中嘅
戰士嚟㗎，我諗我都係，我自己親
住要救媽媽喇，真係吖
阿兔話你以後要小心啲，唔好再動大意啦
心口心咁重要都唔記得帶喎
唔好做啊，點解㗎？
個噉嘅人好討厭啊
噉嘅人又點可以信得過喎
韋志敏機會嚟而家粒銀水晶已經落
喺隻兔仔嘅手上你講嘅係真𠸏？
黃昏時分，隻兔仔將佢喺樹樓出現盧
柏護士，你即刻去西北方我即刻去
各位，大件事喇
豆釘兔佢攞咗我心口針，而家唔知走咗去邊啊，我
哋即刻分頭去揾喇
睇下豆釘兔佢走咗去邊一度啊，係而
家就返去未來世界喇
守衞時空嘅人，請將時空之門同天空嘅裂縫為
咗我打開佢喇
我終於都揾到你喇，兔仔受死
上走冇咁容易死喇，馬斯
你帶豆釘兔去安全嘅地方
你放我落地喇，阿麗
我已經知道晒你哋嘅真正身份㗎喇
點解啊，盧柏護士已經冇追到嚟㗎
頭先真係好危險啊
豆釘兔我係唔會多謝你哋㗎，因為你哋都係嗰
個阿兔嘅同黨我知你哋之所以救我
都係為咗阿兔嘅心口針吒嗎
係咪啊，你哋係嚟教訓我㗎
係咪啊，絕對冇啲噉嘅事啊
豆釘兔啊，其實我哋同阿兔都好擔心
你會遇到危險㗎，其實嗰個阿兔根
本就冇資格擁有呢個心口針人又任性
又冇責任感，又細膽喎
豆釘兔啊，其實阿兔呢
冇你諗得噉差㗎，阿麗我哋幾個都
覺得阿兔好可愛㗎
我哋都好鍾意佢㗎，冇錯喇，同阿兔喺埋一齊
好好我哋都好開心㗎，係啊
阿兔個心底係好善良㗎
佢仲時時刻刻都好關心豆釘兔你𠻹啊
全部都係呃人㗎，冇係噉㗎，豆釘
兔你係咪想死啊，小心啲啊
我要去一帶冇人嘅地方，我要去冇人嘅地方
你隻兔仔，無論你走到去邊一度只要你想
返去未來嘅話，我就一定會揾到你㗎
點啊？
影都唔見喇，而家豆釘兔手上攞住你
個心口針，即係銀水蒸咗一齊㗎
噉咪係喇，而家噉樣個情形
真係啱晒盧柏活士喇，噉即係話而
家嘅事態好嚴重啊
佢哋仲唔死心喎，呢個心口針我邊個都唔會畀㗎
不過，我覺得有啲累啊
已經十點喇，如果係普通嘅細路
呢個時候都已經瞓咗㗎啦
豆釘兔？
敵人嘅追擊好激烈啊，人數又唔掉
咗，要去到安全嘅地方㗎喇
如果CLA門都喺度，就唔使搞成噉啦
你咁快醒咗喇，阿…
你唔好喊啦，淑女
如果你個樣仲係咁傷心嘅呢，呢朵玫瑰就會借㗎喇
嚟啦，收咗呢朵玫瑰先喇
多謝我個名呢，就叫做禮服蒙面俠喇
係咪發咗個好可怕嘅夢呢？
唔使驚㗎，我嚟哄你啊，係喇
禮服蒙面俠啊，有咩事啊？
CLA門係咪天下無敵㗎？
冇咗係啊，係
你等陣喇，我去煮嘢畀你食啊
你想食啲乜嘢啊？
我想食班戟…呀？
好啦，好
你似乎離遲咗一步噉樣喎
噉都有㗎
無論如何，今次一定要返返去未來㗎
咩事啊？
點解噉𠸏？
點會大得咁犀利㗎？
唔到呢隻就係…
盧柏活士嘅太空船？
豆仔，無論你匿埋喺邊一度只要你
想返去未來時空就會在你身邊
自然出現偏差跟住就會將
我隻太空船引嚟呢一步
來喇，鳳仔，準備受死啊
我唔會畀你噉做嘅我哋唔會畀你將可
愛嘅豆釘兔帶走或者對佢不利嘅既然係噉
就等我將你哋都一齊處
置喇，冇咁容易停你
有
一層難以想像嘅強力保護層喺盧柏活
士嘅周圍保護住佢啊，你哋反抗
都係多餘啊，你哋
…
你趁而家走喇
快啲趁而家走啊，想走唔使遲
咩嚟㗎？
爹哋，我個身好差
要將呢種力量反彈為…
即係集合戰士嘅星光力量
但係力量並唔足夠啊，死喇，滿佢又唔喺度啊
雖然只係得我哋四個人
不過都希望豆釘兔會…
要係噉就試下啦
紅星星光力喇…水星星光力喇
火星星光力喇，星…光力喇
星…光力喇，愚蠢到極豆釘兔
趁而家快去啲走啊，係啊
老伯伯好
就等我嚟照顧啦
你哋快啲啦，好啊，既然係噉
好，就拜託你喇
你冇事吖嗎，豆釘兔我愛你啊
川川，搞起一根
啱啱，你哋
烈我
由Sailor Moon來吧
現在是你最終嘅時刻
馬上將銀髮型和《Rabbit》貸給他
盧比斯
我們將這世界和未來都讓
你俩以你嘅理想來做
無論如何，反抗是冇用嘅
過吧
美女戰士SailorMoonRCyrillus能擊敗宇宙空間嘅決戰
月光是愛嘅信息