地震，雷，火，雷震Scottish
thunderstorm
fire， droid讓女孩子
最싫嘅雷震給了他們用來武器
awa nare讓女孩子最討厭
嘅雷震給他們用來武器不會很可怕吾吾
這不恐怖
嗶嗶㗎，吾聞聞就編得很清涼喔
這射雷雲，把月裏嘅
VINIS機器交換成雷雷
字幕由Amara
org社群提供
要得到銀水晶嘅秘密
好熱啊
你覺得這隻晨膏怎樣呀？
我想今年夏天會流行這一種死人嘅
顏色黑色是黑暗嘅，是霜伏嘅顏色
而黑色是烏衞嘅顏色即是怎樣呀？
很有型，這條絲帶最
適合來綁住男人嘅心了
這麼色實就太柴眼了
還有，珈樂佩蘭姐姐
你嘅睫毛液太濃了，我想你最好改改你嘅化妝方法
江顏，你這種小女孩懂得甚麼？
看看你，天氣這麼熱還穿成噉樣
是不是皮膚很粗，所以要遮着它呢？
太過份了，姐姐，你太過份了
你們倆唔好再吵架了
現在不是你們討論化妝扮漂亮嘅時候
我想到一個好辦法
可以引兔子出嚟
怎麼樣？
我記得那隻兔子最怕就係行淚閃電
那我明白了，行淚閃電所發出的聲響和光
會令它恐慌而釋出能量
沒錯，就係噉樣
我嘅部下之中，有一個泥爐妖很適合
這次用，這次這件事就交給我們了
現身啊，泥爐妖風雷鬼
風雷鬼
雷聲轟轟，閃電霹靂啪喇
你馬上去十番街那裏下場大雷雨喇
衝動，衝
霹靂啪喇
哇
為什麼冇故下這麼大雨都有呢？
為什麼呀？
為什麼會不在呢？
今早吃早餐那時就説了喇
哈？
媽媽今天同朋友去逛街買東西
可能要好東西才回來嘅，你沒聽見嘛？
是噉樣喇，快啲把毛巾拿給我
我全身都淋濕了
我而加好似水柲婦用嘅美少女啊
靚唔靚呢？
喂…喺呢個時候
唔好講埋呢啲金嘅嘢啦，你快啲攞八姐去學
校嗰度先喇
哈？
佢做咩啊？
豆釘兔啊，今日上遊慧Wing班啊
到而加仲未返嚟啊
返唔嚟呀？
水樽又行到閃電㗎喇
喀…喀到咁恐怖嘅時候仲要人出去啦
噉
扯都唔嚟𠸏？
阿香
對唔住咗咁遲之你啊
媽媽，媽媽唔知嘅…
你
係男仔嚟㗎，你唔好喊啦
我哋返嚟喇
不過…
喂，義雄啊，爸爸接你去補習社啊
爸爸…
先叫
爸爸喇
媽媽…
電光伯伯，唔好閃啦
雷公爺爺，唔好叫喎
豆頂兔
豆頂兔啊
點解唔喺度㗎？
唔通佢返咗屋企？
咩噉煩啊？
煩架啊
喂，揾邊位啊？
原來係你啊，傻瓜，阿兔
做乜嘢啊？
佢仲未返屋企啊？
我已經揾左佢廿分鐘有多㗎喇
成間學校我都揾完晒，都唔見佢
我仲以為佢已經自己返左屋企𠻹
我都話左佢未曾返嚟喇
豆頂兔今次真係可憐喇
你好快啲四周嚟揾下啦
呢個仲真係吖
豆頂兔啊，你到底走左去邊度㗎？
對唔住啊，阿偉？
你做乜好似條失魂魚噉樣㗎，阿兔？
豆頂兔唔見左，唔知佢走左去邊㗎
咩話？
豆頂兔唔見左？
阿偉啊
阿兔啊
你咪噉樣啦
我之前咪講過㗎啦
我已經再唔想同你喺埋一齊㗎喇
阿偉…
好啦，唔好講呢啲住啦
我哋快啲揾返豆頂兔先啦
你肯同我一齊去揾呀？
噉梗係喇
阿偉啊，對我你既然可以噉冷酷冇情
但你一踢到豆頂兔，你就緊
咗成噉…
而家唔見左就係細路女嚟嘛
天氣突然間變成噉樣
佢一定會嚇到好驚㗎喇
好啦，我擔心佢係好自然嘅事嚟嘛
唔好拖拖拉拉，快啲行啦
是
阿偉佢心腸真係好㗎喇
就算佢對我再冷酷冇情，我都依然係一樣噉愛佢
噉嘅，仲以為佢哋兩個鬧咗交𠻹啊
點知原來仲係噉好嘎喎
係喎，不過如果有咁多時間喺雨中漫步嘅
我覺得不如讀下書好過啦
係啊，阿美同珍琴都喺度啊
咩事啊，你哋兩個又會嚟呢一度𠸏？
我諗住喺呢度避下雨嘅
點知咁啱喺樓下見到佢喇
係噉同我哋一樣喎
我諗住落完雨之前，將今日教過嘅英文
數學，國語，社會
物理通通都喺度複雜一次嘅
噉所以我咪見到佢囖
又會噉巧都有𠸏？
睇嚟我哋都幾心有靈犀㗎喎
可惜有一個人唔係啊
哎吔，阿兔佢又點同呢？
佢係例外𠺢嘛
係咪啊，各位？
想
用呢條鎖匙返去媽媽佢哋嗰度喎
你呢條鎖匙，冇錯係可以穿越時空
不過如果亂咁用嘅，會好危
險㗎
危險？
我知你好難過啊
不過要救到你嘅媽媽
就一定要揾到能水啫
忍耐一下繼續留喺呢度喇
遲早夜一日將啲壞人消滅之後
就會有好日子過㗎喇
暫時你都要忍耐一下啦
你要記住
我要返去
你呢啲係咩嚟㗎？
係閃電嚟呀？
我哋輸啊
咩噉𠸏？
係咩遮住我啊？
嚟吖，你做咩啊？
係不可思議嘅物理現象啊
照而家噉嘅情形睇嚟
係冇咗地心吸力啊
不過，出邊又冇事嘅
真係越諗就越覺得好奇怪啊
阿美啊，係噉嘅時候
仲講埋啲噉深嘅嘢？
係啊，而家噉樣真係醜怪喇
我要落去啊
我要返落去啊
咩噉𠸏？
我返唔到去爸爸媽媽嗰度喇
揾到你喇，兔仔
噉噉…兔仔
係豆腐嘅能量嚟㗎
阿Haι
雨水精力喇
阿怡
他們
你係邊個啊？
我係余靜怡，着水獸心嘅美少女戰士
未
真行嚟選戰，火燭同泥爐搖
將平靜嘅氣氛破壞晒，令年幼嘅小
朋友陷入恐慌之中，太過份喇
我而家要踏越行道，頂惡情根
哔…
哎吔
你點解死喇，門？
畀水
噉…精靈棍喇
今次敗喇
死喇，門
係你啊
禮服蒙面俠
禮服蒙面俠？
太古係敲擊樂器
美麗嘅鼓聲係可以打動人嘅心靈，但係將佢作為
武器，就係對音樂藝術嘅侮辱嚟嘅
反正太古都係要開開心心演奏㗎啦
你而家順便跳返一隻舞嚟助興罷啦
蜂雷…蜂雷鬼…
動手喇，死流門
係，多謝你
月公子…
兔仔，阿熱姐姐好似失敗咗喎
唔關你事
噉以後你有咩打算啊？
我最憎係嗰個咁古怪嘅空間戰鬥
既然輸咗，就返去上班喇
等埋我，熱姐姐
你今次做得非常之好喎，死流門
禮鳳冇面客啊
呢一度點解會變成噉𠸏？
對唔住啊，一日都係我唔好啦
豆湯兔啊，原來今次嘅事係你搞出嚟嘎
對唔住啊
呢一條局係咩嚟𠸏？
你放手啊，人哋想返屋企
所以先搞成噉吒嘛
返屋企？
噉你屋企喺邊㗎？
咪媽媽佢哋嗰度囖
噉你媽媽佢哋到底喺邊度啊？
話畀我聽，你係由邊到嚟啊？
唔講，放開我啊
你老老實實講出嚟
我定會…佢想辦法幫你㗎
話？
嚟，講畀我聽啊
不過，要教到你嘅媽媽
就一定要揾到銀水證
你暫時留喺呢一度，忍耐下𠻹
豆湯兔啊，你乖乖地將件
事講出嚟畀我哋聽啊
我哋幾個一定會保護你㗎
唔好逼佢啦，每個人都有啲嘢係
唔想話畀人知𠺢嘛，係咪？
不過…
落
大啲，有咁大雨就落咁大雨
同禮服帽面盒一齊就算落
大雨我都好開心㗎
激氣啊，豆丁兔竟然將我個
禮服帽面盒扒住晒喎
不過，有…
滿好膝蓋嘅豪哥革着叔叔嘅
胸口philosophy
嗚啊
大家好緊張喔
笑塞
美人魚媽媽，你嘅口紅太冷了
你可以説愛是我嘅事
我知道你嘅超級小鞋子
我想你嘅愛是真嘅
怎麼説？
我想你找到新嘅愛
媽媽
甚麼？
美女戰士Sailor Moon
World信號論壇美人魚和美
人魚嘅對決月光是愛嘅
訊息明月光是愛嘅訊息