阿米ちゃん，今まで、本当にありがとう
ドイツへ行っても、私た
ちのこと忘れないでね
ちょっと、ちょっと
阿米ちゃんのドイツ行きを邪魔する
なんて、このセーラームーンが許
さないわよ
水でもかぶって、反省しなさい
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
泣きたくなるよなムーンライト
電話もできないみんな
だって純情どうしよう
ハートは万華鏡
月の光に導かれ何度も巡り合う
星座の瞬き数え占う恋の行方同
じ国に生まれたあのミラクルロマンス
之前嘅友情，再見喇，阿美
特丹特，回家了嘛？
阿美？
你在這裏看什麼？
沒什麼
我知道了，一定是那間新開嘅雪糕屋吧？
這種事，我沒興趣
是嘛？
不過聽説不錯嘅
我也很想去試試是怎麼樣嘅
對了，豆釘兔
你陪我去吧，這次讓我請吧
真嘅嘛？
既然阿美你叫到我，我就陪你喇
阿美？
不是吧？
聽説真嘅有噉樣嘅事嘅
真沒想到阿美竟然會得過柳鶴
阿美在全國嘅模擬考試那裏
一直以來都是保持着第一位嘅
一直以來，她完全都沒有提過第一位
這次真是突然嘅
那阿美她怎麼樣？
聽説她還沒答應過
她一定會很想去嘅
我聽阿美説過
她很想像她媽媽那樣，將來做一個醫生
如果説到醫學，當然是選德國啦
不過…，不過…，不過…
我真嘅不捨得跟阿美分開嘅
而且還有，阿美是我們一
位很重要嘅戰友嘛
那難道有敵人嘅時候
叫她從德國回來嘛？
阿兔啊，你應該站在阿美嘅
立場那裏，她想想才對嘅
老實説，我也不想阿美
離開我們，走了去嘅
不過我覺得，我們可以努力一點
做完阿美那份嘅，是不是？
聽你們這麼説
就算跟阿美分開了，也冇所謂了
阿美提過，要跟敵人作戰嘅時候
她就要用婚嫁嘅時間來温習
現在是她得到回報嘅時候了
我們又怎麼可以像小孩子一樣
這麼自私不讓她走呢？
我也覺得，很應該讓她去嘅
因為這啲機會並不是這麼容易有嘅
阿兔啊，你自己也説過了
希望大家可以像普通人一樣生活嘛
是嘅，沒錯，那就等阿美去德國吧
阿兔啊，你也挺會想嘅
既然決定噉樣做
我們就幫阿美開個Farewell Party
好唔好？
贊成
那好吧，我也要回去補習社了
再見了，豆丁兔
謝謝你啊
阿美嘅人好穩重啊，如果要找人保管銀水晶
那個大頭蝦阿兔就怎麼也不及得她了
這啲就係新嘅變身棒和通訊機了
有了它，大家嘅力量都會增大嘅
現在阿美那份，多了出嚟就沒用了
巴爾賽
在水晶東京嘅結界裏
有一個水晶結點，已經被我找到了
你要我去把這個地方的水晶力量消滅
然後把黑暗力量補上去，是不是呢？
嗯，這次嘅行動不會失敗嘅
是嘅，放心交給我巴爾賽做吧
阿美
是豆丁兔嘛？
為什麼你這麼晚都不回家呢？
阿美，我想你幫我
什麼？
我想暫時去阿美你家裏住一陣子
去我家裏住？
你是不是有事跟阿兔吵架呢？
我們沒有吵㗎，其實是噉樣嘅
我想專心讀書，但是在阿兔家裏就沒辦法了
是嘅，如果是為了噉樣
我很歡迎你嘅，只要阿兔那裏，我會跟她説嘅
來，我們走吧
謝謝你啊
豆丁兔呀？
我…我好睏啊
現在才十點，還可以多讀一個小時
十點啊？
那不行，要瞓覺喇
學校嘅老師説最遲十點要瞓覺嘅喇
如果因為看電視，看到這麼晚
沒有錯是不對，不過我讀書就不同
了，給點心機再讀多一陣吧
哎吔，這個人是噉樣嘅
噉樣就完全沒有空虛，我怎麼去找銀水晶呢？
你幹嘛呀？
對了，豆丁兔啊，你到底是從哪裏來嘅？
你説是阿兔嘅表妹，是騙人嘅
不過如果你不想説嘅，算了喇
但是假如你是沒有地方可以去嘅話
可以來我那裏嘅
我或者，或者遲一點會去很遠…
嘅地方也不行嘅，那到時候我媽媽可能
會很寂寞嘅
阿米，你要離開家嘛？
嗯，可以實現我夢想嘅日子，終於來臨了
阿米你嘅夢想？
不過還是不行嘅
我是不可以丟下阿兔他們嘅，對唔住，當我沒説過吧
阿米啊，阿米…阿兔啊
阿米啊，來，快啲一起去吧
我不能去呀為什麼不能去？
以後我不可以再和你們在一起了
為什麼？
我遲一點要去很遠嘅地方
我走了
後悔冇期
阿緯
我對你已經沒有了愛嘅感覺了
我走了，阿兔
麪包堂妹妹，我走了
等一會兒啊
阿米，阿緯，唔好走啊
來吧先，有任務啊
你可以開始，就叫他做冰冰凍凍我喜歡嘅
做得好好啊，來吧先，這道就交給你了
是啊
阿米，早安啊…
要照顧這個豆丁豆是不是很辛苦呢？
嗯，當然，我隨時都很歡迎他啊
在找到銀水晶之前，我都會去你家住嘅
幫我搞寬鬆會呀？
不好嘅，我都沒決定去不去啊
你開玩笑嘅是不是啊
出發嘅日期已經越來越近了
還有十天才對啊
只有十天呀？
手續我已經辦好啦，不過我還是…
不行嘅，無論如何阿米你都要去德國嘅
去到之後呢，就努力讀書
做一個醫術高明嘅醫生，去醫好多…人
阿兔啊，我們幾個都期待你學成歸來嘅
究竟為什麼呀？
為什麼連寬鬆會都不搞呀？
什麼，他不是告訴你決定不去嘅嘛？
其實，他都已經決定了要去嘅
我嘅性格悠悠寡斷
連我自己都覺得很討厭
所以，如果再搞寬鬆會之類嘅事
我怕自己會捨不得你們
因為我不想跟你們説再見
阿美真是阿美啊
只不過，雖然阿美是
這麼説嘅，但是起碼…
既然是噉樣，不如我們直接去機場跟
她説聲再見吧，你們説好唔好呀？
一如噉樣吧
我也贊成噉樣做啊，好啊，一如噉樣吧
一如噉樣啊
又香又滑嘅雪糕啊
雪糕啊
謝謝啊，聽説這裏嘅雪糕真是好好吃啊
你是不是黏得這麼近呀？
你當然是樂意死人啊
好燙啊…
來啊…就來嘗嘗娘到入心嘅美味雪糕喇
睇嚟也挺順利嘅啊
是啊
我特製嘅這種雪糕
只要吃一口那麼多，就算是一點點嘅熱，也會令人
覺得很涼爽
那啲抵受不住這種熱浪嘅人
就會想到來這裏吃雪糕，讓身體降温嘅了
噉樣，將來要形成結界嘅這件事
就不可能會發生嘅了
這個作戰計畫太好喇
當然了
誰呀？
貓貓啊，乖乖嘅過來啊
來吧先
是啊
沒有反應啊，我試了這麼多次
始終沒辦法感應到阿提密斯啊
唔通他…我説這件事，一定不簡單嘅
唔通是被敵人抓了？
看情形吧，還是找阿美，讓她用電腦…
阿兔啊
這麼難得，阿美才有下定決心要去留學
這次呢，就讓我們自己想辦法解決吧
噉樣才是嘛
你今天要走了，要離開這裏了
你教了我這麼久嘅功課，很謝謝你啊
你去德國之後，也要給點心機啊，阿美
很謝謝你啊
你記住要跟大家做好朋友啊
原來銀水晶根本就不在這個人那兒
在誰那兒呢？
美女子啊，差唔多時間了，要去送阿美了
做甚麼呀？
這間雪宮屋，就係阿提密斯説嘅那間啊
原來啊？
出事了…
阿美呢？
阿姨，有事呀？
阿菁，阿真嘛？
阿娜嘛？
阿芊呢？
阿明呢？
我馬上解決它，請你放心吧
是啊，真可惜了
覺得辛苦就告訴我吧，我會幫你嘅
不會，我不會覺得辛苦嘅
是啊，拜託你了
是甚麼人？
這句話應該我問你才對
你究竟想怎樣處置這啲被冰封住嘅人呢？
原來你已經看到了
噉樣你就不用有命走出這兒了
來吧，先來吧
糟了
這家已經是第八家了
這麼晚還不來
真是太離譜了，我有不妥嘅預感了
發現敵人了，在十番商店街那
間雪糕屋那裏，我們走去
不過，不送機了
還想交這東西給他簽，我幫你拿去交給他吧
豆釘桃？
我會親手將它交給阿美嘅
麻煩你了
讓我幫你給他吧
阿…阿慧…
豆釘桃，去不去？
走出去哪兒呢？
在那兒
你嘅眼睛怎麼這麼差？
這
隻利用少女最喜歡吃雪糕來害人嘅妖怪
我是不會容許你再在這裏
繼續作惡嘅
我現在要看月行道，警惡懲奸
這麼大口氣？
這裏好像比北極還冷
要想辦法才行
阿慧，豆釘桃
露娜皮，變花
送給你嘅
謝謝你
這是阿韜他們嘅
是阿韜他們嘅
你跟他們嘅所謂友情
原來只是這麼上下嘅
跟
你們有甚麼關係？
平時還口口聲聲説是朋友
阿韜他們都是很難得嘅朋友
我就説不是
到頭來，一個…都只會為自己着想罷了
我想，他們一定是有事嘅
可能是，有很重要嘅事
唔通是…阿慧啊，難道是…
豆釘桃她説嘅一點點都沒有錯
我原來，真是一個只會為自己着想嘅人
阿慧，我想麻煩你
這次糟了，用到甚麼力都沒有了
噉樣下去是不行嘅
來吧，對付我吧
沒得動了嘛？
我終於知道自己應該怎麼做了
我始終是美少女戰士的四顆
M ercury來嘅
四
顆Mercury
四顆美少女
阿龍啊，真是好啦
Merc ury幹甚麼？
我就係，終於和大家在一起了
他們可以做好朋友還是全靠我嘅而已
對啊
阿美啊，你是不是真嘅不會後悔嘅？
我覺得要讀書，其實在哪裏都是一樣嘅
我以後一定會更加努力讀書
將來要做一個好醫生
我知道阿美，你一定可以嘅
對啊，如果是阿桃，就一定不可以了
Ola
阿美嘅心想你真嘅好好，對吧？
哇，蕾姐，你怎麼不開心？
你知道阿蕾嘅苦苦嘛？
什麼？
祖父把女人嘅心想集合了？
太尷尬了
《小女子戰士星空飛行》女人是
強、美麗嘅，蕾嘅新必殺技
《月亮是愛嘅神話》我哋返嚟喇
我哋返嚟喇