你到底係咩人？
你話豆丁兔內心世界好危險
究竟係點解？
唔使擔心㗎，豆丁兔，你要相信我哋
我哋以後都會喺你身邊保護住你㗎
我要太陽向道，警惡懲奸
爹…
我係嚟接你㗎，兔仔
我…我都唔識得你㗎
呢一尋，你自己應該比我更加清楚㗎
嚟啦，跟我去你媽媽度喇
死喇，噗頭出場喇
今日我哋嘅邪惡黑水晶
不斷放出好似追捕緊獵物嘅能量
真不愧係敵民王子
每句話都好似詩歌噉優美，真係迷死人
唔知道沙飛爾你又覺得點呢？
覺得點都好啦，王兄
我想知你係咪仲打算對付
毫無價值嘅20世紀啊？
我認為係絕對有價值
但係…
盧帕護士嘅舊職位已經畀我取代
一切由我指揮
我係絕對唔會學盧帕護士
盧帕護士咁失敗嘅
艾斯美露，你笑得太大聲喇
好對唔住啊，失禮先生
我覺得我哋冇必要再追尋幻之銀
水晶同埋嗰隻兔仔嘅下落嘅
我哋嘅邪惡黑水晶係無敵嘅
所以我認為我哋唔需要派人重返過去
白白浪費時間同埋能量
韋志文
只要幻之銀水晶仲留喺世上
我哋邪惡黑水晶就絕對冇可能無敵於天下
要將壞我哋大事嘅銀水晶攞到手
徹底毀滅佢
邪惡黑水晶嘅能量所能覆蓋嘅
地方就係我哋嘅野心所在
你話而家點算都好啊，美奈子
咗係噉攞去頭頂囖會死㗎
阿兔啊
你冷靜啲啦
噉係時候叫我點冷靜喎
連呢聲都話，唔知都係咩畀
救我啊…
振作啲啊，頭頂頭
邪惡黑水晶啊，嗰班人喇，嗰班壞人喇
救我啊，救
我啊，救我啊…
救我啊…
邊個？
請你哋放心，我並唔係壞人
我就係Sailor Pr unto
係負責守衞時空支援嘅戰士嚟
Sailor Prunto？
你就係嗰個頭頂頭叫做阿Boo嘅人？
呢個名我好似係邊度聽過噉㗎
我希望你哋幾位可以幫下
Small Lady
Small Lady？
佢似乎係指頭頂頭喎
Small Lady嘅精神
而家正受到邪惡黑水晶嘅干擾
再係咁落去嘅
佢嘅心靈就會支持唔住，然後逐漸噉崩潰
要救佢只得一個方法
就係要進入佢嘅內心世界，替佢解決困難
但係噉仲好危險嘅
噉係咪我哋幾個可以做得到𠸏？
噉去啦，去啦，為咗頭頂頭，我願意去
你哋，今次輪都輪到我哋去救佢喇
頭頂頭啊，我哋一定可以救到你㗎
去啦
多謝你哋幾位啊
係噉， Small
Lady就拜託晒你哋喇
呢一度，就係頭頂頭嘅內心世界喇
果然係要過好多災劫喎
個月光好大啊
我諗呢度，可能就係未來嘅水晶東京喇
未來好淒慘啊
不過呢一度，只係頭頂頭嘅內心世界嚟
將來唔一定真係會變成噉㗎
媽媽，媽媽
頭頂頭啊
媽媽
Dad，我叫做
Small Lady啊
你哋講乜嘢啊？
係我啊，阿韜啊
頭頂頭啊
各位，我諗呢一個頭頂頭
可能就喺同我哋相遇之前嗰個頭頂頭嚟都唔頂啊
即係話頭頂頭而家
被運喺嚟我哋嘅時代之前嘅夢境裏面啊
唔好再喺度講啲我唔明嘅嘢啊
等一陣啊，頭頂頭
啱敵人嘅，要小心啲先得喇
嚟啦，兔仔，我哋而家有機會繼續喇
去保護頭頂頭啊
火星星光力
變身
死喇
咪郁手啊
既然開日對人嘅內心世界
你就應該客氣一啲
愛與正義，着水獸心嘅美術女戰士
死喇，門
佢而家就睇月行道，景惡情人
簡直大面不慚啊，死喇
火門
究竟係咩原因啊？
乜嘢原因？
問吓啲兔仔哋一清二楚喇
頭頂肚嘅事拜託你喇
我知道喇
你真正嘅對手應該係我哋啊
係噉嘅認真好玩啊
你等一陣喇，我有啲話要同你講㗎
我乜都唔想聽啊
我哋嚟呢一度，其實係為咗幫你㗎
你唔使再呃我啦
你哋將呢個水晶東京毀壞成噉樣，仲喺度講大話
你…你講乜嘢啊？
係你哋呢一班黑月帝國
恩族嘅人，將呢個水
晶…你搞錯喇
其實我哋幾個唔係嗰班人嘅同黨嚟㗎
講大話
係真㗎，我哋幾個都係唔想你畀
嗰班壞人傷害，嚟保護你㗎
保護我？
真係𠸏？
係真㗎，我哋其實係正義嘅美少女戰士
同你係同一陣線㗎
你知唔知啊，你係由而家穿過時光隧道
返到廿世紀，結識到我
哋，變成好朋友㗎
好朋友？
你喺度亂講啊，唔係㗎
你既然講到自己噉樣
我信你都冇所謂㗎
真…真係嘎？
但係有條件㗎，你要救我媽媽㗎
救你媽媽？
好靚啊
呢度就係水晶宮殿
媽媽就瞓咗喺裏面喇
我明白喇
嗰啲係咩嚟㗎？
就係邪惡黑水晶力量喇
媽媽話過畀我聽，話敵人而家已經可以
自由噉操縱邪惡黑水晶嘅力量㗎
嚟啦，幫我救媽媽
你覺得好驚㗎嗱？
既然係噉，就唔好話係好朋友啦
佢做乜嘢？
細菱妹
佢哋而家好危險啊
我知道喇，我即刻去啦
豆釘桃啊，你一定要相信我哋㗎
我哋會幫你救返你媽媽㗎
努勒，我提密師照顧住豆釘桃喇
細菱妹…
咁多位？
細菱妹
大家聽我講啊，原來豆釘桃嘅媽媽呢
就係畀敵人混咗喺各座水晶宮殿裏面㗎
如果我哋救返佢媽媽嘅話
話唔定可以醫返好豆釘桃嘅病㗎喎
噉一齊救佢喇
不過，水晶宮殿周圍
有防禦網從容圍住㗎
照睇而家噉嘅情形
首先就消滅咗呢個惡魔
各位啊，千祈唔好大意啊
我哋嘅招式對佢完全起唔到作用㗎喎
到底點先至可以消滅佢？
噉
我哋就消滅佢
我唔會輸㗎
等我幫你減輕痛苦啦
豆釘桃啊，唔該你啊
為咗大家，你就打開心槍喇
原來你係嗰度啊，桃仔
快啲走啊，豆釘桃
返去啦
死喇，妹啊
豆釘
桃
豆釘桃，你點啊？
梗係喇，我哋係朋友嚟𠺢嗎
唔使理我㗎
唔使理我㗎，你快啲放手啦
唔得啊，我唔可以放手㗎
我哋幾個完全都係為咗救你
所以先嚟呢一度𠺢嗎
美少女戰士一定會幫你脱離危險㗎
唔好喊啦
少女？
誒，你父母勉合啊，死喇
妹啊，係咪好犀利㗎？
係啊，佢天下無敵㗎
死喇，妹啊，死喇
妹啊，真係天下無敵？
如果你肯將你嘅心事講出嚟嘅話，就係嘅
嗱，你一定要相信我哋㗎，豆釘桃
嚟啦，桃仔
返嚟你媽媽嗰度喇
幫我消滅呢個惡魔吖，死喇，妹啊
唔好喊啦
嚟啦，妹啊
你簡直罪冇可恕
你以後都冇機會再作惡喇
咩話？
月公主
嗰一個就係豆釘桃媽媽喇
死喇，妹啊，多謝你啊
多謝晒啊，各位，我已經好返晒喇
我哋幾個會時時刻刻喺
你身邊保護住你㗎
我哋已經返咗嚟喇
真係好多謝你啊，死喇，妹
多謝晒你哋啊，咁多位
豆釘桃佢係咪已經冇晒事嗱？
好好睡喇
好嘢
豆釘桃已經冇事喇
阿寶，我
好想返去未來喲
而家嘅Small
Lady暫時仲未可以返去㗎
再講，而家地人為咗進行新嘅作戰計劃
已經嚟咗呢個時代
保衞而家呢個時代，就即係等於保衞未來
各位美少女戰士
Small Lady就拜託晒喇
要記住，無論如何
銀水晶都唔可以唔見㗎
慢住啊，你都未講呢句
阿寶
我定會盡力保衞豆釘桃
銀水晶，仲有呢個時代
大家都記得講嘢，到時候再用嘢
話別會唔説，大家都聽哩
如果唔好，就講啲
話係企，тру，一天之
間HUI Discord，什'？
我哋返嚟喇