友情真係好㗎，鬥陣套好有活力啊
呢，等我哋向着夕陽一齊賽跑啦
利用共偉大嘅友情
企圖達到邪惡目的嘅人，係絕對唔可以原諒嘅
就等我死啦，門
你踢血行毒
警惡懲奸啊
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ逢いたいよ
泣きたくなるよなムーンライト
電話もできないみんな
だって純情どうしよう
後は万華鏡
月の光に導かれ
何度もめぐり逢う
星座の瞬き数え
占う恋の行方
同じ国に生まれたあのミラクルロマンス
信じて生まれたあのミラクルロマンス
完成黑暗通道，學校遭到襲擊
各位同學，老師要介紹一
位新同學給大家認識
佢就係叉班生，月野桃喇
大家做個好朋友喎
叫阿通喎，啲頭髮粉都紅色㗎
你係豆釘嚟㗎喎
豆釘咁細㗎，套，即係豆釘套喇
我知囖
係噉呀？豆釘套同我噉叫，好唔好啊？
好唔好啊？
好似都冇頭先噉燒喇喎
係咪發緊個好開心嘅夢啊嗱？
你覺得點啊？
好好多喇
唔知聽日我可唔可以返學呢？
係學校好開心呀？
係啊，好開心啊
坐我隔籬嘅同學呢？
喂喂，你覺得點樣啊？
我冇咩事㗎喇，精神好咗好多喇
噉就好啦，大家都係要嚟貪你喎
你好嘛？
仲有冇事吖嘛？
嗨，送畀你嘅
嘩，好多謝你啊
仲有啊，豆釘套
你有個朋友仔都嚟貪你啊
豆釘套
係你啊，桃子…桃子
返晒嗱？
已經冇咩事喇，好開心啊
我
覺得好寂寞啊
我都係啊，我好想同你玩啊
噉你快啲返學喇喎
好啊，聽日我一定會返學㗎喇
你知咩…今日好好笑啊
咩嘢啊？
係啊，我哋兩個幾好傾啊
係噉樣𠸏？
係豆釘套個好朋友嚟㗎喎
一個人又未落嚟到，又的確係幾寂寞㗎
敵人究竟點解一定要追殺豆釘套呢？
我…
幾順利噉㗎喎，伊羅路
艾斯美路主人
伊羅妖點啊？
佢亦都冇問題
係啊，唔好再進行泥沼式嘅作戰
其實真係唔係幾啱我嘅性格
所以我先至失敗㗎咋
就用呢個強力嘅黑暗變態
一次過將佢搞掂喇
伊羅路
係
快啲同我收拾嗰幾個
左手左腳嘅美少女戰士
我哋一定搞掂喇
成功之後就將呢份禮物送畀迪文王子
噉以後就唔使再嚟呢個咁原始嘅世界啦
咪啦，遲咗好多喇
點解你唔早啲叫我起身返來啊？
老衲啊
我叫咗你好多次㗎啦，你自己唔醒𠺢嘛
係啊，我唔制啊
噉吵𠸏？
大家喺度玩緊㗎
第一堂應該開始咗㗎喇
佢哋唔係玩啊，佢哋喺度打㗎喎
打㗎？
豹子
可惡啊，你居然想描膠打吖嘛
你收聲啊，我覺得你份日好吓人憎啊
豹子
你唔好叫得噉親民啊
話你聽啊，我其實好討厭你呢個人㗎
我唔信，我唔信啊
我忍冇可忍啊，你咪走啊
佢到底發生咩事呢？
變成噉樣
㗎
嗰啲係黑暗力量嘅光嚟啊
唔知啊，提問知你幾時嚟咗㗎
豹子
點解係老師到？
係我哋兩個啊，豆釘兔
被你兩個嚇死啊，究竟點解會噉㗎
我諗多數係…
豆釘兔，你嚟埋喺邊啊？
點解桃子變成噉㗎？
我諗一定係艾斯美路佢喺度搞鬼啊
多數係喇，阿提密斯啊
你即刻去通知阿兔佢哋喇
豆釘兔啊，你就同我一齊走喇
我唔會跟你走㗎
我唔會有得桃子噉樣
自己一個人走咗去㗎
其實我都好驚㗎，不過我要戰鬥
豆釘兔
係噉我哋就留喺呢度
等Cilla Moon佢哋啊
你話豆釘兔嘅學校？
唔好講咁多啦，你快啲去啦
我哋知道喇
有事啊，即刻嚟十番公園喇
噉點算好啊？
應該去邊度啊？
我同埋珍琴而家就去十番公園嗰度
而阿兔你即刻去豆釘兔個學校嗰度
噉明，我哋就到海綿上學了
噉你到洛杉磯去啦
嘛，咁多意思？
唔好點唔好，起喇
一隻吧
開始
起喇
係啊
真係估唔到會突然間出現咁嘅嘢嘅
佢哋嘅手法同平時唔同喎
佢哋好似想一次過搞掂噉樣啊
總而言之呢，唔諗辦法將佢毀滅
我睇後果都幾嚴重啊
佢而家已經變成噉嘅樣
以你哋幾個嘅力量係破壞唔到佢嘅
點會戴成噉𠸏？
點…點解會噉𠸏？
佢頭先都唔係咁大㗎
愛神，維納斯，所利
摩摩
都差唔多嚟齊晒啦嘛
最後嘅一戰就留返十番小學打喇
我會將你哋通通送晒落地獄㗎喇
有心理準備最好啊
十番小學？
噉咪即係豆釘兔嗰間學校？
豆釘兔，豆釘兔啊，你喺邊度啊？
一個人都冇嘅
冇理由㗎
豆釘兔啊，係我啊，西蘭門啊
西蘭門
嚟咗喇，西蘭門
嚟咗咪嚟咗啦，好出奇咩？
你將個學校搞成噉啊
一啲都唔知錯㗎喎
係噉就等我西蘭門喺月行到啦
你既然有時間講咁多嘢
不如練馬經求佛祖保佑你平安好過啦
兩個人𠸏？
死啊
死喇
走唔甩嘅
桃子
桃子啊
冇用㗎
佢畀黑暗力量污染咗啊
你而家同佢講乜嘢都冇用㗎喇
可惡啊，將桃子搞成噉嘅樣
左胖
如你所願，嚟咗喇
我哋就絕對唔會畀你哋喺呢度為所欲為㗎
哼，你哋有本事嘅就即管嚟喇
屍失咗啊
唔通逃走咗？
咁多位？
西蘭門，你點啊？
睇下，你個同黨扔得你走咗喇
你冇謂再反抗喇
你班愚蠢嘅姐姐仔
桃子
危險啊
唔好噉啊
小心啊
受死啊
桃子
點解，點解會噉樣𠸏？
究竟發生咩事啊？
受死啊
桃仔
救濟桃
呢啲係咩力量呢？
估唔到竇頂兔佢會有咁犀利嘅能量㗎
Mercury
Venus，你哋照顧住竇頂兔喇
嗰兩個壞人，絕對唔可以放過嘅
嗰隻兔仔竟然發出一種未知嘅能量
未知嘅能量？
嗰種能量，如果就噉殺咗佢，太可惜喇
你似乎…仲有其他個妙計噉啊
究竟你喺邊呢？
快啲出嚟啊
死啊
將噉神聖，求學問嘅地方變成殺戮戰場
噉嘅步行冇得原諒啊
你放我面盒
來喇，四輪門
用你個月公主華光教下佢哋乜嘢係正義喇
是啊
可惡啊，又畀你班黃毛丫頭贏咗
既然係噉樣嘅，就等我親自動手
收拾你哋班人啦，你哋受死喇
別動手，賴斯美露
迪文王子殿下，點解要阻止我？
作戰方針已經更改咗，你返嚟喇
賴斯美露
咪噉㗎，係噉嘅時候先至話改？
呢個係命令
千祈唔好以為你哋打贏咗啊
我哋真正郁起手上嚟，你哋就會輸得好慘㗎喇
你仲痛唔痛啊？
唔痛啊，真係得意啊
今日同噚日啱啱掉轉喎
我決定要返去未來喇，我要返去救媽媽
你…你點樣救啊？
用呢條時空嘅鑰匙返去
雖然咁多次我都失敗咗，不過今次應該得㗎
求下你哋咁多位同我一齊返去未來啊
幫我去…幫我去救我媽媽
時空嘅鑰匙？
返去啦，我陪你
日以去啦，大家一齊
冇其他辦法嘅喇
我都一齊去啊
冇錯喇，如果我哋唔去未來嘅話
就唔會知道敵人嘅真正目的㗎喇
聽你哋噉講法就係好簡單嘅
我就覺得好危險喇
你講咩啊，大家都已經決定咗噉樣做啦
唔完全係為咗特登道啫
可以嘅，多謝你哋啊
都係因為我唔好，媽媽只攪成噉㗎
媽媽，我一定可以
唔可以
真
係…真係…
真係…
島船長， Feeling
support ful但我不
相欲就係當然要渡日不遵規啊
hopeless
是啊…
支持接哦為殺有又撒天使セー
ラームーンR未來への旅立
ち時空回廊の戦い月の
光は愛のメッセージ