小子，你真是個愚蠢…嘅
你要逃出這塊核心斑馬塔，怎麼做呢？
你要逃出自己嘅道路，你怎麼做呢？
如果Wiseman知道了你自己嘅秘密
你就趕快回來
這星雲，將來會把你都扮成零星
除非出現了你
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ逢いたいよ
泣きたくなるよなムーンライト
電話もできないみんな
だって純情どうしよう
後は万華鏡
月の光に導かれ
何度もめぐり逢う
星座の瞬き数え
占う恋の行方
同じ国に生まれたあのミラクルロマンス
信じているの、ミラクルロマンス
莎菲兒，將邪惡黑水晶嘅輸出裝置
調到最大嘅力量度數，然後瞄準水晶凍晶
等準備完成之後
我們就可以重新返回地球
王兄，無論在以前還是現在
新士尼迪女王都拒絕你，根本沒打算要向你歸信嘅
莎菲兒
我們至高無上嘅黑月帝國一族嘅最終目的
王兄，難道你已經完全忘記了？
被迫離開美麗嘅地球
屈居在這個復仇女神之上嘅祖先嘅種種恩
怨，將地球嘅歷史改變來達到我們復仇
計劃嘅目的，我還是記得很清楚嘅
你不是王子嗎？
你既然有這麼多時間向我提意見
不如就快啲把邪惡黑水晶嘅反應爐調整好吧
王兄，你…
新士尼迪女王，我一定要得到你
這裏就係水晶宮殿？
這裏很靜，靜得有點恐怖
這座宮殿裏面嘅人
到底是不是真嘅完全沒有人生還，全部都死了？
不過，這座宮殿
如果真嘅有幻晶銀水晶守護住嘅，就應該不會
那麼輕易受到破壞嘅
不知道這個世界嘅銀
水晶現在變成怎樣呢？
豆丁兔，你做什麼？
不知道禮服冇面盒
和小女孩會不會出了事呢？
來吧，一起去救他們吧
死吧，馬斯
阿迪沒有國王？
你們看看，各位美少女戰士
死吧，馬斯
見你們真好，詹比達
菲律斯，瑪利克，馬斯
看看你，又哭了
你要堅強點，戰鬥現在才開始
看看，馬斯又罵人了
怎麼會噉樣罵你呢？
對啊，你是罵我，你經常罵我
她就係統治水晶東京嘅女王
新鮮尼迪女王莉，也就係我嘅妻子
媽媽，我在以前嘅世界，帶了小女孩…
國王，女王怎麼會變成噉樣呢？
對啊，國王，女王是不是還沒死呢？
我不知道，只要一天沒證實幻晶銀
水晶已經不見了嘅話，都依然
還有一線嘅希望
你説銀水晶已經不見了
究竟是甚麼意思？
我也不知道，在黑月帝國一族
開始攻擊之前那段時間，被人
不知道用甚麼手段拿走嘅
我所知道嘅就係這麼多
如果是要銀水晶嘅話，斯拉滿也有一顆
我手上這顆銀水晶可以令女王從
沉睡中甦醒，表達得到嗎？
你試試就知道了
斯拉滿
拿出你嘅勇氣吧，斯拉滿
是
完
豆
蛋兔
我們先讓她冷靜一下
在這座宮殿裏面，不會有甚麼危險嘅
哈…
誰？
根據我嘅預測，我嘅宿命之星
現在是運行到最吉利嘅時刻
即是説很快，我就會捉到這小兔
糟了，我不能動了
哈哈，沒用嘅，這裏全部都是我們嘅領域
見到了，我見到埋藏在你內心嘅恐怖
被忘記報簾包裹着，淡在內
心世界嘅另一個角落
原來就係幻之銀水晶
別噉樣，唔好啊…
小女孩，你今天又犯錯了
你再經常犯錯，將來就做不了淑女了
你説得對，我做得到嘅
小女孩
一會兒這麼多？
我只是借一會兒而已
能夠得到幻之銀水晶，就會變成…
小女孩
媽媽
爸爸
是你令幻之銀水晶消失嘅
為了逃避這次嘅盡責，於是你就將這件事
從記憶之中抹去
不是啊，其實…其實不關我事嘅
來吧，看看這班人，他們怎麼跟你説
全部都是你嘅錯，小女孩
都是因為你將銀水晶弄不見了
為了找你，女皇才會離開水晶宮殿
走到外面去，所以才會被敵人襲擊嘅
一天都是你不好
不是啊…
小女孩
沒錯喇，兔子，你是完全正確嘅
你既然是沒有做錯
就應該為自己力爭到底
我可以噉樣做嗎？
大家真嘅會明白我嗎？
你要令他們明白，你根本就沒有做錯
對啊，你抓住我嘅手吧
邪惡黑水晶嘅反應奴
似乎為了即將開戰表現得很興奮
我們現在就好像攬住一個炸彈一樣
邪惡黑水晶嘅力量究竟有多危險
王兄根本就不知道
被那個古怪嘅魔導師韋芝紋
不停拖着來走
其實我們，可能已經走進
了一條錯嘅路也不一定
嘩，韋芝紋説嘅話
你以為會有人相信嗎？
這種事，迪文王子一定知道得很清楚
莎菲兒，反應奴還沒準備好
迪文王子殿下，邪惡黑水晶是不可以
白白浪費嘅，不如讓我艾斯美路去…
迪文王子殿下…
王兄已經被感情控制住一切了
假如王兄並沒有迷戀到那個
新鮮來嘅女王，那麼…
女王嘅話，我們現在已經將斯拉滿嘅
人連根拔起了，還用得着噉樣嗎？
你説什麼？
簡直是不知所謂
什麼女王敢陷害我們，是不重要嘅
雖然，不知道她有什麼目的
不過到了最後，我一定會利用她嘅
為了要實現迪文王子殿下嘅願望
和迪文王子殿下創造未來嘅
並不是新鮮來嘅女王
而是我艾斯美路啊
哈…哈
是誰？
這個基地應該沒有麗露妖在嘅吧？
維芝文？
以前有人説過，憤怒會令人由內而外
產生力量，同時也會令人嘅聽覺
產生一啲偏差
那你就係説我聽錯了？
好，算了
維芝文，你借着你嘅力量給我吧
水晶宮殿嘅攻擊力量會由我自己親自
出動嘅，所以
我很需要前所未有最強嘅力量旁生
我來找你，是因為知道你可以做得到
是不是王子命令你噉樣做？
不是啊，不過
如果這次作戰成功，我絕對不會虧待你
讓我預測一下先，在不久嘅將來
就會君臨天下嘅女王身形同樣
原來就係艾斯美路啊
我會是女王？
你和新善明嘅女王兩人之間嘅力量差距
是少到冇可再少
那就係説，只要你借着邪惡黑水晶嘅力量
就可以凌駕女王
我真嘅會做女王？
本來我是不應該這麼輕易就上當中他嘅計
為了得到迪門王子嘅心
明知是惡魔，我都不管了
我嘅全身現在都充滿力量了
我才是未來嘅女王
可以和迪門王子殿下一齊成為世界嘅統治者
是嗎？
什麼？
這啲…
你真嘅以為，你這種人
可以用到真正嘅邪惡黑水晶嘅力量嗎？
你這條命，不如奉獻給我吧
維芝文…
我真嘅好想和你一齊統治未來嘅國家嘅
妙想天下
要和這個怪物打呀？
等一會兒，大家不用這麼慌張
這啲是…
這啲方向設備，真嘅好先進啊
你們看看，大家千萬唔好被他嘅外形嚇怕
最重要嘅，就係看清楚他嘅實態
構成這條怪龍形狀嘅物體
是一啲增大了嘅生命能量
也就係，人類嘅心靈嘅能量來嘅
人類嘅心靈？
竟然做出一隻噉樣嘅怪物
那個人嘅心是怎麼樣嘅呀？
再噉樣下去，防禦網會爛嘅
我想，我們一定要出去
把那條龍人放在別處就行了
阿爺，真嘅要呀？
總而言之，可以做到嘅，都一定要試試
我們幾個，都是為了這個原因
戰略未來嘅世界啊
嗯？
豆丁兔，拜託你了
不是，小女孩才對
你們小心點，這麼多嘅勇者…
哎吔，阿祖嘅側面大刀好大啊
你這麼害怕
一定會輸嘅， Cinnamon
我們應該怎麼對付他才對呢？
讓我來打碎他吧
火神，圍爛天火鏈
彼得斯
行了嗱？
不行啊…
不是啊，好明顯，那條怪龍是受了傷啊
這麼多位，用心點啊
先你們，如果你們聽到嘅話
就賜力量給這位勇者啊
哦，小女孩？
打碎他呢？
哇，朱比太，你真聰明啊
好耶，成功了，成功了
還有危險嘅，別過去啊
Sailor Moon
嘿，沒事，沒事嘅
多謝你啊，禮鳳冇面孝
我們動手吧
是
火火
千萬唔好放棄，想想國王怎麼説吧
要看清楚他嘅實態
還要對正義嘅力量，充滿冇比嘅信心啊
要看清楚他嘅實態？
這條怪龍嘅實態是…
是人嘅…心靈？
準備喇， Sailor Moon
是
動手喇，別猶豫啊
Sail or Moon
是
求求你啊，新月權將
玄公主
艾斯美露？
點係皇子殿吓？
艾斯美露…
得咗喇，成功咗喇，路喇
官王
Small Lady失咗蹤影
成座小貞宮殿，揾人都見唔到佢啊
艾斯美露咁快就消滅
不過算啦，其實我真正嘅目的
並唔係為咗暗黑之月嘅黑月帝國一族嘅勝利
莎菲爾，甚至係敵人殿下
佢哋兩個為咗我咁偉大嘅目的
遲早亦都要奉獻出生
而我真正想得到嘅力量
早就已經掌握喺手上
呵…
款Making in彰覦極增佢
委誰にも愛される事の冇い誰にも
愛される事の冇い可哀想嘅小美
女，讓我給你力量
現在，給我抱着你，看一看你嘅甜蜜夢吧
回頭來， Chiryusan
別忘了我們愛你
《美少女戰士聖蘭夢R暗黒嘅
女王》《黑色美女》嘅誕生
月亮是愛嘅訊息