喂喂，你哋知唔知啊
佢哋話呢個BB係我套㗎喎，一個咁可愛嘅
BB，竟然有妖怪嚟吸佢嘅能量喎
實在太放肆喇，我唔會容許佢咁樣做嘅
美術女戰士， Sailor Moon
要睇月亮行動
警惡情根
字
幕由Amara
org社群提供月光中帶領我
何時也會相逢
星座嘅瞬間數着，彷彿是愛嘅緣故
同一個國家，生成了那種奇妙嘅浪漫
你哋哋都充滿了又強又新鮮嘅生命
能量了今次嘅目標是啲嬰兒蟹
欣，你選一下哪個卡摩人最
適合今次嘅作戰計劃吧？
是啊，延
伸啊，卡摩人最適合今次嘅作戰計劃了
蟹欣你選一下哪個卡摩
是啊，延伸啊，卡摩人亞馬迪薩斯愛
美啊，今日有冇扭計啊？
愛美今日好乖啊，愛美啊
我哋要返去啦，同阿姨講拜拜喇，拜拜今
世過未有咁快識嘅拜拜好得意啊
叫咩名啊？
佢叫做愛美啊，拜拜亞
馬迪薩斯
是啊，點選好啊？
快啲叫救生車，快啲啦，是啊
振作啲啊
今次嘅作戰似乎幾成功喎
我哋要將呢種咁新鮮嘅生命能量大量噉搶
返嚟係啊，不過美少女戰士隨時
都有可能出嚟阻止所以今次
一定要小心行事
頭先啲醫生點樣講啊？
醫生話啲BB大約一個星期就
可以出院㗎喇，係噉愛美呢？
醫生話佢冇咩事喇，全靠佢媽媽擋住咋
愛美佢嘅媽媽大約三日就可以出院㗎喇
不過，最麻煩嘅就係…
愛美嘅爸爸為咗公事去咗外國而家
仲未返屋企冇人喺度而且佢哋
又冇乜嘢親戚所以冇人幫手照佢喺
愛美嘅媽媽可以出院之前暫時仲
未曾揾到一個可以照顧愛美嘅人
等我嚟照顧佢呢我係話等我嚟照顧佢吖
你噉口輕輕就答應
你究竟做唔做得到㗎？
要照顧一個嬰兒，一啲都唔容易㗎
哎吔，唔好喊啦
嚟住喺呢度喎，嚟啊喇
佢想要乜嘢又唔識得出聲講
通常只係識得喊，究竟點解會喊呢？
想要知道原因，並咪咁容易㗎
嚟啦，嚟啦喇
係啊，媽媽唔喺我身邊
照顧我，我唔濟㗎
係啊，噉就慘喇
好啦，我一於幫阿威照顧佢囖
阿咪你都要幫手喎
呢樣嘢唔好怨我啦
要我喺度做電燈膽，噉唔係幾好㗎
乖啊，嚇，嚟啊…
UncleUncleUncleUncle
媽咪乖啊，嚟啊
Uncle Uncle Uncle
呢個姐姐比哥哥仲得意啊
麪包頭妹妹啊，你不如返屋企罷啦
係我話要照顧嬰兒嘅
我唔想拖埋你落水㗎
好啦，我哋嚟玩高高，嚟啊
噉講算點喎
人哋仲諗住帶佢返屋企照顧㗎
噉就證明佢心地好好啦
呢個姐即係咪鍾意哥哥呢？
真係估唔到啊
原來你間屋會噉整齊嘎喎
做咩啊？
佢做咩又喊啊？
係喇，其實佢會唔會係覺得肚餓呢？
等佢幫我開奶喇
開好咗喇
咩搞成噉啊？
唔係啊，佢唔肯飲啊
田丫頭，係咪你開啲奶熱得滯啊？
唔係啊，我唔係肚餓先至喊㗎
係奶咗尿好唔舒服㗎
唔係啊，啲奶好好味啊
原來真係吖
做乜嘢啊？
你唔係話佢病呀？
佢咪出疹啊
出水痘啊，佢話係白日咳啊
你搞錯晒喇，佢係賴咗尿癌啫
個袋裏面呢
好似有照尿片㗎，你揾下啦
唔得㗎，你係男仔點解幫我換尿片呢？
喂，做乜嘢啊，麪包頭妹妹呢？
佢…佢明明係女仔嚟㗎，你點解噉𠸏？
佢又點樣啊？
其實我唔係女仔嚟㗎
你真係吖，佢個女仔名叫愛美啫
其實係男仔嚟㗎，愛仔
又係喎，嚇得我啊
露出個啤啤出嚟會冷親㗎，嚟啊
又做乜啊，啱啱先換完尿片
唔係咁快賴濕吖嘛？
啱啱先換左片
我又點會咁快賴濕喎，我而家係肚餓啊
尿片都冇濕到，又喊咩嗱？
今次喊，喺咪佢肚餓囖
唔該晒你啊，哥哥
睇唔出，原來你都識得照顧BB仔嘎喎
係唔係你有個BB呢？
我…我又點會做埋啲噉嘅事喎
係喎，點會喎
我真係失敗啊，問埋啲噉嘢都有嘅
你飲得幾快㗎喎
你要飲多啲先會快高長大㗎，你哋係奶奶嚟㗎
奶奶啊，試下講下
你真係傻㗎，愛美係個BB嚟吒嘛
佢點會咁快識講嘢喎
等我嚟啦
我仔，試下行路睇下
好嘢
嚟個，試過
愛仔呢，而家淨係識噉樣㗎咋
要佢企喺度其實已經好困難
你仲要佢行喎，更加冇可能添喇
你好喇喎，我知你點諗嘅
我做樣樣嘢都失敗嘛，係咪啊？
真係越諗越嬲啊
原來佢個人係噉嘅，我想做咩事都談三談四阻住
晒，我以前真係唔知佢噉野蠻㗎
其實我諗真啲，會唔會係我同阿蕙
兩人嘅性格根本就唔夾啊嗱？
如果係噉就慘…
阿桃噉早已經起得身㗎喇
通常星期日佢都有排訓㗎喎，佢究竟去咗邊度呢？
你估咁多尿片同埋奶粉夠未啊？
仲有兩用吒嘛
你買得太多喇，點解會噉樣㗎？
阿蕙先生同阿蕙有個BB啊
佢哋嘅關係唔係到咗噉，係咪啊？
唔係啊，話，阿桃你真係吖
幾時同阿蕙先生生咗個BB仔㗎？
好喇喎，唔好亂啞喎
我又點會做埋你哋咁荒唐嘅事啊，阿桃啊
你哋發生咗咩事啊？
真係過份啊，連你都係噉噉，做乜嘢？
成塊面都紅晒嘎？
其實美娜子佢哋又點會懷疑你
同阿蕙做埋啲噉樣嘅事啊？
你諗下係唔係啊？
阿桃我哋同你講下小吒嘛，阿桃啊
我哋三個人而家去阿蕙嗰度啊
等查到卡摩人嘅事之後
就會即刻去消滅佢，你去唔去啊？
梗啊，去囖
臨兵鬥者，佳陣烈在前
係佢喇，就係佢喇
就必然邊個人就係佢喇，個卡摩人係一張畫咗
太陽圖案嘅占卜卡上面
呢張太陽圖案嘅占卜卡
係包含咗婚姻幸福戀愛甜脈嘅意思原來係
噉好意頭㗎，不過
如果位置調轉咗，婚姻生活就會不如意
甚至會搞到離婚收場係有失敗嘅意思㗎
認真差唔知阿兔同阿惠之
間會係邊一樣呢？
乜你噉㗎，我同阿惠而家仲未曾去到
傷惡嘅地步㗎，係噉，你嘅單私
咪就會失敗囖點會喎
我唔同你哋講喎，我去睇愛仔各位
我已經掌握到線索喇
今次朝佢一出現，我哋一定可以消滅佢㗎
搞掂喇
係阿惠先生，我醫院到問過㗎喇
聽講你幫人照顧嬰兒喎，係噉
真係辛苦晒你喇
我今日係專登嚟幫下你手㗎，唔可以蒙出嚟㗎
嬰兒唔可以咁矮㗎
連冇得玩都唔准喊㗎喎，阿惠先生開緊奶，好快有
得食㗎喇，你要乖乖等多陣𠻹啊
知唔知到啊，唔制啊，我唔鍾意呢
個人喇，受射唔准喊可能係奶尿都唔頂咋
係噉等我幫佢換片啦
冇喎，根本都冇奶唔制啊，唔制啊
唔制啊…
阿惠先生，由而家開始
你有咩需要嘅即管吩咐我得㗎喇，我
會一直…噉樣留喺你嘅身邊
好細心噉樣服侍你嘅唔制
我討厭呢個人啊，我好討厭啊
我返嚟喇，矮仔，有冇佬嘅
人聽話呢阿美同學你等陣啊
原來照顧矮仔嘅人
邊個都冇所謂嘅等陣啊，面媽堂妹妹放開
我啊，你咪噉樣啦
佢係好心嚟幫我手嘅吒嘛，算數啊，我要返屋
企冇端端發咩脾氣啫人哋對你嘅心係點
唔到你唔明𠺢嘛
討厭啊，我…
你睇下
矮仔佢啊，佢識得行路喎
我係咪嚟啫，唔係好合時啊
唔係啊…唔好亂講啊，矮
仔佢，矮仔佢佢識得自己行路喎
係真㗎，嚟啊，再行多次畀姐
姐睇下啦，矮仔嚟啊
行多次啊，嚟啊，阿兔啊
大件事喇，卡摩人啊
阿荔佢已經感覺到有妖氣喇，阿蕙啊，對唔住
我有啲金事，我陣間返嚟啊
打擾晒啊，Bye bye
亞馬迪殺仙
妖怪，別動手亞馬迪
居然將咁可愛嘅寶寶嘅生命能量搶走
我唔會放過你嘅，你聰明嘅
就即刻消失生元光線
死喇
生生喇，死
亞馬迪殺仙
呢啲係咩嚟㗎，我開始冇力喇
一家人快快樂樂共享天倫之樂嘅星期日
係唔識而了怪出嚟作惡嘅
永英騎士先生
啲BB仔非常之可愛，特別係
喺你食完佢嘅面珠之後，佢要笑得更加可愛
冇錯喇，咁可愛嘅BB，你竟然攞嚟…
Freezing
死喇， Mercury
你真係好犀利，你幾時好識呢一招㗎？
佢連咁可愛嘅BB啲能量都搶
我啲怒氣咪爆發晒囖
死喇， Moon
太陽會晒溶嗰啲冰㗎，你要快啲消滅佢啊
係，我即係嚟喇
我係絕對…唔會放過你㗎
我要替月行到景望前進
死喇
照顧個BB
就會明白到唔係…佢係個冇愛嘅偉大
再見喇
再見喇，魚影騎士
愛仔個媽媽出得院呀？
愛美啊
託你哋一幅，我可以提早一日就出得院啊
多謝你哋照顧愛美喎
咩説話啊？
其實我哋都幫唔到你乜嘢㗎？
愛仔啊，我真係好唔捨得你㗎
不過呢，有親生媽媽照顧自己先
就係最好㗎，係咪啊，愛仔？
唔使你講
阿惠啊
阿湯啊
拜拜
識得講嘢喎
好嘢啊
得咗喇
求你喇
Gaga
嬌challenges
not for pretzel
飲買啲飲食夾
blindly
可惡嘅智declined
Flied to По
дgag tour
寂寞
撚
恐吓
你錦嬽，-