可哀想嘅孔雯
仲間に裏切られ、愛を失った
悲しみの孔雯
ルベウス
貴方ちょっと酷過ぎるんじゃない？
這隻星雷雲…代替了月
字幕由Amara
org社群提供
劉柏博士，你連續這麼多次都失敗
敵人王子一定會大發輪廓
王子他…
你已經沒有多餘嘅時間
如果你還不盡快完成你嘅使命，那你嘅技術
就會岌岌可危
就算真嘅是噉樣，也沒必要由你褒獎出嚟
我係嚟血煲未來嘅
係今日下代，會出現新熱嘅能量噴射現象
係真𠸏？
地點就係，曾經係水晶結點嘅火川神社
係火川神社
嗰度一向都係由光顏負責開嘅
好嘅，係噉我就即刻派佢去啦
只不過，我有一種不足嘅疑感
光顏嘅身上可能會發生一啲唔好嘅事
哼，係噉有乜所謂
佢只不過係隻棋子，只要搞掂嗰隻兔仔就冇問題
愛情之火大決戰， MASK最光顏
不過呢啲嘢都唔輕𠺢嗎
男人之家噉都話重
你睇清楚路行𠻹撞親人呢噉就弊㗎喇
噉又點睇路喎？
多謝晒你啊，小姐
洪一郎啊，你噉冇用㗎
哎吔，我對唔住啊，你冇事吖嗎？
你點行路㗎，睇清楚啲啦嗎
係喺係，對唔住，對唔住
好啦，洪一郎
仲唔快嘴啲，執返晒啲嘢喎
係喺係…
呢個人，咪上次喺火川神社嗰度…
小姐啊，係你㗎
哼
一啲男子氣概都冇嘅
同啲噉嘅人喺一齊啊
呢世都唔會有幸福啊
喂，你仲喺度望乜嘢啊？
望…冇…冇嘢啊
呢個人好似喺啲度見過噉啊
嗯？
係嘛？
乜嘢？
時誤爆爆？
勒柏主事
我等咗你好耐喇，過眼
你等我？
除咗等你，你話仲有邊
一個女仔係值得我等𠸏？
老百姓啊
你知唔知我而家係好需要你為我效力𠸏？
你再去火川神社一次
火川神社？
不過嗰度唔係早就已經…
嗰隻兔仔會喺嗰度出現嘅
你話隻兔仔？
冇錯，就係今日嘅下晝
知道佢喺火川神社嗰度出現
今次佢冇得走㗎喇
今次剛硬，就算冇咗條命
都要將我隻兔仔殺死畀你睇㗎
噉就啱喇
今次千祈咪失敗啊
包喺我身上啊
等陣先啊，盧柏護士
呢瓶啲香味好特別㗎
我愛慕嘅盧柏護士，你一定要試下
係啊
係噉我就收咗呢一份禮物書
每一時用力得滯，整爛咗個瓶𠻹
我又會小心啲㗎
盧柏護士話隻兔仔喺下晝
就會喺呢度出現㗎喎
而家早咗啲噉喎
今日盧柏護士到底做咩呢？
佢似乎對我好意都唔兩情噉㗎
應該唔係
歡迎小姐光臨火川神社啊
唔知小姐今日嚟為咗咩事呢？
係嚟求簽呀？
定係買護身符呢？
或者係作福呀？
定係簽香油呀？
又或者係有啲心事噉？
又係你呢個可憐蟲啊
多謝晒
答應咗你喇
大吉？
期待已久嘅願望將會實現？
係咪呢？
都話咗唔使幾人憂天㗎啦
佢，雖然有時對我嚴厲啲
有時就冷淡咗啲
不過佢一定係為咗我好嘅啫
哎吔
盧柏護士啊
我一定會令自己更加靚㗎
熊哥啊
嗰隻兔仔出現咗未？
未…未啊
暫時仲未有發現
照道理，喺呢噉嘅時候
你係唔應該得閒化妝
真係好對唔住啊
我…
你噉樣喺度等隻兔仔出現
我怕你會錯失良機
假如見到類似嘅細路女
你都要有殺錯，唔好放過
係
希望你唔會再次令我失望
我心愛嘅哥啊
係
我唔會令你失望㗎
我真係自己嚇自己喇
老闆胡適原來依然仲愛我嘎
咪走啊，熊一郎
我咪同你去講㗎
哼
呢兩個噉樣嘅人
同互相愛慕嘅我哋簡直係天淵之別
年輕貌美嘅少女同貓一齊喺度撐抬腳喎
真係一點情緒都冇
係喇，老衲，兔究竟去咗邊度啊？
佢話攞啲漫畫書去還乜畀阿麗之後呢
就冇返過嚟喇
阿美又係𠸏，星期日都返補習社喇
噉所以呢，就淨係得我哋
得閒嚟招呼你哋咋
有咩好笑喎
好痛啊
話住佢咁多次都係噉，真係冇佢收喎
嘩，你究竟打上人哋屋企度
睇漫畫睇到幾時啊？
哎吔，好心你唔好噉小器啦
如果我隻返屋企睇呢
就會畀豆釘兔同埋露娜搞住睇唔到㗎喇
大條道理噉啊
請問…
請問有冇人啊？
嗨，咩事啊？
係噉樣嘅，我有啲化妝品想介紹畀你㗎
哎吔，你倆真係生得好清秀啊
兩位係咪冇得意嚟㗎？
係咪難心你講得我哋得意咩啊？
大…大心？
呢啲化妝品對皮膚都非常之好㗎
只要你哋用咗呢啲化妝品
好快就識到男朋友㗎喇
係喇，兩位有男朋友未啊？
只不過係啲普通嘅朋友嚟嘅啫
唔係啊…
佢還佢，我還我
佢冇咋，我有㗎
哎吔，乜阿桃你唔係已經畀
阿慧佢拋棄咗喇咩啊？
好喇喎
冇錯，最近呢排呢，佢對我就冷淡咗一啲
原來你噉都唔明啊，阿桃
其實愛情呢樣嘢呢，係要互相信任㗎
如果你已經唔再相信阿慧嘅
噉你哋就唔可以算係情侶
無論佢對你幾冷淡
你可以愛佢先係最重要㗎
你噉樣做呢，一定可以和好如初㗎
係唔係㗎
放心喎
又係喎
噉講法就唔啱喇
女性係要被愛先至有意思㗎
好似去愛啊
去相信佢啊，噉做邊有意思喎
畀人冷淡對待，仲繼續愛佢
啲噉唔理自己嘅行為點得㗎？
噉即係…
要下定決心，一刀兩斷
唔得㗎
一定要噉㗎
然之後，為咗唔再畀人冷淡對待
就要小心保持自己嘅義容，時時刻刻都要靚
想令男士喜歡你
就一定要化到自己靚一靚噉先得㗎
所以，就要用齊你啲化妝品喇
唔係啊
大件事喇，掛住同佢哋講嘢
差啲忘記咗重要嘅任務𠻹
我諗下…我…我都係唔使用呢啲住
哎吔，係啊
係喇，呢度係咪有個好細嘅細路女啊？
好細嘅細路女？
係噉嘅，我哋公司出咗一隻
細路女用嘅化妝品啊
我哋呢度冇咗噉嘅人喎
係噉，需要晒兩位喇
淨嘅怪人
除咗阿兔又嚟咗個怪人喇
今日真係唔好彩喎
睇嚟啲兔仔只不過係
間中先至會喺呢度出現
冇辦法啦，我哋喺度等佢出嚟喇
哎吔，咩你咁快就要走㗎嗱？
下次再見喇，拜拜
拜拜
丁兔啊，你知唔知你成日走嚟
阿荔呢度睇賣碼係唔啱㗎？
你自己舊成日係噉喇
成日都薄嘴啊
終於嚟喇
我等咗你好耐喇，兔仔
係邊個？
喂喂，你想捉豆丁兔點樣？
掃…掃把？
我問你喇，你啱啱用嚟打我頭嘅
嘢係唔係你手上嗰把掃把？
我？
你竟然噉樣對待我咁靚嘅頭係咩？
個頭畀你整亂晒喇
黑暗火焰
佢碼係…
過眼？
睇住啊
紅一郎，快啲啊
阿荔…
連一個又一個啊
睇住啊
噉燙斃吖，阿荔
紅一郎？
咩話？
紅一郎，紅一郎啊
你點啊？
你專為護佢？
紅一郎…
呢哈啲，就係我標達愛嘅方式
靜一蠢材，你知不知你喺佢嘅心目中
根本上一啲地位都冇𠸏？
就算真係吖，我並唔在乎…
熊一朗，你振作啲啦
熊一朗，熊一朗啊
太過份喇，我係唔會放過你嘅
魔星星光力量，變身
你竟然係個美少女戰士嚟𠸏？
魔王
真係令我好意外，不過啱晒
等我將你同浩仔一齊處死，盧柏胡
時一定會好高興嘅
上去啊
正一蠢材，噉嘅男人根本唔
值得你唔要命保護佢嘅
呢…呢噉嘅事我做唔出
洪一郎佢傷成噉
都係因為寧願唔要命保護我
我記得你頭先話過
去愛一個人先係最重要㗎喎
原來頭先嗰個推銷員係你假扮嘅
你點解明知噉危險都仲要保護佢啊？
呢一個男人既然唔係你嘅男朋友
即係話你不如唔愛佢啦
我噉樣做，只係想回應洪一郎嘅誠意啫
如果只係噉嘅程度
就比唔上我同盧柏護士嘅愛喇
係噉你就錯喇，你只不過係一廂情願啫
你完全都冇考慮過對方嘅感受嘅
呢啲噉嘅愛，根本就唔係真正嘅愛
絕對冇咁嘅事啊
我哋彼此心意相通，都心愛住對方啊
係咩？
你哋真係噉樣咩啊？
你收聲啊，唔係嘅，絕對唔係噉樣
我冇時間喺度聽你啲噉嘅細路女亂啞嘢
我要處置咗隻兔仔先
嚟啦
係邊個？
係陽光之下搖曳嘅身影
你呢，傷心而徬徨嘅人
你都係聆聽下佢嘅心聲啦
再見喇喎
你咪走住啊，你咪走住先啊
大意咗𠻹你嘅對手係我，唔係佢啊
江牙
老闆好事
江牙，你係咪已經殺咗隻兔仔嗱？
真係好對唔住啊
我因為遲咗少少，所以畀佢走甩咗
原來係噉，我明白喇
一直以嚟你作為我嘅部下，都貢獻唔少
我好衷心咁多謝，我哋以後唔會再見面
你…你噉講，慢住啊
等陣先啊，我而家同美少女戰士作
戰緊嘅，我一定會將佢消滅嘅
請你畀多次機會我
咪你仲認為你有本事要消滅佢咩？
係噉，請你同我一齊並肩作戰啦
我真係個不幸嘅男人
又一個好似你咁冇能嘅部下
你竟然噉樣話我？
我一直…一直以嚟都噉愛你
而你對我亦都…
情深一片，簡直係荒唐
我哋一族只有榮耀同光彩
好似愛呢啲咁冇聊嘅嘢係唔會…唔會有嘅
係我第一次，亦都係最後一次嘅禮物
收咗佢喇
你…你一個…
你就用佢嚟消滅呢個世上嘅美少女戰士
呢樣嘢同你送畀我嗰啲冇用嘅化妝品相比
簡直就真係差得遠啊
時空炸彈？
係啊，你意思係叫我死？
你話咩話？
光眼啊，快啲扔咗個炸彈啊
已經…太遲喇
你終於…都贏咗喇
我相信嘅愛，原來一直都係錯嘎
已經冇路可逃
我？
冇錯
我而家嘅而且確係冇路可逃
一切…都係因為你哋
都係你哋搞成噉嘅
一切…都係你哋搞成噉嘅
一切都已經完啦
所有嘢都全部冇晒
都係因為你哋
未來，愛情
回歸嘅地方，畀你哋搞都冇晒喇
光顏唔好啊
馬斯…
點…點解你…
一切都仲未完喇，光顏
你知嘛，你並冇失去晒所有嘅嘢
起碼你仲成個平安喺度啊
如果你覺得以前係錯嘅
而家慢慢改都未遲㗎
更加美好嘅日子等緊你㗎
死
門啊，你快啲幫佢靜身
變返做普通嘅女仔喇
其實我都好想幫佢，可惜我…
死喇，門啊，你要用銀水晶先得㗎
雖然冇咗以前嗰種力量啊
不過如果係光顏，我諗一定可以將佢變
返做普通女仔㗎，你試下啦
我知道喇
唔該你啊，銀水晶
月水晶嚟喇
潔淨身心
喂，洪一郎啊
用嚟啲擦乾淨啲啊，你都冇用腰力嘅
係，腰力…腰力
哎吔，真係怒氣啊
騷擾晒啊
呢位小姐啊，我係專誠嚟推銷化妝品㗎
哥，你…你唔好似係…
哎吔，你倆個成日都噉好嘅
真係令我好羨慕啊
而家噉嘅幾好啦，光啊
誰都認
咗我，佢都亨都優秀
點解我哋真係你呢？
因為你聆聽完我哋想做甚麼呢
聽見你聽，聽見你…
你嚇住了，我叫做…
respected維吾爾
PIRI， PIRI， PI RI
黨旗林蘭，共同拳凡是韓國
太áo要命，《宣傳龍》沉沉穩穩
長輩，蘭…長輩，蘭…長輩，蘭，蘭
請訂閲按讚分享打賞…與我冇關
兔子
別把重要嘅事顛倒
美少女戰士セーラームーアール
為了友情，阿彌陀ベルチェ激突
月亮是愛嘅訊息