阿慧，求求你，你別走
將得不到回應嘅愛意，記錄在每
一下編織，欲望成還終於織好啦
竟然將少女純潔之情噉樣來
踐踏，簡直豈有此理
就讓我死了滿出馬，我要踏越難道
敬我情姦
中文字幕由Amara
org社群提供
我相信你…我相信你
又遲到喇
好危險啊，誰啊，你沒事吧
對，對唔住啊，對啊
還沒上課嗎，是噉樣嘅，應田老師今天請假
所以第一堂自修原來是噉樣啊
早知道，多吃一碗飯才回來可惡
還給我，但係啊
弄好啦之後我會給你，來啊，既然內流這麼説
這是甚麼啊，是願望成還啊
阿兔同學，你連願望成還都不知道啊
情侶相伴我就知道來啊
好尷尬啊，又會這麼有勇氣
心意相套，阿兔同阿慧愛火重燃
這啲就係願望成還啊，好美啊
是要來怎樣用啊，將願望一下…
噉樣編織然後戴在手腕或腳腕上聽人家説
當成還斷開嘅時候願
望就會實現嘅喇
現在全國都很流行嘅吧對啊
真是嘅，大家都很努力去編織這啲成還啊
不如讓我也試試吧編
織方法因應不同嘅願望而有所不同嘅對了
最近我們這裏也開了一
間專門店編織用嘅線
參考書，皮夾帶，豬仔之類嘅東西
總之是編織願望成還必須嘅一齊…
那裏全部都有啊，如果在
這裏買材料還可以免費參加港雜班啊
如果自己親手寄來送給男朋友
兩個人嘅感情還會天長地久啊
就好像我和內流一樣喇，既然
是噉樣，我也試試吧你唔好一見到
我就黏着你啊，我對你已經完全
沒有愛嘅感覺了唔好要我再説
一次你回去吧，你滾啊
我不去，你先走吧為甚麼？
很久…之前你不是説過
很想和我一起嗎，阿
嬤，你怎麼了？
你怎麼沒心情呢你是不是在學校出了事啊
不是，怎麼會啊，沒事
嘅，就別噉樣喇
如果有事想不通嘅，説出嚟大家商量一下謝謝
你們，不過我真嘅沒什麼事喇
冇錯喇，最近喺第十街嗰度呢
有間願望繩環喇
阿慧，我哋真係心靈相通嘅
可以喺呢度見到阿慧喎
等一陣喇
阿慧啊，咁耐以嚟我一直都不停噉喺度諗
但係始終我都諗唔明白
你講畀我聽啦
你到底為咗乜嘢，睡緊噉討厭我？
如果你…你唔同我講清楚嘅
我係冇法回去死心嘅
求你啊，你將理由話畀我聽啊
都係我唔好啫，你原諒我喇
我哋一族嘅敵民王子殿下
喺美麗的水晶東京租入咗先行嘅葡萄
之後就輪到我
將呢個咁醜惡嘅城市，豬滿美麗嘅黑暗力量
讓我睇下新嘅伏極點係邊陣喇
喺嗰度啊
黎老妖手腕玄環
手腕玄環
呢個咁醜陋嘅城市
又細又唔舒服，你要諗辦法增強黑暗變體嘅力
量，等佢盡快成長
我知道喇，玄環
迪文王子殿下，我好想快啲返去佢嘅身邊
然後伏喺佢嘅空堂接受佢嘅呵護
呢度就係個家新開嘅會館喇
願望繩環係幸福嘅標誌嚟嘅
一定會實現願望嘅
雅圖啊，知唔知一定得到
幸福嘅咒語係乜嘢呢？
所謂嘅咒語呢，其實最重要就係有信心
有信心就有力量，幸福
就會跟住嚟㗎喇
噉嘅講法，信唔信就由你喇
只不過，我覺得有信心
的確係會令自己充滿力量，重現生氣嘅
好多謝你啊，珍琴
呢啲呢就能夠令到情侶和好
嘅願望繩環製造材料喇
多謝你
教室就喺呢邊啫
呢度啊
係噉，我哋就去嗰邊等你啊
畀心機喎
我話你一定係新嚟㗎喇
阿桃
咁快就嚟參加喇
女流
海野
你哋識得嘎？
噉你就坐喺呢邊喇
真係好啦，見到你冇嚟心機啊
我幾擔心你啊
你要織呢種繩環呢
就要將啲線剪成90厘米長，準備定十條線先喇
係
首先將啲線用膠紙固定
跟住由中間開始好似個四字噉織，要連續
織兩個四字喎
由中間開始呀？
不如你先學下織啲簡單嘅嘢先啦
準備六條線
然後由左邊開始好似寫個四字噉順住織
噉樣織法係咪好簡單呢？
有好多人初初嗰陣都好似你噉㗎
好啦，今日到此為止喇
各位同學，返屋企之後呢
自己睇住參考書嚟織喇，好唔好啊？
係
仲要睇參考書噉麻煩㗎
冇啊，要睇就要睇㗎
係
再見喇
唔該晒啊
大家一路小心喇喎
轉啊…手腕圓環
手腕圓環，情況點啊？
今日新參加嘅人都已經全部畀我污染晒
然之後，將黑暗力量一下子加速
黑暗變體就會好快噉成長㗎喇
幾好，繼續努力啊
瞓咗啊
我仲諗住佢會好快即好𠻹
佢唔慣做呢啲嘢係噉㗎喇
我哋由得佢睡下啦
噉好啦
喂啊，點解啊？
我唔會離開你
太好喇
地長衞，你要記住
你是絕對唔可以接近越野兔
你哋兩個喺埋一齊嘅時候，世界就會毀滅
喺越野兔亦都係擅離敵公主身上
就會發生不幸嘅事
你…你講大話啊
你講大話啊
講…係發夢？
我點會發啲噉嘅夢𠸏？
阿衞啊…
吵死人喇
知唔知而家係咩時間啊？
對唔住啊
阿衞啊，有一件事我一定要問下你嘅
其實我已經冇任何嘢要同你講嘅
你走喇
阿衞啊，你係咪都發到個怪夢啊？
發到個怪夢？
阿兔佢點解會突然間嚟揾阿衞㗎嗱？
就嚟職員喇，都唔職埋佢啊
係啊，你都發到個噉嘅夢啊
原來我真係冇估錯到
不過我覺得呢個可能真係夢嚟㗎
蠢材，你知唔知你可能會死㗎？
阿衞，原來你真係為咗我
所以先對我噉冷淡
不過呢啲事我唔會信㗎
我最初亦都唔相信呢件事㗎
但係每晚…都發同一個夢嘅
我諗呢啲多數唔係普通嘅夢
而係預告會係未來發生嘅事嘅夢嚟㗎
唔會㗎
只要我可以同阿衞嚟一齊㗎
就算死都唔緊要㗎
阿韜，唔可以㗎
我哋都係要斷絕來往
等一陣喇
阿衞，唔得㗎
唔可以噉做㗎
就算地球真係要毀滅
就算有我因為噉而死，我都要同阿衞嚟一齊
我點都要同你一齊㗎，阿衞
你唔使再多講了，走喇
阿衞啊
阿韜咁耐仲未出嚟㗎
係喇
佢出嚟喇
阿韜
特丁兔
佢牽住我隻手唔甩㗎
特丁兔，你冇事㗎咩？
冇事
露娜，發生咩事啊？
願望醒懷唔知做咩喇
呢一條…
唔通係…
咩事啊？
露娜，你照顧住特丁兔喇
等陣喇
點解呢？
係最近新開嗰間
校正願望醒懷嘅舖頭啊
我而家即刻嚟啊
阿提米斯，跟我嚟啊
知道喇
原來真係呢一度
雨水之…
哈甘力量再繼續增強啲
願望…
我唔會畀你噉做嘅
你到底係邊個咁大膽？
少女為求願望成真
每一刻編輯都充滿感情
但你居然裝邪惡嘅力量
催入少女純真嘅心靈
影則可惡
愛與正義
着水秀三輪美少女戰士
Sailor Moon
我而家要太遇行道
頂惡情家
你喺度亂啲乜嘢啊？
所有妨礙我哋作戰計劃嘅人
都會受到噉樣嘅懲罰嘅
第一個圓環
呃…
邪邪哋噉樣係代表願望會成真
雖然失敗
但都唔會放棄
就係令願望成真嘅秘訣
跟住就係雙環出擊
圓環
你啲冇男朋友嘅人
心意就啱晒你喇
你噉講太過分喇
男朋友吒嗎
邊個話畀你聽我冇
Sailor Moon
小心啊
你冇其他嘅愛
跟住到呢個
圓環…
係邊個破壞我嘅好事
願望醒環係一個希望之環
你呢個張美麗嘅少女純真嘅信賴
利用嚟做壞事嘅醜陋嘅泥爐妖
今日就等我禮服蒙面俠
教訓下你喇
同我講信賴
你真係好天真
試下我嘅利害先喇
三環雷電
你呢個想同朋友和好如初嘅人
試下人類學嘅形狀喇
Sailor Mercury
好彩及時趕到咋
既然係噉
試下四環驅動喇
想擊敗情場上嘅對手嘅你
砌成一個V字型就最啱你㗎喇
摸摸
係噉就出最後一招喇
奧林噴河
圍立之鎖鏈
我哋出場喇
今次閉喇，玄幻
快啲喐手啦，Sailor Moon
我知喇
月公主
華光
海野
奈留
佢就係…
艾斯美路喎
有少少聰明嘅美少女戰士留心聽住
呢個城市嘅黑暗通道唔使幾耐就可以打開
到時候邪惡黑水晶嘅黑暗
力量就會一下子融化
銀水晶亦都冇可避免變成黑暗
噉樣全世界亦都會被黑暗
力量包圍而步向滅亡
Sailor Moon
係
要保衞我哋熱愛嘅都市
同未來嘅都市水晶東京
係我哋必須完成嘅使命
即使我哋要經過好多年
我哋必須堅強地忍受下去
我知道，禮佛莫面下
咁多位美少女戰士
以後我哋要繼續並肩作戰
再見
禮佛莫面下
死喇， Moon
你仲呆咗喺度做乜嘢？
快啲趁而家追上去啦
雖然我唔知道係發生乜事
不過睇嚟你哋嘅誤會已經消失咗喇
點解你會噉講𠸏？
只要睇下你哋兩個嘅眼神就知喇
好啦，冇再猶疑喇
我哋女仔經歷多啲煩惱先會更加靚㗎
快啲啦
各位，多謝你哋啊
阿桃啊，要努力啲啊
希望你願望成真啊
畀心機啊
我哋將來可能真係唔可以
喺埋一齊都唔頂啊
不過…，不過而家就算係好短暫都好啦
阿蕙…
阿桃…
阿source啊…
阿chae…我哋唔覺得想啲大事
好，再講一下想點解智利啊
我哋只想vide麪嘰齢
菱心喇…Wai，講吓啊，菱心喇…
好啦，essentiallyfinalltry喇…
她哋既然啲問過我，我哋又講到là…
就覺得佢哋會講到喇…
阿桃喇，你不마我佢哋説
十番街以後嘅世界會有一個一場風暴
星星都會變得更好，平衡
只要你這麼做，我就會輸給你
愛嘅女神星星比納斯，我會為你保護你
她們都在這裏
風雨迫害大家，換月亮來給你打掃
妖女戰士星星比納斯…嘅哥哥大衝動
月亮是愛嘅訊息