各位屎妹，喺南海灣港啊
成個禮拜嘅陽光歡樂同過山車仲有人滑
唔該借個，我終於執好晒我啲游泳裝備
有CD、DVD同MP
3，仲有多媒體播放器同埋
後備播放器加後後備播放器
咁多嘢放晒入呢一度呀？
梗唔係，呢啲係我啲衫咋
呢個先就係我游泳裝備箱
佢當得自己搬屋㗎
我哋去一個禮拜咋喎
聽住啊，初級遠足者
有一件好遺憾嘅事要同大家講
今年我哋嘅南海灣港旅行取笑啊
唔可以講啊
發生咩事啊？
有怪風暴
咩怪風暴啊？
係火山灰啊
仲有好多地方可以去㗎
不如我哋改去北海灣港吖
客門
係噉西海灣港呢？
東海灣
所有嘅地方都客門喇
不過好彩通過我嘅人事關係
幫大家喺神秘淡海灣備風港定咗位啊
淨係聽到海灣兩個字嘢就
應該有水上嘅樂趣喇
如果水上嘅樂趣係咩呢？
係指活嘅歷史小鎮就係嘅
活嘅歷史？
跟住嗰個禮拜，你哋嘅衣着言語
同工作都會好似生活喺18世紀角
唔係𠻺嘛？
唔係𠻺嘛？，唔係𠻺嘛？
唔係𠻺嘛？，喂
今次唔係去旅行而係做功課啊
咩會評分㗎？
以前旅行都唔會評分嘎？
係你以為啫，上車喇
噉我哋坐乜嘢去啊？
開走嘅巴士
打擾喇
明明
都係好嘢，冇乜嘢對呢？
皇上我係imoto咩？
撮好個片子咋，我哋嘅計畫係咩？
係？
係咩呢？
啫，係咪嘢嘛，係咪…係咪這冇咩？
係咪嘅個片子咋？
係咪咪啦
正方點啊？
達堅船長嘩，冇汽車冇汽丸
一間墨西哥餐廳都冇佢哋點做人啊
要我哋享受唇撲掛
可以聽毛婆審訊，做使乜睇戲喎，嗰度盔甲好
有型啊，屎得，不准觸摸啊
激氣啊，我最爭不准觸摸激氣啊
坐到屁股都痛埋
雖然唔係南海灣港，但係有一個禮拜唔使畀巴堅折
磨小姐，呢樣嘢交畀我啦
本人係伯蘭基·巴堅，係斯蒂夫·巴堅
嘅父親呢個歷史小子嘅史長啊
佢好似古代版嘅巴堅啊，劉士德
我會睇住你嘅留心聽住
神秘海灣避風港嘅訪客係跟住呢一個禮拜
大家都要守規矩你哋都會被派一樣工作
要着古時嘅服裝唔得
我唔會着啲古怪服裝㗎
唔好搞我唔得你哋應該尊重傳統同適
應我哋嘅生活方式唔係就會得到好低分喇
好啦，而家即刻將你哋
嘅現代科技用品全部放晒落呢架
木頭車度噉係包括你哋嘅游泳裝備
游泳裝備交出嚟嘩，激氣啊，假嘅，假嘅
雷米，做得好啊呢隻人
你以為我係個老懵懂啊，我都唔知啊
冇咗手提電話，我點同人聯絡啊
我哋要同人聯絡就會寫信仲有冇估
佬啲𠻹啊，Bonnie
你諗住成個禮拜不停噉投訴啊，緊要
有人做㗎，而且又唔係以態度嚟評分
係邊個話㗎，小姐你啱啱喺一百
分入面比扣兩分好撼心啊
Bonnie你亦都要扣兩分
因為唔用正確嘅語言正確嘅
講法應該係你是否肯失落啊
Bonnie你哋要去清潔好身體係
迎接萬聖節夠喇，唔好掛
住講嘢啊，喺呢啲文件上面註明咗
你哋被指派嘅工作明朝一早去
工作單位度報到
熱象工場學徒嚟向你報到巴堅先生嘅爸爸
鐵匠又係你啊，係
直至列陶頓先生返嚟佢好唔好彩噉
畀個駱鐵整傷咗好啦
係噉，今日做啲咩啊
做馬蹄鐵啊，幾好啊…但係點解唔做牛
蹄鐵呢你知喇，噉樣佢哋企成日都
唔會腳痛吖嗎，係噉，呢樣嘢
係牛友租㗎，係咪啊
太太佢叫做鴿子啊，鴿魚器我會帶好多
種帽嘅呢頂係其中一種喇
睇住喇，係咁多整㗎，噉樣？
做得好啊，我六個鐘頭之後
再返嚟睇你六個鐘頭？
可唔可以好似其他地方噉攞雞蛋
上網訂啊，好啦，我用古老嘅方式
請問我哋嘅生豆口係咪一定要喺海底㗎？
係啊，梗係要喺海底啦
係製造我嘅生死功效嘅最佳地點啊，係啊
係啊，但係仲係未知要點樣做啊
未知，但係始終都要有足夠嘅空間
畀佢阿堅博士
寮校館畀嘢塞咗啊，係咪所有人都識操作啊？
係啊，博士噉就真係有問題
將樓向倒轉等陣，唔好喺呢度啊
唔好幫你啊，走啊…
唔係𠻺嘛？
唔好再扣分啊，我係話好失落啊
史德，你做乜嘢啊？
睇電視囖，係我屋企星期一嘅傳統其實
應該係話我屋企每一晚嘅傳統啊
但係你係唔可以用現代…
都唔係電視嚟，係營火蟲咋，得喇，得
我要睇《追車》嗰場戲係點結局
唔該等埋廣告節傾喇，噉好啦
史德喺邊啊？
唔好問啊，係喇，我哋而家要做咩啊？
老北京先生要同我哋講呢個真相啊
真係點克服困難啊，冇錯，呢300
年嚟我哋呢個社群都好努力噉維護
我哋呢種生活方式好堅持噉拒絕
現代科技嘅誘惑另一方面
又要抵抗啲貪心嘅海盜係咪有人話
海盜呀？
你哋唔係睇緊玻璃瓶電視咩？
全部返造㗎，返造㗎，返造㗎
如果唔係我哋個陣喺1725年打
贏咗冷血嘅海盜
黑眼暴浪我哋嘅羽毛老友雷米亦都唔會喺度我
哋當年打沉佢隻船
搶咗佢把刀同佢隻鸚鵡羅渣開心羅渣？
唔係，佢好惡死嘅
不過後來佢繁殖出好嘅後代係噉，雷米就係黑
眼隻鸚鵡羅渣嘅後代呀？
都佢係第五代喇
雷米係著名嘅大明星啊，我諗可以打低啲壞人拯救返
自己個陣一定係好好玩好驕傲㗎喇
使得，呢啲我哋日日都做㗎喇
我會將今次嘅創記喺你哋嘅永久
紀錄入面達堅博士，不過等我打開咗
呢個新寶藏箱先書告係寶藏嚟㗎
又屬於我㗎喇，你見唔見到個
骷髏頭標誌呀？
我諗佢嘅意思唔會係打開佢喎，係咩？
書告你幾時見過我會理啲警告標誌啊？
噉又係㗎
黃金啊，書告，我哋要慶祝下快啲
攞啲葉豬肉同埋靚酒出嚟好啦
噉係唔啱嘅係啊
但係呢種感覺真係冇得談
巴堅先生，早晨…啊
早晨啊，諾士德睇嚟你都
掌握到打鐵嘅技巧喇喎
我都係想攞返啲分數啫嘩，唔准得人幫
出貓啊，唔中喎，閉喇
着火啊…快啲啊，我哋需要…
水啊，唔該
士德，不准中我唔係啊，我邊有，我…
好啦，我係想摸啊
唔好同人講喎，我唔會啊，所以你唔使緊張
呢啲乜嘢嚟㗎？
我整牛油啊，嘩，犀利啊
睇下，呢度幾乎夠插一塊餅乾其
餘嗰啲呢？
已經喺晒到喇，Bonnie
脱離街琴行業啊，創作理念唔同啫
畀人炒啊，噉你又點啊？
做鐵匠，做到火燭呀？
係意外，唔關我事㗎，小心啊
Bonnie，你知佢係點對巫婆㗎喇
呢樣嘢係真係幾少見啊
威威騎馬啊，我就覺得唔會係真馬喇，可能係
佢自己整嘅機械馬啊，威威搞咩啊？
通訊器聯絡唔到你
我先至嚟揾你咋，對唔住啊，充公咗啊，估到
呢度真係唔係真馬啊
好認真噉守護歷史喎，揾到控制板啊，又唔
係喎，打驚有新嘅實驗室啊
噉就壞係海底實驗室啊，我覺得噉咪幾
好囖因為噉樣又有嘢畀我哋毀滅吖嗎
唔錯啊，威威，不過唔係
好，像18世紀喎
迫嫁要拯救地球喇，唔好話你想睇衞星電視仲唔
畀我捉到你嬲嬲帆船違反規則萊米
一個冇人可以同人講呢件事啊
達堅個鬥口應該就係下面牢牢
睇住隻船同埋個囚犯知道好啦
達堅博士我揾到個買家買個寶藏箱
但係佢唔肯畀運費喎，你認為點喇
買我個寶藏？
樹哥我警告你你最好乖乖地守規矩係啊
噉你用我守乜嘢規矩啊？
過時形象規矩啊，係啊
我係好想將內心嘅海盜釋放出嚟呢種復活打
扮好流行啫，但係海底實驗室就過時喇
甘比加披住樹高即刻同我
捉住呢啲下等人…？
我覺得噉樣叫我哋好似踩我哋喎
但係我就唔覺喇，因住打爛玻璃窗啊
噉海水就會湧入嚟噉都有道理喎
係好有道理啊，我答應咗史德畀佢噉
做樹高，即刻上冇心船仲有帶埋我啲戰利
品如果每次有個金幣我已經發達喇
即刻升起煮飯啊，四好啦
首先我哋根本冇飯至於第二
再叫我做阿四你就要準備舉行海葬啊
呃，盧佬，個囚犯喺邊啊
樹高，停航好啦
如果你仲係對住我講埋啲古靈精怪嘅説話停
航，叫你停船啊
一個傻瓜點我做嘢已經夠喇，喂，乖乖啲守規矩
樹高我唔知你講乜嘢規矩你知唔知啊
海盜已經過時㗎喇，自
從你打開咗個個寶藏箱之後嘩
寶藏箱，黑眼花箱黑眼係邊個啊，黑眼寶樂
黑眼寶樂，係最冷血嘅海盜跟住仲有…
仲有神奇力量嘅銀短
彎刀仍然保存喺陣日燈塔嘩
話法實一定會喺墳墓爬返出嚟報仇
如果呢個叫做黑眼嘅人嘅靈魂真係
上咗達堅山噉佢就好有可能要我
帶佢去雪哥，我哋去燈塔嗰把波
法都等緊我當我擁有佢嘅力量
勝利就係我哋嘅知道
船長勝利你有冇發覺達堅好似變咗個海
盜啊，必加係中年危機啊
有啲人會買跑車有啲人會變成海盜經常
有㗎喇，勞勞多啲抱啊
噉先係旅行𠺢嗎，太好喇，嚟啦，唔好再
扣分喇，我冇幾多淨㗎咋
當時得，你唔使擔心我可以喺大啲人
身上扣分啊，市長
燈塔有麻煩啊，係藍色海盜同佢個綠色女婦人
達堅同書高
云端玩到啊，我已經將佢名義命令
你哋企喺度啊，等我估下，你係…
老友係我講嘅我會返嚟因為命運
安排咗我哋有個約會嘅係黑眼寶
郎嘅鬼魂佢話過會再嚟㗎
仲會征服我哋個陣𠻹
我嘅手足，報仇嘅時間到喇
你知唔，你企喺度嗌你啲手足已經
嗌咗成個鐘頭喇，我諗連嗰把刀都畀你悶親
喇，你乜都唔食，就唔好咁多聲氣啊
船長，你好嗎，照噉睇
可能真係我錯黑眼寶郎，船長
歡迎你返嚟啊，史高利
升起船帆我哋要征服神秘海灣避風港
海盜啊，我哋被襲擊啊
白痴，帶啲細龍嚟啊，我哋要去別墅避難
仲話係最接近歷史嘅小鎮𠻹啊
係啊，沙漠大炮準備，發射你知
你畀個海盜鬼魂上咗身之後變成一個好
危險嘅人我覺得呢個改變唔錯啊
史德唔得啊，碧家
橫蝶我都唔合格由而加起我要全程用高科
技啊，碧家，我都話喇
如果想救呢個鎮就要用佢哋嘅方式
但係要學識點駕駛佢先啊
或者呢個老水手可以幫到你哋嘅其實我哋
係要揾個人指揮呢隻嘢啊
我哋…係喎，你應該係巴堅船長
冇咗啊，但係淨係得船長係開唔到
呢隻船嘅你哋肯唔肯聽我指揮開
呢隻船呢船長，我哋梗係肯啦
做得好啊，牢牢拉起船樓
將主船帆升起，控制好方向駝
知道喇，船長乜嘢係方向駝啊
所有女士上船，快啲佢唔係叫緊
我哋，係咪啊，係啊
我諗係叫我哋啊，好啊，去打壞海盜啊
我喺泳池等你哋波尼呢架唔係游輪啊
睇嚟佢要換個件衫
我諗呢啲都用得嘅老史特先生
船足向右絕另一邊先至係右啊
夢嚟，多謝你幫我整套衫吖，唔使客氣
老史特，轉右啊，乜嘢話？
轉右呀你話轉頭？
轉邊頭啊
我唔想留喺度啊
好嗎，我哋又再見面啊，細路女
你以為你自己一定會打贏我咩？
噉你就錯喇
係啊，你想做海盜，未夠資格啊
話你知喇，我嘅白日救死地
今次你玩完啊呢份榮譽係我㗎
黑鬍子背叛船長？
喂，係黑眼啊，唔係黑鬍子啊
我唔准你再搞搞陣手足，我用金
幣藍紗鎖住佢我警告你呢把廢物冇過嚟啊
唔係我唔客氣㗎，做咩
你想點啊，好啦，到嗰個，攻擊
今次冇人可以救到你喇
我一定會同金幣藍紗得打船長㗎
好嘢
做咩啊，我中心嘅助手雷米最多好啊
我知你唔會悶悶我㗎，雷米
係鷹母，唔係海盜啊，好啊
書局，交把刀比我啱啱鎖完我
仲想我幫你你諗都唔使諗啊
而家我是船長，嘩，嘩
來喇，收拾佢哋，我嘅好運手足
噉好啦，唯有用返你羊喇
發生咩事？
我證明咗世界？
我冇諗過會噉濕㗎喎
來喇，冇用鬼
可唔可以快啲洗埋岸啊？
冇問題啊，巴尼，我感覺到風向轉咗
好啊
呢啲明個意思喇
由於表現英勇，但想識得運用極之有效嘅
戰略，所以我決定每個人都畀個A你哋
好嘢
事得喺邊啊？
我唔知喎，不過我預感…有冇人啊？
幫幫我呢
你唔掂佢，你唔安樂嘅
你問我？
係啊，我梗要試下套盔甲喇
呢件唔係盔甲嚟嘅
係海度着住你行雕營嘅
放我出去啊
好驚啊