喂喂，我到咗喇，但仲未見到史登
佢就到㗎喇，佢到達嘅時間應該係而家
嘩，見到佢喇
好啦，今次畀個山崖贏咗我
卡力根竹嗰個係乜嘢人啊？
畢家，呢個並唔係普通人嚟㗎
佢係魯迪福啊
小食日志王？
邊個啊？
佢將佢食過嘅每一種小食影相評分再
擺上佢嘅日志，係人人必定睇㗎
未睇過
可以慢慢睇返嘅
佢寫爆爆豬肉乾嗰邊評論簡直就係文學巨豬啊
點解卡力根要捉走小食日志王？
聽住喇，除咗極度意外小食之外
魯迪福仲係一個世界頂尖嘅電腦程式
設計專家，設計緊一個高度
機密嘅突破式程式啊
即係，我哋要揾個被人綁架咗嘅人喇
錯，我哋小妹妹係你哋自動送上門就咋
我睇你避得幾多鎬
9號鐵桿呢個洞唔啱用喎
我通訊器裝得超級磁力
你知鐵桿梗係唔啱用啦
閉嘞
真係可憐
我撞埋生人嗰下咪仲傷？
ế
我哋返嚟喇
剩返點啊？
早知就用木桿呢
返校節嘅煩惱
今次有機會見到小食天王
嘅真人實在太好喇
多謝你哋救咗我
小事啫
唔係小事啊
估唔到我嘅工作會令我變成目標喎
你將啲小食嘅評論擺上日誌喎
梗係會有敵人啦
我諗佢講嘅工作係關於電腦方面喇
係咩？
不過話知佢啊
老友，我嘅最新發明MDD
等陣…等我估下先
係咪你都甩食譜？
唔係，係大量數據消化器
聽落好似唔係食得嘅嘢喎
我嘅MDD數據處理速度係遠遠
超過現存嘅任何一種科技嘅
係啊，唔食得嘅嘢冇興趣喎
係噉MDD有冇一啲
用嚟做壞事嘅功能㗎？
資訊就已經係力量嚟喇
而所有壞人都希望加強自己嘅力量啦
如果再有事，你知點揾我哋㗎喇
係啊，返校職球賽比較快啲啦
我都有份比賽㗎
你大段飛翼九分
都試得，我阿麻都跑得快過你喇
不過結果唔錯
跟住，歡迎我哋嘅米杜倫銀幕隊
金碧家，你輸咗到返校接皇后比
我之後下半場打唔打得戲㗎？
會唔會覺得好冇面啊？
到時咪儘管睇下點
行開喇，Bonnie
乜你唔知同我哋足球之星
拍緊拖嗰個係碧家咩？
夢妮呢樣嘢唔重要啊
雖然到而家試得打破嘅
學校紀錄多過比力好多
比力？
如果佢高一考試肯肥佬多一次佢喺
呢度仲係威晒，唔使去大學啊
好啦，各位，我哋緊足球隊而家仲
喺度作戰緊所以我唔講咁多喇
大家都知道我哋今年用咗最先進嘅
電子投票系統代替傳統嘅選票嚟投票
嘅
總有係呢套系統為朗維加喺
三市科學展贏都帶異名
朗維加同我講佢嘅系統係
百分之一百唔會被收壞嘅
好啦，又結果喇
結果係…我投咗你
今年嘅返校節國王
我都投咗你㗎
就係…係朗史特
電腦投票好嘢
恭喜你啊，朗史特
跟住係今年米杜頓返校節王校
K-1啊，姐妹
唔使我講係人都知應該係噉
係波尼路雲娜小姐
我…我啊
話咗係我㗎喇
都話咗係我㗎喇
都數三二一
歡迎返嚟米杜頓
我哋冇睇之前嗰個環節嘅
等我講樣嘢你知
我哋嘅監製史基文係呢個
世界跳繩跳得最差嘅人
想知邊個贏佢？
冇錯喇
係我
我呢個大人物
好啦
喺我身邊嘅係本師最新嘅皇室夫婦
米杜頓高中返校節嘅皇后同國王
歡迎你哋
Bonnie
Noana
同埋朗洗得
對唔住
係朗屎得
屎啊
好襯喇
我話你哋
你知冇阿寶怡
我係注定做皇后嘅
加上冇乜真正嘅對手
你話點抵得佢啊
注定喎
佢肯定係作弊先贏到喎
唔好噉怒氣啦
佢當自己係乜嘢人嚟啊
係我啲人生多完美小姐啊
碧嘉
佢就係想你妒忌
你唔好中計啊
你講得啱
佢可能知道我睇緊㗎
係啊
寶怡
全校嘅同學都替我開心啊
係咪又噉迫㗎
屎基文啊
我戴呢個皇冠好唔好睇呢？
唔使答我㗎
好啦
你咪亂嚟啊
我戴得呢頂嘢就唔簡單㗎
佢當底皇冠真…
你同國王今晚會做乜嘢啊？
王室夫婦今晚要去參加慈善寶齡球賽
我估唔到你可以咁平靜喎
我珍寶怡啫
都冇理由要屎得受苦𠺢嗎
佢今次真係好認真㗎
請歡迎米杜頓皇后同國王
係啊
真係好認真啊
似模似樣喎
你知嘛
如果你問我
我覺得寶怡仲邪惡過啲超級壞蛋
點解仲有啲平民喺度㗎？
朗朗，我嘅皇座呢？
真係要揾人教訓下佢啊
呢度？
就呢度得喇
點個落選者？
係咪有嘢講啊？
想講？
唔講啊
驚忍唔住會郁手啊
碧家，有冇聽到啊？
我哋幫奇英中心籌咗好多錢啊
太好喇
你應該嬌我㗎
有冇睇今期校報啊？
我覺得影得朗朗好可愛啊
放喺你啊，展貼寶喇
朗朗
有買襯手新鮮龍餅啊
你倆個做得好好啊
今年賣得比舊年多好多
係啊
我覺得…
羅餅國王真係好認真噉做啊
歡迎各位市民
歡迎大家
多謝米客
係我叫榮幸
歡迎啊，金小姐
要皇冠嘛
皇上，冇意思啊
想要你嘅專業意見
啲粉漿，交結都唔啱未啊
我即刻嚟，去做嘢啊
早晨啊，班尼
你幫消防局籌款做得好好
你一啲都冇唔開心嗎？
吖，唔怕老實講
你做皇后事實做得好
所以…
我之前妒忌你，好對唔住
算了
好啦
影相時間，大家過嚟
呢隻光皇同皇后真係好得人鍾意啊
梗係喇
係咪啊？
對唔住啊，碧家
朗朗，皇帝唔識同人道歉嘅
噉太軟弱喇
喂喂，情況點啊？
碧家
講啱，你遊緊水咩？
唔係，少少意外啫
原來係噉
啱收到求救訊號啊
魯迪福又是失咗蹤喇
佢間電腦公司嗰啲人都唔知幾擔心佢啊
卡力根？
被拘留緊
皇上而家要執行皇室任務啊
你幫我搜嚟
好啊
我是魯迪福
今日嘅日誌廣播要介紹一種新嘅美食
應該係佢最後嘅日誌啊
食驗咗淡而冇味嘅漢堡包？
噉試下將佢塞入個肉桂卷度食喇
好味啊
好啊，得喇
根據時間顯示，呢樣嘢喺佢喺失蹤
之前喺工作站做嘅最後一樣嘢
我哋救返佢，佢返嚟更新咗日誌
跟住又畀人捉走咗？
影多張水法校刊喇
積比，多謝你請我哋嚟重開典禮啊
多謝你噉忠心就真
15年嚟都係我哋嘅名譽故乞
唔怪只得你被選為國王呢
好靚啊
我們嘅披薩舞會，現在開始
告緊披薩，我鍾意呢種味啊
食至尊披薩，我至尊無上嘅陛下
我唔客氣喇
你知咩，我從來冇諗過你鍾意披薩舞會㗎
Bonnie
朗朗，我仲有好多嘢你唔知㗎
睇嚟真係唔可以由各方面判斷本書啊
雖然呢本書由我讀幼稚園開始
不停幫我起難聽嘅花名
嗰啲喺以前嘅事喇，我嘅皇上
哈哈…噉都好，但係
你知道嘛，雖然你係我正式嘅皇
后，但係碧嘉絲係我最重要
佢係我唯一嘅女朋友
你又搞乜嘢啊？
唔關我事㗎，佢夾硬石我㗎咋
我梗係知啦
你等得12年先夾硬石我啊
嘩，咪住先啊
你想做咩啊？
但係你真係好冇品味啊
係嗎？
不過講到冇品味
係啊，我係啊
你？
你係…咩啊？
係…
係…我…
好啦…
比…
我唔識佢呢張語言喎
分…
啊…
畀你同你分手？
你點知佢講乜嘢㗎？
係女仔嘢
原來我做咗替身呀？
好啊，我都未做過替身嘅
不過你知喇
梗係點都比唔上做你嘅男朋友噉好呢
返嚟，我好想幫你啊
我？
我竟然要你幫？
真係嚇我一跳啊
但係我都冇晒專業喇
好啦，我接受
接受乜嘢啊？
你幫我揾個男朋友囖
好啊
出面仲有大把男仔，好過屎得㗎
呃，魯迪福點啊？
未聽我呢個人，去過米道頓宮中未㗎？
唔係啊，佢係鍾意食小食
嘅年輕人嘅偶像啊
唔好話畀我知，佢又失咗鐘喎
話之佢囖，我自己已經夠晒飯喇
呢樣嘢仲要過我嘅任務？
你終於都明白喇
好啦，我哋分組囖
我想揾第二個喺我呢組喎
信我喇，噉實得㗎
好多謝你嚟，狂犬加油
呢個幾低冇可量㗎
今日呢句評語寫得最多啊
下一位，迪式你好
你好
大大唔掂啊
佢話大唔係話你嘅身形
而係話佢對你大大噉冇興趣啫
所以，千祈唔好嬲喎
喂，史德，嘩
你都冇話畀我知原來佢咁靚嘅
你知咩，我覺得你真係好似
我最鍾意嗰個皇后啊
就係高樂星頭嗰個烏迪娜喇
呢個更加係…
冇可能啊
好啦，拉利
得喇，我哋下星期喺地底
戰爭戰略研討會見喇
我放棄希望啊
呢地係全米道頓最高級嘅豪宅區
魯迪伏住喺度
係啊，佢揾好多錢㗎
你跳閘呢唔叻個？
唔叻個，不過，我通常都唔需要跳嘅
你行先喇
但係我最鍾意跳過呢啲嘢
好容易啫
冇景觸
有啲奇怪
呢本係《兼容性與統計學》
天才睇嘅書啱你
小心啊
果本一定係FDD喇
我
諗而家可以肯定係有罪案發生緊喇
嘩，超級天才嘅分析技巧喺
案發現場發揮效用喎
噉係浪費時間
唔好噉啦
你甚至未行到世界雪唱歌溝古巴爵士樂區
我只係想揾個…正常…普通嘅男仔
最好就…
唔好太聰明
喂？
噉都幾壞喎
好啦，係嘅，五點鐘喺墨西哥餐廳喇
仲未解到密碼
密碼未解到，不過
魯迪福部電腦就開咗喇
我擔心嘅唔係呢樣啊
係搬嚟男朋友嘅密碼
老實講，呢樣嘢破解唔到㗎
你着緊啲揾喇
真係好難𠺢嗎
揾到喇
魯迪福最後一次上網
原來係意大利威尼斯啊
要快啲行動啦
噉行啦，畢家
喂，噉我點啊？
我諗你可以一齊去，係掛？
噉好似唔係噉方便喎
你想起我最傷心嘅時候，扔低我啊
搬嚟，其實我係怕一講到冷血冇情呢樣嘢
冇人比你跟畢家更犀利啊
巴拿拿先生，多謝你送我哋
我話唔該晒你啊，可可
佢仲答應咗會嚟參加返校節啊
唔係，可可冇答應過啊
等我仲以為佢係好單純，好順得人𠻹
可可話佢一啲都沉唔起嚟㗎
講唔得嘅史德，一定要揾人陪住幫你啊
梗有喇，老友
喂…比力老友嘅，你喺大學點啊？
史德啊，米道頓高中
朗史德啊，有樣嘢想揾你幫幫忙啊
好唔好啊？
係啊，聽我講埋先喇，比力…
唔係啊，你唔記得我唔緊要
㗎喎，因為你知嘛
我知你仲記得一位靚女啊，你心愛嘅BonBon啊
Bonnie，BonnieRowena啊，你高中嘅女朋友啊
嗱，我…
我諗叫佢惡女人就有啲過分嘅
好啦，係嘅，你講得啱嘅，佢係有
啲霸道，有時仲幾殘忍𠻹不過我哋就係
鍾意佢呢一種噉嘅
性格吖嗎，你話係唔係？
喂？
好啊，係啊，拜拜，點啊？
佢入咗大學真係聰明咗好多啊
已經唔記得咗Bonnie喇
由邊度開始呢？
四位五善啊，你哋有冇訂位啊？
其實係冇啊
噉幫我哋嚟唔到喇
噉𠸏？
可唔可以睇下張相？
哦，你係想我幫你哋手進行調查呀？
係
就算噉，都要訂位喎
咩幫到你啊？
我要個男朋友
幫唔到啊
佢哋就揾緊個失蹤嘅電腦專家
嗯，我頭先見過一個噉嘅專家
佢同另外一個髮型好靚嘅後生仔
佢哋去咗嗰邊，肯定係呢間博物館呀？
好肯定，我唔應該嚟呢度
掃嘢都太靚喇
有個驚喜畀你啊，會令你心情好返㗎
我嘅後冠，係我高人一等嘅標誌啊
幫到我，少少喇
唔好意思啊，有冇見過佢啊？
對唔住啊，小姐
皇后殿啊
佢唔係真㗎，你明喇
錦太，去緊啊，嚟囖
你可以企返起身啊
多謝你啊，殿啊
到我威喇
有身份尊貴嘅貴賓嚟咗
馬上通知總統嚟喇
話我聽佢喺邊度，喺邊啊
我好肚餓，想食嘢啊，要即刻
肯定係個皇族嘅，親愛嘅朋友
晏晝同我一齊游船可可以嗎？
喂，聽落幾吸引喎
不過你隻船靚唔靚㗎，先？
總統大人，可唔可以幫我哋揾個人吖？
威尼斯係我哋方，當然冇問題呢
你睇下呢度幾多遊艇
畢哥，我知邊個捉佬笛幅喇
係小先生啊，佢而家係…
佢係協持咗路笛幅啊
睇下，嗰邊
總統，冇意思啊
我哋要捉嗰個罪犯啊
攻擊時候到咗喇
講得啱啊，我嚟喇，小先生
佢仲未見到我哋啊
小先生，請客將隻船停埋一邊
黎金碧家同埋朗斯德啊
我冇時間同佢哋玩啊
你
做咩追住我喎
我冇意再同佢哋傾偈喎
唔該唔好撞壞我隻船嘅
放心啦，佢乜嘢都做到㗎
佢幾多個碼頭啊？
佢話唔經做你哋啊
當住我條路冇乜好處㗎咋
小心啊
畀佢走甩咗，而家點啊？
我知去邊度揾到佢
大家冇事吖嘛？
嚟到意大利都冇人要我啊
佢又嚟喇
我係唔需要人可憐㗎
噉唔通係我睇錯？
你講乜呀？
總之你信我啦， Bonnie
呢度一搞掂，我就繼續幫你揾喇
睇嚟小先生改良咗佢個保安系統喎
係個雷射網嚟啊
估唔到又幾犀利喎
呢樣嘢會不停噉隨意改變頻率㗎
好啦，係個好特別嘅雷射網
噉姐即係個大災難
首先，冇男朋友，跟住呢？
雖然仲會帶乜嘢畀我啊
糟喇
我最後會點啊？
行商場揸平貨？
Bonnie
我哋想潛入去，通常呢個時候要靜啲㗎
知喇
你生唔生到？
我唔得，不過你得
見唔見到咪有個控制箱啊？
用超級磁力？
郁手喇
你應該多啲參與行動
出嚟又真係幾好玩嘅
可唔可以行快啲啊？
我要結果啊，而真係馬上要
等陣喇，朋友，我揾緊啊
喂，幾位，咩事啊？
小食天王唔使驚啊，你而家冇事喇
係再一次，小先生想逼你做乜嘢啊？
其實呢，唔可以話佢逼嘅
係因為佢出錢請我嘅
咩話？
佢請我用MDD幫佢做全球嘅數據分析
目標係咪啊？
幫佢揾完美嘅女朋友
咪住，你係話小先生捉你嚟係乜嘢啊？
係幫佢揾人呀？
你點可以侮辱我咁純潔嘅心感？
我嘅計劃係要喺全世界搜尋
直至揾到我嘅冇蹤證人
你係要用幾長時間？
係喇，所以你哋唔可以話佢捉我返嚟逼我
佢請你呀？
係啊，小先生畀個報酬仲係非常之高𠻹
佢係壞人喎
但係畀得起錢喎
初時我諗住寫個新嘅程式嘅
但係太多數據喇
你知唔知要幫呢個膚淺自私
感覺遲鈍嘅人揾合適嘅伴侶
其實係幾咁艱難呀？
所以啲錢係唔易賺㗎
啱嘅啊
其實我諗…我哋有個好主意啊
我覺得我哋今次去威尼斯係成功嘅
我哋睇到個好靚嘅城市
四個半浪漫嘅遊船河，仲有令到詹問皇后唔
可以再繼續
慢住先，你都知唔係我
我知啊，算數啦
小先生
即係…完美結局？
係啊，古怪嘅完美結局
老師，都唔好行開啊
校康會員會嗰啲傻人係都要
我哋影返齊皇室超像喎
真係唔敢相信佢哋要將我同你登喺校康
噉即係話畀人知我同你有個
關係啫
你知道嘛，有啲人係經一事長一智㗎
講乜都好啦
你嘅意思係你肯定唔會去讀大學？