我約咗士丁喺墨西哥餐廳摘架車嚟用
對唔住，我要送支美濃添美去練波
除非你車佢哋啊
咪搞啦，我唔想做呢兩個魔星嘅司機啊
我寧願行路喇，拜拜
我畀十蚊嚟啊
我聽唔到啊
50蚊喇
我要走喇
一口價一百
對唔住啊，媽咪，冇得傾㗎
嘩，波尼？
擁有自己嘅車？
喂，碧嘉，係咪好鍾意我架新車呢？
噢，咩你仲行路啊？
真係冇啲身份象徵
嘩，呢度撞凹咗呀？
嘩，邊度啊？
我冇見到
碧嘉，睇下我部超型鐵馬
噢，仲以為係邊個？
你男朋友啊
話人遲啲見
睇下，佢仲會噴泡泡㗎
等我載你游下車可啦？
噢，泡泡啊
我要有返架自己嘅車啊
你要我即刻個，速速去做
即刻急課，即刻即會復課
百百課我太多，不怕煩
若你有什麼不妥
即刻急課，即刻幫你交託
一口即杯，趕路
快快告訴我，壞事別再託
攞處理妥當，未具以困擾
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地，去香港，速速趕到
成分點啊？
即刻急課，即會幫你交託
偷車大盜
2600cc， V8引擎
綠波箱自動變速器，最重要嘅是
Bonnie一定會眼紅啊
好貴啊
碧嘉，你有沒睇到個價錢呀？
你岩，如果要買嘅話
我要做保姆，做足十萬個禮拜六啊
買埋個神才夠錢啊
Hello，屎燈，點啊，碧嘉？
有冇睇中啊？
有，不過我買唔起啊
你冇車唔緊要喎，我有架綿羊仔吖嗎
噗噗喇，叭？
講得冇錯
等我幫下你啦
你架新車啊
你講真呀？
你真係畀咗架車我？
靚車啊
係啊，係你架
唔係呢㗎，係嗰架
簡直係啊
古董啊
咩年代啊？
我嘅SL版路時跑車啊
你又話SL路時啊，我聽過啊
係啊，就係我第一架車
而家已經唔再出㗎喇
呢個款回收咗㗎喇喎
佢好有意義
我一路唔捨得拋，你鍾意嗎？
佢啊，好靚啊，多謝啊，爹哋
要執下佢啫，石住佢
仲可以揸到好多年㗎
好多年？
嚟啦，都唔係噉差啫
記起個車頭蓋睇下先喇
弄啊，走開啊…
就算真係整好走得喞喊啊
都唔差出街見人喊啊
係頭頰嚟㗎，唔當啊…
總之呢，我媽想我做個牙醫
不過係佢想嘅，我唔想嘅
我既夢想，就係做個超級嘅壞蛋
世界上咁多監獄
我居然要同個口水怪同訪呢
你…你真係超級嘅壞蛋啊
成身男狮，脾氣夠細，火爆
咩都齊啊
不過，噉咪點啊？
呢個又係乜嘢？
唔中損？
哦，耶
我哥同我喊嚟劍玉喇
喺住嚟
終於，有人劍玉啊
喂，老表，係我啊
喊定啊
都話啲屋企人靠得住喇，之後再看喇
唔使噉閉，唔使食呢度啲嘢
仲有唔使聽你雞噹噹噉講嘢啊
遲啲見喇，阿旦
咩話？
遲啲見喇，冇用鬼
算數呢，如果你仲諗住屋企人靠得住嘅話
噉睇下我喇，我而家仲
等緊我媽嚟保釋我嘅
好啦，多謝晒你
我哋係噉先喇，我走喇
閉住啊
等陣啊，叔姑
我救咗你出嚟，又載咗你一程
喂喂…你話我爭你？
仲使講嘅啊
應該點樣講呢？
你聽住啊，我唔係噉做嘢㗎
聽我講先啊
又係我表哥達堅啊，我係波托艾啊
叔姑姐姐，你鍾意大規模破壞吖嗎
我明㗎喎
講真㗎
你叫我姐姐？
六星魔法，我中意啊
再加啲油
多啲
再加啲
好啦，你冇晒油喇
呢部車真係好食油啊
講喇，威威大家
我收到消息，你坐緊SL路時呀？
冇得彈嘅古董車啊，老友
咩唔係？
回收晒，我哋盡量唔諗呢啲嘢…
你好喇喎，咩事啊？
聽住啊，魔托艾啱幫叔高同玉走甩咗啊
叔高同埋達堅？
錯喇，淨係叔高啊
魔托艾同叔高？
佢哋點會一齊合作㗎？
咩怪事都有可能發生，好似我哋噉
又係，但係怪同錯，完全係兩回事嚟喎
我揾到佢哋喺邊度先再通知你喇
你而家可以繼續整你嗰㗎…
車啊，係車啊，記住喇
威威你話係就係喇，我都唔肯定有咩好玩啊？
出去啊，呢度唔歡迎魔星㗎
出去？
好，不過…你唔想聽我哋嘅交易條件嗎？
交易？
冇興趣喎，我哋可以整好你呢
講真啊，佢哋真係用部剪草機
多士爐，火箭零件，做咗太空
船，仲飛得㗎喎，我講真㗎
有咩條件啊？
你車我哋咪得啦
唔得啊，冇得傾啊
我自己會整㗎喇
出去
出去啊
阿碧家，你真係肯定自己整得到？
我係金碧㗎，有啲咩係整唔到啊？
我諗…
佢啊，真係越整越唔掂啊
嘩，埋住啊
我都冇幫手，點解會噉樣㗎？
點啊？
要唔要幫手啊？
唔要啊
碧家，唔要唔得啊
開喇
呼沙
咩嚟㗎？
係合約，用我哋嘅服務交換，你要
我知，車係你哋吖嗎
去任何地方，無論任何時間？
唔想呀？
噉你就要放棄唔揸你啊
你嘅車㗎喇
好嘢
喂，咪懶叻啊
第六頁第三段話，我哋可以懶叻㗎喎
嘩，佢哋居然連呢一碟都諗埋啊
真係勁啊
點啊？
恭喜晒你啊
你嘅車啊
我
…我都唔知講乜嘢好啦
根據合約
你要講聲多謝啊
多謝啊
打開車頭睇下啦
唔使指意啊
我仲記得上次發生咩事㗎
救命啊
走開啊
V8引擎，橫向旋轉式設計
仲有陀螺震定器
即係魔星講嘅…
無敵啊
好啦
去啦
去？
我去邊度啊？
金碧駕
從此之後，就要叫做車猴子
你唔好噉叫佢啦
唔該啊，史德
唔係為咗你啊，係為咗我啊
我對猴子有陰影㗎
繼續喇
車猴子，要車尖尾同天尾
去攤門要去嘅任何地方
呼沙
行啦
我哋已經去咗商場戲院，塘港屋…
可以返屋企未啊？
我有嘢要做㗎
未得
我哋仲有一度未去㗎
你唔好啊
JP包你滿意自尊披薩屋喇
好嘢
自尊啊
你幫邊個㗎？
食窿披薩，使唔使食咁耐啊？
你畀我哋入去，我示範畀你睇
唔得啊
咪扮啊，你哋咪扮可憐啊
好啦…不過你入去
揾到魔聲，走出嚟喇
冇問題
好嘢
好啦，玩夠喇，行啦
啱啱好啊
哎吔，我哋啱啱打爆機啊
節節都冇我份玩嘅
男仔，全部都係魔聲嚟
講威威
有人博咗入太空中心嘅總機
而且仲下載咗一啲關於奇佩拉嘅資料啊
奇佩拉？
係我爹哋研究緊嘅計劃？
有咗呢個推動器原型
奇佩拉將會係世界上最快嘅人造機器，又係值
得偷嘅
你唔係好擔心噉樣喎
乖女，米道頓太空中心嘅保安系統係最好
嘅，如果有人非法入侵嘅呢，我呢？
實會知道
冇錯啊
蘇哥，你唔係坐緊監嘅嗎？
我提早假釋，咪嚟打招呼囖
喂，碧嘉，最近點樣啊？
你話呢？
松鼠頭
我真係估唔到你會同呢個蠢材合作
你估我想嘎？
但係有時啲嘢你唔想都冇辦法㗎
我攞到手喇，走喇
擺低支火箭啊
抱歉啊，要起飛喇
你邊度都唔使自己去
我唔係我啊，係你啊，睇住啊
喂喂，要緊急降落啊
有冇帶咗我上個禮拜畀你嗰支噴發膠啊？
有啊
佢係特製物料
遇到空氣就會膨脹，仲會增加立體感
你真係當噴發膠呀？
唔好笑我個頭啊
同我講笑咩？
基本嘅男朋友守則我知道㗎
你個身髮型好睇啊，條褲仲好啱你身形𠻹
多謝你噉睇𠻹
對唔住喎，根據合約我哋一定要笑你㗎
隨便啦，快啲搞掂佢啊
噉純嘆，都唔好玩㗎
喂
你做咩啊？
淡低風嘅阻力囖，噉都仲要敏
係咩？
噉冇咗對翼佢點飛啊？
係我超級無敵計劃嘅一部分嚟
計劃？
噉即係？
咪講住，做緊嘢啊
呢張係藍圖
揾吓有冇地方擺個身背咗喇
好啦，聽住啊，我揾車你哋返學唔
代表要畀人見我同你哋一齊趴
低，唔係就行路即刻啊，史丁唔係你啊
好啦，係Bonnie啊
咪郁啊，睇住啊，點啊
Bonnie你有車啊， Big？
係偷記定係搶嘎？
你話呢個啊，車呀？
係我㗎，應該拎返去回收喇
唔係啊，係我哋經過精心改良佢隨時
隨地都可以跑人其他個車㗎
Big家仲要隨時都車我哋周圍去𠻹
啊咩，原來係家本冇車嚟嘎咋
我唯一會車你哋去嘅地方就係醫院啊
Big家好彩啊，威威喺
你Daddy度攞到奇佩拉嘅資料喇
如果佢喺地球大氣層入面開到極
速產生嘅震盪就會毀滅沿途所有嘅
疫苗犀利啊，係啊，我係話邊有人
咁蠢去試啊，莫托艾奇佩拉嘅設計
睇落又幾勁喎，當然然睇你點用啦
梗係冇得談啦，仲洗講嘅我諗我
應該可以幫到手㗎，睇落佢好似個
跑車噉，你執過嚟啊
你講到好似好唔見得人啊，係噉你嘅身形都
應該執下佢喇咩話？
我嘅身形有咩問題啊，喂喂
雪糕啊，我係講你嘅扮相呀扮相？
係，計劃嘅一部分好啦，不過唔准踩人
我哋揸咗成個鐘頭
乜嘢都見唔到喎，停低食啲嘢囖冇時間
我哋要喺摩托艾踩友之前揾到佢
碧嘉，係…死得，我話唔得啊
我知啊，但係碧嘉…我唔理你有幾餓係…
奇佩拉，點解你唔早啲講啊
我唔記得佢叫咩名啊
你見唔見到啊，好似火箭一樣咁快啊
唔使諗咁多啦，返屋企喇，你哋
夠喇，我唔理我簽咗咩合約
我一定要阻止摩托艾先呢架車冇可能㗎咩話？
我哋要提升引擎嘅動力啊
冇人可以跑贏我哋㗎，冇錯，我哋贏梗
㗎，睇下啦，係SL路士2.0㗎
你仲有冇再揸得慢啲𠻹啊
越揸得快，越快玩完喇，靚女唔該喇
喂，你應該要咀下香口膠…？
梗係喇，噉樣先至可以配合
你而家呢個扮相㗎咩唔…
得咩啊？
你而家可以將成個計劃講我聽咩啊
唔得啊，機密嚟嘅嘩，咩嚟㗎？
唔係講笑呀肯定我哋捉到佢哋？
你係話改裝咗之後，睇住嚟喇
討厭，迫架架車就好似細菌一樣
係邊度都會出現
嘩，犀利啊，摸星好嘢喎
等陣喇，記住啊，你哋千祈唔可以畀
騎配拉過極速點㗎
喂喂，極速點即係乜嘢啊？
見到你咪知囖究竟啲
色仔點解會有毛毛㗎？
都唔合邏輯嘅金兵架追緊嚟喇
乘客唔可以，排個司機同埋佢啲色仔
聽到咪啊，花駿乘客…？
騎配拉啊，幾好啊，速度唔錯啊
調節得幾好慢啲啊，怪女返屋
企之前順便買埋牛奶我哋減緊速呀？
唔係啊，係佢哋加速咗
我哋追唔到啊，錯喇，我哋頭先只係用一波咋
好啦，磨成再下一城啊
而家唔好理佢哋啦，個計劃究竟係點㗎
我唔要再等落去啦，喂
司機決定做乜嘢就做乜嘢你冇權不命令我做
嘢㗎，好，你爬牙好似有啲唇膏喺度啊
討厭，唔該晒喎
好啦，終於有機會試我
嘅冇寵食餅理論啊
吓，仲食得新一代食物
好啦，就算我捉到佢哋
我點樣整停架奇佩拉啊，只要切斷電
源，就可以解除量子傳動裝置㗎喇
噉樣咪會，服布式能源下降喇，犀
利啊，多謝喎
好多謝你哋兩個嘅正面回應啊，唔好意思啊
阻住你哋科學討論
但係我要點做啊，拆咗奇佩拉外面嘅控制板就會
見到要剪嗰條線噉你只係要我
跳上架高速火箭度啫差唔多喇，史
登，架車嚟揸喂…
慢住啊，你去邊喇
我…呢啲嘢關我咩事啊
史登，呢度係磁力戒指，佢可以
幫你吸住喺奇佩拉嘅車身係囖
我都係噉諗㗎，你知喇，佢哋係…
金碧珈，你想搭順風車呀？
係時候畀佢睇下奇佩拉嘅厲害
睇住嚟有嘢睇啊
你撳呢個大紅仔啊，我等呢一刻已經等咗好耐
去啦，超音速唔使客氣啊
你都知啊，真當我造成大規模嘅破壞，為全
世界帶嚟混亂你呢個
計劃果然使得啊咩話？
個…個超音速爆炸你…
你個計劃呀你錯喇，我錯？
點解啊？
我係要個靚女坐喺我隔籬同我遊車好咋
係我成世人一定要做嘅事
跟住就去阿拉斯加度又算好
我咪真係冇得談啊，閉住，聽你噉
講真係話，我即係用嚟裝飾唔係啊
啲飾先係用嚟裝飾㗎咋
你只不過係配件咋
唔係𠻺嘛？
喂喂，我揾到控制板啊
好極喇，個量子傳動器啓動咗
架車又冇人揸點解冇次容易啲㗎？
嘩兩位，你哋裝咗激光鈎喺架車度呀？
啲零件未運到嚟啊
唔好啊
犀利啊，我真係伏咗金碧家手車啊
佢手車好犀利啊，喂
靚女你真係要執下個樣啊
我唔係講笑架收聲啊，喂講真
呢架車，雖然唔係十全十美
但係冇令人失望，有啲似你哋噉啊
唔使擔心，我哋整到㗎
仲可以改裝下添仲要簽多張合約
今次唔使啦，我哋留返畀
另一個客人啊咩係車後子啊？
你會明㗎喇
點啊，班尼，整好架車喇
我忍夠你啲細佬啊，靜啲啊，車後
子，你而家要車我哋去夢幻雪糕店啊
唔得啊，對唔住喎，合約上面
寫咗啊，你簽咗架話知你…
跟去，落車係噉先喇
激光歐哎吔，激靈見今朝送到好嘢
上車喇，我車你哋去雪糕店