媽咪，我件喇喇，隊制服呢？
喺乾衣機度啊
你開咗部乾衣機呀？
唔該實驗啊
你破壞晒喇
媽咪
磨成…
乖仔，我講過，唔准將屋企嘅電器改裝
我冇咁做喎，冇呢啲事啊
碧家做乜嘢啊？
佢好似世界末日噉走咗去𠸏？
你哋一定講咗畀佢聽喇
未啊，仲未啊
我…我仲未有機會同佢講…
我遲咗？
對唔住啊，今朝兩個魔星，我啲衫…
總之七個噉亂喇
放鬆啲，定啲嚟
你要忘記過去，只望將來只係
明白咩？
係啊，碧家
高三生唔使為啲小事煩啊
因為呢啲…
全部都係小事？
錯啊，因為我哋而家係大人物啊
喂喂，唔該謝謝喇，師弟
唔知今日高班午餐精選係咩呢？
聽清楚喇，係法式特餐啊
時日禮湯，呢個字噉深讀都唔識讀啊
仲有芝士餅盤啊
你講得啱啊，高三…
真係…
班房喺邊啊？
班房？
你講咩班房啊？
咪你去上其他堂之前會去嗰個班房囖
仲以為高三生實識基本嘢𠻹
你哋啲初中生吖嗎，嗰邊再過十條街啊
我哋已經唔係初中生喇
我哋跳咗班啊
我哋係高中生啊
冇錯啊
唔係啊
係個普通嘅內衫但又不簡單
使命讓我一手拯救城市和平
而你若要奢協助讓我即刻幫你通通
解決無不可必須要我幫助呢個
世界有我並冇困阻你要我即刻過
速速去做即刻急課，即刻即會復課
不怕課太多，不怕煩若你有什麼
不妥即刻急課，即刻幫你救託即
刻急課，即刻即會趕來快快告訴
我看壞事別再拖別見愛再拖
我會處理妥當，未具以困葬驚恐或
苦惱我加快地趕到你隨時或最
低可靠速速趕到成分點啊？
即刻急課，即會幫你搞妥異形換影
你倆個絕對冇可泥膏一生艾美達
等陣上堂見喇
一定係有人搞錯啲嘢我點都要查個水落石出
係咪有人跟住我哋啊？
係啊，放心啦
我係教育部嘅米杜頓學校，我卡片高達小姐？
妹妹，係根德啊，你好嗎
等我寫低佢先寫啲咩吖？
話我知佢發生咩事啊？
佢係我哋嘅自由輔導員啊
自由係咩意思啊？
資質優秀兒童排位計劃係一個試驗
計劃嚟佢哋經測試後係高中程度
所以註冊讀高一我就負責觀察呢個
過渡期噉講，成件事唔係假㗎喇
係咪覺得好興奮啊？
簡直唔知點形容畀你聽
我同佢哋住已經夠慘㗎喇
而家仲要同佢哋一齊上堂係囖，真係唔係
小事啊，小心啲啊，碧家得喇
我知啊，Hi，碧家，史德喂喂
我女朋友等你解圍啊，咩事啊？
你哋去比天拿個網站睇下啦，比天拿？
明星又懶
機會難逢啊，去邊度見到佢啊？
演唱會呀？
會所？
私人遊艇？
監獄啊，我無辜㗎
好多人都睇到嘅比天拿，佢哋告你乜嘢啊？
佢哋話，我係真人騷天生購物狂個
慶功宴度偷咗甲文啲錢啊，哦
李家美，主持天生購物狂佢係
貓糧食品嘅太子女，交際花而且仲係快
餐店代言人屎得
你又成日喺度睇八婆雜誌喇，佢成日製造新聞㗎
我睇新聞啫佢真係
全世界最膚淺嘅女人嚟碧家，而家潮流興膚淺啊
我上咩偷佢啲嘢啊？
我隻碟崇拜比天拿咪雙白金㗎
喺中東𠻺嘛，家美？
天拿，我一聽到就即刻趕嚟喇
我大前日已經打畀你囖哎吔，今個禮拜
我有好多電話要回覆啊
做我真係難啊，碧家，睇下，你家美啊，同佢
嗰隻手袋異形係佢隻貓
名媛淑女哦，係喎，佢去到邊都大
隻毛毛怪㗎喇，我唔係話你啊
哦，呢度真係令人情緒
低落啊，你點捱啊？
佢哋要我行過架X光機啊
我話，你唔知我係邊個咩？
個靚仔手袋送我入嚟㗎
幫我攞佢電話家美吖，佢哋係我識咗好耐嘅好
朋友金碧家同呢個男仔
佢哋成一齊㗎，金碧家？
我跟過你瘋㗎，五分鐘咁多喇
好高興見到你啊，家美梗係點啊
威威我常載咗我係發現場嘅錄影片段啊
不過好蒙喎
唔係我嚟㗎，但係你嗰日着緊嗰套衫喎
FINA話唔係佢做我信佢
講我都係，不過我有咁多好朋友喎
我可能全部都係好人，正常啫我修
補好條片再揾你啊，好啊
唔介師仔下講啊，仲有我啊，啲記
者廿四小時追住我嚟影有啲人可能想…
你知喇，轉移注意力啊
我唔係好明你講乜嘢喎，我都係唔明疑犯
小星星，上三套電影都唔賣得後斯頓媽女
佢哋喺全球有錢人點細
路綁跌左落第三唔怪得心急嘅仲有
蜜糖唔係好電感啊，聽講要坐
商務位啊，喂，我係識蜜糖㗎
點都好啦，話你知吖，如果你真係想做
啲嘢嘅今晚真人素班長點禮佢哋喺
晒到我居然出席唔到啊，佢哋
啲禮物袋係最好㗎啊
個禮物袋我有一次攞到張恐龍貼紙同埋一隻
BB戒紙𠻹啊，而家我哋係趕佢30000
蚊嘅名牌首飾啊，我哋會嚟㗎，到時見
好啦，今日宣布真人素最
瘋狂一刻嘅得獎者係
換個份工
3452走開
家美嘅朋友全部都喺晒
地我唔見蜜糖佢嘎？
佢可能係化妝間
真係好對唔住喇，呢度係咪化妝間啊？
你好啊，蜜糖
噉逼嘎？
我哋好耐冇見啊
係麥犀哥芝士品傳啊
對唔住啊，其實我今次唔係嚟探你
芝士啊
唔係話我咋
比天吖？
你知？
佢已經好長時間冇做過雜誌封面啊
嗱啊，嗰啲禮物袋畀人偷走咗啊
閉喇
啲禮物袋？
嚟啦，士丹
而家
唔好講啊
史迪奇，你見唔見到係邊個做？
佢跑過個台，全世界都見到㗎
佢咪就係…蜜糖囖
咩話？
但係佢一直同我哋一齊喎
個蜜糖畀人偷走咗啊
太荒謬了
情況唔係幾好啊
我知啊，威威，你信我啦
蜜糖同我哋一齊，冇可能係佢做㗎
噉睇下呢段喇
比天拿有冇好律師啊？
我意思係超級好嘅律師啊
我覺得呢件事有啲唔妥啊
可能…係一個變形人所做㗎呢？
係啊
好似火山戰隊入面嘅米黑噉
米黑變形之後就變咗做佢細妹
呃晒所有人喇
得喇…你哋仲未夠年齡插嘴講嘢啊
乜你哋而家唔係應該有堂要上㗎咩？
金童屋
到
唔係真係…
我哋不如統計一下
一班學生有三個成金嘅可能性有幾高啊
我唔係講笑啊
你哋要突擊測驗
我實得嘅
任何事件A嘅可能性會係…係…
我諗下先啊
得喇，百堅老師
今時而次放，講喇
事件A嘅可能性就係
將A所可能發生嘅數目總和除以任何事可能發生
嘅數目總和啊
冇錯啊
畀個例子我
我哋家姐每日朝頭早
喺洗手間少過40分鐘嘅可能性係…
係零啊
去沖涼仲唱歌𠻹
添味
又將啲功課擺喺前
佢哋真係好叻啊
係咪啊？
簡直係一對…
天才啊
魔星淨係你嗰班認叻咋？
冇咩唧？
係喇，我次次同你查案都比你認叻
我都冇嘈囖
其實我可以提出抗熱，但係我冇喎
可唔可以唔好講佢哋啊？
我哋去高班台享受午餐囖
高班台啊
我今日想食吞拿魚啊
我就要燒雞肉
我要呢個餐廳嘅頭門就得㗎喇
聽到好似好好味噉啊
將高班台…唔見咗
點解？
唔好不滿啊
高班五餐嘅錢而家撥出去滋優計劃啊
要撥去滋優計劃？
我都要出糧嘅
噉樣做真係太過分喇
係喇，唔公平啊
北極啲雪舊熔緊啊，噉樣又高唔公平呀？
龍士娘，呢個世界唔係咩都噉公平啊
牢牢做就等打扮過𠻹
但係如果冇高班台嘅話…噉即係要食返…
嗰啲神秘蛹啊
弊喇
所有人同我聽住
根據本區嘅指引，我要話畀你哋聽…
究竟嗰啲神秘蛹係點樣嚟
同埋係乜以用嚟啊
呢一啲神秘蛹，有同房送到去你哋屋企…
我都話有珠秘㗎喇
我從來都冇見過啲咁恐怖嘅嘢㗎
我有啊，對魔星同Bonnie啊
佢哋講啲故事真係好好笑啊
仲有啊，有一次我哋去優勝美旅行…
唔好啊
唔好講讀七書件事啊
佢哋咁快識到新朋友
你係唔係都覺得好好噉呢？
真係雨到暈啊
你哋應該出書啊
我哋唔會噉做嘅
太冇新意喇
我哋有寫網上日記㗎
當我唔喺度得喇
不如當我自己唔喺度仲好過啦
呢度涉案越嚟越怪力迫加
畀Tina似乎喺兩個唔同地方同時出現啊
孖山姊妹？
唔係，我查過喇，佢獨生冇兄弟姊妹㗎
一個人同時喺兩個地方，真係怪啊
喂喂，你有冇查家美嘅底細啊？
佢係所有案件嘅共同點啊
你哋都有
尖尾同…天尾對講機
喂，米店啊
嘩，細啲，輕啲，而且仲有埋音樂𠻹啊
好嘢
點都好啦
係噉，家美嗰邊揾到啲乜嘢啊？
雖然仲未出版喇
但係雜誌好快會登邊關於家美嘅報道，佢將會被剝
奪繼承權啊
真係？
咪冇得洗Daddy錢囖？
原來家美先係最需要錢嗰個喎
你啊，別吵啊
家美今日會喺全世界最貴嘅比華尼
商場舉行自轉簽名會，睇嚟似做考察
喎
我哋去啦
唔準啊
你哋唔使子怡
我會同你哋去嗰個商場啊
呢個主意唔錯啊
乖女人，就帶埋占美同天美去啊
點都好個留喺屋企做保母咁慘啊，係咪？
做保母？
佢哋可以夠大讀高中
但係就唔可以自己留喺屋企呀？
我怕佢哋炸咗個車房咋
喂喂啊，仲要等幾耐先到比華尼山？
有颱風，你嘅車去唔到
我安排緊其他嘢㗎喇，今日公眾假期啊
極意啊
真係好巧啊
唔該晒啊
成駕先散
你哋教嬌嬌必數搞得噉好，呢啲小事嚟啫
反藍素嘅度數，二個借貨喇
咪學我哋啊
你可以學我哋㗎
我先唔會啊
有型啲喎
我已經好型喇
全世界最一流嘅商場啊
你可以喺35樓到瘋狂購物
你知唔知呢度有埋鑽石
其他入面有粒500卡嘅鑽石
我仲係百萬富翁嗰陣都喺度洗錢
感覺真係好啊
對魔星呢？
我頭先畀咗20蚊佢哋去玩波子機啊
碧嘉，你知唔知20蚊喺呢個
地方只可以玩五分鐘波子機咋？
係噉，佢哋喺邊啊？
佢本書總共係172頁
入面話家美舊年夏天，曾經揾過補法師醫生
補法師醫生，係個整容醫生
武牌流氓睇實家美啊，簽名會仲
有幾分鐘就開始
香蕉俱樂部？
係旗艦店啊，你去行下街先喇
碧嘉，我去揾家美得㗎喇，唔好講
笑喇，只係入門口都要夠簽帳啊
我連信用卡都冇啊，好歡迎來臨香蕉俱樂部
係家美啊，行啦，係緊，碧嘉啊，你係…
嗰個男仔啊，喂
你可唔可以幫我一個忙噉吖？
我唔做認證設計嘅，對唔住
我趕時間係噉嘅，呢度有對襪我
數咗好耐錢想買嘅
但係我冇你噉有錢，所以佢哋唔畀我入去以你
噉有錢，一定過到簽帳鴨入去啦，係咪？
梗係，但係如果畀人見到噉點算啊？
對襪真係醜樣到鼻呀對襪醜樣到鼻？
佢入唔到去啊，冇成雞權啊
我知我啲襪醜樣，但係…，但係佢喺度講咩啊？
有人喺電梯到打劫啊，閉喇
個鑽石燈彈畀人偷咗啊，係小星星啊
又係家美嘅朋友嚟喎
佢點解一磚群埋班壞人𠸏？
但係佢哋又真係好上鏡喎
我諗你講中咗係啊，我講中…乜嘢
呀？
每單劫案都畀人影到新手嚟𠺢嗎
醒目嘅賊就唔會噉易畀人影到
但係有啲更加醒目嘅賊
就會識得點樣教我畀人比天牙
仲有蜜糖同小星星佢哋而家
個個都已經…坐緊監？
家美點樣啊，威威？
有啲古怪啊，家美幾乎每分鐘都畀人影緊
但係呢三單案發生嗰陣
佢就好似消失咗一樣喇
佢下次幾時露面啊？
佢下午有一個時裝展預感話畀我聽
又會有案件發生唔明問我
問我哋兩個啊，係啊
唔記得講啊，係你細佬推測㗎，莫
承，你入侵我學校
又入侵我嘅任務啊，你唔想知我哋喺家美本書入
面揾到啲乜嘢咩？
唔想，我差唔多諗到㗎喇
噉佢係點做㗎？
米草啊咩你噉兇㗎
大姐姐你都未見過我真正兇嗰個樣啊
Bonnie嚟喇，尖尾鐵尾
繼續講故仔我聽啊，出咗場之後點啊
兩隻魔星冇事㗎
我哋冇事㗎，真係冇事㗎喎
有冇可疑物件啊，威威？
你知唔知啲設計師一條裙收幾多錢啊？
總之我買唔起喇，你覺得佢會偷衫咩？
咪就一定唔會偷係噉嗰條用嚟襯裙嘅
罕有藍色鑽石頸鏈有幾多錢呢？
係喎，一定冇錯
我去更衣室度睇下冇問題
噉我哋去咯，迫家係更衣室喇
史東係喎，噉我喺度等喇
威威，知唔知邊度揾到條頸鏈啊？
睇下邊度保安多囖我唔記得帶粉
你借我好啊，係，我就唔借喇
你唔記得你嗰啲係珠竹粉末嚟咩？
唔使用啦，你咁靚噉又係
見到目標喇，你真係要插手噉做呀？
你聽到迫家講過喇
佢唔想我哋插手喎，噉就係最好嘅原因係喎
我要做惡人喇，唔得
我要做惡人喇，早晨喇，保法師醫生你約咗
三點半抽脂啊？
等我定問問題吖
醫生李嘉美，記得唔記得佢呀？
我警告過佢有風險㗎
所有試驗性手術都有風險㗎喇，我卡片上面有寫
㗎，得個港字
先進技術，傻喇，你唔信？
納米變形
點啊？
夠先進未？
納米變形？
係變形人喇，我一日未捉到個賊
我係唔會畀目標離開我嘅視線㗎，安
娜塔西亞畀公司炒咗啊，佢唔嚟喇，吓？
噉即係話我哋冇冇第二
穿條裙同埋戴條頸鏈？
有，你有啊，喺呢度噢，屎喇
我唔係木得意啊，有咩唔得
喎，你咁靚女？
咁都啱嘅
呢個係睇實條鏈嘅最好方法啊
好啦，得喇，噢，嘩
如果大家都覺得我得嘅話，化妝
整頭，妝身
要突出佢綠色眼頭髮鬆啲，整得好鬆噢
我要整到最華麗嘅樣噢
條裙有啲窄啊，要整啱身啊，各位先生女
士，史柏力奇今晚嘅重頭戲
畀家，我叫咗你哋唔好嚟㗎啦，係蜜糖？
唔係蜜糖啊，畀家，係膠尾啊
佢係個整容試驗品嚟㗎，佢係個邊形人啊
噢，你都算冇突而咩
條裙搞到我走唔到啊
喂，我呢件衫形唔形啊？
試得，揾比天吖
我意思係膠尾，佢係邊形人魔性講啱咗係
佢係講啱啊，去追人喇
你唔係行咗嗰邊嘅嗎？
咩係嗰邊啊？
佢係膠尾啊，畀家
喂，我係試得啊，佢係膠尾啊，畀家
我唔係膠尾啊，佢先係啊，佢係啊
兩個試得，不過就得一個，牢牢
畀家，捉住我啊，佢啊，捉住佢啊
我掉裙啊
我鍾意啊，我都係啊
女兒來講，我都算係身手敏捷啊
係追蹤粉末
鎖定啲追蹤粉末喇呢度啊
個個都可能係膠尾喎
你知唔知我係邊個啊？
小姐，應該話，你知唔知我係邊個啊？
你想見我，跟得少咗金小姐
我啱啱喺度同你爹哋媽咪講緊呢個禮
拜嘅情況吒嗎，係咩？
我嘅建議就係幫占美同天美轉校去
另一間學校讀高中啊，乖女，今次件
事對你有啲壞影響啊
我哋唔知睇住細佬，乖女，你都好重要嘅
如果魔星轉校嘅，我都要轉啊
佢哋睇住我，我睇住佢哋吖嗎，三
子大一齊？
勁啊…點寫啊？