係今年嘅管樂大賽，我想加個詩音嘅環節
攞咗指定樂曲同自選樂曲
嘅樂譜同CD嚟喇
詩音果日，你要加油啊
我聽到啲聲
仲係有啲唔係好韻，大家要小心啲啦
仲係有啲唔係好韻，大家要小心啲啊
係
用自己嘅耳仔聽下自己同周圍嘅聲音
吹嗰陣小心啲，千祈唔好吹錯
係
噉休息五分鐘，大家休息一陣喇
考試完咗，為咗迎接大賽而
進行嘅練習亦都開始越嚟越慢
唔係㗎，唔通頭先鬆鬆咗？
所有同學為咗遲啲進行嘅詩音
亦都不斷喺度練習比賽嗰陣我哋要吹嘅樂曲，麻煩你喇
阿葵前輩，你去補習嗱？
對唔住，噉我走先喇
田扁同學，開頭
雖然寫係先強之後轉讓，但都要大力啲等佢突出啲
是
答得幾有精神喇
不過你好似仲未拉負鍊喎
好啦，我哋由頭再嚟一次
老師再見
前輩，今日可唔可以一齊走啊？
可以啊，一齊啊
你做乜嘢啊？
個個高班同學囖
你怕唔係solo嘅部分嚟𠺢嗎
應該喺鄉績前輩吹𠺢嗎
噉其實都冇話過一年級嘅
學生唔可以練solo嘅
之前我都同你講過㗎
你冇嗌人或者唔睬人吖嗎
我講就冇喇
高班同學
是
我哋練完㗎喇，快啲執嘢啦
我知道喇
睬下，噉咪幾吓？
唔…
發生乜嘢事啊？向績前輩你望咩啊？
對唔住，你都係自己返去啦
係咪搬好晒嗱？
好像會落雨喎
小女好鍾意落雨天㗎
喂
你張凳，麻煩你哋搬返屋企啊
係喎
一陣我會搬㗎喇
你帶返屋幾年啊？
有時時喇
麻煩你哋唔好阻住晒啊
你兜過去唔得㗎咩？
噉唔好意思囖
乜你噉都有嘎？
佢哋成日都係噉嘅，為左少少事就嗌交
哦…
你話阿葵佢講過？
小葵？
我同佢講，仲有少少不如練埋先啦
所以佢先冇咁做住
阿葵有時係固執咗啲嘅，不過算啦
有冇同名嘅香港啊？
佢話大學咁重要
硬要一個想退出嘅人繼續，好似唔係幾好…
的確係佢嘅作風
小葵？佢想退出？
喂
乜係你呀？
我聽講呢度附近有個唔使錢就可以
避雨嘅地方嘛，你一定會喺呢度喇
頭先你有冇聽到阿葵前輩嘅事？
我唔係刻意隱瞞㗎
我都喺前日先至第一次聽到
班暢邦嘅前輩喺度講咋
係啊，點解會喺呢個時候㗎？
明明比賽完咗，三年級生就可以功成身退…
你覺得呢？
你係唔係知道啲乜嘢啊？
唔係啊，嗰啲只喺前輩喺度亂咁推測吒嗎
話可能因為上年嗰件事喎
你真係指上年好多一年級生退出果件事？
不過嗰件事唔係淨係高小葵一年
同低佢一年級嘅人搞事吒嗎
雖然兩件事係冇直接關係啊
不過小葵佢夾咗喺佢哋中間應該都有影響到喎
我感覺到每個前輩都好似
唔係好想提返去嗰件事…
我覺得呢種天氣好似跳過咗夏天
直接變成秋天噉，好似有少少寒冷嘅空氣喺度
就算係噉，我諗小葵只係
講吓唔會真係退出嘅
不過…嗰一刻，喺第二日好突然噉嚟到
頭先個部分淨係Sexphone再吹
一次，吹到Oppo Solo為止
是
一，二，三
每個音都好粗糙
音同音之間可唔可以連得圓滑啲？
吹得柔和啲就等Oppo再接落去嘛
是
聽吓Sexphone個頭開得唔齊
逐個吹，齋藤同學
是
三
再嚟多一次啊
做咩？
阿葵…
我明白喇，齋藤佢同學
是
頭先嗰部分幾時先可以練好佢？
你要記住比賽係唔會等人嘅
如果你哋唔定下目標將問題解決佢
盡快提高返演奏水準嘅話
噉唔會吹得好
明白咩？
是
你日拍一定要用優美嘅
和音去支撐住成個旋律
而家淨係得TennisSexphone嘅你啲聲吹得唔清
我知你要為咗考大學忙住讀書
但同一時間
你都係個準備比賽嘅管樂團成員
我再問你一次
你幾時先可以練好佢？
老師啊
有咩事？
我決定放棄課外活動
有冇啲咩原因？
我覺得繼續參加課外活動嘅話
就會考唔到第一志願大學
之前我已經諗到好耐
不過考慮到之後嘅練習只會越嚟越長
我就冇辦法繼續
原來噉…
我明白喇
之後唔虧你嚟教員室揾我
係
齋藤前輩
請你唔好走喎
阿葵，等陣先啊
程香啊
趕快轉
小葵…
阿葵
你真係諗住退出嗱？
頭先我已經講過喇
因為高中考唔到第一志願
所以大學無論如何我都想考到啊
如果練習辛苦嘅話
可以選擇唔參加比賽嘅啫
最初我都好似你噉諗㗎
不過而家…
管樂團同上年已經完全唔同晒喇
Sunfest嗰陣我已經覺得
唔止係龍老師一個
全部人都認真咗
都會為咗要喺比賽攞金獎而努力
不過我冇辦法好似你哋噉
喺上年
我哋阻唔到嗰班一年級生退出
我唔可以若冇其事噉正觀全國大賽
噉樣太好面皮喇
而家係個好機會
而且我真係需要為咗考到
想入嘅大學而努力温書
噉就一身鬆晒喇
小葵啊…
四音果日你要加油啊
再見
果然係…
我果然係唔適合做管樂團團長？
如果係聽日香做
就一定唔會發生而家嘅事
唔係噉㗎…我知㗎
我一開始已經知道
大家都係噉諗
點解管樂團團長呢個位
唔係聽日香係我嘛？
真㗎，我哋大家都冇咁諗㗎
你唔好咁難過啦
其實小粒元前輩你都有好多優點㗎
係噉你講畀我聽下
你又為人切上喇
凡人又親切喎
仲有呢？
仲有，又會對後輩打招呼
有陣時見到後輩辛苦
又會慰問下我哋喎
講嚟講去咪淨係親切？
親切呢兩個字
只係對啲諗唔到有咩可以讚嘅人講㗎咋
我唔該你唔好再講啦
好對唔住啊…
狗尾子唔使道歉喎
做咩又喺度對住啲後輩發脾氣啊？
今早冇食飯嗎？
你講咩啊？
你哋做咩啊？
因為你咁耐都未返嚟
大家擔心你囖
往前同學你返去音樂室度先喇
係…
咪喊啦，抹下眼淚先喇
我自己識問
噉唔得㗎喎
情緒成日噉唔穩定一定要改啊
之前鄉職都同你講過㗎
身為團長一定要挺起胸膛冇畏…
既然係噉由你做團長咪仲好？
都係因為你唔肯做
所以我先逼住要做你呢個位吒嗎
聽日鄉，你…
其實程向你都可以
say no話唔做㗎
唔係咩？
好
耀峰，頭先有冇吹到？
對唔住啊…
做咩啊？你哋個
part唔使tune啊？
唔係啊…係噉就吹喇
由204小節開始過
淨係低音組吹一次
係
往前同學
好似有啲神不守舍喎
頭先開始你啲音一直都唔準
唔該你專心啲
係…
係噉，今日到呢一度為止
老師再見
我好攰啊
你點樣啊？
我都係第一次見你噉樣畀人鬧㗎咋
今日好乞仔啊
龍老師話音樂一旦就起
就點都唔可以再返返轉頭
任何時候演奏都要記住呢點
你擔心咁多都冇用㗎喇
喺因為阿葵前輩嘅事？
佢要考大學嘛，都冇辦法啦
你果然仲好在意呢件事
話晒…過就識𠺢嗎
係喇，下幾前輩啊？
好啦
唔緊你啊，下幾前輩？
你話上年嘅事？
上年真係好多事
點解前輩你仲會留返喺度𠸏？
因為我係冇心機練習嗰班囖
不過當時我覺得只係玩下就夠喇
原來係噉諗嘎？
因為管樂唔同足球或者其他球類比賽
冇一個明確分數係分勝負
比賽亦都淨係由評判去決定邊個好
我記得嗰班冇心練習嘅前輩喺度話
我哋只係為咗一個咁主觀嘅評價去努力
係咪有違音樂本身嘅樂趣啊？
當時我都係有呢個諗法㗎
不過而家諗返起
其實呢啲只係唔想練得咁
辛苦而畀自己嘅藉口啫
原來係噉喎
仲有，當我哋班同學話不如
唔好再噉懶認真練習咯
嗰班前輩直情唔理佢哋
開始完全當呢班人唔存在噉
玩到冇人就走晒囖
好過分啊
真嘅好過分啊
但係當時我哋冇人夠膽批評呢件事
話晒對方都喺前輩
大家都怕咗佢哋
不過其實鄉職前輩同阿葵前輩都有努力過
唔會好似嗰班前輩噉
會聽下兩邊嘅意見希望可以幫手調停
最後，阿葵前輩都退出咗？
唔止成鄉前輩同阿葵前輩
鄉職前輩都應該有呢種諗法
如果阻止到嗰班人退出嘅話
而家會係點呢？
我諗而家喺得聽日鄉前輩冇咁諗着…
聽日鄉前輩？
係上年嘅時候
原完全全中南
同而家嘅佢完全一樣
總之上年呢度嘅氣氛同
今年已經好唔同喇
連之前噉冇心機練習嘅我
而家都想出返少少嚟
冇事呀？
鄉職前輩呢？
佢走咗喇
又走咗？
係…
鄉職，食返薯？
好嘢
你又話返屋企食飯嘎？
我有第二個偽裝薯條嘅嘛
你哋想食嘅唔使客氣㗎喎
不過好彩我哋唔係上年入嚟咋
比住係我可能都想退出喇
如果係我嘅話
就可能會繼續落去啦，因為我…太鍾意音樂
你要記住，我哋點都唔會認同你啊
有未止？
對唔住啊
點解呢個時候食返薯𠸏？
因為想食返薯囖，配牛奶，好夾嘅
話晒你都係本樂團嘅麥當娜嚟嘎？
就算係麥當娜，都可以食返薯㗎
聽日香佢代我呀？
佢係副團長吖嗎，好彩都叫冇咩阻滯啫
都估到…
只不過…
只不過見到噉之後我有個諗飯
聽日香可能唔係唔想做團長
而係根本唔敢做
會係噉嗎？
我諗係嗰個噉嘅情況接手
管樂團一定要有相當之大勇氣
聽日香份人好醒㗎
可能計算過所有後果先至決定唔接手㗎咋
噉樣即係話我蠢喇喎
又係喎
仲話係？
我講笑啫，我係想話你有好大勇氣
而且呢一點我哋所有
高年級生都好明白㗎
我哋覺得當時好彩有程香你接手做團長
樂團先至會有今日
其實都係多得龍老師吒嗎
係嗎？但我就覺得係因為有程香你喎
算點喎，你明明幫聽日香…
聽日香太瀟灑喇，噉會令人覺得作為演奏者
可以好似佢噉拋開一切專心演奏就好啦
半途啊，你…
不過我都有啲明白嘅，雖然我噉樣講
但係我都經常留意到聽日香佢㗎
受唔住有話食咗好多薯條喎
大勢竟然埋同一個價錢，即成係陷阱嚟囖
下站係黃泊
好…
好啦，我到站囖
講咩紙？
雖然或者我可能唔係好幫到你
但如果你有嘢想講就出聲囖，我會聽㗎
多謝你啊，唔好噉客氣啦
拜拜
聽日見喇
Sorry
Hi
聽講團長真係因為尋日
嗰件事所以缺席呀？
只不過聽日香前輩乜嘢都冇講過喎
如果團長辭職唔做
會唔會有田中前輩嚟接任㗎？
好心理喇，唔好講埋呢啲嘢啊
講下吒嗎
其實…
我好怕同田中前輩佢相處㗎
你好驚佢嗎？佢唔係好好㗎咩？
雖然係好好，但係好似太完美喇
或者應該噉講
佢幾時係真幾時係假我哋都觸摸唔到
不過我同你講呢啲嘢，你又會嬲我㗎喇
我好似明明地啊
聽日香前輩重視嘅地方好似
同我哋有啲唔同噉啊
你幾時喺度㗎？
有事揾我哋呀？
唔係…
噚日缺席冇練習，真係好對唔住啊
我已經好返晒喇
以後我會繼續努力㗎喇
大家唔使因為噉拍手吖嘛
係噉就以後唔好再唔嚟練習啦
我只係為咗同樂器玩遊戲先嚟呢度㗎咋
我知道喇
噉Toon個Biff呢？
你真係退出啊？
我諗我而家唔會返去啦
因為我退出咗，才明白呢個係唯一嘅選擇
阿葵…
或者可能係
我本身冇想像中噉鍾意音樂呢？
程香你呢？
唔係…我諗我…
仲係…
好鍾意
好
跟住係…
一個冇左小葵嘅管樂權
終於重新起步喇
跟住…
好嘢，今日食全蛋餐喇
係喇，果味子…
果味子你…
係咪同Tree
Trampon嘅寵伴拍緊拖啊？
下一首我哭要開始喇
Tutti watashi
tachi ga kokoro wo ubau
Wa ah ah ah
WaahahahWaahahah
Mouse piece to kyou
no nido wo erabinagara
Yoboreta
kudosu ganyu o
Kakikonda store
tachi ga tamishiteru no
Seishun no kachi
我哋返嚟喇，這是第一句話
這是第二個，我哋返嚟喇