嘩，原來呢個課室有咁多樂器嘎
小鹿就決定用呢個喇
遙方喺呢度啊
噉樣就叫達到水平
今次嘅組長會議就係
為咗要討論嗰件事喇
所謂嘅組長會議
係指各小組leader嘅會議
有啲學校會揀稱做組會
又或者係小組會議等等嘅名
佢用Sunfest嚟
要脅我哋真係太過分喇
完全冇視我哋管樂團一直以嚟嘅傳統啊
不過，如果我哋呢個時候先返抗農老師唔
練習嘅話，就真係冇得參加㗎喇喎
噉樣好嗎？
仲有
佢話我哋可唔可以參加Sunfest
係睇下一個星期之後嘅合奏
跟住再做決定
野口同學啊
真啲啦
係
頭先，香姐佢發表咗意見啊
香姐佢點講啊？
話如果返抗農老師
我哋就可能唔可以參加
Sunfest喎
北宇治高中管樂團
而家有超過60個成員
組長會議嘅用途就係集合所有成員嘅意見
討論管樂團嘅方針同問題
講得好聽少少
組長會議喺我哋樂團
擁有最高嘅決定權
啲陰組嘅意見喇
至於我喇
我覺得雙方嘅意見都係
可以理解嘅
噉樣…
高板同學吹出嚟嘅小號聲
響徹成個校園
呢種聲音就好似表示緊
佢到呢啲嘢完全冇興趣
所以
我哋決定繼續練到下星期
假如最後龍老師
覺得我哋實力唔夠
唔可以參加Sunfest嘅話
我哋全體同學就會企出嚟
同龍老師抗議表示不滿
呢個決定
咁多位同學有冇問題啊？
老師
大家呢個時候集合
係練習合奏呀？
唔係啊，因為開咗組長會議
會議呢啲嘢揾第二啲時間開都得喇
難得呢一個星期
老師要見家長
縮短咗上堂時間
一個星期之後嘅合奏
如果都係冇改善嘅話
大家就冇得參加Sunfest
係啊
所以…我先前聲明唔係同你哋講笑
好啦
而家開始練習
咁多位
而家去換體育衫
換體育衫？
係
換好之後
帶埋你哋嘅樂器去操場度等我
要我哋跑步？
係，用你哋最快嘅速度跑一個圈
限時係90秒
邊個超過90秒就要跑多一個圈
等等先喇
噉就有乜意義啊？
預備
開始
預備等埋我啊
好啦
快啲跑啦
閉喇
閉喇，我真係跑得好慢啊
個個同我好快啊
九尾子
死路太慢囖
你噉冇用嘎？
激氣啊
跑完之後就即刻吹
即刻吹？
唔係你哋以為我叫你哋
帶埋樂器嚟係做咩啊？
好啦，快啲啦
佢哋班人喺度搞乜嘢？
唔知喇
好
將手伸直喺口嘅前面
要感覺到自己吹嘅氣
想像下要吹得喲
在窗外面嗰啲好遠…嘅雲
唔係一味用力吹就得嘅
而係要慢慢噉吹出
同雲後面好遠嘅地平線相連
有強勁而持久嘅氣砌成嘅橋樑感
噉樣唔係去到好遠㗎咋
再嚟一次
三，四
十分鐘之內
一次都冇跌落地嘅話，就可以攞樂器吹
你出嚟呢邊𠸏？
跟住啊，我冇晒力喇
係噉我哋開始喇
三
四
好
大家再嚟一次
老師啊，要做到幾時啊？
我一開始咪講咗囖
大家要連續做十次
只要你哋咁多個都可以吹得齊
就可以練習下一步
稍微高咗少少
留心聽清楚
呢度咁多
全部都係長音嚟喎
龍老師話我啱啱開始玩
要我吹熟晒呢啲基本嘢先好吹其他喎
噉就係因為長音係一切嘅基礎
不過只係吹呢啲好悶啊
係嘅
又真係幾悶嘅
不過葉月
呢啲係好重要㗎
其實，就算係過咗呢關
都會有其他新嘅問題出現
無論做多幾多次
都冇可能做到完美㗎啦
我好攰啊
我停一陣先喇
我見到佢拎住支長笛喊啊
原來管樂團都幾嚴格嘎喎
係基礎中嘅基礎
你呢幾年咁寶貴嘅時間
都用晒呢個樂團度，係咪？
係
只不過你都只係可以吹到而家呢個水平
唔覺得晒晒啲時間㗎咩？
噉又有乜所謂啫
我覺得大家可以一齊開開心心噉玩樂器
都係一種樂趣嚟啊
噉所以我一開始就問你哋
你哋嘅目標到底係乜嘢囖？
係你哋答我
話要以進級全國大賽為目標𠺢嗎
姐，唔知呢個老師究竟想點㗎？
呢種做法冇乜問題啫
我覺得冇嘢喎
噉樣我哋會唔會真係冇得去
Sunfest表演㗎？
唔會生咗啲乜事呀？
冇啊，乜事都冇啊
你死然個吹咗嘢之後就有啲怪怪地喇
咪係嗎？
遲咗少少，唔好意思啊
頭先其他組用多咗少少時間去睇佢哋
睇下先低音組嘅你哋係…
首先大家擺低樂器先
我想大家一齊唱左啲音出嚟先
唱出嚟？
即係要我哋唱Sophia呢？
返音？
噉即係乜嘢啊？
係要我哋唱啲音出嚟嘅基礎練習啊
講得冇錯，係噉，首先係呢個音
侯騰同學，唱歌係咪比較唔擅長呢？
好對唔住
唔緊要，慣咗之後就會愈嚟愈好㗎喇
你唔使擔心喎，程香咪仲差過你？
你唔好噉話團長啦
好啦，跟住就係試下用
樂器吹返呢個音出嚟
準備喇，3、4
好，可以停喇
頭先大家有冇聽到F音啊？
聽到
呢啲就係返音
係當大家吹得齊嗰陣就會聽到嘅音
只要大家吹嘅音都準
就可以產生到呢一個共鳴效果
明白未？
係
好啦，再嚟一次
龍老師好似畀我想像中好人啦
哎喲，做咩啊？小鹿你今日唔扭蛋啊？
葉月頭先講咗畀我知啦
話頭先練習緊嘅時候，你哋偷偷地去咗睇場第一組嘅練習
龍老師佢份人真係好得人驚㗎
做咩你哋兩個唔叫埋我一齊去喎？
別噉喇
小鹿都好想睇龍老師指導嘅特訓喇
都唔係啲咩特別嘢吒嗎
係寵伴同學啊
好似幾好味噉啊
我唔會畀你㗎
係喇，今日川崩嗰邊點樣？
老師都有去睇你哋練習喎？
畀佢鬧到我死咁濟啊
寵伴同學，你到底明唔明我講緊乜嘢㗎？
果然就係對住我哋低音組先係噉好人咋
話唔定龍老師認同咗我哋嘅實力呢？
又或者係已經放棄咗我哋低音組喇
你冇狗尾指你會噉諗嘎？
狗尾指份人性格都幾悲觀㗎喎
講下笑啫，對唔住啦
頭先只係咁啱順口吒嗎
等陣先啊，我有嘢同你講啊
咩啊？
係關於高板同學㗎
係咪高板同學發生咗咩事啊？
佢呢好似比昌培嗰邊嘅前輩當咗做眼中釘
係，如果要講練習量
而家只係初中嘅一半左右
老師問佢嗰陣
佢好直噉將上講嘅嘢講晒出嚟
係啊
如果係有經驗嘅老師
喺呢啲時候就會幫個學生打完場嘅
但係龍老師聽講只係第一次
擔任管樂團嘅顧問老師
原來係噉？
成日都要我哋一直練
同樣嘅嘢，由強人所難
都唔知佢有冇教人嘅能力㗎
佢梗係識點教啦
高板？
點解令佢喺度㗎？
我企，喺呢度附近
我冇見過你喎
我平時唔搭車返學啫
我習慣咗踩單車返學
我同你們講龍老師係個好犀利嘅人嚟㗎
我唔准你哋幾個睇消佢
聽到未？
我知道喇
我哋都冇睇消佢
你講咩話？
冇啊，我乜嘢都冇講啊
係噉，即係小學就已經學緊管樂？
係啊，因為佢姐姐都有玩開
所以佢都畀姐姐影響學埋一份
原來係噉？
有一次喇，我有一次激嬲左高板同學
姐姐而家都仲有玩管樂喎？
冇喇，因為要讀大學所以佢放棄咗
噉真係可惜喇
我冇諗清楚就講嘅説話成為咗導火線
不過，正確啲嚟講
今次呢件事秀逸應該要負大部分嘅責任喎
但係…我都係覺得…
係噉我哋就先喇，保重信
你學發咩牛豆啊？
我邊去學發牛豆喎？
黃哲同學
高板同學啊，我有啲嘢想同你講啊
阻你一陣，得唔得啊？
嗯，呢度喎
好啊
係咩事嗱？唔通係尋覓件事？
不過話時話喇
點解呢度一個人影都冇𠸏？
佢會唔會係想殺咗我？
黃哲同學…
關於尋覓嗰件事…
做咩啊？
我覺得…我今晚講嘢好似過分咗少少
唔會，邊度係呢？
我都覺得我哋噉樣喺背後講人唔係幾啱嘅
我講完㗎喇
拜拜
吓？唔可以㗎，唔可以後悔多次㗎
高板同學
我都…我都想為尋覓嘅事同你道歉啊
不過，可能你唔鍾意我哋
成日喺背後講人哋是非
所以先成日自己一個人匿埋練習
仲有…仲有啊
我仲有嘢想同你講㗎
之前…之前喺碩士練習嗰陣
有人吹來自新世界
嗰個人係咪你啊？
我聽完覺得好振奮
令到我都覺得有需要繼續努力
所以…好多謝你啊
真…真係好多謝你聽我講呢啲嘢啊
點算呢？佢就會覺得我好乖啊
不過，唔知點解
我嘅心情都唔係好差咗喎
反而…覺得舒服咗
你遲咗，唔好意思啊
今日練唇連音呀？
真係難到上天堂啊
唔得喎，你要加油先得啊
Chupacabra
係葉月你要加油先至啱啊
你出得太過用力喇
冇計喇，無論我點同自己講
我都會不自覺咁大力咗嘅
咁多位，我已經見完家長喇
前輩你咁快就見完呀？
噉梗係喇
見家長吒嗎，五分鐘就搞掂喇
身為應屆口室，佢真係冇問題咩？
你做咩啊，嘉騰
咁辛苦𠸏？你係咪就嚟生得嗱？
我覺得練唇連音真係好難喎
開始一步…噉樣遇到錯字
似返個初學者喇喎，噉就真係太好喇
嘉騰，試下淨係吹個吹嘴啊
淨係用個吹嘴，試下吹吓唔同聲
慢慢喇，係有啲難嘅
好，嘉騰試下做一次喇
係喇，噉你知你做唔做到啊？
得就得，但係唔係好熟囖
噉吹嗰個完全做唔到
不過我自己都唔係吹得好好啫
乜係呀？
厚騰前輩你係幾時開始
學吹Tuber㗎？
中一嘅冬天開始
退出田徑隊之後就入咗古樂團
一直都係吹Tuber，冇變過呀？
因為…我追Tuber
你快啲試下吹啦，嘉騰
有你，唔足我真係好懶喎
係喇，中村前輩
不如我哋一齊練習咯，好唔好啊？
好啊…
搞掂
之後管樂團各自嘅練習
一直持續到下星期嘅合奏
好啦，去練吹歌喇
嘉騰
因為龍老師幾乎完全否定
管樂團一直以來嘅做法
大家對佢都有非常強烈嘅不滿
不過，果股不滿反而轉化成
所有團員之間團結嘅力量
跟住，到咗合奏嗰日…
絕對唔可以就係畀佢挑剔到
佢再話我嘅我就攞個槌嘴掟佢
壞時弊喇，呢個老師點解唔用紙花棒㗎？
好難睇到佢自己拍紙
到咗我哋約定嘅日子喇
好期待你哋呢個星期練習嘅成果
鳥窗同學，麻煩你喇
大家準備好未？
係噉…
開始喇
合格喇
係要挑剔嘅話
都仲有好多可以改善嘅地方
但係最重要嘅係…
今次大家係真正嘅合奏
小粒圓同學，幫我將呢啲嘢分畀大家
係
要大家等喇
呢份就係為咗
Sunfest而制定嘅練習時間表
真係要跟足呢個表做呀？
星期日都要？
到時我哋吹咩歌啊？
樂譜聽日再派畀大家，大家唔使咁心急
好啦，嚟Sunfest
剩返嘅日子，雖然唔多
但係只要大家將平時享受青春
搞到浪費咗嘅時間留返起嚟嘅
呢個程度嘅練習大家都應付到
好黑人爭啊
參加Sunfest係一件好開心嘅事
仲係比賽之外畀所有實力強嘅
學校聚埋一齊嘅一個機會
就趁呢個機會令大家知道今年
嘅北宇治已經脱胎換骨喇
不過而家先開始…你覺得做唔到？
我覺得你哋一定做得到
因為我哋目標係要晉級去全國大賽
見到嗰個帶有挑釁性而且完全唔擔心
嘅世界，我同其他同學都察覺到
呢位老師真係好認真
之後…
下一首樂曲要開始喇
《Tutti Watashi
Tachi Ga Kokoro Wo Uwau》
嘩喔喔…
inning
聽起그러多人放下
勇氣是是要追外경우嘅
我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇