亦即係最後一次
至於solo嗰part
會由高版例內負責
嘩，你哋睇唔起我呀？
你嘅意思係…
我而家問你，係咪入左選可以參加
A組比賽，就睇唔起我？
點會呢？我冇咁樣諗過
只係一個一年級生就噉得意？
好痛啊…
如果…如果唔係有你喺度我就
可以有一比賽吹solo
話明係試音
高年級生吹得唔好落選
低年級生吹得好入選
唔係出奇嘅事
大家都好明白
我係咪人人都接受到呢個結果
就係另一回事喇
王倩
係，夏記前輩啊
今日練習完咗之後，你有冇時間啊？
有
返學之後你陪下我啊
最多請你食嘢啦
好啊
係噉，我哋一陣見喇
係
人嘅內心真係好複雜㗎
時間係3分25秒
指定曲按住呢個節奏去就OK喇
比賽時間規定咗12分鐘
我哋當然唔可以吹過呢個時間啦
但係如果心急糟蹋咗隻
歌嘅話，就更加唔得
大家記住用頭先嘅節奏嚟吹
一定要喺限時之內吹完
係
係噉，我哋今日就練到呢度為止
多謝老師你嘅教導
係喇，老師
張表上面寫皮即係咪啊？
咪就係皮囖
各位，希望你哋可以拎
屋企唔用嘅棉皮返嚟
係我屋企有好多唔用嘅皮㗎
但係龍老師要啲皮做咩啊？
而家賣個關子先
到時你未知喇
真係乜嘢啊
果味子你話我知啊
係喇，你今日得唔得閒啊
小六佢呢話今日無論如何
都要食返個甜品喇
唔好意思啊
今日黃錢已經畀我約咗啦
就一日畀我啦
對唔住啊
噉我係樓下等你喇
佢嘅笑容好恐怖你講咗出聲喇
好心你改下呢個壞習慣喇
呢度啲陰眼係吹嘅都吹唔好㗎
因為呢度係要突然改變嘅節奏𠺢嗎
香智
我而家嚟啊，一陣就講喇
辛苦晒喇
啊…
辛苦晒
香智前輩
歌版係吹小號嗰個啊
係，我係無意中聽到㗎
我一直都唔知𠻹
對唔住啊，我請你食嘢就得呢啲咋
多謝你喇，前輩
士多啤梨岩唔岩
岩啊
岩就好啦
因為我最鍾意係朱古力所以就算你
話唔好我都要你強咗佢㗎啦
係
嗰個試音落損咗
其實只係啱啱得噉巧㗎咋
下幾前輩你吹得好過我好多㗎
唔好誤會啊，我而家唔係喺度講風涼説話
我都估到㗎喇
原來你真係介意
你唔使噉介意喎
噉講真講到尾老實講
我甚至覺得試音入唔入損根本就唔重要
但我見前輩你之前好努力
一個人喺度練習㗎喎
原來你見到嘅，你又唔出聲？
噉係因為…
其實我會練習可以話係受到
而家管樂團嘅氣氛影響
係我信中龍老師嘅花言巧語㗎喎
我對呢啲説話冇乜抵抗能力㗎咋
所以完完全全比龍老師佢睇穿晒
嗰陣佢叫我吹之前冇練過嘅部分
我吹到唔知點噉
所以，往前你絕係憑實力得到呢個位㗎
我對呢一個結果好滿意
甚至覺得噉係最好
所以，你唔使驚我嬲㗎喎
噉你想講嘅…
係啊，我就係想講呢啲嘢喇
而家有冇鵝排喺手啊？
有
幫其他人寫之前，我想幫你寫左先喇
前輩…
好多謝你啊，因為往前你嘅出現
我覺得我而家都有啲進步喇
佢幾前輩好好人喇
讚我都唔會有着數㗎
因為銀包入面得返啲賞紙咋
有
我以為你哭咩啊？
不好意思啊…
所以一定係因為呢個原因㗎
絕對唔會有錯
真係噉嗎？我諗唔會係噉嘅，不過…
其實我已經接受咗呢個結果㗎喇
但係…
你唔記得嗱？龍老師覺得由高板同學吹
solo，適合揾我去吹，呢個係試音結果
我咪就係講嗰次試音啦
幼稚你會繼續參加今次嘅比賽𠺢嗎
而家開始大家應該一條心為攞金獎努力，係咪？
仲有你記住啊
唔好再周圍同其他人講呢件事啦，就走喇
他隻前輩你一定唔可以放棄㗎
今次係你最後一次嘅比賽
你唔好放棄啊
他隻前輩，呢個係你嘅夢想嚟㗎
無論陽多定要實現喇
如果唔係…
好得謝你
如果有多嘅，麻煩掛喺牆上面喇
原來唔係畀我哋休息到睡嘎
如果你想嘅話，都可以選擇留喺度睡㗎
不過我就會返屋企喇
老師，搞掂晒喇
好，辛苦你哋喇
噉呢個音樂室嘅聲音
就會畀啲皮卡收晒，變到好難吹得響喇
為咗再吹響啲
大家就要再用力啲，但又要好準噉吹啲音出嚟
正式比賽嘅場地
係一個比呢度大幾十倍嘅地方
為咗令成個場都聽到聲音
平時我哋就必須要提高個音量
是
係咁大家，而家開始練習喇
老師
我有一個問題唔知可唔可以問呢？
問乜嘢？
聽講龍老師以前已經識得高板內內同學
唔知係咪真㗎呢？
你問呢個問題係為咗乜嘢㗎？
唔好問啊，優子
我聽到有傳聞話
喺試音嘅時候，老師可能對高板同學有偏頗
唔該老師你答下
你所講嘅偏頗
或者對任何人嘅優待，呢啲全部都係冇嘅
全部人都係公平嘅評審
係噉老師你識高板同學嘅事呢？
呢個係事實
因為我哋兩個爸爸一早就認識
所以我初中嗰陣認識高板內內
點解你一直唔講啊？
我唔覺得有講嘅必要
我係唔會因為識得佢而改變教育嘅方法
係噉嘅話…又點啊？
唔該你，冇再喺度侮辱龍老師
點解老師會揀罪我？理由你自己都明㗎
因為我吹得好，我吹得好過鄉職前輩
你呢個人，自大自小
你哋都好心有返個抱啊
你有冇咁啊，幼子？
知唔知鄉職前輩幾咁關心你啊？
你唔報答不但止，仲要噉嘅
你好喇喎
唔關你事啊
講夠喇
講夠喇…
你係唔滿意嘅話
唔該吹得好過我先就嚟同我講
荔來，有咩紙？
大家唔可以到停晒手喇，拎樂器開始練習
荔來…
好煩…
好煩啊…
佢算點喎？
明明唔係吹得好，憑咩噉講喎？
你話係咪嗱？
你做咩事喎？
對唔住㗎，原本我以為你會唔開心㗎
救美子
咩啊？
你覺唔覺得我有錯啊？
我唔覺得
真𠸏？
我爸爸係一個職業嘅小號樂手嚟
而龍老師佢嘅爸爸喺管樂界係好出名嘅老師，所以佢哋兩個一早就認識
我都係因為噉，所以識得龍老師
原來係噉呀？
龍老師嚟呢間學校做顧問老師嘅事
係我死都要問媽媽，佢先肯話畀我聽，所以我放棄喇，話
真係因為呢個原因呀？
噉都冇辦法講
話你知，其實我好鍾意龍老師
鍾意唔係like嗰種鍾意
係love嗰種
係love？
唔使重複㗎，我怕醜
sorry
不過龍老師由頭到尾都唔知我鍾意佢㗎
所以試音嗰陣佢冇可能偏心，竟然喺呢個時候講龍老師嘅壞話，你班人真係過分
我都覺得啊
做乜噉嘅樣啊？
唔好啊，我覺得荔來你好可愛啊
你好衰㗎
有冇諗過唔吹solo啊？
冇，我要虧啲福我
如果噉都做唔到嘅，就唔係特別嘅人
果然係荔來
但係喺呢個時候，荔來可能仲未知道
要成為一位強者，要成為特別嘅人
係一件幾咁艱辛嘅事
就算老師真係冇偏心
但佢真係識得高板同學架嘛，我覺得始終都會有少少分別喇
仲有一傳聞話，你個試音根本為咗比高板
同學吹solo而設立，係真就太過份喇
好似話高板同學嘅爸爸係個好出名
嘅小漢樂手嚟啊，有冇聽過？
噉嘅話，老師一定要畀佢吹solo囖
疑惑不斷噉擴大，龍老師依然堅持沉默
但係噉樣反而令人覺得佢想將問題掩住
結果令到團員更加唔信任佢
有冇辦法可以改變而家呢種氣氛嗱？
你覺得佢要養返個solo出嚟？
如果要令大家團結返
呢個都係冇辦法中嘅辦法
點解喎？高板同學都冇做過啲乜嘢錯事
對啊，葉月，呢樣嘢小鹿就知囖
但係與其令氣氛變得噉僵，不如叫佢…
唔知噉嘢只會點諗喇
話晒呢件都係高板同學嘅事
雖然係師生面談
不過只係一年級第一學期，你唔使咁緊張㗎喎
是
點啊？返學慣唔慣啊？
都冇乜問題啊，我識到幾個朋友
有冇諗過將來會做啲乜嘢啊？
我未諗啊
係噉呢個時候就畀心機讀好啲書先
特別係數學課
是
仲有課外活動嗰度
唔好諗埋啲冇謂嘢啦
專心練好啲，迎接比賽享受音樂喇
好
講完喇
我嚟喇…
你唔係噉呀？
點解你哋要執走晒啲皮啊？
唔係啊，我哋唔係執走佢啊
只係因為大家都覺得熱
所以諗住開試之前將啲皮…
我由頭到尾都冇講過可以執
邊個批准你哋執㗎？
放返好啲皮去
快啲放返好佢，即刻去
是
傅屋賢同學，有乜事啊？
冇啊，乜事都冇
結果今日都淨係做分組練咋
而家噉嘅情況合作好似有啲難喇
冇錯係啊，發國後同丹門館
而家都完全冇辦法專心練習
因為大家都充滿住唔信任
團長好似喺組長會議度同大家講咗好多次
定係大家似乎同係選擇唔相信老師
如果繼續噉落去又係攞頭紅掌
我同家棠喺試音道落選就變
得一啲意義都冇㗎喇
不過，團長而家都喺度努力緊喇
噉聽日香前輩呢？
係啊，聽日香前輩出聲嘅
大家都應該會聽佢話㗎
好難講啊
真係古怪
關乎到比賽喎，應該會有啲唔同吧？
噉又係…
九尾子啊，你可唔可以去問下佢啊？
叫我去問啊？
我覺得聽日香前輩有機會會
聽九尾子你嘅説話㗎
呢樣嘢我又明喎
聽日香前輩對黃慈嘅態度係有少少唔同嘅
佢好似特別睇得起你噉
你講個係又好似係喎
有道理啊
好啦，求求你喇
大家好似信心嘅
人世推晒啲責任落我度噉嘅
香前輩…
係solo嗰part呀？
你見到相？
聽日香前輩
嚇親啊？
黃錢不愧係黃錢
成日揾到啲得意嘢
乜嘢得意嘢啊？
我只不過係咁啱喺呢度附近經過吒嗎
即係話佢到呢一刻都仲未放棄啊？
香姐前輩仲未放棄？
佢唔係對試音結果唔滿意
更加唔係想撥管我團任何人嘅同情
佢只係暫時唔可以令自己接受個結果啫
接受？
嗯，佢想令自己接受啊
喺噉聽日香前輩你覺得點啊？
咩點啊？
我係講試音嘅事啊，香姐前輩同麗乃
你覺得邊個吹solo比較適合？
呢條問題我唔方便答㗎喎
話晒我係副團長𠺢嗎，所以我係no comment嘅
噉，呢度講呢度散，講少少我知喎
乜嘢啊？
聽日香前輩嘅個人意見
你呢個人果然係好得意啊
搜唔搜得秘密先？
我陣人事囖
好老實喎
老實講吖，我覺得邊個吹真係冇咩所謂
即係個solo吒嗎，好心就噉冇聊喇
究竟呢啲係真心話還是門面説話呢？
聽日香前輩嘅面具塞咗太厚喇
無論點我都冇辦法窺探佢嘅內心世界
走先喇
王前同學
團長
聽日香呢？
聽日香前輩佢應該係返咗去練嘢囖
係啊，唔該晒
程香你要自己一個人處理㗎喇
好快就到比賽喇喎
係啊
音樂係一樣非常之好嘅嘢
佢冇得講大話
係好嘅音樂就只可以話係好
我記得你爸爸都曾經公開噉樣講過㗎
失陪喇
一定關係喇
好，咁多位
我諗老師好快就會嚟到㗎喇
佢嚟之前我有嘢想同大家講
所以我覺得佢一定係…彤彤學
是…
都聽到一啲關於老師大毫無根據嘅謠言
大家都比嗰啲謠言影響
比賽好快就到喇
再噉落去，莫講話金獎啊
我覺得銀獎都未必可以攞到喎
就算老師一早識得某啲同學
都唔等如喺試音嗰陣會偏心
如果仲係唔滿意嘅話
唔好收埋偷偷地講
請你哋而家舉手
我會轉達畀老師聽，請…
邊個唔滿意嘅請舉手
好
老師
做乜嘢？大家好似好靜噉喎
舉細手𠸏？
舉手嘅人全部對試音結果唔滿意
幼子啊
原來噉
今日，首先有樣嘢要通知大家嘅
下星期我哋會借場地練習嘅事
已經講過畀大家知喇
我想到時抽時間
想重新再試多一次試音嘅人
睇下可唔可以入選
邊個對上次試音結果唔滿意
想重新再試多一次試音嘅人
而家你哋可以舉手
下星期喺全部人面前吹
之後大家舉收投票
再決定合格人選
全部人聽過再作決定
噉樣應該冇異議喇
有冇問題？
係噉
再問多次
想重新試音嘅人請你哋舉手
龍老師，我想再試多一次
我想做solo嗰part嘅試音
香姐…
我明白喇
係噉
你就同而家決定咗負責
solo嘅高板同學
兩個人重新進行試音
睇下邊個先適合吹solo
跟住
下一首樂曲要開始喇
2D私達嘅心
是一首情歌2Dglossy
藍旗3D海外4D新傳媒3D新洋5D
世界6D彩露8D晚光5D正常6D空中
春の歌詞奏でる教術はまださら繋げる
Let's dance
let's dance一人でも賭けたらダメなんだ
音に伝わる感動みんなで響け
身体が唄ってる煌めきのパッセージ
砂の揺らぎはきっと舞い上が
る紅葉が想いを乗せてゆく
楽器って赤い色息を合わせて
私たちが心を奪う