係喇，噉嘅字，裕豐…應該全部入到喇
因為人少吒嘛，不過冇實力嘅話
我覺得龍老師都唔會握手畀我哋入去㗎，所以唔鬆係得
元慶典終於結束
喺大家習慣做一片白色後復景圖
試音嘅日子亦都愈嚟愈接近
所以管樂團嘅氣氛亦都愈嚟愈緊張
頭先我同你哋講過有嘅問題
大家記得要練好佢
老師， Cameron有問題啊
好，一陣間嚟揾我
Flute都有啲嘢想問啊
每一個小組為咗唔想自己成為管樂團
嘅婦女，而家都好畀心機噉練習
個人練習方面
大家放得愈嚟愈多時間喺份樂譜上面
每一個人都專注喺自己想改善嘅地方
努力練習，就好似想驅除嗰份不安噉
呢個時候…ContractBase總係太弱
係
你今日做咩事啊？
Miss Zephyr係穿到？
你都係叫我穿到鹿囖
小鹿佢情緒好低落
下記，之前有問題嗰
part都仲係太弱啊
吹嘅時候唔好驚佢
要強而有力一口氣吹晒啲音
係
葉月喇，你反而太過着重吹出聲喇
所以搞到啲音唔準啊
我知道喇
係喇，黃錢同學，你啲聲好咗好多喎
的確係啊，原本覺得只係好實冇乜感覺
而家開始有返啲味道喇喎
係咪發生過啲咩好事啊？
唔係咩，我自己都唔知𠻹
只不過比起你
我就係嗰種濃郁而且順口嘅高級爭聽味道喇
你喺度講咩啊？
講返你先喇
Miss Saffire穿到
係
頭先拉到冇氣無力噉做咩啊
我要罰你啊，個抱架唔穩陣，幫我攞個新嘅嚟
係
乜真係有你講噉唔穩陣咩？
點解佢會噉樣㗎？
係喇，黃錢， Miss
Saffire穿到，發生咩事啊？
唔好啊，佢…
即係有事嗱？
唔知算唔算呢？
係噉樣嘅，其實係因為我
喺元慶典嗰陣失戀啊
葉月啊
唔緊要喇，反正件事都過咗去啦
咩話？係咪惡團結人嚟㗎？
呢層你就放過我，唔好再問啦
噉係因為小六佢曾經鼓勵過我要向佢表白
所以佢覺得你失戀，佢都要負責任啊
不過我已經同佢講咗唔使介意㗎啦
失戀又點唧？
呢啲事又唔關我事，根本完全…唔重要
雖然係真話，不過…
我自己去練習喇
前輩慢慢行啊
因為個人情緒搞到唔可以專心練習嘅人
我先唔理佢啊
佢又嬲喇
聽日鄉前輩發嬲嘛？
好多人驚啊
因為聽日鄉前輩最憎人教到佢冇時間練習
所以咪發嬲啦
菊味子，你今日走嗰陣呢，有冇時間啊？
好，好聽啊
葉月啊…你仲有冇精神到幾時啊？
我都已經話左唔緊要啦
只不過，如果唔係我講左嗰啲説話嘅…
我想阻止嗰陣嘅我啊
我確除咗愛同死亡仲有其他主題㗎
你想講咩啊？早然知喇
我覺得而家噉樣嘅狀態就係最好嘅喇
不過…
你話過，如果得自己一個會亂諗嘢冇勇氣表白
令自己好煩𠺢嘛，所以你鼓勵我係好事嚟㗎
而且就算我遲啲先講出到
嚟嘅結果咪又係一樣？
菊味子都係噉諗㗎
我唔係好清楚㗎
所以少綠你唔使介意㗎喎
係真㗎，我係真係噉諗㗎
小綠小姐？
Hello，我係George啊
快啲提起精神啦
葉月啊…
提起精神喇，小綠小姐
呢個你都好鍾意㗎
梗係鍾意啦，我考到歷收集緊㗎
好啦，行啦
多謝你啊，幫我開駕小綠
葉月啊，你唔好噉講啦
小綠唔開心我都唔安樂㗎
不過你嘅心情都好複雜呢
因為其實呢件事上面你都算係一個當事人囖
係…其實我甚至覺得係我嘅錯𠻹
雖然只係感覺，點講好呢？
總之…我覺得…好對唔住啊
如果講到錯嘅話，噉錯嘅應該係我先啱
點會喎？
因為我覺得，如果講錯比小綠知
小綠佢一定會見我勇敢啲同寵本表白
仲有啊，噉未止你個性格比較內斂
如果我暢先講出嚟嘅話，你可能會讓步𠻹
對唔住啊，我真係一個好奸嘅人嚟啊
唔好噉講囖
等住，等陣先
你話讓步係指我同秀一啊？
咩話？即係話你覺得我係鍾意秀一？
唔係嘛，因為之前我喺學校約寵本
見面嗰陣，你好似好唔開心𠺢嘛
梗係唔係喇，我嗰陣唔係唔開心嘛
只係個朋友好似畀人搶走咗噉吒嘛
你份人又噉唔老實喇
我真係…冇鐘意佢㗎
總之，你想表白嗰陣就同我講喇
我一定會幫你手嘅
拜拜
妹
多謝光顧
正啊
我同秀一真係唔係嗰種關係㗎
佢只不過係一個同我由細玩到大嘅朋友嚟吒嘛，總之…
你喺度搞咩啊？古靈精怪噉講嘢
咪話咗唔好隨便黑人道門㗎啦
聽講，你哋換咗顧問老師喎
點解家姐你哋會知道𠸏？
喺以前管樂團嘅朋友講嘅，聽講佢爸爸曾經係
精英學校嘅顧問，所以喺呢個圈子裏面好多人都喺度講緊佢啊
原來係噉嘎？
話唔定有啲人會為咗跟呢個
老師而加入你哋嘅管樂團喇
咁犀利嘎？
噉呢場我就唔知喇
你諗住喺我間房留幾耐啊？
係喇，唔想見我衞走囖
個龍老師咁犀利𠺢嘛，不過都似嘅
講起北宇治我就諗起高板荔來喇
我聽講佢呢係立娃叫佢入去度，佢唔去就去北宇治㗎
我同你哋講龍老師係個好犀利嘅人嚟
我唔准你幾個睇小佢
係小鹿？
今日揾你唔好意思啊
唔緊要，做咩啊？
我想問我走左之後業餘佢點樣啊？
我諗佢應該都係唔開心啊
雖然佢仲有講藥燒，但係我覺得佢係強顏歡笑咋
我諗應該係喎，不過可能業餘就算覺得
心情唔好都想開開心心噉對住人啦
我諗業餘想同平時一樣繼續畀人一個開朗嘅
感覺，所以小鹿同我最好都係同平時一樣啊
有冇人啊？
係嘛？
係啊，我覺得你比之前成熟咗啊
點解噉講𠸏？
小鹿，鍾意噉嘅狗尾指，我講真㗎
多謝你啊，你有啲唔好意思𠻹
我覺得係因為嗰晚同麗來一齊嘅事
同一種我自己都理解唔到莫名其妙嘅心情抗衡嘅同時
見到不斷向前邁進
乜嘢都唔驚嘅麗來，我不其然有一絲感動
不過我仲未可以開口同手一講嘢
呢個咩嚟㗎？
係卓伯卡巴拉
呢個邊度係卓伯卡巴拉
佢係Tuber仔喎
唔可以㗎，佢係小鹿你
一直好想要嘅嘢嚟㗎喎
唔係Tuber仔
佢係卓伯卡巴拉先啊
你真係固執得好緊要㗎
唔可以攞返㗎喇，佢係卓伯卡巴拉吖嘛
冇錯啊，佢唔係Tuber仔
係卓伯卡巴拉
嘩，勁喎，啲高音全部都吹得好穩定
實係好難吹㗎喇
因為之前畀聽日香佢話過嘛
佢話求神冇用應該要靠自己
原來係噉
其實我原本因為上年發生嘅嗰件事
覺得只要今年順順利利
冇再發生啲唔好嘅事就夠㗎啦
不過，我今年已經係三年級生
亦即係最後一次喇
我已經努力咗三年咁耐，係最後一次
我希望可以盡情噉吹，我想吹奏嘅嘢
係噉，如果唔得嘅，我請你食返薯啊
而家夏天喎
所以，你記住唔會與我四周圍揾畀你啊
你咁奇怪都有嘅
落雨啊
你真係好犀利啊
又關我事？
我哋個個都話
只要你一唔開心就會落雨㗎喇
一啲根據都冇喎
高品同學，兩位前輩早晨
煉雜呀？
係
加油啊
多謝前輩
多謝前輩，你今日噉早嘅呀？
今日管樂團試音啊，所以要早啲返去
係呀？
我返學喇
訓早餐啊
早晨
早晨啊
你都噉早返嚟？
就算得一陣，我都想練下
噉又係，我都係啊
葉月，噉未知早晨
早晨喇
好勁啊，聽日鄉前輩？
喺夏記前輩？
中村嗰個完全做唔到
乜係呀？
即係今年係第七年喇
噉就梗係有唔同啦
你帶返屋企練啊？
一時時喇
大家都好想吹，大家都想參加比賽
噉係好正常嘅事，我而家終於明白囖
不過，我感覺到要同其他
大國外嘅前輩競爭嗰份恐懼
早晨
麗女
你做咩啊？
麗女，我…
我都會畀心機
所以你都要…
我會加油，所以你都要加油
你答應我
我會加油
係噉而家開始進行試音
我哋嚟緊參加嘅比賽係
屬於A組編制嘅比賽
佢哋規矩定明每隊最多只
可以有55個人參加
即係話，喺在場有一部分嘅人好
遺憾一定會落選冇得出場比賽
大家係咪好緊張啊？
好緊張啊
老師都明嘅
但係，在場嘅每位同學至今為止我都
覺得付出咗好多努力，淨係想參加比賽
噉所以，停氣空堂展示
你哋嘅努力畀大家睇喇
係噉開始喇
各位觀眾大家好
唔得喇…唔得ЕB月喇
係啊，我受夠喇
冇哩結果咩野都好，總之食건강多元吧fern
其實好多時練球唔練得
太多嘅話，都會噉嘅
好痛噉？
呢個程度嘅傷係好癢嘅啫
喺讀初中嗰陣試過喺演奏途中戒親
搞到成份譜都係我啲血啊
好恐怖啊，你冇諗過放棄㗎咩？
冇喎，因為小六真係好鍾意
拉con bass㗎
小六真係好犀利啊
我會搏埋我條命㗎
要咁多位等喇
跟住輪到低音組㗎喇，首先係耀鋒
是
好
係噉，行啦
是
聽日香前輩嘅試音比想像中更加快完
走先喇
請你多多指教
相反，夏記前輩嘅試音
比我預計嘅好似用多咗好多時間
跟住，下一個就輪到我
聽講王前同學吹管樂
已經有一段時間喇喎
噉唔知你到底吹咗幾多年呢？
由小64年級開始
今年已經係第七年喇
一隻都係吹耀鋒？
是
噉你嘅技術應該好好㗎喇喎
糟喇，會唔會嚴格啲㗎？
需唔需要吞下你件樂器先？
好啊
掌椅都已經教好晒啦嘛？
可以㗎喇
係噉，請你開始啦
耀鋒呢，係由第23個小節開始
是
好啦， OK喇
係噉睇下先…
噉樣呀？
我想請你再吹多一段
由第61小節到第70小節
係
點算啦？
你一拍冇乜點練過喎
冇問題吖嘛？
冇
我開始喇
試音嗰陣用嘅時間係長定係短？
我自己都唔係好清楚
我帶住因為緊張嘅激昂感
覺得好似就嚟要爆嘅心臟
離開咗呢個好沉重嘅音樂室
隔咗幾日之後
到咗公佈結果嘅日子
試音嗰陣嘅緊張感覺再一次出現
音樂室嘅氣氛又是變得好沉重
而家我會喊出合格嘅人嘅名
聽到名嘅人唔該認一認我
係
首先係Percussion
田邊明賴
係
嘉山莎希
高9000惠利
係
Caranet係以上呢12位
龍川近雄
係
Saxophone係呢七位
跟住就係Euphonium
田中聽日香
係
黃錢九美子
呢兩位
跟住係Tuber
後藤卓也
係
長賴黎子
以上呢兩位
跟住係到Contra Bass
川島Sapphire
係
你帶返屋企練呀？
一時時喇
要睇我唔起啊
寵本壽日
係
Yes
藏崩，以上五位
即係我落選咗喎
好啦，最後嘅係沖平
中世古香織
係
粒野沙菜
龍野純欣
係
吉川優子
高板利內
係
以上呢五位
至於solo嗰
part會由高板利內負責
跟住…
係
下一首樂曲要開始喇
喱
當一陣，一將
噉
嘅
智
reporting
aru
香
青春の価値
奏でる
繋げる
一人でもかけたらダメなんだ
音に
伝わる感動みんなで響け
身体が歌ってる
煌めきのパステージ