高板同學，由你負責吹solo
中世古同學決定放棄
噉當日solo就由你負責
得唔得？
由早上練習到太陽都落山
明明暑假之後
練習時間長咗好多
而家反而覺得一瞬即逝
甚至
喺個個都覺得練習時間唔夠嘅情況下
嗰件事突然間發生
頭先嗰部分我想加埋耀風入去
由邊度啊？
係第158個小節
同contrabass一齊入
你得唔得啊，王倩？
得
錦繪子，喺呢度啊
唔該你啊
頭先嗰部分，我錯的確幾難吹嘅
不過
我都明白龍老師想點嘅
你那部分啲聲真係有啲薄啊
聽唔到咁濟
噉我吹一次畀你聽囖
留心聽住喇，王倩
好啊
大概就係咁上下啦
勁喎
好犀利啊
多謝前輩你示範啊
多咩？
姐姐你自己唔使吹咩？
唔好喺度講咁多啦
快啲去準備啦
係
前輩，我都係想出去一個人練啊
好啦
吹得好左啲
但係未達到比賽應有嘅水準
都係嘅
係喇，麗麗呀？
嗯？
我想吹得更加好
好似麗麗你噉
我想好似麗麗噉成為一個特別嘅人喇
係噉嘅話，我就要比你變得更加特別
嗯
假妹子
你仲喺度練習緊呀？
嗯
到左要一齊吹嘅時間喇…
大件事喇
你流鼻血喇
去補件衫喇
你點啊？
唔…我好返啲啦
飲返啲水先喇
唔該晒啊
睇嚟你應該冇飲過水喎
好啦
我冇事喇
等陣喇，你哋一陣先喇
冇錯係啊
頭一陣先再練過喇
冇事嘅，鼻血都止咗囖
吹吹下就會好㗎喇
有未止呢排友衝勁咗好多喎
嗯？
我之前覺得你對過比賽嘅感覺比較
cool又或者係冷淡啲㗎
唔係咩？
係啊
而家嘅感覺係要出盡力身嘅手出去
捉實個月亮
月亮？
雖然我唔係好明白啊
但係…我想吹得更加好嘅心情
真喺比以前強烈咗好多
係癡疑啊
定係冷膽？
我自己根本都唔知以前嘅我係點樣㗎
總言之
自從見過詩音嗰陣嘅例來
用全身去感受過佢吹出嚟嘅音色之後
我就畀佢傳染得到一個病
一個叫做想吹得更好嘅狂熱病
九尾子？
小葵
今日練習到噉夜𠸏？
因為就嚟到比賽喇
小葵你而家去補習呀？
係啊
係呢？
全國大賽有冇機啊？
好難講啊
唔知呢，不過我覺得有進步㗎
同春天嗰陣比進步咗好多啊
係啊
係噉真係多得龍老師喇
係噉你加油喇
小葵
其實你有沒有後悔退出管樂團啊？
冇後悔啊
一啲都冇後悔
因為對我嚟講
考試仲要過管樂團好多
我諗就算管樂團冇發生內訌我都會退出
因為我真係冇繼續留低嘅理由
我返嚟喇，你返嚟嗱？
有事帶你支噉啲嘢返嚟屋企？
唔係喺度吹呀？
姐姐你假假地都係大學生嚟啊
好心就唔好成日返嚟啦，有乜問題啫
呢度我屋企嚟𠺢嘛
姐姐你唔再玩我戲喇
係啊，因為佢要考試吖嘛
你努力埋姐姐一份喇
因為我真係冇繼續留低嘅理由
喂啊
仲有草原媽媽啊
九尾子就靜啲啦
隔籬好投訴㗎喇
好
睇一停先
的確比之前進步咗好多
但係呢個水平都仲未係我要求嘅嘢
嚟緊就要睇你哋嘅努力喇
蠢崩
開始嗰陣入得唔齊喎
係邊個？
練習嗰陣做唔到嘅
正式比賽都一定做唔到
唔該你好好記住呢一點
係
係噉
一五八小節嗰度開始過
好
睇一停
耀峰
一五七小節開始
逐個…出一次畀我聽
王倩同學先
係
好
呢度夠喇
王倩同學
呢度係咪有啲困難啊？
正式比賽之前可唔可以練好佢？
可以
如果係正式比賽失手
就會拖累成個管樂團呢次嘅演出
我再問你一次
做唔做到
得
我做到㗎
係噉嘅話，就好啦
好啦，大家齊吹之後嘅部分
明明已經喺腦入面諗好手指要點郁
應該用幾大力同應該吹啲咩音出嚟
但係實際上
仍係吹唔到自己想要嘅嘢
我終於知道
要持續用自己心裏面嘅力度
吹出自己想要嘅強度
令吹出嚟嘅音準確同有適合嘅感情
配合返個旋律
係件幾咁困難同有挑戰性嘅事
麗麗，先喝水吧
一起吹
高板同學
早晨啊，這麼早𠸏？
兩位好嘛？
各位前輩早晨，是黃倩同學嘛？
是
合奏嗰陣我見佢吹得好
辛苦啊，真係慘啊
如果聽日香可以好好噉
指導下佢噉就好啦
前輩，噉嘅，有啲嘢一直都想同前輩你講
係喎，咩啊？
我試音嗰陣講咗啲冇禮貌嘅嘢，好對唔住
你唔好噉講啦，我搞到你要陪我試多次音
我對唔住就真，我…我向職前輩…
你做咩冇喇喇，面都紅晒啊？
喂，你做咩突然之間喺度出現㗎？
別走啊
而家距離比賽只係得返十日啫
咁多位要留意唔好嘅地方
然後努力練返好佢
是
嘩，係咪畀五隻手指頭下好啲啊？
冇問題嘅，我已經習慣晒㗎喇
同開始嗰陣比你進步咗好多啊
你係講真嘢？
係真嘅，我呢個節奏努力埋啲十日喇
是
係噉不如我同黃錢理上返堂補補佢啦
是，多謝你啊
距離比賽只係得返十日
原本我諗住只要繼續畀心機練習，就一定可以
Tenor、Baritone、耀峰
呢波好緊要㗎，是
喺七個小指之前再嚟多次
Baritone呢個位要再清晰啲
是
Snare開頭roll鼓嗰陣要重啲
之前已經講過一次
呢首係一首可以突出Hon嘅樂曲
明唔明白？
蠢棒重本同學
是
幾時都要吹到頭先嘅水準
而家繼續，154小節嗰度開始過
好，停一停先
Trumpet記住，要吹清楚每一粒音
是
Hon都一樣要強啲
跟住就係耀峰
呢一拍由田中同我一個人吹得喇
田中同學，聽唔聽到啊？
聽到
再嚟一次，留意返我頭先講嘅嘢
呢件事係一瞬間發生
連反駁嘅機會同時間都冇
老師講完嗰句説話之後
就即刻開始再合奏
冇錯，因為關乎到去唔去到
關西大賽，係一場戰爭
嘩，係咁多嘢？
九妹子
小鹿想我哋陪佢去食啲好嘢喎
你係唔係啊？
一齊去啦
嗯
我真係食唔到咁多㗎
唔好諗咁多啦，你食得就食喇
冇錯係啊，小鹿陪你一齊食啊
不過…
九妹子而家喺度伸手想捉住個月亮
呢一件係非常之美好嘅事嚟㗎
跟住就係耀峰
你一拍，由田中同我一個人吹得喇
想吹得更加好…
唔想輸畀任何嘅人…
我想吹得更加好啊
喂，九妹子，你喺度做咩啊？
我想吹得更加好…
我話我想吹得更加好啊
我都一樣，我都想吹得更加好啊
我想吹得好過你一百倍先啱啊
我想吹得好過你一千倍先啱啊
我好唔敢心啊…
我好唔敢心到，好想死啊…
呢個時候，我終於都明白…
我好唔敢心到想死…
嗰種痛苦嘅感覺
我覺得好唔敢心…嗰陣時
麗麗心裏面到底諗緊啲乜嘢？
我而家終於明喇…
開門嘅喇
嘩，好熱啊…
熱喇喇，好心你就開冷氣喇
食飯喇
我唔食住啦…
成日瞓喺度你有冇温書㗎？
你理得我有冇温書唧？
成日掛住一塊活動
你而家唔開始認真讀書嘅，到時你唔使知入到大學㗎
姐姐你為咗考大學退出管樂團
一排夜排咪又係考唔到想入嘅大學，一樣囖…
多事喇，你，唔係想喺音樂專科大學
讀書嘅話，繼續玩管樂團有咩意義唧？
有㗎，好有意義㗎
有咩意義啊？
因為我鍾意…我好鍾意吹雨風啊
我話，我好鍾意吹雨風
噉繼續囖
原來我…真係好鍾意吹雨風…
嗯？王前同學？
噉夜返嚟學校𠸏？有乜事啊？
對唔住啊，我好似留咗啲嘢喺學校…
留咗嘢？留咗啲乜嘢啊？
其實係電話…
電話？冇喺學校用㗎咩？
呃…冇
呢啲嘢要小心啲啊
唔係一陣又畀訓導主噉話㗎喇
有？
係，唔怕話比你知啊
呢排我成日都畀學校話我，話我谷得你哋太行
哦…
不過，我自己就唔介意佢哋嘅説話
係喇，龍老師嘅爸爸聽講
就係好出名嘅老師龍頭先生
係，你又識得我爸爸𠸏？
其實喺十年前我爸爸一直都係呢間
學校嘅管樂團擔任呢度嘅顧問老師
噉所以當我知道會被派嚟呢度嗰陣
自己的確都有啲開心
同爸爸做完全一樣嘅嘢
老師唔覺得好大壓力嘛？
嗯…我都唔知啊
不過細個嗰陣
我從來都冇諗過會同爸爸佢做一份一模一樣嘢
可能呢啲就叫天意喇，偏偏又入咗嚟
講到未所謂鍾意嘅嘢
或者係不知不覺之間發生
冇錯係喎
鍾意嘅嘢係不知不覺㗎
打擾到你，唔好意思啊
已經好夜㗎喇
返去嗰陣記得要小心啲啊
係
仲有啊
吹得唔好嗰部分，記得一定要練好佢
噉係為咗嚟緊嘅關西大賽
你之前同我講嘅嗰一句我做到
我記喺心入面冇忘記到㗎
喂，蕾蕾啊，你而家可唔可以出嚟啊？
係，喺車站等喇
Sorry啊
如果係今日嘅事，唔使道歉喎
不過，之前你咁認真同我一齊練習
未到最後唔知道結果嘅
嗯，都係嘅
叫我出嚟制衞呢件事？
其實呢，頭先我同龍老師
兩個單獨見過面啊
唔止噉啊，之後龍老師仲同我…
遼風仔？
喂喂，蕾蕾，你睇下呢度啊
有人話神會向有努力過嘅人微笑，其實係假㗎
但係，命運之神的確係向我打咗個臉嘅
顏色，試下先慢住啊，喂，九尾子
好耶，中咗，一次就抽中喇
九尾子？
我好鍾意翠月風啊
九尾子啊
跟住…
下一首樂曲要開始喇
嘅
拖
一人でも臭撅騙成仙兩者可以
去接到嘅聲音彼此一起響起
身體在唱着
風景事件
沖浪嘅震盪
確實似乎會昏倒
高潮將就塞irgend思考
曲聲是紅色嘅
氣息
我哋返嚟喇