喂喂，你係咪同寵本拍緊拖啊？
我哋拍拖？邊個寵本啊？
你話秀一呀？噉係咪唧？
唔係啊，我哋唔係拍拖
係真嘎？
太好喇
等陣喇，點解你會問我呢啲嘢㗎？
我成日都見你哋兩個一齊放學
所以好奇問吓吒嘛
噉小鹿就唔擔心喇，嚟啦，葉月，上喇
等陣喇，就咪得同你講話啦
我唔係鍾意寵本㗎，你唔好誤會囖
鍾意？葉月你…
鍾意秀一呀？
Sorry啊
傻Marry啫，我都話咗唔係喇
不過你好在意佢喎
有少少…你老實答我
你之前有冇考慮過邀請
佢一齊去園慶典啊？
都有少少㗎
即係喺喇
就咩小鹿你好似仲緊張過我㗎？
噉就梗係喇
因為所有音樂都係由愛開始𠺢嘛
愛同死盲兩樣嘢都係
音樂為主，永恆嘅題材
如果話所有樂曲都係為咗呢兩樣嘢存在
都唔誇張啊
葉月…我覺得我哋越講越離題喇
葉月上喇，葉月
等陣喎，數諗一陣先喇
所謂園慶典
係每年6月5號舉行一次慶典
對咗呢個時間
所有人都會不自覺噉坐唔安食唔落
就好似葉月而家噉
香積前輩
不如…不如我哋一齊去慶典啦
對唔住啊，我應承咗聽日
香同程香一齊去啦
即係話你阻住晒啊
你好煩啊
小六，你會同妹妹一齊去呀？
係啊，我哋每年都會去㗎
嘩，感情好好啊
我哋都喺幌堂既，係意女家一齊去酒吧…
我哋回到懲罰館
我總會再Narachado，咪呢個瓸啲咕嚼嘅
因為我倆是同時又觸摸着烙手
不知得為什麼我哋會再激動
好好啊，今天我們嘅訪問都已經結束了
那麼今天到這邊囖
我們係一齊去慶典吃飯
時間快到了喇
到時我同嗰啲同班同學去
之後有咩事到時先再算啦
噉你姐前輩你會同邊個去啊？
仲使問嘅，梗係口騰啦
下記啊
前輩，唔通你哋兩個而家拍緊拖？
噉仲使問嘅，佢哋拍左拖好耐喇
下記，小鹿，好想知啊
等陣先啊，其實我哋而家都
仲未知道係唔係叫做拍緊拖㗎
原來我哋噉都唔叫拍拖嘛？
唔係噉呀？
之前我哋唔係話過要保密𠺢嘛
你哋兩個終於都打算公開嗱？
點解要喺呢個時候出聲啊？
我哋呢度個個都知㗎喇，係唔出聲吒嘛
喺噉聽日鄉前輩你有冇男朋友㗎？
我先唔會有啊
我嘅情人就只係得如風先生佢一個咋
黃錢你會同邊個去啊？
你問我啊？我麻麻地呢啲多人嘅地方㗎
其實我屋企附近已經有好多露天攤檔
慶典呢啲野都慣晒㗎啦
你呢個黃錢喺呢方面都好冷淡吓喎
好冷淡啊？
葉月你同邊個去啊？
葉月佢威痛，而家仲未決定啊
係慶典啊？
咁多位，之前應該同大家講過
頭先呢部分係想表達啲咩㗎？田中同學
係，一個人獨自離開地球
踏上路途去遙遠嘅星球
一副好似月亮喺度祝福呢
次旅程而起霧噉嘅畫面
其實各走曲家呢，細細個嘅時候就已經好
鍾意一個人望住個星球…講到呢度夠㗎喇
頭先田中同學佢又冇知非常緊張
又好似頭先噉樣自由奔放唔怕醜
呢部分嘅聲音要夠輕快同勇敢
大家明白未啊？
係
點啊，黃慈妍，係咪搞唔掂啊？
呢度試下換手指可能會好啲㗎
唔該謝你喇，前輩
跟住我哋喺B個part再嚟過
由Karen你開始先
噉都聽唔到…
係唔…識吹啊？
小小囖
我都係啊，蟲幫嗰邊好多人
唔努力啲試音嘅實當過水
覺得點啊？
蟲幫係咪有三個一年級生啊？
仲有福井同赤松
耀風應該全部入到喇
因為人少吒嘛
不過冇實力嘅話
我覺得龍老師都唔會呃頭畀我哋入去㗎
所以唔可以鬆懈啊
而家好似真係會去到全國大賽噉啊
雖然加入咗呢個管樂團只有兩個月左右
不過呢排我成日都噉諗啊
有冇咁簡單啊？
總之我哋而家一定比之前進步咗喇
不過，我都好想吹得再好啲
係喇，噉不如下次一齊喺呢度練啦
蜘蛛風噉沖米餃啊？
噉掃興嘎？
係喇，5號嗰日你有咩做啊？
5號？同平時一樣囖
我係講之後啊
嗰日係願慶典，一齊去啦，好冇？
吓？點解啊？
總之你諗下啦，我走喇
因為呢件事我真係完全冇預料到
所以呢一刻我嘅思路混亂得不得了
做咩啊？
組織下先，之前葉月就話想約秀
一一齊去願慶典，而秀一就話想同我去
我明喇
吓啊，掉喇
你講大話，既然件事係噉嘅
做乜舊未止你唔一早講喎？
誤會左喇，唔係噉㗎
冇錯，舊未止佢，講真啱啊
唔該你唔好出現啦
今次麻煩喇…
你講真㗎，係噉嘅話，就一定要上喇
飛喇，跑喇，快啲去表白啦，葉月
但係有可能請我回錯意㗎咋…
邊有咁多回錯意啊？係咪啊？舊未止？
葉月佢話上次練習嗰陣同
草本又緊實接觸喇
等陣喇，Savvier唔好講啦
唔好講書啦
唔好叫我Savvier，要叫我小龍囖
同秀一啊？
其實可能係巧合嚟㗎咋
邊有咁多巧合先得㗎？
一定係真㗎，係命運嘅安排啊
舊未止，係咪啊？
好啦，聽眾已經入晒場等緊你嘅音樂
會開始喇，快啲準備好上舞台啦
等一陣喇，得喇
你放心啦，我自己有分數㗎喇
應該點做好呢？
廢喇…
赤松，我哋轉頭再傾喇
好啦…
點嗱？
做咩啊？
我問你做咩先啱啊？係你叫我出嚟𠺢嘛
我叫你？冇喎
噉都冇，你望左我一眼之後就出咗嚟喇
噉樣你就當我叫你出嚟㗎啦
正常都會噉諗喇
係喇，元慶典件事點？
嗰件事呢？
你係咪約咗人啊？
嗯…
好得唔住啊，我已經答應咗同佢去㗎喇
你話同高板？
喂，寵本
我有少少嘢想同你講啊
但係我有嘢同狗未知佢講緊喎
講完㗎喇，唔緊要㗎，你講喇
真係唔緊要嘛？
好啊
噉幾點喺邊度等啊？
我哋一齊去𠺢嘛
我同你哋講多次，雖然係慶典
但係玩嗰陣都要似返個高中生
明唔明白？
未知為老師就係鍾意噉樣囖唆叮捉我哋
係噉，今日嘅練習就到呢度為止喇
多謝老師，李家寶
因為慶典嘅氣氛令我心
不在焉嘅練習完咗之後
黃昏慢慢嚟到
熱鬧嘅慶典好快就要開始喇
浩騰，唔好意思啊
點樣啊？
好好玩啊
多謝你啊
即係嗰邊啊
而家得喇，月月
真係嘎？唔會好怪嘛？
超級可愛啊
你哋咁短嘅裙我都唔知有冇穿過衫鞋
Minnie小綠，成個餅硬噉喎
好多人都噉講架你叫做乜嘢名啊？
佢係月月姐姐啊，叫人喇
月月姐姐
嘩，好可愛啊，你幾好嘛
小綠啊，要去慶典喇
係咪已經等唔切呢？
噉我同虎帕兩個行先喇
係喇，月月你今日非常之可愛啊
係咪啊，虎帕？
極極可愛
正太？
簡直滿分Thankyou
Byebye
聽日見喇
要玩得開心啲啊
家騰， Sorry啊，我離事咗
Yo
救命啊
點解係都要我帶埋支咁重嘅耀風嚟㗎
你遲咗十分鐘
做咩啊
冇，我覺得你好可愛啊
行啦
去邊度啊
想去上面，大吉山
點解啊？
想上去囖，最多一陣我哋交換樂器力喇
高把呢條純白色連身裙
係寒冷而泛藍嘅空氣之中
吸引住我嘅視線
喺我個腦入面
突然之間諗起雪女嘅故事
嗰種覺得不安
但係始終畀佢嘅美麗吸引
唔理可能令到自己冇命嘅心情
我諗應該就係噉樣
你鍾意邊間多啲啊
頭先嗰間神社同而家呢間
我就鍾意呢間多啲啦
呢間神社有種穩重成熟嘅感覺
覺唔覺啊？
喂，做咩啊？
你成日都係噉樣㗎
乜嘢叫噉樣啊？
突然之間行山之旅囖
你當我係登山怪下嘛
邊會成日嚟啊
又係啊
不過，間唔中都會想試下噉做
日日都去換衫返學
放外活動再返屋企
有時都想完全放低呢啲嘢
坐住架火車去某個地方旅行
冇錯啊，我都明你呢種諗法
所以今次係登山大體旅行
感覺上今次嘅規模細咗好多喎
噉都冇辦法㗎
聽日返學嘛
快啲行啦
加碗
我氣啊
唔使啦，我個支好重㗎
唔得，講過唔算數佢話我會好唔安樂㗎
噉…
好重
好似有啲…
咩啊？
如果作住連身裙嘅女仔幫我拎完風
我有好強嘅罪惡感吖，係嘛
喂，你對腳唔痛嘛
痛過，但係我本身唔討厭痛
噉同我講好似有啲…
變態
祈求試音可以順利通掛
呢啲嘢唔係淨係求神就會順利㗎
求啊，好過冇吒嘛
樂器同音樂一樣都係靠自己
努力就可以解決到嘅事
求神只會喺度浪費自己嘅願望㗎咋
你噉講都啱嘅
嗰個唔係家騰？
係佢男朋友啊，唔聲…幾好嘢喎
你唔好追上去啊，我哋當見唔到喇，我就知喇
終於可以坐下啦
我係白走如遠喇，不過凍咗少少喇
唔該啊
今次係我第一次同男仔去元慶典㗎咋
我都係第一次，所以有啲唔係好習慣
家騰你Tuber出去成點啊
之前見你拎返屋企練㗎
其實我鍾意咗重本，想同你一齊啊
係…我…
點解你噉嘅反應㗎？
我唔知點反應
係噉你呢？
對唔住
好啦，我明喇
等我嚟幫手處合你同九尾子啦
我同佢唔係你諗嘅噉㗎
唔通你自己諗咩都唔知𠺢嘛
我哋真係唔係噉㗎，真㗎
Tuber…
Tuber嘅工作係負責喺背後
默默支持大家㗎，知唔知啊
係電筒App啊，我嚟之前預先裝咗
講啲嘢畀你知囖
其實好耐之前
我就想試下同你去玩㗎喇
九尾子你性格好差嘎？
你係咪喺度話緊我啊？
我讚緊你啊，記得中山比賽嘅時候
你問我是唔係真係覺得去到
全國大賽噉仲唔差嘛？
我嗰陣真係覺得好奇先敢問㗎咋
原來你真係以為我話緊你啊
唔係啊，呢一啲
係愛嘅表白
都唔知係咪嘅，你噉嘅語氣，不過呢
我哋九尾子你呢一種態度好有興趣
好耐之前已經係
噉唔知算唔算係鍾意呢
你睇落親切但實際有啲冷膽
所以我先會想將你外皮一層…噉樣撕開
你點會噉樣諗㗎？
呢啲係我對愛嘅表達方式
高板同學你有啲Over咗喇
到喇
真係好靚
你嚟就係為咗睇呢個夜景呀？
唔係特別想睇，但又唔係唔想睇嘅
只係想做啲與眾不同嘅事
下面好似一片星空噉啊
嗰啲係唔係慶典嘅光啊？
你係咪好擔心寵本佢啊？
我點會擔心佢啊，又唔係嗰種關係
咩唔去㗎？
喂，喺慶典嘅日子夜媽媽行山呢種事
正常人唔會做嘎？
嗯，係啊
我諗係你嘅話，應該會明我諗乜嘢
我唔會勉強自己去同冇興趣嘅人打交道
做啲一樣嘅事去攞安全感
真係好傻
我好想去反抗嗰種好似好
自然咁形成嘅人際關係
就算唔係全部
我諗你應該會明白
我呢種莫名其妙嘅心情㗎喎
嗯，我明白
高板同學你嘅心
叫我荔來
荔來
我好想成為特別嘅人
我唔想變成同其他人一樣
所以我先至會一直噉吹小號
我要做特別嘅人
我被佢深深吸引住
呢一刻我覺得就算而家
要死我都完全唔介意
因為我好享受
只要吹小號，就可以成為特別嘅人了
沒錯是，只要練多點，水準就會越來越好
那就可以更加特別
不是只有自己覺得自己特別那種
而是真正特別嘅人
噉樣就知道你這人真嘅很差
準備好喇沒有？
我可以了，吹哪一首？
吹中三送別會嘅時候吹過嘅那首吧
那首？
我喜歡
我知道了
就係噉樣，我們度過了一段
好像做夢般嘅奇妙時光
然後…
好啦，我們現在開始試音
下一首歌曲要開始了