好啦，出去同大家展示北
宇寺嘅觀光樂團喇
吹得幾好喎，係邊個學校㗎？
咩話？係北宇寺？咁高水準㗎咩？
新fest完咗喇
回味呢種成功感嘅時間只係好短暫
升高中之後嘅第一次中期考試
我攞嘅成績只係高過平均分少少
可以話係一個唔值得特別高興
亦都唔需要覺得唔開心嘅成績
跟住為咗迎接校櫃比賽嘅練習終於要開始
首先大家而家收到嘅係之後練習嘅時間表
全國管樂比賽打個比喻就
好似棒球界嘅甲子園噉樣
對管樂團嚟講佢係最大規模嘅比賽
我哋讀嘅呢個地區
要經過京都府大賽、關西
大賽先去到全國大賽
喺各個賽事中被選為代表嘅高中就
可以晉級去到更高層次嘅賽事
但係北宇治高中喺呢十年
嚟都係京都府大賽止步
而且仲只係攞到銅獎想
去到全國大賽㗎喎
好啦，跟住以下落嚟我講嘅嘢非常重要
喺今年嘅管樂大賽我想加個試音嘅環節
佢講真嘎？要試音呀？
係，我逐個聽大家吹一次
聽下大家嘅能力去到邊度
聽完之後我會決定
邊個可以參加今次嘅比賽
同埋邊個吹solo
我哋北宇治即將要參加嘅
係一個叫做A組嘅比賽
呢個組別要演奏一首指定
樂曲同一首自選樂曲
賽制規定出賽嘅管樂團
成員最多只得55人
樂團人數超過55人嘅話
就代表有人唔可以參加比賽
北宇治高中向來嘅組別係高年級
生可以優先參加嗰年嘅比賽
即係話大部分嘅情況下
初學者同一年級生都冇份參賽
喺呢個時候突然之間話要試音
當然大家嘅反應都好大囖
各位同學你哋唔需要諗得太複雜嘅
只要三年級生吹得好過
一年級生咪冇問題囖
只不過假如你哋入邊有
高年級生想參加比賽
但又吹得唔夠啲一年級生好嘅話
就唔好意思啦
大家都叫龍老師做難搞嘅靚仔惡魔
所以出自佢口中呢句充滿惡意
嘅説話我哋冇人夠膽反抗佢
最後落實咗試音呢個決定
不過我成對估我同一小路
一個玩coinbase
即係一定會入選喇
如果龍老師覺得我唔大水準嘅話
編制上係可以唔落
coinbase呢個位㗎
我諗二小路你嘅水準一定冇問題㗎
姚蜂姐得三個
我諗都應該會全部人入晒吧？
你睇我唔起啊
如果噉講嘅話
我哋出Tuber應該都會全部入晒喇
我啱啱先至開始學咗喎
呢啲好難講㗎
今次係試音嚟𠺢嘛
只要試音嗰日喺龍老師面前表現得好啲
話唔定會中㗎
冇可能喇
唔會㗎
我諗我下一年先至會有
明顯嘅進步㗎，所以就…
唔同樣喇
明天開前杯
有乜做獎會嘢已經開完㗎喇
珈藤你太天真喇
我唔該你認真啲諗下啦，小朋友
今次係試音嚟㗎
係一個吹得好就可以做正選嘅制度嚟
我明…我明嘅開前杯
你明？
你真係明咩？
調返轉嚟講
吹得差嘅
出年同後年都唔可以保證你可以做正選
明唔明啊？
唔係喎
又例如
出年好似有個春島綠輝噉樣
喺勝旅吹過Tuber嘅
人入嚟我哋呢度嘅話
大家好
我個名叫春島杭輝，我係吹Tuber嘅
靜默
大家好
我個名叫春島轉輝
我係吹Tuber嘅
靜默…好勁啊
如果真係噉嘅話，你點算好啊？
搞錯啊
小陸你好過分啊
噉所以
就算初學者都要用想做正選嘅心態去努力
問你冇聽過若要成功必先用功㗎咩？
我…
我知道喇
聽日香前，冇嘢
呢個比喻好似有啲怪啊
嗰一句原本係噉樣㗎咩？
No
我嘅意思係平時嘅練習都好重要
攞咗指定樂曲同自孫樂曲
嘅樂譜同CD嚟喇
指定嗰隻歌係田斑直説
嘅《普羅旺獅之風》
自孫就係《佛村內美惠》嘅三日月之舞
呢個龍老師真係識揀啊
好犀利架
係啊
嗰個《佛村內美惠》喺京都府出世
係而家最當紅嘅女作曲家嚟㗎
主要活躍於管弦樂同管樂範圍嘅年輕才女
佢有事啊
不如我哋聽下先啦
好型噉喎
冇錯啊
呢隻歌都低音真係好好聽㗎
呢首樂曲的確係好有爆炸性
但係一失手嘅話，就會全部人都聽到
呢個時候我諗龍老師佢果然
係想推我哋去全國大賽
然後呢一份係樂譜
喺份譜入面已經mark低咗
大家試音嗰陣要吹邊段㗎喇
唔該…
好啦，等我試下先
前輩你已經識吹嗱？
原來係噉
試音要我哋由呢度出到呢度啊
個龍老師心地真係壞啊
噉未知
噉你吹唔吹到啊？
得嘅
不過我吹得唔係幾好㗎咋
都唔錯吖
多謝你啊，前輩
你之前話係幾時開始吹耀風㗎喎？
小學四年級開始㗎
我姐姐學樂器，我比佢影響到
就係今年係第七年喇
噉就梗係有唔同啦
我自己去練習喇
Hi
有乜嘢分別啊？
睇下份譜先喇
我喺譜度幫你mark左啲手指位
你試下照住呢份譜嚟練習喇
唔使咁心急㗎
而家嘅你首先要
着眼係點樣可以吹到每個音符呢？
咁多準先呀？
好難喇
弊喇
整爛咗啊
唔係啊…
甩咗出嚟吒嘛
講保養嗰陣唔係教過你啦嘛？
保養？
我就係喺啲制度織過啲友咋
原來未教過你嘎？
今次係卓伯卡巴拉之解案
希望你嘅靈魂可以安息啦
等陣喇
卓伯卡巴拉仲未死㗎
只不過噉樣睇落
真係好大件喎
佢哋管都好長𠻹啊
我哋出入去，佢嘅氣經過呢度
之後經過呢條管
就去到嗰條管
跟住再去呢度
真係嚟啊
卓伯卡巴拉
你啊
記住間唔鍾意好似我噉樣清潔下入面喇
用個軟身嘅刷
擦下啲接口位嘅污漬
記住啲管入面有太
多口水會令金屬發霉㗎
全部埋乾淨晒之後呢
就加少少潤滑膏
跟住砌返好佢
啲掣呢就用呢種潤滑油
呢個你識㗎嗱？
識啊
等陣喇，等我自己嚟啦
唔係好唔記得㗎…
最後一步就用呢個
好嘢
閃靈靈啊
我原地卓伯卡巴拉
你好靚啊
我又愛上你喇
突然
諗返起第一次拎鵝戲返
屋企嗰陣嘅情景啊
睇下
而家啲閃靈靈
你啊
乜唔返出嚟嘎？
你係咪插錯位啊？
喺呢度插錯左
我插錯左嘛？
畀我試下
好塞啊
點解會噉㗎？
等下錄都試下整唔整到喇
而家點算好啊？
唔使驚，你揸上呢度先
得咩啊？
1、2、3…
呢個時候畀前輩見到一定比佢…
唔好明囖
佢叫卓伯卡巴拉，所以就卡住咗
唔該幫下手喇
你話張Tuber嘅袋？
葉月話想拎支
Tuber返屋企練習吖嘛
我就諗你負責管樂器應該會知道
所以…你等一陣喇
我睇下先
應該有一個
真係嘎？
要攞走嘅話，我就寫低㗎喇
唔該你啊
你自己練習𠸏？
因為春盤有solo部份
你想負責出solo呀？
唔知得唔得㗎
不過龍老師話solo係
用詩音嚟決定𠺢嘛
係啊
佢鄉職前輩
吹得好好喎
前輩嚟講真係好犀利
高音都吹得好圓滑
你可以攞個袋走㗎喇
呢個就係高板同學喇
呢個就係橫錢同學喇
你學我？
唔知呢
唔解晒啊，我走先喇
你真係諗住攞佢返去啊
到咗呢個地步返唔到轉頭㗎喇
個Tuber係唔係噉樣咩㗎
你行唔行？
葉月佢就嚟畀個Tuber宅死㗎喇
嗰未止啊，你講咗出口喇
早知我都同小鹿一樣揀綠茶味囖
吹唔到㗎
完全吹唔到心入面想吹嘅音㗎
比起頭先好咗好多㗎喇
係咪啊
唔使哄我啦，我自己知自己嘅事
話你哋知啊，係我初中嗰陣打網球一開始
都係完全打唔到自己想要嘅水準㗎
因為我唔想唔湯唔水
所以好畀心機係噉練
但結果都係唔得
最後嘅大賽都係贏唔到
所以我很希望可以吹好Tuber
要達到我滿意嘅水平喎
葉月你做咩啊
你講完我好感動啊，呢個雪糕我請你食啊
唔要
人係有能力改變任何事㗎
世界上乜嘢事都可以
多謝你啊
噉就啱喇，食喇，小綠啊
救命啊
小綠鍾意同葉月做朋友
要畀心機喇，來喇
吹Tuber有啲咩好嘅嘢啊
係啊，葉月想可以有多啲推動力
所以想問下前輩你嘅意見
噉樣啊
喺噉你指前輩你諗唔諗到啲咩啊
好大而寫好重囖好大同好重係好事嚟嘛
成日吹又悶又唔引人注目嘅部分
仲要吹到上氣唔止怕氣，好辛苦㗎
但係呢一啲係好事咩一有錯大家就
落去Tuber廠嗰度畀人鬧
我諗大概係呢啲啦
吹Tuber有咩好啊
係啊，之前後藤前輩你都講過
話鍾意吹Tuber𠺢嘛
所以喺呢方面
希望前輩你可以教下葉月
家騰是
如果你問我Tuber嘅優點
係咩呢Tuber究竟有咩優點呢
Tuber嘅優點就係冇優點
前輩
明明冇優點，但仍然會搏曬命去吹
覺得唔好嘅就練好佢
你一啲就係優點應我話，因為噉先係最好
只要你明白呢種心情
你都會係個出色嘅Tuber手
知喇
講得好好啊，有乜噉好啊
根本就冇講過啲乜重要嘢
佢只係話一直係噉吹
唔係噉㗎，佢嘅意思係
最重要係鍾意同自信
點解你哋唔早啲嚟問我啊
咩好驚我咩
你之前輩頭先話
要鍾意吹Tuber同有自信先係最緊要
都係㗎，如果你問我呢我覺得有
樣嘢好適合畀而家嘅家庭試
來喇，家庭妹妹
係乜嘢嚟㗎
我寫好晒啲紙法係點
你應該吹到㗎
試下先
係咪練習歌嚟㗎
係啊，係初級嘅練習歌
無論係幾簡單嘅事都好
做得好嘅話，都會有滿足感
即係等佢有成功感同滿足感之後就會
有動力繼續吹落去，係咪噉啊
就係噉喇，一講就明好叻喎，西凡妹妹
前輩你叫我小鹿得㗎啦
你睇，唔係吹得幾好？
係乜？
繼續練落去嘅話，應該都仲講得次試音嘅
份譜好簡單吒嘛
咩話？
份譜咁簡單喇，梗係吹到啦
啲節奏又慢喎，人哋一啲都唔覺得𠺢嘛
雖然我唔知練乜嘢先係最適合我
但喺聽日向前輩你畀啲噉嘅練習
你呢個家藤竟然噉囂張都有嘅
唔好啊，我哋本身幾老頭
都係因為你呢條懶俊
腹肌嘅力量你都仲未夠
係時候出黃牌
咁快？
西凡妹妹15分鐘之後同
我帶家藤過嚟呢一度
小鹿知道點做喇
往前同學
今次要辛苦你幫下手捱下義氣
真係好完美啊
係上年為了校園慶典整㗎
噉樣喇，家藤嚟到之後你就話
我係Chupacabra喇
知唔知道阿葉月小姐
我係為咗畀你吹水先出世㗎
我係咪畀人呃左？
你扮成噉樣梗係為咗家藤㗎啦
講大話
噉做肯定又想滿足你自己喇
而且呢個根本就唔係
Chupacabra喇，係Tuber仔啊
佢掛咗係我書包咁耐我會唔知嘛
吹開耀峰做乜掛過Tuber
我想𠺢嘛
呢個系列冇出到耀峰嘅公仔嘛
果然大家都唔係好重視耀峰啊
又做咩啊？
終於夠足喇，灰姑娘快啲向佢施展最
美妙嘅魔法啦，Goodluck
Tuber仔
唔記得左添Tuber仔…
我有嘢要同葉月小姐你講喇
錯喇，我唔係你講嗰個咩狗尾指
後藤前輩
冇錯喇，噉係為咗葉月
我一定要努力嘅你好嘛
葉月小姐我係Chupacabra喇
唔見咗？
你仲有個喺度啊， Tuber仔
係噉喇
一定係喇，我一定係畀人呃左
係噉嘅話，好麻煩喎
係管樂團有默感都係好重要㗎
雖然或者可能應該係
但係你哋點解突然之間開始擔心葉月㗎
喺因為…我諗返起以前嘅事
如果吹極都吹唔好
自己有幾痛苦，其他人係冇辦法明白
而家佢仲有好多日要學
可能仲未諗到呢步咁長遠
但係如果揾唔到轉捩點嘅
最後可能真係會放棄
仲有啊
葉月原本係想吹
Trumpet或者Sexphone
低音樂器係噉㗎喇
好多人原本都係想玩其他樂器
點知最後轉咗嚟吹低音
有啲咩方法提高推動力呢？
問我嘅話，可能係合奏嘅時候…
你講咩話？
我係話Tuber單獨吹嘅話
永遠都係得啲單調有門嘅音
原本我都唔知有咩噉好玩
但係合奏嗰陣同其他樂器嘅聲音夾埋之後
就變成咗音樂
產生協調嘅聲音
感覺到自己撐住個船喇
係嗰陣開始我就繼續吹Tuber喇
點解你有諗法之前唔同家庭講啊？
我都會怕走𠺢嘛
話時話喇，葉月好似仲未試過合奏
上次心Fast嗰陣咪試過囖
嗰次佢淨係拎住喇喇，球行咋
咁之前嘅合奏練習呢？
因為佢啱啱學，所以冇吹
淨係坐喺度咋，我知喇
葉月一直淨係做個基礎練習，冇其他嘢
佢唔知合奏幾落差
係喇，有首歌葉月都吹到架
吹到個嘴腎好痛啊
咁多話應該練完返嚟囖
前輩佢哋離走晒喇
係喇，葉月，有首歌我哋想同你一齊夾下
但係我一隻歌仲未識吹㗎喎
呢首歌埋頭先…
覺得點樣啊？
點解㗎？我有種好音樂既感覺啊
咪原來係噉樣嘎
Tuba真係好好玩啊，真係好得意啊
最後你又係帶埋佢返屋企啊
我覺得唔可以同佢分開喇
你就係喇，九尾子，你咪同我一樣
我畀你感染左㗎
總之呢你都要畀心機啊
到你鼓勵返我轉頭添我落車喇
好多謝你啊
你…
好痛，點解唔痛㗎？
你點啊？冇事吖嘛？
犀利喎，帶埋個Tuba返屋企
我…我唔諗住帶返屋企練喇
係啊，噉試音果日你要加油啊，我…
就係噉，為左嚟緊嘅比賽
大家都向住自己嘅目標前進
九尾子你就好啦
佢小葵？
大家都將自己嘅諗法收埋
試音果日你要加油啊
下一首樂曲要開始喇
嘩喔喔…喔
嘩喔喔…
嘩喔…馬斯皮斯都
今日の二頭を選びながら
汚れた黒砂布を
噛み込んだ
スコア達が試してるの
探してるの
一瞬の価値奏でる教術の技さらつなげる
一人でもかけたらダメなんだ音
に伝わる感動みんなで響け
掌聲鼓勵