呢個係世界各國都喺枱底下
進行激烈情報戰嘅時代
互相敵視嘅兩個國家分別係東國
仲有就係西國
為咗刺探企圖引發戰爭嘅東國重要
人物嘅動向，西國展開咗行動代號H
ILL呢個任務
負責呢個作戰嘅精英特務——黃昏
可以運用過八種外表嘅男人
收到嘅任務係組織一個家庭
爸爸諾伊德佛傑精神科醫生
真正身份係間諜代號黃昏
媽媽約爾佛傑市政府職員
真正身份係殺手代號瑞美人
女女安妮亞佛傑
真正身份係有毒心能力嘅超能力者
狗狗彭德佛傑
真正身份係可以預知未來嘅超能力狗狗
佢哋為咗各自嘅利益組成虛假嘅家庭
互相隱瞞真正身份
我哋返嚟喇
阿妹
維尼
阿姨
係，我啱啱已經招呼完客人喇
唔使，我要返屋企㗎喇
出嚟之前我老公叫我幫手買啲嘢
佢話要買牛奶同雞蛋喇
呢個就係傳説中既殺手是
美人死者疑似係赤熊馬戲團嘅成員
赤熊馬戲團…
爸爸，我哋要上睇卡通片
新聞好無聊喎
唔得啊
由大眾媒體嘅報道
可以分析出好多唔同嘅情報嘅
得喇，我知喇
我噉嘅樣，你轉台喇
早晨啊，柏德曼
柏德曼，你今次嘅任務係跟蹤某個目標
然後揾出秘密放棄嘅所在
地，徹底破壞佢
守護我哋國家嘅安全…我返嚟喇
你返嚟喇，1月少
呢啲…
係牛奶同埋雞蛋
真係唔該晒你啊
請問，你係咪邊度唔舒服啊？
冇，冇唔舒服
我只係有啲…
冇嘢喇，唔可以講㗎
同武裝集團戰鬥嗰陣，被槍射中噼噼
所以而家噼噼超痛，呢啲嘢唔可以講㗎
就算爆炸咗都好痛啊
被槍射中
我…
媽媽會死啊
你唔使擔心㗎，安妮啊
我唔會死㗎
我今日…
真係累攰啊，我去訓喇
只要訓一覺，一定…
會好返…
㗎，好？
呃
楊怡小姐心情好差啊
唔同係因為我叫佢去買嘢？
實係噉喇
我哋明明係搞結婚
但係就邊到噉依賴佢，搞到佢越嚟越不滿
實係噉呀？
媽媽被槍射中都唔會死？
好勁啊
弊喇
大件事喇
家庭不和就代表任務失敗
我一定要盡全力挽回局勢先得啊
爸爸完全搞錯晒
希望瞓咗一晚
佢嘅心情會變好啦，好啦
完全冇好到啊
早晨啊
若怡小姐
早…早晨啊
好痛啊
要諗辦法，哄佢開心
若怡小姐
橫掂我哋兩個今日放假
不如我哋去約會啦
約…
你平時做家務同臭女幫咗我咁多
我好想報答你啊
今日一齊放鬆下啦，你話好唔好呀？
約會？
我早嗰排同男朋友約會
佢帶我上郵輪玩啊
若怡前輩，你平時約會會做咩㗎？
我冇試過約會㗎
唔係吧？
你哋結咗婚，有咩可能冇試過約會啊？
唔係啊
其實我…
如果冇試過所謂嘅約會嘅話
有可能會畀人懷疑我哋其實係假結婚㗎
如果若怡小姐你唔舒服嘅話
噉就由佢喇
冇去啊
難得有機會可以約會
日月等我去學下嘢啦
學嘢？
我而家…
即刻去換衫
安妮，我又要去
約會好興奮啊
唔好意思，你今次要留低開門口啊
因為係約會啊
噉噉就麻煩你哋喇喎
你過一過嚟啊
有冇搞錯啊？
你要我講幾多次啊
我係個專業嘅情報商，唔係打雜嚟㗎
冇計喇
我唔可以留低安妮啊
自己一個喺屋企𠺢嘛
呢一個係維持家庭秩序嘅重要任務嚟㗎
你之前咪話想研發新嘅間諜工具𠸏？
畀多啲錢嚟囖
你呢個人次次都攻擊我嘅弱點㗎
係噉…我哋行啦
若怡小姐
畀隻手我
尋晚我已經模擬咗862種可以
哄若怡小姐開心嘅樣會行程
絕對萬冇一失
噉嘅…
唔好意思啊
洛伊德先生
坐低嘅話，會整親個噼噼㗎
我唔想搭車，想自己慢慢行
佢嬲緊
佢仲嬲緊啊
噉樣就有794種行程完全用唔着喇
噉都好啊
我哋輕輕鬆鬆噉喺街行下啦
好擔心爸爸媽媽
竟然可以搞到個靚妹噉擔心啊
佢都係冇得救㗎啦
好啦
小朋友留返屋企睇卡通片喇
去啦
行得慢
你要跟蹤佢
守護世界和平啊
保濕套
安妮啊，想跟蹤爸爸同媽媽
唔…好提議啊
聲度好似好好玩噉喎
我哋行啦
跟蹤
你爸爸嘅直覺一向都好敏鋭嘅
所以我哋要轉個輪
小心行動啊
換套衫先喇
你穿成噉唔會反而更加引人注意咩？
完全冇問題
係咪真係得講？
開門口嘅任務就交畀你哋喇
秘密咗嘅P2
最優雜嘅特務彭德
提美拉長官
仲有特務起我問
黃昏大哥
你今日一定要畀我見識下你嗰種
攻陷冇數女人嘅高潮戀愛技巧啊
太遠讀唔到心啊
佢哋兩個喺度做咩啊？
又玩間諜遊戲啊
都唔知有咩噉好玩
嗰個算啦
就都係維繫家庭和諧嘅任務
扮留意唔到，有得佢喇
反正忽朗基喺度，應該冇事㗎
係咪有事啊？
唔係
咩事都冇啊
最重要嘅係添若怡小姐開心啊
不如我哋去shopping啦
若怡小姐身材噉好
着呢種長褲嘅畫室會好好睇㗎
你有冇興趣試下？
着呢種咁緊身嘅褲嘅畫
會壓到傷口痛死人㗎
咪搞我
好…對唔住啊
我最愛嘅人
怡小姐，企喺度唔係噉好喎，坐低啊
得㗎喇，我唔坐啊
坐低嘅畫我個屁股
都知到噉樣對你唔公平
都過咗嘅話，叫我罷咗
坐低嘅畫我個屁股
若怡小姐，企喺度好危險㗎
但係坐低嘅畫我個屁股
你當時唔敢同我講㗎
好笑你啊
喂喂
我嘅屁股
點算好啊？
完全集中唔到精神約會啊
難得洛伊德先生教咗我咁多嘢，晒晒喇
點算好啦？
佢嘅心情唔知冇變好，反而好似更加差
唔通我揀錯咗行程？
究竟若怡小姐鍾意乜嘢㗎？
我都要查得唔夠啊
洛伊德平時扮晒情性噉
點知結果完全唔掂
巴扎…好樣衰啊
巴扎頭，你個性格同埋人一樣
梗係唔係喇
我呢個完全冇人鍾意嘅人
有正道嘅權利燒佢㗎
真係慘
你話乜嘢話？
佢兩個越嚟越過分啊
你累攰喇，好？
不如我哋去食晚飯吖
好啊
喺之前訂咗位嘅佛教館，阿傑先生啊
奇喇，呢位女士請坐
真係唔好意思啊
兩位客人喺本店用餐要穿着端莊服飾
同埋未滿18歲嘅人係唔可以入
場㗎
呢個係公司規矩，對唔住啊
聽到喇
死心罷啦
差唔多要返去㗎喇
我都跟到有啲悶啊
但係誰咩啊？
點解佢喺度㗎？
做咩啊？
望嚟望去𠸏？
揾緊廁所呀？
肯定冇認錯
好痛啊
嗰個係尋日殺入我哋基地嘅女殺手啊
點解佢喺度㗎？
你畀機會我決定為同居嘅女朋友金盤洗手
過返啲普通生活
偏偏呢個時候…
係啊，我知道喇，喺地獄嘅同志們
殺咗佢就得喇
我一定會幫賊人買起同報仇㗎
餐廳入面有壞人喇
去死喇，瞓美人
不怪追佢殺手啊，我輸咗喇
原來若怡小即係殺手啊
離婚啊，佛極家玩完啊
我唔要安利亞喇
好啦，快啲行啦，靚妹
唔得啊
唔係啩，你仲想繼續呀？
家庭危機啊
唔通呢個靚妹擔心緊爸爸媽媽離婚呀？
竟然咁重視虛假嘅家庭…
真係冇你收啊，我就再陪多你一陣喇
好，今次玩潛入遊戲
潛入
請問餐前酒，你哋想飲邊款呢？
我要杯酸度高啲嘅香檳啊，唔該
麻煩你幫我安排一杯。一杯雞尾酒吖
我聽講呢間餐廳有種嚟自遠東嘅河豚料理
係好罕有嘅，好似套餐已經包
埋㗎喇
哦，原來係噉呀？
雖然河豚係一種有劇毒嘅魚啊
但係聽講啲肉好好味㗎
唔該，麻煩送呢杯酒畀3號桌嘅女士啊
好，快啲飲河豚嘅毒液
然後落地獄喇，誰比人
㗎，頭
唔好咁心急
潛入一定要好謹慎，因住比人發現嘅
要你哋等，唔好意思
嘩，隻顏色同陣味真係好特別喎
好濃啊
媽媽千祈唔好飲啊
奇喇，點解啊？
我幫你哋報咗手喇
同志們
我個屁股而家冇咁痛
舒服咗好多，太好喇
呢個女人對毒素有好強嘅抗性
雖然而家成身都鼻鼻地噉
但係可以坐喇
我而家已經覺得好肚餓喇
好期待一陣有咩食啊
咩係啊，佢心情好咗
唔通係因為飲咗酒？
嘩，奇喇，好毒㗎喎，噉𠸏？
毒同樣，只有一線之差
一般人，請嚴格噉遵守使用方式
同跟返正確容量
你做咩啊？
既然係噉唯有強攻喇
我要直接出手懟塌佢
用貨倉入面嘅嘢應該整到簡易炸彈嘅
用果樣、果樣同果樣
唔夠材料整定時裝置𠻹
即係我要抱住炸彈衝埋去啦
對唔住啊，海瑟琳
請你原諒我呢個傻瓜
差唔多可以由大廳嘅上面出去啦
等一陣去到正上方，我就用威壓吊你落去
噉你就可以聽到佢哋…
炸彈嘅容器…
容…
或者…
應該就冇問題喇
我記得有邊個假有㗎
將敗係對面嘅藍色，加入去
就搞掂喇
為咗提高殺傷力，都要加入去
好，今次點嗱？
我…
呢啲係咩嚟㗎？
係橄欖油呀？
究竟係…邊個係呢種地方？
極喜啊，而家冇時間追究喇
究竟係邊個做埋啲無聊惡作劇啊？
我？
有個可以用嚟裝炸彈嘅容器喎
呀？
擰住先喇，呢個瓶仔有好似細得滯喎
唔同係個…
呀？
喔…
點解會有已經整好嘅炸彈？
呢啲係咩嚟㗎？
係發生呀？
發生炸彈？
呀？
唔同係？
係…
瑞美人嘅…童童？
小朋友？
赤紅馬戲團嘅死症狀
佢知道我嘅身份？
記住以後唔准再接近安妮
記住以後唔准再接近我哋
明未啊，冇下次㗎喇
我勸你都係乖乖地退出
唔好再做壞事啦
畀心機令海失林幸福喇
連海失林嘅事都知？
全部畀人睇穿晒
瑞美人真係得人驚
竟然仲有咁犀利嘅小朋友做佢嘅童童
完全係兩個世界
我根本唔啱做呢行
都係忘記一切，個普通人生活喇
估唔到呢間餐廳都幾嘈㗎喎
不過啲嘢真係好好味啊
講得冇錯啊
太好喇，佢心情好返好多啊
暫時成功守住佢佛傑家嘅和平喇
都係全靠安寧啊啫
話時話喇，頭先你走咗去邊度啊？
真係好多謝你啊，諾伊德先生
其實我好細個就已經要照顧細佬同埋做嘢
一直都冇乜機會去玩
噉所以…
我今日…真係覺得好開心啊
有時間嘅，你再約我出嚟玩啊
記得解我冇受傷嗰陣喎
冇問題，隨時都得嘅
你睇下嗰度
嗰邊有流動遊樂場啊
橫掂出開嚟，過去睇下囖
爸爸，安寧啊，要去遊樂場搶馬天輪喇
喂，等陣啊
金鐘呢？
挖完呀？
點解啊？
藥效、更正、毒效已經過咗喇
女人心海底針啊…
視界執眼惡震
從此
我哋返嚟喇
今夜だけは本気だから
本気にさせて
こっちに来てもっと
一人働いてて道が違うの
どんなあなたあなた
今日も今日も今日も今日も。
一人働いてて道が違うのどんなあなた
今夜だけは本気だから