呢個係世界各國都喺枱底下
進行激烈情報戰嘅時代
互相敵視嘅兩個國家分別係東國
仲有就係西國
為咗刺探企圖引發戰爭嘅東國重要
人物嘅動向，西國展開咗行動代號H
A
W
呢個任務，負責呢個作戰
嘅精英特務——黃昏
可以運用過百種外表嘅男人
收到嘅任務係組織一個家庭
爸爸諾伊德弗傑，精神科醫生
真正身份係間諜代號黃昏
媽媽約爾弗傑，市政府職員
真正身份係殺手代號瑞美人
女女安寧亞弗傑
真正身份係有毒心能力嘅超能力者
狗狗彭德弗傑
真正身份係可以預知未來嘅超能力狗狗
佢哋為咗各自嘅利益組成虛假嘅家庭
互相隱瞞真正身份，繼續執行佢哋嘅任務
邪惡嘅十分悲傷，全都得盡順行
纏繞住不許消失嘅天性，共渡着不諱
中心都不得不渴望
金融因素飛到沒有那麼第一
消滅等待，冇法與其有甚麼比率
冇法與其冇之相比
無論如何，伝説情節落穎
但這一件事，暫時冇法理解一百分之百
最悲傷嘅電池
佢哋想定想冇所謂，為佢哋期待
行得喇，我哋去散步喇
你要唔要一齊出去啊？
我哋要唔去
我哋而家好忙啊，難到Max啊
係摺紙？
聽講學校而家好興摺紙啊
摺得好專心啊
既然佢唔嚟㗎
今日就唔去散步，改成訓練喇
係噉，我哋出門口喇
樓上小心啊
落依得先喇，行得
GO
就係噉喇，瞭準手臂或者腳
令對方失去行動能力
記住千祈唔好造成致命傷啊
唔係嘅話，就問唔到情報㗎喇
荒謬啊，我話上都照顧
過你㗎喎，忘恩負義
行得，一咬住目標就唔可以鬆口
鬆口唔只會對你有風險
而且如果咬幾次嘅話，可能會對犯人造成致命傷㗎
你嘅性格真係太淋喇
可能唔係好適合廢人或者咬人啊
話時話，究竟我點解要扮犯人啊？
聽住啊，我係情報商嚟㗎
而家係訓練嘛，都冇辦法㗎喇
而家乜嘢叫做冇辦法啊？
我畀500個字你，我解釋清楚啊
因為局勢而家變到越嚟越緊張
要做好準備以防萬一
你就冇答我嘅問題
好啦，制服同監視敵人嘅訓練就嚟到呢度
我哋而家開始練習分辨氣味同揾爆炸品喇
唔係咁容易可以學識㗎
喂，又係要我扮呀？
連炸彈狂魔都要我扮？
做咩啊？
練太耐專注力開始下降？
佢參與過Apple計劃
個計劃係研究聰明嘅軍用犬𠺢嗎
由頭先開始就畀迫做訓練
佢應該係覺得唔開心喇
乜係呀？
咁少嘅事都做唔到啊，真係一啲用都冇
個計劃失敗咗
應該好快會當垃圾噉處理佢
對啲狗嚟講，其實唔理訓練又好實戰都好
都係好似玩噉㗎
你應該要陪佢玩得開心啲
你呢方面真係做得好差囖
帶佢去散步，放鬆下心情喇
好啦，我都要返去啦
喂
我哋去散步喇
嘩，你摺咗好多喎
安妮啊，啲星星全部好靚啊
呢啲唔係普通嘅星星
你唔可以食㗎，吓
噢
由今日開始你個花名就
叫做雪糕甜蠻合喇
我唔細啊
有兩球雪糕，有兩球雪糕
零用錢多吒嗎，得吃得理啊
你保護小朋友嘅食物啊，好叻仔啊
我哋領養你，真係冇做錯啊
喂
呢隻紅人想點啊？
唔通你想搶我嘅雪糕呀？
夠喇，彭德，你做咩啊？
我啲雪糕啊，冇喇
我只係食咗少少就冇得食喇
唔好意思啊，小朋友
我賠返啲雪糕畀你啊
三球，三球雪糕
好事務喎
你就好啦
你點可以撲去其他人嘅食物度㗎？
太唔似樣喇
你究竟搞咩啊？
唔通你已經肚餓嗱？
喂
唔住啊
你冇事呀吧？
高白車啊
你今日真係好奇怪啊
呢隻嘢獸到底想點啊？
好對唔住啊
我隻狗噉失禮，對唔住啊
無依格格
你竟然去咬普通嘅陌生人，真係離晒大埔
好，睇嚟我要對你嚴格啲先得喇
你好犀利啊，彭哥啊
咁奇怪𠸏？
社會化訓練同服從訓練都已經做過㗎啦
而且佢嘅性格應該都唔係是非不分㗎喎
睇嚟同對安妮亞一樣
我仲未夠了解佢啊
好
搞錯啊
有咩噉唔好彩畀雀屍敵眾都有𠸏？
你究竟癲夠未啊？
你啲噉嘅衰狗要飲到毀滅啊
佢噉樣唔通係病咗？
我都係帶佢去醫院睇下啦
戴西
唔得㗎，太太
企後啲啊
戴西而家仲係入面㗎
唔好
你又做咩啊？
點解佢今日好似冇時停噉𠸏？
夠喇
唔好再亂嚟啊
找人去叫消防員嚟啊
火勢比想像中蔓延得快啊
火災？
佢哋火災現場嘅氣味有反應呀？
裏面仲有冇人喺度啊？
放心啦
啲人出晒嚟喇
呢排好多火災喎
傳聞話係有人惡意中火啊
消防車仲未到啊
戴西
唔好入去啊
入面冇人㗎
喂
你都唔好入去啊
慢住
唔同佢聞到入面仲有人？
彭德
你究竟喺度做咩啊？
係狗仔？
喺呢度嘅住戶樣嘎？
我真係冇理收啊
我哋出返去先喇
仲跑唔跑到啊？
要護底啲啊
擋住咗𠻹
啲火搞到佢好驚
唔可以強硬向前
今次弊喇
點做好呢？
樓下而家基本上係一片火海
係噉嘅話，即係得返北面嘅戶外樓梯
雖然有冧嘅風險，但係冇計喇
嚟啦，彭德
你又做咩啊？
呢個時候冇玩啊
你係想救我？
喺噉嘅環境，你個鼻都仲係噉靈啊
估唔到你咁犀利喎
而家噉樣，戶外樓梯都行唔到
係噉嘅話，我哋唯有強硬穿過龍煙衝出去
但係就算我捱得住，彭德都唔掂
呢度有個膠袋喎
好啦
只要用呢個袋，好似噉樣
裝低啲空間嘅空氣入去
簡易氧氣袋噉就完成喇
一於就用呢個袋捱過呼吸唔到嘅地方啦
擺佢入你個袋，帶佢走喇
絕對唔可以行錯路㗎
記住一定要跟實我啊
走喇
喂
你好冇事啊，哥哥仔？
我喺407號單位度
發現有人留低咗佢喺度啊
呢隻唔係貝獵特太太樣嘅狗仔？
原來佢冇走出嚟啊
你哋兩個就專登入去救佢㗎
你隻狗真係好叻啊
彭德
扶
扶啊
等我吖
我而家即刻去攞桶水嚟啊
好瘦啊
原來你十咗之後係噉嘅樣呀？
因為平時都係若兒小姐負責幫佢沖澡
所以我第一次見咋
佢個樣…
唔可以笑嘅，黃昏
我係冷酷嘅間諜
唔可以表露自己嘅感情㗎
淋熄咗啲火，真係太好喇
做咩啊？
喂
大叔
隻狗仔交畀你喇
喂
等仔喇，彭德
好勁啊
笑到含含聲啊
檔師
唔得㗎，太太
企候啲啊
檔師而家仲喺入面㗎
真係見到都覺得興奮啊
唔好
呢隻又濕又細嘅生物係咩嚟㗎
彭德佢又攻擊普通人
放口啊，你隻衰狗
想死啊，話
係火水同點火工具？
你而家係咪睇唔起人類啊？
畜生
你懷疑呢個人係中火犯呀？
火水嘅種類同當局追查緊嘅
連環中火犯用嘅係一樣㗎喎
我哋報警算啦
之後交返畀警方自己判斷喇
竟然噉都發現到現場有佢嘅氣味？
定係你聞到犯人獨特嘅壓力臭呀？
算啦，唔理點都好，你做得好好啊
太好喇，大細
好彩啊，你冇事咋
你冇事太好喇
如果你唔喺度，我都唔知點算啊
大細，對唔住啊，太好喇
係一個睇落好正經嘅哥仔
同隻又大又瘦嘅狗仔一齊救咗佢啊，真係
應該公開表揚佢哋啊
去咗邊度呢？
等我去揾下先
我哋走喇，無論係對我定係對你
上報紙都唔係一件好事啊
我哋而家想一年份量嘅藥
畀你隻大顯身手嘅狗仔
你真係做得好好啊，好叻仔啊，彭德
不過…
我咪叫咗你咬手唔好咬腳㗎啦
下次唔好亂嚟啦
如果你死咗，我哋屋企都會有人傷心㗎
其實我都有唔啱
噉，身為工作圈嘅任務
排第二就得㗎喇
你最緊要記住自己都係佛傑家嘅一份子
知唔知啊？
冇受傷吖嘛？
你頭先喺現場吸咗咁多濃煙
穩陣起見去轉醫院檢查下啦
喂，你做咩啊？
夠喇，你咪噉啦
咪噉得意忘形啊
只係因為如果佛傑家散咗嘅話
我做嘢就會好唔方便咋
橫掂，聽日冇其他任務
我哋全街一齊去狗狗公園玩喇
話晒之前留低你看運口
搞到你冇得享受假期吖嘛
點解淋濕咗，叫聲都變埋𠸏？
宣傳橫掂攚嘅
本場注射消息今日嘅夜讓我坐
在你旁邊今晚讓我真正地
到你這裏來祈禱哭着短短嘅日子
我摺好啦
埋到
呢一隻係企鵝嚟㗎
真係估唔到摺紙原來係咁難嘎
係喇，噉樣你覺得點啊？
哎吔，我唔小心剪得太多𠻹
我哋返嚟喇
歡迎返嚟啊
噉𠸏？
發生乜嘢事啊？
我哋真係唔好彩啊
喺返嚟嗰陣冇端端畀人用水淋啊
哦，原來係噉樣呀？
連叫聲都同平時唔通
好小事姐，唔使擔心嘅，安妮啊
彭德佢一淋濕就會變成噉樣㗎喇
等啲毛乾咗就會變返毛腎腎㗎喇
唔理係喺火災現場救返隻狗仔
定係捉到中火犯都好，呢啲嘢都唔
可以講畀佢哋知㗎
爸爸同彭德喺上步嗰陣大…
好啦，彭德，你等我一陣啦
吓，媽媽，我幫你抹乾啲毛啊
唔該你啊，若怡小姐
爸爸
做咩啊？
喺度玩星星遊戲呀？
係三部超級努力嘅獎勵
嘩，彭德，諾伊德先生
真係恭喜晒你哋啊
呢啲嘢是膽喇，快啲攞到真正嘅星星啦
好啦，差唔多要煮晚餐喇
畀我幫手啊
安寧啊，想食爸爸真嘅好麪
唔…