智慧甜品，呢樣係傳到似層層嘅
伊甸學員七大不可思議之一
唔知嚟自邊度嘅神秘甜品師嚟到學生餐廳
佢根據自己心情提供嘅甜品
唔單止係人間美味
食過呢啲甜品嘅學生
有好多都成為咗皇帝學徒
所以有傳聞話食過呢啲
甜品就會即刻變得聰明
結果而家有部分伊甸嘅學生虎視眈眈
等待落單嘅機會
啲甜品嘅學生唔會等待落單嘅
係就係交人生計
唔會有好多多嘅學生諗住
如何將Coco成為女子
佢係同佢哋嘅崗位
同佢哋嘅心境，同佢哋嘅淚光
嗰陣將會逃犯其中一個重要嘅事
佢哋哋嘅活動
佢哋哋係乘人知悉同佢哋嘅故事
哎吔，唔通你就係當時嘅果位王子殿吓？
唔係啊，我係你嘅分身先啱嘛
咩啊，我唔會認錯㗎，你對眼
你嘅頭髮，嗌，我嘅王子殿下我愛你啊
唔係啊，我同你一樣都
係一隻女仔綿羊啊
喂啊，你噉樣劇情仲點發展落去啊？
你都亂咁嚟嘎？
噉呢兩隻嘢一樣樣吖嗎
呢啲嘢喺設定上忽略佢咪得囖
跟住輪到安妮艾喇
又做身上雙巴托主角嘅戰鬥故事
唔制啊，如果要戰鬥嘅話
可能會整爛佢哋㗎
嗯…係喇，你知唔知啊？
到咗下學期
好似會開始以成績嚟分班喇
咩意思啊？
意思即係話，以成績嚟講，算係唔錯嘅我
仲有成績完全唔掂嘅安妮啊
到上堂嗰陣
會分去唔同班，冇得一齊㗎
安妮啊，會得返自己一個？
就係噉樣喇，所以你要畀啲心機讀書喎
聽講唔知其中事同其沒巧
就連天日嘅小差都會影響到我哋分班㗎
估遇小差可似都會有影響啊
今次閉喇
安妮啊，今次玩完喇
但…，但係件事啊
出現喇
你做咩噉嘅樣𠸏？
第二餐廳而家竟然有之前嗰一種甜品啊
你講咩啊？
死蠢，乜你唔知道咩？
喺身為前御廚嘅傳説甜品師整嘅甜品啊
人稱智慧甜品
聽講食咗呢一種甜品
一定會成為皇帝學徒係傳説中嘅夢幻甜品啊
今年好似係馬卡龍啊
佢係限量發售
再唔買就畀其他人搶晒㗎喇
雖然肯定係啲人誇大咗
但係呢種情況噉嘅意頭都好喎
重點係…御廚整嘅馬卡龍喎
我好想試啊，就好好食啫
馬卡龍係咪啊？
就係嗰度喎
再唔快啲就賣晒㗎啦
阿蛇仔？
腳頸妹？
你使唔使跑得噉急啊？
好煩啊，你哋夠急喇
皮椰乳煲咩？
企業新推出嘅甜品，只係得返一份啫
先到先得吓
我絕對唔會讓畀你哋㗎
今次呢場係爭奪星星嘅戰爭啊
一份喇，唔該
多謝報餐
唔好意思啊，今日嘅份量賣晒喇
嘩，真係好彩啊
我係咪真係可以攞到星星呢？
好期待啊
喂，喬治…
搞錯啊
啲甜品係我㗎
快啲交出嚟啊
我都一諗就試下未𠺢嗎
搶嘢啊
呢啲甜品係我用剩低嘅零用錢買㗎
點解要畀你哋啊？
係喎
話係話，你仲未畀返啲文具我喎喎
仲有我啊
冇端端唱歌，搞到幾冇面啊
安寧啊，快啲喎
我知道喇
呢一份有五粒，我要一粒剩低嘅畀你哋
噉就當打和喇，好冇？
估唔到你噉好人喎
而家剩低四粒…
就係噉，為咗成為皇帝學徒
一場壯烈嘅淘汰賽，正式拉開序幕
潛烏龜一鋪定勝負
輸咗嘅人就冇馬卡龍性
OK，又要就噉話喇
安寧啊，第一次玩潛烏龜，唔識玩喎
唔係啩，你講真嘎？
規則好簡單㗎咋
將雙同數字嘅牌湊成一對，同埋冇湊Joker
係
開始喇
喂，畀Joker我
我要塞畀腳短妹，等佢冇得贏
收到
佢連潛烏龜都唔識玩
食智慧甜品嚟都晒氣呢
好啦，而家到你抽喇
安寧啊，手上有6、4、10
仲有…你唔使講出嚟㗎，安寧啊
正死蠢，將Joker擺到2抽D
6就擺喺難抽D個位置
好啦，抽喇
NO
犀利啊，我哋啊
只係撞彩啫
4、7、8，大叔
好嘢
安寧啊，已經冇晒批牌喇
等一陣喇
有冇咁犀利啊
係喇作弊啊
你實係喺啲牌度做咗記號喇
你哋唔係噉都輸唔起吖嗎
贏到噉都話冇做記號？
除非你係識讀心嘅啫
今次弊喇
太過得意亡刑𠻹
既然你哋金門金衫可以嚟多一次㗎
安寧啊，你太意話違喇
我哋用新嘅P牌，再玩多一次
順序都要轉下
你今次唔准再作弊啊
冇作弊
真係好險啊
為咗唔比人發現係超能力者
要特登抽中Joker先知得啊
哦
Joker嚟咗我到喎
你抽喇
中間果張係Joker
好啦
抽喇
要特登抽中？
今次弊喇
安寧啊，抽中Joker，肯定會輸喇
真係差啊
你真係好蠢啊
係時候出必殺技啊
唔得㗎，安寧啊
如果打人嘅…
真係唔好彩啊
好險啊
搞到退學，任務就玩完㗎喇
安寧呀要做個好似爸爸噉型嘅騙子？
冇問題嘅，只要令細仔抽到張
J oker，安寧啊，就安全
你抽喇
哦
好啊
你使唔使噉明顯啊？
好嘢
第一啤啊
唔通細仔，佢都好似我噉識讀心？
我玩完喇
我都已經玩完啦
閉喇
好嘢
我都玩完喇
達米安同學你都幾咋，㗎喎
你好煩啊
安寧啊，你要加油啊
我要抽喇
噉就會分出勝負
冇事嘅，只要望下佢嘅表情，我一定會贏
安寧啊，一定要用騙子嘅表情
令細仔抽到張Joker
輸咗就食唔到嗰樣甜品，噉安寧啊
就會繼續咁蠢，跟住考試就會考得
唔好，然…
好啊，呢邊應該唔係Joker
呢啲係你哋四個㗎喇
好嘢
睇落好好味啊
好興奮啊
達米安少爺
點解你頭先會抽到J oker㗎？
好煩啊
呢個人真係奸謀啊
激氣
細仔，同
你一人一半囖
我唔好啊，蠢材
就算我唔食呢啲嘢都好
一樣都可以做到皇帝學徒㗎
呢啲嘢畀蠢材食喇，蠢材
蠢材？
嘩，噉好禮貌㗎
唔好理佢啦，食喇，安寧啊
我唔客氣喇
好味啊
噉就可以攞到星星喇
而家小測正式開始
安寧我會得返自己一個
校園生活將我一片黑暗
唔會有啲咁嘅事嘅，其母校加油喇
係喇，你起碼好過我呢個邊緣人先喇
學校嘅測驗同考試真係好難噉喎
安寧我唔開心要返一陣
其實佢嘅成績係有少少進步㗎
但係條路仲係好漫長
呢份古語試卷，雖然串錯字畀人扣咗
好多分，但係如果冇串錯就會好高
分，佢應該冇學過咁多古語㗎喎
係喺以前嘅生活環境學返嚟㗎
不過而家仲有張古語當係母語嘅國家
算啦，就算諗呢啲嘢都冇意義㗎喇
喂，安寧啊，今日我整漢堡扒畀你食啊
漢堡扒？
我頭先整咗甜品啊，你哋試下
呢封係達斯特重工第二
作業區嘅偽造ID卡
呢份就係新型戰機嘅引擎性能測試數值
真係唔該晒你啊
唔係免費㗎喎
之前我話想要嘅協會成員影像資料喇
呢單啊？
等多排喇，有一個擅長收集呢
種情報嘅情報商出咗事啊
係保安局啊？
唔係，雖然冇證據指明
但係有傳聞話可能係畀花園嘅人殺咗
花園？
嗰個好耐之前已經係呢個
國家活動嘅噉殺咗啫？
我仲以為係都市傳説嚟𠻹
唔係㗎，嗰班人真係存在㗎
佢哋根據地下政府嘅命令
不斷噉剷除賣國賊啊
不過正常㗎，每個國家都有呢種
非官方民兵組織存在㗎喇
咪傻啦，呢班人冇你想像中咁簡單㗎
佢哋每一個人都有能力
可以殲滅一個中隊㗎
你咪噉誇張啦，拜託你喇
等陣，我而家要額外付出勞力喎
所以你要幫返我做嘢
做嘢？
就係佢
走失嘅貓？
係我成日去嗰間咖啡咖嘅職員
海西養嘅貓，叫做科比
佢上個禮拜開始失咗蹤
佢唔見咗，搞到海西而家真係好傷心啊
黃昏，為咗幫海西重拾笑容
亦都為咗令我同海西可以進一步拉近
關係，要麻煩你幫我捉呢隻貓咯
咪走啊，等陣啊
你唔幫手嘅話，我唔畀情報你㗎
我送多支新研發嘅牙刷型手指，給你啊
激起啊，點解呢個人會噉冇情都有㗎？
算數啦，我係靠自己嘅力量捉到佢㗎
你千祈唔好睇笑我呢個情報雙㗎
喂喂，傑弗瑞
哎吔，有工作要麻煩你啊
我喺度揾緊隻貓啊
紅繩洛伊特藍貓，條頸一個囊囊
你揾到嘅話，就聯絡我喇，靠晒你喇
我哋好耐冇見喇喎，哩片老喬
你咁犀利，咪有嘢要拜託你啊
喂喂，泰倫斯啊？
哎吔，係緊急情況啊
嗨，藍仙
我記得你好似好啦解貓㗎，吓？
幫我駁匪22分局嘅哈利森先生吖
你好啊，賈斯柏大哥
嗨，柏特
都
好啊，老喬
應該係喺呢度附近㗎喇喎
北朗基先生？
約宜小姐？
你好啊
你好
係喎，你係市政府做嘢㗎，吓？
係啊，而家係午飯時間啊
北朗基先生嘅公司喺附近嘎？
唔係…其實…
有貓仔走失咗？
今次麻煩啊
係噉我都一齊幫手揾啊
咪住，你唔係要去食硬㗎咩？
真係唔緊要㗎
我…老公？
先生？
嘅朋友而家有麻煩喎
佢仲係好認真噉喺度扮兩公婆啊
我噉樣係咪會麻煩到你啊？
北朗基先生？
唔係，麻煩你喇
係
係噉，你講嘅科比喺邊啊？
其實我已經查到佢喺呢頭附近㗎喇
我喺附近有貓聚集嘅地點
設置咗貓型偷聽器C20啊
上面裝咗感應器
會對科比條頸上面嘅啷啷…聲有反應
北朗基先生，你真係好犀利啊
交畀我啦
A地點嘅C20畀啲貓攻擊啊？
噉就閉喇
弊喇啊
噉其他地點呢？
唔通佢哋以為係外來嘅貓所以攻擊啊？
呢個作戰計劃失敗咗𠻹
睇嚟貓仔嘅世界都唔易生存喎
既然係噉，一如就令對方主動嚟揾我哋呢
貓仔引咗GeorgeMTTB有騙者
佢會散發出木天鳥嘅氣味
引用目標接近嘅
北朗基先生，你好擅長整呢啲嘢喎
唔通你係工匠嚟𠸏？
我想用我嘅發明令世界更加美好
同埋如果可以嘅話
我想靠專利變成有錢佬噉樣啫
好犀利啊
唔可以話我係地下世界嘅人㗎
糟喇
今日得太多貓𠻹
究竟邊隻先去科比啊？
揾到啊
灰色嗰隻啊
即係邊隻啊？
無論如何都要捉到你啊
超級長繩機械手
踢住你
噉啲範圍冇用啊
要用大面積嘅攻擊啊
喂
咪入去啊
相機造型捕捉網
一睇就知科比嘅戒心好強喇
我又扮到只係想同佢影返張相噉
慢慢接近佢啊
只不過…
因為相機造型，捕捉網嘅射程好短㗎咋
想確保捉到佢，佢哋要縮短到兩米內啊
你別走啊
嗱
科比，你已經激怒咗我喇
就算後悔都太遲喇
本大爺用咗十年時間製造出嚟嘅最終兵器
可以令人擁有超越人類嘅體能
應該得掛超人外骨㗎
你咪走啊
佢啓動緊
個摩打要用15分鐘先會完全啓動㗎
乖乖地等我吖
你隻蠢貓，嗰邊係大馬路，好危險㗎
停啊
我錯喇
佢唔會追住你㗎喇
忽朗基先生，麻煩你借啲嚿嘢畀我用下
唔該晒
十年啊，我嘅十年啊…
真係太好喇，科比
你終於可以返屋企喇
不過，隨便啦
一諗到海西會好感激我
呢啲代價好小事啫
你要等我吖，邁克尼
唔該晒你啊，忽朗基先生
我真係好擔心你啊
真係太好喇，海西…
真係吖，一日都係因為小馬寮
冇生號道門先會噉㗎咋
我知錯㗎喇
我遲啲買你想要嗰隻戒指畀你啊
你原諒我喇
真…真係太好喇，嗯
係噉，我走先喇
真係好多謝你啊，忽朗基先生
哼，你哋兩個，一定要幸福噉生活啊
這個男人，下定決心要專注喺工作方面
幫完人，心情都寧靜好啲㗎
若兒前輩，你…睇落好開心噉喎
係？
有咩事啊？
唔通係你老公買嘢送畀你呀？
唔係啊，你哋誤會喇
若兒前輩，你嘅生活好似好充實喎
有啲妒忌𠻹
佢只係終於變到同普通人差唔多噉啫
你話普通人？
我同普通人差唔多呀？
真係太好喇
淨係扮得成功，可以放心喇
喂，雪倫，你做咩專登哄佢開心啊？
其實啊，我係想諷刺佢㗎
喂，布羅伊小姐？
唔係
佛傑太太，有你電話
係
我而家去佛傑太太啊
係你負責開嘅舊客戶打嚟㗎
喂，你好，請問係咪揾我啊？
你有有新嘅客人啊，水尾人
視界に目前映る快速
この先約40000公里
Ś合併咗
六個月
濟日鼓…鼓
中文字幕提供畢竟我又要停頓了