正一係懶蟲喂，安妮啊，快啲做功課啦
唔係嘅話，聽日你又會畀老師鬧㗎喇
係
同安妮啊，揾瀑尼尼
邊喇
咩事啊？
彭德，等我畀個驚喜你吖，掛嚟呢邊喇
太好喇，終於揾到你喇，8號
怪怪地受死喇
唔好太傷心啦
佢直到最後一刻都好幸福㗎
你想同安妮呀道別呀？
安妮啊，要做功課好唔得閒
冇時間陪你玩喇
哎吔，今次弊喇
真係好對唔住啊，彭德
之前你已經食晒啲狗糧
但係我竟然唔記得去買𠻹
洛伊德先生講過
今日會硬返，實買唔到喇
我唯有用現成嘅嘢
試下整晚餐畀彭德嚟食喇，好冇？
好
好，要加油啊
唔好
彭德，我整好你嘅晚餐啊
彭德
洛伊德先生已經寫低晒
有邊啲食材狗仔唔食得，所以冇問題嘅
有嘢媽
會畀佢殺死㗎，記住要小心啲喎
唔好啊，彭德
我都唔想噉做㗎
但係佢唔肯食我整嘅嘢啊
喂，彭德，你唔可以亂咁郁喇
點算好呢？
唔通佢有病？
彭德呀？
做咩啊？
多謝你幫我解決秘密喎
全靠你我可以早啲返去啦
彭德
呢隻狗想點樣啊？
做喇
竟然去第二度揾嘢食，太癮喇
嚟吧
今晚嘅任務係偷走博倫公司開發嘅
新型自白劑，玉石膜斗梳嘅樣本
呢個任務同平時一樣噉亂嚟
完全冇時間畀我收集情報
而家即刻去啊
冇得扮其他人混入去
唯有夾硬潛入去啦
咩話？
彭德？
點解佢會喺度㗎？
靜少少喇，會畀得人發現㗎
話時喎，借得你嘎？
若而小姐同安妮婭呢
你去散步嗰陣數過嚟嘎？
雖然唔知咩事，總之你返去啦
我而家喺度做緊嘢㗎
咩啊？
想我陪你玩呀？
我唔得閒啊，遲啲先喇
等陣啊
嗰咩敵人嘅基地啊？
佢喺度帶緊我行冇人嘅路先？
我冇訓練佢到呢個地步啊
喺佢以前學識𠸏？
係喇，有傳聞話
博倫公司曾經參與過Apple計劃
唔通你係因為知道呢點先嚟𠸏？
幫自己…唔係…
係為咗幫嗰啲成為實驗品嘅朋友保守？
彭德？
好
噉我哋就一齊完成任務喇
既然情報不足，係噉靠你個鼻都唔錯吖
呢度就係研究室啊
周圍都係保險箱啊
邊個係郁神惡斗疏嗱？
保安系統噉完善
要逐個…噉確認，好麻煩啊
唔知幾點先返落去啦
冇喇喇，做咩叫我哋返嚟喎？
好似話發現有唔妥喎
閉喇
有員工返左嚟𠻹
我負責去引開敵人，你自己返去先喇
我要長期作戰喇
你究竟走咗去邊度啊？
怪怪地同我食野啊
唔通係…
課長佢真係吖
冇喇喇，做咩叫我哋返嚟喎？
好似話發現有唔妥喎
交貨期仲要提早咗，佢想逼死人咩？
唔好喺度腎啊
都係因為上頭施壓…
做咩？
喺度腕冇鎖𠸏？
喂
咩嚟㗎？
怪盜梯？
邊位啊？
唔係𠻺嘛？
搞咩啊？
咪喺度囖
激死啊
邊個喺度我屬𠸏？
你哋幫我打開佢
唔該晒喎
你究竟係咩人啊？
救命啊
犀利喎
全靠你有冇順利完成喇
可以比預期，早啲返屋企啊
好唔好食啊？
你真係吖
我頭先好擔心周圍揾你啊
做乜嘢啊？
可以報復博倫公司，你覺得好開心呀？
太好喇
好
順便去一轉超市買材料整好嘢畀你食喇
大米安少爺
再唔快啲起身，就講唔切點名㗎啦
因為你講唔切點名
我要罰你去幫宿舍保母做嘢
喺做完之前，你唔可以離開宿舍
真係好小好啊
雖然今日放假
但係冇規律嘅生活，一啲都唔優雅
大師蒙德先生
我會註意㗎喇
大米安少爺，你又温習温度好嘢啊
因為我要盡快攞到星星先得啊
你真係太勉強自己喇
係喇
今日呢，聽講老師好似會
帶我哋出去睇電影啊
話唔定可以睇到啱啱上映嘅《
海底20000步》啊
聽講之後仲會去温泡室食燒牛肉㗎
快啲做完啲嘢嚟揾我哋啦
有燒牛肉食喎
我唔去啦
我要留返睇訪温書啊
難得我哋今日放假喎
我話唔去就唔去啦
唔好噉啦
係喇，老師，我哋係咪睇邊套戲都得㗎？
我想睇《海底20000步》啊
呢層呀？
等我諗下先
畀我哋揀啦
我同佢哋係唔同㗎
係佢哋掛住玩嗰陣，我要繼續努力向上爬
達米愛，為咗我哋帶師蒙德加
你要繼續努力啊
我無論如何都要爸爸佢再贊我
喂，你哋兩個
快啲去吧
我哋去第二度玩喇
佢而家喺度接受緊處罰㗎
服裝而容唔整潔
而且喺非規定時間之內食零食
而家我要罰你哋兩個去幫宿舍保母做嘢
真係好多謝你啊
嘩，你哋兩個做咩啊？
唔係出去㗎咩？
我哋畀人罰啊
我哋快啲做完啲嘢啦
我都話我唔會出去玩㗎喇
達米愛少爺，噉扭鈴㗎
淨書蟲
唔緊要㗎喎，真係唔使留低陪我㗎
你哋自己玩得開心啲啦
噉下，明明天氣噉好竟然走去睇戲
佢哋真係冇品味啊
噉咪係喇，而家最興嘅活動就係浪三啊
仲有啊，睇下
我哋可以噉做，扮成皇帝學徒啊
想要星星嘅話，就跟住我喇
喂，咪走啊，嗰件披風係我㗎
喂啊，你哋幾個好喇喎，認真啲做嘢喇
好優雅，呢份友情好珍貴，好優雅
睇你個樣，好想我夜餐噉喎，小朋友
梗係唔係喇
做嘢嗰陣傾偈仲扮鬼扮馬
你哋幾個而家有新嘅處罰啊
乜？
罰你哋同呢位生活指導員
格林老師一齊進行野外學習
我真係好期待夜餐啊
竟然可以喺學校範圍內working
利用日程
醫電學園係咪好好呢？
你哋放心喇
我喺前海軍陸戰隊嘅嘩艇專家
唔使擔心，盡情噉享受喇
好
我哋就噉直接衝去下游個湖度喇
嗰個地方好舒服㗎
適當嘅運動對個腦有好處㗎
所謂有效率嘅學習唔喺
淨係坐喺書枱前面嘅
一啲都唔適當喇
好啦，你哋班細路
再唔發命挖左邊嘅話，仲會撞埋去㗎喇
老師，前面有瀑布啊
刺
激細節
我們現在要來救你
好，你等一會啊
你好痛啊，我？
起碼要保住大米丹少爺嘅命
説得也對
你帶我們生存下去，實現夢想吧
這啲兩腳…快上船吧，我們差不了多久
停一停啊
阻礙你們，不好意思啊
這裏掂到地，水流也不快
好
頭先係因為我挖得快，所以先會噉啫
好啦，再唔快啲收集木材生火嘅話
會噉冒嘅
真係好温暖喇
個人平靜返，吃下去似有啲肚餓𠻹
橫掂成身濕晒，順便去河道捉魚喇
老師，你冇準備三文治之類嘅嘢嘎？
邊度有啲咁精緻嘅嘢㗎？
身為伊甸嘅學生，要識就地取材
但係…
我有魚絲同埋網，你哋自己試下加工喇
好味啊
好好味啊
點樣啊？
好好味㗎呢？
雖然温埔生嘅燒牛肉味道係唔好
但係都係自己捉嘅嘢好味啲
好味啊
好好味啊
究竟我噉開心做乜嘢啊？
喺我做呢啲嘢嘅時候
其他人實係温緊書㗎
啲風吹埋嚟唔覺得好舒服咩，小朋友？
温暖嘅火同柴嘅爆裂聲
樹嘅沙沙聲，泥土嘅氣味
放空自己用五感去感受大自然
其實都唔差㗎
喺度發毆鬥，係做唔到皇帝學徒㗎
咩你唔知道咩？
其實最新嘅《老科學》指出
人類喺放空思緒嘅時候，大腦會變得好活躍㗎
我聽講好似係同記憶仲有創造力有關㗎
就連知名嘅創作家同運動員好似
都好重視放空思緒嘅時間㗎
只要你肯放空下
話唔定斬下眼就行，可唔可以攞到八粒星星呢？
我唔會信喇
我唔放空思緒
放空思緒？
大米庵少爺，你噉樣唔多似係放空喎
大米庵少爺真係好單純喇
好啦
啲衫都差唔多乾晒
我哋而家出發去湖邊喇
我聽人講好多學生都叫
嗰個湖做星星之湖㗎
星星之湖？
我去啊
大米庵少爺真係太執着星星喇
夜春…夜夜春春
係喇，話時話
聽人講而家南部多咗好多人
用夜春嘅名義經由第三國逃亡去西方
等陣喇，唔通你想埋我哋去西方？
行得個兩三公里，係逃亡唔到㗎
啲人點解要去西方㗎？
唔通因為嗰邊啲零食好味啲啊？
我都好想知啊
我哋東國夜晚嘅天空明明係好靚𠺢嗎
冇事嘅，等達米庵少爺大過之後
佢一定會令到東國變得更加好嘅
你將來想成為政治家，好叻仔喎
因為爸爸，佢係政治家
原來噉樣呀？
我以為咗某個目標而努力
係件美好嘅事啊
順帶一提，我嘅夢想係做太空人喇
係啊，好盈喎
我啊…我冇夢想啊
係啊，冇啊，都唔錯吖
不過，我想過可以食好多零食嘅生活
噉好好啊，呢個咪夢想啦
係噉，你要認真思考先得喇
要諗下點樣創造呢個環境
同埋點樣食好多嘢都仲可以保持健康啊
噉防㗎
我哋到喇
犀利啊，上面有星星嘅倒影
好似宇宙噉啊
犀路，你睇下，好似捉住啲星星噉啊
好冇聊啊
覺得自己白行呀？
唔係，我覺得呢度真係好靚
講得啱啊，唔，好靚啊
宇宙真係好廣闊啊
冇錯啊，啲星星好似倒寫嘅砂糖噉
睇落好好味啊
你喺度講乜嘢啊？
但米安少爺終於笑喇
唔得咩好煩啊？
喂，我哋差唔多要返去啦
係喇，今次係野外學習啊
你哋返去記得要認真寫報告啊
我仲諗住返去即刻沖涼瞓覺𠻹
好，你好健康喎，細路
韓德森老師，我攞咗佢哋三個
嘅野外學習報告嚟畀你啊
唔該晒你啊，格林老師
佢哋有冇好好噉放鬆啊？
應該有掛啊
噉樣真係好優雅
我哋睇咗好多嘢，做咗好多嘢，好開心
只不過呢，語文方面佢要努力，我哋啲嘢
視
界に目前映る深い星空こ
の先約40000公里
後ろに迫る互いの傷が迷う道を更
に迷わせてく見えずに追わぬ互
えぬ未來が背中を突いただから
今日の夜は隣にさせて今夜だけは
音色…中國流行講師