約而嘅另一個身份，瑞美人
今次派畀你嘅工作，係做保鏢
佢接受委託，保護黑手黨重要成員逃亡
然後承擔豪華郵輪
另一方面，係頭獎
安尼亞係抽獎一陣抽到頭獎
結果就係，弗吉加竟然咁啱搭埋同一手船
有好多殺手，為咗賞金潛入呢手船
索廉殺手巴納比
點算好呢？
再噉落去會造成騷動？
呢位馬戲團嘅大姐姐，真係好有型啊
做得好啊，安尼啊
為咗防止洛基德發現若疑嘅
真正身份，安尼亞好憑堂
勇者，安尼亞，而家為呢一場精彩嘅冒險
覺得好激動好興奮喲
真係好運氣啊
若疑不斷同唔同嘅殺手戰鬥
究竟我係為咗咩啊？
揾到你哋喇
喺煙花表演期間
若疑同一大班殺手戰開殊死之戰
其實我只係希望守護遊利
比佢過啲平淡嘅生活
呢一點永遠都唔會變
唔係，而家嘅我更加要
我知洛伊德先生一定會
認同我，體諒我㗎
所以我係絕對唔會…
停止戰鬥
字幕由Amara
org社群提供
剛才嘅宴會好靚啊
噉就好啦
不過，Sorry啊
結果我哋都係揾唔到若怡小姐
呢首《豪華郵輪》真係太大喇
完全唔記得咗媽媽嘅事𠻹
點解保安局嘅人睇到好似好緊張噉𠸏？
係咩事呢？
要盡快派人
畀人設置咗嘅閘
要盡快派人，畀人設置咗嘅閘
船底炸彈？
佢話咩話？
邊個做㗎？
究竟有咩目的？
點做好呢？
去收集情報？
咪住，保安局嘅人應該要諗辦法處理
男女插手嘅話，會有好大風險
但係，可能會有意外
考慮到更加大嘅風險，唔可以顧慮咁多嘢
不過，都唔可以扔低安寧啊
點好呢？
爸爸
安寧啊，仲未玩夠，要繼續玩
喂啊
偏偏呢個時候…
安寧啊，要喺嗰度玩
爸爸你自己返房先喇
係托兒嫂？
噉就啱晒喇
係噉好啦，你就乖乖地留喺呢度玩
爸爸一陣返嚟接你啊，吓
知道
要麻煩你睇住我個女喇
佢個名係安寧啊
放心交畀我啦
哇
可以玩波波啊
好，趁而家搞掂佢
好啦
安寧啊，我哋而家玩咩好啊？
安寧啊，而家咪喺度玩緊波波囖
又係喎，你真係好犀利啊
安寧啊，就快玩厭囖
玩厭咗喇
吓乜係呀？
你玩厭咗嗱？
安寧啊，而家想畫畫
冇問題啊，等陣啊
好，我哋畫乜嘢好啊？
噉𠸏？
安寧啊哩？
點啊，可唔可以拆到啊？
靜啲啦，我要集中啊
靠細你㗎喇，呢首船好多大人物㗎
我都話要靜啲囖
我聽講呢度附近有炸彈啊
喺呢邊啊
打搞晒
自我介紹，我以前當兵嗰陣曾經
喺海軍陸戰隊負責處理爆炸品
唔介意嘅話，不如畀我試下
哦
呢一個炸彈可唔可以移去第二度啊？
冇可能移走啊，個炸彈上面有陷阱
計時式BCP-62型
係西國激進派擁開嘅類型嚟喎
犯人嘅目標係東國重要人馬
定係呢首船本身呢？
慢住，情報部嗰邊冇提過有呢種人喺度
都有可能係犯人想扮係西國人放炸彈
喂，點啊？
有冇辦法拆到啊？
放心啦，冇問題
竟然幾乎將嗰班知名殺手全部殺死晒
呢個女人真係恐怖
係壞人嘅聲啊
差唔到係時候喇
橫掂過去呢單野都已經撈夠油水
都喺趁啲獵館殺到壞女之前閃人喇
你哋班傻仔就正好喺隻
爹哋時間打傷打死呢
喺隻船機前面喇
呢首船唔使幾耐就會沉落大海啦
你哋考到到死嗰陣都唔知發生咩事
嘩，聽唔到壞人把聲喇
不過算啦，要去咗揾媽媽先喇
喺船前方嘅頂部，喺船前方嘅頂部
嗰樣係媽媽用嚟吉人嘅嘢啊
唔夠喇
攻擊距離唔夠長，殺唔到佢
媽媽喺呢度上面喇
我冇氣勢要保證緊
安寧啊，無論如何都要救媽媽
上啊
起碼…
乖…
啲
唔會有聲喎
唔關我事㗎
頭先嗰啲係咩聲嚟㗎？
你嗰個怪物女人發現我哋就玩完㗎喇
我知道㗎喇
趁用刀嗰個男人纏住佢，我哋碌手喇
要趁機會，解決目標各類設喇
我哋應該唔會成世都要匿喺度㗎喎
解決目標人物，我哋就即刻走人
嗯，我哋上
計劃好順利啊
後面有槍聲？
即管嚟喇
下日朝我就會徹底噉樣解決你
直接向前衝，正因係白痴
死嘅老虎爺
唔知媽媽嘅戰鬥點樣呢？
終於都打完喇，好攰啊
爹
要放返歐爾家夫人佢哋出嚟啊
好嘢啊
炸彈成功啊
做得好好啊
小事咋
被炸彈比保安局嘅人圍住
反而令我更加緊張啊
係咪有咩事啊？
再見喇，羅雷來公主號
好啦，1月等我聽下你喺沉默嗰陣
發出嘅慘叫有幾吸引啊
不過話時話
點解我嘅武器會插喺啲噉怪嘅地方𠸏？
唔通仲有其他人喺度呀？
弊喇
出去
應該係畀風吹去嘅啫
部長，你冇事𠻺嘛？
你話應該仲有幾個炸彈？
如果犯人嘅目的真係炸到呢一手船沉嘅話
係噉呢度個炸彈嘅火藥份量就太少喇
揾神起見，叫啲乘客去避難啊
去邊度避啊？
我哋連炸彈嘅位置同數量都唔知喎
再加上，乘客當中有好多大人物
絕對唔可以忍氣騷動㗎
驚保安局冇面啊
夠膽講出去，你知有咩下場㗎喇
你而家即刻同我叫晒
所有得閒嘅人去幫手檢查船艙
船員都要去
絕對唔可以畀班大人物發現啊
唔快啲返去嘅話
會畀兒童遊戲室嘅姐姐鬧㗎
極死
武童啊
要盡快把子彈出嚟
嚟緊可以做整顏進攻，要重整齊固固
一定要堆嵐晒佢哋
嘩…係壞人喇
咩？
你啱乜嘢啊，靚妹？
呢一種氣味…係炸藥？
喺個鐘入面有炸彈？
除咗爸爸揾嗰個之外，仲有好多個啊
唔同係，嗰個衰人…
今次畀喇
船上面竟然有炸彈
雖然話下層甲板係重點搜索範圍
但係點揾啊？
唔好意思啊
咩事啊，小妹妹？
頭先我見到有一個唔識嘅叔叔喺嗰個鐘度
將佢啲鼻屎黐咗喺上面
唔該你淨返乾淨個鐘啊
你話鼻屎？
唔好意思啊，小妹妹，哥哥而家好忙啊
不過，呢啲時候有可疑人物嘅消息
即係，雖然可能性好低
揾陣起見都係檢查下啦
好啦，我知喇，等我去睇下啦
你聽我講喇
頭先啲煙花真係好靚
訊號好清晰
你唔好勉強自己啦，部長啊
睇嚟上面班友全軍覆沒喇
好嗎，你個偷聽佬
你自己一個想去邊度玩啊？
原來你仲未死啊
船上面啲炸彈係你裝㗎喇
你又一開始就打算連我哋都炸死埋啊
你隻喪家狗米亂肺喇
呢個係令目標同花園嘅人一齊葬身大海嘅好機會
之前已經同你講過
有唔少乘客係我哋嘅熟客嚟㗎喇
噉都唔係啲咩大客嚟啫
唔使噉擔心啊
我已經將啲炸彈整到好似嚟自西國噉㗎喇
只要成件事順順利利
就會成為開戰嘅導火線，到時啲軍火大賣
你啲客實會好開心啊
點都好啦，快啲開船，我要重新理過
咩有人話要載埋你嗎？
呢手救生艇淨係擺咗一個人
份量嘅水同埋糧食嘅啫
既然係噉嘅話
呢啲嘢全部都係屬於我㗎啦
收到通知，喺第三貨倉同壓倉水箱上方
仲有窩爐室都好似發現有炸彈啊
喂？
係
如果係呢一種舊造嘅活動
係噉啲炸彈應該係嚟自同一個人
要麻煩你哋留意我頭先講嘅
陷阱特徵，自己拆彈啊
好，嗌一個
你話喺上層，第八甲板都有？
喺呢度啊
裝喺咁多人嘅地方
佢嘅目的唔係炸沉手船呢？
唔好意思啊，我哋要收你個鐘啊
總之，唔好畀人埋嚟
唔得，呢個炸彈應該冇咁多時間剩
點算啊？
我哋喺度檢查緊啊
你做乜嘢啊？
我要直接將佢扔落海啊
咩話？
就當係送你上路嘅戰別
禮畀你聽啲好嘢喇
第二場煙花表演唔使幾耐就會開始㗎啦
其實係由慘叫同悲鳴交織而成嘅樂曲
我哋可以透過船上面嘅偷聽
器進程啊，唔想受啊
喂，嗰個鐘
係官屋嚟㗎
真係好險啊
嗰度頭先係咪有啲嘢啊？
頭先嗰啲咩聲嚟㗎？
係咪又有放煙花啊？
為咗防止引起混亂
要麻煩你用廣播掩飾下啦
我知點做喇
好嘢啊，阻止咗爆炸喇
全球安寧愛咋
終於揾到你喇
點可以自己走出嚟㗎？
姐姐，係噉嘅
有埋安寧愛，要變唔變啊？
係噉嘅話，你同我講吖嗎
我哋返去啦
姐姐
咩嘢啊？
你仲未喎，乾淨㗎咩？
好啦，我而家帶你到洗手間
唔止上層
記住一定要徹底搜查所有區域
啲恐怖份子可能仍然潛伙喺船上嘅
千祈冇大意
叫保安局嘅人廿四小時保持戒備喇
係
剛才好像有啲好微弱嘅爆炸聲啊
對方話唔定仲有啲同黨喺度
千祈唔好放鬆勁挺
好啦，已經準備好喇
雖然早咗啲，不過放夠身踢落去先
喺郵輪遠離你哋之前
你哋就用呢塊布遮住自己先喇
我知點做㗎喇
去到嗰邊，記住要保重啊
真係，好多謝你
等陣喇，會整污糟你套衫㗎，啲血…
格拉姆佢都想同你嚟一個離別嘅擁抱啊
但係，噉唔係幾好嘅，我對手痴粒粒㗎
唔緊要㗎，就係呢對手圍
係咗格拉姆嘅未來啊
呢個擁抱真係令我覺得好温暖
雖然對你嚟講，可能唔係你期望嘅事
都可能係我多管閒事
但係，我都一樣衷心祝福你
將來可以同你嘅屋企人過安穩嘅生活
睇嚟應該冇問題
跟住就係等接應嘅船嗰邊聯絡我哋喇
喺天光之前都唔可以放鬆警惕，唔緊要停
好啦，任務嚟嘅啫，唔好傷感啦
你一定要記住我哋嘅身份
只不過係士兵嚟嘅啫
對唔住啊
係喇，我唔記得左幫人傳話𠻹
佛傑好似希望聽日可以喺
郵輪停靠嘅島上面同你見面
劉伊德先生佢哋？
只不過…
我會負責戒備敵人嘅殘黨㗎喇
你就當係完成任務嘅獎勵
接受佢哋嘅請求啦
塊面腫咗嘅地方，記得用兵敷下
仲有…心口嘅傷，盡量唔好露出嚟
唔會露㗎，我又唔會穿泳衣嘅
而家噉樣應該可以保證安全喇
剩低嘅事交畀保安局嘅人處理都得喇
今次嚟唔好意思啊
佢好似等到好攰，瞓着咗啊
唔好意思啊
雖然今次係突發事件
但係結果我都係丟低屋企人唔理𠻹
你喺度講咩啊，黃昏？
屋企人都係任務嚟㗎
唔係，今次呢個任務叫做放假
所以唔係任務
唔怕…犯出嚟，唔好用解
係唔係，係咪…係咪？
冇所謂
都係喺度我知，係咪…
唔好意思啊，係咪…
見不見了你，未來不見了你
因為你向後退了
讓我在今晚嘅旁邊，今晚只有真心嘅
讓我在你旁邊，再多來一遍
字幕由Amara
org社群提供