太慢喇…
同我醒神啲
動作太慢喇
太陽就嚟落山喇
拳手嘅幅度大啲
每一步都要誇大啲
全部同我大聲啲啊
冇限に続く阿山の先に…待つのは誰？
你哋要提升自己嘅基礎體能
唔係就唔使至於去下個階段
最重要係基礎
基礎
你得噉嘅程度，去參加不死村同埋
甘露節嘅訓練嘅話，係絕對冇可能成
功捱到最後㗎
真係失敗
好對唔住啊
地獄啊
留喺呢度係地獄
就算去到下一度都係地獄啊
仲怕喺度？
企起身啊
激死
雨水先生
哦
係Zoomon啊？
喂喂
好耐冇見啊
係啊
我哋好耐冇見啊
雨水先生你噉精神，真係太好喇
雖然係好精神，但係都搞成噉喇
我聽講你好似又同尚賢交過手啊
見你冇出冇難，你真係救晒好彩啊
都係全靠大家
我先至可以生存到而家㗎咋
好啦
你喺呢度，叫返醒因為休息
變到遲鈍嘅身體喇
好
我會加油㗎
呢日嘅呼
好
係咪啊
係Tolant 그러？
你終於都嚟了嗎？
幾位夫人
你哋幾好吖嗎？
上次真係好多謝你哋嘅照顧啊
命吧
講埋晒啲咁見愛嘅説話
應該係它哋都要多謝咗啲啊
你嘅表情變得好好啊
整個男子漢㗎喎
你哋班嘢同我食多啲啦
唔食嘅話，下晝嘅訓練會更加辛苦㗎嗬
邊個夠膽食淨嘢
我一陣就幫佢增加訓練量
我食喇
係噉，我都食喇
你嘅
你即管盡情噉食喇
係
我唔客氣喇
如果你哋唔食晒啲嘢嘅話
天元大人就會加重訓練嘅喇
話時話，你今晚好似要負責巡邏吓？
係喇，不如我代你啦
唔使客氣啦
夜晚要巡邏嘅
第二朝就唔使訓練，可以休息吓
噉㗎
真係
估唔到啲鬼真係全部唔見晒喎
就算冇鬼出現，都會覺得恐怖嘅
聽講係因為，啲鬼揾緊嗰個叫
禰豆子嘅女仔，所以唔見晒
呢啲嘢只係推測嚟㗎咋
而家又唔係有人兜口兜面問過啲鬼
你噉樣講都啱嘅
如嗰啲鬼可以從此消失
噉就好啦，係咪啊？
邊有可能噉理想啊
話細土佛鬼，都已經持續咗成千年喇喎
喂
你喺邊度啊？
佢哋可能會突然喺啲巷仔度彈出嚟嘅
人嚇人冇有意義㗎
唔好意思喎
喂，你唔好再玩好唔好？
我哋認真啲巡邏喇
好啊
好
開始下個訓練喇
而家兩個人一組
我而家開始喇
好怪喇
好啦…
你班嘢畀啲骨氣我睇下啦
要有佢嗰一種咁誇張嘅體力
先可以同上賢戰鬥啊
雙炎係咪真係好犀利㗎？
講住犀利到難以置信喇
但係又有幾犀利呀？
有幾犀利呀？
咚
一聲之後我就已經畀佢打低咗
但係既然我冇死
即係可以畀到反應，於是就向前望
結過一砰
一聲畀佢打低咗
然後就咔
一聲
跟住，當我個腦開始缺氧嗰陣…我知喇
我知喇
你唔好再講啦
呢個世界…果然有啲嘢係我哋
呢班平凡人理解唔到㗎
好
到咗今日嘅壓軸喇
等我諗下先吓
今日就揀果座山喇
同我圍住山腳跑一個圈
跑得太慢嘅話，就冇飯食喇
冇咪咪摸摸啦
快啲跑啦
噉就捱唔住點去下一度啊
天元大人，雖然把口好似好嫌棄噉樣…
但係佢其實係好着緊大家嘅
好似上次噉吒嗎
話咩喺最後一個隊員返嚟之前…
佢自己都唔會食飯
最後仲走去山嗰邊接人返嚟𠻹啊
咁大聲我聽到晒喇
既然主公大人交啲隊員畀我…
我梗係唔可以畀佢哋喺我呢度出事啦
係喺…
係噉我都出發喇
好啦
噉你速去速回喇
可以成為處記人個個都係
心地好善良好温柔㗎
老闆唔該
我呢度再要多一份喇
差唔到
我已經到咗極限喇
但係贏唔到嘅話…
我就遵守唔到同主公大人嘅約定㗎喇
為咗令義勇先生同大家團結一致…
我一定要加油啊
唔該再要多一份
收到
食咁多…
呢場比賽…你原本係話如果
我輸咗就要參加處訓練…
即係如果我贏咗就唔使參加？
呢層啊…你
有得食喇
呢份你嘅
老闆…再畀多一份佢
收到
食埋呢一份…我就唔會再食…
即係話…你只要食埋我啱啱叫嗰份…
今次呢場比賽就係你贏…
而只要你贏咗…
我就會去參加處訓練…
噉樣你就心服口服喇
係
好多謝你啊
係噉你要全部食晒…
係
義勇先生明明可以繼續食落去…
噉…
只不過…
好辛苦…好辛苦啊
遲咗唔好意思…
我都係到咗冇幾耐啫…
你嗰邊訓練嘅情況點啊？
點睇都唔覺得…
佢哋當中有人可以成為對抗上人嘅戰力…
我呢邊嘅情況都係差唔多…
但係培育鬼殺隊隊員係主公大人嘅意思…
我只…
係喇，呢個時候揾我有咩事？
我真係諗極都諗唔明啊…
你係指喺城堡發生嘅事？
我同你將啲鬼逼入絕境…
但係佢哋全部…
突然消失晒，唔知去咗邊…
當時啲鬼數量好多…
但係眨眼就全部唔見晒…
係啊…
其實嗰日之後，我一直喺度諗…
嗰道門後面究竟有啲乜嘢呢？
會唔會係我哋唔知道嘅…
嗰啲鬼嘅藏身之處呢？
藏身之處呀？
嗰日之後…
我有返城堡調查過幾次…
但係乜嘢線索都揾唔到…
咁啱就喺嗰段時期…
唔知點解周圍嘅鬼突然銷聲匿跡…
睇嚟佢哋嘅目標…
真係造門嘅妹妹…
呢一點應該唔會有錯…
而家噉嘅情況…
嚟緊可能會有大事發生…
唔理發生咩事都好…
我一定會全部解決晒啊
呢個情況對鬼殺隊嚟講…
會唔會係啲唔好嘅徵兆呢？
雖然訓練隊員嗰陣…
我哋唔應該諗太多冇謂嘢…
但係…
只要冷靜噉樣觀察局勢…
就算我唔想諗…
都會意識到嚟緊嘅事…
呢種風平浪靜嘅感覺…
會唔會係暴風雨漬將來臨嘅徵兆呢？
我哋兩個喺度講咁多…
都唔會有用㗎喇…
其實…我有一個提議想同你講㗎…
我…
咁啱都有個提議喎…
係噉我唔客氣…
講先啊…
你同我決一勝負喇
又會咁啱𠸏？
同我嘅提議一模一樣喎…
個煲我擺喺呢度喇
嘆字郎，唔該晒你啊
嗱，飲茶啊
呢一啲係高級嘅肉露茶啊
對消除疲勞好有效㗎
係噉，我唔客氣喇
好好飲啊
係喇，嘆字郎…
我哋想為尤國嘅事再次認真咁多謝你啊
多謝你啊，嘆字郎
真係好多謝你啊
唔好噉啦
又唔係靠我自己一個就解決到
嘆字郎同埋你妹妹…
仲有豬頭面具男仔同黃頭髮男仔…
同埋天元大人…
如果少咗任何一個人…
我哋應該就睇唔到嗰日嘅日出喇
上一次天元大人同我哋三個…
可以一齊有命返去屋企…
簡直係個奇蹟啊
錯
不過…
天元大人其實好想繼續戰鬥㗎
瞓覺嗰陣…佢成日都發開口誤…
佢一直喺度怪自己…
要離開前線…
嘆字郎…
你要消滅鬼武神冇慘啊
好
一定會
全部集中精神
同我聽住
平時最後一項訓練係…
圍住山腳跑一圈…
今日暫停
有個特別安排…
我哋今日要…
進行無意實戰劫特訓
全部同我上山
好多時都係喺夜晚同鬼戰鬥…
所以…我哋一定要磨練喺
黑暗中同人戰鬥嘅技巧…
你哋要仍視黑暗…
感受自己對眼睇唔到嘅嘢
跟住落嚟…我會負責扮鬼…
係想食晒你哋嘅鬼啊
你哋要諗辦法生存落去
然後…
祖門…
你嘅任務就係一邊保護佢哋…
一邊擊敗我呢隻鬼
完全打唔到啊
不愧係做過忍者嘅雨水先生…
求氣味追蹤唔到佢啊
喺邊啊？
雨水先生喺邊啊？
雨水先生？
唔…唔好可能啊
對手係柱喎
有乜好能贏呀？
對住鬼嗰陣…你都諗住噉講呀？
雨水先生原本係柱
如果我哋唔夠幫命嘅…
只會畀佢逐個擊破㗎咋
大家聚埋一齊
快啲過嚟我身邊啊
我哋要背貼背
唔可以畀佢有機可乘啊
太慢啊
都幾犀利啊…祖門…
單手都有噉嘅力度…
不愧係雨水先生啊
噉先似樣𠺢嗎
儘管攻過嚟喇
睇
佢…好…好犀利啊
同時飲嘅柱膠手…
竟然可以有來有往
噉就係…
同尚言戰鬥鼓之後…
仲有命生存嘅人之間嘅艱難…
你真係進步咗好多啊…
祖門…
你…
咁多位？
就係要噉先至次樣𠺢嗎
嚟吖
你哋班人…
竟然畀我呢個忍退咗嘅
人打成噉…唔…唉…
真係吖…你哋唔識頂硬上㗎咩？
我哋真係做唔到啊…
要同前任嘅柱膠手…
太大負擔喇…
你講乜嘢啊？
我唔係為咗令你哋驚…
先至喺度訓練你哋㗎…
我知道㗎
如果係柱…
仲有祖門…
話唔定真係…
可以打贏尚賢同鬼暮十冇慘…
所以我有希望啦
我都係喎
我都係啊
噉所以…為咗係將來…
可以幫到你哋…就算只係少少都好…
我哋會努力㗎
我哋會努力…
變得更加強㗎
我哋會變強㗎
你哋班人…
一…二…
呢班人…
唔經唔覺已經成長咗喇…
你再留喺呢度都冇嘢好做㗎喇…
去下個地方喇
係
雖然我哋成功消滅過尚賢…
但係…
鬼暮十冇慘…
只要一日未解決佢…一切都唔會結束…
搞晒你喇
係
我一定會解決佢㗎
喂
灘志郎
喺下個地方要畀心機啊
係噉
咁多位
我哋喺其他訓練嘅地方再見喇
莊門
你要努力啊
我哋好快就會嚟揾你㗎喇
係噉我走喇
真係好多謝你哋啊
好
你要保重啊
要畀心機啊
要保重啊
再見喇
哇
到咗喇
畀心機喇
我唔得喇
你喺度講咩啊？
咁簡單嘅事都做唔到
眨下眼就會比鬼食落肚
石頭先生
太慢了
如果係實戰嘅話…你已經死咗三次喇
唔得了，唔得了
都係咪真係天戲丫？
噉天擊衝喇
係唔得了喇
畝邊加嘅
噉咪假話…噉咪呢？
咪咪也我在夜hinting，噉咪喺度
見我室黎主啊
噉咪臨時喺度見我室黎主啊
噉咪呢
字幕由Amara
org社群提供我哋今次會介紹雨水先生
雖然我已經隱退，冇再做廚
但既然要介紹我，記住華麗啲
係
係噉而家，講下大正小道消息喇
佢嘅興趣係揾隱世温泉
聽講係遊國之戰之後，佢都係浸温泉療傷㗎
講到噉普通㗎
起碼要講我係同三個靚女老婆一齊去𠺢嗎
原來係噉，我學到好多嘢啊
喺呢個世界上，我係最愛佢哋嘅人嚟㗎
天元大人
佢哋嘅感情好好啊
下一集第四集《露出笑容》