我哋返嚟嚟喇
鬼怪
佢…
佢喐咗喇
彈智囊佢喐咗喇
激氣啊
我衰咗喇
仲…仲未夠啊
只要有一刻放鬆，就會即刻冇晒力推唔用
要繼續推動佢，就算只係多一秒都好
唔好淨係靠手臂，仲有腳同腰
用上腳同腰去推
因為下半身嘅肌肉量
多過上半身好多㗎
天婦羅
朱特曼
呢支座都成功推動咗喇
搞咗喇
今日正係生返我喇
好衰嫁啊
係超太郎？
你呢度叫咩啊？
我而家仲未推得咗塊岩石
所以未可以去下一道訓練住啊
別催我喇
加上逼死人咩？
好痛啊
搞乜鬼呀？
咩啊？
佢信呀？
永遠の意味知らぬ君に答えを示
す時と冇限に続く路線の先へ
偽り聞こえた理由は儚い未來疲
劫と弱さそれを強さと吐きち
ぎれている憎い憎い憎い憎い
憎い隙を隠すほどの孤独
孤独余霊孤独…
字幕由Amara
org社群提供
又哋返嚟喇
一定嘅距離喇
噉樣…
被明徐先生嘅訓練就…
結束
弊喇
我…
而家脱水啊
因為我突然…
好似瀑布噉流咗好多汗，但又冇飲水
先…
先啊
而知早…
川田先生…
我好似要死喺呢度喇
有冇人？
被明徐先生…好彩啫
南冇阿彌陀佛
唔到我死咗？
我仲未死咗
頭先真係唔該細你啊
你已經完成咗推岩石嘅訓練
再加上你之前…
喺村入面嘅正確行動
所以我而家正式認同你
你話…
村入面啲水…
已經夠喇
你之前喺刀匠村戰鬥嗰陣
避起保護身為鬼嘅妹妹，選擇優先拯救一
班村民嘅性命
其實我…
唔需要覺得難為情，你的確係劍士嘅榜樣
你應該要為自己正確嘅行動，覺得自豪
唔係啊
你誤會喇
作出決定嘅人係禰豆子，根本就唔係我
就係我做唔到決定
先會爭啲害死刀匠村嘅人
噉樣畀你認同，我會好慚愧
所謂嘅小朋友，都係單純而且脆弱
好容易會講大話，仲會若冇
其事噉做出殘忍嘅事
可以話係自私嘅化身
但係，呢個男仔，果然好唔同
雖然…
我好希望自己，永遠都做正確嘅選擇
唔會行差踏錯，但係冇人知未來會點
我每一次都係好好彩噉
有其他人幫，最後先至我行錯路咋
嗰陣都係，當時真係好驚險
噉所以，請你記住
千祈唔好噉易就認同我
多謝你頭先畀水我飲
亦都好多謝你，你一直以嚟訓練我
我學到好多嘢啊
我嘅疑慮解開咗喇
唔理其他人點講都好，我都一樣會認同你
做門攤之樂
我…我唔明啊，究竟點解啊？
其實我好耐之前，住喺寺廟度
仲照顧一班無依無靠嘅小朋友
和田
你咁慢㗎
對唔住啊，我人有三級吖嗎
搞錯啊
老師，今日呢餐好豐盛喎
係噉嘅，其實我遇到一
位賣乾貨嘅商人啊
佢將自己賣淨嘅貨好平噉賣晒畀我
我哋要多謝呢位咁親切嘅人
仲有，我哋都要多謝負責
煮飯嘅梁太郎同埋麻美
你哋要多謝我喎
喂啊，梁太郎啊
沙袋
做咩啊，沙袋？
我嘅呢一份魚畀老師你食啊
老師，你太瘦喇
食多啲嘢喇
乜係呀？
沙袋，你真係好體貼啊
好多謝你擔心我啊
不過，老師，我進行過嚴格嘅修煉
都算肚餓都冇事嘅
乖喇，沙袋你留返自己慢慢食喇
唔好睇我受猛猛噉啊
兜大力我唔會輸畀你哋㗎
係噉，一係畀我食啊，沙袋
唔得㗎，我淨係會畀老師一個食㗎咋
好多謝
噉我唔客氣喇
我哋所有人都冇血緣關係
但係感情好好，我哋一直互相扶持
就好似一家人噉生活
我本來希望，可以好似噉樣一直生活落去
但係可惜，係冇一夢
有一個違反規則
遇到一隻鬼
佢為咗保住自己條命，帶咗隻鬼去寺廟
叫果隻鬼食咗我
同另外八個細路，亦都放過佢
早唞喇
早唞
係我當年住嘅個一個地區
有鬼會食人嘅傳聞仍然深入民心
噉所以到咗夜晚
我哋一定會點着有藤花嘅香爐
個個男仔偷偷地整熄咗香爐嘅火
然後通知隻鬼，叫佢入嚟寺廟
仔問係邊個喎？
個隻鬼好快就殺咗四個人
雖然我下定決心，都會淨低個四個人
但係當中有三個小朋友
唔肯聽我講，自己衝出去
佢哋唔肯依靠我，自己逃走
結果喉嚨就畀鬼割開，然後死咗
可能當年嘅我
因為平時食好少嘢，所以睇落好散弱
而且我都好軟弱
亦都冇乜點大聲同人講過嘢
再加上，個班小朋友應該係覺得
一個對眼近乎睇唔到嘢嘅大人
根本就冇可能保護到佢哋
被命罪先生？
佢對眼？
結果幸怪怪地聽我講嘅人
淨係得年幾最細嘅沙袋一哥
得沙袋一哥，匿埋喺我後面
嘠
我到時心諗，無論如何
都要保護沙袋，然到同隻鬼搏命
毆打生物而嗰種觸感
令我好似喺地獄噉，嗰種難受嘅感覺
我呢一世都忘記唔到
會有生而嚟第一次，用盡全身嘅力量出拳
嗰種攻擊，為力強度連我自己都覺得驚
如果唔係畀鬼襲擊，我諗我到死嗰刻
都唔會知道原來自己其實係好強嘅
我喺嗰一日嘅日出之前
一直打嗰隻鬼嘅頭，打到佢熔融爛爛
我喺嗰一晚
失去咗好多重要嘅嘢，終收咗傷
雖然我搏曬命，成功保護咗沙袋
但係佢就對趕嚟嘅人，講咗啲噉嘅説話
嗰一個人係怪物，大家都畀嗰個人殺死殺
點會㗎？
可能因為太恐怖，搞到精神錯亂
話晒佢都借得四歲，都唔怪得佢嘅
小朋友就係種噉樣嘅生物
但係我始終都係希望
沙袋起碼可以同我講句多謝
多謝你為咗我噉努力折騰
我真係好想聽到佢噉講
只要有一句多謝，我就會得到救贖
但係小朋友連自己都顧唔掂
從邊有餘力拯救我呢？
鬼嘅屍體化成灰，徹底噉消失
淨係留低班小朋友嘅遺體
結果我，因為謀殺罪畀人拘捕咗
如果當年唔係主公大人救咗我嘅話
我一早就已經被處死
自從嗰次之後
我就變到好多意，唔會輕易傷心
噉當然，我都一樣有懷疑過你喇
一個人無論平時表現得幾善良都好
到緊要關頭都會露出本性
但係你唔會逃避
更加唔會避開人嘅目光，唔會講大話，好直述
仲好努力
講咗好似好簡單噉
但係好少有人可以喺任何情況都保持到
你係一個好特別嘅小朋友
我已經透過心眼睇穿過好多人
既然我講得出，噉就絕對唔會有錯
其實每個人都一樣會對未來感到不安
為咗防止你誤入歧途
之後嘅日子我會盡力幫你嘅
我會努力嘅
真係好多謝你
你已經徹底完成晒我嘅訓練啊
你真係做得好好啊
爹明罪先生唔理點講都係一個好人
雖然佢話因為我冇天份
所以唔肯收我做繼子
但係當佢發現我有食鬼之後
佢就收咗我做徒弟
佢仲介紹蝴蝶小姐畀我識
請佢幫我檢查身體
嘩，原來係噉樣呀？
不過蝴蝶小姐睇落唔係好想幫我
每次見面佢都話我㗎
幾時做啊？
呢份要留畀善逸，你唔可以食㗎
既然佢冇嚟，噉就即係代表佢唔食呢？
各位個蠢材
肯定係肚餓，餓到腳軟行唔到呢
咩啊，你係咪想講善逸肚餓
餓到腳軟行唔到呀？
你真係吖
點解你一日到黑諗住其他人㗎？
話説話，我見你成日都好亂嚟噉
仲以為你會畀蝴蝶小姐鬧
但係佢好似，又冇乜點話你喎
講真啊，如果我唔識用呼吸法嘅話
我話唔定都會變到好似你噉樣㗎
不過係喇，你嘅身體冇事吖嗎
我諗阿隱小姐
佢都係因為擔心你先至會噉樣㗎咋
乜真係噉咩？
噉就梗係喇
係喇，我食完飯之後，會去義勇先生嗰邊
你一唔一齊過去啊？
咩啊，我都唔可以行開
我未成功將岩石推到一丁嘅距離啊
我真係差少少就夠一丁喇
噉我用唔到呼吸法吖嗎，冇計喇
乜原來你唔識得用呼吸法嘎？
正係廢物
你話邊個廢物啊？
想犯咩啊？
喂啊，唔好噉啦
佢死咗啊
我仲諗住一齊去嘅話
可以邊行邊同你傾啲嘢𠻹
傾乜嘢啊？
我想傾風柱，即係關於你哥哥嘅事啊
噢，你哥哥其實…
善逸，原來你喺呢度呀？
你退屋呢塊石嗱？
唔係，仲未
乜係呀？
我要去下一個訓練地點喇
你冇事𠻺嘛？
善逸你呢排成日都唔出聲，我好擔心啊
乜係嘛？
恭喜你，加油
我只係…
搞清楚自己…
應該要做乜嘢，同一定要做乜嘢啫
係咪發生咗啲乜事啊？
有嘢我幫到手嘅話，你即管…炭治郎
去做你應該做嘅事喇
但係…，但係…我好擔心你啊
炭治郎，你真係好好人啊，好多謝你
不過…
呢件事一定要由我親自解決只得
善逸佢係咪冇事㗎？
仲有彌豆子啊
一直托其他人照顧佢都唔得㗎
佢會唔會好寂寞呢？
我睇下先，呢度即係呢舊石
而勇先生身處嘅地方
應該係附近㗎喇喎
好快啊
風之呼吸
一之刑
陳旋風切上
不過…
我睇到啊
我跟到佢哋嘅動作啊
喂喂
你做乜嘢啊？
你哋之前唔係好口香
話自己同我哋係唔同㗎咩？
我同你哋係唔同㗎
其實佢唔係呢個意思啊
水之呼吸
四之刑
打潮
你太猛啊
七之刑
我波曼特賜
五之刑
醜莫落石
殺風
好啦
跟住就赤手空拳噉廝殺啊
等陣啊
請你等一陣先啊
戰友點可以互相廝殺㗎
你呢個靚仔真係好鬼煩啊
已經落咗命令禁止你接近我㗎喇
竟然由頭先開始就匿埋
一邊偷睇你呢個垃圾
你哋喺度搶緊抽餅呀？
如果係噉嘅話
我可以整畀你食，食到你飽為止㗎喎
你竟然用夠膽喺度講笑
咩啊
唔係啊
我認真㗎
不死村先生
你應該係好鍾意食抽餅𠺢嗎
我喺不死村先生你嗰度訓練嘅時候
一直隱約聞到糯米同埋紅豆餡嘅香味㗎
真係好香㗎
你每次出園去返嚟
身上都會有抹茶同抽餅嘅香味，所以我以為…
原來係噉樣呀？
你鍾意食抽餅㗎咩？
抽餅真係超級好味㗎喎
你鍾意食豆沙餡定係紅豆餡呀？
我都好鍾意食麻麻整嘅抽餅㗎
義勇先生？
不死村佢頭先嬲爆爆噉唔知去咗邊啊？
原來係噉樣呀？
點解你哋兩個會打架𠸏？
我哋唔係打㗎，只係署訓練嘅一部分
我哋幾位署會抽時間互相切磋
乜原來係噉樣嘎？
哎吔
唔怪得啦
你哋用木刀㗎
哎吔
我明白喇
阻住你哋，對唔住喎
傻喇，根本冇啲噉嘅事
始終我份人唔係好識講嘢
而且不死村佢又成日嬲爆爆噉
不過知道佢鍾意食乜嘢噉真係太好喇
我下一次打算帶定啲抽餅喺身
見到不死村嗰陣，就請佢食
真係一個好主意啊
咁樣做嘅話，實可以同佢打好關係㗎咋
我都要噉做啊
你哋咪玩啊，四巡
嗰班人啊，究竟走晒去邊偷懶啊？
點解偏偏呢種時候
依刻同時頭都唔喺度呀？
一日到刻淨係幫班廢物訓練嘅話
身手會變遲鈍㗎
你哋喺度搶緊抽餅呀？
祖門攤之郎
如果唔係佢左頭左勢嘅話…
激起啊
嗰個人究竟係咩人嚟㗎？
呢個咁麻煩嘅死靚仔，真係激死人啊
呢個究竟係乜嘢嚟㗎？
啱啱什麼？
啱
啱咩
啱…
嗱？
我哋返嚟喇
好嗎，你嚟喇
今次係我哋第一次見
鬼冇十，冇慘
睇下你個樣，好地地做乜搞到噉節度啊？
鏟屋褲
今次我會介紹不死村先生喇
點啊…？
你揾我究竟有咩事啊？
糟門
其實都唔算係有事嘅
冇事嘅話，噉就快啲同我爛啦
係噉而家講下大正小道消息喇
聽講不死村先生佢嘅興趣係養獨角仙
而佢鍾意嘅嘢就係抽餅
你話抽餅？
你又喺度講抽餅吖嘛？
係一集最後一集，主集合
你咪走啊
中文字幕by沛隊字幕組