今次係我哋第一次見，鬼木獸，冇殘
睇下你個樣
好地地做乜搞到噉節度啊，產屋夫
你終於都嚟到喇，你親自嚟見我
而家，鬼木獸，冇殘，就喺我嘅面前
我哋產屋夫家
仲有鬼殺隊，千年嚟，一直追尋
嘅鬼，天陰，話我知
究竟鬼木獸冇殘個樣，係點㗎？
佢外表睇落似係一個20幾
接近30歲嘅男人
只不過，佢對眼係紅梅色
唔止噉，佢嘅瞳孔好似貓嘅瞳孔噉樣
原來係噉
其實，我都知，你一定會嚟揾我㗎喇
噉係因為，鬼木獸冇殘
你應該好厭惡產屋夫家同埋我呢個人
所以，我覺得，你唔會
有得我就噉死，你一定會親自嚟殺死我
唔怕老實講
我而家真係覺得好掃興，產屋夫
你呢個不知天高地厚
呢1000年你一隻，喺度左頭左勢纏住我唔放嘅
家族嘅家主，竟然會係噉節度
太醜陋喇，真係好醜陋
我已經喺你身上
聞到屍體嘅氣味喇，產屋夫
噉都正常嘅
其實我喺半年前就已經有醫生同我講過
我會喺幾日之內死
雖然係噉樣，但係我仲生存緊
就連醫生都好震驚
唔明點解會噉樣
噉樣都係因為我
好有決心要剷除你，先至堅持到而家
冇參
你呢個虛幻嘅夢想，今晚就會徹底還滅
因為跟住落嚟，我就會殺咗你
有一件事，我諗你可能唔知道
你同我其實，係有相同嘅血脈嘅
不過冇搞錯嘅話
你應該係喺千幾年前出世㗎喇
所以我同你嘅血緣，而家已經唔係好近
我聽完之後，一啲感覺都冇喎
你究竟想同我講啲乜嘢？
就係因為我哋家族入面
出現咗你呢一隻可怕嘅怪物
結果我哋呢個家族，被上天詛咒
我哋家族嘅所有血脈
全部都體弱多病，好快就會死
當我哋家族走返絕後嗰陣
我哋接受咗神主嘅建議
佢話同我哋相同嘅血脈，有鬼誕生咗
為咗消滅嗰隻鬼，我哋要傾住所有心力
噉做嘅話，家族就唔會絕後
我哋每一代
都會取神職家族嘅女性為妻子
啲仔女冇再好似以前噉做事
雖然係噉，但係我哋家族嘅成員
始終都冇辦法過到30歲
真係估唔到你講嘢都幾荒謬㗎喎
聽到我想嘔
唔通你身上嘅病，係會影響到你嘅腦𠸏？
你講嘅呢啲嘢，根本就一啲因果關係都冇
最好嘅證據
就係我從來都冇受過任何形式嘅天譴
就算我殺幾百人又好
殺幾千人都好，個天仍然容許我存在
呢1000年嚟
所謂嘅神明或者佛陀都冇嚟過揾我
我明喇，原來你一直都係噉樣諗嘎
不過，我唔認同，因為我都有自己嘅諗法
冇慘，你嘅夢想係乜嘢？
呢1000年嚟
唔知你究竟喺度，發緊一個點樣嘅夢呢？
感覺真係好奇怪
明明左頭左細嘅鬼殺隊員空
而家就喺我面前
我竟然冇恨意
反而…
呢一種奇怪嘅懷念感
同安心感，真係令人反胃
喺呢一間大宅入面，淨係得四個人類喺度
柴屋夫同佢妻子
仲有兩個細路，竟然冇任何誤會
等我估下啦
冇慘
我知道你心入面，究竟喺度追求啲咩
其實你，夢想就係永恆存在
你好希望，可以永恆不滅
你講得冇錯啊
而且呢個夢想好快就會實現
得到禰豆子，夢想就會實現
你嘅夢想點都唔會實現嘅
冇慘
睇嚟你對禰豆子藏身嘅
地方好有自信感喎
但係好可惜
我同你唔同
時間呢樣嘢，我要幾多有幾多
冇慘
你呢一種諗法係錯㗎
你講乜嘢啊？
因為我知道，真正嘅永恆究竟係乜嘢
其實，所謂嘅永恆，係人嘅信念
人嘅信念先可以永恆存在
永遠不滅
真係冇聊啊
我已經聽驗咗你講嘅廢話喇
係呢1000年嚟，鬼殺隊始終冇消失
雖然的確有好多可憐嘅兒女犧牲咗
但係佢哋從來冇消失過
呢一個事實就可以證明到你
頭先話冇聊嘅人嘅信念先係
永恆不滅嘅存在，呢個係最好嘅證據
絕對唔可以放過
將自己，重要嘅人嘅生命
搶走嘅人呢個信念
永遠唔會變
我哋唔會有人，願意原諒你
係呢1000年嚟，一個都冇
而你咁多年嚟，冇慘
你一次又一次噉踩老虎嘅尾
不斷噉觸掂龍嘅翼律
嗰啲本來應該成世都喺度沉睡嘅猛虎同龍
畀你叫醒咗
你親自創造嘅對手，一直望神你
佢哋絕對唔會畀你走甩
就算你殺咗我都好
鬼殺隊根本都唔會有影響
因為我呢一個人
唔係你想像中咁重要㗎咋
呢一種人與人之間嘅連繫
你應該冇可能理解到㗎喇
冇慘
無論係你定其他鬼，都唔會明白
因為只要你死咗
所有嘅鬼都會滅亡，係咪？
氣氛有啲唔同喎
我講中咗呀？
你收聲
已經夠喇
我一直想同你講嘅嘢，全部都講晒
最後畀我講多樣嘢，得唔得啊？
雖然我頭先話自己冇你想像中咁重要
但係我嘅死唔會毫無意義
噉係因為，我好幸運鬼殺隊嘅成員
尤其係擔任署嘅人，都好崇拜我
即係話，如果我死咗嘅話
鬼殺隊嘅士氣將會提升到前所未有嘅地步
你啲廢話已經講完喇，吓？
係啊，我真係估唔到你肯聽我講咁耐
我都好意外
多謝你啊，冇慘
緊急集合
產公夫大宅遇襲
快啲，再快啲
要講一遍喇
我始終覺得
最起碼要派兩位儲寶護產公夫大宅先得
你可唔可以諗下辦法啊，卑名罪先生？
我做唔到
我喺19歲果年，正式成為儲
呢八年嚟，一直喺度勸主公大人
但係佢點都唔肯接受
佢話儲呢種寶貴嘅戰力
唔應該用喺佢一個人身上
佢一直都好堅持呢點
我都好頭痛
聽講產公夫家嘅歷任家主
個個都唔肯畀任何一位成員做自己嘅護衞㗎
主公大人
睇到喇
係大頭啊
冇事㗎
講多次
講多次喇
數量好多
仲有血同肉燒撈嘅氣味
陳屋夫…
個一個男人竟然…
帶住一種好似佛祖咁安寧嘅微笑
將自己同妻子而仲有兩個女
仲揸藥揸到粉身碎棍
我對佢嘅睇法大錯特錯
呢個叫做產屋夫嘅男人
我本來係以人類嘅標準嚟衡量佢，但係呢個
男人根本就完全出嚟上嚟
我一早就估到佢有圈套等緊我
但係估唔到噉離譜
而且佢仲係喺摘藥入面
監紮咗啲類似十字釘嘅嘢，連殺傷力變得更加強
佢噉做，係為咗盡量減慢我嘅再生速度
即係話，仲有其他圈套
產屋夫嘅計劃未完，仲有其他安排
不斷有人類嘅氣息聚集過嚟
佢哋應該係處
但係唔係呢樣，一定仲有其他嘢
嗰個陰險嘅男人用自己嚟做友嚟
唔會咁簡單嘅
佢對我嘅憤怒同埋憎恨
就好似覆舍噉樣，喺佢出乞嘅內心入面等待
出手嘅機會
年紀輕輕就可以
將噉強嘅殺意完美噉隱藏，的確令人好佩服
佢妻子同兩個女係咪都知呢件事呢？
算啦，而家諗呢啲嘢都冇意義
唔使緊張，我嘅身體好快就會完全再生
係肉嘅種子？
血鬼術？
身體畀佢固定咗
呢招究竟係邊個嘅血鬼術啊？
經濟喺肉入面延生更加細嘅分支
令我撚唔到身
不過，冇問題
數量唔係好多啫，我只要吸收咗佢哋就得喇
係豬細
究竟你點解會喺呢度㗎？
呢一種釋放經濟嘅血鬼術
係屬於嗰個喺淺草畀你變成鬼嘅男人嘅
佢係靠掩眼法嘅血鬼術接濟我𠸏？
目的係咪啊？
佢做咗乜嘢啊？
呢個女人點解要噉做啊？
你吸收咗我嘅拳頭，冇慘
噉樣真係太好喇
你估下拳頭入面
究竟有啲乜嘢喺度㗎嗱？
係可以令鬼變返做人類嘅藥啊
覺得點樣啊？
開始發揮效果未啊？
有乜可能會整到啲噉嘅嘢呀？
係我親自研發出嚟㗎
而家情況已經變咗好多喇
噉當然唔係靠我一個人嘅力量啦
你呢個女人成日都喺度死纏爛打
朱細，你可唔可以唔好成個怨婦噉啊？
殺死你丈夫同個仔嘅人係邊個啊？
我呀？
係我咩？
唔係啊
係你自己呢喺度扮咩啊？
係你食咗佢哋㗎
如果我總之會變成噉嘅話
我根本就唔會選擇變成鬼
我之所以會同你講我唔想病死
係因為我想親眼睇到我個仔長大成人啊
但係我記得你之後仲
親手殺咗好多人㗎喎
唔通嗰啲全部都係我嘅幻覺嚟𠸏？
我睇你當時個樣
你應該食人食得好開心之係㗎
係啊
我自暴自棄之後，的確係殺咗好多人啊
為咗補償我曾經犯過嘅錯
我今日要喺度同你同罪於盡
畢明罪先生，拜託晒你喇
藏冇阿彌
可忽
第一次見面嘅時候
主公大人14歲，而我就係18歲
但係佢嘅言行舉止
簡直就唔似係一個細過我四歲嘅人
我知道你係為咗保護人先至戰鬥嘅
我好清楚呢一點
你絕對唔係殺人狂魔
主公大人佢，每一次都可以講出
對方喺嗰一刻最需要聽到嘅説話
主公大人嘅莊嚴感
由我遇到佢嗰一刻開始，到佢死都冇改變過
我估冇慘，佢應該會喺五日內嚟呢度殺我
就等我用自己嚟做嚟
拜託你去斬斷冇慘條頸
點解你會認為係噉，主公大人？
呢個只係我嘅直覺，冇任何原因
除咗特殊嘅聲線之外，仲有呢一種直覺
產屋婦一造，真係好犀利
可以話係先見之明，亦係睇穿未來嘅能力
佢哋用呢種能力累積財富
而且被過一次又一次危機
我好清楚，其他人一定唔會同意畀我
用自己嚟做利，忍冇慘跌入陷阱
所以我淨係可以靠你，行明
遵命？
既然係你嘅請求，我會盡力嘅
多謝你啊
希望我，重要嘅一班兒女
經過今次嘅事之後，唔使再繼續
犧牲自己，長命百歲
我可以睇到，同主公大人估嘅一樣，冇慘
呢個男人，就算斬斷佢條頸都唔會死
我估計想徹底殺死冇慘嘅話
只有陽光嘅力量先至可以做到
如果你破弊喇佢條頸之後
佢都係冇死嘅話，係噉就會演變成
捱到天光嘅持久戰
再加上佢肉體嘅呢種再生速度
由聲音判斷，之前交過手嘅鬼根本冇得比
就算主公大人引爆炸彈
協助者都成功令佢弱化都好
佢都仍然保留住咁強大嘅力量
天光之前，一定要將呢個怪物
一直牽制係可以晒到陽光嘅地方
黑血紫姬
暗之夫人
三之人
暗渠之夫
你對主公大人…
做咗乜嘢啊？
主公大人點樣啊？
主公大人呢？
柱已經全體集合
主公大人嘅安排，好完明
係冇懲啊
佢就係鬼武術冇懲
就算斬斷佢條頸，佢都唔會死
呢個人就係…
嗰個人
嗰一個男人…
佢就係…鬼武術
冇懲
白之呼吸，四之刑
蟲之呼吸，蝶之舞
蛇之呼吸，一之刑
兩之呼吸，五之刑
水之呼吸，三之刑
風之呼吸，七之刑
火之神，神鴿
陽花燈
發生乜嘢事啊？
迫
到我入轉路喇咩？
你哋跟住落嚟要去嘅地方係地獄㗎
你哋班左頭左勢嘅獵鬼人
我今晚就要殺晒你哋
跳落地獄嘅人係你啊，冇懲
唔使自已走得甩啊
你係有本事㗎，咪即管屍可
造門攤之羅
我一定會消滅你
永遠嘅意味
知唔知嘅你，答答我示唆時來
冇限之路，路線之前
冇話可説，聽過嘅理由
測量未來，高度，弱度
其強度，都揭露了
雘雘之夜
作出彼此盡予提升胸下窮相尖
雲心potential臨
alley灑灑成霧飄鮮血
輝連伊滕血雲沈落黎空
包盔靖流空鼥鞠寒水四五九五四五五
我哋返嚟喇
我哋係啱下嘢？
今次我會介紹甘露寺小姐
咩啊…？
你要介紹我呀？
湯之龍
甘露寺小姐佢份人好有美麗
係好可愛嘅女仔
之不過，我想呢啲嘢大家都應該知道㗎咯
係噉而家，講下大政小道消息喇
聽講甘露寺小姐以前係練欲先生嘅繼子
雖然訓練太辛苦搞到好多人逃走咗
但係金路治小姐就完全冇抱怨過
因為煉獄先生嘅訓練，雖然係好辛苦
但係就超級認真，而且仲好有熱情𠻹㗎
我可以想像得到啊
既然係要介紹柱嘅話
噉梗係要介紹埋煉獄先生先得啦
講得冇錯啊
而家講下大正小道消息
煉獄先生係個好有型嘅哥哥
佢同我一齊修煉嗰陣
教識咗我好多嘢，仲好照顧我𠻹㗎
仲有啊，其實煉獄先生佢都好大食㗎
用咁大嘅煲，煲好多返薯同埋飯
撈埋佢，然後我哋就全部食晒啊
好味
嗯
地啊
好好味噉喎
我都想一齊食返薯撈飯啊
真係懷念啊
我都仲記得啊
終於都要同鬼武十戰鬥喇
靠晒你哋喇
頭先煉獄先生係嗰度啊
係啊
我唔係泛夢啊
一定唔係啊
我哋一定要消滅鬼武十冇慘啊
係啊
我哋會消滅佢
一定會