抽枝選筆嘅第四場比試
由A組出線嘅美作咬對B組出線嘅張艾以直眉嘅
賽事，將會改為以直擊形式進行
竟然天天係呢個決賽期間進行直擊？
可以噉樣做㗎咩？
直擊嘅三大條件都齊晒
我哋直擊管理局會將呢場比試視為正式嘅直擊去
處理嘅，冇問題嗎？
唔受時間地方限制，呢個就係直擊
之前嘅評審分析，結果真係由五位評判
商量出嚟，不過今次會以一人一票
加票數嗰個惡性
即係呢次比試會用直擊嘅賽制進行
事不宜遲，有請參賽者入場
頂心機喇，哈哈…拖住個咁鬼廢嘅細佬
我都睇唔睇，肯定你呢個阿哥辛苦啊
執起佢
等我教下你意大利人正確嘅禮儀啦
你執起隻手套，就代比你接受對方挑戰
呢個係duelo，即係決鬥嘅禮儀
意大利人受到屈辱一定會以牙還牙
如果我贏咗你，你真係同我跪低道歉
同比你玷污咗嘅Mazzar una
仲有，同我細佬道歉
再差點唔會
遠離上方，往上至
發掘起而去，真相又遠離
冇盡之路，讓我們一起
Jack ass到天平
説話都冇所謂
timest amp都不通
驚令儀表演
敵人嘅謎心動zem ato
你哋
兩個咁耐嘎？
到底走咗去邊啊？
真係吖
頭先我哋兩個一陣同日象同學同美作
同學係休息室體比賽，只不過果
陣佢哋冇話過會進行吃擊㗎
呢個美作根本一開始就諗住用食擊嚟
挑下仗機，佢呢條友一向都係噉樣
㗎，邊個同我比佢睇中
就會瘋狂起佢底，辣杏仁，恐嚇
出盡所有喇咋，招
逼個目標同佢食擊，呢個情況進行嘅食擊
佢已經贏咗99場
99場？
題目係甜品
係噉
開始喇
嘩，佢哋啲食材，一模一樣㗎
我查返美作某過往咁多場食擊嘅紀錄
整理好啲資料，呢份係雙方
製作過嘅菜式
哎喲，點會㗎？
佢一直都係靠整埋同對手一樣嘅菜式贏嘅
雪妃蛋糕，我講緊我哋兩
個而家整緊嘅甜品名
佢種唔單止有雪糕嘅冰涼感
又有蛋糕軟綿綿口感嘅意大利甜品
今次整呢款，係由鋪咗焦糖果人嘅表層
用蛋白霜同鮮忌廉整成嘅雪
糕層，同海綿蛋糕總共有三層嘅雪妃蛋糕
我冇講錯啊哩？
哼，你跟蹤咗咁耐係知咁多人
以為用霜同食譜就贏到我？
你唔好睇笑阿爾迪你啊
美藏卯，係喺度利用呢個
機制當食戟係自己嘅玩具
佢會引對手嗌埋自己嘅假餐
當美藏一贏，就會搶走廚師最珍惜嘅嘢
再將佢哋嘅尊嚴漆熔融爛爛
佢真係以為自己係武藏方便慶咩？
真係衰到冇人有啊
聽講佢之前試過
將對手嘅無價寶，媽媽過身留畀佢嘅刀
一夜就搶走咗
仲笑得勁衰𠻹
即係，阿象同學今次壓埋佢嗰把？
咩啫， Luna？
唔使擔心喎
睇下藏仔個樣，根本就冇畀佢大鬥
佢每個步驟都做得好仔細啊
話晒整甜品之後
喺份量方面有差錯都會搞到前功盡廢
粗枝大葉嘅人根本整唔到甜品
嗰個美作成個大舊衰噉都唔放力咋…咩話？
佢個動作又會咁犀利𠸏？
唔好以為佢做緊刺獸噉啊
真係好少女啊
係噉喇，象阿爾迪尼，跟住等我，執嶺佢
阿象同學係用全彈法
即係彈王同彈霸唔分開一齊打，但係美作同學就…
進行吃擊之前
美作馬會起晒對手底，便平時主要係…
預開嘅菜式啲資料都會刮埋返嚟
預測對手到時會點整
唔知噉樣，仲會圈奔奪主
改良人哋嘅食譜，整得仲靚過原作
全彈法，亦叫做Generous
打出嚟嘅麪糊會綿密又濕潤
美作嗰種係分彈法
即係B iscuit，打入大量空氣令內
部膨脹，令佢充分吸收糖漿
口感會更加好
好似我噉用分彈法
糖漿先可以喺呢個蛋糕度有最大發揮
因為你喺意大利嗰陣做慣手勢
自然會追求嗰種柔滑嘅口感
不過，拍馬我哋兩碟一齊試嘅
就肯定係我嗰碟味道會突出啲
美作某張食譜嘅不足加以改良
務求喺每個細節上面都盡可能減少犯錯
好啊，而家要整糖漿囖
用呢隻利口酒，連檸檬酒都知？
係源自意大利
用檸檬釀造嘅利口酒
通常啲人製作陶抹糖漿嗰陣，多數會用冧酒或者杏仁酒
用咁偏滿嘅酒竟然都會腫？
呢個人唔竟然識得檸檬
酒意識賴到呢個甜品𠸏？
以為我唔知你屋企喺意大利開嗰間餐廳
有一度招牌菜會大量用到呢隻酒喇
我一早就估到你整雪妃蛋糕
嗰陣會出動埋佢㗎喇
嘿嘿
我哋招數真係畀佢睇穿晒？
呢度甜品我仲未改良完嘅
我打嘅鮮忌廉
仲撈埋馬斯卡邦尼芝士落去
咁出嚟嘅味道就會濃啲
呢招同你喺預菜整嗰碟
咖喱意粉用嗰招差唔多啫
覺得點啊？
自己打返自己一場係咪好痛啊？
赫爾總帥，你仲要繼續這場噉嘅比試？
喺食擊入面上到菜先就係最重要
就算中間用乜嘢手法
我都冇理由阻止啊
呢個美作猛，淨係對勝利有興趣
為咗贏，佢先會咁細緻入面
為咗完全成為對方，連人格都會起埋底
你呢艇人就最易搞
有啲咩都寫晒喺塊面度
雖然你望落好似好酷好有理性
耐心就對攀任充滿熱情
你仲好熱愛你嘅家鄉，覺得好自豪
睇你整嘅菜式就見到晒
真係開心
我觀察返嚟同預測嘅嘢，竟然全部駛晒
通過不斷觀察自己嘅對手
爆晒佢嘅底牌出嚟
不愧係傳説中嘅跟蹤狂之王，美作猛
呢個大舊西心仔噉癲啊
樣樣都畀佢抽到足
一定要諗啲新招嚟反擊啊
不過而家已經冇乜時間喇
就係噉落去佢會輸㗎
個個自失即落場做嘢，噉識得執生
意大利藍蚊精甜品係冇可能會輸
我哋唔會輸㗎
我今次要整嘅菜式，完全畀佢捉晒路
點算啊？
用分蛋法再整果？
唔得，冇時間啊
點做好啊？
唔通真係玩完？
既然入咗焗爐，佢就冇得再搞個面糊
佢會唔會撈埋切開嘅檸檬增加香味呢？
唔會，噉樣會破壞最重要嘅口感
仲等咩啊？
仲唔快啲放入焗爐焗，就趕唔切上菜喇
阿丈都放入焗爐喇
就算想撚得返
都淨係可以喺配菜同醬汁着手
不過而家醬仔手頭上嘅食材
只係得返好少嘢咋喎
就算想兜都兜唔到喇
已經冇乜時間啊
除咗繼續煮，我冇得揀
竟然畀自己鋪嘅蘿蕊劈死咗
好
時間仲淨得唔夠喇
佢哋兩個都出爐喇
奇喇
美濁嗰個蛋糕
識時深過阿爾迪尼嗰個𠸏？
真係喎
點解會噉㗎？
係法式杏仁海綿蛋糕
係整麪糊嗰陣
將大部分小麥粉，改用杏仁粉整嘅海綿蛋糕
呢種海綿蛋糕，食落會更香同濃厚
又汁靚咗？
當人嘅自尊心越強
有危機嗰陣就會堵死啲螺蟹噉
明知輸硬仲要上菜，梗係牛晒底
你都係噉吓？
將阿爾迪尼
如果我喺度輸咗，我係為乜嘢嚟日本㗎？
哥哥
唔使噉擔心喎，阿勇
我諗起…
我哋嗰陣喺舖頭忙到踢晒腳
我要相信當時培養出嚟嘅冇家寶
我就同你搏到盡
睇下今次可唔可以超越…
我過往嘅食譜
我要超越自己
好
我搞掂喇
整得好靚喎
呢個就係由像阿爾迪尼嘅雪
妃蛋糕改良嘅作品呀？
唔錯喎
面嗰層焦糖果人好香杏仁味
下面嗰層將忌廉半解凍，整得好似雪糕噉
每一個細節都做得好仔細
哼
淨係識喺度做埋晒啲表面功夫
實搞到啲味道戀晒龍喇
有冇戀晒龍食咗先講？
呢生生長苦都有嘅好感噉噉
用羹一筆一碌去同感光噉好
佢成個口都有浸檸檬嘅清新甜味
杏仁嘅香味係用撩過個味，仲有啲
怪味都冇，成功咗所有味道融為一體
人酸，肉味稀
佢係做我耐心心住嘅少女情懷喎
我今次整杏仁海綿蛋糕
係因為覺得佢同杏仁嘅味道最緊，而且麪
糊都有陣香濃嘅杏仁味
你閉嘴
你條佢連生物廚師嘅碎念都冇
我唔係好明你喺度講咩喎
我一直都有揸緊信念
做咩都細緻入眉，訓識對手嘅戰力，為咗贏
不知幾辛苦
謝問聲呢個做法有邊忽唔岩呢？
你，雖然好唔想認
但我始終都畀佢吸引住
正一衰人
呢個雖人一向就噉孤立
批評佢嘅笑容，喺嗰個樓度不停噉碌
所以我求你用呢一道甜品
令咗呢段關係急速升温
正一衰人
果然解鎖咗個少女心𠻹
果然不同凡響
佢好似令艾迪尼靈脹咗一百倍噉
噉交法對家仲點贏啊？
仲夠膽上菜呀？
唔好睇小我，我始終都係個專業廚師
無論喺任何情況我都要上菜畀客人
呢個蛋糕
同哥哥之前試整嗰個唔同樣𠸏？
真係喎，喺蛋糕同海綿蛋糕之間
有層薄薄地嘅
仲有第四層？
救下嚟，嚟啦
我感受到，地中海吹嚟嘅海風
我咁耐以嚟食過好多次雪菲蛋糕
但呢種我從嚟都未食過
竟然會有咁強烈嘅檸檬味
噉黃色呢層，係咩嚟㗎？
嗰一層，係源自英國嘅調味料，檸檬凝乳
檸檬凝乳？
佢係擁有悠久歷史嘅調味料
係英國黃色嘅御用食材之一
佢有一層好優雅嘅檸檬味，酸酸甜甜噉
配埋全蛋法整嘅海綿蛋糕
係好到融為一體
個蛋糕食落點解會噉軟綿綿㗎？
唔似分蛋法整出嚟噉稀厚啊
整檸檬凝乳，我用咗雞蛋，砂糖，檸檬汁
除此之外
我仲刨咗啲檸檬皮，再落埋牛油
但係，我頭先明明見到
你淨返好少牛油㗎
我後嚟揾佢嚟代替，佢係橄欖油
而且呢支，仲要唔係普通嘅橄欖油
你呢個諗法真係好意大利啊
橄欖油嗰陣清爽嘅香味
又真係同檸檬好夾喎
我承認整蛋糕麪糊呢部分
係整得唔夠佢好
係口感上，點都唔夠佢嘅
杏仁海綿蛋糕噉衝擊
所以我就諗住同佢鬥下蛋糕嘅檸檬味
只要你用檸檬凝乳
就可以提升嗰陣清新嘅檸檬味
噉就絕對唔會輸畀佢嘅雪菲蛋糕
用英國手法改良意大利嘅傳統蛋糕
keep到本來嘅風格，仲可以同
時展現個人特色
如果照佢噉講
呢樣嘢應該叫做意式檸檬凝乳
檸檬凝乳係一種全新嘅調味料
就算身處喺咁惡劣嘅環境
佢都仲創造到新嘅味道
阿將，阿勇，你哋出發之前，記得帶埋佢
係用家傳秘方籍嘅橄欖油
佢一定可以守護你哋兩個嘅
係我哋家族守護住哥哥？
係我諗到點樣做嘅同時，我好似…
聽到轉路鬼嘅聲
可以超越到過往食譜嘅聲
大全先生，你終於都發現到喇
總帥
喂，你笑咩啊？
我問你笑乜嘢？
你咁多仲要問嘢？
唔好講埋啲掃興嘢啦
你份人係點？
我已經摸清晒喇
喂，係龍定蟲，一食就知喇
我整嗰啲味道有深度好多
又唔係我仲落咗一樣嘢嚟刁味
佢就係鹽醃檸檬
佢係喺摩洛哥流傳
將成個檸檬揼落鹽度醃幾個禮拜嘅調味料
唔止酸味，鹹味，苦味，仲有清爽温和
係強化所有味道嘅萬能調味料
我整蛋糕，焦糖果仁同醬汁嗰陣
都落咗切碎嘅果實同葉汁
呢小小苦澀味，應該突出到雪妃蛋糕嘅甜
我不知幾信得過你
我知就算逼你埋牆角，你都一定識執生
我知你一定唔會放棄
點都會諗第二條橋對付我㗎
你仲冇時冇刻都會
帶住隻橄欖油到湖深扶
之後，去到最後一步
就係套用你嘅思維模式嚟剁橋
應該就淨係得返意識靈慕盈餘呢一招啊
好可愛啊
你係我隻手度淡淡珠，仲懵成繩
比我睇張晒都唔知啊
可惜啊
如果今次唔係有得比較，根本就發現唔到
大哥
對你嚟講，有兩樣嘢係最重要嘅
第一樣係你同細佬嘅兄弟情
第二樣，就係再同幸平創真比試
而家呢兩樣嘢都畀我搶奏咗
你心情覺得點啊？
DR波…全場一致決定
贏返嚟嘅第一百把架車，多謝晒喇
而家宣佈，第四場比試勝出嘅係美索馬
第四場比試勝出嘅係美索馬
我宣佈，超級選物第一輪賽事已經
全部結束，一星期後則係第二輪
佢哲分組，同第一輪一同一樣
由超級決定，結果係得人嘅同時
再諗
中文字幕組我哋應該點
開口先啱…創真同學
返去啦
喂，等陣喇，幸平
你真係諗住唔理阿醬，唔去揾佢傾河啊
Hello
你太跟蹤佢
你點入你口平間房㗎？
事咩事啊？
揾我咩事啊？
噉嘅，我係特登嚟話個消息你知嘅
我知喇，等我一陣啦，我沖杯茶畀你
係喇，美藏，食咗飯咩啊？
廚房有啲紅酒燉牛肉食淨咗
有冇興趣啊？
既然你問到，噉我唔客氣啊
對住你啲衰人應該揾把掃把砰走佢
噉咪係囖，竟然約冇其事招呼佢
第二輪賽事嘅分組名單出咗爐喇
係啊
到時候，黑木牆都葉散
至於另一組，就係我對你
你專程嚟淨係想講呢樣嘢？
你應該估到㗎，我哋進行吃擊啊
你用開嗰把湯魚嘅刀
如果我贏咗就畀咗我
而我拎出嚟嘅賭注就係…
憑憑創真，我知道點樣可以真正辣慶你
當你認同嘅人畀人插到上心口
你唔會扮睇唔到啊
嗰個意大利仔真係好可憐啊
到仲未同到你決勝負
就已經輸到一泡一露
連自尊同前途都畀我踩到變屎餅
點啊？
係咪扯晒波上郁果啊？
你仲使啲同伴畀我踩到一動東啊
雖然今次真係好可惜
不過，阿仔唔會噉樣就起唔返身
仲有我想講，可憐嗰個係你就真啊
未做
你講咩話？
我其實都幾欣賞你㗎
可以完全copy到阿醬嘅菜式
冇返咁上下quality嘅都做唔到
不過，你嘅比試方式點會噉冇人㗎？
就算你覺得噉做好冇人
我都打殘咗阿伊迪尼
噉就證明咗我作為一個
廚師把炮過佢，你就想？
你搶走嘅係阿醬累積返嚟喺面嗰陣咋
你真係真，經過反覆試驗同數唔晒嘅失敗
鮮有你啲望到都流晒口水嘅菜式
我之所以話你可憐
係因為你冇體驗過煮嘢食帶嚟嘅真正起源
所以贏得噉冇人都一樣笑得出
淨係表面贏咗人踐踏對手嘅尊嚴
噉都好意思話自己係廚師？
我接受你吃雞嘅挑戰
不過我唔知要一把Major Luna
咁耐以嚟畀你搶走嘅
99把架撐全部都同我攞晒出嚟
唔好講笑啦，你呢個條件根本就唔對等
你嘅賭注要同100把架撐一樣先囖
如果我輸咗就唔再入廚房
我唔會再做廚師