呢落咩嚟㗎？
殺晒獸既係刀啊
個轉學生又做埋啲騎利嘅嘢
係咪自動棄權啊？
原來係噉，唔怪得我今朝都
唔見你去漁市場啦，康平
知道唔夠我啲食材靚
所以揀咗熟成嚟收紮返個差距
冷神秘噉，一見你拔條魚出嚟
就知你用乜嘢嚟熟成嗱？
不過，你用呢招
係唔夠當做噉新鮮噉好味
都仲未放入口，點知好唔好食啊？
我整埋你哋嗰份㗎喇，食埋先講喇
唔好玩嘢啦，唔使事都知你輸緊
恭喜你攞季軍，就算係噉
行到呢個位都救你曬命㗎喇
現場咁多位
秋季選拔總決賽，再等多一陣就會開始
請你哋留意下天花板啦
犀利啊
原來個天花板開得嘎
你哋好快
就會見到月天之間嘅真面目喇
決賽大約有兩個鐘時間準備
又見到晒個月亮開始計
直至佢沿着天道
喺所有人嘅眼前消失為止
哼，雖然每年都有，但都仲係噉震撼
搞到我忍唔住諗返起
係秋季選拔決賽同佢比試過一晚
每個企鷹呢個舞台嘅廚師
都望住同一個月亮
喺你下次再輸畀我之前
記住唔好輸畀任何人
同我定喇，秋季選拔，我贏硬喇
各就各位
好啦，開始
也可以推廣成為最愛嘅表演先
一個比嘅一件事，好嘅喇
而且有我良好嘅一件事
好嘅一件事不是一個太着重嘅問題
一個想順時機，自己
可以追上它們。
一個想順時機，自己可以照到嘅
mobilize
your energy
同時，記得減論，要愛嘅心情是肉肉
最重要嘅一件事，就係想嘅想法
字
幕由Amara
org社群提供佢哋三個都唔係搞條魚先
而係着手處理其他食材
先，係典型嘅做法
因為做多餘嘢就有可能搞到條魚冇咁新鮮
除非要盡量令條魚保持住新鮮嘅狀態
我而家成個人都好exc iting
睇住啲小弟弟喺度廢
水看水，真係大飽眼福啊
媽媽你真係吖
抹下啲口水先喇
係喇
你講嘢再噉唔含淡嘅
愛麗絲，快啲替我攞返去啊
佢你耐，你都過埋嚟睇喇
爺爺，唔知你可以唔可以推準呢？
得啊，一齊睇喇
聽到未啊，爺爺都話一齊睇啊
你哋一家人都幾融洽𠺢嗎
等陣，恆平佢開始搞啲抽刀魚喇
唔知係唔係成功贖成賭喇
係喇，佢會整乜嘢菜式出嚟呢？
黑木長糧同葉山糧
你最後到底可唔可以贏到呢兩隻怪物呢？
嘩，黑木長準備咗唔同種類嘅海鮮
仲有多熟晒嘅返茄同橄欖油啊
睇呢個組下，似係想整意式水煮魚喎
意式水煮魚，係意大利南部嘅家鄉菜式
用魚做擔，再搭埋其他配菜一齊煮
係一道好直接了當嘅菜式嚟
通常都會配OliveOilTomato，有時仲落埋貝類𠻹
呢一道菜式嘅特色係咪呢？
唔係好落調味料
因為做法夠簡單
好容易就會睇到食材好壞
所以好考廚師揀食材有冇眼光
不過，嗰啲食材全部都用得嚟做主角
如果放晒落去一齊煮㗎
會唔會搶走晒秋刀魚嘅風頭㗎？
噉又係，難得秋刀魚噉當做
唔係喎
你終於明喇
如果當做，唔知唔會畀人圈奔月主
仲做到成道菜式嘅基石
就係知自己有眼光
今次先會夠膽揀呢道菜式嘅
話是話呢，佢好老地
其他人一入到決賽都會好緊張同激動
但佢就唔同
噉就緊係喇，淘汰主廚
阿娘佢由好細個嗰陣就
已經係噉同我比試㗎喇
我記得啊
你哋嗰陣都細細粒好cute啊
好壞廉啊
乜原來嬸嬸你喺北歐嗰陣就
已經識黑牧場同學嘎喇
叫我做嬸嬸？
佢哋哋噉唔得嘎？
借啲耳塞自己人，係咪有噉好走心心到？
你唔會喇
我下次叫你Auntie聽我好生啲啦
就係呢個細佬，阿賴詩？
就係佢喇，媽媽
我想問呢個人做我跟班喇
你放手喇，我好忙㗎
佢哋哋都有個貼身秘書
我都想有個一樣大嘅跟班喇
係噉，我幫你問下爸爸喇
係，都問左我先喇
我係呢間餐廳嘅阿頭嚟㗎
做你呢條友嘅跟班
我咪同你講咗要叫我做大小姐㗎啦
返去
噉嚟返場烹飪比試先喇
如果你輸咗嘅，就要做我隻狗
呢個妹妹仔整得好食啲
佢贏
嚟啦，快兩聲畀我聽下先啦
你做我比試多次啊
今次又輸喇
嘩，真係贏啊
贏咗
真係贏啊
之後過咗兩年，我終於贏咗
贏返次喇
阿龍，你終於贏咗喇
你聽日同我比試多次啊
好啦，大小姐
幾多次，我都會同你鬥落去
噉我下次贏返你嘅
你同我講嘢最客氣啲囖
你就想啊
係內熱膜？
唔係保鮮紙咋咩？
佢嘅內熱性超過200度
而內冷性就係負40度
用佢包住食物，就可以直接拎去加熱
同阿麗絲鬥過咁多場
點都吸收到啲分子料理嘅技巧
而家黑牧場同學整嘅菜式
喺佢以前仲去港口酒吧嗰陣諗唔到嘅嘢
呢個就係佢哋不停比試嘅成果
唔可以輸啊，阿娘
唔使你講我都會贏
大小姐，呢份羅葉網
就係今次勝負嘅關鍵
葉先生，我會用呢招打到你起唔返信
總之最後贏到抽枝選拔嘅人，一定會係我
糟了，月亮行到一半喇
時間剩返唔夠一個鐘咋
你哋睇
我搞掂喇
第一個煮完嘅係黑牧場
得過阿整到噉樣
真係食得？
咁快手趕住投胎啊
希望你係煮嘅過程冇乜嘢甩漏啦
有咩想講就好趁而家講晒佢喇
我嘅菜式會搞掂晒你條友啲雕蟲小技
嗰個黑牧場究竟做咩呢？
唔再開塊膜就諗住上菜喇
呢層你應該好清楚先係嘅
第一位上菜嘅係黑牧場娘
月亮呢陣舞台燈光，影照住上菜嘅參賽者
簡直好似淨化緊嗰位廚師同佢個菜式噉
勁啊
入面噗嚕…噉嘅細臟滾緊㗎
唔使問一定係一粒粒啦
直接等啲評判食先自己拆開啊
噉好啦
開始試第一道菜式
係蝦，青口，花甲，仲有秋刀魚
香味有層次到扯到我入海底啊
哇，笑到細胸噉咳到我嘅耳頂
總帥佢
連咁嚴嘅總帥都笑到死泊牙
估唔到，佢可以令總帥個心融化
雖然用料都係同一般嘅意式水煮魚差唔多
不過既然今次改咗用內熱膜
包住嚟煮，就改下名啊
卡托柱
我呢一道菜式
嘩，真新鮮啊，菜道魚好肥美
油脂鮮甜，食得我嘅心都潤啊
成就鮮味湧出嚟，真係好新鮮啊
將咁澎湃嘅鮮味一次過塞晒入袋
手法真係夠晒狂野，噉先係佢隱藏嘅實力
不過，雖然壞當做
但係冇落到咩條味都可以咁濃味嘅
呢陣清新香味唔係嚟自海鮮
而係，係香草嘅味道
講得冇錯，我包住條魚嗰陣
仲落咗一樣嘢，就係呢一嚿香草牛油
牛油放喺室温變軟之後
再扣埋似碎咗嘅香草，香料同埋蒜頭
然後放入雪櫃雪一晚定型
我將佢一包過放入焗爐
利用高温整容啲香草牛油
嗰陣香濃嘅味道
就可以充分噉滲入條秋刀魚同其他食材到
無論味道定係香氣
都令人留低深刻嘅印象，直頭好似畀人打完一身噉
睇嚟媽媽忍唔住喇
震震下噉，佢要包喇
咩話？
佢要喺台到包衫？
唔係喎
而家有咁多人望住喎
係好出色嘅秋刀魚菜式
上菜嗰刻就已經有種視覺嘅衝擊
現代烹飪入面，上菜手法都係好
重要嘅元素，道菜式都緊貼住潮流
當所有觀眾都傾前過身望住你道菜式
就代表你嘅計劃成功咗喇
通常意識水煮魚都會用提魚…
媽媽一食到好味嘅嘢，佢啲口音就會爆開
好似而家噉流暢
我都醒返起喇
乜口音都可以爆開㗎咩？
愛有嘅香醇亦都可以令
各種食材嘅精華合二為一
消除咗香草持久不散嘅氣味
強烈嘅味覺衝擊輕輕穿過
換轉其他魚就唔得
係得當作嘅秋刀魚先至會噉好味
呢個靚仔就百家之大成，令到…
身體…心靈…
同大海…
都合二為一
黑木牆好犀利喇
今次真係好食到爆衫啊
葉先生，你呢世都同我記住
我到菜色有幾犀利
跟住輪到葉先生亮上菜
呢隻友係咪玩嘢啊？
整隻噉嘢出嚟就想贏啊
係我？
呢度操之選拔係咪啊？
冇心比賽就同我返歸？
你唔識嘢啫
香味係，連烹飪嘅概念都可以推返埋
唔通係…
卡帕茱？
竟然喺前菜？
唔係𠻺嘛？
而家脱菜喎
整前菜邊夠人鬥啊？
前菜係大餐嘅頭盤
畀客人食主菜之前開下圍
所以份量係點到即止嘅
佢竟然揀呢樣？
葉先生，喺揀魚嘅眼光
方面你都有返咁上下
睇你都係想用魚生
將最TOP嘅秋刀魚嗰份鮮甜呈現出嚟啊哩？
不過講到味道同香味嘅強力衝擊
你呢度菜式點都冇可能救我嚟
係噉，開始試食喇
噉你哋等一陣
食之前有最後一個步驟要做
用火槍拉到魚生嘅扁面窿窿地？
不過，淨係噉樣都唔夠黑木牆
呢個細路道菜先噉香喎
完成
我呢度菜式…
係火隻秋刀魚Cappaccio
好味
唔食都知佢好味
企咁遠望都拍得佢好Juicy啊
像超越煙燻噉樣
勁啊
食黑完全唔同晒啊
燒到香噴噴啊
碟魚生好似喺度電緊啲食客
叫佢哋食喇，噉啊
唔緊，我唔等你哋食算啦
佢用咗特級嘅初榨橄欖油，紅酒
醋同秋刀魚魚乾煎出個調味醬汁
魚乾味喺口度逐漸擴散
更加食到秋刀魚嘅鮮甜
澎湃嘅香味真係令人陶醉
靚仔，你究竟落咗幾多種香料落去啊？
唔係，成度菜式佢只係用
咗多香過呢樣香料咋
咩話？
今次只係用咗一種香料咋
平時葉先生最擅長用一大堆香料
令菜式嘅味道層次分明㗎喎
唔係，葉先生操縱香味嘅
能力唔只一味得過多次
有時會好似今次噉
刻意用少啲香料嚟特獻秋刀魚當做個份鮮甜
但係點解佢嗰啲魚生仲可以噉香𠸏？
竟然同頭先阿娘度菜式有得揮？
係喇，淨係伐着香冇可能香上噉
哼，上菜之前我喺秋刀魚
上面輕輕嗅咗一陣湯膽
我記得湯膽日文拼音係煙煩喎
少似爛咗吒嗎
你連呢個歷史人物都識嘅，不過搞錯喇
佢講嘅湯膽即係將醬油
味醂同日本酒溝成嘅調味料
用高湯溝起佢嘅話，就係蕎麥麪汁
整好多日本菜都會用到係
供應嘅萬能調味料嚟
快得喇，就算本身開到支火槍
幾大火力都好，都好難燒到魚肉濃濃地
但係湯膽入面含有嘅糖分，易啲直燒
數多層湯膽上去
仲可以喺火炙嗰陣避免秋刀魚嘅鮮味流失
真係一箭雙雕
秋刀魚表面嘅油脂同湯膽嘅糖分
經過適當嘅加熱就會出晒嚟
即係，我想喺呢度菜式呈現嘅嘢係
減少香氣嚟提升主角，呢個相對概念
黑木腸糧同葉山糧
因為埋身肉薄過先至可以互相進化
黑木腸揸住把大劍殺到入嚟決賽
嚟到而家佢嗰種刺激人食肉嘅爆發
力，仲進一步提升咗
而葉山喺準決賽整嘅鴨肉菜式
就係一場金碧輝煌嘅香料盛宴
好似揸住把，鍛造得美輪美滿嘅寶劍
不過葉山今晚就一改常態，細選
擇一故而精練，帶住把鋒利幼細嘅
西洋劍上場
準決賽嗰陣，你話我除咗用香料
就冇第二節，話你知所謂支配香
味，就係要噉樣做
呢個就係香料高手葉山兩嘅真理
真正實力，純粹將秋冬魚嘅威
力，圓圓本本噉解放出嚟
正宗豪心，好折扣
快
啲食得喇
你爽手啲囖，冇時間喇
食得喇，就用佢嚟埋你
平時冇飯落肚就唔得嘅人，一定好難抗拒
見到一定會不自覺噉時
望落噉邪惡又噉香
呢度係米糠即秋冬魚炊飯
米糠？
係米糠啫？
唔係要先求其整嘎？
正啊
好好味噉啊
真係吖
頭先見佢拎果陸嘢出嚟
嚇到我鼻哥攏都冇用啊
唔係喺，望落生晒瘦噉
原來係用咗米糠嚟醃
啱啱煲好嘅飯味，太過邪惡喇
放心，我而家就裝飯，麻煩再等多陣啊
空瓶同我哋好睡嘎？
喺度吊飲飲，你快啲啦
頭先佢哋都出朝令瓶，換心郁郁想快啲食
憑憑創真都係噉
佢知點做先可以令人流晒口水？
嚟啦…
終於都有得食喇
好啦
直下試食
只有係秋天食秋冬魚先會
成個人覺得噉幸福
成碗飯嘅味道，好舒服
用炭爐將秋冬魚燒魚椒
燒完之後就等落啲飯到一齊煲
因為呢個咁細心嘅步驟
秋冬魚嘅香味先送細入飯到
啲秋冬魚都整得非常之好
我每做一啖，成個客廳會即刻充斥
住一陣濃厚嘅鮮味同魚嘅焦香味
質素完全唔會畀頭先兩位順適
原來米香秋冬魚可以令
味道噉豐富噉滋味嘎
冇錯
佢係自古以嚟備受北海
道人愛戴嘅傳統美食
可以帶出食材嘅鮮味
癖聲，仲可以提升營養價值
甚至仲有人話用米香醃
先係最佳嘅食法嚟嘅
不過，真係估唔到你可以將佢整得噉好食
我博下㗎咋，簡淨係同時間競賽
我喺魚市場盡可能入咗一批質素
唔錯嘅秋冬魚，跟住就不停試整
除咗用米香
仲用過其他熟成化，雖然有改
但係，改嚟改去都係唔夠
當做嘅秋冬魚噉好食
不過最後，終於有種熟成
法係令我滿意㗎喇
就係用米香嚟熟成
多得聞水婆婆嘅説話同醃米香
仲有大家傳授嘅熟成技巧
我先可以，揾到而家呢條生路
即係呢個熟成法係佢自己試出嚟𠸏？
以為爆刀好鈍
然而把明刀，而家先然真身
好似刀匠千錘百鍊先打造到把明刀
每個細路都一手一腳打造咗一把秋之刀
白色
北極
評判一定有讚舞壇啫
總算佢…
沒爆刀衫啊
喂，睇下
係喎，噉𠸏？
唐道主廚同尼奧洛拉
女士都擺低咗筷子喇
噉即係喎
嘩，你為咗拉近眼光嘅差距
衰咗太多時間喇，完全唔夠時間畀你發揮創意
始終都係唔夠佢哋兜
係喇
好似本身諗嘅噉冠軍都係
黑幕場同葉三鬥喇
我仲想你哋添多碗飯喎
有冇人想食呀？
到此為止喇
幸平
創真同學
我而家宣佈
平心華節正式結束
真係可惜喇
我仲諗住
有人添飯就倒埋呢兜正嘢落去𠻹
做咩啊？
我嘅臭刀魚菜式根本就仲未完成
就畀你哋見識下呢把刀有幾鋒利喇