喺專業廚房實習
學生要做出顯而易見嘅成績先過到關，呢個實習課
程正處於百業化嘅階段
唔係噉呀？你未掌握到Swa嘅時機
睇住喇，唔好心急
要令啲蔬菜好似出緊汗噉樣
得喇，你要記實而家呢個狀態
知喇，法國菜又真係幾好玩喎
我都係整落先知佢嘅概念
同傳統日本菜完全唔同咋
講得冇錯，日本菜盡量唔對食材加工
比較着重保留佢哋原有嘅風味
法國菜就會花大量時間同功夫嚟加工食材
就算只係一煲高湯
都會花相當長嘅時間熬製，同你煮堅魚高湯嘅時間差得遠
做咩啊？
我覺得阿貝爾你教人嘢嗰陣真係好詳細啫
仲唔好講，因為你煮法國菜
一啲基礎都冇先講咁多
香瓶，今日提供嘅魚類菜式要點樣整
你記晒入腦未？
定喇，我記熟晒㗎喇
係喇，香瓶，我問下你
今晚個比賽你係咪已經諗好整啲咩嗱？
係啊，每點整大概已經有個浪
不過都係差少少先得
你哋準備好喇
最後一日記住醒定啲，開始
我今晚無論如何都要整到
直到…係屬於我自己嘅拿手菜式
vídeos會
adelese詞語言反修
insqa1 files
file files files
四公主廚，
Shinnos嘅分店試業好成功喎
會唔會開第三間啊？
哈哈…你哋仲心急過我嘅
等遲啲東京呢間分店可以同巴黎
總店齊名嗰陣，再諗下開唔開喇
橫平，到3號桌喇，快啲
收到
橫平，過嚟幫手喎
頭先6號桌嘅客人話會硬啲到
係噉我去準備5號桌嘅魚類菜式先喇
多謝你哋大家光臨
你哋回程要注意安全喇
事業終於都完晒喇
不過原來最後一日噉早就關門嘎喇
你就想，未有噉早
我哋有班包咗場嘅客人仲未嚟啊
你好嗎
我
咁啱嚟呢間舖頭實習
噉㗎，竟然揾橫平
我幫手喎
你自己都有間舖喇，唔使睇啊
噉得位，我哋好耐冇見喇
係橫平創真
原來你今次嚟咗四宮間餐廳實習
好巧喎，嗰次縮影之後就冇見過喇
秋枝選白，你做得好出色啊
多謝你啊
卓順安老師係喺我哋仲喺院業
讀書嗰陣掛嚟做老師㗎
哦？
我哋好耐冇見喇，卓順安老師
四宮小次郎
我記得你仲係學生嗰陣就已經好進取
我仲擔心你會行差踏錯，不過而家安樂晒
我真係好自豪啊，再飛高啲啦
係，哦
隨便坐啊
哎吔，你成個法國女仔噉咁靚嘎？
歡迎光臨， Madam
喺度叫邊個啊？
你而家連阿媽都瘦埋喇，小姐
係四宮師兄嘅
爸媽？
你真係想點就點啊
咁多年冇返屋企，定間叫我出嚟東京？
我就係唔好意思先叫你嚟食餐好吒嗎
呢啲孤級地方阿媽邊慣啊，走心唔住財
唔使咁緊張啊，放鬆啲
畢喇，聽唔明啲
師兄佢，直頭變咗第二個人噉喇
賤得好口味啊
係喇，四宮師兄
其實有樣嘢，我想問你好耐㗎喇
點解當初師兄你會揀行法國菜呢條路𠸏？
當年我父母為咗慶祝我讀小學
有一晚，帶埋我去當地嘅
餐廳食為第一次法國菜
我揀咗最試淨嗰套衫
仲預先喺屋企練定點樣用刀叉
明明嗰間根本就唔係間高級餐廳
小次郎，好味道喎？
你知喇，阿媽都係第一次
食到咁口味嘅嘢啊
法國菜真係衰年
只要我將來做法國菜廚師
就可以令媽媽永遠都笑得噉開心喇
你以為你係邊個啊？
我老馮要話你知㗎
估到你㗎喇
跟我嚟，我準備甜品喇
知道，嚟囖
我第一日整嘅法式鹹批
仲乜嘢提返起𠸏？
聽講喺歐美人眼中
牛榜呢種食材只不過係薯根
所以當佢哋見到我哋會攞嚟食嗰陣
個個都拗晒頭
真嘎？
仲有其他根菜類
好似紅蘿蔔、返茜根呢啲，總之會令人諗返起打
仗嘅寒酸食材
佢哋根本就唔會當佢食材嘅一部分嚟用
原來係噉？
佢哋係被遺忘嘅蔬菜
Leg umes au beurre
如果要幫我批改名
我會叫佢做C uisine des Leg
umes au beurre
既然我同時接觸到兩地嘅文化
就一定有啲菜式係得我先研發到
你之前係問過我
點解會喺呢個時候返嚟東京開分店𠸏？
係啊
我係想確認多次，自己煮嘢食嘅起源
起源？
所以我，返嚟出生，出生地重新面對烹飪
如果而家嘅我真係想拎三星年
呢個就係唯一嘅方法
你自己返到酒店嘛
返到？
放心
你以為阿媽係邊個先得㗎？
小心啲啦
小次郎，好味道
跟住去
新作比賽？
噉就一定唔可以走寶喇
好彩我揀咗今日嚟啫
咩好彩啊，咪叫咗你哋返去㗎啦
有比賽睇
我仲點會聽你講乖乖地返去喎
唔好噉啦，一向自然噉諗都好正常嘅
噉又係啊，話晒幸平都會參加
我都想睇嘅
係喺喇，話晒呢個係幸平同學
同四公師兄第一次正面交鋒
係肅營當時嗰場食擊嘅復仇戰喎
你話乜嘢？
肅營嗰場食擊話？
都唔知呢個人講乜，唔使理佢嘅，老師
佢應該都係飲大咗
亂呃㗎咋，堅決一杯接一杯噉
乜係呀？
婉悦嘅視察完，睇嚟一陣幸平創真整
嘅賽事，將會決定佢喺呢個實習
課程合唔合格
噉嘅話，今次條件到佢幾不利喎
係錯綜直升上嚟嘅婉悦學生
都學過法國賽嘅基礎，掌握一定程度
幸平呢個轉校生又唔同
好似我嘅課堂同嗰次縮形四宮出嘅課題噉
要求佢跟住既定法國賽
食譜照板煮碗整出嚟嗰陣
雖然係過到關，但要佢創作又係另一回事
今次比賽嘅評判，總要係四宮
阿維小姐，你都會參賽？
係啊，其實直到半年前為止
總店嘅肉類菜式都係阿維負責㗎
乜原來係噉呀？
噉點解去咗樓面𠸏？
係我哋總店每個月都會搞幾次菜式
研發比賽嘅，不過兩年嚟我嘅作品
淨係畀佢採用過一次
我覺得唔可以再係噉
所以先申請轉做樓面，我覺得直接同客人接
觸，應該點都可以啓發到我
不過我同時都keep住
每日喺廚房練習，冇生疏過
我都係，我要證明畀人睇
我唔係因為阿維轉咗去做樓面
先做到而家個位
呢度每一個都好認真對待菜式研發比賽
呢度有冇我哋呢種決心？
聽完四公師兄嗰番説話，我都得到啲啓發
我個腦而家淨係諗住實現佢出嚟
無論係決心，定係個人特色之類
我都會喺我嘅菜式度呈現出嚟
好啦，係時候喇，開始
ReChef
加熱蜂蜜同砂糖，煮到變深色
就落馬德拉酒同糖酒
仲有牛肉高湯煮到收汁
同時用牛油炒麪至雞肉，再幫洋葱脱水
老豆，點解你噉樣煎魚𠸏？
嗯？
因為噉做，白皮煎出嚟會特別香脆囖
哦，原來仲可以噉做嘅
地貓餐館真係多嘢學嘅
嗯…做咩啊？
算啦，等你遲啲就會明㗎喇
你係喺邊度學㗎？
話我知，你點會識用呢種
法國菜嘅技巧嚟煎魚㗎？
係噉嘅，呢種整法喺我之前跟老豆學㗎
佢話條魚想煎得香脆，最好就噉做
我終於明喇
老豆係將咁耐以嚟，累積嘅經驗整理好
佢經歷過嘅所有事，所有文化
所有技術，所有感動，全部都演
變成…
喺自己舖頭會用到嘅技巧
係噉我而家要做嘅係…
Poirot， Sourire
Ellumet， Escal
on， The Glacier
Cicely， Hottie
同Blazer
I…
我一定要徹底地突破過去嘅自己
目前為止，試過嘅作品分別嚟自…
盧西小姐，阿維小姐同阿貝爾先生
亨平，而家爭你咋
仲未得啊？
得喇，我搞掂喇
係噉出現隻相？
潮得好響，憑憑創真
呢度係乜嘢菜式？
你問乜嘢菜式？
呢度…咪親子當囖
佢親子當？
今次唔係用碗裝，又難怪你哋會睇唔出嘅
不過你哋試咗先講喇
以呢個階段嘅我嚟講，佢係最好嘅法國菜
鵪鶉肉？
係法國同意大利
無論係餐廳定屋企都會成日整嚟食
佢望落，雖然成到法國菜噉
竟然係親子當？
鵪鶉配温泉蛋呢個組合
所以先叫親子當？
你今次又搞邊科啊，幸平？
係噉，而家等我試下
幸平今次嘅實習合唔合格？
就睇四公食完呢個當之後
會唔會讚不絕口？
唔知幸平同學佢做唔做到？
實習課程真正要求學生做嘅嘢呢？
我都唔執先啊
親子當有五種基本嘅要素
雞肉、雞蛋、米飯、洋葱同醬汁
鵪鶉肉淋住滾油煎素
再放入焗爐慢慢烘焗
用呢個方法，肉質就會外脆內軟
鵪鶉蛋就落咗鹽同黑椒粉
再倒埋啲鮮忌廉落去，令蛋漿再濃厚啲
話到名親子當，主角就梗係半熟蛋啦
意大利飯落牛奶，令佢純厚啲
加埋牛油炒嘅面至雞肉
同脱鉛水更加鮮甜嘅洋葱一齊煮
至於醬汁，我用糖同蜂蜜
教到個馬德拉酒汁甜甜地
再加啲醬油
佢負責將全部食材連係埋一齊
呢度菜式，用咗法國菜嘅技巧
重新將親子當嘅概念呈現出嚟
不過，如果讓啲意大利飯入咗陰春入面嘅
應該點都會有啲汁液流出嚟㗎？
憨平，你係點樣做到㗎？
係頭先嘅口感
就係夜菜，我用鹽水焯完再包住啲
意大利飯，先至塞入陰春入面
喺之前宿營嗰場食擊用過㗎
係當時四公整嘅雪花事
夜菜處理得啱啱好
保留到爽脆口感之餘，仲係好鮮甜
將陰春肉嘅香味
同餡料嘅風味，温和噉連埋一齊
校方想通過實習課程考驗學生嘅就係
佢哋到底可以帶到乜嘢畀廚房
不過背後仲有一個真正目的
戰後立志成為法國菜專業廚師嘅年輕人
一個個越洋去法國
途中，佢哋喺唔同嘅地方磨練
近距離觀察坊間傳説嘅高手
然後偷師學藝，攞走當中嘅精髓
最後慢慢演化成為專屬自己嘅菜式
正宗法國菜可以喺日本開到成巷成市
都係全靠呢班先驅嘅心血同努力
實習課程其實係想
考驗學生可唔可以好似當年噉，喺前輩身上偷師取益
做得唔錯啊，亨平
頭先你講過，今次係為咗可以再提升
自己嘅法國菜先會返嚟呢個出身地
噉嘅話，我而家應該做嘅
就係同佢啱啱相反，徹底噉突破自己一路以嚟
做慣做熟嘅菜式
佢就係我第一次創作出嚟
我哋係亨平全新嘅菜式
好啦，要評定喇
亨平創真呢度菜式，想唔想到四宮間餐廳㗎咩料呢？
都係唔得，水準太低
我話仲係冇改進嘅話
你想日時攞住呢個當喺
你間地貓餐館賣就得
唔得，但你想畀我間餐廳
呢客人食就仲差幾批
只不過，我可以教你如果係我會
點樣煮呢度菜式嘅，點諗？
麻煩你喇
聽住，呢個時候要用雪梨醋
用呢日醋滴幾多時之後，先至落紅酒
哦，雪梨醋係西班牙嘢嚟喎
記住要拔走啲雜質
知道
冇錯
今次幸憑創真，實習合格
哎吔，唔好意思啊，要你教到天光𠻹
哼，鬼叫你要點多幾次先至明…
好多謝你啊
四公師傅
別玩喇，邊個係你師傅啊？
有個徒弟仔叫你師傅，而家有毛有穴喇
要人哋叫你做師傅，邊係啊，係會自拔自為咋
師傅成日都好似心扉
明明就好開心啊
行平，你一定要做到十節嘅第一席啊
係
唔知今年實習課程有幾多學生留得低呢？
始終係嗰次縮研之後
另一個會大量細細學生活動嚟
唔只要敢於面對自己嘅極限
仲要有堅定嘅決心克服佢哋
噉先算係得到成長果實㗎咩？
勇之勇勢待
喂
杜夏川，你都喺度繼續做嘢啊
係
柯牧長大佬
本來好壞晒個衰仔竟然噉聽話
歡迎光臨
你哋幾個都要乖乖地
唔好需要到舖頭其他客啊
係
柯牧長大佬
阿爾迪尼，今季嘅新菜式研發
你都一齊參加喇
係
多謝你啊，主廚
我唔係一直淨係跟住哥哥行嘅
心跳加速，瀑布緊跳
興奮着樣閃啊，閃啊
令佢再好味啲啦
請慢慢享用啦，大小姐
3號要酒沖多油
8號大碗淡味拉麪，9號正常加半碗飯同野菜叉燒
11號要硬生麪多牙菜
12號要加麪，快啲
點可以噉就放棄㗎？
但係你都有眼睇㗎喇，呢間店已經…
請老闆你借多次廚房畀我
我一定可以令呢度起死回生
講真㗎，你想去接待埋客人？
你唔夠體力捱唔住㗎
求喺你啊，畀我試下
喺廚房以外嘅地方，我都想幫到手啊
都係㗎，你個靚妹都值得我傳授
多年以嚟我一直尊嚴嘅開火家園都義
多謝
嘩，正啊
你哋立眼睇成個二打六噉本
又幾有本事喎
咪睇小極星啊
細路喊緊見到我哋都收聲
咪啲泡泡味
好味啊
只係稍為改下啲調味料
食淨嘅餸竟然會少咗咁多喎
係啊，呢一個就係香料嘅力量
主廚啊，我哋仲想嗌多一樣嘢啊
有冇咩菜式可以介紹下呢？
有
我推薦你哋可以試下呢度，得意之作
係狂妄小子特製
完整金春羊蛋漿意大利飯
我返嚟喇
乜係幸平？
竟然係第一個返嚟
好耐冇見啊，文水婆婆
冇見一排意氣風發咗喎
睇下，成箱信都係你嘅
又會多成噉𠸏？
全部都係寫嚟揾你食雞嘅
打交晒
你返嚟喇，幸平創真
我係高你一年級嘅甲山鐵刺
快啲同我嚟返場食雞啦
你哋班一年級已經同我哋
高年級企埋同一個戰場喇
所以你就…冇問題
好，係噉而家開始喇
你返嚟喇
畀晒紙
又有人想擊你
又有人想擊…創真
我想，係遠遠進行多啲比試
吸收多啲技巧同知識，靠自己嘅實力不斷同人交鋒
你識噉諗都唔錯
嗰度充滿住令人成長嘅養分
遠越就係一個噉樣培育人才嘅地方
招呼唔到
係喇，嚟觀戰嘅同學
我喺度講埋喇，無論乜嘢時候，我都會接
受任何人嘅挑戰，想跳機嘅就嚟喇
唔使搞呢搞路啦，直接開波喇
唔好等啦
吃擊喇
招呼唔到