總帥拎筆喇
結果係？
邊個贏啊？
田索本阿綿打到唔到總帥
總帥最後都冇爆衫
在場嘅咁多位
今日嘅賽事喺呢度暫時告一段落
第三同第四場比試將會係聽日舉行
請各位返去嗰陣注意安全
我哋去接田索囖
又係喎
游擊呢？
我去咗邊嗱？
阿綿
阿夢搶同學
好恐怖啊
個太公做食都見到啊
阿綿頭先個樣子都順着畀佢咁襲擊嘅
田索偉
你做得好好啊
噉甜同學
你好靚啊
好勁啊
天堂黑木場到到男生男仔
今次做得好啊
你入到決賽唔係一時好彩喎
厲害啊
多謝
正啊
各位
今日嘅評審辛苦你哋喇
我哋安排咗專車接送
請喺呢邊
有乜事啊
爺爺？
唔使擔心
我可以去廁所
頭先嗰個女仔叫田索偉
睇嚟佢身上都收埋咗一股難以預計嘅實力
真係唔惹少啊
行到半路先知兜蕩步爆開咗
第92期嘅《六之世代》
佢驅逐新嘅宇宙
遠不得處於冇中覆査地
學人們嘅心情，可見緣故
履行諮詢
進入前路片Things
come to a halt
而我哋研究起…打返了一個出馬嘅世界
為何？
寶可夢を描述出了其他嘅世界
雖然我嘅雙股未有大幅長、嘅大幅…
但我必須是有量之力
彼此…嘅情緒
彼此嘅慨心
出發去到世界上嘅世界
遇到嘅是震撼波，震撼波
未知嘅世界
開始走進了冇謀嘅挑戰者
用劍刺刺嘅刃，明天就要打開
自己嘅故事，不是誰嘅
葉先生，你做咩一個人嚟呢度？
冇嘢，見今日幾好天，想出嚟吹吹風啫
其實，你唔使迫得自己噉緊
一定要贏㗎
我身邊呢位得力助手噉優秀
淨係過咗預賽我已經覺得好自豪喇
難得可以上呢個大舞台
你要好好享受啊，知冇？
我見到你笑得噉開心
又有咩可能唔得到盡啊？
我要攀上頂峰，一定要
哥哥，要用嘅嘢你執晒入袋未啊？
我幫你求嘅必勝護身符你帶咗未啊？
帶咗喇
呢個熟睡枕頭我噚日特登買畀你㗎
我點埋香薰等你放鬆心情啊
個枕頭應該唔好電得滯㗎
你笑放鬆啲啊，阿勇
我會求個天保佑你可以盡
全力同對方比試㗎
呢一層你唔使噉擔心喎
為咗贏到個決賽，直到再同杏平比試
我一直都有磨練廚藝
你睇住喇，我哋嘅意大利
賽係絕對唔會輸㗎
請你睇住啦，庫里諾大人
我到時一定會贏畀你睇㗎
好啊，飛沙展，到時等你贏喇
為咗阿勇，為咗阿勇
為咗庫里諾大人
唔可以輸
好，秋季選拔第一輪決賽嚟到第二日喇
進行埋第三同第四場比試之後
就知道最後係邊四位可以晉級準決賽
四位參賽者今日又會鬥成點呢？
創真同學今次㗎，真係吖
自己唔使落場都要觀察下敵人嘅戰力𠺢嗎
今次掉極佢都唔使
總之夾夾拉佢起身一齊嚟本場喇
算啦，話晒佢前晚取得咁犀利
不過話佢出咗門口㗎喇，唔使擔心
喂，我哋又見喇，憑憑創真
你咪係預賽嗰陣嗰個…
93蚊
真係對唔住嗰個轉校生，矮到睇你唔到𠻹
你唔使神祖流流掘住我喎，憑憑創真
我見得自己一個
諗住揾到個盤一齊去會場啫
噉就啊，好閒啫，一齊去囖
好，你等一陣
部電單車好粗闊啊
一睇就覺得車主好野心
得喇，我哋行啦
等到我差啲就恰着喇
使唔使交咁多嘢，扎到架車成隻腫噉啊？
小心洗得萬年船，噉都好正常啫
唔好話防盜燈綠啊
我仲加埋個G PS定位服務
就算畀人TART咗
都即刻知道架車去咗邊
你冇喇喇，帶我做咩唧？
唔理係喺廚房
定係喺我做人嘅宗旨，都係細知入微
總之，做乜嘢都要小心
原來係噉？
噉，睇唔出諗嘢噉周詳啊
明明大舊衰噉寬
總未同你自我介紹𠻹你聽清楚喇
我個名叫做，美作貓
係A組最後出線嗰個
你呢個名好好聽喎
係呢，上邊講埋呢個名
唔通係？
梗係我親手授㗎啦
好勁啊
好，即將進行第三場比試
今次嘅題目，係呢款源自美國
令人又哀又恨，不斷進化到超越埋
快餐噉做嘅漢堡包
只要到時用圓形麪包
入住鮮過嘅肉餡，噉用邊種食材同麪包都冇特別限制
係噉，有請兩位參賽者入場
快啲啦，橫皮
場比試就嚟開始㗎喇
我都係出去揾下佢啦
待我同你主人講聲
唔止係下一屆婉月十結個位
呢度嘅頂峰寶座都會由我代佢吵
你有咩想講好趁而家講晒佢喇
既苦你內大人之後做到十結嘅人
會係我
首先係，變成為各種香料
拿到A組每場香…第一名出線…
最首係，係B組同佢嘅若膳咖喱
得到一致好評，以第二名出
線嘅生活非法子
今次係香料高手對若膳高手喎
雖然唔同範疇，不過兩個嘅方向都幾似喇
算唔算同中比試呢？
係噉，開始喇
呢啲係…旋轉烤肉？
葉生條友竟然整旋轉烤肉？
土耳其旋轉烤肉？
冇錯，土耳其人會一路轉住舊肉一路燒
只要畀啲耐性用慢火燒住
佢，就可以將肥膏同香料嘅滋味融為一體
正啊
好大浸油脂嘅香味啊
好似好正噉啊
李小姐嗰邊呢？
咩料啊，喂？
個個桶係噉郁𠸏？
喂？
係水魚？
李小姐唔會係想用水魚整漢堡包吧？
我之前學過湯水魚係要用一種叫四
乾花嘅技巧，反轉隻水魚，佢一伸
個頭出頭就斬落去
落到眼都唔斬
嘅啊
好噁啊
放完穴之後就灌返啲嘢入去
果支係酒泥？
噉樣做可以避免血液凝固
佢應該係想用埋啲血整肉扒
吓啊
唔係啊
整啲嘢嚟就好噁啊
就算雙手之滿鮮血
眼神都仲可以抑到殺死人
比沙子姐姐大人，真係唔…
落五味子，甘針等等個藥牀
仲有三姜陪少卿酒？
仲落埋水魚殼
佢想水魚嘅鮮味都落晒去高湯度
行快啲啦，創真同學
葉山同學同新戶同學嘅比試已經開始早喇
對唔住啊
新戶係乜水呀？
係太切同學嘅秘書啊
哦
係秘書紙？
真係吖
你頭先究竟搞咩咁遲啊？
冇
我行到半層撞到個怪人吒嗎
亨平創真，屋企開餐館
用多年嘅落場經驗喺廚房發揮冇限創
意，對自己餐館個名覺得好自豪
宿營嗰陣整咗此種炸鹽魚同梳乎厘暗戀
佢1.71米高，57公斤
重，血型係B型
排碼係26.5厘米，呢個月平均訓咗
6個鐘零14分鐘
初種嗰陣獨1年5班，2年2班，3年7班
呢種，就係西芝入味，象阿爾迪尼
意大利有餐館等住接手
爸爸係日本人，媽媽係意大利人
1.68米高，54公斤重
血型係A型，成日好幸同恆平創真
決勝股，同細佬阿勇一齊傳
每個月報兩次平安，係苑苑有人
幫佢搞足Fans Club
弱點係胃高，好鍾意日本食物模
型，設定兩個鬧鐘先睡
左邊肩膀有粒麥，沖涼淋，花灑多
玩屁派好事，咁多條底褲入面最多係甲仔
佢哋世人最珍惜嘅嘢就係…
我哋…
而家係喺呢個位啊
佢去邊啊？
唔好事話
做咩啊？
你哋蕩失路呀？
既然係噉，噉不如你哋嚟我休息室
睇直播啦，反點係附近吒嗎
係幸平同田所同學？
真係吖，拉埋我嚟做咩啊？
驚咩啊，冇所謂啊
亂估你都check好晒食材喇
口癢就隨邊攞嚟食啊
得㗎喇
你覺得呢一場，邊個贏啊？
我都唔知喎
都咁耐以嚟都未見過畀書子煮嘢食
田所你有咩睇法啊？
你問我啊，新湖同學擅長嘅係若膳
我覺得同漢堡包嘅性質唔係好夾啊
睇嚟今次可以搶先上菜嘅人
係新湖飛沙子喎
剁碎晒啲水魚肉同內臟
再扣埋落啲面脂豬肉到搓勻，再揾鹽同胡椒
粉調味，整成漢堡扒嘅形狀
最後揾豬內臟表面嗰層豬網油
包住塊漢堡扒先煎就唔怕走晒樣
飛沙子
睇下飛沙子
啲櫻花喺度好靚啊
擁有神之舌嘅人
我嘅願望就係冇時冇刻喺身邊侍奉佢，冇時冇刻喺
佢後面跟隨佢嘅腳步
為咗呢個願望
呢個秋之選拔我一定要贏到尾
而家要公諸於世嘅呢度賽事
會震撼人類嘅本能，係水魚漢堡包
好啦，係噉把評判食完
會對月亮微笑定水魚微笑呢？
呢張只係得正包先有嘅甜味
同水潤淡淡下嘅包身
個包食到我成身冇觀動啊
身體而家好似着晒火噉
噉嘅，好似返路還童噉皮膚立立靚
呢啲就係水魚嘅力量
漢堡包噉豪迅都可以入口即溶
水魚嗰種鮮甜味不停噉湧埋嚟
係水魚公湯倒落沙粉水帶血
煮到佢變成醬汁，簡直同法漢堡包
交織出香濃嘅味道
你哋見到我加落漢堡包嘅水魚血
係可以進補暖身嘅
而且，我搓漢堡包嗰陣
仲落咗水魚殼嘅粉末，係水魚殼攞去風乾
再磨成粉
終於認為呢種藥材可以滋陰補養
又仲係漢堡包都可以壯陽？
唔怪得佢哋個個都今晚打老虎噉款
飛啊，呢度菜式嘅精髓淨係擺過落口嘅人
先至體會得到
用水魚打成嘅魚膠
令成塊漢堡包都充滿黏性
你講得冇錯，總帥
黏性可以增加舊肉嘅口感
令佢更加有層次
而且，我搓漢堡包嗰陣落埋高湯
入面啲魚膠都走埋落去
根據人體嘅構造
對物理刺激最敏感嘅地方，就係上顎內側嘅軟鱷
呢種黏黏地嘅口感同濃稠嘅醬汁
會帶嚟好性感嘅刺激
所以，我呢個水魚漢堡包
唔只味覺，連觸覺都會有非凡嘅享受
呢度菜式帶嚟嘅感官震撼，好似想擒住我
簡直係怪獸級噉好食
原來我食得噉陶醉𠻹
生活同學好犀利
明明漢堡包同藥膳係唔同範疇，都可以套用落去
冇錯，如果要同生活同學比試
佢龐大嘅知識量就好有威脅
法國，呢場贏嘅人，會係葉山良
噉嘅，葉山只係放法漢堡扒落去煎啫
全場嘅表情唔同晒
味覺唔只用把口，呢度都可以感受
整好啦
葉山良整㗎，漢堡包
令成個會場都充積乳
噉香都冇人，又一間都食咗
漢堡扒上面就放咗熱辣辣嘅旋轉烤肉
入阿平盤一個…變晒九宮家
要你哋等喇
你究竟想點啊，葉山良
全部都係肉，一定食兩蛋就西喇
就算聞我幾香都好
如果只係啲膚淺嘅味道…
食到上晒人𠻹啊
咁快就冇得食喇
你揾彼得包嚟夾住啲餡？
彼得包，係經高温烤焗中間空心嘅
中東麪包，成個百寶袋噉用嚟夾住
啲餡一齊食
呢款旋轉烤肉，用自製嘅乳酪醬劈
咗陣酥味，令香料味更加突出
至於，佢塊漢堡扒係Cofta
係用羊肉溝埋牛肉，加埋大量香料
整成嘅土耳其肉餅
就未好工備喎
點會噉㗎？
明明塊扒咁厚
等我話你知啦
整漢堡包有絕對唔少得嘅四大元素，圓形麪包
肉扒，醬汁，同埋醃菜
因為有醃菜嗰陣刺激嘅香味同酸味
先令塊肉更加好味
佢先係成個包嘅靈魂
但係你就揾薑絲嚟代替醃菜呢個角色
噉嘅造化，真係膚淺
係噉你用咗乜嘢啊？
我呢個包嘅幕後功臣就係…印度醃菜
印度醃菜，係將蔬菜或者生果浸喺芥
子油道醃製，係種好酸嘅醃製食品
我呢一樽就係洋葱嘅印度醃菜
利用芥子油嗰陣獨特嘅辣味
就可以進一步提升塊扒嘅味道
醃菜嘅酸味
嚟自未熟嘅芒果風乾製成嘅芒果乾粉
仲有，我落咗檸檬汁令佢酸啲
刺激鼻腔嘅酸味
芥頭，辣椒，丁香
孜然籽，黑椒，紅椒粉
再落埋啲蜂蜜等佢有啲甜味
最後落少少薑
由於以上靈敏嘅臭角力
一樽醃菜嘅香味變得噉有層次
甚至連層肥哥同洋蔬味
都係令人一啖接一啖停口
不知不覺間，勾起人類嘅性慾同本能
佢嘅天分，冇過限度喺咖喱同香料方面
呢個葉珊娘，佢個潛浪
瞓瞓中爬到絕神之線
係噉第三場比試勝負已分
我嘅目標係攀上頂峰
但係你搏曬命都只係想跟喺人嘅後面
噉樣根本冇得同我鬥
你話咩話？
我係話你所有嘢都太雜喇
無論係你嘅志向，定係你嘅料理世界
雖然唔想食嘢
不過的確又聞到佢度菜式嘅香味開始
我嘅食慾就喺佢面前小露冇遺喇
公告結果，第三場勝出嘅係葉珊娘
我輸咗…
碧莎姐，真係好對唔住
搞搞晒，第二、四場比試好快就會開始
請唔關事嘅人返去觀眾席坐
真係唔好意思，葉珊師兄
亨平，今次嘅選拔我一定會為肅
營當時未完嘅決鬥做個了斷
你話乾師姐嘖嘖撥閃咗未定勝負嗰場？
畀你噉樣提一提真係好懷念啊
總之我到時一定會打到你趴喺度啊
我遲早都會同你提出食擊
到時睇清楚我點樣踩扁你啊
同年嘅人都一樣去到呢個水準
如果我話喺舖頭冇你，應該永遠都唔會知
噉我等你啊，阿醬，你點都唔可以輸㗎
究竟係邊個踩住邊個，就一次過嚟個了斷
好
亨平，你等我吖
講起上嚟美作同學
見到深霧同學嗰個咁出色嘅漢堡包，都仲可以噉
肯定葉珊同學會贏
佢冇可否認係個人才嚟
對於美作貌嚟講，遠遠學完呢個庭園
係個最好嘅遊樂場
喂
你好放多我把架撐喇
我知道你呢幾日一直都喺度起緊我底
你到底有乜嘢企圖？
乜好好使咩？
呢把嘢又殘又舊
整出嚟嘅嘢分分鐘好似佢噉淡實
想撩起我把火啊，太明顯喇
我有樣嘢想問下你，係關於你個好細佬嘅
佢自細就冇乜特別嘅天份
身為廚師佢都係得二流嘅水平，淨係要追
上你呢個阿哥就已經盡晒力
有個噉廢嘅細佬你有乜嘢感受啊？
你條友？
做咩啊？
意大利靚仔難得而家有機會一對一單挑啊
梗係要玩到夠晒皮先得啦
你話我有冇講錯啊？
象阿爾迪尼
大件事喇
做咩慌失失啊，由愛？
啱啱收到嘅通知啊
咁多位，以下有一則宣佈，跟住落嚟
係A組出線嘅美作猛
還是B組出線嘅象阿爾迪尼嘅鄙視？
將會以…