阿瞿地，哈咸呢
2000多
別妨礙我，我發夢喇
你被咗刺傷做啊？
我沒事
噉死人就騙佢喇
唔得啊，皇帝，唔可以讓佢死
再唔快啲斬斷隻鬼條頸嘅話
大家會撐唔住嘅
係喇，如果而家瞓着嘅話…
口呼，上喇，跟我過嚟
受之呼吸，滋滋麻
此世平安
爸爸，保佑我
我要以呢一擊，上骨頭
我…暫停
我之神陣我
迫我遮天
我嘗試…再試，打
我嘗試名，你扮演我
勇氣，狂妓王
我之神陣我
失敗，勇氣
齊全
發出突擊嘅聲音，同時很搖啊
驕傲嘅車子反了
伊之助…
你們怎樣啊？
肚子沒事吧？
伊之助，你要去保護那啲乘客…
不可以死
如果我死了嘅話
這個人就會變成殺人兇手
我不可以死…
亦都不想被任何一個人死
你冇事吖？
殺唔殺狼？
你要振作啲啊
好彩呢隻鬼啲肉彈下…
噉箭住，反而救咗我哋
你個肚冇事吖？
畀人刺上嗰度而家點啊？
我…我冇事啊…
以之助理喇…
我不知幾精神啊
連頭暈身杏都冇
我睇我似乎冇咁快會郁到…
你去救咗其他人先喇…
唔知有冇人受傷呢？
喺條頸附近嘅嗰個車長呢？
我覺得有佢死咗佢仲好
一啲都唔好啊…
明明係佢刺傷你個肚嘅
佢對腳畀個車卡紮住咗，而家郁唔到
對腳都紮斷咗，已經行唔到㗎喇
唔理佢佢仲會死
既然係噉，佢已經受到足夠嘅懲罰喇…
你快啲去救佢先啦…
唔該你啊…
我要講明先喇
因為我係大佬
我手下叫到我先做嘅啫
救咗佢之後
我要將佢所有頭髮都拔晒出嚟
唔使㗎，唔使做到噉㗎…
就快天亮喇…
調整好呼吸先…
要快啲去…
救返…
受咗傷嘅人…
你鬥志…
善人…
煉獄先生…
佢哋一定冇事㗎
要相信佢哋
身體正喺度瓦解…
冇辦法再生…
我輸咗喇…
我要死喇…
我喎…
點會噉㗎？
我都仲未出盡全力
連一個人都食唔到…
同架火車融為一體…
一次過食大量嘅人嘅
呢個計劃噉就冇咗喇…
仲交咗自己變成噉…
明明我花咗咁多心血
同時間都搞成噉…係佢喇
日日最順都係佢啊
明明我已經成功挾持住
200個乘客做人質…
但居然噉都仲係…
畀佢壓制住…
呢啲就係柱嘅力量喇…
仲有個靚仔…
嗰個靚仔都好快…
明明連我嘅術式都仲未解除晒…
仲有嗰個細路女…佢唔係鬼嚟㗎咩？
咩事啊？
點解會有鬼同獵鬼人聯手㗎？
點解佢冇畀暴殘大人殺死㗎？
唔…
好…
講到底…
我都係由呢個靚仔解除咗我嘅術式嗰刻…
我開始行衰運㗎…
最衰都係呢個靚仔…
起碼都要殺到呢個靚仔先…
起碼殺咗佢先…
係啊…
仲有嗰隻嘢豬…
如果淨係得呢個靚仔嘅話…
一早就殺咗佢喇…
但係嗰隻嘢豬阻住晒…
佢嘅直角好敏鋭，好唔尋常…
仲對視線好敏感…
我要輸喇…
我要死喇…
係我冇喇…
一直以嚟畀獵鬼人殺死
嘅都係啲低層嘅鬼…
尚然…
呢一百年嚟…
依然仲係同一班鬼嚟…就連殺鬼冇數…
獵鬼人嘅柱…
佢哋都殺得死…
佢哋強大到好似另一個次元噉…
我都已經分到咁多血…
都仲係比唔上上現…
好想由頭嚟過…
呢個簡直係一個…好淒慘嘅…
落霧…
睇嚟你已經識得全集中常宗喇喎…
佩服…
煉獄先生？
識用常宗…
係成為柱嘅第一步…
喺成為柱之前…
你可能仲有10000步要行…
我會努力㗎…
你嘅腹部流緊好多血…
要更集中精神…
提高呼吸嘅精準度…
有意識噉將呼吸…
融入身體嘅每一個角落…
揾條血管…
揾出傷咗嘅血管…
要更加集中…
係嗰度喇…
止血…
唔好畀嗰度繼續流血…
集中精神…
止咗血喇…
只要精通呼吸法…
噉就會做到好多唔同嘅嘢…
雖然唔係乜嘢都做到…
不過可以令你確實噉…
變得比沉溺嘅自己更加強…
係嘅…
大家都冇事啊…
雖然有好多人受咗傷…
但係冇人有生命危險…
你唔好再勉強自己啦…
好好畀身體休息下…
真係好多謝你啊…
嗯…
雖然之…
生…
點解會嚟咗呢度㗎…
炎天風曲…
二之刑…
上升炎天
把刀幾好啊…
再生速度好快…
呢份壓迫感同強大嘅鬼氣…
係上炎嘅鬼…
我理解唔到點解你會先攻擊受咗傷嘅人…
因為我覺得佢會阻住我哋喇…
阻住我同你傾偈…
我同你之間有咩好傾啊…
雖然係初次見面…
但係我一見到你就已經唔鍾意你…
乜係啊…
我都好唔鍾意嗰啲弱小嘅人類嘅…
見到弱者我就會覺得好猛憎…
睇嚟我同你…
睇事物嘅價值觀好唔同啊…
係噉不如我畀個好好嘅提議畀你吖…
你都一齊嚟做鬼喇，好唔好啊…
我唔做…
一睇就知道你有幾強…
你係柱啊，吓…
呢股鬥氣經過千錘百鍊…
已經達到近乎最高嘅境界…我係嚴柱…
煉獄杏壽郎…
我係倚窩座…
杏壽郎…
不如我話你知點解你去唔到最高嘅境界吖…
好唔好啊…
因為你係人類…
因為你會老…
因為你會死…
聽我講成為鬼喇，杏壽郎…
只要噉做嘅話…
一百年又好200年都好…
你想鍛煉自己幾耐都得…
噉就可以變強…
咁耐以嚟我遇過嘅鬼當中…
佢嘅氣味最接近鬼冒神…
我都一定要幫手…
無論係衰老…
定係死亡…
都係人類呢種生命短暫
嘅生物嘅美麗之處…
正因為人會老…
正因為人會死…
人才會噉可愛…
噉值得尊敬…
所謂嘅強大…
並唔係一個只係用嚟形容肉體嘅詞語…
呢個少年並唔弱…
唔好侮辱佢…
講幾多次都係噉話…
我哋兩個之間嘅價值觀好唔同…
就算你畀啲咩理由我都好…
我都唔會成為鬼…
術式展開…
破壞殺羅心…
既然你唔做鬼…我就殺咗你…
嗯…
救命啊…
聽唔清…佢哋嘅動作…
咁耐以嚟我殺過嘅柱
入面都仲未有嚴次喎…
而且從來冇一個柱接受過我嘅邀請…
點解會噉嘅呢？
我同你哋一樣都追求緊武道嘅極致…
我理解唔到…
明明只有被選中嘅人先至可以成為鬼…
睇住擁有優秀才能嘅人變老變醜…
我覺得好辛苦…我忍受唔到…
你死咗佢算啦，杏秀郎…
趁你仲係噉強噉後生…
破壞殺…
紅色…
原來係噉…
炎之呼吸…
四之形…成炎嘅怨言…
佢向住空氣出拳…就可以攻擊到我呢度…
速度快過一瞬間…
繼續落去…好似距離噉去戰鬥𠺢嗎…
好難斬到佢個頭落嚟…
既然係噉…
就要靠近佢…
你既反應速度簡直係完美…
東征戰既劍術即將要喺呢個世界上消失…
杏秀郎…
你唔讀得好悲哀㗎咩？
無論邊個都會係噉…
只要係人，呢樣野就你所當然…
冇用…
傷口裂開嘅話，就會變成致命傷…
留我喺度待命…
唔好理啲弱者啦，杏秀郎…
使出你嘅全力…
專心啲同我打啊…
你嘅身手好敏捷…
李勇先生
你個碌炸牙仔
成為鬼喇，杏秀郎…
成為鬼之後…
你同我想打到幾時都得…一齊進步喇…
你有呢個資格嘅…
我拒絕…
我再講多次…
我好唔鍾意你…
我係絕對唔會成為鬼
炎之呼吸…
三思營…
氣炎萬陣…
好出色啊…
真係犀利…
我為殺…
孔星
冇破綻啊…
插唔到手…
動作快到我完全跟唔到…
佢兩個周圍嘅空間…
好似二次元空間噉…我好清楚知道…
如果我闖入去就殺死冇生…
就算我有幾咁想出手…
我都好清楚知道自己只會拖累佢…根本就唔敢亂用
煉獄先生…
你到而家都仲係唔明啊
只要你繼續向我作出攻擊…
即係代表你選擇死亡啊
行修郎
炎之風及一之刑…
物之火
要喺度殺咗你真係可惜
你嘅肉體仲未向到全息時期…
二之刑…
上升炎天
一年或者係兩年之後…
你會變得更有力…
你嘅招式會更加精準
三之刑…
棄炎半生
四之刑…
靜炎嘅捐獻
拖壞殺
五之刑…
炎乎
煉跡
砍死
行咗喇
贏咗喇
唔係吧？
點會噉㗎？
你繼續同我打喇
唔好死啊，杏壽郎
雷鳴が時を告げる
僕らは空に放たれて
災いに降り注ぐ
白金の刃に代わる
置いてきた物語と、もう
成せないものがある
暗闇を塗り潰せ
豪華の淵へ
もう即に
ό'ο eigenen tears
煉獄先生
縣工陸大雅寨
無論點，我都會履行我嘅職責