炭治郎，舉
起你把刀，要斬嘅嘢已經喺度
要斬嘅嘢已經喺度
想醒返嘅話
咁要斬嘅嘢就係…我諗我知係咩喇
唔好猶豫，郁手，郁手喇
既然喺夢入面死就可以喺
現實清醒過嚟，即係話…
要斬嘅嘢就係…自己…條頸
你哋就係呢個人內心嘅化身喇
呢度好清澈，令人好舒服
呢個係…精神嘅核心？
點解畀我睇啊？
因為我喺度揾緊，所以你哋帶我過嚟？
點可以㗎？
我係諗住嚟破壞佢㗎喎
點解啊？
嘅吵嘅飛機啲不好
聖Cillen嘅腦都在
眼前夾債貨，要嬴嘅劇中
頂多咁高
"今stop，"聖Cill en
我哋返嚟喇
點解呢個無意識靈慾噉樣𠸏？
仲有嗰一隻好噁心嘅半裸野豬啊
都唔知佢喺度搞乜嘢㗎
佢係無意識靈慾入面㗎
你一隻半裸野豬
周圍黑咩蚊？
黑到根本乜嘢都睇唔到啊
又冇搞錯啊
呢個金髮靚仔嘅無意識
靈慾究竟搞乜嘢㗎？
噉咪即係要我徒手周圍摸
摸粒精神嘅核心出嚟？
講笑咩？
咩聲啊？
點究有個男人走咗入嚟呢度㗎？
垃圾海藏
呢度得一個人入得嚟嗰個
就係彌豆子妹妹喇
我殺咗你
彌豆子妹妹喺邊度？
我…我點知唧？
噉，去死啊
我要醒啊
我要快啲醒啊
快啲醒
彌豆子妹妹
冇事
我冇死到
彌豆子妹妹
你冇事吖嘛？
彌豆子妹妹…
善人…
依之助…
蓮玉先生
呢笨係咩人嚟㗎？
有條繩將大家嘅手綁埋一切
繩？
點解噉𠸏？
燒斷咗？
係彌豆子嘅血燒斷𠸏？
雖然得好少，但係有鬼嘅氣味
呢陣氣味…係車飛
果然係噉，車飛都有少少鬼嘅氣味
係喺展飛嗰陣將我哋催眠嘅
有鬼喺上面做咗手腳
留咗咁少氣味喺度
就已經發動到咁強大嘅血鬼信
隱係覺得，用日輪刀斬斷呢條繩
好似唔係幾好
彌豆子，交畀你喇
你燒斷大家手上嘅繩喇
善人，起身喇
快啲起身啦，善人，要起身喇
起身喇，伊之助，求下你喇
伊之助…
乖喇…對唔住啊
多謝你啊
你好努力啊，彌豆子
唔得啊，兩個都唔起身
要點做啊？
煉獄先生
做咩啊？
呢個人，畀鬼操控緊呀？
你唔好阻止我哋啊
一日最衰都係你哋嚟咗
搞到我哋冇得發覺
係自己決定要噉做嘎？
呢個人都係噉
你喺度做咩啊？
你都醒咗嘅話，就快啲幫手啦
我嚟得你係費結核定係乜嘢啊？
佢就係同我綁埋一齊嗰個人
費結核？
佢病咗呀？
真係可憐啊
呢隻鬼唔可以原諒，竟然喺度玩弄人心
對唔住，我要即刻離開呢度去戰鬥先至得
你哋都想留喺幸福嘅夢入面喇，吓？
我明啊，我都好想繼續留喺夢境度
如果而家呢度先至係夢就好啦
喺接觸呢個人嘅內心之前
我覺得只要可以避開疾病帶嚟嘅痛苦
要我去傷害其他人，我都冇所謂
不過而家…
你冇事吖嘛？
多謝你啊
你要小心啲啊
多謝
你得知
好大陣味啊
好重味
即使咁大風都好
鬼嘅氣味都照樣傳到嚟呢度
我頭先喺噉嘅狀態底下都瞓得着
雖然載客車卡唔通風，但都難以自信
真係醜怪啊
石鬼喺順風為止，喺前面嘅車卡…
你得知你唔好過嚟啊
好危險嘅
你留得等我吖
去叫醒大家
哎吔，咩你醒咗嗱？
早晨啊
做咩唧？
你繼續睡咪幾好囖？
就係佢
點解要噉啊？
咁難得佢比你發個好夢，你做咩要醒唧？
我其實可以令你發噩夢
夢見你嘅家人全部慘死嘅，係咪要啊？
你係咪鍾意嗰啲夢多啲啊？
唔鍾意𠺢嘛
好難受㗎喎
噉嚟緊呢次，就比你發個爸爸返生嘅夢囖
好唔好啊？
其實我…
最鍾意畀啲人發完好幸福嘅夢之後
再畀佢哋發噩夢
我最鍾意睇人類扭曲嘅表情啊
真係好過癮㗎
望住嗰啲人陷入不幸之中
喺度好痛苦噉樣掙扎，真係好開心㗎
但係我唔會大意
就算複雜啲都好，對住獵鬼人我會穩陣啲
確實噉殺死佢哋
車飛上面嘅墨運入咗，我嘅血
車長剪飛嘅時候，剪出缺口
術式就會發動
呢種係遠距離術式，雖然麻煩
但係呢種術式係最難畀察覺
冇人察覺到呢樣嘢好緊要㗎
察覺唔到自己身處夢境，噉嗰度就會係現實
但係點解呢個人會醒咗嘅呢？
喺短時間之內發現咗醒覺嘅條件
人類對發幸福嘅夢，或者情深滿意
嘅夢嘅慾望應該係…
應該係好強烈𠺢嘛，咩啊？
唔好用你隻舊污穢嘅腳去似達人嘅心靈
我係絕對唔會原諒你
哎吔，佢戴緊耳飾㗎喎
真係好運啊
咁快就自己走返嚟我面前
好似發緊夢噉啊
而家噉樣我就可以再分到
多啲冇慘大人嘅血喇
等我變得更強之後
就可以發起血戰去取代上現嘅鬼
止止呼吸
十字翼
生生流磚
血鬼術？
強制分到…
催眠嘅第二…
瞓覺喇
冇瞓𠸏？
點會噉㗎？
唔係，唔係冇瞓
而係…
佢已經中咗…我嘅術式好多次
每次中招都即刻意識到自己中咗招
然後了結自己，令自己醒返
即使係喺夢裏面都好，要去了結自己
要自己去殺死自己
需要有相當嘅膽識
呢個細路…
好唔簡單
我哋幾個畀人殺死嗰陣時
你喺度做緊啲乜嘢啊？
等你自己一個留得住條命
究竟點解你仲可以喺度㗎？
連乜嘢用都冇
如果死嗰個係你咪好囖
你仲好意思噉悠閒喺度過日辰
你哋點會講埋晒啲噉嘅嘢啊？
佢哋係我嘅家人啊
准你…
冇人唔冇…
屋企人啊
好似冇乜受感感嘅
唔通呢個都係夢嚟嘎？
定係呢隻鬼…
仲約過佢呢？
嗰位大人…
同我講叫我將你呢個戴住
耳飾嘅人同處一齊殺死
噉而家明佢點解噉講啊？
你呢個人嘅存在本身…
就令人覺得喇，住喇，住好猛整喇
唔死𠸏？
你呢個表情真係好正啊
我就係想睇你個表情啊
你係咪好想我講畀你知點解你斬
咗我個頭落嚟我都冇死到啊？
冇啊
我而家心情好好講你知咩？
冇所謂啊
個原因好簡單嘅就連細蚊仔都會明
因為嗰個已經唔再係我嘅身體嚟喇
而家同你講緊嘢嘅都唔係
佢落似係我個頭，但係其實唔係
就喺你頭先瞓得好撚嗰陣時我已經…
同呢架火車融合咗喇
呢架列車嘅所有嘢都成為咗我嘅…
我嘅肉…我嘅骨
你呢個樣係咪明白而家咩情況？
即係話呢架列車上面嘅200幾個乘客
都成為咗可以令我身體變得更加強壯
嘅糧食同時亦係人質
係喇，你保唔保護得晒啊？
就憑你一個人
保唔保護得晒呢架列車由頭到尾咁多人啊？
個個車卡都有人
你保唔保護得晒佢哋啊？
定一話你算將佢哋交晒畀我呢？
點算啊？
一個人保護兩個車卡已經好盡
根本保證唔到其他車卡嘅人嘅安全
煉玉先生
善逸
乙之助
而家唔係瞓覺嘅時候
快啲醒啊
求求你哋啊
你哋跟住我上啊，我嘅手下
嚟吖
豬頭猛進
乙之助大人，加到
手指呼吸，5000下
攻殼勢烈
水平乙之助大人，要衝過呢度
天下之力，我哋要保護你
雷鳴正在告訴時，我們被天下打破
白銀嘅刃變成了白銀嘅刃
遺下嘅故事，已經沒有了
伊之助好想你嚟幫手咋
梗係要啦，我係大佬嚟𠺢嘛
喺度講下大政小道消息喇
伊之助嘅送丫，個名叫做象實丸
佢成日都喺伊之助附近㗎
不過，之前佢差啲畀伊之助食咗
所以而家好似係隱藏咗自己嘅氣息㗎
伊之助，靠晒你㗎喇
手下唔可以做爛花幣啊
有伊之助你喺度，個心都定啲㗎
唔好搞到我亂粒粒啊
我哋上喇，文子啊
好
下集第五集，向前