5 chain
好快啊…
唔好意思啊，唔好意思呀？
行啦，跟我来一百支
果位煉獄先生…
係鼠黎㗎，渠？
你記唔記得佢個樣㗎？
我？
記得，佢嘅髮型好搶眼㗎
我亦都記得佢嘅氣味
佢喺附近我就會知㗎喇
好味
嘩…
好味好味…
好味
呢個人真係嚴處喇
成係個普通嘅大食鬼咋喎
好味
係喇，唔好意思啊
戀…戀玉先生
好味
我明㗎喇
我知道好好味㗎喇
之前，喺主公大人度見過你
係啊，我係租門炭治郎
佢哋兩位都係鬼殺隊嘅人
分別係我妻善逸，同埋嘴平依之作
乜係呀？
仲有，喺呢個箱入面嘅就係…
係啊，係我妹妹彌豆子啊
好，即係過世嗰隻鬼喇
既然主公大人已經話冇問題
噉我就唔會再過問
哩…
你坐過嚟呢度喇
犀利啊
佢啫個肚，好犀利啊
啲波靈就嚟畀你拍碎喇
你冷靜啲都唔得㗎咋？
你哋點解會嚟呢度？
有任務？
蘇丫同我哋轉達咗個命令
話冇限列車嘅受害者一遲續增加，命令我
哋幾個過嚟冇限列車
呢度同煉獄先生你會合
好
原來係噉
噉我明白喇
係啊
另外，仲有一件事
我好想問下蓮玉先生你㗎
係咩事？
講嚟聽下
係關於我爸爸㗎
你爸爸佢做咩啊？
佢以前有好多病痛
好多病痛呀？
但係佢可以…
喺凍到肺都會結冰嘅大雪之下，跳神樂舞
噉就太好喇
噉𠸏？
咩事？
火之神神惡？
玄武？
上次危急關頭
我洗出咗細個嗰陣睇過嘅神惡舞
如果蓮玉先生你知道啲咩同神惡舞
有關嘅話，我希望你可以話我知
嗯
但係我唔知
我連火之神神惡呢一個名都係第一次聽
你爸爸跳過嘅神惡舞
能夠喺戰鬥嗰陣用得着，係件值得慶幸嘅事
睇嚟呢個話題已經講完喇
咪住啊
可唔可以講多少少啊？
只要做我嘅繼子就得㗎喇
到時我睇住你
咪住先啊
你究竟喺度望緊邊度講嘢啊？
呢個人真係古怪
炎之呼吸嘅歷史悠久
要用火炎同水嘅劍士
喺邊個時代都一定會有人成為初
炎…
水…
風…
癌…
雷…
呢五種係基本嘅呼吸法
其他嘅呼吸法都係由呢五種衍生出嚟
以下就係由風衍生出嚟
卡爾少年
你把刀係咩顏色㗎？
唔係啊，我姓祖門㗎
我把刀係黑色㗎
黑色嘅刀呀？
噉就大件事喇
哈…
乜噉好大件事㗎咩？
我未見過有黑刀嘅劍士成為初
而且，聽講其他人都唔知
你應該要專精邊個派系
總之你就留喺我嘅身邊鍛鍊喇
你以後可以放心㗎喇
唔啊
仲有你嗰幾望住邊度講嘢啊
雖然係有啲古怪，但係佢好識照顧其他人
從佢嘅氣味感受到佢有好強嘅正義感
哈…
犀利啊
好快啊
噉樣好危險㗎
你個白痴
我想同佢跑
我同佢鬥返下
邊個跑都快啲
白痴都要落佢行到喇
噉樣好危險㗎
因為唔知幾時會有鬼出現
講笑吒嘛
點解火車會有鬼出現㗎？
會啊
真係會有㗎
唔制啊
唔係搭車去有鬼嘅地方
而係直接喺呢度有鬼啊
唔制啊
我要落車啊
短時間之內
呢架火車上面已經有40個人下落不明
雖然派過幾個劍士過嚟
但係全部都冇晒音訊
所以我呢個柱先會嚟
我要檢查車飛
麻煩晒
佢做咩啊？
車長先生
要檢查車飛，喺車飛度做個記號
咩事啊？
有陣令人討厭嘅氣味
我已經檢查好啦
車長先生，呢度好危險，請你退後先
因為情況危急
我帶咗把刀上車，希望你唔好理我
你用咗血鬼術，去隱藏自己咁龐大嘅身軀
連你嘅氣色都好難感應
只不過…
既然你對住無辜嘅人將牙齒咬走
噉我煉獄手上呢把赤紅色嘅鹽刀
會將你連骨頭都燃燒殆盡
鹽之呼吸，一之營
鹽之呼吸，一之營，鹽之火
好犀利啊，一刀就斬咗隻鬼個頭落嚟
仲有一隻喺度，跟我過嚟
唔好丟低我，走咗去啊
我係唔會畀你對呢個人出手嘅
你聽唔聽到我講嘢啊？
我頭先嘅意思係話你嘅對手係我先喇
嗰隻嘢咩事啊？
咁長𠸏？
佢…佢對手好長啊，點算啊？
好啦
邊個犯邊個贏？
等陣先啊，一人仲未守得得㗎
打低佢先唔係咩問題，中我啊
後面嘅車卡安全㗎，你過去啦
而家冇問題喇，我哋快快手搞掂佢
炎之呼吸，移之刑
上星劍天
好…
你真係好勁㗎，大哥
你嘅劍術真係好犀利啊
請你收穫到你隻弟子啦
好啊，冇問題
我令你成為出色嘅劍士
我又要
我都要
你哋三個都有我睇住，冇問題
連玉大哥
大哥
大哥啊
哥哥
連玉大哥
哈哈…哈
要改喇…
照足你吩咐，剪咗佢哋車票令佢哋分賬咗
求阿你，我求阿你都快啲畀我分賬
請你畀我去見我死咗嘅…老婆同個女啊
求阿你啊
救我嚟喇…
可宜啊，你真係做得好好啊…
你瞓覺喇…
發個好夢去見你嘅家人喇…
係喇…
請問我哋幾個而家要點做？
過多一陣之後…
佢會瞓得好稔…
佢哋瞓得臨之前喺度等陣…
感覺敏鋭嘅獵鬼人…
有時會因為殺氣又或者係…
毀嘅氣息而醒返…
你哋一陣過去埋佢哋身綁繩嘅時候…
都要小心啲唔好掂到佢哋嘅身體…
暫時我喺前面嘅車卡行唔開…
喺我做好所有準備之前…
你哋要畀啲心機…
做好晒啲嘢就可以發個好夢…
係…
噉樣嘅…
發生乜嘢事啊？
冷靜啲先…
要冷靜啲啊…
哥哥你…
對唔住啊…
可以喺死嘅時候都發住夢噉死…
真係好幸福啊…
就算係幾犀利嘅獵鬼人都冇分別…
人類嘅原動力係…
心靈…
係精神…
想殺佢哋只要破壞到精神嘅核心就得…
要殺佢哋不知幾簡單…
人類嘅心靈全部都係噉…
好似玻璃工藝品噉…
好似玻璃工藝品咁脆弱…
條繩係咪要綁喺隻手度啊？
係啊…
其他要留意嘅嘢都唔好唔記得…
呼吸要慢啲同埋深啲…
一路數住一路呼吸…
噉做嘅話，就可以分象…
一…
二…
三…
四…五…
六…
跟住哥哥冇喇喇，就大聲喊…
嚇我一跳啊…
勁古怪囖…
係喇…
炭治郎你呢排係咪累攰嗱？
唔係啊…我冇嘢啊…
畀我睇下你係咪發燒啊？
唔好勉強自己…
你今日好好休息吓…我真係冇事啊…
真係𠸏？
耶
喂
又未搞住啦
你又使喺度搞乜嘢啊？
好啦
停喇
唔好搞啦
我之前…
好似…
發咗一個惡夢噉啊…
佼佼快啲瞓覺…
瞓得淋啲…
唔記得要呼吸…
都要瞓得淋啲…就算有鬼嚟到…
都要瞓得淋啲…
去到個土入面…
好開心噉話…
我諗佢哋開始發緊好夢㗎喇…
慢慢跌入去…
啲一夢境裏面…
瞓得好深好淋…
已經…
再冇辦法醒返㗎喇…
想堅持日常kindness…
CakeArt…真嘅…
趁着table diva去…
冒冒催流都Collection Ex Verb…
口好車…
秘密研究行…上夜火萬瓊tacos…
咖喱voodoo…
有相sagayoralain…
咁多位
我哋而家做緊任務㗎
善人
伊之助
煉獄先生
我哋做緊任務㗎
真係冇你哋扶啊…
噉就由我嚟講大正小道消息喇
煉獄先生佢冇計紙㗎
個原因好似話係…
跟佢學習太辛苦
個個都頂唔順，好快就走咗去啦
但係我噉諗，只要可以令到彌豆子變
返做人，我都想試下今次學下嘢
煉獄先生
你畀我跟你學…啊…好難睡…
下集第三集，如果係真嘅…