唔准你…侮辱我…屋企人啊
好似冇乜受感感嘅…
嗰位大人…同我講叫我將你呢個
帶住意識嘅人同處一齊殺死？
你唔解明佢點解噉講啊…
你呢位人嘅存在本身…
真係你人覺得喇，住喇，住好猛整喇…
唔死嘅…你係咪好想我講畀你知
點解你斬咗…我個頭落嚟我
都冇死到啊…
因為嗰個已經唔再係我嘅身體嚟喇…
就喺你頭先瞓得好撚嗰陣時我已經…
同呢架火車融合咗喇…
呢架列車嘅所有嘢都成為咗我嘅…
我嘅肉…我嘅骨…
係喇…你保唔保護得晒啊？
就憑你一個人…
保唔保護得晒呢架列車？
由頭到尾咁多人啊…
個個車卡都有人…你保唔保護得晒佢哋啊？
定一話你信將佢哋交晒畀我呢？
點算啊？
一個人保護兩個車卡已經好盡…
根本保證唔到其他車卡嘅人嘅安全…
煉獄先生
善逸
以天助
而家唔係瞓覺嘅時候
返啲醒啊
求下你哋啊
全頭猛進
以天助大人駕到
而家火車已經冇一個地方係安全㗎喇
我哋要保護嗰啲瞓咗覺嘅人啊
成架火車都變咗鬼
聽唔聽到啊？
呢架火車成架變咗隻鬼啊
果然係噉
同我預計嘅一模一樣
我呢個做大佬嘅…真係冇得彈啊
手指呼吸
五精啊
瘋狂精靈
無論呢個人定嗰個人，全部都由我嚟救
恢復我個目睹五體就死啊
好好噉
崇拜我喇
主平意志助大人
係通過呢度
我都要去救其他乘客先得
但係…
而呢度有意志助保護住
噉我就去前面喇
已經…搞成噉？
水之呼吸
一之刑
水面上
噉落去沒完沒了嘎？
要點樣阻止佢啊？
你班獵鬼人啊，係我身體入面走嚟走去
就算點斬都好，我都會再生㗎喇
然後，等到你哋筋疲力盡之後
我再慢慢噉食晒車上面200個乘客
咩
雷之呼吸
一之刑
卑力一閃
陸連，你搗死妹妹，由我嚟守護
咩
走喎，走
聽到啲好似行雷噉嘅聲
係咪後面嘅車卡呢？
唔知而家咩事？
係咪善逸醒咗？
煉獄先生呢？
彌豆子呢？
淨喺保護我面前嘅人就已經好輕力
但係，今次敗喇，點算？
同唔到人聯手？
後面車卡嘅乘客應該冇事個，可？
恐怖啊
呢度好爭啊
好難揮刀啊
嗯，我恰着咗
瞓咗一陣啫，竟然已經搞成噉…
唔係𠻺嘛？，唔係𠻺嘛？
我呢個柱真係唔爭氣啊
如果呢度有洞鑽嘅我，真係想鑽入去
做咩事啊？
啱啱嗰下咩事啊？
唔通係鬼嘅攻擊？
糟門少年
煉獄先生
我嚟到呢度之前
沿路揮刀斬咗好多下，我諗隻鬼再生都需要啲時間
時間冇多，我長話短説
係
呢架火車有八個車卡
我保護後面五個車卡嘅人
剩低嘅三個車卡
就由黃色少年同造門妹妹保護
你同野豬頭少年
一邊留意住個三個車卡嘅情況，一邊揾隻鬼條頸出嚟
頸呀？
不過，呢隻鬼已經…
無論變成點嘅形態，只要佢係鬼，就會有勁
我會一路揾佢要害，一路戰鬥
你都要畀啲心機啊
犀利啊
快都睇唔到
頭先嗰下，係煉獄先生移動搞到噉搖𠸏？
佢好快就搞清楚情況，做出判斷
一個人負責五個車卡？
傻㗎
而家唔係佩服佢嘅時候啊
佢仲要做嘢嘢先喇
佢嘅氣味越嚟越強烈
要快啲
伊之助
你喺邊啊？
唔好吵啊
殺咗你㗎
喺上面呀？
我個圓咕嚕大眼仔對我自己指點點
不過佢好似…
好似…
好似好犀利噉
好猛陣啊
伊之助
佢哋要一邊留意住前面三個車卡
一邊…我知道喇
而且我已經揾到
一早揾到
我七進力，用七之刑，揾到呢隻嘢嘅要害
係啊
真喺…喺前面啊
冇錯
就喺前面
架車前面特別令佢反胃
因為太大風
啲氣未吹散晒，所以好難拆過
但係既然伊之助噉講，神唔會有錯
係唔係喺擺煤炭嗰頭啊？
冇錯
我知道喇
好啦
行啦
去前面
煉獄先生，喺度保護緊五個車卡嘅乘客
伊之助揾到敵人嘅要害
先日同彌豆子都喺度戰鬥緊
我都…要做返啲嘢先喇
頂得
我一定要保護大家
喺呢度啊
好嘢
有
古怪啊，有古怪啊
尤其係呢頭啊
咩事啊？
你做咩啊？
走
快啲走啊
正位條景，直軌啊
要害
我走開
太多隻手喇
廢喇
水之呼吸
陸之翼
扭斷漩渦
伊之助，你冇事𠻺嘛？
我唔係因為你幫手先冇事㗎
我知啊
呢啲係
喺下面
就喺呢度下面
鬼嘅氣味好強烈
伊之助
直軌條頸就喺呢度下面
你唔好命令我啊
我先知啊，大佬啊
我知啊
睇住你
手之呼吸
伊之牙
踩開
係骨頭
係頸嘅骨頭
手之呼吸
發之刑
漏霧
綁住咗
刺口已經好返
再生速度好快
而且我…
出盡力斬落去先勉強令到佢撈啲骨頭出嚟
要斬斷舊骨先得
伊之助
我哋配合呼吸連續攻擊喇
其中一個人斬開啲肉
然後另一個即刻再斬斷啲骨
原來可以噉
你呢個諗法好好
我要爭下你
多謝你
我哋去啦
強制分導水…
翁眼…
係血鬼術
一中招…就會分罪
伊之助
喺木裏面要斬斷自己條頸
噉就會醒
冇時間
即算中招都可以破解到佢嘅術性
係咪傻㗎？
一醒咗就應該合埋對眼喇
唔係嘅話，好法又中㗎喇
好
醒咗喇
每次醒返嗰一瞬間
都仲係會望到呢隻鬼少大一隻眼
醒嘅時候要繼續合埋對眼
要繼續合埋對眼
唔得啊
醒喇
快啲醒啊
快啲
上條頸
斬啊
要醒啊
快啲
醒返啊
呢度唔係夢
係煙神
唔好中啲噉嘅陷阱啊
要死都唔好死得噉冇聊
因為我披住山嘅主人嘅皮
所以太得人驚，佢唔敢同我對望
你哋班二打六眼珠
係喎，隻鬼好難知道一
隻左對眼，望住邊度
好啊，跟住落嚟係噉斬呢隻嘢就得喇
二隻左
唔好阻住我，我發夢啊
你畀佢刺傷咗呀？
我冇事
呢啲噉嘅衰人，由得佢啊
唔得啊，唔可以畀佢死
再唔快啲斬斷隻鬼條頸嘅話
大家會頂唔住㗎
我知道喇，快啲啦
二隻左
我哋配合呼吸喇
要斬斷隻鬼條頸，一齊連續攻擊喇
噉噉？
畀喇，如果你而家瞓着架話…
手指呼吸，四肢牙
此世平安
爸爸，保佑我，我要以呢一擊，上骨頭
三天
我之神神惡
碧落之天
詞曲李宗盛
編曲李宗盛演唱…李宗盛
我喺度做緊乜嘢啊？
我仲發緊夢未醒啊
無辜…
由我嚟保護
你…
禰豆子
禰豆子啊
原來佢夢太好喇
好可愛啊
頭先佢個下巴…
變到成個屁股噉
係喇
預告啊
喺度做緊乜嘢啊
嗯