咪吐…呼嚴，未得貴價，姐小呼嚴
夜晚客下小燕，小燕，黃紅的小燕
雨煙…望着天天邊，誰同情，小小孤燕
徬徨雨煙，迷途煙，孤單小孤燕
喲得勒嘻…呼
喲得勒嘻…呼，喲得勒嘻呼啲勒
喲得勒嘻…呼，喲得勒嘻小孤燕
海迪而家八歲喇
本來喺冬季嘅時候
就應該入學讀書㗎喇
但係好奇怪喎
阿爺始終都唔肯畀海迪入學
不知不覺
冬天日過去，積雪開始慢慢融化
一陣陣柔和輕快嘅南風
將春天吹到嚟阿爾卑斯山
海迪，你聽唔聽到啊？
我聽咗春天嘅聲音啊
春天嘅聲音？
係喇，阿爺啊，今日我開路啊
我睇今日啲地都乾爽好多囖
應該冇乜嘢問題嘅
你食完眼就去啦
好
對唔住啊
唔緊要嘅，十蚊仔要活潑啲就得人鍾意㗎
你就係海迪喇，係咪？
嗯
叔叔你好吖嗎
原來你都識得向人問好嘅
係喇，海迪啊，阿爺喺屋企嘛
嗯
阿爺啊，有客人嚟啊
嗯？
早晨啊，阿蒙志先生
早晨啊，牧師，乜噉錯檔呀？
唔怕啲木凳硬嘅，隨便坐啦
唔該你啊
係喇，阿蒙志啊，我哋都好耐冇見喇
係啊，好耐喇
今日呢，我為咗一件事
所以專登嚟拜訪你
至於係乜嘢事呢
我諗你應該心知肚明㗎喇
到底呢？
你有乜嘢打算啊？
請你坦白啲講出嚟啦，好唔好啊？
海迪啊，你出去睇下啲藥啊
帶啲鹽去畀佢哋食喇
嗯
呢個細路女都已經唔細㗎喇喎
其實佢都應該喺一年前
最低限度喺呢個冬季就要入學讀書㗎喇
學校嘅老師都寫過好多信畀你㗎喇
但係你總冇回音
噉到底，你對呢個細路
女有乜嘢打算噉呢？
哈哈…好酸啊
我係唔打算畀佢學校讀書嘅
噉既然係噉
你又打算畀佢做啲乜嘢㗎咩？
冇打算畀佢做乜嘢
只係等佢喺呢度同啲羊
同啲雀仔一齊生活啫
喺大自然環境嘅懷抱長大
噉佢會好幸福，唔會喺大自然中學到啲壞
嘅嘢，但係佢唔係羊亦唔係雀
佢係一個人嚟嘅，雖然羊同埋雀唔
會教佢做壞事，但係亦都唔會教佢
點樣去做人，佢實在需要去讀書
學習好多做人嘅道理
唔應該再畀佢浪費時間嘅
阿蒙智先生，我希望你慎重啲
考慮下呢個問題，早啲決定就係
我為咗唔想呢個細路女浪費咗求學嘅光陰
所以先至嚟勸你
佢已經白白虛度咗一個冬季
實在係好可惜，喺下一個冬天
佢無論如何都要讀書
而且要每日都返學，一件事我辦唔到
究竟點解？
你只係一味頑固，又唔講理由
我問你，你嘅態度噉頑固
對你同佢又有咩好處噉呢？
我知道，你後生嘅時候都去過好多地方
見過下世面，所以仲以為
你係一個比較明白事理嘅人嚟嘅
點知呢，你又噉…喂
你有冇諗過，冬天嘅天地幾咁冷？
喺風雪交加嘅早上
以一個年紀咁細嘅細路女，喺積滿雪嘅山路嚟
行，係幾咁危險嘅事？
即使係我哋大人，有陣時都會畀大風雪所
埋沒嘅，何況一個咁細嘅細路女嚟𠸏？
你哋認為我頑固
其實你哋自己嘅頭腦萌塞就真嘅
為咗要讀書
係咪就唔使顧慮到佢嘅健康？
由得佢冷冰
由得佢畀風雪埋沒，邊個嚟我都唔怕嘅
你哋有本事嘅，即管試下搶走我嘅孫女
就算上到法庭，我都會講贏你哋嘅
我要睇下有邊個噉本事能夠喺
我嘅手上搶走我心愛嘅孫女
你所講嘅説話亦都係多少道理嘅
冇錯，冬天嘅山路的確係難行嘅
不過，照我個人嘅睇法
你心裏面實在係好歡喜你哋嘅孫女
既然係噉，你就更加應該關心佢嘅未來
為佢嘅前途幸福着想下
其實你係可以搬落去村下面住嘅
你可以同其他嘅人一齊生活嘅
而家喺山上面，只有你一個人
你曾上帝厭惡村民，呢啲到底係乜嘢生活啊？
如果你有乜嘢三長兩短
邊個嚟照顧海敵呢？
你整個冬天都係住喺呢間屋仔裏面
過住寒冷嘅日子，我哋都覺得好
奇怪嘅
點解呢個細路女捱得噉凍嘅天氣呢？
佢喺我呢度一啲都唔會冷嘅
佢覺得好温暖
我對佢一切都照顧得好周到嘅
我喺度住咁耐
我知道山上邊度有好嘅樹木
喺天氣好嘅時候
我就會去斬定嗰啲樹返嚟
你可以去我柴房度睇下，入邊乜嘢都有
喺冬天嘅時候，可以生火取暖
可能牧師先生你認為我係個墮落嘅人
但我自己就認為唔係
村入邊嘅人個個都藐視我
但我亦藐視佢哋
所以我寧願避開佢哋
以免大家時時發生爭執
點會啊，你太偏激喇
雖然村入邊嘅人對你嘅態度唔係幾好
但亦不至於咁嚴重
阿蒙志，你信我一次咁多喇
你搬落去村下面度住
到時佢哋對你嘅睇法就會逐漸改變
你嘅心情亦會變得輕鬆好多
阿蒙志先生，我對你好有信心
我相信下一個冬天，你一定會搬落去村住
噉樣到時，我哋就會好似
以前一樣成為好鄰居
事實上，我亦唔忍心搶走你身邊嘅孫女
好啦，阿蒙志，你答應我
答應搬落去村住，同上帝與其他村
民言歸於好
同我哋一齊生活，好唔好啊？
牧師先生，你嘅好意我好明白
不過，你要我做嘅事，我絕對辦唔到
我再重申講一次
我唔畀海迪去學校讀書，我亦唔會搬落去山度住
既然係噉就冇辦法呢？
海迪啊，你同阿爺喺呢度住
會唔會覺得寂寞㗎咩？
點會呢？
你同阿爺傾乜嘢嚟啊？
你返嚟問你阿爺喇
好啦，小朋友再見喇
你哋傾過啲乜嘢嚟啊？
嗯？
係喇，牧師係做啲乜嘢㗎？
你啲唔關你事
阿爺啊，我而家去老婆婆嗰度喇
好唔好啊？
噉又唔去得嘎？
點解唔去得㗎？
你頭先又話得嘎？
喂，摸你嚕嘎？
喂，牧師想同你傾嚟
但佢一啲都唔肯聽啊
冇錯喇，聽講仲趕牧師走𠻹啊
人哋一返好易趕上去勸佢
佢仲要搞到趕人走𠻹啊
正一係冇良心鬼嚟
係喇，冇錯喇
而且以前佢同牧師仲係鄰居嚟𠻹㗎
嗯，正一係一個老頑固
有書都唔比佢讀嘅，大過咗都唔知變成點𠻹啊
嗯，佢係個人嚟𠺢嗎
點可以當隻羊噉樣㗎？
嗯，佢做個嘢真係令人莫名其妙㗎喇
嗨，停喇
係城裏面嚟嘅人啊，睇下佢着得幾靚啊
真係好睇喎，收錢喇
好啊，多謝你喎
巴比拉，佢好似去你屋企喎
唔會啩…
係喎
你好嗎，巴比拉伯母
各位，好耐冇見啊
我仲知話係邊個，原來係吉仔啊
嘩，原來係吉仔嚟啊
吉仔啊
吉仔啊，咪係你返咗嚟呀？
你睇下佢啊
咁多位好耐冇見啊
阿嬸，你好吖嗎
佢咁靚啊，真係幾乎我都唔認得𠻹啊
你都似乎冇老到啊
各位，你哋仲記唔記得呢個女人呢？
喺三年前，佢因為要去法蘭克福做事
將海狄帶到嚟阿爾卑斯山下
交畀佢阿爺撫養
佢就係海狄嘅阿姨吉仔喇
係喇，你哋頭先喺度傾緊乜嘢啊？
吉仔啊，講起嚟，一日都係你唔好啦
因為你將海狄落喺阿毛哲身邊
就會搞成噉㗎咋
姐，你哋話，係咪啊？
冇錯喇，當時我都勸過你㗎喇
但係你又係都唔聽我嘅説話
喂，慢住先
請你哋慢慢講啦，我都唔知發生咩事
講起上嚟就真係冇陰功喇
再噉樣落去，海狄都唔知會變成點樣
海狄究竟點樣啊？
佢阿爺係咪成日打佢呢？
噉又唔係喎，佢阿爺好疼佢𠻹㗎
噉究竟係咩事唧？
海狄今年已經八歲喇
但係嗰個阿毛字啊，死都唔肯畀佢入學校讀書喎
你話咩話？
佢連最簡單嘅字母都唔識啊
大咗就會變成文盲㗎喇，所以我就
叫牧師親自上去設法子勸下佢喇
但係佢始終都唔肯應承喎
所以都係你唔好啦
吉提啊，你話點算好啦
海狄大過咗，就會變成好似佢阿爺噉樣㗎喇
唔會嘅，關於海狄嘅事請你哋放心啦
佢唔會再喺山上面住落去
㗎喇
吉提啊，你噉講係咩意思啊？
因為我已經諗到一個好好嘅辦法
以後我哋再唔使為呢件事嚟擔心㗎啦
吉提啊，到底係咩樣嘅辦法啊？
快啲講嚟聽下啦
喂喂…呢個係好消息嚟喎
不如嚟我屋企坐下慢慢講
係啊，冇錯喇，慢慢講喇，我去斟茶
吉提經過咗三年之後
突然間返返嚟，佢到底為咗咩事呢？
係
咪得老婆婆屋企呀？
等一陣子講喇
呢一日，阿爺除咗呢句話之外
就一句嘢都冇講過喇
阿爺有哪個故事呀？
我頭喺咩時候
每日都喂一杯咖啡啤酒，农民講話，乾杯啊
佢哋乜嘢，佢哋好愛我係嚟喇
話係，我哋嗰陣子
我哋食了半天冇嘢，做咗啥都冇人幫我咗
唔同啤酒，噉我都唔慎嚟喇
冇咗啤酒，冇啥嘢都冇咗
喂，你好嗎，海定
哈哈，你仲唔認得我呢？
哎吔
哈哈，海定，你而家咁重㗎嗱？
唔見咗你三年，大過咗好多喎
你身體都幾好啊
聽唔聽阿爺話呢？
當然聽啊
阿爺係咪喺度啊？
喺屋企入面排緊木啊
喂，海定
你留喺外面等我啦
嗯，入埋去都唔怕嘅
你知道實係好開心㗎喇
好啦，嚟啦
好嗎，老公公
哈…
做咩啊？
你笑乜嘢啊？
你條裙都知掃白啊
噉啊，掃乾姐啲垃圾喇
噉都好閒啫
今日我嚟呢度揾你哋係帶
咗一個好消息嚟㗎
咩好消息啊？
等陣你就知㗎喇
係喇，我畀啲禮物你先吓
呢啲係糖果嚟㗎
老公公啊，好耐冇見啊
呢啲嘢唔知你鍾唔鍾意呢？
呢幾年嚟好多蒙你照顧海迪
我知道佢喺你呢度生活得好好，係咪呢？
海迪啊，你出去出邊玩下先喇
你係咪仲嬲緊我呢？
不過，請你原諒我啦
我都知道要你老人家嚟照顧
一個細路女好困難㗎喇
但係當時我又冇其他辦法
迫於無奈先至噉做㗎咋
老公公，你梗係以為我丟下海迪
喺你呢度係為咗逃避責任呢？
其實三年嚟
我都可以話冇時冇刻都噉掛住佢㗎
想揾個地方嚟收留佢嘅
我亦都考慮過將佢留喺我身邊
我每晚一睡落牀就諗起呢件事㗎喇
而我今日返嚟亦都係為咗解決呢件事㗎
老公公，我想將海迪帶返去法蘭克福啊
咩話？
帶去法蘭克福嘎？
冇錯喇
미안喇
デーテおばさんの素敵な話というの
は、大金持ちの一人娘の遊び相
手として、ハイジをフランクフルト
へ連れて行くということでした
でも、お爺さんはハイジをデーテに
渡す気は全くありませんでした
業を煮養したデーテは、お爺さんや
お婆さんに、お土産を持って京中
に帰って来られるからと嘘をつい
て、何も知らないハイジを行く
気にさせてしまいます
次回は、離れ離れに
お楽しみにね
字幕提供者
李宗盛稍作停頓…我哋返嚟喇