貓咪掃嘅小遇見，非吓買到歸價
嘅小蠱燕
夜晚喊吓小燕，小燕…小燕
黃紅的小燕雨煙…
望着天天邊誰同情小小孤燕徬徨雨煙
迷途煙孤單小孤燕
我哋返嚟外喔…something
我哋返嚟外囖
喀滴啊
原來海迪起咗身嘎喇
海迪
早晨，克拉尼
早晨，阿佬公公
海迪佢呢？
佢一早起咗身出咗去啦
佢到底去咗邊度啊？
呢層佢又冇同我講喎
嚟啦，我哋落去啦
早晨，阿伯母
原來係海迪你嚟咗啊
做咩事啊？
走得噉急𠸏？
我有事嚟揾你喎
我想請你穿比得嘅褲比我
呢條比得嘅褲呀？
不過比得啲褲，冇一條係好㗎喎
唔緊要嘅，唔該你喎
噉呀？
好啦，你等我一陣啦
不過照我睇呢，比得啲褲唔會啱你着㗎
唔係我自己着㗎
唔該你喇，伯母
哎吔，噉海迪你要嚟做乜嘢啊？
展姐好有用喇，你問比得姐姐啊
哎吔，海迪真係乖女
家嫂啊，係咪嗰位海迪姑娘嚟過？
係啊，佢借咗個比得條褲去
佢話借嚟好有用㗎喎
係咩？
自從嗰位小姐由德國嚟咗之後
佢好耐都冇讀書我聽
噉
海迪就話下一條啊
海迪啊
早晨啊，海迪
海迪啊，你究竟去左邊啊？
海迪啊，就喺呢條褲啊
條褲係比得㗎喎
比得㗎？
係啊，上下埋住啊
哎吔，海迪啊，埋住先喇
究竟點解你要我着呢條褲啊？
總之係好事嚟喇
咩好事唧？
我而家唔講比你聽住，你等着明比得啊
不過，我一向都係着裙嘅，好少着褲喎
唔緊要㗎，換咗佢啊
你張輪椅呢？
哎吔
你一早就去咗邊度啊？
我係着比得個屋企喎
你睇海迪啊，佢要我着比得條褲喎
着褲呀？
係啊
係咩嚟㗎？
我要你着㗎
點解唔得意㗎？
你顧吓喇，嚟啦，哈拉尼
海迪同老公公兩個，今日真係古怪喇
哎？
有木君要嚟做咩啊？
海迪啊，你嚟推吓張輪椅喇
哈拉尼，你出嚟拉條木喇
我拉條木？
我知道喇
原來係用嚟殺祭用嘎
冇錯喇，喺呢度坐輪椅
有嘅殺祭比較安全一啲㗎
有咗佢呢，就唔使成日用手扶住呢
多謝你老公公
海迪啊，呢條褲你又要嚟，有咩用啊？
快啲話比阿爺聽啦
係啊
海迪，你着咗佢喎
哦？
着咗佢又點啊？
呢個係秘密
哈拉尼
好危險喎
終於嚇死我喎
你放心啦，我有條木棍喇
係吧，不過都係危險啫
因為呢，有對你唔好，要我着條褲喎
所以我咪走啦
你唔鍾意啊，真係麻煩喎
彼得，點解仲唔想返啊？
呃…
如果可以留喺温泉區噉就好啦
唔使每日都噉麻煩啦
嗯？
搬嘢嘅人嚟頂喇
哦？
乜嘢？
彼得你呀？
我喺出面等咗你好耐㗎喇
呃…彼得，今日唔使你啦
今日你唔想生呀？
唔係，不過一陣唔使你送我啦
因為我仲有啲事，等陣子去得吒嗎
噉你真係唔使我啦？
我今日唔會畀錢你㗎喇，彼得
你走喇
嘖，真係激死人喇
又唔早啲出聲喇
等我白等一餐𠻹
係喇，哎吔，佢唔嚟就啱晒喇
唉…
嗯…
彼得佢走返嚟中軍喇
哎吔，拉嚟啊
趁羅小姐唔係到你快啲換咗呢條褲先啦
我唔錯，除非你講清楚畀我聽囖
嗯…真係傷腦筋喇
佢嚟喇
點算呢？
究竟係咩事啊？
早晨
早晨喇，彼得
早晨喇
又真係小姐呢？
羅小姐，冇緊我上嚟啊
佢話一定要整好啲行李先上得到嚟喎
喂，啱細喇
噉呢，我哋就可以放心嚟喇
嗯
究竟要去邊度喎？
咩？
你冇同佢講過咩？
我哋話咗唔趕住𠺢嗎
嗯…係吧
不過，佢噉樣點去喎？
我哋就穿咗條褲返嚟啊
彼得，到底係咩事唧？
你哋做乜嘢啊？
點解硬係要我穿條褲先得㗎？
呃…唔清楚…不如講啦
唔係佢唔肯揾呢條褲佢喇
嗯
哈拉嚟啊
我哋想你啊
想你同埋我哋…同埋…我哋同你啊
上去山上邊緊返園喇，可唔好呀？
哎吔，我好想去啊
不過，點去得啊？
彼得話佢可以背你上山喎
所以就…哦，我知喇
所以呢，你食我隻條褲呢
你唔中意呀？
嘿嘿
當然唔係喇
既然你同我上山呢，噉我就着喺喇
因為我中意山上邊啊
嘩，噉真係好啊
不過，好重㗎喎
你放咗咩？
彼得好大力㗎
唔過晒你，彼得
唔駛
彼得你等一陣啊
嗯
嘖…
早晨啊，將軍
早晨啊，老公公
海地話畀我知
你帶蝦奶嚟上山係唔係啊？
係咩？
真係叻仔喇
哈哈…
去囖
路上小心啲啊
小心啊
重唔重啊？
放心啦，冇問題㗎
嘖…
我…
行囖
睇下你啊，你得唔得啊？
唔緊要嘅
噉就好啦
不過啊，你千祈唔好勉強喎
如果萬一唔得嘅話
呢，你就返返落嚟叫我
我知㗎喇
好啦，我哋去囖
喂，你唔記得帶午餐呀？
我係幫
呢一份係比得嘅
喂，咁多𠸏？
食多啲嘢先係有力𠺢嗎
記住啊
今日唔好太硬落身啦
喺路上小心啲
我知到㗎喇
唔該晒，老公公
好啦，哈麗莉
你上到山上面，吸多啲新鮮嘅空氣喇
老公公，我哋去啦
藥實，你快啲跟埋去幫手看住啲羊啦
保聲行啊
路上小心啊
好啊
走
走，走
放低我喇
不如我哋去休息先啦，好冇呀？
唔使啦，一坐低就噉加累㗎，繼續行啦
你點樣啊？
唔緊要嘅
好靚啊，真係開心喇
係咩嚟呢？
呢啲做埋好得意㗎
係喇，係桃博鼠啊
係喇，你真係好彩喇
係喇，佢哋專程嚟同你打招呼㗎
又唔見咗佢哋喇
係喇，不如我哋就喺呢度啦
呢度已經有好多花喇，係咪？
唔緊要嘅，畀咗個好大力㗎
梗係喇，你唔使擔心我㗎
我哋好快就到㗎喇
真𠸏？
嚟吖
唔行啦
好嘢
等住
嚟吖，我哋嚟到喇
你睇下有冇整下啲花㗎
好嘢
係喇，到咗花園喇
啲花真係靚喇
好似快夢一樣，我覺得好開心啊
喺個大石頭後面
仲有支花好靚㗎，我再追嚟啊
自己行啊，好似海地噉樣
能夠喺花園嗰度自己行來下去
你話幾咁開心喇，真係好啦
等我記爹啲花名先
同佢做個朋友都好喎
你點可以由得啲細佬哥佢哋
自己走上山上面玩嘅呢？
如果大小即係想去玩嘅話
我可以請多啲人嚟幫手抬佢上去山上面𠺢嗎
我係希望上到山上面
能夠引起佢自己用雙腳行路嘅慾望，噉樣你明白未啊？
簡直係開玩笑啊，大小姐對腳根本係有
毛病㗎，要佢雙腳行返，呢啲事係
完全冇可能㗎，你都傻啊
只要佢有決心，就一定可以行得返㗎
但係都唔可以任得佢哋自己上去𠺢嗎
萬一大小姐有咩意外嘅話
嗰陣時點算好呢？
點解你唔陪佢哋一齊去玩喎？
我跟埋去都係冇作用嘅
咩意思啊？
因為噉樣我會照顧佢𠺢嗎
噉有咩唔好呢？
因為佢以往一直都有大人陪喺佢身邊𠺢嗎
依次噉樣就養成咗佢倚賴嘅個
性喇
佢雙腳係唔行得𠺢嗎
當然係要照顧佢啫啱啦
噉樣佢就永遠都唔會行𠻹啊
我哋大家都有同樣噉嘅想法
希望佢可以行得返嘅
首先就係要培養佢嘅信心
消除咗佢嘅依賴性
幫我睇住吖，唔好行開啊
佢哋真係叻㗎喇，畀咗定好開心㗎
點解得兩隻碗㗎？
畀啲唔使用碗㗎
等陣你會知㗎喇
啲羊係咪一定要再上山㗎？
唔使㗎，呢度附近都有好多鮮嫩嘅草啊
雖然石頭好多啊，不過唔緊要㗎
真係嘎？
彼得啊
哎吔，嗰桶喚到咕咕聲啊
辛苦晒你喇
我哋準備好晒喇
好啊
大小姐，佢哋而家都唔知點啊
你好似一點都唔關心佢哋㗎喎
你使咩咁大驚小怪啊？
我已經叫咗佢哋早啲落山㗎
嗯？
彼得啊，你點樣啊？
彼得，休息一陣先喇
得喇，唔緊要㗎
如果遲咗返嚟，老公公會鬧㗎
彼得
對唔住啊，你點啊？
冇，我冇事啊
等一陣喇，我叫阿爺嚟啊
唔使叫佢啊
彼得啊，不如你喺度放低我先啦
我自己喺度等老公公嚟得㗎喇
你自己帶啲羊落山先喇，好唔好？
你聽下我話喇
咪噉傻啦，我頂得順㗎
你睇下，而家淨得啲羊返嚟
我都話咗唔好去㗎啦嗎
阿爺
仲咩啊？
發生咩事啊？
阿爺
彼得佢
點樣啊？
彼得佢點樣啊？
彼得
大小姐
彼得，你真係好氣喇，唔緊麻
冇事啊
老公公
老公公？
彼得，你真係靚仔喇
哈利利，你累唔累啊？
我唔累啊，我一啲都唔覺得累啊
彼得，你見緊麻
阿彼得啊
彼得，你冇事吖嗎
彼得
呢啲算得乜嘢啊？
不過我肚有啲餓吒嗎
係咩？
你真係靚仔喇
彼得，你等盡啊，我攞啲嘢畀你食喎
真係𠸏？
噉我都係喎
山上面嘅花園點樣啊？
嗰地有好多花
真係好靚嘅
你仲想唔想去啊？
梗係想啦，不過…
大小姐？
大小姐呀？
我返咗嚟喇
對唔住我今日上咗山上面玩喇
你真係大膽㗎喇
哈利利
彼得，你今日都好辛苦喇
我真係好多謝你啊，多謝晒你啊
我都唔知幾擔心啊，你仲好多謝佢𠻹
喂，愛天喇
你忍住啊，咪累到大小姐病咗至好啊
好啦，羅小姐，冇謂多講喇
佢哋今日去完返嚟，都唔知幾咁開心
冇謂掃佢哋興喇
將軍啊，你快啲帶啲楊岳山啊
我而家食飽嘢，冇事喇
彼得，等我送你吖
唔使啦
唔緊要㗎
我走喇，哈利嚟
唔該晒你啊，彼得
人生唔該晒你啊
佢哋真係大膽㗎喇
羅小姐，你仲唔返去？
我都要走喇
再見喇，大小姐，我走喇
喂，愛等一陣喇
等埋我，彼得，等埋我喇
哈利嚟，你做咩啊？
佢哋兩個噉樣做，都係為咗我
我感激佢哋
得哥…你到佢哋咁辛苦，我過意唔去
你唔好喊啊
哈利嚟有生以來，今日就係第一次發覺
到自己原來一直都畀咗人哋好多麻煩
對於海迪喇，同埋彼得喇
仲有老公公喇，佢都覺得好過意唔去
Pis 40year呢
啲一身啊，冇眠人愛冇困並沒有什麼方
式生氣淑女有fishing嘅
韓國修工大Ê齊寧倫繁靜
陽和之civil船海
ollow A地方島TS棚
I T檀A三人は二枠雨
に遭ってしまいます
次回，クララの幸せ
お楽しみに
もしも小さな小屋のドア開いたら
待っててごらんほらあの子が駆
けてくる一匹の小屋人一緒に寂寞
な日差しの中をもしも小さな
足元が聞こえたら等我瞧
看，那個小孩在跑過來