princes
peas ants， fairies未得
跪價，者小顧煙
夜晚客下小煙，小煙，黃紅的小煙
雨煙…望着天…誰同情
小小顧煙，徬徨雨煙
迷途煙，孤單小顧煙
Ya oder let it
ding， let it do
Yaoderletitding
letitdada
Ya oder
let it ding
Yaoderletitding
letitding
やだめり exploit嘅比喻
Yo de leh， le
diu， leftewe
certainly係下既
唉唷阿好鬼啊，救命啊
得敗小姐啊
到底咩事啊？
又是出現啊
出現？
係啊，大門打開左，有個白色人影啊
你真係見到有個人影呀？
係啊，就係樓梯嗰度吒嗎
噉跟住點啊？
跟住你考樓梯上咗去啦
上唔得啊，點算好啊？
沙先生又唔係屋企
我已經寫信催佢返嚟，都唔知佢幾時先返得嚟㗎？
羅小姐，有咩事啊？
究竟有咩事啊？
冇事啊，大小姐，你冇事𠻺嘛？
你哋跟住我嚟啊
係
請問有咩事啊，大小姐？
我頭先聽到有叫聲，到底係咩事啊？
我哋聽唔到叫聲喎
我諗你梗係聽錯咗，定喇
羅大媽小姐，你呃我嘎？
係噉嘅，頭先史柏真同埋若翰
又似見到有啲古靈精怪嘅嘢喺度
你睇到咩啫，羅小姐？
你唔知㗎喇，我哋屋企度有鬼魂出現啊
史柏真佢哋都話，見到有鬼魂喎
我驚啊，我驚見到鬼啊
大小姐啊，你鎮靜啲唔使驚㗎
而家冇事㗎喇
唔好
我驚啊
我驚見到鬼啊
而家有史柏真喺度冇事㗎喇
大小姐你放心啦
我睇下，羅小姐啊
叫爸爸佢快啲返嚟啊
你幫我寫信叫爸爸佢返嚟喇
唔該你囖，羅小姐
我知喇
莎先生，非常之歡迎你返嚟啊
多謝
哈拉尼
爸爸，你返嚟喇
你身體幾好啊
羅小姐寫信畀我
話你因為怕鬼，所以叫我返嚟喎，係咪啊？
如果唔係噉樣呢，你個神唔會返嚟㗎喇
照噉講應該多謝啲鬼先啱啊，係咪啊？
細路女姐，細路女
海迪啊，你好吖嗎
莎先生，你好
海迪，你似乎瘦咗啲𠺢嗎
你係咪又係驚鬼呢，係咪啊？
未啊
你真係大膽
莎先生呀？
我就嚟㗎喇
好啦，而家爸爸返嚟喇
我好快就同你哋捉到嗰隻鬼㗎喇
你唔使怕啊
海迪，你真係好㗎咋
真㗎
我只會呃你啊
我哋真係見到鬼㗎
講笑就揾第二樣啊
我哋明知道莎先生喺出邊嘅工作噉忙啊
點會冇中生有累攰到你啲黑趕返嚟啊
嗯，好啦，噉樣啊
一會兒啊，你同我去請醫生嚟啦
佢有科學嘅頭腦
對呢啲事呢，會分析得清楚啲啊
好啦，而家即刻去啦
請入嚟啊
醫生
哦，哈拉尼，你身體好咗啲…
哈拉尼，今晚我同醫生兩個呢
實會捉到嗰隻鬼
噉就好啦
海迪，你而家做乜嘢啊？
你好咪，醫生
點解你個面色好似噉蒼白呢？
因為佢近嚟都唔想食飯噉樣
哦，等我同你捉咗隻鬼
然後我再同你睇下有冇病啊
我冇事啊，我咩事真冇
嗯，既然唔係啲工人喺度整蠱做怪啊
噉會唔會畀啲小偷入咗嚟呢？
嗯？
小偷？
時間到啊
我
已經返咗嚟喇
哎耶
Lou ison
和嘩嚟？
什麼話都victorious ？
真白…
邊個？
係邊個喺度？
海定，係你呀？
你喺度做咩？
薩斯澤，等我同佢講啦
海定，你唔使驚㗎
嚟，我同你返入去房先
嚟啦
海定，你唔使驚㗎
嚟
你唔好入嚟先啦
好啦，你而家話畀我知
你頭先本來打算去邊度㗎？
醫生，我自己都唔知道點解會喺嗰度㗎
原來係噉樣，你係咪發緊噩夢？
係啊，我時時都發夢嘅
你發夢嗰陣時，有冇見到乜嘢啊？
時時都係一樣
冇見返到阿爺屋企，聽到外面松樹嘅聲音
我躺喺道門，行出去門口嗰度
見到滿天嘅星星，嗰啲星星好靚㗎
噢
不過，我醒返嘅時候，又喺法蘭克福呢度
痛
噉你嘅頭同埋背脊呢度有冇覺得痛啊？
我有啲痛啊，呢度好似個大石頭揸住噉嘅
噉你個心覺唔覺得煩呢？
總之覺得好似好難透氣噉嘅
我想喊出嚟啊
噢，噉樣啊，噉你應該要喊出嚟喇
我唔可以喊出嚟㗎
因為羅小姐噉唔准我喊嘅
所以你每一次都忍住唔喊，係咪呢？
你鍾意留喺法蘭克福嘛
你阿姨喺邊度啊？
喺阿姨卑書山
你想唔想返去佢度？
為咗阿拉莉，我要留喺呢度啊
阿拉莉，你哭出嚟喇
哭出嚟，你就會覺得舒服好多㗎喇
阿拉莉哭出嚟喇…
阿拉莉哭出嚟喇
你話咩話？
夢遊餅？
冇錯，佢因為成日想住屋企
所以就變成夢遊病了
真係可憐，呢個少女本來好健康
好活潑嘅，但係嚟咗我連呢度之後變成噉…
醫生，我應該點樣做呢？
點樣可以恢復佢嘅健康呢？
你講
照我睇，只有一個辦法
就係要送佢返去佢日思夜想嘅地方，阿爾比士山
你話咩話？
佢而家咁瘦
要我就噉將佢送返返去，我點好意思？
我唔可以噉樣做
不如等你醫返好佢之後
我再送佢返去啦，你話好唔好啊？
沙先生，佢呢一種病
並唔係藥物可以醫得佢好嘅
佢返到去呼吸到新鮮嘅空氣
好快就會好返
如果有得佢喺呢度拖落去嗰啲健康
就越嚟越差，到嗰陣想辦法就遲咗㗎喇
既然係噉，就照你個説話去做喇
係…
羅小姐，係我啊
係沙先生啊
羅小姐，你即刻去準備馬
準備馬？
你要走呀？
可唔係，係為咗海迪
原來嗰隻鬼係佢扮嘅
愛天拿嗰隻鬼？
原來就係愛天拿佢吓？
冇錯喇
原來就係愛天拿喺度搞鬼嘅
唔係我講錯咗，佢係患咗夢遊病
夢遊病？
冇錯
所以我先打算即刻將佢送返去佢阿爺嗰處
即係佢屋企
佢唔可以走㗎喎
點解唔可以？
因為我哋大小姐啊
好喜歡呢個細路女㗎
如果佢真係噉樣走咗
我哋大小姐會好難過㗎喎
噉都冇法子㗎
佢時時都講起山上邊嘅事
大小姐聽咗之後，就好擔心佢會離開佢
所以我就話過
唔准係愛天拿再講起，或者再想住山上邊嘅事
免至影響大小姐嘅心情
你話咩話？
羅小姐，你點可以噉殘忍
對到一個咁細嘅細路哥嘎？
我噉樣做都係為大小姐好㗎咋，吧
佢呢次嘅病啊
完全係你造成㗎，你知唔知啊？
咩你噉講啊？
你即刻去叫佢阿姨嚟呢處
真係可憐啊，請你原諒我啦，海迪
對唔住啊
你唔使起身㗎
海迪，食完咗飯之後呢，你就即刻起牀
噉你冇情返嚟你阿爺嗰處
你可以上返山喇
真係𠸏？
係啊，我送你返去瑞士好唔好？
噉即係，我要返返去阿爺嗰度囖？
冇錯喇，我送你返去見你阿爺
你話好唔好？
我唔去得㗎
做咩？
點解你唔去得啊？
唔得㗎，我係唔可以返去㗎
我要留喺呢度喎
點解你海迪？
因為哈拉尼羅係噉嘅
如果我走咗呢，佢就會好寂寞㗎喇
海迪，你真係乖女
我好多謝你，海迪
不過呢層，你盡可以放心㗎
我絕對唔會畀佢覺得寂寞㗎，你放心
真𠸏？
係，以後我時時都會陪住佢㗎喇
哈拉尼，佢可以恢復健康呢次完全靠晒你
為咗多謝你呢，我應該送你返去
不過…你放心啦，哈拉尼佢會明白㗎
我唔祭啊…唔可以畀海迪佢走㗎
係，哈拉尼
就算有病都可以喺呢度醫吒嗎，爸爸
佢嘅病喺呢處係醫唔好
如果繼續留喺呢處呢，佢就會越嚟越瘦
引起其他咁嚴重嘅病
佢真係要返去？
係真㗎
海迪走咗，佢會唔會再次返嚟呢度㗎？
哈拉尼，你應該明白喇
佢唔習慣呢處嘅生活，勉強留喺度
佢只有覺得痛苦嘅啫
噉我哋又何必呢？
噉樣，即係我以後唔可以再見到佢喇喎
冇法止喇
不過，你既然係喜歡佢嘅
你就應該係同情佢之係喇
佢喺呢度生活，只有痛苦
呢度根本上就冇人可以了解佢
所以佢先會患上呢種古怪嘅夢遊病
你明唔明？
哈拉尼，你知唔知？
爸爸，如果海迪佢以後唔嚟得嘅
不如我上山見佢喎
咩話？
冇錯喇，海迪唔嚟得嘅話
呢，噉我就去見佢
山上邊嘅生活係點，我真係好想去睇下
爸爸，你應承我畀我上山去見佢囖
哈拉尼，噉好啦
爸爸應承你畀你見佢喇
真㗎，你應承畀我去呀？
係啊，爸爸應承你
出年春天嘅時候呢，我就帶你去瑞士見海迪，好唔好？
真係嘎？
當然真啦，你而家畀海迪返去先
好唔好，哈拉尼？
我知道喇，爸爸
爸爸
爸爸，唔該你啊
攞海迪個藤籃畀我啦，好嗎？
我要送啲禮物畀海迪佢帶返屋企喎
好啊
嗰啲白麪包呢，係送畀彼得嗰個阿媽嘅
仲有啲香煙呢，就係送畀佢阿爺嘅
哈拉尼
爸爸
哈拉尼，壞女唔好喊啊
嗰個吉弟呢
最近工作好忙㗎喎，呢啲嘢都行唔得開
好啦，係噉呀？施伯珍，你送佢返去啦
要我送佢呀？
冇錯喇，你去準備下先
好啦…
咩啊，你？
好
靚喎，海迪
對唔住，哈拉尼
一日都係我唔好啫
你噉掛住山上面嘅生活
我唔應該留你喺度嘅
原諒我喇，海迪
哈拉尼
你睇下，呢啲係禮物嚟嘅，你打開佢啊
喂，白麪包啊，係送畀老婆婆嘅
仲有煙𠻹啊，係送畀阿爺嘅
嘻，多謝你啊，哈拉尼
你盡量帶多啲嘢上去啦，好嗎？
喂，呢件衫好靚啊，係啲衫喎
呢隻係咩嚟㗎？
喂，咁靚呀？
靚啊
你穿咗上嚟嘅幾靚啊，呢件衫又好合襯𠻹
不過…
呢啲嘢全部都係你最鍾意嘅
不過可惜全部係舊㗎
高㗎
唔緊要嘅，揸入皮夾入面喇，乖乖地喇
我揸入去啊
哈拉尼啊，好多謝你啊
你自己要保重喎，返去之後呢
你千祈唔好唔記得我，知道嗎？
哈拉尼啊，我走咗之後你點啊？
海迪你放心啦，我都已經習慣晒㗎啦
而且爸爸佢仲答應喺屋企陪我𠻹你
知唔知啊，我有一個好消息喎
爸爸佢答應過我喎
春年春天就帶我去你一度見你㗎，你話係咪好消息嗱？
真嘎？
好嘢啊，我會等你嚟㗎
我一定會去見你㗎
哈拉尼
海迪㗎
海迪，你保重喇喎
係
係喇，海迪，呢封信係好緊要㗎
你要記住啊，將佢交畀你爺爺喇
沙子曼先生啊
請你同我多謝果位醫生啦
吓吓，呢層我會同佢講㗎喇
好啦，可以開車喇
哈拉尼啊，我會等你嚟㗎
再見喇，海迪
再見喇
你自己要保重啊
我會等你嚟㗎，哈拉尼
再見喇，海迪
再見喇，哈拉尼，再見
海迪要返去佢阿爺同埋彼得果度
仲有好多羊喺度等緊佢𠻹
佢一想到，好快就會見到親人
同埋大自然嘅景色，心裏面呢
就不期然好高興喇喎
《小屋》
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦