山頂雨煙…望着天天邊誰同情
小小孤然徬徨雨影迷途煙
孤單小孤然喲嘅嘞…呼喲…嘞嘞呼
嘞嘞呼You'rethelaheat
laheat，who？
You're the
lahe at，小姑爺
入嚟啊
老師，你好嗎
你今日氣色幾好，大小姐
海迪啊，叫老師囖
老師，你好
哈，真係乖喇
大小姐，佢唔係叫海迪啊，佢叫艾天娜
哦
艾天娜，你噉樣做點得㗎？
輪椅應該由女僕人嚟推吖嗎
呢啲事唔係你做㗎
不過，順手推下好行啫
我唔准你撲嘴啊
呢個細路女呢
成日都係噉樣㗎，簡直一啲禮貌都唔識㗎
傻頭傻路噉，完全唔知上下尊卑
而且佢又未人讀過書啊
連一個字都唔識㗎
海迪個書人係唔識字姐
但佢知道山上邊嘅嘢㗎
佢叫艾天娜啊
我有啲事要同老師商量下
你哋兩個去書房嗰度先喇
大大小姐同艾天娜去書房嗰度喇
係
呢個細路女呢，係對方格硬將佢留低喺度
老師你話而家應該點做至好呢？
等我慢慢觀察一個時期先至再講啦
暫時就由ABC開始教佢喇
由ABC開始學習呀？
噉唔係格硬拖住呢？
噉我哋都問晒大小姐啲功課囖
你不如畀佢同大小姐一齊讀啦，噉做啱㗎喇
不過噉樣會好困難㗎喎
點會呢？
只要畀心機讀就唔會困難㗎喇
老師啊，呢件事一於噉樣做啦
我…
你做咩啊，海迪？
呢張凳我唔舒服啊
係咪硬得咋呢？
係軟嗰頭就真啊
噉樣你屋企坐好張凳係點樣㗎？
阿爺佢特登同我整張木凳
雖然係木做，不過好好坐㗎
唔得㗎，讀書即係唔可以郁黎郁去㗎
唔係先生會鬧㗎
讀書即係唔可以郁噉解呀？
可以係噉樣講喇
總之你就唔可以郁黎郁去，要留心聽先生講囖
我…
不過你係要小心喎
唔郁呢好容易黑眼瞓嘅，而且會打喊嚕𠻹噉就慘囖
連打喊嚕都唔比呀？
當然唔比囖
藥水一日打成幾十個喊嚕個波
但係阿爺一啲都冇鬧過佢嘅
藥水係邊個嚟㗎？
係阿爺養個狗啊
佢打喊嚕個時候呢，喊嚕都好大㗎
哦…
如果喺度打喊嚕呢
噉樣就要被迫食藥㗎
被迫食藥？
係啊，嗰啲藥仲好苦𠻹喎
我相信你一定從來冇食過㗎喇
如果要我食藥呢
噉樣我就情願忍住唔打喊嚕仲好過喇
好啦，老師啊，就依照我頭先噉講去做
嗱，愛由今日起
你就要同大小姐一齊讀書㗎喇
開始嘅時候呢，可能係會覺得困難啲㗎
但係只要你肯用心呢
一定可以跟得上㗎
你聽到咩啊？
而家我哋複雜一下上一堂所講嘅書
由第28頁開始
為咗要學習語文啊
首先就係要學識語法㗎
噉樣先就容易上手㗎
一句話係有主詞，有受詞
詞語之中有名詞，動詞同埋形容詞
有好多詞組合埋，先至成為一句㗎
而家我舉個例比你哋睇下
譬如…
我係一個可愛嘅女孩子
呢句話，你係咪聽緊㗎？
我…
喺呢句話裏面啊，首先係要分識第一個詞
就係個我字，呢一個係主詞
而可愛呢，係形容詞，聽清楚咩啊？
可愛係形容詞
女孩子係個名詞
詞字係動詞
中文嘅動詞係冇分單數同埋複數嘅
只係喺名詞上面有多少變化㗎咋
譬如話，我哋係一堆可愛嘅女孩子
喺呢度，最緊要嘅註一點呢
形容詞係要跟住名詞而改變㗎
如果係英文形容詞同埋官詞
往往都變化好大
譬如話，主詞由單數變成複數
由一個人變成兩個人
噉成句説話呢，就係噉樣
我…
喂，愛天羅啊，你發神經呀？
從車到窗戶啊
倒死晒啲墨水啊
引嚟啊，快啲抹乾淨佢
原來唔係松樹，亦都冇風吹掛
松樹同風呢個地方都冇嘅
喂，愛天羅啊
你一個人企喺度做乜嘢啊？
忽然間走咗出嚟街做咩啊？
我聽到松樹嘅聲音啊，但係
我又見唔到邊度有松樹喎
出到嚟乜嘢都聽唔到嘅
你話松樹？
簡直係發神經啊
你估呢度係森林嚟㗎咩？
嚟吖，快啲跟我返去屋裏面讀書啊
你要記住啊，如果你唔坐得好好地
下次我就綁你喺凳嗰度
愛天羅，你聽唔聽到啊？
我好對唔住啊
今日就上到呢一度喇
大小姐要訓硬教啊
真係煩死人啊
冇端端又要揾多啲功夫嚟做喎
對唔住啊，等我哋幫你吖
唔使啦，如果你幫我手吖
羅小姐見到就鬧㗎喇
係喇，姨小姐啊
大小姐叫你啊，你快啲去啦
海地啊，你頭先話聽到松樹唱歌啊
松樹唱歌聲音係咪同馬車一樣㗎嗱？
嗯？
我出到去就知道唔係喇
海地啊，你屋企旁邊
係咪有好多松樹喺度㗎？
啲風一吹過呢，就發出奇怪嘅聲音㗎喇
呢一隻鳥係我唯一嘅好朋友嚟㗎
邊個係小碧啊？
係一隻好靚嘅雀仔
係我執佢返嚟一手將佢養大㗎
呢一隻鳥都係由我親手養大㗎咋
但係我嘅小碧可以同佢嘅同伴周圍噉飛㗎
你喺山上邊有好多好朋友㗎？
噉係喇，唔止小碧
仲有小雪同埋藥生，都係我嘅好朋友嚟㗎
海地啊，你攞開櫃桶睇下
嘩，好靚啊
我，雖然冇幾多朋友啫
但係我有好多洋娃娃嘅
你攞個出嚟睇下
你睇下，嗰個公仔會開眼
又會閉埋眼㗎
真係會郁㗎喎
仲有啊，你打開個櫃睇下
嘩，咁靚喎
啲衫全部係我嘅
全部都係你嘎？
冇錯喇，你又冇咁多衫着呢
我唔止有好多衫啊，你睇下下面𠻹啊
噉都係呀？
着喺上邊啊
嘩，呢啲全部係你嘎？
係啊
不過我都有頂帽啫
哦，呢啲點算係帽喎
你嚟呢度做咩啊？
愛天娜，我仲周圍噉揾你
原來你喺呢一度
其實唔關海迪事㗎，係我叫佢入嚟㗎
大小姐，你唔使出聲啊
愛天娜，以後唔可以隨便走入去
人哋間房度騷擾人㗎，知嘛
好啦，跟我嚟啊
你聽住啊，你而家可以用腦
諗下點樣利用自己嘅時間
點解帶着頂噉污糟喇，太嘅帽啊？
你頂帽？
太過污糟喇，點可以帶頂咁污糟嘅
帽入去大小姐間房啊，豈有此理
唔好啊
畀返我啊
小碧
你想唔想飛出去啊？
你想返去山上邊嘛，我都好想返上去啊
嚟吖，你出嚟啊
我要留喺呢度陪黑拉你啊
你飛返上山一去啦
見咗小碧同我問候佢喇，吓
危險啊，快啲落嚟啊，點解企喺嗰度啊？
快啲落嚟啊
大小姐隻掌啊
呢次真係大件事喇，噉樣點算好啊？
快啲嚟啊，快啲嚟捉掌啊
快啲嚟捉返啲掌啊，你啲快啲嚟啊
做咩啊？
發生咗咩事啊？
大小姐啊，呢次唔得了喇
你嗰隻掌而家飛咗出去啊，係啊，艾天娜放走
佢啊，飛咗出去呀？
艾天娜，你點解噉頑皮㗎？
我想佢返上去山上邊
等佢可以自由自在噉飛吒嗎
你簡直乜嘢都唔識㗎
你知唔知道佢飛咗出去啊，根本就冇能力自在
佢自己生存實會死㗎
你喺度反省下啦
過嚟睇啊，落去地牢放返個傻女出嚟喇
係，知道喇，羅小姐
艾天娜，出嚟喇，艾天娜
羅小姐揾你啊，快啲啦
你真係麻煩㗎
嚟啦，快啲啦
點解咁嘈啊，做乜嘢
到底發生乜嘢事啊
佢…艾天娜佢又做乜嘢啊
艾天娜，你攞起條瓶做乜嘢啊
睇下，得唔得意啊
老…老鼠啊
老鼠啊
真係好得意嘅
佢哋好好玩嘅，真係嘅
又係喎
佢哋個身好滑嘅，摸下
不過，都係放咗佢哋把囖
因為佢哋媽媽食會好掛食佢哋㗎
有係吧
好啦，我放咗佢哋呢
哦…
係啊
唉…真係好快
你揾清楚未啊
係咪真係一隻都冇㗎喇，吓？
係啊，羅小姐你放心啊
但冇一隻都冇啊
地下二樓三樓啊，層層睇過晒㗎
我擔保唔會有啊，你即管放心
如果我見到一隻呢，我都唔肯放過你啊
唔會有㗎喇
你放心啦，擔保唔會有㗎喇
唉…真係慘喇
呢個家呢，而家畀呢個
細路女搞到一塌糊塗喇
噉點算好呢？
乖乖地坐喺度吓，唔好郁啊，吓
好熱啊
佢飛返嚟喎
係啊，佢飛返嚟喇
我知道佢一定會飛返嚟呢度嘅
點解要返嚟啊？
點解唔飛上山啊？
海迪啊，如果要佢留喺山度
佢情願留返喺個雀龍嗰度喇
海迪啊，唔係個個都學你噉樣𠺢嗎
你知唔知
咩個唔熟悉山上嘅生活咩？
佢同我一樣，從嚟都冇離開過呢間屋嘅
我…
不過呢，呢度亦都有啲嘢山上係冇嘅
譬如好似洋娃娃喇，仲有書本都係啫
但係，雀仔冇理由鍾意住喺籠裏面㗎
佢飛去樹林嗰度睇下，就會明白㗎喇
小比佢哋自由自在，都唔知幾開心啊
太好喇…
對唔住啊…
夠鐘食飯喇
好啦，我哋去啦
如果唔係又會畀人鬧㗎喇，知道嗎？
嗯…
克拉尼啊，有機會我哋出去啦
去到我屋企度，去到艾爾碑…
各種各樣嘅嘢㗎
海迪，而家只發覺到
克拉尼其實係好可憐嘅
佢希望有一日，能夠帶海迪去到山上面
等佢領落下大自然嘅風光
石の壁に囲まれたような毎日に生き苦
しくなったハイジは、アルムの山
が懐かしくなってしまいます
噉樣嘅海迪我睇，克拉尼話
屋頂上去，可能會睇到山
但我終於唔可以睇到
可憐嘅海迪話
仍然聽到聖巴斯姊姊有高位教會嘅塔
冇謀地出外飛出
下一集是《遠いアルム》
請多多指揮
多多指揮
我哋返嚟喇，もしも小さな小屋
のドア開いた待っててごらん
ほらあの子が駆けてくる
既然此場，我哋哋聽到
假如有人去這場比賽，大家就不看了
今日嘅一場比賽
希望大家能夠上場，因為我哋已經打進了這場比賽