…
…As the
warm wind blows
there is a
storm coming， the
laissergol
itter singing
comes
The Reich событи
Doppelganger
Die defendant
Your heinz
Rodor igo
姐姐笑顧燕，夜晚嚇怕笑燕
笑燕，黃紅的笑燕，雨燕
雨燕，望着天…誰同情
笑笑顧燕，徬徨雨燕，迷途燕孤單笑顧燕
又多嘢咩許…呢咩consult
又多嘢咩許…笑顧燕…
費單，唔好行咁快啊
挖啲鐘，等一陣啊
噉樣都唔疼埋我啲友嘅
真係太過冇心肝了
呢封係哈拉嚟㗎，呢封係海迪㗎
係阿媽佢寫信你啊
係喇，伯伯寫㗎
乜你一封都係呀？
係啊，冇錯係啊
一定係喇
真係好嘢啊，阿媽話要嚟睇我啊
我嘅封信呢，都係噉樣講啊
到底係邊個啊？
姐，我同你講過㗎喇
哈拉嚟𠺢嗎，佢亦都好食我嘅
係咪話送圖書畀你哋嗰個呢？
又係喇，阿爺啊，哈拉嚟𠺢嗎，要嚟啊
佢喺封信度話
寫住要嚟呢度探訪下我哋喎
噉，佢真係要嚟喇
阿媽真係要嚟睇我喇
真係好開心啊
開心死我喇
哈拉嚟喇…
大小姐，我天吶冇咁樣啊
你哋做咩癲成噉啊，因住好危險㗎
因為呢，我知道阿媽佢要嚟喎，噉所以…
呢件事我就知道晒喇
老太太已經寫咗封信畀我㗎啦
由今日開始啊
我要安排大小姐每日嘅讀書和休息時間㗎
羅德邁小姐，阿姨啊
你噉樣講係咩意思啊？
你哋個生活太過冇規律喇
噉樣落去會令一個人越嚟越散漫，越冇規矩嘅
講到我喉都乾晒
彼得啊，頭先點解你唔等埋我啊？
我…因為啊，對唔住啊
以後仲係噉樣呢
我就唔會畀酬勞你，等你冇錢用㗎喇
佢搞乜鬼嘎？
好似食咗火藥噉啊
佢知道阿媽要嚟，所以咪唔開心囖
而且呢，佢同阿媽一向都唔係合得嚟嘅
不過呢，我就覺得好開心喇，係定係？
嗯，彼得你一定會喜歡老婆婆佢㗎
嗯…
唉…
我真係畀佢激死我
我本來想話叫阿莎先生嚟睇下呢度嘅情形
等佢了解下𠺢嗎
點知佢係叫咗呢個老太太嚟呢度住喎
再見喇
好啦，不如我哋準備迎住阿媽
好啊
老婆婆佢，對我真係好好㗎
喺法蘭克福果段沉悶嘅日子之中
佢就好似一道穿過密雲嘅陽光
佢令到我覺得好温暖
我永遠都會記得㗎
佢同我哋喺埋一齊，真係好開心㗎
佢扮紅人呢？
教我哋烤碗碟呢？
拆包剪凸呢？
仲有出去郊外我度玩
老婆婆佢真係好食我㗎
佢仲帶我入去密室嗰度
裏面有音樂箱喇，仲有幅好大嘅畫
哈拉尼佢病令到人非常之擔心㗎
仲有小咩
小咩佢而家點呢？
佢喺邊度呢？
佢做緊乜嘢呢？
海迪你做咩唧？
點解喊啊？
冇嘢，冇乜嘢啊
不過我想起老婆婆，開心得就喊你上嚟吒嗎
我都唔知點解會噉想嘅
海迪，好對唔住啊
噉，我要洗面喇
日子，一日…過，直至呢一日都來臨喇
點解咁耐𠸏？
我哋會唔會搞錯咗呢？
哈拉尼你死吓？
喂…哈拉尼呢？
係克拉尼啊，係海迪啊
小心啊…
救命啊
叭叭
海迪啊，你好嗎，頭先幾乎嚇死我啊
不過而家見返你，我成個都輕鬆晒喇
叭叭
我而家驚完喇，唔該你扶我落嚟啊，唔該
好啊，頭先係真係對唔住喇
海迪，我好耐冇見你喇喎
叭叭
你好似肥左少少噉啊
好多謝你照顧住哈拉尼啊，多謝你
叭
等係哈拉尼叫我喇，我過去啦
叭，快速啲啊
好啦，我而家過嚟喇
叭，喇，叭，快速啲嚟喇
哈拉尼，哈拉尼啊
叭
哈拉尼，哈拉尼
哈拉尼
等阿麻睇真下你
哎吔，你個面色都紅潤左好多啊
你真係哈拉尼啊，你同以前面色蒼白
嘅哈拉尼完全唔同啊
真係𠸏？
我真係估唔到啊
你竟然把聲都變為噉紅妝，可以咁大聲嗌我啊
話畀你知，我喺呢度覺得好開心啊
海迪拉同埋老公公
就係彼得對我都好好㗎，真係好好㗎
噢，噉我真係要多謝佢哋啊，多謝…阿媽
等阿媽抱下你先
阿媽，你係咪覺得我重咗好多呢？
係啊，冇錯啊，你真係重咗好多啊
阿媽對手都冇咁好力囖
我嚟咗呢度之後
我餐餐都食好多嘢啊，所以我咪重咗囖
真係嘎？
噉阿媽真係估唔到囖
你一向都冇胃口，而且又減飲雜食嘅
噉呢度有好多好嘢食咩？
淨係乳酪同埋麪包咋
乳酪同麪包呀？
淨係得呢啲咋咩？
阿媽，仲有啲新鮮嘅羊奶𠻹喎
噢，噉樣的確係營養豐富喎
你啱啱嘅時候再嚟喇
老太啊，乜連老太你都坐
喺地下度噉唔雅觀嘎？
乜你嚟咗咁多日
從來都未試過喺啲咁舒服嘅草地度坐過啊？
梗係冇坐過啦，就算係坐啊
都係迫不得已嘅啫，勉強坐一陣間就真係
羅小姐，你一啲都冇變到啊
邊個話佢冇變到啊？
羅小姐呢，佢曾經穿過長褲啊
落雨嗰陣仲爬山𠻹搞到成身都濕晒啊
係咩？
大小姐啊，請你唔好噉樣笑我啦，好嗎？
你睇女姑姑嚟呢？
早晨啊，羅小姐
早晨啊，老伯
歡迎你喎，難得你肯嚟我哋
呢啲窮鄉僻壤嘅地方啊
海迪喺佛蘭克福嘅時候好多煩你照顧佢
乜説話啊，老公公
我哋對你唔住啊，真
我哋留海迪喺度住
點知反而累到佢病咗喎
其實我應該向你道歉
呢次啊，克拉尼又要嚟麻煩你囖
真係唔好意思啊
馬雪華，你唔需要多謝我嘅
關於克拉尼呢
係全憑大自然同兩個細路嚟照顧佢
老公公你噉講咩意思啊
我第一眼見到克拉尼嘅時候
我就明白到除咗呢度嘅環境同空氣好
之外，一定係得到你悉心噉照顧佢
照佢噉好嘅啫
其實有一點都唔關我事嘅
喺呢度嘅陽光同空氣
再加上雨法嘅心情，使到佢身體恢復返健康𠺢嗎
哦，雖然環境對人嘅健康
有好大嘅影響，但係最緊要嘅
都係多得你哋悉心噉照顧佢
阿爺啊，咪成日企喺度啦
過去嗰邊坐低先至傾吖嗎
係啊，冇錯啊
你一定好攰喇
過去樹下邊嗰度坐低，飲杯新鮮嘅羊奶喇
克拉尼時時都飲㗎
哦，咪克拉尼時時都飲嘎？
飲羊奶可以身體健康㗎喎
噉我都唔客氣，我都過去試下啦
好啦，嚟啦，克拉尼嚟
我哋去啦
嚟吖，啵啵
哦，好
你睇下，你阿爺幾大力啊
點樣啊？
係咪好好飲呢？
好好飲啊
啲羊奶真係好香喎
坐上去一neither望着啲咁靚㗎
風景， cage一
Heart咪親新㗎，岫奶
對於我過慣城市生活嘅人啊
簡直就係一種享受
你噉喜歡㗎
pierre，可以慢慢欣賞啊
ho ho，多謝你啊，老公公
係呢，老太太啊
我記畀沙先生嗰封信喇，我想知道你又冇睇到呢？
冇，佢只係話你寫過信畀佢咋喎
原來你冇睇過呀？
話你知吖，老太太
大小姐喺呢度冇法子讀到書嘅，而且仲好可能學壞添嘅
而家佢既然身體已經好返好多喇喎
噉不如同佢返返去法蘭克夫嗰度住罷啦
我冇返去㗎，我點都冇返去㗎
阿媽，你今次嚟呢度並唔係
要我返去𠺢嗎，係咪啊？
你頭先到底講乜嘢啊？
唔關你再詳細啲講清楚喇
大小姐喺呢度喇，連讀書
訓練教同醫事食藥嘅事都忘記晒，而且對
於我所講嘅説話呢，一句都唔肯聽㗎
真係𠸏？
佢真係唔聽話喇
佢唔食藥，身體就可以噉健康喎
每日都開心到連書都唔想讀
其實喇，噉樣對佢嚟講，唔係好好咩？
老太太咪你噉講嘎？
我，雖然知道呢度嘅環境好好
但係估唔到克拉尼喺呢度生活得會噉好，又唔開心喎
係喇，到底你每一日點樣過㗎？
我唔係淨係每日都留喺呢度㗎
畀得佢呢，每日都帶我上山㗎喎
嗰地有花園喇，有牧場𠻹喎
真係嘎？
你點上得去啊？
老婆婆啊，你真揹佢上去囖
仲有啊，我試過喺山上面避雨𠻹啊
咩你上去？
喺山上面避雨呀？
嚟啦，你再講多一次呢啲
噉嘅生活畀我聽啦
嗯
哈拉尼同埋海迪好開心噉
將喺山上面快樂嘅生活講晒畀老婆婆知
關於山上面嘅花園喇
阿爺嘅工作喇，仲有彼得嘅阿媽喇，同埋哈拉
尼仲未去過嘅湖，都一五一十噉講晒出嚟
真係估唔到呢條個生活係噉開心㗎喎
原來仲可以上去更高嘅山上面玩啊
噉啊，唔怪得你唔想返去法蘭克福囖
不過，點解呢？
淨係有得嗰啲細路仔去，你哋唔去呢？
係咪呢？
我都噉話㗎喇
如果淨係得啲細路哥自己去玩呢
實在係好危險𠺢嗎
雖然話，細路哥冇錯係需要玩啊
但係總唔能夠成日掛住玩，搞到連
讀書都唔讀𠺢嗎，你話係咩老太？
噢，噉當然啦
羅德埋小姐啊，呢一點我都好明白
今日，佢開始好好地好好讀書喇，好嗎？
你都嚟咗喇，仲要我讀書？
當然係喇，你哋都玩咗咁多日喇
都應該讀返下書喇，我趁呢個時候
同老公公傾下，順便參觀下間屋喇
我知道喇，淨係我一個人讀書好悶㗎
不如海迪嚟陪我？
噉我陪你呢？
阿嬤，我讀完書之後呢
你仲要陪我一齊玩㗎喇喎，我帶你周圍睇下可唔好呀？
你讀完書先喇
佢可以行路？
佢對腳可以好返？
冇錯喇，相信經過一段日子之後
佢對腳一定可以好得返
真係𠸏？
佢對腳可以好返呀？
佢可以行路喎？
我已經放棄咗呢個念頭好耐囖
因為我怕講起傷心吖嗎，所以我喺
屋企，我哋大家都唔敢提呢件事㗎
淨係聽到老公公
你噉充滿信心嘅説話，我內心裏面，事實上已經
非常感激㗎喇，我已經係風俗殘年啊
如果真係能夠見到佢對腳會
好返，我好開心啊
赫拉尼可以行路，我個孫女可以行得返
喎，你話我幾安慰呢？
我好開心啊
老太太，你相信我喇
我唔係故意安慰你，我的確係有噉嘅信心
當我抱佢嗰陣呢
我留意到佢嘅腰部，同埋身體各部分嘅活動
我就好有信心
佢對腳一定可以行得返㗎
老公公
嗯，你放心畀佢喺度住喇
大自然一定可以令佢康復㗎
當然，要佢對腳可以企得呢
仲需要一段好長嘅日子，或者因為
佢冇信心，經過一段好長嘅時間
都唔記得亦有何事
但係只要佢唔倚賴人
對山上嘅生活而感到有興趣嘅話，呢，自然
就會希望用自己對腳喺度自由噉奔跑
加上我哋鼓勵佢，噉佢一定可以成功㗎
我明白
大自然同小朋友之間快樂嘅生活
可以令佢心情開朗
嗯
又可以使到佢產生希望，同埋恢復健康嘅
老公公真係多謝你
估唔到你噉關心我孫女赫拉尼喎
如果佢對腳會好返，我就開心囖
我好多謝你啊，請你以後多多照顧佢啊
嗯
有爸爸啊，我哋練完誓書喇
可以一齊玩㗎
嚟吖，阿嬤，我哋睇下啲花
好對唔住啊
我而家要揾羅德邁小姐商量啲嘢啊
真係掃興喇，我仲以為阿嬤你
肯陪我哋開心心噉玩下添嘅
點知道你真係掛咗傾偈
真係對唔住喇，不過
我又唔係今日走嘅，聽日再陪你哋喇
我唔知係噉唔得㗎，你答應過我㗎喎
係喎，噉啊，我聽日送一份禮物畀你哋喇
好唔好啊？
有禮物嗱？
阿嬤係乜嘢嚟㗎？
聽日你哋就知道喇
好啦，噉樣得喇，掛？
阿嬤佢真係奸辣嘅啫
阿嬤嗰啲禮物究竟係乜嘢嚟呢？
你唔使咁心急嘅
到咗聽日咪知道啦，係咪？
係吧
羅德邁小姐，我有啲嘢同你傾啊
請坐啦
係噉嘅，羅德邁小姐，我睇下
請你不如返返去法蘭克福罷啦
你話咩話？
嗰度成頭家咁大
你走咗嚟呢度之後，淨低嗰啲工人，唔知佢
哋會搞成點呢？
所以…你噉講係好啱嘅，老太太
所以我呢，認為你最好就
返返去睇住下頭家喇
老太太，你真係明白事理㗎喇
我實在冇法子再忍受落去㗎喇
你放心啦，我會同大小姐走喇
唔係喎，克拉尼佢唔走啊
噉我點可以自己返去法蘭克福
留低大小姐一個人喺呢度住嘎？
佢喺呢度點會寂寞啫
有海迪美德同埋老公公陪佢，而且我已經拜託
咗老公公，要好好地照顧佢㗎喇
老太太，你真係噉相信嗰個
老伯可以照顧佢㗎咩？
係，我同佢傾過㗎喇
由佢嘅説話之中，我就了解到呢位老公公實
在係好關心克拉尼嘅
所以我只將克拉尼交畀佢，而且，你亦
可以放心返返去法蘭克福喇
老太太，我明白你嘅意思
你係要我離開大小姐身邊
我唔係噉嘅意思啊
你係噉嘅意思㗎喇，我明白嘅，老太太
你真係要走囖？
我而家要暫時離開你哋喇
大小姐，你要保重至得喇，我會喺法
蘭克福度等你返嚟啊
多啲休息啊，記住喇
唔得喇，大小姐好多謝你啊
天吶，記住唔好同大小姐
玩到累攰啊，知道嗎？
再見喇，大小姐
大小姐，老伯啊，請你多多照顧佢
得喇，你儘管放心
係畀得佢嚟啊
哦，原來係畀得返嚟啊
我要見下畀得先至返落去，請你等我一陣啦
哈拉尼
哈拉尼？
你就係畀得呀？
哈拉尼時時都要你照顧
真係好多謝你啊
唔係啊
啱喇，我有樣禮物想送畀你㗎
哦，噉係食得㗎喇
因為我聽講你對於武功相當有興趣㗎
嘩，係刀仔呀？
呢度係小小禮物
多謝你照顧哈拉尼吖嗎
嗯，多謝你啊，老婆婆
真係好啦，我好幸有把刀仔㗎
老婆婆，多謝晒你喎
畀得你開心喇
係啊，好啦，再見喇
再見喇，羅德瑪小姐
嘩，老婆婆個禮物做咗係乜嘢嚟呢啊？
快啲賭
由聽日起，有老婆婆喺度陪住佢哋
佢哋定會活得更加快樂㗎喇
嘩，嘩
嘩…嘩
嘩，收並，在酒鴨…
品店嘅日落候，我哋點了一瓶茶，這錢
人就已經到咗啲賭之間了
老婆婆，酒鴨…品店
咱哋定會做唔到啲啲喎
嘩，老婆婆
時事乎我喺度，何時我會咁大呢？
咱哋定會做咗啲…喎
咱哋定會做咗啲…喎，好
あの子が駆けてくる…
我哋返嚟喇…