-喂！
-喂，老張
好冇義氣喎，自己一個人走先
我OT咗四個幾鐘啊
梗係唔等你啦
-趕車啊喂，行啦
-我唔係四個幾鐘啊？
啊，呢個老細真係仆街嚟㗎喎
一早交咗畀佢又唔睇
臨到deadline先睇，仲要我哋改
唔係第一日㗎啦，有開工冇收工
-你慣㗎啦呢啲嘢？
-屌你老細
喂，等下先，橫掂收咗工
不如爽一爽， 𢱕個骨啊
去𢱕骨？
你唔好講埋啲噉嘅嘢得唔得啊？
呢度有人㗎，大庭廣眾
有人噉啊點啊？
-你可唔可以尊重下自己啊？
-𢱕骨好正常㗎咋嘛
唔𢱕啊，你都痴綫㗎
你唔去𢱕即係唔尊重自己啊
-點解啊？點解啊
-點解？
梗係要去鬆一松
-唔鬆啊，你...我同你行一段啦你
-欸
-你自己去啊，你真係自己去
-嚟啊，試下先，試下先
我真係心領啦，我…
-我...
-男人，人一世，物一世
乜都要試㗎嘛
你係男人嚟㗎嘛
-但係我冇興趣呢，真係
-but唔好嘈啦，你係咪男人？
企喺度等我，好冇？
等我
-啊喂，經理
-係...
喂，點啊？有冇啲新嘢啊？
有仔有女
有仔？
-噉重口味？
-喂，而家仲趕得切
我而家返屋企食飯先
-你同我去坐低啦
-你自己慢慢玩
等我安排好冇？
試下咋嘛，唔會死㗎
新...新朋友啊？
同事，第一次嚟呢啲地方啊
你唔好嚇親佢啊
喂！你要仔定女啊？
女啊，唔該
啊，答得咁爽快，正常
-你畀啲純啲㗎佢啊
-嗯
野性啲，佢下次唔嚟唔關我事
我去洗澡先
喂，行啦，去洗澡啊
哦，梗係啦
先生，呢這間房
請入去啊
-先生，你好
-係
-Sorry
-點稱呼啊？
-姓鄭
-鄭生，你好
阿張生係…
係我friend
哦，你好張生
我姓李㗎
哦，李生你好
你想𢱕全身啊，定係推油啊？
啊？係啊
我問你按全身，定推油？
都得
噉你除咗件衫，瞓喺張床度先啊
先生呢張床啊
啊，唔係，我擺返好...擺返件衫嗟
OK
個頭都係瞓呢邊嘅
啊，又得嗟
乜噉樣嘅？
啊，唔係唔係，你個頭塞入呢個窿裏邊
哦，塞...
係啊
我唔記得，我唔記得咗
你眼鏡畀我啊不如
好嗎？
你會唔會除拖鞋呢？舒服啲
-哦，我自己嚟得啦
-好
嚟啊，𢲲隻腳上去
放鬆啦
你好似好緊張噉
係啊，因為我好耐冇嚟啊嘛
不過一嚟就嚟幾日㗎啦，你呢？
嘩，噉你一定好攰啦
你睇唔睇電視啊？
-唔睇我幫你…
-哦，睇...
噉你好難按㗎喎，幫你熄咗佢啦好唔好啊？
哦，好
停，OK
瞓返低
有冇話邊度攰啲噉啊？
都攰
放鬆
啱唔啱力啊？
-可以大力啲
-好
噉樣OK？
可以...可以輕返少少
噉樣？
-先生你都幾高大㗎喎
-係咩？
好多人都話我似梁朝偉
-嗯
-你呢？
差唔多啦
唔好意思啊，可唔可以熄下燈先啊？
因為好光啊
先生，我哋呢度係正經骨場嚟㗎
噉我諗係溝通上誤會咗，因為阿張生同我講話係...
係賣火㗎
你以為我幫你出火啊？
係啊，即係…
係啊，出火
我出嚟做呢，係賣手藝
但係正經嗰啲啊
唔係個個骨場都會幫你出火㗎
誒，放心啦，交畀我啦
唔該曬
先生
夠鐘啦
-嘩，噉快？
-眼鏡
唔該
著返件衫先啦
係呢，係咪仲可以再…
-你仲想要啲咩啊？
-再…
哦，唔係，可以加返小費畀你？
哦，多謝你
我銀包，我銀包喺出面
-Sorry
-哦，唔緊要
-噉你出去畀櫃檯啦，Thank you
-好
係呢，我eh...點樣嗌你啊？
19號啦
下次揾返我啊
今天18號
聽日？
OK㗎啦
你咁耐㗎？雖然你第一次落嚟嗟
欸，慢慢啊慣㗎啦
啊，唔好意思
幫我簽多二百蚊tips畀19號啊
-張咭我㗎
-係，畀返你囉
-過兩日出糧啦
-得啦
喂，第一次落嚟，好似好happy噉喎
咪又係噉
喂，但係同你講
19號真係得
身材啊得，樣又得
同埋佢專業嗰個態度啊嘛
我真係好敬佩佢嗰個
沉船啊
OK啦，先生
-歡迎再次光臨
-好
喂
呢次你沉得深過鐵達尼
Hello
誒，生
誒，喂，經理
哦，19號嚇話？
-都好啊
-好，我check下啊
咦，上緊客喎
-上緊客係？即係...
-係啊，好快，好快完㗎啦
好快完啊？
係啊，你使唔使揾過第個技師啊？
哦，好啊，啊唔好啦
-我等一陣啦
-等陣？
-我換定衫喺房等佢啊
-好...
你話畀佢聽喎
係…
你知幾號房啊？
-知…
-幾號房啊？
007嘛
咦？
你咪係阿張生帶嚟嗰個鄭生
但係其實係李生啊嘛
都係一句嗟
你阿記得我嘅？
梗係記得啦，你次次都嚟揾我
次次？
點次次法阿？
上次，今次，仲唔係次次？
你手藝好啊嘛
你邊度學捻骨㗎
大陸囉
你啲頭髮點解長得咁快嘅？
頭髮你都留意到？
我都係想留返長佢
好似阿鄭中基噉樣
《晴天、陰天、雨天》？
我最鍾意
不過我好少聽佢啲歌
但係佢本人我好鍾意
喂！屙尿啊？
係啊，你又係錒？
係啊
-喂，聽日情人節喎
-嘩係
有冇book房啊？
book房做咩？
-哦，爆房
-爆房啊嘛
冇啊，冇book啊
點解？
唔方便講啊
查實應該好難book房㗎聽日都？
-嚇話？問你先知呢啲
-啊，嗰班仆街契弟應該都book唔到房㗎啦
不如寫個app啦喂
寫個app做咩？
寫個app
book房囉
冇用㗎，我都冇女
book房做咩啊？
-自爆啊？
-係喎，你冇喎
打飛機㗎咋
喂，不如寫個溝女連book房嘅app啊
m4(噉)梗係好啦
噉啲女send messages出去你咪睇到囉
其實我寫咗幾個啦
老細，有冇相熟技師啊？
19號
check check...
哦，mark咗
呢邊，依邊
Hello
-Hi
-熟家務㗎啦
-隨時嚟得
-OK
唔啱今日踩背先呢？
好啊
我好受得力㗎喎，你唔使擏住喎
OK
今日情人節喎
唔使陪女朋友咩？
情人節
今日好似全世界得我一個得閒噉
我哋呢啲單身狗
對於情人節係…
冇感覺㗎
m4(噉)你有冇睇中邊個啊？
約人啊嘛
其實
都有睇啱嘅
不過可以輕返少少
m4(噉)你唔約佢？
可能人哋OK呢？
OK，OK
-輕少少，輕少少
-OK
喂，講真，輕少少
乜你好想慶祝情人節咩？
都想㗎
但係唔使揾錢咩？
-同埋我都冇男朋友
-咩話？
你咁靚女，你冇男朋友？
出面啲豬扒冚唪唥食屎啦噉樣！
得
先生你擰(ning6)返好先，唔好咁激動
哦，Sorry啊，我擰(ning6)咗先
你冇聽過咩？
我咪嗰啲佛係女仔囉
唔溝仔
唔夜蒲
日日努力賺錢
緣分到呢
男朋友啊自然會有㗎啦
你唔好m4(噉)激動住
原來你都信佛㗎
我媽都信佛㗎
不如揾日得閒
我哋一齊慶祝佛誕啊
我知道有間扒房，啲生蠔好得
先生，你都幾搞笑㗎喎
咩搞笑啊
係咩？
你係咪踩緊我腿㗎？
點解我唔係好feel到腰以下嘅？
哦，你冇踩嘅
嚇得我
財經消息英國富時100指數報5572點升74點
美元對其他貨幣嘅賣價，港元7.757
日元78.22，英鎊1.569
瑞士法郎0.978，澳元1.04
加元1.008，新西蘭元0.8
歐元1.23
天氣方面，一道季風槽為華南沿岸地區同埋南海北部帶來驟雨及雷暴
你呢排好忙咩？ ？
做咩晚晚都咁夜先至返嚟食飯啊？
OT啊嘛
你OT還OT啊
你一定要抽時間識返個女仔啊
識女仔？
係呢，阿媽啊
如果我鍾意咗個女仔
但係個女仔係做骨妹㗎喎
噉啊點啫？
骨妹又點啊？
冇正邪之分㗎喎
好似啊，呢個生炒骨噉樣
落啲茄汁，落啲菠蘿
兜兩兜
甜甜酸酸，係人都鍾意食啦
m4(噉)啲女鐘唔鍾意㗎？
仲鍾意
噉真係要教我喎
得，冇問題
但係你識㗎話嚇？
識，識㗎
呢碟你買嘅？
喂
你唔好㧻穿我啊
你而家幾點鐘返嚟啊？
我點煮比你食啊？
唔係，不過佢識㗎
嗰排阿老竇唔係唔見咗嘅？
我連續食咗好多晚都係生炒骨
你記唔記得啊？
點解咁鍾意整生炒骨嘅？
豬肉平啊？
係咪豬肉嚟㗎？
係豬肉嚟㗎，嚇嘛？
你講咩？
對唔住
將肉排切粒，洗乾淨
用醃料醃30分鐘
再加雞蛋撈勻肉粒
然後加炸粉
落鍋炸
油溫180度
炸半分鐘
回鍋再炸一至兩分鐘
炸至金黃色
炒熟三色椒同菠蘿
加上芡汁煮成芡
熄火
再將芡汁撈勻炸好嘅排骨，就完成啦
你在何地？
乜撚好天氣？
好天氣
-喂？喂
-喂？阿強啊？
老細係噉揾你喎，做乜今日唔返工啊？
-咳到嘔茄，你都聽到啦大佬
-係咪真㗎
我諗我中咗招啊
啊，你話我飆曬眼水啦，切洋蔥噉啊
唔該你啊
-哦，噉你快啲去睇醫生啦
-係，係，大家噉話大家噉話
屌！
菠蘿呢？
係咪要菠蘿㗎？
欸，買埋，買埋
點啊？掂唔掂啊？
使唔使幫你手啊？
千祈唔好
呢啲嘢我自己嚟啦
得㗎啦
你行埋一邊
叻仔
媽媽支持你
噉我出發啦
-嗯
-冇咩嘢唔好郁個廚房
過兩年我手頭鬆動啲
同你整個新㗎
Hello
阿19號啊嚇話？
-19號
-喺依邊，依邊
-哦，梗係啦
先生，嗰邊
呢邊，呢邊，嚟
咦？你又嚟嘅？
係啊，我又嚟啊
點解你啲頭髮長咗咁多嘅？
係啊，我留長啲頭髮諗住扮阿鄭中基啊嘛
你唔係鍾意鄭中基咩？
你又想點啊？
當然，我唔會啦
係啊
我自己煮咗生炒骨
仲有雞湯添
你快嚟試下
-你係咪痴綫㗎？
-仲熱熱哋㗎喎
你今朝先拎一盤咕嚕肉
你而家又拎生炒骨？
經…經理
先生，冇事啊嘛？
嚟
eh，冇，我煮啲嘢畀佢食咋嘛
嚇？先生，你今朝至嚟過喎
送完咕嚕肉
而家又送生炒骨
噉玩法，驚都好正常嗟？
喂，我冇咕嚕肉喎，我今朝冇嚟喎
呀...𢱕骨還𢱕骨嘛
咪撚喺度玩嘢啦
嚟
嚟啊
唔該埋單啊
先生，不如你離開之前換返自己啲衣服先啦
欸，先生，先生
嗰邊啊
唔得
揾返阿19號同佢清楚
係
屌
都知陳經理冇咁好死㗎啦
啲嘢啊難食過屎啊
先畀我哋食
咪撚係囉
你睇下，呢度仲有壺雞湯添啊
乖唔知得嚇到19號走啦
返嚟啦
啱啦，食飯啦
點啊？點啊？
又生炒骨啊？
咕嚕肉嚟嘅
我琴晚煮多咗