我哋返嚟
こんなふうに今はい
い
風に乗せ夢の彼方へ飛んで行き
たい勇気という翼をつけて鳥
になって見下ろす心持ち続けた
いリアルな日々に負けないよ
我哋去揾黑星魔王最學武器嘅旅程
就快完喇，而喺冰雪之中嘅神殿入面
竟然係龍族嘅長老專者揭開遠星狄
龍同黃金龍以鮮血染成嘅過去而
阿美氏就畀同伴殺害咗靖老鼠啊
你趁民亂搶走武器
你真係太卑鄙啊
前往決戰之地我
哋能夠做嘅，就只有為佢哋默默噉
祈禱各位，請你哋好好噉安息啊
阿美氏，大家係同伴由同一個
世界而嚟竟然會對佢下毒手啊
佢哋兩個我本來就意見不合阿美氏
佢一直而嚟都係盡量唔想影響
到呢個世界艾奴郎為咗達到目的
就不擇手段為咗救佢哋嘅世界
就完全唔理我哋世界嘅生死
請你哋原諒我
雖然我都知道我自己冇資格噉講
對你哋嘅事，我絕對唔會忘記
菲利亞我哋而家冇時間傷心㗎喇
如果再唔快啲採取行動嘅話，呢一旦
召喚咗黑星魔王出嚟噉樣我哋嘅世界
就會滅亡㗎喇，你就真係講得好
聽喇，長老專者
我好清楚你係曾經想點樣做㗎，你出動黃金龍大軍
想話將所有嘅事實埋葬咗佢同二界
嘅人一齊如果唔好彩，我同菲利
亞都冇命㗎，唔係咩
由而家開始我要正式離開火龍王
神殿我已經唔再係冇慮喇，我唔會
阻止你嘅好啦噉樣
我哋唔好落後啊，快啲出發啦，係喺
你又扮真係愚蠢嘅人類啊，係喇
莉娜，你想出發去邊啊，噉都仲使問
嘅我哋而家要去世界嘅中心啊
嚟個陣喇，真係好唔容易字嚟到呢度啊
你個同伴而家呼喚緊你嘛，噉樣啊
你要預備喇，因為你家路維勒弓馬上照就位啊
嗑聲呢，就算幾長時間啊
你點嘈都冇用㗎喇，而家我要你返返
去另外嗰個世界度
我頭先講過喇，又算你點嘈都冇用㗎
埋到落，施你魂
你想生返埋嗰輪雜門呀？
點都好啦，我差少少就成功㗎喇
我係有我自己嘅苦衷㗎
你唔好亂講啦，你哋魔族除咗
一心諗住要消滅世界之外，根本就再冇
第二種諗法㗎喇
就係因為我哋係魔族囖
所以毀滅呢個世界係我哋魔族嘅工作嚟嘅
絕對係唔可以畀黑星魔王搶走
我哋嘅工作㗎，唔可以畀佢噉做
咩話？
所以我要黑星魔王離場唔畀佢喺度
我會好徹底噉張度閘門破壞
等佢以後都唔可以再返嚟呢個世界
你哋放心喇，橫掂守護世界啲噉嘅事
魔族又點會做呢？
你唔好亂嚟啊，捱怒囖
你好嘢，直諾説
由現在開始，你就係我嘅敵人
又會噉嘎？
我由始至終都冇當過你係我朋友嚟喎
好啊
仲成朋友啲，使唔使噉？
噉…
你有冇諗清楚啊，喺呢度噉搞法
如果整爛咗一度閘門，你話點算好啦？
到一個時候，大家就冇得了答案嗱？
冇得談喇，今次我呢個重裝甲裝置呢
佢哋係冇辦法抵擋嘅
報仇真係要付出代價㗎
不過，唔使幾耐
呢件最強嘅兵器就會完成㗎喇
大哥，華家高先生，我會加油嘅喇
喂，唔該，行快啲啦
行慢啲得唔得啊
咩話？
呢把尺咪係…
你哋做建築咪噉破爛𠸏？
不過我啊，好似係邊度見過噉喎
你哋仲大寶佬啊
呢個係華家高嘅大本營嚟㗎
你唔單止見過，而且你仲嚟過𠻹啊
係佢哋喇
不過你喇，如果由呢度去光之處嗰度啊
我哋上次嚟嗰陣，地區都
冇晒辦法，唔知點樣操縱佢喎
我哋唯有再諗過辦法喇
如果係空中飛去嘅
唔知要飛幾多日先飛得到？
唔好疑惡惡啦
快啲去嗰個有儀器嘅房先啦
佢做咩呢？
華家高…
噉呢場啊，當然啦
非你啞佢，今次親眼睇到呢個血腥嘅大人
血腥嘅場面啊
血？
血腥？
邊度有血嘅聲聲啊？
好冇聊啊
華家高，你係咪…仲未醒啊？
好痛啊
聽住啊，要畀心機去做嘢，努力啲去做
你要做乜嘢啊？
你真係吖
仲係成日垂頭喪氣噉，好煩啊
我並唔係垂頭喪氣啊，我好垂頭喪氣啊
你知唔知啊，一個女仔要成日
保持心境開朗，唔怕錯啲啊
同時向目標前進，同時做嘢要爽爽快快嘅
咩事啊？
我呢件精心跑仔出嚟嘅武器
要將你哋送落地獄嘅
係啊，知啊
點解你呢一族嘅人又會噉記仇都有𠸏？
你哋呢班殺死顧拉薛大哥嘅仇人
噉就畀我見到你哋真係好彩啊
一定係華格高先生嘅指引嚟喇
支拉薛，你誤會咗我哋喇
好啊，你要打嘅我即管奉陪
火焰炮
喂啊
點解會噉㗎？
睇到未啊，我呢架戰車嘅裝甲係
特別炮製嘅，會令你哋嘅魔法全部
都失晒效力嘅
嘿…
如果你哋唔信嘅
又想反抗嘅呢，就即管試下啦
正一輪春財魔法師
冇用嘅魔法師啊
驚奇啊
支拉薛你竟然對我噉沙灘
你哋班春財啊，我一定要報仇
我得報仇
我得報仇啊
我要為我大哥報仇
各位，冇事𠻺嗎？
你哋點啊？
佢嘅威力出乎我哋意料之外
莉娜，點算好啊？
威風忍得分暗，比鮮血更加鮮紅
莉娜你傻咗咩？
你點可以噉做㗎？
如果你使出火墨雲霄呢招
就連裝支柱嘅全面都會破壞埋
唔可以㗎
唔好理我啊
要我唔出招，我點都唔服氣㗎啦
本極是怨
今次無論如何，我一定要報仇嘅
你哋睇住嚟喇
大哥，掛緊高先生啊
要説魔法冇用嘅話，噉就等我哋用手啦
自駕師
擊死我喇
佢只係得一支大炮啫
應該快唔過我哋嘅速度㗎
真係笨菜…
笨菜係你哋自家民
正駕師，交到嚟，你點樣啊？
兩人都淨係得把口㗎
孖
蛋啊，唔同佢…佢打算自殺啊，係過啊
我要同你哋同歸於盡喇
只要我同大哥報到仇嘅喇，我呢條命要唔要
都冇所謂嘅
芝拉絲，唔該你喇
你唔好令到呢件事更加複雜啦，好唔好啊？
冇錯啊，如果你真係噉做嘅
連你自己都會死埋嘅
個死又有咩所謂啊
我嘅目的就係要報仇，呢樣嘢就係我嘅工作喇
就算有咩後果
我都唔理嘅，你真係不顧後果？
非令啊…有冇亂來啊？
甚麼事啊…你想點啊？
唔好亂來啊
你要報仇吖嘛，唔好再做傻事啦
呢啲噉嘅事，冇人會希望佢發生嘅
乜嘢話？
畫家高先生嘅心情，你哋又點會知道啊？
你快走開啊，可惡啊
你做咩啊？
我知畫家高嘅憎恨係我哋黃金龍
佢並冇憎恨到呢個世界
你講咩啊？
佢恨黃金龍
我就係黃金龍，所以由我嚟承擔
你畀你罵佢哋去啦，知大事
非令啊…你究竟喺度講埋啲乜嘢啊？
你真係傻呀？
為咗要拯救呢個世界，我求下你
非令啊，今次廢喇，我噉做咗自殺仔啊
你係真嘎？
非令啊，快啲走啊
唔好講咁多啦，你哋快啲走啊
我仲未想死住啊
非令啊
佢點解會噉樣呢？
自拉是顧寒囖，佢唔捨得用炸藥嚟自殺
噉咪攞咗啲煙返去頂檔啦
真係畀佢激死啊
莉娜…你話咩啊
佢嘅仇恨由你嚟承擔啊
我要講清楚，你自己想做悲劇嘅女主角
我係唔會畀你做㗎
仲有一件事啊
你一定要堅持到最後去完成你嘅責任，因為
你係呢個世界嘅一份子嚟㗎，知道咩啊？
莉娜…
自拉是，你任性妄為
喺度阻住晒我哋嘅大事，而且你仲用炸彈
𠻹你成隻冤鬼噉樣纏住我哋唔肯放
自拉是，你真係畀太多嘅麻煩我哋喇
我一定要有首報仇
有冤無怨，你今日走唔得喇
唔好啊
我用咩方法嚟懲罰你好呢？
莉娜，你個樣笑得好尖
笑得好得人驚啊
不如你去睇睇即間先同埋姦我嚟吖
好啊…
自拉是，你睇起精神喇
お前…
お前の胸…
大きくて…
柔らかい…
忘れなさい
係啊
冇錯喇
噉樣搏過去
然後你個胸，拔緊過嚟就得喇
真係電器啊
電流果個，真係操作嘅制嚟㗎
不如…等我幫你啦
唔使啦
你係我救命恩人嚟𠺢嘛
我為恩人做嘢係理想當然嘅
但我嚟你睇下，自拉先對Fe
eling啊，真係好好噉啊
噉咪好啦，以後都唔使煩啦
搞掂咗喇
噉樣就可以去到江之柱㗎喇
你唔需要跟埋我哋去啊
係保護救命恩人，係你所當而𠺢嘛
姐姐
冇所謂啦
而家，我哋齊人喇
出發
呢度開始，又係大風之中飛搶喇
你講咩啊？
飛嗰個係我啊
哈哈，啲咁心碎嘅事唔好再提啦
可惜，畀佢哋走甩咗喎
咦，睇下，控制力量唔單止唔容易
而且幾困難𠻹啊
不過，都係時候要郁手㗎啦
先你揾
嘩吼…原來你都想阻止我啊
我想問你一件事
會唔會你哋魔族都想維護呢個地？
呢個世界嘅和平㗎咩？
哦，實際情形係噉嘅
因為我哋要親手毀滅呢個世界，所以而家就
要保護佢啊
真係，好難想像得呢個世界
會由神族、魔族同埋異界聯手保護啊
斯里雲
直諾書，你能夠用雞仔得到加勞維勒功
我到你同你嘅上司表示敬意
係啊，你唔使太過獎嘅
哎喲，雜妹，因為佢受到嘅破壞實在太大
只要再動多遲呢
就冇把握可以關返佢喇
既然係噉，我哋而家需要做嘅嘢就係
令兩個世界都平安
所以要殺黑星魔王
真係傻啊
單憑我哋，係冇辦法打敗黑星魔王嘅
單憑我哋嘅力量
因為到咗而家呢個地步
我哋根本就唔可以退縮
好啦，我哋嘅討論會開到呢度為止
走快去到終點喇
加油啊，碧玲啊
咪噉啦，我唔係馬嚟㗎
姐姐啊，你要支持到底啊
該你以後唔好再叫我姐姐啊
碧玲啊
去啦…
講嘢都唔聽
碧玲啊
你哋
嚟遲咗一步，而家喺我哋面前嘅地獄之門
黑星魔王嘅閘門慢慢打開喇
唔通呢個世界，真係會畀黑星魔王毀滅？
亭落linking
練鏈鯛字麒麟軌посм
отрi雲更加是…
前往嘅一瞬間…
Don't you
forget我在你身邊笑着説你愛我I
don 't forget你
在我身邊積極嘅愛能讓你強壯
趕快
我哋返嚟喇
這是最後一場決戰
下一集，《追索不能
開かれし禁断の門》
如果你們不看，我哋又會生氣嘅