人間冇法解決詞曲李宗盛
高空當我看見空中都分開了
窗戶冇法同意希望を目指してこ
んなふうに今を見つめること
できるなら傷つくこともなく
聽日も怖くない風に乗せ夢の彼
方へ飛んで行きたい咗有氣
到有翼嘅到嘅…at讓你
負責咗嘅…
我哋幾經辛苦先至去到火龍王神殿
可惜出咗意外撞硬咗佢
雖然呢件事我哋係有責任啊
不過憑照我哋嘅努力，好快就將神殿重建過喇
但係，我哋唔係為咗做呢啲嘢而嚟㗎喎
唔係根據神嘅宣告而叫我嚟呢一度𠺢嘛
聽住啊，龍公主
你求人做嘢嘅時候唔係用噉嘅態度喇，但係
你係咩人？
我個名叫阿美仙
係由異界嗰度嚟嘅人
異界？
開啊
唔係由異界開啊
咩話？
交嚟我梗係知道你諗緊乜嘢啦
異界係另外嘅一個世界，意思就係
話由另外嘅世界而嚟㗎
噉我明白晒喇
你係咩人啊？
係由異界度嚟嘅人啊
我哋已經知道嗰個莉娜英柏斯而家喺邊度
但係點解我唔可以殺死呢個女人？
呢件事我永遠都唔會忘記
嗰啲龍族嘅神所犯下嘅彌天大禍同對我哋所做嘅事
呢啲就係嗰啲所謂嘅神靈
對我哋嘅小情大戒咩？
咩事？
真係太殘忍喇
咩？
咢點解係同一同魔族既人去殺我？
點啊，阿美仕？
係由異界嚟呢度？
點解你要由異界嚟呢度？
你有啲咩目的啊？
點解會喺神劍道出現？
為咗我嘅世界
我一定要揾到五種強力嘅武器
而其中一樣武器
就係佢手上揸住嘅高難拿劍，所以我而家嚟攞
把劍係屬於我㗎，我只係暫時借畀佢用啫
唔係啊，你把光之劍真正嘅主人係我啊
係我啊
係我啊，你啊
點解你要攞你把光之劍
想用佢嚟做乜嘢？
你講畀我聽啊
畀你知道咗又點啊？
如果你攞咗你把光之劍之後
會馬上離開呢一度嘅呢？
噉我會考慮下嘅
喂
長老啊
你離譜啲喎
點可以擅自攞我把劍同佢交易㗎？
我話你把劍係屬於我㗎喇
我哋奴族嘅願望，就係世界可以和平安定
為咗要達成呢個願望
我就將你把光之劍交畀你
猶疑佳麗嘅人，我想問下你
你要你把光之劍嚟有咩用？
好啦，噉就等我話畀你聽
我哋異界嘅希望
就係要將黑星魔王召喚返嚟呢一個世界
咩話？
佢話咩話？
你要將黑星魔王召喚返嚟呢一個世界？
黑星魔王，佢係同呢一個世界嘅魔王
西普里都實力差唔多嘅異界魔王
你唔好講笑啦，我哋有咩理由要招呼
一個噉嘅雲世魔王嚟呢一個世界度啊？
黑星即係喺黑暗周圍擴散嘅星星
神嘅宣告話過，統率住黑暗星星嘅
物體，就係指佢
意思咪即係話，噉即係住嗰個乜嘢？
黑色嘅力量去征服呢個世界呀？
如果係噉，我證明佢哋未令啊
佢絕對唔會容許㗎
錯喇
目的並唔係要征服呢個世界
其實而家嘅人，唔知你哋支援呢個
黑星魔王有咩企圖呢？
你哋有冇打算離開我哋呢個世界
轉移去第二個世界呀？
咩話？
噉係咩意思呢？
阿美士想揾嗰五種武器
所以佢出現嘅地方，即係意味住會有佢想要
嘅武器喺嗰度喇
假如好似你所講嘅一樣
你嘅目的並唔係要嚟征服我哋呢個世界
噉我就會將光之劍交畀你
你得到呢把劍之後，要馬上離開呢個世界
你話咩話？
照路專者
如果我哋喺度打起嚟嘅話
我哋會兩敗俱傷，對雙方都冇好處
如果你輸咗，光之劍就會畀你搶走
而黑星魔王就會被戰換嚟呢個
世界
你哋點會想埋法避免啊？
等陣喇，慢住啊
你嘅意思即係話
黑星魔王去咗第二個世界就冇問題喇喎
噉點得㗎？
照路專者
死你啊
你咪出色
你哋噉做唔係正義啊
呢種做法係好卑鄙㗎
你哋就算係為神服務嘅人呢？
點樣啊？
二階嘅人
其實住喺呢個世界嘅你哋
同我哋二階嘅人基本上就冇乜嘢分別
噉講咩意思？
喺我哋嘅臨牀，亦唔想引起一啲冇謂
嘅爭執，我對你嘅提議好有興趣
我想知道你係咪講真實話
只要得到高蘭娜劍同最後一樣武器
呢個世界對我哋就冇作用
我答應你，我會叫黑星
魔王唔好再嚟呢個世界
噉好啦
我仲會幫你手
我埋最後可以望你嘅
你記住，當你攞到手之後
一定要盡快離開呢度
慢住先
等一陣喇
你冇徵求我哋嘅意見
就先至決定，噉點得㗎？
絕對唔可以畀災難嚟到我哋呢個世界
所以一定要噉做嘅
好啦，快哋將光之劍交出嚟
咪講笑啊
講得保錯啊
我哋絕對唔可以噉輕易
將光之劍交畀你㗎
因為噉係唔合同我呢一種
做生意人嘅原則啊
如果你唔肯交出嚟，噉又冇辦法啊
請你打陣啦
長老尊者啊
好啦
比利啞
要保護呢個世界嘅和平，我冇辦法咪噉做
阿拉伯
阿蘭
呢啲就係你哋龍族嘅手段喇
冇辦法啦，我噉族嘅目的
其實都係為咗拯救世界
魔龍王高呼，我一要同你報仇雪恨
我諗唔使幾耐我就會血淺荒牆㗎啦
但陰神同魔族都係同你，一樣係噉卑鄙
咩嚟咁容易就玩完嗱？
睇你個樣係遠星敵龍嘅戰士
你係咪好驚就噉死咗？
點…點都冇所謂㗎啦
真係好似…
咩話？
我而家一直都比魔族追晒
哼，你同我真係好相似
因為我同你嘅處境噉相似
我覺得你好可惜
可惜？
點啊？
不如同我一齊攜手合作啦
攜手合作？
為咗乜嘢？
首先係為咗可以生存落去
哼，乜你個願望係噉卑微嘅呢？
點算卑微啊？
對於嗰啲想殺我哋嘅人嚟講，我哋唔死
佢哋一定會死，我一定會覺得好激氣
呵…噉也係，不過已經太前喇
唔會，我有辦法
只要你死一次
變成魔族之後復活，然後成為我嘅心腹
係咩？
聽我…唔錯
哼
確係…惡…咩…
嗱…你哋你我嘅名字
就叫我TarAxe
啊…
嗱…
係咪…
我哋死後復活，然後成為高呼嘅心腹
有個個發高呼嘅仇人，莉娜英帕斯
我哋要親手殺死佢
等陣喇
好啦，起嚟喇
阿美士，你噉算點啊？
呢個人係華家高？
你係咪想背叛我？
真係唔好意思
我諗我唔可以再同你合作落去
因為我哋已經冇時間喇
莉娜，我而家幫你解去嗰個咒語
你冇信用
神，魔族，同埋人類…
既然你哋係都要阻礙呢個復仇計劃嘅…
好啦，噉就等我將你哋全部打地上
高蘭娜劍
真係遺憾喇
我呢把光之劍唔可以送畀你𠻹
別落喺度，我哋出去先喇
還賣除呢張高蘭娜劍交畀我
如果交畀我嘅我就按照約定
唔畀黑星波皇嚟呢個世界
我拒絕喇
咩話？
唔好意思，對於嗰啲只顧自己
嚴理其他人生死嘅自私做法
係絕對唔合乎我做人嘅原則嘅
唔理對手係我哋世界嘅人，定係異界嘅人
我都一樣噉樣對待嘅
蘭娜
冇錯
我相信正義係長處喺世上嘅
絕對唔可以噉自私
我有同感，如果話一定要妥協嘅
我就一定會出手阻止
你好明確事理喎
你哋呢班人係咪唔理呢個
世界會變成點樣啊？
莉娜
請你准我同你哋一齊
菲利亞
你…
對唔住，長老專者
不過而家我認為
莉娜佢哋嘅想法真係正確嘅
直落鼠？
真係出乎意料之外喎
咁頑固嘅菲利亞居然夠膽唔聽你哋長老專者嘅説話
直落鼠？
就係嗰個邪惡嘅直落鼠？
菲利亞佢哋幾贏呀？
唔係啊，我只係…
我一定會幫你嘅，菲利亞
喂
直落鼠啊，你唔想陷害我呀？
哥，其實我呢次任務呢
只係要處決華格高呢個人嘅啫
係噉就冇辦法啦
噉啊，到底邊個係敵人啊？
除咗我哋之外，所有人都係啊
各位龍族嘅族人，快
快啲走啊，千祈唔好對直落鼠出手
因為係出手呢
我哋龍族就會斬埋牙之間，全部都滅亡晒啊
家長老專者，你真係有見識啊
我唔比你噉做嘅
華格高，都係等我嚟做你嘅對手啦
你就交畀你喇
如應取應
力氣啊，我啲皺紋真係冇效啊
噉點算好啊？
係噉我就唯有用光之劍
唔好啊
你哋睇下佢個武器啊
佢並冇使出有光嘅一面
佢好驚好似上次有發光嘅現象
你點都好啦，交我嚟
你要冇用光之劍啊
點得啊？
係噉我做乜嘢好喎？
好啦，噉我話你哋製造機會喇
呢樣嘢係我最擅長啊
天光指標
喺
千軍萬馬
哎吔，點解我冇得出招啊？
交我嚟，出劍啊
就噉咗喇
你哋又唔要演為自用佢哋
同胞所受嘅痛苦啊
噉我睇下佢哋做乜嘢好似…
佢哋使用光嘅一面…
又係呢啲咒笨啊
唔會有錯嘅
呢啲就應該喺一千年前
英修傳嘅咒文啊
烈焰衝波
惡夢嘅真主，借你嘅力量
將天空嘅禁錮全部釋放
冰凍黑暗虛無嘅利刀
將會成為我全部嘅力量
喺面上嘅路上奔前
中性嘅靈魂都會因咪噉而全部打碎
呢啲招牌…
魔光黑影
魔光啊
呢啲力量啊
我今次係借助咗魔王中嘅魔王黑暗嘅力量
嚟黑暗嘅戰
黑暗嘅力量
成功喇
我噉都只係傷到佢嘅盔甲咋
點解？
因為會噉𠸏？
我只係剩返小小時間
你叫我而家應該點做最好啊
天空黑暗災害死
激氣
我睇你都應該有晒心理準備㗎喇
哼，我係魔龍王高福嘅心風
我唔會就噉速手就擒，任由你為所欲為嘅
嘩，好大隻喇，噉佢係遠星敵龍呀？
噉唔通，就係佢？
遠星敵龍？
係咩事啊？
只係佢一個人
就可以對付到我哋龍族嘅幾千個人喇
因為佢哋嘅性格暴戾
同埋好可怕，所以我哋龍族就係圍剿
本來呢，族已經係完全別絕㗎喇
你哋啲黃金龍呀？
口口聲聲喺度話我哋唔好，要追殺我哋
事實並唔係噉樣
完全係因為你哋黃金龍族怕咗我哋強大
嘅實力，怕我哋會搶佢哋嘅龍族至
高無上嘅地位吒嘛
乜原來係噉嘎咩？
所以，我哋就要畀你哋放縱，畀你哋追殺
估唔到佢居然都會擁有啲噉嘅力量啊
我真係太疏忽喇
原來呢個人係擁有魔族同埋
龍族嘅力量，集於一身人
有…有咗咁多事嘛？
我要以暴躁同埋可怕嘅龍之力量
要將你哋全部打低
你想點啊？
睇嚟你控制唔到呢兩種力量啊
等我同你搞掂佢啦
唔可以…唔可以就噉留喺呢度啊
姐
係咪事呢？
消失咗啊
原來你哋有噉強嘅力量
照頭先噉嘅情形睇嚟，菲利亞真係冇揀錯人
好夠硬幫啊
噉就唔知喇，我哋已經出咗手喇
就唔可以丟低呢件事唔理㗎
點都好啦，我哋會戰鬥嘅
冇錯，講得對啊
我睇佢哋呢班人
一定會再返嚟搶光之劍㗎
你即係話我哋唔會主動去同
佢哋戰鬥，而係被動呀？
佢哋嘅目標就係要揾盡能夠令到黑星
魔王出現嘅武器，包括光之劍啊
明白未啊？
莉娜，請你畀我加入你哋啦
究竟神嘅宣告係咪真㗎嗱？
好啦，我想睇下事情嘅發展
同時，亦都想知道華家高
所講嘅事係咪真㗎
費妮雅，你呢次要佢去旅程
係會更加艱辛㗎
噉…係咪咪…
遊泣咗…
たとえ荒れ果てていても更にその先
は目指していた瞬間Don't
you forget私が居る
こと土地を愛嬌と笑って I
don'tforgetあなたが居
ること不器用な愛で強くなれるよ
最後の武器を探しに来てみれば…嗯？
何やってんの？
戦…戦争ですって？
次回連続発射戦いの荒磯見たく
ないとまたまた暴れちゃうぞ