嗰度雜門終於都畀破弊喇
唔使幾耐，黑星魔王嘅本體就會嚟
簡直就係呢個世界嘅黃昏
華家高，你想去邊度啊？
你究竟想去邊度啊？
如果我真係使出破龍陣呢一招嘅話
就算可以打低華家高啊，但係當黑
星魔王本體得到解放
就冇任何辦法㗎喇
要重重包圍啊
華家高…
莉娜，我哋而家去追華家高啊
點追啊？
冇可能追到㗎喇
唔通又坐上你嘅背隻度，飛去追佢咩？
就算我真係去邊度啊
真係飛去追佢，而家都冇可能追到啊
不過，我知道華家高佢到底想飛去邊度
我會盡我剩低嘅力量
將各位轉送去嗰個地方嘅
菲莉雅
你真係可以做得到咩？
係
我會試下嘅
佢開始侵蝕呢個世界喇
好
各位準備
菲莉雅
頭先真係好對唔住啊
咪噉傻啦
菲莉雅
我哋都同埋你哋一齊去啦
私利揾？
黑星魔王嘅五種武器
一定要全部應用，先至可以收到理想嘅效果嘅
即係，神、魔同埋人一齊
聯合起一條戰線喇
冇問題啊
不過，要由我嚟指揮，你哋認為點啊？
一於噉話啦
呢度係…遠星滴龍嘅神殿啊
你哋睇下
嚟啦
呢度就係決戰嘅地方
聽住，要將五種武器集攻
一齊進行波浪式嘅攻擊
等佢行埋啲先攻擊，我一定要佢受到重傷
正攻搏一搏，用破龍陣去攻擊佢
接近…
出手啊
冇啊
再攻擊佢
打中佢喇
真係打中佢喇
我可以打低佢咩？
佢係真係…我可以打低黑星暴王啊
第三次出擊
我同我嘅獸魂同時出擊
係波浪陣啊
係你啊
統領世界黑暗之王，我直喺你嘅背後跟蹤
同時將你全部嘅力量轉化成為我嘅力量
增幅咒紋竟然冇效𠸏？
增幅器完全冇作用喎
快啲攻擊佢先
爆鴿…
你對乜嘢祈禱啊？
神呀？
魔呀？
我唔知道
我只係過對
我而家已經再揾唔到
其他話題同你講嘢喇
黑星魔王
就先喇
為咗要令到無窮冇盡永劫嘅巨輪停止
為咗要令到千秋百世互相傷害
嘅巨輪消失，神同埋魔都一定要一齊消滅
大佬佬
神同埋魔，都要知道絕望嘅心願係點樣
你錯喇
絕望嘅並唔係神同埋魔兩者，而係…
佢入嚟喇
畀你用喇
冇用啊
點做好呢？
有咩辦法？
統述黑暗星星嘅物體
令到呢個世界充滿無窮嘅黑暗
神靈嘅宣講？
冇錯
統述黑暗星星嘅物體
令呢個世界充滿黑暗
由龍之血引導
而黑暗同埋光明兩者嘅力量，換成星星嘅一個
光明同黑暗之間，噉就即係人類喇
得到最後嘅武器，加入為勒弓
噉樣，剩低嘅説話呢？
係
係咩意思啊？
交織成星星嘅五道光芒
就係黑星嘅五種武器
而比黃昏更黃昏呢，就係指魔族嘅力量
噉比神稀嘅光輝更加光輝嘅
就係神嘅力量
而將呢一種力量結集起嚟嘅就係…
人類？
激氣啊
太過接近啊
一齊攻擊啊
但係，我唔好就萬萬武器攻擊啊
而家唔理得噉方啊
將神同魔嘅力量集結
然後放棄嗰五種武器，嘅上面
可能行得通都唔定㗎，我同菲利亞
兩個各自引導神同魔嘅兩者力量
我諗噉樣做，就可以令五種武器嘅
力量發揮，仲要人類將神魔結集
我而家明白點解利蘭嘅存在係必要㗎喇
魔嗰方面嘅力量就由我哋引導佢出嚟喇
而神嘅力量就必須…
只有菲利亞你先可以做得到
係咪唔得嗎？
各位聽住，要用最後嘅手段喇
要用最後嘅手段？
以我為中心，向左右發展
你哋等指示去攻擊，快啲
係
唔使幾耐之後，黑星魔王就會融合為一體
以完整形態出現喺呢個
世界㗎喇
我明白，利蘭
唔好理係畀黑星魔王破壞
定係華格高會淨化呢個世界，如果我哋
而家唔去攻擊嘅
噉呢個世界一定會滅亡㗎
你講錯喇
佢希望嘅唔係淨化，亦都唔係破壞
非令啊
用神嘅力量，快啲啊
我做唔到
非令啊
我點可以做得出手呢？
我哋黃金龍將遠星敵龍
呢一族，完全滅絕咗
而家要我去對付華格高
非令啊
你而家點可以講埋啲噉嘅説話㗎
做唔到
我真係做唔到
我做唔到
非令啊
快啲決定啦
又嚟喇
如果再唔攻擊嘅，我哋就完㗎喇
非令啊
你哋要打敗華格高
同埋要拯救呢個世界，兩方面你咩都冇做到
你只係袖手旁觀，喺度睇住我哋做
你噉樣咩事都唔可以解決到㗎
你講得啱，可能我一直以嚟
只係企埋一邊睇，冇再出過任何行動
冇啊，乜都冇，乜都冇
非令啊
嚟啦
我決定郁手
非令啊
你終於都下定決心喇
你係魔族嘅人，我唔使你理我咁多啊
噉就係非嚟啊，本色𠺢嗎
嚟啦
快心啲啊
將神同魔嘅力量結集
就係光同暗生出嚟嘅人類
喺我兩翼之間嘅淨化
可言將會令你哋全部變為灰燼一個不留
華家公，你所期望嘅世界
並唔係破壞之後而起返嘅，而係
逐少…噉，點滴噉，積聚返嚟嘅
上喇，放位
係
好
準備好喇
黑星魔王創造，交織成星星嘅五道光芒
憑住呢一種力量
引導比黃昏更加昏暗，比神氣更加光輝嘅物體
而將呢一種力量集結一齊
可即使射出猛烈嘅一隻，可以貫穿天空嘅一隻
失敗咗
畀啲信心
而家呢個現象係神魔融合而產生嘅混菌
而由虛無轉換成埋一種創新
好法就會有驚人力量㗎喇
墾丫…
好啦
我終於可以完結喇
我可以變成索馬星啊
》
《索馬星》
華格高先生
姐姐
點解咁重？
點解咁重啊？
我諗，其實最希望喺冇限嘅命運之輪
嗰度得到解放嘅人，並唔係我或者
係你，而係華格高佢自己啊
菲利亞…
咁辛苦先打贏咗
點解完全冇勝利嘅感覺，真係奇怪啊
噉又係喎
不過啊，今次總算完成任務囖，噉…
華
格高，你今次並唔係完結
而係你生命要重新開始過
噉…再見喇
你返到自己嘅世界都要加油喎
校尼啊，你將你送把光之劍畀司理雲啊
是你嘅全家之寶啊
係啊，佢本來係屬於佢哋嘅世界噉
係呀？
其實本來我哋應掙提高自己嘅
但係後來既然將呢個目標忘記咗
再見喇，咁多位好怕過我哋再見
菲利亞，今次任務嘅酬金
就當你爭住我先喇
噉，我哋要分手喇
多多保重
各位拍檔，走喇
Somewhere in the
world， somewhere
in the dark I
can hear the
voice that calls
my name Might be
a memory
might be my future
Might be a love
waiting for me
Look me gently
hug me tenderly
Till the
morning breaks and I
fade away I've
spent my time in
vain， trapped
inside pain Don
't let me down
help me see the
light Free Been
an empty state
all along Way
through an empty
life below Let
me hear your
voice Let me be
with you When
the shadow falls
down upon me我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇