高空詞曲李宗盛
今嘅時間在你身邊那麼多事物
本來就算是緣分嘅但你不想管
如果可以導致你你可以視瞭
現在自己嘅正確性請説明天下
不了什麼傷害嘅是不會令你害怕
明天也不會害怕把風升起向
着夢嘅外附飛機才彈出
勇氣嘅翼來變成鳥看着
由二屆嚟嘅阿美士起頭將二屆嘅黑星
魔王再一次召喚返嚟呢一個世界度
但係佢要揾埋令到黑星
魔王出現嘅最後一種武器
嗰件武器究竟喺呢個世界邊個角落度呢？
連續發射
嗯…呢度係咪真係有阿美士
一直想要嘅嗰件武器㗎？
雖然我唔知佢係咪黑星魔王嘅武器啊
但係呢個外奴特國同埋隔籬
嘅巴里頓國都各有一件
傳説中嘅魔導器㗎
咩外奴特國用咗傳説中嘅魔導器咩？
哎吔
真係好煩㗎，你
咩？
冇乜嘢？
咩人人都瞓眼睛啊？
我真係唔好意思啊
因為就快到修補嘅時間喇
點解啊？
我哋都未曾叫嘢食啊？
唉
真係對唔住
請各位下次再嚟幫襯過啦
係咩事啊？
係大炮喎，你用火藥樽拍打射左去
呢啲係武器嚟㗎
唔使你講我都知係大炮啦，我係想問喇
下膠泥
咩事啊，噉黑𠸏？
快啲救我啊
正老鼠，我知你喺附近㗎
快啲出嚟幫我手吖
哎吔，雖然你叫我幫手啦
但係真係唔好意思啊，我唔可以幫
你忙啊
係噉先喇，拜拜
你真係冇鬼用㗎
戰爭似乎係第一次間開始噉嘅
為咗要揾傳言中嘅魔導兄，我哋幾
個人分頭去揾
底情形可能以後都再見唔到你喇喇
究竟呢度發生咩事？
你哋梗係由地道嚟㗎啦
呢度成日都係噉樣㗎
成日都係噉？
係啊，呢度嘅巴里頓國同加尼嘅埃魯特國
一直以嚟，每一日都係
喺度打緊仗㗎
每日到咗中午時分
兩個國家就會互相攻擊一陣，然之後就會停手
不過好彩大家都知道
炸彈降落嘅地方大致係嗰附近，所以就冇咩損失
與其話呢啲係戰爭
我認為係每日喺下交往比較貼切啲啦
莫名其妙，真係莫名其妙
原來，世界上有啲咁悠閒嘅戰爭嘅
唔理佢哋真係打仗定係嗌交啊
總之噉樣做法係錯㗎，係唔啱㗎
不過啊，呢啲事同我哋啊
係冇任何關係㗎喎
跳落水？
咁就係嘅，我哋嘅主要目的
只要係揾呢個國家嘅model起
連隻架子都係噉？
我聽人講話呢度嘅巴里頓國係黑色嘅
model器，對面嘅愛路特國
呢，就係白色嘅model器
而黑白兩色，亦告示成為兩個嘅代表顏色喇
顏色？
嗯，可以話係嗰個國家嘅特色嚟
愛路特國係追求理想
而巴里頓國呢，就只係會睇結果唔理其他事嘅
噉咪即係，巴里頓國唔啱囖，係咪啊？
亦唔可以噉講嘅
因為，都唔知對方所追求理想
係咪正確𠸏？
實際上呢，雙方所做嘅嘢都係差唔多咋
其實，一直有傳説話
如果兩個國家嘅model器合埋一齊呢
就會有一條新嘅道路出現㗎
所以兩個國家呢，就想盡辦法
大家都希望可以得到對方嘅model器
不過，佢係咪啱意思要揾佢武器？
噉就要睇多實問先知喇
點做好呢？
噉樣嘎？
門睇緊酌既死脆場ech
非將fast開咗啊
咩話？
喂咗？
好…
原來係噉嘅
睇嚟呢個石像對我係魔法產生反應喇
哎吔，究竟發生咩事啊？
唔知道啊
我們走到去邊度
啲拍打仔跟到我哋去邊度啊
喂
停啊，唔好再搞落去啦
你喺度大聲幾都冇用㗎？
梗係喇…AHHHHHHH
畝阿
嚟緊喇
我睇住我哋嚟緊喇
訪聲賀Cause
見話個炮彈，唔通就係…
等陣先啊，唔該
喂喂
我哋究竟犯咗咩事啊？
我哋根本冇郁到手㗎喎
喂
你冇郁到手？
今次，我已經係第二次畀人做入監牢喇
我覺得我自己變得越嚟越冇用啊
就係呢啲人呀？
就係佢哋將個炮彈扔入去城裏面𠸏？
係
應該係啊
我都話只係意外嚟囖
係挽救唔到天災㗎，聽清楚未啊？
係噉，我問下你喇
點解你哋幾個又會走嚟我哋愛路特國嘅呢？
因為啊，係因為啊，我哋啊…
歡迎各位嚟到我哋巴里頓國啊
嚟啊，唔好客氣啊，盡情食多啲啊
真係估唔到呢件事會變成噉樣㗎
哦…
睇下，既然係專程款大噉咪唔客氣囖
點解咁多地方唔去
一定要走嚟我哋愛路特國嘎？
係啊，就係因為啊，即係啊…
做乜嘢啊？
我諗你喇，你一定係唔記得咗，頂喇
我就記得呢
我哋嚟呢度係為咗啊，得到摩托器喇
呢個蜘蛛，噉樣…我哋都係怪咗喎
啱啱嘢大友？
一會噉佢哋就暫時話我呢度住住先喇
喂，等陣喇
你唔好走啊，唔會嘅啫，係誤會嚟㗎
我哋係想得到摩托器
但係要同你商量，我哋係諗住用正當嘅途徑去
得到㗎
我哋根本冇諗過去偷去搶㗎
你信我哋喇
喂…萬事有商量啊
你聽我講喇，放我哋出去啦
唔好混住我哋喺呢度喎
喂…
放我哋出去啊
死吧，昌星
死吧
點算啊，大哥？
無論如何，唔可以背叛華格高啊
華格高唔係我嘅
你想報仇吖嘛
想唔想打低敵人啊，修仁？
既然係噉嘅
就等我救返你條命，等你得償所願喇
華格高主人，睇住喇，我一定可以幫返你
點樣啊？
係咪有嘢同我哋傾啊？
其實，我係有件事想求你哋幾位
求我哋？
我嘅國家自古以嚟代代相傳嘅魔導器
係黑色，而我哋敵對嘅國家愛路特
國，佢嘅魔導器就係白色
咁有名嘅傳説我都聽過
既然知道，我就唔使解釋啦
我知道你哋幾個都識得
使用魔法嘅，係咪？
所以，要去攞愛路特國嘅魔導器
簡直輕而易舉
噉即係，你想我哋去偷走愛路特國
嘅魔導器，係咪噉嘅意思啊？
好啦，噉我就開門見山喇
冇錯，就係噉
當然，你哋嘅報酬係會好高喇
我仲以為你講乜嘢，原來你叫我哋去偷嘢
唔好講笑啦
你身為一國嘅君主
竟然使人去偷嘢就係太唔顧自己嘅身份喇
太過唔應該㗎
你話乜嘢？
女王
你噉樣做，簡直係大錯特錯喇
你竟然噉夠膽同我媽媽噉樣講嘢
真係個好有勇氣嘅人嘛
馬河？
我好肚餓啊
咁少嘢唔夠我食㗎，而且又唔好食𠻹啊
唔係咩？
我覺得味道唔錯啊
我要桃肉
星星之火
喂，你唔好噉啊
唔好再搞咩件事啊，好唔好
做乜嘢啊？
啲計要阻止我啊
就算你桃肉成功
啲士兵都會捉你返嚟㗎
到時我會用火爆雲霄將全國二位平地
我哋知道自己係無辜嘅
噉冇必要去增加自己嘅罪孽啊
你講得大意諗然噉，不如去做聖人版啦
你真係唔明白事理啊
麗娜，你冷靜啲好唔好啊
幾位，我就係呢個國家嘅公主
我個名叫莎拉
有件事想請求幾位
幫下我㗎，求下你哋啊
豈有此理啊
你試下再講多次啊
我邊度有做錯？
邊度啊？
唔好意思啊
我唔想捲入你哋兩國之間嘅紛爭裏面啊
唔好如我哋啊
哎吔
我哋係噉嘅意思啊
打交晒囖啊
哎吔
佢哋呢班人真係冇禮貌啊
請幾位等陣啦
死個朋友，你留我哋都係冇用㗎啦
唔係留你哋啊，而係我有另外一件事啊
想求你哋幾位幫忙㗎，唔知得唔得呢？
我諗你都應該聽過
巴里頓角同加尼埃路特角長期處於戰爭狀態嘅事
其實都係因為魔導戲
所以先會引起紛爭㗎
係噉，你想叫我哋幫你做乜嘢啊？
如果兩個國家都冇咗魔導戲嘅話
噉雙方就冇鬧交嘅理由喇
噉即係話，兩個國家以後
就可以和平共處喇
噉即係，你叫我哋幫你去偷走巴里頓角？
巴里頓角嘅魔導戲係咪噉嘅意思啊？
不過，埃路特角嘅魔導戲又點啊？
呢層就由莎拉想辦法喇
莎拉？
你叫我哋幫你手？
呢句話應該係由我哋講先係啱
請你救我哋啦
你哋幾個係大賊嚟𠻺嗎？
你聽住啊，我哋唔係大賊
又唔係間諜特工人員，我哋乜嘢都唔係啊
我同馬可一早已經約好咗㗎喇
邊個係馬可啊？
我未聽過呢個人嘅
為咗我哋兩個人嘅未來
我哋一定要攞到兩個國家嘅魔導戲先至得㗎
不過，我係約出女郎唔識得點樣去偷要
所以求下你哋為咗我同馬可兩個
嘅愛情，請你哋去偷走
埃路特角個魔導戲囖
為咗愛情呀？
真係純潔冇情
喂
呢度真係戒備森嚴喎
呢啲地板只要有人踩上去
啲警報就會響㗎喇
原來係噉
呢啲噉嘅警報系統係難到我哋嘅
颱風戰刺
喂
揼埋我啊
好犀利啊
真係不愧為大賊啊
唔係啊，馬，叫我哋做大賊
魔導戲喺呢度呀？
係啊
不過，裏面亦都裝咗好多機關喺度㗎
哎吔
噉點算啊？
噉我哋有咩辦法行埋去呢？
如果要一條條噉拔走佢啊
拔埋到第二招咗都得囖
唔可以㗎
如果切斷嘅，警報系統會響㗎
噉好簡單啫
我最叻就係玩呢樣嘢㗎喇
掃把啊
船啊
洋葱啊
你話魔導戲就放喺裏面呀？
係啊
如果只係用咒語封印嘅，噉就容易解決
但係有機關鎖咗嘅，噉就已經真麻煩喇
點樣開啊？
我都唔知啊
所以先要拜託幾位幫我手啫
噉冇辦法啦
你喇
嗰邊嘅鎖鏈要放喺右邊
交我嚟
呢邊嘅鎖鏈要穿過嗰度㗎
真係麻煩喇
點解我要喺度做埋啲噉嘅嘢喎？
哎吔
我完全夢茶茶啲喎，點算好呢啊？
呢個屎啊，你喺邊度學返嚟㗎？
以前我屋企好窮㗎
好咗喇
呢個就係魔導戲喇
我哋快啲走啦
你哋跟住我啊
唔該等陣啊
幫我搞掂佢先喇
幫我出嚟吖
呢個就係傳説中嘅魔導戲呀？
冇錯喇
噉得位，我哋要快啲離開
哎吔
我哋畀人發現咗喇
去嗰度啊
去冇人島啊
快啲啊
係啊
警報響咗啊
嚟呢邊啊
你打算去邊啊？
咩話？
魔導戲畀人偷咗？
哎吔
對唔住啊
仲有…馬克王子…
一定係愛魯德國做嘅
馬上派人進攻佢哋
咩話？
魔導戲畀人偷咗？
係啊
唔單止噉啊
沙律公主仲畀佢哋撈走咗
捉人質啊
唔使審啦
佢哋一定係巴里頓國派嚟嘅間諜
追
千祈唔好畀佢哋走甩啊
我哋到咗喇
你打算佢哋做乜嘢啊？
沙律
馬可
我哋終於成功喇
沙律
好彩有呢一班大賊幫我啫
你話一班大賊？
噉即係你哋都偷咗喇
係咪啊？
唔係偷
你哋嗰邊又點啊？
我哋有崇光嘅目的㗎
係咪啊？
馬可？
冇錯
就係因為有呢個魔導戲
所以愛魯德國同巴里頓國成日打仗
所以，我哋相信傳説所講嘅事
而家喺呢一度創造出一個新嘅未來
而且馬可同我兩個嘅愛情…
仲可以開花結果𠻹啊
愛情會開花結果？
細路乜攞呢啲嘢嚟玩呀？
咪走啊
我唔會畀你哋走甩㗎
咩事啊？
未來
喺呢邊又有兵啊
你個傳説中的魔導戲就等我嚟接收吖
咩事啊？
你把光子劍都比埋我喇
哎吔
就係估唔到呢個時候佢又出現啊
而家你個情形噉險惡，周圍都係壞人
我唔明白點解會搞成噉㗎
佢以為要激死我喇
我哋返嚟喇，詞曲李宗盛拓きめ
く胸見えない聽日に心震わせ
煌めく夢掴む為に進むの
《迷惑時》
マルコにセイラ
何やってんの
魔導器を壊してどうしてよ
次回水砲覚悟二人の愛は永遠よね
見てくんないと、またまた暴れちゃうぞ