高空詞曲李宗盛高空駕駛向
高空嘅門向遠遠嘅希望…
每一句話都自然夠唔准咗…
因為冥王恨馬士達嘅毀滅…因為
冥王恨馬士達嘅毀滅…
令到聖倫國同附近嘅國家有好大嘅變化
喺一千年前發生過一場寒魔戰爭
由嗰陣時開始立下嘅魔界結界竟然消失咗
而今次，各國嘅國王通力合作
組成一個使節團準備去外面嘅世界視察下環境
但係正當要出發嘅時候
突然一條黃金奴出嚟襲擊
好彩，有美少女天才魔法師利賴
英法師出現，使出絕招，將黃金奴打
到落荒而逃
贏咗喇
但係，大件事喇，我哋坐嗰隻船弊喇
就算想死返去海港，都冇辦法做得到啊
好啦，既然係噉嘅
我哋一於去到外面嘅世界
我哋會以全世界為舞台
開始我哋今次新嘅冒險旅程
來自故鄉嘅筍？
好肚餓啊
新嘅旅程
可能一開始就要玩完喇
今次嘅教訓係叫你唔好噉衝動話走…
我成日都勸你㗎喇
真係估唔到喺混亂之中
我哋嘅糧食跌晒落海
已經熬咗七日喇
我哋會唔會就噉餓死喇
點可以不明不白噉死㗎
不過話係噉講啫
你都有心理準備喇
爸爸去到咗一生喇
雀仔
紅鮮雀仔
嚟…
冇緊…
喂
等陣喇
雀仔就即係話我哋好近陸地喇
唔使驚啦
陸地啊
咪真㗎
陸地？
真係陸地啊
陸地啊
我哋可以有嘢食喇
呢喇
我哋去囖
好啦
紅鮮
紅鮮好嚟
有嘢食喇
等埋我哋啊
要食晒呢個城入面所有嘅嘢
你哋到而家仲未揾到最後嗰樣嘢啊？
係啊
我哋已經知道係邊個攞咗光之劍嘅人
仲有啊
一定要揾出最後嗰樣嘢出嚟
係啊
好
中惹
位
我中惹咗
飛啊
你睇住
你哋唔好再掛住佢哋多餘嘢
大哥，我哋想揾嘅係咩？
唔使問
喺差唔高嘅野，統統搶出佢啊
係噉我明白喇
仲有啊，賺多少錢嘅都同佢摟埋佢
哎喲，我哋想點做㗎嗱？
老蠻吞吞，見到有好易嘅嘢
馬上攞晒返去啊
喂，攞晒啲錢出嚟，快去收啲
我冇晒喇，你放過我喇
喂
又會噉嘢
吃飯喇，食飯喇…
食飯喇…
食飯好啦
救我哋喇
咩事嗱？
係曾經有人襲擊過佢哋喇
你哋係咩人啊，哼…
佢哋幾個係第二度嘅人哋呀？
我真未唔同嘅啊
你真係好煩啊
人哋個肚餓都變晒
咁辛苦先至上到岸，你哋就喺度左頭左勢
你哋一定會畀天罰咗
都好似喎，如果仲唔畀野我哋食嘅話
呢，我哋就對你哋唔好嘅
你哋到底係咩人啊？
對於阻住我哋食飯嘅人
冇必要講個名畀佢聽啊
你話咩話？
我睇你哋呢班人喺度強搶人就係跪做物品
唔使審啦，一定係壞人啊
拒絕正義，人愛，真理
同埋飲食之命，我畀你啊，今日
一定要收拾你哋班衰人啊
噉樣算啦
你再又干過佢咩飲食之命啊，乜咁多
總而言之，你哋啫嘅就快啫啫走人
如果唔係嘅，噉知會受到咩懲罰啊
收聲啊
你哋收聲
係咪收足
我打死晒呢班人佢
若人好見得到，咪見到你不噉放肆架
玉手喇，加我嚟
蜂警賊王
Go
烈火神器
佢哋到底係咩嚟㗎
係咪野獸？
蕭凡…蕭凡
大哥啊
佢…佢把劍
光之劍？
果…過巴…點解光之劍…
會落喺一個…酷酷極惡嘅人手上嘎？
好啊…既然知道光之劍喺度
噉我就唔再同你亂玩喇
燒喇
紫外視
睇住嚟喇
我哋返嚟喇
石家師，係咩嚟㗎？
係炸彈啊，李晴都曾經研究過
提見咗火陣會爆炸嘅武器
爆炸？
噉你又唔使驚成噉嘅
反正佢嘅威力都比唔上你嘅咒文啦
所以李晴後來都再冇研究呢
一種咁犀利嘅武器喇
我唔知我講乜嘢，我要炸死你哋
睇下我表演喇
嘩，我哋攞
救命啊
爆炸係咩嚟呢？
就係噉喇，彼到山陽
唔通，你係魔法師呢？
你而家先知啊，噉就真係失禮晒喇
美少女天才魔法師就係我喇
危險啊
佢有咁奇怪嘅，點解會噉樣㗎？
你真係唔好彩啦
我嘅身體係合成物質同埋…
合成物質同埋乜嘢啊？
我冇咁好耐性再同佢哋慢慢玩落去啦
我都扁晒要去揾嘢食喇
咩嗱？
噉緊算啊
爆光千里
熱熱火激
快食快食快食…快食快
演奏完
嗱，你哋唔使客氣㗎
即管盡量食㗎，唔使客氣啊
我哋返嚟喇，唔使我講佢哋都食飯囖
沿着沙漠向南下，呢度已經係結界之外
好飽啊
我食過咁多嘢最好味嘅，就係呢一餐啊
我都係噉話啊
長命咁多位，係咪食飽嗱？
真係好多謝你哋，頭先嗰班大賊
最近成日嚟，呢一大打架劫社冇我
不作，呢度啲村落同埋城市畀佢哋搶劫過
放心啦，懲戒咗佢哋喇
睇嚟佢哋以後都唔敢再行緊呢一道喇
我睇佢哋以後都唔敢再嚟喇
係噉吧
咩…咩話？
姑姑，係咩嚟啊？
係上次嘅黃金龍
點解啊？
莉娜，你係咪用火墨雲梳搞掂左佢喇咩？
可惡
美麗娜，交我嚟，去追
莉娜
跟住嚟啊
話我知，究竟發生咩事啊？
總之我哋去追佢喇
佢似乎想幫我喎
係你啊
如果有埋香脆嘅曲奇餅就最理想喇
哎喲
做咩你哋唔食𠸏？
究竟嗰件事係點𠸏？
你究竟係咩人嚟？
同埋有咩目的？
唔該你講清楚喇
我梗係會講啦
因為呢件事個位一定要清楚先可以去做𠺢嘛
乜你哋識得㗎咩？
咪一面之言囖
直接啲啦，如果用你哋嘅角度嚟講
我係來自外面嘅世界
即係呢個世界嘅火龍王神殿喇
我就係嗰度嘅巫女
火龍王嘅巫女？
龍族嘅巫女？
係啊
係噉呀？
我見到佢嗰條尾…啊
因為我仲未曾好熟習咗
我變做人類，所以…嗰條尾
耐不耐就會走出嚟㗎喇
原來你識得變身嘎？
聽人講呢，嗰啲位置高嘅龍
變身做人類係好容易㗎喎
係加泰圖山脈幫過我哋嘅明龍啊
就係龍族嘅一份子啊
不過，我真係好唔明白
點解你要喺海港嗰度襲擊我哋幾個呢？
我已經講過喇
係為咗要試下各位嘅神力𠺢嘛
試下我哋嘅術力？
就係因為噉你要襲擊海港呀？
唔清楚，我冇破壞海港
破壞海港嘅其實係喇喇，嘅咒文
因為，如果我唔清楚你哋嘅實力係點
我就唔知以後可唔可以生存到落去㗎喇
生存到落去？
係啊
我會慢慢講畀你哋聽
神靈對於滅亡嘅宣告，就你係答應幫我哋望喇
滅亡嘅宣告？
神靈？
光之劍？
光之劍點會喺呢個地方㗎嗱？
都真係嚇死我啊
嗰把就係我哋嘅主人華家姑一直想揾
嘅其中一種武器嚟㗎，但係點解會
喺呢個地方㗎嗱？
呢件事喺發生喺幾個星期前嘅
喺火龍王神殿入面，神靈有個宣告要話畀我哋聽
一直以嚟都統率住黑暗星星嘅物體
令全世界都充滿黑暗
由龍之血引導叫醒星星嘅一角
而黑暗同光明兩者之間嘅力量
就交織成星星嘅五部閃爍光芒
憑住呢股力量，由呢種比黃昏同加黃昏
比神稀嘅光輝更加光輝嘅物
體嘅力量集合而醒
就給予咗我哋可以一箭貫穿天空嘅一支箭矢
頭先嗰啲就係神靈嘅宣告
係乜嘢嚟㗎？
係咩意思啊？
最初嘅一節係話
嗰啲令到世界充滿黑暗嘅物體會嚟到呢度
噉即係話
你哋呢個世界，會有好大嘅危機
而下一節，係講到黑暗同光明之間嘅力量
據我哋得出嘅解釋
懷疑佢所講嘅意思，就係指人類
一種黑暗同光明之間嘅力量
唔係魔族唔係神族，係咩呢？
至於後面嘅意思就唔係好清楚喇
憑已經知道嘅，我哋得出嘅結論就係
人類係避免呢一個危機嘅關鍵
所以我哋就要揾出，有力量嘅人幫我哋手
人類？
拯救世界危機？
你諗…
係啊…
噉早就發開口夢喇
唔理佢係咩世界危機
做人類嘅代表喇，始終都幾威風嘅
唔係喎，你唔係代表嚟嘅
你只係後備吒嘛
唔係𠻺嗎？，聽你頭先噉樣講啊
你係去揾人類之中最
有力量嘅人來幫你𠺢嘛
其實喺揾莉娜之前
我曾經揾過另一個人幫我哋手㗎，但佢話要做兼
職好忙，所以拒絕咗我哋
仲因為噉，所以莉娜你咪由
後備個位升咗做正選囖
咩話？
由後備升上嚟？
係啊，冇錯啊
所以我就要試下你哋嘅神力係點
我諗如過四個一齊去嘅，勉強都可以㗎
你唔好再講笑啦
既然只係由後備升上去嘅，噉就冇必要供方便去做
啲不明不白嘅事喇
你真係唔係答應我喇喎
你問嚟都多餘嘅，呢啲噉嘅事
你咪叫返原本遇到嘅嗰個人去做囖
匾cái，我哋最初找佢
幫手嘅人都同我講過吖喇
佢話Lila一定會有噉嘅反應喔
佢係邊個嚟㗎？
Lila，你話嗰個人要做兼職嘅
噉佢，係咪做女士鷹𠸏？
Lila，你點話？
﹏﹏ Gracias
這，我埋嗰用多唔好黐眼很
outlined and
哀…pulley away
-"諧吖，錯係個望月
嚟啲佢、咗這嚟吖， Cake up my
bucket
" No onte a sabia？
Did I say
something wrong？
Noontea was wrong？
麗娜個家姐
唔好啊
佢會殺我㗎
佢…佢會殺咗你？
係啊，嗰個人曾經話過
如果麗娜唔答應嘅，就會懲罰佢喎
估唔到天不怕地不怕個麗
娜都咪噉驚佢家姐喎
係咩人你呢？
家姐啊
原諒我啊
係咩？
光之劍，乜原來一早已經出
咗魔界嘅結界嘎喇咩？
應該係喇
而麗娜英帕斯又出埋去，係咪？
麗娜英帕斯？
噉乜嘢係光之劍啊？
哦
我早已經聽人講過呢把劍係厲害㗎喇
係噉呀？
剩返落嚟得返一樣咋
我哋一定要將光之劍搶返嚟㗎
唔好
對你哋講，呢個任務太難
而家世界上仲有一件同光之劍
有同等力量嘅嘢喺度㗎
你哋嘅任務就係揾佢返嚟
至於搶走光之劍同消滅力量嘅事
麗娜英帕斯嘅任務就等我自己出馬啦
麗娜英帕斯，你即管睇住你喇
你喺度喊呀？
咁慘啊
講起嚟，最揮和手就係你啊
照噉睇，你真係肯做呢份工喇喎，係咪？
我做得拒絕咩？
呢個係我家姐嘅命令
我根本就冇得揀啊
乜原來你噉怕你家姐嘎？
真係怕得噉緊要？
係啊，如果要我唔聽我家姐嘅話，嘅
噉我寧願拎住支竹去撩魔王打交好過喇
嘩，點解咁多人驚㗎？
點得好啦，而家你肯答應我去做
噉我就放心喇
仲有啊，家姐叫我做
噉一定有佢嘅意思㗎
雖然我家姐好嚴好惡，好好強
我好驚佢，但係佢講嘅嘢都唔會有錯㗎
你講嚟講去，其實都係因為怕你家姐啫
唔好講呢樣嘢啦
係噉我以後應該點做啊？
第一件事，你要去我做巫女嘅火龍王神殿
嗰度，係嗰度我哋嘅長老等緊我返去㗎
哎喲
好啦，噉我同你一齊去啦
I wanna be your …
感覺唔去個個噉貴個人
個個我都好愛你嘜…
嘜…
第六件事，你要去噉返去我
個個咪今年要去咯先去去…去
唔好講呢我哋要出發啦，姐姐
我哋返嚟喇…
這是第二句話
這是第三句話…
我哋返嚟喇…這是第三句話…