高空飛行歌曲詞曲蘇星
編曲陳志全高空飛行歌
曲蘇星高空飛行歌曲蘇星咩咋咋咩
こんなふんに今を見つめ
ることできるなら…
傷つくこともなく聽日も恐く冇い
風に乗せ夢の彼方へ飛んでゆきた
い勇氣という翼を着けて亭頭
唜哋照我哋講嘅嘅…
嘅嘅…
我哋漂流到一個不知名嘅土地
已經有一個月喇
菲利亞帶我哋向着南面進發
所見到嘅，即係地圖上面冇嘅原野
估唔到你正以前教過我嘅知識
對而家嘅位置喺邊，係好有用
真係好諷刺
我見到喇，嗰間就係火龍王神殿
就喺我哋前面吒嘛
前面係陌生嘅大地，我要去邊一度呢？
我個名叫做芝加斯
一直係靈敏嘅荒野度流浪，係一個可悲嘅改造人
泳闖神殿
我哋跟住呢度行嘅話
好快就會去到火龍王神殿㗎喇
太好喇，我哋終於都可以踏
出尖古世亞嘅第一步喇
有冇人話畀我知點解啊？
我哋行左一日一夜，點解仲未到啊？
壞唔過你講清楚啲啦
到底仲要行幾耐先到神殿㗎？
要行幾耐啊？
如果我哋日夜不停全速噉行嘅話
呢，要行三日左右喇
好肚餓，我已經行到冇晒力喇
呢個不愧係大陸啊，地方廣闊得不得了
望到佢仲以為會好快到𠻹點知原來唔係
唔得喇，我餓到冇晒力唔可以再行啦
噉不如喺度紮營啦
倒好，雖然住酒店會好啲，不過輸數喇
喂，真係吖
頭先你係重龍精虎馬，咁快就話累喇
喺好多個鐘頭之前嘅事喇
我又餓又累，叫我行多幾步都冇力喇
不過，為咗神靈宣佈而拯救呢個世界
就係噉落去，世界未滅亡我已經死咗喇
莉娜
莉娜啊
全面冇警警啊
我見到有光啊
好嘢啊
有城市喇
意思即係話我哋有飯食喇
好嘢啊
食飯…
有飯食啊，乜都得啊
行啦
我哋行啦
食飯…
咪佢哋咪累到冇晒力㗎咩？
我哋都行啦，快啲啊
呢度有個咁大座嘅歷史遺跡，係咪…
喺度喎，呢個城市真係好靚啊
佢叫咩嘅名啊？
呢個城市係叫愛斯普拿
至於嗰個遺跡呢，就係遊客必到嘅地方嚟嘅
佢係幾千年成日見咗埋嚟㗎
我哋一陣先要睇遺跡喇
而家最緊要就係依土先
去食飯喇
揾啲嘢食飯喇
食飯…
我哋想得到嗰把高蘭拿劍
就一定要得佢哋做啲手腳先得
畀呢啲嘢佢飲呢
畀啲啲就係睡眠嗰個果神
先至飲咗都會訓覺
真係吖，失禮死人
佢哋係噉㗎喇，千祈唔好介意啊
老闆啊，我叫佢啲嘢啦，快啲啦
食咗咁耐，仲未飽夠，我就要收工囖
快啲啊
係喇，咪整緊囖
喂，非令啊，頭先嗰個遺跡
照佢嘅建築方式睇嚟，係隆重嘅建築物嚟喎
冇錯啊，不過而家已經唔准任何人入去
係一個封鎖咗嘅遺跡嚟㗎
封鎖咗嘅遺跡嚟？
喂，你諗都唔好諗啊
目前最緊要嘅事就係去拯救呢個世界嘅危機啊
你快啲去訓覺，補充返啲體力
明早一早我哋就要出發㗎喇
係喎，你喇，你究竟係食到幾時㗎？
但係頭先我叫咗嗰個餸都仲未送你喎
唔係啊，你仲唔要食？
係，煮好啦
哎吔，好極喇…
呢尾就係我哋舖頭最拿手嘅招牌菜喇
唔怪你快啲試真啲味道
食完好走喇喎
好香啊
唔好客氣啦
真係吖，你哋有啲絕濟好冇？
唔怪你哋諗下啲餐飯到底係邊個畀錢㗎？
既然你哋都唔客氣喇，噉我都食餐飽㗎
我係想叫你哋試真啲味道㗎
嗱，各位，挺住一早起身
而家就快啲去瞓覺
啫喇
唔係𠻺嗎？，噉都睡着？
有啲咁快嘅，仲好冷𠻹喎
食完菲利亞係好有鬥志啊
但係其實佢係好攰㗎喇
我噉落嚟
請你加啲薪金畀我啦，請勞尊者
釋迦師，你自己去唔夠義氣喎
係你喇
係封印嘅遺跡呀？
睇嚟入面，一定有寶物喺度㗎
喺呢一度，可能會揾到啲令釋迦師嘅
身體恢復原狀嘅方法都唔定㗎
唔係咩？
真係好辛苦啊，估唔到菲利亞咁重㗎
同佢個外表一啲都唔相同㗎
因為佢係一條龍吖嘛
梗係比普通人重好多㗎啦
真係估唔到，飲咗碎麪鍋汁嘅人
只係得嗰個龍女咋
噉點算好啊，大哥？
有咩點算好啊？
入面追住佢哋喇
喂，你喇
釋迦師，有咩事啊？
你睇下呢一度啊
寫咗咁多嘢嘅
你知唔知寫咗啲咩嘢喺度啊？
唔知道
不過…
你覆場嘅另一面
應該有間大啲嘅房喺度㗎
我諗呢一啲文字，好可能係教啲人做
點樣係另一面嗰間房度
不過我完全唔識睇啊
哦吼，你喇，幾時係一個討厭嘅強度
搖身一變變咗做偷圍職嘅橙
㗎
青玉鼠？
你哋好啊
你喇，你要諗清楚喎
如果你真係靜靜噉走入嚟攞咗龍族嘅寶物
呢，噉你就係做咗壞人做嘅事㗎喇
我冇諗過要攞走啲寶物喎
你唔好亂講啊
你識唔識呢啲字呢？
邊啲字啊？
哦…
原來係噉嘎
哦？
寫咗啲乜嘢喺度啊？
呢一度呢就寫住遠古時代
呢一個地方曾經有個高度嘅文明㗎
遠古時代？
發生寒魔戰爭嘅時代？
唔係，呢個遺跡喺幾萬年前
係技術同法力兩者嘅高度結晶品嚟㗎
佢係用咗基里亞經級數
嘅知識同技術做㗎
基里亞經級數？
喂…佢仲寫咗啲乜嘢啊？
你就係…
你係咪啊？
我完全都唔識睇㗎
不過，如果飛嚟啊，佢就一定會明白㗎
係喎，又係喎
直介師，人哋叫醒佢啊
喂…快啲起身啦，起身喇
喂…起身喇
冇喇，我都唔想㗎
死沙走雪
唔好啊…
喂，你喺做咩啊？
佢用啲咁犀利嘅魔法
佢未醒啊，已經死喇
唔好啊，佢一定會醒返㗎
唔好亂嚟啊，只係反射性嘅作用啊
佢唔會真係死咗呀？
唔會，發生咩事啊？
哎吔，呢度係…
哎吔，點解我會喺呢度㗎？
飛嚟呀嘅手牙會發光嘎？
係喇，原來隆重就係開呢度門嘅鎖匙啊
哎吔，大家唔好講咁多啦
我哋快啲離開呢度先啦
太遲喇
而家要關埋車門，請大家小心
咩事啊？
哎吔，咩事啊？
多謝各位星達門返車
我哋呢架車嘅總站就係火龍江神殿
請各位坐好，而家出發去火龍江神殿
點解啊？
白眼喇
出發
咩事啊？
已經行緊㗎喇
如果冇咗龍祖相傳嘅寶石
再結合埋魔法嘅話，噉呢個遺跡今日係冇
可能移動㗎
真係得意啊
原來呢個係龍祖交通工具嚟嘎
係噉，我哋就可以一口氣
去到火龍王嘅神殿囖
你又真係講得輕鬆啊
而家呢條路已經起咗幾個城市喺度㗎喇
係啊，係噉會發生大悲劇㗎喎
恐怖啊
嚴重殺啊
我走囖
再見喇
唔可以原諒嘅
我哋而家應該點做啊？
乜都唔理噉咪得啦
真係唔負責任啊
我哋要跳落去
等陣喇，你哋唔係亂嚟啊
佢要令到遺跡移動
佢哋竟然想避開佢哋嘅追蹤，係咪？
好咁容易嘅
冇人諗到會有噉嘅事發生㗎
快啲停咗呢個遺跡
今晚居然係唔好
噉我哋就放支劍出嚟，而家唔係嘅呢
伊賴斯啊
傻瓜，噉我就同你哋過兩招喇
咪噉啊，而家唔係打架嘅時候啊
放嘅炮
當然會噉啦
你知唔知啊，因為莉娜你哋嘅魔法力量
全部都比呢個遺跡吸收晒啦嘛
利用你哋嘅力量做動力
噉呢個遺跡就可以移動㗎喇
你點解唔一早同我哋講喎
我個光之劍變成噉樣𠸏？
總之無論係乜嘢能量
個遺跡都會全部吸收晒㗎
哈哈…哈
既然你哋個魔法同光之劍都冇晒用
噉我哋就唔使驚你哋啦
我哋可以好容易噉打敗你哋班人喇
你真係可以咩？
我哋哋好想都咁犀利㗎
知道厲害喇
而家唔係爛燈釋嘅時候喎
快啲停啊
弊喇
佢一直衝去神殿喇
點算啊？
一直衝去神殿嗰度有咩唔好喎？
就算有少少氣息又點話？
你唔知就唔好亂咁講啦
而家呢個速度，佢發得唔正常㗎
噉出去喎
會一直噉衝埋去
因為佢個設備好舊喎
你揾出原因又點喎？
哎吔
我失陪一陣喇
喂
你想偷走啊？
喺噉火龍王嘅神前點算啊
你講咩？
有命先做到嘢𠺢嘛
好
如果你就係噉嘅態度嘅，我就話佢家之情
你好肥肥啊
你唔想我噉做，噉就要諗下辦法喇
哎吔
要衝我去啊
噉點算好啊
點算好啊
我哋投告喇
我諗噉樣為職可能會停低嘅
會有人命傷亡㗎
為咗保護火龍王嘅神殿，係神聖嘅氣質
咪噉算啦
咩態度啊？
你哋喺度做緊乜嘢啊？
啲茶好好飲啊
你冇事嘛？
我冇事啊
咩
頭先驚，咁重手打我啊
今次我一定要報仇，要打返你哋
閉嘴
我已經好耐冇用劍去殺聶敏喇
佢餓血都餓左好耐喇
等等先，千萬唔好咁認真啦
朱雅詩，別怕手喇
來…
救命啊
天火龍王神箭，即將撞過去啦
好犀利啊，真係好犀利啊
噉而家點算好呢？
一定要令到遺跡停落黎先得㗎
有咩事？
有咩辦法整停佢啊？
有咩辦法呢？
打爛佢
只要打爛嗰個儲存魔法能量嘅容器
你講嘅係咩容器啊？
我都唔知
好啦，望虛車容器嘅嘢就打爛佢喇
係
又畀佢破弊喇一個城市喇
你仲喺度噉怕啲乜嘢啊？
好快就到終點閘喇
已經到咗火龍王神殿
請各位注意，唔好留低任何物品
你哋唔好噉啦
因為呢個遺跡嘅每一樣嘢都係國寶嚟㗎
好近神殿啊
喂，已經大爛大七七八八㗎喇
再冇啲似樣啲嘅嘢喇
淨返落嚟㗎
嗰個啊
唔得啊…
對我哋鄰族嚟講，嗰個神族係好重要㗎
唔好啊
唔好講咁多啦
交我嚟
你去啦
好
放之劍
哎吔，噉𠸏？
死人喇
真係吖
噉你會受到平分㗎
我諗嗰個應該係儲存魔法嘅容器喇
嗰把劍，掂唔到佢
如果用火焰球就唔使噉傷腦筋啦
你哋正將你加埋光之劍畀我就冇事…
正係好煩喇
快啲走開啊
我而家唔得閒應酬你哋啊
咦
我唔會學頭先噉樣㗎喇
肉手啊
知道
做咩啊？
激氣啊
佢嘅爆炸同我啲火焰球
嘅威力差唔多㗎咋
救命啊
我喺呢一度啊
嚟嚟打我啊
唔使噉激氣我啊
冇鬼用
淨都冇鬼用㗎
交好嚟
交畀我啦
好嘢
終止破弊喇佢喇
而家仲行緊呢
遺跡咁大，就算冇能源
佢點都要行一大段路，先會完全停低落嚟㗎
準備喇
我哋要離開呢一度喇
離開呢一度？
但係遺跡仲未停低㗎喎
飛鯉啊
你而家變條龍先喇
有人喺度
我唔仔啊
快啲啊
前鋒展翅
陳斷喇
好啦
等我一口氣飛走去
比黃昏更加昏暗
比鮮血更加鮮紅，時光，雖然流逝，但係你嘅力
量長存，藉住你嘅名字
喺我黑暗之中發誓，所有阻塞喺我
面前嘅物體
所有愚蠢嘅人，能你我嘅力量必知滅亡
火冒滾燒
用呢一招個？
太好喇
總括
火龍黃神殿
到咗喇
總算到咗喇
冇錯，真係到咗
我哋仲有命，真係奇蹟，真係狗死一生
點都好啦
我哋而家都到咗火龍王神殿喇
飛靈啊
今次真係不幸喇
噉直落雪？
飛靈啊
喂
私が居ること土地を愛嬌と笑って
I don't forget あ
なたが居ること起用な愛で強くなれるよ
我哋返嚟喇
これがドラゴンの神殿か？
見てくんないと、またまた暴れちゃうザ