我哋返
嚟啦
拿咗黑星魔王最後武器加入維勒宮嘅人
就係同艾露洛佢哋合作嘅植洛
樹，植洛樹係唔想畀黑星魔王
消滅呢個世界，而我哋幾個人
就由本來係敵人嘅茲拉斯
協助我哋再去光之柱嗰度
嗯，召喚黑星魔王返嚟嗰度閘門
已經打開咗喇
打開咗嘅金門
仲有少少嗰度閘門又會完全開晒㗎喇
開咗就唔可以再生返埋
痴
斯里雲，咩你唔想拯救我哋嘅世界嘛？
我哋嘅世界，同呢個世界
我都唔想睇到佢哋滅亡
噉樣我哋要做嘅
就係令呢兩個世界平安，所以要殺死黑星魔王
蠢材
咩你真係傻到
以為你可以打得贏黑星魔王嘛？
我諗你應該仲記得嗰件事㗎
黑星魔王將我哋嘅世界整到破破爛爛
佢嘅力量好犀利
原因就係黑星佢吸收咗異界之王
瓦倫菲特所擁有嘅寸步力量
所以就變成咗個破壞之神
黑星魔王將我哋嘅世界整到破破爛爛
佢嘅力量好犀利
唔通你想重蹈覆轍咩？
斯里雲，而家有機會可以救我哋嘅世界喇
你竟然想就噉放過佢呀？
而家我哋手上有黑星魔王嘅五種武器
所以我哋呢次…
係有機會贏嘅
講得啱，不過需要你哋嘅幫手
真係傷腦筋
一定要
飛到光之處嗰度先係得㗎
唔係呢個世界就會滅亡㗎喇
係，逼人啊，全速飛去
如果我哋冒冒言咒噉作戰呢
噉未分勝負到閘門就已經開咗
而黑星魔王就會元老冇缺
噉被召喚嚟呢個世界
如果係噉，就算魔族同神族合作都係速勝
呢個世界係註定要畀黑
星魔王毀滅㗎
不過，嗰度閘門而家點殺得殺唔埋喎？
係咁你哋嘅世界始終有一日
會畀黑星魔王毀滅㗎
睇下
又會噉𠸏？
點算啦？
噉聲黑星魔王？
係噉陰陰星星嘅人，就係黑星魔王呀？
好啦，我哋開嘢
如果我哋唔出面嘅話
隻老船同艾路浪唔知會做出啲咩㗎
呢個真係傻
到咗呢個最後關頭都仲要插手㗎
我覺得你哋呢班人根本冇
應付呢件事嘅能力㗎
哎吔
隻老船
嚟啦
你搞乜嘢？
你想點樣㗎？
你啊
你唔好同我講話唔記得
自己做過啲乜嘢啊
你對我呢個美少女使用暴力
仲搶走埋家路穩喇，宮廷
嚟啦
你要去懲罰下佢喇
你哋聽我講喇
因為上頭咗命令
我先冇辦法唔係噉樣做㗎咋
而家情勢危急啊
唔係吖交時候啊，你哋諗下先喇
嘿
我一陣要加鹽加醋黎炮製你啊
一陣至算啦
冇錯啊，而家的確唔係算到中嘅時候啊
呢件事究竟係點㗎？
唔使幾耐嗰路混住黑星魔龍嘅閘門
就會完全開晒㗎喇
我哋總算及時趕到啊
斯里雲同艾路洛兩個喺下面喎
你哋兩個係咪嚟阻住我哋㗎？
噉啊，噉就要睇下你哋嘅做法喇
咩話？
如果你哋最後嘅目的
係要拯救你哋嘅世界，可以有兩個方法
其中一個方法
就係將黑星魔王賴呢個世界
要係利用五種武器嘅力量
將黑星魔王嘅力量分散，再打低佢
我哋會根據你哋揀嘅方法
你決定妨礙你哋定係幫助你哋
越嚟越唔妥喇，因為我哋真係冇咩時間
噉就唔該你哋快啲做決定啦
我早已經決定咗點做喇
就係要殺死黑星魔王
好啦，噉我哋就幫你哋手
對付黑星魔王喇，各位
係
你哋用黑星魔王嘅武器喇
好嘅
光啊
係我把劍啊，好耐冇見啊
喂，等陣喇，佢係屬於華家高先生㗎
唔准你攞嚟用㗎
智禮士
我哋
已經集齊咗黑星魔王嘅五種武器喇
聽住啊，黑星魔王同我哋係一樣嘅
我哋嘅精神係於次元世界嗰
度，而唔係喺呢一度嘅
所以，你哋呢個世界嘅咒語係冇用
要用黑星魔王嘅武器去攻擊佢先得
係
成功喇
佢嚟喇
如果就噉同佢打呢，噉我哋一定會輸㗎
我哋而家，首先要用五種武器嘅力量
將黑星魔王斬開先
好啊
我已經準備好喇
我都已經準備好啦
點解？
你哋明知道今次嘅對手係
而家嘅魔王，黑星魔王
點解你哋竟然會寫明去戰鬥㗎呢？
對你哋嚟講
今次嘅戰鬥係完全冇意義㗎
雖然係冇意義，不過如果我唔出手
我真係唔知道我姐姐會點樣懲
罰我㗎，我最驚佢㗎
咩話？
如果睇住黑星魔王消滅你嘅世界
噉我個心始終會唔安樂
而且呢個世界未必會滅亡啫，係咪？
冇錯啊
總之我哋打低咗黑星魔王
咁全部嘅問題都可以解決晒喇
講得好啱啊
蠢菜
你哋真係諗得太簡單
世界真係有可能會滅亡㗎
我為咗要拯救我哋嘅世界
不識對亞美士痛下毒手
你嘅心情我可能會理解得到嘅
艾露洛，黑星魔王已經殺死咗我哋
母宿嘅同伴，想要報仇，今次係
唯一嘅機會嚟喇
可以咩？
我哋可以打低黑星魔王咩？
唯有步一步喇
冇錯啊
我哋首先要分散咗黑星魔王嘅力量
開
埋閘門喇
冇咁易
由黑暗之中產生出嚟嘅五種力量
輕從我哋嘅意志去斬斷黑暗，成為光明
成功喇
成
功喇
而家黑星魔王嘅力量
最多只係剩唔返一半
就算係噉，黑星魔王而家嘅
力量仲係大到好得人驚
不過，淨係斬斷一半力量冇意思嘅
黑星魔王
佢嚟喇
呢個世界嘅咒紋對佢冇作用㗎
我哋唯有用黑星武器攻擊佢喇
知道喇
啲咒紋可能冇咩用啊，但係都要試試㗎
光照還原
有返兩頭喎
直家先
係噉好啦
美玲啊，唔該你去幫家我嚟啊
係，美玲啊
你去幫直家試喇，放心交畀我啦
哥，你拿嚟喇
我係必要嘅時候先會出動摸影黑波㗎
甚至乎好用破龍針啊
唉噉，我做乜嘢啊？
你咪揾個地方匿埋囖，你唔好阻住我啊
噉咪要一齊…地匿埋啊
好啦，日後係攻擊佢
好
你出招喇，交我嚟
係
烈焰神科
上啊
佢竟然一啲損傷都冇啊
光之劍同埋純銀一齊用
曾經打敗過其他魔王㗎
我哋有冇更好嘅方法啊
佢個樣係咪有啲反應啊？
點會呢？
合星魔王同呢個世界一啲關係都冇啊
又點會有咩反應啊？
寶玉啊
呢啲係…
係
咩攻擊嚟啊？
唔係，只不過係想飛走離開呢度啫
佢想走啊
仲
以為我會散晒𠻹
魔王只不過係噉易郁一郁啫
對周圍嘅事物竟然會有咁大嘅影響啊
破壞之神，啲人冇幫佢改錯名啊
破壞力果然係好大
不過，合星魔王究竟想去邊呢？
各位，我哋要去追合星魔王
佢想去邊呢？
以前嘅合星魔王
從來未試過噉嘅行動㗎喎
飛靈啊，快啲啊
我已經盡晒力㗎喇
喂
有紅落白色㗎
飛靈啊
喺噉嘅時候
唔過令我喊埋啲噉嘅玩笑喇
都唔知你諗乜㗎
係喇
我幾嬲咗飛靈啊
喂
飛靈啊
冷靜啲
聽我講
你飛高啲啊
再飛高啲
高啲𠻹
麗娜
美靈啊
幫飛靈啊，用治療魔法喇
好啦
治療魔法
好
嚟緊急速下降
好啦
做
得下星火王喇
姐姐腳有啊
嚟啦
治療魔法
治療魔法喇
治療魔法啊
呢度係火龍王嘅神殿啊
我哋…
我哋…菲利亞
咩事啊？
點解呢？
點解呢粒遠勝敵龍嘅寶玉會…
黃金龍
呢把聲係…噉樣？
菲利亞
做乜嘢啊？
噉𠸏？
嘅嘢？
華格高？
噉係呀？
係啊
黃金龍？
將我哋遠勝敵龍
一族滅族嘅可惡嘅黃金龍？
唔通係…
唔通嗰個就係華格高呢？
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
巴…巴爾ガーヴ還活着嘛？
這代表…黑星星是…
怎麼變成噉樣了？
下一集，《從黑星星而來》如果你們不看
我們會再次暴露