字幕由Amara
org社群提供聽過話
統率住黑暗星星嘅物體，就即係黑
星魔王，終於到打開閘門嚟到呢個世界
但係我哋所見到嘅
係本來死咗嘅華格高啊
打開了禁門
火龍王啊
為咗呢個世界嘅和平
我哋始終都係抱住呢個信念，一直到今日
但係佢嘅結果就只係…
能夠流傳喺呢度嘅，就只係剩返我一個
而我哋一向所做嘅事，應該係正確嘅
我哋應該唔會做錯嘅
火龍王啊
到底嗰個神靈嘅宣告
想話啲咩事畀我哋知呢？
華
格高？
格高，應該係被黑星魔王
吞咗落頭先正啱㗎
華格高先生
佢真係華格高呀？
佢呢個就係為咗要破壞呢個世界嘅一切
以邀召回黑星魔王返嚟嗰個華格高啊
但係華格高…
應該已經畀黑星魔王殺咗㗎喇
所以…
冇理由係佢㗎
係噉，企喺嗰度嗰個
你話畀我聽下邊個嚟啦
我哋一向就…
唔理佢係咪華格高
總之佢冇錯就係黑星魔王
既然係噉，我哋而家就只有
一條路可以行嘅，再殺死佢
必須要有一個人去我家去命啊
juices？
冇理由係噉
但係我哋不知怎樣畀佢嚟喇
冇理由係噉…但係咪用唔係好嘢啊
冇理由係噉，冇理由係噉？
琳薩蘭on my b
người唔係喇，琳薩蘭
on my bling…
金剛火爺
長老專者
天星迪龍？
點解佢會喺呢度呢？
長老專者
治療魔法
飛鱗啊
做到什麼？
傷得咁重，冇希望啊
佢發出嘅力量好犀利
唔通
佢真係華格高呢？
噉華格高唔係已經死咗咗咩？
可能係佢嘅怨念太深
雖然佢畀黑星魔王吞咗落肚
但係佢仇恨太深，令佢仲有機會生存
唔係，亦或係…
而家嘅黑星魔王係神同魔嘅融合體嚟
因為華格高係兼有神同魔嘅力量
黑星魔王同佢產生共鳴
遠星迪龍啊，你仲係噉冥頑不靈
到咗而家，仲係一心想要毀滅呢個世界
長老尊者
點樣啊？
畀你曾經想滅絕嘅人毀滅你
你嘅感覺係點樣啊？
將自己曾經犯過嘅錯誤
抵賴壞呢一個世界嘅危機
你到底有冇覺得慚愧𠸏？
你呢一個神嘅侍從
黑星同魔王…
全職位係我哋
我係要負責任
不過，一直以嚟我並冇犯過任何嘅錯誤
冇錯啊，因為你嘅存在就已經
係一個好大嘅錯誤嚟啊
消失喇
飛靈雅
火龍王嘅母女？
負責制止火龍王嘅黃金龍一族嘅人
已經全部滅亡啊
而家嘅我同你，都係一族裏面死淨嘅人
而且，我唔再係咩火龍王嘅母女
而家嘅我，應該有資格同你講嘢囖
係咩？
噉我問你喇，而家嘅你
到底憎恨邊一個啊？
我冇憎恨任何人
因為你所講嘅，全部都係事實嚟
你講啊，我應該要點樣做我先可以贖罪？
我應該點樣做你先會原諒我？
我應該點樣做先得到心靈嘅平靜？
華家高，究竟你仲想呢個
世界有乜嘢犧牲啊？
畀你㗎
你真係一啲都唔明啊
一直以嚟我希望嘅，並唔係乜嘢犧牲
我一直希望嘅，係呢個世界嘅淨化
淨化？
你頭先話淨化？
冇錯，其實呢件事嘅真兇
就係呢個污穢不堪嘅世界
一定要將所有嘅事物恢復返原狀
然之後重新開始喎
恢復原狀？
菲利亞，我問你喇
神同魔點解永遠都要打仗
永遠都唔會停止？
點解成日都要噉樣打？
點解有陣時神會打贏魔
之後又會輪到魔打贏神，不停循環
我唔明白點解神同魔總喺永遠久前不休
點解？
世界咁大，有啲事並唔係
我哋所能夠知道㗎
你仲未明白
天地間有人做咗陷阱出嚟
而我哋個個住在地上
全部跌咗落去呢一個陷阱裏面
唔係㗎，唔係㗎，絕對唔可以噉樣諗㗎
你唔覺得呢一件係好荒謬嘅事嚟𠺢嘛
而家同我喺一齊嘅黑星魔王同華倫菲特
佢哋話畀我聽
個個都係疲倦不堪
既然係噉嘅
就由我嚟斬斷呢個冇限嘅地獄喇
而街嚟嘅人，淨化晒所有嘅世界
亦都係黑星魔王同華倫菲特嘅意志嚟㗎
咩話？
噉樣？
你嘅意思只係話要我哋消滅自己嘅神呀？
冇錯
因為黑星魔王同華倫菲特已經下咗決心
要令到呢個世界完全淨化同再生
噉即係要我哋一一背背我哋嘅網？
淨化同再生？
神同魔聯手將呢個世界所有嘅嘢消滅？
點可能啊？
如果係噉到而家為止
我哋為咩…為咩要保護呢個世界喎？
唔該你等陣先啊
我係絕對唔可以畀你噉樣做㗎
莉羅，你唔好忘記除咗神同魔之外
仲有人類嘅代表喺度喎
人類？
黑暗同光明之間嘅力量？
冇錯，神靈嘅宣告即係話
我哋係需要人類嘅幫手
你哋係漫長嘅時間之中迷路
又揾埋一啲莫名其妙嘅力量
有理由要殺我哋，我哋係唔會甘心㗎
因為喺生存嘅時候係最寶貴㗎
莉羅
冇錯喇，你又點可以
忘記有人類嘅存在㗎
我哋係唔可以畀你指使㗎
唔好意思啊，我哋要同你作戰到底
雖然人生短暫，但係人會好好噉生存
佢哋有強烈嘅求生意志
至於神靈嘅宣告嘅關鍵，就係人類囖
好啦，已經發完夢喇
我哋要揾機會全力攻擊佢，知道嘛？
跟我嚟，立刻先
莉羅，你唔記得左手有武呀？
只要死…
無論佢係邊個都好啦
只要佢身上有黑星魔王嘅力量
我哋就要打低佢
好
交嚟，你話畀我知
呢次我會唔會贏呢？
莉羅，我相信你一定做到嘅
好啊，立刻先
呢場戰爭完咗之後
你同我一齊返去聖靈國喇
好啊，等我考慮下先
好啊
佢嚟喇，用黑星魔王嘅武器全力攻擊
光啊
做乜嘢啊？
嚟啦…快啲到佢家路維勒宮殿皺紋啦
好啦
比黃昏更加紛紜，比鮮血更加鮮紅
時光，雖然流逝，但係你嘅力量長存
藉住你嘅名字，我喺黑暗之中精忠發誓
所有阻塞喺我面前嘅物體
同埋所有愚蠢嘅人，憑你我嘅力量必至滅亡
火舞雲霜
咩話？
係方舟自橫嘅魔術？
哩回嘅真雷強悍
佢只係得
黑星魔王嘅一部分都咁犀利啊
嚟啦
咗係噉落去，佢哋就輸㗎
龍通，今次真係要洗出破龍塵？
佢嚟喇
咩事呢？
你哋放心啊，喺你哋面前等住嘅並
唔係死亡，而係淨化同埋轉生啊
咩意思啊？
神同埋魔嘅戰鬥，其實目的本來係為咗
要提高自己崇高嘅意志先至去戰鬥
但係嗰啲侍奉神嘅人類
仲有嗰啲屬於魔族嘅人，都忘記咗呢一種意志
佢哋只係喺度同對手漫冇目的噉
為咗戰鬥而去戰鬥
呢一地咁冇聊嘅戰爭
打完一次又一次，不停噉樣循環
最後我終於明白
係神嘅華倫菲特同埋黑星墨王嘅意志一直喺度支持住
要打破呢個循環
當破壞晒所有嘢之後
再從頭做起，要令世界回復平穩
佢用緊精神攻擊啊
佢係想要喺精神方面侵蝕我哋嘅意志啊
聖諾書
無論神同埋魔
都唔可以再喺呢個世界存在
人生真係非常之短暫
人類啊，當你耗盡你短暫生命嘅時候
點解要生存落去呢？
你哋唔怕望平穩㗎咩？
唔通你哋唔想轉生去一個
永遠靜止嘅世界咩？
唔通你哋唔想得到安息咩？
係咪呢？
係咪呢個度，大家唔會再傷害任何人
亦都唔會畀人傷害
人哋激氣，再噉落去，會畀佢侵蝕㗎
美麗丫，快啲唱歌
快啲唱歌中人生嘅歌啊
係
生命真美妙，人生真可愛，人生滿希望
珍惜每一日
努力抬頭向前站，向前站，向前站
麥加公，唔好意思啊
我鍾意做人，我唔識得放棄啊
美麗丫
人類嘅壽命同你哋相比
可能真係微不足道，又成日犯錯，容易受到傷害
不過，如果真係有錯嘅話
只要改過噉就得喇
受咗傷就決心以後唔好再受傷
所以有勇氣，勇往直前去行我哋要行嘅路
無論係過去，現在
將來，每一刻都係噉珍貴
唔可以任你指使
唔可以令到一切都成為泡影
我哋係絕對唔會停步
因為我哋熱愛生命啊
如果啊，要我由頭再嚟過嘅話，呢
噉咪即係話，以前嘅一切，係會全部冇晒喇
哎吔，你都唔好搞我啦
講得冇錯，我都唔鍾意失去我自己嘅
我非常同意
華格高，點解你仲唔完成你個願望
破壞所有嘅世界，令佢哋得到淨化？
老實講，我唔明白點解你
個眼神會噉悲傷啊
我就知道喇，華格高先生佢救咗我條命
華格高先生係個好人
華格高先生你唔好走，你返嚟啊
一旦開始咗行動，就唔可以停落嚟㗎
好啦，我奉陪
你哋而家要為咗生存而戰鬥啊
我哋點樣先至有辦法可以打低黑星魔王？
黑星魔王？
華格高佢去咗邊度啊？
咩話？
我哋一定要打低黑星魔王
唔係世界就會危險㗎喇，一定要打低佢
見到黑星魔王，就把碘係擺到地上啊
做咩事你會翻身依家咪等同少年團？
不MiniEuro主Потому讓
白星魔王升級，嚟頭，有咩乜嘢？
呢？
我哋返嚟喇
這是
第二句話
這是第三句話，我哋返嚟喇