阿
瑪麗の空重く垂れ込み真白に淀んだ
太陽が砕けて耳鳴りを尖らせる
Zh ōshō wa雨に怯えてる
のって Boku mo Yōw
am ushi murasag
ete Sōra wo āōgū
你知唔知啊？
聽講話過多排
嗰個人做完嘢就會返嚟江湖啊
你話老師？
嗰啲行李已經送咗過嚟
入面仲好多新型武器𠻹啊
好似話，嗰啲係好勁嘅刀刀劍劍嚟㗎喎
上頭啲大粒佬個個都想用㗎
真係好啊
我都想用新刀啊，你想唔想啊？
生其師生你個髮刀…
唔通係…長船Mk2？
西利啊
係名牌嚟㗎喎
好型啊
其實呢，我都唔係專登嚟曬命㗎
只不過係咁啱經過，咁啱㗎，姐
好型啊，請問可以唔可以借畀我試下？
噢，噉緊係可以喇
哇，果然係名牌，真係考得唔直啊
仲有啊，呢把刀係百分之百防水𠻹㗎
佢噉講咪算啦…想曬命？
唔好誤會啊
喂
到底係到嘈咩啊？
真係煩啊
噢
沖田隊長？
隊長你睇下
山崎先生嗰把
噢
呢把刀唔係
係谷一文字RX78
呢把刀有數碼音樂播放器DMP
係可以連續播足124粒鐘嘅頂級名刀嚟㗎
谷一文字RX78，價錢係長船牌嘅兩倍
隊長即係隊長，用嘅刀都零食勁啲㗎
噢
呢把野噉勁㗎咩？
只不過係咁啱有人送畀我咋喎
哎喲
咩嚟㗎？
山崎你嗰支咩嚟㗎？
周嚟爛喇喎
隊長
可唔可以借畀我試下把刀啊？
頂級名刀真係唔同啲㗎喎
啲聲都唔同啊
啲重低音好勁啊
喂
搞咩啊？
神公主係度嘈圈巴閉
陸局長
好對唔住啊
其實…嘩
呢把刀唔係
蝴蝶石一近
DMP嘅機能當然高人一等啦
係於刀柄裝到金屬支㗎
可以直接裝配件上去，順便簽記喇，屋企
比起谷一文字，仲要犀利三倍啊
真係好勁啊
你哋啊
仲用埋晒啲噉嘅平嘢啊
都係武士嘅靈魂
用埋啲噉嘅cheap嘢
只係證明你哋叻極有限咋
勁啊
近藤先生
真係唔夠你玩
我哋有朝一日都要好似近藤先生噉勁先得
係喇
近藤先生啊
請問可唔可以借你把野嚟玩下噉呢？
冇問題
耶
虎鐵啊
真係對唔住啊
我以為可以一刀就劈開舊石啊
點知唔得啊
你隻嘢啊
一定有心噉做嘅
見到我把虎鐵就唔抵得
你個衰仔
規矩係用嚟破壞嘅
我唔會學人講乜嘢都係武士嘅靈魂啊
而且，完全冇諗過帶住一把明
刀喺身就等於提升身份啊
對我嚟講，刀就係刀啊
冇錯
而係因為噉，刀對我嚟講都好重要啊
首先我最需要嘅就係
一把可以斬斷敵人把刀嘅寶刀
你仲係鍾意用把刀亂咁劈
刀可以磨兩磨再用過啊
但係人唔可以噉樣啊
人喺未畀人斬開之前
都一樣可以任勞任怨
成人拎住把刀
因為喺度打打殺殺有咩用？
就算你條命幾硬都好，遲早都會撐住
呢把係好刀啊
老師傅，你未起課之前
借呢把畀我用住先啊
呢把刀唔借得？
呢把刀唔係咁簡單嘅
點唔簡單啊？
係咪可以聽到音樂
定係可以識得吸塵呀？
冇錯，呢把刀真係好鋒利
但係…佢中咗惡咒
惡咒？
係你唔好講笑啦
用呢把刀嘅人唔夠勁嘅
反而會畀呢把刀吸食埋佢嘅靈魂
你未必識用㗎
既然有時間嘅，就等我講呢個故仔畀你聽
呢個係一個關乎呢把妖刀嘅悲慘輪迴故事
結果我走咗
佢講嘅又長又沉，我根本冇時間同佢癲
就算貴又好，平又好
聽唔聽到音樂都好啦
就算係妖刀噉又點啫，根本都唔關我事
你係真選做嘅，第二把交椅土方14郎
身為武士竟然同天人勾結
不斷噉揾着數，戰一百國策力
今日我就要看天行道，親手送你落地獄
多謝你畀機會我試刀
就等我睇下把刀有幾鋒利
來喇
好對唔住
噢
喂，我做咩？
喂，我搞咩啊？
喂，我愛我唔想㗎，搞唔頂駛嘅
好對唔住啊，請饒我一命，請饒我一命
請饒我一命
這條生路，就算要我攬你哋鞋底
我都絕對冇問題嘅
會唔會聽錯啊？
呢個係土方14郎嚟嘎？
個個魔鬼附上土方，派人見到都驚喇
點解噉死狗㗎？
點解會噉樣㗎？
我嘅身體竟然完全唔受控制
如果用呢把刀嘅人唔夠勁嘅
反而會畀呢把刀吸食埋佢本身嘅靈魂
唔係嘛，呢把刀…
就係因為呢把刀嘅惡質，所以我就控制唔到我自己？
點會有啲噉嘅事㗎？
我理得你點都好啦
你呢隻嘢都惡得耐喇
等我連官帶你還返畀你
喂喂…又話攬我鞋底嘅
佢哋做咗乜嘢啊？
你個衰人啊
係妖刀又好乜嘢都好啦，你只不過…
點可以啊？
噉嘅，呢度小小意思
請各位高台貴手啦，呢度3000yen…
買個西瓜架下暑，去澳上返屋企
又話都靠下
你呢個咩人嚟啊？
一日就扮晒我，一日就噉冇膽
真係嬲啊，3000yen，玩嘢啊
我完全還唔到手
今次死啊，再噉落去，我就會冇命
喂
熟悉嘅制服
熟悉嘅刀法，但係佢呢個樣…
聽到有人話真選組嘅成員畀人圍
所以咪過嚟睇下啦
但係我真係估唔到嗰個人原來係你喎
土方14郎
另外係…
今日我哋特別慶祝伊東鴨太郎歸隊，乾杯
乾杯
你好啊，伊東老師
今次全靠你，真係辛苦晒你喇
你帶返嚟嘅嗰啲武器，質素真係好高啊
你知唔知啊
幕府嗰班官員個個都爭住買啊
近藤兄，本個角度嚟睇
其實佢哋都係為自己爭取利益嘅啫
我只係負責解釋畀佢哋聽
畀錢我到底對佢哋有啲乜嘢好處
不過，近藤兄你又真係講得幾啱嘅
呢班老爺個個都冥頑不靈
完全唔明白我哋為咗生活有幾咁辛苦嘅
洋溢之士勢力不斷增長
淨係呢樣嘢講到我口都乾埋喇，你話做嘢幾咁辛苦得㗎
哈哈…你講得啱，你講得好啱
佢哋班人真係冥頑不靈，死不悔改嘅
近藤先生，咩叫冥頑不靈？
大人講嘢細路仔插咩嘴啊，你？
近藤兄，果班人再繼續搞搞陣嘅話
我哋國家好快就會滅亡
所以我哋唔可以再喺度
浪費時間停滯不前嘅
我哋一定要繼續前進
仲要定下更高嘅目標，奮勇噉向前
終有一日，我哋會成為承托起呢個
國家嘅利劍，將我哋呢個混沌嘅國家
拯救出嚟
我哋身為武士嘅使命
就要承擔起呢一個責任
為咗做到噉
我伊東鴨太郎就算冇咗條命都在所不辭
近藤兄，以後我哋一齊努力喇
嗯，冥頑不靈噉努力前進
錯喇，你呢個字好似係咪噉用嘅
你睇下伊東老師，佢真係冇變過
連局長都口口聲聲叫佢做老師喎
但係佢只不過介入咗唔夠一年啊
雖然壞經歷都差某個位理錯喎
但係都唔使噉樣係吧？
噉又難怪嘅，呢個人噉冇乜嘢嘢
噉聰明，做嘢又快，仲有
佢係北斗一刀嘅真傳喎
雖然大家係同一陣線
但係副長就死打爛打
要搞正就先揾呢個伊東
難怪局長當佢係寶噉嘅
呢個伊東一直以嚟都冇留過喺團數
睇怕都係時候
咩意思啊？
噉嘅，伊東同土方先生除咗講正經嘢之外
從來都冇傾過偈
土方先生？
有啲嘢我想問下你
又會咁啱嘅，我都係喎
我知道你一直都好討厭我
近藤先生重用我，雖然我係新丁
但係相位速度就快到足以威脅你副長嘅地位
所以你一定好憎我喇，係咪呢？
你講緊你自己吒嘛
明明可以上位，但係成日都啱係比我踩住嚟上
所以你都一直視我為眼中釘
哼，只不過你諗多咗
我根本完全冇咁樣諗過嘅
係就好啊，既然係噉，大家唔使誤會啦
睇人唔順眼
根本就唔係噉好玩
總有一日我會殺咗你嘅
土方，伊東老師已經講咗畀我知啦
乜你搞到咁大鑊呀？
點啊，啲傷好返啲咩啊？
土方啊，雖然我哋個個都叫自己做武士
但係其實都只不過係班鄉下佬嚟咋
我哋之所以叫自己做武士
係因為我哋可以將自己置諸死地而後生
除咗你一手定下嘅局中法則
再冇其他嘢可以代替
45條局中法則
連日常世事都有提到，教我哋應該點樣豁出去
係極嚴格嘅法典
反一條都一定要切腹謝罪
唯有噉樣
先至可以表現出我哋嘅武士精神
我哋個個都贊成呢套法則
你明唔明啊，土方？
對於大家嚟講，你係武士中嘅典範
一個個都睇你頭，個個都留意你
我其實唔應該批評你嘅
但你都唔可以做出有辱武士嘅行為
呢個人唔簡單
咁短時間內已經暢通街
真係咩面都冇晒
算啦，我都知道對於佢嚟講
呢單嘢嘅而且確係對付我嘅好機會嚟嘅
土方，你唔好噉樣講
伊東老師只不過係想大家畀心機
呢個人根本就冇資格畀人叫做老師
近藤先生，你唔係打算連局長
呢個位都讓埋畀佢坐呀？
你自己諗真啲，睇住佢同你一齊指揮
真選組，你真係唔覺得嬲㗎咩？
真選組所有人都畀佢點到混妥妥
你唔係察覺唔到呀？
同伊東同期入隊嗰幾個成員都
已經歸佢旗下，聽晒佢話喇
你嘅意思係伊東老師嘅真正
目的係想控制真選組？
唔知喎，但喺我睇得出呢個人喺
仲未上位之前就已經想同你睇齊
甚至係超越你，呢樣嘢係人都知㗎喇
呢個人絕對唔會虛心噉學習
亦都唔會安於現狀
近藤先生，佢呢啲兩頭蛇
其中一邊衰咗都還好，如果唔係就一定會兩敗俱傷
你想揀邊樣？
我覺得我哋真選組一定要有
伊東老師呢啲人才喺度
土方，我哋真選組出生入死唔係為咗
要保住你嘅地位，為嘅係保護江
湖，同埋維護正義
為咗達到呢個目標
我會不惜一切後果，可以教到我點樣維持正義嘅
人，我就會叫佢做老師
要我當老師係下屬噉洗，呢樣嘢我做唔出
一直以嚟，我亦都冇當過你哋係下屬
喺冇事精神下
我哋大家嘅地位都係平等嘅
近藤先生，點解你硬係講嘅都唔明？
淨係得我講自根本就對呢件事
土方
咩吖嘛
咁快就開始咗㗎喇
我唔記得再錄呢個節目𠻹
又為唔淺啊
我有時控制唔到自己…
潔妮，你喺度做緊乜嘢啊？
我今日就要替天行道
喂喂，副長嗰單嘢呢，你知唔知啊？
咩啊？
好似話佢之前啊，畀一班浪人圍攻
搞得好麻煩，移動及時出現幫佢解圍啊
我聽到嚇一跳啊
當時，好似話係副長跪喺度
求嗰班人放過佢啊
唔係…絕對唔係
如果要跪喺地下求人，佢寧願死啊
佢個名叫做魔鬼副長吖嘛，你唔知𠺢嘛
唔係
我都有聽過啊
喂…唔好再提呢件事啦
呢單嘢傳咗出去好麻煩㗎
我哋而家嚟睇針，已經違反咗法則
明文規定，我哋淨係可以睇《馬格戰》
如果畀上頭見到，我哋要切腹㗎
嗰個人都只係睇《馬格戰》嘅啫
仲要係啲老土個青春故事𠻹
佢又點會鍾意睇撞啊
副…副長
你嘅事入咗嚟㗎
呢本其實唔係漫畫嚟
佢真係咁啱有本書喺度，原來咁啱唔過意買咗返
嚟㗎咋
你信我啦
喂
原來《To Love
》就真係幾好睇嘎
行我出去買本返嚟
《To Love》？
係啊，我睇過副長佢竟然啊
仲以為佢唔會睇呢啲嘢㗎𠻹
呢排洋溢之士頻頻出嚟搞事
所以大家千祈唔好單獨行動啊
係
跟住分配今日嘅工作，第一隊
喂
大鑊
冇熄機𠻹
你個蠢材
開會嗰陣響電話係有違法則
要切腹謝罪㗎
毒鳳先生，唔好誤會啊
其實因為我老婆就快三丁，所以先會…
喂
喂喂，你好嘛？
我係土方
你話而家？
完全冇問題啊
呢次賣嘅限量版DVD係有
首版F igure送嘅
一套做Backup
一套用嚟煲機，要我兩套？
講喇
唔快啲講啦
快啲講下你哋班爺嘅據點到底係邊度啊
我係唔會出賣同伴啊
殺咗我喇
與其喺呢度受你哋冇用
身為武士我寧願死
喂…你而家喺我哋手上
我又點會比你咁容易死啊
一定會好好噉炮製你
等你慢慢嘗試下比死更加痛苦嘅滋味啊
副長，請你招呼下佢啦
跟住呢度交畀你喇
你哋一個二個同我出去
我知喇
好，好似想食人噉款喎
每一次當副長親自問話嗰陣
營房入面都會靜到冇晒聲噉
但只要過多五分鐘
就算點口硬都好啦，都會自自然喊晒噉講晒啲嘢出嚟嘅
噉即係，入而家究竟發生緊咩事啊？
你自己裝下啦，係現代嘅地獄世界啊
咩嘢話？
你又鍾意中人呀？
你唔好啊
都唔算係
唔係𠻺嗎？
我講咗畀你知喇
你都要話返畀我知先得𠺢嘛
奸矛
奸矛啊
你陰我嘅
好衰㗎
你奸矛啊
得喇…
我怕你啊
講咪講囖
知唔知過嚟我講畀帝哥知㗎
噉咪睇下點啦
哎吔
大鑊
老師佢哋會過嚟巡視㗎
你知唔知喇
授學旅行？
情況就係噉
自從戴住呢把刀之後，我成個人都好古怪
睇嚟我真係畀呢把刀
上面嘅惡咒影響緊喎
所以我一直都唔想講，因為你一定會笑我
而且你亦都冇可能會相信
坐低諗一諗，發覺自己嘅性格變晒嗰陣
喂住，其實邊野唔係自己嘅性格
只不過係我內心軟弱嘅嗰一面
因為咬刀而突然酥醒
土方先生，你唔可以將責任推晒落把刀度
你根本就係個噉嘅人吖嘛
咁又係𠸏，我根本就係個噉嘅人嚟
閉喇，睇嚟你真係有啲唔妥噉喎
佢哋咪即刻扔咗把刀噉就冇事囖，係咪？
可以噉做嘅話，我唔使噉頭痛啦
我去廁所同沖涼嗰陣都要帶埋把刀喺身
想扔都扔唔到
而且喺呢個時候
我又揾唔到做刀嘅老師傅喎
我想問多一個問題
你同近藤先生反面就係因為呢把刀喎？
如果係噉嘅話，都仲好啲
你聽我講喇，呢個時候仲唔頂唔掉
好容易連自己個位都畀伊東搶埋
唔知噉𠻹啊，自從帶住把刀我已經
犯咗法則，大大話話超過十次
我諗到都係聽日嗰個伊東
一定會下令要我切腹㗎啦
而家嘅我我睇怕都頂唔住㗎喇
所以你醒目嘅就唔好痴住我
費事成為佢嘅目標
土方先生…
等一陣先喇，土方先生
幫我買個炒麪包返嚟得唔得先？
仲有本針啊，噉梗係你畀錢啦
呢個土方佢咁耐都有嘅
都已經夠晒鐘㗎啦，佢明知呢個會好緊要𠺢嘛
根藤兄，噉仲啱喇
其實我正想將呢個人嘅事題出嚟喺會議度討論嘅
呢排土方副長發生咗好多事
相信在座各位都有聽過，維護真選組
嘅局中發責係由我哋嘅土方副長定落嚟嘅
但係佢自己就為分咗十幾條咁多
而家副長明知會開會又唔見人
簡直就係嚴重失誤
如果任由佢咁落去嘅話
就冇辦法管到其他人嘅喇
老師啊，等一陣，土方噉嘅做
背後一定有啲咩特別原因嘅
我講緊嘅，並唔係佢今日遲到呢一件事
當然啦，副長一直以嚟盡忠
職守和真選組立下咗唔少功勞
呢樣嘢其實我都好清楚嘅
就係因為噉我先至夠膽講
連代表我哋真選組營長嘅副長都冇事發則嘅
所有成員都會跟住做
我真係想像唔到到時真選組會變成點樣
所以我先認為今次一定要嚴懲土方副長
近藤兄，係時候喇
等陣喇
你到喇
我買咗炒麪包返嚟喇，沖田前輩
執埋晒
我賣咗呢半
係咪？
噉樣畀佢擅咗我？
你倆我同友…
係咪甲埋𠸏？
我哋堅持ストーリー宗教哋揺嬉嘅
心境又再度鎖定我哋傲嬰嘅風
笑嘅
夜空嘅深度將我哋變成煎鍋星星
哋又再度抱緊我哋誘惑我哋喺
天空我哋堅持只係光完美嘅時代
決して逃げたように見えた
のは臆病になったからじゃなくず
っと耐えてた孫悲しい夜長い
夜の間さらきはいつか希望冇縁
So fly僕ら空を飛ぶ方法さ
えも分からぬままに羽根を手に伸
ばす微粛な奴等と風は笑う我
哋返嚟喇
我哋返嚟喇
背後好多人
我都好意外，沖田先生
准唔到你會同我企埋同一陣線喎
你噉做實有原因嘅
當然係
想坐佢個位喇
與賊族打別多廢話