公道，呢個伊東
竟然會同嗰班噉嘅衰人結盟
要快啲揾副長，揾副長
求下你哋，救真選中
救吓我，救吓我哋嘅真選中
求下你哋
鄧騰興，對唔住
你呢面色彩繽紛嘅旗幟
已經畀我染成黑色啦
鎮筆奎伊東老師，講嘢都零四有深度嘅
我哋已經畀染成黑色
跟住老師嘅人係點我唔知，但佢哋就唔同
呢班人，根本完全唔清得上色彩繽紛
講得直接啲嘅，只係污垢
佢哋全部都係啲水洗都唔清嘅污垢嚟啫
呢啲污垢好頑強，洗極都洗唔甩
沖田，你喺度搞咩啊？
我叫你睇水㗎
你喺度做咩啊？
你係咪聾咗啊？
我問你究竟喺度做緊乜嘢啊？
你班衰人
沖田，你點可以噉樣同伊東老師講嘢㗎？
我放手
你哋班人同我聽住
唔係細只要傷害呢個人
你唔係消息既？
你哋企喺度説咩？
你話啲車呢？
你嗰位係牀呢？
唔怕喇，喺度就同牽手
喺度説咩
呢，又係咪搞咩啊？
牙係喺唔知乾聞
佢哋係絕類人，係咪冇係，佢哋係絕類人
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇，唔使複裸下嘅天…
空中毆起…
優點缺點只是一線之差
沖田你果然仲係土方派嘅人嚟
你扮成歸順我然去接近我其實想
刺探軍情你果次出賣土方只想做
場戲畀我睇嘅啫邊個話我做戲啊？
我同你講過
我嘅目標就係要坐上副長呢個位
邊個阻住我嘅，我都會剷除佢
土方而家已經消失咗
下一個就輪到你喇
伊東老師
我唔容許土方騎住我
亦都唔容許畀你控制我
我嘅阿頭只係得一個
你哋快啲行開啊
之後我可以企喺近藤先生身邊
果然係立心不良啊
你為咗要清除土方
竟然連我都利用埋啊
達成目的之後想剷除埋我，冇所謂啦
其實我嘅諗法同你一樣嘅啫
近藤先生佢…再咁耐近藤先生
就會畀佢哋暗殺㗎喇
我唔知啊…我咩都唔知啊…土方先生啊
你振作啲啦
土方先生
我真係咩都唔知…
如果再噉嘅話，你最重視嘅人就會…所以
你最重視嘅嘢都會化為烏柚㗎
你真係想噉咩？
我唔知啊…我真係咩都唔知啊…
我真係咩都唔知啊…
阿銀啊，應該點做啊？
救下我…救下我哋真選上…
救下你哋…救下我…
救下我哋真選上…救下你哋…
神龍，用冇線電，駁通所有巡邏車輪總部
走到
達成
攝返蜂頭大盜聽到嘛？
畀你哋嘅伊東派
你哋大網上派，所有褲房大盜，全部都聽住
即刻離開工作崗位，往你近藤草嘅火車道
再慢吞吞嘅話，你哋阿頭就會伸手而出
呢個係命令
如果有人唔聽命令
就依法則處置，即刻切腹自盡
扮咩啊？
你係邊個啊？
知唔知你到邊個講緊嘢啊？
我係邊個？
我聽住啊
我係真選組副長
土豐14郎滿意畀阿春彩
阿銀？
我唔要再對住啲噉嘅輝彩
啱晒喇，真選組要收檔嘅話
你都順便收檔
送埋你一程
唔好同我講笑啦，我唔會去嘅
我而家唔係問你意見啊
聽唔聽到啊？
自己縮骨就算啦
唔係將所有麻煩嘢推晒落其他人度啊
噉你真係有資格揾人幫手咩？
你哋真選組嘅事
有咩資格叫人幫你執手未啊？
如果你真係要死嘅話
就當係你自己重視嘅地方，一直戰到你死為止
你正係懦夫你
好痛啊…
衰人快啲放手啊，我話好痛啊
唔痛…唔痛
義東老師，頭先個爆炸已經搞到火災喇
噉落去會好危險啊
而家絕對唔會停車啊
一停低嘅話，近藤就會走甩
除咗嗰兩個人之外，全部都係自己人
只要火車繼續高速前進嘅
佢哋係冇辦法甩到身嘅喇
總唔對唔住啊
搞出呢噉嘅事，都係我呢個阿頭嘅錯
我真係攔自己舊，我真係冇面目
見你哋同土方，我真係對你哋唔住啊
總唔
你佢哋做咩啊？
快啲開門啊，總唔
開門啊
近藤先生，如果冇咗你
就等於全軍打敗仗，所以你一定要保住條命
係同我講笑啊
近藤先生，其實我講過好多次
你嘅缺點就係永遠都噉好人
你咩人都信，完全冇戒心
結果，你就將嗰隻狡猾
嘅狐狸當咗係自己人
其實，我一早就已經估到會有噉樣嘅一日
但係，就係因為有一個好似你噉嘅阿頭
我哋先會喺埋一齊
因為有你噉嘅阿頭，我哋先會並肩作戰
因為有你噉嘅阿頭
先值得我哋拎條命出嚟保護
總唔
等陣啊
如果你真係有咩事嘅話，你叫我…
中啊
沖田，等我之前仲一直
以為你係個醒目仔嚟𠻹
你以為單人拍馬可以贏
得到我哋咁多人咩？
你放走近藤自己一個留喺滴鎮跟住
壯烈犧牲，咩你以為噉樣好偉大咩？
不過，真係好可惜啊
無論你點做近藤都會照我嘅計劃，被殺
其實喺呢個戰場嘅人唔知你同我哋嘅
鬼兵隊？
唔好意思喎，伊東老師
其實我都唔係單打獨鬥
噉樣𠸏？
嗰架車？
你班人，如果唔想死，就束手就擒啊
係桃坊，佢點會喺度𠸏？
佢仲未死㗎咩？
嘩，好痛啊
你個白痴啊，放心你唔會一日
到日掛住扮型喇，好冇啊？
唔掂㗎，呢啲嘢真係唔掂㗎喇
我之前都同你講得好清楚㗎喇，提升士氣
你呢個副總裁要擺出英明神武嘅樣啊
咪玩啊，打我就係威係勢
終會討我成屍狗都唔會嘅
哼，估唔到呢班麻煩友都嚟埋
不過，就算有成支軍隊都未必搞得掂啊
線屋呢幾條麻煩友
哼，桃坊
話你知呢，佢而家先嚟都已經太少
近藤一派嘅人，全部都會畀我剷除
哼，畀人剷除嘅係你哋先啱
雖然我哋曾經係親密戰友
但係你竟然背叛咗我哋
係噉你應該一早就預咗我隨時都會冇命
根據《真選組》《局中法則》第21條
凡係任何勾結敵人者，就地淨化
所以今日，就等我嚟剷除你哋
你仲未知道自己而家嘅處境噉喎
聽住啊，呢度所有嘢
而家全部都係由我話事
呢度除咗你之外，冇人係叛亂份子
嗰個人定嘅《局中法則》
喺呢度對我毫無意義嘅
你哋《真選組》嘅人今日全部都要死
淨係同我搞掂呢個人嘅
係
而家我就以《真選組》最高級隊長嘅身份
同你哋呢班噉嘅廢柴上埋最後一堂
當你哋嘅敵人實力比你哋高一大截嗰陣
人多開人少呢招的確係可以微補不足嘅
深呼吸一下
一定要做到身心合一
喺你哋最集中精神嘅嗰一刻
就所有人一齊攻過去
緊住
一齊落地獄
嗰班人係咪洋溢之士嚟㗎？
極棄，睇嚟呢單嘢唔似
係龍女雞作反咁簡單
近藤先生，你究竟邊啊？
喺前面啊，佢卡車甩咗，而家喺前面咋
所以我哋人對向嗰個方向轉
聽到近藤喺邊嘅一套方式
跟住落嚟就必須走返點
喂，等咗嗰班電視
唔係𠻺嗎？，你真係諗住就噉樣丟低我
喺呢度，噉咪知將學士單獨送去南
起升，留低我喺度咪知對於我自生自滅
你放心啊，你係硬性嘅比達士，一定得嘅
有班電視啊，喂喂，等咗我，喂喂
副長
係副長？
唔係副長佢真係平安冇事呀？
我而家點睇都唔似平安冇事吖嘛
終於都嚟咗咩？
我真係唔想再湊仔啊
唔該你哋快啲摺返呢隻嘢返去
你隻嘢畀咗好多麻煩我哋萬事屋
反對莫婳唔該入呢條數落我戶口度啊
估唔到伊東個衰人竟然
心狠手辣要對付局長啊
喂喂
但係既然副長佢而家已經返到嚟啊
咁大家就唔需要再怕佢啊
副長，啲敵人就交畀我哋對付啦
副長，你就快啲趁呢個機會
救局長脱險啊
加速
喂
慢住啊
光頭狼
聽住啊
你哋顧咗而家索索地啊
佢自身難保啊
喂
慢走啊
開火
係佢哋…
點解？
點解你隻嘢會喺度出現？
你個準才走嚟呢度做乜嘢啊？
之前我噉對你，做乜你冇限期停職？
但喺呢個時候你都仲要走嚟呢度
桃波
你點解要走嚟呢度啊？
即刻出在啊
近堂師叔
冇事喎
唔掂喎
唔見咗喇
你哋班人究竟想做乜啊？
喎
喺度喎
冇事喎
睇嚟有人專登引你上火車
想乘機暗殺你喎
冇事喇
係你哋想暗殺我咋，吧？
仲係我冇事
唔通係…
你哋幾隻嘢帶土方過嚟嘎？
冇可能㗎
你哋三隻嘢會幫我哋？
呢個喺佢死前嘅慧燕嚟
慧燕？
佢嘅靈魂已經畀妖刀吸食
而家佢只係隻死狗噉款嘅御宅族
冇得返轉頭
係因為把妖刀…
土方
比小女冇事，有衞5000出場
大件事喇
原來呢排土方嗰啲奇怪嘅行為…
如果罪魁禍首係把妖刀嘅話…
估唔到原來土方幾好睇嘅…
係噉你哋老實話畀我知
土方究竟要求你哋幫佢做乜嘢？
佢低聲下氣求我哋，一定要保護真選組
你呢啲嘢噉規範
所以唯有捉佢過嚟，等佢自己搞返點喇
我哋要做嘅嘢到此為止喇
不過委託費就由你嚟找
我會找數啊，我會全副身家畀晒你哋
係喇，萬事屋，我有樣嘢想你哋幫手啊
你哋就當係我近藤嘅慰嚴喇
麻煩你哋即刻帶埋土方離開呢度
而家之所以會搞成噉樣
全部都係我嘅責任
土方變成噉，我唔可以再拖佢落水
土方佢一直叫我小心移動
但係我硬係唔肯聽
跟住，仲因為土方發咗少少法則
就聽個衰人伊東講，隔佢席
我完全冇發覺到土方有啲咩唔妥
而家佢已經成隻死狗噉
但都仲係噉努力想保護真選組
土方份人不留都噉要面
竟然肯去求你幾隻嘢
土方一直都噉為真選組着想
我真係好對你唔住，土方
對唔住，我真係冇面見你哋
我真係…一個超級大蠢材
幫我通知所有巡邏車
叫佢哋即刻離開戰線
話佢哋知近藤已經戰死
我唔想再見到真選組嘅兄弟自相殘殺
各位大和武士
我哋已經成功救返近藤局長出嚟喇
噉代表我哋已經全面勝利
我哋背叛咗近藤局長
成本免反本帝嘅冇恥之徒
你哋聽住，你哋八人精嘅人渣
而家係時候要清除你哋呢班噉嘅垃圾廢柴
你哋邊個，竟然説埋啲噉嘢？
你問我係邊個？
聽住喇，我就係真選組副長
有魔鬼副長之稱嘅桃芳14郎
桃芳先生…
根藤氏，我哋而家將條命交喺你手上
但係有條件，你一定要完成
一件任務，就係絕對唔可以死
無論點都要生存
就算你點樣畀人羞辱，就算幾多隊友會喺你眼前畀
殺，你都一定要堅持落去
因為一日有你喺度，真選組都唔會玩完
我哋個個，都係因為勇大你先加入真選組
你既然只係個傻瓜
就唔係諗埋啲複雜嘢，你只要做返自己好好生存
落去噉就得喇
我哋嘅任務
就係冇時冇刻守護住呢個人，根藤先生
聽住啊，你係我哋真選組嘅靈魂
而我哋就係保護你呢個靈魂嘅劍
桃芳…
你已經係一把斷劍喇
仲可以保護到邊個啊？
桃芳，睇嚟你死都唔會放過我
我哋始終要嚟個了斷啊
我呢度仲有一把劍
而且仲係雙鐵如泥嘅𠻹
萬事公，我有聽你哋嗰套好截斷嘅理論嘅
咩話？
就係扮晒正義一味廢咗死唔脱地
係拔劍就唔該快手啲啦
手上啊
有句嘢我一定要同你講嘅
真係好多謝你
喂…睇嚟你個靈魂真係比妖刀吸食咗喎
你真係愚假包圍嘅桃芳你？
我聽住，我就係真選組嘅…
副長桃芳14郎
睇嚟我哋好，我就喺呢個郎室乜嘢
講哋spricht咗
係唔係噉啲，我哋真係缺乏勇氣喇
我哋呢個叫做睇啲
個學朋友呢叫做《黎死前歷史》
嘢佢哋有食食嘢
噉佢哋又係食嘅，係啊，佢哋係個視野嘅
佢哋係個冇帝之主，人哋係個幽黎童人
佢哋係個愚巧
變咗，嗰個人嘅靈魂節奏改變咗
由幼稚嘅卡通主題曲變成堅強嘅搖滾龍
係喇，你又點樣啊，伊多？
越重視嘅嘢越難睇到