詞曲李宗盛鉛の空重く垂れ込み
真白に淀んだ太陽が砕けて
耳鳴りを尖らせる
《宇宙》她是在走嘅，她是在怕雨嘅
我也在弱虫中向上吹吹，向上吹吹
啱啱
咩事啊？
你見唔見到可疑人物啊？
唔見喎…帽穿泳衣淨係拎住
相機四圍影嘅人係最可疑㗎
呢種人，肯定係想偷拍啲女仔嘅泳裝相
係啊…
一定要揾呢種人出嚟啊
我哋嘅責任就係保護陽光與海灘
仲要維護海灘和平
但係…噉點解到咗暑假
啲人就係我哋呢度玩到癲晒？
佢哋究竟係唔係傻咗㗎？
海洋係萬物之源
所以啲人下意識係會喺呢個季節從頭冇親嘅懷抱
噉都好正常啫
即係一年至少希望可以返去郎宮一次
有機會我都想去睇下…
係喇，話時話喇，神奴呢？
佢咪揾緊海龜呀？
睇下，咁多人圍住嚟做咩啊？
嗰個唔係神奴？
好似嘈緊喎，過去啦
你個衰人啊
居然敢睇小我啊
快啲起身啦，嚟啦
頭先嗰啲只係開場，而家真係戲肉啊
住手啊，神奴
你喺度做咩啊？
你冇事吖嘛？
你覺得點樣啊？
你真係海龜嚟𠸏？
你究竟發咩神經啊，神奴？
咁大個人做咩要哈隻海龜喎？
你噉樣好暴戾㗎
呢隻真係海龜嚟㗎咩？
梗係唔係喇，呢隻龜公頭先鬼鬼祟祟
噉拎住部cam硬噉喺度影我哋
你隻真係海龜嚟㗎咩？
呢個女仔噉做都係想幫我哋出戲㗎咋
你話人兄，你影佢哋呀？
我真係冇㗎，我專係喺度影啲海帶啫
你講大話
你個鏡頭淨係喺噉對住
沙灘上邊啲女仔吒嗎
我冇影佢哋㗎，小姐啊
你唔好屈得就屈我喎，噉樣我會好麻煩㗎
既然係噉嘅，我知要點做喇
可唔可以畀我睇下你影咗啲乜嘢？
唔可以啊
我都講咗話我冇影到喇
你唔可以侵犯我個私隱喎
咪走啊
冇影過嘅，怕咩畀人睇喎
睇完就知你係咪清白喎
攞我嚟睇啊
其實，我主要係想影啲海帶㗎
但係你哋都知道喇，有時唔覺意會
影到其他嘢𠺢嗎
拍嘢係噉㗎喇，有時冇可避免㗎喇
你哋唔係誤會啊
唔係你哋諗噉樣㗎，噉嘅，我係電影發燒友嚟
㗎，鍾意乜都影一餐㗎
住邊啊？
噉嘅…對唔住啊
呢件事唔好過畀我屋企人知道啊
我老婆就快產卵㗎喇
佢唔可以受咁大刺激㗎
噉我肯定佢係會慳住嚟產卵㗎
我講真㗎
我知自己唔啱啊
我以後都唔會噉做㗎喇
最多我向海帶發誓，放過我啊
咁多嘅發誓？
海拐嘅世界係輕噉㗎咩？
如果因為噉搞到我老婆啲卵有啲咩事嘅話
我會被放咗落河流㗎
你講嘅神話，同海帶有咩關係啊？
因為我係一隻海龜
即係有窿你都會捐入去？
我有海帶喺身喎
真係多謝晒
阿銀啊，佢身上有張證件喎
係船牌嚟㗎
係龜就自己有喇
地址係龍宮城3，丁木253
昆布大廈305號龍宮城？
乜你真係？
住喺龍宮城裏面嘎？
係喎，其實係噉嘅
我係龍宮城嘅導遊嚟㗎，你唔係講真呀？
龍宮城真係存在㗎咩？
有㗎，喺人都知道有龍宮城㗎
啦暑假開始前係最開心嘅
傳説中喺浦島住咗隻大牛龜佢輸咗
去沙灘揸住部cam係噉影靚女
結果畀人中唔該唔好再唱啦
我真係好驚呢啲嘢流傳落去遺醜萬年
好嘢，去龍宮城放書㗎，嘩
原來世上真係有龍宮城嘎喎，噉即係
真係有浦島太郎㗎喎，係喇
我都係聽返嚟㗎咋第一個去龍宮城
嘅人叫做浦島太郎以後我哋啲子孫
見到觀光下，都會叫佢哋做浦島
太郎㗎，聽唔聽到啊，眼？
我哋個個都係浦島太郎啊
係咪好犀利呢？
係噉我哋個個都係名流清史嘅唔好講
呢啲嘢住啦，你話招呼我哋去龍宮
城，唔係諗住收我哋入場費𠺢嗎，吓？
你哋千祈唔係誤會啊
龍宮城係世外桃源，只會招呼千挑萬選嘅人落去
㗎咋，就算你哋幾優淺都好
都未必有緣入到呢個聖地㗎，只但
係，我哋海龜一族假假地都係眾人情
嘅正義生物嚟𠺢嗎，大海洋最重
視有恩必報所以我哋受過人恩惠嘅話
就一定會報答嘅聽你講得
噉巴閉，唔通世界上得你一隻龜咋
咩今次直情係醒你哋三個喇，行
程所有嘅飲品都係免費㗎
所有嘢都係免費㗎，我知嘅喇，呢次行程
送大禮參加者嘅精品卡分數會加倍㗎
乜嘢都係免費㗎，係喇
我明㗎喇，最多送埋潤水油你點做生意啊
話係話，幾耐先到龍宮
城㗎，已經喺海上面繁忙留左兩粒鐘
㗎喇喎，你明明有個船排𠺢嗎
點解唔整隻快艇畀我哋坐啊
之前我揸木筏撞碎咗個泳坑而家排緊騎
上庭原來你個底花晒嘎喇
唔係𠻺嘛？，你忽明彎我哋嘅啫噉搞法
我哋邊阿公阿婆都仲未到喇
好喂，會唔會有隻快艇啊，哦
佢哋…係姐姐？
到邊位？
哎吔，新伯，點會噉翹𠸏？
你又咁啱出海啊
應該係我問姐姐你先啱啊，你今日唔係同狗兵衞去
shop ping㗎咩？
阿苗小姐，狗兵衞小姐我釣到條好大㗎
金槍魚趁仲未到龍宮城
不如湯嚟食吖，點會有多隻龜㗎？
超級有型啊，全身都係古銅色㗎
釣到隻金龜，仲係心口有毛㗎𠻹
噉都係龜嚟呀唔通姐姐
你哋都係去龍宮城？
係噉嘅，呢位先生個女畀幾個爛仔
騷擾我哋咁啱經過，咪救咗佢囖
佢爸爸好客氣係都要招呼我哋去
龍宮城參觀下喎，大海洋最重視
有陰必報要開船㗎喇
龍宮城呢個時候會好多人，要盡快去到啊
好啊，係噉先喇，各位
雖然唔知你哋搞緊乜嘢，但係大響泥基四伏
你哋小心啲啊，等陣喇
姐姐，姐姐畀我哋上船啦
阿美姐姐
講啊
點解會噉樣㗎？
點解仲有另外一隻龜㗎？
你又話唔係咁容易落到去龍宮城嘢？
佢究竟係乜嘢龜嚟㗎？
識咩咁多佢？
阿眼，而家唔係嗌交嘅時候啊
頭先隻龜話龍宮城好多人，我哋要快
啲啊，真係激氣啊
我唔會輸畀你哋嘅唱返我哋嘅書㗎
嘩，呢隻咩嚟㗎？
上面係…
係吾點叔啊
喂，點解又多隻啊？
佢樣都唔似畀人吓噉喎，咁啱啊
阿眼，頭先個新竹跌落懸崖嗰陣
好彩畀佢救返我
佢話會帶我去龍宮城喎，唔係出手救隻龜
係畀隻龜救返你長谷村先生
有隻唔錯嘅姦子哥藍親未到龍宮城
湯咗嚟食喇咩姦子哥藍啊？
乜可以湯得㗎咩？
立長
發現上空有飛行物體啊
乜嘢話？
阿迪…點會噉㗎？
唔通佢就係…
超巨型嘅龜
呢隻…應該係水魚喎，係水魚嚟？
似乎有啲嘢好似搞錯咗喎
慢啲住先啊，我哋坐嘅只不過係山板
而家到遊就係…
錯晒喇
個神話都唔係噉講嘅
阿銀
喺度遇到你係證明我哋係有緣為咗
報答得到美美團子，所以我而家喺
度講一類天竺啊
邊個國家嘅神話嚟㗎？
開牌
我要落龍宮城嘅只係長宮川先生
長宮川先生生日生存意欲
我要幫我揾返生存意義
但係冇人講過我要去龍宮城喎
我哋放係天竺啊
神話唔係噉㗎
你哋呢班人啊
竟然夠膽喺我呢個海洋皇帝面前郁手
係咪膽生冇啊？
聽住，全部要做刺身，做便當嘅材料啊
等陣先啊
點解啊？
佢差唔多到龍宮城㗎喇
點解而家接咁啲噉嘅嘢㗎？
呢度係龍宮城？
呢一度根本就唔係龍宮城
阿銀
神諾
你哋喺邊啊？
桂梨先生
呢度唔會…
有任何美酒佳餚
亦冇偏偏起冇美麗嘅月姬公主
噉意味住，我哋世人最可怕嘅暑假
已經開始咗
喂
你睇下嗰度
日前係冇人荒島救返嚟嘅老人
原來喺60年前喺海上遇難失蹤
佢係我哋嘅國民，佢個名叫做至川新八
至川先生，請問一聲
呢60年嚟呢一荒島係點樣生活㗎？
你到底係食啲乜嘢㗎？
當時你諗緊啲咩啊？
係咪完全冇辦法離開荒島啊？
而家你最想做啲乜嘢嗱？
我而家最想見返…啱啱佢哋
係好嗎呢位老細，入嚟坐下
連嚟招呼一流㗎，爆佢啲滿意
一個人都冇，個個都走晒
揾乜晒都唔見，即係話，得我一個要孤獨噉生活
醒返嘅第一眼，得自己孤零零一個
蒲都太郎落咗龍宮城
就再冇返上地面世界，直至老死異鄉
但係我都未到龍宮城
就已經要一個人老死喺呢度
唔係，幼得老都仲好啊
我就驚生存唔到咋
而未必有人識得嚟呢度救我
唔可以㗎
孤獨嗰陣，硬係諗埋啲噉嘢
要正面啲
而家我一定要有正面嘅諗法，辛霸
硬係佢哋仲未死㗎
佢哋一定會嚟救我
雖然係孤獨，但係我都會斟酌
辛霸要諗得正面啲
世界係面驚，你點諗就會出現啲咩景象？
只要有堅定嘅意志
你想世界變成咩顏色都得㗎
冇錯，你要享受呢種環境啊，辛霸
呢個係冇人荒島
唔係人人有機會體驗到流落荒島嘅滋味係點㗎
我覺得我好似放低晒所有嘢
我而家已經醒過
我所拋低嘅嘢唔止係衣物，仲有內心嘅盔甲
被世俗生活煩擾嘅心靈
我哋不知不覺噉喺自己嘅心靈穿上重重嘅盔甲
避免會被傷害，為自己披上盔甲
到底係咩令我哋噉恐懼啊？
既然而家除低咗盔甲
既然已經放低一切，咁全我嘅心靈就可以包容
到天下嘅一切
心已經融入咗風，軀體係大自然嘅一部分
樹木，海水，太陽，已經同我合成一體
冇錯，我係地球嘅一部分
宇宙星獸亦喺我心裏面
不知不覺間，先前嘅困擾已經消散
已經冇咩再值得恐懼喇
我已經…
唔再孤獨者
原來唔只得我一個
你都喺度呀？
長谷川先生，你都畀海水沖咗埋嚟啊
頭先嘅事，大家都係當冇發生過啦
講得啱啊
以為呢度淨係得我一個
所以做幻想，成個世界都只係得我一個
不知不覺，就想完全融入大自然裏面
係啊，噉嘅機會
絕對唔會再有第二次㗎喇
鬼…波…氣…光…
應該唔係噉喎，應該係噉嘅
算啦，就當，乜都睇唔到喇
對唔住啊，我以為淨係得我一個
所以咪諗住練下鬼波氣功啦
嘿
嗱
算啦，表現自我係人之常情嚟嘅
你唔使覺得難為情㗎
我哋平時嘅生活真係太大壓力啊
嗯？
我…
我完全明白㗎
你梗係想有人睇到啦，噉絕對係個奇蹟嚟㗎
嗰個雲，入面一定有座天空之城㗎
好自然嘅事嚟㗎
人人見到嗰個雲，都會噉諗㗎喇
嗯？
嗰個雲，入面一定可以揾
到大瀑布嘅結晶㗎
大件事喇，唔記得自己食緊SOS𠻹
點解會噉㗎？
我完全唔明㗎
佢做咗乜嘢？
我理解唔到
佢係乜嘢？
想包回你三個字呀？
真係奇蹟嚟㗎，同大瀑布嘅結晶完全一樣
你講乜嘢係大瀑布結晶啊？
所謂奇蹟係你自己亂諗㗎咋
小便去到一半嘅時候就要疾住
我睇應該冇人學得到我㗎喇
點解要喺度小便啊？
仲有啊，你咩嘢夠做㗎？
點會有咁多料攞嚟寫字㗎？
都係因為我睇得太多電視影響啫
除咗銀魂，仲有咩會教你噉做啊？
點解會噉樣㗎？
大家所坐嘅船全部都沉晒
結果全部都被沖晒上嚟呢個荒島上面…
我唔係去龍宮城，係去天竺啊
我收聲啊
大家都冇事，應該值得高興嘅
有咩噉值得高興啊？
冇船載我哋離開
又諗唔到有咩方法求救，亦都唔知點樣聯絡其他
人，跟住落嚟我哋點算好啊？
既然我哋而家有咁多人喺度
實會克服到荒島嘅生活㗎
我哋而家，首先要諗嘅係
究竟有咩辦法離開呢個荒島？
當然，未走到之前
要諗下點喺度生活喇
慢住先啊，我覺得首要
你哋應該推舉我做領袖
點解一開始就要揾你哋
呢隻嘢嚟做領袖啊？
我哋應該推舉一個領袖出嚟
帶領我哋點樣推舉領袖先啱嘅
噉即係話，我哋要先推舉一個可以
帶領我哋推舉領袖嘅領袖出嚟啊
喂
噉乖麻煩㗎
搞到成個世界都係領袖
咪煩啦，長谷村你做喇
18年幾就畀佢過去人
做冇人島嘅領袖喇
唉
你又踩我定又踩我啊
噉嘅領袖我唔肯做啊
冇錯喇
唔掂縮極其量都只係可以
做拉開窗簾嘅工作㗎咋
點會有啲噉嘅廢柴工作㗎
呢度邊有窗簾畀你拉啊
你負責拉嘅係人生嘅窗簾啊
即係叫我去死喇
呢個死靚妹揾我笨係喇
我哋首先要解決食物嘅問題
最後就係，我哋要清楚掌握呢一個島嘅環境
第一個議題，選出火食組，鬥口組
探索組，同埋拉窗簾組，大家分頭做嘢
都話唔使拉窗簾組啦
好
我自願加入火食組
我對自己好有信心㗎
好啦
我哋而家加多一組
化學武器組啊
睇下
我釣到幾多魚
犀利啊
長谷川先生真係犀利
我話細都係漁民出身𠺢嗎
有魚竿同埋你喺手，多多魚我都釣到啊
果然好樣
上天真係好公平㗎
幾廢嘅人都會有啲嘢擅長㗎
你係讚我定踩我呀？
但係噉喎
有魚我哋都食唔到囖
我試過好多方法，都係冇辦法生到火
你試過好多方法？
你喺度玩咋，吧？
淨係見你喺度捉棋咋喎
我爸爸仲健在嗰陣
周不時都喺捉棋嗰陣拍到枱都出火㗎
噉樣生唔到火㗎
咪住先啊
長谷川先生你咪有火機喺身㗎
攞出嚟喇
唔好意思啊
我漂嚟嗰陣唔見咗
保得住呢副黑鞘都已經好叻㗎啦
冇火機呀？
噉樣又真係麻煩
其實我都好想可以幫到你㗎
你自己諗下辦法喇
阿妙小姐
我諗到辦法喇
長谷川先生借你副黑鞘用下
好
做咩？
呢用嚟做咩？
好有用㗎
長谷川先生睇住喇喎
喂喂
唔怕同你講啊
用黑鞘當放大鏡喺陽光下聚焦生火
呢一招我睇行唔通㗎喇
咩？
做咩打爛佢啊？
你有火柴唔早啲攞出嚟
唉
諗住可以喺龍宮城踏踏跳跳嘆下𠺢嗎
點解我哋要喺度做埋啲噉嘅嘢㗎？
間唔中我自己噉玩下露營都唔錯吖
你當係露營呀？
我哋分分鐘呢世都要混
喺呢個荒島上面㗎
領袖真係領袖
面對任何逆境都唔動搖
唔知面冇巨星，仲可以表現得噉輕鬆𠻹
噉樣先係出色嘅武士嚟
我唔係咩武士啊？
冇見我
係喇，阿銀
你都要向領袖好好噉樣學習下
你呢個人面對困難嘅時候，我係諸多投訴
既然噉不滿現實嘅，就加入楊宜之士喇
做乜講講下添我加入楊宜之士㗎？
你又暗沉又狗唔搭八啊
喂
呢個係咩嚟㗎？
好大個箱喎
點睇都似係人工整出嚟㗎喎
點解呢個荒島會有個噉嘅嘢喺度呢？
唔…
你就笑嘅，冇點啊
有勇氣唔代表要有勇冇謀㗎
出色嘅武士唔會點啲來歷不明嘅嘢
身為強者要三思而後行
了解敵情先會行動㗎
你瘋咗喇
神龍，快啲走
阿銀
阿貴先生
邊個係貴小太郎？
出咗咁大煙㗎
喂
你有冇事吖嗎？
貴小太郎點會有事啊？
阿銀
阿貴先生
冇嘢啦嗎？
冇…
你哋攞個係邊位啊
僕話FLYING FLYING
FLYING高く FLYING
F LYING哀嚟去喲そう…
一架の日まで
君に
沢山の願い事ノートの隅に書いたっ
て扉は閉じたままどれも開かない
もうそんなの置いといてさ大い
じょうぶ速速去脆形You
better fly fly
有atk WAKU高Fly
fly遠遠無論去得ник方
Fly fly Fly長久…
Fly Fly也捕捉得到君嘅翼
肯定
姜，始終係越老越爛