世界も涙も強さも忘れて素敵
なあなたに歌われたいよ
僕の歌の中には
答案是…世界，淚，強度都忘了
美麗嘅你，我想讓你笑
我想讓你悶悶，我想讓你閃閃
我看不見你，你是魔法女神
美麗嘅你，我想讓你悶悶
我想讓你閃閃，這是什麼人？
這麼認真？
但好像挺帥嘅
年紀應該跟姐姐你差唔多，是好事來嘅
對唔住，阿麗，其實…
有件事姐姐一定要向你道謝，什麼事？
是噉樣嘅，其實我之前…
我把阿麗嘅照片都夾在信上
才扔進瓶子裏
我嘅照片？
為什麼？
因為阿麗比我漂亮多了
只要對方看見她嘅樣子這麼漂亮，我肯定多
數男生都會因為噉樣而馬上回信
我很對唔住
姐姐，為什麼你要噉樣做？
其實你可以放自己嘅照片
不行嘅，姐姐嘅樣子，人家根本不會理我
姐姐嘅樣子，人家根本不會理我
這次她肯回信，也是因為看到阿麗嘅照片
姐姐，你應該對自己有信心
其實你也很漂亮，當然我也一樣
噉樣吧，如果我可以成為朋友
我就原諒你了
你不是要改變嘅嘛？
姐姐
其實慢慢來就可以了，用心一點
咁我叫嘅嘢係《電影機》
有啲嘢唔見過都唔會明
《電影機》完全冇諗過封信會有人收到
我真係好開心
我想知道更多有關辛伯先生嘅嘢
喂喂，果然把炮啊
人哋話要了解辛伯多啲啊
情場失手？
噉點算啊？
噉好啦，快啲寫份介紹書比人啦
唔係，聽住啊，阿銀
記畀對方嗰幅相，其實…
件事唔係你諗得噉好㗎
佢有興趣嘅根本係沖田
算罷啦，我哋噉做冇用㗎
所有人睇完幅相
都會以為沖田總伍就係自穿身白
使乜擔心喎，咪影到你囖，身白
表情唔錯啊
係就係影到
可惜連個樣都倒轉咗呢
仲要畀人劈緊𠻹喎
如果人哋真係有認錯人嘅，都冇法㗎
不過我哋又冇講過大話
假設佢以為沖田係身白
噉都係佢自己攞嚟衰吒嘛
但係啊，噉樣都未嘗不是一件好事嚟嘅
但係噉嘅情況，係人都會誤會㗎喇
唔理點都好，總之而家第一道
大門已經畀我哋成功突破咗啦
大天真啊
根本都仲有排都未到
其實你哋而家連個門框都未掂得到㗎
嗰啲連正門都唔識行嘅人
根本冇資格同我講嘢
乜都唔使講㗎啦，身白
其實我已經…
已經知道晒你呢幾日搞緊乜嘢
你點會知啊
沖田走過嚟呢度揾你啊
你係幾時呢喺度㗎
既然你有戀愛煩惱
點解唔同我呢個專家近同分傾下？
你係食檸檬專家咋
我從來都未見過戀愛專家成身都係泥㗎
你算把喇
冇錯
戀愛專家就係搞到成身泥都唔會放棄㗎
你放棄罷啦
當我救下你啊
你放棄啊
不有啊
真係好懷念啊
我以前都曾經試過㗎
每次一收到信我就會好興奮
都唔知入骨幾多次掃比人啊
嗰啲唔係不友
嗰啲叫債主啊
嗰啲唔係債主
佢哋對我噉誠係真嘅
你個傻仔真係比人利用啫
新伯啊
呢一個只係識得搞搞陣冇幫襯嘅男人
根本就冇可能教到你最好嘅方法嘅
都係由我呢個未來姐夫嚟幫你一把啦
你喺度講咩話？
你個以為愛情係同金錢成正比嘅傻瓜
有資格教人咩？
好
我嚟問你啊
跟住下一步應該點做最好啊
對方而家講到明對新伯好有興趣啊
但係點樣回信先最好呢？
例如話…
我喺江湖城一間叫萬事屋嘅舖頭做嘢
我先都唔先客，只好係追偶像歌手
噉有冇吸引到人咩？
唔係𠻺嗎？
萬事屋噉鬼chip，仲有啊
追咩偶像歌手啊？
夠囖
你講嘢小心啲好啊
去睇小萬事屋啊
冇錯啊
追偶像歌手有咩唔啱先？
好過食極檸檬都唔放棄嘅鹹濕佬啊
噉請
請問兩位哥哥仔，乜你哋有女朋友咩？
答案係冇吖嘛
明喇
如果咁快暴露自己最真實嗰一面
我包保你呢一世都唔會有女朋友啊
喂
我唔會講大話㗎喎
雖然我哋係有出過啲古惑嘢
但係就一句大話都冇講過啊
大話？
我哋係冇事就梗係唔會講大話啦
但係喺回信嗰陣
如果稍為修飾下嘅，就可以留個好印象畀對方啊
例如話…
我跟一個叫銀時嘅武士學藝
學嘅係武士道，日以繼夜噉修行
我好鍾意聽音樂
啲碟真係好貴
所以要用好多錢，搞到我成日都好窮
雖然嗰個嘢同頭先係一樣
但係感覺就完全唔同晒
哼
仲有下文嘅
我嘅夢想係令家族嘅道場再次興旺起嚟
我家姐為咗支持我呢個夢想
同我一齊努力緊
我家即係一位好出色嘅女性
佢生得好靚，又好體貼
如果我要結婚
都希望我老婆好似佢噉，噉就三生有幸喇
呢段時間佢嘅美態又再高咗一層
雖然我係佢細佬，但係都好驚嘆
如果要我做個比喻，佢會係一朵鮮花
雖然表面上佢係一朵柔弱嘅小花
其實唔係噉嘅，佢內心嘅堅強絕對經得起風浪
更加令人驚嘆嘅係
雖然佢擁有冇限嘅美態，但係完全冇半點高傲
佢嘅靈魂係幾咁發光發亮
就好似摧殘嘅煙花一樣噉動人
佢係一個奇跡
唔係，佢唔係
係因為，奇跡呢樣嘢已經同佢劃上咗等號
而家喺我眼中佢只係由奇跡創
造出嚟嘅細小奇跡
更加令人驚嘆嘅一件事就係…咁長嘅
點解要用咁長嘅時間嚟講姐姐喎
天堂我打冷針啊
講下…好似變咗近藤先生呢
你嘅獨白噉
雖然就算要講我嘅話
都一定要提下我姐姐
但係，應該要講得簡單啲
如果唔係封信嘅主題就會邊晒㗎喇
噉咪係，我將就下試下將
封信縮到淨返一行啦
我等唔切喇
噉樣嚟形容我
你哋只不過係你對我嘅感覺嚟吒嘛
其實等唔切嘅人係你唔係我啊
你姐姐喺度㗎，唔准噉講
收聲啊
喂…都係唔好拉埋你姐姐落水好啲喎
咁快話佢知
對方聽入耳，絕對唔係好事喇
好似一嚟就變咗群腳仔噉
你哋照一定要用㗎喇
淨係講啲對方鍾意聽嘅嘢
我係，跟一個叫銀氏嘅武士學藝
日日夜夜都等唔切…咪再噉話我啦
你哋最唔應該講嘅嘢，你哋就咁快講出嚟
日日夜夜都等唔切？
噉即係我一年到晚都等唔切喇
逢生放假嘅周末都等唔切？
而家根本就唔係時間嘅問題
阿泰，廢事同你哋講啊
用前半拍喇，其他乜都唔要
跟住，你呢？
阿蕾小姐你平時係過點樣嘅生活㗎？
小姐啊，係噉吹海風好容易病㗎
唔怕啊，有個窗開住啊
原來辛伯先生你都有個家姐嘎？
其實我都一樣有個家姐㗎
但係佢同辛伯先生嘅家姐就好唔同
佢性格好柔弱
由細到大佢個身體都唔係噉好
所以成日都混住自己喺屋企
導致佢個性格變得好內向
雖然而家身體好咗
但係就唔識得點同人哋溝通
唯一同佢傾到偈嘅，就係我呢個妹妹
仲有管家合周負葬
佢有陣時會出去外面行下
坐喺海邊發呆鬥
但係佢哋嘅世界嘅事物
完全冇辦法走出自己嘅框框
你覺得我家姐點啊？
嘩，對方竟然用咁大篇幅嚟講佢家姐
但係小小關於自己嘅嘢都冇講過
一早就話咗㗎喇
講自己家姐嗰啲唔好要𠺢嘛
咁辛苦寫封信
但係內容都淨係掛嘢講自己家姐喎
一定要轉話題先得㗎喇
不過唔可以話唔講就唔講㗎
話晒都係佢家姐啊
最多遠轉啲帶過，跟住我哋再慢慢改話題
遠轉啲呀？
噉即係點啊？
果然嚟咗呢度
印藤先生，請問傾夠未啦？
諗低自己嘅工作走嚟呢度同人吹水啊
唔該你為我呢啲幫你補鑊嘅人諗下啦
嘩，你嚟得真係啱啊
佢就係高人土方14郎
上司同下屬都係問題兒童，成日都要咩王
由土方出馬，一定可以解決呢個問題嘅
講咩啊？
睇下你封信喇，咩灌鑊嘅土方
咩灌鑊嘅土方啊？
我叫土方，唔好亂加字啊
幫下我啊，保鑊先生
統一啲啦，個個都唔同嘅
四眼仔，呢度噉嘅女仔究竟有咩吸引啊？
呢隻嘢點睇都只係似嘟型啊
嘟型？
嘟型嘅女仔個個都好自私
絕對唔肯聽人講嘢㗎
呢種女性只會講同自己有關嘅嘢
講咩話題都離唔開自己嗰套價值
噉嘅情況下，再唔調整封信嘅內容
只會畀佢一個人講晒
噉問題係，你想講自己嘅嘢咩？
佢又唔會聽
所以一定要有好高嘅技巧
喂，搞咩啊？
你個人同嘟型嘅女性有仇呀？
梗係冇啊
喂，土方，嗰件事你仲記住呀？
唔好再提嗰件事啊
你好犀利啊，噉受歡迎嘅男人果然唔同
今次靠晒你喇，嘟方先生
唔好至此都改我個名啊
嘟型血嘅人做親咩都衰嘅
不過又始終都唔肯放棄喎
嘟型血嘅人出真門都會打風落雨
所以出嚟嗰陣記住要大姐
叫你玩占卜咩？
點解嘟型血嘅人一定會遇到打風落雨啊？
一句講晒，今次寶學一定要好有分寸
仲要喺對方完全察覺唔到嘅情況之下
改咗封信嘅話，題
好意啫，1月包喺我身上
每一次諗到我姐姐，我個心就會搞住痛
但係，阿麗小姐對你姐姐嘅一番心
相信佢一定會收到
總有一日，佢會因為你嘅存在而打開心扉
如果要我問，我會問你乜嘢時候
先會打開雙腿，等我可以…
太唔至意喇
點可以第二之間講啲噉嘅話，題㗎
你傻㗎咩？
原始人求愛嗰陣都唔會噉喇
面對戀愛，任何人都會變返做原始人嘅
你即刻離開呢度啊，以後唔會再返嚟
根本就係牛頭唔搭馬嘴
邊度補都獲㗎，完全冇用啊
你根本就冇正經諗過新發姐姐嘅事
每次諗起你姐姐…
我就等唔至喇
唔使你再講啊
根本就補唔到喎
而且仲係因為講返我姐姐
連阿咪巴變形蟲嘅思維都比你更有層次啊
談緊戀愛嘅人，個個都係會痴粒粒嘅
而家係你自己個佬痴粒粒吒嘛
桃鳳先生…
噉冇計喇…
睇嚟你真係好似好擔心你姐姐噉啊
但係我覺得冇咁嘅必要
其實企喺我嘅立場
我真係一啲都唔同情你姐姐
我噉講係有原因
因為佢有個好好嘅朋友
就係我
就由我嚟做你姐姐嘅好朋友
如果佢冇辦法衝破自己嘅框㗎
就由我嚟陪佢衝破障礙
咩話啊
噉單刀直刃，係終極保護法啊
唔單刀直刃，係終極保護法啊
我自己已經保好和
做食住相，約埋人見面
請同我見面，姐姐
好對唔住，我既然寫啲噉嘅嘢
雖然講得好好聽，但係其實我唔係
一個咁高層次嘅人
講到尾，我其實只係…
只係…
好渴望可以同你見面
搞掂喇
保埋和，做食住相𠻹啊
仲未搞掂啊
以日下一定係最實實嘅
逃咗？
逃咗好渴望可以同你見面呢句？
點解啊？
唔通係，果句好渴望可以同你見面
身白噉怕醜同內向，又點會寫得落手啊？
即係專登寫落去
又專登逃返去，等對方偷偷你發現？
終於都搞掂晒啊
完美啊
好完美啊
呢個係…
《寶和土方14郎》
寶和土方14郎
真係唔該晒
喂，你哋兩個，我唔會多謝你哋
我哋明白嘅
個個男仔其實都試過噉做嘅呢
大鑊，近頭先殺死嗰兩句嘢，唔記得咗圖
《寶和土方14郎》
《寶和土方14郎》姐
咩叫等唔切啊？
算數啦，姐姐，要停喇
莫再同佢做不友喇
姐姐…你做乜嘢啊？
真係不可思議
佢呢個人寫每一封信都用唔同嘅筆法
就好似唔止一個人噉
係一個同時擁有各種唔同人格嘅人
一直以嚟，我從來冇識過一個朋友
但係今次竟然可以一次過識咗咁多個
你都講乜嘢啊，姐姐？
對方只不過係心理變態咋
仲有啊，我開頭只不過係用阿麗嘅
身份嚟寫呢封信，但係佢就留意我
話好想救我出嚟，仲話自己等唔切啊
姐姐啊，你知唔知點解等唔切啊？
其實佢等唔切係因為…
見佢…
我好想…
可以見下呢個人啊
顏顏
嚟啦，快啲睇下封信啊
大仔，我乜嘢都聽唔到
乜嘢都聽唔到啊
我都聽唔到啊
同方你睇喇，係你嘅結束啊
嗰兩個嘢好似係你自己寫㗎喎
請問關我乜嘢事啊？
成功喇
我終於都成功喇
阿麗小姐佢話好想見我啊
真係好開心，因為你竟然噉關心我姐姐
就好似關心自己兄弟噉
我都好希望
可以安排新伯先生見下我姐姐
我會同埋姐姐一齊出江湖城
到時見面喇
真係估唔到咁快就可以同佢見面啊
真係發夢都估唔到啊
各位，今時真係好多謝你哋啊
最緊要有一班經驗豐富嘅前輩指點
喂，究竟發生咩事啊？
上次嗰封信噉離譜
對方都仲會想見新伯𠸏？
會唔會…會唔會係？
人哋都等唔及？
唔得啊
唔去得啊
吉特先生你搞咩啊？
16歲係唔可以等唔及㗎
我呢個姐夫係唔會畀你去啊
你唔係我姐夫啊
而且最等唔及嗰個係你先啱啊
過咗廿歲先講喇
過咗廿歲先可以等唔及啊
你自己夠未夠廿歲就已經等唔及喇
我唔會贏㗎
真係煩啊，點算好？
唔係嘛，姐姐
嚟到呢度你先噉講
唔係噉樣喇，阿麗
我都係唔見佢啦
我唔見喇
點可以噉㗎？
你係你話要見人哋先𠺢嘛
其實只要畀我嚟遠望新伯
先生一眼就夠㗎啦
總之係你負責招呼佢
嚟啦，唔該你喇，阿麗
你而家噉做有咩意思喎？
姐姐啊，你同佢做不友到底為咩啊？
你係想改變自己𠺢嘛，係咪？
你係諗住識朋友𠺢嘛
但係對方以為自己係同阿麗做緊不友𠺢嘛
我冇喇喇，噉走出嚟，會令佢好
失望㗎，又係噉？
你每次都係想逃避其實講到你都
因為驚你驚同人接觸，驚自己會受
到傷害如果你一直都唔改變呢一點嘅
你呢一世都只會孤零零一個㗎咋
放心啦，一定要對自己有信心先得㗎
姐姐其實你真係生得好靚啊
我係講真㗎，因為你係我姐吒嘛
所以你唔使畀咁多壓力自己㗎，亦都
唔需要整啲整老最緊要自然啲就得㗎喇
因為姐姐你就噉已經靚爆鏡
要自然啲？
冇錯，你迫自己要自然只會搞到
心情更加緊張你要用平常心
係噉就噉，自己想點就點噉
就最好㗎喇，想點就點？
我想走啊，姐姐大件事喇
對姐姐嚟講最自然就係走咗去啊，等
陣喇，姐姐唔好意思
你就係阿麗小姐啊，你好啊，我個名叫做至川新伯
喂，點解啊？
點解會畀沖田代我同阿麗小姐拍拖㗎？
唔好噉啦，冷靜啲啊
新伯沖田佢會幫你搞掂㗎喇，我使咩佢搞啊？
咪咪已經成功約佢出嚟拍拖㗎啦
點可以係最過癮嗰陣畀沖田攞晒賬數㗎？
唔係沖田，係新伯要記住
喺對方心入面，拎起把刀好贏嗰個先
就係不由唔記得咗呀？
就係因為你寄嗰張不倫不類嘅相畀人啊
但係人哋肯繼續同你嚟往
都係因為呢張相咋喎，得
講就係噉講啫我哋塞咗咁多精神寫
信，但係到頭嚟為咗乜嘢喎
邊個係一直都係噉㗎，噉，我而家點解釋
呀？
我要話佢知，同佢通訊嘅筆友其實係我？
係咪噉直接啊？
定啲嚟，如果你噉做嘅話
沖田好難落到台嘅絕對唔會有好處㗎
就好似係月球釘抽抽落去水魚身上噉
關水魚咩事㗎，亦都係噉好似健
仔嘅臭臭跌咗落臭臭水面
咁健仔嘅臭臭根本就…
都係唔講重點係
就算真係要揭開嘴真嗰一面，都一定要畀大家落到台
先得㗎，好似見到健仔啲臭臭嘅臭臭
輕描淡寫噉跌落鐵路度噉樣點
會見到喎，唔好亂啦
你係咪覺得好冇用呢？
佢好有用㗎，好似查臭臭喺火車軌嘅
疤度噉就係噉樣，今次要沖田扮一
扮奸角佢一直係你嘅競爭對手某一日
佢發現你有個女不友
仲寫緊信畀佢呢陣嘢竟然想橫刀
斷案佢扣起咗申白你寫嘅第一封信
然後將自己張相擺咗入去跟住又畀佢
知道咗你同阿麗嘅關係越嚟越好
所以就約阿麗出嚟見面
諗住為所欲為喇，但係，呢個時候主角終於出
現喇，我玩到咁大，噉樣得唔得㗎
我覺得直接比小信更加造作噢，係沖田？
其實簡簡單單搞掂佢咪算囖搞噉鬼
多麻煩嘢我咪仲頭痛真係得咩
沖田？
噉你我冇面㗎喎，其實你哋都幫過我
好多次㗎喇，再加上，近藤先生提出
喺《局中法則》入面加多條新規例
第46條，真選組是萬事屋為敵
不可以後代自穿身髮
有為者切腹自盡救命啊
佢多謝自己嘛，救命啊
係喇，有樣嘢應該話你知㗎
就係呢個阿麗小姐應該係同佢家姐一齊
嚟江戶城嘅，但係而家個家姐唔知
點解走咗去得返佢一個佢家姐？
喺信度提過嗰個？
點好啊，噉樣冇辦法埋到手喎，家姐？
冇咗佢喺度咪仲容易入手？
好機會啊，話報警揾佢拖得就拖
一如繼續拍埋場拖㗎，對唔住啊
我係差人我嘅經驗話我知
最好係趁佢心情差，飲醉酒或者啱啱
行完畢業禮埋手嘅喂，係咪啊，辛伯？
噉解唔好意思啊，辛…辛伯係…
啱啱，係咪提過辛伯呢個名啊？
係咪羅西明月咸胸黎都啊
Coming Down海濤…
聽日比掏手獻上嘅実伽誰も居な
いこの部屋から扉開けてどこ
まででも君から貰った
勇気で緑…清潔度ね
違ってるこの世界中信じてい
たいそれは愛探し続ける愛
下一集，有啲嘢見到都未必明白