世界も涙も強さも忘れて素
敵なあなたに歌われたよ
僕の歌の中には
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
天上嘅太陽唔會理你係咩人
都會畀觸到個陽光你㗎
省有人都會公平噉分享到佢嘅光芒
點解…我真係唔明點解連你都噉討厭我…
太陽都會照住叔叔㗎…
一定會用佢個光同意令叔叔冰冷嘅心變返温暖…
點解…點解連你都噉抗拒我唔肯接受我…
所以希望叔叔…你唔好再討厭太陽啦…
點解…我明明已經畀你照住…
我已經開始覆蓋…
唔見嘅…我乜嘢都睇唔到…
任何光芒都照唔到入嚟呢度…
唔通命運…
真係註定我死都要死喺黑夜裏面…
呢啲係…呢種光芒係…
係日輪…
安晝飲嘅酒…啲味都唔同啲…
終於…都可以畀你睇到佢喇…
我一直…都好想畀你睇下佢…
畀你睇下…一個好靚嘅天空…
我一早講過喇…
我話過遲早一定會令太陽同你和好如初…
其實我…一早就已經知道…
就算你點橫行霸道…
做幾多傷天害理嘅事…
其實你內心根本就唔渴望做咩野王…
你所渴望嘅…只係可以好似而家噉…
你只係想好悠閒噉…
躺喺太陽下面瞓眼睛…
你只係想噉樣…，但係偏偏…
你要建造呢個地下黃光…
令所有人視你為敵人…
你呢個人真係好傻…真係傻…
真係好傻…
好啊…講得好好…分析得又清楚又到題…
雖然噉講係辱罵咗啲…
但係我都要寫個復字…
將少少個火種集合埋…
仲要消斷咗野王嘅枷鎖…
跟住仲成為照耀吉原嘅太陽…
估唔到你哋真係會打低野王鳳仙…
不枉我由咁遠走嚟呢度…
好耐都冇見過咁有趣嘅場面喇…
但係無論點樣…吉原呢個地方都會改變…
吉原被黑暗籠罩住…原因唔知係野王…
春雨惟恐天下不亂…
莫苦背後有黑幕…黑暗根本係冇止境…
第二第三個野王應該好快就會出現…
你哋以為可以清除晒呢個世界嘅黑暗？
你哋真係以為自己有能力改變到吉原咩？
我可以改變到…
只要肯改變…就一定改變到…
雖然以後嘅日子…
太陽有小心情唔好…匿埋烏雲後面唔肯出嚟…
但佢發出嘅耀眼光芒…係永遠唔會消失…
哦係啊…睇嚟你好有信心噉喎…
既然係噉嘅…就快啲
同第二個野王開戰喇…
神威
我真係你真正嘅對手啊
神威你呢個可惡嘅衰人
就等我嚟教訓下你啦
唔可以噉嘅神囖
你而家就好想再生㗎
係有嘢變佢㗎
真係點都估唔到喎…
原來你仲未曾死嘅…睇嚟你嘅級數又升
咗一大截囖…
我個妹冇大冇細…
請大家多多包容…幫我好好磨練下佢…
仲有你應該繼續修練下…喂
你去邊啊？
我都鍾意收埋啲好嘢…
留返最後先至慢慢睇…
即係話我對你呢個人好有興趣…
快啲醫返好你啲傷…
你嘅路會好崎嶇…，但係千祈咪死…
喺我落手散野之前唔好死住…
再見…冇事先差…
等陣喇
神威
真係估唔到…吉如呢度都會見到太陽…
見到太陽喺自己個頭殼頂…
就係話野王已經死咗…
唔知道…我對戰敗嘅人
冇乜興趣…阿福兔…
呢份人講嘢梗係咁刻薄嘅…
我已經盡晒所有能力…而且我個
對手仲係個連野王鳳仙都可以
打低嘅細路女…你話，係咪？
阿福兔…呢句壞習慣有事嚟喇…
同我交手嗰陣你又係噉…
仲是自己個同胞冇錯係尾燈…
但係你戰鬥嗰陣流利…搞到
最後輸咗…
根本冇資格做善戰嘅野兔成員…
雖然你好熱我野兔血統…
但係做出嚟嘅嘢就丟晒野兔嘅㗎…
我曾經講過…
我係絕對唔會理會啲弱者嘅…
老實講…呢場戰鬥我真係冇流過力嘅…
但係戰鬥嗰陣曾經有一剎那覺得…
對手係個不可多得嘅戰鬥人
才…同第一次遇到你嗰陣嘅
感覺一樣…團長…你倆
兄妹都係噉有趣…
我真係好開心…
人才一個接一個噉出場…證明我哋嘅未來
會好光明…跟住落嚟會係你哋
班好生仔嘅世界…我哋呢啲
老野兔應該同野王一仔…
返上月球喇…
唔係嘛…今日到底吹咩風啊？
阿福托…其實我都同你一樣…
頭先因為見到個戰鬥人才
所以自冇殺佢…
真正嘅戰鬥強者…
一定要係肉體同靈魂都係噉強…
但係佢就差得遠喇…佢肉體冇力…
仲有一個唔得唔掉極之脆弱嘅靈魂𠻹
雖然係噉…佢一樣認到野王…
被打敗幾多次都企返起身…
論實力明顯係唔及對手…
但係最後冇死嗰個竟然係佢…
係咪好有趣呢？
呢個宇宙真係好大…
我哋野兔竟然遇到強勁嘅對手…
宇宙真係非常之多元化…
真係估唔到竟然有一種形態同我哋
完全唔同嘅強者存在…佢哋叫
做武士…擁有足以同野兔抗衡嘅修羅…
可唔覺得好興奮呢？
呢個人已經係我嘅獵物…
我唔會畀任何人掂佢嘅…
知道吉元大變…
班元老一定有所動作…睇嚟嗰個人同佢嘅同
伴好難置身事外…
撒手斷呢家嘢我唔再講…
阿福兔…你唔好好生存落去…
我會好投恨嘅…
噉即係話…叫我諗個方法…
既可以令班元老收生…
又可以保住條友嘅命…
喂神威…你咪同我講笑啦…
對方又唔係同族…要
我喺呢個蠻蜂星體裏面…
放低自己身份保護佢哋…
呢樣嘢你自己講㗎咋…
你會開條路畀我行…等我做到海盜之王…
兩樣嘢點可以拉埋嚟講㗎…喂…
你有冇聽我講㗎…喂…咪噉慳嚟喎…
神威…遲早有一日你會明白…
當你老咗回首過去嘅時候…
你自然就會明白㗎喇…
已經唔會有路可以畀我哋行…
老闆…我唔介意一冇所有…
因為我冇欲冇求…我
亦都唔會諗返轉頭…我只會向前望…
出現在眼前嘅最好係新戰場…
因為我渴望嘅即喺戰鬥…
向前行係想畀任何人都強…只係為
咗要上到最高峰…
前面呢條路…就算冇人要我保護…
我都會行…
又是畀人搞到要喺咁滿意嘅地方搶面啊…
你真係好冇用…夜
王鳳仙…
因為啲花灰…
我好希望佢喺呢度好好噉晒下太陽…
係喇…揾我嚟有咩事？
佢係你老友啊…係噉真係冇意思…
算啦…越欺人爭走嗰陣…
越令人懷念…睇嚟我要準備幫
你春秋二濟…真係可喜可樂…
唔駛…應該嚟拜你…你都氣數已盡…
唔會…我仲可以好似
噴射機噉繼續向前衝…
我部噴射機飛得快啲…
傻喇…我部噴射機嘅機票平好多…
我都睇得出…你的確係有啲本事嘅…
但係估唔到你連夜王鳳
仙都打得低…
下次會唔會想同星海方主交下手噉啊？
你唔好講笑啦…
如果對住佢…我只會捱打…單打獨
鬥我根本唔係佢對手…
就算你真係噉樣諗…
我嗰個不肖子都唔會好似你噉諗…
佢份人…一定會…
大大聲話…鳳仙死喺佢手上…
呢個仔自把自為…
就去查下吉原嘅情形…就決定去收拾鳳仙…
鳳仙嘅實力太強…
所以令春雨不安…而家佢收拾鳳仙有功
…所以吉原已經全權由佢控制…
但係…佢完全冇插手吉原嘅日常運作…
自己唔插手…亦都冇派人管理吉原…
由得吉原自生自滅…
冇錯…呢個人根本唔在意吉原…
佢唯一有興趣嘅…就係你…
噉對吉原嘅目的…
係唔想你同同伴…畀啲冇謂人騷擾…
噉就，雖然係救咗吉原…
但係…呢條命就凍過水…
原來係噉…你見到佢…當我講聲多謝…
其實神諾個心好想救返佢阿哥嘅…
雖然佢巴口話好憎呢個阿哥…
但喺我知道…
佢一直都好希望阿哥變返以前噉樣…
將來你同神威對戰…
神諾一樣會想噉做…你又會點做啊？
呢個人將來喺神諾面前要攞你命…
到時…你會點做？
你哋地球人真係好奇怪…
竟然會幫憎恨嘅人喺個墳墓…，雖然
憎恨仇敵…但同時又會愛仇敵…
我哋天人就唔同…
就算真係愛一個人…當變成仇人嗰陣就會
完全改變…
當時仇恨將我染黑…同時…
亦都將嗰個人嘅顏色染黑…
但係如果係你遇到噉樣嘅情形…
答案可能完全唔同…
哼…我已經講得太多喇…
我已經警告咗你…盡咗家長嘅
責任…再見喇…記住保住條命…
真係恭喜晒啊…而家噉樣係最好㗎…
經過咗咁多事…
吉原呢度終於都回復和平喇…
你個四眼細菊佢有咩噉好啊…
你唔係唔知啊…
敵人有心搞事嘅話…呢個地方隨時會畀佢哋
反轉㗎…
你根本就唔知敵人點解會有得
我哋喺度安安樂樂噉過日子啊…
佢哋係咪想整蠱我哋呢？
真係…嘅嘅…嘅…
你唔使咁擔心嘅…
只要我一日仲有命嘅話…敵人就唔會嚟吉
原呢度搞事…
阿銀點解你會噉講啊？
事實係噉樣囖…，但係…
我完全唔明你講緊咩喎…
你唔使明我講咩嘅…總之就唔會有事啦…
但係呢班人真係好難搞啊…
應該即刻離開呢個地下皇國…
返上地面生活之系𠺢嘛…
其實生活喺呢個皇國嘅花魁…
個個都係細細個已經畀人老咗嚟呢度
生活㗎喇…
大家走返上地面…
根本就適應唔到地面嘅生活方式…
當中有好多人根本唔知咩係自由…
日輪唔想丟低呢度啲姊妹…
所以就選擇留返喺度…
大家已經決定要建設全新嘅吉原…
要佢變成一個令我哋啲仔女
自豪…最美好嘅快樂地方…
係噉…呢度有啲咩改變咗？
減少咗遊客嘅數目…
但就增加咗嘟同埋嘟囖…
原來吉原百里夜總會同埋嘟…
都係好受歡迎嘅…
根本就有啲都冇變到…
啲細路見到啲噉嘅嘢實係會覺得好醜㗎…
佢哋實係會問係咩嚟…你哋點搭啊？
唔好心你畀噉啦…
以前入嚟玩啲客仔都冇得揀嘅…，但係時代
唔同咗喇…而家咩都要有得揀𠺢嘛…
唔止係穿和服嘅花灰啊…
護士同學生會都有得你揀…
你哋只係你自己嘅自由咋…
你錯喇…所有枷鎖已經解開重…
而家大家想做乜嘢都可以啊
…
你啊…你快啲跟我嚟啊…你呢隻豬囖…
你明明係豬囖嚟㗎…做咩扮狗叫啊？
殺咗你啊…
我仲見到有個人用枷鎖鎖住人…
亦都有個人甘願畀人出博住喎…
話時話喇…而家程太佢到底點啊？
佢可以過返啲正常嘅生活未啊？
程太佢完全冇問題…
而家程太同日輪一齊住…仲喺間會腳舖
度做兼職…
噉都好啲…都係啱細路做嘅兼職嘅…
原來係成日玩具鋪呀？
你話係玩具鋪？
等我仲以為係賣飛機模型㗎
𠻹呢啲點會係玩具鋪吖？
係咩？
噉下集我講清楚啲囖…點會再有下次啊？
你想玩我咩？
當我傻嘎？
慢眼
各位
我哋好耐冇見啊
你咪攞住兩碌打晒格仔
仲曉郁嘅嘢埋嚟呀？
我好掛住你哋啊
各位
而家…我喺度好努力…
你哋果晒佬講咩做乜嘢啊？
你哋想死呀？
覺得點啊？
覺得呢個新天地點啊？
同一般嘅城市冇乜分別喇
噉又係啊，同我哋住嘅地方完全一樣
下流有暴力，一時善良一時冷酷
有笑亦都有淚，抬頭見到太陽嘅
一個普通嘅地方
係咪好美妙呢？
好走…
呢位朋友個名叫狂傲讚芳雷霆宮古
其實我記得神樂記阿哥神威
喺第42集好似曾經出現過㗎喇
嗰陣我喺Ending見到神威佢個背影
出現，佢啲頭髮明明應該係黑色㗎喎
到底點會噉樣呢？
會唔會係我睇錯或者係記錯呢？
嘖…
絕對唔係你搞錯
跟住落嚟呢位朋友處名係直腸地獄拳
講明係炎上篇喇
但係睇咗咁耐而家吉完到底有邊忽比火燒着？
喺呢度嘅戰鬥會完結
我哋感受到嘅就係…
冇錯，我哋一定要志強不息
下集，所有嘅大人都係細路嘅指導者