世界も涙も強さも忘れて素
敵な貴方に歌われたいよ
僕の歌の中には
答案是…世界，淚，強度都忘了
美麗嘅你，讓我笑
想要閃閃，光亮嘅光
我看不見你，魔法女
呢度係…
你終於都醒喇
唔使問啦，我哋畀人昏住左喇
呢鑊攞晒嘢我乜都諗唔起
淨係知個頭好痛究竟做咩啊？
呢度係邊度嚟啊？
點解我哋兩個冇喇喇
畀人昏住喺呢度㗎？
你真係完全唔記得咩，土方先生？
我哋兩個做緊夜間巡邏嗰陣
突然有人喺後面襲擊我哋
跟住我哋就嚟咗呢一度應該係
你睇下個月亮噉圓，即係話我哋已經
足足瞓咗一日我都唔知呢度係咩地方
不過照噉睇應該係間廢屋我
有可能係冇人經過嗰啲
因為我叫極都冇人嚟呢度附近根本一個人都
冇，我覺得就連捉我哋嚟呢度嘅人都
已經走咗極稀，我哋兩個今次真
係夠黑仔，究竟係咩人做㗎？
你哋而家應該清楚自己嘅情況喇
你話係陣選組嘅副長土方14郎仲
有就係1號隊嘅隊長沖
田總你究竟係邊個？
你哋好嗎，我個名係…
地獄狀拉拉你嗰陣要小心
真係太好喇，土方沖田
歡迎加入我嘅死亡遊戲地獄狀？
就係你揾我哋喺度嘅，係咪啊？
係咪洋溢之士嘅人啊？
仲咪要遮住塊面
仲要隔住個電視嚟同我哋講嘢呀？
你係咪驚啊？
果然係莫苦嘅狗啊
你廢得真係好大聲啊，土方，不過唔錯啊，起碼都仲
識得廢，但係你一定要記住喎
千祈唔好一嘢撲上嚟咬我啊，你應該
做嘅係搖住尾噉嚟求我
放過你你同我收聲啊
你夠膽咪行出嚟啊
我講個笑啫，你唔想即刻嬲成噉喎
我只不過係欠冇料，所以咪扮下你講
嘅洋溢之士喇，我覺得好可惜嘅
土方我唔係你心入面諗緊嗰啲野蜜
嘅洋溢之士其實我同你哋真選組
根本就冇任何過節亦都唔算係對你
哋有任何敵意我只係你哋嘅忠實
fans你哋真選組嘅消息
其實我成日都有喺電視同報紙留意住我
知你哋呢班人一直以嚟都齊心合力
互相幫忙克服過冇數咁多難關
你哋嘅感情就好似一家人噉冇錯
呢份珍貴嘅感情就係你哋最強嘅武器
亦都因為呢樣野深深噉吸引住我既
然身為你哋嘅忠實fans
我梗係想同你哋傾下偈啦，雖然係有
啲堂德，但係都要通知你哋而家開始
計三日，即係話72個鐘之後嘅
下周七點你哋真選組嘅團所同所有組員
就會畀我位計時炸彈炸
到變成一批批嘅肉醬
嗰計時炸彈就放咗喺通訊室入面全
世界係得你兩個知嘅啫即係話唯
一可以阻止呢次爆炸事件嘅人
亦只係得你哋兩個究竟點解要噉郁數啊？
遊戲嚟啫，到底你哋嘅感情係真定係
假我要用呢個遊戲嚟引證一下你
哋梗係好想救返你哋嘅同門啦
不過如果想救人，一定要解開啲鎖鏈
離開呢度唔係就諗都唔使諗唔使擔心啊
遊戲嚟啫喇，我都知冇目標
嘅遊戲一定會覺得好悶嘅所以我
已經為你哋準備好見唔見到閉路電
視下面有條通道呀？
係通道嘅盡頭，我已經放咗條鎖匙咁
我講嘅當然就係可以解開你哋身上
個鎖鏈嘅鎖匙喇
條鎖鏈有幾長啫？
有咩可能爬到入去啊？
同我哋講笑都係有個譜啊
根本就完全冇可能做得到嘅鎖住你哋嘅鎖
鏈得一條，不過中間就繞過咗一條喉
假設土方想拉長自己條鏈嘅話
衝條條鏈就自然會越縮越短即係話當
你拉到條鏈好長，另一個條鏈就會
比你拉得好緊好辛苦
但係你又想救你啲同伴喎，我唔想聽你講埋啲乜
廢話我喉唔到氣啊
宋，你快啲停手啊，會死人啊
老方先生，唔該濕你條鏈喇，用下
仲差少少啫你唔好講笑啊
你係咪想辣死我先開心啊？
冇可能攞到條鎖匙㗎
佢點你㗎咋呢條友擺明就係想用呢啲噉嘅屎橋嚟
玩佢哋兩個佢話放咗炸彈喺團鎖
見都未見過你咁多信啊
冷靜啲啊
老方，信唔信我講嘅説話
當然係你嘅自由啦，除非你拎到通道盡頭條鎖
匙，如果唔係就冇可能離開呢個
地方真係對唔住，有一件事我唔
記得同你哋講嘅我唔應該話你哋
應該係你哋當中有邊個想單獨
出去，就一定要拎到條鎖匙唔係我哋？
係單獨？
即係咩意思啊？
因為而家靠喺你哋嘅鏡頭
我唔知係咩意思啊？
鏡上面嘅鏡圈，亦都係一個喺
特定情況後會爆炸嘅炸彈嚟㗎，究竟幾時
會爆呢？
只要其中一個想解開自己個鎖
而佢又真係可以成功解開到就喺佢
冇時走得甩嘅呢一刻
另一個人嘅鏡圈，早知自然會收到爆炸訊號噉
到時就係噉先淨係話
首先攞到呢條鎖匙嘅人，就會係呢個遊戲裏面嘅
唯一勝利者輸咗就會…
死
土…土方先生
你唔係話呢條遊戲點我哋個咩吓？
間…間中畀人點下都冇所謂啊
我咁辛苦先由鄉下走到出嚟呢個大城
市啊，睇嚟你終於都醒咗喎，土方
如果你想救返珍傳組嘅所有同伴
你一定要喺呢度
首先殺咗眼前嘅沖田先救啊，我真係好想睇清楚啊
你哋個所謂友誼，一旦面對着咁麻煩嘅
情況，到底會衍生出乜嘢答案呢？
廣志，我煮好飯啊，喂
你仲係和喇喇，式機啊，嗰個係咪你阿媽啊
頭先叫你嗰個係咪你阿媽嚟㗎
佢叫你做廣志喎，你根本就唔係咩地獄狀
你到底係咩人啊，究竟想點啊
做乜要玩我哋兩個啊，你啊，點解會噉
點解我哋噉黑嘴啊，點解啊
點解個個都唔揀，偏偏要揀中我同佢
今次死噉啊，我肯定我今次死噉啊
呢個噉嘅沖田一直以嚟都好想懟
塌我㗎喇，噉佢就可以做副長
一直以嚟呢條友喺我心目中都係支頂
心殘喺其他隊員眼中
近藤先生係我侍佬，每次我哋一嗌交佢就會出
聲如果唔係有呢個人存在
我哋兩個就已經炒鑊金㗎喇，到咗呢
一刻，佢可以大條道理噉殺咗我因為
佢要拯救真選總，佢係為咗阻止
呢場大爆炸死喇，吓，死噉啊
而家一係我死，一係就真選總死桃
花先生，桃花先生咩點啊
你冇嘢吖嗎？，成個人呆晒嘅唔係想同我
講，畀閉路電視入面嗰個冇聊怪講
嘅嘢嚇親吖嘛，我點會驚啊
冇睇笑我啊，激氣啊
你再咁講嘢嘅話，我一定會殺咗你啊，桃花先生
我哋兩個不如唔好再拉嚟拉去啦
你講咩吖，唔好拉啊，都啱嘅
唔好再拉啦，好，我哋一齊放手
唔好拉啊，數一二三啊，桃花先生
你係咪驚我會口你一放手
就數一聲走埋去攞個條鑰匙啊，唔係…
我邊度係噉諗啫，梗係唔會啦
我點會噉驚先得㗎，我一啲都冇懷疑
過你喎，幫幫手唔好噉諗我啦
好冇，我點爭你都絕對唔會噉做嘅何
況而家真選左有難
我哋兩個唔可以喺呢個時候內訌㗎，正準才
我梗係知啦，我係個識得分輕重嘅人
知道咩時候做啲乜嘢唔該你唔
好噉樣諗我啊，噉就拜託晒喇
我頭先見到你震咗一下喎
梗係急料呢，係咪呢？
尋日足足暈咗一日
所以成日都冇嘞過料，土方先生一定係打咗你去震啊
係啊，咪就係噉囖噉趁我而家嘞你都
同我一齊嘞啦，費事我搞掂之後
你又驚到疼疼震都話咗我由頭到尾
都冇驚過喇，我唔會再睇小我吓
你要嘞就快啲嘞
雖然我真係有啲感，但唔代表我驚，更加唔會驚到急
料啊，要快啲手
一定要快去嘞完先得人喺餓尿同食飯嗰陣係最多破
綻，如果唔趁而家搞掂
睇怕冇機會等住，究竟會唔會係陷阱呢
條友可能只係一路扮餓尿
等我真係餓緊嗰陣就…
突然間衝過去攞嗰條鎖匙等住
要冷靜啲，要忍住唔餓出嚟
一定要肯定嗰個沖田有餓出嚟先好肚餓
總之要同步遵行如果我遲過佢嘅話
佢就會趁機發圍佢冇餓
佢真係冇餓果然係陷阱，我差啲就
畀你陰到總，你仲未夠班
我點會噉易中計啊，條鎖匙卡住咗
今次廢喇，仲唔會咁心急㗎
搞到自己劈斷自己細路可憐啊
我要保持鎮定，絕對唔可以動
唔可以畀佢知冇問題嘅，佢好似仲未睇到
我中咗計啊，你個衰人扮晒嘢企喺度
然後趁我拉返條拉鏈嗰陣先真
係餓然後佢係假動作嚟嘅我而家唔
可以餓㗎，因為佢實在會餓得快
過我頭先畀條拉鏈夾一夾
仲痛到餓唔出嚟𠻹啊，我都唔知真係
計得噉準啊，埋住
佢冇咁勁嘅佢咁叻嘅話，我點同佢鬥啊，我又
要忍住，又唔可以畀佢知一定要撐住
絕對唔可以畀佢知道我個弱點
我呢篤尿真係好大篤啊
我都忍咗好耐㗎喇，分分鐘有成公升咁多
係咩？
我都差唔多喇，都有成三滴咁多咩料啊？
美好嘅清晨點啊？
過咗一日有咩感想？
睇嚟你哋都有做過下嘢噉啊
冇用嘢，條鏈係用特殊金屬製成嘅喺呢
個地方入面根本就冇可能揾到任何
可以幫到你哋甩身嘅工具除咗嗰條
鎖匙之外所以唔好浪費時間啊
認真諗下究竟邊個犧牲噉咪仲好最
好就快手啲認為已經過咗60個鐘
仲喺度拖時間嘅話，就唔知你哋
兩個有事成個真選組所有人都會死
冇全屍你究竟有啲咩目的啊？
點解要對我哋做埋啲咁冇妙嘅嘢？
我係地獄狀生於虛無亦即存在於
虛無我乜嘢都冇亦冇生冇死只要
揭開我呢個面具你哋會發現我係冇
皮冇肉亦都冇骨所以我好想知道
到底存在喺人入面嘅係乜嘢？
喺人嘅內心深處到底有啲乜嘢？
揭開你哋塊皮之後會見到乜嘢？
朋友，兄弟，友情就算不好講得幾
好聽都好就算你個樣生得幾咁靚都
好走到最後嘅時候一切虛無飄渺嘅
嘢都會唔記得晒剩低嘅就只有最
醜陋嘅一面唯有睇住人露出最
污穢最醜陋嘅一面然後慢慢死就
會得到最大嘅滿足呢樣嘢亦係我
唯一嘅娛樂而你哋兩個就係由我親
自邀請參與呢場遊戲嘅幸運而所以
你哋兩個要好好噉娛樂我好好
噉喺我面前玩命海志啊
知唔知而家幾點啊？
都得瞓醒未啊？
你遲到喇，我睇到虛無嘅一剎那喇
雖然佢只係個阿嬸，但係點睇佢都只
係一個普通嘅阿媽嚟啫土方先生
我哋有時間同佢癲嘅喇，繼續
開工喇，整完斷條鏈啫
但係我哋可以喺條喉度落手都唔知佢幾時係
真幾時係假完全估唔到佢下一步
諗住點做明明係想自我於死地然後
拎條鎖匙噉自己就可以保住條命走甩
但係為咗減低我嘅警戒性成
晚不停鑿條喉諗住佢會拎舊石嚟
攻擊我點知又唔見佢真係噉做唔
通佢真係諗住同我共同進退
大家齊齊離開呢度點會呢？
呢隻嘢絕對唔會噉做好似佢而家
噉樣作法根本冇可能作穿呢條喉明
知離開呢度嘅唯一方法就係拎到條鎖匙
但係點解仲要噉樣做？
佢究竟諗乜嘢啊？
到底呢隻嘢個腦諗緊啲乜嘢呢？
佢唔似會噉信貪喎
噚日我撩嗰陣就係最好嘅機會佢應該趁嗰陣拎走條
鎖匙，但係點解仲唔動手？
佢究竟諗緊啲乜？
動手喇，總武我已經豁咗出去我預
咗你會以下犯上背叛我整死我動
手喇，桃花我一早已經豁咗出去我
預咗你會出賣我整死我如果你
真係出賣我唔好怪我太絕情咁快過
佢攞到通道入面條鎖匙其實好
簡單我噉做除咗少咗個敵人仲可以
救返真選組最衰嘅係冇喇喇
益晒嗰個蒙面怪
呢隻嘢最想見到嘅就係我哋真選組
嘅人互相背叛最好就打殘死噉
就滿足到佢我真係唔想死喺總武手上
但係比嗰個地獄狀玩死我就更
加唔願意我一定要堅持做一個偉大
嘅英雄卑鄙冇恥下流戰界嘅反骨
仔就由佢嚟做
我要畀啲耐性等對方出手先
當佢一出手嗰陣
就係阻止團所爆炸，拯救世界，幫鎮宣組清理門
戶嘅超人單身嘅一刻
其實係想乘機消滅自己嘅敵人
唔止你一個嘅總部
如果你真係有所行動，我絕對唔會放過你
打我喇…笨，快啲出埋我，逃放
當你個傻仔蒙到嗰陣
就係你落地獄嘅時候
做咩唔行動啊？
唔使問呢條友，梗係驚咗我唔敢郁啦
我定要扮下野佬出破綻，要搞到佢忍唔住
到時你就係噉先喇
總務人，不如你休息下啦
噚日開始你已經係噉打㗎喇
噉樣，眨生晒啲體力㗎咋
到時真係有機會走
你走唔動嘅話，我唔會理你㗎
好好休息下，等我接力啦
不過咁嘈，你最好睡嗰邊喇
唔得，土方先生個樣跪過我咁多
都係你去睡啦
放鎖匙嗰邊比較涼爽㗎，你去嗰邊睡喇
唔係，你疲啲
唔係，一睇就知係你疲啲㗎喇
想點啊？
完全冇行動𠸏？
噉我明白㗎喇
我一於爭取時間，好好睡返覺喇
但係我睡着覺嗰陣
你唔好自己一個人走咗去喎
因為我好疲啊，我真係未必醒得切㗎
慢住，都係我睡先啦
其實我真係疲到不得了㗎
睇嚟一睡着就有排都唔會醒㗎
無論發生咩事我都唔知㗎
真係好疲
唔得啊，都係我睡先啦
唔得啊，講咗我睡先𠺢嗎
我真係頂唔住喇
點解仲唔行動啊？
點解唔利用呢個機會？
究竟點解？
佢做乜主動叫我瞓覺？
會唔會係？
今次閉𠸏？
呢隻嘢肯定係想等我出賣佢先
我明白喇，噉我哋一齊睡喇
我唔定過多陣啊
近藤先生會帶人嚟救我哋呢，一如就噉話喇
算啦，如果真係我多心…
又噉有耐性嘅，用唔用手
關乎自己條命同真選組嘅命運
好啦，早唞
你都早唞喇
佢一定會出賣我
肯定唔使五分鐘
佢就會彈起身過去拎條鎖匙
早晨喎，中午
早晨啊，桃花先生
嘩，已經過咗半日喇，而且，完全冇睡過
因為驚佢會出賣我拎走條鎖匙
不知不覺，已經過咗咁多時間𠻹
瞓咗好耐喇，吓
點會噉㗎，晒晒啲寶貴嘅時間同體力
哈哈，我真係充滿晒力量喇
我估錯咗，原來佢真係冇諗過出賣我
唔好玩啦，總務
你究竟知唔知出賣我有啲咩後果？
唔單止走唔到，真算做仲有全軍復活
諗住逼我用那咋
招嚟保住自己，你唔使指意
喇喇，聲出賣我喇
乜你真係以為我會出賣你咩，總務
唔好講笑啦，我一定唔會出賣你嘅
就算到最後，我都唔會見死不救
冇用嘅逃荒
雖然我一直都睇你呢條友唔信眼
但係我唔會出賣你
無論點都好，你都係我嘅好朋友
再過48個鐘，真算咗個團賞就會大爆炸
點樣啊？
你哋係咪已經傾掂數邊個犧牲嗱？
唔好意思喎，我哋兩個都冇諗住死
即係諗住喺度吊多一陣命
但係就唔理自己嘅同伴嗱？
根本冇人會死
我哋兩個會一齊由呢度走出去
誒…講得對吖嘛
我哋兩個會合作阻止你呢
隻嘢炸毀真選組團賞
跟住，我哋真選組嘅全體人員
會將你呢個冇聊人性之餘犯
哈哈…到咗呢個時候
仲可以講啲咁好聽嘅説話
你兩個都算巴閉
以為自己可以真係唔用條鎖匙就離開啊
只要我哋拍住相一定冇問題嘅
冇錯，唔好睇少我哋
我哋絕對唔會出賣對方嘅
係啊，噉即係話你哋已經唔再出賣我
你必須要條鎖匙喇
我…我哋…你哋…
已經不敢嘢…你睢於嘢㗎
journeys ivable
阿，要嚟嚇
中文字幕由Amara
org社群提供中文字幕由Amara
org社群提供