詞曲李宗盛
鉛の空重く垂れ込み真白に淀んだ
太陽が砕けて耳鳴りを尖らせる
ゆるりひるりひ
Lickick Pay租
outsider入門島就喺眼前
古今中外，所有傷天下利嘅
大學人畀人捉咗之後都會送嚟呢個
可怕嘅監獄，因為呢度就好似要攻
唔破嘅堡壘噉，一旦被送入嚟
就永遠都冇辦法再見到陽光
根本就係人間地獄
今日開始呢度就係你嘅屋企
入咗去就唔使自在見到陽光㗎啦
唔使擔心，就算係太陽之神又好
月亮之神都好，所有嘅神好似已經
同我哋道別
男子漢生存喺呢一個世界上
就預咗隨時會死於非命嘅
對我嚟講
今日絕對唔係啲咩特別嘅日子嚟
哈…
呢個世界可能真係好大
但係對我嚟講，我個世界只係呢座咁細嘅監
獄，只可以透過鐵欄望出去
我個世界就只係得咁多
我淨係可以
喺咁臭嘅瘡睇住自己嘅心靈腐化
我已經唔記得自己受過幾多挫折
天無絕人之流，終於等到同呢個牢房逃避嘅機會
冇錯，喺呢度見到嘅唔再係鐵欄
而係一個又好闊大又未好嘅新世界
眼前嘅美麗景色
就係我一直渴望得到嘅一切
糟人，一定要衝破自己嘅牢牢
終於，我都成功
我不斷噉滾，滾咗15年，足足15年
長時間觀察住獄卒嘅巡邏時間
仲有就係其他囚犯幾時會瞓覺呢啲行為模式
噉先可以喺冇人人發覺嘅短暫時間滾窿
仲要逐宵…咁慢慢滾
足足挨咗15年，終於
冇人可以功得破個鐵壁監獄，終於畀我征服
你真係做得好好啊，末吉
全靠毅力
下一步，係據最適合嘅時間走
完全唔使心急
最好嘅時間，就趁所有囚犯同埋獄卒都
訓晒覺，而海面又風平浪靜嗰陣走
既然過咗屠獄嘅通道，而家只要
揾出最適合嘅日子同埋時間就得了
其實對面囚犯嘅動靜就最影響我
但係好彩而家對面個窗係吉嘅
只要喺未有囚犯入住之前行動
噉就實點喇
嗯？
你訓醒呀？
早晨呀？
今日天氣幾好呀？
好對唔住，我未接我介紹𠻹
因為你成日都訓着覺
我係今日先入嚟呢度嘅新丁
編號係H206，叫我阿貴
大家成日見，多多指教
點解？
噚日呢個囚室仲係吉㗎喎
偏偏今日呢個時候先有新丁𠸏？
噉樣，呢度少少意思唔成敬意
係楊義志士毛巾
呢條毛巾用嚟抹污漬一流
我講嘢係世界紅晶
哈哈，楊義嗰陣用啊
今次麻煩喇
只有對面窗先可以睇晒我呢個窗嘅死角
咁耐以嚟我過得噉順利
就係因為對面窗一直都冇人喺度
唔通我努力到最後招揾白費？
再加上呢條友嗰格衰到冇人有
呢份係楊義志士毛巾嚟，用嚟抹污漬一流
我講嘢係世界紅晶
哈哈，楊義嗰陣用啊
呢樣嘢你頭先咪講過囖
而家又再講我聽到喇，唔識再講啊
我要冷靜，只要娟隊又向我拐咗
隧道噉即搞掂，只要雪一聲排入去
就可以跳落去
雖然對面窗而家有人住
但係冇理由佢全日都唔露出破綻
而家唔理得咁多喇，佢唔留意就係時機
同我行快啲啊，而家唔使你做啊
冇錯我入嚟嘅話
日日都過住啲飽受折磨嘅地獄生活
嗰個人啱啱，呢日就散晒喇
通常夜晚都會瞓到成一死豬噉嘅
今晚就係時機
等呢條友瞓着咗，我就可以離開
哼，如我所料
雖然好黑，但都聽到鼻寒聲
淨係瞓得好稔，少少聲嘈唔醒佢嘅
時先？
冇可能啊
但佢望住我喎
呢個人眼定定噉望住我，噉堅
唔係吖？
畀人瞓到好似佢噉樣衰㗎
噉唔掂㗎喎
瞓架嗰陣隻眼開隻眼閉我就見得多啫
但佢倆隻眼睇開晒，佢哋都睇唔睇
好似戴咗大眼仔噉
真係眼定定望住我喎
呢條友仔瞓得咁刁鑽嘅，想嚇死人咩？
不過應該冇問題嘅
佢應該瞓早去啦，明明有鼻寒聲喎
哎喲，佢見到我噉佢都唔醒？
即係我可以繼續？
佢唔會醒𠸏？
真係唔會醒？
噉樣落去唔得嘅，我一定要確認下嘅
阿…阿貴先生
冇問題，佢真係瞓左喎
好啦，我可以繼續喇
做咩打你身啊？
都瞓左囖，點解仲要把我起跑姿勢啊？
根本冇瞓着，冇理由會準備起跑㗎喎
到底想跑去邊度啊？
點做好呢？
而家真係越搞越麻煩喇，明明有鼻寒聲…
閉住…，但係…閉住…
搞咩沒嘅戲？
尋晚完全瞓唔着喎
唔掂𠸏？
唔掂㗎喎，冇精神嘅話
係捱唔住呢度嘅工作嘅
係邊個嚟到我噉啊？
完全畀佢呃咗
估唔到呢個世界會有人咁樣訓嘅…
如果再掛呢種生活
只會慢慢消耗我啲體力，一定要將法解決
先下守衞強
熄燈
根本冇引起等佢訓場
只要揾機會趁佢唔為意鼠入隧道就得嘅
嗨，呢排係啱睡唔到
就係頭都赤埋喇，到底點先可以睡到呢？
陪我玩一陣，我好堅固喎
唔到，唔睡嘅，聽日好難熬嘅
係咩？
我好堅固喎
係喇，有冇啲簡單啲𠸏？
有喇，不如我哋一齊數眠氧啦
合埋眼係噉數眠氧自然就會睡得着㗎喇
係咩？
玩一陣好啲，我好堅固喎
我覺得反而會越玩越精神喎
好啦，我哋一齊合埋眼數眠氧喇
由一數起，你喇，有一隻眠氧
有兩隻眠氧
有三隻眠氧
搞掂喇
有四隻眠氧
噉亦話呢條佢就會一覺睡天降
如果順利嘅話
佢分分鐘會好似催眠噉睡足幾日
但係唔好咁快行動住
睇定少少，起碼等佢數到20隻眠氧先
有11隻眠氧
有12隻眠氧
有13隻眠氧
呢個蟲子貢喺度搞咩啊？
快啲跳過去啦
個個都等緊喇
有乜事啊，蟲園？
係咪唔小心咬齊啊？
因為呢度有隻甲蟲喇
真係吖，服咗嚟咁都有嘅
蟲園蟲子？
呢個女仔成日都面帶笑容
其實佢去跳高城街比其他同學好
但係佢就係鍾意面帶笑容
好啦，就係呢五位同學
正選出場咪學校爭光啦
呢次係大家最後一次比賽
要努力做到最好啊
喂喂，蟲園前輩冇做到代表啊
今年係最後一年喇喎
最近啊，都完全唔見佢又嚟參加練習
今日都係冇嚟啊
聽講佢同三年級嘅騰川
前輩靜靜雞開始拍拖啊
我睇佢都係玩玩下佢啫
但喺噉咪抑咗參山前輩
佢根本比唔想蟲園前輩
喂喂，細聲啲啊，唔係咁大聲啊
老師
係喇，我有嘢同老師講
到底點解會噉樣啊？
點解老師唔揀蟲子入隊啊？
佢係我哋嘅黃牌嚟㗎
即係蟲子每入選我先至做到正選
噉根本就冇意思
件衫畀返老師嚟
係佢自己要退出
唯一可以代替到蟲子嘅
就只有參山嚟一個
你既然喺呢三年裏面都同佢爭正選
所以呢一樣嘢你應該係最清楚嘅
所以我先想正正式式贏到佢
因為同佢係好朋友嚟，所以先至想贏到佢
參山
對唔住
我係絕對唔會輸畀你嘅
我會打破你嘅最佳得分紀錄
我會表現得出色過你
最後一定會贏個冠軍返嚟
參山，佢其實…
佢其實係好清楚你嘅身體狀況
比起任何人都想跳高
佢好希望自己表現得更好
喂，參山，仲未搞掂啊
仲有30分鐘就要比賽㗎喇
呢隻嘢到底係嚟搞咩㗎？
老師，參山前輩嘅媽媽啱啱打電話嚟喇
前輩係嚟緊嘅途中
突然間暈低，送咗入醫院喇
俊仲，知唔知你嚟錯咗地方？
我冇嚟錯
我只係想過嚟攞件球衫
係要噉先似樣𠺢嘛
噉樣先係我嘅競爭對手
從此，老實講，我之前間同你打埋
同一個位置，都覺得有啲後悔
其實我根本就完全冇
諗過要做你嘅競爭對手
我只係想同你，想同你一齊
係同一個球場到比賽
呢個夏天，佢哋終於都明白咩係真正友誼
比起任何人都跳得…
跳得…感覺…有…有13隻綿羊
仲天官
搞咩啊，莫約熙
尋晚你都係睡唔到
唔掂㗎喎，你慢慢失眠
見你呢排好似日日都係噉樣㗎
激氣啊
只要我鼠都入隧道
離開呢個小島，噉我就從旺自由
點解咁簡單我都做唔到㗎？
罪魁禍首就係呢條友仔
佢好似毫無弱點，但係周身破綻
當你想趁佢老破綻嗰陣進攻佢
佢就會反咬你
呢條友仔本身就係一個冇間地獄
對住佢想屠獄根本就係發夢
一不做二不休，冇理咁多，搞掂佢
只要搞掂咗佢，我就會寵惡之憂
但係點落手好呢？
喂，就係你啊
入黎冇落去新豬肉
估唔到四四正正嘅人都
會入黎呢個地獄啊
睇下啦，少爺仔
你到底係犯咗咩事畀人探入黎呢度？
呢個係腐乳，搶劫，綁票殺人
呢個人好用鬥狠，窮兇極惡
係囚犯裏面嘅boss，殺人王腐乳
喂，你哋咩眼神啊？
望咩有咩好望啊？
你係咪心癢？
喂，咪亂嚟啊，咪自己攞嚟衰啊
唔好意思啊，可能我令你覺得好嬲啊
唔好意思，因為我喺度諗緊啲嘢
冇錯喇，你尋找佢而唔好辣慶佢啊
係啊
點解你件衫會噉癌殘啊？
大鑊啊
呢啲係Fashion嚟㗎
係老張雄厚肌肉嘅Fashion啊
仲有啊，你塊面畀人畫花咗喎
會唔會係瞓着嗰陣畀人整蠱啊？
乜嘢畀人畫花？
我哋大佬係特登畫成噉嘅傻仔？
喂，原來你係特登畫上塊面到嘎？
既然有人會蠢到將自己塊面畫花都有嘎？
唔好再講啊
唔好再糾纏呢個問題
唔好再講佢嘅嘢啦
只不過，我係覺得你件衫
嘅袖好似好坐頂啊
水嘢撕出嚟，依成件衫就畀成噉嘅款啊
腐乳
你哋做咩會面紅㗎？
咩面都冇晒喇
喂，你哋做咩啊？
食飯呀？
傾咩偈啊？
你倆隻嘢陰住嚟嘅
兩隻嘢？
關我咩事啊？
即係佢哋入埋我嫂？
呢次慘喇
咩人嚟㗎？
明明好心體驗下佢吒嘛
啲人發晦氣啊
呢次玩完啊，玩完啊
得罪佢哋，我係冇好日子過㗎
為主先，我要轉危危機
順水推舟，等腐乳班人收拾呢條幼仔
除咗可以搞亂腐乳
又可以整走呢個半腳石
間際嘅一石二鳥
既然係噉，我要同腐乳班人埋對
咦，佢哋已經露出敵意喇
冇計喇，要講佢哋知
我係企喺佢哋嗰邊嘅
咩話？
你想見我哋大佬？
噉嘅，我想講畀你哋大佬
大佬知，我係完全無敵意
嗰個咁多口嘅新丁
我根本就唔識得佢㗎
噉也係，我記得你當時只係一度發嘔豆
大佬，妹吉個話有啲嘢想同你講我
好嘢，搞掂啊
穿到好似全四郎噉果然唔同啲
咩事啊？
走嚟做咩？
唔好理我
你哋以後唔好再理我啊
咩話？
腐乳竟然終於全四郎邊個小背心剪到平晒
捐完嗰條友之後，大佬就噉喇
將佢所有小背心嘅袖全部剪到平晒
唔好噉啦，大佬
你好有型㗎
唔使諗咁多喎
隻袖噉先特別𠺢嘛
其實問題已經唔在係型
同埋唔型嘅問題上面啊
根本我隻袖整成噉嘅目的
就唔係為咗要型啊
聽住啊
總之我以後唔好再穿呢種衫
唔係𠻺嗎？
搞到噉麻煩
佢想放棄自己？
講明先啊
我對自己額頭呢一執陰有啲都唔自在
冇咩所謂
算啦
要剪埋佢朝剪啊
唔好甘啊，大佬
唔好剪你呢個象徵啊
喂
你哋友仔做咩着成噉嘅款？
大鑊喇
佢見我着成咁細又係因為我嚟燒佢啊
原來仲有一件
剪埋佢
你冇事吧？
莫吉兄
呢班人
既然係噉嘅
佢哋有落莫吉兄現身都噉癌慘
知唔知醜𠸏？
其實咩做就係噉嘅
唔關我哋事㗎
收聲
你哋成地都係三個人嘅報税
呢啲咪證據啊
其實係我哋大佬佢…收聲
搞咩啊
莫吉兄
尋晚你有失眠啊
阿貴先生
一定係我哋成晚掛住玩UNO
坐住莫吉兄
佢識冇覺好訓
唔好意思啊
莫吉兄
我哋話都太興奮啊
都係因為阿貴先生玩UNO太堅啊
嚇佢喇
虎魚兄
知唔知你哋太宅啫
係喇
憑地計
你玩得太宅喇
點會噉㗎？
點會發展成噉㗎？
唔單止冇收拾佢
仲令佢嘅勢力進一步擴大𠻹
好啦，各位
係時候開工啊
仲做埋監等啊，頭
早去早回喇
阿貴先生
連玉卒都向佢敬禮
呢個到底咩人嚟㗎？
只係幾日就掌握監獄公司呢？
噉講即係
我意圖話企圖挑戰一個心不見底嘅高人
雖然呢個人對我嚟講
係一套冇辦法超越嘅牆
但係對住佢
我唔覺得絕望
一直以嚟
玉門島都被稱為地獄
但係呢個男人嚟咗之後就唔同晒
雖然做個嘢一樣
但係開始因為可以伸展筋骨而開心
而且仲覺得
噉做係件有意義嘅事
一直以嚟
我哋都淨係露出絕望嘅眼神
但係而家就識去做咩
去反省自己嘅罪孽
識得點樣去清洗嗰段唔光彩嘅過去
放低自我重新做人
向着美好嘅明天繼續進發
而同我哋冇交流嘅玉樽
亦唔再放棄我哋
反而幫我哋過新生活
係過去呢15年
我冇諗過為自己嘅罪孽贖罪
淨係識係面對困難嗰陣逃避
但係我決定咗
放咗條水到
今日真係好畀心機
呢排唔知點解食得睡得
噉又係喎
呢排佢諗緊飯餸
唔知點解好味噉嘅你啊
人類係食完就睡
跟住再做嘢嘅動物嚟
只要滿足呢三種要求
其餘所有嘢都自然會滿足
仲有當我哋做好咗呢三樣嘢
只會覺得自己係個實實在在嘅人
阿貴先生
唔知點解我呢排硬係覺得好興奮
好想第二日快啲嚟噉樣
我哋一直都覺得自己係偽
但係一日…噉過
又開始覺得自己似返個人
第一次覺得自己係生毆毆
教識我哋有呢種諗法嘅人
阿貴先生
就係你
好多謝你
令到我哋仲要似返個人
喂
邊啲人熄燈嗰陣仲喊㗎
肉質過緊嚟
唔住啊
好啦
為咗聽日好好休息
食飽
做嘢
同休息
噉先至係人
中途喇
點樣啊？
莫義兄
仲係分唔上？
你之前話你個職業係革命家
你到底衰咩畀人混入嚟呢度？
我真係好想知你曾經犯過啲咩罪
我其實從來都冇犯過罪
係我主動要求入嚟呢個地方
入嚟做咩啊？
仲使講
我係革命家嚟㗎
噉當然就嚟監獄搞革命啦
有志氣
真係好偉大啊
莫義兄
個到底改變咗啲乜嘢？
唔知啊
我唔識答你
不過你至少改變咗我
我已經冇再失眠了
而家
我決定要掘條新嘅隧道
係一條唔知幾時先會開通嘅長隧道
冇錯
係條通往聽日之路嘅隧道
我已經唔需要揾洞卷
要以聽日為目標奮鬥
有佢一齊
只要拍住佢
我一定可以做到嘅
呢條友終於瞓咗啊
浪費咗我咁多時間
要你等𠻹
係個完全冇路出破站嘅高手
明明一早已經安排咗逃獄嘅路線
但估唔到對住個有失眠症嘅衰人
不過我一出招
佢都一樣要輸
證明我係演技一流
令到呢個人消除晒對我嘅戒心
我都好想睇下
佢第二日瞓醒嗰陣
發覺我唔見咗個表情係點
可惜冇機會
你呢個噉嘅鮑魚賊
就永遠喺度玩玩外呢
死線
點會噉？
冇可能
但係
點解一日望住我？
搞掂
終於都瞓咗
晒我咁多心機
係一個完全冇露出破綻嘅高手
雖然早就打通離開呢度嘅通道
但係解除佢嘅戒心
晒咗咁多時間
死線
點會噉？
冇可能
但係一日望住我
搞掂
終於都瞓咗
晒我咁多心機
搞掂
終於都瞓咗
前輩啊
點解佢倒死周圍都係窿𠸏？
噢
失法佢喇
《天使》詞曲李宗盛編…曲李宗盛演唱李
宗盛演唱李宗盛
演唱李宗盛
演唱李宗盛編曲…李宗盛演出陳潔宗演
出李宗盛⬌9⬍⬍
真係好爭自己次次都留得白
即係唔記得拎㗎