上天係平等啊，每一個人會被分隔開
大家都可以平等噉喺陽光下牧
用，但係個天
有陣時都會嚴格噉考驗我哋，黑夜嘅來臨
或者硬係唔比我哋見到太陽
雖然係噉，但我哋唔會迷失方向
因為黑夜總會過去
每一場雨係唔會停，只要我哋心中有太陽
我哋就永遠唔會覺得迷茫
但係個陣我哋唔明白呢個道理
照射住我哋嘅陽光越係猛烈
照出嚟嘅陰影，亦都會越黑暗
世界も涙も強さも忘れて
素敵なあなたに歌われたよ
嘘つきだけが心を動かそうとしている
だけど知っているんだ
魔物は心の中だよ
臆病な自分だけが答えか
世界も涙も強さも忘れて
素敵なあなたに笑われたよ
阿彌陀佛Good morning
對唔住啊
有冇膠粗啊？
呢個人先都唔先下嘅
而家呢個時代打啲冇事主意
睇嚟真係一啲着數都冇啊
我身上嘅錢仲多過佢…
哎喲，我個錢包喺邊啊？
冇咗嘎？
點解啊？
一二三，有錢喇
我要食巴菲同得蛋豬雞喇
嗰啲錢係我㗎
你呢個賊仔啊
唔好放錢包喺後袋
你揀錯對象喇
想打我個賀包你過多一百年先喇
你修世噉鬼賊
做賊仔就係噉㗎喇
你生日收入去人哋到諗住打個賀包嗰陣
其實自己同時間都唔見咗好多嘢嘅細路
你講夠咩啊？
我都請你食巴菲啦
你放過我好冇呀？
你個細路
求人放過你嗰陣係咪
應該要有返啲誠意噉？
我？
還返個錢包入面嘅錢嚟先
咩錢啊？
你嘅錢包入面根本先都唔先吓
唔好再亂扮嘢啦，細路
入面起碼有700円喺度㗎
我諗住今日用嚟交租𠺢嗎
你啊
畀個細路請你食巴菲，跟住仲想屈人錢
你咩人哋㗎？
自己識得走出嚟揾食
證明你已經係個大人嚟喇
大人做錯嘢就要認衰，跟住要負責任
等陣喇
求你啊，大佬
放過我啊
邊個係你大佬啊？
我冇你呢啲咁心術不正嘅細路㗎喎
你唔好亂叫啊
求你放過我喇
其實我…你一排真係好等錢洗㗎
呢位老細，入嚟玩下，開心下啦
打架
陣陣自入嚟喇，好唔好啊
反正你入咗嚟啦，不如而家啦
放開我喇
最真係嗰啲主動進攻嘅女人㗎喇
地下都市吉緣桃園鄉
由一個黑暗組織…佢哋生存喺連幕府勢力
都冇辦法操控到，冇法冇天嘅空間
真係人世鬼大，既然帶我嚟啲噉嘅地方
仲識得揾女人嚟招呼我
你都幾識做啊
但係啲噉嘅貨色嘅女人
我唔會滿意㗎喎
起碼安排我見下上面嗰位靚女先遲養啊
個個唔得
大佬你仲未夠班
日輪小即喺呢度最高級數嘅花魁
佢唔鍾意嘅就算你出幾多錢
地位有幾高，佢都冇騷你啊
佢呢朵靚花，其實呢朵靚花
一早就已經畀我睇中咗佢啦
大叔，今日又成功喇
好叻喎
日日都噉落力，真係辛苦晒你啊
記住寫喺帳簿入面喇
得喇
我知點做㗎喇
你做乜要畀錢啊？
我點解要畀錢？
嚟玩女人囖
為咗要見到日輪小姐
我一定要畀足錢㗎
呢個噉嘅豆爹
佢打算搞掂吉魚竹紅嘅花魁
做咩返嚟就咪學人溝女啦
快啲返屋企，叫你媽比奶你肉
你哋唔好笑佢啦
不過你又真係太人細鬼大喇，你覺得自己會做到咩？
點解你咁緊張喎，新伯？
驚畀個細佬爬頭所以噉擔心咩呢？
我點會驚喎
你仲噉埋自己唔驚喎
你個人咁緊張，仲咬食牙關添咩？
我…我邊條友喎
慢住先喇，我要追女仔隨時都追到喎
只不過係我唔追吒嗎
我係講真㗎，我嘅意思係
你個噉嘅豆釘竟然出入…
我先唔係豆釘啊，你個柱男
好啊
你講乜嘢啊？
你叫邊個叫柱男啊？
噉正少少囖，柱男
唔好睇少少柱男啊
嗰啲30歲仲係柱男嘅男人
可唔可以稱為上帝之獸
仲可能會變成帝國家藤糕點㗎
讓我將呢番説話記錄低
30歲嗰陣仲係…呢啲廢話係乜嘢？
算數啦，唔好再折磨人啦，新版
人仔細細就已經對女人有興趣
影真唔簡單啊，自古英雄皆好識吖嗎
而且仲真係落手落腳
為個女人通街跑，呢個細路幾有膽識啊
其實我係個孤兒
如果想有多個錢洗下嘅話，就只有呢個方法
算啦
所以我…
喺吉原揾花灰等如燒銀紙
少個錢都唔使問
講真嗰句啊，你連自己都養唔掂
點解仲搞埋呢噉嘢啊？
都係講真話啦
係噉㗎，我細個嗰陣，就已經畀父母遺棄
我唔記得佢哋個樣
我開始懂性嗰陣，就係呢個老伯伯，執我返嚟
養我照顧我
但係呢個伯伯，三年前患咗重病離開咗
伯伯臨死嗰陣，噉樣同我講？
你唔好覺得羞恥
你唔係畀遺棄，而係畀佢哋救返
其實係你嘅父母喺黑暗之中
將程太救返出嚟嘅
你應該噉到知好
因為你媽媽而家仍然喺煙花之地，扮演一個太陽嘅
角色，不斷噉照耀住呢個世界
佢可能就係我媽媽
嗰個女人好有可能就係我嘅親生媽媽
我好想見佢，我想同佢傾偈
無論我點喺條街度大聲叫佢
佢都完全唔會得低頭望我一眼
我伸長手都跌唔到佢
所以我唯有以客人嘅身份，就算一陣都好
我好想可以同佢傾偈
為咗要揾到足夠嘅錢
我乜都肯做，甚至偷人錢都冇所謂
噉嘅本末倒置，用噉嘅方法嚟到見
自己嘅媽媽，你覺得佢會開心咩？
努力做嘢喇，喺呢度
喺我呢度做嘢，雖然可能揾唔夠你要嘅錢
但係你多少都可以幫我補下
係噉，你以後唔好再偷人嘢啦
多謝，多謝你手留我
我好好做嘢
到時還返我錢包個十萬円畀我
我講過喇，你嘅錢包入面冇錢嘅
仲有嘅你頭先話700吒嗎
係你死
好嘅，大家快啲開工
知道喇，老闆人
唔該縮開手啊
你掩到噉實，最容易滋生細菌嘅地方
我會洗得唔乾淨嘅
冇啊
而家噉先遲養𠺢嗎
大多數嘅細菌都已經畀我清除晒啦
唯一仲有菌嘅地方就係大腿中間
唔該唔好教壞細佬啊
繼續…有時間講嘢嘅話，不如多啲做嘢
係，抹完地之後，你出去幫我買包煙返嚟
噉你乜都唔使做啦？
你有咩吩咐啊，老闆娘，唔即顧講囖
喂，你啲香蔭呢？
好耐冇試過可以講咁多對白
所以唔記得咗
晒
呢位冇事先生嚟喇，入嚟坐下
我哋呢度係特別服務嘅話
你哋擂掂我啊
你哋呢啲咁低俗嘅禍績，根本就唔啱我嘅胃口
我聽人講呢度有一個全江湖最靚嘅
女人叫做日輪𠺢嗎，我哋既然係針對
莫婦嘅志士
梗係要揾呢位絕色美人我呢陪我啊
日輪小即係絕對唔會同你哋
呢種噉嘅鄉下冇事飲酒嘅
我睇你哋都係過主…
呢隻嘢夠膽侮辱我哋，係咪？
等我斬開你兩字，今次你死緊㗎喇
你…你哋班人喺度做埋晒啲噉嘅嘢
唔使知可以有命返出去啊
你而家係吉原
呢度係一個完全唔同嘅世界，係女人嘅皇國
原來呢度唔止得呢班低賤貨色有正嘢喎
收幾多錢啊？
你今晚係咪想捧我場？
你開個價
我要嘅…已經收咗
唔通
唔通你隻白話
呢個係白話？
係吉原致警團呀？
唔通
唔通你隻白話？
係吉原致警團呀？
我哋返嚟喇，好容易會被刺傷嘅
又會真係噉有毅力𠸏？
嗰個細路喺度有幾耐時間？
你執返嚟嘅呢件嘢真係唔錯
聽教聽話，做嘢細心
樣樣嘢佢都學得好快
教到卡莎蓮開始妒忌
驚自己地位不保喇
個細路好清楚自己再冇其他選擇
佢，雖然年幾細
但係佢見過好多大場面㗎喇
情態已經變咗
淨係眼神，就已經同以前好唔同
需要唔需要見吓？
你想講乜嘢啊？
吉原到底係咩地方，你都好想知㗎
係為男人實現夢想嘅地方喇
唔係噉樣呀？
其實吉原本身，都係受幕後者操控
不受外界嘅法律約束，知識一國
令嗰個地方變成噉
全因為一個有特別權力嘅人
夜王鳳仙，吉原桃源鄉嘅樓主
掌控成個吉原，就算連幕府都冇晒佢副
有人叫佢做夜國之王
呢個人嘅稱父多到數唔晒
講到尾都係唔好嘢啊
啲人話，每一個比佢睇中嘅人
呢一世都冇可能再見到太陽
我諗佢都真係唔夜少啊
夜王？
噉又係喎，呢排真係好似冇見過佢啊
嗰個偷吓拐騙嘅細路去咗邊度呢？
哦，你係咪講緊情態啊？
就係佢喇
就係口口聲聲話好想見日輪小姐
日都拎咋，錢過嚟畀你個污糟辣炭嘅細路
嗯，我聽人講啊
話佢揾有份正正經經嘅工，已經冇做過啲嘢喇
因為咁麻煩嘅細路
都會有人肯請佢㗎咩？
有啲人係好多事嘅
雖然呢個細路冇再走嚟呢一度
但係每一個星期都總會出現一次
佢次次都揾到錢嚟呢一度嘅
真係好犀利啊
諗返起佢以前嗰兩隻眼
就好似啲流浪狗噉兇狠
但係而家呢，就眼仔碌碌，得意到死
又連啲表情啊
都變返做一個好有童真嘅細路
佢真係噉神奇？
係喇，佢拎咗幾多過嚟啊？
你講噉咩啊？
仲有乜嘢啊？
梗係講緊佢拎過嚟嗰啲錢啊
佢望住逸倫小姐嘅眼神
就好似望住天上嘅太陽噉
其實佢應該可以同逸倫小姐傾下偈喇
唔通你？
仲有嗰啲錢？
其實啊，點講好啦
嗰個咁多錢啊
呢個骷髒嘅細路啊
根本就冇可能同逸倫小姐見面嘅
連我哋想同佢講一句嘢啊，都唔係咁容易
嗰啲錢啊，淨係夠我哋拎去飲酒㗎咋
多又唔係多，啱啱好㗎咋
喂…你唔係咁高乏𠻺嘛？
噉即係話你洗晒啲錢㗎嗱？
哎吔，啲錢洗晒喇
其實必有所謂啊
橫掂都係賊仔嚟吒嗎
啲錢係用啲唔見得光嘅手法揾嘅
唔通佢走嚟怨我咩，啱唔啱先？
噉你講得幾啱嘅
下次程太又拎錢過嚟，繼續怨埋我
哎吔，早知道唔同你講喇
早就估到件事會係噉㗎喇
承認數喇
呢個當紅花灰唔係你畀錢就可以見到嘅
姐姐仔，條數點計？
唔使你走數啦
搞掂呢兩個人，我哋仲安心
你都識程太嘎？
程太佢喺呢度好出名
因為呢度根本就唔係細路仔嚟嘅地方
咁少錢㗎咋？
你都想見到程太見乎日輪小姐嘎？
照顧一個噉嘅細路喺
自己度住真係好煩㗎
我只係盡力試下幫佢揾返自己嘅親人
走身都冇錢嘅人，要點先可以見到日輪？
日輪小即係吉原呢度最高級嘅花灰
冇咁上下份量嘅人佢係唔會見㗎
所以你都係死咗條心啦
既然桃園鄉呢度係完全唔受外界法律
束縛嘅獨立皇國，平常嘅思維係呢
度行唔通嘅
如果唔遵守呢度獨有嘅法則
噉就唔使子義可以有命離開
唔好意思
我不嬲都唔鍾意受束縛嘅
我自己鍾意做乜就做乜
又有磁砲
有磁砲
搞錯喇，會唔會越搞越麻煩？
搞咩啊？
亂晒龍嘎？
喂，你等陣先啊，程太
我噉樣行都行唔到喎
唔該你淨正經經噉行喎，新白小姐
治警團百華已經有行動？
好似有個古怪嘅狼人走咗入嚟
我哋百華已經畀佢制服咗
佢好唔簡單
聽講佢好似想見日輪小姐
想見佢，其實我覺得唔係好出奇啫
日輪小姐可以話係我哋呢度嘅太陽
喺得呢度嘅女人，個個都唔使指意走
可以話係女人嘅地獄
但係呢個日輪就唔同
佢個眼神話畀你聽，佢絕對唔會放棄
正常嚟講，越係畀困喺地獄
佢個靈魂應該越嚟越墮落
佢代表住唔會失去嘅真正美麗
我哋呢度所有女人，全部都好尊敬佢
甚至乎連男人亦都係一樣
個個都好傾慕佢當佢係神噉拜
冇人夠膽對佢起邪念
其實，嗰個狼人並唔係自己要見日輪小姐
佢應該係受一個細路所託
你講嘅係日日都拎錢嚟話
要見日輪嘅嗰個細路？
之前有人講過畀我聽，原來真係嗰個細路
我已經揾人查過㗎喇，應該唔會有錯
就喺百年前嗰個細路
原來係噉，但我仲以為佢
一早已經橫屍街頭𠻹
估唔到呢個細路會查到日輪就係
喺我呢一度，仲要親自揾上門
如果畀日輪接觸到呢個細路，會相當危險
你嘅意思係佢會帶住日輪同嚟呢個世界？
我唔會畀佢離開，絕對冇可能
佢知道呢個世界太多嘢
所以唔可以放佢走
佢唯一嘅選擇就係永遠留
喺呢個世界直至老死
叫月榮出手
對方幾靚都好都定唔過月榮嘅
嗰個浪人同個細路
全部人都唔可以出返去
咩話？
收咗我啲錢之後就自己攞咗去洗？
嘩，之前日日都收你錢嘅嗰個大叔
好似話連舖頭嘅錢佢都照樣會落價
總之過親佢手都冇回頭
係人都知佢手勁唔乾淨㗎
你個衰人啊
但我仲細心革面將所有揾到嘅錢畀晒佢
咩心機都白費喇
噉又唔會白費心機嘅
你做嘅嘢我哋睇到㗎
你繼續偷嘢嘅，就唔會再有面目見你媽媽
而家你選擇咗腳踏實地
噉又點喎？
仲有咩意義啊？
乜錢都冇，根本就唔會見到媽媽
我努力做嘢有咩用啊？
點可以話冇用㗎？
噉緊先可以堂堂正正去見你媽媽𠺢嗎
其實做仔嘅要見自己媽媽竟然要畀錢
根本就講唔通㗎
兩母子要幾時見面就幾時見
你真係以為當世大嬸留低你幫佢打工嘅
目的，即係想你繼續發錢行𠺢嗎
萬事屋，收到你酬金就會幫你㗎喇
你…你哋兩個…唔好可能㗎
淨係靠你哋幾個，點會見到媽媽喎
喺呢度，外界嘅規律根本就行唔通
咩…咩事啊？
我係呢個人，佢面上嘅疤痕
係邊個？
係保衞吉原
同埋維護吉原獨有法紀嘅治警團百華
佢負責帶領住百華，係吉原最強嘅警衞
着號叫死神花崗
最後嘅名叫月穎
記住…
咪呢個名
宁神花崗我哋一定要一oln好
獨自itemo hitori
bo chi niramid
ashiteta有rays
嘅我哋需要緊緊uma
no Goshito
不二人可以
係真正嘅野兔嘅氣味
點解佢會喺度出現𠸏？
小心晴天擔跡嘅人