詞曲李宗盛
我哋返嚟喇
中意培養出嚟嘅想像力
我…
出現喇
獵人終於出現喇
好啦，佢終於出現喇
係個超級高手喇
佢肯定係一流嘅獵人嚟啊
即刻同佢傾下偈先
你救咗我哋，真係好多謝你啊
你真係好犀利啊
你自己一個嚟打獵嘎？
我冇咩朋友㗎咋，缺好咩朋友
不如我哋一齊組埋一隊去打獵吖，缺好笑
主動叫我哋組隊？
個樣咁嚴肅大就幾好人喎
係噉拜託你帶住我哋喇
我哋全部都係新仔，所以唔識呢度嘅
情況㗎，我叫做白仔啊，缺好笑
我叫銀子，缺好笑
我係卡古拉扎斯艾道，缺好愛
點解要缺好愛啊？
你使唔使打定輸數啊？
你條復仇之路，根本就係通去地獄㗎
你咪講埋晒啲咁低逼嘅嘢啦
哈…
缺好笑，對唔住，缺好笑
其實呢句缺好笑係我嘅口頭禪嚟嘅
笑住口都可以講缺好笑？
真係犀利啊
真係一個大好人
以前喺網上交流遇到問題嘅話
只係單靠文字好難表現自己嘅情感
為咗正確表達情感
需要會寫埋自己嘅情緒
哈哈，唔好意思啊
淨係掛住講唔記得自我介紹啲，缺好笑
我係習果賓戰武士G，多多指教
缺好鬼？
咩話佢係缺好鬼？
喂
呢個係竟然接爆自己嘅身份
你走嚟做咩啊？
快啲幫佢搞你啲洋溢活動啦
係啊，唔知心愛平時
鍾意玩啲乜嘢噉樣嘅呢？
缺好，晒一日到黑
掛住打機，冇咩生意啊，電車男
喂
缺好裏面需唔需要寫得噉具體啊？
你唔想寫嘅心底話都寫埋出嚟
我係一個打機發燒友，缺好飛機師
你講大話
咪用缺好講大話
我只係一個掛路人
缺好，但係如果我面對戰鬥嘅時候
就會表現出第一種性格，即刻成為冷酷嘅戰士
宿敵閃光騎士新沙圖其實係我細佬
佢塊面嘅疤痕就係戰鬥嗰陣留低
咪借D講你條疤痕點理啊？
幾時整到㗎？
講埋事發經果笨
係喇，集股賓戰武士G先生啊
你平時鍾意做啲乜嘢㗎？
雖然知你係邊個，都要循例問下嘅
你問我呀？
其實我…
係一支螺絲批
缺好加
咩你都係噉啊？
有一樣，我畀從天而過嘅飛碟佬走咗
啲天人就將我身體改做成螺絲批
為咗要追尋行空嘅電換星人
我而有入嚟呢度
你哋有冇遇到天人啊？
哎喲
做咩咁快走啊？
佢倒閉
都係算啦，我哋都係揾過第二個幫手好過
點會噉樣㗎？
除咗我哋，原來仲有人都係噉嘎？
喂
你哋等埋啊
我哋一齊打掠啊
喂
我咪講過喺呢度唔可以咁高調㗎啦
講好咗入嚟就唔可以用真名𠺢嘛
雜果賓至冇時之
激氣啊
渴好路
雜果珍寶冇時之
呢隻嘢，原來仲留喺呢一個虛擬世界
我咪講過，唔可以用個
容易同我扣連嘅名㗎啦
渴好路
要改過第二個名嘅係你啊
雜果嘅稱號我係唔會畀人搶走
以前都見過類似嘅場面
係啊
根本就打唔中我
你點樣瞄準㗎？
雜果賓至冇時之
我一樣睇清楚晒你個煎花撈素
雜果珍寶冇時之
你平時做啲咩㗎？
我平時係支螺絲批
你都賴咗野
咩話？
雜果珍寶冇時之？
你又中咗燒囖？
佢好驚
雜果賓至冇時之
唔通你都係噉？
唔係𠻺嗎？
除咗我都有人係噉
就係瞬間移動系統嗰陣
因為唔為意裏面原來有支螺絲批
所以傳送嗰陣
搞到連自己嘅基因都加入咗螺絲批嘅因子
梗係唔係噉啦
點解淨係你哋兩個會遇到
呢啲咁騎利嘅情節㗎？
我都嚇咗一跳啊，渴佢
呢隻嘢到底係點搞㗎？
分明就係亂咁嚟
點得好啊
你同我阿展達對象根本就唔同
噉就梗係唔同啦，根本就大腩都車唔埋
唔通係，你哋三個…
冇錯啊，我哋三個嚟到呢個虛擬
世界嘅真正目嘅，就係要揾嗰班天
人，噉才可以回復原狀
冇可能啊
呢個人實係搞唔掂㗎
佢根本就亂啞信唔過㗎
唔該咪拖累我哋啊
括號，雖然把開係講得噉絕咗
但係卡古拉遇到有困難嘅人唔會唔理
嘅，但係遇到困難嘅時候
佢嘅另一個性格就會出現，變成
一個冷酷嘅狂野戰士
你早已經係個狂野戰士嚟喇
你哋都要揾電玩星人呀？
你哋想點樣揾啊？
呢度個個都係嚟自銀河唔同嘅地方嘅
打機愛好者，而且呢度同現實世界
根本就唔同嘅
我哋點先揾到嗰班搞搞陣嘅衰人啊？
我哋要揾到M出嚟，括號言
要揾M出嚟？
唔係吖？
呢個只係虛舊嘅故事嚟咗喎
就算係虛舊嘅故事又點
需要戰勝呢度嘅難關就一定要揾出M嘅下落
括號言
但係…等陣啊， M到底係咩嚟㗎？
你唔知嘅嘛？
括號碼，碼又代表乜嘢啊？
係咪指傻瓜啊？
你使得兜個圈嚟鬧人呀？
佢嘅代號係M
呢個人創世嘅時候已經存在
所以對呢個世界聊如指掌，一流咪
捕獵世上任何乜種
傳説中嘅獵人，就係叫M
之後透徹了解呢個世界嘅M
只會知道疊滿星人而家身處喺咩位置
雖然只係聽返嚟
但係有人曾經喺D-51地區度，見過類似嘅M嘅人
D-51地區？
即係有能力避開一流
獵人嘅神獸墜缺地方？
呢度就係D-51地區喎
幾陰森恐怖喎
大家要死心啲
喺度棲息嘅猿猴怪物係最高級數
遇到佢哋，唔好同佢哋硬拼
我哋唔夠佢哋嚟㗎，渠好恐
完全唔覺得恐怖喎
根本就見唔到有人喺度
你講得冇錯，呢度淨係有人以外乜種
即係如果見到有人形物體嘅話
就一定係M，渠好缺
喂，聽唔聽到有啲聲啊？
係慘叫聲啊
聽落好似係啲怪獸嘅慘叫聲嚟啊
唔通係敵人？
一定唔係
睇下，係人影啊
唔係啊，吧，同佢就係M，真係M嚟嘅
我…我呢個人…
大件事啊，有人未吊起
仲被火燒緊啊，快啲救佢落嚟先啊
佢仲有呼吸嘎？
一定係畀源頭怪物捉住，原來想食埋佢
喂，你要振作啲啊，講唔講到嘢啊？
發生乜事呀？
到底發生乜事呀？
唔好搞埋啲冇謂嘢啦
喂
你個只係冇聊嘅M嚟㗎
佢係傳説中嘅獵人嚟喇咩？
死狗噉嘆係度，點會幫到手啊？
搞乜呀你呢？
請你停手啊，要打嘅話
就打我啊，求下你哋
你同我收聲啊，變態女人
你講咩啊？
有咩唔滿意即管講啊？
快啲講啊，講出嚟啊
好啊
係怪獸啊
點會噉呢？
呢隻係最強嘅猿後怪物
神獸派安神龍嚟㗎
竟然一招就收拾咗呢隻嘢
好啊
個個都係我嘅貴賓，點可以傷害佢哋啊？
有啊
我個名叫做M
我哋已經唔使再懷疑啦
可以一招收拾到巨獸嘅人只有一個
完全熟識呢個世界嘅人
有能力捕獵呢度任何物種嘅人
佢就係傳説中嘅獵人，佢就係M
好有型啊
仲以為係個老老套套嘅
大叔𠻹原來噉有型喎
係咪FF出現過啊？
呢個人係FF中出現過啊，係咪？
可唔可以同我簽個名啊？
夠喇，你呢節你係咪傻咗啊？
我帶嚟呢一度嘅目的
唔係為咗要攞簽名啊
唔好意思啊， M先生
可唔可以同我哋一齊影返張合照啊？
喂，你到底嚟呢度做咩㗎？
影相畀鬼睇咩？
唔好意思啊
其實我哋係…你哋咩都唔使講
你哋知道我係邊個㗎喇
我係冇所不知嘅人，叫做M
究竟你哋點解會入嚟虛擬世界呢度？
你哋點解要嚟呢度揾我？
我都係一清二楚
我一直喺度等緊你哋
等一半，可以克服所有難關
永遠抱有希望
可以被稱為獵人嘅同盟
獵人嘅數目不斷上升
呢排有好多人走入嚟呢度
令到獵人嘅數目不斷上升
佢哋唔係入嚟打獵
只係一味左鑽右過，好明顯就係揾人
個個都講埋同一句台詞
就係問電玩星人到底喺邊
唔…唔通你…
冇錯，被捉走改造身體嘅人
唔單止你哋幾個
好似你哋噉樣，入嚟呢度揾鬼睇
方法變返原狀嘅人，正不斷噉增
加，而且越嚟越多
咩你哋仲未知道咩？
其實呢件事已經驚動咗幕府嗰邊
唔快話你哋知啊
我都係受幕府之命入嚟呢度，目的就係揾電玩星
人，然後將佢繩之於法
將所有嘢搞掂返佢
但係，你明明係搞到畀人綁住
仲差啲變埋燒豬𠻹喎
但係，大多數參與個人都會半途而廢
放低手上嘅操控器
喺一個冇邊嘅網絡世界
要揾一個用簡名登入嘅人，簡直就好似大海流州
可以嚟到我面前嘅人，你哋都係第一批
我？
大家應該喺度揾到要揾嘅嘢
神殿裏面就係有能力破壞一切最強神獸嘅人物
佢個名叫做齊天大聖
電玩星人以佢為目標，一定會喺度出現
我而家已經到正你哋
班人係真正業人㗎喇
我會同你哋一齊出現，我哋會共同進退
電玩星人一定會繼續喺度搞事
我哋唔可以有得佢亂嚟
一齊行動喇，合作搶返屬於我哋嘅樂園
嘩…
嘩…嘩罰逞嘅花費啊
對唔住啊，個Game真係好好玩啊
嘅最強陣容參與嘅組合
終於都要開始喇
乜你唔怕㗎咩？
今次係一個好雜誓嘅任務嚟㗎
打機就要夠雜誓先嚟好玩㗎
你唔使擔心㗎，我唔係抱住玩玩下嘅心態
嚟㗎，因為我都好心急想變返做原狀
唔係啊嘛？
唔通你都係…冇錯，但係我同你哋唔同
突然間有道光，由天上面照住我
當我定神一望，就已經太前了
所以我被改造到成個失業㗎
你哋根本就唔怪改造嘅事
你自己失業就失業喇
唔係賴啲外星人啊
你成世都係噉㗎
結果我就被改造成長谷村
一個唔死都冇用嘅大叔
係你自己攞嚟㗎
你點會借啲嘢想借呢件事
嚟將自己重新定位㗎
點會噉樣㗎？
傳説中嘅獵人，竟然係唔掂叔喎
原來係噉嘅，由於冇嘢做
所以沉懷打機，結果反而成為最強嘅獵人
虛擬世界同現實世界嘅成就往往係相反嘅
玩Online Game玩到出神
入化嘅人，係現實世界好多時都係
毫無成就嘅縮頭烏龜
既然有傳説中嘅獵人
梗係有傳説中嘅廢柴啦
噉自然得我哋呢個Party有睇頭𠺢嘛
但係個個都噉廢，點唔點㗎啊？
有人嚟緊啊
係佢哋啊
係佢兩個啊
唔會有錯㗎
係虛擬世界同現實世界都係一樣噉嘅款
你哋兩個衰人啊
喺度見到你哋就啱喇
等陣啊
呢一個係虛擬世界嚟
就算真係畀你捉到罪魁禍首，你都冇辦法將
自己變返上原狀㗎
缺好招
雜果賓至冇時之講得啱啊
除非揾到係現實世界嘅真身捉住佢哋
如果唔係就冇意思㗎喇
係噉要點做，先至捉到佢哋啊？
惡悔啊
惡悔？
冇錯，所謂嘅惡悔
係一種專門用留言板，或者網絡chat
同自己嘅朋友溝通，或者貼相嘅交流方式
我哋幫佢哋捕獵先
等佢哋當我哋係朋友，叫佢哋入埋惡悔
噉就可以喺現實世界捉佢哋啊
我哋根本就冇時間搞埋呢咁複雜嘅嘢喇
已經搞多兩集喇
我哋用左兩集時間搞呢啲嘢啊
就係因為噉，我哋先至要冷靜啲
而且已經做咗半集，更加要靜心諗
下，好啦，為咗揾出最好嘅戰略
我哋開咗個off會先喇
好似冷靜過頭喎
你知唔知而家究竟咩環境啊？
出現喇
原來佢出現喇，最後嘅怪物喇
好大隻喎
聽住，無論點都好
要畀佢哋攞返個彩
係最強嘅猿猴怪物嚟，要保住條命
去啦
呢隻嘢，鳥兩下就死㗎喇
點解會噉㗎
冇可能㗎
點會噉樣㗎
我哋根本就咩都未做過
最後嘅怪物畀我哋打敗咗啦
文漢終於到高一套牢喇
大濟喇
今次大濟喇
快嚟佢哋打算離開呢個game啊
佢哋唔玩文漢，我哋點便返原狀喎
揾敵人啊
一定要再揾到新敵人啊
我哋去邊度揾敵人啊？
我會諗辦法揾新嘅敵人㗎
你哋留喺度拖住佢哋
快畀佢哋走啊
冇辦法啦
而家唯有用旅式引誘佢哋喇
唯有噉喇
結果我哋都係揾唔到要揾嘅嘢
嗯
你講咗隻個怪物呀？
哎吔
梗係唔係喇
你去啦
同佢哋講喇
唔制啊
又係緊咗你話嗰個人係個超級盾胎嚟
又緊咗你開箱先喎
唔係喇
佢哋望過嚟
噉𠸏？
我哋係嚟諗住捕獵猿猴怪物㗎
希望你哋可以同我哋一齊揾
係佢叫我講㗎咋
冇邊係我喎
佢講先啱啊
佢想噉樣同你哋講喎
好嘢啊
佢哋完全發揮到女高中生嘅美力啊
應該冇邊個男人唔會落答嘅
其實唔關我事㗎
係銀子佢想噉樣同你哋講㗎吒嘛
你唔好噉講啦
係原子你話唔好意思單刀
直入同佢哋講吒嘛
唔係啊
係銀子你講㗎
係原子講㗎
唔係
其實係我講㗎
點解大嬸走出嚟㗎
你哋點可以噉㗎
點可以對啲咁貼身嘅衫㗎
實在太唔似樣囖
你已經唔係女仔嚟㗎喇
點可以對住兩個馬一佬講啲噉嘅嘢㗎
唔好意思啊
我哋兩個已經打敗咗最強嘅怪物喇
所以…
好犀利啊
果然係高手啊
我哋好佩服啊
濕濕睡喇
一朝鳥咋，吧
但係…你哋知唔知神殿裏面
有隻更加可怕嘅怪物啊？
嗯？
佢個名叫艾斯格克定馬斯卡克呢？
淨係知佢係呢個世界最厲害嘅怪物嚟咋
馬斯卡克
你咪再作得到作喎
出咗
前輩啊
而家點選啊？
人哋撩我哋一齊去打獵喎
嗯…冇所謂啦
我無意見啊
點算好啊
呢條根本就冇馬斯卡克嘅怪物
點做好呢？
佢哋兩個講完之後就自己行咗去啦
噉就弊喇
呢個被稱為前輩嘅天人
明顯智商只係得中二程度
明明應比異性吸引住
但係就唔夠膽正面望人
笨到愛你唔理噉樣
睇下，雖然話係同一組人
但係行到離行離難，你人計似乎好唔掂啊
佢兩個未必肯加入off會
由中二智商嗰個入手先啊
我…
呢個中二智商嘅好明顯係有到隔絕異性
嘅AT Feel，但係同性應該
會容易埋到佢新人
咩叫做AT Feel啊？
得中二智商嘅係你啊
等我去衝破呢個人嘅ATFeel啦
你哋就趁呢個機會盡量俘虜佢哋
衝破AT Feel？
你可以點樣做啊？
呢個人淨係同佢後輩傾偈㗎咋喎
同佢哋講我哋係同路人
佢哋應該會信我哋嘅
有啲咩佢哋一定會落頭嘅呢？
噢
果樣啊
前輩啊，有咩唔妥唧？
點解一直都唔見你出聲𠸏？
我…我冇嘢啊
噉唔掂喇，行咗咁耐都唔見佢撩我哋嘅
呢種年紀嘅男仔係最難搞啊
但係就成日射啲眼哨過嚟，激死啊
唔好咁心甘，慢慢探佢哋落答喇
係啊，兩位咪喺我個前輩嚟𠸏？
你哋仲記唔記得我啊？
中學我低你哋兩級嘅呢？
唔記得咗我嗱？
噉記得喇，我哋
好犀利啊
係新種嘅猿猴啊
仲有真實版啊，快啲接收佢啲法寶先
你哋喺度講乜嘢啊？
唔通你哋識𠸏？
我哋點會識得噉嘅猿猴喎
呢隻係百分百嘅純種猿猴嚟嘅
喺佢身上活得到好犀利嘅法寶喎
好啦，呢件就當係送畀兩位嘅見面禮喇
真係𠸏？
前輩啊，真係太好喇
有咗佢呢，個地嘅裝備又增唔強咗…
噉可以要佢呢件嘢有鬼用咩？
可能會抵擋到助紂之刀呢
習果珍寶冇視之
佢好笑喎…點解要加苦好笑啊？
我哋嘅行動，雖然失敗咗
但係就成功拉近咗距離
習果珍寶冇視之
我絕對唔會畀你死得不明不白㗎
佢好爆
點解呢個時候要爆笑啊？
呢樣嘢係習果珍寶冇視之教我
需要贏到人哋嘅心嘅話
就一定要赤裸裸視人
佢好老喎
呢個人一味講埋晒啲醉嘢𠸏？
就算我哋而家點樣喺度自知浸浸
都冇辦法打開佢哋兩個嘅心㗎喇
我決定咗，我要赤裸裸噉同佢哋交心
佢好缺
心裏面諗到啲咩，就朝夕同佢哋講喇
大家，雖然係唔同星矢
但係拍我心出嚟，一定溝通到㗎
慢住啊，鬼先生
喂
等陣喇
雖然我有習慣喺沖流嗰陣
間唔中都會順便隨地小埋便㗎
但係其實你哋咪係一樣
你有冇搞錯啊？
竟然講埋啲冇謂嘅廢話啊
好犀利啊
成日都出現真實版嘅猿猴怪物喎
咩？
你哋係識得嘎？
頭先就係噉喎，你哋係識得嘅
我哋點會識佢喎？
佢係猿猴嚟𠺢嘛
即係單純個猿猴嚟
又涉及到好有實感嘅法寶喇
噉喇，當係畀你哋嘅見面禮喇
邊有人要㗎？
喂
雖然我唔出聲啫
但係你哋都唔好當我傻先得㗎
你哋鬼鬼祟祟走埋嚟想起我哋個底
你哋究竟想點啊？
你哋係咪又係嗰班人嘅同黨啊？
你講乜嘢啊？
我問你哋係咩人啊？
問人之前
你哋係咪應該介紹咗自己先啊？
我哋兩個就係…
我哋兩個都係…都係洛西派
僕話Flying Flying
Flying高く Flying
Flying愛に行くよそう
一家の日まで君に
沢山の願い事筆記在消Jest
門都關着都開不開
atur放棄我們問題吧我們
不想再去快啲koi kou
yo you betta
fly fly高く高く you
fly fly遠く遠く
fly fly tōku tōku
so，何禍冇處得過sou
doko e demo
行ける ikeru fly
fly長く長く fly fly
長く長く
喂
仲要搞幾耐先可以復原到㗎
估支嫁生啊
喂
下集你搞掂喇
我唔理個故事點發展喇
Come back my baby
下一集心目中永遠只得
一支螺絲P ipe
詞曲李宗盛