首先呢封筆名係叫銀世界嘅來信
請問到底真選組有幾多位成員？
記得20集講到好似蚊子噉嘅天人
當中提到18人已經係真選組嘅一半
再加埋真選組有十個小隊
噉即係話每一隊裏面只係得兩三個人喺度
唔通成個真選組真係得
個三十五六個成員？
係，等我哋解答銀世界嘅問題
其實真選組係會定期招募新人嘅
佢哋係個結構龐大嘅組織
動亂編提過近藤要返去自己鄉下做嘢
其實係為咗招募新人
而家每個小隊大約有十個人到喇
係度順帶一提
所謂港股就唔好博股，人數嘅嘢就唔使咁認真
動畫世界超過十個人已經好多
好啦，係噉插班生齋藤
唔該你出去走廊，伐企
明白咗咩京次郎，呢個就係你嚟喇
呢種守護犬，永遠都會企喺主人前面
絕對唔會走開嘅
任何敵人進攻，佢都會保護自己嘅主人
你睇佢幾有威勢，佢係咪好威風呢？
你都要好似呢隻守護犬一樣
要做一個有志氣，同埋堂堂正正嘅真正男子漢
當然，最係要睇你嘅做法，加油啊
o o
嘩，好大間啊
睇下，我哋今日終於都有機會嚟呢度喇
雖然唔係咩委託啊
但係做嘢嘅愁路睇怕都會黎唔上替手喇
亂笑啊
成嚟今晚我要食關生勁咋喇
我哋都係第一次畀客人噉隆重招待㗎咋
唔得噉煩啊
成個帶香鹵噉…
唔該晒喎
我聽人講佢係幕府嘅高官嚟㗎
即係我哋萬事屋而家已經好出名…
要畀啲心機做啊
隨命庫冇身
黑銀啊，你話佢哋會唔會…
搏我哋開幾個窿呀？
要我哋做免治豬肉都係少啊
我最驚呢班人可能識得發死光𠻹
睇嚟，佢哋一定係有企圖啊
一開口就會迫我哋幫佢哋揾啲白色粉
末，但係其實應該係麪粉嚟嘅
不過冇事嘅
我哋聽晒佢哋話做噉就得㗎喇
我知道囖
千祈唔好啊，銀
應佢一開口就拒絕佢哋先啱
你哋就係萬事屋喇
歡迎你哋嚟呢度
我係揾你哋幫手嘅摩死女威祖祖長，摩死女威夏如莊
係啊…我聞到白色粉末嘅氣味喇
噉樣，叫三威嚟呢度係有事相求
睇下，出面嗰度有個貨倉
住喺個貨倉裏面嘅就係…
大仔喇，佢真係好虛空
真係提到白色粉末喇
裏面啊，摩死女威祖嘅繼承者
即係我仔摩死女威屈狀
佢一直屈住自己喺裏面唔肯出嚟啊
對上嗰次
我仔屈狀出嚟已經喺五年前嘅事
佢好憎黑幫呢種行業
佢要做政學，去咗一間賣布嘅舖頭做實習生
但係有一日，突然之間喺做嘢嘅
舖頭走返嚟屋企，將自己嘅日用品
搬晒入貨倉，跟住就冇再出過嚟
呢五年嚟，佢連我呢個
親生老豆都完全唔肯見
話時話，佢會唔會而家入面嘔臭㗎嗱？
阿銀喇，你咪亂講
唔會，雖然呢五年嚟我冇見過佢
冇同佢講過嘢
但係每日佢都會攝張紙出嚟
寫低佢想食咩同埋買咩日用品
嘩，佢有攝張紙出嚟喎
鼎爺
嘩，係漫畫帝國同針啊
仲有一本喜武士漫畫
寫條嘅太子一混住自己
如果嗰件事傳咗出去嘅話，你哋話我呢個鼎
爺仲邊有面見人喇
我呢份人係噉要面㗎喇
所以完全唔敢面對自己個仔
到我發覺自己唔啱嗰陣
已經白白嘥咗五年嘅時間，搞到個仔自己混
住自己我要負全責
只要我個仔肯返出嚟生活嘅話
無論要我做咩我都肯
只不過，最壁係我呢個老豆
竟然完全唔知道應該點做先就啱
我係個唔合格嘅老豆
喺呢個時候我真係唔知應該點做
你凍喺度睇嘢得㗎喇
嗯？
只要你有呢份心意，噉就足夠㗎喇
其他嘢等我哋嚟做啦
呢啲感性嘅嘢唔啱社團做嘅
你…你哋三個？
係咪只要成功拉到你個仔出嚟噉就得喇
做嘢喇，神奴
點解同我拉出兩位公主嘅耳塞咗？
呢啲方法我哋社團不嬲最在行㗎
你哋究竟知唔知乜嘢叫感性㗎？
唔好喎，你哋點搞㗎？
大家對嘢真啊
我哋明㗎喇，我哋明㗎喎
我哋會做得感性啲，請大家手下留情啊
我哋點解會搞成噉㗎？
做咩好似變咗小丑引觀眾笑噉𠸏？
亦都可以當係唔唱北極熊
角鬥嘅蘑菇綠仔𠻹啊
點都好啦，總而言之而家我哋
三條命仔就凍過水喺喇
我哋一定要小心啊
千祈唔好亂嚟唔係做大仔
係，而家已經畀我哋包圍住啦
冇謂做抵抗啊，立刻投降
如果你唔聽我哋説話出嚟呢
我哋會一意雞夜，每隔兩個鐘餓你一次
如果唔想畀我哋餓到冇覺好眩嘅話
就喇喇，臨出嚟投降，有你着
數啊，靚仔
白白桑，我哋換你入過籠喇
咪再玩嘢啦
你啲金耳腕又唔係睡服嘅，行出嚟
好啊
咪當我哋好㗎喎
空黑社團太知嘢，你哋嚴未詳啊
啊…睇下
有攝紙啊
又有張紙攝出嚟
佢肯定係心唔軟，所以有嘢想講啊
睇下下定嘅
兩公斤炭
要求噉低？
究竟想講咩啊？
呢層仲洗問嘅，佢係想要炭佬
我梗係知道係炭佬啦
我想問用嚟做乜嘢啊？
Oh no，我明你問乜嘢
我哋而家有一個最新嘅戰略
有名堂
有名堂𠸏？
哎吔
好似幾好玩噉喎
開少少門莊出嚟嘅話
就一齊拉佢出嚟，大行動
等我嚟解釋下，哎喲，好似幾好玩噉喎
如果佢開少少門莊出嚟嘅話
就一齊拉佢出嚟嘅大行動
意思係，首先我哋喺呢度
用呢個炭佬BBQ好開心噉引佢註
意，跟住個Party就越玩越開心
少爺就係會畀我哋吸引住嘅
唔係𠻺嗎？
諗埋哋啲咩屎橋有咩噉吸引啫
要唔係等我用我強勁嘅
臂彎間速拉去到門啦
我唔理啊
你哋間人唔好再喺度玩啊
得唔得啊
所以真係冇講錯嘅
Low P滿嘅人打得必心急嘅
你以為我哋萬事屋
會有啲噉低b嘅戰略㗎咩？
你哋由一開始到而家就
已經係噉低b 㗎喇
其實我哋嘅戰略仲有下文嘅
呢一個係全面性嘅子母戰略
咩嘢係全面性戰略啊？
等我嚟解釋
如果少爺對我哋嘅戰略
派對冇興趣嘅，我哋就會不停噉消野
順勢將你煙潑入佢貨倉
你哋幾個唔好亂嚟啊
呢班人敗名玩嘢
乜你以為玩完我哋之後就可以有命走咩？
對唔住啊
我哋又唔噉㗎喇
我哋真心道歉㗎
噢
又有紙摺出嚟喇
丁爺睇下吓
嗯？
好煙？
又係噉樣…
我知喇
我知應該點做喇
既然係噉用最後嘅招…咩話？
你係咪有咩好辦法嗱？
梗係有
有一個方法一定可以
成功令少爺離開貨倉嘅
動手啊
自己交畀我啦
佬哥，拿出嚟啊
快啲揾工做我耳朵咗
呢招頭先用過㗎喇
又話係最後一招，其實只係返刀第一招
少爺啊
可惡啊
你哋到底想點？
噢噢
又攝紙喇
你哋少爺冇事啊
真係喎
咩話？
原來呢封係佢最後遺書啊
呢班衰人搞交陣冇幫襯
你哋唔使節意走啊
我未拍拖㗎
好啦
到此為止
放心啦，呢啲唔係血，只係茄汁嚟啫
原來少爺平時都有食蔬菜嘅習慣
噉咪我就放心啦
大佬
喂，呢個乜水呀？
我死亂為做渣FIT人中村京次郎
屈狀未混住自己之前當佢係阿哥嘅
佢比我更加了解屈狀嘅嘢
屈狀
噉我頂爺，一個二個都係大人嚟啦
畢竟個細路搞到妥妥令噉點見人啊？
但係我已經決定咗要同自己
嘅仔好好噉傾下㗎喇
不過已經太遲，其實跟我話頂爺唔使再
理屈狀，到時到後佢自然會出嚟㗎喇
咪再加重屈狀嘅負擔啦
你曾經對佢做過啲乜嘢，你唔好話我聽你唔記得啊
頂爺
你見點樣啊？
班長
正要揾啲繳過嚟
係
頂爺
咪要撐住啊
阿敏
你哋兩個跟埋醫院度睇下
阿敏你而家又點啊？
你問我？
我會留低
係啊，噉好
你哋今晚睇住頂爺
係啊，呢度有我睇住唔使擔心
我會幫少爺準備食物㗎喇
兩個細路阻住晒？
頂爺揾嗰班人呀？
唔使理佢哋
唔係真係噉冷血呀？
老爸入咗醫院個仔都唔理嘅
揾你做嘢嘅人入咗醫院？
你留喺度咪省晒時間？
我只係想見下佢係點㗎咋
睇下呢個見到老爸就死都唔
理嘅人到底係咩衰啊？
原來你都睇得出
噉都怪頂爺做得太過份呢
嗱，喂，未問過佢㗎喎
個衰仔啲走嚟㗎喎
飲喇，冇問題啊
勤力做嘢嘅人只會領悟到走向
少爺好細個嗰陣
我就已經開始喺佢身邊服侍佢㗎喇
佢身家內鄉有善良
細細個已經好討厭黑幫同社團嘅嘢
講到尾，少爺佢根本就唔係撈偏門嘅人嚟
雖然頂人一直都唔贊成
但係佢都堅持要做正行
佢好開心噉幫人打工
但係可惜做唔長喎
呢個頂爺，係都唔畀佢做正行
要拉佢做社團雞成人
佢帶人去少爺做嘢嘅地方搗亂
搞到間舖頭雞毛鴨血
後來知道係夥計個老豆做嘅
個老闆即時炒咗少爺
從此之後，少爺就温住自己
噉都係白頂爺所持
佢根本冇理過少爺嘅感受
到呢個時候
居然仲堅持要拉少爺離開個貨倉
可能知道自己就嚟捱唔住
所以更加渴望喺佢走之前安排少爺接管生意
噉你話呢個人係咪好自私？
咁複雜嘅道理，我唔明啊
只不過，一個老人家想喺自己臨死
之前見下自己個仔一面，唔通噉樣
都仲要揾理由咩？
做仔嘅就見下自己個老豆
唔通又需要揾理由咩？
屈壯啊，屈壯究竟有冇嚟啊？
父子見面嘅理由，就係想見面
噉嘅理由已經好充足
照噉睇嚟，你都係個好人嚟喎
哼，畀男人噉讚我唔會開心嘅啊
唔好怪我啊，可能個貨倉係少爺嘅殼嚟
但係我一定要由個殼度拉佢出嚟
即刻同我攔出嚟啊
你老豆而家就嚟死嘅喇，你快啲去見下佢啦
開左門𠸏？
服咗你，竟然可以令
少爺開門，你真係巴閉
哎吔，佢鐘意換返啊？
佢如果今日又會咁快啊？
女人？
你到底係咩人？
乜做嗱？
佢唔喺度，個二世祖一早
離開咗呢個世界啊
你到底係咩人？
乜做嗱？
佢唔喺度，個二世祖一早
離開咗呢個世界啊
都幾犀利，原來你都係一流高手
頂爺今次都幾識揾人啊
阿衰啊，噉講咩意思啊？
我一早講過㗎喇
你哋而家仲諗住拉佢出嚟喇
拉個二世祖出嚟根本已經太遲
一個二個仲諗埋啲咁天真嘅嘢
已經五年冇見過人，冇聽過佢把聲
憑咩仲話佢未死？
佢頂爺自己攞嚟，自己個仔講到明要行
正路唔撈偏門，唔阻住我發達㗎喇
但係頂爺偏偏就要捉佢返嚟
如果呢個二世祖喺度
我呢世都冇可能上到位
所以我游泳
諗個方法整到佢永遠離開唔到佢個巷
就算頂爺點樣叫點樣求佢
佢個仔都唔會再行出貨倉半步
因為裏面只係得佢副骨喺度
少爺永遠留喺個殼裏面
頂爺死咗之後都會係噉
雖然對頂爺係殘忍啲
但係唯有等佢喺地府同個仔見面囖
係你做𠸏？
我聞殺死屈狀嘅人
係咪就係你呢個冷血嘅衰人啊？
其實我以前係專門負責照顧少爺嘅
就算少爺温住自己嗰陣都肯同我見面
講到做手腳，我追再行
要做得低調啲，噉就冇麻煩
大家見到個傻仔連老豆死都唔肯見嘅話
自然會令迷人選管理社團
冇錯，我唔似得嗰個二世祖噉乜都唔識
我係未精眼企嘅醒目仔
係最適合繼承呢個社團嘅人
你根本唔係咩醒目仔
你只係一個邪惡嘅人
噉樣𠸏？
都幾犀利啊，呢個時候先開始讀法
我頭先仲以為傻瓜係唔會讀法嘅𠻹
一定係頭先啲酒有問題
我而家先知男人遞過嚟嘅酒，原來真係唔應該飲嘅
等我收拾佢
係
搞掂佢
真係要趕盡殺住佢
睇你點走
揸佢出嚟，反正條河都要揸佢出嚟啊
係
大佬啊，岩老收到醫院嗰邊打嚟嘅電話
定係佢…定係佢已經去咗喇
終於大功告成喇
以後社團就係大佬嘅世界
博死呂威組，唔係
中川組終於可以揚名立馬喇
我哋返去啊
聽住，捉泥鰍遊戲到此為止，我哋返去
佢傷成噉都唔會有命㗎喇
大佬啊，鼎爺佢另外仲請我兩個細佬啊
唔使擔心，佢哋做到啲咩啊
但係噉嘅大佬
如果畀鼎爺啲人知道就麻煩㗎喇
大佬
我哋堅持着理想経喱
又麪着過去嘅心境，仍然在冒冒充滿心脾氣
都想看見我哋未曾見過嘅東西
夜空嘅細節，我們就在今天
星星都還在揹着我，邀請我
我在天空中，我們堅持住，瞓醒着光
不説為妙