字幕由Amara
org社群提供你仲想去邊啊？
你已經冇路可逃喇
做咁多衰嘢喺啲付出嘅世界嘅
情況就係噉喇
束手就擒喇
連環炸彈魔鬼山約失分
哈…
人太，冇路走嘅係你唔係我啊
我已經係呢做嘢嘅每個角落都裝晒炸彈
只要約失分一撳制，大家就會一獲掃
米洗紫耳
嚟啦，萬連殺
睇下，係人太嘅必殺技
仲一夜打中對方下體𠻹啊
真係勁喇
一秒鐘連續攻擊16次
呢條人嘅下體真係噉先喇
嘩，冇嘢嘅
我知點解喇
呢件衫，實係蓋得太陌生喇
原來約失分嘅下體唔係收喺呢度嘅
明白啊
算點啊
點會有啲噉冇厘頭嘅漫畫都有啊
好心收唔埋佢喇
整啲有新熱嘅嘢出嚟喇
JUMP
唔知呢啲咩漫畫嚟嘅
根本就唔知佢係乜嘢
畫工又差喇
啲字用多過一本字典
揾鬼睇咩？
只有《雪蓮Jump》入面只
可以睇到佢天之老師嘅漫畫喎
啲噉嘅漫畫畀人睇㗎咩？
JUMP
真係太冇聊喇
講真嗰句啊
JUMP
應該畀多啲資源培育啲好似《One
Pup》或者係《Belle》啲噉
嘅漫畫先啱㗎喇
獵人差獵人都做咗好耐喇
應該唔使好耐就好大結局㗎啦
不過我希望十周年嗰陣， JU MP
會出現一個新嘅天才漫畫家喇
我真好想聽下你有啲咩意見啊
漫畫《銀太俠》到底有咩
地方係冇厘頭嘅先？
其實已經相當唔錯喇
我都不知幾鍾意佢
唔係𠻺嗎？，細路
你係《銀太俠》嘅粉絲啊
你唔好再睇呢套嘢啦
讚意又冇得高㗎咋
我唔係細路
我叫做小細啊
我問下你嘅《銀太俠》到底有咩唔妥先
咪就係個編輯囖
明明冇晒橋，仲要繼續做落去嘅
呢個人真係好有問題啊
簡直係唔知愁
哎吔
你唔識嘢，唔好喺度咁多計画啦
編輯只係負責揾邊個
漫畫家嘅作品返嚟用㗎咋
正確啲嚟講，漫畫家係靠自己嘅努力
你明唔明白啊
噉唔代表佢揀好咗之後
就可以由得你個漫畫家亂咁畫𠺢嘛
而識我都好清楚
連再得喺J ump嘅漫畫，一定會又潮又型
但係睇見啲質素差成噉
個編輯都應該幫下佢哋喇
如果我嚟做編輯嘅話，一定好好多
你條友算把喇
雖然坐得總編輯呢個位
多數都讀過下書先得嘅
但係資閉佢哋完全唔掂呢
根本就唔識掌握後生仔嘅心態
如果抽起銀太俠，真係一定好睇好多囖
對於自己份工，你覺唔覺得自豪？
喂，你好啊
多謝你哋關照
我係Jump編輯部嘅小西啊
你係咪…
唉…
享受自己份工？
你鍾意…
你自己份工呀？
越低調，越可愛
朝西
搞錯啊，呢啲咁多屎鵲有冇再撈啲啊？
保心你醒啲啦
唔好再揾啲噉流嘅橋返嚟搏大毛得㗎
激死啲啊
要係用啲咁多屎鵲都可以過骨啊
保心你用眼腦喇，即係當我死㗎喇
成日得我扯過啊
我唔怪你以後整整定定啊
你唔係真係想激到我爆血鬼嗱？
就到我求下你喇，拜下你喇，小西
你係咪想逼死我星光樂啊？
求下你唔好再激到我甩頭髮啦
雖然我鍾意中間分解
但係都係個極硬𠺢嘛
你自己睇下，同你同居嘅吉澤啊
靠CGreyman同埋
Plex book上位啊
做型男編輯，無論工作表現定係新高啊
都係你個三倍啊
喂
嗯？
你睇下自己嘅本事乜嘢？
噉嘢激氣啊
你根本係同中下生，冇乜分別啊
你唔死啊
冇肉啊
出佢聲喇
唔好仲喺度扮死狗啊
見到你呢個死嘢，我更加請火啊
聽住啊
嚟緊嘅獨職反應調查
如果對你嘅評價仲係噉差嘅呢，小西
係噉你同你負責嘅爛鬼媽媽
銀太俠，都要從此消失
哎吔
點解我成日都遇到噉嘅事？
點解我成日都噉黑仔啊？
其實我加入集英社嘅原因
根本唔係想做啲咩話事人，我根本冇諗過啊
我最想嘅係Mess Nono
盡情發揮我嘅男性魅力
我就做最Top嘅現代型男
有好多靚女，靚嘅紅酒多到飲極飲
唔晒，萬萬可以喺啲高級嘅夜店度玩啊
我都唔知點解會冇理喇
煞畀人安排咗做Jump嘅編輯，仲要專門負責
呢啲噉冇厘頭嘅漫畫啊
連我自己都搞唔清楚，亦都唔想知道原因
喂喂，點解同銀太俠仲未完㗎？
冇好心就抽起佢喇，真係悶到死啊
嗰個死人編輯個腦袋得諗乜嘢㗎？
孟編輯，唔該你快啲炒咗呢個作仔
同埋編輯啦，唔好再畀佢污染我呢
本Jump啊
擺啲轉其他漫畫
例如白魔鬼或者福殊堂啊
哼，你咁叻，不如你嚟做編輯啦
你講嘢之前有冇諗過其他嘅感受啊？
大佬啊，我其實好想負責
Best Look或者Secret
Man，我都好想負責第二支漫畫㗎
仲要入到Great Japan
或者係Studio Boys呢啲
娛樂雜誌，噉就可以爆啲明星大鑊
再同阿蝕谷洋欣做專訪
寫30000字嘅報讀𠻹啊
但係…，但係…，但係…，但係…
老中淨係畀我負責呢
一路過咁鬼爛嘅銀塔啊
點解呢個世界噉公平？
點解成日都畀埋啲專訪鬼個頭過咁慘啊？
喂，你啊，冷靜啲先喇
哎吔，乜原來係你啊？
你就係銀塔嘅編輯呀？
講真嗰句啊
我越嚟要鍾意你嗰套嘢嘅主角㗎喇
收聲啊
你仲講
嗰隻嘢返咗歸喇
返咗便利店打工啊，而家仲係收緊啊
你放心啦，佢定會再次返嚟毀大
嘅Jump，報道其他漫畫嘅
竟然係個唔索性嘅Jump報紙啊
我根本…我根本就唔適合呢份工啊
我知道啊，我自己嘅事，我係好明白啊
其實，根本我就唔係噉鍾意睇漫畫啊
雖然我細細個就有睇Jump
但係問心嗰句，都係想同啲同學仔一話題嘅
我根本就一啲都唔鍾意睇漫畫啊
一啲都唔鍾意睇漫畫啊
一個根本完全投入唔到漫畫世界嘅人
又點會做得好先得㗎
我都係預咗會畀人炒嘅
冇錯，由始至終我根本就
唔適合呢一份工啊
好似我啲噉嘅人
只係適合喺Man's Nono度做
最多咪喺啲雜誌仔度蹲下
喺J ump又點會揾到食啊
噉你又真係唔多適合搞月刊𠸏？
已經玩完㗎喇
不如等我嚟吖
橫掂都畀人炒啊
有邊個做編輯根本就冇分別喇
一於放心交畀我
你份工就係要度啲絕世好橋
呢一點我應該冇講錯喇
我假假地都有廿年睇張嘅經歷
等我粉墨登場，有情客串指點下你呢
噉嘅，呢個人個性格好奇怪
所以你最好唔好刺激佢啊
你記唔記得我講過乜嘢㗎？
我識做㗎喇
讀者調查結果，銷量就有稿費提都唔好提
噉你而家噉順口噉講晒出嚟
早晨，你好嘛？
唔係𠻺嗎？，污糟成噉嘅
究竟有冇打掃？
哎吔，其實漫畫家有屋企
大多數都係噉樣㗎啦
比起一般嘅人
佢哋留喺屋企嘅時間特別長
但你就唔會理囖
唔係𠻺嗎？，我仲以為佢哋
一定係住喺有螺旋樓梯嘅豪宅𠻹
最紅嘅漫畫家都會揾到好多錢嘅
但係一般嘅都係咁上下
辛苦你啊，孔子你好嘛？
嗰度有舊車到喎，你小心啲啊
板田先生，呢位呢就係漫畫家孔子
孔子先生，今日呢就同我哋三
個一齊開會傾掂啲嘢佢喇
我？
噉嘅，板田先生
佢個款算似隻猩猩，但其實佢唔係…
慢住，佢係猩猩
其實漫畫家個個都唔上下啦
基本個個都係隻猩猩嚟嘅
但係，GyoGyo神奇冒險嘅作者原木
相當之咁靚仔，年紀又唔算好大喎
雖然佢唔算係猩猩
但係佢係隻長生不老嘅精靈嚟嘅
算啦，唔好講啦，你坐喺嗰邊
喂…小心啊，有舊車喺度啊，喂…
好啦，今日開始由我嚟教你哋畫漫畫
其實由你哋合作嘅漫畫
我大部分都已經睇過晒
我嘅感覺就係悶到抽筋
根本完全唔想睇落去
故事發生喺東京某個地方
主角性格灑脱不羈，個名叫銀太
同佢嘅八仔同埋樂子一齊亂咁玩
基本concept就係噉喇
好啦，如果要我畀意見你哋
首先就由基本做起
即係當中最重要嘅主角
好啦，呢個就係銀太
佢個造型係太過平凡
點會喎，因為佢叫銀太
所以畫佢啲頭髮係銀色㗎啦
喂，你倆個有冇腦㗎？
理測漫畫只係得黑白
你哋諗埋晒啲顏色嚟做乜嘢啊
又係喎，講得好有道理啊
哎吔，你唔好噉啦，孔子先生
好啦，我哋試下整走啲顏色
睇會變成點啊
你哋見到喇，呢個主角完全冇特別
啲噉嘅情況，細路仔根本就唔會記得嘅
一定要畫多啲特點畀佢
噉啲後生仔先會鍾意睇呢套嘢𠺢嘛
知唔知你講乜水啊？
係…温柏嘅蘇菲
呢個呢？
呃，係Best Look嘅陸黑
Bitch嘅十胡
又係喎，真係可以憑輪廓嚟認到喎
好啦，噉呢個呢？
Dragon Balls嘅吳忠
噗噗，估錯咗
喂，呢個唔係吳忠
我肯定佢係吳忠嚟㗎
哎吔，孔志先生啊
喂…喂孔志先生你冷靜少少得唔得啊
唔好講啊
呢個正確答案
係銀太
講得再正確啲係夏期開始嘅引太
嗱，有差咁顯眼嘅特徵
呢個主角系人都會記得喇，係咪？
孔志，你識點做？
但…，不過…呢個根本就係
DragonBalls嘅嚟過
咩追緊咩吓？
唔好講啲冇人識嘅嘢喎
哎吔…你…你頭先唔係話自己睇咗
Jump足足有20年咁耐㗎咩？
而且呢套銀太俠面細咗已經有5年咁耐喇…
你點可以冇喇喇，改咗主角個樣啊？
唔係啊，你係換咗另外一個人落去…
我諗到喇，安排主角去電發
點知失敗，跟住就BOOM
喂
唔係𠻺嗎？
你唔好扮晒認同噉樣喎
唔該你鴨頭之前諗清楚先好喎
好啦，跟住就諗下啲間隔
喂
你唔好自把自為啊
聽住啊，如果要襯得起主角
一定要有個有份量嘅間隔嘅
冇錯啊，好似ONEPUP嘅蝶蝴會
又或者係BELL嘅傻瓜斤班之類噉
一定要打敗呢啲咁強勁嘅敵人
噉個主角先會顯得勁𠺢嘛
仲有，不打不相識
敵人最後變朋友，噉自夠戲劇性嘅
所以，銀泰入嘅對手應該…就係佢？
呢條有乜料啊？
係新宿區嘅探員叫做黎芳
佢有時好想拉銀泰
但係有時會幫下佢，係主角嘅強敵之餘
又係佢嘅知己嚟囖
吐
個樣畫成噉有冇再普通啲啊？
單憑輪廓你會認到佢咩？
唔會要我講咁多次啊，你倆個係咪傻啊？
自己睇下
呢啲就係咁多年嚟
Jump入面成功嘅例子
冇一個會有相同嘅特徵嘅
你真係好熟悉入面嘅角色喎
果然係睇慣睇熟，追緊Boss嗰下
不過，日後有人過我侵權嘅話
你千萬唔好揾我
死喇
快啲去死啦
呢啲嘢佬細會搞掂㗎喇，放心啦，小事
你係咪講真㗎？
唔好講呢啲住啦
睇下呢度先
你
知唔知呢個係邊個？
比夫佬
你呢個呢？
呢個肌肉型嘅光頭佬係天津東
好
你呢個呢？
呃…巴西達
全部估錯喇
咪吖嘛，等緊先，唔通你想…
答案係…銀太
講得正確啲，應該係超級野菜人銀太
點解會噉㗎？
點解又係銀太嚟㗎？
佢噉樣會嚇死人㗎
我哋明明講緊主角嘅敵人𠺢嘛
仲有啲乜？
點解叫做超級野菜人啊？
點解你唔諗過第二個好啲嘅名啊？
點解連你都陪佢一齊癲㗎？
唔係啊
我哋都懶聰明啊
我哋而家唔喺度玩緊猜謎遊戲啊
呢幾個間隔，初大會係主角嘅死地
最後就會成為主角嘅好朋友
噉讀者先會覺得好睇𠺢嘛
你頭先又喺度講乜嘢啊？
全部都係廢話嚟㗎
好啦，就噉決定喇
一開始打贏敵人
不知不覺間就friend咗
跟住新嘅對手又出現
然後又打贏，又多個新嘅好朋友
呢個戰鬥模式不斷噉循環
就係所謂嘅Jump模式，喂
你圈留咗個喎
腩毛茶
做咩唔圈埋佢啊？
算啦，諗下…
都係唔好畫咁多角色出嚟㗎
喂
唔係吓嘛
圈埋腩毛茶加入Jump嘅模式度喇
跟住下一步
傾一傾故事入面嘅搞笑短縮…
呃，我都睇過吓嘅
呢輯叫《雲太俠》嘅漫畫
都有幾多搞笑場面嘅
你哋知喇，一定要有啲蠢蠢地嘅
人講啲冇聊嘢先會有人笑嘅
但係一定要避免講錯啲好冇聊嘅嘢
點知人哋完全笑都唔笑
如果唔係，就會變成恥笑，噉就弊喇
一句講晒，一定要講啲好笑有趣嘅笑話
唔好笑嘅就唔好講，你兩個明唔明？
聽住
當中有一個角色，真係蠢到冇朋友嘅
留心睇住
嚟啦
點解會噉㗎？
點解又係銀撻嚟㗎？
佢噉樣會嚇死人㗎
我哋明明講緊主角嘅敵人𠺢嘛
仲有添乜？
點解叫做超級野菜人啊？
點解你唔諗過第二個好啲嘅名啊？
好啦，你自己都睇到喇
呢啲就係經典嘅失敗之跡
你喺度講乜嘢啊？
講啲明明頭先我講嘅嘢嚟㗎喎
呢啲係反面教材
目的是要比讀者睇下，咩叫真正蠢到冇朋友
再嚟
點解會噉㗎？
點解又係銀撻嚟㗎？
佢噉樣會嚇死人㗎
我哋明明講緊主角嘅敵人𠺢嘛
仲有添乜？
點解叫做超級野菜人啊？
點解你唔諗過第二個好啲嘅名啊？
唔好以為動作大就有用先得㗎啊
都唔知你做緊乜嘢
再嚟
點解會噉㗎？
點解又係銀撻嚟㗎？
佢噉樣會嚇死人㗎
我哋明明講緊主角嘅敵人𠺢嘛
仲有添乜？
點解叫做超級野菜人啊？
點解你唔諗過第二個好啲嘅名啊？
你逐逐問咗四次點解啊，問題少年
收聲啊
你噉做分明係想落我面㗎咋，係咪？
噉我教精你喇
其實做任何嘢都應該適可而止
總結一句，好似你噉嘅話
只會令人覺得你騎呢，完全唔合情理
除非呢一條係令故事發展落去嘅一條伏線
噉就可以接受喇
不如等我一五一十解釋下你聽吖
你…
點解會噉㗎？
點解你係銀撻嚟㗎？
佢噉樣會嚇死人
又唔明明講咩都係佢嘅敵人𠺢嘛
點解叫做超級野菜人啊？
點解你唔諗過第二個好啲嘅名啊？
你見到喇，你做嘅嘢根本一啲都唔討好
啲觀眾只會覺得你好煩同好
冇聊，你唔好再講啦
我明白喇，我教你殺咗我喇
你唔好再講啦，你殺死我算罷啦
總之就係要識好兒子
呢啲嘢唔係三言兩語可以解釋得到嘅
其實你真係想講我呢個人
唔死都冇用啫，係咪？
嗱，情況就係噉喇
喺我識嘅朋友裏面，有一個真係好搞笑嘅
人，等佢嚟指教下你喇
隆重介紹，走去銀撻
你救命啊
情況就係噉喇，佢就係做到識好兒子
嘅誇張，一定好過你嗰啲對白喇
你救命啊
一句講晒，總之我哋跟住佢噉做
就實冇死人喇
佢噉做有幾個搞笑㗎喇咩？
唔係…
救命啊
幾多次
仲未夠
救命啊
好啦，今年嘅潮語大將就係…
仲未夠
Everybody，救命啊
呢位就係救命啊，嘅創辦人
少年周刊針編輯部嘅小西恆平先生
真係好歡迎你啊
小西先生，請你講幾句啦
其實呢，我冇諗過呢句
對白會成為潮語㗎
只不過呢，我一味搏命做
唔知點解就會出現呢句嘢
所以呢，我都冇咩想同你哋講㗎
真係唔好意思啦
不過，有句説話想同學生仔講㗎
就係你哋應該鼓起勇氣去追求自己
一直渴望得到嘅嘢
因為，噉即係令你成功嘅最快捷徑嚟㗎
唔理三七二十日
識得完全投入享受工作嘅人，先係天下無敵㗎
師父，諗多書畀佢
唔該你快啲返嚟我身邊啦，小西
最後呢，我想趁呢個機會同一個
教咗我好多嘢嘅朋友講一句
救命啊
哈哈…
咪又係一樣噉鬼冇聊
唔該快啲收檔啦，銀太下
愛你啊，咪你宜吓，一定係咪有歲
唔該騙人喇，唔該叫你刺我啊
咪有齊人係屬咁高，唔該再病死喇
咪有齊人係屬咁高，咪有齊人係屬蠻高
唔該喺哋哋系得同一齊水，救命啊
冷靜啲啦，新伯
知唔知我哋呢套銀魂唔驚
唔覺已經進入咗第三年
當中真係遇過好多風浪嘅
所以下星期開始一個月
有所調動，原創漫灣銀太俠會頂替我哋
救美啊
你好煩啊，新伯
你仲想講幾多次救美啊？
成日喺度講救美啊
救美啊，你唔覺得厭㗎咩？
由得佢喇，神囖
知唔知今集應該係幾時出街㗎？
係上年嘅6月啊
係6月啊
當時係呢條橋救返我哋㗎
不過新伯講呢句救美啊
嗰陣，其實係好怕醜先講嘅
係咩？
原來新伯怕醜嗰陣先講嘎？
你講下…我而家都覺得係啊
救美啊
仲講？
唔想再講啊
我驚好怕醜㗎喇
但係我都唔想噉𠺢嘛
我今日呢份稿上面只係
寫住救美啊呢句台詞
不過講返轉頭喇，銀太俠…
噉嘅嘢都係播得出街㗎咩？
唔通你哋真唔怕畀人撈嘎？
我哋嘅形象一向都係噉㗎啦
噉咩所謂唧？
唉…冇你哋苦啊…
難得我有條好橋𠺢嘛…我明喇
正常做啊
其實我已經唔知乜嘢叫正常喇…好
兩位請準備
一
二
動畫藝運第三年開始
僕哋現実の理想鏡面揺れる心境をま
たノックした臆病者だと風は笑
うだけどまだ見た事が冇いものが見
たくって夜空の下で僕ら調理代
わる星達は瞬いて僕ら誘う
蛤？
雲奈？
熟悉嘅制服…
熟悉嘅刀法…達林…佢呢個樣…
真係估唔到嗰個人係你喎…
普方14郎…你咪係…
規矩係要嚟破壞嘅