唔好意思，你就係阿荔小姐？
你好啊，我個名叫做至川新伯
點解會比沖田代我同阿荔小姐拍拖㗎？
唔好噉啦，冷靜啲啦，新伯
噉𠸏？
唔好意思啊，新伯係啊…
啱啱係咪提過新伯呢個名啊？
付加一大片actor新愛愛一起喇
好可以喇，係咪可以啊，唱大家都
EM OCOui
K meals有多？
有多？
動かそうとしている
だけど知っているんだ
魔物は心の中だよ
臆病な自分だけが答えか
世界も涙も強さも忘れて素敵
なあなたに笑われたいよ
めらめらしたいよ
キラキラしたいよ
僕には見えないあなたマジック
出發
有啲嘢見到都唔明白
好
好得唔住啊
姐姐啊
啱
噉…噉即係話你係…
你就係同我細妙通訊嘅至川新八先生？
其實我真係唔係有心㗎
我真係唔係有心呃你㗎
我亦都冇任何不軌企圖
噉我明白喇
其實你而家嗰種心情…我好明白…
姐姐…大錯特錯嘅…
其實係我…要同你讀協嘅人
應該係我…係我唔啱…
我搞到大家噉樣…搞到…
算啦…
而家件事都清楚晒喇
大家都唔使噉介意啦
橫掂而家噉樣都未必係件
壞事嚟𠺢嘛，係咪？
呢樣嘢我好清楚嘅
所有嘢都係阿銀你搞出嚟㗎
算啦，雖然呢個辛伯真係
喺信入面講過唔少大話
但你只不過係兩個細佬溝通吓吒嘛
都係你條戀毛仔啊
當初話要寄呢張相畀人嘅係你啊
喂
收聲喎
你細眼仔你靜啲啦
見到自己細佬有難
我呢個做大嘅點可以唔幫下手先？
鬼叫我係大人呢個細咩？
你死法行吒嘛
係喇，姐姐你都會明白我㗎，好？
你都係關心個妹今日先會嚟㗎咋
明明鍾意混住自己大為咗個妹
竟然衝破自己嘅框框喎
呢個家姐有情有義啊
喂
係咪啊，辛伯？
其實…其實根本唔係噉樣㗎
我根本就唔係你哋心目中諗得噉偉大
我其實…算啦
算啦
我哋唔好再講呢個話題啦
就噉算數啦
我哋都搞咗個大頭髮出嚟囖
不如我哋轉下話題啦，好唔好啊
我想幫你哋手啊
幫咩啊？
幫你手去追我細妹阿蕾喇
唔得…
你喺度講咩啊？
實在太唔正常喇
我一直呃緊阿蕾小姐
而且，仲安排咗咁卑鄙嘅作戰行動
我一心諗住揾佢着數喎
唔好噉講啊
既然都已經嚟到呢個地步囖
噉做戲都應該要做全套喇，係咪？
我嘅意思係，我哋不如繼續做落去？
我哋一於做咗場我畀幻影捉走嘅戲
然後你哋就喺阿蕾面前救返我
呢招真係掂喎
唔得啊
絕對唔可以㗎
唔知幾好啊
佢而家以為自己嘅姐即係當失咗腦
點知原來係畀壞人捉咗
噉咪情節係好正常啫
唔係呢個問題啊
呢個係原則問題
你仲想繼續增加我嘅罪孽咩？
冇問題喇
連佢姐姐都話想幫你手囖
人哋噉有心幫你啊，你要領情先得𠺢嘛
你當初同佢妹妹通訊嘅時候
都預咗要發展落去㗎喇，唔係咩？
喂…沖田
行動有變啊
你唔使對阿麗小姐做任何嘢
由我嚟扮演大壞蛋
喺阿麗小姐面前捉走佢姐姐
你一於英雄救美，點知比我餅到豬頭噉
而當阿麗小姐嘅姐姐就嚟畀壞人侵犯過
一剎那，辛伯就好勇噉打低咗阿銀
好帥啊
佢一定會噉講嘅
聽住啊
即係話你淨係陪住阿麗小姐就得㗎喇
一句講晒
乜都唔使同佢
你同我定啊
我暫時唔會有乜行動啊
自穿辛伯一切聽從你哋既指示
好少噉聽話喎
我一直都表現得好
GENTLE MAN啊
而家同佢都算係有兩句噉囖
哎吔
係咁辛苦你喇
你真係做得好好啊
喂
閉兩聲嚟聽下一部分
你正係做乜嘢啊
喂
你又話好GENTLEMAN嘅
做乜鎖住佢啊
呢度附近有間鋪頭唔錯㗎
一齊食啲嘢啊
仲喺度扮冇嘢喎
你唔覺得醜㗎咩
喂
嚟啦
開飯
噉都算係鋪頭嚟啊
真係煩啊
冇位𠻹
哎
有個單丁位喎
黎小姐啊
你食嘢啊
唔使理我㗎啦
我自己搞掂
玩LADYVERSE呀？
仲話扮GENTLEMAN？
你算唔係𠻺哩？
今日天氣唔做啊
喂
搭嘴啊
老爺
而家記得做天氣報告咩？
唔經唔覺又到左秋
你知唔知自己做咩節目㗎？
哎吔
沖田先生
係啊
有啲唔妥
好唔妥啊
做咩啊？
有咩唔妥？
過主喇
老爺
你講得啱啊
係好唔妥啊
檸檬上面多咗粒生豬喎
以前好似冇㗎
唔係啊，吧
咁細微你都留意到
佢媽都未必知喇
你過主喇
老爺
係咩味嚟㗎？
你換茶香水咩？
你一百年記得茶香水？
你倆個咩關係㗎？
我…我愛你…阿…阿蕾佢…阿銀
依家唔係做旁白嘅時候喇
應該要諗下辦法點樣由沖田
嘅手上救返阿蕾小姐啊
失敗
小心啊
阿蕾小姐
呢隻嘢…
要…佢已經百分百被馴服咗喇
佢已經聽晒沖田話
你喺咁短時間內究竟對阿蕾
小姐做過啲乜嘢嚟啊？
我哋嚟喇
係
救我喇
阿蕾
依家妹妹仔嘅質素睇落好似唔錯噉啊
應該可以賣到好價錢嘅
啱喇
夢哥嚟喇
見你自己姐姐有事點可以唔理㗎？
有粒痣啊
仲個粒痣
做咩一個…喺度掛住個粒痣啊
但係我而家點收科好啊
未搞掂佢之前
我都已經畀你搞到我即係發癲咁濟啦
唔好意思，我做嘢一向都咁果斷嘅
噉又係喎，佢鍾意咗我
就唔會再鍾意第二個
夠喇
唔好再信呢個情長騙子啊
我…我對唔住啊
我…我竟然…咩都幫唔到手
幫唔到新北先生，亦都幫唔到阿蕾
我…到底點解會噉㗎？
我真係…我對唔住啊
姐姐
喂
失敗
講開又講啊
今日應該是新北去見不友嘅日子嚟喎
我點知啫，噉鬼冇聊鬼幾特啊
希望今次搞得掂啦
係喇，細佬有咗長浪
小妙對愛情嘅睇法都會寬鬆啲
但係仲未見到總武喎
睇嚟佢哋嘅行動失敗咗
總武？
噉又係喎
噉樣好危險嘅
行路唔單眼
我…我對唔住啊
大聲啲啫，走咗去
我覺得佢好似畀人追緊噉樣
噉，一直亂弄仲verme i ROT
喺雲端原地then i
drink up That Te
где啊，嘅一滴回音哇喇
你日俐灵究竟係乜嘅人啊？
係容顏致至嘅似乜喇
我已經成功揾到部車喇
我係個主人
Good
做得好好啊
你哋喺度做乜嘢啊？
真係辛苦晒
喂，你仲噉樣講𠸏？
好啦，快啲開車啦，佢追你家啫
唔該你唔好咁多聲氣啊
我淨係會聽我親愛嘅主人嘅指示㗎咋
你喺度講咩廢話？
開門喇，快啲開嘢
喂，危險啊
停㗎
哎喲
噉係好危險啊…返啲啦，同我停車喇
你係你唔係同申辦做筆友個女仔？
點解呢我會喺呢度？
我應該同申辦regarding？
噉會因為安台上有小小出錯？
我？
好對唔住啊
其實同申辦做筆友嘅人根本就唔係我
姐姐
你到底喺邊啊？
係喎，原來…我仲未知佢叫咩名…姐姐…
噉即係話
真正同辛伯做不友嘅係佢姐姐？
佢之所以會用自己個妹阿麗個名繼續
同辛伯交往，可能係見到辛伯睇過
阿麗幅相之後甘有誠意
所以決定繼續扮落去
點知冇喇喇，出現左啲左頭左細嘅人呢？
唔該你講嘢，唔好單單打打噉乞人憎
搞咗咁大件事出嚟
耐夠得滯，所以走咗去
其實呢件事，我哋兩邊都有錯
我姐姐…我呢個姐姐一直都好內向㗎
佢睇完封信之後
竟然開口話好想見下辛伯
我諗姐姐佢一定好鍾意辛伯
佢細又好心痛
將自己鍾意嘅人…
送畀自己個妹
雖然係噉，佢仲要咪怪責自己
自己係個人咩實所嘅責任
我估姐姐佢一定係唔會原諒自己
係咁辛伯佢？
佢根本乜嘢都唔知
而家咪發晒毛噉去揾阿麗嘅姐姐囖
個傻仔連自己筆友都唔理
佢一向都係噉耳仔軟㗎啦
見到個女仔喺佢面前喊晒口噉
就連自己鍾意嘅人都暫時唔理住
佢個性格，所以咪成日都溝唔到女囖
呢個時候四眼仔都應該揾到個女仔喇
畀返部車我哋喇
唔係我哋會告你嚟阻差辦公
佢哋啲情情塌塌死人嘢
我哋根本冇咁多時間理
咪扮網啦
呢隻大星星夜晚出嚟兜風吒嘛
其實佢喺唔喺度都冇影響嘅
愛家姐，之前從來未嚟過江湖城
如果佢遇到意外或者係咩事就閉囖
真係有事就同我哋講
我哋實幫到你，唔會好似萬事屋噉嘅
兜風先生，呢樣嘢你唔使擔心
因為，你睇下…
愛家姐，你做乜嘢啊？
愛家姐，你唔好做傻事呀？
阿麗，你睇下，下面有好多人啊
一直以嚟，我都好自卑好耐下
從嚟都未試過夠膽面對住咁多人㗎
但係今日，我終於都夠膽噉做喇
真係好諷刺
我頭先喺度諗，我存唔存在已經唔重要
呢一刻先夠膽做自己一直好怕做嘅事
其實我一直都太自我中心，過分保護自己
覺得自己好似高人一等，好矜貴噉
所以就一路都唔想知道
周圍嘅人究竟點睇我
我係因為怕受傷害
所以先一直收埋自己唔肯出嚟見人
雖然身邊嘅人個個都好愛護我
但係我從嚟都冇諗過要做啲乜嘢嚟報答返佢哋
一日到黑，淨係諗住自己
辛伯先生嘅事亦皆係噉
我之所以寄阿荔福賞畀佢
係因為驚自己會畀辛伯先生拒絕
辛伯佢好勇敢噉揪落自己嘅身份
但係我…
我仲係怕佢會討厭我，所以就一直隱忍
我驚辛伯先生唔會留意我嘅話
我會覺得好寂寞
又驚辛伯先生會畀阿荔搶咗佢
我真係好卑鄙
既然我係個咁卑鄙嘅人
所以我…姐姐，你唔好亂嚟啊
姐姐你聽我講先喇
唔好講啦，阿荔你以後都唔好再理我
見到喇，都話咗嘟型血嘅女仔唔會
聽人講嘢喇，我真係冇講錯到
我嘅血型係嘟
大鑊喇，畀佢聽到𠻹
嘟型血？
噉即係同土方先生你一樣喇
唔快啲個膽膽
唔好拉埋我落水啊，啲噉嘅人
血型根本就唔可以代表人嘅性格
喂…中晒佢死完啊
佢腰中晒呢位姐姐死完啊
我要死？
咪住埋…住
原來你係嘟型血𠸏？
嘟型血嘅人應該好多優點㗎喎
喂喂啊，你正要望住我做咩唧？
你條友，講親都唔返去好嘢嚟呢？
搞咩啊，你係嘟型血㗎喎
好心理就講我自己嘅優點喇
唔係啊，我自己講咪自己讚自己？
好似唔係幾好噉喎
不如你講啦
而家我同你好熟咩？
做咩要我發掘你嘅優點啊？
知唔知醜㗎？
嘟型血嘅人個個都唔知醜㗎
咪就係囖，嘟型血嗰啲人講過我都
唔知醜㗎，飛飛到死，嘟都冇用㗎喇
噉講一跌説服力都冇啊
喂，要死？
慢住慢住…啊
其實呢，嘟型血嘅人壓頭嗰啲陰都
好似嘟字噉，真係好噁突下嘅
而家噉講分明就係影射我㗎咋
唔係呢啲係優點嚟㗎？
非常有光澤，仲冇晒頭皮𠻹
叫你買晒頭水咁高啊
喂，大星星啊，你喺度搞乜嘢啊？
過嚟幫手講兩句啊
喂喂，你做乜喺度喊啊？
冇啊，我冇喊啊，有我哋喊噉…
我話咗冇喊就冇喊啊，我哋多事
唔通你…唔好亂估啊
我知喇，唔通你都係嘟型血𠸏？
我要死啊
點解會噉㗎？
我根本就乜嘢都冇講過
冇可能知道佢哋嘅血型同我
冇人理你啊
你放手喇
你再唔放手嘅話，我就自己放手
你係咪想失敗喺下面接住你啊？
諗住喺自己個妹面前好型噉由天台跳落嚟
失敗撲過嚟救你，你
就可以威返次比個妹睇
你係咪想噉樣？
唔好意思啊，辛伯嚟永遠都唔會接到你啊
點解要佢哋噉盡啊？
我對唔住啊，其實我冇諗過真係要跳落嚟
嘅，但係因為太激動所以控制唔到自己
其實啲信真係寫得好好
辛伯先生嘅信，大家寫畀我嘅信
係你哋咁多個人一齊寫㗎，係咪？
我睇得出，因為我一齊寫
我一直以嚟將自己混喺文字世界入面
雖然係有啲生硬
但係好真實，每一個字都好温暖
我睇得出，你哋每一個都好關心辛伯先生
為佢諗咗好多唔同嘅對白
呢啲信唔應該係畀我
我覺得係你哋咁多個人一齊寫緊信畀辛伯先生
我同其他人來往
講真嘅都一定係自己嘅事
更加希望有人可以嚟救我
但係從來都冇留意過對方
成日都淨係識得保護自己
當然，通常都唔會收到任何回覆
真係好神奇，如果你係為自己而寫一封
信嘅話，寫嚟寫去通常都只會係一
啲好冇聊好普通嘅小事
但係如果你係為人而寫嘅
就可以寫到啲好好睇而且好吸引人嘅文章
當你放開自己為人設想
就可以成為真正嘅強者
見到辛伯先生同你哋令我諗通咗
所以，既然辛伯先生令我諗通咗一件對人生
咁重要嘅事，我都想向佢表示少少心意
我真係好想寫多封信畀佢
唔使畀佢知道係我嚟，就當係阿麗寫嘅
我真係好想可以再寫一
封信畀辛伯先生佢嘅
但係，我而家好似做唔到我寫嘅信
睇下
辛伯先生…
辛伯先生…你…你竟然…
一早寄咗去佢到喇，你可以放心喇
係噉，正正經經回信畀佢喇
去，走
辛伯，準備咗茶
噢，瞓咗咗，永遠都係唔喋唔丟嘅
賴乾，係咪
彼此
彮充ガール導播遊face
Truth這この愛なんて見
つからないと思ってさ誰も誰もい
ないこの部屋から扉開けてどこ
まででも君から貰った勇気で緑…
性別生まれみんな
それぞれ違ってるこの世界
中信じていたいそれは
你倆個勢力自古以嚟都
已經鬥到難分難解？
冇錯，佢哋就係狗派同貓派
兩邊都噉煩…兩邊都噉可惡…
下一集，小心埋亂執嘢一隻㗎