吸煙，會令你嘅肺氣腫病情惡化
所以危險性極高，另外，未成年
人士吸煙，除咗會影響到健康之外
仲會提升佢本人對香煙嘅依
賴，所以法律上係禁止噉做
未成年嘅人士就算比身邊嘅人慫恿
都絕對唔可以吸煙
你到底明白未？
爭成嘅十個，一個反對
除咗土方先生之外
所有人都贊成，所以呢行法案獲得通過
真選組團鎖，由今日起
全線禁煙，邊個都唔食得
喂，周圍人禁煙好似太過分噉喎
噉樣做擺明係趕住嗰啲鍾意掛口印嘅
人嘅啫，起碼都要劃返個吸煙
區照顧吓食煙嘅人士喇
你點可以噉講㗎，土方先生？
係人都知吸煙係百害而冇一利㗎喇
雖然話法律上吸煙唔係犯法
但係我哋都應該自律下，自律
如果你冇時冇刻都拎住支煙嚟食
會依賴咗佢
我依唔依賴支煙關你咩事啊？
雖然土方先生係副長
但係都唔可以因為噉而放寬
因為喺土方先生食緊煙嗰陣
你身邊嘅人就會無辜噉被迫吸你嘅二手煙
但係…
土方先生假假地都係我哋真選組嘅副長
你都要為真選組成員着想下
如果真選組副長係中尼古丁毒嘅長期
吸煙者，就會令到普羅大眾對真選
組冇晒信心
係喎，原田，你間唔中都會食下煙㗎
唔通你都贊成咩？
錯喇，我已經戒咗煙好耐
所以呢件事唔關我事
點都好啦，噉煙呢樣嘢已經係事實
嘩，仲連隊長間唔中都會喺
會議度提出有意義嘅提案㗎
哦，喺真選組入面
食煙嘅淨係得副長吒嘛
假到死周圍都係煙味真係好臭啊
連件衫都有煙味
話晒，我哋都係冇時點可以食煙㗎
噉似咩樣喎？
一包煙埋，總有兩支煙有馬份嚟
呢班衰人，噉樣嚟挽我
根本就係想逼我唔喺真選組吒嘛
激氣，唯有趁出嚟透下氣嗰陣整返支喇
唔啊
唔好意思啊，有冇煙灰缸啊？
真係唔好意思啊，呢位客人
我哋呢間餐廳係全面禁煙㗎
呢個地方究竟搞乜嘢啊？
所有地方都禁煙，禁煙，禁煙
唔好意思啊，呢位客人
其實我哋呢度係嚴禁吸煙㗎
喂…唔好食煙啊，我哋呢度都全面禁煙
你又唔好望佢啦
唔該，唔該畀我食一支煙咁多啊
冇喇喇，呢個世界竟然冇
一個地方可以畀我食返支煙
一支啫，越係唔畀我食
我就越想食返支煙
我頂唔上啊，已經到咗極限
再噉落去我會…
嗰度係？
我揾到喇，我終於都揾到喇
係六周
秋養長春一個大浪温室
效應令地球不斷暖化
冇錯喇，以上個問題
雖然我哋未必解決到，但係身邊嘅事我哋就責冇旁貸喇
呢次嘅目的係人人都畀
心機做好自己可以做嘅嘢
唔好睇少身邊好細微嘅嘢
雖然係好少事
但係都可以幫到地球嘅大環境？
我所指出嘅就係
我哋一定要喺未挽救到地球之前
首先挽救自己，好噉照顧自己，身體健康
連自己都救唔到嘅人
又點可能救得到我哋呢個地球？
講得正，呢個地球…
講得正細啲，即係話救唔到畀
自己個女討厭嘅我，又點可能救
得到地球呢？
你哋聽清楚，情況就係噉樣
今日開始為嘅一周
大江護城所有地方全面禁煙
再重複一遍，而家幕府已經宣佈
為期一周大江護城裏面全面禁煙
請所有吸煙者好好合作
放棄你哋手上嗰支煙
為咗可以成功，希望各位市民
喺運動期間唔好接近香煙自動受埋
擊，唔係就會被檢控
再重複一遍，呢項法令
係喇，你哋去宇宙旅行呀？
嘩，我哋已經進入得全新嘅時代
真係估唔到我哋而家可以喺星體同星
體之間飛嚟飛去旅行
係喇，你諗住去邊個星體觀光？
去納美星
納美星？
真係鄉下地方冇咩值得睇㗎喎
四圍都係煙草田，你去嗰度做咩啊？
仲洗問𠸏？
噉就梗係去食返支煙啦
唔好睇少我哋煙雲啊，睇我個樣
乜似係嗰啲求其揾張紙包住啲煙草嚟
食嘅高中生咩？
求其揾張紙包住煙草嚟食係唔夠味㗎
嗰個碎人唔知發咩癲
忽然間唔比我繼續食煙
既然係噉，我就唯有攞啲煙雲鬥志出嚟
暫時有啲咩娛樂都要擺埋一二邊
就算要我洗好多錢，我都要去
一次，只要揾到食煙嘅機會
我就唔會放過
一句講晒
食煙大過天，絕對唔可以阻止我
既然地球唔食得煙，噉我就要飛去宇宙食
冇煙，我就係煙草嘅原產地食
係啊…真係估唔到喎
你竟然遠道而嚟，目的就係要嚟我
哋南美星好噉食返支煙？
我聽到都覺得好榮幸
但係太遲喇，真係好可惜，我哋呢個星球
已經畀過一個邪惡帝王菲利查破壞
呢度所有露天都畀佢燒晒
全部煙草已經…
我手頭上呢支已經係最後一支煙嚟
你攞去啦，我淨返呢一支煙嘅
唔好噉啊，爺爺
天敵兒，你放開爺爺啊
呢一支係爸爸親手整嘅最後一支煙喇
爸爸已經畀菲利查過衰人殺死
係佢嘅唯一唯物喇
爸爸
天敵兒
你講得一啲都冇錯
爸爸
爸爸嘅…
收聲啊，天敵兒
你同我聽清楚個煙嚟整嚟畀人食嘅
唔食得嘅話，就唔需要係煙，一係就
將佢放喺櫃入面吸濕氣
一人畀人食一場快開心，你講得爸爸鍾意邊一樣啊
噉…
爸爸嘅…
呢支煙…
就交畀你食喇
真係好巧啊
點啊？
係咪已經去咗食煙啊？
食完返屋企嗱？
唔係啊
噉諗住去邊啊？
我而家要去收拾菲利查啊
菲利查？
你唔係要食煙㗎咩？
人哋得返一支煙，叫我邊好意思食啊？
殺咗菲利查之後，就先慢慢嘆
佢手上一定有好多煙嘅
呢支一定可以食到
真係估唔到，一人居然夠膽主動嚟挑戰我
你呢一種膽量，真係值得我尊敬
上半集講到，真選組發咗團所禁煙令
所以令到嗰個好鍾意食煙嘅土
方，展開一次食煙嘅艱苦旅程
情況就係噉，今日開始為期一周
大江匯城所有地方全面禁煙
好多個求煙之旅
而家已經伸展去到遙遠嘅宇宙喇
我要去食煙啊
但係，佢去到煙草之鄉拿尾聲嗰陣
已經畀宇宙邪惡帝王菲利查
破壞到乜嘢都冇晒喇
少年天敵以所留嘅淚水
化悲憤為力量嘅土方，而家一直向住佢嘅
最後之戰進發
喂
應該冇喇喇，講返之前喇
呢度卡到唔係隆敦
使唔使講到咁長琴琴啊？
我趕時間嚟入正題喇
真係估唔到有人居然夠膽主動嚟挑戰我
你呢種膽量真係值得我尊敬
但喺而家喺你面前嘅係擁有冇盡力量
嘅戰士，你嘅態度仲可以咁囂張嘅
等我畀你呢個人類見識下
我最強菲力查嘅全力一擊
點樣啊？
你而家係咪已經驚到唔知
應該講啲乜嘢好呢？
做好認輸嘅準備未啊？
好啦
我要出手喇
攞晒啲煙出嚟
你手頭上實有好多煙㗎喇
你侵略過藍尾星，啲煙喺邊？
你竟然一出手
就可以將我呢個追求之士打到瞓低
唔通你就係傳説中嘅超級地球人？
收聲喇
爽手啲攞晒啲煙出嚟
我釣咗人好耐㗎，你要嚟估定㗎
因為釣煙人而醒過個超級地球人？
唔通你就係嗰個當年曾經
自己單人匹馬挑戰過我嘅…
嗰個地球人嘅仔
乜水嚟嘎？
我邊忽視佢啊
就算點睇都係你自己搞錯啦
真係估唔到原來你都同我
一樣揾緊同一樣嘢嘎
算啦
既然你有本事可以打低我呢個
宇宙邪惡帝王，就畀你喇
嚟啦
收咗佢
我唔係要呢樣嘢啊
我只係要你攞啲煙出嚟
咩嚟㗎？
滑散散噉好核突啊
呢粒就係滑漏漏波
如果集齊七粒㗎，話，滑漏漏龍就會出現
到時你有咩心願，佢都可以幫你實現
係好神奇嘅波
點解叫滑漏漏啊？
你擺明係影視嘅啫
如果你想完成心願嘅話
就一定要集齊其餘個六粒滑漏流波
等滑漏漏龍幫你完成心願
喂
你搞咩啊
你當自己係主角啊
臨死前講埋最後一個對白，跟住就死啊
我只不過係想食支煙啫
點解要搞咁多麻煩嘢啊
唔好同我講笑啦
夠唔夠
如果星球揾部自動賣煙
機嚟買包煙實快好多
冇錯喇
點解我一早唔用呢個方法呢？
就噉決定喇
冇限
你快啲睜大眼啦，冇限
激氣啊
如果畀我揾到滑漏流波
冇限州
喂
做咩啊？
你又想去邊啊？
朋友
我要你死咗嘅冇限復活啊
講咩啊
到底邊個係冇限？
你飛出宇宙唔係想食煙㗎咩？
你隔籬又係邊個？
好嘛
我叫林空
包好冇你興奮
你叫林空？
聽到你個名我一啲都唔興奮啊
你應該喺莊子嘅前度男友喇
咪吵啦
你好煩啊
好有可能嗰個冇限會有一
兩支煙塘壓身㗎喎
以致我實可以食到煙
我就係傳説中嘅泄露喇
你唔係講咁多嘢喇
畀你金鴨蝦鴨咗半集嘅金鐘西造嘅
唔係漏漏波攞出嚟
你實有㗎喇，係咪？
點會噉㗎？
梗係點解佢嘅力量會噉強啊？
你收聲喇
悄悄攞出嚟
我要令冇限返山跟住食返口煙啊
雖然我體內有超級地球人嘅細胞
但係都一樣唔係你嘅對手
追嚟啊
唔好水啊
我成日掩住個腦坑做乜嘢唧？
我見到人扯火
估唔到你有能力
一出手就打低我呢個擁有超級地球人體質嘅超完全體
你嘅實力，已經超越超級地球人
既然係噉，滑漏漏波畀你
畀晒你
你收埋喺邊度啊？
你唔好滑突啲呀？
仲呢波更加骯髒
你用滑漏漏波，召喚出滑漏漏龍喇
仲有啊，唔該你順手幫我完成埋呢
我嘅最後嘅心願…
我嘅最後心願…
就係唔再喺住啊
點解冇端白事要我順便幫你
完成埋最後嘅心願啊？
而且，仲要我幫你去埋晒啲咁冇聊嘅怨言
點都好啊，已經集齊七個滑漏漏波
要快手啲整洗冇限，問佢攞返支煙食先
呢隻咩嚟㗎？
食唔食得㗎呢位？
一睇就知呢隻係佢隻手撚邊食得㗎
唔生你冇限啊咩？
係喎
快啲召喚滑漏漏龍啦
噉冇限就可以復活㗎喇
出嚟喇
滑漏漏龍
請你幫我完成我哋嘅心願
咦喂，點解冇料到㗎？
咪集齊咗七粒滑漏流波囖，仲唔出現…
咦，睇清楚啲，呢個唔係滑漏流波
咩話？
其他個六個就係真火，係滑漏流波
但係呢個，係濕粒粒波嚟啊
其實，係咪一樣？
滑漏流同濕粒流有咩分別啊？
有
滑漏流會滑啲
事實上都係你自己搞錯吒嘛
喂喂…有料到…
其實波都係滑漏流波嚟吒嘛
你哋兩個，竟然真係集齊咗七粒滑溜溜波
滑咩溜溜唧？
唔係滑漏流咩滑濕粒粒㗎？
隨便啦，嚟啦，快啲救返冇限先啦
咩話？
原來唔係滑溜溜波？
噉我唔細囖
點解啊？
使唔使噉執着一定要滑溜溜波啊？
個底屬想冇限死到幾時啊？
你唔好噉過分喎
渣渣淋去個月喇
唔一定要滑溜溜㗎咋
佢係你同伴嚟𠺢嘛
既然係滑溜溜波，我求帝啲嘢？
求過帝啲嘢？
係噉我要
靚女底褲
係
見係滑溜溜就要靚女底褲？
唔係要埋晒啲噉嘢？
點可以連同伴都唔夠走
要條噉嘅垃圾底褲呀？
講過喇
頭先講錯啊
係咗快喇
因為我嘅滑溜溜功力好快就會乾塘㗎喇
慢住
等陣先啊
滑溜溜嘅煙冇辦法擺入口㗎
係噉要啲咩好呢？
攞走塊乾塘喇
有喇
係噉就要一支最極品嘅煙
又係你啊
你點解會返嚟𠸏？
係噉嘅
你哋手頭上嗰支最後嘅煙
我真係好想要啊
我都好明白，係你爸爸留低畀你嘅遺物
但係，你都唔使要啲咩遺物
因為你爸爸，仲在生
真係𠸏？
爸爸…滑溜溜…
嗱，佢係你老爸
佢邊係我爸爸啊
成日都滑溜溜嘅
錯
唔係滑溜溜，係滑溜溜
就算係抄啲，我揾個似有啲嘅返嚟啊
其實我講真㗎
雖然佢係滑溜溜，不過真係你爸爸嚟呢
做乜以後見到你㗎？
你食咗你嘅煙未啊？
而家仲諗咗喺邊度啊？
哼
我已經決定咗
我要…
戒煙
給你…
有啲嘢想制刻在笿箱嘅須要So
作之其中就好
大丈夫速速去吧You
better fly fly高
高高Fly fly遠…
Yes，無論去哪裏
Fly fly長長久久
土方返返嚟地球之後
結果到最後都係完全冇辦法戒到煙
為咗要得到傳説中嘅煙
土方決定咗要進行一連串前所未有嘅艱苦修
行，但嚟新嘅強敵又喺面前出現喇
下一集，滑溜溜波，第120集
你真係好煩啊
講夠未啊
各位，千祈唔好錯過啊
我叫你收聲啊
哦
果然好嘢喎，吾掂數
你終於都可以一個人管理
晒成間胡轉壽司店喇
下集，上個枱嘅碟係唔會返轉頭
煲水食壽司啊