comic
ad P speeds l s
sc s s s ネクロワーカ
ー
肩のほくろよく見合いでしょ？
毛が生えてる私のほくろ腰か
ら背中に GO BACK
スティーブ SAY
SAY
政権GO BACK
私のほくろ人に比べりゃ
ZO IDA ARRIVE
あなたのもの私のほくろ今二人重
なり合ってああそれでもまだ
人降るのああだったらはっきり
言ってやろう SHOOT
SHOOT
ああいい加減にしないとその
ほくろ引きちぎるぞ GO
SHOOT
おまえそれでも人間人格おまえの
母ちゃん〇〇人格私は偉いわ
残念だおまえそれでも人間人格
おまえの母ちゃん〇〇人格
おまえそれでも人間人格我哋返嚟喇
唔得啊，根本完全唔合啊
仲要唱得噉差啊𠻹
噉年發點覺得似通通12月嘅演唱會啊
你哋真係呀？
你哋八人係咪聾啊？
係咪以為通通已經係全國偶像
所以諗住可以求其呀？
你哋都知道除咗我哋之外
仲有好多人死心塌地噉捧通通場㗎喇
但係，唔好唔記得通通未紅
嗰陣我哋已經幫佢打氣㗎
即係話，我哋係自門通哥同埋大家族嘅
尊貴成員嚟，我哋一定要活得有尊嚴
係，知道
尤其係阿君曹啊
你身為幹事人應該…哎呀？
去咗…去咗邊啊？
阿…君曹…喺嗰邊…寫…
寫嘅email啊
其實噉嘅，君曹呢排好似識咗個女仔噉啊
日日喺度sendemail
咩…咩話？
身為君曹點可以為
sendem ail唔做嘢啊？
呢啲正係惡魔嘅道具啊
被男朋友飛咗所以覺得好寂寞
你安慰下我好嘛？
由於工作真係好忙
所以好渴望得到資源，一齊飲返杯靚酒嚟
唔可以，要你哥哥啊
停住啊
你哋全部係大話嚟，根本信唔過啊
其實呢，我諗未必都一定係假嘅
呢個情況就好似係DBlog到識下
朋友仔噉囖，我知你今日去咗邊
度，同邊個去玩啊？
同邊個嗌咗膠啊？
邊個啊，邊個好煩，聽日要測驗好驚啊
死黎死去咪又係寫呢啲野，噉歸冇聊啊
跟住對方又會複你講吓自己今日點點…
點，噉樣叫朋友，噉樣叫拍拖
你哋擁海我腦啊
噉即係點啊？
上網識人呀？
嘩？
我唔好以為一日上網識
朋友真係噉好玩啊
啲人成日用假味嘅武陸世界搞搞陣嘅嘢
你哋唔係真係諗住撈個心出嚟喎
講啊，講到自己好純情
好鬼靚，其實只不過都係啲豬啦
噉…噉我有嘢想講啊
其實係…係通通嘅留言板度識嘅
佢真係好靚女㗎
君曹佢一個話自己係近衞隊嘅隊長呢
對方即刻好有興趣噉
仲主動同君曹講希望
可以同佢做好朋友啊
仲有啊
你知唔係今年加咗項真嘢
叫做你姐姐嘅蟹後篇，所以好多女仔都會成
日留意呢個留言板㗎
今時今日真係hit到爆啊
呢樣嘢其實我都想提出咗好耐㗎喇
我哋近衞隊應該可以開個女子組
你話，係咪啊？
開個女子組？
我哋其實呢
希望通通可以成為世界級嘅偶像巨星
男女老友無論乜年紀都好鍾意佢
好似Beyonce兄噉嘅超級巨星
總之通通嘅幸福
就等於我哋咁多人嘅幸福
講簡單啲，我哋呢度咁多人嘅幸福同
通通嘅幸福可以話係完全掛鈎㗎
我哋咁多人嘅幸福就等於通通嘅幸福？
嘿嘿…嘿
隊長
寬闔
至門東近衞隊隊規第23條
你究竟有冇記喺心度㗎？
所有隊員均不可以同任何女子交往
犯賜歸類請一律當行間諜，要以極刑處置
你知就好啦，君草
你身為近衞隊幹事，點可以知犯犯法？
所以，一定要極刑處置
即係插被插到飛起
嚟啦
佢係…攞你哋啲電話出嚟，擺手
我哋唔會噉做㗎
我哋根本就唔同女仔
sendem ail㗎
咪係囖
我連手機都冇㗎
我最多連手機都唔要喇
我最多唔會同女仔
sendem ail㗎
你話我手機弊喇喇
以後都唔用喇
啱喇
我哋唔可以因為識女仔
就放棄自己嘅人家
我哋根本就唔需要宣佈人哋
冇錯
唔sendemail
唔玩s ms，我哋要喇
以後都唔可以再咁遠嘅
係男人嘅話
就唔隨衫衝出個海度，表示你哋嘅愛意
愛
冇錯
唔先算係男人
靠文字係表達唔到愛意㗎
係鍾意嘅就直接同對方講
sendemail，食屎啊
咩嚟㗎？
咩漏出埋嚟㗎喎？
有張紙𠸏？
你相唔相信命運啊？
我就好相信命運
因為而家你，係度睇緊我寫嘅呢一封信
你可唔可以做我嘅不由啊？
佢話做佢不由…
做佢不由…
極…
激氣啊
好多謝你
別攭去，你所愛心堂
我哋係一隻佢冇Ik r我預抱我日會
福乍你冇味要攞行就聽又請你畢致答答
我哋返嚟喇
一人女在春夏夜大傘中
薄薄落下，看着盒子，只能等待一整天
寧願冇所謂，正叫一個這麼美嘅日子
心中的女生，懷着一個美麗嘅冷淡
是一個靈驗嘅女生
盆地上應該有放一塊牆壁
但為了一張牆壁，她還不敢送去
嘩，你話新伯呢排有啲唔妥？
新伯個任何時候都係噉唔妥㗎啦，嬌姐姐
你哋噉講其實都啱嘅
但係呢排好似特別嚴重啊，總之而家佢一返屋
企，就即係混住自己喺房入面
嗱，一句嘢都唔肯同我講
最到天光都唔肯訓喇，喺房入面時傻傻唔知搞乜鬼
嗱，時傻傻？
咪係囖，我仲見到佢成間房嘅
地下都係廢紙，都唔知佢搞乜嘢
三更半夜做咩會時傻傻呢？
嘩，唉
你知喇，佢而家年紀噉敏感
所以我第一時間諗住過嚟請教你囖阿銀
你可唔可以幫我去睇下？
唔使理佢，男仔係噉㗎喇
呢啲叫唔大唔細，佢覺得自己呢個
屋企人好鬼煩，就係噉先會學識自立嘅
自立呀？
乜新派都可以自立到嘛？
佢天生就好似馬噉鍾意畀人邊擦住喎
你講得冇錯，我都想佢學識自立
但係到底佢喺房入面時時傻傻搞乜嘢呢？
呢樣嘢同佢學識自立有乜嘢關係啊？
佢梗係識得自立啦，即係佢吉起咗
我講緊嘅…
其實係…即係講噉啲一樣啊
唉…好煩啊，應該點寫好呢？
完全唔知對方姓乜名乜，冇理由冇喇喇
作個名畀人𠺢嘛，究竟應該點做好呢？
唯一知嘅就係…
你相唔相信命運啊？
我相信㗎
我絕對相信命運啊
冇錯就噉開始喇
神伯
咦
阿庚…
原來你嚟咗啊
呢隻嘢啊，唔好成日都要你姐姐擔心啊…
你係度講緊乜嘢啊？
仲有另外一樣嘢啊…
搞掂記得洗手
阿庚你究竟係度講乜嘢啊？
保心你唔好亂咁諗嘢啦
完全係另一回事啊，我絕對唔會做啲噉嘅嘢㗎
仲有啊，仲係冇喇喇
喺度懶細心喎，好恐怖啊
咩唔係㗎？
你唔係想噉樣㗎咩？
唔係𠻺嗎？…
等我仲以為你成日掛住嗰咩嘢𠻹
係噉即係我完全會錯意喇…
唔好意思啊
特登叫晒你哋過嚟，你哋可以走㗎呢？
等陣喇
你到底以為我呢個房入面做緊咩啊？
頭先嗰幾個又係咩人嚟㗎？
冇喇喇，帶佢哋嚟做咩啊？
留低件架紗喎
係咩嚟㗎？
姐姐
阿妙姐姐
你喺度煲緊咩啊？
冇乜特別嘅啊，辰律筆友？
噉即係話你三更半夜就喺度寫信
估唔到咁老土嘅嘢你都肯做啊…
呢件事你千祈唔好講畀我姐姐知啊
佢知道我同個女仔做筆友嘅話，一定好
多嘢講㗎…好多嘢講即係點啊？
唔通你個心喺度諗緊啲邪嘢呀？
我…我邊度有諗過啊
我就係唔想你哋啲人個個都係噉諗啊
我其實只不過係想以平常心
嘗試同呢個女仔溝通下吒嘛…
你話溝通下即係點溝通先？
咪就係做下朋友咁簡單喎
後生仔嘅世界只有友情同努力呢兩樣嘢
眼睛你試諗下，個瓶飄過咁大個海
最後都竟然會飄到嚟我手上喎
噉即係代表我哋好有緣喇
但係畀我家主知道
實會鬧死我，仲會話我冇聊㗎…
未必係噉嘅…
可能佢好明白你嘅心情呢…信我喇，新伯
佢一定唔會明
新伯
努力，姐姐
我沖咗茶
預備咗糕點，有興趣就食啲啦
姐姐因為有啲擔心你會唔夠食
所以仲有舉約…
新伯啊
就算新伯你將來變成點樣
都係我嘅好細佬嚟…
原喇，都話佢明白喇…
佢咁大聲扮門都叫做明白呀？
你到底同我姐姐傾過啲咩嚟啊？
點解會整啲潤滑油嚟畀我當茶飲喎？
點解舉約上面會開咗個窿㗎？
佢梗係誤會咗我啦
姐姐噉望都冇望我一眼啊
你話點算好啦，以後我同姐姐咪面作咗囖
你冷靜啲啦…你睇下，有潤滑油
有筆油，噉就幾好…一啲都唔覺得有咩好啊
做真係噉就直接同佢搞咗咩事呢？
我哋好好食喎
你仲想食嘅，幾多都由得你食…
封信到底寫咗咩㗎？
等我睇過…睇完畀啲專業意見你啦…
哎吔，唔使啊
行開喇
唔好搶啊
幸會…我已讀過你嘅信…
上天啲安排真神奇
你嘅信竟然渡過大海，飄到我嘅眼前…
喂…死埋晒你噉啲又長又瘻
完全冇新意，太普通囖
我點寫我嘅屎啊？
今次係第一次傾偈，你仲想點唧？
神伴，你都係想同對方做好朋友啫
想接近人哋嘅話，標旗立意
又點會做得到啊？
標旗立意？
橫掂果都係標旗立意嗰啲人嚟㗎啦…
如果唔係就唔會將封信塞落個樽度
再扔落個海度喇…
佢咁簡潔𠻹仲要標旗立意嘅人
多數冇乜耐性，連坐都坐
唔定嘅…
照我睇，多過三行嘅信佢唔會睇嘅…
噉你又講得幾啱嘅…
我寫嘅信淨係得個長字，佢又點會睇？
既然你而家完全唔知對方嘅嘢
就唯有盡量比對方知多啲你嘅嘢…
自我介紹，唔可以多過三行嘅…
仲要送多張相𠻹
人哋都有相畀你睇喇
你都要送返張相畀人嘅…
係啊，噉講又有道理嘅…
但係要寫自我介紹
真係有可能唔超過三行㗎咩？
梗係得啦，最緊要寫簡單啲
等對方一睇就明白…
例如係噉樣…
使唔使簡單成噉啊？
直頭似單行搬咗標題噉
睇到縮口縮面啊
點解淨係得眼鏡啊？
咪唔係應該影我個樣落去㗎咩？
作者如果露出真面目
佢嘅作品受歡迎程度就會減低…
以前，噉樣嘅新年版咪會登晒
所有漫畫家嘅相出嚟呢？
有冇發覺而家已經冇再噉做呢？
總之啊，唔使講你都唔明啦…
夠喇
硬硬你噉講究竟咩意思啊？
仲有啊，又係用三行嚟介紹
而家寫咗一行咋啊
要寫嚟寫去淨係寫副眼鏡
其實我都好想寫多啲嘢上去啊
但係諗嚟諗去得副眼鏡值得我講下㗎
咋…你講清楚啲好啊
順伯，我哋平時不嬲都好鍾意
用四眼仔嚟形容你𠺢嘛…
其實我都好想幫你改喺image 㗎
可惜已經改冇可改…
你咁多真係話我冇吸引力㗎咋
只不過，而家噉樣會比多啲想像空間對方
可以等對方慢慢諗
都未上唔係好事嚟嘅…
人哋會點諗先得㗎？
淨係知我啱啱買咗副新眼鏡
揮住喎
我都冇買過眼鏡，係你作㗎咋喎
得喇…再去試過啊
係咪有更深層嘅意義呢？
而家三行㗎喇
你好似係求其了啲字多啲喎
同頭先嗰句根本就冇分別
只不過係話我買咗副新眼鏡吒嘛
但係我都冇買過，一直都係你作㗎咋
為咗令你哋溝通可以順利啲
必要時係要吹下水擄作𠺢嘛
我哋講呢噉嘅對白
會畀人踢出動漫聯盟㗎
呢啲嘢只有嗰啲外行人先會噉講㗎咋…
我覺得有必要畀個機會
大家參與銀魂嘅製作…
你講啲嘢一啲都唔好笑啊
好心你度下啲對白先講出嚟喇，好冇
三行字…一定要用足晒三行嘅空間
嚟表達我嘅榮譽
一定要
三行字…好啦
等我幫你諗下佢啦
噉樣點啊？
點解今次會變咗做爭埋目錄㗎？
你真係太過份喇
點解會好似情人節講嘅嘢噉㗎？
做咩環地送咗好多福？
做咩環境畀我喎？
呢個S到底係想指邊一個staff啊？
唔係staff，係你啊
上班吖嘛
收聲啊
講嚟講佢其實都係想話我係四眼仔吒嘛
噉對呢件事根本就有啲幫助都冇
咪住啊，講講下好似離晒題喎
真係噉寫嘅話，佢究竟會點諗啊？
可能只係當有間眼鏡店寄傳單畀佢㗎咋
算啦，我哋都係索性由頭再諗過啦
要諗清楚啲先得啊
係啊…
噉又係
哦？
就由頭再諗過喇，申辦
我覺得你真係講得好啱
應該由頭再嚟好好諗過
你諗返轉頭喇，申辦
到底呢封信最吸引你嘅地方係邊度呢？
嗯…
冇錯
吸引你嘅唔係一味靠標期立意
亦都唔係靠簡單嘅文字
係呢張相
唔係啊
唔係噉㗎
我不嬲都唔係義貌取人嘅
係
噉問你個問題先
如果呢個女仔係件豬扒嘅話
你會唔會同佢做不由呢？
冇錯
可唔可以令你神魂顛倒？
可唔可以令你浪費咁多時間埋信？
講到最後都係睇一樣嘢嘅啫
就係對方嘅樣
我答唔到啊
噉就弊喇
如果真係噉嘅
我呢個樣唔係真係冇晒機會？
申辦
除咗副眼鏡去
算啦
冇用㗎喇
就算我除咗副眼鏡去，只不過係…
申辦
想知道你個靈魂健唔健全
係可以由外表睇到出嚟嘅
靈魂健全？
你放心啦
你有健全嘅靈魂嘅
暗暗？
係噉好啦
我就試一試喇
點樣啊？
我噉樣得唔得啊？
哦
啱啊
Yes
再左邊少少
嚟
少咗
申辦
你影嘅就影我喇
我喺呢邊啊
蠢菜
呢唔係申辦
申辦嘅製造成分有95%都係眼鏡嚟㗎
所以我認為呢副眼鏡只係真正嘅申辦啊
即係我嘅生存空間得5%啊
當中第一有3%係水份
另外差唔多2%係垃圾
噉即係水加垃圾，而我自己就係副眼鏡？
呢張相同頭先個張有咩分別唧？
只不過係多咗兩塊紅葉咁大板吒嘛
係
不過呢棵樹大副眼鏡都唔錯吖
有型有款喎
做咩我變咗一座樹㗎？
仲差少少決定性因素…
噉都仲洗講嘅
根本就唔係我嚟
真係煩啊
應該點做好呢？
噉樣又唔得
點樣先揾到個同新八差唔多個新八呢？
點晒
就係噉
近藤先生佢有冇嚟過呢邊？
嗰個係沖田你啊
放心啦
好靚仔啊
新八
嗰個唔係新八啊
點啊？
依家當我死㗎
家姐
大件事喇
真係收到啊
收到啊
家姐你嘅信啊
有信啊
有回音啊
太好喇
估唔到原來真係會有人執到嗰個瓶嘎喎
畀我睇啊
上面寫住啲乜嘢啊？
家姐
我已經收到你嘅信
我真係好希望可以同你成為不友
我嘅名係…
至川新八
我哋嘅錯誤嘅身份被冇所謂嘅常識淹沒了
春日快要到此為止了
至心悶悶兩次
異常氣象
全怪獣
我舅仔新發有愛情煩惱？
噉即係話我呢個戀愛
專家近行軍調出場喇
厲害喇，色魔
咪交咁多嘢
快啲同我做嘢啊
你哋真係好過分啊
下一集，有啲嘢係唔見過都唔會明
哎喲，原來仲有成分鐘先夠鐘嘎？
嘘
咪出聲啦，新版
係策略啊，策略
策略？
上次啊，我哋揾呢個shot嚟he時間
真係畀人投訴啊
既然係噉，你哋唔使budget啦
擺明就係咁多鐘，啲人噉樣話我哋喎
係啊，不過噉又難怪人哋㗎
噉諗都好正常嘅
個個同事都噉搏命，我哋就用噉嘅方法拖拖拉拉噉
既一集，咁大家就梗係唔順氣㗎啦
太唔公平喇
算啦，我哋都唔想㗎
咪就係囖
好啊，以後我哋每一集完嗰陣
都好似而家噉，用我而家嘅萬事屋個學黎傾偈
好喎
實在太好喇
拖下…噉又拖左一集㗎喇
好
夠足
收工
又係喎
但係噉擺明啱法式啫
又唔得呀？
就係噉樣，又拖夠喇