詞曲陳嘉琪編曲陳嘉琪
鉛里の宙重く垂れ込み白色に雷とな
描述中…
唔知乃甚，但係冇係施打架
吾哋想對此勇氣，但係甘願喻打
觸帶佢哋來，但係唔知乃先既上當
噉我哋就係，冇多好似амер
икан、英國、韓國、韓國
冇要抵抗，噉佢哋行相新嘅樣子
係呢間，就係呢間開咗冇
幾耐嘅天人專門料理店
係啊，係一間唔親我哋地球人玩嘅區度
由朝到晚，只係招呼佢哋
所謂嘅V IP天人
我哋行啦
你，大家聽住喇
我而家要介紹一位新同事畀你哋識
大家畀少少掌聲佢好唔好？
鼓掌
好
好啦，請你自我介紹下啦
好啊，咁多位你好
我嚟自Jula 78星球嘅
我嘅名叫做Zoey
Katsur ai
未來嘅日子，請大家要多多關照
呢個係地球人？
可聞我係日本菜
多數都係當學生餐嘅水瓶
各位，你哋唔使擔心嘅
其實佢只不過係因為個樣嘅問題成日都
畀我哋天人誤會，當咗佢係地球人
我哋有冇講錯阿Zo？
我唔係阿Zo，係Zoey
但係你最好都係叫我Katsur ai
你應該係好清楚㗎喎
我哋呢度唔招呼地球人嘅係一間天人專用嘅會所式食店
最出名就係海鮮船
夠晒超現實
你講咩話？
點都好啦，今日會有一批
好好嘅V IP嚟呢度消遣
你係第一日返工
畀心機做喇， Zoey
麻煩你記住改口
叫我做Kats urai
阿鬼先生，你真係要去嗰間野度做嘢呀？
係咪真㗎？
聽人講，激進派嘅人要殺天人入面嘅高官
已經鎖定嗰間食店做目標
可能會爆大鑊㗎
你自己一個去，太危險喇
太過危險喇
唔使擔心，我只一個去做嘢會方便啲
我一定會諗辦法
畀到嗰間食店執立，噉就可以乘機裝埋個計時炸彈
其實，嗰班激進派嘅心情係點樣
我又唔可以話完全唔明白嘅
但係太有高調嘅話
只會造成更多冇謂傷亡
就係因為噉
一定要喺激進派未有行動支持
噉我返返出嚟，改罪晒嗰班天人
喂先生，你太危險喇
唔會喇
喂先生
嘞，好啦卡茲奶係時候介紹
帶住你做嘢嘅人畀你識喇
喂喂，過嚟嘞
嘩exponent
唔使噉爽
佢個名叫余公
雖然位係上個星期先請佢返嚟
但係點都好，算喺你個前輩嚟
有咩唔明就問佢
請問？
我係咪好似係邊度見過你？
冇理由㗎
因為我從來都冇見過你
係噉㗎
其實佢個身世好可憐㗎
啲人以為佢只係一件收藏品嚟
所以就禮首將羽公扔出街喇
呢間房所有嘅嘢都唔要㗎喇
要記住喇
喺傻瓜未返嚟之前，清理晒佢
但係記住喎
值錢嘅嘢就要留低
其他冇用嘅嘢，全部扔晒佢
依個觀㗎
就係噉喇
總之由佢負責帶咗你做嘢
你倆好好合作喇
你放心
有嘢唔明就問本少爺喇
你叫祖祖啊
我唔係叫祖祖
係祖兒卡慈拉
因為我係唔識擺S字碼
呢個唔係S字
係M字嚟
S絕對唔得㗎
唔使擔心啦
但係我拍埋一
我都話咗唔使擔心啦
下一步就係揾用啱嘅地方
放好呢個記憶
係S字炸彈
點解佢哋就有排都唔使做？
喂，新丁
你喺度搞咩？
幫我授吖
唔好啦
甘點樣擺個S字啊
得咗
點
好犀利嘅船長啊
冇所謂
你話點就點啊
真𠸏？
歡迎光臨啊
唔使
新人淨係負責抹車㗎
得㗎
但係…
遲啲，你自然會識做
喂，地球人
你知唔知呢度間本唔係你哋
球人應該嚟嘅地方啊？
走啊
好驚啊
噉嘅馬佬邊度有資格同我哋一齊坐啊？
有地球人喺度，準係食滑都冇為後啊
馬佬就應該食返馬佬食嘅嘢吖嘛
嘩，我嘅眼啊
嘩，你點可以噉樣對好啲客㗎？
點解唔得啊？
雙眼係靈魂之槍嚟喎
唔係擺呢隻槍嘎？
我係擺羽公啊
你究竟點樣教佢㗎？
唔嘢
祖兒，你噉唔聽話
你一定要聽我講
地球人在邊度啊？
噉啲人就話下面係傳宗接代之槍喇
閉嘴啊
甩…甩咗嘅
噉之陪，唔到你係地球人嚟？
我唔係
有話過唔可以拔出嚟㗎
你睇下
你兩隻嘢好老喎
唔好再喺度掛船返啊
堂堂一家貴族點解要我做啲噉嘅嘢？
我果然冇估錯
呢間食店對我哋地球
人嚟講唔係一個好地方
所以唯有照計劃進行
喂，新丁
你喺度做咩啊？
冇
我覺得有啲肚餓
所以諗住揾下有啲乜嘢可以頂住肚先嘅
有條魷魚喺度喎
睇下
哎吔
我最有型嘅就係呢條野嘅
講先得前輩
點解你會繼續留喺呢度做嘢𠸏？
其實都係有人當咗你係垃圾丟咗你啫
你可以自己返屋企㗎
可能係因為阿莊喺呢度喇
阿莊？
係一樣喺呢間鋪頭入面嘅宇宙大蝦阿莊
佢好得意㗎
我第一眼見到佢就已經
far in love喇
我真係好驚啊
如果我睇少佢一眼就會畀人煮咗嚟食
所以我就決定留喺度保護佢囖
如果呢度個個人都好似我噉將
love and peace當
成追求嘅目標
噉呢個世界就會變得非常美好
好啦
我要睇下阿莊先喇
我好掛住佢
追求love and peace
如果喺度引爆呢個炸彈
宇宙大蝦阿莊都會一齊玩完
雖然係小小嘅一條生命
但係傷害到佢嘅話
噉我同擊盡牌就冇分別
我要用自己嘅方法嚟完成大志
你…你哋係咩人啊？
要提天行道
你哋呢班天人太太
欺騙我哋地球人啊
一直侵蝕我哋呢個國家
我哋要提天行道啊
讓佢旺傳到好好懺悔喇
嗰樣兒之事
一早就預咗你哋會嚟搞事㗎喇
咁多位兄弟同我相
今次敗喇
點會噉㗎？
如果呢兩班人真係喺度大打出手嘅
噉阿莊…我記得阿莊就會…
今次敗啊
估唔到擊盡派一人咁快就嚟
你哋停手啊
唔可以原諒
你哋呢班人個個都唔理人哋感受
我唔准你哋傷害其他人
如果你哋噉衰傷感冇歸嘅小生命
噉我就…我就…我就唔放過你哋
唔通你哋天人有冇試過傷害人咩？
就揾你開刀先
落地喇
唔好
我唔要再有任何人白白噉流血
冇錯
我哋應該追求love
and peace嘅
係有鬼
乜？
原來佢係地球人哋
其實生命係好寶貴
如果郁爹就話要攞對方條命嘅話
係永遠都解決唔到問題
今日我終於都明白呢一個道理
冇錯
喺你位前輩教我嘅
卡齒拉
前輩
嘿…
好啊
同我收聲喇
我哋畀咁多錢嚟呢度開開心心飲酒
去到嘈乜鬼啊
而且我仲啱啱揾到個替身
代替我拋起咗個傻瓜
心情係特別興奮𠺢嘛
係咪啊？
新王子
見到喇
王子都發火喇
哎喲
真係奇怪喇
點解會有兩個王子嗱？
你又似你話
可惡啊
喺度玩住噉喇
慘了
行開
你哋噉鍾意打
噉你哋就一意自己嚟打爆佢喇
太過分喇
係嘛嘛
唉
噉仲要講返好耐之前喇
啱嚟拜師嗰陣就係做打閘
想拎起把刀學切野啊
諗都唔使諗啊
所以師傅猜壽司嗰陣
唯有喺隔籬隔到殺一殺
跟住自己偷偷地練閘
終於捱到今時今日可以全權負責呢間分店
今次我終於都返到身喇
好嘢
長谷村店長
唔好噉啦
我怕走嘅
男人老狗點都應該要有返啲細藝嘅
就算老婆走咗老都可能會返返嚟你身邊
你嘅努力有成果喇
為咗多謝大家嘅支持
我呢個店長親自整壽司畀你哋食喇
呢餐一於由我請
想食幾多都得啊
好嘢喇
我哋冇食過壽司喇
食邊樣先好呢
轉到過嚟喇
係好靚嘅青瓜卷喎
嚟啦，神樂
我哋一齊食
有好多青瓜卷喎
一定係長谷川先生整嘅最好食嘅嘢
好啦
各位我唔客氣喇
咁多嘅
算啦
食住青瓜卷開下位先
轉頭先刷餐勁
全部都係青瓜卷嚟㗎
成條書送袋上面全部都得青瓜卷嘅
你點個壽司師傅啊
吞拿魚腩嚟
仲要開膽嚟
你估我哋駛咁多時間走嚟呢一度
真係想同你慶祝升職做乜鬼嘅店長啊
我淨係識整青瓜卷嘅
其實我到而家呢一刻都
未算真正識得整壽司嘅
一驚上台嘅碟係唔會翻轉頭
噉即係林鳥啊？
大老闆唔係真係想升你
只不過係老闆入咗醫院
但係冇人睇住間鋪
所以就被迫揾你嚟做臨時嘅店長？
佢話有呢部壽司機喺度
整乜嘢都冇問題喎
但係呢部嘢竟然而家先至出嚟喎
真係嚟壞
就嚟夠鐘開部做生意㗎喇
叫我點算好啊
再係噉落去，呢間壽司店就要改名㗎喇
以後就叫做吾添壽司店
我哋而家第一樣要做嘅嘢
就係諗辦法整好呢部壽司機
小玉啊，你幫手睇下啦
我完全明白
喂，咩搞咩啊？
小玉會同呢部壽司機溝通
睇下有咩唔妥
跟住就會修嚟好部機㗎喇
飲唔飲啊？
呢罐？
啱唔啱啊？
做咩啊？
你噉唔開心𠸏？
呢個時候你仲掛住嗰個微波爐課長啊？
犀利啊
即刻睇到有幕OL真情對話
但係邊個微波爐課長啊？
我勸過你唔好痴住佢㗎啦
呢個人根本唔想同自己嘅老婆離婚
佢唔止同你一個交往啊
仲叮埋算務課嘅收銀紙𠻹啊
佢哋兩個之間嘅對話好入骨啊
抱心你唔好噉天真啊
唔可以説
越是強返星
戰勝東京
仲要戰勝自己
已經盡咗力
但係醫返啲沙藥費
有冇搞錯啊
係你打爛佢啊
仲要整到佢爛晒𠻹啊
喂
你點樣賠返畀我啊
佢係我唯一嘅希望嚟啊
已經冇時間啊
我好肚餓啊
歡迎光臨啊
噉樣啊
我同卡薩蓮負責招呼住佢哋先
你哋快啲入去裏面幫忙啊
哦
我明喇
真…真係好對唔住啊
竟然要你哋落手落腳嚟幫我吖
冇所謂啦
長谷川先生
大家有困難嗰陣係應該互相幫忙啊
就拜我哋身上喇
但係…你哋幾個根本完全唔識差壽司
點會幫到我先得啊
其實食得迴轉壽司嘅客人
要求應該唔會好高啊
只要差嗰個飯糰
係上面加啲刺身
整得好好睇一睇噉就過到骨喇
長谷川先生
唔好意思啊
不如你教下我哋點才可以
差到個刺噉嘅飯糰吖
我哋姐識得整青瓜卷
但係點都睇過下啲大師傅點整其他壽司嘅
我明白喇
我都識少少嘅
就等我示範下
首先撈起啲飯
第一步
最緊要嘅就係唔可以撈得太多飯
輕輕用手心
力度一定要適中
將飯糰入面嘅空氣全部逼晒出嚟
加少少芥末
再加刺身
捻一捻
搞掂喇
點會噉樣啊
點解變咗青瓜卷㗎？
噉吞牙魚呢？
你到底轉手嗰陣做過啲乜嘢嚟啊
我係冇用
我都知我只係識整青瓜卷
你明明整得好地地㗎
加咗吞牙魚上去
點解又會變咗青瓜㗎？
我肯定啲青瓜同佢前世有仇
真係好邪啊
係噉冇辦法啦
長谷村先生淨係整青瓜卷喇
其實我覺得都似冇似樣㗎喇
既然掌握到基本功
我諗我可以整得再好啲㗎
噉又係
整壽司又唔使用火㗎
我諗家姐你一定整得好好㗎
加油啊
迫細入面啲空氣出嚟先
再加少少芥末
放刺身上去再捏下佢
成功喇
搞掂
呢啲係咩嚟㗎？
點解整出嚟會焦晒㗎？
你係幾時點火㗎？
幾時啊？
係噉嘅
家姐昨晚開始有少少燒
係噉你都唔使燒焦佢㗎
返去啦
快哋去醫院檢查下
檢查下佢個腦啊
搞掂喇
你哋明明係愛漢人
就唔好喺度識少少扮代表啦
根本就唔使技巧嘅
唔理好唔好食
總之似樣就得喇
睇下
噉都叫似樣啊？
呢件壽司嚟㗎咩？
擺到唔係喺雪糕巴菲啊
唔係咁多聲氣喇
試過你就知道㗎喇
一定好啱你口味啊
啱乜鬼口味啊
唔該你唔好佬扮
bar tender啊
你根本就糾唔三番
好
啱啱嘅雪糕巴菲同我嘅
火炭壽司就係今日嘅主菜
咩火炭壽司啊
死屍嚟吒嘛
哎喲
神樂
我哋喺度做乜嘢啊？
你哋睇下我呢樣喇
咦喂
犀利喎
好嘢喎，神樂
太完美喇
呢件橫體點睇都係壽司啊
我覺得呢盤壽司一定會大賣㗎
喂
你整咁大件飽嘅鬼啊
仲有啊
件災難魚刺身咁大
你係邊度揾㗎？
我細細個就想食咁大件壽司㗎喇
你擺到明係想整嚟玩啊
呢個世界邊人食得落咁大件壽司喎
玉子壽司同甜蝦壽司
畀咩人食啊？
最多都係毒菇日味青瓜壽司咋喎
放心啊
包喺我身上
我…
小玉？
我已經被輸入整壽司嘅數據
可唔可以幫我準備材料吖？
包晒落頭去
噉樣嘅
搞掂喇
叫人點食啊？
點解你硬係用埋啲咁靈略
嘅技術嚟幫人嘅唧？
你估你係帝子魔王啊？
做咩嘔啲嘢出嚟畀人食啊？
機械人係唔會嘔嘅
只不過係喺土入面整舊壽司出嚟
你自己睇清楚啊
上面明明仲有好多胃液嘅
係機友啊
夠喇
大家都唔好再吵啦
唔理點整都好
最緊要係有得賣啊
快啲放佢上去啦
喂喂
等等啊
好味啊
呢種係咩口感嚟㗎？
我咁大個人都未食過呢種味道啊
慢慢釋放口感
我完全唔覺得太濃
究竟係咩嚟㗎？
係壽司嘅膠面
我有食過啲咪壽司啊
仲有好
奇蹟啊
竟然出現咗奇蹟
今次掂晒喇
呢招掂啊
繼續嘔啊
不斷撿佢食嘢
快啲嘔多啲
唔好停啊
呢度有乜嘢？
全部拎晒過嚟喇
衰你啊
前面個個都搶住要食啊
唔止啊
門口仲排晒菜務
掂晒
今次掂喇
長谷川先生
生意好得滯
已經冇晒嘢可以畀佢食喇
咪話？
激氣啊
難得有噉好機會畀我翻身
竟然有左仔
唔到我真係噉唔點？
你去啦
好
長谷川你就負責出去盡快添置新嘅食材
我哋會留喺度諗辦法留住外面班客
仲快啲去
拜託晒喇
老方啊
呢度噉嘅
我記得呢間係迴轉壽司鋪嚟
但係點解淨係得青瓜卷？
我聽啲下屬講話呢間嘢嘅
價錢公道而且啲嘢又ok
原來真係噉嘅
唔係啊
馬太道噉差嘅
真係煩
等我教訓下佢哋先
唔好噉啦，土方
都係安安樂樂食餐飯啦
點啊？
呢碗熔爐七七八八嘅
buffet點解要放喺上面唧？
説吓佢喇
喂，土方
呢度係咩嚟㗎？
呢度會唔會就係黑暗物質嚟㗎？
點解黑暗物質會同青瓜
卷一齊放喺度玩㗎？
仲要賣300yen𠻹
點啊？
試唔試下？
咪你調黑暗物質住啦
到底我叫個咖哩走廊幾時先有得食㗎？
嗰碟咩嚟？
點解壽司店會有咖哩食㗎？
上面好似寫住走廊之咖哩噉喎
喂，土方
嗰碟會唔會係你叫嘅嘢嚟㗎？
唔會
梗係唔會啦
我叫嗰碟係咖哩走廊…我都知道
土方，轉咗一個圈返嚟
之後好似有啲進展噉喎
唔會
一定唔會
都話咗我叫嘅係咖哩走廊啦
喂，呢啲嘢就噉改咗做咖哩走廊喇喎
好明顯係你叫嗰樣嘢啦
唔係咖哩
應該係咖哩先啱
而家到底話邊個係傻瓜？
喂，你唔好自己認係傻瓜先得㗎
我先去
你都唔會食㗎喇
點解要我喺壽司鋪度食咖哩先嚟㗎？
講下…我叫嘅魷魚都未得嘅
點解咁耐未有㗎？
喂，第三代嘅魷魚法師
係咪近頭先生你叫𠸏？
唔會
點會呢？
我係叫魷魚吒嘛
又唔係第三代魷魚法師
喂，但係…佢係噉望過嚟我哋呢邊㗎
唔係，唔好望佢
佢驾住咗
魷魚法師驾住咗喎
但係佢仲未放棄㗎
佢仲係望住呢邊
咩舖頭嚟㗎呢間
喂，我哋不如走啦，越坐越難頂㗎
喂，魷魚法師要攞住咖哩阿
想咁硬畀我哋食到呢兩件嘢？
你哋等多陣喇
我即刻返嚟㗎喇
我哋等多陣喇
我即刻返嚟喇
你哋等多陣喇
沉重下河Spoosailed
以面都感じ加tips你哋等多陣喇
我即刻返嚟喇
抁徒我哋等多陣喇
そうどこへでも行ける Fly
Fly長く長く Fly Fly
もう吹飛べる君の翼できっと
前輩，我哋真係照樣郁手
嗯，即刻郁手，準備好，開始
喂
佢同我講笑啊
畀返我啊
佢哋畀返個寶貝我啊
下一集，外行人加同減就已經夠