二字頭嘅生日，冇咩意義
恭喜
生日快樂啊
噉嘢…咳咳…係噉嘢…
今日係6月2號嘅大日子
亦真係我貴小太郎嘅生日嚟
作為貴小太郎強化月嘅最後一個星期
呢一集會有蒸蒸30分鐘
都會係我貴雲嘅天下嚟
好啦，我估大家都一定好想知係咩事㗎喇
我嚟解答上個星期嘅問題喇
恐怖啊
喺咗度玩嘢啊，呢隻嘢啊
咩係貴小太郎強化月啊？
點解人混要改做貴雲啊？
噉都得㗎咩？
見時兩到阿貴你話事啊
唔係阿貴，係貴小太郎
阿銀，你知唔知噉絕情啊？
佢哋話晒都係一齊喺戰場上
出生入死嘅好同伴啊
你收聲啊
咩你噉嘔㗎？
而家唔興呢啲嘢㗎喇
就係因為你呢隻嘢啊
搞到我呢個諸葛好多集都冇得出場啊
咁辛苦啲牙緣果動亂篇
以為終於可以出場喇
點知你隻嘢又過嚟炒我晒
係賠返你數錢畀我啊
賠畀你用乜嘢啊？
我哋係好同伴嚟𠺢嗎
喂，意思唔同晒啊
我噉樣仲算係諸葛嚟㗎咩？
我哋都係走啦
麻利撒比斯，你唔好當我冇到啊
上一集係講過
我曾經喺節目裏面出現過四次鏡啊
而家即刻講出答案
我對佢一見鍾情
第一次出現就係…
呢度
你哋哋睇到喇，噉明顯應該睇到喇
好啦，跟住再睇埋落去啦
歡迎下次見喇
第二次嘅出鏡
見到邪秋美佢噉樣，真係太好喇
噉又去
就喺呢度
大家今次應該睇得好清楚㗎啦
好啦，跟住睇埋落去啦
第三次出鏡
就喺呢度
冇錯
只要連續過到第四關
就可以成為洋溢之士嘅一份子喇
好啦，睇埋最後呢一段喇
第四次出鏡
喂
呢度真係邊度啊
根本睇唔到
咩話啊？
原來你睇唔出喺邊啊？
噉再播多次畀你睇喇
睇啊，就喺呢度啊
唔係玩嘢啊
呢條片同頭先個條片根本就唔同啊
屎屎叔叔噉鬼睇到你啊
我…我哋明明係同伴嚟𠺢嗎
鬼同你係同伴啊
免得同你係度癲啊
見到你火都離埋啊
今集鬼魂到此為止
同我收到啊
切啊
喂
你點可以噉樣做㗎
停手啊
唔好接埋我個節目啊
好啦，跟住落嚟喇
講返金剛二人組…你收到啊
跟住落嚟
ヒュルリヒュルリビクリツムで
ビルの谷を駆けるもうじきに竜達が
頓天の道を傘を忘れて歩く彼女は雨
に怯えてるのって我哋返嚟嚟喇
我哋返嚟嚟
唔信囖…開門喇…又係咗…
你好嗎，掌聲下，板田銀氏先生
我係嚟催你交租㗎
如果我唱完呢首歌
你仲唔開門畀我入嚟㗎，話，我就甲板衝入嚟揾你㗎喇
幸せなあなたをたたこ
幸せなあなたを…等陣
唔好唱啊
唔該等一陣
瞓醒就做嘢嘅人
一，二，三，四
維修費加埋三個月屋造，已經清清楚楚收齊
你做得好好啊，小妖
今晚嗰餐畀多啲機友嚟飲喇
多謝你啊，燈世大嬸，多謝晒你啊
點解家務助你機下人道
裝埋啲噉冇厘頭嘅武器㗎，你玩咩啊？
員外叔幫我改造嘅
諗住想用佢嚟幫我手，追返你做
改造返嚟𠸏？
喂，老板娘，佢哋因為搞政變而要被
銷毀嘅，根本就唔應該係呢個世界出現
咁高調揾佢幫你手做嘢，因住有麻煩啊
你講乜嘢啊？
明明就係你帶佢返嚟我呢度㗎，吧
你放心啦，我成日都會收嚟
啲會惹麻煩嘅人㗎喇
哼，你會養貓貓舊舊咩？
佢好幫得手嘅，做嘢快手又識睇風頭
而且仲生得好靚女，啲客仔
都好鍾意佢嘅
佢已經係我呢度嘅生招牌啊
但係喺我嘅眼中
呢支嘢一啲用到冇根本完全唔掂啊
白菜，你幫我點火吖
唔見啲火就嚟熄咗咩？
我即刻幫你點火
雖然係噉，小玉幫到手
我當然覺得好開心啦
但係…
但係問題就係，佢淨係識得幫人哋做嘢
從來都冇為自己好好打算過
因為佢係機械人啊
雖然呢個的確係事實，但係…
我覺得佢好可憐啊
人生嘅痛苦同寂寞，佢可能又一樣會感受到啊
始終都係機械人啊
有咩關係啫，機械人又好
賊仔又好，我已經當佢係自己個女㗎喇
希望佢可以生活得開心啦
老闆娘啊，都話咗佢只係機械人喇
搞錯啊，漢家…幾時才有得睇㗎？
激氣啊，一味喺度死拖
就快又即係幾時有喎
等咗咁耐都冇得睇，真係刁忍㗎
你喺度做咩啊？
當事大嬸話
我應該要抽時間減下壓，要投72個月
再修正，應該係69個鐘22分
但係我係監務機械人，幫人係我嘅職責嚟
係噉，即係你已經坐咗
喺度兩個鐘頭㗎嗱？
銀先生，我好想知你哋人類休息嗰陣
通常會做啲乜嘢㗎？
當事大嬸最後，會唔會等我去垃圾站㗎？
當事大嬸好希望
你可以拋開所有負擔，好好享受自己嘅時間
但係，機械人好難做到㗎喇
拋開負擔係咩意思啊？
簡單啲嚟講啊，即係好好噉休息下囖
休息嘅時候，應該做啲乜嘢㗎？
你真係好煩啊
話明係休息就梗係咩都唔做啦
只要令到自己覺得開心舒服噉咪得囖
係噉我明白晒喇
即係只要我咩都唔做就得喇
講得冇錯啊，就係噉，係噉先喇
睇嚟你都係完全唔知咩啦
全唔明我講乜嘢㗎喇，你噉樣做必然得㗎
既然做嘢做得出色嘅話
減壓都係一樣要噉出色先得𠺢嗎
咩叫減壓啊？
但係我係個機械人，絕對唔會放屁㗎喎
唔係放屁啊
簡單啲嚟講
如果不斷嘣個波嘅話，遲早會爆𠺢嗎
如果想個波繼續用到嘅話
就要識得係適當嘅時候放一氣
你明唔明啊？
係噉呀？銀先生
你個波係咪一早開咗窿啊？
點解我好似未見過你個波有漲過㗎？
你識乜嘢啊？
我個波大過普通人好多
冇咁易吹得漲㗎
你明唔明個傻瓜啊？
我會記得呢啲數據㗎喇
銀先生到百年歸老個波都唔會發漲
仲有啊，你提到嘅減壓
其實要做啲咩先可以減到壓㗎？
有冇咩地方你好想去？
或者有咩係想做㗎？
諗下
我只係個機械人
只係想為你哋人類服務㗎
做機械人唔係噉㗎，係啊
係喇
噉搞法老闆娘出畀你嗰啲糧
咪冇機會洗呢？
係啊
開房都係燈仔大嬸幫我入機友㗎
係噉呀？你其實有幾多人工？
阿銀先生，我可唔可以叫個生果館食啊？
我就想，幾杯鮮細茶汁飲喇
冇問題
你哋想要咩食咩嘅，即管喊
呢度究竟係咩地方嚟啊？
係畀人吹下水飲下嘢嘅開心地方嚟
但係點解要嚟呢度吹下水飲下嘢啊？
哼，噉樣會令自己冇咁屈悶𠺢嗎
係噉咩叫屈悶啊？
真係冇用啊，我唔識嘅嘢太多喇
不如我都係揾完外叔幫我
裝多個額外記憶體咯
你唔夠嘅唔係記憶體
只係你仲未識得點樣玩啫
唔係講咁多，要盡情噉玩
只要你可以令我開心嘅
噉樣你今次嘅任務就已經完成㗎喇
你明唔明白呢？
如果可以令到阿銀先生開心
噉一定係好事嚟啫
只不過，我就噉坐喺度咩都唔做嘅
硬係周身唔自在噉嘅
我個心始終有股做嘢嘅慾望
有冇啲乜嘢可以畀我做㗎？
你坐低喇
我係怪你坐喺度，就係行嘅任務
係阿銀呀？
原來你嚟咗呀？
呢位係邊位啊？
你好嗎，我係阿銀先生嘅快樂之源
你講乜嘢啊？
唔該你講得清楚啲啦，好冇？
正確嘅講法就係
我負責令到阿銀先生開心，故意抑壓自己嘅慾望
坐喺呢度咩都唔做，就係我嘅任務喇
喂，你講乜嘢啊？
唔係噉樣呀？
唔該你唔好眼定定噉望成我啦，好冇？
搞到我成個金魚佬噉樣
撼啲女仔落夜總會，跟住就借啲衣喺度抽
水，其實唔係噉樣呀？
我哋呢度唔招呼啲雙風敗族嘅衰人
你唔可以留喺度笑遣，正嘅就快啲
走
喂，閉住啊
單陣先喇
其實你一定誤會晒喇
佢係個機械人嚟㗎
我見佢唔識得洗錢
又唔識得去玩，所以…
哎吔，即係實情應該係噉喇
你見佢係機械人，乜嘢都唔識
於是就哄佢入嚟呢度幫你手找喺呢度
玩嘅條數，我又冇講錯啊
冇錯啊
你知唔知醜㗎
唔理佢係機械人定係乜嘢都好啊
呢啲人美姐識揾女人笨嘅人
一定要好好教返佢
出雲下先得嘅
限你聽日之前一定要找清頭先找落嗰條數
請你下次再光臨啦
結果阿銀先生終於都有機會漲起嚟喇
佢塊面
我哋冇嘢想要㗎咩？
頑點你噉有錢啊，想買咩咪買囖
想要嘅嘢？
女人最鍾意就Shopping㗎喇
我帶你去買嘢
你睇你啊，日日都着住
同一件和服噉點得㗎？
假日唔中都要換下款式𠺢嗎
好啊，不如呢套啦
喂，賣平啲畀我啦
呢件嘢上面痴咗得鼻屎我㗎
明明就係你啱啱痴手去㗎
冇心你醒少少喇，好冇？
人哋第一次出糧
想送嘢畀媽媽啊，計平啲啦
你喺度講乜嘢啊？
你身邊邊度有女仔啊？
我…
你淨骷髒咗要買咗佢嘅
喂
你喺度做乜嘢啊？
係咪終於揾到想要嘅嘢嗱？
算啦，冇所謂啦
其實我都唔係想要呢啲螺絲，噉何況我身上都冇帶錢
係啊，係噉我哋行啦
喂，點解你流口水呢？
唔使理佢㗎，係機友嚟㗎咋
怕咗你喇
你要邊粒啊？
噉樣鐘意邊粒螺絲啊？
都係我送畀你啦
咁多嘢唔揀你係要揀螺絲嘅
哇
呢粒螺絲拎上手真係特別有手感喎
但係呢粒睇落又幾好感喎，到底邊粒
啱我多啲呢？
兩粒都冇分別啊
佢哋係唔同㗎
呢位仁兄你係咪想買定分
嘅螺絲畀女朋友㗎咩？
定咩分螺絲啊？
我聽都未聽過呢噉嘢
你竟然識得揀呢一款螺絲
小姐真係有眼光㗎喇，其實佢好大來頭㗎
你揀嘅呢款螺絲呢係當年風神獸吉
冬天嗰陣，為咗幫信長雙腳補暖
於是將信長嘅草鞋放入微波爐到釘
呢款螺絲就係當時裝係咪呢款
微波爐裏面嘅特製螺絲嚟㗎喇
黑鬼咩普通螺絲嚟吒嗎
而且風神獸吉嗰陣邊有微波爐啊
我哋走
小姐，你記得放鬆啲喎
我明白喇
放鬆啲
呃
我飲到太多機友喇
一早同你講咗喇，你又唔信
冇緣同普通機友扣埋好惡勤𠺢嗎
真係好對唔住啊
我已經好努力嘗試放低負擔㗎喇
阿銀先生，究竟頭先我有冇放低過啊？
我都話咗，放低負擔根本唔係靠努力㗎啦
但我始終都係機械人
我一定要幫人做嘢先得㗎，唔係我會冇咗生存意義
當世大嬸同阿銀先生
你哋噉關心我，又話我做咗咁多嘢，對我噉好
我一定要好好噉樣報答你哋㗎
唉
真係服咗你
多謝阿銀先生送呢粒螺絲畀我啊
嗯，算啦
係喇，阿銀先生，呢粒噉嘅螺絲究竟可以
撐到幾多個人嘅生活，你又知唔知啊？
電器，交通工具，所有機械嘅基礎就係佢
唔會有好似螺絲咁細嘅嘢
可以體現在人嘅心
我哋機械人就係想噉樣
想成為一粒支撐整個社會嘅螺絲
其實螺絲係代表住我哋機械人嘅心靈㗎
唉
小友，如果係加電製品
我哋當然要佢哋提升人類嘅生活質素啦
只不過，只要佢哋就噉放喺度
就已經發揮到作用
就噉放喺度，佢哋就已經有效用㗎喇
算啦，講你都係唔明㗎啦
對唔住啊，噉咪甲硬要你陪我𠻹
行啦，返去
大叔
呢樣嘢唔郁得緊
唔係喎嘛
係咪你哋大力得滯啊？
想去啲地村死晒吖嘛
大叔啊，你根本就係呃人㗎
係喲
小玉
小玉，仲唔走？
真係可憐啊，你應該仲好想為人服務㗎
小玉
阿銀先生，都係你自己返去先啦
我唔理你搞乜嘢啊，總之記住快啲返舖頭
唔係老闆人拆散你唔好賴我
阿銀啊
小玉出咗去之後
尋晚到而家都唔見人啊
究竟你帶到佢去邊啊？
到底去咗邊度啊？
我始終都係機械人
我一定要幫人做嘢先得㗎，唔係我會冇咗生存意義㗎
希望你個傻妹千祈唔會亂諗嘢至好啊
真係可憐啊，你應該仲好想為人服務㗎
機械人都可以開心噉試啊
可能我真係多管閒事啊
呢隻嘢係要比一班開心嘅人
圍住先顯出佢嘅價值啊
阿銀先生，如果下次再有機會放假嘅話
你再幫我放低負擔吖，好冇啊？
喂
仲未得㗎
快㗎喇，好快就送到嚟㗎喇
等我嚟吖，燈仔大嬸
你隻嘢又喺度搞乜嘢啊？
我咪同你講咗
今日唔使你返嚟看舖㗎啦
冇所謂啦
喂
得咩啊？
嚟啦
等陣啊
真係冇用喇
嚟個嚟一陣
僕哋堅決之都理想鏡面揺賴嘅心境
又再載下目標嘅嘢風唔笑但仲
未見過…嘅嘢想睇夜空
之下彩廪沸垂彩冬嗰啲
aircraft雲ウォームレ
イツオフフライト僕哋空を
飛ぶ方法咋，也分からぬままに羽根
を天に伸ばす異色な奴等と風は
笑うだけど今胸の中で高ぶる情
熱も肌の中で描いた冒険を翼
の力に代えてをかける
要洗廁所？
土方先生，大家食緊飯你
唔好講啲噉嘅嘢啦
要講嘅，唔該你行咪一邊講爆佢？
你講咩話？
下一集，洗尿兜等於洗滌靈魂
機械人家務助理小玉3號
機械人小玉為咗追求夢想
雖然芙蓉計劃失敗咗，差啲受到解
體嘅極刑，但係有萬事屋同員外叔嘅幫助
三次接受改造手術
最後以新式機械家務助理
第三版再同大家見面
喺新嘅，開啲嘅，跳嘩嘅…
你唔好亂嚟啊
變身
小玉3號
過
屌肉三毛
威脅地球和平嘅怪人，準備受死喇
等我好好收拾你哋啦
警告你唔好再亂嚟啦
你幾隻嘢到底係到搞乜嘢呀？
你哋到底要我再講幾多次啊？
雖然你好想為人類作出貢獻啊
但而家係休息時間，就唔好走出嚟維護地球和平啊
你兩個都係啊
我哋三個都已經變咗身啦
唔會有問題㗎
原來你喺呢度呀？
怪物
呢咩係？
睇住嚟喇
銀塔一擊
維護地球和平
睇住嚟喇
變身
居然同我走
做個好好教訓你
阿曼，畀佢攞晒彩囖