世界も涙も強さも忘れて素
敵な貴方に歌われたよ
僕の歌の中には
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…
我哋返嚟喇…這是第三句話…我哋
返嚟喇…
呢度就交畀你喇，領袖
真正嘅武士道精神
就係死係萬千玉球嘅攻擊之下
外貓者外果隻，永遠水火不辱
呢個人搞乜嘢㗎？
根本就唔好將你敵人引開
冇辦法啦，到咗呢個地步
唯有拱你去餵貓囖
我就趁呢個機會去醫院頭揾你主人喇
你揾我主人做乜嘢啊？
唔係應該安排我同佢見面㗎咩？
終於捉到你喇，食星姐
你究竟想點啊，嘔吐將軍？
為咗揾你，我一直做流浪貓
試過喺街度抄垃圾嚟食
我定消滅你
因為噉，我哋先可以得到解放
放開我啊
一直受到詛咒嘅玉球櫻花
今日無論如何都要了結喇
冇事，我唔死得㗎
我一定唔可以就咁死咗嘅
你有機會可以做門口狗咁多年都已經
好好彩㗎啦，但係到而家你已經冇
得反抗，你唔好再浪費心機啦
唔係睇少我啊，嘔吐將軍
你睇住喇，我用咗18年心機練到嘅呢招絕
招，風速殘年迴光反照
你擺平喺度玩單桿咋喎
係風速殘年迴光反照先係啱啊
估唔到真係咁有用嘅
唔好意思啊，想請問一下
係咪有隻大狗同細狗
同一個好細粒嘅領袖嚟過？
你講乜嘢啊？
係一個好細粒
但係有幾勁嘅領袖，應該叫佢做大領袖
唔好意思啊，我唔知啊
真係奇喇，唔通領袖佢哋仲未嚟到？
佢係外表咁奇怪應該一眼就認得出㗎喎
噉你咪仲奇怪？
唔通領袖佢哋已經畀肉球殲滅咗？
喂，見唔見佢啊？
揾唔到啊
最衰都係你啦
點解你唔好好睇住阿爸啊？
我點估到佢病到噉都會冇喇喇
彈你身先得㗎？
激氣啊，都病到咁辛苦喇
仲走咗去邊度啊？
爸爸佢係咪去咗揾金太郎啊？
點會啊，佢病成噉點會啊？
唔好意思，係咪你哋揾我嚟㗎？
我？
係啊…萬善公嘅朋友
係
唔好意思啊，我哋遇到少少麻煩啊
你話去揾寄生總嘅主人？
係啊，我諗住同領袖一齊
幫排寄生總同佢就嚟死嘅主人見一見面
畀我上車先啦
點解呢啲咁冇聊嘅人冇喇喇
又會關你事啊？
聽過個主人就嚟死
但係仲偷偷地離開咗間醫院
畀我上車先啦
等緊我顧着咪得囖
噉我哋唔得喇
呢個就代替神駱新成員去掃山
好嘛，我係貴少太郎
係喇，神駱去咗邊啊？
係喎，其實領袖而家畀你一種
寄生總追擊緊，情況非常危險
咩話？
你講真呀？
我知道你哋好忙，但係可唔可以幫下手？
好啦，搬過人哋幫你喇
好啦，呢單嘢你搞掂佢喇
唔該晒啊，蘇珊，你唔好嫌我阻頂喎
做乜呢度周圍都係貓㗎？
根本分唔清楚
出邊就係真貓，邊隻先係寄生總喎
嘩，激氣啊
頭先消耗咗我咁多能量
搞到壽命顯示器而家淨返五支蠟燭
噉即係點啊？
幾時有啲噉嘢㗎？
噉而家點先？
我淨返五支蠟燭啫
即係要我用一支蠟燭嘅
力量嚟征服一片大陸㗎咋
有五支蠟燭夠晒你去揾你主人喇
都話咗唔見佢囖，長氣
點都好啦，唔講咁多喇
呢度噉噉隻支嚟用下先喇
你噉都拎到出嚟𠸏？
佢代表我個生命點可以攞嚟玩㗎？
你究竟點樣攞佢出嚟㗎？
碼面嚟㗎咋喎
好心你唔好咁多嘢講啦
最多係我嘅壽命立足個補返支畀你囖
點補啊？
得㗎咩？
睇下，滿意啦嘛
雖然係燒得好靚啊
但係我支係煙花嚟㗎咋
雖然生命係好短暫，但係要活得發光發亮
呢個就係我神話一向做人嘅再有名
關我咩事啊？
我根本就唔想知道
連隔籬嘅蠟燭都用緊啊，整熄佢喇
即刻整熄佢啊
唔係整熄我支蠟燭啊
哎吔
點解要噉樣對我？
而家又少咗支蠟燭喇，搞到剩返三支咋
哎吔
好辛苦啊
你要振壯啲啊
喂
你未見到主人之前係唔可以死㗎
唔係我自己想死啊
只不過係你個靚妹不斷噉想謀殺我啫
哎吔
我話過我點都唔會再見嗰個老爺
我噉樣，無論如何
絕對唔可以畀佢睇到㗎
乜你真係噉唔鍾意你個主人㗎咩？
憎到死啊
喺你心目中，呢個主人可能真係好麻煩
但話晒曾經一齊過咗咁多日子
起碼都畀佢見你最後一面喇
你有冇諗過啊？
過咗今次就冇得再見㗎喇
你呢個主人，喺佢生命入面一直
都當金太郎係最好嘅朋友㗎
小妹妹，嗰個老爺唔會噉樣諗㗎
事實上，我哋唔係朋友
佢成日帶我出嚟呢個公園散步
一定會經過呢度㗎
我知道喺其他人嘅眼中
一定會覺得我哋係互相支持嘅好拍檔
但係我好肯定，冇人估到我哋日日
都互相助紂，希望對方快啲死咗
佢對住我講嘅第一句話就係噉樣嘅
你快啲死咗去
呢句就係嗰個老爺嘅口頭禪喇
日有啲咩唔開心就大大聲鬧身邊嘅人
連佢老婆同佢啲朋友都照鬧
佢老爺成日都叫人快啲死
到咗最後佢身邊嘅人真係一個…噉離開
結果佢就變到孤零零一個
但係佢真係好硬淨，之後一直都冇事喎
我都唔知你究竟係咩狗嚟㗎
點解咁長命都有㗎？
佢就係噉㗎喇，成日都想我死
甘太郎，老太婆又死咗
我啲朋友又個個都死晒
而家只係淨返你一個喺度陪我咋
噉樣喇，不如我話你知點解老太婆死咗
之後，我唔肯畀啲仔過嚟同我一齊住
因為我唔想畀人見到我死咗嘅樣
我已經見過好多人喺我面前死㗎喇
真係唔得喇，我真係唔想畀人見到啊
冇錯，我係唔會畀人見到我死個樣㗎
最好就死埋一二遍，唔會畀任何人發現
所以甘太郎，你係死嘅就唔該快啲
而家死淨你一個咋
你快啲死啦，死老爺
你估唔到呢，我哋成日都想對方死㗎
為咗要征服地球
我要繼續堅持，所以幾大都唔肯死先
雖然已經好辛苦，但係一定要生存
點知佢都好堅強
而且身體一直都仲好好，就算病咗都好快會冇事嘅
仲要好似冇事噉企喺我面前
繼續燒我同埋揍我
我哋唔會畀對方睇出弱點
雖然老道行動唔方便
佢日日都走出嚟散步
雙腳慨關節明明已經好痛
但係一樣死頂猛噉跑
我哋根本完全冇諗過要支持對方
只不過係希望自己可以長命啲
一日又好，一分鐘又好，甚至係一秒鐘都好
其實我同嗰位老爺嘅關係就係噉樣
所以無論發生咩事，我哋都唔會轉死性
你以為安排到我哋見面呢個
死老爺就冇開心咗咩？
如果佢見到我
佢反而會提起精神繼續死撐落去
佢要死就由得佢死喇
我已經忍夠㗎喇
呢個咁惡毒嘅老爺
降到尾喎，根本就完全唔想再見到佢
呢啲噉嘅人，一早就應該死咗
嗰個係邊個嚟㗎？
係你啊…
你…你點解會嚟到呢度㗎？
你而家唔係好辛苦㗎咩？
佢拎住啲乜嘢呢？
狗繩？
唔係𠻺嗎？
散步？
佢仲諗住同我散步呀？
明明已經病成噉樣㗎喇，仲離開醫院？
散步？
佢仲想同我散步呀？
甘太郎，我係唔會輸嘅
我仲，我仲未死得
老爺，你點解要過嚟啊？
到咗呢一刻，你仲想同我鬥長命？
求你唔好噉啦
我唔想再係噉呀？
我唔想噉啊
你到底明唔明啊，死老爺？
我唔想見到你噉啊
甘太郎，危險啊
揾到嚟喇
終於揾到喇
食星者
你走唔甩㗎喇
你係一個邪惡嘅霸神
你要即刻去宇宙消失
花成灰塵
食星者
我已經消滅你
係你呀？
快啲走啊
快啲同我走啊
過份啊
點可以叫佢自己一個人三步㗎？
我唔要求你哋兩個講再見
但係至少都講句你去死啊
最後一刻
都互相詛咒對方，大家掘住大家
一齊講句你快啲去死啊
噉就就夠㗎喇
對你哋嚟講，噉樣先係你哋嘅性格
已經到咗呢個時候
你足夠膽喺度左頭左駛
呢隻嘢係一心要毀滅呢個星球嘅魔王
你仲喺度保護佢，即係同呢個星球為敵
我唔介意你哋嗰次呢隻嘢征服地球
但係，就講嚟講
有兩個情況係絕對唔容許人哋騷擾㗎
咱食嘢同三步嗰陣喇
將軍，又應該點算好啊？
我哋攻擊一啲熊都唔好啊
你個女仔嘅戰鬥力真係好強
仲強過食星姐啊
叫奧米加過嚟
叫奧米加？
噉咪太危險啦
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
星球而家面對緊新嘅威脅
我哋點可以唔理㗎
寄生種奧米加，係星兔者之中力量
最高嘅一種，而且有狙擊手呢個稱號
佢係食星者同星兔者
走後亂性下交配所生嘅後代，可以話係有齊兩種寄
生種嘅獨特力量
但係同一時間，由於精神狀態唔穩定
所以間中會露出仲犀利過食星者嘅侵略性
將軍，我哋可能會同呢個
星球一齊被消滅㗎
為咗消滅呢個星球嘅新威脅
我哋一定要用奧米加嘅
你哋亦都到此為止喇
奧米加
正係將呢個星球嘅一切消盡
你哋好嘛
我名叫奧米美，請大家多多指教
睇嚟我真係差唔多要死㗎
點解啲蚊會喺天空嗰度飛呢？
我啲蠟燭啊
我個壽命蠟燭又冇咗兩支，淨返一支㗎咋
你個靚妹點可以噉做㗎
嚟啦
快啲啊
仲唔散步？
咪同我講笑啦，有冇可能可以散步啊？
我…我連起身都起唔到…
睇嚟呢個老爺都應該差唔多㗎喇…
老爺
唔係𠻺嗎？
明明得返一支蠟燭都仲可以企起身
噉…噉太狼，你終於都堅持唔到喇咩？
呢隻狗隻一啲用都冇
我仲有大把力
而你又揸到企都企唔到喺度…
你呢隻噉嘅狗，快啲去死啊
你…你係睇小我啊，死老爺
我仲可以行到嘅
我絕對唔會輸畀你呢個老懵懂
呵…你唔可以喺度死頂喇
你估我唔知啊
其實你自己都已經就嚟老到死咁濟啦
你自己咪一樣？
哼
你果然係好硬脹啊
死老爺，要死架係你
到我救下你喇
你真係唔死都冇用
哎吔，白夜貢，你點可以噉講㗎？
呢隻狗啊，佢媽媽難產
所以一出世就冇媽媽，仲要所有兄弟都死晒
咪係囖，橫掂剩返自己一個
唔死都冇用㗎喇
點可以噉樣揍佢㗎？
好心你喇，白夜貢
我有講錯咩？
要怪就怪佢啲屋企人點解噉早死唔等埋佢
根本行仙果地永遠都幸福
過留喺度獻世嘅死正種
我真係冇信心一直照顧佢啊
我哋年紀相約太遠喇
如果要我留低佢喺度獻世嘅話
噉不如叫佢早啲行仙，唔使得返
自己一個噉孤單喇
你唔記得仲有我喺度呀？
我又點會捉個白夜貢嚟死先得㗎？
但係我後生過你十年喎
女人邊信得過㗎，你條命始終都唔夠我硬
喂喂，見到未啊
我只不過係一個老爺，唔可以代替你媽媽同啲兄弟架
但係都可以做你個朋友嘅
做朋友咪幾好？
唔使你咩年紀，性別，種族
我喺出面有外語嘅話，白夜貢實唔會
放過我，但揾朋友嘅話
應該話幾多都冇所謂嘅
不過，點講都好啦
首先要講清楚一樣嘢，就係無論點你都唔可以早死過我嘅
啲朋友一個接一個噉離開我
跟住就係噉喊，呢啲事我已經好厭喇
既然係噉我情願永孤獨
喊都要自己有幾多時間
等身邊所有人死晒，我先自己死
噉係因為我絕對唔想見到
我個朋友因為我而喊
你要記住
你要做我個朋友就一定要答應我
你放心，就算最後你自己
孤零零一個，你都唔使喊
如果你死先，我一定會為你而喊
所以你可以安心去死，好朋友
死老爺，乜嘢都夠喇
已經行到夠喇
好心你停喇
多我求下你啊
要死嘅就喇喇，聲喇
我唔想再睇，唔想再睇落去
一味自己喺度死撐死捱嘅樣
我已經唔想再睇落去啦
哈哈…哈
我係唔會放過你嘅
收拾埋你嘅話，我嘅任務就完成
跟住我哋就可以由貓嘅身體入面得到解放
跟住再揾個其他寄生體繼續進化
然後收拾埋嗰隻怪蠻
哈…
最後勝利係屬於我嘅
我？
哎吔
弊喇
開唔到槍𠻹
哎吔
以為…我好似又撞到啲嘢喎
睇嚟唔係好似嘅
如果唔同佢見面
大家都可以死得安安樂樂
點解要走出嚟啊？
點解仲要咁辛苦啊？
只要我死咗，你係咪會舒服啲啊？
係噉我就死先
噉你都要安心噉走
只不過，我已經冇可能噉做喇
我絕對唔會早過你離開呢個世界嘅
激氣啊
我已經冇晒力喇，老爺
話畀你知啊
唔知幾時開始，我唔想再做恐怖大王
反而一心想同你做好好嘅朋友
所以，我唔可以畀你流半滴眼淚
但係點解，你偏偏唔死啊，老爺？
你死咗死快啲啊，老爺
當我求下你喇，你去死喇
老爺，快啲死啊，你快啲死啊
快啲去死啊，死老爺
噉
…噉太老
我終於都贏咗你喇
你真係好衰啊
你竟然搞到我臨死都仲要喊啊
好…好多謝你啊
好朋友
結果你讓我東家嘅巨人，就算死了
性別唔伴呢咪嗰散晒晒
執拣哉哋哴담嘅不異
smaller我覺得好爽大家都中鮮
這是第一句話，都是小時Goodby
下一集旅行期間應該會亂喇