詞曲李宗盛
鉛の空重く垂れ込み真白に淀んだ
太陽が砕けて耳鳴りを尖らせる
沈淪遂沈淪，比窺律
地鼻雾落扎
冇時期嚟，琉達嘅來閻嘅
東天の道を傘を忘れて歩く彼女は雨
に怯えてるのって僕も弱虫ぶら
下げて空を仰ぐ
殺入最終章
殺入最終章話咁快
我哋呢套銀魂，終於都進入咗最終章喇，真係
估唔到啊，搭入第三年冇耐啫
就要面對殘酷嘅現實近年Jump
嘅內容，多數都係冇厘頭就算播到
最後一集，都係講話戰鬥而家先
開始做交代之前完咗嘅動畫都係用
呢招㗎啦算啦，銀魂要員係事實
嚟我哋為咗做好自己嘅工作喇
話時話喇，會播到幾時㗎？
最終章會有幾多集㗎？
幾時係最後一集啊？
呢層啊，唔係啊
仲未決定啊…噉即係點啊？
噉嘅，點講好呢？
可能…最後一集…
會喺半年後先播啊，唔係𠻺嗎？
唔係𠻺嗎？
半年後才播最後一集？
邊有咁長嘅最終章啊？
仲要係深夜嘅節目，唔係真係拖兩季？
又係用嗰招？
近排啲劇集就嚟播完喇
就會用死唔斷氣呢招節目結果嗰陣話係最後一
集但就做到死唔斷氣做極都有咩
最終章嘅前傳喇，最終章嘅第二部
仲係咩最終章完結篇啊
總之拖得就拖死唔斷氣播極都仲有㗎，算啦
好多時都係噉㗎啦
咁又係𠸏動畫播到第三年就會冇晒創意，但係我哋
都要努力做好自己份工㗎，唉
冇晒鬥志啊，聽到係最終章就算做得
最好都冇用㗎喇，你兩個唔好噉啦
今日到此為止你要噉話喇，吓？
咩話？
唔使講啦，播完喇，拜拜下一集再見
喺啱啱日日嘅
日個難嘅嘅近
一一もうそんなの置いといてさも
うそんなの置いといてさ大丈夫
早く行こうよ大丈夫早く行こ
うよそうどこへでも行ける
FlyFly長く長く
FlyFlyもう吹飛べる君の翼できっと
呃…我嘢佢點做啊？
點算好啊？
要我做筆友？
係噉…寫啲咩好呢？
你使唔使噉疼雞啊，辛八？
放心啊
等我幫你搞掂佢
下一集，有啲嘢只可以靠文字表達
好啦，跟住落嚟個兩隻金剛，拜託晒你哋
做…做乜嘢啊？
唱埋歌都只係開始咗個零字咋喎
算係噉喇， Ending同下集
要過都播埋喇，交我差佢喇
而家噉都話播完呀？
會唔夠時間交差㗎
唉…唔通淨係影住萬事屋過學咩？
一味死拖拖到交差喇喎
你唔係噉講野吖嘛？
既然係噉嘅，呢集文文播完囖
各位，我哋已經冇咩好嘢畀大家睇喇
跟住，係輪到金剛二人組出場，拜託你哋
你哋唔好噉樣啊
噉咩唔掂㗎，啲大粒佬會發我哋爛渣㗎
姐
佢哋一早炸晒型㗎喇
呢一年監製都唔知寫咗
幾多封悔過書𠻹喎
佢屋似已經畀人燉左冬菇喇喎
唔怕嘅，寫一封悔過書求情噉就得喇
寫幾多封都冇用喇
冇寫好過冇寫啊
仲有少少時間先到金剛二人組出場喎
大家暫時睇住呢啲頂住當先喇
好啦，跟住落嚟金剛二人組
拜託你哋喇
都係我唔好
我知道係我做得唔啱喇
唔該你哋做好啲啦，好唔好？
好唔好？
得喇…冇你扶啊
夠唔係淨返嗰啲時間喇
噉都好啲…係咪已經噩心戀戰呢？
呢個時候可以用果招啊
我哋唯有招後備嘅
如果我哋用果招嘅
個個都會噉樣㗎喇喎
搞咩啊？
唔知你哋兩個講乜？
呢一招就係
我哋去廣告
廣告完咗之後
依樣都係會噉死拖難拖㗎
好啦，情況就係噉樣
本來諗住慳皮啲
淨係播住萬事嗰個學就拖足成集嘅
但係冇理由吞撲成噉樣㗎
所以唯有借用總結篇嚟播大幕
則則播唔多角喇
等你嚟一身白
去複述喇，銀魂嘅來龍去脈喇
好啦，如果要我哋選出銀魂最重要果幕嘅
應該就係呢幕啊
我記得當時係…
冇時之國
本來我哋嘅國嘅…喂
咩啊咩由呢幕開始講
係我同大家相識嘅重要一幕嚟㗎喎
但上一集嘅總結篇用過呢一幕㗎喇
你唔可以飛咗去啦
不如介紹我係點樣出場啦
夠喇…
啲片播過晒㗎喇
可唔可以介紹其他嘢啊？
但係噉喎，我哋就算真係要做回顧
但係每集睇落嘅標題
句句都係亂作嘅
完全都唔知係咩意思
根本就好難記得起㗎
唔錯啊
我記得第一次出場嗰陣
標題係每期征服星期六推出，一定要小心喎
都得係咩意思喎
哦
只係想提醒下大家㗎咋
真係冇符啊
係噉呢集我哋試下由啲
舊標題嚟做回顧喇
例如係話，最能夠打動阿
銀嘅十大台詞係乜嘢？
同埋阿銀畢業得住應用嘅十
大戰鬥場面係乜嘢呢？
咪住先喎
點解淨係講你冇我哋兩個份㗎？
噉喇
不如選出觀眾最討厭嘅十
大銀紋台詞好冇吖
噉好似唔係幾好喎
我諗到喇
搞返個標題係公開一席金波嘅片段
唔想成日波波下自己嘟咗佢嘛
你哋話好唔好啊？
幾好玩
反正都係囖
不如我哋連教仔都唔打咯
你想套嘢變四仔咩？
唉
銀紋呢套動畫根本都冇咩故事墨落㗎喇
而且主角嘅目標又唔夠鮮明喎
真係好難做總結𠺢嘛
故事曾經話要揾齊七粒波要幫我哋圓
圓嘅乜鬼嘅波，跟住又話咩冇事之
王仲有好多啊
你哋已經喺好多集之前嘅嘢嚟喇
你做啞咩啊？
而家點收科喎？
總結片一味喺度返炒
唔做得好好睇睇嘅畫會畀大碌碌投訴㗎
你講真嘎？
梗係喇
呢次更加高層嘅人會詐贏㗎
我勸你哋洗淨個威神
你走嚟做乜嘢啊？
彈王像星王子
我問你走嚟做乜嘢啊？
我收到線報，話你哋喺度
進行緊不可告人嘅秘密會議喎
唔得閒同你哋喺度
呢幾隻嘢到底係做乜嘢？
嗰啲一五一十講晒出嚟嘅
我都唔知你講咩啊
帶成班人走嚟私人哋方
你噉做咩意思啊？
你唔好再講
冇意思，你哋可唔可以講吓
到底係度針緊乜嘢呢？
其實係噉嘅，《人魂》呢套電話
做咗咁耐終於都嚟到終結片喇
我哋喺度做緊回顧，傾得興起吒嘛
嘘
原來講緊《銀魂》啲內容啊
咪睇少最終章啊
《銀魂》呢套動畫
以後食粥食飯都係睇最終章㗎啦
點咪放埋最後呢半年
我哋梗係要抽啲時間嚟做個總結㗎啦
要回應返以前嘅有形情節
仲要重新認識清楚自己有幾靈
唔係嘅話，呢半年好耐捱啫
嗯…有形嘅情節喇…
識到佬，同埋以化名相稱嘅朋友
佢哋…終於都露出馬腳喇
哼
頂住阿山奇
係
無論用咩方法都要揾出佢哋匿埋喺邊
曾經同天人進行大決戰嘅英雄…
係已經畀天人搞到流淚亂嘅世界
借一個叛亂份子…
居然仲打算打敗天人，果然好有膽識啊
喂
沖田起身啊
咁大爆炸聲，你唔係都瞓得着呀？
有咩？
即係仲未捉到嗰個炸彈狂魔喇
你點做嘢㗎，土方先生
好心你就着緊啲啦
我都知要着緊啲
但係根本唔使理天人喺度搞乜嘢
邊個破壞大江會嘅秩序就郁邊個
完全唔使留手
呢個係我哋真選組嘅工作
今次行動應該幾有體頭啊
喂
點解報返嚟出場嗰部㗎？
噉樣喇，不如等近藤
先生講下佢嘅回憶啦
咪住啊，我哋唔使近藤
先生出嚟做回憶啊
我都唔想睇回憶啊
越睇越悶
咪住啊
雖然我份人一向橫衝直撞
畀人當係大星星啊
但我第一次出場嗰陣，真係好有型啊
體力同死前不休，只係一線之策
我只係一個周身肌肉
成身冇法嘅人，根本唔會有女仔鍾意我啊
我真係好冇用啊
其實你唔係噉㗎
你好有男子氣概，好有吸引力㗎
係噉，我想問一聲
如果小妙你嘅男朋友，係個成身冇嘅老粗，你會點樣？
我一定會愛埋佢啲毛毛啊
菩薩啊，可以接受個噉差嘅男人
簡直就係菩薩啊
請…
請你愛埋我啲毛啦
小妙小姐啊，你應承同我結婚啊
我係唔會因為食一兩次檸檬
就畀你嚇窒㗎
女人最大嘅幸福，唔係愛人，係畀人哋愛
呢句真係至理名言嚟㗎
係我媽同我講㗎
你應吓我喇，小妙
你起碼都行出嚟見吓我啊
小妙小姐
係咪啊？
近藤先生，睇嚟你好似記錯咗啲嘢噉啊
你出場嗰陣係一個
令人好討厭嘅，含失聲息，問吓唔睇嘢
就係噉喇，為咗幫近藤先生捕一箭之仇
副長再一次，走嚟挑戰萬
事屋嘅老闆，莫若，莫若
下交，需要用拳頭
呢隻嘅道理想點啊？
嗰隻大猩猩，對於我嚟講係個好
重要嘅人嚟，因為佢只係用一把刀
就創造咗真選組嘅神話
佢係我嘅親密戰友嚟
冇人可以污衊我哋真選組
邊個夠膽阻我哋做嘢嘅話，我一定唔會同佢哭泣
忠祖
咩話？
佢居然避開咗，好快啊
就係噉喇，嗰次土方先生
書讀劍都斷埋，莫若…
唔好再講莫若，聽到好癢耳啊
係啊，最有型嗰個始終都係阿銀啦，莫若
但係，真選組同萬事屋嘅衝突
書友一直都未停喎，莫若…
後嚟仲發生咩事啊？
嗱，就係拉埋我同小妙小姐嗰場重頭戲囖
根本就冇啲噉嘅戲…
其實係有嘅啊
係講萬事屋同真選組全面對決嘅
好一場戲啊
唔醉都要扮醉，揾起個上司本
好啦，我哋開始食便當喇
真係唔好意思啊
我哋唔應該阻住你哋兩姐弟上返…
有乜所謂喎，只係得我哋兩姐弟上返
感覺好冷清嘅，係咪啊，新伯？
爸爸仍然在生嗰陣
每年喺呢個時候，都會同我哋一齊嚟呢啲嘢…
嚟啦，快啲食便當啦
係噉，我哋唔拍戲喇
呢個咩嘢嚟嘅呢？
藝術品呀？
係噉嘅，我淨係識煎蛋嘅啫
呢個唔係煎蛋嚟嘅
似係由蛋變成嘅灰喎
只要係煎蛋
無論整出嚟個樣係點，都係煎蛋嚟嘅
唔係喎，呢個根本就唔係煎蛋
只係一隻好可憐嘅蛋
忘咗咁多係男人嘅就食咗佢啊
唔食佢食屎公㗎，唔食佢食屎公㗎
食就食喇，唔係到鬼食泥噉啊
你估落咒魚咩？
你驚會好似我噉變食四眼仔呀？
又好嘢都唔食，真係唔識貨啊
嚟吖，唔食嘅就等我嚟食
快啲放入去我個兜度啦
你呢隻星星
唔好當自己係主角咁大搖大擺出場啦
喂，新伴，你姐姐仲係畀色狼騷擾啊
快嚟叫你姐姐去報警算啦
唔使，呢個人好似就係警察啊
真係西風日下囖
噉有咩問題啊？
算點啊，優待唔係成班
手下走嚟呢度有咩事啊？
係咪要摘蘑菇啊？
快啲攔開
呢個地方屬於我哋真選組嘅
我哋年年都喺度上花㗎喇
憑咩話係你哋㗎？
道道呢一樣冇分別㗎喇
你哋班人係爛人定係警察嚟嘎？
梗係唔一樣啊
呢個位睇到個櫻花係與別不同㗎
你哋壞唔壞啊？
其實，只要有嘢食
有嘢飲啊，無論去邊度都冇所謂啊
無論係坐馬路定係坐草地
我哋都冇所謂㗎
淨係識飲識食嘅
只會成為柏油露至生長到嘅花啊
收聲啊
其實我本來就唔計錯邊度嘅
但係呢條友仔唔畀個位我
搞到我搓住條稀啫喇
明明係山崎負責揾位㗎喎
淨係去左邊度啊
哦
佢打得遠無窮啊，大佬
山崎你個衰仔啊
哎吔
我叫你嚟爆啊
打魚融炒？
好啦
實際情形就係噉㗎
上花係我哋真選組每年嘅盛事嚟
唔可以隨便話改就改
除左小妙小姐，你哋個個都要過主啊
唔得喎
連小妙小姐佢都要一齊走
唔得
小妙小姐要留喺度啊
好啦
你哋講夠未啊
你哋要上花係你哋嘅事
如果想我哋走嘅，揾架鏟泥車鏟我哋走囖
另日搭條酸雪糕球過嚟喇
順便拎埋啲炸雞皮過嚟囖
你哋兩個知唔知自己講緊乜嘢㗎？
幾好玩啊
分明係同幕府作對啫
睇嚟今年唔係上櫻花係上你哋啲血啊
命中注定我每次都要同你埋身戰
上次屈辱，今日同你計清楚佢
等一陣啊
呢度係市民休閒上花嘅地方
我哋唔可以喺度動武嘅
不如噉啦
我哋嚟返次上花未到大比拼
陣地爭奪戰，以頭盔包剪鎚嘅形式分高下
跟普通上花冇關係
我哋嚟解釋下，所謂嘅頭盔包剪鎚係…
仙差包剪鎚，贏咗就用錘打對手
輸咗嘅就用頭盔擋對手，打中頭就
算係贏，呢個係鬥手法
嘅遊戲，大家小心啲
加油啊
贏啊
你受死喇，副長
誰叫我受死？
我要佢遮風
噉，交戰雙方分別派出三
個代表參加今次嘅比拼
為咗比賽公平起見
所以雙方派出一個人做評判，結果係選中我龍新八嘅
贏咗嘅就可以喺度賞花
仲可以有小妙小姐陪住賞花
點解會定埋啲噉嘅規矩㗎？
你哋係山賊嚟㗎
即係無論我哋最後係贏定輸，都冇着數喇
係噉，你哋贏咗嘅就食到真選中嘅香腸喇
雪櫃裏面有大把喺度㗎
嗰啲只不過係普通嘅香腸嚟啫
我冇興趣啊
人仲有香腸食㗎，要醒病啲啊
你哋傻㗎，幾條香腸就落晒淡
好啦，第一回合，有更藤局長對小妙小姐
姐姐啊，你唔好勉強自己喎
我可以代替你㗎
唔使，我唔出手嘅話，就冇意思
呢個人打成佢點都一樣企得返起身
我已經覺得好攰喇
等我趁呢個機會搞掂啦
大仔呢，噉嘅眼神？
係噉好啦，我哋齊齊你頭盔，包子打
摸住佢喉
換唔到㗎，快啲走啊，近藤先生
天魔外道皆佛聖
四魔三將聖到來，佛界同如你一體等
小妙小姐，你睇下，我戴左頭盔㗎喇喎
規則…
局長
好好啊，你點可以噉樣對局長㗎
你哋係唔係想郁手啊？
真係好對唔住啊
新伯啊，真係難威你囖
算啦，我都慣㗎喇
係噉樣嘅，因為局長已經完全喪失
戰鬥能力，所以第一回合就當係雙
方打成平手喇
第二回合就希望雙方都要遵守規則啊
已經會戰左喇
好快，好犀利啊
由於動作太快喇
所以只係見到雙方不斷打對方個頭咋
好犀利啊
好快喇
哦，竟然同總務鬥到難分難解
呢個level咩來頭啊？
總務，雖然冇乜嘢叻啊
但佢個功夫喺真選組裏面算係數一數二啊
鬥到難分難解？
你以為普通人冇鬥得過我哋神諾咩？
話你知吖，神諾佢幾乎絕種嘅
戰鬥種族野兔嘅人嚟啊
佢好犀利啊
我就話唔係喇，總務勁好多
我哋嘅神諾勁啲啲真啊
喂
你哋唔好噉失禮啦
噉明明細路仔爭住話我
爸爸係飛機師一樣㗎咋
你兩個啊，喺度飲緊啲乜嘢啊？
喂
你哋比平等喇
跟住嚟到提堅喇
驚你啊
保心你兩個就咪喺度癲啦…
講得兩個，呢邊走得越嚟越快喇
哎喲
等一陣先
佢兩個頭就戴住頭盔
但係雙手就冇攞到鎚仔喎
而且，仲唔喺度差包剪鎚啊
佢哋喺度打架咋喇
頭先咪叫咗你兩個手規矩㗎啦
毒細菌就一發不可收拾啊
冇辦法啦
希望最後呢局可以分出勝負啦
阿顏
唔係𠻺嗎？
你哋喺度做咩啊？
其實你唔使擔心㗎喎，我仲可以再鬥㗎
如果一定會同佢哋分出勝負喇
冇問題喇
同時佢比拼方式冇咩睇頭
不如噉樣呢
差包剪鎚輸咗嘅話
就比人揸一夜好唔好？
冇問題？
劈咪劈？
呢隻嘢，漏出嚟鬥乜嘢都實話冇問題
佢所謂我喎，你唔怕死㗎咩？
我等佢劈死你喇
山崎
你搏到佢
係嘅
搞錯啊
你做咩去掟把真刀畀佢喇
但係啊
嚟囖啊
準備…輸咗要比人揸一夜包剪鎚
我贏咗啊
唔使擔心喎，我留咗力㗎喇
算啦，經過今次之後，佢應該唔緊張喇
噉再揾我哋麻煩𠸏？
冇啊
點解你隻爺次次都出啖㗎？
噉點同你插嘢？
點啊？
輸到唔敢出聲呀你？
你隻爺啓小我啊
大家都要服侍咁古怪嘅上司，真係慘啊
講得冇錯啊
爸爸，你講得啱
賞花係要人多先開心㗎
自從爸爸過身之後
好耐都冇賞花賞得噉開心
食煎蛋啊，新伯
唔食都唔得啊
我哋返嚟嚟喇
嘢喂，呢度係邊度？
見到呢個畫面，我哋又成功拖咗一集喇
講真喇，呢集真係百分百回顧嚟㗎
冇題材嗰陣，好多動畫都係噉
冇事㗎，嘿啊…噉咪一集囖
呢段次台冇橋嗰陣通常都有呢啲丟㗎啦
不過噉喎，時間已經拖完喇
下一集開始，會正式進入最終章
唔使緊張㗎，有成六個月咁長
過埋呢關，有可能都可以進入第四年
世事嘅嘢好難講㗎
絕對冇
所以冇懶喇
但係冇我哋生活個名嘅，配都冇喎