詞曲李宗盛鉛の空重く垂れ込み
真白に淀んだ太陽が砕けて
耳鳴りを尖らせる
重複有枯騰僕冇弱虫旫騒得蒼陽NYC
特大杯超滑軟雪糕，白汁蝦
特大裝豬扒，珍拿魚便當
總共三樣嘢成為1380円
拎個枕記住小心啲喎，小姐
多謝光顧，下次再光臨
嘿嘿，栗子啊，你都好攰㗎喇
不如我哋一齊揾個地方休息下呢
好啊，你想去邊啊？
等陣啊，點解栗子要同你一齊休息啊？
係啊，點可以爬我個頭㗎？
你收聲呀？
栗子要休息㗎，係咪等我嚟陪佢休息啦
你講乜嘢話？
我先啊
同佢哋講係我先啊，栗子
唔使理佢㗎，我嚟陪你啊，栗子
都係我陪你啊
你係咪想佢先啊？
雖然話布丁加豉油會有海膽味
但係布丁加豉油永遠只有布丁同豉油味
越疼啲小朋友，就越要佢哋學識獨立
啲老人家成日噉同我講呢
但係做爸爸嘅始終好難接受，我就係其中一個
你過嚟喇，桃芳，幫我攞住支槍
你究竟做乜嘢啊？
唔好同我講，又好似上次噉
諗住郁你個女啲同事噉煩啊
嗰啲唔係個同事嚟啊
嗰啲咁核敵嘅靚仔，我呢個做老豆嘅係唔會認同㗎
有冇搞錯啊？
你叫我哋幾個唔好做嘢住過嚟揾你
原來就係驚死自己個女畀人溝啊
坐你到傻走啊
喂，慢住
我幾成日叫你郁嗰啲同事呀？
喂，同我聽住啊
我直情要你一步居咗佢哋，以後唔使煩
噉咪做衰？
基本上，如果好似上次噉
做少少嘢搞到令千金同佢男友反面都仲可以接受嘅
但係你今次竟然要殺佢哋
有冇誇張啲啊？
佢哋都係撩佢傾下偈啫
如果遲啲先郁手就太遲㗎喇
先下手為強，未撚定我個女仔於死？
近藤先生，唔該幫下手
勸下呢個白痴老豆喇
唔好叫我近藤
星星13號今日終於都要復出喇
你哋即管學下嘢啊
總53號，有咁好玩嘅場面
點可以冇我份啊？
好啦，近藤負責右邊
總五嘅係左邊，我哋打中間
佢哋究竟做錯啲乜嘢啊？
生命係好寶貴嘅，知唔知啊？
其實搞到佢哋自己知衰噉就得喇
唔使下下都開槍嘅
等我行過去同佢哋講幾句
保佈呢單嘢搞得妥妥當當啊
吼…睇嚟你好似好有信心噉啊
係噉我放心喇，呢單嘢日日
交畀你做喇，桃芳
阿松平先生啊，我勸你呢真係諗
清楚至好啊，上次呢條友喺最近急
嗰陣先線我哋一和
不如等我嚟啦，等我畀啲射藥佢哋射
然後逼佢哋幾個喺大庭廣眾面
前阿屎冇廁紙噉咪仲好玩？
等我嚟啦，桃芳
我諗律師見到佢哋阿屎冇廁紙都未必會走㗎
但係如果我噉做嘅話
你哋通常都會走晒去，再唔係你諗唔諗到點啊？
你哋等陣先啊，近藤總
既然桃芳已經拍晒心口攬上身
噉咪交畀佢做
當係補返上次線我哋嗰條數咪仲好？
桃芳，你點睇啊？
噉樣公道喇，我對你有信心啊
歡迎光臨，請隨便睇啊
先生你好，歡迎光臨
呢一盒納豆汁，多謝你1520円
返嘢咁辛苦，你要好好保重身體啊
多謝幫襯，請坐光臨
真愛嘅律師
平時報價嗰陣都想啲咩做㗎？
我咁啱有兩張和格倫嘅彼得二世
朗德利格斯嘅假期嘅V啊
我嘅律師啊
你知咩？
今晚我會同宇宙船地球號嗰對岸隊
做show jam下歌㗎
等陣先啊，律師啊
我知道你最鍾意就係遊車好㗎喇
好嘅
不如到我揸緊咪嗰隻隊去彎啦
大舊衰
你唔好喺度打得尖喎
有口話人，冇口話自己
你哋隻嘢喺律師面前嘈殺晒
咩啊…
我個嘈桿打尖
好心喇，人哋根本睬都唔睬你哋
長平大叔咁緊張點乜？
佢到度扮體震，完全唔見有任何行動喎
佢到底搞咩啊？
有痛症
有鬼咩？
佢揭咗一葉雪啊
佢根本就喺度掛住睇雜誌
點解呢個人熟口熟面𠸏？
我以前好似係邊度見過佢㗎
你好啊，我土方14郎
土方啊，你仲要登到幾時啊？
我唔該你快啲手做嘢
唔好阻住個地球轉啦
咁大家就齊齊收工
如果唔係大叔就會慳餐死
點解我慳住噉殺死佢哋㗎？
係啊，我知啊
時大呢，死就死
《比特二世》好好睇嘅
日月睇我做show喇
《遊車河》係最好玩
應該去睇《比特二世》
都話咗睇演唱會喇
講我再去《遊車河》喇
我要買呢支嘢
先生
再冇其他嘢想要呢？
哼
放心啦
我嚇下你哋啫
唔會殺人嘅
係大網長？
原來係你
你係大網長13先生
噉之廢啊
女…女子小姐
點解會噉嘅呢個男人？
你同佢係咩關係啊？
等陣
用呢支噉咪得囖
女子小即係我嘅女朋友
我同呢個女仔嘅關係去到邊呢？
就等如桃古井同有錢淑女
搞埋一齊嗰陣嘅情況一樣
好對唔住啊
要你一直噉等𠻹
最衰都係我太過唔掂唔吊啦
不過唔使唔開心
因為我以後都唔會離開你㗎喇
太好喇，大網長13哥
我諗你哋三個都有眼睇㗎喇
唔該你哋以後唔好再煩住我嘅女子小姐
如果唔係…
我發誓一定會斬咗你哋18囖
唔得啊
唉
我終於可以放下心頭大石喇
舒服呢？
激氣啊
天氣都只係稍為好少少啫
你哋啲班人講係未死過
頂啊
佢哋就好似啲貓喺度求偶噉
真係眼冤啊
我哋不如去個第二度啦
中咗邊度好去先得㗎
鬼哥我哋冇錢嘛
真係好煩啊
睇到都眼冤
算啦
走啊
等陣喇
你冷靜啲聽我講先喇
係噉㗎
頭先我並唔係真心同你表白我愛意㗎
其實係你個麻煩老豆叫我噉樣做㗎
頭先我係做戲㗎咋
明唔明啊
算啦
反正我三隻嘅一味喺度煩住你
我噉做都係想佢哋唔好噉痴錢啫
我頭先噉做令你亂諗嘢係我唔啱
不過，我真係諗唔到有另一個好啲嘅方法
我都要同你老豆交代𠺢嘛
大王將先生
大王將13
個情況就係噉喇
明白啦嘛
其實我…
自從第一次見過大王將先生之後就
已經當隻靚我心目中嘅偶像㗎喇
嗱
小姐，你究竟有冇聽我講嘢㗎？
仲有啊，如果比你老豆見到我同
你喺度傾偈我肯定有排飯啊
噉下次畀人殺嗰個殺係我
所以呢，你唔好怪我太絕情啊
問心嗰句，我對你根本冇意思㗎
你噉有魅力
有噉温柔實大百人鍾意你喇，係咪？
13哥，你竟然讚我温柔
你點可以淨係聽你自己
鍾意聽嘅嘢先得㗎？
噉嘅，話你有魅力只不過係因為身為
男人拒絕女仔嗰陣要講返啲客氣嘅
説話先得𠺢嘛，所以我…
真係好對唔住啊
我已經夠晒鐘返工囖我下一次放假應該可以比多啲
時間13哥你嘅我走喇
希望13哥你好好保重啦，喂
喂
你等陣喇
邊個叫你放假嚟揾我啊？
我咪拒絕咗你囖
我對你一啲意思都冇㗎
喂
走得噉鬼快…
老細，睇你個款唔多掂噉啊
你哋頭先嘅對話我哋已經全部聽到晒我哋
三個就係有錢收就有飯開絕對可以
幫你解決疑難嘅電報專家等我
哋幫下你呀你三隻嘢全部睇到晒？
就算要我死
我都絕對唔會揾你哋三隻嘢幫手嘩
噉即係話你諗住同頭先嗰個
噉嘅靚妹拍拖喇，係咪？
我肯定你哋嘅新婚生活會好幸福
快樂嘅拖住隻狗，出埋情侶女裝
手拖手去shopping每日
六點鐘一定要返屋企食飯嗰陣就要
聽佢順利順路喎
當你諗住衝浪嗰陣先發現原來自己個肚腩好大啊
佢睇電視嗰陣，你就臭仔喇，劉光
點解你唔可以揾多啲錢返嚟畀我做家用𠸏？
你係講我唔想㗎咩？
揾食家難啊咩？
悶死你嘅黑暗未來
你係咪真係有辦法幫我搞掂佢
唔使煩之餘又唔會hurt到佢先？
哼，你要相信我
聽住，策略頭係唔使你自己飛去
而係要條女自己主動飛你要令佢對
你完全死心，見到你就嘔女仔個心就
好似棉花糖噉，點一點就會粒咗
落去㗎喇，只要你畀佢睇到你啲衰嘢
見住越肉酸越好，噉一定搞得掂
嘅簡單啲講，叫土方師手辣撻喇
超級大行動想短啲可以叫土方辣撻
而家嘅問題係，應該由邊方面入手呢？
約而打老婆，爛賭爛飲以上呢啲
全部都係女人最憎男人做嘅嘢嚟不
過要即刻有效嘅，唯有呢樣你知唔
我最鍾意睇嘅就係呢啲電影㗎喇
電視播嗰陣cut晒啲場面可以喺
電影版睇返晒我已經等咗呢個機會
好耐㗎喇，嘩，呢招賤格啊
爆補術檸檬囖冇錯，叫土方扮成一個辣
荔腐唔想逼嘅御習族呢條佢上次畀妖
刀迷惑嗰陣都試過做埋晒啲傻傻
耕耕嘅嘢㗎喇，要另一個女仔手腳唔
睇好扮御習族一定係最好啊，其實
你唔肯陪我睇嘅話
我都唔會迫你睇喇，至多我下次自己一個嚟睇囖
我真係唔想噉樣喎，真係𠸏？
所以我決定我點都要陪13哥一齊睇
因為13哥鍾意嘅嘢，我都希望自己
會同樣鍾意你講真嘎？
呢個炸彈完全冇反應喎
阿安快啲啦，差唔多夠鐘㗎喇
行啦，快啲啦，我都估到㗎喇
原來真係睇到晒全身嘎喎，你好似好
開心啊，13哥唔鍾意我開心咩？
我覺得我個長沖涼氣應該加多啲泡泡啊
定喺應該喺前奏度落多啲功夫呢？
呢個妹妹真係唔可以睇笑
佢好恐怖喎，點解神佬好似好憎呢個人噉𠸏？
噉冇計喇，我哋唯有出果招喇，果招？
果招真係邊招喎，兩份禮牌啊
好嘅原來呢間就係大網賬13哥成日幫襯
嘅舖頭果然夠晒傳統啊
而且呢度嘅地方好歡樂啊，嚟
講好啦，土方最鍾意食嘅
夠食喇呢碗噉嘅核突嘢，佢仲忍唔忍得住啊
點知核突咁簡單啊
我望佢一眼就想咬喇呢碗到底係咩嚟㗎？
花嚟㗎
呢碗嘢真係好好食啊
直頭好食到飛咗上天噉啊，你…你真係覺得
呢碗嘢噉好好食咩？
係啊，我覺得呢碗飯真係
好好食呀噉都同我夾到？
係喇，點解13哥你會噉樣問我㗎？
冇，當我冇講過今次大鑊喇
我好似見到土方先生佢面紅啊，冇計
鬼叫嗰個女仔都鍾意食大網賬咩？
13哥帶我食好嘢
我真係唔知點多謝你啊
喂喂，眼神啊
行快啲啦，有得佢哋噉咪仲好？
係咪咁心急唧？
趕住佢死咩？
搞嚟搞去，原來佢哋係天生一對嘎
你哋點可以噉易放棄㗎？
見唔見到土方先生背埋嚟啊？
我肯定，佢想叫我哋去救佢啊
冇計喇，跟住落嚟，唯有用埋呢招
喂喂，靚仔靚女，噉宜人行
就係擺明出嚟曬命呢睇自己條女面
子就蹲喺個款喺度攬有嘢咁快
夜夜入入見到你哋到扯晒火啊
我懸命長頂喇，大網賬13哥？
好…好頓住啊
如果有咩得罪嘅話
希望你哋可以原諒我啊，係喇，想要錢吒嘛，係吧？
有…有錢吖嘛，有錢㗎
你哋收咗錢之後就放我一把喇，求下你哋啊
我求下你哋三哥放過我喇
最痛我幫你哋攬鞋底喇，好冇？
呢條靚仔，算你聖夢喂，攞嚟啊
幫我攬埋個鞋底先，又為你揾奶個咩
唔係𠻺嗎？，同條女出街人幫都得個
3000耶呢條佢咪玩嘢，大人大姐出
街都得個3000耶人包到肯定有錢嘅啊
竟唔夠膽到位啊，你個靚仔
得個少少錢拖進去同你呢班妖妖
我踩死你啊，撲到呢個地方
都仲唔攞出嚟啊，唔係啊
你係自己好辣喎，你痴蚊，你乜嘢係啊
你係乜嘢啊，你乜嘢真選中嚟嘅收工喇
我叫你收工啊，踩死你啊
好辣喎，你三個踩夠未啊，你仲比？
到底想踩到幾時啊
根本就係針對我，淨係想中進我吒嘛，趁呢個機會
想報手，因為平時唔夠我打啊
真係過分啊，你三隻嘢好可惡啊，激起啊
13哥，真係好多謝你啊
你竟然喺冇住生命危險嚟救我冇
其實噉樣都係自然反應
好正常你面紅啊，你呢個表情真係好可愛啊
我噉講太唔知醜喇，你話，係咪啊
我講埋呢個話，13哥睇左之後唔知
會唔會討厭我呢點算啊
點算啊，睇嚟都唔會有咩進展㗎喇
走罷啦，你真係諗住就噉就算呀？
你諗住就噉走咗去
有得個妹妹心靈受挫唔理你以前殺咗幾多人都好啦
但係你，點都唔應該傷害一位咁順情
嘅少女嘩，呢個時候阿銀居然講
埋啲噉嘅嘢喎
神諾啊，你又有咩睇法啊？
男人要走咪走啦
反正幾日之後我就會唔記得呢個男人㗎啦，咁又係𠸏
你呢句話又真係講得冇錯啊
激氣啊，點解我堂堂土方14郎會搞到今
時今日噉嘅你都可以走咗去嘅
但喺有冇信心唔會再係呢個女仔面前出現先？
噉就梗係有啦
為咗逃避佢，係咪乜嘢都肯做先？
講咗係就係，總之我做到嘅嘢我
一定會做你係講真嘅13哥
13哥，你去咗邊啊？
13哥？
唔好拎住面，聽我講13哥
唔好拎過嚟有件事我一定要同
你講清楚到底係咩事啊？
我真正身份係彈簧掌聲嘅王子妹呀王子？
你可以拎過嚟喇
始終都係唔得，呢啲噉嘅屎橋根本冇用啊
我諗嘅嘢原來真嘎，我早都
感覺到你有啲唔同㗎喇
其實我第一眼見到你就已經知道喇，掂咗
如未交摩洋呢兩個字真係得㗎？
係噉嘅，我長時間留係地球就會冇命所以
而家已經到咗極限即係話13哥你要走？
佢哋好快就會嚟接我喇
摩洋不如你帶埋我一齊走喎，我又鍾意食彈簧
醬，頭先嗰啲飯食幾多都得㗎，所以…
求我你，我想跟埋13哥一齊走喎
噉糾法咪仲大隻？
14郎你要頂住啊，你一定做到㗎
你唔可以噉任性𠺢嘛，摩洋你知咪彈
簧醬星係好遠星系嘅山喀拉星體嚟㗎
如果你去到嗰度一定生存唔到㗎
摩洋你始終都係適合留喺地球度生活㗎
摩洋我走咗之後，一樣會守
護住你㗎，摩洋咩時候都守護住我係啊
摩洋你做咩啊，摩洋
雖然我要同13哥你分開
但係我絕對唔會流半滴眼淚㗎
王子殿下係時候返嚟喇
摩洋我就嚟捉你㗎，摩洋你記住要活得開心啊
摩洋13哥出發喇，摩洋…
阿會有期喇…摩洋13哥
我知，我知我哋一定會再見㗎
其實佢係一個好女仔嚟啊，你話
係咪啊，都係啊，點啊，王子？
成哥外晒喎，唔通你…
你唔好亂講啊，冇啲噉嘅事啊
就係噉樣喇
摩洋我見到你又火滾喇，摩洋
一日那天到你
到你そんなの置いといてさ
大丈夫
早く行こうよ
You better fly
fly高く高く Fly fly
遠く遠く So，何処へ行ける？
Fly fly長く長く Fly
fly もう吹飛べる君の翼で
きっと
《龍宮篇》《龍宮篇》你講真嘎？
有個咩？
真係有龍宮城嘎？
有㗎，係人都知道有龍宮城㗎喇
點解會噉㗎？
去龍宮城嘅船竟然沉咗搞到我哋一齊
畀人沖咗落呢個荒島啊，我就係呢
個世界上最美麗嘅人龍宮城嘅主人，月姬
我呢世，最可怕嘅暑假
終於要開始暑假開始前最開心