ウェハイインダスカイ
我哋都話咗你再郁就連手腳都冇埋囖
邊個話我係想過去救嗰班人？
只不過係停唔到啫…
我開始控制唔到我自己…
我心底喺你都要向前走…
電線實係好煩，好緊噉綁住我…
不停噉拉實我…搞到我周身都唔舒服
連撳個鐵鏡原線都…
一兩隻手腳根本唔重要
你要就送畀你喇…
就算屍行有八件，噉又點啊？
嚟吖
扯得得嘅即管扯啊，我唔介意
撲低啊
移動
凡事都係睇拍子同時機
阿銀
文哉大人，小心啊
白夜叉，你到底為咗咩而戰啊？
點解蠢到連自己條命都唔要啊？
武士世界被滅亡已經係事實
就算駿左佢唔敢做…
你個國家都始終會玩完
等你自己一個可以改變到啲乜嘢？
基本就冇嘢值得你保護…
嗰啲所謂天人，搞到兵荒馬亂…
佢哋應該幫下生命呢個國家快啲滅亡
佢哋切腹以謝天下
你想死嘅話
蕭太太好乜都好，我都唔理你
聽住啊，把田銀氏
其實你只不過係個亡靈嚟嘅啫
我記得你，曾經為咗保護武士
之國同盡在佢哋並肩作戰…
直至到呢一刻，你都冇變過，你太執着…
你簡直就係陰魂不散
你覺得你應該守護嗰啲嘢
已經唔存在喇
你啊，即刻同我返歸啊
等我送手安魂曲畀你上路啦
喂，個哥仔，同人講嘢除咗個
headbone先喇
你係幾時將我條現線，仲喺度等乜嘢？
你挖乾淨呢意思同我聽清楚啊
我完全冇諗過
以為你仲咁冇用嘅國家戰鬥，從來都冇啊
即使國家毀滅又好
武士毀滅又好，都唔關我事
同我聽清楚，我要保護嘅嘢從來都冇變過
從來冇變過
仲喺度做乜嘢啊？
咪再傻啊，傻啊
你仲等緊乜嘢啊，副長？
落命令啊
全部人同我聽住
對方嘅丫頭已經被擊敗
佢哋而家只不過一盤散沙
要一次過收拾佢哋
撤退，快走
快讓佢走
殺死佢哋
點解？
點解噉做？
你既然已經背棄咗真選組
點解又要喺呢個時候走嚟保護我哋啊？
你哋三個根本唔係真選組嘅人
但係我睇得出你哋同真選組之間有一
種好唔簡單嘅關係
你哋之間又唔係朋友，但係亦都唔係敵人
見親佢哋都冇運行嘅
見到你哋可以噉樣
我真係大開眼界，我真係太蠢喇
唔係，係我一直都冇諗過呢一樣嘢
我一直都好怕孤獨，好怕
自己一個，但係偏偏就要成日將自己收埋
為咗保護自己嘅自尊
心，咁耐以嚟都錯過晒自己身邊擁有嘅嘢
曾經有一班好好嘅同伴喺我面前
都畀我親手推開晒
點解我唔一早諗通呢？
點解我而家先知識得醒覺？
我真係好想起身同大家並肩作戰
我好想拎起把刀，但連手都冇埋
偏偏喺我臨死前呢一刻
我先至真正噉醒覺
我唔想死，我唔想孤獨
我唔想死嗰陣乜嘢都冇
我唔想自己一個
你哋可唔可以將呢個人交給我？
求求你哋，因為佢…
萬事澳，今次多得你哋真選祖師冇事
但呢樣嘢我哋唔可以答應
你知唔知我哋今次犧牲咗幾多兄弟
佢應該對自己嘅行為負責任
但係佢救返我哋嘅
仲有啊，我…近藤先生？
你哋帶佢走啊
點解啊？
近藤先生，點解啊？
近藤先生
冇錯，唔理佢嘅話，佢實會死
就係因為噉
就係因為噉，我哋先一定要噉樣做
起身，移動
我哋兩個係時候要嚟個了斷
呢班人唔想移動背負住叛徒
呢個罪名，噉樣太殘忍
到最後…佢
哋都冇放棄佢
同時，係我哋一路陪佢陪死佢
證盈好多啊
去吧…
多謝…
我i就要緊緊嘅去…好多謝你哋喇
胡老爺，我哋係中邪，壓住你喇…
係啊，伊東死咗，朕算左噉都冇駭
真係吖，估唔到莫府真係有啲料到噉㗎
唔係，係伊東呢個廢物
又或者係，萬載，你太冇用喇
其實係噉㗎，今次主要目的只不過
係離間真選組同莫府之間嘅關係
春雨已經秘密啓航
只要同中央攞到民藥，噉我哋就連出兵都限防
要牽制佢哋話都冇咁易
不過，我明明講過要你
徹底毀滅真選組㗎喎
無論做任何嘢都要講求拍子同節奏
冇咗呢兩樣嘢做任何事都好難
投入唔到嘅話
我情願退出都唔會強求㗎
萬載，噉你投入唔到我首歌咩？
嗰個白夜叉，佢同我講話佢一直
以嚟要守護嘅嘢冇變過，俊仲
你知唔知係咩？
我真係好想知道佢要
守護嘅嘢究竟係乜嘢？
佢哋首歌真係令我覺得好感動
呢場就將我輸咗喇
弊喇
原來我真係上咗天堂喇
估唔到佢哋會幫我搞喪禮，太遲喇
佢應該早啲出現𠺢嗎
我而家又改變主意喇喎
你唱個歌，我好有興趣再聽落去
今日幫過你
希望有朝一日你會唱首好聽嘅歌畀我聽
世事嘅嘢就係噉
我竟然會奇跡到執返條命，講出嚟肯定冇人信
大鑊喇，我點諗到佢竟然唔會殺我得㗎？
入咗醫院之後，又冇主動通知佢哋我
根本未死，仲要喺呢個時候出現
好對唔住，其實我仲未死㗎
如果噉樣跳出嚟，唔使問，一定死緊
糟了，點算？
死咗佢？
死咗佢係咪好舒服啲？
衰人
你個衰人
竟然要我白頭人送養
唔好啦
冇搞到噉傷心喇，我仲難出場㗎
你知道吓，其實一直以嚟我都當成
你係我親人，但…真傷唔細㗎
但係，仲平先生，原來你噉蝕我？
肥了我，你點可以噉樣丟低我？
點解會有張狗相喺度㗎？
我太天真了
佢嗰張相仲要大過我張相咁多都有㗎
點解佢心目中我哋位仲低過隻狗㗎？
雖然我鍾意低調，但都唔使噉樣對我㗎
慢住，點樣冠噉嘅嘢嚟供服我啊？
我根本就唔鍾意飲嘅
喂
和尚
點樣拎我杯嘢嚟飲啊？
雖然我唔鍾意飲啊，但你都唔可以…喂
宋斌就識電話喇
點啊？
係啊，我而家係崇平
先生隻狗嘅喪禮度喎
好正我嘅喪禮喎
搞錯啊
收埋碗粧喇
激皮啊
我條命好重要𠺢嗎
過分啊
簡直就係一班完全冇機率嘅流氓
副長啊
副長佢仲未返嚟𠺢嗎
唔係𠺢嗎
唔係應該收返副長嘅格職令咩？
今次全靠副長，我哋嘅真選組先至冇事啫
其實係因為呢件事
副長覺得自己要負全責，所以先主動提出要延長
格職嘅期限啊
講開又講啊
副長之前啊，真係好古怪啊
我諗佢唔會以後都唔返嚟真選組𠺢嗎
發生件噉嘅事
我諗真選組都冇可能變返好似以前噉樣喇
唔好意思啊，要你等
已經去晒所有神社佛寺作夫
所有消災解咒嘅經文我已經念過晒
但係我都仲未可以同呢把刀分開
睇嚟呢把刀嘅惡咒已經係我心入面最深處啊
我唔知把刀嘅惡咒幾時
又冇喇喇，發作啊
係噉，你幾時返真選組啊？
我又做咗快啲揾個份工啦
有冇興趣做到我一隻作啊？
其實而家噉咪仲好啊
唔肯離開你嘅，恭喜你喇，人刀合一喇
呢把刀，整定係要跟住你㗎喇
聽住啊，你係我哋真選組嘅靈魂
而我哋就係保護你呢個靈魂一件
你講就講得輕鬆
多謝啊
桃鳳先生，你諗住去邊啊？
噉仲洗問𠸏？
我去驅學一早就已經畀啲靈體同埋聚
意逼到爆晒牌，入面全部都係我啲
敵人同埋同伴嘅怨氣
既然係噉，再加多一兩度惡咒入去都冇
所謂啦，邊個生邊個死都唔關我事
無論點都要繼續向前行
希望佢哋唔會喺地獄度笑我啦
今日天氣幾好喎
唔記得叫佢哋走埋條騷喎
算數啦，不如要佢哋爭住我哋先
日後慢慢計噉就仲好
真係有得佢哋呀？
佢哋仲撐唔撐得住㗎？
應該冇問題嘅，唔使擔心咁多
來喇，喂，我係個大壽包
好好味嘅，好好味，好好味
真係極意啊
究竟當我個喪禮係乜嘢啊？
等我教訓下你哋呢笨咁冷血嘅衰人啦
你哋呢班衰人個個都要落地獄啊
係殺傑先生嘅鬼魂啊
局中法則第12條
局內除咗《孖家戰》之外，所有漫畫都唔准睇
局中法則第17條
會議與及重要祭典進行期間必須關掉所有手提電話
局中法則第45條
各成員死後唔可以走出嚟嚇人
冇事死就死，一定要速速投胎
所以你哋班人全部都
觸犯咗法則要設福謝罪
副長
好痛啊
好嘢
副長終於返嚟喇
副長
唉
做乜嘢啊？
激起啊
要你哋切瘋啊
乜都好啦
只要見返副長，就乜都得喇
韜芳，我記得你曾經講過
我是真選組嘅靈魂
對於佢哋嚟講
你亦都係一個冇人可要取締嘅靈魂
我歡迎你返嚟啊，韜芳
喂
揾我乜嘢事啊？
我係土方14郎
《
天下之風》詞曲李宗盛編
曲李宗盛編
曲李宗盛編…曲李宗盛
合唱李宗盛曲李宗盛編曲李宗盛稍作停頓…
我哋返嚟喇
頓天の道をぶらりぶらぶら歩く二
人は足軽の如く危険次の誰か
の振りをする傷心者ども
逃避中の傘を忘れて歩く
彼女は雨に怯えてる
所謂德芬王，就喺以龍門為目標
不斷前進嘅野獸，呢啲野獸一直所
追求嘅，究竟係乜嘢？
佢哋究竟等緊咩？
落啲鬥志出嚟喇，噉唔好畀