我仲未輸，仲喺度戰鬥緊
埋埋你啊
你仲喺度做乜嘢？
仲唔快啲離開呢度？
快啲帶埋你媽媽離開呢個地方
我唔走，我唔可以丟得你喺度
係阿銀你同我講嘅
就算乜嘢血緣關係都冇
都一樣可以有好深厚嘅感情
阿銀，所以你哋，對於我嚟講
已經係冇可取代嘅屋企人嚟喇
而且你哋搞蝕咗我好多好重要嘅嘢
世界上冇人可以代替你哋個位置
你個時候要我丟低你喺呢個地方
你而家有事我點可以唔理你㗎
聽到你講呢番話，我已經心滿意足喇
你快啲走啦
我真係唔想再做一隻癲狗喇
阿銀…
阿銀…世界冇泪水冇咁強嘢嘅
人哋喺個海嘅臉嚟有憂慨
阿銀噉可以代替你哋
人哋喺個海嘅臉嚟有惡嗚嚼嘢
人哋喺個海嘅嚼嗚嚼嘢
不過我哋嘅歌嘅中
答案是…世界，淚
強度都忘了，美麗嘅你，我想讓你笑
我想讓你悶悶，我想讓你閃閃
我看不見你，你是魔法
我…
發開口夢講嘢千奇唔好信
你只係條可憐蟲
好似一個冇主孤魂噉
唔知應該保護啲乜嘢？
到死果刻都係保護緊屬於人哋嘅嘢
咩你把劍嘅存在價值就只係噉樣咋咩？
你呢把爛鬼劍根本就保護唔到任何嘢
包括埋你自己條命
阿銀…阿銀
你應該冇時間再喺度喊㗎喇喎
一個死到臨頭嘅男人要求你做一樣嘢
我勸你都係聽下佢講好啲
趁有命好快啲走啦
你仲唔快啲離開呢度
如果你倆母子有啲乜嘢差池
係噉我哋就真係唔知為咗乜嘢喇
佢去嚟都係多餘嘅先
媽媽
快啲走啊
你淨係跟我走喇
我哋快啲離開呢度
快啲走啦
媽媽
媽媽…點解你唔走啊？
點解你郁都唔肯郁啊？
我根本冇可能走得甩嘅
我冇可能離開呢度，你走罷啦
你係到講乜嘢啊，媽媽？
你個時候
你點可以講啲噉嘅嘢啊，媽媽？
對唔住啊，程太
你自己一個離開呢度喇
媽媽…
你唔好噉樣啦，程太
日輪…點會噉㗎？
我早就講過喇，所有吉源嘅女人
包括日輪都係屬於我嘅，佢哋絕對
唔可以離開呢度
就算係想飛上去天空
睇下呢個世界都唔得，不過呢度根本就係冇
天空，更何況佢哋用嚟飛嘅翼
一早就畀我剪咗
媽媽…
你眼前呢個女人
莫講話佢冇可能跟你離開呢度，就算行一步佢都做
唔到，佢而家已經唔可以去任何地方
想由我夜黃鳳升嘅手指拉走
出去，簡直發夢，絕對冇可能
為咗要個女人留喺自己身邊
竟然挑斷晒佢啲腳筋
太過份啊，我媽媽，到底做錯咗啲乜嘢？
點解要對你噉殘忍？
點解要你受啲噉嘅苦啊？
唔緊要嘅，程太
噉已經好足夠，其實你已經救咗我
程太，我終於可以見到你
噉對我嚟講已經好滿足啊
程太，你已經叫過我一聲媽媽
淨係聽到你噉叫我，我就有勇氣
繼續喺地獄生存
所以你唔使理我，快啲走啦…程太
你係我嘅希望，亦都係吉原嘅希望嚟
吉原嘅女人，成世人畀人瘟住喺度唔
可以做人媽媽，你係屬於吉原噉
多女人嘅BB嚟
只要你可以好好生存落去
我哋就算身處可怕嘅地獄都會捱得住
遇到咩折磨都可以捱得住
所以你，要好好生活
享受屬於我哋嘅自由
你快啲走啦
同八年前嘅情境一樣
一個女人抱住所生嘅BB想走上地面世界
情境完全一樣，唯一唔同嘅就係
今日呢個細路絕對冇可能離開呢度
好啦，你哋唔好再喊苦喊忽啦
一輪你係畀電屋個女人
你根本就冇資格做人哋媽媽，而且你冇可能
做到人哋個媽媽
今日我會親自證明畀你睇嘅
因為我一定會殺咗呢個細路
真係服咗你
到而家都仲係噉high𠸏？
估唔到師傅你到而家都仲係死牛一面頸
同八年前相比
簡直就係一啲進步都冇，郁啲就傷害啲花魁
用盡所有方法都要留佢哋喺身邊
令佢哋冇晒價值
老闆，照我睇呢個女人對你嚟講
已經唔係生財工具
你當佢係一個真正女人
你其實係好需要呢個女人
呵…你話我好需要佢？
你究竟知唔知自己講緊乜嘢啊？
我堂堂夜王奉先
一直以嚟我都係靠實力，我揾到錢，有權有勢
又有女人，要奉得奉，要遇得遇
但係數嚟數去啫都一樣嘢
我係冇辦法得到手，就係一個可以令到我
夜王心服口服嘅真正好對手
佢嘅力量逼到我走落嚟呢個黑暗世界
雖然呢度係常夜嘅世界
但佢一啲都冇改變，對我嚟講佢好可怕
唔止，野兔一族最驚就係見到佢
佢係我哋唯一嘅天敵
冇錯，就係太陽
無論面對乜嘢困難
佢都一樣流露出炳炳有神嘅眼神
就算係身心都受盡折磨
但佢意志堅定，始終冇墮落
佢崇高嘅氣質就似十足
我哋世人最怕嘅太陽
我嘅乾渴始終得唔到滋潤
就算點樣將啲酒灌落喉嚨
就算左擁右抱唔同嘅女人，就算沉溺喺血
腥之中，但係只要太陽一照落嚟
我嘅乾渴就永遠都得唔到滋潤
所以我發誓要將太陽拉落地底
但係唔係要殺死佢，我只係想佢崇
高嘅靈魂墮落，我要一輪對我完全屈服
佢一定要喊，我發誓要逼到佢向我跪跌
我要將呢個太陽得到手
唯有噉做，我乾渴嘅靈魂
同心靈先至可以得到真正嘅滋潤
我要破壞你所有嘢
跟住將你擁有嘅嘢全部居為己有
你要沉淪落地底嚟我身邊
因為你係屬於我嘅
有本事令佢沉淪嘅話，你咪即管試下啦
你可能真係可以令天上嘅太陽沉淪落地底
但係只要仍然有天空
太陽實會再升起，一次又一次
就算你有能力不斷令到天空畀烏雲掩蓋
我都一定會撥開所有烏雲令太
陽再升起
就算你有能力不斷折磨我媽媽令佢好
痛苦好無奈，我都會令到佢再次燒
返，一次又一次
你個細路
好大口氣
程太，唔好噉做啊
放低我
唔通你以為一個細路哥可以
揹住個大人嚟去吉園咩？
媽媽，你即管掙扎喇
我喺媽媽嘅肚裏面
都係鍾意點郁就點郁，唔理媽媽嘅感受
我係BB嗰陣成日都要媽媽揹
而家我大過咗，應該調反轉頭揹返
媽媽，噉先叫做盡孝度
你畀我揹你啦
我唔可以噉自私
淨係一味顧住自己，唔理其他人嘅感受
揹媽媽係天經地義
做仔嘅揹媽媽有咩噉出奇喎？
呢個金本朕係咩負擔你？
一直以嚟我都冇為媽媽做過啲乜嘢
係時候到我做返啲嘢
可以揹住媽媽，我個心都唔知幾開心
程…程太…
呢個場面真係感人喎
你係…
既然係噉
就唔該你揹埋我哋呢度所有嘅人
你嘅媽媽總共有49個人
估唔到我竟然有一個咁孝順嘅仔
真係好開心
係月穎
豈有此理，你想做乜嘢啊？
想作反？
你哋想反我？
你哋班人竟然夠膽同我對抗？
我哋並唔係背叛你
只不過係遇到一個麻煩嘅人啫
呢個人呃我哋話會令吉原嘅太陽再升起
原來真係發開口夢
呢度咁多女人都投訴話畀呢個麻煩人呃咗
冇錯，就係攤喺度嘅嗰個男人
估唔到佢原來係得個港字
我哋全部都畀佢呃晒
講到爛巴閉噉，但係而家就攤咗喺度
太陽到底幾時會喺吉原升起啊？
我哋竟然會信啲噉嘅人，真係太傻喇
你個衰人
根本就係得把口
我幾時淨係得把口啊？
太陽而家唔係已經升起咗
而且仲唔止一個𠻹
你…你仲未死
你哋咁鬼嘈嘅人點瞓救啊？
安娜
好啦，終於起身喇，哈…
你仲想繼續打落去？
做醒你真係唔好意思啊
我頭先真係以為你已經死咗𠻹
睇嚟而家噉嘅款
睇嚟都幫唔到咩手喇，企到起身都已經算好嘢啦
別講咁多廢話啊，呢句嘢應該係我同你講
估唔到呢個時候你仲唔會夠膽走過嚟
我係跟住一柳青煙，由地獄爬返上去
係，噉真係辛苦你喇
你咁遲都未到，搞到我要絕絕之厭處
但你竟然幫我執返條命
哼
我都唔知你喺度講乜嘢
噉喇咋，嘅煙槍，根本就唔係我個賤
我吸佢嘅煙槍，絕對唔係呢啲平價貨
我個車係高級貨嚟嘅
係呢啲噉嘅地方根本就買唔到
唔見咗嘅，唔該你買返支畀我
上去地面買
極其，雖然我最怕同啲風塵女子打交道
我一日都唔使顧
贏又好輸又好，呢度都係冰淇淋
你哋呢班死正種
就算走晒嚟又可以對我點啊？
根本冇可能改變到事實
你哋班人仲冥，點解仲未死啊？
點解仲要企起身啊？
點解你會流露出噉樣嘅眼神？
我唔順眼，簡直係督眼督鼻，太可惡
為咗用啲噉樣眼神望住我，走啊
程太
阿甘
幽冥戰爭
發飆喇
係咪得咗？
好幹擴啊，唔可以再忍受佢幹擴
一次又一次打到佢瞓低
一次又一次打斷佢嘅希望，但佢照樣企返起身
完全一樣，佢呢種眼神
呢種高尚嘅靈魂，同一輪完全一樣
唔需要
呢個上野世界
一日有我夜王鳳仙，都唔需要乜嘢太陽喺度
你哋呢啲微不足度嘅小夥頭
我夜王鳳仙，要正式佢又幾難
你哋呢種討厭嘅人
同懶高尚嘅靈魂，一定會灰飛煙滅
日輪小姐
你忍耐多一陣，你要振作啲啦
就係佢哋
佢哋係叛黨嚟嘅
呢度又有
原來鳳仙身邊仲有咁多護衞嘅
估唔到呢個時候仲有咁多人願意擁護佢
媽媽
而家嘅我已經冇咩作為喇
程太，你自己一個因許喇
媽媽
放心啦，我唔係要逼你扔低我自己逃走
你去戰鬥喇，同大家一齊戰鬥
呢個地方噉隱蔽，敵人註意唔到我嘅
你趁呢個機會去控制身
就算多幾個人嘅力量
都唔係夜王鳳仙嘅對手
但係唔表示我哋冇希望
知唔知點解夜王鳳仙佢
會揀喺地底起佢嘅吉源？
冇錯，呢度唔係為男人起嘅桃園鄉
只係因為佢，想避開最討厭嘅陽光
佢只係為自己建造桃園鄉
一直以嚟，鳳仙最討厭、最驚嘅就係太陽
野兔嘅本能已經好討厭陽光
如果呢個咁多年冇接觸過陽光嘅人
突然間畀猛烈嘅陽光照射到會點樣？
其實吉源坐落喺地底嘅位置
就喺幕府以前用嚟建造船艦嘅地底船壺
而家可能未必會見到
但一定仲有天幕閘門喺度
快啲去控制身，入到去嗰度
可能可以打開呢個黑媽媽嘅天幕
早係為咗噉
所以媽媽你一直甘心做你，點得㗎？
淨係一味逃走，係得唔到自由
一定要戰鬥
一定要喺龍路裏面戰鬥
一定要踢開呢啲鐵欄
唔係嘅話，你係永遠唔會得到自由
你要戰鬥到最後一下，青苔
媽媽，下次我哋再見
應該唔會喺龍路㗎喇
對唔住，媽媽，一定要畀我踢下你
青苔
喂，你呢個貧腳仔，準備好未啊？
嚟啦，我哋行啦
我哋要令吉原重見天日
要將所有靈魂，連埋一齊
你都要將生命，聚集埋一齊
一定要結合
一定要聚集，互相交錯，血淚共流
無論係乜嘢嘅情況
你玩完喇
再嚟啊
王武道大
身體交繩，血都交繩不
我們總是獨自流淚
鼓掌僕哋走出時刻來臨彎上去嘅
這個鼓動苦苦中逃脱嘅痛苦嘅數
字只會變得更強對
夜晚已靠近了光亮嘅遠方一件不改變嘅事
嘩，件事太突然喇
今日J2嘅負責人有個重要消息通知我哋
因為時間太過倉促喇
又要同你哋講清楚，所以我一路撩鼻屎一路
講，大家留心聽喇
咪唔係好重要嘅事嚟咩？
好，噉我講喇
而家嘅廣播模式會喺2011年7月
24日正式結束，之後就會全部改
用數碼模式嚟廣播
所以由呢日開始，大家如果想用舊電視嚟睇J
2嘅節目，就要加裝機頂盒喇
嘩，好大粒鼻屎啊
J2不老都用機頂盒㗎喇
係我哋呢部爛鬼電視睇唔到吒嘛
其實，可以唔理嘅
噉又係𠸏？
點解噉講啊？
因為，銀運
係2011年，應該已經折賣咗喇
噉又係喎
你係冇可能，正得識我呢一團火
只要有佢哋喺度
就算正式幾多次都係，我都會再點返着佢
你呢噉嘅人，係冇辦法正式我哋團火
呢啲青年好似佢
ед係冇打桌喇，transmit