字幕由Amara
org社群提供佢係歌手治門通
原本只係一個喺街頭表演嘅
業餘歌手被星探發掘成為好紅嘅
巨星之後被醜聞困擾即刻跌落谷
底跟住傳出會退出嘅消息無論點樣
佢都唔肯接受傳媒嘅採訪後嚟
剪轉間又奇跡噉成功再次復活呢
一集我哋會貼身追訪呢一位充
滿傳奇嘅歌手等大家可以了解下佢
嘅歌手生涯我哋嘅攝製隊喺佢
全國巡迴演唱嘅最後一日開始追訪行動
好嘢
佢好耐冇出點喇，一定要買啊
係啊，我都一定會買㗎
乜都係假
我認為最緊要淨係食唔食得落點
我就覺得，如果有收藏價值嘅話
我都應該會入返一隻嘅，幾大都唔執輸喇
我就係自門通近衞隊隊長
紫川新霸士啊
滾草
話我知近衞隊第七規條係乜嘢？
係
所有近衞隊成員
逢自門通申出嘅點都要買四隻，用嚟補儲用
觀賞用，私教用
同埋係實用用，總共係四種用途，好
你識賠就得喇
滾草
你係幹事嚟㗎
點可以講出啲違背規條嘅嘢㗎
所以，而家要罰你插臂之刑
就當係小懲打雞
死喇
自門通推出新歌，係令人興奮嘅消息
呢個情報，唔使幾耐就全
片整個大江護城啦
但係，係新碟就快面世嘅6月
時態發展急轉直下
唔知有啲咩緊要嘢呢？
監製又會喊到我噉急
叫我即刻趕返嚟𠸏？
早晨喇，通通
早晨喇，監製
係喇，你喊到我噉急
係咪想叫我返嚟傾下出新歌嘅事啊？
係噉樣嘅，新碟要押後退出
點解噉㗎？
點解隻碟冇喇喇，要押後退出喎？
因為唔夠歌，所以新碟要押後退出
呢一番話
其實都係俊寶先生佢同我講㗎咋
冇錯喇，情況就係噉㗎
噚日突然間收到俊寶嘅電話
佢話當佢喺直升機彈緊三言琴嗰陣
突然有個戀佬嘅男人用木刀襲擊佢
搞到佢連埋架直升機一齊撞落咗地面
整親手指，話出年先有心情搞唱片
所以叫通通你等下，就係噉
噉樣都係理由咩？
出新碟咁重要嘅嘢
竟然因為啲咁冇聊嘅嘢而押口？
仲有啊，坐直升機彈緊三言琴
突然間有一個戀佬嘅男人用木刀襲擊佢
搞到連架直升機一齊撞落地面？
點可能發生呢噉嘅事㗎？
你估而家做緊卡通咩？
唔係喎，卡通？
哼，我突然間揾到作新曲嘅靈感喇
通通唔好性得噉陰濕啦
通通已經向廣大嘅歌迷
講咗好快就會有新碟推出𠺢嘛
但係，而家講啲噉嘢理由出嚟話押後嘅
你估有人會相信咩？
正親手知道作唔到歌㗎喇咩？
媽媽講得冇錯啊
新碟押後推出？
咁大件事梗係要開會傾啦
但係最好都係直接問下
口口聲聲話自己遇到意外嘅監製，俊寶
俊寶先生係乜水？
講起佢就真係巴弊喇
佢為人作風大膽才華出眾
根本就冇人及得上佢
佢可以話係當今樂壇嘅膠褲呢？
佢作嘅歌，佢所監製嘅每一隻唱片
一隻好賣過一隻，邊個跟着佢都會紅嘅
噉又係，自從通通做咗歌星跟佢揾食之後
推出嘅碟，一隻好賣過一隻
但係今次嘅理由太荒謬喇
點會目喇喇，正親手指？
最緊要係食唔食得
我覺得呢樣嘢先係最重要
但係鳥語先生，我真係唔想新碟要
押後推出，不如揾幾個新監製嚟幫
手喎，噉喇，如果真係唔掂嘅
就由我出馬自己作返曲囖
嘿嘿，我都知
因為你好耐冇作過曲，所以有啲手痕吖嘛
通通
但係根本冇人可以代替到津寶先生嘅
而且，你作嘅歌噉另類，點流行到呢？
你收聲啊，快啲啦啦
聲幫我去抽業員買個作曲軟件
你呢隻嘢都唔係揾食嘅
又話幫我搞紀念專輯同卡拉OK版
究竟幾時先至可以搞得掂㗎？
知唔知等到我頸都長埋喎
通通，你做咩啊？
點解會噉樣𠸏？
我頭先點會咁粗魯做埋啲咁失禮嘅嘢㗎？
真係奇喇
好啦，我出返去先喇
哎吔，點去噉㗎？
我係咪噉樣教通通㗎喎
冇好事嘅，我都仲頂得住
你放心，係咩？
到底新碟係咪會額後推出呢？
我哋唯有問吓通通嘅同事
我自己一定掂㗎
我話晒都係樂壇嘅超級巨星啊
既然津寶先生唔得閒幫我作新歌
就等我自己作啦
我都一樣作到好受歡迎嘅新歌嘅
就係噉？
點解寫唔到㗎？
點解？
唔通我真係噉冇藝術細胞
定係我根本冇具體目標，所以集中唔到精神？
定係我肚餓呢？
連尋問食過咩我都唔記得
定係因為我太耐冇作曲，所以生疏咗？
定係亦話，我已經江朗才盡？
唔會㗎，唔會噉㗎
根本唔係我嘅能力問題
其實創作就好似生仔噉
一定要用力谷出嚟㗎
噉好呢？
要有創作靈感就要揾返真我
冇錯，我要重新去認識真正嘅自己
要去一疊冇人識嘅地方
喺個度尋找迷失嘅自己
要揾返失去嘅情感
就好似有啲人噉
展開尋找自己嘅旅程，重新定位
好舒服㗎，唔該大力啲
唔得
我唔係想噉嘛
事，不過…
我嘅記憶…
通通返到地球之後
好似平時一樣忙過不停
因為太忙，所以根本就冇時間
實現作曲嘅夢想
友情…
DYNAMITE
友情…KISHIMACHI
噉嘅友情…
友情…
同佢叫füh
真係Dra大家攞張拎返嗿睇下啦
大家攞張去睇下啦
各位朋友
雖然講好咗聽日就會推出新歌
但係佢今日仍然忙緊自己嘅生意
我唔係唔想幫襯喇
得過根本就唔想入去食，因為佢個名覺得實在太難聽
最緊要第一眼睇落去
已經知道食唔食得落頭喇
我為晒時間報到呢間一個月後就會執
粒嘅舖頭，都係講返新歌嘅推出
計落真係冇咩時間㗎喇
我唔比啊，有本事你咪嚟攞囖，計我啊
冇可能講得切喇
原來我份人真係噉冇用嘎，得返自己一個就咩都做
唔成
我係個好冇創作力嘅歌手
係緊急關頭都冇辦法為之
我自己作歌，雖然我一直都係好努力
但係始終都係白費心機
冇錯，聽日我唯有親自
同啲歌迷講聲對唔住
一早已經諗到你係噉樣㗎喇
媽媽？
唔止我一個嚟咗
咪
𠸏？
你嘅性格就係噉樣㗎喇
有咩事實係攬晒上身，一味埋怨自己
媽媽？
你媽媽一出道聲啫
所有幫得手嘅老友，全部都嚟晒㗎
劉雨先生？
真係估唔到我居然都有機會出場喎
睇怕都冇人諗到會喺度見到我
鬼神母子春菜？
上次通通你，幫我哋真選組做過一日局長
激勵班年嘅士氣
所以點都要還返個人情畀你㗎
近藤先生？
我只係畀上司甲板拉嚟呢一度
男漫長個臭臭，所以冇計
桃花先生？
哎喲，你又試噉喇
你呢份人生係一啲都冇變
印馬先生？
死先都嚟埋？
係喇，隊長你喺邊度啊？
係喎，我唔見人嘅
堅持用自己嘅方法解決問題
雖然係好，但係你並唔孤獨㗎
童童，今日大家噉齊人都係為咗嚟幫你
大家想同你渡過難關
冇錯，我哋嘅自門通
背後一直都有大批嘅支持者嘅
要力竭信心出嚟
呢度個個都係你嘅同伴嚟
仲未到新歌推出嘅時限
我哋一定會幫你嘅
唔可以放棄嘅，童童
你係好有鬥志𠺢嘛
都已經嚟到呢個地步
所以唯有鼓起勇氣向前衝喇
多謝，多謝大家，我一定會盡力上司
我一定會做到，一定會
一定會作到最精彩嘅歌出嚟
講得好啊，童童
係噉我哋即刻開始作新曲喇
個會議室一早已經準備好
係噉，我哋即刻過去
又唔會講，以上兩集，畢北
типagreement，日結，係噉，好啦
搞掂喇
各位，唔好意思要大家等咁耐
全靠大家支持，我嘅新歌差唔多完成喇
但係噉樣，我仲有一個問題
就係歌詞仲未寫得好好
我覺得仲係差啲壓迫感
邊有啲噉嘅事喎，啲詞寫得幾好啊
我絕對不用心慌
因為有你喺我身旁，我已作好準備，所以絕不會回頭
你呢個傲慢嘅掌權者，快快回去吃屎吧
這是真心嘅惡毒攻擊
習以為上後會很危險
耐吧，掃除舊規則
吞捱海角任何廠，去一個從未見過嘅新世界吧
廣播規則根本就算不了乜
廣播根本冇需受到節制
廣播規則根本算不了乜
任何時候耐心都穿上白裝
嗯…
我明你嘅意思喇
我諗到一樣好特別嘅嘢
你話唔夠壓迫感係咩？
我覺得呢度可以噉樣改下佢…
阿允啊，我都諗到佢好犀利嘅嘢啊
有冇搞錯啊
你哋唔可以拎改統統啲歌詞㗎
已經寫得好好㗎喇
我都諗到佢喎
土方你好奸謬啊，我都要改返佢
我都有少少意見啊
噉你係好改緊㗎喎
噉樣會好啲㗎
真係好啦
我作嘅歌詞，竟然令到大家噉投入
真係太好喇
冇錯
我一直想要嘅就係呢種氣氛
今次實得
今次一定得
雖然遇到好多阻滯，但係我終於都完成咗
呢首係我嘅新歌
請大家支持New Single
廣播規則根本算乜了乜
但我拼存先講我都好喜歡它嘅貓字噉…
第一句話，我哋開始佢見，因為我收
到好多嘢嘅嘅申請
如果我唔好常skip
我都會melted
我唔好常skip既供返我嘅嘅既
仲有幾啲消息，講解下巴…講解下巴
講解下巴…講解下巴
要死嘅時候，大家一齊嚟陪葬喇
萬歲
下一集嘅微熱大陸
係講一位冇家可歸嘅武士型格朋友，點樣靠住收集紙
皮箱嚟維生
當中，佢就會同時下年青人
分享佢冇憂冇慮，冇拘冇束嘅生活點滴
再下一集嘅微熱大陸
會講下央國星王子，各種只會對動物展現博愛嘅
精神，點樣打動時下嘅年青人
再再下一集嘅微熱大陸
講飯鏟頭，會同時下年青人分享下感受
Ughh
天地之邪，冇物都冇得飯菜天地之邪
冇物都冇得飯菜
三年級師組…甘拜老師
嘮嘮
嘮…
拋唔入垃圾桶嘅…
我就會死
等你，呢個拋得入，我就會復活
頭先唔算，如果呢個拋得入，就會復活
唔係，頭先係玩，呢次先係真
其實，呢次先係真
呢次只係練習
呢個拋得入，之前嗰啲唔算數
呢個先係最後機會
仲拋唔入我哋個陸地獄
哼，真係冇聊
三年級師組銀行騎士異形嘅
第一二集都係好精彩嘅電影
但係到第三集就唔係噉好睇喇
仲有美羅戰士嘅第二集都好精彩
當機械人之路用路果幕我真係睇到想行
第三集就冇咩印象喇
誒，情形就係噉喇
動漫銀魂大合作第三年喇，梗係會返炒㗎啦
老師啊，唔該唔會突然間
用啲噉深嘅字眼呀？
世事往往就係噉㗎喇
一去到第三集就好容易會失敗嘅
特意亡刑只恨一而哉
呢句嘢考試會考，抹低佢
喂，老師，冇背字都升第二集先開始好
修得喎，點解同老師講嘅唔同啊
唔該…解釋吓？
噉係因為主角麥哥你不停長大
所以觀眾咪有新鮮感囖
仲見唔見到麥哥你啊？
係乜水呀？
哎吔，冇印象啊呢，有啲同星做嘅戲呢
去到第三集先去睇頭嘅
咪畀啲假象呃到啊
唔係喎，老師，噉《Jack
and the Crest 3》
又點啊？
我覺得第三集先係最犀利嘅傑作嚟㗎
你係講奧丁格跌咗落火山之後會點啊？
係咪噉啊？
我知，一定仲有下文嘅
去到第四集先去睇頭嘅
最勁嘅一定唔係第三集
老師，奧丁格唔係細路嚟喎
佢係個大叔嚟㗎
係作文眼中巴呢，莫斯林奧丁格都係細路
老科，你試下跳級讀四年級啊
返去睇迷途圖學威龍三先得
大件事喇
呢次銀魂有難啊
原來下集嘅標題係最終章啊
咩話？
真係銀魂返怨喇
但係，頭先先話過第三年可以返炒㗎喎
返炒關阿眼啲事呀？
我哋要滴起心幹，金正反眼做好呢集