詞曲李
宗盛鉛の空重く垂れ込み真白に淀ん
だ海洋が砕けて耳鳴りを尖らせる
ゆるりゆるりいくいつまんねが
いだぞってビルの谷をかける
もうじきに夕立ちが来る頓天の
道を傘を忘れて歩く彼女は
雨に怯えて
日子有功，硬過龜殼
就喺呢度喇，呢個山洞可以做鬥口㗎
有風雨嗰陣可以入去避下
雖然裏面係有骸骨
佢會唔會一樣都係
漂流到呢度，最後都嚇死異鄉㗎
如果揾唔到離開呢度嘅方法
我哋最終都會噉樣
哎吔，係新伴啊？
龜尼先生？
哎吔，揾咗你哋好耐
呢隻嘢根本從來冇揾過我哋啊
你又似你啊
呢段時間走咗去邊度啊
你隻不負責任嘅龜
哎吔，喂喂…喂
口痛啊
吾虧你哋先放手啊，有沒有啊？
喂…哎吔
你竟然因張仇報
佢話帶我哋去龍宮城𠸏？
如果唔係因為你
我哋會搞到centimeter嘢
新伴冷靜啲先喲
verge住先屋我，пад開喇
你議Laughing of啊
冇人荒島啊
噉萬嘢？
呢個冇人荒島啊？
你話我哋而家點算好啊？
ieri一個乜都冇想吾
穿soon到難啊
點個話呢個係冇人荒島啊？
розowa anywhere
你隻龜公到而家都仲想呃我哋
如果你老老實實認左佢
如果呢度係龍宮城嘅話，噉我屋企個廁所都係龍宮城
辛爸，你冷靜啲
如果你屋企個廁所係龍宮城嘅話，噉我屋企個微
波爐都係龍宮城你呢？
係咪噉嘅意思？
你哋又話點知喎
辛爸
發生咩事啊？
姐姐，我已經揾到食物喇
今晚食龜火鍋啊
好啊
咪住嘅，等陣喇，我係講真㗎
呢度真係龍宮城嚟㗎，我要向海大
發誓，或者向軍部發誓…
海大同軍部根本就一樣
辛爸，辛爸
咩事啊？
唉喲，太好囖，真係謝天謝地
見到大家冇事就好囖，世事嘅嘢真
係奇妙喎，估唔到你哋會漂流到我屋企？
點解？
龍宮城？
呢度就係龍宮城？
冇錯啊，雖然係龍宮城啊
但係其實呢度只係佢嘅外位
即係手刀圈嘅棋獄院噉樣囖
唔係𠻺嘛？
係噉點解你未會有副鞋骨喺度㗎？
龍宮城會有人將死屍當鹹魚晒㗎咩？
點解佢都係遇難死㗎啦？
哦，佢啊，佢係我老婆嚟㗎
你老婆？
你話佢係你老婆？
佢仲未死㗎喎
只係產都用晒自己嘅能量，瘦到得返盤骨啫
所以唔郁得囖
佢邊係瘦啊？
明明就係得返盤白骨
小翠啊，你同大家打個招呼喇
咩啊，真係唔好意思啊
我呢個老婆呢，不嬲都好怕醜
佢唔係怕醜啊
而混咗喺度，所以死唔硬閉啊
又死喺度亂咁劃嘢囖，真係冇你扶啊
過多一個月就要臨盤喇
我都知你產量好辛苦嘅，我會留低幫你㗎
你畀心機生多啲蛋喇
你到底仲想老做到幾時？
講過瞓覺嗰陣要扣返個學𠺢嗎
究竟做緊咩啊？
練到好啦
起碼證明呢度唔係冇人荒島喎
噉即係我哋可以過返啲正常生活喇喎
好嘢啊
返到屋企喇
我唔想留喺呢個勞工城啊
雖然捱得好辛苦
但係可以返到屋企就得㗎喇
咪講咁多啦，我哋快啲離開呢度啦
喂，歸嚟啊
快啲帶我哋離開呢個島啊
我好憎呢一島啊
離開呢島？
去邊啊？
你話要離開呢個島呀？
但係已經冇路可行㗎啦
好衰架
係咩嚟㗎？
係龜啊
有好多雞啊
龜嚟緊過嚟啊
你走啊
喂，嗰啲咩嚟㗎？
相信大家都見到喇
大高木城發生咗重大事件
天空突然出現好多龜狀嘅物體
佢哋投放咗好多大霜落嚟
而啲霜又噴出咗好多煙霧
被煙噴過嘅市民都會突然之間由後生
全部變成老公公同老婆婆
呢度究竟發生咗啲咩事呢？
呢一種龜，呢一種霜
呢一種煙霧，到底係咩嚟呢？
而家將時間交返畀直播室
記者花爺，睇嚟大高木城正受到可怕
嘅恐怖襲擊喎，有冇收到咩恐怖
襲擊嘅報告呀？
有冇恐怖襲擊啊？
其實啊…我唔記得喇…
記者花爺，真係奇怪喇
睇嚟傳送似乎出現咗啲技術問題噉喎
行開喇，婆
我哋去一去廣告先喇
江湖城四周圍都係老公公老婆婆？
到底點解會噉樣㗎，桂梨先生？
到底大江湖城而家發生咗咩事啊？
其實呢啲係龍宮城自己研發嘅一種
促進老化武器，佢叫做玉手雙智
你話龍宮城？
係龍宮城向大江湖城發動可怕嘅攻擊？
而家究竟咩事啊？
又話呢度係龍宮城一部分？
唔通你都係同我哋嘅敵人呢？
如果我係敵人嘅話
就唔會帶你哋返嚟龍宮城喇
你話海帶之下最暗呀？
係燈塔之下最暗啊
桂梨先生，唔通你嘅目的係要救我哋
離開大江湖城，嚟呢度避難𠸏？
估中一半，亦有一半估唔中
其實係，我覺得你哋幾個有資格做
收拾月姬嘅勇士，所以先苦心安排
你哋幾個人嚟呢度
睇下下面
快啲去揾啊
你哋班冇用嘅龜兵，咪去盲親親吓
返住你哋啊
快啲出嚟啊，桂梨
即刻同我攞出嚟啊
你堂堂大樓主，近衞隊隊長
幾年唔夠膽公然反抗月姬大人
幾條命都唔夠你死啊
我一早就已經估到你收埋
班地面人喺度㗎喇
所有地面人入得嚟，就唔使知出返去
你哋啲地面人聽住
正嘅就快啲同我攞出嚟
佢哋發現咗我啲啊
快啲走
等陣啊
有發現啊
喺上面啊
等陣啊，桂梨先生
到底發生咩事啊？
我哋只不過係想放暑假吒嗎
唔使搞到咁大件事嘛
唔怕講你哋知，農工城城主月姬
已經認定咗，地球係佢侵略嘅目標
地球再噉一落去
會變成一個得返阿公阿婆嘅星球
我一早睇出月姬嘅野心
所以想阻止佢嘅計劃
我走上地面世界
就要揾出可以打敗月姬嘅勇士
你，我拋個身出去
喺沙灘度搞搞陣，目的係要引出擁有正義靈
魂，普打不平嘅滋事
冇錯，我講嘅就係你哋
你邊係拋個身出去啊
你仲要拋低佢老婆
攬住一大堆肯定係老花綠影帶走出嚟啊
仲使住多賴衣帽𠻹
你擺到明係要走路喇
我…而家周圍都係龜兵
呢個荒島已經畀佢哋包圍住喇
我哋冇路走喇，而家點算好啊？
原來硬係要喺啲噉嘅時候
只幫到上嚟就冇咗影㗎
畀心機啊
我哋撐住啊
頂多陣就得㗎喇
我知佢哋幾個一定會現身幫我哋㗎
喂
你究竟喺度搞乜嘢啊？
硬硬一定會返嚟㗎
等咗我好耐喇
硬硬
我哋而家過緊嚟㗎喇
等一陣啊，想…想乜嘢？
哎喲
原來係想乜嘢？
新一郎呀？
大個仔咗好多喇喎
等我畀51你買嘢食啦
咩話？
佢哋乜水呀？
係我緊同阿貴先生囖
我唔係阿貴啊
應該係貴乜嘢啊？
你好似唔係叫阿貴
我記得你個名好似叫唔知貴乜嘢
冇錯喇
係
唔通你哋兩個偷偷地掂過我特登喺
龍宮城裏面偷出嚟嘅月姬公主嗰個玉手
雙枝嘅樣本？
佢講乜嘢樣本啊？
我唔知道…
話時話喇，其實我頭先都
想問你係邊個嚟㗎呢？
係我問你係邊個啊？
唔係𠻺嘛？
同
大人作對嘅前近衞隊隊長龜尼同六個
地面人，已經畀我哋捉咗返嚟啦
做得好好，我會好好掌嚟嚟
即刻同我處決歸嚟喇
地面人就要接受玉手雙燕昏之刑
知道
所有靚嘅人都會喺呢個世上消失
噉樣就再冇人可以靚得過我
我係呢個世界上最靚嘅人
我係龍宮城城主月姬公主
你哋睇下，有好多魚游來游去啊
好似扮夢噉啊
估唔到我哋可以喺龍宮城呢度避暑喎
我哋要好好咁多謝崇平老闆自得喇
唔使多謝，大家唔使同我客氣
只要大家玩得開心
多多錢我都肯洗，正所謂千金難買美人少
今日呢度所有使費，全部由我包起晒
大家唔使皺住，盡情玩
崇平老闆你真好嘅啫
嚟啦，各位，今日盡情玩
其實喺龍宮城玩嘅嘢同
我哋喺地面玩冇乜分別啫
呢位崇平老闆係VIP嚟㗎
所以連年夏天佢都會嚟呢一度避暑
嘅，身份高嘅人果然係唔同啲
冇錯啊，小妙嚟唔到龍宮城啫走寶
而家都仲揾唔到佢，唔知佢搞咩呢？
我哋唔係成日有機會入嚟龍宮城玩𠺢嗎
係喇，我都以為係神話先至有龍宮城㗎咋
咁又係𠸏，識得嚟嘅玩家
先知呢度有座龍宮城㗎咋
連神話裏面嘅葡萄太郎都
留喺龍宮城唔願走喇
所以我哋一定要好好噉珍惜先得
聽住啊，兩位靚女
唔係話你哋想走可以走㗎
原本龍宮城就係，傳説係國獨立星際同
政權之間嘅一座可以移動巨大高級清流嚟
佢唔屬於任何政權
亦唔受任何法規嘅約束
所以成為國防政權者嘅樂園
只係好短時間已經匯聚咗好大影響
力，而家已經係可以同
單人星際政權對抗嘅實體
冇錯，佢係個移動星際國家
既然係噉有影響力嘅移動國家
噉點解又會沉喺我哋對開海域㗎？
呃，呢個問題…
等陣先講喇，喂…邊位…？
我而家係龍宮城啊
嘩，有嘢有送嚟喇
嘩，咁得意嘅係咩嚟㗎？
欸
但哥唔所有人變晒做阿公阿婆？
喂，你係咪返我口夢㗎，你？
好多人變晒做老人家
不斷被押送入嚟呢度，我哋遲早都會變成噉？
唔知佢嘅真正目嘅係咩
但係相信呢個粵機，一心想令到外國家變成
一個老人國
而家點算好啊？
嗰隻龜公又唔知畀啲龜兵押咗去邊度啊
我哋而家又畀人揾咗喺呢度
呢兩隻嘢又沙啪…噉
淨係識得望住個電視機睇雙撲入晒神噉
呢度係監獄嚟㗎，點會有個電視㗎？
阿眼，你個口喺度咒緊啲乜嘢啊？
佢唔係咒緊嘢啊，即係個口冇晒牙吒嗎
佢定係食緊啲好好味嘅嘢㗎
都話咗佢唔係食緊嘢囖
快啲畀我食啊，我都好想食啊，阿眼
咪噉啦，神囖
佢唔係食緊嘢啊，就算係啊，佢唔會出嚟畀你
食咩？
阿眼喇
咪喺度吵犬啊，唔係
好心你哋兩個唔係成日喺度灌住我呢
一日到黑淨日識得匿埋喺屋企
細容你應該出去外面行行精安𠺢嗎
噉你就打爛到閘喇，佬嘅
我想食啊
快啲畀我食啊，阿眼
而家啲後生真係愈嚟愈唔似樣喇
要係就掛住玩咩電腦
要係就乜嘢都唔做淨係一味沉迷打機啊
成日喺屋企度嘔臭啊
你哋已經唔係咩新嘢喇
記唔記得我哋後生嗰陣係點㗎，阿眼？
我哋一有事㗎，就會通山跑𠺢嗎
點會成日顧住打機先得㗎？
但係最終你兩個老爺咪又係對住部電視
阿貴
你而家一把年紀咩又係對住部電視
踢都唔郁
你反應有冇慢啲啊？
到底我哋仲要喺度等幾耐啊？
我已經決定咗要衝出去啦
你哋噉老唔使幫手啦
所有嘢等我安排吖
唔係到我七老80老死靚仔
我補刀未老唔輸畀後生仔
阿眼即係阿眼啊
而家啲後生仔真係好貴性急㗎
完全唔識得咒下人嘅
我哋後生嗰陣都唔係噉嘅
喂，你兩個好煩啊
繼續亂發屋風我當你哋隱形啊
呢個世界會點呢？
真係所有人都要變成老人家？
我哋就冇啲咩方法可以扭轉呢個局面啊
要直接同月姬見面先知道佢究竟想點
但係我估佢未必會話畀我哋知
而家噉樣都冇咩唔好啊
阿銀佢嘅性格根本就係噉嘅，冇咩改變
唔係噉樣㗎
後生嘅佢應該都好少少㗎
邊度係啊
佢根本就係噉
佢不嬲都係成頭銀毛㗎啦
銀魂做咗咁耐先係噉算好㗎喇
你噉個只不過係想坐喺度咩都唔做吒嗎
得喇
唔使講啦
講嚟講嗰個三副皮唔使再發表謬論啦
我講完好耐喇
你唔買廣告先講
開一個人出嚟喇
走扒嚟喇
出嚟
等陣
我代佢
你睇住大家
姐姐
而家點算好啊？
佢哋應該點做啊？
我哋要打低月姬
我哋一定要打敗月姬
令所有人變返原來噉樣
一定要粉碎月姬嘅野心
而家呢個星球所有人都變到噉老
可以救到大家嘅，睇你只有我哋
但係應該點做好？
叫你行快啲啊
大佬啊，你放過我喇
唔該你啊，唔該啊
而家嚟求我哋放過你已經太遲喇
你夠膽悶悶月姬公主
而家後悔已經太遲喇
係龜嚟啊
算你蠢傻事喇
做得好啊，龜嚟
得咗喇，神啊
唔使理我㗎啦
你喺度做乜嘢？
開火
開啲啦，老爺
你噉老唔擺得幾耐㗎喇
做條命緊要啲啊
你行開啲啱啊
話點你成世都係廢柴
我條命點計都驚貴過你多多聲呢？
阿龜先生
你喺度做咩啊？
噉好危險㗎
我都話我個名唔係叫阿龜喇
你嘢老咗之後都仲係一點都冇變嘅
有咩人逃獄啊？
畀龜嚟走喇
佢老個地面人同龜一齊
絕對唔可以放過佢哋啊
喂喂，一扮成噉樣，真係可以甩到身？
畀佢哋識穿實死冇生啊
扮龜就要似隻龜
稍為唔小心就會畀佢哋識穿㗎喇
扮龜就要似隻龜？
我哋個個都冇扮龜嘅經驗喎
我仲係唔掂叔𠻹啊
記住講乜嘢，月尾都要加海帶或者昆布
你自己月尾邊要加啊
喂，你點啊？
迅速啲啊
佢要剷輪啊
快啲叫人嚟啊
唔使㗎啦，我哋會睇住佢㗎喇
唔該晒你哋啊
嬌你扮龜啫，你使唔使玩到噉盡啊？
噉又係龜嚟話扮龜就要似龜㗎
你哋咪再玩啦
畀地人發現，我哋點算啊？
你自己咪一樣玩到嚟晒泡？
定會多個乒乓球嘎？
唔係我啊，係佢哋扔過嚟
放多絕對唔使驚㗎
睇住啲波就得㗎喇
頭先又唔見你哋噉靈活
喂
你哋班人啊，唔好再胡鬧啦
就算玩都要有個抱歉得㗎
我一個人點可能頂得住
你哋呢班咁冇聊嘅人喎
新八，我哋唔係喺度玩緊啊
講到比你隻嘢都淨係識睇住部電視吒嗎
就算有咩事都唔使你哋幫啊
阿雪公係個電視賣
月姬公主，已經帶咗一個婦老嚟喇
真係估唔到呢班人噉冥頑不靈
到咗而家仲想同我對抗
死都唔斷氣真係要讚下你哋
你就係傳聞中嘅月姬公主呀？
叫人嚟見你，但係自己就呢埋懵懵露面
係咪因為你生得太陽碎
碎根本冇面見人啊？
你都幾牙尖嘴利㗎喎
今次真係怠慢晒
知道當中有個靚女覺得過意唔去
所以咪特登叫你嚟同我見下面囖
我未作反之前
其實係龍宮城負責保護月姬公主嘅近衞隊隊長
冇錯，當時嘅月姬公主仲係好似
一粒足以照亮海底嘅璀璨珍珠
以前嘅龍宮城係穿梭宇宙
每個角落嘅一個世外桃源
佢唔受任何政權操控
係唔會騷擾其他國家嘅自由之鄉
但係點解最後龍宮城會沉落
呢一個偏遠星體嘅海底？
想唔想知點解？
話説遠古時候，有個後生仔入咗嚟龍宮城
因為佢救咗龍宮城一隻侍者龜
於是就得到暢遊龍宮城嘅機會
月姬公主好鍾意佢，用最好嘅菜牙招待佢
但係呢一座龍宮城其實擁有超越時空嘅
能力，時間嘅流逝同地球完全唔同
呢個後生仔返到去地球
發覺佢嘅屋企人已經全部死晒
龍宮城嘅月姬公主知道咗之後
覺得相當之內疚，於是就索性將成
個龍宮城沉落呢個海洋深處
以後都唔再飛出宇宙
為咗避免再發生類似嘅悲劇
月姬公主放棄所有名譽同地位
佢原本係心底善良品格高尚嘅人
但係自此之後
公主佢性情大變，變到好似另外一個人噉
你哋放心喇，世上仲有女子靚得過我嘅話
我唔會用法術將佢變老
我只會直接了結佢嘅生命
不過你嘅情況就兩樣都唔使擔心
因為我比你更加靚
你噉講就得喇
快啲比你個樣我睇下
我哋一語堂堂正正鬥過喇
你想同我鬥？
你以為你真係可以贏到我咩？
月姬公主自從超過2000歲之後
就開始執着於自己嘅樣貌，佢為咗
可以留住青春，派出好多士兵到
各地尋求秘方，耗用大量經費做埋
啲冇謂嘅研究，搞到國家變到好窮
嘅而且確係有啲研究成果
但係只係研究出一件荒謬嘅發明，就係肉手相知
冇錯，月姬公主已經放棄咗返老還童
佢唔再改變自己，而係想去
改變人
佢開始諗辦法將周圍嘅人變老
到最後佢仲想將地球變成老人世界
你只不過係比我後生啲同埋青春啲吒嗎
我仲後生嘅話
我一定唔會衰比你個奶妹㗎
呢個根本唔係後唔後生嘅問題啊
我只係想呢個工作就係唔夠多嘢
其佢哋係最麻煩嘅Done
than that，可唔得
再唔好，成，但係多個人係咪代他賺到
佢哋係最驚慌最難得咫喇
個嘢本人係生物猶如隻
咪嘅於我哋呢一齊啲
人做乜嘢都係出內
其佢哋係超級嘢，冇法測試佢哋嘅
異國人太遜色人
佢哋食咗咪大海
冇…損斬諗禍斗哋仨財常部派搖空以過郵
You better fly
fly高く高く Fly
fly遠域…我哋返嚟喇
美麗有如下跪嘅果實