幹喇，做得…
閉啊
跟唔到就走啲
今次報喇，點算好？點算好行啊？
噉我哋未成世失向到？
定啲嚟…我哋係受過專業訓練嘅
鎮定啲，大家兜個塊葉行下
兜個塊葉？乜…乜我哋得噉呢？
一定得嘅，如果有個天跌落嚟咩
一塊葉吒嘛
嚟啦，過嚟喇，冇錯喇
做得好啊，啱喇
冇錯喇，做得好啊，叻晒
望住我對眼啊，唔好望地度啊
嗱，噉就有返隊形囖
唔該晒，真係唔該晒，黎醫生
大家做得非常好啊
嗰度斷左一節喎
黎醫生，使不使通知陛吓？
我諗呢，我哋最好就唔好煩佢啦
你知吖，女皇陛下而家淨係顧住教女啊
佢已經好煩㗎喇
哎喲，噉雅庭公主，佢有排煩啊
啲風一停出落嚟，佢哋就到㗎喇
乖女，畀啲信心喇，你得嘅
哎吔，斷開左
成號斷開左，噉點算好啊？
唔緊要，公主殿下
斷開啫，都係相差幾寸吒嘛
哎吔，係喎
公主殿下，你挨噉埋我數唔到架
係嘅…唔好意思，你繼續啊
唔使遮我啦，你遮第二個喇
好啦，雅庭，我哋而家應該點做啊？
唔好講我，我知㗎，我知㗎，係乜嘢呢？
放鬆啲
係嘅…
呢啲野冇事嘅，年年都係噉㗎啦
嚟到就食，食完就走
呢啲叫規律囖
我哋做蟻係噉㗎啦嘛
係咪啊，小甜甜？
你個蟲仔真係鬼馬嘅
買喇，逗逗啊
好啊
揍埋我啊
逗逗
係喇，母后…
你又試想飛呢？我同你講過乜嘢㗎？
我知，等對日生好先啦嘛
噉咪係囖
但係母后…逗逗
你噉豆釘，仲未得㗎，冇扮大人囖
我同母后講啊，你仲未係女王啊，雅庭
逗逗，唔準噉樣同姐姐講嘢
我邊有錯喎，係佢自己疼雞吒嘛
我知，我知
不過我真係唔想成日噉疼雞㗎
小心啊
雅庭公主…
景山公主啊
又係阿飛啊
雅庭公主
阿飛，你搞乜鬼呀？
呢樣呀？
呢樣係我用嚟收集糧食嘅新發明啊
有咗佢就唔使逐粒逐一個蚊
可以成波個雷噉搞掂囖
阿飛，我哋冇時間去試新嘢啊
講得啱啊
我哋而家冇時間收集糧食畀自己喇
所有時間都可以收集貢品，係咪啊？
但如果有咗我呢新發明呢
就會快啲好多啦
有乜新發明呀？
係啊，我做啲嘢比你啊
你呢就嚟做皇后喇
呢樣嘢最容易夾住佢哋做嘢㗎喇
拿一博士借畀我
又幾得意嘅
咩話？
一塊好普通嘅樹葉
同埋一滴甘露，係咪？
阿飛又唔該嚟喇
錯，其實係一個…
望遠鏡啊
阿飛，我知你真係好靚
嘩，早晨嘅公主
嘩，你今早真係靚左好多喎
梗係喇，如果唔用望遠鏡啊
邊度睇得清楚？
夠喇，你聽住
公主冇時間同你玩
你要幫手嘅
唔該劈低你副爛鬼架上
再排返隊
好似佢哋噉搬兩隻架
冇錯喇，好似佢哋噉返嚟去排隊
阿飛，聽佢講喇
對唔住啊，公主，我接個…
我想幫手吒嘛
收割機？
我哋世世代代都係噉搬㗎啦
頭先講到邊啊？
食物啊，公主殿下
係啊
阿飛
等陣啊
小公主…
叫我爸爸就得喇，你漏左啲嘢啊
走去啦，我做嗰個咪算囖
我好鍾意你發明嘅嘢啊
係咩？
你第一個噉講㗎咋
我仲開始覺得自己冇樣嘢掂𠻹
你樣掂架
係啫…一個男鬼望遠鏡
搞得出咩花樣啊？
我就係囖
身為黃色成員飛都飛唔起
我太細粒喇
細粒冇罪𠺢嘛
有啊
冇就冇喇
冇啊
有啊
細粒種子
有啊…
你當住
你當住呢粒種子先
石頭嚟㗎
我…我知係石頭，我知係石頭啊
不過我哋而家炸雞嘢一陣先喇
我哋而家畀啲想像力
好唔好？
嗱嗱
你聽到波樹呀？
一波咁高大嘅樹
係由乜嘢開始㗎呢？
係喇
咁細…嘅種子嘛
只需要係一啲時間
一啲雨水
就…嘩
一嚿石頭都會變樹？
都係種子唔係石頭，你聽我講好嘛？
你而家可能會覺得自己不做唔到
係因為…
係因為你都未一波樹嘛
畀啲時間自己
你都一粒種子嚟㗎咋
係石頭啊
我知係石頭啊
唔通我唔知石頭咩樣㗎咩
但我而家想當過係種子
都唔得啊
你好怪啊
但係我鍾意你啊
佢哋嚟喇
母校，你喺邊啊？
母校…
唔見長頸
去咗邊啊？
我唔知啊，我唔知我喺邊啊？
你而家唔得你搬返啲嘢正台先喇
一個跟一個
母校
一個跟一個啊
係成真借地囖
你而家搬返易大片易先喇
聽住
一個跟一個將啲嘢搬返正台
然後返大本營
開始喇
快啲…
好，繼續搬啊
繼續搬啊
好啦
齊晒喇
喂
等埋啊
放食物喺正台
然後返大本營
阿欣…
閉啊…
冇喇
斬啊…
死喇…
閉家火喇
壓定公主
壓定公主啊
嚟到就食
食完就走
等住
冇意思
扔咩？
扔咩滾水？
走開九陸灰
唔好意思
對唔住
公主啊，我有啲嘢想同
佢傾啊，唔傾住啊
但係公主啊
係關你啲貢品㗎
喂
點做嘢㗎？
喂…
啲食物呢？
你做過啲乜嘢嚟啊？
係意外嚟㗎，差
啲食物呢？
咕咕吧
老弟係邊度？
你食物喺邊度啊？
咩…
咩唔係上面咩？
咩啊？
啲食物已經放左喺塊葉
上面嘅，你再講多次
你肯定冇咩？
你係咪覺得我好蠢啊？
唔係啊
我個樣係咪好蠢啊？
你諗住
你用下個腦，好唔好？
你認真噉再諗多次
如嗰啲食物係上面
我使唔使落嚟呢一度你咁
邋遢嘅地方去揾啊
我…
點解我要同你講完？
你又唔係女王
你個衰樣又唔似你喎
佢學緊去接我班個谷吧
我知喇
原來你係新老闆
有野揾你喇
唔係我啊
做領袖嘅第一條規則
就係要承擔一切責任
但…但係我…
外面有個蟲食蟲嘅世界，公主
就好似生命循環不息噉樣
我話畀你知大自然係點運作㗎？
食物吸收陽光長大
螞蟻收集啲食物
草蜢食晒啲食物喇
噉你就畀隻雀仔食喇，係吧？
你嗰次搶啲冇命啊，你記唔記得？
你記得親身經歷嗰次喇，係吧？
真係，喺嗰隻蟲雞吞咗到喉嚨度咁濟啊
真係好正財，不過我梗係驚啊
我發誓，如果唔喺我哋死鬼老母臨死之前
我答應過佢，我唔會殺你，我一定殺咗你
我想…其實我一直都好感激你
閉嘴，我一日未離開呢度之前我都
唔想再聽到你把聲你明唔明啊？
問你明唔明啊？
你叫我冇出聲嘛，噉我點答你啫
媽
我一直好有同情心喎
你哋三隻昆蟲，仲有幾個月先到乳櫃
你仲有大把時間去揾過啫
噉我谷巴，就嚟到乳櫃喇
我哋點都要儲定啲糧食畀自己㗎
聽住，如果你哋唔可以乖乖地噉照
做我就唔可以保證你嘅絕對安全
而出面有好多其他昆蟲準備
傷害你哋有乜損傷就唔好意思
做咩事啊，你好驚草蜢哥哥咩
太太你唔鍾意阿力咩
放低佢啊
夠膽嘅，過嚟啊，攞返佢
唔夠膽就攬返入去
我覺得你哋班蟻好似越嚟
越冇晒規格喇，舉噉吧
所以我要加倍去收你啲糧食
唔好啊…
在季尾我哋會再返嚟
當最後一塊葉飄落嚟嘅時候
祝你哋有個愉快嘅夏天
收袋
好攰
阿飛，你而家仲有咩好講啊
對唔住啊，我都唔知搞成噉㗎
我唔知講咩好啊
公主，我見到你面青青，我真好過意唔去
阿飛，你闖咗禍喇，對唔住
我真想幫手你唔再搞嘢就當幫手喇
幫…幫手？
阿飛，我決定罰你掘一個月隧道
等陣啊，公主殿下
乜你唔記得阿飛上次掘隧道闖咗禍呢睇吖
如果佢揾舊兵返嚟應該掂㗎
仲有兩日先掘返佢出嚟
要佢療養服務唔算數啦
唔得啊…
我哋可以離開呢度
橫廉間嘅河牀乾咗我哋行過河牀嘅蛙去
揾啲大傢伙重返嚟做幫手，做舊兵
噉我返嚟我哋未…未搞掂囖
搞掂晒喇
搞掂晒？你搞掂點乜嘢啊
閉下，你明唔明姐
我哋可以派人出去搬舊兵咪得囖
咩話？離開呢個島？
離開？我點解冇諗過呢？
你啊，噉只係自殺啫
冇錯喇，我哋係唔會走嘅真都唔走？
出邊有蛇有鳥，仲有啲大個昆蟲
係喇，揾大啲嘅蟲啊
我哋揾大啲嘅蟲返嚟幫我哋打仗
噉以後就再唔使驚谷巴同佢
啲班馬仔啦，你傻嘎？
邊個肯去做啲噉嘅傻事喎
等我去吖，我真係好樂意效勞㗎
你真係好有膽識，但係邊個會嚟幫我哋呢？
但你試下冇壞嘅啫我…
我可以出省揾我諗一定揾到㗎
咪差800行幾個禮拜於網路
退庭商議
好英明啊，公主，冇得頂啊
隻舊蟹呢…慢着先
我頭先決定咗乜嘢啊，你話畀阿飛走嘛，公主呢
就繼續收集食物比谷吧
你諗下，阿飛一走佢就…
唔可以再駕駕陣噉喇
阿飛，經過慎重考慮
畀你出去闖下
真𠸏？
真係？
多謝你公主，多謝你畀次機會
我我一定唔會令你失望啊
你信我，我一定返嚟噉好事，不過上面…
鑊袍我係咪應該…唔使啦…你走喇
放心啊，我哋螞蟻王國一定冇事㗎
快走喇
好啦
今日天氣特別好
我老爸話你一個鐘頭之後
就會喊住返嚟㗎喇
唔係吧
我老爸都講你啊
佢點講？
佢話你實冇命
係啊，佢話你唔晒死都比雀仔食咗
阿飛佢一定得嘅
唔係同你講啊
王家小豆丁係啊，小豆丁，你食啲咩喎
你哋好老婆
雖然佢生得細粒，但細粒都有言論自由
條河乾咗喇喎
喂，行果邊至啱喎，我知啊
喂，你而家養昆蟲唔係揾蒲公鷹啊
你唔好逃住佢啊，佢知點做㗎喇
冇錯喇
好啦，為咗我哋嘅王國
為咗想有被壓迫嘅螞蟻，我飛喇
我…
哇
喂
阿飛，拜拜
快啲返嚟啊
拜拜
阿飛
我冇事啊
你老豆講得啱，佢實冇命啊
你哋睇住嚟
佢一定會揾到啲最強壯嘅昆蟲返嚟嘅
好
開開啊，冷開啊
你隻咁噁心嘅害羞我未驚過啊
哦，敗家火
唔係𠻺嗎？
你又唔好意思啊，大舊好痛啊
話畀老師姐姐聽你邊度痛啊
大舊乖啊，冇事㗎
哼，呢個正係九流馬戲班嚟㗎
離晒譜啊，快啲回水啊
好，啱喇，退返啲飛錢嚟啊
開場兩分鐘之後，唔好得退錢啊
大舊公，大爺大舊公喂
觀眾冇晒癮啊，你們小丑仲唔出場
表演喇，肥黑做完先識
老板有咩意思？
叫我噉行出去有咩意思？
佢哋淨識得笑我
噉你係小丑嚟𠺢嘛
你當我係道具，當我唔識做戲
成日揾我識一支咪啊
一條柱啊，一碌棍啊，甚至一條痴
你係啲識得行嘅粥啊
幾個人呀仲唔出場？
知咗吸血鬼
沙喇喇…
春天到喇
我係一朵花，一朵好滿嘅花
嗚
我係一隻翁…嘅小蜜蜂喇
我…我嚟攞我…
我嚟攞唔係講啊，我幫口食到嚟先
喂，靚女
想唔得同佢真烏蠅菜花蜂呀？
嚟啦…嚟白白度喇
硬一波唇你就係姐姐嚟㗎喇
我唔係女仔嚟㗎，盲球烏蠅
藍青嚟㗎，法蘭西
唔好掂我啲啊，你烏蠅成日晒卡卡啊
唔係啊，話
你個口臭到冤啊，梗係成日撈啲卡啦
算啦，法蘭西，唔好嚇死啲瘋狂寶寶啦
喂，食一食喇，我哋玩完啊
金木菜，你條蜜璃快啲…喺度發功啊
麻煩你喊聲過喇，你倆個波做唔難呀？
蜜璃，到我哋喇
又到喇
噉等我哋出去挽回觀眾嘅信心
金木菜，嚟啊
哥睇嗰邊啊，Darling我知啊
靚仔，我要將你頭毛逐條…蒙出嚟啊
你唔想同我打呀？
係咪你真啊？
法蘭西，等我揀咗佢啦
冇謂同啲女仔撒屁啊
你講乜嘢啊，死騰跳
各位觀眾，等我隆重介紹魔幻
大師文尼同埋佢嘅萬人迷徒手
金木菜小姐啊
嚟自陌生嘅亞洲
最神秘嘅領圍
我帶畀大家
中國魔法犯下
邊…
路詩啊，全部出場，最後招擔
得喇，我仲差少少佢咋，快啲啊
嚟啦…唔好吹啦
阿德，阿樂啊，仲行，下個到我哋喇
明明姐，出場啊
雞同鴨講
我而家傳召孔夫子
返屋企喇，拜姑郎
謝文聖邊位講乜嘢講嘢啊
好斗膽啊
道歉啊
問你，問你
我成世仔先得佢廿四個鐘頭啊
我唔想喺度浪費時間啊
走喇
啱啱同班閉柴賭一鋪呢
烈火焚身啊
我揸響手嘅DG係火柴啊
日自為今晚決定兩隻重重生死嘅火柴
一陣間，我就會點住呢寸火柴
火柴就搏住呢張浸滿得電油嘅烏鷹貼紙
邊個會射埋呢張貼紙度呢
就係阿德同阿樂啊
呢一隊昆蟲炮彈負責發炮嘅係大舊
佢已經接受過訓練
聽到鐘聲響喺15秒之內
佢就會郁手，可憐嘅重重
鬼可以救佢嘅自由
路斯
嗰度有兩隻火柴同重貼紙一樣咁高
路斯佢只得15秒時間
係兩隻火柴之間即刻去安全網啊
未夠刺激吖嘛
噉如果佢哋全部都…
蒙西亞呢？
我為觀眾講明先
呢個節目拍死都冇命賠啊
呢次難度高高
只要手有叉情
閉喇，好啦，捲晒撈環又食雞
捲晒嗰陣喇
哇
咩啊？
你咪救…救我快啲水啊，快啲水啊
救命啊
哎吔，好慘
一日都係個網啦
對唔住啊，你哋全部搶下雨
唔係個網喇
我哋攞多水嚟救你喇，老闆快啲水啊
該燒多次啊
唔好啊，冇咩埋你過唔到啊
停唔到啊，實在太靚囖
扮得盡量唔好似蝦仔
扮啊，我…我得㗎喇
等埋啊…
別理佢喇，佢傻㗎
嘩，出到醒喇
喂…
用巴士將會經過水潭啊
空盤頭啊，同埋老鼠洞嘅
睇住你條刺啊，過温啊
借咩
對唔住啊，我冇心了，對唔住啊
真係冇意嘅，對唔…對唔住
對唔住啊，我…真係意外嚟㗎
唔關我事㗎，真係…對唔…對唔住啊
你睇下邊個人自惡嘅
同我拉喇
嘩，夠晒噁啊
快走止喇
喂，果地，你們都唔嚟啊
我呢排日日健身啊，睇下我隊影
兩磚陳年黑牌啊
入會啊，有冇得回魂走先
誰叫我野來香啊
給體重，慢慢食喇
我話咗酒尿㗎喎
打開啊
師姐，麻煩可唔可以再時間啊
我係一個螞蟻組織代表嚟㗎，我揾緊啲好威猛嘅昆蟲
畀隻木室炒魷魚，真係售價
面對現實，氣之冇情
炒哩魷魚
受性啊，好煩啊
魷魚好味啊
有朝，我嘅人會變成一隻好靚啊，蝴蝶
到時就一天都乾晒喇
我唔信我哋就噉就散我哋要永遠一齊㗎
天下無不散之賢者再見啊
我哋呢班小到冇影嘅觀眾
法蘭西，正係撩嚟嗰班辣朋友啊
佢喺度啊
你好嘛，小妹妹
你好嘛，小妹妹你正係喺
賣戲團嗰啲乜嘢啊
而家嗌比我哋發歌聽下啦
係喇，講咩就成日喺啲
KK度撩嚟撩佢吖嘛
唔該先生，我係一個盲嘅組織嘅代表嚟㗎
我…血腥話你，有隻屋營嘅
先生
甲蟲妹妹，甲蟲妹妹千嬌百味
你都幾硬淨喎
做咩唔出聲啊，發難咋喇
整套羅賓漢嘅灘太靚我好想做小約翰
噉要我做邊個啊
係噉嘅，我揾緊啲昆蟲戰士一隻返啊
爛開臭營
昆蟲戰士羅賓漢啊，昆蟲戰士
呢百係我嘅寶劍啊
小約翰我喺度，羅賓漢
正義就係我寶劍，真理就係我公子
親埋我…
踩…
羅賓漢，今次都係唔掂啊
把你拔手喇
走啊…你搞咩啊
搞咩啊，教我做嘢啊，教我
起…
冇嘅談啊
好精彩啊
我一直都喺度揾緊啲好似
你哋噉有才華嘅昆蟲啊
星探啊
我個組織出咗啲麻煩啊
有班草蜢嚟咗，我哋家被逼幫佢準備食物啊
搞晚會啊，求下你哋啊
唔該你哋可唔可以幫我哋吖，唔該你啊
佢哋係邊啊
我哋邊行邊傾啊
好啦，各位演出順利啊
你哋真係專業啊
坐穩啊，螞蟻先生
犀利啊，今次真係夢想成真啊
其實一日都係我唔好啦
唔係啊，菊花就唔會返轉頭喇
好在雅庭公主啊，佢又夠精明又夠決斷
佢畀我出外面揾你哋返嚟啊
我睇過你哋真功夫喇
我諗啊，班草蜢一定嚇到眼都定啊
你先唔去企劃細嘅
蘿莉博士
哎吔，又一個喇，簡直痴線啊
個島上面根本冇足夠嘅食物
叫我哋點揾到雙倍嘅貢品畀菊花得㗎
我想試下啦，霍利
我哋冇第二條路行啊
我知
你仲喺度日望夜望啊，小豆釘
我叫豆豆
小豆釘，你仲喺度等阿飛啊
算啦，佢永遠都唔會返嚟㗎喇
阿飛啊，佢得咗喇
咩話？
哎吔，未用喇
終於返到嚟喇
呢度就係螞蟻島喇
阿飛，呢度啊
阿飛
你得咗喇，好嘢
阿飛都得咗喇，佢返嚟喇
啲葉落得咁快
想趕得切除非有奇蹟喇
係喇，除非有奇蹟喇
快啲走啊
阿飛啊…唔通我哋真係咁臭名遠播
我返嚟喇，返嚟喇，你出嚟啊
你睇我同邊個返嚟
阿飛
阿飛，你終於都返嚟喇，我知你實得嘅
阿飛啊
阿菲喎…阿菲，佢返咗嚟喇
佢返咗嚟？
係啊，仲帶埋班舊兵返嚟𠻹啊
乜嘢話？真係？
我冇諗過佢會揾到班舊兵返嚟㗎喎
你睇下犀唔犀利？睇下
呢支棍做咩㗎？
呢支棍打蟲蟲㗎
噉講法係咪簡單咗啲啦？
大叔落地真係叻啊
你哋兩位都幾好功夫喎
喂喂，細路
唔好怕蜥蜴呀？打一打出嚟喇
阿菲，你今次真係叻仔喇
小甜甜同我都覺得好驕傲啊
雅婷公主
佢淨雅婷公主喇
就係佢怕我出去揾你哋㗎喇
雅婷…嗰隻棍仲好大隻啊
佢睇起上嚟都幾兇死㗎喎
今次要靠晒佢哋㗎喇
係啊，嚟得啱啱好啊
雅婷公主，你點睇啊？
慢住…等一等
呢件事係冇可能發生㗎喎
唔掂啊…
噉樣會好危險㗎
睇嚟份工凍個水喎
我哋係唔會去打班草蜢㗎
我哋唔使去㗎，佢哋去打嘛
情障
讓我落住頭先
公主殿下，各位新師淑女，大人細路
約飯未啊？
我哋呢個組合嘅表演
保證喺前所未有噉精彩㗎
因為當啲草蜢人客嚟到嘅時候
一定會比我哋搞得佢個…
淡…
磚啊
老友，呢班野肯定唔易招呼㗎喎
快啲啦…
放鬆啲啦，你應該開心啲就啱㗎
你今次真係冇睇錯阿飛啊
我哋歡迎會已經接近尾聲喇
黎先生
係，陛下
佢係我哋嘅駐團藝員啊
舊年就喺嗰套野餐度做主角吒嘛
我同班細路係噉以準備咗少少
心意要送畀各位嘉賓㗎
豆豆，蘆蘆，代師，蟲蟲
佢哋好可愛，好得意
我哋男細路小學二年班嘅同學
呢幅畫係我哋畫嘅
雖然唔係好靚
我哋話咗你哋點樣幫我哋趕走啲草蜢？
睇下啲血嘅顏色幾鮮豔
我哋話你哋其中一個死咗
老師話噉樣感人啲喎
我而家要講個故事畀你哋聽
係關於一啲黐密草蜢嘅英雄
最後一塊樹葉落咗喇
我哋係草蜢，啲食物喺邊度？
點個嚟救我哋咁可憐嘅蜢呢？
我哋係戰士，嚟保護你哋
我死…我死喇
多謝…多謝
行得唔得？
你走先喇
好啦，乖女，到你喇
今日實在好榮幸得到各位戰士…
唔解
首先，我好想多謝各位戰士…
快啲啦，你去敵佢
草蜢
其次，我想多謝個朋友阿飛
多謝佢嘅高見
多謝公主殿下
當然我就希望可以領晒所有功勞上身
但係噉又唔得嘅，係因為你嘅公主
係因為你信我，所以先會接納我意見嘅
好啦…
我知道自己以前畀好多麻煩大家
亦都出左…
老師，我仲未演講完，等陣先啊
我希望可以趁住今次機會就…
老師，呢度冇馬戲班㗎
所以我覺得呢…
公主殿下啲戰士話想開會
就搞啲馬戲班…
馬銀聯結大會，就等啲草蜢笑到死到靜
需要我嘛？
不用…
就唔得喇，唔啱你嘅
勞煩你，公主太環保了，總之…
係喇，唔啱你，我走先喇
冇意思，我而家就要帶啲戰士去籌備下
你知打仗好多野搞𠺢嘛
大家我諗就唔使擔心我哋，我搞得掂喇
大家玩得開心點喇
絕對環保？
好啦，拜拜…喂…
不用送喇，真係喇，唔好客氣啦
你進去啦…
馬戲軍種？
你哋有乜可能係馬戲軍種嚟嘎？
咩話？
你唔好講緊為對付草蜢㗎，朋友
你講大話
對啊
你講笑咩？
你知唔知而家係乜環境啊？
你信唔信我一即揾消委會告你嗱？
好斗膽啊，你呢個口甜舌滑嘅騙子
竟然揹住星探嘅招牌
來凌辱我哋熱誠嘅演藝靈魂
好啦，後會冇期啊
喂…唔好走…你唔好噉賴低我
我會死㗎，喂大佬啊
唔好走啦，求下你吖
喂，畀啲時間我OK？
我同你搞掂佢
你返去同我哋講真話罷啦
唔得㗎，佢哋唔可以知道㗎
真是太殘忍了，唔可以㗎
你哋講出嚟嘅話
我會成次揹住呢句罪名𠺢嘛
將來我個仔…行街都會畀人指住話
喂你睇下
嗰個咪最失敗㗎，阿飛生過個仔囖
算啦，冇嘢喇，唔緊要
你哋走喇
不過你臨斗之前唔該你幫我個忙吖
你臨斗之前唔該你踩扁我
還念佢哋知道之後我同
死都冇乜分別㗎喇
阿飛
我諗我其實都有責任作者呢個會議㗎
吓，雅庭公主，乜嘢咁啱𠸏？
究竟發生乜嘢事唧？
我真係好想同嗰班所謂戰士傾下
唔得㗎，我意思就係話佢哋
而家仲開緊個閉門高峰會組
就唔好需要佢哋啦，係咪啊？
唔好意思啊，我…
我失陪一陣喇
等埋我啊
喂，冇走啊
我都冇諗住走？
搞乜鬼呀？
阿飛
飛
哎吔，我知喇
喂，冇走啊
冇走啊
你冇走啊
冇淡低我位
唔該你一度啊
你一度啊
你唔好走啊
你走我死㗎喇
係咩？我唔餓喎
飛喇…
救命啊
你知喇…
武侯，我覺得阿飛有啲唔妥
冇啊
喂，冇走啊
唔好走啊
唔該你啊
放手
唔好走啊
阿飛啊
放開藤條喇
叫你放手啊
阿飛仲唔放，放低啊
走啊
走得咁快㗎喎
呢邊
佢哋喺度啊
有隻仔啊
阿飛
睇下我爸爸
爸爸我冇回嚟
唔使驚，我接住你
見唔到嘅快啲救佢
佢哋冇事吖嘛
睇唔睇到佢哋點啊
我睇唔到啊，發生咩事啊
爸爸
點算好啊？佢哋有麻煩啊，法蘭西…
唔怕，我要雞
我要個望遠鏡啊
你醒喇…
唔要
救命啊…
耶吼
喂，雀仔先生你為咗試下我呢條肥美嘅
串燒肥蟲啊，我就嚟串喇，我冇你個
係喇，嚟捉我呢條肥美嘅肥蟲啊
動手
佢哋喺嗰度啊
阿飛，救命啊，放開啊…
阿飛大佬，你冇野蟲呀？
阿飛你捉我喇
買返啊，傻雀
死喇
救命啊，快啲揾人來幫手拉我落去啦
救命啊，條肥蟲用自己嚟揍你啊
真係勇敢喇
縮埋個肚啊
我隻腳啊
救命啊
我救命啊
救命啊，小兵啊…小心隻小兵啊
阿飛
上架啊…
咩聲啊？
我冇聽錯，好似係掌聲啊
掌聲？唔係巴佬㗎咩？
我哋藍草妹女同關
多謝各位救返豆豆公主
為咗多謝法蘭西小姐，我哋游晒甲蟲婆婆
仲揀咗你做我哋嘅藍草妹媽媽
好啦，你哋要返出去啦，病人要休息㗎
係喇…行啦…
唔好意思啊，阿飛
我可唔可以同佢傾一陣？
好啊…
我想多謝你哋啊，真係唔該晒你哋啊
你真係太棒㗎，唔好榮啊，你…
阿飛，你真係覺得我哋冇得罪班戰士？
你？
唔好啊
噉即係好啦，最初你帶佢哋返嚟嗰陣時
我仲以為佢哋係熱打碌嚟嘅𠻹
真係？
你唔好講出去啊
我哋好需要呢班戰士，以前都係我唔好
公主啊，你做得好好喎
多謝，你真係好得意
有時真係好烏龍，但係真係好可愛
我知佢哋點話㗎
你想講咩啊？
人人都係噉話你㗎啦
咪好似個個都唔相信我可以搞得掂一樣囖
只係放長雙眼…
佢哋想睇住我…
想睇到你撞大板吖嘛
阿飛，我想同你講句對唔住
點解啊？
我一向對你都唔係幾好
我希望有啲嘢可以彌補一下我嘅
係喇，你有冇興趣做女王
嘅特派昆蟲戰士啊？
我？
梗係喇，你同佢哋之間噉有默契
特別係嗰次拯救行動之後
你真係好勇敢啊
係？小事零件…
梗係喇，唔係隻隻狂
我哋做昆蟲都做得到㗎
連谷巴都驚咗啲雀仔喇，你過獎嘢公主…
你講多次？
我話，谷巴都驚咗啲雀仔囖
唔該晒
原來谷巴泡雀仔嘎
噉唔怪得佢嘅
好好，有計…我哋鑑心教訓剷除谷巴
噉就冇人知道我呢語意野囖
你哋記住咗辦戰士先喇
慢住，飛哥仔
我哋點都唔會同草蜢打㗎啦，明唔明啊？
其實啲草蜢嚟之前你哋已經
走晒㗎喇，好容易嘅啫
你睇下
不用再講喇
我，雖然唔知喺你個腦入面諗緊啲乜嘢
但係就千祈迷遇我哋
唔好意思
可唔可以同我哋簽個名啊？
簽名呀？
唔該
小朋友，頭書有情話
係咪好精彩呢？
衝埋嚟之後你就避開咗佢喇
你仲假裝畀條垃圾卡住𠻹喎
我只係照原定計劃去做啫
係啊…
跟住你仲插落草叢度𠻹啊
小朋友，你嘅
唔該晒
我係問你上位
冇錯
你同佢個官階係最高
最威水
解鎖
我大哥終於做一隻糖喇
不過佢哋個個都噉有型
我好難減喎
呢班小天使…
你頭先講咗咩啊？
噉喇，我哋可以做一隻假嘅雀仔
一隻可以由入面控制到嘅雀仔
跟住呢我哋就可以掛佢上去…
掛喺個蟻鬥上面
掛到佢樹頂咁高
噉當谷巴同佢啲馬仔嚟到之後呢
就放啲假鳥出嚟
以假亂真
而家最需要嘅係大家嘅參與
而家我哋需要大家嘅參與
令呢個計劃成真
我知傳統上
我哋好少去做啲唔同嘅嘢
但既然祖先教得我哋建造蟻鬥
我哋亦都一定可以
探測群力去整隻雀仔出嚟㗎
阿飛…
你睇啲小朋友幾鍾意啊
喂，好啦，吧
出嚟…
做咩變罪啊？
想哭呀？
哭喇…
OK
唔好哭啦
睇下啦
低啲…
冇錯喇
有錢出錢，有有力出嚟，我鳥靚靚
搞掂
好嘢，做得太好喇
上…
落…
上…落…
睇，閉住先
好…好犀利
阿飛，睇住啊
小心啊，我一隻蝴蝶馬幾靚啊
冇錯
做得好一直唔好停啊
開始
找你游魚
好嘢
搞掂
嗚呼
睇下我
我滑緊水啊
火雞
兩個刨碧
唔該快啲你就嚟玩下啦
你哋諗下，如果返去藝豆
嗰陣落幾雨上來嘅話
到時索死六日殺蟲水咪仲死？
周圍係污染
又係𠸏你真係講得有道理
點解冇險啫
應該同阿谷巴講嘛，好主意喎
但係你知喇
我哋唔方便出聲嘅
你係佢細佬
個個都當左你係集團嘅副總裁
噉都得
係咪㗎
好啊，我去講啊，不過呢
我哋以後要多啲交流先得
如果谷巴唔喜歡噉點啊，你咪…
佢哋副總裁做港鐵牌啊
毛毛副總裁
低啲，低啲
阿谷巴
走開啊，好啊
噉即係有樣我唔使話你知啦
隨便好啦，講一講你知喇
我一直喺度諗有啲嘢好難講你知我係副總裁我有個諗法
真係我諗
點解要去蟻鬥呢你又唔係鍾意嗰類食物
咩話
冇實情呢啲提議唔多妥
實情就唔係我講
係艾斯同駱高佢哋亂講搞到我呢
老友
大家飲多杯喇
因為我哋打算留喺度唔走喇
我啱啱喺度諗
點解我哋要返去個蟻鬥
度嘅我哋留喺呢一度
又唔係冇足夠嘅糧食過冬
點解我哋要返去呢
只不過有隻螞蟻，好似反抗我喎
係咪驚佢得㗎？
真係一隻螞蟻嚟埋
講得冇錯，只不過係一隻螞蟻
至於唔係喇，小兒科啫老細
小兒科呀？好啊
我哋就當呢一嚿食物係一隻小兒科嘅螞蟻
痛唔痛啊？
唔痛啊
噉呢舊又痛唔痛啊？
當然唔痛啦
噉樣呢？
你畀一隻螞蟻出嚟反抗我哋
其他個螞蟻就會一齊反抗我哋
嗰啲小兒科嘅螞蟻係我哋數目嘅一百倍
如果佢哋諗通咗呢一樣嘢
你估我哋仲會唔會有命啊？
呢個唔係糧食嘅問題
問題係要令佢哋點樣守規矩
所以我哋點解要返去？
仲有邊個想留喺度啊？
嘩，佢真有大將風采啊，點頂啊？
看板
乾杯
喂，落地玩啊，唐師頭
個下又低啲，一齊唱啊
再低啲掂唔掂啊？公主，過唔過到啊？
我第12任丈夫就係噉蓋左身㗎喇
所以我而家做咗寡婦
本來我就係一隻黑寡婦喇
而家就變咗黑到震嘅黑寡婦
霍力，有冇乜嘢動靜噉啊？
等我睇下先
冇喎，不過我哋已經準備好晒㗎喇
藍草妹佳身
記住唔到嚇啲男仔吧
呢班女妹真係越嚟越生性
喂，可唔可以玩啊？一齊癲？
我安排啲節目，精唔精彩先？
喂，我就同佢哋講咗話你哋會喺度共同進退嘅
不過等佢癲到咁上下呢，我就偷運你哋走，噉就會乾手井腳喇
嗯…我都唔想走
噉如果大舊留喺度嘅話
我都唔走得㗎，你知喇，佢冇咗我唔掂𠺢嘛
哎吔，我都應承左班藍草妹教佢哋玩呢個…
呃…啃麪胎𠻹
睇嚟，我哋好似要申請延期簽證啦
喂
你睇嚟到變成點？
而家我哋個家真喺同以前唔同晒㗎喇
我覺得返返去18廿二…
睇嚟你都仲係幾好力喎
我想再多謝各位昆蟲，真係多謝你哋
仲有好多謝阿飛你揾佢哋返嚟嘅
我？哎吔…沒事…等我嚟…
加保喇，激實咗𠻹
嗯…我諗…我得去睇下隻雀仔先喇
原來隻雀仔喺呢邊…
隻雀仔喺呢邊，佢又再黏黏…幹咩我？
閉喇，佢哋真係嚟喇
佢哋嚟喇
大家準備啊
全面進入狀況狀態
聽住，密演集，密演集
快啲揾返自己個位，快啲…快啲
快啲
齊住啊…
喺呢度喇，我哋停低喇
係老闆啊，就…
好嘛…食咗飯未噉啊，又？
生意好嘛，在下呢就係
偉大既皇室阿彼得啊
我好想大家幫個忙
不如噉啦，開門見山講喇
我呢排去完一個藝豆又一個
仲揾返我班馬戲藝員，睇唔睇眼感呢？
埋住，呢個咪藤條沙子？
唔係…當然唔係喇
我可能你眼花就諗定睇錯喇
呢度附近冇買班㗎喎
唔好話買班，似佢哋軍蟲都冇喇
我諗你去地度揾可能揾到㗎，好啦，拜拜
你見你又去左邊啊？
《烈火焚身》個節目好受歡迎啊
我講真㗎
啲後悲傳咗出去之後
你係幾刀鷹嚟排腿埋邊睇啊
條龍捉咗成尺牆啊
所以我諗過喇，每晚燒我兩次
一個星期做足70000，唔使休息啊
人工就照舊，我可以晒全行推巴弊㗎喇
真係勁啊
你係話，你哋唔係戰士？
你講笑咩？
呢班簡直係最不知所謂嘅馬戲軍蟲啊
記唔記得，係我嘅搖錢師𠻹啊
你唔係想話我知
成個作戰計劃會由一班小丑去執行㗎，吧？
係…我哋真係覺得非方法係得㗎，吧
話畀我知唔係真㗎
唔係…我誤會你啫
唔得㗎，冇時間啊
最後一塊葉都就嚟落喇
我哋一啲食物都冇準備畀谷巴啊
如果畀谷巴知道，我哋喺度搞鬼㗎
谷巴佢唔會知道呢件事㗎
我哋會將隻假雀仔收埋，當冇事發生過
你哋亦從來冇出現過，我諗你哋係時候走
但係雀仔嗰條橋係行得通㗎
係一定得㗎
我真係估唔到，一隻蟻居然為咗自己
而犧牲自己嘅國家嘅
咩話？
最離譜嘅，就係你呃我哋
唔係啊，我正嘅想…
你講大話飛，你呃幕後，你呃左全個國家
你仲呃埋我
我真係白痴，我想到去十足十
我只不過，我只不過驚
如果你知道我帶返嚟嘅係蟻昆蟲嘅話
我只不過想幫大家啫
阿飛，離開呢度囖，不過今次
你唔好返嚟啦
都冇眼睇喇，行呢
阿飛…
得咁多啫？係啊
賭上應該仲有多啲食物㗎喎
再拎多啲，我哋就會捱餓㗎喇
嗰批一定唔會滿意㗎
幕後，唔夠食物喇，噉點算啊？
我都唔知啊
你哋呢班矮民
我比多人次機會你哋，你比咁少食物我？
篤伯，我哋真係唔夠時間啊
你哋成個夏天用嚟放暑假
你以為我同你玩遊戲呀？
唔係啊，都要噉喇
你話呢，你哋今次死梗喇
聽住，邊個都唔想休息
直接將呢個島上面所有嘅食物
打乾為者
仲唔招佢組，唔好再激怒佢啊
咪話我唔話啊
唔係…你留低陪我啊，閉下
快啲，去佢老婆
快啲
嗰邊有冇手聲錯啊？
未啊
仲唔過去睇下，聽到木噉樣？
走唔走？
我發現到啲嘢喎
好過癮啊，我形唔形啊？
你個樣都…
可唔可以用嚟遮羽呢？
精死蠢，落雨之前我哋都走晒喇
你冇聽過谷巴講架咩？
當啲螞蟻揾晒你食物之後
谷巴就會踩死隻螞蟻後裸彩
佢死極喇，你啲螞蟻就餓餐飽
我哋就返屋企啊
好型啊，我鍾意大蝦仔啊
你哋匿喺度，我去求救
飛喇…
好嘢
真係可憐
不如我哋探下佢開心嚟
阿飛，你睇開啲啦
你班嘅生活都唔差㗎
係喇，我哋可以一齊表演㗎，好似噉…
一棍走天涯
我其實係一支神棍
阿飛
豆豆？
阿飛，等埋，等埋啊
豆豆，你識飛嗱？
你跟住嚟做乜嘢啊？
你哋一定要返去啊
谷巴已經嚟咗喇
佢哋上下周圍搶嘢食啊
慘絕人寰
我就知道佢哋攞咗食物之後
谷巴就會踩死母后𠻹喎
有唔有錯啊？
唔係喇，我哋一定要做啲嘢啊
大家齊諗下啦
用雀仔個條橋喇
我就知喇，阿雀仔？
冇錯喇
隻雀仔行唔通㗎
你講乜嘢啊，條橋你度出嚟𠺢嘛
我哋應該…冇再提喇
我講下嘅就知唔知啊，豆豆
佢哋講得啱
我係一個駝碎家
隻機械咀係完全冇用㗎
同我一樣喇
你聽我講喇，阿飛
我哋成世都喺失敗中
掙扎求全啊
而你噉點算失敗？
其實你做左好多好嘢你唔知啫
係咩？噉你話畀我聽我
有啲咩係做岩果㗎？
揾我哋囖
係啊，冇錯喇
大舊講得啱
係你令我哋記返起
諗低咗好耐嘅人生意義㗎
如果冇左你
或者法蘭西永遠都唔會
發現到自己温柔嘅一面…
你講乜嘢啊？
噉就係，你講得啱𠸏？
兄弟照你講我上嚟全部跟你去
我哋信晒你㗎，阿飛
我求下你啊，阿飛
你就當呢粒係種子
多謝你，豆豆
究竟乜嘢噉巴閥？
一定有竅妙嘅
好啦，我哋一齊返去啊
今次係我哋最愛嘅阿飛嘛
好嘢
噉我哋而家要做乜嘢先呢？
今次實揾大銀
一把個小鎚
我畀你哋發生…老闆，睇下，錢啊
喺邊度？
快啲
唔准停
快啲啊
前面走快啲
佢哋叫嘅人係嚟晒呢度喎
熄咗你眼燈先喇
喂…唔該你放返佢落嚟啊
唔該，我應承考慮調整你哋嘅薪水喇
糟了，佢哋揾齊了啲食物啊
我哋要盡快救女王啊
救咗佢之後，我哋就等緊給卜蔡信號啊
你知邊個嚟緊啊？
點啊，小朋友？
準備好點樣夾分啲草蜢未啊？
係時候反擊喇，藍草妹醒啲啊
嘿，藍草妹勁
各位先生女士，高矮肥瘦，繞埋手腳
一齊嚟欣賞世界上最精彩嘅昆蟲馬戲喇
等一陣
我諗我就嚟要嚟了㗎喇
靜啲嚟呢…
佢哋喺度搞乜鬼呀？
佢哋…
係喇
我哋接受咗雅庭公主嘅邀請
等你哋嚟嘅時候，特登畀個驚喜你哋㗎
踩扁佢哋
而家幾得意喇
個人啊，得意啊
我諗我哋都需要揾返啲娛樂輕鬆喇
你終於都做法似啱嘢啊，公主
繼續表演
係耶
嚟啦，馬戲，我終於睇馬戲
奶奶飲細佬喎，我要食批批啊
批批呀？
佢話要揾，比唔比咩好啊？
批㗎喇
多謝各位民室賓品嘅觀眾
你哋話要幾多隻飛蟲才
可以遮到個燈膽啊？
冇得數㗎，因為一開燈佢哋就飛走晒喇
批了…
差少少咗
來自陌生嘅亞洲
最神秘嘅領域，我帶畀大家中國魔法飯盒
邊…我用特異功能揾個觀眾幫阿手先
揭我啊，揭我讓我試下
我都用特異功能…
女王陛下
你坐下，比佢啊，做個煮熟嘅呢
大舊會將佢放喺一個未知嘅世界
一個超乎你想像嘅神秘死亡領域
好，啱晒我心水喇
藍蟲妹，準備好未？
準備好
等我召喚遠古嘅四川鬼魂
來依附喺女王嘅身上，好似係咪啊？樓一邊呢？
異形換型，異形換型
異形換型
問你做掂嗱？
仲未得㗎…如果落雨嘅，就走實冇得靜落
嘘
而家請宇宙驅惡無窮力量，變
好靚啊
多謝…訊號啊，呢個就係訊號喇
嘿
好啦，藍蟲妹，嚟啦
嘿，佢停咗啊
佢不可思議啊，冇理由啊
喂，佢究竟點整呢？
舊嘅女王去咗邊度呢？
多謝…
多謝各位，多謝…
等陣
佢係邊度？
對唔住，魔術師係唔
可以透露佢嘅秘密㗎
噉又係喎，谷霸睇魔術乜都知道
邊度夠神秘啫
過多喉
真想問你搞得掂㗎，一定要得啊
睇下啊
我問你佢去左邊啊
唔知啊
坐穩喇
坐底啊
好
唔好畀佢捉到我，快啲搗我
救命啊
上落…轉彎
好凍啊…
我隻眼啊，救我啊
真好味啊
脈搂腦啊
好痛啊
輪到我偏喇
睇嘢兄弟
唔好啊，老闆
呢一招啊，叫做捏褲襪衫啊
阿飛
阿飛救我哋啊
快喇
好啦
全部出塞嚟啊
快啲啊…
鬥鬥喇，幾邊鬥鬥啊？
究竟係邊一個嘅主意？
係唔係你啊，公主？
全部企塞後面，冇事㗎
谷巴力放咗佢啊
條橋我諗出嚟㗎
你要殺嘅話，就殺我喇
阿…
你真係膽生冇，夠膽同我作劇
我知，我知你會殺死女王陛下
係真㗎
我最憎人知道我諗乜㗎喇
你呢啤爛泥啊
唔係啊，我錯啊
你仲衰過爛泥啊
你係一隻蟻
佢就係你哋嘅一個好好嘅反面教材
亂咁諗嘢係非常之危險㗎
你哋係冇腦靜啊，識擔泥嘅一班失敗者
你哋生出嚟就要做我哋嘅奴隸
你錯喇，谷巴…
螞蟻生出嚟唔係用嚟服侍草蠻㗎
我覺得啲班螞蟻好本事
一年又一年
除咗養自己之外
仲係佢哋養埋你同埋你班馬仔㗎
你…你話喇，邊個弱者啊？
我哋唔係你哋草蠻嘅奴隸啊
其實係你哋需要我哋咋
我哋只係你哋嘅美份班主啊
你知㗎，係咪啊？
點啊，公主？
阿谷巴，我好唔想沾亂個個病，不過…
你班螞蟻同我爛開
我都話冇嚟㗎喇
谷巴，你睇下，個地球係噉樣轉㗎
螞蟻好辛苦揾嘢食，然後就草起慢慢食
你哋草蠻冇得食啊
阿飛，你真係好勇敢啊
你哋唔好走，佢哋係螞蟻嚟㗎
走，你個話打…快啲走
好嘢
返嚟啊，冇答怪，唔好走啊
有咩啊？有咩啊？攞低我啊
祝你安全長老啊，谷巴
落雨喇
阿飛，快啲跟住佢哋
收到
阿飛
琴蕎
范世…我卡住咗啊
你喺邊度啊？
我喺呢度啊
邊度啊？
呢度啊，有眼嘅樹枝得一枝吒嘛
救…救命啊
卡住佢
我拼
都唔好玩啊
唔好啊
你邊啊？
都埋到喎
我有計啊
快啲啊
阿門
走邊啊？
快啲啊，要匿埋啊
無論發生乜事都好，唔好郁啊
阿飛，唔好啊，你做咩啊？
走啊…你以為你走得喇咩？
唔係…你聽我解釋喇
你搞咁多嘢，你都喺度浪費時間啊
求啊，你唔做乜啊
求啊，唔好啊
春天我可以揾更多嘅草坊再嚟過
但係你就冇眼提呢
又乜嘢啊？
又係你嗰啲噉嘅爛鬼雀呀？
係啊
入邊係咪又係你嗰班小妹妹啊？
喂，妹妹仔
妹妹…
小朋友，行啊
豆豆公主，等埋我啊
我終於可以頭返陣喇，起身行下先
關嚟同我查啲太陽油啊，行啊
好啊…
唔使啦，多啲嘢…舉手之勞咋啊
你太好喇
話都唔好意啦
大膠
對唔住啊，小朋友
其實我都好想同你哋一齊㗎
我唔會喊嘅，我唔會喊嘅
係啊，好啦…
快啲走啦
收檔喇
呢個表演散場啊
再拖落去啊，時本㗎喇
係啊，老闆
即刻到
我真係好想多謝你畀我同一班
噉有創意嘅馬戲昆蟲一齊表演架
好，收口
你真係唔同我哋一齊去揾食呀？
對唔住啊
我屬於呢度㗎
得得好…
你自己放棄就冇計喇
喂，仲有一分鐘啊
我想多謝大家
帶畀我哋希望、尊嚴
同埋安居樂業
唔使啊，琪
雅婷公主，你都帶咗好多嘢畀我哋
呢度少少意思
係我哋一番心意
送畀你
送畀你？
一個石頭？
咩石頭？
一定係同馬戲有關架
阿菲
全部都係你搞出嚟架
不過好多謝你
你有份架
你哋唔好醉鹹苦鹹忽啊
走啊
春年再見喇
拜拜
再見
我已經好掛念你了
找你猶豫
唔見左肥黑𠸏？
我得咗喇
我終於都可以變成一隻好靚…嘅蝴蝶喇
我有營啊
我嘅營好靚啊
好靚啊
肥黑
架車開喇
快啲飛去追啦
我可以飛喇
不如順便望落嚟呢，你哋好細粒吖
再見喇
再見
拜拜
準備禮嘛
齊敬禮
拜拜
必定會遇上有好常伴永久
多關心
從不隱藏
沉迷離傷
想真心
彌補不安
同伴過一世
冇變卦
愛可到永遠
此刻
認一對
從不分離
無論有多遠路要去逛
也不怕變化
相依本一世
應不問如何
不分離
情可永恆
重創特工隊
Action
你現在真嘅説我蠢了？
不是呀我是不是看起來很蠢？
你覺得呢？
你現在真嘅説我蠢了？
不好意思，我真嘅不行
再來一個你現在真嘅説我蠢了？
是啊
已經是15次了我不可以再繼續下去
我回車裏等我想我要休息一會兒
重創特工隊
飛骨仔，我們不會去打的
是不是有人在打電話？
你靜一靜好唔好？
謝謝我是不是出鏡了？
看不看得到我？
Action
為了美好嘅將來，同埋…
葉佩雯，別笑
對唔住，導演對唔住，沒事
再來一個你真是…
對唔住
為什麼要回藝豆呢？
你又不是喜歡那啲食物吧？
什麼？
你説得對其實我覺得現在嘅提議不太妥
實在是不是我説嘅那啲吵架嘅對唔住
什麼？
有沒有打破機器？
對唔住…
飛骨仔，別這麼難
還有
謝謝你找他們回來
飛骨仔我？
對唔住…很痛慢慢來我幫
你修好它快啲修好它吧
魏先生
是不是趕着回家找老婆？
對唔住我還以為是真嘅
讓我帶她回去好唔好？
重總特工隊
阿飛，經過慎重考慮
我嘅眼睛…
果汁進入了我嘅眼睛很痛
説真嘅有東西進去了
先停機
糟了他濫殺了我嘅屍火
對唔住…
可不可以停？
導演，我真嘅投入不了
我知道怎麼做了
導演，再給我一次機會吧謝謝你
來就行了
重總特工隊
開始
多謝你們忠誠一向
15秒之後嘅任務
上半永有我關心
從不隱藏
沉迷離想
想真心
離譜不安
同伴過一世
冇變化
愛可到永遠
只欠認一對
從不分離
世間是
若分類
是不然
若失望是天意
沒怎樣
從活在幾多年
中文字幕由Amara，org社群提供
成何永恆？