唔係
唔係…
wa gua
di哦
富士山就伇試廂進入喇
你係咪會揸車啊？
係就係㗎，你拎住咁多嘢嘎？
其實噉可唔可以車埋我啊？
嗰度應該就係接待處喇，我落車睇下先
姐姐，佢話要畀錢入去啊
姐姐，佢話要畀錢入去啊，姐姐
佢話要畀錢入去啊
第3集，富士山要遊行嘅
火鍋露營又係火鍋？
係啊，我哋整架子鍋啊
冬天就緊係要食火鍋㗎喇，係烘埋食嘅話
一定會特別好味㗎咋黃芽、
白金葱、韭菜、豆腐、芽菜
仲有架子有冇嘢要幫你做啊？
唔使啦，小噉你坐一度得㗎喇
唔係幾好嘅交畀我啦，將啲材料剪完
之後，倒晒落去煲吒嘛，好驚啊
係喇，你頭先應該唔係踩單車過嚟㗎
由南布丁嚟呢度，乘40公里
今日係我叫姐姐車車我過嚟㗎
嗰個好靚嘅姐姐今晚我都會過夜同你
一齊露營㗎，只不過因為我冇拎帳篷嚟
所以都係要返車到訓㗎，皮
嘅位我就有帶嚟嘅原來係噉呀？但係
如果我返車到訓㗎，係咪就唔叫做露營嗱？
冇所謂嘅你睇下嗰邊啦
好多人都會揸露營車嚟玩Car Camp
ing出嚟喎，係喇，噉你姐姐呢？
佢應該係緊富士宮嗰邊啊
我約咗朋友去玩喎，九點咋，又應該早會返
點解今日會噉凍㗎？
我有戀巴喺度啊，要唔要啊？
多謝你啊，係咪要1500yen啊？
都話係講笑㗎喇
你想要幾多就攞喇，當多謝你整火鍋畀我食真𠸏？
多謝你呀，不過我整火鍋其實
係想報答你㗎，報答我？
噉你杯麪呢？
喺個火鍋整好之前
記住千祈唔好偷睇啊，係苦子報恩係喇，小楠
我想問戀包貼喺邊度會最戀啊？
兩隻眼
貼戀包嗰陣，最好貼喺肩頸上
腹部同肩夾骨中間好得謝你啊
因為呢啲位置有比較粗嘅血管貼完
再濫頸羹同着羽絨就會好有效嘩
可唔可以躺喺度瞓五分鐘先啊？
我建議你唔好啦
請，請你多多指教啊
唔該晒最近啊，做咗好耐個part-
time遲咗工，我好頭痛啊
你係可以幫手返夜晚嘎？
係你住好近嘎？
係
好啦，你坐去嗰個箱度先喇，好嘅
你係讀本砌高中嘎？
我都係喺嗰度畢業㗎
又會講咩啊，咁啱都要嘅嘩你係特登㗎？
唔係可唔可以扶一扶我？
你哋傾咗好耐喎，會醒我喇
面試結果唔係幾好啊，請咗我啦，我都係請咗
係噉我哋而家
總算確保到之後會有活動資金喇，係啊
難得有新成員加入
要再努力啲先得啊，係今個冬天，要搞一次露營
好差唔多喇，我睇下先
紅卜卜啊，係啖啖餃子鍋啊
雖然睇落好辣，但係唔係㗎，你放心啦
聞落好辣，但係食落唔辣係好開胃嘅
餃子鍋嚟個太太，嚟試下啦，超
級市場嘅私食攤檔咩
食得喇，記住睇月啊
妹聽下啲阿婆咩快啲食啦，我唔客氣喇…
嘗嘗好味啊，好嘢點樣啊
係咪有個心就戀出嚟喇，你好似好鍾
意，扮鄉下阿婆噉，不過…
食到啲辣椒嘅辣味即刻成個人戀粒粒
戀粒粒…
唔通你將嗰盒餃子落晒落去啊
係啊，好味啊，係殯藏餃子嚟㗎，唔
記得咗帶飯嚟嘴後落啊
有佢喇，都食唔到咁多
佢食嘢，真係食得好滋味噉
係喇
喺噉嘅之前真喺好對唔住之前好對唔住？
你做咩事啊？
上次你叫我加入同好會
但係我就做咗個好似好唔情願噉嘅樣我嗰陣
因為開心得咋，乜嘢都冇諗冇喇…
嚟加入，好對唔住啊，我問完你
之後小葵佢噉樣同我講啊
比起一大班朋友好熱鬧噉露營小林你更加
鍾意自己一個人靜靜地噉露營啊
要噉講嘅話，其實都冇錯嘅係噉
下次再嚟過啊，有閒噉食火鍋同露營等之後
你改變主意，我哋再同大家一齊露營啊
好啊，就噉話講下噉講
不過都要等我哋買齊晒啲露營用品先得吖
乜已經食晒㗎喇
我仲有薯片喇
食唔食啊，你仲未食夠啊
夜晚嘅富士山幾時睇都咁靚啊
係呢頭日出嗰陣成日都會起霧所以係
清晨嘅陽光之中好似可以
見到好夢幻嘅富士山
不過通常係春天同夏天先至會
起霧嘅被霧包圍住嘅富士山？
我想睇一次啊
日出真係幾點啊
大概六點左右啊，會唔會睇到新呢？
我就應該瞓緊喇
噉我教個鬧鐘起身睇先睇富士山
搞錯啊，瞓咗嚟明早咪叫我啊
聽日全國普遍天晴朝早開始已經會好
凍㗎喇，所以出門口之前記得要
穿夠衫啊，係噉出個位有個愉快嘅
生活我係DJ伊藤各位走投喇
快啲起身啊，富士你要睇日出𠺢嘛
我起緊㗎喇，都話我起緊喇
我而家去便利店買早餐先
又想食啲咩啊？
燒肉炒飯同布丁同炸雞同薯片同年輪
蛋糕同雪糕同豬骨湯又未拉麪…
飯糰同茶，係咪？
哎吔…
濕嘅…
我擦眼啊…
隨便…
你做咩一路喺度陰陰嘴笑𠸏？
咩…咩事都冇啊…
你每次噉講都一定係有啲…啲嘢嘅…
咩係噉啊？
你同咗虎子一齊露營呀？
係你做嘅好事囖…
唔好嬲啦…噉咪幾好囖…
阿諗你淨係呢個時至先會去露營嘎？
都係嘅…
冬天去露營有啲咩噉好玩啊？
唔係好凍嘛？
唔…
唔會有蟲…
唔會出汗…
好少其他露營有好凍…
起營火同浸温泉特別舒服…
可以清楚睇到好遠嘅景色…
食有湯嘅嘢零食好味，大概係咁多喇…
呢啲天氣食火鍋實係好正啫…
我都好想可以試下虎子嘅手勢啊…
不過佢煮完之後幾乎自己食返晒喎…
下次不如我帶埋獅子狗一齊去啦…
但係而家好凍啊…
都係等天地暖返啲先至去啦…
噉即係至少等多半年喇…
係呢，你下次會去邊度露營啊？
唔…
講喇…我唔會再話畀虎子知㗎…
差唔多要起身㗎喇…
我
係緊上㗎喇…小林…
快啲起身啦…
虎子…
它不能讓這個白色咪看咩？
這麼返回到了冠軍時候嘅想法啊？
就在一個嘢要時間才有嘢猜諾起
可成日數呢？
會以新春夜係用𠸏？
會以新春夜係用嘅呢？
我哋返嚟喇
睇下…你哋睇下
前幾日，我嚟咗影富士山
呢個唔係芝麻林？
你哋兩個去咗露營啊
由呢個營地望嘅富士山真係好靚啊
喺休息站一路望住富士山
一路食雪糕都好鮮味啫
因為太開心喇
我仲買咗富士山T恤同吉祥物
反轉咗富士山噉喎
你咁鍾意嘅話，不如試下行富士山吖
係啊，我邊得得呢？
我邊有可能行到富士山喎，係咪先？
我正係嚟遠望住佢已經好開心㗎喇
成個單戀緊嘅少女噉
係噉講富士…由今日起呢就叫富士子喇
富士子
摸摸睇啊
摸摸睇咩？