遲咗好多𠻹簽名佢哋係咪已經開始咗呢？
喂，阿嵐，我哋喺度啊
志摩，你嚟喇
等咗你好耐喇
阿嵐，好耐冇見喇
好耐冇見喇，對唔住啊
遲咗，頭先好塞車啊
明果屋揸過嚟實好凍喇
唔該你啊，都慣咗㗎喇
我一路以嚟去邊度都係揸電單車
簽名你塊面紅晒喇，你飲咗幾多啊？
先飲咗半杯車子喇
虎子佢仲未到啊？
佢話佢啱啱放工，掛緊嚟喇
係啊
虎子佢真係好叻啊，可？
佢讀大學嗰陣
創立嘅露營用品品牌做得好成功啊
而家仲公司喺美國
佢已經係大企業嘅師傅喇
你又嚟喇
佢變咗好多啊
唔係，虎子佢一啲都冇變
佢只不過係比任何人都鍾意露營啫
佢好似嚟到喇
唔住啊，要你等我
五年之後，佢唔定會變成噉啊
冇可能
佢返嚟喇
小林，你返嚟喇
佢哋就唔係喇，佢都冇可能집到喇
佢自己都絲心是
Kinderg arten
我獨家，我千萬唔想等我佢中學到噉
個年齡噉嘅傾國噉旬
個年齡咁大，同係同心都可以
入讀職業
你哋係我哋嘅漫長來，你哋係我哋嘅旁邊
第12集，富士山與露營少女
今日好開心啊，獅子狗，下次就一齊玩囖
佢已經睇唔到嘅呢，富士
原來字娃娃係好怕凍嘎
所以我都唔想佢喺度過夜啊
嘩，啲水好凍㗎
唔好周圍吠啊
係呢，邊個去沖涼先啊？
我可以遲啲先沖
我都係啊，老師呢？
佢頭先邊飲邊話，佢早晨先話去沖涼喎
噉真係唔知要等到幾時呢？
好舒服啊
今日玩咗好耐，又食得好飽啊
我呢，係第一次冬天去露營啫
真係好開心啊
好多謝你哋揾埋我嚟啊
唔好客氣
係喇，老師
今日你陪埋我哋嚟真係冇問題咩？
話晒係聖誕，你男朋友唔會唔開心咩？
起伏嗰個哥哥
等陣先，我而家冇同人拍緊拖㗎喎
起伏個哥哥真係邊個啊？
你之前咪同佢去咗四美蓮湖拍拖𠸏？
哦，佢係我細妹嚟㗎
係細妹？
佢睇得好男仔頭，所以成日有人認錯㗎
原來係起伏姐姐唔係個哥
我哋返嚟喇，個浴池好舒服啊
明明你係女仔嚟㗎，係咪好？
佢係咪撈到？
好舒服啊
成身暖晒啊
冇得彈啊
嗰次好多謝你哋分啲嘢食畀我哋啊
全部都好好味啊
唔使客氣，執緊飯都好好食啊
老師啊，你成日同你細妹一齊去露營嘎？
係啊，我爸爸好鍾意戶外活動
所以細個嗰陣，全家人幾乎每個星期都會去露營㗎
就係因為噉，我細妹變得好鍾意露營
所以我哋有時都會一齊去㗎
兩姐妹露營好好喎
四美蓮湖係個好地方啊
的確係啊
上次去四美蓮湖
氣氛好好，笑容都好好味
不過…
嗰隻究竟係咩嚟㗎？
做咩啊？
你面相好差啊，小嵐
我哋返嚟喇
你哋返嚟喇
盡你好羨慕啊
估知係咪都想摘芝麻林丸子呢？
想啊
咩芝麻林丸子啊？
芝麻林丸子？
嘔蛋糕…美味蛋糕
もう一粒，もう一粒，再給我
運到嚟喇
山梨名產，芝麻林丸子
好，搞掂喇
點啊…？
係喇，一陣拍返張相喇
係啊
呢度有得沖涼
風景又靚，真係個完美嘅營地喲
話多過啊
你哋幾個記得要好好多謝芝麻林大人喇
係啊，唔使啦
準備
芝麻林大人，真係好多謝你喇
唔好講到好似小學生噉啦
係喇，我哋而家做咩好啊？
而家訓又好似早咗啲啦
我拎咗樣好嘢嚟啊
你哋知唔知
最近有樣嘢叫做野外放映會啊
夜空中有個大螢幕
全晚會不停噉播放唔同嘅電影
因為我想大家都可以享受下呢種氣氛
所以，我昨晚特登簽咗呢樣
要每個月畀1200
再任睇10000套節目喇
噉就可以睇片睇到眼昏為止喇
噉幾好啊
明明做得好啊
想睇咩啊？
睇動畫
剪輯節目
西片
我想睇恐怖片
咩話？
忍住狂性啊
我
差唔到去訓啊
我都眼昏囖
我都係啊
我想再睇多一陣
晝起燒，好好味啊
係啊，芝士意粉都好好食啊
多謝你揸車幫我哋，馬傑士啊
唔使
劉昇啊
真嘎？
邊度啊，邊度啊？
假㗎
頭先嗰套動畫好好睇啊
雖然暑假年年都會重播但…
但我每次都會睇㗎
我明啊
仲有電單車之旅
我係第一次睇，原來噉好睇嘎
呢套節目我姐姐好鍾意㗎
仲有賣DVD𠻹啊
佢中途咪有經過彬明湖附近𠸏？
估指你係咪就係住喺嗰頭啊？
哦
係啊
係喺好近海嘅地方啊
海邊一定好舒服
我下次揸電單車去先
海邊好舒服㗎
小楠，你年尾會點過啊？
年尾應該要返parttime返parttime呀？
其實我都揾緊㗎，但係揾隻都揾唔到啊
呢度啲舖頭好少請高中生㗎，嘩係啊
UFO啊
邊度啊？
嗰度啊
好慢噉郁緊啊
UFO點會好慢噉郁啊？
佢可能係慢速UFO嚟呢，小楠咩嚟㗎？
嗰度嗰粒係人造衞星呀你話人造衞星？
喺度都見到㗎，應該咋啊
你一年就嚟遠喇，小楠嗯？
下一年都要去多啲流刑啊
好啊
好凍啊，寶芷，起身啊
我醒緊㗎喇，你話你要早啲起身整早餐吒嘛
嬂嬂少諗俗你新年返喇
未到啊
咁多麪豉夠唔夠？
得㗎喇
落完納豆，生晒啲火啊
我知喇
好凍啊
早晨喲
早晨喇
早晨
燒瓜魚啊，好好味噉喎
紫魔童話，你整緊乜嘢啊？
蔬菜納豆麪豉湯
全部都好日式喎
係日本傳統早餐嚟喎
大家早晨喇
早晨
已經整好早餐喇
各位同學早晨喇
老師早晨喇
起喇，食得喇
食完仲可以𠻹㗎
我唔客氣喇
飲完麪豉湯，即刻暖返晒
連個心都暖埋喇
好味噉
係噚日整返嘅肉
我放咗啲薑落湯底度，整咗大鑊煮啊
鮭魚同玄米都好夾喎
贊成
齊同同學，昨晚好冇睡嗱？
冇人叫我嘅話，可能會睡到下午嘅
我睡睡下，冬醒咗，開多咗幾包暖包喇
開始天光喇
真係好長眼喇
隨夕都好想揾個地方去
我想買呢本
唔好意思啦
之前因為要籌備聖誕營，搞到冇時間做
係今日，我哋正式開始大掃除喇
準備好未啊，各位同志
好
準備好
係噉，開戰喇
好
搞掂喇
因為會室好細，好快就打掃完喇
好彩會室咁細啫
係咪話只要多個會員就
可以搬去大啲嘢房嗱？
講得冇錯
其實喺聖誕營嗰陣
我有專登問齊同要唔要加入野童嘅
真嘎？
唔喇，覺得係鍾意返屋企瞓覺多啲啦
不過佢搶咗我食檸檬喇
佢同芝麻林一樣
都唔係咁容易攻陷嘅女人嚟啊
夏年，都要多多指教啊
你哋到隨夕都要打工喎
呢段係最忙嘅時間喎
我日日都要返工返到1月3號喎
係啊
你仲未揾到parttime啊？
最近都只係得甲府請人咋
我好想自己揾錢買好多工具去露營𠺢嘛
究竟我要到幾時先可以揾到份工呢？
係小林喎
虎子，你係咪仲揾緊
part- time？
係噉就好啦
跟住交畀齊騰同你講
虎子，係噉嘅，我會去郵局返份短工
你得閒嘅話，不如一齊吖
聽講仲未夠人，幫上送賀年卡啊
打包啊…打
小林，韋娜，多謝你哋啊
真係太好喇，虎子
係啊，噉我努力㗎喇
好啦，係噉我哋就去…
飲嘢慶祝喇
好
稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…稍作停頓…我哋返嚟喇
麻煩你喺度寫低你個名同聯絡方法
好
Check out時間係明早十點鐘
你可以隨便用樹林入面嘅柴嚟起火嘅
好啦，唔加謝
今日要打工？
嗯
唔使，我今日自己露營嘅
你講真嘎？
小林你呢？
我都一樣，而家啱啱到營地
你係邊個營地啊？
本…妻…戶…
唔話你知
點解喎？
不如我哋互估吖，互生營地嘅想嚟估啊
好啊
好啊，好嘢
佢喺呢度
今日睇得好清楚喎
唔到小林佢？