四美蓮湖，呢個小火山口湖
位於本漆湖嘅西北面，佢喺江戶時代
被歸入富士白海，係睇楓葉嘅聖地
呢度有個傳説，就係一到丑時三刻
以前被武士斬殺嘅牛怪亡魂
就會喺湖面出現
不過都只係個傳説
佢話嚟喇，佢話唔好出現啦
佢話嚟喇…你擺緊呢個咩石碑嚟㗎？
睇唔嚟
喂，你去邊啊？
係啊，佢今日同高中嘅
同學一齊去露營啊
我呢粒女真係十足十爸爸你啊
雖然係有啲擔心
不過好彩佢唔只你，全年都周圍去唔返嚟
你新年返唔返嚟啊？
嗯，係噉好啦
記住保重啊
再見喇
呢個爸爸
點解唔可以靜靜地喺屋企嘅呢？
噉呢個，呢個，呢個
呢個弟喇，係啊…
我哋都係哋三輩先啦
唔係噉
我哋都係咪同家
噉我哋都係咪同家，係啊，噉咪同家
我哋都係咪同家，假如…
吶ㄌ騺㗎， ones out
Aquícrazy speak
in第七集湖畔之夜與露營
之人得令我一組露營友？
幾乎係包場
呢度得咁少人嘅，好驚啊
都話嗰個係都市傳説嚟㗎咋
你真係噉驚嘅，早過醜時三刻訓咪得啦
你又講得啱喎
嘩，我哋包場啊
呢個人真係蠢
我哋喺邊宅營好啊？
不如揀可以直接生貨嘅綠色區吖
收到
就呢度
哦，小林你個帳篷原來唔一樣嘎喎
我哋野童嗰個帳篷係要將螢光
穿過post lips㗎
我呢種係垂掛式
帳篷主要係分將帳幕掛喺支架上面嘅
垂掛式同將螢光穿過帳幕嚟設置嘅
穿骨式兩種
雖然有啲少唔同
但係普通露營用嘅唔會有太大嘅分別
習慣之後搭嘅功夫其實大致一樣
另外，穿骨式都有呢種淨係穿一邊
螢骨就可以固定埋另一邊嘅帳篷
而垂掛式都有呢種只需要勾
好少位置就搭到嘅帳篷
不過好貴
你喺下面鋪咗啲乜嘢啊？
嗰張係底墊嚟啊
鋪咗冇咁易污糟，執嘢嗰陣仲好方便
仲可以保護帳篷冇咁易難
講咗上嚟，上次嘢同佢露營嗰陣
帳篷裏面真係整到好污糟啊
呢樣嘢係咪都好貴㗎？
靚嘅係要返咁常客嘅
不過500英嘅野餐錢都好夠㗎喎
好平啊
小諗…係噉一樣呢？
你搭咗你個帳篷先喇
搞掂
準備好晒喇
防寒措施都做到足喇
你而家就瞓到醜時三刻就會醒㗎喇
飲唔飲熱朱古力啊？
嗯
我飲啊
由呢杯咩都值啊
唔知估計…你家即係咪已經走咗呢？
佢係做咩嘅呢？
唔通係大學生？
係喇，小諗，有樣嘢我想問你好耐㗎喇
其實小諗你係由幾時開始露營㗎？
應該係中一嘅冬天，我收到露營工具
你收到？
嗯
我公公好鍾意為我活動
畀咗佢用過嘅工具我
於是我就唔知點解開始咗露營㗎
好多改變人生嘅決定都係
唔知點解就做咗㗎
鄉下阿婆又出現喇
嘘…
小諗我可唔可以周圍行下影下相噉呢？
婆婆，你頭先咪影咗囖
好啦，噉我就趁天未黑，燒定啲炭先
我都係第一次用呢種引火物咋
一半應該夠喇，好？
之後，好似係要將啲炭噉樣砌上去
搞掂
跟住等啲炭燒着就得喇
楓葉，好靚啊
哦
另外嗰組露營友喎
你好啊
你好啊，妹妹
嗰邊嗰個帳篷係咪你㗎？
係啊
好多好型嘅工具啊
佢哋實係好有經驗啫
打擾晒喇
佢哋係咪嚟拍拖啊呢？
嗯…
啲火熄咗…
係咪用得太少引火物呢？
噉今次就用晒成塊呢？
呢度應該係盡頭喇…
哦
可以行上去喎
有粒栗子喎
好啦，返嚟開始整迷你鍋先
少林，點多火未啊？
我用晒全部嘅引火物都點唔着啊…
睇片啲嘢明明一點就着𠺢嘛…
睇片啲嘢明明一點就着𠺢嘛…點算好啊？
少林好頭痛噉啊
係喇
少林
我揾隻專家幫手啊
你好啊，幸會
原來…
係空心炭呀？
備長炭係比一般普通嘅炭爛點着㗎？
乜原來係噉嘎？
等我一陣下
用呢隻就好易着㗎喇
機制炭呢種炭係由木糠同炭粉製作
而成用火槍好易就燒得着，雖然
比較快會燒完
不過有咁多已經夠BBQ㗎喇，真係喎
一點就着喇
只要再等多一陣啲炭就會變成紅色
之後用火鉗整碎佢鋪滿個底跟住
將你哋嘅備長炭砌喺上面再等佢哋點着嘩
你哋兩個人嚟露營呀？
係初中生？
係啊…
唔係啊，我哋係高中生係啊
好少人冬天嚟露營㗎，着咗
真係吖，着咗喇
真係好多謝你啊
唔使客氣
係噉我走先喇，玩得開心啲啊
好可靠嘅男人啊
要叫佢做必殺起火人啊
係噉我哋開始燒肉喇
開始喇
話時話喇，你頭先做咩呃
佢話自己係初中生啊？
佢以為我哋噉後生係開心𠺢嘛
我返嚟喇
原來佢哋都係兩個人嚟露營嘎
你走咗去邊？
走咗去邊？
我只係行開一陣姐姐我只係行開一陣
睇下先係海大湯袋裏面加入紅蘿蔔
黃芽，白金鐘一塊豆腐同
埋插埋鹽嘅鱈魚落去噉蓋先與其話
係湯佢似個窩多啲喎，我落咗
好少料㗎咋，因為仲有燒肉吖嘛
去啦，我哋啲煮肉轉咗緊火啊，小腩
我哋啲寶貴嘅肉差少少就變咗咗炭啊
啲火會唔會大得滯啊？
又好似係喎，拎噉啲炭出嚟先用炭爐
嗰陣可以喺唔同位置擺唔同數量
嘅炭嚟調節火力
個天黑咗好多啊
嗯冇咗太陽冇凍好多㗎，你個冇尖怪俠咁快出現
我有準備埋畀小林㗎
神秘組織冇尖人應該差唔多喇，好嘢滾咗
我個迷你鍋煮好啦呢邊都燒好啦
又有食喇，等陣先啊，不如呢…
啲嘢食…
我個頭好患啊…
飲啖水喇…
拿，整好啦
我想食壽司喎…
你開頭明明話想食雜感飯㗎…
老實講吖，我好擔心啊…
姐姐你係咪真係做到老師㗎？
噉講嘢㗎…知唔知我之前
實習嗰陣成績好好㗎…
打擾晒…
係你哋啊，歡迎啊…
頭先真係好多謝你啊…
呢啲唔介意嘅請你哋食啊…
嘩，多謝啊…好好味噉喎…
噉我哋返去啦…
唔好走住啊…你哋不啲走啊…
多謝你分啲飯畀我哋啊…
都多謝你哋嘅嘢食啊…
好好味啊…
雖然好清爽
但係又好有風味，好好味啊…
好香啊，配埋蝦薄先啱啊…
全醃豬肉全好味啊…
佢哋好乖啊…好似係高中生嚟…
唔知會唔會係本妻高中嘅學生嚟呢？
唔…
好啦…
我唔客氣喇…
我入緊飯好好味啊…
魚肉都好好味啊…
佢真係食得好滋味啊…
你揀啲肉去燒喇…
我捐啊…
鱈魚同海帶湯，好夾啊…
成身暖晒…有埋有豬醋會好味啲𠻹㗎…
最衰都係我唔記得帶啦…
唔緊要，已經好好味喇…
豬肉串配飯…
噉…
太好味喇…
唔…
小嵐，我想燒好多…牛五花啊…
會唔會太多啊？
話説呢個營地可以揀餐廳
仔搬行李嚟呢邊㗎…
你講真嘎？
你睇下…
真係喎…
係噉我哋…好凍啊，我唔制啊…
啫，我哋餐廳仔返去啦…
加埋行李應該坐唔到兩個人喎…
係噉，輪迴兩次…唔制…啫…
最後係炭火燒漢堡扒
唔…
我食一啖就夠喇…
食得好飽啊…
食得太飽𠻹
啲炭應該仲用得…
啲火…好似都仲係好猛噉喎…
聽講備長炭係可以燒好耐㗎…
用呢啲炭做火種，再喺上面搭啲木柴…
備長炭真係好叻仔啊…
一石二鳥，一舉兩得…
係呢？
嗯？
係住喺邊度㗎？
住喺邊？
我住喺濱松嘅篤篤…
嗰度好近濱明湖㗎…
天氣好嘅話
喺嗰度都可以見到富士山㗎…
雖然好細…
哦…
所以喺本漆湖第一次見到
咁大座富士山嗰陣…
真係好開心㗎…
等陣…
過嚟山泥嗰陣，你喺清水嗰頭冇見到咩？
我嗰時睡着咗啊…
所以我先至噉落嚟踩單車去睇咋…
即係話…
如果佢又喺車度見到富士山…
之後就未必會去本漆湖喇喎…
小林啊，你係咪有啲眼瞓呢？
哦…我眼瞓…
小林，我可唔可以一齊
喺你個帳篷度瞓嗱？
噉我好迫㗎，你返自己帳篷瞓喇…
如果牛怪出現咗噉點算好啊？
呢啲傳説嚟㗎，就係假㗎…
哦，係喇…
畀你吖…
係化妝水？
全日對住個火好乾㗎…
淪婚前拍下啦…
又係喎…噉早透喇…
普子…
多謝你約我一齊露營啊…
下次等我約返你吖…
好啊
飲得太多水𠻹
去廁所…
好靚啊…
富士山腳同高髮獅山都唔錯…
不過我都係最鍾意湖邊營地…
我…
啊…
cau…
塂yields
一
尾旁人
阿咖喱日嘅自由嘅水狂嘅阿
records出版，拍取
廣播RuCam我決定左
我哋野童嚟緊將會大大力噉招募會員
哎吔，點解啊？
我哋一直都冇招募過會員㗎喎
我已經受到呢個禁宅嘅諱失喇
咪增加會員，全力逃出呢間掃把房啊
唔准叫掃把房
你係咪有咩提議啊？
幫野童設計一隻吉祥物，叼啲人入嚟
講得噉籠統嘎？
嗯…野童嘅吉祥物呀？
唔使諗得噉複雜㗎
只要將露營工具同動物
結合埋一齊就得㗎喇
例如將帳篷同柴犬合體，變做帳篷柴
好得意啊
又或者將牛燈同貓仔合體，變做貓燈啊
幾好喎
將荷蘭窩同火雞合體，變做軟質焗焗雞
做咗隻吉祥物？