呢度我開藥喇
老師，我哋已經揀好喺邊度紮藥囖
係噉，啲行李就等我搬過去
你哋兩個去check in先喇
我哋知道囖
係喇，老師
佢頭先好似喺服務站買咗好大包煙肉喎
係咪一陣用嚟送走啊？
走啊
等到夜晚先飲㗎
原來畀你見到呀？
老師，你係唔使噉顧慮我哋㗎
你都要玩得開心啲啊
多謝你哋啊
我哋去check in喇
今日冇風，天氣好好啊
六位，會住一晚嘅係咪呢？
麻煩你哋喺呢度寫低名同聯絡電話啊
第11集，聖誕營
冇問題，大門千名，犬山葵
跟住就係國務員虎子，鳥月，老師
佢個名唔係老師啊
係喎，齊藤其實係叫咩名㗎？
叫惠娜
噉芝麻林其實係姓咩㗎？
人哋姓芝摩啊
本身係約兩點喺度集合嘅
不過早咗少少到𠻹
明明就係你自己冇喇喇，話想做啲度嘅
噉人哋好想快啲見到富士山吖嘛
麻煩你唔好扮虎子啊
而家做咩好呢？
喺附近咪有個樹海牧場𠸏？
不如過去食啲牧場甜品啦
好喎，叫老師請我哋去啦
佢…佢已經飲緊喇
好想行啦
唔小心早咗到𠻹
唔怕，睇住書等佢哋喇
已經有人到咗？
係啊，喺頭先有兩位嚟咗
check in㗎喇
兩位？
係咪戴環同犬山同學呢？
好味啊
食
雪糕好舒服啊
佢哋唔喺呢度喎
嗰個應該唔係
周圍都唔見嘅
我唔覺意早咗到營地啊
好似有人check in咗
你哋喺邊啊？
係小朋友
話時話呢個地方真係好唔錯
風景又靚啊，係噉就喺度搭定帳篷喇
第四個喇，就嚟去到㗎喇
搞掂
少喇
好多嘢講嗰個你呢？
我睇唔出兩點就嚟咗喇
早知我哋應該約12點喇
咪就係囖
你哋兩個夜晚記住保暖，唔好冷親啊
嗯，我知喇
姐姐，聽日再見喇
終於有人回覆我
我哋開始開牧場，食緊牧場甜品啊
所以先唔見人
請啊，好味噉啊
好近㗎咋，過唔過去啊？
今個月用咗好多錢都係唔去啦
係我明明啱啱先食完晏昼㗎咋喎
佢喺個胃度養咗隻大食怪
係噉，不如喺度食少少零食啦，好啊
燒棉花糖點解會噉好食㗎呢？
上支嘢同露營都有整啊
唔係咁簡單㗎
將燒完嘅棉花糖夾喺朱古力餅裏面
整好啦
聽講呢樣叫small啊
small啊，好好味噉喎
好味噉
點解個個噉個小鈴鐺會噉好食㗎？
佢食嘢佢樣真係好滋味啊
呢度真係好靚啊
又見到富士山，坐地又舒服喎
我真喺之前有問你咋
唔使多謝我，係我公公話我知㗎
你露營工具你嘅公公？
係啊，佢以前到而家都成日周圍露營
好熟富士山附近嘅地方，係佢話我知
原來係噉呀？
我都好想見下，露營公公啊
佢份人好怪㗎
話時話喇，犬山同學會用好靚嘅肉嚟
整嘢食啊，知唔知佢會整咩啊？
唔知啊，不過好想食啊
我咁大個女都係第一次食A5級嘅肉㗎咋
富士你係負責聽日整早餐呀？
係啊，係日式早餐
日式𠸏？
儘管期待下啦
好啊，你要畀啲心機整啊
呢度有柴賣喔
咁大咋，先300yen咋？
好平喎
好啦，就喺度買返去啦
但係，你返係好攰喇喎，咁重
係噉，叫老師揸車嚟咪得囖
唔記得咗唔得嘅
真係唔好意思啊
拎柴好少事啫
買柴嘅錢等我畀啦
真係得？
黃店你哋請我食晚飯
多謝你啊，姐媽同我
將軍，啲柴我會拎返屋企當係全家之寶
緊陣就燒晒㗎喇
好重啊
要你出錢又出力真係點好意思啊
感動都有啲想閒𠻹
哎喲，姐媽諗，你漏咗一摘啊
因為太重喇，嗰摘大碗你自己拎喇
嘩？
你哋買咗好多喎
啲柴要拎去營區嗰度，可唔可以幫下我？
噉隻梗係得啦
留學老師喎
佢睡得好撚啊
喂啊，喺呢度瞓覺好容易會冷親㗎，老師
真係估唔到，喺四美蓮湖撞到嗰個姐姐
竟然係鳥語老師
你搞到佢成隻幽靈噉啊
但係唔撚到咁高，膊頭對上會好凍𠺢嘛
佢好似透唔到氣喎
係噉嘅
咪以為呢次露營會一路都噉温馨㗎
我已經排咗次客去你哋嗰邊喇
派對，要開始喇
你話，次客？
小娘，睇下
嗰度，嘩
有隻兔仔跑緊埋嚟啊
唔係啊，嗰隻唔係兔仔啊，嗰隻…
係豬子狗啊
豬子狗？
喂
阿娘
你到喇，兔仔狗嘅主人
戴環同學佢哋未到啊？
應該就到㗎喇
大家到齊囖
你哋嚟喇，早晨喇
早晨
大頭同學，你戴咗好多嘢喎
少少喇
喺度做咩啊，虎子？
獅子狗佢唔肯出嚟啊
獅子狗？
真係喎，仲唔緊埋一
佢好鍾意啲好窄嘅地方㗎
等我陣先吓
獅子狗，出嚟喇
要零食食喇
出嚟喇
大頭，依個
虎子啊
你拎住先喇
全力衝刺
好啊
一係食佢，一係畀佢食
呢個世界係弱肉強食㗎，虎子
好好玩噉啊
係噉，喺虎子弱肉強食緊嘅時候
我哋搭帳篷先喇
好
芝麻，諗你哋啲行李喇
係喇，我張帳篷搭咗喺嗰邊啊
我搬過嚟啊
重新搭掛唔麻煩咩？
其實都幾過…
噉我哋過去搭咪得囖
摸菜啊
不過，我哋咁多行李，要我車運先唔得
反正瞓覺先會用到帳篷
我等陣拎啲行李過嚟咪得囖
我哋搭帳篷越嚟越熟手喇
好啦
嘩，大媛，原來你有珠鐵鍋嘅
係啊
齊同同學，呢個就係你上次講嘅帳篷啊
嗯，就係佢喇
嘩，好嫩啊
同我嗰個爭好遠啊
呢個就係45000円嘅羽絨帳篷嘅威力
你做好啦
係喇，我都想睇下阿林嘅工具啊
我都想睇啊
睇係睇得，不過我普通㗎咋
好嘢
話説話，斧子走咗去邊度呢？
嘩，呢種咪淨係靠月光都
可以好輕易搭到嘅靚嘢嚟嘅
呢張凳好輕又可以摺到好細㗎
你連行山用嘅呢種爐都有啊
你就好啦
係斧子啊
珍珍啊
詩詩啊
嘩，梅桑姐畀詩詩狗搶咗
點解多咗返人𠸏？
好開心噉啊
好啦
不如我哋都一齊參加
對唔住啊
要你哋幫我搬埋行李
好小事啫
估唔到會收到cookie
仲係佢哋親手整
不如而家坐低食咗佢啦
贊成
嗱
唔該晒
你哋全部到齊喇
老師，要唔該上啊
老師，飲唔飲熱朱古力啊？
好啊，我飲啊
唔該晒
老師，你加緊啲咩入去啊？
熱朱古力同冷酒好夠嘅
成身亂晒
一起上又飲囖
不愧係狂飲啫
喺四味蓮霧見到佢嗰陣就
已經係噉㗎喇，好？
係啊
睇下
係赤膚屎啊
好靚啊
真係好靚啊
阿娜，喺早上之前去準備晚飯先
哦
係喇，狗仔
你今晚會用嗰塊咁靚肉整啲乜嘢好嘢啊？
係噉嘅
話咗今日係聖誕節嘛
我會整壽喜燒
壽喜燒？
首先，用牛脂肪抹鍋底，輕輕煎一煎牛肉
落糖、豉油、米酒再煮一陣
落冬菇、金菇、京葱、煎豆腐、胡絲
最後落埋糖烤
再蓋蓋煮一陣
係好正宗嘅壽喜燒嚟喎
關西風味噶
小明，可唔可以用住鐵鍋手下啲洋葱啊？
用啖柳油同蒜油啊
你想叫我整多樣野食呀？
可以噉講喇
話是話，夜晚凍咗好多
始終係高原吖嘛
而家得凌度啫
咁多位噉最好戀㗎
你個冇尖怪俠咁快出現呀？
勢力擴大咗嘅神秘組織，冇尖人
應該煮得差唔多喇
麻煩準備喇
開始食喇
我唔開氣喇
首先要食金菇同京葱
佢哋吸晒啲肉味啊
好味啊
跟住係煎豆腐
豆腐都好好味啊
口感好實淨
壽喜燒果然係要用煎豆腐
跟住終於到牛肉
連埋糖烤一齊
靚肉
我要食你喇
口感犀利又多汁嘅牛肉
配埋塑晒啲湯有少少苦味嘅糖烤
再同濃厚嘅雞蛋配合埋一齊
好味啊
多謝你啊
牛牛
牛肉超好味啊
真係做得超好食啊
小葵
係噉就太好啊
好明顯有兩種唔同嘅反應啊
你做咩啊，老師？
我驚人
驚人
手下粗壽喜燒會穿走你啊
我係啊
係喇，狗仔
點解你係揀整壽喜燒㗎？
其實係噉嘅
返茄煮牛肉
我個牛老師都唔錯喎
小葵，你好似從來冇整過呢啲嘢㗎喎
得唔得㗎？
跟住食譜人人都整到㗎
佢…
想將肉整得最好食，就整壽喜燒
噉一啲都唔聖誕禍嘛嘛
又點會呢？
聖誕係好特別嘅日子嘛
嗯…
係一個咁特別嘅日子
就係要食壽喜燒啊
噉講又好似啱喎
就係噉呀？
原來係畀媽媽説服咗
不過，噉樣圍埋一齊食火鍋
就好似年尾就嚟新一年噉樣，好開心啊
我都確認
係喇，唔記得咗啊𠻹
其實，我帶咗啲好有聖誕
feel嘅嘢嚟㗎
年尾戰士
聖誕戰隊
淨有迷你聖誕樹𠻹啊
純露獅子腳好得意啊
真係好有聖誕氣氛喎
我哋…好似放咗工嘅聖誕
老人喺度開慶公宴噉…
唔…
可以再煮下一輪啊
唔喇
你煲食到呢度喇
但喺呢度仲有咁多肉淨喎
呢啲肉…用佢嚟轉下顏色
鑊裏面有小明魚先炒咗嘅洋葱
之後再加埋返茄同羅勒落去炒
然後再倒落去食淨嘅湯裏面
返茄熟起先煮好嘅
返茄熟起先
香啊
返茄好味啊
返茄開胃嘅酸味配搭埋牛肉
明明好西式，但係就同日式龍頭好嘅
正啊
好味到犯規
明明我玩到紅酒，係咪我玩到紅酒？
我知喇，唔記得嘅，英文
好飽啊
食咗好多啊
多謝你啊，犬山同學，真係好好食啊
唔使客氣
不過呢，咁多仲未完㗎
返茄熟起燒講係要…
用芝士意粉收尾咋
用芝士意粉？
邊個想食啊？
我想食
你啲嘢仲食得落呀？
我飽喇，都覺得想食一啖嘅
我都係啊
哎吔
你嘅芝士又唔生啊
估知有冇生芝士啊
我唔記得嘅
老師個爐嗰隻芝士應該啱用㗎
真𠸏？
好嘢
係咪得咗啊？
你知都冇生啊
點會㗎？
老師，你有冇帶新嘢嚟啊？
當然唔好啦
如果我都繼續用個爐嘅話
係噉聽日就蒸唔到早餐㗎喇
Gensy，你想要幾多支啊？
呢度附近應該有便利店㗎
我揸車去買啊
少林，唔得…
係喇…小葵，牛肉同湯底係咪仲有淨啊？
好啊，仲有少少喇
少林，我之後畀返錢你幫我買
兩支傑斯同支中薑蓉喇
冇問題，我想要青酒啊
我未成年買唔到酒啊
投青銀喇
今晚又會噉冬𠸏？
雖然，我知你鍾意一個人去露營多啲啊
不過大家一齊露營，應該有另
一種樂趣㗎
係喇，好晁啊
遺体に感じる澄んだ空気吐く息
が弾む止まることも冇く執牧
第2首紫학夢はわたしは旅す
る新しい日に自由を吸い込
んだら暖かい日を囲ん
で座ろう我哋嚟喇…