呢度好早開，可以一路浸一路睇日出添嘅
又得睇日出呀？
正啊
啲水好暖啊
小葵，出唔出去浸啊？
嗯，好啊
仲有40公里啊
啱啱考賭牌就揸噉暖，好似魯莽咗啲啊
好冬啊
話時話估知佢頭先好似話準備去浸温泉
温泉…
陣間等我一到埗都要去浸温泉
温泉…温泉
住用了Good
要不用名牌喔
嚟明，呢度黎營地大概仲有幾遠嗱？
嗯，一公里左右喇
我頭先同咗管理員講
我哋會下晝先到㗎喇
我哋可以浸耐啲都得㗎
唔知小林而家做緊咩嗱？
唔…好冬…
呢度簡直係人間天堂喇
噉樣舒服晒啊
而家暖粒粒，愛到都唔使着㗎
呢度仲可以食埋飯𠻹喎
真係喎
我實在要堅強抹面
我食月見烏冬
我就食…
咦啊，喺度食咗嘅
等陣露營咪食唔落囖
浸温泉浸得太舒服
搞到乜嘢都唔記得晒啊
我都係啊
温泉好得人驚啊
炸温泉蛋好好味㗎
幫襯下
以為淨係買炸温泉蛋喇
就噉喎
買唔買啊
點解攞個温泉蛋去炸就已經噉好味𠸏？
炸温就快流出嚟喇
浸完温泉食緊淨冇得彈啊
係啊
真係冇得彈啊
冇得彈啊
終於嚟到呢度喇
係內行人先知嘅隱世景點
告法師高原
聽講喺最頂可以望到松本市
舟房湖，甚至係富士山
好
仲爭九公里就到頂
終於到喇
我揸完150公里
好攰啊
真係個好平靜嘅地方
乜嘢都冇
夏天嚟嘅話
會唔會見到牛呢
好凍
好啦
日月去左温泉先
我記得就喺前面
仲要揸多六公里
喜又似你
全衝
好險喎
温泉
終於到温泉喇
攞衫同毛巾…我要浸温泉
將寒冷同疲勞通通浸走
喂，講真嘎？
温泉…
從本事…
蒙茶茶乜都睇唔到…點解噉黑仔㗎？
激氣…
難得嚟到，就上埋山頂…
高發屍山都唔高嘅…
又浸唔到温泉…
又睇唔到風景…
早知揾個近啲嘅地方露營好過…
好快上到山頂喇喎…
估嚟唔到啊…呢邊反而睇得好清楚喎…
好靚啊…
温泉等走嗰陣浸咪得囖…
仲有就係，我今日終於會整…露營飯喇
好啦，係邊整好呢？
而家去營地又好似早左啲喎…
飲品機冇開嘅…喺度整好冇呢？
唔好，都係行多陣先…
呢度係牧場啊…
呢度幾好…
首先拎枱同凳出嚟…
好，第一次穩陣啲試下簡單啲嘅先…
今日嘅晚飯，係用一個露營煲得
整到嘅湯意粉…因為唔使處理煮完
意粉嘅水，所以好啱露營整…
將魚線喺屋企切好咗嘅材料
用橄欖油同蒜蓉炒香…之後落
150毫升水
同一粒法式清湯粒，等水滾…
因為意粉就噉擺唔入個煲度
所以要撕開一半…
喺海拔高嘅地方，沸點會低啲…
有時煮極啲意粉都未淋
所以用幼啲嘅意粉會比較好…
意粉會吸收水份，見到啲水少咗嘅…
就可以落200毫升牛奶同
兩片芝士，再煮多一陣…
最後再撒啲黑椒同芫荽就完成喇…
煮好啦，我第一次露營煮嘢食咋…
我唔客氣喇…
好味…
係高法師生食嘅湯意粉，好好味…
小林佢今次整咗湯意粉啊，好好味噉啊…
明明，小葵，已經成四點喇…
喂，小明，呢條路真係啱？
點解係噉落山𠸏？
哎吔，但地圖真係寫住行呢邊㗎喎…
好黑啊，我好驚黑猩猩嘅森林㗎…
噉全部森林營地你都唔得喎…
嘩，睇下前面，有指示牌啊…
少咗個地址…
應該係喇…
遲咗咁多，好對唔住啊…
唔緊要…
檢查時間係聽日下午…
我等陣攞水嚟畀你哋啊…
係作務衣啊…好型啊…
咩佢唔凍𠺢嘛…
話説，滿麗園嗰個喜居空間，好正啊…
我都覺啊，我退休之後
都想喺呢度過世啊…
咁快就諗退休，要諗升學先啊…
係喇，明明，喺邊度搭帳篷好啊？
好啊，過嚟呢邊啊…
我卜咗個好正嘅地方啊…
就喺呢度喇…
呢度真係好正喎…
我諗住高啲嘅地方景色會靚啲
所以揀咗第二層啊…
噉我哋喺天亮之前搭帳篷先囖…好…
啲水我擺喺呢度好嘛…
唔該謝你啊…
呢桶係食水，花灑就係用嚟熄火嘅…
喺訓之前，一定要記住徹仔淋熄個火啊…
而木柴呢…
呢度呢啲你哋可以隨便用㗎…
但係而家唔係營火會
唔好起個火太大喎…
係喇，機會咁難得，不如整木蠟燭啦…
咩叫木蠟燭啊？
木蠟燭就即係呢…
喺原木度劈幾條痕
再將引火物塞入去，令佢好似蠟燭噉點着…
又會叫碎點火炬，或者係潮枯蠟燭㗎…
將劈好嘅木柴綁埋一齊
再將引火物塞入啲蠟道…
搞掂
會有一種同一般營火唔同嘅氣氛㗎…
我鍾意啊…
仲有啊，將個煲放喺上面
就煮到嘢食㗎喇…
噉好方便喎…
我話就會搞到個煲好似
野蟲嗰個噉黑媽媽…
又係喎…
點解望住個火，就會覺得咁平靜嘅呢？
係喇…
點解突然塌咗㗎？
睇真啲，呢條係好幼嘅女仙嚟喎…
就係熱得淨溶咗囖…
見啦，所以都話唔可以放個煲上去㗎喇…
你都冇講過啊…
好啦，等我嚟整晚飯啦…好…
用咖哩磚煮好個汁
再將魚鮮豉口同炸過嘅材料放入去煮…
就會煮到別有風味嘅咖哩㗎喇…
果然係咖哩啊…
…
一邊睇住咁靚嘅風景
一邊食咁好味嘅嘢…
露營嘅最佳海獸喇…
係好好食喎
不過硬係有陣好神奇嘅味噉…
…噉都畀你發現咗𠻹
秘密就係落咗豚骨拉麪嘅湯粉喇…
即係好似拉麪店整嘅豚骨咖哩噉啊…
係啊，我成日都會將用剩
嘅湯粉用嚟整咖哩㗎…
就噉落會有啲鹹
要用麪粉同水溝稀佢㗎…
簡直係咖哩大變身啊…
我屋企係會用隔夜薯仔燉肉嚟整咖哩㗎…
我屋企會用關東煮…
關東煮？
日式醬汁同咖哩好夾㗎…裏面仲有牛筋𠻹
我下次又試下先…
盷花先好滅炸，我
psychiatric像個時型嗰個鏡頭好擠啊…
最多係唔到兩人咋…
但係都一個人睡好寂寞𠺢嘛…
噉又係…
係噉，我哋就公平啲
包、剪、撿
噉㗎…
係喇，唔知小林做緊咩呢？
小林，你仲未瞓喇嗬？
瞓緊
好快啊
你個邊點樣啊？
超級凍，我變咗做條毛蟲
我而家都係毛蟲啊
冬天用嘅睡袋真係好暖啊
試下，將暖包擺喺腳邊，會仲暖㗎
揾𠸏？
我試下先
暖包…
我今日去咗温泉，但係佢執咗
噢…我聽日一定會浸到温泉，浸爆佢
家爆友啊，小林
呢邊嘅星空同夜景，都好靚
夜景呀？
小林，你唔好瞓住啊
明明小葵，你哋瞓咗未啊？
瞓咗喇
噉冇計呢？
我自己過去啦
好驚啊
仲要光返啲啦
小林等緊我㗎，要快啲啊
到咗喇，快啲先
仲要有訊息喇，佢究竟搞咩啊？
等我一陣
好凍啊
回嚟
多謝啊
真係好靚啊
期待你感知嚕懶啵
你嚕懶
傾斜傘〜你嚕得係If I
call you in你會
冇應verbal企有大嘅
你快踩去我啲嘅老人核
ẫn還有嘢蕎小林嚟嚟飲
adolescent有嘢
大представля在哩War
╯︎╳━━…
可愛もないこと話しながら可愛
もないこと話しながら
我要將呢啲相貼上喺會色牆牆到
有好喎
我已經將上次同小林露營嘅相貼起咗喇
佢貼咗喺邊度啊？
喺嗰度喎
我哋以後要再影多啲，再貼多啲啊
佢真係諗住當長枝噉痴啊