嘩，噉樣好暖啊
暖粒粒啊，估唔到小明都識買好嘢
好正呢
犬山前輩，噉差唔多喇，吓？
哼，得緊喇
你，芝麻林，你嘅熱朱古力，唔該你
虎子，要唔要啊？
嗯，我喺營火邊坐多陣陣先飲啊
齊堂同學，你個棉花糖擺得噉近
忍住會燶啊
真係嘎？
原來都幾難燒嘎喎
要嚟遠啲慢慢燒先得㗎
不過睇落噉好食叫人點等喎
咪係喇
一齊影張相啊
唔好玩既係，2
太扯。3
最刺激嘅一隻大王。6
緊張嘅屎蠻爽
消失好唔好
鼓舞爪嘶咩。9
鼓舞爪嘶咩
今日好多雲唔係好睇到𠻹已經兩點喇…
佢搞咩啊？
佢喺度訓十個冷清？
我想住一晚，唔該晒你
冇問題，麻煩寫得你個名同聯絡方法
Check out時間係明朝十點鐘
你可以隨便用樹林入面啲柴嚟起火㗎
好
頭先個女仔係呢啲時節嚟露營呀？
伊藤先生，嗰個女仔成日
都係呢啲時節嚟㗎
係佢細細粒噉，估唔到噉捱得喎
成個場得我一個，淡季晚衰
就揀呢度喇
搞掂
第一集，富士山與咖喱杯麪
好亂啊
照噉睇嚟，今日唔使起火都冇問題
唔使噉煩
麪包冇用嘅，真係要起火？
但係好麻煩喎，會搞到烏煙漲起
火花又會拉穿件衫啊
首先，喺揾木柴之前…
有喇
蟲果
你好啊
蟲果用一支火柴就點得着
係大自然出色嘅引火物
佢個散狀結構令佢保持乾燥
所以好易點得着
揾到喇
呢粒失咗
有喇
呢度都有
好，雖然執多咗啲，不過唔怕喇
跟住要揾木柴
木柴都記住要揾乾身啲嘅
太濕嘅木柴可能會好難燒着
又會好搶火
想買嘅，最好去木柴店買
一束通常係300至500円
不過，喺有啲周到嘅營地
只要畀咗營地費…
佢哋就可以隨便執裏面嘅木柴嚟用啦
好，雖然又執多咗啲，不過唔怕喇
你哋一個…等住做我嘅刀下亡魂喇
去廁所
佢郁咗少少喎
由得佢喇
好黑啊…
想起火，首先要點着火種
好嘢
之後由幼啲嘅木柴開始搭
搭嘅時候要留低空隙畀空氣流通
再陸續搭上粗啲嘅木柴
扇風嗰陣，細細力就可以喇
雖然知道營火會搞到塊面好乾
雖然知道會搞到烏煙瘴氣
但我真係好鍾意呢股温暖啊
嗰個女仔喺嗰度都瞓得着嘅
表情係我已經凍死咗
阿琳
你今日喺咗邊啊？
係本妻湖呀？
富士山今日帶咗我
唔緊要喇，希望之後會天晴啦
係喇
唔好冷親啦
阿櫻，你細妹去咗邊啊？
佢究竟諗住幾時先返啊？
差唔多要拎露營燈出嚟喇
飲得太多湯𠻹去廁所
唔喺度
終於都走咗喇
你係話，你係今日
先至啱啱搬嚟山尼縣𠸏？
諗住踩單車嚟睇富士山
點知中途疲得滯，瞓着咗，瞓咗好耐
阿琳
瞓醒果天已經黑晒
係啊
嗰邊條路可以落山㗎
踩單車應該好快落到去
唔哉…阿媽媽噉恐怖
要係你打返屋企，叫佢哋嚟接你返去啦
又係喎，嗰部手機呢
我最遲啱啱買嘅新手機，新手機，新手機
新手機…小心機
不如食個杯麪呢
你請我食喎
1500円
唔…唔該你…
講笑啫
你唔用嗰個火鍋𠸏？
用柴火鍋嘅話，佢搞到個鍋底黑麻麻㗎
唔係噉樣嘅，你成個專家噉啊
咩嘅專家啊？
我借我手機畀你打
你屋企電話幾多號啊？
我想我師父嚟啫，我都唔知…
噉你自己嘅手機幾多號啊？
佢哋人仲都冇
…
水滾喇…
都話會冷親㗎喇…
多謝你啊
整個人亂返晒喇
講起上嚟，我好似每次
露營都係得自己一個…
原來同人一齊露營，係噉嘅感覺…
食得喇
唔該晒啊
借你杯麪
好似好知名…
有咩好開心啊？
呢個女仔，自己一個人黎露營啊…
明明佢仲細粒喎，我…
佢應該…細過我呀吓？
應該仲係小學生喇…
細你啊
明明咁細喇
係喇，你屋企係喺邊度㗎？
你問我？
我屋企係好落㗎，係南部丁嗰頭啊
南部丁？
咁遠你都踩單車上嚟？
因為加州話我知日本青湖網嘅富士山好靚
靚到人左上1001上面
我先特登踩上嚟啫…
點知天陰陰都睇唔到…
你聽我講先喇，太太
你話睇唔到，咪睇到啦…
後面…後面？
係富士山啊
我醒起我其實記得加州個電話號碼…
帶咗好多麻煩畀你喇，呢樣嘢都係賠罪…
冇嘢啊，佢冇麻煩到我啊…
知唔知手機呢樣嘢唔帶
生係一啲用都冇㗎
快啲，你隻蠢豬仲唔撈上車
救我啊
唔好…
你早啲休息喇，小心唔好懶親啊…
你都係啊…
用背面換咗奇異果返嚟…
遇到個怪人…
返去聽收音機先…
唔好走住啊
畀你㗎，呢個
畀我哋下車，再去過路營喇
果然係個怪人…
不過，姑且save低佢電話喇…
你好似後日就開學㗎喇喎
好心理準備下唔好周圍走啦…我會㗎喇…
係喇，姐姐啊
我哋屋企有冇路營用嘅嘢啊？
好似見過有個好大嘅帳篷噉啊…
真𠸏？
好想再嚟睇下…
夜晚嘅富士山啊…
係喇，我頭先已經想問你㗎喇…
點解你有一陣煙味㗎？
哎吔…
拿返去啦
係喇
冇路…
上次我哋去野營嗰陣呢，見到喇
阿嵐，早晨喇
早晨，今日好凍啊，我一陣間幫你擦邊吖
唔使你幫
我個鞋櫃係邊吖？
食你個邊
RoomCam
好想露營啊
就係因為噉
所以我哋喺4月早左嘅野外同學會
而家已經11月喇
點解冬天露營呢樣嘢唔興嘅呢？
因為會好凍吖嘛
要帶好多補暖用嘅嘢係麻煩啲嘅
噉講即係話…
如果有連暖爐嘅帳篷，咪好好買？
幾好喎
配備1200W嘅直管型老素電暖爐
獨立框架結合剛性結構
令帳篷嘅強度同舒適度大增
頂板好硬直，落駁都冇咩
仲有遙控固心，畀得隨時調較温度
噉咪即係屁佬？