幾錢啊？
兩毫紙，按樽加鬥零
你叫咩名？
我做咩要話畀你知啊？
我知你叫咩名
你應該叫做...eh...
叫做蘇麗珍
邊個話畀你知嘅？
你今晚發夢會見到我
我尋晚冇發夢見到你喎
梗係啦
你都冇訓
噉冇用
你一定會見到我噶
你今日有啲唔同喎
冇啊
冇咩唔同啊
冇？
你耳仔m2(咁)紅嘅？
你究竟想點啫？
冇
我想同你做朋友嗟
我點解要同你做朋友啊？
睇下我隻表
點解睇住你隻表啫？
一分鐘啊？
夠鐘啦
講啦
今日幾號？
十六號囉
十六
四月十六
1960年四月十六號
下晝三點之前嗰一分鐘你同我喺埋一齊
因為你我會記得嗰一分鐘
由而家開始
我哋就係一分鐘噶朋友
呢個係事實嚟噶
你追唔返噶
因為已經過去咗
我聽日會再嚟
佢有冇因為我而記得嗰分鐘
我唔知
但係我一直都記住依個人
後屘佢真係日日都嚟
我哋就由一分鐘噶朋友
變成兩分鐘噶朋友
冇幾耐
我哋每日起碼見一個鐘頭
我哋識咗幾耐啊？
好耐嘞喎
唔記得嘞
我表姐就嚟結婚嘞
係咩？同我恭喜佢啊
佢話結咗婚之後
會搬去同老爺奶奶住
噉即係點啊？
噉咪即係我要揾地方搬囉
嗯？
我想搬嚟同你住啊
好
噉我點同阿爸講啊？
講咩？
我哋啲嘢囉
我哋啲咩？
你會唔會同我結婚啊？
唔會
我以後都唔會再返嚟
[上海話] 細佬啊，你行呢度，快啲啦
你阿媽飲醉咗嘔到周圍都係
[上海話] 唉呀
急到我啊
- 畀杯茶佢
- 哦，哦
[上海話] 細佬啊，你肚唔肚餓啊？
要唔要食啲咩啊？
嗰個男人係邊個？
都話得對耳環咋嘛
要咪畀返你囉
你唔止偷m2(咁)少啊？
我講多次我冇偷啊
係佢爭住畀我㗎
你即係話佢甘心情願貼你啦，嚇？
- 咁把炮揾女人錢啊
- 唔好打我嘞
- 嚇？
- 唔好打我...
咩話？講咩話？
嚇？講咩啊？
- 嚇？大聲啲！大聲啲！
- 係我偷，係我偷噶...
係我偷...
我話你知啊
唔好再畀我知道你見我老母啊
你家可以入去換衫
漏低咗對耳環啊
唔知你見唔見呢？
我唔見喎
我幫你揾下啊
喂，你做咩攞我銀包？
你好鍾意對耳環咩？
送畀你
喂
點解得一隻嘅？
我喺底下等你
呢度係邊度嚟㗎？
我屋企囉
我幾時話過同你返屋企啊？
你冇話過唔返喎
你一個人住啊？
嗯
咪好貴租？
四aa6(四十)蚊
嘩
你知唔知我成家人住一間房啊
都係廿八蚊咋
你成日帶女仔上嚟噶咩？
一時時嘞
嗱，講明先啊
我都係上去坐一陣間咋
唔...咁焗嘅
你呢度係唔係好多伙人住㗎？
點解呢間房空嘅？
你都幾鍾意喺人地屋企度走嚟走去
廁所喺邊啊？
不如我哋去食宵夜囉
你唔早啲講？
出邊好大雨啊
我都係走嘞
你送我返屋企啊？
- 你要返屋企又跟我上嚟？
- 我話明上嚟坐下咋喎
你當我咩嘢啊嚇？
你唔好以為我好隨便啊嚇
你以為就送嗰對噉嘅爛鬼耳環畀我
就可以為所欲為啦嚇？
我唔同嗰啲貪慕虛榮噶女人啊嚇
你唔好再行埋嚟啊嚇
你估你可以唔唞氣幾耐呢？嚇？
- 啊！賊
- 邊個？
- 喂，係我啊
- 識噶
我叫你幾次唔好喺呢度擒上嚟？
費事俾門口阿叉啊
嘰嘰趷趷啊
我唔知有朋友喺度
我走啦
喂
行樓梯啦
邊度嚟邊度走
你啲朋友咁古怪嘅？
佢做咩㗎？
你唔好問咁多嘞
喂，佢係咪做賊㗎？
而家幾點啊？
三點幾啊
我返屋企嘞
我哋聽日仲見唔見面㗎？
求其啦
噉你打電話畀我
你有冇我電話？
我寫畀你啊
你十一點之後先好打去啊
之前我未返㗎
嗱
梁鳳英？
你唔係叫Lulu噶咩？
啲同事唔知我英文名啊嘛
你係打去至好講喎
得啦
我知你實唔會打畀我
我會噶
你根本冇記到我電話
你寫咗喺度我使乜記啫？
噉如果唔見咗呢？
如果個電話都唔見得
個人即係都唔見嗟
你試下唔見啊
如果你唔見我就淋你鏹水
畫花你塊面
唔好同我講啲噉嘅嘢
你叻啊
你治到我
我冇你符
你話返屋企嘅？
我同你叫架的士
我今晚唔想返屋企啊
噉你喺度訓啦
你死啦你
合眾社版消息
赫魯曉夫今日被美國國務院嚴厲警告
如果蘇聯再喺東海上空...[唔清楚]
將會引起最嚴重嘅後果
[唔清楚]
早晨
咦？
乜你仲坐喺度啊？
你唔使返屋企噶咩？
你又夠冇返屋企嘞
我唔同你講
喂
我以前有冇見過你㗎？
我唔覺你好面善噃
不過你有冇留意我呢
你自己先知
你做咩㗎？
我做乜嘢？
你開大少少你噶收音機啊
點啊？估唔估到啊？
未估到喎
跳多次嚟睇得唔得啊？
切！咪即係揾我笨？
喂！喂！
你叫咩名啊？
叫我Mimi啊
我聽人講呢個世界有種雀仔係冇腳噶
佢只可以一直噉樣飛啊飛
飛到攰嗰陣
就喺風入邊訓覺
呢種雀仔一世只可以落地一次
嗰次就係佢死嘅時候
Auntie.
[上海話] 你過嚟，我有嘢同你講
㔷埋一邊啦
喂，佢係邊個嚟㗎？
[上海話] 你係咩意思啊？
咩咩意思啊？
[上海話] 哼？你知我講乜㗎
你做乜打人啊？
佢呃你錢啊嘛
[上海話] 邊個同你講佢呃我錢㗎？
使乜人講啫
佢唔係呃你錢
做咩同你喺埋一齊啊
人哋幾後生啊？
你幾歲啊？
你唔細㗎啦
[上海話] 係啊，佢為咗錢同我一齊
[上海話] 但係佢令到我開心
[上海話] 我養到你噉大
我用錢唔少啊
- [上海話] 你有令到我開心過啊？
- 你又有令我開心過咩？
既然係噉
大家一齊唔好開心囉
- [上海話] 你到底想點啊？
你知我想點㗎
- [上海話] 哼，我同你講過唔知幾多次
- [上海話] 我唔會講畀你聽
- [上海話] 你要揾你親生阿媽係咪啊？
- [上海話] 你有本事自己去揾啦
- [上海話] 我養到你噉大
- [上海話] 我要講我一早就講咗
- [上海話] 我以前唔講，係因為我唔捨得你
- [上海話] 我而家更加唔會講
- [上海話] 我覺得唔值得
- [上海話] 哦，我講畀你聽
- [上海話] 你去揾佢
我得到啲咩啊？
- [上海話] 咩都冇
- [上海話] 你以為你會記得我啊？
- [上海話] 做咩啊？做咩瞪大隻眼望住我啊？
- [上海話] 好啊，我就係要你恨我啊
- [上海話] 噉樣你就唔會唔記得我
- [上海話] 對我好啲啦
- [上海話] 或者有一天我會講畀你聽嘅
- [上海話] 否則，你諗都唔好諗啊
好啊
我放長雙眼睇你幾時講畀我聽
佢媽係咪好有錢㗎？
係掛
以前做交際花㗎
你識咗旭仔好耐噶嘞咩？
細個嗰陣
佢屋企喺我哋車房樓上㗎
哦
其實你知唔知佢個腦喺度諗緊啲咩噶啫？
我唔知喎
但係你個腦喺度諗緊啲乜嘢
我全部知道嗮噃
咩啊？
你唔好鍾意我啊
噉夜喺度做咩啊？
我等朋友
咩事？
下低有個女仔
佢話識你噶
你最好落去睇下
我落一落去啊
你嚟揾我做咩？
嗯？
我想執返啲嘢
m2(噉)上嚟
我想返嚟你嗰度
你返嚟做咩啫？
我唔啱你噶
我唔係嗰種鍾意結婚嘅人
唔結婚唔緊要
我想同你喺埋一齊
做咩就我啫？
你就得我一時
唔見就得我一世
你同我喺埋一齊唔會開心
你究竟有冇鍾意過我？
我呢世人都唔知仲會鍾意幾多女人
未到最後我亦都唔知道邊位先係我最鍾意噶
你喺度等等我
我幫你上去執返啲嘢
你上邊有人啊？
出面嗰個係邊個嚟㗎？
你問m2(咁)多做咩啊？
除返對拖鞋落嚟
點解要我除啊？
對拖鞋人哋㗎嘛
邊個話係佢㗎？
有記認咩？
你除唔除啊？
我唔除
失驚無神殺個女人上嚟
呢樣又話係佢，嗰樣又話係佢
我點知仲有幾多女人要殺上嚟㗎
第時有個女人殺上嚟話畀我聽
你係佢噉我又畀佢嘞喎
我乜都唔畀
我入得呢間屋啊
乜都係我㗎
你上嚟做咩啫？
我叫你喺樓下等啊嘛
我走先
你今晚同對拖鞋訓
你咁緊張對拖鞋啊嘛
我掟返畀佢
你滿意啦？
橫扂呢間屋乜都唔係我嘅
我喺度算咩啊？
我走啊
你出咗去唔好返嚟
你係咪對嗰個女人都係噉噶？
我真係唔會好似佢咁蠢啊
你做乜嘢啊？
你點解噉對我？
好痛啊
又係你啊？
仲未返屋企啊？
有好多嘢
訓醒一覺就咩事都冇㗎啦
你可唔可以借幾蚊畀我搭車啊？
我得五蚊咋
夠唔夠？
點還畀你啊？
由得佢嘞
我成日都喺呢度行嚟行去
實有機會噶
攞去
欸
係你啊？
我想嚟還返啲錢畀你
哦，唔使咁急
慢慢都未遲嘅
唔好嘅
唔該
你冇嘢啊嘛？
我走先嘞
我要返工
咁夜？咩工啊？
我返南華會
今晚打夜波
我要幫手賣飛
哦
m2(噉)以後我睇波
可能免費喎
我以前好鍾意睇波噶
不過而家冇乜時間
如果你第日要睇波
你唔使賣飛噶
嚟揾我
我請你啊
多謝先
拜拜
你可唔可以同我傾下偈啊？
你同你男朋友嘅事
我幫你唔到噶
我淨係想傾下偈咋
你冇朋友咩？
- 我唔想畀人知道我啲嘢
- m2(噉)你又同我講？
如果我唔再...
如果我再唔講
我驚我會發癲啊
我以為我會冇事噶
我成日都同自己講
唔好話畀人知你唔開心
勤力啲做嘢
冇咩事早啲返屋企訓覺囉
我想返屋企eh
但係我屋企喺澳門
成晚咁長我一個人都唔知匿去邊
我又訓唔着
我唔係想行返嚟呢度噶
我應承過自己
以後都唔會返去嗰度
如果我再返去我一定會好憎我自己
我唔想憎我自己eh
你幫下我啊
你咁落去唔得噶喎
我都話過咗今晚我會冇事噶咯
你成日話過咗今晚冇事
你琴晚點過噶？
如果你過咗琴晚
今晚就唔會喺呢度嘞
做人嘅嘢
一係要一係唔要
如果你真係冇咗佢唔得嘅
你咪返上去話畀佢聽
冇咗佢唔得囉
如果唔係
- 你就由呢一分鐘開始當冇識過呢個人
- 你唔好提依分鐘eh
我以前以為一分鐘好快會過噶
其實都可以好耐
有一日有個人指住個鐘同我講
佢話會因為嗰分鐘而永遠記得我
我嗰時覺得好好聽
但係我而家望住個鐘
我就話畀自己知
我由依分鐘開始
我要唔記得依個人
我以前細細個喺澳門嗰陣時
已經好想搭電車噶嘞
我記得阿表姐每次返嚟
我都會問佢幾時帶我嚟香港嘅
你表姐係香港人啊？
唔係
佢好細個嚟香港讀書
佢好叻噶
畢咗業冇幾耐
就喺洋行度揾到工
男朋友又本事
佢就嚟結婚嘞
唔係人人都咁好彩嘅
做人
千祈唔好比較
我以前唔覺自己窮噶
直至到我讀書
其他同學每年都有新校服
而我着嚟着去都係嗰套
喺嗰個時候
我覺得自己窮
噉點解你要做差人嘅？
我諗住行船噶
不過阿媽身體唔好
屋企又冇其他人
我咪留低
你晚晚一個人咁樣行嚟行去
悶唔悶㗎？
都唔係好悶嗟
我攰嘞
我想返屋企先
好啊
真係冇人陪你傾偈嘅
你咪嚟揾我囉
你要做嘢
我成日打攪你唔好意思嘅
你可以打電話畀我㗎
大約呢個時候
我都會喺度噶
欸
夠唔夠錢搭車啊？
夠嘞
拜拜
我從來都冇諗過
佢會打電話畀我
但係每次我經過電話亭嘅時候
我都會企低一陣
可能佢已經冇事
返返去澳門
又或者
佢真係只需要一個人
陪佢過一晚咋
冇幾耐
我阿媽死咗
我就去咗行船嘞
[？ ？ ？ ] 仔，食飯啦
[？ ？ ？ ] 食飯啦
[？ ？ ？ ] Ranjet, 返嚟食飯啊
[？ ？ ？ ] 係唔係想我打你啊？
[普通話] 我的心也碎
我靚唔靚啊？ huh？
抹地啦？
我抹咗啦
不過地下乾得快咋嘛
如果你唔信嘅
我發誓eh
發你eh發毒啲喎
做咩啫？
唔係又點喎？
做咩要人哋發​​毒誓啫？
去完街返嚟我同你抹
噉最多
我抹完先去街eh
好冇啊？
你可唔可以唔好唔出聲啊？
啊？
你好似成個人都冇嗮心機噉嘅？
不如我請你睇戲啊？
如果你冇錢嘅
我袋度仲有十幾蚊㗎
你係唔係好唔掂啫？
我養你啊
我有個姊妹呢
佢轉咗去東方做啊
佢話原來做舞小姐好好揾噶
我冇所謂啊
但係你一定要晚晚嚟接我放工噶喎
- 噉我咪即係食拖鞋飯？
- 怕咩啫
至緊要就係開心啊嘛
我都唔會話畀人聽嘅
你話去睇戲？
噉行嘞
好啊
但係我想整返啲頭髮先
手袋...
你唔換衫啊？
喂，你未換拖鞋...
[上海話] 今朝伯爺公帶我去飲茶
[上海話] 佢見我心情唔係幾好
[上海話] 叫我同佢去美國喎
[上海話] 我知道
[上海話] 我呢個年紀
[上海話] 要真係揾一個歡喜自己嘅人係好難噶
[上海話] 既然伯爺公對我咁好
[上海話] 噉啊​​算啦
[上海話] 老就係老啲嘅
[上海話] 不過心地幾好
[上海話] 你覺得點啊？
[上海話] 今次走咗
我唔會再返嚟
[上海話] 如果你歡喜呢
同我一齊去啦
[上海話] 如果你唔願意
我都唔會勉強
到咗今時今日
你梗係唔會勉強我嘞
你自己要走啊嘛
唔使旨意
你逼我對咗你咁多年
而家你拍下籮柚就話要行
我唔會俾你走噶
[上海話] 你放心啦
[上海話] 我養咗你咁多年
我唔會唔理你嘅
[上海話] 我都已經同你安排好啦
[上海話] 間屋呢我留返畀你
[上海話] 錢呢，我每個月會寄畀你
我咩都唔想要
我就係要你留低啊
咁耐以嚟
一直都唔肯放生我
到而家我亦都絕對唔會放生你
- 你試下走
- [上海話] 你嚇我啊？
[上海話] 好啊
我根本唔想走
[上海話] 再過兩年我老啦
[上海話] 噉你養我啦？
[上海話] 你有咩本事養我啊？
唔理咯
養唔掂你嗰陣時
咪大家攬住一齊死囉
你不嬲都係想係噉嗟
嚇？
[上海話] 你真係有出息
[上海話] 咁多年以嚟
[上海話] 你一直都同我作對
[上海話] 點解你唔可以對我好啲啊？
你想我對你好啲，你就應該一早唔好話俾我聽
我唔係你生噶
你唔講咪乜事都冇嘞
你又要講啲唔講啲
我淨係想知道邊個係我老竇老母嗟
點解你唔可以話畀我聽？
你知唔知你畀緊一個藉口我憎你？
[上海話] 好啊
你有本事自己去揾啦
[上海話] 菲律賓地方又唔係好大
[上海話] 你點解唔自己去揾啊？
[上海話] 你唔敢去係咪啊？
[上海話] 你驚萬一知道你親生阿媽唔係千金小姐啊
[上海話] 唔係咩名門望族
可能仲比唔上我啊
呢啲唔關你事
總之一日你唔講畀我聽
我一日都唔會心息噶
大家一直噉磨落去
始終有一日我要你親口噉講畀我聽
邊個係生我噶
第啲人講畀我聽
我唔會咁痛快
我一定要你親口講
除非你死咗
噉大家eh安樂嗮
[上海話] 我當初唔應該俾你知
[上海話] 我講畀你聽
[上海話] 因為你唔係我親生
[上海話] 我諗你终歸會離開我
[上海話] 我以為自己
[上海話]可以睇得開
[上海話] 我冇諗到
我會咁唔捨得你
[上海話] 我一直唔講畀你聽
[上海話] 我係有啲自私
[上海話] 不過我其實為你好啊
[上海話] 我想保護你
[上海話] 佢哋根本唔要你
[上海話] 假使佢哋要你
[上海話] 一早嚟揾你啦
[上海話] 你唔會明白噶
[上海話] 我知道我而家無論講咩
你都聽唔入去
[上海話] 呢幾年以嚟
你一直放縱自己
[上海話] 你所有責任推落我身度
[上海話] 你要報復我係咪？
[上海話] 好啊
[上海話] 我而家講畀你聽
[上海話] 你親生阿媽係邊個
[上海話] 我受夠啦
[上海話] 你以前做人
總會用呢個藉口
[上海話] 你以後唔可以再用呢個藉口
[上海話] 你想飛啊
係咪？
[上海話] 好啊
你飛啊
[上海話] 你要飛eh飛得遠啲
[上海話] 你唔好有日俾我知道
[上海話] 你係喺度自己呃自己
決定咗啦？
我講咗好多次噶嘞
係時候要去一次噶嘞
都好嘅
你諗住去幾耐？
去到嗰邊都唔知會點
我都唔知幾時返噶
噉你自己保重啊
佢知唔知你走啊？
佢知唔知
我都係要走㗎啦
如果佢嚟煩你嘅
你咪話畀佢聽
我走咗囉
攞去eh
我知你不溜都鍾意噶
好好噉對佢
佢有冇嚟過啊？
我問你佢有冇嚟過啊？
你唔應我就得㗎啦？
我知你成日都有見佢嘅
你做咩咁賤啫
人哋都話唔要你咯
- 你做咩成日纏住佢啫？
- 你講咁多嘢做咩啫？
而家人哋唔要你嘞
你咪自己返屋企喊囉
做咩要話畀我知啊？
我唔想知原來佢係咪對我特別衰
亦都唔係對你特別好啊
你唔好掂我啊
佢對個個女人都一樣噶咋
你坐陣就好嘞
我就閂門噶嘞
其實我唔應該嚟嘅
我唔應該畀機會你心涼
不過我始終都係覺得
佢鍾意我多啲
話到尾
佢都係因為我唔要你嘅
呢啲嘢早啲知好過遲啲知
而家喊嗰個係你又唔係我
我已經冇事好耐嘞
咩事啊？
你個仔有冇上過嚟啊？
冇啊
噉，你知唔知
點樣先可以揾到佢啊？
唔知eh
佢啲嘢從來都唔話畀我聽嘅
如果你...
如果你見到佢
你幫我話畀佢聽
Mimi揾過佢
佢有我電話㗎
我都唔知道會唔會見到佢
我聽日都去第二度啦
佢會唔會同你一齊去㗎？
我想入去睇下你間屋eh
我次次同佢返嚟
佢都叫我喺樓下等佢嘅
我成日都想知道
呢間屋係點樣
睇起身都係不外如是嗟
我係咪好傻啊？
唔係啊
我後生噶時候都係噉樣嘅
使唔使同你叫架車啊？
唔使嘞
唔該
乜係你啊？
我以為旭仔添
去咗菲律賓
做咩跟住我啫？
我叫你唔好跟住我啊，你扯啊
我唔想見到你啊
你做乜要趕我扯啫？
你咪畀我跟住你囉
我唔想你搞出事咋嘛
我唔使你對我咁好
我叫咗你唔好鍾意我㗎啦
你家算係咩啫？
接手啊？
車又係你，人又係你
你襯咩？
佢唔喺度唔代表我會鍾意你啊
我唔會鍾意你㗎
你做乜...嘢！ ？
你唔好阻住我
你想點啊？
我真係好想去菲律賓啊
我真係好想
袋咗佢
點解會有咁多錢嘅？
學你話事齋
啲嘢要襯先得噶
架車佢坐上去好好睇
我上去都唔知似乜
與其係噉
不如賣鬼咗佢嘞
真係想去菲律賓
你咪去囉
見到旭仔同我講聲對唔住eh
話我揸唔掂佢架車
賣咗啊
萬一真係揾唔到旭仔
返嚟揾我
1961年四月十二號
我終於嚟到我自己阿媽嘅屋企
但係佢唔肯見我
啲工人話佢已經唔再喺度
響我離開呢一間屋嘅時候
我知道喺我後面有一對眼望住我
但我一定唔會擰返轉頭
我只不過係想見下佢
知佢係點嘅樣
既然佢唔畀呢個機會我
我亦都唔會畀呢個機會佢
有冇房啊？
[普通話] 房租一天30塊
[普通話] 加床五塊錢一個
[普通話] 那你住幾天？
[普通話] 我住兩天
我要等船開
[普通話] 謝謝
邊個？
[普通話] 先生，你一個人住嗎？
[菲律賓語] 點啊？
[菲律賓語] 仲未啊？
[菲律賓語] 卡住咗
[菲律賓語] 喂，你唔鍾意啊？
小心啲啊
Easy!
[菲律賓語] 起身啦
你要喺度訓啊？
[菲律賓語] 呢度有好多人經過㗎
[菲律賓語] 喂
[菲律賓語] 你唔係嚟真㗎話？
[菲律賓語] ？ ？ ？
[普通話] 你沒有出去？
[普通話] 剛回來
[普通話] 有人在？
[普通話] 朋友而已
我唔係阻住你啊嘛？
冇啊
佢算唔錯噶嘞
你以前嚟過呢度啊？
唐人街有幾大eh
依間客棧eh
好多人鍾意喺度住噶
個個嚟親
都住呢度
你香港嚟噶？
係啊
你做邊行㗎？
行船
做咗幾耐啊？
啱啱轉行嗟
我以前當差噶
幾好eh
點解做做下差佬
突然間又去行船嘅？
哦...
諗住行開下嗟
係呢...
你嚟咗菲律賓幾耐啊？
幾個月嚕
你嚟做咩呢？
做嘢啊？
我唔鍾意做嘢噶
係嚟揾屋企人噶
揾唔揾到啊？
算做eh
表都冇埋
而家幾點啊？
三點半
不如出去飲杯酒？
唔好囉
咁夜
喂
如果太夜嘅唔方便返屋企嘅
喺度訓啦
我呢度有酒
隨便飲
我冇屋企噶
我諗住eh
橫扂天光我要去車站
得嗰幾個鐘頭
欸，飲酒好過訓eh嘛
你要去第度咩？
一笪地方住得耐好厭噶
好似你話齋
行開下囉
你要唔要啊？
欸呀
唔該
噉你幾時返去？
等架船落嗮貨先嘞
我諗兩日喥嘞
兩日喥eh返香港噶嘞
你呢？
會唔會返去啊？
或者嘞
不過就算返去
我諗都要一段好長嘅時間
m2(噉)可能返到香港喺街撞到
大家都唔認得
希望唔會嘞
我以前見過你未？
唔記得嘞
我都冇乜記性
我都係
[英語]Hey, get out of here, go!
[英語]Hurry up! Get out of here! Go!
喂
你究竟搭幾點鐘班車㗎？
我冇話嚟搭車喎
你唔係嚟搭車
噉你嚟火車站做咩啊？
等人
我入去傾啲嘢先
呢餐爭住你
下次有機會請返你
[菲律賓語]呢個係美國護照
[菲律賓語]做得好好㗎，好值錢噶
[菲律賓語]我殺過好多人噶
[菲律賓語]？ ？ ？
[英語]我啲錢而家喺邊？
[英語]錢？
[英語] 你啲錢唔喺我度
咁快嘅？
[菲律賓語] 捉住佢！
走啊
你有冇去過美國啊？
做咩唔出声啫？
驚住趕唔上落船啊？
唔係個個都好似你噉噶
食飽無憂米
我要做噶
你要美國護照
咪攞錢去買囉
你冇錢搞m2(咁)多嘢做咩啫？
你知唔知頭先會死㗎？
乜淨係頭先會死噶咋咩？
分分鐘會死啦
火車出軌都得𠺝
預得m2(咁)多噶咩？
你嫌命長冇人理你喎
你唔好害死隔離嗰個喎
喂，我叫咗你走噶嘞喎
而家係你跟住我咋
鬼唔望頭先撻死你個冚家鏟
喂，你有冇聽過呢個世界呢
有種雀仔呢...
聽過
冇腳嗰種啊嘛
你啲噉嘅大話
呃女eh得
你似雀咩？
你邊唿似雀啊？
你係我喺唐人街啊
嗰啲垃圾站執返嚟嗰啲酒鬼咋
似雀
你識飛啊
唔使踎喺呢度啦
飛啊
有本事飛畀我睇啦
有機會噶
不過到時你唔好自卑喎
你話畀我聽啦
幾耐先去到下個站啊？
[菲律賓語] 我聽唔明你講咩啊
[英語] 你講多次
[英語] 要幾耐？幾耐到下一站
話畀我知
[英語] 12個鐘頭
[英語] 12個鐘頭？
[英語] 唔該
[上海話] 嗰日我從醫院度行出嚟
[上海話] 我即刻覺得成個人輕鬆嗮
[上海話] 因為我再唔需要再擔心我嘅生活
[上海話] 因為我每個月有50蚊美金噶收入
[上海話] 一直等到個細路十八歲為止
我最想知道嘅
就係我呢世人最屘嗰眼會見到啲咩
所以喺我死嗰陣
我一定唔會瞇埋雙眼
你呢？
喺你最屘嗰眼你想見到啲咩啊？
一世人咁長
我有好多嘢都未見過
我都唔知
我都唔知我想見到啲乜嘢
諗下嘞
橫扂你行船咁悶
一世唔係好長噶咋
諗得嚟啱噶嘞
以前
以為有種雀仔一開始飛
就會到死嗰日先至落地
其實佢邊度都冇去過
隻雀仔一開始就已經死咗
我曾經講過未到最屘
我都唔知我最鍾意噶女人係邊個
唔知佢喺度做緊咩
天開始光嘞
今日天氣睇嚟幾好噃
唔知今日嘅日落會係點噶呢
最後一次見到佢嘅時候
我問咗佢一個問題
你記唔記得
舊年嘅四月十六號
下晝三點鐘
你做過啲乜嘢啊？
點解噉問？
冇
我個朋友
佢考我記性
佢問我
嗰日做過啲乜嘢
我就唔記得嘞
你呢？
佢講畀你聽？
我以為你唔記得咗
要記得嘅
我永遠都記得噶
你同佢有來往噶咩？
一段時間嘞
我行船之後
冇聯絡
你呢？
我？
冇嚕
佢仲有同你講啲咩啊？
冇嘞
其實我識咗佢冇幾耐嗟
你有鍾意佢啊？
唔係啊
朋友嚟嘅
第日有機會撞返佢，你話畀佢聽
我咩都唔記得
噉樣大家都好過啲
我都唔知我有冇機會再見返佢
或者再見返佢
根本唔記得我
[普通話] 一個女孩子來到這裡
你不怕危險嗎？
[普通話] 我聽說香港來的人都住在這裡
[普通話] 所以我想跟你打聽一個人
[廣播聲]