兄弟，太陽馬經，搭本中華英雄
嗱十二吖
呢本上一期㗎喎，今期都出咗啦
未有呀
人賣書你賣書
你特別執輸，你咪聽乞食？
冚家鏟。你講咩呀？
你就冚家鏟！
而家係咪慈雲山大蝦哥講句嘢都唔得
你講吖？
蝦哥？咩蝦哥呀？
你唔好亂講嘢呀
大蝦。 你攪乜嘢呀？
上車吖？快呀！
再俾我見到你賣過期嘅中華英雄呢
我就同你散檔
我唔係講笑㗎
嚟啦
開車
超哥呀，今晚有咩攪呀？
去到你咪知攪乜囉
第一次同阿俊哥做嘢
真係有啲狐假虎威咁嘅感覺呀吓
你講嘢呀？
你講咩呀靚仔？講多次吖除？
我講錯嘢咩？
我意思係話
俊哥咁威，我地幫佢做嘢呢
就帶歇埋我地都威
俊哥就至憎人多口水㗎啦
沉默是金
沉默是金呀
你收聲啦好唔好呀？
張國榮唱嘅
你地喺度等吖
俊哥
咁遲嘅？
塞車呀
你第一日出嚟行呀？
你知唔知遲到會累死啲兄弟？
對唔住呀俊哥
有人喺半個鐘頭前見到你
喺九龍塘出嚟
你遲早俾女人累死！
今晚要冧嘅係黑牛
好呀！呢個冚家鏟害兄弟，勾二嫂
一早要隊冧佢啦！
佢而家睇緊戲
戲院裡面有十幾個佢地嘅人
其餘佢嘅馬仔，喺晒麻雀館
戲院門口今晚泊咗架警車
你就好喇，仲有兩個字就收工啦
大舊同木咀應該到咗金巴利道
行啦一快啲呀
行開呀肥佬，阻住條街
咩呀？
死開呀傻佬
咩傻佬呀？你咩料呀？
咩料？
死仆街
你兩個做咩？
咪郁呀！
由呢度行去戲院需要六分鐘
大舊已經Check過好多次，我地對錶
你老豆俾你隻勞呢？
喺二叔公度未攞番呀
阿超，佢係邊個嚟㗎？
慈雲山落嚟㗎，爛命倫啲靚
幾爛砌㗎
俊哥你好！好榮幸可以幫你做嘢
我叫大蝦，好大嗰個大，龍蝦嗰個蝦
你多啲提攜下我，我當你係我偶像㗎
西雀會
我喺戲院俾人劈呀！
咩話？
大佬俾人劈呀，攞架生
大佬
你班冚家鏟走嚟做咩呀？吓？
大佬，我聽到電話
話你喺度俾人伏呀
伏你老母！伏？這邊個敢伏我呀？
睇吓！
對唔住呀大佬，可能俾人整蠱呀
仲唔躝？
我知道喇，大佬
走啦
黑哥啦，會唔會真係有人想郁你呀？
有得合你就合喇冚家路！
有冇攪錯呀？
呢一張係戲院嘅地圖，有四個出口
細弟，同我塔晒所有出口
其他人，負責掩護我
知喇
黑牛，由我嚟招呼得啦
人攞你又攞，攞支水喉鐵喇
我喺深圳燒過槍
啲公安話我係燒槍天才嚟㗎
宵夜你就係天才！
走去封住個門口喇
睇見你就嘍Beo！霎吓霎吓咁！
俊哥
唔好催我，食支煙先
我諗辣椒今晚唔會嚟㗎喇
你禽晚同佢吵到咁行
我知
你每次做嘢之前你想見見佢吖嗎
佢同你咁耐就旺咁耐
上次佢一行開咗你就俾人伏咯
伸幾乎俾人攪掂理
總信之我見唔倒佢，我就有咩信心
但係咁喎，你今晚唔隊冧黑牛個仆街
就冇機會㗎喇噃
行
阿嫂
辣椒
俾一分鐘我
唔好掂我
俾我見到你同第二個女人喺我張床處
我點原諒你呀？
不過我知你今晚有單大嘢
你見唔到我唔安樂㗎喇
等我返嚟
10點15分，無論得唔得手都好
都要返嚟集合
係！
妖！識唔識摸呀？
摸到人屎急都有嘅？
我喺戲院俾人伏呀，快啲救我呀
我伏你老母呀，仲想點我？
仆街喇！
斬死佢！
咪郁！
哈郁親打爆你個頭
放低兩支槍，唔好擰過嚟呀
放低兩支槍
雙手攞喺頭度
你食碗底反碗面？
你個冚家鏟死有餘辜呀
兄弟
我袋裡面有50萬現金
如果你放我走嘅，我冚唪呤俾晒你
你當我大蝦咩人呀？50萬？
放喺邊個袋？
呀，唔係！掉支槍過嚟先
我做爪咗黑牛呀！堅呀！堅呀
實紮做大佬喇呢鋪
大器晚成！
邊個？
係我
俊哥，俊哥，我打死咗黑牛
我親手打死佢！
嘩，呢鋪玩得好勁呀！假槍換真槍
小心！
行！行喇
個冚家鏟肚腩中啶三槍呀
你要記住呀
開槍係打心口唔好打個肚
打個肚冇咁快死㗎！行喇！
俊哥你先走，唔駛理我㗎
我似係掉低兄弟唔理嘅人咩？
唔似！
不過講真如果你掉低我唔理我
我會嬲你㗎！
關二哥，你一定要保佑阿俊
如果一定要有事
就等我有事吖
點呀？
擔佢上去吖
佢傷口好深喎，快啲送佢過貓叔度吖
貓叔嗰度冇得輸血㗎
咁點呀？
送佢去醫院
你癲咗呀？你啱啱冧完友呀
去醫院？搏拉呀？
唔通我睇住啲兄弟死呀？
得㗎喇，去貓叔度得㗎喇
我仲要帶你去見阿公，你唔可以死㗎
我下次唔會啡人個肚腩
快啲送佢上車
你唔駛自己去啫係嘛？
我手車快呀
你成日都係咁㗎！
淨係顧人地唔顧自己
如果我係一個自己顧自己嘅人
你都唔會鍾意我
俊哥呀俊哥
我好怕打針呀
我寧願俾人捅兩刀我都唔打針
唔好爆俾啲兄弟知呀
我個人唔係好襟得瘀㗎
講吓關於你自己嘅嘢
我叫大蝦，龍蝦嗰個蝦
我有個女，叫蝦米，今年四歲
我老婆係冚家鏟，旨意佢呀實乞米
你留番條命，紫梗嘅
紮咗㗎喇！
兩年前去家計會紮咗喇
有冇護士呀？
我朋友中咗槍呀？
咩事呀？
我朋友中咗槍，你叫醫生喇
咁你俾佢個身份證我睇吓
你身份證擺邊？
上個月跌咗喇
冇身份證我地醫院唔收㗎喎
你叫咗醫生先得唔得啫？
點中槍㗎？
我地行行吓街
突然間聽到槍聲見到佢瞓低
咁好彩？
佢而家流緊血
你同佢止咗血先好唔好呀？
問清楚先吓
你問啦
如果佢死咗係咪你負責？
畢Sir
你肯定係庫俊呀？
佢呢兩年喺尖沙咀咁風陷
化咗灰都認得係佢㗎喇
唔好咁串呀
畢Sir
唐俊先生，我地係O記，我姓畢嘅
畢Sir，有乜貴幹？
我地有單嘢，想請你返O記傾吓偈
你當請我返去協助調查吖
定當係拉我？
有咩分別？
咁就分别大喇
俊哥
只要你唔肯去。冇人可以迫到你去嘅
你班古惑仔想拒捕？
我人多過你呀！
你唔好夾硬黎呀，以為
唔係我就隻耷搶理你條炮
係咪想玩大佢呀？
係啦
大家冷靜啲
我地今日嚟，只係想請唐生返去
協助調查。唔係想拘捕佢
嗱呢句就啱聽小小
係就約個時間
等阿俊哥得閒就上O記搵你地
幾時？
聽日下晝三點，我自己上嚟
Thomson總督察
你對我地社團不嬲都冇也好感
頭先佢地行禮，我代佢地講對唔住
聽日見啦
俊哥呀
差佬靠得住，豬乸都會上樹啦
因住佢地出古惑
辣椒呢？
猛咗喇，我諗佢番咗卡拉OK
睇住大蝦
好吖
荷里活有間大酒店
有三個肥婆有六個Lin
威哥
咁開心嘅？飲咁多酒
你都飲到眼紅喎
係咩？
阿俊呢？
你條仔呀
唔好講佢，我換過支咪
你聽我講
你聽我講呀
阿俊好仔嚟㗎
出嚟行當中呀，我未見過咁好仔㗎
你兩個嗌咩交啫？
唔好成日講佢吖
阿俊係我好細佬
嗰晚嗰個女人都唔知點樣上去
阿俊醉到一Pat…不過我保證呀
佢咩一咩都冇做
冇貓唔食魚㗎
唔好講佢咁掃興，我地飲杯酒好唔好
我都想阿俊好
我帶佢出嚟嘅，而家香港九龍
邊個唔識俊哥呀？
不過佢威都好，我都有面
咁阿俊都好尊重你
你唔好以為我靠佢照我喎
我腳都好犀利喎
我表演你睇，表演你睇
得喇，我知㗎喇
唔得嘅，嚟
威哥！
咩事呀？
你就係呢度出晒名嘅靚女經理吓嘛？
我就係呢度嘅經理
有咩事出去傾好唔好？
係咪出九龍塘傾啫？
你班冚家鏟！買棺材唔知定
你知唔知我係邊個？
大佬？
大佬！大佬…
有科學人扮大佬？
大佬吖嗱？
你個臭貨扮嘢？
停手！
你以為隊住大陸雞我就驚你呀？
你隊冧佢囉，我同佢唔係好熟㗎咋
唔好以為我唔敢呀吓
係隊就爽爽快快呀
好呀
邊個？
阿俊哥呀，大佬
俊哥？
你班新界仔，喺大埔蒲開
嚟香港做咩？踩場呀？
俊哥唔好呀！我地唔識死
呢度一個我大佬
一個我老婆
我會唔會俾你走呀？
唔好呀，唔好呀
大佬，你大人不認小人過
唔好殺我呀！
死啦！當我冇到？
算喇大佬
當我冇到？
走啦
威哥
你班冚家鏟，完全當我冇到
聽我講，你蒲少啲，Keep番好個身體
好快就好似以前一樣
後，自己知自己嘢
我而家完全不掂哩
呢啲咁嘅冚家鏟仆街
而家淨係識得俊哥咋
邊度識我威哥呀？
正話你冇條炮呀
佢咪一樣驚你？邊有計吖？
五叔
扶威哥返去
好吖
俊
聽我講多句，一句咁多
辣椒係我見咁多女人
最啱你嘅一個，你好好地對佢呀
你錯過咗，呢一世搵唔番
好好地照顧佢呀
辣椒
你拉住我個人冇用㗎
拉唔住我個心呀
你仲唔信我？
我今次信你冇用㗎，你係大佬嚟㗎
你以後一樣會醉，一樣會不省人事
一樣大把女想同你上床
我唔可以唔俾你出街㗎
你俾兩年時間我，我交低晒所有嘢
兩年？兩年之後呢你就會更加多細佬
更加多地盤，更加多應酬
我呢？我做人阿嫂嘅
就更加大方，更加要識做人
除非你同我去加拿大吖
我想你冷靜啲
我而家好冷靜
我希望你同我一樣咁冷靜
你說到點做先至嚟搵我
我睇你食煙一支駁一支咁
你唔怕生癌呀？
我呢種人，一個唔好彩
就算唔生癌都會死
呢兩年你唐俊個朵
喺黃黑兩瓣都紅到發紫
你唔怕樹大招風咩？
畢Sir，你同我講嘢可以直接啲
今次我搵你唔係講黑牛嘅事
當然，站喺公事上嚟講我地一定要查
但係講到私心
我同出便班兄弟都拍爛晒手掌
殺佢嗰個，簡直係為民除害
我地可以講正題
你今次叫我上嚟，係咩事？
你自己睇吓
唔好意思，我英文唔係咁好，麻煩你
係美國FBI嘅情報
佢地查咗呢單料已經兩年
顯示你係一個
喺香港運可卡因過美國嘅集團首腦
畢Sir
你屈我
我屈你？我屈你就唔會約你上嚟
仲有幾年到97喇，我地唔想亂
你一日仲請很事吧，我地就會好做事
换個冇人性嘅上嚟，盞攪到烏煙瘴氣
你應該知道，俾FBI跟到
全世界你都冇定走㗎
全行嘅人都知道我唐俊
係唔會走粉嘅
如果係真嘅
你最好查吓你身邊
這個利用你個朵喺出便招搖
我唔係講笑
如果呢次你斷正
你一世都唔駛旨意翻身
麻煩你，冇事我先走
阿唐生
我知道你地認為差佬靠得住
豬乸會上樹
但係今次棵樹上面
真係有隻豬！
你自己小心啲
冚家鏟，你個冚家鏟
阿叔
我知你係冚家鏟
咁都唔駛咁出力宣傳㗎，係嘩？
冚家鏟，你個冚家鏟
姑娘！
姑娘呀你送錯地方
呢條友應該送去青山至啱㗎嘛
姑娘呀唔掂呀，俾個，冚家鏟咁鏟
唔得閒呀。喺度吱吱喳喳
冚家鏟！
阿伯呀，咁呀嗱，你鏟少一陣
等我老婆攞湯俾我飲嘅時候呢
我整碗你嘆吓啦
老豆
老公呀，你見點呀？
老豆你冇嘢吖嗎？
咁大棚人仲話冚家鏟？
肥婆，你欏柚大啲呀？
搵嘢插你吖嗱？
我慈雲山大蝦個地頭你話坐就坐呀？
你信唔信我爆樽吖嗱？
你收聲啦八公
我燒你全家，你再鬧我吓
行開啦，衰人
咩嘢人嚟㗎？
你夠薑就唔好走，我而家就扯友
劈佢！
我劈你呀！
個衰婆話嚟又唔嚟吓？
攪到俾班冚家鏟喺度恰我？
蝦米！
蝦米，乖女
你隻手做咩？咁多藤條印嘅？
冇野呀
嘩，也呢度街市咁㗎？想熱死人咩？
你而家著透視裝啦，仲嗌熱？
湯呢？
唔得閒煲呀
飲呢啲喇，仲有益呀
知你大支嘢喇
哦，你帶咗魚翅嚟呀？出去食喇
都叫咗你唔好帶魚翅㗎喇
帶燕窩吖嗎
乜你又打到個女咁呀？
佢曳就梗係打嚟喇，咁叻你教啦
親生㗎，女皇呀
衰女你講啦，你係咪曳吖？
係咪抵打？
我係曳，阿媽至打我
好啦，乖…唔好喊咯…
好以後，以後乖就冇事
以後乖就冇事
大蝦呀，屋企有晒錢喇
毛就有喳，要唔要吖？
超！人出嚟行你出嚟行
賴嘢都冇安家費，你個大佬點做嘢㗎
喂，你唔好拮我大佬呀，我偶像嚟㗎
大蝦
俊哥，超哥
點呀？冇咩事喇嘛？
有事！踢波都得呀
係咪有嘢我做呀？
我可以即刻出院㗎喎
等你好番先吖，大把嘢你做呀
多謝俊哥
我老婆呀
大蝦，俊哥送俾你㗎
揸住佢吖
多謝晒阿俊哥，點好意思呀？
多謝超哥，真係…
大蝦，屋企真係
冇晒錢
你
唔駛俊哥，我地有喎
攞住去先
多謝晒先啦
又話冇錢？又有個手提電話？
做咩？咩嚟㗎？
細路女真係！
個醫生話我唔知生咩力强吖嗎
大蝦我先走
你電話邊度嚟㗎？
問朋友借㗎！我先走喇俊哥
你老婆成個戰鬥格咁喎
大蝦，你就飽啦
可惜佢唔鍾意同我戰鬥哩
仆你個街吖！屋企點會多咗個黑人嘅
冚家鏟呀！冚家鏟！
蝦哥
咩事呀垃圾婆
你返嚟就好喇，你個老婆呀
好唔係人呀，我幾十歲睇唔過眼呀
你講清楚啲！
你自己上天棚睇吓吖，好冇陰功㗎
爸爸
唔駛驚，爸爸救你
仆街！
行開啲蝦米！
唔駛驚，爸爸喺度
唔駛驚
媽咪呢？
冚家鏟！
蝦米好乖嘅，蝦米食咗飯未呀？
阿媽罰我冇飯食
爸爸同你食嘢好唔好？好唔好呀？
好乖嘅，嚟
有豬手，食多啲豬手吓，食多啲豬手
有菜！嘩，好靚油菜…嗶
仲有，水餃
夠喇爸爸
老細幫我睇住個女
爸爸做啲嘢好快返嚟呀吓
爸爸…唔好揼低我呀
乖，蝦米好乖嘅
爸爸唔係唔要你呀
爸爸係有少少嘢要去做呀
話俾爸爸知，屋企有冇個黑人？
老闆，兩碗淨湯
啲湯好滾喎
好衰㗎你！
怕乜啫？又錢滑，錢彈手呀
衰㗎你
怕咩啫？返嚟打鑊甘佢添呀
扯爛喇
賠番個胸圍俾你囉。幾多錢啫？
唔怕啦，粉乜嘢啫？
好衰㗎，成日都係咁！
衰婆你勾佬？
哦，沙皮標原來係你
等我以為屋企有個黑人喺度
嚇得我幾交關呀？
係你餵唔飽你老婆咋，唔關人事㗎
咁我駛唔駛買埋雞精你補身呀？
算喇…一場相識
補返十皮嘢嚟算數
你要理你老婆，以後各不相干
咁我咪好著數？
我…頂你個
冚家鏟！
死啦
攞把刀嚟
劈死個冚家鏟
救命呀
妹妹你乖Y，我同你去食雪糕吖？
蝦米乖，食雪糕
爸爸你仲流緊血呀
我唔緊要！啲血呀，流流吓乾㗎喇
徐大蝦，帶個女嚟搏同情呀？
上嗰鋪就同你講過
千祈唔好斷正俾我
呢鋪伸冧友添，我都幫你唔到呀
我老婆係俾個冚家鏟斬死嘅
我就自衛推佢落樓啫
依家嗰條友仔得半條人命
你講咩都得架喇
死差佬，你唔好砌得就砌喎家陣
咁多嘢講？
大蝦
俊哥
就係佢呀？
係呀
你地嚟做咩呀？
我地想保釋徐大蝦
你當呢度係中國城訝？
鍾意帶邊個走就帶邊個走？
佢謀殺呀
你而家第一日當差㗎？
抑或你大陸嚟㗎？
你講咩呀？
香港法律呀，未經裁決
係人都冇罪㗎，要法庭證明佢有罪㗎
你估呢度係大陸呀？
一拉咗就當正人有罪
要人地自己證明自己清自呀？
你頭先嘅口吻
分明係想未經裁決就釘死佢
你係邊位呀？
黄大文，英女皇御用大律師
我睇你個樣都係唔識聽英文㗎喇
費事同你講
你做咩成身血呀？佢地打你呀？
我地即刻去驗傷
佢唔係打我
佢地嚴刑迫供啫
喂，唔好亂講嘢噃
唔係咩？
佢想講咩都得㗎，包括租口
你可以攞嚟做呈堂證供
不過就唔可以唔俾佢講嘢
阿Sir，香港有人權法㗎
去驗傷
喂，唔好玩嘢喎
唔係你話唔玩就唔玩嘅
慘得過我地想玩吖嗎
大眼，由而家開始你粒聲都唔好出
保持緘默吓
食咗飯未呀？
粗粗地
魚翅撈飯哩？嚟吖
爸爸
好乖
即叫即到呀吓蝦哥
唔好意思喎，電話壞咗
唔緊要，頭先阿俊哥請食飯
我打咗包天九翅
本來想孝敬我老婆嘅
食住先啦
仲有三個鮑魚
阿Sir，你叫啲乾牛河到咗喇喎
乾爭爭，點食呀？
食埋佢啦
大蝦，你放心喇
黃大狀一定會幫你打贏呢場官司嘅
俊哥，我真係冇殺過我老婆
我信你
我有件事想求吓你
你可唔可以幫我照顧蝦米幾日呀？
痛唔痛呀，蝦米？
以後有人夠膽打你地㗎啦
姐姐錫晒吓
蝦米俾人打慣㗎啦
叫佢地唔好打爸爸呀，千祈
洗完白白一陣間要瞓覺覺㗎
知唔知呀？
做咩呀你？
流鼻血囉
好熱氣咩？
我係孟波嚟㗎嗎？
見到啲人著短褲咪流鼻血囉
口花花！喂？
咪咁啦，有細路喺度
姐姐，我眼瞓呀
姐姐，我都眼瞓呀
死啦
喂，我話應承照顧蝦米咋噃
冇話應承照顧你
姐姐…你收留我啦
好修㗎，冇人收留我喇
肉麻到死！都唔知你點做人大佬㗎？
做大佬唔駛拍拖呀，喂一
唔好纏住我呀，邊個同你好番喎？
我計劃過，我地生個辣椒仔好冇？
好似蝦米咁
唔同你生呀
嚟呀，乖乖
唔制唔制
嚟啦，怕咩嘢啫？
唔好唧我
走？你走得去邊呀？
法官大人，我冇嘢問啦
徐大蝦當晚番到屋企
見到你同埋佢老婆喺屋企人面
你地當時係做緊乜嘢㗎？
吟詩作對囉
“淫”，然後“隊”呀？
吟詩作對呀，唔識中文㗎你？
喺香港做大狀係唔需要識中文嘅
咁嗰晚你淫完隊完
徐大蝦就撞咗入嚟
勒索你十萬蚊
你唔肯，咁呢佢就搵滾水祿你嗰雙眼
再斬死徐曾碧波，然後推你落樓
係咪吖？
啱呀！冇錯啦
你有番咁上下大隻㗎
唔係咁容易推你落樓嗰噃
當時我俾滾水祿到雙眼
也都睇唔到，佢咪暗算到我囉
係佢推咗你落樓
然後呢就漸死徐曾碧波
然後再落樓下用滾水淋你嗰隻眼咯噃
唔係呀！
佢先搵滾水淋我雙眼，然後斬佢老婆
跟手推我落樓
原來次序係咁嘅
但係佢搵滾水祿你隻眼
你咩嘢都睇唔到㗎啦
點解你話睇到佢斬死徐曾碧波呀？
唔係佢唔通我牙？
你只需要答你有冇親眼睇到佢
斬死徐曾碧波就得啦
有定冇？
冇呀
咁你點知佢斬死徐曾碧波呀？
尾後CID講俾我聽㗎囉
人地話俾你聽嘅
咁點解你當正係自己親眼睇到咁
話俾大家知吖？
爸爸，爸爸
你地唔好拉我爸爸呀
爸爸，爸爸…你地唔好拉我爸爸啦
爸爸，爸爸…你地唔好拉我爸爸
爸爸
肅靜！肅靜！
呢個細路女係邊個？
係徐大蝦個女呀，大人
佢已經失去咗媽媽
而家世上唯一嘅親人就係佢爸爸啦
呢個與本案無關
非常有關呀，大人
根據驗傷報告
呢個細路女喺佢爸爸住院期間
屢次受人毒打
全身都係藤鞭痕
而根據我地嘅證據顯示
呢一個人董標，經常出入徐家
換一句話，即係話葷標同理徐曾碧波
係非常之有嫌疑虐待兒童
虐待兒童係唔正常嘅心理
一個心理唔正常嘅人所作嘅供詞
究竟係咪可信呢？
請各位陪審員自行判斷
經陪審團商議
現在本席宣判，被告徐大蝦
第一項謀殺罪名
不成立
第二項傷人罪名成立
判監十八個月
緩刑兩年
退庭
你爸爸唔駛坐監啦
係咪真㗎？
你個仆街律師Y，正話出力瘀我？
我唔係律師
係大律師呀！
你梗係唔知我係邊個哩？
我知你係一個心理好唔正常嘅人
你個仆街，身痕定啦，係嘛！
邊個身痕呀？
你呢啲呢就叫做
弱小民族俟塞俄比亞發爛渣
你當我係老襯呀？
我自細就加入咗呢個社團
單份仲高過唐俊呀
佢見到我都叫聲我阿叔呀
我雖然冇出嚟做嘢
不過阿公啲事呢我就幫硬嘅
你想趙我呀？
我諗你想蒲林青露，張曼玉仲易過啦
我咩嘢都睇唔到呀
打開啲呀
劃花我㗎車返去紮你棍㗎
食嘢吖，蝦米
聽阿俊講你好勇噃
以後阿公又多個人出位啦
嚟啦，飲杯
唔敢當，唔敢當
威哥，近排啲風吹得好行
黑牛個細佬請咗班烏鼠話要報仇
呢度自己地頭都驚？ 唔係呀？
唔係哩，近排好亂哩
我俾膽你，放心飲啦，嚟啦
係…嚟
扶威哥去廁所啦
我嚟，我嚟
等我嚟啦
我跟咗威哥十幾年，呢啲嘢我最熟手
睇住呀
咁高興嘅？
我未見過你嘅？
新嚟㗎
屎坑公死咗？
夠薑你放低支架撑同我隻揪
男人老狗揸支砲做咩呀？
蝦個手無寸鐵？
大蝦，伏低
接住
俊哥，撇啦喂
咪住，我驚佢地仲有人
我地而家第一件事，掩護威哥上車
嚟吖
俊
你返屋企先啦，佢嘅目標係我同威哥
咁你小心啲
幫我睇住蝦米
唔該，唔該…唔該晒吓
行啦
死都揸住支槍做咩啫？
兩條砲咁厲害嘅？用咩子彈㗎？
攞嚟睇吓
係鋼芯子彈
普通避彈衣同埋鋼板都會打穿
俊哥
俊哥，而家點呀？
扶威哥搭的士比較安全啲
俊呀，對方可能會踩我地啲場
你即刻返去收起晒我地社團啲文件
唔係俾佢地攞到就麻煩啦
睇住威哥
唔好郁
你已經被拘捕，你有權保持緘默
啲貨唔係我㗎，你屈我
你留番同法官講啦
帶佢走
大鑊
你做乜隊冧晒啲差佬呀？
即係承認我走可卡因啫
我呢就叫荷蘭仔
係威哥叫我嚟救你嘅
走唔走呢隨便你
俊
你冇嘢就好啦
你搵人隊冧晒啲差佬
即係承認我走可卡因啫
傻仔呀，呢鑊人地明做巢你㗎
死梗㗎
我一收到風即刻嚟救你
如果唔係你起碼三十碌呀
咁我而家點？
返大圈啦，上邊兄弟多
今晚有大飛去惠東
上惠東？
即係好多樓買嗰度
事不宜遲，天光前一定要走
香港啲嘢呢？
香港有我吖
我掂呀，我唔係好老啫
唔好飲咁多咪得囉
荷蘭仔返咗嚟，幫到我手
仲有大蝦 大蝦都幫到我
我考慮吓
你冇得諗㗎啦
全香港啲差佬刮緊你呀
你死路一條㗎！
你信我啦，信我啦
準備車，即刻去碼頭落船
咪住！俾一個鐘頭時間我
我要見辣椒
我會照顧自己㗎啦
你去到惠東打電話俾我吖
我唔會打俾你㗎
你條電話線俾人跟緊
如果你有事，去搵威哥，或者大蝦
我唔會有事嘅
我識點照顧自己
我知點樣同啲差人講嘢
我應該跟埋你去車房，或者會冇事
你唔好咁傻
你帶埋我去惠東吖，好唔好呀？
你走啦
唔駛諗住話安慰我
我十五歲就跟你，仲唔知你啲脾氣咩
你從來都唔識氹我㗎啦
唔好迫自己啦
我真係唔識講啲乜嘢
但係我希望你明白，無論發生乜事
你係我呢生中
最愛嘅女人
阿俊
俊哥
咁耐㗎？天光喇
你而家乜嘢Title(職銜)呀
咁同阿俊哥講嘢
阿超
行啦，著草呀，去旅行样？
嘩，好正喎，啲北妹
有冇房呀？
求礙三間，自己搞掂吖
你老母個仆街你…
算啦
俊哥，你抖陣
我去聯絡啲兄弟嚟見你
你喺荷蘭四年，點解咁熟悉大陸嘅嘢
嗰幾個兄弟
係同我一齊喺荷蘭返嚟嘅
呢個咁嘅仆街，我梗係睇佢都唔順眼
遲早打鑊甘嘅佢
唔攪咁多嘢
你唔發覺呢件事有啲唔妥咩？
德官之你樣樣小心啲
大佬威冇理由跣我地嘅
老細呀，落嚟吖
洗頭剪髮全套八十蚊，好平咋
係囉，快啲落嚟啦
老細，個頭浪唔痕呀？
直頭痕到飛起添啦
咁慶唔慶啫？
直頭慶過火屎呀
乜你咁心急嘅啫？
我幫你洗完個頭
先至慢慢再上去疏乎好唔好呀？
好呀，你講㗎吓
咁我地洗完個大頭去攪細頭
乜咁咸濕㗎
醃眼呀，幫我攞條毛巾嚟
喺你隔離咋，自己攞吖
呢度呀
阿弟
細佬！
仆你個臭街，攞把槍俾我
接住
出嚟…出嚟呀
我喺度呀！
唐俊
揼低把槍
唔想你兄弟死嘅話，揼低把槍
俊哥，救我呀，俊哥…
仆街啦
唐俊，你死硬㗎啦
你至煞食售冇手都廢理
你點夠我嚟呀？
威哥對你唔好咩？出賣我地？
威哥對我梗係好啦
所以我冧梗你㗎
你講咩嘢？
威哥叫我隊冧你呀，你明唔明呀？
你講咩呀？
唔迫你離開香港
叉點會令到O記相信你真係走可卡因
唔响呢度要你永遠消失
個檔案又點會拎埋呀？
走可卡因嘅係佢？係？
你只有怪你自己蠢啦
我蠢，估唔到我俾自己大佬出賣
下世投胎醒啲啦
唔好眯眼住
我唔會俾你死得咁容易嘅
我忍你好耐啦！
如果唔係威哥喺香港襟住我
我一早隊冧你啦
死啦你
超…超
俊哥，任何人都唔可以信
超！
嚟喇
外賣㗎上，唔該
唔該晒，唔該晒吓
多謝
個Pizza調轉咗嘅？
辣椒，你聽到呢餅帶嘅時候
我已經去緊越南
我而家俾公安追緊
就好似一隻受咗傷嘅狗咁
但係你唔駛擔心
我一定唔會死，我要留番條命
我話俾你聽，會我嘅人就係雷威
但處心積慮捧起我
根本上就係想嫁禍俾我
走可卡因嘅人就係佢
你一定唔可以信佢
亦都唔好信任何人
包括大蝦
我而家唔知我身旁邊個係我朋友
亦都唔知邊個係我敵人
你而家最好即刻離開香港
雷威好快就會嚟搵你
佢知我一定會同你聯絡
炒三家
威哥，你啲Dee真係毒呀
好嘢，好嘢好嘢
威哥好嘢吓
下次唔好話我毒！
我至憎人話我毒嘅
係嘅，威哥
威哥
辣椒，做咩呀？
阿俊係咪喺惠東有事呀？
坐低至講吖
早兩日，我上便有個親戚
打電話落嚟話我知
話見到阿俊…
點呀？講吖，寓大有我
我唔掂仲有班兄弟
有冇煙呀？
俾口煙我
係，辣椒姐
個袋我幫你拎住先吖
調阿俊好慘呀
佢究竟喺邊啫？
我送咗佢上去之後，音訊全無呀
講啦
佢搵人送咗封信嚟
話佢而家响
响邊啫？
响
講啦
死啦！
一早話俾你聽我隻腳勁㗎啦！
溫槍呀？
辣椒即係辣椒呀吓
唔係收埋兩度就俾你攪掂
唐俊喺邊？
知唔知點解
兩塊刀片中間夾三枝火柴呀？
當刀片割落你塊面嗰陣
中間會留返一條凤起嘅肉仔
最叻嘅整容醫生都聯唔返呢條罅
問多你一次，唐後喺邊？
個衰仔正一行厘搭霎嚟
又話五點返嚟
成大點啦，影都冇件
喂…阿燦呀，湯煲好未㗎？
得啦！
係至好呀，Simon帶女朋友番嚟㗎
啲餸失禮人呀我扣你人工啫
爹哋
你叫我老豆啦
又High又Dead，我好鷡忌嚟㗎，唉！
老豆！
成陣騷味，唔該你沖涼啦
叮噹嚟到，失遭禮人㗎
呢個係男人味
男人？你順吓我意得唔得呀？
你喺英國返嚟未順過我㗎
叫你當差呢，你就辭職
轉工都唔緊要啦
做咩古惑仔啫，吓？
你舊時都係一樣啦
雷洛嗰陣吖嗎？
以前出嚟行哩，多少講啲義氣嘅
而家義氣呢個兩字
街邊寫信佬就識喇
而家我有好大佬呀
阿蝦哥呢幾年就幾講義氣嘅
如果唔係呀，我唔俾你跟佢㗎
我好肚餓呀！我食嘢呀
唔好偷食呀！
阿燦，今日有啲乜嘢食呀？
炸子雞。咕嚕肉，仲有其他鎹
嘩，好食呀，你好嘢過我個老豆呀
Simon
咩嘢事呀？
呢…嗰個阿燦呀，認真抵食夾大件呀
佢話冇身份證㗎嘛，二千八百蚊人工
我包食住，扣起六舊水
老豆，你咁衰
因住我冇屎忽
我刮理刮理呀
先至養到你咁大隻㗎咋
喂，叮噹
喂，Simon
正…有異性冇人性，真係
是但你啦
好呀，去玩
我地去唱卡拉OK呀
下次打過囉
呢間咁嘅噏耷嘢，學人做卡拉OK
都唔知响唔响嘅？
#Happy Birthday！!！
整番首姣婆Happy Birthday哩
喂，對唔住呀
呢度今晚包咗㗎
死鬼仔，唔好同我講英文呀
我俾面你至喺度唱咋
啱啱輸十幾底，你唔好辣慶我把火吓
Simon呀，唔好同佢地嘈啦
呢度係我屋企
你講道理好唔好？
妤！
有事慢慢講
你好聲呀豹哥，真係好聲呀
死靚仔，你好打样吓？
俾啲面好呀
我大佬係蝦哥
陣，呢年零喺尖沙咀行出嚟
個個都撻大蝦個朵啦
你堅定流㗎？
係呀，係呀豹哥，你大人有大量呀
即係我個仔唔識世界啫
你個死基佬都有仔呀？
好，你倆仔爺同我跪低
你舔佢隻腳趾，佢舔你隻腳趾
叮噹
打電話報警
靚女，唔好郁牙，塊面咁靚
開個窿就冇癮㗎啦
你都唔好郁呀
行啦
邊個？
啱啱出嚟行
透唔到氣就冇癮啦！
阿燦，你好聲呀
唔好整親阿豹哥呀，吓？
聽到未呀？顧住我燒咗你間鋪呀？
我冇身份證㗎
我冧咗你返大陸你刮唔到我
叫你啲馬走，快啲
仲唔走？
走
對唔住阿哥，喂…對。。。對唔住阿哥
死基佬，你好嘢吓？養咗隻烏鼠喺度
豹哥，唔關我事㗎
報警
唔係玩到咁寸吖嗎？
容乜易你扯馬覆卓呀？
報咗警先好走
走得咁易，你同我老豆舔腳趾
算喇
流嘅
唔好追啦
你流血呀
我慣咗嚟㗎啦，我成日都流血
我係護士嚟㗎
不如你跟我返醫院Check吓
起碼止咗血先啦
唔得㗎，佢冇身份證㗎
唔緊要，我同你溫一張流嘢呀
流嘅身份證我都有一張
王燦先生，你食好多煙仔㗎喇？
一日三包
我懷疑你有鼻咽癌
阿燦，阿燦…
喂，去邊度呀？
郁佢
停車
你個仔條命要三百萬嚟换
限二十四小時過水，否則切開九祿
俾住一碌你先
兩位？
我地搵蝦哥嘅
好呀，請跟我嚟吖
呢嗱，佢地喺嗰邊呀
大佬
叫俊哥啦
俊哥
俊哥，你瘦咗好多喎
你個朵都行咗好多
三千細佬嘅大蝦哥
原來你地兩個識嘅，真係…
收聲啦，你呀
嗱，兩兄弟，兩年冇見
今晚唔醉嘅唔係男人呀嗱
你飲酒之前，我想你幫我做一樣嘢
去救你自己條靚
邊個呀？
咪Simon囉
我識條毛英文咩？你講中文得唔得呀
我個名叫西門發，我個仔叫西門射鵰
西門射鵰？我有收過咩？
應該係上個月過底嗰班
係…佢俾大豹捉咗去
伸切咗佢耳仔添呀
佢有冇响我呀？
有呀，佢話佢响件打多兩件喎
咩呀？
所以我替你唔抵囉，蝦哥
係嗎，係嗎？
嗱，兩個鐘頭吓
你抄唔到佢返嚟你地就唔好返嚟啦
收到，大佬，走
係
我地去飲杯
哦…我陪你地飯啦
喂，你了咗去邊啫？
我發散人搵你都搵你唔到嘅？
著草嘛，有咁密医咁密
咁又係
辣椒姐幾好嘛？
我都想問你
問我？
佢唔係同你一齊定嘅咩？
喂，你走咗之後我冇見過佢呀
當日發生乜嘢事呀？
阿威呢？
威哥好似以前咁囉，晚晚醉
而家啲嘢交晒俾我呀
你返嚟好啦
以後兩兄弟可以一齊打天下
唔怪得之當年我起得咁快
喺呢兩年，你紮得好快，順風順水
同你對頭嘅人
唔係意外死亡就係著咗草
你點知呀？
而家嘅你等如兩年前嘅我
你而家行緊我行過嘅路
俊哥，我聽得費少，我唔係好明
如果你安於現狀嘅，唔知好過知
但係我希望你離開雷威，別起爐灶
你係話威哥佢…
係佢叫我著草㗎，你知唔知呀？
但係佢話咩嘢都唔知嘅噃
辣椒冇同我走
我收到風，喺失踪之前，佢搵過雷威
蝦哥
捉你嗰條躝坦喺邊呀？
唔好講嘢啦，車去水塘埋咗佢啦
饒命呀蝦哥，饒命呀
饒咩嘢命啫，而家包青天呀吓？
你出得嚟行預咗有今日㗎啦
細佬有眼不識泰山，蝦哥你放過我吖
你切人隻耳仔喎
我放過你出去咪俾人笑囉？
我…
我切番隻耳仔俾你
嗱，要切就切細佬，制唔制吖？
我叫晒啲人嚟睇嗰噃
唔得
做人最緊要光明磊落
一係你就隊冧佢，一係你就放咗佢
你咁糟質佢同佢有乜分別啫？
多謝大佬，多謝大佬
好！
拎去水塘理咗佢吖
唔好呀，唔好呀
我代佢向你求情
得，俊哥你話點就點Y
放咗佢，唔好再騷擾佢兩仔爺
如果唔係我會親手隊冧你
知啦，知啦，多謝俊哥，多謝俊哥
多謝大佬
嗱，聽住
嗱佢係我大佬
佢以後講嘅嘢等於我講嘅
係大佬
呢件事我會查清楚
大蝦，趁有啲家產
唔好再玩。行黑冇用㗎
佢捧得你咁高，自然攞番你著數
呢條貴利數就要攞你條命嚟還
得㗎啦，我明啦，過兩日搵你啦
我可唔可以…
太長，唔記得
唔該講英文
太長唔記得
徐先生，你係我最渣嘅一個學生
喂鬼婆
你唔好用嗰啲我唔識嘅英文鬧我喎
我俾成千蚊你一堂
我去中國城都玩得好開心嗰喎
好啦，好啦，我地而家讀番多一次
我地今日學嘅嘢，好冇
好
我唔係一個聰明人，但係我都唔蠢
請閂門
好好
喂。喂。上次講嗰個No咩No咩話？
行冒險，就冇回報
即係唔搏就冇著數係咪咁話呀？
啱
Yeah
好犀利！
咁叻嘅你吓
威哥…
叔叔
蝦米
講得咁準，錫返啖先
Daddy呀？
蝦哥喺久便補習英文
咁出位呀？
咁勤力？
咁早呀，威哥
生意淡薄，不離賭博啦
約埋班友塘水滾塘魚呀
係啦，你係咪有嘢搵我呀？
你，鬆人
拜拜
呢輪食西洋菜喎
你咁樣睇住我梗係有嘢唔妥啦
冇！你有嘢唔妥咩？
我唔妥嘅嘢就多啦真係
我尋晚同條女去九龍塘，飲大咗
唔識起頭
唔好講我嗰啲，我出去鋤Dee
辣椒搵你噃
乜你有見辣椒咩？
唔見咗佢成兩年咯噃
聽講喺日本度搵食
我話中國城對波打針嗰個辣椒呀
你以為我講阿俊個老婆呀？
阿俊我都好掛推佢
係咩？冇聽你提起過嘅？
你好似想剒我咁噃？
我唔係個聰明人
但係我都唔蠢
你想講乜嘢呀？
你心知胜明啦
唔係紮咗想玩埋大佬吓嘛
我而家個朵唔夠你行
做人冇大冇細一
唔係玩好耐㗎咋
反面呀，而家？
咩事呀，大佬？
躝返出去
唔識聽中文呀？
唔該閂門
你班咁嘅食塞米，冇個有用
你呢班馬愛嚟做臨記嘅啫
你啲精銳步隊喺惠東
威哥，你個底我起清晒啦
你依家當紅當紮，身邊小人多
唔好咁容易聽人地講離間說話
我之有今日全靠你惠東班烏鼠嘅啫
我成日都好奇怪
自己點解會咁好彩嘅吓？
每次打交對方梗有一個主將呀
兩個主將呀咁唔見咗嘅
原來你幫我暗算佢地
製造我一個呀永遠不敗嘅神話
我都好奇怪
我成日問自己，大蝦呀大蝦
點解個打交神梗係企喺你嗰邊嘅呢？
我而家終於知道原來個打安神係你呀
你聽我講
你聽我講完先呀，係你出賣俊哥㗎
你搵人捉咗辣椒，輪姦佢
毁佢容，吼跛佢啲手腳
我知
你用我個杂走美國可卡因條水我亦知
仲有呀，嗰個FAB…
唔喺，FBI呀
有咁大叠我嘅File，我亦都知呀
咁你點解唔趙我先呢？
你唔驚我支精兵呀？
唔搏點有回報呀？
你帶我出身嘅
若果我唔公告天下
將你啲衰嘢爆晒出嚟
咁我咪背負一條殺大佬嘅罪名？
所以今日哩，我就堂堂正正咁同你講
我同你一刀兩斷
我而家唔妥你
我要替大雄，像哥同辣椒報仇！
你好嘢！
企喺度
唔駭閂門
超也麽！
唔識英文嘅！
唔該你走
我為咗你先返嚟
我都唔係以前嗰個人
我而家係個自粉婆
我而家咁嘅樣
夜晚見到我都要運路行
人唔似人，鬼唔似鬼
係雷威！係咪雷威呀？
仲有個金毛仔
仲有班人
佢…佢地折磨咗我兩日兩夜
到第三日，佢地玩到累
我隊冧咗條友
跟住走咗
我而家好似過街老鼠咁
周圍走，周圍匿
咁你點…點解掂埋灰，點解呀？
佢地打斷咗我一隻手，一隻腳
我而家隻左手拎重嘢都冇力呀
一翻風落雨
嗰種夭心夭肺嗰種痛
我又唔可以去醫院
除咗自粉
仲有咩呀？
我曾經諗過死幾次
但係我同自己講
我要留番條命
因為我好想見你
真㗎
對唔住呀
我返咗大陸，打傷咗人
俾公安拉咗
我坐監兩年，我即刻返返嚟㗎啦
唔好！我唔想…
望住我，唔緊要㗎，你望住我啦
我唔想呀
你認得佢地嘅，係咪？你實認得佢
算啦，我地報唔到份㗎啦
見番你，我好開心
你應承我吖
點解呀？
發夢都估唔到
我同你都變咗傷殘人仕
大蝦？
你話劫後重逢係咪應該賀一賀佢先！
吓？
你唔駛驚，大蝦我地嘅人嚟㗎
唔係呀！佢係雷威頭馬嚟㗎
走啦，唔好信佢呀
阿嫂，我用蝦米條命向你保證
當日嘅事我一啲都唔知㗎
嗰陣時我以為雷威係個好大佬
但係而家反咗面啦
我同黑白兩道講晒佢啲衰嘢出嚟
連阿公都話唔幫佢
佢而家只係隻過街老鼠咋
我會同你報仇
唔好呀！
算啦，唔要啦，唔要報仇呀
我見番你我剩係想過啲安樂日子咋
好行呀？吓？
得啦，嗰啲嘢等我做得啦
不過而家你兩個呢就欠我啲人情
有兩件事我要你地去做嘅
第一，阿嫂你去戒毒
第二
阿俊哥你要快啲去醫好啲Cancer
咩嘢事呀？
初期鼻咽癌
我冇睇醫生啫，冇事嘅
放心啦，我一定會醫番好嘅
你有冇攪錯呀你呀？
男人老狗斬個波都斬唔㗎你？
未食飯呀？
嚟過啦
大蝦呀，你成日喺度踢波㗎？
係呀，我慈雲山大㗎嘛
得閒咪返上嚟踢兩腳囉
你份人都幾念舊㗎喎
斬呀
好
有冇攪錯呀？你係咪英國返嚟㗎？
英國人唔識踢波嘅咩？
你係咪去錯孟加拉呀？
大麻成幫我睇住佢，要佢練角球
斬二十次都動唔到你同我斬死佢！
練啦，練波啦
蝦哥
雷威嗰便點呀？
雷威呀？
蝦哥，電話
喂…係…
照計劃吖
雷威話想投降喎
佢份人冇咁順攤嘅
我知
所以我淨係准佢一個人嚟
我擺五百人等佢呀
你自己小心啲呀
仲有，喉便有O記嘅人睇住你
睇到吖
夏威夷…
諗諗佢
你點呀？
斬俾你睇
嚟啦，嚟啦
冚家鏟吖！
雷威派你嚟暗算我㗎，吓？
對…對唔住呀
唔好打我呀！
蝦哥，飲茶吖
話晒你都係帶我出身嘅
呢杯茶我地兩份飲
敬你嘅
蝦哥，呢鋪我一敗塗地啦
你俾條路我行好冇呀？
威哥，我諗你都係離開香港
出去周圍行吓啦
不過呢幾年最好唔好返嚟呀
蝦哥呀，下便有好多差佬嚟緊喎
預咗有人報寸㗎啦
大家依計劃散馬啦
係，大佬
喂，阿Sir，呢度私人會所嚟喎
警察，行開，企理一邊
走呀
仲唔捉到你？
駛唔駛咁叠馬呀？
喂，我開緊Party
好多女好索
有冇興趣揀番件呀？
你好嘢
收隊
係
而家先知我好嘢呀？
收隊
係
叔叔，你唔開心呀？
嘩啲女幾狼呀，連繩都猛斷理喎
兒童不宜添
唔好意思，累你揹鑊添
蝦哥快啲走呀
抱蝦米走
唔好出聲
弊！ 冇電
原來就係你個金毛仔
鲁到辣椒同阿俊哥而家咁
等我送你返荷蘭食豆啦
死啦你
請我食荷蘭豆呀嘛？
我請你食子彈好過啦
起身啦
起身呀，起身呀
蝦米，蝦米！
唔好開槍，唔好呀
鬼仔，你過嚟
唔係我隊冧佢㗎喇
唔想我殺佢都得
跪低向我叩頭啦
乖吓
放你走啦
蝦米
過嚟啦，過嚟啦
嚟吖，嚟
聽日做人老婆㗎啦
要開開心心呀知嘛，吓？
一梳梳到尾
二梳自髮齊眉
三梳兒孫滿地
開花富貴，開花富貴
鏡裂。親親熱熱，係咯…
係咯…親親熱熱
伸恨死人啦，係嘛？你地話係嘛？
親親熱熱啦
今晚照例我唔喺呢度過夜㗎
聽註日金冊署見啦
點呀，畢Sir？
你可以走啦
我都話咗我有不在場證據啦
我尋晚同呢度三個大狀一齊挫弟
你屈我唔入嘅
雷生，唔好講咁多嘢啦，我地走
梗係走啦，一陣除呢度
都唔知阿畢Sir點樣忍
咪住！
我明啦，原來陣除阿畢Sir你自己嘅
唔怪得忍到啦
黄大狀，乜你咁遲嘅？
佢幾個幫我搞掂咗囉
我今日嚟唔係保你㗎！
咁你嚟做咩呀？
嚟數臭你個冚家鏟囉
你假仁假義，走私販毒
害完一個又一個
你呢亭人呀，遲早天修你呀
黃大狀，你小心誹謗罪噃
你告我誹謗呀？
我同你打官司打到九七呀
睇吓到時呀
嗰啲法律仲可唔可以保住啲冚家鏟
你以為愛國黑社會就得嗱
氹你落搭到時泡制你咋
飲你杯咖啡啦
我呢杯咖啡
請你飲㗎
你夠薑就喺O記呢度隊冧我
畢S呀，你睇到啦
我乜都睇唔到喎
雷生，你去廁所抹一抹先
我地喺呢度等你吖
冚家鏟
你個老鬼，遲早冧埋你
阿俊，唔好殺我
咪郁
對唔住呀，畢Sir
唔喺呢度殺佢，根本上冇機會
行啦
殺我呀？我預咗
畢Sir，著避彈衣唔犯法㗎係嘛？
傻仔嚟嘅
玩夠未呀你呀？
唔好亂嚟
我有事，唔得閒
拜拜
唔好郁，冷靜的！
咩事？
Sir，等我嚟吖
OK
唔好過嚟，唔係我打爆佢個頭
唐俊，放低槍
你唔好亂嚟呀
行後呀
唔好開槍！
如果你跟住嚟，我就隊冧佢吓
我好驚呀
冇子彈咩？
駛唔駛我借幾粒鋼芯子彈俾你呀？
不過有都冇用呀
因為你打我唔到㗎
我送你一程啦
俊哥
鬼仔，幫我叫白車，叫白車呀
對唔住呀
冇電呀
唔好意思呀小姐，我地夠鐘閂門喇
不如你Book過時間再嚟過吖
佢唔會嚟嘅