啤牌，麻雀，鬥手棋
呢啲遊戲的確好好玩，不過攞嚟賭博
呢，噉就唔啱喇
你竟然仲話要賭埋條命？
簡直就唔係人嘅所為啊
為咗要贏我哋
你就不擇手段，你呢個扮皇后嘅心魔
我要踏獵行道，境惡懲奸
Shall I tell you
how it's been in
my dream？
字幕由Amara
org社群提供
呢張
呢隻鬼似乎鍾意我多啲噉嘅
而隻紅心煙使就硬係要避開我噉
阿盈你唔好噉啦
玩心理牌嗰陣你咁叻，而家輸咗就講埋啲噉嘅嘢
好啦，我哋玩心理牌喇
不過我唔會輸畀你㗎
邪魔空間之戰，美少女戰士嘅賭博
你睇下，一個咁耐以嚟實力
最強嘅心魔周花完成喇
係啊，乜原來咁硬嘎喇
教授，夠鐘查點㗎喇
係喎，過去上嚟今日應該
輪到我準備查點喎
係啊，噉好啦，我而家即刻出去買啊
慢慢行喇喎
教授真係吖，好想要落重手啲啦
既然要整個實力最強嘅心
魔就應該徹底啲嘛
咪失敗咗個時你就通通壓實落我度喎
起碼都要噉算係𠺢嗎
係啊，係…係咪有啲問題呢？
豆燈兔，冇事𠻺嘛？
噉就好啦
噉𠸏？
好似發生咗啲可怕嘅事噉喎
係喇，各位，嚟救我啊
做乜嘢啊，豆燈兔？
我都唔知做乜啊，總之阿盈屋企有事喇
做乜嘢？
阿盈佢做乜嘢嗱？
總言之，我哋去睇下先喇
阿盈…
郭貴通？
本來係啲衫嚟𠸏？
點知而家竟然有魚喎
噉會唔會其他嘅都係…
點算啊？
真係吖，估唔到去咁耐嘅
喂，邊個開呢個玩笑啊？
開門啊，喂，唔好玩啊
間屋係我個物業嚟嘅
你係唔開門啊，係咪？
係呢間啊，好似冇咩唔妥喎
呢間屋受咗啲衝擊
而家同虛數空間連埋咗一齊啊
你哋幾個…
唔會係，犯咗我個真正身份吖嗎？
你係阿盈嘅爸爸啊，請你即管放心啦
放心啦，我哋幾個唔係壞人嚟㗎
睇你有困難嘅時候
就會自動出現美少女戰士
仲有唔識嘅人，同共教訓一陣
閉嘴喇，既然你係嚟幫人手嘅
就唔好講埋啲咁冇謂嘅嘢啦
尷尬死喇
喎
係我自己多心嘅
你哋嚟救…救阿盈嘎？
係啊，包起我哋身上喇
唔好講咁多啦，我哋要快啲啦
Sailor Moon
過多一個鐘，呢間屋就會移去另一個空間
之後就會消失㗎喇
如果係噉就大件事囖
好熱啊
好頸渴啊
屋尾好凍啊，點解會凍㗎？
你打算點樣啊
Sailor Moon？
冇嘢啊，我係咪諗住叫
Juper t用霹靂狂野雷不破門喇
如果唔得呢，就用Mars嘅
火木曼陀羅將門整爛佢囖
噉你自己又做乜嘢啊？
噉我呢，咪喺旁邊睇住啦，就係噉囖
到底，你哋幾個係咪真係可以幫到我啊？
你唔使擔心喎，完全唔知道應該
點做嘅準才，只係得佢一個㗎咋
你講咩喎？
唔可以噉做㗎，如果我哋一間將門整爛
就會破弊喇空間嘅平衡
係噉呢間屋就會畀
另一個空間扯咗去㗎喇
唔肯開心啲人意見呢
你差啲有事出走喇
早然知，我哋應該入去裏面
喺裏面開門出嚟嘅
哦，就係噉樣呀？
噉你話入裏面點入到去喎？
仲使問嘅，當然用戰士瞬間轉移啦
冇收啊
係喎，噉即係入去呢？
哎吔，低得你啊
戰士瞬間轉移
噉𠸏？
我哋係咪去錯咗另一個空間啊？
唔係啊，呢度係阿盈屋企入面嚟嘅
今次影真諷刺
竟然要美少女戰士幫我呢個忙
只不過，我唔可以喺呢個時候失去阿盈嘅
差啲唔記得𠻹要坐喺度慢慢嘆嘆佢哋
有乜理由阿盈屋會變成噉樣嘅
係因為呢間屋同好多個
唔同嘅空間連埋咗一齊
雖然嗰啲景物不停嘅變
但係睇返個坐標，我哋係冇離開過阿盈屋企嘅
所以，豆丁套同阿盈
應該喺呢度附近㗎咋
我覺得，成個係暈妥妥噉
過得20分鐘喇
我哋唔知chickwhatsoever's
沒事喇，屋入面嘅情況點啊？
土盟營佢而家似乎畀唔同嘅空間封閉
住如果唔好彩嘅，四輪門佢哋幾
個都好有可能永遠都返唔到出嚟
如果真係返唔到出嚟，噉咪太好啦
黑曜啊，係噉都冇辦法嘅
話晒土盟營始終都係個危險人物
快啲嚟啦，豆釘兔你點樣啊？
冇事啊…郁下就冇事㗎喇
豆釘兔啊，我諗你都係唔好死
周圍行冇事嘅
豆釘兔同阿盈，就係黑曜啊
我唔會搞錯嘅，一齊去啦，一
二，三
佢哋啊，阿輝啊
要帶埋豆釘兔同阿盈兩個一齊用
戰士瞬間轉移，係冇可能嘅係噉
而家點算好啊？
帶一個人有冇問題啊？
如果冇嘅，你哋就帶豆釘兔走喇
我願意留返喺呢一度啊，阿盈𠻺哩？
哋唔使理我㗎，橫掂
我根本就唔應該降生喺呢個世界嘅求下你
哋啊，將豆釘兔救返出去先喇
阿盈你放心啦，我哋一定會將你
兩個都救返出去嘅你同豆釘兔
都係朋友嚟𠺢嗎，係咪？
如果豆釘兔知道咗
佢一定會好傷心㗎，如果大家都要一齊返去嘅
呢位姐姐一定有辦法嘅既然阿盈係
豆釘兔嘅朋友，噉亦都即係我哋嘅
朋友嚟喇，我哋一齊返去啦
仲剩返半個鐘頭咗終於揾到出路喇
豆釘兔…你哋冇事嘛
炸死人囖跌到散晒咁濟𠻺哩度真係可以出去？
呢度個可能性係最高㗎
我就覺得有啲不足我預感喎
果然係半熒喎，鬼啊
好歡迎你哋光臨喎，我就係住喺呢個古怪空間
嘅古怪心我嚟喇
叫做你想點樣呢個虛數空間嘅能量就係由佢發出嚟
㗎喇，講得啱啊
今次呢個冒險旅程係咪好好玩呢？
噉即係喎，如果唔將佢打低嘅
佢返唔到出去㗎喇，咪亂嚟呀啊？
你哋唔可以用暴力啊
我係壞人嚟啫，不過熱愛和平㗎，噉係咩壞人
你講啊，聽住喇
我係一個好鍾意賭博嘅壞人嚟㗎，如果你哋贏
到我嘅，我咪送你哋返去原來嘅
世界囖我哋冇你噉得閒啊，幫忙
唔好亂嚟啊，既然係噉
唯有再送你哋去過另外一個空間喇，真係怕
咗你喇，噉我話明啊
我哋時等一個贏咗你，你都要放晒我哋走
㗎，好啊，想玩乜嘢隨便你哋啊
不過，如果我贏咗嘅，你哋就要
永遠留喺呢一度陪我玩㗎喇喇
噉開始喇，好啦，就等我打頭陣
贏咗有隻鬆摸決勝負紅色鏡，16號
飛骨你輸咗你出茅招好啦
跟住輪到你喇
呢局你輸咗
將軍，武器，我贏咗你喇呢度係…
呢局你輸啊
跟住到邊個啊，輪到我哋兩個
等你見識下成日去打機
嘅未來至嘅厲害喇
睇清楚遊戲規則先開始吖嗎
賽車遊戲，冇規定話一定要向前行㗎
噉樣啊，全部人都輸晒畀我啦
噉你就搓喇，仲有我哋要同你決勝負
OK，用乜嘢決勝負啊，前烏龜喇，OK
咁耐仲唔出嚟㗎
得返十分鐘到咋喇，輪到你抽一隻噉，我抽喇
呢一隻細路即係細路
呢隻梗係烏龜嚟啦，定係呢一隻好呢都係
呢一隻好啲呢一隻你中計喇
好，竟然整蠱我
我等你抽呢張牌等都好耐㗎喇
真係嘅抽中咗喇，仲以為佢會抽過
第二隻添點知佢都唔
中計到你喇，都點好郭
家，我哋一人贏咗呢
你就放我哋㗎喇，未得住啊，想我畀你哋離開
呢一度咁難喇，等佢贏埋我先再講喇
點得啊，唔願意嘅就一個都冇
得走，不過仲有五分鐘咋
唔怕你冒嘅阿盈啊，你留心睇住佢個樣
然後先決定抽邊一隻…
紅心煙，仲有一隻烏龜係紅心煙？
我一定要令佢抽到隻烏龜先得好啦
而家連我都唔知道邊隻係烏龜㗎
影真要考慮清楚啊
呢隻牌將會決定大家嘅命運頭先到
牌嗰陣我已經將我隻烏龜留咗
一個記號一陣我講啲説話嚇嚇佢佢
就一定會信以為真到時想唔抽中
隻烏龜都幾難啊
你諗清楚先知好抽喎啊
係喇，可能抽果隻好啲㗎，阿
盈，抽邊隻都唔緊要㗎
最緊要就係你鍾逸得㗎喇，你唔使猶豫㗎，放
膽啲，搏一搏囖唔使驚㗎
我哋幾個相信你一定可以做得到㗎，點解啊？
因為我哋幾個都好喜歡你囖
阿盈，你當玩心理牌噉樣
佢只不過係暈咗㗎咋，喂
好放人喇喎，唔畀我哋出去啊，頭先
嘅嘢我忘記晒喇，你講咩話？
你真係卑鄙啊，喜歡鬧嘢就隨便鬧啦
真驚
冇理由㗎，每次都可以成功㗎喎
你知唔知噉樣好危險㗎
完喎
冇事喇，得咗喇，死喇，滿
阿盈啊，等一陣喇
你而家變咗身㗎，你唔方便叫佢去生㗎，係喎
多謝你啊
阿盈，多謝晒，真係唔知講啲咩好啊
今日你哋噉努力救返佢遲早你哋
一定後悔嘅咁多位美少女戰士好
可惜啊，阿堯雪來啊
其實阿堯仲比我哋兩個對斯里曼更
加有信心㗎，你個美字樓啊
豆釘號，你同阿盈好嘢喎，原來我哋
兩個係最佳拍檔嚟嘅，阿盈
《蜘蛛人》《蜘蛛人》《蜘蛛人》
阿尼，阿蓮好誰就好啦
阿坯，又下去喊嚟你俩阿蓮
阿返，阿珈阿萊
阿蜜阿梅阿里，阿扎阿拉巴，阿蓮
阿興，阿亞阿來蜂
阿土阿里，阿巴阿拉巴，阿拉巴
色度の香りで盗んでもいいこの
ハート銀河で出逢った恋よ
夜更けの湾口広げれば虹色
星星嘅旋律是很奇怪嘅
人生嘅運命都是由星星嘅月光亮起嘅