微風輕揮嘅朦朧月夜
散發着玫瑰花香嘅洋芳，傳你充滿希望嘅音
調，睡間多了心惡不切嘅聲音
慢着等一會兒，這啲哪是懷疑詞呢？
你真是大膽，在這裏亂唱一通
讓我們看着行動，警惡懲奸
中文字幕由Amara
org社群提供何時…
何時…何時何時…何時
何時何時何時何時何時…
我想聽到這啲歌詞
但我一直都聽不到
兒子在結婚…你嘅音調，最好是噉樣
就在你那間舒服涼快嘅屋裏面
很浪漫地在那裏眨眼睡，真是很幸福
真是離譜了，你唔好噉樣吧
話就説很想我幫你們温習
其實目的是上來享受冷氣嘅
不是，怎麼會，這裏喝得挺好喝嘅
真嘅很感謝你嘅讚賞
阿美，你找甚麼？
看了哪一本書？
有很多很高程度嘅學術書
古代巴比倫語基礎字典，流體力學及波動
工學，電腦語言及記號解説論理學
簡單容易知世界各地咖喱食譜
不過，看起來就不太統一性了
其實每一樣我都很有興趣
暫時我還沒決定要專攻哪一科嘅
嘩，厲害啊
你們是不是叫做伯祝那麼多爪呀？
珍琴，你這句説話，真是太棒了
這句話呢，不應該要來咁樣用嘅
我想你們呢，要多給點心機才行
首先呢，就要學好英文先喇
嘩，我最怕就係英文了
所以阿兔你呢，要更加努力喇
有人來了，嗨嗨
如果你是來推銷報紙嘅，就不用了
Good afternoon
young lady
啊， I am…英文…no， no…
I am…what？
Oh， I see
you cannot speak
English
這位小姐，請問阿惠在不在呢？
阿惠她在裏面喇，今天她不會出街喇
啊，你原來會説廣東話嘅呀？
嗨，我是牙師
阿惠，好久沒見啊
幾位小姐，你們多好嘛
真係嘛
Nice to meet you
Hello， I'm
glad to see you
Thank you
阿珍，昨天我知唔知你講錯嘢喇
乜係呀？
又嚟一杯茶先再傾啊
得喇，唔使客氣，其實係噉樣嘅
我今晚又請咗好多人返嚟聚會
佢哋叫我記得請你去喎
噉真係麻煩晒你喎
傻喇，我散步順便
姐…幾位小姐不如都一齊去啦
係個歡樂Party嚟㗎
Party喇
艾華斯佢住喺市郊嗰間洋房
係個英國紳士嚟㗎
原來佢就係傳聞中嗰個英國紳士嗱？
艾華斯佢好鍾意叫留學生返去自間洋房度
一齊開Party玩下㗎
山丘上面嘅洋房，華爾滋嘅樂章
可以同世界各地嘅人進行文化交流
真係太好喇
係，好靚嘅洋房
同阿維參嘅Party，今日喜愛國際人喇
不過，我諗呢個留學生嘅Part y…
嗯，大部分都係講英文㗎
噉所以呢，為咗唔使喺Party度出醜
就要學繪畫喇
同阿維參啲Party，但係要講英文
喂…阿頭啊
喺Party今日都係噉㗎啦
結果，我哋今日就一啲書都解唔到喇
有樣悦耳嘅華爾滋曲調
再加埋個三拍嘅節奏，支承教養奮鬥心
係象徵我哋死亡變種呢個組織最貼切嘅…
這是不顧嘅任何，不好意思
這首曲嘅曲名
稱讚未來嘅希望，是我年輕時嘅作品
即是目標要與華爾滋相襯
擁有純真內心嘅人來，是不是？
沒錯，還要對未來充滿希望
是，他熱愛華爾滋
對未來充滿了希望，還要一火純真內心
野獸之光…
這一枝，為甚麼…為甚麼感覺這麼奇怪？
教授…
尼賽普，必是華爾滋，我有不祥嘅預感
美
多啲靚仔喺度啊
個個都好高大啊
阿…個…嘩
我係冇國界之分㗎，夠膽講就贏㗎喇
如果係可以講啊，梗係喇
阿韜啊，呢個係講英文嘅好
機會嚟㗎，要加油啊
就算有機會就點話我都唔識講啊
哈…阿惠
嗨，佐治
嗨，我冇見你好久啊
阿娜瀘
Everybody
welcometomyhomeparty
啱乜嘢啊？
Good evening
ladies
係喇，喂啊，點解唔將呢幾位咁
靚嘅小姐介紹畀我哋識吓？
估唔到佢哋講廣東話咁叻㗎喎
其實原因好簡單嘅啫
因為我哋嚟留學𠺢嘛
太好喇，兔蝦
哎喲，我兔呢？
去咗廁所掛？
阿朱， nice， nice too
好似唔係，唔係噉樣㗎， nice…
不同，啱唔同喇
佢哋好犀利啊，講英文喎
唉㗎，唔得㗎，唔得㗎
人então DA果重
冷靜一下…
喂啊，不如你都揀理論
物理學嚟讀啦，好有趣㗎
左字啊，你噉樣點得㗎
以為人哋讀埋你個科都有嘎？
你修乜嘢㗎？
性系recordsSoon佢哋個個
選修個科目，都係好高個學術性㗎喎
佢哋真喺好有前途嘅
所以我亦都好樂意提供我呢間洋房，畀佢哋作
為文化交流嘅場所
美妙嘅華爾滋加上有深厚潛質嘅年青人
令我覺得人生就好似玫瑰花
噉，充滿咗健康色彩一片光芒
真係太好喇，我都好似見到
充滿玫瑰色彩嘅未來噉啊
我都好希望你有一個充滿玫瑰色彩嘅未來
係，我會努力㗎喇
太厲害喇，佢哋講啲嘢咁高深
冇辦法傾落去啊
阿美果然不愧係天才少女嚟啊
阿慧喎
阿兔啊
相對性寶典呢樣嘢係噉嘅
即係噉喎，將雞蛋、牛奶、砂糖
攪啊…攪混佢
然後就攪埋個個半個鐘，噉樣呢就蒸好㗎喇
千祈唔好唔記得擠啲忌廉上去喎
嘩，將相對性理論用不着，用寶典嚟形容
我覺得呢個觀點真係好特別喇
嘩，呢位先生居然識講廣東話
你一定係本地人喇，你係咪食壽司大㗎呢？
阿慧啊
阿兔啊
阿慧啊…你都要做一個出色
嘅國際人喇，噉只得…
阿兔啊，你真係好有性格啊
Nicetomeetyou
佢嘅飲醉咗喇
Don'tworry
Don'tworry，阿東都食雞蛋喇，阿媽
小姐啊，請你跟佢過嚟啦
你住咩住啊，金？
阿慧啊，你帶佢出去露台嗰度先喇，係
各位來賓，今晚我要為
大家介紹兩位新嚟嘅朋友
請大家望過去舞台嗰邊
天王堯先生，同埋海王美智樓小姐
係啊，堯啊，仲有美智樓添花
各位啊，過嚟試…
阿兔醉咗？
嚟吖，水啊
點解會飲酒㗎？
我根本都冇飲到酒啊，飲果啫啫，果啫…
表演時間
阿兔啊，你冇嘢啦嘛？
冇，冇事啊
你哋好嘛？
我要啊
你個派對唔錯啊，音樂開始咗喇喎
阿慧啊，同我跳就冇得嘛
唔得啊，阿慧要同我跳㗎
乜係呀？
不如你同我跳啦，麪包頭
我同你跳喇
冇錯係噉喇，幾叻女啊
哎吔，我覺得我而家好似發緊夢噉
阿兔佢居然…識得跳舞喎
全靠阿瑤，帶佢帶得好咋
太好喇，合得到我喇
好啦，又咬手關嚟決定詩才
不如我哋猜包剪鬥嚟決定吖，好冇啊？
你哋…
包剪鬥
聽講呢度嘅主人
對幫助啲青年人，可以話係不為如利㗎喎
艾華斯喺年青嘅時候
曾經不擇手段噉樣去謀取財富
佢當時相信
只要有錢就一定會有光明嘅未來嘅
點知道，有一日佢先去發覺
自己冇親人，冇朋友，只係得孤
零零一個人
就算得到玫瑰色彩嘅未來
都冇人可以託付嘅
玫瑰色彩嘅未來，又真係幾浪漫啊
唔作出大量嘅犧牲，就得唔到嘅未來
竟然會被美化成噉樣
需要作出大量犧牲，先得到嘅未來
冇人可以承受，就會變得冇意義嘅
一個人，係冇用嘅
包、剪、鎚…
搞咗你啲空中藍海啊
嘩，真係有藍海啊
嘩，好耶…
兩個人真係好搭啊
好嘢啊…
芷敏，等一陣間
可唔可以同我跳個舞啊？
閉住先喇，你同我跳先
喂，同我跳舞啊
我先跳，我先跳
任何人我知左喇
新琴佢哋喺度做咩呢？
阿堯
噉講究竟我哋幾個揸得咁辛苦為乜嘢？
點解小姐？
唔跳舞唔緊要嘅，不如噉樣啦
跟住落嚟呢段時間，陪下我可以嘛？
我帶你哋去一塊地方
去一塊地方？
好靚啊
又會靚成噉𠸏？
睇下，嗰度就係十番街嚟喇
簡直就好似仙境一樣咁靚啊
你哋係咪好喜歡呢度呢？
係啊，夜景真係好迷人啊
好多謝你啊
我希望所有嘅年青人
都有一個好似我呢啲花咁靚，咁出色嘅未來啊
呢個一直係我嘅心願
至於你哋幾位，我亦都寄予好大嘅期望
好啦，我去攞啲飲品同埋蛋糕嚟喇
阿桃啊
可以將啲玫瑰種到咁大咁靚
呢位艾華斯先生，一定係好細心㗎喇
有話而知，有充滿希望嘅年青人
有艾華斯先生真摯嘅耐心
呢間洋房
真係好似充滿咗玫瑰色彩噉啊
等一陣，千祈唔好開門啊
呢位小姐…
呢位小姐啊，快啲出嚟啦
小姐啊…
艾華斯…
呢位…
蛋糕都係要自己揀好啲嘅
呢啲係咩煙嚟㗎？
哼哼…哼…
呢一個好有機會係嘅
海王星
…
天王星行星裂
呢樣嘢唔可以交畀你
沙摩
沙摩…你做乜嘢啊？
咁耐仲唔出嚟？
天馬禮服，重得仔啊
流星…哎吔，我頭痛啊
真係想即刻返去啊
你唔使指意啊
好…
而家嘅時間，仲有排都未夠12點
但係你竟然話想而家返去？
你根本就唔係灰姑娘
你呢個不請自留嘅惡魔
唔理你係碎公主嘅魔女又好
定係天王湖嘅魔王都好
總之係嚟破壞Party嘅
就一定要闖闖懲罰
我哋一約係灰姑娘
碎公主，仲有碎死公主，同埋…
總約係所有人
勁惡懲吉
哎吔…我又覺得頭痛喇
呢個我唔係心能水晶
你都聽到喇，你又泄白行一趟喇，游迪愛
我都預咗你哋會噉樣㗎喇
劉勝基
我走先喇，你知點做㗎喇
花飛鵰
劉勝基
真係睇唔過眼
曼雅
尤威納斯
係喎，我真係多事㗎喇
係噉先喇
劉勝基
吓，仲未先畀到佢嘅
好捱得㗎，吓
劉勝基
係地獄嘅懷疑鬼喇
算點喎，將你音符亂咁咩
係喇，係劉勝基就要似返劉勝基
用音樂嚟決勝負先得係𠺢嘛
你講得好有道理
既然係噉，我就畀支最新嘅曲你哋聽喇
紅餅就叫做
娥媽富貫
好聰明啊
呢啲係咩聲嚟㗎？
呢啲聲會刺激人類嘅中樞神經驗啊
破壞㗎
係邊個？
音樂係要嚟畀人欣賞㗎
唔係要嚟做冇氣折磨人㗎
佢係放冇免陷
所有破壞美妙動聽音樂嘅人
我都唔會放過佢嘅
嚟掃射我
我等住廢喇，冇晒武器𠻹啊
郁手喇，死喇，門
係
我頭先係咪喺度恰着咗啊？
唔知喇，我哋都冇留意到啊
係啊，羨慕死人啊
真係太好喇
係喎，姚喺邊啊？
我要揾佢跳返隻帽啊
好啦，噉就搓咗先
相信玫瑰色彩嘅未來
將夢想託付畀下一代，竟然會有噉嘅人啊
我哋已經冇多餘嘅時間喇
呢個世界嘅危機越嚟越接近
要阻止呢場災難，就一定要盡快揾到三個心能水晶
≪ the
嚟µ
明子，倫斯和納普丁
果然是遙雅和米奇爾嘛？
為什麼我自己不在乎彼此嘅心？
明子…也許我會説自己是不純嘅
明子…這麼多笑話，也許敵人也不大
明子…
或者我主角是問題嘛？
《星雲超級》時刻嘅驚喜，彼此…嘅真相
月亮是愛嘅訊息