原來，在我們五個人之中
只有美內子一個沒有被敵人拿過內心
結晶，不過，我們沒有一個人認
為美內子嘅內心是不純真嘅
我們真嘅沒有噉樣想過嘅
美內子，如果誰説她不純真嘅呢？
那我就要踢月向毒，警惡請急
誰呀？
我是尤迪愛啊，教授
是噉樣嘅，我發現了一啲怪事分析
聖杯資料嘅時候
我看見了一個人影果然是啊，那個人影就係懂
得用聖杯嘅人懂得用聖杯嘅人？
沒錯，如果這個聖杯落在我們嘅
人手上我們一直期待嘅黑暗世界就有
機會來臨但相反
如果聖杯落在我們作弄嘅人手上嘅話，那我們偉
大嘅目的就會粉碎所以無論如何都
要比敵方拿到聖杯，拿到手上
究竟誰…
把聖杯拿到手上再説其他嘅吧
是噉樣嘅感謝教授
我真嘅希望美少女戰士
給你一筆修理費這一
刻，互相暴露真正嘅身分做好啦太好喇
只用了23分鐘
是最高紀錄這麼難以…
非常厲害恭喜你啊
阿桃和小可這麼厲害謝謝啊，都是全靠你們
慢着啊，這筆帳不應該咁樣算嘅所以
這筆帳，其實噉樣才對
媽啊，阿桃，你唔好噉樣
我知道你已經盡力了，乖啊…不用啊…
你唔好哭，行不行呀？
對啊，媽啊，你，雖然是計錯數
不過也是小問題而已你下次小心
點，就不會錯了下一次又會計錯別
嘅樣子了，不用啊，媽啊，這麼
小事，都説傷心痛苦啊
你是不是已經忘記了，被心魔拿走純
真，內心結晶嘅事啊，對啊
和那種痛苦嘅感覺相比，讀書真嘅
輕鬆很多啊，你要努力啊
阿桃我知道了想起來，那時候
真嘅很痛苦啊，好像是一口氣喝了兩
公升汽水那麼辛苦啊，是噉樣嘛？
不止啊，應該加上一次過啃十
塊飯碟那麼辛苦啊，是嘛？
有心事呀？
是啊，提密斯呀你知不知道為
甚麼我不會被心魔襲擊嘅了？
除了我之外，他們個個都被敵人拿過
內心結晶嘅了是不…夠純真呀？
不是啊，沒理由噉樣就係啊
難道因為我放棄了自己最喜歡嘅牌
球，連唯一嘅專長也沒有了，所以…
你好不開心呀？
沒這種事
對唔住啊，打傷你，你怎麼樣呀？
沒事啊，是啊
那未來主你自己又怎麼樣啊？
甚麼怎麼樣呀？
未來主，我是説…
你是説我沒被心魔襲擊那件事吧？
我又怎會為這件事而皆壞呀？
傻啊，你真是嘅
不過我無論如何都不相信只有我一個沒有
純真嘅內心嘅，絕對不可能是噉樣嘅
這次一定行嘅你真嘅沒有壞在心裏？
當然沒有了，還用問嘛？
會不會是提密斯要自己想一遍呢？
是啊，未來總沒理由介意這種事嘅真是嘅
究竟有哪一件事不夠純真呀？
離世普嘅，一個那麼純真嘅人都發現
不到嘅敵人，真是沒用嘅未來主？
你説甚麼呀？
未來主，你是不是在想用甚麼
方法來吸引敵人襲擊你呀？
如果你嘅內心嘅精針真嘅被敵人拿出去
你會怎麼辦呀？
如果真嘅，我會自己放回去嘅
甚麼呀？
未來主啊，沒錯啊
肚子是一心一意嘅喜歡阿惠，不會變心啊，會
餵食物而食物，餵瞓覺而瞓覺
又經常都不想上學想逃學純粹是
因為不喜歡讀書
這啲其實都不應該叫純真正確嘅説法是一個大傻
瓜就真好啦啊，其實敵人還沒發現
到未來主你純真嘅一面嘅所以
我根本就沒介意到，是真嘅
阿韜啊，我想求你一件事甚麼呀？
你可不可以拿一半回去呀？
可以啊，不用啊，最好啦
我想暫時就有他了正確嘅
照看未來主應該不會做傻事嘅很難
説啊，純真嘅內心就係一心一意嘅沒錯
阿韜這份人做任何事都很投
入投入到你都不敢相信但我和他
就不一樣了我會考慮其他事
沒辦法學到他這麼投入你們好嘛？
阿堯，美智樓所謂純真嘅內心
其實應該是怎樣嘅？
為甚麼你噉樣問呀？
唔通這個女生對森林水晶嘅事…
譬如…
譬如説，專心去做一件事就會令人
覺得她很純真，會不會噉樣？
譬如説做一啲可以幫到人嘅事
吧做一啲可以幫到人嘅事？
各位市民，請大家踴躍捐血現在
儲存在血庫嘅血液很不足夠好像
捐血一樣謝謝你提醒我
睇嚟我們好像太多心了可能我們兩
個等得不耐煩吧，不過突然之間
被她噉樣問話，不緊張才奇怪她噉樣
做很危險嘅兩位送給你們嘅，謝謝
又會噉樣也有嘅，真嘅
捐血…
我是來捐血嘅有這麼多抽這麼多
不用跟我客氣只要幫到人
我願意嘅尤迪愛，找到新嘅目標了嘛？
是，基本上我已經找到擁有純真
耐心嘅人了只不過我怕美少女戰士
又會來破壞我嘅事那麼容易
我會馬上製造一個阻擋美少女戰士
破壞我計劃嘅心魔秘密就沒問題了
爺爺未來子，今天來捐血我嘅樣子
比較年輕，不過已經18歲了
可以抽多少就抽多少可以幫到其他人
很純真，純到過頭了
還有，他還開步年齡
爺爺也在捐血他噉樣也頂得住嘛？
總之，為了防止敵人襲擊他你們要
看着他才行還有，要幫他補充
營養説得對捐血…
我想阻止他比較好如果未來子嘅
內心結晶真是心能水晶嘅話
那就危險了，不過如果是心能
水晶他早晚也會被襲擊嘅是啊
也就係説到時候要大家一起出手救
他才行可以了，不過我們試試想
真一點為了有個純真嘅內心特地
去捐血嘅未來子，噉樣做…
這一層未來子我買了維他命A和維他命
C給你你喝了它繼續努力吧謝謝你
醒了純…純真
當然是未來子純…純真，未來子當然
是純真純…純真好啦，去下一站吧
純…
純真未來子好
了，未來子
你快啲把他藏起來吧怎麼會噉樣
油滴愛？
怎麼會噉樣快啲阿提米斯
喝着地下嘅瓶子阿提米斯…乾杯
好厲害嘅精神力量
你唔好再走在你女兒身旁了甚麼？
你真大膽出嚟吧，關門…
出街之前，要跟家裏人説一聲還
要關門…散開對這裏有個出口，進去吧
搞掂了
誰？
快啲出嚟
阿堯和美智樓？
如果不是忠義號館閒時
條命都可以長一點
怎麼辦？
如果在這裏變身，但是…
噉樣嘅情形不可以變身
別動手
變身
什麼？
你竟然…
原來她真嘅死了
她希望淳貞嘅內心得到重視
但是你們就在背後偷襲她
你太卑鄙了
我余靜怡，穿着水袖衫嘅美少女戰士
我今天就要踢魚行動
警惡懲吉
通道門鎖，你給我殺了她
你在做什麼？
我會封閉通道和鎖門，至於作戰這回事
還説？
裝水漢式工具
肯做，一定會做到嘅
沒了
這東西絕對不可以給你嘅
通道門鎖，先收拾這兩個人
鎖住，鎖住
噉樣沒辦法了
説得沒錯
海王星行…
天王星行星…
為什麼？
原來阿堯和美姿留她…
她有三個美少女戰士這麼多？
萬一…
真可惜
等等，美姿，我求你把這個結晶給我
這個不是三能水晶
你説什麼？
媽媽
外面都有美少女戰士
通道門鎖一個不留給我殺死他們
通道門鎖改成最厲害嘅一招
三海寒魔
阿堯都説作戰這東西我不行了
來吧，死大媽
你們收拾她也不關我嘅事
收罪啊
你們別動
四輪門那招絕招在今天…
終於被我這支最新嘅產品
火焰大炮徹底化解了
全部站在那裏沒用
要不然我就把這個女孩子一炮變成燒豬
好啦，讓我一次過把你們放下地獄吧
星
星光明啊
竟然…竟然全部都是美少女戰士
激氣啊
你們忍着來
遲啲我一定會對付你們嘅
等等啊
阿堯
美之流
告訴我，究竟你們嘅真正目的是甚麼？
為甚麼你們寧願棄死寶貴嘅生命
也要把心能水晶拿到手？
你最好別這麼多事
有啲事，不知道好過知道
不過…很煩啊
真沒想到阿堯和美之流
竟然就係死女Uranus和死女Leptune
唔通他們倆就係我們嘅敵人嘛？
我真嘅不希望會噉樣
暴露了真正嘅身份
可能在那裏變身，真是輕率了
不過，我不覺得後悔啊
是啊
如果不變身，我們可能也會沒命
而且，我真嘅很想救回他們倆
嗯
你還沒説
到，最好嘅方法是你會選一個逼人
生日快樂
我哋返嚟喇