天王堯嘅腳好有型啊
真琴啊，唔可以㗎
天王堯係一個女仔嚟𠺢嘛
你唔可以噉樣㗎
我都未講完
敵人就嚟攻擊真琴喇
唔好講啦
總之我C'est la m onna
就要踢越行道，警惡懲吉
祈禱
字幕由Amara
org社群提供
真噉嘅EURENUS，真噉好危險啊
我好肚餓啊
今晚嚟去温習喎
幸虧你咪噉懶啦
最多今晚讀書會到
我整多啲小肉三文治比大家食喇
真係嘅，好嘢啊
我而家先知道有個有烹飪
才能嘅朋友係噉好嘅
真噉，你真得好嘅啫
我識煮蟹嘢啫，你點算有才能喎？
身形高大，成個男仔頭噉嘅女仔
如果唔識煮返幾尾嘅話，都你點算好？
所以我先似噉努力學煮嘢
其實你就算煮嘢唔叻
真琴你都成個女仔噉㗎啦
謝謝你嘅
我講真㗎，真係嘢
我第一次見到你嗰陣
我已經覺得你都好可愛㗎喇，真㗎
你大過獎喇，我覺得好開心
今晚阿兔嘅三文治就特別大份啲啦
好嘢
對唔住，你點啊？
有冇整親啊？
覺唔覺得有邊度痛感啊？
好痛啊，阿姨喎
係咪撞親個頭啊？
我冇事啊
真琴你呢？
呢位小姐，你隻手受咗傷流緊血啊
真係喎
好對唔住啊
傻得噉小事，好返…㗎喇
頭先我掛住喺度諗嘢
冇睇清楚嗰度交通燈，所以，總之係我唔啱喇
算啦，唔緊要㗎喎
好
你非常之勇敢，仲好為得朋友𠻹
嚇你哋一驚，好對唔住啊
唔緊要
再見喇
真琴啊，多謝你啊，全靠你救我咋
真琴
唔可以噉樣㗎
就算佢幾有型都好啦，始終係女仔嚟𠺢嘛
阿咩咩你噉㗎，你亂急啲咩喎
我就知道喇，我又點會噉樣喎
係
喎，係喎，亂急啊
一定要揾到隻聖杯至得
無論如何，找尋聖杯下落嘅重要線索
個三個森林水晶
被封印喺純真嘅心靈裏面，一定要將佢攞到手
就算要犧牲，擁有純真內心嘅人都要噉做
就算係要犧牲
擁有純真內心嘅人都要噉做
為咗世界嘅和平
就係為咗世界嘅和平
時間已經所餘冇忌，唔使幾耐危機就會逼近
冇錯，要快啲揾到聖杯先得，無論如何
大海出現咗波動
就喺呢度附近
我感覺到有啲嘢，不過未有行動
知唔知到阿姚嘅屋企係邊一度啊？
唔知喎，我都冇聞到
你係咪話嗰個阿姚啊？
就算你知人哋住喺邊度噉又點啊？
冇嘢啊，噉我要畀返條圍緊人哋𠺢嘛
我已經揾到新嘅目標喎
好
如果唔見咗，邊有隻好揾得搖喎
咩話？
究竟跌咗去邊度啊？
冇嘅
喺度呢？
差少少啫
為噉，我係專登嚟攞你個
粒純真愛心嘅結晶嘅
嗰隻係？
心愛
二、三
圍巾
咁快就有人嚟阻住呢？
我哋暫時撤退先喇，圍巾
圍巾
為咁奇怪𠸏？
呢個女仔就係今次個目標啊
可惜唔知喺佢嘅身上有冇心能水晶
都係四輪門佢哋多管閒事喺度阻住晒
不如將成件事同佢哋講清楚佢
再一齊戰鬥喇，好唔好？
危機已經逐漸逼近
要阻止呢場危機發生，就冇可避免會有人犧牲㗎喇
你以為佢會同意咩？
噉你打算點做？
敵人一定會再來攻擊佢嘅
我諗暫時要睇住佢
喂，珍琴啊
你揾珍琴呀？
佢已經走咗喇喎
真係奇怪喇，究竟佢喺邊度嗱？
珍琴
喂，你一個人喺度做乜嘢啊？
對唔住啊，係噉樣嘅
今次喺度附近唔見再搖嗰條圍巾喇
好心喇，唔該你喇
我噚日同你講過㗎喇
都話咗，唔係囖
真真喇…
真係㗎…
嗨，真係太好喇，今日又見到你
阿姨喎…
係噉嘅，我揾你有啲事
可唔可以陪我一陣？
你係咪叫我…
問題咩？
做咩啊？
乜女仔唔可以同女仔一齊遊車河噉咩？
唔係…噉…噉又唔係…
噉就得喇，借你個朋友嚟用下喇喎
點樣啊？
啱啱，去定唔去呀？
係…
佢叫做美智流，係我嘅同學嚟嘅
我哋曾經見過喇，請指教
你哋話係同學，噉究竟你哋今年幾大呀？
我哋讀緊高中一年班啊
高中一年班？
乜…乜高中一年班嘅
學生都可以揸車㗎咩？
你可以揸得車咩？
係噉嘅，我…我其實係有國際駕駛執照嘅
佢噉話話？
你對耳環好靚啊，好襯你
邊係喎？
我強行叫你出嚟，好衰咧？
唔係，邊係呢？
你頭先同我話揾我有事嘅，係咩事啊？
我真係好希望可以同你做個好朋友
拍拖？
不…，不過今次嘅對手係個女仔嚟㗎
係個女仔呀？
係噉就閉喇
真窮佢，心態係咪有問題啊？
我唔係講呢樣啊
今次個對手呢，就係阿堯
唔係𠻺嗎？，如果係噉我真係笑唔出喇
就算佢有型極㗎
始終都係個女仔嚟𠺢嘛，真係荒唐啊
我唔係講呢個問題啊
阿荔你識話人，識話自己喎
咩啊？
你做咩臨？
你攞我啲雜誌出嚟啊，睇起又似你啊
你哋有冇聽我講㗎？
我哋唔好畀真琴單獨出去啊
敵人今次目必係真琴嗰個純真嘅心靈啊
喺附近啫，口黃洲公園
我哋而家，即刻嚟啊
放心喎，有敵人我自己會幫你
我會搞掂㗎喇
阿美啊，今日由得我喎
真琴
真琴啊
唔使咁快放棄㗎
噉咪係喇，喺呢個世界仲有
大把好好嘅男仔𠺢嘛
我哋唔好講咁多嘢啦
大佬再笑真琴咪真不得係㗎喎
放心啦，我都唔係你哋講噉樣嘅
點講好呢？
阿耀佢係咪好有型呢？
其實我只不過係好欣賞佢㗎咋
真琴
慧根
憧憬自己心目中嘅理想女性形象
你呢粒純真耐心物結晶一定要攞到啊
阿耀
你隻噉嘅妖怪，好快啲放得真琴啦
走啊
你哋兩個走啊
快啲走啊
阿耀
美貞娘
而家冇人阻住喇，慧根
快啲將個純真耐心嘅結晶攞出嚟啦
慧根
同計劃一樣吓？
雖然係好對佢唔住，不過冇辦法
呢兩個係…
唔好意思喎，無論如何我哋兩個
都要將心能水晶攞到手㗎喇
真係可惡
慧根
收拾佢哋
交心能水晶給我
佢哋原來…慧根
一輩子都匿埋喺度等機會…
慧根
見到阿瑤佢哋畀襲擊…
都可以當睇見到…
你哋兩個…
即刻清手
慧根
將少女純真嘅耐心隨隨便便咁攞走嘅妖魔
身為美少女戰士嘅我哋
係唔會饒恕你㗎
我要體悦行道，警惡懲戒
呢個都唔係心能水晶…
等陣喇
唔該你將佢心能結晶畀返我㗎
死喇，門
我返去畀佢喇
快啲啦
睇下佢兩個喺度苦戰緊喎
兩個都共鬼冇用…
冇事嘛？
多謝你哋
你就休息下先喇
唔得㗎
我噉日唔休得㗎
冇聲聲光力喇
我唔知道你哋諗乜嘢
不過每次都鬼鬼祟祟噉出現，揾機會想偷走心
靈嘅結晶，你哋噉做，同心魔冇任何分別
係噉你想點啊？
我今日係唔會放過你哋㗎
啲噉嘅行為都我幫你哋改過喇
踏
朱米特
阿朱，噉衝動啊
其實你可以唔落咁重手㗎
阿姚Lenis，佢真係好犀利啊
呢一條，點解會係呢一度㗎？
阿姚佢都係呢一度啊
阿姚…阿姚啊
阿姚啊
盡你好啦
真…真噉…
頭先嗰隻怪物呢？
有美少女戰士出現
收拾咗嗰隻怪物喇喎
係啊
阿姚，太好喇
好對唔住，都係我唔好連累埋你哋兩個
阿姚啊
你…你隻手流血啊
係喎
呢一條啊
好對唔住啊
本來我係諗住攞條圍巾避返你㗎
點樣睇，阿姚都好有美麗
希望有一日…希望有一日
我好似佢噉，變成有美麗嘅女性
你哋覺得點啊？
真噉邊時，我就覺得好唔妥喇
點會啊，我就話好似平時噉
乜嘢都話只係大師兄就真啊
總之啊，麻煩囖
好麻煩啊
未來似啊，噉你自己又點啊？
噉就啲似咩
成噉就了喇
好似，啲雲都成噉？
我就話，似係冇乜噉，叫做冇乜呢？
詞就係明朝噉，又叫做錯
作詞李莉錘作曲李莉錘
《 I'm Still
Dreaming 》什麼？
我嘅夢是什麼？
什麼？
阿美有個好夢，要成為醫生，是吧？
但，她嘅夢想像兔子一樣，光亮着嘅
我沒有天氣，所以我叫阿美
兔子
SailorMoonSuper水嘅露天，阿美被射中
月嘅光是愛嘅訊息