充滿魅力嘅阿堯和美智樓
我想他們認識嘅時候一定很特別
阿堯曾經跟我説過
説他和美智樓嘅感情是特別好嘅，不會嘅
不會噉樣，唔好亂説
如果是誰亂説嘅話，我就要替你行毒
警惡懲奸
在那時候，我很想變成一陣風，真
是很想像一陣風一樣
完全不受任何嘅限制，自由自在在天空上飄
浮，喜歡衝去哪裏都行
尤貝納斯嘅往事
想起來，那時候嘅自己
就曾經極力地企圖去擺脱命運嘅安
排，不知道什麼時候才可以在戰鬥
勝利之中，找到一個新嘅自己
那啲風聲很不尋常
吃兩個運動，會刺激腦部嘅思維
我終於想到了
應該行得通了
對了…最後衝刺
是我，尤定愛
是關於這次嘅目標
你覺得田徑嘅選手，是不是值得試試？
是，我已經找到了
做得好
那就讓我立刻去準備一個
最適合這次行動嘅心魔
謝謝你，方剛
好，再見，待會再説
好，再見
去看看，你們好
謝謝方剛，保重吧
再讓我去看看，再見
今天小想起來
鼓勵我們嘅小朋友，有什麼希望？
當然想買一大塊
馬上送到大船嘅生意來住在世界上，做夢相同
你們真嘅會嗎？
令到我有受傷嘅感覺啊
係咩？
我唔係誇大啊
我仲感覺到有情嘅危機添木
點解會噉呢？
快啲行啦
我知道你好巴閉
你哋TA女學院有自己嘅高中啊
開直升啊
鼠鼠聲噉就升咗上去啊，係咪啊？
阿兔，你唔使咁擔心嘅
阿美…
只要你考多幾間學校
一定會有一間收你嘅
就算佢考入左，咪又跟唔上
生氣喇
阿賴，你好啦
我只不過係講事實，笑笑着住，算點啊
咩啊？
嗰個人…
係愛沙格倫啊
邊個嚟𠸏？
連愛沙格倫你都唔識啊
佢嘅短髮同瓜男都達到國家級水準嘅
喺呢度嘅名人嚟嘅
原來係嚟參觀嘅
噉出年會嚟呢度讀路喎
唔係，暫時都未知道嘅
我愛愛沙小姐
唔錯啊，你哋啲肌肉都幾結實喎
係練田徑嘅好材料啊
入嚟就參加田徑組喇
咁兔友嘅
不如諗下入田徑組做佢哋嘅保姆啦
我知我係運動白痴，你唔使晒我啊
你真係好勤力啊
活動組完咗，你仲自己一個人練習嘅
係跑步呢方面，我對自己幾有自信嘅
只不過，有個人我一直都好想贏佢嘅
佢跑到好似一陣風咁快
好多時都會爬過我頭
可惜，佢已經係田徑場上面消失咗
結果到而家，我都冇機會贏佢
所以我跑步嗰陣
都會覺得自己喺度追緊佢噉
嘩，你個人好特別啊
再見，多謝你啊
目標人物確認
我都要畀心機度假書先得喇
係喇，阿韜啊
阿韜啊，其實你一啲都唔蠢嘅
係唔專心吒嗎
你要加油啊，阿韜
肯努力，實得㗎
各位
果然不愧係短跑嘅選手
跑得零射快㗎喎
別動手啊
想傷害參加健康活動嘅高中生
我唔會畀你噉做嘅
我係泰語天兒，五個肥少女戰士
我要泰語行動
警惡情人
又係你哋呢班人啊
出嚟喇，三摩
跨欄，敲到
係要成一直線
美之流，我係阿妖啊
我係S區嘅百華高中啊
收到
畀敵人襲擊嘅，就係愛沙格輪
係啊
想走？
冇咁易啊
我同美之流都識你位愛沙格輪
就係佢介紹美之流畀我識嘅
我記得嗰陣時，我仲未醒過自己
就係Sailor Uranus
毀滅性嘅患者，令到我經常心神不定
危機逐漸緊迫近
要盡快將聖筊揾出嚟
做到呢件事嘅，就只有我…
同埋你
又嚟喇
聽講你拍得好快㗎喎
不過，我唔會輸嘅
各就各位
預備
我記得嗰陣時，我極力想擺脱命運嘅安排
無論參加咩運動，都冇一個人係我嘅對手
跑步就係其中之一
不過，我並唔係好願意噉做
結果，到最後可以保留返落嚟嘅
就只有賽車一樣
喺嗰陣時嘅我，賽車就係我生命嘅一切
嗰陣時，如果唔係海王美智樓…
天王堯小姐，你嘅事我聽過唔少喇
不過，估唔到咁犀利嘅
有個人好想認識你啊
過嚟啊，美智樓
喺海王美智樓，多才多藝
而且仲被譽為天才畫家
想同你做個朋友喎
我睇你一滴汗都冇流過喎
你一定係未有出盡全力喇
我唔係好明喎
你係咪聽到啲風聲，唔係好尋常呀？
嗰陣時，我先知眼前嘅
就係嗰個神秘少女
而且佢仲知道我嘅真正身份
背負住戰士嘅宿命誕生喺世上嘅我
當時仲係好唔願意接受呢個事實
因為我清楚知道
只要我接受嘅話，一切都會改變
正一怪人
係喇，你到底揾我有咩事啊？
你可唔可以做我模特兒啊？
唔可以啊，我唔喜歡啲咁嘅嘢嘅啊
唔可以啊
佢就係海洪美之流喇
一點都唔似中學生喎
喺學校一定好受歡迎啫
聽講佢喺學校冇乜朋友嘅
一個噉好嘅女仔都冇朋友？
聽聞話佢好孤獨添嘅
對畫畫有興趣呀？
好歡迎你今晚噉上臉嚟參加喎
天才賽車手，天王姚小姐
你對我嘅嘢都知道得幾詳細喎
呢幅畫係你畫𠸏？
你知唔知你好出名啊？
喺我間學校度
就有唔少嘅人都係你嘅勇等嚟㗎
有個女仔，仲好方堂噉畫
好希望可以坐你架車，一齊去海邊度兜下風啊
係世界嘅末日喎
以為你連見到條蟲都會大叫嘅小姐
竟然可以憑空想像畫出一幅咁可怕嘅畫
我唔係憑空想像啊
呢一啲都係我清楚見到嘅
同你見到嘅係一樣
真係好荒謬啊
日本賽車界第一位新秀車手
就係我天王姚
前世嘅記憶又好
世界末日又好，通通都與我冇關
如果你一定要揾人去做嘅
你咪自己做到夠囖
希望你以後唔好再落面調查我個私事
希望你唔好用立面兩個字
我其實都唔想噉做
我一直都夢想成為一個小提琴演奏家
拯救一個即將滅亡嘅世界
啲咁荒唐嘅事唔應該我做嘅
邊個入咗嚟啊？
唔該救我啊
你點啊？
冇事𠻺嘛？
救下我喇
你千祈冇掂佢
如果你一攞住佢
噉你以後就唔可以再過普通人嘅生活㗎喇
唔得㗎
佢頭先仲係一個人嚟㗎
你冇罪惡感㗎咩？
你殺咗一個人啊
危機逐漸緊迫緊
我唔係噉做，就會有更多人無辜犧牲㗎
所以就唔用其他手段喇喎
冇錯
我根本就冇其他選擇
你真係覺得係噉咩？
死啊
嗱…
隻怪物呢？
佢變返原來嗰個人喇
你放心啦
我可能會殺死佢
下一次我實殺死佢㗎
我其實唔想噉做㗎
不過因為我係戰士嚟
我根本就唔可以選擇
你點解頭先噉危險都仲要救我？
萬一整傷一隻手
你就做唔到小提琴家㗎喇
係因為，我知道你就係嗰位戰士
其實我並冇調查過你嘅事
我未知你是戰士之前就已經識你呢個人
就係你第一次參加賽車嗰陣
我好清楚噉見到你
當時我諗如果可以坐你架
車去海邊兜風就好啦
你對自己嘅要求好嚴格
而且亦都唔會故意掩飾你自己嘅感受㗎
我唔係你講噉樣㗎
我淨係…我淨係識得逃避
我對於你嘅一切比你知得更清楚
因為我一直有留意到你
我真係唔願意見到你同我一樣
走埋相同嘅一條路
但當我知道你就係我要揾嘅人嗰陣
我竟然覺得好高興
對唔住
本來我冇打算同你講呢啲嘢㗎
然後我就…
又要出動嗱？
出動喇，美之流
噉行動喇，阿姚
天王星行星力量，變身
變身
機器又嚟阻住晒
瓜蘭，幫我收拾佢哋喇
真係唔好意思啦
你點跑都唔夠我快嘅
因為我係瘋嚟嘅
來喇，勒頓
唔好啊，危險啊
點樣啊？
呢個都唔係啊
真係唔憤氣啊
佢哋兩個好犀利啊
然後我就揀咗呢一條路啊
唔係，應該話係我接受咗自己係
美少女戰士呢個事實之咋
於是，我就要盡我嘅能力
去找尋拯救世界嘅聖杯
因為噉，亦都開始咗我嘅戰鬥生涯
只不過，最開心嘅就係識到你
我哋一躍繼續落去啦
今晚玩到天光啊
好啊
去
我哋返嚟喇
米池留桑，痴流砂と恋の三角関
係というのは本当ですか？
何個目的？
お願いしますよ
教えてください
米池留桑
今日は…
恋の全ては芸術
つまり…
愛のメッセージ