危機逐漸迫近，好直線
但又好實在，呢個世界真係好快速就毀滅
好嘢，又唔使返學啦
難為你仲開心得落㗎喎，知唔知你情話幾
咁嚴重㗎，就等阿死喇，門
你太遇難度，情界係你喇
噉樣，呢度就變成噉喇，明白未？
都係唔明喎，各個不詳嘅夢越嚟越清楚
夢裏面嗰個少女究竟係邊個？
靜默嘅救世主覺醒
星體嘅宿命阿頭豆蛋頭聰明做咩會嚟𠸏？
豆蛋頭，我咪講過唔准嚟呢度玩㗎啦
阿頭，咪噉啦，對唔住喇
其實我本來都唔想嚟騷擾你哋㗎
不過有件事要阿頭姐姐大人幫忙阿
頭，姐姐大人？
就係為咗佢喇，係一間新嘅天文館開幕喎
豆蛋頭，你係咪好想去天文館嗰度呢？
可以學到好多嘢㗎呢個星期日美少年
DJ托馬斯啲哈利士做旁述㗎喎
天文館嚟呢度又噉近可以叫埋阿盈
一齊去啊，係啊，咁都好嘅好
我明喇，噉你就大家一齊去啦
嘩，多謝不過，你哋話阿
瑤佢哋有咩居心喇
點解係都要監視住阿盈㗎嗱？
敵人而家仲收集緊內心結晶㗎
有可能阿盈咁啱就係嗰個擁有特別嘅
純真內心結晶又係喎
係噉都唔奇啊，阿盈嘅心底噉善良
噉冇可能嘅係
兩張喎
要我買？
阿兔啊，呢啲事當然就要由
母親大人負責埋㗎啦，係咪？
母親大人？
一個呵護親生女嘅母親真係唔易學㗎
我好重點喺住㗎喎，我好重點喺
住㗎喎，而家就開始教導佢
真係好偉大啊
呢一排，嗰個世界毀滅嘅噩夢比
以前睇得越嚟越清楚一定要盡快
揾出救世主先至得萬一畀敵人令到
聖杯嘅使用者覺醒成為充滿邪惡
靜默嘅救世主嘅話
圖夢營擁有一種神秘嘅力量一定要盡快查出佢嘅
身份我哋淨係知道佢就係嗰個懷疑
係死亡變種一份子嘅土盟創意
教授嘅獨生女係嗰個夢入面有個
少女出現喺聖杯嘅光之中佢嘅容
貌我已經可以慢慢噉睇到佢明明喺
佢手上攞住一把好長嘅武器噉嗰
一把係…
係靜默之鏈…你好肯定？
暫時未有好清楚唔會吧唔通靜默嘅
救世主係以滅絕之星作守護星嘅
個充滿毀滅性嘅戰士如果真係噉
我哋就算點努力都可能冇用喎
世界好放就會毀滅唔會嘅就算嗰個
毀滅戰士真係轉生嚟到而家呢
一個時代只要喺佢覺醒之前消滅佢就得喇
有機會嘅地球唔會被毀
滅嘅無論點我都唔會放棄講得啱喇
係唔可以放棄嘅為咗呢個美麗嘅星球
再過冇幾耐…我就會覺醒嘅喇
到咗個陣時你哋一直都
期待嘅一片靜默就會將呢個星球
覆蓋我哋挑選呢做靜默嘅救世主
果然一啲都冇睇錯證明我目光很鋭利
能夠幫你們實現你們嘅夢想嘅
就只有我一個
如果你們想我可以早日覺醒
就將會變覺醒能量嘅純真內心收集回來
要為我做多點事
要令到我有這麼開心，得這麼開心
是
歡迎大家收看倒數50
我是湯瑪斯·哈利士
現在馬上宣布首十位
第十位是由上星期嘅30位突然升上來嘅
湯瑪斯，我們遲啲見，你等我
你聽聽就知道，是星閃閃
是，教授，準備好喇嗎？
教授，你喜不喜歡星星？
那就好啦
是，這次一定行，請你放心
是啊，只有你一個能幫我，未未得
星星啊，星星甚麼都會知道
以前嘅人是這麼説嘅
他們還會向星星許願呢
哈哈…哈…
等一下去愛麗哥一塊做功課吧
阿盈
豆丁桃？
你特意來這裏等我嘅？
挺有趣嘅
我們現在去啦
現在去？
不過我剛剛放學
我又問爸爸，爸爸，讓不讓我去才行？
回家後再出嚟就遲了，走吧，不過…
這個時代嘅女孩子已經不會這麼做
了阿桃阿盈，如果每件事都要
問父母嘅話，那你就很難獨立了美乃子
本來應該回家説話嘅不
過我沒時間了如果不嫌棄嘅話
跟我們一起去吧怎麼會呢？
很難得嘅你去吧
最多去完之後我去向你爸爸道歉斗亭圖那麼
我們去吧真好那我們走吧來
快啲就係噉樣這位出生在
任性狂妄嘅父親身邊嘅少女阿特美
娜王主就被一條大鎖鏈鎖住了
手腳最殘忍嘅就係要拿回去山寨
那隻海裏嘅怪物幸好，拍殺司
及時趕到將她救了回來好像你爹
跟少女星座有關嘅悲慘故事
其實還有好多…
嘅我想在座嘅大家都聽過不少嘅
她果然來了她嘅目標可能就係
這個男人不過，想不到阿兔他們
會和她一起來或許這是個好機會
也不奇怪我們一會兒説不定會有
機會證實統盟營嘅真正身份由大地
女神放出嚟嘅這隻大蠍子是下跪
嘅星座而阿力安和他嘅妃女只是
蠍子所以只能在東貴嘅夜空
才會找到她你拿下了就係
我嘅了打死你，阿蘇
打死
你，阿蘇
雪乃…
雪乃，你怎麼會在這兒？
是不是有敵人出現？
還是這個是為了要繼續對阿盈進行監視？
告訴我們吧，雪乃
你們究竟在這兒做甚麼？
我想我們幾個應該可以幫到你們嘅我
也覺得，如果再把事實隱瞞你們
幾位嘅話，那就很難繼續作戰
下去了其實我和Uramnus
雷普通嘅目的是要再次逐漸逼近嘅
一片靜脈敵人是異次元宇宙嘅侵略
者，死亡變種…？
你所説嘅一片靜脈究竟是甚麼？
就係世界毀滅雪乃，Mars
其實之前你已經做過不少次這個夢了真嘅嗎？
阿蕾…
沒錯，我是夢見過雷普通心魔
嘅怪物出現嘅時候開始這個
這麼可怕嘅夢，我已經做過很多次
了你夢中所見嘅就係我們要阻止
嘅一片靜脈即是地球
毀滅嘅景象地球毀滅？
請你們把心意集中成一點然後和這顆
珠發出的光線回合讓Mars見
到嘅景象，你們也會見到嘅
這個…
這…
這啲…這啲景象…那
個靜脈嘅救世主角色這啲景象會
全部變成事實靜脈嘅救世主？
我哋返嚟喇
沒錯，她就係不可以被
她覺醒嘅最後嘅戰士
在毀滅前嘅一刻，她就會出現
一切就冇聲冇息，跟着她步向死亡
靜默嘅救世主？
那到底是誰？
我想很快，她嘅真正身份就會暴露了
她是誰？
是我
向
天上嘅聖聖，許多藥
你…你這隻怪物…
你做得好好，聖太
聖太
等一等，托馬斯，簽個名
還不給我簽？
你真厲害，那算了
美麗，重一
我…我沒事
平時都是噉樣嘅，很快就沒事了
不如馬上去醫院吧
等一會兒，讓我變身吧
等一會兒
等多一會兒，看看怎麼樣了
不過，瑩瑩現在…
馬上停手
現在就要踢月行道，境惡情格
無論怎麼跟她們説
她們都不會袖手旁觀嘅
對啊，做什麼神經病
你們都會被妨礙嘅，聖太
是
來心結晶，一會兒再拿吧
將這群妨礙我嘅人消滅先
是
那這隻就交給你了
好啦，請大家跟我一起…
向天上嘅星星，許多藥
請許多藥
一起看看夜晚嘅星星吧
太
好啦，振作一點吧
這麼簡化，沒辦法出手嘅
如果再噉樣下去
讓我一於順下民意，向天上嘅星星…
是玫瑰？
別妄想了，心魔
你那啲令人痛苦嘅黑星星，已經被我封住了
你不用再許願了
謝謝你嚟幫我
我就相信你嘅意思，向天上嘅星星…
許多藥
好像她剛才更厲害了
玫瑰服得…
怎麼會噉樣？
不是啊
她竟然是…
美少女戰鼠？
我嘅身體…
不能動嘅
動手吧
四大門
你們知不知道？
她是有毀滅之星
土星和守護星嘅毀滅戰士，西拉薩頓
當西拉薩頓覺醒嘅時候…
亦是這個世界毀滅之時…
走開啊
你們根本就不知道一片靜默是多麼恐怖嘅
我們一天不殺了她，薩頓也會覺醒嘅
只要薩頓覺醒，這個星球就會完結嘅了
不行嘅，你們不可以殺死她嘅
就算她真是一個毀滅戰士
但也沒有任何一個人有權利為了封印…
媽媽
她早就知道你們會咁樣説嘅了，可惜…
你們沒有其他辦法可以拯救世界
無論事情會變成怎樣
也絕對不可以讓西拉薩頓覺醒
這個，是性體嘅命運
阿盈…
這次糟了
要我這麼擔心你，放學就快回家吧
你所説嘅完全是正確嘅
沒錯，這個女孩子就係忍着
紫星做守護星嘅西拉薩頓
世上再沒有任何人
更適合改造成為精密嘅救世主了
阿盈…
這裏是時候了
顧問一下…這是西拉薩頓嘅旅遊圈？
嗯…
是嘅，這裏嘅旅遊圈放聚了西拉薩
頓嘅生日節，又是強技嘅旅遊圈
忘了頭，我後來切了因為
昨天嘅旅遊圈要小碗嘅食物
總而言之…
這是西拉薩頓嘅熟食嘅
西拉薩頓牛肉餅，是嘅
sitzt und fí
sk är minnet
follow me
on Facebook
Twitter
YouTube and YouTube
我哋返嚟喇…這是第二
句話
這是第二個
我哋返嚟喇…