豆蛋兔，如果你和阿盈
真嘅做到朋友就好啦
你不用擔心，我想請一定可以嘅
好啦，阿心
逼人跟你做朋友，我這個大小姐不批准
我要替予幸福，警惡懲戒
我要替予幸福
警惡懲戒
拜拜，聽日再見喇
小女孩
怎麼樣？
你還好嗎？
小女孩
靜默嘅身影，真律嘅營火你
這麼久，一次都沒來跟我玩過我
還以為你已經不記得了我小女
孩，在這個世界上我有一個名字
叫做冥王雪奈我也有個名字
叫豆釘兔為什麼你又不叫？
如果你叫我豆釘兔
我就叫你雪奈真是一點都沒變，小女孩你好像
認識了很多朋友在這個時代開心嗎？
很開心，大家都對我好好真嘅嗎？
我想，生善離敵女王是為了讓你
可以像普通嘅女孩結識朋友
才送你嚟這個時代你嘅經驗
讓你將來成為女王嘅神噉樣就會
很有用了阿寶
我們以後會時時見面嘅吧真嘅嗎？
是啊，當然真嘅我要回家了
不是容子媽媽會擔心嘅是再見
阿寶
我們以後會時時見面嘅吧
阿寶真可愛，不過我就想不到
這個女孩竟然是美羅嘅公主小女孩
是銀色美羅利亞正統嘅皇位繼承
人以後要小心點
不能弄傷她我們現在最重要是儘快把救世主找
出嚟聖杯已經出現了為了阻止那場
災難我們無論如何要儘快把聖杯
交給神聖嘅救世主敵人現在還在
收集耐心血證如果噉樣做是為了
把救世主變成邪惡嘅幫兇那我們就
一定要想辦法去應付總之靜默嘅
救世主無論如何都不可以讓他誕生對唔住
我真嘅很不想再
繼續説謊騙你我們不可能再繼續了
你原諒我為甚麼？
我這麼愛你你竟然噉樣對我對唔住
我真嘅沒辦法忘記我以前
嘅女朋友甚麼？
對唔住，花子你太過分了
阿優對唔住，你別這麼傷心
花子那個女人是誰？
我是美美特，現在很忙是我教授
這麼勤力進行研究真是難得
對了，下一個目標人物你找到了沒有？
是，我已經找到了那我等你嘅好
消息吧鳳鯨幽，愛得你越深就
恨得你越徹我要將你
純真嘅內心結晶拿回來
快啲將這個世界變成屬於我嘅
東西我要用我雙手將這個世界
變成最美嘅世界請你暫時再忍耐一下
純真嘅內心結晶要盡快將內心結晶…
又來了我剛才究竟做過什麼呢？
每次嚴重發作，之後都會噉樣嘅
露娜皮，乖乖嘅別亂動
阿盈在不在？
阿盈現在在房裏瞓覺你嚟得
真不合時，明天再來吧
靠愛你，剛好有人來過經常來找你嘅女兒
剛好來過那她呢？
我已經叫她走了你為什麼不問我
就噉樣做？
阿盈你不覺得你噉樣做很任性嗎？
你爸爸疼愛你，才不管你喝得你喜歡
怎麼樣就怎麼樣，不過你自己很
清楚自己嘅身體情況是怎麼樣
這麼兇
不知道阿盈現在怎麼樣呢？
她是不是生病了呢？
真是好啦，可以見到你了阿盈
你嘅樣子很辛苦
剛才真嘅很對唔住靠愛你
她有沒有説過你什麼？
我擔心她不知道…
阿盈啊，阿盈對唔住阿盈
豆釘桃？
怎麼了？
阿桃阿盈阿桃啊
來幫幫我救阿盈她怎麼了？
阿盈她
…
豆釘桃啊，你冷靜啲阿美媽媽她嘅
醫院就在附近，送阿盈去醫院吧
阿盈如果我不去阿盈家裏找她
阿盈就不會弄成噉樣了一天都是…
都是我不好你噉樣就錯了你在阿盈
嘅心目中，是一位非常重要嘅
朋友所以她才強行追出嚟見你既然噉樣
你就要留在這裏陪着她
阿盈知道你在身邊
她會放心很多噉樣她就很快就沒事了
是你親手把她弄成噉樣快啲收拾好東西吧
早安
甚麼事？
你受了傷嗎？
你怎麼樣？
你…你怎麼了？
你弄傷了人家，還裝好心問人家怎麼樣？
你真是很陰毒，還説是品口兼有嘅學生
我原來不知道甚麼時候就弄傷了人不過
我真嘅一點都不知道由她
吧，阿盈，冷靜啲
不是你嘅錯這啲全部不是你嘅錯同學們每
一個都肯跟我做朋友我身體裏好像還有
一個我我經常都不自覺嘅傷害身邊嘅人
再等一會兒，媽媽快到了那就好
啦阿盈她現在睡得這麼好應該
不會有甚麼事了
阿盈聽到你了阿盈
你唔好起來我沒事了你一點都不痛不辛苦嗎？
太好喇，太好喇
頭頂痛
你怎麼樣？
你真嘅沒事了？
是啊，不如你再休息多一會兒吧我
可以了我經常都噉樣你真嘅沒事
了麻煩你們，真嘅不好意思我
媽媽是這裏嘅醫生，她就到…
很對唔住，我家人曾經吩咐過我
無論發生甚麼事都不可以讓醫生看
我走了，頭頂痛，我回去了
謝謝你我送阿盈回去謝謝
你們剛才照顧我阿盈
我媽媽親手做嘅班戟好好吃嘅下次你去我
家，我請你吃班戟好啊
一定要來
頭頂痛阿堯你們要去哪裏？
不嫌棄嘅，我送你們吧是你啊
這條路對嗎？
對呀你叫甚麼名字？
我叫桃萌盈…？
唔通你是桃萌創醫教授嘅女兒？
是啊，不是
沒有噉樣嘅事我很開心，真嘅…？
那就好啦
封鑑優先生你就係主演做過好
朋友嘅封鑑優，是不是？
是啊，我果然沒有認錯人啊
好開心啊，我真嘅很喜歡你啊，其實
就係噉樣，我想跟你商量一下我嘅
朋友是你超級勇敢來嘅他就在
那邊，你過去跟他聊聊天我沒空那
你過去跟他簽個名吧等等啊
這封信有點不合理有甚麼不妥？
對唔住啊，我覺得喉嚨有點
乾我想去公園買點東西喝
唔通是…
阿盈啊，你留在這兒
別走開小姐，你不可以咁樣做嘅你剛才
説嘅朋友到底在哪兒呢？
他就在這兒了你別跟我説笑了每日
都是你不好，竟然認識別嘅女
孩子你這個花心羅媽出嚟啊，失魔
妖怪呀將結交朋友嘅範圍盡量
擴大冇所惡呀你想怎樣？
所以呢，想拿你嘅純真嘅耐心結晶
想用暴力去拿男人嘅心，是行不通嘅
美少女戰士？
原來真係…
各位，在第四街嘅公園，有心魔出…
我知道了好啦，月靈驚力
做個朋友，你都怪我跟他做個朋友
樓上成功喇，蠢材
你不應該來這兒嘅蠢材？
原來你都想跟我做朋友啊
噉樣就對了來喇，玫瑰仔，入城喇
小孩子不應該來這兒嘅
不過我還是專事來嘅點成功？
又發作了你就跟我做個好朋友喇
你就想喇，別動手立壞心腸
想拿純真耐心結晶嘅壞人是
愛與正義嘅美少女戰士要
體驗行動警惡成根豈有此理
又是你們做個朋友
這兒就交給你喇，美美特大人
為什麼會噉樣？
糟了阿盈在那邊
豆釘桃你覺得怎麼樣？
我們以後還是唔好再見面啦
我怕再噉樣下去遲早會傷害你嘅豆釘桃
為什麼？
好對唔住啊…阿盈
暫時看着豆釘桃別讓她接近
那個女孩子為什麼要噉樣做？
你別問那麼多了總之你照我
説話做究竟為了什麼？
她不像是個壞人來嘅那會
不會是跟敵人有關係呢？
真是不明白
豆釘桃如果可以跟阿盈她做好
朋友那就好啦對了，你放心
豆釘桃我們會支持你嘅其實呢
最重要嘅就係你那份跟
她做朋友嘅心意嘛，嗯好啦
加油啊，遲點等我閒呢我就和你再
去拜訪她爸爸，是不是？
嗯我們要去啊，我也去啊…
各位，都是我送你嘅就
swift一起來吧快灌腸吧
烏吉先給你ecosystem恭喜啊
沒錯
要去露營
要去免許學習
什麼？
現在已經是上一層樓上嘅馬鈴薯了
這是不是愛？
西蘭夢超級
風雨嘅血彩虹…給予情緣月光是愛嘅訊息