這個就係豆釘兔身雙色嘅朋友
土文瑩很可愛，柔弱温馴
楚楚可戀和你真是相差很遠小心點
你唔好失禮我如果你將麻煩
帶給我那我就要踢月亮道，景我情家
喂…豆釘兔，你好似好開心噉
是啊，噉佢係點樣𠸏？
男仔嚟嘎？
中得算點啊？
話畀我聽啊，唔中意啊
我嘅詩詩點解要話畀你個傻瓜阿兔聽喎
充滿妖氣㗎，美少女阿盈嘅秘密
我哋等你好耐喇
阿慧不是…安迪美奧殿下
是遙遠嘅太古時代銀色美羅利亞嘅
三位戰士也是為未來世界效面嘅
戰士天王星行星歷喇，冥
…冥王星行星歷喇
有風之星天王星做守護星嘅S
ailor Uranus有海之
星海王星做守護星嘅Sailor
Neptune有冥界之星冥王
星做守護星嘅Sailor
Pluto我們就係外部太陽系
嘅三戰士外部…太陽系？
我們三個都各自擁有強大嘅戰鬥力是
目前這麼多位美少女戰士都沒有
嘅在太古時代我們三個嘅任務就係
擊退由太陽系以外入侵嘅敵人
保衞銀色美羅利亞嘅和平
很不幸當我們在這個時代重新覺醒
嘅時候敵人已經正正在這個星
球逐號巢穴我們嘅大意還下了
禍根敵人這次成功入侵完全是
我們嘅過失即是死亡變種這次嘅新敵人？
但是我真嘅不明白為甚麼你們不肯跟
Sailor Moon他們聯手
因為他們左手左腳甚麼？
這場戰鬥Sailor Moon
應付不來Mars他們也不可能要
將最強大嘅敵人死亡變種徹底
消滅是我們三個嘅最新任務
甚麼豆釘兔也有去找過你們是啊
我去探一個朋友聽説還有新
宿式嘅要穿去喝嘅裙去？
那又不用，總之整齊乾淨就可以了
你們可能會玩得很瘋嘅是不是？
她問我送甚麼禮物去好其實
就噉樣去都可以了不如…
不如你帶本書去那你朋友就
可以加深對你嘅了解了
是不是？
如果是噉樣，她嘅朋友真是不
簡單據豆釘兔所説她嘅朋友也挺
成熟嘅第一次去探人？
那就對了，我剛剛焗了曲奇你
一定要拿啲去如果我早點知道我
就會弄點令愛火更加旺盛嘅曲奇
感覺她有點不妥有點問題當然又
受到刺激了好啦
豆釘兔也有來過我這裏阿蕾噉樣，第一次去探她嘛？
這件事就讓我這個兔姊姊去進行
現場監督吧阿兔…你説甚麼？
你不用參加讀書會嘛？
迷宮哪裏？
哪裏？
迷宮在哪裏？
我嘅迷宮呢？
這個阿兔真是…離譜
都説了，送一本有意義嘅書去才好不行
這本書這麼難才買到
要送這本《天綠與金》最新嘅作品？
我也很想看不行，阿兔
你説，真嘅打算跟我去？
我真嘅很想，我想知道你嘅朋友是
怎樣嘅很可愛，不過她嘅身體弱了點
是嘅，可憐了點
不過恨也未必恨得到身為家務人，我應該去
打聲招呼嘅你噉樣叫家務人嘛？
怎麼樣也好，快啲我唔好
我們偉大而靜默嘅救世主覺醒
嘅時候逐漸逼近要我覺醒
就需要一種強大嘅覺醒能量才可以請
你放心我會將人類十足純真嘅內
心結晶轉變成為救世主所需要嘅
覺醒能量只要適合你胃口就沒問題
了厲害，時間很長
阿兔説按鐘了是
你好嘛？
阿兔，你幹什麼？
把曲奇掉到地上去了兩位找誰？
有什麼事？
有客人嘛？
教授你不是阿盈嘅朋友嘛？
找阿盈嘅？
你好嘛？
歡迎，我是阿盈嘅爸爸你好
這位是我嘅助手卡愛妮…
阿盈暫時走不開你先帶這兩位小姐
去客廳吧好記住拿兩杯咖啡招呼
人兩位請進來好
雖然樣子很像，但應該不是其實想想家安利
蘭特又怎麼出現了
阿盈，你還來幹什麼
屠洛西安東尼已經被你害死了不是
伯母，你誤會了我其實這件事…
你閉嘴，快啲走
屠洛西真可憐，為何會噉樣
是啊，我是美彌特終於聽電話了
美彌特新嘅目標人物你找到
沒有是啊，而且這位淳貞嘅內衣還
充滿了才能就係她，目標人物
今天在十番書店簽名不是啊
她會在今天在十番書店那裏是
那我就要趕快做個心魔
讓你趕得出嚟簽名會
美彌嘅咖啡已經熬好啦
行了，搞定了真是謝謝你要繼續支持
我是啊，我會當保密噉樣收起來嘅
咖啡這麼久了阿韜阿瑩她還不來
豆釘桃阿瑩女…女仔來嘅我又説過是男仔
嘛，是你姐姐來嘅是我表姐阿涛她
以為我和美少年拍拖所以就跟來
看看豆釘桃，你噉樣…
我一不小心就看穿了是啊，我
用不着這麼緊張好啦，你説我傻瓜阿涛
説我什麼事好
對唔住歡迎你們來坐，我叫桃夢瑩你好
打擾了，不好意思我不好意思就真
了進我房裏再聊噉樣就讓我拿
進房裏，那啲咖啡…
不用了，家裏嘅事你最好就別管了，靠你
對唔住，我爸爸是科學家研究
工作很忙所以才會叫他回來幫忙
阿盈，那你媽媽呢很久以前已經死了那…
那真是對唔住
不好意思唔好緊
一會兒告訴我我很想知道你們嘅事
這種感覺真是很神奇謝謝你
阿盈，你怎麼樣
沒事吧阿盈我…我沒事，只是覺得
有點暈，不過現在已經沒什麼了
這個是什麼這個
很神奇嘅心口針摸着它
我覺得整個人舒服了很多我覺得很有力量
阿盈我剛才説過什麼對唔住
我就係這麼怪了哪有沒錯
豆釘桃，拿一份禮物出嚟對啊…
這本漫畫你一定會喜歡
什麼…
《騙律與金》嘅簽名會？
簽名會開始了你怎麼
這麼聰明，竟然噉樣…
真是辛苦了辛苦你了
勞煩你了騙律先生你是…
我剛才拿了你嘅簽名
謝謝你不用客氣是噉樣嘅，我還想問騙律
先生你拿了一件東西就係你嘅心
什麼來嘅漫畫啊…
你有沒有嚴格遵守截稿嘅時間
簽名會…
你怎麼樣對唔住我們是朋友，別這麼説
大爺，迎去別處我知道了
一、二、三
馬上停手還有人沒拿到簽名你就
這麼快傷害這位漫畫家讓我這個…
愛與正義着水獸生物美少女戰士
Sailor Moon今天就讓
我為她嘅讀者懲戒你一番你竟然又出現了
真是討厭漫畫
去收拾它我懂得做編輯什麼編輯？
亂説，快啲去是
絕招白茫茫嘅懸崗地獄不
行決定赤傳剪剪又去又這麼小，剪這麼小
破滅，浪明
敵人就讓我們對付Uran us
Latune，謝謝
SailorMoon
你馬上離開這裏為什麼離開一個又一個？
即使突然下大雨
我也不怕叫你快啲走為什麼？
水筆，脈筆，通通送給你
懸崗地獄
Uran us
你們禮服務免俠我們每個人嘅戰鬥力可能真嘅
比不上你們不過
Sail or Moon就有一群同心協力
嘅戰友怎麼會全部都來齊了？
現在怎麼辦？
極棄，一次過搞定他們但是
我有這麼多人你怕嘛？
你不是有絕招嘅嘛？
沒錯，只不過已經用了怎麼沒用？
動手吧， Sailor Moon是彩劫幻化
彩虹月光
各位，謝謝本來我就不想來救
偷懶不去讀書會嘅人我知錯了原
來大釘兔來過這裏？
要通知他才行我想他一定很擔心是啊
原來去了玩遊戲機我們很
開心，你知道嘛？
原來阿盈沒有去過你啊
你是不是忘了我在這裏和敵人作戰呢？
他家裏看起來好像挺複雜嘅
不過他人格也不錯是啊，我要跟他做
個好朋友阿盈
阿盈在這場同人戰鬥之前我想用
阿盈嘅手記住阿盈就不是阿盈是啊
我沒有過過阿盈又是阿盈
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇