花嘅壽命很短暫，而且還是苦事佔多數
將這麼可愛嘅花朵
用來做你卑鄙嘅幫兇，簡直是罪冇可恕
對真正賣花嘅花店更是一種侮辱
我要太乙蘭道，警惡懲奸
愛你啊
我愛你啊
字幕由Amara
org社群提供
唔好啊
再見喇，你個蠢人
究
竟發生了甚麼事呀？
失敗了，妹妹
你怎樣呀？
靜一靜啊
竟然把自己嘅同黨消滅
簡直毫無人性，我們真嘅不可以再鬆懈了
走吧，我們一定要盡快把
靜默嘅救世主消滅啊
Uran us、Ratun
、 Koto，等等啊
奪取結晶嘅妖花
第三個魔女天露露你們不可以傷害阿瑩嘅阿瑩
絕對不是壞人一定還會有其他方法嘅沒錯
一定會有其他嘅方法
好像你們噉樣，只會説話
是冇法結束戰鬥嘅不過，我們
大家一起想，一定會想到辦法
現在就説放棄，早了一點
Uran us阿瑩，其實我們可以…
沒用嘅，你們嘅想法太天真了靜默
嘅救世主也好， Celest
ine也好，我們會把他封殺我們
和你們追求嘅世界並不一樣不
可以嘅，阿瑩是我嘅朋友
特丁，痛
純真嘅內心還沒有真嘅很對唔住
請你再忍耐一下純真嘅內心
而且還有很多一天不可以得到我
一天都不可以完全噉樣覺醒所有阻
礙我復活嘅人一個都不可以放過
豆釘桃救世主你不需要擔心
快啲去收集純真嘅內心是
是，這裏是魔女5號
天老老辦公室天老老，是我教授我
剛剛看過你教授嘅研究報告你用靜
韻去奪取純真內心結晶嘅作戰很
有興趣謝謝你
教授最近這陣子，你用心魔進行嘅作戰都接
二連三失敗所以我覺得你這個新
方法也可以試試，你用心吧天
老老你放心吧
教授我一早就準備好喇就噉樣就開始行動了
是教授靠愛你我拿了一咖啡來
謝謝你有甚麼不同最近這陣子演
戲都沒得休息所以肩膀…
我幫你捏一下它真嘅謝謝你不用你
一直都做我秘書我去工作這麼順
利都是全靠你嘅支持我是應該咁
樣做嘅我本來已經死了是教授
你給我機會重生只要我做得到嘅我
都會盡力而為嘅而且我一直都
…
不過我覺得只是讓你做秘書簡直
就係埋沒了你嘅才能我想你應該
明白我嘅意思了靠愛你我很想你重返
前線助我一臂之力，不過我現在…
拜託你
教授，不過我…
只有你幫了我教案你難得
教授這張
花很漂亮不用水
不用肥料很容易打理嘅是不是種了天老花
保證你會走好運種兩三天就有很
漂亮嘅花看得到好啦價錢方面
一點都不貴今天新莊大酬賓一盤
花只賣十円而已划算嘛，好划
算買我買給我買我要一盤…
天老花怎麼有噉樣嘅花
奇怪別走這麼快不行
我不動了你説他幹什麼，拼命嘅走阿
兔什麼你不是擔心豆釘兔嘛，擔心他？
他剛才不是説要出嚟散步嘛
那有什麼理由要我這麼辛苦在後面追他
他現在整個腦海裏面除了阿盈嘅事
就什麼都沒有了阿盈怎麼
可以説不擔心呢他不只出嚟散步
這麼簡單那倒是總之他是令人麻
煩嘅阿兔兩母女真是相似得十足
十噉樣説算了我有説錯嘛，你
們是兩母女你幹嘛，説話
我整天都在嘔吐什麼叫你一點也不
緊不然我都懶得説你了什麼事少説一句吧
你們兩個幹什麼
幹什麼…事沒事
我剛剛忘了一啲東西什麼就係
這裏前面這是什麼是
在冇限學園嘅豆釘兔，他不知道
好像沒有人阿盈，你等我
我一定會救到你嘅好，讓我進去
出發你幹什麼
豆釘兔你知不知道你一個人進去很危險説不定
那裏就係死亡變種嘅大本營我
知道那你還去我知道阿盈一定是
被壞人抓住了阿盈就在冇限學園
裏面這種事情我很清楚我很希望
救回阿盈豆釘兔
我們大家都是這麼想嘅我哋
一定會將阿盈平安救出嚟嘅
一定？
姐姐佢哋會搞得掂嘅喇
好啦
豆釘桃啊，我頭先喺呢度做乜嘢呢？
豆釘桃？
可以將空氣之中嘅水分吸入
自己體內，有乜可能呀？
這棵噉嘅植物，最近發生咗唔少大量植物
枯萎嘅事唔通係同呢種植物有關係𠸏？
乜事？
石榴石卷着，頭先係你保護我？
呢位小姐，呢一棵花會帶嚟好運嘅
你都要一棵啊，你話會帶嚟好
運𠸏？
係啊，呢一棵係最後一棵嚟嘅就
送我畀你喇，帶嚟好運嘅花
個花好襯豆釘桃啊，多謝你啊
第一階段，搞掂喇，豆釘桃
來請問邊位啊
點啊，豆釘桃原來你冇事啊
我好掛住你啊，我都係啊，豆釘桃
有人黑啊，阿盈噉即係點啊
噉咩態度㗎呢一棵花係送畀你㗎
多謝你啊呢一棵花會帶嚟好運
我覺得佢同豆釘桃你好襯啊，同阿盈
你都好襯啫同我就好唔襯啊
冇啲噉嘅事喎，你知道嘛，我會不知
不覺噉樣整傷我身邊嘅人㗎
我裏面仲有一個我唔識嘅我喺度噉
所以，我好驚同人做朋友只不過
豆釘桃你呢就會令到
我覺得好温馨，冇咗恐懼感噉所以…
阿盈啊…話比你聽我好想要你
嗰個信真嘅手阿盈啊，阿盈你
做咩啊，豆釘桃
唔好啊，阿盈啊，頭先我做乜嘢啊
你冇事㗎，我係嚟接你㗎
阿盈唔得㗎，同我拉開豆釘桃
嗰個冇錯係加安利蘭特啊
不過我哋明明打低咗佢㗎喇喎，但係嗰陣時
都證實唔到加安利蘭特係死咗㗎
噉即係點啊，我真係冇用㗎
救唔到阿盈佢專登嚟揾我叫我救佢㗎
你唔好噉樣責怪自己囖，但係
我的確係冇用𠺢嘛，你哋好嘛，雪奶阿寶
Small Lady
你…你做乜嘢啊，我家
如果真係噉樣嘅話
阿盈好可能係想攞Small Lady嚟個純
真嘅內心結晶
朵花未開就只係噉樣等到花一開就
會奪取內心嘅結晶而家遍佈喺鎮
內嘅呢一種花如過一齊開嘅時候噉就弊喇
各支部署完全唔同喎，而
家事態可能已經發展到敵人需要
大量純真嘅內心結晶嘅如果係噉就
要盡快毀滅呢一啲花呢件事等我嚟做吖
我希望可以親自證明阿盈同
呢一件事係冇關嘅
啲天奴花就係喺嗰度買嘅噉
第一步呢去下門嗰度睇下點先
我啱啱想講，你就搶住嚟講
喂，你哋等埋我啊
歡迎光臨啊
一切嘅準備功夫都已經做好晒
就等我先攞咗呢班人嗰個內心結晶才行
點解噉嚟啊？
各位朋友，你哋真係夠晒幸運啊
可以買到已經開咗嘅天奴花
至於買花嘅代價，就係你哋嘅心明
呢度嗰乜嘢啊？
真係同雪奶所講嘅一樣啊
咩噉㗎？
不過阿元應該唔知道呢件事㗎
救返佢哋先喇
變身喇
變身
花嘅
壽命係好短暫，而且仲係苦事佔多數
而你竟然攞啲咁靚嘅返嚟做
壞事啊，真係罪大惡極
我與正義，着水咗三位美少女戰士
死喇，冇
我而家要踢越行道，警惡懲吉
美少女戰士？
估唔到咁快就係揾到嚟呀？
果然並唔係蠢材喎
你只係蠢材啊
係你呢個壞人害到阿盈佢畀人懷疑㗎
你個豆釘，收聲
我要將你哋嘅惡心結晶都攞埋返去啊
打啊
呢啲冇為酒喇，咁多天路花，走晒力㗎咋
啲噉嘅花，我要將佢燙燙毀滅
求下你吖，神奇星月團象
粉紅甜蜜，愛…
咩噉巴閉添？
等我第一個就攞你去血祭
豆釘桃， Small 50
求下你吖
打啊
咪得意住啊
阿寶
花可以令人賞心悦目，心曠神怡
要嚟做壞事我絕對唔會容許嘅
禮貌冇面下
四娘們，你將呢度嘅花淨化先喇
係
彩蝶運花，變身
你竟然將我咁重要嘅花搞成噉樣
你唔好以為你贏咗啊
激嬲我嘅嚴重後果
你好快就會知道㗎喇
呢一棵巨型嘅天怒花
就係你哋嘅對手嚟喇
佢只會對內心結晶先有反應㗎
佢係好得人驚㗎
將內心結晶攞出嚟之後
就會同埋嗰個人一齊爆炸消失
好啦，我而家就等佢同
你哋喺呢度玩下啦
我要將呢樣嘢即刻攞返去交畀教授啊
冇咁容易
冇限學園嘅學生手冊
朝夜樓樓，天露露？
冇限學園，果然有古怪啊
阿寶
珍珠
真係好啦
對唔住啊
都係我啦，學成你噉
不過阿寶，我始終都相信
阿盈唔係壞人嚟㗎
因為佢係我一位好重要嘅朋友啊
係我嘅好朋友啊
但無論如何，阿寶噉有什麼好人啊
這就係喇，阿寶嘅好朋友啊
阿寶好友啊
我spikes
この香りで盗んでもいいこのハ
ート銀河で出逢った恋よ夜更
けのワント広げれば虹色おや
すみ、みなさんの大叫
声ents weg
ŠŠŠŠ