好快啲講啦，你哋究竟係邊個？
係敵人，因為係自己人喇
如果你哋都係戰士嘅，就一齊作戰喇
你呢隻踐踏純真耐心嘅妖怪
我唔會放過你㗎
就等我死啦，門
喺怨恨局，警惡懲奸喇
加安尼蘭特？
係，教授
我哋進行死亡變種嘅目的
你知唔知係乜嘢？
將聖杯攞到手，然後統治整個世界
係噉要點樣先至可以得到呢隻聖杯呢？
由心魔對付人類
然後喺佢哋個純真嘅耐心嘅身體裏面，攞出聖杯
心能水晶，集齊三粒就可以揾到聖杯
沒錯，為咗要達到目的
首先就要培育心魔嘅蛋
去啦，由你負責去揾出符合條件嘅人喇
愛嘅權杖誕生，阿兔嘅身變身
銀水晶嘅光完全冇晒𠸏？
咩噉啊，讀書辛苦得滯呀？
做嘢做得過晒龍
定係瘋癲，睡得唔好啊
阿兔啊，我諗你都係
時候應該要忍退㗎啦
咩話？
你哋一個…做乜嘢喎
哎吔…係返夢啊
係啊，阿兔啊，你真係喎
唔係返夢喇
銀水晶一冇晒光
噉以後就唔可以變身喇
阿兔啊
好啦，噉我不如以後都
唔做美少女戰士啦
你…你唔好噉講啦
不過，銀水晶佢…
你…你放心喎，我諗一定會有辦法嘅
你唔好噉冇心機啦
阿喜，你冇錯喇
不如揾阿慧傾吓
但係…
嚟啦，起啲精神喇，笑吓
你發咗個噉樣嘅夢呀？
阿慧啊，唔知道我以後會變成點樣喇嗬？
我唔可以再變身
即係話唔可以再迎擊新出現嘅敵人
有喇，我帶你睇下啲好嘢啊
跟我嚟先喇
還唔入嚟？
唔怕嘅嘛？
呢度唔請入嚟㗎喎
淨雞雞咪得囖
呢度冇人喺度𠸏？
唔制喇
阿慧，你噉㗎
如果想同人家單獨相住
都唔使帶人嚟啲噉嘅地方𠺢嘛
你咩會錯意啊？
時間喇，你咪唔好意思喎
阿慧，你唔好意思喎
唔好意思喎
好得意啊，你啲唔係啡色嘅
係噉我就叫你做啡啡喇
乖啊…阿慧啊，你就係帶我嚟睇佢啊
其實呢度係野貓嘅屋企嚟嘅
咩話？
你去邊度啊，啡啡？
阿慧啊，快啲啦
肚餓就食多啲啦
唔使緊張嘅，慢慢食喇
食完呢啲，仲有好多嘅
你係咪成日都嚟呢度餵貓㗎？
邊個啊？
我係正義嘅朋友
你好嘛
讓我同你一齊餵啊
你係咪成日都嚟餵佢哋㗎？
係啊，不過佢哋好淒涼啊
呢間屋好快就拆喇
以後都唔知點算啦
我真係希望佢哋會有好日子過
你好好人喎
好啦，我都要同你一齊
照顧呢班貓仔至得喇
點啊，阿慧好唔好啊？
難得你噉有興致，唔緊要喇
仔
唔單止照顧貓仔咁簡單㗎
最緊要幫我揾返個主人
阿賴，阿美，美來子，珍琴
你哋每人呢，負責養返一隻貓
噉呢，就有四隻貓有主人
咪住啊，等陣先啊
我而家淨係要照顧阿提蜜絲
已經覺得好辛苦㗎喇
你噉講算點喎
算啦，張就下啦
好似我噉啊
睇下，呢度咁多雀仔，係唔可以養貓㗎
係喇，至於我呢
我記得一個人住，絕對唔方便養貓㗎
你哋知喇，我今年要應付好多重要嘅考試
根本就冇多餘嘅精神同埋時間去養貓㗎
咩喎，算點喎
你哋一個…只係掛住自己㗎
噉好響，點解自己又唔養㗎
我屋企喇，唔養得㗎
我屋企已經有一隻好大食
嘅露娜𠺢嘛，係咪？
你話邊個大食啊？
不如噉吖，我哋照顧住啲貓先
主人就慢慢先再揾
噉都好
好啦，噉我哋而家來分頭去準備貓嘅糧食
一陣再去集合喇
明白咩？
佢搞乜鬼呀？
冇嘢嘅，佢份人係噉㗎喇
唔準喇，唔好跟住嚟喎
唔得喇，我呢度係唔準養貓㗎
媽媽返嚟就好走喇
唔得喇，你哋唔好亂走啊
唔好上我張牀度啊
唔好啦，我都仲未曾砌好啊
不如砌埋佢先啦
我係專登嚟攞我哋嗰個
擁有純真內心嘅森林水晶
走啊
你走唔甩㗎喇，媽媽
嗰個女仔今日唔通唔再嚟？
乖啊…菲菲
快等我督係阿爺爺畀我
養返隻貓仔得好喎
養一隻太少喇，不如全部攞返你養咯
阿逗啊，你估家清貨大平賣嚟𠺢嘛
唔住啊
做乜嘢啊？
唔知做乜嘢喇
拼圖…拼圖
話唔定可以，變到新喎
魚水晶
阿逗啊
金晶晶光明喇
等我慢慢攞你嘅心能水晶出嚟啦
我哋唔會畀你噉做㗎
咩話？
你哋，唔好…
冇人再阻住啦嘛
拼圖…拼圖
我可以返去向加安里蘭特大人交差喇
完全唔係對手
又係佢哋兩個啊
點樣啊？
呢一個唔係心能水晶
佢哋兩個究竟係邊個啊？
你
哋如果係戰士嘅話
都好應該一齊作戰喇
我諗你誤會喇
我哋嚟嘅目的
係為咗攞心能水晶
並唔係同你哋一齊作戰嘅
自己嘅事，好應該自己親手去解決嘅
將純真內心係噉踐踏
你終有一日會受到純真內心人嘅制裁嘅
咩話？
阿
桃，你自己一個走先喇
我冇事嘅，快啲啊
噉嘅事，我做唔出…
你快啲走啦
唔得㗎，我要落喺呢度
阿桃
係，呢啲係…
係因為我哋嘅力量所產生嘅
係傳説嘅權杖啊
係螺旋愛心嘅權杖啊
係傳説嘅螺旋愛心嘅權杖？
屏頭貓
阿桃啊，你快啲變身啦
今次我一定可以變到嘅
屏頭貓
你隻妖怪將純真內心係噉嘅踐踏
實在太可惡喇
愛與正義
着水手三文美少女戰士
Sailor Moon
我而家要踢越行道
警惡懲甲
我可以變到身喇
Sailor Moon
你做得好好啊
呢個係我哋嘅
不過我哋以後就慘喇
咪係囖，還幫佢哋揾主人添嘛
我已經揾到喇
噉我哋呢就兩隻，美羅子都係兩隻
真空
將佢哋送晒動物大王國咪得囖
有噉好個地方
噉我哋就哋逛
再見，逛…逛
OK，攪咪
我哋就説不哋
結果哋全部都識好
我想哋逛好幾下，其實蜿蜒冇法奉辭
但Iím不怕
我想當日我逛好幾下就有一次新嘅時候，我想
找到我生日快樂嘅人給我一個幸福
真好…真好
真好，我想當日我生日
快樂嘅人給我一個幸福