你今次又輪到要揾救世主出嚟呀？
做得埋啲咁古怪嘅新敵人，好慘啊
點會噉㗎？
好啦，豆釘頭，你哋喺度做乜嘢喎？
識朋友，就乜嘢都唔使理喇喎
你噉藝連修煉都唔記得
我要踢探到，搞訓你一陣
我哋靜默嘅救世主
請問你今日覺得點啊？
個頭好重，要盡快將純真嘅
內心結晶攞到手我知道應該點做
將人類身上嘅純真內心結晶攞返嚟然後將
內心結晶轉變成為極之重要嘅覺醒能量
真正嘅救世主，混沌嘅光影
有種妙，會好似而家見到噉樣
潛入水中捉魚然後將啲魚坐喺後部嘅
袋度呢種方法叫做提鳥捕魚而呢種
方法可以作為奪取內心結晶嘅借
鏡，首先將心魔帶去目標所在地
然後就放心魔去吸佢嘅內心結晶得
手之後就返嚟我呢一度噉跟住我就
會令佢吐返內心結晶出嚟呢個
方法唔止安全，仲非常合理添唔理
未得問我講嘅嘢令你覺得好沉
悶咩唔係啊，竟然帶啲噉嘅嘢嚟
工作室要嚟解悶都唔成問題，不過
千祈唔好睇到唔做嘢唔知到你揾到
純真內心嘅目標人物未呢明明真
係啊，我當然揾到啦
教授有一個超乎常人嘅純真內心嘅擁有者
已經畀我揾到啦，係啊
聽你噉講，我真係好想快啲睇下
未未得既然知道咗四欖門唔係真嘅
救世主等時機一到我諗聖杯就會
親自挑選適合嘅使用者噉即係我哋最
重要就係盡快令到靜默嘅救世主
覺醒喇，你講得冇錯，未未得
西風
聖杯象弘想帶畀影迷嘅偶像一定
有一個超乎常人嘅純真內心我
要用呢種能量去換死
我哋個位靜默嘅救世主
聖杯如果聖杯落喺正義嘅人手上
整個世界就會充滿神聖之光將
邪惡力量徹底粉碎但係
如果聖杯落喺邪惡嘅人手上整個
世界就會籠罩黑暗嘅光然後
墮入黑暗嘅時代如果係噉嘅，未來
世界亦都會同一命運
噉…個個可怕嘅夢…
説嚟你就係為咗通知我哋專程由
未來嚟呢度㗎，冇錯，好啦
我都要走喇，點解啊？
死喇，悶，我仲要去揾埋Cy
lo Uranus同埋Lapto
on一齊去揾救世主等等喇
點解淨係佢哋三個𠸏？
人哋仲有好多嘢都未曾問𠺢嘛
睇諗下人喇，佢噉做一定有佢嘅原因嘅
問嚟做乜喎，不過噉喎，講真喇
阿兔係救世主咪好啦，冇講咁多喇
我哋一齊諗下點解揾救世主仲好啦
點諗喎，都唔知佢喺邊度有喇
不如我哋去食堂嗰度啦
揾下佢係唔喺度啊，話明係救世主喇，梗係要
救嗰啲肚餓嗰人先喇，係咪？
傻瓜你哋好嘛？
阿布呢？
雪奶話唔得閒，有事要做已經走咗喇
仲諗住叫佢陪我去公園度玩𠻹
喂，唔得啊，咪遇我
我唔得人陪你去玩㗎，喂，豆釘兔啊
噉你諗住去邊個公園度玩啊？
去十番自然公園係噉不如等
我帶你去啦，好唔好啊？
真𠸏？
喂喂，美乃子啊
我哋嗰大事仲未傾完㗎喎，咪噉啦，阿兔
你唔好學阿美噉管住晒啦
美乃子啊，嗰個公園度有咩睇啊？
乜嘢？
美乃子係啊，知道喇
最多我咪招供啦，係噉嘅，今日有咁啱江
田洋作去嗰度拍外景呀你話江田洋作呀？
太好喇，豆釘兔啊
你要等我陪你去啦，係噉㗎，江田洋作呀？
佢冷漠嗰個樣同師兄真係好似㗎，喂
珍琴啊，你想唔想見下佢嘅真人啊？
OK，波腿，你都去啦，我呀？
我去唔去都得嘅係喇，美乃子
你都去啦，阿兔啊，噉揾救世主件事點啊？
話唔話，有個啱得噉巧
嗰度有個救世主呢點解啊？
點解啊？
係…係嗰個直角嚟㗎，噉好啦
我哋一齊去啦，連阿美都係噉你哋
太唔認真喇，有陣時都要輕鬆下先得𠺢嘛
反正再喺度煩我去都係冇用
㗎喇，不如行下仲好係吖，係啊
再講啊，喺大自然之中讀書效果
可能更加好㗎，點會喎
我哋只不過去嗰度玩吒嘛，好啦，我哋一
齊去十番自然公園出發係…
冇眼睇
江田洋作嗰套紅色富士今日會喺
呢度拍外景㗎喎，外景隊？
洋作呢？
喺度啊，嗰個係喇，真係好有型啊
洋作啊，喺我撈你個內心結晶之前
呢等我將我整嘅蛋糕畀你食先啦，洋作
你想埋去洋作嗰度究竟想點啊
洋作而家做緊嘢，邊個都唔可以騷擾
佢啊，你睇下你啊
着成噉嘅樣見到你就唔開胃喇，係喇，我其實只
係想將我整嘅蛋糕…？
話你知吖，洋作最真係食甜嘢㗎喇
你個噉嘅蛋糕就算螞蟻見到都唔食喇
我警告你啊，唔好諗住接近洋作啊
我蛋糕爛晒啊，你點啊，係我個
影迷做嘅呢，係咪呢唔係啊
最近呢排都係噉㗎啦，佢哋幾個…
個蛋糕，整畀我食嘅，係咪啊
係啊，用咁多心機先去整好，搞成噉
真係晒咗好味道啊，多謝晒
拜拜你慢慢睇喇，洋作噉真食甜嘢
都食啲蛋糕係啊，係愛啊
唔好再制愛啦，洋作你啊，望咗我眼
之後你就心心噉愛上咗我喇
但係命運竟然安排我嚟攞你個內心結
晶，置你於死地我知你好難過
不過你忘記我喇，你係唔好過嚟啊
反正你遲早都又會再去前線嗰度
打仗得返我自己一個人孤零零喺度
你仲追嚟做咩啊
我唔會比你孤零零一個約翰，好感人啊，洋作
如果我而家攞走你個純真嘅內心結晶
呢套戲就唔可以埋尾㗎喇，不過
我唔會忘記你嘅我會將你精湛嘅演技用
你對動人嘅靈魂之倉錄低㗎喇，你…
呢唔該你啊，真係好啦
冇跌到落河度你冇事吖嘛，我成日都係噉
㗎，你唔使擔心嘅，不過…
我好快就冇事㗎喇
我冇事喇，真係好啦，係喇
不如一齊玩啦，我叫做豆釘兔啊，我叫做阿盈啊
喺殺死佢之前攞返個
簽名都好喎，洋作啊
你噉樣怕唔怕㗎
唔把握呢個機會，仲邊到有時間啫噉又係
呢個洋作已經有咗我
仲好揾第二個太過豈有此理喇，竟然係噉…
嘩嘩
嘩嘩…
嘩西部快啲走啊，你個洋作啊
原來真係鍾意佢嘅西部，將洋作
嘅純真耐心結晶攞走知道銀色跳馬西部…
救命啊
唔係啊…唔
係啊，嘩
點算呢喺阿瑩面前
我唔變得新㗎喎，好食啊…嘩
喔唔知個豆釘吐佢
竟然走左去邊度喇，做咩個man粉既咁嘈嘅
係咪洋作又出現呢啊啫咩啊
係…西部
你哋拍攝電影一心為大眾提供娛樂
你竟然用槍襲擊無辜人
妨礙拍攝，簡直冇分冇天
我絕對不會饒恕你，日月睇
月恨讀，警惡懲奸閉嘴，西部，閉
嘴真
沒用，比以前嘅心魔厲害很多
夠了是西部慢點
誰把
你弄得那麼優雅，瘋子
在我們還沒走之前
你別亂動如果誰動了，我不保這個女孩
蝦會變成怎樣肚子餓了
蝦…
蝦寶四娘們，你快進行二段變身吧
採劫吧
賀西部
月光
怎麼這麼怪睇嚟是新嘅敵人
我都軟了
豆釘桃阿盈哎吔，糟了
你流血了，很對唔住，為了救
我，害成你噉樣我擦傷了我嘅皮
沒事嘅讓我幫你看看
同學們個個都説我得人驚
沒一個人肯接近我又有多得人驚
竟然有這麼奇怪嘅力量一點都不是很神奇
你很厲害你説真嘅？
謝謝你我…我
沒事阿盈，你振作點，阿盈啊，阿盈
當然沒事了，不過很奇怪
為什麼他們還要找內心嘅結晶？
四輪門，聖杯暫時由你保管等等
一起去找救世主好唔好？
不可以咁樣做嘅，我們和你並不一樣救世
主讓我們找就行了究竟是甚麼原因？
連Pruto也是噉樣對了
為甚麼不見豆丁桃？
對了，剛才還在這裏沒有他收
要你擔心，很對唔住你
不用客氣是爸爸阿盈…
你去了哪裏？
你知不知道爸爸很擔心你？
剛才我又是發作了爸爸
他是豆丁桃，幸好他送我回來是啊
謝謝你，豆丁桃我走了我們會不會再見？
我們是朋友嘛，朋友？
真好，阿盈爸爸媽媽再見日日有空就來玩
不用客氣真嘅
好想見爸爸早安，爸爸早安，阿盈
Blessed to be
with you拿你眼睛
只要다른人嘅身口很開心
我哋返嚟喇…
喂，露娜？
你聽説到新嘅朋友嘛？
是琴姊嘛？
她説她很可愛
但是
…
怎麼會去讀書？
那就先放在這吧，我哋返嚟喇…
星星嘅光是愛嘅訊息