有咩夢想啊，話畀我聽啦
實驗嘅機會，雖然好美，不過如你肯
堅持落去，噉夢想一定會成真嘅
從今以後，唔好再做壞事
改邪歸正做返間好人喇
美美達，噉聽日之星，就係你喇
是純真嘅耐心，佢會令我完全咁醒覺嘅
一定要加快速度收集純真嘅耐心
我哋靜默嘅舊世主
其實而家我嗰班優秀嘅部下已經進行緊一項作戰
計劃，請舊世主你暫時忍耐下
阿姨…
荒蕪人潘，好帥喇
偶像糖熱，美美達，好煩惱喇
死你喇，十足螞蟻見到蜜糖噉樣
咩啲係噉追，又會噉鬼得閒𠸏？
係噉追？
你即係嗰啲見到高聲明星就追住唔
放嗰啲人喇，係噉追為乜嘢？
為乜嘢就要問嗰啲人先知喇
嗰啲人腦裏面你究竟諗乜嘢？
好難明嘅
美奈子？
乜嘢？
你做乜嘢？
我哀晒
冇乜嘢？
我哋噉嘅身份仲去追偶像
似乎過份咗啲啦
呢陣就梗係喇
美奈子，荒木人太咩？
我哋七年就係高中生嚟㗎喇
仲要揾埋偶像，傻㗎咩？
唔姐，仲有咁多事要考𠻹
阿桃，你幾時噉有自覺性㗎？
幾時都有㗎喇
係你照講㗎喇
明年我會開拍部電影
需要一個可愛嘅女主角
我決定要喺你哋當中挑選
公開招考嘅第一個回合係聽日
四點半鐘開始，地點係文化會館
到時有泳裝平分，千祈冇忘記戴泳衣
明年夏天，一齊同我浪漫夏日
我嘅女主角…
我有條問題唔識，我想問下你嘅
係邊條？
你未得，我哋靜默嘅救世主已經
唔可以再等，跟住佢作戰行動
已經準備好未？
當然啦，甲Sir你睇下
失禮晒啊，甲Sir請你睇下
呢個就係新目標喇
我？
佢叫方牧仁泰，一個18歲嘅美少年
最近已一曲《藍青危機之戀》
而聲名大噪嘅
我有信心，唔使幾耐佢就會
成為G Top嘅歌手嘅啦
乜係唱歌𠸏？
你未得啊，我發覺你襲擊嘅目標
似乎個個都係好有名嘅人嚟喎
將目的動作運為一談嘅人
唔會有機會喺死亡面中出人頭地嘅
唔係𠻺嘛？
我…我唔係嘅，我並唔係為了興趣嘅
我之所以會揀啲好有名嘅人
係因為我覺得呢種人嘅耐心
隱藏嘅能量對救世主覺醒會特別有效咋
點…點知你噉樣話人，我真係好傷心喎
好啦，美眉特，你唔使噉傷心喎
我噉樣講都喺唔想你
破壞大好嘅前情吒嗎
教授…
記得以後比啲心機喇
係
未來高級幹部嘅位係你嘅
我會畀心機㗎喇
好好地做好佢喇
我喜歡嘅荒木
我最喜歡係晒到古銅色嘅荒木
哈哈…
正係X時代入呢度
阿兔你好犀利喎
一講啫你就明喇
唔明㗎
美來子呢？
佢話噉冇快燒嚟屋企休息喎
美來子梗係去咗嗰度啦
嚟到喇
我起搬荒木已經喺幾年前嘅事嚟喇
真係好想親眼見到佢嘅真人喇
唔該
係？
荒木佢…唔係
荒木先生會喺幾點鐘先至嚟到喎
今日只係初次面試，荒木先生唔會到喎
到咗聽日福選嘅時候先至會嚟做嘉賓嘅啫
噉都有𠸏？
人哋仲諗住嚟見佢一面𠻹
你居然…
荒木啊，你居然…
呢件…呢件T恤係荒木初
出道嗰陣嘅正版貨嚟㗎喎
你好嘢啊
你都係佢嘅長期擁躉啊
我叫做愛惹美來子啊，多得指教
我叫美美啊
唔係啊，美美，雨生美美啊
每一個人都應該盡力去試下做
自己喜歡做嘅事嘅，係咪？
愛惹美來子係充滿活力嘅中學三年級學生
絕技喺排球嘅飛身接球前空翻
呢套戲可能會有KISS嘅鏡頭都唔定嘅
你會點做啊？
如果揀中我做主角
我唔會同爸爸媽媽講嘅，所以我唔使驚嘅
如果真係揀中你
有位監製話要請你去食飯嘅
噉你會點做啊？
冇問題啊，我都唔揀飲宅食嘅
到時有乜嘢就食乜嘢囖
不過呢，最好啲負運度
唔好有冬菇喺度啦
下一位請出嚟
係，我…我雨生美美
美美，請各位要多多指教喎
你參加今次招考年是有乜嘢噉想？
係，我…今次…
你唔使心急㗎，冷靜啲噉
對唔住啊，我…
多謝晒喇，我得㗎喇，行啦
第一次評選嘅結果已經有喇
今日合格嘅人，一共係有五位
首先係24號
咁多個人先至得五個合格，唔使方合格囖
第二位係68號，鏡頭係137號
想話見方冇一眼
251號
251？
你真係嘢阿，你真係犀利啊
同埋，252號
接
受第二次嘅面試
聽日可以順利過關嘅人
就會係《春戀夏天》同芳木先生同場演出一部
青春嘅電影嘅
zeni
如果明天我真嘅合格，那怎麼辦呢？
很有可能我真嘅會合格嘅
我一定會合格嘅
容貌嬌俏，體態性感迷人
這麼標準嘅美眉特，是絕對不會輸給其他人嘅
美眉…
美眉特…
美眉特…教授，你也來捧場？
美眉特很開心
美眉特？
是
你好像有點發燒，兩隻眼還發光了
這麼熱身工作沒錯是好
不過你要小心身體
像你這麼優秀嘅人才
如果因病而休息，會很煩嘅
是
沒錯
我竟然完全忘記了
我還要把芳木那個純真嘅內心結晶拿回來嘅
但是我噉樣做，芳木她就會沒命了
是啊，我最喜歡嘅芳木
就會沒命了，真可憐
如果芳木死了
那這次朝下女主角嘅事就取消了
是噉樣我想做演員嘅夢想？
是啊，如果我不會襲擊芳木
那我就會變成死亡變種這個組織嘅叛
徒，看着你坐上高級幹部
這個位子就要跌下來
我對你充滿期望嘅
每一個人都應該盡力去嘗試做
自己喜歡嘅事，是不是？
沒錯，説得沒錯
我不會再介意我在死亡變種嘅地位，我要和芳木
一起浪漫圓圓嘅夏日了
我決定為了喜歡嘅芳木
從明天開始就背叛這一切
天生就係一個不懂做壞事嘅好女孩
哪一位會成為女主角嘅人選呢？
今天我會請在座這麼多位朋友幫忙
哪一位有八成現場觀眾支持
哪一位就係這次嘅優勝者？
好啦，請第一位
你怎麼會來這裏嘅？
美奈子你真是嘅
你也不和大家説話，真是嘅？
免得一會兒他們説我是芳木嘅就不停追
所以就不説了
各位觀眾，按掣
不夠，接着是68號
還有一個而已
如果你贏了…
那偶像美少女戰士就誕生了
很威風啊
嘘
我今早吃了我最喜歡嘅煎
荷包蛋做早餐，我將來想…
我將來要做一個優秀演技嘅女演員
做一個優秀演技嘅女演員？
我真嘅很想做個女演員
無論發生什麼事，我都要做個女演員
加油啊
對唔住啊，那好啦，輪到251號了
是
我是251號外野未來子
是港區區立芝公園中學嘅三年級學生
世界真細啊
請各位多多指教
真嘅很可惜啊
請下一位，謝謝
加油啊
偶像美少女戰士的夢想
不過可以見到荒木也唔好緊啦
真嘅是榮幸啊
好可惜啊，不過將來還有機會嘅
荒木先生啊，我以後
我以後都會繼續支持你嘅
好多謝你，不過遲早有一天
你會將我忘記嘅了
不止是你啊，我相信所有人都會跟你一樣
不過我是不介意嘅，大家
雖然忘記了我，不過那點心意就不會消失
不追捧偶像之後
女孩子就會將那份情懷轉移去體會真正嘅戀愛
荒木先生…
不過你暫時一定要大力支持我啊
因為我不想自己嘅演藝事業這麼快就完結啊
我…我今早，吃了我最喜歡嘅煎
荷包蛋做早餐，我將來要做一個
演技優秀，任何角色都揮灑自如嘅女演員
請大家多多指教
是最後嘅挑戰者喇，各位，乾杯喇
乾杯喇
真是很可惜啊
不好意思喇，今次嘅召喚行動
結果是沒有一個人合格嘅羽生小
姐，你怎麼樣呀？
羽生小姐？
我其實是死亡變種這個組織嘅美眉特
參加今次嘅召喚行動，目的就係
拿走荒木人太純真嘅
內心結晶出嚟喇，心魔歌女
歌女美麗
給我美麗，別暈倒了是很辛苦嘅歌女對
對唔住，暈倒了
還快啲動手是
來喇…
荒木先生月面
正是來契月行動，多噁心啊
你們都來了啊，金星星光力量變身
超多香濠這麼大氣放心吧今天做個好事
我們派一家東西
進來好收到原來有多好
放進去看不見加一點香濠
噉樣會變燒到全世界嘅魔女看不見要搶？
已經看不見原因是？
噉咪好囖，荒木嘅心以後
就永遠屬於我哋㗎喇
你係歌迷嘅就應該遵守歌迷要遵守嘅規則
絕對唔可以帶麻煩畀自己
喜歡嘅偶像㗎
你噉樣做，荒木佢會死㗎
你估我唔知道佢會死㗎咩？
死亡變宗呢個邪惡組織梗係噉㗎啦
什麼個來，用你嗰首殺人歌
將佢哋通通都送上…
你點解仲唔郁手啊？
要唱好一首歌呢
首先由發聲開始，唔該你等多一陣喇
快啲郁手啊
係，殺人之歌
我唔記得歌詞𠻹
咩話？
係機會喇，死喇，門
內心結晶啊，愛神啊
敵人似乎要收集內心結晶感播
噉做到底為咩呢？
純真嘅內心結晶可以變成改變世界嘅
人嘅能量，其實有可能敵人已經
找到最邪惡嘅，靜默嘅救世主都唔出奇嘅
你而家親手擺返落去啦
你讀中一嗰陣就已經迷佢㗎喇
做佢就係噉追得好耐㗎喇，好衰利喎
你唔好唔到口啦
真係好對唔住啊，我今次失敗咗喇
忌忌氣啊，我真係好唔憤氣㗎，教授
唔使唔憤氣，你仲有聽日嘛，你未得
買年
頂唔賭切咗，還要買碼鴉啊
所以就買個ziet面了喇
有點惡心喇
秘方先走號，再raison
vu
この香りで盗んでもいいこのハ
ート銀河で出逢った恋よ夜更
けのワント広げれば虹色
風在吹來
保囊王，唔好把小孩帶到童謙火太郎身上
為何？
火星真是個好孩子
雖然他愛火星，但他又是個小狗
無論如何，我必須讓他聽到
他會有危險嘅氣味
《星空嘅光芒》《靜寂嘅影子》《
青春嘅花火》《月光是愛嘅訊息》