少男海野純真嘅愛
有一陣淡淡嘅檸檬味，佢會用炸蝦全情達意
加埋味道鮮味嘅椰菜花絲
的確好美味啊，一個咁純真嘅耐心結晶對
搶，簡直盡冇可恕
就等我司禮門出馬，我要踢越行道，警惡懲奸
拖延嘅砂を砂落下，夢の中なら言える
思考回路はショートステ
イ、今すぐ逢いたいよ
痛くなるよラブライト、
電話もできないみんな
咖啡純情どうしよう、心は慢解狂
月の光に導かれ，何度も巡り逢う
星座の瞬き数え，占う恋の行方
同じ国に生まれたあのミラクルロマンス
信じているのミラクルロマンス
教授是加安利蘭特是
在情侶純真嘅內心裏面，很可能會有…
教授，請你給我一個心魔嘅蛋加安利蘭特
是不是把心魔嘅蛋
磨磨為為嘅浪費了幾隻
你就會把心能水晶找回來是叫做美少女
戰士那群人，你打算怎麼應付
如果繼續是噉樣嘅
就算我把心魔嘅蛋冇限量嘅供應，也得不到
預期嘅效果既然如此
這次就讓我親自出馬吧那好好啦
職工放心了，教授
放在我阿兔身上了
可以了會不會還沒來阿兔你幹嘛
匿在這兒呢？
我有秘密跟你説…？
最近我覺得來流有點古怪是嗎？
我都不知道該怎麼説我都説
沒事了我覺得她好像…
太好喇，對唔住
你先走吧有點東西瞞着我
當然，想跟我説又説不出口了可能
她想告訴我她認識了一個新嘅男
朋友我為了博取來流嘅歡心每一日
都親自下廚自己很多來流最喜歡
吃嘅炸蝦這啲充滿汗水、淚水
和愛嘅炸蝦可惡，我看你也
不像有煩惱似嘅既然如此我就幫
你去問問來流究竟在做甚麼
阿兔，麻煩你了
娘娘，你覺得可惡
她怎麼樣她最近很古怪每次見到我
總是閃閃…嘅我覺得她好像有
東西瞞着我原來你也有這種感覺
她瞞着你甚麼譬如説認識了
一個新嘅女朋友她又怎會噉樣
可惡一定不會嘅甚麼不會嗎
可惡這種樣子哪有女人喜歡生得醜樣有
罪嘅嗎，她不是英俊
但有很多優點來流先噉樣吧，我回去了
來流原來來流
她這麼緊張我可惡真是好啦，噉樣很簡單解
決她嘅誤會就行了這個時候一定
要找可靠嘅人有愛情煩惱就找
我阿勵一而找她事情就係噉樣了
大家都喜歡對方，噉樣就簡單
了一句説完，找個機會讓他們
互相表白就行了你真是聰明
果然有辦法在這裏呢
有一樣東西很適合他們嘅戀人公園
沒錯，為了慶祝開幕
會舉行愛情指數競賽只要我們叫到海野和內
流去參加嘅話，好啊…
如果贏了，那他們兩個就可以…
為心營嘅紀念碑作亮燈儀式了好啊
我也要和阿偉去真幸運
阿兔，你去幹什麼我希望他們在
競賽之後加深感情既然如此
我和阿偉也要去不准
如果被你們贏了那他們兩個想不散就行了
是啊，阿勵真是個好女孩參加者先到先得
你快啲跟他們報名吧
快啲…
到底去哪裏了
阿兔你別問那麼多了總而言之，包在我身上
跟着來吧這裏怎麼會噉樣阿兔…
你幹什麼我本來打算叫你們
參加這個競賽讓你們和好，誰知道…
阿兔，其實…阿兔，其實…
看看海野奈留其實我很想和奈留
去參加愛情指數競賽既然如此
你早點跟奈留説我本來是想説嘅
不過不知道怎麼説所以你見到我
已經閃閃縮縮了真嘅
真是傻瓜你也好意思説他奈留噉樣自己
還不是和他一樣我哪有海野這麼嚴重好…
一，二，三，四，五
六好啦，精神好啦今天嘅競賽
應該是絕對沒問題嘅讓我早點睡
養足精神有羊仔一隻
咩有羊仔兩隻
咩咩唔好緊張，早點睡有羊仔四隻
還沒數第三隻
有羊仔3000隻，咩…
要快啲睡，要快啲睡才行咩
咩咩…在這個公園裏我感覺到有
一股邪惡嘅妖氣我想在這裏附
近，心魔早晚會出現心能水晶絕對
不能落在他們手上你倆要加油
是，我會努力嘅海爺，沒事吧？
什麼？
這麼沒事就出奇了這麼多位你
嚟了你們來這裏幹什麼？
幫他們倆打氣有愛嘅地方就有愛美
來子你多可愛，所以就來吧我
想着可能會有參考價值也不行哪方面？
怎麼了？
我只是用錯詞語是啊
妖還有美之流很迷人他們都來參加？
兩個都是女孩子
不過他們看起來就像一對情侶各位來賓請注意很快
愛情指數競賽就開始了請到舞台
那裏集合吧是啊，我們也過去打
氣各位，你們是不是生活在愛之中？
現在站在舞台上嘅就係生活在極度嘅
愛之中的情侶而我們今天這項嘅
競賽就係要看哪一對情侶嘅感情
是最深厚嘅所以勝出的那一對
就係擁有最純真嘅心對愛女一往
情深嘅情侶來吧萊萊，加油可
惡，冷靜一點美之流
你好你們兩個你們都不知道來幫誰打氣
嘅你們噉樣做
真是反客為主是啊，對唔住第一個遊戲就係小
小嘅測試在這麼多隻手指
中選出自己愛女嘅手知道嘅人可以開始了
是阿怡他們兩個難道真嘅
有啲不尋常嘅關係？
是啊，好啦，大聲一點説出你
找愛女嘅名字你説甚麼？
我是説你找愛女叫甚麼名字告訴
其他人吧離譜了，竟然要我做這麼
肉麻嘅事拜託你了
我也是照劇本讀嘅美之流嘩，到
海野了哪隻手是內流嘅呢？
手跟啊，海野是啊
內流嘅手應該就係這隻來吧，嘗試大聲
一點叫她嘅名字內流
我嘅天使，出嚟吧你弄錯了真可惜
猜錯了怎麼會噉樣？
沒理由嘅，內流明明貼了
藥水膠布你做甚麼？
好痛啊，驚喜啊
我弄傷手指已經是半年前嘅事了不過，想不到她
這麼久還記得怎麼樣？
沒事吧？
沒事，這麼小嘅時候怎麼及內流嘅
心這麼痛內流啊，你原諒我那
到下一位了服了她了
只不過是遊戲而已就係啊，不過
能夠做到像她這麼認真嘅程度我就
覺得非常難得啊，這個不是遊戲那麼
簡單愛情二人三宗，開始
愛情卡拉OK我嘅愛人海爺
你唱錯了很離譜啊，只不過她愛
心就爆了這裏沒有人覺得她這麼
認真這點我也很同意嘅希望她
可以勝出好啦，終於到了
愛意表白遊戲了參賽…
是，首先由這兩位開始來吧
男方向女方表白愛意演出結束了
我是説遊戲已經玩完了
我們要下台了只不過…
告訴你們，我這次來也是想玩玩
而已如果再噉樣下去，我怕我們
會贏了第一名勝利應該是屬於
真真正正嘅愛只要有愛，只要有真
正嘅愛，才是一切好啦，就噉樣吧我們走
這麼快就走，下一隊開始吧花子
你就跟着我吧妹夫先生
太好喇花子，你應該先看清楚一點
愛就去…互相搏鬥最重要
還是要忍得痛妹夫贏了
最後嘅愛女出場了有聽
奈…奈柳
奈柳…你性格活潑開朗就像
太陽一樣温暖海野我知道我
自己很沒用，周不時都撞板可能
會令你覺得很難堪也不行我
其實很不明白奈柳
你為什麼會容易跟我做朋友不知道會不會是
月老一時糊塗幫我們牽錯了紅線
我是這麼想嘅不過，當我見到
你嘅笑容我就會覺得很幸福為了
保護你天使一樣嘅笑容保護你令
人迷醉嘅笑容我願意…願意為你…
作出犧牲海…海野…
太好喇，掌聲鼓掌
太好喇，可以進行亮燈儀式了海野
成功了是…
這就係我和奈柳相愛嘅
證明是奈柳和我嘅幹什麼
死心
不過，我和奈柳嘅愛情紀念碑別管了
快走在只有愛裏存在嘅
純真內心一定要…心能水晶
奈柳，危險海野
變身
我找到了等等在哪裏
就算愛神丘比特原諒你我都絕對
不會放過你嘅愛與正義着水就生
物美出的展示Sailor
Moon還有我Sailor
Mars Sailor
Mercury Sailor
Venus Sailor
Jupiter我今天就要太越行
動景望成家又是你你們是
女孩子要似返個女仔先得𠺢嗎
嚟啦，跳舞喇
嚟啦，小姐，跳隻舞
嚟啦，跳隻舞
噉，跳一陣㗎咋
將你嘅手交畀我啦
我新時代吸引嘅…
顯現華麗嘅風箏
顯現優雅嘅風箏
死心，幫我哋揾返個part
死心
唔使麻煩你啦，我哋會自己揾
噉易就被幻象影響到，太唔似樣喇
係
就算心魔畀你打低咗
心魔個蛋都會源源不絕噉製造出嚟
係噉，就將你消滅先喇
我哋今日就要同你一匹高下
係
想同我交手，遲多十年先喇
可惡
海爺…你醒喇
要快啲張結晶
死心
唔係喎，唔係心能水晶嚟㗎
你想點啊
要好好地對佢喇
萊娜
真係好啦
死心
你仲想出那咋，招，我唔會畀你噉做嘅
嚟啦，咁快喇
都係轉化你隻，阿麗
海爺佢好開心啊
尼重錦戲呢，演得咁辛苦啊
真係好開心啊
幾vase оз鳡盈達
《街上心意》夙夜芒果
芒果
我哋返嚟喇