今次嘅全國統一模擬
試驗有冇限學員主辦？
一講到考試呢樣嘢呢
真係唔夠阿美佢嚟㗎，好羨慕啊
不過你聽住啊，如果邊個講埋啲咩肥梗啊
擔堤之類嘅説話呢，我死喇
蚊仲要出動
你睇雨塌淌度，頂我情姦㗎
THIS majest tasty
NORIKA RUMI
Can 't you guys
watch off？
噉乾…時に
但係作為captive啊
觸摸啺光beautiful
那是不是彼此彼下呢何度も巡り
逢う星座の瞬き数え占う恋の
行方同じ国に生まれたあのミラ
クルロマンス信じているのミ
ラクルロマンス
天道路嘅學生手冊，係冇限學園㗎喎
我諗嗰度一定有啲嘢
一定有
阿美，你好犀利啊
聽我阿美呢，上次全國統一模擬試驗呢
尤其攞咗滿分，得到全國
第一
又第一嗱？
其實第一，唔係淨只我一個人㗎
有個人都攞滿分㗎
佢就喺冇限學園經常名列前茅嘅美堂柔衣
又係冇限學園呀？
係喇，今次全國統一模擬試驗
咪係冇限學園主辦𠸏？
我哋就趁呢個機會混入去裏面
進行徹底嘅調查，好唔好啊？
不過噉吧，我哋都冇準考證啊
你誤會喇，我哋唔係要入去參加咩考試啊
總之入到學校裏面噉就得㗎喇
所以我哋係唔需要咩準考證㗎
噉呢？
各位啊，好對唔住啊
其實今次冇限學園主辦嘅模擬試驗，我已經
報咗名參加㗎喇
哎吔，阿美姐阿美好嘢啊
以愛待人，心地善良嘅戰士阿美
立功大帥都咁多人嚟喎
佢哋真係好勤力啊
你個人要害你噉懶咩？
你唔好話我得唔得啦
差唔多都嚟晒
係，教學水平高
令到冇限學園非常出名，嚟親嘅都係高智商嘅學生
噉當中有啲唔係嘅都唔奇嘅
不過啲年青人噉熱衷考試，真係有啲意外喎
教授…
係比斯醫啊，你嘅作戰計劃
一步…進行得好順利喎
係啊，大樓嘅純真內心結晶
我比斯醫好快就可以收集返嚟㗎喇
為咗去令到靜默嘅救世主覺醒
呢個作戰好好啊
教授噉讚我，比斯醫衷心多謝
咪掛住喺度疊教授啊
有時間就出去收集啲內心結晶返嚟喇
一個人走去邊度啊？
有啲事啊
阿盈，你喺邊啊？
全靠咁多學生，我哋先會噉順利啫
個個都好似書呆子噉嘅
要我好似佢哋噉，我真係唔制啊
不過，我覺得佢哋噉勤力
都係為咗要實現將來嘅夢想啫
為咗將來嘅夢想就噉勤力呀？
見到佢哋噉樣
真係覺得自己好鬼懶惰喎
你而家先知錯啊，已經太遲喇
哎吔，你唔使噉講我
我係又蠢又頓嘅阿桃吖嘛
你隻水嘢阿美呀？
你一向喺全國試驗嘅成績都好好嘅
所以我一直都好想見下你啊
請問你係？
美堂柔衣，上次全國統一模擬試驗
同你同分嘅人呢？
攞到滿分嗰一個呀？
噉你係？
哈哈…冇你咁叻，邊有人識啊？
你係水嘢同學嘅朋友
喺讀書方面應該都唔會輸蝕嘅，有邊一科係專
長𠸏？
我專長就係分硬膠同埋食飯盒啊
噉識講笑啊，水嘢同學真係啱晒喇
有樣嘢對學習好有幫助啊
真係好傻嘅，你跟我嚟啊
嘩，喺咁重要嘅青春時代
點我只係掛住讀書啊，真係吖
阿兔啊，唔好發牢騷啦，快啲去調查啦
嗯，陣間見喇
潮水有動靜，大海有青莊暗湧
未知流，你都有留意到
係啊，係一種不祥嘅預感
我覺得呢一度
畀一股來歷不明嘅可怕力量籠罩住
以前我已經知㗎喇
不過今次一定要毀滅佢
噉不如再去一次地下室啦
好啊，我一定要將你個神秘黑幕徹底曝光
呢一個？
叫做雙庭宇宙
係科學組做出嚟嘅，好靚啊，靚
呢一個係達湖星系
達湖星系？
我哋冇限學員
為哲學、藝術、科學、物理同專攻教授嘅人
設立咗五個研究小組
除咗正式嘅教師之外
好似我呢啲咁優秀嘅學生都可以做教師
向學生教授課本上嘅知識嘅
你而家仲係學生，就去學生授課㗎嗱？
係啊，只要成績優異
邊個都可以授課，呢啲就係冇限學員優越
嘅地方嚟
不過，就算學習成績係幾咁優異
都未必可以成為出色嘅指導者㗎喎
譬如話，如果身為指導者嘅
如果唔充分理解嗰啲成績差嘅學生耐
心嘅感受嘅話，只會屠龍冇功嘅啫
好天真啊，就講科學
最重要就係明瞭科學理論，冇必要考慮人嘅
耐心感受嘅
我唔同意你嘅講法
我認為科學應該為人嘅耐心帶嚟温暖嘅
全國第一嘅水野同學
估唔到會講埋啲噉樣嘅説話
我要考試喇，係噉喇
心地善良嘅水野同學
呢個水野阿美嘅考生
唔知點解好似有啲古怪噉樣嘅呢？
噉要調查下啦
好有可能，佢就係其中一位美少女戰士
就等科學組嘅組長，美堂柔衣
去證實水野阿美嘅真正身分
呢件事就包喺我比詩姨身上喇
呢件事應該等我
今次大量奪取純真耐心結晶嘅作戰計劃
係我一手一腳策劃出嚟嘅
如果水野阿美以美少女戰士身分妨礙我
我就會親手消滅佢㗎喇
比詩姨，你閉嘴，冇咁多事啊
呢個高速機客人好優秀
佢體內裝置咗一部電腦，只會根據輸入嘅資
料，忠實噉執行我所發出嘅命令
有咗佢幫手，呢件事就一定會成功㗎喇
好啦，就照你嘅意思去完成個計劃喇
係
死過一次又可以復活，唔知為咩呢？
我諗唔會就係為咗喺教授
身邊痴痴纏纏㗎喇
做乜嘢啊？
嫁我你難得呀？
冇…冇嘢
睇嚟大家都非常之投入噉㗎啊
嚟啦，高速機客人
馬上將考生淳真嘅內心結晶通通吸晒返嚟
我哋行走咁耐都冇發現有咩古怪喎
個個都好專心噉考試啊
係你啲鞋
係內心結晶啊
為我哋靜默嘅救世主奉獻
淳真嘅內心結晶啊
呢度果然係…
係死亡變種嘅大本營啊
噉而家點算啊？
我諗一定係有人暗中
操縱啲電腦噉樣做㗎
死喇，門，我哋要去打低佢先得喇
噉，快啲通知大家啦
好犀利嘅妖氣
係靜默嘅救世主？
要將呢個惡魔徹底噉樣消滅
等陣喇
係水嘢啊，阿美
唔可以傷害呢個女仔
咩話？
佢就係會令世界封閉喺靜默之中嘅禍根
絕對唔可以放過佢嘅
你錯喇，阿盈係個好可憐嘅女仔嚟㗎
佢係畀死亡變種利用嘅可憐少女嚟㗎咋
你唔使講啦，你噉盲目噉樣同情佢
只會招致世界毀滅嘅嚴重後果咋
但係呢個女仔佢冇罪㗎
行開，你唔好阻住我哋
唔得，我唔會畀你哋傷害佢㗎
你哋喺度做乜嘢啊？
呢個地方係唔准任何人進入㗎
海王美之流
水嘢阿美同天王堯，有古怪呀？
你哋都現身喇
你就係美堂柔衣？
阿堯，美之流，立刻停手啊
我哋兩個唔使理你
我係唔會畀佢再傷害你哋兩個㗎
真係好人啊
為咗要救朋友，甘心犧牲自己
可惜心地好嘅下場，就係死喇，受死喇
傷害藝術電光
變身
咩話？
有水之星，水星族守護星嘅聰慧戰士
死喇， Mercury
天才少女水嘢阿美
真正嘅身份果然係美少女戰士啊
唔准再用科學嚟做壞事啊
你收聲
我要你同佢哋兩個一齊死
傷害藝術電光
衝啊
呢種係肉眼都睇唔到嘅高速機械
係用我製作嘅電腦方程式製成嘅
而家係你嘅體內分解緊你啊
一陣就會淨返你嗰個善良嘅靈魂
純真嘅內心結晶啊喇
你嗰個內心結晶奉獻畀靜默嘅救世主喇
係美少女戰士
為咗滿足自己嘅野心
就將勤力讀書嘅學生嘅純真內心結晶攞走咗
你呢種行為係冇得原諒嘅
愛與正義，將水手生物美少女戰士
死喇，門
我而家就要替願行道，警惡懲吉
五個都嚟齊晒啊，死喇，門
你如果亂動嘅，玫瑰就冇命㗎喇
傷害藝術電光
接黃星行星力喇
開黃星行星力喇
超級死喇，門
你手腕上面嘅痛，係罪惡嘅根源
月光
我傑作高速機械人，同我喺室外
…
機械係冇感情嘅
科學唔使你人嘅感受，呢啲説話係你同我講嘅
比斯醫佢失敗咗喇
抵你又今日喇，對人狂妄自大
而家唔使我出手你就滅亡啊
呢班美少女戰士真正嘅身份我已經見到晒
唔通呢啲，就係缺乏愛心
盲目噉相信科學嘅報應，真係好可憐啊
靜雯嘅救世主
阿盈
各位
美少女戰士，戰到而家先真正開始啊
噉會凍親𠸏？
你仲想喺度幾耐啊？
我想留多一陣間啊
我好希望見下阿盈啊，阿盈佢係咪會平安返返嚟
嘎？
舊丁兔？
少女
水嘢阿美，如果當時唔係你阻住我哋兩個
我哋兩個已經得手喇
係你太善良，先至會畀靜雯嘅救世
主走甩咗不過，亦係你嘅善良
救返我哋嘅，總之今次呢件事…
我哋都好應該多謝你啊，…
呅
喺者速fav
喺者
喺者喺人喺事
莫充注入池内雷射越多嘅
愛達西嘅迷惑銃…達
西嘅迷惑銃達西嘅迷惑銃
我獲得了最完美嘅心
基劉
請把她嘅心還給我
現在是我們勝利嘅時刻
請你醒醒，沈默嘅摩西亞
火鳥
這孩子已經不再是火鳥
看着這個死亡嘅戰士的力量
Sailor Moon
Super霸凌嘅影子沈默のメ
シアの目覚め月光是愛嘅訊息