（麵包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]魔法鉸剪
[愉快的樂聲]
[威爾克用力聲]
[吐氣聲][粵語]呢間士多房…
真係好似幾百年冇人打掃過咁呀！
睇嚟有排先至可以…[疑惑聲][划過的音效]
[粵語]唔？係咩嚟㗎？
-[旁白]國王圖坦焦糖之魂-[莊嚴的樂聲]
[粵語]沉睡於此寶箱
圖坦邊個話？
我冇聽過呢個名啊！
啊？係咩嚟㗎？
係把殘舊鉸剪嚟喎！
如果係寶藏，我會開心好多囉！
[尖銳聲][划過的音效]
[粵語][包師傅]小威，上嚟吖！[疑惑聲]
[粵語]係！我即刻嚟！[喘氣聲]
[粵語]-[威爾克]啊？-小威，幫我手裝飾佢啲頭髮吖！
吓？我幫你？[悠揚的樂聲]
[粵語]唔難㗎！
只係將需要士多啤梨整成一片片…
放上去就得㗎喇！
-[威爾克]啊？-你都已經有工具啦！
[吞口水聲][粵語]整唔好點算啊？
冷靜，畀啲信心…
我實得嘅！[閃亮的音效]
[鉸剪聲][驚呼聲]
[客人驚呼聲][剪髮聲]
[兩人驚呼聲]
[粵語]啊…弊喇！[切碎的聲效]
[驚呼聲][擊鼓聲]
[粵語][客人]嘩！完美呀！
真係超級靚呀！[閃亮的音效]
[粵語]係我要嘅髮型呀！
你好犀利呀！[威爾克低呼聲]
[粵語]點解可以咁快做就整好㗎？[威爾克尷尬的笑聲]
[遲疑聲]
[粵語]我啊…[逗趣的樂聲]
[粵語]-吖？-我想佢幫我整頭多啲啊！
[難堪的笑聲]
[粵語]你肯定？[驚訝聲]
[粵語]我先係呢度最好嘅髮型師喎！信我啦！
我唔理呀！
我決定咗一定要由佢嚟幫我整呀！
[包師傅]等陣呀！小姐，返嚟呀！
我又要！我都要畀佢整啊！
佢咁叻，點解冇幫過我整嘅？
啊！唔通，呢一把鉸剪係有魔法嘅？
[電腦打字聲][愉快的樂聲]
[粵語]圖…坦…焦…糖…
我搵到喇！
國王圖坦焦糖
係古代世界史中係最偉大嘅髮型師！
[旁白]佢手握魔法鉸剪，叱吒天下
仲成為歷代法老最愛嘅髮型師
傳說話，佢用佢把鉸剪創作咗無數藝術品
例如獅身人面像
佢最出名嘅
就係喺橫過紅海嗰陣大嗌
畀我嘅同胞離開！
仲有人話，係佢用鉸剪將超大陸
分成七個大洲！
嘩！佢真係好犀利呀！
有咗魔法鉸剪
我就可以好似包師傅咁成為天才髮型師喇！
（麵包理髮店）
[門鈴聲][粵語]可可，早晨呀！
嗯…噚日，發生過咩事呀？[不安的樂聲]
吓？咩事？
一夜之間，你啲技術就咁犀利！
個個客都指定要由你整頭髮啊！
啊…我…
[包師傅]睇嚟小威已經學滿師
可以獨當一面喇！[驚呼聲]
[粵語]不過話哂佢係由我教出嚟嘅會咁叻都好正常
唉！我噚日睇住佢由學師仔…
變成一個大師啊！[逗趣的樂聲]
咩話？
只係新手運嚟啫！[尷尬的笑聲][包師傅氣惱聲]
[門鈴聲]
[粵語]哈囉？請問天才髮型師喺唔喺度啊？
喺度！請問我可以…[驚呼聲]
[粵語]-太好喇！-噢！
係最紅嘅髮型師威爾克呀？[疑惑聲]
[門鈴聲][粵語]我想預約呀！
最快幾時呀？[包師傅低呼聲]
[粵語]-你啲期一定係好滿㗎喇！係咪呀？-嗯吓
[兩人驚訝聲]
[剪髮聲][驚嘆聲]
[輕笑聲][驚嘆聲]
[驚嘆聲]
[粵語]啊！犀利呀！[閃亮的音效]
[粵語]我冇諗過自己可以變得咁靚仔㗎！
冇得彈呀！[熱情的樂聲]
估唔到呢個鎮有咁出色嘅髮型師㗎！
-[客人1]威爾克…-[客人2]威爾克…[輕笑聲]
-[客人3]威爾克…-[客人4]威爾克…[輕笑聲]
[粵語]嗯…咁嘅？
小威而家好忙緊吖…所以要由你幫手做清潔[倒抽聲]
啊？
（BTV廣播）
[粵語][主持]威爾克，你嘅技術咁高超
請問你邊度學理髮㗎？
係包師傅將佢嘅技術教哂俾我㗎！
呀！原來係咁[腸仔用力聲]
[粵語][主持]佢係咪係你嘅啟蒙老師呀？[倒抽聲]
[嫌惡聲][如釋重負聲]
[粵語]又要我幫腸仔清臭臭
清完呢邊，再清埋腸仔其他污糟嘢
[氣惱聲]
[動感的樂聲][粵語]啊…唏…
哼…
[讚嘆聲]
[粵語]影完，做得好啊！[閃亮的音效]
[粵語]可能因為你係小鮮奶所以點影都係咁好睇嘅
[粵語]多謝呀[爽朗的笑聲]
[粵語]包師傅，個廁所塞咗呀…
點解個廁所日日都會塞㗎？[氣惱聲]
[用力聲]
[輕笑聲]
[粵語]呢把鉸剪係最好嘅！
冇咗佢，我實會唔知點算好啊！[驚呼聲]
小威！你夠鐘接受訪問喇！[逗趣的樂聲]
啊…好，我即刻嚟！
我要收埋佢呀！嗯？
就收喺度啦！[輕笑聲]
[粵語]一陣你要表現好啲啊！
哼！得啦！拜拜！[關門聲]
[包師傅嘆氣聲][吐氣聲]
[粵語]小威喺邊？
佢要上清談節目做訪問呀…
係喇！如果你洗完廁所嘅你就入埋小威間房打掃啦
[氣惱聲]
[用力聲][詼諧的樂聲]
[粵語]唔認老都唔得喇！
咁快攰，仲要教識徒弟冇師傅…嗯？
[鉸剪聲]
嗯？我冇見過嘅？
咁殘舊…[閃亮的音效]
[粵語]咁樣會唔安全，已經唔用得喇！
-[扭紋包]有糖賣…-嗯？
[扭紋包]有好好味嘅拖肥糖賣…[驚訝聲]
[粵語]有拖肥糖賣…
咪走住，我想用佢換你啲糖[逗趣的音效]
[遲疑聲]
[粵語]呢啲殘舊嘅廢鐵，我要嚟做乜嘢？
哼！嗱！
得一條？[逗趣的樂聲]
[粵語]我好大方㗎喇！我啲拖肥糖係好嘢嚟㗎！
哼！嗯…係喎！
真係唔錯！[輕笑聲]
[粵語]唉！咁我就用佢嚟剪糖啦！
[剪糖聲][華麗的音效]
[鳥叫聲]
[驚嘆聲][粵語]係我一直都想做嘅圖案呀！犀利呀！
佢係把會令我成為拖肥糖至尊嘅…鉸剪！
有糖賣，有好味嘅糖賣…
[威爾克大叫聲][粵語]咩話！
包師傅！你做咗啲咩好事呀！
用廢鐵換糖食，好少事啫！
把鉸剪唔係廢鐵嚟㗎！佢有魔法㗎！
[威爾克哭泣聲][粵語]好喇！
我遲啲買過把畀你啦！
買唔返，佢只係得一把㗎咋！
[哭泣聲]
[低呼聲]
[粵語][電視主持]由拖肥糖小販整嘅藝術品成為城中熱話
扭紋包就係整呢件曠世巨作嘅藝術家[市民讚嘆聲]
[粵語]請問，你咁犀利，係咪有啲咩秘訣嘅呢？
唔知道呀！我諗只係做得多…
功多藝熟啩！[輕笑聲]
[閃亮的音效][逗趣的音效]
[片尾曲響起]
[完場音效]