（天才麵包理髮師）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][旁白]每月最佳員工
[汽車行駛聲]
[包師傅輕哼聲]
小威！可可！
啊？係，我嚟喇！
唔？唉！
又做咩呀？
-嘻…-唔…
聽日係…
決定每月最佳員工嘅日子！
-吓？每月乜話？-唉…
特別努力嘅…
嗰個員工就係每月最佳員工嚟喇！
之前咁多個月，次次都係可可
-啊…-梗係啦！得我一個員工[拍手聲]
唔使提我
所以今次
會係激烈嘅爭奪戰
我兩個員工嘅決戰
贏嗰個…
就有掛張相喺度嘅榮譽喇！
真嘅？
聽住，唔只咁
每月最佳員工仲會有奬品添㗎！
-奬品？啊…-係咩奬品呀？
嗰份特別奬品…
就係同我食晚餐…我請！[模仿隆重出場的音效]
-嘩！-唉…
我鍾意呀！同包師傅一齊食晚餐
[女客人]睇吓吖！威爾克可以同包師傅一齊食晚餐啊！
證明佢係個出色嘅員工啊！
啊…
啊…好期待最後邊個
成為每月最佳員工呀！
-收到，老闆！-啊…
[開門聲]我走喇！拜拜！
包師傅，我走先喇！
要小心啲呀！聽日見啦！
-好…-仲要瞓返個好覺添呀！
好…
我係咪講咗聽日見喇？
[包師傅]要走就快啲走！
嘻嘻嘻…
你真係好想做每月最佳員工？
梗係想啦！唔通妳唔想咩？
唉！唔想，冇嘢差得過咁樣
同包師傅食飯，得我同佢？
諗起都心煩
-咩話？點解妳會咁諗㗎？-唉！
我會照平時咁，唔做多唔做少
小威，你一定要贏我呀！知嘛？
[可可]明唔明呀？
係！收到喇！可可！
我要成為史上最叻嘅每月最佳員工！[強調動作的音效]
[詼諧的樂聲]
[鬧鐘響聲]
啊…
今日要好好表現喇！
我要第一個返到舖頭！
[刷牙聲][漱口聲]啊啊…
（員工指引）
[開門聲]哼！[腳步聲]
點樣令自己成為最佳員工
第一章，第一節
自豪咁同老闆打招呼
[吸氣聲]
你好呀，包師傅！
你今日好嘛？[亮燈聲]
[男鄰居]外邊唔好嘈喇！[狗吠聲]
[狗吠聲]唉…
[威爾克]噚晚瞓得好唔好呀？
使唔使咁早呀？
[開門聲][愉快的樂聲]
[威爾克]唔…
我要喺佢哋返嚟之前，執乾淨呢度啊！
我已經預見到…
啊…做得好…
直情有資格做每個月嘅最佳員工啊！
啊！
嘻嘻…就咁決定！開始打掃乾淨！
一、二…[掃地聲][拖地聲]
[敲擊聲]哈…嘻嘻…
唔…
[吹氣聲]
[威爾克]唔…[閃亮的音效]
[呼氣聲]搞掂晒！咁而家去抌垃圾啦！
[口哨聲]
唔唔…[拍手聲]
做得好呀！可可！
好乾淨呀！
妳今次表現得好好呀！
咪住，唔關我事
好好呀，妳唔需要咁謙虛嘅
唔…小威，你遲到喎！
好心你就學吓可可啦[威爾克驚呼聲]
包師傅，唔係咁樣㗎！
唉！仲唔去做嘢！
吓！等一陣呀！
[刨芝士聲][哼歌聲]
啊！
如果佢睇到我好落力咁打掃
咁佢一定會讚我嘅！
[哼歌聲]吓？
一、二…[奄列和包師傅疑惑聲]
老闆啊！你嘅員工對份工好有熱誠
唔唔…
小威，好好
唔使再評核你嘅表現喇
[奄列歡呼聲][閃亮的音效][包師傅]因為你肯定係最好嘅
包師傅
嘻嘻嘻…完美呀！
唔…唏…唔…
笪地好污糟
[撞擊聲][威爾克]一、二…
喂！
啲鏡要抺到乾乾淨淨[包師傅驚呼聲][奄列驚呼聲]
照唔到鏡就唔好啦
-啊？你身上有塵呀！-哎呀
嘻嘻嘻…
搞掂！啊！[驚嚇聲]
你成頭大汗呀
唔使擔心，我幫你抹乾淨啊吓
哎吔，聞唔聞倒臭味呀？
唔好意思啊！
-呢塊係抹廁所布啊！-吓！
[怒吼聲]小威！
今日做咩越幫越忙呀？
你去搵第二啲嘢做啦
啊…
[喘氣聲][電腦打字聲]吓…
咁先係每月最佳員工應有嘅表現
[包師傅]又勤力…[打字聲]
對樣樣嘢都好認真
小威，你要學吓佢
-默默專心工作啊！-啊？
哦…
[可可]小威，咁樣唔得㗎
你搞咩嘢呀？
搞到我好好咁，我唔想呀
對唔住呀！可可…
[包師傅]小威！攞枝茄汁嚟
好，最後機會嚟喇！
唔好再搞到亂晒籠啊！
唔！收到！
-嚟喇！包師傅！-唉！
唔…唔…唏…
茄汁…茄汁…
啊！搵到喇！
唔…咪住…
呢啲咁細包嘅？
應該有啲大包啲嘅…
唔…唔？
啊！
（茄汁）
[驚喜的樂聲]
好嘢！今次有機會贏喇！
[閃亮的音效]叻仔呀！小威！
識得攞咁大支茄汁畀我
真係個好員工呀！
-哦…哈哈哈…-喂，同我一齊去高級餐廳食飯啦
[包師傅大笑聲]好呀！包師傅！
哈哈…快啲攞去先！
唔…
點解小威咁耐都未得㗎？
[奄列打呵欠][威爾克]包師傅
你要嘅茄汁呀！
遲咗唔好意思！你都見啦！
真係好大呀！啊…
哎呀！
[汁液噴射聲]
[威爾克驚呼聲]
[包師傅震怒聲]
咁嘅…包師傅…啊…
嘻嘻嘻嘻…
[包師傅]小威！
[狗吠聲][拖地聲]唉…
有幸同包師傅食晚餐
可可而家一定好開心啦
（蛋糕餐廳）
[切食物聲]唔…妳知唔知跟住發生咩事啊？
個髮型設計比賽又係我贏咗冠軍啊！
哼！連續五年都係我贏啊！
-[包師傅]唔…哈哈…-唉…
年年都係咁
[片尾曲響起]
[完場音效]