阿特利
你有高床軟枕
有好味嘅嘢食
有珍惜自己嘅同伴
仲有你向我展現嘅笑容
就係因為你係天生係呢個國家嘅王族
不過對我嚟講
呢啲嘢都好似恥笑緊我噉
傑殿下
無論你點諗都好
我都仲有好多嘢等住我去追尋
阿特利
如果傑殿下你嘅身份唔係王子嘅話
係噉你話幾好咧
我哋無諭幾時
都係一直渴求同其他人有穩固嘅聯擊
喺冇得返轉頭嘅
呢一條道路上面
我喺度尋找心入面
能夠推動自己前進噉力量
湧出嚟嘅嗰一刻
白雪，而家點吖
佢醒咗
好似仲係有啲呆噉喎
冇錯係吖
我仲要返藥室搞掂埋啲手尾吖
所以唔好意思喇
麻煩你幫我睇實佢
算啦，我都冇乜所謂嘅
你而家覺得點吖
白雪小姐
入嚟
打攪嗮
藥室長
歐比喺唔喺度吖
乜佢唔喺房入便咩
我拜託佢幫我睇住白雪
拜託？
係咪發生咗咩嘢事吖
唔係
只係
我見白雪最近好攰噉
所以調製咗杯嘢飲畀佢放鬆下心情
估唔到佢飲完即刻就瞓咗覺
所以我咪畀白雪佢喺房度休息下
喺房休息？
白雪佢都唔喺房入面
佢留低咗張字條畀阿傑
算啦，歐比應該會跟住白雪佢嘅
應該係嘅
同畀殿下認可嘅人一齊
應該冇問題嘅
周圍走得唔得㗎
睇下，下面嗰個咪係？
嗰個吖，傑殿下嘅未婚妻吖
邊度吖
就係嗰個女仔？
紅色頭髮真係少見吖
係吖
其實都冇必要特登收收埋埋啫
外套
存量唔夠嘅常用藥品
唔係，等陣先
我根本就唔識得騎馬
係吖呵
我之前都係坐光秀先生嘅馬
如果有哥哥應該係光秀先生嗰種感覺
睇嚟白雪小姐仲好唔舒服噉
而家重點係騎馬
馬？點解要馬
白雪小姐
唔通想去丹巴倫
赫爾卡侯爵
你望都唔望下嘅
佢又點會咁巧喺度出現吖
而且今日我要睇到你實一實
你會一直喺我身邊保護我嘅安全
係咪吖
好多謝你吖
不過由主人睇實你
噉會仲好啲囉
乜唔係咩
借用王子一日嘅時間
赫爾卡侯爵唔嬲先至奇
噉又係嘅
白雪小姐
畀佢發現咗添
冇所謂，等我記低佢先
介唔介意等我一陣吖
好
紅色，有接觸
冇風嘅傍晚
紅色，我諗係指白雪小姐
有接觸係指傑殿下同佢見過面
睇嚟你今日冇見到自己以外嘅監視者
係邊個派你嚟㗎
你講緊咩吖
我執到筆筒咁啱想抌咗佢
好啦，有咩想講嘅你就同衛兵慢慢講
歐比
係噉我吉退先
呢一個
聚集同伴嘅方法係有啲奇特
雖然可能會花唔少時間
不過最辛苦嘅都係你哋
係
你有冇事吖
我點會有事喎
其實我
主人都應該有話你知
有唔少人會喺白雪小姐你身邊監視你㗎
我都唔明佢哋噉做有啲咩嘢好處吖
我諗有啲人仲未徹底死心啩
我想問下
對於主人係王子呢件事
白雪小姐你係點諗㗎
我覺得真係妓適合阿傑吖
就係咁簡單？
梗係啦
一識佢就高高在上噉款
又鍾意自己嘅國家
有木木小姐同光秀先生
阿傑既然係王子
應該有好多人因為噉而追隨佢
其實我批准你一個人出城
就已經諗過你有可能會唔返嚟
噉所以
原諒你
唔止木木小姐佢哋
我諗係因為有你喺度先至令佢成為
噉樣嘅王子
點可以因為我而畀人睇唔起㗎
咩嘢話
真你笑唔出吖
白雪小姐
偏偏就係因為我喺佢身邊
令到阿傑佢畀人話畀人笑
仲有好多嘢要煩
並唔係好似你噉諗㗎
我明明已經決定咗要去嘅地方
但又唔知道應該點行動
所以好嬲自己
上次拉克斯嘅懲處都係吖
係噉嘅話
我係咪應該剝奪你未來
半年對拉克斯嘅管轄權
幾咁在意都好
我喺度又可以做到啲乜嘢喎
原來係噉
你係想去拉克斯吖
所以就講咩
外套，藥同埋馬噉咧
就算同阿傑講
佢都只會話冇問題
佢講嗰陣係捉實我隻手㗎
但係
我知佢係扮出嚟
講講下又試講返主人佢添
不過計我話
白雪小姐你都係一樣扮出嚟啫
唔知要點行動嘅
咪去搵個答案出嚟囉
比起喺度苦惱
點睇你都係似行動派多啲
只係，好似啱啱噉嘅單獨行動
我就不敢恭維
正話先至出現可疑人物
你講得啱
佢同主人一樣
只要身邊冇人睇住
就好鍾意自己一個亂咁嚟
睇怕佢哋自己一個嗰陣
根本wai4ji3唔到
你真係咁想去嘅
我就帶你去拉克斯
不過其實我一早已經去過嗰度㗎喇
主人佢哋好似好在意噉
而且我又喺嗰度都算受過關照嘅
所以趁有外出許可
就去嗰度睇下
跟住
嚟，畀你
呢樣咪…
只會喺積雪裹面生長嘅雪紅連
好似係好珍貴嘅藥草嚟
係嗰個豆丁，好似係叫修卡
係佢採集返嚟㗎
係修卡吖
呢份係
大家嘅病情報告書
犀利吖
寫得好詳細吖
用唔用得著吖
梗係有用
以後一定會用得著吖
真係好多謝你吖
其實我根本就冇諗咁多嘅
估唔到你咁幫得手個喎
咁幫得手
佢哋叫我帶口信
不過實在有太多喇
都唔記得咁多
佢哋個個都話
一定會好好加油
噉樣
係噉吖
噉我都要努力先得喇
多謝你吖，歐比
多謝我？
好啦，返去喇
弊喇白雪小姐
乜又試係噉吖
你哋個人吖
只係因為睇住你哋學得幾好玩
所以我先至留喺度唔走㗎咋
受到佢性格吸引jau4dung6
睇嚟我留咗喺個麻煩嘅地方
咁多位我返嚟喇
木木，咁遲嘅
阿傑，呢樣
咩嚟㗎
我出去視察嗰陣見到嘅
我出一出去
係喇木木，嗰樣嘢做好未吖
阿傑
佢去搵白雪
搵白雪？
發生咗咩嘢事
嗰張紙仔係咩嘢嚟㗎
係歐比佢留低嘅
佢話白雪走咗出去
佢會一直跟住佢睇實佢
所以先會咁緊張
係噉白雪而家有冇事吖
有歐比佢跟住
阿傑又去搵佢
冇事嘅
都係嘅
你講得好啱
白雪嚟咗呢度真係太好喇
已經成個月冇出過嚟外面
冇錯
我諗住禁出令解除之後
就將呢樣嘢交畀你
係喺嗰個男仔嘅箭上面拆落嚟㗎
因為佢冇自己嘅墳墓
阿特利
我到而家
都仲係唔相信阿特利係利用我
我明白你嘅心情
我好相信佢
我好想試下相信佢
傑殿下
你係呢個國家嘅王子嚟
喺你所遇到嘅人之中
一定有值得你信賴嘅人
如果最初就抱有疑心
就唔會有人想追隨你㗎喇
與其一味諗住邊個先係敵人嘅
不如了解邊個係自己嘅同伴
唔使急㗎，慢慢嚟就得㗎喇
身為克拉利涅斯嘅王子
只要一步一步努力不懈噉
將重要嘅嘢學識噉就得喇
雖然我仲未夠成熟
但係我會喺你身邊成為一個值得你信賴嘅人
希望可以由我嚟保護你
光秀
我個名
我都要
係咩嘢意思吖
雖然我想講要成為你左石手
之後嘅主人
不過首先係
要變強，係咪？
係吖，傑殿下
傑殿下
咩嘢事吖，笑得好核突
話我笑得核突？
冇嘢，我只係諗返起
以前我稱呼佢做傑殿下
畀佢話我太見外嘅事啫
的確係有啲噉嘅事嘅
講起上嚟，除咗張紙仔
仲交咗啲咩嘢畀阿傑吖
係阿傑佢叫我擰過嚟嘅
嗰樣係
主人
我話你吖
仲以為你哋喺藥室添
咪周圍走先得㗎
我搵咗咁耐
佢瞓著咗
係吖
睇嚟佢仲係好攰
我聽衛兵講你好似捉咗個可疑嘅人喎
冇錯
似乎係嚟刺探白雪小姐嘅情況
就好似主人你講嘅噉
白雪之前講過話
覺得最近好似有人監視自己
如果係之前嘅話
佢一定又會想自己解決
你話白雪打算去拉克斯
因為太遠喇
所以唯有散下步就算數
唔係噉吖
要佢擔心添
你哋下次再去過噉咪得囉
忙起上嚟半年眨下眼就過
所以
我走咗出去同孭白雪小姐呢件事
都係逼不得已
我咩都冇講過
點解要特登提起
你而家喺度掘到我實一實
邊有吖
不過明明同佢講過
可以趕你走
但係佢就冇噉做
歐比
係你嘅功勞
唔係其實都差啲畀人趕走
乜係噉咩
算啦，話嗮對方係白雪吖嗎
真係有咩嘢事連我都會畀佢趕走
好彩冇白做太好喇
係咩嘢嚟㗎
身份證？
克拉利涅斯第二王子附屬傳令官
就係你嘅身份
真係可以
咁輕易就交呢樣嘢畀我
噉點算係輕易吖
作為克拉利涅斯嘅王子
呢樣係我一步步努力不懈噉
將重要嘅嘢學識嘅成果
因為我一直都相信我嘅雙眼
同伴嘅雙眼
當然都包括你
主人，你對眼嘅顏色好靚吖
唔好喺呢個時候講笑
我嘅身份唔係白雪小姐嘅護衛
而係王子嘅傳令官
呢一點好重要㗎
當然我都唔想你嘅工作只係得咁多
就當係種牽制
你要我留喺白雪小姐嘅身邊就係為咗
萬一白雪小姐發生咩嘢事
都可以話畀你知
因為照我估計都唔會有人可以查得到
竟然有呢種安排
原來係噉
我要更有能力
去保護對我嚟講重要嘅嘢
阿傑佢仲未返嚟
同歐比傾得好開心
今晚嘅星星好似特別近噉
係咩
平時都係噉
乜係吖
我好似有少少想活動下啲筋骨噉
噉我陪你
時光流逝，日月交替
喺瞬息萬變嘅世界
又不曾改變唔會動搖嘅事物
我一直喺度祈求
值得自己信賴嘅人
可以陪伴喺身邊
喺我選擇嘅路上
並肩而行