我想睇下
到底阿傑你喺呢個國家係點樣生活
可以畀我噉做嘅地方
就係我要去嘅地方
如果我可以喺嗰度見到你嘅語
噉就好喇
阿傑
係白雪？
等陣，我而家落嚟
我上嚟搵你吖
畀隻手我
你真係吖，又會咁叻會知道我喺呢度嘅
我頭先喺樓下經過嗰陣
就見到你㗎喇
不過我以為你已經走咗
頭先你有嗌過我個名？
我聽到㗎
係咪有事吖
少少啦
係吖
一旦邁步向前，願望就會喺心中迴盪
喺能力範圍入面
會希望自己成為咩嘢人咧
白雪，發生咗咩嘢事吖
係咪關於哥哥㗎
話畀我知喇
上一次哥哥對你做咗啲咩嘢吖
我諗應該係警告我
要我考慮下同你一齊之後
你嘅立場
原來係噉
唔怪得喺茶會度咁嘈
對唔住
點解
國為我講咗啲說話激嬲咗哥哥
你嘅反應係噉樣㗎咋
我走咗之後
佢應該對你講咗啲好難聽嘅說話
我冇辦法原諒佢噉做
佢的確係講咗
不過佢講嘅嘢都未至於
過分到唔可以原諒嘅
真係好可惜吖
唔小心放開咗你添
如果可以繼續保持頭先嘅姿勢就好喇
白雪吖，你願唔願意聽
關於我嘅事吖
仲有我哥哥嘅事
阿傑
哥哥嘅身影一直都喺我前面
有錯，一直都有哥哥喺度
我記得當時
係哥哥十七歲噉時候
生日嘅賀禮吖
我上要一座城堡
就喺利得同斯伊領地嘅邊界
講起利得同斯伊領地
唔通係因為領主互相競爭
而搞到好混亂嗰度
殿下你想要對雙方進行仲裁？
我唔理
噉點解要揀噉嘅嘅地方吖
我只係覺得喺嗰度起個城堡應該唔錯
當時嘅我仲未明白佢點解要噉講
冇幾耐之後我就明喇
為咗巴結哥哥
利得同斯伊嘅領主爭相送上金銀珠寶
好多謝你哋嘅好意
哥哥佢好爽快噉就將呢啲嘢
當係建設資金收咗
有幾耐之後
兩位領主嘅家臣
就私底下走嚟拜訪哥哥
我哋利得嘅領主
而家我哋正喺度考處加徵人民嘅稅收
斯伊都係一樣
請殿下你唔好再做啲噉嘅事喇
去拜託你哋嘅主人喇
殿下
嗰陣時喺王宮入面
有類似噉樣嘅傳聞
話哥哥佢諗到個驚人嘅遊戲
你睇嚟好似好不滿喎，阿傑
我聽講斯伊嗰個家臣畀當家嘅領主
由領地放逐咗
好似係吖
最近都冇點見到利得嗰位家臣
唔知佢點咧
唔知佢點？
講起上嚟，阿傑吖
你想唔想去睇下我座城堡吖
不如而家我哋就去睇下
哥哥噉樣講完之後
就拜訪咗兩邊嘅領主
同佢哋講咗相同嘅說話
唔知你知唔知道咧
我收到消息，對面嗰位領主
似乎想用人民嘅財產嚟巴結我
你唔覺得佢噉樣做好蠢個咩
一塊失去咗人民力量嘅士地
對我嚟講又有咩嘢用吖
的確講得冇錯
的確似係嗰個蠢材會諗出嚟嘅方法
利用對方嘅評價變差呢個好機會
兩位領主表面上好似冇咩動靜
但暗地裏用違法嘅方式籌款
而呢一個就係哥哥嘅目的
佢一口氣肅清咗
做壞事嘅利德同斯伊嘅領主
同暗中勾結嘅人
嗰啲令到人民覺得失望嘅領主
就應該暗中被討伐
最後兩邊嘅領主都被討伐
之後哥哥佢就任命
兩邊嘅前家臣繼任領主
之前我就已經想
將城堡交畀你哋兩個管理
哥哥將前領主獻上嘅龐大獻金
當做領地嘅財產歸還
哥哥佢完完全全冇嘟過嗰筆錢
好對唔住吖，哥哥
我之前仲以為你係因為貪玩
所以先至收領主送嚟嘅錢
乜唔係噉咩
我的確係覺得幾好玩喎
嗰班人會唔會因為噉而怨恨哥哥你㗎
可能會㗎
話唔定有朝一日會變成噉
哥哥吖
如果到嗰時我仲未搵到人嚟做我嘅後盾
噉即係代表我只係得咁上下實力
阿傑，如果想要令周圍嘅人認同自己
係一國之君嘅身份
冇咁上下自覺係唔會得到大家嘅認同
呢一個人將會成為克拉利涅斯嘅國王
我想自己可以成為企喺佢身邊嘅人
當時我真係覺得好感動
唔好意思吖，講到咁夜添
唔緊要
係喇，白雪吖
我仲有一件事一定要同你講㗎
係咩事吖
喺茶會度拉冀講咗啲好驚人嘅事
係乜嘢吖
佢話我同你吖
話我將你考慮當成未婚妻
雖然我諗應該冇人會當真㗎
但係話唔定會令你覺得唔好受
我諗以後周圍嘅人都會對你嘅一舉一動
好有興趣
我可以繼續留喺城堡
你先係吖，拉克斯嘅事
唔使擔心佢哋會盡力補救
阿傑，我都唔會有問題㗎
只要我唔驚就咩嘢事都冇㗎喇
呢個狀況都唔難理解吖
好易明吖，係咪
阿傑
既然大家嘅焦點都喺你身上
噉不如你就照自己嘅諗法去做
要用呢種態度面對所有事
並唔容易
亦會有犯罪嘅時候
白雪你一定能夠明白嘅
我一樣都會噉做
點都好我一定會企喺你嗰邊㗎
你話白雪小姐同殿下？
太好喇
你太大聲喇
不過佢哋兩個人
睇起嚟好似真係朋友關係唧喎
係喇，呢一個咁犀利嘅消息
係邊一個話畀前輩你知㗎
係之前茶會嗰個侍衛講出嚟㗎
聽講呢個消息
係由鄰國嘅拉冀王子講出嚟嘅
拉冀王子係個點樣嘅人咧
好似係白雪小姐同殿下識得嘅人
跟住落嚟係要參觀藥室喇
王子你睇落好似唔舒服噉喎
唔使擔心㗎
不過講起上嚟，呢度嘅氣氛實在太好喇
最好嘅藥物
就要喺最好嘅建築物入便製作
真係好值得我哋丹巴倫學習吖
係咪吖，薩柯契
係吖
好多謝王子你讚賞吖
係噉就請王子你入去唔使喇
我實在係唔忍心喺大家咁忙嘅時候去
打攪你哋吖
王子唔使客氣個喎
係伊扎那殿下
吩咐我哋一定要為王子做個
詳細嘅介紹
噉，真係好感謝你哋咁貼心嘅服務吖
恕我失陪一陣
薩柯契，你同我喺前面探路
王子你嘅意思係
你體諒下我
你都知道嗰個紅頭髮
嘅女仔係藥劑師嚟個嘛
撞到佢噉點算喎
噉又係嘅
如果我哋又再次畀麻煩佢哋嘅話
總言之咧
如果我哋兩個再次見面嘅話一定
唔會有好事發生㗎
我相信白雪小姐佢都係噉諗㗎
拉冀殿下
係咪發生咗咩嘢事吖
真係唔好意思
你明吖嘛
係噉，我哋而家就快啲入去參觀
薩柯契我嚟緊喇
呢間房冇問題
頁係好先進嘅設備吖
呢度係倉庫嚟㗎
係倉庫吖
呢度都冇問題吖
呢度真係太出色喇
不過，呢度係…
到黃昏就可以做完喇
係
係噉我總算確認完喇
感謝殿下嘅幫忙
係唔係覺得呢幾日嘅時間
過得特別慢噉咧
係好煩吖
木木，下一個行程係咩嘢
只係剩返同拉冀王子送行咋
係吖
係噉，我行開一陣先
一路小心
記住唔好遲到吖
主人，你而家係咪要去搵白雪小姐吖
唔係，白雪佢應該仲做緊嘢
係喇，你有冇見過哥哥吖
冇吖係咪有咩事吖
我有啲嘢想同佢講啫
終於都完咗喇
王子你而家仲未可以鬆懈㗎
我哋仲要留到黃昏先至可以離開
我知道喇
又好痛又嚟喇
我唔係詐病㗎
只係呢牌消耗得太多精神
令到我胃痛
頭先話畀佢哋知噉咪好囉
點講得出口
如果被克拉利涅斯嗰班人知道
我係個咁冇用嘅
噉我
原來係噉吖
係噉我去幫王子擺啲藥過嚟吖
記佳唔好同人講係我食個喎
遵命
之後只要將呢樣嘢送去治療室
噉就得囉呵
係噉我送過去喇
麻煩你喇
白雪佢冇問題吖嘛
成日同阿傑殿下一齊嗰個吖
係有紅色頭髮嗰個女仔吖
雖然聽講係仲未確定嘅
我知係邊個
佢同光秀先生同木木小姐都好熟㗎
的確好似阿傑所講嘅噉
但係話唔定會令你覺得唔好受
不過呢度，有阿傑喺度
我有嘢要同你講
阿傑
你嚟做我練劍嘅對手
而家去練劍吖
我想juk1動下令個人放鬆啲
司嗰個王子打交道真係好攰吖
況且，你唔係都想同我傾下偈㗎咩
好喇，你開始講啦
點解，你要喺
了解白需之前就將佢當係一個負累吖
可以慢慢噉去觀測一個女仔
你有忙到咩嘢都唔知嘅情況下
就落結論咩
估唔到你會駁嘴
因為呢件事好重要
就係因為噉
睇下你，我唔使花時間慢慢觀測都知道
你對呢個女仔有幾咁着緊
不過，唔講呢樣住
我要講嘅係同你嘅心意無關嘅事
明明仲有好多政治價值嘅千金小姐
你都知外面嘅人
期待佢擁有紅頭髮之外嘅債值
一旦知道佢冇嘅話
大家都會用冰冷嘅眼神嚟睇你
睇嚟你狀態唔係咁好喎
阿傑
我冇事，白雪佢最擅長做嘅
就係克服難關去追求自己嘅目標
係噉就麻煩喇
好喇，我要返去喇
哥哥，我同白雪佢嘅相遇
係絕對唔會造成
我追尋真正目標嘅阻礙㗎
係噉你就抌低佢
我唔會
估唔到有你喺佢身邊
竟然都仲會惹埋啲噉嘅麻煩返嚟
有我喺傑殿下身邊，咩嘢麻煩都唔緊要
你講說話都變得越嚟越唔客氣喎
睇嚟阿傑應該講咗啲
唔多客氣嘅說話喇
實係講咗心底嘅意思
點解佢咁耐都未返嚟㗎
我個胃就嚟穿窿
你似乎喺克拉利涅斯好努力喎
呢度真係一個好地方吖
都係多得你吖
噉，我走先
你冇事吖嘛
我冇事吖
放喺入便嘅嘅嘅係藥嚟㗎
係吖，係藥嚟㗎
原來係噉
你送啲藥過嚟畀我吖
你做咩打開樽藥吖
呢樽藥係送過嚟畀我食㗎嘛
唔係畀你㗎
都冇人同我講過
係我叫人唔好同人講啲藥係送畀我食
唔講，我要食藥
嗰樽係創傷用嘅敷料
係外用藥嚟㗎
乜個樽唔係胃藥嚟㗎咩
唔飲得㗎
真係好險吖
係因為我隨便放低樽藥畀你攞到
所以我冇資格話你
不過你身為王子
而且呢度又係其他國家嘅城堡
請你更加明白自己嘅行為有啲咩後果
我係唔係一國嘅王子
對白雪你根本就一啲關係都冇
你冇資格同我講埋啲噉嘅說話
係噉嘅話
請你成為一位出色嘅王子啦
希望你唔好令到我哋嘅國家丟架
你真係好失禮吖
雖然係好失禮
不過我噉講都係為咗丹巴倫嘅人民着想
為佢哋著想？
呢啲噉嘅嘢唔使你提我都知
殿下，請唔好自己一個亂咁行
都係因為你太遲返嚟咋
啲藥咧，喺邊度吖
我覺得都係睇完症再配藥好啲
噉不如一齊去治療室
唔使
等埋我
唔等
都係因為你頭先慢吞吞
先會噉吖
唔知道會唔會畀藥室長鬧咧
佢唔會鬧你嘅
因為我已經睇到嗮
不過我認為你比較適合
留喺拉冀殿下身邊
有我呢種男人存在嘅國家
好討厭吖呢
伊扎那殿下
我根本就冇打算返返去丹巴倫
係噉真係可惜喇
你唔肯讓步
我係唔會讓步
你嘅眼神完全冇避開我
而家覺得點吖
學得討厭未
我係唔會討厭
我同阿傑相遇嘅國家
你哋幾個真係奇怪
果然係唔會出嚟同我送行
請問發生咗咩嘢事吖
你吖，代我向城堡嗰便鞠個躬
點解吖
我叫你做你就做
唔係我哋點返去吖
係
喺自己到達嘅道路
舉起指引嘅旗
喺向前邁進嘅腳邊
舉起雙手
就會吹起一陣永不休止嘅風