點啊？發生咩事啊？
冇事啊
我哋返去啦，上車
唔好諗佢啦，而家冇晒事啦
你冇咩事啊嘛？
想作嘔
落車吸下新鮮空氣，呴下冇事㗎啦
你係我爹嘅...
朋友
我以前都未見過你嘅
我識你阿爹唔係好耐
我仲未多謝你救咗我
聽講馮小姐喺北京中學唸書，係咪啊？
喺北京市立第四中學
係咪近住長安街嗰間？
你到過北京？
我喺嗰度讀大學
國際飯店啊嘛，我識㗎啦
你個陳翰林呢？帶埋出嚟啦
喂，我講過成萬次啦吓，我同佢冇嘢㗎
真係唔信你啊
做咩啊？又鬧咗交呢？
講極你都係噉嘅
喂，以後唔好將我哋兩個拉埋一齊講啊
情海起波瀾
呢勻個體育健將慘嚕
美人心啊真係難測㗎啦
唔同你講咁(m4)多啦，係噉先啦拜拜
爹，早晨
同邊個傾電話傾得咁好傾啊？
我同學汪月琪嚟㗎
佢今日先到上海嘅
尋晚瞓得好嗎？
冇事嚕
睇下你啊，晨早流流
衫都唔披多件啊走嚟傾電話
又約咗人今日去玩啊？
佢話請我食飯同我壓驚喎
哦，啱啦
- 嗱，聽日你得閒啊
- 爹啊，唔得啊
我話咗去佢屋企㗎
你有事咩？
我請許生返嚟食飯，算係多謝人哋
許生？
你係話嗰日響車站救我嗰個人？
咪就係佢囉
嗱，噉人哋救咗你
你都應該留喺度多謝人至啱㗎嘛
但係我約咗人喎
唔退得咩？
有你陪佢咪得囉
噉冇辦法啦，吓
個馮小姐幾靚啊嗬
可惜啊，佢係馮生個女
如果唔係我啊死追佢㗎啦
喂，文哥啊
你讀咁多書
你同佢都幾襯㗎喎
我睇阿馮生啊幾睇得起你啊
- 話唔埋呢...
- 擦鞋你啊擦啦
唔係㗎
你話做咗馮生個女婿啊
快啲啦，等緊你㗎
哦，得啦
阿文哥啊，聽日馮生請食飯喎
你話我著套啡色西裝好睇啊
抑或套綠色好睇啊？
聽晚先算啦
使乜噉(m4)緊張啊
我哋返少一晚夜總會啊都係咁好生意㗎啦
噉都要返去睇下老金班人㗎嘛
講笑咩？
馮生唔係同我哋搞掂咗嘅？
阿力
靠人不如靠自己
有時好多嘢啊，要作最壞嘅打算
- 先生，呢邊啊
- 埋嚟啦
- 先生，隨便入嚟坐下啊
- 先生入嚟坐下
- 入嚟坐下啊
- 係啊...
許生...丁生...
- 咪啦，好衰馮生㗎
- 先生請入嚟坐啊，入嚟坐啊
文哥
？ ？ ？
各位來賓
今晚我哋嘅愛國獎券抽獎
得獎人係可以得到
- 賀依蘭小姐贈送香吻一個
- 好啊
- 請賀依蘭小姐
- 好...
係七十號
- 七十號
- 七十號？我係七十號啊
我係七十號，我中咗啦，我中咗啦
我中咗啦，我中咗啦
小姐，我呢張係七十號啦
請各位多買愛國獎券，祝你哋幸運
請各位繼續起舞啦
喂阿祥啊，今晚啲生意點啊？
爆晒棚啦
噉你仲叫咁多人出去拉客？
哦，橫掂都做開囉
咪做大啲囉
你有腦啊，喂，叫啲夥記落力啲啦
得啦
喂，文哥啊
你坐下，我都出出去
出去博下採啊？
蹭下熱鬧噉呢
豈有此理
連送香吻噉嘅竅都諗得出嚟
我哋碧瑤金漆招牌
連幾個客仔都拉唔到
你點做帶班嘅？
金老闆，我都唔想㗎
唔想唔想
我喺呢個地頭撈咗十幾年啊
而家畀對面兩條僆仔噉樣落面法
我仲使出嚟見人嘅
噉樣落去啊，冚竇都有份啊
唔啱又叫我哋班小姐又送香吻啊
咩話？
哦，即係叫我執人口水尾啦吓話？
爛命全
係，老闆
你同我約個姓許嘅
聽晚八點鐘喺老正興等我
係
若果唔係馮敬堯
叫我畀下面，我一早就踩平佢啦
- 文哥
- 嗯？
今晚我帶埋班兄弟跟你一齊去
力， 姜係老嘅辣
老金志在傾，唔係志在打
唔使帶人去
同嗰種人有咩好傾啫
力
喺呢度揾食，唔係有力啊得㗎
係啫，你自己一個...
算啦力
今晚你有你去上馮敬堯度食飯
我有我去老正興
噉好啦，噉我走先啦文哥
力啊
咩事啊文哥?
今晚你去馮敬堯度食飯
換過套綠色西裝去
爹
出去啊？
唔去啦
噉你又話約咗人？
你話約咗許生食飯啊嘛？
但係你又話有約在先推都推不唔甩
咪嗰個汪月琪囉
佢話突然間喉嚨痛
唔出得聲，話要休息下喎
哦，噉人哋唔舒服
你更加要去探下人啦
佢啊，如果佢唔出得聲呢
佢就冇乜心情見人㗎啦
所以我諗都係等佢好返先
都好嘅，嗱一陣間許生嚟呢
你陪佢多啲傾下偈
佢都係讀書人嚟㗎
我知啊，佢喺北京讀大學㗎嘛
你仲知得清楚過我喎
八點鐘啦喎
係啊，許生呢個人好準時㗎
爹啊，我唔係講呢啲啊
醫生話呢，叫我隔四個鐘頭食一次藥
食藥
喂
喂，馮世伯啊？
- 我汪係月琪啊，唔該程程喺度嗎？
- 你等陣啊，你等陣
程程，電話
邊個啊?
係你嗰位唔出得聲嘅同學打嚟㗎喎
爹啊
汪月琪啊，我都話咗唔嚟囉
耳聾啦，咁大聲
嗱，聽住啊
陳淑芬啦，張淑蘭啦，蘇佩蘭啦都嚟咗啦喎
真係唔嚟啊？
請你喎，請都唔嚟？
你長唔長氣啲啊，我唔得閒嚟啊
係噉啦
喂
哦，你等陣吓
爹啊，係汪月琪我唔聽啦
男仔聲嚟㗎
- 喂
- 喂，程程啊？
翰林啊
咩事啊？
你今晚得唔得閒？
出嚟啊
- 今晚唔得啊
- 過嚟接你
唔得啊
噉聽日呢？
聽日我去教堂
明晚？
咩事咁急啫？
總之有嘢要同你講啊
電話講啦
唔係呢
喂？
喂，唔得閒啊，拜拜
老爺啊，阿丁生嚟咗啊
- 馮生
- 丁生
請坐...
坐…
係呢，文強呢？
佢啱有啲事行唔開
話好唔好意思喎
哦，噉唔緊要
正經事要緊，食飯好閒㗎啫
噉...噉我走先啦
我專誠請你哋兩位嚟嚟食飯㗎嘛
你都有事咩？
唔...唔係，我成晚都得閒嘅
噉咪得囉，噉啊留喺度食餐便飯
阿四啊
咩事啊老爺
- 吩咐開飯啊
- 哦
馮小姐啊，我喺火車站見過你
是啊
係咪呢
睇書唔睇得一陣啫
就瞌眼瞓啦
我都話咗你㗎啦
如果冇心機讀書啦就唔好讀啦
不如出嚟廠度幫下我手
學下做生意咪好囉
呢啲嘢我都話咗冇興趣㗎啦
冇興趣，冇興趣
你成日談情説愛先有興趣啦噃
我要考黃埔軍校啊
咩話？你考軍校啊？
係啊
條腰骨仲痛𠻹
而家周圍軍閥割據
外國人又成日睺住我哋嘅地方
我係堂堂男子漢
當然要保衛自己國家
保衛國家啦？
開講都有話：好仔唔當兵㗎
爹，個個噉諗啊仲有邊個肯啊
我唔理咁(m3)多
我只得你一粒仔
我就唔畀你去
我報咗了名啦
你…
爹，當兵係我嘅理想
我點都要試下㗎啦
你… 你真係啊
喂
又係你遲到啊
就嚟凍死我啦
急咩啫？
十一點鍾先開彌撒咋嘛，仲有成個鐘頭
又係你自己話嘅
你話早啲去同阿駱神父講
去法國讀書啲嘢啊嘛
讀書？
都唔使一定去外國㗎，係咪？
哈...你口氣轉得幾快喎
我明白啦
你慌你唔係唔捨得嗰個陳翰林咩
講極你都唔信嘅，吓？
如果係佢啊就冇咁心煩啦
另有其人？
又話你叫望遠鏡，乜都睇穿嘅
唔係係嗎？
咁大件事我居然會唔知
笑呢？
不過似啦
唔怪之得陳翰林尋晚打電話畀我
話你唔睬佢啦
個翰林啊，乜都講㗎真係
不過冇理由啊，你返嚟上海三日咋喎
但係有啲人啊，你只要望佢一眼咋
就已經夠啦
喂，唔係啩？
Fall in love at first sight
好似啲小説噉樣講...“一見鍾情”?
或者係啦
My God
婚姻要父母之命，媒妁之言
而家咩時代啊吓？行啦
嗰個咩人嚟㗎啫
係我爹嘅朋友
老唔老啲啊？
唔係啊，佢得廿幾歲㗎咋
不過呢，佢有份成熟感嘅
處事呢好鎮靜好機智㗎
即係嗰日喺火車站救我個男人啊
我諗起華倫天奴
你又亂咁講嘢啊吓？
好啦好啦，唔亂講
喂，講真㗎
一見鍾情呢樣嘢呢
有時真係要講機緣㗎
尋晚佢本嚟話嚟我哋屋企食飯㗎啫
不過收尾啊冇嚟到
你講得啱啫
你去邊度啊？
等機緣不如自己去揾啊嘛
唔得㗎，冇本小説係噉寫㗎
我偏偏要去揾啊
喂...
你唔去望彌撒啦？
天主它會保佑我㗎啦
嗱，創造呢就比守望更加重要
啱唔啱？
你就噉去揾人啊
人哋問起你點解會嚟，噉你點答啊
噉你點答啊？
我會話嚟借書
我唔會嘅
嗱，我心裏諗到咩咪照講囉
阿門
邊個啊？
許文強先生喺度嗎？
馮小姐，乜係你啊？
你揾文哥咩事啊？
我想藉幾本書
噉入嚟坐先啦
出邊好動啊嗬？
係啊
我幫你掛起佢啊
唔使啦，我就走㗎啦
你想飲咩啊？紅茶？
唔好客氣啦，我飲水啦
馮小姐
唔該
嗰啲書隨便拿去睇啊
唔好啦
我諗都係同許生講聲好啲嘅
噉啊，過嚟呢邊坐下先啦
你識㓟木工仔㗎咩？
係啊
得閒冇嘢做咪攞嚟批下囉
教我啊
好似㓟雪梨咁易咋嘛
幾好玩啊嗬
係啊，你得閒上嚟
我教你啊，好易識㗎咋
你同許生好熟㗎嗬？
幾熟㗎
文哥教識我好多嘢㗎
你哋府上唔知仲有咩人呢？
府… 哦，你話你屋企吓話？
我淨得個媽㗎咋
佢住喺靜安寺路
靜安寺路啊？
嗰度好靜㗎嗬？
係啊，噉(m2)啊老人家幾廿歲啦
到而家算係享下清福噉啦
噉你哋以前…
我哋以前好窮㗎
喺閘北區個草棚度
我阿媽好辛苦先捱大我㗎
我唔係話呢個你哋啊
我即係話...嗰個你哋呢
咩嗰個你哋？呢個我哋？
我唔明白啊馮小姐
算啦，你阿媽住喺邊度㗎話？
靜安寺路啊嘛
係喎，靜安寺路啊嗬
你同阿許生識咗好耐啊嗬？
原來你一直都係講梗文哥嘅
佢同洋鬼子出咗去囉
佢去咗邊度啊？
平時文哥呢就會返夜總會巡下嘅
噉(m2)今日同洋鬼子出去
我諗去咗紅玫瑰餐廳飲西茶啊
- 我走啦，我唔阻你啦
- 你唔坐啦？
第日先啦
得閒嚟坐啦喎
小姐飲咩茶呢？
檸檬茶啊
好啊
唔該
埋單啊
三花
三花，賠錢…
- 有冇搞錯㗎，真定假㗎你
- 咩啊？有假㗎咩，睇下睇下
三花啊，賠錢啦
請問聲，許文強先生有冇嚟到啊？
佢而家呢？
同個法國佬啱啱走咗
請問知唔知佢喺邊啊？
唔清楚喎，好似話唔知傾咩生意喎
嚟，賠錢啦
馮小姐，咁啱嘅
乜你都信教㗎咩？
哦，唔係
我陪個朋友嚟啫
傾開生意
哦，噉唔阻你哋啦
再見
喂
傻更更噉(m2)做咩啊？
你都幾神出鬼沒㗎喎
揾到王子啦？
就係佢？幾有風度啊
不過可惜啊，機緣未到
人哋有事要走先啦
嗱，程程，記住啦
愛情呢啲嘢啊唔可以勉強㗎，知冇？
喂，好鬼死凍啊
我諗就嚟落雪㗎啦
走啦
你行先啦，我自己想一個人行下
又好
噉我走先啦，拜拜
拜拜
我啱啱傾好咗一單生意
我啱啱去你屋企嚟啊
想話借幾本書
我諗你梗係會好失望
因為我屋企唔係擺好多書喺度
書啊唔係要嚟擺嘅
係要放喺呢度㗎嘛
我呢度都擠好少㗎咋
因為你而家攞晒出嚟用？
都係汪月琪講得啱
講咩啱啊？
冇嘢啊
佢話今日會落雪咋嘛
乜出邊落雪咩？
係啊
- 係啊，你同嗰個咩...Smith
- Mr.Smith
你同佢傾成點啊？
佢已經答應咗， 照原價七折讓畀我哋
噉啊好啊
我哋夜總會多咗批角子機
生意一定更加好㗎啦
力啊
送香吻做埋今晚算啦
點解？送香吻好受啲客仔歡迎㗎喎
因為我應承咗老金
你驚咗佢咩？
力
做人有時唔可以鋒芒畢露
如果唔係就會樹敵太多
- 但係
- 算啦
以後我哋仲有好多日子要過
講打講殺留返最後關頭先用
係啦
今日馮小姐揾過你
我知
三aa6一，三aa6二，三aa6三，三aa6四
邊個啊？
阿媽啊，開門啦
乜咁遲先開門㗎啫
碗湯都攤到凍晒啦
練緊掌上壓啊嘛
咩嚟㗎？
當歸北芪黨參煲鹿茸
都叫咗你唔好煲㗎啦
我聞到啲當歸味就作悶𠺝
哎吔你啊，你睇下你個身子軟癩癩噉
唔食返多啲補品點得啊？邊處(syu2)有氣力啊
如果你想身體好呢
聽阿媽話，飲咗碗湯
嚟啦，啱飲㗎啦
飲咗佢啦
早啲瞓啦吓
著多件衫啊
聽朝記得叫我起身喎
做咩咁(m3)早起身啫？
瞓晏啲啦嘛，呴足精神啊
我約咗程程啊
佢知道咗你去考黃埔軍校
噉(m2)佢有咩講啊？
我仲未同佢講呢件事啊
乜你噉㗎
你後日就上去廣州考試㗎啦噃
仲唔同人哋講
你覺唔覺得我今天好似好煩悶噉啊？
程程啊，有件事
我遲早要講畀你知
程程
程程，程程
做咩啊？唔舒服啊？
唔係啊
唔好啦
你知道啦？
知道咩啊？
我仲以為你知道𠻹
咩事啫？
我聽日就要離開你
我要落廣州考黃埔軍校
為國為民，保衛國土
你唔會嬲我啊嘛？
你咁有志氣 我又點會嬲你啫？
估唔到你仲明白事理過我爹
我請你食晏啊
當係同你餞行啦
好啊
阿林啊，我睇唔好等啦
火車就開，不如上車先罷啦
你有冇講時間人哋聽㗎？
明明話咗係...七點鐘𠺝
死啦，唔知佢係咪以為係夜晚七點𠻹啊
開車啦，去啦...
- 係喎，火車嚟啦
- 去，去啦...
你家可以出去啦
陳翰林，李阿九
你跟我嚟
陳翰林
係
除衫啦
掌上壓
起身啦
著衫走啦
飲茶啊陳生
唔該
- 程程
- 咦？乜係你啊？
你以為邊個啊？
冇，點解咁快返嚟嘅？
你唔使留低受訓咩？
冇謂提啦
體能測驗嗰陣落選咗
你安樂晒啦
點會啫？
我都唔係嗰啲幸災樂禍啲人嚟嘅
程程，你真係變咗好多
你越嚟越明白事理，又識安慰人
我阿爸一聽到我落選咗
差唔多要燒炮仗慶祝
我諗都係關心你㗎啫
今晚我請食飯啊
屋企煮咗飯啊，我唔想嘥啲嘢
喂，做咩咁好啊吓？
竟然請我食lunch？
坐啊
得啦得啦，我自己嚟得啦
無事獻殷勤，我啊最怕呢啲嘢嘅
點啲咩食？
食啲咩啊？
係咪任我食先？
你唔好肉赤喎
我要一客法國牛排
一個俄羅斯雜菜湯
- 係噉(m2)多先
- 好
乜你咁好胃口㗎
唓
你就話食唔落啫
我冇理由食唔落㗎
嗱，有嘢好快啲講啦
食完嘢我走㗎啦
邊有事啫
一場同學，出嚟傾下偈好閒咋嘛
陳翰林，我個人就好清醒㗎
你咪使旨意當我係水泡
水泡？
呢本小説講㗎
話當一個男人失意嘅時候呢
就十足浸親噉樣，亂搲水泡嘅
呢種感情啊最靠唔住㗎
我冇咁笨啊
你唔使獻殷勤
我失戀？邊個話你知㗎？
程程唔係同你講得一清二楚咩？
程程？程程做咩啊？
乜你仲喺五里霧中㗎
Oh My God
怪唔知佢叫我第二年考過啦
我知啦，佢喺出邊一定有咗人
做咩你自己唔問佢啫，問我做咩喎？
嗱，我唔做呢啲醜人㗎吓
到底係邊個啊？
唔好咁(m3)大聲啦
因間人哋以為我變咗心𠻹
邊個都冇所謂啦
呢本小説講㗎
話一個女仔變咗心呢
係一件無可挽救嘅事嚟㗎
早知唔叫咁多嘢啦
翰林
做咩啊？就嚟食飯㗎啦喎
你仲去邊度啊？
唔使等我啦
你約咗程程咩？
- 翰林
- 原來係你
翰林你...
唔阻你哋啊
翰林返嚟啦？
我留返飯餸畀你㗎啦
唔食啦
咪滾水淥腳噉至得㗎
阿爸揾你有事商量啊
咩事啊又？
我點都唔入紡織廠做事㗎
我會自己揾嘢做
你唔使咁快揾出路住
我而家唔係同你講呢啲嘢
你記唔記得嗰日喺火車站
救咗我哋嗰位許文強先生啊？
人哋一心救程程咋，有救你咩？
乜你噉講嘢㗎
嗰日如果唔係佢身手快啊
你十個阿爹都唔夠死啊
嗱，你記住，聽日唔好去街
等我帶埋你去見許先生度
親自多謝人哋一聲
要去你自己去到夠啦
咩話？
你對尊長可以咁冇禮貌㗎咩
如果早二十年啊
我要拉你去跪祠堂啊
唔好噉啦
個仔考唔到軍校，心情不好啫
唔去罷啦，畀佢地址畀我
點知佢住邊度啊
噉你唔會打個電話到去馮公館
問下馮小姐㗎咩？
唔打啊
閣下一定係許先生係咪啊？
呢位係…
我就係阿翰林嘅爸爸
- 請隨便坐
- 好…
呢啲小小禮物，不成敬意啊
我阿爸特登嚟多謝你救命之恩㗎
係…
多謝
尋日喺火車站
真係全靠你就咗我哋咋
你哋點知我呢度地址？
我打電話問程程嘅
佢幾緊張㗎
以為我嚟找晦氣啊
咩找晦氣啊？
冇，許生明㗎啦
陳生，我同程程
只不過係普通朋友嚟啫
你有心
我尋晚都唔知幾好瞓
反而考唔到黃埔軍校嗰晚
我仲瞓唔著𠻹
你哋究竟喺度講咩啊？
程程囉
陳生，我諗你真係誤會啦
我睇得出佢好緊張你
我同佢咁多年同學
佢未試過噉㗎
陳生
叫我翰林啦
阿爹，我哋唔好阻許生咁(m3)耐時間
好...
- 唔阻你啦吓，再見
- 有機會再見
再見
早晨啊力
早晨文哥
咁早邊個嚟過？
冇，陳翰林同佢阿爹
陳翰林？
馮小姐個男朋友
你記唔記得上次喺火車站
同佢一齊落火車嗰個
佢找你晦氣啊？
你諗咗去邊度啊？
我咪同你講過，我同馮小姐冇嘢㗎咩
我接近佢
只不過想知道多啲馮敬堯嘅嘢
你知馮生咁(m3)多嘢做咩啊？
你又記唔記得上次
馮敬堯揾我哋幫佢手，但係冇結果
我驚佢會…
你怕佢會對我哋不利啊？
我唔敢肯定
凡事預防下好啲嘅
馮生唔係呢種人嚟嘅
阿力
有人利用你嘅時候，佢會對你好好
唔利用你嘅時候啦喎
文哥啊，馮先生唔係呢種人嚟㗎
如果佢咁冇義氣啊
點會有今日嘅地位啫？
算啦
我哋唔好講呢啲嘢啦
對唔住啊文哥
- 我...
- 好啦，唔好再提
噉你問到咩啊？
我覺得馮小姐，只不過係個普通嘅學生
甚至乎佢唔知佢爹做咩生意
你以後仲揾唔揾佢啊？
我唔想害人害已
- 我怕佢以後揾你咋
- 唔會
你放心
呢件事唔會發生