唔使等喇
- 文哥
- 阿力
- 文哥，我...
- 你唔使講
無論你點做，我都唔會怪你
長貴，你咁夠義氣，力哥好高興
力哥識得點做㗎喇
文哥，係馮生派我嚟
- 佢帶攜過我，提撥過我
- 阿力你唔使再解釋
你冇做錯
但係你亦幫過我
當我係親兄弟，我一樣記得
我仲記得第一次識你嗰陣
我帶你返屋企
嗰陣時，我個屋企…
比呢度仲爛，仲舊
嗰陣時，我成日掛住
有一日上七重天
坐汽車
著靚衫
仲有同馮敬堯握手
唔係你，我離唔開閘北區
甚至著衫襯色，亦都係你教
你教過我
你亦都殺過我
力，成年喇
冇錯，成年
我個夢境亦都變成真
但冇你文哥，亦都冇我阿力
阿力，都係命運嘅安排
冇錯，一切都係命運嘅安排
以前嘅嘢唔好再講
力，你郁手，我唔會怪你
文哥
力哥
你點解要噉做？
- 好多嘢
- 你唔係唔知...
馮生同山口香子嘅關係㗎啦
好多嘢我講嘅你唔明
你哋啲讀過書嘅人，我真係唔明白
或者我根本唔應該嚟上海
唔應該應承跟馮敬堯
亦都唔應該反叛馮生
力哥，你唔好啊
你唔好啊
聽日十二點半嘅火車飛
力哥
長貴，你出去
我有嘢同文哥講
馮生一定唔放過你
你一定要離開上海
我唔可以做對唔住你嘅嘢
力
但係亦都唔可以做對唔住馮生嘅事
我想要你一隻手指
尾指
文哥
文哥，文哥，你點啊？
你點樣？文哥
文哥，你保重
我哋以後各走各路
阿力
文哥...
文哥已經離開咗上海
你知不知道，背叛我嘅人會有咩後果
我阿力爛命一條
馮生，一命換一命啦
我就係鍾意你呢種講義氣嘅人
就快天光，我諗你都好攰
返去休息下
返去喇
救命啊，文強
程程…
- 爹
- 阿爹喺度...
爹，你快去救文強，佢成身都係血啊
程程，你發夢啊
再瞓過，再瞓過
文強冇事㗎，乖乖哋
程程...
程程，程程
文哥，你見點啊？
文哥
- 長貴，長貴
- 文哥
文哥，你唔使驚啊
- 天一光，我就會揾醫生㗎喇
- 唔好
長貴啊，記住啊
千萬唔好揾醫生
我呴陣冇事，你返去瞓先
好
- 馮生 早晨
- 早晨，翰林
方局長返咗嚟未？
啱啱返咗
- 我有啲事想見下佢
- 哦，好啊
- 再見
知道，係，係，局長
我...我會做㗎喇，我會做
好啦…
一定…係噉啦，係噉
邊個？進嚟啊
馮生，早晨早晨
- 早晨
- 乜咁早啊？
請坐啊
許文強仲喺度咩？
係咩？噉啊好嘞
啱啱局長有電話嚟
話日本領事館處追得好急
如果我哋交唔出人就…
你同我都唔掂
噉你呢度巡捕房啲人辦事啊認真唔妥喇
係㗎，係㗎
嗰班正一飯桶嚟，我會㗎喇
你冇謂你會佢會喇
上海有幾大
連一個許文強都捉唔到，未免笑話啲啩
至怕佢匿埋呢
我睇佢呢一兩天，一定會離開上海
噉你認為我哋應該點呢？
你應該召集所有嘅忍受
封鎖一切嘅出入口閘
大隻廣，羊咩
- 係
即刻通知各單位
一切例行公事立即停止
將全部人手駐守各碼頭車站
留意許文強，格殺勿論
- 係，九叔
早晨
去邊啊？
去辦案啊
咩事啊？
又係許文強嗰單嘢囉
許文強？
呢次馮敬堯都親自出馬
我哋全部人都出咗去捉許文強
如果我哋捉唔到佢
今次真係連覺都冇得好瞓
你都要出去啊
冇咁 (m3)大件事啩？
格殺令都出咗啦
我諗許文強呢次一定九死一生
真㗎，許生而家好危險
馮敬堯嘅人固然會下毒手
就算係巡捕房都落咗格殺令
對唔住，佢還佢，我還我
佢嘅消息我唔知
你係佢個好朋友噃
噉你仲嚟揾我？
我都係想幫佢啫
幫？
力哥，你信我啊
叫我信一個巡捕房嘅人？
力哥，許生今次搞成噉
都係我害佢
係我通知精武門嘅人，去圍攻天龍會
我唔知許先生會在場
係你？真係你？
係我，許先生只係叫我去收槍
但係我諗住想乘機消滅天龍會
所以...
如果打死我可以救返許生嘅
噉你打啦
無論點，我都要救許生離開上海
力哥，你算幫我
許生而家喺邊？
我已經做過對唔住馮生嘅事
我唔可以再噉做
力哥，許生唔離開上海就死梗啊
我唔能夠做對唔住馮生嘅嘢
力哥
照計，佢唔會留喺法租界咁蠢嘅
噉佢會…
要匿，就匿響最人多，而又最冇人到嘅地方
草棚區
我哋有個朋友叫做長貴
就住喺閘北
文哥
長貴
？ ？ ？
文哥啊， 我見你隻手一路噉(m2)流血
我買咗止血粉返嚟啊
長貴，辛苦你
阿力哥畀咗五百蚊叫我交畀你喎
幾點鐘班車啊？
十二點半
打算去邊啊？
一個人連命都保唔住
仲有咩打算
去到邊度算邊度
噉你唔再返嚟㗎喇？
上海，再冇許文強呢個人
文哥
長貴
好好哋做人，唔好學文哥噉
如果我有文哥一半咁叻
我長貴啊心足囉
英雄都有落難時吖嘛
長貴，嗰啲古仔先係噉㗎啫
無論如何，我都會記住你
文哥，你點啊？
你琴晚先得人驚啊
成晚發開口夢
叫住咩程程，程程噉嘅
程程
咩話？
冇嘢
你琴晚就係噉吟吟沉沉
好似好多心事放唔落噉樣
文哥啊，你冇事吖嘛
長貴，幫我做件事好唔好？
咩事啊？
幫我揾個人
邊個啊？
上次喺街度，你見到我同個女仔行埋一齊
嗰個斯斯文文，白白淨淨嗰個女仔啊？
係，佢叫馮程程
馮程程？程程？
琴晚你成晚就係嗌住佢啊？
係
長貴，今日係咪星期日？
係啊
佢一定喺教堂
小姐早晨
你臉色咁唔好仲出街？
程程
爹，祥叔，早晨
咁早，又是取邊度啊？
教堂啊
- 今日係禮拜啊嗬？
- 係啊...
程程而家好誠心啊
程程啊越嚟越西化喎
我走喇爹
程程，原嚟你喺呢度啊
揾得我吖
點啊新娘子？你嘅許文強呢？
睇下你啊，得償所願喇
仲好似好委屈噉啊
嗱，老老實實喇
個伴娘我做梗㗎喇
益下我都好啊
嗱，等我同人講
話好片當前，即將揭映啊
彌撒開始喇
喂，做咩啫你？
冇嘢
嚟啊，行啊
長貴喺度嗎？
長貴，開門吖
我有好緊要嘅的事啊
長貴
文哥
翰林，入嚟先
你一個人喺度？外邊緝得你好緊
係我，唔好我唔應該…
算啦翰林，呢件事已經發生咗
而且又係我將個消息通知你
總之馮敬堯一定唔會放過你
你即刻離開上海
我知
噉...事不宜遲，我出邊有車
你坐我架車，點都方便啲
我唔走得住
點解？仲唔走...
我要等一個人
邊個啊？
程程
唔得啊，冇時間㗎喇
我點都要見佢，最後一面
但係…
長貴已經去通知佢
我一定要見到佢
等佢知道，我對佢唔住係逼不得已
文哥
翰林
我唔見佢，我放唔落
而程程亦都放唔落
佢冇愛錯人
你約佢幾點鐘？
十一點半，教堂後山公園門口
喂，你做咩啊？
冇嘢啊
七百四aa6三頁啊
點啊？紅娘遞箋啊？
你做咩啊？
我走先喇
兩位弟兄，你哋唔去得嗰邊㗎
點解啊？
嗰邊係告誡室
每次只可以一個人㗎咋
唔係噃，我哋揾嗰位小姐有緊要事㗎
噉...你兩位可以喺呢度等佢啊
神父，你一定要幫下我啊
向你嘅天主祈禱啦
萬能嘅天主一定會幫助你㗎
有人要對我不利啊
世界上冇任何事情值得憂慮
相靠你嘅天主啦
我冇時間
把需要話畀天主聽
祈求天主
求你保佑我見我未婚夫，最後一面
兩位，兩位
阿神父啊，馮小姐佢…
馮姐妹響裏邊要靜靜禱告
你哋唔好騷擾佢
祥叔啊，佢會唔會呃我哋㗎？
唯有喺度呢等啦
神父怕唔會呃我哋嘅
好靚啊，咩嚟㗎？
細路，走開，走...
嚟，唔好搞
上車
程程
文哥
再見喇，程程
排好隊，排好隊啊
唔好爭先恐後啊
小心啲，一個都唔準漏
都係遲咗
唔緊要，我哋再想辦法
點解呢？會唔會…
？ ？ ？
- ？ ？ ？
- 咩事啊？
- 企喺度
- 警察
先生，唔該你哋吖
再遲啲，我唔上得車㗎喇
先生，我嗰啲草嚟㗎咋
搜
我啲桔，你冇陰公啊
- 我啲桔啊？ ？ ？
- 冇事喇…
- 出去...
嚟...大家唔好嘈，大家唔好嘈
- 咪嘈喇
- 排隊排隊
- 冇事冇事
李團長啊，冇咩可疑喎
不過小心啲好
以後記住啊，一個都唔準漏啊
排好隊啊
？ ？ ？
做咩啊？
- 我唔要做人喇
- 你自己保重身體啊，身體要緊啊
？ ？ ？
身體要緊啊少奶
唔好傷心喇少奶
做咩事啊先生？
李團長
一樣照搜
- 唔好啊，唔好啊
- 少奶，少奶
我求下你啦，我丈夫屍骨都未寒
你唔好開棺搜啊，我求下你啦
你做下好心啦
開棺
- 唔好啊，唔好啊
- 少奶，少奶
唔好啊
開館
- 係
-我求下你
- 行開行開...
- 唔好開…
- 喂...行開啦，行開...
- 唔好啊
我唔...唔好啊
你做咩啊？想搶嘢啊？
搶嘢啊，搶嘢啊
- 搶嘢啊
- 唔好追，做正經事要緊
你哋冚唪唥排返好隊
唔係一個都唔准進入閘
- 排好
- 排返好隊
？ ？ ？
開棺
嘩，五千大洋通緝許文強？
邊個嚟㗎？
唓，咪係法租界殺死個日本女仔嘅兇手嚟㗎囉
程程，你去咗邊度啊？
頭先仲等你返嚟食飯𠻹
爹，咁大件事你仲瞞住我？
我瞞住你？
文強係我未婚夫，係你女婿啊
程程，你冷靜啲
你仲要呃我？
我就係驚你受唔住刺激，所以…
你冇幫佢，你仲叫祥叔跟住我
我噉樣做完全係為咗你安全著想
唔係，你想捉佢啊真
冇錯，許文強係我嘅人
山口香子畀佢殺死咗
你叫我點向人家交代？
所以你啊叫人殺佢？
我冇
你有
你仲呃我？
我同佢約咗十一點半見面㗎
但係佢冇嚟到
佢唔會唔嚟㗎，除非佢係死咗㗎啫
佢真係死咗？
程程，你冷靜啲
我真係冇呢
有，係你殺佢㗎
係你殺死文強
難道你連阿爹嘅説話你都唔相？
你要我信你？
你咩都呃我仲要我信你？
好，你可以唔相
冇錯，我的確宜得一槍打死呢個反骨仔
但係到目前為止我連佢個影都未見過
你真係冇殺到佢？
程程，阿爹呃你做咩呢？ ？
噉佢一定仲喺度上海㗎
無論點，佢都會見我一次㗎
程程
阿力，你話畀我知吖
文強去咗邊啊？
入嚟至講
究竟文強響邊吖？
你講啦
我都唔知
你一定知㗎
唔通你已經…
我知道晒
你係文強嘅最好朋友
唔通噉你都唔話畀我知？
程程啊，到咗噉嘅地步
你唔知好過知啦
你噉都唔明白？
文強去邊，我都要跟去邊
程程，你聽我講
文哥佢而家自身難保
力，我求下你吖
程程，我唔係唔想話畀你知啊
佢…離開咗上海
佢唔會㗎，佢唔會離開上海㗎
佢唔會連我都唔見就走嘅
程程
連你都呃我
程程，你去邊啊？
我自己去揾佢
有咩消息啊？
真係奇怪
成個許文強好似失咗踪噉，一啲消息都冇
噉車站同碼頭呢？
都冇呢
難道佢仲喺上海？
我睇都似嘞
而家巡捕房啊查得咁緊啊
佢冇理由過得骨㗎噃
噉我就放心啲
如果畀佢離開咗上海，我就認真麻煩
放心啦，佢飛唔甩嘅
阿祥，叫啲弟兄落力啲
好，我而家即刻去
阿四啊，阿四
咩事啊老爺？
小姐返過嚟未啊？
小姐一路都未返嚟過啊
呢個女真係
得喇，冇事喇
咁晚仲冇返嚟，去咗邊呢
馮生
阿力
程程返過嚟未？
就係未啦，乜你都知道呢件事咩？
佢頭先嚟揾過我啊
而家呢？
我都唔知啊
佢臨走只係話揾文哥
我越諗越唔妥，噉咪…
如果畀佢揾到文強噉就弊喇
唔會㗎
我係話連咁多人都揾唔到佢
程程啊點會揾得啊
程程仲講過啲咩啊？
佢話，文哥唔會唔見佢就離開佢喎
佢仲講，文哥一定喺上海
我知喇，佢一定喺嗰度
文強，文強