程程，你返去罷啦
你喺呢度等咗好耐㗎喇
你由得我等落去啦
噉唔係辦法㗎，我咪已經同你講咗
文哥離開咗上海嘅
我唔信
事實擺在眼前吖
佢唔會咁絕情
就算係走，佢都會見我最後一次面
文哥真係幸福
力啊，你走罷啦
我想留喺度陪你
我？ ？ ？無止境噉等落去㗎
我都要陪你
阿力，你老畀我聽嘞
到底文強去咗邊啊？
佢已經離開咗上海
以後唔再返嚟
佢真係咁忍心
一個人到咗身不由己嘅時候
冇所謂忍唔忍心
我哋返去喇
噉好，我哋行喇
有你響呢度，就算文強嚟咗
佢都唔會出嚟見我
朋友，睇你面色青青，眼有黃沙
你一定有內傷
你唔信啊？
你以前梗係同人打過交
或者畀人撞親，你自己唔知嘅啫
嚟…
我嘅説話你可以完全唔信啊
但係我嗰啲靈擎嘅驗證丹，你就不能不信嘞
嗱
- 阿爺，驗內傷呢樽啦
- 係啊係啊
喂，老友，老友
你有內傷你唔及早醫理
你因住唔過得今年噃
老伯，生死有命
我睇呢啲嘢好淡
又做唔不成生意呢？
請埋嚟，呢度有位
- 呢度啦，呢度啦
- 呢度...
想愛啲咩食呢老伯？
兩碗齋瀨，一碗走青
哦，兩碗齋瀨，一碗走青
食時食啊吓，唔好打爛個碗
我冇錢賠㗎
得喇
食幾個錢就落足成個仙醬油
睇開啲啦細佬
折就係呢度事頭折啫，唔關你事㗎
走喇
？ ？ ？
開里錢八銀
錢八
你想攞我條老命啊
借嚟用下啫
食嘢啦
夥記
- 哦，埋單？
- 係
幾錢啊？
哦，呢位阿生啊
開里一錢四分四啊，呢位阿生
- 一錢四分四
- 唔使收嘞
阿爺，還返條頭髮畀你嘞
唉，其實頭髮你自己都有
點解你自己啲都唔用呢？
搣頭髮好痛㗎阿爺
乜你新嚟㗎咩？
上邊呢種大洋啊，十幾年以前就唔使㗎喇
你畀港銀啦
老闆，我冇啊
咩話？
附近有冇銀號或者錢莊啊？
行上兩條街，轉出去彌敦道啊有喇
老闆啊，噉啦
我去換咗錢返轉頭畀錢你好嘛？
轉頭？
我同你三唔識七
點知你係咪當我阿福頭㗎？
一係你揾個夥記跟我一齊去啊
如果人人好似你噉啊
我請一百個夥記都唔掂啦
一係噉嘞
你留低樣嘢，返轉頭嚟攞啦
就留低枝筆啦
唔該老闆
老闆
畀返枝筆你啊
又做咩事啊？
呢枝筆唔係我㗎
唔係你嘅？噉咪就係呢枝？
我枝筆係金色㗎
喂，你唔係講笑吖嘛
你噉啊分明想撒賴啫
你哋大家嚟評下理嘞
頭先呢佢食咗嘢冇錢畀啊
我就叫佢扽低呢枝筆
- 返轉頭先嚟找數啦
- 我正話畀枝筆唔係噉樣㗎
噉你話你頭先扽低枝鑽石筆都得㗎啦
- 係囉係囉
- 你而家係咪想敲竹槓喎？
係啊…
你哋可以做公證人吖
- ？ ？ ？
- 我成日都冇行開過呢度啊
- 冇行開過啊
- 你可以摷身吖
摷埋櫃桶吖
如果摷出有金筆呢
我啊正一係龜公
想學人勒索
細佬，我出嚟揾食嗰陣時啊
你仲著緊開襠褲
走啦
走啦，走啦
你...你而家想點啫？
嘩，好嘢...
喂，香港係法治之區喎
唔到你講惡㗎噃
- 阿福
- 喂
- 吹銀雞叫差人嚟
- 好，好
- 好...冇事喇，做嘢啦
- 哦，好
正一阿福頭
做乜跟住我？
我想跟你學射曱甴啊，因為我屋企好多曱甴㗎
黑仔，克仔
黑仔啊，你成日周圍走
因住畀拐子佬賣咗你啊
-我冇咁水皮嘅，憂你自己罷啦
- 衰仔
揾屋啊？
我識好多人㗎，上至半山區，下至木屋林
我冚唪唥熟晒
你想揾間咩屋吖？
越平越好啊
要平㗎
？
有，不過事成之後
你要畀返啲鞋金至得噃
唔會飛禽大咬㗎
不過係噉宜塞返餐茶錢噉㗎啫
噉，請...
阿黑仔啊，你喺度睇住門口先
我帶呢位阿哥去隔離嗰度睇屋
- 吓
- 早啲返啊
- 嗯
- 我仲以為係呢度𠻹
唔係，嗰間啊好多呢間好多㗎
真係風涼水冷啊，嚟...
請入嚟吖
呢間屋呢，就地方係小小哋
不過你一個人都夠住㗎喇
點啊？夠晒平喇
滿意喇啩？
兩個月頭按租金，一個月頭上期租
仲有啊，我啲鞋金
仲有呢處啲被舖呢，
就舊陣時嗰個住落留低嘅
如果你係啱用嘅呢，你就攞去用
唔啱用呢你就唔好愛吖
我一陣寫租單畀你啊
唔該晒
- 唔使唔該
- 多謝晒喎
邊個？
我啊，黑仔啊
發惡夢啊？
唔使驚，我請你食叉燒包吖
又攞人哋嘅呢？
邊個話我攞人啊？我家姐攞返嚟㗎
你家姐？
係啊，我家姐喺茶樓做嘅
因住啃親啊
嗱，食完叉燒包好教我射曱甴喇喎
其實唔使人教㗎
只要自己練多啲，眼界自然會準㗎喇
喂，黑仔
吓，你啊
阿娣，由佢啦
阿爺啊，點解成日你都係噉縱佢㗎啫
你舊時細個嗰陣，又咪一樣咁 (m3)奀皮
而家你大個咗囉咪成個好人啦嘛
你見唔見有細路仔走咗入嚟啊？
點解你呢度咁凍嘅？
你屋企好暖㗎咩？
梗係啦
你喺第度嚟㗎？
我做得壞事多畀人斬㗎
揾唔揾到黑仔啊？
煮飯喇？
呢係我孫女阿娣啊
嗰個濕水欖核又唔知吱咗去邊嘞？
佢肚餓就會識返嚟㗎啦
阿爺啊，我哋都係唔好阻住人喇
我啲走罷啦
牀下底有老鼠啊
説咩？牀下底有老鼠？
乜你家姐成日打你㗎咩？
我真係唔怕佢啊
- 早晨
- 早晨，早晨
早晨
早晨啊姑娘
返工啊？
係就好啊， 響香港揾嘢做真係難
連做份小職員都要鋪保嘅
乜你仲未揾到嘢做㗎咩？
心頭高嘅人係難揾嘢做啲㗎喇
聽阿爺講，你好似讀過好多書㗎喎
唔係我唔肯做，而係佢哋唔肯請我
我邊度揾鋪保吖？
有份工啊
不過都係算啦
我諗你都係冇興趣㗎喇
總唔之唔使鋪保，我咩都肯做
做企堂你都做？
企堂？
企堂啲做咩㗎？
同人家斟下茶，衝下水囉
我都話你冇興趣㗎啦
姑娘
習唔習慣啊？
冇乜事啊，不過隻腳攰啲
我留咗籠蝦餃喺廚房嗰度，一陣間你入去食啊
唔該
幾位，隨便坐，隨便坐
蝦餃
- 叉燒包
- 蝦餃啊
？ ？ ？叉燒包
叉燒包啊
- 蝦餃
- 要籠蝦餃
？ ？ ？叉燒包
叉燒包
夥記
- ...叉燒包啊
- 嚟
- 夥記啊
嚟
蝦餃
幾位阿生，飲咩茶？
- 畀壺普洱，畀壺水仙，快啲啊
- 好
咁 (m3)耐嘅
咁耐嘅吓？
- 催下佢啦
- 夥記
嚟...
蝦餃，叉燒包
叉燒包
咁耐㗎
對唔住，對唔住
佢啊新嚟嘅，所以手腳慢啲
- 對唔住啊， 對唔住...
- 蝦餃
唔好意思，唔好意思
隨便飲茶吓
蝦餃
燒賣
- 叉燒包
- 快啲， 嚟...
- 蝦餃
- 對唔住
- 畀籠正啲嘅，多啲肉嘅吓
蝦餃
叉燒包
阿娣啊，嗰班咩人嚟㗎？
成班都係爛仔嚟嘅
佢哋成日嚟㗎咩？
一時時啦，今天佢哋嚟開字吖嘛
開字？
佢哋係開字花店㗎
- 蝦餃
- 叉燒包
？ ？ ？
- 睇下中唔中先
- 有隻雀仔嘅喂？
- 睇點先
- 咩嚟㗎？
- 嗱，有機會喇應該
- ？ ？ ？
- 係啊，係啊
十九
？ ？ ？
日日好似落狗屎咁落
黑仔，倒咗啲水佢至玩
- 快啲，滿喇
- 倒喇...
冇力啊
冇力？
掟飛標你啊有力？快啲
- 兩隻落湯雞
- 餘伯
你啲頭髮快啲抹乾佢先
- 換過件衫，唔係好容易冷親㗎咋
- 喂，唔食得㗎
啲包已經濕過水㗎喇，咪食啦
想食就快快趣趣幫手開枱啦
你抹下佢先啦
唔好啦，我返過去換衫
你換完衣衫過嚟食飯吖
- 係囉，你換完衣衫咪過嚟食飯囉
-  係啊
一個人慢慢煮，幾時先有得食喎
係啊，係啊
其實你啊得一支公
囋 嘥燈油火蠟啦
你不如呢啦，以後搭我哋伙食
我收到你最平
每餐收你三個仙噉好未？
吓，平喇啩？
快啲開枱，食飯，準備啦
- 去啦
- 好啦
- 喺度啦吓
- 我幫手開枱
開你三分六啊
三分六
劉生，乜咁早啊
隨便坐
想飲咩茶兩位？
香片啊
好
喂，咁 (m3)啱啊喂
佢係你個同里嚟㗎
一樣只得九個手指頭啊
點同呢
佢揸水煲，我揸筆嘅
唔好噉睇小人
佢嗰手字啊，仲靚過你同我𠻹
香片
睇你唔似做呢行𠿪
以前喺邊度發財㗎？
黃腫腳，不消提喇
喂，你報館唔係有個校對走咗嘅？
介紹阿文做吖
揸筆同揸水煲一樣啫，都係要捱㗎喇
至低限度唔使畀人呼呼喝喝
而且人工多啲
嗱，呢張我嘅名片
如果你有興趣嘅，咪揾日上我報館度揾我啦
好啊，多謝
唔使客氣
- 叉燒包
- 點心妹
叉燒包啊
咪住，仲要多個
小姐，畀多個叉燒包𠻹
- 算啦仁哥
- 要多個啊
啲包食落有骨㗎
不如返去整嗰等(ting2)仲好啦，係咪啊
我以為咩貨色咁巴閉喎
- 我打佢唔係廟街嘅二四寨嘅貨色嚟
- 係咩？
- 我食慣㗎，知晒價錢㗎
- 真係？
喂，做咩啊
- 死？ ？ ？
- 你放手啊
呢位阿生，你放開佢啦
死僆仔，你做架兩啊話？
- 砌佢
- 唔好打啊
- 你哋唔好打啦
- 去死啦
唔好打啊
坐低
喂，做咩喺度打交啊？
？ ？ ？坐低啊
- 有人打交啊，有人打交啊
- 我哋走，走
走
有人打交啊
你冇事吖嘛
冇嘢吖嘛
我冇事
仲話冇事喎，成個心口淤晒喇
嗱，呢樽驗外傷㗎
擠埋佢啦，唔使驗都知道佢係有傷㗎喇
嗱，啲鐵打丸啊
擠埋佢啦，呢啲係要嚟揾錢㗎，去啦...
- 去啦
- 又唔得
阿爺啊
呢啲跌打丸係麪粉做㗎
食咗啊囋衰多幾錢𠻹啦
嗱，呢樽跌打酒正嘢嘞
好貴㗎，不過見係你咋
嗱，你同我定，我幫你報仇
文哥
阿娣，入嚟坐
爺爺話叫你飲咗佢喎
成日麻煩佢老人家點好意思
仲講埋啲客氣説話
唔該
啱飲㗎喇
好苦啊？
其實我咩都試過，我仲會怕苦咩？
你聽日都係唔好返工喇，我幫你請假啊
我諗嗰份工唔係幾適合我去做
如果喺茶樓度我再做落去
遲早我會惹禍
有人介紹我去報館度做校對
唔怪得知啦，原嚟係另有高就
阿娣
恭喜你噃
唔鍾意啊？
你哋啲讀書人
梗係要做啲斯文啲嘅職業㗎啦
諷刺我啊？
你會唔會搬走啊？
我又唔係做咩，做份校對咋嗎
噉你做做下就會升職㗎啦
對我咁有信心
娣，你一家人對我咁好
我點會搬走喎
醜...如果唔想我穿你哋煲呢
就請我食燒鵝瀨啦
- 哈，我有咩煲畀你穿啊
- 我睇到晒啦，醜...
你仲講啊嘛？
咦，文哥好醒喎
- 咪又係捱驢仔
- 過嚟坐吖
有位吖
飲咩茶噉啊？
- 普洱啊唔該
- 好啊
後生仔唔怕捱嘅，至怕就有機會
係呢，我喺華智日報有個專欄
如果你有興趣呢，客串幾篇
揾返啲外快都幾好啊
劉生，噉啊多謝晒啊，呢餐我嘅
邊個都好啦
唔該
文哥，早晨
早晨阿娣
啱啱出籠㗎
唔該
劉生，飲茶
早晨，早晨
坐，坐，請坐
早晨
喂，聽講九龍城寨條數唔係幾清楚喎吓？
你要𥄫下先得㗎喎
得啦，我揾人睇緊喇
- 阿劉生啊，我有啲緊要事我想走先
- 好啊
唔好咁濕碎啦，下一次你請返我咪得囉
噉多謝，我走先
阿文啊 ，漏咗嘢喎
唔該劉生
阿一哥，一哥啊，咩事啊？
快啲出去跟住佢
叉燒包
大佬啊，佢走甩咗啊
正一飯桶嚟㗎你
- 一哥啊，條僆仔到底有咩唔妥啫？
- 叉燒包
冇事喇
我識佢㗎噃
佢舊時喺度做過企堂㗎
佢係咪叫許文強啊？
噉我就唔知係唔係啊
不過我聽講人哋叫做阿文
喂，唔啱揾人摷佢出嚟啊
唔使
究竟乜嘢事啫？
佢係咪喺外邊嚟㗎？
話聽講佢嚟咗香港冇幾耐咋
你同我想辦法去摷佢出嚟
生死都唔緊要吓
喂，一哥啊
到...到底有咩咁 (m3)大仇啊你同佢？
而家上海有個大亨放晒消息啊
話要揾個好似佢咁 (m3)上下嘅後生仔啊
噉你知道實係佢㗎喇？
總言之有捉錯，冇放過啦
黑仔，阿爺呢？
喺後邊
文哥
娣，我仲想叫黑仔去茶樓揾你𠻹
有班爛仔發散啲人去揾你啊
一日都係我唔好，我累咗你
阿娣，唔關你事
嗰班人找我晦氣，並唔係為咗嗰日嘅事
真係估唔到嚟到香港都唔可以立足
你要走？
唔單止我要走，連你哋都要走
班人揾唔到我，佢哋一定會為難你哋
今次真係我累咗你哋
自己係一樣啫，你使乜講埋晒啲噉嘅嘢啊
黑仔話晒你啲嘢我知
阿爺啊，你仲講笑
唔通我哋皺埋眉頭就有橋咩？
真係唔好意思
我六十幾歲人喇
而家至發現我自己咁重要啊
我哋唔夠錢上廣州啫
夠錢過海去赤柱𠺝
行喇，行喇
佢死鬼老母個大佬啊喺嗰度住㗎
我啲而家返去執嘢囉
阿娣啊，趕唔切㗎喇
黑仔，我哋走喇
我幫你搦
- 黑仔你自己落地行啦
- 好攰啊
等我抱佢得喇
馮生
你等咗好耐喇？
唔係好耐啫
入嚟傾啦
馮生揾我有事啊？
總會最近啲生意點啊？
尋日梁秘書冇送報告嚟咩？
有，我啊睇過晒喇
我諗我同你講嘢都冇謂拐彎抹角喇
我準備由下個月開始，調你上嚟做嘢
調我上嚟？
你嘅意思點吖？
我驚我做唔嚟
嗰啲工夫好容易上手㗎啫
我會派人幫你㗎
多謝馮生提撥
我已經叫咗人登報紙
同你請個留學生返嚟，做你嘅私人秘書
係啊，嗰啲應徵信呢喺晒我嗰度喇
我一陣搦畀你睇吖
唔該祥叔
馮生，香港嚟嘅電報
阿祥，呢件事我諗要交畀你
你唔嚟佢真啊假
派個人去睇下
我而家去
香港方面，有阿文強消息
係咩？
而家連埋香港一共有成八個地方
話有許文強嘅踪跡
連日本都有
我都唔知道邊至係真
不過無論如何，為咗謹慎起見
我唔想枉殺無辜
所以每一個地方我都派個人去睇下
馮生，其實呢啲嘢
你唔需要話畀我知
咁緊要嘅嘢，我點可以唔話畀你知
而家你係我嘅左右手
有咩事我一定要通知你
阿力
你唔會覺得我咁樣做太過分啲啩？
我呢份人感情同理智分得好清楚
你又喺呢度諗返以前喺上海啲嘢啊？
你以前喺上海係咪好有錢㗎？
可以係咁講
以前我喺上海咩都有
包括心上人？
我所有嘅嘢，都留低喺上海
而家我一無所有
噉你可以由頭嚟過嘅啫
我已經冇可能返上上海
噉你心上人呢？
佢遲早都會嫁人，做人媽媽
過啲安樂嘅日子
雖然而家，我匿埋喺啲窮鄉僻壤嘅地方
但我始終都怕
你怕班爛仔會揾到嚟呢度？
有時我想過啲安靜嘅日子
但係對我嚟講，都可能係一種奢望
？ ？ ？
喂，你哋老細呢？
邊個揾老細啊？
你係呢度老細啊？
係啊
郁手
喂...
喂，做咩啊？
爛鬼昌
做乜鬼啊？阻住阿叔嘆茶噃
金哥，冇見好耐噃嗬
呢排點啊？
我以為你扎咗唔識細佬𠻹
金哥，唔識噉潤我嘅
老闆啊，冇事喇
哦，唔該
- 返埋位飲茶，冇事喇
- 夥記，畀多碗齋？ ？ ？畀我
同人執返啲枱凳啦
做乜咁心火盛？
冇
前幾天同班兄弟嚟，想話收多少茶錢啫
畀佢哋托手踭喎
為咗嗰幾銀嘢，出到咁多弟兄？
噉啊唔係噉(m2)講啊
人爭一口氣，佛爭一注香吖嘛
如果係爭氣嘅，就搲到姓許嗰條僆仔
就包你頭頂生光
噉我啊冇噉本事啊
你知唔知嗰條靚仔而家值幾錢啊？
唔知啊，值幾錢啊？
馮敬堯嘅手下呢，就帶咗一箱黃金南下
我姨丈啊，聽朝就去接車
其實香港地，你話佢大又唔係，細又唔係
我諗佢哋唔會揾到嚟呢啲咁偏僻嘅地方啩
我唔想提心吊膽過一世
好似只喪家狗噉
你後悔你以前做過嘅嘢？
我唔知係嘆息，抑或係後悔
我以前喺上海做嘅一切
實在太過荒謬
其實唔係任何人做嘢都咁有理智
就好似有啲人噉
佢淨係識教啲後輩點樣去做好人
其實佢自己一樣都唔知點去做
難道你會怪呢啲人咩？
你係話你阿爺？
我係話我自己
同自己辯護？
黑仔話畀我聽，你以前成天打佢
阿爹同阿媽一早就死咗
而阿爺又畀佢搞到氹氹轉
如果我唔理佢嘅話，仲有邊個理佢
娣，好夜啦，返過去呴啦
你呢？
我仲要趕埋幾篇稿
你唔好了咁 (m3)搏命
娣，長期打攪你舅父唔係辦法
我想𢵄多個錢，做啲小本生意
不過到其時， 嗰班人可能追到嚟又未定
嚟，過去啦
黑仔，做咩啊？
我發噩夢啊
做咩啫你？
我發夢你畀人打死咗啊
- 我唔畀你死
- 傻仔啊
文哥咪生棟棟喺度
係囉，文哥死咗
你哋就唔會咁多麻煩
我唔畀你死
冇錯，文哥一定要死