你未免將自己睇得太高啦，馮小姐
許文強
馮小姐
我希望你以後唔好再嚟揾我
因為我同你之間所有嘅嘢，已經完晒
包括朋友
入嚟吖
送畀你
你揾我咩事？
冇，見你唔舒服
所以咪上嚟睇下你囉
有冇睇醫生啊？
我唔阻你休息喇
我聽日再嚟睇你
力啊
你應承我一樣嘢得唔得吖？
只要係你嘅事，我咩都可以應承
唔好畀文強傷害我阿爹
佢想殺阿爹啊
你尋晚就係去見佢？
你咩都知道晒啦
你仲有同佢...
講過咩？
佢話講得出做得到
你放心，佢冇咁易得手
有我阿力喺度
冇人可以行得近馮生嘅身邊
但係而家嘅文強，佢乜都夠膽做㗎
你唔好諗咁 (m3)多
呢啲事應該由我哋男人做，你休息多啲
我向你保證
佢唔可以傷害你阿爹一條頭髮
你放心
我下次嚟，一定見到你笑
今日就排到呢度吖
走喇...
- 嚟唔嚟食飯啊？今晚好好餸啊
- ？ ？ ？
成日搞住你唔好意思嘅
我表哥今晚嚟食飯啊，幫下眼吖
幫咩眼啊？
噉問人都有㗎
真係唔明？
佢喺明星公司度做導演㗎
話唔定會請你做戲𠻹噃
唔嚟啊算嘞
我走喇，你走未啊？
你行先啦，我想坐多陣
好啦，拜拜
拜拜
Miss馮
做咩啊？一個人坐喺度仲唔走？
排完戲啦？
我定咗位，一齊食飯啦
呢排好少喺屋企啊？
去親都唔見你嘅
劇社有好多嘢做啊？
呢一排我哋排緊個新劇
唔見你幾日，你成個落晒形
係咩？
或者呢一排比較忙啲啦
你一直喺度折磨自己，你知唔知？
辭咗劇社份嘢啦，喺屋企休息多啲咪仲好
我唔想有太多嘅時間去諗其它嘢
係啊，聽晚法國領事館有個舞會
去散下心啦
我明晚約人睇戲喇
歐陽漢
係全個劇團嘅社員
阿力，我諗我有樣嘢要同你講清楚
咩事？
我知你對我好好
不過…
不過咩？
無論點，我都當你係一個好朋友
不過，唔好再喺我身上面浪費時間
我咪同你講過嘅
我會
我知你仲未忘記許文強
不過我唔會放棄
我有信心
你一定會應承我
就算全世界啲男人死晒啊
我都唔會嫁畀我表哥啊
做咩咁 (m3)大火氣啫？
你話佢幾衰啊，自己嚟食飯就好啦
仲要班埋成班訓練班啲女同學嚟我屋企黐餐喎
膽都冇所謂喇
佢仲當住我面同個女學生鬼死咁親熱喎
我企喺度㗎嘛
- 噉啊嫁唔落喇
- 噉(m2)咪就係
佢啊成個女人型噉㗎
嫁著佢啊真係前世唔收喇
做咩啫你？
又諗起許文強同丁力啲事啊？
唔好咁傻啦
做人呢要下立定主意，一啊一二啊二，知冇？
丁力啊
你覺唔覺得佢越嚟越有taste啊？
馮生
返嚟啦
係嘞馮生，有咩事啊？
點解街口咁多巡捕嘅？
你哋真係咩都唔知？
北閥軍，就快嘅到上海喇
爹
對你唔會有事㗎嘛？
我會有咩事啫？
我只不過係一個做生意嘅人
馮先生，警備司令部派人送請帖嚟
總司令派帖嚟
展开
4,658 / 5,000
翻译结果
請我聽晚去交社公處飲
嗱，馮生
噉啊足以證明，你到今時今日
喺上海都仲係一個舉足輕重嘅大人物
- 阿祥
- 吓？
話畀丁力知
聽晚推晒所有嘅應酬，大家一齊去飲
真係熱鬧啊
係
各位
- 隨便，隨便，請隨便
- 好...
阿馮生，我過過嗰邊
神父
丁生
你好，你好
介紹你識， 呢位薛師長
- 丁生
- 幸會
丁生，楊處長
- 你好
你好...
- 我介紹你識
- 好
許文強先生
許生
- 我哋總司令等你哋好耐㗎喇
- 好啊
請
我嚟介紹，楊處長，聶二爺
幸會
丁先生
丁生
盧神父
神父
楊處長，我介紹你相識下
許文強先生
楊處長
- 楊處長，你好
- 許生
丁先生
丁生你好
盧神父
盧神父你好
- 我哋請
- 好
馮會長
- 別來無恙吖嘛
- 好啊，你哋隨便吓
- 托賴
- 請坐啊
噉你哋坐下先
隨便有咩食啊...
估唔到馮會長今晚咁賞面
嚟參加呢個盛會
你唔覺得陌生咩？
- 你哋可以隨便...
- 客氣...
我哋...
在座咁多位黨國要員
我諗馮會長都唔係幾識㗎嗬
如果馮會長有需要嘅話
我可以逐一為你介紹
許生，心領喇
文哥，聶世伯請你入去
馮會長，失陪
玩得開心啲
老爺
豈有此理
分明有意向我示威
我遲早要佢知道我馮敬堯
喺上海究竟有幾多斤兩
有噉嘅必要咩？
我睇得出，許文強有心激你
乳臭未乾
佢就係要激到你大動肝火
揾佢算帳，然後捉你痛腳
噉佢咪有機會攻擊你
我哋家最緊要嘅，就係揞住佢哋把口
我有辦法令到佢哋啲報紙冇人睇
你有噉嘅把握？
我會令到當局，對租界外嘅報紙開刀
箝制輿論，實施新聞檢查
聶人王啊同佢哋嗰班人
冚唪唥都係稱兄道弟㗎
呢個世界上，只有一樣嘢最可靠
就算係兄弟又點吖？
老爺
同我打電話畀許生
係
唔該許生吖
謝謝
老爺，許生唔喺度啊
即刻揾佢返嚟
入嚟坐
小姐啊，許生嚟等咗你成晚㗎喇
呢位許文強先生，楊處長
楊處長你好
我哋見過啦嗬？
總司令宴客，許生都有出席
仲同埋阿聶二爺一齊𠻹
楊先生係特務處嘅處長
天底間有咩事可以瞞得過楊處長啊，係咪？
你一陣上嚟喇喎
揾我有咩事？
冇
冇事
對住老朋友講嘢都唔老實？
我諗悶悶哋，上嚟揾你傾下偈
有冇興趣飲杯咖啡啊？飲咖啡可以解悶
唔好喇，你有朋友等你
由佢囉
我哋靜靜出去
好
喂
你等等吓
文強你電話
唔該
喂，我係
好，我即刻返嚟
呢段稿你哋大可以登
甚至可以拒絕接受調查
但係一切後果由你哋自己負責
你哋兩位知唔知道
呢間報館嘅後台老闆係邊一個？
就算係總司令都係噉話
言論自由有個限度，尤其是而家係軍政時期
你話嘞，呢篇稿邊行邊句有問題？
我話有問題就有問題，唔使同你哋解釋
我唔同你哋拗，我要見你哋主管
見我哋主管？
張張報紙都話要見我哋主管嘅
我哋仲使做嘢嘅？
上頭交得落就由我哋負責
總之呢篇稿一定要保留
- 冇錯
文哥，你嚟啱喇
佢哋係都要刪咗嗰段"上海黑幕知多少"
呢段稿有煽動嘅嫌疑
- 文哥
- 翰林
如果再拗落去囋嘥時間，趕唔切落版
佢哋根本就冇新聞知識
左又刪右又刪
呢篇話措詞唔啱
嗰篇又話意識有問題
我嘅睇法有啲唔同
我覺得呢幾個檢查員嘅水準唔差
呢幾個檢查員
可以讓吸引讀者嘅新聞同埋專稿開刀
你嘅意思係，佢哋故意針對我哋
我唔敢肯定
但係有樣嘢我可以肯定
報紙嘅銷量一定會直線下降
噉就係
不如噉喇，翰林
唔好畀嗰班人也文也武
正如你話齋，言論應該要自由
況且呢度係租界，佢哋管唔到嘅
文強，你話啱唔啱啊？
聶世伯啊， 講係噉講啫
我哋話晒係中國人
係唔可以永遠依賴洋人庇護㗎
我哋國家係有希望㗎
身為國民好應該服從政府嘅政策
況且你同佢哋又有來往
噉呢件事全權交由你負責啦
盡量同佢哋合作
後生仔千祈唔好咁 (m3)好咁火氣啊
聶先生，噉馮敬堯呢？
我哋一切以國家為重
私人恩怨我諗暫時要拋開喇
對馮敬堯呢種人，應該窮追猛打
唔可以畀時間佢呴氣
我有分數
馮敬堯要對付
政府亦都要擁護吖
丁生
- 唔該
- 唔使
馮生早晨
早晨阿力，你睇下
左空右白，根本都唔似報紙
天下烏鴉一樣黑
搞革命嘅人一樣要食飯啫
程程同汪月琪喺樓上
係喇，馮生
我聽日同你約咗
市黨部同埋警備司令部嘅人食飯
7點鐘，大華飯店
阿力啊
我個女呢，仲犀利過革命黨
你要小心啊
如果有一個男仔肯送玫瑰花畀我啊
我諗我開心到當場暈咗都似啊
你噉鍾意玫瑰花啊，咪搦啲返去囉
你錯喇喎
玫瑰花係要男仔送先得馨香㗎
有錢啊，自己買十打八打返嚟插都得啦
不過意義就唔同喇
早晨
- 早晨
我冇份㗎？
你真係好人㗎啫
汪月琪噉大個女啊
仲係第一次收男仔嘅花㗎啫
你寫嘢啊？
我唔阻你喇，我走先，再見
佢朝朝噉嚟一嚟啊走㗎喇？
不過都唔錯吖
你唔要佢嗰陣，佢又識趣走開
你要佢幫手嗰陣
佢又會自動埋嚟
呢種男仔識得過啊
你成朝講咗去邊啫？
我真係唔信你一啲都唔諗
除非你想做修女啦
係啊，你知唔知啊？
阿力下個月洗禮啊
咩話？
我喺church嗰度見到佢個名
呢，喺報告板上面呢
噉嘅男朋友去邊度揾喎
你去東，佢啊唔會去西
你信上帝，佢又唔會信關帝
我敬兩位一杯
祝國運昌隆，革命成功
多謝...
馮生
點啊？仲有兩位檢查員呢？
我去過佢哋屋企㗎喇
佢哋屋企人話呢，佢哋好早就出去㗎喇噃
馮會長啊
佢哋兩個可能有啲急事，唔會嚟㗎喇
不如我哋起菜啦，冇謂等佢哋兩個啊
出去叫佢哋起菜
馮生，我敬你一杯
祝你身體健康
多謝...
點啊？
正話出拳太重，唔好意思噃
你班流氓，竟然敢襲擊政府官員
馮敬堯一個月畀幾多你哋
我可以畀雙
幾多？
每個月十兩
直… 直至到你哋報館倒閉為止
再… 再一次過畀一百兩
阿明
叫你班師兄弟，好好哋招呼呢兩位先生
唔好啊，唔好啊
而家有兩條路任你哋揀
第一，就係收咗啲黃金
第二，就係留低你兩條命
你哋咪好鍾意黃金嘅？
馮會長知道，佢會殺我哋
你以為上海
淨係只有馮敬堯先識殺人咩？
如果你哋唔應承，收場仲會慘啲
馮生
有咩消息啊？
兩個檢查官都一齊辭職
辭職？
即刻派人去佢哋屋企
冚唪唥都去過㗎喇
個個都唔肯見我
豈有此理
阿祥
即刻混入去將佢哋兩個…
我恐怕華界嗰方面唔會罷休㗎噃
做得乾淨啲咪得囉
係啫
嗱，兩個政府嘅官員就一齊辭職
又一齊有病
噉啊認真好巧合㗎喇喎
如果兩個人一齊意外死亡
噉我諗呢件事恐怕就…
丁生
我喺裏邊，有咩事揾我吖
好啊
好攰啊？
唔係吖
今晚想食西菜啊中菜啊？
想返屋企
唔行，今晚你一定要陪我
點解？
因為我生日
噉happy birthday
多謝
呢樣落去，囋我又辛苦你又辛苦㗎啫
辛苦？我一啲都唔覺得辛苦
你明知我心腸咁 (m3)硬
你使乜晚晚嚟接我
朝朝送花去我屋企啫？
你一日未嫁人，我都仍然有希望
你要我點講你先明啫？
你同歐陽漢…
你諗咗邊啊？
我同佢根本冇嘢㗎
唔係就最好啦
除非你愛上咗第二個人
唔係我唔會放棄
我第一次見你嗰陣，就已經愛上咗你
我第一次見你
係你同陳翰林喺北京返嚟嗰日
第二次見你，係你嚟我屋企借書
我仲以為你嚟揾我
點知你嚟揾嘅人…
唔好講喇
之後，你就同文哥...
我仲認定你係我阿嫂
唔好講啦
文哥出事嗰日，我好難過
但係私底下，亦有啲開心
力
我知我唔應該噉
不過事實我有噉諗過
你當然唔應該啦
文強都係你嘅朋友啊
應唔應該係一件事
有冇又係另一件事
我知唔係好人
不過我所講嘅嘢，全都係真
阿古
我叫你喺出面等，你入嚟做咩？
阿馮生派人揾你啊
小姐
做咩啊？
馮生
去咗邊度嚟？
有冇睇過今日嘅報紙？
阿力
咩事啊馮生？
許文強
唔單止喺報紙寫文章攻擊我
仲要求政府重新組織新聞檢查員
佢仲要求調查檢查官受賄嘅事件
我而家叫你嚟
就係要同你商量下
睇下有咩辦法對付佢哋
聶大頭係我哋嘅心腹大患
冇錯
你有咩辦法對付佢，即管講
阿馮生，你嘅意思係咪即係…
馮生，千祈唔好
喺租界
有邊個唔畀面我馮敬堯㗎？
時勢唔同喇
以前嗰套方法，而家行唔通
唔同？有咩唔同啊？
以前喺度租界係我馮敬堯話事
而家仍然係馮敬堯話事
佢哋嘅報館喺租界裏邊
我馮敬堯有乜係唔可以做㗎？
馮生，你冷靜啲
冷靜啲？而家唔想辦法對付佢哋
唔通要等到佢哋入屋
揾槍指住我然後先對付佢哋啦喎
馮生，唔係呢
你...聽埋阿丁先生嘅意見先啦
而家係我話事還是係佢話事？
我仲未死㗎
三日之內
我唔理你用咩辦法
我要見血
入嚟吖
小姐早晨，有人送扎花畀你啊
係丁生送啊？
唔知喎，係花店送嚟嘅
得喇，你返出去做嘢
- 喂，走先
- 哦，好
拜拜…
你望咩啫？
冇望咩啊
你唔使唔認嘞
咩事都瞞唔過我望遠鏡嘅
程程，咪話我話你吖
往日呢，你對人就即若即離冷冷淡淡噉
係我啊，都會死心啦
人哋嚟接你嗰陣你又laai5 laai5閒
好嘞，今日唔見人哋嚟呢
就冇晒心機喇
你有冇睇過呢本小説啊？ "愛過飄零"啊
我冇你咁得閒啊
呢本小説裏邊個女主角嘅情形呢
就十足你而家一樣
個男主角啊對佢鬼死咁好
佢啊嫌三嫌四唔睬人哋
結果嗰個男主角死啊咗喇，佢就知淒涼喇
拍拖嗰陣時就話揾個浪漫啲㗎啫
揾丈夫都係揾個實際啲嘅好
所以我唔會嫁畀我表哥㗎
你畀我耳根清靜下好唔好？
小姐…
丁生呢
我喺度
阿古，我哋走
係啊，聽日得閒嚟教堂睇我洗禮
你真係要領洗咩？
我啊雖然唔係好人，不過你有聽過
太陽照好人，亦都照壞人
阿力，你唔需要噉樣做𠿪
你唔好誤會
我今次領洗禮，唔係為咗討好你
係為咗我自己
我一直努力噉擺脫以前嗰種生活
打打殺殺嘅日子，唔係好過
你哋今次係同馮生做事，唔係同我
你哋要記住