？ ？ ？馮，你放心啦
只不過死咗一個工人啫
係囉，馮生
領事嘅意思呢
佢話如果你願意攞出一筆可觀嘅
撫卹金出嚟畀啲死者家屬嘅話
佢會將呢件事，大事化小小事化無噉話喎
冇錯，啲窮人見到錢，就萬事都有商量
係巡捕房搞出人命，唔係我
如果我搦錢出嚟解決呢件事
噉我就水洗都唔清
嗰班工人一定以為我指使㗎
爹，呢件事...
佢哋一定會打蛇隨棍上
將呢件事越搞越大
不過...
？ ？ ？馮，我有事辦
我走先喇
係囉，我都告辭先喇
？ ？ ？
唔係噃馮先生，呢次...
明明係巡捕房搞出人命，推晒落我身度
世界上邊有咁著數嘅事㗎
爹，我諗我哋都係送筆錢畀死者嘅家人
同佢風光大葬，了咗件事罷啦
你仲有咩更好嘅提議？
我啲錢啊，係留返嚟畀生人用㗎
死人唔使旨意使到我一分錢
阿爹真係越老越糊塗
祥叔你睇住，實出事
你哋要節哀順變啊
呢位係上海總商會嘅會長，聶仁王先生
呢度少少，唔成敬意
- 有心
- 幫我伸冤啊
各位
今次顧繼光先生嘅死
可以講得係我哋中國人嘅光榮
顧生今次為咗反抗強權而遭到毒手
佢可以講得係革命烈士嘅典範
我哋一齊起立
為顧生致崇高嘅敬意
我哋要求巡捕房解釋，交出兇手
咩話？要立即交出兇手？
我話簡直係放屁
唔係啊方局長
佢哋聲勢洶洶，越嚟越多人啊
作反喇，而家作晒反喇
竟然搞到嚟巡捕房呢度？
噉而家點啊？
局長，領事嚟咗啊
- 飯桶
- 反正...
即刻叫人準備
反對強權...反對逼害...
開槍
(學生工人被殺)
(發動全市罷工罷課大會)
就係呢啲外國人
令到我哋中國一塌糊塗
佢哋包煙庇賭，無所不為
令到我哋中國嘅老百勝
所有嘅生命財產，完全冇保障
佢簡直唔當我哋中國人係人
為咗民族嘅尊嚴，我建議總商會
發動一次全市嘅罷工，罷課
好嘢
聶仁王
如果邊個可以攞到聶仁王嘅人頭返嚟見我
我呢個位就讓畀佢坐
爹，喺呢個時殺聶仁王？
冇錯
不單止聶仁王要死
許文強更加要死
我馮敬堯落到今時今日嘅地步
完全係佢哋兩個一手造成
係啫，不過而家嘅形勢…
只要能夠殺咗佢哋兩個，我乜嘢都唔在乎
爹，你要諗清楚
如果有咩差錯，我哋喺上海乜嘢都冇晒
更加唔在乎
不過…
你仲講
如果唔係當初你放走咗許文強
我點會落到今時今日嘅地步
咦？點解咁晏都唔返工啊？
返咩工？
銀行，公司，碼頭，全都罷工
係噃，我唔記得咗
難得有噉嘅個機會，我哋好耐冇出去行下喇
不如去公園散步啊？
唔得啊，我要返劇社啊
仲返劇社？
銀行罷工，學生罷課，商店啊罷市
你哋劇社仲有咩做啊？
我哋開會啊，我哋諗住呢全國巡迴演出
巡迴演出？
幾時啊？
仲未定啊，所以要返去開會講呢件事囉
唔好去，喺屋企陪我
你去咗噉我點啊？
我遲到喇
對唔住，對唔住啊
咁遲嘅？我哋淨係等你咋
你哋講緊咩啊？
冇嘢講啊
仲話冇？
啱啱明明見到你哋個個都講緊嘢嘅
但係一見到我呢，就個個都靜晒
係咪講我壞話呢？
你真係想知道？
我哋講緊你阿爹
你有個噉嘅阿爹，唔知你心情會點呢？
唔關我事係㗎，佢...佢哋講㗎咋
我阿爹同外國人做生意咋嗎
唔通做生意都犯法喇喎？
唔止做生意咁簡單啊
你自己睇唔到啫
嗱，雞乸咁(m3)大隻字啊
話你阿爹勾結外人迫害同胞啊
仲有呢段啊
話阿你爹提供軍事報畀日本間謀
咩咩天龍會喎，聽都未聽過
你阿爹嘅事你一啲都唔知？
如果呢件事係真嘅
噉就你爹唔啱喇
佢係我阿爹
無論佢做咗啲咩事嚟，佢始終係我阿爹
噉就唔係喇
你咁講即係逃避現實㗎啫
總之， 邊個做咗對國家唔住嘅事
佢就係我哋嘅敵人
羅湘啊，你收下聲啦
如果你係程程，你會點吖？
我爹夠係以前都係袁世凱嘅走狗嚛
佢咪同樣做出對國家唔住嘅事
終於我離家出走
連佢個姓我都唔要啊
本來我係姓楊嘅
佢本來姓楊㗎？
程程 你要畀啲勇敢，知道嘛？
我爹佢唔會㗎
萬一佢會呢？你點啊？
唔會嘅
你唔好再講啦
阿力，做咩咁(m3)悶啊？家嫂呢？
佢有戲做得㗎喇，仲使理我咩？
家嫂唔係噉嘅人力嘅
係，仲去全國巡迴演出𠻹
仲以為自己好似做女嗰陣時噉，周圍去
冇時喺屋企㗎，好似屋企留唔住佢噉
佢喺屋企又好悶㗎力佢
噉你呢？
我啊點同呢？
我幾十歲點同嗰啲後生仔女啊？
總之而家我講乜，你都話我唔啱嘅
我哋將會演出一個創作話劇
作為我哋巡迴演出嘅第一炮
- 好喎...
- 好啊...
各位
冇錯，外國嘅話劇雖然係好
但係而家喺我哋中國現實社會裏邊
始終有段距離
加上每一個國家嘅風俗唔同
觀眾好難有共鳴
- 係啊...
- 講得啱
至於劇本方面呢，就由我同許生負責
許生亦都會做今次嘅顧問
好啊…
好喇，今日嘅會到此為止
你哋返去先
- 喂，走先
- 走先...
程程啊，我哋揾笪地方慢慢再傾啊
冇需要
噉好啦，拜拜
程程
唔好理我啦
你唔好噉啦
Miss馮
你又發小姐脾氣啦？
導演，正話羅湘同程程講起佢阿爹啲事
程程心情唔好㗎啫，冇咩嘢㗎
聶先生等緊我哋
Miss馮，對唔住
我知道你心情唔好
但係呢啲唔係你嘅錯吖
錯就錯在我哋生於呢個社會，冇選擇嘅餘地啫
乜你都識返屋企㗎咩？
我仲以為你會上演一幕《紅拂女私奔》
你又飲過酒嚟，又亂講廿四
我都唔知幾清醒
今晚我一滴酒冇飲過
不過我去揾過女人
你…
我咩啊？
我畀你時間你去私會舊情人
噉嘅丈夫算唔話得啦
你講咩啊？
若要人不知 ，除非己莫為
我都覺得奇怪
點解劇社會對你有咁大嘅吸引力
而家我終於明白
你唔好再無理取鬧啊吓
我無理取鬧？我咩都睇到晒啊
我唔理你睇到啲乜嘢
不過我可以話畀你聽
許文強同歐陽漢係同學
佢請許文強做演出顧問
就係咁簡單啫
原來閂埋門一家親
你尊重啲好冇啊？
好，想我尊重你都得
由今日起，退出劇社
如果你覺得生活無聊嘅
可以去孤兒院派下禮物
或者去醫院慰問下病人
甚至可以出嚟我公司幫我手
我唔需你同我安排
我亦都唔會退出劇社
你始終都唔捨得許文強
做咩啊？唔敢出聲啊？
我唔係唔敢出聲
而係我認為冇必要再講落去
許文強未死，佢隨時都會喺街度出現
係唔係要我永遠唔出街嚟避佢啊？
你明又好，唔明又好
我已經解釋咗好多次
我唔想再解釋落去
總之我以後唔准你再去劇社
你以為你係邊個啊？
我係你丈夫，我講嘢你一定要聽
我以為我係你奴隸𠻹
我叫你唔去你最好唔好去
你做咩啫？
- 做乜啫你而家啊
- 我睇你以後點去劇社
阿力啊，你而家癲咗咩？
做咩無端端撕爛阿家嫂啲衫啊？
你唔好撕喇喎，丟低
我話你冇腦子㗎你
有個咁好嘅老婆你仲唔心足
喺度日嘈夜嘈
係咪想激死埋阿媽你至安樂吖？
你走啊，你以後唔好返嚟見我啊
我冇啲噉嘅仔啊，費事睇見你眼怨啊
媽
你正一衰仔嚟㗎
一次又係噉，兩次又係噉
我都已經冇咗個孫啦
係咪仲想我冇埋個新抱你至安樂啊？
佢根本就唔想要嗰個仔
白痴嘅都諗到啦
哎呀阿力啊，難為你噉嘅説話都講得㗎你
如果唔係佢有咗兩個月，點解唔話畀我知
係，係我唔想要
你睇你而家個樣
你值唔值得我為你生細路仔啊
殺咗你
開槍啦，開槍啦，要打就打死我
我費事眼怨，你走啊你
以後唔好返嚟，走
- 力
- 阿力
- 行開
- 力啊，力
仲唔快追丁生返嚟
- 奶奶
- 你話點吖你話
喂
哦，等陣吓
許生啊
- 咩事啊？
- 你有電話揾你
喂，我係？ ？ ？
咩事啊？
阿力帶咗支槍出去， 可能係去揾你㗎
多謝你關心，丁太
我知點做
我唔係關心你，我關心嘅係我丈夫啫
你需要嘅唔係人哋嘅關心，係人哋嘅血
許生，有咩事啊？
冇事
許文強，你出嚟啊許文強
許文強
許文強，出嚟啊
點解唔出嚟啊？
你做縮頭烏龜啊許文強
冇膽匪類
- 許文強，出嚟啊
- 許生
由佢啦
佢拍到手攰，嗌到口攰
佢自然會走
許文強，你出嚟啊
咦，係方小姐把聲喎
許文強，你再唔出嚟我殺咗佢
我數三聲， 一，二
文強，唔好啊
艷雲
你放咗佢
你肯出嚟喇咩？
放咗佢
文強
你冇事吖嘛？
入去
我想殺咗你
馮敬堯到底畀咗幾多甜頭你？
值得你冒咁大險？ ？ ？
我殺你唔係為咗馮敬堯
係為咗我自己
我可以三番四次噉容忍你害馮敬堯
但我唔可以三番四次噉容忍你勾引我老婆
喺我結婚嗰日
你一直喺我同程程之間
你一日唔死，佢一日唔會心息
你錯喇
程程一早已經對我死咗心
甚至乎喺教堂嗰日
佢亦對我死咗心
如果唔係
佢根本唔會成為你嘅太太
你當我係三歲細路仔
喺教堂，喺舞會，甚至喺床度
佢根本冇我存在
其實，你太抬高我
你唔好講，你今晚一定要死
你以為你殺咗我
程程就可以忍受一個
雙手染滿血腥嘅丈夫咩？
你自己應該心中有數
我殺咗你
佢亦唔知係我做，佢以為係佢阿爹
你錯喇
程程正話打過電話嚟
佢諗到你會揾我
你睇到㗎啦，佢對你幾關心
係，我都以為係
點知佢話佢關心嘅，係佢丈夫
唔係我
唔係程程唔可以忘記我
係你唔可以忘記我同程程以前嘅事
你點解唔冷靜啲分析下
我要殺嘅，係馮敬堯，唔係你
點解你唔試下去忘記我
噉對你同埋程程之間都有？ ？ ？
再見，丁生
奶奶，好夜㗎喇你仲唔瞓
少爺嘅門我等咪得囉
唔使喇，你去瞓啦
阿力啊
你去咗邊處嚟啊？擔心死阿媽喇
你有冇見過阿古啊？
佢周圍噉去揾你啊
程程呢？
汪小姐嚟過，佢同阿汪小姐去咗街
有冇帶埋行李啊？
有啲凍凍哋喇，不如走啦
我想留多一陣間
程程，咪話我話你啊
既然都同佢結咗婚嚛
點解唔你讓下我，我讓下你啫？
仲有成世流流長㗎
我當初應承嫁佢嗰陣時候
好多嘢都冇諗清楚到
你咁講啊有啲不負責任喎
又冇人揾支搶指住你嫁佢嘅
佢個人脾氣太差喇，疑心又大，好難相處
佢著緊你先至係噉㗎啫
得到佢唔理嗰陣啊，你又有説話講喇
乜你成日都幫佢講説話㗎啫？
噉唔係點啊？
唔通我叫你同佢“嘈啦，嘈多啲啦”噉啊
寧教人打仔莫教人分妻吖嘛
我噉做都係為咗你哋兩個好㗎咋
我知喇
走啦，再唔走我冷傷風㗎喇
我哋以後都唔會再見到許文強
你殺咗佢啊？
你丈夫以後唔會再殺人
我哋以後都唔好再提許文強呢三個字
過去由得佢過去
如果你鍾意嘅話，你可以繼續返劇社
我唔想改變你，我只係想改變我自己
我疑心太重
係呢，你幾時巡迴演出啊？
做咩啊？
我想同埋你一齊去，去捧你場
順便再渡蜜月
法國政府嘅專員
佢除咗解決呢一次巡捕房殺人事件之外
仲有一個任務
法國政府受全世界嘅輿論評擊
所以決心整頓租界嘅紀律
第一件事就係禁煙禁賭
白道上嘅生意已經搞到一塌糊塗
如果連呢兩樣嘢都禁埋
噉我哋點啊？
我睇佢梗係想逼虎跳牆定喇
阿力，如果你仲想喺上海玩落去嘅
只有一條路可以行
利用靠呢兩樣嘢揾食嘅人
將租界搞到烏煙瘴氣
做咩啊？搶嘢啊
喂，咪住先
喂，算啦，捉到啊咁多人工
捉唔到又咁多工資，捉嚟做咩啫
- 有冇搞錯啊？
- 你聽我講啦
咦，喂，我認得嗰條友啊
嗰條友喺民國路賭檔做巡場過，爛仔文嚟㗎
噉…
唓，咪由得佢哋囉
嗰班法國佬以為禁賭啊好好玩
搞到我哋一啲油水都冇
其實唔好話
我自己啊，我都想拿把槍去搶啊
喂，呢度唔係幾妥啊
我哋走先，走啦，走
大少
古生
邊個扽啲書喺度㗎？
係阿少奶扽度㗎
你去開飯
阿力
- 乜你嚟咗阿？
- 係啊
- 坐
- 好啊
- 咁早返嚟嘅？
- 係啊
啲書你㗎？
你喺度喎嘞
我有一沓飛
幫手買咗佢啊，可以請你公司啲人睇
好啊，今次首演羅密歐定係茶花女啊？
今次我哋劇社呢就上演一個全新嘅創造劇
古裝歌舞劇？
時裝諷刺劇
上流與下流
好好睇㗎
講咩㗎？
講上流社會啲黑幕啊
係嘞，講一個流氓呢佢點樣處心積慮向上爬
其實佢好多都係虛有其表㗎咋
嗱，送個劇本畀你啊
非賣品嚟㗎，裏面啊有好多做人嘅道理
真係麻煩
馮會長，呢次真係要請你幫下忙先得喇
個個都冇工做
有乜辦法唔去搶啊？
貴國政府又話要禁煙禁賭
噉即係趕盡佢哋咋喎，你知嘛？
我知，不過...
而家連巡捕房都被畀佢嗰班人
喺度放炸彈𠻹喎
係啊，所以話呢
一陣間你出去嗰陣，要小心啲啊
馮會長
我希望你出面調解呢件事，好唔好啊？
我邊處有噉嘅能力啊
有嘅，你講笑啫
馮會長，只要你講一句説話
租界裏邊不論大小流氓
邊個敢話唔服從吖
方局長，你太過抬舉我馮某人喇
為咗租界嘅繁榮
你考慮下啊馮會長
好啦，我即管試一下
不過我唔咁擔保一定有效㗎喎
噉啊好喇
係呢，我仲有啲事
我想告辭先喇，馮會長
- 阿祥
- 係
同我送方局長
- 請
- 再見
阿廣
係
守住門口，冇我個命令任何人唔准入嚟
知道，馮生
阿爹
阿力，中日法三國舉辦嘅遠東運動會
就快喺法租界嘅天文台度舉行
到時聶仁王會去主持開幕禮
行完咗開幕禮之後，佢會去武漢
佢會被委任為少將參議
少將參議？
阿力
呢個係我哋嘅最後機會
如果想鞏固我哋喺上海嘅地位
唯一嘅辦法就係殺咗佢
嗰班流氓唔可以擔當呢個重任
你可以
仲唔瞓
？
聽朝一早就要搭火車㗎喇
我諗我都係唔去
唔去？
呢出"上流與下流"
唔啱我睇，亦都唔啱你做
你同劇社班人唔通，你有教養，有社會地位
你做啲噉嘅戲，囋做壞你自己啊
你唔止控告你阿爹，亦都控告你自己
橫掂都唔係做女主角，去唔去都冇所謂啦
我覺得做呢個劇
比以前所做嗰啲劇，更加有意義
我寧願你演茶花女
聽朝就出發，你而家先話唔去
我想同你講咗好耐㗎喇
但我唔知點開口
程程，你唔好去
留喺上海，留喺我身邊
程程