我發夢你畀人打死咗啊
- 我唔畀你死
- 傻仔啊
文哥咪生棟棟喺度
係啊，文哥死咗，你哋就唔會咁多麻煩
我唔畀你死
冇錯，文哥一定要死
老細啊，整多兩個蛋撻𠻹
金生，好味啊呢
唔錯
你以前嗰啲蛋撻嗰啲皮呢吓
仲厚過棉胎㗎
- 而家啊唔係啊，厚薄適中啊
- 梗係啦
我哋舖頭吖，最近請咗個麵包新嘅師傅吖嘛
手勢唔錯
重金禮聘啊？
噉你啊錯晒
成間舖頭嘅人工，最平就係佢
真唔真啊？
珍珠都冇咁真
講起呢個麵包師傅呢，就真係一段古嘞
嗱，我有一晚呢就閂鋪噃
響個門口呢企個外江佬
噉(m2)佢話，‘喂，老細你請唔請人啊’噉
我話你行啦
佢企喺度死瀨唔肯扯
好似好可憐噉喎
佢話，佢舊底喺上海係做過唔知咩經理㗎喎
噉佢話，‘事頭，人工啊冇乜所謂嘅’
’求其有兩餐飯食，有地方瞓啊得㗎喇‘噉
我諗下
養隻狗守門口都要咁上下錢啦，吓話
哦，好啦，咁你喺度做啦
原來佢啊，整麵包西餅呢，一流嘅
無端端執到平貨
喂，同我整兩打，打包
好啊...
我哋而家舖頭啊，嗰啲麵包西餅啊
日日都賣到絕晒市㗎
喂，阿文，你返嚟啱嘞
廣裕行送咗啲麵粉嚟㗎喎
老細
咩啊？
我想同你辭工唔做，唔該你計埋啲人工畀我
你做做下啊辭咩工啊文
我唔做就唔做啦
你何必要問咁多
嗱，噉嘞
我每個月頭加多三蚊人工畀你
你冇謂扯啦，吓話？
- 三蚊？
- 係啊
三蚊喺我眼中算得係咩？
就算係三百萬，我都唔當得一回事啦
喂，你唔扯得唔得啊？
唔好講咁多嘞，我仲要趕住搭車㗎
快啲計埋其他啲人工畀我啦
好啦，好啦
老細
咩啊？
我十幾個弟兄啊，最近冇乜飯開
請你幫下忙啦
你啲兄弟冇飯開，關我屁事啊
老細，做人要識做啲
免傷和氣啦
你睇下 嗰邊，邊個坐喺度啊？
呢度一帶啊，係我姨父打色㗎喎
你係邊度㗎？
畀就畀，唔好咁多聲氣
- 僆仔
- ？ ？ ？
狐假虎威，拋我唔到嘅
我有十幾個弟兄喺出邊等緊我㗎
你再牙刷，我寫包單你出唔到去
老細啊，唔多
我一個月想收返五十蚊
逢親過時過節就雙倍
喂...大佬啊
哦，我呢啲係小本生意嚟㗎咋噃
老細，我十幾個弟兄等住你救命㗎
喂，大佬，揦唔揦脷啲啊
你啲噉嘅人
真係唔見棺材都唔流眼淚
- 喂...大佬啊
- 畀唔畀啊？
畀唔畀啊吓？
喂，唔關你事喎兄弟
佢係我老闆，你話關唔關我事
放咗我先啦
你哋噉嘅功夫仔，就想學人出嚟靠吓
喂，僆仔
即刻同我躝，咪畀我再見到你
你知唔知我頂爺係邊個？
我唔想知道
即刻同我躝啊
好，我話畀我頂爺聽
我頂爺實唔放過你
你準備叫你屋企人同你收屍得嘞
你夠膽嘅，就今日下午三點鐘
嚟山頂見我頂爺
死僆仔啊
喂...阿文啊
你唔好同嗰啲爛仔嚟搞搞震喇
老細，你使乜驚佢哋啫？
- 我以前啊，喺上海咩惡人未見過啊
- 嗱...
呢啲你嘅人工
嚟...快啲扯，有咁 (m3)遠去咁 (m3)遠嘞
你話咩？
冇錯㗎喇，姨丈
呢次我哋發喇
你即刻打電話去旅館，通知馮老闆嘅人
仲有，叫所有兄弟兩點鐘集合
- 等我命令
- 係
乜你又返轉頭啊？
噉你即係話想留低喺度喇喎？
老細，我想同你借架單車用一用
你同我借架單車？
我有啲急事要出出上環
我驚住下晝三點鐘去唔到山頂
你真係去見嗰班爛仔啊？
你放心啦，佢哋唔敢為難我㗎
好啦，不過你要小心啲喎吓
- 得啦
- 好，我同你去攞單車
昌哥
阿文
快，快啲走啦，保重
唔該晒
啱嘞，你拍硬檔
睇住一陣，我出去吓
噉你去邊度啊？
姨丈，你睇下
阿文啊，阿文
阿文啊
乜你連架單車都跌埋落去啊？
死囉，噉啊乜嘢都冇晒囉
單車？
老闆
呢...阿文就係驚住
趕唔到三點鐘嚟見嗰班人吖嘛
噉咪問我借咗架單車囉
估唔到嗰班人，真係咁心狠手辣嘅
呢次阿文啊慘囉
林大哥啊，許文強而家死咗喇喎
噉呢啲獎金…
呢度咁高，條屍啊畀浪沖咗去
我點知嗰個係我老闆要嘅人？
喂...有嗰個老闆做證喎
許文強的而且確係跌咗落去㗎噃
喂
嗰個死鬼鬍鬚佬啊
殺咗人都留返條屍喺度吖嘛
見財化水
下次畀我見到佢呢，拆佢骨
娣
你返嚟啦
以後都唔會有人揾我麻煩
你搞掂晒喇？
以前嘅許文強，已經消失咗
而且連屍骸都冇
你舊同事真係咁可靠？
你唔係曾經同我講過
對你嘅朋友應該有信心㗎咩
但係我驚會穿咗出嚟
唔會，佢聽天離開香港去英國
唔係我叫佢走㗎
係佢親戚喺嗰邊開咗間餐館
叫佢過去幫手
我真係估唔到，呢件事會咁順利
嗰日我揾佢出嚟，我仲未講啫
佢已經估到幾成
佢知道晒你嘅嘢？
我冇謂瞞佢啊
而且我亦都瞞佢唔到
佢做記者，消息靈通
你真係咁信佢？
到咁嘅田地，唯有冒下險
你冒得險多
娣，你放心
我以後唔會再冒險
就算你肯我都...
程程
力
冇去街咩？
啱啱先返嚟
後日你生日喎，諗住點慶祝啊？
冇啊
費事人陪我悶啦
你揾阿爹啊？
唔係啊，我特登嚟探你嘅
探我？
力，你仲有好多嘢要做㗎
唔使成日嚟睇我㗎
我都唔係嗰種一有事，就要生要死嗰啲人嚟
程程
我自己知道點做，你哋唔使咁多擔心
馮生
阿生正話返咗嚟
坐啊
佢話喺香港有個好似文強嘅後生仔
畀人推咗落懸崖
真係可惜
咩咁可惜
可惜連屍體都揾唔到
想話睇清楚係咪文強都唔得
程程到而家仲係怪我
其實又好難怪佢嘅
佢對文強嚟講，都算係死心蹋地
時間可以沖淡一切嘅
希望係啦
你算係幫我一個忙，得閒你開解下佢
馮生，我邊有咁大本事啊
你有啊
除咗文強之外，程程最唔憎人嘅就係你
你係佢阿爹喎
阿爹？
都先你都見㗎啦
喺佢嘅心目中，邊處仲有我呢個阿爹
佢細路女唔識嘢
等第日諗通咗就冇事㗎喇
諗通？
程程嘅脾氣我最了解㗎喇
如果佢憎一個人，佢會憎一世
你哋始終都係兩父女
如果程程識得你噉樣諗法就好囉
係喇
後天係程程生日
我請咗班親戚返嚟食飯
你都嚟啊
丁生
咩事啊？
呢份係下個禮拜商品展覽開幕儀式嘅演講詞
放低
係喇
你同我喺花店訂一打玫瑰花
送畀女朋友㗎？
唔話你知
丁生
馮生
阿力，嚟...我同你介紹啊
呢位丁力
呢位程程嘅三叔公， 啱啱從花旗返嚟㗎
幸會
阿三叔到步啫，就即刻趕嚟
認真畀面喇
今天程程生日吖嘛，我梗要到𠺝
程程呢？
佢諗佢仲喺度化緊妝
我而家叫佢落嚟
入嚟吖
程程，仲唔落去？
今晚你係主角喎
你去招呼佢哋咪得囉
乖乖哋聽阿爹話，換件衫落去吖
我又唔係木頭公仔啊
你話咩木頭公仔
爹
我唔想同你嗌交啊，你出去先啦
你越嚟越放肆啊你
你畀我靜一靜好唔好
啲人客到齊晒，你唔落去點得呢
今晚你係主人噃
又唔係我請佢哋嚟嘅
我唔見得我生日咁 (m3)值得慶祝喇
你家好怪阿爹請佢哋嚟喇噃？
我噉樣做完全係為咗希望你能夠開心啲
我成日見到你愁眉苦臉噉
我個心都好悒㗎
爹啊
唔係成幫人圍住自己嘻嘻哈哈噉叫做開心㗎
你而家有咩唔開心，有邊個得罪你
你可以怪阿爹一世
但係噉樣做對你自己有咩益處
你話喇，由細至大
由邊樣嘢我唔係依咗你
唔係當你皇帝女噉看待
而家你居然為咗一個男仔就搞到...
我寧願做普通人家個女
我由識性嗰個時候
我已經好憎我自己㗎喇
響你嘅心目中，我同公仔有乜分別啊？
你有冇諗過我有咩感受吖？
我所有嘢都係你畀我㗎，唔係我自己要㗎
你隨你心意嚟擺佈我
係我生你出嚟嘅，我有權噉做
你冇
當初我畀機會許文強
而家我一樣可以畀機會丁力
乖乖哋聽阿爹話
如果唔係你就攞嚟賤
換件衫落去
好啦
你唔落去就算喇
等陣食飯我使人嚟叫你
馮生
阿程程呢？今天成日唔見佢㗎
佢有少少頭赤，我叫佢喺上邊休息下
老爺啊，開得飯喇
上去叫小姐落嚟食飯吖
各位，請埋位
- 請埋位...
- 三叔，請...
程程
程程，生日快樂
你到邊度啊？
程程
你去邊啊？
你以為我離家出走咩？
就算我去到邊啊，我阿爹一樣可以揾到我嘅
所以我都冇謂白費氣力吖
我諗住出嚟行下，因間就返去㗎喇
你同馮生嘈過嚟啊？
你哋嘈得好大聲，連樓下都聽到
我都係第一次見馮生咁嬲㗎咋
我諗
我係唯一一個可以得罪佢
而又可以倖免於難嘅人
程程
我有句説話，想同你講咗好耐
你有文強嘅消息？
呢件事搞到噉嘅地步
你嬲你阿爹都係於事無補
囋傷咗你哋兩父女嘅感情
朋友同愛人，失咗可以再揾返
開講都有話，塞翁失馬焉知非福
阿力啊
我知我噉講你會好反感
不過呢啲係事實喎
我都好憎我阿爹
佢又爛賭，又唔顧家
仲時時打我阿媽
喺嗰陣時，我成日咒佢
希望佢快啲死
唔知係咪個天可憐我哋
冇幾耐，佢死咗
我以為我哋會開心
點知，啱啱相反
我攬住我阿媽喊咗日
無論佢點都好
佢總究係我阿爹
冇人可以代替佢
力
馮生
飯後果，程程親自買㗎
傻女，買生果使乜自己去啫
我仲以為你去咗邊度𠻹
嚟，坐低先
唔該
嚟，我哋同壽星女乾杯
- 嚟
- 嚟...飲杯...
祝你生日快樂
總商會陳列所個總務科長係自己人
所以關於排期方面啊冇問題
宣傳方面都進行緊㗎喇
如果定埋地點嘅話
做起事上嚟方便好多
冇問題啦
噉就一於喺呢個商業產品陳列所展出啦
係
馮生，我想請大島先生
做我哋展覽嘅顧問
好就唔係話唔好
不過啲廠家似乎對日本人冇乜好感
嗰班人都唔化嘅
外國啲工業技術咁先進
真係好應該學習
如果個個都識得學你噉樣講法就天下太平喇
自己做得唔好，又唔肯反省下
一味將責任推喺洋人身上
真係食古不化
空口講白話係冇用
成日叫我哋唔好用洋貨
難道有電燈唔用，叫我哋用油燈？
我屋企通通都係外國貨
喂，因住佢哋將一頂民族大罪人嘅帽
笠喺你個頭度啊
總之肯畀錢買佢哋貨呢，就係愛國
如果你呢番説話畀聶人王聽到呢
實激到佢嘔血
聶人王？
就係嗰個著名嘅國貨大王
就係前日捐咗一間屋畀精武門
做武館嗰個聶大頭
冇錯
聽講佢呢次，帶咗一大筆錢嚟上海
準備大施拳腳𠻹啊
佢似乎來勢洶洶喎
今日六張報紙，有五張係揾佢做頭條
嚟到上海，我打你係托塔天王
都要係我馮家嘅矮門彎腰過
聶人王
嚟…
- 嚟，飲杯，飲杯
- 我哋為中國民族工業飲杯
- 好，好
- 飲杯
其實而家做生意呢，真係越嚟越難做
可以講得話係四面楚歌㗎
陳翁，只要我哋團結搞好生產
爭取中央政府支持
定而可以搞出一條生路嚟㗎
又何必噉悲觀呢又？
噉又唔係喇
喺洋鬼子統治下嘅地方呢
嗰啲真正洋鬼子都唔在講
最弊嗰啲假洋鬼子喺度作威作福
所以喺租界啊，要話提倡國貨啊
真係談何容易吖
而家啲人呢，都冇咗愛國心㗎囉
自從革命軍北伐，南京政府成立之後
沉迷幾十年嘅上海人
已經開始關心自己嘅國家㗎喇噃
冇錯
中國受洋鬼子幾十年嘅經濟同埋政治壓迫
呢個就係復興工業嘅好機會
我曾經拜會過呢個商會，同副會長傾過嚟
我預備搞一個國貨週
好主意啊聶二爺
你嘅魄力真係不同凡響
單憑魄力就唔得嘅
仲要各位鼎力支持至得
- 好…噉我哋為複興民族工業再乾杯
- 嚟...飲杯
- 乾杯...
飲杯
同日本人打躬作揖嗰個咪馮敬堯啊？
咪就係囉
佢操縱晒上海嘅金融界
炒公債，炒地皮，好大手筆㗎
仲話大手筆？
我上次去銀行借五萬銀
拖咗我一個禮拜都未畀我
噉(m2)又難怪嘅
做公債嘅，一日間就可以賺十萬八萬
係嘞， 陳翁
我預備揾班實業家開間銀行
專做廠家生意
我仲希望中央政府批准發行紙紙
到時候上海嘅廠家，就唔使受人哋氣啦
- 噉啊好極
- 好啊
做得到最好啦吓
大島先生
對唔住，我過去嗰邊打個招呼先
好
- 嚟啦，賀賀佢啦
- 嚟...飲杯賀下佢先
- 好啊...
- 飲杯賀下佢先
- 陳生
好久冇見喎，陳先生
呢位就係我哋馮老闆，馮敬堯先生
馮生，失覺晒喎
夥記，同我埋單
如果有興趣嘅，可以到舍下飲過吖
- 好嗎？
- 好啊…
- 係囉
- 好...好啊
- 我度咩酒都有㗎
- 好...
馮生，呢個姓聶呢單友呢吓
認真唔識死噃
同我岌過頭打過招呼嘅，都算係我嘅朋友
係
大島先生，飲茶，飲茶
- 記得嚟飲喎
- 好...
幾錢啊？
嗰邊馮生已經埋咗單㗎喇
你以為我冇錢找數係咪呢？
你有你嗰枱，我哋有我哋嗰枱
河水不犯井水
嚟，落返自己張單返嚟
係
馮生
咩事啊？
正話商品陳列所嗰個科長通知我哋
話展覽會要延期一個禮拜
延期？
我係馮會長
同我叫總務科長聽電話
劉科長啊
係
係…
冇所謂嘅
哦，唔緊要，冇謂叫你哋難做啊
知道…
好，係噉啦吓
點啊馮生？
聶人王愛嚟搞國貨週
佢搞還搞啊
點會將我哋嘅個展覽會押後嚟就佢㗎？
算喇…
冇謂叫總商會嘅人難做啊
我哋可以另外揾場地
或者延期都冇所謂
姓聶嗰個有心丟我哋架
嚟到上海，我哋係主，人哋係客
讓下人哋都冇所謂嘅
請入裏邊啊，請入裏邊
有勞，有勞
歡迎...
丁生，認真賞臉噃
客氣
馮會長呢？
馮生工作好忙，唔得閒嚟
丁生嚟，就係馮會長嚟啦
丁生，影幾幅相吖
唔該
請隨便參觀
阿聶生，我仲有事，告辭先
嚟到唔參觀，咁唔賞臉吖
我聽日再嚟睇過，再見
隨便參觀
歡迎…
隨便，隨便
歡迎，歡迎
先生，請簽下
- 咩事啊？做咩啊你？
- 喂...
喂，走啦
豈有此理，簡直目無法紀
聶世伯
呢班流氓，竟然公開同上海市嘅華人作對
我想知事前，有冇流氓有勒索過你哋？
勒索？冇
事前一啲警告都冇？
冇
聶世伯，你放心
我一定緝拿兇徒歸案
我懷疑係美資同日資嘅廠家喺度搞鬼
唔理係美資抑或係日資
總之有證據，就可以把佢哋繩之以法
我哋小姐就落嚟㗎喇
今晚打扮得好特別
行得未啊？
阿爹呢？
馮生去咗先，叫我喺度等你
不如我哋唔好去囉？
去到人又多又悶啊
我都噉話
其實我去唔去都冇乜所謂嘅
少我一個又唔少嘅
其實我都唔係好鍾意跳舞
我哋傾下偈仲好啦
你唔怕馮生...
佢叫我參加舞會都係想我散下心㗎啫
唔係一定要我去嘅
四姐啊
咩事啊小姐
同我哋衝壺咖啡入嚟啊
飲得咖啡多冇益㗎，尤其是女仔𠻹
力哥，食蛋糕吖
唔食啦
我啱啱食完咋
呢度啊雖然細細哋，都幾舒服吖
係啊
以後就畀心機跟我做嘢喇
得喇力哥
力哥啊，我而家有私家自來水喉啊
力哥
咩事
你諗緊嘢啊？
冇
力哥啊
你上次咪話，帶我去書苑行下
開下眼界嘅？
都係唔好喇
我想去南市買書，你去唔去吖？
力哥啊，聽書好過睇書啊
冇咁傷神吖嘛
我可能年紀大咗，連個心都老埋
而家對於玩彈子，去書苑都提唔起興趣
有時我寧願一個人留喺屋企睇書
或者去我媽度
力哥啊
我發覺
你同以前唔同啊
你以前啊，郁啲都笑餐懵㗎
你而家
執到金牛你都唔笑
你好多嘢諗啊？
一個人到咗我噉嘅地位
唔能夠用以前嘅態度對人
好多嘢逼住我去諗
而家似乎越嚟越多時間睇書
咁耐唔揾我啊
而家咪嚟揾你囉
綠衫嘅朋友
唔該你等一等
唔該你跟我返去巡捕房
我犯咗咩事啊
冇人話你犯事，不過想揾你返去傾下啫
咪走啊，咪走啊