陳列館嗰單嘢係咪你做嘅？
係咪？
你敢將我點啊？
唔睇妹仔面都睇下主人面好喎
你噉搞法馮生佢唔高興㗎喎
死僆仔，死到臨頭仲係口硬
你咪以為你好醒喎
馮生出句聲你探長個位保唔住咋喎
帶佢返去
走
幾位咩事㗎？
咩事啊？
我要見馮敬堯
馮會長開緊會喎
我要即刻見佢
嗰三位都係要嚟揾馮會長㗎
如果你哋個個嚟親都話要揾馮會長
豈不是十個都應付唔到你哋
你哋兩個唔好亂嚟啊
你涉嫌教兇徒破壞陳列館
我要構捕你，押佢返去
好喇，我跟你哋返去
馮生
馮會長係租界名流，商界泰斗
佢會做啲噉嘅事咩？
的而且確
係佢收買帶人襲擊陳列館
荒謬，下屬犯法要上司頂罪
唔通第時你殺咗人要捉我去槍斃啊？
我有人證，佢正話已經簽咗口供
呢啲噉嘅供詞分明係虛構
不負責任，佢想洗脫自己嘅罪名啊
你家誣告馮會長，你知唔知你犯咩罪啊？
你哋蛇鼠一窩
咩話？你藐視上司？
我而家要將你革職查辦
會長，佢一時糊塗
唔好意思，對唔住啊
唔緊要...
後生仔，以後做嘢唔好咁衝動喇嚇
請，請
大嚿衰
做乜咁曳啊？
最多畀一半你食啦，唔好鬧我啦
原嚟你識講鬼話㗎
我夠識囉，yes, no, no see  girls
文哥，飲茶
唔該，阿爺呢？
佢同舅舅落咗去賣鹹魚
娣啊
送畀你
咩嚟㗎？
你拆開嚟睇下咪知囉
個老闆話，夠做條裙同埋件衫啊
好靚，幾多錢啊？
都話送畀你囉
梗係好貴㗎喇
下次啊你唔好揾呢啲冤枉錢使啊
我又唔係冇衫著
送畀你仲咁多聲氣
- 我收返佢啊
- 你就想
娣啊
出邊好晒啊 ，入嚟呴下
嗰個黑仔吖，我叫親佢做嘢呢，佢都唔肯嘅
成日都周圍走
其實你好應該送阿黑仔去學堂讀下書
我送咗佢去讀書，我仲邊度有錢淨啊
刻薄自己細佬啊？
你估我唔想佢讀多幾個錢書咩
不過，都係遲啲先啦
我同阿爺呢，都想話搭返間木屋
所以慳得咪慳
我哋喺呢度住咪住得好好哋囉
做乜諗住搭木屋啊？
阿爺話，龍床呢都不如狗竇
就算喺自己屋企，噉作反都唔緊要啦
而且呢度始終都係舅父嘅
雖然佢係唔出聲啫
都係住得耐都唔好意思㗎嘛
入嚟啊
娣，咁夜仲唔瞓
乜你都知夜㗎咩
你日寫夜寫，因住捱壞啊
我有分數㗎喇
你得唔得閒啊？
做咩啊？
我想你試下件衫
試衫？試咩衫啊？
呢幅布咪上次我送畀你嘅，做乜你…
我邊有機會著啲咁靚嘅衫啊
我日日都要出嚟去做嘢
嚟啊，不如試下啱唔啱
你真係傻啊，等你出街嗰陣時先著吖嘛
我有幾何出街喎
又幾啱喎， 你舅母做㗎？
你做嘅？
點解我平時唔見你…
你梗係唔見啦
日日都匿埋喺間房嗰度寫嘢
我睺住夜晚先至做㗎
你除返落嚟吖，我未做好㗎
阿娣啊
你過過嚟，我畀啲嘢你睇
我一早話過畀你聽，我唔識字㗎啦
你仲要我睇？
我唔係要你睇我嘅文章
我係想你睇下我啲錢
你邊度嚟咁 (m3)多錢㗎？
寫稿得返嚟㗎囉
如果我又識寫嘢就好喇
我識寫咪一樣
娣啊，你咪同我講過
你好想有間木屋嘅？
你攞去搭
我點可以白白要你啲錢㗎
你仲同我斤斤計較？
講起上嚟
係我累到你哋唔見咗間木屋
我賠返畀你哋好應該
都係唔好嘅，你留返自己用吖
噉啊係嘅，淨係賠間木屋唔夠
賠埋我畀你，你要唔要？
娣，我欠你一家人實在太多
你應該畀個機會我，為你哋做返啲嘢
要咗佢
如果唔係，我一世都唔安樂
其實搭木屋都好嘥錢㗎
不如都係唔好搭木屋囉
啱啱應承咗，而家又咁快反口
唔係啊
橫掂你而家揾到咁(m3)多錢吖
不如你揾返啲生意做吖
好過你日寫夜寫，寫到眼都矇埋啊
阿爺話㗎，做你哋啲作家
好容易會有肺癆㗎
到時你開咗間舖頭
黑仔啦，阿爺又可以幫你手
夾手夾腳
揾到錢嗰陣時，我哋先至搭木屋吖
噉你幫唔幫我？
睇你出幾錢人工啦？
支人工呢就當夥記
唔支人工呢，就做老闆娘
你揀邊樣？
你攞我便宜啊嘛？
娣，如果我講真嘅
你會揀邊樣？
唔知啊
程程
- 力
- 望彌撒啊？
你呢？
出嚟散下步咋嗎
再見
我都一時去教堂㗎
我仲識念玫瑰經嘅
乜你都信教㗎咩？
我唔信教㗎，不過我信佢哋啲救濟品
全靠啲救濟品
至我養到而家咁大
而家間教堂嘅神父仲認得我㗎
我記得，嗰陣時我細個好曳
成日打佔，呢頭拿完，嗰頭又去排隊
你做咩唔行？
我初初返嚟上海嗰時候
文強曾經喺呢度送過我返屋企
唔知佢而家點呢？
文哥咁好人，當然會上咗天堂啦
文強死咗？
文強佢真係死咗？
佢係點死㗎？
聽講喺香港跌落山死㗎
係我阿爹？
唔係，係畀香港啲流氓
只係傳聞啫，見唔到佢屍體
希望文哥吉人天相
後生仔，受咗少少挫折就唔好自暴自棄
你阿爹叫我嚟教訓你
世伯
你唔使講
如果你係唔鍾意做生意嘅
可以到我嚟度做宣傳科科長吖
不過負責推行國貨咋噃
馮敬堯喺上海惡行滔天
馮敬堯？
佢不過得日本人同法國人後背底撐腰啫
勻結外人，出賣國家民族
有佢一日上海都唔乾淨
咩話？出賣國家民族？
呢條罪非同小可㗎喎
你唔好亂講噃
馮敬堯勻結天龍會嘅日本人
殺害精武門嘅人
噉仲唔算出賣國家民族？
如果噉啊真係抵死
你即刻將啲資料話畀我知
我喺報章上面發表
我包保有群眾喺佢門口巡行示威
我都係聽朋友講㗎咋
你朋友係…
可惜佢已經去咗香港
去香港？
你點解突然間會諗起要去香港呢？
有個同學舊年全家人搬咗去香港
佢前幾日有信嚟話叫我得閒去香港喎
我諗住都好嘅，行下散下心
你一個女仔點去啊？
不如叫阿六姨婆陪你去吖
唔使啦，有佢跟住囋玩得唔安樂㗎咋
你去時去啊嚇，自己要小心啲啊知嘛？
爹啊，你估我三歲細路女咩
你自己慢慢食
喂，阿祥啊
程程突然間話要去香港
我諗梗係有咩古怪
你同我揾個人
唔該
文哥
翰林，我哋入去先啦
我以為我哋今世都唔可以再見面
你知唔知你登咁大條尋人啟事揾我
對我嚟講會好危險
對唔住吖，我諗唔到更好嘅辦法嚟揾你
你知啦，香港有成幾aa6萬人
你揾得我咁(m3)急，到底有咩事？
想你跟我返上海
我有個世伯好想見你
佢可以幫你報仇，整垮馮敬堯
佢會保證你嘅安全
講笑？ ？ ？
唔係講笑
只要你提供馮敬堯
勻結日本間謀嘅詳細資料，就得啦
為咗國家，為咗民族
亦為咗你自己
你好應該返上海
供出馮敬堯勻結天龍會嘅過程
我世伯係經商嘅
不過佢同廣州軍政府嘅人搞得好熟
今次有佢支持
我哋一定可以整垮馮敬堯
你講完未？
我嚟講下我嘅意見
第一，我唔想向任何人報仇
第二，我好滿足而家
第三，我唔想我家人受到騷擾
你家人？
係，我喺香港已經結咗婚
結咗婚？
我由搞學運開始
冇一日唔係過住恐怖血腥嘅生活
我第一次講民族國家
我結果坐咗三年牢
我第二次講民族國家
我足之冇咗只尾指
呢啲痛苦，一生人經歷過兩次仲唔夠？
你點可以咁講嘅呢？
我追求理想，追求物質
結果嘅收場就係一無所有
反而而家仲得到份安寧
但係…
無論點都好，我好高興
能夠喺香港見返啲老朋友
- 我唔知應該點講至好
- 翰林
你唔使講落去
你係冇可能説服我返上海
你打算逗留幾耐啊？
我係專誠嚟揾你
翰林，一場嚟到
逗留多幾日
等我陪你周圍去玩下吖
真係咁唔畀面，落去飲杯茶？
翰林，你驚冇機會咩？
我畀電話你
- 噉好，再見
- 再見
程程
- 翰林，點解你嚟咗香港嘅？
- 你呢？
冇，嚟玩幾日咋嗎
諗唔到嚟咗香港都會見到熟人
呢個世界真係太小啊嗬
出街啊？
諗住落去飲杯嘢啊，落去先傾吖
好啊
咁藞苴，快啲去洗手先，洗手先
舅母
- 哦，阿文
- 文哥
你返嚟喇
開飯
食飯喇
今晚呢一煲大鏾雞牛白腩呢，認真夠火爐啊
- 你哋每人起碼要食兩碗至得
- 點解啊？
我親手煲㗎嘛
嚟
- 舅母
- 好，唔該
慢慢嚟，細路仔咁 (m3)急做咩啫
識大小為尊啊嚇
攞匙羹吖
阿爺啊，真係好好味喎
正啊呢
唔該
我又冇嘅
夾舊
嗱
唔該
夥記，埋單
好
幾多錢？
八個仙啊多謝
多謝
- 第次幫襯喎
- 好
娣，你做咩啊？
啃親啊？
就嚟做人老豆嘞仲懵閉閉
娣
一個人嚟香港玩？
你覺得好出奇咩？
喺中國杭州西湖唔遊
走嚟呢度咁 (m3)細嘅地方玩？
細？我覺得呢度已經太大啦
有幾aa6萬人咁多
你嚟揾人？
我嚟揾個舊同學咋嗎
邊個啊？
你唔識㗎
你啲同學咪即係我嘅同學？
我有乜理由唔識啊
你揾許文強
你覺得好奇咩？
我都係嚟揾佢
你揾佢做咩啊？
你揾佢係為咗私人感情
我揾佢係為咗…
我想揾佢幫手做啲嘢啫，係私人利益
但係茫無頭緒
我都唔知去邊度揾佢
你冇謂再見佢
囋增加雙方煩惱
翰林，我諗我自己嘅事，我識得處理㗎喇
程程
做咩啊？
萬一揾到許文強，你會點樣？
我會留喺佢身邊，照顧佢
佢嚟到香港人生路不熟
係好需要有人支持佢
坐咗咁耐火車我都好攰啦，我想返上房
你上去先，我想坐多陣
喂，文哥啊？
係，五點半
哦，聽日見
喂...文哥，有件事想講你知
程程嚟咗香港
文哥
點解你成晚好似好唔開心噉嘅
冇事吖
你平常都唔係噉𠺝？究竟有咩事啊？
你唔好食咁多煙啦
你睇下，正到成床都係煙灰
食咁多煙對你冇益㗎
娣啊，你做咗成日嘢好辛苦㗎喇
早啲呴
文哥啊
你係咪唔鍾意我哋有細路哥啊？
屋企第日又多咗個人食飯
舖頭呢排意又唔好好
其實都唔怪得你
娣，唔好咁傻啦
我點會唔鍾意細路哥呢？
記住，每日飲多啲鮮奶
因為我唔想個細路哥
出世之後好似你細佬黑仔咁黑
不如你去見下佢吖
翰林，如果你仲當我係你嘅朋友嘅
你應該話畀程程聽，你見過我
甚至乎我所有嘅一切
文哥
佢見我唔到，佢自然會返去上海
你錯喇，程程份人好難講
佢有可能一直住落去
點會？佢見我唔到
仲留喺度做咩？
佢信有至死不渝呢樣嘢
喺一個地方，等一個永遠唔會出現嘅人
佢會認為係一種浪漫
由得佢等
我點都唔可以再見佢㗎
文哥，你未免太自私喇
你唔想佢知道你結咗婚
你唔想破壞自己喺程程心目中嘅完好印象
我已經對佢唔住
我唔想再傷佢心
你以為佢而家又好幸福咩？
你有勇氣嘅，就走去程程面前交代清楚
咪等佢一直喺度等
等一個已經變咗心嘅人
文強
你瘦咗好多啊
你睇翰林一段尋人啟事嚟㗎
程程，聽我話返上海啦
我唔返去，我嚟嗰陣時已經決定咗㗎喇
無論見唔見到你
我都唔再返上海㗎喇
你太傻
我要同你響埋一齊
我已經唔係以前嘅許文強
我唔在乎
只要跟住你，我咩苦都捱得
程程啊，你聽我講…
我唔聽，你冇可能説服我㗎
文強，我唔要再離開你半步
我已經喺香港結咗婚
程程，聽我話返上海啦
唔好留喺香港
我唔信，你唔會嘅
我知你係專登咁講
你想我死咗條心
文強，我唔畀你走
你要我點講你先信我？
程程，我唔係一個咁替人設想嘅人
程程 你唔信…
你唔信啊跟我返屋企
你返嚟喇？
同你哋介紹
我太太
馮程程小姐
黑仔
隨便坐吖
坐
阿爺
乜你而家至返嚟㗎
你又唔話低話唔返嚟食飯
阿娣都唔知幾擔心你啊
邊個嚟吖？
我朋友，喺上海嚟嘅朋友
請坐啦
我去斟茶
程程，你而家明白
明白，你已經冇選擇嘅餘地
我知我自己應該點做
程程
我本來想講聲對唔住
珍重
佢走咗喇？
點解你唔留住佢？
娣
你係咪有嘢要問我？
點解你噉問？
點解你唔問下我，今日點解帶馮小姐返嚟
佢係你朋友吖嘛
你真係咁諗？
我同佢比起上嚟...
娣
我同佢嘅嘢我唔想再提
如果你要知嘅，你可以問
你做咩成晚要我問你嘢啫？
你真係唔想知？
你一定要我知？
我同馮小姐比起上嚟
根本冇一樣嘢及得上佢
但係我其實好高興
因為我有個好嘅老公
佢就冇
我覺得，其實個天係好公平
翰林，真係唔好意思
我只可以請你嚟呢啲地方食嘢
我做巡捕嗰陣都食大排檔吖
- 夥記
- 嚟
唔知幾位想叫咩食呢？
一斤孖蒸，半邊雞，一碟菜軟牛
老友，睇數啊唔該
幾錢啊？
四毫三
喂，吊住嗰條僆仔，睇下佢去邊度
就係佢截咗我糊吖
累我白白唔見咗箱黃金
就係佢殺死許文強？
即刻返去班多幾個弟兄，同佢做？ ？ ？
又整咩啊？
冇 ，煮定啲紅豆粥
等文哥返嚟食咋嗎
呢餐都未食，又掛住第二餐啊？
喂，你揾邊個啊？想白撞啊？
我揾許文強先生嘅
佢未返啊
我睇佢都就快返㗎喇，坐下等佢吖
坐吖
你係佢朋友嚟啊？
你食咗飯未啊？
如果唔嫌冇菜嘅，就喺度食啦
你估？ ？ ？米平啊？唔食慳返
飲杯茶
咩事啊？
你…你做咩啊你？
娣，娣
黑仔，黑仔
許生，幸會
文哥，冷靜啲
- 你放開我，放開我！
- 文哥，冷靜啲啊
- 咪郁！
坐低
馮敬堯？ ？ ？畀咗筆酬金我
佢呢次估唔到我殺咗咁多人
呢次便宜咗佢
我第一槍就送佢一個聰明嘅人
文哥