二爺，嗰件事我已經同你辦得妥妥噹噹㗎喇
嗰件事？
邊件事？
二爺
哦，我知
你都好攰㗎喇，你返去休息
係
咪住
你班兄弟知唔知呢件事？
我梗係唔會畀佢哋知啦
？ ？ ？ ，送阿七哥返屋企
請
走喇七爺？
咦，許生，乜你仲未走啊？
係啊，我等車嚟接我啊
噉我走先喇
- 再見
劉明
你以後都好難再見到呢種人
好少幫會嘅阿頭，好似佢噉獨來獨往
冇點派頭啊
你…
力
我希望你明白
為咗你自己，為咗你阿媽
你應該快啲離開上海
我發過誓
就算死，都要死喺上海
上海有咩咁(m3)值得你留戀啫？
你永遠都唔會明白
我諗，我以後再都唔會再嚟見你
你講得啱
噉樣對我哋，都會有好處
你阿爹知道我哋要離婚，佢有咩講？
我冇話佢知
點解？
為咗你阿媽
我唔想佢白頭人送黑頭人
咁晚至返屋企？
我喺呢度等咗你好耐㗎喇
上車至講吖
上車
你係咪想畀人睇到，我同埋你一齊啊？
你揾我有咩事？
我哋之間已經冇咩嘢可以再傾
我哋冇嘢好傾啫
但係兩個啞人喺埋一齊，可以合作嘅
力，到咗呢個時候
點解你仲要同馮敬堯賣命
噉聶大頭呢？
佢同馮生咪咁上下
而家嘅馮敬堯同埋聶仁王
一個係天，一個係地
力，如果你仲想喺上海玩落去嘅
就要幫我一個忙
幫你咩忙
畀個機會我，殺馮敬堯
我唔可以再等咗喇，等落去我會癲㗎
你唔怕我出賣你咩？
我只係想听你一句説話，肯定唔唔肯
好，我答應你
不過我有個條件
今日嘅丁力，喺上海都算得有頭頭面
要得人信服，有個義字唔能夠唔顧
機會我同你揾
但係結果係點，就各安天命
好，我哋一言為定
阿生，到喇
三爺啊，做乜三日都唔見你㗎啫
掛死人喇
真嘅？又氹我開心
想做我七姨太啊？
憎死佢㗎啫
你去邊度啊？
倒盆水畀你洗面吖嘛
對三爺點可以咁冇禮㗎，放低啲槍
對唔住喎三爺，冇嚇親吖嘛？
三爺，呢一杯算係我向你道歉嘅
丁生，有咩事嘅，爽爽快快啲講嘛
你想點？
三爺真係爽快，我唔講你都知
馮生喺呢幾日內，就會離開上海
佢一離開就會群龍無首
丁生嘅意思啊...
群龍一旦無首
幫內啲兄弟就會互相殘殺
噉(m2)你想...
冇錯，我想揾一個人出嚟代替馮生
噉(m2)呢件事你大可以同大家講㗎
三爺喺幫內德高望重
有你幫口，我好做好多
不過噉噃，冇馮生嘅命令呢
未必個個肯聽話㗎喎
為咗幫內團結一致
小小嘅犧牲係無可避免㗎喇
至於馮生方面，我自然會有辦法叫佢寫授權書
佢哋都真係？
馮生，我睇不如算罷啦
橫掂我哋就嚟去天津嘞
唔得
只要馮敬堯一日喺上海
噉我就一日都仲係...
佢哋咁抬舉阿力，都係因為你嘅面子啫
話就係噉話啫
但係我都未曾擰轉背，佢哋就已經…
阿力呢個反骨仔
佢冇咁大嘅頭，就唔敢帶咁大頂帽嘅
佢既然鍾意冒險喇，你咪由佢試下喇
馮先生，你都辛苦咗幾十年
都應該呴下㗎喇
而家你帶埋我去天津
等我都享多幾年晚福吖
馮生，你都好應該休息下喇
揾到程程未啊？
揾到，不過佢對我話呢佢好忙
要遲幾日先返去睇你喎
係你？
程程，呢度講嘢唔係幾方便
不如我哋出去飲杯茶，好嘛？
唔使喇，有咩喺度講得喇
我仲要趕時間
程程，劇社嘅嘢你唔好再理
你就係啲噉嘅嘢？
文化廳嘅人，已經開始注意緊你
我諗，你都唔想重演歐陽漢件事
我怕我自己冇咁重要
許生，多謝你通知我
等我忽然間覺得自己好重要
程程
對唔住，我仲有好多嘢要做
？ ？ ？唔珍惜下自己？
就當以前我對你唔住
許生，你太過抬高你自己喇
我就係珍惜自己，所以我先做咁有意義嘅事
多謝你關心，再見
MiSS馮，巡捕房的啲人啊
馮小姐啊嘛？
我係巡捕房嘅李巡長
呢張係《出走的羅拉》嘅禁演令
我哋局長想請你返去傾一傾
MiSS馮，你唔可以跟佢哋返去㗎
- 係啊
- 你唔跟佢哋返去㗎...
- 你唔跟佢哋返去啊...
做咩啊？作反啊？
好吖，有膽嘅，你哋開槍吖
開槍啦嘛？
李巡長，叫佢哋放低槍
我跟你返去
MiSS馮
你哋留低響度，記住歐陽先生講嘅説話就得喇
- 程程...
- MISS馮...
爹
程程畀巡捕房拉咗你知唔知啊？
係咩？我都好耐冇見過佢喇
你係佢丈夫喎
爹，你都知道
我同佢只不過係掛名夫妻咋嗎
你仲係人嚟嘅？
你使乜咁勞氣啊，我又冇話過唔幫佢
阿力，你要咩條件你即管講
我諗你仲當我係女婿㗎嗬？
- 丁生你咁樣講嘢啊真係唔啱喎
- 我同我阿爹嘅事
外人最好唔好理
- 雖然係啫
- 阿祥
由得佢講落去
我只係想幫你打理上海嘅生意
呢度有份授權書
你...
你放心，你同我始終都係岳父同女婿
你帶去天津嘅現金，使三世都使唔晒啦
程程係我老婆
我一定會照顧佢
我馮敬堯，雖然到咗窮途末路
但係你要我簽呢份嘢，你就唔使旨意
丁生，關於尊夫人呢件事，我都好抱歉
許生佢啱啱理過
其實以許生同埋丁生你兩位嘅名譽做擔保
照計冇咩問題
噉啊即係方局長你幫我呢個忙
話晒你同馮生都有過交情
照目前噉嘅環境
我睇唔使我講丁生你都明白㗎啦
佢哋班人噉搞法，上頭好唔高興
我都好難做
方局長
呢次真係要你疏通下
我真係無能為力
而家唯一嘅方法
就係請丁生你勸尊夫人暫時離開呢度
咩話？要離境？
冇錯
去外國行下
過得三五七年
等件事丟淡咗，或者...
噉咪全上海都知？
丁生，你放心啦
只要尊夫人肯離開嘅話
我哋都唔想將呢件事宣揚出去
不過以尊夫人咁硬嘅脾氣
我睇佢未必肯聽你講噃
好，我即管試下
咩事啊？
丁力打電話嚟，話程程唔肯保釋
丁力會打電話畀你？
我都覺得出奇
但係佢認為，程程會聽佢説話
文強，你一定要勸下馮小姐
佢一見到我，好似見到仇人噉
我仲有咩辦法
真係除咗出境，就冇其他辦法？
出境已經係最好嘅辦法
喺而家嘅時勢
就算係馮敬堯都保唔住佢個女
畀我去
女人同女人，或者易傾啲嘅
程程
你阿爹好掛住你
丁生，唔該簽個名
- 仲有，呢啲係你太太嘅金飾
- 唔該
小姐 你返嚟了
老爺啊老爺，小姐返嚟喇
程程
爹
你睇你啊，精神咁差
阿四啊，快啲吩咐廚房開飯
都係唔好喇，你準備水畀小姐沖涼先啦
爹你坐低啦，阿四識做㗎喇
程程啊，你返嚟就好喇
阿爹唔知幾擔心
而家咪冇事囉
噉又唔係喇程程
嗱，你而家返咗嚟啦嘛
噉要多啲陪你阿爹至得喇
係囉，一陣間食完返陪我出去行下
我哋好耐冇好好哋傾過計囉
既然決定咗，阿爹都唔勉強你
不過去到法國之後
一切嘅嘢你都要小心啲啊
爹，你放心啦
我都唔係三歲細路哥啦
我真希望你仲係三歲噉就好喇
你記唔記得，你喺三歲嘅時候
成日拉住阿爹出嚟花園同你捉伊人
喺嗰個時候
你日日夜夜掛住嘅，只係阿爹
眨下眼就咁大個女喇
而且仲發生咗咁多事
爹，過去嘅嘢唔好再提
如果你鍾意嘅話，同我一齊去法國吖
我老喇，人終須要落葉歸根
天津先係我要去嘅地方
嗰度有我好多嘅老朋友，老同鄉
爹，你都要保重啊
我而家先知道，乜嘢係最珍貴㗎
只要你能夠平平安安
噉就乜嘢都值得
邊個？
阿爹啊，呢度咁涼，返入去先啦
阿力，聽晚上八點鐘我想喺天香樓食飯
你叫埋親家奶奶嚟
噉啊啱喇，阿媽都想見下程程
力啊，又去邊啊，食得飯㗎喇
媽，我唔食喇，有朋友請
好日都唔得你喺屋企同阿媽食餐飯
家嫂又扯咗，淨返阿媽一個人喺度孤清清
媽，唔好噉啦
一日都係你啊，咁好嘅老婆都趕扯
你有冇去探過家嫂啊？佢而家點啊？
冇咩點啊，咪幾好
你幾時見到佢都好啊 ，你話阿奶奶掛住佢
畀佢返嚟食餐飯，等我勸下佢吖
見到至講啦
我夠鐘喇，我走先喇媽
力，力啊
力，力，力啊
阿爹
乜你唔係直接去咩？
親家奶奶呢
佢啱出門嗰陣時，有啲唔舒服
有咩唔妥啊？
而家冇咩喇，佢叫我多謝阿爹你喎
噉我走喇，順便去接埋程程啦
阿爹，我啱啱打過電話畀佢
佢話順便去探個朋友， 一陣自己去喎
呢個女真係零舍多事㗎
好喇，唔好理佢喇，我哋走喇
請問馮程程小姐係咪啊？
有人叫我送扎花畀你喎
咪郁，安靜啲，放返埋去
我唔會傷害你，行
馮生，請
馮，一切嘅嘢都準備好
隨時都可以...
等多陣
係，馮生
阿力啊，程程究竟因咩事仲未嚟？
可能見到朋友傾多兩句啫
我諗就到
喂，天香樓
哦，唔該你等等啊
邊位李祥生？
我係
好… 我即刻返嚟喇
馮生啊，我屋企打電話嚟話我細佬
有急症入咗醫院喎，噉我...
好喇… 你走先啦
阿爹
阿廣
係
你哋幾個喺門口守住
我有事同阿力商量
知道馮生
聶仁王真係咁絕？
呢個消息係邊個講畀你聽㗎？
係我
文哥
力，你出賣我
文哥，對唔住
我只係答應同你揾機會
但係結果係點，就各安天命
抌低支槍放啦
開槍殺咗佢
馮生
阿力
你同文哥嘅恩恩怨怨，遲早都要解決㗎喇
你係我阿爹，我點都唔會虧待你
你…
文哥
你答應過我
你哋一定公平解決
我絕對唔會偏幫一邊
馮生，你都一樣
而家我畀你哋一個公平解決辦法
機會絕對均等
為咗公平起見
我哋擲大洋
字，馮敬堯
公，許文強
你放心啦
我應承你的事，我一定做得到
精武門嘅會址我同你預備好㗎喇
過埋今晚黑，你哋可以重開門戶
多謝你啊聶生
我唔想呢件事宣揚出去
你明白我嘅意思啦？
我知道
打電話畀邊個？
我想通知阿許生咋嗎
我諗不必
我想佢驚喜下
大師兄，二師兄
抹淨啲呢度
做好啲啊
阿海啊
- 喂，明哥
- 許生呢？
有冇嗌人通知佢啊？
我冇見到佢啊
不過我已經通知咗佢啲人㗎喇
如果見佢返嚟嗰陣時候，
叫佢嚟我哋精武門㗎喇
許生係我哋精武門嘅大恩人
係啊
一會陣間如果佢嚟嘅話
記得敬多佢一杯，吓
得啦，我哋會做㗎喇
- 敬酒我哋係最拿手㗎喇，係咪
- 係啊
各位師兄弟，過埋今晚之後
我哋精武門就可以復興嘞
- 好嘢...
- 大家飲多杯啊
冚唪唥咪郁
請問有咩事呢？
咩事？
你哋非法集會，我要拘捕你哋
特赦令？聽都未聽過啊
怕係你誤會咗喇
如果你唔相信嘅話
你可以打電話問下聶生𠿪
問咩聶生啊，我淨係識拉人㗎啫
我想飲杯水
我諗你都口渴㗎喇
馮敬堯，呢粒子彈係屬於你㗎
阿力
文強
咪郁
你哋可以殺咗我哋
不過馮敬堯已經死咗
唔通一個死人，都值得你哋為佢賣命？
仲有，你估文哥同我嘅人
會唔會就噉放過你哋
文哥同馮生嘅事，邊個唔知
呢啲只不過係佢哋嘅恩怨啫
你哋仲何必...
丁生，你嘅意思即係...
就咁算數
以後你哋就係我丁力嘅人
馮敬堯畀幾多薪水你哋，我加倍
爹…
程程
許文強，你終於都殺咗我阿爹
你始終唔肯放過佢
程程，冤冤相報...
文哥
揸實佢
我叫你揸實佢
你只要掹下個制
就可以即刻殺我