阿力啊，過嗰邊坐下
係喇，馮生
程程咗去香港咁耐，一封信都冇寫過返嚟？
呢個女呢，一去到香港就玩到唔記得返嚟
其實香港有咩好玩啊
應該去杭州散下心咪仲好
可能佢要去探同學呢
希望佢玩得開心啲啦
馮生，我都走喇，再見
再見
如果程程返嚟，通知我一聲
得喇，我會㗎喇
唔該你
程程
馮生，程程返咗嚟
爹
程程，你返咗嚟喇
你做咩唔打個電報返嚟，等我去接你啫？
阿四啊
咩事啊老爺？
同小姐挽個篋上樓吖
小姐
我睇你都係返去先
噉好啦，再見
再見
老爺
爹
程程，你好攰啊吓？
香港好唔好玩啊？
我想瞓下先
好啦，噉我叫阿四準備水畀你沖涼
唔使喇
你早啲休息喇喎
對啦，汪月琪打過幾次電話嚟
佢問咩啊？
冇，佢淨係問下你返咗嚟咋嘛
你早啲休息喇喎吓
- 丁生，早晨
- 早晨
早晨啊馮生
早晨，早晨，乜噉早啊
尋日啱啱簽咗份合同，所以拎嚟畀你睇下
使乜噉急吖
食早餐未？喺度食啦
好啊
阿四啊
- 老爺
- 丁生喺度食早餐
哦
唔見程程嘅？
唔怪得咁早啊趕到嚟啦
我見尋日佢返嚟面色唔係幾好，所以…
怕係舟車(geoi1)勞動啦
佢家冇事吖嘛？
一早啊出去嚛 ，我諗冇事啦啩
噉早？
佢約咗汪月琪喎，你揾佢有事啊？
哦，冇事
劇社嚟咗個新社長兼導演，叫做歐陽漢
話係喺法國讀戲劇㗎喎
佢啊仲成日彈我哋啊
話做埋曬啲埕埕塔塔嘅戲
冇嚟思想喎
好似佢自己啊唔知幾有思想噉
而家同我哋排緊個戲啊
係契訶夫嘅“海鷗”
講個女主角呢畀個情人拋棄咗
噉佢就投身於事業
終於成為一個出名嘅演員
噉又點喎？
點？有乜點啊？
佢雖然出咗名咋
但係仲係咁愛佢情人㗎
喂，做咩啊你？
呃世伯話去香港探朋友
其實張健明明已經返咗北京讀大學㗎囉？
喂，你冇同阿爹講過吖嘛？
你估我傻㗎咩
係咪許文強去咗香港啊？
我都估到㗎喇
佢而家點啊？
佢已經結咗婚
OH MY GOD
乜佢個人咁㗎？
我冇怪到佢
佢今次做得好啱
程程啊，點解你仲幫助佢啫？
算啦，我哋唔好再講呢件事
好啦，算啦，唔好提啦
嚟睇我排戲吖，你會冇咁悶㗎
啊，妮娜
我鬧過你，我恨過你
我撕爛你啲照片，同埋信
但係，我點都唔能夠忘記你
妮娜
你點解噉講？你點解仲係噉講呢？
呢句説話激動啲，講得激動啲先啱
你點解仲係噉講呢？
我好孤獨啊
妮娜
你留低啊
或者
我哋走，我哋一齊走
妮娜
我嘅馬車喺外邊等緊我
唔使送我啦，我自己會走
行前啲，行前幾步
係...慢慢轉身
係
喊
笑...有乜好笑先得㗎
演戲認真啲
嚟過...
由頭嚟過
冇嘈...
預備
開始
我好攰
我需要休息下
我係一隻海鷗
停...
你根本就做唔到妮娜啲神態
好嘞好嘞，你做返阿爾卡基娜
嚟...揾人再試妮娜
但係全個劇社嘅女演員已經試過曬㗎喇喎
我唔理噉多
揾唔到人做妮娜，我寧願唔上呢套戲㗎啫
導演
汪月琪，你又遲到？
20分鐘咋嘛
20分鐘？
你數下，你數下嘞
你數下呢度幾多人吖
如果一人20分鐘啊，嘥幾多時間先得㗎？
做個演員啊，最緊要啊守時㗎嘛
仲唔去換衫？
你都遲到？
導演啊，佢…
我係汪月琪嘅朋友理㗎
我冇份參加你哋今次演出㗎
你誤會曬歐陽漢生
乜我唔識你㗎咩？
噉你點識我啊？
聞名不如見面啊，我叫馮程程
Miss馮，歡迎喎
馮程程
我記得喇
我睇過你做羅密歐與茱麗葉
小姐早晨
早晨阿爹
早晨
快啲食嘢啦吓
等陣間有個人嚟
你點解唔問下係邊個？
阿力吖嘛
你覺得阿力呢個後生仔點啊？
冇咩點吖，幾好傾啊
做個朋友都唔錯，嗬
我哋一直都係朋友啦
阿力呢份人，我就好鍾意佢
程程啊，你都噉大個女喇
應該為自己打算下吖
你放心啦爹，我識諗㗎喇
爹唔係話管你啊， 不過…
爹啊
阿爹唔煩你，唔煩你
快啲食多啲啦，睇你瘦成個樣
係呢，尋日成日去咗邊度啊？
阿力打成幾次電話嚟
冇啊，睇汪月琪排戲咋嘛
噉嘅嘢都好睇嘅？
如果你係覺得悶嘅，咪揾阿力陪你睇下戲囉
爹
老爺啊，阿丁生嚟咗
馮生，程程，早晨
快啲坐吖，預咗你嗰份㗎喇
程程，你冇事吖嘛？
力，你噉樣問就算我冇事都畀你當有事啦
我賣咗兩張戲票，想請你睇戲
啱嘞，程程啱啱今日得閒
對唔住，我今日啱啱唔得閒
程程
你去邊度啊？
睇汪月琪排戲啊
程程
呢個女真係
或者佢真係約咗人先呢
女仔梗係噉㗎，扭扭擰擰吖
唔好灰心
食嘢
妮娜
你留低
請你留低
波列夫
我要走喇
我嘅馬車喺外面等我，你唔使送我
當你見到特里果林嗰陣時，請你話畀佢聽
我…我愛佢
我甚至比以前更加愛
唔係噉㗎...
嗱，你都知啦
妮娜呢，就係一個俄國嘅女仔
佢應該係好大膽，好熱情㗎
我做一次畀你睇
我愛佢
我比以前更加愛佢
噉樣做啊啱㗎喇
吓，照我噉做
再嚟過，再嚟過，吓
Miss馮？
我要走喇
邊個畀你走啊？
係我，因為我唔適合做妮娜
邊個話你唔適合做妮娜？
我諗而家只有一個人適合做妮娜
邊個啊？
就係你
Miss馮
如果你真係要走，你都將件戲服留低吖
Miss馮啊，其實你做妮娜㗎
真㗎
我試過好多 個喇，你啊做得最好㗎喇
好吖，如果你真係唔肯做嘅
我最多“海鷗”唔上演㗎啫
Miss馮
阿力
映畫戲已經開曬場㗎喇喎
我諗程程可能冇咁 (m3)早返
唔緊要，我橫掂得閒，我喺度等佢
好啦，噉你喺度等佢啦
我有事出一出去先
再見
我要走喇
我架馬車已經喺外邊等我，你唔使送我
當你見到特里果林嗰陣時，你話畀佢聽
我愛佢，我比以前更加愛佢
嗱，記住啊
講呢句話嗰時呢
"妮娜你一定要留低啊"， 激動啲
到時呢，射燈啊要射住佢啊
- 歐陽生，我走先喇
- 係
- 好行唔送，拜拜
- 拜拜...
- 拜拜
你啊嗰句啊， "我一定要醫好你"
喂
力
力啊
乜你返咗嚟啊？
我𠜱嚟玩㗎咋，你鍾意我送咗畀你
咦，乜你一直都留喺度㗎咩？
係啊
靜安寺路有間新嘅俄羅斯飯店
我好攰啊，今日成日都排戲
噉唔緊要，第日再食過
嗰間嘢唔會咁快執
對唔住
你得閒呴多啲，我走喇
嗯
你瘦咗好多
力啊
我都有啲肚餓
噉我哋行喇
幾時得閒我去睇你排戲
你哋嗰套話劇係咪叫"海鷗"啊？
嗯
邊個作㗎？
佢叫做契訶夫
姓契咁奇怪嘅
係譯名嚟㗎，佢係一個俄國作家嚟嘅
你唔食喇？
點得啊，你食噉少嘢，個人會瘦㗎
你肥啲咪仲靚
契訶夫，契訶夫
契訶夫
做咩啊？
幾時得閒我去書局一定買佢嘅書睇
訶契夫
訶契夫呢個名字幾好記吖
唔似啲俄國名長癩癩噉
係契訶夫啊
唔知點解
我記啲俄國名，記嚟記去都記唔到
其實文縐縐啲嘢，我學嚟學去都學唔識
不過學識，對我都冇用
噉你又...
你鍾意咋嘛
噉又何必呢？
我知我唔配
咪咁傻啦
我係傻啲，不過我係真心
阿力，你聽我講
你畀我講先啦，我知你仲好掛住文哥
不過我唔會放棄
終究有一日，你會…
文強已經結咗婚
文哥佢...
佢同一個喜歡佢嘅女仔結咗婚
佢而家嘅生活過得開唔開心啊？
佢過得好開心，因為佢得到寧靜
唔再好似以前噉樣
就算食一餐飯都好似驚有人襲擊噉
程程，我一樣可以得到寧靜
我而家做正當行業
唔好似以前噉，成日帶住把槍周圍去
我信你
我有信心，始終有一日你會對住我講
"阿力，你除咗讀書唔多之外"
“其它乜咩都好好”
"乜嘢都適合你"
程程，我…
力
對唔住
唔緊要
我諗，你係好需要一個…
我哋唔好講呢啲，我同你飲杯
我哋為咩飲杯啊？
就為咗…
身體健康，長命百歲
就為咗而家我哋可以喺一齊
阿雲，你就應承我啦
你又唔係冇老婆？
個鄉下婆，點登得大枱㗎
呢句話我聽到厭曬喇
馮敬堯請客，冇你啲咁靚嘅女人
點出去見人啊？
係咩？
我呢啲噉(m2)嘅女人，響上海都唔知幾多
總之你應承我，有你好處㗎
我考慮下
又刁調扭擰
都係多得你啲大爺畀面啦
好喇，我有啲事走先
我第日得閒再畀電話你，再見
再見
艷雲
文強
估唔到仲有咁多事發生
馮敬堯實在係太過狠毒
世事嘅嘢，唔係人可以預料
我記得我第一次嚟上海嘅時候
就住喺你呢度
估唔到我第二次返嚟又見返你
你諗住點？
我頭先已經同你講過，我要報仇
你覺得自己真係要噉做
我仲係個人
但係你貿貿然噉去報仇
恐怕未殺到馮敬堯，你已經死咗
報仇唔係一定要殺人
你想…
我要馮敬堯身敗名裂
從此絕跡上海灘
你有信心？
而家喺上海，聲勢壓得住馮敬堯嘅人
只有聶人王
你係講噉個…國貨大王聶大頭？
聶大頭份人我好清楚
佢滿口愛國愛民
其實咪又係為咗鞏固佢自己喺上海嘅地位
我唔理係點
總言之佢可以幫我報到仇
我就要投靠佢
- 文強 噉又…
- 艷雲
我知道你會勸我
噉樣報仇，付出嘅代價可能係好大
但係我已經身不由己
我知，我明白你
- 但係…
- 你唔明
你永遠都唔明
因為你冇親眼見嗰一幕
阿娣，黑仔，佢哋實在死得太慘
馮敬堯
點解佢唔可以畀佢哋過平靜嘅生活，點解？
文強，你冷靜啲
我會，我會
我一定要冷靜
因為好多嘢仲要登緊我做
文哥
世伯
我理介紹，許文強先生，我世伯聶仁王
聶生你好
許生，歡迎歡迎，請坐
坐
得你幫手實在太好喇
聶生你太過客氣
係我許某多得你幫手就真
呢件事可以放心
山口香子呢件事證明係精武門所做嘅
而精武門亦都畀工務局查封
噉證明同你冇關係吖
上海局勢都算得係瞬息萬變
只要國民軍一到，佢唔惡得幾耐嘅
聶生，你千祈唔好睇輕馮敬堯
因為佢出咗名係老孤狸
如果聶生有需要，我許某咩嘢都可以支持
所以我問你幫手
馮敬堯通姦賣國
民族罪人呢個名，十個馮敬堯都擔當唔起
最低限度，工部局華董呢個位置
佢亦都坐唔穩
呢個係第一個步驟
聶生，輿論係最有力嘅武器
所以我要揾你幫手
同馮敬堯呢種人交易，除咗明爭之外…
仲要暗鬥
你嘅意思係？
即係話，我哋武裝力量方面，一樣要夠
可惜精武門已經被巡捕房解散咗
精武門
冇錯，如果有呢班人幫手就好喇
文哥啊，你同劉明唔係好有交情嘅？
阿許生嚟揾你
劉明
許生，你幾時返嚟啊？
前日啊
劉明啊，我有啲嘢想同你傾
好啊
馮敬堯，我哋精武門畀你搞到今時今日
真係多謝你
聶生，你點話點好
大家噉幫手，佢唔惡得幾耐
只要佢一㨆台，恢復精武門嘅事就包喺我身上
聶先生，我劉明第一個首先多謝你
大家自己人又何必咁客氣
聶生
以後咗易於辦事
我諗我應該有個虛銜好啲
應該㗎
噉你可以做我私人嘅特別顧問啊
噉就係話
所有打擊馮敬堯嘅事，都由我決定係咪？
可以噉講，阿翰林你暫時綁住許生手先
係，世伯
只要大家同心協力
馮敬堯呢個賣國賊，一定可以剷除
喂
- 你個觀音兵呢？
- 喂
走咗啦？
你又講咩啫？
噉唔係咩？
睇落阿丁力呢，個人又誠實又本事
對你又好
程程啊
呢種人呢，做丈夫啊最好㗎嘞
你諗咗邊度啫？
其實我覺得一個女人唔係一定要結婚嘅
做尼姑？
好似"海鷗"裏邊嗰個妮娜噉
把全副精神放喺事業上面都得𠺝
你啊，中曬歐陽漢啲毒啊
噉唔係你話點啊？
我話？照我話呢
一個女人最幸福，就係結婚
做咩啫？唔好噉啦
你仲掛住許文強啊？
你咪話佢已經結咗婚㗎囉
其實丁力，丁力真係唔錯㗎
全部家私都齊曬，搬個人入嚟住就得
聶仁王都同你諗得幾周到喎
佢收買人心啫
聶仁王呢個人唔簡單
互相利用好公平
文強，我怕…
艷雲，世間嘅事唔怕得咁多
文強 ，你真係要考慮清楚
謝謝你嘅好意，我一早已經決定咗
噉好啦
有啲乜嘢我可以幫得你手嘅，講畀我聽
多謝
係喇，幾乎唔記得講畀你聽
後晚馮敬堯請客
你點知㗎？
有個大亨想叫我陪佢出席噉晚嘅宴會
你知唔知佢為咩要請客？
或者係今屆工部局華董選舉又開始
佢想巴結嗰班人
程程
程程，噉夜你仲去邊啊？
返劇社啊
我行唔開啊
你唔使送我啦
你幫阿爹招待客人咪得囉，我走啦
你小心啲喎
馮生
程程又試出咗去啊？
係
呢個女真係
算喇...我都夠曬煩啊
馮生，咩事啊？
我而家都唔知咩事
- 馮生
- 陳生
你真係賞面啊
阿力，我同你介紹
呢位陳氏企業嘅公司嘅董事長，陳生
呢係我哋公司嘅新總經理，丁力
- 丁經理，久仰
- 陳生，久仰久仰
阿力啊，你幫我招呼阿陳生，吓
- 請隨便
- 好，請
馮生
做咩啊？
李財生呢種逢請必到嘅人居然冇到
梗係有原因嘅
係，照計馮生請客
好少大半人都冇到㗎喎
阿廣啊，你幫我查下呢件事
祥叔已經去咗㗎喇
馮生，究竟咩事？
我馮敬堯請客，居然有一大半人冇到
得你方艷雲小姐出到聲
- 我哋點敢唔嚟啊吓
- 冇錯，係...
都係多謝你哋畀面啫
文強
文強吖
我介紹你相識
呢位係工務局嘅臨選委員會主席張？榮先生
許生係我哋公司嘅顧問
張生你好
原來係許文強先生，久仰
許先生呢次捲土重來
聶兄你就如虎添翼喎
許生佢不但止係我哋公司嘅顧問
而且係我私人跑馬顧問
原來許生對跑馬都有研究㗎咩
得閒玩下啫，興趣
張生，你都鍾意跑馬㗎咩？
都係興趣啫
嗰邊靜啲，過嚟傾下
好啊，好啊
- 請
原來又係聶仁王？
連方艷雲都去埋
噉啊成班觀音兵都拉咗去喇噃
佢遲唔請早唔請，分明係有心剃我眼眉
馮生，聶仁王噉明目張膽同你作對
唔通佢…
冇錯
內裏一定有文章
阿力，你同我多啲留意下佢
係
馮小姐
你咪係…
我係長貴
點解你會喺度嘅？
阿力哥叫我嚟呢度，幫手學下嘢
阿力呢？
阿馮生叫咗佢去啊
- 程程
- 力
阿爹叫你過去有事啊？
公事嚟啫
噉好揾我...
契訶夫名劇"海鷗"
相你幫下手銷曬啲飛，得唔得啊？
馮大小姐做話劇，點敢話唔得啊
噉你應承喇喎？
總之我包銷
長貴
力哥
交畀張秘書，叫佢派曬佢
仲有啊
你0話畀佢聽，丁生到時一定會去
叫佢幫我執低喺記事薄度
得喇
咦，阿力啊
你幾時學得噉有派頭嘅？
唔好噉(m2)笑我啦
歐陽漢
你識佢㗎咩？
係我大學嘅同學，不過唔同係
噉你識佢啊好喇
佢嘅文筆拍得住魯秋白
佢張報紙讀者都唔少
可惜經濟搞得唔係幾好
你要我摻股？
不過呢個人好難搞
如果你識佢就容易辦
後日呢，佢嘅話劇公演
我想你先拉好關係先
我嚟係想將呢種新思想呢，帶畀觀眾嘅
歐陽漢
許文強
丁生，你放心啦
佢哋攞你啲飛，又知你嚟
佢哋一定會嚟嘅
估唔到你做咗聶仁王嘅顧問𠻹
丁生
你入去先
冇問題吖，我哋又可以合作過喇
唔阻你
唔好客氣
- 文哥
- 丁生
乜咁啱啊
許生
原來大家識嘅，上海真係細啊嗬
我哋… 我哋都好耐冇見
冇錯，我哋的確好耐冇見
程程…
佢點啊？
佢喺後台化緊妝
- 喂...快啲啦，就嚟夠鐘出場喇
- 得喇，就得喇
喂...王月琪你得未啊？
- 你第一個出場喎
- 得喇，得喇，就嚟喇，就嚟喇
- 就嚟開場喇知唔知啊
喂，程程啊，睇下我噉樣得唔得啊？
- 我支唇膏呢？
- 自己攞，下一位啦
- 幾好啊
- 冇嘢啊？
- 自己攞
- ？ ？ ？
- 我好緊張啊
- 放喺呢度都有㗎
- 有幾百對眼望住我
- 唔使驚
張偉
喺度...
- 快啲出嚟
- 快啲...
- 點...
- 搽啲唇膏先喇
- 喂，王月琪啊快啲啦，起身喇
- 得喇得喇，嚟喇...
- 攞件耳環畀我啊
- 喂，除咗件冷(laang1)衫
- 得喇？
- 哦，喺度
我都得喇
邊位係馮程程小姐啊？
- 佢係喇
- 程程啊？
有人叫我送呢啲花嚟畀你啊
啲花幾靚啊