點解今日仲有報紙出嘅？
- 嗰啲工人唔係宣告大罷工嘅？
- 係囉
聶仁王出面號召精武門弟子
接替工人，同埋報販嘅崗位
仲有班學生𠻹
而家張張報紙都評擊你，係幕後策劃罷工
擾亂租界
馮生...
爹
丁生
阿爹
方局長同埋副領事嚟探你
咦，馮生，你冇咩事吖嘛？
你哋兩位有心喇
冇咩事嘅
人老咗係多啲病痛㗎喇
嗰啲學生捉晒未啊？
領事嘅意思呢
就係唔想理我哋華人噉多嘅事
你知啦，而家出邊排外嘅情緒又咁高
況且佢哋仲係聶仁王支持㗎𠻹
？ ？ ？
你同聶先生都係我哋國家嘅朋友
我相信你會明白我嘅困難
係囉，馮生
我哋都唔阻你休息喇，我哋走先喇
阿祥
幫我送客
- 兩位
- 你慢慢休息喇吓
？ ？ ？
請留步，請留步
阿力啊
爹
程程呢？點解唔嚟啊？
佢仲喺屋企，等陣就嚟㗎喇
我心急，所以嚟先咋嘛
阿爹啊
你係咪有嘢要同我講啊？
有嘢就講啦，我最唔鍾意人吞吞吐吐㗎
你跟咗我咁耐你應該明白𠿪
西人會，尋日開會
佢哋決定咗唔再支持你連任下屆嘅華董啊
爹，爹
對唔住，馮會長唔舒服，暫時唔見客
我都算客？
走開
對唔住啊， 馮會長休息嘅時間
任何人都唔入得去㗎
呢啲係邊個定嘅規矩啊？
做咩事啊？
祥叔啊
祥叔你嚟得啱喇，佢唔畀我入去見阿爹
真係蠢到無以復加
馮小姐啊點解會害馮先生㗎呢，真係
係我啊，爹
點啊？今日好返啲未啊？
好返啲喇
做乜今日咁晏至嚟嘅？
劇社就嚟演出，有好多濕碎嘢要做吖嘛
噉咪遲咗嚟囉
如果係唔得閒，咪嚟少晚囉
我又唔係有咩大病
我有分數㗎喇
爹啊
不如你行開下吖
叫我行開
即係叫我買嗰班壞鬼學生嘅怕啫
唔係話怕
我諗你真係需要休息下
當係休養下都好啊
唔得嘅
我走開咗公司嘅業務邊個打理啊？
你都辛苦咗咁多年啦
交畀祥叔打理吖？
呢啲嘢我自己唔睇住，佢哋搞唔掂嘅
你唔放心嘅，一係結束咗佢嘞？
咩話？
你唔好嬲住先啦
你都做咗咁多年啦
名啊已經有喇，錢又揾咗咁多
仲求咩啫？
我唔為我自己啊
都要為嗰班手下著想下得㗎
出嚟做嘢一定要講義氣至得㗎
爹啊
你唔明白㗎喇
要我離開上海
叫我死咗好過
太太
- 奶奶
- 家嫂啊
你返嚟喇？
親家老爺好返未啊？
佢嗰啲老人家病嚟㗎啫，你有心喇
我燉咗啲紅棗茶，就飲得㗎喇
唔該
唔知點解
我梗係要等到你返嚟我至瞓得著嘅
唔係我就成晚黑囉囉攣噉啊
你入房呴陣先啦
啲茶燉好我就叫醒你飲啦
奶奶，呢啲嘢等工人做咪得囉，你瞓先啦
一樣啫
我唔同你啲後生仔，唔瞓得咁(m3)多㗎
入去呴下啦
捨得返嚟喇咩
簡直唔當呢個係家？
一早啊出咗去，夜麻麻至返
呢度唔係旅館嚟
你做咩啫？
唔通我返去睇阿爹都唔啱喇喎？
噉都唔使晚晚去𠿪，你爹又唔係有咩大病
如果佢肯信下我啊
唔將所有嘅嘢攬晒上身
我包佢冇事
聽晚工部局有個董事就職典禮
你記得早啲返
人哋就職關我哋咩事先得𠺝
全上海有頭有面嘅人都去，我哋唔去點得㗎
唔係人哋以為冇請我哋𠻹啊
你使乜理人哋啫？我哋自己做自己事吖嘛
聽晚六點半
你化好妝，著定衫，等我返嚟接你
媽
- 阿力，你返嚟啦
- 係啊
王媽啊，開飯喇王媽
阿媽啊，今晚我同程程唔喺度食飯
你喺度做咩啊？
件衫畀蟲蛀咗，我補返佢咋嘛
唔好要啦，聽日我叫程程陪你去惠羅公司
買幅衣料做過件吖
掉咗佢？大唔大嘥啲啊
我哋又唔係冇錢，做咩咁寒酸啫？
阿力啊，做人就唔好忘本啊
你記唔記得我哋舊時，喺閘北住嗰陣啊？
媽，仲提以前嘅嘢做咩
好喇好喇，你鍾意點就點啦
程程呢？
喺房
程程
喂
而家幾點啊？仲唔起身
我好攰啊
都叫你唔好參加劇社㗎啦，攞嚟辛苦
有冇發燒啊？
乖，快啲換衫
阿力啊，不如你自己去吖
平時你去你阿爹度，去到十二點幾都唔覺得攰
我叫你陪下我啫，就推三推四
力啊 ，我真係...
我知，你唔鍾意熱鬧場合吖嘛
當係陪我，好冇
鍾意著邊件衫，我幫你攞
是但啦
-譚生，你好
咦，唔見馮翁嘅？
佢仲休養緊，醫生吩咐佢暫時唔好太操勞
幫我問候佢
多謝，我太太
許生，好耐冇見
丁生，丁太， 你哋好
兩位失陪
Mr. Marger，How do you do?
- Congratulation
- Thank you
Excuse me
力啊，我有啲頭暈啊，你送我返去吖
頭暈？
正話你見到許文強嗰陣時又咁精神
你見到人哋親熱，受唔住咋啩
記住自己嘅身份啊，丁太
阿力
做咩啫？
你唔使再做戲喇，你今晚嘅演出認真精彩
我應該為我嘅好太太鼓掌
為咗個舊情人
當住咁多人嘅面，嚟侮辱自己嘅丈夫
呢幕叫做乜嘢啊？
唔該你靜啲啊
唔要嘈醒奶奶同埋啲工人
我要全世界認都知道你嗰個係咩人
你以為你自己好高貴啊
其實你呢度種人，永遠都唔會鍾意自己嘅丈夫
放開我
你以為我唔知
你同我同床嘅時候，就當咗我許文強
所以你就要熄晒所有嘅燈
我今晚要你睇清楚
你嘅丈夫係丁力，抑或係許文強
你做咩啫
阿力
做咩啊力？
發生咩事啊？
阿力
家嫂，家嫂，你做咩啊家嫂
家嫂啊，做咩啊家嫂
家嫂，家嫂
- 程程
- 家嫂
- 家嫂啊
- 程程
- 家嫂，你唔好吓我啊家嫂
家嫂啊，家嫂
醫生，佢點啊？
丁老太， 佢冇乜事嘅
不過…
不過咩啊？
不過佢肚裏面個細路仔就保唔住
乜佢有兩個月身己，你哋唔知㗎咩？
程程，對唔住啊程程
我唔知你有咗啊
我向你保證，我以後唔再飲酒
我…
你返出去先，我想休息下
我真係好妒忌許文強
我一見佢同你一齊
我就失去理智
我妒忌，都係無非愛你啫
程程啊
程程，你冇事吖嘛？
我打電話去你屋企，你工人話你入咗醫院啊
吓死我啊
你成十一點都未返到劇社
全世界人等你一個啊
嗰個歐陽漢啊，嬲到大發脾氣
噉收尾點啊？
收尾咪收工囉
導演啊行咗去啊，又唔知佢幾時至嚟
噉你冇排到戲喇喎？
排鬼咩，冇咗你點排？
你面色好差啊，咩病啊？
程程啊，後日啊正式公演喇喎
噉你病咗，噉…
你向我向歐陽先生道歉吖
順便同我請一個月假
一個月？ My God，一個月
你究竟咩病啫？
對唔住，你哋慢慢傾，我出去先
阿力啊，唔係話阿媽又話你啊
其實娶個咁好嘅老婆返嚟
你個心仲唔知足嘅
你仲想點噃？
一日掛住飲酒，飲咗返嚟就鬧老婆
今次啊搞出禍嚟喇？
搞到阿媽想抱孫都冇得抱啊
唔好講喇
唔提醒你點得喎
呢，仲有啊…
喂，阿力啊又去邊啊？
祥叔
- 丁生
- 阿爹嚟咗啊？
係，佢喺裏邊陪緊程程 啊
佢吩咐落，話唔好畀人入去騷擾佢喎
係咪阿力嚟咗啊？
係啊，馮生
畀佢入嚟啊
爹
程程
阿力
本來你哋夫妻間嘅事，我係唔應該過問
不過搞到要入醫院，實在太過唔似樣
我準備接程程返去休養，你有咩意見？
我冇意見
你問程程啦
唔使問喇
係程程自己要返去㗎
小姐，姑爺
同小姐落啲行李上去
丁生，你返得嚟啱喇，我啱啱想去揾你𠻹
咩事？
馮生喺上邊開緊會，你快啲上去吧啦
你上房休息下
祥叔
班學生有冇再示威喇？
而家冇喇
馮先生就叫咗巡捕房呢，派啲人廿四小時警戒呢
冇咩事嘅
丁生
爹
程程返咗嚟啦？
世光，將你頭先所講嘅嘢
再講多次畀阿丁生聽
呢個月嚟
銀行唔知點解突然間多咗好多新戶口
起初我仲不以為意
我仲以為係一件好事𠻹
呢件事有古怪喎
等阿世光講埋先
佢哋大多數係以銀行最低嘅存款額嚟開戶口㗎
到咗琴日
銀行一個月之內增加咗3三千六百個新戶口
爹，呢件事好唔妥阿
點解你唔嚟我報告比我聽啊？
係今朝開會議嗰陣，我先發覺呢個不尋常嘅現象
所以今日嚟特登請示馮會長
希望我哋嘅推論係錯就好了
呢件事可能有陰謀
咩話？大概有幾人？
唔得，我哋用咩理由停止接受新戶口？
盡量加派人手
即刻打電報畀其他分公司
- 召集所有資金嚟上海
- 係
- 停止一切公債活動
- 好
- 將資金全部集中
- 係
- 記住，暫時唔準動用任何巨額現金
- 好
昌盛已經停止炒公債？
佢哋將浙江全省分公司嘅資金調嚟上海
睇嚟佢哋已經知道有事發生
文強，噉我哋繼唔繼續啊？
佢已經識穿咗
- 噉...
- 由聽日開始
唔要再派人去存款
乜係你啊，噉耐唔見去邊度啊？
你唔好阻住我啦，我而家食龍肉都唔得閒啊
- 我趕住去提錢啊
- 提錢？
聽講話，昌盛銀行門口圍住成千人喺度等攞錢啊
係咩？
唔唔使審喇，梗係馮敬堯走佬啦
唔同你講咁 (m3)多喇
遲啲去啊連渣都冇啊
洪大叔啊，昌盛銀行擠提喎
乜嘢話？擠提？
- 排好隊啊
- 我哋嚟攞錢啊
- 攞錢㗎，慢慢嚟
- 我哋嚟攞錢㗎，攞錢㗎
- 得喇，你排好隊啊
- 得喇...排好隊啊，排隊啦
- 我要攞錢啊，我要攞錢啊
- 排隊啊
- 你哋慢慢嚟啊
- 我要攞錢
得啦，閂門啊，唔好走入去啊
- 喂，攞錢啊，開門啊
- 攞錢啊...
- 開門啊
姑爺
爹
阿力，點啊？
我已經吩咐咗銀行通宵營業㗎喇
任由啲存戶門提款
好，你做得好
聽朝十點鐘，我會喺銀行再開多次記者招待會
澄清昌盛銀行倒閉嘅謠言
現金方面好充足，大概可以應付呢個風潮
我都好攰，我要返上樓休息下
我扶你啊爹
程程
得喇，我自己返得喇上去
對唔住啊，程程
我公司好忙，唔得閒嚟睇你
阿媽好掛住你
佢老人家好吖嘛？
佢好想見你
噉你等我一陣間，我同阿爹講聲
同你返去見下佢
- 許生
- 唔該
阿明啊
一個鐘頭之後返嚟接我
嗯，好啊
走喇
艷雲
文強
點解唔打個電話上嚟畀我先啊？
等我吩咐工人，燉定啲燕窩畀你食吖嘛
你知唔知啊，你呢排又瘦咗喇
燉燕窩要好嘥時間嘅
況且，我都唔知自己幾時得閒上嚟
飲茶啊許生
唔該
艷雲
我講嘅係事實
唔緊要
只要你諗起我，我已經好開心喇
係呢，昌盛銀行嗰件事搞成點啊？
雖然未至到將佢拖垮
但係最低限度，馮敬堯呢次已經元氣大傷
照計你應該好開心至啱𠺝？
文強，你有事唔好扽埋喺心度
講出嚟舒服好多
而家我心入邊，只有件事
就係要馮敬堯條命
家嫂，你返嚟就好喇
呢次都係我阿力唔啱嘅
其實佢都唔想㗎
自從你入咗醫院之後呢
佢晚晚木木獨獨噉，成個傻晒
夫妻嘅嘢，床頭打就床尾和啫
你睇在我嘅面份，原諒佢一次啦吓
媽
程程，好夜喇，我送你返去
返咩去啊？呢度咪就係家嫂屋企囉嗬
家嫂啊，好夜喇
冇謂嘈醒你外家啲人啦
阿力啊，仲唔陪家嫂入房呴下？
去啦
- 早呴奶奶
- 早呴
早呴啊媽
你好攰
你早啲呴
力
你仲去邊啫？
我好耐冇嚟劇社，爭啲連路都唔認得𠻹
力啊，你因間唔使陪我喇
你返辦公室先啦
你要娶一個嬌滴滴嘅女人
唔錯喇，係一個受好多人愛慕傾心嘅女人
呢個女人會使到你結識好多朋友
我英俊嘅先生
呢個女人真係會令你結識好多朋友㗎
呢個女人將會令你帶嚟家財嘅富裕
呢個女人會令到你名揚天下
- 你將會受到佢嘅尊敬
- 好喇...
呢啲我聽夠喇
不過你哋好冇話畀我知
我會唔會有做王八嘅可能啊？
先生
係嘞，我會唔會做王八呢？
你哋話嘞，我會唔會做王八呢？
王八？你…
佢哋緊嘅係排莫里哀嘅 "強迫的婚姻"啊
幾得意
My God，程程
- 程程
- 汪月琪
你今日第幾次啊？
歐陽生，我返嚟喇
Miss馮
你唔負責任就你自己嘅事
我希望你唔好騷擾我啲演員排戲嘅情緒
我前一排唔舒服，我叫汪月琪同我請假㗎
佢冇話畀你聽咩？
你根本就唔尊重呢個劇社
如果你諗住參加劇社，只係消磨時間嘅
你可以而家即刻返去
我唔需要啲噉嘅員
喂
力，你唔好理啦，你返去先
噉好，我今晚嚟接你
- 程程，你冇晒事喇
- 程程，你好返晒喇？
- 你好返晒喇？
- 有冇事喇？快啲返嚟啦
- 快啲返嚟同我哋排戲啊
- 喂
- 係囉
- 做咩啊你哋
排戲，排返頭先嗰場
準備
歐陽生
- 我…
- 你咩啊
你知唔知我哋劇社損失幾大？
我可以補償劇社嘅損失𠺝
我哋噉多人嘅心血，唔係錢可以買到㗎
我知，你屋企有錢你唔志在
但係我哋劇社唔需要人哋救濟嘅
對唔住
對唔住？
你記唔記得上一次啊
我病到連聲都唔開得啊，
咪照樣返嚟同你哋排戲？
我係逼不得已請假
你估全世界得你一個人病過咩？
咩病咁巴閉先得𠺝
我小產
點解你唔早啲話畀我知啫
等歐陽漢唔使大發脾氣吖嘛
而家咪冇事囉
我啊真係冇你辦法喇
隔咗成個月先講出嚟啊
如果係我啊，實第一個話畀所有人知啫
點解喎？
人家知道啊先識得安慰你㗎嘛，係咪？
- 牛腩面啊好好使㗎
- 噉我哋去試下喇
- 去啦
- 行啦
噉耐嘅
我班朋友話請我食擔擔面啊
你都去吖？
下晝我答應咗神父，去參加祈禱會
你都要去
點解唔早啲話畀我聽啫
點知你約咗佢哋啫
擔擔面幾時都有得食
失咗神父嘅約就唔好意思啦
噉我失約班朋友又夠唔好意思嚛
我一定要出席㗎，我係主席嚟㗎嘛
喂，你哋兩個咪喺度雞啄唔斷噉呢
做戲咩，全世界望住晒你哋喇
一係噉嘞，各有各去吖
你叫我自己去？
仲怕醜咩？
- 行喇
- 拜拜
- 得喇
- 行喇
- 走啦
- 對唔住吓
- 我哋行喇
我哋行
入嚟吖
丁生，呢份萬國貯蓄會嘅合約
喂，丁先生嘅辦公室
係，請你等等吓
丁先生，馮會長嘅電話
喂，阿爹
咩話？
噉好，我半個鐘頭後嚟
又話祥叔個表弟點樣叻
喺聖約翰大學讀經濟，咩專家
有咩事咪嚟揾我
丁先生，呢個係法國貸款會嘅合同啊
返嚟至傾吖
你出去先
你哋點樣做嘢㗎？
我休息咗冇多幾日啫
點會搞出咁多事嚟嘅？
又咩事啊爹？
紡織廠嘅工人要求加薪喎
點解噉㗎？
佢哋話，馮會長嗰間印刷廠
排字房裏面嗰啲工人，全部都加晒人工
佢哋冇理由受呢啲剝削喎
嗰一次啊點同
啲工人唔同你噉諗呢
人哋有得加，佢哋冇得加就唔得㗎啦嘛
佢哋仲話如果冇人工加，就要罷工𠻹
噉易啦，全部炒晒佢哋
有工你憂冇人做啊
阿爹
對付呢啲爛躂躂嘅工人，一定要用鐵腕政策
- 喂...咩事啊？
- 喂，阿標
喂，佢...佢哋唔開門喎
- 佢哋話唔開工啊而家
- 唔開門啊佢哋
- 有冇搞錯啊？
- 走，行開...
- 咪就係囉
- 喂，開門啦喂
- 畀我哋入去
- 喂...
- 喂，唔使開工啊？
- 喂..開門啊
- 喂...開門...
- 等咗好耐喇
廠長吩咐啊，今日唔開工
- 喂，大佬，等咗好耐喇喎
- 唔係啊話？講笑啊嗎？
- 我哋等咗成日喇喎
- 開門啊
- 要揾食㗎
開工？你成班都開除咗喇
- 邊有理由啊？
- 係咪搞事啊？
反對逼害，佢哋冇理由開除我哋嘅
- 冇錯
- 係囉，冇錯
喂，佢哋而家開除我哋喎
我哋要求廠方解釋 ，放我地入去
係啊...放我地入去...
- 爬上去
- 抬我上去
- 上去...
- 我打開
- 去...
上去
快啲返落嚟啊
咩話？班工人想衝入工場？
而家情勢好混亂
佢哋隨時都會衝入廠裏邊搗亂㗎
噉仲有法律嘅，即刻打電話畀巡捕房
- 冚唪唥咪郁
- 走...
- 準備
唔好亂嚟啊，做咩啊？
- 唔好亂嚟啊
唔好亂嚟啊
唔好亂嚟啊，唔好亂嚟啊
唔好亂嚟
- 打死人啊？
- 做咩開槍啊？
你哋真係打死人啊你哋
- 有人開槍啊
- 打死人啊
- 你冇事吖嘛？
做咩開槍打死人啊？
- 佢哋大晒囉，噉就打死人啊
- 實死啦
邊個叫你噉樣做㗎？
而家人哋入晒我哋數啊
我只係叫佢哋趕走班工人啫
我冇叫佢哋開槍𠺝
你闖出大喇，你知唔知啊？
咩事？
馮先生，法國領事見你