細路，個花籃邊個叫你送㗎？
係一位先生
佢而家呢？
我頭先見到佢仲喺大堂
馮程程，到你出場喇
我即刻返嚟
喂，喂
請問...
你係咪想揾丁力先生啊？
佢入咗去喇？
唔係啊，啱啱見佢同個朋友出咗去啊
係咪許文強生啊？
許文強？我都唔知係邊個
噉佢出咗去幾耐？
啱啱出咗去咋嗎
你點解要返嚟？
我返得嚟，梗係有我原因㗎啦
你唔怕？
怕我就唔會返嚟
我真係唔明
冇錯，有好多嘢連我自己都唔明
文哥
丁生，我諗你以後
叫聲我許生好啲
你...
噉對我同你，都有好處
我哋咪已經講過
以後各行各路喇咩
你仲未答我問題
我點解要返嚟？
你遲下會知
你噉樣會另我好難做㗎
一啲都唔難做
我同你之間已經冇情義好講
你點會難做
文哥，你唔好逼我
力，我唔想噉做
但係我冇辦法
有咩事，點解你唔講出嚟
你唔咪仲想同程程…
對唔住，我有啲事要走先
話畀程程知
我今次返嚟，唔會再見佢
好嘢...
好...多謝晒...辛苦晒大家
我哋為Miss馮演出成功鼓掌
- 好...
- 鼓掌...
好啊
我今晚見過許文強
繼續吖
我哋仲傾過偈
應該吖
你哋兩個係出生入死嘅兄弟
馮生
你唔使解釋㗎
我只係想知道，你同許文强两個人
究竟講過啲咩説話
我唔知佢點解要返嚟
不過佢話
佢今次返嚟，唔會再見程程
佢真係冇見過程程？
我唔知
噉你有冇同程程講過呢件事？
仲未
點解？
我怕會…
冇錯，你應該怕
生女最知女心肝，程程好痴心㗎
如果畀佢黐返埋去許文強嗰度
我睇都幾惡搞
馮生，你放心
我同許文強嘅嘢，已經完晒
我丁力講過嘅説話，唔會唔算數
哦，我當然放心喇
我係擔心你同程程嘅事
大家差唔多都係自己人
我唔想因為…
馮生，你仲唔信…
阿力
你應該記得你自己今晚講過嘅説話
至於應該點樣做，你應該知道
阿生(sang1)，排晒版啦？
差唔多㗎喇，而家就爭你篇社論
係啊
前嗰排掛住將套戲上演，差啲唔記得咗𠻹
我而家入去攞畀你
啊，係啊
入邊有位先生等緊你
原來係你
又話約埋飲咖啡，點知轉眼啊唔見咗人喇
喺度傾下咪仲好
我呢啲地方好屈厔㗎咋
食口煙先呢？
唔該
你睇下
我窮到連請工人打掃地方都冇
估唔到你嘅文章
仲係好似以前咁辣
其實你以前，喺校報度伐軍閥
咪仲厲害？
都咁耐嘅嘢
係呢
聽講你出咗監之後
一路跟住馮敬堯係咪啊？
都係已經好耐以前嘅事
但我始終唔明白，你點會…
以前嘅嘢唔好再提
反正而家
我已經同馮敬堯斷絕晒所有嘅來往
而家嘅許文強，已經唔係以前嘅許文強
人係會變
就好似而家噉，我嚟係同你傾生意
係聶仁王佢...
冇錯
我係代表聶仁王
佢呢啲生意佬，點會對呢啲有興趣啊？
係我有
如果係你搞，我啊放心啲喇
我想將劇社搞好啲
如果唔係，我都唔會放棄呢間報館㗎
噉我哋可以成交
好啊
新民日報，新民日報
- 驚人黑幕大爆發，買就嚟喇
- 喂，報紙報紙
- 買喇，買喇
- 報紙...
新民日報驚人黑幕大爆發，買喇
你睇
你自己睇
馬大亨外傳
係人都知道佢係寫我馮敬堯
仲有下文㗎
如果再係噉樣寫落去，我仲使行出街嘅？
豈有此理，居然出到呢一招𠻹
知唔知新民報係邊個搞㗎？
唔知
即刻同我查
唔使查
寫得咁露骨嘅文章
呢張報紙肯定畀佢哋收買咗
聶仁王，你想對付我
你以為收買咗許文強，就可以製得住
冇噉容易嘅
阿力，你喺度等我唔好行開
程程
你睇你吖，咁攰點解唔瞓晏啲？
我同你阿爹有事啊，要即刻出去
噉我喺俄羅斯餐廳等你，十二點鐘
程程啊
你可以唔嚟嘅
程程
香子事件
已經證明咗係精武門同埋天龍會嘅私仇嚟㗎嚛
而且精武門我哋都已經封咗啦
總之我唔理，我要你即刻拉許文強
冇錯，我哋係可以拉許文強
但係，你唔好忘記得
佢背後有個聶仁王喎，我哋唔郁得
如果打起官司上嚟嘅話
我恐驚許文強會供晒啲嘢出嚟
馮生
以今日噉嘅時勢
我睇不如就噉算啦
阿力，我哋走
馮生
跟我返去
對唔住啊，馮生
我約咗程程
而家我嘅事緊要，還是程程緊要
程程約咗我有緊要事，我好快就返
好啦，嗱，你去還去，但係要小心啲
我冇遲到吖嘛
爭啲趕唔到啊
你嘅命令真係算絕情
午餐啊
今天都未停過，就嚟餓死
你聽下啲音樂，你仲記唔記得
嗰次我哋喺度玩得好開心啊？
力，我約你嚟係有正經事
乜聽音樂好唔正經事㗎咩？
好啦…你講，我聽
我要你老老實實㗎
我有唔老實過咩？
噉好， 我唔想你呃我
我幾時呃過你
噉好，唔好話畀我知，你冇見過文強
冇錯，我見過佢
佢真係返咗嚟？
乜你都見過佢咩？
佢只係送咗個花籃畀我
你真係冇見過佢？你冇呃我吖嘛？
我做咩要呃你啫？
係嘅，你根本唔需要呃我
對唔住，阿力
我只係想知佢同你講啲乜嘢
又係呢一句
話畀程程，我呢次返嚟
唔會再見佢
佢真係噉講？
你仲想佢點講啊？
佢已經結咗婚
而你，唔好唔記得
始終都係馮生個女
- 點解？就算係…
- 事到如今你仲要…
佢話過，佢要過啲平靜生活𠺝
噉點解返嚟上海啊？
唔通…
力，你話畀我聽
點樣先可以揾到文強吖
我唔知
你一定知，你點會唔知吖
你唔講隨便你
文強返嚟上海我一定要揾到佢
- 無論點，我都要揾到佢
- 程程
好，我話畀你知
佢喺邊度，我真係唔知
不過你可以去問方艷雲
佢應該會知道
份報紙銷路點吖？
當然係好啦
因為揭露黑幕，大把人搶住買
小姐，許生
小姐啊，燕窩燉好咗㗎喇
拎出嚟吖
艷雲你又…
你睇下你吖
日忙夜忙，瞓都冇覺好瞓
唔補返下點得呢
呢排對馮敬堯嘅攻勢一定要好凌厲
等上海市所有嘅人，都知道馮敬堯係咩人
都要保重好自己身體至得㗎
我會㗎喇
我仲有好多嘢要做
小姐啊，燕窩預備咗喺飯廳㗎喇
趁熱食啊，凍咗冇益㗎
小姐啊
文強
我就係方艷雲
你一定係馮小姐係嘛？
請隨便坐啦
請坐
馮小姐你隨便坐
我入去一陣，失陪吖
艷雲，你留返喺度
方小姐，我諗我都係走先
文強，你正話唔係話要走嘅？
條路黑，一個女仔走唔多方便㗎
就畀文強陪你啦， 再見喇
多謝你送個花籃畀我
嗰陣時我哋好似而家噉樣
好鍾意特登唔坐車
就噉樣慢慢行返去
有時候好多嘢想忘記
但係點都冇辦法唔忘記得到
你太太呢？佢好嘛？
其實你真係唔應該返嚟上海
好危險㗎
有時好多嘢，冇得解釋
亦冇需要解釋
你太太同你一齊返嚟啊？
佢仲響香港？
你忍心抌低佢一個人喺香港啊？
你問夠未？
佢已經死咗喇
程程，我要點講你至明
以後我再見你，囋會害咗你
為你為我
我以後都唔想再見到你
唔通…
先生，車仔啊？
你自己返去
文強
你都唔想自己有事㗎
馮生，許文強而家住嘅地方呢
我查得好清楚㗎喇
嗰度好僻靜㗎
噉就啱喇
吩咐班兄弟要做得乾淨啲
要做成好似畀人尋仇亂刀斬死噉
你放心喇，我識做㗎喇
冇事喇，你返出去
阿祥啊
呢件事暫時唔好畀丁力知道
停手
你哋返去話畀馮敬堯聽
明嘅我有人，暗嘅我亦都有
叫佢以後唔好耍埋啲噉嘅手段
統統咪郁，舉高手
真係笑話喇，受傷嘅係我嘅人
噉有咩麻煩呢？
係啫
可惜現場係喺許文強屋企附近嚟喎
佢哋仲供晒出嚟𠻹啊
咩話？佢哋招咗供？
你點做㗎你？
馮生
其實我當呢份差啊，都好唔掂
那，處處畀人撳到實
呢一次啊，我都係夾硬同你瞞住㗎咋
老實講吖馮生
我真係唔希望再有第二次
唔通你真係怕咗聶仁王
時移勢換，好難講嘅
如果馮生你明白嘅話，噉啊最好啦
係啦，我都要走先喇
仲有幾千個部門等住我要去解釋
馮小姐
程程，做咩啊？
又試同阿力霎氣啊？
件事都過咗噉耐
你仲唔放過文強？
係佢自己要返嚟㗎
而且報紙嗰度
只不過話佢係畀幾個兇徒追殺啫
你仲呃我？
展开
4,321 / 5,000
翻译结果
你唔好以為我對你嘅事一向唔知唔理
就當我真係唔知
你去見過許文強
你又唔好當我真係唔知
你點先肯放過佢？
你仲未做得夠咩？
夠，許文強死咗我就夠喇
爹
如果你仲當我係你爹嘅，以後就唔準見許文強
爹，我求下你啊
你放過文強
我馮敬堯講過嘅説話，從來都唔更改嘅
爹
好啊，我點都要再去揾文強㗎喇
你要殺佢即係殺我
你… 你仲當我係你阿爹？
係你冇當我係女
程程
馮生，究竟咩事啊？
即刻追佢返嚟
程程，程程
賠返個波畀我啊
我唔理啊，你賠返個波畀我啊...
賠返個波畀我啊，唔理啊
- 你要賠返個波畀我啊，賠返個波畀我啊
- 程程
賠返個波畀我...
程程，你聽我講吖
我唔聽…你哋冚唪唥都係蛇鼠一窩嘅
你哋個個都想文強死
程程，你冷靜啲，冷靜啲啦
係你，係你幫埋阿爹手㗎
你哋串埋嚟害文強
你鬧啦，如果你鬧我你會舒服啲嘅
噉你鬧
唔通我喺你嘅心目中係噉嘅人咩？
文哥畀人斬嗰件事
我都係正話睇報紙至知
係邊個話畀你聽佢喺香港㗎？
又係邊個叫你去揾方艷雲？
若果我要害佢
十個許文強都唔夠死
對唔住，阿力
噉你明啦
力啊，你一定要幫下文強㗎
我幫你唔到
佢今次返嚟，係要對付馮生
唔會㗎
你信我，我會慢慢想辦法㗎喇
但係…
馮生始終係你阿爹
你噉啊走咗出嚟
佢嬲起上嚟，不顧一切
文哥就更加危險
返去啦，你信我，好冇？
入嚟
許生，有人揾你
丁生，你今次又帶咗幾多人嚟？
一對手
有件事，我想同你一次過講清楚
講清楚好啲嘅
文哥
算我求你，你收手
係馮敬堯派你嚟㗎？
你同馮生嘅恩恩怨怨
- 大家都係咁上下啫，你又何必…
- 佢怕喇咩？
唔係話怕，一人讓一步
大家都有條生路啊
生路？佢何逢畀過條生路我行？
- 文哥，你都仲未…
- 我仲未死
你知道馮敬堯嘅嘢有幾多
文哥
我曾經諗過，忘記所有嘅一切
隱姓埋名
永遠唔踏入上海半步
係馮敬堯逼我返嚟
係佢？
丁生，如果你阿媽畀人殺咗
你會點？
如果有人殺咗你嘅親人
殺咗你媽媽
殺咗你太太，殺咗你個仔，甚至至乎…
甚至乎一個未出世嘅仔
你又會點？
你有屋企變到冇屋企
答我啦
你點解唔答我？
你返去問清楚馮敬堯，佢做過睇乜嘢
真係佢？
一句説話
我同佢之間嘅恩恩怨怨
呢一世都係冇辦法完
除非佢死咗，一係我死
丁生，你而家滿意？
丁生
有件事，我諗只有你至可以做得到
程程係無辜㗎，而你亦都明白
我同佢根本冇可能喺埋一齊
答應我
無論發生咩事，照顧佢
多謝
馮生
程程呢？
喺樓上
你去咗邊度嚟啊？
我去見許文強
你哋嘅嘢，我全都知道晒
係佢對唔住我先
馮生，你放心，我只係想見程程
我知我會點做
你上去見程程啦
呢個傻女呢幾日連飯都唔肯落嚟食
都話唔食飯嚛
程程，係我
點啊？好啲嘛？
仲嬲你阿爹？
我想靜下啫
都好嘅，有啲嘢唔知好過知
你講咩話？
咩話都好啦，總之啊無可挽救
力，你一定知道啲嘢㗎
你講啊
你都應該知，不過你唔肯承認
許文強既然已經置咗家
自然立心喺香港落地生根
佢今次突然間返嚟，除非…
唔會嘅
你一直喺度呃自己，唔敢膽面對現實
你話咩話？
佢太太死咗，佢屋企人死咗
兇手係你阿爹
你亂講
你都知我冇亂講
不過你要逃避，你仲要逃避到幾時吖？
你走
我走，你自己好好哋噉諗清楚
你唔可以再噉落去㗎
你走，你走啊
一定唔會係
你問夠未？
佢已經死咗喇
不過你要逃避
你仲要逃避到幾時吖？
你已經知道㗎啦，你仲要去揾佢？
因為我唔想我阿爹死
我更加唔想文強佢死
你認為你可以...
我唔知啊
我甚至唔知到時會講啲咩説話
不過我要試下，我一定要見到佢
你唔怕？
你知我唔使驚
無論點
文強都應該聽下我講嘅説話
好，你去揾佢
或者因為你，真係可以救返佢都未定
文強
阿力講嘅嘢，冚唪唥都係真嘅？
如果你嚟揾我，係為咗呢件事
噉你可以返去
因為完全都係真
我可以唔係馮敬堯個女吖
文強，我哋一齊離開上海
永遠唔再返嚟
你可以唔係馮敬堯個女
你更加可以唔係馮程程
但係我唔可能唔係許文強
你唔可以忘記
冇人可以忘記，四條人命
四條無辜嘅人命
你要殺死我阿爹
你唔可以當係為咗我
為咗我放棄呢個諗法
程程，我哋只可以怨命
今生今世，我唔可以同你喺埋一齊
我哋已經冇可能
你真係一定要殺我阿爹？
程程，原諒我
好，你殺吖，你去殺吖
殺咗佢，就可以救得返死咗嘅人咩？
你就會快樂啲？你得到啲乜嘢啊？
文強，以前嘅嘢
我哋當發咗一場惡夢
我哋一齊離開上海
我哋永遠都唔再分開
我哋會好幸福
我已經再冇幸福
有㗎，我哋一定會有㗎
我哋一齊離開上海啊
文強，應承我
程程
我知喺呢個世界上
冇一個人，比你更加愛我
文強
我一個人
？ ？ ？
但係我？ ？ ？
我要你永遠離開我
等我自己做我自己做嘅嘢
如果我同你離開上海
噉阿娣一家人嘅人命，實在太唔公平
噉係咪殺咗我阿爹先叫做公平吖？
我唔知咩叫公平唔公平
但係最低限度
我個心會安樂啲
做咩噉樣望住我？
我冇錯
你返去問你爹
係你阿爹逼我噉做
如果要殺一個人先可以洩你心頭嘅恨
你殺死我啊
你未免將自己睇得太高啦
馮小姐
許文強
我希望你以後唔好再嚟揾我
因為我同你之間所有嘅嘢，已經完晒
包括朋友