馮生，乜你位千金喺北京讀書咩？
係
本來今年暑假呢，佢就應該畢業返嚟㗎啦
但係佢又話要去全國旅行喎
噉咪搞到而家入冬都仲未返
呢個女真係...
程程呢，而家又接受埋啲新思想
又話要每個禮拜去耶穌會
望...望嗰啲咩話嗰啲
望彌撒
冇錯，望彌撒
真係衰㗎， 又係我出銃都有嘅
梅麗，輸少少算係咩啫？
嗬？
係啦，再輸多十鋪八鋪啊
都未夠你去惠樓公司買啲嘢啦
敬堯
做咩啊？
你幫我打啊，佢哋三個贏我一個啊
點得呢，我有朋友喺度啊嘛
你哋三個又係嘅，點解噉樣蝦佢呢？
邊有啫
- 慢慢打吓
- 嗯
閂門，我哋過呢邊傾
隨便坐
好
- 食煙
- 好，唔該
多謝
尋日嘅事真係多得兩位
馮生，你使乜同我哋客氣
係囉，橫掂我哋唔搞掂嗰班人
遲早都畀佢揾到上門嘅啫
你哋嘅事，我亦都幫你哋搞掂咗
以後巡捕房嘅人就唔會再嚟揾你哋麻煩
馮生，真係唔該晒
千祈唔好噉(m2)講
你哋係幫我做事啊嘛
最好幫馮生做事啦
力啊
噉係啊嘛
想喺上海法租界出入
最好就幫馮生做事㗎啦
阿力，你知唔知馮生係做大生意㗎？
説話就唔可以噉講嘅
我生意雖然係多
但係能夠幫得我手打理盤生意嘅人就好少
如果兩位唔嫌棄嘅説話
唔嫌棄啊
馮生，我好明白你嘅意思
我知道如果我哋幫你做嘢
出面嘅人一定好畀面我哋
但係噉就變咗我哋少咗個機會學嘢
喺呢個階段我想同阿力
試試自己有幾多能力
噉啊係
人哋可以白手興家，我哋都可以啫
噉啊係嘅
你哋有你哋嘅世界
噉樣做法好啱， 好啱
馮生，你唔會介意我哋噉做啊嘛？
點會呢？
如果我後生二十年呢
我都會學得你哋噉樣做啊
係啊馮生，我有你二十年前嗰張相
係咩？
我喺報紙度剪落嚟㗎
原來二十年前已經有人開始留意我
係啊
係啦，前兩日我同阿祥傾起
關於你哋嘅地盤抽佣嘅問題
我已經決定咗啦
噉抽幾多啊？
我決定唔抽
呢Q打得好嘢...真係第一流
Mr.Duport，第一流
祥叔
馮先生呢？
馮生呢就有緊要事開緊會
佢就派我嚟見你嘅
噉如果你有咩嘢呢，同我講都一樣㗎咋
- 好…我哋埋去坐低慢慢傾
- 好...
請坐...
- 點呢？
- 係噉嘅
我哋法國政府想發展會德貨倉嘅一帶
當呢個消息公佈咗之後呢
會德嘅一帶地價一定會大大噉提高
所以我想將呢沓地家買咗先
你想用而家嘅價錢就買咗落嚟
咦？將來咪賺好多錢？
噉當然啦
至於可得嘅利潤
你哋馮老闆可以得三成
噉我哋需要同你做啲乜嘢呢？
- 會德係你哋嘅地頭
- 冇錯
如果有邊個唔肯賣地嘅話
噉就要靠你哋馮老闆幫下手啦
如果Mr.Duport你出咁搞嘅價錢
我諗嗰笪爛地都冇乜邊個話唔賣嘅
就係有
真係有？邊個啊？
佢叫做陳連山
陳連山？即係裕隆紡織廠嗰個陳連山
佢都可以講得唔識做人啦
冇商量，冇商量
洋鬼呢嘢一於冇商量
但係附近幾間廠都肯賣地喎
人哋肯啊人哋嘅事啫
我姓陳嘅點都唔肯㗎
阿楊，十五年前啊我喺四川嚟上海
就憑我呢雙手呢，搞咗呢間裕隆㗎啦
其中都唔知經過幾多艱難困苦
如果要賣廠嘅
我早就賣咗啦，使乜等到而家
連山叔啊， 我哋可以搬廠㗎
為乜事幹要搬啊？
我喺滬渝北起家㗎喎，點解要搬啊？
呢度係法租界 ，我哋鬥唔過啲外國人㗎
外國人
外國人有錢可以買地
有錢可以開廠
連我哋中國人正正噹噹
做生意都想刮我哋一筆啊嘛？
我話畀佢聽啊
我陳連山唔同外國人做生意嘅
好啦好啦，你冷靜啲啊
你整到噉嘅樣，我哋點交貨啫我哋？
阿老闆奉旨鬧鬼㗎啦
咩事啊？
老闆，頭先有班爛仔入到嚟
見人就打
仲話以後唔畀我哋喺度開工添啊
還到處潑豬血
一定是那幫壞蛋幹的好事
老闆 這樣一來
我們明天哪敢回來幹活呢
就是啊
你們不用怕 我這就去報警
明天照常上班 萬事有我承擔
老闆 那我們明天照常乾活了
他們要威脅我 我偏要跟他們對著幹
陳連山這老頭受傷之後
居然還敢去巡捕房報案
他以為警察會管這件事
巡捕房形式上還是要管一下的
阿祥 此事你要小心處理
因為現在上海 有很多好管閒事的人
陳連山又不肯賣地
我們怎麼向他們交代
他是我們的大主顧
所以賣地的問題必須解決
噉不過...
咩？
- 咁簡單嘅事都唔識做？
- 係，係，噉我知啦，噉我知啦
但係千祈唔好揾我哋自己人郁手
- 因為我唔想有手尾跟
- 係
特別係程程過兩日就返嚟
我唔想畀佢見到有啲任何麻煩嘢
馮生，我識做㗎啦，你放心啦
點啊？好啲嗎？
唔怕，我未死得住嘅
佢哋想我死，我就偏偏要唔死
睇下你啊
你啲脾氣啊咁耐都唔改下嘅
越老就越牛頸
個仔啊似足你啊
唔好提嗰個忤aak仔啦
中學畢咗業咁耐
仲唔肯返嚟上海見我
邊個話佢唔返嚟啫？
我今朝早至接到個電報
佢話啊，聽朝一早呢
搭火車返到嚟上海啊
咩話？佢返嚟啊？
噉點解你唔早啲話畀我聽啊？
你睇下你啊
雖然開口埋口就鬧個仔
不過一提到個仔返嚟啫
你睇下你，而家連痛都唔記得啦
嗱，你所需要嘅嘢冚唪唥都喺晒呢裏邊
不過你要記住，我老細吩咐落
要陳連山後日見唔到太陽落山
再見…
喂，望遠鏡，去邊啊？
你啊？見唔見程程啊？
程程就唔見啦
不過我見到有隻蠄蟧喺你沓書度啊
喺邊度啊？
嚇親只四眼蠄蟧喎
你好衰㗎
喂，汪月琪
程程啊，我揾得你好辛苦啊
揾我做咩啊？
你一陣返上海啊嘛
還返沓書畀你先
使乜喎
你都係遲我一日返去咋嘛
嗱，到時你還返畀我咪一樣
真係唔一樣啊
搦少件行李好啲㗎喎
不過噉，除非啲書啊係我㗎啦
你個嘢呢專諗埋咩著數嘢嘅
好啦，呢幾本書當我送畀你做紀念啊
哦，係啊好啊
多謝晒喎
你個翰林呢？
好識淨係見你唔見佢㗎喎
梗係少啦，我喺度啊
再見…
望遠鏡，又講我咩壞話啊？
鬼得閒講你壞話啊？
做咩啫你哋
咦？乜臨走都喺圖書館偷咗咁多書啊？
你啊偷，係程程送畀我嘅
程程送㗎？
噉你送咩畀我啊？
唔好啦
你好啊，你應承過我㗎
話臨走之前呢，就送一個今屆校運會
一百公尺賽跑嘅獎牌畀我嘅
係咩？
咩唔係啊？你想賴貓啊？
佢想賴貓喎
是但啦，橫掂我有咁多獎牌
畀個你都唔志在啦
呢個游水嘅，足球
- 快啲啦
- 籃球
嘩，跳高
喂，我個個都鍾意啊
喂，不如…
不如唔好要啦
咩唔要啊，你啊想啊
你應承過我㗎喎，快啲啊
夠鐘走啦
- 你話畀個我嘅
- 不如抽啦
抽啦抽啦，抽
- 喂
- 咪住
- 我隻手啊
- 講明先啊
抽中嗰個要嗰個，點啊？
都好
打開啲，唔係點抽啊？
你望嗰邊啊，點啊
快啲啦
- 得...
- 得未啊
呢個，我要呢個
- 快啲啦
- 我要呢個
大洋嚟嘅
- 呃人㗎， 我唔要㗎
- 愿賭服輸啊
- 我唔要啊，我唔要啊
- 喂...唔好玩啦
我哋真係夠鐘㗎啦
係啊，拜拜
我哋行啦， 拜拜
拜拜
死人陳翰林
畀晒我啊？
喂，汪月琪啊
- 我哋遲兩日喺上海見啦喎，吓？
- OK， 拜拜
仲唔多謝我？
畀返個大洋你啦
畀埋你啦
行啦
拜拜…
諗緊咩啊？食嘢啦
時間過得好快㗎啫
噉啊幾年啦喎
做咩啊？唔捨得學校啊？
少少啦
好怪㗎啫，初初呢又想快啲離開
不過呢家呢...
都叫咗你唔好睇咁多小説㗎啦
讕多愁善感
噉你呢？正波牛
做波牛唔好咩？
起碼返到上海，執銀紙都快過人啊
你啊，聽暇落車啊嗰陣斯文啲啊
我爹未見過你㗎
陣間落車嗰陣咪咁長氣啊
我阿爹都未見過你㗎
唔知阿爹呢家點呢？
舊年暑假你返過屋企𠺝
都成年啦
唓，你阿爹咁出名
平時喺報紙度啊，仲成日見到佢㗎啦
喂，𥄫住啊啦
掟垃圾？
傳播種子咋
冇我呢啲人，邊有咁多樹啊
翰林，你識佢哋㗎咩？
哦，唔係啊
唔係又望到入晒神？
我覺得做軍人好威風啫
你阿爹畀你入軍校先奇啊
有咩唔肯啊？
而家幾多政要係喺黃埔軍校出身
而且我知道自己適合呢方面發展
點話點好啦，唔關我事
仲有一個站就到上海啦
喂，睇住人先得
巴金呢本《家》我遞過三次啦
[國語] 轟！轟！轟！哈！轟！
[國語] 我們是開路的先鋒！
[國語] 不怕你關山千萬重...
[國語] 幾千年的化石，積成了地面的山峰！
[國語] 前途沒有路，人類不相通
[國語] 是誰，障礙了我們的進路，障礙重重？
快啲啦，夠鐘㗎啦
一陣間去到車站程程唔見我哋呢
又試小姐脾氣㗎啦
許生
- 馮生
阿文，阿力
馮生，你要出街咩？
係，程程喺北京返嚟
我哋而家趕住去接火車
噉我哋唔阻你啦
哦，唔緊要
有咩事我哋可以傾咗先㗎
- 阿祥，你同表姑媽佢哋行先
- 好...得
我哋去入邊傾
好啊
咩事呢？
係噉嘅
最近我哋廠總會成日畀人搗亂
係邊啲人做？
係隔離碧瑤金大光做㗎
佢眼紅我哋生意好，所以咪...
老金同我好熟𠺝
馮生
我哋知道你同老金熟
所以今天特登嚟，想揾你傾
係囉
既然係馮生個朋友
- 有咩事我哋實會...
- 阿力
馮生趕時間
我哋第日至嚟過
唔緊要
如果你哋得閒嘅
同我一齊去火車站啊
我哋可以一邊行一邊傾𠺝
順便我可以介紹埋程程畀你哋識
好啊
[國語] 大家莫嘆行路難
[國語] 嘆息，無用！無用！
[國語] 我們，我們要
[國語] 要引發地下埋藏的炸藥，對準了他轟！
[國語] 轟！轟！轟！
[國語] 看嶺塌山崩，天翻地動！
[國語] 炸倒了山峰，大路好開工
[國語] 挺起了心胸，團結不要松！
[國語] 我們，我們是開路的先鋒！
[國語] 轟！轟！轟！哈！轟！
[國語] 不怕你關山千萬重...
- 車到站啦喎
- 係啊係啊
馮生，程程就係搭呢班車㗎啦
翰林
爹
你哋去外邊先
殺死人啦
快啲走啊，殺死人啊
程程
咪郁！
你哋全部褪後啊
褪後，唔好亂郁
快，快啲
- 咩事？
- 邊度殺死人啊？
你哋再埋嚟我即刻打死佢啊
邊個叫你開槍㗎
你坐喺度唔好出聲啊
程程
你啊
你啊，坐埋去嗰張凳嗰度
中間嗰張凳，坐埋去
坐低
報告局長，兇手喺嗰邊
？ ？ ？
- 叫啲兄弟全部包圍晒呢度佢
- 係
你哋嗰邊，你哋去嗰邊
唔準影相，邊個叫你影相啊？
你哋要影相，唔該你過嚟呢邊啊
呢度好危險啊，你哋快走啊
局長，你叫啲人小心
- 我個女喺入邊
- 快走
馮生，你放心啦
馮小姐暫時冇咩事嘅
你準備點做？
隨機應變啦
但係噉樣做會好危險㗎喎
係呢馮生，唔知你閣下有咩高見噉呢吓？
我認為最好嘅辦法就放個槍手走
因為噉樣做我個女先至會安全
但係啲記者嚟晒㗎啦喎
你知啦馮生
如果依照你嘅意思噉做
萬一呢間事傳咗出去
我哋好難交代㗎喎
噉有冇其他更好嘅辦法啊？
呢度好危險喎，我哋走先啦
程程呢家都唔知點
你哋返去先啦
你好驚啊？
對唔住啊，唔係我令到你咁驚㗎吓
我畀你
巴金嘅《家》，我睇過三次
入邊嘅人聽著
你已經畀我哋包圍住晒㗎啦
你唔走得甩㗎啦
你收聲啊！
你已經畀我哋包圍住晒㗎啦
- 你唔走得甩㗎啦
- 收聲啊！
我話畀你聽吓，我係唔會投降嘅
佢想點啊？
你已經畀我哋包圍住晒㗎啦
你唔使旨意走得甩啊
翰林
- 翰林點啊點啊
- 點啊？
有冇整親啊？跌親邊度啊？
冇
- 扽親少少啫
- 你冇嘢啊嘛？起身起身
- 快啲返去啦，返去啦...
- 快...
你哋唔好行埋嚟啊
再行埋嚟我一槍打死呢位小姐啊
你冷靜啲，你冷靜啲
正話嗰件事係唔會嚟㗎
就算係誤會啊
我希望唔會再有次呢啲誤會
好，我應承你
我應承你
馮生
嚱，阿祥你走咗去邊度啊？
我又唔知道程程會搭呢班車㗎嘛
又咁啱㗎
如果我知道我就唔會噉做啦
你喺度講咩啫？
- 力啊， 我哋過嗰邊睇睇
- 哦
係噉嘅
文哥啊，咩事啊？
力啊， 睇嚟呢件事唔簡單
喂
大佬啊，你而家即係害死我㗎啫
你係祥叔啊？
你知唔知道你而家要挾緊
嗰個女仔係邊個嚟㗎？
佢係我老細阿馮敬堯個女嚟㗎
放低支搶，返出嚟啦
冇事㗎
老細話，錢就照畀
唔得
我而家勢成騎虎啊
你要我出去，即係囋變蜜蜂竇㗎啫
喂
我唔會呃你㗎
噉你都信我唔過咩
我唔係信你唔過啊
不過我唔想即刻死啫
噉你即係而家？ ？ ？即係想害死我㗎咋喎？
你點話點好啦
大佬噉你想點啊？你講啦
你聽清楚吓
我而家要市政廳長
即刻出一道特赦令畀我
唔係我點都唔會放人㗎
唔得啊，簡直冇可能㗎喎
而家已經夠煩㗎啦
如果仲煩到市政廳㗎話
呢次真係認(jing2)真唔掂㗎
事實上市政廳亦都唔會噉做啊
係囉馮生
你明白㗎啦，吓話？
不如噉啊
揾幾個人掩護我，等我爬入窗救人啊
唔得，噉樣做法太危險
馮生，我有把握啊
我贊成啊
就算你爬唔到入去
只要你引到個槍手出嚟㗎話
我啲夥記會將佢射殺㗎
唔得唔得，我唔贊成
噉樣做法太危險
唔危險馮生
嗱，個槍手啊開左五槍啊
噉啊照計仲有一粒子彈㗎咋喎
噉喺本能上啊梗係還擊㗎，係咪啊
噉佢咪冇晒子彈囉
係
我唔同意
我認為槍手喺呢個時候已經失去理智
如果有咩風吹草動
馮小姐第一個有危險
唔會嘅
呢啲事我有經驗過你
我贊成阿文嘅講法
噉(m2)馮生，你教我點做啦？
文哥你有辦法啊？
呢個係冇辦法之中嘅辦法
等我試下
估唔到馮敬堯都有個你啲噉嘅女
呢個世界真係唔公平
特別係喺上海
我記得
我第一次殺人嘅時候
就係用一支竹籤
以後我習慣咗搣呢啲竹籤
八年啦
我知道有一日我唔搣呢啲竹籤呢
就係我橫屍街頭嗰一日
阿廣，交支槍畀阿文
小心啲
屋入邊位朋友
我支槍度只有六發子彈
我想同你傾下
因為只有噉，呢件事先可以解決
你講啦
我想同你一個人傾
你擰轉面
行埋嚟窗口
擰轉面啊
好，有事你講啊
我只係想同你一個人傾
我可唔可以入嚟？
你驚我咩？
好啦
你入嚟啦
不過唔好整蠱做怪
你講啦
冇一個人想死嘅
包括你，我同埋佢
但係如果佢有事
我相信你同我都係咁大
信我 ，放咗佢
我擔保你冇事
你要我放咗佢
你講咁多嘢都係想我放咗佢
我話畀你聽，只要我一放咗佢
就幾十粒子彈向著我
我當然知
你又知唔知
你正話提出嘅要求
係等於自尋死路
暫時呢件事
仲未搞到不可收拾嘅地步
但係如果呢件事
傳咗上去市政廳
上邊班大人物為咗挽回面子
到時要犧牲佢
我相信不單止幾十粒子彈射入嚟
可能有幾十個炸彈掟入嚟都未定
上邊班人做得出
所以我同你諗咗個兩全其美嘅辦法
我負責開架車
將我哋三個人
送到一笪你指定安全嘅地方
然後我放低你
點啊？
懷疑我駕駛技術？
如果架車冇事
我可以擔保你嘅離開
你而家唯一要冒險嘅
就係信唔信我會出賣你
我唔係市政廳嘅人
我點解要害你
你諗下
或者除此以外
你諗唔諗到更加好嘅辦法？
好啦，我信你一次
唔好開槍
你想害死我個女啊？
你好嘢，你開槍啊
唔關我事㗎
係佢哋神經緊張
你唔使講咁(m4)多啦
你殺我啦
我應承過你
我會遵守諾言
你行出去等死㗎咋
喺度等我返嚟，我揸車
我已經答應咗個槍手
專誠揾架車送佢走
就揸我架車，去啦快啲
呢次我擔保你冇事
如果出邊有咩唔妥，我要佢陪葬啊
我啲駕駛技術唔錯啩
佩服
其實，我唔係揸咗好耐車㗎咋
我會記得你哋
你可以喺呢度落車
我希望你哋兩個都記得我
你好似唔驚佢噉嘅
其實佢人都唔係好壞啫
其實壞人冇樣睇嘅
你即刻落車
做咩事啊？
落車啦
快啲啦