證件
搜身
我覺得，呢個地方太落後喇
我預備捐一筆錢畀你哋
- 建造一個合乎國際標準嘅運動場
- 好嘢...
- 好啊...
多謝
同你哋介紹，聶仁王先生
法察先生
[法文] 你好，聶生
聽阿許生講，你玩西洋劍好叻
我？
係囉，橫掂未夠鐘，不如同阿聶生切磋一下
好提議
我...
聶生，你得嘅
呢邊換衫
- 好啊...
- 好...
估唔到聶先生都識打西洋劍啊
呢啲就叫做真人不露相
許生… 呢度有炸彈啊
- 炸彈？
- 炸彈啊
- 走啊
- 冷靜啲
咪郁
唔好亂嚟
唔該
馮會長，總領事想話見一間你喎
阿四，攞頂帽畀我
馮會長，你…
老爺
唔使多講
馮生，你太過分喇
居然想殺特派專員
領事話法國政府而家為呢件事非常憤怒
雖然馮生對法國政府有好大嘅功勞
但係呢一次，好對唔住
一個月之內你要離境
- 媽
- 阿力
- 你返嚟喇？
- 係啊
家嫂正話返咗嚟
係咩？我入去先喇
程程，又話去全國表演？
文化廳突然間發出咗禁演令，噉咪去唔成囉
話咗你㗎啦，仲話演咩諷刺現實劇
遲早演出禍嚟㗎咋
你返嚟啱喇，我仲想打電報叫你返嚟
你阿爹佢...
阿爹佢點啊？
佢冇事，不過領事館方面有啲誤會
叫佢暫時離開下喎
佢太緊張喇，話要結束晒所有嘅生意
其實使乜咁(m3)大件事啊
仲有我阿力喺度吖嘛
你知你阿爹啦，咁多人靠佢食飯
突然間話唔做，噉班人點算啊？
佢又唔肯聽我講，你返嚟啱喇
話晒你係佢個女，或者佢肯聽呢
我好攰啊，我坐咗太耐火車
噉休息下，啲嘢我叫王媽執
王媽
- 少爺
- 校水畀太太
煮碗雞絲麵畀阿太太
程程啊，你早啲休息喇喎
聽朝一早我同你去阿爹度
爹啊，你見點啊？
冇咩點啊，人老咗係噉㗎喇
我嘅計劃，阿力都講晒畀你聽㗎啦
天津比上海平靜得多，我諗你一定鍾意㗎
過啲平靜嘅生活，我諗對你身體都好好多
程程啊，你去準備下
你睇下，如果阿親家奶奶鍾意嘅
叫佢一齊搬嚟天津吖
阿爹，我同程程嘅意思係…
爹，你唔使擔心啊
我諗阿力會做呢件事㗎喇
- 係啊，阿祥啊
- 馮生
你睇阿七姨媽幾時得閒，約佢嚟食餐飯
有咩可以交帶得落嘅，你幫我做吖
你放心啦，我會做㗎喇
仲有啊
尋晚我成晚瞓唔著
硬係覺得有人想喺個窗口爬入嚟噉啊
你畀我派多幾個人，守住個花園啊
哦...好，好
原來你都想去天津
你噉樣同阿爹講，分明想…
小姐
我哋返屋企至傾
你返去先啦，我仲要去劇社
程程
你哋啲經理啊，講嘢冇句真嘅
成日開埋晒啲空頭支票
我哋啲經理講嘢你啊唔信啫
但係丁董事長講嘢，你哋冇理由唔信啩
老陳，你飲醉酒喇，亂咁噏嘢
- 不如同阿？ ？ ？小姐跳只舞罷啦，好嗎？
- 好啊...
嘩，嚇親我𠻹
其實邊個唔知道，
昌盛銀得嘅董事長係馮敬堯，馮大老爺喎
噉兩翁婿啫， 遲早嘅問題㗎啫
老廖，唔好講咁(m3)多喇
我唔想外面有咩誤會
係，丁生，我識做㗎喇
今晚我哋只談風花雪月
嚟，各位，飲杯...
飲杯
乜我哋嘅丁董事長
咁得閒，又會落嚟捧場啊？
你唔知阿？佢太太好有本事㗎
係啲咩新民劇社，台柱嚟㗎
哦，馮程程吖嘛
好巴閉㗎，聽講啊而家仲去全國巡迴演出𠻹
你哋唔好講啦
人哋金技玉葉
唔通我哋就連佢個名都唔配提咩？
點解唔見董任平嘅？
乜咁大件事你都唔知啊？
究竟咩事啫嚇？
佢個太太啊
晚晚都講話去嗰啲咩嘢婦女會工作喎
原來其實呢，就係去陪嗰啲小白臉
阿老董今次啊
- 真係一朵綠帽啊，由頭戴到落腳啊
- 真係噉嘅事都有嘅
其實你哋啲男人啊，最自私嘅
自己啊出嚟玩女人喎
而個太太就…
對唔住
我有啲事，我走先
你哋玩得開心啲，張單入我數
你哋返去先
- 好，再見
- 再見
再見
Miss馮，你唔好行住，我有啲嘢同你講
你喺頭先排戲嗰陣，唔係好集中精神
係咪有事？
對唔住
有事要解決先得㗎
首先我哋一個人，至少學做一個人
我哋亦要對自己本身負責任
冇錯，你喺舞台上唔單止係羅拉
喺現實生活，亦都應該係羅拉
我嘅意思即係話
你係丁太太，亦都應該係馮程程
汪月琪已經將你啲事講晒畀我聽
Miss馮，你係一個好有天份嘅演員
唔使糟蹋咗佢
唔好浪費自己，應該將羅拉演得更成功
- 歐陽生
- 歐陽漢
力
力啊
- 你做...咩啊你？
- 做咩啫？
力啊
行開啊，你做咩啫？
你…
你誤會喇，我哋兩個不過喺呢度講...
不分孤男寡女，卿卿我我
你尊重啲好嗎？
你要記得你自己身份，丁太太
你…
你記得你嘅身份嘅，即刻跟我返去
我要你即刻同歐陽生道歉
行啊
- 丁力，放開佢
- 你...
歐陽漢
你好嘢，你因住嚟
最後一鋪啊
- 五槓
- 四寶啊
- 九
- 五九
- ？ ？ ？個
都係三鋪
文強
早晨啊艷雲
- 一早冇嚟精神喇？尋晚成晚冇瞓啊？
- 四八
我呢排都唔知做乜
成日都心掛掛，都唔知掛乜
馮敬堯件事，你都做得七七八八㗎啦
仲擔心咩啊？
可能呢件事就嚟完，所以個心裏唔知點
睇下你啊 ，一陣點去見人喎？
香姐啊，衝壺濃啲嘅茶出嚟畀許生吖
其實個法國專員已經冇乜事
我仲要成日去探佢
係得你啲法文講得
聶仁王唔叫你去叫邊個去喎
入嚟吖
許生，有人揾你
許生，歐陽先生畀巡捕房啲人捉咗啊
阿明，我要去去巡捕房
我都去
巡捕房啲人同我熟啲， 點都方便啲㗎
好啊
都話咗唔准保釋嚛
歐陽漢係文化廳下令所捉嘅人
我哋都冇權放人𠿪
但係我哋要求合理嘅解釋啊
歐陽生犯咗咩事吖
冇錯喇， 你畀個合理解釋我哋啊
- 係啊，畀個合理解釋我哋啊...
- 係啊
- 我哋一定要個合理解釋
喂...你哋嘈咩啊
知唔知呢度咩地方啊？再嘈連你哋都拉埋啊
有人要檢舉佢
仲出動到文化廳𠻹
我哋都冇辦法𠿪，係咪？
歐陽漢，你好嘢，你因住嚟
你哋返出去先啦
出去啦，我返去先嚇
- 許生..
- 許生
- 許先生
我想見見方局長
對唔住，局長唔接見任何人
你去話方艷雲想見佢
等等
許生，巡捕冇理拘捕歐陽先生
唔該你，為佢想下辦法啦
- 阿許生，請你幫幫忙啊
- 係啊，請你幫幫忙啊
- 唔該你想想辦法啦
局長請方小姐同埋許生入去
唔該
許生，方小姐，好耐冇見喎
方先生，近來梗係好忙啦
我以為你連老朋友都唔記得啦
你又知？
點會唔知吖
連無關痛癢嘅人都噉話，有點會唔忙啊？
方局長，唔知今次歐陽漢生佢犯咗咩事呢？
佢煽動民眾，有傷風化
佢上演嗰套"上流與下流"
我已經禁演咗㗎啦
收屘佢立刻又上演過另外一套
咩“出走的羅拉”喎
噉無形中咪鼓勵啲婦女搞離婚
鼓勵佢哋離家出走啫，係咪？
噉算唔算有傷風化？
欲加之罪，何患無詞啊方局長
許生，如果我係你嘅話
我唔會插手理呢件事
你知唔知道向文化廳檢舉
歐陽漢嘅知名人士之中
帶頭人就係聶仁王先生啊？
你仲去邊啊？夠鐘啦快換衫
你話我知，係咪你做㗎？
我做？你究竟話乜啊？
你仲詐諦？
我幾時詐諦
歐陽漢係你叫人拉㗎
乜歐陽漢畀人拉咗咩
噉啊好，我又有返個好老婆
你為啲咁小嘅事公報私仇？
你講夠未啊？我點會去拉個戲子佬㗎
你咩做唔出啊你
你話咩話？
我話你咩邋遢嘢都做得出啊
你咁緊張，仲口口聲聲話同佢冇嘢
你始終都唔信我
係你唔信我先，你冤枉我
你真係冇做到？
冇，我做過我實認，不過我冇
佢今次畀人拉咗，實兇多吉少
你同佢一齊，因住連你都畀人拉埋
程程
歐陽生你放心，社會上面好多人都支持你㗎
同我多謝佢哋嘅關心，我歐陽漢死不足息
歐陽生
我都知道，入親嚟好少返得出去
我只係怕呢個惡勢力社會， 越嚟越囂張
Miss馮， 劇社一定要堅持到底
出走羅拉， 一定要上演
唔好難過，一定要將羅拉演得更成功
我會㗎
夠鐘喇
一定要堅持到底，記住啊
丁太
許生，乜你都會嚟噉嘅地方
你唔係幫聶仁王㗎咩？
歐陽漢生係我朋友，我唔想佢做第二個魯秋白
你記得魯秋白就好
你噉樣嚟探歐陽漢生，對你嚟講係好危險
多謝你關心
尤其是你係丁力嘅太太
噉樣做會影響丁生
你放心， 歐陽漢嘅嘢我有辦法
許生，你係歐陽漢嘅朋友，我亦都係
你肯出力，我一樣可以出力，我唔會怕
許文強
？ ？ ？ ，你冇事吖嘛？
我命大，仲未死得
而家咩都唔緊要
最緊要係條命
只要留返條命，以後嘅事慢慢先打算
究竟咩事啊？
歐陽漢，聽我説話
只要你肯簽份悔過書，然後離開上海
我冇錯
做咩我要簽悔過書啊？
點解要離境啊？死就死啦
歐陽漢
你唔使講， 如果你仲當我係朋友嘅
你啊即刻同嗰班走狗斷絕來往
歐陽漢，你聽我講我可以...
唔使講，我點都唔會答應你㗎喇
你走啦
唔通你連考慮下都唔肯？
我哋而家噉唔好咩？
何必一定要朝見口，晚見面
但係
冇謂花時間喺度我身上，我唔鍾意約束㗎
我哋咁耐朋友，你應該明白
你真係一個奇怪嘅女人
我哋而家仲係好朋友，係咪？
許生，請入嚟
唔該
許生
- 王總監
- 係...好
我行過，順便上嚟坐下啫
唔使客氣，我都要走喇，我有啲事
- 再見
- 再見，再見
文強
乜今晚咁夜啊，啲餸都等到凍晒喇
對唔住啊艷雲
我以後唔應該上嚟㗎
你又同我講埋啲噉嘅嘢？
艷雲
我實喺欠你太多
係我自己要咁做
係呢， 歐陽漢件事點啊？
佢死都唔肯應承
你都盡心嘞， 唔好諗咁(m3)多
你又瘦咗
但係眼白白睇住個朋友就噉...
你都要顧下自己啊
一見你瘦咗，我就心痛
一個男人冇頭家，連湯水都唔多啖飲下
點都係...
慣㗎啫
其實，我成日上嚟呢度
食香姐煮嘅飯，同我喺屋企煮嘅飯冇乜分別
橫掂都係一樣，你有冇諗過...
艷雲
好多謝你
我明白，有啲嘢係唔可以勉強
你知唔知道，我而家喺度呃緊我自己
你呃緊自己乜嘢？
你唔係為咗報答我，先至對我咁好
我贊成，我哋一定要堅持落去㗎
好吖，我一定到
阿媽呢？
同阿王媽去睇戲
程程啊，呢件最襯你㗎喇
做咩啊？
乜你唔記得咗咩？
阿爹今晚請七姨媽嚟食飯吖嘛
唔記得咗啊
夠鐘㗎喇，快啲換衫
唔得，我要返劇社啊
少去一次都得啩
我有緊要事唔去唔得㗎
你嗰啲啊緊要事，我嗰啲就唔係
呢件事真係好緊要㗎呢
見阿爹幾時都得㗎咋嘛
七姨媽見唔到你同我，佢又會話...
使乜理佢講咁(m3)多啫，你自己去啊
唔準去
程程，我唔准你去啊
走開啊
我一定要你同我返去啊
- 放開我
- 程程
對唔住
你唔使講對唔住，呢啲唔係你嘅錯
係我唔應該係你太太啫
力
我哋不如離婚啦
咩話？
一次兩次三次，我哋和解咗多少次吖？
馮程程
你唔好忘記，我哋喺教堂行禮㗎
凡係天父撮合，任何人都唔可以夠拆散
任何何以行嘅路，我哋都試過喇
對唔住，我遲咗
好，而家我哋繼續講落去
噉樣落去，歐陽先生係好危險㗎
佢好可能會神秘失踪
亦即係話，佢可能會畀人暗殺
暗殺？
你哋三隻嘢啊唔好周圍走呢
搞到阿姨丈間屋啊立立亂囉
唔緊要，細路仔係噉㗎喇
爹，咁多位
程程呢？
佢有啲事，晏啲至嚟
又試有咩事啊？
硬係想話一家人聚下都唔得嘅
我講過畀佢聽㗎喇，不過佢...
算喇算喇，唔好講喇
去陪四姑姐傾下偈啦
所以我哋唔可以再等
我哋要即刻採取行動
要求當局即刻釋放歐陽先生出嚟
？ ？ ？
冇錯，所以我哋要發動一次請願行動
要求當局即刻釋放歐陽先生出嚟
而且保證以後唔用極權鎮壓我哋戲劇界
究竟程程嚟唔嚟㗎？
爹，我哋唔好等佢喇
大家都肚餓喇，不如開飯先
好，我哋嚟一次表決
- 贊成呢次行動嘅，請你哋舉手
- 好...
好多謝各位大無畏嘅精神
聽朝我哋喺呢度一齊集合出發
- 好...
- 我哋去
爹
送晒佢哋走喇？
係啊
程程究竟為咩事唔嚟呢？
阿爹，我都走喇
- 釋放歐陽漢...
- 言論自由...
而家有一項特別報告
今晨新民社社員響文化廳門前示威
終於惡化成一次暴亂嘅行動
示威人士與巡捕員發生衝突
有超過二十名嘅示威人士被捕
已知名單如下
張麗平、胡漢明
古月華、陳基、馮程程、劉克明
奶奶啊，你先食飯先啦，啲飯菜凍㗎喇
阿力未返，家嫂又未返嚟，你叫我點食得攞落吖
揾邊位啊？
- 丁老太太喺咪度啊？
- 喺度
我係嘞， 咩事呢？
丁太佢畀巡捕房捉咗去啊
唔該你即刻叫丁生去保釋佢吖
- 唔該你啊
- 噉我走啦
- 唔該晒嚇
我一個伯爺婆
- 阿力又唔喺度，你話叫我點呢？
- 係呢
喂，唔該你丁生吖
佢唔喺度，哦，唔該唔該
阿力啊，我𢱕得舒唔舒服啫？
做咩你唔睬人啫成日
成日都掛住食煙，咪食啦
你話我做過件長衫好冇啫？
而家唔興呢個顏色㗎喇
嚟啦
做咩唔望人喎
都唔知邊個嚟
力哥
咩事啊？
我哋快啲去
你去邊度啊？
馮程程有冇嚟過？
馮程程？
示威畀人拉咗入嚟嗰個
嗰班嘢啊？食飽飯冇事做喺度搞搞震
佢已經畀人保釋咗出去㗎喇喎
你做咩啊？
有啲唔係幾舒服啫
梗會㗎喇，你喺入邊韞咗咁耐
本來我唔應該保你㗎
但係我叫人打電話去你屋企
每一次都話阿力未返嚟
就算係噉，你都冇必要嚟吖
無論係點，我哋都係朋友
多謝
程程
丁太，畀我送你一程
噉樣會引起不必要嘅麻煩
我正話咪同你講過，我哋仲係朋友
就畀我送你一程啦
阿力，程程呢？
你冇同佢一齊返嚟咩？
佢畀人保咗出嚟
畀人保咗出嚟？邊個保佢出嚟啊？
我點知
你點會唔知㗎
我打電話去親家老爺一直都揾佢唔到
可能畀個朋友保咗出嚟呢
真係煩啊
無端端搞啲噉嘅事
我以後仲使出嚟見人
算啦，唔搞都搞咗嚛
家嫂
奶奶