老金一死，以後我哋日子會更加難過
許文強就快要幫我做事啦
- 文哥
- 算啦
力，我哋可以從頭嚟過
文哥，我要跟你去廣州
唔好，我知你鍾意上海
馮生
到齊未啊？
除咗阿梁廣仁同埋阿趙三之外
冚唪唥都到齊㗎啦
哦，坐，大家坐
斟茶
我哋唔好等佢哋啦
各位，許文強，丁力
- 馮老闆
- 馮生
尋晚梗係又去活樂里揾小黛玉
所以瞓到唔知醒呢
坐啦，坐啦
我哋呢個會要開成幾個鐘頭
關於建中公司方面
我雖然掛名係總經理
但係業務方面嘅嘢
好多嘢我都照顧唔到
呢幾年嚟，多得廣仁替我打點
我亦都知道廣仁做得好辛苦
呢啲係我份內嘅事嚟嘅
而家我覺得
我呢個總經理個位，應該退位讓賢
我準備將呢個職位
讓畀許文強先生
不過佢喺商場方面嘅經驗仲係好淺
所以希望各位能夠隨時提點下佢
好啦，關於建中公司方面嘅嘢
我哋就到此為止
- 趙三
- 係，馮生
銀行方面業務嘅嘢，你向大家報告一下
好啊馮生
由於上個月有間外商銀行突然間倒閉
涉及嘅款項超過八百萬
阿馮生啊，噉我呢？
我做乜嘢啊？
聽埋佢嘅報告再講啦，好嘛？
我哋公司附屬嗰幾間銀行都有影響
數目達到兩三百萬
文哥
- 文哥
- 你醒啦
嗰啲人呢？
走晒啦
噉馮老闆呢？
都走埋
我呢
你而家咪喺度囉
唔係啊，我係問我有咩著落啊
咩著落
你啊做咗總經理
噉我呢？我做咩啊？
我點知啊
唔得啊
喂
你去邊度啊？
我...去揾馮生囉
馮生去咗交易所冇噉(m2)早返嚟㗎
噉點解正話你唔叫醒我啫？
你瞓得咁稔，叫醒你殘唔殘忍啲啊？
馮老闆吩咐，唔好叫醒你㗎
老闆嘅説話我一定要聽，係咪？
力啊，夠鐘食晏
你一講起，我啊覺得肚餓𠻹
- 我哋去食北京填鴨
- 好...
嘩，乜咁多人㗎
知道喺大華食牛扒啦
又靜局，又舒服
老闆，請問有冇位啊？
先生，而家好忙喎
大家食緊飯，冇位喎
等一陣好唔好啊？
好啊，唔該
等一陣啦
- 先生，幫你點唱支啦好唔好啊？
- 走...唔好阻住晒
走...唔好阻住晒
對唔住
- 先生，幫你點唱支啦好唔好啊？
- 唔聽，唔聽
- 阻住晒喺度
- 點啦
- 都話唔聽啦
- 文哥
唔好等啦，我哋去大華食牛扒啊
好啊
咦？
馮小姐
乜你兩個約定㗎？
唔係啊
咁啱嘅
呢啲叫做心靈相通
汪月琪，你哋見過㗎啦嗬
- 見過
- Hello
阿文哥，我哋行啦
你哋去邊啊？
去大華啊嘛
阿力話呢度冇位
去話去大華食西餐
邊個話冇位呢嗬
跟住嚟啊
老闆啊，我姓馮㗎
馮小姐係嘛？
小伙子，帶馮小姐上廂房好好招待
唔該
早知我都撻馮生個朵啦
你估凡係姓馮就有位㗎啦
程程今朝一早訂咗房㗎啦
- 係咩？
- 梗係啦
你幾時開始返工啊？
你同我爹做嘢啊嘛
你以為我咩都唔知呢
咁多位飲茶
呢度啲鍋貼好出名㗎，你試下
哦，唔該
好少有喎，程程
咩好少有啊？
同你做咗咁耐同學啊
都未見過你夾餸畀人嘅
嗱，食個包啦
塞住你把口
恨死隔離啊
嗱，你又食多個啦
- 好事成雙啊
- 多謝
先生，小姐，唔該你哋幫我點唱返支歌啊
Oh My God
呢間飯店噉㗎
隨便畀啲噉嘅人入嚟嘅
唔該你哋啦，小姐先生
幫我點唱返支歌啦
由佢啦，請入嚟
多謝
你識唱咩歌啊？
呢度有㗎，你睇下啦
喂...你識唔識唱...
十八摸啊？
唔識
你鍾意聽邊支啊？
是但
唔使唱
- 阿伯啊，你試下拉首歌畀我哋聽
- 哦，好
如果你想听情歌呢
不如叫阿程程唱畀你哋聽仲好拉
佢喺我哋學校得過唱歌比賽冠軍㗎
係咩？第日有機會一定要聽下先得
你第日得閒多啲嚟我屋企坐啊
好啊
- 對唔住，斷咗條線
- 斷咗條線
- 對唔住
- 唔緊要，唔緊要
- Oh My God
- 大吉利是...
- 你話咩話？
畀錢人哋走啦
對唔住啊，斷咗條線
唔緊要，由佢啦
多謝，多謝
畀多啲啊
多謝，多謝你
你鍾唔鍾意喝羅宋湯㗎？
我屋企個廚師啊整得好叻㗎
第日有機會一定要試下
嗱，聽者有份啊吓
係啊
乜係你啊？
有冇見過馮生啊？
唔覺眼喎
死啦
我一早去揾佢，點知佢仲早過我出門口
你揾佢有緊要事咩？
冇，你啊做經理
我啊行行企企
噉想問佢想點咋嗎
力，你放心啦
馮生好識用人㗎
我知，我盲字都唔識多個
淨係識得寫丁力兩個字咋嗎
力啊， 你有冇見過
喺民國路嗰個乞衣，寫大？ ？ ？嗰個呢
他夠讀咗好多書啦
咪一樣要做乞衣
馮生
- 你揾我啊？
- 係啊
馮生，請坐
有咩事啊？
都係冇嘢啦
係啦
遲啲阿祥會帶你去睇下杜美路嗰間屋
文哥，我哋有新屋啦
唔係你哋，淨係許先生一個啫
我諗你暫時都要住返舊屋先
好悶啊？
麻麻哋啦
不過遲啲你就會好唔得閒
係？
我已經叫人喺霞飛路同你揾咗間屋啦
- 霞飛路？
- 係
你唔係一直都希望住霞飛路㗎咩？
文哥，我可以住霞飛路啊
力，你今次唔係發夢啊
噉以後好好哋幫我做啦
先生，請入裏邊坐啊
喂，嗰個勾鼻佬咩人嚟㗎？
邊個啊？
呢...掛住一抽二褦嗰個啊
Nicolas啊嘛，佢係呢度嘅巡場嚟㗎
- 巡場？
- 係啊
我仲以為咩咁巴閉
佢係幾巴閉㗎
原來佢係貴族嚟㗎
乜呢度請貴族做巡場㗎咩？
貴族一樣要食飯㗎啫
有錢乜都肯制啦
力哥啊，睇佢派頭仲醒過你噉喎
佢其實好勤力㗎，好使好用啊嘛
佢咦咦哦哦講乜啊
冇嘢，佢話房裏邊有人出千喎
九一pair
你話啊
大一萬啊
好，跟你，開牌
我又有三條㗎喎，你唔信啊
兄弟，我唔信
好啦，開牌啦
我都話咗你冇三條㗎啦
J一pair
贏得太多我都唔好意思嘅
好悶啊，不如我哋走囉
走，而家點走得㗎
嗱，我第日唔同你出街㗎
啲女人真係麻煩啊
- 失陪啊咁多位
- 唔玩啦？
- 都係我哋？ ？ ？ ，錫晒你啊
- 你今日真係...
- 丁生
- 咩事？
呢度係夜總會嚟㗎啦，冇謂搞事啦
免得掃大家興啊
唔打佢一身啊，下次會再來㗎
- 行
- 係
- 小姐，啲花好靚啊
- 幫我買花啦
- 喂，唔買啊...
- 先生，買朵花啦
- 先生，買朵花啦，好靚㗎
- 走
- 你有冇事啊？
- 發雞盲咩，阻住晒
喂
撞親人仲咁惡
你冇事啊嘛？
- 冇事
- 啲花入我數
多謝先生，多謝先生
喂，咩事啊兄弟？喂，咩事啊？
- 放返落去啊大佬
- 救命啊，救命啊
- 有咩事放攞嚟先講啊，喂
- 畀我攞嚟啊，救命啊
喂，放我落去啊喂
- 咩事啊，放我落去啦
- 畀我落去
- 喂，喂，咩事啊？
- 救命啊
- 放返低我哋啊喂，咩事啊大佬
- 救命啊，放我攞嚟
- 放返低我哋先講啦，咩事啊大佬
- 救命啊，放返低先啦
放返低我哋啦喂
你都算夠膽，喺我地盤揾食
你講咩啊大佬？
力哥
由佢走
力哥，因住搞出人命啊
我使怕，殺咗都冇人知啊
出千
公共租界自來水廠，登報招標出讓
我相信呢件事大家都知
許生
你嘅意思唔係想提議我哋公司
出標競投啊嘛？
唔係提議，係決定
不過租界公共事業
不嬲都係由外國人打色㗎喎
冇錯，呢啲 只不過係常規，唔係定律
我唔贊成煲埋啲冇米粥
是啊，花咁多人力物力去投呢間自來水廠
囋白費心機㗎咋喎
公共租界電氣廠嗰班鬼佬
對於自來水廠係志在必得
我哋唔夠佢鬥㗎
如果我哋出嘅價錢
係比其他投標人高出幾倍
自來水廠冇理由唔有錢唔賺
馮老闆，許文強真係唔掂㗎
我唔係針對他啊
我係為咗公司嘅利益著想咋
係咩？
拎咁大筆資金，走去煲埋呢啲噉嘅冇米粥
倒不如拎嚟炒下黃金， 炒下綿紗仲好啦
嗰啲銀紙一兩日就可以回籠嚛
你對許文強好唔滿意咩？
我係對事，唔係對人㗎
投自來水廠嘅事係經得我同意嘅
係啫，不過投資呢啲廠冇咩錢賺㗎咋喎
有時候做生意嘅嘢，唔係一定要賺錢嘅
其實啊，公共租界啊
就要揾我哋馮先生
咁有名譽咁有地位嘅人
出嚟主持大局至得嘅
上海嘅自來水廠服務咁差啊
而家有個噉嘅機會
我點解唔替啲市民服務下？
- 咪㧬啊喂
- 揸定錢排好隊
㧬咩啊？再係噉㧬天光都輪唔晒㗎
- 有冇搞錯啊？
- 喂喂，仲㧬
- 唔好㧬啊
仲㧬閂水喉㗎
你班衰神啊，對你哋好相與啲唔得嘅
得啦，得啦，第個...
唔係，你企我後邊㗎
明明你打櫼仲唔係
做咩啊
快啲啊...
毫半紙擔㗎咋嗎
買就買，唔好阻住後邊
- 快啲啊，有冇搞錯啊
- 乜你哋成日都起價㗎
喂喂你都唔臭米氣㗎
你阿爺我加價使唔使買新聞紙啊？
嫌貴？去黃浦江𢳂啦笨
噉我我要半桶啦
- 半桶？你聽朝先嚟啦
- 做咩啊你？
阿水牛，你唔好做得咁(m3)絕啦
人哋排咗成朝㗎
喂，死僆仔，唔好喺度牙詀詀喎
信唔信我閂咗條水喉啊啦？
大嬸，唔好理佢
- 我同你去黃埔江𢳂
- 快啲快啲啦
- 快啲啊
打佢...
去攞水啦，去攞水啦
死未
前幾喺？ ？ ？ ，為咗爭食水嘅問題
搞出人命
關於呢件事
我認為係文明社會嘅一種恥辱
上海嘅食水防備的確係好差
有好多地方需要改善
等我接收咗自來水廠之後
我會逐一跟進佢？ ？ ？
請問你水費會唔會改善呢？
你呢個問題…
秋白
秋白，你幾時嚟咗上海？
四年幾啦，你畀人拉咗嗰日
我屋企人好驚
佢哋好擔心我安危
所以漏夜叫我表叔送我嚟上海
話避下風頭喎
係啊
四年幾啦
馮敬堯梗係喺法租界住厭咗
想過嚟公共租界爭凳坐
冇錯
貧民冇水食，係文明社會嘅一種恥辱
但係上海有咗佢
就係我哋中國社會嘅一種恥辱
- 秋白，過嚟我辦公室
- 你呢個問題的確問得好好
老實講，如果我係為咗賺錢嘅
我大可以多開幾間銀行啊
有關自來水廠嘅帳目…
你點知我喺呢度？
而家喺上海市
有邊個唔知道許文強
係馮敬堯身邊嘅大紅人
你喺報館做嘢
我就冇你咁有前途啦
跟到個大亨
食煙嘛？
你仲未曾答我
點解會幫馮敬堯呢啲噉(m2)嘅大流氓做事
我咪同你講過
因為佢出得起價錢請我
噉同鹹肉莊嘅妓女有什咩分別啊
許文強，你居然變成噉
你仲記唔記得余曉冬係點樣死㗎？
舊陣時嘅許文強
已經喺監獄度死咗
我問你，你仲有冇良知㗎？
我唔係監犯，你冇權審我
坐監坐懵咗你啦
黑白不分
唔通你識分咩？
點都好啦
我最低限度仲有返我自己
你呢
你只不過係馮敬堯身邊嘅一隻狗咋
我入唔入得嚟啊？
請入嚟
馮程程小姐
魯秋白先生
魯生
邊個嚟㗎？咁冇禮貌嘅？
係...係我大學時候嘅同學
隨便坐
你哋嗌交嚟啊？
你揾我有事咩？
冇，我等阿爹咋嗎
你食咗晏晝未阿？
未有咁早
我想試下霞飛路嗰間華國菜館呢
好對唔住，我約咗人
第日先啦好嘛？
送畀你㗎
我啱啱行惠羅，見到一批新到嘅煲呔(bowtie)
法國製造㗎
拆開嚟睇下
鍾唔鍾意啊？
你想真心説話，定應酬説話？
你講咩我咪當真㗎囉
我向來對呢只顏色冇咩好感
噉因間？ ？ ？同你換咗佢啊
你鍾意…
你鍾意咩顏色㗎？
買咗由佢啦
幾錢啊？我畀返你
係我送畀你㗎嘛
乜你好鍾意送嘢畀人㗎咩？
唔係啊
唔係，我就更加冇理由受你
使唔使一百？
邊個？
張麻子啊
你係邊個啊？
財神爺爺啊
有啲咩好關照啊？
走開走開
先生，施捨個發財錢啦
- 先生，施捨個發財錢啦...
- 先生...施捨下啊...
阿四，同我衝壺茶嚟
冇水啊老爺
冇水就去煲啦
今日嗰啲水係黃泥水嚟㗎
就算煲過你都唔好飲啦
小姐今日餐晏啊都要出去食啊
阿祥
同我打個電話到去自來水廠問下
睇下究竟係咩事
喂，係
喺度，你等陣啦
馮生
點啊文哥
佢叫你自己揸主意
咩事
- 跟我出嚟
- 好
你想點啊？
出去打佢哋囉
啲乞衣由街頭企到街尾，你打得幾個？
唔通畀班乞衣搞𢰸我檔攤啊？
畀錢叫佢哋走
咩話？
畀錢叫佢哋走啊
既然有人畀錢叫佢哋嚟
我哋亦都可以畀錢叫佢走
你係話背後有人搞鬼？
出嚟…
出嚟啊...出嚟...
救命啊
- 冇事啊嘛？
- 你哋上車先
許生，馮小姐有咩事啊？
去前邊
打佢
馮翁
方醫生，點啊？
冇乜事，我同佢打咗針，佢瞓咗啦
唔緊要嘛？
她受驚過度㗎啫，呴下就冇事㗎啦
唔該晒
阿祥，同我送方醫生
方醫生，請
走啦，馮翁
文哥，你唔跟住上去
上去做咩？
人哋啊當你係寶，你當人啊草
班人呢？
畀我打到癱晒喺出邊囉
係邊個指使你哋？
許先生，我啲佢哋唔會講㗎啦
送晒佢哋巡捕房罷啦
使乜咁麻煩啊
每人綁嚿花崗石
抌落黃埔江咪算囉
唔...唔好啊，唔好啊
講啦
講
祥叔，交畀你
我識做㗎啦
唔好啊，唔好啊，我…講啊，我講啊
馮生
Linton咁急想見你，有咩事？
佢話自來水廠，移交嘅日期要押後
押後到幾時？
我唔知，佢冇講到
梗係有人做咗手腳
馮生，我知道公共租界
工部局班董事琴日見過Mr.Liton
呢件事佢哋都插手管㗎咩？
噉唔出奇
發電廠個老闆亦都係佢哋嘅董事之一
唓，我哋同佢簽好合約㗎嘛
白紙黑字啊點到佢反悔啫？
祥叔，如果佢哋係噉拖住我哋
呢件事冇了期
噉你同佢簽約嗰陣時冇訂埋嗰啲細則㗎咩？
你知唔知道籤紙只係一種儀式
噉就係你嘅疏忽啦
其實兩位都唔需要咁勞氣嘅
我諗呢件事呢，許生一定有辦會解決
解決？你估嗰度係法租界啊？
嗰度嗰班人唔買我哋老闆帳㗎
廣仁，我想要嘅東西
有幾何話得唔到㗎
都係唔得
你驚乜嘢？
萬一失手，我就死梗㗎啦噃
你經已洗濕個頭
你唔殺佢，佢殺你㗎
有莫利士先生同你撐腰
幾大都冇有怕啦
呢一個係你個美國護照
你做低佢之後，我會送你入領事館
第朝早有大洋船，同埋呢畀錢
一齊送你去花旗
收咗佢啦
呢筆錢，你捱死一世都賺唔到啊
去花旗啊？遠水路啲喎
不如去地府啊，嗰度仲近啲
點啊？你隻手冇事啦
華買辦
呢煲正嘢，係我哋老闆請你食嘅
咪郁，唔想開花嘅，坐低
仲熱㗎，整嚿啦
驚有毒啊？仲唔食？
係乜肉啊？
我落足料炮製啊
點啊？唔夠腍啊？
番狗啲肉啊𧶄啲㗎啦
煲極都唔腍嘅
番狗
係啊，呢只咪係你極司菲爾路
三姨太嗰只lucky囉
乜你聞唔嗰啲花露水味㗎咩？
下次唔止煲狗肉咁簡單啊
你係邊個？我冇叫你入嚟
我唔係你職員
我係代表馮敬堯先生嚟見你
我叫許文強
我想同你傾下
- 拉佢出去
- 好
- 你哋出去先啦
- 係
係咪你想買兇想殺馮敬堯？
係你殺咗？ ？ ？昌
我哋唔係咁唔講道理㗎
他只不過係受咗少少驚
瞓幾日會冇事
你殺咗我，你哋都唔掂
馮老闆既然冇事
我做咩要殺你
你想點？
我係專誠想話聲畀你聽
你以後唔好坐𨋢(lift)
租界由今日開始
隨時會停電
你唔信啊？
我哋做個朋友呢
噉咪大家都好囉
你係聰明人
係咪？
Linton正話打電話嚟
佢話下個月嘅十五號正式辦移交手續
你打電話去辦公室叫我嚟就為咗呢件事？
文強，有時你啊聰明得嚟有啲過分
程程係上邊，你要唔要見下佢啊
係你啊
係馮生叫我上嚟睇你
入嚟啊
隨便坐
你冇事啊嘛？
呢句説話唔係我爹教你講㗎嘛？
你呴下
許生
咩事啊？
係有事先叫得你㗎咩？
你知唔知琴晚發生咩事
我唔想知
但求人人都平安，噉啊算啦
乜你好鍾意睇徐志摩嘅書咩？
你鍾意睇新詩㗎？
同我講文章簡直對牛彈琴
你聞唔到我周身銅臭咩？
點解你要噉講？
事實上係啊嘛
我唔同你講啦，你成日都激我嘅
激你？我點解要激你？
因為你唔想我知你太多嘢
冇錯
點解？
你知唔知，我係個咩人？
你受過高深教育，有思想，有品味
可能仲會響外國留學
我除咗北京同埋上海，冇去過第度
有樣嘢你可能唔知
我坐過三年監
我絕對係一個壞人
所以你同我做朋友要小心啲
點解你會坐牢？
一個人做過壞事，咪要受到法律嘅制裁
法律？上海而家仲邊有法律㗎
有法律，不過冇人去執行啫
嗰啲外國人打死人啊，仲閒過打死隻狗
噉啊法律？
阿爹，你聽我講完先好唔好
阿爹行橋都多過你行路
而家上海人邊個唔知道
巡捕房係包庇煙賭毒嘅
你仲要入巡捕房做嘢？
我會做個執法者
我而家都唔係希望你做嘢嚟光宗耀祖阿
總言之你做出嚟嘅嘢呢
唔好敗壞我哋陳家門風
我就要燒豬還神㗎啦
翰林啊，呢次阿媽都唔幫你啊
好做唔做，要去做的啲包打聽
租界搞到咁亂啊，唔可以怪晒班外國人啊
班流氓土匪其實要負住大部分責任
咩話？
所有唔好嘅事賴晒我哋中國人做啊？
我問下你，你係邊度人
你講啊
其實嗰啲咩裸體脫衣舞啊
咩...咩豔舞啊，活春宮啊
嗰啲完全都係嗰班噉嘅巡捕房嘅人
包庇縱容嘅
西方文化？真係笑話啊
阿爹啊，乜你咁清楚嘅吓？
巡捕房啲污糟邋遢嘢，上海人邊個唔知啊
至低限度，你講嗰啲阿媽就唔明啦
你唔使講咁(m3)多
唔使扯開嚟講
總言之一句説話，我就唔準
你做仔㗎，應該聽阿爸講啊嘛
阿爸講啲嘢好有道理㗎
我講嘅夠有道理囉
你哋又唔聽下？
租界搞到咁亂啊，就係因為冇人肯去當差
入到去嗰啲地方處做嘢啊
- 好人都會變壞㗎
- 媽，你咪聽埋啲八婆亂噏啦
咩話？你試下去啊啦
睇我毆唔毆跛你隻腳
噉我對腳實行冇梗啦
我聽日就要去捕房報到啊
九叔
你哋喺度啱啦
呢個叫做楊勝，佢叫做陳翰林
人人都叫我做羊咩㗎咋
楊哥
呢個叫做大隻廣
以後你會同佢哋兩個一齊拍檔㗎
廣哥
- 跟我過嚟，有啲嘢同你講
- 過嚟呢邊坐
羊咩
係
九叔啊，佢...
等佢同埋一齊去學下嘢
點點佢啊
啱㗎啦嘛？
啱㗎啦
你最好有咁遠去咁遠
以後唔好喺呢個環頭度行啦
咪郁！