點解有關文孝里火燭嗰件事
到而家都仲成日有人登
我諗佢哋一時疏忽㗎啫
我唔鍾意人哋做嘢成日疏忽嘅
哦，我即刻去話畀嗰啲主筆聽
叫佢哋即刻...
仲有
呢一篇回憶魯秋白係邊個寫嘅
通知所有嘅報館
以後凡係有關魯秋白嘅事一概唔準登
即刻去
等陣
叫文強入嚟
馮生
坐吖
下個禮拜會有一位外國貴賓嚟訪問上海
你想唔想知道佢係邊個啊？
乜你一啲好奇心都冇㗎咩？
馮生，如果你想我知嘅
你一定會話畀我聽
既然你唔講，我亦冇謂問，係咪
到時候勝次郎先生會通知你㗎喇
- 拜託晒
- 乜説話，乜説話
Sir
？ ？ ？ , welcome
You fool, God damn it
喂...你想點啊？
呢度咩地方啊？
我揾巡捕拉你㗎喎
佢做咩打我啊？鬼佬大晒啊？
噉你喺度搞搞震
我哋中國人咁容易蝦㗎咩？
喂，呢條僆仔係邊個嚟㗎？膽粗氣壯嘅
鬼佬都夠膽惹嘅
劉明 吖嘛，我識佢
佢上一次啊打低俄國佬𠻹啊
咁威嘅
有咩心事啊？
你哋知唔知
我點解要你哋跟踪嗰班日本人
唔知啊
佢哋喺表面上係正當商人
嗰個善太郎
話係味之素人事科嘅科長
而呢個衣世太郎呢
話係淺草嚟嘅總經理
其實冚唪唥都唔係
佢哋係天龍會嘅人嚟嘅
噉咪日本間諜？
因為佢哋礙於喺上海外國人勢力龐大
所以至唔敢明目張膽㗎啫
唔怪得知佢呢幾日
又訂旅館，又訂酒席
究竟有咩重要人物要嚟呢度？
冇錯，有個女人佢要嚟上海
女人咋嗎，有乜咁巴閉喎
呢一個女人啊
就係橫行華北一帶，神出鬼沒
殘殺我哋武術界同道嘅著名女間謀嚟嘅
山口香子
師父啊，點解你會知咁多嘢嘅？
係山東螳螂門張達生寫信話畀我知嘅
佢仲要求我哋精武門出面
嚟生擒呢個山口香子
係咪張二哥想報當年滅門之恨啊？
固然之佢係想報仇㗎啦
不過仲有其它原因嘅
咩原因啊師父？
因為張達生係政府情報處派駐喺青島嘅辦事員
噉樣張二哥唔就係即係情報人員？
呢張係我咭片，你一個人啊？
你做咩啊？
冇，你係青島嚟㗎？
係又點啫？
你擦嗰只花露水好香啊
香啊呢？係巴黎香水嚟㗎
怪唔得知啦
係呢，你上上海探親啊定係旅行啊？
我好熟上海㗎， 我可以帶你周圍去
我去探我阿仔咋嗎
我阿仔喺Saint John讀大學㗎
乜你有個仔讀緊大學㗎喇？
睇唔出喎，你個樣最多咪三十
差唔多啦
因為我嗰個仔啊，我14歲生㗎
噉你都噏得出嘅？
當我死㗎？
做咩啫你，講下都唔得喇噃
喂
乜你老公咁 (m3)惡㗎
唔使驚，佢係我阿仔嚟㗎
小姐
小姐啊，你跌咗手巾仔啊
我條咪喺度
係咩？擺咗烏龍𠻹
唔好意思啊
係呢小姐啊，你一個人嚟搭船㗎？
正衰佬嚟㗎，見一個追一個
唔該晒
唔該埋單
今晚好大浪
你同我講嘢啊？
呢度淨係得你同我，係咪？
唔多見你噉嘅？
我多數躲匿埋喺房睇書，好少出嚟㗎
聽你嘅口音，唔似山東人喎
我係鹿兒島長大㗎
你唔係中國人l嚟㗎？
我父親係中國人，我母親係日本人
人哋話混血兒特別靚，我而家信喇
你好特別，一啲都唔似其他啲女仔
我父親好恨仔㗎
所以自細將我扮成男仔噉囉
真係日生麗質難自棄
你把口幾滑噃，氹過幾多個女仔啊？
真心話嚟㗎
你冇事吖嘛？
而家落緊少少雨，不如我送你返房
冇事吖嘛？
隨便坐
乜你對所有女人都咁有興趣㗎咩?
問長問短，好似查家宅噉
係咩？
我一支公喺船度好悶㗎嘛
咪周圍揾人傾偈
揾親都係女人㗎喎
啲女人比啲臭男人，高貴純潔
最緊要嘅，就係佢哋有靈氣吖嘛
係咩？
你有冇聽過一句話，最毒婦人心啊
喺男人之中，你都算特別
特別？
咩特別
你對船上邊嘅女人
由十六歲到六十歲，一樣咁有興趣嘅
係咩？
點解我唔覺得嘅
咪喇，你好心急㗎啫
成身咸氣，衝個涼先啦
好啊
山口香子，就畀你長多半個鐘頭命
我去喇喎
師父啊，乜會噉㗎
乜唔係嗰個女人嚟咩？
等阿達生出嚟先至講啊
係嘞，師父
求先嗰個嘎仔，你話會唔會係山口香子啊喇？
人哋話佢嗰啲化妝術好叻㗎噃
冇可能吖
乜咁耐都唔見張二哥出嚟㗎
究竟有冇搞錯㗎？佢係唔係搭呢班船啊
喺電報呢寫得一清二楚，話係呢班船嚟嘅
不如我哋上船睇下
好啊
你過去船頭
- 阿明啊，你去船尾睇下
- 好啊
阿婆，小心啊，船好滑㗎
唔該晒後生仔
幾aa6歲人行路係唔方便㗎喇
你咁好心啊，第日一定有好報㗎
小心啲
師父
唔見喎
成船揾過，周到都唔見
都係冇㗎喇，我哋返去罷啦
哦
做咩你哋啊？
乜你識得佢㗎咩
？
係
你過一過嚟啊，同你攞啲資料
張二哥
成日跟住你嗰個報紙佬係咩人？
有人跟住都唔知㗎咩
派人查下佢底細
係
我哋要喺上海大展拳腳
只要有人阻住我哋嘅都要踢開
係，一切嘅計劃已經佈署
只要你嘅命令
馮敬堯呢個人可唔可靠？
哦，絕對可靠
佢話幫我哋手
不過要我哋答應，佢做到工部局嘅華董
好，你通知佢啊
聽日我去揾佢
係
馮生，阿力嚟咗
阿力，嚟，坐…
點啊？嗰邊啲生意點啊？
幾好啊，營業額一路係噉升
好...
聽晚我請食飯
唔使咁 (m3)破費喇馮生
夥記同老闆賺錢好應吖嘛
阿文，都係你同佢講啦
哦
力啊，係噉嘅
有位日本海軍上將
橫田正義嘅遺婿嚟咗上海訪問
馮生聽晚請咗佢喺華茂飯店為佢洗塵
想揾你做陪客
噉啊要破費喇
- 食口呢
- 哦，多謝
- 文哥
- 你要
馮生，有個女人話姓何嘅
話係你嘅同鄉要見你
係啊，我約咗佢㗎喇，你請佢入嚟
噉聽晚你哋兩個要準時喇喎
一定
馮生，我想同阿力走先
- 好
- 再見
再見
請坐
- 大島先生
- 係，你好
- 馮先生
- 大島先生
認真賞面，認真賞臉
衣世先生，你好，你好
請坐，請坐
好
斟茶
嗰個橫田直田…咁耐都唔到㗎
成個幾鐘頭喇
嗰個係橫田正義夫人
力，肚餓你叫啲嘢食先
唔使喇，我餓慣嘅
馮生 我有啲事我走先
大島先生，乜仲有第位請客咩？
就係美漢紗廠嗰個王漢魂
工部局嗰啲人都去，我失陪
阿祥，送大島先生
知道
乜王漢魂都係今晚請客嘛咩
馮，你放心
華董個位唔輪到佢坐
肚餓叫碗麵食喇
咁多人唔好意思嘅
夫人，嚟，我同你介紹吖
呢位許文強，呢位丁力
佢哋兩位係我嘅左右手嚟㗎
我同你介紹另外兩個朋友
呢位？ ？ ？先生，呢位係？ ？ ？先生
阿力，你見過呢個女人未？
未啊
佢好熟口面，不過唔知喺邊度見過佢
咁靚嘅女人，我都係第一次見㗎
夫人嘅中國話真係講得好啊
我喺中國出世
佢父親係中國人嚟㗎
夫人嘅中文名叫做李淑蘭
王漢魂呢一排頻頻請客
究竟佢想搞乜鬼
我諗佢哋啊無非都係想籠絡下班董事㗎啫
佢想坐我個位，簡直啊妄想
馮生
聽講工部局，有幾個美國嘅董事
同埋領事館嘅總領事都支持佢
有噉嘅事？
睇嚟王漢魂只不過係傀儡
係班美國人喺後邊支持佢嚟對付你
三個華董之中已經選咗兩個
而第三個啊未決定
由此可見
係班美國人喺後邊做咗手腳
噉啊即係話
嗰班美國佬唔想馮先生做董事
佢哋一直認為自己係正義光明
佢不嬲對馮生冇乜好感
尤其是
上次馮生搞過利物浦隊
同埋魯秋白件事
佢更加對你反感
所以你想做華董
第一件事就係要討好班美國人
雖然喺公共租界
佢哋嘅影響力好大
但係橫田夫人已經答應幫我忙
乜佢有噉嘅能力咩？
呢個女人好有辦法
馮生，我覺得女人始終係女人
但係好多個國家嘅政要人物
同佢嘅關係都搞得好好
有關於橫田夫人嗰方面，由你負責
佢會教你點解做㗎喇
係
試下我手勢
好
點啊？
夫人，乜你好鍾意親自下廚㗎咩？
自從我亡夫去世之後
今次係我第一次下廚
平時我工作好忙，邊有噉嘅閒情逸致吖
夫人，關於電器廠個摩利史先生件事…
我咪講過嘅
食飯嘅時候邊個都唔準提公事
係
唔該
夫人，我有句好唐突嘅説話
夫人好似好熟口面噉
我唔知喺邊度見過你
夫人笑咩啊？
你噉問我，令我諗起我喺遊船嗰個情形
好多男人要痛我打招呼
但係佢又冇籍口
結果最後一句都係好似你咁問我
夫人，敬你一杯
我已經約咗法蘭西斯教嗰個神父
你係講嗰個橡膠園嘅西班牙神父？
其實教會喺上海嘅勢力都唔小𠺝
我覺得你好似疏忽咗呢點
我向來好少痛上帝打交道
不單只係上帝仲係財神𠻹
你對財神唔係好討厭吖
不過我先想講掂
電器廠嗰個摩利史先生
我尋日見過佢
佢同馮老闆有過唔去㗎咩？
係，因為我哋曾經喺佢手上
將自嚟水廠搶咗過嚟
所以佢就一直仇恨在心
唔係啊，佢肯支持佢噃
點解噉望我啊？
我知道啲男人點諗
不過我唔係嗰種女人
對唔住
唔緊要
我同佢只不過係生意上來往
其實一個人就算佢點樣小氣都好
都唔會同自己荷包鬥氣㗎嘛
係
我諗時間都差唔多喇，我哋應該去喇
第一個印象好重要
夫人，我喺你面前
好似好多嘢都畀你安排晒好
我而家去換衫先，好快出嚟
做咩啊
冇嘢
呢位仁兄，你足足跟咗我成日喇
邊個咁 (m3)得閒跟你啊
條路你買落㗎
你想點？
本來我啊想嚟呢邊小便嘅
不過而家有個女人喺度，費事喇
嗱我講畀你哋聽啊，唔好跟住嚟啊
兄弟
真係吓死我啊，呢度咁唔太平嘅
睇你仲敢唔敢亂咁嚟
師父，係佢啊，係佢殺死張二哥啊
佢係山口香子啊
而家你噉做法，分明啊打草驚蛇嘅啫
有事幹都通知我一聲
就私自行動嘞
我… 我驚佢會走啊嘛，佢好古惑㗎
好彩支針冇毒啫
如果第次你遇見呢個女人啊
你就唔好輕舉妄動喇，知嘛？
哦
喂，我係
聽晚，七點，七重天
好，我準時到，再見
做咩啊？唔應得我啊？
坐 ，咁得閒嘅？
嚟揾你爹？
揾你啊
揾我？
尋晚我叫廚房整定好羅宋湯你又唔嚟
結果呢就益晒汪月琪
好忙咩？
咪成日掛住做嘢先得𠺝
休息下先得𠺢嘛
你睇下你啊，成個瘦晒
係咩？我啲肉走晒你度
我同汪月琪而家搞緊個話劇啫 有排忙啊
話劇？
叫做羅密歐與茱麗葉
同一間小學籌款嘅
其實你唔使咁辛苦啊
直接叫你阿爹捐筆錢去咪得囉
噉點同啫？
我哋而家噉樣做有意義得多啦
我明
我哋聽晚呢就喺屋企排戲，你嚟吖
畀啲意見嘞
聽晚？聽晚我唔得閒，我有應酬
做咩啊？嬲啊？
你做正經事緊要吖嘛
點會嬲你啫
噉喇，到你正式上演嗰日
我嚟揾你好唔好？ ？ ？捧場
冇時間喇，佢哋後日就要正式宣布
- 馮先生，呢件事情我諗呢...
- 哎呀諗咩啊，邊處仲有得諗啊
橫田夫人
你唔需要講，我知喇
許生已經講晒畀我聽
夫人，坐低至傾
請坐，請坐
摩利史突然間調轉槍頭
佢分明係有心向我報復㗎
我似乎低估咗呢個人
佢哋後日就要正式宣布，王漢魂為華人董事
夫人，我諗應該仲有機會嘅係咪？
似乎大局已定
未到最後一分鐘，未知鹿死誰手
你嘅意思係仲有轉機？
我相信一定會，如果夫人能夠親自出面嘅話
夫人，希望你能夠多多幫忙
我都係冇把握嘅，不過我會盡力而為嘅
但係機會好微
王翁王翁 ，賞面，裏邊坐，裏邊坐
- 好
- 同你留咗位㗎喇
今晚咁早啊
隨便坐王翁
坐...
真係唔好意思啊王翁
曼霞小姐而家陪緊陪客人喎，不如…
唔緊要
你同我將舞池旁邊所有食湯丸？ ？ ？嘅小姐
統統請晒嚟
我哋王翁今晚客串做大慈善家
打救下所有坐冷板嘅小姐
- 快啲去啦
- 去啦
仲唔去？
係，係嘅王翁
我哋恭祝阿王翁，今晚榮任華董
- 飲杯
- 係喎
乾杯
咪咁大聲，仲未係㗎
- 未正式宣布啫，我哋同王翁飲杯
-未宣布啫，飲杯...
恭喜阿王翁，恭喜恭喜
- 係囉王翁，聽講話馮敬堯條氣好唔順噃
- 係喎
唔順啊點啊？佢耐我咩何啊？
唔係喎王翁，你要小心啲好啲噃
呢條友仔咩出身㗎？
- 佢咩都敢做㗎噃
- 係啊
- 嗱，真係㗎
我使怕佢？
講到人面，我有領事撐腰
話到打啊，精武門嘅老趙係我好朋友嚟嘅
- 噉就唔使驚啦，飲杯
- 飲杯...
- 隨便坐...
- 快啲嚟...嚟...
-隨便坐
- 嚟，坐...
- 王翁，做咩咁得閒啊
- 咩風吹你嚟啊？
好啊...
唔錯吖，唔錯吖
你哋隨便跳舞，玩，今晚我請客
去玩去玩，玩開心啲啊
- 同王翁傾偈
- ？ ？ ？
王翁啊，成班都係籮底橙
你都傻嘅，熄咗燈啊，唔係統統都係一樣
今晚我啊做慈善家
無所謂
雖然係啫
嗱，王翁啊，你睇下嗰個
嗰個啊，高高瘦瘦嗰個啊
你睇佢，老過老鴨
嗰啲面上嗰啲脂粉，你睇下
成尺厚
嗱，你信唔信
佢今晚就可以做“百花皇后”吖喇？
係，王翁 想叫邊小姐噉啊？
同我買三萬張舞票
係同邊位小姐買㗎？
嗰個啊，高高瘦瘦嗰個
就係嗰個
王翁，你唔係講笑吖嘛？
只要皇帝老子開心，鐘無艷都可以做皇后
佢點解唔可以啊？
係囉，係囉，點解唔可以啊？
好，王翁...我即刻去啊
對唔住，我過去一陣先
王翁
老林，乜咁啱啊
冇嘢，我今晚嚟特登捧我女朋友場咋嗎
又話傾一陣就過嚟嘅？
好啦好啦，噉我哋過去先啦
好，好，再見...
各位嚟賓，點票就快有結果喇
百花皇后亦都即將誕生
因間點票出咗嚟，大家可以同佢臨時加票㗎
如果你想你嘅女朋友得到呢頂百花皇冠呢
嗰你就臨時同佢加多啲票嘞
點票嘅結果，前四名就係…
尹曼霞小姐一萬八千四百票
艾美小姐一萬九千三百票
直萬仙小姐二萬一千八百票
好啊...
樸仁淑小姐係三萬零一票
結果就出咗嚟嘞，但係有邊位臨時加票呢？
艾美小姐五萬票
我加三萬直萬仙小姐
三萬直萬仙小姐
王翁
仲有冇邊位呢？
十萬票樸仁淑
十萬票樸仁淑小姐
仲有冇
二十萬票
係同直萬仙小姐買嘅
二十萬票直萬仙小姐
噉今晚嘅冠軍就係
二十五萬零一票嘅直萬仙小姐得到冠軍嘞
萬仙，嚟啊
你...你做咩啊？
你想點啊？
文強，呢次如果冇咗你呢，我認真唔掂
馮生，你應該多謝上帝
如果今次王漢魂唔係蒙主寵召
我諗我同橫田夫人
都好難説服嗰班美國人
所以話呢啲就係天助人助
馮生
外出有個新聞報嘅記者
話要訪問你寫一篇專訪喎
乜嗰啲記者佬消息咁靈通嘅？
祥叔啊，嗰個係我哋報館嘅記者
馮生，佢想要獨有嘅新聞
好啦
係喇，大島先生聽日話請食飯喎
馮生，我諗我唔能夠陪你去
又有咩事啊？
因為我約咗程程，要睇佢演話劇
呢個衰女
我都話叫咗佢求其捐筆錢去咪算數囉
搞埋啲咩話劇嘅真係
唔同嘅
佢話自己親身去
噉對孤兒院嘅孤兒先有誠意
誠乜意啊，佢自己想玩就真
話咗你幾次喇
企好，𩓥高啲，係嘞
嗱，你企埋一邊
企埋一邊啊
？ ？ ？跟住做，多啲做啊
呢個係擸過嚟啊
- 師傅呢？
- ？ ？ ？
- 哦
師傅去咗萬國殯儀館送殯
搭過嚟
嗰個王漢魂真係冇福㗎嘞
睇罷佢可以做華董㗎啦
估唔到咁快就去咗㗎喎
勝太郎有咩消息啊？
小光已經跟到佢實㗎喇
- 到而家仲未返嚟，我睇未有消息啩
- 起，係嘞
- 嗱，企埋一邊，我再做一次畀你哋睇
- 噉樣啊
噉都有排搞㗎喎
唔使跟我做啊
咦
做咩？
就係佢，佢嗰次用針打傷我㗎
呢條友，呢條友咪馮敬堯嘅馬仔嚟嘅？
- 馮敬堯？
- 向上壓
？ ？ ？
- 馮敬堯，王漢魂，山口香子
- 一...二...三...
我明白喇，佢叫咩名字？
- 五...六...
- 許文強吖嘛
許文強
- 七...
- 休息下先
乜你要女仔等你㗎
唔係我遲到，係你哋早嚟咗啫
好肚餓啊
由今朝到而家都未食過嘢
你都唔知啊
求先程程扮茱麗葉扮得幾似啊
係咩？
梗係啦
餓到手軟腳軟，成身軟癩癩噉
咪十足茱麗葉噉嘅樣囉
喂，唔好講咁 (m3)多啦
我哋因間仲要返去報到㗎，行囉
我仲約咗阿力啊
呢個人真一大男人嚟㗎
次次都遲到嘅
我幾乎可以睇多本小説喇
程程啊，你同汪月琪喺餐廳坐住先
我喺度等阿力吖
噉啊至好啦，行啦
邊間餐廳啊？
程程知㗎喇
許文強
快啲講，山口香子喺邊度？
咩山口香子啊？
你仲扮懵？
嗰日同你一齊嗰個女人啊
精嘅你好快啲講
唔係我就對你唔客氣喎
我都唔知你話乜
賣國賊，勾結日本人，殘害同胞
我今日要你知道賣國嘅收場
上