家嫂，你冇事啦嘛？
哎呀，陰公囉，手腳都凍晒
丁太有啲唔舒服，所以我送咗佢返嚟先
阿許生啊，請入嚟坐下先啦
唔好啦伯母，太夜， 早呴
唔該晒你喇噃，得閒多啲嚟坐啊嚇
乜説話
- 拜拜
- 好行
唔使送喇伯母
阿力啊，人哋阿許先生啊送阿家嫂返嚟
你多謝都冇一聲
你家越嚟越冇規矩㗎喎我睇
仲唔入房睇阿家嫂？
問佢為咩事幹巡捕房拉咗佢去啊
要問你咪自己入去問到夠囉
噉同阿媽講話嘅
我知，你而家發咗達喇
仲將個老母放在眼裏咩
你舊陣時都唔係噉㗎，力
- 力，你而家去邊啊？
- 去揾女人啊
喂...起身啦，好晏㗎喇
去洗個面先啊，快啲吖
我整咗啲你鍾意食嘅點心啫
攞入嚟
得喇
我今朝天未光就落廚㗎喇
嗱，我要你食晒佢㗎嚇
又睇中邊件首飾啊？
寶彩有隻鑽石鐲我都幾鍾意㗎
鍾意咪攞咗佢囉
噉錢呢
記入我數啦
如果可以記賬嘅，我一早就買咗啦
仲使煩住你咩
你又就嚟唔喺上海喇，佢哋話最好畀現款喎
邊個話畀你知我要走㗎？
你外父都要走喇
你呢個做女婿嘅，，有乜理由唔喺佢身邊啫？
你點知？
唔止我知啊，好多人都知啦
領事館限你外父一個月之內要離境吖嘛
唔好講啲咁掃興嘅嘢啦，試下我啲手勢先
你做咩啫？
乜你老婆都學人哋示威啊？
老太...
媽
阿力啊，你琴晚去咗邊處啊力？
力啊
媽
琴晚阿家嫂漏夜執埋晒啲嘢扯咗喇
姑爺
小姐有冇返過嚟
冇噃
真係冇？
小姐未返過嚟啊
丁生，馮生請你入嚟
阿爹
程程又試搞乜鬼嘢？
佢尋晚粒聲唔出，執晒啲衫褲走咗
呢個女越嚟越唔似樣
喺而家噉嘅時候，仲搞埋啲噉嘅嘢
阿力，你同程程之間嘅事我唔理
但是你要即刻揾佢返嚟
如果佢有咩三長兩短，一切後果由你負責
而家係你個女離家出走啊，你仲嚟怪我？
廣
係
叫阿祥上嚟書房見我
咁夜啊，仲返屋企做咩啫
不如唔好走啊
我可以走啦？
我是你個人咋嗎，又唔係要你啲錢
你知我最憎人喺我面前講假話㗎啦
阿成，阿雄
阿小翠
有冇見我帶嚟嗰兩個人？
佢哋接咗個電話，匆匆忙忙就走咗喇
兩個一齊走？
有冇話幾時返？
冇啊
阿成，阿成，成
我睇你以後對馮先生啊至好客氣啲
其實你跟咗馮先生咁耐
應該知道馮先生嘅脾氣吖
呢次唔殺你，純粹睇在程程嘅份上
走
程程而家喺女青年會宿舍，你去見下佢啦
法租界就嚟變為流氓世界㗎喇
冇錯喇，再由班流氓搞落去啊
囋啲居民人心慌慌㗎咋
- 噉啊係啊
- 知唔係...
提心吊膽， 我都驚啊
-
各位，各位
我哋捕房最近已經抽調咗一大批嘅武裝巡捕
加緊日夜巡邏嚟到防止罪案發生㗎喇
其他嘅殺人放火我唔提
好似陳副會長嗰間紡織廠噉(m2)樣
勒索完，畀咗錢喇
仲要放火爆炸，你又點解釋？
關於呢個問題
我要請示過領事大人先答復得你哋
我而家已經準備咗向上頭撥多啲經費
嚟到增聘巡捕𠻹㗎喇
等你搞得嚟，法租界已經畀班流氓踩平喇
- 係囉
- ？ ？ ？
-？ ？ ？
- 我哋身為法租界嘅納稅人
生命財產應該有保障至啱㗎噃
各位，我有個提議大家可以參詳下
呢個月嚟，租界嘅罪案急劇增加
顯然係同禁煙禁毒有關
馮敬堯都係噉講
想租界回复(fuk6)以前嘅平靜
只有一個辦法
就係請領事大人取消禁令
方局長，你應該第一個贊成
我知道呢幾個月嚟，你捱得好辛苦
幾乎冇啖好食㗎喎
點解要縱容佢幫流氓呢
我嘅意係，暫時安撫住幫會嘅大小流氓
然後逐步肅清
呢件事情要同司令部傾下至得
搞好治安，就要中法合作
邊個係馮程程啊？
我係
歐陽漢係一個重犯嚟
我哋係唔可以畀你哋見佢㗎，你哋走啦
點解你唔畀我哋探佢啫？
上次都有人可以𠺝
今次唔同
因為佢已經畀我哋押咗入去死囚室
照規矩你哋係唔可以夠見佢，你哋走啦
-許生，走喇？
- 係
埋嚟簽個名先啦
好，唔該
或者許文強可以幫到我哋啊
我唔想再求佢
睇在歐陽漢份上，求下佢有乜所謂喎
- 麻煩你楊生
- 好
再見
許文強
你哋想睇歐陽漢？
楊生
許生
我想再探探歐陽漢生
許生，真係對唔住喇
我哋唔可以畀佢哋見佢㗎
楊生，你放心啦
有咩事，包在我身上
噉得喇啩？
- 好，你跟我嚟
- 唔該晒
你喺度等我
好啊
你咪咁傻啦，聽佢話，走咪走囉
死有輕於鴻毛，重於泰山
你哋唔使勸我
估唔到你思想咁迂腐㗎
你要要烈士呢，你儘管去做
你要流芳百世啊，我絕對唔會阻止你㗎
死咋嗎，使乜驚先得𠺝
你哋扯罷啦，下一個輪到我㗎喇
歐陽漢，你以為一死就係英雄喇咩？
合埋隻眼乜都唔使理
仲贏到個烈士名銜，多划算啊
唔怪得知你點都唔肯走啊
走？如果我走咗，咪即係話我屈服
噉你死咗又代表啲乜嘢啊？
用自己生命嚟控訴強權喇喎？
你死咗啊，佢哋一啲損失都冇啊
損失嘅係我哋，你明唔明白吖？
歐陽漢
你要做烈士嘅，我冇説話好講喇
汪月琪我哋走
許文強
Miss馮，劇社交畀你
同我話畀劇社啲人聽
我歐陽漢，終有會有日返嚟㗎
好喇，就夠鐘
歐陽漢
保重
我唔需要
收咗佢
就當係我一點心意
我諗劇社比我更需要
呢度一切有我，你放心得喇
再見
- 再見
- 保重
我送你哋返去
唔使喇，我哋自己會叫車
程程啊，去飲杯茶吖，我請你吖
我好攰啊，我想返青年會度休息下
你真係繼續搞劇社啊？
程程，唔好再惹咁多事喇
有件事我想話畀你好耐㗎喇
但係又唔好意思出聲
咁神秘嘅？唔好話畀我聽你要結婚嚇？
我要退出劇社
你忙啊？
麻麻哋啦
其實你都唔好再玩啦，萬一好似歐陽漢噉
唔單止得場驚，就連屋企都冇晒面
我唔怕
噉樣唔係幾好嘅，話晒我哋都係女仔吖
有起咩事上嚟好蝕底㗎
以前我每做一件事都好多顧慮
不過而家唔同喇
只要我認為啱㗎，我就會去做
至弊當政者嗰啲話你錯呢
不如同我一齊佢法國讀書啊，冇眼睇佢哋仲好
你想去法國咩？
唔係想啊
我已經訂咗船飛喇
我今次下定決心
走下一個，走下又一個
你都可以走𠺝
我應承咗歐陽漢要打理劇社
你又話跟你阿爹去天津嘅
邊個需要我，我就去邊度
我阿爹身邊好多人，佢未必需要我
噉阿力呢
唔好再提佢喇，我哋已經完咗
程程
我等咗你好耐
我都知道你遲早實會揾到嚟
你塊面做咩？
撞親下啫
我想同你去大華坐下
我有好多嘢想同你講
有嘢喺度講
呢度咁多認唔方便㗎
我哋之間又冇咩不可告人嘅事，怕乜啊
我都諗到你會同我講啲咩説話㗎喇
"你可唔可以同我返去"
唔可以
我哋之間係咪真係到咗無挽救嘅地步？
係
我唔會埋怨任何人，包括我自己在內
我哋根本係兩種人
要勉強生活喺埋一齊，根本係一件好痛苦嘅事
離婚對我嚟講，亦都係好痛苦
要我哋兩個是但一個去改變遷就對方
根本係好唔公平
所以你肯離婚又好，唔肯離婚又好
以後我哋兩個各人做各人嘅事
力，唔好再浪費時間喺我身上邊
我可以等
人係會變
你而家噉諗啫，將來就唔會噉諗呢
呢句話你以前都同我講過
程程
你信我
我已經信咗你好多次
早呴
嚟
- 我哋為法租界嘅繁榮乾杯
- 乾杯...
呢次呢，真係多得阿聶生大力幫忙
替我哋講話
乜説話， 唔應該多謝我
應該多謝領事先生格外開恩
各位，領事仲有啲事要辦
我哋告辭先
？ ？ ？
係呢，馮敬堯收嗰十個傭
以後畀邊個呢又？
噉就要睇邊個手瓜硬喇
法國領事親自宣布取消禁令？
係啊
法租界所有嘅黑道人物，都已經接到通知㗎喇
阿爹
坐吖
有咩事阿？
我係代表總會班兄弟哋嚟見你
禁令已經取消咗
班兄弟想徵求你嘅同意
禁令取消咗又點啊？
仲有十日我就要離開上海
仲有我啊
阿爹，我希望你畀我試一試
你根本冇辦法企得穩
聰明嘅你就企埋一邊
咁多個堂口
為咗爭取法租界嘅領導地位
一定會大開殺戒
我唔想程程做寡婦
得閒冇事嘅，最好多啲陪下程程
我副身家，食到你個孫都食唔晒
關於總會嗰班兄弟，我亦都諗過
就憑我馮敬堯嘅人面
我諗梗會有堂口收留佢哋嘅
阿爹，我...
我講嘅嘢冇人可以改變
程程呢輪喺度搞咩啊？
咁耐冇嚟見我嘅？
佢而家仲住喺女青年宿舍啊？
係啊，我呢幾日都有去睇佢
揾日得閒，同佢一齊返嚟食餐飯
等我幫下你手啦
買啦… ？ ？ ？
- 大好喎
- 嚟買啊快手喇
力哥，乜今日咁錯盪啊？
- 玩下呢？
- 好
買喇喂，買大贏大啊
買定離手就開喇
開啊
雙四五，十三點大
開啊....
本來你可以贏嘅，真係可惜
贏又好，輸又好
總之我唔會同你買埋同一個號碼
又嚟過啊
買啦喂
買定啦
買定離手又試開喇
買定未？
開啊
三條四，圍色啊
我同你有啲唔同
只要有得贏，我咩都唔在乎
？ ？ ？
呢場惡鬥啊冇可避免
係咪真真正冇可避免？
不如噉，我做個中間人
當初我提議取消禁令
就希望租界搞好治安
但是而家日日都發生血案喎
你叫我點向領事交代
為咗大家開利益著想
我希望各堂口，停止暗殺踢館事件
暫時告一段落先
聶二爺，呢件事歸根到底
就係由於而家缺乏一個可以講説話嘅人
正如以前嘅馮敬堯
你嘅意思係咪想玩落去？
玩到一兵一卒為止呢？
聶生，我諗七哥唔係噉嘅意思嘅
你要知道時代唔同
漢口九幫嘅租界陸續收返嚟
如果真係要玩落去嘅
唯一嘅方法，就係要團結
好似而家你哋噉樣
你殺我，我殺你，成咩體統啫？
聶二爺，呢件事就由你揸主意吖
你想我哋點做吖？
文強
各位，黑道終究唔係長久
取消禁制令，只不過係暫時性質
所以聶二爺嘅意思
係想聯合上海所有嘅大商家
組織一個會社
然後逐漸幫你哋脫身洗手
- 噉都啱
- 係囉
當然，係按部就班慢慢嚟
我唔會一下，就要你哋除牌收檔
而家喺上海黑白兩路之中
講説話最有份量嘅就係聶二爺
我哋唔聽佢講，仲聽邊個講？
係啊，我第一個贊成
小姐，丁生
丁生對唔住，唔該畀支槍我吖
唔該
小姐
爹呢？
響樓上啊，我上去叫佢吖
程程
你阿爹最近精神唔係幾好
我哋嘅事最後唔好話畀佢知
費事令佢擔心
有可能嘅話，最好唔好刺激佢
佢係我阿爹，我自己有分數
程程，返咗嚟喇？
- 丁生
- 祥叔
- 小姐
- 爹
做咩咁晏先嚟件我啊嚇？
正話去送阿汪月琪船吖嘛
係啊，汪月琪去法國讀書
係喇，仲諗唔諗住跟阿爹去天津啊？
我想暫時留響上海先
正所謂嫁雞隨雞，阿爹唔會勉強你㗎
喂，係，好，你等陣啊
馮生
邊個啊？
係世光嘅電話
喂，係
一陣間你帶埋嘢嚟見我
係
吩咐阿四開飯
聶生 要我哋精武門和
噉幫流氓喺一齊
唔得
正係放下屠刀，立地成佛
一個人做錯一件事啫
唔通就萬劫不復喇？
俗語都有話："仗義每多屠狗背"
你唔好睇呢班流氓，佢哋好講義氣
噉又係
只要好好哋將佢哋引導
唔好危害社會，噉何樂而不為啫？
但是，嗰班流氓好難搞㗎噃
劉明，你放心
有聶二爺出頭，冇人會唔服
你出去先，我有啲嘢同許生商量
好吖
你哋兩個都出去
劉明呢個後生仔，幾有作為
有機會點醒下佢
係咪有嘢同我講
要殺馮敬堯
而家就係時候
馮敬堯要殺，但係正經事一樣要做
仲有幾日佢就要離開上海
你咁急做咩啫？
我等咗咁耐
無非都係等呢個日子
你已經趕到佢走投無路
就算你唔殺佢，佢都唔會幾長命
聶生，當初你應承過我乜嘢？
係，我係應承過你
不過當前嘅任務
就係要搞好租界治安，同埋上海嘅經濟
而家有班工人想搞事𠻹
你要我點做先？
如果你要用人嘅，有精武門同埋幫會嘅人
你要用邊個就用邊個
許文強，馮敬堯準備晒一切
你唔可能得手
放棄馮敬堯，專心為我做事
我唔會虧待你
係嘅，聶生
程程，做咩今晚食咁少飯嘅？
不如食啲生果吖
- 阿四，切啲生果嚟
- 老夜
唔使喇，我唔想食啊
馮生，世光嚟咗喇
馮生
我哋上書房傾啊
阿力，你都跟埋嚟
聶生啊，七爺嚟咗喎
- 七哥
- 二爺
請入嚟坐
七哥
唔該晒
坐
二爺，揾我有咩吩咐啊？
哦，冇
我今晚約咗班朋友食飯
咁啱劉司令啊打電話嚟，叫我去睇戲
我又唔得閒呢，我想請你幫個忙
嗱，順便同我通知聲呢班朋友
班朋友你識𠿪
我識點做
噉好，夠鐘喇，準備一下
- 再見七爺
- 再見
許生，有咩事啊？
冇事
劉明，你知唔知聶生請咩人食飯？
工會班工人今晚舉行聯歡會吖嘛
請聶生演講喎
喺邊度舉行？
好似話噉間...
係啊，鴻賓樓
唔該你話畀我聽
呢啲契入邊所寫嘅房屋地產
究竟喺上海嘅邊一個地方
枉我一片苦心栽培你
我啲嘢你一啲都學唔到
淨係諗埋啲污糟邋遢嘅手段
話我聽， 啲錢去晒邊度
炒公債
你…
當係我借你㗎
遲啲我會還返畀你
借我？你要攞咩嘢換畀我？
我當然有辦法啦，只要我阿力仲未死
仲有呢本帳簿嘅數，都有問題啊
唔使查喇，係我做㗎
要錢要命，隨便你
好，你好嘢
你走，你走
我唔係睇在程程份上
你十個丁力都唔夠死啊
我想走先啊
我可以走啦嘛
以後唔好再畀我見到你
真係多謝晒馮生放我一條生路
發生咩事啊？
問你阿爹
爹
你嘅丈夫，虧空咗公司成百幾萬
淨係做埋啲假契，假帳目
你想將佢點啊？
你放心，只要一日佢係你嘅丈夫
我就容忍佢一日
程程，講畀我聽
你哋兩個究竟搞成點？
聽講你哋要離婚啊，係唔係啊？
講我聽，你鍾唔鍾意佢？
- 你打算點做啊？
- 你唔使理
我淨係講畀我聽，你鍾唔鍾意佢
噉冇事喇
爹
許生，冇咩事吖嘛？
唔該接鴻賓樓
喂，鴻賓樓，揾邊位？
喂，喂，鴻賓樓，揾邊位？
喂...
有冇咩特別事啊？
冇事
？ ？ ？
又嚟過喇，？ ？ ？
同我預備架汽車
係
- 聶生
- 係
文強，未走啊？
我訂咗個大包廂，不如你都去囉
橫掂劉司令都想見下你
聶生，我唔去喇
我對京劇冇咩興趣
喂，你等等，聶生
喂
我知，好嘅
我怕呢套玉堂春，我睇唔成
有咩事啊聶生？
南市鴻賓樓班工人內訌
用到機關槍，傷亡數字好大
聶生，我想走先