我你都夠膽咬，燜咗你至得
豈有此理
你仲想走
你真係曳㗎啦
對唔住啊，隻狗係我㗎
佢好鍾意同人玩㗎
唔緊要，我都好鍾意狗嘅
佢好可愛啊
你點啊？
佢好曳㗎
成日都咬人嘅
係咩？隻狗好靚
拜拜
小姐，小姐
咩事啊？
可以賞臉陪我早餐嗎？
多謝啦，我啱啱先食完
冇所謂啊，我哋可以食午餐啊
文哥
你成日去咗邊啊？
我仲驚你有意外𠻹啊
你冇講錯啊，我真係有意外啊
老金班人啊？
唔係老金，係個女人啊
嗰個女人好靚啊
簡直係我個夢中情人啊
噉你真係有艷福喎
唔係淨係你先有艷福嘅
老闆，早晨
點啊？好生意嗎？
大佬，我哋啱啱至開檔
未有錢喎
你有冇錢關我咩事啊
你唔係嚟收保護費㗎？
唔係，我要嚟幫襯㗎嘛
噉你想要啲乜嘢啊？
花囉
花？
我哋呢度通通都係花
你鍾意邊種花？
係囉，隨便揀啦
事頭婆，我攞嚟送畀女人㗎
噉係畀媽咪啊，抑或係妹妹㗎？
女朋友
啱晒，玫瑰花啦
嘩，咁多刺，攞嚟打交啊差唔多
噉啊，劍蘭啦
正一竹高精，冇啲身材，唔好
啱啦，牡丹花啦，又肥又壯
嘩，肥屍大隻
頭大身細喎
噉樣啊，吊鐘啊
吊吊揈，唔好啊
容乜易甩啫
噉你自己慢慢睇啦嗱
你揀中邊啲花再畀話我聽啦吓
喂，阿事頭婆啊
我個女朋友呢，就咁高度
好鍾意養狗嘅
頭...頭髮呢就到我呢度l啦
你話買咩花啱啊？
大佬，女人啊係花都啱㗎啦
又係喎吓
喂...老闆，白菊花，白菊花啱啦
幾錢啊？
你鍾意攞去啦，唔使錢
唔得，你哋做生意㗎嘛
，嚟
係噉啦
揾邊個啊？
請問你賈依人小姐喺度嗎？
你邊位揾佢啊？
我叫丁力
桂姐啊，邊個嚟咗啊？
早晨啊賈小姐
早晨
我送畀你㗎
我啋，神早流流揾啲噉嘅嘢搞
多謝啊
好香啊
桂姐，插咗佢啊
小姐，大吉利是咩
去啦
- 請坐
- 好啊
你出街未啊？
未啊
噉你行得未啊？
你唔係朝朝都同佢散步㗎咩？
- 好，我上去攞返件褸先啊
- 好
金老闆，乜咁啱啊
喂
桂姐啊，邊個嚟啊？
我哋行得未啊？
你做咩啫？
對唔住，我唔得閒，我走先
你驚咗佢啊？
佢出名心狠手辣㗎
噉關我哋咩事啫？
我哋又冇得罪佢
我…
佢曾經包起過我
咩啊？嗰種人你都會...
算啦，嚟，我哋行
我怕會連累你
我都話唔怕㗎嚛
行啦
- 好笑咩？
- 好笑，噉收尾點啊？
收尾咪噉囉
- 冚唪唥唔畀郁
- 咪郁啊
停手
三位朋友，我諗係誤會嚟嘅
走
- 執返啲嘢
- 執返晒啲嘢
許生，你睇
等阿力返嚟，呢件事係佢惹返嚟
你醉啦
我冇醉，飲多兩支都未醉啊
你好衰㗎，唔睬你
你好衰啊，唔睬你
點解啊？
我冇醉
好衰㗎你
先生施捨個發財錢啊...
乜咁快到嘅
小心啲啊
唔好啦，咁夜啦，你仲唔走
我要送你入去啊嘛
都話唔好啦
點解唔好啫？
我最憎你呢啲噉嘅醉貓㗎啦
噉(m2)啊，我送你到門口啊
噉都好
你真係乖㗎
咪住
你又當我係寶貝
你又話醉，其實一啲都冇醉
梗係啦
好晏㗎啦，你仲唔返去瞓
goodnight
拜拜
又酒，又女人，你都幾好享受㗎喎
老金呢？喺邊啊？
你想見佢就跟我哋嚟
佢想見我 ，叫佢嚟呢度
咩話？
而家天寒地凍叫我老闆出嚟？
天寒地凍叫我跟你周街行？
丁生都算係個老闆，客氣啲
丁生，行未啊？
你哋想點？
- 跟我哋走啦
- 行啦，跟...
死啦
睇你仲走去邊
咪郁啊
天寒地凍丁先生都肯賞臉光臨
真係畀足面喎
好風趣咩？有屁你啊放啦
咩話？
- 老闆
丁先生，你知唔知依人係我邊個？
佢係我姨太太啊
可惜佢當你係寶貝啊
你話咩話？
我話佢當你係狗啊
丁先生，我知馮敬堯好睇得起你
我亦都唔想點樣對佢啲朋友
不過我話畀你知
一個人出嚟揾食啊
最緊要就講規矩
你噉樣辦法落我面
我以後點喺公共租界見人啊？
噉而家你想點？
冇
我想落返個彩
你家打成我噉，仲唔算攞返個彩？
丁先生，乜你噉講啊，我幾時有打你啫？
金大光，你想點啊？
我要你同許文强两個人包起七重天
請晒全上海所有嘅堂口
喺佢哋面前
當面向我認錯
使唔使請埋馮老闆啊
噉啊當然要請埋佢啦
我想睇佢知道下
我唔係立亂對佢啲朋友啊嘛
金大光，你好嘢
就算馮老闆出面，你都大條道理啦
不過我唔知許文強肯唔肯㗎喎
你可以返去問下佢
你家想點？
丁先生，你正話講過
依人話我係咩話？
話我係狗嘅人，我就要佢變狗
狗就喺呢度瓹過
金大光，你殺咗我啦
許生
文哥
做咩搞成噉㗎？
去攞藥酒嚟
哦
坐低先，小心啲啊
睇住啊吓
快啲啦
你家點啊？
文哥
文哥， 我...
我噉樣係咪好失禮？
係咪老金班人？
你唔好話畀媽知啊
佢知道好傷心㗎
快啲啦
忍住
嗱，忍住痛啊吓
細力啲
唔緊要，大力啲唔怕㗎
我鐵打㗎嘛
力啊
我一定要醫返好㗎
而家我問你
文哥
許生，由佢先啦
噉仲得掂嘅？
如果照佢噉講
我哋以後出去點見人啊？
你放心啦，打死我我都唔會噉做啊
噉阿許生知唔知啊？
我冇話畀去知啊
你都唔好話畀佢知啊
呢件事由我搞出嚟嘅
應該由我自己搞返掂佢
做咩啊？信我唔過啊？
唔係，不過呢件事唔簡單啊
我睇，話聲畀佢聽好啲
阿成，我話畀你知啊
唔係淨係許生至識做嘢㗎
你揾邊位啊？
賈小姐喺度嗎？
原來你揾賈小姐啊
佢搬咗㗎啦喎
咩啊？佢搬咗？
係啊，前天搬咗
佢呢度已經讓咗畀我㗎啦
佢有冇咩話低？
你係咪姓丁㗎？
係啊
你等等吓
係賈小姐留低畀你
阿力，我走啦
離開上海，唔使知道我去邊度
呢個時勢去邊度都係一樣嘅
最後，好多謝你第一次送畀我嘅白菊花
依人
係，老金亦都同我提過
佢點講？
佢話丁力唔畀面佢
- 連佢個姨太太都想...
- 馮生
我諗阿力年紀細啲
佢冇諗過後果係點
係，我亦都知道
但係老金亦都有佢嘅理由
馮生，你噉樣講法
即幫唔到我哋手啦
喺上海我雖然係可以講得説話
但係亦都要令人心服口服先得㗎
況且，話晒你哋都唔係幫我做事嘅人
馮生
你唔會怪我哋對你啲朋友唔客氣啊嘛
文強，你想同老金過唔去啊？
唔係我想，係佢哋想
呢件事我睇不如噉呢
等我做個中間人，大家傾下
噉啊最好啦，有得傾我一定傾
噉就得啦，萬事都有我
我諗老金嗰方面
都係想攞返個彩㗎啫
- 大小姐，汪小姐
- 唔該
上嚟啊，畀幅畫你睇下
馮小姐
馮小姐，冇去街咩？
噉而家唔使上樓上啦
我同學汪月琪啊
你叫做許文強係咪？
我早啊知道啦
程程啊
- 爹
-你同汪月琪返嚟做咩啊？
世伯
程程話畫咗幅畫想畀我睇下
噉啊啱啦，搦攞嚟睇啊
文強都識畫畫㗎
- 好啊
- 馮小姐啊
我諗唔好啦，第日先
我仲有啲緊要事要做
文強，噉...
唔緊要嘅，你做咗正經事先啦
畫可以第日先睇㗎嘛
馮生，嗰件事拜託晒
我走先啦，咁多位再見
多謝
點啊？
我見佢入咗美姬理髮室
身邊有個人？
四五個度啦
我哋行
你唔等埋文哥啊？
我同你講咗好多次啦
呢度我都有權話事㗎
行，有咩事我包
力哥，你個傷…
冇事嘅，我話咗我係鐵打㗎啦
弟兄，行啊
好...
金老闆，我哋手勢點啊？
你想點啊？
我想你知道
當初唔應該叫我扮狗
呢件事算我錯啦
仲要唔要我喺七重天
擺酒向你認錯啊？
唔使啦
你睇你個樣
十足一隻搖尾乞憐嘅狗啊
過去嘅事算啦，算啦
算？
你當初做錯一樣嘢
就係唔應該留返我條命喺度啊
這次我冇理由再學你做錯嘢㗎
我嚟遲一步
文哥，我唔殺他，佢會殺我㗎
力， 你做錯呢件事
我冇做錯到
老金一死
以後我哋日子會更加難過
老金啲手下唔夠膽亂嚟㗎
其它堂口呢？
你有冇諗過其他堂口啊吓？
關其他堂口咩事喎
我哋已經樹大招風啦
老金未死，其他堂口只係觀望態度
老金一死，佢哋為咗自保
會聯埋一齊對付我哋㗎
我已經約好馮敬堯
準備做我哋中間人
可惜
可惜...
點解我成日會做錯事嘅？
算啦，力
我哋以後有咩事，我哋一齊孭上身
馮先生 ，你嘅意思點啊？
我冇説話好講
佢哋的確唔應該殺老金
既然馮生你噉講
我哋三個都走
三位
如果有可能嘅話
最好就放過嗰個姓許嘅
睇情形啦馮生
喂
唔該馮敬堯先生
老爺啊，你個電話啊
話我唔喺度
馮敬堯未返嚟
文哥，我哋又未到山窮水盡嘅時候
唔使求佢㗎
我哋唔係求佢
我只係想佢出嚟做個中間人
同其他堂口傾下
喂阿成啊
打返返去賭場，交佢哋防範下
冇人聽喎
唔通發生咩事？
- 阿佳你返去睇睇
- 好...
唔通佢哋咁快郁手？
阿佳...
文哥，丁生你哋走先，交畀我
追
阿成 ，冇事啊嘛
小心啊成
成
走啊
快啲走
文哥，嚟
- 你冇事嗎？
- 冇事
文哥啊，我對你唔住
阿力，你又做咩啊？
辛苦得嚟嘅地盤，而家咩都冇晒啊
喺上海就係噉㗎啦
一日可以乜嘢都有
但係一日可以咩都冇晒
- 文哥
- 算啦
力，我哋可以從頭嚟過
而家最緊要嘅
就係揾笪安全嘅地方匿埋
我想接埋阿媽啊
好
文哥，你想講咩啊？
力，我哋搞成噉
一定有人會偷偷哋笑
文哥，你真係冇事？
冇事
走啦
爹，做咩咁(m3)好笑嘅？
程程，仲未瞓啊？
未啊
想同你傾下偈
諗起邊個瞓唔著啊？
冇人啊
我有個好消息要話畀你聽
咩消息啊？
許文強就快要幫我做事啦
真嘅？
如無意外嘅話，會係呢兩日嘅事
估唔到我又再返嚟呢度
阿力啊，我情願永遠都住喺呢一度啊
媽，你做咩啫？
你瞓啦
我瞓唔著，我個心成日都慌住...
慌住你會…
媽啊
瞓啦，唔好理我哋咁 (m3)多事啊
邊個
我係祥貴啊
文哥力哥，饅頭啊
祥貴，出邊有咩消息？
公共租界好多幫會嘅人
仲四周圍揾緊你哋啊
佢哋到底想點㗎？
我哋咩都畀佢攞晒啦
唔通連命都要攞埋？
力，食嘢先
我唔想食啊
唔知點解，我食唔落饅頭
馮敬堯都揾緊你哋喎
佢揾我哋做咩？
聽講話佢想救你哋喎
冇錯，馮生，文哥
力，你唔使講
我唔會噉做
文哥，我知你有骨氣
但係而家我哋已經到咗山窮水盡
馮生之所以唔肯出面幫我哋
就係因為我哋唔係佢嘅人啫
文哥我哋可以幫佢做嘢，從頭嚟過啊
你要去就自己去
你…
我聽日去廣州
文哥，點解你要噉做？
馮生對我哋幾好啊
我已經決定咗
文哥
有咩聽日先講
我唔想伯母瞓唔著
阿媽，媽，文哥呢？
文哥，你一聲唔講就走啦？
我第一次走嘅時候都係噉㗎啦
噉點同啊
嗰陣時我哋都仲未係兄弟
我從來都唔鍾意向人道別
文哥，文哥
文哥，我要跟你去廣州
唔好，我知你鍾意上海
噉點解你唔留響度啊？
力，冷靜啲
我哋遲早都要各行各路
唔會㗎，我哋打死不離親兄弟
許先生，丁先生
果然喺呢度揾到你哋
馮生叫我嚟嘅
馮敬堯想點？
想叫我嚟接你哋返去
麻煩你話聲馮生聽
我許某多謝佢嘅好意
文哥，等我哋考慮下先啦
你自己上車啦
係囉，凍啊，上車先啦
噉好啦
既然係噉，我哋就再見
自己保重
文哥，你以前教識我好多嘢
我冇辦法報答
你同我擋嗰刀，我而家還返畀你
力
多啲寫信畀我
阿力
等埋我
文哥