卖国贼，勾结日本人，残害同胞
我今日要你知道卖国嘅收场
上
文哥
文哥，你走先啦
一齐走
唔好畀佢走啊
追，追
仲係好痛啊？
冇事
嗰啲人做咩要打你啫？
好夜喇，我送你返去先
唔使喇，我叫咗司机嚟接我喇
对唔住啊，今晚冇机会睇你演出𠻹
以后仲有机会㗎嘛，成世咁长
等我开
唔该
冯小姐
许生呢
佢喺里边
唔该
翰林，乜咁夜啊？
坐吖
程程啊，麻烦你帮我斟杯茶畀翰林
唔使喇，我饮咗至嚟
做咩啊你？
冇事，小意思
揾我有事？
我睇，我都係听晚至嚟过
噉我走先喇
都係我走先啦，留喺度
噉我哋两个都唔好走
好吖
今次整定我走先啦，拜拜
拜拜
我送你出去
再见
拜拜
翰林
呢件事与我无关
你又知我讲边件事？
係咪王汉魂暴毙件事？
你唔觉得太巧咩？
听日宣布做华董，今晚就离奇暴毙
翰林，你噉讲想暗示啲乜嘢？
呢件事总探长交咗畀我办
好
乜你最近升咗职，管刑事侦凶杀？
文哥啊，我想你讲老实说话
老实说话只有一句
我乜都唔知
点解咁迟至嚟？
精武门派人跟住我尾
我要摆脱佢至嚟得
精武门嗰班友仔
太过锺意管闲事喇
成日畀佢哋跟住
迟早跟到嚟呢度㗎喎
你哋一啲应付嘅办法都冇咩？
我哋啱啱喺上海展开工作
实在冇能力兼顾精武门
你哋有冇听过中国一句说话
叫做“杀一儆百”
- 老板
- 係，赵师父
- 畀两碗茶我
- 好…
明，我哋走
师父，你走啦
对唔住啊
山口香子
师父，师父，你点啊？
师父，师父啊
阿正啊 ，你喺呢度睇住先，我瞌一瞌
近嚟风声好紧啊
华哥，得喇，你放心揾周公啦
边个？
夫人请放心
巡捕房嘅人已经加紧追查紧呢件事㗎喇
噉啊最好啦
日本领事馆对呢件事都好唔高兴
希望夫人能够喺贵国嘅领事面前
代我讲几句好说话
冯生，其实喺呢个时候
我都想揾人同我讲返好说话
如果再係噉落去
我哋嘅交易会中断
夫人，我哋一向都合作得好好𠺝
何必噉呢？
照我情报所得
一切嘅嘢都係精武门嘅人做
精武门
佢哋恃住自己识几下功夫
就以为可以胡作非为
中国功夫的确係几好
夫人，而家係咩时代啊？
你都以为佢哋嘅身体
会硬得过一粒子弹？
唔理点都好啦
你身为工部局华董
应该发挥下作用吖
精武门虽然只不过係一间武馆
但係佢哋平时都好得下三流嘅人支持㗎
所以...
所以到而家你都唔敢封佢？
除非佢哋犯咗咩大錯啦
嗰啲人又唔可以用錢收買
亦都唔可以用武力嚟對付
真係麻煩
請入去坐，幾位？
帶帶佢過去嗰邊吖，請入嚟
阿先生，請入嚟坐吖
揾人啊你先生？
係啊
請問許文強先生喺唔喺度啊？
哦，你揾許生啊？
請過嚟西宅？ ？ ？呢邊坐啊，請過嚟
丁生，有位客人想見阿許生㗎
乜又係你啊
我唔係嚟搞事嘅，你放心
我要見阿許生啫
力啊，畀佢入嚟
- 隨便坐
- 好
- 揾我有事？
- 係
你認唔認得呢個金鈴？
呢啲好普通嘅嘢啫
好係多百貨公司有得賣
但係如果有人成天戴住佢嘅話
你唔會話一啲印像都冇啩
橫田夫人？
係山口香子
天龍會嘅山口香子？
冇錯，就係佢殺死我師父嘅
橫田夫人，原嚟係一個掩飾嘅身份
山口香子係我哋中國人嘅公敵
你都知𠿪
怪唔得知你見到我哋
好似有十冤九仇噉啦
我以前唔明白
原來你哋係咩嘢都唔知嘅
阿明，你今天揾我，你想點？
冇嘢
我想知道喺邊度可以揾到山口香子
我和橫田夫人
只不過係生意上嘅朋友
其它嘅嘢，我一概唔知道
許文強，你係咪中國人嚟㗎？吓？
- 喂，講嘢客氣啲喎
- 阿力
算我求下你吖，你講畀我聽吖好唔好？吓？
對唔住，我幫你唔到
好吖
我要燒盡所有日本人喺上海嘅物業
直到山口香子嚟揾我
劉明，咁唔好老脾
命都會短幾年㗎
力，如果你係我你會點做？
其實我哋都好應該幫佢吖
話晒我哋大家都係中國人
但係馮敬堯同山口香子好熟
馮生同佢都係生意上嘅嚟往啫
我希望係
入嚟坐吖
咁早嘅？
仲早啊？就嚟十二點鐘喇
仲唔換衫？
換咩衫？
做咩你眼紅紅噉嘅？未瞓醒啊？
唔係啊
你話今日有時間同我行街㗎喎
今日？
今天唔得，我有緊要事
咁多緊要事嘅？
你阿爹咁大盤生意，我點會成日得閒
你真係好係多緊要事㗎咩？
我淨係想知道你咁多緊要事裏面啊
有冇有一件係要陪我，或者要我陪你㗎？
- 程程你唔好噉，你應該明...
- 你唔使講啦
我知道喇，你實會話𠺝
公事同私事分開吖嘛
做緊要事先，係咪？
許生，馮小姐
保持神秘感啊，唔好畀我工人喺入邊聽到
你驚佢知道你對我唔好啊？
梗係啦
如果畀馮董事長知道，佢一定會話
許文強
你都對得我女住
我阿女對你咁好，你點解噉樣對佢
你聽日唔使返工喇
唔好噉啦，人哋聽到到晒喇
笑咩啊？
你囉，平時都唔係噉嘅
而家古靈精怪噉
可能失約太多，心嗰度唔安樂
快去換衫
放心啦，去傾生意都著得件衫𠺝
係咪？
估唔到許生對日本茶道都咁有研究
茶道的確係貴國一種優雅嘅享受
精通茶道嘅人應該係通情達理
單憑茶道我就睇唔出
貴國竟然有啲咁心狠手辣嘅人
噉講係咩意思啊？
你應該明白
山口香子小姐
精武門嘅趙景煥師父
雖然同我冇咩特別關係
但係我知道佢死訊
我個心有啲唔安
你幾時知道我身份？
夫人
你呢串小金鈴係幾時買返嚟？
按照我以往嘅經驗
我係唔會同啲聰明人打交道
同好似你噉嘅女人一齊
我都覺得有啲難過
唔通我會食人咩？
我講嘢會小心
我唔會喺你面前似個蠢人
許生，坦白啲
你今日約我出嚟想同我講啲乜嘢
我唔知，但係我冇理由
將你交返畀精武門嘅人
你當然唔會蠢成噉
反而你應該…
雖然我唔係一個好人
但我有權力選擇我做返個中國人
我一早應該睇得出，你唔似馮敬堯
夫人
我同你只不過係生意上嘅朋友
你放心，你嘅秘密我唔會洩露出去
我當然放心
馮敬堯點解可以做到華董，佢最明白
你都應該明白
夫人
我有句好唔想講嘅説話
但我一定要講
隨便，我最鍾意聽你講嘢
放過精武門班人
我諗唔係一件好難嘅事
我諗呢句説話你真係唔應該講
但係我唔可以當呢件事冇發生過
許生，以前我老師教過我
佢講一個聰明人
喺適當嘅時候就係一個盲人
你認為呢句説話點？
教你嘅人一定係個壞鬼書生
壞鬼書生未必一定冇道理𠿪
夫人
今日咗你好多時間，我想走先
一齊呢？我都有事
好
喂，做咩啫？
人哋跌晒啲書都唔幫人執啊
做乜啫你？
冇… 冇嘢啊
怕你嘞，一係噉吖
叫埋蘇佩蘭出嚟去國泰睇戲吖？
唔好喇，我有啲唔舒服，我想返屋企啊
程程
做乜咁早返嚟啊？
你唔係約咗文強㗎咩？
程程
爹
咩事啊？
冇嘢啊
冇事？你呃唔到阿爹嘅
冇…
係咪有咩心事要記低佢啊？
你放心啦，你啲嘢阿爹唔會睇㗎
我的確係想將啲唔高興嘅寫低
噉樣比喊一場好好多
文強蝦你啊？
爹啊，我都唔係細路女啦
我自己有手有腳
邊個蝦得到我啫
好... 算阿爹講錯嘢
噉文強呢？到咗邊度啊？
佢話有嘢做喎
男人啊梗係掛住賺錢做生意㗎啦
有邊個學得你噉
得閒冇事，走去做埋啲噉嘅貼錢嘅話劇得㗎
希望佢見嗰個人，真係嚟傾生意
你講咩話？
冇，爹啊，我冇事啊
爹
咩事啊？
我響北京返嚟
都好少機會同你面對面噉傾下偈
其實阿爹都好想揾多啲時間陪下你嘅
不過你又好多正經嘢做，係咪啊？
梗係啦，阿爹係工部局嘅董事吖嘛
有時候我真係希望再有個媽媽
我知道你一個人喺屋企一定係好悶
程程啊，如果你係覺得屋企靜嘅
你可以約多幾個朋友返嚟玩𠺝
爹啊，我係要一個家啊，我唔要朋友啊
我已經夠多朋友㗎啦
噉呢度唔係你嘅家咩？
如果一間屋可以叫一個家嘅
呢度都係我嘅家
我成日返到嚟，淨係見到唔三唔四的嘅人
同埋啲粗粗魯魯嘅男人
我就問自己，呢度係酒店啊，抑或係夜總會
好喇，好喇，你唔可以太過分
程程啊，你已經咁大個女喇
你應該了解阿爹嘅環境𠿪？
我了解
所以我從來都唔問你啲嘢
？ ？ ？
其實咁多年嚟，你應該習慣呢個環境㗎啦
爹
對唔住，我啱啱發咗個牢騷
唔係我想㗎
我係你阿爹
你有咩牢騷，梗係向我發㗎啦
你講得幾啱， 你的確需要一個家
你想再娶個填房？
你自己嘅家
馮生幾點打電話嚟？
大概係四點鐘左右
得喇，我會打電話畀佢
喂，馮公館
許生啊？老爺出咗去喎
小姐啊？小姐你等一等啦
小姐啊，許生嘅電話啊
話畀佢聽，我出咗去啊
喂
小姐唔喺度？ ？
小姐真係唔響度啊
小姐
喂
程程啊？到底發生咩事啫？
我淨係想知一樣嘢
你答係抑或唔係就得喇
你講
你今天約咗嗰個，係咪一個女人？
係
你同個女人係咪傾生意啊？
你話係我信吖
你今日係咪跟踪我？
你以為呢？
我唔知，所以我問你
你話係啊係啦
文哥，求先馮生打過電講嚟
有咩講？
佢叫你聽日去律師樓
同勝次郎傾埋嗰份合同簽喎
做咩啊文哥？你有心事咩？
我有冇心事都係噉㗎啦
你唔講呢句嘢我都仲會相信
文哥，劉明呢件事，我哋理唔到㗎
我亦都冇諗過去理
而家係咩社會
國家民族嘅道理，係我哋講㗎
當一切冇見過啦文哥
力，你記唔記得魯秋白件事？
記得
自從嗰件事之後
我亦都當冇見過
文哥，唔好話我教返你吖
做得我哋呢一行嘅，係要硬起心腸
你以前為國家，而家為自己
好天公地道啊
力，你真係成熟咗好多
跟得你多啊，蠢人都變精仔啦
唔好諗埋啲掃興嘢
我同你飲返杯
計我話呢，你早啲同程程結婚仲好
結咗婚啊，你做咗馮生嘅女婿
好多嘢唔到你理㗎
你笑咩啊？
我都從來冇諗過結婚
何況為咗噉嘅原因而結婚
許生，三個禮拜
嗰啲貨就嚟到上海
今次真係多得勝太郎先生幫手
乜説話
我哋都同橫田夫人做事
我哋呢度走出街口先
許先生，小心
有人跟踪我哋
- 死蘿蔔頭
- 咪郁
劉明，你仲唔走？
馮敬堯，而家我問你
到底你派嚟嘅人係幫我定係阻我㗎？
好啦，我信埋你呢次啦
係橫田夫人打嚟嘅電話
你知道係為咗咩事㗎啦
馮生，我唔可以白白睇住個中國人就噉死咗
係，我知道，我而家冇怪你
任何人都會做錯事
但係我唔希望再有第二次錯事
你係聰明人，我唔需要多？ ？ ？
馮生，冇事我返出去先
啊，咪住
我知道你同程程嘈咗交
但係睇在我份上，得閒去揾佢傾下偈吖
我會㗎喇
你係咪中國人嚟㗎？
佢話一個聰明人
喺適當嘅時候就係一個盲人
計我話呢，你早啲同程程結婚仲好
喂，叫小姐聽電話
咩話？小姐唔喺度？
小姐返嚟，話聲畀佢聽
四點鐘，我喺外灘公園老地方等佢
記住，話畀佢聽，佢可以唔嚟
但我會照等
我仲以為你唔嚟𠻹
我都以為自己真係會唔嚟
仲嬲我啊？
你唔嬲我同踪你咩？
對唔住啊，係我講錯
嗰日我同汪月琪行街
唔好再講
其實你可以信任我
我點解唔可以信任你？
個女人好靚
靚唔係可以代表一切嘅
可唔可以介紹我識佢啊？
程程，我今天約你出嚟
唔係想傾第個女人啲嘢
你想傾咩啊？
傾我哋兩個人嘅嘢
我哋兩個人？
程程，我想...
你想咩啊？
我想...同同你玩返晚開心㗎
大世界遊樂場呢個時候一定又會人山人海
嚟
夫人，我探到嘅消息
精武門響後天同阿趙景緩做頭七
上海各門派都派人代表
噉得喇，我會通知馮敬堯幫忙
青木，你召集所有分子準備出動
係
馮先生，橫田夫人點講啊？
佢同意我嘅做法
呢樣我哋可以置身事外，一啲麻煩都冇
噉啊好喇，噉(m2)我後日我將啲貨送去啦
唔使，我想叫許文強去
咩話？叫許文強去？
冇事嘅
呢次係佢一次好機會
佢可以向我表示忠心
防佢一次，好過一世都防佢吖
入嚟
馮生，揾我有事啊？
係，後晚你幫我做一件事
咩事呢？
喺市東倉庫提一批貨
準十點正，交去閘北貨倉畀橫田夫人
好，我後晚去
你唔問下我係咩貨？
馮生，既然你唔想我知，我亦冇謂問
係一批汽車零件嚟嘅
好，我照做
- 我返出去先
- 好
文強的確好叻仔
就算佢知道呢批係咩嘢貨
都唔到佢唔送吖
跟我嘅人永遠都冇權選擇
山東螳螂門嘅張師父嚟咗未啊？
我諗最晚都聽晚到
噉我哋呢門人呢？
就算係點唔得閒，後天一定到
好，就趁住今晚同師父做頭七
我哋順便商量一下，點樣對付天龍會嘅人
好...
喂，張秘書啊？
麻煩你幫我查下，市東貨倉嗰批貨
咩話？
批貨嘅編號係咩？
張秘書，你等等
暫時呢件事唔使查住，由佢先
係，唔該
喂，麻煩你叫小姐聽電話
唔該
羅密歐，你相信我
而家仲未天光
你聽到啲刺耳聲音
係夜鶯，唔係雲雀 係夜鶯啊
我聽到嘅係雲雀喺度報曉，唔係夜鶯
個歡樂嘅白晝
已經輕輕踏上雲霧瀰漫嘅山巔
如果我再唔走
我只會喺度等死
羅密歐，嗰啲唔係陽光，我知道㗎
所以你可以留低多一陣間
你唔使咁急走
就讓我被捕喇，就讓我被處死喇
只要你願意，我係好甘心
就畀我留低
死神，嚟啦，歡迎你
- 茱麗葉你叫我噉做
- ？ ？ ？
羅密歐，天光啦，你快啲走啦
- 快啲走啦
- 小姐啊小姐啊
- 奶媽
- 小姐，你母親返緊嚟啦
再見喇
羅密歐，你真係要走？
放心啦，我哋呢次悲痛嘅回憶
將會係下次甜蜜嘅回憶
- 走啦，走啦，快啲走啦
- 我唔可以再等
- 羅密歐
- 我唔可以再等喇
我唔可以再等喇
程程，程程，應承我
我哋結婚吖
文強