阿明呢
出咗街
同埋他人一齊去？
佢哋去咗邊度？去咗邊度啊？
佢哋去暗殺馮敬堯
幫阿陳生報仇啊
師兄啊，馮敬堯的架車緊啊
- 匿埋先
- 去，走
阿古，你哋落去睇下
程程，我哋走
力
走
師兄，受傷啊？
有冇事啊？
冇事
你點啊力？
我冇事
力， 力啊，你點啊？
力
程程
我有好多緊要事要做，我走先
你喺度陪佢
力
程程，乜係你啊
係喇，聽日一號
你記得叫阿古送錢去畀我媽
你千祈唔好話畀佢聽，我受傷
我唔會話畀佢㗎喇
你唔好諗咁 (m3)多嘢，好好哋休息先啦
我會同你照顧佢㗎喇
阿力，我識咗你咁耐有冇求過你？
今次當係我求你
我做得到嘅，我一定答應你
你好咗之後，即刻同你阿媽離開上海
我唔想見到我識嘅人，死完一個又一個
你都唔想你阿媽白頭人送黑頭人㗎？
唔得
我唔可以離開上海㗎
你唔跟住我阿爹，一樣可以好好哋生活𠺝
我一生人，最大嘅願意
就係做到好似你阿爹噉
我而家，仲爭好遠
你噉都唔肯應承我
畀多兩年時間我
兩年之後，我聽晒你話
有人咁關心我，我好高興
許先
唔好再飲咁多喇
你返出去
你即刻返出去
走
文強
你嚟做咩？
劉明點啊？
仲未度過危險時期
即刻準備手術啊
知道
有冇危險㗎？
任何手術都有危險㗎啦
程程，你唔好離開我
唔使驚，我喺度啊
程程，你嫁畀我吖，我係認真㗎
你點啊程程？
等好返先講吖
程程
馮小姐
程程，萬一我唔得
你可唔可以幫我照顧我媽
你唔可以死㗎
你要結婚就唔好死
你肯嫁畀我啊？
我已經叫咗佢哋唔好輕舉妄動，佢哋係都唔聽
係都要去報仇
終於報出個禍嚟
唔做都做咗嘞，你唔太過責難佢哋
我係咪好自私？
點解咁話？
今次死咁多人，都係我一手造成
做任何事都要付出代價㗎啦
你唔需要太過自責嘅
你後悔選咗報復呢條路？
我從嚟做事都唔會後悔
除咗呢次
你咁講係咩意思？
你後悔為咗你自己私仇，累死咁(m3)多人
我冇話錯?
文強，如果你想收手嘅，仲嚟得切
馮敬堯恨我入骨
就算我收手，佢亦都唔會放過我
佢隻手遮天嘅時代
已經隨住直魯軍撤退而過去
噉你又何必咄咄逼人
放過佢
黑仔啊，叫咗你唔好咁㗎啦
黑仔，好喇喎，你唔好再走喇喎
你啊
阿娣，做咩成日蝦哥細佬啊？
就算我唔殺佢
我亦要佢身敗名裂
噉樣你太太一家人就會好開心㗎喇咩？
文強，我始終認為
你呢次嘅報仇行動
受害嘅唔止係馮敬堯一個人
仲有你
你返嚟上海咁耐，我未見你開心過
唔通今次我真係返錯嚟？
許生，我諗不如幫阿明哥換第間醫院罷啦
呢間醫院係全市最好嘅醫院
我已經揾咗人去睇住佢㗎喇
冇事嘅，放心
馮小姐，佢大概休息半個月得㗎喇
多謝你照顧
唔使咁 (m3)客氣吖
呢啲係我職責嚟㗎啫
許生
馮小姐，結婚嗰時候唔好漏咗我個餐喎
我哋冇諗住大擺宴席㗎
一行完禮之後我哋就落杭州
嗰度靜啲吖嘛
又渡蜜月又養病，一舉兩得吖
唔該
程程啊，呢排你成日嚟陪我
真係辛苦晒
你講呢啲嘢做咩吖
你呢次受傷都係因為我咋嗎
你要多啲休息喇，唔好理公司啲嘢先喇
喂，文哥啊
做咩嘢啊？
到你㗎喇喎
我有啲頭痛
你玩啊
唔好玩喇，有乜好玩啫
咦，馮敬堯聽日嫁女喎
有乜好睇啊？睇
文哥啊，不如入房休息下先啦
我想出去行
喂，又話頭痛仲出去四圍行？
休息下先啦嘛
喂，唔好喇，你兩個去陪下佢啦
文強
乜咁早啊？
早晨
許先生尋晚就嚟咗㗎喇
做咩你唔入房叫醒我啊？
豔雲
唔關佢事，係我叫佢唔好嘈醒你
你成晚就坐喺度冇瞓到啊？
阿香啊，煲壺咖啡出嚟畀許生啊
不如入房瞓陣先？
唔好喇，我唔攰
新娘嚟喇，大家睇下新娘
嚟喇...
嘩，好靚啊
爹
我哋行喇，大家行喇
喂，馮小姐啊？佢出咗門噃
你邊位揾佢呢？
文強
文強，你去邊啊？
丁力先生
你願意按照慈母聖教會的儀式
接受這裏的馮程程小姐
作你合法的妻子嘛？
我願意
馮程程小姐
你願意按照慈母聖教會的儀式
接受這裏的丁力先生
作為你合法的丈夫嘛？
我願意
程程
程程...
馮小姐
正話你去邊啊？
佢哋周圍揾你都揾你唔到，驚你發生意外啊
以後都唔會再有意外意外了
文強
而家只有一條路畀我走
阿古
太太，阿丁生佢...
做咩飲咁 (m3)多酒啊？
佢...佢係都要飲啊
扶佢埋去先
我哋再飲過，阿古
因住
太太，我返出去先
你明知自己啱啱好返
就唔好飲咁 (m3)多酒吖嘛
你睇你下你啊，成陣酒𡃴噉，最憎㗎喇
咁夜仲唔瞓，仲諗住舊情人啊？
你噉(m2)講咩意思啊？
你心知肚明吖
我唔明
你既然仲掛住許文強嘅
你可以唔嫁畀我吖
你既然嫁得畀我
就唔應該再諗著許文強，你明啦？
先生，要啲咩呢？
早餐
對唔住
尋晚我飲多咗酒，亂講嘢
程程
你去邊啊？
回上海啊
程程
我哋結婚只不過三日，你唔好走吖
睇下你啊，咁大個人仲喊啊
成個細路仔噉
我話畀你知吖
頭先嗰啲係假眼淚嚟㗎咋
我喺餐廳度借咗塊洋葱擦眼
好過真喊咁 (m3)辛苦啊
你呃我啊，係咪啊？
眼淚係假，道歉係真
咩事啊？
上海有電報嚟啊？
阿力，速回上海
- 打倒馮敬堯
- 打倒日本走狗馮敬堯
打倒漢奸馮敬堯
打倒馮敬堯
- 打倒馮敬堯
- 打倒漢奸馮敬堯
打倒漢奸馮敬堯
- 打倒馮敬堯
- 打倒日本走狗馮敬堯
打倒馮敬堯
老爺，小姐同姑爺響廳啊
- 爹
你哋返咗嚟喇？
屋企發生咗咩事啊？
阿力，跟我上書房
係
爹， 呢件事係幾時發生？
就喺尋日
許文強，果然毒辣
居然煽動班學生走嚟搗亂
再畀佢哋噉搞落去
遲早會引起注意
所以我咁急叫你返嚟
工部局就快要重選董事，我要連任
呢件事必須要盡快解決
我知㗎喇， 爹
嗰班學生個個都以愛國之士自居
其實全部都係蠢材，佢哋係畀人利用㗎
乜你查到係許文強利用佢哋咩？
如果唔係啊，佢哋點解個個有書讀
日日走嚟煩我吖
噉有冇通知巡捕房？
巡捕房，巡捕房又耐得佢哋咩何吖
喺華界方面我哋已經好唔掂
所以法租界工部局重選董事
我必須要得到
阿力，你要留意程程
佢對許文強，仲未死心㗎
嗰日喺度教堂嘅情形，你都見啦
我認為最安全嘅辦法
就係殺咗許文強
為咗你，為咗我
呢件事必需要盡快解決
阿媽，做乜咁好笑啊？
梗係好笑啦
有個咁靚嘅新抱啊，有人恨都恨唔到喎
家嫂啊，我今晚特登整咗一缽燉元蹄
你多啲啦噃
我好怕食啲油膩嘢㗎
其實你咁瘦啊，應該食多啲肥肉至啱㗎
奶奶啊，你食只燒鵝髀吖
阿力話你最鍾意㗎
阿力啊，不如叫奶奶搬埋一齊住吖
我哋呢度又大把地方啊
我想啊，我驚你唔鍾意咋
點解咁諗㗎啫？
你鍾意啊最好啦
奶奶啊，我因間陪你返去執嘢搬嚟吖
好啊
喂，阿哥，畀碗上海湯麪啊唔該
哦， 得喇
整碗豆槳啦
踩我隻腳做咩啊？
我邊有踩你啫，我隻腳都冇鬱過
豈有此理， 踩到老子隻腳，仲？ ？ ？咁惡？
學生哥，學人搞事
你...做咩打人啊？
- 追佢
- 仲走
老爺啊，正話有人送包嘢嚟
指定話要你收㗎喎
送嘢嚟嗰個人呢？
係個乞衣仔嚟㗎，我已經打發佢走㗎喇
拆開嚟睇下
拆啦
邊個噉得閒開埋啲噉嘅玩笑，送件爛衫嚟都有
馮生，呢衫係林福㗎喎
- 打倒殺人兇手馮敬堯
打倒殺人兇手馮敬堯
- 喂，你哋做咩啊？
喂...做咩啊...
停手，停手
馮生吩咐，唔好同佢哋發生衝突
燒佢...
好...
好嘢...
馮生，親家奶奶話呢
丁先生同埋阿程程呢
就參加外交部駐滬辦事處嘅舞會喎
馮生，唔啱我同你捉返盤棋吖
阿力，喺呢個時候仲有心機去跳舞
佢…
有嘢你就講啦
噉嘅，我總係覺得丁先生對於呢件事呢
唔係及著緊噉啫
我要畀啲顏色呢班後生仔睇下
證明我馮敬堯寶刀未老
阿祥
吩咐公司所有嘅高級職員
- 聽朝早九點鐘嚟見我
- 係
各位
由今日開始，我哋進入一個非常時期
希望各位能夠堅守自己嘅工作崗位
阿力，我知道你工作好忙
所以決定派阿祥嘅表弟陸世光嚟幫你手
陸世光係聖約翰大學畢業
對於經濟方面佢素有研究
我相信各位最近都聽到過
有班學生，同埋報紙輿論界嘅人
對我馮敬堯作人身攻擊
話我同日本人做生意
我認為，同外國人做生意並唔係表示我賣國
相反嚟講，同外國人做生意
對於我哋國家嘅經濟有好大嘅幫助
總之
有我馮敬堯一天，昌盛絕對唔會倒閉
希望大家能夠堅守自己嘅工作崗位
正所謂，謠言止於智者
我相信終須有日
報界會對我馮敬堯作出一個中肯嘅評價
全上海啊，都知道呢份報紙係馮敬堯出㗎啦
我啊相信啊冇人肯鍾意睇喇
有一樣嘢你不可不知
馮敬堯以改善工人待遇為名
大幅度提升佢屬下印刷廠
同埋報紙館工人嘅薪水
背後一定有企圖
而家所有嘅報紙館嘅排字工人
印刷工人，甚至乎報販
都喺度醞釀緊一次大罷工
要求改善待遇
照文強嘅估計
呢次最低限度有四家報社
畀呢次大罷工拖垮
其實馮敬堯最終嘅目的
係想收購晒所有租界嘅報館
可以講，佢想壟斷晒所有嘅輿論
咦，噉佢咪要使好多錢
馮敬堯，終於走入條死路
馮先生，我哋呢一著呢
可能令我哋自己大傷元氣㗎噃
兵家有云：險中求勝
除咗噉樣做，我仲有咩其他辦法
噉啊係
爹，你睇下
點解今日仲有報紙出嘅？
嗰啲工人唔係宣大罷工嘅？
聶仁王出面號召精武門弟子
接替工人，同埋報販嘅崗位
仲有班學生𠻹
而家張張報紙都評擊你係幕後策劃罷工
擾亂租界
馮生
爹
馮生...