許文強，我哋之間以後冇恩亦都再冇仇
算啦，仲諗住嗰件事啊？
仲有咩其他好諗？
我報咗仇，我應該好高興
我都唔知點同你講
算啦，唔好亂諗嘢
要唔要食啲嘢？
我諗起程程同我講嗰句説話
我咩都唔想食
程程話，我同佢之間已經再冇恩怨
你後悔？
我只係唔明，我？ ？ ？自己做咗啲咩嘢
我差啲唔記得講畀你聽𠻹
頭先精武門有啲人嚟揾你
佢哋有冇話咩事？
佢哋話今日係精武門重建嘅日子
想請你去觀禮喎
點解我唔知？
唔係吖嘛？
冇上面批准佢哋噉做，好大罪㗎喎
有古怪
我去睇睇
文強
劉明...
話畀我聽，到底發生咩事？
係… 係巡捕房嘅人
佢話我哋拒捕，就開槍
聶仁王
你早就知道啦？
劉明，你信我
我真估唔到，聶仁王連你哋都唔放過
我知道嘅時候已經太遲
劉明
程程，你認為我哋以後應該點做呢？
當然係盡快同爹下葬
我嘅意思即係...
你係話報仇？
其實馮先生雖然死咗啫
你可以繼承佢𠺝
我繼承佢啲乜嘢？
佢所淨嘅，亦都冇幾多啦
雖然係，不過我哋可以重新嚟過吖
係啊，小姐，我哋可以重新嚟過
你哋兩個已經跟咗我爹咁耐
血亦都流過唔少喇
點解唔趁呢個機會，過返啲平靜嘅生活？
馮生生前對我哋咁好
唔通...
唔好再講
許文強雖然係殺咗佢
但係佢欠許文強嘅，亦都實在太多
祥叔
你同我分啲錢畀大家
等佢哋做啲小生意又好
離開上海又好
總之以後，唔好再提報仇呢兩個字
仲有，我遲啲會去法國
呢一間屋，同我揾人賣咗佢
你約我嚟有咩事？
劉明班人死晒
我睇到報紙吖
係聶仁王派人去做㗎
佢一朝得勢
當然唔想精武門嘅人喺度阻手阻腳啦
你笑咩？
冇
世事嘅嘢真係好荒謬
初頭，我冇諗過救精武門嘅人
但係足之做咗佢哋嘅恩人
到而家我想救佢哋嘅時候又...
又變成罪人
你而家想點？
聶仁王殺咗精武門嘅人，一定會埋我
你放心，我一定會幫你
我知道聶仁王暫時唔會對我點
你咁有信心？
因為我仲有利用價值
佢會利用我嚟殺你
你放心，我唔會噉做
你應該唔會噉做吖
如果你殺咗我
聶仁王亦唔會放過你
力，我哋再合作一次
殺聶仁王？
冇錯，為咗劉明，或者為咗你自己
我哋都要噉做
點樣落手？
文強，你嚟得啱喇
精武門呢件事...
聶生，你唔使講
呢件事我已經知道晒
係，當初我答應過佢哋可以重張旗鼓
但係佢哋預先張燈結彩
又冇市政府嘅手令
啲巡捕梗係拉人啦
佢哋實在太蠢
佢哋唔應該拒捕
噉唔係
其實啊，我至多擔保啫
算喇，聶生
死任何人都唔值得同情
尤其是蠢嘅人
多謝你文強，難得你明白我嘅心
聶生，噉我哋下一步應該係丁力
丁力？
冇錯，馮敬堯雖然死咗
但係，丁力嘅力量仲可以威脅到你
你認為點做？
聶生，你講話斬咗草之後
應該仲要做啲乜嘢？
聲譽要緊，我唔想大屠殺
聶生，由我約佢去一笪地方地方見面
然後郁手
佢未必肯去㗎噃
只要你肯去，佢一定會嚟
到時佢會郁手殺我
佢會噉諗，你亦都可以噉諗
聶先生，機不可失
馮敬堯啱啱死
所以淨返落嚟嘅餘黨同佢賣命唔多
你認為點樣郁手？
我約佢喺百樂門見面
然後你嘅手下，扮成舞客預先入場
丁力一到，我哋即刻郁手
以丁力嚟講，佢冇理由唔防範㗎喎
噉當然
但係我哋嘅人已經預先入咗去
只要丁力嘅手下一到
我哋可以先發製人
噉樣做法，我有生命危險喎
聶生，如果你嘅志願
係做一個小商人嘅話
你會好安全
機不可失
你越諗得多，你嘅優勢越小
噉好啦，點話點好
阿力啊，阿許先生打電話嚟揾你啊
知喇
佢會唔會唔嚟啊？
咁好嘅機會，佢一定會嚟
咁耐都唔見佢，係咪有咩蠱惑？
唔會，佢最多身邊多幾個保鏢
文哥啊，如果我哋殺到聶仁王
繼續做返兄弟
唔好咁樂觀
今晚死嘅可能係我哋
唔會嘅，我同你一直都咁夠運
夠運？
一直以嚟發生咁多事
你仲認為係夠運？ ？
算啦，過去已經過去
我哋忘記佢
包括程程？
係
等陣
做咩啊文哥？
係艷雲
點解會同聶仁王一齊嚟？
點解遲唔嚟，早唔嚟，而家至嚟嘅？
丁生，噉而家點樣啊？
唔好亂嚟
聶生
許生呢？
阿許生已經同阿力嚟咗㗎喇
不過佢話有事所以走先
聶生，你話佢會唔會出蠱惑啊？
定啲啦，有方小姐喺度
惡唔出樣㗎
你哋唔可以入去
文哥
我話咗唔可以入去，就唔可以入去
你哋聽到未嚇？
你哋做咩啊？
丁生，就算對唔住許生都要做一次㗎喇
我哋冇第條路行㗎喇
係啊，聶仁王今晚唔死
我哋喺上海就冇得撈㗎喇
你哋噉樣做啊，文哥實唔肯過我㗎
我哋會盡量顧住方艷雲㗎喇
冇得諗㗎喇，丁生
噉好，死就死
- 聶生，我護你出去
- 去
唔好行埋嚟啊，唔係我打瓜佢先
聶大頭，如果你放咗佢
我就放你一條生路
唔得講，最多同歸於盡㗎啫
你以為我會錫住佢咩？
你唔會，許文強會
文哥呢？佢響邊度？
佢喺出邊
叫佢唔好入嚟吖
許文強，方艷雲喺我手上
你想點？
抌低支槍
如果我哋唔抌呢？
殺咗佢先
抌咗佢
所有槍抌低
抌低支槍
我話抌低支槍
撥佢埋嚟
撥啦
艷雲
艷雲…
文哥，我都想救佢
唔該你，以後你可以同埋我一夥
握手啦，點解你唔同我握手啊？
文哥，我唔想佢死㗎
文哥，你醒喇？
我好耐都冇好似而家噉瞓過
方小姐，已經決定咗今日出殯
我唔會去
你點可以唔去啊？
就算我去，佢都唔會返生
文哥，你仲怪我啊？
算啦，就當以前發咗一場夢
我哋可以從頭嚟過
你想點做？
我會重整馮敬堯留低嘅各路人馬
而家爭嘅，就係聶仁王嗰班
你想同我合作？
梗係啦，我同你係最佳嘅拍檔
若果成功，上海就係我哋兩兄弟
你有冇諗過其它方面嘅嘢？
其它乜嘢？
例如程程
我同佢已經完喇
我冇理由再嘥時間諗佢
佢知唔知而家點？
聽講佢今日賣屋，聽日就去法國
聽講你後日就要走喇
你以前都曾經講過
仲攞埋簽證𠻹
但係結果我冇去到
不過今次應該冇人可以留得住我
程程，我哋出去傾下好冇？
我哋已經冇也可以再傾
程程
要傾嗰啲嘢已經講完晒
你仲嚟揾我做咩啊？
你幾時上機？
我坐船去
坐船要好耐時間
我知
我想去到法國之前
將呢度嘅嘢，所有嘅嘢都忘記晒
無邊無際嘅大海會幫到你
長啲嘅時間可以幫到我
程程
我有個要求
等我同埋你一齊去法國
冇噉嘅必要
我第一次嚟上海嘅時候
你曾經同我講過
你話我哋以後可以一齊去法國
你真係好自私
當初我講我哋一齊去法國
你話要報仇
而家你報咗仇啦
- 你又想...
- 程程
再畀一次機會我
公平啲
當兩樣嘢畀你選擇嗰陣時候
你冇可能兩樣都要晒
一次
一次機會都唔可以？
唔可以， 因為你唔值得
小姐啊，呢本書係響你房嗰度揾到㗎
你仲要唔要啊？
唔要喇，同我抌咗佢
小姐
我話抌咗佢
四姐，畀我吖
你唔要，就送咗畀我做禮物
好嘛？
隨便你
多謝
程程，畀我送你一程好嘛？
你放心啦，我唔會送你去碼頭㗎
我要返去青年會
再見
一路順風
多謝
程程
我想攞返本書
程程已經走咗
你有冇送佢船？
我有去過碼頭，不過冇行埋去
佢揸住本小慢慢睇
喺船度應該唔會悶吖
力，講返我哋以後嘅嘢
冇錯，我唔應該提以前嘅嘢
你真係想我留喺度？
當然啦
憑你同我，冇人會唔服
我哋會比馮敬堯，聶仁王做得更出色
如果有唔服呢？
文哥啊，聽日工部局就宣布我係今屆嘅華董
恭喜你，你恨咗呢個位已經恨咗好耐
係喇，我已經同上邊講清楚
以後唔會再追究聶仁王嗰件事㗎喇
佢哋需要嘅係一粒棋
所以你同聶仁王冇乜分別
文哥，你好似好唔開心噉嘅？
冇咩值得開心吖
而家我哋喺上海要風得風
連法國佬都要畀面我哋三分
我哋仲有咩擔心啊？
？ ？ ？太平靜嘅嘢，未必係好處
文哥，力哥
咩事啊長貴？
有件事話畀你知啊
到底咩事咁急？
公共租界最近嚟咗兩個外省人
佢霸咗張標個地盤喎
唔使理佢哋嘅
只要佢哋肯逢十抽二就得啦
我去見過佢哋喇
佢哋話只可以逢十抽一喎
長貴，你再去通知佢哋一次
冇價講
長貴
唔使通知佢哋喇
叫阿龍帶班兄弟
今晚踩(jaai2)平佢哋
馮敬堯一生，做錯一件事
佢肯學你而家噉
就咩事都唔會發生
支歌幾好聽吖
力，你覺唔覺得，我哋最近少咗嘢講？
係你沉默咗啫
唔會噉簡單
文哥
係我同你之間，距離遠咗
你噉(m2)咩意思？
你聽講過一句“一山不能藏二虎”未啊？
唔會，我哋唔會
坦白講，我信得你過
但係我信唔過自己
文哥
力，聽我講
唔好自己呃自己
我哋係點樣起家嘅
我同你都好清楚
我同你一直都相安無事吖
我正話咪同你講過
太平靜嘅嘢，未必係好處
有人會唔鍾意
有咩人會唔鍾意？
呢度係法租界
只有可以亂先容易控制，容易統治
如果太平靜
有人驚我哋勢力太大，好難控制
係啫
但係我哋點可以手足相殘？
信我
上海係一個唔可以平靜嘅地方
我諗到個辦法
咩辦法？
我離開上海
- 噉點可以啊？
- 點解唔可以？
如果我哋唔互相殘殺
呢個就係最好嘅辦法
如果只係得呢一個辦法
噉我離開
我哋冇謂爭喇
不如噉
而家邊個最近門口嘅，邊個離開先
聽朝一早，我會離開上海
去邊度，到時通知你
開車
文哥
力，你知唔知我諗住去邊？
我想去法國
文哥