嚟，我哋再為文哥就快結婚飲杯
飲杯...
咦？許生，你乜唔飲啊？
係囉文哥，你就快結婚啦
點解仲滿懷心事啊？
好喇，夜喇，今晚到此為止
喂，文哥，唔好掃大家興吖
嚟，飲多杯
我聽日仲要返工㗎
嚟，我送你返去
冇法啦，嚟，下次同你哋又飲過
文哥，你做咩啊？
哦，冇嘢
阿力，你趕唔趕住返去？
唔趕啊，咩事啊？
我想去去一笪地方先
文哥，咁夜仲嚟貨倉做咩啊？
力啊，等我一陣
？ ？ ？ ，許文強
我想睇下批貨
文哥，你到底搞乜鬼啊？
哦，冇嘢，我哋返去
力啊，最近有冇見精武門嗰個劉明？
冇啊，點解突然會問起佢嘅？
冇，隨口問下啫
聽講聽晚精武門會同趙景緩做頭七
佢仲得閒咩
聽晚？
聽晚精武門所有弟子都會去㗎
你冇事吖嘛文哥？
喂，對唔住
咁夜打電話嚟
請問陳翰林喺度嗎？
好，唔該
喂，翰林，我係許文強
我有一個好緊要嘅消息想話畀你聽
不過…你要答應我一件事
想辦法，等我可以置身度外
嗰個咪巡捕房嘅陳翰林
小心啲噃
劉生，我係許文強嘅朋友
有啲好緊要嘅事想同你講
許文強真係噉樣講？
我查過馮敬堯喺閘北貨倉
攋低一批以前供應北洋軍閥嘅槍械
噉巡捕房點解唔拉人？
槍械裏邊又冇子彈
而且馮敬堯又攞正牌照
拉人咪囋打草驚蛇？
噉你諗住點？
天龍會既然想剷除你哋
噉我哋就嚟個將計就計
阿文，尋晚程程已經將你哋嘅事講咗畀我聽
我吩咐咗阿祥同你哋揀個日子
唔知你有咩意見？
我冇意見
噉就好極嘞
嗱，以後我哋就親上加親
係嘞，今晚我要去工部局開會
唔知幾時先返得嚟
噉啊，嗰件事我旨意你㗎喇
到時阿祥會同你一齊去㗎喇
嗱，最緊要記得
十點鍾正
到時要同人簽返一份合同𠻹㗎
- 喂
- 喂，文強啊？
我想提下你啊，聽日十二點鐘
天祥珠寶店啊
唔好唔記得喎
我知㗎喇
乖乖哋，早啲瞓
你都早啲瞓啦
早呴
許生，果然準時
恭喜你
聽講你就快做新郎哥噃
多謝
你啲消息真係靈通
十五分鐘後我哋啊出動㗎喇
到時兩位可以自行離去
啲槍冚唪唥冇晒
？ ？ ？ ，啲槍全都唔見晒
打開睇下
許生，你點解釋？
我都唔知點解釋
係囉，啲槍械唔係許先生負責㗎
唔通…
唔會嘅，冇人會洩漏呢個消息
我哋要馬上離開呢度
大家要小心啲
係
停手，自己人啊
山口香子，企喺度
- 估唔到我條命...
- 夫人
許生，你冇事吖嘛？
我卒之都殺咗佢
許生，你真係我哋精武門嘅大恩人
我殺佢只係為咗自衛
唔係為咗咩精武門
許生
你而家返去，馮敬堯唔放過你㗎喎
不如嚟我哋精武門吖
精武門？
係，暫時避一下
你走，我唔想見到你
- 許生
- 你仲唔走
好，你自己保重
祥叔，你做咩啊？
馮先生...
響樓上啊
邊個？邊個？
係祥叔啊
祥叔？等陣
你點啊祥叔？
點會噉㗎
- 好聲
- 阿祥
阿祥
馮生，呢套軭晒㗎喇
係咩人做㗎？
精武門嗰班人襲擊我哋
精武門？
噉文強呢？
文強出賣我哋囉
- 真係？
- 係啊
我親眼見㗎，仲有錯咩？
許文強，你呢個蠢仔
阿祥
召集所有嘅人，即刻拉呢個反骨仔返嚟
許生，唔使走喇
你哋做咩啊？
見唔見啊？
唔見啊
喂，你哋醒定啲啊
一定要睇清楚啲啊
得喇
三更半夜搞單噉嘅嘢
- 好喇
- 冇覺好瞓
冇講咁多，而家我哋分散嚟摷
一定要睇清楚啲啊
你去嗰邊
- 賣花咧
- 走貨啊
賣花咧
先生幫手買枝花啦
- 走貨啊
- 賣花咧
- 好靚嘅玫瑰花咧
- 走貨啊
- 賣花咧
- 好靚蔥油餅
- ？ ？ ？
- 賣花
好靚嘅蔥油餅啊
蔥油餅啊
先生，買蔥油餅啊？
好靚喎
- 畀兩個饅頭我
- 好啊好啊
唔使包
多謝，八個仙
咦？五蚊啊？
對唔住我冇得找喎
先生，先生
乜咁闊佬㗎
睇貨啊，走貨啊
方探長
係
呢件事我會做㗎喇
噉啊最好啦
嗱
馮生，你都好清楚
我哋做嘢係相當困難
同時關於呢件案會涉及國際刑法
上頭又壓得緊啲
我知道，不過呢層你可以放心
我馮某人做嘢事，一向都係好好交帶嘅
噉啊最好啦
請回，請回
- 再見
- 好
馮先生
揾成點啊？
發散晒人周圍去揾佢㗎喇
警方局長講咩？
山口香子死咗
噉就弊喇
呢件事，日本方面一定唔會放過我哋
許文強
馮生，你放心啦
只要佢仲喺上海
我一定摷到佢出嚟嘅
要封晒所有嘅車站同埋碼頭
絕對唔可以畀佢離開上海
我知㗎喇
一定要揾到佢，無論係生抑或係死
我識做㗎喇
阿祥，阿力呢？
我都仲周圍揾緊佢
揾佢嚟見我
好，我即刻去
喂
請等等，馮生
係，千塚先生
係，係
呢件事你可以放心
係，我知道
你使乜咁 (m3)快走啫？
而家十二點都未夠啊
哎呀唔好啦，日光日白
又係你叫我唔好走嘅
我叫你陪我行公司你又冇咁聽話啊？
我唔得閒吖嘛
鬼信你啊，講説話啊冇句真啊
我阿力幾時呃過你啊？
又話買只火油鑽戒畀我
得個講字
戒指咋嘛，得
得，幾時至得至得𠺝
聽日
聽日買畀你
...出口嘅船隻
爹
小姐
程程
做咩？你哋有事啊？
冇
出街啊？
約咗阿文強去買戒指
去邊間珠寶店啊？
嗰間天祥咋嘛
天祥，嗰間嘢都算係老字號啊
係喇，今晚叫埋文強一齊返嚟食飯啊
我啱喺樓上嗰時聽到好多人出入噉嘅
冇，頭先有隻船
啲入口手續搞唔清，所以唔埋得岸
噉嗰啲人嚟揾我幫忙
而家冇事喇
- 咁麻煩嘅
- 係啊
我走先喇
早啲返嚟喇喎
揾兩個人跟住小姐
揾多幾個人喺天祥門口埋伏
一見到文強即刻郁手
個文強啊
？ ？ ？一碟
先生，有位啊
- ？ ？ ？一碟啊
- ？ ？ ？
許文強啊
我去對面餐廳等嘞
如果許生因間嚟到
- 叫佢對面揾我
- 得啦，馮小姐
行開
文哥
攞把斧頭，去嗰邊走啦
文哥，砍我一斧先
砍啦
對唔住
文哥佢…
佢串通精武門嘅人
殺咗山口香子
許文強係我嘅人
你叫我點向人交代？
我都唔想噉樣做
唔通文哥佢已經…
仲未
阿力，你要知道
我係逼唔得已
文哥佢真係傻
佢點可以噉做？
點可以...
噉程程點啊？
程程？
到咗噉嘅田地，我仲有咩説話好講
喂，文強啊？
你揾許文強先生啊？
你係邊個啊？
我係巡捕房嘅人
只有你可以幫得到我
只有你先知道許文強而家喺邊度
許文強已經背叛咗我
連你都唔肯幫我
連你都唔明白我個處境
我一定要向人交代㗎，阿力
阿力，只有你先可以幫得我
好，我應承你
- 爹呢？
- 響樓上
阿力
你阿爹響樓上
爹，你講畀我聽文強到底發生咩事吖
我唔知
你唔使呃我
我唔講，係因為我唔想你知
爹，文強係我未婚夫
我有權知𠺝
唔通你連阿爹嘅説話都唔信？
我只係想知文強而家點樣樣？
程程，文強係點我真係唔知
你一定要信我
其實我都好想幫你哋
所以你知道文強係點
應該即刻話畀我聽
噉我先可以幫到你哋吖嘛
邊個啊？
嚟啦嚟啦，等陣啦
文哥，你點啊？
邊個叫你嚟㗎？
唔關我哋事啊，力哥
係馮生叫我哋嚟㗎咋
馮生？
真㗎力哥，我哋邊敢呃你啊
返去話畀馮生聽
要信我阿力就信
我阿力做嘢唔鍾意畀人監視住
文哥有冇嚟過？
許先生？有啊
佢而家呢？
咩而家啫，我説佢嚟過係對上兩個禮拜
我係話今日啊
今日？今日就冇
你真係奇㗎噃
點解揾許先生會返到嚟屋企揾㗎啫
- 噉冇嘢啦，我走喇
- 喂...
阿力啊，又去邊處啊？
返親嚟好似屋企有剌噉
坐都未曾坐得定啫，就話走嘞
保阿許先生同阿長貴
幾有你阿媽心啊
嚟親成日同你阿媽傾嘅
唔係好似你做仔喎
長貴？
冇錯，點解我咁蠢
諗唔起長貴
文哥你夠唔夠飽啊？
唔夠我再出去買啊
唔使喇
噉你休息下
個傷口仲痛唔痛啊？
阿吉伯啲生草藥好使得㗎
文哥，你點啊？
我去揾醫生
長貴
唔使
文哥
長貴
我呴陣冇事喇
吉伯有冇問你
攞啲山草藥嚟做咩啊？
冇啊，我成日打交都會受傷嘅
攞慣攞熟㗎喇
長貴啊
小心馮敬堯嘅手下
你同我定，我夠有班手足囉
文哥，你放心喺度住啦
長貴
我好多謝你
文哥唔知點...點樣報答你
文哥，傻啦
有難同當吖嘛
文哥你睇得起我，先至嚟揾我啫
我高興啊真啊
文哥啊，你好攰㗎喇
早啲呴啊
唔好諗咁 (m3)多啊
長貴，噉你呢？
文哥，呢間屋個大哥去咗行船啊
過去嗰邊住會安全啲啊
等我啊
唔該
只表好靚啊
我諗要幾百蚊先買得到嗬？
長貴
你喜歡，我送咗畀你
唔得㗎文哥
做朋友，你幫下我我幫下你吖嘛
我唔要得㗎
我大個咗，我一定要揾好多錢
我要著靚衫，坐汽車
上七重天
好似文哥你噉
文哥
不如過隔離早啲呴啊
嚟啊
小心啲啊
邊個啊？
阿力啊，開門啦
等陣啦
嚟緊啦
力哥啊，咁夜嘅？
我瞓咗覺喇
文哥有冇嚟過？
文哥？
文哥點會嚟呢啲地方啊？
佢真係冇嚟？
冇啊
我坐喺度等佢
力哥啊，有冇搞錯啊？
文哥點會嚟呢度啫
我有預感㗎
長貴，真正嘅朋友
唔使出聲，你都知道對方而家做緊乜嘢
力哥，夠朋友嘅
你啊唔應該嚟揾佢啦
佢？
總之，我唔同你咁 (m3)多
我要瞓喇
瞓喇，佢會知我喺度等佢㗎喇
力哥，你唔好逼人太甚喎
匿得嗰時，唔匿得一世
長貴，呢個道理你唔明白㗎喇
力哥，你舊時夠教過我啦
做朋友應該你幫下我，我幫下你㗎嘛
我只係想坐喺度等佢啫
唔使等喇