咪郁...
叫咗喺出邊睇住𠺢嘛，你入嚟做咩啊？
我見佢扑出嚟，咪入嚟截住佢囉
我哋一入嚟班友仔就反抗
所以我哋先至...
呢班爛鬼嚟咋嗎
死十個當五雙啦，使乜驚啫
唔抵可憐㗎
嗰件事搞掂晒啦嘛？
馮生，你放心啦
九叔嗰啲兄弟做嘢呢，一向都好交帶㗎
入嚟
馮生
呢份係自來水廠資產總值，同埋改善計劃
你睇過晒啦嘛？
睇過，大致上冇問題
得啦，噉就照你嘅意思做啦
我返出去先
阿文，等陣
市政廳後天舉辦咗一個慈善餐舞會
唔好淨係掛住做嘢，
有時都要輕鬆下娛樂下至得㗎
係呢，你睇下後日程程得唔得閒
約埋佢一齊去玩下啊
多謝
楊大哥，做乜咁耐唔見啫？
掛死我喇
掛死你？你掛住我個荷包咋啩
走喇
喂，羊咩，噉啊走㗎喇？
益你啦，食埋我嗰份
喂，冇事吖嘛？
冇事
嚟，呢度啲饅頭頂呱呱㗎
整個
做咩啊？
仲掛住今朝嗰單嘢啊？
其實響上海，死個人同死隻狗有咩分別啊
見多啲咪慣囉
食啦
點解呢度咁(m3)多女人行嘅？
你真唔知定假唔知啊？
佢哋喺度拉客吖嘛
夜啲呢度仲熱鬧啊
嗱，揾日我帶你周圍貢下
見識多啲，咪樣樣都唔清唔楚至得㗎
冇得便㗎喇，嗱，呢頂啦
- 嗱，呢頂便啲
- 得頂帽都唔靚嘅，唔愛喇
- 揀咩啊你？
- 兩分錢啦
唔得呢，好便㗎啦
嘩，好嘢
- 好嘢啊...
- 好嘢...
嘩，好嘢喎
好嘢...
大家多多幫忙
- 跟住呢我仲玩一套八卦刀
- 多謝
好...好嘢...
多謝老細
大爺
唔該
曹大爺
呢啲你嘅
呢啲錢我唔要得㗎
嗰班賣藝人已經夠可憐㗎啦
揾得雞碎咁多錢
我哋做巡捕嘅唔應該剝削佢哋
你又唔去教堂做神父
走嚟大笪地買膏藥
要唔要啊？
好啦，噉啲錢暫時放喺我度先
你要嗰陣時出聲啦
我一陣間去澡堂衝個涼
揾個？ ？ ？鬆鬆骨
你去唔去啊？
我返屋企衝啊
好，我走啦
冇啊
- 冇...你攞嚟啊，攞嚟啊
- 都話冇囉
- 我唔畀你啊
- 嗱，八婆，唔好搞搞震啊攞嚟啊
- 我唔畀啊，唔畀啊
- 攞嚟啊
- 唔畀啊我
- 唔好阻頭阻勢啊，攞嚟啦
- 我唔畀你，我唔畀
- ？ ？ ？ ，八婆攞嚟啊
你個死佬，正死佬嚟嘅，日賭夜賭
攞埋條命啊
我做得咁 (m3)辛苦你拎去賭
咁衰
事頭婆啊，睇數啊
大爺，由佢啦
幾錢啊？
都話由佢嚛
大佬啊，唔好咁 (m3)絕啦
賒多次咋嗎
行啦，第時先再嚟過啦
我係巡捕
我係巡捕，咪郁啊
走啊...
咪郁啊，咪走啊你哋
咪走啊
你想點啊？咪亂嚟啊
我開槍啦
咩事
- 我係便衣巡捕啊
- 咩事啊？
佢哋嘅非法賭檔
- 拉晒去嗰度
- 係
- 行啊...
- 走
你記唔記得我哋初次見面嗰陣時係幾時啊？
冇幾耐啫
嗰次好似今次噉樣
你都係揸車送我返屋企嘅
唔一樣
嗰次你好驚
但係今晚你好高興
你好似好悶噉嘅
可能我做嘢做得太攰
你今晚跳舞嗰時候踩到我三次
對唔住
我講出嚟唔係想你講對唔住
你有心事咩？
我成日諗住點樣揾銀紙
唔知呢啲算唔算繫心事
錢唔係咁 (m3)重要嘅
噉咩先重要啊
道德？正義？
譬如係自己親人啊， 或者愛人噉啦
我知道我最愛嘅人係自己
我唔覺得你係啊
遲啲你啊覺㗎啦
你唔記得我犯過罪，入過監㗎咩
你喺度北京嗰陣時搞過學運㗎嗬？
阿力話我知㗎
其實搞學運都唔算係一種罪孽㗎
你應該覺得好光榮先啱㗎
光榮又好，恥辱又好
呢啲事已經過咗去
而家我心目中只有一樣嘢
你又同我講錢啦
有咗錢就可以呼風喚雨
有啲嘢錢買唔到㗎
親情？愛情？
文強啊
一個人唔可以咁信賴感覺
好折抵
你唔係咁冷酷嘅人嚟嘅
我係
有陣時我揸車嘅時候
唔好同我講嘢
你做咩？
碰親個頭啊？
程程
好對唔住啊
當係我正話講錯話囉
唔好噉啦
畀你阿爹見到，仲以為我蝦你𠻹
革我職都有份啊
早晨
喂，你同條僆仔琴晚去咗邊啊？
冇啊，我琴晚去睇影畫戲咋嗎
冇同佢啊
咩事啊？
嗰條僆仔啊，琴晚去𢫏咗三爺個檔口啊
上次我同佢孭咗一鍋
呢一鍋我唔同佢咩㗎
你自己同三爺解釋啦
乜佢噉搞法啊？
林仔啊，你靠害咩
咩事啊
廣哥啊，你又放錯櫃桶啦
呢個櫃桶至係你𠺢嘛
下次唔好再搞錯啦
呢條死僆仔啊，佢唔知真唔知啊假唔知
你點搞㗎？你冇同佢講清楚㗎咩
佢唔肯要啊
唔通我拿支槍嚟對住佢，監佢要咩
呢個世界啊，有啲人嫌錢腥嘅
聽講話佢老頭子係開紗㗎喎
睇見佢個衰樣
有啲家底嘅
呢條僆仔嚟呢度又唔係為錢
你話為乜啊啦？
對唔住...有冇整親啊？
冇事
響巡捕房做嘢嚛，就要打醒十二個精神啦
如果唔係，就自己攞嚟賤㗎啫
我睇見你噉樣呢，就真係心痛
係我自己唔小心咋嗎
自從你去咗巡捕房處做呢
就成個人都落晒形，你自己知唔知啊
唔覺啊
你以前啊返到嚟屋企
就好似開籠雀噉嘅
而家呢就...
你不如辭咗呢份工唔好做啦
屋企又唔係等住份糧嚟養家
唔通你想我遊手好閒
上茶館玩雀鬥蟋蟀，做二世祖啦噃
你可以出去紡織廠處做㗎
係自己生意嚟，又可以幫阿爸𠻹
我冇興趣做生意啊
話極你都係噉嘅，死牛一邊頸噉
媽啊，你瞓先啦
嗱，你做唔嚟嗰啲嘢呢就唔好監硬做啊
囋自己辛苦㗎咋
媽，你唔好話畀阿爹知喎
囋佢吟我啊
九叔
- 快啲啊
- 乜啱啊
- 坐啊
- 好啊
楊大爺，今日飲啲咩茶呢？
- 畀壺花露茶我啊
- 好，等等
九叔，我而家特登嚟揾你㗎
咩事啊
嗰條僆仔啊，頭先借頭借路松咗人
唔知係唔係去𢫏檔啊
大隻廣冇𥄫實佢㗎咩？
有就有𥄫實嘅
不過條僆仔有手有腳，唔管得咁多𠿪
今個月頭啊，計埋呢單已經成十單㗎啦
佢噉搞落去啊，我哋班兄弟冇啖好食
嗰啲爛鬼已經鬼殺咁嘈
話唔肯過財啊
大爺，茶嚟啦
九叔啊，我哋應該要揾個方法解決佢
唔好亂咁嚟
唔通連你都驚咗佢？
我九叔撈咗十幾年
唔通你一條死僆仔我都怕咗佢咩
噉我哋點做啊？
我有分數㗎啦
唔使諗咁多嘞，我睇都係一於...
你估條死僆仔會蠢得晒啊
佢眉精眼企㗎
羊咩，聽九叔嘅説話
忍一時之氣，免百年之憂啊
咦，又一單啊？
你噉𢫏法冇用嘅
你呢頭𢫏，人哋一個屈尾十又開返
至低限度佢哋唔敢明目張膽喺街口拉客
對啲賭徒又起阻吓作用啊
你植物知道佢哋班友叫你做咩？
咩啊？
賭場剋星啊
係啦，今晚落舞廳玩呢
我今晚有事啊
我數過啦，而家仲有28個秘密賭檔
如果一晚𢫏一檔，唔使一個月就𢫏晒
勝哥啊，你今晚得唔得閒？
我咪話咗去舞廳嘅， 你嚟唔嚟啊？
去舞廳唔使預佢份囉
佢見到女人騰騰震嘅
係嘞，你又話識得馮敬堯個女兒嘅，係咪啊？
我同佢係中學同學
止唔止咁麼簡單啊
呢次馮敬堯呢就做咗折本生意啦
人哋話先行交易啊擇吉開張啊
你哋呢，交易咗唔使開張嘅
你講咩話？
自己做嘅事就自己知啦
你再侮辱程程，我對你唔客氣啊
你使咩咁嬲噃
反正人哋都跟咗第個人嚛
你仲揸住做咩啊？
有其父啊必有其女
你慌佢會係聖女瑪麗婭啩
做咩啊你哋？
九叔，佢打我啊
撩人者賤，以後你唔好咁(m3)多口啊
九叔，我…
以後你再有下一次，我唔同你客氣啊
係我出手先
呢啲人唔打佢唔收口嘅
冇事啦，吓，嚟
以後你啊唔好再有下一次啦，吓
呢度話晒都係巡捕房
以後你有咩事咪話畀我知囉
我自有分數㗎啦
哦
阿祥，同我添五百銀香油
哦...
喺度諗緊咩？
我睇下可唔可以喺度起個遊樂場咋嗎
有諗頭，啱啱我亦都有噉嘅諗法
相不睇不發，姜不磨不辣
睇下全相啦
你唔好搞搞震啦你啊
若唔靈呢， 我唔收錢㗎
嗱，閣下印堂呢飽滿，主爵祿豐
係白手起家之相嚟㗎
你幼年呢，係運程差啲嘅
到三aa6歲呢，就一帆風順
四aa6歲呢，就財星高照
閣下晚年呢，一定操生殺之權
貴不可言
畀五十銀佢
多謝
我唔信呢啲嘢
相由心主
睇相嘅嘢，未必話冇根據嘅
你雙目有神，？ ？ ？
你將來前途一定無可限量㗎
嗱，我人頭博你？ ？ ？
你三十歲之前呢，若唔獨當一面呢
你嚟拆我招牌啦
我包你啊，你嘅前途呢
比嗰位先生呢，仲更加威名𠻹
你喺度亂咁噏
你知唔知呢位先生係咩人？
阿祥，江湖術士之言
無非係氹人哋開心，呃啖飯食㗎啫
何必咁認真啊
馮老闆，阿總經理
美國證券嘅羅蘭士先生已經嚟咗
我已經請咗佢入你嘅房坐㗎啦
唔該
馮生，我返過去先啦
馮老闆
擴建銀行大廈嗰件事搞成點？
建築師已經送咗份報告嚟㗎啦
許總經理睇過，佢話冇問題喎
- 送入嚟畀我睇下
- 係
阿祥，即刻打通電報去北京
話畀劉師長聽，話嗰筆錢冇問題
琴日許先生已經打咗電報去啦
係你啊
係你阿爹約咗我，話有啲公事要同我傾
阿爹啱接咗電話出咗去啊
- 你坐下先
- 好
- 祥叔
- 許先生
馮生知道你嚟㗎啦
所以佢臨出門口嘅時候就吩咐我啦
你嚟咗啊坐一陣，等佢返嚟
程程啊，噉你招呼許先生喇喎
得喇
我次次嚟都見你揸住本書
喺上海唔睇書有咩做啫？
都唔係啊
上海好多百貨公司，遊樂場
你去過晒啦？
人太多啦，我情願自己喺屋企睇下書
你睇過呢本書未啊？
罪與罰
䁽過下啦，不過唔記得晒
今日啲公債？ ？ ？
你覺得人性原本係善抑或惡啊啦
每個人都有犯罪嘅傾向
例如…我哋唔好講埋啲咁深奧嘅嘢
不如講下而家流行咩舞步仲好
文強
你似乎唔應該…
問我呢個問題
我想听下你嘅意見
我覺得人性係醜惡，就好似我噉
你係個好人啊
噉你阿爹呢？
對我好嘅，咪好人囉
你似乎對好人嘅要求都幾低
我爹做啲嘢
我做女嘅，都唔理得咁多
我亦都唔想知得太多
對我冇咩好處嘅，係咪？
你十足好似只駝鳥噉
好多時啲嘢係環境逼成嘅
我成日戥我阿爹好可憐
我諗親就會頭痛
所以我都好少諗
逃避
你覺得好笑咩？
有時我好想見佢
不過又怕見到佢
所以我一直都喺北京讀書
我仲以為你爹送你去寄宿𠻹
小嗰陣時係佢叫我去嘅
不過到咗大嗰陣時候，係我自己要去
你成日喺出邊讀書逃避都唔係辦法㗎
至低限度目前可以
我成日覺得上海好似唔適合我噉
所以你諗住
返去北京繼續讀書，係咪？
有可能㗎
不過我最鍾意去法國，入里昂大學
其實好多嘢都睇情形嘅
好似我啱話齋
係環境造成
九叔...
九叔
食咗飯未阿？
未啊，你呢
啱啱食咗
係呢，呢排做嘢辛唔辛苦啊？
係啊林仔，我有單嘢想同你斟下
咩事啊九叔
嗱，烏蠅你啊捉得多啊
夠唔夠膽捉老虎啊？
今晚我哋就去百老匯突擊檢查
咩嗰間嘢未攞正license㗎咩？
未，嗰間嘢出入都係上海嘅名人
攞唔攞執照都冇人夠膽郁佢啊
噉你夠唔夠膽去啊？
哦，既然係非法嘅，我就有權噉做啊
不過今晚你就千祈唔好單獨行事
帶多幾個手足去
哦
點啊文哥？有冇斬獲啊？
輸咗咁多
唔好賭啦，你今晚冇乜運
而家幾點啊？聽日唔使返工咩？
得啦
喂，有冇興趣上？ ？ ？舞廳啊？
噉即係表示去定唔去啫？
你睇都唔睇就行啦？
唔使睇啦，輸梗
明知輸仲要買
有好多時你知道有啲嘢冇結果
但係你都要噉做
呢個世界上好多傻瓜㗎
精人都唔少啊，起碼有二個
算啦
咦，翰林，同啲朋友嚟玩啊？
第日揾你飲茶，再見
我哋係巡捕，統統咪郁
- 統統咪郁
- 咪郁！
- 全部企埋一邊
- ？ ？ ？
- 全部咪郁
快啲快啲
男還男，女還女啊
- 仲郁？
- ？ ？ ？
小心啊
冇乜事嘅，只係擦傷少少
我哋間總會係攞正牌照㗎
入親嚟賭個個都係會員你知唔知？
係邊個話畀你聽，我哋間嘢冇排
九叔
人講你啊信，天唔天真啲啊
我哋呢度唔係秘密賭檔嚟㗎
佢哋有心整蠱我？
我要去質問佢哋
坐低
你同啲有牌爛仔講道理冇用嘅
而家只係開始
你以後要打醒十二個精神
我要返去話畀總巡知
你有冇命返去見到佢都成個問題
佢哋溶咗你都冇人知啦懵仔
你想留條命嘅
就要改變自己去適應佢哋
佢哋收三蚊保護費
你要收夠五蚊
佢越係爛笪笪
你仲要爛過佢
噉咪即係同流合污，唔得㗎
你想唔想有朝一日大權在手
喺上海呢個流氓世界
你越卑鄙，你啊越起得快
有咗權勢
你可以做自己想做嗰啲嘢
唔好諗住可以採取任何報復行動
呢件係公事，唔係私仇
早晨
點解唔話聲畀我聽？
文哥話唔使喇喎
佢話咁小事唔使驚動喎
你而家替阿文做事，定係替我做事啊吓？
居然畀巡捕房嗰班人噉樣搞法
我馮敬堯以後仲使出去見人嘅
馮生，對唔住，係我錯
你冇做錯到
而係巡捕房嗰班人，太過唔畀面我
我都係聽到出邊啲人噉樣講法
所以我先至返嚟問下你㗎咋
老實講，一個人做嘢
最緊要要有自己嘅主意
千祈唔好太過容易受人哋左右
我交間總會畀你打理
就係因為我對你嘅才干好有信心
阿文有阿文嘅工作
你以後唔需要太過倚賴佢㗎
文哥都唔係成日落嚟總會嘅
嗰日咁啱得咁巧啫
噉以後有咩問題你自己解決唔到嘅
你可以直接嚟問我𠺝
你放心，好好哋做
你一定做得妥嘅
我對你好有信心
好啦，冇事啦，返出去啦
馮生，我走啦
- 阿祥
- 吓？
打個電話去巡捕房
總之我唔理
嗱，今日三點我派人嚟攞
如果唔係咪怪我唔畀面啊
點啊？
靜安寺有筆數仲未收到啊？
嗰條友啊正一軟皮蛇嚟嘅
一陣帶我去睇下
佢係九叔啲同鄉嚟㗎喎
有錢有親，冇錢老豆都係假嘅
林仔
你想問我點解變得咁(m3)快?
其實我噉(m2)做，無非係替你哋荷包著想
博你哋好感啫
你噉做對你有咩好處呢
一個人唔係為名就係為利
錢我阿爹大把
我入巡捕房無非係想威
我一早就睇得出㗎喇
我想留返條命做總探長
其實嗰單嘢，係九叔指使我㗎咋
係我自己攞嚟衰嘅，唔怪得佢
總探長...
你哋食懵咗啊？
係唔係你帶人去𢫏百老匯㗎？
冇錯
因間入房講我
不過係九叔叫我去𢫏㗎
老總你唔好聽佢亂講
佢做錯事想卸膊咋
係咪有件噉嘅事？
嗰日羊咩同大隻廣亦在場
羊咩啊，你要講老實説話啊
唔好連總探長都呃埋
好大罪㗎
係咪？
你諗定理由嚟見我
我要理由啊，唔要籍口
爹
等阿爹睇下先
件衫靚唔靚啊？
我個女喎，著咩咁(m3)靚喇
又氹人開心喇
就嚟食飯㗎喇
唔使喇
到邊度啊？
你估下
梗係約咗汪月琪，去食飯睇戲呢
係就係食飯睇戲，不過唔係汪月琪
約咗阿文？
夠鐘喇，如果遲到阿文強唔鍾意㗎
拜拜
許文強
程程
文哥有人請食飯，佢話唔嚟喇喎
所以叫我…
所以叫你嚟啊？
佢應承我𠺝
你叫嘢食啦，夠鐘㗎喇
- 阿力
- 文哥
佢飲醉咗
你唔睇住佢㗎咩？
佢肯聽我講就好喇
點解送佢嚟我度？
喂文哥啊， 畀個熱毛巾佢啊
送佢返屋企
你想我畀馮生鬧啊？
睇你第次仲夠唔夠膽帶佢飲酒
又係我唔啱， 你啱晒
阿三姐啊， 畀碗薑湯佢啊
三姐
送佢返屋企，佢屋企人會照顧佢
你仲有冇良心㗎？
佢醉成噉啊，都係你一手一腳搞成㗎
你唔想去咪咪應承佢囉
阿力
我冇讀過書，我冇你識得咁多嘢
你講咗去邊啊？
你唔想同佢行啊，咪大聲話畀佢聽囉
我暗示過好多次
你講嘢啊，轉九aa6幾個彎啊
係人都唔明啦
我唔想傷佢自尊心
佢而家咪仲慘
成日黐住個冇良心嘅人
自己仲喺度懵閉閉
你唔傷佢自尊心啊，你會累死佢一世㗎
我自己嘅事我自己會處理
你仲想點處理啊？
你冇權當佢木偶噉(m2)玩㗎
送佢返屋企
要送你自己送
三姐，攞條熱毛巾嚟