我暗示過好多次
你講嘢轉九aa6幾個晚
係人都唔明啦
送佢返屋企
要送你自己送
三姐，攞條熱毛巾嚟
哦
點解我會喺度？
你唔識飲酒唔好學人飲酒啦
冇事啊嘛？
頭痛
我送你返去
點解你要失約啊？
有人請食飯，一時走唔開
你講大話
阿力有個好處，就係佢唔識講大話
點解你琴晚應承我？
推得多，推到唔好意思
或者...有好多嘢
我應該同你講清楚好啲嘅
我唔想知
阿力講得啱
我同你唔可以再拖落去
你難夠，我亦都受夠
我哋根本係兩個人
你太純潔
你怕累咗我？
你成日將自己估計得太高
我怕我累咗自己
我好自私係咪？
我唔知
喺上海
好人係好難企得穩
手段越卑鄙越起得快
我嚟咗上海兩年了
你應該估到我係咩人
你冇必要講到自己一無係處
我講嘅系事實
響度特登將自己講到有咁 (m3)衰得咁衰
你知唔知我點解要噉做
知
我唔會怪你
或者我自己太傻
我以為…
你講得啱
系我太估高自己啫
我送你返去
你等我一陣，我攞返件衫先
程程
爹
乖…
唔好喊，唔好喊
唔好喊
程程，有咩事話畀阿爹聽
唔好喊啦
我決定咗，去法國讀書
程程啊
你去讀書嘅事會有人幫你辦妥㗎啦
爹啊，我想走先啊
阿文
咩事
馮生，呢度有份文件我想你簽咗佢
得喇，我簽完會叫人送返畀你
我返出去先
阿祥
叫人去領事館幫程程攞簽證啦
- 順便訂埋下個禮拜嘅飛機票
- 哦...
馮生，程程要去旅行咩？
唔係，佢話要出國唸書喎
噉都好嘅，了結咗我一件心事
喺我身邊，囋我成日幫佢擔心𠻹
阿力，咩事？
幾點？
再見
程程
阿力佢打電話畀你？
文哥，我以為你唔嚟𠻹
食咩？德國豬手啊
唔食啦，我啱喺銀行公會食咗飯啦
唔好客氣啊，我袋定錢請你㗎
我食咗飯喇
你哋算點㗎？
呢餐話明我請啊嘛
你哋會食完飯至嚟嘅
我仲有好多嘢要做
噉(m2)我諗住坐一陣間就走㗎喇
你哋一個個都唔當我係朋友
算嘞
力，你做咩啊？
你哋都食咗飯嘞，仲坐喺度做咩啫？
噉你未食吖嘛
我唔食喇
我陪你食，噉唔使走啦
你哋兩個慢慢食我走先
你做咩啊？
冇
我約咗汪月琪八點鐘嚟我屋企吖嘛
嘢又唔食，水又唔飲
噉(m2)坐下啊算㗎喇？
呢餐我專程請你㗎喎
你慌第日冇機會咩
就係冇
你去咗法國仲會返嚟咩？
記住啊，千祈唔好嫁畀啲勾鼻佬啊
啲勾鼻佬啊個個都冇良心㗎
早知唔叫你嚟仲好
你睇唔到咩？
佢見到啊，好似老鼠見貓噉啊
食咩啊
我都係唔食喇
又會連褸都唔攞嘅？
力啊，攞返畀佢啦
佢行咗冇幾遠
週街追女人唔好啩
食完至搦返畀佢啦
喂，文哥啊
唔該
我送你返去
我想自己走下先
每日喺上海街頭唔知死幾多人
佢哋只係其中之一
死人喎，點解你好似一啲都唔在乎噉嘅？
我遲早都會好似佢哋噉浮屍街頭
喺上海你唔殺人，人殺你
我都係逃唔出呢個命運， 爭在遲早
邊個嫁著我嘅人
都會一世做寡婦
我唔想累人累己
車夫
上車
噉夜唔好一個人行
扽咗啲行李落車尾箱先啦
爹
汪月琪呢
彌撒都未完啊，我自己一個人返嚟咋嘛
我都叫咗你唔好望彌撒㗎啦，趕到咁急
嗱，去到巴黎，記得打個電報返嚟啊知道嘛？
你揾邊個啊？
冇，睇下三姑姐有冇嚟到咋嘛
佢哋直接去機場
阿文同阿力就快到㗎喇
- 程程
- 文強呢？
文哥唔舒服，佢話唔嚟喇喎
叫我同你講聲
好喇，時間差唔多喇
噉我哋走喇
喂？
等等，小姐電話
程程，電話
喂
汪月琪啊 ，做咩唔出聲啫？
我而家去飛機場喇，你自己嚟啊
系我
再見
三姐開門，三姐
你又話唔鍾意只顏色？
飛機唔係已起咗飛喇咩？
點解你仲會嚟？
你信命運，我都信
我唔怕做寡婦
- 喝杯
貴國嘅酒的確係一流
馮老闆，你過獎喇
系喇，大島先生點解仲未到㗎呢？
阿大島先生而家喺百樂門
攬緊個花姑娘吖嘛
我哋中國人有句説話
就係食、色、性也
飲
先生
對唔住，對唔住
我遲到咗，我遲到咗
等我介紹你哋相識
呢個馮敬堯大老闆
呢個大島先生
大島系工部局個董事長
- 幸會…
- 乜説話...
你
千祈唔好聽佢講阿
我比起馮生差好遠好遠
大島先生，你真係識講笑喇
- 大島先生
- 系
飲杯
大島先生
聽講工部局要增聘三位華董系唔係啊？
呢件事我哋琴晚開會正話決定嘅
噉以後請大島先生你多多幫忙
- 多多幫忙
- 乜説話...
我真係唔明啊，做董事有乜嘢好呢？
點解好多人都要爭得到頭崩額裂？
阿大島你遲嚟，罰你飲杯
- 應該…
- 我喺外出已經一肚氣，你仲要罰我？
大島先生，你身為工部局嘅董事
有邊個敢畀氣你受啊？
就係嗰個交際花範媚啦
我喺佢嘅身上啊都唔知使咗幾多錢
佢對我啊總系冷冰冰嘅
好似今晚食完飯佢話邊處都唔去喎
佢話就要返屋企
冇辦法啦，我只好送佢返去
唔係遲到
原來就係為咗呢啲事啊話？
得，呢件事包在我的身上
你？
冇錯，我一定喺三日之內
叫佢親自向閣下道歉
馮先生，你唔係氹我開心吖嘛？
大島先生
我馮某人講説話，一向都係牙齒當金使
- 好， 飲杯
- 飲杯
- 勝嘅
馮生
嗰個大島先生呢，佢又好色又孤寒
噉追女人啊邊處追得到啊㗎
追一世都唔唔到啦
呢件事啊易話圍啦
阿祥，你負責去搞掂佢
關於範媚方面，條件啊任由佢開
我識做㗎啦，你放心啦
馮生，揾我啊？
系，你即刻停晒所有嘅工作
專心幫我做一件事
咩事呢馮生？
工部局所選嘅三位華董之中
必須要有馮敬堯
系
請…
大島先生
你招呼大島先生，一定要招呼周到
得喇
馮生，你真係夠朋友
咁多位，請裏邊坐
好…請
- 阿祥，吩咐起菜
- 好
各位真係賞臉
嚟，我敬大家一杯
嚟，飲杯
後天利物浦足球隊就嚟上海
到時馮生一定要光臨指教
- 一定，一定
- 一定
利物浦腳法一流，佢哋合作又好
上海聯隊同日僑隊
肯定唔係佢手腳
客隊同主隊實力相差太遠喇
簡直冇得打
個波系圓嘅，勝負好難講得埋嘅
有得睇㗎嘛，簡直豆腐扻石頭
拿破崙一世英明
都喺滑鐵盧喪屍辱國？ ？ ？
冇錯嘞，我哋日僑隊唔一定輸梗嘅
- 佢哋一定會…加油㗎
- 加油
噉你哋敢唔敢落重註買上海聯隊同日僑隊贏啊？
各位，我出一萬銀
買上海聯隊同日僑隊贏
各位唔使驚，即管落注
如果有邊位輸咗嘅，我原數奉還
有阿馮老闆擔保
噉我哋大家都好放心啊
噉我買五十蚊細細哋玩下
- 飲杯，飲杯
- 飲杯
呢個咩字啊？
浦字啊力哥
利物浦
- 呢次輪都輪到我阿力發喇
- 應該啦
丁生，有乜咁歡喜？
Nicolas，我帶攜埋你嘞
拎一百蚊嚟
我幫你落注
一百蚊？ NO
信我唔過啊？
我呢一身啊，由頭到腳都係跑馬廳送㗎
你知唔知啊？
信者得救啊
贏梗㗎力哥？
我阿力幾時呃過你？
系喎
阿力
喂，文哥
咦，大嫂呢？
唔好亂噏啊
陣間去邊啊？一齊啊
喂，文哥
一世人兩兄弟，帶攜埋你啊
利物浦贏梗㗎
可以奮晒成個身落去㗎
力，賭少次
贏梗又會賭少次嘅？
如果你係要賭嘅，買日僑隊
日僑隊？跛腳馬嚟㗎喎
文哥，我踢波多過你拍拖
細細哋玩下好啦吓
文哥，足球呢樣嘢呢我素有研究嘅
阿力
咩事啊文哥
如果你真係要賭嘅
聽我講，細細哋玩
乜細細哋啊？
幾大都奮晒成個身落去啊
剛才嗰場表演賽嘅成績呢
系主隊日僑隊勝客軍利物浦三比一
- 呢個賽果真係使人出乎意料
- 有冇搞錯啊
- 今日客軍一無是處
- 噉都會輸嘅
前鋒推進緩慢，后防嘅漏洞又多
使人哋難以相信利物浦系英國嘅冠軍
你點知日僑隊會贏？
日僑隊系跛腳馬全上海都知㗎啦
但係你好似未卜先知噉
睇死利物浦輸
你哋做過手腳？
力，你冷靜啲坐低先
冷靜？
我成副身家抌晒落去
你叫我點冷靜啊？
我上次都叫住你㗎啦
賭仔唔怕輸
最緊要輸得心服口服
呢場波，九成(cing4)有人做咗手腳
幾多嘢你唔去做
- 做埋啲咁下流嘅嘢
- 阿力
我唔信係你做
文哥，你講啊，你話唔係你做
我信㗎
點解？
因為馮生一時高興
向工部局幾位董事
保證日僑隊同上海聯隊贏
你早啲講啊
畀你累死，呢次真係哭空眼淚
你講嘢可唔可以直接啲㗎？
對程程又係噉，對我又係噉
上次你救到程程
今次你救我唔到
爹啊
嚟啊
有你張相啫
企喺你隔離嗰個鬼佬啊，好似華倫天奴啊
嗰個系客隊嘅領隊羅頓
賣到雞乸咁大隻字啊
啲報紙都零舍誇張
我邊處喺場邊教路得𠿪
呢張又有啊
嘩系，程程，你買咗幾多份報紙啊？
六份，仲有份西報
爹
你睇下
佢寫嘅馬大亨系唔係講你吖嗱?
傻女，阿爹姓馮㗎
但係尋日淨係得你頒獎畀日僑隊啫
馬和馮啊差不多，佢系寫你㗎啫
我點會收買啲客隊得㗎
我邊處有噉嘅本事啫
我睇下呢份咩報紙得
揾趙律師告佢，告佢
豈有此理
佢哋點會知到呢啲消息啊
馮生，我諗佢哋靠估嘅
靠估？連續成個禮拜都係登我啲消息
仲寫到似層層噉
我啱啱同班董事熟絡啲就搞單噉嘅嘢出嚟
如果我第日我當選董事
咪畀佢哋寫到一個仙都唔值
從聽日開始啊
我唔想再見到呢一段專欄
不凡喺度嘛請問？
不凡未返啊
你一系入去坐下等下佢啦
唔該
不凡啊，有人揾你啊
原來有貴客到
不凡係你嘅筆名？
壞鬼書生多別號吖嘛
以前你成籮筆名𠺝
秋白，我哋出去飲杯茶傾下好嗎？
好對唔住，我仲要趕埋篇稿
秋白，唔好再寫
以前有人攞一箱黃金嚟叫我唔好再寫
呢啲事你見過未啊？
不論見過又好，未見過又好
唔該你唔好阻住我寫埋呢篇嘢
因為主編等住我呢篇黑暗天堂
秋白
而家呢，請我哋嘅董事長馮敬堯先生
主持剪彩典禮
好...
原來馮敬堯主持新下落成儀式
好巴閉咩
馮敬堯？
咪就係使咗錢賄賂利物浦嗰個馮敬堯？
上海有幾多個老馮啊，知唔係佢
好啊...
邊個...你哋想死係咪啊？
邊個？邊個？你哋想死吓嘛？
快啲走，邊個？
想死啊你哋
秋白，點解噉咁 (m3)晏返嚟啊
等住你喎
我喺排字房睇稿吖嘛
嚟啊，嚟
魯秋白，我哋嘅新社長許文強生
或者我講下，我接管之後嘅情形
系
我哋嘅總編輯，仍然由道濟埔先生出任
編輯部，我要加添人手
甚至乎我會喺德國，訂多啲機器返嚟
品質方面務求精益求精
系嘅
現時我哋報紙版面實在太過沉悶
所以我打算
以後刊登啲有關電影界嘅趣聞同艷史落去
嚟吸引多啲讀者
因為現時人手不足
所以魯秋白先生暫時會調出嚟
？ ？ ？
至於佢個人嗰段，時事論評
會取消
做咩？
辭職信
你仲話好天喎，就嚟想落雨喇
都未落啊，落得成先算啦
馮敬堯迫害文化界
證據確鑿，係不容抵賴㗎
嗰邊做咩啊？
落張返去睇啦，一個仙都唔收㗎
攞張返去睇啦
咦，嗰個咪老馮個女？
我哋一定要鬥爭到底
勝利始終屬於光明嘅一面嘅
錢我已經使咗喇，點解仲會搞成噉？
馮生
我唔知道佢會去派傳單
報紙都仲話要錢買啊
佢而家直頭唔使錢送畀人睇
噉即係話冇錢買報紙嗰啲人啊都知道晒啦
係啊，似乎呢件事越搞越大喎
巡捕房都拉過佢㗎喇
警告咗一番之後，放咗佢出嚟
佢咪又派過
馮生
我送咗程程上車㗎喇
祥叔啊
小姐去邊啊？
系我叫佢去杭州散下心嘅
阿文，呢件事你點樣處理？
我會對付佢
你最好就搞妥佢
文哥，你嚟得啱喇
點解搞到咁大件事㗎？
呢段嘢賣程程㗎
好彩佢唔喺上海啫
若果唔係實激死
佢話程程喺北京讀書嗰陣
亂搞男女關係喎
仲列埋張名單處理𠻹
嗰班報紙佬真係抵死
講完馮生又再寫程程
我實會教訓佢哋㗎
力，做返自己份內事
唔好理唔好問
一世人兩兄弟，我實會幫你㗎
我都話咗叫你唔好理
唔理？
佢話你係狗喎，即係話埋我阿力啫
你想點？
帶班人去望平街燒晒佢
睇班報紙佬點死
呢件事我唔准你理
我自己有自己嘅主意
文哥啊，其實你冇辦法
夾硬孭上身好傷
你係邊個？
你做咩走入嚟我間屋啊？
唔使知我係邊個啊
你就係嗰個周身痕嘅魯秋白啊嘛？
喂，喂，你想點啊？
拎去睇醫生啦
睇你以後仲敢唔敢揸筆鬧人
- 哎，真係...
- 許生早晨
早晨，咩燒到男女不分啊吓？
冇，琴晚文孝里大火吖嘛
燒死咗個寫稿佬啊
阿文
早晨馮生
你冇事吖嘛？
冇事
如果系唔舒服嘅，返去休息下啦，吓
文哥，係你啊
你瘋㗎？
你仲係人嚟嘅？
你講咩啊？
你尋晚係咪揾秋白嚟？
系吖，我幫你出返啖氣吖嘛
佢有咩唔啱，都未至到死
死？
你係唔係殺咗佢？
系唔係
冇啊，我冇殺過佢啊
我走嗰陣時佢仲生勾勾啊
文哥
力，我估唔到你出手會咁毒辣
冇啊，我冇殺過佢啊
文哥，我冇殺過佢啊
點解你唔信我啊
陳少，埋邊有位啊
唔使啦
- 文哥
- 坐
查唔查到啊？
嗰邊系公共租界
我做嘢梗系唔會呢邊咁方便
點啊？
唯一燒唔爛嘅，就係呢副眼鏡
知唔知邊班人做㗎？
有人投咗案，不過九成九系替死鬼
其實邊班人做都冇所謂
你應該知道邊個系主謀
- 呢度
- 買啊，買呢度啊
- 買埋佢啦
- ？ ？ ？
？ ？ ？買啦
- 買啦...
- 買小啊
小...
買啦，買細啱㗎喇
唔好再買十三，實輸
買定離手，開
十三點大啊
好彩冇聽你點啫
幾時返嚟？
啱啱到咋嘛
嗰朝我一起身
阿爹就叫祥叔送我上火車嚛
杭州好玩嗎？
邊有心情玩阿
文強啊
咩事
汪月琪話我知，魯秋白死咗
系畀人謀殺嘅？
呢件事…
點解你唔返去問你阿爹
程程，做咩唔玩多幾天啊？
咁快就返嚟嘅？
爹，究竟魯秋白嗰件事系點㗎啫？
呢件事同你冇相干
你得閒就最好行下百貨公司
或者揾汪月琪傾下偈
- 爹
- 大人嘅事你唔好理
不過我想知啊
都話叫你唔好理嚛
好啦，嗱，下不為例
你即管問啦
魯秋白係你叫人殺嘅？
唔係
係阿力佢一時衝動
呢件事阿文都唔知㗎
算啦，等佢誤會我都好嘅
我唔想佢哋兩兄弟傷咗和氣