我旅行嘅目的係呢樣啊
喺要揾返十年前搭上旅程嘅朋友同佢會合
你知道大猩猩去咗邊未啊？
去咗提瓦，係北方諸國中部嘅交易都市
係嚟呢度好遠嘅東方
同歐伊沙斯特完全係反方向啊
係啊，傅
理蓮，我係為咗揾大猩猩先開始旅程嘅
我知道啊
總之而家太陽就嚟落山啊
等到聽日先再做決定都未遲啊
我問咗部落嘅人借到間屋仔啊
話可以隨便畀我哋用我
唔該晒啊
~~~
我哋撒仔你、我哋都遲到一度
我哋超炮為咗返東北方喇
噉，係阿你哋這種旅行咪，都唔使咗啊
如果有朋友
我哋等到你嚟到省crews
係喇…嗯？
我攞咗一啲木柴嚟啊
晚餐嘅食材，我賣咗返嚟喇
我對手結冰喎
因為天氣已經變到好凍喇
真係喎，好凍啊，話唔定係新紀錄啊
等我摸下
又真係喎，凍得好緊要啊
係喇
哦…
唔好啊
新紀錄嚟啊哩？
好凍啊
服咗佢哋啊
落雪喇
我哋又要過完冬天先可以再出發喇
因為我哋今次唔需要越過冰風險峻嘅山脈
所以只要佢唔吹暴風雪就應該冇問題喇
冇錯啊，係啊
呢個地區嘅寒流會持續成個月㗎
所以最好唔好出園門啦
揼屋仔可以繼續借畀你哋住住先㗎
點做好啊，贊恩，出唔出發啊？
呢樣嘢你仲使問我咩？
喺寒流完之前邊度都去唔到啊？
咪就係噉囖
只不過，呢度有酒館又有雜貨舖
街屋又夠闊嘅
比起之前山入面嗰間屋仔已經好好多喇
最重要嘅係呢個部落
有一間由個奇怪嘅老伯經營嘅魔法店喺度啊
根據我嘅經驗
呢種地方通常都會有傳説級嘅魔法㗎
可以慢慢喺嗰度尋寶真係好吸引啊
你話傳説級嘅魔法？
你到而家收集過啲咩魔法啊？
可以清除晒啲魔菌嘅魔法
仲有可以去除環顧污漬嘅魔法
犀利喎
嘅而且確，嗰啲魔法令
呢個世界嘅人方便咗好多
係大嬸喜愛嘅冷知識喇
點都好，我哋而家唯有等下啦
北方諸國呢度嘅鹽東
睇小佢會連命都冇㗎
之前，我哋去修維亞山脈
修塔爾克大人差啲就凍死囖
我話晒都係北方諸國嘅人
呢啲嘢我好清楚
只不過，睇嚟我暫時都要留喺
呢度同你哋喺埋一齊喇
呢陣寒流應該差唔多完㗎喇
你哋幾位冒險者終於都要出發起程喇
係啊，講得啱啊
等陣，我哋幾個好似冇一齊過咁濟喎
贊恩，聽兩句得唔得啊？
有啲咩事啊，芙莉蓮？
你居然會嚟酒館，真係好少有啊
唔知點解修塔爾克同費倫
佢哋好似怪怪地噉啊
我估佢哋鬧緊交，你去調停下啦
我過去都冇所謂嘅
但係點解你要揾我啊？
因為調停係爭女嘅工作嚟啊
係噉㗎咩？
佢哋氣氛真係好僵喎
喂，到底發生咩事啊？
係修塔爾克大人唔好喎
係，全部都係我嘅錯嚟啊
都冇講過，冇分辨
逐個…嚟隔籬房喇，聽到咩啊？
點啊？
究竟發生咩事啊？
我哋啱啱嚟到呢間屋仔嗰陣
廢倫咪用佢嗰對好凍嘅手摸過我塊面𠸏？
哦，好似係喎
我今日咪想噉整返佢囖
點知廢倫即刻就嬲喇
好幼稚啊
塊面隨便畀人亂撳掂喎
邊度會有女仔覺得開心㗎？
你覺得繼續噉樣好咩？
我想同佢和好㗎
秀塔二黑，你同我完全唔同
係一個大好人嚟
只要老實講個諗法出嚟就得㗎喇
如果你想同佢和好嘅話
就一定要同對方講清楚
芙莉蓮會喺你哋鬧交嗰陣幫你哋調停㗎
我知道啊
我會同廢倫道歉㗎
秀塔二黑反聲緊㗎喇
佢只係個細路仔嚟
其實一啲惡意都冇㗎
我知道喎
我只係一時太過意氣用事
我想同佢道歉我
講起上嚟，件事應該係我唔啱
佢掂我塊面，其實我一啲都唔介意
只係…
佢用手撳住我膊頭，真係太過用力囖
搞到我忍唔住，覺得有少少得人驚
你係咪好憎秀塔二黑啊？
點解你要問我呢個問題啊？
我睇落好憎佢咩？
係噉呀？，你就好好話佢知你
覺得驚呢件事，同佢和好啦
你要對我温柔啲喎
對唔住喎
唔該佢哋，快啲拍拖啦
雖然我唔係好明白咩事
但係我覺得贊恩你真係好努力喎
多謝你啊，幫咗個大忙
芙莉蓮，淨係得你一個
會當我係個細路噉賺㗎咋
你事實係個細路嘛
不過，感覺都唔錯嘅
係喇，有件事我一直好在意
你喺邀請我去旅行嗰陣時都係噉
點解你要對我呢種人噉執着
唔肯放棄呀？
應該係因為討厭同類啊
嗰陣唔打算去冒險嘅贊恩
同出發去討伐魔王之前嘅我真係好相似
所以令我好嬲啊
噉樣，點會係你對我咁執着嘅原因啊？
但係就係因為噉
一定係我嗰陣時想試下
畀個契機贊恩你啊
噉講咩意思啊？
因為如果係勇者恩梅爾嘅話，就會噉做
捉住我隻手喇，扶你練
我會成為令你開始呢個旅程嘅契機
恩梅爾佢哋畀咗勇氣我開始踏上旅程
令我明白有同伴一齊過日子嘅樂趣
點啊，贊恩，你係咪過得好開心呢？
嗯，係啊，我真係過得好開心啊
我要好似勇者恩梅爾噉
成為令人難忘嘅英雄
我係喺度同你講緊而家嘅事啊，贊恩
所以我就決定選擇去相信
佢曾經同我講過嘅説話
大猩猩佢成日都會提起關於你嘅嘢㗎
佢仲話過一定要同你一齊
成為名流清史嘅英雄啊
我都係決定要去揾大猩猩啦
我已經唔想再令自己後悔
我明白喇
係噉保重喇
再見喇
佢就噉就走，會唔會瀟灑得滯啊？
贊恩同你哋兩個唔同係個大人嚟啊
佢實搞得掂嘅
原來得自己一個係會整成噉
噉𠸏？
好少有喎，仲喺度瞓緊
最近我哋一直都喺度趕路
應該係累得滯喇
好，差唔多喇
喂，我整咗早餐喇，係時候要起身㗎喇
喂，我整咗早餐喇
係時候要起身㗎喇，廢倫？
威夫呢年，快啲起身啦
畀我再瞓多半日啦
你一直係噉瞓，噉樣點得㗎？
而且廢倫佢好似唔舒服啊
喂
唔好噉啦
佢而家發緊燒喎
幫佢保暖，等佢瞓一覺喇
睇下先
哦…
奇了，去咗邊呢？
我攞咗啲水嚟啊
揾到喇
係咩嚟㗎？
係贊恩留低畀我哋
入面寫咗啲關於草藥嘅資料啊
贊恩嘅筆記呀？
只要用魔法去識別係咩疾病
就可以知道要用啲咩草藥
但係要識別係咩疾病
唔係女生喎，係神代人嘅魔法咩？
我記得你之前講過聖典嘅
詞有人先用到㗎喎
聖典呢啲噉嘅嘢其實我都有喇
你用嚟佔煲底啊
雖然我係冇爭女嘅才能
但係都可以識別得到好簡單嘅疾病
如果係複雜嘅疾病就唔知喇
你得唔得㗎？
只係普通嘅感冒啫
係呢個地區可以用到嘅草藥有…
講起上嚟，以前同一枚耳佢哋採集
草藥嘅地方好似就喺呢度附近喎
總之我哋快啲揾個可以避寒嘅地方先囖
都係嘅
今次又夠喇
估唔到竟然會有人住喺呢種深山入面
我上次嚟嗰陣時呢度係條村嚟㗎
已經喺好幾十年前嘅事嚟喇
雖然呢條村歷史悠久
連勇者大人佢哋都曾經嚟過呢度
總之，你哋好好休息下啦
多謝你啊
我想問下呢度附近係咪
可以揾到冰柱櫻㗎？
係啊，就喺呢度嘅北邊
但係嗰個地方應該會有啲難揾㗎
冇問題
因為我之前去過嗰度
係噉，我要返去繼續做嘢喇
你等我一陣啦，費倫
我而家就係炸啲藥材返嚟
你嚟到呢度之後，就一直捉住佢隻手喎
因為佢睇落好難受喎
係費倫感冒嘅時候
捉住佢隻手佢就會覺得安心㗎喇
係啊，佢細過嗰陣就已經係噉
噢，你做咩啊？
負你連大人，我覺得好醜喎
點解啊？
你唔好繼續當我係細路啦，負你連大人
係啊，噉又係𠸏？
只要做過多兩年，就係個出色嘅大人喇
喺冇耐之前
佢係過得咁高嘅細路女嚟咋
仲有我之前一直都高過費倫𠻹㗎
時間過得好快
不過喺我嘅心目中
費倫仲係個細路女嚟啊
我估喺以後嘅日子，都會繼續噉諗
負你連…
我就要快手啲摘啲藥材返去先得喇
係啊
好快，我哋就會到冰柱櫻生長嘅地方喇
你講㗎咩冰柱櫻…就係最後一種藥材呀？
其實需要嘅係生喺樹根
度嘅嗰一啲蘑菇啊
好靚啊，如果費倫都睇到就好啦
喺冬天會開嘅花入面，我最鍾意嘅就係佢
佢啲花有毒，所以你要小心啲啊
係喇，其實點解你要捉住費倫隻手啊？
你平時都唔會將佢當做細路㗎
嗰一刻我冇當費倫係細路啊
只係費倫睇落好難受，我就捉住佢隻手
因為我淨係識得用呢種方法
令佢冇咁痛苦，覺得舒服啲啊
我究竟應該要點做呢？
係噉就唯有照住自己嘅諗法去做囖
至少我覺得師傅會噉做啊
或者每個人都需要有一個心靈之柱
話晒唔會有人因為受到支持而覺得唔開心
你喺度做咩啊？
你睇落訓得唔係噉好啊
感冒嘅時候點都會有啲不安
我過咗新嘅媽媽喺我細個嗰陣
都會成日噉樣捉住我隻手㗎
會令人安心，好神奇
因為你細個所以先會噉
唔係淨係得細路先至需要
有心靈之柱㗎，芙莉蓮
呢種感覺唔錯呢？
冇錯係啊
係唔錯噉嘅
咁體貼嘅我係咪都好有型呢？
同我收聲啊
啲藥已經整好啦
我諗芙蓮之所以會覺得
難為情係因為我喺度
佢實係唔想畀其他人
睇到自己詐嬌個樣喇
我多謝你啊，收塔爾克
我會試下照自己嘅諗法去做
如果有日收塔爾克你感冒嘅話
我會捉住你隻手當做回禮㗎
噉尷尬，咪搞我啦
好啦，而家就去摘啲蘑菇返去啦
得咗喇
比我想像中大好多，好恐怖啊
跟住就將其他材料加埋落去
搞啊…搞暈晒佢
好似冇女噉，超恐怖啊
抹大口喇，芙蓮
你做得好好喎，好幫得手啊
係咪真㗎？
冇事㗎喇，你好快就會好返
芙蓮大人，我已經唔係細路女囖
我知道啊，我一直都知嘅
你哋路上小心，記住要保重身體啊
我哋知喇，真係好多謝你啊
你好返好多喇喎
都係多得你同芙蓮大人
仲有係贊恩大人嘅筆記咋
而且，嗰間屋嘅屋主都好細心噉照顧我
好啦，跟住落嚟
就係去魔法都市，歐伊莎斯特
一舉氣按熊熊
真係太이다，嘅喇
你好唔好藝自吧…你捨住啦…
我喺度用嘗yo嘗lets go
喺度像C BS一陣時要傾到
好像Moscow變咗咗