翟欣，那
個魔法侍華會幫我們兩個
拍一張照片你説拍照？
是什麼來嘅？
別問那麼多了，來吧
是傳説嘅，開始
北京
她真嘅是個很強嘅戰士畢竟她也是
個守護了這條村子差唔多400
年嘅藝人其實藝人嘅
壽命大概是有幾多年了？
我想大概300年了要叫她忽爾爺爺她
是我一個長壽嘅朋友佢係我既朋友
喺佢臨死之前，我想好好噉同佢傾下
你呢個笑話唔好笑囖
不過，又真係㗎
嗰啲可以同弗里連大人傾到以前嘅事嘅人
呢個世上揾唔到幾多個
間唔中好似噉樣兜下路可能都唔錯喎
如果可以留喺度十年左右就好啦
最多留一個星期㗎咋喎
就係嗰條村啊
忽爾爺爺
好耐冇見你喇
點啊，成個《新經百戰》嘅
老戰士噉係咪好有型呢？
佢噉嘅款都算係老戰士？
係喇，你係邊個嚟啊？
佢係咪老到懵咗啊？
我係弗里連啊
係啊，弗里連啊
你仲諗住繼續扮傻扮到幾時啊？
喺戰鬥嗰陣，大多數嘅死因都係因為大意
對魔族又好，人類又好，呢招係最有效嘅
起唔到身喇
就算係幾犀利嘅戰士
如果冇意識到要防禦嘅話，亦都會好容易受到致命一擊
如果我頭先拔把劍出嚟
你對腳一早就冇咗喇
你啲戰術都仲係一樣噉卑鄙啊
弗里連，歡迎你啊
當呢度係自己屋企喇
等陣喇，弗里連
我行唔到啊
修塔爾克，你順便喺度跟人學下嘢喇
係
呢個阿伯真係唔講得笑啊
請隨便用呢度呢啲木柴啦
係喇，我諗住留喺度十年㗎
介紹份工畀我
弗里連大人，最多一個星期㗎咋
我知道喇
呢度係條細村仔
根本就揾唔到人接受委託
好彩有你哋咋
橫掂我哋喺度都冇嘢做
只不過，估唔到弗爾爺爺居然有朋友啊
我都係第一次見佢噉
開心喺度同人傾偈㗎咋
佢係個好老嘅阿爸
平時好靜唔點講嘢㗎
喺好耐之前
佢就守住條村唔畀魔物或者魔族襲擊
但係冇人知佢點解噉做
佢就好似守護神噉啊
佢一直以嚟都好孤獨啊
一個星期後，人類斬下硬就過咗喇
修塔爾克佢點啊？
人類嘅成長真係好快啊
佢變得有啲似樣喇
係啊
呢段時間我好開心啊，弗爾爺爺
話你知吖，我而家真係好感激你啊
因為係你，先至令我
有機會去了解恩梅爾佢哋
弗爾爺爺，你點解要守護呢一條村啊？
係好耐之前嘅事喇
原因係咩都冇所謂啦
人係唔會為咗啲冇所謂嘅嘢走去拼命啊
嗯
我只係喺度守護我太太佢心愛嘅村
佢係一個人類
我只不過係喺度遵守緊喺好耐之前
同佢承諾過嘅約定
但係，我唔會仔細同你哋講
因為我無論點
都傳達唔到嗰個人，佢個樣、把聲同眼神
呢一啲係屬於我一個人嘅回憶
係咪好好笑呢？
我一直喺度，遵守緊同一個死人嘅約定
原來係噉
但係，我諗佢一定會好開心
因為你一直以嚟都遵守同佢嘅約定
從來都冇諗過要放棄
恩梅爾，你真係個好優秀嘅勇者
你一定可以將魔王打低
我太太一直期望
有人可以成功討伐魔王，為百姓帶嚟和平嘅身世
關於恩梅爾呢位偉大勇者嘅記憶
我一定會將佢帶到去未來
雖然我好感激你嘅好意
但係唔使麻煩你做到呢個地步㗎啦
喺我嘅隊伍裏面，仲有弗里連同埋艾染
不過我條命冇精靈咁長嘅
係噉，就由弗里連負責喇
我哋嘅記憶會由佢幫我哋帶到去未來
係咪啊？
我冇所謂嘅
係啊，你真係有班好同伴啊
噉之後一定要畀弗里連睇下我精心
救師嘅有形姿勢特輯先得喇
睇嚟我都係唔記住會好啲啊
果然根本唔需要嗰啲咩有形嘅姿勢特輯啊
晒晒我啲記憶容量
佢一位勇者個樣，你仲記唔記得啊？
我…
我梗係記得囖
佢把聲呢？
你咪諗住睇小我啊，我全部都記得
殷梅爾係我開始想了解人類嘅契機嚟㗎
就同弗里爺爺你想守護呢條村嘅契機一樣
都係重要嘅回憶
係啊，係契機啊
我嘅話，已經記唔返起喇
無論佢樣定係把聲，亦話係眼神
就算係噉，我依然為咗某一樣
重要嘅嘢喺度守護緊呢條村
弗里爺爺，你真係好識得講笑啊
講開又講，你哋今次旅行
嘅目的地喺邊度啊？
我哋今次嘅目的地係靈魂牆面之地
即係喺邊度啊？
恩德，就係魔王城嘅所在地
係啊
你哋終於要出發去打低魔王喇
希望和平嘅時代可以快啲嚟到就好啦
弗里爺爺？
魔王已經…
你做咩啊？
弗里爺爺，你嘅記憶
我都一定會幫你帶到去未來嗰度㗎
嗯
噉嘅話，都唔錯吖
喺人生嘅最後，見到你真係太好喇
你喺80年前都講過一模一樣嘅嘢啊
再見喇，弗里爺爺
要保重啊
弗里爺
我發夢見到我太太啊
係呀？
可能喺因為同你傾過有關
以前嘅事都唔定啊
再見喇
你打聽緊啲咩啊？
我喺度揾緊人啊
我一齊旅行嘅目的，你哋應該仲記得㗎
為咗同年紀大過你嘅性感
姐姐一齊去旅行啊
雖然你講嘅呢樣嘢都好緊要啊
但係我旅行嘅目的係呢樣啊
喺要揾返十年前搭上旅程嘅朋友同佢會合
講起上嚟係有啲噉嘅事
哦，係上嚟呀？
好少有啊
喺以前嚟我條村嘅魔法師幫手影㗎
你掌握到佢嘅行蹤？
我哋一直沿途行嘅係北方諸國嘅主要道路
都有人話曾經見過佢
繼續噉向北行應該就冇問題
十年前喇喎
而家竟然仲有人話曾經見過佢？
因為佢個名真係好特別㗎
會令人印象深刻
係噉佢叫咩名啊？
叫大猩猩戰士啊
哦，佢真名呢？
真名呀？
你哋真係好朋友嚟𠸏？
以前條村嘅所有人都係
叫佢做大猩猩戰士嘅
應該係話係佢要我哋噉樣叫佢
究竟搞咩啊？
順便話你哋知，我叫楊咩蘇真女
冇人問你囖
喺你生蘇之前，人哋就已經噉叫你
仲要繼續講呢個話題呀？
唔理點都好啦
只要知道大猩猩戰士呢個名就夠晒喇
橫店佢一定會用呢個名嚟介紹自己
佢真係好奇怪啊
係啊，佢真係好奇怪㗎
只要越過呢個大峽谷再行多一個星期
就終於到達魔法都市歐伊沙斯特喇
呢段旅程真係好漫長啊
嘩，你做乜噉望住我啊？
我今次乜嘢唔好嘅事都冇做過㗎
去嗰度之前，可唔可以去一去啲部落啊？
因為呢度都分咗好幾條唔同嘅路㗎
好啊，橫店我哋幾個都想休息下
你好啊，十年前
有冇一個叫自己做大猩猩嘅人嚟過啊？
噉問邊有人知啊？
係大猩猩戰士大人呀？
竟然會知？
佢畀人嘅印象好深刻，所以我仲記得啊
佢幫我哋消滅咗喺呢條村
附近出沒嘅魔物吖
噉你知唔知佢之後去咗邊一邊啊？
佢去咗邊一邊啊？
大猩猩大人佢同住喺嗰邊高地嘅
頑固婆婆似乎幾好交情㗎
你可以試下問下佢
頑固婆婆？
呢個綽號都好犀利喎
我份人係好頑固㗎
唔會噉易就話畀你哋知
竟然自己話自己頑固？
點到你識會講啊？
係噉嘅話，你哋就
首先幫我做幾件事喇
第一件事就係幫我將呢封信攞去隔籬鎮
交畀一個叫納格爾嘅鐵匠
根本就係做阿四啊
噉樣令我諗起同一枚耳嘅旅程啊
你哋都畀人要求過做呢啲嘢？
做人哋阿四對我哋嚟講根本就係家常便飯
呢種事通常都會發展到要揾啲好難嘅嘢
或者消滅啲好麻煩嘅魔物
唔好講啲唔吉利嘅嘢啦
總言之，我哋就一於努力
令婆婆打開心飛啦
呢個婆婆完全唔肯打開心飛啊
頑固婆婆呢個綽號真係當之冇愧
對唔住啊，如果係櫻梅爾或者海塔
應該半日到就可以同佢好好傾㗎喇
我哋呢對人全部都唔擅長同人交際喎
最後喇，幫我將峽谷
嗰度嘅英雄之像省領佢
跟我嚟喇，我帶你哋去
咩係英雄之像啊？
聽講喺好耐之前曾經拯救過世界嘅英雄
係佢哋嘅石像
我知道嘅係得咁多咋
連名都唔知道係被遺忘嘅英雄嚟啊
由我哋條村世代管理
係被人遺忘嘅英雄呀？
係喇，你係咪咩羊咩嫂爭女啊？
你點解會知道𠸏？
我哋到喇
爭女同戰士，係年代久遠嘅石像啊
個感覺好似贊恩大人同大猩猩大人啊
呢個戰士個樣睇落好面善噉啊
係赫拉福特啊
真係喎
簡直一模一樣啊
係噉，我哋快啲開始做嘢啦
贊恩？
原來係噉
呢個人嘅名叫做赫拉福特啊
噉佢呢？
叫咩名呢？
我唔知啊
原來你唔知啊
呢座石像係…
佢哋係咪同我哋好似樣呢？
聽村長講，佢哋係好耐之前嘅英雄嚟㗎
但係完全冇人記得佢哋個名
我哋兩個唔會變成噉
我唔想畀後世嘅人遺忘啊
我要好似勇者恩梅爾噉
成為令人難忘嘅英雄
唔理係咩英雄都好
遲早有日會畀人遺忘啊
就算係打低魔王嘅勇者恩梅爾
佢都唔會係例外
噢，噉講又係又可
呢件事的確係好難啊
如果我鍛煉吓，應該可以好似佢噉嘎？
大聲聲戰士
由今日開始，我要噉叫自己啊
點解要噉做啊？
如果目標係想成為令人難忘嘅英雄
噉個名畀人嘅印象係好重要㗎
冇錯，的確係噉樣呀？
係噉你就…叫楊咩蘇爭女呢？
呢個名正啊
楊咩蘇，一定會好親你㗎
終於都抹好啦，真係累死人喇
如果係銅像嘅話
就可以靠魔法搞掂佢喇
我都叫過大聲聲幫我省靚呢個石像
但係佢冇辦法好似你哋噉抹得噉乾淨
嗰個人除咗戰鬥，就冇嘢叻㗎喇
但係佢個名真係會令人有好深刻嘅印象
大聲聲佢成日都會提起關於你嘅嘢㗎
佢仲話過一定要同你一齊
成為名流青史嘅英雄㗎
你知道大聲聲去咗邊咩啊？
去咗提雅，係北方諸國中部嘅交易都市
係嚟呢度好遠嘅東方
同歐伊沙斯特完全係反方向啊
係啊
我…
應該點做好呢？
唔好呢
唔好咪…噉喺呢度好遠咗邊遙攏半樓帖
好似唔好呢阿？
而係…
你哋畀用唔通存理睇
哥嚴重點看嚟噉呢？
我哋dependent cool Okay
字幕由Amara
org社群提供もう離開現在，選擇現在
約束無論如何
無論在孤獨嘅日子中迷迷逛
那啲淚也沒問題，一定會曝光
我在喊一聲祝福你回到我家
我哋返嚟喇
係噉保重喇