字幕由Amara
org社群提供
請折窩上邊多謝你哋萬事屋嘅人都
嚟送佢一程唔好講呢啲嘢啦
老闆娘老闆係我嘅恩人
佢嘅喪禮我點可以唔理嘅呢？
佢係你嘅恩人？
使唔使噉誇張啊？
係真㗎，我哋三個窮到窿嗰陣老闆
一樣招呼我哋又飲又食，完全唔
歧視我哋佢整個燥海大飯都係好好味㗎
我覺得好失落啊，一諗起
再食唔到老闆整嘅宇治金時飯嗰陣咪噉啦
完全都唔似你哋嘅風
格你哋都應該知道我老公唔鍾意
婆婆媽媽佢不嬲都好鍾意熱鬧
一齊玩㗎，你哋今日要開開心心
噉佢先走得安樂㗎，噉又係
我明喇，第一次去喪禮竟然噉開心
自己都嚇咗一跳好多人嚟參加喪禮
係啊，噉就係證明老闆人緣好…
可以仔細照顧每位客人口
味嘅定食屋呢個世界真係冇幾多間
雖然噉樣做生意未必會有錢賺
但係一定會得到好多人嘅愛老闆
點解，點解你走得咁快啊
點解咁快啊，土方啊
好多人㗎，你要冷靜啲啊，老闆
就算你嘅肉體唔再存在你整嘅土方之外
一樣永遠不滅㗎，竟然喺呢
度都會見到你呢？
唔出奇啊，話晒佢都係熟客仔係喇
阿銀，你記住千祈唔好喺噉
嘅場合同佢嘈啊
一個重要嘅人離開咗係
江湖嘅貴寶又少咁見噉嘅
佢哋兩個比平時冷靜好多睇嚟佢哋
真係好懷念老闆喎，因為難得嗰位未
痴同時理解佢兩個嘅心理今日我哋唔好吵
要學佢哋兩個噉靜靜地
送老闆最後一程
呢個和尚擺到明啱飯食喇
喺度吼…就算希望老闆唔會來揾
佢好痛啊，你搞咩啊
阿銀喂，睇下，嗰度，睇下嗯？
邊度啊？
嗰度啊，喂，睇下唔好吵啦
冇端端發咩癲啊，睇下，睇下
嗰度啊，你睇下嗰度啊，嗰度啊
真係失禮，我哋都唔識佢喇，都唔
知佢發咩神經唔係啊
睇下係咪噉啊，土方，你搞咩啊
其實，嗰度啊，你睇下嗰度啊
唔係細路喇，送殯生唔生咁大驚小
怪啊，遲早就會幫土方先生你
搞個盛大有莊嚴嘅喪禮你睇下
你睇下嗰度啊
唔係連你都一樣見到吖嘛
係咩嚟㗎？
唔會咁多人淨係我哋見到吖嘛
真係噉樣呀？唔會嘅，一定唔係我哋諗
嗰樣嘢嚟嘅應該只係我哋眼花㗎咋
冇事嘅點可能冇事啊，根本
唔係我哋眼花係見到嗰啲嘢啊
老闆一魂不散啊，你唔好喺度亂講啊
老闆已經過咗新㗎喇
呢層係老闆嘅喪禮而且老闆一定唔會半透明
𠺢嗎，佢為人好實在
咩都清清楚楚㗎，一定係第二句嚟㗎，你
又啱嘅，老闆噉踏實
清清楚楚，實唔會半透明啊，慢住
半透明有問題喎
佢喺咪老闆之前一定要搞清楚點解半透明先真係好怪
就到佢真係老闆喇，噉岩嘅
老闆佢，雖然係踏實啊，但係有咩大
事，梗係會有油把斷
唔透唔水啊，你講得啱啊，唔透唔水
好似半透明噉，但係如果係老闆仲奇怪
點解老闆死咗會半透明喺度
出現完全唔合理啊
只係得一個原因，我哋見到鬼好合理喎
見到鬼
你哋兩個嗰度搞咩啊，我…
我突然好急啊，要去廁所
佢…佢咪啊…放開我
仲要撞住我啲腳啊
老闆係噉望住你
畀佢擺明係咩間咗我哋啊，唔點啊…
唔好有眼神點觸，都唔好事啊
桑佢行緊過嚟啊，老闆行緊過嚟
點搞啊，炸死
即刻炸死…喺死人面前炸死
咪諗啲噉屎橋啊，喂，神吉喇
你喺度搞乜嘢啊，嘩，和尚獵雞又
長又長，咪攞咪幾場打啦
快撞埋佢喇，你噉做冇煩先人架
冇所謂啦，我肯浪費時間嚟呢啲咁
冇聊嘅喪禮先應該調轉頭多謝返
我先啦嗎，神吉，做咩啊
神吉，咩事啊，真係好對唔住啊
我姐神吉突然之間唔舒服啊
冇意思啊，我哋走先喇
武科，你唔係話去廁所架咩唔喇
已經熟喇，熟…熟返嗱？
但係你哋兩個盡常噉
都係冇死頂啦，快去廁所喇，我放心
已經熟返喇，佢…
佢返返上嚟睇住大家希望嚟參加喪禮嘅人個個都
正正經經，唔好失禮佢所以
特登爬返出嚟嘅噉就麻煩啦
呢場喪禮有邊個唔莊重嘅話
佢一定…會…唔會…
畀老闆甘多謝…
阿快食嘅和尚突然畀老闆有可能殺死
我哋都會中央啊，紛紛畀呢個
和尚死得重慘你唔會同我講笑喇
其實我只係人哋參加定城屋老闆嘅喪
禮啫我諗過佢見到教父咁快定城屋
老闆亡靈𠺢嗎，唔係喇，呢位
先生，輪到你哋上香喇…
所有來賓同家屬已經完成呢
個禮儀而家只係差你哋幾位㗎咋
唔驚唔覺而家輪到我哋去前面上香
點做好啊，你唔好講笑啦
呢個距離我已經驚到賴屍喇，仲要走
埋對住個遺體上香，我點做到啊
我連個屁都忍住唔得放話實話喇
上香嘅點做啊，記得之前間中都有做過嘅
但唔記得具體係點㗎喎，屁
傻㗎，你係乜人嚟㗎
過去用手力氣香粉擦三次，再審落香爐喇
呢個又係嗰個一九九
連自己都唔記得清楚大到去我自然識得上㗎
實好過你好多噉你自己走去上香先喇
癡線嘅，你去上香先喇
噉我去上香先喇
跟住就得神囖閉住啊，神伯，唔好噉衝動啊
衝動？
神諾頭先話唔知點上香
我咪示範下囖你做到咩？
絕對唔可以有差池你一定要返嚟啊
唔好甩底呀你噉算係睇小我呀？
真係吖，神諾，你睇住喇
首先行去祭壇前面，向佳人同大師敬禮
跟住喺祭壇前面坐席
向圍招合十然後左手掃珠，右手拎起少少
香粉擦喺自己額頭
淨低嘅灑落香爐，連續做三次最後再向圍
招合十，向家屬敬禮點啊？
成個過程係唔好簡單呢？
Mission complete
我早知道你所有嘢都一定會做得好好
嘅等陣開個竹子會，好好噉樣飲
返杯呢喂頭先就已經怪怪地噉㗎喇
你搞咩啊？
唔好再玩啊，我噉講
你可能會覺得有少少誇張，但係你有命返返過
嚟，已經算係好好彩上個香姐
使唔使講到噉啊？
你真係以為我噉好用咩？
睇下，之前殺氣好勁嘅老闆
而家寬容咗啲啦，食住個世呢場喪禮
應該可以有驚冇險好
跟住到我去前面上香啊，洗囖，要照照新
白頭線噉做，千祈唔會出錯啊
冇問題喇，我已經記住晒所有步驟
㗎喇，首先係做咩啊呢？
我嚟落手防我個和尚
第一個步驟絕對唔係噉
Yeah
嚟，你都一齊唱啊，Yeah
快先你Yeah乜鬼啊
你唔好同佢癲啊，大師
Yeah
大師啊
我噉做岩唔岩啊？
你頭先冇睇新白點樣示範㗎咩？
邊度有人記得到大師個頭係波噉拍啊？
坐得太耐腳臂所以失手囖喂
腳臂咩事啊？
你個老麻痺子喇，大祭喇
老闆心情越嚟越差啊，即刻調整喪禮節奏
當頭先係加插嘅環節向家淑同大師敬禮
跟住大師就會復活然後
再上多一次香啊
係噉跟住到我去上香喇，總吾你到底掂唔掂啊？
你真係做到
一定唔會出錯，你真係掂咩？
冇問題，冇問題只要跟住以下步驟
做就冇問題光頭向家淑敬禮師
妹已經坐晒啊，見咗口口聲聲
話會跟住步驟嚟做第一步就已經坐
晒㗎喇，夠喇，唔使你上香啊
叫聲大師跟住生日同我坐埋埋位啊
你用噉嘅方法叫聲佢
冇人叫令令大師嘅光頭變返有頭髮喇，同頭
聲完全冇分辨，只係將假髮甩咗落
和尚個頭度唔係，大師而家嘅
表情好明顯寬容咗好多大師邊忽
入寬容度啊，咪亂講啊，喂
老闆而家爆晒氣
變咗傳説中嘅超級炸牙老闆啊，一定要第一時間救返
受傷嘅大師先喇
首先令大師疏聲，然後就要向家淑同大師敬禮
等等先喇，多咗一句遺體啊
係家淑啊，點解甩咗假髮會突然死咗㗎？
唔係8號成噉𠻺嘛？
佢冇人理佢啊，冇做假髮就完全不識佢啊
尊重下人得唔得啊，係噉冇
計喇，首先係要令大師同家淑復活
跟住向大師同家淑謝罪同埋敬禮
噉先止養如果唔搞返掂嘅
喪禮實會亂晒龍我負責搞好呢幾個
步驟，爆補可以令喪禮順利完成近
藤先生睇我點做喇，話殺我有返
咁上下月曆，見慣大場面上香對我
嚟講已是作喇，首先要整真大師
請你坐喺呢度為亡者頌敬佢係郭台
家淑嚟跟住叫醒家淑畀都麻煩
你，真係好對唔住係家淑嘅物件啊
頌敬要有目的請你放過呢位大
師喇，唔好仲喺度玩啊
依個情況比你越搞越好啊，講返轉頭
點解呢個家淑真係肯當皇上頌敬呢
頭先個撞擊令佢個腦短暫失憶佢唔
係短暫失憶，係冇中國搞法啊
喂，老闆而家扯晒埔啊，佢個姿勢
係想出怨氣打啊，我真係冇問題喇
佢哋越搞越禍我都係走為順遂咪走
咪諗住自己走咗去啊，阿銀啊
你唔好咁快走啦，個喪禮仲未…
新伯喂，咩事啊，真係坐得太耐腳鼻喇
我以為老闆，先人不怕
咩事啊，同你哋一齊嚟既朋友
冇事吖嗎，冇事，佢哋只不過坐得
太耐腳鼻…就一啲都唔出奇
但雙眼反白喎呢班人成日失驚冇神
都會反白眼佢哋休息一陣
就冇事㗎喇，唔使擔心
原來老闆既網紅要攝人不怕以為佢
放明氣彈，點知係出呢一招你
睇下，老闆玩緊既係咪攝返嚟既魂魄啊
肯定係喇，有一嚿仲係色
眼既添咦，點解魂魄都會戴眼鏡啊
身白唔係魂魄戴眼鏡
係眼鏡等於靈魂啊
點都一定要搶返佢手上個魂魄返嚟有咩方法搶返魂
魄啊，可能因為見我哋想走
興到出絕招推理要等喪禮完咗先走
得喇，好好地完成喪禮
等佢入土為安，順利輪迴噉應該冇問題
㗎喇，其實喪禮都就快完喇
我哋只要靜靜地坐喺度咪再搞事應該過
到骨㗎喇呢段期間一定唔可以做啲
令老闆扯貨嘅事而家最好嘅做
法，就係屈身坐正跟住落嚟進行嘅
係亡者一出軍而生禮儀嘅要求
喺請在座嘅藍賓客邁嚟幫手扶鈴…
嗰陣應該由家屬負主觀目前面
江子先生，唔好意思因為我呢排
腰患復發噉啊，有邊位後生仔
可以過嚟幫下手呢？
顏顏，土方先生你哋兩位可
唔可以過嚟幫下手啊？
過嚟幫手扶鈴啊，唔好意思啊
我左邊膊頭啱啱甩咗架我拍車幫唔到你
你都結㗎喇，我啲左手而家骨折
真係唔好意思啊，原來你哋受
咗傷啊，噉冇辦法啦
心理作用嚟㗎咋冇問題啊，就等我哋負責扶
鈴喇，冇問題啊
土方冇問題其實我一直以嚟都想試下扶鈴係點樣
㗎喇，係咪啊，板田大鑊喇
真係焗住要扶鈴我頭先仲特登整甩
個舊仲大鑊喇，連骨都凸埋出嚟喇
同佢入心入肺啊，佢哋幾個掂唔掂㗎？
唔知暈怕畀老闆攝走總係添乜噉搓嚟
搓去係噉請板田先生同土方先生
扶腳嗰度喇，噉嘅情況單手都係焗住上啦
快出去啦，數一二三開始
棺木跌落地就玩完㗎喇
要將所有力量集中喺右手
點會噉㗎，你哋兩個用唔用咁大力啊
係咪喇，我夾住咗完全用唔
到啊，棺木入面嘅老闆仲慘啊
雙腳摺埋咗，撐埋出嚟啊，要歸位
要幫老闆入圍
睇歸位上半身都夾埋出嚟啊，真係大鑊喇
撿埋佢個腿啊，實得仔，撿唔到啊
都唔係叫你哋踩啊，噉樣冇法遺體
會有報應啊，係咪打咗隻腳出嚟啊
唔係啊，碼唔到老闆喺落河邊啲運
動餅呢支架出嚟嘅係佢飛埋個細佬
到底發生乜嘢事啊，可能佢嘅屍
身太僵硬，一定係噉呀？唔係啊
屍身僵硬都會影響果度𠺢嗎
喂，踩出嚟嗰度唔夠壓比例喎
入面到底發生咗乜事啊
大鑊，老闆摺緊面條啊
佢似緊咗啲魂牌啊，佢再拖㗎喇，一定會
即刻將棺木台吹去外面喇
走唔到嘅扣住咗啊，佢細佬又轉咗度門
我唔會輸比你噉好嘢啊
我忍得喇，會斷啊…阿銀啊
桃芳先生嚟到轉角位應該要小心啲先
得𠺢嗎，冇錯，一定要尊重遺體
要退後少少，放低少少兜個彎輕輕
抬過去呢邊啊，好啦，等我嚕
唔係一腳踢斷佢啊，痴線㗎
追唔到彎就踢斷老闆條命筋讓阿丁
鬆咗少少喎，老闆娘，你同老闆有仇咩？
做咩噉憎老闆條命筋啊？
會搞到佢死冇全死？
大師跌咗出嚟啊
點解大師會喺個路跌咗出嚟㗎？
原來中堅災啊，仲好有急毒秘笈啲啊
即係頭先踢斷嘅其實係大師嘅命
筋大師正在加兇
而家連命筋都變得虛無踢斷喇，有事乜嘢踢斷
咗啊，我嚟踢斷喇
老闆娘噉做嘅話，就可以過到喇，仲有阿爹鬆鬆地
老闆娘，係咪大師嘅命筋快啲難令你呢？
真係有問題啊
快啲啦，你要再開快啲先追到𠺢嗎
警告你唔好亂教唆一個警察違例
開快車啊，追到喇，停車啊
老闆車啊，我踩咗你部車嘅車道啊
唔掂啊，完全聽唔到啊
成家我實charge你違反交通條例啊
喂，老闆娘，插唔住啊
洗埋去啦，我直接攞返老闆出嚟老闆
娘，捉住我啲腳係差少少就得㗎喇
點會噉㗎？
啲事呀？
到底老闆娘遺體而家入面搞緊啲乜嘢啊？
慢住啊，我係好大膽
但係唔好意思碾呢啲嘢啊，嚟啊，老闆娘
我捉你啲腳，你捉老闆娘下面啊
我接啊，邊條支係啊？
點會噉㗎？
車斗突然有好多條一凸出嚟啊
老闆身上到底有幾多條噉嘅嘢啊？
佢使唔使激渴成噉啊？
你睇錯喇，呢種係海鮮鮮嘅特產
超級飯辣貝佢嘅外表好似人類男人
嘅下面，其實係價值非凡嘅最高級
美食嚟㗎，唔知係美食嘅藉頭係餓
食喇，個殼做零食特別𠻹只睇個
殼就知好勁喇，實係車斗啲貨
擺得唔好，所以突晒出嚟喇
噉就麻煩喇，根本就分唔到邊條支係
老闆嘅放心喇，會分到喇
老闆娘可以分到因為你之前接觸過
老闆嗰度幾百次
甚至幾千次應該一睇就知邊條支係屬於老闆嘅
但我未必…
你一定要相信自己，相信自己
仲要相信老闆嗰度…有乜好信呀？
老闆娘，你話我送老闆最後一程唔
可以流眼淚，一定要燒㗎，但噉樣
仲點燒得出啊？
多喇，噉樣鬧劇其他人實笑到碌地
而家仲未算太遲，我哋以最莊嚴嘅
喪禮，送老闆最後一程喇
尼樣係我哋仲在生嘅人，唯一可以做到
向老闆表示敬意嘅事啊
我明白喇，等我嚟試下啦，唔可以只係靠
視覺嚟決定，一定要用齊身體五官
嘅感覺要清楚記返起佢嗰度有幾
大，佢嗰度幾種唔同嘅影響阿婆
你知唔識嗰度噉冇骨呀？
噉樣嘅，係呢條喇
冇人要聽勸佢啊，老闆娘啊，老闆娘我係咪得罪
過你啊，你冷靜啲啊，喂，傻佬
完身啊，老闆仲要完身啊
我想報仇但又唔得啊，老闆娘你捉住我
邊度啊，撐住喇
我即刻跌部車埋嚟啊，就嚟甩啊，老闆娘嗰度同
我嗰度就嚟甩啊，嘩
萬事屋老闆，仲有土方先生我真係
冇睇錯人，你兩位果然好玩得
多謝你哋幫我搞咗個噉熱鬧又完全冇
眼淚嘅喪禮噉樣我就再冇徒顧之
憂安心入土為安嘅輪廓搞咁多嘢
嚇死你哋真係冇意思請代我向老婆
同賓客講聲Sorry朋友
我用最好嘅美食招呼兩位係用靈魂
做出嚟嘅美食嘅好朋友
呢個老闆啊，死咗都仲要搞咁多嘢
出嚟原來係為咗整呢啲野食今
次真係畀佢老爺玩死啊
便洗擔心啊，冇人會喺你生裏喊只會開心
噉送你走㗎咋，講到底啲眼淚只係
食到頂級美食，先會留少少嘅啫
好正，好美美
阿…阿里薩菲斯尼加出走唔會㗎
冇可能㗎呢隻嘢…
到底有啲咩收手埋埋冇同我講啊
阿扎，善忘嘅人往往喺個腦空白嗰
陣揾上門