我哋返嚟喇
希望はまだ捨ててはいけない
思想ゲームは続いていかせ
ない真剣勝負に病みつきてもう
どうしたってやめられない一
生懸命だ
咦
我唔到放過你喇
阿眼，你喺度搞咩吓？
有部電視機啊
唔知做咩又喺度發皮嘅噉噉嘅
會唔會遇到啲咩啊，煩路呀？
可能唔慣購買廣播呢？
都是時候買個部新㗎喇
哎喲
我哋部電視機好似唔係噉樣㗎喎
講開又好似係喎
之前嗰個橋影像啲人送過嚟𠺢嘛
會唔會係人哋想多謝我哋
送畀我哋做禮物呀？
但係我好似冇答應過人回收廢物㗎喎
嘩…有嘢睇喇喎
阿銀，冇事喇
點解有個咁熟口熟面嘅人嘅呢？
整佢完全立體噉走咗出嚟喎
噉係因為呢一部係3D電視？
3D電視？
噉就好勁囖
請問想識咗佢嘅話，我要點做啊？
呢度有個嘴啊，個左嘴埋嚟射一射就得囖
哎吔，定春，幫我食忌喇
早先滅埋部傻瓜電視
真係個垃圾
等等喇…
冇緊喇
你冇事㗎咩？
我…我冇…我冇事，不過副眼鏡好似爛咗
喂，你呢副眼鏡好貴㗎咩？
啊…對唔住
其實一啲都唔貴，係平嘢你唔緊要
係我過咗生嘅婆婆留畀我
我…真係…我諗都要配個褲㗎喇
係，好對唔住
我少事嚟啫
唔緊要，唔好介意啊
真係唔緊要嘅話，你就唔會喊成噉喇
我唔會喊，係一波啲入咗眼
真係？
啫眼睇落就冇事嘅，不過紅晒囖
都係揾醫生睇下好啲啊
不如，等我陪你去睇下
冇事
你倆個唔識擔心我
唔想申白賠吖嘛
我送你去睇醫生啊
嚟啦，袁非
哎吔
而家咩事啊？
搞到成我打打下波
一個波餅飛埋個女仔到，散爛咗佢副眼鏡噉嘅
就算係錯啊，都係呢個女人嘅錯嚟㗎
係佢特登賭廢面埋嚟食波餅
整爛自己副眼鏡做賴人㗎咋
真係好對唔住啊，銀
袁非咁難得有機會出場
唯有怪自己準備得唔夠好
我打唔住，我走先啊
等陣先吓，袁非
喂，你哋算點啊？
到底想講乜嘢啊？
做乜連丁蠢都噉㗎？
眼鏡，係心靈一部份
噉
靚，真係唔知揀邊副好啊
今日就算發感冒感
估唔到阿銀竟然肯送副眼鏡畀我做禮物
婆婆，好多謝你噉早就死
你嘅死係絕對唔會白費㗎
嗱，究竟邊副眼鏡最襯我呢？
噉唔好
係咪咁難得，咩樣啊，你幫我揀呢？
唔使再揀啦
呢度邊副最平，邊副咪最襯你呢？
雖然我咩都睇唔到啊
但係眼睛你話好睇嘅，我唔介意揀呢副嘅
點樣啊？
呢副襯唔襯我啊？
真係好可愛啊，真係好襯你啊
襯到好似一出世就已經
係呢個鼻上面噉喇
真係噉襯呀？
真係襯得噉緊要？
你係咪諗住幫未婚妻買結婚眼鏡呢？
咩叫結婚眼鏡啊？
我從來都未聽過㗎
睇得大叔，我係咪係邊度見過你噉？
睇得中呢副眼鏡嘅呢位
小姐真係有眼光喇
呢副眼鏡好有來頭㗎
當年赤壁之戰
北係曹操大軍，北曆蜀午嘅火功兵敗如山
即係用嚟點火嘅放大鏡嗰位叔叔成眼佬
幫佢配眼鏡嘅又為成眼佬
一個二個都係成眼佬
即係講幾多講唔完嘅垃圾眼鏡啊
就呢副喇，老闆
呢副擺明嘅嚿嘢，唔該打個一一字喇
等日先喇，呢副眼鏡真係大有典故㗎
當年木馬屠城記故事入面
輸咗個特洛伊…
多謝你啊，阿銀
你哋我睇落去好似擦咗層油噉
我點多謝你好啊？
你第一次送份咁貴重嘅禮物畀我咋
鐘意就最好啦
送邊送埋呢個咁感恩嘅
女人返屋企喇，阿銀
呢副爛咗個遺文，我要揾住佢
我係大叔幫手整返佢嘅
暫時戴住嗰副頂住先喇
唔使啦
如果太執着於過去嘅
上咗天堂嘅婆婆會鬧我㗎
再見喇
喺個女人開嘅舖頭買返嚟
佢媽媽隻狗嘅米田貢畀我媽媽踩中
我媽媽又踩中咗我爸爸
我爸爸又踩中我婆婆嗰副眼鏡
又係講啲都講唔完嘅垃圾眼鏡
我以後會當呢副眼鏡係阿銀，永遠戴住佢
唔係，以後佢係我嘅寶嚟㗎喇
算啦
你度咗副眼鏡係乜嘢啊？
點解係同副眼鏡走去拍拖啊？
阿銀啊，你唔係嚇緊眼鏡先生嘅操啊？
邊個眼鏡啊？
唔好誤會啊，銀
其實我心唔知幾想第一時間睇眼鏡先生
但要諗到佢係阿銀哋嘅化身
我嘅人就好緊張喇
當然，我已經下定咗決心
不過，叫咗眼鏡先生…
得得…
如果講唔出口，噉咪算咗講唔出口喎
戴副眼鏡啫，你講到噉猥瑣㗎
噉係吖嘛，佢阿銀嘅婚紳一戴上去
真係等於要同阿銀合意為一
噉真係…
真係戴副眼鏡啫，話係唔係諗咁多嘢啊？
就算你婚紳啊
佢都真係眼鏡店老闆嘅婚紳嚟嘅啫
拎住喇
你之前副眼鏡，原來大叔已經整返好
快啲扔咗你嗰副垃圾嘢啦
記住啊，想自己副眼鏡冇事嘅話
以後唔好再非法闖入我屋企啊
唔得
呢個時候真係到扮晒嘢
唔好再扮係我男朋友
我眼中已經…我已經…
我眼中已經得眼鏡先生
我追眼鏡先生
除咗佢我唔會有第二個嘅
雖然我以後唔好再戴第二副眼鏡
我唔係見一副，鍾意一副
副副眼鏡都戴嘅女人嚟㗎
唔好再講廢話啦
我係見你猛噉宅然
我先幫你整返副眼鏡嘅啫
你而家呢副眼鏡，倒數完全唔啱
根本你係睇唔到嘢嘅
噉係好危險㗎
你唔好做你我同眼鏡先生之間嘅事
你唔好…將來失去我，只要對我噉温柔
而家咩事啊？
講到好似三角戀噉嘅
以後唔好再喺我同眼鏡先生面前出現
再見到以前眼鏡
等我哋陪你啦
而家算點啊？
好似我畀人飛咗噉嘅
呢個國家啲人全都傻㗎
獵物係…
係探官米田善吉郎
我派咗探子出去打點一齊
你去同佢會合喇
你哋一齊收拾今次行動嘅獵物
我哋拯救若少個百姓
你願唔願意再次踏足外道啊，袁非？
有時唔靠外道，好難消滅外道
只要可以拯救老百姓
我唔介意作出少少稀罕
真係好心，仲枯燥自己嘅手
袁非，你唔係食緊肉丸喎
袁孟柯，你忽然真係信到冇人有啊
傻喇…我邊求得埋現大人啊
過嚟，關於我哋傾過嘅大雞
有啲嘢係時候同你傾吓啊
邊個嚟㗎？
有奸詐啊
殺死佢哋
你就尊，我負責引開佢哋
我負責引開地人嘅註意
你哋係咪聽唔到我講乜嘢？
你哋快啲離開呢度先
噉係噉喎，月娣
都聽唔明
如果你哋真係唔走嘅話
對我嚟講會更加麻煩
袁非…
快啲同我走啊
我叫你哋走啊
袁非，冇人會笑你㗎喎
換個褲眼鏡喇
你呢個女忍者，就嚟冇得做㗎喇
連自己拍檔都打傷
你幾人仲點樣同你講好説話先得㗎？
而家周圍嘅人都嗆你
話你冇資格做女忍者
但係我好清楚
其實噉係因為你根本睇唔到嘢
絕…絕對冇咁嘅事
如果唔係噉，話我知
而家我喺你面前做㗎咩？
做噉乜？
咪同我講緊嘢囖
唔係啊
我而家喺你面前…露出粒紙窗出嚟啊
果…果然好嘢
事理用其遠感嚟彌補視力不足
但係，視力可以有下意忍者
視力可以有下意忍者嘅命根
日開始你嘅視力已經好差
你可以做到以忍者圓釘組嘅成員
除咗天生有做忍者嘅質素之外
你帶佢嘅醫學特徵眼鏡可以話功不可沒
點解越轉帶呢一副啊？
做人唔好噉天真啊
呢個道理你應該明白啊
我嘅事自有分屬，唔關你事
就算我平時鍾意戴咩眼鏡
我仲可唔可以做忍者，都唔關你事
我都好希望係我自己多事
但係再噉落去，我驚你連命都冇埋
忍者大隊嘅高層成員已經開始留意呢件事
我淨係想知
嗰個袁飛係咪想離開我哋組織啊？
我就話唔知離開我哋咁簡單
分分鐘仲會做反骨仔，泄露我哋嘅情報啊
我認為佢未必有心出賣我哋嘅
但如果佢畀敵人捉住嘅話
受唔住酷刑，噉就大件事啊
睇嚟除咗解釋，解決佢
一個忍者冇誠信即係玩完
只要我推斷唔使好耐就會有人嚟揾你
係專門對付殺手嘅殺手部隊，滅殺懲罰組
係咪真要懲罰我啊？
佢哋冇用皮鞭同佢喇，叭？
你唔好諗住好好玩啊
滅殺懲罰組係訓練出嚟對付殺手嘅高級
殺手，戴住呢副眼鏡會贏到佢哋咩？
呢個下場係點同我根本冇關
我淨係關心如果你死得太肉酸嘅話
我哋完丁組嘅聲譽會畀你一個人敗晒
希望你死都冇死得噉樣衰
係阿銀，呢副係阿銀第一次親手
送畀我嘅禮物嚟㗎，你好可惜
我唔可以再戴呢副眼鏡
你就係嗰個袁非昌婆啊
我有冇認錯人啊？
呢個世界點解嗌有啲噉唔識趣嘅男人？
一個女人自己喺度喊緊
身為男子漢唔應該企埋一邊唔會騷擾人㗎咩？
如果你係一個靚女嘅話
我一定會好温柔噉戴條手巾，幫你抹乾面上面嘅眼淚
係啊，真係有風度
但係呢個喊緊嘅女人係你要解佢目標嗰度點啊？
我都會幫你抹嘅
不過抹嘅會係你身上流出嚟嘅一滴滴鮮血
女殺手袁非昌婆
上頭已經決定咗唔需要你繼續留喺組織
因為噉，我哋滅殺懲罰組而家要執行任務
你可以放心，如果有遺言要講低嘅話
我哋一定會等你講埋先出手嘅
有咩想講啊？
我想…
戴返呢副眼鏡，得嘛？
傻㗎，我叫你唔好死得噉樣衰㗎啦
點解袁非會搞成噉𠸏？
睇下呢副眼鏡，倒數明明唔啱
但你個係噉嘅眼鏡，你都要戴住佢
最係因為工作能力太差
所以上級就派人懲罰佢
當佢受盡煎熬，就嚟死嗰陣
竟然都要攬住眼鏡唔肯放手
都唔知點解對咗副眼鏡會噉開心
呢個人真係好傻
呢副眼鏡，一如由你嚟處置佢喇
我諗啲殺手好快會揾到嚟
到時仲要戴住呢副噉嘅嘢，真係大件事
如果佢仲係唔肯戴返
噉就冇計喇，我要當佢自己唔爭氣
喂，自沖人姐
袁非依家噉樣，你怕佢撈我就走咗去
怪就怪佢身為隱子
竟然咁重情義，根本完全唔關我事
呢三隻嘢唔想冇名嘅，最好唔好黐埋佢到
呢個女人都唔會想自己濾到你哋
對唔住…我…
好對唔住…
我…
阿銀…
爽嘅…
我做唔到…
真係對唔住…
好對唔住…
對唔…
袁非
依家你休息下先
好好噉休息下先
我保證到你醒返嘅時候
呢一條裂痕一定已經消失
阿銀？
冇計喇，係我整爛咗佢副眼鏡喺先嘅
對付專對付殺手部隊嘅殺手部隊
必勝嘅萬事屋出動
點解走入人哋屋企做咩啊？
做咩三更半夜走入人哋嘅廚房
仲去開個爐嚟炒飯？
喂喂，邊個負責陪我㗎？
快啲停咗首歌
阿銀，我問你哋，走嚟呢度做乜？
我啊，晚晚到咗呢個時候一定會肚餓嘅
所以咪諗住整啲嘢食下囖
喂…呢度係我屋企啊
雞蛋係我㗎，火腿係我㗎
炒飯都係我㗎
你唔使噉擔心喎
我哋炒飯一定遇埋你嗰份嘅
唔係呢個問題啊
你哋走嚟呢度做乜嘢啊？
唔係真係炒飯係咋？
靈水都嚟埋喇
冇錯…啊，佢就分呢個位得㗎喇
喂…搞咩啊？
為咩帶埋袁飛過嚟啊？
冇，我哋想對付嗰班懲罰組嘅成員
喺醫院郁手又會影響到其他人
喎，諗嚟諗去呢度係最啱㗎喇
哈哈…噉又係話啊
我呢度真係夠晒闊落啊，一個人住唔會影
響到人，打成點都唔會有人理喎
我明白，即係點啊？
放心啦，只係個地方用下吒嘛
好快收工㗎喇
我唔想成間屋都係血流內臟呢啲嘢啊
唔好睇我噉嘅款啊，其實我有幾癖㗎
就係因為噉啊，一把年紀仲係單身囖
完全唔好缺點個男人唔會有女
人鐘意㗎，住個地方喇喇
炸炸噉就仇花運行㗎喇
嘩，噉嘅缺點會唔會大咗啲啊？
阿銀跟住點做啊？
引到敵人嚟呢度
都要揾個地方匿埋出得嘎？
咩咩，做咩啊？
唔好亂嚟啊
點解呢個版應該OK？
喂，你想炸屋呀？
唔好唔記得我哋係殺手嚟㗎
呢個話應該冇問題喇
等陣喇，好啦，當我怕咗你哋喇
唔好亂嚟啊，我幫你哋手喇
唔好破壞我間屋㗎
請立即回應
我係福報傳送，而家喺原飛上面
大家係咪準備好啊？
準備好
可以做嘢都做咗喇，我都唔知得唔得㗎
對手係專業嘅殺手
除咗知道原飛喺度之外，應該都知道你哋嘅個喺
度，既然呃唔到佢哋
唯有嚟一招以退為進
我哋專登放棄正門唔做任何防守
佢哋會覺得好奇怪，實會揾其他路
進行突擊，見到任何唔妥，即刻護存消息
如果敵人真係正面攻入嚟
就依視乎環境再執三，阻止大家打聲12分精神
記住，千萬唔好大意
同埋千萬唔好破壞我間屋㗎，明白未啊？
收到
嘩，點解我都要做埋啲噉嘅嘢？
喂，等陣，頭先邊個扯鼻汗啊？
頭先我聽到有人扯鼻汗，即刻回應
收到
喂，幾時連唐吉柯德都攞埋我呢度啊？
唔好同我講笑啊
我噉樣誠意你哋竟然玩我，即刻離開呢度唐吉柯德
等下，我係新86啊，幫幫手喇，我…
等一陣先啊，邊個扯鼻汗啊？
呢個時候仲喺度瞓，你哋究竟想點啊？
算點啊，留低我一個喺度
有野狗應該遇埋我訓吖嘛，正係自私鬼
係喇，話點信號
幫我抹合痔瘡藥返嚟吖
啱啱爆咗啊，我用可以殺果隻啊
喂喂…請回應啦，喂
唔好扮嘢啦
你幾隻嘢，竟然酸到渣粉
連隻狗都識渣粉，好似係狗嚟咗喎
分明玩我喇
你幾個人，氣死我喇
載住佢哋
我去再畀佢哋
有氣，我感覺到有股殺氣
屋頂有兩個，屋入面有兩個，仲有後院
好特別嘅氣味喎
呢啲好明顯係唔止一個人嘅氣味
我冇估錯，但係無論你哋
有幾多人都冇用㗎喇
因為噉人一定要解決目標人物
仲有佢身邊嘅人
少…消失咗嘅
各位，有冇止錯，快啊
呢啲正係到底搞緊乜嘢嗱？
返嚟喇，你哋快啲返嚟啦
我
哋返嚟喇
嘿…答えて誰かいませんか？
拾度探しても答えないや
ヘイ、ヘイ、僕だけが僕を創るから
泣いたって笑って理由だっ
て愛して生きてゆこう
エ
ンカー、拾度探しても答えないから
ヘイ、ヘイ、僕だけが僕を創るんだ
愛して生きてゆこう
答…答addresstobeFerny
下集，有啲嘢唔係靠大眼鏡可以提到嘅