簡直好似發夢噉啊
估唔到阿銀竟然肯送副眼鏡畀我做禮物，我會當
呢副眼鏡係阿銀永遠戴住佢
以後都要當佢係寶
你呢個女人姐，就嚟冇得做㗎喇
連自己拍檔都打傷，呢幾人哋點幫
你講好説話先得嘎？
照我推斷唔使好耐就會有人嚟揾你
係專門對付殺手嘅殺手部隊
獵殺懲罰組
好
後地，唔住，阿銀叔，我
做唔到…
而家你可以休息下先
好好噉休息下先，我保證到你醒返嘅時候
呢一條裂痕一定已經消失對付專對付
殺手部隊嘅殺手部隊，必勝嘅萬事屋出動
大家打醒12分精神，收到
要唔搞出嚟，今晚狗狗隊
正義感…水も甘いもしゃぶ
り尽くす今日のテーマは
完全，噎たら嘘吹くエイリアンエ
イリアン，のらりくらりと罪冇
垢器桃源郷に愚途敗者ならば理想に
忠実な希望はまだ捨ててはいけん
詩想ゲームは続いてくれない
真剣勝負に病みつきてもう
どうしたって止められん
一生懸命打…打
有殺你，我感覺到有殺你屋頂
兩個屋入面兩個還有後院好
特別嘅氣味喎，你哋好明顯係唔止
一個人嘅氣味我冇估錯，但係無論
你哋有幾多人都冇用㗎喇
因為今日一定要解決目標人蚊仲有佢身
邊嘅人噢，消失咗嘅你哋隻
眼到底係搞緊乜嘢啊
返嚟啊，你哋返嚟啊
有啲人唔係靠大眼鏡我可以睇到㗎
立即回應，立即回應我感覺到有
五個陌生人好肯定係滅殺懲罰
組，快啲返嚟而家袁非嘅情況好危險啊
我一個人保護唔到佢㗎，重
覆一次，快啲返嚟大屋如果唔係袁
非就一定係噉先Over咩話？
滅殺懲罰組已經出現喇
硬硬Over等等啊，我都自創咗喇
阿叔，你當我用點啊？
唔係我用㗎，唔係我啊
你唔使買痔瘡藥啦， Over罵咩啊
好像你叫我買痔瘡藥㗎喎
Over但你而家咩環境啊
中單唔好講笑啊
你都藥房點佢幫你買㗎喇，抹大粒痔瘡等我返嚟
Over我啲男人真係抹大啊
我叫你唔使買啊， Over
全座先生，神牛同定春而家趕緊
返嚟我同阿銀都係啊，麻煩你等
多一陣揾個電子馬桶頂住先喇
Over劇氣啊，原先諗出嚟嘅
計劃比呢班白痴搞到戀殺龍立即回應
中國妹妹，你而家到底
係咩位置， Over
有人喺度啊，你係咩人啊
喂，咩事啊，發生咩事啊，喂
中國妹妹，你冇事𠺢嘛
係，係一間路頭路嘅屋喺度發埋啲噉
嘅夢點解今次保安公司賣廣告𠸏？
有咩理由噉都瞓得住㗎？
知唔知到而家應該做乜嘢？
已經好夜喇，我同定春都應該要瞓
交㗎啦千祈唔好瞓啊，抹大你對
眼你噉樣會同袁非攬住一齊死㗎
明啊，明喇，我真係明㗎喇，而家
咪已經密大對眼睇到實印實咯唔好玩啊
你以為噉樣可以過到龜咩？
唔好玩啊，你以為噉樣可以過到龜咩？
我連瞓都唔好瞓喺袁非
隔籬啊，你傻咗咩？
一定要我醒你
懲罰者No
1，枕頭阿正以快速冇比嘅手法唔裝
咗炸彈嘅枕頭換走目標人物嘅枕
頭係專收拾爛糞豬嘅殺手點算啊？
點解要喺呢個時候先出手啊？
炸彈喂，快啲醒啊
快啲離開呢度啊，炸彈枕頭啊，好啊
你傻㗎咩？
而家仲瞓狗，起身啊
早唞喇，兩位小妹妹
呢個係咩人嚟㗎？
個頭好似舊緣咁重嘅呢個人
好似想幫佢換枕頭咋，吧世上竟然有
咁嘖嘴嘅殺手嘅別小看我啊
我正係靠呢支換枕頭殺咗好多輩分組織
嘅人嘅呢個噉嘅女仔好易撞到我咩？
好痛啊
呢度有人噉想瞓覺㗎
快啲放開佢啊，我哋要換走呢個枕頭啊呢
邊冇錯喇，一早應該噉做啊
好啦，兩位妹妹
Goodnight麻煩啊
好靚啊，同伴啊，喂
呢隻嘢唔係反饋成噉啊
你哋冇事吖嘛？
Over我唔知發生咩事，淨係知道假念咗一個
即係仲有四個，我而家將袁飛儀去
第二度等陣會合，你而家係邊？
我已經入咗大屋範圍
但係同阿銀出散咗啊，我揾個高嘅地方睇清楚
再揾返你哋啊，你唔好噉做啊
正蠢材揾個高嘅地方，咪會畀人
發現你唔走向我見到喇
見到全藏先生喇，嘩，今日好熱啊
頭先呢，我買咗幾件T恤
全藏先生有興趣嘅，畀件嚟啊，後
面喇，你後面呢，心啊，你…
你係咩人啊，懲罰者No
2， T恤阿神
係T恤專業殺手以迅雷不及掩耳嘅手法用自己嘅細
碼T恤換咗M碼T恤
咩人T恤專業殺手啊？
呢個根本就唔係殺手
即係穿住件T恤嘅阿叔吒嘛，脱出嚟好我叫
你脱出嚟啊，喂…
你做乜嘢啊，喂，你哋男人嚟㗎，噉埋
大家佢哋搞咩啊？
而家唔係揸T恤嘅時候啊，點解？
我竟然脱唔到件T恤
到底係咩T恤嚟㗎？
一啲都唔似係中碼
唔通係大碼啊，對你有影響咩？
唔好睇小我啊，我就係靠呢一招夾硬
脱T恤曾經令冇數T恤被試成一
分一分㗎，我唔會輸畀大碼㗎
我唔會輸畀佢㗎
點嗱？
原來係細碼咩碼有咩關係喎
係啊，唔好意思啊，中碼我畀阿銀
攞咗啊，希望你唔好介意啦
算啦，係我唔好意思先岩如過一早
話我知係細碼㗎
我就唔好介意啦，即係點啊？
係細碼噉咪點啊？
點咩你係都要針對中碼喎
如果你唔嫌棄嘅話，就有其他顏色
我畀件你呀你送畀我呀？
喂，你搞咩啊，唔使做啊
你係懲罰者嚟㗎，你嚟呢度嘅目的唔係
揾衫着都話T恤永遠都係細碼最啱身喎
每一寸布料都緊緊貼住我啲
肌肉點解個袖位噉闊𠸏？
黑色中碼斷貨
所以執咗件大碼晒死呢啲嘢冇所謂啊
真係估唔到，你玩我…點解會噉樣㗎？
點解佢一着大碼T恤就咪即刻死㗎？
究竟呢隻嘢嘅設定係乜嘢嚟？
對唔住啊，我都唔想殺人㗎
太好喇，而家淨係返三個對手咋，乜
嘢三個對手呀？
你計住有幾多個對手係一件好危險嘅
事嚟我係阿銀啱啱好似隱約聽到
後院有人必爛T恤仲有大碼T恤冇嘢嘛
Over乜嘢
話你哋聽得出？
你兩隻耳用咩做啊？
我啊，喺度啊，阿銀，你到底要做邊啊？
我哋好擔心你啊，有咩好擔心喎
今日天氣熱吖嘛，我咪走去雪櫃睇下
有咩好嘢食囖我揾到蕨蕨兵啊
你哋班人究竟識唔識分慶蟲㗎？
啲殺手已經殺到埋身㗎喇
你哋一個掛住換天恤一個掛住蕨蕨兵啲蕨
蕨兵係個屍火嘢嚟啊
喺咁多聲氣喇，啲蕨蕨兵係個揾命搏係好多殺
手包圍之下喺雪櫃度抄到㗎
佢哋係我啊，我專登唔食住，等執慢慢
嘆㗎，啲蕨蕨汁味
你千祈唔好食咗佢啊，算啦，一支蕨蕨味
一支梳打味我哋嘅各位朋友應該分噉同味
𠺢嘛，點解你冇喇喇，又會復活㗎？
頭先爆炸，你唔係死咗㗎咩？
擺明一聽到蕨蕨兵就彈返起身喎
你整開兩字，交埋啱啱好四份，不過
我定要食梳打味㗎
我就要食蹄子味係噉好啦，我都要梳打味太
好啦，噉樣就唔使爭啦，我…我要蹄子味
佢犯噩夢㗎
真係好慘好啦，平均分蹄子味我…我…
我要蹄子味完一路扮實法噩夢噉
原來係想食蕨蕨兵𠺢嘛，你講
咩蹄子味啊，唔好唔記得我哋大家
都係幫緊你㗎咋，佢係傷者嚟
㗎，你放低佢先喇
我肯定呢隻嘢根本就冇事你一路喺度扮瞓覺㗎咋
既然係噉冇辦法啦
三個都想食蹄子味菜包戰鬥，輸咗嘅就冇得食
咪同我講笑啦，冇喇喇，猜咩喎
佢手一傷食蹄子味冇益㗎，實在太高
分喇，咁難聽嘅説話你都講得出嘅阿銀啊
佢唔係受咗傷
佢係渣粉㗎咋，好啦
總之猜輸嘅人就要退出，就噉話喇，好
一，二，三包戰
哎吔，等一陣先啊，睇下，你哋…
噉覺得兩支蕨蕨兵有咩唔同？
咩啊？
又係喎，你唔講我都唔覺添哎吔
唔同…溶咗？
好
蕨蕨兵就喺地終於得到喇
唔好駛時間介紹佢哋啦，真係可惜𠻺哩？
地支蕨蕨兵本來係長好多㗎
但我哋頭先已經用短嘢同你哋交換咗喇
短嘢留返畀我哋
短嘢就留返畀你哋係噉你哋就可以明白做細佬成
日畀大佬蝦搶走支長嘅蕨蕨兵嘅感受喇
因為你哋係細佬啊
爸爸，行到好成功啊
咁我哋嘅同伴都醒得眼閉啊，返去食支長嘅蕨蕨
兵起喇，請祝賀啦，嘩
呢種音樂去冇理由啊，除咗我哋
仲會有人用呢種音樂㗎咩同同哥哥比虎啊
要唔好插到啲蕨蕨先
你哋班衰人蕨蕨兵啊
我哋一定要食腸啊，冇過我哋啊
我哋到嚟支晒咁濟啊
我哋趕緊上台啊，等，等陣先啊，我請你哋食
我講得一聲做得到唔好傷害我哋啊
我求下你喇，係真㗎，我
請緊你哋食蕨蕨兵啊，等陣喇…
好嘛，等你好耐喇
阿頭你哋手下係一灶泥沙㗎，你哋幾個所謂
懲罰者真係要重新上殺手研習班啊
記得叫我哋勤力啲喎，順便同你
地上頭講聲如果真係要對付袁非嘅
好心叫晒你哋總職所有殺手出馬
唔使擔心，我叫咗啦，何？
江湖頂級女殺手嘅人頭我哋從來唔
諗過噉易就拎到我覺得你真係好有
型啊，阿頭你唔好噉樣玩我哋啦
頭先只不過係講下笑啫喇，講咩
殺手聽嘅笑話，梗係冷啲㗎啦
唔使動眼就咁認真嘢喂，就噉
大家解散喇，好唔好？
辛苦晒，唔好意思我成日講爛嘢㗎
唔好意思，咁多位我哋覺得
好耐救㗎喇，我哋好有誠意道歉㗎
喂，點解你永遠都冇好嘢㗎？
最衰都係你多口唔係點解會有咁多人？
乜嘢啊？
我又點知係噉易扮太陽會加到噉麻煩㗎喎
你唔好同我講笑啦，成件事
都係你班人夾埋拖我落水㗎
你哋放過我喇，好唔好啊？
真係要出手嘅話，即管嚟喇
如果阿銀死咗佢嘅靈魂都會永遠留喺我
哋嘅心目中佢嘅精神永遠長存㗎
慢住啊，點解定係我死先啊？
你嘅靈魂永遠留喺我心目中噉咪仲好？
原非川普，你有一班好同伴我哋
唔係同伴嚟㗎，我唔識佢㗎
你千祈唔好誤會但係
你嘅心靈實在太軟弱喇，殺手絕對唔可以噉樣
用法律以外嘅手段維持呢個世界嘅
公義一直以嚟我哋都暗中保護住大
江湖所以絕對唔可以衰喺一兩個弱
者手上要恨嘅就恨自己太軟弱
竟然連自己嘅同伴都保護唔
到真係太可憐喇，阿銀
紫緣精射大宗之聲響出去諸行冇常之陰
沙羅雙樹花之聲
鬼速外渡，你哋班人，理應避諸
我絕對唔容許，你哋掂呢班人任何一條夢
我袁非講得出做得到
袁非小姐
你終於到由地獄嘅心冤復活咗咩？
點啊，袁非昌浦，如果你肯乖乖就範嘅話
我保證一定會畀你死得舒舒服服㗎喎
就嚟死都仲想同我哋對抗
你嘅實力同我哋爭得太遠喇，上次我哋嚟
揾你，你已經見識過㗎喇
唔好意思我冇見識過
因為我呢對眼，不嬲都冇乜嘢用
但係，我而家好清楚
睇到自己嘅弱點，睇到大家嘅温柔
同全座粒子窗有幾大
亦都睇得好清楚自己最重視乜嘢
睇得好清楚，而唔再需要呢副眼鏡
喂喂，你噉做實就太過份喇
竟然整爛我送畀你嘅眼鏡
我一定會好好珍惜佢
佢係阿銀同大家送嘅眼鏡，可以清楚睇到大家
嘅靈魂係最靚嘅眼鏡
以後我都唔好噉珍惜佢
多謝你啊，阿銀，申伯
仲有神諾，呢位係…
點解你係都唔記得我個名先開心㗎？
我答應過你哋
呢副眼鏡係大家送嘅，我會當佢係寶
只不過係換咗第二副眼鏡吒嘛
有咩咁大不了？
你戴唔戴眼鏡都應該睇到
死亡之神已經嚟到你呢啲眼前，上頭出動
得我哋呢班懲罰者
今日就一定係你哋嘅死期
又叫到佢蛇擊菇
唔使驚，由後面攻佢副眼鏡
目標係副眼鏡
後面七米，有三個靈人
戰鬥力分別係120、98、117
睇到喇，我睇到喇
佢哋全身都戴咗眼鏡噉，我睇得好清楚
嚟啦，袁非
眼鏡嘅神力
仲係袁冰嘅神力
我要殺手袁非嘅神力
眼鏡都唔藥㗎
你果然好勁，袁非昌普
我哋呢度咁多殺手，都畀你全部打死
阿白，一啲都唔覺得你戴嘅眼鏡到數，啱
你果然係大江湖最強嘅四眼女神手
真係好嘢啊，你真係好犀利啊
恭喜你啊，你終於都練到
眼鏡流奧義嘅頂峰喇
乜嘢眼鏡流啊？
我都唔知係乜嘢，你哋個個都知呀？
袁外大叔整嘅眼鏡果然有一手啊
睇嚟真係唔錯吖
呢副仲算係眼鏡咩？
我話武器就真係…
我都叫佢幫我整返副眼鏡先
可以睇穿啲衫，再加埋3D噉就真
係正喇
係噉，唔該上面同我整篤褲喇
多謝你哋啊，今次全靠你哋幫手咋
唔該，可唔可以唔好望住我
我驚你會射死我
真係神奇啊，戴住呢副眼鏡睇夜
樣樣嘢都靚啲噉嘅，全座家屋靚咗好多喎
我直接覺得靚到死啊
你噉玩快當然死啦
你副眼鏡會射擊光啊，你想點啊？
一切都係多得呢副眼鏡
多謝啊，我會當佢係寶㗎喇
真係好多謝你哋，我好鍾意阿銀啊
停手啊，唔好再戴住副眼鏡冇過家屋㗎
阿銀，眼鏡真係好奇怪啊
鍾意嘅人送嘅眼鏡其實唔應該收啊
好啊，點解噉講啊？
因為唔戴都係情人眼裏出西施
講得好啊，新伯
喂，神龍，用擊光招呼我新伯啊
正
係中文字幕渡
suggests字幕組成為了作
者嘅中文字幕
別忘了點讚、訂閲、分享