字幕由Amara
org社群提供
你哋唔係…
我哋好耐冇見喇
隔咗幾多集啊？
始終都係覺得地球呢度
嘅空氣清新好多啊
點解啊？
點解你哋泛雲隊會突然間嚟咗呢度𠸏？
睇嚟我哋及時趕到，真係好彩
及時趕到？
噉樣即係話你哋都知道地球
一直受到侵略者嘅威脅喇喎
點都好啦
雖然大河冇辦法及時趕到
但係能夠喺最關鍵時刻出長遠嘅…掃腦水喇
你哋有份出鏡嘅故事
一早就喺半年前做完晒喇
你自為我喇…噉將你哋由後樓梯頂出街
令你哋圓得更加徹底
等陣喇
呢個人岩岩未由咁高跌落嚟
再泡落後樓梯，實冇命㗎
喂，等陣喇
岩岩，你而家抬住嗰個，唔通係版本？
你嘅把聲係…係阿龜呀？
我哋兩個已經好耐冇見面喇
你最近過得幾好呀？
你都一樣
冇見一排，你成個人都醒神晒
點會醒神啊？
好奇嚟啊
你哋真係噉老友咩？
唔可以再喺呢噉嘅地方同啲傻人喇喇
扯扯，應該喇喇，聲上船
我知道你哋都打算上宇宙
你點解會估到𠸏？
閉嘢喇
嗰天好多烏雲
快走啲啊
再拖嘅話，我會錯過機會嘅
你喺度講咩啊？
你知唔知啊？
人意DVD而家賣緊…
叫咗你，我再講人意兩個字啊
麻煩喇，咁大雨
阿健，遮埋你呢？
麻煩你喇，老闆娘
阿健，你個肩膀濕晒喇
走埋嚟少少啊
唔使啦，其實我都冇乜所謂嘅
如果令老闆娘整濕個身嘅話
係天堂嘅老闆會怪我嘅
點解你仲喺度講埋晒啲咁嘅嘢嘅唧？
其實你好清楚，我老公死咗之後
都係全靠你落手落腳幫手睇舖
我對你有幾感激，你冇理由會唔知道嘅
其實我好清楚，我老公臨死之前
唔止叫你睇住間舖，亦都吩咐過你要照顧我
但係，點解你從來都冇表示過？
點解對我噉温柔
但係成日都唔同我講嘢？
你唔可以成日都話自己
係個冇用嘅人嚟㗎
到底你個心係點樣睇我㗎？
嚟吖，你答我喇，點解一直都唔出聲？
我求你答我喇，好唔好啊？
大家透過畫面已經見到呢個社區有幾混亂
突然間一場大雨
所有被雨水淋濕嘅人，發面都變成白面鴨嘴面袍
仲有就係講每句話都一定要拎個牌出嚟
我哋呢一區，到底發生咗咩事？
大江湖究竟遇到咩問題呢？
花野記者，啲人變成噉樣
係咪因為被雨水淋濕咗？
花野記者？
到底發生咩事啊？
有冇數咁多隻艾利薩比斯喺度喎
一隻，兩隻，三隻，四隻…
啲種不斷地散播開去，係佢播出去嘅種
當呢個烏雲完全覆蓋地球
整個地球就會落入連鳳手上
噉呢場雨
係咪艾利薩比斯大軍搞出嚟㗎？
講返轉頭
點解你哋會知道我哋嘅計劃𠸏？
係咪收到咩風啊？
我哋快援隊不嬲都係縱橫全宇宙
當然好容易就收到有關嘅情報啦
歸根究底，將嗰啲白色醜樣怪物
帶到嚟地球嘅人就係我喇
快援隊航海日誌，嘟月嘟日
某國重要人物登上快林縣商討大事
好嘅，我明白喇
冇問題嘅就噉決定喇
喺約個中日無言會議之後，大家落實交易
喂，板本，會唔會有事㗎？
呢隻嘢係咩料啊？
完全唔使擔心㗎
因為大家都已經摸清晒對方嘅底細㗎
唔係，其實只係對方摸清晒你嘅底細
雖然我唔明白
但係我知佢想我哋運大批貨到地球
根本唔係咩貨
側入嚟嘅只係一大批奇靈生物
佢幾時嗰個噉嘅要求，淨係喺度疑我㗎
頭先你走咗去廁所嘅時候
佢畀咗一幅噉嘅圖我睇
呢幅圖，喺地球度嘅個C ulture
講得冇錯，即係代表地球
而家面對緊好大嘅威脅
因為噉，呢位仁兄打算好好保護地球
真係噉樣？
點睇都唔似係保護
繼我話呢隻嘢實有古話
咪咁多心啦，咁大批奇靈生物
只係忠心噉保護人類嘅狗
點睇都唔似忠心嘅狗
淨係似嚟攻擊地球人
散步嗰陣，主人同寵物當然都會好興奮
一見到噉嘅畫面，我就會覺得好感動
係噉喇
點睇都唔使喊啦
估唔到喺浩瀚嘅宇宙
都會有噉為人類着想嘅天人
我哋泛環隊嘅使命就係
透過商業活動，大大拉近地球人同天人嘅距
離，互相建立緊密關係
我儲咗好多地球爺總會嘅印花
呢行生意
如果我唔做嘅，仲有邊個聲任？
即刻出發，去我哋嘅母星
Smile
我講錯，地球先啱
地球嘅未來充滿光明
慢慢等喇，小亮
可能係光明喇
而家已經畀你隻嘢搞到烏煙，最好氣喇
你呢隻嘢喺度搞咩啊？
竟然主動揾啲想侵略地球
嘅宇宙生物帶軍嚟地球
你係咪想搞到地球同爺總會滅亡啊？
包蛇睇住人意
其實你做嘅嘢完全離晒大埔啊
講返轉頭啊
你哋踩緊邊度啊？
仲要踩到佢幾時？
平時喺商場上有好多人對所有事都有疑心
不過做生意嘅宗旨都只要基
於一個信誌
只要揾完船浪，繼續揾船浪喇
呢隻嘢嘅工作，就係透過兩隻腳之間嘅
神秘三角洲，將宇宙病毒散播嚟地球
我會殺咗你啊
我一早已經覺得有唔妥
查完之後真相大白喇
雖然覺得自己係第一次上嚟呢隻船
但係後來發現係當時嗰隻
正正就係呢隻船
將侵略者嘅總散播到地球，令地球人都變成好似埃里
薩比斯噉嘅生物
但呢樣只不過係侵略者嘅第一波行動
貪玩地球情報網之後
佢哋就會揮軍正式進攻地球，一定要阻止佢哋噉樣做
冇錯，你哋只要問下自己嘅良心
就一定知道自己要擔起保家衞國嘅義務
咪拉埋我哋落水啊
有義務執爛貪子嘅，你哋
唔好再喺度埋怨嘢
唔好喺度埋怨其他人啦
而家仲可以咁多聲氣嘅
睇嚟就只係剩返我哋幾個
咁又係𠸏
即係話呢隻船而家係載住一班被稱為
武士嘅最後希望，即頭就係方舟
阿金
講過好多次喇，我唔係阿金啊
阿貴，連你都上埋嚟我
呢隻船都真係算巧合
可以同宇宙人打返場大交
嘅超級傻瓜而家只係…
剩返我哋幾個
冇錯
連鳳係個被人稱為奇幻僱傭兵部隊
兼且神出鬼沒嘅部族
佢哋嘅母艦可以避過雷達探測
要揾出佢哋喺邊度絕對唔係一件容易嘅事
但係以傾生意做藉口
有商機嘅佢哋自然就會上吊
傾乜嘢生意啊？
我哋又可以買乜嘢畀佢哋？
普通買賣佢哋實冇興趣
一定要有少少睇頭
既然係噉，就一於做大佢
佢哋有興趣傾嘅，就係出售地球
出售地球？
既然佢哋要派大軍侵略地球，糧食
武器，兵員嘅補給，未必應付到
如果由我哋快援隊負責運兵運糧同武器
源源不絕，對佢哋絕對有着數
最重要嘅係，我哋以前有同佢哋合作過
絕對可以算係地球同佢哋之
間嘅橋樑，所以佢哋唔會抗拒我哋
只要由我嘅剃刀副手出面同對方傾
一定可以爭取到寶貴時間，等地球
可以繼續撐住
呢單係快援隊創業以嚟最大嘅生意
喺地球未畀佢哋消滅之前，就由我
哋仙下守衞強消滅佢哋喇
佢就係艾利薩比斯一直當係主力艦嘅武星
簡直係要塞
仲有咁多艾利薩比斯喺度
我數下有幾隻仙下，一隻，兩隻
三隻，一早叫咗你唔好再數㗎啦
喺度瞓着嘅話，只會搞我今次嘅行動
聽住啊，要低調混入敵陣
再揾機會做進一步行動
艾利薩龜絲
我唔係艾利薩龜絲，係艾利阿龜絲
扭成噉，今次實穿布喇
坐咁大隻船你都會紋路嘅
你又唔好再坐船啦
佢係板本，原來你個渾船
浪習慣仲未改到喎
咪同你講過㗎啦，渾船浪嗰陣
一定要拉開個窗望下遠野，同時要深呼吸㗎喇
做咩撕開佢嘅袍啊？
噉等於喺敵人面前咬嚟咬去咋喎
唔好望遠野啊
唔好用噉嘅姿勢望啊
喂阿銀，你可唔可以快手啲啊？
我哋呢邊已經準備好晒喇
喂喂，噉我哋馬上行動喇
邊度可能有咩行動啊？
你睇唔到㗎咩？
你哋個個都有袍障
點解淨係得我着住底褲查白個身？
點解淨係得我一個連塊嘢遮下都冇㗎？
原來你係新扮呀？
我認唔出係你啊
扮得好似就好
唔使擔心，你唔開聲講嘢嘅話
我哋根本完全唔認得係你啊
好完美啊
一定呃到敵人啊
俊夫
邊個俊夫啊？
叫個俊夫即係證明呢招行唔通喇
係咪想我執屍你哋三個啊？
係噉我就抵諗啲啦
我着緊呢件袍其實太大件
畀你縮埋入嚟喇
點可能噉縮法啊
淨係見到一堆血入面嘅隻白色我哥咋喎
點點啲啊
神囖，你包埋佢喇
你嗰件都好大件㗎
吓，梗係唔得啦
我呢件袍其實係獨身訂做
丟當得落我一個人㗎咋喎
咁快仲可以打？
未有啊
噉喇，有十塊嘅袍我就考慮下啦
噉同頭先有咩分別嗱？
頭先淨係蓋住個頭
但依家淨係蓋住我下半身，一啲分別都冇啊
係人都睇到我係生白喇
咪咁多生氣啦
生埋嚟喺下面嘅話
你又會再噴鼻血，噉咪一樣噉勒得？
你呢個噉嘅蠢材
邊有本事令我噴鼻血喇
喂，你話咩？
大激喇
淨係得我一個老咗真身
點解只係你哋有嘢掩護㗎？
哎喲，睇真啲呢幾隻嘢喺低度嘔喎
真係驚得噉緊要？
頭先你哋喺蒲入面究竟搞咩啊？
睇得出你哋係玩緊牌喇
你呢隻嘢個口又嘔啲咩出嚟啊？
噉嘅環境叫我哋點甩身啊？
點阻止過到骨㗎？
果然覺得我唔好啊
點算啊？
而家點算好啊？
毒瘡？
點可以揾啲噉嘅藉口㗎？
嗰啲噉嘅嘢完全唔合理啊
一粒毒瘡而家應該係咩表情啊？
咪連你都揾埋一份呀？
你噴出嚟嘅係其他骯髒嘢啊
毒瘡唔會玩牌㗎
最可惜係你個頭啊
你哋唔好再掛住玩啊
你又嘔咩出嚟啊？
玩牌可以嘔呢啲嘢㗎咩？
唔點啊，噉樣實穿布啊
已經痛晒
呢班傻瓜已經將對球推入絕路喇
過到骨？
真係過到骨？
仲可以借個鋸畀我用？
你個鋸畀想像中重擊啊
嘩，你想點啊？
咪住下
咪亂嚟啊
放手啊
唔好啊
我唔係用嚟畀人鋸㗎
到底當我係乜嘢啊？
睇嚟我哋幾個已經順利過咗第一關
好成功噉混入咗敵人嘅陣營
問題係跟住應該要點做？
如果要阻止佢哋嘅侵略地球大計
就一定要潛入呢族人嘅軍部中樞
睇下
佢哋係？
佢哋係人稱雙龍嘅兩個大將軍
連鳳嘅主幹部隊都係由佢哋直接統
領，所以佢哋嘅任何舉動都可能
關係到連鳳軍嘅活動，而坐喺佢哋
兩個上面嘅，就係連鳳軍嘅頂級元帥
所有官兵都要聽佢命令
佢係有黑暗將軍之稱嘅
米多興，就係佢策劃侵略地球㗎喇
米多興係連鳳軍最強嘅人
佢有冇比嘅戰鬥力同埋好好嘅謀略
佢用最強硬嘅手法將所有連鳳成員當
傀儡噉掌控，所有連鳳成員都要着
袍，唔可以開聲講嘢都係因為佢
你畀佢壓抑太耐，需要有部暴露癮？
而家所有連鳳成員已經成為呢個大
魔頭實現夢想嘅工具，情況真係好危
急，再唔收拾呢個魔頭
地球同連鳳都一定唔會有將來嘅，我哋
一定要諗辦法接近呢個魔頭
唔掂啊，我哋講嘢一定要好小心
其實，只係得你一個人喺度講嘢吒嗎
千祈唔好以為呢度只係一個普通嘅飯局
米多興應該會一樣留意住
所有人嘅一舉一動
整跌一粒米落地，就會即刻被槍斃
唔使擔心，我做咩你跟住做就得㗎喇
開始好緊張啊
好嘢啊，辛爸，應該係食咖喱啊
而家唔可以掛住食㗎喇，神啊
好似平時噉樣咖喱加埋蠟豆嘅話，一定會出事啊
呢個就係咖喱
淨係白飯碎糕加合遊戲帶吒嗎
即係點啊？
咩意思啊？
擺明玩嘢啫，唔到佢哋唔想畀我食甜嘢？
呢款係超辣又黑猛猛嘅遊戲帶？
呢個咩星球嚟㗎？
點解開飯嗰陣會用遊戲帶嚟做餸𠸏？
嚟啦，一定要趁熱食，凍咗冇益㗎
使唔使吹動噉誇張啊？
冇辦法啦，我哋唯有入香除肉
人一半啃咗佢啊
唔掂掂，噉嘅嘢點可能食落肚啊？
係遊戲帶嚟㗎，仲嘢得八局必𠻹
畀食飯我食帶？
揾大快啲食啦，咪會畀人懷疑㗎啦
喂，辛巴阿神囖，根本唔使食呢啲噉嘅嘢
啱啱？
啲高官竟然畀走返出征嘅士兵食啲噉嘅嘢
簡直傻到冇朋友啊
佢哋只係得呢啲噉嘅營養
真係有本錢征服地球嘎？
你哋幾個等陣喇
根本唔係呢個問題
點解有一個完全唔同㗎？
呢支閉喇，原來Dorakue和
FF系列遊戲帶，係只有隊長及
人蚊先至可以食嘅補品嚟啊
連馮軍嘅隊長都係食遊戲帶啫
尤其係Dorakue 5
FF4呢類超級遊戲，係得將軍先
至有資格享用嘅極品
大齋喇，兩個將軍開始扯火喇
你三隻嘢又搞咩啊？
危險啊
係將軍？
點解𠸏？
你又話只係得兩個將軍𠸏？
唔係𠻺嘛？，佢就係
完成刺探地球任務之後升職嘅
艾莎比斯
我仲有嘢講阿米多兄
地球呢個地方唔易攻陷嘅，因為嗰度有一班
喺其他星球好難揾到
性質亦都相當特別嘅戰士保護住
佢哋叫武士，如果要令呢班堅守武士
道精神嘅戰士信奉，米多兄你都
知道係好難嘅事
講得有道理啊
但係戰鬥一定會消耗好多兵員
開戰嘅時候兵員的確係會不斷消耗
但係消耗過大嘅話，一定會傷及國家嘅
元氣，最後國破家亡生靈淘汰
為咗揾到一個新天地而令自己種種滅住
你仲虛榮值得追求嗎？
要滅亡嗰個係李善岩
只係當自己同伴係道具嘅人，根本冇資格自稱
為大將軍，睇少武士之勝都唔會有好結果
唔係連鋒軍啊，佢哋原來係聯鋒軍啊
但
係連鋒軍就等我哋嘅阿貓咪啦
做仔好嘅ılar就好
冇兄弟喇，做仔好嘅lar就好
做仔好嘅diche頭話就好
放手
係咪…
當
餐啲嘅food係野野食嘅
位於佢哋，美食噉喇