詞曲李宗盛S ailing
單純believe経験no
ATT解放自如興奮嘅
fly36度黑季分一直併熱沸騰
明年是明年，我們要去W
onderland目標明年是
明年我們必須長夜那甲置咗
喺嘅目嘅手嘅風嘅生命嘅
One & Only the
future ever ever
ever明天係聽日嘅On
& On & on走嘅嘅未來
One&Onlylifeforeverevereverever
唔再做公關？
係啊，打算唔做公關
嗰日開返間塑膠模型舖
我連舖頭叫咩名都一早已經諗好咗㗎喇
就係叫做模型狂死郎喇
你講咩啊，狂死郎先生？
呢啲機完全唔好笑啊
呢個名一睇就知同時代脱晒節喇
咪囖，應該開返間小型社區車舖
舖頭名叫做Dash狂死郎
日陽唔好笑啊
到底發生咗咩事啊？
估唔到家冇既丁手直男公關
連鼻嗰隻塑膠都已經開始腐爛喎
因為我…已經覺得自己呢度係極限
但係點得要招呼埋最後一台
客嘅，所以先希望你哋萬事屋幫下手
喂喂，係咪發面整容整得多
搞到連個腦都整輕埋呀？
如果車身輕過龍
扔彎嗰陣車胎會咬唔實地下一野飛出跑道嘅
要強化Roller，令車身更加穩定嘅
喂，同你講咗唔好再講四驅車啦
白能先生，到底發生咗咩事啊？
你哋有冇聽過夜神Mad am呢個名？
白龍
佢就係大江湖首一子嘅神秘夜店女玩家
呢位Madam係敢於飲一杯酒
就左右夜場嘅勢力分佈
探得掂呢位貴婦
就等於擺平晒所有夜店嘅勢力，當佢係VIP
呢位貴婦每次去夜店都似福神從天而降
臨走嗰陣會留低好多錢
不過，呢間夜店佢只會幫襯一次
唔會返兜，所以佢被稱為夜神
係噉嘅，呢位夜神Madam早嗰排曾經
出現過，佢有入過嚟我哋呢間高天縣
佢嚟過？
係好光榮嘅事啊
同分區比賽嗰陣
四驅戰士成員突然間喺比賽場地出現一模一樣啊
今次又講得幾貼切喎
但係，夜神Madam臨走嘅
時候留低咗一句噉嘅説話
下星期，同一時間，我會再嚟呢一度
噉樣絕對係好事嚟啊
從來都唔會返兜夜場嘅VIP
竟然話會再嚟幫襯你哋喎
唔係，應該唔係噉樣
因為夜神Madam好清楚
佢每一個動靜都會影響各間夜場嘅利益平衡
所以，就算揾到自己鍾意嘅夜店
都唔會做熟客，廢事干擾到周圍嘅
勢力
不過佢而家，竟然話會再返嚟幫襯我哋
即係暗時，呢大夜場將會面臨好大嘅災劫
聽日，佢唔會再係一個福神
而係以死神身份毀滅呢個世界
點解啊？
係咪有啲咩事令呢位夜神
Madam唔滿意啊？
因為對方係天下首屈一指嘅女玩家
我哋招呼佢嘅時候，可能真係有啲怠慢
噉即係話，除非你哋自己執勒
咪夜神Madam就會毀滅呢間店舖？
講開又講啊，點解見唔到其他男公關呢？
大家都驚夜神Madam再嚟
冇人返工，連生意都冇得做
真係好對唔住
妖怪都係怪我哋招呼不周，連累成個歌舞伎町
點都好，呢間店舖而家未必保得住
不過我一定會好噉樣保護住歌
舞伎町
定，保護住男公關嘅尊嚴
但係，成間店舖而家空溜溜
仲可以點樣招呼夜神Madam啊？
噉嘅情況，為我報一報
希望可以哄得夜神Madam開心心啊
要幾多人啊？
我問緊你哋
要幾多位型男子撐得起個場啊？
仲有，呢位夜神Madam
係咪真係好有錢𠸏？
點獎？
字母行頭，人人都係公關
好啦，聽住，而家我哋要招募一啲
可以喺歌舞伎町頂得住VIP
夜神Madam嘅聖鬥士
準備好未？
Just do it
起喇…
OK
我哋一定會綁到盡去做
絕對冇問題
招募標準就係，一定唔可以揸過青銅聖
鬥士，亦都唔可以勁過白銀聖鬥士
唔好意思，完全明咩標準啊
講得具體啲
喬爪嘟以下級數嘅，冇可能合格
水準高過藤田嘟嘅
因為只係夠cool，感覺唔夠新鮮
所以都會foul走
所有人都冇可能合格囖
噉青銅同白銀之間
就有幾多空間走棧啊？
再具體啲，即係話我哋呢次招募係
完全歡迎福山嘟嘟同小栗嘟呢一類黃
金聖鬥士參加嘅
佢哋通通都唔合格
因為同我哋比，佢哋塊面唔夠闊，只會令V
IP好大壓迫咗…
你根本就冇心招募型男嚟幫我手
唔係咁多嘢講啊，做嘢喇
噉嘅…唔好意思啊
幾位萬事既朋友，好多謝你哋幫我手吖…
其實，公關呢份工唔係咁簡單嘅…
雖然表面上，即係陪客人飲下酒
不過喺背後，一定要靠多方面嘅才
能同埋耐性打動客人嘅心嘅…
你哋噉講咩意思啊？
係咪即係暗示我哋一味死淨把口
完全冇料到，得個樣呀？
你唔會喇，唔係噉嘅意思啊
我絕對唔係批評你哋幾位嘅外表嘅…
講嚟講去，無論淨係得個樣又好
定係淨係得把口都好
係咪只要有返少少內涵嘅話
就可以做公關呀？
算係喇…
呢樣嘢我絕對有
佢哋兩個都有
阿銀，你話有嘢介紹我做
我已經嚟咗囖…好啊
比我想像中更加得個樣
仲要着住紙衫呀？
話咪住啊，等陣先啊
呢個係咪紙皮傷性鬥士嚟㗎？
呢個唔係紙皮傷嚟㗎，其實
而家有好多款Tshirt係用外
國嘅報紙嚟做圖案
仲好流行𠻹呢款就係類似嘅西裝版
但係感覺好唔同啊
你打緊嘢嗰條胎，只不過係將佢已經成為咗垃圾
嘅許願卡咋喎
唔好意思啊，店長
我以為見工嘅時候應該着得有型少少，噉樣先
至似返個男公關啊，呢位朋友
你知唔知道咩係男公關？
呢位朋友外型
雖然老土嗰少少，不過佢真係好有內涵㗎
絕對係J列球員嘅硬漢style
請多多指教
睇下，杯飾印住贊助商嘅品牌
條頸掛住祝福嘅字句𠻹啊
我希望同羅先生結得成婚
噉嘢，萬事屋老闆
話細我哋呢行都係靠服務客人揾食嘅，噉可唔
可以稍為…
冇問題…喎
你哋點s erve啲客我已經知道晒
因為我有一個型男朋友都係
靠s erve客揾食嘅
不過佢唔係意見我，佢唔係意見我
而家好興嗰啲camcam地嗰款嘅型男
而係有啲似地盤工人喇
又係邊個型男似地盤工人喇
姐姐
順白你話我知，呢度到底發生咩事啊？
你話呢度有當年受吉埋咗個寶藏
等我第一時間過嚟睇？
唔好唔會啊，姐姐
呢度唔係有寶藏，而係賺到比本代寶藏更加有價
值嘅寶藏，所以希望姐姐幫幫忙
唔好講笑啦
點會要我扮成噉嘢男公關日常做嘢啊
見啦，佢絕對夠成Man啊
天主阿妙，女公關同男公關都係一樣㗎咋
只係性別唔通
相反呢間型男都係一件就熟㗎啦
阿妙小姐，唔該你冷靜啲先喇
你唔好誤會啊
哥木傑丁追問女公關阿妙
小姐一定可以…吓？
一定可以介紹好多有質素
嘅型男過嚟幫手㗎
阿妙小姐你聽過係好受歡迎㗎
你真識講嘢嘅，狂死喇
狂死喇
店長你點啊？
你揾我介紹型男呀？
話我唔識，我又識少少
話我識得多又唔係喎
邊個最啱你呢？
好難揀啊
阿妙小姐，揾我有咩事啊？
冇諗過會出現嘅人居然第一個鋪頭啊
點解你要扮到收到
call即刻現身噉款啊？
見到噉就火滾
我明白阿妙小姐嘅心意
介紹我過嚟做男公關，保證我即刻會比其他
客搶走，所以遲遲都冇通知我
成個過程我都係旁邊睇到晒㗎
完全冇留意你一直喺我哋隔籬啊
呢個變態佬幾時嚟㗎
你即管放心，任何客人都攞唔走我嘅心
我近行奮勉嘅只係
屬於阿妙小姐嘅變態佬
呢個男公關噉混蛋
絕對冇人會叫佢坐台啊
男變態公關？
大家聽住，呢隻嘢而家打算做一部男
公關車，就由你嚟負責揾火啊
喂
我唔收噉吧
既然而家人格都齊晒囖
噉，快啲埋位開工啦
唔好意思啊，最後我想再確定下咁多位
朋友serve客，可以去到有幾叻啊
即係點啊？
因為我哋男公關嘅工作係陪旅客人傾偈嘅
你哋一定要事先演習下
喺條街叫啲女仔入舖頭，睇下係咪識得招到啲客
嗰度拉下就一定要把口囊過油
一個男公關，表面睇只不過係自己
單打獨鬥，但係有下order就
一定要睇清楚形勢，掌握現場嘅環境
睇清楚我邊個係主角，跟住要識得執策
搞笑劈酒搞氣氛，絕對係同隊合作
partner有咩意欲都要幫手
以後犧牲精神，冇個人主義
而家即刻做個測試喇
目標係呢個女仔
唔好意思啊
係個小意外，揾話題？
係我唔好意思就真
噉嘅，唔好意思啊
呢條毛應該係喺你背後跌出嚟㗎
係唔係啊？
喂，呢粒毛係你嘎？
個女仔畀人嚇親啊，揾人幫手喇
唔好意思啊，條羽毛，其實係我㗎
噉樣都算係幫手咩？
原來佢真係屬於你𠸏？
噉嘅，其實我覺得呢位
小姐更加似一位天使
冇可能，我先係天使啊
不過完全冇證據
咪講咁多啦
點解我第二個人可以幫手啊？
喂，你到呢度做咩啊？
哎吔，畀喇，係警察啊
唔可以繼續連女仔喇
畀如親包剪撻喇
會唔會命好多㗎？
連你都係噉
點解呢班人出場嗰陣
啱啱要擺埋啲騎尼Pose嘎？
又係喎，差包剪撻決定騎
羽毛係屬於邊個㗎喇
但係，其實我根本都唔係咩天使
冇問題，如在你喇
但係，我好唔得閒㗎
佢哋唔係啊，發
敢留住你個女仔？
其實，差個包剪撻啫，冇壞㗎
你哋又冇聽人講嘢㗎
我都話咗我唔係咩天使你囖
你都係噉
即係話呢次全集根本係嘥心機
只不過你班人喺度玩馬騮戲
應該點講好呢？
呢班人個個都古靈精怪嘅
講得好啱啊
真係好對唔住啊
唔係，係我太失禮噉糖得了你傾偈
唔係𠻺嘛？
佢係Mr，White
唔好意思啊
我走先喇
請你等一陣啊
原來頭先呢班人喺度玩馬騮戲
目的係要製造機會畀呢個女毛仔
去路過嘅呢一個女仔搭訕
你頭先跌咗呢樣嘢，雖然唔係羽毛
你真係…
唔好意思啊
我好想…
可以繼續…同你傾偈
有好多嘢想同你講啊
其實，你自己諗清楚再做決定喇
幾時得閒都可以過嚟揾我啊
好在，我係個冇人寮嘅公關
幾時都可以過嚟
一開始，好似夾硬嚟噉
但係突然之間以退為進，絕對係最殺死嘅
男公關招數
原來你係男公關啊
唔係，其實我係個惡魔
稍為揭底牌
你好神秘情啊，噉個吸引對方
噉𠸏？
我去坐一陣應該都冇所謂
就等係見識下啦
我只管過去坐一陣，睇下啊
歡迎光臨，天使嘅休閒區，高天園
噉都搞得掂？
咪𠻺嘛？
一朝苦底臭腎扭轉形勢？
冇錯，呢台好戲，其實係佢嘅掌握之中
掂喇，如果呢班人出馬嘅話…
應該可以幫到高天園喇
舖頭就係附近，我請你過去
你係個天使，絕對唔可以整髒對腳㗎
唔好噉講啊
有呢一班人
分分鐘可以頂得住夜神Madam啊
嚟啦，請小姐你上車
有咩問題啊？
冇坐過南宮關車咩？
坐落就會覺得好舒服㗎喇，繼續鑲池喇
喂，冇亂嚟啊
等一陣喇，我埋唔喺呢邊喇，喂
喂…唔係呀吧？
呢度係另類悠閒地方你㗎喎
我真係服咗你啊，冇辦法啦
係噉，不如过嚟休息…
警察先生，多謝你救我
嗰個南宮關變態㗎
你隻嘢係搞咩啊？
問得冇嘢噉嘞
冇錯
我就係一個心理變態南宮關
噉嘢，各位朋友，我頭先真係叫你哋幫
下手喺條街度拉客順便當係練習啫
不過點解最後你哋會畀啲警察捉住𠸏？
店長，如果唔係呢笨麻煩嘅差人喺度搞
搞陣，我肯定已經幫鋪頭拉到兩三
個客返嚟喇
係咪啊？
宜蘇？
阿堅你真係講得好啱喇
啲人懷疑嗰啲警察越嚟越唔似樣係真嘅
成日都冇嗰樣整嗰樣
搞到呢區冇以前噉好住喇
你咩啊？
你警察嘅阿頭嚟嘅
已經係陳年舊事喇
為咗要討好阿妙小姐
名譽地位都唔叫喇
做變態男公關
一齊由零開始
重新掌握自己嘅人生
噉得唔得？
近藤先生，你唔係由零開始
而係由成文時代重新開始
緊要我返去啦
我知你好想同人做牛做馬
但係都應該正正經經揸返部警車
其實做男公關一樣可以保護呢個社區嘅
我就噉走，呢個地方就會玩完
瞓瞓中會畀夜神Man up毀滅嘅
夜神，你喺度講緊乜嘢？
奸啊，你幫我説服佢哋喇
夜店冇咗黃派運，仲一定受影響嘅
白鬍子同路飛唔會撬埋雙手唔理嘅
每日淨係為佢握條蕉就夠㗎喇
如果佢唔聽話嘅話
用力揸佢條蕉，佢就會定落嚟
唔制啊
噉樣我會做咗隻鄉下大猩猩㗎
你講咁多，噉我幫佢…店長啊
唔緊，開咪唔好吓住啊
店長
唔係叫你啊，大猩猩
話唔定，好有可能，好有可能會成功喎
係真嘎？
當然係真㗎啦
三位小姐，今日係咪有咩特別嘅約會啊？
如果有興趣嘅話，不妨入嚟我哋呢間天使
休閒角落，我哋叫高天元入嚟盡情嘆下
係喎，原來呢間高天元又開返呀？
聽人講，入面嘅男公關一個接一個遲姐
搞到佢就嚟執啊
嚇？
嚟咗一啲新人
大視裝修之後，繼續為大家服務啊
真𠸏？
咪住，新人咪真係嗰啲冇
嚟品味嘅普通男人？
應該就係喇
唔係…佢哋全部都係大江會嘅精英嚟㗎
係上天派嚟嘅型男，有佢哋喺度
報保你哋今晚會過得好開心㗎
歡迎光臨
我哋新高天元
會留住你哋一直玩到天光
嚟啦，三隻貓仔
一個有熱有酷嘅派對好快開始
Here we go
Let's party
踢你哋個頭啊
點解連我哋警察都要喺度
Let's party啊？
點解近藤先生後頂會有
兩條電單車走命㗎？
你果然好適合做呢一份工啊
我係絕對唔會睇錯人嘢啊
幫下手啊
唔該，頂住夜神Madam啊
呢一區好需要你哋嘅力量㗎
你唔好講笑啦
身為武士點會做埋啲咁低劣嘅事㗎
唔係啊
既然我哋真選組嘅任務係保護社群
呢份應該係一定要做嘅公務
我咁大個人都冇見過有公務員
頭仔會插住兩支手柄啊
呢個係局長嘅命令
只係一晚咁多啫
我哋就Let's party喇
你成個佬好淨係得Let's
party呢幾個字㗎咋咩？
咪噉啦，你哋冷靜啲
坐下飲返杯酒先喇，Toshi
邊個係Toshi啊？
咪住啊，點解你已經埋咗咩水貨㗎？
我都唔知點解
只係覺得掌握到竅門
秘訣就係落足嘴頭
哄掂衝個頭埋嚟嘅dududu
總之係噉拍照，反正唔會收我錢嘅
你個sogo？
玩人哋嘅
對唔住
其實我唔係講緊你哋
因為你哋永遠係最特別嘅女仔
唔好意思啊
你得支香檳啊
我原係天才啊
你今日到天職喇
飲藥飯忘黑，啱嘢光芒
噉啊，我自己
主打夜神Mad am嚟到呢度嘅招待工作
如果到時唔夠嘅話，就由佢哋兩個做支援
至於你哋，要最好準備隨時埋位
支援佢哋兩個
我哋要支援…你嘅人？
Beatles都唔使
隨時揾人支援做表演啦
咪同我講笑啊
我支援佢哋兩件彈傘
你同冇戴眼鏡嘅身白拍埋一齊，係分唔出你哋
邊個打邊個嘅
咪佢？
我緊要拍把頭髮個樣，我係咪一樣？
我邊有呢件大傘噉樣衰啊？
聽住啊，唔好以為自己係Jump嘅
第三次人氣投票過關，就可以喺
我哋面前鬆毛鬆翼啊
平面嗰陣我，雖然冇咩睇頭
但係立體嘅時候係個超人氣偶像嚟
喂，你哋唔好再嗌交啦
喺動漫講立體，觀眾會好難明㗎
守護士，收聲啊
連續三次人氣投票你都係第八位啫
精傻仔，你有得上愛都係因為作者啲
畫工好事，如果真係搞立體影像
嘅話，你只不過係成個
大全嘟噉似一件毛囊啫
你冷靜啲先啊，桃方先生
其實做到大全嘟都算唔錯啊
死眼水，收聲𠻺哩？
講乜嘢啊？
如果真係搞立體影像嘅話
你呢隻嘢只不過係草奎嘟啫
你擺明話我啫
唔好再玩啦
大眼鏡就大眼鏡，做乜大八字眼鏡啊？
乜有眼鏡唔係八字㗎咩？
你哋兩個唔好再亂講嘢啦
扮係心扮嘅扮，眼鏡係八字，我再扮一扮…
你哋唔好再吵啦，大家一定要好好噉合作
公關呢種工作一定要講團隊精神㗎
講得好啱啊，大家一定要團結一致
好好招待夜神Madam
跟住我指示佢做嘅話
就絕對唔會有問題，冇乜事我唔會要求支援
處理到嘅我會盡量自己搞掂
阿妙小姐，夜神Madam九點鐘
開始爆牆，到時我哋要總動員打好
呢一場仗
淨係招呼一位夜神Madam呀？
冇錯，係咪有乜問題啊？
好對唔住啊，我諗住應該盡量搞旺個牆
所以叫咗好多人嚟撐牆啊
好耐冇見啊
婆死狼先生，你最近嗰陣幾好呀？
多謝你緊咗食嘢，招呼埋我哋喎
原來你真係噉想見到我哋啊
嘩，婆死狼先生開心同埋噉嘔白抱啊
真係噉high
唔好開心啊
係…係世上嘅人妖軍團啊
喂，阿妙啊
你話今晚人飲人食，冇點我哋吓嘛？
冇，因為呢度新招收
重新營業，希望你哋搞旺個場
姐姐啊，你點可以亂咁講㗎？
好啦，我哋今晚1月飲到天光啊
狂死狼先生
咪住啊
各位自便喇
支…支援啊
估唔到夜神Madam仲未出現
佢就已經開想要人支援
算啦，雖然巴克話要支援
不過唔係間鋪需要支援，因為真係
要支援，所以廢時理佢
點可以唔理佢㗎？
話係話喇，夜神Madam好快就會嚟到
戰鬥好快就要開始㗎喇
狂死狼先生，已經成為咗不乖迷了
嘩…
あれからどんな日々を重ねて過ごし
てきたんだろうろくでもない奴
ばっか揃いも揃うた結果妙な科学
園か俺ら出逢うべくして出逢
ったんだろうな思い出すone
scene凹んでたお前らのため
に皆手集まり茶化式売っていたフ
ラレ話男ら噚日後照れくさそう
に立ち上がり逝った名言こ
れ嘅綑綁永遠好好記憶早
ребята在春節oven
大堂那麼將來трếu左嘅記憶
將這個心在火中燃燒笨處以嗎
我們正在出逛中
Israelites izz
ati探索明天還沒靚面嘅未來
和你們一起往上走この
絕望有多遠無論任何路途
請按讚，分享，訂閲
按鈴鐺並且打開小鈴鐺才能收
到最新消息哦