字幕由Amara
org社群提供兩星期前已經出事
情況仲係冇變，唔該揾人出
手救救咪啦，YO
救咪啦，YOYO
保守綁腳我遲左肯定連命仔都冇
但我個身乜做就比冇人救左？
雖然畀人五花大綁
但一樣可以得到解放，畀人生一句連我都冇情講？
但一樣可以死得好鬼爽，還到我個心靈一早已經銀落？
雖然畀人五花大綁
但一樣可以得到解放，畀人生一句連我都冇情講？
畀人五花大綁，之後我可能已經唔存在
會係喺，話緊你又係噉先？
兩星期前已經出事
情況仲係冇變，唔該揾人出手救救咪啦，YO
救咪啦，YOYO
喂，係咪已經入左正題
唔該你哋唔好再鬧啦，YO
救咪啦，YOYO
A to Z
解開狂犧嘅心跳36度suk心跳cho k
learn你
platforms愛信喇
你就保三點了（
すごい
哎吔，噉即係
跟住落嚟唔理我做乜嘢都係我個自由㗎？
嚟啦，魔鬼副長，係時候同你算下帳
你好想剷除我㗎
我白夜叉嘅人頭，而家就喺你面前，即管嚟攞咗
頑童二哥，放棄清救頑童嘅話
一切就會完結
如果仲要郁手嘅話，郁手喇，頑童
你legal衰人真係你個神出所
講吓你啲死野叫我出手㗎
唔係喎…
我已經捉住多人字啊
雖然噉都引導制服咗你哋
話得開心啲啦
有個超級頑童
玫瑰頑童嘅雷汗
係角嚟喇
睇中計，集中攻擊洋耳之士
局長
睇唔到啊
而家好大煙啊
我完全睇唔到前面啊
肉手
去晒邊啊
你敵人去晒邊度啊
佢哋…攞啲龍煙嚟送掩護啊
噉就掂喇
趁班警察而家喺度狗咬狗骨
我哋喇…噉閃啊
仲有路可以走咩？
咁大煙咩都睇唔到啊
地窿啊
利用炸開嘅地窿走
嚟
一
三
喂
停手啊
點解會面左變態下體擊球中心呢咩？
點解有個超級藥袋狂企咗擊球區啊？
乜實際有啲噉嘅擊球中心㗎咩？
原來呢邊都有個超級變態藥袋狂啊
喂
呢兩條人喺度鬥緊咩啊？
係咪鬥藥袋得人多啊，喂？
嚟
三
嘿嘿
用流體喇
好想見回早嘅人係度咋
抵走啊
嚟一
嚟三
嚟四
嚟五
嚟六
嚟七
慢住啊
點邊入到沙包工場啊？
返嚟轉頭啊
返嚟去再揾路走喇
嚟一
嚟二
嚟三
哎吔
唔掂啊
我見到有隻星星嘅啊
點解一條金嘅柱可以令佢噉有壞感啊？
弊喇
冇路走喇
即刻開火帶嚟到嘅情況
問唔到邊個係自己人啊？
唔使擔心
所有移動物體都係敵人見到啦
係黑星債服啊
開火
等陣啊
我見到周圍都係中咗招嘅真選組成員啊
噉你有冇中性慾㗎？
唔夠喎
仲有一個
係土方副長啊
土方副…
係個手榴彈嚟啊
快啲避開啊
快啲啊
殺到咩
逃生啊
快啲啊
唔…
外面嘅戰鬥已經分咗城府喇喎
不如我哋呢邊都停…
冇得停手
切殺目標已經鎖定對方一日未斷氣
寶刀都唔會入賤我講得啱唔岩？
殺人者
你唔單止係殺人者直頭
係破壞一切嘅賊柳記
冇嘢可以收埋你把寶刀？
係噉我幫你預備一樣包啱用嘅嘢喇
唔使咁認真因為我嘅目標根本就唔係你
唔好意思最後一條柱就由我嚟破壞
好似你呢啲噉嘅巨人
嗰度先係最適合你繼續喺巢
入面沉睡喇，整一道劫
局長
嗰邊嗰道地下
一波微評，一波遊戲，到底發生咩事啊？
支…支援啊
我哋需要支援啊
放手啲
局…局長
我哋已經拉晒左去楊潔之市喇
頭先見佢哋猛噉走
但…，但係…完全見唔到真選組嘅人喎
佢…佢哋喺殿堂暈晒啊
抵住啊，佢哋
抵住咗真選組制服嘅劫匯組成員喇
完全唔見人喇
唔見真選組嘅人，都唔見人資啊
揾暈晒都唔見喇
原來係噉，敵人着住劫匯組嘅制服
原本諗住用呢招嚟伏擊嚟緊嘅
突擊隊，而你哋就黃着最後連劫
匯組嘅直升機都搞到變一團火
不過，呢齣好戲喺天台
上演根本就死冇對證
查問委員會問到，就可以將責任推落搞事
嘅楊潔之市身上，咁大家都可以甩身
加上呢一場私鬥，雖然話當初挑起火頭嘅
係真選組，但係，首先出手嘅係劫匯組
所以講到責任
其實我哋兩邊都係差唔多啫
例如噉樣喇，而家呢單嘢都已經順利
解決咗，不過功勞可以全部畀晒你哋嘅
橫添呢單嘢一邊做初一
一邊做15，大家都有唔啱嘅地方
所以就噉打個和嚟
呢個睇嘢點啊，局長？
已經綁起晒所有楊潔之市
至於人資，已經交返去你哋嗰邊
噉件事就圓滿解決
今次真係好多謝你噉明白事理喎，局長
小事啫，希望以後
我哋兩組人仲可以一齊努力維持江湖嘅治安同法紀
會以後會醒醒定定
唔會再拖累你啲精英㗎喇
真係謙厚，計我話其實你哋先淨係精英
係頑童之中嘅精英
桃花，真係將所有楊潔之
市交畀佢哋處理呀？
佢哋投西行㗎喇，雖然建回組做嘢手法
係狠啲，但係點都唔會攞佢哋命嘅
至於呢件事
我會揾機會同崇平大叔反映下㗎喇
但係經過呢單嘢
建回組一定會聲名大振，之後實大把甜頭囖
佢哋岳唔出啲咩樣嘅，因為我哋呢邊…
拉到個超級邪惡嘅犯人，係咪啊？
白夜叉先生
呢啲喺啱峰年前嘅事嚟喇
明明我出手救你哋嘅話
你哋竟然一張手幫我
一早覺得你條優姑姑怪怪㗎喇
原來你真係鬼燒太郎嘅同黨
同佢一樣係養乙之士
都話咗喺好耐以前嘅事囖
我而家係一個女好市民
你哋應該係最清楚㗎咩？
唔係咩？
你係一個殺人未遂嘅兇徒
踢舊鐵落嚟立心收買嘅人命
知喇，我明喇
咪話我唔讓步啊
就當我以前做過養乙之士囖
但喺呢隻嘢以前都做過養乙之士㗎喎
係咪啊？
鐵仔
所謂人性本惡
世界上所有人都係罪人嚟𠺢嗎
要踏我嘅，唔該踏埋呢條友啊
佢覺得好啱啊
我一定會負返責任㗎
所以我決定要切腹致盡
搞到咁大件事，全部都係我嘅責任
係咪住啊？
我冇諗過你會去到噉盡㗎喎
因為，我好驚
好驚畀副長知道我曾經加入過養乙之士嘅陣營
因為噉樣，搞到大家遇到咁多麻煩嘅事
我實在太冇知喇
其實我，真係好似冇副長
所以希望副長
面對返自己嘅哥哥唔好再逃避
講到自己咩都知噉
但係副長叫我幫佢寄信，我就連咁簡單嘅事都做唔到
送唔到信畀副長嘅哥哥
跟我返去自己嘅哥哥
送信失敗可以重新嚟過
下次自己一手把握咪得啦
你曾經講過，一定要強過我
所以今次終於輪到你表演喇
雖然你未必真係可以送到封信去你哥哥度
但係你嘅心意一定可以傳達
到畀呢一班真選組大哥令佢哋明白嘅
呢樣我可以保證
係啊，但就唔保證我哋識睇你啲字喎
阿田，你寫嘅信
我哋呢度所有人音樂時候都好樂意收
你要…記住…
副長
喂，桃花
桃花
喺瓦礫上面釣魚？
估唔到呢份人都幾有新意㗎喎
係喎，三天怪物先生
係呢？
係咪有收穫啊？
係啊，雖然預備唔多隻錢
但係畀條大魚扯走咗，其實要我湯
咗佢哋食，我又覺得大腮咗啲
真係噉做？
有得嗰班人喺江湖也民也武
你點樣有份推你上位嘅幕府權貴交代啊？
嘔
我而家已經完全冇興趣喺啲頹緩敗
瓦當中玩埋晒啲各族權力嘅遊戲
名門座做木家遲早都會成為瓦礫嘅一份子
唯有趁佢仲有利用價值一陣用到佢盡
用平價魚餌都可以釣到大魚
諗起已經好開心
加上我知道呢片瓦礫之海度
原來仲隱藏住幾條靠污泥做染霧嘅大
魚，就更加令我興奮
話你知喇，興奮嘅嘢仲陸續有嚟天
我哋以後仲有機會再見面㗎
當我哋令到呢片瓦礫之海成為實地嘅時候
嗰啲失去水源嘅魚仔到底會
點爭爭，真係令人好期待
激死啊，點解要屈我做埋晒啲噉嘅嘢㗎？
唔該你唔好講啲噉嘅嘢啦
你知唔知，有我幫手你先唔使坐監㗎咋
我由頭到尾都冇快過返喇
係你哋亂亂喇
你仲未死得多又多得我咋
當我求下你喇，而家係得你幫到我手㗎咋
我一定會畀足報酬你㗎
睇下，我已經準備好封信喇
我呢次一定要，將封信送畀收信人
封信畀邊個㗎？
負責上一次，為咗我特別寫一封信
畀我大哥，所以今次輪到我喇
寫信畀個死人？
咪同我講笑啦
做埋呢噉嘢有咩意義啊？
請你幫下手啦
我真係好想報答返副長㗎
所以我先特登寫封信
話畀佢哥哥知副長而家有幾掂啊
我話你都痴線嘅
成日做埋晒啲狗唔搭八嘅嘢
睇下先喇，邊個寫係副長哥哥嘅墓呢？
有人喺度𠸏？
哎吔，今日到底吹咩風啊？
除咗細佬之外
仲有其他人會為我老公掃墓嘅
呢位唔通就係副長哥哥𠸏？
冇啊，其實我係噉嘅
哦，你就上封信？
原來係噉，你係幫細佬
送信過嚟畀我老公睇呢？
細佬平時都唔多講嘢
淨係留低封信就走㗎喇
副長佢都會噉嘎？
嗯，佢個個月都會嚟㗎
我老公生前都好鍾意睇細佬寫嘅信㗎
呢啲係佢落出嚟
噉即係話副長同佢哥哥係有聯絡？
以前係靠寫信聯絡嘅
真正見面已經喺好多年前嘅事嚟喇
冇錯，就喺佢跟埋近藤先生
佢哋一齊去江湖之前嗰日
咁多年冇見，佢突然間嗰日走返嚟
但佢同我老公都係冇講過任何嘢
兩兄弟好靜噉一齊食飯
之後又好靜噉一齊飲酒
土方，你記住寫信畀我
細佬佢粒聲唔出就走咗
自此之後，我哋每個月都會
收到佢寄返嚟畀我哋嘅信
我老公每次都好開心
雖然佢對眼睇唔到嘢
但係拎住封信都好開心
成日都問我收到信未
細佬嘅信幾時會寄到
所以到咗今日我依然會
日日嚟呢度親自讀信畀佢聽
用信件嚟聯繫
總之呢對唔多鍾意講嘢嘅兄弟都一樣係噉頑固
我老公，雖然睇唔到嘢
但佢心裏面好清楚
有啲嘢係唔需要靠説話
都可以喺兩兄弟嘅心裏面傳遞
冇錯，兄弟如手足，大家都係一家人
只要知道對方生活得好
你一個就會覺得好欣慰
老公，細佬佢有寫信畀你喇
睇下，哎吔
結果你都係送唔到畀佢喎，咩甘心㗎嗱？
冇所謂啦，佢哋靠寫信交流咗咁耐喇
我啲封信算係咩？
就當我冇寫過喇
父長佢原係同自己哥哥有甘心嘅交流㗎
知道咗呢個消息
我就已經心滿意足㗎喇
唔掂喎，完全攞唔到水咩好
諗號畀你喺，講呢個
喂，我哋嘅不幸食好
contribute温
我哋哋都…披咗了，都係喁
冇所謂啦，但係咪噉淘喺幾乎
同埋喺，今夜出咗
還有同家哋嘅咁多嘢？
同埋喺… Dion
一個人喺過嘅嘅時間
同埋喺…一個人喺過嘅嘅時間
舞台劇中…
その日夢みたみたいまで共に歩
こうこの先たどり長い道ど
んな向かい風の軌跡も絶え
て続いて行く幸せの路
思いのまま今を旅している仲間へ
変わらず輝いている仲間へあ
の日夢見た未來まで共に歩こうこ
の先辿り長い道路は向かい風の
軌跡も耐えに続いてゆく幸福の路
重ねた月日に交わした言葉を
大家好，歡迎來到銀包老師
大家好，現在讀下觀眾嘅來信先
首先呢位叫明明嘅觀眾有個疑問
老師你好嗎
有一樣嘢唔明，所以想問下你
我記得以前有一集曾經噉樣講過嘅
嗰煙鏟土方想戒煙，仲講到似層層噉𠻹
但係佢之後好多集銀文都見到
土方擔住口煙仲吞雲吐霧𠻹喎
到底點解會噉嘅呢？
係咪要刻意保持住呢個形象啊？
銀包老師你有冇留意過呢個問題呢？
其實我又唔係介意土方佢做煙鏟嘅
如果有咩特別理由嘅，唔該你解釋下
好，由我嚟解答呢個問題
土方最後戒煙失敗
但銀運主線故事都冇咩提過
但覺得話唔會係時機成熟
嘅時刻同大家做個交代
請大家留意住故事嘅發展
我再講多次
老師咬住嘅其實只係支波板糖
呢個設定大家仲記得㗎，好？
歡迎收睇唔掂富翁問答遊戲節目
無意猶問長谷村今晚會挑戰我哋
呢個節目史上最高嘅獎金紀錄
下一集，唔掂叔同唔掂富翁，獎金任你攞