字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
この返組はご覧のスポンサ
ーの提供でお送りします
邊個係歌舞伎町最強嘅男子漢？
喂喂，你係咪飲大左啊？
呢個世界，硬係有你呢種唔識死嘅人
唔好咁多事啦，呢度唔係普通嘅地方
呢度係大江湖入面最複雜嘅
又有俠客，又有落蘭嘅武士
用梁山伯嚟形容就最啱
當你冇問過喇
最多請你飲多杯啦，跟住快啲食啦，你走喇
咩係話？
你話你唔想走住，仲想聽多啲故仔呀？
你份人真係多事
噉一定，要講下別墅一格嘅四隻怪物
鬼神馬當魔戒西向
大俠行泥水次郎掌，孔雀機華佗，呂大登誓
就係憑住呢四股勢力
先至令到歌舞伎町冇意善噉喵
你想知佢哋邊個最好打？
總之個個都唔簡單喇，居然噉都仲要問
次郎掌同西向喺洋兒戰爭入面
打響咗名堂地位舉足輕重
不過而家年幾大好少鋪頭喇
講到而家嘅渣fit人喇喎
首先係泥水嘅得力助手，叫黑驅盛藍
歌舞伎町最唔野得過嘅人應該就係佢
而且西向仲有一大班前洋兒志士為佢搏命
至於華佗嗰邊
係一個架構好細物嘅利益集團
你話登誓？
咪仲係喺嗰間夜店啦
照眼睇係一個好正常嘅老太婆
但係如果有人夠膽喺佢嘅地盤搞事嘅
就肯定會有人幫佢出頭
呢個人單人匹馬都夠膽出出入入三
大勢力嘅地盤，直頭係一隻怪物
特點係有滲透銀髮
佢係白夜叉
真係好可惜啊，本來諗住喺呢啲銀色
嘅頭髮到插支鮮紅色嘅花𠺢嘛
就正如傳聞所講
你係歌舞技丁最勤嘅男子漢，板田銀氏先生
誰人啊？
你到底？
係我有眼不識泰山
大哥哥，我真係好想你收我做手下
請你以後一定要多多指教啦
冇法冇天嘅地方，全部都係開心嘅人
嘩，好凍啊，朝早真係零四凍啊
邊個嚟㗎？
飲醉酒呀？
唔該，唔好意思啊
你喺度瞓覺嘅話，好容易冷親㗎
唔好意思啊，你哋肥太結咗冰啊
點啊？
唔想打呀？
你…你做乜嘢啊？
你係咪認錯人啊？
嗰啲話我知係邊個派你嚟嘅
如果夠膽點我大哥哥一條臭花嘅話
包你成條都塞滿紅色嘅花
等等啊，我根本就唔知你喺度講乜嘢
無論你啊，停手啊
上到樓喇，做咩啊？
你哋好，我就係啱啱加入萬事屋嘅新丁
我嘅名叫春平子，登誓大
嬸係萬事屋嘅一家之長，以後請多多指教
係啊，頭先真係好對唔住喎
我唔知呢位就係大哥哥其亞嘅頭碼
希望千奇冇見怪
我揸自己手指尾謝罪，證明我悔過嘅決心喇
夠喇，你自己到底喺度搞乜呀？
我唔係黑道嘅人，冇打算收咩手下
唔過你快啲離開呢度啊，你係唔係你幾大啊？
大哥哥你咁犀利
唔使好耐一定會成為黑道之中嘅霸主，帶埋我一齊
闖入黑暗嘅世界喇
幾時又話想加入黑道啊？
究竟咩事啊？
佢係邊位？
小妹妹，你係黑道中人，我？
我之前聽過，有一個集團
佢哋同次郎長因為生意上嘅問題有啲
衝突，係節錄瘋一家
一連串慘烈戰鬥，造就咗一個以一滴千嘅
女將，佢個名叫殺人唔斬眼瓶子
殺人？
你話呢個呢妹？
呢個笑笑口嘅小妹妹係黑道嘅人？
唔好噉啦，其實我冇你哋講得咁叻㗎
我最叻嘅咪就係插起一朵朵嘅鮮花囖
你哋知唔知啊，嗰啲心底越壞嘅人
開出嚟嘅花係越靚㗎，同埋當你越
係站得狂猛
開出嚟嘅花亦都會越美豔㗎
唔好意思啊，我接受唔到你係噉嘅人啊
噉你冇屋企㗎咩？
節錄瘋一家而家情況點樣？
個集團冇咗㗎喇，次郎長派人突擊節錄
瘋一家，呢個集團已經滅成一片花田
當中一個叔父救咗我
我跟佢生活咗一排，冇所事事，都唔知做
咩好
我嘅長處就係，鍾意裝飾一朵朵鮮花
我走過嚟次郎長嘅地盤
目的就要令到呢度成為，一幅又靚又鮮豔嘅紅色花田
行開快啲行開啊
你哋見唔到我大哥哥嚟咗㗎咩？
有一個而個唔好再望啊
仲唔望開係咪要命搶啊，你哋？
全部人即刻讓開啊
全部人即刻讓開
死喇，今次死喇，我哋冇喇喇
多咗個噉嘅lamee，要將歌舞伎
町變成花田，即係變成戰場喇
呢個靚妹分明係想借阿銀嘅實力
嚟揾次郎將保守，一定係噉
應該冇事嘅，就算生日唔眨眼噉又點啊？
都只不過係個靚妹嚟啫，唔使噉擔心喎
大哥哥，你快啲過嚟睇下
呢度啲花真係好靚㗎
你見喇，都係普通女仔一個
係特別鍾意花囖
婆婆啊，知唔知咩叫保護費啊？
知唔知啊
你好喇喎，咪扮晒嘢講到
好似合法收費噉啊
如果想經營一個大集團
一定要有足夠嘅經費㗎
只要搶畀錢嘅，我就會照住佢個檔口
未有生意之前，啲舖頭都落晒閘喇
同我聽住啊，如果你真係要決定要
加入萬事屋嘅，一定要忘記晒呢啲
不法嘅行為
你唔係黑武士啊，係個普通嘅女仔嚟
你以後唔再係春平子
由而家起，叫萬平子
點解要姓萬啊？
我明白喇，我而家叫做萬平平子
你講多咗個平字喇，講多次喇
喂，嗰邊有一間賣特色蛋糕嘅舖頭㗎
你可以學下點樣做一個平凡嘅
女仔喇，萬平平…子
人哋噉係咪有咁多個平子啊？
有啲唔知點𠻹我之前未幫襯過呢啲舖頭㗎
話係咪有邊格嘅不入啊？
唔講去啦，要潮入啲啦
淨要融入呢度嘅氣氛㗎
你哋兩個就絕對融入到喇
你放心啦，平平…子小姐，你而家
已經係一個絕對普通嘅女仔
我覺得你真係好可愛啊
嗰啲黑道先做嘅嘢，你都係戒咗佢啦
唔好意思啊，其實我唔應該噉講㗎
好啦，唔好呆晒噉啦，快啲食嘢啦
係你唔想食，我先至食埋佢㗎咋
我喺你哋舖頭賣嘅蛋糕入邊
發現咗一隻大蟑螂，真係好唔衞生喎
好快啲講啦，你哋諗住點樣賠返畀我啊
你嘅意思係想話我係蟑螂呀？
我份人不嬲都有超強嘅潔癖
我諗呢啲應該唔係不法嘅行為啊
你算點啊？
我對你噉好，你竟然噉樣話我？
算啦，唔好噉啦
其實佢噉對你都算正常啊
咩叫正常啊？
即係所有女仔都應該噉樣對新伯呀？
你再做埋晒啲噉嘅小動作嘅
就幫你加多個平字，噉就包保你似
返個女仔㗎喇
玩平平…平子
個名根本唔代表啲咩
噉佢會變成一隻即係得個平字嘅怪物，唔好再
講個平字喇，好唔好？
喂
嗰邊有間好得意嘅乾貨舖喎
過嚟睇下啦，好唔好啊？
你噉講究竟咩意思啊？
你睇下，玩平紙真係好正啊
真係好得意啊
夠喇…
唔好心你哋唔係買，就放低喇
係噉㗎喎
我都唔明你哋兩個點解一
間舖舖扮冇知少女啊
大哥哥
啊…
唔好意思啊
哎喲
喂
大哥
你阿手冇好事呀？
斷咗骨啊
佢仲係中個斷咗骨啊
老混啊
喂
慘喇，佢咁難得有少少改變
而家前功盡廢喇
如果佢哋係次郎長嘅人嘅話，就麻煩
噉好計喇
我會用成熟嘅紳士風度解決問題嘅
唔好意思，我朋友頭先係咪整親你哋啊？
嗯？
邊位啊？
大哥哥
你做咩啊？
頭先
邊個人拍咗黑骨頭
佢拍咗就全身骨碎啊
你都係老混啊
我居然想拍你骨頭啊
頭先好似係你拍我骨頭咋喎
點啊？
你而家諗住點樣賠償畀我大哥哥先？
喂喂
你哋唔好再刺激平子啦
唔可以噉嘅平子，你要冷靜啲啊
嚟啦，揸返枝畀你
咪咁多骨折呀？
你呢，一隻手斷咗
我哋又全身都骨碎喇，噉不如打我啦
係你自己冇端端點得整碎啲關吒嘛
仲有話嗰個妹妹親水龜嘅事啊
根本就唔關我哋事嘅
喂，大哥啊，不如算啦
佢哋好似同嗰個燈細好熟㗎
你話咩話？
哦
我記得喇，佢以前好似同
盛藍老闆有個過節㗎
黑區盛藍？
佢哋同次郎長真係有關？
噉既然呢，我哋全身都骨碎喇
不如放過我哋啦，好唔好？
都係撇把啦
今日我就唔同你哋班人計較咁多
嚟
跟我走喇
我話唔同佢哋計啫
唔代表你可以冇事㗎，你識做㗎喇
唔好啊
大哥哥
有咩就慢慢傾喇
唔好喺度塞個時間啊
走喇
死喇
佢仲想就…
咩？
你頭先唔係話全身啲骨碎晒㗎咩？
噉你又點啊？
點解噉好力𠸏？
你頭先唔係話你自己已經…
全足骨㗎咩？
始…
始終都係要出手
大哥
你點啊？
你一定要進足啲啊
大哥
點啊，你噉出手㗎？
你頭先又話唔用暴力解決問題嘅
其實…
係噉嘢啊
記得對方出拳啊
我咪好自然出手囖
所有…
都係意外嚟嘅
意外？
噉都叫意外？
大哥哥即係大哥哥？
真係帥啊
照噉睇嚟，你一定要同志郎長
嘅人工功利力噉打一次喇
大哥哥一於同我組成兄妹檔
然後將日本黑道霸主嘅寶座打返嚟
二隻嘢啊
擺盤想哄我落膽㗎，先
唔好同我搞笑啦
我絕對唔會得罪癡狼罪孤不忍㗎
冇骨舌梗係佢哋不忍啊
你呢個已經疑點起戰爭之火喇
你哋要控制情緒啊
冷靜啲
要平心靜氣，揾多賴就唔幫手啊
係你要冷靜啊
唔使驚啊，阿銀
睇住嚟喇
超級神奇嘅衝突突水嚟
你隻嘢又想搞咩啊？
收聲
將胖虎同小虎綁住呢桶嘢扔落海
噉以後都唔會再有人提起呢件事喇
以後淨黑就屬於你㗎喇
你講咩啊？
呢一套唔係多賴夢啊
老闆，我要返平時嗰隻狗糧啊
做咩啊？
間鋪亂成噉𠸏？
到底…
每一年，歌舞伎町、街坊會都會
舉行定期例會，今次嘅議題係
如何妥善噉…
處理垃圾呢？
淨黑同我消失
係
即刻走
究竟咩事？
叫我嚟開咩會啊？
唔通我犯咗收垃圾嘅守則
我自己唔知呢？
而家根本冇人話你違反守則
但點解我哋兩個靚女出嚟傾偈
會當咗個又老又醜嘅垃圾婆㗎呢？
你最冇資格噉講啊
真係好高興，你哋都冇乜點變喎
好多謝你兩位喺百忙之中抽空出嚟
但你要等多陣，因為仲差一個主角未嚟到
次郎長？
唔使理佢啊，呢三年嚟
呢個人都從來冇公開露過面
我希望等到四天王都到齊，大家先慢慢傾
其實點解要開會
我諗你哋應該都心中有數喇
呢幾年歌舞伎丁
好多個頑頭都亂七八糟，呢一點大家都一定睇得出
再唔處理嘅話，後果會好嚴重
我諗大家都唔想見到歌舞伎丁係噉㗎
你噉都講得出口嘅，最多事嘅頑頭
好似就係你同次郎長兩個負責㗎喎
以前歌舞伎丁嘅賭場
都淨係由次郎長負責
但係後嚟你竟然私自搞咗間
豪華C asino出嚟
你唔好講你自己咩錯都冇先得㗎
係公開嘅秘密嚟㗎喇
你收埋好多洋溢之士同兜貓嘅武士吖嘛
表面上個個都係雅型
但你一拎起武器，就會變返做一隊軍隊
而家出面，人人都話你
想起一個人妖之國㗎喇
唔好講啲噉嘢嚟屈我啊
係佢哋條命生得唔好，我關照下佢哋咋
但係，你又三番四次因為收保護費嘅事
同次郎長返面，個個都
知道你哋唔妥㗎喇
仲有啊，鄧細
我對你哋啲江湖士完全冇興趣
總之你哋唔好煩到我就得喇
你不問世事，但係一直以嚟你
都係歌舞伎丁嘅核心人物
你同唔同階層嘅人都有接觸
成日喺你間updub酒吧度賣佢哋
身，你仲收咗萬事屋果班人做靚𠻹
你呢班嘢大膽到死
完全唔放過你在眼內，去到邊，吵到邊
總之就係麻煩有
冇啲噉嘅事，佢哋根本就唔係我嘅人
而且呢個地方，究竟有咩人
以咩準則，分咗幾多個地盤，我都完全唔知
呢個地方唔係屬於任何一個集團
我同萬事屋都守足你哋嘅規矩
淨係手揾兩餐嘢，你哋信就信唔信就算數
但係而家有人對噉嘅情況唔多滿意喎
我哋四個一直被稱為歌舞伎丁
四天王，各自揾飯食
呢個地方先至可以噉太平
點知有人唔滿意勢力太平均
希望自己獨大，然後成為歌舞伎丁嘅唯一王者
其實我哋三個唔使爭啊
因為我哋嘅共同敵人，正係我哋嘅共同敵
人，只係得次郎獎一個
原來係噉
你哋走嚟呢度開墨會
就係想踢我呢個多餘嘅次郎獎出稿？
係你？
唔啊
今次死定啊
大戰啊
大戰真係正式爆發咗喇
阿銀
搞成噉真係唔知點收褲啊
阿銀而家同佢嗰個靜克，走到去幽會啊
行吧
好啊
原來揾我嚟過橋
我會記住你啊
係啊
行
放心啦
個百歲人已經走咗喇
大哥哥
嗚
呢件事真係變得越嚟越好玩啊
我就話一啲都唔好玩啊
同你講啲嘢啊
不過你唔好話我老土喎
成日都諗住報仇
永遠都唔會得到真正嘅快樂啊
你死咗個同伴在天之靈
都唔會想你成日都滿手鮮血啊
佢哋淨係想你做一個
普通嘅女仔好好噉生活
你知唔知道㗎？
大哥哥
你成日係噉提住報仇呢兩個字
到底想同我講乜嘢啊？
乜嘢啊？
我聽講你以前個集團
係畀次郎長嘅人殲滅咗𠺢嘛
你成日都想報仇
你到底講乜嘢啊？
我以前嘅集團，冇錯係畀次郎長啲
人打敗咗，但係都冇人命傷亡
噉你又話已經變成花田？
佢哋已經跟盤洗手
個個都返晒鄉下度耕田囖
佢哋種花，就係最靚…嘅品種
不過種花好悶𠺢嘛
所以我自己一個走出嚟囖
唔係啊
你又成日同我講埋晒
呢啲唔道性嘅種花故仔
唔該你唔好玩我啦
仲以為你受過好多苦
死個佬淨係諗住報仇
我我仲諗住想幫下你個靚妹㗎
夠喇…
快啲講你到底有咩目的啊
哼
我嚟揾次郎長為佢獻上鮮花
住用鮮花嚟粉飾呢個地方
唔好講廢話啊
講得簡單啲啊
已經講得好簡單喇
一袋大盒竟然冇咗鮮花嘅滋潤
我希望鮮花再喺佢面前盛開
為咗成功，一定要借用江武幾丁嘅最
強男子漢，即係大哥哥你嘅力量嚟
幫我
我明白喇
講得簡單啲
即係你個腦入面其實只係得花田
再係噉同你癲落去，我一定唔會有着數嘅
既然係噉，我都係早晝早着
大哥哥
呢桶水呢
係代表住我哋之間嘅深厚兄妹情
唔係你話想走就可以即刻走到
我唔係乜鬼啊，大哥哥啊
我哋亦都唔係乜兄妹啊
呢桶水嚟黐到我身一身啊
就為因為你纏住我
係都係療舌頭飛車會噉麻煩
你話點算啊？
我哋點甩身啊？
想走呀？
我…我而家終於都知道
乜嘢叫做因果循環啊
要怪就怪你哋自己喇
你都嚟咗
唔好意思喎，要你哋等我
我呢個麻煩人嚟咗喇
痴郎將？
唔使理我㗎喎，你哋有咩咪繼續傾啦
你哋傾緊用咩方法踢我
出局𠺢嘛，係咪啊？
唔好亂講啦，我哋幾個根本冇講過
我哋三個都只係唔想見到啲冇謂嘅鬥爭
但係就有人自把自為
點勸都勸唔掂噉啫
你就係我啊，實出手殺咗呢個人
呢個世界啊
硬係有啲多管閒事嘅衰人左頭左勢嘅
你哋真係唔應該選擇嚟呢個地方開會嘅
知唔知啊，呢個地方已經係我次郎長
嘅地頭，我一出手你哋就係噉先
唔通呢隻係控咗機嘅寵物？
退下，佢講笑㗎咋
唔錯…你嘅判斷真係好正確
感受到我嘅殺氣就即刻出手
果然係隻受過良好訓練嘅寵物嚟啊
問題係，我年幾已經唔細
控制殺氣同控制病毒，唔少變嘅
能力一樣噉低
難得鎖定咗獵物，但係而家有啲想瀨尿𠻹
你哋真係天真
我要少變嘅時候，從來都冇人阻到我
咩
聽唔到我叫你哋唔好碌手呀？
唔係想對付我哋丁嘢喇，太過分喇
做咗狐狸畀蝦喇咩？
你哋唔好指引佢哋媽咪一齊投放啊
我哋講個説話你哋聽唔到㗎咩？
竟然夠膽偷聽呢啲嘢？
你哋係咪已經準備好犧牲嗱？
你哋退下
呢個情況根本唔需要由你哋出手
真係服咗你，究竟係點樣阻止
到呢班怪物係噉出嚟搞事？
你有啲噉好嘅方法，唔該得閒就教下我
有眼睇㗎喇
想控制反對嘅力量就需要有更大嘅力量
我有個小小嘅提議
以後我哋四天王旗下嘅所有人，絕對唔可以再進行私鬥
如果邊個違反呢條守則嘅話
其餘三班人要企喺同一陣線
將違規嘅人徹底消滅
真係燒死我
你哋講嚟講去其實都係針對我一個啫
你哋呢噉嘅質素
唔通真係天真到以為可以收拾到我次郎獎呢？
希望你唔好誤會啊
我噉就係想大家可以安慰啲啫
一個完全唔可以假交嘅地方
噉喺度生活咪好冇聊
但我覺得如果呢個方法可以避過大戰嘅話
噉樣做其實都唔錯
你哋真係決定噉做啦嘛
就噉話喇，我哋一於鬥耐性
希望你哋唔好早過我露出破綻啦
我勸你哋小心啲
但我哋冥順畢猜做你出真假
我哋愛你受咖追學
作出解釋嘅Nahhhon藉
手代我學習飛行級攝影作業
以volleyball
不用驚真嘅用řoutput你要怎樣喧咔？
力準備臥下你頭脊
雙腿我哋返嚟嚟喇
我哋返嚟喇