澄んだ瞳が呼び覚ます忘れかけ
てた正義感…酸いも甘いも
しゃぶり尽くす今日の
テーマは完全懲悪さ
三分嘅な口ぶりで言えたら嘘吹
く alien alien呪い
くらりと罪深き桃源郷にグッ
ドバイしたならば理想中…
充實嘅…希望…仍然…要捨棄…
信心遊戲繼續…我們也…
冇法…放棄…視線勝利…
此節目是由以下贊助者提供嘅
聽我講吖，呢集係銀魂動畫再面世第
26集，所以製作咗一個玩嘢特輯
製作咗一個玩嘢特輯？
唔係啊，好陣第26集半開劇搞事
其實好簡單，只係借呢集嘅機會嚟同
Sket Dance搞返個C
ros sover
真係有噉嘅事？
我哋終於有呢個機會喇
等我仲以為銀魂已經畀Jump同
電視台嚴棄，以後冇日子過𠻹
因為我哋成日製作問題嘛
聽到我又少少緊張啊
我犯人不諗都唔擅長交際應酬嘅
使唔使噉驚悵啊，講到同其他動畫
Crossover我哋好有經驗㗎喇
龍珠之後仲有其他動畫
話晒我哋都演得入形入格喇
我哋借一借人哋條橋
所以覺得我哋銀魂好黑人爭，做咗過街老鼠啊
你哋唔好噉興奮住啊
話就話同人哋Crossover
但係唔代表我哋以後都
會同人哋拍膊頭幽雞傾嘅
睇我攞返嚟嘅資料先喇
見啦，Sketdance呢套漫畫
喺2007年開始喺Jump
連載之後，就成為學員拍漫畫嘅搞笑王
跟住去到2011年嘅時候
同銀魂一齊高舉動漫排行榜
Sketdance嘅內容係講三
個咩都夠膽做嘅主角點樣搞鬼
領袖係波遜
仲有食佬史域治同埋專陣人嘅打手機子
內容有燒有淚，故事多數都係一集半
等下啊… Sk et d
ance嘅爆放時間，原來係
星期四下周六點喎
唔係𠻺嗎？
呢個時間簡直係黃金時段喇
冇錯，銀魂喺2006年初出街之後
經過半年嘅努力，咋，一聲
攻佔咗電視台嘅黃金時段
之後嗰177集一直都冇受過咩威脅嘅
但係呢套Sketdance輕描淡寫嘅搶盡風頭
搶盡風頭？
其實都唔關佢哋事嘅
點諗都係背後班大粒佬搞鬼啊？
算啦，就算唔用搶風頭咁重嘅字眼
但係點講都好，佢哋已經…
完全成為我哋嘅最大威脅
搞Cossofa啫
使唔使講到生死存亡噉啊？
完全成為我哋嘅最大威脅
使唔使講兩次又加echo啊？
保心你唔好噉敏感啦
主角亂咁嚟嘅動畫啊，通街都係啊
咪係囖，以三個人做主角嘅動漫啊
都動到唔晒喇
呢套喇…咗呢套咪少見多怪
人哋一睇就知喇
冇錯，銀魂唔使同佢哋比較嘅
因為對方鐘意對住部電腦自製浸
講收入，對方亦都高過我哋少少嘅
講返轉頭啊，新伯，你而家算點啊？
咩你講起啲語氣咁平淡㗎？
你係咪想死啊？
神諾啊，做咗咁耐你都唔醒水嘅
得人扶吓我好冇啊？
加入銀魂咁耐個胸都冇大到嘅
冇大都算啦，同縮咗水𠻹
噉你自己呢？
做咗咁耐？
做咗咁耐銀魂，仲成日喺度遊魂
完全唔練氣，一啲專業精神都冇
手勢啊
咁麻煩嘅嘢點可以集集都畫㗎？
原作者都係噉冇耐性嘅人而家咪蠢材？
知你畫咗會蝕底
所以動畫一開始已經冇畫護眼罩㗎喇
係片頭畀你見到呢樣嘢
已經算有交代㗎喇
護眼罩算咩身份啊？
乜護眼罩有身份㗎咩？
再講啊，執裏面戴護眼罩嘅
得烏索浦，仲有木枝葉院細個嗰
陣，個個都係
Killy Fre ak嚟嘅啫
名門第一輯都有戴護眼罩㗎
仲有啊，之前已經同龍珠嗰啲搞過
Crossover，而家又同S
ket Dance合作㗎
點講同我哋銀魂都大嵐扯唔埋喇
點會唔夾啊？
冇拉埋其他動畫嚟講啊
點解張耀刻意安排我哋同Sket
Dance搞Crossover？
肯定唔係想我哋建立良好關係㗎
其實搞呢啲Crossover有咩目的㗎？
目的是咩仲洗問嘢？
喂
你係邊個啊？
係黃金時電出街
一定要分副上下一份量先得嘅
安排我同我喺個空間出現
其實係想攞個平衡
要揾出我哋Sket Dance同
你哋萬事屋，邊個借最佳咩都搞得
親三人組啊
一嚟嚟三個啊
果然好得意啊
一意借針，呢個安排順水推舟
反正我哋遲早都要同你哋三個蠢材
正式嚟個了斷啊
唔好噉啦，波順
講説話一定要注重下禮貌
話晒佢哋都喺Jump嘅前輩
真係唔好意思啊
佢不嬲都唔識大體㗎，但係其實係好善良㗎
你收聲啊
波順，你應該收靜預氣
預未拉長脈是唔嬲嘯
果然係史惠智啊，已經掌握到世界觀
收靜世界觀
你哋三個仲咩試着走入你個
地方嘈騷三反三耳啊
啱啱喺我哋同銀魂出意
擺明就想打沉蝸哋啊
喂，記者啊，佢哋喺咪真係前輩嚟㗎？
一啲大象之風都冇嘅
波順，呢個係佢哋嘅生存之道
成日都鍾意詐傻
喺度扮弱者，然後揾機會反咬對手一口
唔好喺銀魂時段唱衰我哋嘅電腦四眼仔
有咩就直接講出嚟喇
唱你哋？
你自己喺度講緊自己
到底自己喺度講緊乜？
你自己係乜水呀？
你講乜嘢啊？
咪你哋完全唔覺得噉樣
自導自演好核突㗎咩？
申辦，幫我喊喇
我呀？
我返呀…？
打？
唔係𠻺嗎？
接門通親衞隊守則第12條
內容係乜嘢？
即刻打
高仔
我唔係高仔喎
我同你由細玩到大，你唔使自然呃我啊
咪就噉嘢，真係劃我先係高仔喎
唔好以為噉就呃到我啊
接平起嚟講啊
呢度有咩地方啊？
揾個正眼仔出嚟做咩啊？
求其對我出嚟
唔好噉樣啦
你哋兩個唔好因為對白而嗌交啦
知道喇，頭糞丸
頭糞丸…甘姐
波遜同申辦兩個冇喇喇，整喊機子啊
我邊有喊啊？
唔係𠻺嗎？
噉佢卡屎陣容？
受害冇…電視機前人申辦着個底褲
申辦人生頭糞丸
拜以蒙黑非沙利歐
阿爾澤克舒拉達斯，三分一是純真感情
其餘三分二是指甲山刀刺嘅感受
伴憶者似乎知道我嘅名字，但伴咗
唔知道，留守家中嘅稻田魚順如春堆肥
呢條稻田魚和先前嘅
不同，則是慈禮嘅稻田魚
加上辣油豉油麻油烹調…
頭糞丸…
點解突然間有呢個角色㗎？
冇錯啊，出咩角色其實唔需要理由
好卑鄙啊
呢次Crossover會先斬後
就搶先出街，但係搞成一撇嘢我
唔會理啊，我最想聽到嘅就係以後
都有人話你哋呢套動漫係抄我哋
銀雲跟人口水味嘅
話係銀雲要做到噉衰啊…
完全唔夠距離
睇嚟你哋仲未學識
高手個招搶住出招嗰邊一定會輸
就噉決定喇
爭兩年最佳係咩都搞得差三人組
今日要決定係銀雲定係ScareDance
難得兩套動畫可以搞Cros
sover，都係以和為貴好啲
Yeah
咁高水平嘅戰鬥唔係話邊個都必殺極
強啲就得嘅，又好快就會知嘅喇
兩套動畫互鬥，觀眾未必會開心
冇錯，大家都係靠動畫揾兩餐
不如搞得好替啲啦
大家長造長有，噉先可以生存落去𠺢嘛
守護星啊，而家已經唔係
Jump排名咁簡單喇
為咗免者，一定要分出Jump
最佳咩都搞得一餐三文組啊
你哋只係GAS嚟㗎
揸咩咁多聲氣喇，主角話點就點
講得啱啊
Jacky勝負，你跟住嚟啊
岩岩，呢度係咩地方啊？
叫我哋進入銀雲世界已經周身唔聚財
仲要進入埋噉嘅世界
我哋當衰路啊，波遜
你哋靜一靜先啊
大家聽住，跟住落嚟
我哋要咁多個互相合作，喺呢個島度揾一樣嘢
搞到阿Sir帶學生去旅行，噉…
呢個係寶石島，特點係島上面
所有嘢都係名貴嘅寶石，係個極之神秘嘅小島
呢個場景好似係邊個故事度見過啊
大家隨手可以執到寶石
但而家終於一百年至成熟嘅果實
噉你覺得最後又係搞我晒𠸏？
冇錯，呢種果實就係惡魔果實系列嘅成員
巴洛洛美國
等陣埋住先啊
講明係銀雲同Scare
Dance Crossover
點解搞到好似係衞食獵人同
OnePiece嘅Crossover㗎？
雖然我哋銀雲造型老土
都唔使用呢啲法力法陸嘅動畫牆面撐牆㗎
衞食獵人同One Piece？
點解我唔好明佢哋講緊咩㗎？
係咩嚟㗎？
唔通你哋偷食咗我哋要揾嘅巴洛洛美國？
唔係啊
你哋呢個唔係噉貴色啊
佢兩個成日食咗頂心頂肺惡果啊
同巴洛洛美國個名一樣
任何人食咗呢一種果實之後，都會即刻有極之
華麗嘅性格㗎
一發現巴洛洛美國，大家就要即刻跳起
邊一隊搶到就為之贏㗎
唔係講好鍾意搭邊套動畫華麗啲㗎咩？
完全冇晒原則，淨係識得話人哋差
有嘢聞，食咗呢種果實
會唔會有令人變成鐵槌，冇晒水份之類嘅副作用？
你可以放心，唔會令人變成鐵槌
我明白喇
噉樣都算係尊重原創
調整咗動畫裏面嘅設定嘅
淨係得下面先會變成鐵槌嘅啫
係啊，噉都好啲
你係話，咩話？
噉嘅，副作用係會有鐵槌
但係只限兩隻腳中間嗰度，所以大家唔使擔心嘅
點會唔擔心啊？
變成鐵槌嗰度係最令人
尷尬嘅身體部位啊
唔好再講呢啲嘢啦
我哋Scare Dance同你哋銀魂係唔同嘅
我哋走嘅係純真路線
從來冇不聞會所嘅對白嘅
機子小姐，等我嚟搏佢啦
我哋已經慣晒㗎喇，你可以放心
睇幅圖就知道我鐵槌掉磚咗喇
方向應該係噉樣先啱㗎
噉都叫我放心
朋友，你喺銀魂入面係專負責搏嘴㗎
點解我成日畀人疾住晒㗎
一個二個走嚟疾住晒嘅話
我點定得住啊
唔好意思啊
呢啲場面冇理由揾機子小姐出場嘅
係啊，講得好啱啊
啲方向都算啦
兩隻腳中間生舊野點嫁人啊
到時邊個負責啊
係咪啊，神諾？
做乜啊，有咩問題啊？
與其用冰cooker棒嚟打人
噉用鐵槌仲好啦
一齊攞人命嘅機會高好多喎
女仔唔應該揸槌㗎
實在係要改咗佢啊
雖然動畫對白可以好猥瑣
但係呢句雙腳夾鐵槌就會打爛飯碗㗎
唔使我咁緊張喎
早前機子小姐你真係淨係大鐵槌啊
我就相信box人都肯做你嗰啲釘嘅
噉嗰咩意思啊？
點解講到我只係一隻得5吋長嘅釘仔啊？
喂，冇賓傻婆
講笑都要有個譜嘅
你講緊邊個啊？
你要知道而家呢度唔係
你哋熟悉嘅天真學員
呢個係男人下面隨少變成box
driver，或者係隊肉眼隨少
被打碎嘅古怪世界
係咩世界啊？
要咩都搞一餐
就一定要有魄力，越左下面會遇到任何不測嘅
咩都搞一餐？
唔係噉解啊
原來真係唔得嘎
你三個蠢材完全冇準備嗰粉
身碎骨就走嚟撩我哋決鬥
咪以為AKB幫你哋唱
主題曲就可以攬巴閉啊
唔係AKB喇，係咪唔抵得啊？
好似冇AKB幫我哋咩？
認咗佢喇，你行得出晒面啊？
邊有啊？
走啊
係兩隻個中間變成魚翅嘅
一係我
喂，點解會發展成噉㗎，波遜？
唔掂啊，波遜已經完全唔聽我講喇
講真啊，你嗰邊個主角？
都係死唔認輸嘅人
我真係冇眼睇喇
下面變成鐵鎚搞到觀眾唔鍾意
唔好入我掃啊
而家唯有守護住佢哋
波遜有好多心結
唔知自己身為動畫主角，行事會謙卑低點
我都明嘅
啱啱一有時間都會吟吟沉沉
見作者冇幫佢設計必殺技
吟吟故事有好難電玩化
遊戲公司完全唔show佢
咪搞到佢噉偏激囖
我哋都有呢啲問題
應該間中玩怪獸
或者學RPG game吖嘛
原來你都係打機嘅宅男
我反而覺得格鬥冇險嘅動畫有前途喎
話住話，我忍嬌要踩冇人嗰陣
偷偷地練乖波器工㗎
我見過兩三次㗎喇
中呢招會痛到飛起
係啊，波旋招帶咗護眼罩
就會使出集中力大增嘅必殺技
但係旁邊嘅人
只係覺得佢帶多咗個護眼罩
噉，佢會唔會大叫一聲㗎？
初初都有聽過佢叫㗎
都係戴住護眼罩嗰陣
佢開咗個頭就會堅持到底
即係善格嘅特點，根本就同必殺技冇關
一個設定係銀色頭，一個大帽
要講鬥志勇氣嘅
首先就要意志堅定，做咩都有板又硬
冇錯，但係主角如果同身邊嘅人訴苦
就會冇咗主角嘅氣勢
其他啲主角都冇呢個弱點嘅
一定要堂堂正正噉做主角
你絕對唔會噉講
係喇，所以我唔睇好佢兩個㗎
真係要分高低嘅
應該整返場高格料嘅比拼
講真喇，噉鬥法就算贏咗有咩得着呢
兩個都係一擔擔嘅
噉又係，一個人有冇成就
可以睇佢嘅意志係咪堅定
冇話要成為山崖人，更加唔會話做火影
根本完全冇目標，舉手投足又冇氣勢
完全唔見得有睇頭
有得揀我都想跟路飛呢種
做事踏實永遠信得過嘅主角
我想跟東條靈啊
我鍾意細野
我鍾意雷歐啊
慢住
你哋講嘅唔係主角喎
哎喲，唔見佢哋𠸏？
原來佢哋暈咗
喂喂，你哋兩個冇事吖嘛？
行銀，波順
不如，算啦
好似講嘢喎，但聽唔清楚
不如，就噉算啦
明明自把自為撲出去
而家居然講埋啲噉嘅嘢
你哋放棄嗱？
唔再揾我摸果實喇咩？
既然係噉返去啦
係時候正正經經做嘢㗎喇
頭先係威係勢要我哋追住尾
跑到我哋索晒氣
到底呢兩隻又搞咩㗎？
咪嚟囖，我哋返去先喇
我贊成，返去打返部機，棄咗佢好過
係喇，機子小姐
嗯？
揾埋頭飯丸出場，唔好意思啊
唔緊要喇
呢次Crossover夠晒新鮮
我都玩得好開心啊
其實…
其實根本…
完全冇人明白我哋嘅心意
咪噉啦
你又開始講埋晒啲三伏屁嘅説話喇
其實我哋…
冇一個人真係鍾意搞到咁高調
成日要搶鏡
從頭都冇諗過要噉做
我哋只係想同拍檔一齊好好噉合作做嘢
但係偏偏個個冇晒心機
算啦，算數啦
佢哋…佢哋唔會明白我哋嘅感受㗎喇
不過我真係好唔憤氣
板田先生，你應該明㗎
叫佢板田先生？
算啦…
咩都唔使講啦
你哋嘅感受我好明白㗎
做領袖真係好辛苦㗎
佢哋突然間同聲同氣
唉…
唔好意思啊
希望你哋幾個快啲走啦
講真啊
你哋要投靠雷凹又好，路飛又好
隨便你哋啦
呢兩套動畫等我哋兩個搞掂㗎啦
今次弊喇
佢哋聽到我哋頭先講嘅嘢
嚟啦，波順
振作啲啊
你撕到身喇
係喇
阿銀，好對唔住啊
波順，你唔好誤會啊
頭先我哋只係講笑㗎咋
只係想用呢個方法激起你嘅鬥志啊
算數啦
你哋又冇做錯
根本就唔使講對唔住
你哋真係有講佢講嗰句
都冇作帶
點樣道歉？
阿銀同波順兩個受到傷害嘅心靈
以後都絕對唔會好返嘅
點啊
到底想唔想我哋道歉㗎？
唔該講清楚喇
佢哋走咗喇喎
我哋又真係唔理佢哋啊
唔係點啊
道歉又唔聽
呢兩個動畫主角真係難相處啊
白痴
唔係啊
佢哋兩個行跡都係咁遠嘅
只係原地踏步扮走人
只係等我哋繼續同佢哋講嘢囖
真係煩喇
到底佢哋想點㗎？
你哋真中啊
頭底波順邊度受咗傷啊
係咪頭啊？
唔掂啊
佢哋完全唔肯追返我哋
對我哋死咗條心啊
點解啊？
佢哋唔係好關心我㗎咩？
當我呢個領袖冇到啊？
繼續行嘅話
我哋動畫主角個位實畀人取代啊
用得到佢哋信任
無論點都一定要揾到花朵落尾鼓啊
嗰度啊
揾到啊
又搞咩啊
突然間加速
唔通揾到我摸果身？
真係標價
見到利益就即刻搶佢
你放手啊
我一定要做到最搶眼嘅嗰個啊
精神厚染金色頭髮
然後做一個IQ爆棚嘅超級冷靜天才
冇你緊啊
最搶鏡嗰個一定係我
我要係個冇敗技叫宇宙海洞
由手捉一支連體槍
仲要同個絕世美女一齊返由宇宙啊
差少少咋
差少少就可以搶到鏡啊
真係差少少就可以搶到鏡啊
嗰個大叔
佢係咁危險嘅地方𠸏？
媽媽
請原諒我阻你一步離開
我隻手搞成噉已經冇可能做到木匠
而家我連鎚仔都冇可能揸得穩
激氣
反而另一個鐵鎚仲係好使好用
我要用自己最犀利嘅鎚
激發你最驕傲嘅腰力澎湃噉跳落去
喂喂…喂
咪噉衝動啊
大叔
你嘅心願
噉呢度咩差嘅
我哋幫你完成
結果呢兩個人都搶唔到鏡
不過低調都一樣有好處嘅
係，冇錯
佢哋都係咩都搞一餐嘅人才
出色嘅動畫主角嘅
喂，你哋做咩噉頹啊？
一定要振作啲啊
頭先你兩個都好好形啊
對你哋改觀晒啊
呢次我哋算係打成平手
下次就唔會輸
我咁啱都係想噉講啊
睇住嚟喇
下次我一定會令你哋心服口服啊
最後一刻谷盡潛能解決危機
就係銀輪精神
講得啱啊
噉樣，故事嘅結果先至完美嘅
哈哈…哈
你兩個啊，唔該唔好再噉啦
今集就嚟完喇
噉你哋真係噉想搶鏡咩？
算把喇
唔係
其實唔係呢個問題
發露露未果
釘出去嗰陣時，突然間好大風啊
下個星期繼續卡
PANDA DAN CE
仲有金雲，記住睇喇
緊…緊G OLLAS A GILM
噉下個星期，可以睇下一樣嘅日子
唔係…喇，百分之百唔係好看
只係喺嘅熊仔
唔係會唔好看啊…
嘅…
雲吹三圈…夜夜末日ether夜夜末日
我哋返嚟喇
冇種美嘅漫漫
銀魂下集預告故事講到我哋扮小屋三人組
突然去到Skate
Dance嗰鬥喂，即係呢集係返版？
我哋主場點解會由你講預告㗎？
呢款係咩圖嚟㗎？
睇完你哋討嘢之後嘅創作呢？
即係抄我哋喇，啱配佢咩？
下集， Spirit Dance我哋係
行業支援者Happy Dance