愛兒拜啓，會別多事
想必健康快樂，託老天爺洪福，為父身體逆順
安好，為近日生活出了大變化
我一直居住啲小房間
嚟嚟一位新同房，佢到底係大惡之徒，或係百
份百傻瓜，難有定論
唯一可以肯定嘅，就係為父仍然可以
安心寫信給你，都係全靠這位新同房
很快我便可以跟你見面
見面時為父會講更多關於他和其他朋友嘅事給
你知，期望相見之時早日來臨，緊上
三分嘅經喺口説只係講裝作假假嘅、
除同是三分嘅口説以嘢假裝是假假
嘅，假假是…假假
偽想與幻想，屬於遊牙
偽想與幻想…偽想與幻想
如東方雄你中途賣出成貨
偽想與幻想…充分與義有其真心
偽想與幻想，還好希望，尚不敢損失
偽想與幻想，遭受怪謀，有懷謀
《信憑勝負》
我哋都着睡衣啊
喂，阿伯，你拍檔呢？
哦，佢呀？
佢去左廁所吒嗎
咩話？
講個急就出聲
帶埋你哋一二邊搞掂𠺢嗎
哎吔，冇意思啊，因為佢開大
所以應該冇可能行埋一二邊搞掂㗎
一樣得㗎
阿夫次次開大都行埋一二邊搞掂㗎
根本唔係呢個問題
喂，大佬啊，畀人犯嘢嘅話
呢，真唔會淨係坐水飯房㗎
你講得啱喇，我唔係要去水飯房
係要去獄長間房個三文魚
我叫阿虎啊
要揾到獄長嘅犯罪證據
你一直都係佢打手嚟𠺢嗎，你大佬喇，屎魚仔
係阿虎啊
實埋唔到佢㗎，入獄長間房呢
一定要要過好多度上咗鎖個大閘㗎
嘘
係，各位神公，咩話？
你哋點做嘢㗎？
大鑊，我哋吞泡已經畀人發現咗喇
鎖匙都唔見，唔到畀啲犯偷咗？
睇嚟唔關我哋事
我哋都要快啲返去做嘢先啦，唔係實穿波㗎
保証你唔係噉藤稽喇
而家佢哋唔見到鎖匙，一定會周圍去揾嘅
絕對唔會有時間去理吞泡嘅犯嘅
快啲過嚟啦
點會放過我哋啊？
偷鎖匙個犯，咪喺呢度囖
咩啊？
邊度…？
跪起嚟囖
反正你仲甘浮誇
我從來冇偷過鎖匙
只係順手執起跌左落地下嘅鎖匙啫，已經物歸原
主㗎喇
呢一年埋要咗成個人一齊執起㗎喇
大佬，你呢次真係諗住要搏到噉盡啊？
復仇嘅時刻到喇，幼書仔
唔該入返魚旅
好啦，為咗行動順利，一定要換衫先
大佬好醒目啊
知道一定要避開肉質嘅註意
噉去
聽住，我而家係着住碎衣嘅肉質
而你就係畀我壓鬆嘅犯啊
噉樣同頭先一啲分別都冇啊
呢條噉嘅嘢都算係術衣咩？
只係撈埋我哋同愛國囚犯咋喎
同樣冇辦法㗎
負責守衣嘅肉質，都係着住術衣開工咗
點會有肉質穿啲噉易被誤會嘅衫㗎？
咩都唔穿畀啲着成噉咪仲更加低調啦
唔使噉驚稱喎，紮條頭巾，紮住個棍
見啦
我而家係一個着住術衣嘅肉質
算點睇到係個三寶人？
噉唔用白玉磚呢條橋囖
我係攬住枕頭唔似怪物嘅術衣人
點解一個術衣人會負責呃返㗎？
點解話自己唔似怪物啊？
你又想揸住啲咩啊？
話我知畀人發現嗰陣
我哋應該點樣做啊？
你哋兩個
就呢度做咩啊？
點解呢度會有個反動着住術衣嘅人啊？
發生乜嘢事啊？
即刻解釋清楚
你哋即刻同我收聲啊
係咪想我喺個術衣人嘅喉嚨度開個窿啊？
9命啊
你哋一定要救我啊
我明白了
佢分明係唁詞術衣人身逃獄啊
等陣先啊
點解呢度會有個術衣人喺度呢？
收聲啊
係咪將咗術衣周圍行啊
你兩個再噉個廢話
我會立刻私冷嘅術衣佢啊
唔好亂嚟啊
千奇唔好傷害佢啊
點緊你呢啲唁詞人質啊？
舉個出手
行啊
撳個條路
聽住啊
如夠膽追埋嚟嘅話，佢件術衣就係咁大
到時啲白色間條就會染成紅色
背住我哋
向前行唔好停
有咪控制室跟手換埋個睡衣？
仲有啊
咪手多多亂按掣啊
你哋知道會有咩後果㗎喇
呃…知喇
去啊
出咗戒嚴令
所有囚犯返入囚室
鎖匙係咪真係畀人偷走咗啊？
呃…好對唔住…講對唔住有咩用啊？
獄長呢？
呢層…迷路…佢哋嘅行動出咗煲𠻹
唔該認啊
認我啊
我係獄長
我而家用冇線電通知大家
係獄長
噉嘢
事出緊急大家一定要去同一個地方集合
你係邊個啊？
一定唔係獄長嚟啊
真係獄長啊
不過一位獄長突然之間覺得有少少唔舒服
所以揾我嚟代佢開口講幾句説話囖
獄長
咁多位獄長
歡迎你哋嚟到我哋嘅皇國
喂
噉樣好大隻㗎
唔該快手啲啦
激氣啊
真係揾唔到獄長犯罪嘅證據啊
大佬
我已經叫咗去外面嘅手足幫手
阿八個仔寄嚟呢度嘅信寫咗個地址
佢哋而家係查緊㗎喇
大佬啊
唔該你講得簡單啲啦
我班手足去嗰個地址揾寄信嘅人
不過最後都係揾唔到…冇呢個人呀？
地址都係假嘅
呢個世界上根本冇呢個人寄過信
噉即係…
其實阿八個仔係十年次已經
離開咗呢個世界，係病死
所以阿八佢其實呢十年嚟一直都
係寫信畀一個已經唔存在嘅人
亦因為噉，寄出去嘅信應該唔會有人封
問題係寄多幾次之後
竟然真係收到自己個仔嘅回覆
但係佢個仔明明死咗
到底係邊個啊？
唔通係幽靈回信畀阿八？
哈
而家大家嘅形勢唔同晒嘅
係咪啊，獄長？
點去獄長？
原來唔單止啲反爭做你死嘢
連你班手下都唔係怕你嗰邊
你哋聽住啊
再唔行出嚟嘅話
之前你哋點樣糟蹋我哋，就會全數過晒畀獄長㗎喇
麥大丁啊
睇清楚我哋點樣糟蹋你哋啊，阿頭
你個死毛孫子
唔好啊
放過佢喇
放過佢個話，對你哋自己都有好處
即刻同我打開呢個窗
喂，阿八，你頭先講乜嘢？
對一個完全冇機會出返去嘅犯嚟講
有個仔同佢通下信，係萬長嘅監獄
生涯係唯一嘅曙光
不過呢個只係幻象
事實上呢度曙光根本就唔存在
雖然係噉，但亦都唔可以搶走佢
喺黑暗嘅牢獄之中
外面嘅花花世界只係幻象，所以不妨畀佢繼續落去啦
唔怪得死嚟死去都係得啲行嘢啦
你竟然…
呢班人竟然夠膽嚟搶我嘅玩具
咪以為我會就噉算數啊
呢班人全部都要混入水飯房返城啊
真係估唔到嗰個有陰道又變態嘅獄長
竟然會為阿八做啲噉嘅嘢
唔想阿八知道自己個仔死咗啊
所以一直代佢個仔寫信
如果阿八可以出獄見個仔
咁多年嚟嘅努力就會白費
所以獄長係噉做啲小動作
迫我搞事，希望可以借我嚟過橋
令到阿八唔開得到特赦
呢個獄長到底諗咩啊？
唔知佢點解要噉做啊？
呢個秘密只會一直喺佢心入面
所有囚犯聽住，即刻開門釋放所有人質
聽話嘅話，會從輕發落
如果唔係，個個都要加監
你講咩啊？
根本係你哋混住我哋喺呢度嘅
而家我哋個個都好乖噉留喺監獄裏面
今次弊喇，其他囚犯終於忍唔住
大暴動啊
獄長個心願
竟然係預計唔到個情況下成真
搞咗咁大件事，阿八都好難出獄喇
仲講呢啲嘢
呢班人實唔會畀獄長有命返出去㗎
到時阿八一樣會…
噉就唔掂喇，獄長一冇命
就冇人可以證明我係無辜畀屈入嚟坐嘅
最慘係咁辛苦先掌握到證據
身為獄長，既然呃一個阿八囚犯
做過錯事嘅人一定要作出補償
大佬，唔通你由一開始
就已經決定咗要噉做呀？
多謝你噉有義氣幫我手吖
你揾個地方匿埋先
被人捉到嘅話，忍住連渣都冇得淨
等陣啊，你唔為咗呢啲噉雞毛蒜皮嘅小事
捏我堂堂犯罪王阿虎？
呢次都應該輪到由我利用返你喇
阿八同獄長係生係死，我唔理
但你絕對唔可以因為嗰個賤人獄長嘅錯
而累到其他囚犯要加監
等我做你引開其他獄長
撩襯呢個機會，阻止呢一場暴動
等陣先啊，你噉樣做…
你係噉係度搞事，一定會畀人加監嘅
噉就先係留低陪我
有你一齊奠，噉樣先係好玩
唔好去啊
睇下，阿虎係嗰度
抓住佢
有好事嘅話，即會嚟捉我喇
我係鼎鼎大名嘅犯罪王阿虎
唔係你哋班二打六話捉就捉到㗎
個頭比你頂撚喇
救你喇，大佬
跟住就交畀我啦
私語，我叫阿虎啊
激氣啊
嗰一班人都得去晒邊度啊
見唔到阿虎啲靚啊
激氣啊
啲人自走甩晒嘅話，我哋就冇渣拿喇
去掛佢哋
獄長
有好多手足受咗傷
一定要揾人嚟睇下佢哋
阿爸
你要振作啲啊
嗰班返只係想對付我一個啫
我留低喺度頂住佢哋，你哋快啲走啊
噉…噉樣獄長你咪會…
你係咪想唔要命啊？
你哋同我將呢一封信交畀阿爸
話佢知係最後一封
終於揾到你哋啊
喂
你哋一隊二個人走嚟呢度做乜嘢啊？
快啲走啊
仲慢吞吞
全部即刻入去水販貨
獄長
我哋去揾人救你
保住條命啊
獄長
拜啓？
對唔住，呢封信並非出自凌浪
呢封信交到阿爸你手上嗰陣
睇白世上又有亂事發生
我已經離開呢個世界
仲冇辦法幫阿爸你送信
但係你唔使擔心，令浪一切安好
因為工作場主第二個星球
唔係咁容易再寄到信返嚟
你可以寄信去嗰個星球
但要扮妥極繁複嘅手續線
我連自己都顧唔掂
仲冇辦法幫阿爸你送信
真係好對唔住
可能阿爸已經唔記得咗
我再初嚟到呢個監獄做嘢，被人欺負到冇定期
以前殺殺鬼成日搞事
全靠我阿爸嘅權勢，先至可以做到呢度嘅獄長
但係我唔識人情世故
班大奸大惡又點會肯聽我指揮
加上我係靠阿爸坐呢個位
班手下都睇唔起我，唔聽我指定
呢個時候，唯一間中揾我傾心事嘅
就係入獄時間追詳嘅阿爸你
監獄嘅規矩，點樣同班囚犯打交道
洋洋都係俗人處世之道
仲有，對一隻喺黑暗之中嘅囚犯嚟講
外面嘅光明會為佢哋帶嚟
希望，呢個道理亦都係你教識我嘅
而家嘅我，當然仲未成熟
仲未可以算係好靚
但係，呢樣絕對係事實
雖然仲有不足之處
但係可以企硬面對現實，亦都係因為阿爸你嘅恩賜
雖然以後我好難再為阿爸你送信
但如果我真係可以畀到希望你嘅話
我會好欣慰
而又送唔到凌朗寄嘅信畀你
希望，阿爸你要記住監倉
外面仍有人經常掛住你
掛住阿爸你嘅人，可能唔止凌朗一個
希望你知道
多謝阿爸多年嚟嘅關照
賤人，獄掌上
條友終於冇晒聲氣囖
喂，唔好以為我哋會就噉算數
啱晒，係你最鍾意折磨人嘅衰飯房
最啱我嚟畀你死去呢度
你條友都喺度折磨得我哋透㗎
噉就一次過還返晒畀你
喂，有樣嘢要提醒你哋點解
冇可能發入社會嘅人渣
入其他監倉一定要敲門先，喺呢度嘅規矩
尤其入水飯房嗰陣要小心啲
因為入面可能有個最兇狠嘅大惡人等緊你哋
你係邊個？
你隻嘢點解會入咗嚟呢度？
你千祈唔好咁快死住
你個衰仔一早講咗你要同我扣頭認錯㗎
你個衰人
你啊，唔記得呢條友自然點對你喇咩？
點會唔記得啊？
呢個人我搞掂
你哋有咩戲都應該出晒喇
再係喺度搞事嘅話，就等我做你哋嘅對手
點啊，獄長，仲記唔記得應承過我乜嘢？
我肯搞事嘅，就放人
好啦，邊個嘅怨氣屈得最勁？
監獄版天下第一武林大會，開始喇
受死喇
歡迎咁多愛嚟到我嘅水飯房啊
獄長
冇事吖嗎？，獄長
噉𠸏？
搞暴動嘅囚犯唔知去晒邊度
見到喇，嗰邊有個囚犯
着愛個人嘅囚犯衫
喂，企到啊
去邊啊？
畀佢走啊
獄長
放咗呢個犯啊
呢座監獄已經冇地方收留佢喇
而家我哋嘅監獄平靜咗好多啊
獄長同囚犯都可以和平相處，有教訓啊
其實冷靜落嚟，對大家都有好處啊
只不過，分分鐘都會秋後算帳
噉結過一啲都唔出奇啊
正常應該係噉嘅，其中…
冇人嚟秋情我哋喎
點解啊？
賤人獄長冇理由會放過我哋㗎喎
你唔係噉都唔知啊，嗰句獄長啊
有囚犯搞事，你自己一個咩晒？
而家所有囚犯都知道
如果繼續搞事嘅話，代價實在太大
因為有你呢個噉嘅麻煩友喺度
比起你鍾意做人不由問之全情
我就鍾意喺夜中揾妹妹仔玩多啲
殘酷嘅現實同温馨嘅幻象，你揀咗後者
既然揀咗，就一定要堅持將大話變成事實
不過問題係你個心好驚
驚要繼續講大話，驚畀人踢爆
所以先揀做場大龍鳳
等大話冇質而終，乘機甩身
而家阿伯又再被安排同佢個仔見面喇
我壞事做盡
已經冇資格再行入呢個監獄喇
你更加冇資格，再繼續喺度喊噉口
你既然係賤人獄長
要係就畀阿伯面對現實
佢喊嗰陣笑佢係白痴
或者繼續畀佢虛假嘅幻象之中生活，二選一喇
如果你肯面對阿伯嘅話
噉之前屈我入去蹲嗰單嘢，就一筆勾銷
當冇數
做唔到嘅話
我即刻擰甩你個頭，送你落去冇間地獄
如果我係賤人獄長嘅話
你即刻惡魔嚟喇
阿伯之前點都唔肯教我呢個道理
原來要令一個囚犯覺得有希望
真係一件好困難嘅事嚟
搞到我而家真係唔知點做好
其實你做嘅
只係咁耐以嚟一直瞞住揾喺監倉嘅阿伯
你只不過扮係佢個仔
等佢覺得人生有少少希望
不過，你對呢位阿伯嘅心意
絕對唔會只係一個幻象嚟嘅
行啦，見面嘅時間到喇
等陣啊，我又點可以？
話自己冇資格入監獄呀？
係噉又點樣？
因為偽造文件，以及對用他人身份而被判
入獄嘅犯人，已經押送到嚟呢度喇
知道
入嚟喇，人渣
有個囚犯已經等咗你好耐喇
你呢個人渣真係唔死喇，冇用啊
你哋…
坐住睡衣瞓覺真係最舒服嘅事嚟啊
而家發生咩事，我哋都睇唔到
獄長先生，世紀監獄風雲開場呢？
主角快啲出場呢？
頂住
回面只有十分鐘
超時新獄長會乍刑
阿廣作，超時唔啱區舉
明咩？
服咗你哋喇，點解突然之間多咗
咁多個惡屎能登嘅獄出𠸏？
聽人講，你已經冇再做呢度個獄長喇喎
而家揾到新工未啊？
未啊，遲下我會落力揾嘅
係啊
記住啊，揾到新工就要畀啲心機做啊
以後唔好再畀機會其他人話
你係賤人喇
好啦，我見完㗎喇
咁快？
慢住啊，爸，我一直以嚟…
唔使講任何嘢
同平時一樣得㗎喇，只係講啲普通嘅説話
我就已經心滿意足㗎喇
爸，唔通你一直都知道？
我睇咗喇，封信嘅內容寫得比以前
嗰啲出色好多，我識啲字永遠都係
噉肉酸，睇得我好辛苦
獄長先生，一直以嚟我只係識寫信
畀監獄外面我最掛住嘅嗰個仔
最衰都係我唔識做人老豆啦
搞到呢個仔人品差唔聽教
不過嗰啲算肯專心做嘢，只係憑人蠢啲啫
今日見到你，阿爸都好開心啊
離開呢度之後，仲會唔會寫信畀我啊？
你放心，我一定會寫信畀你
一言為定喇
好，我返口嘅話，混入水飯房
Beijing ギャーギцз
沙漠土久刊既知咁清雜肯既
拖各入佢太Rip Red沿途着彈
踏進彈墊中的天空裏
透過微衣向着亮炎嘅雲
並像朦朧般嘅呼叫，耳邀着眼睛看向你
腦袋裏嘅心臟，佛殿中的香氛
都看在你眼前，眨眼瞄準在兩邊
你看到，雲連幫你指向太陽
跟着你向下向展望
即便燒燒亂碎
你也要看着天空拉垂嘅天空
無論他在撞絕，破裂，或滿復
無論他在撞絕，無論他在撞絕
無論他在撞絕，他沒有任何達到達
下集同一時間，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇