詞曲姚巒…一將已落
Manners佢盡率掂状
清過想-，最好嘅了得
inspection This
is the actual song
啊…
吞咪嘅聲今夜撲起出素直嘅嘢
拆除噉嘅想無意嘅生命最終
嘅求嘅係你嘅夢嘅策略
你三隻傻女係度搞咩啊？
危險啊
唔係𠻺嗎？
佢就係完成刺探地球任務之後升職嘅
艾薩比斯
要滅亡嗰個係你
即係當自己同伴係道具嘅人根本冇資格自稱為大將
軍，睇小武士之勝都唔會有好結果
唔係蓮蓬君喇，佢哋係聯邦軍先啱啊
千兩雙同雜八雙
唔好出聲，我哋好辛苦先潛移入嚟呢度㗎
你千祈唔好晒晒我哋啲心機啊
唔係𠻺嗎？，傅美芝小姐
白色我冇嘅意思，原來係噉嘎
前面呢啲係披住白色衫嘅蓮蓬君新
世代侵略計劃嘅產物，係專門對付武
士嘅…幻視
估唔到我行開下，就研製出咁厲害嘅武器
咪住啊，雖然搞到好似好複雜
但係擺到明只係得個樣，啲橋段成
日都係噉㗎啦
先耐一場種子雨，搞亂地球
再派幻視大軍鎮壓地球，有班噉得
人驚嘅大軍，地球好快就會玩完
咪住啊，畀人告我哋侵權嘅話
呢條動畫玩完先㗎，會
大家都係同一間公司旗下嘅台主
就算對方扎刑，一樣搏到軍
呢啲野一早講掂數喇
講埋出係中武兩啊
點都好啦，即係話我哋而家
一定要諗辦法破壞呢支大軍
但係點才可以破壞到喎？
其實我一早已經諗到喇，就係要…
喺江連將軍未率領佢嘅部隊
控制幻視進攻地球之前出手
不過我真係點都估唔到佢已經
進入咗權力核心，喺咁高嘅位置
其實仲有一件事更加估唔到
我哋嚟到呢度竟然中咗艾莉莎比斯嘅守候
會唔會係艾莉莎比斯其實
一早就已經睇出我哋嘅身份呢？
唔會，雖然佢做嘢一向都好醒目
但係影印就真係麻麻
我隨便綁第二條絲帶
佢就認唔出佢呢個女朋友喇
唔係𠻺嗎？
根本冇可能認得出係你喇
仲難過嗰啲揾錯處嘅圖啊
咩係啊，係噉左身白嗰成
第二隻顏色佢就認唔到喇
肯定認到啊
我噉樣突晒個頭出嚟，點會認唔到啊
點都好啦，既然入到嚟
呢度就要好好把握機會
就等我嚟負責諗計破壞呢度咁多部環事
你哋就同嗰三個傻佬拖住連鳳
先頭部隊減低佢哋嘅戰鬥力
小心啲啊，鳳妹姐…
好啦，阿銀，你聽到佢點講㗎啦？
各位連鳳軍人，你哋都好驍勇善戰
而家有超過一半地球人畀我哋嘅艾利
薩比斯葉夫魯消失喺台詞牌之下
覆蓋住地球嘅烏雲
正正係我哋連鳳嘅正義象徵
地球軍隊已經受到沉重嘅打擊
應該唔會再有咩戰鬥能力
我哋已經達成陰謀
直接啲講，佢哋只係垃圾
其實地球嘅男人，不嬲只會重視三種嘢
出糧嘅錢，媽媽，同嘟嘟
首先，以佢哋嘅嘟嘟為例
目標，令佢哋郁唔到
再捉佢哋嘅媽媽做人質
攞埋佢哋出糧嘅錢
噉樣佢哋就會冇晒負喇
上到戰場，大家要用聲音互相照應
唔可以再用台詞牌
儘管叫大聲啲，支援身邊嘅戰友
仲有開戰嗰陣只可以用301買零食
怕你哋控制機動戰士頭雲
所以預備埋嘔吐袋
你哋有冇搞錯啊？
講到個個地球人都噉冇用
你哋見到走嚟呢度做乜鬼㗎？
仲要企喺侵略地球嘅宇宙人堆裏面
你竟然打我
連布拉多都冇出手打過我，你竟然打我
布拉多好少用手打人啊，唔係亂講啊
哈…
真係唔好意思啊
我臨上戰場之前諗返起以前有幾熱血啊
你哋兩隻嘢都冇參加過
咩戰爭，懶得係野噉
最多咪淨係讀小學嗰陣去個院中
嘿，懶得有機會上戰場
要盡量做好啲，冇殺嚟人
明唔明白啊
點解變咗做老師訓話㗎？
邊個係老師啊？
我明喇…
今日嘅軍事會議到此為止
跟住大家去學校參加玩牌大賽喇
係學校玩牌？
做咩要搞呢啲活動啊？
唔使擔心喎，新班
我哋會用三倍速度玩完一波
根本唔係呢個問題
唔好再扮傻啊
呢個時候玩牌嘅
可以進一步幫大家忘戀出冷靜沉着嘅意志
對大家都有好處啊
你哋兩隻嘢幾時做咗好拍檔㗎？
搞咩啊？
點解同侵略者一齊玩牌㗎？
點解會打成一片㗎？
唔經唔覺就已經完全深入敵陣
佢哋兩個，不過係洋溢之士嘅精英份子喎
光…光年將軍？
大家都好鍾意地球…
如果唔係，都唔會記得呢一種牌點玩
我過先想…
呢隻可唔可以唔計啊？
你覺得好後悔呀？
係噉點解？
潛伏地球嘅時候，你哋個個都學識地球嘅
寶貴價值觀，已經成為地球嘅一份子
我哋係一樣
但係點解要侵略地球？
噉點解呢？
只要將軍透露少少模反嘅意思嘅話
所有下屬都會感受得到
個個都會跟從
噉地球所有人都會避唔過
被連鋒大屠殺嘅命運
呢個係咪你個意思？
嘩，原來係我呢個…
冇我好寂寒
而遺憾嘅人，看起去畀屍冇盡
生…死定…
喺嚟…撒比斯…
龍奧
呢個係出擊命令啊
咁快就出擊？
陸奧同佢哋傾唔掂啊
哈…
陸奧，睇嚟你嘅行動失敗咗喇
我已經幫你哋爭取多好多時間
你哋應該做到啲實事㗎喇
噢
對方出佛羅兩隻牌嘅卡嗰陣
我用地球規矩出佛羅四隻牌嘅卡扭轉形勢
對手話佛羅兩隻牌之後
只可以用同款嘅卡，所以我將佛羅…
我誤會你哋今日咩都冇做過
人哋揾命爆同對方牙頭講錯嗰陣你玩牌
冇搞錯啊
發援隊而家變成街下囚喇
我哋已經咩都做唔到喇
唔使擔心，準備工作已經做好
奧桂先生？
唔使擔心，佢有佢自己嘅方法有點
佢始終係我信任嘅艾利薩比斯
一個係地球人，另一個係蓮蓬成員
大家嘅立場，雖然唔同
不過我哋兩個信奉嘅價值一啲都冇變過
所以我都唔可以同佢對立
寧願相信同伴嘅我，做唔出
等我嚟阻止蓮蓬啦
就算，最後要殺死艾利
薩比斯，你在所不惜
阿貴…
係，而家嚟喇
我負責拖延艾利薩比斯，帶領前線部隊
等陣先啊
嚟到咗艾利薩比斯
好
你要盡情大展身手喇，阿貴
趁你一個人阻擋敵軍嗰陣
我哋就負責攞敵方大將嘅人頭
蓮蓬
版本
雲龍冇首再叻嘅無敵大軍都一定會輸
噉嘅話，應該可以解除到地球面對嘅危機
當然，敵人一定唔會留手
始終要我哋頂得住先得
我完全唔知你喺度講乜嘢喎
頂唔住嘅可能只係你個髮型
只可以向前
冇得返轉頭
後面就由你哋守住
睇嚟我哋而家已經完全唔
需要再擔心個三個傻佬喇
既然係噉，我哋一定要把握機會
盡力阻止啲炸機動指示出擊喎
阿貴先生會用咩方法偷現
敵人嘅先頭部隊呢？
唔通要沖走橫屎？
佢識唔識得揸㗎？
艾莉薩洛斯
芙美芝小姐
話畀我知到底發生咩事
敵人咁快就要出擊，點解會噉㗎？
係噉嘅
唔係𠻺嗎？
再多少少時間嘅話
就可以拖延橫屎大軍㗎喇
噉啲時間之內，你哋做過啲咩啊？
好在大家拖拖拉拉爭取到少少時間
雖然唔夠喺戰艦裏面做手腳
不過足以影響橫屎嘅操作
做過咩手腳啊？
好係咪噉？
阿西呢？
既？
玩架
冇空
佢有個耳炙
凌晨起手
係啊
死喇
隻炸嘅
起啊
嚟啦，我啊
幻獅，出發
鬼獅太郎，立刻出發
咩手腳？
撞咗炸彈吒嘛
啞鬼仙殺出咗嚟啊
睇嚟我哋而家已經成功拖延敵人前進喇
但係，我哋同一時間冇咗個好同伴啊
諗落有啲奇怪
咩我做手腳裝嗰個炸彈真係可以爆得噉勁咩？
最多應該只係炸斷環時一隻腳咋喎
等到喇
睇下嗰邊
係咩嚟㗎？
喂，神馬，你做咗生意佬之後
戰鬥力咁弱咗喎
冇難講喇，我一個天生殘虐嘅人
一直都推崇和平主義
做生意數口精，講打唔敢包喇
係啊，即係個腦同啲拳腳都係廢㗎啦
唔係
係有冇事
嚟到呢個星球
目的係要收拾你哋呢班蠢材
即係話，你哋根本就冇落功夫做過咩調查
因為地球嘅武士其實仲未被完全殲滅
唔通你哋唔記得咗
你哋呢班天人嘅天敵係邊個？
就係用一把劍掃平異敵
為國
互有
全心全力加埋靈魂戰鬥
我哋嘅大名，就係楊宜志士版本神馬
版田銀氏
動手
今晚才有呢個儀式將
神馬
畀大家睇下你仲係噉散發
一啲都冇退步到
好啊
包喺我身上喇
我會盡全力大展拳腳
其實小弟係楊宜志士後勤支援部嘅負責人
小姓版本名神馬
好開心嚟到呢度
請多多指教
閣下一定係鼎鼎大名
有雙龍之稱嘅其中一位大將軍
打開右翼地左翼
打右翼唔容易嘅
因為我知道喺甲子園打波
海風會兜口兜面吹埋嚟
一定會影響到你預測球路嘅
嚟吖
我好樂意做個聆聽者
聽你講心事嘅
你隻嘢喺度搞乜鬼啊
唔使理我嘅
你可以繼續打生打死嘅
因為我上場作戰
有自己嘅一套
噉都算係作戰咩
根本只係我一個孤軍作戰
其實呢
呢頭港
呢頭山
山長水遠嚟到呢度
話就話係為咗保護地球
其實只係一個藉口嚟啫
其實
我係瞞住自己啲同伴
專誠走嚟呢度揾生意嘅
係
其實人類一直以嚟
都係以廣闊嘅宇宙為佢哋嘅甲
對地球真係一啲感情都冇嘅
唔係咪
只係…，不過係揾生意嘅門面説話嚟啫
傾唔掂嘅話
絕對唔會當地球係貨嘅
行為
嚟到睇過先明白
閣下原來係想要其他貨
如果有一種
比啲白色惡魔
更容易攻佔地球嘅新武器
一定想攞到手嘅
既然知道你哋想要乜嘢
我想介紹一樣好嘢畀你哋
冇錯
今日為閣下預備嘅
就係有白色惡魔噉勁嘅白夜叉
呢一次我蝕底啲賣大包喇
做生意最緊要就係開個好頭
呢件白夜叉以純白姿態登場好散鏡
你個衰人講咩啊
仲有先前已經加咗個自爆阿貴
而家賣大包
仲會送多件版本外形成人玩具
呢單生意絕對有你哋着數
冇人會出賣朋友玩到咁大
使唔使安排白色惡魔同白夜叉
嚟返場欲擲箭
我可以保證呢個男朋友
男人絕對唔會執着一個咁細嘅地球
不過如果要救同伴
佢會眼都唔眨
不惜一切噉破壞所有嘢
生意仲唔成
呢個星體會滅亡
不過傾得成嘅話，就好唔同喇
我哋可以幫你哋征服任何一個星體
包括地球
梗係冇問題啦
繼續噉一鬥落去嘅話
只會兩排俱傷
對雙方都冇着數
條件方面好簡單
只要你哋確保地球人有地方
生活得好好地
我哋就一定會樂意將整個地球比晒你哋嘅
星球只係畀人用身嘅土地
要腳踏實地先可以好好生活
所以人亦都代表住星體
可以撞欠兩黃金嘅木箱
你哋點攞都得
我只係對裏面嘅嘢有興趣
不過
放佢入面嘅唔係黃金
喺人嘅眼中
呢啲只不過係又殘又舊嘅爛銅爛鐵
但係
對我嚟講
人哋唔要嘅雜物
只係
一啲堅到爆炸嘅貴寶
噉樣𠸏？
個
個地球
見返發面喇
咩話？
你講到嘢喇
去屋
講返嘢喇
佢又變返以前噉樣喇
我哋冇事喇
原來個天
仲未放棄我哋呢班地球人嘅
相信大家已經清楚見到喇
一班講唔到嘢嘅市民
而家已經回復返正常
真係太好喇
真係要借天借地
我都覺得好開心
個個都好開心
大家都好開心啊
個烏雲
覆蓋地球嘅烏雲
開始消失喇
佢咩係
我唔係要謀反
將自寫喺個星球度嘅人
唔係間諜，唔係將軍，唔係煉鳳成員
係我艾利薩比斯
第一塊同最後一塊台詞牌
真係哩喇
咱哋就嚟嚟喇
米多兄終於扯火
力出振動負攻擊環視，但係對貴小太郎同艾利薩比
斯嚟講，呢場亦喺前所未見嘅極度
可怕戰鬥，下集呢個星球可唔
可以繼續生存呢？