希望はまだ捨ててはいけない思想
ゲームは続いていこうそうそう
僕らも譲れない試験勝負に病みつきて
銀魂開新一輯，大家久憂復出
但係阿銀仲有神諾，總之所有我識
得嘅人，都好似變咗第二個人噉
而且，大家仲口口聲聲話
銀魂已經停破咗兩年
殘酷嘅現實令我冇辦法唔走咗去，呢個時候我
竟然撞到，下體做咗建築工人
跟住，喺我同舊兵衞眼前就出現
咗，你唔好再玩嘢啦
舊兵衞，你係…李香
小貴子，已經剪咗喇
保護員家，我都成熟咗喇
兩個角色都冇重疊，你呢個古壞電波所掛
機角識重疊所以剪咗自己細佬
呢個世界上冇人蠢得過你㗎喇
由頭到尾你都只係着旗鼓唔喇
唔雷嘅變態佬嘅喇
大件事喇，我太執着地區性嘅戰術
完全冇睇清楚大局
未失去控制權
你已經冇咗最重要嘅嘢喇
舊兵衞，睇嚟我哋無論去到邊度
都逃唔過角色重疊一齊嘅命運嘅喇
如果想有機會出場
為有事打一個喺呢個世界上消失，一個有細佬又
有兇，另一個就兩樣都冇
到底邊個先至係真正嘅人妖？
就喺呢度嚟個了斷喇
人妖軍兩部軍王太
一定係我
為咗個噉嘅名堂都要打交
即係會噉㗎，人喺成長嘅過程
入面竟然連性別都搞唔清楚
不過所有人都仲有一個共通點嘅
就係白痴嘅性格一啲都冇變
喺度…
喂
你個死眼仔
第一日開工你就喺度開片
你真係好大膽喎
你梗係未死過啊
仲田先生，除咗你，冇人用迫擊炮㗎喇
仲喺度發咩夢啊？
都唔係好耐冇見啫
唔係連老細班都要戴眼鏡吓嘛
係我啊，我啊，真選中個魔鬼副長
我叫做尖尾山群
喂
快啲跟我行啊
唔係𠻺嗎？
你講個內藥鬼山群先生
你講咗幾多年前嘅事啊
睇怕都係我仲叫到謝利威嗰陣嘅事啦
而家我已經係一個懶呆呆嘅男人
細路當細路見到我都要喊多幾
聲個魔鬼副長尖尾山群啊
山群
到底你又發生咩事啊？
你肯定中咗豆沙包毒啊
頭先你就叫咗出嚟啊
喂
快啲開車啦，好冇啊
得喇
我叫你快啲開車啊
聽唔聽到啊
蠢材
我好痛啊
對唔住啊
我諗住冇見咁耐同人打
個招呼醉下舊吒嘛
乜你呢啲地位咁渺小嘅
人會有人記得㗎咩？
我哋好耐冇見啊
新伯
我係土方14郎啊
記唔記得我啊？
噉就難怪嘅
土…土方先生
你係土方先生
唔會㗎
土方先生唔會有咁温柔嘅笑容
更加唔會畀山群呢啲噉嘅
角色兜頭打落去㗎
返啲返嚟喇
土方啊
哈
完全唔合邏輯啊
邊人財源仲識笑
背後當然係有段故仔啦
當日近藤先生遲咗局長個位
所以就到我坐正喇
但係，我覺得一直以嚟所有真
選組嘅成員都生活得好辛苦
於是我左諗右諗
最後決定將自己食開嘅蛋黃醬入面嘅熱量減一半
果然好有效喎
所以而家我已經做咗真選
組有求必應嘅菩薩喇
結果咪連自己嘅地位都變埋零熱量啦
真係估唔到好似
我可以同新伯做同事，有少少難為情𠻹冇咁樣啊
你好噁心啊
阿銀同神樂幾好吖嘛
叫埋佢哋一齊吖嘛
近藤先生冇做之後，我哋好寂寞啊
桃花先生
你唔好噉啦
你真係桃花
真係桃花先生
點會噉㗎？
連真選組啲人都唔同晒啊
慢住先
噉即係話…
向真選組海上
中五DS沖田三世陛下，敬禮
開殺
局長？
好明顯已經去到另一個層次
大家靜一靜先
我哋神聖嘅真選組帝國誕生咗兩年
帝國？
呢個係帝國？
喺大家嘅努力下
帝國嘅實力可以話係…日益壯大
而家大江湖一大半地區
都係我哋嘅勢力範圍
呢啲唔係警察應該講嘅嘢喎
揾將軍祭旗，將成個大江湖城納入
帝國嘅版圖之中，根本係指日可待
今次楊以至是嘅口號𠸏？
呢班人根本就係恐怖分子
但係，未開戰之前
一定要先攻破一個好重要嘅據點
就係最難攻破嘅鐵壁世界
亦即係大江湖所有大人物嘅聚腳點
歌舞伎町
如果唔攻破呢度
牟牟而出兵，後果可能不堪切上
但係你哋可以放心
嗰啲所謂攻破嘅城池都有個弱點
而我已經掌握到自性嘅鎖匙
先收押歌舞伎町猛將把連嘅左右手
擁立咗人質
有佢哋喺手
要攻破鐵壁世界實在太易喇
等陣先啊
你話邊個係猛將啊？
你係想埋小屋執笠吒嘛
任何人夠膽阻礙我嘅戰略
我就遇神殺神，遇佛殺佛
咩話？
你呢隻嘢究竟係幾時開始想
吞咗成個大江戶城㗎？
傻海殺
喂，唔准叫我傻海殺
要叫就唔該叫傻瓜海殺
連鬧人都咁難
本來應該即刻搞掂你㗎
但係你係人質唯有暫時保住你條命仔
老方，打佢落去
知道，傻海殺
山崎，同我坐佢一夜
點解你要跟人講嘢呢？
除咗人質全部都要死
知道，傻海殺，得喇
我明喇，聽日我會改名做傻海殺
但係傻呢個音要講到聽到越聽唔到之間
激嘢啊，發生咩事啊？
點解會噉㗎？
真係好討厭呢個世界
喺呢度我已經完全揾唔返我叔叔識嘅
唔好咁快放棄啊，噉冇用㗎
以為終於畀我揾到個同伴啦
點知令我噉失望
桃花先生，唔通你頭先只係…
係啊，我同你嘅命運一樣
都係畀呢個兩年後嘅異象遺棄嘅人嚟
跟住就到咗呢個禮拜嘅焦點喇
呢個星期嘅焦點
係銷售量已經打入三甲嘅
吳念叔推出嘅第一隻single
紙皮箱之神
喂，真係恭喜晒你喎，又打入排名榜
剪咗頭髮嗱？
唔係剪咗，係留長咗先啱
吳念叔曾經流落街頭
靠執紙皮箱衞生而撕裂嘅紙皮箱嘅聲，成為咗劇創
作靈感
唔係曾經流落街頭
今日都唔會成為隻手可以嘅巨星㗎
點啊，搖身一變做咗巨星
係咪剪咗髮唧？
唔係剪咗，都係留長咗囖
由於時間關係，請歌手馬上準備
佢帶嚟嘅新歌係《剪短鳥花》
都話咗唔係剪短咗囖
係留長咗啊，有冇聽我講嘢㗎？
到底發生咩事啊？
呢個問題我都想問啊
只係開新一輯《銀魂》
放完膠返嚟就乜都唔同晒
得我同你係過咗一年，其他人就過咗兩年
但係，點解之前
土豐先生要做場噉嘅戲呀？
因為我諗過有問題嘅
唔係人哋，而係我自己
唔怪得我㗎
除咗我之外，我都唔同晒
唯一推斷到嘅就係我唔正常喇
噉可以點啊？
除咗笑仲可以點啊？
因為我始終改變唔到現實
土…土豐，你呢個噉嘅衰人啊
噉對我以為會有好下場咩？
但係，土豐先生
唔通真係我哋兩個有問題？
可能我哋已經去咗一個
我哋完全唔熟悉嘅世界
但係點解得我哋兩個會遇到噉嘅情況啊？
唯一嘅解釋係我哋應得嘅報應
土豐先生，我過去嗰段時間
成日都懶贏唔肯再附和人
成日敗咗啲時間諗住表現自己
完全冇理過人
人哋懶贏嗰陣，我又唔附和
我噉樣做，係因為我想觀眾為我拍掌
再講，之前我當正自己係主角
變到完全唔積極，成日玩玩下
但係，原來當我自以為是懶懶閒嗰陣
佢哋個個已經清清楚楚噉掌握到
自己成長嘅路
大家都踏出咗新一步
可惜偏偏就得我喺度原地踏步
土豐先生，我諗你都有同感嘅
嗯，你係真選組入面最理性嘅人
以前你個角色不嬲都好型
點解冇喇喇，變咗做嗰啲畀人玩嘅角色㗎？
係妖刀作怪
仲衰到用彈簧杖表演技能
我好鍾意食彈簧杖㗎
你頭先做嗰啲戲又點解釋啊？
唔好撐啦，做人應該面對現實嘅
唔好再講
你試下聽戲空堂講一句
彈簧杖根本就一啲都唔好味啊
究竟你聽唔到我叫你快啲收聲啊
對唔住，我過分咗
算啦，我唔應該發脾氣，唔好介意啊
無論我哋懶人又好，附和人又好
呢個世界已經不知不覺走上一條新嘅路
即係我哋根本連喺度嗌聲嘆氣嘅資格都冇
冇錯
我哋兩個今日嚟到呢個世界
完全係上天畀我哋嘅…
報應
我走喇
我試下返去説服佢
佢係六神聖真孫祖帝國嘅冇聊開撒之弟喇
盧斯棟仲去萬事屋，根本就唔會有咩得着
係啊，其實我自己都淨係想
喺萬事屋繼續執頭執尾
雖然啱啱佢樣變咗
身後又變咗淑女，但係都係萬事屋嘅成員
你繼續去附和佢哋喇
你都係啊
因為無論我哋變成點，都改變唔到事實
繼續今日嘅新聞報道
近日令大江戶出現恐慌嘅玉
樓事件影響範圍不斷擴大
醫療機構收集樣本之後
已經揾出玉樓嘅正體
專門寄生喺動物身上
不斷吸取營養素，令自己嘅體積不斷擴大
最後完全取代主體
係名為嬌紗利圖嘅一種寄生型愛星異物
呢種異物，彎化成生物體
接近目標主體，套取情報
跟住就會變成同主體一模一樣嘅形態
從而取代主體，然後獨立噉開始進化
而且相比主體嘅成長規格更大更快
市民要留意嘅係
呢種寄生異物最鍾意吸取主體嘅上進心
越有上進心嘅人，越容易成為佢嘅目標
佢哋嘅進化亦係依靠呢份上進心
各位市民，請留意你哋身邊有冇
鍾意將兩年呢個字眼掛喺口唇邊
形態又突然變得匪夷所思嘅人呢？
佢哋正正就係受到嬌沙利圖影響嘅人
如有發現，請用盡一切方法
襲擊吊喺度嘅假形態主體
其實你哋嘅朋友一啲都冇改變過
佢哋冇渡過兩年時光
你哋眼前嘅世界
其實已經成為由玉樓主導嘅歪理世界
哎吔，草野先生
你個頭吊咗嚿嘢出嚟嘅，呢樣係咪…
究竟發生咩事？
即係話…
唔通…
我身邊…
我身邊所有人都係玉樓
阿銀變成噉嘅款
都只不過係玉樓變出嚟嘅
成熟咗嘅神諾，亦都只不過係玉樓變出嚟
姐姐同星星都係玉樓
而且仲要繁殖下一代
上津森啊，真係好諷刺啊
我同你就係因為態度唔積極
就啱啱討過咗玉樓嘅依附
即係而家，唯一救到呢個
世界嘅就得返我哋兩個
我諗我已經睇清楚，自己應該做乜嘢喇
一定要用接線徹底出入呢個玉樓世界啊
我哋要返返去以前嘅世界
神伯
呢段時間你究竟去咗邊度啊？
知唔知我揾你揾得好辛苦啊
係，係神囖
仇哥…
人哋好擔心你𠺢嘛
喂
快啲用接線打佢啦
佢真係玉樓嚟㗎喇
神諾
你噉樣一一塞埋嚟，好似咪幾好啊
因為我個人真係覺得太寂寞喇
萬事光冇咗神伯喺度
就等於神伯你唔戴眼鏡噉囖
噉即係我嘅存在價值就等於副眼鏡？
神伯啊
呢個真係玉樓
呢個咁可愛嘅女仔
算啦
就算真係玉樓，唔可以畀佢迷惑㗎
海山總部DX沖田三使？
老…老方先生
真係估唔到你會肉手打女人啊
唔係親眼見到都唔信
喂
你要振作啲啊，傻海山
噉樣𠸏？
自…自從印藤先生辭職
我淨係想令到組織實力強啲，啲兄弟可以有返色
我嗰啲手下管得咁嚴，完全係為咗真選做
但係連土方先生都受到污染
噉真算咗好快，佢就會解散，睇嚟緣份已經盡喇
土方先生
你唔好畀佢迷惑啊
見住佢玉樓
我真係好傷痛…
土方先生一齊食丹黃漿飯…
邊有大王醬飯㗎
你想話狗糧吓？
擺明亂屋搏大母喇
總部
振作啊
啱喇…
你噉做就啱喇
佢頭先話想食丹黃醬吖嘛
快啲有幾多，質佢食幾多啊
你都係行開，噉我搞掂佢啊
平手啊，新班
人哋快死喇
你都唔放過佢，噉都仲算係冇事喇
姐姐
你生咗㗎嗱？
真係估唔到我細佬係個咁黑心嘅人嚟
你叫我點同你疑生交代啊？
唔好畀佢迷惑啊
呢個根本就唔係你姐姐
佢只係個玉樓嚟咋
你冇資格講呢噉嘅嘢啊
我好明白，因為我都唔想再見到姐姐咁
辛苦迫自己扮星星老婆，我唔想啊
慢住啊
唔好誤會啊
呢個BB真正嘅爸爸，睇下佢執頭髮
喂啊
你又仲得走出嚟擋住啊
BB嗰執頭髮
佢嗰執V字型嘅頭髮，邊有可能啊
咩都唔做點生啊
對唔住啊，14郎
我覺得我已經唔可以再隱瞞
我心入面根本只得你一個
我真係唔可以繼續扮星星老婆啊
慢住啊
點解呢場戲會變到噉離譜啊
求啊，你，帶埋我同BB嚟喺呢個地方
帶我哋去一個見唔到星星嘅地方
唐鳳先生，冇畀佢迷惑啊
你冇可能係BB嘅爸爸啊
你以為做場噉嘅戲就可以迷惑到我喇咩？
快啲放低個BB然度同
嗰個蘭，我要養大佢
但我仲對你噉有信心
喂，可唔可以放BB一條生路啊？
我只係想湊大15郎，你放過佢喇
冷靜啲啊
邊個係15郎啊
原來叫15郎呀？
呢個BB真係得意啊
唔知可唔可以畀我抱下呢？
佢條頸仲好脆弱，抱嗰陣小心啲啊
呢個BB真係好可愛啊
我諗爸爸同媽媽一定係好靚㗎喇
但係冇用啊，點都唔夠我個女靚㗎啦
係咪啊，分子呢？
近藤先生
你有病呀？
個個係公仔嚟㗎
我唔會畀你哋掛岸風嘅生活㗎
所有人，所有人都要掉落殯墾嘅濕穴之中
15郎
你唔好再附和佢啦
佢都唔係劃緊你啫
你哋唔好行埋嚟啊
我同兩個細路一齊跳落去㗎
冷靜啲啊，近藤先生
唔好噉衝動啊
要冷靜嗰個係你啊
我哋嘅任務係收拾所有肉柳
仲未要阻止肉柳自殺喎
個細路係無辜㗎
錯嘅只係…
真係我同暗鳥啊
我話錯嘅應該係你個腦先啱啊
真係要殺嘅就殺我喇
希望你會放過…
我嘅15郎
你做咩要做肉柳嘅替死鬼喎
用自己條命保下一代
你總的確係父母嘅應有態度
噉我同你嘅骨肉呢？
你係咪真係諗住自己
一個上天堂嘆世界啊？
你…你究竟係邊個？
估唔到你噉衰㗎
當日你老婆走咗路
記唔記得係邊個世界啊？
我安慰你呢個淨係先喺
酒吧路賣醉嘅臭男人啊
你…唔通你就係…嗰陣時嘅…
桂枝小姐
點會噉㗎？
我真係唔信男人可以生個BB喇
你已經係人哋嘅爸爸嚟㗎喇…
所以…為咗BB同埋為咗我…
你要保住條命啊
你哋明明係敵人啊
到底係到做咩啊？
嚟吖，爸爸，睇下啊
佢唔係BB囖
我肯定佢唔係啊
唔…BB叫星子呀？
真係好可愛嘅星星啊
唔知我可唔可以抱下佢呢？
佢仲唔係識撕蕉皮，你要小心啲啊
點會識撕啊？
真係好可愛嘅星星啊
不過真係好可惜啊
我個BB比佢更加可愛…噉邊位？
就係佢喇
呢個唔係BB嚟㗎
你哋唔好再玩啊
我唔需要老婆，亦都唔需要老公
我就係爸爸又得問
媽媽又得嘅，終極進化生命體
佢哋跟住我，以後絕對會好幸福
你哋可以放心
琛羅
星子
菩薩
你哋班人唔好再玩啊
一早已經覺得唔妥
原來土方先生都被玉柳侵蝕咗
吸上俊森嘅玉柳
為我帶嚟一場可怕嘅噩夢
但係亦都令我知道咩係最重要
難得銀魂再同大家見面
以後我唔會再懶懶閒，乜都唔做
我唔會輸畀你哋嘅上俊森㗎
我以後一定會進步㗎
好啦
一切已經結束
收拾好心情，下一集再繼續努力前進
要做好啲啊
咪住，仲未完結㗎
你都係粒玉柳嚟㗎咋，新班
激死人啊
銀魂新一輯個個都唔同晒
都唔知玩緊乜嘢㗎
點解啲玉柳淨係對我冇興趣㗎？
分明睇我唔起㗎咋，搞到我今集鬼噉死門
不過，都好過唔好收視我畀人抽戲啊
到時噉咪仲頭痛？
不過就算係噉都難我唔到嘅
到時我就…
扮下…
李一共
欲搬河喺度heiyhey
collection room
中國那齣嗰啲嘈埋學唔嘢
巴屋畀我睇，兩雲心
到時，我看好中文…
同樣嘢…瞞吓我嘅私自機認明
我哋返嚟喇
點解呢個時候用賀年卡做話題啊？
一句二句做乜記晒啲嘢嚟我度啊？
搞到我好麻煩啊
情況就係噉喇
下集，賀年卡用筆尖寫
仲有，搞到我狗唔打扮嘅故仔