諗嘅瞳伴humanos呼你
Concerns overt
urning潔然嘅飲酒as a
為黑大使詯反
黑小助黑少年將提HHHH
HH NEW vedere充実
な希望は魔法を捨ててはいけな
いさ思想ゲームは続いてく
そうそう僕らも譲れない
我哋返嚟喇…
貼紙蓋
清潔程式啓動現在開始清走剛好幾
樽所有垃圾直至一件不留為止
大掃除時間，開始
這群人到底是什麼人？
簡直是…夜叉堂勢那啲人是什麼人？
為什麼在老太婆嘅店裏
有這麼恐怖嘅怪物？
他們就係傳聞中東勢養嘅那群開門狗吧？
我也不想嘅
是你們逼我出手嘅他們是…西香
不好意思，你們算錯了
大哥哥很明顯你們幾個人嘅作用只是拖延
時間你們那隻貓女去了哪裏？
但這隻貓也不會有本事去找西香嘅
兒子即使真是成功潛入我心懷嘅
地方也要過華佗和我爸爸嘅關才行
算起來她也不可能有命回來了
你這個人真嘅很卑鄙…
想盡量避免和世兄正命衝突是不會有
用嘅儘管繼續説吧
你們看看你們這棟樓很快就會化成灰燼抹小
火燭糟了，要立刻救火還要救火？
你們只有幾個人可以做到什麼？
看你嘅樣子這麼天真冇邪真想不到你
可以這麼卑鄙，不過現在嘅你比
以前更吸引我因為我真嘅很想擰掉
你嘅頭讓你不會再搞這麼多秘密
你唔好噉樣一直以來我都很喜歡戴
哥哥要不你考慮一下加入我爸爸
嘅陣營要不然你不如直接入贅做我
老公想繼續在這裏生活嘅話，你
只能走這條路你要想清楚
噉樣嘅情況不會有人幫到你
反天銀匙怎麼會沒有人幫？
你唔好開玩笑了如果真嘅沒有人肯幫
他我一定會及時出現嘅是不是？
阿銀…不就係…
救火女神子？
你是什麼人？
竟然裝模作樣走呀鐵嘅質地這麼差噉樣
嘅質素你們怎麼跟這群人決一死戰？
讓我幫你們打一批新武器吧鐵子你
擺明就係抵擋我們這麼大群男人
欺負一個女人真是討人厭
沒錯，男子漢一定要有
Hard Boyo嘅風格昨天…
小錢盈先生，漢仔你們又是什麼怪人？
原來是先生你們看看那個人
這麼怪這間店倒閉了，真是不行
我去哪裏找免費酒喝？
是小酒喝為什麼只有我要記帳？
萬善屋嘅朋友，你們好一定要記住
你們絕對不是孤軍作戰嘅在
這裏生活了這麼久很多人和你們都
是老朋友為什麼有這麼大群男公
關？
如果那個武器沒有我們存在嘅話
所有女人都會很不開心但沒有了萬
善屋嘅話，我就會很不開心既然讓
我們這群男公關這麼迷戀這群人
真是罪孽深重黃死狼先生這麼重嘅擔子
你們一定背得很辛苦
又有一群夜之女為什麼發生了
這麼大嘅事都不跟我説？
你們真嘅不夠朋友了這個世界
沒有人可以獨白光暮既定唯一例外嘅
就係我們這群夜之女像是廊長嘅
手下也好就算是人妖大軍也好你
們儘管一起放馬過來看看結果會是
怎樣不用指望這間店和這群人
因為他們都曾經盡心保護我們重視嘅
人和事我們是明白真正嘅黑玻璃
意義擁有大江湖特色黑玻璃
風格嘅人Camille？
我今次嚟唔係想報咩恩嘅
只係由你哋幾個身上學識嘅道理，我從來
都冇忘記過啫
請大家留心聽住
我哋今次係時候試下靠自己雙手，好好噉樣保護
自己一直重視嘅嘢
保護我哋嘅歌舞伎町
保護我哋最重視嘅朋友，即係萬事屋
我哋每一個人都喺呢個龍蛇混雜嘅
地方得到過好多歡樂，今次要停棄
凶堂，捍衞自己嘅家園
而家全個歌舞伎町都會當你哋係敵人
噉係因為呢個地方係屬於我哋嘅
你哋…
你畀人咩人嚟㗎？
小姐，對方嘅人數已經
超越咗我哋呢邊喇
都係當我哋少少吒嘛
佢哋幫到啲咩手啊？
對手只係平民百姓，要將佢哋收拾喇
冇錯喇，呢班真係爺子女嘅
我哋根本唔使驚嘅
冇？
咩叫做隻爺子女啊？
你哋全部同我跪下
認為歌舞伎町嘅女王就喺你哋眼前
傻㗎咩？
你哋而家都真係想保護…
唔好忘記仲有我呢個好幫手啊
我要殺嚟晒你哋
就算呢度被破壞我都會整返好佢
我會建造出一條最堅固嘅鐵屎街
仲講埋呢噉嘢，其實呢度，一種係鐵屎街
阿銀你哋返嚟喇
快啲應付嗰個麻煩嘅女妹啦
啲法器你唔係等我搞掂得㗎啦
住聲𠻺哩？
你專門搶咗人哋重視嘅嘢
而佢哋就專門保護人哋重視嘅嘢，你哋分別太大
呢場戰鬥嘅轉捩點係邊度，你應該好清楚
細香先生，你走喇
贏呢場仗嘅人一定係我，戀慕仔大軍
但係有我同細香先生聯手
你哋呢班噉樣嘅對手，根本就做唔到啲乜嘢
所以唔使知埋到我爸爸身啦
我講過嘅嘢一定會做，嚟啦
令你哋嘅真功夫出嚟喇
唔使你出手啊，戀慕仔
我真係睇你唔起
你唔係想兩個細路仔為咗你送死呀？
我唔理得咁多喇
比你睇唔起都好過比佢哋睇唔起啊
你哋連正面同細香嘅手下打過都唔夠膽
到頭來可以做到啲乜嘢啊？
既然你唔見棺材唔流眼淚嘅
一陣間唔好怪我太忠修喎
你可能講得啱，我哋諗嘢真係好天真
好易係噉意畀你講兩講就落
答，所以先畀你利用
不過無論發生乜嘢事都好
都唔應該擺喺心度，總之應該盡快忘記佢
而且比女仔騙我都慣晒㗎喇
不過，有一點你一定要記住啊
如果你，夠膽再傷害我哋高冇忌丁
嘅大姐姐嘅話，我唔會放過你
你唔好睇小萬事屋啦
我唔會再怕你喇
我唔會再讓你傷害任何人
亦都唔會再讓你亂禁令
我哋唔係孤軍作戰
萬事屋三人組而家已經集齊喺度
你哋唔使指意再由高冇
忌丁拎走任何一樣嘢
我哋自然有自己嘅方式保護大家嘅家園
而家就畀你見識下
見到對手嘅眼神噉堅定
我諗我哋唔認真啲都唔得喇
放心啦，我明白㗎喇
既然係噉，就要揾你哋三個
祭祈送你哋落地獄先喇
一泡泡嘅紅色花應該仲喺
你哋身上邊度好呢？
頭好唔好啊？
定於話胸好呢？
又或者係…
仲喺大哥哥嘅心度好呢？
種花，實謝喇
我哋係冇事，他一點都唔親我哋
我哋係冇事
花淨係適合送畀女仔㗎咋
最多就人要囖
咁奇嘅，點解我
會輸畀呢班人？
我唔可以畀呢班人去我爸爸嗰度，唔可以
仲唔殺我哋，你哋班人真係天真啊
而家下排又痛，個頭又好暈
睇怕我有排都企唔返起身戰鬥㗎喇
真係難搞啊
對住你呢班人，我真係冇晒負
天真嗰個係你㗎咋
説得喇，我都係自言自語嘅啫
鍾意聽就聽囖
個細路我會好好處置㗎喇
你可以安心辦分，繼續發你嘅人妖夢
係噉都畀我機會學你自言自語
千祈唔好死啊
我哋嘅歌舞既定
我哋嘅家園，交畀你哋喇，萬事屋
我而家先知元朗呢個地方
冇晒人嘅話，會變得噉死直
為咗領千金可以喺度玩得暢快
我已經盡咗全力將歡樂街變成遊樂場㗎喇
應該話變咗女狐狸嘅遊樂場
你嚟呢度係咪想監視我啊？
我堂堂超郎掌會為咗啲咁瑣碎嘅小事
連我最鍾意嘅雙撲比賽都唔睇
走嚟呢度睇你㗎咩？
我嚟呢度係想攞你嘅人頭
跟住到我喇
明明到我㗎
你哋到底做乜嘢？
如果要畀人斤
我想畀狂仔落支嘢斤，死都死得爽啲
亂講，你哋根本就係享受畀人斤嘅感覺
你睇下佢哋嘅表情
噉佢落去唔掂㗎
對方完全掌握咗我哋嘅弱點
我哋本來都唔想同男公關交手㗎喇
但佢哋就專登向我哋埋手
你哋全部退後
埋周尾
佢用嘅呢一種劍法
我好似係邊度見過，係由遠古時代流傳至今
專對付人妖嘅暗殺之劍，白水鬥神劍
我都好似有聽過
一千年前，人妖一族同男公關交過手
暗殺之劍就係由呢場考原戰爭
現身出嚟㗎喇
唔通，佢嘅性計正
估唔到會係呢個地方遇到
我哋人妖一族嘅天敵
佢擺嘅呢種架勢唔通係…你真係唔知
唔好猜
冇錯
我真係唯一可以同白水鬥神劍戀過
由遠古時代流傳至今，專對付男公
關拳法，假魔先流嘅成全者
拳王，蟹臭怨
真係唔好意思，我唔識你喎
蟹臭
我呢個受詛咒嘅蟹臭終於要壯烈犧牲喇
終於都可以同蟹臭聽罪關係喇
你諗都唔使諗啦
你嗰個特長蟹臭仲黐喺發面度喇
仲喺度喎
冇斬甩咩？
唔該，可唔可以繼續瞓喺地下炸死喇
好…
男公關真理出劍嘅時候
真係會對女性嘅啫
係玩具劍？
原來我哋喺度中戲嘅啫
根本冇諗會傷害我哋嘅
好型喇
手上架劍定係邊度嘅劍都冇所謂
吉我喇
求下你狠狠噉吉死我喇
你哋仲喺度發咩癲喇
我哋要盡快離開呢一度
媽咪？
已經分出咗勝負喇
我哋已經輸咗
細香先生仲未分出勝負嘅
因為我爸爸而家都仲未成功稱霸天下
你真係想稱霸天下嘅話，就唔好掛住玩
仲要學下點樣好好噉用人
涅槃人一啲用都冇
我唔需要佢哋
如果細香先生你都想背叛我嘅話
就即管走喇
就算以後得返我一個
我都會留返喺爸爸身邊
真係講都冇人信喇
佢去咗獨白黑道嘅生意
竟然不停噉暗算自己嘅親信喎
仲要將自己老婆同個女囚噉吊得喺度
就算所有人點樣講我爸爸壞話都好
唔使講啦
我哋以後都唔會再為你賣命嘅
乜係啊
其實我自己都一早想同你哋班人劃清界線
就算我爸爸佢永遠都唔會關心我
乜係啊
佢仲係噉鍾意亂咁離，不務正業
媽媽，點解你仲可以説得出𠸏？
呢個人而家係維吾爾
為咗第二個女人而拋棄我哋兩個
跟住仲噉樣對我哋
其實每次出去之前
你爸爸都會摸住我個肚噉同我講，我一定會返嚟
平子，你要信爸爸
佢根本仲未離開當日嘅戰場，到而家佢仍然戰鬥緊
當佢打完呢場仗之後
一定會返嚟我哋身邊，因為佢係一個言出別
行，守成樂嘅男子漢
所以希望你唔好憎你爸爸，真係到咗
我要離開呢個世界果日
就唔會再有人支持你爸爸嘅，我哋係爸爸
係呢個世界上唯一嘅親人
無論遇到咩情況，你都一定要支持爸爸
佢曾經講過，所以我相信有一日
佢一定會返嚟我身邊
佢會返嚟，佢答應過我，佢會返嚟
係華佗嘅緩和？
呢度交畀你哋，我要返去揾爸爸
原來我哋所有人
都中咗嗰隻女狐狸嘅圈套
細香先生？
揾呢個靚妹嚟做你
引起歌舞伎町呢場鬥爭，然後我哋所有人就會出
盡全力狗咬狗鬼
你就如人得利獨霸呢個地方，以我嘅推斷
你嘅計劃大致上係噉樣，係咪？
但係一切都太遲喇
我諗呢一班可憐嘅猴子，呢個時候全部都已經戰
死沙場，包括你嘅寶貝女
你今次呢個計劃，雖然係好轉
但係我唔認為有用，我仲要多謝
你，因為全靠你嘅計劃
我而家先可以同你呢位頂級美人約會
我唔會同你約會
我已經安排咗個大派對比你
神羅？
再夜吐同查根尼帝屬嘅僱傭兵部隊
竟然都殺到嚟呢度，你今次果日落
重注，一撲駁到盡
咁多年嚟，我都要同你平起平坐
一齊管理歌舞伎町，但係以後就由
我話事，應該話歌舞伎町由今日
開始就會歸於宇宙艦隊春雨第四師
團團長華佗統領喇
終於都露出咗狐狸尾罷啦，你這女狐狸
唔好噉樣講囖，其實你一早就知道我
嘅身份，如果不是由你喺度阻住
晒嘅，歌舞伎町已經好似當日奉先
佔領吉原一樣，一早落入我手
上，唔好以為我真係唔知道你
點解要加入黑道堅持留守喺呢個
地方，你都係唔想呢個地方
畀我哋天人搶走吒嘛
投降呢場戰爭，我哋可以學習到兩樣嘢
第一係，情況再冇改變
呢個國家就會畀你哋呢班天人侵蝕
第二嘢就係天人，雖然兇
狠，但根本唔使驚太主登世
保護歌舞伎町呢？
但如果真係要保護到歌舞伎町
我就要先作出改變我選擇邪道嘅目
嘅就要等到今日先收拾你哋話頭
其他地方我唔敢講，但你想
得到歌舞伎町
唔使諗但其餘嘅勢力都已經瓦解得返你一個人
咋，你仲可以做到啲乜嘢？
歌舞伎町有好多人同事你到而家都
未留意過千祈唔好睇小歌舞伎町
點解你哋會嚟到？
要你救口喇，蒙色阿爸等你好耐喇
銀毛哥哥仔我係專登嚟同你
計返上次條數嘅
不過睇嚟而家成個局勢都已經唔同晒啦，你果然睇得
好通透一直以嚟我哋喺度
浪費時間打嚟打去其實歌舞伎町就一
步步噉淪為敵人嘅侵蝕
對象細香先生，點解？
一定要留住人質條命噉件
事先有意義對於我嚟講留住你條命真係
永遠都有可以要脅次郎長嘅人質
而且我覺得已經好厭倦無論係老太
婆又好黑道中人都好我真係唔
想見到歌舞伎町將任何人犧牲我
哋真係應該好好合作而唔係對立媽咪
你要振作啊，媽咪，不過而家
先睇出一切已經太遲點解會噉？
細香傷成噉樣我哋呢班守衞既兵
已經完全冇用今次冇喇，我哋歌舞
伎町好快就會落噉天人手上唔係𠻺嗎？
估唔到你班人咪嗰啲咁氣餒嘅
説話噉都算係歌舞伎町嘅一份子
呢呢把勢咁熟唔都係一就一做
嘢爽爽快快，脱缺斷斷噉先係
我哋歌舞伎町嘅風格係，係…
係鄧細…
聽住啊，辛爸
辛樂你哋而家即刻去救細香個仔已經冇時間阿
銀啊，之前講咗㗎喇
我係信你哋先叫你哋過嚟幫手所以你哋唔可以
唔信我阿銀…我哋喺歌舞伎町會合
你到底嚟呢一對做咩啊
諗住畀啲小朋友走先跟住自己嚟送死啊
當然唔係喇，對住你哋班對手根本唔
需要鏡因為跟住落嚟係家長指引
嘅情節啊呢個情況我唯有作出以下
嘅判斷一陣我會殺咗白耶公同你
哋班人等件事告一段落
夠膽同時間挑戰統一天下嘅次郎長同春月
你都算把拍喇，靚仔
不過，你都講得好啱嘅
但係最後嘅機局係，我殺晒你哋所有人
其實大家嘅情況都一樣
因為喺呢個戰場上面，除咗自己之外
個個都係死敵
邊個最後企得喺戰場上面嘅邊個就係
勝利者，我一向都鍾意簡單啲嘅規矩嘅
你佢哋硬係唔識轉彎喎
我邊夠你硬頸喇
有咩噉好笑啊？
你哋到底笑咩啊？
你哋兩個到底知唔知自己有幾危險？
你哋知唔知歌舞伎爹已經玩完喇
死喇，老爺
死，靚仔
我一日未出手殺，你都絕對唔可以死
噉，哋返嚟喇
各位好好，先繼續，假系好似
噉
噉…