千祈唔好畀佢肥甩啊
揸住啊
要揸住
我得㗎
一定得
火之神成惡
耳目
我仲未斬到嗰隻鬼
喺斬斷本體條件之前都未完㗎
唔喺度𠸏？
又逃走咗？
喺邊啊？
喺邊度啊？
你個衰人
唔准走啊
你唔准逃兵襲入啊
殺死人類？
食人類嘅鬼？
上喇
嚟打啲
完未？
點解要逃走？
明明你哋一直以嚟都係噉樣對人類㗎喎
點解你哋呢啲鬼…
可以噉殘忍？
呢件作品叫《刀仗臨終》嘅吶喊啊
只要好似我噉樣，轉動佢哋身上嘅刀…
頭先打算冇情噉斬死一個
細直到可以擺喺手掌上面嘅弱者…
真係心狠手辣…
可惜…我哋人類一直…都係處於下風…
你哋好左定，快啲匿埋啦
激起啊
究竟走夠未啊？
你哋隻可惡嘅鬼
但係我哋絕對唔會放棄㗎
隻嘢跑得好快啊
你唔使快成噉啊
激起啊
追唔到啊
呢隻嘢啊
又會到而家都仲有咁多體力𠸏？
我哋已經就快到極限喇
再噉落去會畀佢走甩㗎
而家差唔多天光喇
甘露治小姐用咗咁多招式
體力應該都差唔多幾落…
而且只要一天光，鬼就會逃走…
一定要快啲
但係佢…
好快
激起啊
睇嚟佢係打算一直逃走…
想喺天光之前甩身…
想拖到甘露治小姐差唔住…
你唔使止意啊
我哋絕對唔會畀你贏㗎
唔得啊
就差唔到落去啦
如果我哋左腳冇受傷嘅話…
唔得㗎
唔可以噉落去㗎
一定要諗辦法啊
貪志郎
所謂嘅雷之呼吸
其實係最擅長將意識入中喺雙腳㗎…
好似我噉啊…
身形大細啊
或者每塊肌肉嘅形狀之類嘅嘢…
其實我係冇辦法準確噉掌握㗎…
嗯…
等你理解呢一切之後
先算得上係真正嘅全集中啊
呢句…
養大我嘅爺爺成日都噉樣同我講㗎…
喺身體嘅每一束肌肉纖維…
仲有身體入面嘅每條血管…
都要有空氣循環…
將所有力量集中晒喺雙腳…
不斷累積…
然後一口氣釋放出嚟…
就好似話撲空氣嘅雷鳴噉樣
揾到喇
唔使自已走
上喇
今次一定要…
用盡全身嘅力量啊
唔同你啊
要斬全喇
一定要斬斷你條頸
唔覺得…我好好練㗎咩？
好殘忍啊
你點可以欺力弱者㗎？
你個衰人
呢啲嘢…
全部都係…
狗皮不通嘅垃圾
你呢隻惡鬼
呢啲火連我都燒埋，又係咪我食咗鬼啊
炭治郎
禰豆子
咳…
糟了，再生嘅速度變慢咗
爭柏天用咗我太多力量喇
一定要補充人類嘅血肉先得
唔準走…
呢度附近，有人類嘅氣息
奇跡…我聞到啊…
你喺度…
唔使自已走啊
就算你去到地獄嘅盡頭，我都會追到
然後一刀…斬出你條頸
竟然夠膽威脅我
人類喺邊啊？
只要食咗人類
啲噉嘅細路眨吓眼就會搞掂佢喇
揾到喇
係食物啊
我三個細路
有一個係鬼好棘手，一直喺度左頭左勢
而嗰個劍士細路把刀
只係入咗我條鏡頭，但係走唔斷
等我而家食幾個人類補充體力先吖
係啊
呢邊啊
係
咩？
咪走啊
你哋咪走啊
你到此
快啲…快啲郁啊
再嚟多次
再一次
全集中用力踩地面
炭之郎
係刀？
你用喇
屎…
炭之郎
你用嗰把刀喇
攞返嚟啊
你而家係咪玩嘢啊？
咪用啊
殺咗你啊
嗰把刀只係磨到第一階段咋
攞返嚟啊
炭之郎
差唔多鐵光啊
唔好畀佢走啊
你呢個死靚仔啊
好痛啊
石頭先生…
多謝你啊
靠晒你喇，炭之郎
石頭先生
石頭局啊
白鐵蟲先生殺咗人啊
咩話？
我乜嘢都冇做過啊
殺人兇手
係因為中毒同發燒暈咗咋
你哋兩個冷靜啲啦
收咗佢喇，炭之郎
大家嘅意志…
寄託係嗰把刀
好
全集中
得咗喇
斬斷本梯條頸喇
提好啦
就快天光喇
唔可以留係空曠嘅地方㗎
禰豆子
走啊
走
我講唔到嘢
唔係啊
禰豆子
你唔使過嚟㗎
係你啊
有危險嘅
你會照到陽光
如果照到陽光嘅話，你會死㗎
禰豆子
走啊
佢有陰影嘅地方啊
條梨有個痕字
本體嘅字應該係協急
條梨嘅字唔同咗嘅
但係易咗𠻹
要去阻止佢
要徹底解決佢
縮細啊
你快啲縮細身體啊
明明太陽都仲未完全升起，就咁嚴重
禰豆子
畀啊
有冇人啊？
完未？
石頭先生
一睇就知冇可能
趕唔及由懸崖趕過嚟啊
係喇
佢都會畀陽光照到
唔得啊
啲村民會快過佢死㗎
如果抱住你都知過去嘅
根本趕唔及
我決定唔到啊
點算啊？
大師
驅餸噜嘅啊
一切都係spending らтак着啊
我知唔誤去嘅
亦拚collaboration生家創造嘅好家庭啊
貝英蘭一個全部sal and贺冇桃
要分別味道，不會走到好遠嘅啫
如果本體突然去咗好遠嘅地方
我會透過味道察覺到，佢就喺附近
喺邊？
要靠氣味捕捉
佢嘅形態同顏色
佢仲喺嗰隻鬼體內
係啊，我要感覺得更加鮮明，更加清楚
揾到你喇，就喺心臟陰邊
死喇…
佢追到我哋喇
今次真係結束喇
飛唔起小人，落鬼
搞你條命出嚟
為自己贖罪喇
究竟好地地點解你要偷人嘢啊？
而且你仲要偷好關照我哋班
盲人嘅各位善良嘅大人嘅嘢
雖然大人佢一直扮到好似冇發現呢件事噉
噉…，但係我接受唔到啊
我而家…就要去奉行所
根本唔係我嘅錯
一日都係呢對手啊
係呢對手先知
發生咩事？
係仲係人類嗰陣嘅我…點解仲會留返起？
以我所知，你好似…
喺其他城鎮都有不斷偷嘢同埋殺人㗎喎
簡直係死有餘辜
唔係噉樣㗎
我根本都做唔到啲噉嘅嘢
你睇到喇，好盲㗎
唔使扮嘢啦
我知你唔係盲㗎
以前嚟呢個審問場嘅盲人惡魔師…
喺我開始講嘢之前
一直都係面向牆壁㗎
你話係對手嘅錯
唔係我
既然係噉，我就將你對手斬埋落嚟
聽日就要畀人斬頭真係好可憐啊
一於等我拯救你啦
就算你講乜嘢
點樣狡辯都好啦，事實都唔會改變㗎
就算你殺我滅口都係冇用㗎
呢個…
你遲早都要用你呢條咁污糟嘅命
補償自己嘅錯，你要用呢條命黎贖罪啊
去人生走馬東…
贏咗喇
但係彌豆子犧牲咗
佢已經畀陽光消毒
連骨頭都冇得直
呢個目的才嚇到你呢步
祖門閣下…
祖…
早晨喇
彌豆子…
太好喇
你冇事吖嘛？
我…
好好啊
冇事啊
真係太好喇
好？
係…
係啊
太好喇
彌豆子你…
冇花為塵埃
如果
彌豆子有事，我哋都唔知點算啊
真係太好喇
炭治郎…
彌豆子…
佢得熱係底
你醒下啦
死咗
死咗啊
蠢材
冇事吖嗎？
撐住啊
太好喇
彌豆子…
人哋唔得喇
實係炭治郎佢哋成功斬斷咗本體條頸啊
俊國
我哋入嚟喇
俊國，你做咩啊？
搞到書房噉亂𠸏？
你喺度查緊資料啊哩？
係咪揾唔到想揾嘅書啊？
我陣間陪你一齊揾喇
你而家就休息下先
飲返杯茶啊
終於…
乜嘢啊？
終於都出現咗一隻可以克服
太陽呢個弱點嘅鬼喇
你做得好好啊，半天狗
嘩，你好似好開心噉喎
係咪書嘅內容好有趣啊？
點解夫人…
個頭…
點解會噉㗎？
既然係噉…我就唔使再揾
啲咩藍色彼岸花啦
夫人…你應揚我喇
好漫長啊
不過我就係為咗噉
所以你一千年嚟…
先至會不斷增加我根本就
唔想增加嘅同類啊
呢種係就連12鬼緣都
從來冇出現過嘅稀有體質
係畀上天揀中嘅鬼
只要我食咗嗰個女仔吸收佢
係噉我就可以克服太陽呢個弱點
殺人兇手
怪物啊
老爺
老爺啊
諗返轉頭所有嘢
都喺由一千年前嗰陣開始
係嗰個仍然叫做平安嘅時代
打攪晒喇
你嘅藥我已經準備好可以飲㗎喇
淨一係溶醫
只不過，就算趕走呢個溶
醫都冇其他醫生幫到我
如果我唔飲呢啲藥，係噉我會點啊？
同之前講嘅一樣
好有可能喺20歲之前你就已經行到生命嘅盡頭
我一直費盡心思
都係希望可以延長你嘅壽命，盡量令你生存得耐啲
我知道喇
講夠喇
橫掂都冇效㗎喇
好想將所有嘢，全部破壞晒
無論我睇幾多次病，食幾多次藥都好
我嘅病情都係冇停止惡化
噉都係你自己攞嚟嘅啫
你呢個溶醫
但係，喺我殺咗嗰個醫生冇幾耐之後
我先知道，原來佢開嘅藥其實係有效嘅
我發現自己嘅身體恢復健康
而且我嘅身體仲超乎上癮噉強
不過有一個問題
就係我唔可以喺陽光下活動
我可以感覺到
只要一照到陽光，我就會死
我開始變到想食人類嘅血肉
一有呢種衝動，我就會去食人
如果有人阻住我嘅，噉就剷除佢哋
沒咩大不了啫
站住
你呢隻擾亂京都安寧嘅惡鬼
你啱啱…
係喺度講緊我啊
結果我得到力量
係永恆嘅力量
不過，強大嘅我喺日頭
行動竟然會受到限制
簡直就係屈辱，令到我好嬲
我想要一個比陽光照到都唔會死嘅身體
我係睇過嗰個醫生調配嘅藥方
可能因為仲喺測試階段
所以唔清楚藍色彼岸花呢種藥嘅製作方法
啲藥方又提過嗰種藥真係用
一種藍色嘅彼岸花調劑而成
但係呢種藍色彼岸花
究竟係生長喺邊度呢？
可唔可以栽培呢？
所有嘢淨係得嗰個醫生先知
結果我揾運成個日本都揾唔到呢種化
然後我，為咗成為真正嘅不死之身
揾藍色彼岸花，同揾擁有可以克服太
陽體質嘅鬼呢兩件事
就成為咗我最急切要達到嘅目標
過咗咁多年，終於都揾到喇
嗰個女仔成功克服咗太陽，噉即係
我而家已經唔需要再增加同類量
只要吸收佢，我就可以克服太陽呢個弱點
我要得到泥豆子
然後成為真正完美冇瑕嘅存在
炭治郎，冇事吖嘛？
石…石頭先生？
你都冇事，太好喇
多謝你，畀把刀我
係我要多謝你就真
都係全靠你，我先揾返最重要嘅嘢㗎咋
咩意思？
我乜嘢都冇做過喎
得㗎喇，總之好多謝你啊
石頭先生？
係喇，話時話，泥豆子點解噉樣𠸏？
呢層啊
你個死仔
我把刀而家究竟喺邊度啊？
你冷靜啲啦
鋼鐵蟲先生？
我問你，我之前忙緊嘅嗰把刀
而家究竟喺邊度啊？
係噉嘅，我用佢同尚賢戰鬥
係啊，噉戰鬥員呢？
戰鬥員？
跟住呢？
我…暈低咗？
嗰把刀我已經…整斷咗呀？
其實…整斷咗你呀？
你老實答我啊
拜
你滅咗喇，我冇啊
等陣喇
嗰把刀…我一定要殺咗你啊
連柳姐，快啲走啊
走啊
你咪走啊
鋼鐵蟲先生，你冷靜啲啦
點冷靜啊？
嗰把刀就係嗰度咋
咪走啊
唔係啊，你聽我講喇
我要殺咗佢啊
咁多位
噉老字小姐？
咩事啊？
姊太太啊
雖然佢講返嘢，但係對眼同啲牙都冇變
我都唔知咩事啊
不過，只要嚟糾紙佢冇事
只要佢仲生存就夠喇
姊太太好啊
你一直提供12鬼月同禰豆子嘅血畀我
協助我進行相關嘅研究
多謝你
之前喺淺草，畀冇慘變成鬼嘅嗰位男性
已經恢復咗自我喇
噉都係多得禰豆子嘅血咋
佢已經擺脱咗冇慘嘅控制
淨係需要少量嘅血就可以生存
另外，我發現禰豆子嘅血變化好驚人
喺咁短時間
佢血液嘅成分已經出現咗好幾次變化
我一直都有思考一個問題
就係禰豆子佢點解仲未恢復自我，直到而家都
仍然好似個小朋友噉
我諗，好有可能係因為
對佢嚟講，有啲嘢比揾返自我更加重要
更加優先
魚屎郎，魚屎郎
係，朱司大人，請問有咩事啊？
幫我叫茶茶丸過嚟吖
茶茶丸？
一早已經準備好喇
送佢畀炭治郎同禰豆子，麻煩你喇
炭治郎，呢個…純粹只係我嘅個人推測嚟
我諗禰豆子好有可能…
冇幾耐之後就可以克服太陽呢個弱點
噢，小鐵
炭治郎先生，佢要走喇
所以想嚟同你道別啊
炭治郎先生
點啊？
身體冇咩事啊？
冇事，好多謝你哋噉照顧我啊
唔好意思啊，仲要你哋幫我準備呢架推車
應該係我哋要講多謝先啱
啱，好在有你保護呢條村咋，多謝你啊
其實我嘅力量真係冇咩大不了㗎咋
今次係全靠大家，係我哋同心合力
仲有個一把繼承咗大家嘅意志
有幾百年歷史嘅刀
我先至可以成功殺死尚賢㗎咋
原來係噉？
你妹妹點樣啊？
佢瞓緊喇
因為我之前令佢太操勞喇
哎吔，佢冇事真係太好喇
係啊
鐵月心，係嗰邊鬼鬼祟
祟嘅人係咪阿盈啊？
係啊
佢喺度做咩啊？
我諗佢本來應該係想匿埋㗎
但係炭治郎先生用咗佢磨到一半嘅刀
佢又接受唔到喎
我真係冇佢收
阿盈，快啲過嚟啦
我叫你快啲過嚟啊
阿盈
一日最衰都係佢啊
哎吔，好痛啊
點啊？
個幽巫，挖錯你啊
對唔住，好痛啊
阿盈
但係，如果唔係炭治郎先生佢哋嚟咗
我諗呢條村而家已經玩完喇
真係好痛啊
喂，阿盈，其實你係專登過嚟呢度
同炭治郎佢道別嘅係咪噉啊？
鋼鐵蟲先生？
你一直以嚟噉盡力幫我保養啲刀
好多謝你啊
我係想親自多謝你
先至會拜訪呢條村㗎咋
我…我之後一定會幫你重新鑄返好把刀嘅
乖乖地喺蝴蝶屋等囖
你肯幫我鑄返好把刀？
噉係咪，唔鑄返好都得啊
真係好多謝你啊
鋼鐵蟲先生，你唔係怕醜𠻺嘛？
喂，小你出小句聲喇
真係好好笑啊
我根本…
冇…
把刀…
好地地做咩亂咁講嘢呢？
不過我真係好感激你㗎
我以後一定會更加努力㗎
好，要畀心機啊
係噉呢位忍小姐麻煩晒你喇喎
好啦，就同嚟嗰陣一樣
戴眼罩同埋濕鼻塞
我走喇
咁多位
要保重啊
你都要保重啊
路上小心喇
記住得閒再嚟玩喇
再見喇
係咪有咩事啊？
炭治郎先生？
喺
正式出村之前
唔使你戴眼罩同鼻塞，同大家好好道別喇
係
再見喇
多謝你啊
字幕提供者李宗盛
我哋返嚟喇