好壺嘅女人
我哋返嚟喇
若一命彼一生繫起…彼一生…繫起
彼一生彼一生繫起…彼一生
喂，你啊
這個惡作劇太過份了
快啲乖乖地放了彌豆子和袁薇啊
閉嘴，你這個潑婦
在這個世界上，只有一位大人可以命令我
話我？
佢係話緊我？
真係難以置信啊
佢點會識講啲
…
咪住，不過
鬼嘅實際年齡同外表應該差好遠㗎喎
不過就算係噉都好過份喇
狂命
雷殺
金老字小姐
戀之呼吸
三之刑
戀貓齊命
我而家真係好嬲啊
就算外表係細路都唔可以原諒
洗嚟啊
呢個女人…竟然可以斬斷我嘅攻擊…
把刀嘅形狀好特別啊
速度好快…
我對眼完全跟唔到
係咪因為嗰把刀好有銀性呢？
彈力好驚人啊
鑄造呢把刀嘅刀像好犀利
可以操控佢嘅金老字小姐就更加犀利
戀之呼吸
二之刑
令人嗷嚕嘅戀情
六之刑
貓族戀風
連咁快嘅速度都跟唔到啊…
噉就用術式塞滿呢度喇
血鬼術
冇間厭書
係大發謎嘅術式啊
今次敗喇
盤體想走啊
數量咁多，擋唔擋得住呢？
兩之呼吸
五之刑
搖擺不定嘅戀情
好快
但係冇用㗎
金老字
佢究竟想做乜嘢啊？
不過，冇事嘅，只要斬斷佢條頸…
金老字小姐
嗰個唔係本體嚟㗎
斬斷佢條頸都唔會死㗎
唔係喎
真㗎
我今次判斷錯唔…
抗壓情報
金老字小姐
真係難以置信…
呢個女人，正面中咗我頭先嘅攻擊
竟然仲可以維持肉體嘅形狀
佢喺中招之前，令自己全身肌肉變僵硬
但係，就算係噉都冇理由擋得住㗎
真係奇怪…
咪全，我明喇
呢個女仔，肌肉力量同體型差好遠
係得意體質
真係太好喇
食咗品質噉好嘅肉
一定可以令我變得更加強
不過而家，都係打爆呢個
女人嘅頭蓋骨同腦脹先啦
金老字小姐
我諗如果要同你結婚嘅話
應該要揾熊啊，豬啊，或者牛之類
你啲頭髮嗰種詭異嘅顏色
一諗到會遺傳畀仔女，我就覺得好驚喇
今次嘅相提就當冇發生過
請你都係忘記我爸啦
再見喇
17歲嗰陣，我同人相睇，畀人拒絕咗
哈…
點樣啊？
爸爸犀利喇
哈…
成日都喺小朋友面前認叻㗎
雖然我纖幼嘅手臂…
谷唔到啲肌肉出嚟
不過我媽媽成日都會同我提起
一件喺我細個嗰陣發生嘅事
我當時一歲零兩個月大
而嗰陣，我媽媽仲拖住我細佬
嗯？
麥莉嗱？
你係邊喇，麥莉？
嗯…
麥…
哈…
聽講我當時，因為好想幫媽媽手煮飯
自己舉起左用嚟醃嘢嘅石頭
聽講成四罐重㗎
結果令到平時出晒名大膽嘅媽媽
喺嗰日，第一次嚇到腳軟，企都企唔穩啊
好多謝你成日幫我吖，乖女
另外，我細細個開始就已經好大食
我真係好鍾意食嘢㗎
嘩，你真係好食得喎
喂喂，你哋班雙撲選手點可以輸畀人㗎？
就算你笑我哋都冇用㗎喇
點食啊？
係喇
嗱，係飯後甜品，櫻餅啊
我唔吓氣喇
係咪真係冇問題㗎？
放心啦，冇問題喎
就算你出盡全力都得㗎
既然人哋都噉講喇，噉你咪即管試下啦
好，預備，開始
雖然麥妮嘅手臂好纖幼
但係肌肉嘅密度呢就比一般人犀利好多啊
不過，隨住年齡增長我開始
慢慢察覺到自己同其他女仔其實好唔同
媽媽，究竟我…
將來會唔會嫁得出呢？
做咩冇端端噉樣問啊？
噉係因為我大力到好唔尋常
而且食量又好大，頭髮嘅顏色仲好奇怪
乜嚟你永遠留喺屋企都唔錯呀？
只不過，每一個女人都會
結婚做人哋嘅太太𠺢嘛
永遠噉留喺屋企都唔係壞事
喺我傷體失敗之後
我覺得要隱藏我與別不同
所以用染料染黑頭髮，就算想食嘢都忍住
仲扮到自己好勢力噉
搞到我屋企人好擔心我
噉做之後
就出現咗個話想同我結婚嘅男人
噉樣好咩？
噉樣真係好咩？
唔通我真係成世都要噉樣生活？
明明你大食，定係大力都好
仲有髮色，全部都係我嘅一部分
我真係成世都唔可以做自己？
就算我做返真正嘅自己都好
應該都有嘢做到可以幫到人㗎
唔通世上冇任何地方可以接受真正嘅我？
呢個世界上真係冇人會鍾意真正嘅我？
噉樣太奇怪喇
好奇怪啊
起身啊
佢好快又會攻擊㗎喇
得喇
我都知道喇
噉𠸏？
我失去咗意見
要保護金路治小姐
佢係最有可能贏到隻鬼嘅人
係我哋嘅希望啊
只要金路治小姐冇事嘅，我哋一定可以贏
大家要一齊贏啊
我哋唔會死㗎
一定唔會
呢班人類真係冇稽
唔係啊，話
搞掂咗喇
真係好多謝你哋啊
噉失敗對唔住啊
我絕對唔會畀我嘅戰友死㗎
因為鬼殺隊係我最重要嘅容身之所啊
理得佢係上賢定咩啊
我都一定會贏
全部斬斷晒
好型啊
我絕對唔會輸畀呢啲噉樣嘅衰人㗎
你作地心理準備喇
我要認真喇
好犀利啊
你受到神面眷顧係一個好特別嘅人嚟啊
麥尼，要為自己嘅強大覺得自豪
嗰啲講你壞話嘅人其實都係
驚咗你天生擁有嘅才能
佢哋只不過係羨慕你㗎咋
爸爸，媽媽
好多謝你哋生到我噉強壯啊
喺鬼殺隊呢度，佢哋個個都好認同我啊
你盡聲做主
真係恭喜晒啊
恭喜晒你啊
多謝你哋啊
我會畀心機㗎
你哋食唔食櫻餅啊？
雖然呢度唔係好多
我救咗好多畀鬼襲擊嘅人
佢哋感動到喊，仲會喊住咁多謝我
不愧係柱大人啊
一朝就解決咗
我消滅咗好衰嘅鬼，已經冇事㗎喇
你哋放心喇
真係好多謝你救咗
我
仲有伊克先生
佢送咗一對綠色間條長襪畀我啊
畀你
咩啊？
伊克先生即係點啊？
送畀你㗎
得
嘛
我一定會好好噉珍惜佢㗎
就算你唔珍惜都冇所謂
點可以噉㗎？
難得你送嘢畀我
得㗎喇
爛咗嘅話，我再送一對新嘅畀你
明明係個女仔，我咁犀利噉樣真係好咩？
會唔會又有人話我一啲都唔似係人類呢？
我好驚，所以一直壓制自己嘅力量
但係我唔會再噉㗎喇
甘露寺小即係我哋嘅希望啊
放心交畀我啦，呢度所有人由我嚟保護
甘
露寺，做得完未？
要令心臟跳得更加快
要令血液循環再快啲
我要更加快，更加強，仲未夠
卑鄙嘅惡兔
咩？
我講過我會保護佢哋㗎啦
你唔使只顧過去嗰邊啊
炭治郎，知唔知裝住本體個波，喺邊啊？
我知啊
揾到喇
呢邊啊
一定要趁甘露寺小姐拖住嗰隻鬼嘅呢段
時間，盡快斬死呢隻常言鬼嘅本體啊
呢一個女人，動作變得快過頭先
佢做過乜嘢？
佢做緊乜嘢？
究竟咩事啊？
印記？
一開始就已經有𠸏？
嗰個印記，同鬼嘅紋路好相似
呢個女人真係可惡啊
喺度左頭左勢
搞到石龍子殺唔到嗰班細路
咦，又似你
不過呢種情況，唔會永遠持續
因為佢嘅體力持續都會耗盡
只要係人類就一定會噉
我唔會畀你過去嘅
我一定會擋住你
嗰度啊
喺嗰啲樹桿入面啊
肯定唔會錯
隻鬼，就喺樹桿入面
追上去啊
重刷少少咋
快啲停低啊
千祈唔好畀佢甩甩啊
撐住啊
要撐住
要撐高啲
好似蛇式龍噉嘅雪光嚟呢度之前
陳甘露自小姐擋住佢呢段時間
而家呢種狀態，根本就揮唔到刀
但係噉…
唯有噉樣做啊
噉咬落去
呢啲牙好硬啊
你噉樣唔怕食壞肚嘛？
完美，你噉樣係咪真係得㗎？
我可以…
透過食鬼嘅肉，係短時間內變成鬼嘅體質
我食嘅鬼越強嘅，係噉再生能力就會越強
力量都會變強
跌咗落地…
係機會啊
係樹枝變成嘅邊
唔好驚啊
向前啊
係禰豆子嘅血鬼術
火炎令佢嘅動作遲鈍咗
我得㗎
一定得
火之神成惡
以武
我仲未斬到嗰隻鬼
喺斬斷本體條頸之前都未完㗎
嚟啦
太子郎
唔喺度嘅
幼童走咗
喺邊啊？
喺邊度啊？
應該唔會走得好遠㗎咋
你個衰人
唔准走啊
你唔准逃兵責任啊
你一直以嚟犯過嘅罪
做過嘅衰嘢
佢一定要令你負起所有嘅責任
你唔使自己走啊
唔好將你做過嘅嘢…
賴落其他人度
要自己負責任啊
你呢個可惡嘅騙子
成日喺度講大話
我由出世到而家為止
根本從來都冇講過任何大話
我係個善良嘅弱者
我明明噉可憐，但係真冇人同情我
我真係…
冇講大話…
我冇講大話…
上喇
嚟走先
完明
激起啊
究竟走夠未啊？
你呢隻可惡嘅鬼
因為…
我冇想講話
無論如何，都會擊敗上賢嘅
而家講下大正小道消息
金路治小姐，聽講佢連續八個月
每日都食170塊櫻餅之後
頭髮同對眼就變咗做而家嘅顏色喇
呢件事…係真嘎？
我覺得就算係真嘅，都唔出奇啊
講真喇，人類根本就冇可能每日都
食咁多櫻餅落肚，唔係㗎喎？
食喇，毛一龍
金路治小姐？
嚟啦，炭治郎，你都一齊食喇
真係好多謝你啊
吊鷹餅好好食喎
下一集，最後一集
連繫嘅基本，黎明忽曉
我哋無論如何都唔會畀啲鬼亂咁嚟㗎
冇錯啊
一齊畀心機
絕對唔可以輸啊