今日開始要去學會喇
好喎，如過一早知道學校唔成應調查團
我就求其揾個學會加入算數
我都嚇咗一跳喎
嗰個長壁美化學會唔知係做啲咩嘅呢？
真係好期待
話時話，天都越嚟越熱喇
就快到夏天喇
喂，艾二汶，其實你唔熱㗎咩？
放心啦，因為呢樣係用頭戲布料整嘅
呢條頭巾係李惠師兄整畀我㗎
係咩？
有啲咩事啊，艾二汶？
究竟長壁美化學會係咩嚟㗎？
完全唔知係咩嚟，真係好想即刻退出喇
我明明係想有咁快得咁快就可以練出學會
可以對抗嗰啲巨人嘅超級新手𠺢嘛
你退出嘅話
只會畀人即刻失去另一個學會
你知長壁美化學會係做啲咩嘅
之前就退出，唔係噉好
況且而家啲首富型個學會
一早已經滿殺人喇
如果可以加入返屋企學會嘅話，就好啦
嗰個學會學校都一樣係唔承認㗎
咩話？
返屋企學會同調查團
一樣都係秘密組織嚟嘎？
唔知道喇
長壁美化學會唔係玩㗎，芳娟仔
你係邊個啊？
歡迎加入喎，芳娟仔
我係長壁美化學會會長
尼可·布利·芝斯加
我會好嚴格噉訓練你哋
打醒12分精神啊
師姐啊，呢啲係？
呢啲就係你哋會用到嘅裝備
要石住嚟用啊
普通嘅打掃工具啊
艾倫，斟酌啲啊
我哋呢個喺成立嗰陣有100個成員
嘅長壁美化學會，而家只係正式
嘅，學會嘅未來
就睇你哋呢班芳娟仔嘅表現喇
我會好嚴格嘅，最好有定心理準備
你唔好練啊
好啦，咁多位芳娟仔
首先去抹晒全校嘅槍喇
要佢我哋去抹槍？
噉同一般嘅正日打掃有咩分別啊？
你唔鍾意嘅，隨便你去其他學會啦
只不過，人類嘅學會組已經
全部滿晒，冇得加入喇
你哋要加入，就只可以去巨人嘅學會
點啊，我唔會阻止你哋㗎
師姐講得冇錯㗎
我哋而家只可以留喺呢度咋
首先由新校寫開字文
一個二個千奇唔好偷懶
我而家應該係同調查團嘅人一齊
去驅逐啲巨人先至啱𠺢嘛
我個肚已經打晒過嚟
返屋企學會到底係咩一回事啊？
好心你哋埋喺槍度寫想要咩喇
偷懶嘅話，係會畀人拗㗎
佢哋嗰班人就開心喇
真係喲
同佢哋相比，我哋真係…
呢班人喺度做咩啊？
呢個時間喺度抹槍𠸏？
唔知喇，會唔會係冇工夫嘅交畀人罰呢？
好樣衰啊
阿John
依噉嘢我點做得落佢啊？
阿John，咋，咬嚟嘎？
阿John，你唔好偷懶啊
呢個蠢材就自己抹足一世槍喇
喂，你啊，唔好諗住偷懶啊，訪問仔
唔理咩事
你都要盡責任將全校嘅槍抹乾淨
幾時都唔可以偷懶
李可師姐，你頭先真係有型到爆啊
係半空飛好有型啊
你用嘅嗰樣嘢係咩嚟㗎？
體能好犀利噉喇
好痛啊
噢，呢樣啊
呢樣係立體機動裝置
係我哋長壁美化學會引以為傲嘅秘密武器
睇實喇
呢樣係清潔長壁嗰陣會用到嘅工具
有咗呢樣嘢，咪可以打低巨人囖
有咗呢樣嘢，咪可以變到好有型囖
好啦，唔好再玩啦
乖乖地返去抹槍
比立體機動裝置好用啊
係我問先㗎，你唔好學我，得唔得㗎？
你哋兩個啊，唔好噉樣囖
係噉嘅話，就畀我用先啦
喂啊，你點可以爬頭㗎？
喂啊，個個都係蠢材嚟㗎
你哋班人噉有衝勁，我好開心
不過想要用呢個立體機動裝置
首要嘅條件就係熟練抹槍嘅技巧
你哋要謹記我頭先講過嘅説話
然後就要下定決心完成任務
明白嘅就喇喇，聲返去抹槍
最後都係畀人鬧
我哋都係老老實實去抹槍啦
咩係噉啊？
只要抹乾淨晒啲槍
佢就肯將個個立體機動裝置畀我哋用啊
既然係噉，我就畀心機抹晒全校嘅槍
要係你噉講嘅話，我都要加油
喂，等埋啊
我都要一齊抹
我都去
好，加油喇
激氣啊，嗰班噉嘅方温仔
竟然體小光榮嘅牆壁美化學會
點啊，方温仔，啲槍你哋抹成點啊？
咩噉𠸏？
點會有咁神聖嘅光㗎？
師姐
你哋竟然…
做得好好啊
裝置原本係二年級以上嘅學生先可以用
不過如果係你哋，應該而家
就可以用喇
噉即係？
冇錯，就等我訓練你哋
點樣用立體機動裝置
好嘢
咩事啊？
點解噉𠸏？
點解我唔得𠸏？
點算啦？
你喺度做咩啊，艾倫耶格？
快啲挺起上半身
跟咗方法應該做到
只要冷靜啲就做到㗎喇，連我都成功喇
係啊，做到㗎，我一定得
可能我真係冇呢方面嘅天份
不過講到艾倫，我絕對唔會輸畀人
呢一樣，就係我嘅武器
做到喇
我成功喇
艾倫
我都係第一次見到噉冇天份嘅人咋
艾倫佢應該只有運動能力高
我才係個喎
我想你教下我
喺咁多人面前做啲咁弱酸嘅動作
做得到冇事發生過，有啲咩心得㗎？
同你呢個廢傻完全唔同
我發覺任何人唔掌握到點用呢個立體機動裝置
做到喇，好勝喇
我掌先喇
喂，你哋啊，等埋我啊
好啊，你哋班人
你而家點諗都冇用㗎喇
只要你天日做到噉咪得啦
不過噉喎，學識點樣用呢個立體機動
裝置係牆壁美化學會成員嘅基本
要求
咩？
噉嘅話，艾倫佢咪…
學唔識嘅，就要退出牆壁美化學會
點可以㗎？
我而家仲未
雖然好可惜，不過冇能力嘅人唯有離開
點可以㗎？
真係冇用
噉樣落去嘅話
根本就冇可能驅逐晒啲巨人
你唔應該再用呢樣嘢做目標
你講咩話？
我係話你唔應該同巨人車上去，噉樣關係
麥加莎，果日情況到底係點？
你同阿佬睇得好清楚㗎
你以為講啲噉嘅説話
就可以説服到我咩？
但係幾有決心都唔代表做得到
點解噉講啊？
因為判斷你最後可以唔可以
留低嘅人，唔係你自己
但係唔單止係阿莊，就連哥尼都做得到？
應該唔係因為運動神經或者頭腦唔夠好？
噉唔通係艾倫嗰個裝置有問題？
你講咩啊？
呢個立體機動裝置
係師兄師姐用晒經費，加埋返屋企忍住唔飲果汁
慳返嚟嘅錢
再用一百07年，甚至開發出嚟㗎
美化牆壁咗喎
呢個裝置係佢哋血汗同淚水嘅結晶
點可能會有缺陷啊？
萬一個原因真係個裝置弊喇
我即刻倒立，然後再用個鼻嚟食意粉喇
點睇都係爛咗喎
即係點樣？
唔通…
艾倫用緊嘅立體機動裝置
真係有啲咩問題？
糟喇
點算啦…
你係度話咩啊，艾倫？
漢尼斯先生？
咪卡莎又做咗啲乜嘢搞到你噉啊？
你係度亂講乜嘢啊？
好大浸酒槌啊
漢尼斯先生，你點解會喺呢度出現𠸏？
點解喎？
我話晒都係場秘密化學會嘅顧問嚟嘅
係咪真㗎？
艾倫，畀你用緊嘅立體機動裝置我喇
好啊
係喇
你識唔識嫁啊？
你咪睇少我啊，艾倫
你知唔知我做咗場秘密
化學會嘅顧問幾多年啊？
等陣先啊
搞掂
噉你睇清楚喇
而家等我努分兩手畀你退啦
漢尼斯先生好犀利啊
佢唔係一個普通嘅醉酒佬嚟啊
點樣啊，艾倫？
佢係咪對我改觀啊？
有冇再卑鄙啲啊？
你個賊仔
嗰個目標，最先係由我做
我發現𠺢嘛
你話卑鄙？
呢啲係弱者先會講嘅説話嚟
搶獵物嘅時候，仲洗過禮貌㗎咩？
你唔好攞埋啲狩獵民眾道理出嚟好喎
花氏妹
漢尼斯先生，你有冇事吖嘛？
艾倫，你之所以用唔到呢個立體機動
裝置係因為你仲未有家喻嘅能力
其實我啱啱先開始學嘅事而我啱啱之
所以會撞牆係因為我飲酒飲到醉咗啊
王太太噉早啫
嗰個立體機動裝置畀你整爛咗啊
噉𠸏？
真係我？
你點可以噉㗎，漢尼斯先生？
我會趕你聽日活動之前整返好佢
今日係噉先喇，解散
你做咩噉慌張？
收聲
我話解散就解散
快啲返屋企
艾倫爺格，係咪準備好啊？
係
噉嘅嗱？
得咗喇
世爺唔知點解，但係得而家得咗喇
真係太好喇，艾倫
好嘢喎
離開師姐
係噉我係咪可以留喺長兵美化學會啊？
梗係喇，畀心機練習喇
點啊，米加莎，我成功咗喇
可以同巨人戰鬥
以後都唔需要你嚟照顧我喇
佢終於係順利過咗關喎
佢嘅眼神好似問我哋覺得點啊？
唔係，艾倫佢係覺得噉樣就可以
唔使同我分開所以好安心都唔同
喂，莎莎你突然間搞咩啊？
聲嚟㗎
咁多巨
人喺度做緊乜嘢啊？
畫花咁長啊
唔好啊
冇錯，正因為呢啲巨人塗鴉所以
先至會成立牆壁美化學會畀人畫花
咗嘅牆一定要有人去抹返乾淨當時
有啲學生唔分稀於是開始主動去
清潔啲畫花咗嘅牆阿雷莎、多米
尼克、菲尼、伊莎貝爾魯德維
希、馬魯迪納、傑杜、漢斯佢哋都
係呢個學會嘅第一代成員米卡
莎，借嚟用下艾倫，唔好噉啊，贏啊
到底係邊個教識佢點樣
用立體機動裝置㗎
行得通啊，只要有立體機動裝置
就可以同巨人戰鬥喇
真係兩歲果然係噉仲要多啲練習先
得啊呢個艾倫真係冇用啊，要
重新開始鍛煉啊
好啊，你哋不居啊
下次我一定唔會輸㗎
我哋有兩隻唔想講
阿咪做麻煩請其實點個拖空咗噉我都冇話嘢
派成績表，這個是所有
學生都要平等面對嘅試煉
在絕望之中，生下為了不用補課
向阿爾敏求救，只不過…