我希望今日可以決定到
我哋喺文化祭做啲乜嘢
每一班都一定要開一個
模擬商店同表演一個節目
不如開返間女僕咖啡吖
管樂團已經決定咗開女僕咖啡喇
有我喺度就梗係搞舞台劇啦
話晒已經有個王子企咗喺度喇
兩邊同時進行嘅話
人手一定會好緊張㗎喎
即係有唔少人要同時兼顧兩邊？
係喇
呢次文化祭最引人注目嘅係唔係所有
模擬商店都一定要參加嘅B級美食大
會啊
我哋開啱晒呢個季節嘅
葵返薯店好唔好啊
係噉得嚟整炸雞仲好啦
藝人
梗係整芝士漢堡啊
係個好機會啊
就趁呢個機會話畀大家知芝士
漢堡到底有幾咁美妙幾有美麗
絕對唔可以衰啊
喂
咁多位
準備好晒未啊？
仲差啲啊
想做足準備嘅話
女仔係要用好多時間㗎
係喇
乜真係要做到呢個程度先得呀？
噉都仲使講嘅
點完一啲熱情都冇嘅話
仲邊有人會嚟幫襯啊
唔單止係噉呀？
我哋隔籬間舖頭好似係舊年嘅冠軍嚟㗎
冇錯係啊
聽講佢哋揭蓋嗰陣好犀利㗎
啲人仲話舊年個個都想食佢哋嘅雜菌魔飯
搞到場面好混亂𠻹啊
就等我話畀你聽啦，爺家
最後個冠軍一定會係屬於我哋㗎
你做咩都係嘥氣
到時唔好話我冇同你講啊
你儘管放馬過嚟喇，離開師姐
我哋嘅芝士漢堡係絕對唔會
噉易就輸畀你哋定要贏
係
係噉，而家要幫你化妝喇
閉埋到眼一陣先喇
冇確實根據曾孟妍進行呢個作戰
我始終覺得太冒險
如果呢個世界真係有可以改變到某啲嘢
嘅人嘅話，係噉過一個人肯定係個
可以寫去到重要嘢嘅人
如果人要凌駕喺舊年嘅冠軍之上
係噉佢就一定要連男學生下服都要寫起埋星燈
歡迎光臨
媽媽，要唔要個好好食嘅芝士漢堡啊？
要啊
摸鏡…我個摸鏡
世界上最受歡迎嘅人到底係邊個啊？
世界上最受歡迎嘅人係白雪公主啊
點會噉㗎？
世界上最受歡迎嘅人應該係本大爺…
啊，唔係，係本皇后喎
你呢個臉人，快啲將白雪公主帶去森林到
然之後，要做啲咩唔使我講囖
知道
就等我畀啲好好味嘅豬肉佢食啦
係咩錯咗啊？
世界上最受歡迎嘅，是白雪公主
要你哋狗等喇
而家我對啲蛋包飯會變得好好味嘅魔法
嘩，棄枝得利啊
飛騎唔好食淨喎
想同佢結婚？
哇啊
麗
麗柳，你冇事𠻺嗎？
我可以同你交換㗎喎
唔使，我應承咗一定要食晒呢碟飯
唔該要得碟蛋包飯
係，要試家會變得好味噉樣
想同你結婚？
千祈唔好食剩喎
唔使指意啊
來了
威爾托特
我無論點都要生存落去食呢碟飯
食克里斯呢一碟蛋包飯
講得好啊，食喇
你敢用呢樣你又點啊？
住手啊
你太過分囖
來了，冇嘢吖嘛？
唔緊要㗎，我只不過係度
履行身為士兵嘅責任啫
今日嘅來臘真係特別有型啊
來了
唔通呢啲紅色嘢係辣占仔辣汁？
老實同你講啊
我真係對呢啲嘢一啲興趣都冇㗎
係噉我去揾，第二個
我哋唔係已經講好就一齊㗎咩？
按理你係唔係非常之鍾意佢哋㗎？
好可愛啊
乳咪咪，好有彈性啊
噉嘅，搞咩啊？
嚟啦，貓仔，用玩具玩喇，嚟啦
嚟啦…係咪好鍾意嗱？
貓仔，過嚟喇…
過嚟喇…
好痛啊，你做咩要坐馬爾羅？
希奇，原來你係噉鍾意貓嘎？
唔係啊，呢個只不過係我
用嚟學識擺佈住喇
貓仔，嗰嗰嘅鬼喺我面前喇
點會噉㗎？
貓仔，賣晒啲貓囖
畀人擺佈嗰個好似係希奇你喎
請問客人你想食啲咩噉呢？
你…你到底係度做乜嘢啊？
對唔住，習慣咗
艾倫、麥卡莎，已經到咗換班時間喇
你哋過去舞台劇嗰邊喇
我拒絕
不過下一場戲
你哋兩個唔係要去做馬角㗎咩？
而家呢一場係戰爭
喺每個人都明白芝士漢堡到得有幾
好味之前我都會繼續嚟度整芝士漢堡
艾倫佢唔去嘅話
我都一樣唔去因為艾倫唔同我一齊嘅話，好快就會
死你哋兩個對於芝士漢堡嘅
決心真係令人好感動啊
就算包唔到啲咩
我都會出盡全力去幫你哋守㗎
我都會留低㗎
有個人瞓咗喺地下度啊
皮膚好似算一樣噉白，臉頰就好似玫瑰噉
真係個好靚嘅公主啊
個角色淨係瞓喺度，真係神啊
要阿葉問佢唔嚟咩，噉都冇計㗎
啲芝士漢堡好似好受歡迎噉啊
講得上嚟
你而家個樣真係好過得人驚啊
唔好吵啊
快啲繼續講對白啊
首先喺重複我哋之前嗰五次學會活動
入面對兩隻巨人所做嘅所有實驗快
啲…師姐，你行得太埋喇
點嗱？
騷利，你覺唔覺得癢啊？
係咩感覺㗎？
咩事啊？
師姐啊，你吞法好啲先喇
要你噉樣真係替你可惜啊，騷利
你再咁耐，真係會死㗎
見影觀吖咩？
係咪想要十隻芝士漢堡啊？
到啊，21分左右
多點茄汁麻煩你哋再整多30個
要走酸瓜米卡莎
呢個數量你做唔嚟㗎，鍋飯加多30個，要你哋
等添多謝你哋光顧二人再加多
50個鍋飯而且要多點飯焦冇
問題好烏啊
就咁落去嘅話，我做得到米卡莎
完全冇問題啊
啲人要幾多就做幾多喇，明白嘩，唔錯𠺢嘛
好，落去啦，周圍嘅人都話
你哋同冠軍熱門鬥到不分上下喎
而家成間學校
已經充滿芝士漢堡嘅香味喇，你…你講咩啊？
我個腦入面邊係充滿住法蘭芝啊
我個腦入面，都唔係淨係得漢堡一個
人㗎咋，不過阿二問唔去演舞台劇
搞到阿張要做埋白雪公主嗰個女仔
要唔要個蘋果？
嘩，個蘋果好好食噉喎
點解你冠軍仲畀刀㗎？
講好嘅題目機制冇運作搞成噉都冇辦法㗎
係噉我請你食啊，多謝你
婆婆寧願等我去揾冠軍返嚟我返嚟之前
你一定要頂住吖，我明白喇，拜託晒
白雪公主已經死咗世界上最受歡迎
嘅人已經變成係我喇，周圍…
對唔住啊，你要等我吖
師姐啊，請你唔好再噉樣笑啊
你叫我點忍住唔笑啊，阿斌佢而家竟
然喺度畀人噉樣玩啊，加油啊
阿斌，你一定要忍住啊，莫保力
再睇下阿斌而家個樣好古怪啊
快啲劃低佢未成噉嘅野唔知可唔可以
復原嘅呢師姐啊，真係冇人性㗎
好犀利嘅人龍啊
芝士漢堡嘅龍尾喺呢度啊，高麗係你啊，馬可
你嚟得啱喇，會台嗰邊好大嘅事啊
快啲過去幫手啦，我去廁所啊
你幫我企一陣喇呢度交畀你喇
拜拜等住你，高麗點啊
馬可，艾倫佢哋嘅舖頭喺呢度啊
係啊，喺呢度啊，要排咁耐隊先至
買到，我諗上係好好味嘅啫只係睇
條人龍有幾長唔可以判斷啲嘢
好唔好食㗎，我聽講呢間舖頭嘅店員
好似特別可愛久等喇，阿…阿爾敏？
呢度就係幾位點嘅四角芝士
漢堡阿爾敏，你做乜？
着成噉㗎，啲人話好可愛嘅店員
唔通走係…
等咗咁耐先食到話你知係我味覺好挑剔㗎
唔理你嘅人龍又好
咩都好啊，好喇喎
合埋把口食喇呢個係…
係龍口有層次嘅芝士同豐富肉汁嘅
原理結合呢啲肉喺用低油温煮熟
之後仲用刀拍打食嘢係噉講嘢就
梗係咬到條舌啦，你好，啲飯差少
少就煮好啦，知道喇
如果想煮出好味嘅飯開始用細火之後用猛火
仲有無論乜嘢時候都唔可以揭蓋照
而家噉睇煮好啲飯只係時間問題
阿倫，搞限時特賣喇
你哋講乜嘢，阿爾敏唔同理想賤賣芝士漢
堡我唔係諗住減價我係想將漢堡嘅
芝士份量加倍即雙層芝士漢堡？
唔好意思啊，加倍嘅話
我個肚一定會餓到打晒鼓嘅我可唔可以出去排隊
唔得點解啊，只係睇條人龍嘅話
我哋而家暫時領先緊而家就係
不過決定勝負嘅時刻係喺嗰個煲揭
蓋嗰陣要為嗰啲啱啱煮好嘅飯係
最香嘅既然係噉噉就用芝士漢堡
嘅香味蓋過佢哋喇，咁多位
畀心機啊喇
公主啊，你真係好靚啊
黑色嘅頭髮，紅色嘅嘴唇就好似係
只係瞓着咗噉樣啊，嘩，奇啊
連食一下都唔夠膽仲點踢得上係黃子
公主啊，而家就等我獻上
令你燒醒嘅一吻吖
噉吵嘅係咩事啊
發生咩事啊，係隔鄰傳例㗎
唔通佢哋已經煮好咗啲飯噉嘅話，阿姐欠
勝負嘅時刻終於都嚟到喇
睇下，佢哋要揭呢個蓋喇
我哋嘅三層芝士漢堡
揭曉得埋整色開始喇
已經見到有好多人跑緊過嚟喇
雜editorial你頭先做乜嘢
入個袋裏面呢我絕唔想擺到唔好入去㗎
嚟到喇
生辰支支下過三個
十個
要17個
畀你兩個我啊
支支你一個畀我啊
唔得，幾好嘢啊，方君仔
義恩
係
咩事啊？
係咩聲嚟㗎？
賴義老師，麻煩整個派出我哋所有職員
我哋而家要當係有巨人出現嚟處理
係
所有人避開
個人嚟喇
阿倫
你哋班巨人，我一定要趕走晒你哋
呢個蠢材到底喺度做緊乜嘢啊？
攻擊
今次糟了
佢哋嘅目標係…
我哋嘅法輪下都搶到啊
行
動啊
既然對啲巫醫生點出手
我絕對，絕對唔會畀你打
你哋走甩㗎
阿倫
你哋唔會噉樣啊
還返畀我啊
最好嘅戰士漢堡，還返畀我啊
你係猴子呢
阿倫
速避喇
嗰一日，人類終於記返起
日值畀佢哋支配嘅嗰種恐懼
同有餘混喺鳥籠入面嘅…鬱慾