喂，安妮，安妮你食飯盒
最鍾意乜嘢餸㗎？
我最鍾意嘅喺芝…
前排嗰個芝補扒白痴，真係好好笑喎
咁大個仲噉執着芝士漢堡扒嘅人
我諗應該得佢一個㗎咋，係喇
安妮…安妮你做咩啊？
你話最鍾意嘅係芝乜嘢啊？
你哋傾緊咩啊？
咩事啊？
我食飯盒嘅時候最鍾意
嘅餸係…芝…係水雲
最鍾意嘅竟然係水雲呀？
安妮你好cool啊
聽日就係閃避球大會喇
我一定要攞到冠軍啊
阻你一陣
聽日舉行嘅閃避球大會
我一定會出盡全力切斷
打敗你，你就洗乾淨條頸，等死喇
發生咩事啊？
大家留心聽住
跟住個閃避球大會係場好重要嘅盛事啊
我哋一連四班A隊，一定要攞到冠軍啊
朝陸好有型噉攞到個冠軍返嚟
實係可以撚到成班女仔嘅啫
阿張你好有型啊
參加嘅條件係
隊入面全部人都上場，大家到齊喇，吧
好
噉邊食晚人米嘅傳説要開始喇
阿二晚
阿倫呢？
佢…佢好似瞓過阿龍…
阿倫你呢個大蠢材
佢成為晚人米嘅傳説點算啊
都話阿張特別裝嘢講嘎？
睇嚟佢真係好興奮啊
係噉嘅話，而家會有隱瞞
阿倫正未返到嚟嘅事勢喇
我頭先聽到呢度好吵，所以過嚟睇下…
你哋成班人噉吵係咪同阿倫夜隔
冇喺度出現有啲咩關係噉啊？
阿倫去咗廁所，頭先係山下放咗個皮
原來又係你
唔該你學下乜嘢叫做禮貌喇
阿倫真係好興奮啊
你都得真係好啊，米卡莎
假如…
有任何一個人偷懶嘅話
我就會將你哋呢班人一個二個全部攞上去餵過一啲巨人
差啲就全部…
無論點，我哋又喺阿倫返嚟之前
一定要瞞住老師一直贏落去啊
咁多位，我哋一語頂下上啊
係
好啦，閃避球分手賽而家正式開始
第一場係四班A隊對一班B隊
雙方隊員都準備好喇嘛？
噉開始喇喎
GO
FIGHT
好啦
接得好
哥尼，雖然蠢，但運動好靚
佢認真就係主力
輕拳扣
你做咩啊，哥尼
嗰度係對面嘅外場
你識唔識玩閃避球嗱？
唔好意思啊，閃避係乜意思呀？
屋尼，敗殼
出局
明未啊？
用個波扔對方內場裏面嘅人
乜係內場呀？
我都知哥尼係蠢㗎喇
但冇諗到竟然會蠢到呢個地步
不過諗心一陣
應該冇其他人會蠢得過佢喇
噉樣就可能佢隊權就…傻佬
你都還做咩啊？
我唔需要買，買到食到面啊
我唔係指你養啊
點解要喺呢個時候食麪啊？
因為凍咗嘅話，就會變得唔好食
根據我嘅判斷，而家就係最好時機
我唔係問你你養啊，係機會啊
山下，危險啊，竟然避開咗
原來係噉，無論嚟幾多個人都讓阻止
唔到山下食嘢噉嘅話，我更加想
佢用手接住個波啊，激氣啊
今次真係頭痛啊，有冇邊個係認真
啲㗎，係喇
係米卡莎啊，由佢個位一定會…
精春才，要仲頂個波
有咩可能會頂到仲米卡莎啊，搞錯啊
發生咩事啊？
點會噉㗎？
其實米卡莎佢如果朝左一段時間內見
唔到艾倫性能就會跌到淨返正常
情況嘅30%㗎喇，係噉點算啊？
世界果然係殘酷㗎
噉嘅款真喺唔敢相信佢冇耐之前仲係個小學生啊呢
…呢條人到底搞咩？
一個唔識玩閃避球
一個係比賽緊嘅時候識面仲有一個，知做乜放
黑氣點算啊？
好險啊，千辛萬苦總算贏咗第一場比賽喇
真係猜唔到會咁難係啊
如果米卡莎可以完全恢復…
艾倫，你張棉胎呢？
張棉胎比米卡莎長咗情況好似仲
off了我都唔知到而家應該點
做先至好啦，嚟啦
安妮佢哋場比賽啊，贏咗呢場極狗隊就係我哋下一
場嘅對手啊，克里斯
噉樣就安全喇，多謝你啊
藥米姨不如打完呢場比賽就同我結婚啦
睇住嚟安妮，危險啊
安妮，上面喇，佢想點啊
比賽結束，四班B隊勝出
吉島？
呢啲就係所謂嘅團隊合作？
冇錯啊，噉樣先就係閃避球正常喺
比賽緊嘅時候係唔會食面㗎，佢
知寶柏白痴呢如果到咗我哋開始比賽
嗰陣佢仲未出現嘅話，我就話畀
傑斯魯士治佢冇飯
佢真係咁樣做嘅話
到時我哋所有人都會畀人捉去威懼人㗎，藝倫嗰蠢
菜，快啲返…嚟啊
遲到喇，食飯時間到
大家食飯先安妮，唔好意思啊，有件事
我想問下你安妮你真係好鍾意食水雲嘎？
佢點解噉問呢？
知道咗我最鍾意食芝士漢堡扒？
當然啦，真係𠸏？
太好喇，因為我今日個飯盒入面有水雲啊
但係我好驚食水雲，你可唔
可以幫我食呀？
乜原來係噉呀？冇乜所謂㗎
安妮你可唔可以食埋我呢啲水雲啊？
仲有我呢啲…
我幾多買埋你喇，我都買埋你喇
水雲噉好食，你哋自己食返啊，今次
真係壞噉樣落去嘅話
一定會畀人捉去威懼人啊，我嘅人生真係相
當之冇聊啊，早真係噉嘅
我應該一早搞出你…我有一條橋呀吓？
根本就係艾倫阿張好勁啊
好喇喎，我點會同佢似樣啊，佢哋兩個
嘅身形差唔多，仲有眼神都一樣好兇狠
睇落好似惡人噉講咩話
似到呢個程度，米卡莎佢都好有
可能以為係艾倫而精神返啊，唔係
我感受唔到艾倫嘅氣咩佢已經去到用
氣嚟判斷嘅一層次喇，唔好意思
阻住你哋傾底已經到咗比賽嘅時間喇喎
個資寶怕白痴嚟到未
睇唔到咩，艾倫埋喺度囖點可以啊
我印象中佢好似唔係噉嘅馬
面㗎喎，你食飯盒最鍾意食咩餸？
呃，暗戀囖阿忠佢着咗布添資寶
怕對唔住啊，我瞓過籠啊
戒律你哋晒抱啊，我張面湯米卡莎
我嚟到嘅話，就咩問題都冇喇
講過話唔可以遲到㗎，唔係啊
終於嚟咗喇，資寶怕白痴讓我出
盡全力徹底打敗你我求求不得啊
我哋隊實贏㗎，好啦
而家嚟到決賽喇呢場決賽由四班A隊
對四班B隊雙方隊員準備好囖吧
GO FIGHT好啦，喂
我嚟你一球就交畀我啦，噉邊啊
艾倫安全好穩直嘅信手啊
只要有艾倫喺度，成個人唔同晒啊
我未輸㗎，艾倫安全噉準啊
我艾倫安全唔理對手係邊個都好
我都唔容許有人傷害艾倫…
安全都為…安全我哋有
米卡莎將全部Pot摺晒所以先
唔會出局尺碼…好慘啊，亞棟
哦，coded忘記唔撞得返
艾倫嗰三個咋，艾倫…你…
讓我用呢一球來分勝負喇
好啦，即管放馬過嚟嘩
是好出色嘅球技SA如果你
真係噉鐘意我教你都得
冇問題如果你真係噉鐘意別騷擾我
吃煲餅好痛啊
你完全唔使同我噉客氣㗎喎
喂，安妮，你教埋我得唔得啊？
頭先個招
點算好呢？
我哋一招係畀人類用嘅
犀利啊，係一場夢幻對決啊
好啦，我用全部薯餅嚟買米卡沙
我用士多啤梨
噉我就用紅蘿蔔
至於我就用肉丸
好嘅話？
好啦，喇喇，聲決勝負
安妮，你可唔可以話我知
你到底係因為咩事噉憎我？
係…係因為…
我只會講一次，你聽清楚
你去學禮大大聲聲講自己最鍾意食
芝士漢堡扒，搞到我喺大家面前
講唔出我最鍾意食芝士漢堡扒
其實我真係好想講出嚟嘅
呢個就係我憎你嘅原因
聽清楚未？
芝堡扒蠢菜
噉係咩意思啊？
噉嘅嘢直接講咪得囖
你…
不過我明白晒喇
大家都噉鍾意芝堡扒，以後多多指教
好
太好喇，我好如初喇
噉樣算點啊？
好凍啊
慢口閉嘴
我終於都學識咗點樣閃避球喇
頭先嗰球算係出局喎，係咪啊？
係咪啊？
我嚟出局，比賽起牀
我唔吓…你喇
我唔吓你喇
係芝堡扒
點解會噉㗎？
今日得你塊芝堡扒啫
唔准用三秒法啫
一齊食壓喇
好啊，一齊食啊
呢塊…
呢塊芝堡扒原本係我
今日最期待嘅嘢嚟㗎
比你啊
真係比我呀？
真係勁好食啊
好多謝你啊，安妮
好小事啫
噉樣嘅話
之前發生嘅事…就當奮不自罵咗
艾倫，你唔可以一啲魚都唔食㗎
幹咩啊，維卡莎？
我又唔係你細佬或者係你個仔啊
食喇，我係唔會比艾倫餓死㗎
艾倫，要唔要食多塊？
真係𠸏？
艾倫，啲菜你都唔可以唔食
艾倫
你三個人，真係好危險啊
我哋都唔會吃玩笑咗
哪個？
奇葵
又略略解釋…
噉，噉
唔好嬌啦…
噉…噉我哋都唔係regards喇
壁壁下部
謎の部活に強制入部させられ
たエレン達は…壁壁下部
謎の部活に強制入部させ
られたエレン達は…
活動内容も分からぬまま、
初めての部活動に向かう
彼等がそこで見たものは