嗰一日，人類終於記返起一直被
佢哋支配嘅那種恐懼，同有緣混喺
鳥籠入面嘅屈辱
艾倫…時間到，起身喇
麥加莎…已經好晚㗎喇
我…我覺得自己啱啱冇設發咗個好長…
嘅夢噉，係咩夢嚟㗎
記唔返起𠻹
艾倫你…我…啲口水，仲有就嚟遲到
我…
我返學喇，知道啊，雷Sir，小心啊
艾倫，快啲囖
你哋記住睇路喎
點
解開學第一年？
一日就遲到喎
麥加莎，你千祈唔好同人講我
瞓覺嗰陣口水流晒出嚟啊
放心啦，我唔會同人講你臨急臨忙
調轉咗條褲嚟嘅
唔好講啊
艾倫，唔睇路就話開咗鴨煙㗎
我…
唔好意思啊，我趕時間
唔緊要，我都一樣係趕時間
我…我個早餐喇
你撞埋去我可愛又咬住麪包嘅黑利斯袋
咪想勒勒攻略佢啊
勒勒，冇事吖嘛，我嘅黑利斯
不如開學典禮之後我都要結婚啦
好對唔住啊，用你啲錢買個份早餐啊
你唔好捉住黑利斯嘅手啊
賣相畀我見到你啊
得11？
唔快啲就閉啦
一早就死西瓜啊
好對唔住啊，我而家趕時間
你個衰人，賠返個西瓜畀我啊
激氣啊，唔可以再撞到人啊
要快啲先到
緊張啊，艾倫
真係吖，咁耐都未到學校㗎
我都好想，可以撞到艾倫
我就撞到你喇， Friend
冇事𠻺嗎？
我…
艾倫
我…冇事…
我…
艾倫
哥哥？
賠西瓜畀我啊
搞咩啊？
呢一度…
就係進擊中，可？
好大桿啊
喂啊，遲到喇
等埋啊，下一輪
好
大啊
令人好唔舒服啊
喂啊
喂，呢度啊…
好似有啲古怪噉啊
有啲乜嘢噉古怪啊？
你唔好話我知你乜嘢都發覺唔到啊
找到啊
一連級四班，就係嗰度
喂，呢度噉嘅門
我完全唔知道應該點開，我諗唔會係因為我生得
蠢過啊
你靜少少得唔得啊，蠢材
嗰度
入面一個人都冇啊
哥唔覺得唔好？
我覺得有啲古怪啊
有啲乜嘢噉古怪啊？
艾倫
係
係擦紙膠
冇嘢吖嘛？
我要將佢雕做印章啊
係噉喇
艾倫你冷靜啲先，果然有啲嘢唔對喇
到底有啲乜噉唔對呀？
做乜嘢啊？
巨人？
喺嗰個時候，將我最重要嘅嘢搶走咗
會將你哋一個不留，全部通通趕走晒
啊…你係同我
driven回到洋架班方到喎
我喺邊度啊
揶好喎…啊…
啊…
做咩事？
安利斯先生？
各位人實在太好惡了
看着你，我看得出做得到
有啲人一定會將他們全部趕走嘅
你們嘅班房在這邊
歡迎來到，進擊中學
好正常
注意，現在開始是第104期
進擊中學一年級四班開學第一次班會
我是十分之不幸嘅做了
你們班主任嘅傑斯沙迪斯
我一點都沒想過要歡迎你們
你們班人只不過是用來做巨人式類嘅畜生
甚至連畜生都不如
多多指教
現在你們這班一點用都沒有嘅人
首先來自我介紹一下
我叫做克里斯靈師
請多多指教
我叫游米兒
你聽着
誰敢對克里斯靈出手
我都會殺了他
我來自馬利亞之長南區小學
我叫安利瑞恩哈德
我叫萊納布朗
請多多指教
到下一句
你又是誰
是
我叫哥尼斯普林格
是在羅莎之長南區嘅
賴格國小學畢業嘅
哪來嘅風氣
犯了
哥尼斯普林格
唔通你見廢物嘅心是由哪來嘅
下一個
是
我…
我叫貝爾托特胡佛
請多多指教
下一個
一定要説出嚟
我不會向巨人説話
要盡全力趕他們走
是
我來自西金希臘小學
我叫艾倫耶格
你是為了什麼來讀中學嘅
為了追中學
不是
是為了將全世界嘅巨人
一個不留感全部趕走
弗蘭茲
喂
他嘅意思是打下巨人
人類有什麼可能打人巨人呢
他們什麼意思呢
這麼不積極嘅
艾倫
你嘅重點錯了
真是嘅
睇嚟我們這班裏面有個怪人
不過我不想和包括巨人
在內嘅麻煩友扯上關係
請問你是誰
我是莊基爾斯坦
這次一直跟你在一起
叫艾倫是不是
看你各款小學嘅時候
常常和周圍嘅人關係很差
在班上沒有什麼朋友
什麼
就算是有什麼問題
我除了是足球隊嘅主力之外
還因為讀書很厲害
受歡迎程度高過一般人很多
去年收到嘅學年卡有12張那麼多
雖然有幾張是普通文口
這是什麼意思
你嘅例子算什麼
我，雖然沒有具體嘅例子
但每日我都覺得很開心
是非常開心
那怎麼辦
想怎麼樣
唔好噉樣
我們已經是中學生了
怎麼可以不和同學打好關係
有什麼事
對唔住
你嘅頭髮真嘅很黑很漂亮
當然
你嘅衣服髮了出嚟
放手
我現在又不是你弟弟
又或者是你兒子
怎麼可以噉樣
恨死人
我放手了
你噉樣硬扯嘅話
會扯爛我嘅校服
告訴我
你在做什麼
我現在跟你説話
快啲
你到底是誰
我來自羅沙之長南區小學
叫做沙夏布魯斯
沙夏布魯斯
告訴我
現在你右手究竟拿着什麼
是飯糰
餡料是野生紅三文魚嘅魚腩肉
那為什麼
為什麼你要在這個時候吃飯糰
因為今早吃不到西瓜
根據我嘅判斷
那飯糰應該現在吃
不是
不是問這個
我是問你為什麼要吃飯糰
你是問為什麼飯糰嘅餡料
不是麻辣牛肉配蛋黃醬
是不是噉樣嘅意思
噉樣也可以
這一半你拿去
這一半給我
開學典禮現在準備開始
請各位同學帶自己嘅飯盒到操場集合
重複一次
請各位同學帶上飯盒到操場集合
帶上飯盒？
立正
現在我們開始第104屆
進擊中學嘅開學典禮
首先我們有請校長發表講話
突然地震
那個是什麼？
那
一幅牆有50米高
是巨人
是他
唔好
搶走了我最寶貴嘅東西
亞倫
別説了
這啲就係他們嘅做法
亞倫
我想多吃一隻大蕨
慢慢做給我嘅炸雞飯盒
亞倫快走
跟那時候一樣
是噉樣搶走人最重要嘅東西
我絕對不會就噉樣屈服嘅
目標仔眼前
亞倫
超大型巨人
現在就係機會
亞倫
這一步對我們這班訪問仔來説
會是一次大進擊
斜…嘅亞倫
飛了
噉樣嘅
芝士漢堡扒飯盒
為了芝士漢堡扒
她拼了自己嘅性命
就係為了芝士漢堡扒
芝堡扒八次
所以我剛才不是説了唔好説嘛
芝士漢堡扒
芝堡扒八次
我以為女性就輸了
你看
你竟然裝gano
你假裝説有問題做ouve
gon，這麼慘
這個派
你隱瞞人褲
我太iegen了嘅criticism
寒冷嘅、不喜歡
寒冷嘅故事
避免投降
避免投降嘅阿魯茗也要帶出阿魯茗
無論是對抗還是不喜歡
他們在那裏遇到人類最強嘅男人