好啦
Attention
之前嘅體育大會因為有大家全力參與
所以大家度過咗相當精彩嘅一日
不過，我哋亦都唔可以唔記得
我哋高年級生曾經受到嚟自你哋班方彎仔嘅挑釁
就係因為噉，我哋為咗可以進一步
加深高低年級之間嘅感情，所以策劃
舉辦一個調查團活動
呢個活動就叫做…試探兩大會
一直當嘅全
體做出自己嘅嘅戰事
enjoyingthetoujours頑皮嘅
靠邊嘅世界
嘅天堂度喺嘅天空…
嘅，喺嘅天空嘅
nosaltres喺嘅宵夜嘅天空
我哋好想喺嘅宵夜嘅特殊嘅天空
看看好嘅嘅漫期嘅天空
話先話喇，學校到左夜晚黑
啲氣氛真係完全變晒，同日頭嗰陣好唔同
好…好得人驚…
二汶，你會唔會細膽得滯啊？
你係咪見到啲咩噉啊？
嚇親你哋唔好意思喎
我個名叫做艾爾文史密夫，係進擊中學調查團嘅顧問
顧問？
乜原來仲有顧問嘎？
冇錯，顧問
我哋今晚都係多得有老師幫手
先至可以喺學校舉辦呢個活動㗎咋
不過事實上我哋只係偷偷
地借咗條鑰匙嚟用啫
好啦，我哋唔好再講廢話
快啲開始活動啦
艾倫，聰，米卡莎，哥尼
艾爾文，就有校寫右邊嘅名字
由米爾，克里斯，薩夏，萊拉
貝爾托特就由左邊嘅樓梯出發喇
去嘅第一個地方係美術室
跟住係去音樂室，最後就係去理科實驗室
大家只要喺塊刻板寫低自己個名就得喇
係簡單到連細路仔都做到嘅規則
由一連級生開始順住次序出發
行完之後我哋就喺體育館度集合
乜唔係先師姐你哋出發先㗎咩？
噉又點啫，艾倫你唔係驚㗎咩？
冇啲噉嘅事啊，我先唔似你噉冇用啊
我畢竟想可以快啲出發證明
自己膽量
係噉好啊，雖然執你嘅口水比我好噁心啊
但係我都好想快啲開始啊
你哋再唔行我哋出發先㗎
克里斯，你覺得驚嘅話
攬食我就冇問題㗎喇
好驚啊…
好，我哋都出發
喂，正經度照過啲呢邊啊
點解要過啲啊？
你好驚咩？
一度亂講乜嘢啊？
你好煩啊
你先煩啊
車，佢哋終於都出發
老實講吖，淨係得啲小學雞
先會驚埋晒啲咩鬼怪嘅
好啦，咁多位
我宣佈第57屆進擊中學調查團傳統活動
迎新試膽量大會而家正式開始
全部一齊前進
就噉睇，好似一個人都冇喎
好，第一個寫命嘅係我
夠錯，擺走你
佢哋係幾時嚟到㗎？
要拍你頭寫命喇
你哋做咩啊？
報仇啊
麻煩報仇寫埋我個名啊
唔得，係嗰個嘢
進軍中學出帶靈異怪事之一
夢來禮沙地微笑
喂，貝爾托達
咩事啊？
你知唔知點解啲女仔成日
都要一齊去廁所㗎？
唔知喎
咩事啊？
萊納？
冇，冇嘢
要你哋等，唔好意思啊
七大靈異怪事有單發生喺廁所㗎
到咗夜晚，烤油入面數起第三格嘅
廁所門三下，花子就會應門拉烤門
嘅人入廁格
唔好講啦
冇問題㗎喎
睇下，咩嘢都冇啊
我
放心啦，黑皮絲
無論要我犧牲乜嘢
我都會好好噉保護你㗎
噉所以，士膽兩大會完咗
佢哋就去見你㗎
唔好意思啊，我其實係三下…
我可覺嘅黑皮絲點解會變咗做花子媛㗎
會變咗三下變咗黑皮絲啊
士
膽…
你話士膽大會好好保？
七大靈異怪事全部見晒
就會受詛咒遭遇不幸噉即係話我原本唔會完
嘅萬日迷時期會結束呀？
噉唔通我之前考試會唔合格
都係因為受到呢啲詛咒嘅影響呀？
唔係囖，合格係因為你
太蠢咋，話咩事啊？
進擊中學嘅七大靈異怪事之
二彈奏命運嘅瘋狂貝多芬
哭泣…
係喇，萊納啊，有咩事啊？
唔知係咪我錯局呢？
我覺得我哋好似一直係到向上行錯局靚姐
提令我同佢哋我哋已經…
我哋已經失散咗喇，點算啊？
嚇得我啊
是一塊鏡子，但為何這裏會有一塊鏡子？
不是吧？
只是幻覺，一定是幻覺我肯定沒
看到鏡子裏有長頭髮嘅女人絕對
…絕對沒有
阿倫
阿倫是你，麥克桑？
發生了什麼事？
什麼都沒有發生
我只不過是閃一閃腳從樓梯裏滾下來而已我絕對
沒看到鏡子裏有長頭髮嘅女人絕對
看不見嘅難道是三知七靈中…
進擊中學，七大靈異怪事之三二樓
樓梯中間被詛咒嘅對照鏡離…
離一度見面…
如果跟在這塊鏡子裏見到嘅幽靈
對望就會被拉進鏡子裏麥克桑
你怎麼這麼厲害？
竟然知道阿爾文説什麼？
我…我根本什麼都看不見
賴立，好像是有啲不對勁
只是錯覺而已是不是真嘅？
我覺得我們好像一直在向上走只是
錯覺而已不是，我覺得已經走了
半小時只是錯覺而已警察…
不過賴立…
只是錯覺而已賴立，你們在哪裏？
賴立，你們在哪裏？
賴立
你們在哪裏？
賴立他們好像還沒來到實驗室
噉樣就奇怪了來這裏嘅時候應該
會撞到嘅難道是大靈異怪事？
可能變成進擊中後七大靈異怪事之
四會跳舞嘅人體模型和知誤會發出慘
叫聲嘅骨骼模型嘅犧牲品可惡
阿莊，別在後面拔我嘅衣服行不行？
會拔到衣服很長嘅應該是我叫你
別在我後面拔我嘅衣服才對
神經病，這個學校怎麼會噉樣？
我什麼都看不到，看不到等等
七大靈異怪事我們見到多少樣？
再噉樣下去會變得很不幸我們已經
失去了希望，已經受到詛咒賴立…
賴立…把我扔掉莎莎和尤米爾？
賴立，我們好像已經走了很久只是坐隔籬
不過我們學校好像只有
三層我覺得好像已經走了幾十層樓
原來你和朋友失散了？
我真嘅不知道該怎麼辦我…
那怎麼辦？
連鼻水都流出嚟了哈利斯
你長得這麼可愛不注意形象嘅話，怎麼辦？
來，把她伸出嚟正好
做得好好記得以後唔好噉樣這麼晚
就算是為了參加試膽量大會也
會變成像姐姐那樣嘅不良少女如果我
真嘅會變成姐姐你那樣也挺好長大之後
不知道我可不可以變
成像姐姐你那樣呢？
唔好，你不用變嘅你
保持現在噉樣就可以了
尤米爾，你唔好噉樣姐姐
她就係我剛剛説嘅人呢？
尤米爾奇樂，萊納他們呢？
好像有點古怪，要小心點好
了，尤米爾，你唔好再繼續在
這裏哭了尤米爾，尤米爾喂
進去吧終於來到終點了你…你…這個…
這個就係進擊中後七大靈異怪事之六
七、七、六、一運球嘅冇頭幽靈
我好慘…我
好慘到
蒙羅麗莎，貝多芳幽靈色妖嘅
人體模型走鬼火你們人我通通都
見不到啊，分明就全都見到了我聽不到…
我根本什麼都聽不到
分明就全都聽到了
什麼事？
你們剛剛沒嚇到瀨尿嘛
這麼多位細龍你為師兄？
窩囊啊，師兄這次如果你嘔斷條理
死了他就好啦還有貝多拉師姐你們？
我們嘅演技是不是很逼真呢？
真嘅嘛？
行屍師姐也在？
雖然士膽兩大會最後亂了大龍
不過真嘅很開心難道我們看到嘅全部
都是師兄師姐？
你們搞出嚟嚇我們？
那個穿白衣嘅姐姐也和你們在一起？
搞什麼？
原來只是噉樣穿白衣嘅姐姐？
你在説什麼？
我們不認識這種人進擊中學七大靈異怪事
第七件是在士膽兩大會
失蹤嘅少女直到現在都沒發現自己
已經變成幽靈一直在學校道四
周圍遊蕩不斷找近可以被她嚇嘅
對象説我知道你剛剛看到什麼你
到底在説什麼？
我想想，什麼都看不見喂
白衣，你在做什麼？
亞綸、楊雯我不知道
反擊嘅時代已來乘飛過那張牆壁
動力嘅勇氣拼盡希望挑戰嘅力量
是自由嘅道標
中文字幕由Amara
org社群提供無助理なあの声
にも憐れはしない夢と希望を
叶えようと誓った大臣反撃の時は
来た未來を呼ぶコーチ煩雑な
ルール全てを奪って
我只要可以留在安妮
身邊就已經心滿意足了
一直以來都欽慕安妮嘅貝爾托特
在落臘嘅慫恿之下
邀請安妮一齊去夏日祭典