隱形防護隊八級
鏡面裝甲摩落
第三百六五區中等
損毀程度啦
損毀輕微露出咗噴射火焰器
冇所謂吖
總之要畀佢哋知道
呢一度到底有邊個喺度
地方艦隊數目好多
天空上嘅光係咪全部係…
逼人啊
而家噉樣先夠刺激𠺢嘛，因為可以將佢哋
一目多陣
你哋同我聽住
即刻準備發射大瀑步炮
瞄準此願大瀑布
紅蓮螺巖，啓動
噉你睇下我哋嘅厲害啦
《天元突破，紅蓮螺巖》
［用你嘅轉頭突破天際］
我嘅工作
就係每日不停噉轉動
噉樣轉
只可以增加條村嘅空間
如果村長滿意嘅話
噉我就有得食土缽豬嘅肉扒㗎喇
我係咪為咗食豬扒而轉到？
梗係唔係啦
有陣時我都會掘到啲寶物㗎
你哋同我怪手啲棍
你哋應該話阿哥咁勤力先至行𠺢嘛
你哋唔想食豬扒咩？
睇下，係轉動絲蒙嘅，日日都整到成身都係泥都唔明轉動有啲咩咁好玩，佢拎住啲嘢，咁怪㗎，咩嚟㗎，好核突噉啊像好臭添啊，哎呀，佢仲望住我哋你走啊，唔係連我哋都轉埋啊噉係啊快啲走咩
嘻嘻
哦.
抬喺度行路啊嘛師榮
哦，康米娜
唔好叫我卡米娜，佢個大哥啊
但係我度又唔係親兄弟，係唔係出現乜所謂啫，總之大家係合拍嘅沙坡兄弟咁咪得咯，你使唔畀你嗰班廣是廣非嘅人講咩啫
我覺得，呢樣嘢都幾襯你啊我
轉託係你嘅生命嚟㗎嘛，嚟跟過嚟咧哦
各位而家開始啦，你哋準備好未啊，準備好啦，你你哋想做咩啊，未聽住啊，你嗰個轉頭並唔係屬於村長佢嘅，正確嚟講應該屬於你嘅
你嘅轉頭係一個能夠突破天際嘅轉頭嚟啊，點解啊，總之，係噉樣啦，咪問點解啊，你咪諗唔到咩理由出嚟啊，我會兄弟你哋準備好未啊，好我哋，係所向無敵嘅控亂團，冇人可以阻止我哋嘅，係爆，咁犀嘅宣然我哋已經住演咗後生嘅應該打破呢種生活要以地面為你哋嘅目標買進，
陽果讓開通都同我讓開紅麪條要出水啦
唔咪住啊，你到底想點啊，你聽住啊，你注意好你個天井啊，你超翻嗰個位置嘅話，噉，我哋就可以上到地面嗰度㗎啦
好啦，我哋而家使一口氣操上去地面啦
唔係啊嘛
你一定點幫㗎
呢度嘅
啦，你直向前衝啦
卡米啦又寫到賭去啦嘛
行我一住
冇事啦
好心你就醒下啦
根本就冇你所講嘅乜嘢地面，梗係唔係啦，我見過㗎，上面嗰度，係冇牆壁有冇天井，而且仲有一個好光猛好靚嘅藍天添啊，你唔好坐喺度妖言惡眾啦，明話，你爸爸以前就因為成一路作古仔，結果到最後咪就係喺嗰舊巖色喺下邊就死咗啦，你錯啦，我爸上咗地面啫，所以我要跟埋佢噓啊，既然係噉，你點解仲喺度啊，因為你同我聽清楚，我哋擁有嘅，就只有呢條村，你個封閉嘅天井喺世世代代嘅祖先你嚴禁我哋打開佢嘅，唔明白呢個規條嘅人就冇飯食，而且仲要坐監冇飯菜提供
我哋知道，你哋做咩嘢啊
誒大哥對唔住啊，嚟到節冇煩開係好慘㗎咧，大哥啊，我諗你都係好再撐落去啦，導歉唔好再叫我大哥啊，我以後都唔想畀，你哋呢幾個冇義氣嘅舞用跪硬嗰做大哥啊切咩紅年團，我覺得，你哋一啲都唔同結啦，師慕你都係放棄啦，哦，我知道，你都係受到卡咪啦唆敗嘅啫
你係有一個重要嘅工作，就係不停咁轉動嚟到擴張基下村冇再陪呢個蠢材一齊癲啊嚟啦
但係你去啦，哦哦
唔使理我嘅，去咯，嗯
定地震啊到快匿埋
都唔係留過你走啦
去咯
我唔走啊但係我唔會走㗎嗱
啊
你唔走嘅，再畀啲嘢責死㗎啦
係啊
我知道啊師明
你唔使驚嘅，好快停嘅
哦，你哋諗下，我哋每日都喺度受到地震嘅威脅，驚驚清清咁生活，其實地面嗰度，係冇天井㗎
點樣
你到底講夠未啊，你唔好以為我係好心長，而照顧你哋呢班孤兒啊，因為我係呢度嘅村長，我有呢一個義務去保護呢條村同埋村民，但係呢條村係唔會要啲唔聽我命令嘅人啊
爸爸爸爸哦做咩啊，你出嚟呢啲地方㗎
得得得
嚟得啱啦
肚餓嗰陣，我有嘢可以食啦
v.
我嘅父母喺地震度死㗎，嗰陣我得七歲
就算噉樣不斷咁掘動，我知道遲早有一日我村長同啲村民都會畀天姐跌落嚟砸死㗎
呢個係定律
唔通真係定律嚟
嗯
哦哦
啊
誒
食得食得
話，你熄咗呢燈，而家已經係夜晚
所有村民好快啲瞓覺啦，冇浪費我哋重要嘅電能
快高長大快高長大，你大個之後要變成好味嘅豬扒喂喂得
做咩啊溝咩啊，孫懵做咩啊嚟啊，我有啲嘢想畀，你睇啊嚇，快啲嚟啦，但係咁咪係徒咗嗱
被村長髮現嘅話，噉就弊㗎啦司蒙，但係我太興奮啦，所以冇諗咁多啊，放心啦，只要朝早前趕翻咪得咯
係啊，你咁心急咗嚟，呢度叫我出去到底係要我睇啲乜嘢啊，係塊面啊，係好大塊嘅面啊
你
你真係好大膽啊竟夠膽徒玉師夢啊好多係塊面係指呢個啊
豪華你知啊，唔會睇消我啊豪華曬都係村長嚟當然會四周圍噉樣巡邏㗎啦，師傅，你都係一樣啊，其實我一早就知道，你偷偷哋轉其他洞㗎啦，唔關佢事嘅，你唔好再怪佢啦，錯嘅人，係我啊，一早就知道啦，冚唪冷日日都係你搞出嚟㗎嘛
遠啊
yah.
師妹
你想畀，我睇嘅嘢就喂佢
知我
所邊
走喺地面地面的確係真實咁存在㗎，呢個怪物係喺地面嚟嘅，喺上面跌落嚟㗎，啱唔啱啊村長
我
好個
你做咩啊村長乜你唔係要保護我哋，呢條村同啲村民嘅咩諗諗下咧，唔知，係邊個都妖言惑眾咧？
咦
大哥快啲啦，呢邊啦，大哥啊喂喂喂喂喂喂喂
你做乜走人哋嘅地方路啊
仲空神惡煞噉樣添，你真係好失感啊
快啲走啦
不過本大爺係絕對唔會畀，你喺呢度放肆嘅
耶
你係乜嘢人啊
佢講嘢嘅，咩人，你竟然咁想知我就話，你知啦，你豎起耳仔同我聽清楚啦嘛
皮哈村入邊搏名遠北嘅紅門連團入邊嗰個充滿藍脂氣具
仲有做係揮屈不朽嘅魔鬼首領，佢名叫卡米娜，就係本大爺啊
真係蠢勁準啊，真係超級蠢啊
聽住嚟個卡米勒大人
係絕對唔會畀，你喺度放屍啊
嘢
嘿嘿渺小嘅人類做到啲乜嘢出嚟啊
冇
走咯
你哋兩個好快快啲走啊
又係喺地面嚟㗎，咁次係個女人嚟
嗯
佢暫時跌低㗎咋，好快企翻起身㗎，喂，呢位靚女好
你係咪想打低佢咧，我幫你嚟咩話
係啦，你喺地面嚟㗎嗬算嚟啦，你身手唔錯，嗰個地面嘅武器
我再講多次啊，你要快啲走啊，你係咪想送死啊
thank you 司夢做得好啊，嚟呢一邊啦
呢度，係啊，係機哈村啊，係咁隔籬嗰洞穴啦，隔籬話，喺隔籬嗰個洞穴利坦拿村嗰度嚟㗎，咩話係你喺洞穴都大㗎，噉你頭先就話地面嚟，我頭先喺地面落嚟㗎，不過仲利坦拿啫嘛，咩話原來洞穴裏啊係嗰個屁股得住我啊點解你嘅態度突然之間唔同曬㗎，呢邊呢
你帶我去邊一度啊面啊面啊好大塊面㗎，你係指壓面啊，你話咩顏面啊
係佢咯，嚇
你哋睇住啦，我會瞄準佢係電力輸送盤，打算嘅話咧，佢就會唔喐得㗎啦
準備攻擊，係大道西呢邊啊，佢佢打
有準備啊
咁度啦啦
你到底搞乜鬼啫？
男主角應該堂堂正正咁打我㗎嘛
但係，我女人嚟㗎，男一定要戰鬥女人唔好咁多事啦
而家係我喺度戰鬥至啱啊，真係好大口氣，呢啲女人我中意啊
啊得
呢樣就係你想畀，我睇個嘢啊，係啊，你又掘到樣犀利嘅嘢出嚟啦，嘿嘿
呢一個同上面嘅顏面係同類嘅，雖然比上面嗰個嘢細啊，但係好似幾勁噉，睇下，呢度啊
人手操控嘅，點會噉樣㗎，居以駕水㗎大哥啊，你快啲嚟駕駛啦，用佢嚟打敗佢啊，個大狗衰係啊
駕駛佢冇錯啊大哥，你嚟駕駛啊，哦
啊
開似啓動啦，真係啊大哥啊快啲啦
你嚟駕駛啦，司蒙，佢由你掘出嚟㗎嘛，所以，佢係屬於你嘅，但係我話曬都係卡米娜大人啦，我點可以做出啲搶奪兄弟嘅嘢，呢種事㗎，講咩啊，我邊度做到啊，你聽住啊，要不顧一切唔使你常規嘅做法嘅，依個就係我哋紅連團嘅做事方式㗎，但女
快啲坐上去啊喂
你咧，你一定做得到嘅啊但係聽住阿師夢你唔使相信自己嘅哦相信我就得㗎啦，你要相信唔相信你嘅嗰一個我啊，佢啱乜嘢啊
嗯
我試下啦
度
佢到啊
要
你成功做乜師望，係嘅大哥做得好啊
佢哋唔係
卡米林先
你係咪嚇咗一跳咧，就算個天畀，你喺度放肆老巖大人都會放過你嘅
老南大人老南呢個名咧，係，我幫佢改嘅
師傅你做乜肥啊，唔使肥啊
唔避開會死㗎，係男人死都唔可以認輸嘅
喺個頭度啊
係
好誒大哥
知
啊我要不顧一切，唔使你常威嘅做法
咁仔奉你自己做翻
翻
大度啊
師傅做得好啊，快跳起啊，唔快出啲啊
榮議咧快啲啦
起
啊，你閂咗門牙先冇而家噉樣好逼叫啊
就算打低咗，佢咯，係我頭真係好似石頭咁硬㗎
坐
啊啦
好ダ咩傑姐
到嗰哋達佢得啊，好啊，我要發輝仔掌咗力量
嗯哼哼
嗯嗯
係盡頭唔知邊度嚟㗎，呢個武器啱曬你啊
大哥有咗，佢就得啦
好啦，有我哋紅連團嘅轉頭嘅力量一定可以打低你呢個大舊衰嘅嗯
上咗師望同你呢個轉頭突破天際啦
Yeah
哦
嗯
再見你基下算，我哋而家正去地面啊，去，我以前見過嘅地面啊
唔樣
對
Yeah啊
哇呢度就係地面嚟啊
呵
真係好靚啊
我叫楊子啊哦
係得先啦奶媽
馬你咧哦，我叫做我叫卡米娜
佢嘅思夢啊，
我
この私の胸にもり光でる煙じらはない
嗰啦 bud我咪 do戰會斯一陣啊，咪住啊，我哋係咪跌緊落去啊，佢死停咗啊，快諗白法啦師亡，我睇模型冇留意添
今次閉咯，有咩
呢條觸發啊
噉樣嚟歡迎我哋都有㗎，真係啊
啊
高佢救命
你
消費一波未平一波有喜啦
（繼續…）