血鬼術，爆血
任何人都唔可以斬斷
我同禰豆子…之間嘅羈絆
（第20話：［拼湊出來的家人)］）
禰豆子…
贏咗喇
我終於贏咗喇
係爸爸教咗我
我哋屋企代代相傳嘅神樂
雖然唔知係點令我出到新招式
但係，就係呢段回憶救咗我
奇喇，禰豆子變到咁矇𠸏？
係咪因為而家呼吸太亂喇
耳鳴好嚴重啊
全身上下都痛到好緊要
要快啲重新調整狀態先得
唔可以暈低住㗎，要起身繼續戰鬥
仲要趕去救伊之助㗎，快啲啦
血嘅氣味突然變濃咗？
諗返轉頭，好似聞唔到化成灰嘅氣味
唔通…
我明明斬咗佢個頭㗎
你以為已經贏咗我呀？
真係可憐
以為幸福原來只係個悲哀嘅妄想
我喺你把刀真係斬到入我條頸之前
早你一步用線切斷咗自己個頭喇
我唔要佢，我決定要殺晒你兩兄妹
好耐都冇試過好似而家咁嬲
企起身，快啲企起身
要調整好呼吸，快啲…啊
話時話，點解頭先嘅火燒唔到你㗎？
竟然只有得我同我啲線畀咗火燒着
雖然唔知關唔關你妹妹嘅力量事
但係好多謝你兩個令到我咁嬲
嬲到可以毫不猶疑噉切碎你兩兄妹
只要用啱呼吸方法
無論身體幾攰都唔係問題
血鬼術，殺目籠
唔好心急，呼吸唔可以亂
冷靜啲，要冷靜啲啊
我隻手…郁唔到啊
好似有人嚟咗，係咪善逸啊？
你撑到而家，做得好好㗎喇
之後就交畀我
嚟完一個又一個
點解你班垃圾要不停走嚟阻住我？
血鬼術
刻線輪轉
全集中，水之呼吸
拾壹之型
凪
佢呢招係拾壹之型？
拾壹之型又點啊？
唔好以為威脅到我啊
咩話？
噉𠸏？佢做咗啲咩啊？
啲線一接近佢…就全部斷晒𠸏？
冇一條線可以掂到佢
就連最硬嘅線都畀佢斬斷晒
冇可能會噉㗎，再嚟多次
失咗手，我竟然失咗手
我未試過失咗手㗎
喺呢個扮一家人嘅遊戲入面
得我一個從未失過手
終於追到佢冇路走喇
睇下，上面
吓？
另一隻鬼？
仲要係個細路
不過只係個樣睇落細啲啫
佢始終係鬼嚟
如果放過佢，佢會繼續食人
喂，你啊，想唔想我救你？
救我？
我應承可以救你
不過你要幫我做一件事
我咩都肯做㗎
求下你救我吖，我會聽晒你話
係噉，你可唔可以做我嘅家人？
可以，冇問題吖
而家唔係傾偈嘅時候
好啦，乖乖地受死
歡迎你加入
由今日開始，你就係我新嘅家人