（麵包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]棋王
（麵包理髮店）
[大叫聲][輕柔的樂聲]
[哭鬧聲]
[喝飲料聲]
[粵語]小威，木無表情係贏棋嘅重點之一
我既靚仔又識控制表情，你點贏？
可可嘅問題[可可驚愕聲]
[粵語]就係佢嘅棋路太易預測喇你要用多啲腦呀
我個腦啱啱接觸國際象棋㗎咋
唉！睇嚟我喺呢間舖頭都係冇對手㗎喇[吹氣聲]
[粵語]好難講，你都未同腸仔捉過！
-汪？-[威爾克]你哋捉番盤啦
腸仔？呵呵！好呀！咪即管同隻狗仔捉返盤囉
汪？
[氣惱聲][輕快的樂聲]
[粵語]啊！冇可能！冇可能！
我數到亂晒，佢輸咗幾多盤呀？
-捉咗17盤，包師傅輸足17盤-哦？
-返嚟啦，我唔贏返盤你唔准走！-汪…
[門鈴聲][粵語][威爾克]哦？
點呀？你個波士終於失去理智喇？
唔係，係失去冠軍寶座
原來腸仔捉棋好犀利㗎
喂！[閃亮的音效]
[粵語]你話腸仔係隻好叻捉棋嘅狗仔呀？
包師傅！我有個提議我想幫腸仔報名參加國際象棋比賽！[腸仔的掙扎聲]
[粵語]國際象棋比賽？
係呀，係呢個鎮年年都舉辦嘅
國際象棋比賽！
-冠軍可以得到好名貴嘅獎品㗎！-名貴獎品？
[倒抽聲][閃亮的音效]
[粵語]芝仔，去攞支筆嚟我哋要參加呢個比賽！
（第二屆國際象棋比賽）
[威爾克驚嘆聲][輕快的樂聲]
[粵語]乖呀吓，你要贏呀唔係我今日唔開舖就白費㗎喇
佢會贏㗎，我好肯定呀！
腸仔贏咗包師傅咁多次我絕對相信你㗎，腸仔！
吓？嗯…
-[紙杯蛋糕]申請表呀-喂，登記處喺嗰度呀！
（登記處）
[粵語][薯片哥]哎呀，你哋班廚餘走嚟做乜嘢？[驚愕聲]
[粵語]好心你哋呢班過期食物啦，唔怕出醜咩？[揮動紙張聲]
[氣惱聲][粵語]你塊薯片吖！
咪亂講，我哋仲未自大到自己落場參加比賽！
-[威爾克]會參賽嘅係腸仔！-汪…
熱狗腸？
[嗤笑聲][粵語]搵佢嚟參加棋藝大賽？
我鍾意呀！熱狗腸會捉棋！[氣惱聲]
[粵語]你咪以為佢係普通熱狗腸呀！你可能唔會相信
腸仔贏過包師傅17次，係個高手嚟㗎！
佢係我哋舖頭入面捉棋最叻，同最得意㗎！
[語塞聲][粵語]小威，木無表情，沈默是金！
哈哈，咁我祝佢好運囉
佢贏咗我就向佢請教執樹枝同碌地沙[嗤笑聲]
[氣惱聲][粵語]嗰塊薯片講嘅每句嘢都係咁難聽！
嗰塊薯片係我哋嘅強敵佢係上年嘅冠軍呀
[驚愕聲][粵語]不過
佢每一場比賽都贏得好可疑㗎
例如佢嘅對手飲完杯野之後就即刻衝咗入廁所[奸笑聲]
[大叫聲][粵語]咁就梗係未捉已經輸啦
仲有好多參賽者被錯嘅指示牌
搞到蕩失路去唔到會場[跑步喘氣聲][奸笑聲]
[粵語]所以要提防佢今年再出啲咩招數呀！
放心，我哋仲未大意到會咁易比佢得逞嘅
係呀，冇事嘅！我哋實會贏佢！
啊…咁嘅？[肚子咕嚕聲]
[粵語]我個肚突然之間好唔舒服呀！[喊痛聲]
[粵語]-小威，咩事呀？-喂！你點呀？
我都唔知咩事呀
我只不過係飲咗薯片哥之前俾我嗰啲果汁咋嘛…嗯！
[驚愕聲][威爾克驚慌大叫聲]
[粵語]小威真係吖，嗰塊薯片喺邊度？
佢真係可惡呀，話口未完就已經對啲對手出手！
[叮叮聲][粵語]噢
比賽要等到3點先開始我去飲返杯咖啡先吓
-[芝仔]拜拜-[腸仔]汪汪
[包師傅]拜拜
腸仔，有咁多時間做咩好呀？哦？
[跑步喘氣聲][紙張落地聲]
（比賽一點開始，之後禁止進入）
[粵語]場比賽唔係三點開始，係一點呀！
-包師傅！包師傅！-汪汪！
[風聲][閃亮的音效]
[氣惱聲][粵語]連包師傅都唔夠薯片哥嚟呀
腸仔，就算佢哋唔喺度
-我都會陪住你㗎，放心啦-汪汪！
歡迎各位包餅鎮國際象棋高手嚟參賽！
我係司儀牛角包，我宣佈比賽開始！[輕快的樂聲]
[歡呼聲][粵語]只有一個參賽者可以成為棋王
又或者成為棋后！唔講咁多，即刻開始啦！
[歡呼聲]
[粵語]第一位係嚟自雪櫃
喺麵包州立大學修讀糖分經濟學嘅
鬆餅學學者朱古力冬甩！
而佢嘅對手就係…熱狗腸？[舔舌聲]
[粵語][牛角包]真係㗎？腸仔！[歡呼聲]
[粵語]-腸仔加油！腸仔加油！-汪？汪！
邊個可以晉身第二輪比賽呢？
一齊欣賞！好，開始！
[推倒聲]
[大哭聲][粵語]嘩！我真係唔敢相信眼前呢個畫面呀！
腸仔簡簡單單咁，就用一隻馬收拾咗對手嘅皇帝喇！
我宣佈腸仔可以進入八強比賽！[驚嘆聲]
[粵語]-做得好好，腸仔，繼續努力贏比賽啦！-汪汪！
-啊！-[牛角包]腸仔又贏喇！
我宣布腸仔晉身四強比賽！[痛哭聲]
[驚愕聲][粵語][牛角包]又贏喇！
[牛角包]佢打入決賽喇！[痛哭聲]
[粵語][牛角包]犀利呀腸仔！
-哇！腸仔，你真係好犀利呀！-汪汪！
-[薯片哥]哼，唔好以為自己一定贏呀-吓？
你都係返去做狗食狗糧，或者去散步啦[冷笑聲]
[粵語]你塊壞薯片，雖然你搞到小威同包師傅嚟唔到
但我係絕對唔會俾你影響腸仔嘅表現㗎！[腸仔氣惱聲]
[粵語]哈！佢哋兩個嘅頭腦真係簡單到我唔信呀
我就唔覺得呢條腸仔可以好得過佢哋好多囉！
[薯片哥嗤笑聲][氣惱聲]
[歡呼聲][拍手聲]
[粵語]嚟到萬眾期待嘅一戰亦即係今屆嘅決賽！
呢兩位參賽者無論輸定贏都會喺歷史留名！
[牛角包]佢又酸，又咸但係佢竟然唔係鹽醋味薯片！[快門聲]
[粵語][牛角包]以熱烈嘅掌聲歡迎上屆比賽冠軍，薯片哥！
[牛角包]跟住呢邊係充滿驚喜嘅超新星
[牛角包]由寂寂無名變成大黑馬嘅…呃唔係！狗先啱，腸仔！
加油呀！擊敗薯片哥啦！俾佢見識下你嘅高超實力！
好喇[奸笑聲]
[粵語]我哋一於唔好再等落去喇，比賽…開始！[強調的音效]
[急促的樂聲][出棋的音效]
[粵語]嗯…哼！
[大叫聲]
[粵語]犀利呀，簡直係嘆為觀止呀！
而家薯片哥嘅皇帝冇任何防備[薯片哥顫抖聲]
[粵語]佢一定好後悔㗎喇！
呢位腸仔真係千年一遇嘅棋藝高手呀！
[薯片哥]我承認佢係好犀利睇嚟我要出絕招喇
接我呢一招啦！嘿！
嘿嘿，有啲肚餓呢？
我帶咗牛肉乾嚟呀[吸氣聲]
[粵語]啊…
點可以咁㗎！佢用食物嘅香味擾亂對手嘅表現呀！
咩啫，邊一條規則寫住我唔可以帶零食嚟食㗎？
薯片哥冇違反規則，比賽繼續進行！
啊…
[推跌聲][驚呼聲]
[粵語][芝仔]腸仔有麻煩！
就算佢哋唔喺度我都會陪住你㗎
-放心啦-汪汪！
[低吟聲]
[粵語]哦？啊！
[奸笑聲][粵語][薯片哥]嗯？咩味呀？
[輕快的樂聲][消散的音效]
[粵語]汪…汪？
嗯？咩呀？你唔想捉可以棄權㗎
[腸仔]已經冇牛肉乾嘅味騷擾我你實輸俾我㗎，壞薯片！
[薯片哥]要我輸比熱狗腸？唔使旨意呀，接我呢招！
-嗯…-嗯！
[芝仔]俾心機，我哋睇你喇，你得㗎
[叮一聲]
[驚愕聲]
[粵語]吓？有結果喇！佢贏咗喇！
[驚嘆聲]
[粵語]腸仔成功喺決賽擊敗對手，成為冠軍！
[歡呼聲]
[粵語]好嘢呀，我以你為榮呀，腸仔！
[薯片哥]咪住呀！唔公平呀！
嗰個芝士細路…犯規呀！
-唔好亂講呀！-吓…
-你先至係犯規嗰個呀，薯片哥！-唔係呀…我…我…吓？
咪住呀，你哋快啲放開我呀！我係無辜㗎！哇！
使唔使咁快已經嘈定呀？
場比賽仲有排先至開始喎[威爾克跑步喘氣聲]
[粵語]我返嚟喇，場比賽結果點樣呀？[肚子咕嚕聲]
[粵語]得咗喇，腸仔攞到冠軍呀！佢擊敗咗塊壞薯片！
咩話？場比賽完埋添喇？我仲以為有排都仲未開始添
做得好好呀
-我都知你會贏㗎喇，你真係好聰明呀-[腸仔]嗯…
而家，係時候頒發獎品俾比賽嘅冠軍喇！
[大叫聲][粵語]獎品係最新款嘅遊戲機！
吓？嗰部嘢係獎品？好名貴㗎咩？[撞倒聲]
[粵語][芝仔]耶！最新款嘅遊戲機呀！
[威爾克]耶！可以玩最新款嘅遊戲喇
哇！我居然可以擁有一部喎！
小威，我哋一齊玩咯！
係時候同比賽嘅冠軍影合照喇！
-好呀，影相啦！-包師傅，你都嚟啦
好喇，大家一齊講
腸仔！
-[威爾克]腸仔-[芝仔]腸仔
[包師傅]腸仔…[威爾克肚子咕嚕聲]
[粵語]汪！[快門聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]