我哋返嚟喇，またそんな顔して唇
噛みしめて弱さを隠してるけど
その瞳の奥ふずくまる君が
字幕由Amara
org社群提供
點解只係得我見到佢哋𠸏？
唔通我真係個怪人？
做咩啊？
係咪唔舒服啊？
你咪係住喺附近𠸏？
我成日都見到你嘅，又係得你一個
係喇，小朋友
唔通你同我一樣可以見到啲奇怪嘅嘢？
唔好意思啊，夏木貴志係咪喺呢一班？
冇錯係啊
噉邊個係佢？
嚟揾佢啊，唔知佢係乜副室呢？
喺度啊，嗰度啊，喺窗門嗰個呢？
喂
夏木醒喇
夏木
起身喇
咩事啊？
有人揾你啊
走咗嗱？
頭先佢走嚟問我你係咪讀呢班㗎？
邊個啊？
我都唔知佢係邊個啊
唔好意思啊，我仲整醒咗你𠻹
唔緊要
嚟都幾瞓得㗎喎
夜晚做過啲咩嚟啊，定係太多嘢諗瞓唔着呀？
冇咩啊？
有嘢煩嘢，可以揾個傾㗎喎
我冇啊
快啲返返自己位啦，食息完咗㗎喇
好噁死啊
嘻………
自從繼承咗婆婆般有人像
就開始不斷有妖怪走嚟揾我，攞返自己個名
對妖怪嚟講
佢哋個名就好似自己嘅生命一樣咁重要
有啲想放棄啊，我返嚟喇
我返嚟喇
貓貓老師，你走出去邊啊？
周圍行下啫
你個身陣味好臭啊，唔好行埋你啊
你噉罷醜做咩唧？
我帶咗手信返嚟畀你啊
有手信？
等陣啊，咪走啊
好啦，返嚟喇
記住以後小心呢隻肥貓啊
你好殘忍啊
桂枝啊，我出街買啲嘢啊
慢慢行啦
今日天氣好好啊
難得放假就唔好匿起屋企出去玩下啦
你喺學校，識唔識到新朋友啊？
識到，佢哋個個都對我好好啊
係啊，噉我出去先喇
咩嚟㗎？
昆蟲？
可能我睇錯㗎咋
第一次見面幾好吖嘛
局下就係夏武先生啊
真係唔好意思啊，打擾晒
你哋啊…
好唔可以唔好自出自入呀？
做咩啊？
又想嚟攞返個名呀？
係啊，再噉樣落去
本就有人張嘅，越嚟越薄㗎喇
火仔，一直等緊啲棘手嘅
妖怪同我打過𠺢嘛
你啲低級妖怪阻住晒
係咪送佢一啖食咗你落到啊？
好啦，夠喇，肥貓
喂啊，點解嚟嚟去都係得呢啲妖怪仔㗎？
呢啲妖怪靈智要嚟把鬼咩？
我唔制啊
喂啊，你誤會咗喇
我哋今次係想請有強大妖力
嘅夏牧大嚟幫我哋受架
請你做我哋一臂之力啦，夏牧大人
其實我哋兩個係想勞煩夏牧
大人幫我哋收拾一個人類
要我收拾人類？
最近喺我哋住嗰頭冇喇喇
唔知邊度走咗個除妖師出嚟搞搞人
與其話佢喺度除妖
佢更加似喺度揾我哋呢班可愛嘅妖怪嚟測試自己嘅
妖靈，我哋呢班妖怪都冇開眼
淨係想過啲開開心心嘅生活
但係，你哋真係肯定
嗰個除妖師係人類嚟？
如果…
我冇硬嚟㗎
夏牧大人，求下你可憐吓我哋喇
我身為人類
噉突然走去管人哋嘅私事唔係幾好㗎
Sorry，我幫唔到你哋
夏牧大人，你仲係好心啊
聽落好似好好玩喎
我可以幫你㗎
你知唔知我最擅係教訓人類㗎喇
唔好岔赤腳埋去啦
會搞到件事好複雜㗎
去除妖怪嘅人類…
噉即係代表嗰個人係相信有妖怪嘅存在？
噉唔通佢都睇到？
你睇到佢哋？
可能佢同我一樣
我出去先喇
忠臣啊
夏牧大人
佢哋兩個仲喺度啊
我知啊
我聽到啊
夏牧大人啊
唔該姐姐
夏牧大人出巡
平民同我約好
楊開
哋哋走喇
唔該姐姐
好啦
夠喇
唔好怕醜啦
我哋噉有誠意為你開路
為大人開一條光明之路
你唔好話畀我哋支
你會覺得唔好意思
好煩喇
唔好再跟住我啊
嗰度就係學校喇
學校
唔好吵啦
夏牧大人
好痛啊
你睇我自己…成即讀呀？
果兩隻嘢又想搞咩啊？
呢種感覺係…夏牧大人
夏牧大人
我哋等咗夏牧大人好耐喇
嚟啦
夠鐘返屋企喇
我知喇
你哋詳細啲話我知咩事喇
好多謝你啊
夏牧大人
係喇
嗰個人係點㗎？
佢得閒就會走嚟森林度皎皎陣
仲會釋放出好強嘅靈波
我哋又望唔清佢係咩樣
但係就聞到佢有陣人類嘅味道
係啊
可能佢同妖怪有仇
或者係成日畀妖怪蝦
係一個容忍唔到人群嘅人
同我一樣
我明白佢嘅心情
比起佢哋…
我更加想講…想見佢
好想同佢傾下
小朋友，又見到你喇
姐姐啊
你問過我係唔係都見到？
噉即係姐姐你都見到呀？
唔到我係個怪人？
呢層…
我都唔知
噉又係…
護好人啊
又上黎尋我唔走啊
唔係啊
啱啱吾知
你哋都撇晒喇…
其實呢位大人係…
全都係低級妖怪
你唔好嗌救命同我講，你唔夠佢哋打我
你係時候學下保護自己㗎喇
你再唔放手嘅話
你啲老張就會被佢哋吸走晒㗎喇
快啲肉手啦
停手啊
救命啊
性騷擾啊
有人性騷擾㗎咩？
乜你唔識佢㗎咩？
嗰咩咁奇利啊？
聽咗知道好打有限啊
係啊
你哋仲喺度傾偈
夠喇
你哋死肥貓
下一個…到邊個啊？
噉𠸏？
咩聲嚟㗎？
有嘢過緊嚟？
嚟啦
佢又嚟喇
嗰邊
行喎
捉緊我
係咩嚟㗎？
聽講靈力高強嘅人類
可以釋放淨化妖怪嘅靈波
冇估錯嘅，頭先應該係
嗰個隨妖師釋放出靈波
我哋行
你話淨化嘅靈波？
係噉…大家都畀佢淨化晒？
佢哋嚇到走晒啊
係啊，冇錯冇事
畀隨妖師淨化之後
嗰班低級妖怪暫時都唔會再嚟呢度
噉即係嗰班低級妖怪畀佢趕出家園？
點解佢要噉做？
佢究竟係個點嘅人？
有返啲趕勁啦嘛
快啲搞掂嗰個人去啦
我哋親愛嘅夏木大人
親愛嘅夏木大人
你哋走返返嚟好有危險㗎
你話想到隨妖師淨化唔想入
嗰啲妖怪足級妖怪唔知喇
噉，快啲放我落嚟先啦
你哋玩夠喇
嗰個係…
可能係因為有人像嘅關係
最近同妖怪接觸多咗
如果同佢哋接觸太多嘅，我怕我…
夏木
你呢排面色好差喎，冇嘢𠻺嗎？
冇嘢
唔係真㗎
呢種感覺…
係喇，你哋識唔識頭先行過嗰個人啊？
佢係一班嘅田蕉耀同學啊
田蕉耀？
係佢喇
上次同你講走嚟班房揾你嗰個就係佢喇
聽講佢最近好似搬屋嚟
好似搬咗去白園嘅寺廟啊
白園嘅寺廟？
木
喂，夏木
唔通，田蕉同學就係…
睇得見嘅嘢未必存在於人類世界
由細到大我都係一個人
一直冇人明白我內心嘅恐懼，冇人了解我
你哋之前咪噉講㗎喎
講明到咗下個月就由你哋照顧佢𠺢嘛
我揾埋都唔夠養家，仲要養埋佢？
你知唔知佢成日都話見到啲唔知咩㗎
見到佢都心寒啊
發生咩事啊？
伯父話我唔係佢嘅屋企人，但係佢冇講錯
你覺唔覺得…寂寞呀？
係噉姐姐呢？
因為有你喺度，所以我唔寂寞
我都係嘅，我而家唔係得我自己一個
姐姐，你都睇到㗎喎？
即係我唔係怪人嚟喇，吓？
我以後唔會得返自己一個喇
哎喲，你唔係隔籬屋嗰個小朋友？
做咩啊？
點解一個人坐喺度𠸏？
原來睇得見嘅嘢，喺人哋眼中未必存在
我就係活喺噉樣嘅世界
哎吔，桂枝，你做咩喊啊？
夏牧…你走啊
夏牧…
你哋話佢住喺白園附近嘅寺廟
有冇地址啊？
做咩？
我都係第一次聽到夏牧對
其他人有興趣咋喎
乜係呀？
講真啊，其實你同田蕉同學兩個
真係有少少似㗎
喜歡自己一個
有時又會突然間好驚，之後面青青，跌低頭
好似唔知見到啲咩噉
班妖怪講嘅隨妖師，可能就係佢
如果田蕉同學真係睇到嘅
噉佢可能就係我第一個同伴
但係…
救命啊，夏牧大人
發生咩事啊？
我哋唔好彩受咗傷
仲到應一應啊
個隨妖師又嚟咗呀？
係，佢應該仲喺個森林入面
你兩個冇事吖嘛？
冇嘢，我哋喺個地下度吸收
下大地嘅靈氣就得㗎喇
我唔明，既然佢睇到…
噉點解仲可以做出咁殘忍嘅事？
雖然有啲妖怪真係會害人
我哋行啦，老師
得喇，行啦
有嘢過緊嚟
好巨型啊，你究竟係邊個啊？
睇嚟你就係蝦帽大人
你呢個咁囂張嘅樣，真係同靈芝好似
有人像應該喺呢度喇，我想請你畀返個名
不如第日先啦
我而家唔得閒啊，有件事要處理咗先喇
你而家有嘢做？
佢而家趕住去收拾人類啊
老師
噢，係噉嘅話，我三少好容易幫你手
靈芝攞咗我個廟
但係就一次都冇叫我幫佢手，真係好遺憾
仲有件事
係嗰隻青蛙？
前幾日，我個手下同我講，你救咗佢
你做咗件好事喎，叻仔啊，蝦帽
你出小句聲喇，老師
嘩，衰尼啊，竟然可以叫三少呢種大
妖怪幫手，不愧係夏木大人啊
真不愧係夏木大人喇
你哋唔使成日喺我隔籬擦我鞋㗎
三少大人，夏木大人嘅敵人仲匿埋
係森林裏面，麻煩你幫下佢喇
唔該嚟啊
我先
噢，等陣喇
咪走啊
閉喇，今次閉喇
如果遇到隻妖力噉強嘅對手
嗰個除妖師，填蕉同學，一定會好危險㗎
要快過三少揾到佢
係嗰度
停低啊…
落命令喇，夏木
叫佢個名
同我即刻停低啊，三少
好彩停咗
你真係好蠢啊
你係咪傻㗎？
既然佢個名係友人帳嗰度啊
噉你直接叫佢個名落命令噉又咪得囖，又係喎
究竟發生咩事啊？
竟然唔係填蕉？
夏木大人，佢就係嗰個人類除妖師啊
夏木大人，你好犀利啊，快啲對付佢啦
搞掂佢，搞掂佢
等陣先啊，你哋肯定係呢個人？
我認得佢浸除㗎，肯定冇錯㗎
咩係啊？
係喇，你做咩一個人喺度自言自語𠸏？
佢…佢竟然睇唔到妖怪？
我係個修行僧
最近搬咗嚟呢度附近嘅寺廟
其實我個仔對妖氣方面有啲敏感
有時會受到影響，所以身體好差
聽講附近好似成日都有妖怪出現
我擔心會影響到個仔，所以我一有
時間就會嚟呢度做一啲淨化嘅儀式
當係求個安心囖
求…求個安心？
佢有咁強大嘅力量
居然睇唔到我哋，真係好惡啊
與其話靈力或者妖力
佢擁有嘅應該係法力
法力唔係先天擁有㗎
應該係通過後天修行而得來嘅
所以，佢見唔到我哋都唔出奇㗎
其實呢頭啲妖怪好乖
佢哋唔會做傷天害理嘅事㗎
希望你手下留情囖
唔通你係可以睇到佢哋𠸏？
唔緊要㗎，你唔想答我，我唔會迫你
如果日日有嘢想同我傾
歡迎隨時過嚟揾我
可能你…會同我個仔傾得埋都唔定
你個仔？
柱馳先生，你貴姓呀？
未介紹自己𠻹我姓田蕉
你真係吖，雖然把口成日喺度怨喇
但係後尾咪又係幫啲妖怪得個講節
貓貓老師，我唔係偏幫啲妖怪啊
只係同佢哋接觸多咗，有啲明白佢哋嘅心情
細個嗰陣，試過有妖怪
變成人類外形揾我傾偈
其實佢出於好意
但係我當時覺得自己畀佢呃咗
而家諗返轉頭…
唔住啊，夏夢
我只係想同你傾下偈，唔係想傷害你㗎
我好慶幸可以遇到佢
夏夢大人早晨
你都睇到呀？
你係唔係都一樣睇到樓下嗰兩隻嘢啊？
唔係，但係我頭先好似突然間
見到兩個黑影，之後就消失咗
可能只係我眼花睇錯咗喇
但係我有陣時會睇到啲好怪嘅影
或者突然之間有種好怪嘅感覺
其實係噉嘅，我聽人講你有時都會睇到
一啲好奇怪嘅嘢，所以想同你傾下偈
唔好意思，係咪嚇親你？
我真係睇到一啲奇怪嘅嘢
你要幫我保守秘密喇
我哋兩個喺人哋眼中應該係怪人嚟
乜係呀？
可能係喇
我最近開始明白一件事
無論係人類定係妖怪
只要耐心希望同其他人接觸，就會因為獨處
而覺得寂寞
佢哋都一樣怕踏出第一步
唔…
夏武大人，你又話會還返個名畀我𠸏？
唔好意思啊
我今日真係好攰啊，不如第二日先啦
每日依然有好多麻煩嘅事發生
我仲係唔識點同妖怪相處
我返學喇
走嚟…
但係間唔中，同佢哋傾下偈，其實都唔錯
色作苦歷史空中，刺繡冇一筋日月
汝濡落湖泥…喪養四夕
冇眠…questioned除了夢
還想想去想着比較多
正如這三段，個字字是吧？
想想澆熟燒叫置，澆熟噴作
鏡底摸着紙片
張開嘴巴olhar了，眼睛瞄着雨
擺脱了眼縮，張開嘴巴睜
picking up
asinglenote
心中的心中發生了不足嘅事件
心中的心情暗藏了一片瞬間
心中的心情被張開嘴巴睜嘅
你叫什麼名？
我叫時雨
你原本是神來嘅
有個人想見你
我不想再和人類有任何嘅接觸
我現在只是一隻，又骯髒又邪惡嘅妖怪