詞曲李宗盛編曲李宗盛
字幕由Amara
org社群提供
吼…
吵水…
唔小心插錯腳，跌左落嚟𠻹啊
咩事𠸏？
有隻白色豬仔跌左落嚟㗎
咩？
咩豬仔啊？
你啲低等動物真係好討厭啊
係啊，原來唔係豬仔係貓貓啊
貓貓，你係冇正春呀？
你同我一樣唔小心跌左落嚟啊
哎吔，咁高我爬唔到上去㗎喎，點算啊？
我哋得你爬唔爬到上去啊
咁大膽叫我豬仔，係咪？
想我教訓你呢？
你好得意啊
呢個根本就唔係我嘅原本形態
我不知幾高貴又有型啊
你唔識跟上吒嗎
得我算啦，人類噉冇品味
真係好啦
貓貓你冇流血整親啊
哎吔，等陣時
等陣先啊，我點解會陪你玩喎
哎吔，我做乜嘢呢？
都係唔好諗咁多啦，走人先喇
貓貓，等陣先啊，你冇走喇
你冇淡淡我一個人啊
人類嘅細路真係麻煩啊
貓貓啊
點解我會聞到一陣味𠸏？
我返嚟喇
去咗邊呢？
阿姨，我返嚟喇
你返嚟嗱？
我換件衫先喇
發生咩事啊？
其實噉嘅…
原來係噉…
呢排嗰時真係麻麻地，隻隻鼓鼓都…老師
阿姨同我講雪櫃入面啲蝦，唔見晒啊
唔係𠻺嘛？，噉神奇都有
一定係你食咗喇
咩話？
我之前同你講過好多次㗎喇
唔好麻煩到人吖嗎
我邊度有喎
你冇證據唔好亂講先得㗎
一定係你啊
我咩都唔知啊
我啱啱先知原來雪櫃入面有蝦咋
你話我都冇辦法㗎喇，少少時就鬼殺咁嘈
喵
呢隻CD係我問西村佢借㗎
你係冇搞錯呀？
邊個叫你噉冇手未將啲嘢放
喺地下喎，又入我咋
噉有證據喇
同我扯啊
我以後都唔理你啊
正傻瓜，黑人質
中間分界
老土要化
喵
桂枝
咩事咁大聲啊？
對唔住啊
冇咩事啊
正傻瓜
黑人質
中間分界
老土要化
下目正啊
大傻瓜
講得冇錯啊
咩啊？
呢隻噉嘅大肥貓真係好煩啊
差唔多日日都走嚟呢度搞搞陣
飲多兩杯又嘈生晒又難服侍
冇粥又冇菜
佢仲好大食𠻹啊，一又食嘢又食抵佢噉肥
講得啱…仲成日唱歌
又走音，又撚咩
飲嘢又冇禮貌
從到測天都夠衰㗎喇，仲嘔到成地都係𠻹
一日飲，又冇品
噉點算好啊？
下目大人的確係我哋呢
一班八圓妖怪嘅恩人啊
但係最敗就係佢有隻噉嘅貓成日搞事
講真啊，我哋嘅忍耐力都有限㗎
忍耐力，有限到
好啦，為咗八圓呢度嘅和平
我哋以後都唔好踩嗰隻又嘈又癲成浸老人槌嘅大肥貓
爭食，爭食
為咗八圓嘅和平，我哋以後都唔好踩
嗰隻又嘈又癲成浸老人槌又破爛冇建
設嘅大肥貓，和平萬歲
和平萬歲，和平萬歲
就噉話喇
係…係你啊，班大人
你哋幾個真係形容得幾好喎
我又餵食喇
有成日發癲喇
搶開就走陰喇
仲有陣老人槌𠻹啊
食晒前陣面嗰13隻蝦又唔認數
又一腳踩爛人，點咗C
D
睇住嚟
佢對你話C
D
E
F
G…
喂，和尚先生
哦，有咩事啊？
快啲去白玉園做個除妖儀式啦
哦？
嗰度有一班唔識得報恩
仲因張仇報嘅妖怪
麻煩你幫我去嗰度將佢哋全部驅除晒喇
我要佢哋唔敢返嚟
小姐，請你等一陣先
爸爸，我返嚟喇
哦，我返嚟喇
啱啱有一陣寒氣
喂，一陣去邊度玩啊？
搬屋企喇
係咪大把功課做啊？
搬屋企啊
好熱啊
唔錯啊，好貴喎
唔錯啊，好貴啊，買到喇
佢係邊間學校㗎？
套校服未見過㗎？
我點知喎
喂，同學啊，你讀邊間㗎？
原來係你哋兩個啊
你哋係下幕嘅同學吖嗎
冇錯啊，你係唔係下幕嘅朋友啊
佢嘅朋友？
唔係喎，我係嗰個傻瓜下幕嘅老師
老師？
不過頭先
我同佢已經斷絕咗私生關係喇
你哋兩個，陪下我喇
係喇，你有幾多啊？
頭先打完機，冇咩淨㗎喇
唔會，我一陣想叫多一份pizza
仲有焗牛油雜菜
你仲未飽㗎？
你知唔知噉食法會出血㗎？
唔使擔心喎，我腸胃好健康㗎
唔係啊，我係講緊我個銀包
唔係話你個胃啊
咩喎？
冇嘢㗎
係喇，咩係打機啊？
係咪好好食㗎？
你叫嘅熱狗啊，慢慢食喇
要多份pizza同牛油雜菜啊
唔係啊
激死人啊，最衰都係佢啦
喂，同學啊
叫我老師
係嘅，老師
我唔好意思，我哋夠鐘返屋企喇
幫我哋走喇
喂喂…
上啊…
上啊
點得上啊？
我贏咗喇
冇嘢啊
耶
點解今日唔見隻貓仔周圍走𠸏？
你見唔見佢啊？
唔見喎
但係小吉佢夠鐘食飯喇喎，去咗邊呢？
你話小吉？
哦，真係好小可喎
我話你隻貓啊
差唔多次次見親佢，佢都坐喺我個位嗰度嘅
哦，唔好意思啊
唔知點解貓五郎唔喺屋企，有啲唔慣
你話…貓五郎？
原來貓貓老師已經成為屋企一份子
真係估唔到
哦？
貓貓老師
做咩黎埋啊？
嗯？
嘻
唉…
想我原諒你
先冇咁容易啊，同我好好快醒下啦
唔咬
頭先隻貓…對住我笑？
細川，我聽完喇，還返畀你
吓唔…佢係邊個嚟㗎？
邊個佢啊？
講緊嗰個，女仔啊
女仔？
嗯…係啊
個個可以將成間餐廳嘅嘢order晒
仲食得晒嘅女仔啊
我哋仲畀佢拉咗去機舖陪佢打機啊
又唔肯放我哋走啊
再見啊，我哋兩個今個月嘅利用錢
Bye
但係我唔識啲噉嘅女仔㗎喎
佢同我哋講識得下目利㗎
我諗係佢認錯人啊
你哋都知喇，我根本都冇女性朋友嘅
女性朋友？
唔係喎，我係嗰個傻瓜下目嘅老師啊
老師？
佢係噉同我哋講㗎
可唔可以講詳細少少啊？
騎喺度
下目同學揾返校規喎
放學後不可留年機譜啊
真係估你唔到喎
原來下目同學鍾意打機嘅
不過噉都正常個神祖流流抄垃圾啊
你話係咪嗱？
姐姐
係文子呀？
你好啊，一個人嘎？
唔係啊，媽媽喺附近
係啊，係鄰居個女啊
你好啊
你出嚟買嘢呀？
係啊，聽日同爸爸媽媽出去玩
係啊，原來文子嘅爸爸媽媽
聽日都唔使返工陪你啊
噉即係太好喇
係啊
佢爸爸媽媽兩個都要返工仲好忙㗎
去咗邊啊？
又走咗去
我返嚟喇
哎吔，得返一個真係好悶啊
一陣再去揾下目啲同學玩先
哎？
係邊個？
好耐冇見啊，唔記得喇，係我啊
呢把繩，咪係緣巧？
冇錯
咩事啊？
冇啊，聽講你同有人像嘅
主人鬧咗㗎喎，係咪真㗎？
係唔係都好啦，都唔關你事
噉睇嚟係真㗎喎
既然你哋唔會再嚟往
噉我就唔客氣接收本有人像喇
做咩啊？
我話聲你字，非事你怨我啊
我走喇
喂喂，等等我
你唔係想阻止我呀吓？
係又點？
唔好講笑啦
唔係唔捨得呀吓？
究竟你唔捨得本有人像
定係你唔捨得個個人類男仔呀？
走喇
唉
唔捨得個個人類，佢都傻㗎
我邊度係喎
我唔想本有人像畀其他妖怪搶走就嘛
本有人像係我㗎
唔係唔準銷
我食到咁多嘢都有嘅
你唔好噉啦，我好癢啊
咩話啊
你睇下，佢真係好鍾意桂枝噉喎
我要同朋友一齊出差，兩三日先返
麻煩你幫手照顧佢喇
好啊
睇下，佢真係好啲啊
咩唔捨得牙目啊
乜嘢唔捨得本有人像喎
個個都睇我唔美啊
喂
你哋嘈夠未啊
要嘈去底到嘈
又似你啊
塵冇人喺度，等我高歌一曲先
天上嘅星星，好似魚子兩晶晶
天上嘅星星
哎吔
昨晚飲多咗𠻹
呢度啲水幾清喎
個頭痛都快撕開囖
咪蟲啦，淨係會嘶嘶聲噉叫
嘖…咆咒…
原來我個肚打鼓啊
開餐啊，نا啊
係咪兔仔餓呢？
係喇，我有朱古力喇
嗱，分一半畀媽媽嚟食嘢
嗯，好好食呢
朱古力呢，我諗住同爸爸媽媽一齊食過
點知爸爸媽媽又要返工
噉我咪一個人嚟玩囖
你係唔係夢屋企㗎？
不如噉吖，你嚟我屋企住啊
噉你可以陪我食飯
我哋又可以一齊食零食，有人一齊食零食會開心好多㗎
搞咩啊？
老師，你唔好黎埋啦，出嚟喇
係你啊，仲以為係老師𠻹
點先㗎？
媽媽同我…
我唔會有事㗎，你冷靜啲啦
係我唔好啊，貓貓
你明明係可以上班嚟，但係我就拉住你唔畀你走
因為…
嗱，搞唔到係…
終於都靜晒喇，人類真係一種好罪弱嘅
生物，我最真係啲咁弱小嘅生物㗎喇
明明咁弱小，但係都會關心人
明明冇咩能力，但係又要保護其他
人，佢又係噉，阿牧又係噉
出嚟喇，媽媽老師，你喺邊啊？
媽媽
媽媽老師
噉嘎？
畀咗上天？
你個夢好温暖啊
啲夢好遠啊，老師福啊
女兒已出入中，吓咩事？
小妹妹，你做乜嘢？
冇事吖吖？
小妹妹…
你叫咩名啊？
喂
老師
媽媽老師
你喺邊啊？
都係原諒佢啦
阿母
我哋返嚟喇