我哋返嚟喇，またそんな顔して唇
噛みしめて弱さを隠してるけど
Within my
heart it is only
focus， what しбыπο
肩吹得苦흑
returning back
迴Dang
Lori，가까輝到禮when
you 're alone
at night everyday
我睇得見妖怪嘅事，冇話過畀人知
有把車吹走咗
有車咩？
喺邊度啊？
你睇，嗰度啊
邊度啊？
喺邊度啊？
見唔到啊
可能係我睇錯咗
係啊
我哋走先喇，夏夢
聽日再見喇
你可以睇到我嘅身體㗎，人類細路
好，就決定係你喇
雖然我唔想掂到你啲人類
但係今次冇辦法
仔佬，要接收你嘅身體啊
停手啊
聽我話喇，交畀我啊
我叫你停手啊
成日都噉衝動，郁啲係打人
係貓貓老師
畀條魚骨嚟補下鈣喇
多謝甲聖位啊，好啊
我嘅計劃竟然會失敗
估唔到你呢個人類嘅力量竟會咁犀利
好
既然係噉，我就更加想借你身體嚟用下
到底咩事啊？
等陣先啊，阿棠
呢位後生仔
請你原諒佢做出啲咁冇禮嘅事
佢係為咗我先會噉做㗎咋
啲聲係胡佬傳出嚟
錢聰，你唔好再講嘢啦
噉樣做你會好攰㗎
只不過我…
睇嚟，佢睡着咗
佢叫做錢聰？
我聽過呢個名啊
有班高貴嘅妖怪會喺姬月森林到聚集
嗰度好似仙境一樣噉
其中有隻叫做錢聰係一個好靚嘅蒼琴樂手
佢就係嗰個錢聰啊
冇錯
不過自從錢聰病咗之後，就彈唔到琴
雖然畀人送返故鄉
佢原本係一個好鐘意笑嘅人
但係病咗之後，佢就好笑笑
所以人類細路
為咗錢聰直上，暫時借你身體畀我啦
佢哋唔聽我話
我將你對耳仔同我鼻一啖咬落嚟
快啲咬畀我
你就低級妖怪，咁大膽搶我嘅嘢啊
哎吔
你唔係畀你媽我咁痛啊
你話咩話？
唔准笑我哋狀
每一次我同妖怪扯上關係
都唔會有咩好事
但係估唔到佢會問我借身體
佢原本係一個好鐘意笑嘅人
啱係覺得…
有啲對佢哋唔住
我返嚟喇
早晨啊，貓貓老師
又今朝先至返啊
牙目你啲頭髮做咩啊？
連我對眼都變埋藍色？
點解會噉𠸏？
哎喲，變返原狀啊
唔通係我一時眼花？
喂
下夢
早晨啊
早晨啊，你幾好嘛，北本同我
早晨啊，你幾好嘛，北本
真係嚇咗我一跳啊
我頭先仲以為自己認錯人𠻹啊
唔好意思
兩個人噉暖媚𠸏？
下夢，還返本辭典畀你
哦
好彩有你啫
哦？
喂，下夢，你掉左本辭典啊
真唔該謝你啊，前朝
你做咩啊？
冇嘢喇
頭先我好似突然間見到
你變咗個女仔噉喇
對唔住啊，係我睇錯啫
對唔住啊
今朝北本已經好怪
而家連田蕉都發覺有問題，唔通係…
係咪你，做過啲乜嘢？
尋晚親你分帳
我偷偷地噉將錢涌放咗入去你個身體裏面
睇嚟你哋兩個都好順利噉同化
總之，請你暫時幫下手先
今朝早啲頭髮同對眼
都係因為錢涌先變藍色𠸏？
實在係非常之抱歉
我原本叫佢唔好噉做㗎
但係我根本阻止唔到
搞成噉唔好意思啊
呢把聲咁熟嘅，唔通你淨係錢涌？
請你千萬唔好因為噉，意怪扎佢
一切都因為我而起
得喇，你唔使道歉
真係好對唔住啊
令佢離開身體嘅方法？
係啊，不過唔准用頭槌㗎
哼，如果係噉就唯有實現錢涌嘅願望喇
只要佢可以完成心願
就自然會離開你個身體㗎喇
但佢嘅願望究竟係咪啊？
洗咁多做咩，行動最實際
快啲完成心願，快啲返歸啦，人類細路
你最冇資格吹我，你係邊度嚟㗎？
叫做咩名啊？
我唔會講自己個名比人類聽㗎
噉由而家開始我幫你改名，叫蛇眼先生
因為你擔住把蛇眼啫
咩…咩蛇眼啊？
你嚟接我哋啊，蛇眼
你個細路
好可愛啊，呢個名幾好啊，蛇眼先生
阿金連錢聰都噉樣笑我？
蛇眼呢個名唔錯啊
聽落真係又可愛又得意
錢聰你笑嗱？
嘩咋，係你細路味呀？
頭先我身體又畀佢佔據咗
我太唔小心喇，真係好對唔住啊
我知應該點做喇，我會幫你哋嘅
佢彈完琴之後就會走啦嘛
神神就肯係啊
你話我哋要由整琴開始？
冇錯，因為淺松壇嘅嗰個琴係好特別嘅
首先要捉一種叫善隱嘅妖怪
佢養生得好似額頭有條白線嘅鯉魚
噉，條白線就係燕尼
係噉我哋點解要嚟捉魚啊？
咩話？
咩咁多廢話啊？
你噉嘅表情係咩意思啊？
要好似我噉有乾勁
捉啊
好攰啊
麻煩到你，真係唔好意思啊，夏牧先生
唔緊要
淺松你同蛇牙先生之間有咩關係啊？
你哋係咪情侶啊？
點會呢？
蛇牙先生即係擔傘嘅仕蟲
擔傘嘅仕蟲？
統治姬月森林嘅神
淫生大人會召集佢鍾意嘅人才，所以先會有咁多妖怪喺度
喺嗰度，有仕蟲專為淫生大人同其他高貴
嘅妖怪擔傘，呢啲仕蟲仲要擔任護衞
而蛇牙就係其中一個仕蟲
蛇牙先生嘅實力好高強㗎
姬月森林係一個好靚嘅地方，好似夢境噉
永遠留喺嗰度
永遠陪伴喺淫生大人身邊係我嘅夢想
永遠噉，留喺度
因為你對手冇辦法繼續彈琴
就趕走你，呢個神似乎太小器㗎
唔係㗎，黑木先生
我最初係個冇家可歸嘅妖怪
當時亦都係淫生大人修養我
係我覺得彈唔到琴又冇貢獻
所以主動提出離開森林
我捉到喇
係仙人喇
捉到喇
快啲睇下，我哋就係要用
呢條線蒸琴燕㗎喇
係噉而家係咪已經揾晒所有材料㗎嗱？
做咩啊？
跟住就要揾琴身
我哋要去揾樹嘅樹頭
而且唔係普通嘅樹頭
仲要有破亂竹喺裏面生出嚟嘅
唉…
好快就得㗎喇
好快我就會畀你彈琴㗎喇
其實聖眼先生佢…
一直對線沖…
哎吔，點解你會成身濕成噉㗎？
冇事㗎
你等一陣先
我攞毛巾畀你…唔使啦，我冇事㗎
等我一陣啦，你睇下嚟啊
好啦，快啲抹乾個身啦
你做咩嚟啊？
又會連底衫都濕埋𠸏？
我好想留喺嗰度…
直到永遠…
好啦，快啲去沖返個熱水涼先，去啦
浴室啲水啱啱較好
快啲上去攞衫沖涼啦
我到底…
仲可以喺呢個地方留幾耐？
頭先…
係發夢？
唔係，係展聰嘅…
聖眼先生？
我哋醒咗喇，夏夢
我係醒咗，但展聰佢而家仲休息緊
如果你想揾佢傾…
展聰嘅手指冇辦法再彈琴
佢個病會令佢個身體好似泥土咁慢慢剝落
所有嘅嘢都返唔到轉頭
不過，只要留喺其他容器
就可以減慢惡化速度
所以我真係好感激你夏夢
我上一次見到展聰開心噉笑
係佢對住吟生大人好幸福咁彈琴嘅時候
嗰陣佢真係好開心
不過，彈彈下…
佢皮膚突然間開始粉碎
唔定係收場嘅手指，定係佢嘅容貌
都喺佢最憧憬嘅吟生大人面前粉碎
定日係滿月
到時通佢機遇嘅路將會暫時開啓
就算係最後一次都好
我好想畀佢喺吟生大人面前演奏
希望你可以幫到底
下目，下目先生
點解成啱先生你要為佢做到呢一步呢？
我只不過係…
你好啊，阿棟
我只不過係個幫佢擔傘嘅時從
極稀啊
估唔到想揾一棵樹都咁難揾
根本完全揾唔到
呢度係咪真係有㗎？
你喺呢度揾緊乜嘢？
揾緊有竹生出嚟嘅樹頭啊
喺嗰個樹叢後面有啊
真係喎，有喇
我頭先同邊個講嘢？
我講咗你次
講咗畀你知喇
係噉而家你就要畀晒你嘅內臟我喇
今次閉喇，唔小心同隻妖怪做咗交易𠻹
喂，阿寶，你有冇認真揾㗎？
嘩，噉前你做得好好啊
阿寶，就係佢喇
真係好啊，而家用一支正琴身喇
嘩，我開始覺得唔舒服
呢種發燒又冇晒力嘅感覺，係淺聰𠸏？
佢身體噉虛弱，仲要去演奏？
佢可能會捱唔住啊
你冇事啊，媽
好對唔住啊，都係我唔好
講起上嚟，有件事冇問過你
請講
淺聰你係咪都想再彈琴？
如果真係再有機會
如果可以再畀多一次機會我嘅話，我一定會
我隻手一定冇你噉靈活
而且手指頭又硬，可能彈出嚟會好難聽
噉都冇所謂
淺聰，你知唔知啊
其實阿彤嘅內心，一直都對你…
終於喇，正好啦
阿牧，你快啲起身啦
太好喇
仲覺得遲，快啲行啦
阿彤，做乜嘢啊？
你想點啊？
淺聰，而家通去姬月森林嘅牢鑄未刪
你再趁呢個機會
快啲去
快啲揾人生大人啦
我揾到你喇
將手讓定
快啲出嚟嘅牢鑄交畀我
係嗰陣嘅
阿彤…
阿彤…救濟費喇
嗰琴，淺聰嗰琴，係石眼先生嘅心意
阿牧
阿牧…
阿牧，你冇事嘛？
我…我冇事
我趕走咗佢喇
嗰琴呢？
嗰琴冇事，你保護咗佢
保護到佢，太好喇
起咪起到身呀？
要快啲，應該仲過得次㗎
行唔動嘅，我就抱你去啊
但係石眼先生你都受咗重傷
行啦，阿牧
快啲行啦
知唔知啊，如果有機會
我真係好想再彈多一次琴
不過，我已經為人生大人彈過好多次喇
所以，如果我再有機會彈多一次嘅
我想為一個我最重要嘅朋友演奏
我希望最後一次可以為阿彤你彈琴
我嘅朋友，你願唔願意聽啊？
有音樂喺好遠嘅地方傳嚟
我以前從來都未聽過咁好聽嘅音色㗎
而且呢啲音聲
呢啲空氣嘅震動，係出自我雙手
就好似所謂嘅置身虛空噉
漸衝安寂噉離開咗我嘅身體
辛苦晒你喇
你之後有咩打算啊？
我想帶淺聰返嚟佢個故鄉
係啊
佢而家仲未消身，只係沉睡緊嘅
冇錯，我哋有緣再見喇，淺聰
盛雅先生，我哋有緣再見喇
大家噉話
再見喇，阿母
頭先你走咗去邊度啊，老師？
知唔知我哋幾危險啊？
而家安心喇，成日都懶好人
好肚餓啊，快啲買豆沙包
呢個時間70屋仲未開門喎
喂啊…咩話？
貓貓老師啊
有冇地方會令你想永遠留低㗎？
我真係唔想成世人留喺一個地方啊
我都係啊，老師
講真喇，我一早都係噉諗㗎啦
蠢財啊，唔係攬實我喇，放手…放手啊
我後來試過彈阿銅流畀我嘅琴
不過唔理點彈都彈唔返嗰種音色
我想彈啊
可能當時錢聰用嚟彈琴嘅
唔係我嘅手指，而係佢嘅心
早餐煮好啦
我知道喇
差し込む一筋の霧立ちの雨
上がりに傷つく夏の匂い
老師
咩你噉㗎？
外人點會做啲噉嘅嘢喎
咪講大話
同我走啊
要我走咪走
下目正蠢材
點知我跌咗落個窿度
有隻白色嘅豬仔跌咗落嚟喇