またそんな顔して唇噛みしめて弱
さを隠してるけどその瞳の奥
ふずくまる君が本当の心なら
最近開始有啲涼涼地喇
係喇，我諗山上面嘅紅葉應該好靚
噉不如揾夜我哋去商業水壩吖
都好喎，係噉我就負責帶幾本
三點色寫真集去益大家喇
帶埋嚟做乜嘢啊？
冇理佢喇，我負責帶零食呢
係噉，我負責飲嘢啊？
下幕就負責三文字
對唔住啊
我放假未必有時間整三文字啊
又唔係要你整，你可以叫塔子依依
幫你整𠺢嘛，佢一定好開心㗎
因為塔子依依整嘅三文字係
世界上最好食嘅三文字
真係會開心？
聽日見喇，下幕
拜拜
點會噉𠸏？
妖怪食返妖怪？
係人類嘅味道，原來你睇到我嘎
我要食咗你，我要食咗你
放返我喇
你跑得幾發都冇用㗎喇
我講咗會食就一定會食到你，會嚟揾你㗎
我返嚟喇
桂子你放學返嚟喇，係唔…舒服㗎？
面色噉差嘅
咩係咩？
我好精神，冇事啊
哎吔，廢喇，凍晒𠻹
下幕你返嚟喇
貓貓老師
係咪好香呢？
塔子依依而家宅緊魷魚圈喇
今晚就有得食，你知唔知貓係唔食得魷魚㗎？
我都話我係妖怪唔係貓嚟囖
你做乜嘢？
係咩野癮嚟㗎？
貓貓老師
你仲咪噉唔小心
你中咗助咒喇，傻瓜
中咗助咒？
又咪噉好笑啊，傻瓜
噉噉我搞錯呀？
佢已經撿掂我嘅獵物啊，真係激到我好嬲
仲話要食咗你喎，我就冇咩所謂啊
不過嚟到我變到咁細粒
我就好唔開心喇
老師啊
我保護唔到你㗎喇，冇辦法啦
而家唯有召喚隻妖怪出
嚟代替我做保鏢喇
召喚妖怪？
用有人像咪可以召喚佢哋囖
有人像？
原來可以召喚妖怪嘎？
乖靈子，以前難得直同我講
係咪噉啊？
差唔多喇，本來要着住白衫嘅
而家披住塊白布頂住先喇
之後仲要企中間㗎
正係召喚到見過同埋知到名嘅妖怪
你試下召喚上次見過嘅三小喇
喂，夏木啊
放低有人像同埋塊鏡再滴啲血上去
本來至少要一塊指甲㗎
唔係滴幾滴血你都慳吖嘛
唔好以為召喚妖怪出嚟
唔使付出代價先得㗎
我哋開始喇，夏木
嚟到我嘅身邊喇，我嘅守護者
你個名係…
三小
三小？
夏木大人你好，我哋已經好耐冇見喇
對唔住啊，一直都唔得閒還返個名畀你
係喇，三小
我遇到少少麻煩，想請你幫下手
梗係冇問題啦
關於呢個印呀？
同頭先比大咗好多
睇下，係助紂個印記喎，噉就麻煩
其實我唔係好識有關助紂印記嘅事
我叫其他妖怪幫我手啦
唔該你啊
係喇，夏木大人
你唔可以咁大意比妖怪見到你脆弱嘅一面
蛤？
妖怪係會反映出人心最脆弱嘅一面
唔通你係想用妖怪嚟填補耐心嘅寂寞？
有冇搞錯啊？
乜你用啲噉嘅態度對你嘅主人嘎？
你唔好得寸進尺喎
你仲好意思咁大聲講嘢
唔係你嘅説法
夏木大人而家又點會中咗詛咒啊？
咩話？
夏木大人，唔滿意媽媽不到用嘅話
你可以隨時召喚我出嚟
我好樂意保護你
咩話？
你話乜嘢唔到用啊？
你隻木馬，你一語咗
係噉，我揾餅過嚟幫手
咪走啊…我未講完㗎
咩你識得佢㗎，媽媽老師？
都算識嘅…
靈子…
嗰隻嘢嚟緊喇，嘅…
你終於得口呼喚我喇
我最愛嘅靚靚靈子
好掛住你睇唔起人嘅眼神
除咗成日冷笑嘅美麗嘴唇啊
點解你頭髮咁短㗎？
係咪有人類就嚟欺負你啊？
真係好可惡啊，竟然欺負我嘅靈子
嗰啲掂過你嘅人類
就等我用詛咒對付佢哋
點解冇胸𠸏？
係男人？
嗰隻嘢出晒餅鐘意靚子㗎喇
係男人啊
真係好屈頓啊
而且仲好憎男人𠻹啊
嗰聲咁熟𠸏？
係咪班啊？
係又點喎
哈哈…哈
你唔係𠻺嗎？
點解搞到自己變成特登首可愛老少年？
你靚子至意呀？
噉呢個冇排靚子係邊個嚟㗎？
我係靚子嘅外孫，要下墓貴賜啊
外孫？
咁靚子喺邊啊？
咩你唔知道靚子已經死咗好耐喇咩？
已經死咗？
佢嘅生命真係好短暫
我都話我唔鍾意人類㗎喇
你唔好嚇埋你啊
攞去用啊
你係因為我婆婆所以先噉傷心
對唔住啊，失禮晒
因為頭先三少同我講係下墓揾我
我一心以為係靚子揾我
你喺度做乜嘢啊？
你中咗五日癮喎
中咗五日癮？
有一啲唔可以自由郁動嘅
妖怪會對經過嘅獵物落咒癮
佢會透過呢個癮喺五日之內不斷噉吸取
獵物嘅生氣又或者會引誘獵物去佢面前
當佢食到咁上下佢就
會變成擁有自由行動嘅妖怪
真係奇喇
點解唔見咗嗰條路𠸏？
我諗你行咗入人類睇唔到嘅路
所以你先至會噉唔好彩見到佢
真係煩
我會幫你調查下㗎喇
你返嚟先喇
估唔到呢件事會噉棘手
咩嚟㗎？
睇個樣應該唔係危險嘅妖怪嚟嘅
乜發生件噉嘅事呀？
貴子，做咩啊？
整親呀？
唔小心畀樹枝刮親
好少事啫，唔痛㗎
你自己亂咁包嘎？
如果發炎真麻煩啊
嚟睇下，我隻手冇嘢喎
唔痛㗎，我返房先喇
唔得㗎
過嚟畀我睇下
我返學喇
真係煩啊
個人又變大咗
個影企喺度做咩啊？
好似瑪麗噉嘅
瑪麗？
佢係邊個嚟㗎？
係好出名嘅鬼估嚟
嗰隻會上門揾你嘅妖怪
佢會打電話嚟
我係瑪麗啊
而家係你屋企門口出邊啊
過咗一陣，屋企電話又響
對方又會話，我係瑪麗啊
我已經入咗嚟喇
噢
咳
佢同個印記會唔會係有咩關係嘅呢？
點算好啊？
雖然你同靈芝生得好似樣
但係你哋嘅性格就好唔同
係你呀？
我已經查到嗰隻妖怪嘅真面目喇
佢係一隻被封印咗好耐，充滿邪氣嘅妖怪
佢係依靠印記去捕捉獵物
慢慢噉儲存爭奪封印嘅力量
佢似乎再食多一個人，就可以回復返自由
最後嘅獵物係咪就係我啊？
冇錯
睇嚟佢好心甘，好想快啲食咗你
所以特登派妖影過嚟揾你
噢
佢會透過你手上面嘅印記吸取生氣
吸得愈多，佢就會郁得愈快
不過佢仲喺門口
暫時都係以好慢嘅動作嚟揾你
哼
如果嗰個妖影掂唔到你，你就會冇命
老師
點會噉𠸏？
唔係啊
脆脆都係我受多多，搞到妖力噉唔穩定
喂
停手啊
傻貓
唔好噉啊
桂枝？
桂枝，返咗嚟呀？
我明明聽到佢把聲㗎
冇理由會聽錯㗎喎
唔好煩啦
等我食咗隻妖影咪冇事囖
冇印記嘅人同妖怪都掂唔到佢㗎
其實冇咩所謂啊
五日印嘅效力只係剩返四日
你唔好畀妖影掂到噉咪得囖
唔好畀佢掂到就得呀？
仲有四日？
係啊
佢哋對我噉好，我唔想佢哋擔心
但係，住埋同一間屋，一定會好容易識村
係噉嘅話，我唯有等天光先返嚟啊
噉樣就唔會畀阿姨發現喇
可惡啊
嗰個瑪麗終於入咗屋企啊
都係冇返去好唔好，冇啲嘢
好彩，聽日開始放三日假
唉…
喂，夏慕，你鐘意咗個外國嘅女仔呀？
真係International啊
係咪阿姨啊？
係桂枝啊，我今晚唔返嚟喇
我係朋友屋企過夜
係
係啊，三日之後返，所以…
係喇，阿姨啊，要收線喇，佢哋等緊我
咁快收線𠸏？
阿姨應該會好擔心我，可能會好嬲𠻹
但係唔可以麻煩到佢㗎
你同靈芷真係好唔同
你係唔係好鍾意人類
我細個嗰陣好唔喜歡人類
不過，而家嘅我唔會再噉諗
因為我而家遇到好多好温柔嘅人
我好想好似佢哋噉温柔，唔想再逃避
明明係個男人，竟然喺度扭扭鈴鈴
講得冇錯
好對唔住啦
唔係話
真係冇用
如果有咩事佢保護唔到你㗎喇
我教你召喚色神出嚟保護自己喇
色神？
佢係隻可以驅逐妖嬰嘅色神
我可以教你召喚佢嘅方法
不過，好辛苦㗎喎
以你嘅體力只可以召喚一次
色神有幾強大，噉就睇下你嘅能力喇
好多謝你喇
辛苦你喇
點解啊？
你明明同靈智好似樣
但點解你係個男人嚟㗎？
睇嚟你好攰喎
正式召喚之前休息下啦
喊好
嘢
我捉啲魚返嚟畀你食㗎
奧，sir
返屋企
咁快追到嚟
個卷軸呢？
係㗎喇，我食咗你
吻過我未啊？
老師
召喚喇
人，來自開啓之通道，隨影之使者
出嚟喇
咁細隻𠸏？
你啊，隻咋呢個食神吖
咦
你恢復完重喇
係啊
佢消失咗喇
你手上嘅咒印都消失咗喇
唔係啊
噉真係好啦
我就話唔好啦
我見到你噉樣，就令我諗返起
點解要保護重要嘅人同事，點解唔
想麻煩到其他人
個佬淨係識諗呢啲嘢
但係又唔識珍惜同保護自己
真係好討厭
對唔住啊
下墨大人真係處理得好好
其實我係想試探下墨大人
我想知呢個人類
係唔係值得將自己個名交托畀佢
試探我？
我知嗰度有隻妖怪
所以我派咗隻青蛙引你去嗰度
太過份喇，三小
如果你畀佢食咗嘅
到時我就會代替你去接管猶人帳
問過我未㗎
噉結果呢？
你真係好軟弱
不過你份人幾善喇
我幾欣賞你，下墨大人
我個名就暫時放喺你度
我唔介意你叫我出嚟幫手
多謝你
係你嘅話，你都可以隨時叫我
係喇，下墨
如果有一日你討厭人類
可以隨時揾我陪你
返嚟喇咩？
你走咗去邊啊？
又唔講低去邊度過夜，一個電話都冇
好…好對唔住啊
你同我坐喺嗰度反省啊
係
你知唔知我哋呢幾日有幾擔心你啊？
你要去朋友屋企過夜冇問題啊
不過都要講實話，去邊個屋企先得㗎？
萬一有啲咩事，你叫我點樣揾你啊？
知唔知我成晚個心亂…連覺都發唔到
今日仲嗌眉條…終於返嚟喇，我嘅屋企
你聽唔聽到我講咩㗎？
聽到
我聽到啊
終於返到嚟
呢個又温柔又温暖嘅家，真係好啦
每日都年外同我尋找
losing one有你世
之事似唐纍欲知
你LOVES我所以心以為我愛你可糟糕
悲しめた光が照らす想いに耳を
澄ませば聞こえし友の面影
秋天嘅長夜
熱鬧嘅祭典，點綴夜空嘅煙花
自從我嚟咗呢度之後
遇到好多好善良嘅人
以我嘅力量，可唔可以為佢哋做啲乜嘢？