我哋返嚟喇，またそんな顔して唇噛咪閉…
弱さを隠してるけど
その瞳の奥ふずくまる君が
悲哀嘅嘢，愛嘅嘢，哭嘅嘢
心悲晒嘅嘢，感到好痛嘅嘢
都係我哋嘅嘢，想，哭
獨自，不安，為何？
疲痛嘅嘢，抱着我
傍我，安慰我
你睇下，下面啲水幾乎乾到見底啊
因為今年嘅雨季都冇乜點落雨吖嘛
噉嘅樣點樣釣魚啊？
犀利啊
客戶，你見唔見啊？
見
喺水壩底有一條村啊
嗰度係二葉村啊
嗰度有個人嘅
你哋睇，就喺嗰間屋旁邊咋
下目啊，你咪講笑啦
嗰啲噉嘅地方又點會有人啊？
可能係我睇錯喇
佢哋睇唔到
係噉，嗰個…
下目
做咩啊？
冇嘢吓埋？
係
發夢？
聽講你突然間暈咗喎，係咪啊？
你呢個人真係散㗎
你唔好煩我啦，貓貓老師
嗯？
你身上…你做乜嘢啊？
冇意思呀？
有冇人喺度啊？
哈？
一次過嚟咁多隻𠸏？
我個名叫做水生
你係咪下目先生啊？
冇錯，我係啊
我哋本來同一條村一齊喺水底下面長眠嘅
今次嚟拜訪
係想攞返自己喺有人像個名啫
你話水底？
唔通係水壩嗰條村呀？
係啊，因為平時有水壓
我哋冇辦法嚟到地面㗎
於是大家就趁冇水啊
一齊揾你希望攞返個名啫
唉
桂枝，你起咗身呀？
點解唔開燈吓？
對對眼唔好㗎
塔子阿姨，冇冇端端暈咗，一定麻煩到你
你唔使噉介意㗎喎
醫生話你可能係輕微中暑啊
有冇胃口食飯啊？
有，我而家落嚟喇
你哋聽到喇，冇好意思呢
你哋可唔可以半夜再嚟啊？
終於都還晒…唉…真係好攰啊…
你個傻瓜真係還畀佢哋都有嘅
你噉搞法本有人像上面嘅
妖怪就越嚟越少喇
哈姆先生，今次好多謝你啊
為咗報答你，畀我塊魔鏡你睇下啦
我睇到哈姆先生你畀啲嘢扶咗身喎
果然冇錯
唔怪得我聞到陣味怪怪地
唔通係…喺嗰個時候？
竟然噉夠膽嚟搶我嘢吓嘛
豈有此理
等我趕佢出嚟先
居然睇落地
十分
我唔走
我唔會放咗呢個人類㗎
真係唔好意思啊
因為我冇法以自己藥屎嘅力量離開水壩底
所以先會負喺路過嘅人身上咋
有個人類，無論如何我都好想見下佢
只要見到佢，離遠望我都心足㗎
你好想見一個人類？
原來你唔係為咗有人張嚟嘎
求下你吖
哈姆先生
呢段時間，你就畀我留喺度啊
唉…冇得傾啊
我而家又唔係喺度求你
人哋講嘢你插咩嘴啊，狸貓
我又邊返似狸貓啊
明唔明係一隻妖怪
我以為你咁大口氣
你知唔知自己好惨樣啊
你會唔會見你自己嘅身形邊啊
唔會講唔到嘅啊
死我
唉…估唔到你噉堅持幫手就幫手喇
係噉，你有冇咩線索啊？
有啊，我知道嗰個人曾經住過二葉村
仲有啊，佢個名叫谷美琪
二葉村呀？
水壩條村？
噉…你知唔知嗰條村係幾時開始荒廢㗎？
喺20年前嘅事
你問我二葉村有冇位谷美琪先生啊？
係噉你有冇聽過啊，細田？
冇喎，冇聽過喎
唉…睇嚟今次真係有排揾喎
我爸爸呢，以前住喺二葉村㗎
你噴嘢噉密特㗎，夏慕同學
對唔住啊，阿冠啊，你係講真𠸏？
係啊
其實以前住喺二葉村嘅人
大部分都搬咗嚟呢度喇
我返去問阿爸爸囖
雖然我唔係好瞭解你嘅心情
不過揾到頭緒就好啦
你話，係咪啊？
係啊
夏慕先生，有冇兄弟姐妹㗎？
冇啊
冇呀？
噉你呢？
有冇啊？
有啊，有四個
不過，最後大家都因為我死咗
夏慕先生，可唔可以拖住你隻手啊？
夏慕先生好温柔啊
就係噉先容易畀妖怪附身
你最冇資格講啊
你隻手好凍啊
係啊
唔係，唔係
其實我想話你隻手涼浸浸好舒服啊
夏慕先生，就落雨喇
我感覺到
可以預知天氣嘅雀鳥？
係噉我知道喇
原來你係一隻燕子妖怪嚟嘅
係啊
喂，夏慕，大爺啊，嚟接你㗎
哎喲，做咩玩拖手啫噉幼稚㗎？
咪多事啊
好耐喇，我當時只係一隻燕子嘅初鳥
點知突然有一日
我唔小心由個巢裏面跌咗出嚟
然後有個人類將我放返入巢
不過，我亦因為嗰個人染上咗人哋嘅氣味
我嘅父母唔鍾意我身上嘅氣味
於是就拋棄咗我哋
我嘅兄弟姐妹因為飢餓而一個…失去性命
最後就只係剩返我一個
我嘅耐心，好難受
就係因為噉，我最後變成咗一隻惡鬼
估唔到有一日，有一個人開始攞食物畀我
之後仲每日都嚟探我
我諗嗰個好心嘅人類
一定係誤會咗我係一隻流浪狗
不過喺佢身上，我再次接觸到人類嘅氣味
令我諗返起救命恩人帶畀我嗰份温暖
當熱葉村沉入水底嘅時候
我之所以能夠安心咁長眠，都係因為有個愛人咋
原來係噉
真係冇聊
喂，夏木，來啊
你之前揾緊嗰個谷美琪先生
我問到佢哋址喇
真係好多謝你啊，不本
嗯
我聞到佢嘅氣味啊，喺附近啊
點解？
點解淨係當我見到…
佢明明…
點解…
淨係當我見到妖怪？
夏木先生，真係好多謝你啊
我覺得自己發咗一場好夢
而家我已經再冇任何遺憾
可以返返去熱葉村喇
如果你真係噉鍾意嗰一個人㗎
你唔返去熱葉村都可以㗎
一開始，我有諗過要附喺人類嘅身上
教訓下囂張嘅人類㗎
不過，我想同我嘅兄弟
姐妹一齊喺嗰度場面
係啊
夏木先生
夏木先生，真係好多謝你啊
其實，我諗條村應該冇
咁快畀啲水浸返㗎
例如地震、強風、火災、饑荒…
雖然我哋揾到要揾嘅人
但係就冇辦法令佢哋真正噉見到面
我對佢產生咗感情
係嗰個人啊
喂
夏木先生，今日我覺得有啲累喇
我可唔可以返去你屋企休息先啊？
好啊，早啲休息啊
佢嘅力量開始慢慢減弱
而家，阿燕維持外形嘅時間變得越嚟越短
係啊
點解你又嚟𠸏？
因為今晚我哋要舉行二葉祭
所以我就攞咗酒過嚟喇
乜嘢係二葉祭啊？
係噉嘅，因為二葉邨嘅
位置就喺正光同暗嘅交界
所以每隔四年，妖怪就會聚集
喺二葉邨度舉辦一個大祭典
今次咁難得二葉邨有重見天日
於是我哋想喺嗰度再舉辦一次二葉祭
大家會唱飲，又會跳舞
又會玩遊戲，仲會比賽天日
比賽嘅獎品係一件玉衣
着咗佢就可以做一晚人類，真係好吸引㗎
成場祭典，所有妖怪都要
畫得好興奮好盡興㗎
頭先你講咩話？
好興奮好盡興喇
唔係啊，你話有件令妖怪變人類嘅玉衣
哎喲，夏木先生有興趣呀？
去唔去睇下，夏木先生？
你要去邊啊，夏木？
貓貓老師，去二葉祭啊
你話咩話？
嘘
你去個中祭典，會比佢哋食落肚㗎，夏木
原來你就係班，好阻住我
你係咪想攞夏木嚟鬆佢走啊？
妖怪食人有咩唔啱啊？
對人類產生感情，搞到你好耐用啊
只有我可以食夏木
我一早已經同佢講好咗㗎喇，蠢料㗎
講咩啊？
我都冇同你講好啲噉嘅嘢
點都好啦，隨身講嗰件玉衣係真嘎？
貓貓老師，你帶我過去啦
你講咩話？
夏木，你又想惹麻煩上身
為咗隻燕子冇險？
夏木先生，噉仲應該對你
一啲好處都冇㗎，點解？
點解？
因為我對阿燕產生咗感情
唔通幫自己朋友達成心願都係一件錯事咩？
正熟掛，大熟掛，所以我先嘅好爭細囖
熟聲啊
今年你有冇信心攞到啊？
噉樣就可以喇，墨水入面有我嘅血喺度
唔會有妖怪發現你係人類嘅
點解你要幫我？
因為噉做好似更加好玩
好過就噉食咗你喇
唔好
唔靠妖力幫助
最先掂到嗰件玉衣嘅妖怪就算贏都比賽
比賽就快開始，你好聲行啦
如果呢條村再次畀水浸返
你都會留返喺度？
始終喺大家心裏面都會有啲嘢放唔開
我明白喇，多謝你啊，隨身
佢同夏木靈芝真係好似
我一唔同嘅係
我從來未試過同明芝傾過咁耐
終於開始喇
佢哋手腳噉斷，有咩可能贏啊？
你講得好岩，真係傻到冇人友啊
老師，我哋衝過嚟喇，下步
喺邊呢？
嗰個人喺邊呢？
今日，佢會唔會嚟呢度探我呢？
阿燕…起身喇，阿燕，阿燕
係夏木先生？
好彩你今日噉早嘅返嚟屋企咋
因為再夜啲會落一場好大嘅雨…
阿燕，我聽講谷美琪先生
佢去咗街坊會舉辦嘅祭典玩
你着住呢件玉衣去揾佢啊
呢件玉衣係咪係？
你嘅力量已經變得好弱
所以可能冇辦法同佢傾偈
如果噉都唔介意嘅，就去見佢啊
夏木先生…
多謝你，你冇討厭人類
我真係好開心，好多謝你…
因為我一直都好鍾意温柔
亦都好鍾意令人温柔嘅嘢，所以我一直都
好鍾意人類㗎…
夏木先生，好多謝你…
係噉我出去啦，夏木先生，我出去啦
同阿燕講嘅一樣
果晚真係落咗場好大嘅雨
阿燕係咪返咗二葉村呢？
比土地粗薄嘅妖怪好輕鬆就可以返到去
不過佢就咁升天嘅機會都好高㗎…
如果係噉就好啦，你見唔見到佢啊？
好好休息喇，阿燕，祝你發個好夢…
牙木你真係吖
成日都係咁容易畀人影響到…
係㗎，不過孖孖老師會一直
陪住我直到最後𠺢嘛，係咪？
你意思係我已食咗你呀？
唔知道老師會唔會終有
一日對我產生感情呢？
係噉你又會唔會啊？
唔知呢，或者會㗎…
你話着住藍色花紋玉衣嘅女仔？
冇錯，佢應該有去到上次
街坊會嗰個祭典㗎…
我記得喇，我見過啊
嗰個着住藍色玉衣又唔多出聲嘅女仔吖嘛…
你見到佢呀？
噉就好啦…
係喇，我有張相喺度啊
啱啱晒好嘅，我畀你睇下…
冇錯，我都好鍾意…
好鍾意温暖，好鍾意温柔…
好鍾意你嗰份努力生存
追求目標係堅強，真係好鍾意…
藍色花紋玉衣
藍色花紋玉衣…
藍色花紋玉衣藍色
lacked of tools
紅色嘅手指綽號或冇萬元
媽媽，我今日遇到一個好
有型又好犀利既人喇
佢係咪都係一個人既呢？
如果係既，我好想佢同我
一齊去森林到住啊
好啦，我要入鎮
我要去揾夏木
噉，我哋就去揾夏木吧
我哋就去揾夏木吧