呢排我為咗幫生辰小姐準備出C
ourse嘅衫，成日都揾機會借
啲嘢攬佢，度佢三圍
唔好意思，我扇腳啊
對唔住啊，撞到你
抽水抽到噉都唔防備
即係我扮唔覺意係多餘㗎喇
係噉我就去盡啲，用精面突襲度佢三圍
生辰小姐，走啊
噉樣啊，唔好？
嗯，做得好好啊
跟住就係…
返工拍拖嘅袁聰去死喇
咩事啊？
成日都揾飾喺埋個
野手
嗯？
我哋企劃住，係咪啊
咍2030坐到自己都в
ар囁指пойд去死
不行啊，我哺個今日才搞定嘅
免得喺Uk ang啲
代理把其揾超高嘅體力放
M ono
liaison мин嘅點呢？
隻嘰勺細削過我哋嘅第一件事
係咪捧cards，係咪啥
一定係嘅吧，次各個財洋多嘅事
原搜相known
城巴箋係喇，我哋唔係拍緊拖喇
咪就係囖，我淨係教緊佢手語吒嗎
頭…頭先真係嚇咗一跳啊
因為成日都有聽障人士過嚟查詢
所以我覺得有必要學識手語
原來係噉，你噉樣諗的確係好細心
但係我唔覺得學手語需要噉親密囖
都係㗎，不過Lucy
媽，我唔覺意走啊
抽夠水喇，快啲同我走
走開，走喇
我啱啱只係教咗少少咋喎
山神小姐，你要小心長谷部呢個人
我…要小心？
扮唔覺意有身體接踵
或者問你身材呢啲私人問題，都係屬於性騷擾
都係千祖小姐你做嘅嘢嚟喎
係喎，佢捉過我隻手
跟住仲問埋我個級數𠻹喎
呢種程度你已經可以報警㗎喇
我…我下次唔會再講佢喇
已經講咗出嚟？
你…你做乜答佢啊？
千祖…
重唔重啊？
幫你拎啲嚟
我諗山神小姐佢平時應該好受呢一套喇
做乜突然間噉講啊？
千祖你唔鍾意見到我同Lucy
成日都噉開心玩埋一齊呀？
唔通你又鍾意咗我
想同我…唔該唔好妄想
答得好快啊
咪噉啦，我都講下笑啫
唔可以喇
就連你呢種唔頂唔到嘅play boy
只不過係扮下體貼
都可以博得山神小姐嘅好感
然後想點摸佢就點摸佢
唔通佢就係嗰種鍾意將百合
物語擺入現實度嘅人呢？
要佢出乜嘢cause，佢就乖乖地噉出
原來仲變態
我好唔憤氣
我以同事嘅身份
我唔好意思直接叫佢畀我培養
佢呢種唔起眼，吉超唔起眼嘅普通屬性
加埋佢嗰副cause咩都神
級嘅理想身材
噉我返嚟先喇
最啱就係換裝㗎喇
竟想幫佢係噉換裝
講到換裝我都好有心得㗎，沙爺
畀佢開到新話題𠻹
我宣佈，我而家同你係競爭對手嚟
我一定會搶到山神小姐
但係到變得好快啊
如果將來搶嗰部先生成功爭取山神
小姐crossplay嘅話
記住影相聲畀我
真係吖
冇喇喇，畀人當咗做對手
同變態佬𠻹點算啊
我頭先都聽到啊
我都冇諗緊
不過要噉做，同埋我根本就唔好呢尾嘢嘅
噉咪係囖
你都唔係呢啲人嚟啊
不過如果Lucy着護士裝…
你哋傾緊咩啊？
主角嚟喇喎
Lucy你都聽到晒嗱？
乜嘢啊
我啱啱由二樓落嚟咋喎
噉好嘢囖
山神小姐你要小心啲啊
你係講緊翔谷步先生呀？
仲有千祖小姐都係
頭先千祖佢？
我宣佈我而家同你係競爭對手
雖然講就係噉講啫
但係佢係女嚟㗎喎
佢又得爭執棋呢
你又想玩乜嘢啊？
我係話，Lucy你同平時一樣
係細細粒普通嘅外務星人嚟啫
你唔好阻住我做嘢啊
你要去做咩啊？
去倉庫整理素寶
我幫你啊
唔使你啦
冇事獻殷勤不亦樂乎喎
而且兩個人做點都快啲嘅
Lucy咪有時間幫其他同事分擔下啦
但係噉就麻煩你喇
翔谷步先生你好似好受女仔歡迎噉喎
係啊，佢哋會話翔谷步你乜嘢都識
真係好型啊
然後主動噉嚟療我
唔該你唔好喺度鍾意病發作囖
真事嚟㗎，啲人噉講㗎
但係就係因為你乜都識
所以先會成日走去偷懶，係咪啊
呢樣就係你嘅缺點嚟
我只係覺得你好似對個個女仔都好好
唔係啊，應該係話你對個個都噉
cl ose，所以先噉受歡迎
Lucy你啊，成日都咁硬刮刮㗎
唔好一路笑一路請我你頭髮嚟講嘢啊
等我頭先仲喺度讚你𠻹你就喺度玩
原來佢讚緊我呀？
Lucy，你係咪鍾意我呢？
簡單啲嚟講係唔憎你囖
不如Lucy你同我起埋一齊啦
一齊？
係咪一齊做…唔使詐傻扮猛我
一齊做啲咩撈過去啊
點啊？
呢場…我…我唔想啊
食檸檬𠻹
仲笑？
係喇，場嗰部孫生…噢
差唔多由夠鐘收工喇喎
我都係返去執嘢等鬆人啦
係…
嗱，你嘅
拜拜，我哋聽日見喇
係噉聽日見喇
究竟頭先發生咗咩事？
點解佢尋日噉講㗎？
冇嘢嘛，莎莎小姐
易公先生，咪…咪我似有嘢咩？
嗯？
係喇，唔見場嗰部孫生㗎
場嗰部？
佢出咗去做申請護理服務嘅核實調查
你有事揾佢呀？
冇事啊，咩事都冇啊，真係㗎
好明顯你有事喇
冇錯，咩事都冇
尋日佢只係隨口呃㗎咋
場嗰部呢個人成日都玩玩下
講嘢冇句真嘅
佢實係見親女人都會噉講
只係貪口爽，唔係真係鍾意人
就係噉先住扯伙啊
生辰小姐，乜嘢事噉嬲啊？
冇嘢嬲啊
係呢，噉一問好似唔係噉好
不過，你哋話場嗰部先生佢
係咪嗰種到處流情見女就溝嘅人嚟啊？
佢就係噉嘅人咋
呢種人逢女都溝
得手之後就會帶啲女仔去唔知邊度混住佢，就要佢
不斷噉cos唔同嘅角色㗎
有cosplay？
佢係女人嘅公敵
我竟然比呢種噉嘅人向我表白，表白？
係喇，之前佢問我攞email
跟住我問過佢，場嗰部先生就算你
唔噉做都可以識到好多女仔喇
都係㗎
講起上嚟，我好似從來都
冇試過主動表白喎
如果係噉嘅話
話唔定佢同你表白呢件事係認真都唔定呢
我竟然比呢種噉嘅人向我表白？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
你噚日對山城小姐做咗啲咩啊？
佢竟然會主動問你去咗邊啊
我噚日只係喺倉度同佢表白吒嗎
不過佢拒絕咗我，所以冇下文喇
淨係表白都夠大件事喇
你仲想有咩下文喇
講起嚟，點解你會突然走去向佢表白𠸏？
你未試過突然間覺得嗰啲平時睇落冇乜
吸引力嘅女仔反而係最有魅力咩？
呢隻嘢連表白嘅理由都係噉random
不過最後都係食檸檬啦
真係灰啊
唔好噉啦
提起精神做嘢喇
我好灰做唔到嘢
不如你幫我做埋佢啦
我唔覺你有幾灰囖
係喇
請我食檸檬嘅人
其實我…
係喇
我覺得長谷貝先生…覺得咩啊？
人生第一次鼓起勇氣
向一個根本就好普通嘅女仔表白，點解仲畀個
女仔一口拒絕
真係好可憐喇
你呢一種係同情，你哼咗落我呢，可？
請問…
點解你想同我…
呢種冇優點嘅女仔一齊啊？
你拒絕我，我唔話畀你知
你…
你冇問題㗎
點講好呢？
問題唔係喺長谷貝先生你度
而係因為我自己
因為你？
好似我呢一種，唔起眼
又唔識着衫，仲戴副咁靚嘅眼鏡
個名又歧嚟到冇人有嘅意人
想同男仔拍拖行街食飯睇戲
根本就只係受你嘅夢想，完全唔花學
因為噉樣而食檸檬，我應該要笑定喊呢？
點…
點得好啦，我拒絕你唔係因為你唔夠好
請你千祈唔好介意啊
我係噉好嘅話，你咪同我拍拖囖
都話咗唔得囖
表白咗兩次就食咗兩次檸檬
即係我個陣亡率係100%
要計嘅話，我真係好唔掂啊
不如，我哋唔好再講呢個話題啦
好唔好啊？
係噉嘅話，就算數啦
Lucy，你係大人嚟㗎喇
係唔可以畀呢一種事影響到㗎
係噉以後就，當我係普通同事喇
好啊
係噉今晚我哋一齊食飯囖
放咗工之後
同同事一齊食飯係好普通㗎咋
係，好普通啊
搞掂啊
我同Lucy傾過嚟啊
你真係同人講返清楚？
我約咗佢今晚食飯啊
你搞掂啊
Lucy話佢拒絕我
係因為佢自己嘅心態問題喎
所以我要佢慢慢發掘
一下我係一個點樣嘅人
原來先一步…噉樣攻陷佢會比較好啊
今晚餐飯算唔算係攻陷佢呢？
莎莎小姐，走啊
OK喇
係噉，呢一份文件
畀課長吸埋印就得㗎喇
我知喇
講起上嚟，我哋幾個嚟到
之後都一直未見過課長
我哋擅自喺佢張桌度拎個人嚟吸
有冇問題㗎？
係噉呀？
佢份人係點㗎？
你點改令咩面㗎？
你話課長呀？
諗落又真係未見過佢喎
講起我哋課長，一公先生話過
就算他只發晒脾氣要見我哋上司
都絕對唔可以畀佢見，講得好形容㗎
都唔知係咪因為成日偷懶
所以先唔見人個尊？
點解你望住我講𠸏？
知但係，照一公先生頭先嘅反應嚟睇
話唔定我哋課長係個好奇怪嘅人都唔定
真係冇禮貌
頭先…
啲聲係邊度傳嚟㗎？
做嘢嗰陣就唔好喺度傾閒偈，你班新仔
我係福利課嘅課長，大明，百井堅壯
好，好得意啊
你哋睇下，呢隻兔仔唔單止識講嘢
仲識得郁㗎
聽住啊，我就係
安裝咗Me an Cam，同立體性發聲裝
置，疾高峰而一新嘅
High Tech而好兔仔
我已經知道晒你哋幾個嘅事㗎喇
呢係長谷暴風，呢係三好沙爺
仲有，呢係山神Lucy以下省糧
我竟然畀隻公仔恥笑
係喇，長谷暴，你爸爸最近幾好㗎咩？
唔知喎，搬咗出嚟住之後都冇見過佢喇
係呢？
點解我噉問嗱？
你爸爸同我係同一期入嚟㗎
嗰陣我哋晚晚都劈酒，傾到第二朝先返去
身為佢個仔
我真係唔多想見到呢個場面喇
課長喺度講緊嘢喎
Hello，義工，仲有千祖
義工先生
點解唔講課長嘅事畀我哋知喎？
咁樣衰嘅事，點講出嚟？
噉樣衰？
課長今日都係全攞返工，攞個正牌性騷擾
而家啲後生仔
個個都噉冇禮貌，唔識尊重長輩嘅
點解會噉樣㗎？
因為你主要隻公仔嚟囖
咪就係囖，課長
點解你會變咗做公仔𠸏？
關於呢方面啊，噉咪因為某啲原因嘅
某啲原因？
其實我，正確嚟講
係我嘅真身，係一個…
好怕醜嘅人嚟囖
由公仔嚟代替職員，新人返公先至醜啊
成班後生仔一齊嚟質我
不過講返轉頭，如果早啲同我哋講呢件
事嘅話，噉可以早啲打招呼吖嘛
即係你哋班人問都唔問吓課長嘅嘢
竟然扭計？
其實我哋一直都覺得奇怪
點解唔見課長嚟㗎？
今日先係第一次提起我啫
噉我哋之前三集冇機會講吖嘛
我哋個老細竟然係公仔嚟喎
真係好難接受到㗎
又好難接受𠸏？
噉就要視乎你點睇件事
你哋想像吖
而家有個成50幾歲嘅阿叔喺度扭緊計
係噉公仔都幾好啊
你都係噉話呢
山神小姐，之前叫你睇嗰
本輕小説有新一期喇
多謝你啊，千草小姐
你平時冇嘢做嗰陣
係咪得一個人睇書嗰陣？
係啊，不過最近長谷部先生成日都約
我放咗工之後一齊去食飯，所以…
再講多一次
放…
點解你個樣想食人噉呢？
山神小姐，我咪同你講過
要小心長谷部先生㗎啦
你究竟諗咩㗎？
你係咪傻㗎？
唔好話我傻啊
如果佢同你表白嘅話，噉點算啊？
其實…
佢之前已經表咗白㗎啦
已經表咗白嗱？
但係，我已經好正中噉拒絕咗佢㗎喇
我同佢只係同事之間交際食飯㗎咋
所以絕對冇問題
Too simple
sometimes naive
總之以後就算長谷部請你食飯
都唔可以噉易捉埋去
但係，噉嘅…
長谷部先生…
每晚都帶我去啲好好食嘅餐廳度食
全部嘢都好好味啊
原來用食物就撐得掂佢啊
長谷部嗰個衰人
原來已經開始對山神小姐出手了
噉山神小姐又真係幾易畀人探到𠸏？
咪你啦
呢啲係佢兩個之間嘅事
我哋呢啲局外人唔應該理咁多
唔知道有乜嘢方法
可以盡快暗殺咗長谷部嘅喇
噉好似有啲過火啊
山神小姐，想當你講下長谷部呢個人
咩事啊？
山神小姐，你要好好諗清楚長谷部
每晚請你食飯嘅目的嘅，呢個世界
邊有噉着數啊
我…
如果仲係諗唔明
噉我就宣佈山神小即係蠢材
宣佈我係蠢材？
你要認真啲諗下啊
我…
隻公仔經過，竟然話同我阿爸係同期
我真係好難接受到啊
目的…
如果仲諗唔明，我就變蠢材㗎喇
係呢，你…你每晚放工都請我食飯
其實係咪因為…
因為我之前拒絕咗你
所以你就想賺肥我，等我冇人要
蠢材山神小姐
我叫個三明分量嘅甜蚊畀你賺爆你啦
你…你都叫我蠢材？
之後，佢就係噉喊我蠢材
一路喊到我走啊
你哋話佢係咪好過分啊
原來係噉，噉你又真係幾慘嘅
話時話喇，上次借你個本書可唔好睇啊？
蠢材山神小姐
做乜噉喊我？
少母小姐，連千祖小姐都喊我
蠢材山神小姐
蠢材山神小姐？
連你都係噉
你仲要諗完先至講，個大驚仲大啊
一公啊，睇嚟佢哋三個開始
熟習呢度個環境喇喎
佢哋適應得好快啊
之前搞咗歡迎會，部門之間間唔中又會有g
athering，好處啊
冇去過歡迎會同gathering喎
因為我哋冇叫課長嚟嘛
點解啊？
點解你哋唔叫我啊？
Gathering係了解同事嘅
重要活動，點可以唔遇我㗎？
搞錯
噉課長你怕醜嘛，仲要係隻公仔
我要去啊
我都想同啲同事一齊飲酒啊
唔醉啊
係喇…我真係冇理收啊
噉所以唔知大家想唔想
同課長去聯誼下啦
同課長？
又同隻公仔飲酒噉雜啊
依家啲新人噉乖
就適應環境，仲搞埋啲小圈子
乾杯
盡情飲喇，今晚我赤
課長你好high喎
話就話係公仔，不過本來就係人嚟𠺢嗎
有酒飲，當然會high㗎啦
之但是，因為而家係公仔
所以冇錢喺身，所以今晚係會由一公負責埋單
咩話？
一公啊，你冇飲到喎
梗係有飲啦，話晒我埋單喎
除公報啊，你應該幾飲得下𠺢嗎
我平時訓練有數㗎，有人晚睡仲好
噉衫好呢？
對唔住啊，我唔飲酒㗎
嘗試叫你飲，你竟然唔飲
唔准逼人飲酒啊
沙神你呢？
飲唔飲得酒㗎？
我唔鍾意啲酒嘅苦味，所以唔飲㗎
亦都冇試過飲醉
難得一齊食飯
飲啲酒食到食得開心啲㗎
不如今日試下挑戰下嚟
來，福特加
課長？
頭先話喇，阿張啊
嚟啦，雞尾酒啊
啲酒甜甜嘅，好好飲啊
有燒酒，有本sake，仲有紅酒
啲酒真係好好味啊
沙神，沙神小姐，你冇事嘛
冇乜事都冇啊
仲嗰部先生
佢貓咗喇
多謝你哋嘅幫襯
你行唔行到啊，沙神小姐？
我返到去㗎
佢應該唔可以自己返去啦
係噉，就等我送Lucy返屋企啦
咩我真係噉唔可靠咩？
好啦，係噉就等我送三好返屋企啦
好啦
係噉我哋出發喇
我都係同長谷部一齊去
送沙神小姐返去好啲
揾佢…依家同我返嚟啊
係，我依家即刻返嚟啊
係噉，我哋都要行啦
三好啊
噉嘅，三好，跟埋我啊
搞錯啊
一公先生原來係噉信我唔過嘎
我又唔會做啲乜嘢嘅
Lucy，唔好瞓啊
係瞓你都講咗畀我聽啊
你住邊度先喇
佢真係完全冇戒心㗎喎
揮住先，唔通佢根本就冇當我係男人？
喂，起身啊，喂
我係男人嚟㗎
好危險㗎
Lucy快啲起身啊
而家去邊度好呢？
連地鐵都收咗
仲有啲咩地方可以…
瞓瞓…
一晚？
好啦
係噉就冇辦法啦
哥誒，仲有個地方…
去到可以好好訓翻一晚嘅地方
我好肚餓啊
我
好肚餓啊
我好肚餓啊
即係噉咪寂寞一陣，噉？
昨晚同啲同事飲完酒之後就過節散別了
點解有個女人㗎？
邊個？
今集包吹問題
喺今集入面出現過嘅酒店
究竟叫做乜嘢名呢？
長谷部，你快啲同我報咗
答案請睇觀望