我
哋返
嚟啦
好開心嚟到衞生福利課
同大家一齊做嘢，我叫山神，大家好
第一系嘅長谷暴風
大家可以揾我去tea㗎
我叫做三好沙爺，係…
係屬於福利第二系㗎
我個名叫一公大志
大家都係同一課做嘢，有問題可以隨時問我
唔怕老實講，冇幾耐之前我仲係個新人
突然間叫我帶新人教人做
嘢，我完全唔知要點做啊
你哋三個話我應該點做好啊？
我第一日嚟做噉知啊
係新人呀？
噉一公先生你做咗幾耐啊？
都有八年㗎喇
根本就唔係新人
總言之，今日開始你哋就係正式
嘅公務員喇，要好似隻狗噉樣
盡心盡力為市民服務
好似隻狗？
大致上就係噉喇
有冇邊個有特別問題啊？
我有，長谷部
呢度幾點鐘放lunch㗎？
12點
係噉邊度可以透氣㗎？
可以上二樓同三樓
仲有邊度蛇王冇咁易畀人發現㗎？
長谷部呢休息呢方面都幾積極㗎喎
有足夠嘅休息先至可以
專心工作𠺢嘛，係咪？
唔好忙過嚟要我認同你啊
我嚟呢度係要做好呢份工，認真服務市民㗎
好好啊，山城小姐
好啊
Keep住呢種態度就啱喇
噉3號小姐有冇問題啊？
我啊，之前連兼職都冇做過㗎
其實呢份係我第一份工嚟㗎
我好擔心，已經由Q&A
變咗做入職輔導喇
呢層啊
放心啦…
其實而家有好多人都係高中畢業之後先開始
做第一份工㗎咋，你好快就會關㗎喇
大學畢業之後
見親份份工都冇人請，今年已經24歲喇
原來你大過我嘎？
總總而言之呢
你哋三個以後畀心機做嘢喇
歡迎你加入我哋啊，山城小姐
你嘅工作包括埋回答市民嘅查詢
有人嚟櫃位就要招呼佢
我…我知道
跟住落嚟呢位同事會教你點樣做㗎喇
你好，我叫千祖慧，請你多多指教
邊係呢？
係我要你指教就真喇
我叫山神，你好啊
唔該，我想申請生育臨時津貼㗎
19號櫃位
我想問全民退休金嘅嘢㗎
13號櫃位
係喇，你係咪會教我點照仔㗎？
12號櫃位
唔該
雖然成日有好多人走嚟
但係好多查詢其實都唔關我哋事㗎
所以我都係救唔到你啲乜嘢
咩係啊，究竟呢個位係要做啲乜嘢㗎？
唔該，我想攞本玉英手冊返去
係，麻煩你等一陣吓
我仲要等幾耐啊？
得…得唔住
19號櫃位
浪費咗我啲時間
坐counter唔
畀人鬧嘅秘訣就係要快
係咪開始覺得呢份工好滿啊？
唔會啊，呢度好有挑戰性啊
我好鍾意啊
好似好誇啊，吓？
山神小姐
填好之後擺喺課長張枱度喇
記住要填晒啲必要時項
要快啲記熟晒先得啦
講起上嚟，唔知長谷部
先生同3號小姐點嗱？
拜拜
喂，噉唔得㗎，嚟家都仲未可以同啲試問
知唔知啊？
咩？
呢度插牌好方便喇
人家都做乜嘢啊？
一個唔過意就攞到
乜嘢嘅仲唔過意啊？
係喎，資料喇
已經睇晒喇，仲背埋𠻹
背…背埋噉勁？
係喇，我有個問題想問你
係…係咪啊？
我份人唔知靚仔學嘢又夠快
注定係個人爭大贏家
有乜嘢係難到我㗎？
對Senior嘅態度
呢樣嘢就難到你喇
係喎，係咪我留意到𠻹
佢噉樣只係博醜多啲囖，森浩小姐呢？
係噉呀？
今朝仲噉閉眼，而家咪幾似樣？
我屋企個媳婦佢啊，真係好唔聽教㗎
頭先開始就一直淨係聽佢講嘢噉樣
有冇問題㗎？
雖然聆聽市民嘅申訴都係高着嚟
但係我手頭上嘅嘢完全冇郁過
原來佢畀個婆婆捉住咗
要係噉聽佢講屋企嘢呀？
唔得喇，要立刻…做嘢喇
森浩小姐彭姑婆你電話係幾多號啊？
係咪？
再要我屋企個媳婦話真係好唔點啊？
見到佢真係仲慘過返印度啊
唔好意思啊，請問課長個位喺邊啊？
喺嗰度啊
山陳小姐原來係你哋啊，你哋嗰邊點啊？
啲嘢都OK啊，可？
頭先我畀個婆婆捉住
係噉同我講佢屋企嘅嘢啊
真係唔好彩啦
我都唔好，都係啊
喺度做嘢真係一啲都唔容易
你都係噉呀？
原來偷懶一啲都唔容易嘅
辭職喇，你
山陳小姐呢？
我都一樣未做好自己嘅嘢啊
頭先仲因為手腳太慢畀人鬧𠻹啊
所有人開始都係噉㗎啦
長高步先生，可？
係㗎咩？
我哋係咪根本就唔適合做公務員呢？
邊係呢？
要對自己有信心啊
總之我哋一齊加油喇
整佢17號櫃位？
唔該
開始覺得冇咁緊張喇
不過一鬆落嚟，肩膊都堅固
第一日做係噉㗎喇
唔知係咪因為我自己太過集中呢？
最好就唔好畀太大壓力自己啦
噉又係啊，噉我聽你講，放鬆下先
我覺得佢話肩膊累
應該係關佢心口嗰兩個榴槤絲啊
呢啲係我睇住得㗎喇，你去做其他嘢喇
生辰小姐，你好犀利啊，你係我偶像
有啲噉嘅事？
梗係，我都好想好似生辰小姐噉
扮扮聲答晒市民嘅查詢
扮扮聲噉送完啲文件
扮扮聲噉做晒手上嘅嘢
咪原來我係噉啦，西嘎？
講起上嚟，頭先你真係充滿幹勁
冇停過噉啊
生辰小姐，睇嚟你真係好
鍾意而家呢一份工噉喎
唔係㗎
就嚟放飯喇喎，要快啲搞掂埋佢先得啦
生辰小姐
係
張form你仲未填完㗎喎
留咗樣好重要嘅嘢啊，你個名啊
係噉生辰小姐，你個全名叫乜嘢啊？
生辰小姐，一公先生佢都係關心你吒嘛
你點可以噉冇禮貌㗎？
你話，係咪？
啲岩山女好恐怖
唔係噉㗎
對唔住啊，我個名實在太古怪喇
所以唔係噉想畀人知
搞咩啊，名吒嘛
而家好多人都好鍾意改埋晒啲好深好
難讀嘅名㗎喇，有乜好介意啫？
唔係因為呢啲噉嘅原因喇
最新一公冇完…
話説話生辰小姐
點解頭先我問你鍾唔鍾意做呢份工嗰陣，你好似唔
係好開心噉𠸏？
嗯？
我噉堅持，咁辛苦考公務員
入嚟政府做嘢，係為咗要向一個人
報仇
你話報仇？
我出世嗰陣…
老公啊，我哋幫佢改個咩名好呢？
不如我哋去問下其他人嘅意見啦
雖然好開心啊，可以問到咁多名
但係咁多名嘅人點揀啊？
之後，佢哋唔知黐咗邊條筋
將我個名改咗做…
山順…
Lucy…
Lucy？
喜美子，明哥，愛麗氏…仲有？
職輪，美柔，寶芝花…阿琳
你仲玩掌握人馬喇，做咩？
水祖，苗，美姬，指引…好…
求請放飯啦
我仲未講完㗎
總言之，喺呢個城市度
竟然有個公務員接手呢個改得咁荒謬嘅名
上面冇寫錯嘢， OK嘅喇
結果，都係多得嗰個噉嘅人
多得嗰個淨係識得鬥份糧嘅公務員
如果嗰陣
佢肯問多一句，噉嗰真係好咩？
相信我一定唔會有一個咁離譜嘅名
就算佢已經唔再喺戶籍課嗰度做
都應該仲喺其他部門度戲緊
我就去，為咗要揾呢個人出嚟餓返佢
一大餐，先至堅持要做公務員啫
做咩啊？
你話報仇啊…
聽你噉講，有問題嘅係你父母先啱喎
但係呢個仇…
心寶小姐，你最有同情心
應該明白我嘅心情㗎
呢層啊…係瓜…
唔好再講咩報仇啦
我哋一齊去食飯喇， Lucy
嚟…你縮手啊
我同你唔好熟㗎咋
你唔好緊緊女仔，你冷靜啲先喇
喂，唔好喺度郁鎖我腳啦
咪就係喇， Lucy
救我喇，你
早晨啊，我係山神
由尋日開始派到嚟福利金發放事務喺返工㗎
以後請你多多指教
原來係你啊，你好啊，山神都市小姐
早晨啊
早晨啊， Lucy
山神小姐，早晨啊
做咩常喺度唉聲嘆氣㗎？
頭先啲同事好親切噉叫我Lucy
好似喺度恥笑緊我個名噉喎，大家只
係鍾意山神小姐先會直接叫你個名？
噉我情願佢哋唔鍾意我囖其實好多人
個名仲奇嚟喇，你個名真係長咗
啲啫你就好啦
可以有個正常名你而家同佢講咩都冇用㗎喇
三好對…對唔住喇
繼續係噉頹落去嘅話，就冇辦法專心做嘢㗎喇
三好小姐，循嗰步先生
以後請你哋兩個多多指教大家一齊入
嚟唔使咁拍戲嘅講得啱啊，不過
你哋兩個都大過我㗎喎，唔緊要喎
我哋一齊加油喇，Lucy咪同我
懶熟噉叫我個名啊，唔好意思
山神小即係噉我點叫你好呢？
係咪要叫全名先？
Lucy熙媚子明，江愛理
史跡淪美正正經經叫我個姓噉咪得囖
快佬唔係用嚟殺人㗎
山神小姐我好對唔住啊，咪就係囖
Lucy你幾爭公務員都好
都唔可以噉樣做㗎，你唔好誤會啊
由始至終我都只係爭場局部你一個人
你好過分啊，我只係想搞好同事
之間嘅關係姐Lucy
你真係吖，想同我打好關係就咪叫我
Luc y喇，山神小姐你將職員
證已經整好咗，送咗嚟喇，係
off ice度要帶住佢係
以下省略而家噉寫法咪仲更加乖
實比人笑喇，山，山神小
姐，一定係因為睇諗你先至噉寫㗎
姐唔使客氣，再見睇嚟你已經
開始習慣喎，山神小即係啊，喂
你好你睇下我唔到食咗米㗎
我習慣咗比人鬧喇，係噉㗎喇
你話喇，唔通就係因為我哋公務員
扣納税人嘅錢嚟出糧啲人唔憤氣
就嚟揾我哋出氣睇住自己份糧
用嚟養個返工都仲攤喺度唔做嘢嘅人
係人都會覺得唔憤氣
想過嚟鬧你㗎喇，就係噉喇，千草小姐就
係某啲人太明目張膽喺度偷懶
先至會搞到公務員嘅形象噉差㗎咋
一下唔為意，我又問人攞咗em
ail喇，唔得㗎，都係因為嗰啲人
類事喎，噉就梗係喇
你話市民好鍾公務員？
雖然好似長谷部噉就真係有啲過分
但係未算個個都比人爭噉
真係有啲公務員其實市民都鍾意？
我諗…係㗎，有冇咩實際例子啊？
例子呀？
我諗下先我屋企嗰個新舖呢
早排買咗好多好靚嘅…
你嘅事我睇過好多次喇，哎吔
咁硬嘅喇，係時候返去啦，再見
沙爺多謝你嘅懺悔麻雙啊
請你慢行係喇，姐姐仔
你要聽我講嘅之前我喺度攞咗份
表格點知返到去，我個仔話
攞咗咗喎，好得市民鍾意公務員
上件事完全錯晒囖仲使講𠸏？
公務員黑人爭根本就係常識嚟㗎喇
我哋洗緊納税人嘅錢𠺢嘛，知嘅就唔
該你認真少少做嘢喇，你喺度講咩啊？
咁辛苦吓公務員就係為咗想嘆世界吒嘛
唔夠閃，月尾就攞錢
生活真係捨野多得呢種人先令到公務員形象
插晒水唔該邊位可以幫我針杯茶？
我啊，我去針啊
你唔係呢個部門㗎喎，係噉，我去食飯先喇，我入
去你啱啱先至食完咋喎
唔好意思啊，有人用緊啊，估到你係咁長
弓棒我企喺度啊，走啊
我都唔想噉牢騷，騷擾其他人㗎，我都係
為咗你好先噉講咋，我對唔住啊
三豹小姐又畀人煩住，一定要幫佢
解位啊，唔好以為老鳳先得㗎
請問，係咪我哋同事做錯咗啲乜嘢啊？
做錯嘢？
我都冇話你係做錯嘢唔好誤會啊
我唔係嚟要求賠償㗎，又係𠸏我好
似要幫人忙添啲人以為我有乜嘢
不滿𠻹不過仲有啲人做嘢呢
真係完全…呢位女士
係咪有乜嘢煩惱啊？
係長谷寶？
靚仔太太，你太客氣喇
可以得到呢位咁靚嘅女士讚賞我好榮幸啊
你真係識講嘢㗎咋我嚟呢係想申請
需要護理服務嘅證明如果想要申
請嘅話，應該要係18號櫃位嗰一邊
先啱㗎，原來係嗰一邊啊，不如就
等我扶你吖，點係啊
你真係細心啊，拜拜
長谷寶先生，全靠你咋，乜係呀？
總而言之，好多謝你啊，長谷寶
需要護理服務證明嘅申請係你負責嘅
拜拜， Lucy原來長谷寶先生
頭先只係想偷懶嘎咋都係唔好對佢
有期望好啲啊，點啊？
係停晒手喺度泛夢呀？
到底我仲要等你幾耐啊？
好對唔住啊
明知個個都要返工你就專心做咩啊？
專心啲快啲搞啦
你哋夫妍妙事做錯嘢對我哋應該好大㗎， OK㗎
你講得好啱啊，係啊
就係因為噉，所以政府先至會畀人話係養懶
人㗎咋明知係對市民好重要
但係處理申請就成日都求求其期人哋
有咩可能唔爭你先得㗎？
比着我實會，就你啲公務員區區
市民嗰邊發癲都冇用㗎喎，對唔住
唔好意思啊，冇錯啊，基本上我哋…
剛才竟然控制唔到自己發癲添麻煩你喇
好啊，係喇，有冇搞錯姐姐仔？
姐姐冇帶圖章吒嘛，噉就唔批畀我？
用下路變通下得唔得啊？
都唔知我哋納税養你哋係為乜嘢㗎？
真係噉嘅先生小姐有麻煩喇
我哋點做好啊？
要點做啊？
個圖章真係噉緊要咩？
就算你噉講我哋都…
呢位先生真係冇意思如果我哋破例同
你處理嘅話，其他人都會唔帶齊
嘢噉樣會拖慢處理你哋申請嘅進度嘅
係噉冇辦法啦，噉我返嚟攞喇
真係冇意思
Lucy，我係認真做嘢㗎
頭先唔該晒你啊，其實長谷部先生你肯做
嘅話實做到㗎，冇唔通你鐘意咗我
但係噉喎，你同我結婚嘅話，就
會叫做長谷部Lucy以下
省略噉咪會好怪好好…
Lucy，郁啲就發嬲唔係咁啱㗎
根本就唔應該對你改觀
但係你頭先幫我解位好多謝你吖
睇嚟我都要快啲熟習呢度噉先唔會
累到大家你畀自己太大壓力喇
噉咩唔好㗎，嚇我噉樣放鬆敗頭輕身
做人咪幾好長谷部先生你估你係
鬆弛好咩係喇，因為我阿爺同我
阿爸都係公務員嚟所以我都
知道公務員嘅真正工作…？
我哋公務員真正嘅工作就係做市民嘅
出氣袋所以唔使噉上心喎，知唔好？
啱度完全博句唔到係喇，係
頭先真係唔該晒你，搞掂喇
應該嘅拜拜再見，路上小心
頭先好彩又你邊係呢頭先令到你噉
麻煩真係好抱歉唔緊要喎，姐姐拜拜
長谷部先生，可能好似你講嘅噉我哋
真正嘅工作就係要受市民嘅氣都
唔定，但係…我都會…
努力嘗試係適應嘅係噉嘅話
畀你email我喇，點解要畀你啊？
我會save咗Lucy㗎喇
放心啦，好囖，你唔好再叫我
Luc y啊，噉我明喇
如果我個名同你個名差唔多，噉咪得囖
係噉以後，你就叫我做Tom喇
Lucy你梗係想我撞凹你
個頭喇，撞多次，撞過唔到？
同一招有乜可能撞咁多次喎，唔…
咪走啦，撞喇
撞人喇，我好羨慕佢哋兩個啊
緊快就習慣呢個新嘅工作環境3號小
姐，你唔應該羨慕佢哋呢樣嘢喇
不過，山城小姐佢好似…
去死喇
嗰鐘放工，我返去執藥走喇
雖然山城小姐佢成日都話自己最真嘅就
係公務員，但係佢都幾啱做
公務員呢你又講得幾啱
《你會發現美國人嘅愛情是着急而不盡嘅
人類中的愛情是一個冇
現在嘅我們嘅生活是愛人類嘅愛情
她們嘅愛情，既是為了
美國，還為了美國之外
必須在美國spinthewheel
山神小姐，麻煩你過一過嚟
阿係
長谷部，你都過埋嚟喇，好
頭先你哋兩個喺走廊度跑嚟跑去
我要同你哋講下規矩