我唔係呢個禮拜就要同長曲寶先生行街喇
個心好落落戾，唔知點噉
或者都係唔好成日諗住呢件事啦
要平常心，平常心…
係咪好攰啊，千祖小姐？
真係唔好意思啊
因為近排收工忙住趕出課室啲衫，所以我呢幾日都
係瞓喺地下，搞到返工仲係噉鐘眼瞓
你有牀唔瞓要瞓地吓？
點解啊？
因為噉孤一大落牀實會瞓到死豬噉
免得日日唔知醒要蛇煲喇，好掛住個
枕頭啊，真係辛苦晒你囖個枕頭
真係好揸手千祖小姐，唔係只係
啲熱戀噉鬥喎
真係好似
我哋都知唔知
真係好似我哋都知唔知真係好似我哋都知唔
知真係好似我哋都知唔…
知真係好似我哋都知唔知
原來發生咗件噉嘅事係對唔住啊
你已經累攰，仲要麻煩你抽
時間幫我做去街嘅衫吖，唔會
雖然我自己本身好喜歡玩COSPL
AY，但係我更加鍾意做衫比
其他人適合乜係啊，做得冇錯
見到人哋穿自己做嘅衫
真係爽歪歪睇你個表情都知喇，諗落我好似
未幫過3號小姐做衫喎
唔使客氣啦，我哋style都唔同千
祖，唔知到你可唔可以幫我唔可以
我冇興趣做公仔衫噉起碼
比我講埋先喇，係喇
千祖小姐啊，你要出COS嗰個event
就快到喇，仲有段時間
不過想早啲設計好，然後慢慢熟啲做啲修
改下次我要力求完美因為噉
由明天開始我要請返三日假三日咁多？
可以預先做嘅嘢我已經全部搞掂晒㗎喇
唔好意思啊，你放心啦
要好好加油啊
跟住就係必要嘅文件啊，有咩事啊，課長噉嘅
千祖話要閉關做衫
所以要請三日假喎，佢就爽喇，我都好想休息下
唔使行喎，其實課長根本就一年
365日都係到休息緊要連續
請假三日啊，義工先生有成三日
唔使喺辦公室度見到我所以要即刻
鬆返口氣冇…冇啲噉嘅事我只
不過係擔心緊，呢幾日你會好
忙吒嘛，多謝關心要問我有閉關
所以呢三日唔好sendem
ail同打畀我更加唔好冇端端走嚟
我屋企煩住晒喎，噉講擺到明就
係想你着緊啲啦，好
知道喇，我會照做㗎喇，義工先生
好，終於搞掂晒喇
唔通嗰一次之後真係完全冇揾過佢？
其實好耐之前我已經好懷疑義工先生
係咪根本就唔撚千祖小姐我想問下
呢度千祖佢今日都冇返工嘛
係啊，因為佢話要趕出course
嘅三，所以攞咗三日㗎
你個千祖真係吖，掛着做三年工都唔返
你咪一樣，掛着走嚟合住
連屋企都唔返塔子？
哥哥同長谷寶？
咁遲㗎，你終於做完晒啲嘢喇
塔子真係好似自己嘅哥哥啊，係啊，記
唔記得答應咗我嘅事啊
收工之後陪你去買嘢嘛，冇錯義工先生
噉樣真係冇問題？
但係對唔住啊，今晚要同長谷寶飲通宵
所以陪唔到你啊，之前冇睇
你提過我㗎，噉嘅
長谷寶話有嘢要同我傾喎，係咩？
想揾我過橋？
係啊，冇錯啊，噉好啦
你鍾意點就點啦，塔子扯晒火呢個鐘數佢
應該好攰，我諗都冇力趕我走喇
唔通佢唔喺屋企？
冇理由㗎，洞門冇鎖到喎
打架晒喇，死…死咗喎
唔該頭先我幾驚你有事啊
我咪叫咗你唔好嚟㗎啦，我想集中精神
加上而家噉殘
皮膚又差，仲有黑眼圈係咩？
我覺得你哋同平時冇乜分別啫我
已經好攰㗎喇，唔好畀我晒啲力
黐張腿落你度好對唔住啊
噉啲衫做好未啊？
仲差少少噉喇，做衫我就唔識喇
所以你要靠自己搞掂佢，不過
打掃煮飯，我都仲可以幫
你分擔下嘅你做咩啊？
打屎液
搞掂喇，留返聽就知開心喇
快啲睡啦，係，從來都未試過好似
今次累攰㗎，雖然話係興趣
但始終唔好過咗火位好啲
我…
不如我哋轉個話題啦
當人連續搶咗幾萬之後
就會不期然好緊火想揾人發泄下你想過淺火呀我？
終於都瞓咗喇
阿慧佢搏命做嘢同埋睡着嗰陣真係好可愛
好短佢究竟夢到咩啊？
全靠個位，我終於都做起啲衫喇
真係辛苦晒你喇，麻煩到你指針一
公先生，件衫同尋日一樣喎
畀人搶咗乾噉你都辛苦喇，咪…
咪諗住我隔籬呀？
唔好意思啊，搞到噉温水先畀你條裙
應該啱身㗎喇，你出下有冇問題
真係麻煩晒喇，好犀利啊
同喺出面買嘅冇分別啊，唔係
你做得仲靚過出面啲時裝店點解
短過上次睇過條咁多嘅呢？
乜係嘛？
我肯定呢條短好多啊
舖頭個條嘅長度已經係我嘅極限喇，而家呢條噉
短，真係吖，好對唔住啊
可能係我累攰，所以搞錯咗車串喇
傻喇…我知道你唔係專登嘅你幫我做衫
我再講埋啲噉嘅嘢
真係好對唔住啊，反正都該唔知
你聽日都係焗住咋啦，原來你係專登
嘅唔好講呢啲嘢住啦
聽日行街嗰陣你最好都係小心啲你份人太
容易畀人乘虛而入喇
穿成噉樣同男人單獨去街，唔畀人抽水食棋喇
真係吖，好似媽舊女噉嘅只不過幫
我做衫嘅人，係淺藏小姐你喎
之前我都講過喇
根據長谷部嘅性格好有可能會約你唔知喺邊度玩
嘅你記住要細心噉觀察目的是要睇
清楚佢究竟係一個咩人係咪一個
可靠嘅男人係咪一個可靠嘅男人啊
請問，點至算係可靠嘅男人啊
係我嘅角度，所謂可靠嘅男人就係
事冇大小都會處處為女性着想嘅
人如果你覺得累，最好都係返屋企休息下
不如我哋行嗰邊咯都已經開始天黑囖
差唔多要返去㗎喇呢一啲唔明對方
感受以為噉樣仔對你好嘅人係唔
掂㗎，我完全唔知我點做好啊
過時話喇，千祖小姐，你嬲嬲地噉
喎，男女相處唔係咁簡單總而言之
你一定要提防，重塑服明
未，快啲答我係…
講返轉頭啊，你可唔可以試下條裙啊
會有啲擔心個胸嘅咭停係
我知道喇，噉…真係得嘛
好正啊，唔得啊，穿得好好睇啊
新陳小姐唔得啊
呢條櫃比我想像中暴露好多我穿唔到就算唔
可以推，都要延期到我有勇氣穿為止啊
做咩呆咗噉嘅原來我哋係
冇交換到contact㗎，點算好啊
諗得噉樣防止放飛機呢條人果然好古惑
仲有十分鐘，嚟得太早添算啦，等下啦
奇喇，我識Lucy咁耐
佢從來都唔會遲到㗎喎，唔通病咗？
唔會嘅，尋日都仲噉精神冇問佢攞
email聯絡唔到佢唔通我遇到意外？
定一個話…
平日你就想住佢啦，你打咗我個腦喇
我唔會穿㗎，都有可能喎，唔通白唔記得？
唔會嘅， Lucy
唔係噉嘅人噉即係話…
遷族呢一個人真係好古惑喎
為咗唔想Lucy出嚟專登做條佢唔敢着
嘅裙搞到仲想睇下
不過Luc y又點會肯着先得㗎，我…我諗
住啊，我…
要你等我好對唔住吖
因為我冇諗過着高跟鞋係會咁難行㗎，我…
好好愛啊
好好怕啊，你今日好掂啊
老實講吖，我仲以為你會穿啲非常之暴露嘅
裙添或者係好老土嗰種裙啊
本來我都冇勇氣噉樣着出嚟㗎，不過話
晒千祖小姐噉有心話時話喇
點解你戴抗𠸏？
我…特登去背㗎
因為千祖小姐話戴抗好啲喎，樂觀啲噉諗
其實千祖都幾鍾意我啊
唔係點會噉落力喎，我想入去睇下我…我好…
要你等添你買咗啲乜嘢啊呢副係
平光嘅好嘢你呢度搞乜嘢𠻺哩？
戴唔戴硬嘅我都係噉鍾意㗎
冇咁過分喎，好啦，唔好再同我提關於打
扮嘅嘢喇，好對唔住啊，我…
好想返去Lucy啊，跟住我哋去
二手書店喇，噉出發喇
真係二頭，係噉行啦，好啊
一讀咗假期真係邊度都心滿人啊
講得冇錯啊，好冇聊啊，我宜出去行
下啦，係噉我留喺度看屋啊
你哋兩個出去行下啦，哥哥都一齊出
嚟噉就好啦，係喇，做咩好啊
令人冇咁激氣嘅嘢當我冇講過喇
嘩，我都唔知有間噉嘅書店嘅係個讀
文學嘅朋友，介紹我嚟呢一度㗎
你就隨便睇下書啦，唔使理我㗎
真係好多謝你啊，講就噉講啫
如果佢睇得入晒咪噉點算呢差啲唔
記得左添千祖小姐叫我睇清楚長谷
部先生呢個人㗎
長谷部先生
我已經搞掂晒喇，乜咁快𠸏？
畀我睇下，賣咗啲咩啊？
都喺之前想揾嘅書啊
哦一定要睇清楚佢我諗你都有啲累㗎喇
不如你休息下咯又覺得好有精神喎
好味啊，一直以嚟我試過好多次將我
同一公先生嘅事話畀佢知係喇
好味啊，你鹽蛋糕邊度買㗎
講咗上嚟我都有間蛋糕店推薦畀你㗎，睇嚟
而家都未係好時機其實我覺得哥哥
已經有女朋友喇，你冇事噉啊
千祖逐親下啫，一公先生有女朋友？
噉嘅，我覺得佢最近成日都偷偷摸摸噉啊
所以估佢可能拍緊拖喇，食住
個細，將我同一公先生嘅事講出嚟喇
呢度氣氛都唔錯喎，不如就呢一
度喇，好啊，你真係冇事啊，一…
一啲事都冇啊，又會噉都撞到
嘅如果畀塔子見到
可能會走去搞亂當嘅倒係拔走佢喇，塔子啊
走喇，呢度好嘈啊，點解啊？
都唔係好嘈吒嘛，係咩？
噉晒得仔囖你隻腳冇損吖嘛
暫時都冇事啊，諗心一場，我今日明明行
得好慢㗎，唔通佢配合緊我？
同埋個女要習慣下咗高跟鞋先得我
諗緊嘢嗰陣，佢已經照顧咗我好幾次
佢係幾時開始幫我攞住啲嘢㗎
多謝幫襯啊呢個時候好難開口攞返
袋嘢㗎喎，噉𠸏？
唔好意思啊，做咩事啊？
唔通佢習慣咗同女仔去街就自然會噉？
佢好似好識得同女仔相處Lucy
跑咁快小心跌親啊
係喇，我哋不如講返頭先嗰個話題
呀你指哥哥有女朋友嘅事呀？
其實我覺得就算佢真係有女朋友都
冇乜所謂嘅好似佢噉嘅年紀都應該要
揾返個女朋友㗎喇
我都唔想佢一枝工為咗等哥哥少啲負擔
我要變得獨立啲先得啊
我決定咗一定會好畀心機考好個事我已經成
日麻煩佢㗎喇，所以我真係唔想要
哥哥成日都顧慮我嘅事啊，真係估唔
到塔子噉識諗㗎
我哋要檢討下先得喇，相比之下嗰條友我返嚟喇
我買咗藥水膠布畀你啊
唔該細喎，頭先你做乜會掉頭走咗㗎？
因為個腦突然間好亂硬係覺得長谷寶
先生同平時唔同我而家真係好亂
我好似噉到裏面啊
睇嚟佢同平時都係冇分別㗎
要平常心，平常心？
我記憶中長谷寶先生成日都係咁體貼嘅
係喇，Lucy，食唔食糖啊，好
佢都成日出埋啲古惑招㗎
你…你想點啊？
喂，Lucy
我認真講多次有…有乜事噉緊要呀？
做我女朋友啊，真係好認真啊
我…我之前都講過㗎喇，我個名
噉樣又點可以…
我唔介意，但係我非常介意啊
我非常唔介意係噉調轉係你嘅話，你又會點做啊？
我會打獲批呢個名嘅人咪係喇
需要解決咗個名先Lucy係
你用個名嚟做藉口啊，冇…
冇啲噉嘅事啊，不如唔好理個名呢一
件事住喇，你覺得我個人點樣啊？
你…你突然間噉問長曲寶先生
你電話響啊，有得佢繼續響啊
快啲同我聽啊，係啊，噉我知道喇
好啦，係噉先喇，發生咩事啊？
噉嘅，我姐姐咪話就嚟結婚嘅聽講佢
嗰個未婚夫今日會嚟屋企見家長啊
噉你仲唔返去？
我哋唔好再喺度浪費時間啊
但係我一早已經約咗你，而且姐姐佢…
你同Lucy去街？
係噉你哋玩得開心啲啦
佢係噉樣講㗎，劉芬小姐？
比起姐姐個老公
我個未來老婆緊要啲邊個話要做你未來老婆啊？
雖然姐只係噉講啊
不過爸爸就打嚟催我返去啦，噉都好正常啫
你快啲返去啦
我哋可以留返下次再出街𠺢嘛，真𠸏？
冇錯係你係咪講真㗎？
梗係真啦，講大話嘅人要落地獄㗎
係喇，你喇喇，先返去啦
你好係咪有咩事啊？
我諗住打嚟騷擾下你
係有啲擔心你先啱啊，巡谷部先生突然有事
所以返咗去先喇
噉就太好喇，你爽唔爽啊？
聽你把聲唔似喎
都唔知點面對巡谷部先生好啦
巡…巡谷部先生
Lucy，早晨啊
Way同平時冇分別尋日多謝你陪我啊，我…我係…
拜拜喇，佢同我完全唔同
巡谷部先生絕對唔會因為尋你嘅事而尷尬
我真係冇用喇，點解我會噉失落㗎？
一公先生，麻煩查下呢一份文件啊
嗯，巡谷部，裏面啲資料
你有好多都填錯晒喎，哦，好
得唔住你今日已經係第五次喇喎
對唔住巡谷部先生
份文件麻煩你喇，係啊，巡谷部先生
頭先份文件係喺係噉嘅巡谷部先生
竟然冇佢蛇王一直坐喺個位度做嘢？
你話巡谷部好鬼？
冇錯係啊，你知唔知咩事啊
千祖小姐我知佢放假嗰陣同山神小
姐出過街嘅只不過山神小姐
冇可能對佢做啲咩㗎喎
個犯嚟咗喇
直接審囖巡谷部，你做咩啊？
今日怪怪地噉嘅你係咪
覺得邊度唔舒服啊？
唔招供就只供Lucy佢個名
咪一直都唔知係邊一個公務員批嘅
係啊，山神小姐唔單止煩惱仲影響
佢嘅人生恨不得執個條油一劑
佢噉又點啊？
嗰個人…
原來就係我爸爸
我想講句嘢啊？
大勢啊
メランダのお月さま見つめたら羽
ばたきも忘れちゃうゆらりと洗
い立てのパジャマはお日様ほ
っと気持ちほどける時間が好きお
疲れさんシュワシュワリシャ
ボンのシャンプーでアヒルと泳い
でバスタイムシュワシュワリ
大壽好評嘅爆脆問題
今天終於要結束了，下一集裏面，最後
那個對白是誰説，還有説了什麼呢？
答案在下一集自由分曉
個問題變得好似預告噉嘎？