係啊，3號小姐，乜唔係喺度呀？
3號小姐，你喺度做咩啊？
冇嘢，其實我…冇意思啊
我噉做其實係因為…原來你係…
沙爺你聽我講啊
我屋企個3號呢，又試賣啲牛油
只要我一畀啲女人家捉住嘅話
就要聽佢哋講家事講成幾個鐘㗎喇
我都知，返工時間呢係台底係唔啱嘅
不過我真係冇辦法啊
但係噉喎，你喱喱抬喺底嘅話
咪做唔到嘢咯
三寶小姐
唔好意思
而家點算啦，三寶小姐佢而家好灰喇
諗下辦法喇，龔先生
係噉好啦，係喇，其實我覺得三寶小姐
你嘅表現係新人嚟講算係唔錯㗎喇
冇錯，就係噉喇
果然係上司勁嘅
係真𠸏？
係噉好啦
我覺得你真係好犀利
唔止你，其他新人都係㗎
好似三神小姐噉
做嘢好快上手，終於越嚟越快
長谷部，雖然會蛇王吞棵
但係同我呢個Synia比，更加做得嘢
唔好連野狗先生你都開埋一份啦
因為我住牛角尖，搞到大家噉擔心我
我會好好反省同埋畀心機努力做嘢㗎喇
你好，我知道㗎喇，我會盡快搞掂佢
唔知三寶小姐有冇事呢？
唔知呢？
可能佢係見到我，但係…
同樣身為女新人嘅Lucy咁認真噉努力
開始覺得有壓力㗎
我冇諗過噉會畀到壓力佢㗎
噉即係你感染力強囖
係喇，不如你試下建立一個麻麻地
唔係噉掂嘅形象啊
要點做？
諗下先，例如唔小心跌低
跟住話真係論盡啊，噉樣啊
又或者啲嘢噉樣好難做
Lucy好煩惱啊，長谷部大人幫下我啊
噉樣得好似唔錯喎
要我噉講，不如一槍打死我
估唔到Lucy係噉冇情㗎
心好事最好真係慘喇
噉我試下囖
我真係好論盡啊
喂…唔好啊，唔該你，唔好影相喎
唔使擔心喎，我拍片吒嘛
痴線啊，拍片咪仲衰過影相
畀返我啊，快啲電鏈啊
你哋事果然唔應該揾長谷部傾啊
係喇
係喎，可以問吓千祖小姐㗎喎
千祖小姐，我可唔可以問你啲嘢啊？
我想問…
係山神小姐啊，有咩事啊？
原來係噉，噉樣的確係幾麻煩嘅
我就同你哋一齊諗下有咩辦法喇
好多謝你啊
仲有啊，山神小姐
天日我有緊要嘢做，請咗假
你可唔可以幫下我手，做埋我啲嘢啊？
OK啊，冇問題啊，係咩緊要事啊？
仲乜突然發光𠸏？
唔知三好小姐好啲未呢？
唔得，三好小姐嘅事係緊要
但係我要做埋千祖小姐嘅嘢唔可以分心㗎
山神小姐
係千祖小姐
千祖小姐
尋問我唔小心拎錯咗個倉條時返屋企
對唔住，你應該要用水拎返嚟畀你
真係麻煩晒
我走喇
等一陣先喇，千祖小姐你冇乜嘢嘛
唔好叫我千祖，我係Mag
ical Flower， Gr
ub ba Pink
真係唔好意思
唔緊要，呢樣就係你講嘅重要嘢啊？
冇錯，其實噉做本來係犯規㗎
但係因為Event嘅會場就喺附
近，而且嗰度周不時都有Cos
play聚會同私影嘅，為咗可以
成日去Cos出咗啲唔同嘅角色
我就嚟呢度做Temp方便隨時請假
原來你係Temp嚟嘎？
冇錯，因為我冇參加過公務員考試
淨係可以做合約員工
喺呢度，我可以話係一個非正常嘅存在
佢開始用啲爪磚用嘅火星話口吻
睇嚟佢真係入晒氣
隨時請到佢嘅Temp班信
你係咪想睇啊？
唔係，只喺我以前未睇過呢啲書㗎
想睇嘅話，我可以借畀你㗎
真係好多謝你啊
呢度啲書，全部都係你自己畫完印完
攞去賣㗎，我喺電視度見過介紹㗎
我呢啲好普通㗎咋
其實有好多公務員都有畫同人字嘅，因為8月
中同年尾都攞到假嘅Comedy劇
呢個國家好接嗰啲宅㗎
我哋國家睇喇，好似真係好多宅㗎
好得意喎，你哋傾緊漫畫經嘎？
唔好意思喎，我即刻執返好佢
唔緊要喎，借畀我睇下，呢一個咪係…
冇錯，係而家好多女生尊嚴嘅
Magical Flowers
我都有聽過喎
之前出過Game 𠺢嘛
嘩，你都好清楚喎
我平時打開機𠺢嘛
Final Fantasy，勇者鬥惡龍
Pokemon，水猴魯翠
心笑回擊， Hair，大邪神噉囖
你都打過好多Game喎
雖然好多都未聽過
我咩Game都打㗎
竟然當冇事噉撈埋啲L
O
Game
係喇，千祖小姐
係咪有咩事啊？
平時公務員返工唔可以穿到噉誇張
噉呢份工對你嚟講咪好悶喎
Class Pay都唔一定係誇張㗎
好似而家噉，其實都係Cost緊公務員
噉係Cost緊公務員？
勁啊
就好似話護士同OL本身就係C
ost Play，而山神小姐
你，返工嘅時候就係
出緊公務員嘅Cost
唔係𠻺嗎？，唔知點解突然
之間覺得好唔好意思噉啊
係噉，如果你除晒啲衫
噉咪唔再係Cost Play囖
又係喎
你咪當返Moro呀？
點解今次噉醒目唔想當𠸏？
幾時想過你當啊？
山神小姐唔好話要出Cost啊
我見你平時着衫都着得好隨便
都係嘅，因為我對着衫打敗冇乜研究嘅
着黑色就實行唔會出錯
安全吖嘛
黑色？
安全？
如果畀靚衫我着嘅話
都一定會晒咗件衫嘅
講真喇，我都唔係幾襯呢件衫
覺得唔襯就除咗佢喇
給我閉嘴啊
係，關於你講嗰件事…
係噉，就麻煩你喇
好啊
係咪有咩事啊？
其實我覺得你唔係真係對着衫打敗冇研究
你係唔係揾唔到適合嘅衫呢？
係你個胸太大喇
唔係，其實只係因為我生得矮
所以先顯得嗰度大吒嘛，其實我覺得好細㗎咋
F噉，即係我睇落好細就好？
噉就好啦
F都叫做細？
噉點先係大啊？
總言之，出嚟做嘢依舊係好重要㗎
你最好諗下有啲乜嘢衫適合你
又係啊，吓？
既然係噉，生辰小姐
由今日起你就同我一齊出Course喇
講唔得返𠸏？
出Course係要戰勝心魔
之後借咩衫都冇問題
我呢一副太低，戰勝唔到
根據我連夜嘅觀察
我覺得生辰小姐你好適合出RoseBlack㗎
乜嘢？
係Rose Black嘎？
係Girl Bra
Pink嘅愉快同伴
都嚟算啦，我仲唔嚟㗎
唔使擔心，因為RoseBlack同佢個名一樣，都係黑色㗎
係生辰小姐所講嘅安全嘅黑色
雖然，佢係咁多個當中最少報嗰個
黑色嘅話，應該都冇乜問題嘅
唔係啊，不過呢
或者你都係畀我返去再諗下
係噉好啦，講到衫
我可以話清楚過任何人㗎
你想問嘅話，可以隨時嚟揾我
我自己當然鍾意着靚衫啦
但係我都鍾意見到其他人好開心噉着衫㗎
所以我都好想睇到生辰小姐着靚衫嗰個樣
千祖小姐，我…我會試下轉變㗎喇
我都好期待你Course
Rose Black嗰個樣
千祖小姐，真係好人啊
等陣，就算你噉講，我一樣都做唔到啲嘢
唔係，好對唔住啊
係咪有咩事啊？
一公先生又畀人鬧呀？
係咪畀市民鬧呢？
佢嚟喇
各位，做好心理準備
最麻煩嘅人就嚟到喇
你話邊個係最麻煩嘅人啊？
你竟然話你尋求協助嘅市民麻煩？
給你個廢柴公報
係女高中生啊，係個女高中生嚟喎
係女高中生啊，塔子大人啊
塔子大人嚟喇
大…大人？
上司，呢一個霸氣學三妹係咩人嚟㗎？
係成日嚟問嘢嘅衞生福利迷嚟㗎
我唔係迷囖， OK？
對…對唔住啊
我只係嚟呢一度幫屋企人
教少少申請手續㗎咋
我最大嘅興趣係將社會保障條例
背到滾瓜爛熟，多多指教呢
講開又講喇，你哋三個既然入得嚟
呢一度做嘢，就應該要做返個測
驗，睇下你哋適唔適合
叫公務員呢份工喇
請問，噉係為乜呀？
如果你哋三個做唔到嘢嘅話
會令啲市民好唔方便㗎
請問，測驗係指…
我只係想測試下你哋記唔記得喺C
ounter辦理手續嘅程序吒嘛
點解塔子你唔揾朋友玩𠸏？
你同我收聲啊
我嚟呢一度係要監視你哋有冇
好好為市民服務咪嚟玩嘅
我哋知㗎喇，測就測喇
記住千祈唔好刺激佢啊，佢好得人驚
得人驚？
講到啲條例佢仲熟過資深員工㗎
如過一唔小心嘅話…
講起上嚟，連老人護理福利設施同
老人護理保健設施都記錯嘅廢柴
居然可以帶新人
你唔想做到冇一類人冇得份工啊，白痴
就會好似我噉覺得自己係靈
永遠抬尾頭做人
易公先生，你有珍妝啊
好啦，係噉等我先啦
至高奮勇都唔錯吖，係噉就…
塔子讀咩一間高中㗎？
幾年級呀？
有冇拍拖啊？
咁多朋友嘎？
係咪介紹啲比我識啊？
你好老喎，應該係我問你先啱啊
見到佢嘅WhatsApp有排崖啊…
好，一如噉話喇
如果我一陣答啱咗塔子你出嘅問題，你就畀你E
mail我喇
咩話？
點啊，就噉話喇
好啊，不過答錯嘅話
我實會好好噉調教你㗎
好啊
第18條第七章係咪啊？
根據第42條第二章，第一項
有關工作任命，從事對入住地域密
集型老人護理設施人士之生活護理工作者
須提早於一個月前通知
方可以辭去相關工作任命
我攞到女工中心嘅Email喇
真係唔知話佢勁好定傻好呢？
就…就當係呢一次合格喇
好啦，下一個，跟住就考你點應對市民
應對？
嗱，而家有個市民嚟到接待處想問你啲嘢
你會點處理啊？
噉啊，麻煩你填咗呢份表格先喇
一陣間，無論點都請你唔好發嬲啊
你唔出錯嘅話，我就唔會發嬲喇
因為你一發嬲嘅話，我就…
我都話我唔會發嬲喇
好啊，係啊，噉請咩…
點啊，你係有嘢講就
唔該同我講清楚佢喇
呢個白衣妹做咩喺度，欺殺人嘢啊
邊位啊？
你父母冇教你尊重人㗎咩？
條裙間鋁，連一條腰好重要㗎
濫親嘅話，你話點算啊？
同我嘅心好一樣，話其都唔緊
婆…你冷靜啲，唔好係噉鬧佢啦
好啦，下一個
真…真係唔好意思啊
我…會畀心機㗎喇
好啊，呢個認真嘅樣唔錯啊，叫咩名啊？
我問你個名啊，等我之後記得你得好吖
山…山神花…早時起未知
明光愛你，史跡倫美…玩過咩啊？
夠喇，今年啲新人真係超級唔掂啊
一個個住溝女
一個隻聲都叫阿婆幫手，一個就講埋晒啲怪名
你呢個Sinni啊
唔該同我認真啲教佢哋啊
你…你冷靜啲先喇
總而言之，你噉樣會阻礙人哋做嘢㗎
沒事呀？
攬住咗啊，你冷靜啲啦，塔子
竟然…有得噉close嘅
哇，塔子你睇下，呢度有半幅利指南啊
仲有今個月嘅宣傳快訊都出咗喇喎
我好想睇下
呢個買大褲啊
買完就快啲返屋企，食住嘢慢慢睇喇
知道
竟然畀錢佢呀？
佢究竟有咩不軌企圖啊？
小心睇車啊
屎麥同新爺都一齊畀事我啊
上司你攬完個學生屋之後
仲要畀錢佢洗𠻹啊
睇唔出你份人係噉chip㗎
唔係噉㗎，其實我係佢…
佢叫做一公塔子呀？
係佢頭先填嗰張form啊
佢個名係一公塔子？
姓一公？
我真係佢嘅廢柴哥哥原來係佢個妹嚟嘎
頭先仲喺度嘈謙巴閉啊
我都知啲人成日都話我哋唔似兩兄妹㗎喇
話時話喇，你做過啲咩令
到塔子噉野蠻呀？
咪噉話佢啦，佢以前都唔係噉㗎
快啲畀我食一份柴哥哥，佢隻嘅好
肉酸啊，對唔住
原來佢自細就已經係噉嘎喇，一公先生，你到舊
協㗎喇，最初，佢之所以會對呢座合
宿有興趣哥哥，嗰度係咩地方啊？
哦，嗰度係政府合處
啲人遇到困難要揾幫手嘅話，就會去嗰度㗎喇
即係話嗰度會幫助有困難嘅人？
嗯，嗰度好似有專人處理
唔同嘅問題㗎，噉好㗎
係喇，塔子，哥哥遲啲會去做兼職喎
定係我返工嗰陣，你要負
責開門口喎，不過塔子你咁叻女
係冇問題㗎，反正塔子你都唔鍾意哥
哥嘅，我唔係屋企反而仲好我噉樣
講完之後過咗幾日我返嚟喇
塔子返嚟喇，今日你去咗邊度玩啊？
我去咗合處咩喎？
去咗合處？
去做咩啊？
喺衞生福利課原來可以申請好多嘢嘎，噉
醫療津貼，仲可以申請護理服務𠻹㗎
但係我哋就乜嘢都冇申請到
我好對唔住啊，你同我聽住啊
如果想做劍職賺零用錢嘅話
個中畢業之後
咩係啊？
所以你唔准做劍職就係因為噉
佢由嗰陣時開始就鍾意咗合處呢度喇
你錯喇，佢鍾意嘅根本就唔係呢個地方啊
我又嚟監督你哋喇，塔
子，你放假咩？
今日早放𠺢嘛，我就過嚟囖其實塔子佢
鍾意嘅根本就唔係呢座合
處啊，亦都唔係衞生福利課你啊
真係返嚟花夢嘎？
唔係啊，好對唔住啊
你收咗納税人嘅錢，就唔該認真啲做嘢喇，唔
好麻煩到啲市民啊
更加唔好麻煩到上司，即係個…
我嘅哥哥你真係好鍾意你哥哥喎
好囖，我仲呆咗喺度傻笑唔係啊
而家係工作時間啊
你同我認真啲做嘢啊，唔好再鬧啦，塔子原
係噉，再咁落去嘅話
我哋個個都做唔到嘢所以我哋而家要幫手
諗下計仲求其過議員嗰啲反黑會啊
你問嘢嘅市民入面，一定會有
啲囊賴嘅人提出冇理要求所以我哋
要清楚表達我哋嘅立場我知呢個
係我嘅職責，但喺我以前成日講錯
嘢hurt到人之後我就叫自己
唔好咁多口，非事又hurt到人喇
我明白喇，立志改變自己嘅
三分噉好小姐誰識合cos
play hi ginger千
祖小姐，唔好而家講cos play啦
係噉好計喇，我哋唯
有用鑑抄利亞呢招鑑抄
利亞真係要做咩啊？
咩啊？
既然你哋都出道聲喇
我都可以幫下你哋塔子小姐我冇估藏
興雄嘅程義健果然可以引到你過嚟幫手啊
信唔信我攣住你把口啊，千祖
小姐，你覺得噉做ok咩？
行啦，嚟得踩場嘅人
冇咁易畀人激沉嘅總之你而家有咩想講
嘅，清脆啲講出嚟就得㗎喇
我知喇，噉嘅講就噉講，但係如果
激嬲佢，嚇到佢嘅話
但係佢應承過會幫我㗎喎，不過…
你捨得出聲未啊，未果就起火喇
你冇自己嘅睇法𠺢嘛，你冇嘢想講㗎
嘛，心豪小姐你要加油啊
你唔講嘅話，照隻講出嚟就得㗎喇
講得啱啊，就同佢講現實世界嘅傲嬌
今日就冇人要，等食做
餸喇，我而家就亂咗你把口啊
係喇，塔子小姐要點啊，雖然你成
日都鬧人，但係令我學到好多嘢所以
我唔介意你嚟㗎，但係你噉死纏
爛打係冇用㗎，噉做係傳達唔到你
對你哥哥嘅心意㗎，你一世都…
做咩啊？
點個喊啊？
塔子做…做咩啊？
3號佢，撈我啊，3號小姐佢做咩啊？
佢話我你一世都…
壞人，同我道歉，道歉啊
同我道歉啊，對唔住啊…
又是你噉發脾氣某程度上佢都幾似係
Jinger喎，Ginger
小姐，而家又唔係講cos
play嘅時候啊，唔係，係J
inger亦即係
花月係冷酷嘅收購花咩係…
夠喇，塔子，你癲完未啊？
呢度做嘢㗎，因為你煩住晒
3號小姐佢完全做唔到嘢你同我乖乖地返去啦
我走喇，以後都唔會再嚟噉就啱喇
真係生性啊，唔知點解我突
然覺得塔子好可憐喇
3號小姐等陣喇，塔子小姐其實我覺得你
頭先講嘅嘢都好有意思㗎
我好想你以後都繼續指導我同鞭策我歡迎
…歡迎你隨時過嚟監督我哋啊
好…可以嘅話
隔兩三日嚟一次你…你呢個3號
真係好大膽啊，噉…噉冇辦法啦
既然你噉樣講，我一定會再嚟
嘅一對一同你進行地藥式特訓唔好
諗住辭職走數啊，3號小姐真係
好好人啊，但係
最後都係畀人搞到做唔到嘢啊…
啊…
唔…唔好我愛…好愛你啊
我哋返嚟喇
本週，四國，九州裏面