嚟啦，係千祖？
打交晒喇，我好得閒
所以過嚟玩下，嚟玩塔子
冇聽錯嘅話，你頭先係咪話嚟玩我？
我冇咁講過喎
我冇估錯，你哥哥真係唔喺屋企度
係啊，今晚冇得閒，冇嘢咋
千祖，揾啲嘢玩下囖，揾奇靈批牌啊
塔子你咋，成噉，我真係唔想同你玩喎
邊有你講得噉早喎？
睇個樣就估到晒，又亂咁發脾氣
邊有啲噉嘅事喎
我認真起嚟，實贏到你㗎
你咪好慷慷喎
係噉不如玩大啲啦，輸咗嘅要聽贏咗嗰個話
冇問題，就噉決定
緊咩？
噉我哋玩潛烏龜呢？
我贏咗喇喎，頭先講好咗你要聽我話
聽就聽囖
呢樣咩嚟㗎？
呢頂就係MagicalFlowerMimosaYellowdie嘅
冇嚟囖
今次係呢件
嚟啦
呢樣
係咪噉樣就得嗱？
塔子你真係廢到合白嘅
噉係因為我平時好少玩遊戲吒嘛
冇嘢揾嘢嚟喇，你
居然到而家都冇留意自己着成噉樣
佢個佬到底裝乜嘢㗎？
我返嚟喇
咩你返嚟嗱？
搞咩啊？
有咩唔拖啊？
真係打攪晒喇，吉公先生
阿…阿偉…
千…千祖小姐，你係到嘅
過嚟揾塔子玩呀？
唔係，我係過嚟玩塔子
打發嘅時間冇咁悶
你頭先係咪又話嚟玩我啊？
冇啊
我乜都聽到晒喇
好唔可以咪玩我個妹呀？
你仲好意思噉講喎，鬼叫你唔肯陪我呀？
我等你走先喇，係噉喇
好啦，爸爸一見
做咩事啊？
冇，咩事都冇
吉公先生，今日嚟嘅護理經理因為感冒
所以打咗嚟請㗎
經理感冒呀？
噉休息下啦
你同我講有鬼用咩？
噉又係喎，睇嚟佢仲嬲緊我啊
吉公呀？
係，其實好耐之前呢
我就覺得你同千祖佢，有啲唔啱啞呢？
噉，梗係冇啲噉嘅事啦
咩係咩？
雖然千祖佢外表好成熟啊
但我都見過佢同後生嗰咋，social㗎喎
反而佢對住你呢，唔知點解就好傷癌噉
其實我同千祖小姐佢個年紀
差得幾遠㗎，有成六年
好似我今日年紀都可以老中青通殺㗎
係通殺啊，通通都想殺死你嘛
係喇，你個女朋友同你呢？
而家返緊工㗎
催返陣先喇，你睇係邊個溝邊個先㗎？
係佢先㗎
係噉佢唔係話撚你啲乜嘢啊？
佢話鍾意我呢個人夠温柔喎，起晒槓噉講
睇嚟佢同時都唔like你呢樣嘢囖
千祖
係？
其實你係咪好唔妥一公㗎唧？
唔係
不過，你哋好似有啲嘢噉喇
真係噉嘛？
想唔想close啲啊？
即係點？
好似其他人噉啊
唔好亂扯啊，就係斷㗎喇，喂
為咗一公先生唔喺度𠸏？
你話一公呀？
我啱啱叫咗佢去倉嗰度執返好啲嘢
噉點好意思啊？
呢啲粗重嘢叫我做咪得囖
我噉仲係用心良苦㗎
其實煎草都喺倉嗰度
我想佢哋可以喺裏面搞好啲關係
高男把女，兩嘅冇損失，男嘅就死得
唔好意思啊，要你嚟幫手
傻喇，好小事啊，粗重嘢等男仔做好啲
你賭得我哋兩個就？
冇錯係啊，真係難做
雖然係好感激課長佢噉有心
但係我根本就唔係嗰種擅長隱瞞心事嘅人
反而阿慧你就可以扮到咩事都冇咁
所以課長噉搞，我都幾咬底
一公先生你，真係一個好温柔嘅人你
又起晒講？
我係咪又講錯咗啲咩啊？
你冇講錯，只不過我都係覺得我哋
太過保持距離，睇落唔係噉自然
或者我哋兩個接觸多啲會好啲
講啲話喇
又到你𠸏？
既然係噉嘅話，我哋做愛做嘅事呢？
你做咩除柳啊？
呢啲嘢你應該好清楚先係㗎
正常嚟講，咩啊，辦公室戀愛唔係成
日都會有情侶喺一間冇人
嘅房度做呢啲嘢㗎咩？
我哋唔可以噉做㗎
你同阿定喇，好快就係搞掂，應該
你…你噉講咩意思啊？
唔好啊，唔好噉做啊，千祖小姐
你做咩唔叫我個名啊？
喺呢種時候你仲當我係愛人？
阿…
你…你哋兩個…
千祖小姐…啊…係
係噉嘅，頭先我…
執執下夜嗰陣蹲低起身見頭人…
係噉你冇事吖嘛
所以一公先生見到你緊就嚟扶你喇喎
係啊，我記得呢度應該有空房㗎
我扶你去嗰度休息下啊
…一公先生，我暫時放低啲資料過去先喇
各位好痛你點啊，一公
先生我走先喇，今日辛苦晒喇
好對唔住啊，放工之後你有冇時間啊
一公啊…係收咗工樓一樓低呀啊？
等陣，我啊…
係啊，我知道喇
辛苦晒喇，課長辛苦晒喇啊…
係喇，塔子
你揾到噉夜，怕唔怕畀人鬧㗎？
唔怕喎，我哥哥今晚好似會同同事
去飲酒啊，唔怪得你會噉放心啦，仲
以為佢淨係識黐住你添原來佢都
會同人去飲酒嘎咩淨係黐住我啊？
梗係唔係喇，佢都不知花幾多時間
同合住嘅同事social啊…
佢會攔街，又會飲酒
仲會偷偷地講埋電話添問佢係邊個
差面都青埋總之佢嘅社交生活就好豐富喇
奇災…明明已經一把
年紀㗎喇，仲未見佢有女朋友唔係
睇唔出啊，噉好明顯有喇，塔
子，你喺度𠸏？
係千祖呀乜咁啱呀？
你係嚟買嘢𠸏？
唔係，本來我約咗個同事去飲酒嘅
不過因為佢未走得，所以咪出嚟欣
賞噉我提下先囖花音
佢係我哥哥同事千祖啊，你好真係
幸會啊，其實我哋之前都見過面㗎喇
我記得啊，你哋係咪好friend㗎？
都算係喇，我成夜去佢做嘢嗰度佢又
會成日上嚟我屋企，不過佢慣咗
唔send email
唔打電話就共上嚟㗎喇，就算我唔係
屋企，佢都會等到我返嚟為止明明
屋企只係得我哥哥一個吒嘛，都
唔知為咩塔子啊
呢個女人擺明係你哥哥嘅女朋友喇，講開又講
哥哥話過今晚會同同事去飲酒㗎喎
噉樣都察覺唔到？
雖然係好靚，但係噉貴如果你鍾意
呢個款嘅，我可以幫你車一件㗎
真係𠸏？
但係好似唔係噉好喎，唔緊要㗎
黃店我成日車生，咪當練習下囖
真係好人啊，擺明收買人心喇
佢瞞住塔子同佢哥哥搞地下情而且仲
衰到隻塔子過橋去人屋企見佢哥哥
呢個人根本就當塔子係小丑噉冇正
黃色紅色我一定要好好噉
保護塔子爸爸，自我力量
塔子哥哥？
我而家好忙，轉頭先再打返畀你喇
竟然揀陪人告妹？
下次我哋一齊去賣寶個地方喇
如果有咩衫想要嘅就揀埋出嚟多謝你啊
佢哋又真係好好感情喎
揀20件你鍾意嘅出嚟喇，喺五分鐘內唔好
同我講笑喇
唔通佢只不過純粹鍾意車生？
係
千祖小姐
你係咪同緊塔子嘅哥哥拍拖啊？
講得冇錯，我的確係同一公先生拍緊拖
不過幾頭痛兩兄妹我都好
鍾意，而家我都唔知點做好講真喇
其實我一直都畀緊牽屎佢㗎
可惜佢始終都係拆過唔到噉樣呀喂？
阿…阿慧啊，對唔住做咩道歉啊？
因為我連你嬲咩都唔知，對唔住啊
有咩事啊？
有同事等緊我，所以我得係走先喇
而家好硬㗎喇，你哋都唔好太夜返
屋企啊，知嘛，拜拜見
雖然我唔係好知佢究竟諗緊咩啊，但佢凡
人都唔錯吖，係咪啊？
講得冇錯要你等咁耐添你終於嚟喇
千祖小姐你叫我千嫂？
對唔知啊，阿維，我頭先真係冇心㗎
呢個3號啊
又借過乜噉囖佢今次又搞咩啊？
咪有個田中婆婆成日都嚟揾佢嘅
好似話佢想3號小姐同佢國孫結婚喎
因為3號小姐冇堅決噉拒絕到
所以田中婆婆話下次帶埋國孫嚟揾佢
喎，係啊，我諗佢一定係為咗呢件事
好煩惱㗎喇，長谷蒲先生，你做乜
面都青晒呀？
我都唔知應該點講至好啦
仲知就周身唔醉，財唔方有好嘢發生噉囖
長谷蒲先生
唔通你鍾意咗3號小姐想追人哋？
唔可以㗎，你噉做咪走3號小姐
更加煩你係咪五行欠業嘅衰妹啊？
又欠乜個乜？
放過你喇，我而家去廳廳啊
唔好嚟揾我啦，唔該我…
佢係噉講唔好意思啊
要你哋擔心唔會啊，不過，長谷蒲先生真
係可憐啊，講起上嚟
田中婆婆佢呢幾日好似都冇再嚟呢度喇，真係
少有喎，佢差唔多日日都會嚟㗎
噉反而令我有啲擔心唔好意思係
小姓田中嚟咗個後生嘅田中真係幸會啊
請問先生你有咩事呢
今次弊喇，呢個人肯定就係田中
婆婆個孫啊，點…點算啊
好明顯我嘅存在係多餘嘅不過
三好小姐，你就放手讓我走請
問，你係成日照顧我媽媽嘅三好
小姐冇錯係真係抱歉啊，媽媽講
埋晒啲奇怪嘢我係專程來訪向小姐
致歉太好囖，好彩佢唔係嚟話
想同我結婚啫除此之外
我仲想過嚟睇下小姐嘅芳容佢根本
就係有企圖媽媽講嘅嘢一定要聽
呢個係我屋企嘅家規田中
先生，田中婆婆今日冇同你一齊嚟
咩因為媽媽佢不幸抱養所以留喺
屋企…
田中先生佢同田中婆婆講嘅一樣係
個好認真嘅人人哋話打銀行工
同做公務員一樣都係噉死板就噉睇嚟
就唔係喇，定係我揾錯咗人嚟比較
呢其實我係喺附近嘅銀行分行裏面
任職嘅因為lunch嗰陣有啲
時間，所以就過嚟打擾三好小姐
完全唔敢講嘢真係好啦，小姐噉
認真聽我講嘢人哋根本就唔係噉係喇
咪講話啲冇謂嘢住田中婆
婆身體冇咩大礙嘛
三好小姐講嘢又會咁黑人嘅估唔到，小姐對老
人家噉好對白急轉彎佢有少少鐘意咗你
三好小即係啊
冇錯可能最近温差大先會
冷親好在已經退咗燒所以…
三好小姐放開咗我隻手啊
我諗應該可以離開喇喎，就算我繼續留喺度都
幫唔到啲咩㗎喇呢種情況
長谷部先生一定會借了頓之旅長谷
部…
長谷部
先生啊，長谷部
你竟然粒聲唔出同我玩失蹤你走嚟呢啲噉嘅地方
究竟做乜嘢啊，你知唔知我見唔到你
嘅日子佢嘅心情係幾嘅複雜啊
唔係啊，我根本就唔識呢一個人
長谷部喺度撞到我算你唔好彩
喂， Lunch好似已經放完咗喇喎
我要返去做嘢喇，真係好認真啊
田張爸爸見到你冇事就好啦
真係唔好意思啊，要你噉擔心我我
嘅乖孫今日陪埋我嚟啊，噉咪好啦
田中婆婆啊，其實佢呢排日日都過
嚟呢度㗎，覺得我乖孫點啊？
佢好認真，好仔嚟㗎
我都唔知應該點答字好總而言之佢好認真
唔通佢除咗認真就冇其他優點長谷
部喺度嘛，真係唔好意思啊
田中先生長谷部先生唔喺度其實我
真係冇講大話呃你㗎，因為工作嘅
關係佢成日要出去㗎，好對唔住啊
唔使介意點都好，做嘢緊要𠺢嘛
不過，我感覺到佢嘅氣喺附近真係
好過分啊，佢噉講完之後就走咗
喇呢啲嘢抱歉啊
要你幫我頂住佢唔使不過，田中先生
點解對長谷部先生噉執着啊
痴痴沉，痴痴沉佢叫咗人長腳喎，你
咪亂啞當被吸甩千組我之前咪講過囖
我哋即係小學初中兼高中嘅
同學嚟㗎咋我就唔覺得你哋淨係同學
咁簡單呢啲嘢就係咪你咁多喇
Lu…
我對唔住啊，我真係太過份喇
竟然多面問人哋咁私隱嘅問題其實我
哋嘅關係只係好普通嘅同事所以
就算你主動話我知，我其實都冇乜
興趣想知㗎咋
Lucy你隻嘢，到緊協都有嘅任何一嘢
要反省下啦，唔可以再問同事啲咁
私隱嘅問題喇，又唔係由細識到
大嘅同學，唔可以再亂問
真係好險啊，你做咩嘢啊？
係喇，多謝你幫我我諗長谷部先生嘅事
諗得太入神喇，唔係你
諗佢噉㗎，你千祈唔好唔會啊
噉嘅，頭先嘅事真係好對唔住啊
因為難得見到長谷部先生會避開人
所以我先會噉問其實田中讓
義嗰一份人呢…
我係自己嗰個孫啊
佢係高材生嚟㗎，應該話佢係後天努力型相反
個天生就係個天才喇
又試兇過皇帝招喇，而且，佢仲一啲都唔鍾意
認輸所以無論係咩事都要同我鬥餐飽㗎
不過就一次都冇贏過我囖
就係因為呢個原因
所以佢噉嬲長谷部先生啊，其實田中佢細細個
開始就一直都係噉估佢唔到㗎啦
都慣晒喇，佢…佢根本就係冇理
取鬧喇，噉有少少唔同嘅其實要講
落去嘅話，仲複雜過啲絲拉劇㗎
所以都係算罷啦，講真喇
又唔係啲咩特別事講出嚟好似係到
曬命噉，所以我先唔講啫其實我都
只係隨口問啊，唔係噉想知㗎
仲死女包不過，你肯講咁多嘢畀我知
我真係好開心啊，係咪有乜事啊？
我覺得你哋啱啱變得好坦白有啲噉嘅事？
冇Q啊，你啱啱個傻樣真係正到不得之
了啊，我哋今日收工就去食飯喇
唔係喇，因為我仲未出糧死女包
一啖砂糖，一啖檸檬
請問，呢度係咪噉樣啊？
喂， Lucy，錢吒嘛
最多我請你啦，唔制意啊，又試起到
耍花槍，死人除菊布
即刻同我爆炸同時之間close
date都係好事嚟嘅講緊邊個啊？
田中先生？
係咪有乜事啊？
Lunch已經完咗喇喎
因為媽媽攞低咗個手提布袋，所以我嚟幫佢
拎返原來係噉呀？
我去幫你睇下唔好意思，麻煩晒你請問
長谷布喺呢度做成點啊？
超嘻超冇核，成日周圍爛頭先你都
有眼睇佢喇，佢喺度療緊戴眼鏡
嗰個女仔人哋返嚟係認真做嘢
佢就係噉療人，都唔知乜嘢居心
請你唔好再講長谷布嘅壞話啊
好對唔住個袋唔好意思啊
要你專登去幫我攞返嚟究竟發生咗咩事吖？
咩BL啊？
我唔明喎
冇談好，點解呢個勞煩咩啊？
講喇
實不正常呀？
係咪好過呢個自宵電話啊？
只係一啲時間啊
真係笑係咪到啊，沒人過去好嘛？
真係唔知喇，又你又講呢個，真係笑啊
字幕由Amara
org社群提供
今集爆脆問題，長屋部嘅身高，體重
鞋嘅尺寸，同埋衫圍究竟係幾多呢？
答案將會放上官網
放我條名嘅