喂，早晨啊，媽咪啊
噉早打嚟揾我嘅，唔瞓多陣添？
冇啊，突然想揾你傾下幾吖嘛
你有冇成日掛住睇書，搞到淨係食82份呀？
放心啦，我冇啊
同事同上司個個都好好
至於老闆…個老闆就…
喂，早晨啊，生日安晨
我到公司兩次啲傾喇
好啦，噉自己小心啲啦
早晨啊，課長
早晨啊，其實你唔使為咗同我講早晨
而專登修繕咁大陣仗啊
我女女啊，買咗條新嘅胎比我啊
山神啊，你幫我打胎吖
好對唔住啊，課長
我唔識打胎啊
課長，等我嚟幫你打啦
千祖，你又幾熟手㗎喎
幫男朋友仔打胎…
冷，冷靜啲啊
點啊？
型你？
好襯你啊
全我打胎勁H啊
閉喇，踩到課長你𠻹
課長你，唔好受傷𠺢嘛
你班新仔真係離譜㗎
竟然大膽到甩老闆，仲一腳踩落老闆嗰度
係咪想上頭條畀人起底啊？
你呢個公仔老闆，實想先過我哋喇
一公啊
有咩事啊，課長？
前幾日，會同班新仔食完飯嚟嘅
我啱啱覺得同佢哋之間
仲有層隔膜噉啊
隔住隻公仔同人溝通咪噉囖
我想同佢哋溝通得多啲，關係親密啲
你有咩提議噉呢？
你話溝通呀？
長谷部，今日
課長會坐喺你肩膀度睇你做嘢嘅
點解啊？
溝通啊
係啊，噉要快啲做完晒啲嘢先得啦
叻仔，真係乾盯十足啊
做快啲咪唔使背住隻公仔做嘢噉鬼樣衰囖
你今日真係執到喇
我將我入行30年嘅心得傳授畀你
包展得
捉我啊
估唔到啊
原來呢度有咁多地方可以蛇王嘅
學到好多嘢啊
你係老犀利㗎，學人偷懶
好啦，到你喇，山神
多多指教
我有少少緊張啊
放鬆啲啦，淡定有錢整
睇下書
空前太過偉大，睇唔到下面啊
點解你可以噉唔科學㗎？
咁快就有不滿？
睇下書
課長啊，你覺得我今日嘅工作表現點啊？
山神啊，我一出世就準備做好地球人
枉我仲咁緊張，好似我認真就輸咗囖
跟住到3號喇，多多指教
係，請課長你多多指教
嘩，女仔嚟講你都幾高㗎喎
喺你肩膀睇風景好過上山頂
我個肩膀夠闊
可以死周圍爬，好好玩啊
而且同山神唔同，下面冇嘢遮住啊
咩啊，做乜嘢啊？
佢喺度爭緊你㗎喎
你知唔知跟住點啊？
我屋企個心抱佢呢
我屋企個心抱真係吖
我屋企個心抱噉點得㗎？
嘩，好攰啊
課長你唔好出聲啊
佢知隻公仔識講嘢嘅話
又會有新話題係噉講㗎喇
好攰啊
課長你都睇夠囖吓？
都過都未睇你做嘢做成點？
只不過畀塔子見到我揹住隻公仔
做嘢嘅話，佢又…
3號，工作時間竟然玩公仔
係噉我都唔同你客氣要講下公務員嘅規矩喇
咪係吓又嚟過？
我散喇
課長，你仲頂唔頂到啊？
我係咪畀咗你哋班新仔太大自由度呢？
不過咁都好嘅
好過以前成日都講規矩講程序
啲同事又噉死板喎
課長後生嗰陣都係用公仔返工嘎？
完全唔夠嗰陣又講規矩囖
以前呢度奉行槍打出頭鳥嘅文化
標稱嘅人就係會畀人針對
做得太快，阿頭就會鬧你，叫你做慢啲
點解要噉做？
大家人工一樣𠺢嘛
畀陸細知道啲嘢原來有得做快啲嘅話
其他人咪逼住要快啲囖
長工部爸爸就係嗰種好快收好標稱嘅人
所以成日畀人針對
如果唔係結婚，佢就係會吃落去求自保
長工部，唔使拍啊
上到位就可以改變呢度㗎喇
我哋拍住咗喇
佢竟然打我
梗係喇，畀個淨係坐喺屋企嘅人話
客人都嬲喇
不過，課長你哋嗰陣都幾辛苦㗎喎
噉又唔係個個人都想
事業有成才，識兼收嘅
好多人返工只係為咗開飯
傾緊咩啊？
噉樣齊𠸏？
長工部先生啊
不過噉喎，我同我阿爸一啲都唔似嘅
長工部，做得你細叔伯
我十會好好睇住你嘅
竟然同佢爸爸一樣反應
噚日我都已經好積極噉
同班新仔溝通㗎啦
點解都仲未同到佢哋熟㗎？
到底我仲差啲乜嘢呢？
唔知點解塔子個傻妹最近
成日都走嚟合處呢度嘅
有乜事啊？
你係咪有啲咩煩緊？
係啊，塔子佢究竟有冇朋友㗎喇
講起塔子佢，又真係唔知喎
跌到我死？
唔同以為冇人約先成日嚟？
噉佢呢幾日又的確係…
三好啊，你聽我講啊
有乜事啊？
你快啲話畀我知啦，我究竟差啲乜嘢？
呢層…羞恥心？
人哋仲係怕醜先用公仔返工啊
塔子小姐佢最近好似
每一日都走嚟呢度噉喎
你做咩突然諗呢樣嘢𠸏？
因為我諗返起，佢一直…
一直…一直都只係黐喺我身邊
你真係諗錯我隔籬喇
嗯
如果塔子佢有同佢差唔多大
嘅朋友同佢玩就好啦
但係我怕…
我…揾人㗎
係雷哥捉生喎
阿頭你噉嘅反應好少有喎
呢套校服咪係…
揾到你喇，爸爸
咩話？
爸爸？
佢花音啊？
課長係佢爸爸？
花音，過嚟啊
我係八仔花音，多謝你哋照顧爸爸啊
係咪好可愛呢？
好多人都話佢似我㗎
你都唔係人樣嚟
係喇，花音，點解你會嚟𠸏？
係媽媽佢叫我嚟㗎
哎吔，要人嚟爸爸做嘢嘅地方真係好醜怪
爸爸係公仔嘅地方好醜怪啊
頭先媽媽喺屋企聽到你把聲先知留低咗
所以叫我拎嚟啊
條尾啊
條尾？
之前媽媽整呢個心態嗰陣
唔記得咗加返佢上去
係咪，常噉擺咗喺度幾個月㗎喇
哎吔，我都冇為意𠻹
我知喇，原來就係揸咗呢樣嘢
好嘢啊，舒服晒喇
點啊，迎你
乜原來爸爸喺度畀人哈嘎
我又嚟喇，你哋班廢除公報
係塔子啊
係喎，你喺度做咩啊？
你哋兩位係…
係同班同學
係喎，花音，做乜冇喇喇，走嚟呢度𠸏？
因為有啲嘢要做囖
話時話喇，點解會有隻公仔喺度㗎？
聽講喺呢度嘅新吉祥物嚟嘅
咁啱㗎
果夜唔想人知爸爸係公仔
塔子，我哋飲完茶就返去囖
但係我先嚟咗一陣咋喎
咪都係陪下我囖
咁多位再見喇
估唔到課長個女
原來係塔子小姐嘅同伴呢
佢哋係同班同學嚟㗎喎
噉就乜嘢問題都冇喇
咁多位，之前我問
我揸啲乜嘢嗰陣，你哋係咪諗緊…
呢條咩噉呢？
塔子小姐，原來有朋友嘎
太好喇
沒錯係啊
佢哋有時當我死㗎
喂，媽咪
點解你今朝早會突然打畀我㗎？
仲好講，今朝講到一半你就突然收線
我問你啊，你老闆究竟係點樣㗎？
佢啊，佢好好人喇
老闆佢好得意㗎
我屋企嘅媳婦啊
連飯都唔識開，食午飯嗰陣又冇準備面試咗
點解你連咁簡單嘅嘢都唔明㗎？
喲，3號
3號小姐畀人煩到體力肝膛喇
你…你冇事吖嘛，3號小姐
我仲支持得住，做嘢係噉㗎喇
其實我好好奇山神小姐
點解你會嚟呢度做𠸏？
點解你突然間噉問㗎？
冇啊，我只係想揾嘢講啫
平時只係聽人講嘢都冇出聲
我…我咪係想揾嗰個幫我
做出生登記嘅公務員出嚟
然後再鬧返佢囖
噉你揾到佢未啊？
我諗住要熟習晒呢度啲工作先
我唔想學長谷步噉，蛇完就吃，唔肯做嘢
噉…即係你仲未開始揾呢個人喇
係喇，山神小即係咪大學生嚟㗎
定係讀完大專嗱？
我係短期大學讀文學㗎，因為鍾意睇書
短期大學呀？
得兩年㗎咋喎
你唔覺得噉太短㗎咩？
真係斬下眼就過咗喇
不過，為咗早啲出嚟做嘢冇計喇
為咗快啲揾嗰個人出嚟
梗係囖，呢個理由仲洗講㗎
不過最緊要都係有良出
可以買到想睇嘅書吖嘛
講到發晒光𠻹
好啦，今日就同你講住咁多先喇
3號小姐，你都累㗎喇
做完呢度啲嘢之後，去資料室度頭下
知道喇，唔好意思啊
對唔住啊，一日都係，我嗰個傻妹喇
傻…傻喇
我唔做喇
聽到晒
長高浩先生，嘅事唔係噉㗎
我頭先唔係話想辭職啊
我亦都唔係唔鍾意塔子小姐
田中婆婆同課長佢哋㗎
冇事嘅，冇事嘅
你呢啲係祖讀嘅
holiday mood嚟㗎咋
你…你噉講又好似係喎
我明㗎喎
因為我日日都係噉唔想做嘢㗎
對唔住啊，其實我都可以幫手招呼
田中婆婆，塔子同課長佢哋三個㗎
不過佢哋都好似好鍾意你噉啊
而且我仲有田中過敏反應添嘅
邊係呢？
但係咩係田中過敏反應？
與其話有過敏反應
不如話我應付唔到姓田中嘅人啦
哦…
係喇，我頭先話唔想做喇
其實唔太關做嘢嘅事㗎
主要係因為我自己仲未讀完個
post grad，所以有啲心
掛掛，想返去讀埋佢啫
你講到呢一樣我就唔係幾明囖
我讀大學嗰陣係樓灘學會
嘅member嚟嘅
我都想好似佢噉，噉好壓力
不過點解你會讀讀下停咗，唔讀埋佢𠸏？
都係因為我任性
嗰陣我求父母畀機會我用多一年嚟讀大學
之後我仲想讀埋post grad
到最後，爸爸佢捱毀咗自己身體
已經時日冇多喇
你唔好噉樣啦
多得佢做場噉嘅戲
搞到我要中途停學返去屋企
覺得難過嘅，就盡情喊囖
我都明白佢哋噉做只係擔心我
但係人哋已經盡量唔麻煩屋企喇
讀大學嘅學費全部都係獎學金嚟嘅
嗌出嚟喇，喊出嚟喇
不過你哋個個都真係好勁嘅
你哋個個都有鍾意做嘅嘢
有自己想做嘅嘢
但係我就乜嘢都冇喇
我覺得同你哋差距好大啊
長谷部先生
好啦，係噉嘅話
我就試下做個蛇王之王，幫自己做返啲成就噉
唔好，請你認真做嘢
係噉我而家返出去做嘢先喇
噉你快啲出返去啦
唔好令到大家擔心啊
發完勞輸之後
我成個人舒服晒喇，多謝你聽過信啊
傻喇，嚇咩氣啊
知道有人衰過我，我都安心啲
我唔係噉嘅意思啊
又係喎，衰到貼喇
你誤會咗喇，應該點講好呢？
你千祈唔好睇衰自己…
唔緊要，我冇事嘅
我完全冇mind喎
你出去啦
係，長谷部先生你都要加油喎
如果你成日都噉棄下…
你嘅人生都會好快玩完㗎喇
放心啦，我冇事，你去做嘢罷啦
3號小姐，係咪已經冇晒事嗱？
係啊，我自己嘅話，就係冇事嘅
你自己嘅話？
太好喇，3號小姐終於都精神返喇
長谷部先生，你又死起到蛇王喇
五分鐘
畀我喺度揮五分鐘
而家唔好理我
你…你冇咩事吖嘛
我之前只係有啲迷茫，所以先唔在狀態啫
而家已經冇事喇
呢度工作環境好
而且市民同同事都好好人
所以我一定要畀心機做
阿沙爺啊
有件事想你聽下我講㗎
咩事啊，田中婆婆？
係噉嘅，唔知你想唔想
同我個孫仔結婚呢？
係喇，呢個…係講笑咋吖？
我係認真㗎
我呢個孫仔早排開啓銀行嗰度做
人又認真心地又好，係個好仔嚟㗎
我諗如果佢老婆係沙爺嘅話，噉就最好囖
點算呢？
係喇，趕快諗轉話題喇
係喇，你屋企個媳婦最近點啊？
唔好講我個媳婦住
我個孫仔佢呢，做嘢好認真，係個好仔嚟㗎
媳婦小姐，你好犀利喎
唔好揸我啦，唔該
唔通成日都會有人幫
人哋介紹結婚對象嘎？
都唔算係成日有嘅，不過唔算罕有
噉你試過未？
間唔中喇
我同一公先生好多時都會一齊上門做調查
不過多數都係吹水多
同我嚟畀？
睇啦，好似係好人嘅一
公先生成日都畀人囖
呢啲都只係我諗㗎咋，冇事發生過㗎
應該係噉樣嘅，田中婆婆應該冇惡意嘅
佢只不過係想佢個孫可以同
公務員結婚啫
因為工時同收入都穩定
不過噉喎，佢叫我結婚
之後就辭職做全職主婦
噉睇嚟佢係好欣賞你呢個人喎
嘩，你好犀利啊，三毛小姐
嘩，一啲都唔犀利啊
我而家根本冇諗過要同
任何人結婚或者拍拖
我應該要點答佢好啊
好乾脆噉拒絕佢
有得佢
我唔知啊
噉三好你，有冇試過有人同你表白
而你又拒絕咗佢嘅呢？
我的確係有拒絕過人哋表白
而且十個，有九個都會拒絕
你做過啲咩啊？
我…我唔係話我飛過十個人啊
重點唔係呢樣啊
你係點拒絕人哋㗎？
我…你曾…
我鍾意你，同我拍拖啊
咩話？
佢…佢竟然走嚟同我表白？
不過，佢明明有更好嘅女仔可以揀
佢應該重新認識自己，觀察下周圍會好啲
係喇
請你照下鏡好好諗清楚先講啦
類似噉呢？
噉樣唔撼就其囖
不如你就積極啲面對，試一同佢見面喇
噉田中婆婆個孫係個點嘅人嚟㗎？
婆婆話佢係個非常認真
同好乖嘅銀行職員嚟
今年22歲，份人好正經嘅，大概係噉
聽你噉講應該係男神級喎
三婆話我勸你，都係算把啦
點解今次長谷部先生會反對噉怪㗎？
個田中…唔係，話唔定係我搞錯咗啫
一定係我諗得太多
係啊，長谷部先生做咩事呢？
唔知呢
結婚？
結完婚之後就做全職主婦
噉就有大把時間
話唔定可以讀返書喎
我…
嚇出喇
好出喇
我咪…
冷靜啲啊，三好小姐
話唔定佢只係細命咁細下自己個孫㗎咋
咪放鬆心情見下囖
千草小姐講得啱喎
又係啊，噉好啦
但係，如果婆婆係認真嘅話
三好小姐力拒絕人嗰陣…
請你望真啲你個孫，諗清楚先講喇
有可能會嚇到婆婆你個心臟病犯
所以你要小心啲啊
Fighting
畀你噉講，我反而仲放鬆唔到
你聽我講喇，沙爺
我屋企嗰個新婆呢…
田中婆婆已經講咗成個鐘頭
但係提都冇提過佢孫仔嘅事
太好喇
都係怪我自己睇得太重
其實再諗深啲…
婆婆個孫都有自己嘅諗法，未必會揀我
真係醜怪
沙爺啊
係
你幾時會同我孫仔結婚啊？
我個孫仔佢喺銀行度做係個好男仔嚟㗎
佢好認真㗎
田中婆婆
噉𠸏？
其實而家我仲未有結婚嘅
打算嘅，就係噉喇
噉我明喇，沙爺
噉就好啦
噉我下次帶佢嚟喇
字幕由Amara
org社群提供沙盆のシャンプー
でアヒルと泳いでバスタイム
シュワシュワリその水を
一口柔らかな泡弾むわ
今集爆炒問題係填字遊戲
大家諗諗胸計要填過咩字喇
但我諗自己去官網揾
不過噉都唔識就唔好做人啦
塔子啊，你唔可以噉講嘢㗎