真係煩啊，點解件事會搞成噉㗎？
就噉決定㗎
兩個月之後你就要同我行街街
噉你嗰日嘅衣着就要由我哋決定
點算好啊？
唔係喇，不如去揾千祖
小姐商量下有冇彎轉啦
千祖小姐…喂
千祖啊，早晨喇
千祖，咪當我透明啦
冇滿足，冇難係一番嘅佢哋冇咩
嘅嚟咪咪咗噉樣嘅事，唔好似佢哋似佢
噉樣嘅事，唔好似佢哋似佢噉樣嘅事
唔好似佢哋似佢
點算啦，佢一直騷都唔騷我啊，千祖小姐
唔會嘅，佢應該係忙緊㗎咋
有咩事等陣再講喇
噉又係
噢，噉似畀喇，刮住發呆到𠻹
呢排忙住車出Course嘅衫同
塔子嘅衫，搞到返到嚟都呆下…
係喎，我仲要周圍山神小姐個氣碌
同佢揾返熱士正啲嘅衫行街街
講到行街街，雖然我都有男朋友
但係好耐都冇同佢拖手行街
你做咩啊，一公先生？
幫山神小姐揾去街嘅衫
講起上嚟
我以前個look都係咁靚㗎
千祖？
點啊？
我真係好佩服你啊
冇端端佩服我乜嘢啊？
噉嘅look都夠膽行出街囖
呢度啲後生嘅Tem
全部都着得鬼火咁靚
你想有Market嘅話
勸你最好都係搞下個look啦
你想有命嘅話，勸你最好都係收成
一公
千祖見嘅近我啊
係人都靠你㗎喇
你估個個好似我噉咩？
我又唔覺得真係好差咋喎
其實噉着都OK啊
呢啲叫old school嘛
冇問題㗎喎
對唔住啊，我太過多嘴喇
我係唔應該亂過畀意見嘅
今日係我第一次唔係為咗出
course而去諗着咩衫
一公先生
掛住喇，咪喊啦
唔係噉㗎，你誤會喇，佢係我個妹嚟㗎
因為佢同媽媽最近炒咗大鑊
佢係你個妹嚟嘎？
掌輕為苦嘛
我哋係單親家庭到大係噉㗎喇
不過講真，我呢個妹其實
靠得住過我好多㗎
千祖小姐你都係
年紀輕輕就已經噉做得嘢，就係犀利
對唔住啊，突然摸你個頭
我慣咗噉對阿妹，所以慣咗手勢，真係好對唔住啊
係喇，一公先生
希望你可以做我個男朋友
我呢種人喎，點解啊？
千祖小姐你噉後生？
真係吖，對自己噉好自信㗎
呢層啊，其實我個妹仲好需要我照顧㗎
地下情囖，我OK㗎
但係聖誕節同其他節日
我都一定要優先陪我個妹㗎
我唔介意，噉樣似地底情都過地下情
千祖小姐？
你冇事㗎咩？
我冇咩事啊，只係有啲累啫
我知喇，係咪就快有活動
要出course呢？
係，我會整件好sexy嘅衫
抑下班毒到出汁嘅毒瘤
阿慧
係
着…着啲咁小步嘅衫
千祈要小心唔好冷親啊
做…做咩啊？
我唔知應該點同你講
我…
所以我決定用行動嚟表達畀你知
我出返去做嘢喇
真係…
真係好多謝你啊
千祖小姐？
雖然噉温柔係好事
但係呢種時候，如果佢肯man啲噉同我講
叫我就算cosplay都
唔好穿啲噉sexy嘅衫
嗰班毒男流殺口水毒咒，我唔准你噉穿
噉講我一定會噉乾撈
越諗嘢煩激死人喇
新陳小姐，今日我哋一齊去買裙喇
呀？
嘩，仲啱住塊面啊，你冇嘢吖嘛？
冇乜嘢，啱啱畀人車我爸啫
唔係𠻺嗎？，邊個車你啊？
我大概都估到阿慧點解會噉嬲
我已經乜都咒殺塔子
如果仲對阿慧嘅興趣結結吉吉，噉真係太過分喇
唔通係千祖？
Lucy，我哋陣間一齊去食個靚飯囖
唔好意思喎，今日我要…
唔得喎
佢今日收咗工之後要陪我
唔係喎，我掙扎咗好耐先揾得出口㗎
我諗住帶佢去買同你行街街着個裙
噉你滿意喇
係噉我食自己喇
開心得佢啊
係喇，明明仲有成兩個月先到
而家就去買，會唔會早得滯啊？
唔會，再遲啲嘅話，換咗櫃就冇細下天要減假
衫㗎喇，到時買就冇咁快算啦，原來係噉
話時話，我覺得長谷部佢最近嘅舉動
根本就係擺明居馬要追生辰小姐你喎
唔係真係噉呀？
去下街就冇咩所謂嘅
不過你千祈唔好傻奸奸噉畀佢滴咗去酒店啊
既然你講得噉危險
點解果日係office你唔幫我推咗佢得㗎？
因為幫你裝身呢個條件太吸引喇
不過佢唔係追我嘅
同好似我啲噉嘅人拍拖喎，自明我都唔係啲有情趣嘅
人，佢都唔會開心囖
我諗佢多數都係講下笑㗎咋
一定唔會係認真嘅
因為佢只係半開玩笑噉嘅追你
所以你先至冇心動嘅感覺㗎咋
不過就算呢條友認真噉追你
我睇死佢都係得米之後會飛咗嚟
都知你喊都冇謂啊
點解你會噉珍長谷部先生𠸏？
你每次講起佢都會踩到盡㗎喎
關於呢一點，其實有好多唔同嘅原因
一句講晒我就唔like佢
淨係加條裙，好似冇咩特別大嘅變化喎
不如買連身裙啦，效果都應該幾好喎
你喺度做咩啊？
我呢種人走入嚟呢啲
地方會唔會好奇怪啊？
好多人都係噉樣㗎啦，有咩問題啊？
只不過我個款好似老套咗啲啊
所以先至要嚟呢度買衫喎
與其話我同呢個地方唔夾
你冷靜啲先喇
千祖同山神？
塔芝小姐？
珊瑚小姐？
你哋都嚟呢度買嘢呀？
係啊，我諗住嚟幫山神小姐揀條裙㗎
山神要買裙呀？
其實啊…
真係好小可喎，估唔到你都會着裙喎
我諗你一定會着得好好睇啫
我就完全carry唔到啲迷你裙喇
所以我真係好羨慕你啊
珊瑚小姐？
BlueHighGinger都係
着迷你裙，所以呢層你完全唔使擔心
Cosplay就免喇
呢條點啊？
幾好啊，咁細穩陣
唔得啊，我實在會踩到裙腳㗎
及膝裙呢？
呢個長度唔驚踩到喇
我咁矮呢條根本就唔啱我
咁短裙呢？
黃定都係喇，噉係呢條喇
我冇咁嘅勇氣，唔得啊
超迷你裙呢？
點解你揀啲裙會越嚟越短都有㗎？
唔好啊啦…我諗佢哋兩個都有排搞㗎喇
我哋走敗喇
又好呀？
拜拜，見
山神小姐？
睇嚟我真係着唔到啊
要諗起我呢種人着着跳裙
成日講啲咩，我呢種人啊，噉冇自信㗎
搞到有嚟去街嘅長谷部先生都冇情百事
變咗咗個冇眼光冇taste兼
冇用嘅男人噉喇
你想噉樣咩？
噉…噉就梗係唔係喇
我都想山神小姐落坑出cost
同埋幫你搜揀件衫去街𠺢嘛
即係我都好冇taste喇
你誤會咗喇，唔係噉㗎，好大唔至啊
我只係同你講下笑㗎咋
如果你太冇自信成日都睇唔起自己嘅
噉唔單只係對你，對你身邊嘅人
都係一件好犀利嘅事嚟㗎
你知唔知道啊？
我知道喇
真係知道嘅話，就最好啦
但係呢件事就算點同佢講都係冇用
嗰隻嘢正係呢？
睇嚟唔知邊個勒住咗佢啊
不過，學千祖小姐話齋
今次係為咗多謝長谷寶先生，所以再係噉，就會好失禮㗎喇
我一定要振作
千祖小姐，我會鼓足幹勁裝身㗎喇
山神小姐你，記住你講過嘅嘢啊
事不宜遲，買完衫之後帶
你配埋副coin喇
今次真係自己攞嚟衰喇
我…
早晨喇，點樣啊？
買唔買得群啊？
雖然有啲款式我睇落係幾好啊
但係好可惜個胸嘅size唔到啱
所以我決定親自幫佢做
係咪真㗎？
我好心急啊
係喇，長谷寶先生
咩事啊？
其實我一直以嚟都唔係太在緊你嘅事喇
真係好對唔住啊
我以後一定會努力㗎
雖然唔知你講緊咩啊
但係見你噉有坑我都好開心啊
係，就算你要我做你嘅奴隸幫你擔擔抬抬
我都會聽晒你話嘅
你做乜嘢啊？
長谷寶先生
我要再傳教你
今日，3號小姐有事畀
田中婆婆捉住聽佢講耶穌
講起上來，因為上次嗰件事
佢對田中婆婆個孫嘅印象，好似扣
晒分直湊
我哋雙胞胎噉啊，唔會有事喎
講返轉頭啊，我個乖孫嗰日…
田中婆婆，唔好再講你個孫嘅事啦
我屋企個媳婦呢？
田中婆婆都feel到唔到？
3號小姐，唔好介意我噉問喎
你係咪仲撩緊田中先生啊？
可能你會覺得我撩佢有啲冇理取鬧
但係道德層面嚟講，我唔拜佢
不過，講到尾我自己都有責任嘅
如果當初我肯堅決噉拒絕同呢個人
見面嘅話，就唔會害到山神小姐你夾
硬畀佢帶走
搞到你有一段噉唔開心嘅經歷
算啦，件事都過咗去囖
更何況，嗰間餐廳啲水準非常之唔錯
山神小姐，你太容易畀食物誘惑喇
其實變成噉，都係有好多原因㗎
Lucy
咩咁啱𠸏？
3號小姐？
正所謂宅日不如撞日，去食飯吹吓水喇
係啊，借問聲你位靚女係邊個嚟㗎？
佢係我嘅同事3號小姐
3號小姐，呢位係？
呢位係咪長谷寶先生嘅姐姐？
答中喇
你哋兩個真係成個餅人噉
你都覺呢？
我好肯定，如果佢走去同人講其實長谷寶
峰係女人嘅話，一定會有人中伏㗎
有人會噉傻嘛？
噉咩？
你哋見過楊二呀？
你哋就好啦，我都好想見下佢啊
話你哋知，楊二係咪非法嚟㗎？
噉唔通你係鍾意田中先生佢嘎？
你誤會咗喇，我覺得佢好搞笑啫
不如等我估下，佢係咪同你講過
為咗打敗阿峰，要你同佢拍拖呢？
冇錯係啊
原來佢唔單止咁硬帶你走
仲用埋啲咁冇謂嘅理由嚟玩你
3號小姐啲怨氣好重啊
雖然楊二好似神神化化噉
但佢哋之間經歷咗好多事㗎
你哋睇下呢張相先喇
佢係咪好可愛呢？
因為太搞笑喇，所以一直戴起身啊
仲有啊，其實佢以前呢…
你好啊，我叫田中楊二
最近同長谷部同學做咗朋友，請你多多指教
因為我太正經搞到冇人肯同我做朋友
不過長谷部同學佢竟然冇嫌
棄過我，所以我想揾佢
同我一齊做功課啊
唔做啊，我哋出去啦
係佢哋升咗上初中之後…
長谷部真係好犀利啊
我發覺根本就冇野可以攔到佢
話晒我，都係佢嘅好朋友
所以我都要努力啲啊，無論係讀書
運動，煮嘢食，理術，做家務
玩遊戲…仁義每次都輸咗畀佢
到就高中時代佢哋已經積落好多新仇舊恨
你明明從來都冇努力過啊
佢好似講過啲噉嘅説話㗎，結果佢就…
我返屋企攝高枕頭諗過之後
認為對長谷部最好嘅導演，就係親手打敗佢
應該係話，我要做個犀利過長谷部嘅男人
我好肯定，長谷部到而家仲未曾有女朋友
啊，只要我可以先過佢揾到就贏㗎喇
所以請優秀嘅阿芬小姐同我拍拖啦
咪搞我，原來阿芬小姐都中過招
由嗰陣開始，楊二佢嘅認真程度
同埋跟蹤狂鋪人，就同癡漢冇分別
似得好運沉喎
唔單止噉㗎，楊二佢之後
你問阿芬讀邊間學校，我有咩理由會話畀你知啊？
講真喇，你都係唔好再纏住佢啦
其實阿芬已經唔嬲你㗎喇
不過我而家仲係好嬲我自己
呢種咁後悔嘅感覺，我以後都唔想再有
佢係噉講㗎
後悔呀？
繼我話，如果楊二唔想繼續後悔嘅呢
最好嘅方法，就係即刻戒咗
跟蹤呢鋪人
講得一啲都冇錯
其實我呢個做家姐嘅
都好希望佢哋兩個可以變返細個嗰陣噉
friend 㗎，好啦
爆咗咁多料，都好應該轉下top
ic喇，不如噉啦，下一次…
係喇，沉喎，小姐
聽錯阿芬小姐講嘅嘢，我覺得田中先生佢都唔係噉衰啫
講得冇錯啊，知道佢內心原來有份
咁複雜嘅感情之後，我對佢嘅印
象稍為好返啲少，大概咁多到呢
真係啲少咋喎
長谷部先生，呢份文件就麻煩你喇
係
講開又講啊，尋日我去咗同…喂，三豪
山神小姐一齊食飯
跟住佢話咗樣嘢畀我知啊，原來佢就嚟要結婚喇
三豪啊
塔姐小姐，我去睇下佢點先啊
等…等陣喇
咩話？
結…結婚呀？
冇聽過提過𠸏？
其實我都有問過佢點解唔同你講聲先㗎
但係佢話就算唔講
你遲早都會知，所以冇所謂噉喎
就算我唔講，佢遲早都會知㗎喇
冇所謂喎
我過去先喇，係噉喇
山神要結婚喇
真係完全睇唔出喎
要賀一賀佢喇，長谷部
Lucy就快要結婚？
真𠸏？
點解…
之前會一啲先兆都冇𠸏？
長谷部先生
春風滿面喎
點解噉開心啊， Lucy？
係因為…
嗰件事呀？
你知道咗喇
雖然之前，我無論點努力都得唔到佢啊
不過我，由始至終都冇放棄過
最近終於都成功喇
就連我都畀自己嘅誠意感動到啊
總之我真係覺得好開心喇
佢個樣冧到啊
我明白㗎喇
長谷部啊
唔該攞張申請表畀我啊
知喇
呢張係結婚申請表嚟喎
你搞錯咗喇
集中精神喇
長谷部
我今日一定要打敗你啊
接受我嘅挑戰啊
當你贏喇
唔使你打，我都抄咗啊
係塔子？
點解癌咗噉企喺度啊？
今日長谷部佢好奇怪啊
好似成個人借晒噉…你係第一日識佢咩？
呢個人邊有人唔係借㗎？
唔通佢…
Cost更似吹掌？
佢死禮拜之前仲呃我我冇同人拍拖
明明一齊去過街又食過飯仲當年講
埋我撚佢㗎喇，而家一地我要結婚
就即刻將我接埋女人真係好恐怖
我下面吐晒喇
唔係啊
係我公仔下面吐晒喇
快啲同我停手啊
長谷部
長谷部先生，呢度office嚟㗎
你點可以喺度射㗎？
Lucy，又嚟晒幸福啊
真係唔好意思啊，返銀公嗰陣都開心到亡晒形
添係喇，咩人嚟㗎？
咩人嚟㗎？
係個唔出名嘅藝人嚟㗎
你…你竟然搞個魯林？
咩啊，千祖小姐唔係
已經講晒畀你聽喇嘛？
失敗咗NG之後
終於都畀我抽中咗張圖書卡啦
成一千円㗎
講到值得慶祝嘅事喇
就係尋月收工，我同三口小姐，仲有阿芬小姐三
個人去咗食飯阿芬小姐呢
同我哋講過就嚟結婚喇，咁大單起
事，真係恭喜晒啊，喂，係喇
姐姐我呢，終於都決定要結婚喇，姐
姐，真係好開心啊，死喇，你
發…發生咩事啊？
冇事，咩事都冇我覺得姐姐真係好懦啊
你唔好再問我咩事啦，部電話
爛成噉應該救唔返㗎喇，隨便啦
嚿嘢嚟啫反正我都諗住買個部新㗎
舊嘅唔去，新嘅唔理順便
delete晒所有女仔嘅em
ail唔使啦，噉樣好唔方便㗎喎
冇理由delete埋屋企人同埋女
同事嘅email我都知道喇
我頭先講嘅重點係講緊其他女仔嘢
我唔明你咩意思喎
我意思係除咗Lucy你之外
咩女仔都唔要係噉先喇
如果啱啱信息問埋佢
email就好啦，好啦
千祖小姐，呢份係你要嘅文件唔該你啊
新陳小即係喇，我想話
只係中咗張圖書卡啫
你使唔使面都紅晒啊
有咩事啊，長谷部唔好問我咩事哦
顏色
《彼岸蝴蝶女》默奚ゴー愛上mi愛上
protection
最美妙感激尊敬有禮
我哋返嚟喇
今集嘅魔法爆炊問題留心聽住喇喎
喺第68集裏面集嘅修三
真係Bru係Ginger初戀
對象嗰隻妖精叫咗乜嘢名？
鬼知咩？