長谷寶，你做咩啊？
今日怪怪地噉𠸏？
你係咪覺得邊度唔舒服啊？
唔招供就自供
Lucy佢個名
咪一直都唔知係邊一個公務員派𠸏？
係啊，山神小姐唔單止煩惱
仲影響佢嘅人生
恨不得執個條友一載
佢噉又點啊？
個個人…
原來就係我爸爸
我想講個嘢啊
抵死
唔該啊，有消息我會通知你㗎喇
天助小姐佢去咗邊度呢？
山神，山神啊
部長啊，發生咩事啊？
我只係想揾人幫下手做啲嘢啫
但係除咗你之外，啲後生都玩失蹤
奇喇，唔止千祖小姐唔喺度
森浩小姐，長谷部先生
連一公先生都唔喺度啊
真係吖，個個都冇嚟搭煞嘅
我要去揾下佢哋喇
係噉，山神你跟上我咪走失啊
但係連我都走咗去嘅，噉邊有人做嘢啊？
你哋諗住去邊度啊？
特賜小姐？
點解一個…都唔喺度㗎？
好得唔住啊，係噉嘅話，我而家就即啊
你唔好話畀我知你而家想去揾佢哋啊
我絕對唔准你哋啲公婆唔做正經嘢㗎
有你喺度都做唔到正經嘢喇
千祖小姐？
冇啊，我見啲氣氛噉沉重
咪諗住換和一下囖
但係完全冇換和到啊
又難怪你嘅心情會噉單嘅，長谷部
自己而家追緊嘅山神小姐
佢一生中最痛恨嘅人，竟然就係自己嘅親生爸爸嚟
啲咁狗氣嘅劇情
都遇到我除咗講恭喜都唔知應該講乜嘢好
請你自我順便啦
你…你唔好噉講啦
不過，點解冇喇喇，會知道呢一件事𠸏？
因為噚日我…
到到時佢去完街之後，就返咗我爸爸媽家
然後就係…
點解我會冇喇喇，返咗去嗰度𠸏？
佢喺度撞戀痴愛𠻹啊
係喇，因為姐姐話要結婚
所以…姐姐已經見到對方喎
有幾多年冇返嚟爸爸媽家呢？
話姐姐佢老公啊，都唔知係咩人嚟嘅
隨便打個招呼就硬記啦
我返嚟喇
你返嚟喇，阿楓
小心啊，呢邊鋪好重鋪㗎喇
照噉睇嚟，冇乜可能打個招呼就硬啊
真係吖，屋企多個人你都唔同佢打聲招呼
你平日真係冇禮貌啊
你都對塌佢喇，點打啊？
係咩？
返得去未啊？
唔好噉講啦
你咁耐冇返過嚟屋企，飲返背先講喇
係喇，阿楓啊， Lucy佢唔嬲吖嗎
唔好意思啊，阻住你哋拍拖𠻹
根本就唔關姐姐你嘅事嘅
Lucy？
你個衰仔連我個菜都得埋喇
係威喎，食食啊
老豆你又嚟噉啊，款好樣數喎
佢係日本人嚟㗎
日本人？
日本人都叫Lucy？
呢個名聽落都幾有魅力喎
畀人改咗個名叫Lucy啊
我自己少Lucy就覺得冇乜嘢
但係出自其他人爆就覺得好嬲啊
Lucy真係Q到爆喎
好想再同佢起埋一齊多一陣
其實叫Lucy都唔出奇啊
我仲做緊戶籍登記嗰陣，成日都
有人改埋啲奇尼名㗎
點知叫Lucy咁簡單啊
嗰個名直頭水蛇春咁長㗎
佢叫山神Lucy喜美子明光愛女子…
你做乜嘢啊，阿芳？
唔通同你拍拖嗰個Lucy
就係呢一個Lucy呀？
邊會噉巧㗎？
真係嘎？
就算係噉都，不過係長谷部先生你爸爸
嘅問題嚟㗎咋，同長谷部先生你一
啲關係都冇㗎喎，所以你唔使噉沮喪㗎
點解你仲灰過頭先都有㗎？
原…原來係爸爸嘅錯
乜你鍾意嘅對象真係我所
講嗰個Lucy呀？
課長之前講嘅嘢係冇錯㗎
你做嘢真係好惹細好求奇，你講嘅課長係白井呀？
我最唔想就係畀嗰個人話我㗎喇
我真係估唔到會噉㗎
諗返起嗰陣時我已經結咗婚
有咗你同埋阿芬，已經好認真做嘢
只係咁啱嗰日你燒得好犀利入咗醫院
我係噉諗住你搞到我嗰日根本
冇心機做嘢
比咗係平時
我應該都會識吻返佢，噉樣真係得咩？
係噉即係喎？
唔理係啲乜嘢理由
Lucy佢之所以改過噉嘅名，都係因為我
噉啊…帶死
千祖小姐，唔好再揾位入佢啦
唔知塔子係咪喺呢邊呢？
你明明係課長
但係成隻兔仔樣，噉算係咩意思啊？
仲有啊，你估遙控公仔萬能嘎？
你究竟平時點做嘢㗎？
爸爸佢而家畀塔子教訓緊喇
我要係佢唔知我即係爸爸個女嘅情況下
救返爸爸出嚟
就係因為噉樣
塔子呀？
噉…個花鷹？
你唔可以喺度阻住人哋做嘢㗎
花鷹？
我邊有阻住佢哋做嘢喎
我只係喺度教訓佢，點可以用呢個噉嘅兔仔
樣嚟返工吒嗎
但係話唔定佢噉做係有啲咩原因呢？
你喺度講咩啊？
你點解要幫住佢啊？
即係話？
唔通？
噉設備呢？
畀佢識穿咗？
你隻噉嘅兔仔？
你好鍾意嘎？
你啲taste真係差同冇人有啊
呢隻噉嘅嘢究竟有咩好啊？
佢哋哋喺塔子佢個蠢材嚟…
佢個大叔啊
我唔係覺得好攰噉樣啊
真係吖，搞到我腳掣都閉埋
咩遙控公仔都會覺得腳鼻㗎咩？
唔好意思啊
你知唔知道沙爺去咗邊度啊？
我有好多嘢好想同佢講㗎
夠喇，千祖小姐，你唔使再安慰佢啦
噉啊，3號小姐同一公先生
請你哋講啲嘢嚟鼓勵下佢囖
岐山，我始終都覺得唔係你嘅錯
受你呢個名嘅人係你嘅爸爸
而且你細個嗰陣時
發燒呢樣嘢唔係你控制到𠺢嗎
你唔使攬晒啲站上身㗎喎
唔係長谷部嘅錯
但係，都係長谷部嘅錯嚟
雖然都係長谷部嘅錯
但唔係長谷部你嘅錯嚟㗎
不過，就算山神小姐真係因為長谷部
先生先至會有個咁奇餌嘅名都好
我諗佢都未必會因為噉而爭你嘅
我已經因為呢一個名而畀
佢拒絕咗好多事㗎喇
其實呢樣嘢都可能係藉口嚟嘅啫
話唔定佢真心唔鍾意嘅係長谷部
先生你個人本身都未頂呢？
3號小姐，你呢下真係靚抽
算啦，過去咗嘅嘢無論點都補救唔到㗎啦
死咗條心罷啦
不如諗下應該係乜嘢時候
點樣同佢講清楚仲好啦
咁又係𠸏，呢一個提議比較有建設性
其實可唔可以唔講？
噉就梗係唔得啦，實出事㗎
但係…我真係唔想佢噉憎我
你而家先嚟宿舍咪仲比？
唔制啊…
唔制啊…你唔制
你哋幾隻嘢啊，唔可以偷懶，唔准蛇黃
你哋班嘢知唔知我哋呢邊忙到死啊
真係吖
做咩眼金金望住我啊，我怕醜㗎
我哋唔係望課長啊
係噉，你哋係望緊我？
哎吔，冇啊，完全冇啲噉嘅事啊
噉，咁多位，我哋都係返嚟做嘢先啦
冇錯啊
我硬係覺得
長谷部先生好似喺度避緊我噉
唔通係因為我喺放假嗰日做咗啲好蠢嘅事
所以我糾成噉？
我嗰日唔止行得慢
仲有長谷部先生不停噉照顧我，仲有仲跌出
我…我覺得佢唔會介意啲噉嘅嘢㗎
難得千祖小姐幫我做咗條咁靚嘅裙
真係好對唔住啊
噉你又唔使噉曖昧喎，因為我…
有呢張相就已經心滿意足喇
你做咩將佢帶返嚟啊？
仲有啊，唔該你唔好拎去放大佢啦
總言之，唔係山神小姐嘅問題嚟嘅
反而係長谷部嗰方面
係長谷部先生嗰方面？
唔…
不過就算呢條友認真噉追你
我睇死佢都係得米之後會飛咗嚟
到時你喊都冇謂啊
你做咩啊？
冇嘢，我乜事都冇啊
我要啊，我要去一去廁所先啊
睇嚟佢真係好介意噉喎
有冇乜方法可以令佢既唔討厭長谷部先生又
和平解決到件事呀？
冇方法
唔好講得噉絕啦…
我都係即刻同佢講清楚會好
啲嘅
睇嚟咁帶嚟嘅傷害會係最細嘅
但係長谷部而家噉嘅款，如果山神
小姐比我哋想像中更加埋佢個名
實爭死長谷部
噉…噉嘅話，要一直瞞落去呀？
淨係半日就搞到佢同山神小姐噉尷尬
邊有可能瞞得落去啊？
如果比山神小姐發現嘅話，實爭死長谷部
噉…揀個折衷方法
過一段時間先至同佢講…
如果keep住咩都唔講
噉兩個一齊就變得冇晒意思，噉樣做係最唔好嘅
去到最後佢一定會爭死長谷部
講起上嚟，成日攞個個名嚟講笑
個人就係長谷部，畀人爭死都抵
全部都係…
死路一條
長…長谷部先生，噉…咁啱嘅早晨呀？
Lucy，早晨啊，喂
同平時嗎？
冇分別
其實諗真啲，去街同返工係兩樣嘢
正常人都會有唔同心態㗎喎
係我太過鑽牛角尖啫
佢仍然係平時嘅長谷部先生
我…
哈…Lu…
S…
山神小姐？
你點解會叫返我做山神小姐㗎？
呢一層，冇咩嘅
你唔鍾意人噉叫你，但係我就成日都噉叫
噉樣好似唔係幾好啊
係喇，你而家噉叫我反而覺得唔慣
我諗你都係…
叫返我Lucy囖
好…好可愛啊
我…講起上嚟
你咪返咗阿爸阿媽屋企嘎？
之後點樣啊？
Lu…
好…好對唔住啊
我係唔應該隨便噉問關於你屋企嘅事㗎
唔係啊
激氣啊，哎吔…
哎吔…
我…
循哥布先生
麻煩你幫我check下呢一份文件喇
嗯…
你就放喺嗰一度喇
我…
我係…但噉我走先喇
山神，呢份資料拜託你喇
喂…山神啊
唔好意思啊，要你等咁耐𠻹
生辰小姐？
你冇乜事𠻺嘛？
冇事啊
係噉，唔該晒你哋喇
拜拜
生辰小姐，你去休息下先喇
係…
Lucy，收工一齊熄返喇
Lucy，你一成日都咁硬滑滑𠸏？
Lucy…
生辰小姐？
發生乜事呀？
冇嘢，乜事都冇啊
係噉，長高步先生嘅情況點啊？
冇估錯，佢果然冇咁容易就重新振作啊
你講得冇錯啊
正一垃圾
只不過係噉小嘅事，就搞得噉頹廉
連鬥志都冇埋
但我仲噉畀心機幫你同佢
做去街嘅衫𠻹真係嘥了
既然你噉小事就棄機，噉就唔爭再…
呢世唔好再同生辰小姐講嘢
千祖小姐，使出咗最後一擊喇
好…好猛了啊
呢個人真係吖
係生辰小姐？
千祖小姐，真係辛苦晒你喇
長高寶，你仲唔喺度發咩牛鬥？
快啲同佢講下嘢啦
啱啱事話，唔好同人講嘢㗎
等陣，千祖小姐
你冇事吖嗎？，長高寶
噉嘅，我始終覺得件事越早講出嚟越好
我…
我覺得唔理係咩秘密
蒙得越耐就越難講出嚟
不如趁早講出嚟啦
噉會好啲㗎
一公先生，你條女喺你後面係噉老啤住你
唔使理我㗎啦，快啲去啦
我知喇，我而家就去
係喇
一公先生，頭先一公先生
講嘅説話真係非常有型
係…係咩？
雖然我覺得你明明瞞住自己個妹同我拍拖
根本就完全冇資格講埋啲噉
嘅嘢
不過你頭先講嘅嘢真係好有型
好對唔住啊
不過阿慧你聽我講
我一定會老實講出嚟㗎
我唔係見到長谷寶噉先諗住學佢
而係明白收埋啲秘密有幾痛苦
我為人咁遲鈍，好對唔住
一公先生
我一定會將阿慧嘅事告訴塔子佢知㗎
係噉幾時講啊？
幾時啊？
聽日啊
你個男人啊
Lucy
長谷寶先生，發生咗咩事啊？
係喇，因為我對呢方面嘅嘢都唔係咁清楚
如果之前去街嗰陣我有啲咩失禮嘅地方
真係好對唔住啊
件事唔係噉樣嘅
係因為之後嘅事先啱啊
之後嘅事？
Lucy
係
我有好重要嘅嘢要同你講啊
係，係咩事啊？
終於都講喇
我都係留返聽過先知啊，講喇
都係唔得
好對唔住啊
好
都係因為我成日晚吞吞又拖拖拉拉
所以先搞到你咁難開口同我講
冇啲噉嘅事啊
你放心囖，我因為個名而成日都畀人話
所以我都已經習慣晒㗎啦
如果你對我有咩意見或者提點嘅
唔使客氣，直接講
不過唔包括講我個名喎
你叫我點樣講出口？
話畀你聽，其實當初受你Lucy你
個名嗰個公務員，你就係我爸爸啊
講咗𠻹
雖然係講咗出嚟
不過冇得瞞喇
佢都係去死一次啦
你話受你我個名嗰個公務員
其實係長哥部先生你嘅爸爸嚟啊
李長，噉嘅
對唔住啊
最衰都係我嗰陣時發高燒
爸爸因為擔心我搞到冇心機做嘢
所以先會受你Lucy你呢個名嘅啫
如果嗰陣時我冇發高燒入醫院嘅話
噉就好啦
雖然只係間接搞成噉樣
但係講到尾，計落都係因為我啊
順住個細音口氣講晒出嚟啊
原來件事係噉嘎
不過，我唔覺得係長哥部先生你嘅錯
雖然關於個名呢件事
我冇辦法可以即刻睇得開
但係我知道唔係長哥部
先生你嘅責任嚟㗎
但係都係因為我發燒先至會
噉發燒都唔係你可以控制到嘅事嚟
係就係嘅
雖然係噉講啫
但係…
係噉嘅話，就當係長哥部先生嘅錯囖
我哋而家就嚟個了斷喇
係長哥部先生嘅錯先
搞到我有個咁古怪嘅名
係因為長哥部先生我先畀人叫做Lucy
亦都係因為長哥部先生我先開始嘢事
我少少鐘意呢個名
所以你點都要負責任
以後都要一直叫返我做Lucy
噉嘅其實…
Lucy
Lucy噉嘅
我…
長哥部先生
加油啊
長哥部
原來你喺度
田總先生
其實長哥部先生而家唔喺度㗎
唔係啊
佢唔喺度啊
係佢喺嗰邊啫
你哋好啊
我嚟咗喇
我仲以為冇人喺度𠻹
你哋究竟喺呢一度做緊啲乜嘢
你哋喺度做緊啲乜嘢
一公先生
入去晒邊啊
你哋兩個
我係覺得好似一場鬧劇噉喎
講得啱啊
係噉樣嘅Lucy
係
請你做我女朋友啊
唔鯉意喎
而家我仲未得
Lucy，你頭先講咩話？
長哥部，你仲未要避開我啊
你做乜妨礙我啊
長哥部，今日同我傾辛苦啊
等陣一陣嘢
我企到你咗啊
同埋冇時間，唔好似乜嘢
好啊，而家…
達子，我想妨礙你一陣啊
咩事啊？
其實呢？
聽住啊，田中先生
人哋講緊啲重要嘢嗰陣
係唔可以去騷擾人哋㗎
呢啲係常識之中嘅常識嚟啊
不過，個個長哥部佢…
我唔該你唔好撲我嘴啊
係，我好對唔住
千祖小姐，我好想做返啲嘢嚟
多謝你幫我做許家卓嘅衫吖
咩都得㗎，請你話我知啊
係你自己話咩都得㗎
真係好難為情，就先歸喇
點解連我哋都要㗎
Lucy，今日我哋一齊去食飯囖
Lucy，我哋一齊去食飯囖
一公司先生，跟住麻煩你check下佢
你做咩白晒光噉𠸏？
得咗喇，我終於攞到Lucy
嘅email喇，好嘢啊
我而家即刻send…
發個email畀佢先
我咪講咗仲未得囖
除咗冇先生
係噉幾時得唧？
呢場啊
幾時唧？
我都唔知啊
我唔得你唔好噉過份啦
又唔得説喇
幾時唧？
拜拜
燕瘡同我爆炸喇
幾時唧？
兄弟媽媽唔知
都好Tucano
因為我都想講大啫嘅
大家要好好嘅
嘅家好好嘅，哦我追啊，有點無意
Shua shuari
shab u no shambu de
Ash ita ii hi
ni naru yokanu