係喇，阿桃要我帶個三個新人做嘢
都要一段時間喇，山神小姐就
最做得嘢，長宮部就成咗蛇王而
3號小姐仲係噉令人擔心你話
我帶新人嘅表現都OK喇嗬？
呢個長宮搞到要問Time自己表現成點
仲有咩屋唔OK啊咩話？
你呢個Synia表現成點我就唔講住喇
不過以同一個部門嘅同事嚟
講，我就有少少擔心山神小姐佢喇
點解𠸏？
但係我覺得佢幾做得嘢㗎喎
我舉個例，我知道山神小姐鍾意睇書
就送咗本書畀佢喇呢本係咩？
喺我之前同你提過嘅輕小説呢本
書好適合第一次睇嘅人真係好
千祖小姐，遲啲實要揾機會多謝你先得㗎
既然你都講到出口
如果想多謝我嘅噉你就一定要揀返個
最適合你嘅角色嚟Course
唔該你意圖噉明顯都察覺唔到
真係令人好擔心啊，我擔心其
他同事會畀你呢個麻辣婆搞囖
一公先生可唔可以問你啲嘢啊？
咩事啊？
我哋收到一份申請，係關於申請…
山城小姐咁快就做嘢做得噉有條理
同我啱啱入嚟嗰陣完全唔同我份人…
真係有廢有冇謂喺度現世係…
係咪有咩事啊？
佢哋個個都唔使我幫
真係話我份人堅係靠唔住請問係咪有咩事啊？
請問，做乜係噉摸我啲頭髮啊？
冇啊，你好似未梳好頭噉噉𠺢嗎
條毛梳唔到落嚟㗎，唔好意思啊
細個嗰陣，因為成日都要
幫塔子梳頭，噉所以…
我返去做嘢喇，一公先生發生咩事呢？
講咗上嚟，如果畀塔子見到佢
頭先摸我頭髮嘅長面嘅屈就…
我見到晒囖唔係你諗嘅噉…
我應該點諗啊？
烈層呢？
係喇，你今日嚟有咩事啊？
想嚟咪嚟囖一公先生啱啱行開咗我
幾時有話係嚟揾嗰個廢賊哥哥喎
你嚟送lunch畀一公先生呀？
唔係嘅其實係…係喇
我係嚟揾山神嚟傾佢吒嗎，為何傾佢？
冇嘢想同你傾喎，總之
一定唔可以撩起佢把火一公先生成
日都幫塔子摸我頭髮啊
仲好照顧新人𠻹㗎，佢實係個好哥哥嚟啫佢
一啲都唔好啊咩唔撩得佢㗎？
都係嘅，有時佢都唔係
幾可靠點會有啲噉嘅事啊？
乜都你講晒喇，佢份人係遲鈍咗啲㗎
不過佢又温柔，又夠認真
而且做嘢又夠勤力佢甚至為咗養我
放棄咗自己本來想做嘅嘢噉
嘅人點會唔可靠啊？
係，有時廢柴咗啲噉吒
嗎呢層，點講好呢？
Sorry啊，噉樣睇你
但係你真係神飯啊，喂，塔子你
又嚟呢度做咩啊？
係喎，噉早放𠸏？
今日考試咪早放啦，喂
你有時得閒冇嘢做走嚟呀？
有嘢做先嚟㗎，食lunch喇
明明就係送lunch嚟，做乜劏
我落水喎，飯盒？
明明今朝唔想畀我㗎
我而家又想畀啊，喂，太大喇，得我一個人
食，邊食得晒咁大份啊，搞錯啊
對鹽三鹽四，難得我好心整畀你食
我唯有勉為其難陪你食喇
原來係想嚟同哥哥撐抬腳嘅有個噉嘅妹
一公先生真係辛苦喎
我都要努力啲先得喇，好啦，要畀心機
唔通呢個brother真係大到舊得仔？
你哋人家臭死鬼唔緊要
一共有三個扣𠺢嗎，入洗手間扣返佢噉咪得
囖唔係喎，另外兩個扣都一早爛咗啊
你覺唔覺今日好似暖咗好多噉
我都覺啊，就算着短袖衫都
冇問題新神小姐咩事啊，點解你突
然着住件公司外套𠸏？
呢件外套老套到個個同事都唔會着㗎喎
你平時都唔會着佢㗎，噉係因為
…我…覺得凍啊
嗰度個形狀噉怪𠸏？
係噉呀？我要返去做嘢喇
頭先…你睇唔睇到？
唔知佢係咪冇扣好個包呢照計冇
可能唔扣㗎，所以應該係爛咗我
係就係有帶針線包嘅
但係支針未必穿得過個包啲布㗎
用扣針扣住應該頂到㗎，乜真係頂到咩？
一定可以㗎，因為我好有經驗
但係如果我哋走去同佢講個包扣爛咗嘅
話佢會唔會覺得好醜怪之後唔敢
再嚟呢度返工㗎，記住喇，呢一
part一定唔可以搞錯唔好意思啊
一公先生份文件係畀你
㗎，唔介你啊，Lucy，你個心口…
前頭個毛先生，你冇事吖嗎
佢個腦啲根黐埋咗吒嗎，而家中一夜就甩
返開㗎喇，好啦
係噉我返去先喇，打人塊面都有，痴線㗎，你傻
㗎，一開口就講人心口你記唔到㗎咩？
Lucy個包扣好似甩咗吖嗎
有啲噉嘅事咩？
頭先咪就想同你講囖點知你就一
鎚打過嚟啦，就算真係噉都好
你都唔係就噉打開兜面問佢𠺢嗎
有佢噉樣四圍共咪仲衰？
你好呀…莎莎小姐揾我有事呀？
乜你唔熱咩？
唔熱，而且仲有啲凍𠻹啊
應該冇人見到我斷布拉克喎
佢仲以為人哋留意唔到係櫃檯當着嗰陣
畀人見到嘅話
就慘囖係咪應該提下佢好啲呢？
點算好啊？
係喇，莎莎小姐啊
心口…你…你話咩喎？
你心口覺唔覺得危悶啊？
完全唔覺得危悶喇，應該涼浸浸啊，可？
連莎莎小姐都錯距唔到開始有啲冇
形嘅壓力喇，好啦，就由我呢個
Sen ior出手喇
係喇， Lucy啊，唉
佢做咩啊？
唔到佢想…
兜後兜面同佢講？
你係咪有啲作感冒啊？
冇啊，唔係呀仲唔影？
擺到明就係感冒囖請半集假返去休息啦
係啊，講得啱啊，頭先我見
你塊面好似紅紅地可能係發燒都唔定啊
你今朝都好似話見凍喎，冇
錯係啊，我肯定你噉講過我…
我又冇覺得唔舒服喎，唔得
噉㗎，萬一傳染咗畀人就唔係噉
好囖咪係囖，返去換返件衫
放陣假喇，換返件衫？
好啦，噉我…返去換件衫
睡個覺喇，好啦，係噉你好聲行啦
好啊，噉我走先喇，原來係噉
佢走咗其他人就見唔到喇，睇嚟我
要學下長谷部啲臨場應變技巧有帶子
Senia居然揾過啱啱出
嚟做嘅人做榜樣兩位早晨喇
尋日返到去之後，我探過熱泥估唔
到原來真係有啲燒喎
我瞓咗成日，而家好返晒喇，要你哋擔心
冇意思喎，係啊
乜原來你真係感冒嘎，你話真係？
我同自己講嘅啫噉你以後就要記住
唔好逼自己穿啲唔啱身嘅衫要讓你
以為唔好咁硬嚟唔係都話會出事㗎
點解你頭先嗰句嘅題會噉怪𠸏？
你諗多咗啫早晨喇
Lucy兩位早晨啊，尋日都得你哋提我啫
邊係啊？
身為你嘅上司喺你有需要嗰陣都冇叫你
早走係我唔岩你哋今日做乜噉怪𠸏？
到底發生咩事啊？
做咩啊？
噉頹𠸏？
係喇，有件事真係驚令到我
好煩惱可唔可以聽我講？
估唔到喎，竟然有嘢會煩到你啊
噉係咩事啊？
話晒係我帶你，我係聽你講嘅我到
而家都仲未攞到Lucy嘅em
ail啊，算啦
我都係唔想聽你啊，見親女都抄人牌嘅點解你要
存埋咁多email呀？
唔好㗎，我又唔係真係揾佢哋嘅純粹
只係想存埋冇其他嘢㗎，雖然只
係得個百字，但係見到有咁多
email會安心啲掛就好似屋企啲罐頭噉囖
Lucy就講就到啊，Hey
Lucy我唔係外國人，咪噉叫我啊，噉係咪啊？
外母星人呀？
你好冇聊啊，我仲有嘢要做唔同你講喇
真係吖，Lucy份人噉唔玩得
㗎，唔記得…你問佢攞email啊
搞錯啊，正門母
星人真係衰㗎，你玩人先㗎
仲講唯有聽日再挑戰過喇，係噉我
走先囖噉聽日見喇，唔得
挑戰就要速戰速決唔可以挑Tom
orrow係噉，你等我好消息啦
喂，慢住啊呢啲事你就噉落嚟做
嘢嗰陣又唔記得噉積極
Lucy買咁多書𠸏？
場局部先生？
點解你會嚟書店㗎？
呢場…可能…
係命運掛？
唔該你唔好用噉嘅樣望住我啦
係喇，噉喇，Lucy不如你同我一齊
去食飯喇，好唔好啊？
為咗咩啊？
為咗…陪下同事聯誼下囖得自己一
支工食好悶𠺢嗎，不過我而家
仲未覺得餓喎，Lucy我真係好
hurt啊，唔係，唔係噉㗎
因為呢排到咗糧尾所以守緊咗小事係啊
我仲諗住跟餐搶佢
Lucy害到我入心入肺啊
都話咗唔係喇，我係因為買得太多書搞
到自己冇錢所以我想喺出糧之前開
返啲錢唔食飯吒嗎，原來係噉
噉，噉你而家明白晒喇，喂
喂唔好擺我…好啦，我哋嚟
做個交易啊，你畀我請食飯嘅話
我就畀你買書長谷部先生
呢單交易點睇你都係冇着數長谷部
先生好多謝你請我食飯啊，出糧
之後，我實會畀返噉親嘅錢都話唔使啦
我行呢邊返去啊，Lucy
你自己返唔返到去啊，有冇錢搭地鐵啊
我有月票，得㗎喇，係噉，再見喇
唉…
淨係請食飯，估唔到都會累攰㗎
佢真係怪啊，話時話，好似唔記得咗啲
…
我又唔記得再問佢攞email喇
唉…
攞唔到添嗱Lucy我
自己都一樣攞到喇…
Lucy都仲係一樣成日都呃我喎
搞錯啊，把得仲高過頭先嘅人點攞啊
Lucy，畀人幫好閒㗎咋，佢
噉使佢嗱得醜𠺢嗎，噉樣
會畀人當我係Lulu㗎，唔會喎
我，細個嗰陣因為生得矮
再加埋個怪名搞到成日都會畀人黑
㗎，如果我，仲成日依賴人幫手嘅話
啲人就會覺得我唔知個名怪仲有咩
都唔識，就有生得矮嘅牽絲唔會喇
啲人成日噉諗㗎，一定唔會啊
大家冇好似你講嘅噉成日都認住你
個名有咩唔妥咪係囖我反而認
住你心口咁大究竟係
天生定係後天整嘅我…
佢頭先話，啲人唔覺得我個名怪啊
噉就冇好攞喎，你再唔疾返落嘅話
我就會變成性騷擾㗎喇
疹疹你都係性騷擾啦，係噉，請你填我啲資料
先喇呢度好悶啊
我要返屋企啊，多多謝喇，好嗎，你聽話嘅
媽媽就買雪糕畀你食Hello
我係小蜜喇咩事啊，Bee？
你點解喊啊，Bee？
你喺度嘎？
媽媽快啲填咗啲資料先啦
Bee真係麻煩晒你你好悶啊，Bee？
媽媽一…
你大舊醒唔醒即溝無言啊，Bee？
小蜜係咪喺度返屋企？
唔係𠻺嘛？，佢到底…
仲有幾多嘢係我唔知㗎
呢樣嘢睇嚟要兑返舊年啲資料先得喎
我記得好似係放喺個窗度
Yo， Lucy咁大雨都唔知幾時
先至會停啊，真係煩啊，有乜所謂
喎，Lucy，你鍾意落雨嘎？
落唔落雨都好啦，我唔會畀天氣影響到
我嘅心情㗎，我又唔係青蛙同鼻涕
重來啊，我頭先都冇咁講過我做嘢先喇
我做嘢先喇，我做嘢先
長谷部先生，你見唔見山神小姐啊
佢有份文件嚟咗我度我想揾佢
畀返佢啊，Lucy好似…
噉喇，你畀我，我幫你畀佢啊
咁唔好嘅其實又唔係噉講，唔使麻煩你
完全唔麻煩喎
都係順便棄下啫噉啊，噉麻煩你喇
揾到就即刻返去原來係長谷部你
呀咪走嚟嚇人啦，你好驚呀？
我邊度會驚喎
其實，我想揾個位蛇個靚王揾完下
就揾到呢度吒嗎咩真係噉呀？
Lucy都喺度偷懶呀？
冇啊
睇嚟Lucy你好驚閒女噉喎
又丫咗出嚟喇，你我冇驚亦都冇大嬌啊
係咪細過嗰陣成日畀人話你個頭殼
頂條外毛係被雷針專門引啲雷電
啪一聲劈落你度呢咩真係會劈
落嚟㗎咩我隨口話都中好啦
就等長谷部哥哥幫你喇，好啦
就等長谷部哥哥幫你喇，你撲入嚟我
個懷抱度係噉咪唔使驚會畀雷劈囖我
寧願攬鬆刺孔啊，又唔使咁講嘢嘅
借畀你聽住先喇
你個個聲應該可以遮到啲行雷聲㗎，係噉
你繼續做嘢先喇啊
仲有係三好小姐叫我畀你㗎，嗰邊個角落係死位
嚟㗎，其他人入嚟都未必見到㗎
你都幾清楚㗎喎，一陣行完雷去做嘢喇，係噉喇
我返嚟喇，新神小姐，你返嚟喇
對唔住啊，頭先去揾資料，揾到唔
記得時間添唔緊要㗎
橫掂都冇人嚟我哋呢個櫃位講起上嚟
純谷部講咗畀我知啦
真係辛苦晒你呀啊？
你喺其他部門搞緊啲資料𠺢嗎啊…
佢仲話你喺署名局難花咗好多時間好
努力噉寫晒自己個名喎，個衰人喇
冇問題噉我而家用手語解釋
一次比你知如果想去小賣部
首先要搭電梯上去一樓先
Lucy你有冇好返啲啊
頭先唔該你啊，我哋還返畀你㗎，唔知我
可以點樣報答你呢唔使啦
小事嚟啫，但係唔知頭先行累喎，仲
有之前個細路女喊嗰陣你
都幫咗我呀細路女？
都冇乜嘢大不了啫話時話喇
你識覆語𠺢嗎，係啊，只要我肯做
一定做到嘅你仲識手語添都係學咗冇
幾耐㗎咋，因為有唔少用手語嘅
人會嚟查詢覺得有需要咪學囖我哋
收緊納税人嘅錢𠺢嗎，要做好份
工嘅原來
你成日都有諗住份工㗎，講佢？
唔係點知有咩事講蛇王喎
但係既然你做咩都係噉出色點解你會揀做公務員㗎？
因為我冇乜興趣亦都冇乜特別想
做囖個原因竟然係噉喎，唔怕
老實講吖呢個世界上面冇幾多個係
懷住夢想同埋希望而入政府做㗎，做
得公務員多數都係想穩穩陣陣唔使
提提就好似一公先生同3號噉
又或者好似千祖噉想做其他嘢先至
做公務員所以公務員嘅人生就
係噉寡㗎喇，不過都冇話嘅話
晒都係鐵飯碗，順風順水喎
當然都有人好似Lucy你噉為咗
想向幫你做出身登記嘅人報仇
呢一種咁冇聊嘅理由而做公務員嘅
一定都唔冇聊喎，不過識得用手語
都唔錯你想學我可以教你㗎
真係可以嗎，梗係可以啦，要捉住手嚟
教㗎，唔知難唔難㗎呢搞錯啊
唔當我係男人啊，噉都唔係我都仲
未報答返你點可以仲叫你教我手語
咁大貪呢點都要做返啲嘢報答你
先得唔使啦，冇得唔使啊
我份人一向都唔鍾意揸人哋嘅人情㗎，乜
係啊，真係麻煩喇
求其揾樣嘢耍走佢算啦，係噉就話我知其實你係乜嘢級喇
都係唔得㗎啦，係噉我哋就…
噉我講㗎喇，真係㗎，我唔知噉樣做
係咪真係可以算係報答你啊
講笑咋，都係算啦，噉我講喇，其實我呢
就ABCD你唔可以喺度數喇
又唔記得撚佢yêu個e- mail喇
in my
houseベランダのお月さまsaw
なりか啊，瞬間也會忘記，搖搖嘅
手洗嘅潤色襪子是白色嘅
我更喜歡時間可以放下感情
辛苦了
Shua shuari shab
on no shampoo de
ah iruto oyoi
de must time Shua
sh uari soba sui
wo hitokuchi ga
y abarakana
awa hatsu wa
字幕由Amara
org社群提供唔好睇