感謝嘅説話，像晒雨一樣嘅，好好吧？
冇法走出的路，小嘅存在，為何會生氣？
想整磅蛋糕呀？
係啊，係咪有整得好味嘅竅門㗎？
可唔可以話我知啊？
我諗下先，整呢種蛋糕最重要就係…
最重要就係…
係愛情啊
仲有就係…你等陣先
呢個係我哋嘅食譜
呢個份量喺屋企都應該做到嘅
不如你返去照住試下先
真係好多謝你啊
我整唔整到呢？
放心，冇問題嘅
其實整蛋糕就好似數學同科學噉
一開始計啱咗要用嘅材料
依照定咗落嚟嘅次序，就一定揾到同樣嘅答
案，整到同樣嘅味道
跟住就係愛情
你試下想像食嘅人嘅表情嚟整一次
係
做咩啊？
你自己焗蛋糕呀？
好有心機喎
整完之後，我諗住明天去行山嗰陣
帶埋上去食
睇唔出葵妹妹你鍾意戶外活動㗎喎
好有型啊
男朋友？
同男朋友去呀？
係嘅
咩係噉啊？
葵妹妹明明就噉可愛
行山記住要小心啲啊
我會買手信返嚟嘅
真係𠸏？
噉樣就準備好晒喇
整嘅時候要想像下食嘅人嗰種開心嘅表情
冇錯，就算食蛋糕嘅人係日向都好
如果佢食嘅時候係笑住嘅話
我都會覺得好開心㗎
好啦，我一定要畀心機去做
一個充滿愛情嘅蛋糕啊
就係噉樣，我聽日就會去行我
同日向嘅回憶之山，谷村岳喇
仲會同風獅者同可可奈一齊
可可奈三輪大冒險
魚撈同帶去換嘅衫，水同零食
噉就齊晒喇
嘩，使唔使帶定多條毛巾去呢？
呢樣係…生日禮物？
我之前有講過話好想要呢對鞋嘅
原來媽媽記得啊
啱啱好啊
不如出去行吓？
我出去啦
去
行下天南山好冇呢？
定係…就係嗰度睇下啦
請你飲啊
真係可以呀？
佢都話可以啊
真係好多謝你啊
嘩，涼針針㗎
唔…
仲差少少
終於到喇
好似係童話書入面嘅世界噉啊
就算喺度見到妖精，我都唔會覺得出奇嘅
唔通係…
媽媽噉夜都未返嘅
可可蕾，可可蕾
媽媽
對唔住啊，我遲咗返嚟
你明天要去谷村樂學
所以我原本諗住今日同你慶祝嘅
但係蛋糕店已經全部收晒鋪
我淨係買到便利店嘅蛋糕咋
不過呢，我有準備一份禮物送畀你嘅
對唔住啊，我執嘢嘅時候唔
小心發現咗份禮物，開咗喇
我收得唔夠賣𠻹
我見到嗰陣好開心啊，多謝媽媽
尺寸都啱啱好啊
跟住，我着咗佢去小孩森林公園行啊
你行咗去咁遠呀？
係啊，雖然今日係有啲熱
但係有風好舒服嘅，景色又靚
我仲睇咗細個睇過嘅書
之後望住夕陽嘅陽光照落樹葉度
好靚啊，我覺得好開心啊
而且我仲知道媽媽你今日為咗同我慶祝
特地快啲收工趕返嚟
所以我覺得今日真係過得好開心啊
多謝你啊，可可來
生日快樂，可可來
多謝你啊，媽媽
好啦
食蛋糕喇，好唔好？
嗯
得咗喇
終於都焗好咗呢個充滿愛情嘅蛋糕喇
已經噉夜喇，要快啲瞓覺先得啦
不過，遵守完呢個約定之後
我哋會點呢？
上完谷村岳，落返山，然之後…
噉，梨花
榮辰雨淋清晨乞丐Viktor花柴
藍草
我哋返嚟喇