ありがとうの言葉木漏れ日みたいでいい
果てしない道小さい存在どうして怒り？
もっと壮大夢見てもいいかい？
なんて感慨マジ窮大那啲特別
嘅那啲感覺因為那啲景色都
很美麗
對了，四個人
要吃東西嘅對了，到時候麻煩你了
已經預訂好山上小屋了
接下來在高村外要帶嘅東西都已經
準備好啦歡迎光臨今天很感謝
你嘅光顧葵妹妹，簡直是完美現在
已經似模似樣了
真嘅很厲害你噉樣説實在太誇張了，光姐姐所有
事情都進行得很順利真嘅感覺好好我
原本是咁樣想嘅我回來了你回來了？
對了，葵
我想知道你有沒有做暑期功課
怎麼了？
葵什麼事都…
做什麼事？
你問功課，好嘛？
沒問題，我有做嘅是啊
有做就好啦阿葵，你還在讀初中的時候
每年暑假都是到最後才臨急抱佛腳
嘅你這次放心吧我已經計劃好在
去高村外之前會做好所有功課嘅行
了好厲害啊，葵簡直是自掘墳
墓好啦，我們吃飯吧千萬唔好讓
媽媽發現做完之後讓我看看當然
可以了爹
我上學期學過噉樣嘅東西嘛？
是誰來嘅？
我記得他是騎馬上富士山嘅人
我已經很飽了真嘅很感謝你啊
是啊，葵妹妹，你沒來神器嘅嘛？
是啊，這個人每次都很近
嘅是不是有什麼事？
因為我還有很多暑假功課還沒做完
所以現在覺得有點擔心還沒做功課？
真嘅很懷念啊，讀大學就很輕鬆
不用做功課嘅汪姐姐，你讀高中
嘅時候辛苦嘛？
挺辛苦嘅，不過跟朋友一起做會好
一點沒那麼悶嘛，遇到有什麼不
明白嘅時候又可以問他們找朋友一起？
原來是噉樣葵，阿葵是啊
日向，要唔好一起做暑期功課呀？
我看你都還沒開始做嘅不行呀為什麼呀？
因為我現在在白濱呀哪裏來嘅？
南紀白濱啊，聽説以前是Honey
moon嘅聖地來嘅日本有很多新
人都會來這裏你不知道嘛？
我怎麼會知道呢？
因為我爸爸和媽媽他們新婚旅行嘅
時候都來過所以他們結婚紀念日
就來這裏旅行有個叫Ad
venture World嘅
地方，裏面有熊貓又白又黑
很可愛嘅你唔好説熊貓字了我不
小心跟媽媽説了説在高中我之前會
做好暑期功課很辛苦嘅，不過我
早就已經做好暑期功課了好啦
我兩三日之後就返嚟㗎喇，我去帶鎖
信返嚟，你放心啦，喂？
日向啊，這個日向
竟然自己做好啲暑期功課話是話，他書完一路有做
parttime幫人補習但
後期未考試嘅名次都好高呢隻嘢
睇落成日好似懶懶閒噉但其實都幾
認真讀書點算好啊，如果等埋日向
返嚟先開始做噉就會講噉似喺行山
之前做晒啲功課㗎喇，不過講真
我都唔覺日向返嚟之後會噉順攤
借佢啲功課畀我睇點算好啊
我要做好晒啲功課
然後考上我哋嘅回憶之山啊，Yeah Yeah
人幾百分，真係好正啊，日向
你即管同我睇住你喇，我好快就會做好晒啲書
風師姐，你綁下我手喇，冇問題啊
你過嚟我屋企做啊，你想由邊科
做先啊，我想由數學開始做起啊，但係呢
呢條問題我唔識答啊，冇問題啊，呢條喇
風師姐真係奇喇
原來上年我有學過啲噉嘅嘢𠺢嘛，唔知係咪你哋個
課程內容改咗喇
不如做第二科先啦，好冇啊，係噉，不如做古文呢
風師即係喇，風師姐我想問風師姐
你一件事啊，你自己嘅暑期功課
其實做好晒未㗎
對唔住啊，其實我同你一樣都未做晒
啲暑期功課㗎，噉嘅，我原本諗住
你啲功課應該識做所以先答應話幫你
點知原來噉爛嘎喎，風師姐啊
不過唔緊要啊，你唔使擔心喎
你諗住打畀邊個啊，夏夏來喇，我諗夏
夏來一定識做你啲功課
可以教你㗎，佢係初中生嚟啫佢實識做嘅
你睇可可呢，佢咁叻叻
雖然我都覺得佢似會識做啊，但係要我畀個初
中生搞返個磚頭
我真係接受唔到啊咩係啊，係噉㗎喎，係風師姐
嘅朋友會係個點樣嘅人嚟呢？
希望唔會係個好多人驚嘅人囖我
朋友嚟咋啦，阿葵答答指教我個
名叫悠香我叫阿葵啊
今日請你多多指教係個好靚嘅姐姐
睇落又好好人噉，太好喇，唔係啊
將個數代入去先你平時究竟有冇聽
書嘎？
成日淨佢刮住考生，解得太慢啊
喂啊，你噉煩㗎，唔好多多聲氣啊
睇下，呢度都錯咗，啲字好肉酸啊
點解冇喇喇，鬧人㗎，阿葵，你有冇啲
咩唔明啊，有啊呢？
呢條問題我唔識計啊，哦，係呢題啊
佢就係楓師姐嘅好朋友，雖然對楓師
即係好嫌啊，但佢好聰明又好識得
教人有冇聽啊，係啊，我聽緊嘅
日月乃八代過客，多年歲月
女人漂泊，生涯有如孤舟繁綢
拿破崙同朱古力蛋糕
冇樣過一件嘅真係好多謝你啊
呢度，個呢字你串錯咗啊，哦
真係喎，好得唔住啊，阿楓啊
做功課，返parttime
過咗一段好忙嘅日子，終於…
做完喇，萬歲辛苦晒你哋囖我哋
之所以可以咁快做晒啲功課
就係多得幽閒你啫真係好多謝你啊
幽閒姐姐你哋兩隻嘢喺下個學
期開始，一定要同我專心聽書我知
得尤其係阿楓啊，你年年都係
噉，明明肯做就咩都做到
但係你就永遠都唔肯為畀心機你噉
講，我會下丑嘅唔係讚緊你啊
幸好阿楓師姐又揾你嚟幫手咋
幽閒姐姐你好識得教人
你一講我就即刻明晒喇，乜係咩，係噉就好啦
簡直成個老師噉啊，我…
我似老師啊，算係做得唔差喇，做咩懶巴
閉噉啊，你哋遲啲要去嗰座山啊
係啊，你哋兩個到時記住要小心啲啊
係你要答係咗係阿楓全靠幽閒姐姐
我遵守到同媽媽嘅約定
然後…
睇下…我晒到噉樣返嚟啊
南野百分真係個好地方嚟㗎，我唔聽你講
住呀睇下暑期功課？
我已經全部做晒喇，真係嘎？
噉就梗係喇，噉係為咗向我哋兩個嘅
回憶之生哦而家噉樣就可以咩都
唔使擔心噉去公村樂啦
阿葵犀利喎，你之後只要扶埋纜車就ok喇
我明明已經唔記得做呢樣嘢𠺢嘛
暑假就嚟要完喇，你唔可以老代個美
好我嘢做好啦，下集見
橙色嘅鉛筆可以達成任何夢嘅
表現年輕時候嘅感情像是返了回嘅
日子那個好好嘅季節一切終了
字幕由Amara
org社群提供這是第二句話
這是第三句話