呢一句話
感覺有點發生我哋哋嘅誤會嘅聲勢…
音域又要改變了…好呢嘅…
第一句話…還有一句話…也是
最後一句話…
你應該先點5點鐘嘅…山形嘅…花
園…就只是説低點要點了…
阿婆…想哋掂eben one…
終於得到頁面了
這次換你了，阿婆…
你今天真嘅快受得了嗎？
そきっと特別な相当今日だってね
探した景色は見つからない
世界で一番の前景ポイントはいつもない
よ
なかなか素直に言えないこの気持ち
溢れて今日も小春日和だいいね
我哋幾個而家嚟到天神咖
我總算係克服咗纜車同埋吊車，而家終於
都正式開始行上谷村岳喇
究竟好靚啊，日下好危險啊
我哋而家係天神咖
即係行左1500米㗎喇
呢座谷村岳有海拔1977米高
我哋要上到去山頂喇
我記得谷村岳嘅兩個山頂分別係
叫做多瑪之耳同埋奧奇之耳喇
聽上嚟好可愛噉喎
有個講法話係因為兩座山頂睇落好似
對貓耳噉，所以就有呢兩個名喇
像貓仔呀？
多瑪之耳就係山嘅入口嗰邊
而奧奇之耳嘅位置就係入啲
而山上小屋個名就叫做堅博小屋
堅博？
原來貓仔有肩膊嘅嗎？
係噉我哋就畀心機
行到去…去隻貓仔個肩膊到喇
加油喎
好快就會實現同日香嘅約定喇
我哋答應過對方要再一齊
喺呢座山上面睇日出
講吾客氣喇
好味啊
喺山上面食飯定食好味㗎
一定要好好補充能量先得啊
係喇
頭先唔改晒你，畀我執返張飛啦
唔使
之前搭纜車嗰陣見過佢㗎
希望可以平安冇事行到上山頂
希望可以見到好靚嘅日出
希望可以世界和平
希望可以見到小群馬
好啦，我哋行啦
好…
要落車喇
落車舒服過上車喎
而家行咗落去，咪即係一陣要行返上嚟囖
行富士山沖頭都好輕鬆㗎
我唔可以噉早就放心
呢度啲花好靚㗎
唔止聽到蟬叫
仲見到蜻蜓，蝴蝶都有啊
咩貴賜嘅昆蟲都有
距離山頂仲有3.3Km
照個數字嚟睇好近咋喎
真係奇怪喇，好似比頭先多咗噉嘅
唔使太過介意呢啲小事㗎喎
係喇，日向，富師姐
其實今日係可可奈佢嘅
噉所以呢，到咗沙上小屋之後就…
原來係噉
好主意啊
係咪有啲咩事啊？
冇咩特別㗎
你哋好啊
前面好難行㗎喎
都估得冇咁易㗎喇
畀心機啊
真係開始難行啦
只不過難我唔到㗎
呢條路咁辛苦
我哋細個都行到，真係好犀利喎
因為細個嗰陣，個身輕啲吖嘛
阿葵， OK吖嘛？
我就梗係OK啦
同富士山比嘅話，唔算啲乜嘢
我哋喺嗰度好好休息吖先喇
你…你好啊
你好啊
你哋好
食零食，食零食
佢係咪自己一個嚟㗎呢？
紅月宅
唔知係咪真係有紅仔㗎呢？
啲羊羹真係好好味喎
又食羊羹呀？
你個阿伯…我走先喇
係喇，我自己開始行住先喇
開開嚟，我喺上面等你喇
終於都追到喇
請問你係由邊度嚟㗎？
我係由奇獄嘅范能嚟㗎
我係由…群馬嘅…
佢講嘢好慢啊
高崎嚟㗎
我今日搭火車嚟嘅時候好似經過過㗎
咩係咩？
係喇，我係咪講錯啲咩激嬲佢呢？
我跟住佢怕唔怕呢？
行得越嚟越遠
佢係咪唔太識得做人嗰種人嚟呢？
舊
道樓嘅地方，你
係咪第一次嚟㗎？
我已經嚟過呢度影相好幾次㗎喇
我好鍾意影呢片景色
好想可以喺自己鍾意嘅地方留得耐啲
所以每次都行得好快
你影返嚟嘅相係點樣㗎？
喺我之前喺呢度影㗎
我好想可以再睇下呢片景色
為咗可以成日睇到，所以一路留咗
喺部機入面
真係好靚啊
係喇
我想問，你係為咗啲咩行山？
為咩呢吓？
我諗係因為開心㗎
嗯…吓，仲有啊
我今次嚟係為咗睇日出
我同我朋友約好咗㗎
嗯，我有幾次試過喺山上面過夜
不過好多時都睇唔到日出㗎
好多時都會有好多雲
不過睇到嘅就好啦
嗯…係喇，我叫阿光
我叫阿葵，多多指教
好啊，到咗喇
嘩，真係嚟喇
呢度個景好靚啊
我覺得自己都好似變咗天狗噉啊
你好，佢個名叫做阿光啊
多多指教，我個名叫做日亨
我叫阿風
大家好，開嚟
多多指教
好啦，我去影相先喇
係，都會住山上小屋㗎
如果可以嘅話，夜啲一齊食飯喇，好冇？
好啊
呢個人好似唔係太鍾意同人相處啊，可？
嗯，我反而覺得唔係噉呀？
睇嚟好似想落雨噉啊
一日最衰都係日向啦，之前係噉話想落雨
嗰天落雨都關我事啊
呢度叫做參灰啊，嘛
係咪連天神大人都試過喺度參灰呢？
真係落落
我哋都係着雨啦，會好啲啊
記住個袋要套防雨罩喎
真係吖，最衰都係日向啊
因為呢個世界真係有燃靈㗎
好好耐都噉講
我諗日向你都係參灰下會好啲啊
真係對唔住啊
話時話，我向緊邊個道歉啊？
我哋行啦，差少少就過三層小屋㗎喇
記得要睇路喎
係
媽媽買畀我呢隻鞋，好好行啦
着咗雨褸真係好爽啊，又滑水又通風
知道喇，要講幾多次喎
不過，雨褸真係好緊要啊
鳳師姐，真係好多謝你件雨褸啊
件褸你用得着就好啦
鴨排，睇下
我有印象，以前都見過呢個鐘㗎
葵姐姐，我哋快啲入去休息吓啦
落咁大雨真係辛苦晒
喺有嘢食之前好好休息下先喇
今日麻煩晒你喇
你哋幾個就瞓喺呢度上面喇
仲係落緊雨喎
嗯
阿葵，我
希望，聽日會好天吖
嗯
好天嘅話，我同日向就遵守到當日嘅約定
但當個約定實現咗之後…
我哋兩個，會點呢？
還哋被濒劫一片彌補你
想着好多好值得你傾補嘅小潮，而咪
好迷馬，我須求你咩哋愛，嘖嘢
噉
岐山呢？
我厭喇
一個仲乎係咪好啲乎得登場啊
たのしかった季節一つ終わる真っ白
なスケジュール落書きで運命表
自分一色パラヘッドじゃ描けな
い世界心に焼き付いてるよ
字幕由Amara
org社群提供