原來光燈山？
即係為咗睇日出
所以一班人夜晚行富士山
因為周圍黑媽媽，頭盔上面嘅燈連成
一條線，大家就可以沿住啲光行上去
我嗰陣時讀緊高中
嗰次係我第一次同朋友行山
我嗰陣咩都唔識㗎，所以覺得好緊張
下面係一片雲海，而上面就係一片聖雄
同平時生活嘅地方好似兩個世界噉
跟住呢？
同我一齊上山嘅朋友
突然之間覺得唔舒服
你…你唔使理我㗎啦，你自己上山
係咪好似拍戲噉呢？
我嗰個朋友平時身體好健康㗎
但係嗰次上富士山，佢好似行得太急喇
之後我就自己一個人上埋山頂囖
同好多人一齊喺山頂睇住個天盲晚光
所有人都望住同一個方向
世界好似變咗做紅色噉，真係好靚
嗰個景色，我呢世都唔會忘記
係個好深刻嘅回憶
為咗做鍾意嘅事
係喇，日向
係噉嘅，我之前其實都諗過㗎喇
師…
試下行富士山好唔好啊？
哦…
OK，我哋去行富士山喇
不過講開又講啊
咩嘢啊？
你睇你，明明喺冇耐之前先求吾怨同
我上山㗎，而家竟然自己主動同
我講話想去喎
喂啊
係噉事不宜遲
我哋而家去睇下行富士山會用到嘅裝備先喇
用返行三咖山嗰啲裝備唔得？
我哋夜晚先上山𠺢嘛
所以要去買頭燈先得
上山嘅路係唔會有街燈㗎
我哋用電筒唔得𠺢嘛，要拎住好麻煩㗎
係啊
仲有啊，聽講就算夏天都會好凍
帶頂啲冬天嘅衫就最好啦
冬天嘅衫？
講我知喇，風書姐
山上面嘅氣温，每當高度高海拔一百米
就會降低零點六度㗎喇
如果高度係海拔3776米
噉畀地面嘅温度，大約會低22度左右
就算地面有30度
富士山山頂都只係得八度
而且富士山有啲時候喺
炎熱嘅8月都會落雪㗎
原來係噉嘎？
普通嘅大溜會太重，唔方便郁動
所以我推薦你到時穿又
輕又暖嘅羽絨溜啊
羽絨溜呀？
佢哋整咗個富士山corner啊
富士山真係好唔好啊
我哋要行山嘅熱門地點啊
睇下，呢度寫咗有咩係一定要戴㗎
軍用手套？
點解要用軍用手套啊？
唔知喇
因為行富士山
中途有啲地方係一定要攀石先至過到㗎
所以軍用手套係一定要有㗎
乜原來係噉嘎？
我記得我屋企好似有一對啊
呢啲就係頭燈喇
即係地盤工嘅人裝喺頭盔上面嗰啲啊
有好多種類喎
Lumen？
好似係講緊有幾光啊
Lumen越高嘅話，就會越光㗎喇
我要買呢個
你借你爸爸嘅利用咪得囖
唔得，始終一開始係我拉
阿葵你同我行山𠺢嘛
我自己唔理你隻爸爸嘅裝備，咪好衰囖
好多謝你啊
下一樣就係羽絨撈喇
有好多款啊
呢件好靚啊，好想要呢件撈啊
慢住先啊
做咩啊？
要39000元
羽絨真係好貴啊
噉貴啊，邊有可能買到啊
點算好啊？
着幾件撈衫
再着晒所有嘅大撈，應該OK喎
話時話喇，聖田嗰陣時，媽媽佢…
你睇下啦，阿葵
我買左件而家好得人着嘅羽絨啊
真係太好喇，我媽媽佢有件喇
我可以問我媽媽借件羽絨嚟着㗎
噉就太好喇，如果係噉嘅話
噉我都借爸爸嘅頭燈嚟用㗎喇
你唔係決定咗買喇咩？
你快啲買啦
我返嚟喇
你返嚟喇
係喇，媽媽，你有件羽絨撈㗎喎？
你話羽絨撈呀？
係啊，我有件啊
我想問你借嚟着㗎
不過，而家係夏天喎
我諗住着你件羽絨撈去行富士山啊
富士山？
好似話夏天都會好凍㗎
個活動叫做月來光登山，會喺山頂睇日出
所以要喺夜晚上山㗎
夜晚上富士山？
行山？
淨係行山本身已經夠危險㗎喇
而家仲話要夜晚去行啊，你知唔
知道自己係個女仔嚟嘎？
媽媽…
你最近已經成日都出街
去到好夜先至返嚟㗎喇，你有冇畀心機讀書
嘎？
學期未考試，你明知跌咗呀？
點解你講講下又講咗喺呢度㗎？
總之無論如何我都唔會畀
你夜晚去行山㗎喇
阿…
我食飽囖
佢仲乜嘢啊？
係啊，阿葵佢想去行富士山呀？
我緊佢到時會遇到啲咩危險啊
佢以前明明都唔鍾意行山嘎？
阿葵就係嚟揾到一樣自己真正鍾意嘅事
呢樣嘢其實係一件好事嚟
咩真係噉咩？
得唔得閒講兩句啊？
點啊，你係唔係覺得行山好好玩啊？
我上次呢同班朋友去咗行三咖山啊
喺嗰度望過去富士山真係好靚㗎
噉所以你今次就想同朋友去行富士山呀？
唔止啊，因為噉㗎
老實講吖，我都好明白你媽媽嘅諗法
佢得你一粒女，你突然間同佢講話要夜晚
去行富士山，佢就梗係會擔心你㗎啦
如果阿葵你真係好想試下行富士山嘅話
噉你就要清楚話畀佢知
你已經做足晒準備，唔使佢擔心
唔妨礙你喇，早啲睡喇
我真係好想去行富士山啊
阿葵啊，你又講呢樣嘢呀？
富士山呢
係一座初學者都行得嘅山嚟㗎
雖然話要夜晚上山
但係其實係趁天仲光嗰陣，係定最近山頂嘅小
屋，等到臨天光嗰兩三個鐘
先至要抹黑行上山頂
今次會有同校，又好熟行山嘅師姐陪住我
出發之前會教定晒我所有嘢
而且沿途有收到電話
我到時會keep住聯絡你㗎
噉所以你畀我去啦，媽媽
睇嚟佢係點都唔會放棄㗎啦
係噉好啦
我就淨係畀你去一次咁多㗎咋
真係𠸏？
但條件係你頭先答應咗我嘅嘢
你一定要做得到
係你件羽絨外套，真係畀我？
阿葵啊，你一定要知道
媽媽只不過係擔心你嘅安全，我頭先唔係
喺度罵你㗎
因為…如果你有嘢要我幫你嘅
你幾時都要開口同我講㗎
係，好多謝你
我都唔知道噉樣做係唔係最好
不過我都係第一次見到個女為咗一件
事噉努力，呢個女真係…大過喇
唔知點解我個心情而家好複雜啊
我諗我開始明白喇
只要我哋有心同肯堅持，總會有出路㗎
富士山，雖然我仲係離你好遠
但我會努力㗎
下集見
稍作停頓…我哋返嚟喇