夏色禮物…和我一起掛過嘅
時代最後嘅禮物這胸中最
大嘅財物雙指
和指四角形我哋返嚟喇，今日
の日空の赤色の輪を顔見合わ
せて笑顔そうお揃いのプレ
ゼント泣いて笑った P
recious day 10年後
100年後色褪せない思い
出半分持ってけ Wow
夏色プレゼント
想去個涼啲嘅地方啊
揾間舖頭坐下囖
唔係講而家
我係講行山，下次去邊好呢？
山上面好涼㗎
做咩啊？
其實上一次，上富士山嗰陣我令媽媽
佢好擔心喎，所以我覺得好難同
媽媽佢再開口講我想去行山係啊
係噉嘅話，呢，不如你試下叫埋
你媽媽去啊，好同媽媽去暮風揾
女爸爸係啊，係啊，你有冇
咩山推介啊？
想去過連阿葵媽媽都可以一齊去嘅
山係噉嘅話，暮風你點睇啊？
咩暮風啊？
你講冷氣機呀？
唔係啊，暮風係一座喺長野嘅山嚟㗎
好啱伸手去又唔會遇到咩危險
而且嗰度好涼好舒服㗎
噉我哋就一約去嗰度喇，橫掂我最近又做完
嘢，我揸車一齊去啦，好唔好？
好啊，唔該謝爸爸
我爸爸話佢嗰日可以車我哋咩都未下啦
就會好開心㗎，你返去同
你媽媽約個日子喇，好啦
係喇，媽媽做咩啊？
日向佢呢，問我有冇邊日
得閒去行暮風啊，暮風？
好似係長野嘅山啊
嗰度應該會好涼爽㗎，媽媽你一唔一齊去暮風行山啊
你唔想去嘅話，唔使勉強㗎
都好喎，我哋就一齊去睇下啦，我哋一
齊去啦，真係好懷念啊
媽媽都唔知有幾耐冇去行過山啊，你話我做乜
嘢去好呢？
我諗你穿平時啲衫就OK㗎喇
但你到時記得戴多件外套會好啲啊，因為
就算夏天，山上面都好涼㗎
仲有穿幫鞋應該會舒服啲㗎，我知道喇
你真係知得好詳細喎
阿葵太好喇，媽媽都想去啊，然後
就到咗大家一齊上冇風嘅日子
會係坐點嘅山嚟呢？
媽媽佢會唔會中意呢？
睇下嗰邊，有好多花啊，好靚啊，係啊
爸爸，呢度究竟邊一座係冇風嚟啊？
冇話係邊一座㗎
呢一帶嘅高原就係冇風喇，唔係特定只某一座山嘅
講我知喇，風師姐你好介紹下冇
風先佢嘅高度係海拔1900
25米而位置就位於白岳連峰嘅
西北面係日本白名山入面其中之
一，環境好優美㗎
由於附近交通方便由登山口去到山頂嘅距離唔算
好高所以冇風就算對新手嚟講都
係好容易行行起上嚟嘅話
其實會似遠足多過似行山㗎
我哋今日嘅目的地係嗰座車山嘅山頂啊
元姑碌嗰舊係咩嚟㗎？
係氣象雷達我嘅地好似好近咋喎
嗰啲係吊車唔得㗎，係喎
我記得阿培你好似講過好驚啲高嘅
地方㗎喎，你唔使驚，今日我哋幾
個唔會搭吊車嘅搭吊車直接上山頂會好悶㗎
我打算圍住啲頭兜返個圈噉就好啦
好涼爽㗎，你哋好舒服啊
好啦，噉我哋行啦，我哋出發喇
明明係行山，但係點解會落緊斜㗎？
而家行咗落去嘅
我哋一陣要行返上去㗎，吓？
媽媽，你會唔會好辛苦啊
唔使勉強喎，我哋慢慢行啦，既然呢度叫
做冇風，噉即係會有霧喇，吓？
今日天氣好，所以冇囖
但係有時呢，係會好似個面噉好大霧㗎，嗰
啲時候，就會有人敲霧鐘
等其他人分辨到方向
係用嚟隔住啲鹿嘅圍欄啊
又畀人行同畀車行嘅入口喎，鹿啊，喺邊
喺邊啊，走咗囖姐
呢度景色一望冇際
畀人嘅感覺好平靜啊，清庭啊，真係喎，犀利啊
嚟咗山上面，連季節都唔同啊
以前我哋都見過呢片景色㗎，係喇
係細個嗰陣同日向行過嘅山啊
嗰座山到底係邊度㗎呢？
係喇，日向啊，噉嘅
我哋細個嗰陣行嗰座山，其實係邊度㗎？
你唔記得咗呀？
Sorry啊，搞錯啊
我對阿葵你真係好失望呀嗰座山呢？
其實我都唔記得咗係咩山啊
對唔住啊，你唔係𠻺嗎？，係邊度嚟呢？
又係好似而家咁多蜻蜓
我記得啲草生到好高㗎，冇錯係啊
我都記得好似係噉㗎
佢哋兩個都真係行得幾快㗎喎
佢哋最近成日行山𠺢嘛，行得多身體
自然就會好咗喇
佢行完富士山返嚟嗰陣，成個人都散晒，我都唔
知幾擔心啊，其實佢真係去行山啫
你唔使太擔心㗎，只要有充足
嘅時間，可以好好噉樣準備晒需要
嘅裝備避開惡劣天氣同太難行
嘅地方識得唔好勉強
兩棲二位，根本就唔會有咩事嘅其實你
噉講都啱嘅風景好靚啊
我都唔知到呢一度會有咁靚嘅風景㗎
原來佢係想睇呢一啲嘢用自己雙腳行
慢慢睇咗好多我從來都未見
過嘅風景再慢慢變成大人
雖然好開心，但又有啲寂寞
喂，媽媽我哋食嘢喇，大家都肚餓㗎喇
好啦，隨便食啦
好好味啊，喺山上面食
感覺好似比平時食更加好味噉啊，變係呢
啲野食本身就好好味啊
我呢邊都整好啦，為咗唔好有湯淨，所以落咗
好少水啊，啲食材我預先準備好晒一
碌就食得㗎喇，你嚟到山上面都仲
要食即食麪啊，你唔明㗎喇
高卡路里又好食又輕又平
又齊晒四個好處行到累嗰陣食，特別好味
好好味啊，真係好好味啊
讓我食多啲先你噉奸謀㗎，食完就出發㗎
喂啊，你畀我食啦，有冇聽到㗎
嗰度就係山頂喇，差少少即係囖
日向爸爸可能會記得嗰座山㗎
我想去去想問呢係喇，爸爸啊
細個嗰陣同阿葵一齊去過嗰
座山係乜嘢山嚟啊
畀佢問咗先添你話嗰次啊？
嗰度係谷村岳呀谷村岳？
喺之前風師姐介紹嗰座山啊
又係喎，之前一齊去過㗎，座山係喺群
馬縣在入啲嘅由車站行都要行對登山口㗎
所以好多人都話嗰座山好
特別㗎，中途仲有纜車坐添纜車？
係喎，風師姐都有踢過有纜車阿葵啊
你細個嗰陣時明明都唔驚啲
高嘅地方㗎，喺谷村岳有一條路線係
專畀人爬山㗎，不過其他嘅路線好
安全，好適合行山㗎
就連細路仔都去得就先安全喇，上面就有好靚嘅
山上小屋，好推薦㗎
風景好靚啊，媽媽你疲唔疲啊
疲啊，不過疲得嚟好開心多謝阿葵
你今日叫我嚟啊，有嚟實在太好喇
不過聽日就會腰酸背痛啫
原來嗰度係谷村岳啊
嗰度就喺我哋嘅回憶之山我以前同日向一齊睇
過嘅景色我想再睇下係唔去到呢？
佢
決定咗下次去邊撞山啊，可？
雖然我好驚訝嵐車
但係我哋準備向谷村岳進發下集見
下集見…