一緒に駆け抜けた時最後のプレゼ
ントこの胸の一番の宝物だよ
指と指四角形
とお揃いの
青春連合百年後色褪せない想い
夏色プレゼント
好味啊
真係又甜又好味
我已經好耐冇食過Crab喇
日向，你食到塊面都係喇
唔係啊，媽？
係喺另一邊喇
冇左喇嗬？
日向呢份人真係好論盡喇
我邊度論盡喎
你仲好講，聽我講喇
日向佢好細個嘅時候呢
又跌落坑渠喇，又試過踩住架單車直接踩到
入條海入面喎
原來佢以前係噉嘎？
以前嘅嘢唔好再講啦
我係要講喇
唔止噉，佢仲成日連累埋我𠻹啊
而家諗返起，好似真係有啲噉嘅事喎
搞到我幾魚，我實記住㗎
唔好噉啦，你又冇少左一份肉𠸏？
唔係呢個問題啊
我唔會原諒你㗎
係喇
弊喇，可可來
嗰樣嘢唔使好耐就搞掂㗎啦
嘩，真係好期待啊
咩啊？
你哋講緊咩啊？
總之就唔關你事喇
做咩喎？
好啦，可可來，拜拜喇
波點嚟啊
係啊，係波點啊
係波點嚟啊
喂啊
Sorry啊
其實冇所謂啦
你又唔係少左份肉
我都話唔係呢個問題喇
慧姐姐
今次真係冇辦法啦
我去同佢度個協先喇
喂啊，阿葵，等埋啊
咩係日向啊？
歡迎你啊
你好啊
請問阿葵佢係咪已經返咗屋企啦？
係啊
阿葵，日向嚟咗揾你啊
係啊，我又唔係特登嘅
而且我咪同你度咗協囖
阿葵
係噉喇
係我對你唔住
你除返我條裙當冇數喇
嚟啦…
邊約得噉㗎
算啦，我已經冇嘢㗎喇
對唔住啊
過咗去算啦
不過日向你到而家都係咁大懵
真喺同以前一模一樣㗎
我點會同以前一樣啫
我已經係個高中生嚟喇
我已經變咗一個成熟嘅女人喇
你成熟？
阿葵
有果汁啊
你過嚟拎啊
又多咗喎
真係好犀利啊
咩嚟㗎？
撈帽？
我自己得意噉啊
呢個係要點樣織㗎呢？
其實噉嘅，我喺度…
我喺度練緊打鼓啊
你都唔使噉樣話我啊
最多咪重新織過去囖
阿葵，你走喇
阿葵啊
你走啊，論俊怪
阿葵佢好似真係嬲緊我噉喎
算啦，我諗佢聽日心情
自然會好返啲㗎喇
咩叫論俊怪啊？
哎吔
阿葵啊，你仲嬲緊我啊
京都一帶仲有北關東，山陰山陽
九州北部嘅地區，形成咗大和王權
但係，佢哋當時地理位置相近
仲認清得上係一個…
原來係噉呀？葵姐姐佢好嬲啊
雖然我知道係我唔啱喺先啊
但係其實佢都唔使噉嬲喎
對阿葵嚟講，重新織過根本就好簡單啫
唔得啊，完全撇唔起啊
係喇，日向姐姐
其實我之前一路都冇同你講
你上次阿葵姐姐屋企整散咗嗰頂撈
帽，其實阿葵姐姐特登織畀日向姐姐嚟
諗住送畀你做禮物㗎
因為啲撈係我同佢一齊買㗎
所以我先唔知咋
買呢隻色好唔好呢？
係
呢隻色好好啊
我諗織出嚟一定好襯佢㗎
上次佢為我準備咗睇富士山嘅驚喜
今次就等我畀返個驚喜佢啦
日向姐姐收到之後覺得開心就好啦
係啊
如果去下次行山嘅時候，帶住佢就好啦
佢嗰日仲同我好開心噉講
話好快就會搞掂
點知而家要重新整個
我諗佢係因為噉至噉嬲㗎
原來係噉呀？
佢…
係啊，可可樂
我想你教下我，得唔得㗎？
梗係得啦，好簡單
就係要噉做
犀利啊
要固定好手腕嘅位置
然後對住水面
唔係啊，唔係呢樣啊
我唔係想學可樂你教我點樣劈石啊
日向正衰人
嗰次件事之後
我有一段時間都冇再同日向講過嘢
佢自己都冇再主動聊我講嘢
雖然我都已經冇嬲
但係一直冇機會開口同佢傾返偈
阿葵，係日向啊
有咩事啊？
其實都唔係話有咩特別事嘅
阿葵，噉𠸏？
呢樣…
係咩嚟㗎？
學可樂講咗畀我知啦
嗰一頂拉帽嘅事啊
我覺得我自己今次真係過分咗
原本我想識到差唔多先畀你嘅
雖然我已經叫咗學可樂佢教我點樣識嘅
但係我點樣識都唔似樣
就係為咗呢樣先搞到返學就瞓覺
放學之後又急急噉走喎
不過，你呢一個唔係拉帽嚟㗎喎
因為我覺得再噉落去
冬天嚟到都唔會即口，所以畀咗你先喇
做唔做到，杯墊之旅呢？
點解一開始識得咁靚
但去到後面，一線就爆晒出嚟嘎？
其實係噉嘅
識得好靚嗰啲係學可樂佢幫我識嘅
噉即係話學可樂佢幫你識
嘅地方仲多過你喇
噉都冇辦法㗎，我都未試過識嘢嘅
我都話咗日向你又冇用又大懵㗎喇
不過，好多謝你啊
對唔住啊
其實我都唔應該嬲咁耐㗎
呢樣嘢我一定會用㗎
有時撈下膠都在所難免
但一定要盡快和好先得
唔可以為咗啲冇謂嘢咁硬頸
做人坦率啲有時仲好啊
係喇，阿葵，幾時織埋頂拉姆畀我啊？
我唔諗住織㗎喇
點解喎？
阿葵你織喇
唔係織嚟送畀我做驚喜禮物啦
你都知道咗喇，仲點算係驚喜喇
喂啊，賀海來，你快啲幫我出句聲啦
好啊，今日個軟雪糕真係好好味啊
唔係講呢啲啊
我都已經好耐冇食過軟雪糕啦
係噉喇，賀海來，拜拜喇
再見喇
拜拜
阿葵
Sorry啊，其實冇所謂啦
你又唔係少咗忽悠
你上次同我講話我可以除返你條裙𠺢嗎
係咪？
我嗰次啊，同你講笑吒嗎
係噉我哋而家咪算係扯平囖
咩叫做扯平啊？
企喺度啊
你唔好走啊
下集見
萊姆F
A
La A Can U
Eat N V Week
Day我哋返嚟喇
我哋返嚟喇