夏威樂Present一緒に駆け
抜けた時最後のPresent
この胸の一番の宝物だよ和
將富士山呈現喺葵姐姐眼前
嘅驚喜計劃，好成功嘅
至少我覺得係成功嘅喇
而家我哋四個已登上三咖山山頂為
目標進發，距離山頂仲差少少啫
呢度係…水泥啊
呢度係屏風岩啊
三咖山係個好出名嘅攀山勝地嚟㗎
阿葵你試唔試下爬啊？
之前應該又一齊練習過㗎
攀石堂攀山完全係兩件事嚟
唔使遇我啦
咩係啊？
噉好啦，講話屏風岩好快就到山頂㗎喇
原來係噉呀？
最後一個景點喇
自從風景開揚咗之後，話緊快就到喇
一步…仲差少少，再向前行
再行多一步
冇錯，已經越到山頂㗎喇
差少少…仲差少少啫
到咗喇
怕自己對佢行上嚟，呢種感覺好實在啊
呢度連空氣都清新啲㗎
原來，行山，就係噉㗎喇
日向，風師姐，好開心
冇啊，我都係第一次見阿
葵你噉開心噉興奮㗎咋
係啊，原來我頭先笑緊嘎
呢種感覺，真係好開心啊
食多啲嘢，補充返足夠嘅體力啊
呢點好重要啊
係啊，一定要食飽啲先有力行
係噉，我哋出發喇
好
開心嘅時間好快就完
由開始，自然就會有終結
上左山，就一定要落山
雖然噉樣有啲可惜
不過，我想再試多幾次呢種感覺啊
原來係噉，要用嚟落山嘅時候就拉長啲
就連揸嘅方法都唔同
好啦，我哋快啲行落山啦
落到山下面呢，會有個温泉嘅
温泉？
真係有温泉呀？
嚟嗰陣咪有塊牌寫住㗎啦，冇睇到嗎？
真係有喎，個温泉就喺車站嘅附近啫
行完山落到去之後，就返個温泉
呢個都係行山嘅一大樂事嚟嘅
係啊
温泉…温泉
大家一齊針嘛
好…好尷尬㗎喎
雪村同學，你唔浸温泉㗎咩？
係露天㗎喎
我冇問題㗎，你哋慢慢喇
咩冇問題啊？
又講咩啊？
你哋好行啦
中學嗰陣學校旅行
我等個個訓着晒，先靜靜嘅去浸
點算啊？
沒事啦嗎
呢條山度突然間斜咗好多，好得唔驚喎
係啊
而家唔應該諗温泉住㗎
要集中精神落山先喇
鳳師姐，落山應該要點行啊？
其實落山經驗係重要過體力好多㗎
睇住露面嘅情況
順住個細落就會舒服好多
好似我噉樣
睇下，係咪好人？
結果，都係要小心啲慢慢行
我原本以為落山會舒服好多𠺢嗎
呢度，上山嗰陣我明明好驚㗎
係咪因為行過一次呢？
我已經唔驚喇
頭先明明好驚㗎
點解會噉嘅呢？
好開心啊
我已經好疲喇
點解冇長燈㗎？
我想揾張長燈休息下
噉樣嘅好緊要下𠻹啊
好可能你點啊
膝頭冇事𠺢嗎
好痛啊
原來落山對腳嘅負擔都幾大
一定要小心啊
係呢啲睇落好容易行嘅
地方先至最容易受傷
行完最難行嘅地方
個人放鬆咗嗰一刻先至係最危險㗎
係
冇錯
一定要集中啲先得啊
不過，膝頭好痛啊
一向姐姐，噉你個膝頭唔痛咩？
我冇事喎
因為我一早就戴咗護身嘅
你係幾時戴㗎？
就算平嘢都冇所謂
買定會行得舒服好多㗎
好輕鬆…
好心你上山池同我講定喇
我哋究竟仲要行幾耐先得㗎？
快啲啦
快啲好唔好？
葵姐姐
上山嘅時候冇見到𠻹
算啦，都就嚟行完喇
有佢喇
係喇
熊隱先生，下次自見喇
更多位，差少少啫
我哋終於都落咗山喇
不過，我哋仲要行一段
路先至去到車站㗎
嚟嘅時候覺得呢段路鋪好晒好易行
估唔到回程會覺得咁辛苦㗎
行到成身汗，又跌出搞到成身泥
我而家覺得個身好污糟㗎
温泉啊
温泉
我好想可以快啲浸落温泉道啊
各位，睇下啊
係温泉啊
温泉
等埋啊
温泉啊
呢度好正啊
好舒服啊
我覺得好幸福啊
我腳好痛
好痛
好痛啊
温泉
你係唔可以攬住毛巾浸㗎
你浸住毛巾啊
温泉之前一定要洗乾淨個身先至得㗎
温泉
我覺得好復活喇
好舒服啊
冷靜落嚟之後，就覺得好尷尬喇
鳳師姐
平時都唔覺原來你個胸好大喎
其實個胸咁大，一啲好處都冇㗎
做運動又成日妨礙住
看我又好似好肥噉，又好重喎
係啊
阿葵
阿葵，你都快啲過嚟我哋呢邊啦
我哋一齊傾偈啊
你係唔係覺得好怕醜呢？
所以我先唔鍾意同人走
真温泉
都噉太老會點呢？
要各位久等喇
2號月台經大江前往小新嘅
假日快速富士山號現在開出
由我坐真係太好喇
繼續噉樣都直達到去新秋津
之後我哋就轉西暮時代先喇
仲要坐成兩個鐘㗎喎
慢慢休息下啦
你哋睇下啊
好
風師姐
開開來
仲有就係日黑
今日真係好多謝你哋三個
你唔使噉客氣喎
今日好開心啊
係啊
雖然係有啲辛苦
但係真係好開心啊
我好想再感受下呢一種感覺
真係好想
再見喇
風師さん
拜拜
下集見
平平時代嘅不思議どうしてかな君
が笑うと心の奥いつもキラリ
瞬く Let's take a
step一歩ずつ Let's
feel the steam一緒にね
行脱して吧夢中になってたそう
いうことがあるよねって言
ってくれてギュッと手と手繋いだ
ら伝わる温もり何処にでも行
けちゃう気がしてるヒントンターン踏
み出した瞬間に世界がパノラマに
字幕由Amara
org社群提供
一步進…步