プレゼント一緒に駆け抜けた時
最後のプレゼントこの胸の一番
の宝物だよ Wow
笑顔総揃いのプレゼント泣いて
笑ったプレッシャーセンス
十年後百年後色褪せない思い
出半分持ってて Wow
夏色プレゼント
我哋而家喺日本最出名嘅山富士
山上面目的係喺山頂欣賞日出我
哋而家去緊本百項目嘅山上小屋
富士山唔易行㗎
阿葵你做乜嘢啊
我只係覺得自己鍾意喺富士山上面感覺好奇妙
我明白喇，我自己都覺得好唔實在
好似發緊夢噉喎
我哋喺山頂睇日出嗰陣感覺會更加夢幻嘅
係啊
要經呢啲地方上去呀？
呢啲根本唔係路嚟嘅
鐵鏈只係用嚟標示條路㗎咋
千祈唔好用嚟借嚟㗎
可能因為空氣稀薄
就算唔郁，呼吸都好辛苦
發下夢，明明由頭先開始就已經望到
點解客極都未到㗎？
冇事嘅，我一定冇問題㗎
以自己嘅節奏嚟行，慢慢，慢慢
係啊，佢哋咁快𠸏？
好奇怪啊
我個頭好痛啊，點解會噉𠸏？
咩事啊？
我聽唔到佢哋講乜嘢啊？
佢哋講咩啊？
咬佢
唔好勉強自己啊
你慢慢行就得㗎喇
不過呢段路真係行到個人好攰啊
比我原本諗嘅辛苦好多
冇錯係啊，好辛苦啊
我個頭好痛啊
好似就嚟裂開噉啊，點算啊？
點啊，客極，你冇事𠻺嗎？
我…
我哋仲差少少
就到八合目㗎喇，努力捱埋個少少，可唔好？
去到九合目之前
有個八合目同本八合目㗎
客極，食唔食花梨糖啊？
我仲有黑糖𠻹啊
唔止啊，我仲有羊羹
就連綠茶都有𠻹啊
係咪成個阿卜噉mince？
阿葵…
我已經拉好個印喇，幫葵姐姐都拉埋喇
好似話呢間山上小屋連
聖德太子都嚟過㗎
歷史好悠久啊
相傳聖德太子係騎住隻
飾飛嘅馬嚟呢度㗎
太子好勁啊，阿葵，隻馬飾飛想嚟啊
嗰隻水壺都好似有200年歷史㗎喇
200年前真係江戶時代？
阿葵勁唔勁啊？
係喇，日向可可來，傾兩句啊
你哋兩個就想咗去我哋book咗
嘅本百項目嗰間小屋度先喇
噉即係，葵姐姐佢…
佢應該係高山症啊
我會留喺度睇下佢點先
如果佢ok嘅話，我定會追返佢
阿葵姐姐，我哋兩個上去先喇
你休息夠之後再上嚟喇
依樣，好好味㗎
我哋行啦，楓師姐
你哋兩個要小心啲啊
係，係
而家得返我哋兩個人咋
阿葵，你開頭明明好精神㗎
而家上咗去先喇，再諗落去都冇用㗎
要努力做好，要做嘅事
日向姐姐
阿朗阿葵佢好快就會冇事㗎喇
我哋去定本白合目等佢喇
係
你見點啊？
好啲未啊？
使唔使飲啖水？
唔使，我個頭痛得好緊要啊
日向同可可來，佢哋兩個行咗上去先啊
我哋今晚會喺呢度嘅山上小屋休息
入去訓低，慢慢休息先喇
日向佢哋，原來走咗？
點算啊？
完全冇好轉啊
點解會搞成噉㗎？
都幾辛苦下㗎喎
係啊
明明只係行緊，但就好似跑緊咁辛苦
呢度空氣真係好稀薄啊
係喇
我記得楓姐姐講過，話深呼吸會好啲㗎
深呼吸？
係啊
仲有啊，吹口哨都得㗎
吹口哨？
吹口哨…
係日向啊
係啊，平安到咗喇，辛苦晒啊
嗯，阿葵就放心交畀我得㗎啦
你哋食完飯，再好好噉休息下啦
如果佢ok嘅話
我就會同佢夜晚去山頂出發
點啊，葵姐姐，冇事吖嘛？
唔使太擔心
如果ok，就會夜晚去山頂出發喎
乜係呀？
好啦，食飯呢？
我已經餓到扁晒
我都係啊，我唔係…
好味啊
係啊
No way
Never
Hey， remember？
Remember when
the guy asked
you to do that
thing， and you
said no？
Of course
I said no
No， you
gotta do it， man
I can't do that
come on
Come on
you have to
If someone
asks you to do…
What's
wrong with you？
Excuse me
唔好意思
而家上去睇日出都有啲蚊喇嗬？
一日最衰都係你啦
你醒咗嗱？
而家幾點啊？
差唔多兩點
你…兩點？
我哋行啦
唔快啲行嘅
就講唔似上山頂睇日出㗎喇
阿葵你冷靜啲先喇
要走㗎喇
阿葵啊
一定要去㗎
我之前好努力先上到嚟呢度㗎
你勉強自己緊緊上去
搞到返唔到落山噉點算啦？
富士山唔會走㗎
你之後再挑戰幾多次都可以𠺢嘛
唔使心急喎，知唔？
好凍
我諗你着多件衫應該會好啲啊
都係喎
你呢件係咩嚟㗎？
羊毛褸，着咗上身好暖㗎
而家就啱啱好啦
我哋兩個都好勇壯啊
係啊
好多卡片
有多唔同職業嘅人啊
有外國人嘅卡片𠻹啊
犀利啊
佢哋個個都好努力行到上嚟呢度啊
係邊個啊？
風師姐聲嚟嘅
佢叫我哋努力埋阿葵嗰份啊
乜係呀？
行啦
要努力埋阿葵嗰份啊
周圍都好黑啊
真係好得人驚啊
平時喺街再黑都冇呢度噉黑
呢種就係大自然嘅夜晚
我哋會唔會行得太咪摸啊？
咪慢慢行囖，冇所謂喎
阿葵，睇下
如果葵姐姐都睇到就好啦
冇所係啊
呢條就係星河？
我一直都好想睇嘅星河
同我想像咗唔同，望落好似一疊疊漬噉
呼吸有啲困難
不過我而家嘅情緒好高昂，所以我唔覺得累
有香姐姐
個天開始光喇
要行快啲啦
係啊，差少少到山頂喇
真係越嚟越興奮啊
仲差少少咋
仲差少少？
好想快啲返去啊
唔想訓睡袋
我想係自己張牀到大教訓啊
冇所謂
都係нашем家啦
都是你們
冇所謂
我想唔想一齊冇所謂
我想做召喚一齊才夠
噉畀我
吾知，咪嚕呢？
凡每一日都係冇所謂？
嗰齊都係淡
programming咋啦
义者裏話，點但個午餐
因為今天，你們都嚟嘗