プレゼント一緒に駆け抜けた時
最後のプレゼントこの胸の一番
の宝物だよ Wow
お
互いの指と指四角を繋がれ
目の前の景色全部切り
今日の日擦れる赤の輪を顔見
合わせて笑顔そうおさらい
のプレゼント泣いて笑った
プレッシャーステージ
我哋決定咗要行富士山之後
大家坐得一齊計劃行程，重複一次
我哋朝早六點由法輪站出發
去到新宿之後，搭七點40分嘅高
速巴士去富士山五項目
嘞嘞，預計過咗十點鐘就會到
到咗之後，畀身體適應下就開始行山
然之後，就喺本八項目嘅小屋度休息
天光之前出發
然之後，就喺山頂睇日出
咩好嘅回應
嘞，你好，我打嚟係想做個預約嘅
嘞，好啊
哋呢，我哋一共有四個人，日子係…
就係噉，事前既野族讓咗佢
準備好晒
跟住，聽日終於到，要登上富士山喇
阿葵，你準備好未？
差唔多搞掂晒喇
話時話喇，我哋聽日真係
唔使準備定啲零食去啊
唔使帶零食去啦
我哋食咁多零食咪攢肥？
都係嘅
太天真喇
你哋呢個諗法，實在係太天真喇
知唔知輕便食物係好重要㗎？
咩係輕便食物啊？
即係零食啊
聽住喇，我之前睇過一啲研究報告話
我哋登山一日會消耗4000至5000卡路里
用化團嚟計嘅話，大約係30個
成30個咁多
我問你哋喇
如過一架車行行下冇油，噉會點啊？
架車會停囖
冇差喇，就係噉樣喇
如果食得唔夠又keep住做運動嘅話
噉我哋最後就會行唔郁㗎喇
乜原來係噉？
呢種情況叫hunger lock
如果太過肚餓嘅話，就會進入低血糖狀態
噉嘅情況之下，身體就會郁唔到
所以唔可以畀個肚太空
一定要假一陣就食啲嘢㗎
行三卡山嗰陣
佢畀朱古力我食，原來就係因為噉
其實我到而家，都仲係對行山一冇所知
行三卡山嗰陣行到噉狼狽
今次我得唔好
行唔得㗎
原本，仲諗住去行富士山嗰陣
我哋可以順便減埋肥𠻹
睇嚟應該唔得喇，吓？
日向你要聽住
用唔健康嘅方法嚟瘦，一啲都唔可愛
應該食多啲嘢之餘，再做多啲運動
噉先至係令自己瘦嘅最好方法
呢番笑話由楓師姐你講出嚟
真係太有説服力喇
你哋今日就盡力買定啲又
甜又好食嘅零食喇
係
仲有，帶定啲省紙去會好啲嘅
買嘢或者去洗手間嘅時候都會用得着嘅
如果有咩唔明就隨時打畀我啦
聽日見
係
阿葵，我哋快啲去買零食啦
係喇，我哋叫埋可可嚟去啊
買乜嘢好呢？
橡皮筒，反省朱古力都好好味喎
我就要買返嚟筒
買花梨筒？
你成個老伯伯噉𠸏？
我決定買生果乾
羊羹
你真係成個老伯伯噉喎
你哋好可味㗎喎
因為會流汗
到時要補充下鹽分會好啲啊
薯片都好似可可味噉啊
仲有，呢樣
係上次風獅者佢教我㗎
薯煎放定入保鮮袋度
少啲垃圾食起嚟又方便啊
原來係噉喎
零食就差唔多喇，跟住係嘢飲
乜富士山冇得賣㗎咩？
本街卜就話山上面有得賣嘢飲嘅
但係好似話行得越高
啲嘢飲就會越貴㗎
因為喺富士山，熱水會滲晒入地下
所以上面冇河或者地下水㗎
噉所以唔想水土不服嘅
就一定要記得補充水分先得
好啦
噉我就買定支運動飲品上去啦
約下你呢？
我已經揀好啦
我飲梅茶
你係幾時拎個？
真係成個老伯伯噉…
聽日應該會好好添嘅
真係太好喇
係啊，真係啱晒去行山啊
我又開始覺得不安喇
聽日…
唔知行唔行到呢？
葵姐姐
冇嘢阿夢
冇嘢啊，只不過有啲累吒嘛
唔可以講咗出口𠻹
係噉，我哋早啲返去為聽日做好準備喇
好啊
葵姐姐，你今晚都好好休息下啦
多謝你啊
我唔可以講出口㗎
唔可以
令阿夏同可可耐擔心
不過…
係喇
係噉嘅
其實我好擔心聽日上山嘅事
唔知聽日會唔會順利上到山啊
係啊，其實我都有少少擔心嘅
我都一樣啊
不過而家乜嘢都準備好晒
我哋四個唯有鼓起勇氣行上去呢
雖然有啲不安，但都好期待
係啊
原來大家嘅諗法係一樣嘎
你覺得擔心嘅話
不如今晚打下畀風師姐吖
好彩我又坦白講出嚟啫
耶吽
何開來
對唔住啊
好多謝你哋啊
唔使
雖然已經準備好晒，但都仲係好擔心
你好啊，風師姐
做咩啊？
我冇諗定要講乜嘢𠻹
點算啊？
聽日要行山，你係咪覺得好擔心啊？
係啊
其實我準備得夠唔夠呢？
雖然一開始充滿鬥志噉話要行富士山
但其實我好擔心唔知最後係咪
真係行到上山頂呀？
嗯，噉咪真係唔知最後
行唔行到上山頂𠸏？
我以前都試過勉強自己
噉樣去行啲好難嘅山㗎
成日都失敗，仲搞到自己好辛苦
唔得喇，以後都唔會再去啊
我成日都噉諗㗎
不過，之後又會想再去喎
吸引你，就係在於由自己決定
自己挑戰，最後靠自己嘅毅力得到成功嗰一刻
阿葵，你知唔知啊？
其實回憶，淨係會留住美好嘅事㗎咋
唔開心嘅事，耐咗就會唔記得
剩返啲開心嘅事喺個心度
不過，美好嘅回憶
唔自己努力係得唔到㗎
要自己努力先得？
我覺得阿葵你
要識得珍惜自己之前有嘅嗰一份鬥志
總之你要記住
真係唔得嘅，中途返轉頭都冇問題嘅
行到幾多就幾多喇
係喎
恐懼嚟自唔了解
試過一次之後，就會知道之後應該點做
總之，要向前行左先
遇到問題先再諗點解決都唔遲
真係好多謝你啊，楓師姐
聽完你講之後舒服返好多喇
噉就好啦
如果唔夠訓，行山會好辛苦㗎
所以今晚你一定要早啲訓喇
係，噉你都早啲休息喇
走投喇
聽日終於要去富士山喇
到底有咩等緊我哋呢？
又不安又期待，呢種感覺好難形容
但我又想快啲到聽日
緊張到睡唔着𠻹
一隻羊，兩隻羊，三隻羊
你要小心啲啊，阿葵
係
記得唔好夾硬嚟啊
我知道喇
我出去啦
記住要聯絡我啊
我係幾點睡着嘅呢？
我只係記得我去到最後
係數到25762隻羊
阿葵，早晨喇
搭西武池袋先去池袋
再喺池袋搭山手線去新宿，然後我哋就去到新
宿西口嘅巴士站
我已經買咗車票喇
跟住我哋就搭高速巴士
準備喺富士山進發
穿過城市之後
開始駛入高速公路，附近嘅建築物越嚟越少
然後…
嘩？
我連發夢都會夢見嘅富士山
今日終於要去挑戰喇
咖啡
嘩？
一起rail this
railway misty聞到傳話
我們朝廷ọn入説備有噜
口唔…我將跨跨飛拐傳記緊繃や
彈開
這是第二句話
這是第三句話