My sitting
down is so cute
夢見てもいいかい？
何で？
感慨マジ窮大そうきっと特別な
そう環境だってね探した景色
を見つからない世界嘅一番の
設計ポイントはいつも取
りたいね
重複一次喇
我哋到時呢要先喺谷村岳Base
Plaza一齊搭觀光纜車去到天
神坪先然後我哋就再由天神坪搭
呢種吊車去天神卡，係咪啊？
搭完纜車仲要搭吊車啊
為咗可以行上我哋嘅回憶之山唔可以再逃避㗎
喇呢樣嘢你唔講我都知道諗到呢樣我
個心都沉一沉啊，噉都好正常嘅
阿葵你畏高吖嘛，嗯…
係喇，阿葵有個地方我都好想
去行下嘅你想去邊度喎？
不如去下山以外嘅地方玩下因為日向
有噉嘅提議所以我哋就一齊出咗
去玩喇，咁高怕唔怕？
歡迎咁多位嚟到武藏幽靈森林公園啊，嘩
呢度睇嚟好大噉喎
總面積好似有成65個東京巨蛋咁大嘩
就係因為咁大所以公園入面先有埋
巴士有好多唔同嘅地方玩啊呢度
真係大到一日都未必玩得晒㗎，喲吓
喲吓
我就係奇獄嘅海盜喇
喂啊
你喺度做緊乜嘢啊？
我喺度扮海盜囖
各位手足同我攞返起個撈佢
小學之後都冇玩過成話梯喇
真係好好玩啊，佢
哋兩個好犀利喎，真係好好玩㗎
阿葵你都試下啦呢度高度應該冇
問題㗎喇，嚟啊，好難行啊，點啊？
係咪冇問題呢？
如果
阿可麗好犀利啊，喲吓
小學之後都冇當過千秋喇
童小姐，我哋一齊飛鞋啊
阿葵你準備好未啊？
係噉你呢？
究竟邊個重啲呢？
一、二原來又係你重啲嘎喎
冇辦法啦，噉我本身高過你重啲有咩
噉出奇喎，你先高我三厘米邊度會
有咁大分別喎，總之我高三厘米
所以今次我贏我哋而家鬥緊邊個輕啲喎
可可麗，準備好未啊？
得喇，係喇
葵姐姐好啦
阿葵你都快啲去啦，我知喇，唔使你叫
地方好舒服啊
冇嘢吖嘛？，阿葵冇嘢
我覺得一啲問題都冇冇問題呀？
冇問題就真係太好勒阿
葵好似好好玩噉喎
姐姐，你係唔係玩過？
好，你先喇
踩單車都好舒服噉喎，巴，巴士嚟喇
嘩，好可愛啊，古簾倉街道
呢度好有歷史感啊呢條路可以一路
行到去簾倉或者小田園嘅以前啲人
可以行到咁遠好犀利啊，咪係囖
我只係行過富士山都散晒喇，阿
雀巢啊，唔知呢度有冇吳鼠同百甲吳鼠呢？
喺嗰度就有一隻蟲鼠喇，嘩，好可愛啊
嘩，好可愛啊
真係好舒服啊，好可耐啊，呢樣點玩㗎？
呢塊係竹葉嚟㗎
要將佢噉樣切埋一齊係一隻船仔啊，係啊
唔止噉啊，仲可以攞嚟吹㗎
好啦，我哋係時候食lunch喇
我已經好肚餓喇，大家係咪都帶咗自己
整嘅便當嚟呀？
噉係有喇，大家都答應咗要各自帶
自己整嘅便當嚟𠺢嘛，因為唔准帶冷
凍食品，所以搞到我頭都帶埋啊
係噉，由阿葵嘅便當開始喇，我帶嚟
嘅便當呢，係噉嘅整得好精緻啊
我今朝早五點鐘起身整嘅道順整得
唔錯嘅你做乜喺度扮晒代表噉㗎？
跟住就到可可嚟係我嘅便當係噉嘅
好可愛啊，便當嘅主題係妖精嘅
小食因為我覺得加少少甜嘅食都
唔錯所以六點起身就開始準備喇
有好多唔同嘅食材
賣相亦相當唔錯我真係唔明點解你扮晒整嘅食嘅
代表噉喎，跟住到楓師姐我嘅呢
唔可以笑我㗎喎呢個嘅餡係
莓，呢個係堅魚乾跟住係湯吞拿魚
同埋昆布好像好好食噉啊，睇
到已經好想食喇呢種隨興嘅感覺都
唔錯你究竟畀夠平魚味啊，話時
話喇，又向你好畀個便當我哋睇下喇喎
想睇啊，你哋想睇啊，噉就冇
辦法喇，你哋噉想睇我就畀你哋睇下啦
我真係好想睇啊，個便當係噉嘅我…
我肯定呢個便當一定唔係日向自己整㗎喇
千佐煲啊，呢個便當係我爸爸
朝早三點起身幫我整㗎
佢真係整得好有心機㗎，仲好意思話佢有心機
朝早三點都仲係夜晚嚟喎，好啦
食嘢喇，我唔拍戲喇，好味啊
楓枝姐啲堅魚乾好好味啊，多謝你啊
阿葵啊，可唔可以食你一嚿炸雞啊？
隨便啦，呢一嚿返茄仔好甜好好味啊
太好喇，大家一齊喺大自然
環境食飯，寧世好味啊
係喇…我哋食完飯之後
其實我仲有個地方都想去㗎
咩地方啊？
佢想去嘅地方就係…吊橋
吊橋？
放心啦，冇問題㗎
慢住啊，日向
綁住前面，唔使驚，慢慢行就得㗎喇
唔好望下面啊，冇問題㗎
日向…
唔通佢知道我驚之後要搭吊車同纜車
所以帶我嚟習慣高嘅地方
所以先話嚟呢個公園？
冇錯啊，佢肥人就係噉㗎，服咗佢…
睇下，我都話冇事㗎喇
你做到喇，葵姐姐
係喇，日向啊，打謝你…
然後呢，嗰一度就係大肚燈
M ountain嚟喇
大肚燈？
姐姐你好犀利啊
佢仲細咩？
你快啲過嚟啦
你哋嗰度咁高，不過…
我就過去望幾人咁多喇…
再
上多少少睇下可唔好呢？
呢度做好跳過嗰啲彈牀啊
真係好好玩啊
你哋冇事𠻺嗎？
我有時興奮得滯𠻹好對唔住啊，日向
話時話喇，阿葵啊
其實高嘅地方都冇乜嘢啫
冇錯啊，一啲都唔驚
係因為太開心，因為太投入…
日向啊，打謝你喎
都咩謝啊？
其實都冇咩特別，不過…
多謝你
雖然我應該，仲會覺得高嘅地方好不人驚
不過只要同日向仲有大家
一齊，無論攬車定吊車
我都應該可以克服到嘅
好
你嘅格約係咪啊？
二…
暗號係咪啊？
下…
嚟啲
唔…對…
我隻話就想講
hireacar1音群…嚟…3
我哋返嚟喇