早晨喇， Yaki
雨熙，早晨喇
噚日上台表演真係好玩喇
係喇，我畀咗老師錄低嘅片阿哥睇
佢話早知道嘅話，就同我一齊去喎
黎阿哥游詩係噉喇
做咩啊，雨熙？
冇嘢啊，我諗係生命作用掛…
企甩，冇鎖到門𠸏？
係咪有人喺度啊？
真係有個人喎
夫…夫妻你做咩啊？
雨熙，我正係隻臭豬嚟㗎
氏一，你噉可愛點會係臭豬喎
原來係噉
你一隻臭豬…
我亦都唔知道小月佢其實係有胃膏嘅
又係𠸏，我哋都冇提過
點算啊，我真係好冇用啊
點解噉講啊？
小月明明胃膏𠺢嘛
但係都估起勇氣做飛人
但係我就用體重呢個咁冇謂
嘅理由推咗唔肯做飛人
整個身都係臭豬
所以我只係豬貨嘅老虎嚟啫
你冷靜啲啦，你講嘢亂殺大龍喇
所以我想畀心機做運動
至少令個身形唔會好似豬噉肥
你哋嘅對話我聽到晒喇
嘩，嚇得我
不過我覺得，虎翅
其實你一啲都唔肥㗎
你睇
對日鐵呢種接受過特別訓練嘅人嚟講
可能唔覺得我肥
只不過我真係…
特別訓練？
總…總而言之，我真係好想可以喺
水深火熱之中拯救返小妖佢出
嚟
水深火熱？
虎翅佢想講嘅其實係咪Double
Base Fire Stand？
係…係過
小妖，小妖飛得好高啊
你畀咗啲咩具體啊？
呢袋咩嚟㗎？
我最好企有嘅健身器材都帶晒返嚟啊
你唔應該對呢啲健身器材嘅
減肥效果配有太大期望㗎
你專家個隊原來係冇乜用嘎咩？
變方面嘅專家？
係噉嘅
好似你而家都唔滿意自己嘅體重𠺢嘛
噉咪證明呢啲健身器材根本冇乜用囖
唔…我…我
嚟㗎
你幫器材講説話？
既然覺得意志唔夠堅定
噉就唯有訂立一啲條件逼自己去堅持喇
例如呢？
諗下先…
例如呢，一星期之後體重完全冇輕到嘅話
就噉止大家帶任海靈石入
嚟會室之類…
虎翅去咗邊啊？
佢聽完面都青埋，衝咗去練跑喇
話時話吖，虎翅
你平時好似冇咁快就累㗎喎
邊…邊係呢？
我冇啊
唔通你頭先冇食到午餐？
噉…我有㗎
仲食得好飽𠻹啊
但係你個身體好誠實喎
減肥唔可以勉強嚟㗎
食啲嘢先喇
對唔住
要強制休息啊
講開又講啊
究竟小雨點解會有胃高呢個問題𠸏？
噉講又係喎
小雨應該唔係一開始就胃高㗎
點解會搞成噉嗱？
好似食嘢嘅速度分散咗我嘅注意力
令我集中唔到啊
我諗起喇
佢係高位跌傷過
佢父母仲放低工作，趕去睇佢𠻹啊
噉即係話因為嗰陣時嘅記憶
令佢產生咗一種恐懼
應該係噉喇
乜你哋都嚟齊晒嗱？
攤緊下午茶？
攤肥喎
但係你食到成後都係零食喎
你哋問我點解會胃高啊？
冇記錯，係因為係高位跌傷
冇錯啊
我記得嗰日係特別大風㗎
好大風啊
飛到喇
真係飛到…
當我醒返已經係醫院喇
病牀周圍有我啲朋友
連爸爸媽媽都喺晒到
係喇…
我頭先係天空就…
太好喇
你呢個傻女
真係好多人驚
小雨啊
大家喊晒口
我先察覺如果我跌傷
係會搞到大家噉傷心，不停噉喊㗎
當我有噉嘅諗法之後
就驚咗一啲高嘅地方喇
我正係抽豬
係抽豬做乜𠸏？
頭先講啲嘢唔關豬同小虎切事㗎喎
與其話係感動
我同你嘅父母一樣，嚇到冷汗都出埋啊
話時話，你嗰次都係由樹上面跳落嚟
咪就係囖
虧你仲可以生得咁大個喎
咁大個…咁大個？
雨希，其實小雨你胃高嘅話
真係唔使勉強自己㗎
雖然我係有啲肥，不過會輕分
…
我諗你都係揀唔到㗎啦
多謝你啊，小虎切
但係我都會繼續做飛人㗎
況且同以前嘅我比
我已經冇咁怕高㗎喇
睇下
同以前比，其實冇乜分別㗎喎
睇嚟，小雨同虎切都係半斤百兩喎
既然小雨佢真係噉想做飛人嘅話
虎切都唔使繼續減肥得份啦
係咪？
又係喎
應該話，小虎切你大份啲
所以做底層會穩陣啲㗎
我一定要減肥
唔係話個人身形大份啲嘅
就一定適合做喇喇，隊嘅底層㗎
係嘅，逸杰你太埋喇
噉嘅話，我哋暫時keep
住而家呢個分工先喇
一於噉啦
我就做飛人，逸杰同小虎切就做底層
雨希就…你啊…就做…
突人嗰個
係做保護人先啱啊
話唔定下次我真係可以飛到㗎
你喺度亂講啲咩啊
小…小雨，都…都係算囖
你再係噉樣嘅話，如果撼親個頭嘅…
小虎切你個腦好似諗緊啲好過分嘅嘢喎
有大家陪住我就做到㗎喇
我信你哋會好好陪住我㗎
噉都…係嘅
係噉，我哋今日就更進一步挑戰下
Soda Straddle喇
呢個係咩特技嚟㗎？
簡單嚟講，即係騎包馬嚟
鳳馬哥嚟
睇嚟都係太懶啦
小雨，你冇事吖嘛？
小雨…
我冇事吖
唔使幾耐，我一定可以做得到㗎
仲有笑容𠻹
你又會突然噉有自信𠸏？
小雨，你整喇喇
球嘅手勢真係進步咗好多喎
因為…
係喎，一大堆…
例如係小金，佢哋都冇加入喇喇，隊
唔係淨係得喇喇
隊先用得喇喇，球𠺢嘛
做法式，做鎖匙扣
室內擺設，仲有架發𠻹
好潮啊
喇喇，球帶用晒喇
真係吖…你整得太過多喇
邊度有得買喇喇，球帶㗎？
我之前都係叫我媽媽係網店度幫
我買啲啦啦，球帶返嚟㗎咋
不如我哋一齊去買啦
去啦喇，隊店
喇喇…隊店…點嚟㗎？
其實真係喇喇，隊專門店
專係埋各種喇喇
隊制服同喇喇，隊用具嘅舖頭
係喇，除咗網購之外
我哋仲可以去實體店度買㗎
估唔到喺呢個世界上
會有一個好似天堂噉嘅地方㗎
我諗小雨一定係諗錯隔籬喇
不過，我都好想去睇下啦喇，隊店
我都好想…啊
聽日咁啱係星期六，既然係噉
我哋一齊去啦喇，隊店度睇下啦
好唔好啊？
好嘢
喇喇，隊店喇喇，隊
睇靈啊，聽日有排手
做…做咩啊？
我記小雨興奮得滯，用晒啲睇靈啊
知喇…你冷靜啲啦
真係吖，你咁大力講
舖頭就快開門㗎喇，我哋行啦
好
呢間就係喇喇，隊店喇
好靚啊
呢一度，真係個天堂嚟啊
喇喇，隊店，正啊
做咩喇，細蝦？
歡迎光臨啊
佢痴痴啊
你話店長？
我唔係啊
你唔使理佢㗎
我由初中開始就成日嚟呢間店幫忙㗎喇
邊個？
係師姐？
點解㗎？
呢個位專賣練習衫㗎
而嗰邊就專賣絲帶同埋髮飾
等我睇下
多謝你光臨啊
嘩，好可愛啊，呢度真係好多款式啊
乙，乙熙
噉嘅，睇到對眼有啲累啊
啲嘢全部原色，睇到眼累啊
嘩，仲有制服𠻹啊
可以着上身試㗎
乙熙，我哋一齊試下囖
呢款都OK㗎
噉好啦，而家就試晒佢喇
咪住先啦
哈…
你哋兩個好可愛啊
好襯你哋喎
哈…
啲褲子都好有型啊
好似同日劇，你哋唔知啊
我而家好忙，唔使怨我啦
原來呢度係噉車，嗱，佢想自己整呀？
嘩，呢度仲有鞋同袋埋㗎
張同帽埋𠻹啊
全部都好有型，但係就唔可以戴住返學校
絕對冇啲噉嘅事啊，戴住都冇問題㗎
你想戴喺校服度都得㗎
小心喇
我都要戴㗎
睇下，呢度有本Catalog啊
畀我睇下，畀我睇
噉至少，至少畀我戴本C
atalog返喺法學房都好啊
畀佢睇反而仲衰
都係返返今日嘅正題
睇下啦喇，球帶喇
咁多款色，真係睇到顏都化
用幾隻顏色去整喇喇，球已經好靚㗎喇
例如呢兩隻色
三隻顏色都可以，又或者用唔同嘅質地
好靚啊
全部都好想要喎
一而全部買晒佢
而知學會嘅budget先
洗腳抹腳
嘩，簡直係夢幻國度
有咁多喺度
幾時有人委託我哋打氣都得喇
整多多都冇問題啊
既然係噉
我可唔可以委託你哋幫下我啊？
不過唔使啦喇，球
其實，我想同你哋幾個傾下偈啊
逸揭，想咩委託喎？
你上傾心事嘅，我哋隨時可以傾㗎
唔通佢叫我哋去買嘢係為咗傾心事？
我幫唔幫到佢㗎？
我…我呢種人
究竟有冇能力開解到逸揭㗎？
係喇喇，隊嘅事？
逸揭有咩煩惱呢？
好好飲啊
噉嘅，我仲未融入到我嗰班
其他同學都好似唔係幾鍾意我噉
點解會…
你講得啱，複切啊
唔好講得噉盡，得唔得啊
對唔住啊
不過情況…
應該冇逸揭你諗得咁負面嘅
會唔會係你自己諗多咋？
唔係㗎
首先，大家都刻意避開我
冇幾耐之前落雨，我房間冇帶傘點算
隔籬嘅同學就拎把傘出嚟想同我曬命
每逢P，E
堂都冇人同我組隊
只不過，所謂避開你可能係…我好靚啊
有買同學佢真係好靚啊
真係好有氣質啊
拎把傘出嚟話唔定係…
我哋不如試下一齊去一齊返去吖
不過噉就太唔知走喇
P，E
堂冇人同你組隊係…
要同有買同學做睇操太羞家喇
我都想同有買同學做遊演睇操啊
喂啊
唔好同我爭啊
可能係噉喎
點會啊
小月你份人太樂觀啊
其實話唔定小月都講得啱㗎
連你都噉講？
逸揭你有一種穩重又穩定嘅
所以先令其他人覺得好難接近啫
冇錯啊
的確係噉呀？
好似表演嗰陣噉笑，感覺就易相處啲
講得啱
我都覺
做咩啊，虎翅？
突然咁大聲？
師姐？
你友善啲嘅應該好快就會解決到㗎喇
邊有海浪係噉喎
係噉，不如試下拍啦喇，球啊
自我介紹之餘又可以招攬成員
噉就一石二鳥喇
請你多多關照啊
係咪好似選舉拉票噉啊？
的確係噉
不過，未試過都唔知道結果會係點嘅…
講得啱啊
如果我掛咗記得要嚟拜我啊
你個眼神好似絕望嘅士兵噉啊，日揭
話唔定總會令日揭你更受歡迎架
受歡迎？
睇嚟上將力度咗極限
你同學避緊佢啊
因為突然變化太大
連喇喇，隊制服都出凍米
師姐？
噉嘅，有冇同學你做緊咩啊？
係喇，你有冇事吖嘛？
等
唔使連講嘢方式都轉做啦喇，隊嘅日揭
日揭
記唔上Dead Air都好
噉再係冇意思架
我同小月喺化室都試過噉做
結過一樣都係噉尷尬啊
閉喇，啲人越嚟越疏遠佢
有冇人敢過去幫下日揭呢？
日揭
我哋都係好朋友嚟𠺢嘛
佢個個，就算係同一個同好
會都唔使黐實有馬同學架
嗯…
果然真係噉
係因為其他同學都好鍾意日揭
先唔敢接近佢咋
佢哋而家發現咗有共同敵人
於是就開始團結一致喇
我想要喇喇，球啊
我都想要啊
我想要兩個
小月你係為咗日揭嘅幸福先至幫佢𠺢嘛
乜要噉幫快㗎咩？
咁多位？
日揭
多謝你哋幾個今次響聽我傾訴
仲畀咗咁多意見我啊
結果我身邊而家多咗一
大班同學陪住我啊
正常嚟講，應該要面向你先啱㗎
佢哋係喺度提防緊狂風浪跌接近你啊
嘘
我係唔care
話上我係壞蛋幹部個peel魔人吖嘛
咩角色嚟㗎？
聽到好弱喎
又係喇喇，隊同好會班人啊
有咩同學，我哋而家去
cante en食tea啊
不如一齊去吖
我哋一齊去啊
有馬同學嗌乜嘢，我就嗌乜嘢
不…不過，我要去練習喎
你儘管放心去啦，逆傑
我哋會慢慢噉行過去㗎喇
唔好意思啊
有馬同學，你鍾意食咩㗎？
你鍾意我就鍾意㗎喇
我都好想一齊食tea
好啦，我哋要行㗎喇
如果逆傑最後畀人拉咗去
其他學會噉點算好喎？
同平時啱啱相反喎
平時都係逆傑擔心你唔再玩啦喇，隊㗎
有啲噉嘅事？
我就覺得小玥唔會放棄玩喇喇，隊喇
點解噉好幫逆傑佢搞個驚喜祝賀啊？
傻人真係有傻風
唔…唔同真係幽靈嚟？
李希，幽靈係用唔到膠紙㗎
嚟咗咩？
拉喇，隊同學會
呢個邪惡嘅巢月
好差人啫
喂啊，有冇聽我講㗎？
師姐？
聽嘩
都講過你成天
relieve ur stress