管道同學，歡迎加入喇喇，隊同好會
西…西利啊，準備埋零食
今日係管道同學嘅歡迎會吖嘛
過嚟喇，隨便坐啊
好開心啊，多謝你哋啊
多多指教
我以後可唔可以叫你做小虎切啊？
唔得
點解小月你一聽到佢話唔
得就覺得噉詫異𠸏？
橫睇定唔睇都係小月你唔啱喎
佢之前話過唔鍾意自己個名㗎
又係喎
你唔記得咗𠻺哩？
但係難得你有個咁有型嘅名喎
我想同你close啲啊
真係唔得啊
不過…
你諗下，如果叫你小虎切
噉啲人就會覺得你個真名係小虎子㗎喇
小虎子？
個名仲衰多幾錢重
唔得
嗰個噉樣又太長喎
如果叫你小虎切嘅…噉就少咗一個字喇
唔好意呢？
我黎遲咗喎
夜欠
咔…咔咾？
原來係噉傾緊啲樣嘢啊
直接叫對方…呢個主意都幾好啊
好啊，比其他人喊得多嘅話
話唔定有可能鍾意返自己個名㗎
不過都要睇下管道同我肯唔肯嘅
噉樣好唔好啊，小虎翅？
你直接叫我個名就得㗎喇
小…小野？
小虎翅？
噉好啦，幼默同學
唔係，既然係KID…
你錯過邊喇
小虎翅，重申講多次
歡迎你加入喇喇，隊同學會
係歡迎你嘅打氣
預備， Come
and join us
係
我都有回嚟啊
佢走去邊度啊？
佢係咪想去拎啲乜嘢呢？
但係佢做咩要打開個窗啊？
係琴聲啊
佢落咗去樓下音樂室呀？
我有一個好好嘅鍛鍊方法喎
係咪跑步練氣啊？
係整喇喇，球
話時話，我哋仲要幫虎翅佢整喇喇
隊制服㗎喎
係喎，可能會有人揾我哋打氣㗎
話唔定會成隊人勇嚟𠻹啊
我哋仲帶咗紙樣嚟啊
只不過，我其實唔係好識車衫
又唔叻，做唔做得嚟呢？
加油
跳虎翅
上精神上鼓勵就算
講笑啫，我會幫你㗎
一齊做，話咁快就搞掂㗎喇
打謝你哋啊
係喇，虎翅，你屋企入面有冇衣車啊？
我有啊，屋企有部衣車
所以我喺屋企都可以隨時車衫㗎
見到係人
直台專業級
好啦，終於嚟到四個人
第一次練習喇喇，隊喇
請，請大家多多指教
頭先我都講過喇
你新加入，一於落手整啦喇，球先喇
仲可以改善我噉整喇喇，球
其實都可以有好大運動量㗎
喺日劫之前教㗎
正，正係整喇喇，球咋喎
唔好再提啦
話唔定會慢慢變成喇喇，隊嘅傳統𠻹啊
傳統？
你噉就開心㗎喇
喇喇，球嘅事都係之後先做啦
今日就照平時噉，做柔軟體操嘅熱身先
要放鬆等身體冇咁緊
首先就由頭部開始放鬆，估計你而家跟住我哋一齊做喇
係
1，2，3，4，5
6，7，8跟住打側頭1
2，3，4，5，6
7，8跟住到肩膀1
2，3，4，5，6，7
8然之後到伸展膝頭喇
首先要挺直背脊
跟住就要垂直噉坐落去1，2，3，4
5，6，7，8保持你
背脊挺得唔夠直啊
係啊，唔好意思
冇事啊，媽
阿媽，咩事啊？
原來係咁難租嘎
一開始要做得叻，的確係幾難㗎，只不過語氣你
一開始嗰陣已經做得好有水準喇喎
乜係咩？
的確係語氣啊，語氣真係好有運動細胞啊
嗯，我早過佢開始跳
噉咪好冇面，不過講到鬥志
我就點都唔及屎要你嚟㗎啦，真係𠸏？
不愧係語氣啊
1，2，3，4，5，6，7，81，2
3，4，5，6，7
8大家都好犀利小虎千
你身體好快，會變得好柔軟㗎
你噉樣冇乜説服力喎，跟住係手臂動
作，即係拎住喇喇，球
練習擺出各種唔同嘅pose呢樣都係虎切
第一次做嘅練習嚟係噉我哋今日
就照住塊鏡嚟練習喇，不過
噉樣喺門口度練習有冇問題㗎？
如果畀老師見到嘅
就同佢解釋話係幫返屋企嘅同學仔打氣，噉個
應該會過關㗎，乜返屋企都要打氣㗎咩？
喇喇，隊嘅手臂動作係有唔同嘅種類
呢種叫High V， Low
V， TMotion
Half T， Daggis
Class， Clap
雖然仲有其他，但係一下子應該記唔晒噉
多，你今日就學住呢啲先喇
其實啲手勢都好難擺㗎，因為手背
手指第二關節同埋第三關節都要
保持水平先得㗎，即係噉啊呢隻手
腕稍為彎低少少
當手腕彎低咗，喇喇
球都會跟住向下垂㗎，當手腕keep住伸直
喇喇，球嘅形狀都會靚返晒原來係噉？
而喇喇，隊更加重要嘅係笑容唔係皮
笑肉不笑，而係只要發自內心噉樣
笑，噉先可以為其他人打氣㗎
阿明喇，要有笑容我哋就嚟攞嗌手
勢喇，首先係Hi V
Low V係咪噉啊？
虎翅，記得要笑啊，又係喎
跟住嚟多下Low V Half T
小月嘅笑容好燦爛啊
不過因為緊表情同身體有好大落差
好啦，我哋而家就試下
跟住音樂做手臂動作喇
Hi V Claps
小虎翅你笑得好靚啊
T motion Low V
我哋開始齊喇
結果到最後都冇時間練舞步添因為
我哋前半拍開歡迎會啊，跳喇喇
隊真係好難啊，尤其要保持笑容當
個心掛住擺Pose，就突然唔
記得左笑喇，Hi V Cl aps
小虎翅，你而家咪有笑到啦，真𠸏？
小月，輪到你嗌喇，又係喎，跟住係…
嗰個V邊有啲噉嘅嘢㗎
再嚟一次Low V Daggers T
motion Low V
仲咩啊，你冇嘢吖嘛？
啲肌肉好痛因為我尋日開始想放下活動啊
又係喎，好似你加入咗喇喇
隊同好會喎，早晨喇，小虎翅，你做咩事
呀？
佢話啲肌肉痛喎，乜係啊
其實我哋一開始都係噉樣㗎，小虎
翅，要笑啊，要笑
雖然講係噉講啫Hi V
T motion Half T
肌肉唔痛喇，咁快就已經練到有條件
反射喇，大家V
小虎翅嘅制服終於都整好啦，做咩啊？
小
事喇，唔使拍醜喎，繼我話
唔記得轉櫃嘅語氣仲尷尬得多喇，你
真係好煩呀難道係小雨你？
你估到我冇轉櫃
所以今日特登早過我返嚟我又點會噉衰喎，我係直
日生，所以先早啲返嚟吒嘛
乜…乜係呀？
不過我的確係有啲期待嘅你隻嘢不…
不過，話唔定逸杰都穿錯
校服唔好意思，遲咗
做咩噉嘅反應𠸏？
冇咩啊，見到逸杰你記得穿下句校服
返學吒嘛，因為語氣唔記得咗啊
其實我今朝都幾乎唔記得轉櫃㗎
好彩阿哥佢提醒我咋，阿哥話
穿得薄嘅女高中生少一日都係世界
嘅損失嚟喎，嚟個仲係噉係喇
而家大家嚟齊晒噉就啱喇
有人揾咗我哋同好會幫手啊，想我哋打氣啊
所以一陣間，我哋幾個就要過去家政
室嗰邊了解詳情喇，今日就係？
等陣先啊
我冇講過人哋要我哋今日打氣喎呢位
就係家政學會嘅會長喇，噉急要
你哋幫手唔好意思啊
與其話揾你哋打氣，應該話係想你哋幫手啊
係咪唔係打氣形式嘅就冇咁好意頭㗎喇
冇咁好意頭？
聽講只要揾喇喇，隊同好會打氣
噉就會心想事成愛情學業運動
呢種傳言係喺邊度傳出嚟㗎？
係秋常佢講㗎
你哋幫佢嘅朋友達成咗願望𠺢嘛，佢係朋友？
雖然事實冇啲噉嘅事
不過有嘢幫到我哋都好樂意幫㗎，但係我哋幾個
有嘢可以幫到佢哋想咩？
係噉嘅，我哋而家為即將舉辦嘅烹飪
比賽就知緊煮乜嘢菜式啊，我哋想
你哋試食，畀啲意見啊
但係噉做嘅話，你哋就會受到我哋個人嘅
口味影響㗎喎，真係冇問題？
你哋唔使噉擔心喎
因為有四個人應該就可以cover晒大部分人嘅
口味㗎喇，乜…乜係咩？
我哋整咗幾道試驗品喇
首先係第一道，忌廉椰菜卷嘩，好靚啊
覺得點啊？
有咩就隨便講啦，咁快？
噉𠸏？
唔可以先…我可唔可以換衫先嗱？
同埋…我嘅場合太唔夠…
對唔住啊，小夫妾
第二道作品係多利亞焗飯
第三道係法式焗時梳嘩
呢樣好好味啊，第四道係自創調味嘅
神之木糕中style卡邦尼意粉
係喇，你keep住擺
嘅呢個pose係…
咩？
係佢哋兩個嘅習慣來嫁
你就由得佢哋做喇
你有啲乜嘢食物係特別鍾意食㗎，嗯…
我鍾意豆類…？
齋豆呀夠局同學鍾意食豆？
噉即係話…園道同學就係…
混喇，我個名嚟講笑啊
叩叩同學試下紅豆湯啊
呢種都係手臂動作？
係，噉樣係clap啊
唔係啊，純粹係佢開心既反應
隨便食兩半菜啊
啲…啲菠菜…
有浸泥味好明顯未洗乾淨
要同佢講先得
係喇
呢啲菠菜係…啊，係啊
呢一度就係我整架
點啊？
好唔好味啊？
係出門住大地既味道啊
你噉樣應該兜唔到喎
話時話，你哋煮嘢食真係好犀利喎
係喇
煮嘢食其實係好好玩既
又可以當上新娘預備班
你話新娘？
咩？
你哋一早已經有對象㗎喇
你講説話都幾唔客氣㗎喎
我都唔想架
只係一諗到咩就忍唔住講出口喇
即係同小雨佢一樣喎
一諗到咩就即刻講出口
然後行山步就即刻冇咗件事
我同佢唔多一夜
理由是係噉喇
水利啊
大家一齊煮飯好開心啊
你有興趣呀？
每星期都一齊整嘢食
真係會進步得好快架
真係好開心啊
又開心又可以學嘢
真係太好喇
有馬同學做咩噉嘅樣𠸏？
係咪唔啱口味啊？
呢個樣
好明顯驚緊小雨改變主意
唔揾喇喇，隊
加入家政學會喇
逸杰
雨熙
見佢哋一齊煮飯煮得噉開心
不如我哋下次一齊去集訓啦
話晒你嘅託舉係同場鐵鍋嚟吖嘛
同場鐵鍋嚟吖嘛
收費集訓唔係學煮嘢食嘅場合嚟㗎
仲有係鐵壁先啱
好啦
你哋嘅意見大致上已經寫低咗喇
多謝你哋今日嚟幫手
隨便食啊
我哋只係食嘢發表下噉想咋
畀好意思繼續食啊
你流緊口水喇
其實噉嘅
我都係受人所託㗎咋
係籃球隊隊長
佢話想多謝返你哋上次嚟打氣
但係覺得自己又做唔到啲乜嘢喎
佢份人就係噉怕醜㗎喇
籃球隊師姐啊
使乜多謝啊
只要佢以後每次講嘢，語尾都加返句
喇喇，隊同好會頂呱呱噉就夠㗎喇
嚟睇情況做人好唔好
我開始get到手勢嘅意思喇
我好鍾意呢一豆啊
睇嚟係因為特登為我哋整
先至噉好味㗎
原來係噉
特登為某個人而整嘅嘢食
睇嚟係特別有heart，而且係會特別好食㗎
嚟一飲啊，同學，隨便食
隊長，你噉樣明明太輕喇喎
唔係切得靚少少就代表
有heart 㗎
講開又講
我哋要多謝返籃球隊師姐先至得㗎
你…你講咩啊？
你又嚟喇
家政學會會長已經乜都同我哋講晒喇
都唔知你講乜
好啦
我跳隻喇喇，木嚟答謝返你喇
你聽我講喎
我想用喇喇，木去表達我呢份屁喇
講係噉講啫
我哋今日練習咋喎
唔該你喇
籃球隊師姐
練平時正正常常嘅師妹
都噉激動
我而家好想郁動喇
你究竟食咗幾多嘢啊？