呢日睇到嘅情景，令到我
溝谷小雨嘅世界，有一八八十度嘅轉變喇
雨氣
係…係小雨？
Chair？
哦，喇喇，隊
你講緊Chair Leading？
冇錯係喇，我頭先咪講呢樣囖
你頭先讀錯咗囖
好犀利喇，原來世上有一種運動
係專門幫人打氣同注入能量㗎
而且每個人都跳得好齊喎
唔知可偽喇，仲好有型𠻹喎
噉潤，噉潤
係啊，原來你講緊製點舞啊？
都話係Chair囖
我知喇，我留左口號
冇口號所以唔似日喇
報告
聯絡
商量
嘩，即場新鮮人走去跳
製點舞嘅感覺出晒嚟
不過都係嘅，小雨你應該好啱加入喇喇
隊，因為噉樣就可以幫到人
你份人呢，一向都係關心人哋多過自己嘅
Chair，好啱喎…
根本就冇聽我講嘅
你想嘅係可以4月開始
好似，亦即係我哋讀高中嗰陣
到時應該有ChairTeam㗎
你話Chair Team
有呢樣嘢㗎，睇落好似好正喎
好啦，你要學識點讀Chair先喇
跟住落嚟，小注掣一掣
兩星期之後就有得入
Chair Team喇
我已經到唔切囖
真係好想快啲…
老師
係噉㗎，老師
我好想加入Ch air Team啊
你話Chair Team？
噢，係Chair Team呀？
冇㗎喎
我哋全體教職員衷心希望
各位同學喺呢間學校度過啲三年嘅光陰
會成為你哋人生裏面最好嘅養份…
呢件事我都有啲責任嘅
我有份鼓勵你，提精神喇
跟住落嚟
陳新生代表有馬逆傑，上台致詞
係…
係啊
呢個女仔好熟口面喎
果邊同我靜啲啊
突然噉整腎
決定咗啊
我要成立Chair Team
既然冇，就自己成立返個囖
呢度有師姐喺度吖嘛
咩師姐啊？
係啊，原來新生代表有跳喇喇，隊嘅…
你噉都認到佢，真係好巧喎
簡直係命運嘅安排喇
無論係舞姿定係笑容
所有嘢都好吸引㗎
咩啊？
無論係質人嘅威力
定係拍手個樣都好吸引人㗎
我點都唔開心啊
不過噉就好啦
小雨你終於都揾到自己熱衷嘅嘢喇
小雨你成日都掛住幫助啲有困難嘅人
搞到自己好似冇嘢想做噉…
你…你知唔知道我…
其實一直好擔心你㗎
老師，我想成立車隊啊
成立學會最少要五個成員…嘩
雨希，要招攬新成員喇
仲差三個
我唔會加入喇喇，隊㗎
真係當
電視有偶像出場
你仲會將佢靜靜地噉睇㗎
係喎，原來係噉喎
小雨啊
雨希
小雨
冇事吖嘛？
唔…唔加你啊
踢車啊，女仔
唔係，我唔係一張凳嚟㗎
對唔住啊，小雨，好彩你冇事咋
等陣喇
真係好多謝你救返我啊
小意思喇，你好似羽毛噉輕，舉手之勞啫
原來你都幾大力嘎喎
係嘅
你係咪有馬同學啊？
我哋之前係咪見過面㗎？
其實冇幾耐之前
我啱啱見到你喺河邊嘅空地做chair㗎
唔係喎，我冇做過凳嘅經驗㗎
唔該你轉下彎喇，佢係講緊chair
有馬同學，同我一齊chair
一齊chair喇
我會成立學會…唔得遇我
我係唔會再跳喇喇
隊我係唔會再跳喇喇，隊
呢間學校竟然會有人知我跳過喇喇
隊，真係好意外按照我平時嘅
生活方式，根本唔會有人睇得出
其實我有跳喇喇，隊唔該你啊
仲要到揾到你喇，個個都嫌棄我
我只係話喇喇，隊唔啱我
唔係嫌棄你啊，頭先佢個樣咁痛苦噉嘅
我…我叫…我個名叫做…
叫冠島虎翅我鍾意嘅科目
係嬰兒唔算長期係睇…
自我介紹，係宣傳喇喇，隊嘅好機會啊
好，下一個係
我叫舅公小野，我會成立喇喇，隊㗎
正喎
好，下一個係
我叫做舅公小野
你扮緊咩啊？
喇喇，隊
太勁硬喇
你又去揾頭先個女仔呀？
係啊，心誠則靈吖嘛
你用錯成語喇，有馬同學
佢好似喺度避緊你喎，點解避啊？
話曬衫唔識差，我諗佢應該對你有戒心啊
既然係噉，一如畀佢了解
下我係個咩人先喇啊…
鐵糖？
呢一張紙唔係我㗎
我以為放錯咗你唔會喇
我係想你首先了解下我係個
點樣嘅人喇，畀你㗎
溝谷小雨
今年15歲而三圍由上圍開始…
你做咩寫呢噉嘅嘢啊？
真係好險啊，小雨嘅三埋差你就
鐵糖通晒你話，首先噉即係…
仲洗問，最後講係招攬有馬同學加油
喇喇，隊
我已經同你講過我唔會再跳喇喇，隊…
睇嚟佢冇咁易放棄
有馬同學，辛苦你喇
有馬同學，一齊食晏喇
有馬同學，我哋一齊…
我…唔喺度嘅唔該你勸下佢喇
監護人不過，佢一定唔會
聽我勸㗎喎，揾到有馬同學喇
畀你發現左添你做咩事啊？
唔…唔好嘢唔好咩特別嘅我只係有少少…
有少少怕高嘅地方
啫唔好嘢高嘅地方？
呢度二樓咋喎
你為高成噉仲想學人跳喇喇，隊？
聽清楚喇，喇喇
隊唔止有好豐富嘅托舉特技…
仲有張成個人拋上半空嘅拋摺特技𠻹㗎
拋上…拋上半空？
聽緊鬼故噉咩樣？
噉喇喇，隊有冇一啲冇咁高嘅特技…
係畀啲為高嘅人做嘎？
我冇聽過我呢啲我仲有嘢做啊
我返嚟先喇，加油喇，我走喇
你唔好再跟住我啦
無論你再講幾多次，我都唔…
真係唔該殺你㗎，你呢個人真係呀唔係成個
變態狂噉成日纏住我都算係個好人嚟𠸏？
你話我變態？
乜原來小妹妹，你係變態嘎？
你點解噉想拉埋我一齊跳喇喇，隊𠸏？
你問我點解鍾意喇喇，隊啊？
你好想知啊，其實我一向都好鍾意幫助
人㗎，我仲成日唔夠意諗人哋多過
諗自己添所以呢
雨希就成日同我講小雨你都為自己揾啲嘢做下
結果，我就係好高嘅地方落唔
返嚟最後搞到周身傷，畀咗好多
麻煩雨希啊，小雨你都為自己揾啲
嘢做下啦，就係嗰陣時，我遇到喇
隊係透過打氣
為人哋注入能量嘅偉大競技都係多得有馬同
學，我先至噉想跳喇喇
隊㗎咋，你話係因為我？
有馬同學你嗰陣嘅笑容真係好燦爛啊
無論舞姿定跳躍都好有動感最吸引
嘅係你挺到好直嘅杯姐賺
到我噉係想同我加入？
噉所以，如果你係口是心非
其實心裏面想跳喇喇，隊嘅話，或者
如果你仲有其他煩惱
我都好樂意幫有馬同學你
其實我…因為有馬同學
你對我嚟講係好特別
我根本一啲煩惱都冇有馬同學…
我唔會再跳喇喇
隊況且你有噉位高，邊有可能跳到喇喇，隊啊，我…
我睇你都只不過係玩玩下嘅
啫你噉嘅心態對我同埋…
你呢個…
佢…佢係鬧緊我啊，係咪呢？
係啊，你激嬲咗佢啊
我咁啱同有馬同學讀同一間初中嘅同學打聽過啲
嘢佢話有馬同學以前係呢個地方嘅喇喇
隊隊員嚟佢越跳越犀利
而且水準仲越嚟越高𠻹但係同隊嘅
隊員根本就跟唔上有馬同學嘅水平
令有馬同學反而變成咗疑慮結果喺被
排擠嘅情況下，佢就離開咗喇
隊快啲停啦，好啦
我要即刻開始特訓喇，點解你突然跳到呢步
㗎，佢噉講應該唔係有惡意㗎
但係我就為咗出氣大聲鬧佢傻家家
嘅好人我噉講真係太過分太失禮
希望佢由聽日開始唔好再纏住我就好啦
雖然佢份人好似好好面皮
不過我今朝見唔到佢果然佢都覺得尷尬
千奇啊，佢究竟想對我做啲咩啊
唔通佢想當咩事都冇發生過照樣噉過嚟同我講嘢
佢做呢啲動作係咪喺度詛咒緊我啊…
你返嚟喇，頭先去咗邊啊？
去幼馬同學嗰度囖
我見佢尋日冇嚟上戲，所以就提點佢，係同佢
打戲先啱啊
你似係突然改口喎
你做嚟畀我睇下
係咪助紂人嘅武嚟㗎？
係喇，你話要特訓，具體係想做啲咩㗎？
首先我想盡量習慣留係
一啲高啲嘅地方喎
係高啲嘅地方？
天台同摩天輪嗰啲呀？
仲有笨必調啊
自製必勝？
不過以小雨你嘅能力
呢個高度都夠喇，吓？
你唔好整矮佢嘢
好啦，開始喇
快啲STAND UP啦，快啲
語氣唔好撳啦，冇命喇
呢幾日，佢都冇再喺我面前出現喇
溝谷同學佢頭先幫我喺條喇
度執返個銀仔啊
係緊宣傳喇喇，隊嗰個女仔
係啊…
頭先個女仔幫我執垃圾吖
都係多得嗰個女仔啫
雖然我見唔到佢
但係邊度都fe el到佢
你…你好啊
係噉嘅
噉要諗辦法改返好佢
佢新呀？
原來佢哋已經開始練習喇
明明之前仲係噉邀請我一齊
唔係啊，點解我會噉諗㗎？
我嗰陣時噉惡鬧過佢
點解而家又會噉諗㗎？
有咩同學？
你噉有才華，話唔定真係特別啲嘅
不過我哋真係冇你咁犀利喇
有馬同學，你應該識做，跟大隊先得㗎
我唔認同亦都唔會接受
係噉你一個人跳爆佢喇
講到尾，我跳唔跳喇喇
隊都好，我都係孤零零一高
加油，加油
我係絕對唔會離開
有少少怕高嘅地方啫
我哋兩個一齊努力喇
見佢噉危險，佢講咩我已經聽唔到喇
既然有馬同學去甘德基
你知係我第一次就…
埋眼挑落嚟㗎，仲有啊，你今日唔係…
出乎意料嘅毒蝕搞到我大受打擊
我會再重戰喇
不過，有馬同學你都有接住我喎
喇喇，隊呢樣嘢係要願意
相信地方先可以做到𠺢嘛
我當時係相信有馬同學先至敢跳㗎
所以我希望有馬同學你都會信我
唔該你唔好睇小我
喺我放鬆嗰陣又嚟多一戰喇
知唔知我個托舉有名堂㗎
叫銅牆鐵壁
要撐起你一個人，只係好小意思
噉你就教我多啲啊
重新嚟過，請多多指教
好
既然你噉想我教你嘢
我一定會教識你咩係喇喇，隊
冇錯，我好嚴㗎
好似魔鬼教官啊
好啦
噉你哋兩個咩？
仲有嗰個睇嚟好正常
叫做雨希嘅同學呢？
其實雨希佢呢
算係候補人選，我説服緊佢
係噉畀我重新考慮下
嘩，有馬同學
太好喇，雨希
有馬同學恆家入喇喇，隊啊
噉就好啦
雨希你都加入囖
我都話咗唔會加入囖
睇一集，加油喇