搞掂，喇喇，隊學會
洛兒為你加油打氣，喇喇，隊學…
好啦，我哋去第度貼喇
請問，你哋係咪喇喇，隊啊？
喇喇，隊學會？
我想揾你哋打氣…
我係喇喇，隊學會嘅偷谷
噉嘅…喇喇，隊學會
喂
今次嘅委託嚟自，漫畫研究學會
噉即係淨派嘢？
係噉我哋唔使換制服去啦
唔知幫唔幫到手呢？
點解你哋會隨隨便便接受㗎？
基本上只要係幫到人嘅
我哋就乜都肯做㗎喇
花圈你係第一次遇到呢種事喇嗬？
花圈？
係啊
真係好期待啊
花圈
係噉，真係好啦，花圈
對，對唔住啊
對唔住啊
但係小雨叫錯你個名先
點解語氣你都噉樣幫小雨道歉啊
好似嗰種關係噉
你想話我似阿媽？
多謝你啊
現在正在趕稿
與其説打氣其實我想你們監視我們監視？
已經通了20000頂
一睡着就會倒塌如果有人睡着就打醒他那又難怪
嘅，的確有可能會噉樣想逸杰
你應該想錯隔壁了
只不過，我們只是坐在這兒沒事
做也不用齊人真厲害，這裏有
很多漫畫四天王很有型是噉樣我就
負責監視小雨你了你跟我之前
看過嘅哪裏？
這裏很棒吧？
很棒吧？
他還出了動畫，看不看？
要畫鋼琴？
誰安排他彈琴嘅？
不是我吧？
對了，舊音樂室有一部鋼琴我帶你去看
噉樣不如索性不畫鋼琴還有第三個選擇？
噉樣還是走不通
沒辦法了那我去拍照吧你還是決定要畫？
不懂畫就別開不畫嘅話
那我就永遠不會懂得怎麼畫了牙巴你呢？
不好意思，有沒有人肯當模特兒？
我想你們兩個扮戀人牽手好啊
由這一刻墮入愛河
由這一刻墮入愛河她嘅氣勢令我沒有了害羞嘅
感覺隱隱愛愛我之前還以為畫畫
聰明嘅人是什麼都不用看嘅我
可以同手畫一啲東西出嚟嘅我也是啊
原來事實不是噉樣我還
可以擺其他姿勢嘅是噉樣
麻煩你擺個新手拿東西嘅姿勢對着那個紙皮箱是
好像矮一點不是
我不是想噉樣這次手翹手吧然後就從後面
抱緊它是嘅我們不想畫這麼多人了對唔住
話就説進行監視要
你們做這麼多事不用
這啲都是打戲嘅一環只要你們安排漫畫
裏面嘅角色説一句喇喇，對頂呱呱
做宣傳就夠了我嘅能力只有這麼多？
不過還沒分出勝負嘅説開又説喇喇
對頂呱呱這麼突然？
要強行加進去就不可能了對了
不過也可以畫一啲東西那就好啦
例如是喇喇，隊嘅Poster噉樣嘅
這是什麼來嘅？
是貓來嘅什麼不是狗嘛？
奇怪，那隻東西原來不是喜欽他
畫嘅是兔子…來嘅我也猜到
它是兔子來嘅了真嘅好可愛那
啲墨水乾了沒有？
我查嘅完不肯我要拿給你表母去紙
了要檢查頁數，然後還要查台詞
有沒有貼漏我這邊搞定了這邊也是
好啦，只要有時間畫多一本起稿
起稿還要繼續畫？
我們想盡全力去做自己
可以做到嘅事盡全力？
不過你暈坦坦嘅也冇所謂因為我們
真嘅很喜歡畫漫畫現在反而還
要畫圓圈了哈哈…
多謝你們打氣啊，接下來我們一定會努力
嘅好羨慕呀她們噉樣你也羨慕？
我是説，羨慕她們全力以赴嘅樣子我
之所以開始跳喇喇，隊是因為想幫
其他人但是我現在…
認真對待…
喇喇，隊？
做教練？
聽着啊，好心你就講得清楚點讓師姐
不會想錯隔籬喇，花和，你噉樣
是刀過圈踩緊日揭呀小月你是想
提升你跳喇喇，隊的水平？
沒錯啊，不愧是語氣啊
提升喇喇，隊水平，大家各個一條心
跟住要想出可以嘅喇喇
隊絕招你剛才看漫畫看得上腦了噉樣嘅
那就參加大賽喇，我？
由現在開始還有第一個月就有一個喇喇
隊大賽是啊，講到喇喇，隊大
賽，會有互相磨練嘅勁敵你也挺有本事啊
還有，擋在我們面前嘅…
師姐，你會不會有事？
目標是提升水平聽説
好像以前那樣我知道師姐你，還沒完全克
服到以前嘅陰影為追求高水平
又令到隊伍起昏死氣沉沉嘅我擔心
師姐會再受傷害啊，沒錯
我開始有這種感覺喇，我知道
這種叫做洗腦嘛，會不會有事？
沒事嘅，不用擔心況且
我們不是為了拿好成績而是為了讓
自己做到最好嘛，師姐？
好，我們一起努力喇，我説了
原來小玉你已經不再怕高嘅地方了
怎麼了？
高嘅地方有什麼問題？
小玉其實有胃高症她是飛人
電梯這啲我回答
反正快要放暑假了如果我們幾個
一起去集訓，專心訓練應該會
不錯嘅去集訓？
一説到集訓
就想起在戶外煮咖喱泳衣和大海？
一起在海邊跑，還可以鍛鍊腳和腰
她想認真練不過，有什麼地方讓
我們集訓呢？
噉樣吧我爸爸嘅朋友説
我們幾個可以用他海邊嘅道場集訓好耶
對啊，海回來啊
還沒去到海邊嘅小…小玉啊，不跟主人
家打招呼，她怎麼好沒禮貌
好沒交代嘅她有辦法對啊
真嘅沒她收，我們來這裏是集訓嘅花圈
你對集訓嘅態度很認真
我很佩服你師…
師姐這次嘅目的是喇喇，隊訓練只顧在海邊玩
或者閒着吃零食，我真嘅接受不了
怎麼會噉樣，做了顧問沒多久才
去帶隊嘅老師聽都沒聽過很快
就到，跟我來吧噉樣是違約嘅
你們這個黑心學會
打擾了來喇，日期你到了
歡迎，快啲進來我姓犬羊
是喇喇，隊學會嘅顧問
老師今天要請你多多關照
話説老師也是成年人請多多關照
日期你已經長大了，像個熟女一樣
了老闆娘，你以前就認識日期嘅
日期以前經常跟着爸爸來我這裏嘅
他還經常説自己長大了要和爸爸
結婚真是很可愛對唔住，我顧着
聊天，讓我帶你們去吧不是
我還想多聽一點
這裏是道場很漂亮我先生和徒弟
去過好遠嘅比賽，你們隨便用吧
對了，還有
把這裏反轉就會有塊鏡人寫屋似嘅
這塊鏡會幫到很多
你是小學生嘛？
客房已經準備了被鋪
你們就在那裏睡吧就讓我鋪被吧你想瞓覺就
真了是嘅，我們現在就開始吧這次
集訓嘅目的是為了提升喇喇，隊
技巧迎接大賽所以每個動作都要做
得更加好才行還有，還要掌握
新嘅特技還有
我個人還有一個目標要做好心理準備難道
因為我一直説以前嘅事，所以針對我？
也許是和解了但是我和花圈之間好
像隔着一幅牆一樣所以我要趁
這個集訓打破這道牆
首先是拉筋花圈，我們開始吧
她心跳得很快，沒命嘅算了原來她
覺得我是一個這麼殘忍嘅人難
怪會有這幅牆既然如此讓我做
這個姿勢讓她放鬆戒備吧
是不是新嘅手臂動作？
好，到下個練習在跳嘅同時
要看着鏡子，看清楚自己跳成怎樣
知道我
都練習了這麼久你現在應該
可以跳得可愛一點和有型一點
小虎切，看到東西了嘛？
很奇怪這種心態是很重要嘅讓自己
知道有什麼不足，再逐步地改
善沒錯，俗語説知己知彼
百戰不殆讓我先留意花圈身體發
熱，臉色紅彤彤眼神恍惚我知道了
她在感冒
你是不是發冷了？
穿多一件衣服
吧妨礙你一會兒吧好啊
心都離開了從今早開始
師姐好像一直在看着我你明白被人看着嘅感受嘛？
原來語氣你經常被人看着嘅語氣很
受歡迎對啊，你一向都察覺不到
你剛才在看着我嘛？
對唔住，要先打斷你們老闆娘説
希望我們幾個參加明天嘅海邊活動
沒現場助興聽説參加人數不夠
搞得主辦方很煩有活動？
雖然説這次這個是提升實力嘅集分
不過我們也麻煩到人説得沒錯
再噉樣下去嘅話
我們就只不過是來白吃白住那…那就係要幫忙了
不過明天就係了，可以跳什麼？
既然可以在台上跳可以用上次我們
在公園表演過嘅那種舞好啊，不
過花圈她是第一次加入
我們嘅隊員不用擔心
那我們現在就去練習吧真嘅沒問題嘛？
原來你們倆嘅想法也挺合得來嘅怎麼會？
我明明什麼都沒做那説什麼意思？
逸杰你想跟花圈拉近距離？
我們好像隔了一幅牆一樣所以我
就想她是不是害怕了我我？
如果她是害怕你嘅又怎麼
會興奮得躺在地上呢？
哪有呢？
我只是普通人有很多進步空間嘅有了
做完這個集分花圈你跟我
一起行動了解一下真正嘅我是
怎麼樣噉樣吧，她真嘅會沒命嘅
還是唔好一對一既然如此
那就去海邊吧救花圈自然可以爭
取人與人嘅關係要冒着生命危險
不過既然一場人來到去一下海邊也
挺好嘅連你也這麼説？
各位，麻煩穿方便跑步嘅
裝束吧原來是去跑步
不過…
好，幸好不是很多人
避一避，阿K師姐好
已經做夠熱身了太好喇慢着啊
小雨要補上太陽油才可以
去玩謝謝你啊，媽咪
我又要擦媽咪幫我擦好嘛？
別叫我媽咪啊
讓我這個媽咪幫你擦吧不用了
給點時間，膠膜就會消失了我真嘅嘛？
你想想，她叫你師姐其實就像喊
花名一樣對花和來説阿K你是她
崇拜嘅對象只要跟你面對面
她就會很緊張不過，她之所以會
噉樣都是因為喜歡你師姐喜歡？
她不是害怕我害怕得沒命嘛？
害怕得沒命？
師姐？
花穴是師姐
師姐又高貴，身又香當她一笑
花就會盛開鳥會吱吱叫
微風會温柔地吹天空會一片晴朗我
的確是做不到噉樣嘅地步，不過
逸杰其實也是一個會害怕、會
難過、會受傷嘅普通女孩
你穿上我嘅話，如果朋友避開我
我會很傷心嘅只不過，如果是個
可以令花盛開嘅女孩説
不定她不會受傷呢怎麼？
怎麼會？
怎麼會噉樣？
是噉樣，為了可以更了解逸杰你要
嘗試多點親近他可能逸杰也很想
你這麼做但是
因為突然改變態度，真嘅太難了你慢慢來就
行了説得對，慢慢來
慢慢來以前嘅我一定會先在逸杰前面勾
頭，以後直接勾頭你要再努力一點才行
其實我一直以為他之所以會緊張成
噉樣是因為我太過嚴肯定是你想
錯我旁邊了，不過…
逸杰師姐？
我？
怎麼噉樣？
你樂意嘅，我可以幫你擦太陽油嘅
是噉樣就麻煩你了
太棒了
下一集，心驚膽戰嘅
Shoulder Shadow
心驚膽戰嘅Shoulder Shadow