麻煩下一位向前行，稍等一陣喇
小雨，你在想什麼？
想死嘛？
我在想是不是要有這啲
衝擊才能克服慧哥？
如果真嘅有事，那怎麼辦？
對了，你們唔好噉樣，好唔好？
會…會弄傷人嘛？
有人跳海出事了？
不是吧？
我對唔住
是你幹嘛，跑去跳海？
因為我真嘅很想在這個集訓盡力去
克服高腳地方你有這種鬥志很值得
讚那就很明顯是過火了就係噉樣
好像父母在這裏為了點教
子女吵架似嘅先唔好説有沒有用你
突然要跳海太亂來了夠了我們
是一團人嘛，有什麼就大家一起想
辦法吧超苦切其實花圈你心裏面
也是這麼想嘅吧？
不
如我們試試在海裏做特技吧
我們試試噉樣做吧
臉和身體都覺得很痛用哪一方才行？
讓我去買啲冷藥喝回來吧只不過習慣
去高腳地方跳喇喇，舞的確是個
不錯嘅方法吃完午餐之後
我們就繼續練習吧大家我剛才買了五個…
時間剛剛好對了，冰凍飲料在哪裏？
很對唔住，小雨不用對唔住
用它敷着好熱想一邊練習喇喇
舞，一邊克服胃高？
但是我們明天就要在這裏出場表演了
還是先練習明天嘅東西吧那就係説
我們要在特技方面挑戰
一啲高一點嘅動作嘛？
就由雙臂跳跳進化到…
那一招吧褲…褲得…
聽到你記錯了，整個時間都錯了小雨
你想説shoulder
str addle吧？
一句説完，真是騎博馬難道突然
高了這麼多會不會有問題？
不做不行啊，不是…
是我很想做嘅我們就盡全力給
點心機吧我絕對不會放棄嘅
Should…
Should er…Shoulder
str addle
沙和，真嘅很謝謝你沒有穿上它們好啦
關於一會兒要做嘅sh
oulder
straddle由double bass
fivestand嘅姿勢轉
過去難度會簡單一點底層嘅語
氣，你要記住一會兒跳嘅時候
把頭放在小雨嘅雙腳中間行啊
真嘅行有什麼不妥？
最大嘅問題是dismount嘅
效果死亡，失蹤我是指落地下
小雨，你需要抓住語氣嘅雙手
然後就要伸腳，從背面跳回地下
抓住雙手從背面跳回地下死亡背心？
還是dismount我現在需要
確認花圈加入之後嘅編排小雨
你就趁這段時間練習
dismount吧知道不過，怎麼練？
如果有個跳雙就好啦
不過劍道道場不會有這啲嘅跳雙是代替品嘛？
你們幾個突然冇緣冇故來
叫醒我竟然叫我做馬？
魔鬼？
是魔鬼嘅話，老師哪有得睡？
噉樣嘅話，有跳雙就可以練習用手
扶着背面着陸了上啊，落啊，上
落啊，上啊，落啊，上啊
落啊，上啊，好啦，那我們現在就
開始吧好
上啊，對喇，小雨
你是不…知道怎麼跳下來？
跳呀那個練習已經完了睇嚟人
肉跳雙支纏不住了那麼快？
那，所有人一起練習吧即是
現在開始練習特技呀？
1，2，3，4
首先要做嘅是double base
five stance小雨
你就放心交晒給我啊，背部要挺起
身體也要挺直小雨
你記住對腳要夾緊乳氣啊，是，是
乳氣，你，怎樣呀？
小雨，你怎樣呀？
身體有沒有覺得痛呀？
我…我沒事啊，對唔住啊
我又失敗了頭抬得太高喇
明明差點就可以成功做到嘅嘛
真係吖，她説你做得好啊，花花在等
你啊，麻煩你們唔好漏空我嘅意思啊
那就係她們説對了喇
你比我想像中做得好啊，好棒啊
睇嚟我們幾個跳喇喇，隊已經越來越上
手喇，明天嘅表演一定會很順利嘅
前提是今天要用心練習，知道嘛？
知道
大家笑得好靚是啊
而小雨你就係笑得最開心嘅那個我現在終於
明白了，我不是孤零零一個有大家在下面
支持着我跟小時候
不一樣嘅是啊，好啦
我們現在再做一次吧沒錯
我們要繼續練習那就開始練習喇
小雨嘅表情變得很複雜啊，是啊
明天嘅表演我們穿什麼衣服呢？
我們這次沒帶喇喇，隊制服啊
只剩一晚時間，都弄不下五套衣服喇，説
到弄衣服，未來嘅大賽換一套新制服
也好啊，你説換一套新制服啊？
現在暑假，還可以做兼職
賺錢買制服啊，是啊，明天穿什麼衣服呀？
穿着鞋子會滑溜我們竟然要
用這個衣服當作表演？
別怕，因為我相信大家看着前面吧
謝謝上次節目高中喇喇
隊嘅表演成功了這次很順利，沒跌下來啊
小玉，你真嘅很努力啊
真嘅啊，語氣你又像個媽媽一樣了剛
才做完嘅時候，我開心得差點想
立刻抱着語氣你啊，幸好她忍住了
抱着我？
不是想做媽媽好啦
那我們就順勢得勢，學到新嘅喇喇，隊特技喇
這麼快就得意忘形喇，你
真嘅做得好好啊
小玉我都相信小玉你一定可以做得到嘅你們
別太過重她喇，都是因為她…
小玉，你打爛得太多碗碟喇
不是每日都打爛嘅即是差唔多每日都打
爛喇，我們努力做好份工
要被人讚同鼓勵嘅應該是我們才對啊
你這麼説也是啊
我們明天就馬上去買新制服喇，你也挺心急嘅一想
到有錢買制服我就等…
還要？
一個人拿着這麼大嘅筆…
別噉樣喇，你噉樣很可疑啊
因為太期待喇，所以我就預先把我嘅想
法畫出嚟啊，我…
我也有畫到啊，其實我也有畫到嘅
你嚟了我…
我要守護他你先把錢放進銀袋吧不過
小玉你一會兒也要丟下這群
複雜乳激嘅有視角圖
歡迎光臨怎麼？
我們今天來想買制服嘅沒問題
請問想要什麼款式呢？
我把我嘅想法畫下來嘅即…
即是…首…，首先個就要夠長
…是不是呀？
畫面衝擊實在太大了是啊
你們要參加接下來嘅喇喇，隊大賽？
但是，現在要全套自訂嘅
可能趕不及起貨如果是部分自訂
嘅，勉強都趕得及嘅是啊
全…全套自訂就係你們説把設
計圖出嚟，我們就參照它來做
我覺得全套自訂睇嚟是好事
好可惜啊，噉樣嘅話
你們先決定制服嘅主色吧制服究竟選什麼顏色好呢？
我們就選一種最適合師姐嘅顏色吧
不過師姐，做什麼顏色都是這麼好
看嘅真…真嘅很難選顏色是啊
的確是挺頭痛總覺得花王
姐在想什麼呢？
你們可以試試制服
看看顏色和款式嘅配搭效果是怎樣才決定可以試
了，真嘅謝謝你啊
好呀我們現在是不是要做戰隊呀？
噉…噉𠸏？
你這套制服好有彈性你看，衣服位呢？
這套挺好啊，花王
這一層呢？
老實説，看太多搞到我開始有什麼疲勞啊
我也是啊，你們都噉樣搞到
我都不懂得分了我也是噉樣搞錯啊
竟然同聲同氣怕我生你嘅
氣對啊，原來是有馬和牛狗來嘅
後來沒見了是，根菊屋姊妹？
朋友來嘅對啊
是以前嘅隊友來嘅看你嘅反應，他們不像是前
隊友那麼簡單別這麼心虛難道他們三個
就係有馬和牛狗嘅喇喇，隊新隊友來嘅？
我們就沒怎麼變過了
只會做高中喇喇，隊情況就係噉樣根菊屋靈子
根菊屋靈子豬子我們是貓女來
正因為是一對貓女來所以他們嘅動
作才會配合得這麼整齊
應該是吧這麼肯定？
惠義是根菊屋嘅貓女只不過合拍嘅
就只有他們兩個原來是噉樣請
問，你們是否想拉耶傑他們兩個歸隊呀？
不是啊，他們想在哪裏跳嘅就在哪裏跳喇
他們嘅標準都不一樣
自由自在才是對嘅嘛
噉樣，真心説嘅是什麼呀？
你們兩個一走
我們就做了主力喇，勁好慘嘅直抬執手喇
你們兩個…
剛才噉樣説，説笑嘅不管隊員變成
怎樣我們兩姊妹跳得開開心心
那就夠了有馬你真是噉樣你配合大家
一起跳，你更加享受自己跳喇
隊嘛，嘅而且確
以前嘅我對身邊嘅所有人都是很冷淡搞到我都
分不清你們到底是誰打誰這層又很
難怪你不過，我現在想和大家
變得更加強想和他們一起嘗試
更加多嘅東西你好像不同了
可以令有馬你改變嘅東西難道就係戀愛？
哪有可能是噉樣啊
你們兩個唔好再亂説話了牛狗你沒變，還是一個衝刀吧
什麼爆合？
我們很想看看有馬你改變之後跳得
怎麼樣還想看看沒變過嘅牛狗會跳
得怎麼樣對了，有沒有打算參加大賽？
我們已經報名參加接下來嘅大賽了這麼巧
我們也會參加好厲害啊
有…有噉樣嘅事？
到時候前隊友就會看着我…
人傑嘅精神狀態很危險對了
那你們嘅隊友現在…
你不用擔心，大家過得好好只不過
有馬你走了之後整隊的水準插
水式下降為了提升水準
現在大家都變得很齊心其實也可以
叫做因禍得福是不是呀？
因…因禍得福？
是抬高員踩落地嘅玩法？
你和我們隊發生過很多事我們兩個
都沒有放在心裏嘅而且其他隊友
都有反省如果他們見到你精神那麼
飽滿我相信大家到時候都會鬆
一口氣嘅鬆一…口氣？
是嘅，我們先回去練習
了稍後在大桌再見吧
趕完一大堆有骨嘅東西就走了去師姐…
發軒，我沒事噉樣分明就有事了
不如説好開心更好竟然是自己嘅
媽媽娜娜對隊友一定會很放心你
説得很對沒錯，我要努力達成
目標對唔住，害得你們幾個為我
擔心你不用顧慮那麼多只要
我們嘅娜娜沒有就行了沒錯
最重要嘅是我們要盡全力地跳
一定要做到最好為止因為最大嘅
敵人就係自己是一場跟自己嘅戰鬥
跟自己嘅戰鬥？
有另一個自己？
即是有兩個我？
有兩個人做甚麼好呢？
一個跳喇喇，舞
另一個都跳喇喇，舞師姐，我回來了好啦
為了團…
噉樣我們決定了要甚麼顏色先噉樣我們
一起用手指指出心水顏色吧一二三
結果我們用了很多時間選對了
我選嘅深藍色，你們真嘅覺得不錯
吧？
我覺得深藍色很漂亮師姐
你選甚麼都是最漂亮嘅感覺很清新
深色穿下去會瘦一點大家都覺得深藍色
好才會贊成嘅嘛，最重要是配合小雨
真嘅很想快啲穿新制服是噉樣接着
就可以專傳為大賽用心練習了
説得對到時候Kit嘅前隊友都
會看到嘅我想他們放心絕對不
可以失敗好啦，再三秒