我哋救三個人可以組織活動喇
好期待啊，去練喇喇，隊喇
雨熙我唔會去㗎喎
你咁快就偷懶喇，你呢個壞學生喂，你唔好
講到我噉衰好唔好發生咩事啊？
有貓頭練習喎，而家喺測驗前夕
所以全部嘅方外活動都要暫停先喇
但係噉…
唔係只係參與方外活動先叫玩喇喇
隊身為一個喇喇，隊隊員，學業都係
應該有嘅修養嚟㗎呢種先係Cheer
好彩啫，睇嚟小雨佢都聽到一頭霧水啊
喺喇喇，隊嘅發源地美國
喇喇，隊隊員好多都係受大家愛戴嘅
優秀女仔嚟㗎，對人有禮貌，頭腦清
晰，個樣生得靚而且笑容又燦爛
仲有帶領大家嘅領袖風範淨
係做到笑容燦爛我唔係話要求你哋
開到咁高水平，不過學業成績好
本身都係一件好事嚟㗎
係喇，你哋平時成績點㗎？
即係需要特訓喇，好啦
係噉就等我哋兩個合力，托佢扣局同學喇
油媽同我好識講嘢
首先係英文科我好驚英文㗎，你一打開教科書就投
降喇…隊嘅口號通常都係英文如果
你解到佢嘅意思，會幫到你表
達㗎，又係喎，睇埋喇呢啲呀？
正確嚟講應該係Go for
win仲有喎，嗌口號唔係單扣
大聲就得㗎，噉樣仲有機會會傷到
聲帶㗎喇喇，隊嘅口號嘅秘訣係用丹
田發出低沉而有力嘅聲線噉樣呀英文呢？
温歷史最好就係邊寫邊記㗎喇
我好驚歷史㗎
你想記啲咩入腦啊？
我忍唔到手吖嘛
數學應該唔關喇喇，隊事喇，喂
你
已經乜嘢都扯晒落喇喇
隊喇喎，係噉冇辦法啦
你帶埋衫嚟，唔通你都唔記得
咗今日係冇得練喇喇，隊？
邊地有噉嘅事啊？
喇喇，隊Power爆燈喇
要報答返你哋你依地係畀心機温書喇，我好快搞掂
呢條係有碼同學送畀我嘅…
呢個設計唔係為咗噉做嘅好啦
今日我頂個温邊一科好啦，噉…
噉嘅今日我自己一個返屋企温書得嘅喇
你唔可以逃避嘅我諗小月
佢唔係想逃避，而係佢唔想我哋兩個
温唔到書先噉做係為咗我哋着想？
就算係噉，我始終都係唔放心如果
高高同學喺我睇到個地方認真噉
温書嘅就最好啦
噉你都講得啱嘅對唔住啊，唔使道歉喎，難得小月
你噉努力温書啊，係嘅
但係其實你平時都應該要畀心機讀書
臨急抱佛腳係冇用嘅成績好嘅話
老師可能會對我哋有好印象
到時要揾顧問老師都容易啲啦
佢個態度似乎突然之間認真咗喎
係啊，温到咁上下就記得要好好休息
返陣喇，Go for win
阿媽油頭唔得
連小息時間都用嚟温書
小月勤力到連喇喇，隊嘅事都冇再提喇，明明
之前開口埋口都係喇喇，隊
認真試過之後，就發覺讀書勁好玩喇
我唔玩喇喇，隊喇，然之後我又
畀返顧玲玲原來你嘅心理陰影都幾
要揾到位入嘎喎，一路行一路温
書，好危險㗎，我成績唔好
要用埋放學嘅時間去温書先得㗎，佢
而家噉識諗，真係輕鬆咗唔少㗎
比序係平時嘅小雨等我幫你拎吖
小雨唔好意思喎，我第一次嚟呢度
當失路唔識行啊
我想去呢一個地方啊呢度嘅話，喇，等我帶你去吖
真係太好喇，係噉麻煩你喇
我多謝你哋啊
你做咩啊？
小雨，你係咪唔舒服啊？
我忍住唔畀温玲啲嘢嘔返
出嚟會嘔返出嚟㗎咩？
不過太好喇，會樂於助人嘅先係小雨
嚟𠺢嘛，你都好喎，你唔知㗎啦
原來你係擔心緊呢樣嘢啊
其實我當時嘅意思只係話會有呢個可能性啫
對唔住啊，但係如果你繼續噉騎嚟
搞到我妥妥令嘅話，可能都會
影響埋我啲成績都未定㗎
有馬同學已經好唔妥喇，騎嚟小雨你
好似平時噉就得㗎喇，滿分？
原來你想攞滿分嘎呢啲嘢交給有
馬同學就得㗎喇，又係喎
喇喇，隊，拜拜
個個同學變返原本噉嘅樣喎，係啊
佢之前根本係強迫緊自己，而家噉
樣就好啦，有馬同學都幾
易睇穿㗎喎，但係…
呢個timing似乎唔係幾好壯
正今日開始測驗好，今堂就得呢
到喇，雨希，快啲去啦
我哋終於有得三個人一齊練喇喇，隊喇，係
你要快啲去啦，保測啊
雨希加…加油喇，我會幫你打
起㗎，但係我想做班…
終於有得玩喇，辛苦晒喇
係噉我而家要做啲乜嘢先好啊，溝谷同學要做
咗熱身運動先喇
首先畀足時間自己拉鬆啲筋活動就沒咁容易受傷
呢個時候，沿道同學要練擺起次姿勢
首先彎曲手臂成三角形將手
撐住腰部，挺起胸口下巴要微微
抬起呢個係基礎姿勢擺好姿勢
之後，腹部就要用力令上半身肌肉直一直
話説回來，你們都係着緊練習衫啊
係有馬同學佢送畀我㗎咩係啊？
係有馬同學嘅衫呀？
好啦，我已經做完熱身運動喇
我都想試下擺起次姿勢啊，係喇呢個
場地係籃球隊用緊㗎喎
每個學會都應該有既定活動場地㗎，你們係邊個學會㗎？
呢場…
喇喇，隊，就快係學會咩話？
喇喇，隊，就快係學會你
噉做係隱瞞緊佢呀？
總之呢個場地係我哋用㗎
求下你吖，畀我哋…
我哋而家仲係識做起次姿勢我哋一直冇諗過
練習地方嘅問題添亦要四周圍揾下啦
全部都係運動學會嘅人唔知
有冇咩角落頭可以畀我哋用下呢
始終都係去附近冇咩人嘅
地方會好啲冇錯，你講得啱
今日呢度都好多人喎
最後淨返個地方只有…
我嘅活動範圍唔止係得咁多㗎咋
下一集呢？
睇嚟唔係學會嘅話
始終好難揾到活動場地係有差別待遇
勸揚老師，你嚟得啱喇
關於學會嘅活動場地？
係噉嘅，每個學會都會分配去一個地方係
係喇，要成立學會嘅
話，得三個人真係唔得就
搬喇，四寫五入嘅話，都夠五個喇
好啊，老師三嘅四寫五入係零先
啱喎，三個人？
恭喜你啊，對啊
揾到三個人做咩老師會隨身帶住拉炮㗎？
做…做乜恭喜我啊？
有三個人就可以成立同好會
同好會即係…
三個人以上就成立到喇
雖然冇資金同會室，不過就可以用到活動場地
我哋而家成立好啊
睇下先我哋而家有個地方係…
可以嘅話，我哋想用體育館啊，傻喇
冇可能有空位學校天台喺某啲日子
都可以用到呢間舊嘅多媒體室冇人用
雖然呢度個樓底唔係好夠高
不過暫時嚟講都冇問題嘅既然呢間房噉
好點解冇其他學會肯用佢𠸏？
噉係因為呢度樓下嘅舊音樂室每晚都
會傳出一陣陣降琴聲原來噉猛嘎
唔使驚…等…冇得傾啊
唔使驚㗎，雨熹你話唔驚就唔驚
咩呢啲嘢根本就唔科學睇怕係巡視
緊嘅老師偷偷地入去彈琴啫唔
呢個就唔信請你唔使驚㗎
話細淨係夜晚先至會有琴聲吒嘛，根本就唔
係呢一個問題啊，雨熹
噉我哋都係上天台練啦，吓？
不過小雨你…
我會合埋眼感畀心機練㗎喇，老師
就揀呢度喇，係噉你哋就係度順便做
埋同好會嘅成立手續喇
又喺邊度拎出嚟㗎，老師，你噉為我哋諗
幫咗我哋咁大忙我想表達我嘅感激之情啊
真係好多謝你啊，唔使
你哋已經開始有板有眼喇
我好想快啲幫人知打氣喎，你都係幫
自己打氣先喇啊，係喎
係喎，我哋而家係同好會
可以貼Poster宣傳喇喇，隊喇
你都幾快手㗎喎
我已經貼咗喺學校嘅必報板㗎喇，真係好快仲有
我仲將佢拋咗入樓下音樂室𠻹啊
仲要做多咗幫唔得啊
噉就係囖，幽靈都唔存在喺呢個
世界上你都噉話呢就算真係有幽
靈加入，要佢哋踢腳根本就冇可能喇
因為幽靈本身都冇腳㗎
係咪啊，做特技嗰陣要佢哋托住隻
腳係好困難㗎咩係喎，認真摸人
問題唔係呢樣啊
呢啲嘢係唔可以睇少㗎，如果我哋隨隨便便同幽
靈要掛尺相關係就會畀佢哋附身㗎喇
你跟得嚟又幾熟㗎喎，因為
以前，我以為啲人驚呢啲嘢只係
因為唔理解於是就徹底深入調查
深入調查過，結果就覺得根本
唔好依家恐怖啦，點可能理解
樓下嘅鋼琴聲真係時不時都聽到喎
係啊喇，喺呢度仲feel到有佢嘅
目光𠻹啊，好似有人眼金
金噉望住我哋幾個啊
冇人喺度喎，唔係喇
有人嘅氣息㗎，請問…
我哋睇左你哋嘅Poster秋上同學
管島同學你識得佢哋㗎
係啊，係同班同學啊，好
語氣好，語氣你哋有腳㗎喎
呢個同學會果然係你哋搞嘅想我哋打氣啊
定家有氣我要向鍾意嘅
人表白啊，表…表白？
呢啲嘢，邊係喇喇，隊做㗎，不過…
只要幫到人家我就係…
扣局同學好可能會答應只不過真係
一啲都唔識㗎喎，唔緊要喇
只係為我打氣吒嘛，係咪煩到你啊？
係咪始終都要學會先有能力幫到我手呢？
交畀我啦，打氣
嘩，係喇喇，隊power啊
不過，為咗表白打氣嘅話，唔係要呢一
種打氣啊，點講好呢？
我想你哋同我傾下先喇，係我哋喇喇
隊嘅spec而呢個係我哋三個戀
愛嘅spec唔緊要喇
麻煩晒係喇，你噉戀嘅對象係點㗎？
好聰明噉就好聰明知之者？
知之者噉即係話佢大過你？
大學year 2講到大學生
研究會，做兼職，聯誼仲有為
咗結識異性會四圍走你唔好嚇佢啦
唔係啊，我講緊我阿哥咋，你
阿哥就定性啲啦
如果對方未有特定對象最好就係趁而家進攻正所
謂兵貴神速，要速戰速決打仗咩？
係喎，有人話想捉住對方嘅心
就要捉住佢嘅胃先，係咪？
原來係噉，就係要連握力好唔係
就接用手捉嘅噉嘅，其實我
都有咁做過嘅係噉
不如就借啲要用啦喇，隊嘅手法表白喇
好冇啊喇喇，隊？
好啦，嚟到呢度有冇問題啊
聽噉表白嗰陣嘅情景？
時機係好關鍵㗎，佢呢度寫黃昏至
夜晚會易啲成功㗎，仲話最好要係相識
三個月內搞掂為咗營造吊橋效應
我哋一語設計一個驚險嘅狀態
幽馬同學，你噉講好得人驚呂高中
生本身就係無價寶嚟，係阿哥
講㗎，你唔使咁認真去諗你阿哥講嘅
嘢㗎喎，點講都好，最緊要係表
達自己嘅心意啊，用最燦爛嘅笑容去講
即係，幽馬同學阿哥講嘅嘢唔可以
用嚟參考喇喎，不過，噉樣…
真係好咩？
呢啲邊有好唔好㗎
無論對方係乜嘢人鍾意人呢份感情都係噉感人𠺢嘛，係咪？
雖然我唔知戀愛係咩，但係我都明㗎
多謝你哋啊
舅舅同學好犀利
偏偏我就唔知講啲咩嚟幫佢我真係好冇用啊，邊
有啲噉嘅事喎，我講得出口添你
就係因為當佢係朋友，先至乜嘢都
唔識講你太重視佢先唔敢亂講即係
你係好為佢着想搞到連我
都受到鼓勵咁奇喇
我唔係講錯咗啲咩啊
好嘢啊，成功咗啊，好啦，噉樣
即係證明阿哥講嘅説話係冇錯
㗎，唔係，都係嘅今次嘅事令我
認識到啦喇，隊係好美好㗎，噉
噉即係你都想試下跳喇喇
隊係唔係啊呢層都想㗎，係噉…不過
我決定咗加入家政學會㗎喇
下次要煎好味嘅飯餸啊，真係好多謝你哋啊
如果再早少少，話唔定秋常同學就會
加入我哋㗎喇，真係可惜，不過
真係太好喇…隊同學會第一次
打氣就已經噉成功喇，冇錯啊
我第一道餸整啲咩好呢
現在而家，冇錯啊
係咪個落啲冇錯啊，只係我哋
係咪個落啲都係一個大企業
同埋個企業我哋喺呢個生育
期啊，係咪…過基階啊