粵文字幕:
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
媽媽，爸爸
可唔可以去韆鞦嗰邊玩海盜啊？
但係美斯會唔會接受唔到呢個遊戲㗎？
冇問題嘅，美斯好勇敢噉啊，係咪？
你放心啦，我會盡力嘅
我哋會照顧你㗎喇，美斯
噉好啦，你哋去玩海盜啦
-好嘢，海盜！
今次保怡嘅故事係關於
［海盜］
從前喺呢度有三個海盜
-勇敢嘅海盜！
-吔！
係貪心嘅海盜
坐海盜船一直向前方航行
船上面仲有寶藏㗎
海面上嘅情況
一直都風平浪靜
呢種程度我接受到
風平浪
快啲啦！
突然之間，海前便都好大風喇！
係風暴啊！
美斯，快啲返嚟吖！
有其中一個海盜跑咗出去
佢匿咗喺燈塔入面
佢一啲事都冇啊
今次係個好機會令呢個海盜變得大膽啲
噉佢準備好，佢就會變得大膽㗎喇
而家佢係個燈塔管理員
噉樣就算係風暴喇咩？
我諗噉樣一定會令個海好嬲㗎唧
個風暴而家變得越嚟越大喇，嘩！
捉實啲啊！
弊喇，我啲寶藏啊！
你要捉實啊，巴高！
美斯，我哋需要你啊！
巴高，捉到你㗎
犀利啊！
勇敢嘅海盜成功救返佢個貪心嘅朋友啊！
我啲寶藏啊！
而家個海又再次會回復平靜啦
美斯，風暴已經走咗喇
係啊，回復平靜喇
好吖，我而家返嚟啦
太好喇，美斯！
燈塔管理員返返去佢哋身邊啊
但係呢個時候突然間
有啲好巨型嘅嘢
撞擊海盜船嘅底部啊
今次又係另一個好機會
畀呢班海盜證明自己
有幾大膽喇
-美斯，快啲返嚟啊！
發生咗啲咩事啊？
原來係一條超級巨型嘅藍鯨嚟啊！
佢撞擊緊海盜船啊！
boom! boom!
美斯，快來吧，很好玩的！
可是我很怕那條藍鯨
我才不怕那條藍鯨
沒錯，根本只是條笨藍鯨
轟！
突然，巨大的鯨魚將海盜船吞沒！
海盜，抓住！
之後...
她們滑進藍鯨的喉嚨！
一直滑倒藍鯨的肚子裏！
四周又黑又黏，還有怪聲！
但係很安全，還挺好玩
誰能來救救我們？
可能看守燈塔的海盜準備好幫忙呢？
我不要！
其實燈塔的看守員在怕什麼呢？
為什麼藍鯨不再叫呢？
就是啊
因為鯨魚想休息一下
不行，別停
那些聲音很有趣
媽媽，為什麼爸爸不再學鯨魚叫呢？
那
可能因為這帥氣的藍鯨
在其他鯨魚爸爸面前
發出怪聲的話會很尷尬？
這根本不是個合理解釋
沒錯，確實不合理
放過我吧！
不過我想他過一會就會變得更勇敢
回到故事裏，海盜們
還被困在藍鯨的肚子裏
等著誰來救她們
命運已定了！
等等
我有辦法讓妳們逃出藍鯨的肚子
不過海盜們聽不到燈塔看守員說話
因為藍鯨的肚子有太多怪聲音
所以只有一個辦法
是什麼？
這小海盜也必須被吞進鯨魚裏
美斯，加油，可以的！
我還要出來把寶藏花了呢！
她做到嗎？
-看看是誰？
-燈塔看守員，加油！
她爬到鯨魚的嘴裏！
我快到了！
-加油！
-妳可以的！
然後滑進鯨魚的喉嚨
直達肚子裏！
-太好了！
真勇敢！
成為了克服恐懼的人的榜樣呢！
美斯，妳有什麼辦法？
我們一起搔他！
好！
-我搔，我搔，我搔！
嘻嘻
不是吧
我們繼續用力搔！
-我搔，我搔！
-嘻嘻哈哈
-我搔，我搔，我搔
-我搔
-癢吧
藍鯨先生，拜託
我已經盡力了
他終於動力！
他上了水面
要將她們吐出來！
巴高，拉我們上去！
我兩手都滿了！
-放開寶藏吧！
我的寶藏
巴高，謝謝妳
不好了，鯨魚準備把她們吐出來了
然後海盜們安全地回到船上
-萬歲，成功了！
這一切都是因為勇敢的燈塔看守員
而藍鯨也游回到
更加愛他的妻子身邊
最後，海盜們
又再次出發，尋找更多寶藏
寶藏！
粵文字幕:
www.cantocaptions.com