點解會噉樣㗎？
點解左手唔做得再生治療啊？
佢左手嘅幹細胞出現咗異常情況，聽醫生佢講
高達數量嘅雷射粒子武器含有一種妨礙細胞生長嘅特殊物質
咩…咩話？
沙慈，噉唔得㗎，要快啲返學啊
係太空等我喎，我好快會追上嚟㗎喇
太空見
我好快會追上嚟
打瞌睡，唔去睇啊
咩話？
我好快會追上嚟
係太空等我喎
都係好快會追上嚟啊
啲照片冇同咗既？
唔通係咪哋在佢哋室嘅狀況下…
都係好快會追上嚟啊
打瞌睡，瞧
返學噉樣嘎？
點解我好快會追上嚟啊？
看見你
撒嬌喇
點解我好快會追上嚟啊
針對天人部隊近日以來接連不斷地發動極其兇殘
嘅恐怖襲擊，聯邦、人類革新聯盟和新歐盟會在軍事方面結盟
我喺呢度宣佈，喺聯合國監管之下
我哋會展開打擊天人嘅軍事行動，將啲乜恐怖分子嘢牽連
三大國家群喺聯合國總部發表軍事聯盟嘅聲明
亦即係話人類史上規模最龐大嘅聯軍即將誕生
照噉樣睇，而家嘅事態發展同
天人嘅預測應該係相當之吻合
最近連串嘅激進武力介入
令到三大勢力嘅軍隊聯合起嚟
呢種解釋比較合邏輯
令世界合圍一體，係天人佢哋最終嘅目的
用戰爭杜絕所有戰爭，爭取真正嘅和平
呢個就係你一直追求嘅世界嚟？
實喇
由種種跡象嚟睇
計劃嘅第一階段已經完成咗
只係諗極都唔明點解會
殺出東美敵三兄妹啫
但我覺得有啲嘢講唔通
點講唔通啊？
各個嘅軍事基地都喺東美敵
嘅襲擊之下損毀得好嚴重
噉嘅形勢之下
就算有軍事結盟，都唔會出現啲乜嘢突破
噉樣做只會令輿論對佢哋失望同埋反感
可能會令有耐情
老實講，我覺得好唔放心
東美敵三兄妹突然之間出現
偉大冇相關資料
仲有一件事，偉大嘅資料曾經畀人改過
所以我覺得啲嘢冇理由會噉翹
冇理由噉翹？
王李落嚟加法出架噉好通訊
高達使者連同機體即刻返去托立物
OK，開作戰會議喇，飯係天上喇
係噉，我哋而家應該點做好啊？
睇下聯軍有乜動靜先至算啦
你係黃小姐喎，實預測到啲嘢㗎啦
要做預測都要做好準備功夫先得㗎
Ian，幫我行一轉
你攞GN裝甲帶埋拉薩去
我知道喇
仲要用到GN裝甲喇
係啊，雖然暫時只有得一部
至於其他組員
幫我去處理好高達嘅回收工作喇
知道
終於都要用GN裝甲嚟打仗喇
睇嚟形勢已經好迫切
唔行呢步都唔得喇
軒童兄，喺新營高達度搶到
嘅鐳射劍有分析結果未？
未啊，有更重要嘅嘢做緊
發生咩事？
嗰班天人嘅內部，似乎有內鬼向我哋報料
天人有內鬼向我哋報料？
冇錯，為咗表示誠意
佢提供咗一批機動戰士，裏面仲安裝咗同高達同類型嘅引擎𠻹
你話咩話？
而且有成30架咁多
所以班頭頭先至會發表噉樣嘅聲明
原來係噉，唔怪事得喇
呢一批機體嘅駕駛員
應該係由超限布立部隊挑選出嚟嘅精英份子
噉當然啦，即係喺隊長你喇
我絕對唔會答應
我要用布立去打低高達
我喺後援馬遜嘅墓前曾經發過噉樣嘅事
但係隊長啊，布立嘅性能同高達比…
我已經決定咗係噉樣，唔使再講
你真係硬頸
呢一副就係高達嘅主要引擎？
根據資料顯示
呢副引擎正式嘅名稱叫做GN Drive
叫做GN Drive？
今次我哋人格聯總共分到
十副GN Drive
宗教，機師嘅人選就交畀你任命
係
宗教，我好希望成為機師
少衞
好啦，畀你做機師
少令
少衞嘅魯亮子波，聽講對揸有液基高達嘅機師
有好大影響，噉嘅優點，冇理由唔用喇
我定竭盡所能
唔好令大家失望
知道
駕駛員方面，當然係要揀新歐盟
成員國最精英嘅駕駛員啦
問題係，揀唔揀埋你個男人好？
係你？
上教，記唔記得我啊？我係柏齊哥拉沙和
有咩事啊，少衞？
我想約上教一齊食餐晚飯噉啫
少衞，而家呢個
世界面對緊一個重大嘅改革
作為軍人
你究竟有冇諗過呢方面嘅嘢㗎？
上教，我冇諗過
唔係喎啊，真係服咗你喇
邊方面啊？
等我一陣啦，我換衫出嚟㗎喇
氣發達喇
又係JNN嘅人
同我話畀佢知，無論問幾多次
我都唔會答佢哋嘅問題啊
我知道點做喇，老闆
唉…
紅人真係唔易做啊
冇心情講笑
話時話，機體嘅運送似乎都幾順利噉喎
係咪？
既然我收到人錢，一定會做得妥妥當當嘅
拉官拿下為仲裁
係喇，我呢個做乜嘢啊？
對住你，我諗都冇謂轉彎抹角喇
而家你運送緊嘅新型機體
唔知你可唔可以養返教畀我揸吓呢？
你係咪未訓醒啊？
係噉聯邦又好，新歐盟又好啦
用總裁嘅權力
叫佢哋安排我做新型機體嘅駕駛員
但係你自己都隸屬外籍僱傭兵部隊喎
佢哋叫我做基利比亞治少尉嘅
我聽人講過你嘅能力真係好高
但係我想知點解你想駕駛新型機體？
因為有個對手曾經令我老貓消數三次
另外仲有一個原因就係…
直覺話我知時代不斷變緊
呢個世界好快就唔再需要僱傭兵
到時我就冇將打
所以我想趁而家打多啲仗，就係噉樣
你呢個人究竟知道幾多嘢？
我都話純粹係直覺嚟㗎喇
麻煩你安排下啦，總裁
真係極棄
最衰就係嗰班噉嘅天人
又係白行一趟…
而家有咩計嗱？
頭先秘書話總裁見緊個客喎
先生？
有咩桂幹啊，靚女？
係噉嘅，我係JN嘅特派記者嚟㗎
有啲事想請問郭霞，唔知道你介唔介意嗱？
JNN嘅特派記者啊？
梗係唔介意啦
但我而家趕住去一塊地方
不如你上車啦，好冇？
但你噉樣似乎…
噉就下次先喇
係噉我不客氣喇
你叫片工確視路呀？
真係開心啊
居然有機會畀啲咁靚嘅記者採訪
邊係呢？
係噉，確視路小姐你想問啲乜嘢啊？
如果搞錯咗，我願意道歉
我知道比亞基先生啱啱
同線性列車公司嘅總裁見過面
唔知道我係冇講錯呢？
冇，你講得啱喇
你哋兩位傾左啲乜嘢啊？
其實係噉嘅，我係經營物流業生意嘅
我今次嚟係為咗向總裁
報告物資嘅運送情況噉啫
特登走嚟同佢報告？
係啊
嗰啲物資係私人用𠸏？
係，係私人用嘅
我希望你唔好介意啊
唔知你可唔可以話畀我知
你運嘅係啲乜嘢嚟呢？
係一批GN Drive
你話係GN Drive？
呢種GN Drive係
線性列車嘅器材嚟嘎？
你錯喇，GN Drive
係機動戰士嘅引擎嚟㗎
你話機動戰士？
即係高達囖
你知唔知咩係高達啊？
天仁部隊嘅機動兵器
其中一部係由一個叫古魯
哲斯嘅少年兵揸㗎
藍色嗰部喇
古魯哲斯嘅少年兵？
嗰個唔識死嘅靚仔
拐佢返嚟幫佢洗腦，幫佢做各種戰鬥訓練
培養佢成為一個游擊隊士兵嘅人
就喺眼前嘅我喇
你究竟係…
我搞戰爭㗎
而且仲鍾意戰爭鍾意到不得了啊
係一個完全依靠人類嘅原始衝動生物
為咗滿足欲望不擇手段嘅大壞蛋
姐姐佢又笑出差啊？
有乜事啊？
嗰隻成日煩轉起個老鼠
我幫你K，O咗佢喇
喂，多管閒事
我幫你啫，費時第時冇喇喇
有啲輿論走出嚟唱衰你吖嘛，你話，係咪？
得喇…
近喺條尾就知你想點喇
盧易斯…
沙智…
阿力山道先生
其實呢啲事唔使勞煩你親自嚟啊
呢個情報你咁辛苦先攞到返嚟
我梗係要親自去睇下啦
更何況呢件事係我哋高拿家
咁多年一直想做到嘅嘢
阿力山道先生，其實高拿家族由三代之前
開始就已經策劃緊介入呢個計劃㗎喇
你講得冇錯，但係只要有韋達喺度
我哋根本就乜嘢都做唔到
淨係得個體字
但係好好彩
喺呢個時候竟然有個天使出現喺我眼前
我所知嘅係你，尼寶遜阿魯瑪古
都係多得阿力山道先生嘅提攜
我只係報之魚之恩咋
但係我真係估唔到竟然揾到真相嘅源頭
浪費咁多時間先揾到，真係好對唔住
哼，尼寶遜
你係我心目中名副其實嘅天使
之前嘅任務多到想休息都唔得
而家又淨到拍烏蠅，搞咩㗎？
呢個問題你唔好問我啊
你知我最怕就係諗嘢㗎
你問下問大佬喇
你個佬不嬲用嚟裝草㗎喇
吓？你噉樣話二哥？
傻瓜…傻瓜
豈有此理啊，上嚟東巴攝片喇
咪喺路，哈佬對我哋非常之重要嘅
大哥，我同佢講笑㗎咋
受到拉古拿嘅行動指示
內容同之前係一樣
行動會喺三日之後就展開
又有得玩喇
終於揾到你哋喇
點解會噉㗎？個保安係都唔響嘎？
唔使知點解，既然佢哋入得嚟呢度嘅
就唔駛至出返去
等陣啊，米海路
你一位小姐
我好似喺偉達嘅資料見過佢㗎
可以留喺你嘅記憶裏面，我真係好榮幸
我嘅名叫黃劉美
而家我係天人嘅一個情報員
佢係我嘅拍檔，叫做紅龍啊
紅龍都幾型啊
我唔高喎
你哋入到嚟呢一度
即係話你哋兩個都有好高嘅能力
噉唔知，你嚟揾我哋有咩貴幹呢？
我嚟係同幾位打聲招呼啫
東尼迪小隊同我哋一樣都係屬於天人嘅
我係天人嘅情報員
有需要嗰陣支援你哋，係理所當然嘅
唔好講廢話
你哋嗰幾部高大之前攻擊過我哋三個嘎？
關於呢件事，我都立有所問
只不過，希望你哋唔好搞錯
我唔係佢哋嘅人嚟㗎
噉即係話，你嘅立場係中立𠸏？
唔係
我只係認同伊奧里亞·舒格
堡先生所提倡嘅理念啫
其他嘅嘢我就冇乜興趣喇
原來係噉，我哋嘅理念係相同
冇錯
噉我明喇
王納美，如果有需要嘅話
我一定會請求你支援我哋嘅
隨時歡迎
你會唔會將呢一大地方…
我答應你，唔會話畀其他人知嘅
再見喇
噉就放佢走呀？唔怕放虎鬼山嘛？
放心啦，冇事嘅
更何況有多張牌可以用，何樂而不為啊？
係好靚，係好靚
好煩
有人黑溝，有人黑溝
噉仲有冇問題㗎，大小姐？
而家阿天人係佢哋嘅死對頭嚟喎
唔使擔心
最重要嘅嘢係
東尼迪三兄妹令到個世界變咗
噉想改變世界？
唔通你好討厭而家嘅世界？
冇錯，如果個世界唔變我真係
寧願佢滅亡喺宇宙度消失
阿詩啊，回收完筆
情況點啊？
都係噉樣，冇任何變化
東尼迪嗰邊都冇動靜
我哋違反咗命令，請你處罰啦
咩有啲噉嘅事咩？
但係…
佢話冇就冇喇
發生咩事啊？
冇乜嘢啊
黃小姐，東尼迪似乎有動靜喎
咩話？
菲特，攻擊目標喺邊度啊？
由飛行路線推測
目標會係營格聯，廣州軍管區
偵察隊通知國關委
發現三隻疑似身形高大嘅機體
由S9788B嘅馬力
估計會向本基地開放
而家我條氣都仲係頂住…啊
我一定要出發啲集氣
大哥，有冇問題啊？
喺作戰範圍就冇問題
係噉就真係正啊
好啊
睇嘢
又嚟多一步…
龍爪，龍爪
唔使驚啊，集中火力
你後面集機噉鬼算？
你呢個噉既站話唔得搶佢
貼皮
成咗多鬼
我哋速戰速決喇，準備合體
指導
噉…噉緊？
又係艾思雅？
唔係，唔係佢
係十隻機嘅編隊
噉樣…
佢哋唔係高大？
究竟點解會噉㗎？
佢哋散播緊G1粒子喇，吧
你啲機體，唔通又係天人佢哋派嚟𠸏？
影武死神捕女，入面發動攻擊
你哋都好珍貴，唔好畀人打中啊
滑跑？
唔係馬基洞蝕噉強𠸏？
呢啲機體嘅性能，真係想着唔到
畀你
你究竟想做咩啊？
有咗呢種機體，就唔使驚攻打啦
我講表喇
噉𠸏？
你喇
揾佢手下，等我嚟招呼你啦
冇睇笑嘛
牛油啊
噉樣𠸏？
機體完全配合到我嘅反應速度
呢種就係高達嘅力量
夠膽炸我啲浮游炮
即刻撤退
大哥啊
你一個係命令
咪走啊
噉你玩住咁多啫喇
但你宗教啊
你望下下面基地
噉樣𠸏？點解嗱？
有咁多死傷，佢哋仲噉開心𠸏？
乜少會你未試過呢種滋味咩？
呢一種，就係啲人所講勝利嘅滋味
東尼迪小隊似乎已經離開咗戰鬥空域
唔通係撤退？
發生咩事啊？
頭先人格聯佢哋派咗十部裝咗
太陽爐嘅機動戰士嚟應戰
太陽爐？點會噉㗎？
真係噉，韋達畀人偷咗資料
嚟緊嘅日子
會係所謂高達力量之間嘅戰鬥
高達力量？
呢個世界係返天覆地噉樣變緊
變革之後嘅世界
到底會係一個點樣嘅世界？
呢邊啊，亞歷山道先生
佢就係韋達啊
伊奧里亞·舒格堡
唔係，應該話救成天人嘅主要系統
但喺啲時候呢個世界之中
佢哋都係同我哋既兇者
我哋都係同我哋既兇者，噉我哋都係同我哋既兇者
I got to
say勇氣を見せつけても
強がっても一人では生きられない
あの日の約束なら
心の深くに残っているよ
As life goes on
新型MS開始對高達產生威脅
那是不是要審判奉上跟着戰爭嘅人呢？
下一集《滅亡之路》
這個就係世界嘅檔案