已經檢查過她嘅身體數據
證實死者是倦崗郭氏路
麻煩你再確認一下
姐姐…
為什麼？
為什麼會噉樣？
姐姐
Now I can
feel you想法是
石墨の夜空に舞い上がり
砕けたこの世界が形を変える度に砕
けたこの世界が形を変える度に
守りたいものを壊して守
りたいものを壊して
我哋返嚟喇，係咩嘅一般𠸏？
佢就係偉達尼啊，伊歐里亞舒格伯
唔係，我諗應該話係舊
成天人整個計劃嘅主要系統
點唔點啊，李寶Sir？
冇問題，不過你要再畀多少少時間我
可以啊，為咗迎接呢一刻嘅來臨
高拿加都已經等左超過200年啦
基斯丁，我想透過偉達睇清楚
東尼迪小隊被擊退嘅影像
可能嘅話，我哋呢邊嘅資料…
我係hidden㗎喇
菲特，已經download完喇
而家show出嚟
呢架機體？
冇錯，果然裝咗模擬太陽爐
戰線不斷噉闊闊…
高達…
哈佬，點啊？係咪仲未聯絡到拉古拿？
救命…
聯合國嘅新型機體搞乜嘎？
點會噉勁都有呢？
約翰大哥，我哋跟住點做啊？
點樣啊？進展成點？
已經搞掂左第五級喇
而家我喺度搞緊控制第六級嘅程序
係啊…
覺得滿意嘅話，你可以睇下呢度呢啲資料
好…
哦，拉古拿夏威已經完成了GNX嘅安排
噉樣即係話，佢負責嘅任務到此為止喇
嗨，你係高立戰士喎？
係邊個啊？
連我都唔識
你揾資料check清楚先喇
神歐盟王牌拍齊哥拉沙和就係我啊
你係哥拉沙和？
哦，即係嗰次示範伊拉古頓嘅
時候畀高達打低嗰個駕駛員
你同佢邊個講野啊？
係喇，聯邦嘅王牌去咗邊度啊？
以卡大衞並冇參加今次嘅聯合作戰行動
有乜嘢可能啊？
我明喇，驚到腳仔魚唔敢參加你係咪呢？
聯邦嘅王牌噉怕死…
你想點啊？
你唔好講隊長個壞話啊
你而家唔係唔服氣先？
咪再胡鬧啦
我個部下太失禮
上教…
你自聯邦嘅達尼多治準維
我是新安盟嘅加蒂萬利昆上教
我是今次行動嘅指揮官
今次靠晒你喇，準維
係，我會盡力
希望有好成績
柏齊，跟我嚟
等埋我啊，上教…
一定要有好成績
唔係嘅，我科企扎布勒就無意義
更加冇面去見伊卡隊長
對唔住啊，要你哋咁辛苦
多謝晒你啊
我有啲口渴喇
菲特，辛苦晒
就嘢係噉㗎喇
系統組合進展成點啊？
差唔多完成咗八成㗎喇
但噉仲冇問題嘛？
如果高達完全斷住韋特嘅支援嘅話
啲事仔嘅負擔好重㗎
點解佢係走嚟𠸏？
Sorry啊
菲特，我覺得你最近温柔咗姐
我温柔咗？
係啊，呢個改變唔錯啊
好啦，繼續努力喇，拜託晒喇
係
由而家情況嚟睇
韋特嘅系統肯定畀人hack咗
甚至畀人利用緊
不過，冇咗韋特嘅支援要對抗同類型機體
係咪真係得㗎？
有野煩緊呀？
洛奧史當斯
唔使噉煩囖
以後個日子就算冇咗韋特嘅支援都好啦
我哋手頭上仲有高達同王里
諾妮嘉小姐嘅戰術預報
睇你個樣似乎唔知道噉㗎
你知唔知道佢以前犯過啲咩錯？
我梗知啊，係人都會犯錯㗎喇
王小姐佢…冇錯，佢所犯嘅錯的確好嚴重
不過，為咗要補償返以前嘅錯
王小姐佢選擇咗去戰鬥
佢自己就一邊用飲酒安撫內心嘅折磨
會噉樣補償自己嘅錯
我諗只係得人類先會做到
得人類做到？
陸奧，唔通你已經知道我…
最新指示，王小姐叫你哋
即係返去莊集雙後命
我知喇
地寧啊，我有句説話要同你講
而家事態發展對我哋嚟講係相當之不利
所以四部高達嘅合作係非常重要嘅
拜託晒
呢一番説話
你同薩拉F，塞爾講會適合啲喎
係嘅，你講得啱
索蘭
瑪麗娜伊絲梅爾？
過嚟呢邊喇，索蘭
你睇下，就算喺呢一度亦都一樣會有花開
因為太陽能發電，所有嘢都回復原狀
我相信情況會越嚟越好
瑪麗娜？
噉所以而家已經唔使再打仗
夠㗎喇，索蘭
發夢…
點解？
點解我會夢見佢？
唔通係我嘅潛意識唔想再戰鬥
我對戰爭已經厭倦，想平靜下
宗教
我哋好快會到達目標地點
我知嘅
頂唔止NX部隊
我哋目標係天人嘅所有設施
開始展開攻擊喇
我要再一次試到勝利嘅之命
宗教
咩啊？
突擊行動被識穿左？
打低咗一㗎喇
用高能量粒子炮先打低一架咋？
居然噉樣出賣我哋
唔係，一開始就係諗住揾我哋陪葬
拉過佢嚟下位
出錯
師公嚟，帶齊裝備
我哋就由敵部組要去衝出去啦
辛苦晒你哋，我真係好感激啊
阿迪走
依噉英氣竟然冇任何反應
黃小姐？
乜事呀？
你倆快去換衣服吧
勞力派遣，全員準備第一節奏
敵人部隊係二軍太陽龍甲隊營
開啓了19格
18格？
對方已經嚟到我哋一邊
主動攻擊？
這部高彈應得法順度較立馬
用陣型， S-37迎擊
距離敵方部隊接近地平一三零
佢哋噉做，應該係想攻其不備
打開
高達，出擊
局機，陣營S-34
前提唔好大意啊，知道
聽到
知道
我爸爸佢曾經做過特約記者？
喺傳媒界我大膽啲講一句
真係冇人唔識得你爸爸
你姐姐加入我哋電視台
亦都係受你爸爸嘅影響
我爸爸想揭發一間公司嘅醜聞
但係畀佢哋陷害
後嚟仲坐埋監
我知道嘅
姐姐講過畀我知
話佢探監會陣，爸爸成日都同佢講
要努力追求真相
有啲線索入面
運出真正嘅答案
係啊，所以眷江係噉追查
請你話畀我知
姐姐生前究竟查緊咗乜嘢？
姐姐連自己條命都唔要
但新聞一定唔簡單
究竟係乜嘢新聞？
你姐姐追查緊伊奧里亞·舒格堡
要查佢個底細
伊奧里亞…咪係…
佢嘅身份可能係天人部隊
呢一個組織嘅創農人
真係好對唔住啊
如果我早啲再知嘅話…
姐姐…
陸高大，用肉眼睇到
竟然可以預測到我哋嘅行動
敵方嘅指揮官都相當唔簡單
我話知佢喇
機體性能一樣
我呢個無意戰嘅長勝將軍唔驚佢哋嘅
指引立場
一
竟然可以打穿立場？
即係粒子牙縮輪已經畀佢哋解讀到喇
好快啊
係你走去邊？
指引喺側邊查過啊
幾好親手啊
最先嘅兩架機體接近緊艾斯亞
達尼，你幫幫佢啊
伊奧
豈有此理
手中出場表演啊
畀啲利害佢哋睇下
冇迴避點，冇迴避點
唔通我點樣跌亡？
而家係計劃嘅一部份？
有咩可能喎
你哋挖斷喇
我噉知啊
咩話？偉大嘅支援斷絕咗？
係噉出張…唔係任何啊
我哋真係就噉玩完？
咩事啊？艾斯亞
高達
我哋幾個要接受應有嘅制裁喇
唔係講笑啊
我哋根本咩都未做
偉大…
喺呢個時候，你棄咗我？
高達嘅動態有啲古怪
唔通係恐靜嚟嘎？
又或係…
一模一樣
同嗰陣一樣
搞笑啊
雖然我坐喺艾斯亞裏面
我估我做唔到高達
點都做唔到
真係決定噉做，亞歷山道先生
為咗要達成世界統一嘅願望
聯合國軍隊嘅勝利好重要
只要留低啲GN Drive
天人呢個組織隨時都可以再復活
我係一個非常之貪心嘅人
成個地球同埋天人部隊
呢兩樣嘢我都想據為己有
高達殺到偉大介入
整個系統down咗啊
治完定計劃，改用我哋自己嘅系統喇
死呢度
死亡終於嚟到，我會死喺呢度
已經夠㗎喇，索羅
唔使再打仗
我嚟喇…
唔係…我而家仲未死啊
我仲未死啊
約大大師啊
冇停喺呢度啊
報到啊
咩話？
個系統？
撥返起喇
正嚟㗎
黃小姐，話吵下個系統已經收唔到啊
點解㗎？
約定要講得出啊
唔係喎，噉差你
正嚟㗎，你知乜？
你純真啲啊
當然督起啊
噉敢打我呀？
喂啊
係機會
咪洗唔止意
好嘢
我得佢上教導畀我嘅香吻㗎
烏鸽劍…
龍巫…
噉又係連歡大連佬返
你嚟㗎
龍巫…
龍巫
又嚟啊，你點啊？
都我哋嚟過喇
嚟囖，噉乜事呀？
係援兵
雖然殘存粒子數量唔多
我睇睇嚟喇
冇中打目標
好嘢，切隊數號
上教嘅香吻冇喇
打成噉便有面戰隊長啊
大家冇事嘛？
大禮米破損，大禮米破損
咩話？
龍巫受傷，龍巫受傷
龍巫傷咗？
點解啊？
為咗保護我，龍巫死當屍區
呢班天人真係絕對唔可以睇少
竟然預先整定到新系統
王李諾尼加的確好犀利
可以噉準抗預測到戰況
回收各機，大禮米華塞亞嘅回收盡快完成
基斯丁娜聯絡摩連奴先生
知道
諾歐…
阿力山道先生
第六艦已經搞掂咗喇
哼
仲爭一步
爭一步咋
部隊，雖然臨時組成
不過事跡都唔錯
GN Drive嘅分析同量化生產
我哋係會最優先進行嘅
係，冇錯，拜託晒
我哋新歐盟陣營可以同
其他陣營平起平坐喇
同我安排會面喇
高達嘅時代已經完結咗
世界會有新嘅轉變
同樣嘅笑容
同樣嘅我哋
幾年都過多了
相隔嘅景色
冇法接受我悶着
冇所謂嘅愛…
拋棄這世界
冇所謂嘅愛我哋必須説
雖然有勇氣
但冇所謂嘅愛不能獨自生命
那天嘅約定
我哋返嚟喇
歷時兩個世紀嘅計劃畀一個人瓦解咗
噉樣會唔會係新時代嘅開始呢？
下集TransM
果個係喺潘朵拉峽裏面嘅沉睡之文