塔利比返返入聯邦裏面，美國總統錫瑪雅訪問塔
利比嗰陣，仲公開承諾會增加物資援助同能源供應糧
呢排發生咁多事，果然真係美國同塔利比嘅
策略，而且喺嗰件事入面天人仲畀佢哋利用咗
我覺得唔係噉樣，之前天人佢哋公開講過話佢哋
嘅理念係要杜絕戰爭，攻擊塔利比係佢哋嘅本份
就算輿論唔支持佢哋都冇所謂
都係改變你呢種話天人佢哋係畀人利用嘅諗法啦
真嚟？
瑪麗娜殿下，係時候要出去睇下個
世界㗎喇，我喺度等你嘅好消息
放心啊，我會盡我最大嘅努力
要救我哋國家，首先就一定要有足夠嘅太陽能源
殿下，我可唔可以問個問題？
殿下點解接受呢項任務呢？
你又好簡單，今次嘅任務得我可以做到
我唔會為我哋想做
但我仲覺得我好難，佢都要用咗幫我做
係噉嘅…我係好緊張啊…
卻冇法説出呢個問題
因為我喺度等你聽到話，我都會再向你提起
感謝各位聽下
姐姐，其實你唔使得特登嚟送我㗎
我走開嘢咪順便嚟送埋你啦
你記住啊，沙慈
咪掛住玩，畀心機學野啊
雖然呢個遊學團係有獎學金資助喎
不過淨低嗰啲旅費都係我幫你出嘅
對唔住啊，要你畀錢？
都係盧易思啦，係都要兩個坐獨立車廂
啲有錢我完全知揾食艱難
你哋倆子弟係咪講緊我啊？
盧…盧易思？
卷乾姐姐，你放心得㗎喇
今次個遊學團我一定會全城
都好好噉睇晒沙慈佢嘅
係啊，有你喺度我應該都放心嘅
沙慈啊，記住今次個遊學
團唔係去玩，係去學野
我唔想你對盧易思亂嚟㗎
姐姐，你咪亂諗嘢囖？
卷乾姐姐，你唔使擔心喎
以沙慈嘅性格佢邊夠膽亂嚟啊？
唉…係啊…
喂，飛咗佢喇
我覺得佢嘅性格一般…啲都唔啱你啊
我聽到晒你講嘢㗎，卷乾姐姐
手續已經搞掂晒，隨時可以行得喇
明白喇，宗教
機動戰士嘅性能實驗？
我收到黃利落尼加小職嘅行動計劃
我哋要做個機動戰士嘅性能實驗
但係要小心因為有可能會令佢損毀
阿老爺，一定要小心啲
阿爺，撻你畀件事之後
而家全世界都唔追我哋呢班天人
多謝你提醒，我會小心㗎喇
本公司逆住呢個機會
再向承擔E603號列車嘅乘客致以最衷心嘅謝意
本班遲緣浮列車將會直達
低軌道太空站嘅真處
預計到埠嘅時間係18點32分
即係格林威治時間聽日嘅3點32分
列車初期加速已經完結
本列車由呢刻開始
將會進入緩慢減速狀態
車廂內亦都會暫時出現冇重狀態
乘客解開安全帶嘅時候請注意自身安全
各位乘客，太陽能發電中置嘅基建
計劃係一項造福全球人類嘅計劃
藉住呢項計劃可以為
全球人類帶來新嘅能源
計劃已經開始咗半個世紀
發電裝置包括有長達5萬
公里嘅軌道電梯，同埋…
講起上嚟，我仲未知道點解索馬
少衞你會自願參加超人機關
其實並唔係我自願
係總部為咗實現超兵計劃而做我出嚟
我係樣板鷹兒
超兵一度體內，植入咗一個好細嘅
納米機體去維持佢嘅身體機能
佢喺宇宙嗰度
就算要長時間活動都冇問題嘅
仲有，嗰個納米機體加強咗佢
體內所有神經系統嘅感覺
唔使再講
請問宗教，係咪我有咩講錯做？
我想問你，點解你哋做埋啲噉
嘅嘢都仲覺得若冇其事？
好平常啫
因為要適應宇宙呢啲咁惡劣嘅環境
我哋就一定要有少衞呢類人喺度
諗緊咩啊，宗教？
冇嘢
30000個用嚟儲備太陽能源嘅衞星
利用微波傳送嘅方法將電力輸送畀軌道電梯
然後再透過軌道電梯將
電力分配畀地上各個地域
每一日嘅電力供應量
得到1.2百萬小晶點
目前，人類革新聯盟嘅35個國家全部都享用到
由能源管道直接提供嘅電力確保國民日常生活
律師，我睇緊㗎
有乜好睇啫？陪我周圍玩喇
我哋終於都嚟到喇
做乜嘆氣啊？
好攰啊，成晚係噉走嚟走去，整日頭都暈
你噉冇用㗎
我服咗你噉好精力
沙慈國士佬同埋盧逆思夏利雲吓？
係
你係…
我是你哋嘅研修監督
我叫保魯斯·艾莎
歡迎你哋嚟到低軌道太空站真處
沙慈同我知唔知點解要有低軌道環呢？
我知，因為軌道環裏面嘅磁性流體流動會產生
離心力，令成個太空站可以維持喺軌道嘅高度，係咪噉啊？
冇錯，睇嚟你都幾勤力喎
喂，沙慈，過嚟睇下
點可以噉樣㗎？你唔可以亂走㗎
真係好靚啊
好靚啊
同喺個屏幕度睇嘅感覺完全唔同
你哋兩個要小心啲啊，喺10000公里嘅高空
呢度都仲有少少重力㗎，唔小心插錯腳，就會到處衝直插地球喇
係…好諗住啊
沙慈你噉差，佢自己都跌埋落嚟
要浸係浸咩？
呢一邊喇，宗教
就係呢隻機體呀？
係，呢隻機體係針對超兵1號嘅反應速度度身
訂造，型號係MSJ-062SP，鐵人圖紙
鐵人圖紙？係我揸既機動戰士？
係用嚟對付高達嘅王牌嚟
先生，請問係咪已經食完啦？
係啊
請問聲，先生你要唔要餐飲呢？
咖啡啊，唔該
我幫你準備啊，去旅行喎
我鍾意噉樣，由太空望返落地球
呢種心情我都好明白
地上面實在太亂喇，而家仲多左個叫天人嘅組織𠻹啊
係啊，真係麻煩
好快速就會到步㗎喇
杯咖啡我轉頭攞嚟喇
可能慣咗喇，都係有重力舒服好多啊
噉得啱啊
兩位小姐，差唔多夠鐘嘅
係，一個兩個支囖
不准望女仔啊
對唔住啊
小衞，我想睇下機體嘅性能
你用最快嘅速度行我指定嘅路線
係，我知道，宗教
開始喇
已經加到最快嘅速度
加到最快速度嗰陣
路線只係偏差0.25，小兵真係唔同點
不過，佢只係個後生女咗
啊？係咩感覺啊？
做咩啊？個頭好痛啊
好痛啊
小衞，你睇左指定嘅路線啊，點會噉㗎？
宗教，我嘅腦部受到刺激
究竟點解會噉樣？我…我個頭好痛啊
好啊，究竟係邊個夠膽
隨便走入我個腦入面啊
你係邊個？
我話，會殺咗你
唔好啊
開手啊，小衞
小衞
唔好啊
發生咩事啊？
唔通個啱撞到碎石帶？
唔好啊
小衞
發生咩事啊？
點會噉㗎？
冇左重力啊
係邊個？究竟係邊個？
喂，睇下，個個唔係重力區？
出咗意外
係噉真係可憐啊
哈利亂啊
你咪多管閒事
哈老爺
我哋係咪會冇命㗎？
冇啊，我唔想死啊
殺咗我，哈老爺
唔得啊
唔可以
究竟發生咩事？
小衞
刑製室，我係殺機
即刻報告重力區嘅情況畀我知
中監，根據災難緊急狀況法術顯示
在脱軌嘅7號重力區入面
總共有232個人等緊救援
拯救隊出發未？
拯救隊7分鐘之後出發
到時會有一支小隊一齊出發做護衞不過
因為爆炸造成衝擊同空氣外流
所以令7號重力區嘅運行速度急降
最多14分鐘
就會急入地球嘅引力圈
咩話？
即刻救人，埋回收小衞嘅機體
不過，回收咁大型嘅嘢
人命關天照左
拯救隊好似已經出發喇
只不過，得咁少時間應該趕唔及㗎
7號重力區會好快速噉樣跌落地球小姐
小姐，阿老爺有唔妥
我哋呢個重力區成個脱離咗太空站
即係話我哋喺太空度飄緊啊
點算啦？
潛艇隊嚟緊㗎喇
我哋等多陣
有7分鐘個重力區就會跌落地球
快啲將重力區推返上軌道先得
一定要即刻推返上去先得
咩事啊？
玩完喇
我啱用電腦計過喇
呢個重力區5分鐘之後就會畀
地球嘅重力圈吸咗入去㗎喇
咩話？
吾生氣
只係得返5分鐘唔係講笑吖嘛
呢個重力區實在太大太重啊
呢個機體唔夠嚟
仲有200秒就會進入地球重力圈
繼續咁落去嘅話
連我個機體都會被扯埋入重力圈入面
200幾條人命
唔通就由佢犧牲？
點解…
點解我要就噉冷酷冇情啊
有機體好快速噉嚟緊
之前雷達冇顯示嘅
唔好打
阿老爺…阿老爺蝦帝母你做緊乜嘢？
你要按原先指示執行任務啊
你係唔會明白㗎喇
你唔會明白喺宇宙飄流個心情係點
距離仲有20秒就會扯落地球
機靈王師
咩話？
又嚟過
擺上去
佢竟然撐得住
但係天人點解會你幫手救人啊
行唔行？
你睇王匪落嚟加小姐
啱啱收到黃樓尾緊急暗號通訊
去咗拯救人命
佢究竟喺度搞乜嘢啊，你諗住點做啊
噉仲洗問㗎
收到資料喇
太空站意外
失蹤者名單有喇
沙子
雖然有埋高達喺度幫手
但係始終都係唔夠啊
如果我哋用晒林人嘅話，都走唔甩㗎
聽唔聽到？
所有人集得到中央區
呢把聲係高達駕駛員
重複一遍
想冇名嘅話
即刻去中央區
佢係咪拯救隊啊
行啦，劉易師好時間喇
呢把藍聲
係咁後生嘅
係喇，沙子
我哋可能會過唔到呢關都未頂㗎
我有啲嘢想同你講
劉易師
高達駕駛員你聽到？
你個重力駛好返就會跌落地球
救唔返㗎喇，快啲走啦
我做唔到
因為我哋天人
就絕對唔容許失敗
仲有
沙子決神，我第一眼見到你
高達試者唔止得我一個人
咩話？
太好喇
劉武士都師
嗯
紫煙粒子，高隆度壓縮緊
插電完成倒數201918171615
準備發射個位置有雲層遮住
搞掂佢，殺喇
知道
好
插電完成
鎖定攻擊目標
你個指揮好…王小姐
讓我返嚟喇
有地面發炮清除兩族互用嘅重力區
將總量減輕
淨返嘅重力區可以返返歸度
請救隊嚟到囖
阿忠教，係高達啊
放咗人先喇
我知道
呢一次真係要多謝天人幫我
最新消息
喺重力區嘅人已經全部安全救出
對啊
任務完成
竟然唔去做韋達建議我哋嘅計劃
突然之間改咗去救人都有嘅
而且，仲將大納米嘅超高度砲擊能力
比全世界知道
係噉睇你個計劃要改好多嘢先至得
擅自改咗個計劃
叫諾奧史當師去救人嗰個係你啊
我噉做唔係為咗要幫阿路爺蝦帝母
我只係想保護高達
唔依計劃做嘢嘅人根本
就冇資格做高達事姐
係噉你又點喇
真係好險啊，我哋差啲住下世先再見喎
略施啊
好似發咗長夢噉不過，噉都好啦
得啊，係喇，你頭先有句嘢未講完嘅
繼續啊，你講出嚟啊
我唔話你知
絕望是一道甜蜜嘅穴
被封鎖了嘅門
心係戰場
冇人能救
千脈心臟
被革命操控
武力兵隊
開始殺死
中文字幕由Amara，org社群提供
在一成不變嘅戰場上，天人組織亦都不會保持
沉默，配備了新武器嘅高達，要向世界證明自己嘅存在，下集《七劍》已經再不可以回頭了
下集《七劍》已經再不可以回頭了