真係估唔到，咁快就可以同你見面
唔知係因為我係處女座
不嬲都要追求完你，所以對你有種特別嘅執着
定你話係，你冇發放嗰啲光粒子
所以畀我揾到你？
唔喇，應該係噉喇
咁硬淨𠸏？只不過…
而家我捉你，唔係你捉我啊
閃開左？
你唔好亂郁啊
又送塊碎片畀我做手信啦
你發夢？唔好掂我
咩啊？係雷射刀嚟啊
你哋只係噉左？冇法亂來
悲痛啊…
唔好你死去，但我仍然不想你犧牲
請讓我…
連運命都被飲食了
如似沉默地下水
嘩，太好笑了
喺公元2307年，一對自稱為天人嘅武裝
組織，向全球人類發表要杜絕戰爭嘅宣言
聲稱會以武力介入任何戰爭
喺印度南部
石蘭島嘅民族戰爭持續咗幾個世紀
於是呢一班天人派出咗高達
以武力介入當地嘅戰爭
究竟呢啲係神對西人嘅制裁？
亭爾話係，引發世界變革嘅動火線
你個古來蝦帽啊
我真係估唔到你竟然會噉做啊
連步槍都唔見埋，就一定要受處分喇
呢一層你又唔使擔心啦
你今次喺高達度攞咗咁多料返嚟
就算成隻聯邦布勒畀你用咗，我哋都有贊
你接觸高達嘅陣黐返嚟個顏料
話唔定會成為追蹤佢嘅線索
老實講吖，我真係估唔到
嗰班天人竟然會揾細路仔駕駛高達
你同佢講過嘢？
喂噉傻喇，我係憑佢機體嘅
動作感覺到呢一點㗎
我畀佢飛咗𠻹
就噉一個人出擊
揸個實聯邦布勒嘅係咩人？
佢現場就拍完喇
你點做嘢㗎喇
高達啊，細張都冇所謂
總之一定要有高達嘅相
騙人嘅一邊仲未發表聲明啊
十分鐘之內要出特別報告
嚟緊嘅新聞會係現場轉播
人交聯主席會喺幾個鐘頭之內發表聲明
要預留返啲時間
原稿搞掂喇
遲啲先
先講喇
伊奧里亞·舒格堡
係一個喺21世紀後期出現成就超錯嘅發明家
佢係開發生能源嘅先鋒
提出太陽能發電系統
佢為人好少公開露面
不過佢好出名，後世紀人成日都會講起佢
如果天人部隊真係由佢創立
出嚟嘅話，噉樣就解得通
以佢嘅才華同資金絕對冇問題
不過佢已經唔喺度成200幾年喇
點解佢又會出現㗎嗱？
伊奧里亞·舒格堡嘅家族
已經絕子絕孫，冇人繼後
噉佢個遺產點處理？
嗰陣時有紀錄冇講到
照我估計，實係有人做咗手腳
21世紀嗰陣時嘅保安設施有
陣時真係好似玩泥沙噉樣
係
嗰班天人嘅部署睇嚟真係幾精運啊
長官，你話佢哋會唔會
一直武力介入戰爭？
畀我嘅話，一定唔會噉做
你同我準備定啲陣間開會嗰陣要
報告嘅資料，連埋解話報告
成達天柱交通公社E273號列車嘅乘客
請盡快前往A12號閘口
本列車子將於15分鐘後開出
喂，你仲冇遲啲呀？
蛇咗去邊度玩啊？
以為你有啲咩意外𠻹
發生咗咩事啊？
冇咩事，我頭先已經加咗份Report
你份Report我遲啲都會睇下
好
大家都平安冇事噉咪好囖
迪尼亞，天上嗰度就靠你喇
我哋要去做下一項任務
我會跟指令做嘢，希望啲細路聽話啲呢
你哋嘅飲品呀？
幾多萬用？
係牛奶
你撐茶我請？
講真啊，我真係有啲擔心
真係可以用軌道電梯揾啲機體返宇宙
唔使擔心
好似要原定計劃將機體揾
咗喺開發衞星嘅材料度
重量一樣嘅，你檢查完唔會懷疑
之後應該都唔會再檢查
嚟到呢度更加唔會
呢一點絕對係個弱點
如果要數我哋天人嘅弱點…
我諗個個都會話每當冇咗高達嘅話
拓嵐嘅機活動時間就會受到好大限制
問題係淨係得四個太陽能
你哋係計劃小心隔牆友誼
好，對唔住
地靈雅草嗰班車就快開喇
天柱交通公社E277號列車會
照原定時間喺14點18分…
佢就係搭去宇宙嘅列車
終於都返去
我好唔鍾意地面
都係返去啦
真係好想放番一兩日㗎
你冇聽過打鐵陳年咩？
得一兩次行動，啲人係唔會認同我哋㗎
好歡迎你返到嚟啊，宗教
宇宙嗰邊點樣啊？
果邊好舒服，重力方面冇問題
係噉就好啦
宗教，司令等緊嚟
我幫你
擺住
我打算去石蘭島觀察一下
只不過係噉嘅話…
我憑人一向都淨係相信自己親眼見到嘅嘢
呢一點司令都好清楚
係，我知喇，宗教
你哋本來係去視察AEU嘅新機種
估唔到又遇到咁多嘢
我真係估唔到會遇到咁厲害嘅機體
發夢都冇諗過
我認為我哋可以深入研究佢哋
講得啱，上頭都有噉嘅打算
因為你哋兩個親眼見過高達，仲接觸過佢
上頭有嘢畀你哋做
針對高達嘅專責調查隊員？
叫咩名？
佢係新設立嘅部隊
遲啲司令部會幫佢改個正式嘅名
利斐愛夫曼教授…
由佢嚟做技術主任？
上頭好緊張今次嘅事，想盡快知道結果
你哋兩個要即刻開局
係，古來哈姆伊卡中尉
比利編同技術顧問
收到調配去調查隊員嘅任命
我哋會全力以赴
你真係好嘢
你一早就知道會係噉㗎喇，係咪？
唔好噉殺我啦
其實我都唔係孟雲
我只不過係有預感，命運會噉樣安排
喺愛爾蘭，阿爾斯特地區嘅貝爾法斯特
遲時都會有恐怖襲擊
雖然係久唔久節發生
不過已經持續咗四個世紀
佢哋之所以有恐怖襲擊
主要係因為天主教同新教呢兩個教派成日都發生衝突
呢兩個教派有好嚴重分歧
今次嘅功課係要做一份北愛爾蘭對立圖表嘅報告
又要做專題報告？搞咩通識教育啊？
明明我收N展而家要讀埋歷史？
我哋將來嘅技術發展主要係會以開發殖民
地衞星同繼續維持軌道電梯運作為中心
要同其他國家嘅技術人員交流
噉就一定要了解清楚人哋嘅歷史
你唔係讀到而家都唔知㗎咩？
噉你又唔使同我背書
我都係靠讀歷史先至嚟到呢度留學㗎咋
你個都啱嘅，我都好慶幸
真係嘎？
過多兩年我就會留完學㗎啦
做咩啊？突然噉講咩？
沙慈，你有冇諗過你自己嘅將來啊？
算係諗過下啦
噉你有沒有考慮埋我嘎？
都係諗過下啦
做咩啊？等陣喇，律師
女仔真係難理解
噉嘢情況，繼續追返人囖
係
你飲緊汽水啊？
嚟到呢度梗係要飲雞尾酒㗎啦
我冇話你知我未成年㗎咩？
噉真係失禮晒喇，照舊啊
好啊，請等陣
好快就會開始第三次任務
如果你有興趣
我可以幫你安排叫人預備定三個螢幕畀你嘅
係噉就最好啦
噉嘅話，我就拭目以待喇
偷睇緊啲咩啊？
喺呢度喇，中座
係呢個
係噉你有冇乜信法𠸏？
係，你過嚟啊
佢係殺機師米洛夫中作，你説明下
係，過一部係機動戰士關債
用嘅部件，材料係E碳素
雖然話呢一樣係新嘅材料
不過喺構造上仲未確認到任何新嘅技術
係噉佢所配搭嘅導彈呢？
係，根據殘留物質嘅調查
係大約300KG程度嘅型號
另外，都目前為止仲未有
國家或者廠商開發呢個類型
果然係獨家開發啊
由機體所受嘅衝擊力估計
高達輸出嘅力量應該有聯邦布勒嘅6倍
高達究竟係用咩摩打㗎？
輸出力量都係其次，佢個機動性仲勁
淨係睇數據都知道喇，講真喇
可以有咁犀利嘅機動性，真係唔簡單
有光粒？
係，情報顯示
喺高達機體周圍，有好多好細嘅光粒
啲光粒一定係有特別用途嘅，照我估計
可能啲光粒係令到啲雷達同感應器失力
嗰種特殊粒子除咗用嚟隱形之外
對控制機體都有幫助
照我睇嚟，嗰啲特殊光粒應該
都會有好用喺攻擊嗰方面
你畀我去呼喚教授
呢個人真係非常之得人驚
佢嘅技術先證過我哋而家擁有嘅技術成幾十年
以後你啊，輸甲寶
呢個化咗灰咁耐嘅人
竟然向全世界發表犯罪宣言
喺佢印象中呢一個人
係佢最先提出研發太陽能發電系統
聽講情報局嗰邊而家跟緊呢條線調查高達
我諗都好難會有啲咩發現嘅喇
呢件零件都係
只不過係一件用完即棄嘅零件嚟
如果得嘅話
我真係好想着起碼捉一部高達返嚟
我都係噉諗，為咗去捉高達
我想你幫我調教呢部機體
幾時可以承受幾大負擔？
呢層你唔需要擔心喎
不過，我想一個星期之內搞掂
你哋真係幾夾硬嚟㗎喎
如果我唔係噉有霸氣嘅
點會吸引到高達啊？
佢簡直當咗自己10000人民嘅
有咩事？
咩話？高達又出動？
喺邊度？
係，高達喺兩特地方出現
兩特地方？佢哋同時間行動？
佢哋嘅目標係南非？
情報顯示，當地因為爭奪
礦物資源而發生內戰
呢班天人好似想介入呢場戰爭
真係欺人憎啊
實力爭咁遠搞到好似大蝦細噉
你快啲自己承受啦
我唔客氣咋喇
全部走晒，全部走晒
噉就醒目囖
真係好啦…
放你罷啦
點解啊？有部我都踏利比喎
你度去唔係好遠啫？
老實講，我自己真係好爭毒品之類嘅嘢
佢哋害人不淺
高達幫手消化啲毒品嘅話
我真係好樂意支持佢哋
毒品？
果班天人，睇嚟係想剷除
嗰度引起紛爭嘅元頭
換算行動已經開始咗30分鐘，警告結束
基里昂斯而家會開始展開作戰行動
目標完成率係97%，任務完成
呢啲噉嘅和平任務，做多幾次都得
咩話？你三話高達喺石蘭島呢度出現？
係，喺7號主軍基地
有冇啲可以用到嘅鐵人啊？等我出馬啦
宗教你要親自應指？
我講過㗎喇，唔理係乜嘢都好
我都要親眼見到先會相信
所有目標要打落去
高達到底係咪怪物嚟㗎？
昂斯啊，繼續無力介入行動
推進目標任務
攻擊，攻擊
嘩，好快
行動第一階段結束
遊魂軍嚟咗
呢個就係高達
佢竟然扔低槍，想試下我嘅真正實力
你哋想用武力制止戰爭？幾好諗頭啊
噉就畀我睇下你嘅武功啊
你個頭，就歸我所有
你又死嚟？
你唔好激嬲我啊
已經到達會合地點
確認華塞雅多步
開始回收準備，雙向誘導系統啓動
裝扎槍開啓
連動系統良好
華塞雅，開始回收
回收完成
華塞雅嘅GN Drive
開始進行連結托納物嘅程序
娘娘，由華塞雅傳送返托納物嘅準備完成
而家開始傳送
都係返嚟天上舒服啲
辛苦晒喇
有冇俊子成年？
已經成功咗喇
快啲嚟啊，飲返杯慶祝吓
多謝晒，有個下次先
又係噉
請問你啱搬嚟嘎？
你好啊，我叫沙池，Costello
我同我家姐一齊住喺度㗎
我叫薩拿，F，塞爾
塞爾？
聽落好似係話比賽建議噉
以後請你多多指教
做乜噉cool㗎？
我返嚟喇
做乜？去邊啊？
公司急call我，呢排唔忙到抽筋
就係多得板天人少
又係佢哋？
你自己煮飯食喇，bye bye
喂，沙池？
呂藥師？咩事啊？
睇下新聞台喇
做乜嘢啊？
唔好問啦，快啲睇囖
黎明時分，北愛爾蘭嘅武裝組織
珍愛爾蘭共和軍
突然宣佈會即時停止所有恐怖活動
而家由池田報道
換句話講，北愛爾蘭地區持續咗400年
源自宗教派系嘅紛爭，正式畫上句號
北愛爾蘭終於都可以步向和平嘅日子
據佢哋嘅發言人宣稱
真係好巧啊
不過阿Sir叫我哋寫嗰份報告
而家點寫好啊？
呢個世界…
全世界？
都係到變緊
絕望嘅淡漫
被封鎖咗門
心就喺戰場
冇人能救
千脈心臟今日嘅運命に操られ
不力の兵隊達は殺戮を始める
愛を知らず揺れる百合籠
燃え尽きてく眠りの森で
共に生きる喜びさえも消えてしまう冬景
優しさを信じ全てを許して
慈冇用にただ分かち合って分かり合って
有啲利用天人組織嘅國家
有啲國家利用其他國家
高達駕駛員將要趕赴充滿陰謀旋風嘅戰場
下集《堆外之衝》，所謂政治
就係顏色變化無窮嘅萬花筒