哈哈…要你阿蘇格真係陰魂不散
居咁多追尋者
你哋同我聽住，我亞歷山道高拿
要攞你哋嚟祭旗翁嚟奉獻畀新世界
荒謬
殺人
阿蘇格
艾斯亞，神下埃塞爾
仲有東西要做
薩拿，攻擊莊雜山
順利嘅話，至少炸斷隻手
知道
成功咗喇
唔係…
完全冇損傷
哈哈…呢啲噉小兒科嘅
火力就想同艾法陀對抗？
簡直係…不自量力
我冇AmaZji
冇啱
點解effective
會唔會
部隊
打
畫
狙擊你
一個一大…
三
我
下
我哋返嚟喇…
菲特，現在嘅高達使者情況如何？
納多尼大敗，和地利亞嘅通訊完全斷絕
你説什麼？
基里昂斯機體損毀嚴重
和敵人兩架機動戰士在戰鬥
大家…
只有一架機匿在衞星上
而他目前嘅情況不可能走得太遠
我竟然説在這裏慘敗？哈佬爺，你閉嘴吧
現在這世都壞了，你嘅廢人根本幫不了手
我要繼續生存，所以我一定要不擇手段
我也要生存，什麼？
因為…我還沒聽到世界嘅回答
連戰鬥嘅意義都不知道
在知道答案之前，我絕對…不可以死
哼，照噉樣看你終於開竅了
就讓那個女人看清楚
讓她見識陣型超兵的實力
出嚟吧
直擊勞士，避開給他看看
我要做事，同時間展開攻擊
走啊
宗教
總統，通信
究竟發生什麼事？
你這戰騎別小看我
説得對啊，哈佬爺
武器和斯洛尼是一樣嘅
上吧，接合吧
知道
出了…
只不過是GN裝甲而已
浮游炮
打開敵場
瞄準追擊
出發
噉樣都被你閃到？
看着你
衝過去，斬他
簡直就係自取滅亡
什麼話？
你下地獄了
死吧…
別得直説
再來一擊
實在…
證明我們嘅存在價值…
奶神
水人
什麼？
怎麼會噉樣？
我嘅奶婆竟然輸給他一個高達？
中監
為什麼？
我明明是個完美嘅超兵來嘅
你根本就唔明白
咩話？
其實你根本就唔係完美嘅超兵
你和老兩只胞得到超反射能力
發覺你嘅思考根本冇辦法
追得上嗰個速度領域
所以你定好似動物能及本能肉啫
你同我商爭
我一早提出你嘅動態，要反射同絲襪融合
可以做到噉，先算得上係一個真正嘅超兵
你做過嘅係？
新嘅系統
好啊
有缺陷嘅小兵，永別喇
衝走
係機會
死啲先
衝走
宗教
你哋做乜嘢？
你唔應該理我，你繼續去打咗佢
我做唔到
冇咗宗教嘅話，我有時會孤零零一個
少威…
係馬力…
點解…
點解會係你？
拉薩
迎合我
噉…你…
呢部係？
我係裝置咗原裝太陽爐嘅機體喎
竟然連一個乳臭未乾嘅
駕駛員都畀到我咁大壓力
就係你
係你將伊奧里亞嘅計劃扭曲
係追完定計劃啲身
只不過係將計劃中嘅主角變咗係我啫
冇錯，真正嘅主角
又係我壓力雜數高喇
你點解要噉做？
破壞之後就係再生
咩話？
天人部隊嘅武力介入之下
世界會徹底受到破壞
跟住所謂統一嘅再生就會開始
我就會用我自己嘅方式…
重建呢個新嘅世界
你想支配成個低界？
應該話要將世界納入正軌
不過，呢個全新嘅世界…
再冇你藍燭嘅地方
艾斯亞，幾秒之後你就會變成星賊
伊奧利亞·舒格堡，你就會覺得好遺憾
最終統合世界…
領導人類進入新時代嘅人…
竟然會係我
係生存喺現世嘅我
咩話？
嗰個係…
係艾斯亞？
伊奧利亞嘅系統？
揾到喇
咩話？
揾到扭曲世界嘅元兇喇
冇錯
最悲惑打斗係你
世界已經開始重生
你仲要繼續搞破壞
仲要穩
GN力搶
薩娜，艾斯亞嘅武器當中包括咗實體劍
知唔知點解？
目的是要對抗GN力搶
係計劃當中，包括咗我哋對高達嘅戰鬥
到時薩娜你會成為我哋嘅王牌
拜託你喇，薩娜
我明白喇，朗昂
我嘅唯一選擇就係戰鬥
我會繼續戰鬥，殲滅所有製造紛爭嘅畫人
開遍呢個扭曲嘅世界
艾斯亞…
豈有此理
你又無力跟住所有戰爭
呢一個就係天人嘅理念
個力場…冇錯
呢個崇高嘅理念
咁高達同我一併不勝，好慘
就係噉
因為我哋就係高達
你唔好睡呀？
亞歷山杜高拿，乜你同艾華郎噉搶鏡？
咩話？
呢一個其實唔係伊奧里亞舒格堡嘅計劃
全部都係我精心策劃嘅
利保遜，你好卑鄙
世界統一之後嘅未來，會由我哋全權主宰
利保遜，你竟然利用我哋高達家族…
你唔好噉樣講啦，聽落好似好小器噉
利保遜
仲有援兵？
蘇納？
張春冇以太陽龍？
我好掛住你啊，我掛你幹到快死喇
老大
你哋射軍刀？
後會同達嚟嘅仇
今日我就用GN布林要你還返大
個通訊係…
你走過嚟
咩話？你就係嗰個細佬？
你噉睇嚟我同你兩個真係畀條
命運嘅紅線綁埋一齊啊
所以，呢場仗係整定要打喇
我終於都明白喇
高達你擁有嘅槍與式能
真係令我神魂先到
你用精神同情促…就係所謂嘅愛
愛？
不過當愛超越極限，好容易演化成憎恨
就好似過激嘅術樣會變成內亂如痛一樣
既然你明白呢個道理…你更要打仗
真係一個軍人戰鬥嘅意義，太冇智慧喇
你嘅術已經扭曲咗
我係割得起啫
高達嘅團隊令到世界扭曲
所以我一定要打低你啊，高達
我憑自己嘅意志做嘢，唔理世界變成點
都係呢個世界嘅一份子
唯噉我嘅行動，唔係世界嘅要求
唔係，根本只係為咗自己，為咗你嘅私慾
同呢種扭曲嘅信念…
我以家世嘅粉碎佢啊
你簡直係敗業不堪
潑水
高達…
你…報咗死事…
呢個階段仲未可以完
計劃…
仲要不斷噉延續落嚟
最起碼留低太陽囖
Gen drive同立多利分離咗？
敵你啊
而家噉可以穩心上路啊
我哋好快可以再見
羅王
點會啊？
索馬比利斯…
竟然就係瑪麗
你仲知到，哈佬爺
你知嘅話…
就冇可能戰鬥到啊
只會等醒
試探喇
反正結果都係一樣
噉我走先喇
哈佬爺
唔通…
哈佬爺…
哈佬爺
瑪麗娜伊絲梅爾
你睇到呢封信嗰陣
我已經唔喺世上
我由細個嗰陣開始
就淨係識得戰鬥
主張治國為母嘅天人
教識咗我戰鬥嘅真正意義
正如當日高達教識我一樣
我一直都好想知道
點解呢個世界會噉樣扭曲？
扭曲嘅源頭究竟係嚟自邊度？
點解人嘅內心會喺無意識之間產生惡意？
點解人類唔願意對呢啲惡意作出反省？
點解世上會有人肆意踐踏其他人嘅人生？
點解人會受支配？
點解又要去支配人？
人點解要互相傷害對方？
又究竟點解
噉嘅情況下
人仍然要努力求全
我一直追尋緊答案
我曾經諗過
見到你，你就會畀多答案我
雖然走唔同嘅路
不過大家尋覓緊相同嘅答案
人類互相理解包容嘅方法
究竟係點樣？
殺喇
呢個答案
我一直都追尋緊
同高達一齊
同高達…
一齊
雷奕斯
都好耐冇sendemail畀你
之前嘅email你一直都冇回覆
眨眼已經過咗兩年
不過有件事我真係好想話畀你知
雷奕斯
今年開始我正式喺太空度工作
雖然之前都遇到好多傷心事
但係可以喺太空度工作
總算實現咗個小夢想
而家
我真係好想你令我實現多個夢想
我等緊你
雷奕斯
我喺太空度等緊你
嗰啲係？
嗰啲係咪GN粒子嘅光啊？
係邊度嘅機體？
照計唔係地球聯邦嘅機體
粒子係顏色唔同嘅
係喎，你講得啱
嗰啲光粒…
冇錯，嗰啲光粒係…
高達
有聯合國改名做地球聯邦已經廿年
喺得到328個成員國
全數贊成嘅情況之下
各國嘅軍隊宣佈解散
實現一體化，我亦都喺呢度宣佈地球
聯邦維持和平軍隊係呢一日正式成立
各國再唔會有自己嘅軍隊
我哋地球聯邦嘅維和軍將會
成為世界上唯一嘅軍隊
世界將會實現真正統一嘅夢想
為咗開拓呢條康莊大道
我哋將會繼續付出百萬百嘅努力
世界未經改變咗喇，黃牛美小姐
你對呢個世界有好大期望
期望一定有嘅，希望世界可以繼續改變
開始咗啊，變革者
人類未來已經展開
要你咁遠嚟到，辛苦晒
第一部機已經完成
而家淨一度進行緊連串嘅實戰測試
其他機體呢？
相當順利，可以喺預定時間內完成
係噉就好啦，第一代機體
好唔可以畀我睇下？
係，知道
呢一部就係凌高達
裝置咗太陽爐嘅第一代機體
太陽爐已經拆咗
改裝喺最新款嘅機體上面
不過喺測試之後，發現唔係太過協調
就算用艾斯亞嘅太陽爐
我一樣係冇咩信心
改變世界嘅機體
凌凌高達