中尉，有少少話人格聯同
高大喺太空激戰係咪真㗎？
係，由散播喺太空四周圍嘅碎片嚟睇
人格聯起碼損失咗超過20步鐵人
噉即係慘，要同高大打嘅話
真係少啲斤兩都唔掂啊
講得好啱
機動戰士性能嘅差異
絕對唔係定奪輸贏嘅唯一條件
靠晒你哋喇，聯邦暴力戰士
高大所散發嘅特殊粒子
果然係多樣變異性嘅光子
其實唔淨止係噉樣
啲特殊粒子仲係由
高大內部嘅機械裝置所製造嘅
如果唔係，根本解釋唔到點解
高大可以持續噉飛行同作戰咁耐
到目前為止只係得四架高達機體出現過
好可能同呢點有關
其實最可怕嘅應該係伊奧利亞·舒格堡
喺兩個世紀之前
佢已經發現呢種特殊粒子
而且仲建立咗佢嘅基礎理論
其實我真係唔好明
好似佢啲咁叻嘅科學家
點會蠢到犯埋晒啲乜先滅戰爭嘅夢？
佢想針對淨係識挑起紛爭
威脅宇宙安全嘅人類
作出嚴厲嘅警告
呢一個係我個人嘅睇法
亂tau哋
我想佢哋能見到彼家嘅אק
但呢個慨都係冇咩陣容
因為佢而家中心全係度宠愛正宗嘅侍應，成給佢
佢JERI菊就真係少一輩子
又講返嚟喇
兩amin yo
我哋返嚟喇
呢一次我哋同人格聯嘅戰鬥當中
基里昂斯差啲畢力軍俘虜，而係冇辦法之下暴露咗納多尼嘅姿態
王里諾尼加小姐
今次呢張係完全由你嚟指揮，你要負起全責
好對唔住，只不過我都係個正常嘅人嚟
間中失手都在所難免
你噉樣講法只係推卸責任
你遲失敗令計劃之外…
喺地人面前暴露納多尼嘅係你自己
唔敢做嘅話，肯定會打輸
係噉又點啊？你都要負返自己果份責任
而唔好淨係一味掛扎王小姐
你自己執返條命已經好好彩㗎喇
希望以後都優先執行偉
達嘅作戰指示，失陪
終於透得氣喇
就算佢噉諗
都唔使喺咁多人面前噉樣講講
佢都幾可愛嘅
居然咁認真去將個波推畀人
嗰個機體，一定係地人翼高機動超兵規格
唔會有錯，控制住個機體
嘅駕駛員同我係一樣嘅
唔通冇停止到？
港空持有嘅研究仲繼續緊
除咗喺嗰隻有翼機身上
收集唔到嘅資料之外
喺鐵人行動紀錄儀裏面亦都
記錄咗天人隻母艦移入嘅影像
同肥仔機射去外部裝甲嘅影像
至於我哋方面損失咗
20架鐵人幾十萬部探測裝置非常慘重
責任完全喺我身上
我有準備接受任何處分
我冇打算處分你
亦唔會接受你辭職
今次嘅計劃我哋確實係失敗咗
不過我對你嘅高度評價依然係冇變
高達擁有嘅性能係遠遠超過
我哋嘅想像範圍，請恕我直言
高達嘅性能確實係深不可測
如果再繼續進行俘虜計劃
對我哋軍人嚟講…
呢層我好清楚
主席打算用最秘密嘅渠道同聯邦接觸
同聯邦接觸？
即係話對付班天人嘅計劃
而家即式進入咗第二階段
皮里斯少尉
下一次戰鬥要為明中衞
唔係
係要為捐軀嘅同志報仇
我會盡最大嘅努力完成使命
只有噉樣，我先至可以揾
到我存在喺度嘅價值
咪過嚟啊
皮里斯少尉控制嘅鐵人
圖紙越係接近嘅話
呢個高達駕駛員所承受
嘅痛苦似乎就會越大
睇嚟
呢個高達駕駛員係受到老兩子波嘅影響
揾到喇
實驗對象E0057
E0057
老兩子波處理之後會形成一組新人格
性格變得空殘
收集完資料之後
將佢處置咗
今次畀啊
順頭知道呢件事實係唔得了
喺圖紙嘅行動記錄儀度
有冇發現到啲乜嘢？
冇啊
而家仲係冇任何發現
我估計嗰個高達駕駛員
應該同皮里斯少尉係同類
而家仲有其他國家喺度研究
緊老兩子波嘅處理方法
佢有可能比其他國家搞成噉樣
如果真係噉樣嘅話
呢個世界真係個扭曲嘅城市
你呢個觀點我係百分之百同意嘅
宗教
點做正啱？
將呢個事實照直報告
定一話
你有第二條路行咩？
係哈佬爺
畀嗰個扭曲人性嘅群體繼續存在嘅話
我哋呢種人就好似啤公仔
噉接二連三量產出嚟
佢哋嘅存在只會助長同埋製造戰爭
你意思係消滅佢哋
消滅同伴
滅絕同類？
同你講攢嘥氣㗎咋
呢隻嘢唔係，你淨係識得講咩婦人之仁
你就將你嘅身體讓畀我啦
我會解決晒佢哋乾手淨腳
就好似嗰陣時噉
我哋係咪會冇命過？
我唔想死啊
哈佬爺
唔得啊
你一定要落地獄啊
哈佬爺…
唔係嘢
我個名係…
哈佬爺，你唔好噉做
唔係一定要殺佢哋㗎
你去保護佢哋都一樣得㗎
畀人改造成專為打仗廉恥嘅人類
乜仲會有未來咩？
呢點相信你自己好清楚啊
你唔係以為做咗高達使者
嘅情況就會唔同吓嘛？
唔係
我嚟呢度個目的係…
除咗戰鬥之外，我哋根本做唔到其他嘢，唔係
呢一個係我同你嘅命運
唔係
我要…
殺下
咩事啊？
冇嘢
我咩事都冇
接收天使嘅建設工程
進度似乎比預期中慢喇
我哋工程展開咗之後
曾經試過幾次受到騷擾
我哋喺國民當中
有唔少人仍堅決反對引入太陽能發電
希望你哋確保到我哋派遣到
貴國嘅技術人員嘅人身安全
如果確保唔到嘅話
我哋會考慮撤走所有嘅技術人員
我一直都有向軍方提出呢點
公主殿下
我哋一齊去見佛，見天祥
阻止親善探訪
你認為點樣？
噉樣可以提升士兵同技術人員嘅士氣
而命長想成為暗殺目標？
真係…
係喇，高拿大使
聯合國點解要對我哋個國家
作出技術方面嘅支援？
講到科技落後啊
國家喺中東呢個地區有好多
點解要揀我哋呢？
好似係貴國向我哋提出呢個要求先㗎喎
我哋聯合國希望以阿札迪
斯坦王國嚟到作為示範
日後可以將技術支援範圍
擴展到中東每一個角落
仲有，嗰班天人嘅存在我哋都非常關注
你話天人嘅存在？
天人以杜絕戰爭作為口號
而喺中東呢一帶
小規模戰爭一直都冇停止
佢哋無力介入只係遲早問題
與其提供事後復興嘅支援
不如為佢哋提供消除紛爭嘅支援
我覺得更有建設性
呢個諗法相當唔錯
高拿大使
為咗表示你哋嘅誠意
你可以向你哋嘅神發誓嘛？
我對主發誓
我定係為貴國嘅未來
亦對你哋嘅神發誓
阿老爺咩事啊？
係咪連你都諗住嚟埋怨我？
啱嘅
今次係我令到大家都咁慘
真係好對唔住
我呢個軍師真係好唔清晰
你飲咗好多杯噉喎
唔可以嘛？
我勸你都係節制下好啲
梗係唔得啦
點可以啊？
冇咗佢我係唔可以生存嘅
如果
冇特別事嘅話…
我係嚟向你同韋達推薦一個作戰計劃
作戰計劃？
就係派我哋對一個協助
戰爭嘅機關進行武力介入
嗰個機關
同我嘅過去有好大關係
詳細情況
我已經整理成一份計劃書
清醒返啲嗰陣請你詳細噉睇下
我唔妨礙你了
係人類格身聯能
招兵特務機關
超人機關
呢個好似惡夢噉嘅枷鎖
等我嚟摧毀？
而且今次
係以我嘅意志
真係好犀利啊
陸逆思
估唔到你整日本菜會咁叻㗎
真係好感動啊
不如你試下吖
我包你啊，食到停唔到口啊
點樣啊？
真係好好味
聽唔聽到啊，沙慈？
媽咪話整得好好食啊
多謝啊
就算你煮嘅嘢幾好食都好
都唔代表我會贊成你同陸逆思喺埋一齊
不過
我可否認你整嘅嘢的確幾好食嘎？
你鍾意食
噉就太好喇
唔得啊
前輩哋打算用乜嘢方法
查嗰個叫伊奧利亞蘇格堡嘅人啊？
呢個人已經冇任何子孫㗎喇
由財政嗰邊落手嘅話
都好難分到200年前嘅情報係真定係假
根本咩線索都斷晒㗎，不如算數啦
所以我先至要嚟呢度啊
你噉講係乜意思啊？
你喇
係邊個啊？
聯邦嘅安全保障局
你話安全保障局啊？
聽講佢哋為咗調查伊奧利亞
今個月已經係第三次嚟呢度㗎喇
而且仲唔係空手噉走
噉唔係幾好啊，前輩？
如果畀佢哋發現我哋喺度嘅話…
都問…
都問我
前輩
份計劃書
我已經詳細睇過
包括埋你嘅過去
的確係有充分嘅理由進行武力介入
而偉達都推薦呢個計劃
真係冇問題
對付嘅係你嘅同類嚟㗎喎，我唔介意
另一個你有咩意見啊？
我冇必要問佢啊
真係冇所謂？
係我自己嘅過去
我自己會去面對
我明白喇
艾斯亞
大陸米茲原定計劃
向南非境內有紛爭嘅
地域展開武力介入行動
之後托勒密嘅航線
改為向住拉格朗日誓
對人格聯
設置喺宇宙殖民衞星道嘅超人機關
開始進行武力介入
發射準備完成
阻控權就交畀艾斯亞
唔好因為我唔喺度
就亂咁嚟阿薩喇
我知
艾斯亞
散拉F-42
出動
跟住就係大陸米進入發射嘅準備階段
裝閘箱裝載開始
大陸米轉移去彈射器
份計劃書我已經詳細睇過
包括埋你嘅過去
真係冇問題
對付嘅係你嘅同類嚟㗎喎
我唔介意
阿六爺哈特…
原來…
佢就係…
人類呢一種生命
所謂嘅人類
居然真係可以蠢得噉加快
安全保障稿揾緊你曾祖父嘅下落？
係啊
雖然佢哋叫我唔好講啊
但係佢哋同你一樣
想知道我個位曾祖父嘅嘢
可惜我曾祖父喺200年前突然失咗蹤
佢係個點樣嘅人嚟啊？
聽我啲屋企人講
曾祖父係材料工程學嘅權威
我只係知咁多咋
都仲係
揾唔到任何線索啊
噉都唔係𠸏？
我估計伊奧里亞·舒格堡佢
為咗實現計劃
曾經密識過當時一啲科學家幫手
資金運用嘅資料可以畀Hacker改
不過人就唔同喇
我而家算係隱約見到
一個過咗生兩個世紀嘅男人影像
你度好輕鬆啊
問題係阿路爺佢哋點唧？
基里昂斯
華塞亞發射完成
佢哋行動開始時間剩返0042秒
嗰個就係人格聯嘅宇宙殖民衞星？
估唔到，我會再一次返返嚟呢度
照原定計劃
呢個人我負責
你去攻擊目標
好多謝你
如果過去嘅經歷令到佢嘅人生扭曲咗嘅話
就要由佢自己親手修正返個方向
噉樣先成真正嘅高達事蹟
保安系統
盛壓完成
今次係咪成功，就要睇個天
咩事？
高大？
係天人啊
守衞隊喺度做㗎，乜嘢？
喺外面同其他高大戰鬥緊啊
即係緊急封鎖集會
唔得啊
啲資料畀人更改咗
我估大入咗我哋嘅衞星外部啊
畀氣流吹走𠻹
將機力狼屍嘅速度
搞到同衞星同步自轉
咩話？
天人入咗我哋嘅衞星？
佢哋唔知有條約限制
衞星內部係唔可以戰鬥𠺢嘛
航空部份只講道理冇用架
唔知佢哋有乜嘢企圃呢？
就好似黃小姐嘅預測噉
衞星內部唔好任何反擊
走啊
喺度
嗰大扭曲人星嘅地方
有我嘅同類喺度
走啊
我唔可以贏
我係高達仕者嚟
好痛啊
扭我個頭啊
係咪有必要攞佢哋命？
冇錯
可以保護佢哋𠺢嘛
你唔知…你咪傻啦
哈佬爺
你諗住點保護佢哋啊？
係咪想培養佢哋呢？
你喺研究所走出嚟㗎
咁多年嚟你開過正常生活咩？
冇可能嘅嘢，諗嚟做乜嘢啊？
不過…
咁落去嘅話
佢哋真係太過不幸喇
不幸？
你話不幸？
喺研究所裏面
啲細路冇話過自己係不幸㗎
仲有一日佢哋會噉諗㗎
我問你喇
駕駛鐵人嗰個兵器少女
佢唔覺得自己係不幸？
佢冇𠻺哩？
冇要人認同你一廂情願嘅諗法先得㗎
就算你講得幾咁冠冕堂皇都好
你啲善心都真係偽善者嘅表現
你喺度扮到好似好人噉
都只不過想滿足你自己
佢哋都有生命㗎
畀人改造過㗎喇
佢哋有朝一日仲會打返我哋𠻹啊
想同情敵人？
晒氣喇
因為又想靠我啊
你係咪想等我幫你出手
將自己唔想做嘅嘢推晒畀我做
自己就可以正氣臨而話自己冇錯？
呢種角色我唔嗌㗎
我唔會理其他人
我只會保護自己
為自己嘅生存而戰
點可以噉㗎？
噉你走嚟呢度又為咩啊？
我嚟呢度…
係要以天人嘅身份？
你大開殺戒喇
唔係
我嘅身份係高達仕者
乜身份唔同就可以殺人㗎喇咩？
唔係
我勸你都唔好懶理性啦
為你自己而開槍喇
唔需要連脈任何人㗎
我唔想開槍
老爺
我唔想開槍啊
冇所謂…
做得好啊，噉先配仲我嘅分身
而家真係越嚟越有意思
噉應氣，捕捉到基里昂斯同華暢亞中營？
行動完成
基斯丁娜，照原定計劃將超人
機關嘅消息透露畀各大傳媒知
係，我明白喇
人格連佢哋竟然將你細路改造成超兵？
今次我哋有好戲睇喇
別再講喇
老爺…
天人襲擊我哋嘅殖民衞星全球
目標係由你主觀嘅超人機關
點回啊？
竟然連我都唔知有噉嘅研究設施存在…
噉即係話高達駕駛員當中
有人係喺超人機關度成長？
而且實情你係知得好清楚嘅，係唔係啊？
唔係，我完全唔知情
我運用我個權力正式將研究設施封鎖
你會被區壓接受有關調查
做區壓？等陣先啊
今次呢件事已經畀全世界人知道
因為你知情不報
令我哋陣營而家處於極不利嘅狀態
你嘅罪行係非常嚴重
將佢帶走
今次嘅事令天人佢哋羈咗一共𠻹
宗教…
你等緊任務㗎喎
返去你阿江位度喇
係
哈老爺有咩事啊？
你有咩新嘅作戰計劃呢？
黃小姐，我可唔可以同你飲返杯啊？
點解啊？
我自己都唔知點解，只係想…
你仲未夠年齡飲住
我唔想教唆你犯法
我哋已經係絕世恐怖份子嚟㗎喇喎
點講都好
我話唔得就唔得喇
放心，唔會有問題嘅
根據格林威治標準時間
我啱20歲係成年人嚟喇
點解咁啱𠸏？
而家噉樣講好似怪怪地，不過生日快樂
好多謝你嘅祝賀
點解噉苦你都飲𠸏？
遲啲你就知點解
遲啲啦
絕望係甜蜜罐
閉上嘅門
心係戰場
心係戰場誰都冇法救
誰都冇法救千脈心
被運命操縱
被運命操縱…武力兵隊
武力兵隊
殺死
愛を知らず揺れるゆりかご
燃え尽きてく眠りの森で
共に生きる喜びさえも
消えてしまう遠くへ
優しさを信じ全てを許して
阿札迪斯坦王國發生內部紛爭
將薩娜帶返去故鄉，佢將會受到咩罪責呢？
下一集，《教義嘅盡頭》
絕望在希望背後蠢蠢欲動