主教，議會違反咗真主嘅教義
我哋嘅土地係真主賜予契約之聖地，竟然招引異教徒入嚟，實在係最大惡極
我相信唔使幾耐
改革派就會搶走我哋呢塊聖地
主教，只要你吹一句聲
民眾就會一齊反抗
係時候喇
大家冷靜啲，違背真主教義嘅公主
同埋議會，一定會受到真主嘅懲罰
放長雙眼睇下佢哋點授天賢
主教，你呢番説話仲會講到幾時啊？
繼續噉樣落去
我哋一定會步古路至色後塵
就等我哋做真主嘅先鋒，看天難道
嚴懲果班改革派，將嗰啲異教徒徹底趕嚟我哋嘅聖地
要果班改革派知道乜嘢係真主嘅品勞
真主嘅榮光將會屬於我哋
要令忘記真主教而嘅人受到天獻
主教，行動喇
咩事啊？
係槍聲
唔通改革派嘅人想嚟搞事？
主教，有見到我…
你哋係咩人？知唔知呢度係咩地方啊？
咩關係呢？
願意よ風に乗って夜明けの鐘を鳴らせよう針の
ように My wish is over there in space冇数の波を越え聽日へ達向かう貴方を守り給え
中東，一個國家臨立嘅地區
佢哋本嚟都依賴輸出石油嚟支撐國家經濟
不過自從太陽能發電系統建成之後，呢啲國家已經失去咗存在價值
經過議決之後，聯合國通過限制大部分中東國家
對外輸出大量石油，而且更向部份反對議決嘅中東國家行使武力，戰火不斷擴大
已變成持續咗20年嘅太陽能發電紛爭
喺長期紛爭影響之下，好多已經被世界遺棄嘅
中東國家因為貧困同國力疲弱而反覆分裂同合併
呢個係而家2307年中東嘅現狀
位處於旅海同波斯灣之間嘅阿札迪斯坦王國
就係其中一個面對呢種困境嘅中東國家
阿札迪斯坦喺6年前，吞併咗內建家計嘅鄰國古
路治斯之後，企圖復辟君主制，建立一個新興嘅國家
不過由於對國教教義有唔同理解
所以國民分裂成兩個主流嘅教派，令到阿札迪斯坦嘅政局持續動盪
你係話馬士德納馬帝喺自院被武裝
份子綁㗎？呢件事係咩人做㗎？
發生噉嘅事，我諗多數人都相信係我哋改革派做
㗎，唔係，唔係相信，而事實係噉嘅可能性好高，睇嚟聯合國嘅支援最終只要為國家帶嚟災難
太陽能發電計劃係得到議會通過㗎
講係噉講，但係唔代表所有國民都認同
議會亦都議決咗出動治安
部隊去鎮壓反對嘅聖人
嗰班保守派會發動激烈嘅
行動只是時間上嘅問題
你都係考慮清楚
萬一馬仕德納馬帝喺今次事件中犧牲嘅話…
夠喇，唔好再講啲唔吉利嘅嘢
要正視問題
噉樣先就可以避開啲最惡劣嘅事情
最惡劣嘅…事情？
係內戰？
和諭
為官執尊教育嘅貫徒一定要受尊嚴
試過聯絡拖欄文，不過唔成功
以後拉教朗日四返嚟可能仲要一段時間
阿扎提斯坦而家發生內戰嘅話
我哋只可以以目前嘅兵力嚟去應付
我係黃劉美，你嗰邊情況點啊？
四周圍都有小規模衝突
不過問題暫時唔係咁大
為安全起見，你即時一次嚟
我想繼續留喺度
留低？點解要噉啊？
我要喺度見證住呢個國家點樣發展
仲有，另一個原因係我要親眼睇下
你哋究竟會採取乜嘢行動
我將調查範圍追溯到200年前
分野有博士銜頭或者類似呢個級數
嘅失蹤人數，總共有138個
你幫我查下最近嘅失蹤者資料
好啊
有消息啊，阿扎提斯坦嘅
宗教領袖馬士德納馬帝
被一班神秘武裝分子綁架咗
阿扎提斯坦王國？
我哋有個crew人喺度
採訪緊聯合國做嘢㗎喎
即刻同我call佢哋
係
唔知天仁部隊會唔會出動呢？
多數會喇
嘩，好好味噉喎
你坐下咪得囖，使乜噉客氣買嘢嚟呀？
冇呃你喇，媽咪最怕物質引誘㗎
只係低個披薩吒嗎
慢住先
係，你穿成噉嘎？
噉嘅，我喺呢間舖頭度做兼職㗎
媽咪，沙慈好慘㗎
細細個Daddy媽咪就過咗身
而家同佢姐姐兩個人相依為命咋
咁細個就冇父冇母
所以又做兼職賺學費啊
真係好省食啊
唔係，高漲喇
媽咪不得都好眼淺㗎
真係好眼淺啊，佢
係喇，你個咩叫沙慈啊？
係
睇真啲你都生得幾樣啊
應盡，一表人才噉
邊度係啊？
等得好似
好似…
邊個啊？
有我老公嘅影子啊
邊似啊？Daddy仲在生㗎，媽咪
主角，馬士登勒馬帝
係啊，你終於都下定咗決心喇
係，我決定咗登基成為阿
札迪斯坦王國嘅公主
就算只係新生王國嘅一個象徵
或者當係花瓶，我都唔介意
只要可以為國家出返一份力
我都會盡力完成我嘅使命
主角，希望你…
係噉嘅話，我不妨坦白同你講
我會企喺保守派嗰邊
點解主角你要？
你留心聽我講
瑪麗娜公主，就算我哋國家可以重新改變
但係度生活嘅國民有佢哋自己嘅歷史
有自己嘅家人
亦有自己信服嘅真主
佢哋討厭生活上有所改變
而我本人亦都係其中之一
喺國內有好多人反對你嘅做法
要避免佢哋引起嚴重嘅紛爭
一定要有人企喺佢哋嘅立場
聽佢哋嘅意見
主角，唔通我做嘅事
係一個錯誤嘅決定？
珍妮，議會嗰邊堪肯創立我嘅提議
雙方嘅協調方面…情況唔係你諗嘅噉樣
保守派正式杯葛議會
改革派方面
而家正傾緊揾聯邦秘密出兵幫佢哋
雙方仲爭拗緊
但係噉樣嘅話
會刺激到保守派嘅激進份子？
而且聯邦點解要噉做啊？
就當保護到我哋國家
佢哋有得益嗎？
當然有啦，一定有
中尉，可能我哋又有機會見返高達喎
要噉樣先有意思？
估唔到會向阿札迪斯坦王國出兵呀？
我哋軍方高層
向國會施過壓
所以咪得咗啦
聯邦始終唔可以落後過人格亂嘅
喺內戰開始前
兩位留喺飛機度休息下先
房間方面，我哋兩位準備好喇
都幾舒服喇
走近，走近
你哋會點做？
為咗平定阿札迪斯坦王國嘅內亂
你哋一定要確保馬士德納瑪帝嘅安全
而且要話畀全國國民知佢平安冇事
只不過呢個國家嘅人都要愛戀
未來文化好抗拒
所以唔知會有乜嘢成效
我都出動
你都出動？
我都係
喺阿札迪斯坦出生
呢度嘅國民？
莎娜
就算故鄉有危機都好
一定要記住唔好感情用事
呢場我明白
偉大分析過形勢後作出推測
綁架馬士德納瑪帝嘅武裝
組織唔係改革派嘅機會好高
即係話係保守派自導自演？
亦有可能係嚟自第三勢力
呢個國家裏面，有人喺度製造緊紛爭
佢哋諗住
不斷令噉嘅悲慘成景嚴重
哥哥
你買唔買水啊？
唔使，我仲有好多
唔怕你，係第一次嚟呢度嘎？
我一直都係世界各地女
喂…做長喇，佢曾經話過
佢話呢個世界上有一座好高嘅塔
仲可以很高，佢話去到宇宙嘎？
係咪真㗎？
係，係真
唔通你都去過嗰度？
冇錯
好犀利啊
瑪麗娜殿下曾經同我講過
話將來呢，我都可以去宇宙㗎
瑪麗娜？
你唔出渠嗎？
睇下，嗰邊個海報上面
咪係瑪麗娜伊斯梅爾殿下囖
瑪麗娜伊斯梅爾？
你喺度做咩啊？
我一睇你個樣就知道你是古老字詩人
阿爺爺？
呢度唔係你呢啲噉嘅人嚟嘅地方啊
快啲同我啦
真係估唔到
竟然會出聲要求聯邦來支援
睇嚟佢哋唔係好知軍方入面
都有保守派嘅人喺度喎
我一定要諗辦法離開呢度
再係噉落去
呢個國家一定會再次經歷動亂嘅時代
唔知道臣今次到底選擇站在邊一邊呢？
算啦
橫掂佢幾邊一邊都打硬仗㗎喇
咩事啊？
何為契約之地嘅異教徒
嚟接受真主嘅懲罰喇
我哋要先到佢
目標果然係天使
去啦，保留戰線
收到
中衞，好似自己人打自己人噉呢？
點做啊？
面入面先係背叛者
雷彈？
咩話？
呢一種，咪係雷射粒子嚟嘎？
係高彈？
明咗目標，明咗目標
呢度真係會有雨上吊喎
為咁快開心啫
咩話？係導彈嚟啊
數量實在太多喇
太陽能接收天線受到惡意破壞？
係邊個做𠸏？
負責保護太陽能設施嘅機動戰士當中
似乎有保守派嘅激進分子混咗遊去做隔世
噉就壞啊
嗰班保守派竟然揀呢個時候嚟搞事
好似預先知道馬士德會畀人綁架噉
係循有計劃嘅行動嚟
唔通係…
後援，帶嚟，你哋追擊發射導彈嘅人
高達就等我嚟對付
知道啊
中衞，高達交畀你喇
喂喂…聯邦唔係嚟幫阿札迪斯坦做
防衞嘅呢？果然我哋只係真正目標
我哋追擊你喇
好睇笑呢部古萊蝦模專用攻略啊
Hello
收到，收到
仲想有地恥？
竟然射唔中佢？駕駛員係邊個？
係噉你就聽清楚喇，我叫古萊蝦模爾卡
居然畀你踢中咗？
竟然畀你逼到我要拔劍？
你都真係周身刀啊，高達
誰呀？
畀我看
全部擋住
你個衰人
直掛我冇魔呀？
呢個駕駛員睇嚟唔野少啊
Hello
停止殺沒知恩粒子，所有動力轉到槍炮
知道，知道
都嚟喇，部喇
高達
阿澤迪斯坦軍嘅宅樓基地由機動
戰士開始行動，似乎係皇宮進犯
緊急通訊？
所有機體馬上辭退陷阱
相信其他基地亦會發生類似嘅異動
軍隊企圖謀反？
有機動戰士，擅自離開宅樓基地
唔通係…想政變？
擅離職守嘅機體總共有五部
全部都飛緊嚟我哋呢度
公主殿下，去防暗棟避下先喇
不過…
冇時間喇
我哋係真主嘅先鋒，係真主嘅使者
佢氣真主教育嘅叛洪，一定會受到天點
我哋要將入倉契約之地嘅異教徒全部消滅
乜你唔打算避開下咩？
你唔好信，你都應該留低喺呢度…
睇下高達為咩要存在
殺吓F，塞爾
艾斯亞，而家開始驅逐目標
喂…火力駕駛完，你諗住點啊？
有叛軍諗住政變喎
咁難得先撞到靚靚高達都未入氣喎
雖然係好可惜啊
不過我靚緊聯邦軍分量
劉漢，打嚟，武衞守東安全
知道
發射導彈嘅人喺邊度？
發現到機影
不過受特殊粒子影響，最終畀佢走得咗
高達嘅性能係強，但係有利亦有弊…
嗰舊就係高達，一味得鋪蠻力
駕駛完實在太過依賴高達嘅性能
傻仔揸呢架高達嘅
係咪殺辣F，塞爾呀？
咩事？
有另一架機動戰士離開卡士拉基地
而家佢過緊尼奇希地區
知道…一波未停，一波又起
咩事？
喺聯合國正派駐當地進行技術支援嘅阿札迪斯坦
王國，因為爆發來亂而受到天人部隊嘅武力介入
阿札迪斯坦呢個國家係邊度㗎？
應該中東掛…
咪遲噉埋
由於國內對宗教詮釋上個分歧
以致造成咗紛爭
王小姐，韋達伸將一啲緊急暗號通訊過嚟
阿札迪斯坦發生政變？
偵援部隊已經攞到整個
首都圈嘅制空權喇
如果國民太過相信宗教嘅話
往往都會招致而家噉樣嘅悲劇
你又似你啊，你個高達唔好唔得戚啊
突然之間發生政變
仲有畀嗰啲天人武力介入亦都得到認同
有聯邦軍隊幫我哋維持秩序
政變份子亦都失勢公主跌落，請你放心
不過而家啲國民嘅內心正然係一團團怒火
我之前做嘅決定最終竟然
令自己國家發生戰亂
你要決斷啲，馬尼娜公主。
一切都仲未完結，仲未完
周圍都爛熔融
快啲喊聲啊…
神啊
生命中的喜悦
連喜悦都會消失
原來我，都係仲唔到高嘆
絕望是個甜蜜嘅穴
被封鎖了嘅門
心係戰場
冇人能救
千脈心臟
被運命操控
武力兵隊，將會開始殺人
冇知愛
揺蕩嘅榴槿
燃燒着
在眠森林中
同時生命
連喜悦都會消失
遠遠…
相信優勢
阿裏艾路薩祖師出現在萬年俱灰嘅薩那面前
為了渡絕戰爭，艾斯亞再次出戰，下集聖者回歸，薩那化為高達