我哋返嚟喇
係我摸…
哈哈…真係好玩啊
這次是他們第七次嘅武力戒淫
他們班人攻擊嘅目標，全部都是軍事基地，而且每次都有毀滅性嘅襲擊
我可不是啞嚕爺
不過我都聽到世界對我們嘅憎恨
特勒密有什麼指示？
繼續等候命令咯
他們嘅出現，令我們嘅計劃全部打亂了
我想黃小姐現在也在煩緊要怎樣改變計劃
那啲真是高達應該做嘅事
但我沒有想過，我從來沒想過會變成噉樣
我嘅心中的憎恨是冇限嘅夜空
我不希望這世界壞了
每次我改變形象，我想保護它
今次輪到意大利？
發動攻擊嘅仍然都係嗰三部新型號高達
白人總統，而家啲新高達嘅武力介入
使用嘅手法好明顯同之前嘅有好大分別
發生咗噉嘅事，唔通係因為我哋嘅
聯合軍事演習，激怒咗佢哋？
單靠我哋正在進行嘅戰爭
我哋自己軍力係冇可能擴行到天人嘅
唯有同聯邦人合聯聯手壯大實力
我哋噉做就可以打敗高達啦嗎？
唔係噉又有咩辦法啊？
唔通真係冇辦法對付到佢哋？
宗教，嗰啲高達會唔會連
我哋呢度都攻擊嗱？
有噉嘅可能嘅
如果佢哋嘅目的係摧毀世界嘅話
噉係冇可避免嘅事
連你都唔知道有新型號高達？
你係監視者嚟㗎喎
除咗韋達預先設定嘅情報之外
其他嘅嘢我一冇所知
佢哋係東尼迪小隊或者叫三為一體
操控嘅機動戰士係高達斯洛倫
我所知嘅係得噉當
以我個人嘅意見
佢哋呢一連串嘅作戰行動似乎過火咗啲
係噉樣嘅話，呢對東尼迪小隊嘅存在你
覺得係唔係原先計劃嘅一部分啊？
雖然我唔肯定，但係噉諗唔係好啲咩？
三兄妹真係擁有高達
呢樣嘢係唔可以否認
呢種叫斯洛尼嘅機體
所使用嘅系統同裝甲技術同
我哋嘅高達係一模一樣
果然係同型號機體？
不過GNDrive唔一樣
唔一樣？你知太陽爐？
雖然佢哋嘅性能係一樣
不過爐芯部分就冇用到TD包圍組件
個爐本身嘅運作時間會受到限制
我可以話佢…
只係個模擬太陽爐
係噉即係話，有人秘密盜用咗天人藥？
自己整咗啲高達出嚟？
點做到啊？
太陽爐嘅設計資料
一直都淨係存放喺偉達裏面
噉即係話…
即係話有人曾經黑入偉達度偷資料？
冇可能㗎喎
基斯丁啊，你要記住，世事冇絕對
就算偉達畀人黑咗
要整個太陽爐出嚟都要好長時間喇
最低限度，我哋可以肯定一樣嘢
就係組織裏面有叛徒
機會好高
但…
第三級，完成
第四級，第五級…
第七級領域入面有部分資料畀人改咗
呢個數據領域到底係…
拒絕進入？
點會噉㗎？
連我都進入唔到？
究竟發生左咩事啊？
偉達
係噉而家有咩打算？
全世界嘅人都認為東尼迪三
兄妹同我哋係同一班人
而家我哋執行任務嘅話，就會好危險
暫時睇定啲先
再收集多啲關於東尼迪小隊嘅資料
然後再諗對策
係噉就要靠黃樓尾喇
大小姐
托蘭瑪send咗啲有關東尼
迪兄妹身體結構嘅資料嚟
暫時仲會發現身份吻合嘅人
你繼續調查喇
係，我知
東尼迪兄妹嘅做法，的確係相當野蠻
不過，如果噉就可以令
呢個世界改變嘅話？
侯活馬信…
對長，我知道侯活生前一直都好尊敬你
佢成日都同我講話布勒被選為主力機體
都係全靠有隊長你呢個是非官嘅
我當時
係因為好相信布勒嘅性能係最好同最高
先接受是非官呢個職務
而且
係性能測試嘅模擬戰鬥
果次只不過係不幸嘅意外嚟㗎咋
對長
侯活佢仲噉同我講過
佢話多得隊長
佢先可以成為布勒戰士
可以同隊長一齊喺天空度飛
係啊
睇嚟佢鍾意布勒嘅程度
仲犀利過我好多…
係噉嘅話，我而家向侯活馬信發誓
我古來哈姆伊卡
一定會用布勒將高達打敗
要你特登走嚟見我
唔好意思
總好過喺軍營附近見面喇
唔好講咁多落去我筆錢啦
想知咩？
喺塔克拉馬幹聯合軍事演習進行緊嗰陣
聽講你曾經親眼見到
新型號嘅高達，係咪？
係啊，我的確係見到啊
淨係見到咋嗎？
我仲聽到有個駕駛員喺度傾偈𠻹
傾偈？
係啊，嗰陣時我操控嘅嗰隻
維道畀佢哋嘅炮火射中
我等緊救援嗰陣唔過意睇到
Hello，向拉古拿報告喇
見到喇…
雖然夾住咗個頭盔睇唔到佢個樣
但係由身形同聲音判斷
機師應該係個後生女
喺傾偈嘅過程中
佢係咪講過向拉古拿報告？
咁上下呢，可能我聽錯都未頂
我所知嘅嘢就係得咁多
有冇向軍方報告？
我冇向上頭報告
報告咗嘅話
我點可以將消息高價埋畀你啊？
呢個秘密，你可唔可以暫時
唔好同其他人透露啊？
係噉籌金要加碼喇
再過兩日，我會入Cash落你個戶口度
多謝晒喎
今年可以幫我個女搞返個
豪華生日Party囖
向拉古拿報告…
拉古拿…
係一個人名，係噉好
我一定要查清楚
爸爸，我都會努力追求真相
由啲線索入面…
揾出真正嘅答案
嗯哼哼…
恭喜你啊
恭喜晒
恭祝你倆個白頭到老
真係多謝你啊，夏利雲太太
嗨，沙池，做緊咩啊？
返緊PartTime囖
依量特別多嘢做成，我人散晒咁濟
個婚禮點啊？
個婚禮好熱鬧啊
個新娘好靚，成個明星噉樣㗎
呢度啲野食有好味喎
仲有啊…哎吔，斷左線𠻹
算數啦
距離我嘅目標金額，仲差少少
要畀啲心機啊
喂，要送外賣啊
係
沙池，沙池
嘩，搞咩啊？
佢啲窿飛緊㗎，唔通就係…高達？
犀利啊，我第一次親眼見到咋
拉古娜畀左下一項任務我哋
只係去目標地點
又要開工喇
唔係𠻺嘛？，有開工，畀人討下都得喎
忍耐下啦，我哋噉做都係為咗跟住戰爭嘅
驚
真係離譜啊
人哋就日做日錯，冇得逃喎
你哋班人居然玩得噉開心
你哋班人究竟知唔知㗎？
呢個世界而家變緊㗎喇
哈…
睇下
係機動戰士？好似係高達嚟㗎喎
高達？
喂
你哋女兒？
送你哋一程喇
爹哋，媽咪…
爹哋，媽咪
麗娜，你喺度做乜嘢？
Sorry啊，唔小心噉錯濟𠻹
係咪成日要開工，累得滯呀？
千祈咪設置合同啊
係
聽講東尼迪小隊要襲擊平民
究竟係咩一回事？
啲賓客入面，係咪有戰爭嘅幫兇喺度啊？
睇嚟就應該唔會有喇
委帶入面有關東尼迪小隊
任務嘅資料，亦都冇咁紀錄
唔通係一次冇意義嘅攻擊，點解呢？
嗰班人究竟喺度搞乜嘢啊？
噉樣好好玩咩？
既然攻擊普通事物，高達會噉做
又有恐怖襲擊？
聽講係機動戰士，會唔會係高達呢？
你打個電話，暫時未能接通
勞藥師做乜呢？
唔通世伯同伯母留佢住多幾日？
係咪國際交流生，勞藥師夏利雲呀？
係，佢已經連續三日冇返到學喇
你嘅女朋友呢？
我幫你檢查下啦
請問有乜事呀？
夏利雲同學喺佢顧罕西班牙遇到意外
而家入咗醫院啊
咩話？究竟係乜嘢意外啊？
詳情唔係太清楚
不過佢已經申請咗休學啦
係邊間醫院啊？唔該你話我知
西班牙渡假區遇襲
經過生還者講訊，今次個襲擊好肯定係高達發動
點會噉㗎？
咩事啊？而家都已經好硬㗎喇喎
係編統？點解你會喺度㗎？
你唔係喺醫院休養㗎咩？
冇我喺度嘅話
邊我嚟修理呢一部《布勒改》啊？
點講都好，《布勒改》係愛夫
曼教授親自改做個機體嚟
你唔好強硬嚟啦
你唔使勸我啦，有啲嘢
我冇辦法説服你，同樣有啲嘢，你都改變唔到我
你真係好硬勁啊
呢樣我不及得你
古羅哈姆，我有噉諗過，高達突然發難
襲擊我哋嘅超限布勒總部嘅目的，其實係要殺死愛夫曼教授
點解？
教授佢不斷追查高達嘅能量來源
同埋佢散播喺空中嘅特殊粒子本質
而班天人透過某種渠道知道咗實情
以武力介入做掩飾，目的就係要殺死教授
噉唔係即係軍隊裏面有內鬼？
如果冇內鬼，噉樣成件事反而唔合理
我係何華洲上空F3988區域
出現可能係高達嘅機體
咩話係高達？
喺嗰度比較敏感嘅設施應該都係…
用彩虹女神兵工廠？
唔會吧？雖然話係兵工廠嚟啫
不過啲工人都係平民嚟喎
片頭，部布喇，OK咩？
好耐下部轉用機先行出發
啱度出機唔係只係送死
唔使勸過啦，就等我硬鏡畀你睇啦
有機體接近，速度仲好快
果然係新型號攻打？
犀利
成算性能相差好遠都好
今日我都要…
超越亞洲羅至生死冤冇礙
咩話？
搞咩？
幫你報返一戰之仇啊，後患
呢種程度嘅重力，我身體唔通承受唔到
珊娜，東尼迪三兄妹又死喺度發癲啊
佢哋做咩？
襲擊彩虹女神兵工廠個廠房
聽講有800幾個工人枉死
啲工人全部都係平民嚟
噉同恐怖份子做嘅嘢根本冇分別
珊娜
韋達，呢一個量子型演算處理
系統係天人呢個計劃嘅重點
如果真係畀人靜雞雞噉hack過入韋達嘅話
噉我哋唯有迫不得已噉剔除韋達自己繼續行動
噉做法係唔可能…
比利聲嚟𠸏？
愛芬曼教授佢死咗，係高達襲擊嗰陣喪生
黃小姐，大件事喇
咩事啊？
路易斯受好傷，即刻飛去西班牙？
沙齒？
咩你噉㗎？亂咁拍好危險㗎
路易斯…
沙齒，點解你…
我聽講你遇到意外
對唔住，咁遲先嚟探你
你點可以走堂㗎？
你啲事唔好理啦，不過都好啊
見你冇咩事，我放心晒喇
係啊，雖然唔係買嚟探病嘅，你睇下？
咩嚟㗎？
呢樣…
上次你咪話好鍾意呢對戒指𠸏？
我就趁住考完試，份兼職做長啲時間，終於夠錢買喇，帶嚟睇下，路易斯
好靚
呃，路易斯，其實我一直都…
好想話畀你知
對唔住啊，沙子，我知你係一番心意
隻戒指真係好靚，但係我帶唔到喇…我帶唔到喇
路易斯，點解會？
對唔住啊，沙子
佢嘅父母同所有親人都係嗰次意外
到全部死晒，唔好再刺激佢啦
唔理班天人係咪想杜絕戰爭
總之開火就會傷到人，我哋就算可以醫返好佢個傷勢，都醫唔到佢心靈嘅創傷
欸，哈利雲咪嗰個好出名嘅有錢佬？
聽講係高達襲擊佢哋，全家人都死晒喇
真係冇陰功喎…
係咪有人暗中做軍土生意啊？
不過佢哋只係平民嚟咋喎
總之我哋今次真係有排忙喇…
路易斯…
估唔到竟然有人可以令大佬老貓消訴喎
所以唔可以大意
以後唯有小心啲啦
乜事呀？
呢張雷神鴿子粗
高達
高達艾斯亞
艾斯亞，而家捕捉目標
將三甲高達屍落嚟
判定係引發紛爭嘅元兇
而家展開武力駕任
艾斯亞，開始驅逐目標
艾斯亞出罪
我遭到冇奸牢面對
但還佔便宜欲求安排
當聽到有人揮霍嘅聲音
我也感到很害怕…
我必須完全放棄
我哋返嚟喇
一直以來想復仇嘅對象已經近在咫尺
知道事實真相嘅諾貝斯當時，畫着激烈嘅心情拿起槍
下一集，半，最棘手嘅對象到底是…