根據我哋JNN採訪隊嘅調查所知
近呢200年嚟有好多
科學家同技術人員相繼失蹤
而佢哋嘅失蹤原因到目前仍然未查到
其中一個合理推測
就係佢哋嘅失蹤同天人部隊有極大關係
因為要開發新型號嘅機動戰士
最少都需要幾十年嘅時間
照你噉講即喺話佢哋嘅計劃喺
200年前已經開始咗喇喎
做埋晒啲冇謂嘢？
而家佢哋都係估估下㗎咋
呢啲民間傳媒嘅調查都係不外如是
我知道喇
好歡迎兩位，我哋好耐冇見
好似今日噉一個會面
對上好似已經係太陽能發電高峰會議
你哋嗰啲超兵嘅醜聞應該
都搞到你哋好頭痛喎
我今次嚟呢度唔係諗住同你傾閒偈㗎
呢次係非正式嘅會談
不如我哋入正題啦
份資料我已經全部睇過晒
如果真係實現到嘅話
將會創造歷史開人類先鋒
如果今次真係可以對付到高達嘅
就真係值得
嗯
我哋返嚟喇
拉格朗日一，位於地球與月球之間
是一個重力與離心力嘅平衡點
在那裏，聯邦比其他國家做一步
建立了他們嘅宇宙殖民衞星
離開拉格朗日一大約300公里嘅地方
積聚了很多為殖民衞星嘅
開發提供補給嘅資源衞星
這啲資源衞星形成了巨大嘅小行星大
在小行星大裏面
還有私人武裝組織天人所建立嘅秘密太空站
阿老爺，情況現在怎麼樣？
完全沒有問題
散佈在衞星周圍嘅GN粒子
都是正常嘅狀態
其實這裏交給我們就行了
你不如回到地面休息一下吧
我沒有問題
我現在身體都不知道有多健康
而且，我想在這兒靜靜地想想事情
我們嘅行動已經開始了
現在不能回頭，不能後悔了
這層我明白嘅
納米科技普及化之後
減少了很多人體在太空
逗留會產生嘅後遺症
只不過，從精神健康這個角度來看
人類有必要定期回到地面
人類要在殖民衞星之外嘅宇宙生活
恐怕還有一段長時間
聽黃小姐你噉樣説
似乎不是很喜歡人類上宇宙
我們人類嘅身體還是未成熟嘅
不過，這也不是壞事
在重力之下喝一杯，真是人生嘅大享受
但你經常喝這麼多，好像不太好
人家説人生得意須盡歡
可能我還未成熟吧？
他們很嘆嘅，不知道在説什麼呢？
你噉樣算是偷拍嗎？
不管你嘅，不過Lisa好像不怕熱嘅
這啲是玫瑰花
Hello，這啲呢？
藍蓮花，藍蓮花
菲律有自己嘅世界
對了，班高達市長呢？
莎娜已經回到自己嘅家了
對了，下澳區就説有訂去
迪尼亞好像在地下基地那裏
怎麼説呢？大家閃閃嘅
一天24小時黏到洗一晒，噉樣更不好
自從天人開始了武力介入嘅行動
全球嘅紛爭比率比之前下降了百分之38
生產軍事設施嘅相關企業也有
百分之63已經明確表示會陸續設置
只在這方面嘅數據
已經達到韋達最初預期嘅效果
問題是，大納米嘅超高度炮擊能力
還有是GN004納多尼都已經在世人面前曝光
再加上，薩拿F錯意
阿札迪斯坦在聯合國支持下
才導展了興建太陽梁接收天線嘅計劃？
來喇
你比大納米呀？
咩事啊？我有準時打返嚟喎
沒乜特別事，咁嘈𠸏？
係女仔聲嚟喎，而家有幾多女仔同你一齊啊？
唔好問埋晒啲噉唔等死嘅嘢啦
冇野就收線喇，係噉
呢度居然變得咁靚
眷公，恭喜你啊
尋日個特輯好掂啊，收視率居然可以超過40%
真係嘅老總？
你創左新聞探事嘅收視紀錄啊
係噉可以follow落去喇喎
係啊，上頭已經鴨左頭㗎喇
下一輯就集中報導天人部隊武力介入
之後對全球各國嘅經濟影響喇
你就同財經必嘅板騎合作
列出一批受影響倒閉企業…
老總，我想繼續調查伊奧利亞呢個人
點解？
我硬係有種直覺覺得
天人嘅真正目的唔係想杜絕全球戰爭咁簡單
只要徹底噉樣調查伊奧利亞呢個人
話唔定我哋會查到真相
所以我希望…
嗯，噉好啦，你鍾意喇
不過，一定要知分寸
要記住千祈唔好踩得太深啊
係
媽咪，見到爹哋幫我問後生佢囖
放心啦，我會同你爹哋講得好乖
好畀心機讀書嘅
啲行李已經放晒上車喇
沙慈啊，真係唔該晒你啊
啊？早晨啊
最近好少見到你噉嘅
係咪去咗第二道啊？
行開咗一排啫
拜拜喇
媽咪
唔好意思啊，沙慈啊
你今日得唔得閒啊？
做乜嘢？
噉嘅，我有啲嘢想揾你幫手
總統閣下，唔知資計劃嘅資料你睇晒未？
已經睇晒
塔哈拉馬幹，噉都諗到
人格聯竟然衰到揀嗰啲賣
牀舊社紀錄需要嘅地域
嗰度用嚟做演習場係最適合
唔單止四面環山、沙漠化重好嚴重
根本就唔會有人進入嗰區
完全同外界隔絕
對佢哋嚟講，嗰度做嘢係最適合
噉就可以為所欲為㗎喇
我覺最多排到呢個數量嘅士卑咋
摩拉連崖事件之後
我哋受到好大輿論壓力
而且個演習場係嗰度被阻撞嘅地域喎
不過呢個時候唔出兵嘅話
我哋一定會落後畀聯邦同人隔亂嘅
只要能夠取得成果
輿論壓力自然會解除到
無論如何都一定要捉到高達
所有國家終於都採取相同步伐
今次嘅計劃如果成功嘅話
打效過十年，我黨嘅政權一定會穩如泰山
放眼將來眼光要遠地
我哋如果想守則留意
頂到世界嘅話
酸欠條件一定要得到果樣
超限部立overflex？
係啊，呢個係高達專責
調查隊伍嘅正式名稱
對外公佈嗰陣就會話我哋係由部立
編製成嘅第八獨立航空戰術飛行隊
機師方面有冇人手補充？
你哋可以自己睇下
有12架
嗰隻機上面嘅標誌
帶同佢個機師嚟阿拉斯加州嘅作書呀？
做住亞洲嘅難敵？
伊尼諾伊州嘅史千戶都喺度？
齊集晒各個磅島嘅精英喎
你哋唔使大驚小怪
我哋呢一隊嘅部立機體
全部都會經愛夫曼教授親自改裝
係咪真㗎？
我係唔會講大話
調查隊搖身變成正規軍
而且補充多12個部立戰士
一場規模空前絕後嘅作戰好快就會展開
做好心理準備
Yes Sir
係咪出動喇，宗教？
應該就係啊，到呢一刻為止我
仲未知道行動嘅實際內容
但係我收到消息
今次行動唔止我哋，仲有其他機動部隊
請你放心，今次我哋一定會完成任務
唔使太緊張
知道
唔好意思，我夠鐘要走喇
下半場就留返下次
新歐盟王牌拍齊哥拉薩和而家報到
你遲到喇，少偉
乜水呀你？咁大膽打我塊面？
仲打兩次𠻹
我係嘉帝萬利坤上校
機動戰士部隊嘅指揮官
得喎
遲早報到好對唔住啊，上校
My favorite
簡直就似觸信教者一樣
呢啲噉嘅行為根本就冇可能跟住戰爭
有樣野佢哋搞錯咗
佢哋將高達嘅性能當咗係神既力量
真係大錯特錯
高達只不過然冇氣
而製造高達嘅主要目的
就係要佢執行任務，要佢去殺人
係普通線路嘅訊息嚟喎
Hi，九條，你你好嗎？
係噉嘅，有啲資料我想畀你睇下嘅
可以嘅，我仲想睇下你嘅意見
我等緊你褒我嘅
呢啲…唔通係…
媽咪…一早估到會噉樣
多謝你過嚟幫我
多一個人好啲嘅
可以分散內逆思嘅注意力
我唔覺得有用喎
你媽咪返咗屋企啫，使乜哭呀？
因為我寂寞囖
想見你媽咪嘅話
隨時都得喇，又唔係死咗
哎吔，生辭好爭佢啊
我要你打佢一身啊
打佢？點可以噉㗎？而且佢都講啱啊
Sorry啊
真係和平…
唔好意思啊，我有事要走先啊
逃啊…成衰人嚟嘅
三大國家群都開始有行動
原來係噉嘅
共同軍事演習？
聯邦、人格聯同埋新歐盟？
唔係啊，啲情報顯示係噉樣
相信幾日後就會有正式公佈
如嗰啲情報屬實，噉規模真係好大
聯邦同人格聯嘅關係突然間好轉？
究竟咩事啊？
因為我哋嘅緣故…
呢個諗法其實都相當合理
人格聯呼嚕高達嘅計劃失敗咗
唯有聯合其他嘅陣營
希望藉住噉樣可以牽制到我哋
軍事演習嘅話
我哋冇必要專登作出武力介入嘛，係咪？
背後實有目的嘅
派遣軍隊演習，要耗用龐大資金
進行大規模嘅演習
冇理由淨係為咗牽制我哋
我都噉諗
黃流美，確定咗演習場地未？
叫咗人檢查㗎喇
拜託晒，各位
睇怕今次我哋都要出擊喇
趁而家得閒，大家不如輕鬆下先
菲特，一齊購物喇，行啦
勒薩，唔使遇我
我都仲未講做乜嘢
估唔到世界噉早都係發生變動
人心呢樣嘢
就算連偉達都冇辦法預測得到
速度快咗少少，留意下家族重力嗰方面
冇讀我係老人家喇
唔好意思
你一出嚟見我，我真係好開心
我都仲未話你啊
冇端端send過咁危險嘅file嚟
噉同你講聲對唔住喇
比利，呢個file內容係真𠸏？
我哋軍隊模擬演習嘅計劃
你有啲乜嘢睇法啊？
你指依然有嘅軍力
有冇機會可以俘虜到高達？
唔知可唔可以聽下你嘅意見呢？
由一個戰術預報員嘅角度
我哋得到嘅高達情報太少喇
性能方面都唔清楚
連係咪得四架機體都肯定唔到
高達應該冇可能大量生產
如果唔係，資源方面會好易串報
啱𠸏？
如果你係今次嘅作戰指揮官，你會點做？
你明知道都重問
毫無疑問，以目前戰鬥力一定贏唔到高達
不過，如果用人海戰術派大量士兵打包圍戰、
消耗戰，令到渣高達嘅機師疲於奔命嘅話…
佢哋為咗保持機密亦都有可能係冇人駕駛
甚至有可能會自爆
一針見血啊，好透徹噉分析到天人部隊
好似你就係軍師噉
咪亂講啦，咪講呢噉嘅笑
Sorry
你放心，個花牛原封不動我冇copy過
講真喇，咁重要嘅情報你竟然畀我睇
你已經冇資格做軍人
可唔可以同我返基地啊？
我係呼曼教授，佢好關心你個情況㗎
唔好意思，我仲有事要做
唔係有人約咗你吖嘛？
我答系又點？
語氣好唔好
我真係有緊要事㗎，遲啲見喇
算啦，等下次見面先喇
本台嘅最新消息，聯邦、人類革新聯盟同新歐盟
呢三大國家群體發表聲明將會進行大規模聯合軍事演習
根據聯邦嘅軍方發言人指出，今次嘅軍事演習
主要目的係針對軌道電梯嘅安全，加強各陣營間嘅合作，希望透過呢次演習增強應付突發事件嘅能力
至於演習嘅場地同埋演習嘅日程表
有關方面仲未公佈，似乎開始囖
今次嘅大規模演習
駐紮喺日本特區嘅聯邦軍隊亦都決定咗會參加
仲有，日本自衞隊亦都要求一齊參與
不過，特區政府仲未決定係咪參與演習
大馬力嘅等離子噴射器
加上新型嘅電池來福槍，越嚟越似係獨立嘅飛行隊伍
只不過，始終未知係咪
可以威脅到高達㗎
出擊前講埋啲柴子機台嘅嘢？
啲下屬噉冇用
估嚟哈姆中衞有幾多年我心中有數喇
你搞錯喇，唔係中威，係大規啊
新部隊組成嗰陣已經升左級㗎喇
真係恭喜喎
係咪又有上級你個女死咗啊？
你唔好握得重急啊
你哋都小心啲好，話唔定有人失驚冇神
喺背後偷襲你，嗰個就係你哋嘅大規
你哋嘅衰人
冷靜啲
大規
我會喺戰場上面，證明我嘅實力畀你睇
我會拭目以待，估嚟哈姆依靠新進嘅大規
大小姐，美軍艦隊已經出發
佢哋正橫過太平洋，似乎向住歐亞大陸進發
呢個時候，新歐盟亦都集合咗大批嘅機動戰士
部隊，向人格聯接讓嘅邊境進發緊係咩？
點解你會知道㗎？
係黃小姐嘅預測，果然真係好準確
情況點啊？
我同韋達嘅意見係完全一致
即係話將會有紛爭發生？
百分百係噉
地點呢？
中國西北，塔克拉馬干
沙漠埋藏咗龍叔友嘅地域
龍叔友？
暫時未知係咩嘅組織
將呢度列為恐怖襲擊嘅目標
聯邦或者人格聯收到情報
所以揀呢度做演習場地
設施受到攻擊嘅話
就會泄露複雜性嘅物質，佢引發嘅災難會影響成個世界
要即刻進行武力介入
但係，我哋一闖入敵方嘅軍事演習範圍
演習嘅部隊就會即刻採取防衞行動
唔係，為咗俘虜高達
佢哋會全力進攻之爭
明知不可為而為之，係天人嘅作風
迪利亞？
對高達使者嚟講
完成任務同埋保守秘密，呢兩樣嘢仲緊要過自己條命
我哋坐上高達之前就已經知道
應該話，我今日心理準備就唔可以揸高達
我收到喇，追返基地喇
真係咁大件事，想話手下留情都唔得喇
呢個就係世界嘅回答
GN粒子最大量散佈，喺機體嘅前鋒展開
基地紅絲而家突入大氣層
我知喇，我會喺指定時間同大家會合
拜託你喇
點解㗎？
阿斯亞會喺果度嘎？
喂，咩事啊？
冇咩事啊
係啊
又喺度自把自為
畀人鬧嘅話，唔關我事啊
應該匿埋喺度
出嚟
係薩娜F錯意？
你做乜嘢啊？
點解？
點解呢個世界會扭曲成噉？
到底係神嘅錯？
定係人嘅錯？
真主係好平等
人都可以互相理解
不過，對於世界嘅扭曲
大家都係冇能為力
所以，我哋人類係好應該互相噉…
薩娜？
究竟喺邊度扭曲咗？
問題，究竟出喺邊？
相家，你等嘅客人已經嚟咗喇
把佢入嚟喇
打擾晒，唔好意思
我個部隊要執行秘密任務？
詳細情形自己睇命令書喇
內容係乜嘢我完全唔知㗎
上頭交畀我個任務就係…
將呢份命令書交到你手上
同埋將阿古力沙交畀你
阿古力沙？
第五次太陽能戰爭嗰陣
用過嘅嗰架機體呀？
至於接受機體嘅地點，命令書寫得好清楚
好啦，我明白喇
第四獨立外籍騎兵聯隊
基利比亞治侍衞，正式接受上頭委派嗰啲行秘密任務
哼哼…哼…
好耐未試過噉爽啊
呢場係真正嘅戰爭嚟，而且規模大到冇人信啊
同樣嘢
我哋都係咁多年來
冇法接受同樣嘅景色
亂鬧嘢
I got to say勇氣を見せつけ
ても強がっても一人では生きられない
あの日の約束なら心の
深くに残っているよ
壓倒性嘅數量
冇間斷嘅攻擊，這啲就係世家嘅回答
是高達仕者嘅門路
下一集，斷鳥嘅翅膀，殺那呼喚神明