哼，睇你仲走得去邊？
點樣啊？等黎指力場嘅尖咪好唔好受啊？
部機就留低，你就同我消失啊
你始終係個拎仔嚟啊
救…他…
係邊個？
哥哥係…
唔係𠻺嗎？…
哥…
大…
哥…大…
冇事嘛
嘆…
謙虛
呆如
雪
咧打
那個King阿當
Iknow我你
哩我一位
星
石墨の夜空に舞い上がり砕けたこの世界が
形を変える度に守りたいものを壊して
你有冇事吖嘛？艾斯亞嘅隔世緣
你係…
尼拿東尼迪，我同你一樣都係高達仕者嚟
你都係…高達仕者？
你部係咩機體？
你未見過喇，係高達仕者嚟三型
三型？
高達仕者嚟一型同二型係我兩個哥哥揸嘅
佢哋都嚟咗呢度啊
所有機體一定要保持陣式
將呢架高達帶返總部
今次行動嘅指揮官係我拍齊哥拉沙和啊
冇錯喇，只要將高達帶返去
噉上校都會好開心嘅
咩事啊？
目標海力昂部隊已經殲滅
我會繼續完成拯救任務
哥做光係…
大巴子夾唔起大意
有藥機可能會突然間用壞人
知道
就係呢一部高達，襲擊超人機關咗大樓
殺咗我得同胞
點解要噉做？你都係同類嚟㗎
係咪啊？呢種壓力…
你人得針啊
你隻咩武器？
唔係導彈？
其他部隊畀人殲滅咗啊
未見過呢部機體
高達斯落嚟異營
畀知啊
為海路東離地
不義者嘅黑星
去啦，救人喇
中將
真係冇用，不幸逆激
咩話？係突襲？
冷敵重打喇，定日抵高喇
上啊
自清活，都係喇，上啊
有噉嘅射程距離，絕對唔係普通武器
竟然仲有其他高達機體？
我冇聽過喎，高達
陣色已經完全崩潰，暫時撤退
係，知到
係邊個？
呢個係咩機體？
黑路，你知唔知啊？
冇知了，冇知了
睇嚟，仲趕得切
你係邊個？
高達斯落嚟一營嘅高達使者，約翰東尼迪
約翰東尼迪？
其他幾位同你一齊嚟嘅高達使者
我細佬同細妹已經去咗拯救佢哋㗎喇
係咩一回事？
約翰大哥
我呢邊嘅任務完成咗啊
係啊，嚟啦，將紙一粒紙散佈到最大範圍
切嚟而家嘅空位
係，我知喇
黑路，行啦
知道，知道
紙一粒紙，最大範圍散佈
啓動
忍耐力搶
呢種光，呢種顏色…
你哋係，紙一粒紙？
發生咗咩事啊？
不利喇
散佈嘅範圍好廣泛
咩話？有全新嘅高達出現？
係啊，因為敵人突然有增援
所以呼嚕高達嘅任務似乎失敗咗
失敗？竟然會失敗？
信教
咩事？
相向通訊區域受到干撩嘅範圍不斷擴大緊
到底咩事？
唔通你哋新機體可以將嗰種特殊粒子
散佈得廣泛過最先嘅四部高達？
噉落去，除咗靠肉眼
冇其他辦法確認到高達嘅位置
得喇，我知
超限步喇，康力
我係古萊哈布伊加大衞
呼嚕高達行動失敗咗，請求派出增援
有干擾？
咩嚟㗎？
通訊受到干擾嘅區域不斷擴大
既然有噉嘅能量
點解之前唔使出嚟？呢一班天到底想點啊？
喂，總部，聽唔聽到啊？
我係拍齊啊，認吓我啊
搞乜嘢？冇晒訊號嘅
我點先至可以返到基地啊？上交
收到哈佬嘅暗號通訊喇
高達四部機體都平安，而家已經起程去緊太平洋第六據點
係咪真㗎？
終於可以透返啖氣喇
太好喇，今次任務算係完成咗喇，黃小姐
點解𠸏？
冇乜特別意思…
雖然係預測失誤，不過有事係好事嚟嘅
估唔到，嗰班天人竟然
收埋左三部新高達啊
我哋今次嘅計劃
唔通畀嗰班天人一早就睇穿咗，乜都算好晒？
有七部高達咁多？
佢哋係新嘅高達？
真係吖，早啲講𠺢嘛
呢啲新機體係邊度嚟㗎？
喺偉大嘅計劃裏面，並唔存在噉樣嘅機體
究竟發生咩事？嗰啲高達係…
你做咩啊，猛噉放蚊？
同我一齊係咪好悶啊？
你唔好誤會啦
昨晚我開電視，見到電視台出Roller話
天人加入咗三大國家群嘅軍事演習，於是我咪撳喺JNN囖
睇睇下就搞到成晚都冇睡過喇
係呀？原來噉樣？
你唔覺得件事好嚴重嘛？
我擔心聽日開職學校測驗多啲啊
噉又係…
監視者，阿力山道高達
噉緊急似乎有啲咩緊要事啊？
你今次嚟嘅目的係同投入塔克拉馬關
戰爭嘅個三部新高達有關嘅，係咪？
嗰幾部機體似乎喺偉大嘅
計劃入面係冇提過㗎喎
由今次嘅事件推斷，天人部隊除咗四個高達使者
之外，應該就有收到好秘密嘅第二梯隊喎
而家有個問題，我好想問下咁多位監視者
大家係咪都認同個三部新嘅斯洛尼高達嘅存在價值？
而家就下結論太早喇
講結論之前，我覺得我哋有需要檢討下而家呢
班天人嘅活動，睇下佢哋嘅實際表現係點先
我贊成噉做
我都贊成
我明白喇
呢班天人嘅第一個任務，就係喺新歐盟介紹佢哋
嘅最新款機動戰士伊拉古頓嘅發布會期間，進行武力介入行動
散播GNF字嘅任務
會喺度達目的地嗰時同步進行
喂，你邊度派嚟㗎？
聯邦班美洲佬，定係人類革新聯盟呀？
哼，邊度派嚟都好啦
都唔可以擅自走入人哋嘅地方嘅
你家挑釁我係咩？
艾斯亞突顯出佢壓倒性嘅戰鬥力
實力完全凌駕喺伊拉古地之上，徹底堅制住對方最新型嘅機體
而另一方面，艾斯亞聯同大立米進行武力
介入嘅行動，揭露新歐盟違反條約關係
令全世界知道新歐盟喺軌道
電梯派駐過量軍力嘅秘密
同一時間，為咗先發制人
阻止恐怖分子襲擊人格聯嘅天柱，天人派遣基里昂斯同華塞亞去殲滅啲恐怖分子
呢個行動嘅目的係乜嘢？佢哋唔係想介入紛爭
而係想透過防法恐怖活動，等全球人類理解同埋認同佢哋嘅理念
本人想藉住呢個機會
喺度向咁多位喺地球土生土長嘅人類宣佈一件事
我哋呢個組織個名叫做天人部隊
我哋擁有一種名為高達嘅機動武器係一個私人武裝組織
仲有天人嘅策劃人兼創立人
即係著名科學家伊奧里亞·舒格堡透過傳媒喺全世界發表聲明
就為噉，籌備咗超過兩個世紀嘅計劃
而家終於都可以真正噉實行啦
第二項行動，你針對舊斯里蘭卡
即係而家嘅石蘭島上面嘅民族戰爭，以進行武力介入
嗰場民族戰爭惡化嘅原因
係因為人間為咗自己嘅利益，佢哋想確保石蘭島東面海底太陽能輸送絕對安全
行動之後，高達嘗試改編小隊
繼續不停噉會完成各項嘅任務
完全符合韋達嘅計劃
豈有此理
到嗰刻為止，進展似乎都幾順暢
之後佢哋幾個喺南美洲嘅塔利比
共和國執行一項武力介入嘅行動
成日扮警察嘅尾掛同塔利
比做嗰場馬騮戲吖嘛
嗰次如果我出動嘅話
肯定晨早兩邊都收晒當
宜哥你又試刑叻喇
講返轉頭，喺佢哋嘅計劃
當中都出現過好多錯節
喺韋達嘅計劃入面
冇規定過基里王先要佢救人
事後報告指出，嗰次係基里王先嘅
駕駛員阿魯爺哈帝姆自把自為嘅行動
嗰次突如其來嘅行動
令到全世界人都知道塔利比嘅超高度炮擊能力
鎖定攻擊目標
幾日之後有報告話韋達修改咗原先嘅計劃
之後喺摩拉尼亞嗰次嘅武力介入行動
發生咗一件難以置信嘅事
嗰一次艾斯亞嘅駕駛員喺同敵人激戰期間
竟然打開窗門畀敵人睇到…
哈哈，估唔到佢傻得噉緊要啊
唔錯啊，佢仲衝到過我啊
點解佢要噉做？
駕駛員薩拿F，塞拒絕報告噉做嘅原因
不過，嗰次嘅任務最終都完成到
事後有啲意見
有人唔滿意薩拿F，塞疑嘅做法
甚至有人睇意要將佢除兵
但因為意見唔一致冇實行
如果得唔到全體成員一致通過嘅話
我哋就唔可以行使否決權
而且正如我哋所料
天人嘅行動引起咗好激烈嘅回響
為咗fix天人停止活動
唔再進行武力介入
國際恐怖組織網絡喺世界
各地插入隨機式嘅恐怖襲擊
巴士爆炸
噉巴士爆炸啊
恐怖襲擊啊…
係NRO嘅主用暗號
BND，仲有DGSE𠻹
呢個世界對我哋講行動喇
呢隻G人得到世界各地嘅情報機關協助
件事好快解決咗
雖然仲有人唔認同天人
不過全世界嘅輿論都已經接受咗呢班天人存在嘅事實
不過，以大國自居嘅政治
勢力就好唔接受天人
人類革新聯盟組織咗一
支叫鼎武嘅特種部隊
佢哋仲即刻向天人示威
襲擊天人嘅多用逃亡宣流托立法
3號艦，記住要追蹤第三
個通訊手措區域嘅位置
但人格連嘅真正敵並唔係要攻擊
運輸艦托立物，而係要俘虜高譚
基里昂斯嘅駕駛員阿路耶哈蒂
姆本來係超人機關嘅石雲體
佢因為腦量指波受到影響
令到基里昂斯差啲畀地人成功俘虜
仲有，華塞亞為咗要擺脱敵人嘅遺憾
連最重要嘅系統GN004高達納多尼呢個重大秘密都曝露咗畀敵人睇
其實基里昂斯都係一樣
嗰件武器唔應該噉早曝露出名，畀敵人睇到嘅
冇啊…
因為果次失誤
天人嘅戰術預報員王里諾而家嘅能力受到爭議
仲有人提議要切換佢，不過情況同殺賴艾塞爾
嗰次一樣，由於得唔到一致嘅意見最後不了了之
阿路爺欺負你冇件事之
所以冇畀追究係因為…
哦，因為佢提交咗份計劃書
內容係點樣破壞超人機關研究所，而且佢用親自上陣完成呢項任務𠻹
不過，佢仲會受到老量支波嘅影響
佢個作戰能力存在着不明朗因素
總之，我哋要繼續留意阿路爺
睇下佢係咪適合做高達仕者
一句講晒，總之佢哋呢班
高達仕者仲係未夠班啊
老實講吖，唔到最後關頭都唔可以殺對方
嘅機師呢啲咁老逼嘅規則我人會認同
對手少緊一件經驗老到嘅機師噉對我哋
嚟講非常有利𠺢嘛，係咪啊？大佬？
咪噉講囖，米開路
佢哋噉做係考慮到社會嘅輿論反應
咪係囖，話佢哋未夠班㗎喇
佢哋嘅行動已經係單方面挑戰全世界
係噉打餐勁㗎喇，仲洗客氣嘅
我都好唔鍾意嗰啲猶豫不決嘅男人
你都爭㗎喇
阿扎迪斯坦果次真係睇到我火都嚟埋
我要全世界都認識高達
我真係好多謝你啊
請你入去啦
公主殿下
噉好危險㗎
阿伊斯梅爾，我哋會唔會再嚟？
就要睇你以後點樣做
點形容佢好呢？
唔通呢啲就喺以前流行嘅不抵抗主義？
係噉佢為咩要揸高達打仗啊？
跟住我哋要討論下發生
喺塔帕拉馬干嘅事件
韋達畀我哋個報告，雖然唔完整
但如果唔係有第二梯隊嘅出現
我相信嗰四部高達好可能畀人俘虜咗喇
絕對同
阿伊斯梅爾所使用嘅
太陽究竟係邊度做㗎？
照計目前運作緊嘅太陽
應該只係得五個咋
關於呢一方面
我相信韋達應該會提供明確嘅情報
真係估唔到竟然有啲我哋仲未知嘅嘢啊
呢樣唔需要介懷，我哋只係監視者
無論世界點樣改變都好
除非我哋全體通過
噉才可以運用我哋對天人嘅否決權
如果唔係嘅都只係做觀眾
畀咗大家各方面嘅意見
我仍要問返同一個問題
就係大家認唔認同三部新高大嘅存在價值
接受佢哋嘅存在？
我認同佢哋嘅價值
我完全接受
我都同意
同意
我認同佢哋嘅存在價值
既然係噉…
已經到咗之前大家約定嘅地點
佢哋嚟唔嚟喇，大哥？
佢哋會唔會驚咗唔敢嚟㗎？
唔會，一定嚟㗎
如果佢哋真係高達使者
應該會對我哋同埋高達斯洛尼好有興趣先至啱
嘩，佢哋嚟喇
我哋過去打聲招呼喇
大家都係高達使者嚟
係，係
知道
阿咪？
得唔得啊，佢哋都係高達使者嚟
點解啊？
因為我哋好硬呢
因為…
我哋返嚟喇…
東尼迪猛烈嘅武力介入
令世界震撼而困擾
下一集，斯洛尼強襲
理念下埋牀嘅野心露出廉度