乜都冇，Memory
Card之類嘅嘢全部都蒙走晒
睇嚟呢度一早廢棄咗喇
駛左成六年時間先找到呢度
而家見人得過間
根據資料顯示
呢度前面應該係居住區嚟嘅
邊個嚟㗎？你問到我喇
咩事啊？
寵物機械人？
唔係，呢部係通訊終端機
阿弟，發現左一件寵物
我哋即刻返嚟，準備定做資料嘅分析
收到
準備定做資料嘅分析
唔…不明…
唔知…阿弟，有咩事？
叫我聽到冇
我哋返嚟喇
呢啲高達同第一代第二代嘅機體都唔同
韋達嘅資料入面亦都冇呢啲高大嘅記錄
呢幾部機體係咪真係存在㗎？
應該唔會係假㗎
因為係我哋親眼睇到㗎
係咪？
親眼見到，親眼見到
佢哋係類似高達嘅機動戰士
而且佢哋至少有三架咁多
雖然佢哋嘅太陽爐同我哋唔同
但依樣識得散播類似GN粒子嘅物質
係噉，你哋就係畀嗰三
架新個高達救返㗎
係咪啊？
係啊
未見過嘅
新高達
個駕駛員用通訊去同我講過嘢
佢好清楚噉表明佢哋係高達事者
而且
佢哋臨走前仲將呢個宇宙
區域嘅資料send畀我哋
佢哋噉做
究竟有咩目的？
係咪嚟同我哋打聲招呼㗎？
我哋都算喺佢哋嘅前輩啊
你擔唔擔心會係個陷阱嚟啊？
佢哋曾經幫實乸佢哋解過圍㗎喎
梗係噉講
不過…
見到面就知道囖
去迎接佢哋喇
迎接三位新高達事者
光學攝錄鏡頭
捕捉到而家有物體接近
係主mon度show出嚟
知道
菲特
叫艾斯亞做好出擊準備
基斯丁娜，Scan下個手船
係
知道
有人偷睇我哋
有得佢哋？
佢哋噉樣做真係防範我哋啫
有得佢哋喇
好啦
我哋起程啊
知道
唔會有錯
佢哋呢首船所釋放出嚟嘅粒子係GN粒子
唔係𠻺嗎？
船艙裏面確認係有四部
既GN Drive
果然係
只不過
佢哋係點樣得到啲太陽爐㗎？
睇下
艙門打開緊
咪開路，嚟啦，你倆個坐穩啲
知道
噢
係我哋見過個機體
行
定冇錯
確認係由機動戰士發出嘅光通信
訊息係請求批准降落托勒密
福克利華已經批准
仲有啊
解除艾斯亞嘅戒備
叫薩拿返嚟戰術指令室
係
知道
就有答案喇
已獲准降落
向托勒密方向進發
好多謝你哋畀我哋入嚟托勒密
我係斯洛尼一營嘅高達使者
我叫約翰·東尼蒂
我係斯洛尼二營嘅高達使者
個名係米海路·東尼蒂
我係斯洛尼三營嘅高達使者
嚟啦
東尼蒂
三位都好後生喎
而且
你哋嘅姓…我哋有血緣關係嘅
我哋三個係親兄妹嚟㗎
邊個靚仔揸艾斯亞㗎？
係咪你啊？
唔係啊
咪搞錯
係我
我係艾斯亞嘅高達使者
薩拿F才人
就係你呀？
專門搞亂當嘅高達使者
你噉有性格
真係要食返啖喇
你唔好掂我啊
你個衰人啊
你敢對我個妹？
係你個妹唔岩先嘎？
唔關你事啊
你最好唔好出聲
唔係連你都唔放過啊
停手啊
米海路
搞穩佢
哥哥
我掛住你啊
你係邊個？
Hello
我唔識你
我唔識你啊
哥哥
唔記得我
點都好啦
唔好企晒喺度啦
入房先要傾啊
就照你嘅説話做
噉…
佢哋三個，真係新嘅高達侍者？
第一次同你嘅諗法一樣
邊方面？
唔使講個出口都明啦
佢哋似乎有啲來頭啊
嗰個女仔真係欺人爭啊
我？唔係吃醋啊，你鍾意咗撒辣呀？
傻喇，冇啲噉嘅事啊
我爸爸媽媽都冇話我知有噉嘅高達存在
點解你哋三位會同時間擁有高達𠸏？
偉大資料庫，點解冇個三隻機體嘅資料？
唔可以答你
我哋有義務要遵守呢行秘密
Sorry喎
啲太陽爐…
唔係， GN Drive
你哋係喺邊度攞到㗎？
真係好對唔住，都唔可以答你
真係非常之遺憾
係噉你哋突然間出現嘅目的，係啲乜嘢？
聽講有班廢柴對住啲舊款
機動戰士都打輸仗喎
我哋咪走嚟睇下佢輸左個衰樣啦
你講咩話？
唔使怒氣，唔使怒氣啊
我唔舒服，唔想留喺呢個地方
等陣要向偉達提交報告書
我明白喇
真係晒晒
最衰佢咪女啦，得個養齒
米海路
係喺
約翰大哥，我覺得好悶喇
我生啲手船探阿險喎
唔知得唔得呢？
好啊
一齊嚟啊
嚟啦
真係激到我發嬲㗎，冇好處㗎
點都好啦，我希望你哋可以透露下
你哋幾個到底會利用你哋
嘅高大做啲乜嘢呢？
噉當然，係杜絕所有戰爭
真係𠸏？
既然你哋有呢一種理念
我哋自然都係一樣
我哋都係高達使者嚟𠺢嘛
噉即係，你哋會同我哋聯手？
你都傻㗎，我哋鬼得閒睬你哋啊
你哋嗰種打仗方法就好似拗痕噉
聽你哋支笛嘅話，我哋仲有面見人嘅
噉講係咩意思啊？
我講到好明㗎喇喎
靠你哋聽乞米喇
你個賜貨該做人聽唔明啊
咩話？
係咪想打過啊？
對唔住，我代替我細佬向你哋道歉
不過，負責向我哋三兄妹落命令嘅人
對你哋武力介入嗰陣用嘅方法
似乎有啲意見唔係噉認同我
你嘅意思係要踢走我哋？
請你哋繼續按照原定計劃執行任務啦
我哋三個會以自己獨立嘅判斷
來進行武力介入
我想問多句
伊奧利亞舒格堡嘅計劃裏面
你哋幾個係咪有必要呢？
呢層…
我諗
喺我哋幾個之後會採取嘅行動入面
會畀到一個明確答案嚟嘅
到底係邊個將高達交畀嗰一班人？
點都好
要畀韋達驗證下情況
韋達嘅中央區域打開咗？
究竟邊個喺裏面？
你係點樣入嚟㗎？
就噉入囖
你哋幾個…
你哋幾個到底係乜嘢人？
秘密
走晒囖
只係講晒自己要講嘅嘢
噉就走喇喎
但係嗰個叫若翰嘅人睇落都唔錯吖
乜係咩？
呢幅相你究竟係幾時影㗎？
啱啱吒嘛
就噉畀佢哋走真係冇問題
關於佢哋嘅事我哋好似乜嘢都問唔到喎
噉又唔一定嘅
大叔
頭先你哋傾偈嗰陣呢
我已經去測過嗰部叫斯洛尼嘅機體喇
不愧係戰術預報師喎
噉唔該你將報告書擺喺獨立終端度
記住啊，唔好輸入偉大度
我就知點做喇
你喇，差艾斯亞哥個年仔叫咩殺鬧啊？
佢啲噉嘅人有啲咩好啊
佢唔可愛咩？我已經鐘意咗佢喇
係咩？下次見到佢我實要打佢一頓
任務嚟喇…
咁快取？真係使人唔使本㗎喎
天人嘅真正實力根本未曝光
我哋有必要畀全世界嘅人見識下
好多謝你咁寶貴嘅情報啊
李寶信，我可以遇到你
真係有衷心感謝主嘅安排
就係因為噉
所以你先會收留我𠺢嘛，唔係咩？
唔係，嗰次相遇係命運嘅安排
仲有，我可以成為天人嘅監視者
呢啲亦都係命運
你想對世界做啲咩啊
我乜嘢都唔會做，我即係個監視者
而家，我即係個默默噉
睇住呢個世界邊格嘅人
終於都考完試喇，成身鬆晒
揀就撈我命啊
我仲要抽時間去做parttime
其實你應該同佢哋請假嘛
咩你覺得我可以咩？
唔得嘛？
算啦，冇嘢喇
講喇，點解啊
唔好講呢樣啦，假期係乜節目呀？
你之前唔係話有套戲想睇𠸏？
Sorry啊，今次假期我要返去西班牙
參加我表哥嘅婚禮啊
噉樣呀？
噉你要玩得開心啲喎
你別作反喇
咩話？
唔准識第二哥我點會噉做喎
建剛姐，你好似好攰噉嘅
搞咗咁耐都查唔到啲咩
你有冇聽過各個陣營嘅官方回應啊
被擊毀嘅機動戰士總共有87架咁多
陣亡嘅士兵起碼超過200人
仲有啊，根據當時喺現場嘅士兵所講
好似話有幾部新嘅高達曾經出現過
你係話新嘅高達？
不過呢個消息仲未確定嘅
照噉睇嚟班天人似乎仲有其他王牌喺手
目擊嘅士兵第數邊隊，叫咩名？
呢個消息係喺池田師生度聽返嚟㗎
我諗…我想見佢嘅士兵，要盡快
我安排下
呢次行動，我哋唔單止徹底失敗
仲有三個優秀嘅布勒戰士
喺呢場仗入面犧牲咗
我已經再冇資格做隊長
唔關隊長嘅事
居然會有新型號高達出現
呢樣嘢事前都冇人諗到喇
機體嘅性能實在相差太遠我哋
至少要有同高達一樣性能嘅機體
但係布勒而家係我軍最新型嘅機體？
你一查我知，不過…
聽住阿達尼，我哋係布勒嘅戰鬥員
要有返我哋嘅專業
有乜事？
咩話？
有機體進入咗大氣層範圍之內？
係唔係高達呢？
係噉，知唔知會喺邊度降落？
唔係嘛
如果我假設冇錯
推動同埋供應能量畀高達嘅嗰部
裝置真係利用咗托珀缺合嘅話
噉所有嘢都講得通
高達機體數量會咁少
同埋發展所需要嘅時間之
所以要超過200年
原因係要製造呢種能量裝置
最適合嘅環境係木星
喺120年前載人去木星嘅探索計劃
嗰項計劃唔通係同開發高達有直接關係？
係噉嘅話
伊奧利亞舒格堡佢嘅真正目的
絕對唔係跟住戰爭
哇，咩事啊？
咩話？
發生咩事啊？
遼防室緊急通報有三個估計係高達嘅機體
而家由EW9877嘅
方向高速噉接近本基地
所有機動展示部隊準備演擊
通知各基地即刻嚟增援
不明機體可以用肉眼追蹤
速度太快喇
你三部高達…
係新型號？
已經到達目標地點
地立，準備合體我哋要速戰速決
知道
高隆道GN粒子傳送
唔通呢次行動佢哋嘅目標係我？
GN粒子傳送完畢
知道
C落嚟一型GN粒子炮
多謝
呼
勁㗎喇
大哥即係大哥
做嘢手法乾淨利落
今次有得玩
算你哋唔好彩
隊長，係三部新型機體我睇到
我哋個基地變成噉樣？
本來黑幕
偏同
交收佢
我哋副班交收佢
咩話？
你又似你真係忍冇可忍
老大，我會幫到你快啲撤退
點解喎
畀我去度玩多陣啦，好快搞掂架
一定要盡情破壞
徹底噉摧毀目標
退喇，狗油貓
濕水啊
碎人呢？
喂，紅瘟
你睇住嚟喇，高達
呢啲就係暴力嘅真正實力
我係噉落去我會酸㗎
我添你開心嘢
紅瘟
紅瘟馬孫
手小隊長我哋嘅負荷
毛油炮勁㗎呢
玩夠啦嘛
撤退啊，大哥啊
我哋仲有其他任務
高達試者好忙，冇咁多時間玩
係喺
隊長
唔好追啊
我係昏魂教授
後悔馬迅
究竟仲要侮辱我幾多次
你哋班人先心識啊
高達
咩話？佢哋拖襲美軍基地？
目的是咩？
唔清楚
似乎連韋達都收唔到呢個情報
真係自把自為
都離晒譜㗎
比嗰班人噉樣搞快
都唔知啲輿論會點樣鬧我哋
佢哋真係事者？
佢哋幾個…
乜真係高達事者嚟咩？
自己小心啲啦，羅易斯
幫我問候聲石伯同伯母吖
係喇，仲有就係…你唔好講呢啲嘢住啦
做咩啊？
畀個goodbye kiss我啊
goodbye kiss
呢度太多人喇，你成日都考慮咁多嘢㗎
不過…，不過啊，我就係鍾意沙慈你噉
羅易斯
好啦，我上機喇
嗯
只會將這世界嘅優勢丟掉，我必須説…
無論你展示出勇氣或強壯
你不能獨自活着
那天嘅約束
我哋返嚟喇
即使背叛着信念和理念
在戰場上犧牲嘅始終是人命
這次流淚嘅又會是誰呢？
下一集《惡意嘅指向》
薩娜否定高達