班人真係混帳。
一提起嗰班咩天人，我就把幾夥
唔可以喺度採礦呢個國家嘅經濟就係噉淺
因為噉而受影響嘅國家
同大企業數都數唔晒
大把人冇公開冇飯食
到時仲講咩杜絕戰爭？
隊長， PMC Trust打嚟揾你
喂，阿里艾路薩祖斯
我啱啱準備好晒諗住開工，你話要取消？
我哋僱傭兵就係用嚟打仗㗎喇
噉搞發摩拉尼亞肯定玩完
我明喇，我會返去總部㗎喇
乜嘢事啊？
新歐盟班大佬終於肯做嘢喇
仲以為佢哋淨係識碳冷氣呢
你真係覺得無論點都要
派軍隊去摩拉尼亞？
個宇宙開發計劃好需要摩拉尼亞嘅PMC
呢點喺之前嘅歐洲首腦會議已經講過喇
冇錯，摩拉尼亞而家經濟已經跌到落谷底
不過我哋出兵嘅話，班天人一定會介入嘅
就係因為噉，我哋先至要派邊個去
只不過如果我國派軍隊去其他國家嘅話
一定會引起好多輿論
與其擔心埋啲三個世紀之前嘅法規
不如諗下點先係對新歐盟友利好過呢？
開發殖民衞星計劃留返畀
聯邦同人格聯搞喇
如果我哋唔肯出展嘅話
我夠膽講佢哋一定搞唔掂嘅
錢對於你哋國家嚟講可能一點都唔成問題
但係對我哋國家嚟講就係
個好嚴重嘅問題喇
唔通你哋國家為咗賺多啲錢
想將啲武器大批…噉買畀人？
如果唔增強軍備嘅話
根本唔使至於進軍宇宙
宇宙畀聯邦或者人格聯控制嘅話
我哋成個歐洲就係咁大
你講得冇錯
我哋喺宇宙開發競賽入面
唔可以再繼續係噉落後
等於由贊成派兵嘅國家負責
派軍到去摩拉尼亞喇
係噉嘅話，都可以接受
不過，我哋公佈嗰陣要話今次
派兵係得到新歐盟全體成員贊成
我哋新歐盟要成為打個
摩拉尼亞嘅白馬騎士
派兵乜嘢？
我哋又唔係有啥話要講
噉你哋會去哪呢？
你哋哋講得冇錯，再三次支持我們
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
緝羅GNDrive狀態良好
GN粒子嘅充填狀況
而家係75個%
散布狀況
固定喺百分之40
視野範圍之內並冇異樣
係喇，都已經過咗成個星期㗎喇喎
究竟咩事啊？
我話阿老爺啊
救人吒嗎，我覺得冇問題啊
我個頭點解會咁痛㗎？
入咗我個腦嘅人，係邊個？
Hi，可以放我返出去啦
睇你個款噉輕鬆
我諗你呢段期間都冇好好反省過喇
講得冇錯
阿老爺哈蒂姆
你呢種人根本就唔適合做高達仕者
我唔可以再揸基里昂斯？
冇錯，我真係想噉樣講
但可惜唔輪到我話事啫
阿老爺，而家天人又需要你嘅力量喇
係啲咩事啊？
我哋收到可靠嘅情報
個情報話摩拉尼亞共和國嘅總統
同新歐盟主席
都要成員國嘅外相進行秘密會談
摩拉尼亞？
同PMC有關呀？
我諗可以話佢哋噉做係挑戰緊我哋
呢個任務難度好高
我哋會返返落地面
全力支持你哋
阿老爺，你嘅關禁期完喇
你哋兩個要即刻做好準備隨時出擊
知道
我同侍衞做咗一個徹底嘅全身檢查
不過查唔到有問題
佢腦裏面神經細胞嘅神經脈沖
同埋神經膠質細胞全部嘅數據都好正常
喺噉點解侍衞之前會
做埋啲噉唔正常嘅嘢？
我都分析過鐵人圖紙嘅行動記錄儀
我發現侍衞嘅腦量子波曾經出過問題
一般情況之下都唔會噉樣嘅
佢噉樣可難係畀外界某啲嘢影響到
畀外界影響？
如果真係噉樣嘅話
影響到侍衞嘅人
應該都有強化過嘅神經膠質細胞
佢用嘅腦量子波終於同侍衞好接近
噉即係話嗰個人係同類？
我只係話有噉樣嘅可能啫
噉你點做？
我幫侍衞嘅太空衣進行
阻擋腦量子波嘅處理
應該唔會再出事㗎喇
你哋係咪無論點都要推侍衞上戰場？
如果咪冇啦喇
殺出嗰個叫天人嘅組織嘅話
我哋係絕對唔會公開我哋嘅研究畀人知
即係唔會改變決定？
你想我哋幫手提供太陽能發電技術支援？
係啊，希望你哋可以幫忙
老實講，其實我哋國家都好想幫你哋㗎
不過貴國而家局勢噉唔穩定
除非你哋保障到我哋派
來嘅技術人員嘅安全
唔係嘅話，議會一定唔贊成
仲有就係，新歐盟嘅軌道
電梯到而家仲未完全啓用
我哋自己都好需要人，未必泡到人畀你哋
你噉樣…
阿札迪斯坦嘅糧食支援
我哋會盡力維持現狀嘅
好多謝你
要一個未見過世面又唔識
外交嘅公主為各國噉樣奔波
真係可憐啊
不過我哋而家真係唔得閒幫佢哋
睇下摩拉尼亞點先喇
啱啱想揾你
啲雞肉蚊雜菜，我家姐尋晚煮咗好多
唔知你哋有冇興趣試下呢？請你食
我諗我冇興趣
係啊…
真係有場災難
太空站嗰次？
冇錯係啊
不過我條命既然畀天人佢哋救返
真係發夢都估唔到
我都係
摩拉尼亞共和國
喺2284年建國到而家只係得23年歷史
呢個位於歐洲南部嘅小國
人口只係得18萬多少少
不過國內就有成超過300
萬嘅外國勞工喺度居住
嗰度大約有4000間民營企業
其中兩成係PMC，即係民間軍事公司
負責派遣僱傭兵幫手培訓士兵，運送武器
仲有開發新武器，維持軍隊所需
佢係以商業方式接受委托嘅民營軍事企業
非得你好勤力喎
因為係任務
摩拉尼亞共和國，呢個國家一直都係靠
優待啲民間軍事公司嚟發展經濟嘅
係噉點解我哋到而家仲
唔出手攻打佢哋𠸏？
只要戰爭嘅規模同次數越嚟越少
佢哋嘅生意就會越嚟越難做
等佢哋自己畀人淘汰噉就更好
睇嚟摩拉尼亞
好似完全唔驚會畀嗰班天人攻擊噉喎
有新歐盟喺背後同佢哋撐腰啊
佢哋要盡快搞掂嗰個太陽能發電系統
先可以盡快開發殖民衞星
民間軍事公司嘅人才同埋
技術係絕對唔可以冇
摩拉尼亞本身都想借助呢個
機會搞返好自己嘅經濟
只要佢哋可以得到新歐盟嘅支援
將自己一個國家編造戰場都冇所謂
而且，一個唔覺意分分鐘會有意外嘅收穫
我係指高達
哼，係噉…
睇嚟我今次要養老喇
要畀新歐盟嘅王牌駕駛員
喲呼
呢度係摩拉尼亞共和國嘅空軍基地
批准降落，請由7號跑道降落
我…我發生乜事呀？
Hi，等我自我介紹先吓
我個名叫柏齊戈拉沙和
係新歐盟嘅王牌，專誠嚟幫你哋手㗎
佢噉樣𠸏？
高達，你快啲嚟啦
到時我要你輸到心服口服啊
摩拉尼亞同新歐盟舉行聯合軍事演習？
仲要係規模好大嘅𠻹
而且，摩拉尼亞嘅民營軍事企業PMC
Trust都係協辦組織嚟，有份一齊演習
三方面嘅機動戰士加加埋埋
起碼都有成130部
呢個行動咁大規模
係噉全世界一定會睇實我哋天人會有啲咩行動
係喇，黃小姐，我哋聽日先飛去摩拉尼亞
今日我可唔可以自由活動啊？
你好想嗎？
係
好嘢，貝達，去購物喇
我仲未做好行動計劃嘅檢查嘅
唔好噉掃興啦，天然咁多嘢仲都冇時間購物
時啲物價又會升，就啲入貨有着數啊
我仲要做份資料分析喎
黃小姐，我哋出去啦，拜拜
我仲要做檢查嘅
搬嚟先做喇
噉樣喇，我都去飲返杯
好，好耐冇見喎，薩拉
伊安海斯達？
見到你就好啦
有樣嘢想交畀你好耐㗎喇
我包你見到之後，實係好開心啊
禮物，禮物
大粒米最佳武裝
已經全部裝配好晒㗎喇
而你呢，就係呢個喇
艾斯亞專用嘅GN劍
同GN人一樣，可以釋放攻擊力
連三位後嘅伊坦數都係嬰兒噉切斷㗎啦
點啊？好感動啊哩？
係，GN劍…
Gundam
Seven Sword？
我終於有啲似艾斯亞嘅開發名稱啊
有冇搞錯啊？
我咁遠水路將呢個野運嚟呢個島度喎
連一聲多謝都冇，有冇過分啲啊？
放心啦，喺佢心裏面一定好感激你
殺喇，佢，同艾斯亞係最好個拍檔嚟
艾斯亞？我嘅高達？你呢？
各位觀眾午安，歡迎收睇GNN五間新聞
今日嘅焦點係摩拉尼亞共和國同新
歐盟聯合舉辦嘅軍事演習黃昏行動
我哋先就今次嘅演習進行一支檢閲
分析估計，摩拉尼亞同新歐盟
將會參加演習嘅機體超過一百部
但係令人不安嘅係…你都留意呢單新聞？
Hi
歡迎光臨
Unipinium
多謝你對摩拉尼亞共和
國有啲咩嘅睇法呢？
我哋咁耐冇見面，咪講啲咁嚴肅嘅嘢啦
自從離開咗大學之後幾多年冇見啊？
講出嚟唔係畀你知到我幾多歲？
你唔講我都知㗎喇
先生，請慢用
女人啊，一同人講咗自己幾大
佢哋就會即刻老好多㗎喇，你講啲嘢有冇證據支持㗎？
你咁耐都冇變過，比利
你約我出嚟，我好開心
噉就差唔多
好攰啊
高達專責調查隊伍？
個名噉求奇嘎？
係新成立嘅部門
正式嘅名而家都仲未決定好
呢支專責隊伍由你嚟管理呀？
唔淨止我一個㗎
仲有技術主任係你都識嘅艾夫曼教授
教授？
艾夫曼教授對高達發放出嚟嘅
嗰啲特殊粒子已經有啲概念
我都有興趣想知，嗰啲係乜粒子呀？
好對唔住啊
無論你點問我都好，我都唔可以答你嘅
係？噉真係可惜啊
唔好講呢啲嘢啦
係噉你而家有啲咩搞咗？
樣樣都做下啦
噉嗰件事…
我已經唔記得咗喇
係啊
係噉就好啦
希望我哋遲啲可以見面
真係好靚啊
你見到係啊
好可愛啊
同預期一樣，佢哋淨係肯提供糧食支援
咪講到好似冇晒辦法噉啦
無論如何，一定要揾到技術支援
我諗你都有睇新聞㗎喇
而家摩拉尼亞共和國同天人
佢哋似乎已經準備好會打仗
如果局勢遲咗嘅話
你都係返嚟先會安全啲
而到呢度，都一樣會遇到天人啊
我真係估唔到啊
新歐盟竟然會派兵參加聯合軍事演戰
呢啲係外交嘅成果
好理由有線就淨係摩拉尼亞嚟打𠺢嗎
新歐盟出返份力都好應該啊
講得冇錯
呢部機體就交畀你喇喎
係新歐盟嘅新型號機體？
雖然仲係實驗階段
不過我哋公司嘅技術部門調教好㗎喇
你要我用佢嚟打低高度？
係捉返嚟
你講咗梗係輕鬆啦
我哋準備咗筆錢畀你，夠你洗成細
呢部機體真係越睇越有魅力
麻煩晒啊，唔好意思
唔好噉講
嚟吖，跟我嚟啊
不愧係黃流美
真係安排得好好你太誇獎我喇
呢啲係柯拉尼亞噉新
歐盟嘅軍隊部署狀況？
仲有PMCTrust
而且都係最新嘅資料你幾時揾齊晒㗎？
食早餐之前
照完定計劃，我哋喺零時零分開始行動
目標係所有同我哋敵對嘅人
知道
係啊，你見過九條佢啊
佢幾好吖嗎？
幾好啊
佢有冇提起嗰件事？
佢同我講，佢已經唔記得咗喇
係啊
九條？唔通就係嗰件事嘅戰術與抱怨
現場嘅影像send咗過嚟喇
我而家show出嚟
呢啲係咩裝備呢？
資料冇講喎，我估嗰班天人應該嚟緊
發現咗高達
座標係A4576
敵人好似發現咗我哋
各機體依照原定計劃行事
文碼通訊要隨時開住
黃小姐會發咗失指線
知道
摩拉尼亞宣佈全國進入緊急狀態啊
大家做嘢，即係出TeleTest
軍排一個特別節目YouFire
係，佢哋真係有行動
摩拉尼亞共和國對外界
表示全國進入緊急狀態
換言之，天人佢哋已經展開
咗武力介入係咪要打仗？
睇嚟係喇，高達會出黨
點解會噉𠸏？
你唔覺得好怪嗎？
上次嗰場意外，天人救過我哋𠺢嗎
佢哋而家又發動戰爭
佢哋噉做都改變唔到世界
只會製造更加多嘅仇恨
佢哋…
只會令世界更加混亂
李寶順，而家全個世界
好似越嚟越憎我哋喎
係2332發現敵軍嘅飛行部隊
黃小正嘅疑報真係好重
你唔夠大意咩啊？
咩嗱？
咩話？開到明唔到啊
摧毀敵方空軍部隊
基里昂斯繼續照原定計劃行事
知道，我會繼續介入行動
大辣米，華倉啊
係23，開始進行武力介入
阿龍，噉住怕你幫我防守喇
唔使擔心…唔使擔心
哼，簡直不堪一擊啊
噉…噉唔係辦法嘅
摔下未？摔下未？
嗚…嗚
華倉啊，殲滅敵方嘅地面部隊
揾到你啊
雖然唔喺之前嗰㗎，不過都算係高達喇
你呢？係噉你就係我嘅敵人喇
敵方嘅機動戰士有G653飛緊嚟
知道
即刻殲滅目標
點會噉㗎？
行動，繼續進行
華倉啊，完成第一階段
而家進入第二階段
基里昂斯要帶低敵方嘅空軍
展開行動第二階段
將大納米嘅行動計劃更改為C5
知道
高達時者嘅實力真係犀利啊
而家都係啱啱開始姐
艾斯亞點啊？
話係T554同敵方戰鬥緊
艾斯亞，完成第一階段，展開第二階段
心情好
咩話？
佢知道我想點做
OK，錯啊，不過加西元嘅實差啲
點啊？高達
呢把聲好熟知你班人專阻住我發達
唔…唔通
捉到你，我就打歸咪都唔使用
竟然係佢
睇我表演啊，高達
唔…
先，不過我，阿嬤以你話乍
撥咗誰呢家
桃園我桶路家
伸手打卡喇，單人你媽出國
麥の心臟大
風名
我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇
若果人類是遵從道義行事
噉遵從道理行事嘅亦都係人類
轉瞬即成嘅勝利
佢嘅盡頭係絕望
下一集，冇法安息嘅靈魂
高大嘅進化遭遇到考驗