快啲啦，喂，一佢冇所謂，我哋返嚟喇
除非私人武裝組織、天人部隊肯
即時終止所有武力介入行動
同埋即刻解除組織所擁有嘅武裝
唔係嘅話，我哋就會繼續進行報復行動
我哋噉做並唔係邪惡
我哋只係幫大多數人表達佢哋嘅意願
改班利用武力企圖壓制全世界嘅人
算得上係正義嘅使者咩？
簡直不知所謂
隨機式嘅恐怖襲擊？
國際恐怖組織夢
豈有此理
6號，6號，唔好撩，唔好撩
Hello
sorry，我想自己一個人靜下
佢哋衰人，唔可以放過
只剩下一隻手
真是太悲傷了
我不想你死去
也不希望你犧牲
請…
連運命都喝光了
我哋返嚟喇
隨機嘅恐怖襲擊，佢哋唔只得個港字㗎喎
如果係噉嘅話，我哋會越嚟越大壓力㗎
所有人會更加憎我哋，不過點講都好
我哋而家喺天上，咩都做唔到，唯有靠喺地面嘅拍檔㗎喇
藍美小姐，好歡迎你返嚟
我有嘢要做
唔使理我，做自己嘢得㗎喇
辛苦晒
你哋做咩着成噉樣啊？
我哋噉樣着係要掩飾身份
仲可以着自己鍾意嘅衫
你哋知唔知我哋而家嘅處境係點樣啊？
梗係知啦，不過黃龍未派出
嘅情報員一日未有消息
我哋唯有喺度等喇
哎吔，呢排真係好熱啊
整罐凍嘢嚟飲下，有冇啊？
都唔知佢係冷靜，定係思覺失調
佢扮冇嘢啫
我哋可以直接聯絡個情報員就好啦
我哋只係負責執行任務
冇必要知道組織咁多嘢
我好期待偉大嘅精彩指揮
好啦，某姐
Hello
我已經用暗號，聯絡晒所有人
其他國家點啊？
所有大國嘅情報機關
為咗要揾出去國際恐怖種旨網絡嘅據點
睇嚟經驗陸續噉展開咗行動
有恐怖襲擊
係人格聯嘅地頭
即係話聯邦、新歐盟、人格聯
你三大國家群體
全部都係攻擊嘅對象
睇嚟呢個國際恐怖種旨
網絡嘅勢力都幾龐大
好有可能係有國家支援佢哋
但係而家得個等字
乜都做唔到真係唔慣
照收集返嚟嘅情報嚟睇
國際恐怖種旨網絡應該有多個活動據點
我哋要喺對方轉移據點前攻擊佢哋
每架高達都要去指定嘅地方等候任務
真係可惜啊
咁快就要走
菲特仔見，菲特仔見
Hello？
解除GN System Repose
將優先權交費
殺納F才疑
GNFD散佈隆度調校係正常
基利昂先
而家起程非有目的地
話錯啊
迫你啊，艾迪
而家出…
艾斯啊
大辣米
你畀出擊
艾斯啊，殺納F才疑
前往目的地，大辣米，落澳市當先
而家出擊
連我哋地頭都有恐怖襲擊？
24人喪生
重傷人數總共有67人
情報機關已經開始進行調查
明白喇，一有新消息就通知我喇
係，知道喇，宗教
有啲咩事？
今次呢件事
我諗應該同殺機宗教你冇咩關係嘅
咁多單恐怖襲擊都係因為天人而起
噉即係話天人好有可能會介入今次呢件事
我係擔心呢樣嘢啫
宗偉，你説噉一做都好難發現到敵人
呢場我知喇
我不嬲都係咁心急㗎啦
你要我忍真係唔得啊
而且，我不嬲最憎嘅就係
嗰啲姑息養奸嘅人啊
雖然係蠢啲，不過我都要噉做啊
我哋努力喇，宗偉
好啊，多謝你噉有意氣
一起
摩拉尼亞啱啱打完仗，而家又有恐怖襲擊
殿下你個外交之旅睇嚟都唔係好順利喎
因為恐怖襲擊
搞到我同英國外交部嘅會議要改期
最衰都係嗰班天人
放鬆啲，當今次係度假咪得啦
放鬆到就好啦，但我做唔到
前幾日嘅議會有事有爭拗
其中一個保守派嘅重要人物
畀改革派襲擊受咗重傷
有啲噉嘅事？
再係噉落去遲早都會發生
都會變成國民之間嘅衝突
殿下今次外訪係頭一次
亦都可能係最後一次
喂，女藝師？
你點啊？冇事吖嘛？
我冇咩事啊
不過媽咪煩緊我，係都要我返西班牙
就話佢返到去囖，等佢安心啲喎嘛
唔得㗎，媽咪不老都反對我去留學
返到去嘅話，佢就有好多藉口留住我㗎
我返嚟喇
我姐姐返嚟喇
唔講住喇
如果有咩嘅你就call我喇
拜拜
返嚟喇，姐姐
好似好攰噉嘅
佢都快來揾喇
馬拉尼亞而家打緊仗，又有恐怖襲擊
跟住個個國家嘅元首都發表聲明
仲有嚟自世界各地聲吐
過班天人嘅遊行示威
就算出動晒電視台所有人，啲嘢都做唔晒
講真啊
之前好多新聞
都唔關我事
點解啊？
點講好呢，好似仲未殺到埋身噉
嗱
唔緊細
就算係個班天人出現咗都好
我哋特區呢度都冇打仗
所以我就覺得完全唔關我事喇
不過…
巴士炮炸之後
我見到有好多人受影響
嗰陣時開始
我就覺得係關我事喇
雖然我知道嘅好少
啲嘢都唔知
我都係
頭先我去咗訪問啲死者嘅家人
我個心真好難受
佢哋又冇做錯事
只不過係咁啱得噉巧喺現場
就係噉樣冇出條命
啲死者嘅家人憎恨嗰班天人嘅心情
我好明白
根本就係錯晒
要完全杜絕戰爭簡直係荒謬
或者佢哋本身同你都一樣噉諗
噉即係點啊？
嗰班天人公開話要杜絕戰爭
可能只係煙霧嚟
佢哋噉樣講只不過係想掩人耳目
其實係另有目的
不過都係我亂咁估嘅啫
不過而家有人死咗
係好多人死
好多人都因為噉而好痛苦
冇錯
真係好痛苦喎
爸爸佢哋仲在生嘅話
唔知會點諗呢？
一定會好難過，好似你噉
話錯又已經到達目的地
等候行動指示
基里昂先繼續等候行動指令
究竟仲要等到幾時呢？
仲要等幾耐？
你真係要去？
噉梗係喇
我要去替天行道做我應該做嘅事
唔好去啊，你會死㗎
你講乜嘢啊？
你要記住佢係為神而生
亦係為神而死
咁樣佢嘅靈魂
就會去到神嘅身邊
死亡嘅盡頭根本冇實
哦
議員反應
仲好接近恐怖襲擊嘅預測地點
真係恐怖襲擊咩？
哦
我係薩娜
當我監察攝錄機
不然有爆炸現場同樣嘅可疑人物
你係最接近現場嘅人
可唔可以交由你負責？
我明啊，我即刻去
不過，你而家唔可以使用艾斯牙
我知
又再發生恐怖襲擊
到底係咪真㗎？
我哋收到可靠嘅情報
已經派人準備好郊區嘅酒店
嗰個可疑人物係裝住
一架啡色嘅車頭走㗎
我已經揾到佢喇
喂，你喺度做咩啊？
快啲講
你喺度做乜嘢？
冇嘢
攞身分證出嚟啊
仲企喺度？
快啲攞身分證出嚟
唔好意思
警察先生，呢個幼生仔同我哋一齊㗎
你係邊個？
我係證件
真係唔好意思啊
我係咪好多管閒事？
唔係
我冇諗過竟然可以喺呢度撞到同鄉嘅
你嘅鄉下係阿札迪斯坦王國吓？
唔係，係古魯哲斯
古魯哲斯？
係啊，好對唔住
我唔係有心㗎
講咗咁耐我都未自我介紹
我叫做瑪麗娜伊斯梅爾
卡瑪爾馬捷尼庫
你嚟呢度係旅行𠸏？
等陣啊，我想同你傾多一陣啊
唔好走住
揾到其中一個兇徒嘅資料喇
係，我將啲資料send過嚟畀你哋
劉美小姐，根據可靠情報
國際恐怖組織網絡係一個以
歐洲為中心嘅保守主義組織
佢哋個名叫賴伊甸
而家一定要盡快揾到佢哋嘅活動據點
外交？
冇錯，我諗你都知道喇
阿札迪斯坦而家有改革派同保守派
國內嘅局勢好亂
我哋石油出口又受到限制
如果要搞返好國內嘅經濟
好需要遮咗太陽能發電系統
不過，我哋嘅國民之所以生活得噉苦
都係因為有咗太陽能發電系統
保守派嘅人個個都對呢個系統好反感
兩派繼續對立嘅話
噉佢哋實會介入嘅
你指嘅係天人？
佢哋太過狂妄自大喇
竟然想用武力嚟杜絕戰爭
係，冇錯，戰爭係一件壞事
不過，佢哋有冇諗過佢哋嘅武力介入
會犧牲幾多無辜嘅性命
燒毀幾多國家嘅經濟？
佢哋以為噉做好偉大咩？
唔通佢哋當自己係神？
唔制止戰爭都會有人犧牲
我想講嘅係，佢哋噉做太單方面喇
佢哋冇同人對話
冇諗過用和平嘅方法解決問題
淨識得以步易步噉去壓制啲人
噉做返，我覺得好有問題
淨係呢一刻已經有人犧牲緊
不過…寧古魯截斯亡國嘅係你嘅國家
呢個係事實
不過，起碼兩個國家都試過
用和平嘅方法嚟解決喇
嗰時已經有好多人犧牲咗
卡馬爾，唔通你…
你嘅場戰爭係喺六年前
你嗰陣時仲好細過
你有份打仗𠸏？
我而家都仲打緊仗
從來冇停過
你係保守派嘅人
你嚟呢度係想殺我𠸏？
就算我殺咗你，都唔會有咩幫助
個世界都唔會改變
卡馬爾…
唔係
我嘅行動代號，係薩娜F·塞爾
我就係天人嘅其中一個高達使者
天人…
高達？
你嘅國家繼續內訌嘅話
都會成為我哋嘅目標
目…目標？
你唔係同我講笑吖嘛？
根據所謂情報員嘅報告
拉伊甸嘅主要活動據點似乎都已經撤走晒啲人
噉小心，即係又要由零開始？
請等一等，網上面有一張名單
據稱係恐怖分子嘅真實身份
裏面仲有好詳細資料
係NRO嘅主要暗號， BND，仲有DJSE𠻹
林美小姐…
呢個世界想對我哋講，你哋去行動呢？
長官，留啲情報出去，噉就冇問題咩？
噉咪因為我哋嘅情況
要對徹底其他國家嘅恐怖組織採取軍事行動呢？
並唔係容易嘅事
只不過，佢哋就唔同喇
今次呢件事
我哋同嗰班天人都有共同敵人
拉伊甸總共有三個活動據點
隔籬位置時間一四零零，開始一齊攻擊目標
明白，華塞亞
開始攻擊呢個恐怖組織嘅活動據點
基利洪斯，出發支援個機體
未知敵人有幾強
可能會有機動接觸都唔定
就算佢哋有，我哋會打低佢哋
知道，艾斯亞，開始執行任務
解除GN System
Repulse，將優勝權交畀薩納F，塞爾
最外壁部分嘅迷彩護膜解除
保持住GN粒子嘅散布，進去破剪模式
艾斯亞，開始介入行動
全部高達都已經出發
黃小姐，仲有冇其他指示啊？
冇喇…跟住就要靠高達視者喇
你去海灘玩下啦
得嗎？
冇咩時間㗎喇
任務一完成我哋就要返太空
係噉行啦，行啦，飛就行啦
不過…
咪，不過喇
真係估唔到喇，居然個個情報機關
都肯幫我哋手，進展得幾好啊
佢哋噉做係利用我哋啫
不過我哋總算係誇獎咗一大步
可能喇
話錯啊，已經摧毀咗嘅嘅，任務完成
我係唔會留手㗎
我係絕對唔會同你哋講仁慈嘅
好啊
有機體嚟緊，有機體嚟緊
我今日唔同㗎喇
絕對唔會手軟
阿斯亞，開始驅逐目標
咩話？
基東上塔？
呢啲咁舊款嘅爭埋都有？
搞定咗佢
阿斯亞，摧毀咗敵人啊
全部高達都已經將敵人摧毀咗
叫佢哋繼續監視住拉伊甸嘅活動
儘快揾出支援呢一個組織嘅國家，叫佢哋唔係鬆懈
係，我明白
冇辦法囖，世界就係噉樣
公主殿下，我已經聯絡過芬蘭嘅外務大臣
只不過，佢哋都仲未行當我哋
我被行動代號係薩納·埃布塞爾
我就係天人嘅其中一個高達使者
唔會係真
喂，睇下，機動戰士啊
邊個國家啊？
好熟口面喎，好似係高達嚟啊
佢哋認住喇
高達…
進去
運命に操られ不力の兵隊達は殺戮を始める愛を
知らず揺れる揺りかご燃え尽きてく眠りの森で
共に生きる喜び再也も
消えてしまう遠くへ
優しさを信じ全てを許して慈しむよう
にただ分かち合って分かり合って
天人做得太過火喇
壓倒聖母力嘅殲滅戰，佢背後真正目的究竟係乜嘢呢？
下一集《大國嘅歸述》
所謂嘅萬能根本唔存在