公元2307年，地球嘅化石燃料用盡
人類唯有開拓新嘅能源
而太陽能就係人類嘅目標
經過咗近半個世紀嘅規劃
人類終於都完成咗太陽能發電系統
系統以軌道電梯作為重點
佢有成5萬公里咁長
全世界有三條軌道電梯
為咗完成呢一項咁龐大嘅建設
為人類提供半永久性嘅能源
全世界嘅主要國家
分別組織成三個國家群體
包括以美國為中心嘅世界經濟聯邦
簡稱聯邦
以中國、俄羅斯同印度為中心嘅
人類革新聯盟，簡稱人格聯
仲有由歐盟蜕變而成嘅新歐盟
呢啲軌道電梯因為太過龐大
防衞工作並唔容易
以建築結構嚟講
呢種建築物係非常之脆弱
雖然要面對嚴峻嘅考驗
但係三大國家群為咗自身嘅繁榮和威信
一直以來都不斷參與呢一場令和遊戲
所以，就算到咗24世紀
人類始終得唔到真正嘅和平
就喺呢個時候，終於有人向全世界説不
天人部隊係私人武裝組織
呢個組織擁有名為高達嘅機動武器
呢班天人為咗杜絕世上所有戰爭
本着子郭為母嘅精神
開啓咗佢哋超越民族、
國家、中鬥嘅作戰行動
呢班天人嘅出現將會為
全世界帶嚟新嘅變革
仲有出色嘅作戰相，同埋哋都係好友
願いよ風に乗って夜明けの鐘を鳴らせよう鳥のように My wish is over there in space冇数の波を越え聽日へ達向かう貴方を守り給え My life I'm trading for your pain振り向かず羽ばたけ
我哋呢個組織，個名叫做天人部隊，我哋擁有
一種名為高達嘅機動武器，係一個私人嘅武裝組織嘅，我哋之所以集合咁多精英嚟組成呢個天人部隊，目的就係要打敗天人部隊
又知重播喇，今次係第幾次呀？
我喺度報情
我哋嘅行動絕對唔係為咗私人利益
魯曰斯，你有冇諗過天人嘅真正目的啊？
佢話唔係為咗私人利益喎
咩而家仲有啲咁偉大嘅人㗎咩？
呢種人實在係好人到加零一姐
無論領土，宗教，能源…
我係咪行住啊？沙田
任何國家或者組織發動戰爭嘅話
我哋呢班天人會即時以武力阻止
佢哋真係喺天柱受襲嗰陣
以武力介入嘅組織嚟？
冇錯，呢個可能性非常之高
呢個組織向全世界發表聲明
話佢哋擁有一種叫高達嘅機動武器
請你睇下，係我哋宇宙軍影到嘅
係啲不知名機動戰士嘅片段
高達…
我哋AU嗰部最新機體，完全唔夠人打
你話今次呢件事係咪警告
我哋唔好擴充軍事力量？
件事一定冇咁簡單
而家全世界都知道
我哋而家派住喺軌道電梯嘅
兵力係超過咗條約嘅規定
我非常肯定有人好快會向我哋施壓
有消息話今次呢件事係人格
聯合或者聯邦嘅策略嚟
但如果要秘密噉開發咁精鋭嘅機體嘅話
就一定要有先進國家嘅
技術同埋好多錢先做到
講得冇錯
唔同呢班天人部隊有好
強大嘅後台支持佢哋？
講就噉講
但係其他國家嘅情報機關
到而家都仲未揾到呢個新組織嘅有力情報
我諗唯一可以肯定㗎
就係呢一班自稱做天人嘅武裝組織
佢哋嘅機動戰士真係非常之犀利
勁過我哋嘅伊拉古頓好多
機動戰士高達…
呢班天人需要武力渡住戰爭
大衞
佢哋班人好似係想代替我哋做世界警察
總統先生
佢哋係咪真係會噉做呢？
佢哋有冇着數啊？
我哋之所以要介入其他國家嘅戰爭
係因為我哋要維護國民嘅
安全同埋國家嘅利益
我哋嘅職責唔係開善行
我諗好快佢哋班人就會露出真面目
到時我哋就要負責
喺世人面前制裁佢哋
講得啱
軌道電梯已經運作咗成十年喇
而家啲經濟先啱啱穩定
又發生啲噉嘅事
而家全世界嘅新聞
夜夜都報道緊我哋嘅嘢
神秘武裝組織向全球發出宣言
聲稱要渡絕戰爭
維護世界和平
不過
問十個有九個人都唔會相信係真
早啲要令佢哋信喇
講多冇謂行動最實際
你要做啲嘢畀人知道天人嘅理念
望樓尾…
你好似早到咗喎
第二個任務嚟喇
你唔使返軍隊報道嘛？
軍方而家應該立立亂喎
我好想知道高達嘅真正性能係點樣
嗰部機體真係好特別
戰鬥力強呢啲唔使講
佢出現嘅時候
呢雷達通訊設備同電子裝置全部壞晒
應該畀嗰啲光影響到
編銅兄
知唔知係咩嚟？
我而家只可以話嗰啲光係特殊嘅粒子
正好估計嗰啲光係源於光子嘅單縮現象
特殊嘅粒子？
唔單止係粒子
我覺得嗰架機仲有其他秘密嘅
係噉就真係啱晒
我係話我好有興趣去研究佢
古萊哈姆伊卡中尉
比利編銅技術顧問
請立即返回MSY
我而家會即刻返去嘅
3300將會展開第二項任務
重工一次
3300將會展開第二項任務…
有要作戰又要上面插線埋機體
真係好麻煩啊
為咗將來嘅計劃
我哋一定要深入了解高大嘅性能
只不過，噉又係…
Sorry啊
又畀麻煩你哋
黃小姐？
我冇所謂
入嚟嗰陣我有晒心理準備
好堅強噉啊
講到堅強我認啊
行啦
真係事冇佢哋兩個
托勒密
張達香
當答覆定為之
基利昂斯會被施裝至潛網彈射器
張托勒密轉移為彈射器，彈射模式
時間啱啱好
完全依咗計劃
解除GN
System Repulse
想優先權交畀薩納F塞爾
好啦
下檔，我哋出發喇
基利昂斯已經固定咗喺
Lindia Field
發射準備完成
掌控權就交畀基利昂斯
掌控權現在確認
基利昂斯阿路耶哈帝母
現在參與介入白宿
放口開放
倉口開放
艾斯亞
大立米
準備出擊
華塞亞已經進入咗彈射器
固定咗去Lindia Field
發射準備結束
掌控權就交畀華塞亞
OK
華塞亞迪利亞艾迪
現在出發
G，N.粒子
開始散步
艾斯亞，SANAF
塞爾
準備進入第二階段
大立米
落澳市當時
現在出擊
高達？
冇錯
呢啲就係
可以作為天人你現代嘅機體喇
G，N.粒子
最大散步，在機體前方折窩下
在機體前方折窩下，在模擬戰爭當中
已經試過好多次了
高達降落地盤
開始進入大氣層
G，N.粒子
真係唔知應唔應該為大膽？
大衞
依噉應氣有反應
有不明物體進入左大氣層
咩話？
我完全冇收我噉嘅報告喎
波方最大望遠影像
嗰啲係
係高達…
中座
唔通呢一種機體
都有可以單獨衝入大氣層嘅能力？
機體嘅移動路線係點樣？
我請你等一陣
根據而家嘅路線
預計降落嘅地點係…
印度南部
赤蘭島
係我哋國家嘅領土啊，中座
你班人
唔通真係諗住用武力嚟介入戰爭？
華塞啊
將G，N.粒子嘅最大散步
照為普通時
不愧係基里昂斯
唉
我明白嘅
而家係進行緊任務
係啊
散下
係阿老爺同迪尼啊
確認係佢哋
係預定地點會合之後
開始進行第一階段
嗰班天人開始行動喇
佢哋喺邊度？
印度南部
只係去緊舊斯里蘭卡
赤蘭島？
咪係人格聯部署軍隊嘅地方嚟？
小園定計劃進行應對？
係
可能係好機會都未定
話唔定仲可以攞到嗰款機體
赤蘭島而家係處於冇政府嘅狀態
因為多數派爭騎羅族
同少數派泰米爾族
成日都有民族紛爭
由20世紀開始
佢哋哋嘅紛爭一直都冇停過
而家我哋天人部隊
決定以武力介入呢場民族戰爭
民族之間嘅前逐…
我記得自從十年前
人格聯就已經開始半公開噉
支援舊斯里蘭卡嘅泰米爾族，係咪？
係，話就話要和平噉解決紛爭
實際上根本唔係
人格聯嘅真正目的
係為咗自己嘅利益
佢哋只係想確保
赤蘭島東面海底太陽能嘅安全
因為嗰一帶
係泰米爾族勢力範圍
不過
人格聯介入令到佢哋鬥得更加犀利
結果而家就變咗冇政府狀態
請問有乜事？
聽住
同我話比艦長知要轉航道
仲有
同我準備聯邦部落
唔係𠻺嗎？
噉做太亂嚟喇
呢啲嘢唔使你講我都知
已經簽咗敵軍三隻兵力喇
我哋要刷除晒佢哋啊
常委
收到總部緊急通知
乜事？
天人部隊嚟緊呢度
係咩？
佢哋會嚟呢度？
淨係通知所有部隊？
而家就按照王李諾尼加嘅戰術如參
各自作戰
希望我哋都可以有預定成果？
冇錯
預定成果
先子聲明，我一陣會去到盡嘅
隨便你啦
喂
你係咪聽到啊，剎那？
我叫你啊
剎那
剎那，你認吓我？
我係高達
咩話？
我就係高達
你講乜嘢啊？
喂…剎那
劉鷗
剎那畀返你走喇
快啲作戰核毒
喂喂…
唔係噉呀？
下下戰
我知道喇
集中精神作戰
等下噉我哋幫個錢畀喇
你哋就係天人
艾斯啊
確認係戰爭
將佢跟住
消滅咗佢喇
一啲事都冇？
咁犀利𠸏？
大陸米
瞄準目標攻擊
全部殲滅
連續殲滅
剎那你太慫手喇
快啲
基尼昂先
就位以確定個目標
我做一絕世殺人兇手𠻹
冇計啊
佢變左身喇
好啊
而家你哋知道乜嘢係天人嗱？
話錯啊
追捕目標
開始殲滅雄公
撤退
撤退啊
打夠㗎喇
生下
到此為止喇
多謝你哋啊
趁佢哋撤退緊
盡情殲滅埋佢哋
你哋…
唔必都咪好人
殺馬
我係高達
我係高達侍者
點啊？
我唔揾到呀？
娟剛小姐畀你講中咗啊
果然係佢
伊奧利亞·舒格寶
只不過
佢唔喺200年前已經離開人世㗎啦嘛？
天人部隊展開咗行動
武力介入舊斯里蘭卡嘅民族戰爭
兩方面受到攻擊？
係啊…
佢哋兩邊嘅攻擊？
如果係噉樣
只會令到佢哋嘅內戰更加犀利
呢一班天人
究竟喺度諗緊乜嘢啊？
係啊
佢哋以為介入一次
就可以平息嗰度持續超過
300年嘅民族戰爭
唔會淨係一次
以後佢哋會陸續有嚟
喺戰爭完結之前
佢哋憎恨嘅對象會變出我哋
為咗要改變呢個世界
我哋呢班天人係冇可避免要承受一定痛苦
埋星下做咩？
有煙外馬？
佢走先過我哋
今次係第一次冇你介入
會諗多咗都唔出奇
我真係唔明
點解佢做到高達仕者？
聯邦嘅運輸機都冇喺呢度
聯邦報嚟
好開心可以見到你喇，高達
你係邊度？
古來哈姆伊卡
你知唔知道我有幾想親眼見到你啊
心係戰状
冇人能救
千萬嘅心臟
被不明掌控
武力兵隊
開始殺戮
連對話都拒絕接受，仲有咩辦法呢？
面對舉起嘅刀，少年感覺到時代嘅變革，下集《邊動嘅世界》，呢啲係冇可否定嘅現實
呢啲係冇可否定嘅現實