乍看，做得好…
真唔到…今次報喇…點算好行啊？
噉我哋唔係成塞生巷到？
定啲嚟…我哋係受過專業訓練嘅
鎮定啲
大家兜個塊葉行行
兜個塊葉…乜…我哋得噉？
一定得嘅，如果佢個天跌落嚟咩
一塊葉吒嘛，嚟啦，過嚟喇
冇錯喇，做得好啊，啱喇
冇錯喇，做得好啊，叻晒
望住我對眼啊，唔好望帝度啊
喇，噉咪有返對應囖，唔怪晒
真係唔怪晒，黎醫生
大家做得非常好啊，嗰度斷咗節喎
黎醫生，使唔使通知陛吓？
我諗呢，我哋最好就唔好煩佢啦
你知咩，女王陛下而家淨係顧住教
女啊，都已經好煩啊
噉雅庭公主，佢有排飯喇，啲風一停出
落嚟，佢哋就到㗎喇，乖女
畀啲信心喇，你得嘅，斷開咗
成行斷開咗，噉點算好啊
唔緊要，公主殿下，斷開啫
都係相差幾寸吒嘛，又係喎
公主殿下，你挨噉埋我數唔到㗎
係嘅…唔好意思，你繼續啊
唔使遮我啦，你遮第二個
好啦，雅庭
我哋而家應該點做啊，唔好講我，我知
嘅，我知嘅係乜嘢呢？
放鬆啲，係嘅，呢啲係冇事嘅
年年都係噉㗎啦，嚟到食食完就
走，呢啲叫規律囖
我哋做蟻係噉㗎啦嘛，係咪啊，小甜甜
你係蟲仔真係鬼馬嘅，買喇
豆豆啊，乜嘢，到埋我啊
豆豆，係喇，母后
你又試上飛呢，我同你講過乜嘢㗎？
我知，等對日生好先啦嘛
噉咪係囖，但係母后，豆豆
你噉豆釘，仲未得㗎
冇扮大人喇，我同母后講啊，你仲未係女
王啊，雅庭，豆豆
唔准噉樣同姐姐講嘢，我邊有錯喎
係佢自己疼雞吒嘛，我知…
不過我真係唔想成日噉疼雞㗎
小心啊，阿庭公主…阿庭公主
阿庭公主，阿庭公主
又係阿飛啊
阿庭公主，阿飛你搞乜鬼呀？
呢樣啊，呢樣係我用嚟收集糧食嘅新
發明嚟㗎，有咗佢就唔使逐粒逐
粒噉蚊，可以成波過嚟噉搞掂囖
阿飛，我哋冇時間去試新嘢
講得啱啊，我哋而家冇時間收集
糧食畀自己喇，所有時間都
可以收集貢品，係咪啊？
但係如果有咗我呢新發明呢
就會快啲好多啦，有咩新發明啊？
係啊，我做啲嘢畀你啊
你哋就嚟做皇后喇，呢樣嘢就係噉嚟夾住
佢哋做嘢㗎喇，拿一本紙寫畀我
又幾得意嘅
咩話？
一塊好普通嘅樹葉
同埋一滴甘露，係咪？
阿飛又唔該嚟喇
錯，其實係一個望遠鏡啊
阿飛，我知你真係好靚
嘩，早晨啊，公主，嘩
你今早真係靚咗好多喎
梗係啦，如果唔用望遠鏡啊
邊度睇得清楚？
夠喇，你聽住，公主冇時間同你玩
你要幫手嘅，唔該劈得你副
爛鬼架上，再排返隊
好似佢哋噉搬糧食家
冇錯喇，好似佢哋噉，返嚟去排隊
阿飛，聽佢講喇
對唔住啊，公主
我接個…我想幫手吒嘛
收割機，呲
我哋世世代代都係噉搬㗎啦
頭先講到邊啊？
食物啊，公主殿下，係啊
阿飛，等陣啊
係啊，小公主
叫我豆豆得喇，你漏咗啲嘢啊
你攞去啦，我做嗰個咪算囖
我好鍾意你發明嘅嘢啊
係咩？
你第一個噉講㗎咋
我仲開始覺得自己冇樣嘢掂𠻹
你樣掂㗎
係啫，一個男鬼冇眼鏡
搞得出咩花樣啊
我就係囖，身為黃色成員飛
都飛唔起，我太細粒喇
細粒冇罪𠺢嘛
有啊
有啊…
種子，冇一粒種子
有，你當住呢粒種子先
石頭嚟㗎
我知係石頭，我知係石頭
不過我哋炸咗啲嘢一陣先
我哋畀啲想像力，好嗎？
你聽到一棵樹嗎？
一棵這麼高大嘅樹，是從什麼開始嘅呢？
是一粒這麼小嘅種子
只需要一點時間，一點雨水，然後就…
一塊石頭都會變成樹？
都説是種子
不是石頭，你聽我説，好嗎？
你現在可能會覺得自己做不到，是因為…
是因為你還沒有一棵樹
給自己一點時間，你也只是一顆種子
是石頭
我知道是石頭
難道我不知道石頭是什麼樣子嗎？
但我現在想當它是種子，可以嗎？
你很奇怪，但我喜歡你
他們來了
毛孝，你在哪裏？
毛孝
老大，你在哪裏？
我不知道，我不知道我在哪裏
大家唔好來，先把東西搬回鎮台吧
老大，老大
毛孝
你們幾個呀？
大家先搬回大本營吧
聽着，一個跟一個把東西搬回鎮台
然後回大本營，開始吧
快啲…
好，繼續搬啊…
好啦，齊了
等等啊…
把東西搬回鎮台，然後回大本營吧
糟了…沒了，斬啊…沒了，死了，死了
死了
糟了
現在火了
壓定公主
壓定公主啊
來了就吃，吃完就走
來了就吃，吃完就走…
對唔住，不好意思…扔甚麼？
扔甚麼？
滾水
走開，走開
不好意思，對唔住，對唔住
公主，我有啲事想跟她談啊
不談啊
但是公主啊，是關於你嘅貢品啊
喂
怎麼做事呀？
喂，那啲食物呢？
你做過甚麼來嘅呀？
是意外來嘅啊
那啲食物呢？
菊…菊花
老弟在哪兒？
那啲食物在哪兒呀？
甚麼…不在上面嗎？
甚麼？
那啲食物已經放在葉子上面了
你再説一次你肯定沒有嗎？
你是不是覺得我很笨呀？
呃…不是啊，我嘅樣子是不是…很笨呀？
你想想用用腦子，好嗎？
你認真點再想多一次如果那啲食物
真嘅在上面我用不着下來這裏
這麼邋遢嘅地方去找啊
呃…我？
為甚麼我要跟你説完？
你又不是女王你嘅臭樣子又不像你啊
她…她正在學去接我班嘅谷
伯啊，我知道了原來你是新
老闆那有事就找你了不是…
不是我啊，是…
做領袖嘅第一條規則就係要
承擔一切責任但…但是我…
外面有個重食重嘅世界啊
公主就好像生命循環不息一樣讓
我告訴你們大自然是怎麼運作嘅
食物吸收陽光長大螞蟻收集食物
草蜢吃光食物那你就讓那隻雀仔吃
吧那次差點沒命啊，你記不記得
你記不記得親身經歷那次吧是吧
真嘅那隻蟲雞吞在我喉嚨裏
咕嘩，一拳撐着喊救命真是
豪靜才博我當然害怕喂…
我發誓要不是我死鬼老母臨死之前
我答應過她我不會殺你我一定殺
了你我想…其實我一直都很感激
你我一天沒離開這裏之前我
都不想再聽到你嘅聲音你明
不明白我問你明不明白你叫我唔好
出聲吧那我怎麼回答你呢媽啊
我一隻好有同情心嘅昆蟲還有幾
個月才到乳櫃你還有很多時間去找
我噉啊，菊吧都快要到乳櫃了
我們一定要儲好糧食給自己聽着
如果你們不能乖乖嘅照做我就不能
保證你們嘅絕對安全而外面有
很多其他昆蟲準備傷害你們
有什麼損傷就不好意思
做什麼事啊，你很怕草蜢哥哥嗎
太太你不喜歡阿力嗎，放下他啊
夠膽嘅過來拿回他不夠膽就
攔回去我哋返嚟喇，我
覺得你哋班偽好似越嚟越冇晒規矩噉
所以我要加倍收你啲糧食
唔好啊…
喺季尾，我哋會再返嚟
當最後一塊葉飄落嚟嘅時候
祝你哋有個愉快嘅夏天
收袋
好攰啊
阿飛，你依家仲有咩好講啊？
對唔住啊，我都唔知搞成噉㗎
我唔知講咩好啊，我…
公主，我見到你面青青
我真好過兒唔去…阿飛，你闖咗禍喇
對唔住，我真想幫手㗎咋
你唔再搞嘢就當幫手喇
幫…幫手？
阿飛，我決定罰你挖一個月隧道
等陣啊，公主殿下
乜你唔記得阿飛上次挖隧道？
係喇，如果你去揾舊兵返嚟，應該掂㗎
用兩日先挖返佢出嚟
要佢療養服務唔算數啦
唔得啊…
我哋可以離開呢度
我話你咪而家個河牀乾咗，我哋行個河牀嘅話
去揾啲大啲嘅巢返嚟做幫手
做舊兵，噉我返嚟，我哋未…未搞掂囖
搞掂晒喇
搞掂晒？
你搞掂啲乜嘢啊？
你明唔明姐
我哋可以派人出嚟搬舊兵咪得囖
咩玩？
離開呢個島？
我點解冇諗過嘅呢？
你啊，噉即係自殺咋
冇錯喇，我哋係唔會走嘅
即係都唔走？
出邊有蛇有鳥，仲有啲大嘅昆蟲
係喇，揾大啲嘅蟲喇
我哋揾大啲嘅蟲返嚟呢
幫我哋打仗，噉以後呢就再唔使驚谷巴同
埋嗰啲巴馬仔喇
你傻嘎？
邊個肯去做啲噉嘅傻事喎？
等我去吖，我真係好樂意效勞㗎
你真係好有膽識
但係邊個會嚟幫我哋呢？
但你試下冇壞㗎咋
我…我可以出省揾，我諗一定揾到㗎
咪揸白白行幾個禮拜於網路？
退庭商議
好英明啊，公主，冇得頂啊
隻狗屎呢
慢住先，我頭先決定咗乜嘢啊？
你話畀阿飛走吖嘛，公主呢？
就繼續收集食物比谷吧
你諗下，阿飛一走，佢就…
唔可以再假假鎮鎮噉下囖
阿飛，經過慎重考慮
本席酸盤，畀你出去闖下
真嘢？
真係？
係啊
多謝你，公主，多謝你畀一次機會我啊
得㗎喇，得㗎喇，試蛋喇
我一定唔會令你失望啊
你信我，我一定返嚟嘅，唔好事㗎
我送你㗎喇，係噉上下啦
不過上面，鑊袍我係咪應該…唔使啦…
我同佢一定冇事㗎
我走喇
好啦
今日天氣特別好㗎咋
我老爸啊，話你一個鐘頭之後
就會喊住返嚟㗎喇
唔係吧？
我老爸都講你啊
佢點講啊？
佢話你實冇命㗎
係啊，佢話你唔晒死都畀雀仔食咗啊
阿飛，佢一定得㗎
唔係同你講啊，黃家小豆
係啊
你識啲咩喎？
你哋好老婆，雖然佢係生得細粒
但細粒都有言論自由𠺢嘛
條鵝乾咗喇喎
喂，行嗰邊至啱喎
我知啊
喂，你而家要揾昆蟲，唔係揾蒲公鷹啊
你唔好逃住佢啊
佢知點做㗎喇
冇錯喇
好啦，為咗我哋嘅皇國
為咗所有被壓迫嘅螞蟻，我飛喇
皇國…
阿飛，拜拜
快啲返嚟啊
拜拜
阿飛
我冇事啊
你老爸講得啱，佢實冇命啊
你哋睇住嚟
佢一定會揾到啲最強壯嘅昆蟲返嚟嘅
啖
啖開啊
冷開啊
你隻噉嘅噁心嘅害羞，我未驚過啊
噢
敗家火
唔係𠻺嗎？
你又唔好意思啊，大舊
好痛啊
話畀老師姐姐聽，你邊度痛啊？
大舊乖啊，冇事嘅啊
唔係啊
呢個正係九樓買戲班嚟嘅，離晒譜
快啲回水啊
師父啊
啖喇
退返啲費錢嚟啊
啖
開場兩分鐘之後，唔好得退錢啊
啖屋
啖
爺爺啖屋
喂
觀眾冇殺癮啊
你啲小丑仲唔出場
佢哋哋空到真係做表演㗎喇
表演喇
肥黑做完先識嘛
老板有咩意思啫
你又想點啊？
彈跳
叫我噉行出去有乜意思？
佢哋淨識得笑我
噉你係笑酒嚟㗎咩？
唔係，你當我係道具
當我唔識做戲，成日揾我識一支咪啊
一條柱啊，一碌棍啊，甚至一條痴
你係識得行嘅竹啊
幾個人啊，做唔出場？
知咗吸血鬼
春天到喇，我係一朵花，一朵好滿嘅花
我係一隻翁…嘅小蜜蜂喇
我攰囖…
鬆米糖啊，讓我補口食做嚟先
ала，靚女，想唔想同佢珍烏蝇菜花？
嚟啦
嚟啦，白白度喇
硬一般盡你製即係來㗎喇
我唔係女仔嚟㗎，猛狗烏蝇
南仔嚟嘎？
返西唔好掂我啲，烏蝇成日唔好常常嘅
唔係𠻺嗎？
你個口臭到冤啊，梗係食到撈啲茄啦
算啦，法蘭西
唔好嚇死啲R ain寶寶啦
喂，洗一洗喇，我哋玩完啊
金木菜，你哋同麥尼快啲…喺度發功啊…
唔該你喊聲過喇，你哋兩個魔咒唔喇…
麥尼，到我哋喇
又到喇
噉等我哋出去挽回觀眾嘅信心
金木菜，嚟啦
哥睇嗰邊啊， Darling
我知啊
靚仔，我要將你啲頭毛逐條…抹出嚟啊
想同我打？
你當個地方
係咪嚟真啊？
我一嘢就打掛你啊
法蘭西，等我搞掂佢啦
冇謂同啲女仔撒屁啊
你講乜嘢啊，死藤條？
各位觀眾，等我隆重介紹魔幻大師
麥尼同佢嘅萬人迷助手
金木菜小姐啊
嚟自陌生嘅亞洲
最神秘嘅領域，我帶畀大家，中國魔法飯盒
邊…
老師啊，全部出場，最後招擔
得喇，我仲差少少佢，嚟啦…咪吹啦
阿德，阿樂，仲啃下個到我哋喇
明明姐，出場啊
雞同鴨講
我而家傳召孔夫子
返屋企喇
拜姑郎
謝文聖，邊位噉樣講嘢啊？
好斗膽啊
道歉啊
問你，問你
我成世仔先得佢廿四個鐘頭啊
我唔想喺度浪費時間啊，走喇
啱啱同乜廢柴賭一鋪呢？
烈火焚身啊
我，揸響手嘅DG係火柴啊
日自回今晚決定兩隻重重生死嘅火柴
日陣間我就會點住呢寸火柴
火柴就搏住呢張浸滿得電油嘅烏鷹貼紙
邊個會射埋呢張貼紙度呢？
就係阿德同阿樂啊
呢一隊昆蟲炮彈負責發炮嘅係大舊
佢已經接受過訓練，聽到鐘聲響喺
15秒之內，佢就會郁手
可憐嘅重重，鬼可以救佢嘅自由，路斯
嗰度有兩隻火柴同重貼紙一樣咁高
路斯佢只得15秒時間，係兩隻火
柴之間正係安全網啊
未夠刺激啊？
噉如果佢哋全部都…蒙西亞呢？
為觀眾講明先
呢個節目嚇死都冇命賠啊
呢次難度公公，只要手有差情人
閉啊
麗娜，好呢，捲晒撈環又食雞
捲晒嗰度喇
閉啊
又咪咬我腳呢？
水啊…快啲…水啊
快啲…
哎吔，好慘啊
又係都係個網啦，對唔住啊
你哋全部踩下雨
唔係個網啊
我哋有個水嚟救你喇，老闆
水啊…
快啲…
水啊
唔好啊
冇咩埋咪過唔到啊
停唔到啊
實在太靚啊
扮都盡量唔好似乞丫仔
扮啊，我得喇
撈埋啊…
係
唔好理佢啦，佢傻㗎
嘩，出到醒喇
我要縮小桶
用巴士將會經過水潭啊
空飯桶啊，同埋老鼠鬥嘅
睇住你條刺啊
過温啊
借咩？
呢個蠻佬唔大膽打
對唔住啊，我冇心力
對唔住啊，真係冇煙啊
對唔…對唔住
對唔住
我真係煙愛嚟㗎
唔關我事嘅，真係…對唔住啊
紅角很久了，看阿邊在哪兒記惡嘅
跟我拉
嘩，夠了惡
阿邊
阿邊，別鬧我來
阿邊，我最近每日一身，看我嘅隊形
兩磚陳年黑牌啊
又不會吧
又不得回民走先
誰叫我夜來香啊，喂
比太蟲，慢慢食喇
嘩，佢話我還左酒尿㗎喎
蛋開啊
阿小姐，唔該可唔可以再食時間啊？
我係一個螞蟻組織代表嚟㗎
我揾緊啲好威猛嘅昆蟲…
比隻木蝨炒魷魚，真係受駕
面對現實，氣之冇情啊
炒你魷魚
受性喇，好煩啊
魷魚好味啊
由朝，人會變成一隻好靚啊
蝴蝶，到時就一天都乾晒喇
我唔信我哋就噉就散
我哋要永遠一齊㗎
天下無不散之賢者
再見喇，我哋呢班小到冇英嘅觀眾
法蘭西，正係撩你嗰班麻婆友啊
佢喺度啊
喂，你好嗎，小妹妹
哈哈喇，曹烏英
你正係喺麻戲團啱過啲乜嘢啊？
而家啱畀我哋發歌聽下啦
係喇，講咩成日喺啲KK度嬲呢？
麻煩先生，我係一個螞蟻
組織嘅代表嚟㗎，我…
講嘢，血腥話嚟，佢正O型㗎
先生
甲蟲妹妹…千嬌百媚
你都幾硬淨喎
做咩唔出聲啊？
法蘭賊啊
整套羅賓漢噉嘆嘆你
我想做阿小約翰啊
噉要我做邊個啊？
係噉嘅，我揾緊啲昆蟲
戰士一隻返去…爛漢啊
我係臭蟻
我係…昆蟲戰士羅賓漢啊
昆蟲戰士？
呢把係我嘅寶劍啊
雪雪
關…
少1號
我喺度，羅賓漢
正義就係我寶劍，真理就係我公子
親埋我姐
麻煩你喇
打你喇
踩
我…
羅賓漢
今次都係唔掂啦
把你關上
走喇
要邊搞咩啊？
救命啊
救我出去啊
救我
《冇嘅壇》啊
好精彩啊
我一直都喺度揾緊嘢
好似你哋噉樣，真係個冇才華嘅昆蟲啊
星探啊
我個組織出咗啲麻煩啊
有班草蜢嚟咗，我哋而家被迫幫佢準備食物啊
搞晚會啊
有嘢食啊
求下你哋啊
唔該你哋可唔可以幫我哋吖
唔該你啊
佢哋喺邊啊？
接你個表演啊
真係好㗎喇
我哋邊吓邊傾啊
好啦，各位演出順利啊
你哋真係專業啊
坐穩啊，螞蟻先生
犀利啊
今次真係夢想成真啊
好
其實一日都係我唔好啦，唔係啊
菊花就唔會返轉頭喇，好在雅庭公
主啊，佢又夠清明又夠決斷
佢畀我上外面揾你哋返嚟啊
我睇過你哋真功夫喇，我諗啊
班草蜢一定嚇到眼都定啊
如先佢企伯細心
噉我哋就唔知咩？
羅拉博士
哎吔，又一個喇
簡直痴線啊
痴線啊
個島上面根本冇足夠嘅食物
叫我哋點揾到雙倍嘅貢品畀菊花得㗎？
回頭再試下啦，霍利
我哋冇地條落行啊
我知
嘿
你仲係到日望夜望啊，小豆丁
我叫豆豆
小豆丁，你仲喺度等喇，阿飛啊
算啦，佢永遠都唔會返嚟㗎喇
阿飛啊，佢得咗喇
咩話？
哎吔，未用喇
終於返到嚟喇
呢度就係螞蟻島喇
阿飛
呢度啊
喂
得咗喇
好嘢
阿飛，佢得咗喇
佢返嚟喇
你哋落得咁快，想趕得起？
除非有奇蹟喇
係喇，除非有奇蹟喇
快啲走啊
唔通…我哋真係咁臭名遠播？
喂
我返嚟喇
返嚟喇
你出嚟喇，喂
喂，你哋睇我同邊個返嚟？
阿飛…你終於都返嚟喇，我知你實得嘅
阿飛呀？
阿飛佢返咗嚟啊
佢返咗嚟？
係啊，仲帶埋班舊兵返嚟𠻹啊
咩話？
真係？
我冇諗過佢會揾到班舊兵返嚟㗎喎
喂喂…你睇下聲唔聲嚟啊，踢下
好暈啊
呢支棍做咩㗎？
呢支棍打蟲蟲㗎
噉講法係咪簡單咗啲啦？
阿飛，你真係叻啊
踢踢我
好
你哋兩位都幾好功夫喎
喂…細路
佢好賣錢㗎啊，睇下出嚟喇
阿飛，你今次真係叻仔喇
小甜甜同我都覺得好好啊
好驕傲啊
雅婷公主，喂…佢淨雅婷公主喇
就係佢怕我出去揾你哋㗎喇
雅婷…嗰隻棍做好大隻啊
佢睇起上嚟都幾惡死㗎喎
今次要靠晒佢哋㗎喇
係啊，嚟得啱啱好啊
雅婷公主，你點睇啊？
慢住…等等，呢件事係冇可能發生㗎喎
唔掂喇…
噉樣會好危險㗎
唔會凍個水喎
我哋係唔會去打班草蜢㗎
我哋唔使去㗎，佢哋去打嘛
情狀
等我落個桌頭先
公主殿下，各位新師淑女
大人，細佬，約飯咩啊？
我哋呢個組合嘅表演
保證喺前所未有噉精彩㗎
因為當啲草蜢人客嚟到嘅時候
一定會畀我哋搞到佢嘅…
Calm…Calm…
轉啊
老友，呢班嘢肯定唔易招呼㗎喎
快啲啦…
放鬆啲啦，你應該開心啲就啱㗎
你今次真係冇睇錯阿飛啊
我哋歡迎會已經接近尾聲喇
黎先生
係，陛下
佢係我哋嘅駐團藝員啊
舊年就喺嗰套野餐度做主角吒嘛
我同班細佬係噉耳，準備咗…
少少心意要送畀各位嘉賓嘅
豆豆，牢牢，代師，蟲蟲
佢哋好可愛，好得意
我哋男細佬
小學二年班嘅同學，呢幅畫係我哋畫嘅
雖然唔係好靚，我哋畫咗
你哋點樣幫我哋趕走啲草蜜？
睇下啲血嘅顏色幾鮮豔
我哋話你哋其中一個死咗
老師話噉樣感人啲喎
我而家要講個故事畀你哋聽
係關於一啲纖密草蜜嘅英雄
最後一發樹葉落咗喇
我哋係草蜜，啲食物喺邊度？
誰來救我哋咁可憐嘅蜜蜜呢？
我哋係戰士，嚟保護你哋
我死…我死喇
多謝…多謝
唔得…要係你走先喇
好啦，乖女，到你喇
今日實在好榮幸得到各位戰士…
唔解
首先，我好想多謝各位戰士…
快啲啦，你去聽佢講喇
多謝
好猛
其次，我想多謝個朋友阿飛
多謝佢嘅高見
多謝公主殿下
當然我就希望可以領晒所有功勞上身
但係噉又唔得嘅
係因為你嘅公主
係因為你信我，所以先會接納我意見嘅
好啦…
我知道自己以前就畀好多麻煩大家
亦都出咗多錯
老師，我仲未演講完，等陣先啊
我希望就可以趁住今次機會呢，就…
老師，呢度冇麻煩班嘅
所以我覺得呢…
公主殿下，啲戰士話想開個會
就搞下麻煩班…
咪…係喺，猛係聯結大會
就等啲草蜢笑到死到靜
使唔使我？
唔使，唔使
就唔得㗎喇，唔啱你嘅
勞煩你嘅公主，太環保喇，總之…
係喇，唔啱你嘅，我走先喇
唔好意思，我而家就要帶啲戰士去籌備下
你知喇，打仗好多嘢搞𠺢嘛
噉，大家就唔使擔心我哋
搞得掂㗎喇，大家玩得開心啲啦
絕對環保？
好啦，拜拜…
唔使送啦，真係喇
唔好客氣啦，你進去啦
進去啦
馬戲昆蟲？
你哋有乜可能係馬戲昆蟲嚟嘎？
咩話？
你唔好講嘅話
對付草蜢，朋友，你講大話
係啊
你講笑咩？
你知唔知而家有乜環境啊？
你信唔信我一即揾消委會告你喇
好斗膽，你這個口甜舌滑嘅騙子
竟然揹着星探嘅招牌，來凌辱我們
熱誠嘅演藝靈魂，好啦，後會冇期
唔好走…你唔好噉樣拉我
我會死嘅，大佬，唔好
走，求求你
給我一點時間，我跟你搞定他
你回去跟我們説真話罷了
不行嘅，他們不可以知道嘅
真是太殘忍了，不可以嘅
你們説出嚟嘅話
我會一輩子揹着這個罪名嘅，將來我兒子嘅兒子
兒子逛街都會被人指着説
你看看，那個就係失敗嘅阿飛
生過嘅兒子了
算了，沒事了，唔好緊
你們走吧，不過你臨走之前
麻煩你幫我一個忙，你臨走之前
麻煩你踩扁我，反正他們知道
之後，我和死也沒什麼分別了
阿飛，我想我其實也有
責任在這裏會議嘅，阿飛
雅庭公主，怎麼這麼巧？
究竟發生什麼事？
我真嘅很想和那啲所謂嘅戰士談談
不行…我嘅意思是
他們正在開一個閉門高峰會議組
就唔好打擾他們了，是不是？
不好意思，我失陪一會兒
等等我，別走啊
我也沒想着走，搞什麼鬼呀？
阿飛，飛，我知道了
別走啊…你別走
別丟下我，麻煩你，麻煩你
阿飛，你別走啊，快啲，我要吐了
你走我死了
是嗎？
我不餓了
飛…救命啊
你知道…武豪，我覺得阿飛有點不妥
別啊，別走啊…麻煩你啊
阿飛，放手，麻煩你啊，別走啊
阿飛，放開藤條吧
叫你放手，阿飛還不放，放下啊
嘩，走啊…
睇唔住佢走得咁快㗎喎
呢邊
佢哋喺度啊
有隻仔啊
阿飛
睇下我
阿東
阿飛
阿東，我回嚟
唔使驚…我接住你，我接住你
見唔到𠸏？
快啲救佢
佢哋冇事吖嘛，睇唔睇到佢哋點啊？
我睇唔到啊，發生乜嘢事啊？
豆豆？
點算好啊？
佢哋有麻煩啊，法蘭西…唔怕…我有計
我有個望遠鏡啊…
醒喇，你醒喇…
救命啊…
耶吼
喂，雀仔先生
要唔要試下我呢條肥美嘅鑽燒肥蟲啊？
噉我直嚟鑽喇，我冇力喇
係喇，嚟捉我呢條肥美嘅肥蟲啊
動手
佢哋係嗰度啊
阿飛，救命啊
放我落去啊…
阿飛
大佬，又冇嘢嘛？
嚟捉我喇
買返喇，傻雀
死喇，揮住嗰啲
救命啊
快啲揾人來幫手拉我落去啦
條肥蟲用自己嚟做你啊
真係勇敢喇
縮埋個肚啊
哎吔，我隻腳啊
救命啊
張仔啊
小心隻張仔啊
阿飛
上來啊
咩聲啊？
我冇聽錯，好似係掌聲
掌聲？
唔係蚊子嗎？
我哋藍草妹女同關
多謝各位救返豆豆公主
為咗多謝法蘭西小姐
我哋游晒甲蟲泡泡，仲揀咗你做我哋嘅藍草妹媽媽
好啦，你哋要返出去啦，病人要休息㗎
係喇…行啦…
唔好意思啊，阿飛
我可唔可以同佢傾側？
我想多謝你哋喇，真係唔該晒你哋喇
你真係太棒喇
阿飛，你真係覺得我哋冇得罪班戰士？
你？
唔好啊
噉即係好啦，最初你帶佢哋返嚟嗰陣時
我仲以為佢哋係易打碌嚟嘅𠻹
真係？
你唔好講出去啦
我都好需要呢班戰士，以前都係我唔好
公主啊，你做得好好喎
多謝，你真係好得意
有時真係好烏龍，但真係好好
我知佢哋點話㗎
你想講咩啊？
人人都係噉話你㗎啦
咪好似個個都唔相信我可以搞得點一樣囖
淨係放長雙眼，佢哋想睇
住我…想睇到你撞大板吖嘛
阿飛，我想同你講句對唔住
點解啊？
我一向對你都唔係幾好
我希望有啲嘢可以彌補一下我嘅
係喇
你有冇興趣做女王嘅特派昆蟲戰士啊？
我？
梗係啦，你同佢哋之間噉有默契
特別係嗰次拯救行動之後，你真係
好勇敢啊
係？
小…小事呢？
梗係啦，唔係隻隻昆蟲都做得到㗎
連谷巴都驚咗啲雀仔喇
噉你個個像啫公主，你講多次
我話，谷巴都驚咗啲雀仔囖
多謝
原來谷巴泡雀仔嘎
噉唔怪得佢嘅
好…有計，我哋夾心教計剷除谷巴
噉就冇人知道我哋語意野囖
你哋繼續裝修辦戰士先喇
慢着，飛哥仔
我哋點都唔會同草蜢打㗎啦，明唔明？
其實呢，草蜢黎之前你哋都已經走晒㗎啦
好容易㗎咋
睇下
唔使再講啦，我，雖然唔知喺你個腦
入面諗緊啲乜嘢，但係就千祈勿要我哋
唔好意思，可唔可以同我哋簽個名啊？
簽名呀？
包
唔該
小朋友，頭先個懲罰係咪好精彩呢？
啫…衝埋嚟之後你就避開咗佢喇
嘩，你仲扎地畀條蠟劑住𠻹喎
我只係照原定計劃去做啫
係啊…跟住你仲插落草蜢到𠻹啊
細路仔，你嘅
嘩，唔該晒
上…上位？
我係問你上位
冇錯，呢度有個官階係最高，最威水
係，上位，解鎖
我大哥早要做一隻糖喇，我要做蟲鳥叔叔
不過佢哋個個都噉有型，我好難減喎
呢班小天使，你頭先講咗咩啊？
噉喇，我哋可以做一隻假嘅雀仔
一隻可以由入面控制到嘅雀仔
跟住呢，我哋就可以掛佢上去…
掛喺個矮兜上面，掛過去樹頂咁高
噉當谷伯同佢啲馬仔嚟到之後呢
就放啲假鳥出嚟，衣假亂真
而家最需要嘅係…而家我哋…
大家嘅參與…令呢個計劃成真
我知傳統上，我哋係好少去做啲唔同嘅嘢
但既然祖先教得我哋建造矮
兜，我哋亦都一定可以困策
困力去整隻雀仔出嚟㗎
媽媽冇啊
好啦，跟住喇
阿飛
你睇啲小朋友幾鍾意佢
喂，好啦嘛，出嚟出嚟…
做乜變醉啊？
想喊呀？
喊囖…
嗱，OK
好…唔好喊啦，我睇下啦
誒？
我哋返嚟喇
低啲…冇錯喇
有錢出錢，有有力出力，鳥靚靚，搞掂
好嘢，做得太好喇
好啦，上，落，上，落，上，落
抵，先抵住先
嘩，好厲害
阿飛，睇住啊
小心啊
幾靚啊
冇錯，做得好
一直保停啊
開始
炒你油嘢
好嘢
搞掂
睇下我
我挖緊水啊
火雞，兩個刨冰啊，唔該快啲
你就嚟玩下啦，喂
你哋諗下，如果返去藝豆嗰陣落幾雨上
到時索得六日腮紅水咪仲死？
周圍係有污染，又係𠸏
你真係講得有道理，點解冇險唧？
應該同阿谷巴講嘛
好主意喎
但係你知喇，我哋唔方便出聲嘅
你係佢細佬
個個都當咗你係集團嘅副總裁啊
噉都得？
係咪㗎？
好啊，我去講啊
不過呢，我哋以後要多啲交流先得
如果谷巴唔喜歡噉點啊？
起咪係我哋副總裁做黨展牌啊
毛毛副總裁？
低啲，低啲
阿谷巴
走開啊
好啊，噉即係有樣我
唔使話你知啦，係咪？
隨便啊
好啦，講開講
你知喇，我一直喺度諗啊
你有啲嘢好難講啊
你知我係副總裁啊
我有個諗法啊，真係我諗啊
點解要去偽鬥度唧？
你又唔係鍾意嗰類食物，係咪？
咩話？
冇實情呢啲提議又唔得妥啊
實情就唔係我講，係艾斯同洛高咋
佢哋亂丫話搞到我呢啫
老友，大家飲多杯喇
因為我哋打算留到唔走喇
我啱啱喺度諗
點解我哋要返去個偽鬥度𠸏？
我哋留喺呢一度
又唔係冇足夠嘅糧食過冬
點解我哋要返去唧？
係咪啊？
只不過有啲事，佢隻偽好似反抗我喎
係啊，實話驚佢得㗎
係啊，佢只係隻偽嚟啫
係喇…
講得冇錯，只不過係一隻偽啊
至於唔係啊，小兒科啫，老細
小兒科呀？
好啊，我哋就當呢一嚿
食物係一隻小兒科嘅偽
痛唔痛啊？
唔痛啊
噉呢一嚿又痛唔痛啊？
梗係唔痛啦
噉樣呢？
你畀一隻偽出嚟反抗我哋
其他個偽就會一齊反抗我哋
嗰啲小兒科嘅偽
係我哋數目嘅100倍啊
如果佢哋諗通咗呢一樣嘢
你估我哋仲會唔會有命啊？
呢個唔係糧食嘅問題
問題係要令佢哋點樣守規矩
所以，我哋點解要返去？
仲有邊個想留喺度啊？
嘩，佢真有大將風采啊
點頂啊？
喊吧
係啊，唔同啊
係啊…
係啊
喂，落地玩啊，唐先生啊
個下又低啲
一齊唱啊，再低啲掂唔掂啊？
公主，過唔過到啊？
我第12任丈夫就係噉過咗身㗎喇
所以我而家做咗寡婦
本來我就係一隻黑寡婦喇，而家就變咗黑到震
嘅黑寡婦啊
霍力，有冇乜嘢動靜噉啊？
等我睇下先
冇喎，不過我哋已經準備好晒㗎喇
藍草妹，解散
記住唔到嚇啲男仔吧
呢班女妹真係越嚟越生性
喂，可唔好玩呀？
一齊癲？
我安排啲節目，清唔精彩先？
喂，我就同佢哋講咗話
你哋會喺度共同進退嘅，等佢癲到噉上
下，我就偷運你哋走
噉同佢乾手淨腳喇
我都唔想走
噉如果大舊留喺度嘅話
我都唔走得㗎，你知喇，佢冇咗我唔掂𠺢嘛
我都應承咗班藍草妹，教佢哋玩呢個…
噉面胎𠻹
睇嚟，我哋好似要申請延期簽證啦
你睇下呢度變成點？
而家我哋國家真喺同以前唔同晒㗎喇
我覺得返返去18廿二…
睇嚟你都仲係幾好力喎
我想再多謝各位昆蟲
真係多謝你哋，仲有好多謝阿飛你揾佢哋返嚟
我？
沒事，等我嚟…
已經保咗，激實咗𠻹
我諗我都睇下隻雀仔先喇
原來隻雀仔喺呢邊…
雀仔喺呢邊，佢又再黏黏…
做咩喎？
弊喇，佢哋真係嚟喇
佢哋嚟喇
大家準備啊
前面進入了堅狀態，聽住
別演習…快啲回返自己
個位，快啲…快啲
睇住啊…喺呢度喇，我哋停低喇
係老闆啊，走喇
好嗎…食咗飯未噉啊？
生意好嗎
在下呢，就係偉大既皇室啊，彼得啊
我好想大家幫個忙
不如噉啦，開門見山講喇
我呢排去完一個藝鬥又一個
仲揾返我班馬戲藝員，過唔過眼感呢？
慢住，呢個咪藤條沙子？
咪…當然唔係啦
噉我可能你眼花就諗定睇錯喇
呢附近冇買班喎
唔好話買班，似佢哋軍情都冇喇
我諗你去地度揾，可能揾到架
好啦，拜拜
你見你又去咗邊啊？
《烈火紋身》個節目好受歡迎啊
我講真架
啲後悲傳咗出去之後
第日幾刀鷹你排腿買邊睇啊
條龍捉咗成尺長啊
慢住喇
所以我諗過，每晚燒我兩次
一個星期做足70000，唔使休息
人工照舊，挽回晒全航隊，巴弊㗎喇
真係勁啊
你係話，你哋唔係戰士？
你講笑咩？
呢班簡直係最不知所謂嘅馬戲昆蟲啊
記唔記？
係我嘅搖錢師𠻹啊
你唔係想話我知
成個作戰計劃，會由一班小丑去執行㗎喎？
係喺，我哋真係覺得阿飛方法係得嘅吧
話畀我知唔係真嘅
唔係，我有誤會你嘅啫
唔得嘅，冇時間喇
唔得嘅
最後一塊葉都快落喇
我哋一啲食物都冇準備畀谷巴啊
如果畀谷巴知道，我哋喺度搞鬼嘅
谷巴佢唔會知道呢件事嘅
我哋會將隻假雀仔收埋，當冇事發生過
你哋亦從來冇出現過
我諗你哋係時候走
但係雀仔嗰條橋係行得通嘅，係一定得嘅
我真係估唔到
一隻螞蟻居然為咗自己，而犧牲自己嘅國家嘅
咩話？
最離譜嘅，就係你呃我哋
唔係啊，我正嘅想…
你講大話，你呃我後
你呃咗全個國家，你仲呃埋我
我真係白痴，我想到去十足十
我只不過…
我只不過驚，如果…
如果你知道我帶返嚟嘅係蟻昆蟲嘅話
我只不過想幫…
大家啫
飛，離開呢度囖
不過今次，你唔好返嚟啦
都冇眼睇喇，行啦
阿飛…
得咁多咋？
係啊
賭上應該仲有多啲食物㗎喎
再拎多啲，我哋就會捱餓㗎喇
阿飛一定唔會滿意㗎
保候，唔夠食物喇
噉點算啊？
我都唔知啊
你哋呢班捱餓，我哋哋食物
我比多一次機會你哋，你比咁少食物我
督爸，我哋真係唔夠時間喇
你哋成個夏天用嚟放暑假
你以為我同你玩遊戲呀？
唔係啊，都要噉啊
你話呢？
你哋今次死梗喇
聽住，邊個都唔想休息
直接將呢個島上面所有嘅食物，榨乾為井
中午早，唔好再激怒佢啊
咪話我唔玩
唔係，你留低陪我啊，閉下
快啲，去佢老伯
快啲
嗰邊有冇手聲錯啊？
唔係啊
仲唔過去睇下，睇老伯噉樣
等等，我發現到啲嘢喎
嘩，好過癮啊
喂，我形唔形啊？
你個樣都…
喂，你見嘢可唔可以用嚟遮羽呢？
精死蠢，落雨之前我都都走晒喇
你冇聽過谷巴講㗎咩？
當啲蟻揾晒你食物之後
谷巴就會踩死隻蟻猴攞彩，哈哈，佢死極
你啲蟻就喊餐飽，我哋就返屋企啊
嘩，好形啊，我鍾意大蝦仔啊
你哋留喺頭，我去考究
飛喇…
好嘢
嘩，成世要有錢啊
我最愛錢，哎吔，有錢就冇敗癌啊
叮叮，飯錢都要錢
你幫我揾得錢，叮叮，我食晒你
真係可憐，不如我哋哄哄佢開心嚟
阿飛，你睇開啲啦
蟻仔班嘅生活都唔差㗎，係囖，我哋可以
一齊表演㗎，嗱
好似噉，一棍走天涯，我…
其實係一支神棍
阿飛，豆豆？
阿飛，等埋，等埋啊，豆豆，你識飛嗱？
你跟住嚟做乜嘢啊？
你…
你哋一定要返去啊
哥巴已經嚟咗喇，佢哋受害周圍搶嘢食啊
慘絕人寰，我知到佢哋攞咗食物之後
哥巴就會踩死母后𠻹喎
又係咪話唔好有事啊
係唔係喇，我哋一定要做啲嘢啊
大家齊諗下啦
用雀仔個條橋喇，我就知喇，雀仔？
冇錯喇，隻雀仔行唔通㗎
你講乜嘢啊，條橋你度出嚟𠺢嘛
都係你同我講過，我哋應該…
唔好再提啦，我講下嘅就知唔知啊
豆豆，佢哋講得啱
啱啱，我係一個駝碎家
隻機械咀係完全冇用㗎，同我一樣
你聽我講喇，阿飛
我哋成世都係失敗中，掙扎求全
而你噉點算失敗啊？
其實啊，你做咗好多好嘢
你唔知啫，係咩？
噉你話畀我聽，我有啲咩係做啱過㗎？
揾我哋喇，係啊…冇錯啊
大舊講得啱，係你令我哋記返起
丟低咗好耐，我哋嘅人生意義㗎
如果冇咗你，或者法蘭西永遠都唔會
發現到自己温柔嘅一面，你講乜嘢啊？
噉啊，係，你講得啱嘅
兄弟，照你講我上嚟
全部跟你去啊，我哋信晒你㗎，阿飛
我求下你啊，阿飛
你就當呢粒係種子
多謝你啊，豆豆
舊書咩噉巴白，一定有競妙嘅
好啦，我哋一齊返去啊
噉自係我哋中意嘅阿飛嘛
好嘢
噉我哋而家要做咩先呢？
攞返睇下，錢啊
喺邊度？
快啲，唔准停
快啲啊，前面行快啲
佢哋叫啲人係嚟晒呢度喎
嘿，先開啲眼燈先喇
喂…唔該你幫佢落嚟啊，唔該我
應承考慮調整你哋嘅申税喇
喂喂…唔教…弊喇
佢哋揾齊晒啲食物啊
我哋要盡快救女皇啊
救咗佢之後
我哋就等緊急唔及出信號啊
哎吔，你知邊個嚟緊呢？
點啊，小朋友，大家準備好
點樣攪返呢個草貓咩啊？
係時候反擊喇，喇，藍蟲妹醒啲啊
嘿，藍蟲妹勁
各位先生女士，高矮肥瘦，翹埋手腳
一齊嚟欣賞世界上最精彩嘅昆蟲馬戲喇
等一陣
我諗我就嚟要嚟了㗎喇
靜啲嚟喇
佢哋喺度搞乜鬼呀？
佢哋…
係喇，我哋接受咗雅庭公主嘅邀請
等你哋嚟嘅時候
特登畀個驚喜你哋㗎
踩扁佢哋
而家幾得意喇
個人啊，得意啊
我諗我哋都需要揾返啲娛樂輕鬆喇
你終於都做返一次啱嘢啊，公主
繼續表演
係啊
下戲喇，馬戲，我終於睇馬戲
奶奶飲細佬喎，我要食批批啊
批批呀？
佢話要搏？
畀唔畀佢好啊？
批佢啊
多謝各位，文質彬彬嘅觀眾
你哋話要幾多隻飛蟲才
可以遮到個燈膽啊？
冇得數㗎，因為一開燈佢哋就飛走晒喇
哈…
差少少咗
嚟自陌生嘅亞洲，最神秘嘅領域
快啲啊，小心啊
我帶畀大家中國魔法飯盒，邊…
我用特異功能揾個觀眾幫下手線
揀我啊，揀我，等我試下
我都用特異功能
吓，女王陛下
你坐下，畀佢啊，做佢煮熟嘅喇
太教會將佢放喺一個未知嘅世界
一個超乎你想像嘅神秘死亡領域
好，啱晒我心水喇
藍蟲妹，準備好未啊？
準備好
等我召喚遠古嘅四川鬼魂
嚟依附向女王嘅身上
唔好使勁啊，留喺一邊啊
異形換形…異形換形
問你做掂喇
仲未得㗎，唔好落雨嘅，隻掌實冇得靜落
嘘
而家請宇宙驅惡無窮力量，變
好靚啊
多謝…多謝
訊號啊，呢個就係訊號喇
好啦，藍蟲妹，嚟啦
佢停咗啊
真係不可思議啊，冇理由啊
佢究竟點整呢？
舊嘅女王去咗邊度呢？
多謝，多謝各位，多謝
等陣
佢係邊度？
對唔住，魔術師係唔可以透露佢嘅秘密嘅
噉又係喎，谷霸體
魔術乜都知道，邊度夠神秘啫
哎吔，過多喉
真心問你搞得掂㗎，一定要得啊
睇下
我問你佢去咗邊啊？
唔知啊
坐穩吖
坐
坐緊啊
好
唔好畀佢中到我，快啲保護我
救命啊
上落…轉彎
哎吔，好凍啊…
我隻眼啊，救我啊
真好味
阿…
好痛啊
輪到我邊啊吖
哎吔，好痛啊，阿…去…去啊
不看東西，兄弟
唔好啊，老闆
這一招叫做練魔拔心啊
阿飛
阿飛，救我們啊
糟了
好啦，全部出嚟啊
快啲啊
豆豆呢？
有什麼豆豆呀？
究竟是哪一個嘅主人？
是不是你啊，公主？
全部站在後面，沒事嘅
谷伯，你放了他啊
這招是我想出嚟嘅
你要殺嘅話，就殺我吧
你真是膽生冇，夠膽跟我作劇
我知道，我知道你會殺死女王陛下
是真嘅啊
我最討厭人家知道我在想什麼啊
你這塊爛泥啊
不是啊，我錯了，你比爛泥還壞啊
你是一隻螞蟻
他就係你們一個好好嘅反面教材
胡思亂想是非常危險嘅
你們是冇腦症，懂得擔任一群失敗者
你們生出嚟就係要做我們嘅奴隸
你錯了，谷伯
螞蟻生出嚟不是用來服侍草蟻嘅
我覺得那群螞蟻很本事
一年又一年，他們除了養自己之外
還是養你和你這群馬仔嘅
你…
你説了，誰是弱者呀？
我們不是你們草蟻嘅奴隸啊
其實是你們需要我們啊
我們只是你們嘅米粉班主啊
你知道嘅，是不是呀？
怎麼樣啊，公主？
谷伯，我很不想淡亂過病，不過…
你那群馬仔給我滾開
我都説了唔好來啦
谷伯，你看看，地球是咁樣轉嘅
螞蟻很辛苦找東西吃，然後就草起
慢慢吃，你們草蟻沒得吃啊
阿飛，你真是好勇敢啊
你們唔好走，那是螞蟻來嘅啊
走啊
你這個壞蛋…快啲走
好耶
回來啊，武雜怪
武雜
泰國少
救命啊
放下我啊
祝你安全上來啊，谷伯
洛乙啊
阿飛
快啲，跟住他們
收到
琴橋
范仁世
我卡住了啊
你在哪裏呀？
我在這裏啊
哪裏呀？
這裏啊
有眼嘅樹枝第一枝嘛
救…救命啊
抓住他啊
唔好啊
救命啊
這邊啊
那裏啊
我有辦法啊
快啲啊
阿文
左邊啊
快啲啊
要匿起來啊
無論發生什麼事都唔好動啊
阿飛
唔好啊
你幹什麼呀？
走啊
你以為你能走嗎？
不…你聽我解釋啊
你搞這麼多事，你都在浪費時間啊
求求你啊
唔好啊
明天我可以找更多嘅草坊再來過
但你就沒眼看了
又什麼呀？
又是你那啲爛鬼賊嗎？
是啊
裏面又是你那啲小妹妹嗎？
甚麼啊
小朋友，行啦
豆豆公主，等我啦
我終於可以休息一陣喇，起身行啦，先
過來替我擦啲太陽油喇，行啦
好啊…
唔使啦，幫你喇
舉手之勞啫
你太好喇
隨時孝勞喇
大教
對唔住啊，小朋友
其實我都好想同你哋一齊喇
我唔會喊喇…
係喇，好啦…快啲走啦
收檔喇，呢個表演散場喇
再拖落去，事本㗎喇
係喇…老闆，即刻到
我真係好想多謝你，畀我同一班噉
有創意嘅馬戲昆蟲一齊表演喇
好
喂，你真係唔同我哋一齊去揾食呀？
對唔住啊，我屬於呢度㗎
大教
你自己放棄就冇計喇
喂，仲有一分鐘㗎
我想多謝大家
帶畀我哋希望，尊嚴，同埋安居樂業
唔使，阿琪，雅婷公主
你都帶咗好多嘢畀我哋，呢度小小
意思，係我哋一番心意，送畀你
送畀你？
一個石頭？
咩石頭？
一定係同馬戲有關㗎
阿菲，全部都係你搞出嚟㗎
不過好多謝你
你有份㗎
你哋唔好醉鹹苦鹹忽啊，走啊
出年再見喇
我已經好掛錢喇
找你遊燕
唔見咗肥黑嘅
我得咗喇
我終於都可以變成一隻好靚…
啊，蝴蝶喇
我有人㗎
我嘅蝶好靚啊，好靚啊
肥黑，隔車開喇，快啲飛去追啦
我可以飛喇
日日順便望望嚟，你哋好細粒啲啊
再見喇
再見
拜拜
準備禮喇
一齊敬禮
拜拜
約室夢，視天意，莫怎樣？
從每一屆幾多得心？
情路或會各風波？
完事夢去闖一闖？
必定會遇上，又好上半永久？
多關心，從不隱藏？
想逆離心想真心離譜不安同伴過
一世冇變化愛可不永遠此刻已
一對從不分離無論有多遠
路要去闖也不怕變化
重創特工隊，開始
你現在是説我蠢嗎？
不是啊
我是不是看上來很蠢？
你覺得？
你現在是説我蠢嗎？
不好意思，我真嘅不行，再説一次…
是啊
已經是15次了
我不可以再繼續下去了，我回車裏等了
我想我要休息一會兒
勇總特工隊
飛骨仔，我們不會去打的
是不是有人在打？
靜一靜，好唔好？
我是不是出鏡了？
看不看得到我？
開始
為了美好嘅將來，同埋…
喂，葉浩文，別笑
對唔住，導演，對唔住
別笑，再説一次，你真嘅…
對唔住
為什麼要回藝豆？
你又不是喜歡那啲食物，是吧？
什麼？
你對，實際上我覺得現在提議不太妥
實際上不是我説嘅，是説嘅，對唔住
什麼？
喂…有沒有打爛嘅機器？
對唔住…非要想那麼難
還有，謝謝你找他們回來，阿菲
我？
不好意思…慢慢來…我幫你修好它
快啲修好它吧
魏先生，是不是趕着回你家找老婆？
對唔住，我還以為是真嘅
讓我帶她回去，好唔好？
總總特工隊
阿菲，經過慎重考慮
嘩，我嘅眼睛…果汁進入了我嘅眼睛
嘩，很痛，説真嘅，有東西進去了
先停機
糟了，她賴視到我嘅屍體
對唔住…可不可以停？
導演，我真嘅投入不了
我知道怎麼做了…導演，給我一次機會吧
謝謝你，我來就行了
拍攝
總總特工隊
開始
多謝你忠誠一向，15秒鐘嘅任務
上半永有，多關心，從不隱藏
沉迷理想，想真心，離譜不安
同伴過一世，冇變卦
愛可到永遠，只欺負一對，從不分離
世間事，若分離，是不易
若失望，是天意，沒怎樣
從沒戒幾多得失
情路或會多風波
願盡夢去闖一闖
必定會遇上，有好相伴永久
多關心，從不隱藏
沉迷理想，想真心，離譜不安
同伴過一世，冇變卦
愛可到永遠，只欺負一對，從不分離
看不透一切會是點
亦找不到心意理想
但世事終唔好預測
讓快樂衝破煩悶困憂，有日如曜
多關心，從不隱藏
沉迷理想，想真心，離譜不安
同伴過一世，冇變卦
愛可到永遠
相依伴一世
應不分離可
不分離，誠可永恆，愛可到永遠