我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，海盜島
豬爺爺今日帶Peppa同
佢啲朋友上佢隻船玩一日
所有人上晒船未啊？
上晒豬爺爺船長
開船
豬爺爺啊
Peppa同佢啲朋友全部都着住救生衣
George，你可以帶我頂海盜帽㗎
今日我哋會坐呢首船去海盜島嗰度
如果我哋好運嘅
可能會揾到埋喺嗰度嘅寶藏㗎
海盜島睇嚟係搭唔錯嘅地方喎
準備，拍案
我哋到喇
呢度係海盜島
好嘢
係咩嚟㗎？
呢個係金屬探測器嚟㗎
係用嚟揾埋牀嘅保障
珠爺爺而家用金屬探測
器嚟揾埋藏咗嘅保障
金屬探測器揾到啲嘢喎
我哋掘佢出嚟
係一個金幣嚟㗎
係保障啊
好嘢
我哋一齊嚟再揾多啲啊
我哋揾到其他嘢喎
聽起嚟好大件
你哋睇下
今次我哋揾到嘅保障都幾重喎
閉喇，佢唔係埋牀咗嘅保障
係架又舊又生鏽嘅手推車
Go
我哋揾舊尋寶遊戲喇
邊個想幫我起一座好大嘅沙寶裏吖？
好啊
珠媽媽，呢個真係好主意啊
我而家上船休息下先
珠媽媽幫緊班細路起緊座巨型嘅沙寶裏
而珠爺爺就喺船上面做緊啲好重要嘅事
真係唔錯吖
或者我而家應該合埋雙眼，瞓返一陣
珠媽媽同班細路起緊座巨型沙寶裏
佢哋需要用好多…嘅沙
佢哋用水桶嚟整寶裏上面嘅砲塔
真係一座好靚嘅寶裏啊
係時候返屋企喇
手船去咗邊度啊？
媽媽，你睇下
閉喇，珠爺爺喺家船度瞓得好淋
而手船而家飄流緊出海
我哋一定要叫醒珠爺爺嘅
盡量有咁大聲，叫咁大聲
珠爺爺，起身啊…
弊喇，豬爺爺仲喺度訓緊喇
豬爺爺嚟得太遠，聽唔到我哋叫𠻹
我哋留咗喺海道都走唔到喺
度成百年喇
跟住我哋要食野生生果同野生莓
然之後我哋就要食昆蟲同水疾喇
班家長已經嚟到碼頭接班細路喇
我喺邊啊？
好嗎
咁多位嘅好嗎
玩得開唔開心啊？
開心？
噉𠸏？
其實我留低咗啲野喺個島上面，拖埋返嚟
係爺爺啊，我哋冇事喇
好嘢
好風迎你哋咁多位上船
豬爺爺你真係頑皮
仲以為你留低我哋喺度
媽媽，真係唔好意思啊
我答應你下次我一定唔會
唔會分着交㗎喇
海盜島再見喇
希望好快會再嚟啦
我好鍾意海盜島喎
我哋可唔可以再嚟啊？
我哋當然可以啦，Papa
好嘢
我哋又要捕捉achievement