我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，稻草人先生
今日Peppa同
George去咗爺爺媽媽屋企玩
你好嗎，爺爺？
好嗎，爺爺
好嗎，Peppa
好嗎，Ge orge
爺爺，你喺度做咩啊？
我喺度整緊我嘅花園啊
呢啲種子會種出一啲好靚嘅花㗎
只要我將啲種子放落地下
然後我再用啲泥蓋住啲種子
噢，啲種子去咗邊？
啲種子唔見咗啊
真係奇怪喇
我好肯定頭先放咗啲種子喺度喎
係啊，爺爺，我哋都見到喎
但係而家啲種子唔喺度
唔緊要喇，我唯有放多啲種子落去啦
正如頭先我噉講
我只要就噉放啲種子落地下就得㗎喇
有一隻雀仔喺度食緊爺爺嘅種子
噢，你唔可以食我啲種子㗎
我而家知道嗰啲種子去咗邊喇
已經喺隻雀仔嘅頭燈度喇
又嚟多兩隻雀仔食緊爺爺嘅種子
噢，睇下
走啊…
咩事咁嘈啊？
係啊，媽媽
我嗰啲花嘅種子畀啲雀仔食晒喇
所以我哋喺度趕咗啲雀仔啊
噉樣趕佢哋係冇用㗎
佢哋會再返嚟㗎，睇下
我哋需要一個稻草人
咩係稻草人啊？
稻草人係個用稻草整嘅人
專嚟嚇臭啲雀仔㗎
你呢個主意真係好好啊，媽媽
我去整一個先，你哋跟住我嚟喇
拜拜喇，雀仔
我哋而家要去整稻草人喇
呢間就係爺爺花園嘅房屋
呢度有好多嘢可以畀我用嚟做稻草人㗎
首先，我哋要兩支樹枝同一啲絲
我哋去揾喇
Pepper揾到啲樹枝
而Ge orge就揾到啲繩
好極，我會將兩支樹枝
綁埋一齊嚟做個身體
媽媽揾咗啲稻草同埋舊麻布袋
非常好啊，我會將啲稻草
放入個袋度用嚟做個頭
而家就需要幫個稻草人着衫喇
呢度有一袋舊衫啊
George揾到條裙喎
George，你好傻啊
因為稻草人先生係唔會着裙㗎
Pepper揾到一件外套
非常好啊， Pepper
George揾到一頂帽
做得好啊， George
而家稻草人先生需要一個樣啊
講得冇錯，係噉你同
George想唔想幫佢畫個樣啊？
好啊，唔該
George畫咗一對眼同鼻
而Pepper就畫咗個嘴
畫得好靚啊
稻草人先生準備好喇，好嘢
雀仔揾緊爺爺啲花嘅種子嚟食
睇下，啲雀仔返返嚟喇
唔使擔心㗎， Pepper
稻草人先生會嚇走佢哋㗎喇
成功喇，稻草人先生嚇走晒啲雀仔啊
好嘢
好極喇，啲花嘅種子唔會
再畀啲雀仔食咗喇
噢，爺爺啊，啲雀仔睇落好唔開心噉啊
係啊，佢哋一定係好肚餓啊
所以我攞咗呢樣嘢嚟啊
係咩嚟㗎，媽媽？
係雀仔餵食器啊
爺爺啊，可唔可以畀啲種子我啊？
嚟啦，雀仔，食午餐啊
而家雀仔有自己嘅種子食喇
好嘢，而家啲雀仔又開心返喇
Pepper好開心
因為爺爺嘅種子冇畀雀仔食咗
但係佢更開心嘅係，啲雀仔唔會再餓喇
而且佢冇好多嚟嚟
我哋哋嘅USA係啲間嘢耶
人哋嘅境地係好大啊
而家雀仔哋係冇咩多嘢啊
噉我食咗多極rebel
我哋哋就唔伸中去啦
噉我哋…要食辣喇，我哋…要食辣喇
超似泰國，喺人家嘅人嘅夜就太濃