我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，瞓覺
差唔多九鐘上牀瞓覺
Pepper同George啱啱食完晚飯
爹哋啊…對唔住啊
我而家有啲累，今日做咗好多嘢
但係George同我一啲都唔硬睡喇
我哋可唔可以去花園玩啊？
但係差唔多九鐘瞓覺喇
我哋只係出去玩一陣咁多喎，都唔得呀？
求下你吖，媽咪，求下你吖，爹哋
噉好啦，陣間叫你哋沖涼就要返嚟喇
我都唔知佢哋啲精靈係邊度嚟㗎
Pepper同George喺瞓覺
之前喺出面玩咗今日最後一個遊戲
睇下George
呢一度有好多泥潭啊
Pepper同George着住佢哋
嘅水鞋，佢哋會喺泥潭度跳上跳落
Pepper好鍾意喺泥潭度跳上跳落
George都好鍾意喺泥潭度跳上跳落
睇下，呢個係世界上最大嘅泥潭啊
個泥潭真係好大啊
Pepper
George，九鐘沖涼喇
爹哋，媽咪，我哋頭先揾到
一個世界上最大嘅泥潭啊
我睇得出喇，快啲入嚟沖涼啦
噢，我哋可唔可以再玩多一段呢？
一陣𠻹啊
唔得，九鐘沖涼喇
Pepper同George
覺得眼瞓未啊？
未啊，爹哋，我哋而家一啲都唔覺得…
Pepper同George
可能唔覺得眼瞓，但係我係呢？
我都係啊
喺瞓覺之前， Pepper
同Ge orge會沖涼先
Pepper好鍾意潑水
George都好鍾意潑水
Pepper同
你哋兩個玩夠水喇
等我幫你哋抹身着睡衣呢
噢，我哋可唔可以再沖多
一陣涼先啲抹身呢？
沖涼時間已經過咗喇
而家係時候去擦牙喇
喺上牀之前， Pepper
同Ge orge都會擦牙
好啦，你哋已經擦夠喇，上牀喇
噢，我諗我哋啲牙應該
都要再擦耐少少喎
你哋上咗牀，Daddy就會
講故事畀你哋聽㗎喇，好嘢
Pepper同George鍾意聽故事
Pepper上牀瞓嗰陣
佢鍾意攬住佢嘅小熊公仔
George上牀瞓嗰陣
佢鍾意攬住佢嘅恐龍先生公仔
你哋兩個而家覺得眼瞓未啊？
未啊， Daddy
我哋要聽好多…嘅故事
Daddy只會講一個故事畀你哋聽
你哋想聽邊個啊？
想聽紅猴猴嘅故事
好啦，我就講紅猴猴嘅故事畀你哋聽喇
Pepper同
George鍾意聽紅猴猴嘅故事
喺好耐…之前…
對唔住啊， Daddy
喺好耐…之前，有一隻紅色猴猴
呢隻紅色猴猴走去沖涼，仲有去擦牙
然後上牀瞓覺
好快去，佢就睡着咗喇
早唞喇，紅猴猴
Pepper同George睡着咗？
早唞， Pepper同
Ge orge發個好夢喇
而家Pepper同
George都睡着咗
朱先生同朱太太會去睇下電視
而家即將播放嘅係神奇嘅薯仔先生
我一直以嚟都期待睇呢個節目㗎
呢位神奇嘅薯仔先生唔單止身手敏捷
佢仲跑得好快，跳得好高
仲從來唔睇睡
而家係Pepper同
George嘅瞓覺時間
睇嚟亦都係朱先生同朱
太太嘅瞓覺時間啦
Pepper Big