我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，豬BB
Pepper同George
去探佢嘅堂家姐Chloe
今日除咗會見到Chloe之外
仲會見到你哋嘅堂細佬㗎
Pepper同屋企人嚟到
Ch loe屋企喇
好嘛
大家好嘛
Pepper， George好嘛？
佢係Chloe
係Peppa同George嘅堂家姐
我哋嘅堂細佬喺邊度啊？
呢個BB就係你哋嘅堂細佬
呢個堂細佬係一隻好細嘅豬BB
佢真係好可愛啊
佢係唔係BB女嚟㗎？
唔係，佢係男仔嚟㗎
佢係女仔就好啦
我都係噉喎
George好開心，豬BB係男仔啊
恐龍
我諗BB太細喇
佢應該玩唔到恐龍㗎喇
George， BB其實唔係想
同你玩啊，佢係想同我玩先啱
Pepper
BB而家太細，佢玩唔到球㗎喇
如果BB而家玩唔到恐龍
又玩唔到球，噉佢識做啲咩啊？
佢識食同埋瞓覺，同埋識噉樣
伯娘啊，我可唔可以抱下BB啊？
可以，只要你小心啲嘅話
你就可以抱Alexander㗎喇
Alexander？
呢個係佢嘅名
AlexanderBB
豬BB個名好有份量喎
佢都幾乖啊，男仔嚟講算係噉㗎喇
咕…
阿咩味嚟㗎？
可能係時候要幫
Alexander換尿片喇
真係好噁心啊
Pepper
你仲係BB嗰陣，都一樣鴨尿片㗎
我冇啊
媽咪，我可以同Pepper同
George去花園玩啊
好啊
Chloe
而家有個BB細佬係咪好開心啊？
係啊， Alexander好可愛㗎
我都希望George係
一隻好可愛嘅豬BB
有辦法，因為George
佢可以扮豬BB𠺢嘛
走係玩具BB車咪得囖
呢個只要好好啊
真係
George唔想做BB啊
George啊
如果你願意扮BB嘅，我答應你啊，我以後都
會對你好好嘅
George考慮緊喎
我手有玩具，你都可以玩
George仲考慮緊啊
我哋一返到屋企，你就可以玩我嘅玩具
George有決定喇
呢隻豬BB真係非常之可愛
原來Candy，Rebecca
Susie同埋Soyee嚟咗啊
好嘛
點解George坐喺玩具BB車㗎？
佢唔係George啊
佢其實係豬BB啊
但佢明明係George喎
George其實係度扮緊豬BB咋
佢係男仔定係女仔呀？
佢係女仔？
唔係
George唔想做BB女喎
好囖，佢係男仔
我呢度有啲Cookie餅
唔知豬BB想唔想食一塊呢？
噢，唔使啊
佢唔食得C ookie餅㗎
George最鐘意食Cookie餅
或者佢可以食一塊Cookie餅
佢好聰明啊
佢仲好靚仔𠻹
佢真係好得意啊
而且佢仲係最犀利嘅豬BB嚟啊
George鐘意呢個遊戲啊
豬伯娘嚟咗，仲帶埋BB
Alexander嚟𠻹啊
嘩，一個真真正正嘅BB嚟喇
噢，畀喇，
George想做隻豬BB啊
噢， George
你幾時都係我嘅豬BB嚟㗎
係時候玩過一個新遊戲
不如你過嚟玩追恐龍遊戲吖
恐龍
嘩，恐龍爺爺啊
George鐘意做豬BB
但係佢更加鐘意做George喎