我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，今天落雨喎
Peppa
George，着返件雨衣先喇
落雨嗰陣， Pepper同
Ge orge一定要着雨衣
George唔係幾鍾意戴頂雨帽喎
George，你一定要戴住頂帽㗎
點解啊？
因為你唔可以濺濕囖
因為你可能會感冒㗎
點解啊？
George，你想唔想係花園玩啊？
係噉你就戴住頂帽喇
嚟啦， George
Pepper同
George揾到一個細小嘅泥櫩
George唔係好想戴佢頂雨帽喎
George，你頂帽喺邊啊？
George，患咗感冒啊
今次弊喇， George
你睇嚟唔係幾妥啊
唔使擔心，我而家打畀鐘熊醫生啊
你好啊，我係鐘熊醫生
我明白喇，叫George訓上牀
我即刻過嚟睇佢
鐘熊醫生唔該晒你啊，拜拜
爹哋，我哋係咪要送
George去醫院啊？
佢係咪要食藥啊？
唔係， George只需要返上牀
哦，即係話George
而家唔係病得好嚴重囖
你噉樣真係…
George
你真係可憐啊，我即刻帶你返上牀
George，你要留喺牀度休息一陣
唔即係
George唔係好想留喺牀度
George
喺你覺得好之前要留喺牀度㗎
點解啊？
因為你要保暖啊
因為鐘熊醫生係噉樣同我講㗎
幾好嘛，我嘅病人而家喺邊度？
睇大口喇，然後講啊…
George而家覺得有少少擔心
Pepper，你大個女喇，仲好勇敢
不如你示範畀
George睇下點樣做吖
梗係得啦
睇嚟George你真係患咗感冒啊
係噉George，想唔想食藥啊？
唔使，不過可以喺佢訓之前
畀啲好味又暖嘅牛奶佢飲，等佢好訓啲啊
唔該晒你啊，鐘熊醫生
唔使客氣，拜拜
George已經瞓咗喺牀度成日
而家輪到Pepper訓喇
George，你好啲未啊？
George，一啲都冇好到啊
George
唔該你打黑痴嗰陣，唔好咁大聲
佢根本冇可能做到
George
飲杯好味又暖嘅牛奶會好訓啲㗎
呢杯温暖嘅牛奶令到
George覺得非常之眼忿
我倆個寶貝早唞喇
而家終於靜晒，太好喇
第二朝喇
George成晚都訓得好淋
George睇嚟好返啲啦
大家快啲嚟啦
今日天氣好好，陽光普照啊
今日George戴埋乳撩頂帽
因為佢唔想再患感冒喇
George，今日你唔使戴頂帽㗎啦
點解啊？
因為而家好熱，陽光普照
George
你可唔可以唔好成日問人哋，點解啊？
點解啊？
我肯定George已經好返
戴orian戴市
attitude咕嚕…