我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，爺爺嘅小火車
Pepper同George嚟咗
豬爺爺同豬媽媽屋企嘅花園度玩
嗰啲係咩聲嚟㗎？
爺爺喺度整緊啲嘢啊
George，你哋好嘛
你哋嚟得真係合時啊，我都係啱啱整好佢㗎咋
我哋可唔可以知你整緊啲乜嘢啊？
我就畀你哋睇下啦
原來係架玩具火車
佢唔係一個玩具嚟㗎
佢個名叫做格圖，其實佢係屬於一種迷你火車
但係火車唔係要火車軌先行得㗎咩？
唔使㗎，我已經幫格圖安裝咗車胎
所以佢鍾意去邊就可以去邊
爺爺，我哋可以坐格圖嘛
上車喇
全速前進
拜拜，媽媽
自己見喇
Peppa同
George好鍾意豬爺爺嘅火車
All day long
And the piggies
on the train go
o ink oink oink
oink oink oink
And the piggies
on the train go
o ink oink oink
all day long
狗爺爺同Benny嚟咗
掛吧
Benny好嘛？
睇嚟你哋玩緊玩具火車喎
玩具？
格圖唔係玩具嚟㗎
係噉，你嗰架咖車仔又點啊？
你叫佢咖車仔？
我呢架無敵咖車係一部
功能多又實用嘅車嚟㗎
爺爺，我可唔可以去坐火車啊？
哼，呢個係你嘅選擇
如果你鍾意玩火車多過啊
多謝你啊，爺爺
遲啲見喇
兔小姐揸住架校巴嚟到
望向我哋嘅左手邊，我哋可以見到一啲山
同埋樹
大家幾好嘛？
Peppa幾好嘛？
Peppa所有朋友都喺晒度
我哋可唔可以坐火車啊？
我而家同啲小朋友做緊一個
叫巴士教學團嘅課堂啊
火車有冇教育意義𠸏？
火車？
就梗係有啦
聽住喇，你哋邊個想去
坐火車嘅就舉手喇
聽住喇，邊個想坐校車就舉手喇
好啦，你哋就過去坐火車喇
我會喺後面跟住㗎喇
有好多泥漿啊
我哋唔想被混喺呢一度喎
或者我哋應該行過第二條路㗎
都只不過係一攤泥漿嚟啫
嚟啦，格桃，你一定過得到去嘅
嚟啦，巴士，你都過得去嘅
巴士畀啲泥漿絕住咗
麻煩喇
歐小姐，你好嘛
你今日點樣啊？
我有啲阻滯啊
你可唔可以幫下我啊？
梗係可以啦
你個火車夠唔夠力㗎？
相信我喇
得唔得啊？
唔得啊
我哋而家需要一架馬力更大嘅車
有冇需要我幫手呀？
放心啦，冇嘢係我應付唔嚟㗎
不過呢，都唔該你
我諗到個辦法喇
朱爺爺嘅火車可以喺
泥漿度拖架車出嚟㗎
兔小姐，你真係好聰明啊
朱爺爺嘅迷你火車將會喺
泥漿度拉架巴士出嚟
全速前進
格桃，努力啊
好嘢
做得好啊
一架玩具火車嘅能力
真係令人意想不到啊
玩具？
格桃佢唔係玩具嚟㗎
話你知吖，格桃其實係全
世界最叻嘅火車嚟㗎
繞返到嘅Train Go
Chu Chu Chu，Chu
Chu Chu
Chu Chu Chu，喺埋乜嘢都係Train
Go， Oink Oink
O ink，火車嘅火車嚟喇