我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，劉叔
而家係夜晚
Peppa去緊Sue y屋企過夜
Suey好嗎？
好嗎，Peppa
歡迎你家媽嚟我屋企度訓
我會朝早返嚟接你㗎喇
Bye bye， Peppa
Bye bye
Rebecca
Susie同Emily已經嚟咗喇
咁多位好嗎？
係咗我嘅Teddy嚟，咁多位好嗎？
Suey有一隻玩具猴
Emily有一隻青蛙， Sus
ie有一隻貓頭
Rebecca有一個紅蘿蔔
紅蘿蔔，紅蘿蔔
斑馬先生喺度睇緊電視
我
睇緊嗰個節目㗎
不過嗰個節目有少少悶喇， Daddy
好啦，斑馬先生而家要去瞓覺喇
佢聽朝仲要一早起身去派信㗎
係噉好啦，老婆
你哋都唔好噉夜訓啦
走託喇，媽咪
Peppa同佢班朋友準備
入去S uey袋訓喇
Suey嘅媽三妹妹Susu同
Sasa都想加入佢哋，同佢哋一齊訓喇
呢度只係准大過啲嘅女仔參加㗎咋
你
哋一定要答應，你哋唔會睡着
我哋答應…
你哋一定要靜啲先得㗎
噉斑馬先生只可以瞓覺㗎，你哋快啲入去睡到度訓啦
我哋而家做啲咩好啊？
去人哋屋企過夜
噉我哋嗰晚就會搞一個大食會㗎
大食會係咩嚟㗎？
我哋會食嘢，仲係好秘密噉食
我知道啲食物放咗喺邊度啊
但係我哋要好靜先得
Susie
Peppa
靜啲啊
斑馬太太醒咗啊
我哋會有個最好嘅大食會喇，係咪啊？
你哋喺度做乜嘢啊？
噉會吵醒斑馬先生㗎
你哋有邊個識講一個
好好聽嘅睡前故仔啊？
我識啊
就由我講先喇
好耐…以前，有一個好細小嘅仙女
而家輪到你喇，Peppa
佢住喺森林入面
佢生得好可愛嘅
佢仲有支魔法手掌
講得好好啊
輪到你喇， Emily
話我哋紙巾就會點樣啊？
噉嘅，我唔係好知道啊
你事但講啲嘢得㗎喇， Emily
總之唔悶，噉就得㗎喇
噉好啦，嗰個細小嘅仙女
遇到隻好大隻嘅怪物
隻怪物？
係咩聲嚟㗎？
好對唔住啊， Daddy
我哋講緊一個關於一個仙女嘅故仔
同好多人驚嘅怪物啊
我哋唔知道跟住發生咩事㗎
係噉好啦
嗰隻怪物就舉起佢個雙又大又冇神神嘅爪
用佢個雙又大又冇神神嘅腳行路
然後佢就話…
Twinkle
twinkle little star
How I wonder
what you are
斑馬先生嘅歌聲令到班小朋友瞓住咗啊