我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，細小生物
Pepper同George
幫豬爺爺摘菜田裏面嘅菜
Pepper，呢度有個生菜
多謝你嘅爺爺
噢，咩嚟㗎？
嘩，有隻好…
怪物
佢呢，唔係一隻怪物嚟㗎
佢只係一隻蝸牛仔嚟咋
噢，佢去咗邊度啊？
佢逃咗入佢個殼入面啊
佢係咪住喺嗰度㗎？
係啊，係佢間屋嚟㗎
睇下，佢又試走出嚟喇
蝸牛先生好嘛
爺爺，蝸牛先生間屋入面有冇牀㗎？
係冇㗎， Pepper
如果我係一隻蝸牛
我會有張牀喇，一張枱，一張凳同一個雪櫃
仲係一部電視機𠻹啊
爺爺，噉啲蝸牛食咩㗎？
通常佢哋會食我啲蔬菜囖
喂，停啊，你實在太頑皮喇
爺爺， George同我
而家好想扮頑皮嘅蝸牛
呢兩個籃可以做你哋嘅殼㗎
睇下，你哋兩個而家好似兩隻頑皮嘅蝸牛
係噉我而家都一樣，要食晒爺爺種嘅生菜
喂，你哋兩隻頑皮嘅蝸牛
唔好行緊我啲生菜啊
而當爺爺大聲鬧我嗰陣
我會逃入我家屋仔度
Pepper所有朋友都嚟咗啊
朱爺爺你好嘛
Susie你好嘛
你係咪特登走嚟呢度揾
Pepper同George玩㗎？
係啊
我唔知佢哋兩個喺邊度喎
呢度只係得我同呢兩隻蝸牛喺度咋
我哋係頑皮嘅蝸牛，我哋係頑皮嘅蝸牛
我
哋兩個頭先喺度扮蝸牛
我哋扮唔扮得蝸牛啊？
我諗我呢度唔夠咁多攬畀你哋用喎
好
但係你哋可以扮其他嘢啊
喺花園入面有好多有趣嘅嘢
一個蘿蔔
兔仔Rebecca鍾意蘿蔔
唔係啊，Rebecca，唔係蘿蔔啊
過嚟呢邊喇
啲BB聲係咩嚟㗎？
係由嗰邊嗰間屋仔到傳嚟㗎
爺爺，點解嗰間公仔屋會
發出啲咁得意嘅BB聲㗎？
Hepa，嗰間唔係間公仔屋嚟㗎
佢係一間蜜蜂嘅屋，佢係叫做蜂巢啊
睇下，呢度有隻蜜蜂
佢喺度做咩啊？
佢而家由啲花到採集緊花蜜
之後佢就會飛返入蜂巢入邊
再將佢整成蜜糖
我鍾意蜜糖，不如我哋而家擺蜜蜂啦
好啊，我哋嚟擺蜜蜂喇
犀利啊，係新琴嘅小蜜蜂
係啊，我哋係新琴嘅小蜜蜂
我哋而家要飛返去蜂巢度，然後去整蜜糖
嚇親我啲，有啲咩嚟咗啊？
媽媽，我哋係新琴小蜜蜂
你哋班小蜜蜂想唔想食多士啊？
想啊
你哋想放啲咩喺多士上面啊？
蜜糖
真係好彩啊，我就整咗呢啲…
多士加蜜糖
好嘢
我鍾意做一隻蜜蜂啊
因為佢哋可以食好多好味嘅蜜糖
我鍾意做隻蝸牛
因為佢哋可以食晒爺爺種嘅生菜
喂
你真係頑皮