我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，校車之女
Peppa同佢班朋友準備坐校車去旅行
小朋友，等我睇下係咪全部喺齊到先
Peppa同George
喺度
Rebecca同Richard
噉Susie呢？
喺度
Zoe呢？
Danny呢？
喺度
Emily呢？
Pedro唔喺度喎
對唔住我哋遲咗
Pedro，你差啲儲過學校旅行啦
對唔住，對唔住啊，晴玲太太
唔緊要，你啱啱講到
全部人上車喇
兔小即係校車司機
我哋出發喇
遲啲見喇
噉
日我哋學校會上山旅行
好嘢
係咪全部人都帶咗飯口吧？
係啊，晴玲太太
晴玲太太，我哋可唔可以而家食飯啊？
Pepper
我哋到咗山頂之後先食硬喇
Pepper，你個飯盒入面有啲咩啊？
我有一個紅蘋果
我有一個青蘋果
我哋交換喇
好啊
Pepper
Suzy，你哋做緊咩啊？
Suzy，佢叫我打開個飯盒啊
Pepper叫我同佢交換個蘋果
噉唔緊要喇
要留返啲食物野餐嗰陣先食喎
知道，晴玲太太
哈…
校車已經到咗山腳喇
上山嘅路非常之斜啊
嚟啦，校車，你實得咗
嚟啦，校車
耶
Pepper同佢啲朋友嚟到山頂喇
睇下呢度嘅景色
係邊個講嘢啊？
係你嘅回音嚟㗎
回音係咩嚟㗎？
回音，就係你喺
山上面大聲講嘢嗰陣聽到嘅聲
好似噉樣，你哋嚟喇…
好開心喎
我哋都鐘野餐啊
Pepper鐘意野餐，個個都鐘意野餐
啲鴨仔喺邊啊？
每次我哋野餐佢哋都一定出現㗎
Pepper真係傻啊
啲鴨仔係唔會住喺山頂度㗎
鴨媽媽好嗎，要唔要啲麪包啊？
啲鴨仔今日好好彩啊，因為有好多麪包
啲鴨仔食得太快喇
今次糟喇
夠鐘返屋企喇，大家上車喇
係時候返屋企喇，大家都玩得好開心
我哋一齊唱返首歌喇
我哋可唔可以唱乒乓歌啊？
唔該啊，一齊乒乓歌啊
噉好啦
We're playing a
tune and we're
singing a song
With a bing and
a bong and a b
ing bong bing b
ong bing bing b
ong bing bong b
ing bong bing…
giveaway