我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，玩具熊去郊遊
Peppa同佢屋企人今日去郊遊
豬先生準備咗去野餐
Peppa， George
你哋準備好晒啲野未啊？
準備好，我要帶恐龍
你哋帶埋玩具去，一定要照顧佢哋啊
知道喇，媽咪
大家準備好未啊？
準備好喇， Daddy
好啦，出發
恐龍
George，唔記得帶恐龍啊
George
你應該好好照顧恐龍㗎，知道嗎？
恐龍
大家而家係咪好肯定
已經帶齊所有野冇唔記得攞呀？
係啊， Daddy
啤啤熊，我唔記得攞啤啤熊啊
你擺咗啤啤熊喺邊啊？
我諗擺咗喺廚房張枱啊
Peppa
你應該好好噉照顧啤啤熊㗎
啤啤熊
我哋又出發喇，準備好未？
準備好喇，Daddy，我哋出發
呢度就係野餐嘅地方
我哋到喇
好嘢
呢個野餐嘅地方真係好啊
呢度好寧靜，令人好舒服啊
係Zoey啊，仲有佢爸爸，郵差先生
你好，麥巴馬先生，你送訊嚟畀我哋嘎？
我今日唔係嚟派訊㗎，我今日放假啊
我哋係嚟呢度野餐㗎
我哋都係啊
我有個好主意啊，不如一齊嚟個大型野餐
好啊
好盛大嘅野餐啊
我同George可唔可以離開張枱啊
我哋想同Zoey玩啊
好啊， Pepper
Zoe，我帶咗啤啤熊嚟啊
我帶咗我嘅馬喇
我有一套野餐玩具啊，我哋玩野餐喇
我哋次次野餐嗰陣，佢哋就會過嚟㗎喇
我哋而家炸帝有橙汁喺度
我哋仲可以炸帝有蛋糕
閉喇，我諗鴨仔唔鍾意炸帝嘅蛋糕啊
算數啦，即係仲有好多留畀猴猴
恐龍先生同埋啤啤熊
未食過咁好味嘅蛋糕
Pepper
George，九鐘返去啦
Bye bye， Zoe
Bye bye
大家準備好未啊？
準備好喇， Daddy
我哋都係時候要返屋企啦， Zoe
知道喇， Daddy
杯，碟，馬騮，啤啤熊
噢，閉喇，啤啤熊你唔應該喺度㗎
Pepper唔記得咗攞啤啤熊
又試係噉喇
Pepper同屋企人，返到嚟屋企喇
今日我揸咗好耐車
而家好想可以放鬆下，晾高對腳再睇下
啤啤熊，我唔記得攞啤啤熊啊
Pepper，噉Daddy就要
揸好遠路返返去野餐嗰度揾喇
係啊，梗係喇
係斑馬先生，遊差先生
你今日唔係放假㗎咩，斑馬先生
冇錯，我今日係放假，不過
Zoe帶咗一個好特別嘅郵件過嚟
收件人係Pepper小姐㗎
你嘅郵件喇， Pepper
係咩嚟㗎？
係啤啤熊啊
你頭先唔記得攞啤啤熊
所以我哋送佢返屋企
Zoe，唔該晒你
啤啤熊今日郊遊
一定係覺得好刺激㗎喇
不過， Pepper
你應該好好噉照顧佢先啱㗎
知道喇，媽咪
啤啤熊，你今日真係好藝…啊
你一定要答應我
千祈唔好亂教我，噉走，以後要乖乖哋
對唔住啊， Pepper，我答應你
Pepper Pig