我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
Peppa同George
今日去豬爺爺屋企度玩
爺爺你好嘛
爺爺
Peppa你好嘛
George你好嘛
拜拜
遲啲見喇
媽媽喺邊度啊？
小朋友好嘛
係豬媽媽把聲啊，但係佢係邊度呢？
係咩媽媽啊？
我喺呢度啊
媽媽
咩度𠸏？
我哋清建緊閣樓啊
閣樓係咩嚟㗎？
係用嚟保存我哋所有古舊嘅嘢嘅地方啊
係咪好似你噉啊，爺爺？
係比我更加古舊嘅嘢啊
幫手得嘛
好啊
佢哋嘅閣樓係一間屋嘅最頂
呢度就係上去閣樓嘅門
我哋要點樣上去啊？
我有個好聰明嘅方法
小朋友好嘛
係媽媽啊
上嚟喇
呢度就係閣樓喇
有好多嘢啊
係啊
濕滿晒啲嚿嘢啊
Pepper同George話
上嚟呢度幫我哋扔噉啲嘢喎
好極
不如就由扔咗呢盒開始啦
唔好啊
呢盒嘢唔扔得㗎
我哋真係好需要呢樣嘢咩？
佢係我放喺樽入面嘅船嚟㗎
係噉呢一個呢？
佢係我另一隻放喺樽入面嘅船囖
係噉呢啲呢？
佢哋都係我放喺樽入面嘅船啦
我全部都要㗎
不如我哋扔咗呢盒嘢吖
唔得
有我頂帽㗎
閉喇
我哋決定唔到扔咩好𠻹
我知
我哋由Pepper同
George決定喇
好啊
不如就扔咗呢個舊箱啦
嗰個唔得
呢個唔係普通喇
呢個係普通既舊箱黎架
佢係架唱片機啊
呢一隻係我哋最鍾意既唱片
可唔可以播嚟聽吓？
可以
我哋好多年都冇播過佢喇
我好似返咗去以前噉啊
嚟啦，Pepper、
George，我哋跳舞啊
豬太太嚟接Pepper同
Ge orge返屋企
你好
你哋喺邊度啊？
豬太太一個人都見唔到啊
係咩聲嚟㗎？
媽啊
好嘛
阿姨
媽媽爺爺成日都聽㗎喇
喔
呢一隻係我細個嗰陣
成日都會播架唱片啊
係咩嚟㗎？
佢叫做，雀仔…woof woof
唔好播雀仔…woof woof啦
你細個成日都播嚟聽㗎喇
我仲以為我哋好耐之前已經扔咗𠻹
The birds go woo f
and the dogs
go tweet
Woof tweet
woof tweet， woof woof
woo f
Thesheepgomoo
andthecowsgobaa
Moo baa
woof tweet， woof baa
moo tweet
woof woof woof
再嚟
The birds go woo f
and the dogs
go tweet
Woof tweet
woof tweet， woof woof
woo f
The sheep go moo
and the
cows go baa
Moo baa
woof tweet， woof baa
moo tweet
woof woof woof
真係好好玩啊
但係我哋今日係要決定扔緊
國樓一啲嘢先得㗎喎
Pepper，我哋應該扔啲乜嘢？
同保留啲咩啊？
嗯，我諗你應該保留所有嘢啊
Peppa Pig