我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，豬先生嘅辦公室
今日有個特別節目
Pepper同George會去豬先生嘅辦公室
爹哋，你每日會喺辦公室度做啲咩㗎？
好多好玩嘅嘢，一陣就知
豬先生就係喺呢棟大廈返工，我哋到喇
好嘢
咩事啊？
好嘛，我係豬先生啊
豬先生你好啊
我可唔可以撳個掣啊？
當然可以啦
好嘛
係我啊
我嘅辦公室喺頂樓㗎
所以我哋要搭升降機上去
我可唔可以撳掣啊？
我諗今次輪到George撳喇
George撳最高個粒掣喇
架升降機而家載緊Pepper、
George同豬先生去頂樓嗰層
頂樓，升降機門正在打開
呢度係豬先生嘅辦公室
咁多位好嘛，豬先生你好嘛
豬先生你好嘛
豬先生同貓太太幫豬先生手做嘢
我今日帶咗兩位好特別嘅客人陪我一齊
返嚟，係Pepper同George
真係好榮幸啊
我哋開始四圍參觀下
兔先生，不如由你張枱開始吖
噉就梗係冇問題啦
我嘅工作全部都係關於數字
首先我由呢度將啲好重要嘅紙攞出嚟
然之後再攞個膠印，再喺張
紙上面印落去
兔先生嘅工作真係好犀利啊
我可唔可以吸幾個印啊？
梗係得啦，等我依家攞啲紙嚟畀你先
呢度有紙喎
或者我哋可以攞啲白紙嚟印嘅，攞去啦
Pepper好鍾意用膠印嚟印嘅
我好鍾意兔先生嘅工作啊
繼續參觀啊，跟住就係去貓太太張枱
喵
Pepper， George，好嘛？
好嘛
我嘅工作主要係喺電腦度
畫出唔同嘅圖案出嚟
然後，我將呢啲圖案印出嚟
呢度仲有一張𠻹啊
唔該
貓太太嘅工作真係好好玩啊
我可唔可以玩吓？
或者而家應該輪到George試下啦
講得冇錯啊，George
而家輪到你去做啲嘢喇
George整咗幾個藍色三角形
而家可以印出嚟喇
想唔想去我張枱度睇下？
好啊，唔該
呢張就係G先生嘅工作枱
我每日嘅工作都幾複雜㗎
我將一堆數字拆開佢哋
然後再計算佢哋嘅乘載切線數值
朱先生嘅工作聽起上嚟都幾重要喎
你用唔用膠印㗎？
唔用
噉你用唔用電腦啊？
唔用，不過我會用顏色筆
爹哋，可唔可以用你啲顏色筆畫畫啊？
好主意喎
Pepper同
George鍾意用顏色筆畫畫
我喺度畫緊間屋
而George就喺度畫緊隻恐龍
George佢每一次都畫恐龍㗎
恐龍
唔係𠻺嗎？，原來已經五點嘎喇
夠鐘放工喇，我想話你知
你呢間屋真係畫得好靚啊，Pepper
你呢隻恐龍真係好威猛啊
George同我喺度做緊爹哋嘅工作
你哋兩個都做得非常之好啊
我好鍾意兔先生嘅工作
我又好鍾意貓太太嘅工作喎
但係我最鍾意係爹哋嘅工作
Pepper Pig