我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa玩具櫃
Pepper同George夠鐘瞓覺喇
點解會噉樣㗎？
有咁多玩具喺張牀度嘅佢哋喺度住㗎
快啲啦，快啲將啲玩具放返落
去玩具籃，但係個玩具籃滿晒喇喎
係喎，或者你哋需要個玩具櫃喇
係啊，我可以聽日做一個出嚟㗎
Daddy你上一次整嘅嘢係呢個架
我對呢個架好滿意啊
但係Daddy佢搖搖握握喎，我哋用佢
嚟做滑梯，畀Daddy同恐龍
先生sir㗎，好啦，我哋不如買
我哋而家可以上網買一個啊
好嘢朱太太上網買個玩具櫃我哋
應該買邊一個好呢我哋可唔可以買呢個啊
唔該呢個睇落唔錯喎
朱太太準備買個玩具櫃恭喜晒
你嘅玩具櫃已經訂咗喇，太好喇，而
家係朝早郵差斑馬先生有個特別郵件
特別郵件係畀Peppa小姐同
George小朋友㗎，係咩嚟㗎
係個玩具櫃嚟㗎
睇落呢個櫃平咗啲喎，係啊，你要自己砌㗎， Pe
ppa唔使擔心你Daddy媽咪
好容易就可以砌好佢㗎啦，拜拜
拜拜我哋而家點做好呢？
而家我哋嚟砌個玩具櫃好啊
真係奇喇，冇説明書嘅或者呢個櫃
好容易砌呢，所以唔需要説明
書啊，媽咪，我哋幫手啊
好啊，首先我需要一塊層板呢度有
個綠色㗎，唔該你啊
Peppa而家我需要四隻腳一，二
三，四四隻藍色嘅腳啊
媽咪好極，好快就可以搞掂㗎喇
呢度有道紅色門啊，唔該你啊
Daddy放落去，搞掂喇，做
得好啊，媽咪呢個櫃好細個㗎喎
又真係幾細個喎，George
揾到另一塊板啊
或者佢係備用㗎呢呢度仲有好多塊板喺度𠻹
閉喇，個櫃咁細
係因為朱太太冇用晒啲配件啊，我哋要拆返開
個櫃，然後重新砌過喇，噢
閉喇，如果附有説明書就好啦，係
邊個嚟啊，好嘛
我啱啱喺架車到揾到呢樣嘢啊，係唔見咗嘅説明書
砌個櫃就簡單得多喇
好嘢份説明書好複雜噉喎，我睇唔得喇
我一啲都睇唔明不如等我嚟啦
朱先生其實我平時都幾鍾意砌呢啲
嘢㗎，真係𠸏？
我哋可唔可以幫你手啊？
你可以去煲啲水，我想飲返杯茶啊
幫我加六粒糖吖，唔該大家為斑
馬先生準備緊茶同埋餅乾茶點時間
已經到喇，斑馬先生砌好咗個玩
具櫃喇，犀利啊，砌好咗喇
係啊，我仲放晒啲玩具入去個櫃度𠻹
唔該犀利啊，斑馬先生
但係就冇放最後呢兩件黑地同恐龍先生
真係可憐喇，佢哋要住邊度啊？
點解你哋唔訂多個容易啲砌嘅櫃返嚟啊？
唔好啊，我有個更好嘅主意啊
爹哋同恐龍先生可以住喺你哋張牀度𠺢嘛
但係媽咪，佢哋以前就係住喺嗰度㗎
係啊，我知道啊，所以咪
係個好主意囖
噼噼逼