我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，視力測試
Peppa同George喺度同
P etro玩緊，佢哋一嚟探到
跳上跳落
Petro陷低咗，仲整唔見咗副眼鏡
我副眼鏡去咗邊啊？
Petro冇咗副眼鏡
睇嘢就睇得唔清楚
George揾到Petro副眼鏡
George真係傻啊，畀返副眼鏡嚟
唔該
Petro，點解你要戴眼鏡㗎？
我一定要戴㗎，因為視光師係噉講
噉咩係視光師啊？
我Daddy就係一位視光師
檢查你睇嘢睇得清唔清楚
點檢查啊？
佢睇到你個頭裏面呀？
佢會做個視力測試
我幫你做個視力測試啊
好啊，幫我做測試吖
噉好囖
好有趣，合埋一隻眼
再講出你見到嘅嘢啊，我可以見到George
而家你就合埋你對眼喇
而家我乜嘢都見唔到啊
你乜嘢都見唔到？
呢個情況非常之有趣啊
我諗你需要配副眼鏡喇
真係嘎？
係啊
Petro，返屋企喇
Bye bye， Petro
Bye bye
媽咪，我要戴眼鏡喎
咩話？
Petro幫我做咗一個視力測試
結果我要配眼鏡
我肯定你嘅視力冇問題
唔係啊，媽咪
當我合埋對眼嗰陣
我真係乜嘢都睇唔到㗎
個個合埋眼嗰陣
都係乜嘢都睇唔到㗎啦
究竟咩事你要戴眼鏡啊？
Petro，佢好熟悉眼鏡嘅嘢啊
因為佢Daddy係個視光師啊
噉好啦， Pepper
帶你去視光師度做次準確嘅視力測試喇
而家去啦
George，你都做一次視力測試嘛
唔做
Pepper到咗視光師度
Pony先生係視光師
你好嘛， Pepper，請坐低先啦
好啦，我有咩可以幫到你啊
我想做一次視力測試
冇問題，你先戴起呢副特別嘅眼鏡
然後望住呢個表
Pony先生準備測試
Pepper嘅視力
唔該你講出呢啲字母畀我聽
好啦， A， B
C， D， E， F
好極，而家講出呢啲數字啊
一，二，三，四，五，六
好好啊
而家講出呢啲顏色啊
紅色，綠色，橙色，藍色，黃色，紫色
非常好，我去睇下你嘅測試結果
你就去揀眼鏡框喇
好啊，唔該
Pepper，不如呢一副眼鏡框吖
呢副好得意啊
係喇，不如呢一副吖
呢副真係太大喇
係噉呢一副呢？
嘩，我鍾意呢副啊，媽咪
好襯你啊，Pepper
你戴得好好睇啊，我戴得好好睇啊
有好消息
Pepper嘅視力非常之好
噉我咪唔需要戴眼鏡囖
係啊
但係我好想戴眼鏡
但係我係戴住一副眼鏡喎
如果係噉，我建議你可以戴太陽眼鏡啊
係喎，太陽眼鏡啊
你試下
戴得好好睇啊
我希望日日都好好陽光
噉我就可以成日戴住副太陽眼鏡喇
哈哈…
Pepper Pig？
所以我而家…