我叫做Peppa
而佢就係我細佬John，佢就係朱太太
佢係朱先生，我係Peppa
朱先生嘅生日今日係朱先生嘅生日
朱先生仍然要返工
爹哋，我希望你生日唔使返工噉就好啦
我都係噉話，我會盡快返嚟㗎喇
遲啲見喇
爹哋去咗返工嗰陣
我哋就可以準備佢嘅生日驚喜喇
首先，我哋會為佢整一個生日蛋糕
我哋要用牛油、砂糖同麪粉
之後我哋要加錫蛋，然後最重要嘅
就係要加朱古力碎，對嘅
朱太太整緊個朱古力蛋糕
朱先生最鍾意食㗎
我攪一攪佢
媽咪，由我攪得嘛
梗係得啦， Pepper
Pepper好鍾意攪勻啲嘢
George都想試下喎
好啦， George，已經攪勻喇
好啦，呢個就係爹哋嘅
朱古力蛋糕喇，好嘢
而家，我哋只要放佢入焗爐到焗
媽咪，我可唔可以舔隻羹啊？
可以，你可以舔隻羹
而George可以舔隻碗，好嘢
Pepper同George
好鍾意食朱古力蛋糕啲料
爹哋真係可憐啊，佢冇得噉樣玩𠻹
媽咪，我打電話去爹哋
公司同佢講生日快樂啊
呢個主意唔錯喎
呢度係朱先生做嘢嘅辦公室
好嘢，好嘛，我係兔先生啊
我可唔可以同朱先生傾啊？
有人揾你啊，朱先生
聽落好重要㗎
你好啊，我係朱先生啊
爹哋，生日快樂
多謝啊， Pepper
唔好太硬返嚟啊，爹哋
拜拜
生日快樂啊，朱先生
多謝晒
爹哋放工返嚟之前，仲有一樣嘢要做㗎
冇錯，係爹哋嘅生日驚喜啊
George，記住啊，係秘密嚟㗎
Pepper同George攞住兩桶水
朱太太就攞住氣球
唔知道朱先生嘅生日驚喜係咩呢？
爹哋返嚟喇
快啲啦，返去屋裏面喇
朱先生放工返到屋企喇
爹哋，生日快樂啊
咁多位，多謝晒
真係好多支蠟燭啊
噉係因為你係非常…之老啊，爹哋
你一定要一口氣出色晒所有蠟燭㗎喎
噉我盡力喇
呢份係你嘅生日禮物啊
多謝晒
係對新蝦喎，好極啊
等我試下佢先
Pepper、George
同朱太太都着住佢哋嘅蝦
朱先生着住佢對生日蝦
朱先生揾到個好細嘅泥潭喎
等我睇一對蝦有冇用先
個泥潭對朱先生嚟講實在太細喇
我要一個大泥潭先得喇
比如你掛嚟呢邊喇，爹哋
嘩，係咩嚟㗎？
呢樣係你嘅特別生日驚喜啊
佢哋打算做咩呢？
就係一個好大嘅泥潭喇，非常之好啊
我對生日蝦真係好好用啊
你哋想唔想嚟我嘅生日泥潭一齊玩啊？
朱先生鍾意喺泥潭度跳上跳落
佢哋個個都鍾意喺泥潭度跳上跳落
呢個係我最好嘅生日嚟啊
啪個壁