我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
George嘅朋友
Peppa同佢啲朋友喺遊樂場度玩
Peppa， Suzy
仲有Denny喺度玩騰騰轉
你哋準備好未啊？
準備好
係噉，開始喇
轉快啲，轉快啲
噉好啦
George太細個唔可以玩騰騰轉
佢喺度打緊千秋
Rebecca佢嚟咗
仲帶埋佢細佬Richard嚟𠻹
大家好嘛
好嘛
我可唔可以一齊玩騰騰轉呢？
跳上嚟喇， Rebecca
我哋今次要轉得好快…嘅
Richard都好想跳上去玩騰騰轉
噢，如果Richard上埋嚟
噉我哋就唔可以轉咁快囖
Richard可以同
George玩㗎
Richard
你想去同Ge orge玩嘛？
唔想
George有一隻恐龍
好似你嗰隻噉㗎喎，我哋去睇下
George同
Richard嘅年紀一樣咁大
Richard想睇下
George嗰隻恐龍啊
恐龍
George
可唔可以借隻恐龍畀Richard玩吓？
唔想
Richard
可唔可以借隻恐龍畀George玩吓？
唔想
George同Richard
都唔想分享大家嘅恐龍喎
George
如果同人分享玩具，好玩好多㗎
George真係一個好乖嘅小朋友啊
恐龍
George唔鍾意同人分享？
Richard
而家輪到你畀George攬住啲恐龍喇
Richard亦都唔鍾意同人分享？
你哋為咩事喊到咁大聲啊？
每次George同
Richard一齊玩，到咗最後都會喊㗎
佢哋太細喇，唔識點同人哋一齊玩啊
做姐姐嘅
教下佢哋點樣同人哋一齊玩啊
冇問題，我哋可以教佢哋堆沙成堡啊
好主意啊，我哋去沙池囖
George同
Richard都要玩泥沙
George， Richard
今日我哋幾個一齊堆沙成堡啊
首先要將個水桶填滿沙
然後你哋就反轉個水桶
跟住就輕輕噉拍下佢
而家我哋拎起個水桶
成功咗喇
Richard整咗個沙成堡
而George都整咗個沙成堡喎
見啦，一齊玩會幾開心㗎
啊…
哎吔
閉喇
呢個遊戲進展得唔順利啊
係你細佬唔啱先㗎
佢頭先整爛咗George嘅沙成堡啊
頭先係你細佬整爛我細佬嘅沙成堡先㗎
喂喂，你哋兩個做姐姐嘅
應該教Richard同Ge
orge點樣和睦相處同埋一齊玩㗎
冇錯啊，我哋係姐姐啊
而George同Richard
太細個唔識得點同人哋好好噉一齊玩
我有一個好主意，George
你喺遊樂場度，最鍾意玩邊樣遊戲啊？
搖搖板
George，最鍾意玩搖搖板
原來一個人玩搖搖板係有困難嘎
Richard都想玩搖搖板
搖搖板
睇下，George同
Richard鍾意一齊玩喇
搖搖板
George鍾意Richard
Richard都好
鍾意George喎
George同
Richard都鍾意一齊玩喇
搖搖板
之送
阿嬌，你是誰﹖