我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，牙醫
Peppa同
George每朝早都會刷牙
今日Peppa同
George會去牙醫度
Peppa、George
你哋準備好去檢查未？
我太忙了，去唔到檢查
我一陣約咗爹哋有個茶會
冇錯啊，我哋好忙㗎
我哋都需要去檢查
係為咗確保啲牙乾淨同健康
好啦，爹哋
George
你啲牙係咪好似我嗰啲噉乾淨？
今日係George第一次去睇牙醫
你哋兩個啲牙都好乾淨
我肯定牙醫一定會好開心㗎
Peppa同George
而家係牙醫診所等緊入去檢查
喺度等口門啊
呢一本雜誌真係好有趣
全部都係關於薯仔㗎
Peppa、George
牙醫可以見你哋喇
好啊
呢位係牙醫，大象醫生
Peppa，好嗎，你今日有冇餐㗎？
有啊，大象醫生
好極，好啦，邊個先？
我先，因為我大過女吖嗎
George
坐喺張凳上面喇，坐穩喇
唔該你張大口啊，再張大啲啊，唔該
好啦，等我睇下先
大象醫生用一塊好細嘅鏡
嚟睇Pe ppa嘅牙齒
我希望你平時唔係食好多糖啦
Peppa
當個口脈到咁大嗰陣
要講嘢真係幾難㗎
好啦，搞掂晒喇，你啲牙好乾淨啊
佢就好似我一樣
我可以試個杯粉紅色嘅特別飲品未啊？
可以，但係唔好吞啊
Pe ppa，吐返出嚟
George，唔想到自己檢查喎
當牙醫檢查你啲牙嗰陣
你可以攬住恐龍先生㗎
恐龍
好高興見到你啊，恐龍先生
佢唔係一隻真嘅恐龍
佢只係塑膠做㗎咋
坐穩喇
你做得好好啊， George
George
而家可唔可以畀我睇下你啲牙？
George，唔想畀牙醫睇佢啲牙喎
George，你抹大個口喇，好似噉樣
冇錯喇，搞掂喇
George，你啲牙好乾淨，仲好健康
佢啲牙係咪好似我嗰啲
咁靚啊，大俊醫生？
係啊
George
對於有乾淨嘅牙齒，覺得好驕傲
George，咪忘記個杯粉紅色飲品
等陣啊，點會噉㗎？
大俊醫生，有咩唔妥啊？
George有乾淨嘅牙齒
但係呢隻細細嘅恐龍啲牙就好污糟啊
閉喇，睇嚟大俊醫生唔係好
滿意恐龍先生佢啲牙啊
唔係啊， Pepper
整乾淨啲牙齒係我嘅職責
唔該噴水氣啊，兔小姐
牙醫用水清潔恐龍先生啲牙齒
打磨氣啊，唔該，兔小姐
噉做會有少少嘈嘅
跟住就打磨恐龍先生啲牙齒
粉紅，粉紅
冇錯啊， George
恐龍先生都需要試下杯粉紅色飲品啊
嘩，恐龍先生
你而家啲牙變到閃靚靚啊
恐龍
George好鍾意恐龍先生
特別係佢而家有好乾淨嘅牙齒啊
Pepper Pig
唔該…唔該