我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
不有Peppa同佢班朋友上緊暢遊班
小朋友，我想問邊個想要不有啊？
我想啊
不有係咩嚟㗎？
不有就係一個你可以寫信畀佢嘅男仔
或者女仔，呢個就係住喺法國嘅女
仔，佢叫做Delphine啊
係噉Delphine可
唔可以同我做不有啊？
梗係得啦， Peppa
好嘢
而家係朝早，郵差巴馬先生送
緊封信去Peppa屋企
有信喇
Peppa同George最
鍾意就係有信派嚟嗰陣啊
收件人係寫住畀Peppa小姐㗎
係畀我㗎
媽咪，可唔可以讀畀我聽啊？
梗係得啦
係由Delphine寄嚟㗎
我嘅筆有啊
佢寫咗啲咩啊？
Bonjour， Peppa
Come on， shop per
媽咪，點解你讀啲咁得意嘅字㗎？
係法文嚟㗎， Peppa
佢嘅意思係Peppa，你好嗎
佢仲有啲咩講啊？
等我幫手啦
爹哋好聰明啊
我係法文嘅專家嚟㗎
係咩意思啊？
朱先生抹乾淨副眼鏡
等佢可以睇清楚啲字
唔係幾好啊，都冇意思嘅
佢係話，我鍾意仙女公主
仲有同我班朋友玩
我本來都打算噉講嘅
我都想講法文啊
或者你可以同Delphine傾偈啊
點做啊？
封信上面有佢嘅電話號碼嘅
好嘢
Bonjour
estil possible que Pe
ppa parle à
Del phine？
朱太太問， Peppa可唔
可以同Delphine傾偈？
Hello
Bonjour
我跟住要講啲咩啊？
Comment ça va？
Bye bye
Au revoir
佢講咗咩啊？
佢講法文
Bonjour， George
Comment ça va？
Peppa用法文講？
你好嗎？
好嗎
唔係啊，George
法文唔係咁樣講嘅
朝頭早，由差巴馬先生
送信到Pe ppa屋企
有信喇
畀我個封信我啊，唔該
對唔住啊，Peppa
今日冇你嘅信喎
唔知道會係邊個嚟呢？
Bonjour
我係Delph ine喇
我係嚟見Pe ppa喎
係Delphine喇
Bon jour
Bonjour，Peppa
佢哋係我媽咪同Daddy
同我細佬Diddy啊
Bonjour
佢哋係我媽咪同Daddy
仲有我細佬George
好嗎？
好好
火辣啊
你識唔識講法文㗎，朱先生？
我係法文專家，我係法文專家嚟㗎
話到運動，我好鍾意Paris嘅足球隊
你好鍾意Paris嘅足球隊嗎？
嗯…
係啊
Delphine
我哋可以喺泥潭度跳上跳落㗎
Delphine唔明
Peppa講乜嘢喎
我好鍾意聽你講話
Peppa都唔明
Delphine講乜嘢喎
法文同我哋啲話好唔同喎，Dad dy
嚟啦，Peppa
G'adoresauté
danslesflaquesdebou
嘩，我本來想示範過嚟給你看
噉樣就叫做喺泥潭度跳上跳落
世界上所有都鍾意喺泥潭度跳上跳落㗎
worthless
Pa a， Peppa bear
Gawww， Lip，دي
Nek， Hilary
arr， Beebe
Na h ue e， Nek
Pe ppa bear
Kel speech