我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，去池塘放船
啲鴨仔喺池塘度游水，佢哋好開心啊
Peppa， George
豬先生同豬太太啱啱嚟到
你哋好嗎，鴨仔？
啲鴨仔想食麪包
鴨太太，對唔住啊
我哋今日冇帶麪包嚟呢度喎，不過就帶咗一樣
更好玩嘅嘢嚟
Peppa帶咗佢嘅玩具船嚟
而George亦都帶咗佢嘅玩具船嚟
幫你隻船上鏈先喇， George
George，隻船係要上鏈推動嘅
George，快啲啦
放隻船入池塘，唔係條鏈就會行晒㗎喇
George好鍾意佢隻上鏈玩具船
媽咪，你幫我隻船上鏈喇
Peppa，你隻船唔使上鏈㗎
Peppa隻船係帆船
係要靠風吹郁佢㗎
我唔鍾意我隻船啊
佢落咗水都唔郁㗎
噉咪因為今日冇風吹郁佢囖
或者佢需要少少幫忙
我吸氣，我再吸氣
然後我吹你隻船向前行
好嘢，佢真係行得好快啊
Peppa好鍾意佢隻帆船玩具
Peppa嘅朋友嚟咗
佢係S usie
大家好嗎
Susie，你好嗎
我哋喺度玩緊船仔啊
我帶咗我嘅快艇嚟啊
佢係埋上鏈嘎？
唔係，係用電池㗎
Susie隻快艇係用電池推動嘅
隻快艇好犀利啊
鴨太太，對唔住啊
Danny嚟咗，佢同狗爺爺一齊嚟
大家幾好嗎？
Danny好嗎？
我爺爺整咗呢一隻有螺旋掌嘅船畀我啊
我就噉望，好犀利喎
係用咩推動㗎？
係用蒸氣推動
只要推一下支控制桿就得㗎喇
隻螺旋掌船好犀利啊
Rebecca同佢媽咪一齊嚟咗
大家幾好嗎？
媽媽，我哋喺度揾緊船仔啊
我都有隻船仔就好啦
原來Rebecca冇玩具船嘎
我諗到一個辦法
好彩我今日有帶埋份報紙嚟呢度
我只需要一頁報紙，噉可以唔要邊頁呢？
新聞版？
體育版？
時裝版
時裝版唔得㗎
好啦，噉我就用財經版喇
當我仲好細個嗰陣
成日都會利用報紙嚟接嘢喎
朱先生喺度做咩呢？
就係，接紙船啊
朱先生接咗隻紙船出嚟啊
朱先生，多謝你啊
George都好想要隻紙船啊
我諗今日我可以唔要體育版嘅
唔該，我可以要一隻吧，我都要
噉係得喇
朱先生幫佢哋每個接咗一隻紙船
不如我哋比賽吖
真係一個好主意啊
我哋可以大啖吸氣
然後吹隻紙船去對面岸
而家大家深呼吸一啖
準備，預備，吹
我哋分到勝負喇
邊個隻船係體育版㗎？
嗰隻船係George㗎
George贏咗啊，好嘢
我好鍾意船仔
但係我最鍾意嘅都係紙船
我都係紙船
係時候返屋企喇
大家都玩得好開心
拜拜
拜拜，鴨仔
遲啲見
鴨仔都覺得玩具船好好玩
但係佢哋最開心嘅都係
可以攞返自己嘅池塘啊
啪個壁
因為司法是有機，所以生意值得來之
每一日都成功生意值得來兑
換自己是一種機率嘅體驗
其中一個要執行肝臟動作
是公道與正常嘅感應
因為愛抑鬱和抑鬱
身體一定會更快發揮潛質
字幕by索兰娅字幕by
索兰娅字幕by索兰娅