我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，哈哈…
我係Peppa，奇岸
Peppa同屋企人喺度睇緊佢哋最
鍾意嘅電視節目，《薯仔神探》
我就係薯仔神探喇，我係世界知名嘅神探
請你幫下我，神探先生
我周圍都揾唔到我個花啊
嗯，你要揾嘅我個花就喺你個頭上面喇
唔該你啊，神探先生
噉好容易啫，我都做得到
哈哈…我肯定你可以做到嘅
爹哋，我大過咗之後想
做一個好出名嘅神探
George，都想做神探喎
如果你哋想要做神探
你哋每個人都需要一頂帽
嘩，神探成日都帶住頂帽㗎
而家你哋睇落，好似兩個真正嘅神探喇
我哋仲要嗰樣好得意
可以令所有嘢個樣變大嘅嘢
嗰個係放大鏡啊
我諗廚房嘅櫃桶有一個啊
係呢一度，係一個真正嘅放大鏡啊
嘩，佢係點用㗎？
你放佢喺啲嘢嘅前面
嗰樣嘢就會變大㗎喇
個放大鏡令到條金魚變大咗
我可唔可以試下？
個放大鏡令到
George隻眼變到好大啊
現在你哋兩位神探所需要嘅嘢
就係一件要破解嘅奇案
爹哋，乜嘢係…曲奇案呀？
係奇案至啱啊
呢一樣係一啲神探最叻解決嘅嘢
例如，揾啲唔見咗嘅嘢喇
我知喇，我哋可以揾
George嘅恐龍出嚟啊
佢成日都整唔住啊
恐龍
恐龍先生並冇唔見到
噢，不如揾你副眼鏡吖
爹哋，你成日都話揾唔到佢㗎
今日冇唔見喎，我副眼鏡喺呢一度啊
哎吔，唔制啊，都冇曲奇啊
你想我製造啲奇案畀你查？
係啊，唔該
朱先生將會製造一啲奇案出嚟
而家，枱上面有啲咩呢？
有一條魚仔，有啤啤熊
有彈弓小丑，仲有恐龍先生𠻹
冇錯啊，你而家留心啲睇
盡量記住佢哋喇喎
有一條魚仔，啤啤熊
彈弓小丑，同埋恐龍先生
你記住晒佢哋未啊？
記住晒喇
噉好啦，你哋幾個喺外面等一陣
我準備好就會叫你哋㗎喇
你哋啲聲聽落好似係爹哋上緊樓上喎
而家就應該係落返樓下
搞掂喇，你哋而家可以返入嚟喇
枱上面有一樣嘢唔見咗，知道係咩嘛？
枱上面有恐龍先生，條魚仔，彈弓小丑
係噉邊個唔見咗呢？
啤啤熊
完全正確，啤啤熊唔見咗
Pepper
George，你哋好叻啊
呢啲對我哋嚟講好易啫
因為我哋係出名嘅神探
但係呢單奇案只係破咗一半
啤啤熊去咗邊度呢？
噢，我唔知啊
地下嗰啲一粒粒嘅嘢係咩嚟㗎？
呢啲係蛋糕碎啊
佢哋用放大鏡就好容易睇到嗰啲係蛋糕碎
唔知啤啤熊頭先係咪食緊蛋糕呢？
啲蛋糕碎係圓住，呢邊去㗎
啤啤熊一定係食咗好多蛋糕喇
啲蛋糕碎一直去到
Peppa同Ge orge間房
噢，蛋糕碎嚟到呢度
我哋點樣揾啤啤熊啊？
你問我一啲問題啊
但係我只會答你係或者唔係
噉好啦，啤啤熊係呢間房？
係
啤啤熊係咪喺George張牀度啊？
唔係
啤啤熊係咪喺好高嘅地方呢？
係
啤啤熊喺我張牀度
好嘢
見奇案破解咗喇
你係咪大過咗之後都想做神探啊
Peppa？
其實做神探一啲都唔易好難㗎
下一次我寧願去做製造
奇案嗰個人好過啊
就好似Daddy你噉啊
Peppa Pig…
PeppaPig…PeppaPig…