我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
兔小姐嘅放鬆課程豬太太
而家喺度用緊電腦做嘢
Peppa同George
仲有豬先生準備出門口喇
Peppa，準備好返幼兒園未啊？
準備好喇，我係需要對鞋啫
George
記住你今日要去參加Party啊
見唔見我個公事包啊？
我好似放咗喺度㗎
你咪攞住咗囖
又係喎，好…我哋出去啦
終於都靜落嚟喇
而家我就可以繼續做埋我啲嘢喇
豬太太好鍾意用電腦做嘢
喂喂？
你好啊，豬太太，你今日有冇啲咩做啊？
我而家用電腦做緊嘢啊
噢，唔係噉好喎
噉會令你有好大壓力㗎
所以我建議你，嚟上我嘅放鬆班
你話放鬆班呀？
係做乜嘢㗎？
係令你學習放鬆同尋找心靈幸福嘅
課程嚟啊，你會覺得好神奇嘎？
聽落好似唔錯噉喎
係啊喇，噉我哋喺體育中心見喇
呢度就係體育中心喇，係兔小姐主理嘅
你好啊，兔小姐
你嚟咗喇，豬太太
我嚟呢度係上嗰個放鬆班㗎
喂喂，呢度係體育中心
放鬆班嗰間房就喺前面直行啫
你想訂一個充氣城堡呀？
梗係冇問題囖
你好啊，請問呢度係咪上放鬆班㗎？
冇錯啊，我哋都係學習緊
放鬆同尋找緊心靈幸福
好嗎
我哋都係參加我嘅放鬆班啊
課程主要係想大家遠離緊張情緒
所以麻煩識咗電話佢喇
放鬆你哋嘅身體，然後清空你哋嘅心靈
喂喂，呢度係體育中心
好啊，我好快過嚟喇，吓
我轉頭返嚟
我返嚟之前自己放鬆住先喇
好啊，小朋友
兔小姐
黃哥
冇錯啊，班小朋友個個都好興奮啊
噉就太好喇，我而家準備加房畀你哋啊
唔使理我㗎，你哋繼續放鬆喇
繼續放鬆？
噉乜嘢？
你好嗎，Peppa
媽咪喺度上緊堂啊
我都係啊，我哋遲啲見喇
好，我哋頭先講到邊啊？
我哋啱啱開始學習放鬆囖
冇錯係啊
想像自己喺一個好空曠嘅草原
嗰度好靜，冇噪音
小朋友，準備好上音樂堂未啊？
準備好，陳寧太太
乜嘢話？
我聽唔到啊
我相信你哋可以嗌大聲啲嘅
準備好，陳寧太太
好，我希望見到大家隨便跑
隨便跳，隨便爬
各就各位，準備，去啦
平靜，好和諧
好寧靜
跳喇，跳
跳啊
放鬆
係媽咪呀？
點解你會喺度𠸏？
我係嚟參加放鬆班㗎
原來係噉
希望班小朋友唔會騷擾到你哋啦
爹哋，你幾好呀？
你好啊， Pepper
只要嘗試放鬆自己，可以停止放鬆喇
我哋今日嘅放鬆班已經完咗
你而家覺得點樣啊，朱太太？
非常…緊張啊
係喇，好多人都會噉㗎
不如你都試下喺充氣城堡玩下
係啊，我都好想試下
真係好好玩啊
呢個方法我更加放鬆啊
朱太太鍾意充氣城堡
個個都鍾意充氣城堡
對啊，我啊
就跟你媽咪solution你哋兩個鬼神係喇
你別選到手，trucs點頭