我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
科學館？
Pepper同佢嘅朋友去科學館參觀
小朋友，跟實我行呢邊
佢係兔小姐
各位，你哋好啊
你哋之前有冇嚟過博物館啊？
有啊
好啊，噉你哋一定知道入咗博物館之後
只可以睇唔可以摸
因為博物館裏面展示嘅
所有嘢都好容易整爛㗎
係啊，呢啲古董好容易整爛㗎
不過今日呢，我帶你哋去參觀嘅係科學館
呢度所有嘢你哋都可以摸㗎
好嘢
我要撳掣
試下拉嗰條繩，將嗰舊鐵拉起
太重囖，我拉唔起喎
而家試下呢條裝咗滑輪嘅繩
嘩，好容易就拉到喇
噢，咁犀利嘅，係咩原理呢？
噢，呢層啊…
呢個滑輪裝置係根據滑輪嘅數量比例
嚟提升佢嘅機械效率㗎
啱啊，我就係想噉講喇
我嘅細佬Edmond真係非常之驚訝
佢好似聰明㗎
噢，你喺邊度啊？
我喺呢度
喺邊啊？
呢個裝置好神奇啊，噢
或者係將來呢個技術可以應用喺遠距離嘅通
話道㗎
你係咪話電話嗰類啊？
噢，係喎，電話一早就已經有喇
魔法氣球，過嚟呢度攞魔法氣球喇
呢啲氣球真係有魔法嘎？
噢，都唔算嘅
不過佢哋都好神奇㗎，啵，想唔想睇下？
想，我想睇啊
我哋淨係要好似噉樣磨擦個氣球，跟住…
個氣球就黐喺牆度喇
有魔法喇
噢，唔係魔法，而係正電
噉係乜嘢嘅原理啊？
噢，我唔知啊
聽講質子係帶有正電嘅
而電子就帶有負電嘅
物質上正負電嘅隨機分佈，就會…
產生正電，乜嘢鵬一聲咁大聲啊？
你哋好啊，小朋友
呢位係兔爺爺？
而家係時候做啲…刺激嘅科學實驗喇
唔使驚㗎
呢個實驗係由可靠嘅大人控制嘅
就係我喇
邊個想坐呢一架火箭啊？
我
Pepper，輕輕跳入去啦
你肯定呢架火箭係絕對安全？
佢梗係安全啦
好啦， Pepper
用你對手頂住我對手
倒數完之後，就用力推
三，二，一，推啊
嘩，真係郁左啊
係啊，呢種就係推進力喇
噢
不過，真正嘅火箭係用
火箭推進劑發射升空嘅
你哋邊一個想坐下呢一架火箭噉呢？
我
架火箭入面唔係好大
要揀個身形細粒啲先得
我細粒啊
啱晒喇，噉你入去啦， Ed mond
我想確認下，對小朋友嚟講
呢個都係絕對安全嘅，可？
係啊，架火箭係自動飛行嘅
噢，我嘅意思係…
發射喇
噢，乜咁快𠸏？
我鍾意科學館呢度咁高嘅天花板
睇到啦嗎，火箭推進力就係噉用㗎喇
好好玩㗎
簡直就係不可思議啊
Pepper鍾意科學館
大家都鍾意科學館