我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
蝴蝶花，粗谷，同袍公鷹
Pepper一家今日去堂
家姐Ch loe屋企探佢哋
Hello，你哋好嗎？
你好啊，Chloe
我見今日天氣噉好
不如我哋喺花園嗰度夜餐啦，聽落幾好噉喎
嚟啦，Peppa
George，我哋鬥快啊
呢個位睇嚟好似幾啱夜餐
係啊
好，睇下呢個花
我呢就摘蝴蝶花
係㗎
唔得啊，George
睇嚟George揾到一啲好靚嘅花喎
George
你唔可以摘花圃嗰啲花㗎
淨係可以摘喺草原嗰啲花啊
Koey收集緊蝴蝶花
Pepper就收集緊粗穀
George就收集緊野草
George，唔好摘野草啦
摘蒲公蝇啊，好似呢朵噉
噉
想睇我用蝴蝶花表演一啲嘢
George，你鍾唔鍾意牛油啊？
George
唔知自己鍾唔鍾意牛油喎
等我睇下先
係喇，George，你係鍾意牛油㗎
Hehehehe，你係點知㗎？
我頭先將我道蝴蝶花放喺佢個下巴嗰度
如果佢下巴變成黃色
即係話佢鍾意牛油啊
Pepper
你鍾唔鍾意牛油啊？
想
睇下先，如果我放一朵粗穀
蝶，係啊， George的確鍾意芝士
Oh，冇變到黃色喎
你係咪肯定鍾意芝士㗎，George？
可能係我摘嘅呢一種粗
穀嘅，例如整一個粗穀花圈喇
花圈係啲咩嚟㗎？
我示範吓喇
首先攞一朵粗菊
然後喺條徑度整一個窿，攞另一朵粗菊，然後將
佢穿過嗰個窿，跟住
再喺呢一朵粗菊嘅徑整一個窿，然後再攞
另一朵粗菊穿過去
睇下，噉啲花就穿埋咗喇
等我試下先
喺條徑度整一個窿，攞另一朵粗菊嘅
當我哋將佢穿埋一齊
就可以變成一個好大嘅花圈
好似噉， Pepper
你而家係粗菊女王喇
好嘢
George，你可以做隻獅子
而呢啲蒲公英可以做獅子啲毛㗎
George係一隻蒲公英獅子啊
George好鍾意做獅子
你哋幾個，好啦，過嚟食嘢先喇
你哋睇下，我而家係粗菊女王啊
而George就係蒲公英獅子
而且我仲有辦法變
成你鍾意牛油
噉又係啊
呢個表演好聰明喎
Pepper，我都想試下
係喎， Daddy亦都好鍾意雞蛋
仲有返茄喇，芝士
同埋蛋糕啊
犀利喎
點解你會知道咁多嘢𠸏？
因為佢件衫上面可以見到雞蛋
返茄，芝士同蛋糕碎吖嗎
閉喇
朱先生好鍾意野餐
大家都好鍾意野餐啊