我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
係將嚟Peppa今晚去咗好朋友
Susie屋企，而楊太太同豬太
太就要去街喎
你放心出去啦，媽咪
你唔喺度嗰陣我哋會睇住屋企
你真係好乖啊，Susie
不過有個特別嘅臨時保母會嚟啊，一定係佢嚟到喇
你哋幾好嗎？
幾好啊，呢個係我嘅表姐
Char lotte
Charlotte就係臨時保母
你好啊，Charlotte
多謝你肯過嚟啊，我哋會盡快返嚟㗎
你哋可以睇下電視
我仲整咗啲P izza畀你哋食𠻹
嘩，好多謝你啊
噉你兩個要乖乖啲啦
我哋會好乖㗎，拜拜喇
拜拜媽咪
Charlotte，你今年幾多歲啊？
我今年已經17歲喇
你17歲㗎喇，係噉你就快係個大人喇
做咗大人之後
係咪就想做乜嘢都可以去做㗎嗱？
一啲啲啦，例如你可以揸車
或者可以睇耐少少電視都得㗎
將來大過咗，唔使再返學
到時你哋都可以噉做㗎
但係呢，你哋要知道做咗
大人之後就要返工㗎喇
睇耐好似好好玩啊
你而家會唔會睇電視啊？
我哋陪你啊
唔可以喎，你哋而家九鐘瞓覺喇
早唞喇，發個好夢
早唞
蘇絲
咩事啊？
你仲未睡着啊？
係啊
我希望可以快啲長大啊
我都係啊
等到我哋大過咗
我哋而家就可以喺樓下一路睇住電視，一路食披薩
冇錯係啊
仲可以啊，仲可以照顧小朋友𠻹
又可以去戲院睇戲
同時可以唔使噉早上牀訓
到咗將來呢，我哋會有一架黃色嘅戲車
唔好，要藍色
就黃色加藍色喇
我負責揸車
我都要揸啊
到時Danny可能會係一個太空人
係啊，我而家要飛去太空喇
而George呢，就會成為一隻恐龍
恐龍
噉Freddy呢，就會做左警察
Hello，Hello
Hello，點解呢架車噉特別𠸏？
呢架係我哋長大之後嘅車
你哋可唔可以撳一撳個喇，叭畀我聽吓？
非常之好，你哋而家可以走得喇
ByeBye
噉將來你想做乜嘢工啊？
我想做一架護士
但係我會喺中午休息嘅時候去揸飛機
各位親愛嘅乘客午安
我哋嘅目的地係飛去全世界啊
噉你呢Peppa，你想做乜嘢工啊？
我將來嘅工作
會係喺我嘅電腦度做一啲好重要嘅嘢
我同你，會一齊住喺一座有噴水機
喺一齊嘅大屋裏面，仲會有簽抽𠻹
然後我會嫁畀Pedro
或者D anny
我都一樣會噉做啊
我哋會同我哋所有嘅朋友一齊住
你哋幾好呀？
我哋所有嘅仔女都會住喺嗰度
但係由邊個照顧呢啲小朋友呢？
我哋自己囖
你哋夠鐘上牀瞓覺喇
查點時間到囖
都話咗唔可以喺屋裏面踢波囖
朱太太同楊太太返到屋企喇喎
你哋返嚟嗱？
屋企冇咩事發生𠺢嗎
冇啊，楊楊嘢都好順利啊
Hello，你哋係咪仲未分着啊？
係啊，媽咪
我哋喺度傾緊將來會點樣啊？
但係發覺做咗大人之後會好攰㗎
係啊，真係噉㗎
我哋真係要好好休息先得喇
你哋應該訓㗎喇
早唞喇，小朋友
你哋都早唞喇，大人
Peppa同Susie要好好噉訓一覺
為將來做好準備