我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
唔該同多謝
豬爺爺同豬媽媽喺Peppa屋企食早餐
媽咪，麻煩你增多一杯果汁畀我𠻹啊
好啊， Pepper，冇問題
唔該晒
吓，唔係嘛
報紙話而家啲細路仔好粗魯喎
George，要唔要啲果汁啊？
麻煩你，唔該晒
仲話啲細路好冇禮貌，唔講唔該同多謝
Pepper同George成日
都講唔該同多謝㗎，係咪啊？
係啊，爺爺
聽你哋噉講我就開心喇
唔該同多謝係兩個好重要嘅字眼嚟㗎
話你哋知佢哋係有魔法㗎
有魔法
哦，係啊，講唔該同多謝之後
好事就會發生
唔該…
George，唔係噉㗎
只會喺你有嘢麻煩人嗰陣先要唔該人㗎咋
又或者喺人哋幫咗你忙嗰陣
講唔該或者多謝
唔該唔該…
好…你哋係時候返幼兒園喇
你哋坐定定咩啊？
爹哋，坐好啦
噉我哋就出發喇
唔該
呢度係Peppa返學嘅幼兒園
牛先生喺度剪緊草
你將草地修剪得好好啊，牛先生
哦，多謝你啊，朱先生
各位小朋友，早晨啊
早晨啊，情人太太
等我嚟介紹一下，呢度有一棵友善樹
佢哋用嚟做乜嘢㗎？
當你哋對人哋友善嗰陣
我就會將你哋嘅想掛喺樹之上
哦
我哋點樣表現友善啊？
表現你哋嘅友善可以有好多方法
情人太太，我知道兩個可以表現友善嘅…
哦，係啊，有魔法嘅用語？
唔該你講畀我哋聽下
即係如果你要一啲嘢嘅時候
就要同人講唔該
不過如果有人畀嘢你嗰陣…
講得好
哦，我哋可以用玩遊戲嘅
形式嚟練習唔該同多謝
我需要兩個小朋友
麻煩Sus ie同埋Danny
而家Susie有一個蘋果
多謝情人太太
講得好啊，Susie
而D anny想要呢個蘋果喎
係啊，我想要呢個蘋果
好啦，Danny
問Susie要蘋果喇
畀個蘋果我得唔得啊？
好啊
好香啊
我哋試多一次啊，當你問人要嘢嘅時候
記得一定要講嗰個有魔法嘅字眼啊
阿布拉卡達布拉
唔係，小朋友，魔法字眼係乜嘢啊？
要講唔該？
哦，知道喇
準備好未啊？
準備好喇
得嘅就開始喇
唔該你畀個蘋果我，得唔得啊？
唔得
Susie？
佢已經有一個蘋果喇喎
重點唔喺蘋果度，而係學識講唔該啊
好啦，呢度仲有一個蘋果
噉Danny，要點講啊？
講咩啊？
另一個魔法字眼
哦，係喎
多謝你
做得好啊
少朋友，你哋唱得真係好好聽啊
你哋所有人嘅想，都可以掛喺友善樹上面
好耶
情靈太太，我已經剪好咗個草地喇
係啊，牛先生，拜拜
情靈太太
咩啊？
咩事啊？
你唔記得同牛先生講魔法字眼喇
哦，係啊，我好冇禮貌啊
唔該晒啊，牛先生，多謝晒你啊
咁係我嘅位…
仲要多謝你哋𠻹啊
因為係你哋提醒我要講唔該同多謝
情靈太太鍾意講唔該同多謝
大家都鍾意講唔該同多謝
Head， Seat
Legs and Knees， I
likesayingplease
please，please
Thankyousomuchforthatthing
Thank you makes
me want to sing