我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
薯仔超人電影Peppa同
George今日特登嚟到戲院睇薯仔超人電影
睇薯仔超人喇
揀返個薯仔超人喇
我哋可唔可以要一個薯仔超人嗱？
唔該爹哋
呢個係唔係？
交做㗎，狐狸先生
好過交做好多，係薯仔做㗎
你話係薯仔做𠸏？
唔錯啊，係真薯仔嚟㗎
如果係噉嘅話，呢？
畀兩個我啊，唔該
大家都係時候要入場㗎啦
因為套戲就快開始喇
好啦，有冇邊個需要去洗手間啊？
冇啊，媽咪
好，我哋入場喇
呢度係戲院裏面，套戲好快就放映
開始喇
你好嗎，Rebecca
我有個薯仔超人喇
我有個紅蘿蔔小姐啊
救我啊，薯仔超人
薯仔超人，要出動喇
好啦，Peppa，電影而家要開始喇
薯仔超人，大電影
呢好遠嘅地方
蔬菜同生果住嘅地方出現咗麻煩啊
我隻腳卡住咗，我哋好需要幫手啊
有冇邊個可以通知薯仔超人啊？
薯仔超人
我聽到呼喚我嘅聲音啊
好嘢
我就係蔬菜力量嘅化身，薯仔超人
你真係我嘅英雄啊
好嘢
媽咪，我想去洗手間囖
好啦，跟我嚟囖
唔該，借一借啊，好嘢
兔小姐喺放映室入面
呢度係唔係洗手間啊？
唔係啊，Peppa，呢度係放映室啊
呢一部係乜嘢嚟㗎？
呢一部機就係播放電影嘅放映機，你睇
係喎，我見到薯仔超人喇
我諗我一日睇六次薯仔超人咁多㗎
我想我係超級英雄
你其實都係超級英雄嚟㗎，兔小姐
重要嘅工作都係由你做嘅
係啊，洗手間都係由我清潔
落到下面走廊左邊就係㗎喇
唔該你啊，兔小姐
快啲去啦，紅蘿蔔白小姐
好快又需要幫手喇
有冇邊個可以通知薯仔超人啊？
薯仔超人，薯仔超人
我聽到呼喚我嘅聲音啊
我而家即刻就嚟喇
好嘢
而家發生咩事啊？
紅蘿蔔白小姐卡住咗喺個窿度啊
我就係蔬菜力量嘅化身，薯仔超人
你真係我嘅英雄啊
好嘢
我大時大過咗都要做薯仔超人啊
跟住呢幕唱歌喇
Fruitandvegetableskeepusalive
Alwaysremembertoeatyourfive
各位先生女士、小弟弟、小妹妹
以熱烈嘅掌聲歡迎薯仔超人
我就係蔬菜力量嘅化身
薯仔超人同大家見面喇
好嘢
你哋鍾唔鍾意套電影啊？
小朋友
早晨
你飛畀我哋睇啊
想知道我點飛？
就好似噉樣
我係雀仔？
我係飛機？
唔係，其實我係薯仔嚟㗎
噢，閉喇
薯仔超人卡住咗喺戲院嘅天花板啊
幫我吖
揾人通知薯仔超人喇
但係佢咪係薯仔超人囖
係噉，我哋叫兔小姐喇
兔小姐
兔小姐，兔小姐
係咪有人叫我個名啊？
冇錯啊
噢，我而家嚟幫你
好嘢
幫我吖，幫我
兔小姐，而家出動喇
呢度啊
兔小姐幫薯仔超人落返地面
我大時大過咗都要好似兔小姐噉樣啊
兔小姐，你係我嘅英雄嚟啊
兔小即係個超級英雄啊
好嘢
噼噼啪
稍作停頓…我哋返嚟喇