我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
波子路軌今日係陽光普照嘅一日
Rebecca同Richard呢
兩隻兔仔嚟咗同Peppa佢哋玩
媽咪，我哋可唔可以喺電腦玩
快樂雞小姐呢隻game啊？
對唔住啊，Peppa
媽咪有嘢做，要用電腦啊
噢
不如你哋幾個入房玩啦
但係我哋唔知有咩遊戲可以玩啊
有好多遊戲你哋可以玩㗎
你哋可以開茶會喇，或者一齊砌砌圖
但係我哋已經玩過晒呢啲嘢喇，媽咪
不如玩波子路軌吖
你已經好耐冇玩過喇
波子路軌？
Peppa同
George好鍾意玩波子路軌
呢樣嘢係點玩㗎？
首先攞起粒波子，然後放佢喺呢度
跟住佢就會碌…一嚟
噢
噉就好啦，玩得開心啲啦
我可唔可以試下？
可以啊，Rebecca
首先你攞起呢粒波子
然後呢？
埋位預備去啦
不如加多啲路軌吖
去粒波子
Richard，有好多粒波子喎
我好似聽到你哋喺度玩波子路軌喎
Peppa
Daddy玩唔玩得啊？
得啊，爹哋
噢
噉就好啦，令佢大份啲啦
朱先生好鍾意加啲路軌上去
噢
盒裏面已經冇晒路軌，冇得再加喇
唔緊要，我哋可以用其他嘢𠺢嗎
例如呢個砌圖盒
仲有呢個公仔屋
我哋想令到佢變得更長更犀利喲
噉爹哋去書房睇下
有冇其他嘢可以攞嚟用呢？
哈
路
軌上去啊
做得好啊
我揾到呢幾條管，可以嚟做隧道啊
噉啲波子咪可以驚晒成間房呢？
噢
可唔可以畀我先啊？
噉好啦，爹哋
首先你要將粒波子放下
大位，預備，去啦
粒波子去雲晒間房嘅每個角落
邊
呀？
粒波子撈咗出睡房
落埋樓梯，經過走廊，仲有埋廳𠻹
成間屋都係波子佬怪
噢
小心啊
金魚
好彩快手
好耶
係啲咩聲嚟㗎？
係世界上最長最巨型嘅波子佬怪