我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，太空冇險
Pepper同George
今日要留喺豬媽媽同豬爺爺屋企
Hello爺爺
Pepper同George
你哋幾好吖嗎
Bye bye，我哋遲啲見喇
Bye bye
Pepper同
George，你哋好嗎
係你啊，媽媽
豬媽媽着住太空衣出嚟
媽媽，點解？
你媽媽同佢嘅朋友玩緊
另外一個小遊戲啊
我哋重現緊一個好重要嘅歷史時刻啊
呢件事喺發生喺好耐之前㗎
當時人類第一次登陸月球
Wow
跟我嚟喇
計我話呢，噉做其實都只係
揾個借口飲茶同食蛋糕啫
系統檢查完畢，豬媽媽
火箭準備就緒，可以發射
Wow
係火箭喇
冇錯，係兔爺爺嘅火箭啊
佢好好心肯借畀我哋用一日
實在太振奮人心喇
我架火箭已經徹底準備好喇
隨時隨地可以發射去月球喇
媽媽，我哋好啊
唔係㗎， Pepper
我哋只係炸低㗎咋
我哋會扮到呢個花園就係月球嘅表面
仲會做一啲第一次登陸月球會做嘅嘢
我哋會插起呢支旗仔
仲要收集一啲月球上嘅岩石
小心啲，咪整亂我個花譜
你絕對可以放心啊
豬爺爺，我哋會非常之小心㗎
喺你哋幾個玩遊戲嗰陣
我就返返入屋幫你哋準備，陣間你哋要食嘅
茶點喇，慢慢玩啊
請全體人員登上火箭，十，九，八，七…
好啦，呢啲花園嘅小遊戲冇咩壞處
希望媽媽佢可以開心啦
三，二，一，我哋起飛喇
點會噉㗎？
兔爺爺嘅火箭，真係發射升空啊
只係喺花園玩小遊戲啫，點解會咁重㗎？
噉樣嘅，兔爺爺？
我哋唔知…我哋只係諗住
炸帝登陸月球就喎
諗住炸帝？
炸帝登陸月球有咩好玩啊？
係噉，即係我哋而家
真係會登陸月球喇喎
噉就梗係喇，呢個可以話係
千載難逢嘅太空力險之旅啊
我哋只係重現歷史
係唔係真係登陸月球唔係重點嚟㗎
兔爺爺嘅火箭，喺月球表面着陸喇
呢個只不過係豬麻麻個人嘅一小步
但係佢就將會成為兔爺爺嘅一大步喇
嚟啦， Pepper， George
月球嘅表面踩落去好有彈性啊
冇錯啊，我哋喺月球
表面可以跳到好高㗎
唔知麻麻佢哋玩成點呢
希望唔好搞亂我個花園啦
第一個登陸月球嘅人插咗支旗喺度
證明佢哋嚟過月球
你做得好好啊
George，當時佢哋仲收集咗岩石
呢個石頭好靚啊
做得好好啊， Pepper
我哋可以將呢個岩石帶返屋企
豬爺爺仲有冇同你哋講過
一陣間會幫我哋準備好茶點㗎
有啊，係時候嘆茶喇，返去啦
三，二，一，發射
火箭起程，返屋企喇
噢，做咩事啊？
佢哋呢個到底係咩遊戲啊？
仲大聲過頭先嘅
爺爺，爺爺
你哋嘅太空遊戲玩成點啊？
我哋頭先去咗月球啊
噢，真係太犀利喇
係講真㗎，我哋頭先真係去咗月球啊
我知，你梗係真係有去啦，媽媽
我哋仲帶咗一個月球嘅岩石返嚟畀你
真係好靚喎，將佢放喺我個花圃入面
一定會好好睇㗎咋
Pepper鍾意太空力險
大家都鍾意太空力險