我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
Pepper同George喺佢哋嘅
睡房入面， George喺度玩
緊佢嘅玩具車
你做咩喊啊，George？
車車
唔使擔心喎，George
佢冇壞到，只係要換啲新嘅電池啫
得喇
好嘢
梗係Daddy返嚟啦
呢架唔係Daddy個車喎
車入面係Daddy啊
你哋點啊？
Daddy，我哋買咗新車呀？
唔係，我只係試下揸呢架車啫
呢架車個樣好得意啊
呢架係電動車嚟㗎
呢架車係用電池嚟發動嘅，唔係用汽油㗎喎
咪好似George架玩具車噉囖
Daddy有架同
George嘅玩具一樣嘅車啊
去唔去遊車可啊？
好啊，去啊
我哋出發喇
唔知架車係咪要換電池呢？
應該唔使嘅，只要插足電就得㗎喇
你睇下
架車而家喺度插緊電啊
插完喇
呢架電動車嘅電池已經插滿喇
好啦，係咪個個都坐好啦？
我哋坐好啦， Daddy
噉我哋出發喇
靜啊
係啊，電動車通常都係比較靜㗎
除咗要佢講嘢嗰陣
佢講嘢？
噉講係咩意思啊？
係時候介紹Roger，你哋識喇
Hi， Roger
你哋好嗎，我個名叫做R oger
Roger，你好啊
你幾好嗎， Peppa
Roger係架好聰明嘅車
佢知道應該要行邊一條路，而且仲
可以自己停低架車𠻹㗎
你哋仲可以交架車畀我駕駛㗎
你係講真𠸏？
朱先生，你可以向後坐
放鬆，交畀我嚟揸就得㗎啦
你噉講嘅，就等你嚟揸喇
放心啦，朱先生
我係一個非常之專業嘅司機嚟㗎
呢架係有魔法嘅車啊
停車
佢哋係熊貓警官同蟲鼠警官
Hello
Hello， Hello
我冇眼花吖嗎
你駕車唔使捉實太盤嘅，朱先生
我冇駕車啊
你明明有駕車
我真係冇駕車啊
如果唔係你駕緊，噉邊個駕緊架車啊？
唔通係呢架車自己喺度駕緊車？
係啊，就係佢駕緊車
係噉嘅話，我最好就親自問下呢架車喇
你好嗎，汽車
你幾好嗎
發生咩事啊？
點解會噉神奇㗎？
呢架車個名叫Roger
佢係架好叻嘅車嚟㗎
係啊，佢可以自動駕駛㗎
佢駕緊喇，不過如果要喺馬路度駕車嘅
就要有駕駛執照
係噉， Roger
請問你究竟有冇駕駛執照呢？
我講係有囖
噢，噉好啦，既然你有駕駛執照
噉就咩問題都冇喇
拜拜
小心駕車啊
汽車Roger繼續好小心噉駕車
冇得彈啊，乜嘢都攔唔到你啊
Roger
George嘅玩偈車識唱歌
識啊，我識唱歌㗎，Car
car，electriccar
Travellingnearandtravellingfar
Kn ows exactly
where you are
Knows exactly
噢，我哋喺邊啊？
我哋而家已經返到屋企
好嘢
唔該晒你啊， Roger
我好樂意為大家服務
夜晚得你一個流喺出面冇問題吖嗎
冇問題，我習慣㗎喇
好啦， Roger，噉你早唞喇
多謝你， Pepper，你都早唞
Pepper鍾意Roger
大家都鍾意電動車Roger