我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［小象Emily］
Peppa同佢啲朋友今日返唱遊班
個個小朋友
都喺自己嘅掛鈎度掛起件褸
今日，我哋會有一個新同學嚟
佢就係小象Emily嘞
-Emily，你好嘛？
你哋好
Emily有啲怕醜啊
邊個可以話畀Emily知
件褸要掛喺邊啊？
-我啊！
一個就夠㗎喇
Peppa，不如你話畀Emily知
件褸要掛喺邊呢？
好啊，瞪羚太太
我哋有屬於自己嘅掛鈎
呢個係你嘅，Emily
Emily掛起件褸喺自己嘅掛鈎度
好喇，Emily
話我知你今日想玩咩吖？
畫畫、泥膠定係砌積木啊？
嗯…我唔知啊
可能係…砌積木呢？
各位小朋友呢？
畫畫、泥膠定砌積木啊？
-砌積木！
犀利喎，睇嚟今日砌積木好受歡迎啊
個個都想坐喺Emily隔籬啊
Emily，你將呢個積木
搭上另一個積木度，好似噉樣
如果兩嚿積木拍埋一齊，仲好啊
唔係，噉樣啊，Emily
噉樣擺先啱㗎， Emily
唔係啊，Emily，係噉樣啊
小朋友，你哋個個都好友善啊
不過Emily
不如你自己試下砌積木吖
嗯…我唔知係咪噉啊
我就會噉樣砌喇
原來Emily好叻砌積木㗎
夠鐘出去外面玩喇
-好嘢！
Emily
你想唔想出去同大家一齊玩啊？
好吖，唔該
可唔可以帶埋Emily去外面玩啊？
可以啊，瞪羚太太
係遊戲時間喇
Peppa同佢啲朋友喺學校嘅花園度玩
你捉我唔到
佢哋真係好嘈啊
不如我哋睇下邊個最大聲吖
好啊，噉就等我嚟先啦
真係幾大聲喎
而家輪到Zoe喇
跟住係Susie
而家係Danny
真係好大聲喎
到我喇
Peppa係最大聲㗎
Emily，你都試下吖
我唔知得唔得啊
-試下啦， Emily
好啦，我試下啦
嘩，犀利啊
真係好大聲啊
再叫多次吖
Emily而家唔怕醜喇
Emily
你想唔想一齊玩我最鍾意嘅遊戲啊？
你最鍾意嘅遊戲係咩啊？
就係喺泥氹跳上跳落
我都好鍾意跳泥氹㗎
Peppa鍾意喺泥氹度跳上跳落
Emily鍾意喺泥氹度跳上跳落
好似好好玩噉喎
我嚟啦！
瞪羚太太都鍾意喺泥氹度跳上跳落
個個都鍾意喺泥氹度跳上跳落
Emily
你第一日喺我哋唱遊班開唔開心啊？
開心啊，瞪羚太太
我見到你識到好多新朋友喎
係啊
而家Emily就係我嘅朋友喇
Emily都係我朋友
都係我朋友
-都係我朋友
Emily，你最鍾意邊個啊？
嗯…我鍾意Susie、Danny仲有Zoe
仲有Rebecca
仲有Petro同埋Peppa