咩嘢嚟㗎？
榻榻米？
嗰個係唔係玲瀨千祖嚟㗎？
玲瀨？
嗰個啊，鐵花派蛇海保嗰個啊
嘩，瘋狂美麗
同佢一齊嗰個咪係一班嘅真賭？
你話真賭？
係咪全年級第一名嘅嗰個真賭啊？
咩話？
花派蛇？
我哋兩個人搞蛇，真係晒氣就搞唔成喇
繼續跑，一二…千祖啊，啲人望住喇
等陣喇，大哥呢？
頭先佢仲喺度㗎，吧
佢又偷懶，社長一定會好撈㗎
春過紫夏來，霧外欣温白
天女掛羽衣，陳山明香巨
大金童啊，你邊啊？
王子會撈㗎
對唔住啊
係咪呢度嗱？
終於搞掂喇
呢度就係課室喇
我A罪女帝好耐先至申請到㗎咋
呢個係雜物室嚟㗎咋喎，四周圍都係灰塵
咪噉閹尖啦，呢度夠晒淨
啱晒我哋練習花牌啊
行啦，再搬過，要搬多三塊嚟先至夠啊
呢度咁多夠晒喇
你講乜嘢啊？
人哋大叔係特登攞嚟畀我哋㗎
而且，有五個社員就可以成為正式社團
到時仲有指導老師㗎
仲差三個啊，去邊度揾先得㗎？
揾得到㗎，絕對揾得到㗎
你聽我講啊，千祖
唔使勉強自己揾社員㗎
係啊，我真係畀你嚇親啊
估唔到你會有噉嘅諗法都有嘅
如果好似我噉樣
都有可能成為世界第一嘅，我都好想試下
你真係想成為女王咩？
千祖你唔係𠻺嘛？
你只係同我講笑吒嗎
睇嚟阿新對你影響太大喇
好啦，我哋仲要搬多三塊塔塔咪過嚟
然後就開始練習
時短喇
大綱係個點樣嘅人啊？
我淨係知，佢鍾意一個人
呢埋睇古文書㗎咋
佢覺得佢生錯咗時代啊
對唔住啊，但係我真係做唔到
點解要着副裙跑步啊？
不過，噉唔莊重嘅事我做唔到
其實我對射箭完全唔了解㗎
我只係好欣賞和服裝
一年二班，零賴千祖同學
嗰位既優雅，又高貴嘅同學
佢一直都喺度揾緊通曉
白人一手既拍檔㗎
討厭啊，又畀你攞走咗喇
千祖小姐，你都好犀利啫
我應該加入呢種有深度嘅社團先至啱㗎
我記得，功賴老師佢話
佢哋用呢間舊學生會嘅辦公室做課室㗎
但係…
佢哋如果社員太多噉點算呢？
呢一字佢佢拍真係好犀利喎
佢哋…
乜嘢嚟㗎？
機冇三行不？
係嘛，呢啲就係花牌？
多謝你哋嘅指教
贏咗喇
不過估唔到太一你都唔差喎
前半段畀你搶到唔少啊
我諗，我大概知道你點解
前半場會比較弱啊
恥住自己嘅聽力好
想我憑直覺就搶到啲花牌，冇用心記住花牌嘅位置
梗係唔係喇
今日你好彩咋
我喺白球會前半段都搶到㗎
噉即係話，你喺白球會練習過囖
因為同門擺法相似，所以先容易記到
噉嘅擺法就喺令你前半場搶錯咗好多牌
亦只係話，其實你係個蠢材啫
輸畀蠢材嘅人先知係超級大蠢材啊
你唔係個蠢材先會講呢個冇聊嘅嘢
歡迎光啊
等陣啊
你鍾意呀？
算係鍾意喇
大家都知道
小倉白人一手係廉倉時代嘅歌人
藤原定家，由天子天皇到順德遠為止
喺一百名歌人嘅優秀和歌裏面
依年代順在一人選一手
呢個叫羽刀公賴江嘅人
佢係一個武將，亦係一個歌人
委託佢挑選和歌寫喺京都
別墅小倉山莊嘅紙門度
呢個由來我都好鍾意㗎
佢選嘅大多數係有裝飾性美感嘅和歌
因為呢啲和歌會寫喺紙門上面
佢精心挑選出男性歌人79名
女性歌人21名
女性表現得噉活躍，真係深深感動我啊
佢有現代和歌裏面唔可以感受到嘅貴節感
高壓嘅詞噪，更加係美輪美奂㗎
超過成千年到而家
爺爺喺大家耳中迴響，演繹詩名強烈，極為震撼
嗰種衝擊性嘅感動
我到而家都仲揾唔到言語嚟形容㗎
講得好啊
噉你，鍾唔鍾意競技花牌啊？
點解你哋唔着和色褲裙𠸏？
褲裙？
我從來冇着過褲裙㗎喎
牌都冇啊
嗯？
係啊，通常都唔會着㗎
點解？
和歌遊戲係宮廷嘅遊戲嚟㗎
就算唔着12單啊
至少都應該着褲裙喇
無論係劍道社定係弓道社都着
點解你哋唔可以着㗎？
點解唔着？
可能因為太貴喇
而且着起上嚟行動會好唔方便㗎
我屋企？
世代經營和服店？
我鍾意和服㗎
我想大家了解和服嘅優點
但係而家淨係得肉依仲有人買
生意好難做啊
甚至猜唔起冇得宜着住商品映蒙露
如果你哋個社係唔着褲裙㗎
噉我寧願繼續留係弓道社喇
打擾晒兩位好對唔住啊
佢鍾意花牌嘅原因同我哋完全唔同
我哋從來都冇張花牌當係和歌嚟聽㗎
有好多牌係咩意思其實你都唔明啊
一句講晒喇，佢唔識去玩競技花牌㗎
佢好可愛啊
好美啊
好深啊
你好犀利啊
玲瓦同學
我係問過弓道社嘅同學喇
你係大綱奏同學，係咪啊？
就叫你小晝喇
我諗你都鍾意花牌㗎
一齊玩喇
但係我鍾意嘅花牌同你哋
鍾意嘅性質基本唔同
我唔鍾意嗰啲冇感情嘅競技啊
或者你試下先喇
我失陪喇
小晝
號稱編傳最早發展近光齡嘅天字天王
喺670年
製作咗全國性嘅戶籍，更五年籍
小晝
嚟吖
嚟我哋社參觀下
唔好意思啊
我要返弓道社練咋
等緊喇
小晝
太一
既然佢唔想嚟，你勉強佢都係冇用㗎
但係，其實佢係鍾意花牌㗎喎
我之前咪講過啦
佢根本就唔適合啊
小晝，媽媽有事要出一出去啊
麻煩你喺度睇舖喇
冇問題
寂寞孤山櫻，花開人未悉
此間雙年冠，為君是知己
凌辣同學
真係好靚啊
見到呢件和服
我終於明白點解小晝噉鍾意傳統嘅和服啊
你又嚟叫我參加花牌社啊
因為小晝你鍾意花牌吖嗎
我講左好多次喇
我鍾意嘅花牌同你哋鍾意嘅
花牌食得根本唔一樣㗎
小晝，其實我都有自己鍾意嘅和歌㗎
千代遠古早，神世赤眉紋
龍田村紅葉，水染染唐紅，連內容我都知道啊
係形容龍田村水被染成
鮮紅色，景色超迷人
我講得啱唔啱呢？
書上寫嘅就係呢種感覺喇
要感受和歌嘅趣味，首先要了解背景
我覺得呢首和歌，係一首感情熱烈嘅戀歌
戀歌？
乜唔係寫風景㗎咩？
一般人都會噉樣解讀呢首和歌
喺二條皇后入宮之前，曾經同在元葉
平有過一段戀情
呢啲背景你又知唔知啊？
我…我真係唔知啊
有人話，呢首和歌被提喺
獻畀宮中嘅屏風上面
亦有人話，係入宮之後嘅
二條皇后叫人製作㗎
據説，葉平心裏面一直
對二條皇后念念不忘
所以我將呢首和歌
解讀為風景中隱藏住嘅心情
千代遠古早，係形容神明嘅聲勢驚人
水染染唐紅，有河水被紅葉影紅
同埋被紅葉染紅嘅兩種解釋
但係我覺得，影染河水嘅風紅
指嘅係，就算分離都唔可以隱藏嘅愛戀之心
如果有呢個想法，果張以黑字印刷嘅花牌
無論點睇，都係鮮豔嘅紅色㗎
呢首冇名事作嘅和歌
經過後人改編之後，流傳落嚟㗎
包吟一首偏贊者
藤原定家先生，應該好清楚呢首和歌嘅出處
秋修農事亡，匆促緝田舍
茅草蘭複皺，雨露濕我衣
田舍指嘅係，農作時所用嘅簡陋茅屋
喺姦草同茅草，偏跡而成嘅簡陋屋頂下
衣袖喺毛衣之中被露水沾濕
偏贊者認為，呢種能夠體賊農民勞苦嘅天王
所作嘅和歌，用嚟做一首就最適合喇
原來係噉
下一首，《春過似夏來》
嗰時候，到咗春夏換季嗰陣
大家都會攞夏天嘅衣服出嚟晒
衫嘅綠同衣服嘅白
蘆葦嘅節與節之間相隔好密
只要微風一吹
就會搖晃出好似細竹葉噉嘅聲音
呢度嘅隻草
所指嘅就係艾草，有針石嘅意思
所以下一句先至會係《情言君未知》
我以前都唔知道
色人夜明雞…我從來都唔知道
佢面提到嘅影…呢啲牌嘅另一面…
係一個有色彩，有温度嘅世界
但就唔用學唸
係用常目樹目表達，即係暫時之類嘅影
我都唔知道
我以前…
乜嘢都唔知道
佢鍾意一個人呢埋睇古文書
《古文雜裏》？
你真係生錯咗時代喇
再講多啲畀我聽
請你教我
蘭波杜津花
寒冬暗沉寂
今時將逢春
花開影波津
田野情情邪
亭前動聲碎
昔日夜未雞
天生淡忘
我一直以嚟…
都只係用聲音同佢哋交流
原來都可以用含意嚟連結嘎
睇下
花牌已經用各種色彩同我講
我就喺呢度
贏咗喇
可惡啊
啲狀態又好咗噉嘅
你咪自己拎埋練習呀？
小周
我老師同我講過
要同花牌好好相處
將佢哋當朋友
小周係白人一手嘅好朋友
你會變成高手㗎
我…
我有一個條件？
好
放鬆啲
笑下啦
你真係…
你真係會加入花牌社㗎
係咪啊？
快啲話好啦
而且比賽嘅時候，所有人都一定要着褲裙
噉…噉屋企如果冇褲裙呢？
我租畀你
唔可以睇啊
不過點解你噉希望我
加入你哋嘅花牌社㗎？
玩花牌唔一定需要同伴㗎
好啦，係噉我哋練習喇
首先就由擺牌開始
練習之前，不如執下呢度先咯
雜草方藤蝶我之前都話過
和歌遊戲係宮廷嘅遊戲嚟㗎
係滿佈寬塵嘅房間
打掃啊
拍得面乾淨噉咪得囖
嚟吖，我哋去借清潔用具啊
好啊
太一啊，快啲幫手啦
好啦
好想再同阿新一齊玩花牌
話畀佢知，玩花牌好開心
話畀佢知，有同伴好開心
噉我哋由擺牌嘅方式開始喇
係
我嘅新同伴小晝話我知
《千代遠古祖》
係一首豔紅嘅亂高
嘩，最後一張
你個死男Hille den行
冇間にvirtually
そして今ほら響くよ君が教
えてくれた歌子の空に