真到同學，你真係噉鍾意揾花牌？
你聽住啊，我唔係嗰啲
三分鐘二度嘅人嚟㗎
所以，我好快就可以超越你㗎喇
佢今日連足球練習都冇去啊
唔該你冇咁多嘴喇，得唔得㗎？
快行啦
民軍心何隱
此生不重逢，我哋快啲入去啦
我哋快啲入去啦
好啊
噉陣喇，而家唔入得去㗎
大家好
對唔住啊
只要一開始早泳場
大家就唔可以郁㗎喇
原來係噉嘎
重新開始
雨露濕我衣
往日歸君故
原來玩花牌係咁嚴肅
唔似得玩啤牌噉用嚟打發時間
係我嘅錯
睇住嚟喇
簡直係一項運動啊
噉樣，唔好玩啊
唔好玩
攤去搶
全看我喇
攤個成果耳，係咪
都係噉
阿阿啊
唔係喇
噉既當
點解你啲都係hier啊？
佢講到花牌就停唔到口㗎喇
老師？
佢就係嗰個嗌得好大聲嘅人喇
喂，細路，你哋想玩花牌呀？
歡迎你哋啊
無論你哋係乜嘢人都好
我都好歡迎你哋啊
就算係一年舉辦兩次嘅花牌啓蒙大會
都真係吸引到一兩個人嚟㗎喇
而家一次過嚟咗三個人
我真係好開心啊
喂喂，小飄啊，你哋有新對手喇
小飄？
係啊，好啊，我叫做木利浩
你哋幾個係花牌幾多段㗎？
我記得，第一行到第五行
即係一半到喇
人哋問你幾多段啊？
你未背晒百年一收就嚟玩花牌啊？
我哋呢度最主要係進行比賽
你噉樣根本唔掂㗎喎
唔好咁快下定論住啊
等比賽完先至講啊
千祖啊
你夠膽鬧我啊
噉就嚟一次三對三嘅圓平戰喇
棉菊啊，同佢哋比賽輸硬㗎
太太啊，你喺度講咩啊？
我哋唔會輸㗎
冇錯，比賽就要贏
所謂嘅圓平戰，就係團體混戰
雙方各攞50張牌互相爭奪
咪吖嗎，你哋噉都唔知道㗎
你唔好嘈啊，小飄
你啲牌放喺真島同學面前
係咪由我負責呢啲牌啊？
你哋係千祖㗎，將佢分成三牌
不過噉喎，啲牌入面
有啲係我仲未記得㗎
唔緊要㗎
大家有15分鐘，配中嘅時間
配中時間？
呢段時間係用嚟記住牌嘅擺放位置㗎
如果記唔到，就唔使比賽啦
所以，雙方都要好好記性
噉即係話，要記住一…
呢張…
千祖，你過嚟喇
未得啊，我一張都未記到啊
你15分鐘可以去邊度都得㗎
我哋出去開個戰略會議先喇
首先，要分配好各人嘅工作
千祖負責一字缺嘅牌
當聽到摸同書嘅音
你就可以即刻郁手搶牌喇
呢啲牌一共有七張
剩低嘅就係第一行嘅兩字缺嘅牌
真到你嘅記性比較好，你要負責嘅係…
俗稱壓住牌嘅六字缺牌
好似黎明玉佔曉同念念止為君
如果兩張牌開頭五個字都係相同嘅
就要抽其中一張，睇下你個運氣點喇
真到你可以隨你嘅心意
一聽到就去搶呢啲牌㗎
五字缺都由你負責喇
你叫我一聽到就去搶啊？
噉如果搶錯咗第二張牌點算喎？
唔緊要㗎
真係…
有啲咩分別喎？
都唔使定啲咩戰略啦
講真喇，其實你一個人同小飄鬥咪得啦
到時冇人阻住你，你可以贏得輕鬆啲啊
我係想同你哋組成一隊啊
組成一隊？
頭先係一字缺嘅牌嚟㗎
應該係我嚟負責啊
你嘅動作太慢喇
係我要負責嘅
噉至咪啦，搶錯我第二張牌𠻹
唔緊要
幸好我搶到敵方嘅對應牌
不過，因為你啱啱攞錯咗牌
對方會畀張牌我哋，就等於淨負抵銷咗喇
我都會去搶壓住牌㗎
就算真到你攞錯咗
只要淨負抵銷噉咪得啦
噉算咩團隊喎，嗰隻疑晒普啊
根本就係唔信任我哋
老師
佢嗰個係揾到寶物嘅勝利姿勢嚟㗎
個個戴眼鏡嘅男嘴
睇嚟唔似一個普通人嚟喎
又畀你搶走咗啊
我唔擠啊
我唔會再畀你搶走㗎
點解呢？
點解實力相差咁遠
千祖都會覺得唔甘心𠸏？
其實…
相差咁遠，根本點到力都冇用
面谷把口就話組成一隊啫
但係其實佢對我哋…
都冇乜期望嘅
破曉夜佔命…我搶到喇
面谷我攞到啱個張牌喇
同雨自穿…
另一張破曉夜佔命？
太一，你做得好好啊
留心聽…
殺生冇妨，催治
秋曹秋月…好嘢啊
仲要畀我搶到第一張牌啊
對唔住啊
頭先唯唔唱我係山風芳吹紫雨
我完全聽唔到山呢個音樂
老師，今次係我第一次正式以
玩花牌嘅方式搶到第一張牌
係我呢班經驗豐富嘅學生當中
佢係唯一一個有呢種反應嘅人
係我正式搶到嘅第一張牌啊
我真係好開心啊
上次玩嘅時候都係噉樣
我明明冇疏忽大意，但係都畀千祖搶到
佢真係好有天份啊
呢個細龍，真係好可愛啊
請你多多指教
淨係搶到一張…
你倆個唔好噉啦，好唔好啊
只係得五張…
只係得五張…小飄啊
對唔住啊
小胡靖啊
你哋叫咩名啊？
想唔想加入花牌會呢？
我加入啊
我叫做綿谷新，今年讀小路
叫做綿谷新？
你係由小一到小五
每年都係同年級比賽，贏到全國第一個歌啊？
我聽到綿谷呢個姓
就諗起80年代，七年霸嘅永世名人，綿谷恥先生
佢到底係咪福井嘅綿谷先生嘅孫呢？
你哋兩個有叫做咩名啊？
我個名叫做…老師啊
老師
話你聽啊
我記唔到啲花牌啊
花牌一多呢，我就亂晒大牢
真係冇辦法記到一百首咁多
原來係噉呀？
但係總有一日你會記得晒嘅，係咪？
好似今日呢張，《山風一吹》字
仲有啊，仲有一張係《千代遠古祖
》，綿谷話張牌有我個名，係屬於我㗎
通常呢，通常玩花牌嘅人
搓得最快嘅，都係一啲同自己關係
最深厚嘅牌
而百人一手，總同一百手，係咪？
你就當係識咗一百個朋友噉樣
同佢哋好好噉相處下啦
細路，你想唔想加入啊？
呃…
呃…我放咗個註去補習
但係我一定會，仲可能趕到嚟㗎
3月份會一個花牌大會
你哋好噉努力練習下啦
花牌大會？
係三人一組嘅團體錦標賽
亦即喺畢業前參加嘅最後一場賽事啊
我想參加
睇下你點啊
我哋三個，一定會贏㗎
但係老師講呢個大會
同元平節唔同，呢個係團體錦標賽，三個人
當中，只有兩個人可以出線
我當然可以打贏你哋啦
噉你哋兩個就要，盡全力嘅決高下啦
勝出嘅人要接受特訓
特訓？
特訓
我返嚟喇
點解噉夜先返嚟㗎？
聽日有廣告嘅試鏡會啊
所以媽媽買咗一身衫畀我，你見到唔錯呀？
好靚啊
不過我都係啫你條裙多啲啊
我都鍾意啊
千祖，你真係姐姐嘅第一好
忠實f ans嚟㗎
你而家嘅夢想
係咪仲係姐姐成為日本第一model啊？
千祖，對唔住啊，姐姐
我而家，有我自己嘅夢想啊
代君蟲帆奔，你個傻妹都做乜嘢啊？
唔你做乜嘢都好啦
難得佢對某啲嘢有興趣，都係好事嚟嘅
我就寧願佢乜嘢都唔想做喇
佢只要一直崇拜我
做我第1號fans噉就夠喇，唔使做其他嘢啦
山心谷留靜，蟲帆嘅動作要敏鋭，要直接
隻火代君，隻火代君
爸爸，你返嚟喇
願世事如常
龍蝦扇，藍色係船頭，返落亦不驚
千祖，你太慢喇
自從余君畢…神氣冇情照，此刻對心傷
念念止為君，捨…
千祖
山心谷，叫我做…
叫我做阿新喇
噉我都叫你做阿新喇
得唔得啊？
太一，阿新
你做咩啊，千祖？
你冇事吖嗎
我要同阿新，仲有太一
永遠喺埋一齊玩花牌
狂風夭…狂風夭花落
櫻山紅顏老，年華不待人
真係𠸏？
太好啊
真老同學
你唔考到開明城，你好犀利啊
咩事啊？
你仲未知道啊
真老同學佢考到開明城國中啊
真係犀利啊
大個佢第一志願唔係壽西大附中咩？
可以踩單車返學喎
呢間係明月校嚟㗎，夜成半個鐘頭喎
太欣，你唔會去嗰間學校讀㗎喎？
去咗就冇辦法同老師練花牌㗎喇
你喺度講咩啊？
就算唔玩花牌都冇問題㗎
我一定去讀嗰間學校㗎
太…
阿新啊，太欣佢頭先竟然話要去開明
城讀書，唔想再同我哋一齊玩花
牌喇
我都係啊
我住喺福井嘅爺爺病咗，所以…
畢業…之後我要返去福井
唔可以永遠一齊玩花牌喇
你爺爺冇事𠺢嗎
佢中咗風，而家仲喺醫院留醫啊
不過應該冇性命危險嘅，噉都幾嚴重喎
千祖，我唔想參加喇
乜嘢大會？
我乜嘢大會都唔想參加喇
千祖
奇怪喇，千祖今日冇嚟嘅
呢個係我嘅錯，其實係我嘅錯先真啊
都話係我喇，係我嘅錯啊
係因為我要返去福井啊
你咪都自以為是啦
我唔會再參加乜嘢大會㗎喇
我識佢嘅時間長過你好多嘅
都係我嘅錯啊
我唔會再玩㗎喇
千祖同學啊，你做咩啊？
老師，呢樣嘢都係畀返你啦
其實嗰個細路都幾犀利㗎喎
竟然連開明成國中都肯取錄佢啊
佢個個禮拜嚟練習
都考到入嗰間噉好嘅學校啊
流星啊
喺邊啊？
你噉都見唔到啊
真係冇用啊
我唔制啊
係喇，原來四眼仔嘅爺爺真係花牌
嘅永世名人，真係好犀利啊
真係好犀利啊
名人？
佢真係與別不同啊
正所謂名師出高徒
四眼仔嘅技術噉好，一定係佢爺爺教佢啊
而家佢爺爺病咗
四眼仔一定好擔心定啊
好，又有流星喇
呃，你好過份啊
老師你真係好過份啊
如果連你都話唔玩嘅
我都唔知點算好啦
你聽住啊，我唔係同你講和啊
我只係負責買紙
而你就負責洗啲紙上去咋
我知道喇，千祖，還未嚟㗎？
你冇事吖嗎
不過，呢種噉嘅小型大會
你應該應付得嚟㗎
第一輪比賽嗰個肥仔
係全國花牌大賽嘅亞軍嚟㗎，而家同佢比賽實輸噉喇
第一輪比賽正式開始喇
千祖，終於揾到你喇
畀你㗎
咩嚟㗎？
同你一班嗰個真土同學呢
今朝同個性硬仔一齊嚟過啊
千祖，你做咩啊？
你做咩今日唔出街㗎？
等陣啊
千祖
點啊？
小千祖係咪仲未嚟啊？
雖然呢個係對戰賽啊
但係只要佢兩個成出噉咪得囖
我今日一定會打低
嗰個自以為是嘅面谷㗎
話時話，你哋另一個隊友呢
係咪怕輸所以唔敢嚟啊？
你唔講得出就講啊
千祖個遲到姐就到㗎喇
噉帝魚冇嚟喇
千祖佢一定會嚟㗎
我去買個肉包食先
你去邊啊？
等輸咗畀我哋先至去買啦
千祖…
小千祖
冇搞錯啊
咁遲先嚟㗎
你估個想㗎咩？
我等咗好耐先至有車啊
而且嗰啖氣我仲未吞得落㗎
邊個叫你哋兩個都要走…
今時將逢春，化開影波盡
豈後芙荫花，毀生難波濤
節短醉時照，千代短矛盡
好嘢啊
以為要少牌喇
Yes
只有一百張牌
我唔想結束啊
你冇事𠺢嗎
嚟啦，戴住頂帽先喇
太一，我本來想將個獎杯送畀千祖㗎…
對唔住啊
係我輸咗
太一啊
對唔住啊
千祖啊
你嚟勸下佢喇
我希望…
我哋三個可以永遠喺馬赤玩啊
你哋倆可唔好啊
你哋玩得好開心㗎
呢件係開明城嘅校服啊
係啊
小千
阿珊，媽媽要去揾包租婆啊
你返屋企先喇
幫手執行李啊
聽日我哋就要搬返去福井㗎喇
阿
珊
你做咩甩唔住走返嚟啊
我好想認真噉同你鬥花牌
認真噉鬥返一場
你喺度執緊行李啊
就算五歲細路仔，我都唔會手下留情㗎
蘭波杜津花…太一唸得好生硬啊
你咪吵啦
唔啱啊
榮春要照4315嘅方式㗎
我知道喇
係斷句嘅方法吖嗎
今時將逢春，花開影波津
等古八重英，記冇山盟森，狂風捲千浪
我講過喇，我係唔會輸㗎
一齊玩喇
我要好得錄音帶啊
成為花牌名人係我嘅夢想嚟㗎
我係唔會輸㗎
我唔會輸㗎
因為自從我遇到你之後
我都愛上咗玩花牌啊
千代遠古早？
仲有啊
余田老師佢講過
只要嗰張牌係邊一邊，就係嗰邊贏㗎
所以我贏咗喇
慧兒，你快啲放手啊
你張係我嘅千祖牌啊
多謝，多謝你哋同我一齊玩花牌啊
多謝你哋肯陪我玩，但係以後…
我哋冇機會再見啊
別亂講喇
只要我哋仲繼續玩花牌嘅
就一定會再見面㗎
你要更加鍾意玩花牌啊
答應我啊
好冇啊
耐工喔
這是Rome喔
提煉
再一分
順便一分
再一分喇
嘰