水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第1卷：水】
［第16集：義軍］
係報告可以知道呢度有咩狀況
希望可以睇到菜單啦，我好肚餓啊
呢個地方一定會有嘢食㗎
烈火節園遊會
烈火國歷史文物展覽
雜耍、鎮火師、魔術師
呢度應該好適合
我修煉純正嘅烈火神通啊
你最好諗過先去喇，過嚟睇下啦
嘿！係我嘅海報啊
係緝拿通告啊，情況唔妥喇
我哋都係繼續行啦
我遲早都要修煉鎮火神通㗎
我可能冇機會再近距離觀察大師發功啊
噉我哋過去睇下啦
咩話？
你哋想行入去烈火王國嘅村落
睇住佢哋大玩鎮火…咩話…神通？
我哋可以扮裝吖
如果有咩唔妥咪即刻走囖
係啊
因為我哋每一次都可以消災解難啊
你哋留喺度匿埋，我哋要去園遊會啊
我哋嚟扮裝啦！
你睇落真係完全唔同晒喎
行啦
我哋最好換個新造型啊
我哋去邊度揾嗰啲面具啊？
過嚟買烈火園遊會嘅變裝面具啦！
嘩，唔係啩，咁易就揾到
嘿！有嘢食喇
終於有喇，有咩食啊？
火烤烈火薯片啊，全鎮第一㗎
我要啊！
好辣，好辣啊
火烤烈火薯片，辣，都估到㗎啦
嘿，你哋睇下
請放心，忠誠嘅子民
我烈火王係天下無敵嘅
啊，弊喇…
小心啊
好嘢…
安，等陣啊，我哋去邊啊？
唔知啊，但係有好多人啊
一定有好戲睇啦
照烈火王嘅習性
呢一度好有可能係刑場嚟啊
我一定要學識佢啊
多謝！跟住落嚟
我需要一位自願者上台幫我
我啊…
你喺度搞乜鬼啊？
我想行近啲睇吖嘛
我哋喺呢度
最好唔好引起任何人嘅注意啊
不如你吖，小妹妹
哦，佢怕醜啊
畀啲掌聲鼓勵下佢啦，咁多位
做咩唔揀我喎？
跟住呢一招呢
就叫做降龍神火
你扮畀我綁架嘅公主
請放心吖，小公主
我會降服呢隻兇猛巨獸啊
佢太犀利喇，我控制唔住啊
我哋要去救佢啊
唔得啊，唔好引人注意啊
火繩就嚟斷啊！
喂，你想柴我台呀？細路
喂，嗰個細路係神通王啊！
我哋應該要走喇
跟我嚟，我帶你哋走啊
佢哋喺嗰度！
喺嗰度啊
我要叫阿霸啊
希望佢真係聽到野牛笛聲啦
呢邊啊
好喇，呢邊唔得啊
阿霸，呢度啊！
引爆呢招好出色㗎
你用炸藥好似好叻噉喎
係啊，我係好熟悉㗎
你係鎮火師嘅官兵呀？
以前係，我叫查一啊
我哋老大…其實唔係普通人
佢好神祕，但係係真㗎，係傳奇人物
曾曾，鎮世大師
佢曾經係鎮火師嘅將軍
等陣先，定係總督統呢？
佢嘅官階非常高，我哋明嘅
係啊，數一數二啊
但係佢受唔住瘋狂嘅殺戮
佢係第一個有命離開軍團嘅人
而我就係第二個
不過噉唔算係咩傳奇人物啦
只係普通人啫
曾曾，係個鎮火神通嘅天才
有人話佢癲咗，但係佢冇啊
佢好活潑啊
你係話呢度有個鎮火師
唔係烈火王嘅手下？
我哋要去見佢啊
佢可以教我啊
咩啊？我哋唔可以
去揾一個癲嘅鎮火師㗎
佢唔係癲㗎
佢係一個天才啊
佢係訓練神通王嘅最佳人選
所以我先會跟蹤你哋入嗰條村
好喇，好多謝你啊
不過，我哋一早就要起程去北極喇
索卡啊，呢個可能係
我可以識到鎮火神通大師
-而又學到神通嘅唯一機會啊
-同佢傾下應該唔係有事嘅
頭先喺園遊會你哋都係噉講啦
點解你哋、冇人聽我講嘢㗎？
咪郁
曾曾叫你哋唔好去揾神通王
咪住！你識佢哋𠸏？
係啊，林二係我老兄弟啊
係咪啊，林二？
收聲！繼續行
去啦，佢淨係見你
放心，冇事嘅，我哋遲啲再傾喇
曾曾就喺嗰度呀？
我要即刻同佢傾下啊
唔得！你喺度等，行，快啲！
放心啦，唔會有事嘅
佢係個偉人，偉大嘅人啊
神通王嚟過呢度
但係你哋畀佢走甩咗？
係啊，將軍
但係除咗噉，今次嘅園遊會非常成功㗎
冇人打搞啝，犯罪率下降
你哋嘅犯罪率我冇興趣知道！
佢哋向邊邊走？
佢哋走咗入去森林，應該喺河嘅上游啊
即刻準備河船
我哋要去追捕神通王
點樣啊？可以見曾曾未啊？
佢唔會見你啊
我帶你哋嚟呢度令佢好嬲啊
佢要你哋即刻離開啊
終於走得喇，我哋起程啦
佢點解唔見我啊？
佢話你仲未得𡁜
你仲未精通馭水神通同埋運土神通啊
等陣，點解佢會知𠸏？
佢睇你行路嗰個樣啊
就已經知道喇
我一定要去見佢啊
出去！
大師，我需要學鎮火神通啊
愚蠢之人，先會自尋毀滅
-我係神通王，呢個係我嘅天命
-你話天命？
一個小子點知咩叫天命啊？
如果有一條魚，成世都住喺河裏邊
佢會明白河嘅天命咩？
唔會！
河水只會不停噉流動冇辦法受佢嘅掌控
只可以隨波逐流
永遠睇唔到盡頭
佢冇辦法想像到大海係點
係噉，好啦
但係精通四大神通、修煉心法
係神通王嘅天職啊
精通四大神通、修煉心法
就一定要先做到自制自律
你對自律冇興趣，我就對你冇興趣
你，出返去！
求下你吖，我一定要學㗎
我可能得呢個機會咋
你聾咗呀？
你唔識聽我講，叫我點樣嚟教你啊？
學習鎮火神通之前
你要先學運土同馭水
水滲涼而澄性
土沉穩而淨深
但係火…
火係有生命嘅
佢會呼吸，會增長
冇神通法功，土石係唔會自己移動
但係火會蔓延，摧毀晒途中嘅一切
控制唔到火，就唔可以練鎮火神通
呢個係火嘅天命
你未準備好，你太虛喇
你覺得我太虛？
神通王羅古？
唔係…我冇噉樣諗啊
我喺千百世輪迴之中
精通四大神通千百萬次
而家我必須再做一次
你要傳授神通王鎮火神通
遵命…
我會教你嘅
真係？太好喇！
個馬要紮闊啲
再闊啲
雙膝屈曲
專心一意
好…
等陣啊，跟住我要做咩啊？
靜啲啊
如果你講嘢就唔可以專心㗎喇
睇下你啲朋友啊，佢有冇講嘢啊？
連嗰個蠢材都知道做嘢要專心㗎
喂！
噉我要專心做乜嘢啊？
感受陽光嘅熱度
太陽係火主要嘅來源
但又同大自然雙生雙向
噉我幾時可以鎮火啊？
專心啲！
我哋上嚟呢度練功
係驚我發功會造成火災呀？
未可以發功
咩話？
鎮火神通功力嚟自呼吸吐納
所以你要學識精準噉控制呼吸
你帶我上嚟呢度呼吸？
紮好你個馬
闊啲
-你根就冇睇…
-闊啲！
而家用個鼻嚟吸氣，然後用個口嚟吐氣
唔準講嘢
好好，繼續練啦
你嚟呢度做咩啊？
我都仲未叫你停低
我呼吸咗好多個時辰喇
你想停止呼吸呀？
我唔想你再嘥我時間啊
我已經學識咗紮馬、呼吸同埋感受陽光
我要知道點樣喺手指尖射出火焰啊
我呢，以前有個徒弟
佢對修心養性同自律冇興趣
一心淨係想擁有烈火嘅力量
利用鎮火神通去消滅佢嘅對手
除所有妨礙到佢嘅障礙
但係火係可怕嘅沉重負擔
火嘅天性就係燒燬
控制唔到佢，佢就會摧毀身邊嘅所有嘢
自制自律
否則就會失去自我同所愛嘅一切
我諗清楚你嘅説話喇
我保證會更加有耐性
我哋而家可以練鎮火神通喇
好嘢！
我係話…我哋開始喇
專心控制火苗
我要你盡力
唔畀火苗燃燒到樹葉嘅邊緣越耐越好
大師，我哋有麻煩喇
發生咩事啊？
專心控制火苗！
呢個係最差嘅鎮火神通修煉法啊
佢淨係識得叫我望住塊樹葉專心同埋呼吸
我相信佢有佢嘅用意㗎
但係我一早就已經準備好喇
成功喇，我識鎮火啊
太好喇，安，但係你要放慢速度啊
小心啊！
呢啲先至係鎮火神通啊
安啊！你會燒到自己㗎
唔知點樣玩雜耍㗎呢？
卡塔拉！好對唔住啊！
卡塔拉！做咩啊？
你做過啲乜嘢啊？
誒…係個意外嚟㗎咋
我只係…卡塔拉，真係好…
我講過「唔可以亂咁玩火㗎啦！」
你睇下，你燒傷我個妹喇
你燒傷我個妹啊！
一日最衰都係你啊！
我知啊，去執行李啦
你哋要馬上離開呢一度
對唔住啊，我唔係…
對唔住啊
你具有療癒嘅異能
有時水族部落嘅偉大馭水師
就具有呢一種能力
但願我都有你哋呢一種天賦
遠離火焰嘅詛咒
但係你先至係大師啊
你嘅神功高深莫測啊
水會帶嚟療效同生命
但係火，只會帶嚟毀滅同埋痛苦
佢逼我哋背負烈火般嘅重擔
不停遊走喺人性同獸性嘅刀鋒邊緣
到咗最後，喪失心性
快啲帶埋你嘅朋友走
唔好再返嚟啊，唔係你哋全部都會死！
快啲走！
唔使擔心
我以前嘅師父一早就放棄咗戰鬥
係咪啊？我嘅曾師父
卡塔拉，你冇事吖嘛？
我冇事啊，我哋要離開呢度
安喺邊啊？
曾師父一直都話我未準備好
但係我唔肯聽
-我以後都唔練鎮火神通喇
-你遲早都要練㗎
我唔練，絕對唔練
我冇事喇，安，我好返喇
咩話？點會㗎？
第日再解釋啦
我哋要快啲離開呢一度先啊
趙大將軍發動咗攻擊啊
喺邊啊？
就喺河邊啊，仲捉咗曾師父啊
我要去救佢啊
師父啊，睇下你，你曾經叱咤風雲
真係估唔到我以前嘅師父
居然會淪落到成為一個野蠻人
泯滅人性嘅野蠻人係你先啱啊，小趙
係趙將軍先至啱啊
乜嘢頭銜都幫唔到你對抗神通王？
唔好諗住同佢打
你唔係佢嘅對手
一個小子算得係啲咩啊？
我真係未見過咁強嘅耐力㗎
-曾師父！
-好快就知
人嚟，押個叛國賊
係掩眼法！佢走咗入樹林
去追！
就睇下我個師父，佢教咗你啲咩呢
你係曾師父嘅徒弟？
佢太無聊喇
睇嚟佢教識你做懦夫喎，淨係識得避
不過唔知佢有冇教你
鎮火神通嘅真正威力呢？
-打唔中喎
-噉就嚟多次啦
毫無自制力？
正面戰鬥喇，神通王！
噢，你話戰鬥？
我以為你喺度熱緊身咋喎
我係啊
你得咁多本事咋咩？
嘩，真係咩人都做到大將軍啊
我係趙將軍啊
真係奇怪啊，我仲以為你犀利過祖寇𠻹
真係冇用啊，真係太冇用喇！
你冇得避喇，你呢個臭小子
你已經輸咗喇
你癲咗呀？
你連火苗都冇射過！
冇錯，但係你有啊
曾師父話你毫無自制力
慢慢行唔送喇
安，嚟啦，我哋走喇！
等陣，曾師父呢？
佢消失咗喇，全部人都係
喂，大家去晒邊啊？
唔好玩啦，兄弟
安，你燒傷咗啊
我幫你療傷吖
嘩，啲水好神奇啊
你係幾時學識呢一招㗎？
我諗係我天生就識㗎喇
噢，噉我就應該多謝你冇幫我療過傷喇
就例如我跌入去刺激蟲嗰次啦
仲有隻手指公插入去兩個魚勾嗰次啊
兩個？
佢想用另一個魚勾
撩出嚟插入去嗰個魚勾啊
噢，仲有畀貂蛇咬親嗰次啊
你都冇幫我療傷
太好喇，你對我真係好啊
粵文字幕
www.cantocaptions.com