- 阿爸
- 嗯
細佬，今日學校教咗乜嘢？
中文同英文
中文教乜嘢？
中文囉
英文呢？
英文囉
嗯
呢個係我阿爸，佢好忙㗎
成日都耷低頭，㔷埋喺啲鞋度做嘢
有時佢趕貨啊，我幾日都見唔到佢個樣㗎
不過唔驚
每次我見返阿爸，佢都係一樣樣嘅
我啊...姓啊...餘
我家老啊豆，又係姓啊餘
- 我要買嗰對
- 我要買呢個
欸，唔該，買鞋啊
買鞋啊喂！
嚟..話都冇咁快啊
- 我...我要呢對
- 先生，買鞋啊？
啊，係啊，下面嗰幾對啊
哦，好啊
- 嘩，真係識揀啦，呢三隊鞋皇嚟㗎
- 陣間一人一對啊
嘩，啲鞋仔著起上嚟好靚doi1喎
三個DeeDee(弟弟)嚟，試下先
阿爸，對鞋好大啊
- 係喎，有尾房出租嘅
- 睇下睇下
先生啊，你聽我講
寬鞋，緊襪啊
寬鞋緊襪？
梗係啦，冇錯，呢對good fit㗎啦
你有排都唔使幫佢買鞋啊
- 欸，呢位DeeDee點啊？
- 阿爸，夾腳啊
- 係喎，呢對好似...好緊噉嘅
- 係咩係咩？睇過
唔怕唔怕，大力啲扤(at1)佢落去
呢啲美國靚豬皮啊，出名夠曬彈性㗎
- 信我啦，啱㗎
- 真唔真㗎？
真㗎，呢對都 good fit啊
嗱，呢啲呢我保證你越著越舒服，出年舒服過今年
呢位小DeeDee呢？
唔知松定緊啊
睇過，呢個冇多冇少，啱曬何車啊
呢對最good fit啦
鬆又話啱，緊又話啱，啱又話啱嘅？
所以咪啱囉，三對要曬佢啦，嗬？
一共十八個半
街坊街里，齊頭計你十八蚊
三個DeeDee咁乖
- 送多對鞋帶畀你點話啊
- 呢個係我阿媽
佢把口好叻㗎
去醫院輪籌啊，制水排隊啊
同巴士佬降講價
佢出親馬都係good fit㗎
所以我媽有個花名
叫「俠盜羅師奶」
細佬
- 大伯
- 嚟...嚟我度啊嚇
哎吔嚟啦，嚟...
呢個係我阿伯，佢同阿爸啱啱相反
阿爸喺巷頭做皮鞋
- 阿伯喺巷尾剪頭髮
- 嗱，坐好啊
你試下呢，幫佢呢，吹個「蛋撻」
不過佢好衰㗎
次次請親新師傅，都叫我過去試頭
坐好啲啦
老細，？？？
係啊，？ ？ ？
喂，不過蛋撻要高啲
蛋撻再高啲？欸，ok ok
細佬
鬱身鬱勢，坐定啊
啊，差啲唔記得阿嫲添
阿嫲係清朝人
佢話嗰陣時，中國同英國仲喺度打緊‘蝦片戰爭’啊
阿嫲嚟親就問我大個想做乜
- 我話太空人， 佢硬係唔記得
- 坐定定啊嘛，鬱身鬱勢喺度
m4(噉)你第時點考差館，點做坐堂幫啊？
好痛啊
老太啊，呢個係你個孫啊？
係啊，佢八歲大㗎咋
仲有一個大啲嘅，十六歲
就放學啦
兩個孫啊？你啊真係好福氣
托賴啦
諗起嗰陣時呢
我帶住佢兩兄弟，喺南海落嚟香港喎
就點知立立亂嘅
收尾經過呢度，呢條巷呢， 冇人啊
m4(噉)我就咪霸住呢條巷
叫佢兩兄弟，一個喺巷頭，做剪頭毛
一個喺巷尾做皮鞋囉
噉開檔咪揾到食
老細啊，你一家人啊真係好醒目
不過我哋諗過㗎啦
兩兄弟包辦一頭一腳
香港地，新社會
怕且啊，都唔會錯的去邊嘅
嚟，坐好
大耳牛，鴨仔頭，你個大浪頭
鴨仔頭，雞蛋仔頭
雞蛋仔頭，？ ？ ？
？ ？ ？
- 我打你啊，我伏你啊
- 我踢你啊
- 喂...
- 你個大浪頭，大耳牛，雞仔頭...
阿哥返嚟，你哋就知死
我阿哥好好打㗎
全深水埗最smart係佢
smart過謝賢，smart過鄧光榮
smart過史提夫麥...基
人人都錫我阿哥㗎
但係我哋福幼小學，一共得兩個老師
一個唔錫我，另外一個都唔錫我
- 都唔知點解
- 咩嚟㗎？咩嚟㗎？
今個學期嘅成績表呢，就出咗嚟啦
中英數三科，順序呢就分五級
優，良，常，可，差
而家派成績表
陳蘇女
- 良，可，可
- 咩嚟㗎？畀我睇下啦
- 哦，你死，你冒明星簽名
- 李世克
- 常，可，常
- 唔關你事，唔關你事啊
- 唔該曬老師
- 唔關你事
好嘢，科科合格
羅進二
- 你做咩啊？
- 冇嘢啊
起身！
你知唔知你成績好差啊？
- 唔知
- 出嚟啊
自己讀，大聲啲
差，差，差
好！唔準笑！
你阿哥喺度讀嗰陣時呢，科科優
升中試考兩個獎學金
你呢，就科科差
逢二進一
你噉樣做人細佬，知唔知醜㗎？
差，差，差
- 你哋一個二個啊，千祈唔好學佢啊
- cha-cha-cha
cha-cha-cha...
- 你做咩啊你？
- 冇嘢啊
過嚟！
報時
五秒一次
？ ？ ？
On your marks!
Timers!
仲有啊，今晚罰抄三百次
‘我以後要聽話’，聽日交
五秒
- Sargent...
- Arthur...
十秒
- Sykes...
- Goodban...
十五秒
- Sargent...
二十秒
A new record for the 110m hurdles has been set By Desmond law of goodban!
(goodban書院嘅羅進一創110米新紀錄)
And I'm very pleased to announce
(我好榮幸宣布)
this year's individual champion:
(今年嘅個人冠軍係)
Desmond law, form 5a, of goodban house!
(goodban書院，中5A班，羅進一)
Goodban!...
Well done, Desmond. Keep up the good work!
(好嘢Desmond，繼續努力)
Thank you, sir. I will, sir.
阿哥好嘢，阿哥好嘢
嗱，阿哥送畀你啦
- 嘩，好靚啊
- 行啦
阿哥，挑唔到啊
乜你仲餓過我㗎？
梗係啦，你條樓梯咁長，走到我死死下
噉咪得囉，Look!
係噃
- Hello
- Hi，你嚟咗啊？
呢個係Flora
阿哥好鍾意佢㗎，我都好鍾意佢
本來，我想將阿哥送畀我個金牌
借畀佢戴
不過佢諗諗下又話唔要，寧願要個銅嘅
因為阿哥話
金嘅佢就成日攞，銅嘅佢都冇攞過
呢人真係煩啊，我都係鍾意男人多啲
做人乜都係假
最緊要保住個頂
唔使好天曬，落雨淋
- 阿余叔
- 欸？放學啦？
阿爸
阿媽放學，阿爸放學
細佬，今日上咩堂？
中文同英文
中文教乜嘢？
英文
英文呢？
- 中文
- 嗯
曳啦你曳啦，講大話甩大牙啊
四隻牙都喺依度，好彩啫
唔好搞我條紅彩雀啦
條魚好蠢㗎，日日照鏡都唔認得自己
唔好搞佢啊，我最鍾意呢條㗎
打勻全深水埗㗎
不過佢好蠢喎，你睇下
叫咗你唔好搞佢咯
成日鍾意搞，玩啊啦，玩啊啦
- 賠返條雪條棍畀我啊
- 唔賠啊，做咩搞我條魚啊？
- 賠返條雪條棍畀我啊！
- 唔賠啊！
安樂園嘅
唔賠啊，做咩搞我條魚啊？
- 你做咩搞我條魚啊？叫你唔好搞我條紅彩雀咯
- 喂...又打啦
- 食飯啦，仲打乜鬼啊？阿哥，細佬
- 賠返條...
- ...雪條棍畀我
- 唔賠啊，話咗唔賠咯
唔賠啊，唔賠啊！
- 賠返條雪條棍畀我啊
- 仲打嚇！ ？啲飯凍曬㗎啦
- 做咩搞我條魚啊？
- 賠返條雪條棍畀我啊
- 唔賠啊
停唔停手啊嚇？羅進一，羅進二
唔打啦咩？
打陣添啦
洗手食飯
嘩，衰仔
玩水啦玩水啦，玩完水瞓觉瀨尿㗎
真㗎？
係啊，瀨天光㗎
噉唔玩啦
開飯！
打起上嚟啊撈亂骨頭
好起上嚟啊著埋一條褲
食飯
大耳牛啊，我哋今晚蒸水蛋啊
過嚟夾啲撈飯啊，嚟啊
喂，Desmond啊
Desmond，過嚟...
你同我睇下封英文信啊
睇下佢噏乜東東芫茜葱啊啦
真係叻仔㗎
嗰啲m4(噉)嘅雞腸，攣攣弓弓
隻長只短都識睇，好嘢啊嚇
係啊，好嘢啊
嚟，飲湯...
欸，今晚係魚雲(wan2)湯啊
- 唔該曬
- 嚟啊
欸，德仕文(Desmond)老豆啊
你啊好啦，嚇，個仔咁叻
第日佢出咗身，你打跛腳都唔使憂啊
打跛腳？
唔使買鞋著就真
你跟本唔使買鞋㗎啦
嚱吔，咁叻仔，你使擔心佢？
唔擔心個大㗎，都擔心個細㗎啦
大耳牛，好鬼奀皮㗎佢
夠啦
[上海話] 大嘅入拔萃，細嘅都入拔萃啦
拔萃？拔卒啊有佢份啊
- 過去啦
- [上海話] 電話響啦
有電話
你啊，要食多啲菜啊嚇
成日都唔食菜
[上海話話] Desmond，你有電話啊
唔該何伯
噉？
政府信，又係告你開字花
- 八號出庭
- 哦，噉嗟
喂，Flora?
你又話帶我去睇魚嘅？
禮拜六啊嘛
花園街啦，花園街乜嘢熱帶魚都有嘅
你又知？
我梗知啦
熱帶魚，有人夠我熟？
嗰度啲魚最靚㗎啦
- 好啦，see you
- Bye
阿哥，你禮拜六去睇魚啊？
- 係啊
- 我又去
冇得去啊
我要去！
- 大人有得去，細路仔冇得去
- 我要去！
我話畀阿爸聽，你日日返學唔食晏
𢵄埋啲錢買熱帶魚
嗱，你唔好講啊
我要講！
哎，好啦...去啦...
嗱，唔準做‘臭屁瘌’㗎， 講嘢要算數
係啦，係啦，唔做‘臭屁瘌’啦
好聲啊，一級一級
- 睇住細佬做功課啊
- 得啦，阿爸
好嘢，返北京嚕，返北京嚕
呢個係我同阿哥個睡房
每晚食完飯
我同阿哥都會上嚟呢度做功課同埋玩
阿哥叫樓下做南海，樓上做北京
不過呢兩個地方，佢其實都冇去過㗎
又畀邊個罰抄啊？
咪李香琴囉
雙管齊下啊話？我舊時啊，左右開弓啦
我夠得啦，你睇
由monkees唱出嘅"I wanna be free"
做咩一邊做功課，一邊聽收音機？
阿哥話呢啲叫做「左右兵分」啊
又學埋曬左右手啊你？
第時疴尿啊開叉㗎
阿哥，係咪真㗎？
呢啲係接吻魚，靚唔靚啊？
好靚啊
喂，你睇下，佢哋真係喺度kiss緊喎
佢哋唔係kiss啊，佢哋打緊交啊
真係？
係啊，我喺British council library睇到本書係m4(噉)講嘅
等我仲以為諗得咁浪漫添
m4(噉)你諗得浪漫，就浪漫㗎啦
你睇，呢啲呢叫做‘七彩神仙’
最靚係佢㗎啦
真係好靚喎
不過，好貴㗎
睇下咋嗎
咦？噉呢啲又係咩嚟㗎？
游到‘咚窿咚窿’噉，咁開心嘅？
係逢親魚都開心㗎啦，你知唔知點解？
因為魚嘅記憶力好短㗎咋，得三秒鐘
噉當佢由一邊缸，遊...游到另外一邊
再遊返返去嗰陣時
佢已經唔記得咗，自己啱啱先游過
噉啊好似去到新地方噉囉
- 係咪真㗎？
- 係啊
- 真係？
仲有一個「骨」(quarter)，兩隻馬騮先至返
「鞋」字半邊「難」
老豆，話啊話「鞋」字半邊「難」
我話「鞋」字啊半邊「佳」喎
噉你話難又係，佳又好
日子都係噉過㗎啦
𠽌一聲又到中秋
供埋今期，月餅會又供滿啦
開心死兩隻為食鬼
所以話做人嘅嘢，難完咪佳囉
m4(噉)佳完又難嗟
嚱，老豆，真係畀你激死
？ ？ ？埋啲衫先
做咩啊？
嗰兩粒雞眼囉，成日返發
- 痛死人
- 睇過
呢兩隻腳囉，一邊一粒
人哋賣花姑娘，插竹葉
你就賣鞋姑娘生雞眼
仲姑娘啊？
唔係姑娘係咩？
成條街，至靚係你
- 張銀仔，一齊玩啦
- 好嘢
唔好整跌我個燈籠
阿哥，整唔到啊
欸，麻煩到死
- 羅師奶
- 乖
阿媽返嚟啦
- 阿媽有好多月餅啊
- 係啊
返屋企先
我要自己食曬一盒雙黃蓮蓉
細蚊仔，唔做得噉㗎
呢度一，二，三，四
五，六，七，八個咁多，點解唔得啊？
m4(噉)過時過節，送啲出去㗎嘛
噉送畀邊個啊？
嗱，呢盒呢送畀白禮義嘅
邊個白禮義啊？
嗰個勾鼻嘅’哈嘍‘啊
當差，紅膊頭嗰個呢
仲有呢？
嗱，呢盒呢送畀’爛嘴雄‘，好鍾意講爛嘴嗰個呢
點解要送畀佢哋啊？
佢哋啊？佢哋幫阿爸囉
幫阿爸做咩啊？
幫阿爸可以喺度開檔囉
開檔？噉仲有兩盒啊
嗱，呢兩盒單黃呢，兩個大舅父
兩個二舅父
半盒呢，阿姨
嘩，你睇，淨返兩個
幾多，我哋㗎囉
咁少
我哋四個人，一人一半
啱啱綫，good fit囉
唔得！
乖啦，聽話啦嚇
唔聽！
笨星？ ？ ？蓮蓉仲貴過蛋黃
好食過蛋黃啦，唔識嘢
- 唔信！
- 唔信？畀埋我嚿你啦
唔要...
唔要啊...
細佬乖，帶你去‘胡文虎’補返數
唔去！
噉去萬宜大廈旅行，搭電梯喎
唔搭
- 帶你去睇戲
- 唔睇
睇正場，唔係公餘場喎
m4(噉)有乜睇啊？
有‘賓虛’，‘六三三敢死隊’
仲有「碧血長天」
我要睇「夜光杯」
你鍾意睇‘夜光杯’咩？
係啊，我要睇馮寶寶
大個要娶佢做老婆
傻豬
- ？ ？ ？
- 好嘢，睇下啦，睇夜光杯啊
- 等埋馮寶寶
- 入去啦，入去啦
得五張飛，唔夠喎羅師奶
五個大人帶八個細路，五大八細
五張飛good fit啦，點解唔夠啊嚇？
呢個咁大，六大七細啦
- 五大八細
- 六大七細啦
- 六大七細
哎吔，你咪成晚七上八落至得㗎
- 你聽人勸啦，五大八細啱曬數㗎啦
- 係囉，大家街坊街里
嗱，你咪睇Desmond咁高啊，佢十三歲松啲㗎咋
點會啊，羅師奶
- 我由細睇到‘阿De文’大㗎嘛
- 係囉
你都話睇住佢大咯，仲好意思收人飛嘅？
- 噉...
- 你噉乜嘢啊
嗱，我睇住你大，你又睇住佢大喎
仲收飛？
- 入去啦...
- 喂...噉點得㗎，阿羅師奶啊
...我先信你
- 揀個靚位先
- 照主人吩咐
- 我一定？ ？ ？
- 馮寶寶啊
- 細佬
- 咩啊？
你啫啫發光嘅？
...屙殊殊囉
想殊殊，啫啫會反光㗎咩？
- 細佬，搞乜啊你？
- 咩啊？
鬱身鬱勢，屙殊殊啊？
- 係啊
- 嗰邊啊
嗰邊啊，殊殊
原來你真係杯仙嚟嘅
你返返入去，變返神仙噉啊
杯仙姐姐， 你真係叻啊
如果你想叫我出嚟，你就滴啲水落只杯度
你指我做乜嘢都得
不過你千祈唔好話畀人聽噃
- 喂，阿𡃁仔，搞咩啊？
- 哦，杯仙姐姐我唔話畀人聽
屙殊殊囉
- 屙殊殊入返自己個位啦
- ？ ？ ？
- 你老豆個仔啊，走
- 阿爸
- 做乜嘢啊？
你老豆個仔係邊個啊？係咪啫係我啊？
坐啦
我細佬真係好笨星？ ？ ？
噉，噉到底‘你Daddy個仔’係咩嚟㗎？
唔係‘你Daddy個仔’啊，‘你老豆個仔’啊
噉，噉‘你老豆個仔’到底係邊個嚟㗎？
‘你老豆個仔’冇人嚟㗎喎
冇人？
我知‘你老豆個仔’係邊個
- 邊個？
- 係鬼佬嚟㗎
鬼佬？邊個啊？
- Son of a gun!
- 哼，你講粗口
我冇
你有
冇啊，我話son of a...
啲墓碑好靚啊嗬
唔知第時，我墓碑寫咩好呢？
咁耐之後嘅事，諗嚟做咩喎
諗下咋嗎
天虹啊
- 咦，係喎
- 好靚啊
你知唔知呢，有時個天度會同時出現兩條彩虹？
係咪即係double rainbow啊？
係喇
一條顏色，同另外一條係啱啱相反㗎
係咪㗎？你有嚟啦
真㗎，一條係另外一條嘅倒影嚟㗎嘛
噉，係咪即係
一條係紅，橙，黃，綠，青，藍，紫
另一條紫，藍，青，紅...
信住你先啦，睇過至算真
不過好少㗎
有時，好多年都唔見一次
唔怕，我哋實見到嘅
- 阿沙展(sergeant)
- 欸，使乜咁客氣啊
要嘅，要嘅
哦，噉多謝曬喎，真客氣嘅
- 留喺度食餐飯呢？
- 唔啦
加雙筷嗟
唔係嘅，我喺度食飯要加刀叉㗎
噉你隨便啦喎
我去煮飯啦
細路，做咗功課未啊？
咦，點解識講中文嘅？
見你咁精靈，等uncle Brian嚟教下你啊
香港地，最緊要中英文掂
中英文掂，就乜都掂
你阿哥就叻仔啦，一早就考入英文...
阿爸，啲‘大耳童軍’六號同六號半斷碼
不過香港地，英文又緊要過中文喎
英文一定要好到‘laak3 laak3聲‘先至叫識撈啊，知冇？
乜叫做’識撈‘啊？
你阿爸咪唔識撈囉
嗱，你哋姓羅啊嘛
英文譯做Law邊得㗎
法律？香港地講法律？
？ ？ ？ ，應該譯做Low，先有得撈啦
個Law字係阿哥譯出嚟㗎
噉你阿哥都唔識撈囉
我阿哥英文好叻㗎
嗱，細路，我話你知咩叫英文叻
如果你可以倒轉，都可以背到26個英文字母出嚟
噉就算叻啦
- X，Y，X，W，唔係，唔係
- 嗱，唔得呢
我都冇練過
噉你咪再試下
Z，Y，X，U，T，S，V，U
我都話你唔得啦
都冇時間
- 都話你唔得啦，蠢豬嚟㗎
- 我得啊，我得...
- 咁䕢嘅
- 我得㗎，我得啊，我得啊
嗱，你練幾耐都冇用啦
- 你咁䕢嘅
- 我得啊
[上海話] 緊唔緊啊？
唔好意思啊何伯，借個電話打打
[上海話] 可以，你隨便打
[上海話] 度度身啊嚇
你話呢
好似又唔係...我覺得呢...
喂，Flora？ Desmond啊
哦， hi
聽日放假，我同你去兵頭花園啊
我...我唔去啦
點解？
我有啲唔舒服，冷親啊
冷親？
噉水皮㗎，天氣一啲都唔凍
哦，我屋企好凍㗎
點會呢？
真係㗎，我屋企好凍㗎
我都係唔出街啦
哦，噉啊，不如我去你屋企探你啊
嚟我屋企？唔好啦，咁遠
唔緊要啦，見下你啊嘛
唔使啦
唔好講m4(噉)多啦，一於係噉
- 哦，你決定啦
- 你唔鍾意個花咩？
- Bye
- 鍾意
bye
...個領呢？
請問你揾邊個啊？
唔該，我揾Flora
揾我哋二小姐啊？
[順德口音]佢咪好舒服，瞓(han3)hell喎
哦，噉我...
[順德口音]不如噉啊，入去坐(coe5)下先啦
請入去啦
唔該
Desmond，你真係嚟咗啊？
係啊，你好啲嘛？
差唔多啦
入嚟坐啊
行啦
係我媽咪啊
媽咪，佢係Desmond啊
伯母，你好
哦，隨便坐啊
入嚟啊
你媽咪啲琴，彈得好好聽
噉你媽咪呢？
佢鐘唔鍾意音樂㗎？
佢好忙啊，冇時間
你個魚缸啊？
係啊
- 好靚
- 麻麻哋啦
你屋企啲魚真係好靚
都唔係啊
你屋企啲水都好靚
傻嘅，過嚟啊
啊，我帶咗條魚送畀你
哦，呢條係咪就係話
從未打輸過嘅紅彩雀啊？
係啊
哎吔
可能頭先困得耐，唔夠氣啊，快啲放入缸先啊
- 等陣啊 Desmond
- 做咩啊？
新嚟嘅魚，唔可以即刻放入缸㗎
水質唔同，而且身上面可能有菌
要隔離兩日先可以放落去㗎
- 邊個教你㗎？
- 我Daddy囉
哦，你Daddy
唔係，係你講㗎
我冇噉講過
- 你有呢
- 唔係，係你Daddy
不過佢講得啱㗎
你將條彩雀，隔離兩日睇下點先啦
係噉，好啦
歡姐啊，攞個細缸嚟啊唔該
嚟啦，小姐
我攞嚟啦
哈，你估條魚將來會唔會記得，佢喺邊度嚟啊啦？
記得，梗係記得
不過，你話魚嘅記憶力好短
得三秒鐘咋喎
我亂噏咋嗎
有啲嘢，佢哋一世都記得
你唔舒服，我走先
Desmond，坐多陣啊
唔坐啦
條魚，留響度啦
Desmond，呢邊啊
- 唔係呢邊咩？
- 唔係啊
咁怪嘅？同頭先唔同咗
咩唔同啊？
同我頭先入嚟嗰陣時唔同
頭先，你喺後門入嚟
[法文] 如果你從來未畀法國女人錫過
[法文話] 噉你就從未真正被錫過
明星親筆簽名相啊
陳寶珠嚟啦，陳寶珠嚟啦
一毫一張，一毫半兩張
- 陳寶珠，蕭芳芳，馮寶寶都有
- 陳寶珠啊，嘩，好靚啊
保佑家宅平安，身體健康，個個都好好，賺多啲錢
身體健康嚇，多謝，多謝菩薩保佑
多謝，多謝菩薩保佑
身體健康
- 東叔，拜拜
- 哦，拜拜，拜拜
嚟，大耳牛，夾餸...
嗱，整嚿啦
呢嚿係我嘅，你唔準食
- 欸，唔準鬧人，要禮貌啲
- 哦，係
- 大耳牛，過嚟過嚟
- 咪以為我唔識睇英文啊
就唔知你考成咩鬼樣
我唔識睇雞腸，不過識得分顏色
你睇
七科藍，兩科紅
呢科通呢科，咩嚟㗎？
Chemistry
化學同埋歷...歷史
欸，兩科嗟
老豆啊，食飯先啦
食飽飯，萬事好商量
咩兩科啊？兩科仲唔夠啊？
係咪要等到滿江紅啊？
阿Desmond老豆啊，[上海話] 食飯先啦
唔係[上海話] 食咗就等於冇食㗎啦
係囉嗬，成日食飯先至鬧人
- 失禮曬啊真係，欸，食飯...
- 唔食飯，點會咁人齊啊？
噉齊人咪食飯先囉
開講有話，齊人就食飯
食咩飯啊？
你越大越唔生性啊
咪鬼讀書啦
畀個鐵角你，跟我學做鞋
再唔係，攞把鉸剪畀你
跟阿伯學剪頭髮
枉我咁辛苦，個個月慳慳埋埋啲錢畀你
你學校樣樣嘢都好貴，你知唔知道啊？
每個月頭，我就攞啲錢畀你去交學費
怕你遲交
怕你畀人睇小，你知唔知啊？
咪嘈啦，咪嘈啦，食飯啦，食飯啦
食唔落啊
淘啖湯啦，扒兩口啦
食啖飯先啦
嚇，食啖飯啦
食飯啦，唔好m2 (咁)八卦，食飯啊，仔
- 羅師奶
- 嚇？餘伯，送貨啊？
係啊，唔好意思啊羅師奶
你供開嗰半份月餅會
有兩個月都冇供啦
事頭婆叫我嚟睇睇啊
半份月餅會？
我哋嗰份月餅會係一份力嚟㗎喎
唔係你嗰份啊，係你個仔嗰份啊
你自己供一份月餅會咩？
我冇啊
人哋追上門啦，仲話冇
我冇啊，爸
衰仔
細佬，大耳牛
大耳牛，你出嚟
大耳牛，過嚟
大耳牛，你自己供咗份月餅會？
半份咋嗎
一個二個都咁衰㗎
大又咁衰，細又咁衰
你因乜自己供份月餅會啊？
我想自己食曬一盒雙簧蓮蓉
你邊得嚟有錢供啊？
我賣明星相啊
賣咩明星相啊？
陳寶珠，蕭芳芳，馮寶寶都有
嚇？馮寶寶都賣？
你唔係大個要娶佢做老婆㗎咩？
冇鬼用啊你
扻你啊啦
冇嚟(lei4)志氣
冇鬼用啊你
一日到黑，淨係識得喊
喊啦，喊飽佢啦
乖，唔好喊
乖，細佬乖，唔好喊
你睇下，阿哥都唔喊，乖
乖
我要自己食曬盒雙簧蓮蓉啊
我知，阿哥知
kgv! Kgv!
Ssc! Ssc!
We are the best of the best!
So, gvemead! Di
b! Bl
sh sl
givemeald' di!
B! Bl
sh sl
what do we have? Dbs!
I can't hear you! Dbs!
I still can't hear you! Dbs!
Dbs glory! Dbs glory!
Givemeald' di!
B! Bl
sh sl
what do we have? Dbs!
Louder! Dbs!
On your marks!
Get set!
Go!
Ssc! Ssc!
Dbs! Dbs!
Kgv! Kgv!
阿哥！
Dbs! Dbs!
阿哥仲有冇事啊？
冇事，頭先擢(cok3)得犀利得滯嗟
- 唔好話畀阿爸聽
- 哦，我唔話
阿哥，你頭先明明jaa1住曬佢哋𠺝
唔好講啦
不過第三名都好啊
你又話，第三最難攞嘅
細佬，你聽阿哥講
第三唔算贏，第二唔算贏
無論咩比賽，只有第一先算贏
你明唔明啊？
- 算啦
- 欸，Desmond
[上海話] 欸，好啦好啦，姑娘仔打電話嚟啦
唔該啊何伯，我唔聽啦
[上海話] 平時打電話畀你個個姑娘仔嚟㗎
[上海話]  今朝打咗幾趟嚟啦
我知，我今日多功課做
唔講電話啦
唔該
[上海話] 阿姑娘仔講，叫你快啲打電弧畀佢
[上海話] 佢全家人好快就要移民過去美國啦
- 唔該何伯
- [上海話] 唔使客氣
阿哥，乜Flora姐姐就走啦？
估都估到啦
而家香港咁亂
走得嘅，都走咗啦
人人都話要走
Flora姐姐又話要走，阿嫲又話要走
我問阿嫲：“你去邊度啊？”
佢話，佢都嗰頭近囉
要去苦海嗰邊，探阿爺啊
我話，苦海喺邊度啊？
佢又講極我都唔明
阿嫲，做乜要走啊？
唉，阿嫲遲早都會走㗎，始終一日都會走㗎
做人呢，好話唔好聽
苦海無邊
- 阿嫲，唔好走啦，阿嫲，唔好走啦
- 唔得，唉，一定要走嘅
你唔捨得阿嫲咩？
係啊，阿嫲唔準走
- 傻瓜，始終要走㗎嘛
- 噉第時想見返你，噉點算啊？
唉，好難嚕
不過，我講個古仔畀你聽啊
阿嫲嗰個阿嫲
舊時呢佢講過，一個辦法畀我聽
噉佢話呢，你如果呢，想見返啲親人呢
噉你就將你最心愛，最鍾意嘅嘢
「冚唪唥」 𢵄埋曬一齊
噉你將佢，抌落 去個苦海嗰度
填到個苦海滿曬啦
噉咪可以同你啲親人相逢㗎啦喎
真㗎？
有錢執啊
- 嘩，好多錢啊
- 好多鬥零啊
- 鬥零啊，鬥零啊
- 鬥零
- 我執到一毫紙啊
- 我執到，我執到
五號，六號，七號，八號，九號，十號
好嘢，可以換到一個搖搖
- 細佬啊
- 咩啊？
你借返個金牌畀我先啦
做咩啊？
你借畀阿哥先啦，遲啲揾返個新嘅畀你啊
真係？
係，我會贏返㗎嘛
- 你唔信我啊？
- 又好
嗱，唔準做「臭屁瘌」 㗎
唔做「臭屁瘌」
小姐，你有朋友嚟揾你啊
Desmond?
- 點解你？
- 今次我知道，你屋企真正嘅門口喺邊啦
你好傻啊
- 坐啊
- 唔坐啦
其實，我知道你要走
嚟同你say goodbye
Thanks
送畀你
好靚啊
你好叻啊，次次都贏
唔係，今次輸咗
但我一定會贏返
呢個當係訂，當係畀你
畀細佬，同埋畀自己嘅訂
好，Desmond，我信你
一路順風
Desmond!
我知道，你其實唔鍾意借學校啲吉他嚟用
想自己有一支
- 送畀你啊
- 唔得
拎去啦
你彈得又好過我
又想自己作曲
多謝
一有機會，我一定會返嚟探你㗎
噉我攞定金牌等你
- Promise?
- Promise
Bye.
而家我要位聽眾Desmond Law
點唱畀佢一位已經離開咗香港嘅朋友Flora Liu收聽
呢首佢哋最喜愛嘅歌曲
由the monkees所唱出嘅「I wanna be free」
不過喺播出之前，節目要暫停中斷一下
交畀天文台播出一段特別嘅報告
天文台喺下午四點十分，改掛十號風球
颱風「百蒂」正以時速170海裏
正面吹襲本港
成日都喺度聽收音機
打到嚟啦，幫下手啦
- 快啲啦，幫手啊你
- 哦
姐手姐腳，係咪未食白粉啊？
我一早話咗，啲門同門杉角度唔啱㗎啦
仲駁嘴
你讀書咁叻啊，就唔使兩科「肥佬」(fail)啦
我「肥」(fail)chemistry同history，唔係geometry啊
唔好同我講英文，我最憎人同我講英文啊
兩仔爺，一人少句啦
考試嗰日，我唔係唔舒服，我會「肥」(fail)？
唔舒服，你姓賴啊？
而家我「肥佬」(fail)，淨係得你唔開心咩？
我仲唔開心過你啊
你想個老豆開心，你就打醒精神
唔好成日瞌眼瞓，成日遊魂
喂啊，你兩仔爺啊，收聲啦
風大雨大，夾手夾腳收檔罷啦，嚱
老豆
哎吔，跌啦...
哎吔...哎吔，跌啦
哎吔！
- 快啲返過嚟啊
- 冇鬼執啦，返嚟啊
返嚟啦！
- 阿媽，救命啊
- 大耳牛，頂住啊！
- 阿媽上嚟救你啊
- 我上去
阿爸，阿媽，救命啊！
唔使驚，阿爸喺度！
阿哥，頂住啊，我上去啊！
拉實啊，最緊要保住個頂啊！
阿媽
做咩啊，哥？
阿哥你做咩？你跌親啊？
嚇？你跌倒啊？哥！
- 哥！ ...
- 阿哥！
我去打電話先
哥！哥！
何伯，借哥電話畀我啊
[上海話] 電話壞咗拉
咪鬼打電話
一二三我孭佢去醫院啦
你話我仔，咩...咩過多話？
白血球過多
咩叫白血球過多啊？
即係血癌
- Cancer
- 係
Cancer？咪即係冇得醫？
噉啊唔係百分百嘅
噉啊百分之幾啊？
間中一個噉啦
唔會㗎，我仔好生猛㗎，唔會㗎，
醫生，你會唔會搞錯啊？
呢度呢我有少少錢，你幫我驗多次啊
我哋驗得好清楚㗎啦
你個仔，白血球增加得好快
而且集中個腦同埋脊椎
佢個腦同埋佢嘅身體，佢唔可以再操勞
我阿仔讀書好叻㗎喎
個腦唔操勞點得啊？
我老實同你講
佢而家嘅精神同埋體力
根本集中唔到，操勞唔到
Assuming that pressure remains constant
(假設壓力保持恆定)
arise or drop in absolute temperature in a gas
(氣體中絕對溫度嘅上升或下降)
will result in a proportional rise or drop in its volume
(會導致其體積按比例上升或下降)
constant without
(恆定...)
爸
仲未瞓啊？
未
買咗宵夜畀你啊
宵夜？
係囉，落嚟食啊，趁熱啊
邊個國家嘅科學家發明發電機？
拔萃男書院
英國科學家Michael Faraday
啱嘅
- 好嘢
- 中國歷代皇朝之中，邊一個國祚最長？
- 拔萃男書院
- 周朝
啱
日俄戰爭喺邊一年爆發？
聖士提反書院
1905年
錯，有冇第二間學校補答？
英華女校
- 1904年
- 啱
而家問最後三條問題
紐約Time Square嘅正確中文譯名係乜嘢？
- 聖士提反書院
- 時代廣場
錯
拔萃男書院
時報廣場
係啱嘅
- 上海話] ？ ？ ？
- 文藝復興嘅起源地喺邊度？
- 拔萃男書院
- 佛羅...
- 佛...
- 時間過咗，有冇第個補答？
英華女校
- 佛羅倫斯
- 啱
邊個中國皇帝有「十全老人」嘅稱號？
拔萃男書院
唐太宗
周文王
唔可以答兩次，有邊位可以補答？
聖士提反書院
- 乾隆皇
- 啱嘅
第二十屆校際盃問答總決賽
冠軍係，聖士提反書院
自從嗰次阿哥唔識答問題
阿爸阿媽就周圍問人點答
- 但係啲人都唔識答嘅，蠢到死
- ...點樣醫癌病啊？
- 唔係啊，我講真 嗰啲醫生啊
有一晚，我仲偷聽到
阿爸阿媽，話要帶阿哥去北京問人啊
細佬你做咩仲唔瞓啊？
我要去北京，我要去北京玩！
阿哥唔係去北京玩
阿哥去北京探世伯
點解細佬唔使探世叔伯嘅？
哎吔，帶埋細佬去啦
你唔畀佢去啊，囋成日冤住個老豆㗎咋
細佬嗰份，大伯出啦
好嘢，好嘢，多謝大伯
哥
唔好在講m4(噉)多啦，一於噉話啦嚇
好嘢，去北京嚕，好嘢，去北京嚕
Z，Y，X，W，U，T，唔係唔係
- Z，Y，X，T，W，V
- 凍柑
北京真係好凍啊
- 梗係啦
- 凍柑，凍柑返你
凍過閣仔好多㗎
- 係啊，凍柑
- 大凍柑
[普通話] 醫生，救命啊
[普通話] 救命啊醫生！
[普通話] 快，快，快啲推入去
[普通話] 求下你啦
- [普通話] 唔好心急
- [普通話] 求下你啦，求下你啦醫生
[普通話] 救下佢啦，求下你救下佢
- [普通話] 求下你醫生
- [普通話] 太遲啦
- [普通話] 阿爸
阿哥，你睇嗰個人係咪死咗啊？
係啊
我好驚啊
唔驚，唔驚嘅細佬，阿哥喺度啊
唔驚
你唔係大個要學阿哥噉啊嘛，係咪？
大膽啲，我哋一齊唔驚，好冇？
嗱，大個咗，阿哥教你跑步，好冇？
我哋一齊跑得好快
嗱，而家我哋唔驚
我哋望出去，好冇？
一齊望出去
冇驚啊，我哋一齊望出去
學阿哥噉，乜都唔驚嘅
我哋一齊望出去，唔驚
你死啦你今次，你死啦
[普通話] 羅太太，我知道你從香港山長水遠嚟到呢度
[普通話] 但係我必須老實話你知
[普通話] 你個仔個病
[普通話] 對唔住，我哋無能為力
[普通話] 呢筆錢，你攞返返去啦
唔係呢，醫生
好嘢，返屋企啦
- 返屋企啦
- 羅師奶，返嚟啦？
- 過年新規矩就係噉㗎啦
- 得啦
- 四條街都係噉㗎
- hello，hello，聽住
Hi, kid. Long time no see.
白沙展
- 聽咩？
- 返嚟啦
Z，Y，X，W，V，U，T， S，R
- 嗱，大？ ？ ？話每檔加廿蚊
- Q，P，O，，N，M，L，K
- J，I...
- 過時過節
- 一個綠衣就加五雞嘢
- I，H
- G，F， E，D，C，B，A
- 噉你即係感覺2哦嗟
- 唔係我講嘅，係上頭講嘅
- Z
- Z，Y，X，W，V
- 我喺深水埗擺檔擺咗十幾年
- 便少少得唔得啊？
- U
- 深水埗算便㗎啦
- Z
- 你去問旺角，油麻地度度都揦脷過你啦
- Z，Y，X，W，V，U，S，T
噉我家畀唔起啊嘛
噉你而家係咪話No啊，係嘅我返去同大？ ？ ？講
聽日？ ？部有人嚟，幫你搬屋
我而家係話冇，唔係話NO，得唔得！
我有我有，我度有啊
- 白沙展，幾錢啊？
- 一共六aa6五啊
Hello, Hello，聽住啦
Z，Y，X，W，V，U，T，S
R，Q，P，O，N，M，L，K，J，I，H，G
F，E，D，C，B，A
後尾，阿哥就越來越眼瞓
越嚟越怕嘈
又搬咗去醫院住
醫院嗰度好高
可以企起身著校服
不過，阿哥而家冇再返學啦
又好少企起身
唔該，畀杯水我啊姑娘，唔該你
姑娘，唔該，畀杯水我啊唔該
等一等啦
口渴啊細路？飲住我啲先啦
唔使啦阿伯，我嗌姑娘得啦
姑娘唔該你，畀杯水我先啦
飲住我啲先啦
你屋企人嚟之前，唔會有人騷你㗎啦
- 哥，阿媽嚟咗啊
- 媽
阿媽煲咗啖粥過你啊，趁熱啊
陣間先啦，我冇乜胃口
你見點啊？好返啲未啊？
好啲啦
- 係咪要凍滾水啊？
- 哦，係
凍滾水喎
抽血啦
姑娘啊，輕手啲啊唔該
真係咁輕手啊？
姑娘，老老實實，真係得咁多㗎咋
好
姑娘，人心肉做，兩蚊都唔少啦
公立醫院瞓一晚都係兩蚊咋嗎
噉啲牀位咁抵，你咪喺度瞓多幾晚囉
點啊哥？
冇嘢
叻仔，你實好返㗎
阿媽對你有信心
做人總要信啊，知唔知啊？
- 知
- 總要信啊
老豆，噉油返紅色㗎啦喎？
是但啦
一於紅色，醒目啲
冇生意，幾醒目都冇用啦
欸，油完就有㗎啦
做人總要信
總要信...
總要信
笨星？？？ ，教過你㗎嘛
你隻腳啊，要壓落去㗎
睇住阿哥啦，睇住我啦
睇唔睇到啊？
唔係，睇多次
好啦，你自己練
阿哥，睇住
On your marks!
Get set...
Go!
- 阿哥我跑得好唔好啊？
- 好
- 你都冇望嘅
- 我有啊
我知道你覺得我跑得唔好嘅
好好啦細佬，第時快過阿哥添啊
- 真嘅？
- 係啊
我跟曬你教我噉跑㗎啦
跑得好好囉
- 真㗎？
- 係啊
你係咪唔開心啊？
唔係
係咪唔鍾意喺度住啊？
我叫阿媽畀你返屋企啊
- 唔使啦
- 點解啊？
畀都一早畀咗啦
點解啊？
- 唉，唔好講啦
- 點解啊？
- 唔講啦
點解啊？點解啊？
細佬你唔好成日點解點解啦，阿哥好煩啊
喂，係咪仲嬲阿哥啊？
係咪仲嬲阿哥嗟？
對唔住囉
你唔開心，我送個夜光杯畀你啊
唔使啦
噉，我送個，英國國旗畀你啊
唔使啦，細佬
噉，我送個孫悟空畀你啊
觀音廟攞㗎
唔使啦，留返畀你啦
噉我送個明星相畀你啊
湊齊一至一百張，可以換籃球㗎
𢵄齊一至一百，我出院嗰陣都換完啦
唔係喎，佢寫住永旺有效㗎
講咋嗎
唔係喎
佢真係寫住「永遠有效」㗎，嗱，你睇
「永遠有效」
細佬啊，呢個世界呢
冇嘢係永遠有效㗎，知唔知啊
我偷曬所有嘢畀你㗎喎
究竟你想要乜嘢啊？
阿叔，你跌咗條魚啊
咦？係喎
真乖啊
I wanna be free
like the bluebirds flying by me
like the waves out on the blue sea.
If your love has to tie me, don't try me.
Say good-bye.
I wanna hold your hand,
walk along the sand,
laughing in the sun, always having fun...
老闆啊，做對42號，三日得唔得啊？
唔得啊，要七日啊
好趕喎，三日得唔得啊？
三日唔識做啊，去揾第間啦
得你呢檔有鞋賣咩？有冇搞錯
老豆啊，不如你收下你啲脾氣啦
佢多餘㗎
佢多餘你都唔使m4(噉)講嘢𠺝
我係噉㗎啦
佢客嚟㗎，我哋家等錢使啊
九點幾都未開飯
九點幾㗎啦？
細佬，做乜咁夜先返啊？
老豆問你啊，做咩咁夜先返啊？
探阿哥囉
探阿哥要咁夜㗎咩？你講大話
脹卜卜，入邊咩嚟㗎？
冇嘢啊
仲話冇嘢？
話畀我知咩嚟嘅
- 街執㗎
- 咁多嘢執？
真㗎， 橫掂都冇人要
阿哥咁多好嘢唔學， 你學人去偷嘢！
偷嘢！
偷嘢！偷嘢！
- 你去偷嘢！你去偷嘢！
- 你癲㗎，打死個仔啦你
癲㗎，你噉樣打佢
- ？ ？ ？
- 唔好打啦！
- 唔死都冇用， 你唔死都冇用
- 停手啊
- 唔死都冇用...
- 你打死佢啦，打死啦，停手啊
- 快啲上去，唔好打，停手啊
- 唔死都冇用啊！
- 痛唔痛啊？
- 唔痛
- 嬲唔嬲阿爸？
- 唔嬲
今日教啲乜嘢啊？
中文同英文
中文教乜嘢啊？
唧唧复唧唧，木蘭當戶織
不聞機杼聲，惟問女嘆息
問女何所思，問女何所憶
- 噉英文呢？
- 英文？
A man.
A pen.
I am a man.
This is a pen.
細佬，食飯啦，開飯啦
細佬乖，落去食飯
我今晚煎咗黃花魚啊
我唔食魚，我唔鍾意食魚
唔食魚，大個唔識游水㗎
真㗎？
阿媽幾時呃過你啊？
噉好啦
個「撈松佬」 呢
執咗包袱嚕
唔啱用啊？
唔係，老實講啊
日日得嗰幾個頭，點養多把口啊？
嘩，細佬
出咗好多白頭髮喎，幫你染咗佢啊？
唔染，有乜好染啊
白由得佢白囉
染咗發，個人精神啲㗎
你望下我
我咪同你一樣，一擔(daam3)擔(daam1)
成日流流長，一個客都冇，染鬼咩？
是但你啦
有時真係好唔明
一世人兩兄弟，包辦一頭一腳
斷估實冇衰㗎
點會搞成咁？
顧到個頭嚟，又顧唔得隻腳
欸，你咪頭痛醫頭，腳痛醫腳囉
喂老豆啊，我去睇阿哥啦，嚇
嚟
等等，等等
咩事啊？
我特登做畀你㗎
搞乜鬼啊老豆？
羊仔皮
薄皮底
雙層加厚
暗綫步
- 仲有啊
- 仲有乜嘢啊？
見唔見啊？有兩朵花
見啦，見啦
但係我夠鐘去揾阿哥啦
聽我講埋先啦
兩對眼，兩朵花
個花心，就特登偷穿
偷穿做咩？
畀你兩粒雞眼囉
你去睇阿哥呢
醫院嗰度嗰條路，又長又斜
唔會刮痛腳啊嘛
睇下
真係幾舒服喎
舒服呢
老豆啊，不如幫兩隻鞋起個名呢
改咩名啊？
左邊嗰只叫「難」，右邊嗰只叫「佳」啊？
快啲啦，阿哥等緊你啊
老豆啊，睇，一步難，一步佳
一步難，一步佳
難一步，佳一步
- 難一步，佳一步
- 一步難，一步佳
難一步，佳一步
難又一步，佳又一步
阿媽成日教我唱呢首歌㗎
我話畀阿媽聽，呢首歌都唔好聽嘅
阿媽就話，嗰晚探完阿哥
就會教我唱另外一首歌
不過阿嗰晚，好夜都冇返嚟啊
細佬，肚唔肚餓啊？
細佬？
點解阿媽咁耐都未返嘅？
冇咁快
阿媽喺醫院陪阿哥啊嘛
點解越陪越耐㗎？
你肚餓，自己去金門買芝麻包食啦
冇錢啊
落嚟攞啊
阿爸隻手污糟啊，自己攞
都冇嘅
睇下嗰邊
阿爸食唔食啊？
阿爸唔食
一毫一個，毫半兩個喎
不如買埋你嗰份囉？
[上海話] 阿羅啊，羅師奶打電話揾你啊
[上海話] 揾得好急啊
唔該
噉買一個定兩個啊？
老闆
老闆，等埋，等埋
咩事啊？
- 咁夜先嚟當嘢，真係煩㗎你
- 唔好意思啊，唔好意思啊
阿哥點啊？
醫生話佢啲壞血越來越多，要再輸血啊
噉再輸血啦，輸啦
- 點啊？輸啦嘛？
- 輸，輸
輸冷藏定新鮮啊？
又咩分別啊？
冷藏就百二， 新鮮啊二百
你哋前日咪輸過囉
係...
我諗住睇下今日會唔會便啲嗟
點啊？冷藏定新鮮 ？
新鮮，梗係新鮮啦
- 爸，媽
- 醒啦，醒啦
見點啊，哥？
好啲啊
輸咗血啊，成個人精神曬
我都話我哋阿哥，零舍叻過人㗎啦
有胃口未啊？想食啲乜嘢啊？嚇？
個傻仔啊，瞓 咗兩日一夜啦
唔好攝親
我想食粥啊
阿爸即刻買畀你
買碗及第粥過佢啦
狀元及第啊嘛
好啊...
噉阿伯啊，你幫我睇住佢一陣啦喎
你靠我啊，真係好過靠啲姑娘啊
媽啊，你唔好唔記得我係全港學界田徑individual champion啊
- 個人冠軍啊
- 叻啦
個傻仔啊，individual champion，連續兩屆啊
嘩，真威水啊
你唞陣先啦嚇，我會好快返嚟㗎
得啦，媽
有咩事，揾阿伯啊
杯水喺度
得㗎啦，爸
請你告訴我，高原青年在何方？
- 他在前方打仗
- 十秒
- 保衞祖國把名揚
- 十五秒
我永遠，惦記他
希望他平安回來
Desmond!
Flora?
點解你返到嚟嘅？
我囈我Daddy，term break畀我返嚟
我問你啲同學，先知你喺度
- 你冇嘢啊嘛？
- 好返好多啦
佢哋話你貧血，係咪啊？
係啊
點解你复復下信，又唔复人嘅？
擔心死人咩
我諗住好返啲先复，點知一病就...
送畀你㗎
多謝
點啊？你喺度慣唔慣啊？
好悶啊呢度
噉，你乘機咪可以作埋首歌囉
寫好咗啦，錄埋cassette添
我聽日叫細佬拎畀你
好啊
Desmond啊，不如，我日日都過嚟陪你啊
好冇啊？
傻豬，你得，醫院都唔畀啦
噉又係
我知邊個可以成日陪住你啦
邊個啊？
- 紅彩雀啊
- 紅彩雀？
邊度揾條紅彩雀畀我？
花園街囉，有人以前都係噉教我嘅
咁好記性啊？
噉有啲嘢，呢一世都會記得㗎嘛
我，我而家去買啊
你，你留喺度等我啊
- 請你告訴我，高原青年在何方？
- 二十秒
請你告訴我，高原青年在何方？
藍鐘花仍盛放，在他居住的地方
- 我永遠惦記他，希望他平安回來！
- 使唔使買多碗及第粥畀細佬呢？
噉咪一屋兩個狀元？
兩個狀元？
我畀細佬激少啲啊，我就開心啦
阿哥等緊我哋㗎
對鞋好唔好著啊？
我都唔記得咗
一條氣著咗三日，都唔記得自己著緊新鞋
果然係individual champ
Individual champ？
第一日著對新鞋就好似舊鞋咁舒服
係你individual champ至得㗎嘛
你睇下你啊
個仔病好咋，好似？ ？ ？咁開心
十五秒
十秒
五秒
阿媽，媽
The lord be with you,
with thy spirit.
Oh lord, hear our prayer.
And let our cry come unto thee.
Lord have mercy upon us.
Christ, have mercy upon us.
Now, may I introduce Mr. law,
father of Desmond.
Mr. law? Mr. law...
世伯
Perhaps you have a few words
for us, Mr. law?
呢首歌
係我仔咗㗎
Softly sighs the rainbow
misty songs of old
flowing by the skyline
my secret lullaby
softly sighs the rainbow
stories seldom told
flowing by the skyline
my love songs never rhyme
I stand alone below
lingering by my secret rainbow
And ah, my secret rainbow...
做人，最緊要保住個頂
有棵樹，阿哥可以遮蔭
細佬
阿嫲話
如果你肯放棄最心愛嘅嘢
抌曬落個苦海度
將個苦海填滿曬
就可以同親人重逢㗎啦
幾年之後，阿爸都過咗身啦
我亦都終於入咗阿哥間學校
阿哥留低曬，跑鞋，同埋教科書畀我
阿媽一直擔心我會有阿哥個病
但係我冇
不過，我都冇阿哥跑得咁快
讀書咁叻，咁得人鍾意
唔知係咪因為阿哥冇畀返個金牌我呢？
但係我知阿哥冇呃我
佢所有嘅嘢，都一樣畀人偷曬
真正嘅「臭屁瘌」，唔係佢
媽，天虹啊
係喎，好靚喎
阿哥話呢，有時個天度會同時出現兩條彩虹喎
係？
係啊，兩條彩虹嘅顏色啱啱相反咋嗎
- 係咪㗎？講大話甩大牙㗎喎
- 真㗎，阿哥話嘅
成日話阿哥話，阿哥話，你阿哥見過咩？
噉我啊唔知喎
不過如果係你阿哥講嘅，我就信啦
做人，總要信
不過阿哥仲話
好少好少會見到兩條彩虹㗎
有時啊，好多年都唔見一次㗎
見唔見到都冇所謂啦
- 睇下你，一日都記埋底冇謂嘢
- 仲冇嘢嘅嘢我都記得啊
記得咩？
ZYXWVUTSRQP
ONMLKJIHGFEDCBA
傻仔嚟㗎
- 教阿媽
- 又好
- ZYXW
- VUTS
- RQPO
- NMLKJ
- NM...NMLKJ
- IHGF
- EDCBA