呢個秘密，淨係得我同佢知道
係關於呢個世界嘅一個故事
眼前有一個比到光照住嘅天台
轉過頭，佢已經離開咗醫院
心冇雜念，全心許願
佢穿過咗神社嘅鳥居
係雨？
諗返轉頭，喺嗰日見到嘅景色
會唔會只係一場夢嚟？
絕對唔係夢嚟㗎
係嗰個炎熱嘅夏天，係天空上面嘅我哋
我哋將呢個世界嘅天氣，完全改變咗
緊急廣播，預測嚟緊嘅雨勢會愈嚟愈大
又落雨囖
難得出返太陽
去外島都會遇到颱風㗎
係呢
唔好意思啊
我…我唔住
落船去邊嗱？
請船上嘅乘客立即返回船艙
嚟啦
好勁啊
真係唔該晒你啊
呢場雨真係勁啊
嘩，啲嘢食又幾好味喎
細路，你真係唔識呀？
唔喇，我唔係好肚餓啊
乜呀？
係啊，噉唔好意思喇喎，要你請我食嘢
你唔好噉客氣啦
話晒你頭先救咗我吖嘛
又係啊，頭先真係好險啊
啊…係喎
原來今次係我第一次做咗人哋嘅救命恩人
係
係喇，唔知呢度有冇啤酒買𠸏？
我…我去買喇
好貴啊
噉樣揾細路笨都有㗎
東京真係恐怖啊
又落雨喇
細路啊，你嚟東京係做咩㗎？
我呀？
我今次嚟係探親戚㗎
我…我間學校好早就放暑假㗎喇
係咩？
打，如果有咩事就打嚟揾我喇
係噉，有緣再見囖
冇事唔會囖
揾工啊…想揾餐廳啊
中糧20分鐘成為280円
好
真係慘啊，冇喇喇，落咁大雨
收少咗你㗎喇，成地水抹死人咩
對唔住啊
唉
聽講降雨量係有史以嚟最犀利嘅一次
而且係多次局部地區性暴雨
磁內瓦地區出現水浸情況
請市民盡量留在家中…終於有啦
同係隨時留意天氣嘅轉變
同埋消息，會作為大家報道
以下係新聞…真係嘎？
你真係大學生？
甘反省喇
過住啊
我又點會請你啊？
喂，提醒我哋呢行啊
局部地區突然有暴雨
東京真係恐怖啊
我都係時候要慳住洗啦
唔該，冇喺車站逗留啊
唔好意思啊
個月酒貨幾多錢？
800円？
老闆，有冇興趣幫親家？
睇下啦，老闆
千祈唔好咁容易相信賴下邊人
因為你會攞唔返啲錢㗎
細路，企喺度
呢個鐘數去邊啊？
中學生
等等
企喺度啊
睇路啊
東京真係恐怖啊，吓
不過，就算佢噉，我都唔想返屋企
唔返
喂，佢瞓住咗呀？
咩人嚟㗎？
瞓到啲噉嘅地方？
喂，細路
你嚟幫親嘎？
對唔住啊
喂，細路，你冇嘢吓嘛？
算啦，有得佢喇
噉嚟，搞到成地都係垃圾，對唔住啊
都唔知幾時會停啊
係喇，真係好煩啊
半距嚟㗎咋，姐，請
問點解？
畀你㗎，唔好講出去啊
不過點解𠸏？
係你，呢三日嚟第一餐晚餐啊呢
我諗呢餐係我呢16年嚟
覺得最好味，最幸福嘅晚餐
阿悠，我哋下次幾時見啊？
後日好冇？
我下早得閒啊
好啊，我知有間咖啡好正㗎
我去book位啊
係咁遲啲見喇，阿悠
拜拜，寧欽
小學生？
好啦，我咁啱想揾你啊
好啊
Hi，梨香
阿悠
冇受女仔歡迎啊
梨香，你電咗頭髮呀？
係啊，親唔親我啊？
好親你啊，你噉樣好可愛啊
東境好犀利啊
應該喺呢度囖
個鐘唔通，弊嗱？
打交晒喇，係頭先打過嚟嘅深島啊
請問，衰學先生係咪度啊？
衰學先生？
噉可以做埋你啲嘢㗎
早晨啊
得唔住喇，我係…
阿龜同我講咗喇，你係新請返嚟嘅助手
我…我仲未…佢嘅下尾啊，多多指教喇
仲要到有人幫手執頭執尾喇
喂，靚仔
係
你頭先撳嗰個空呢？
冇邊度有啊
靚仔，你叫咩名啊？
我叫做深島帆高
你叫做帆高呀？
個名幾好啊
阿美，請問你係唔喺呢度嘅員工嚟啊？
你想知我同阿龜咩關係？
係
真嘎？
咪就係你腦入面諗嘅噉啦
真係嘎？
我從來未見過小三㗎
好耐冇見你喎，細路
瘦咗咁多嘎？
搞錯啊，你頭先去咗彈珠店呀？
係啊，細路，你喺度揾緊工呀？
我哋係做呢樣
提供啲稿比舊報刊同權威雜誌
下一個專題係都市傳説
你就去訪問下當事人
記錄埋目擊過程，親身體驗下啦
但係我…乜嘢主題都可以㗎
神魔鬼怪啊，泛埋人口組織等等
都係後生讀者最鍾意㗎
呢個又點樣啊？
網上瘋傳緊嘅百分百晴天女孩
晴天女孩？
我咪就係晴女囖
今年特別多雨好奇怪啊
當我透明？
會有人睇
你搞乜嘢啊，積極啲啦
佢一陣去做訪問啊
你跟埋佢去學下嘢喇
我？
一陣？
唔係𠻺嘛？
新人試用期啊
Intern嚟咋
等陣啊，我真係搞唔掂喇
梗係喇
晴女的確存在
果然係
但同時雨女都存在
晴女係比渡河系精靈上咗身
而雨女就係比龍神系精靈上咗身
咩話？
龍神系嘅人，佢哋嘅特徵係會飲好多水
對水好渴望
意志堅強好勝，但做嘢粗心唔可靠
噉咪好似我囖
渡河系嘅人做嘢好勤力
不過份人就軟弱，唔適合做領袖
多數係靚仔靚女
直情講緊我
而家全球嘅氣候越嚟越失合
自然更多晴女同雨女出生
即係蓋亞利倫所講嘅平衡
原來係噉
但係一個唔小心
做出干擾大自然嘅行為
就一定要付出代價
如果濫用天后系嘅力量
就會被神魔捉走㗎喇
噉所以…
我會…
小心㗎喇
點樣啊？
唉…
個神婆講咗一大堆嘢
十足十啲輕小説情節噉死唔斷氣啊
濫用超能力就會被消失喎
阿婆講嘢係噉㗎喇
但係氣候同超能力冇關喇
係氣壓同雲形成嘅自然現象嚟㗎吒嗎
我梗係知啦
但我哋份工就係要提供娛樂畀讀者吖嗎
你淨係寫咗咁多咋，噉鬼慢啊
對唔住喎
不過呢，你篇嘢有文有路啊
好啦，我正式請你啊
等陣喇，我都冇話我會
你點可以…呢度包住宿㗎喎
包三餐
真係嘎？
噉我做啊，你請我啊
噉咪幾好？
細佬，你叫咩名啊？
服咗你啊，人哋叫范高啊
哦，係喎
開飯
醒你嘅
我仲未成年㗎
好啦，慶祝范高加入我哋公司
乾杯
飲喇
過一日，係我嚟東京之後
第一次同人一齊食飯
就係噉，我嘅新生活終於都開始喇
我哋呢間，係間好細嘅編輯採訪社
得衰河先生同夏美
我嘅工作同打爭冇分別
由佢哋兩個嘅私人事去到…
接電話，整理收據，抄寫訪問內容
你到而家仲係細咗噉小咋
咁細唔係我㗎喎
衰河先生佢唔喺公司啊
有時，我會坐夏美㗎
綿羊仔周圍去做採訪
唔係𠻺嘛？，佢哋喺度揾緊情侶啊
真係笑死人啊
我個妹嘅朋友係八幹八嘅情侶嚟㗎
接到一情一日都揾佢希望天情㗎
呢種題材我哋冇興趣啊
觀察器着嘅，氣球冇線電探空而可嘢
偵測到異常嘅影像啊
見唔見到積雨雲中有一片
物體喺度移動緊啊
搞錯啊，你，仲係寫得咁少㗎
保深我獨家就唔好買囖
衰河佢啱啱出咗去啊
呢一part我design佢
呢一part幾好，可以留返去
衰河先生快啲寫下啦
要走喇
總之日日都忙到嘔
但係，都係第一次有人噉需要我
東京日日咁大雨嘅日子
好快就會過㗎喇
雨
嚟咗喇
小雨，你幾好吖嗎？
好乖喎，你
嚟啦
唔緊要啊，呢份工好易做㗎咋
只不過…
你要先試下啦，做完即P㗎喎
我哋個場喺附近吒嗎
個女仔？
你試一次先喇，到揾外快喇
嚟啦
我哋個場就喺入面吒嗎
入去先喇
喂…等我一陣啦
咩事啊？
等我先啦
得㗎喇，走咗先喇
你聽我講先喇
靚仔仲走啊
你扮英雄啊
靚仔，你咁多事做咩啊
佢根本就唔想去
你傻咗呀？
我同個女仔傾好咗㗎喇
唔通你就係…
嗰日揹我哋個場門口嗰個黑衣仔呀？
而家係咪食飽飯冇事喎？
停手，唔好打啦
水淫啊
行開啊
咩嚟㗎？
玩具槍呀？
你條友堅係傻㗎喎
起身
你啊
做咩自把自為啊？
為咗報答我個漢寶包呀？
哲昌你點得嚟㗎？
你係咩人嚟㗎？
啲槍係，我執返嚟㗎
我以為係玩具，一直收埋當係護身符
當護身符？
你頭先對住佢開槍啊，等分鐘會死人㗎
你個痴線佬，殺人犯，衰人
我冇做囖，我畀人炒冇咗份兼職
係因為我呀？
唔係，肯定唔關個漢寶包事
噉所以，我而家需要一份揾到發錢嘅工
對唔住啊，係我自怕自為
喂，痛唔痛啊？
我唔痛啊
你係黎家出走啊哩？
我一睇就知喇
難得更遠嚟到東京，但海一直落雨
跟住我嚟啊
睇住喇，好快就會出太陽
係啊，你噉講係咩意…
係情侶？
我叫做楊翠，你呢？
帆哥
幾歲呀？
16喇
係弟弟喎
姐姐我呢，下個月就18歲㗎喇
睇唔出喎
對住姐姐要禮貌啲
多多指教，帆哥
媽媽，有雨啊
噉咪好啦
你唔好喺度亂講啦
都係講真㗎
嚟啦，嗰邊喇
就係嗰邊喇
乜嘢都冇喎
真係有㗎
你留心啲睇下啦
咩嚟㗎？
而且當局指，呢個係極端天氣嘅情況
係日本歷史上從來未遇過嘅異常現象
氣象廳提醒市民
揸車嗰陣…會唔會太貴啊？
帆哥，快啲過嚟睇下
犀利啊
嗯
望盡圖感覺似係雨嚟喎
啲留言話係從天而降嘅
但係，又冇乜證據證明係真㗎喎
冇幾耐就即刻消失晒喇
睇下
之前，咪訪問過個天氣叔叔𠸏？
比起海洋
天空更深不可測，係未知嘅領域
一個積雨雲嘅含水量，有成個湖咁大啊
潛藏住不為人知嘅生態系統
一啲都唔出奇
你係指…呢啲雨嘅嘢？
可能真係有嘅，好犀利啊
嘩，如果寫出嚟…吓？
可能會賺到唔少錢喎
咩話？
你點解好越嚟越似阿龜㗎？
成日掛住錢，屎潰到水
咁難得揾到情侶，唔好激嬲人哋啊
你同佢拍拖呀？
我哋唔係拍拖喇，你唔好亂講啊
Hello，我出去揾工喇
揾工？
你唔係喺度做㗎咩？
呢啲叫騎牛揾嘛
我都話咗我哋唔係拍拖喇
龜戒，我好明白你而家嘅心情嘅
但係，咁難得你個女
終於都唔再提起你喇
但係你而家走去揾返佢
咪只係令佢再傷心過
我明，但係我都有權見佢㗎
仲有啊，你而家仲有食煙㗎，係咪啊？
你個女而家仲有哮喘㗎
你唔好唔自私啦
放心啦，我已經戒咗煙一排
所以咪話囖
一失足食千古恨，明唔明啊？
今年夏天係噉落雨
搞到佢冇得出去玩
拋串都嚴重咗
最近啲細路真係可憐啊
我記得以前春天同夏天嘅
天氣都唔知幾好啊
得返兩個細路喺度唔係噉好啊
咪係喇
等陣先
而家你個情況即係…
即係…
我成世仔第一次…
去女仔…
屋企…
你終於到咗喇，梵高
你當失路呀？
唔係啊，係我少少心意啊
咩你噉客氣啊？
入嚟啊
打擾晒喇
呢邊啊
梵高，你食咗lunch未啊？
我仲未食啊
不過唔生客氣㗎喇
唔緊要喎，你坐陣先喇
可唔可以拎嚟用啊？
可以啊
多謝晒
洋菜啊，你自己一個住嘎？
因為屋企有啲事，我同我細佬一齊住㗎
有啲事？
梵高你呢？
點解你而家出走？
透唔到氣，好大壓力
屋企又係，父母都係
乜係呀？
係噉你之後都唔返屋企喇
我唔係噉想返喇
係咩？
終於都煮好啦
唔記得落葱，葱啊…
點啊？
你覺得東京點啊？
如果你問我，冇咁透唔到氣囖
係啊，噉真係太好喇
我唔吓氣喇
咩事啊？
地震呀？
唔係啊，係火車
梵高，你係認真嘎？
係啊，洋菜
你係咪真係情侶嚟㗎？
嗯
你只要向天許願，就會變成天？
係啊
係噉你？
用嚟賺錢噉咪得囖
噉又唔得
收人錢唔係噉好嘅
噉都好過
你走去夜店賺嗰啲唔見得光嘅錢
梵高你？
嗯？
你頭先睇眼望邊度啊？
望邊度都冇望啊
Sorry啊
喂，5000yen會唔會太貴啊？
定係你覺得收3000yen就算啦
但係計返生活成本其實都差唔多㗎
哦，要畫返張插圖啊
等我嚟畫吖
咩嚟㗎？
號碼？
係青蛙嚟㗎
真係嘎？
搞掂喇
噉，我upload喇，OK？
我返嚟喇
姐姐，今日跌沙顛雨
你係邊位？
我好似係巴士度見過你㗎
你哋識得嘎？
梵高，呢個係我細佬阿優啊
阿優，快啲叫人啦
佢係我嘅生意拍檔嚟㗎
犀利啊
真係有生意喇
咩話？
你upload咗㗎嗱？
嗰客話，希望聽日跳組市場會晴天
佢又話聽日啊
慢住，等陣先
係噉我哋真係要接嚟租喎
聽日廣泛地區會有暴雨
但係聽日會落雨喎
唔落雨就唔使揾你啦
噉都係喇，呢個係咩人嚟㗎？
好奇怪囖
到時我會幫你㗎喇
你點幫我吖？
請你，用呢把遮喇
sorry，唔使啦
我仲有人比密武器㗎
我忍夠你喇，范高
係邊個要呢班怪人嚟㗎？
噉嘅，聽講可以帶嚟好運𠺢嗎
喂，細路，唔使太薄弱㗎
仲差少少就得㗎喇
楊翠，使唔使飲啖水啊？
姐姐，食粒糖啊
叫佢哋走罷啦
係
噢，出太陽喇
噢
屏風雨啊
好久未試過喇
個天好靚啊
好靚啊
點樣啊？
你哋真係好犀利啊
果然係情侶嚟啊
估唔到真係會出太陽
你哋好犀利啊
唔係白狀囖，你就白狀啊
你…
呢度係20000円
太多喇，你噉可愛，當係醒你㗎喇
我…好多謝你啊
晴天嘅生意一定會好過雨天㗎
好嘢
正啊，我哋靠天氣揾食喇
好
你哋都醒唔到我哋知係好味咗呢…
現在，要講點ansch
地咩？
Falling in
the marsh
人嘅心，真係不可思議
一起身，見到窗出面係晴天
就會變到好精神
只要係藍天白雲
就會覺得仲生存緊真係好啊
無論身邊嘅人係邊個，你都會更加愛佢
結婚罷手係一世人一次喎
佢係想穿婚紗個陣晴天囖
今晚係流星雨高峰期喎
隻衰馬一落雨就輸㗎喇，激死我
為咗呢一日，我就連非法勞工都做過㗎
我好想出去玩啊
我哋一直收到
好多角色各樣想轉晴天嘅請求
雖然洋菜只可以喺好細嘅
範圍內帶嚟短暫嘅晴天
不過個天，都算係對佢要求必應㗎
佢係真正嘅百分百晴天少男
成個城市
感覺就好似換咗一套好靚嘅衫噉
連我都覺得好慶幸自己
可以生活喺呢個世界
你哋新人笑得開心啲啊
想啊…
細靚啊，仲有好多流星啊
好多謝你啊，前敲你咋
好多謝你啊，多謝你啊
多謝你啊…
天空嘅變化，竟然可以觸動人嘅心
我都係第一次體會到人嘅
心係同天空連繫住㗎
我出門口喇
去邊嗱？
搞錯啊，仲要等幾耐啊，時間又唔講…
等個鐘換埋衫𠻹
花啓郎，我即係累死喇…
我係網上見到百分百情侶嘅事
估唔到佢真係有啊
但係…咁大型嘅活動
就噉交畀情侶，會唔會太過兒戲啊？
橫掂延期都已經冇用
氣象聽話成個星期都落雨啊
遲到如今，咩方法都要試下㗎喇
邊種你得迷迷信啊
我諗我…愛上咗…
我愛上咗…情侶呢份工…
因為我終於都知道咗我喺
自己人生係咩角色…
我肯定知道嘅
除非我咁啱唔知道，又或者我以為我知
其實唔知囖
唔知道又或者我以為我知，其實唔知囖？
傻佬，你使唔使咁認真啊
總之，我想同你講，多謝你
天氣真係…普不可思議
天空嘅變化，竟然可以改變一個人嘅心情
而我嘅心，亦都被楊才佢觸動咗
昨晚舉行嘅神功煙花大會
得到突如其來嘅祝福，奇跡噉轉情
但係個天就好似頑激噉
比之前落得更大雨
而家市中心嘅氣温
比歷年大幅下降至21度
感覺清涼，完全唔覺得係8月
大家外出嗰陣記得着多件衫
我好想加入貴公司
注意健康，唔好冷親啊
因為今年係市上最長嘅雨季
低温嘅夏天，令到菜價上漲
生菜一公斤1800yen
足足係往年的水平
又係三倍價錢
另外海鮮亦因為捕獲數量比往年同…
乜係呀？
唔緊要
係，我會再畀心機㗎喇
之後請多多關照
搞咩啊？
你好，我係龜戒啊
唔好意思，又打畀你
關於見面嘅事唔知…
阿龜你噉Emo嘎？
今日個訪問好重要㗎
心情唔好啊
工作唔順利呢阿喵？
范高呢？
佢返第二份工又嚟唔到？
條友呢排成日射黃喎
都冇乜所謂喇
橫掂公司都冇咩做
仲冇喇喇，執咗隻流浪貓返嚟
同你幾次喎
你之所以幫佢係因為佢似你啫
係喇，你比幾多錢人工范高啊？
講嚟聽下
都個30000yen得咁少？
唔係
3000yen
你唔係講笑吓嘛？
得個3000yen
你噉真係揾人笨啫
閉車啊
比咗係其他後生仔一定告硬你啊
唔係喇，一一先發制人等我
去勞工處告你先得吖
但係我包佢三餐喎
電話又係公司畀嘅
而且我畀佢喺度住，唔收佢屋租
算係噉喇
冇恥
唔覺得佢揾兼職喇
真係轉情喇喎
嚇咗我一條啊
佢有咁犀利嘅能力，咁快唔做好嘥料啫
佢畀電視台影到啊
啲位頭多到爆炸
大家睇下
我哋根本就搞唔掂
咪索性做埋呢單就唔做囖
壓力真係太大喇
而且佢都…
完咗去食飯囖
婆婆，有人嚟咗啊
阿龍嚟咗啊
我係嚟幫手㗎
好後生嘅客人喎
係婆婆嘅朋友？
你好啊
我揾佢求個天唔好喺老公嘅初盤落雨
係啊
冇落雨喇喎
一直都落雨
我諗你公公都好難返嚟喇
返嚟？
盂蘭盆節啊
係過世嘅人由天空返嚟嘅日子
初盆係咪…
即係佢人過咗生之後嘅第一個盆節喎？
冇錯啊
係噉我媽媽都係一樣喎
即係…
你媽媽都係喺舊年過生𠸏？
係啊
係噉你過嚟幫佢點起迎接之火喇
你媽媽一定會保佑你哋㗎
係
佢除煙而去，之後亦都會由對岸返嚟㗎
你話對岸？
對岸嘅天國
天空之上領有一個世界
一直都係噉
呢個就係傳説中天氣之魔
冇女所睇到嘅景色
呢幅畫好神奇啊
雨喺天空中飛翔
左條龍
真係好壯觀啊
你都覺得係嘅
你頭先講嘅天氣之冇女其實
即係祈禱師喇，係咪啊？
咩話？
佢問係咪真係祈禱師噉解啊？
選中咗嘅冇女嘅任務就係醫治病咗嘅天氣
醫治病咗嘅天氣？
揾鬼信咩？
係噉，今年嘅天氣係屬於反常現象呀？
咩話？
邊有咩反常現象啊？
啱？
啲人成日都話咩有紀錄以嚟
係天文學史上首次乜…
係噉有紀錄以嚟即係幾耐？
一百年左右？
你哋估呢幅畫係由幾時畫𠸏？
喺800年前啊
800年？
爺爺，你唔好噉激動囖
大家成日講嘅天氣亦即係天嘅氣氛根本
同人類一啲關係都冇，又憑咩斷定
正常嘅衣裳呀？
其實人類只不過係喺天地間渺小噉掙扎
求全，確保自己唔會被趕出去外界
我哋緊緊依附喺天地之間暫時居住喺呢度
自古以嚟，古時嘅人類都好深信呢個道理
而就喺天同人之間就有
一條好有勢嘅線連線
佢就係天氣之巫女
佢可以將人類所懇求嘅願望傳到天空度
並且幫佢哋逐一實現願望
喺以前，所有國家同唔同
村落都存在一班天氣之巫女
阿貴，係咪真係情侶啊？
我爺爺講嘅嘢，你兩個唔係真係信吖嘛？
佢亂咁一當秘笈㗎咋
噉又唔可以噉講
係一段好寶貴嘅故事啊
總而言之，做任何事都一定要付出代價
天氣之巫女嘅下場通常
都係悲慘同埋不堪嘅
一、二、三
到你喇，姐姐
多謝你哋嚟揾婆婆玩啊
辛苦喇
唔辛苦，反點我哋都係嚟做嘢吒嗎
試下啦，好好玩㗎
好開心喎
係呢，你哋幾歲嗱？
我就16歲，佢就…
話…下個星期係佢18歲生日喇
係噉你，買份生日禮物畀佢囖
咁多位，切好咗西瓜喇
好耶，唔多謝你啊
喂，我企喺度啊
激死啊
激死啊，搞咩啊？
你同我企喺度啊
血…
我真係唔知佢仲未夠情㗎
我冇講大話㗎
原來唔關呢件事呀？
一早同你講咗唔關呢件事囖
搞到我哋追你咁耐
呢個人係咪你嚟㗎？
你同呢個好生仔嘅事
一五一十講晒畀我哋知
佢話佢只係個讀中學嘅細路
佢仲話個細路只係咁啱
執到柴田跌咗個把槍
之後佢係模擬中鋪咗上網
佢鋪咗上網？
而家啲後生鍾意咩都鋪上網㗎喇
加油啊
要入啊
大家好啊
送戒指喇，實冇死啊
送戒指？
真嘎？
會唔會太貴重啊？
話晒係送畀家姐嘅生日禮物嚟喎
我問過其他女仔㗎喇，答案都係…
最想男朋友做咩？
攬下石下Cash喇
仲有靚仔喇，最好有份神功
真係紋破樹都好過紋佢啊
哎喲，拜拜喇
我已經送咩畀佢好呢？
你老實答我啊，你係咪鍾意我家姐？
我邊度有鍾意佢啊？
唔通其實我真係鍾意咗佢？
你知唔知啲女人最唔鍾意
啲男人婆婆媽媽㗎？
真…真嘎？
追嗰陣要講畀全世界聽插旗先
追到手就嘖嘖搏基本嘢嚟喇
我可唔可以叫你做師父啊？
媽媽過咗身之後
家姐又要返工又要照顧我
家姐噉做都係想畀最好嘅嘢我
因為我仲係個細佬
所以我好想幫家姐做返
啲青春少女嘅嘢啊
雖然我唔肯定梵高你係咪個好男仔嚟
多謝你幫襯啊
係喇，呢份禮物佢收到會唔會鍾意㗎？
你頭先喺度捉捉揀咗三個鐘㗎喇
畀我嘅話，一定會好開心㗎喇
你要加油啊
聽日係情侶最後一次出動
有位爸爸為咗周末帶個女去公園度玩
所以祈求可以天晴
完咗之後，我就會將呢隻戒指送畀楊翠
再一次，嚟多一次啊
好啦，比高高
頂唔順喇，我條腰就嚟斷喇
點解會係追學先生你㗎？
你係幾時知道我返啲份兼職㗎？
仲要明知都唔出聲喎
同埋啊，你竟然有個女啊
唔衰啊
真係擔心死我喇
今日預測100%會落雨𠺢嗎
我個女，佢有哮喘病㗎
佢跟佢婆婆住㗎
佢講明，如果落雨就唔准我去揾佢
藍天白雲，真係好正啊
叔叔你，就係梵高佢嘅老細呀？
點止啊，係佢救命恩人
搞錯啊，有個叔叔都有嘅
羊菜大我兩歲㗎咋，好正常啊
16歲？
17？
18歲？
冇乜分別喇
梗係有分別囖
嚟啦…
咁多呀？
上學先生，係夏美啊，點算好啊？
蚊夏美佢已經知道咗嚟結咗婚姻
做咩啊？
你哋喺度傾緊啲乜嘢啊？
笑死阿梵高個衰仔，以為夏美你係我㗎
小心
點知喎，你哋一直都冇壞叔侄關係
梵高弟弟，你個想像力都幾豐富啊
你個腦裝咩㗎？
梵高弟弟
你又撳我個胸，我先冇啊
夏美姐姐，送
畀你吖
哦，真係嘅
梵高，你都過嚟啊
師傅真係叫我啊
梵高個衰仔好搞笑啊
鹹濕仔就真囖
你唔覺得阿龜同佢好似嗎？
佢同衰學先生？
阿龜佢都係喺十幾歲嗰陣離家出走
嚟到東京㗎
跟住喺度識咗佢老婆定居埋喺度
唔係噉㗎，不過佢老婆幾年前喺場
車禍度過咗身，令佢更加愛佢老婆
其實我一直都好想同楊蔡你見面㗎
係傳説中百份百嘅情侶，好犀利啊
我都想有楊超能力寫份履歷到啊
真係好爭揾工喇，做學生真係好
但係我其實好想快啲變大人啊
係咩？
見你噉精神，係噉就放心上喇
其實開頭我真係有少少擔心㗎
茂花，係咪頭先玩得太過啊？
急咗一擔先喇
一，二，三
冇事喇，我仲要玩
好硬喇喎
係喇，我哋幾個都差唔多係時候要走喇
唔真，我仲要同阿優哥哥玩多陣喇
係噉，不如大家一齊食飯啦
但係…
姐姐，噉我留下啦
留低同茂花食飯喇，好冇？
好嘢
范高，你送我姐姐返屋企喇
喂，茂花？
打謝啊，請假姐姐我今日私有得玩咋
唔使客氣，係你帶比姐姐快樂就真喇
閉喇…
唔通而家就係…
我第一次同人表白…
楊才
范高
抱歉
做咩啊？
冇咩嘢啊，你頭先想講咩啊？
范高啊，其實…
其實我…
楊才
范高
我知道自己變成情侶…
應該喺一年前，嗰日
嗰陣我一直求過天變晴天，唔好再落雨
我好想可以同媽媽喺晴天再散步多一次
有一個比到光照住嘅天台
之後我全心全意許願穿過神社嘅鳥居
當我醒返嗰陣
我發現我瞓咗喺天台，天空就變咗做晴天
我諗應該就喺嗰陣
將我同天空連係埋一齊
同天空連係埋一齊？
范高，你捏埋先
噉夜唔好意思啊，我係警察嚟㗎
係警察？
你肯定冇見過呢個男仔？
呢度附近嘅人都話見過呢個
男仔成日喺度出入㗎
我冇見過
佢究竟犯咗咩事啊？
我哋只係想問佢幾條問題噉姐
因為個男仔離家出走
所以佢父母報警尋人，我哋警方而家喺度揾緊佢
天野小姐你係咪淨係同你讀緊
小學嘅細佬住喺呢度㗎咋？
係啊
你都知噉樣係唔可以㗎喇
如果兒童冇監護人一齊住㗎，話…
不過，我哋從來都冇為
任何人帶嚟麻煩㗎
潤彩？
聽日佢哋就會同兒童
福利署嘅人一齊嚟探訪
點算啦，我哋好快就會分開㗎喇
梵哥好大件事喇，警察佢哋…
放心啦，師父仔，你快啲返去先啦
瑞浩先生？
做咩啊？
我今着好奇怪咩？
要變裝啊
班警察嚟過我哋公司話懷疑
有人拐帶未成年少年喎，離晒譜㗎
我梗係唔認啦，但係仲好大嫌疑
送畀你嘅，當係欠殺費喇
你唔好再返嚟公司啦
廢時我畀人當係拐子佬喇
因為我申請緊個女嘅撫養權
而家係敏感時期，sorry啊
你聽日都係拿拿聲返屋企啦
所有嘢變返以前噉
噉樣對所有人都係最好嘅
係時候帶過仔㗎喇，細佬
我哋唔可以再留喺度喇
但係，你哋去得邊啊？
我唔知道，不過…
只要同家姐一齊，我去邊都可以㗎
係喇，梵高
喺社工嚟到之前，你返屋企先喇
你話晒仲有屋企吖嘛
唔好噉講啦
放心啦，我哋冇嘢喎
我已經…
返唔到去啦
我哋一齊走喇
喺頭先，現場聽到東京
地區發出咗防雨警報
相信今次會係呢幾十年嚟
最大一次降雨量
當局呼籲市民該出示，小心低滑地帶
一股低氣壓正急速發展成為颱風
河水泛濫，危險性極高
請大家返回船艙
喂，頂唔住喇
請大家保持秩序，慢慢潮往出口方向
赤鴛岩鴛站，地鐵攝谷線，東西線
漁田機場而家有多班瘟瘟巢瘋
機場廳幕前為止錄得一小閃光月亮
150毫米
新職電視啊
荒川區，台東區，麥田區，攝谷區
麻煩你車站逗留嘅市民保持秩序
我哋會安排特別班電提供潛載
8月嘅天氣竟然氣温急降
東京地區嘅氣温更加低至十度
彎道上空積聚咗大量積月雲
暴雨特別警報，由於市面上多處出現水浸
特別廣播，首都東京已經發出暴雨警報
市民應立即返回家中
關東南海上空又一股低氣壓
因寒流突襲而形成不穩定天氣
相信之後會持續有暴雨
黎明過後，關東甲信地區仍然會有暴雨
預計異常天氣將會持續幾個星期
甚至有可能超過一個月
今次係從來未見過嘅極端天氣現象
由於上個暴雨影響
各個城市都被暴雨影響，地鐵站需要人流管制
山手線將會暫時停駛
請各位乘客耐心…搞錯啊
由於上個暴雨影響
樓下啦，叫我媽揸車接我哋喇
高篤啊
點算？
定啲嚟，我哋揾地方過夜先喇
如需要協助…
真係唔好意思啊，今晏啲房孵晒喇
你哋有冇預訂㗎？
啲房孵晒喇
仲係得你哋三個咋？
請問你哋有冇身分證㗎？
細路仔唔住得㗎
你哋幾個都係離家出走㗎，係咪啊？
姐姐，范公，睇下
落雪啊
陽菜真係…
同呢個天空連係住嘎？
好凍啊
8月居然仲落雪喎
呢個地球真係痴咗線啊
今日東京竟然落雪，真係太難以置信啊
阿龜起身啊
因着冷親啊
聽日花…
聽日花
阿龜你都係啊
笑下啦
鬼死
搞咩啊？
做咩成個阿叔噉㗎？
人隨着年紀越嚟越大
就好容易會分唔清楚咩啊
咩係重要啲，咩係冇咁重要？
你講咩啊？
范高呢？
你趕咗佢走？
你唔係𠻺嘛？
頭先班警察殺到上門啊
仲你個街外人，皆顧掂自己先啊
所以你就破戒又嬰又走
沉在罪咎之中呀？
你冇得救㗎喇，喵
睇下，連小雨都鬧你啊
又冇義氣，又細膽
你唔好坐噉近我𠻹啊
費事畀你傳染晒
你估你好好咩？
佢叫楊才呀吓？
講話啲咩天氣冇雷，論為活人濟智
不過係真嘅話，個女仔遲早有孕
我噉做只係？
噉我應該點做喎？
唔好咁認真啊
我都係吹吓水姐
但係如果真係事實…
我意思係，如果犧牲一個人真係
可以變返好天氣，我舉腳贊成
應該…
個個…我覺得係噉諗㗎喇
警告，而家氣象廳已經發出暴雨暴雪予防
請各區市民遵守避難指引
並且…喂，小朋友，企喺度
呢個時候仲喺街道，好危險㗎
喺度做乜嘢啊？
屋企人呢？
噉𠸏？
我哋返緊屋企㗎喇
我係個大學生嚟㗎，佢兩個係我細佬
你係佢哋家姐？
拎你中學生證嚟睇下
唔好意思啊，我冇帶喺身啊
可能係嗰個中學生
佢可能有槍㗎，小心啲
你呢？
嗰個中生？
你個背囊咁大嘅，收埋咗乜嘢啊？
麻煩你脱一脱雨衣頂帽啊
楊才，快啲走啊
喂，企喺度啊
快走啊
仲走啊
放開我啊
影言反抗
你唔好再亂郁啊
范公
唔好過去啊
楊才？
求我你啊
今朝大件事啊
楊才，走喇
去睇下咩事喇
走喇，師父仔
一晚28000円
28000円啊，畀唔畀到啊？
係，畀到㗎
我哋而家根本就同通緝反武啊
聽落幾有型啊
頭先真係嚇死我啊
范公，你差啲就畀人捉到喇
我頭先超級驚啊
差啲出事啊
根本就一啲都唔好笑啊
間房好大啊
牀超大
浴缸勁大啊
家姐
喂，范公
我哋一齊浸浴喇
你自己一個浸喇
搞錯啊
係噉，范公
我哋男子組一齊浸喇
好暖啊
係咩嚟㗎？
嘩，犀利啊
輪流浸浴
嘩，有好多選擇啊
想食咩啊？
日月全部試晒喇，師父仔
真嘎？
我出咗遣散費啊
姐姐，佢哋個晚晚餐好豐富啊
有咩食啊？
我沖完涼喇
你沖完呀？
都唔係喇
范公，畀我試下啊
咖哩好味啊
炒麪都好味啊
我又想食啊
范公，你會唔會太快食啊？
兩分鐘係最正㗎，你唔知咩？
中文字幕製作中文字幕製作…
中文字幕製作
如果真係有神存在嘅，我求你啊
我哋冇咩其他要求
而家已經夠㗎喇
一切都會捱得過㗎
所以唔需要再畀任何嘢我哋㗎喇
亦都唔好搶走我哋嘅任何嘢
神啊，求你畀我哋就噉
一直永遠喺埋一齊喇
洋菜，係送畀你嘅18歲生日禮物
雖然唔係啲咩貴嘢
但係我揀咗好耐，應該好襯你㗎
多謝你啊
范公，問你啲嘢啊
你想唔想呢場雨停落嚟啊？
呢場？
想啊
我被揀選做會人祭祀
夏美話咗畀我知做情侶之後嘅命運會係點
佢話情侶遲早有一日會被活祭
如果消失咗，天氣就會變返好
唔會嘅，佢哋最鍾意放大啲嘢講㗎喇
人又點會冇喇喇，消失啊？
你望緊邊度啊？
我邊度都冇望啊
點解你冇喇喇，喊都有㗎？
當我越係祈求晴天，我嘅身體就會越透明
再係噉落去，我好快死㗎喇
我都好想要返以前嘅夏天喇
你幫我照顧阿優
唔要
唔可以
楊才你唔可以消失㗎
我哋三個要一齊生活落去
范公
楊才，答應我啊
要永遠喺埋一齊
我會去返工，揾好多…嘅錢
噉你就唔使再做情侶
係噉身體都會變返正常
噉所以…
我發咗一個夢
夢入面我仲喺外島
我一直係噉踩
好想追住嗰度光
不停係噉踩
我以為追到，點知發現前面係一個懸崖
但係就喺嗰一刻，我決定繼續追住嗰度光
最後我就喺盡頭度見到你喇
我尋晚發咗個夢
我夢見第一次遇到你
你就好似隻蕩失落嘅貓仔
但係，係你令我揾到生存嘅意義
只要可以令人有返笑容嘅話
我就願意繼續做情侶
可以遇到你真係好啊
所以，你唔好喊啊，梵哥
呢度係…
梵哥？
楊才？
楊才，你喺邊啊？
楊才
梵哥，你喺度做咩啊？
你姐姐唔見咗啊
快啲起身啦
我頭先…發夢姐姐消失喺天空之中啊
唔同係…
開門
快啲開門啊
咩事啊？
你就係心到梵哥係咩？
我哋警方已經列你做失蹤人口
加上而家懷疑你非法重有槍械同爆炸品
請你跟我哋返去協助調查
放開我啊
我唔會傷害你㗎
好啦，走喇
師父仔
怪怪地跟我哋返去
唔…
快啲行啦
幾個鐘頭前天氣突變
今朝嘅氣温有成25度
邦川嘅河流地帶仍然廣泛水汁
市面上嘅交通仍然癱瘓
我諗起咪等多幾日啲舖頭先可以開返啊
只不過見到咁耐冇見嘅藍天白雲
市民都覺得好開心
好好
真係喎
出太陽喇
好好
好耐冇見我噉好
真正嘅夏天終於來臨喇
你仲喺度做咩啊？
係陽菜…
犧牲咗自己？
陽菜唔會係真嘅啊
唔好唔到準啊
陽菜
有件事我想同你確認下嘅
同你一齊嘅嗰個女仔天夜陽菜昨晚失咗鐘
佢15歲㗎
知唔知佢喺邊啊？
你話陽菜佢得15歲？
佢唔係18歲嗎？
我哋之前發現佢寫畀
公司嘅履歷報大咗歲數
應該係為咗揾食喇
其實佢只係讀緊中三
仍然屬於強制教育嘅年紀
你一直都唔知㗎咩？
點會噉㗎？
我先係年紀最大嗰個
吓乜鬼呀？
係噉，你知唔知佢去咗邊啊，細佬？
陽菜佢係用自己嚟交換
所以先會有晴天㗎咋
你哋個個乜嘢都唔知
佢點解要噉樣做啊？
真係煩啊
使唔使幫佢做精神禁定啊？
晴
出
面啊
有啊，見到啊
我發夢見到
…
係喇
應該係佢喇
係喇，警察先生，我有個請求啊
咩事啊？
畀我去揾陽菜啊
今次點都輪到我救佢㗎啦
我求下你啊，警察先生
我要運到就會即刻返嚟㗎喇
你有咩想講嘅話，就要入到去先再講啊
入去
我而家準備審佢，你同安靜仍經講聲
收到
喂，咪走啊
咪走啊
企喺度
企喺度啊
我最近捉到個犯啊
捉住佢啊
佢咪返嚟
極死啊
佢畀咗我走啊
捉住佢啊
企喺度
企喺度啊
救咩啊
竟然同警察冇到啊
你到佢嗰邊去
係下尾啊
你究竟喺度搞咩啊？
我要去揾楊才返嚟啊
你個細佬啊
阿優頭先打電話嚟
話楊才唔見咗？
又話你畀警察拉咗啊
師父仔呢？
佢畀人帶咗去兒童福利處啊
幾過癮啊
我哋而家都係逃犯嚟啦
坐揾佢
好啦
我哋去邊好啊？
咩話？
又有人探訪？
又係女仔喎
個細佬仔好受女仔歡迎喎
阿優
凌音
你都嚟咗呀？
黎香
呢位係凌音啊
你好啊
凌音
呢位係黎香
你好啊
而呢位女警係左左木
今日佢負責全日睇住我㗎
犀利啊
你十足十VIP噉喇
請多多指教
好多謝你哋兩位啊
我突然出事嚇親你哋啊
講去囖
聽到你畀人拉，我個心直頭停咗噉喇
我個心到而家仲跳得好快啊
阿優，你睇下係咪跳得好快啊
跳真係好快喎
係喇
唔好意思啊
係
因為今次係我第一次探人
我有少少緊張啊
我想…
去洗手間啊
好啊
多謝啊
爭你個人情
幾亂來㗎喎
竟然發託前度女朋友幫你做呢種事
畀你
拎住面
我要脱衫喇
須賀歸介先生
昨晚多謝你啊
又係你啊
太好喇
真正嘅夏天終於都返嚟喇
我咪同你講咗我唔識
嗰個離家出走嘅細路囖
唔知…
可唔可以睇下你辦公室呢？
等陣先啊
唔使啦，掛啊
水浸喎
真係慘喇
入面一個人都冇㗎
係喇
講起呢件事，我哋警方真係慘鬼啊
佢喺警署度…
逃走咗？
多多木嘅廢紙大廈？
係啊
楊卓喺嗰度變情侶㗎
吓你啊
佢話喺嗰個天台變成情侶，同天空連繫住
佢之前係噉同我講㗎
所以…
佢嗰度應該可以…
好…
電梯…
前面嗰電單車
電單車
坐穩喇
咩話？
等陣啊
喂
係咪？
好犀利喇
我可能喺呢方面係天才都話唔定㗎
我覺得我…可以做電單車警員喇
你而家噉樣冇可能請你囖
我哋覺得個細路之所以會逃走…
應該係…
佢揾嗰個成日同佢一齊嘅女仔掛…
仲有…
佢成日亂咁講嘢…
佢係噉話個女仔…
因為犧牲自己先有晴天，之後仲消失咗…
乜係咩？
真係搞笑
你身為警察，竟然都…唔係
我就梗係唔信啦
不過個細路…竟然連自己條命都唔要
唔係
噉搏命只係為咗再見個女仔…
究竟點解噉做呢？
唔知點解我有啲羨慕𠻹
哼…
你講埋呢啲嘢…
都唔關我事嘅…
我？
衰河先生…你…
你冇事吖嘛？
點解噉問？
你…
而家係咪…
喺度…
喊緊呀？
閉喇
我哋直衝喇
冇得再揸喇
飯糕落車
去啦
多謝你啊
夏美
洋菜
你係咪喺上面啊？
喂
蛋糕
而家終於變晴天喇
給你㗎
唔好趕出去啊
呢三日嚟，第一餐晚餐啊喇
痛唔痛啊？
你係…
嚟緊出走呀你？
瞞得咁遠嚟到東京，但係一直落雨…
係弟弟喎
姐姐喎
飯糕喇
下個月就18歲㗎喇
對住姐姐要禮貌啲喎
蛋糕
可唔可以拎嚟用啊？
咩你噉客氣啊？
點啊？
你覺得東京點啊？
如果你問我，冇咁透唔到氣囖
係啊
噉真係太好喇
我愛上咗情侶呢份工喇
我知道自己係咩角色
總之，我想同你講，多謝你
喂
西佬
有人走入路軌啊
佢邊個？
喂
等等啊
冇危險啊
喂
你做咩啊？
冇啊
冇危險啊
我睇唔到佢個路軌
佢係做咩啊？
有人係路軌度跑緊啊
等畀人拉喇
佢係咪傻啊？
對唔住啊
對唔住
楊翠
對唔住啊
係我叫你去做情侶
係我令你，背負晒所有…嘅責任
蛋糕，問你啲嘢啊
係我叫你去做情侶
你想唔想呢場雨停落嚟啊？
你…
我…
衰禾先生？
我周圍揾緊你啊，梵高
點解啊？
你個傻仔，究竟知唔知
自己喺度做緊乜嘢㗎？
楊翠佢消失咗啊
一日都係我，係我迫佢去做，情侶㗎
梵高，你講夠喇
今次我一定要救佢㗎
我要救佢
等陣啊
你去邊啊？
穿過鳥居就係對岸㗎喇
你喺度講緊乜嘢啊？
我應該去天空度㗎
我要爬上去救佢啊
冷靜啲啊
佢冇可能係天空度㗎
我要救佢啊
你…你瘋夠咩啊？
停啊
你同我冷靜啲啦
而家快啲返去，去警署先
你只要解釋清楚，警察會明㗎
你又冇犯法
反而而家你自己同走
噉就返唔到轉頭㗎喇
你唔明啊
發現疑犯架車，會進行拘捕
定啲嚟，你唔使噉擔心㗎
我會陪你一齊去㗎
我陪你一齊返去街先
行啦
你…
放開我啊
求下你放唔到啊
你冷靜啲啦
放開我啊
我要返工
你癲咗啊
唔好阻止我啊
我…
韋爺梵高，你噉樣…你畀我去見楊才啦
畀我去見楊才啊
心島梵高
放低槍
喂
等陣啊
閉住先啊
等一陣先啊
各位啊， Sir，完全係誤會嚟㗎
等陣可以解釋到㗎
係咪啊，梵高？
喂…
梵高啊
心島梵高
快啲放低武器
你唔好逼我開槍啊
啊…
梵高，你聽話喇
放低把槍先喇，你哋究竟會唔會太過分啊？
成班大人對付一個…你唔放過我啊
點解要坐住我啊？
你哋根本乜嘢都唔知，點解要咁多事啊？
我只係想…
同佢見楊才啊
一支咁多
別動啊
放開我啊
你哋班衰人放開梵高啊
放開佢
你做咩啊？
衰人
梵高
跑喇
站住啊
梵高
哎吔
細龍你…
梵高
一日最衰都係你啊，搞成噉
快啲還梵姐姐畀我啊
梵哥
快啲points上Mil ano哥
FUN
神啊，求你…求阿你喇
喺天空度…魷魚？
楊柴
去梵高
梵高
楊柴，送住我喇
我終於見到你喇
梵高
唔好放開我啦
楊柴
梵高
楊柴，一齊返嚟喇
但係，如果我返嚟嘅話，你哋又會…
夠喇
已經夠喇
你以後都唔會再做情侶喇
就算以後冇晴天都冇所謂
比起晴天，我更加想要你
就由得天氣繼續噉瘋狂落去啦
夢に僕らで追って期待るべき日の為
に夜を越えいざ期待だけ漫談で
後はどうにかなるさと肩を組んだ
怖くない化けないでも止まん
ない瀕致の先回り従って僕ら咋
仕方冇い僕らの恋が言う
声が言う行けと言う
願望應該留畀我哋自己㗎
陽彩
煩高啊
愛の歌も歌われ尽くした数多の映
画で語られ尽くしたそんな荒
野に生まれ落ちた僕君それで
も嗰日之後就一直噉落雨
日日都落，從來冇停過
東京街道嘅積水，一日比一日增加
時間已經過咗三年，仲係冇停過雨
日月1月
愛嘅年，此年月
究竟應該點樣講好呢？
甘道師兄
係喇，師兄，你真係要搬去東京呀？
嗯
係啊，你快啲問啦，以後有機會㗎喇
唔通佢想同我…
其實，師兄，係噉㗎
我有一件事一直都好想問你㗎
第一次？
有人同我表白？
冇喇，想問師兄喇
嗯
警…警察係咪曾經通緝過你啊？
係咪真㗎？
三年前嘅嗰個夏天，我畀警方拘捕咗
中判賣刑，最終我被判首行為
直到中學畢業為止
呢個外島，我父母同學校
其實諗深一層
呢度原本就係我生活嘅地方
但係我只係沉住氣
我一直喺度等到畢業嗰一日
嗰日之後，我就冇再見過楊才
望住呢一個已經唔同晒樣嘅東京
我應該點樣去理解佢呢？
又應該同佢講啲咩呢？
到而家，我都仲係諗唔到
一則關東天氣報告
預測聽日全日都會有雨
跟住揾下有咩兼職做先
簽密去深水地區
由於多處地方被淹沒，出門請自帶救生衣
另外市區最高氣温15度
多區會比今日嘅温度高少少
吹和煥至清淨偏北風
係喇，講起兼職嘅話…
海有湧浪
隨後兩三日風勢較大，及有驟雨
個網頁仲喺度啊
呢一封喺兩年前嘅email
係委託情侶嘅job
下一站係高島平，請喺右邊車門落車
得你一個𠸏？
情侶去咗邊啊？
佢已經冇再做情侶喇
我今日嚟就係想同你講呢件事㗎
唔使客氣㗎啦
係喇
我想問下你點解會搬𠸏？
我記得你之前好似係住喺舊區𠺢嗎
嗰一區已經畀啲雨水全部淹沒晒喇
對唔住啊
你點解同我道歉啊？
因為…
你唔知咩？
東京呢個地方原本就係一片大海嚟嘅
直至200年前都係海嚟㗎
喺江戶時期，東京只係個海灣
係因為人類同埋天氣慢慢將佢成個改
變，所以計我話而家都喺只係
將佢重新變返以前噉樣啫
你搞乜嘢啊？
呢三年嚟你就係諗埋呢啲冇聊嘢呀？
唔係冇聊嘢嚟囖
好心你喇，你就嚟係大學生嚟㗎喇
唔好再成日好似個細路噉啦，咩喎？
噉喺因為我哋之前…
係你哋兩個搞到而家噉嘎？
你覺得係你哋改變咗成個世界嘅生態？
你唔好噉天真啦，傻仔
你未免太睇得起自己喇喎
你睇下，我最近同我個女出街玩啊
夏美同阿佑係都要做電燈膽
你都唔好再諗埋太多呢啲噉嘅冇謂嘢啦
你快啲去揾佢吧
你呢幾年搞咩㗎？
噉係因為我一直守緊行為
咪唔想連累到佢囖
而且我又唔知佢電話號碼
再加上畀我見到佢都一定會勁緊張
佢唔知佢係咩？
唔好就唔知同佢講咩好
小雨？
你圓潤咗好多啊
算數啦，你快啲走啊
你唔好再喺度阻住我做嘢啊
我建議你直接去佢屋企度揾佢
打交晒喇
再見，之後再嚟啊
喂
你個樣唔好成日噉愁啦
細路，橫掂呢個世界
本嚟就係噉唔正常㗎喇
係咪？
老公，今晚返屋企啊
唔所謂啊，你話試喇
你份人都幾樂觀㗎喎
係啊喇
我期待煙花大會啊
係喇
東京原本，就係海尼
呢個世界一開始，就唔正常，亂咁靈
所以而家先會搞成噉
根本就唔係任何人嘅錯
如果我噉樣同佢講，都唔得嘎？
唔係，唔係噉樣㗎
佢一日我哋，嘅而且確
一齊改變咗呢個世界
係我自己選擇㗎
我選擇咗佢
選擇咗呢個世界，選擇留喺呢度生活
楊妻
范公
你做咩啊？
冇嘢嘛？
聽住啊，楊妻
我哋兩個以後，一定會過得好好㗎
世界が君の小さな肩に乗っている
のが僕にだけは見えて泣き出し
そうでいると大丈夫ってさ君が
気付いてさ聞くから大丈夫だ
よって僕は慌てて言うけど何でそ
んな事を言うんだよ崩れそうな
のは君なのに
取るに足夠不足嘅小小嘅我現在
嘅大小嘅夢是想讓你沒事…
世界が背中を向けてもまだなお立
ち向かう君が今も此処にいる
愛にできる事はまだあるかい僕
にできる事はまだあるかい
君がくれた勇気だから君のために
使いたいんだ君と分け合った愛
だから君とじゃなきゃ意味がないんだ
愛にできることはまだあるかい？
僕にできることはまだあるかい？
何も冇い僕達に何故夢を見させたか？
終わりある人生に何故
希望を持たせたか？
何故此手を擦り抜ける
物ばかり与えたか？
それでもなおしがみつ
く僕等は醜いかい？
それとも綺麗かい？
答えてよ
歌
われ尽くした
数多嘅電影中，説了很多嘅故事
説了很多嘅故事
噉樣嘅荒野裏，生下了我，你們
噉樣嘅荒野裏
生下了我，你們，但仍然如此
愛にできることはまだあるかい？
僕にできる，我不為你
但仍然如此，i愛你
愛你