呢個秘密，淨係得我同佢知道
係關於呢個世界嘅一個故事
眼前有一個被道光照住嘅天台
轉過頭，佢已經離開咗醫院
心冇雜念，全心許願
佢穿過咗神社嘅鳥居
係魚？
諗返轉頭，喺嗰日見到嘅景色
會唔會只係一場夢嚟？
絕對唔係夢嚟㗎
係嗰個炎熱嘅夏天，係天空上面嘅我哋
我哋將呢個世界嘅天氣完全改變咗
《天氣之子》
（我係16歲嘅高中生）
緊急廣播，預測嚟緊嘅雨勢會越嚟越大
請乘客立即返回船艙
又落雨囖
難得出返太陽
請勿在甲板上隨意走動
去外島都會遇到颱風㗎
係啦
唔好意思啊，對唔住
落船去邊啊？
請船上嘅乘客立即返回船艙
嚟喇
好勁啊
Yeah！
真係唔該晒你啊
呢場雨真係勁啊
（我揾緊一份比較好嘅兼職）
啲嘢食又幾好食喎
細路，你真係唔食呀？
唔喇，我唔係好肚餓啊
乜係呀？
噉唔好意思喇喎，要你請我食嘢
你唔好噉客氣啦
話晒你頭先救咗我吖嘛
又係啊，頭先真係好險啊
哦，係喎
原來…
今次係我第一次做咗人哋嘅救命恩人
係
係喇，唔知呢度有冇啤酒賣呢？
我去買啦
好貴啊
噉樣揾細路笨都有㗎
東京真係恐怖啊
（有冇啲地方唔使
學生證都有工打㗎？）
（傳送）
又落雨喇
細路呀，你嚟東京係做咩㗎？
我呀？
我今次嚟係探親戚㗎
我間學校好早就放暑假㗎喇
係咩？
如果有咩事就打嚟揾我啦
係噉，有緣再見喇
我先唔會囖
揾工啊…想揾返餐啊
睇漫畫，飲咖啡
沖涼20分鐘，承惠280円
好
真係慘啊，無啦啦落咁大雨
收少咗你㗎喇，成地水抹死人咩？
對唔住啊
聽講降雨量係有史以嚟最犀利嘅一次
而且係多次局部地區性暴雨
磁低滑地區出現水浸情況
請市民儘量留在家中…
終於有喇
（冇呢種工作）
同埋隨時留意天氣嘅轉變
有新嘅消息會再為大家報道
（夜店男妓）
以下係新聞…
真係嘎？
你真係大學生？
身份證呢
過主啦
我又點會請你啊？
咪睇小我哋呢行啊
多個地區突然有暴雨
東京真係恐怖啊
（東京生活開支）
我都係時候要慳住使喇
（新宿站）
唔該，唔好喺車站逗留吖
唔好意思啊
-居酒屋1800円
-老闆，有冇興趣幫襯啊？
-睇下啦，老闆
-等陣先啊
拉客嘅人講嘢都係大話
千祈唔好咁容易相信拉客嘅人
因為你會攞唔返啲錢㗎
細路，企喺度
呢個鐘數去邊啊？
中學生呀？
-等陣！
-企喺度啊！
睇路啊！
東京真係恐怖啊嗬？
不過…
就算係噉，我都唔想返屋企
唔返…
喂喂，佢瞓着咗呀？
咩人嚟㗎？
瞓喺啲噉嘅地方？
喂，細路
你嚟幫襯嘎？
對唔住啊
喂，細路，你冇嘢吖嘛？
算啦，由得佢啦
搞咩啊？搞到成地都係垃圾
對唔住啊
場雨落咗好耐喇，都唔知幾時會停啊
係啦，真係好煩啊
玩具嚟嘅啫
（須賀，圭介）
（東京都新宿區山吹町）
請問，點解？
畀你㗎，唔好講出去啊
不過點解𠸏？
係你，呢三日嚟第一餐晚餐𠻺哩？
我諗呢餐係我呢16年嚟
覺得…
最好味、最幸福嘅晚餐
阿休，我哋下次幾時見啊？
後日好冇？
我下晝得閒喇
好吖
我知有間咖啡好正㗎
我去book位吖
係噉，遲啲見啦，阿休
拜拜，靈陰
小學生？
太好喇，我咁啱想揾你啊
嗨，梨香
阿休
冇受女仔歡迎啊
梨香，你剪咗頭髮呀？
係啊，親唔親我啊？
好親你啊
你噉樣好可愛啊
東京好犀利啊
（K&A企劃）
應該喺呢度嗱？
個鐘唔通…壞咗？
打搞晒喇
係頭先打過嚟嘅森嶋啊
請問，須賀先生喺唔喺度啊？
須賀先生？
須賀…先生…
我唔可以做埋呢啲嘢㗎
早晨啊
對…對唔住，我係…
啊，阿圭同我講咗喇
你係新請返嚟嘅助手
我…我仲未…
我叫夏美啊，多多指教喇
終於都有人幫手執頭執尾喇
喂，𡃁仔
係
你頭先𥄫我個胸哩？
我邊度有啊！
𡃁仔，你叫咩名啊？
我叫做森嶋帆高
你叫做帆高呀？個名幾好吖
阿美，請問你係咪呢度嘅員工嚟啊？
你想知我同阿圭咩關係？
係
真嘎？
咪就係你腦入面諗嘅噉囖
真係嘎？
我從來未見過小三㗎
好耐冇見喇喎，細路
瘦咗咁多𠸏？
搞錯啊，你頭先去咗彈珠店呀？
係喇，細路
你喺度揾緊工呀？
我哋係做呢樣
提供啲稿畀舊報刊同權威雜誌
（傾盆大雨係氣象兵器）
（活人祭祀，拯救東京）
下一個專題係都市傳説
你就去訪問下當事人
記錄埋目擊過程，親身體驗下啦
-但係我…
-乜嘢主題都可以㗎
神魔鬼怪啊，販賣人口組織等等
都係後生讀者最鍾意㗎
呢個又點樣啊？
網上瘋傳緊嘅百分百晴天女孩
晴天女孩？
我咪就係晴女囖
今年特別多雨好奇怪嗄
當我透明
會有人睇？
你搞乜嘢啊？積極啲啦
佢一陣去做訪問啊
你跟埋佢去學下嘢啦
我？一陣？唔係𠻺嗎？
新人試用期啊
Intern嚟咋
等陣啊，我真係搞唔掂哩
梗係啦，晴女的確存在
果然係
但係同時雨女都存在
（占卜館）
晴女係畀稻荷系精靈上咗身
而雨女就係畀龍神系精靈上咗身
吓？咩話？
龍神系嘅人
佢哋嘅特徵係會飲好多水
對水好渴望
意志堅強好勝，但係做嘢粗心唔可靠
吓？噉咪好似我囖？
稻荷系嘅人做嘢好勤力
不過份人就軟弱，唔適合做領袖
多數係靚仔靚女
直情講緊我？
而家全球嘅氣候越嚟越失衡
自然更多晴女同雨女出生
即係蓋亞理論所講嘅平衡
原來係噉
但係一個唔小心
做出干擾大自然嘅行為
就一定要付出代價
如果濫用天候系嘅力量
就會畀神魔捉走㗎喇
噉所以…
我會小心㗎喇
點樣啊？
個神婆講咗一大堆嘢
十足十啲輕小説情節噉死唔斷氣啊
濫用超能力就會畀消失𡁜
阿婆講嘢係噉㗎啦
但係氣候同超能力冇關囖
係氣壓同雲形成嘅自然現象嚟㗎吒嘛
我梗係知啦
但係我哋份工就係
要提供娛樂畀讀者吖嘛
你淨係寫咗咁多喳？噉鬼慢喎
對唔住啊
不過呢，你篇嘢有紋有路喎
好啦，我正式請你啊
等陣啊，我都冇話我會，你點可以…
呢度包住宿㗎喎
包三餐
真係嘎？
噉我做啊，你請我吖
噉咪幾好囖？
細路，你叫咩名啊？
服咗你啊，人哋叫帆高啊
哦，係喎
開飯
醒你嘅
我仲未成年㗎
好啦，慶祝帆高加入我哋公司
-飲杯！
飲啦
嗰一日
係我嚟東京之後第一次同人一齊食飯
就係噉，我嘅新生活終於都開始喇
我哋呢一間
係間好細嘅編輯採訪社
得須賀先生同夏美
我嘅工作同打雜冇分別
由佢哋兩個嘅私人事去到…
接電話、整理收據、抄寫訪問內容
你到而家仲係寫咗咁少喳？
咁細唔係我㗎喎
須賀先生佢唔喺公司啊
有時，我會坐夏美架綿羊仔
周圍去做採訪
（中學生？）
唔係𠻺嗎？佢哋喺度揾緊晴女啊
真係笑死人啊
我個妹嘅朋友係百分百嘅晴女嚟㗎
每次出街前一日都揾佢希望天晴㗎
呢種題材我哋冇興趣啊
觀察氣象嘅
氣球無線電探空儀可以
偵測到異常嘅影像啊
見唔見到積雨雲中有一團
物體喺度移動緊啊？
搞錯啊你，仲係寫得咁少㗎
好心冇特價就唔好買啦
須賀佢啱啱出咗去啊
呢一part同我del晒佢
-呢一part幾好可以留返佢
-係
須賀先生快啲醒下啦
要走喇
總之日日都忙到嘔
但係都係第一次有人咁需要我
東京日日咁大雨嘅日子
好快就會過㗎喇
雨…
嚟咗嗱？
小雨，你幾好吖嘛？
好乖喎你
嚟啦
唔緊要喎，呢份工好易做嘅啫
之不過…
你一於試下先啦，做完即pay㗎喎
我哋個場喺附近吒嘛
個女仔？
你試一次先啦，當揾外快囖
嚟啦
我哋個場就喺入面吒嘛，入去先啦
但係…
走啊！
喂…等一陣啊
咩事啊？
等陣先啦
得㗎喇，走咗先啦
你聽我講先啦
𡃁仔仲走咓？
你扮英雄下哇？
𡃁仔，你咁多事做咩啊？
佢根本就唔想去
你傻咗呀？
我同個女仔傾好咗㗎喇
唔通你就係…
嗰日踎喺我哋個場門口
嗰個乞兒仔呀？
你而家係咪食飽飯冇屎屙啊？
停手，唔好打喇
衰人啊
行開啊！
咩嚟㗎？玩具槍呀？
你條友堅係傻㗎喎
起身
你啊…
做咩自把自為啊？
為咗報答我個漢堡包呀？
枝槍你點得嚟㗎？
你係咩人嚟㗎？
枝槍係…
我執返嚟㗎
我以為係玩具，一直收埋當係護身符
當護身符？
你頭先對住佢開槍啊
分分鐘會死人㗎
你個痴線佬、殺人犯、衰人
我冇做喇
我畀人炒，冇咗份兼職
係因為我呀？
唔係，肯定唔關個漢堡包事
噉所以…
我而家需要一份揾到發錢嘅工
對唔住啊，係我自把自為
喂，痛唔痛啊？
我唔痛啊
你係離家出走𠻺哩？
我一睇就知啦
難得更遠嚟到東京
但係一直落雨
跟我嚟吖
睇住喇，好快就會出太陽
係啊，你噉講係咩意…
係晴女？
我叫做陽菜，你呢？
帆高
幾歲啊？
16喇
係弟弟喎
姐姐我呢，下個月就18歲㗎喇
吓？睇唔出喎
對住姐姐要禮貌啲啊
多多指教，帆高
媽媽，有魚啊
噉咪好囖
你唔好喺度亂噏啦
我係講真㗎
嚟啦，嗰邊啊
就係嗰邊啊
乜嘢都冇喎
真係有㗎
你留心啲睇下啦
吓？咩嚟㗎？
咩嚟㗎？
今年夏天嘅關東地區
係日本歷史上錄得降雨量最多嘅一年
呢兩個月嚟，每日都有狂風雷暴
氣象聽預測嚟緊一個月
關東地區嘅降雨量依然係極高
而且當局指，呢個係極端天氣嘅情況
係日本歷史上從來未遇過嘅異常現象
氣象聽提醒市民揸車嗰陣…
會唔會太貴啊？
帆高，快啲過嚟睇下，犀利啊
祝大家路上平安
（落雨嗰陣，有異物從天而降）
（喺停車場度，有嘢跌咗落嚟？）
（動物雨）
（透明，似寒天啫喱）
望張圖感覺似係魚嚟喎
啲留言話係從天而降𠸏？
但係又冇咩證據證明係真㗎喎
冇幾耐就即刻消失晒喇，睇下
之前，咪訪問過個天氣叔叔𠸏？
比起海洋
天空更深不可測，係未知嘅領域
一嚿積雨雲嘅含水量有成個湖咁大啊
潛藏住不為人知嘅生態系統
一啲都唔出奇
你係指…呢啲魚嘅嘢？
可能真係有㗎，好犀利啊
如果寫出嚟…
可能會賺到唔少錢喎
吓？咩話？
你點解會越嚟越似阿圭㗎？
成日掛住錢，使佢到死？
咁難得揾到晴女，唔好激嬲人哋啊
你同佢拍拖呀？
我哋唔係拍拖囖，你唔好亂講啊
我出去揾工喇
揾工？你唔係喺度做㗎咩？
呢啲叫騎牛揾馬
我都話咗我哋唔係拍拖嚛
圭介，我好明白你而家嘅心情嘅
但係…咁難得你個女
終於都唔再提起你喇
但係你而家走去揾返佢
咪殘令佢再傷心過？
我明
但係我都有權見佢㗎
仲有啊
你而家仲有食煙㗎，係咪啊？
你個女而家仲有哮喘㗎
你唔好唔自私啦
放心啦，我已經戒咗煙一排
所以咪話囖
一失足成千古恨，明唔明啊？
今年夏天係噉落雨
搞到佢冇得出去玩
哮喘都嚴重咗
最近啲細路真係可憐啊
我記得以前
春天同夏天嘅天氣都唔知幾好啊
得返兩個細路喺度唔係噉好喎
咪係囖
等陣先
而家你個情況即係…
即係…我成世仔第一次去女仔屋企？
你終於到咗嗱？帆高
你盪失路呀？
唔係啊，係我少少心意啊
乜你咁客氣啊？入嚟吖
打搞晒喇
呢邊啊
帆高，你食咗lunch未啊？
我仲未食啊
不過唔生客氣㗎喇
唔緊要喎，你坐一陣先啦
可唔可以拎嚟用啊？
可以㗎
多謝晒
陽菜呀，你自己一個住嘎？
因為屋企有啲事
我同我細佬一齊住㗎
有啲事？
帆高你呢？點解離家出走啊？
透唔到氣，好大壓力
屋企又係，父母都係
乜係呀？
係噉你之後都唔返屋企嗱？
我唔係咁想返去
係咩？
終於都煮好喇
唔記得落葱，葱啊…
點啊？你覺得東京點啊？
如果你問我，冇咁透唔到氣喇
係呀？噉真係太好喇
-我唔客氣喇
咩事呀？地震呀？
唔係，唔係啊，係火車
帆高，你係認真嘎？
係喇，陽菜，你係咪真係晴女嚟㗎？
嗯
你只要向天許願，就會變成天？
係啊
係噉你…用嚟賺錢噉咪得囖
噉又唔得，收人錢唔係咁好嘅
噉都好過
你走去夜店賺嗰啲唔見得光嘅錢啊
帆高你…
你頭先對眼望邊度啊？
我邊度都冇望𡅅
Sorry啊
喂，5000円會唔會太貴啊？
定係你覺得收3000円就算啦？
但係計返生活成本其實都差唔多𠸏
要畫返張插圖啊
等我嚟畫吖
咩嚟㗎？河馬？
係青蛙嚟㗎
真係嘎？
-搞掂喇
噉，我upload喇，OK？
嗯
我返嚟喇
家姐，今日啲沙甸魚…
你係邊位啊？
我好似喺巴士度見過你㗎
你哋識得嘎？
帆高，呢個係我細佬阿休啊
阿休，快啲叫人啦
佢係我嘅生意拍檔嚟啊
犀利啊，真係有生意喇
咩話？你upload咗㗎嗱？
嗰客話希望聽日跳組市場會晴天
佢又話聽日啊
咪住，等陣先
係噉我哋真係要接嚟租呀？
聽日廣泛地區會有暴雨
但係聽日會落雨喎
唔落雨就唔使揾你啦
呢個咩人嚟㗎？好奇怪喇
到時我會幫你㗎喇
你點幫我啊？
請你，用呢把遮啦
Sorry，唔使喇
我仲有人秘密武器㗎
我忍夠你喇，帆高
係邊個有呢班怪人嚟㗎？
噉𠸏，聽講可以帶嚟好運吖嘛
喂，細路，唔使太薄命㗎
仲差少少就得㗎喇
陽菜，使唔使飲啖水啊？
家姐，食粒糖吖
叫佢哋走罷啦
係…
出太陽囖
停咗雨喇
好耐未試過喇
個天好靚啊
好靚啊
點樣啊？
你哋真係好犀利啊
果然係晴女嚟啊
估唔到真係會出太陽
你哋好犀利啊，唔係白撞囖
你就係白撞啊
嗱，呢度係二萬円
太多喇
你咁可愛，當係醒你㗎喇
好多謝你啊
晴天嘅生意一定會好過雨天㗎
-好嘢！
家姐犀利啊
你都覺得哩？
正啊，我哋靠天氣揾食啦
-好！
（讓我的婚禮放晴）
（運動會想要晴天）
人嘅心真係不可思議
一起身見到窗出面係晴天
就會變到好精神
只要喺藍天白雲
就會覺得，仲生存緊真係好啊
無論身邊嘅人係邊個
你都會更加愛佢
我結婚話就係一世人一次喎
當然想穿婚紗過陣晴天囖
今晚係流星雨高風期啊
啲衰馬一落雨就輸㗎喇，激死我
為咗呢一日，我就連非法勞工都做過㗎
我好想出去玩啊
我哋一直收到
好多各式各樣想轉晴天嘅請求
雖然洋菜只可以
喺好細個範圍內帶嚟短暫嘅晴天
不過嗰天都算係對佢要求必應㗎
佢係真正嘅
百分百晴天少女
成個城市
感覺就好似換咗一套好靚嘅衫噉
連我都覺得好慶幸自己可以
生活喺呢個世界
你哋新人笑得開心啲嗄
上啦…
-犀利啊，仲有好多流星啊
-好靚啊
好多謝你啊
全靠你咋
多謝你啊
好多謝你啊
天空嘅變化，竟然可以觸動人嘅心
我都係第一次體會到人嘅心
係同天空連繫住㗎
（鍋裡有麵豉湯　帆）
我出門口喇
我去邊啊？
(恐襲警報)
不過仲晏晝喎，做咩講定安排㗎？
搞錯啊，要等幾耐啊？
時間又唔講
等個鐘換埋衫𠻹
返屋企嗱？
我就嚟攰死喇
我喺網上見到百分百晴女嘅事
估唔到真係有啝
但係咁大型嘅活動
就噉交畀晴女會唔會太過兒戲啊？
橫掂延期都已經冇用
氣象聽話成個星期都落雨啊
遲到如今咩方法都要試下㗎啦
邊仲理得迷唔迷信吖？
今晚神宮外苑嘅煙花大會
將會按照原定時間七點開始
好靚啊
我諗我愛上咗啊
我愛上咗晴女呢份工
因為我終於都知道咗
我喺自己人生係咩角色
我肯定知道㗎
除非我咁啱唔知道
又或者我以為我知其實唔知囖
唔知道又或者我以為我知其實唔知？
傻佬你使唔使咁認真啊？
總之，我想同你講多謝你
天氣真係…普不可思議
天空嘅變化
竟然可以改變一個人嘅心情
而我嘅心亦都被陽菜佢觸動咗
噚晚舉行嘅神功煙花大會
得到突如其來嘅祝福，奇跡噉轉情
但係個天就好似環擊噉
比之前落得更大雨
而家市中心嘅氣温
比歷年大幅下降至21度
感覺清涼，完全唔覺得係八月
大家外出嗰陣記得着多件衫
我好想加入貴公司
我好想加入貴公司啊！
注意健康，唔好冷親啊
因為今年係市上最長嘅雨季
低温嘅夏天令到菜價上漲
生菜一公斤1800円
足足係往年嘅三倍價錢
另外海鮮
亦因為過獲數量比往年同期少…
哦，個計劃呀？
哦，噉𠸏，暫時要擱置先喇
唔好意思啊
乜係呀？
唔緊要，係，我會再畀心機㗎
之後，請多多關照
搞咩啊？
喂，我係間公
你好，我係龜介啊
唔好意思啊，又打畀你
關於見面嘅事唔知…
阿圭你咁Emo㗎？
今日個訪問好重要㗎
心情唔好呀？
工作唔順利哩，喵？
帆高啦
佢返第二份工嚟唔到？
條友呢排成日射黃啊
都冇乜所謂啦，橫掂公司都冇咩做
仲無啦啦執咗隻流浪貓返嚟啊
同你幾次啦
你之所以幫佢係因為佢似你啫
係喇，你畀幾多錢人工帆高啊？
講嚟聽下吖
吓？得個三萬円得咁少？
唔係，三千円
你唔係講笑𠻺嗎？
得個三千円，你噉真係揾人笨啫
睇車啊
畀咗去其他後生仔一定告梗你啊
哦，唔係喇
一於先發制人等我去勞工處告你先得啊
但係我包佢三餐喎
電話又係公司畀嘅
而且我畀佢喺度住唔收佢屋租
算係噉啦
冇恥？
唔怪得佢要揾兼職啦
真係轉情喇喎，嚇咗我一條啊
佢有咁犀利嘅能力
咁快唔做好腮料啫
佢畀電視台影到喎，啲位頭多到爆炸
而家嘅現場@@嘅晴女
大家睇下！
我哋根本就搞唔掂
咪索性做埋呢單就唔做囖
壓力真係太大喇
而且佢都…好似好攰㗎
完咗去食飯咯
婆婆，有人嚟咗呀？
阿龍嚟咗呀？
我係嚟幫手㗎
好後生嘅客人喎
係婆婆嘅朋友？
-你好啊
我揾佢求個天
冇喺老公嘅初盤落雨
係呀？哦，冇落雨喇喎
一直都落雨，我諗你公公都好難返嚟喇
返嚟？
盂蘭盆節啊
係過世嘅人由天空返嚟嘅日子
初盤係咪…
即個人過咗生之後嘅第一個盆節啊？
冇錯啊
係噉我媽媽都係一樣啊
即係…你媽媽都係喺舊年過身𠸏？
係啊
係噉你過嚟幫佢點起迎接之火啦
你媽媽一定會保佑你哋㗎
係
佢除煙而去之後亦都會由對岸返嚟㗎
你話對岸？
對岸嘅天國
天空之上另有一個世界，一直都係噉
呢個就係全劇中
天氣之巫女所睇到嘅景色
呢幅畫好神奇啊
雨喺天空中飛翔，左條龍…
真係好壯觀啊
你都覺得係呢？
你頭先講嘅天氣之巫女
其實即係祈禱師喇，係咪啊？
啊？咩話？
佢問係咪真係祈禱師噉解啊？
選中咗個巫女嘅任務就係
醫治病咗個天氣
醫治病咗個天氣？
揾鬼信咩？
係噉，今年嘅天氣係屬於反常現象呀？
咩話？邊有咩反常現象啊？
啲人成日都話咩有紀錄以嚟
係天文學史上首次乜乜乜
係噉有紀錄以嚟即係幾耐啊？
一百年左右？
你哋估呢幅畫係由幾時畫㗎？
喺800年前啊
800年？
爺爺，你唔好噉激動啦
大家成日講嘅天氣亦即係天嘅氣氛
根本同人類一啲關係都冇
又憑咩斷定正常嘅異常啊？
其實人類只不過係
喺天地間渺小噉掙扎求全
確保自己唔會被趕出去外界
我哋緊緊依附喺天地之間
暫時居住喺呢度
自古以嚟
古時嘅人類都好深信呢個道理
而就喺天同人之間
就有一條好有勢嘅善年係住
佢就係天氣之巫女
佢可以將人類所懇求嘅願望
傳到天空度並且幫佢哋逐一實現願望
喺以前所有國家同唔同村落
都存在一班天氣之巫女
阿圭，係咪真係晴女啊？
我爺爺講嘅嘢
你兩個唔係真係信𠻺嗎？
佢亂咁一當秘笈㗎咋
噉又唔可以噉講
係一段好寶貴嘅故事啊
總言之，做任何事都一定要付出代價
天氣之巫女嘅下場
通常都係悲慘同埋不堪嘅
一、二、三
到你喇，家姐
多謝你哋嚟揾婆婆玩啊，辛苦喇
唔辛苦，橫掂我哋都係嚟做嘢吒嘛
試下啦，好好玩㗎
好開心喎
係呢，你哋幾歲嗱？
我就16歲，佢就…
話時話，下個星期係佢18歲生日喇
係噉你賣份生日禮物畀佢囖
咁多位，切好咗西瓜喇
好嘢
唔該晒你啊
喂，同我企喺度啊
激死啊
激死啊，搞咩啊？
你同我企喺度啊！
我真係唔知佢仲未夠情㗎
我冇講大話㗎
原來唔關呢件事呀？
一早同你講咗唔關呢件事囖
搞到我哋追你咁耐
呢個人係咪你嚟㗎？
你同呢個後生仔嘅事
一五一十講晒畀我哋知
佢話佢只係佢讀中學嘅細路
佢仲話個細路只係
咁啱執到柴田跌左嗰把槍
之後佢…係無意中鋪咗上網
哦？佢鋪咗上網？
而家啲後生鍾意乜嘢都鋪上網㗎啦
(有適合18歲少女的生日禮物)
好犀利啊
(可以推薦給我嗎)
快啲啊
救畀佢啊
你守住啦
(4個回覆)
加油啊
要入啊
大家好波啊！
送戒指啦，實冇死啊
送戒指？真嘎？
會唔會太貴重啊？
話晒係送畀家姐嘅生日禮物嚟喎
我問過其他女仔㗎喇，答案都係…
最想男朋友做咩？攬下石下Cash啦
仲有𡃁仔啦，最好有一份神功
真係聞破樹都好過問佢啊
阿優拜拜
我已經送咩畀佢好呢？
你老實答我吖，你係咪鍾意我家姐？
我邊度又鍾意佢啊？
唔通其實我真係鍾意咗佢？
你知唔知啲女人
最唔鍾意啲男人婆婆媽媽㗎？
真…真𠸏？
追嗰陣要講畀全世界聽插旗先
追到手就嘖嘖搏基本嘢嚟啦
我可唔可以叫你做師父啊？
媽媽過咗身之後
家姐又要返工又要照顧我
家姐噉做都係想畀最好嘅野我
因為我仲係個細路
所以我好想幫家姐做返
啲青春少女嘅嘢啊
雖然我不肯定帆高你係咪個好男仔嚟
多謝你幫親喇
係喇，呢份禮物佢收到會唔會鍾意㗎？
你頭先喺度捉捉揀咗三個鐘㗎喇
畀我嘅話，一定會好開心嘅啫
你要加油啊
(新宿站)
(刷新觀測史上)
(連續下雨天最長紀錄)
聽日係，晴女最後一次出動
有位爸爸為咗周末帶個女去公園度玩
所以祈求可以天晴
完咗之後
我就會將呢隻戒指送畀陽菜
爸爸，嚟多一次，嚟多一次啊
好啦，飛高高
頂唔順喇，我條腰就嚟斷喇
點解會係衰學先生你㗎？
你係幾時知道我返呢份兼職㗎？
仲要明知都唔出聲喎
同埋啊，你竟然有個女呀，衰人
真係擔心死我喇
今日預測100%會落雨𠺢嘛
我個女，佢有哮喘病㗎
佢跟佢婆婆住𠸏
佢講明如果落雨就唔准我去揾佢㗎
藍天白雲，真係好正啊
叔叔你…就係帆高克嘅老闆呀？
點止啊？係佢救命恩人
喂，搞錯啊，有個叔叔都有𠸏
陽菜大我兩歲㗎咋，好正常吖
16歲，17、18歲，冇乜分別喇
梗係有分別啦
喂，嚟喇…
喂！咁多位
雙鵝先生，係夏美啊，點算好啊？
乜夏美佢已經知道咗嚟結咗婚喇咩？
做咩啊？你哋喺度傾緊啲乜嘢啊？
笑死啊，帆高個衰仔
以為夏美你係我㗎
小三？
點知喎，你哋一直都冇壞叔侄關係
帆高弟弟，你個想像力都幾豐富喎
你個腦裝咩㗎？
帆高弟弟
你又𥄫我個胸
冇事冇啊
夏美姐姐
萌花，哈佬
爸爸，我做咗個花環送畀你吖
哦，真係𠸏？
帆高，你都過嚟吖
師傅真係叫我？
帆高個傻仔好搞笑啊
鹹濕仔就真啊
你唔覺得阿圭同佢好似咩？
佢同衰學先生？
嗯
阿圭佢都係喺十幾歲嗰陣離家出走
嚟到東京㗎
跟住喺度識咗佢老婆定居埋喺度
不過佢老婆，幾年前喺場車禍度過咗身
令佢更加愛佢老婆
其實我…一直都好想同楊蔡你見面㗎
係傳説中百份百嘅晴女，好犀利啊
我都想有楊超能力寫一份《理力道》喎
真係好爭揾工啦，做學生真係好
但係我…
其實好想快啲變大人啊
係咩？見你咁精神，係噉就@放心晒
其實開頭我真係有少少擔心㗎
萌花，係咪頭先玩得太攰喇？
吸一啖先啦
一、二、三
冇事喇，我仲要玩
好晏喇喎
係喇，我哋幾個都差唔多係時候要走喇
唔制，我仲要同阿優哥哥玩多陣喇
係噉，不如大家一齊食飯啦
但係…
家姐，噉我留低同萌花食飯啦，好冇？
好嘢
帆高，你送我家姐返屋企啦
哦，喂，萌花
多謝啊，情客姐姐我今日先有得玩咋
唔使客氣，係你帶畀姐姐快樂就真啦
弊喇…
唔通而家就係…
我第一次同人表白…
陽菜
帆高
Sorry
做咩啊？
冇乜嘢啊，你頭先想講咩啊？
帆高呀，其實…
其實我…
陽菜
帆高
我知道自己變成晴女
應該喺一年前嗰日
嗰陣我一直求過天變晴天，唔好再落雨
我好想可以同媽媽喺晴天再散步多一次
有一個畀到光照住嘅天台
之後我全心全意許願穿過神社嘅鳥居
當我醒返嗰陣
我發現我瞓咗喺天台
天空就變咗做晴天
我諗應該就係嗰陣
將我同天空聯繫埋一齊
同天空聯繫埋一齊？
帆高，你匿埋先
噉夜唔好意思啊，我係警察嚟㗎
係警察？
你肯定冇見過呢個男仔？
呢度附近嘅人都話見過呢個男仔
成日喺度出獄㗎
我冇見過
佢究竟犯咗乜事啊？
我哋只係想問佢幾條問題噉啫
因為個男仔離家出走
所以佢父母報警尋人
我哋警方而家喺度揾緊佢
天夜小姐你係咪淨係同你
讀緊小學嘅細佬住喺呢度㗎咋？
係啊
你都知噉樣係唔可以㗎喇
如果兒童冇監護人一齊住嘅話…
不過
我哋從來都冇為任何人帶嚟麻煩㗎
潤水？
聽日，佢哋就會同兒童福利署嘅人
一齊嚟探訪
點算啦？我哋好快就會分開㗎喇
(須賀先生)
煩哥好大件事喇，警察佢哋
放心啦，師父仔你快啲返去先啦
日落之後，起屋會急劇下降準備外出…
雖豪先生？
做咩啊？我今早好奇怪咩？
要變裝啊
班警察嚟過我哋公司話懷疑
有人拐帶未成年少年我離晒譜嘅
我梗係唔認啦，但係仲好大嫌疑
送畀你㗎，當係欠殺費啦
你唔好再返嚟公司喇
廢時我畀人當係拐子佬喇
因為我申請緊個女嘅撫養權
而家係敏感時期，sorry啊
你聽日都係嗱嗱聲返屋企啦
所有嘢變返以前噉
噉樣對所有人都係最好㗎
係時候帶過仔㗎喇，細路
我哋唔可以再留喺度喇
但係，你哋去得邊啊？
我唔知道啊，不過…
只要同家姐一齊，我去邊都可以㗎
係喇，帆高
喺社工嚟到之前，你返屋企先啦
你話晒仲有屋企吖嘛
唔好噉講啦
放心啦，我哋冇嘢喎
我已經返唔到去喇
我哋一齊走啦
喺頭先，氣象聽到東京地區
發出咗暴雨警報
相信今次會係呢幾十年嚟
最大一次降雨量
當局呼籲市民愛出時，小心低滑地帶
一股低氣壓症急速發展成為颱風
泡水氾濫，危險性極高
請大家返回牀
喂，拎唔住喇
請大家保持秩序，慢慢朝我出口方向
赤鴛岩淵站、地鐵攝谷線、東西線
既然機場而家有多返雨水潮
氣象聽目前為止錄得一小時降雨量155米
使唔使幫手啊？
北區、荒川區、台東區
墨田區、澀谷區
麻煩你請站樓樓嘅市民保持秩序
我哋會安排特別班點喺機場在
8月嘅天氣竟然氣温急降
東京地區嘅氣温更加跌至10度
彎道上空積聚咗大量積暖雲
暴雨特別警報
由於市面上多處出現水浸
特別廣播，首都東京已經發出暴雨警報
市民應立即返回家中
關東南海上空有一股低氣壓
因寒流突襲而形成不穩定天氣
相信之後會持續有暴雨
黎明過後，關東甲信地區仍然會有暴雨
預計異常天氣將會持續幾個星期
甚至有可能超過一個月
今次係從來未見過嘅極端天氣現象
由於上到暴雨影響
各個地鐵站需要人流管制
山手線將會暫時停駛
請各位乘客耐心等候
搞錯啊
於受到暴雨影響…
下車啦
叫我媽搭車接我哋啦
點算啊？
定啲嚟，我哋揾地方過夜先啦
真係唔好意思啊，今晏啲房孵晒喇
你哋有冇預訂㗎？
啲房孵晒喇，只係得你哋三個喳？
請問你哋有冇身分證㗎？
我大人陪同唔招呼㗎
唔係錢嘅問題啊
細路仔唔住得㗎
你哋幾個都係離家出走㗎，係咪啊？
家姐、帆高，睇下
落雪喇
(仲夏的雪)
陽菜真係同呢個天空連繫住𠸏？
好凍啊
阿圭，8月居然仲落雪啝
呢個地球真係痴咗線啊
今日東京竟然落雪
真係太難以置信啊
阿圭起身喇，因住冷親啊
但出現如此反常的天氣
聽日花…
天文學專家暫時尚未找出答案
聽日花，阿圭你都係啊，笑下啦
(暖氣)
冷鬼死啊
搞咩啊？做咩成個阿叔噉㗎？
人隨着年紀越嚟越大
就好容易會分唔清楚咩重要啲
咩冇咁重要
你講咩啊？帆高呢？
你趕咗佢走？
你唔係𠻺嗎？
頭先班警察殺到上門啊
仲你個街外人皆顧掂自己先喇
所以你就破戒
右鷹右酒沉醉喺罪疚之中呀？
你冇得救㗎喇，喵
睇下，連小雨都鬧你啊
又冇義氣又細膽
你別坐噉近我𠻹喇
費事畀你傳染晒
吓？你估你好好咩？
佢叫陽菜啊嗬？
講埋啲咩天氣冇雷，論為活人際智
不過係真嘅話，嗰個女仔遲早有癮
我噉做只係…？
噉我應該點做啊？
唔好咁認真啊，我都係吹下水啫
但係如果真係事實…
我意思係如果犧牲一個人
真係可以變返好天氣
我舉腳贊成
應該個個都係噉諗㗎喇
警告
而家氣象廳已經發出暴雨暴雪影報
如非緊急情況請勿外出
請各區市民遵守避難指引，並且…
喂，小朋友，企喺度
呢個時候仲係街道，好危險㗎
喺度做乜嘢？屋企人呢？
誒…噉𠸏？
我哋返緊屋企㗎喇
我係個大學生嚟㗎
佢兩個係我細佬
嗯？你係佢哋家姐？
拎你張學生證嚟睇下
唔好意思啊，我冇帶起心啊
可能係嗰個中學生
佢可能有槍㗎，小心啲
你呢？嗰個中生？
你個背囊咁大嘅，收埋咗乜嘢啊？
麻煩你除一除魚柳頂帽啊
陽菜，快啲走
喂，企喺度啊
咪走啊！
仲走咓？
放開我啊！
竟然反抗？
你唔好再亂郁嗄
帆高
唔好過去啊！
陽菜？
求下你吖
今次大件事喇
陽菜，走喇
點啊？
去睇下咩事喇
走喇，師父仔
一晚28000円
28000円呀，畀唔畀到啊？
係，畀到㗎
我哋而家根本就同通緝犯冇分別啦
聽落幾有型吖
頭先真係嚇死我啊
帆高，你爭啲就畀人捉到喇
-我頭先超級驚囖！
-爭啲出事啊
根本就一啲唔好笑啊
間房好大啊
牀超大
浴缸勁大啊
家姐，喂，帆哥
我哋一齊浸浴啦
你自己一個浸啦
搞錯啊
係噉，帆哥
我哋男子組一齊浸啦
-好暖啊
係咩嚟㗎？
犀利啊
輪流浸浴
嘩，有好多選擇喎
想食咩啊？
日月全部試晒喇，師父仔
吓？真嘎？
我出咗遣散費啊
家姐，我哋今晚晚餐好豐富啊
有咩食啊？
(便利店炸雞)
我沖完涼喇
你沖完嗱？
-我唔客氣喇
帆哥，畀我試下吖
咖哩好味啊
炒麪都好味啊
我又想食啊
帆哥，你會唔會太快食啊？
兩分鐘係最正㗎，你唔知咩？
冬天空氣，未來都唔好
心內有啲事，不時看不見
如果…真嘅有神存在嘅
我求你啊
嚟啦！
我哋冇咩其他要求
等陣啊，我仲未…
而家已經夠㗎喇
一切都會捱得過㗎
所以…唔需要再畀任何嘢我哋㗎喇
亦都唔好搶走我哋嘅任何嘢
神呀，求你畀我哋就噉…
一直永遠喺埋一齊啦
陽菜，係送畀你嘅18歲生日禮物
雖然唔係啲咩貴嘢
但係我揀咗好耐，應該好信你㗎
多謝你啊
帆高，問你啲嘢啊…
你想唔想呢場雨停落嚟啊？
呢場…想啊
我被揀選做會人祭節
夏美話咗畀我知做晴女
之後嘅命運會係點
佢話晴女遲早有一日會被活祭
如果消失咗，天氣就會變返好
唔會𠸏，佢哋最鍾意放大啲嘢講㗎喇
人又點會無啦啦…消失啊？
你望緊邊度啊？
我邊度都冇望啊
點解你無啦啦喊都有㗎？
當我越係祈求晴天
我嘅身體就會越透明
再係噉落去，我好快死㗎喇
我都好想要返以前嘅夏天喇
你幫我照顧阿優
唔要！
唔可以，陽菜你唔可以消失㗎
我哋三個要一齊生活落去
帆高？
陽菜，應承我吖
要永遠係埋一齊
我會去返工揾好多好多嘅錢
噉你就唔使再做晴女
係噉身體都會變返正常
噉所以…
我發咗一個夢
夢入面我仲喺外島
我一直係噉踩，好想追住嗰度光
不停係噉踩
我以為追到，點知發現前面係一個懸崖
但係就喺嗰一刻，我決定繼續追住嗰度光
最後我就喺盡頭度見到你喇
我尋晚發咗個夢
我夢見第一次遇到你
你就好似隻蕩失落嘅貓仔
但係，係你令我揾到生存嘅意義
只要可以令人有返笑容嘅話
我就願意繼續做晴女
可以遇到你真係好啊
所以…
你唔好喊啊，帆哥
呢度去？
帆哥？
陽菜？
陽菜，你喺邊啊？
陽菜
帆哥，你喺度做咩啊？
你姐姐唔見咗啊，快啲起身啦
吓？我頭先…
發夢姐姐消失係天空之中啊
唔通係？
開門，快啲開門啊
咩事啊？
你就係心到帆高，係咪？
我哋警方已經列你做失蹤人口
加上而家懷疑你非法重有槍械同爆炸品，請你跟我哋返去協助調查
我唔會傷害你嘅
好啦，行啦
師父仔，怪怪地跟我哋返去
快啲行啦
連續咁多個月都落大雨
今日太陽終於都照耀關東一帶喇
昨晚長雷暴就好似幻象噉
幾個鐘頭前天氣突變
今朝嘅氣温有成25度
荒川嘅河流地帶仍然廣泛水浸
市面上嘅交通仍然癱瘓
暴雨帶嚟嘅破壞仍然未能估計
我諗起咪等多幾日啲舖頭先可以開返啊
只不過見到咁耐冇見嘅藍天白雲
市民都覺得好開心
好好
真係喎
真係太陽啊
好好
好難冇見過噉好天喇
真正嘅黑面終於都來臨喇
你仲喺度做咩啊？
係陽菜…
犧牲咗自己？
陽菜唔會係真㗎
陽菜
有件事我想同你確認下嘅
同你一齊嘅嗰個女仔
天夜楊菜昨晚失咗鐘
佢15歲喇
知唔知佢喺邊啊？
你話陽菜佢得15歲？
佢唔係18歲嘛？
我哋之前發現佢寫畀公司嘅履歷報
大咗歲數，應該係為咗揾食喇
其實佢只係讀緊中三
仍然屬於強制教育嘅年紀，你一直都唔知㗎咩？
點會噉㗎？我先係年紀最大嗰個…
嚇乜鬼呀？
係噉，你知唔知佢去咗邊啊？
細路，陽菜佢係用自己嚟交換
所以先會有晴天㗎咋
你哋個個乜嘢都唔知
佢點解要噉樣做啊？
真係煩啊
使唔使幫佢做精神鑑定啊？
晴天啊…
爸爸，你見唔見出面啊？
有啊，見到啊
我發夢見到陽菜姐姐啊
一定係陽菜姐姐先至會天晴㗎咋
係喇，應該係佢喇…
係喇，警察先生，我有個請求啊
咩事啊？
畀我去揾陽菜啊
今次點都輪到我救佢㗎啦
勿求下你啊，警察先生
我要揾到就會即刻返嚟㗎喇
你有乜想講嘅話，就入到去先再講啊
入去
我而家準備審佢，你同安靜營經講聲
收到
喂，別走啊
別走啊
站住
我最近捉到個犯啊…
抓住佢啊
揾佢返嚟啊
有個中學生唔走咗
極死
捉住佢啊
站住
站住啊
既然同警察冇刀，你到佢嗰邊去
蛋糕弟弟？
係下尾啊
你到幾嚟度搞咩啊？
我要…去揾陽菜返嚟啊
上車
你個細佬啊
阿優頭先打電話嚟
話陽菜唔見左，又話你畀警察拉左啊
師父仔呢？
佢畀人帶咗去兒童福利處啊
幾過癮啊
我哋而家都係逃犯嚟啦，坐揾啊
好啦，我哋去邊好啊？
咩話？又有人探訪？
又係女仔喎，個細佬仔好受女仔歡迎喎
阿優
凌音，你都嚟左呀？
嚟香，呢位係凌音啊
你好啊
凌音，呢位係黎香
而呢位女警係助助木
今日佢負責全日睇住我嘅
吓？西利啊
你十足十VIP噉啊
請多多指教
好多謝你哋兩位啊
我突然出事嚇親你哋喇
講去囖，聽到你畀人拉
我個心直頭停咗噉啊
我個心到而家仲跳得好快啊
阿優，你摸吓係咪跳得好快啊？
又真係好快喎
係喇，唔好意思啊
係
因為今次係我第一次探人，我有少少緊張
我想去洗手間啊
好啊
多謝，爭你個人情
你都真係幾亂靚㗎喎
竟然發作前度女朋友幫你做呢種事
畀你，認住面，我要脱衫喇
須賀季介先生，昨晚多謝你啊
又係你啊
太好喇，真正嘅夏天終於都返嚟喇
我咪同你講咗我唔識嗰個離家出走？
唔知，可唔可以睇下你辦公室呢？
會會，走就先喇，唔使啦，掛啊
水浸喎，真係慘喇
入面一個人都冇㗎
係喇，講起呢件事
我哋警方真係慘鬼啊
佢喺警署度…逃走咗？
大道木嘅廢紙大廈？
係啊，楊賽喺嗰度變成女㗎
佢話喺嗰個天台變成晴女，同天空連繫住
佢之前係噉同我講㗎
所以，佢嗰度應該可以…
好險啊
吓？電影？
前面嗰個電單車
坐穩喇
咩話？
等等啊
喂，夏美
好犀利喇，我可能係呢
方面人天才都畫唔定啊
我覺得我…可以做電單車
電單車點完啊？
你而家噉樣冇可能請你囖
我哋覺得個細路之所以會逃走
應該係…去揾嗰個成日同佢一齊嘅女仔吧
仲有，佢成日亂咁講嘢
佢係噉話個女仔因為犧牲自己先有晴天之後仲消失咗
乜係咩？真係搞笑，你身為警察竟然都…
唔係，我就梗係唔信啦
不過個細路竟然連自己條命都唔要
噉搏命只係為左再見個女仔
究竟點解噉做呢？唔知點解我有啲羨慕𠻹
你講埋呢啲嘢，都唔關我事嘅
我？
衰河先生，你…
你冇事吖嘛？
點解噉問？
你而家係咪喺度…
喊緊吖？
畀喇
我哋直衝喇
等唔等？
冇得再揸喇
帆哥落車，去啦
多謝你吖，夏美
帆哥
走快啲啊
陽菜…
陽菜，你係咪喺上面吖？
陽菜
喂，帆哥
而家終於變晴天喇
畀你教，唔好趕出去啊
呢三日嚟帶一餐晚餐吖喇
痛唔痛啊？
你係嚟家出走吖呢？
難得咁遠嚟到東京，但係一直落雨
係弟弟喎
姐姐我喇，下個月就18歲㗎喇
對住姐姐要禮貌啲喎，帆哥
可唔可以拎嚟用吖？
乜嘢你噉客氣啊？
點啊？你覺得東京點啊？
如果你問我，冇咁透唔到氣囖
係啊，噉真係太好喇
我愛上左晴女呢份工喇
我知道自己係咩角色
總之，我想同你講，多謝你
喂，犀佬
有人走入路鬼吖
佢邊個？
喂，等等吖
好危險吖
喂，你做咩吖？
我啊，好危險吖
我睇吖
有人喺路鬼度跑緊吖
等畀人拉喇，佢係咪傻吖？
對唔住啊
對唔住
楊彩，對唔住啊
係我叫你去做晴女
係我令你…
背負晒所有…嘅責任
帆哥，問你啲嘢啊
你想唔想呢場雨停落嚟啊？
你…
我…
衰禾先生？
我周圍揾緊你啊，帆哥
點解啊？
你個傻仔究竟知唔知
自己喺度做緊乜嘢㗎？
楊彩佢消失咗啊
一日都係我…
係我逼佢做晴女㗎
帆哥，你講夠喇
今次我一定要救佢㗎
我要救佢
等陣啊，你去邊啊？
穿過鳥居就係對岸㗎喇
你喺度講緊乜嘢啊？
佢應該係天空度㗎
我要爬上去救佢啊
冷靜啲啊
佢冇可能係天空度㗎
我要救佢啊
你瘋夠咩啊？
停啊，你同我冷靜啲啊
而家快啲返去警署先
你只要解釋清楚
警察會明㗎，你又冇犯法
反而而家你自己同走
噉就返唔到轉頭㗎喇
你唔明啊？
發現疑犯㗎，車，會進行拘捕
定啲嚟，你唔使噉擔心㗎
我會陪你一齊去㗎
我陪你一齊返去街先
行啦
放開我啊
求下你放手啊
你冷靜啲啦
放開我啊
韋凡公，你跌咗啊
唔好阻止我啊
韋凡公，你噉樣…你畀我去見陽菜啦
畀我去見陽菜啊
受唔到犯公
放低槍
喂，等陣啊
閉住先啊
等一陣先啊
各位阿sir
完全係誤會嚟㗎
等陣可以解釋到㗎
係咪啊，凡公？
喂
凡公啊
心到凡公
快啲放低武器
你唔好逼我開槍啊
凡公…你聽話喇
放低把槍先啊
你哋究竟會唔會太過份啊？
成班大人對付一個細路…你放過我啊
點解要阻住我啊？
你哋根本乜嘢都唔知
點解要咁多事啊？
我只係想…
同佢見面啫
一支咁多
別動啊
放開我啊
你哋班衰人放開帆高啊
放開佢
你做咩啊？
衰人
帆高
跑喇
站住啊
帆高
細路你…
一日最衰都係你啊，搞成噉
快啲還返家姐畀我啊
開喇
天吶
小蕊啊
我求你…
求你…求阿你喇
係天空度…柔軟？
阿…哈…啊…
陽菜
去帆高？
帆高
楊太，阻止我啊
我終於見到你喇
帆高
唔好放開我啊
楊太
帆高
楊太，一齊返嚟喇
但係…
如果我返嚟嘅話，天氣又會…
夠喇
已經夠喇
你以後都唔好再做晴女啦
就算以後冇晴天都冇所謂
比起晴天，我更加想要你
就由得天氣繼續噉崩潰
都攞返嚟喇
夢に僕ら手を張って
来たるべき日の為に夜を越
えいざ期待だけ満タンで
後はどうにかなるさと肩を組んだ
怖くない分けない
でも止まんないピンチの先回りしたって
僕らがしょうがない
僕らの
心
聲
説
行けと言う
願望應該留比我哋自己㗎
楊彩
愛の歌も
歌われ尽くした
阿瑪塔の映画で
語られ尽くした
嗰日之後就一直噉落雨，日日都落
從來冇停過，東京街道嘅積水一日比一日增加，時間已經過咗三年，仲係冇停過雨
日日都落，從來冇停過雨，我哋返嚟喇
東京街道嘅積水一日比一日增加
時間已經過咗三年，仲係冇停過雨，時間已經過咗三年，仲係冇停過雨
究竟應該點樣講好呢？
甘道師兄
係喇，師兄，你真係要搬去東京呀？
啊？嗯
咪啊，你快啲問啦，以後冇機會㗎喇
唔通佢想同我…
其實，師兄，係噉嘅
我有一件事一直都好想問你㗎
第一次有人同我表白？
冇喇，想問師兄呢
嗯
警…警察係咪曾經通緝過你㗎？
你啊，係咪真㗎？
三年前嘅…嗰個夏天
我畀警方拘捕咗
中判賣刑
最終我被判首行為
直到中學畢業為止
呢個外島，我父母同學校
其實諗深一層
呢度原本就係我生活嘅地方
但係我只係沉住氣
我一直喺度等到畢業過一日
嗰日之後…
我就冇再見過陽菜
望住呢一個已經唔同晒樣嘅東京
我應該點樣去理解佢呢？
又應該同佢講啲咩呢？
到而家，我都仲係諗唔到
一則關東偏氣報告
預測聽日全日都會有雨
跟住揾下有乜見職做先
簽埋去深水地區
由於多處地方被淹沒
出門請自帶救生衣
另外市區最高氣温15度
多區會比今日嘅温度高少少，清凈偏北風
係喇，講起兼職嘅話…
海有湧浪
隨後兩三日風勢較大及有皺月
個網頁仲喺度啊
呢一封喺兩年前嘅email？
係委託晴女嘅job？
下一站係高島平
請喺右邊車門落車
得你一個𠸏？
晴女去咗邊啊？
佢已經冇再做晴女喇
我今日嚟就係想同你講呢件事㗎
唔使壓氣㗎啦
係喇，我想問下你點解會搬𠸏？
我記得你之前好似係住喺舊區𠺢嘛
嗰一區已經畀啲雨水全部淹沒晒喇
對唔住啊…
你點解同我道歉啊？
因為…
你唔知咩？東京呢個地方
原本就係一片大海嚟嘅
直至200年前都係海嚟㗎
喺江戶時期，東京只係個海灣
係因為人類同埋天氣慢慢將佢成個改變
所以計我話而家都喺只係將
佢重新變返以前噉樣啫
你搞乜嘢啊？
呢三年嚟你就係諗埋呢啲冇聊嘢呀？
唔係冇聊嘢嚟囖
好心你喇，你就嚟係大學生嚟㗎喇
唔好再成日好似個細路噉啦
咩喎？噉喺因為我哋之前…
係你哋兩個搞到而家噉嘎？
你覺得係你哋改變咗成個世界嘅生態？
你唔好噉天真啦，傻仔
你明面太睇得起自己喇喎
你睇下，我最近同我個女出街玩啊
夏美同阿佑係都要做電燈膽
你都唔好再諗埋太多呢啲噉嘅冇謂嘢啦
你快啲去揾佢罷啦
你呢幾年搞乜嘢㗎？
噉係因為我一直守緊行為吖嘛
咪唔想連累到佢囖
而且我又唔知佢電話號碼
再加上畀我見到佢都一定會勁緊張
根本就唔知同佢講咩好
小雨？你圓潤咗好多啊
算數啦，你快啲走啊
你唔好再喺度阻住我做嘢啊
我建議你直接去佢屋企度揾佢
打交晒喇
再見
之後再來啊
喂
你個樣唔好成日噉仇啦
細路…
橫掂呢個世界本來就係噉
唔正常㗎喇，係咪？
老公，今晚訓課唔係？
公所係啊，你話事喇
你份人都幾樂觀㗎喎
係啊喇，我期待煙花大會啊
去囖
東京原本就係海尼？
呢個世界一開始就唔正常，亂咁靈
所以而家先會搞成噉
根本就唔係任何人嘅錯
如果我噉樣同佢講，得唔得㗎？
呢個世界就係噉唔正常㗎喇，係咪？
世界係你嘅小肩上
乘在我身上
只會看見你哭泣
心想你會唔好
但係你會知到
唔係，唔係噉樣㗎
佢一日我哋的確…
一齊改變咗呢個世界，係我自己選擇㗎
我選擇咗佢，選擇咗呢個世界，選擇留喺呢度生活，楊七
帆工
帆工？你做咩啊？冇嘢嘛？
嗯，聽住啊，楊翠
佢哋兩個以後…一定會過得好好㗎