呢個秘密,淨係得我同佢知道。
係關於呢個世界嘅一個故事。
眼前有一個比到光照住嘅天台。
轉過頭,佢已經離開咗醫院。
心無雜念,全心許願。
佢穿過咗神社嘅鳥居。
太乙?
諗番轉頭,喺嗰日見到嘅景色會唔會只係一場夢嚟?
絕對唔係夢嚟㗎!
係嗰個炎熱嘅夏天,係天空上面嘅我哋。
我哋將呢個世界嘅天氣完全改變咗。
緊急廣播,預測嚟緊嘅雨勢會越嚟越大。
又落雨囉!
難得出番太陽。
去外島都會遇到颱風㗎。
係啦。
唔好意思呀,我...我唔住。
落船去邊呀?
請船上嘅乘客立即返回船艙。
啊?
嚟啦!
好勁呀!
Yeah!
我...
真係唔該曬你呀。
哼!
呢場雨真係勁呀。
嘩!
啲野食又幾好味喎。
細路,你真係唔識呀?
唔啦,我唔係好餓呀。
乜係呀?
咁唔好意思啦喎,要你請我食嘢。
你唔好咁客氣啦。
話晒你頭先救咗我吖嘛。
又係呀,頭先真係好險呀。
啊...
係喎。
啊?
原來...
今次係我第一次做咗人哋嘅救命恩人。
係。
係喇,唔知呢度有冇啤酒賣呢?
我去買啦。
好貴呀!
咁樣搵細路笨都有㗎。
東京真係恐怖呀。
又落雨喇。
細路啊,你嚟東京係做咩㗎?
我呀?
我今次嚟係探親戚㗎。
落間落後,好早就放暑假㗎喇。
係咩?
如果有咩事就打嚟搵我啦。
係咁,有緣再見啦。
唔好先會囉。
搵工呀!搵工呀!
搵工呀!搵工呀!想搵菜餐呀!
重量二十分鐘成為二百八十日圓。
好。
真係慘呀,無啦啦落咁大雨。
收少咗你㗎喇,成地水抹死人咩?
對唔住呀。
而且係多次局部地區性暴雨。
磁低滑地區出現水浸情況。
請市民盡量留在家中...終於有啦!
同埋隨時留意天氣嘅轉變。
消息會作為大家報道。
以下係新聞...真係㗎?
你真係大學生?
身份證啦!
過住呀!
我又點會請你呀!
低數我哋呢行咩?
局部地區突然有暴雨。
東京真係恐怖呀。
我都係時候要慳住洗喇。
唔該,冇喺車站逗留呀。
唔好意思呀。
個月就冇幾多錢?
老闆!
有咩興趣幫親仔?
睇下啦,老闆!
拉客嘅人講嘢都係大話。
千祈唔好咁容易相信拉客嘅人。
又係你會攞唔返啲錢。
小路,企喺度。
呢個鐘數去邊呀?
中學生呀.
大姐!
企喺度呀!
睇路呀!
東京真係恐怖呀!
不過...
就算佢咁,我都唔想返屋企。
唔返...
喂喂!
佢瞓住咗呀?
咩人嚟㗎?
瞓到啲咁嘅地方?
喂,細路!
你係嚟幫親㗎?
對唔住呀!
喂,細路!
你冇嘢吖嘛?
算啦!
有得佢啦!
搞亂!
搞到成地都係垃圾!
對唔住呀!
吓?
仲要落咗好耐啦...都唔知幾時會停呀...
係囉,真係好煩呀...
半距嚟㗎啫!
請問,點解?
俾你教,唔好講出去呀。
不過,點解嘅?
係你,呢三日嚟第一餐晚餐㗎喇!
我諗呢餐係我呢十六年嚟,
覺得...
最好味,最幸福嘅晚餐。
阿優!
我哋下次幾時見呀?
後日好冇?
我下早得閒啦.
好呀!
我知有間咖啡好正㗎,
我去book位呀!
係咁遲啲見啦,阿優!
拜拜!
靈陰!
小學生?
太好啦!
我咁岩想搵你呀!
好啊!
Hi!
黎香!
無受女仔歡迎呀!
你電咗頭髮呀?
係啊!
親唔親我呀?
好親你呀!
你咁樣好可愛呀!
動靜好犀利呀!
應該係呢度啦...
個鐘唔通,壞咗?
打交曬喇!
係頭先打過嚟嘅心島呀!
請問...
衰學先生係咪喺度呀?
哦!
衰學先生?
嗯!
啊!
我唔可以做埋呢啲嘢㗎!
啊?
早晨呀!
啊!
都...都唔知啦,我係...
阿龜同我講咗喇!
你係新請返嚟嘅助手!
啊?
我...我仲未...
有腳下尾呀!
多得屎教啦!
啊!
仲要到有人幫手執頭執尾喇!
喂!
靚仔!
係!
你頭先撳嗰個凶勵!
冇邊度咩?
都有喎!
靚仔,你嘅咩名呀?
我叫做深島梵高。
你叫做梵高啊?個名幾好啊!
阿美,請問你係唔係呢度嘅員工嚟呀?
啊?
你想知我同阿龜咩關係?
係!
真㗎?
咪就係你腦入面諗嘅咁啦!
真係㗎?
我從來未見過小三㗎!
啊?
好耐冇見啦喎細路!
瘦咗咁多嘅?
搞錯呀!你頭先去咗彈珠店啊!
係啦,細路。
你呢度搵緊工呀?
我哋係做呢樣,提供啲稿比舊報刊同權威雜誌。
下一個專題係都市傳說。
你就去訪問下當事人,記錄埋目擊過程,親身體驗下啦!
但係我...乜嘢主題都可以㗎!
神魔鬼怪呀,販賣人口組織等等,都係後生讀者最鍾意㗎。
呢個又點樣?網上瘋傳緊嘅百分百晴天女孩!
晴天女孩?
我咪就係晴女囉!
今年特別多雨好奇怪呀!
到我透明!
會有人睇?
你搞乜嘢啊?積極啲啦!
佢一陣去做訪問呀,你跟埋佢去學下嘢啦!
我?一陣?唔係呀嘛!
新人試用期呀!
Intern 嚟咋!
等陣喇,我真係搞唔掂啦!
梗係呢,晴女的確存在。
果然係!
但同時雨女都存在。
晴女係比渡河系精靈上左身,而雨女就係比龍神系精靈上左身。
吓?咩話?
龍神系嘅人,佢哋嘅特徵係會飲好多水,對水好渴望。
意志堅強好勝,但做野粗心唔可靠。
吓?咁咪好似我囉?
渡河系嘅人做野好勤力,不過份人就軟弱,唔適合做領袖。
多數係靚仔靚女。
直情講緊我?
而家全球嘅氣候越嚟越失衡,自然更多晴女同雨女出生。
即係蓋亞利倫所講嘅平衡。
原來係咁!
但係一個唔小心。
做出干擾大自然嘅行為,就一定要付出代價。
如果濫用天后系嘅力量,就會被神魔捉走㗎喇。
咁所以...
我會小心㗎喇.
點樣呀?
個神婆講咗一大堆嘢,十足十啲輕小說情節咁死唔斷氣。
濫用超能力就會被消失喎.
阿婆講嘢係咁㗎喇.
但係氣候同超能力無關囉!
係氣壓同雲形成嘅自然現象嚟㗎咋嘛.
我梗係知啦,但我哋份工就係要提供娛樂畀讀者啊嘛.
你淨係寫咗咁多,咁鬼慢呀.
對唔住喎.
不過呢,你篇嘢有文有路喎.
好啦,我正式請你.
等陣喇,我都無話我會,你點可以...
呢度包住宿㗎喎.
包三餐.
真係㗎?咁我做啊,你請我啊.
咁咪幾好?細路,你叫咩名呀?
服咗你呀,人哋叫梵高呀.
哦,係喎.
開飯!
我仲未成年㗎.
好啦,慶祝梵高加入我哋公司!
乾杯!
嗰一日,係我嚟東京之後第一次同人一齊食飯.
就係咁,我嘅新生活終於都開始喇!
唔...
吓?
我哋呢間係一間好細嘅編輯採訪社. 得衰賀先生同夏美,我嘅工作同打雜冇分別。
由佢哋兩個嘅私人事去到接電話,整理收據,抄寫訪問內容...
你到而家仲係細祖咁小啫?
咁細唔係我㗎喎!
衰賀先生佢唔喺公司呀!
有時,我會坐夏美㗎綿羊仔周圍去做採訪.
吓...
唔係呀嘛,佢哋喺度搵隱情侶呀!
真係笑死人呀!
佢哋係情侶嚟㗎!
接出一團一日都搵到希望天晴㗎!
呢種題材我哋冇興趣呀!
觀察氣象嘅氣球無線電探空而可嘢,偵測到異常嘅影像呀!
見唔見到積雨雲中有一團物體喺度移動緊呀?
搞錯呀你!仲係寫得咁小㗎!
好心冇特價就唔好買啦!
衰賀佢啱啱出咗去呀.
呢一part同我design佢,呢一part幾好可以留番睇。
衰賀先生快啲寫下啦!
要走啦!
總知日日都忙到嘔,但係都係第一次有人咁衰喇我。
東京日日咁大雨嘅日子好快就會過㗎啦!
雨...
嚟咗喇?
小雨,你幾好吖嘛?
好乖喎你.
嚟喇!
唔緊要呀,呢份工好易做嘅啫.
只不過...
你先試吓啦,做完即批㗎喎!
我哋個場係附近啫嘛!
個女仔?
你試一次先啦,到搵外快囉!
嚟喇!
我哋個場就係入面啫嘛!
入去先啦!
等佢...
走呀!
喂!
等一陣啦!
咩事啊?
等等先啦!
得㗎喇,走咗先啦!
你聽我講先啦!
阿靈仔仲走呀!
你...
你扮英雄㗎喇!
靚仔,你咁多事做咩呀?
佢根本就唔想去!
你傻咗呀?
我同個女仔傾好早㗎喇!
唔通你就係...
嗰日摸喺我哋個場門口嗰個黑衣仔呀?
而家係咪食飽飯冇試開呀?
停手!唔好打呀!
碎人呀!
行開呀!
咩嚟㗎?玩具槍呀?
你條友堅係傻㗎喇!
起身!
你呀...
做咩自扮自為呀?
為咗報答我個漢寶包呀?
痴槍你點得嚟㗎?
你係咩人嚟㗎?
痴槍係...
我執返嚟㗎!
我以為係玩具,一直收埋當係護身符。
當護身符?
你頭先對住佢開槍呀!
等分鐘會死人㗎!
你個痴線佬!
殺人犯!
傻人!
我冇做囉。
我俾人炒,冇咗份兼職。
係因為我呀?
唔係,肯定唔關個漢寶包事。
咁所以...
我而家需要一份搵到發錢嘅工。
對唔住呀!係我自扮自為!
喂,痛唔痛呀?
我唔痛呀!
你係黎家出走呀呢?
我一睇就知啦。
難得更遠嚟到東京,但海一直落雨。
哦...
跟住我嚟呀!
啊?
睇住喇,好快就會出太陽。
係呀,你咁講係咩意...
啊?
你係情侶?
我叫做楊翠,你呢?
范哥。
幾歲呀?
十六啦。
係弟弟喎!
姐姐我呢,下個月就十八歲㗎喇。
啊?睇唔出喎。
對住姐姐要禮貌啲呀。
多多指教,范哥。
啊...
嗯。
啊?
媽媽,有雨呀!
咁咪好啦。
你唔好喺度亂啞啦!
我係講真㗎!
嚟喇,嗰邊呀!
就係嗰邊呀!
乜嘢都冇喎...
真係有㗎!
你留心啲睇下啦!
啊?咩嚟㗎?
咩嚟㗎?
啊?
啊!
啊...
今年夏天嘅關東地區,係日本歷史上錄得降雨量最多嘅一年。
呢兩個月嚟,每日都有狂風雷暴。
氣象聽預測,嚟緊一個月,關東地區嘅降雨量依然係極高。
而且當局指,呢個係極端天氣嘅情況。
係日本歷史上從來未遇過嘅異常現象。
氣象聽提醒市民,駕車嗰陣...會唔會太貴呀?
蘭糕!快啲過嚟睇下,犀利呀!
啊?
嗯,望盡圖感覺似係雨嚟喎。
啲留言話係從天而降嘅?
但係又冇乜證據證明係真㗎喎。
冇幾耐就即刻消失哂啦,睇吓!
啊?
之前,咪訪問過個天氣叔叔嘅?
比起海洋,天空更深不可測係未知嘅領域。
一舊積雨雲嘅含水量有成個湖咁大呀!
潛藏住不為人知嘅生態系統,一啲都唔出奇。
你係指...呢啲魚嘅嘢?
可能真係有㗎,好犀利呀!
如果寫出嚟...
可能會賺到唔少錢喎!
啊?咩話?
你點解屋越嚟越似阿龜㗎?
成日掛住錢使佢到死?
咁難得搵到情侶,唔好激嬲人哋呀!
你同佢拍拖呀?
我哋唔係拍拖喇!你唔好亂講呀!
我出去搵工啦!
搵工?你唔係喺度做㗎咩?
呢啲叫騎牛搵嘛!
我都話咗我哋唔係拍拖喇!
龜戒,我好明白你而家嘅心情嘅。
但係...咁難得你個女終於都唔再提起你喇。
但係你而家走去搵返佢,咪咋唔令佢再傷心過?
唔,但係我都有權見佢㗎。
仲有呀!你而家仲有食煙嘅係咪?
你個女而家仲有哮喘㗎。
你唔好唔自私啦!
放心啦!我已經戒咗煙一排。
所以咪話囉,一失足成千古恨,明唔明啊?
今年夏天係咁落雨,搞到佢冇得出去玩,哮喘都嚴重咗。
最近啲細路真係可憐。
我記得以前春天同夏天嘅天氣都唔知幾好呀。
咩?
得返兩個細路喺度唔係咁好喎。
咪係喇!
等陣先,而家你個情況即係...
即係我成世仔第一次去女仔屋企?
你終於到咗喇,梵高。你當失路啊?
唔係呀!係我少少心意呀!
乜你咁客氣呀?入嚟呀!
打擾哂啦...
呢邊呀!
梵高,你食咗lunch未呀?
我仲未食呀.
不過唔生客氣㗎喇!
唔緊要喎,你坐陣先啦!可唔可以拎嚟用呀?
可以呀!
多謝晒!
嗯...
梵高呀,你自己一個住㗎?
因為屋企有啲事,我同我細佬一齊住㗎。
有...有啲事?
梵高你呢?點解離家出走啊?
透唔到氣,好大壓力。
屋企又係,父母都係。
乜係呀?
係咁你之後都唔返屋企囉?
我唔係咁想返去。
係咩?
終於都煮好啦!
嘩...
唔記得落蔥,蔥呀蔥呀。
點呀?你覺得東京點呀?
如果你問我,冇咁透唔到氣囉。
係呀,咁真係太好啦!
我唔客氣喇!
乜事呀?地震呀?
唔係呀,係火車。
帆高,你係認真㗎?
係喇,楊才,你係咪真係情侶嚟㗎?
你只要向天許願,就會變成天?
係呀!
用黎賺錢咁就得囉?
咁又唔得,收人錢唔係咁好嘅。
咁都好過你走去夜店賺嗰啲唔見得光嘅錢。
帆高你...
你頭先睇眼望邊度啊?
望邊度都冇望呀!
喂,五千日圓會唔會太貴呀?
定係你覺得收三千日圓就算喇?
但係計返生活成本其實都差唔多嘅。
要畫返張插圖呀!
等我嚟畫啊!
咩嚟㗎?河馬?
係青蛙嚟㗎。
真係㗎?
搞掂啦!
咁,我upload啦,OK?
我返嚟啦!
姐姐,今日跌晒癲雨。
你係邊位呀?
我好似喺巴士度見過你㗎。
你哋識得㗎?
范公,呢個係我細佬阿優啊!
阿優,快啲叫人啦!
佢係我嘅生意拍檔嚟呀!
犀利呀!真係有生意喇!
咩話?你upload咗㗎喇?
嗰客話希望明日跳組市場會晴天。
佢又話明日喇!
等陣先,係咁我地真係要接嚟租喎。
明日廣泛地區會有暴雨。
但係明日會落雨喎!
唔落雨就唔駛搵你啦!
你會咩人而㗎?好奇怪囉。
到時我會幫你㗎喇!
你點幫我啊?
請你,用呢把遮啦!
Sorry,唔駛喇.
我仲有人秘密武器㗎!
我忍夠你啦,范公!
係邊個有呢班怪人嚟㗎?
咁嘅,聽講可以帶嚟返去。係,好運吖嘛!
喂,細路,唔駛太薄命㗎!
仲差少少就得㗎喇!
楊翠,使唔使飲啖水啊?
姐姐,食粒糖啦!
叫佢哋走吧啦!
係...出太陽囉!
停咗雨呀!
好久未試過囉!
個天好靚呀!
好靚呀!
點樣呀?你地真係好犀利呀!
果然係情侶嚟呀!
估唔到真係會出太陽。
你地好犀利呀!唔係白狀囉!
你就白狀呀!
呢度係二萬日圓。
太多啦!
你咁可愛,當係醒你㗎啦!
好多謝你呀!
晴天嘅生意一定會好過雨天㗎!
好耶!
姐姐犀利呀!
你都覺得呢?
正呀!我哋靠天氣搵食呀!
好!
中文字幕提供
一起身,見到窗出面係晴天,就會變得好精實。 只要喺藍天白雲,就會覺得,仲生存緊真係好呀! 無論身邊嘅人係邊個,你都會更加愛佢。
我結婚話就係一世人一次喎。 當然想穿婚紗過陣晴天囉。 今晚係流星雨高風期呀!
啲衰馬一落雨就輸㗎啦,激死我! 為咗呢一日,我就連非法勞工都做過㗎!
我好想出去玩呀!
我哋一直收到,好多各式各樣想轉晴天嘅請求。 雖然洋菜只可以喺好細個範圍內帶嚟短暫嘅晴天。 不過嗰天都算係對佢要求必應㗎! 佢係真正嘅百分百晴天少女!
整個城市,感覺就好似換咗一套好靚嘅衫咁。 連我都覺得好慶幸自己可以生活喺呢個世界。
你哋新人少得開心啲呀!
好靚呀!仲有好多流星呀!
好多謝你呀!
全靠你咋!
多謝你呀!
好多謝你呀!
天空嘅變化,竟然可以觸動人嘅心。 我都係第一次體會到人嘅心,係同天空連繫住㗎!
我出門口啦!
啊...我去邊呀?
搞錯,仲要等幾耐呀?時間又唔講。
等個鐘換埋衫添。
返屋企喇?
我去網上見到百分百情侶嘅事,估唔到真係有呀。
但係咁大型嘅活動,就咁交畀情侶會唔會太過兒戲呀?
橫掂延期都已經冇用,氣象聽話成個星期都落雨呀。
遲到如今咩方法都要試下㗎喇。
邊仲理得迷迷信啦!
嘩...
今晚陳高樂園嘅煙花大會,將會照完整時間新店開始。
嘩...好靚呀!
嘩...
我諗我愛上咗...
我愛上咗情侶呢份工。
因為我終於都知道咗我喺自己人生係咩角色。
我肯定知道嘅,除非我咁啱唔知道又或者我以為我知其實唔知囉!
吓?唔知道又或者我以為我知其實唔知?
傻佬你洗唔洗咁認真呀?
總之,我想同你講多謝你。
天氣真係...普不可思議。
天空嘅變化,竟然可以改變一個人嘅心情。
而我嘅心,亦都被楊才佢觸動咗。
昨晚舉行嘅神功煙花大會,得到突如其來嘅祝福,奇跡咁轉情。
但係個天就好似環擊咁,比之前落得更大雨。
而家市中心嘅氣溫,比歷年大幅下降至21度。
感覺清涼,完全唔覺得係八月。
大家外出嗰陣記得著多件衫。
我好想加入貴公司!
我好想加入貴公司呀!
注意健康,唔好冷親呀。
因為今年係市上最長嘅雨季。
低溫嘅夏天令到菜價上漲。
生菜一公斤1800yen,足足係往年的三倍價錢。
另外海鮮亦因為過獲數量比往年同期少...
哦,個計劃啊?噢咁嘅,暫時要割枝先啦。
唔好意思呀。
乜係呀?
唔緊要,係,我會再畀心機㗎喇。
之後請多多關照。
搞咩呀?
喂,我係間公。
你好,我係龜介呀。
唔好意思啊,又打俾你。
關於見面嘅事唔知...
阿龜你咁E-Mall㗎,今日個訪問好重要㗎。
心情唔好呀?工作唔順利呢阿喵?
范高啦!
佢返第二份工嚟唔到?
條友呢排成日射黃呀。
都冇乜所謂啦,還掂公司都冇咩做。
仲無啦啦執咗隻流浪貓返嚟呀。
同你幾次囉。
吓?
你之所以幫佢係因為佢似你啫。
係喇,你畀幾多錢人工范高啊?講嚟聽下。
吓?得個三萬yen得咁少?
唔係,三千円。
吓?你唔係講笑呀嘛?得個三千yen,你咁真係搵人笨啫。
畀咗係其他後生仔一定告硬你呀。唔係啦,一一先發制人等我去勞工處告你先得啊。
但係我包佢三餐喎,電話又係公司俾嘅,而且我畀佢喺度住唔收佢屋租。
無恥?唔怪得佢要搵兼職啦。
真係轉情囉喎,嚇咗我一條呀。
佢有咁犀利嘅能力,咁快唔做好腮料啫。
佢俾電視台影到喎,啲位頭多到爆炸。
我哋根本就搞唔掂。咪索性做埋呢單就唔做囉,壓力真係太大啦。
而且佢都... 好似好累喇.
婆婆,有人嚟咗呀?
阿龍嚟咗呀?
我係嚟幫手㗎,好後生嘅客人喎,係婆婆嘅朋友?
你好呀!
我搵佢求個天唔好喺老公嘅初盤落雨。
係啊,無落雨囉喎。
一直都落雨,我諗你公公都好難返嚟喇。
返嚟?
盂蘭盆節呀,係過世嘅人由天空返嚟嘅日子。
初盤係咪即個人過左生之後嘅第一個盆節喎?
無錯呀。
係咁我媽媽都係一樣呀。
即係... 你媽媽都係喺舊年過新嘅?
係啊。
係咁你過嚟幫佢點起迎接之火啦,你媽媽一定會保佑你哋㗎。
係。
佢除煙而去之後亦都會由對岸返嚟㗎。
你話對岸?
對岸嘅天國。天空之上另有一個世界,一直都係咁。
呢個就係全劇中天氣之巫女所睇到嘅景色。
嘩,好神奇呀。雨喺天空中飛翔,左條龍...
真係好壯觀呀。
你都覺得係呢。
你頭先講嘅天氣之巫女其實即係祈禱師啦,係咪呀?
啊?咩話?
佢問係咪真係祈禱師咁解呀?
選中咗個巫女嘅任務就係醫治病咗個天氣。
醫治病咗個天氣?
搵鬼信咩?
係咁,今年嘅天氣係屬於反常現象呀?
咩話?邊有咩反常現象呀?
啲人成日都話咩有紀錄以嚟,係天文學史上首次乜乜乜。
係咁有紀錄以嚟即係幾耐?一百年左右?
你哋估呢幅畫係由幾時畫㗎?係八百年前呀!
八百年?
爺爺,你唔好咁激動囉。
大家成日講嘅天氣亦即係天嘅氣氛根本同人類一啲關係都冇,又憑咩斷定正常嘅異常呀?
其實人類只不過係喺天地間渺小咁掙扎求全,確保自己唔會被趕出去外界。
我哋緊緊依附喺天地之間暫時居住喺呢度。
自古以嚟,古時嘅人類都好深信呢個道理。
而就喺天同人之間,就有一條好有勢嘅善年係住。
佢就係天氣之巫女。
佢可以將人類所懇求嘅願望傳到天空度,並且幫佢哋逐一實現願望。
喺以前所有國家同唔同村落都存在一班天氣之巫女。
阿貴,係咪真係情侶呀?
我爺爺講嘅嘢,你兩個唔係真係信吖嘛?
佢亂咁一當秘笈嘅咋。
咁又唔可以咁講,係一段好寶貴嘅故事呀。
總而知,做任何事都一定要付出代價。
天氣之巫女嘅下場通常都係悲慘同埋不堪嘅。
一、二、三。
到你啦,姐姐。
多謝你哋嚟搵婆婆玩啊,辛苦喇。
唔辛苦,反正我哋都係嚟做嘢咋嘛。
試下囉,好好玩㗎。
好開心喎。
係呢,你哋幾歲啦?
我就十六歲,佢就...
話時話,下個星期係佢十八歲生日喇。
係咁你賣份生日禮物畀佢囉。
咁多位,切好咗西瓜啦。
好耶!唔多謝你呀。
喂,同我企喺度啊。
激死呀!
激死呀,搞咩啊?
你同我企喺度啊!
我真係唔知佢仲未夠情㗎,我冇講大話㗎。
原來唔關呢件事呀?
一早同你講咗唔關呢件事囉,搞到我哋追你咁愛。
呢個人係咪你嚟㗎?
你同呢個後生仔嘅事一五一十講曬畀我哋知。
佢話佢只係佢讀中學嘅細路。
佢仲話個細路只係咁啱執到柴田跌左嗰把槍。
之後佢係無意中鋪咗上網。
我?佢鋪咗上網?
而家啲後生鍾意乜嘢都鋪上網㗎喇。
加油呀!
加油!
救畀佢!
守住呀!
加油呀!
要入呀!
大家好唔好呀!
送戒指啦,定冇死呀。
送戒指?真㗎?會唔會太貴重呀?
話晒係送畀家姐嘅生日禮物嚟喎。
我問過其他女仔㗎喇,答案都係...
最想男朋友做咩?攬下石下Cash啦。
仲有靚仔啦,最好有一份神功。
真係聞破樹都好過問佢呀。
阿優拜拜!
我已經送咩俾佢好呢?
你老實答我呀,你係咪鍾意我家姐?
我邊度又鍾意佢呀?唔通其實我真係鍾意左佢?
你知唔知啲女人最唔鍾意啲男人婆婆媽媽㗎?
真...真㗎?
追嗰陣要講俾全世界聽插旗先。
追到手就嘖嘖搏基本嘢嚟啦。
我可唔可以叫你做師父呀?
媽媽過咗身之後,家姐又要返工又要照顧我。
家姐咁做都係想俾最好嘅野我,因為我仲係個細路。
所以我好想幫家姐做返啲青春少女嘅嘢呀。
雖然我不肯定梵高你係咪個好男仔嚟。
多謝你幫親啦!
係喇,呢份禮物佢收到會唔會鍾意㗎?
吓?
你頭先喺度捉捉揀咗三個鐘㗎喇,比我嘅話一定會好開心㗎啫。
你要加油呀!
明日係,情侶最後一次出動。
有位爸爸為咗周末帶個女去公園度玩,所以祈求可以天晴。
完咗之後,我就會將呢隻戒指送畀楊才。
爸爸,嚟多一次,嚟多一次呀!
好啦,比高高!
頂唔順喇,我條腰就嚟斷啦。
點解會係衰學先生你㗎? 你係幾時知道我返呢份兼職㗎?
仲要明知都唔出聲喎!同埋呀,你竟然有個女呀!唔衰人!
真係擔心死我喇,今日預測100%會落雨㗎嘛。
我個女,佢有哮喘病㗎。
佢跟佢婆婆住㗎,佢講明如果落雨就唔准我去搵佢㗎。
藍天白雲,真係好正呀!
叔叔你... 就係梵高克嘅老闆呀?
點止呀,係佢救命恩人。
搞錯呀,有個叔叔都有嘅。
楊才大我兩歲㗎咋,好正常喇。
十六歲,十七、十八歲,冇乜分別啦。
梗係有分別囉!
喂,嚟啦嚟啦!
喂... 咁都係!
哈? 雙鵝先生,係夏美呀,點算好啊?
蚊夏美佢已經知道咗嚟結咗婚喇咩?
做咩呀?你哋喺度傾緊啲乜嘢呀?
笑死阿梵高個碎仔,以為夏美你係我㗎。
小生!
點知喎,你哋一直都冇壞叔侄關係。
梵高弟弟,你個想像力都幾豐富喎。
你個腦裝咩㗎?
梵高弟弟。
哼,你又撳我個胸。
冇事冇呀!
夏美姐姐!
梵高,Hello!
爸爸,我做咗個花環送畀你呀!
哦,真係嘅?
梵高,你都過嚟呀!
師傅真係叫我?
梵高個仇仔好搞笑啊,鹹濕仔就真囉。
你唔覺得阿龜同佢好似嗎?
佢同衰學先生?
阿龜佢都係喺十幾歲嗰陣離家出走,
跟住喺度識咗佢老婆定居埋喺度。
不過佢老婆幾年前喺場車禍度過左身,令佢更加愛佢老婆。
其實我一直都好想同楊蔡你見面㗎!
係傳說中百份百嘅情侶,好犀利呀!
我都想有楊超能力寫一份《理力道》喎!
真係好爭搵工啦,做學生真係好!
但係我...
其實好想快啲變大人。
係咩?見你咁精神,係咁就放心哂。
其實開頭我真係有少少擔心㗎!
無花,係咪頭先玩得太累喇?急一站先啦!
一...二...三!
冇事啦,我仲要玩!
好晚囉喎!
係喇,我哋幾個都差唔多係時候要走喇!
唔啫,我仲要同阿優哥哥玩到陣喇!
係咁,不如大家一齊食飯啦!
但係...
姐姐,咁我留低同無花食飯啦!好冇?
好嘢!
范高,你送我姐姐返屋企喇!
喂!無花!
得謝呀!情客姐姐我今日先有得玩咋!
唔使客氣,係你帶畀姐姐快樂就真啦!
閉啦!閉啦!閉啦!閉啦!
唔通而家就係...
我第一次同人表白...
楊才!
范高!
Sorry!
做咩呀?
冇乜嘢呀,你頭先想講咩呀?
范高呀,其實...
其實我...
我...
楊才!
范高!
我知道自己變成情侶,應該係一年前果日。
嗰陣我一直求過天變晴天,唔好再落雨。
我好想可以同媽媽喺晴天再散步多一次。
有一個比到光照住嘅天台,之後我全心全意許願穿過神社嘅鳥居。
當我醒返嗰陣,我發現我睡咗喺天台,天空就變咗做晴天。
我諗應該就係嗰陣將我同天空聯繫埋一齊。
同天空聯繫埋一齊?
范高,你躲埋先。
咁夜唔好意思呀,我係警察嚟㗎。
係警察?
你肯定冇見過呢個男仔?
呢度附近嘅人都話見過呢個男仔成日喺度出獄㗎。
我冇見過。
佢究竟犯咗乜事啊?
我哋只係想問佢幾條問題咁啫。
因為個男仔離家出走,所以佢父母報警尋人,我哋警方而家喺度搵緊佢。
天夜小姐你係咪淨係同你讀緊小學嘅細佬住喺呢度㗎啫?
係呀。
你都知咁樣係唔可以㗎喇。
如果兒童冇監護人一齊住嘅話...不過,我哋從來都冇為任何人帶嚟麻煩㗎。
潤水?
明日佢哋就會同兒童福利署嘅人一齊嚟探訪。
點算喇?我哋好快就會分開㗎喇。
煩哥好大件事喇,警察佢哋!
放心啦,師父仔你快啲返去先囉。
日落之後,起屋會急劇下降,準備外出...雖豪先生?
做咩呀?我今早好奇怪咩?要變裝啊。
班警察嚟過我地公司話懷疑有人拐帶未成年少年我離曬譜嘅。
我梗係唔認啦,但係仲好大嫌疑。
送俾你嘅,當係欠殺費啦。
你唔好再返嚟公司喇,廢時我俾人當係拐子佬啦。
因為我申請緊個女嘅撫養權,而家係敏感時期,sorry呀。
你明日都係拿拿聲返屋企啦,所有嘢變返以前咁。
咁樣對所有人都係最好㗎。
係時候帶過仔㗎喇,細路。
我哋唔可以再留喺度啦。
但係,你哋去得邊呀?
我唔知道,不過...
只要同姐姐一齊,我去邊都可以㗎。
係喇,梵高,喺社工嚟到之前,你返屋企先啦。
你話曬仲有屋企吖嘛。
唔好咁講啦。
放心啦,我哋冇嘢喎。
我已經返唔到去啦。
我哋一齊走啦。
喺頭先,氣象聽到東京地區發出咗暴雨警報。
相信今次會係呢幾十年嚟最大一次降雨量。
當局呼籲市民愛出時,小心低滑地帶。
一股低氣壓症急速發展成為颱風。
泡水氾濫,危險性極高。
請大家返回床。
喂!拎唔住呀!
請大家保持秩序,慢慢朝我出口方向。
赤鴛岩淵站,地鐵攝谷線,東西線。
既然機場而家有多番雨水潮。
氣象聽目前為止錄得一小時降雨量,一百五十五米。
心疾不如收呀!
江川區、台東區、麥田區、捷谷區。
麻煩你請站樓樓嘅市民保持秩序。
我哋會安排特別班點喺機場在。
八月嘅天氣竟然氣溫急降。
東京地區嘅氣溫更加跌至10度。
彎道上空積聚咗大量積暖雲。
暴雨特別警報,由於市面上多處出現水浸。
特別廣播,首都東京已經發出暴雨警報。市民應立即返回家中。
關東南海上空有一股低氣壓。
因寒流突襲而形成不穩定天氣,相信之後會持續有暴雨。
黎明過後,關東甲信地區仍然會有暴雨。
預計異常天氣將會持續幾個星期,甚至有可能超過一個月。
今次係從來未見過嘅極端天氣現象。
由於上到暴雨影響,各個地鐵站需要人流管制...
搞錯呀!
留下啦!叫我媽搭車接我哋啦!
定啲嚟,我哋搵地方過夜先啦!
真係唔好意思呀,今晚啲房孵曬喇。
你地有冇預訂㗎?
啲房孵曬喇,仲得你哋三個咋。
請問你哋有冇身分證㗎?
我大人陪同唔招呼㗎,唔係錢嘅問題呀。
細路仔唔住得㗎。
你哋幾個都係離家出走㗎,係咪啊?
姐姐,辦工!
睇下,落雪啦!
陽菜真係同呢個天空連繫住嘅?
好凍呀!
阿龜,八月居然仲落雪喎。
呢個地球真係痴咗線啊。
今日東京竟然落雪,真係太難以置信了。
阿龜起身啦,因住冷親喎。
明日花...
明日花!阿龜你都係呀,笑下啦!
鬼死!
搞咩啊?做咩成個阿叔咁㗎?
人隨著年紀越嚟越大,就好容易會分唔清楚咩重要啲,咩冇咁重要。
你講咩啊?范高呢?
你趕咗佢走?你唔係㗎嘛?
頭先班警察殺到上門呀,仲你個街外人皆顧掂自己先啦。
吓?所以你就破戒右鷹右酒沉醉喺罪疚之中啊?
你冇得救㗎喇,喵!
睇下,連小雨都鬧你呀,又冇義氣又細膽。
你別坐咁近我添呀,費事俾你傳染曬。
吓?你估你好好咩?
佢叫楊才啊?
講埋啲咩天氣無雷,論為活人際智。
不過係真的話,嗰個女仔遲早有癮。
我咁做只係?咁我應該點做喎?
唔好咁認真啊,我都係吹下水姐。
但係如果真係事實...
我意思係,如果犧牲一個人真係可以變返好天氣,我舉腳贊成。
應該個個都係咁諗㗎喇。
警告,而家氣象廳已經發出暴雨暴雪影報。
如非緊急情況請勿外出。
請各區市民遵守避難指引並且...喂,小朋友,你喺度!
呢個時候仲係街道,好危險㗎。
喺度做乜嘢?屋企人呢?
咁嘅?
我哋返近屋企㗎喇,我係個大學生嚟㗎,佢兩個係我細佬。
你係佢地家姐?
拎你張學生證嚟睇下。
唔好意思啊,我冇帶起心呀。
可能係嗰個中學生。
佢可能有槍㗎,小心啲。
你呢?嗰個中生?你個背囊咁大嘅收埋咗乜嘢啊?
麻煩你除一除魚柳頂帽呀。
楊才,快啲走!
喂,企喺度呀!
快走呀!
仲走呀!
放開我呀!
竟然反抗!
你唔好再亂郁呀!
帥哥!
唔好過去呀!
楊才?
求求你呀!
今朝大件事呀!
楊才,走啦!
去睇下咩事喇!
走啦,師父仔!
一萬二萬八千日圓。
二萬八千日圓呀?俾唔俾到呀?
係,俾到㗎!
我哋而家根本就同通緝犯冇分別囉。
聽落幾有型呀!
吓?
頭先真係嚇死我呀!
帆哥,你差啲就俾人捉到啦。我頭先超級驚呀!
差啲出事呀!
間房好大呀!
床超大!
浴缸勁大呀!
家姐!
喂,帆哥!
我哋一齊浸浴囉!
你自己一個浸啦!
搞錯呀!
係咁,帆哥!
我哋男子組一齊浸啦!
嘩!
好暖呀!
係咩嚟㗎?
嘩,犀利呀!
輪流浸浴!
嘩,有好多選擇喎!
想食咩呀?
日月全部試曬啦,師父仔。
真㗎?
我出左遣散費呀!
家姐,我哋今晚晚餐好豐富呀!
有咩食呀?
我沖完涼啦.
啊,你沖完呀?
我唔開啲啦!
帆哥,俾我試下。
咖哩好味呀!
炒麵都好味呀!
我又想食呀!
帆哥,你會唔會太快食呀?
兩分鐘係最正㗎,你唔知咩?
冬天空氣,未來都唔好。
心內有些事,不時看不見。
如果...
真的有神存在嘅,我求你呀!
我們無乜其他要求。
而家已經夠㗎喇.
一切都會捱得過㗎。
所以...唔需要再俾任何嘢我哋㗎喇。
好喇,亦都唔好搶走我哋嘅任何嘢。 神呀,求你俾我哋就咁... 一直永遠喺埋一齊啦!
洋菜,係送畀你嘅十八歲生日禮物。
雖然唔係啲咩貴嘢,但係我揀咗好耐,應該好信你㗎。
多謝你呀!
梵高,問你啲嘢呀... 你想唔想呢場雨停落嚟呀?
呢場... 想喎。
我被揀選做會人祭節。
夏美話咗俾我知做情侶之後嘅命運會係點。
佢話情侶遲早有一日會被活祭,如果消失咗,天氣就會變返好。
唔會嘅,佢哋係...你最鍾意放大啲嘢講㗎喇,人又點會無啦啦消失呀?
你望緊邊度呀?
我邊度都冇望呀!
點解你無啦啦喊都有㗎?
當我越係祈求晴天,我嘅身體就會越透明。
再係咁落去,我很快死㗎喇。
我都好想要返以前嘅夏天喇。
你幫我照顧阿優。
唔要!
唔可以,楊才你唔可以消失㗎!
我哋三個要一齊生活落去。
樊哥?
楊才,答應我呀,要永遠係埋一齊。
我會去返工搵好多好多嘅錢。
咁你就唔使再做情侶,係咁身體都會變返正常。
咁所以...
我發咗一個夢。
夢入面我仲喺外島。
我一直係咁踩,好想追住嗰度光。
不停係咁踩。
我以為追到,點知發現前面係一個懸崖。
但係就喺嗰一刻,我決定繼續追住嗰度光。
最後我就喺盡頭度見到你喇。
我尋晚發咗個夢。
我夢見第一次遇到你。
你就好似隻蕩失落嘅貓仔。
但係,係你令我搵到生存嘅意義。
只要可以令人有番笑容嘅話,我就願意繼續做情侶。
可以遇到你真係好呀。
所以...
你唔好喊啊,帆哥。
呢度去?
帆哥?
啊?
陽菜?
陽菜,你喺邊啊?
陽菜!
帆哥,你喺度做咩呀?
你姐姐唔見咗啊。快啲起身啦!
吓?我頭先...發夢姐姐消失係天空之中啊。
唔通係?
開門!快啲開門啊!
咩事啊?
你就係心到帆高,係咪?
我哋警方已經列你做失蹤人口。加上而家懷疑你非法重有槍械同爆炸品。請你跟我哋返去協助調查。
我唔會傷害你嘅。
好啦,行啦!
師父仔,怪怪地跟我哋返去。
快啲行啦。
連續咁多個月都落大雨,今日太陽終於都照耀關東一帶喇。
昨晚長雷暴就好似幻象咁。
幾個鐘頭前天氣突變,今朝嘅氣溫有成二十五度。
荒川嘅河流地帶仍然廣泛水浸。
市面上嘅交通仍然癱瘓。
暴雨帶嚟嘅破壞仍然未能估計。
我諗起咪等多幾日啲舖頭先可以開返呀。
只不過見到咁耐冇見嘅藍天白雲,市民都覺得好開心。
好好天啊!
真係喎!
真係太陽啊!
好好天啊!
好難冇見過咁好天喇!
真正嘅黑面終於都來臨啦!
你仲喺度做咩呀?
係楊才...
犧牲咗自己?
楊才唔會係真㗎!
楊才!
有件事我想同你確認下嘅。
同你一齊嘅嗰個女仔,天夜楊菜昨晚失咗鐘。
佢十五歲喇.
知唔知佢喺邊呀?
你話楊才佢得十五歲?
佢唔係十八歲嗎?
我哋之前發現佢寫俾公司嘅履歷報大咗歲數,應該係為咗搵食啦。
其實佢只係讀緊中三,仍然屬於強制教育嘅年紀,你一直都唔知㗎嘛?
點會咁㗎?我先係年紀最大嗰個...
嚇乜鬼呀?
係咁,你知唔知佢去咗邊呀?
細路,楊才佢係用自己嚟交換,所以先會有晴天㗎咋。
你哋個個乜嘢都唔知,佢點解要咁樣做呀?
真係煩呀!
使唔使幫佢做精神鑑定呀?
晴天呀...
爸爸,你見唔見出面呀?
有呀,見到呀.
我發夢見到楊才姐姐呀.
一定係楊才姐姐先至會天晴㗎啫!
係喇,應該係佢啦...
係喇,警察先生,我有個請求呀。
咩事呀?
畀我去搵楊才呀,今次點都輪到我救佢㗎喇!
勿求下你啊,警察先生,我要搵到就會即刻返嚟㗎喇!
你有乜想講嘅話,就入到去先再講呀!
入去!
我而家準備審佢,你同安靜營經講聲。
收到.
喂,別走呀!
別走呀!
站住!
我最近捉到個犯呀...
抓住佢呀!
搵佢返嚟呀!
有個中學生唔走咗!
極死!
捉住佢呀!
站住!
站住呀!
既然同警察冇刀,你到佢嗰邊去!
蛋糕弟弟?
係下尾呀!
你到幾嚟度搞咩呀?
我要...去搵楊才返嚟呀!
上車!
你個細佬呀!
阿優頭先打電話嚟,話楊才唔見左,又話你俾警察拉左呀!
師父仔呢?
佢俾人帶咗去兒童福利處呀!
幾過癮呀!
我哋而家都係逃犯嚟喇!坐搵呀!
好啦,我哋去邊好呀?
咩話?又有人探訪?
又係女仔喎!個細佬仔好受女仔歡迎喎!
阿優!
凌音!你都嚟左呀?
黎香,呢位係凌音呀!
你好呀!
凌音,呢位係黎香!
而呢位女警係助助木。今日佢負責全日睇住我嘅!
吓?西利呀!
你十足十VIP咁呀!
請多多指教!
好多謝你地兩位呀!
我突然出事嚇親你地喇!
講去囉!聽到你俾人拉,我個心直頭停咗咁呀!
我個心到而家仲跳得好快呀!
阿優,你摸吓係咪跳得好快呀?
又真係好快喎!
係啦,唔好意思呀!
係。
因為今次係我第一次探人,我有少少緊張。
我想去洗手間呀!
好呀!
多謝,爭你個人情。
你都真係幾亂靚㗎喎!
竟然發作前度女朋友幫你做呢種事!
畀你!認住面,我要脫衫啦!
須賀季介先生,昨晚多謝你呀!
又係你呀!
太好啦,真正嘅夏天終於都返嚟啦!
我咪同你講咗我唔識嗰個離家出走?
唔知,可唔可以睇下你辦公室呢?
會會,走就先喇!唔洗啦掛呀!
水浸喎,真係慘喇!
入面一個人都冇㗎!
係啦,講起呢件事,我哋警方真係慘鬼呀!
佢喺警署度...逃走咗?
大道木嘅廢紙大廈?
係呀,楊賽喺嗰度變成女㗎!
佢話喺嗰個天台變成情侶,同天空連繫住。
佢之前係咁同我講㗎!
所以,佢嗰度應該可以...
好險呀!
吓?電影?
前面嗰個電單車!
坐穩啦!
咩話?
等等啊!
喂,夏美!
好犀利喇!我可能係呢方面人天才都畫唔定呀!
我覺得我...可以做電單車!
電單車點完呀?
你而家咁樣無可能請你囉!
我哋覺得個細路之所以會逃走,應該係...去搵嗰個成日同佢一齊嘅女仔吧。
仲有,佢成日亂咁講嘢,佢係咁話個女仔因為犧牲自己先有晴天之後仲消失咗。
乜係咩?真係搞笑,你身為警察竟然都...
唔係,我就梗係唔信啦。 不過個細路竟然連自己條命都唔要。
咁搏命只係為左再見個女仔,究竟點解咁做呢?唔知點解我有啲羨慕添。
你講埋呢啲嘢,都唔關我事嘅。
我?
衰河先生,你...
吓?
你無事吖嘛?
點解咁問?
你而家係咪喺度...
喊緊吖?
畀啦!
我哋直衝啦!
等唔等?
無得再揸啦!
帆哥落車,去啦!
多謝你吖,夏美!
帆哥!
走快啲呀!
楊才...
楊才...楊才...
楊才,你係咪喺上面吖?
楊才!
喂,帆哥。
而家終於變晴天啦。
畀你教,唔好趕出去呀。
呢三日嚟帶一餐晚餐吖啦。
痛唔痛啊?
你係嚟家出走吖呢?
難得咁遠嚟到東京,但係一直落雨。
係弟弟喎。
姐姐我啦,下個月就十八歲㗎啦。
對住姐姐要禮貌啲喎。帆哥!
可唔可以拎嚟用吖?
乜嘢你咁客氣呀?
點呀?你覺得東京點啊?
如果你問我,冇咁透唔到氣囉。
係呀,咁真係太好喇!
我愛上左情侶呢份工啦。
我知道自己係咩角色。
總之,我想同你講,多謝你。
喂,犀佬!
有人走入路鬼吖!
佢邊個?
喂,等等吖!
好危險吖!
喂,你做咩吖?
我啊!好危險吖!
我睇吖!
有人喺路鬼度跑緊吖!
等俾人拉啦,佢係咪傻吖?
對唔住呀!
對唔住!
楊彩,對唔住呀!
係我叫你去做情侶!
係我令你...
背負哂所有所有嘅責任!
帆哥,問你啲嘢啊。
你想唔想呢場雨停落嚟啊?
呀!
你...
我...
衰禾先生?
我周圍搵緊你啊,帆哥。
點解啊?
你個傻仔究竟知唔知自己喺度做緊乜嘢㗎?
楊彩佢消失咗啊!
一日都係我...
係我逼佢做情侶㗎!
帆哥,你講夠啦!
今次我一定要救佢㗎!
我要救佢!
等陣啊,你去邊啊?
穿過鳥居就係對岸㗎啦!
你喺度講緊乜嘢啊?
佢應該係天空度㗎!
我要爬上去救佢呀!
冷靜啲啊!
佢冇可能係天空度㗎!
我要救佢呀!
你瘋夠咩啊?
停啊,你同我冷靜啲啊!
而家快啲返去警署先。
你只要解釋清楚,警察會明㗎。你又冇犯法。
反而而家你自己同走,咁就返唔到轉頭㗎啦!
你唔明啊?
發現疑犯㗎車,會進行拘捕。
定啲嚟,你唔使咁擔心㗎。
我會陪你一齊去㗎。
我陪你一齊返去街先。
行啦!
放開我啊!
求吓你放手啊!
你冷靜啲啦!
放開我啊!
韋凡公,你跌咗啊!
唔好阻止我啊!
啊!
韋凡公,你咁樣...你畀我去見楊才啦!
畀我去見楊才啊!
受唔到犯公!
放低槍!
喂!等陣啊!
閉住先啊!
等一陣先啊!
各位阿sir,
完全係誤會嚟㗎。
等陣可以解釋到㗎。
係咪啊,凡公?
喂!
凡公啊!
心到凡公!
快啲放低武器!
你唔好逼我開槍啊!
凡公...你聽話啦,
放低把槍先啊!
你哋究竟會唔會太過份啊?
成班大人對付一個細路...你放過我啊!
點解要阻住我啊?
你哋根本乜嘢都唔知,
點解要咁多事啊?
我只係想...
同佢見面啫。
一支咁多!
別動啊!
放開我啊!
你哋班衰人放開范高啊!
放開佢!
你做咩啊?
衰人!
范高!
跑啦!
站住啊!
范高!
細路你...
一日最衰都係你呀,搞成咁!
快啲還番家姐俾我啊!
開啦!
天吶.
小蕊啊。
我求你...
求你! 求你! 求阿你喇!
係天空度... 柔軟?
阿... 哈... 啊...
楊才!
去梵高?
梵高!
楊太, 阻止我呀!
我終於見到你喇!
梵高!
唔好放開我呀!
楊太!
梵高!
楊太, 一齊返嚟喇!
但係...
如果我返嚟嘅話, 天氣又會...
夠喇!
已經夠喇!
你以後都唔好再做情侶喇!
就算以後無晴天都冇所謂。
比起晴天, 我更加想要你!
就由得天氣繼續咁崩潰!
都攞返嚟喇!
夢に僕ら手を張って
来たるべき日の為に夜を越えいざ期待だけ満タンで
後はどうにかなるさと肩を組んだ
怖くない分けない
でも止まんないピンチの先回りしたって
僕らがしょうがない
僕らの
心
聲
說
行けと言う
願望應該留比我哋自己㗎
楊彩
愛の歌も
歌われ尽くした
阿瑪塔の映画で
語られ尽くした
嗰日之後就一直咁落雨。 日日都落,從來冇停過。 東京街道嘅積水一日比一日增加。 時間已經過咗三年,仲係冇停過雨。
日日都落,從來冇停過雨。 我哋返嚟喇.
東京街道嘅積水一日比一日增加。 時間已經過咗三年,仲係冇停過雨。 時間已經過咗三年,仲係冇停過雨。
究竟應該點樣講好呢?
甘道師兄!
係喇,師兄,你真係要搬去東京呀?
啊?嗯。
咪呀,你快啲問啦,以後冇機會㗎喇。
唔通佢想同我...
其實,師兄,係咁嘅,我有一件事一直都好想問你㗎。
第一次有人同我表白?
冇啦,想問師兄呢。
嗯。
警...警察係咪曾經通緝過你㗎?
你呀,係咪真㗎?
吓?
三年前嘅...嗰個夏天。
我俾警方拘捕咗。
中判賣刑。
最終我被判首行為。
直到中學畢業為止。
呢個外島,我父母同學校。
其實諗深一層,呢度原本就係我生活嘅地方。
但係我只係沉住氣。
我一直喺度等到畢業果一日。
嗰日之後...
我就冇再見過楊才。
望住呢一個已經唔同曬樣嘅東京。
我應該點樣去理解佢呢?
又應該同佢講啲咩呢?
到而家,我都仲係諗唔到。
一則關東偏氣報告。
預測明日全日都會有雨。
跟住搵下有乜見職做先。
簽埋去深水地區。
由於多處地方被淹沒。
出門請自帶救生衣。
另外市區最高氣溫15度。
多區會比今日嘅溫度高少少,清凈偏北風。
係囉,講起兼職嘅話...
海有湧浪。
隨後兩三日風勢較大及有皺月。
個網頁仲喺度呀!
呢一封係兩年前嘅email?
係委託情侶嘅job?
下一站係高島平。
請喺右邊車門落車。
得你一個嘅?
情侶去咗邊呀?
佢已經冇再做情侶啦。
我今日嚟就係想同你講呢件事㗎。
唔使壓氣㗎喇!
係囉,我想問下你點解會搬嘅?
我記得你之前好似係住喺舊區㗎嘛。
嗰一區已經俾啲雨水全部淹沒曬啦。
對唔住呀...
你點解同我道歉啊?
因為...
你唔知咩?東京呢個地方原本就係一片大海嚟嘅。
直至二百年前都係海嚟㗎。
喺江戶時期,東京只係個海灣。
係因為人類同埋天氣慢慢將佢成個改變。
所以計我話而家都係只係將佢重新變返以前咁樣啫。
你搞乜嘢啊?呢三年嚟你就係諗埋呢啲無聊嘢呀?
唔係無聊嘢嚟囉。
好心你啦,你就嚟係大學生嚟㗎喇。唔好再成日好似個細路咁啦。
咩喎?咁係因為我哋之前...
係你哋兩個搞到而家咁㗎?
你覺得係你哋改變咗成個世界嘅生態?
你唔好咁天真啦傻仔。
你明面太睇得起自己喇喎。
你睇吓,我最近同我個女出街玩呀。
夏美同阿佑係都要做電燈膽。
你都唔好再諗埋太多呢啲咁嘅無謂嘢啦。
你快啲去搵佢吧啦。
你呢幾年搞乜嘢㗎?
咁係因為我一直守緊行為呀嘛,咪唔想連累到佢囉。
而且我又唔知佢電話號碼。
再加上俾我見到佢都一定會勁緊張。
根本就唔知同佢講咩好。
小雨?你圓潤咗好多啊。
算數啦,你快啲走呀。
你唔好再喺度阻住我做嘢呀。
我建議你直接去佢屋企度搵佢。
打交曬喇。
再見。
之後再來啊。
喂!
你個樣唔好成日咁仇啦。
細路...
橫掂呢個世界本來就係咁唔正常㗎啦,係咪?
老公,今晚訓課唔係?
公所係呀,你話事啦。
你份人都幾樂觀㗎喎。
係呀啦,我期待煙花大會啊。
去囉。
東京原本就係海尼?
呢個世界一開始就唔正常,亂咁靈。
所以而家先會搞成咁。
根本就唔係任何人嘅錯。
如果我咁樣同佢講,得唔得㗎?
呢個世界就係咁唔正常㗎啦,係咪?
世界係你嘅小肩上,
乘在我身上。
只會看見你哭泣。
心想你會唔好,
但係你會知到。
唔係,唔係咁樣㗎!
佢一日我哋的確...
一齊改變咗呢個世界, 係我自己選擇㗎。 我選擇咗佢, 選擇咗呢個世界, 選擇留喺呢度生活! 楊七!
帆工!
啊... 帆工? 你做咩呀? 冇嘢嘛?
嗯。 聽住呀, 楊翠。 佢哋兩個以後... 一定會過得好好㗎!
世界が君の小さな肩に 乗っているのが僕に だけは見えて泣き出しそうでいると 大丈夫ってさ
君が気付いてさ 聞くから
大丈夫だよ って僕は 慌てて言うけど 大丈夫だよ...
何でそんなことを 言うんだよ?
崩れそうなのは 君なのに
取るに足らない 小さな僕の
有り余る今の 大きな夢は
君の大丈夫になりたい 大丈夫になりたい
君を大丈夫にしたいんじゃない 君にとっての 大丈夫になりたい
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇.
愛にできることはまだあるかい? 僕にできることはまだあるかい?
君がくれた勇気だから 君のために使いたいんだ
君と分け合った愛だから 君とじゃなきゃ意味がないんだ
愛にできることはまだあるかい? 僕にできることはまだあるかい?
字幕由 Amara.org 社群提供
我哋返嚟喇, 答應我。
愛的歌也被唱完。
在很多電影中都被語言過了。
在那種荒野裡, 生下了我和你。
君,それでも愛にできることはまだあるよ。 僕にできることはまだあるよ。