菜穗、小清、小澄
我希望你哋可以幫我訓練啊
喺我瞓緊覺嗰陣
如果我冇用全集中呼吸嘅
我可唔可以好似拍棉被噉拍醒我啊？
唔該你哋吖
包喺我哋身上
多謝你哋啊
暫時冇問題
-炭治郎先生好努力啊
-係啊
《鬼滅之刃》
［第25話：繼子栗花落香奈乎］
我太冇用喇
畀多次機會我試下吖
-好
麻煩晒喇
-加油啊
一定要成功啊
再畀多次機會我試下吖
今日又係得你一個嚟訓練呀？
對唔住啊，我都係叫唔郁佢哋啊
算啦，對我嚟講，都冇咩所謂
我一陣試下再叫佢哋一次吖
經過幾日
我個身體終於都開始習慣
訓練嗰陣維持全集中呼吸
不過距離維持到全日
我諗意志需要比而家堅定好多先得啊
維持到全集中呼吸嘅時間越耐
基礎體力就會越好
500、501
-炭治郎先生，加油
我追到喇
經過嗰一堆訓練之後
終於追得貼喇
今日辛苦晒你哋喇
善逸、伊之助
我唔會再嘥時間理佢哋㗎喇
-加油啊…
成功咗喇
跟住落嚟就係挑戰呢個大葫蘆啦
嗯
真係太好喇
仲爭呢個咋
好多謝你哋啊
弊喇
炭治郎又去咗做訓練嗱？
而家先啱啱天光冇耐咋喎
我最唔鍾意努力㗎喇
要噉樣一步一步努力做嘢真係好辛苦
係啾太郎呀？
可能追唔上炭治郎嘅進度，所以焦慮啦？
雖然佢已經好細心噉教
但係我哋仲係學唔識喎
我哋有時都會覺得自己好冇用㗎
你係咪講緊「冇錯」啊？
點解你講嘢咁過分㗎？
同我打下氣
講返句「其實你都好努力㗎喇」
都得嘅唧
你係叫我再努力啲？
真係冇你修啊
好難飲啊
我哋行啦，紋逸
炭治郎而家努力想學識嘅就係一種
叫全集中常中嘅技巧
透過喺日常生活嘅每分每秒
都運用全集中嚟呼吸
令基礎體力可以飛躍噉提升
不如你哋親身體驗下吖
唔得㗎，真係做唔到啊
如果唔刻意提醒自己
我都冇辦法保證全日都維持到全集中呼吸
不過我信你哋都做到嘅
就好似噉
儘量將自己個肺不停擴張
血液受到刺激
骨頭同埋肌肉會砰砰聲噉有反應
要令佢哋鎮定
明咗理論之後，就係搏命練習
呢種係初階嘅技術
係好基本嘅技巧嚟
正常人一定學得識
不過都要付出好大嘅努力先至學得識㗎
總之正常人一定學得識嘅
我仲以為伊之助好輕鬆就可以學得識𠻹
原來你仲未學識呀？
正常人一定學得識㗎
如果你學唔識，噉就冇辦法喇
有啲嘢都係迫唔嚟嘅
咩啊？咁容易嘅事會學唔識
睇小本大爺？掹甩你對翼吖嗱
請你一定要好好加油啊，善逸
我比任何人都更加支持你
知道…
不如香奈乎都同同期隊員一齊練習
加油
再畀啲力，堅持住啊
-繼續出力啦
-你咁弱，黃毛仔
好好啊，善逸
好痛、好肚餓
好悲傷、好空虛
好痛苦、好寂寞
我每日就係噉過
但係有一日…
我突然聽到「啪」一聲
所有痛苦都消失晒
所有痛苦突然消失晒
就算因為太窮，畀父母賣咗都好
都唔覺得悲傷
先生，唔好意思，阻你一陣
我想問下，點解你要綁住呢個細路𠸏？
係咪因為佢犯咗咩罪啊？
你有眼睇㗎啦
佢生到成身蝨，污糟到死
仲有，唔綁，佢可能會偷走
小妹妹，你好嗎？
我個名叫胡蝶香奈惠
小妹妹你叫咩名？
唔使問喇，佢父母冇幫佢改
所以佢冇名嘅
問夠啦嘛？問夠就行開…
縮開你隻手，唔好掂我姐姐
你究竟喺度講乜嘢啊？
如果你哋想繼續同佢講嘢嘅話，就畀錢我
我而家就畀錢買呢個小妹妹
咁多，夠未啊？
喂，你哋咪走啊
我勸你都係快啲執起啲錢好啲
呢度咁多人、咁大風，好快冇㗎喇
-噉做真係冇問題？
-得㗎喇
唔好意思啊，先生
咪執啊，啲錢全部都係我嘅
姐姐…
姐姐啊，呢個小妹妹太唔正常喇
我叫佢做咩佢先至會去做
連食飯都係啊
如果你唔叫佢食嘅話
佢就一啖都唔會食
餓到個肚叫晒都唔食啊
個小妹妹畀動成噉點算好啊？
阿忍啊，你唔好炆住先
姐姐最鍾意見到你笑嗰陣個樣㗎
我認真㗎
佢完全唔識靠自己思考，行動嘅話
噉點生存啊？太危險喇
噉你又冇講錯𠸏
冇我哋喺佢身邊
佢就咩都唔識做㗎喇
當你一個人嘅時候
你就擲呢個銅幣嚟做決定啦
好冇啊？香奈乎
姐姐呀
你又唔使諗到件事咁嚴重𠸏
我哋香奈乎咁可愛
呢個算係咩理由啊？
呢啲嘢迫唔嚟嘅
每個人都會有同人打開心窗嘅契機
我相信當香奈乎遇到鍾意嘅男仔
就自然會有改變㗎喇
好好啊，就係噉樣喇
要畀力𠻹，要啪一聲，畀力
你要再用啲力啊，善逸
冇錯，就係噉喇
好好啊
伊之助…
重新鍛造畀我哋嘅日輪刀就快送到過嚟喇
-講真𠸏？
-係啊
頭先鎹鴉同我講㗎
聞到鋼鐵塚先生嘅氣味喇
好心急想快啲見到啊
佢就喺前面咋
喂，呢邊啊，鋼鐵塚先生
我哋好耐冇見啊
你最近幾好…
死啦
鋼…鋼鐵塚先生
你好大膽啊，用斷我鍛嘅刀
你係咪未死過啊？
好對唔住啊
但係嗰陣我，我都爭啲畀鬼殺死㗎
對手用嘅血鬼術真係好強啊
藉口啦你？同對手冇關係囖
會搞成噉，唔好怪其他嘢
要怪就怪你自己
係因為你用得太差，所以把刀先會斷㗎咋
我鍛造出嚟嘅日輪刀係完美
-點揮，點斬都唔會斷㗎
-係…
我要殺咗你…
呢種係新嘅機能回復訓練？
好明顯唔係喇
係呀？你唔好介意啊
鋼鐵塚先生有時係會熱血咗啲
我知喇
但係佢比任何人都更加熱愛刀㗎
就算喺鍛刀人村
都好難揾到個好似佢噉樣嘅人
都睇得出嘅
係喇，未自我介紹，我叫做鐵穴森
伊之助先生用嘅刀就係由我鍛造
希望喺將來嘅戰鬥幫到你喇
真係好靚
係種帶有霧面嘅灰藍色
好沉穩，隻色同刀柄仲好襯𠻹
太好喇
伊之助之前嗰兩把刀已經崩晒
拎上手，手感點啊？
其實今次
係我第一次幫二刀流嘅劍士
鍛造日輪刀㗎咋
伊之助先生
得咗
我要劏咗你隻野豬啊
你傻咗呀？
-鍛把新刀畀你，你就整返崩？喂
-對唔住
你仲嚟？
我要殺咗你隻野豬
拎你嘅死豬頭嚟祭刀
-激死我喇…咩人嚟啊？激死
-好對唔住…
-竟然用石頭將新刀…
-佢傻㗎？
-好對唔住…
好似冇問題喇喎
炭治郎先生，每一日都好努力啊
我哋要再整多啲飯糰畀佢食
-好
我感覺到自己嘅身體唔同咗
好想可以快啲揮返刀啊
好想親手試下揮返新刀
我捉到喇
勢均力敵啊，要加油啊
唔可以畀自己鬆懈
我可以贏㗎
我縮得切喇
我贏喇
呢隻藥水好臭㗎喎，畀你潑中我好慘㗎
係咪贏咗喇？
噉算唔算贏㗎？
潑落去同放上去都冇分別嘅
-好嘢啊
弊喇…
本大爺唔會輸㗎
嚟，啊
啊
嗯，下巴嘅傷都已經冇大礙喇
好，可以合返埋個口喇
你唔需要再覆診
你嘅身體狀況已經冇問題
可以放心執行之後嘅任務㗎喇
-係噉我幾訓練係咪…
-係啊
-喺將來嘅實戰度應用返啦
-知道
係喇，阿忍小姐呀
我仲有件事想問下你㗎
咩事啊？
阿忍小姐你有冇聽過火之神神樂啊？
冇聽過喎
噉…呀，噉火之呼吸呢？
都冇聽過
嗱，其實呢件事喺我細個嗰陣發生㗎
原來係噉
你係想知道
點解你爸爸會識得用火之呼吸呀？
不過根據我識嘅嘢
得炎之呼吸同火有關
但係冇聽過火之呼吸喎
吓？兩種呼吸法唔同嘎？
詳細嘅其實我都唔係咁清楚
唔好意思啊
只係關於呼吸法嘅叫法
其實有好嚴格嘅規則
唔可以因為覺得炎同火近似就拉埋一齊講
既然係火之呼吸
炎柱嘅煉獄先生可能會知道多啲
不過佢咁啱去咗執行任務啊
係噉我明喇
好多謝阿忍小姐你講咗咁多嘢畀我知啊
噉我下次見到煉獄先生嗰陣再問下佢吖
-好吖
-嗯，我走先喇
-竈門弟弟
-係
你要好好加油啊
知道
今日都係瞓緊，冇醒過
雖然聽到瀧鱗師父講過
你可能係靠睡眠嚟恢復體力
但係，你一直都醒唔返嘅話
哥哥會擔心你㗎
係喇
哥哥都差唔多要離開呢度執行任務喇
我唔止身體好返晒，仲變強咗少少
哥哥而家可以做到全集中常中喇
同埋，我會同善逸、伊之助一齊去
有佢哋兩個喺度，我會安心啲
佢哋都係好人嚟
禰豆子你都係噉諗？
為咗可以令你變返做人類
我要努力打低啲強大嘅鬼
然後將佢哋嘅血送去畀珠世小姐
我究竟係咪真係可以做到呢？
我知哥哥你一定可以做到嘅
多謝你啊，禰豆子
你想鼓勵哥哥啊哩？
放心啦，哥哥會努力㗎
（預告）
要一直維持全集中呼吸好攰啊
我完全學唔識喎
你哋練到冇釐神氣噉喎
啊，係喇
又到咗大正小道消息嘅環節
聽講喺反射訓練嗰陣用嘅藥水功效好好
倒落浴池度可以消除疲勞
促進傷口癒合㗎
我要去繼續訓練喇
你哋兩個不如休息下先啦
休咩息啊？本大爺仲可以繼續㗎
仲要訓練呀？
弊喇，繼續訓練吖嘛？得未啊？
係噉，下一集：［新的任務］
我哋出發喇，禰豆子
（待續）