《鬼滅之刃》
［第七話：鬼舞辻無慘］
禰豆子
唔好追過去吖
快啲過返嚟先吖
返嚟哥哥身邊
小心啊
鱗瀧師父講過
禰豆子而家係鬼
佢唔柔弱
就算我唔去保護佢
佢都可以保護自己
我係咪應該拜託佢呢
有禰豆子保護佢哋
我就可以專心攻擊
禰豆子
禰豆子，哥哥要落去下面
你要保護佢哋兩個
你做到㗎嗬
係沼澤入面
呢啲係…
畀佢哋捉走嘅人出嘅衫
仲我身上嘅物品
佢哋竟然已經殺咗咁多無辜嘅人
唔可以原諒
絕對唔可以原諒
難受呢？細路
因為喺呢個沼澤入面幾乎完全冇空氣
唔止噉
呢度嘅黑暗仲會纏繞你嘅身體
你會覺得全身好重
唔好諗住仲可以好似喺地面一樣咁靈活喇
咩都唔諗就自己跳入嚟
你呢個人類真係蠢得交關
唔好小睇我
你哋根本就唔知
我之前喺啲乜嘢地方度修煉
狹霧山嘅空氣比呢度更加稀薄
而且…
我仲有一招
喺水入面先發揮到真正實力嘅招式
佢哋喺沼澤竟然咁快改變到前進方向？
不過唔緊要
只要喺佢哋埋我身嗰陣攻擊就得喇
呢一招就算冇落腳點
身體唔穩定都可以用到
係靠上半身同下半身嘅劇烈扭動
產生巨大漩渦
氣味夠近喇，破綻之線
全部集中，水之呼吸
陸之型，扭動漩渦
好辛苦，要快啲上返去
禰豆子
呢個女人好強
佢睇嚟仲未識得點用異能
但係都竟然有噉嘅力量？
大人一定係分咗好多血畀佢
所以佢先會咁強
佢嘅攻勢快到我根本冇機會潛返落沼澤度
不過我開始習慣你單調嘅攻擊模式
就算條頸爭啲畀你踢斷
內臟畀你打爆晒都好
我哋鬼都可以即刻復原嘅
好啦，我就喺你塊面上挖個大窿喇
唔准掂我妹妹
另外嗰兩個我已經畀佢殺咗？
兩個都死晒嗱？
我喺你哋三個身上
聞到有一𠹻腐爛嘅油臭味
係極難聞嘅惡臭
你哋之前究竟殺咗幾多個人吖？
你個人類又知啲乜嘢#
嗰啲女人繼續生存落去嘅話
只會變得越嚟越醜陋同難食㗎
我哋好心先食咗佢哋咋
佢哋應該感激我哋先啱
你講夠喇
你知幾多關於鬼舞辻無慘嘅事啊？
話晒畀我知
快啲話我知
快啲講啊
我…我唔講得
唔講得㗎
一個字都唔講得
關於我嘅事絕對唔可以同任何人講
你一講，我就會即刻知道
因為我無時無刻都睇住你
唔講得㗎…
唔講得…唔講得㗎
睇得出喺由個心度驚出嚟
係極度恐懼嘅氣味
我一個字都唔會講
今次又係咩都問唔到
禰豆子
瞓着咗，傷口都止咗血
係因為要回覆先睡着？
禰豆子，對唔住，你再等多一陣吖
哥哥一定會將你由食人鬼變返做人類㗎
和巳先生
你冇事吖嘛？
我冇咗個未婚妻，點可能會冇事啊？
和巳先生
就算我哋不停失去
仲有現實幾殘酷
都只可以繼續生存
你呢個細路又點會明啊？
你根本就冇呢種經歷
我要離開呢度喇
畀你吖
希望裏面會有屬於里子小姐嘅遺物
其實你都經歷過一樣嘅事，係唔係啊？
等陣
好對唔住啊，我講嘅嘢太過分喇
請你原諒我
好對唔住啊
對手傷痕累累
一定係經歷過無數鍛鍊先會噉
一般細路對手唔應該係噉㗎
你身邊嗰位小姐就拜託你喇
我知道㗎喇…我知道喇…
唔止係我…
你究竟殺過幾多人？
令幾多人畀痛苦折磨？
鬼舞辻無慘，我係絕對唔會原諒你
下一個目的地係東京府淺草
傳聞有鬼潛伏喺嗰個地方
咁快就要去下一個地方？
請立即出發
等一陣先啦
唔得
-唔好喇，唞下陣先喇，好唔好？等陣先
-唔好咁多廢話，快啲出發
原來城市已經發展到噉㗎喇
明明夜晚都咁光𠸏
所有建築物都好高啊
嗰啲咩嚟㗎？
呢度就係所謂嘅大城市？
燈光光到我好暈
去嗰度啦，禰豆子
打擾晒，好對唔住啊
唔好意思
唔該你畀一碗山藥泥烏冬我
好…好快到
我都係第一次嚟呢種地方咋
真係太多人喇
你嘅山藥泥烏冬
趁熱食喇，細路
唔該晒你啊，老闆
呢股氣味…
點解會突然喺呢個地方出現㗎？
係殘留喺屋企嘅氣味
鬼舞辻無慘
嗰個人有嗰股氣味
就係佢喇
爸爸
邊個啊？
-點會㗎？
-冇事嘅，乖女
-有爸爸喺度
-點會㗎…
佢居然偽裝成普通人類噉生活？
你睇落好似好慌張噉喎
你喘晒氣噉跑嚟揾我有啲咩事啊？
咩事啊？停低咗𠸏
冇事啊，媽媽
係人類
個女仔同女人散發嘅係人類嘅氣味
佢哋唔知道？
唔通佢哋唔知道佢係鬼嘅事
佢係食人鬼啊
你識得佢嘎？
我唔識得佢
印象中，我冇見過呢個細路
連少少印象都冇
叫停咗我，但係唔出聲
可能認錯人啩
原來係認錯人呀？
做咩啊？老公，係咪唔舒服啊？
你唔好嚇我吖
唔好啊
（預告）
終於揾到鬼舞辻無慘喇
打低佢就幫到禰豆子
不過話時話，喺淺草生活嘅人
打扮都好時尚啊
應該好啱禰豆子㗎
又到咗大正小道消息嘅環節
烏冬檔嘅老闆阿豐先生
喺淺草出世同長大
聽講因為太熱愛淺草
所以就喺淺草開冬開檔，賣烏冬為生喇
你叫我着西裝呀？感覺會成熟好多啊
我要快啲完成任務先得啊
係噉下一集：［迷惑的血之香氣］
（待續）