我哋返嚟喇，またそんな顔して唇
噛みしめてまたそんな顔して
唇噛みしめて弱さを隠してるけ
ど弱さを隠してるけどその瞳
の奥疼くまる君がその
瞳の奥疼くまる君が
你好啊
你係唔係嚟睇螢火蟲㗎？
係啊，聽講話呢個季節會易啲睇到
哦，係噉樣
後生仔啊，如果你想睇螢火蟲嘅話
過多一排會見到更多㗎
不過而家又冇以前咁多㗎
咩係啊？
唔該你，我走先喇
隻妖怪係咪依附喺佢身上？
照睇應該係囖
點解你係人類但可以睇到我𠸏？
小心啲啊，你令噉跑會好危險㗎
你喺度，真係唔會有問題？
你唔係依附喺嗰個男人身上㗎咩？
依附？
梗係唔係喇
嗰個男人係我朋友嚟㗎
朋友？
噉…
佢係咪同我一樣都係睇到妖怪㗎？
以前佢係睇到嘅
佢後生嗰陣時成係同我一齊
我哋仲相處咗一段日子
但係有一日，佢突然之間睇唔到
我同埋其他妖怪，直到而家
咩會突然睇唔到㗎？
我都係第一次聽到咋
有部分睇到妖怪嘅人類
佢哋嘅妖力會因為年紀增長而減退
咩係㗎？
妖力會因為年紀而減退？
聽講佢揾到鐘意嘅人就嚟結婚
所以我返嚟呢度好想睇下佢幸福嘅表情
我睇我同佢嘅關係應該就同你哋一樣喇
嗯？
我同夏木唔係朋友關係啊
我哋兩個係主人同寵物嘅關係
係啊
你叫咩名啊？
不如你估下
面具
長髮女？
我知喇，係沼澤女
我哋就係下級嘅妖怪嚟㗎咋
點配得上有自己個名啊？
噉你真係玩我啫
噉不如等我幫你改返個名吖
就叫拉麪喇
點啊？
點樣姐？
估唔到仲有人類會見到我
喂喂…
呢啲就係緣份
又叫拉麪喇
拉麪喇，好唔好啊？
返禮前要打攪你哋
喂
你哋兩個做咩唔理我啊？
都話叫拉麪喇，好唔好啊？
老師你嘈夠未啊？
哎吔，喂喂…喂，拉麪喇
佢真係好刷眼
喂，你唔係瞓咗喇
喂啊，我一個好悶喇
喂，聽唔聽到唧？
喂啊，起身陪我喇
喂
日晚，我夢見有人喺度叫…
方嚟…
桂枝，九鐘起身喇
快啲同我起身啦，我出去啦
叫歡你啊，好冇呀？
你個名，不如叫歡你吖
你鍾意喇
突然睇唔到妖怪，原來係會有噉嘅事
好耐之前呢個森林住咗個山神
因為佢同個人類女仔墮入愛河
所以成日喺半夜約會
由於太夜，天色一片灰暗
喺沼澤附近生活嘅螢火蟲就為佢哋發光引路
山神為咗多謝佢哋
決定將擁有短暫生命嘅螢火蟲變晒做妖怪
有好多螢火蟲變咗做妖怪之後
就分散咗去唔同嘅地方住
聽講呢度個螢火蟲就係當時決定留
喺呢度個螢火蟲嘅後代嚟㗎喇
不過，呢啲都係傳説嚟㗎咋
係啊
呢啲都係傳説嚟㗎咋
你睇下
救命啊
危險啊
好痛啊
你咪係…尋日嗰個男仔？
對唔住啊
我頭先畀嘢劈親啊
係啊
噉唔小心㗎
係喇
呢個沼澤附近有啲乜嘢㗎？
有啲咩？
係
除咗螢火蟲仲有側羽
你唔使咁緊張喎
佢係唔會襲擊人類
咩係啊？
我想問佢，你唔係曾經睇到妖怪
但係而家…
如果我同佢講你睇到妖怪
噉佢又會搬返啲陳年舊事出嚟㗎喇，係咪整唔開心？
歡你
嗰個男人個名叫張氏
就係因為佢可以睇到妖怪，嗰度唔識同身邊嘅
人相處，令到佢覺得好痛苦
佢成日都會嚟呢度喊㗎
而我就會嚟埋偷睇佢
但係有一日，佢突然間半夜跑嚟
雖然我已經即刻嚟埋，但係我身體會發光
係邊個嚟喺嗰度啊？
原來係妖怪…
等一陣喇
好痛啊
可唔可以同我傾偈啊？
其實我一直都好想認識人類㗎
但係我一啲都唔想認識妖怪
不過，第二日佢嚟咗呢度
我哋兩個傾咗好多嘢
我哋慢慢開始了解大家
有陣時我哋仲一齊玩𠻹
原來感覺係噉嘎
好舒服啊
冇錯係啊
但係有一日，佢突然之間睇我唔到
就算我走去掂佢，佢都唔知
佢成日都走嚟揾我，不停噉叫我出嚟
但係其實我就喺佢身邊
會唔會有一日，你都睇唔到嘎？
千祈唔好啊
我講乜嘢啊？
我唔係由細到大都希望睇唔到㗎咩？
我一直等緊…
等緊自己有一日可以得到解脱
我真係好想知
我？
明明已經睇唔到妖怪，睇唔到歡利
點解仲會每日去找責？
係啊，原來你都睇到妖怪
係啊，我最近識咗一隻妖怪
佢話你好耐之前都一樣睇到
諗返起以前，就好似發咗一場夢噉
辛苦唔辛苦呀？
我就覺得好辛苦喇
一隻都係一個人
但係後嚟我同一隻妖怪開始熟絡
我鐘意咗佢，不過我講唔出口
話我好鐘意佢
有一日，真係好突然
我睇唔到妖怪之後，就再冇見過佢喇
好似消失咗噉
咁多年嚟我一直都忘記唔到佢
所以我仲未結婚
但係，我終於都遇到一個想同
佢一齊過埋下半世嘅女人
佢係個好善良嘅女人嚟㗎
三日之後，我哋就會舉行婚禮
我結咗婚之後，就唔會再嚟㗎喇
張氏先生
我都要走先喇
有緣嘅，再見喇
拜拜
太好喇
婚禮
佢終於揾到個重要嘅人
張氏已經唔會再孤伶伶一個
婚禮，噉樣你真係開心咩？
喺呢一晚，我發咗個夢
個夢好平靜
我覺得我係夢見婚禮嘅記憶
你喺邊啊？
瑩
唔好玩啦，出嚟喇
你喺邊啊？
我睇唔到啊
求下你
留喺我身邊啊？
你去咗邊啊？
你返出嚟喇
你去咗邊度？
你去咗邊啊？
你係唔係好討厭我啊？
唔係啊，張詩
我愛你啊，張詩，我愛你啊
搞錯咗喇，我唔係張詩先生
夢入邊，張詩先生佢叫你個名做盈
我睇到你嘅過去
我其實係隻螢火蟲妖怪，我根本冇實體
夏慕大人
我一生只有一次機會變做螢火蟲
聽講你哋變做螢火蟲之後就變唔返妖怪
之後就會以一隻螢火蟲嘅身份
結束生命，你唔係諗住噉樣做，係咪啊？
就算係噉都冇所謂，就算我消失咗
佢都可以過幸福旅程
但係，至少一次都好
我想見佢，變成螢火蟲去見佢
唔好啊
等陣啊
爺爺
佢唔係噉傻諗住去沼澤嗰度，係咪啊？
咩話？
之前你咪係沼澤度見到隻大口妖怪嘅
佢，雖然唔襲擊人類啊
但係佢係少數人，佢係食螢火蟲㗎
所以呢排搞到啲螢火蟲匿埋晒囖
你喺邊啊？
出嚟啊
噉鄰盡嘎？
呢度好黑啊
唔好鬼肉啊
上嚟
嗰度啊
佢冇嘢嗎？
佢親頭先走咗喇
呢一陣未唔係佢嚟
噉即係…
嗰陣嚇咗媽媽一跳啊，佢不知幾驚
好靚啊
冇錯係啊
真係好靚啊
就好似…
等陣啊
貓貓老師，你講嗰個山神同人類受到螢火
蟲幫忙嘅故事，佢哋兩個最後點樣啊？
唔知喎
人類同妖怪好唔同㗎
人類嘅生命好短暫
係喇，瑩
會唔會有一日，我都會睇唔到嗱？
同妖怪相處嘅日子，好突然噉結束
係噉對我嚟講，係一種解脱
另亦話…
係嗰陣時，一隻螢火蟲好似對我講咗啲嘢
但係我…就聽唔明…
螢火蟲嘅語言
再見喇，瑩
再見喇
但係張史先生佢…
應該會聽得明
好登頓啊
好靚啊
超級好
好緊張啊
明明睇到佢，但係就幫唔到手
感覺好難受
唔該你唔好噉傻啦
睇到又點姐？
你都冇義務幫佢做嘢嘅
妖怪同埋人類，真係好唔同
但係…
唔好話我唔事先講明先啦
喺我未拎到本有人像之前
就算你睇唔到我都好啊，我都一定痴實你㗎
如果有一日，我突然睇唔到妖怪都好
呢一啲回憶，我係絕對唔會忘記嘅
噉麻煩你繼續保護我，做我嘅保鏢喇
講好㗎喇，貓貓老師
就算好少嘅事，都唔會忘記
噉…
妖怪…
呢一啲話就係太妙喇，噉…
青春死了就變成…虚假了…
個白天我心頭悲傷
每一日，我都會想起我
你係邊個？
我叫明翠周一
係喇，夏木，你可唔可以幫我手除妖？
除妖？
點解你身上有股奇怪嘅妖氣𠸏？
Oh， I'm
too charming
Sorry
妖氣啊