詞曲李宗盛
中文字幕由Amara
org社群提供
你做啲嘢可唔可以似返隻貓㗎，老絲？
真係吖
到底我哋仲咩冇端端要行咁遠嗰？
咪因為你囖
一日都係因為你太胃食，食咗噉肥
我先要特登出嚟陪你散步㗎，姐
哎吔，係咪地震啊？
因為天氣涼咗我啲毛生長咗啫，蠢畜
有草蠻啊
草蠻
草蠻跳走咗喇
嘩，草蠻
真係吖
唔好意思，唔小心喺度瞓着咗𠻹
冇事吖嗎？
冇事
係啊，係噉就好啦
係紋身？
唔該晒你
凌徐先生，我哋要開工喇
知喇，而家過緊嚟
嗰個人唔係明娶周一嚟嘎？
咩係明娶周一啊？
咩人嚟㗎？
唔係啩，呢個男演員而家紅到畫紙㗎
咩你未聽過㗎咩？
真係嚇我一跳啊
我仲以為嗰個人係貓貓老師變㗎𠻹
首先拍好你嗰部份先
然後先再拍你同埋家內嘅對手
明娶周一？
係繩？
點解綁喺條頸度𠸏？
睇佢應該係妖怪
喂，你手上嘅繃帶鬆咗
使唔使幫你包返好佢？
區區人類唔好咁多事
蠢材下目，你咪見到係人都同佢講嘢啦
係
講得冇錯，就算開口同人講…
你個大話精
矮到講大話
乜你咁矮嘎？
成日講埋啲噉啲大話嚟嚇人
噉樣好好玩咩？
真係吖，呢啲事都過去啦
我應該忘記佢哋㗎
貓貓老師
又去咗飲嘢？
係咩嚟㗎？
防開咗啊
呢啲係…
我…
細路，你冇嘢吖嘛？
畀佢見到𠻹唔緊要
橫掂呢個人見唔到嗰啲嘢
放心啦，我冇事
所以你唔使理我都得㗎
哥仔
你係咪睇到嗰樣嘢？
我同你一樣都見到
你話見到…乜嘢啊？
咩？
我諗嗰啲應該係一般人
叫做妖怪之類嘅嘢喇
點會噉𠸏？
你到底係咩人啊？
你唔認得我嗎？
我哋今日先見過面咋，吧
我姓明徐，全名叫明徐周一
頭先我想試下你
點知你唔止睇到，而且力量仲好強𠻹
好大衝擊噉喎
唔好意思，一時興起嚇真你𠻹
噉即係話我同你係同伴嚟喇
係…係同伴？
我出門口喇
等一陣喇，桂枝
睇下你幾大頭蝦，飯盒啊
又係喎
做乜嘢啊？
點解你今日係心不在焉噉𠸏？
冇啊，冇乜嘢
我出去啦
所以到咗最後
嗰啲冇人認領嘅屍體，就會搬入呢間房裏面
噉即係話我同你係同伴嚟喇
係同伴？
佢嗰陣又話屍我
唔通佢即係玩我𠸏？
喂，夏毛，你冇事吖嘛？
田蕉？
我冇事啊
唔好再諗咁多啦，可惡
唔好，竟然畀嗰件事打擊到𠻹
喂，你睇下校門嗰邊喇
嗰個人係咪好似名嘴周一啊？
真係喎，好似佢啊
真係名嘴周一喎
你識佢嘎？
你當我大鄉你咩？
我平時都有睇電視㗎
不過，我個人就唔係太鍾意呢類人演員
個人意見喇
唔該你可唔可以唔好行噉埋啊？
點解？
我唔想畀人望住晒啊
Sorry
I'm too charming
我有件事想同你傾
你有冇時間坐低傾兩句？
原來你真係一個人類嚟嘎？
你嘅感覺好神秘啊
所以最初呢我有懷疑過你係咪妖怪嚟㗎
你究竟想同我傾乜嘢啊？
噉嘅，你有冇興趣你幫我做嘢吖？
幫你做乜嘢啊？
唔係去拍戲吓嘛？
唔係，係我另一份工啊
其實我喺私底下有幫人做除妖嘅工作㗎
除妖？
因為我咁啱想揾一個助手啊
如果你嚟幫我手嘅話，應該會學到唔少嘢㗎
你想唔想試一次啊？
我唔想除妖啊
你都幾陰性㗎喎，係咪錢啊？
你想唔想要零用錢啊？
我要走喇
唔好噉啦
講下笑吒嗎，你份人噉小氣㗎
噉𠸏？
嗰個紋身之前係噉㗎咩？
個紋身郁緊？
好犀利喎，乜原來你一直都見到佢嘎？
其實佢會喺我身體周圍
噉走㗎，係痣嚟㗎
係痣？
喺我細個嘅時候呢
我發現喺腳肘嗰度生咗一疊噉樣嘅痣喎
點知過兩日疊痣就唔見咗
後嚟發現佢走咗喺我左手嗰度
我覺得有啲唔多妥
於是我就自己去查喇
我發現疊痣好可能係妖怪
為咗整走呢一疊痣
我就研究咗好多妖怪嘅嘢
不過都搞唔掂
佢對你嘅身體冇影響咩？
哈哈，就係因為咩嘢事都冇
所以先得意吓嘛
話時話，佢可能一直都係靠食我生命…
呢個男人一直都要一個人面對呢種不安
呢種事有咩好笑啊？
主人
呢個細路實在係太冇禮貌喇
咩事啊？
請問呢位客人係咪唔舒服啊？
噢，佢貧血啊
麻煩你畀杯水我
噢
好啦…你快啲停手啦
佢係我一個好重要嘅朋友嚟㗎
我唔准你對佢噉失禮啊
失禮嗰個係你？
我唔准你隨隨便便同我個獵物去
講嘢啊，豆釘
係老師？
噉𠸏？
你識得呢隻奇怪嘅生物嘎？
唔好意思啊
我哋呢度係唔可以帶寵物入嚟㗎
好…好對唔住啊
佢個樣真係好搞笑啊
佢係咩嚟㗎？
佢…佢係我養嘅貓啊
貓啊？
噢
其實，我講大話
佢係貓貓老師
佢唔係一隻普通嘅貓
你肯講真話？
好多謝你
原來你有隻咁可愛嘅手下嘅
唔係手啊，係師父啊
你呢隻可惡嘅肥貓
想對我個主人做乜嘢啊？
咪講咩話，直電電木塊，咪噉啦
唔好啊，老師
停手啊
停手啊，我嚟介紹下先喇
右邊嘅係細後，而左邊嘅就係掛機
佢哋兩個都係我嘅妖怪手下嚟嘅
今次呢單case係某一個家族提出嘅
佢哋有一間傳説打開咗
就會受到詛咒嘅倉庫
但係屋主就好想攞啲嘢去當
於是有一日，當鋪老闆就去咗佢屋企
打開咗倉庫揾值錢嘅嘢
點知道，呢個當鋪老闆喺打開倉庫之後
每晚都發噩夢
而且最近仲發生咗意外𠻹
唔通會噉，都係因為有妖怪搞鬼？
細後同掛機調查過之後都認為係噉樣
相信係屋主嘅祖先
放咗值錢嘅嘢入去倉庫嗰度
之後就有妖怪住咗入去
仲阻止其他人去打開個倉庫
啲妖怪就係噉麻煩㗎喇
成日都做埋晒啲冇理取鬧
有亂咁傷害人類嘅事
我哋應該調查下
睇下件事，係咪真係噉樣先啱㗎？
你犯人真係過分㗎喎
居然幫啲妖怪講説話嘎？
可唔可以唔好噉講啊？
明翠先生，你有戴開眼鏡嘎？
呢副嘢冇到數㗎
因為戴住眼鏡比用肉眼
更加容易睇到啲妖怪
隔住玻璃同鏡有相同效果㗎
好似手環噉啊
第一次見你笑咋喎
估唔到呢疊字原來有啲用嘅
你係一個好温柔嘅男仔
係一個好乖，又温柔又普通嘅男仔
所以夏慕
你唔需要覺得呢件係醜事嚟㗎
唔好意思
好啦，聽日呢，我哋就揾當舖老闆喇
我喺呢度等你
慢住先啊，我都冇話幫你手
夏慕，畀我啊，夏慕
快啲將有人像交畀我
係草叢入面有啲嘢
再唔走嘅話，會累到明翠先生
係噉，我走先喇，我要返去啦
我咪講過囖
你喺我面前可以坦白啲𠺢嗎
唔搞出嚟啊
唔好啊，停手啊
隻妖怪受咗傷㗎喇，你喺度講乜嘢啊？
佢明明就係想嚟傷害你
而家都冇事喇
你真係天真，你點可以咁容易
放過呢啲嚟襲擊人類嘅妖怪㗎？
你講嘅除妖就係噉樣啊？
就係做呢種事？
傷害啲妖怪實在太過分啊
你一直都畀啲妖怪纏住
你應該明白我點解要噉做
就算明白，我都唔會贊成嘅
無論點都唔應該傷害佢哋
你嘅諗法真係又懦弱又消極
遲早你都會畀自己呢樣嘢連累
點講都好啦
我係唔會認同傷害佢哋嘅做法嘅
不過都係多謝你啊，你始終都救咗我
咁難得，先遇到同我一樣睇到妖怪嘅人
但係估唔到要同佢互相理解都一樣咁難
點解會噉啊？
明明大家都知有幾咁痛苦啊
頭先我點到嗰個人嗰陣
即刻就感受到佢對妖怪嘅仇恨啊
雖然佢講到冇嘢噉啊
但係應該係因為妖怪受過唔少苦
噉係因為冇人願意相信佢
呢條繩…
快啲停手，細路
對唔住啊，呢條繩邊個綁㗎？
你身上有嗰個男仔嘅氣味
嗰個男仔？
係喇，嗰條繩帶不如都係包返好佢咯
包好之後我就唔會再煩你㗎喇
係祈禱師
呢條繩，喺以前一個祈禱師幫我綁㗎
我原本係山上面嘅守護者
但係後嚟畀人捉住咗
佢哋命令我保護呢間大屋同呢個倉庫
即係，你喺度…
最近有人打開咗倉庫嘅大門
如果我唔執行命令
條繩就會愈縮愈緊，立斷我條頸
啲指甲？
其實我都有諗過逃走，但係後嚟都放棄咗
自此之後
我就自己一個孤零零噉坐喺呢度
我都唔知，坐咗幾耐
係喇
你做咩啊？
你個面具噉怪嘎？
你睇下，你手流血喇
佢係一個人類嘅細路
同你一樣睇到好似我呢啲噉嘅妖怪
呢條繃帶就係佢幫我包㗎喇
倉庫大門打開嗰陣
我又諗過唔執行任務，有得條繩立斷我條頸
一了百了
反正我根本冇咩留戀
不過緣份真係你估都估唔到㗎
係我噉諗嘅時候
嗰個男仔竟然做咗隨妖師
所以我想逼佢消滅，成就佢嘅事業
妖怪真係好麻煩喇
只係想向一個人報恩都要轉彎抹角
Hi，我仲諗住你唔會嚟𠻹
你幫我手撕碎呢一疊紙
撕完之後就用啲紙碎蓋住地下個枕
明翠先生
你知唔知自己要對付咩妖怪啊？
知
佢係一隻畀條繩綁住條頸冇
辦法離開呢一度嘅妖怪
噉嘅妖怪消滅咗仲好
明翠先生，佢唔記得咗嗰件事
我一定要阻止佢
你想去邊度啊，細路？
我唔會畀你阻住我哋嘅
同我乖乖地留喺度睇住喇
明翠先生
你呢？
明翠先生，唔好啊
唔好啊
你放棄罷啦，人類
你幫唔到佢嘅
死心喇
快啲停手
快啲離開嗰度
佢哋地下一放咗就截唔住㗎喇
係老師
係喇，你做咩啊？
你個面具噉怪嘎？
你睇下，你係手流血啊
我之前跌親
媽媽話要噉樣包紮個傷害先會快啲好返
不過，我媽媽已經唔喺度喇
我媽媽身體好差㗎
叔叔佢哋話係我嘅錯
因為我睇到啲古怪嘅嘢喎
所以先令媽媽噉不幸
既然係噉，點解佢哋唔一早喺媽媽
有事之前收拾我，噉佢咪冇事囖
你個細路真係多嘢講
我唔係乜嘢細路喎，我叫做周一
人類呢種生物唔同妖怪
你哋冇力量為人帶嚟不幸㗎
真係𠸏？
你係一個好温柔嘅男仔
係一個好乖
温柔又普通嘅男仔
你睇下，我遇到你之後
我嘅內心唔係輕鬆同開心咗好多咩？
我一直都冇發現到
原來佢就係當年嗰隻妖怪
佢頸上嘅束縛已經消斷咗
之前我只係想搏一搏
如果冇辦法整斷條繩，噉我就唯有狠心啲喺度殺
咗佢幫佢解脱束縛
但係如果我好彩可以消斷條繩嘅
就可以保住佢條命，仲可以令佢回復自由
好彩成功嘅
係喇，夏木，真係好對唔住
我冇諗過畀你參與呢一件事會搞成噉嘅
只係見到你嘅時候
我諗返起自己細過嗰陣嘅事
我覺得有啲説話無論點都要同你講
一啲好想同以前嘅自己講嘅嘢
係啊，我都係啊
算啦，呢份人噉戀嚟都
係做唔到助手㗎啦
做唔到呀？
係噉真係可惜喇
你真係欺人爭嘅
你咪一樣
其實你真係唔使扮到噉輕佻啊
細過嗰陣明明噉純真噉可愛
你講咩話？
而且唔理你點話我
我都唔會贊同傷害妖怪嘅做法嘅
噉都冇所謂啊
唔同嘅人有唔同嘅諗法
而唔係樣樣嘢都有共識嘅
要同其他人互相理解係好難㗎
對任何人都係
如果有咩困難，即管開聲揾我幫手喇
因為我都希望有機會幫到自己嘅朋友
嗰隻妖怪點解要噉做呢？
咁難得先整斷條繩得到自由
但係就話想跟住名取先生，名取
先生仲幫佢改名做忠
究竟係咩令佢自願做侍蟲㗎呢？
佢係唔係鍾意嗰個人類呢？
你唔係佢，你唔會明㗎喇
因為每個人開心嘅標準都唔一樣𠺢嗎
咁又係𠸏
講得好啱
嘅
李嘅…
嘅光光照亮嘅想念讓我閉上耳朵
聽到友人嘅面影夏天嘅夕空香噴
出你呢，人類
將你嘅身體借畀我用一陣
咪同我講笑啦
咪係
呢個人屬於我㗎
我幾時屬於你㗎
我真係好想再畀錢衝打一次琴
一次就得㗎喇
求下你，已經冇時間㗎喇