詞曲李宗盛我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
哈姆，咪行住啦
你幫我哋喺度簽個名吖
簽咩名啊？
佢舊校舍呀？
你哋想做咩啊？
係試膽大會啊
係西田？
一定要有足夠申請人數
學校先會批准我哋去嗰度㗎
你幫我受喇
好似好好玩噉啊，係西田提議搞㗎
麻煩你喇
做咩啊？
冇嘢
佢實係覺得好意外啫
係喇，我都冇諗過高高在上嘅
班長大人會提議搞試膽大會㗎
睇唔出喇喇
你哋頭先講咩啊？
冇嘢啊
噉，我哋定好時間再通知你喇
好啊
咩事啊？
佢哋真係睇唔到
阿閉啊，我…我走先喇
喂啊，夏牧做咩啊？
搞咩啊，佢，突然間噉僵青嘎？
點解？
有啲凍嘎？
睇嚟佢終於都冇追嚟喇
夏牧大人
你係夏牧靈子大人呢？
你錯喇，靈子係我婆婆啊
佢已經喺好耐之前過咗新…
快啲交有人像畀我
唔係我只有一啖將你吞入肚
快啲停場
媽媽老師
冇人可以阻止我
好似你呢種咁低級嘅妖怪
根本冇可能駕馭到有人像嘅，我勸你都係放棄吧
同我收聲
何況呢個人一早已經同我講好咗
佢死咗之後，我就可以攞到佢手上
嘅有人像喇
即係話，我已經預約咗㗎喇
你快啲乖乖地消失
要消失嘅…
原來係你先嘎
唔到未去
小心，八字娘你嘅妖怪
唔該你啊，老師
我想要70局嘅頭三班做獎勵喎
你噉鍾意食呀？
因為本有人像
而主動走嚟揾我嘅妖怪，可以分成兩類
第一類妖怪，係好似頭先噉
因為想用有人像嘅力量控制其他妖
怪，所以想搶有人像
跟住，第二類嘅妖怪…
請問有冇人喺度啊？
就係好似佢噉，想攞返個名嘅妖怪
嗱，佢哋嘅頭三班啫好味都聽唔到口啊
你做乜嘢啊？
你又還返啲名畀妖怪呀？
係啊
又試喺度做埋啲冇謂嘢喇
畀你噉搞法，本有人像咪越嚟越鑿囖
每次還完個名，都會覺得好攰
再係噉落去到我接收嘅時候
本有人像剩返幾多頁喎
不如趁佢睡着嘅時候
我食咗佢，搶走本嘢喇
我聽到你講嘢㗎，咪搞鬼啊，招財貓
我唔客氣喇
好啊，要食多啲啊
係
塔子阿姨又開朗又温柔
智叔叔，雖然好少講嘢，但係好磁場
我一定唔可以為佢哋帶嚟咩麻煩
點解唔食啊？
貓仔唔餓咩？
呢度已經有個大麻煩喇
睇嚟佢唔鍾意食隔夜飯啊
不如試魚生
佢食喇喎
真係喎，真係識食啊
真係吖
噉𠸏？
係咪牙印啊？
呢樣嘢真係好好味啊
發生咩事啊，桂枝？
冇，唔小心，濁青吒嗎
好彩阿姨佢哋睇唔到佢喺度咋
你希望夏木先生可以將個名還返畀你？
係噉，好啦
你唔係路神大叔，做乜會變到咁細粒㗎？
原來你識得佢嘎，貓貓老師？
係啊，因為佢變得太細粒喇
所以我頭先都冇發現到佢
呢日把聲，我認得你喇，你係班吖嘛
點解你變到噉樣㗎？
唔到你想特登搞笑？
你咁多口神唔想我食咗你？
好啦，我哋開始喇
唔知守護者，其名現於眼前
呢張呀？
噉𠸏？
呢張同後面嗰張黐埋一齊嘎？
又係喎，又會黐得噉實嘎？
會唔會係畀啲飯粒黐住咗呢？
咩飯粒啊？
靈子份人成日都冇儀態㗎喇
可能係一邊食飯一邊寫名
原來婆婆係啲噉嘅人嚟嘎？
哎吔，好痛啊…痛死啊，爸爸
唔好，唔好假打邊啊
我陣皮畀你扯甩啊
我咪同你講過囖，下望
痴爛個名就等於撕開隻妖怪，照咗個名
妖怪就會化灰
係喎，唔好意思啊，老神
唉喲，真係嚇死我啊
好啦，你都聽到咩事㗎喇，不如死心啦
咩話啊？
桂枝，你可以沖涼喇
我知喇
噉我撕唔到張紙落嚟
就算想還畀你都冇能為力喇
你就當係幫我一次咁多喇
諗下辦法還返個名畀我啦，夏木先生
呢啲嘢唔可以勉強㗎
夏木先生
牧神就住喺前面嘅七支心，好快就到
你叫我帶塊鏡嚟，我帶咗喇
但係用嚟做咩㗎？
係用嚟以防萬一㗎咋，你收埋先
真係唔好意思，真係唔該晒
唔使，拿，戴好
後生仔，你心地真係好
如果冇跌爛嘅就攞返去食喇
我一個人都食唔晒咁多嘅
係噉我就唔客氣喇，多謝晒你
今日嘅天氣真係好好啦
係啊，好好天氣
再見喇
呢種時候，如果我可以講多
幾句令佢開心啲就好啦
我好唔鍾意自己唔識講嘢
嗰個婆婆，冇幾多時間剩喇
因為佢聞起上嚟一啲都唔好食
你講嘢唔好咁難聽啦
呢一度，就係路神屋企？
你個樣做咩突然咁奇怪？
估唔到喎，我仲以為佢只係個名叫路神
原來真係神嚟嘎
你終於都嚟咗喇，夏木先生
今次弊喇，我尋日噉絕情
會唔會有報應㗎？
仲有靈子婆婆點可以噉對神㗎？
夏木先生做咩啊？
呢個蠢材以為你係真正嘅神
而家驚到成個陣騰騰咯
我有眼不識泰山，冒犯咗路神大人
夏木先生你搞錯喇
雖然我個名係有個神字喺度，但係其實我只係一隻
流浪嘅妖怪，咁啱住咗入呢間神坎度
記得好耐之前呢一帶發生過旱災
村民唔夠水用，於是有一啲擔心農
田收成嘅年輕人
就嚟到呢一座神坎度祈福喇
點知第二日個天真係咁啱落雨喎
之後佢哋就將神坎當成
守護神，路神噉拜祭
嗰陣每日都會有好多人
擺咗好多貢品喺度㗎
不知不覺，我就變到全身充滿力量
而外形亦都一樣變到好宏偉喇
宏偉即係指…
之前我見佢嗰陣，佢有成個人咁高㗎
因為而家已經冇人會嚟拜祭
所以我嘅身體亦都因為人嘅信仰減少
而開始慢慢越縮越細，最後變到依家噉
原來係噉…
不如畀個肚你吖
我已經有肚喇
你睇下
我知喇，係嗰個婆婆
你哋頭先見到花子女士呀？
係啊，原來佢叫花子呀？
佢係唯一一個仍然會嚟
呢個地方度拜祭嘅人嚟
哦…
原來係噉，想一齊還呀？
係啊，如果我哋揾到後面嗰隻妖怪嘅話
就可以夾埋兩張紙一齊還名喇
不過，我哋有一個好大嘅問題
我哋唔知道你後面嗰一
頁嗰隻係咩妖怪啊
哦，我知到係咩妖怪喇
你係講真嘎？
因為嗰陣我輸咗畀靈芷覺得好唔憤氣
所以後來聽到有妖怪畀靈芷搶
走咗個名，我就即刻去睇佢
諗住去笑下嗰隻同我一樣噉唔好彩嘅
妖怪順返條戲喇
好啦，畫好啦
雖然唔記得佢叫咩人名，不過係佢
你真係見到呢隻妖怪？
係啊，呢一幅都算係畫得好好㗎喇
佢身上係咪冇毛㗎？
毛呀？
應該係毛㗎
連一條都冇？
一條都冇？
我記得當時呢隻妖怪好似係住喺三重
一帶嘅，喺影底下生活，所以佢會
隨住陰影移動㗎
做咩？
有咩事啊？
喂…你哋喺度試啲咩唧？
噉唔係笑我畫得太核突呀？
你哋兩個真係應該走到天天喇
就係噉樣，我哋開始喺三重揾妖怪
只不過，雖然我哋已經喺度揾咗幾人
但係到而家都仲未揾到隻妖怪
睇你好眼瞓噉樣喎，係咪揾到好攰啊？
噉梗係喇
係喎，花枝女士見唔到佢㗎
明明噉近，但係就感覺唔到
喂啊
你好啊
你都係嚟呢度參拜嘎？
算係啊
噉就好啦，最近好似得返我
一個人嚟呢個地方參拜
我諗老神大人應該會因為越
嚟越少人而覺得好孤單
你係由幾時開始嚟呢度㗎？
我好細個就嚟㗎喇
哦
你聽完唔好笑我喎
我喺以前曾經喺神坎見過老神大人一次
不過可能係錯覺嚟
當時我由女校放學
嗰日嘅天氣都同今日一樣噉好
我嚟到之後就合掌參拜
之後抬高頭一睇，我見到喺神坎後面有一對腳
雖然我覺得好驚奇，但係喺嗰陣冇出聲
睇咗一陣，嗰位戴住老白白面
腳嘅人好舒服噉講咗一句
今日嘅天氣真係好好啊
當時我真係忍唔住答返呢個人一句
你講得啱啊
但係我驚如果畀佢知道我睇見佢嘅
老神大人可能會因為怕咗人而隱身
不過我而家就諗返嚟嗰件事
我覺得自己當時好應該回應佢
因為老神大人一直都孤零零噉守護嗰個地方
如果畀咗係我，我一定忍受唔住孤獨
所以我好應該回應佢嘅
因為老神大人一直都孤零零噉…
孤零零，一個人會寂寞
一個人會痛苦，一個人…好痛苦
一個人…好痛苦
好痛苦…好重啊…
混蛋咪紮上嚟啊
我聽到㗎，你發啲啲啾夢，你唔使瞞住我
你紮住我搞到我辛苦先噉咋
呢一點就證明你內心有破綻喇
內弱嘅心靈會吸引妖怪
如果你唔想死咗都唔知咩事嘅
最好就時刻都保持住高度嘅警惕囖
不過呢，如果你可以早啲死嘅話
我就可以早啲攞返妹友人張
所以，我應該唔好再提醒你
等你可以早啲死
你下次再咁反訓嘅呢
我就拔晒你條尾啲毛落嚟
莫愧
你隻妖怪有咩資格話我啊？
我揾到喇，牙木先生
你肯定冇錯？
係啊，佢果然就係住喺嗰座山上面
我頭先叫佢嗰陣佢即刻掉頭走
不過應該唔會走得好遠
老師，我哋分頭揾喇
有嘢？
做咩？
有麻煩嘢嚟緊呢一度啊
麻煩嘅嘢？
參見閣下
真係佢喇，估唔到佢會自己現身
同你話個樣完全唔同嘅
你講咩啊？
簡直係一模一樣啊
得佢心口嗰個字一樣吒嗎
牙木，用塊鏡
諗辦法反射陽光令佢
眼花睇唔到你喺邊啊
係啊，老師
參見閣下
牙木先生
環球師一番之一
參見閣下
喂，同我打返場喇
如果你贏咗我嘅，我就畀嘢你食
又或者，你想直接食咗我都冇問題㗎
我個名叫做靈子
你叫做咩名啊？
我知道喇，佢個名叫做…
參見閣下
牙木
宋，盧神，攞返個名喇
聽唔聽到啊，盧神？
我聽緊你講嘢啊，靈子
放喺度嘅貢品唔係無窮冇盡㗎
你睇下
你今日都淨係得個肚咋
講得啱啊
人類係種有現實又冇情嘅生物
趁自己仲有力量
快啲揾返一個好嘅地方生活啦
多謝你關心啊，靈子
只不過，只要一旦得到過愛
一旦付出過愛，就好難再忘記呢一種感覺㗎喇
牙木
你係咪真係夠力自己行㗎？
頭先嗰隻叫作嘅妖怪
聽講係會沿住樹影入村，然後食居民嘅淨飯
食完就會幫村民洗碗嘅妖怪嚟
咩話？
原來你查過嘎？
不過而家嘅村莊日頭都冇咩樹影
所以佢應該唔會再嚟㗎喇
佢喺山上面仲有同伴㗎
可以同人類斷絕來往對佢嚟講先係最輕鬆
係啊，係噉就好啦
老神，睇下，我帶咗土嚟啊
老神？
我喺呢度啊，牙木先生
噉𠸏？
你係咪又變細咗啊，老神？
冇錯啊
你發緊肝啊，點會噉𠸏？
噉即係話，花子女士已經過咗身
其實花子女士佢病咗好耐喇
最近佢由屋企行嚟呢度都已經好辛苦
因為花子女士係呢一代
唯一一個仍然信我嘅人類
所以佢走咗，我都會跟埋佢一齊消失
等我嚟，我會嚟拜你㗎
我會提醒自己每日都嚟參拜㗎
我心領喇
牙木先生，因為你係我嘅朋友
而家噉樣就夠喇
畀我同花子女士一齊離開啦
原本，我只係喺呢度一直望住佢
但係我覺得，而家終於都可以
同佢一齊彼此感覺到對方
其實佢知㗎
佢聽過你把聲
佢見過你㗎
路神
好多謝你啊，牙木先生
唔理喺以前定依家
人類都係咁可愛嘅生物
今日嘅天氣真係好好啊
你講得啱啊
你
做咩停低啊？
唔係啩，你噉做晒唔晒啲啊？
你噉講嘢會有天顯㗎
呢度已經冇妖怪喺度㗎喇
就算今日冇，聽日都可能會有㗎
最重要嘅係一份心意啫
喂，都話咗唔係畀你食㗎啦
正係又肥又嘴餵食貓
我係招財貓嚟㗎喇，青春村
咪喺呢啲時候先嚟扮貓啊
快啲畀返啲豆沙包我啊，大蠢貓
喵…企喺度啊，豆沙包測
啲豆沙埋我㗎
你哋賣嘅人係我啊，快啲企喺度啊
仲係你哋傻啊
嗱…嗱
新autonomous
SN H，S знач梅雨空
香り出鮮豔嘅過逝嘅日子心中
笑着…嘅那個夏天嘅回憶
有八八元嘅妖怪喊住揾你，話畀人類吓唬
落手嘅人應該睇到妖怪
嗯？
嗰個人？
好似好可疑噉囖
你叫做？
我叫做田小妖