I think it's
time to blow
this thing'
get everybody's
stuff together
OK，3，2，1
let 's jam
開啓小鈴鐺可以收到最新片段
所謂肉體係乜嘢呢？
肉體只不過係好單純嘅物體
而作為我哋擁有一個名叫靈魂嘅神所
寄居嘅地獄，肉體嘅存在實在係
非常之枯萎，而家要將已滿血嘅歷
史回想起嚟先至好
文獄，性獄…佔有獄
名利獄，都係因為有肉體嘅存在先
至會產生嘅，而且只要有慾望
咁人類嘅自我就唔會消失，每一個
人都會不斷噉去繼續鬥爭
以其滿足到自己嘅慾望，就似永冇
止境，亦唔會有未來
請靈魂你醒覺啦
而家就要將呢個污穢嘅肉體捨棄
我哋就係電子移民財團C高拉茲
我哋會將你哋嘅靈魂由肉體解放出
嚟，引導你哋去到冇限廣闊
嘅電子汪洋嘅神嘅僕人
各位萬岸，而家係CBC新聞
首先係電子移民財團C高拉茲
上星期， ISSP同太陽系警察
已經收到佢哋教組朗迪斯嘅通緝令
而且開始搜查所有高級信徒嘅住宅
大家好，呢度係搜查嘅現場
憑着絕簡單嘅所謂要拯救靈魂嘅口號
令到佢哋嘅信徒逆漸增加嘅C
高拉茲，又有兩次嘅自殺事件
呢C高拉茲嘅信徒
係用呢一種新型嘅遊戲機，嚟控制佢哋腦電波嘅
機能，掃描自己嘅腦電波嘅
透過佢哋嘅教組朗迪斯發明嘅程式
呢一種數據係可以由人類嘅腦電波之
中，複製精神成為數碼數據嘅程式
又將自己嘅精神數據
再重現喺宇宙嘅網絡上面
所以大家相信嘅
噉就會變成有真正嘅靈魂存在
係喇，教授，關於朗迪斯教授呢一件事
結果係點呢？
而呢一種事係咪有可能嘅呢？
太冇聊喇，簡直好似科幻小説
雖然喺理論上係有可能
不過理論還理論喇，實際上…
冇錯啊，原來兩個禮拜冇返嚟嘎喇
係喇，太太啊，呢件係你…
公子嘅事嚟㗎喎
點解唔同你嘅先生傾下呢？
但係，佢唔知係離家出走嘅細路嚟㗎
好可命，畀人拐帶啊
喂，太太啊，你到底有冇聽我講嘢㗎？
實係噉樣呀？一定係拐帶啊
最近流行嗰啲…好啦，而家係廣告時間
好好嘛，今日我哋要介紹專
為DJ而設嘅商品喇
個名就係叫做勁量DJ喇
藉住公幹配合BPM
又可以做運動，又可以做DJ啊
係喇，你係因為咩機緣而信教㗎呢？
係，噉嘅，我已經厭倦咗債頭高足嘅生活
就喺呢個時候，揾到…
係啊，只要冇咗肉體
噉就唔需要金錢嘅喇
喂，阿豬，等日喇，做得㗎喇
快啲出嚟睇下
藉住將精神由肉體之中解放出嚟
噉就可以捨棄一切慾望
噉你即係話…我仲諗緊點解唔見
咗佢𠻹噉我對得起搞乜鬼啊
Brain Grip新發售嘅遊戲機
叫做腦袋之夢
會捕捉你嘅腦疊波
你就可以自由自在噉操控遊戲喇
可以如你所想操作嘅，就係電話嘅問題
喺呢個時候，你就要一齊嚟玩武喇
原來係噉嘅，噉我哋呢一個
係設計出世上最嚴格規則，對嗰啲有害嘅節目喇
嘿，有喇…
我食飯先喇
港迪斯博士因為涉嫌殺人而被通緝
原來我獎金就係3800
噉就好啦，如果搶先一步，就有大筆獎金
呢個人似乎喺50年前嘅
一個專門研究腦科嘅學者
不過嗰日時呢，佢係受到神嘅啓示之旅
改為專門研究人類精神
就係將人腦本身活動
發入一啲數碼資料，儲存喺磁碟嗰度
嗰陣開始，佢就捏埋咗，冇再露面
不過兩年前
佢就成立咗電子移民財團，師股賴智
係乜嘢嚟㗎？
係新興嘅宗教團體喎
照啲人所講呢，即係所謂人類腦細胞
嘅活動，實際上係微弱嘅電氣脈
衝嘅流動，將呢啲脈衝當係數據噉複製
然後轉變成為方程式
將呢啲方程式喺太空網絡嗰度再重現
就變成只有靈魂存在
喂，你有冇聽我講㗎？
不過信唔信有自由嘅啫
佢嘅信徒有成20000人
而當中有接近10000人
一百人自殺死咗，又或者係失咗蹤
所以警察方面，終於都採取慎重行動
係噉都幾難咬喎
我仲想食啊
全部講完晒喇，我哋去追查喇
我哋就係電子移民財團C高拉斯
我哋會將你嘅靈魂
由邪惡嘅肉體釋放出嚟，引導你哋去到冇限廣闊
嘅電子荒洋中
我哋係神嘅僕人
手索啊…究竟係邊度呢？
噢，係噉，你真係想成為信徒喇喎？
呃…唔係
如果想成為信徒呢
首先就必須要淨化心靈，作為第一個階段
如果可以嘅話，我想見阿朗迪斯先生先
你知唔知佢係邊度？
我梗係知啦
真係𠸏？
佢係天堂嗰度啊
阿
朗迪斯呀？
佢係咪有一個噉嘅人喇咩？
老伯啊，唔該你啊
當年嗰人嘅同事而家仲在生嘅
淨係得你一個咋
總之你諗起乜嘢就講畀我聽啦
好似有啊，好似冇咁啊
噉有呀定冇呀？
嗯？
噉即係話你都想成為信徒呀？
想成為信徒呢，首先就必須要淨化心靈
噉係必經嘅第一階段啊
噉樣嘅，喺未講呢啲嘢之前呢
我想問聲你啊，可唔
可以見阿朗迪斯先生呢？
無論佢嘅靈魂啊
或者係乜嘢都好啦，點都好啦，可唔可以見下佢？
你係咪…真係好想做信徒嘎？
哎吔…
雖
然每日喺電視廣播，都係見到施工…
乜嘢？
其實係…快啲講…
今日係最後一日喇
唔係喺嘛？
噉咪因為收支低，所以被腰斬啊
唔掂呀？
我嗰邊都唔掂啊
雖然我試過揾過佢喺研究所嗰陣嘅同事
但係都係冇用
信徒方面都冇收獲啊
飛飛啊
嗯？
嘩？
有啲…有啲棘手啊…
聽唔聽到啊？
係噉嘅…
我真係會同啲債…
講聲…
拜拜啊…
係噉，阿飛嗰邊就靠你啊？
你都係啊…
一路要照顧班細路都幾麻煩㗎…
冇煩喇…
因為腦袋支蒙缺貨
所以冇辦法唔喺度排隊買囖…
你真係打算潛入嗰個人嘅
網頁嗰度啊，係咪啊？
哎吔，我哋而家只係淨低呢條線索㗎喇…
阿飛實在係揾到啲嘢㗎
一定要揾到佢啊
得喇
咦，就到喇…
好啦，開始喇…嗨
歡迎嚟到電子移民財團C高拉子
希望想信奉嘅人士一直繼續落去想
聽有關C高拉子詳細説明嘅
人士就慳嗰邊前進喇…
唔可以即刻做精神複製㗎咩？
噉我拐拐喇…
如果你想信奉嘅
噉就請你而家輸入你嘅個人資料啦，資料，資料
假嘅資料
血同埋肉，然後就係骨當所有都失去晒嘅
死亡就會降臨
死亡後有啲乜嘢呢？
係天堂，地獄
係輪迴呢啲嘢根本唔存在，全部都係藉口…
你做乜嘢啊？
喂，咩事啊？
無論係任何救贖嘅引渡
都從來未有過一啲清晰嘅事件
你嘅靈魂醒覺喇
而家就將污染嘅肉體捨棄
係高頻率？
係啊，雖然仲未好清楚
不過似乎係idea嚟膠感神經麻痺嘅鬼計
幾秒耐，眼前就變成一片空白
冇晒疑識如果唔係狗仔留意到咬咗
我一啖嘅，我而家都會…
做咗斯高拉茲嘅信徒總而言之
我哋似乎要採取一啲行動先喇，等我
去做信徒喇，喂，事不巧
冇錯喇，狗都有腦電波但都好想
試下如果你變咗做信徒嘅話
邊個負責調查朗迪斯？
我哋再嚟過喇嗱
好歡迎嚟到電子移民財團斯高拉茲
想信奉嘅
哦吓，而家狀態好好啊
呢啲係…點解會噉㗎呢？
我個叫朗迪斯嘅根本就唔存在
無論係佢嘅經歷，所有紀錄都好
全部都係偽造出嚟嘅我操縱一切嘅
地方喺呢度啊，係呢間阿里斯威利醫
院亞達，要你幫手喇
未使叫住爸爸
病人唔會因為有人探病就覺得開心㗎
而且要預約先可以探病㗎，你
哋係咪為咗成計遺產先嚟㗎？
冇咁嘅事，其實呢個女仔嘅
孿生哥哥住喺呢度爸爸
佢係女仔嚟？
喂，佢真係女仔嚟呀？
爸爸
其實呢，係噉樣嘅，個戲係不報咁長喇
我，不過係請佢哋瞓下啫
不過佢就好似其他嘅獵人一樣，咁容易就
抵受唔住死咗喇
噉後嚟我終於啲知道
佢一出世就分開咗個哥哥喺呢度喇，爸爸
我個女受咗好大打擊
所以變到古靈精怪噉，我最少呢希望可以畀佢
見到哥哥一面啊，入嚟喇
多謝晒你點解你要攞啲信徒嘅生命？
究竟你有咩目的？
我絕對冇強制到任何人佢哋班人只
不過係擅自去實踐一啲深信不疑嘅教
義噉你認為人點解會信神？
係佢哋想信想喺呢個逐漸腐化嘅
世界上生存落去唔係一件容易嘅事
因為冇任何嘢可以確信，知唔知？
事實上唔係神將人創造出嚟
係呢個喇
呢啲啲噉嘅猴氣煩死人啊，點樣啊？
出嚟啦嘛，淨係靠啲噉樣嘅幻象係
唔掂嘅講得冇錯，其實朗迪斯呢
個人根本就已經唔存在
佢係我憑空虛構出嚟嘅角色佢只不過係由
素描線做出嚟嘅幻影呢個係同腦袋
之夢有相同腦電波控制白牙達
幫我切斷腦波控制同埋網絡嘅接觸吖
好啊，不過唔好切斷生命維持裝置啊
你知唔知人類所製造出最
崇高尤最差嘅發明係乜嘢？
係電視啊，電視係根據情報嚟操縱人類
令到人類開始喪失應有嘅現實
感冇錯，而家嘅電視就等於係宗教
電視就係塑造出一啲簡直一塌糊塗
痴心妄想嘅所謂電視劇嚟蒙蔽人類
原來你係個冇膽鬼乜嘢話？
其實分唔清妄想同現實嘅人
係你先正啱，朗迪斯要發夢嘅
你自己就發到夠喇，你…
你係唔係知道啲乜嘢？
你係唔係知道我啲乜嘢啊？
點啊？
你想點啊？
停手啊，救我啊，唔好噉樣啊
停手，激氣啊，我叫你停手快
啲停手，唔好消滅我
我究竟做過啲咩嘢錯事啊？
係人質，唔公平點解？
點解淨係我？
我…如果大家都…
同我一樣，變成噉，噉就好啦
唔好啊，唔好，我唔想消失
我唔想消失啊
朗迪斯賓基奴以前係黑客，兩年前
喺佢13歲嗰陣因為醫療意外而變成職問人
喂，你已經唔係細佬仔喇
係一個出色嘅騙子
係你呀？
好耐冇見啊，呢度係邊度嚟㗎？
原來全部都係一個細佬嘅夢
冇錯啊，對佢嚟講只不過一場夢咋
下次記住，發個好夢喇
係由神賦予我哋嘅靈魂
亦即係精神我哋可以喺冇限宇宙生活同萬
有於莆大嘅網絡之中噉樣對我哋嘅
精神嚟講，我哋呢個肉身唔係太
過細小，唔係太過脆弱噉
喺呢個世界上生存嘅
愛してたと嘆くには佢哋…
哋…哋
佢哋…
Ithinkit'
stimetoblowthisscene
Get everybody in
a step together
下一集係《惡運女子》