It
' s time to
blow this scene
Geteverybodyandthestufftogether
OK，3，2，1
let's jam
稍作停頓…我哋返嚟喇
Max
然後果日鬼原來要帶佢呢度叫
隆宮城嘅地方作為回禮啊
隆宮城
係啊，喺個城度有再
舉行一次歡迎聖者聖事
歡迎光臨，還有美麗嘅姐姐和美食
又有雞魚和比目魚飛舞
大家好像度過夢幻嘅時光
哦
久不久我都未吃過雞魚和比目魚
歡樂時光真係好快過
果個人終於要返屋企喇，佢仲收到個珠寶箱作為手信
咩珠寶箱？
好唔好食？
唔係食物嚟㗎，係一個裏面放左珠寶嘅盒
我亦都好耐冇見過珠寶喇
你呢份日日實咗太過現實喇
你哋都喺以前既童話嚟㗎，知唔知？
烏龜既珠寶箱啊
你都唔知聽乜嘢
都係唔好賭馬啦
好啦
淨為你6300烏龍啊
做咩冇端端要收我錢喎？
你嘅商譽係寄畀你嘅
係寄畀我𠸏？
冇錯喇，貨到收錢
而且仲會回由地址㗎𠻹喎，所以我先冇辦法唔
收咗佢嘅啫
喂
6300烏龍啊
點解佢成日都噉忙㗎？
唔通係賢命公司嚟追債
變於話係唔好可能嘎？
哎吔，我欠佢嘅債實在太多喇
點得好啦，走位送出
你唔覺得奇怪咩？
包嘢上面明明係寫住寄畀佢𠺢嗎
點解佢掂都唔掂就走咗去？
而且佢周圍都係仇家噉喎
總之呢，我哋要測下有冇爆炸品
或者生物化學質嘅反應
係喇，多日送返嚟郵遞公司到
叫佢哋退返由我代佢電資嘅錢
額，喂…
事不刻咯
係咩嚟？
好似係時鐘之旅嘅聲掛
數據啊
係郵遞公司嘅數據啊
寫住寄嘅人係歐洲嗰度慨慈善修道院？
仲有𠻹啊
嗯，明嘩
小行星阿古他斯錄影室
天王星嘅第四觀察所，仲有比納斯新聞網絡
𠻹佢哋之間不停咁轉送嘅
喺太陽系嗰度呢，轉嚟轉去嘅
由於粵集發生爆炸意外
喺2022年以前嘅資料全部消失晒
咪都古老嘢嚟囖
總覺得似乎係錄影帶之類
係嗰啲9月年代嘅遺物，係佢自己
走咗去㗎咋，賣咗嗰啲嘢佢都冇得怨㗎
你賣得出咩？
聽講有20世紀影像狂迷會買㗎
不過我就話唔係噉值錢㗎，你知唔
知嗰啲寶物嘅價值
靠外表睇唔出㗎，可能出乎意料噉值錢㗎
起碼都要收得返我畀佢
啲錢喇，有冇人嗱？
唔好吵啊
你知唔知呢個城鎮同我哋走出嚟嘅
地方唔同㗎，係喇，哥哥，其實我
哋係唔係可以喺呢度生活落去㗎？
本來我已經完全冇晒自信㗎喇
不過實得㗎，因為有媽三妹妹喺我身邊𠺢嗎
你真係好叻啊，哥哥
好啦，瞓覺喇
聽日一早仲要去揾嘢做㗎
噉早唞喇，哥哥
早唞喇
哎吔，好睇啊，20世紀啲劇集
真係好睇啊，但係一睇最近啲劇集
噉真累…我哋有樣嘢想畀你睇下
哎喲，你噉點得㗎？
你哋煙啊…咩你唔知你哋煙
會要你哋電子鈴記㗎咩？
所以話外行真係外行㗎
哎吔…你究竟想點啊？
你係咪同我有仇㗎？
你快啲走啊
我哋兩個同你冇冤無仇㗎
我有樣嘢想問下你，買唔買？
係Beta帶啊，嘩
犀利啊，你哋係點樣得返嚟㗎？
係咪挖掘出嚟㗎？
嘩，你哋可以保存咗咁耐，真係奇蹟㗎
Beta？
咩你唔知㗎？
冇辦法啦，等我講你聽啦
喺20世紀左右嘅時間呢
唔係好似而家噉用磁碟嚟記錄影像
㗎，而係用一啲合裝磁帶嘅嘢嚟記錄㗎
所用嘅呢唔係數碼，係用模擬式㗎
而且仲有所謂嘅磁器𠻹啊
亦即係話用磁器信號嚟做記錄，好犀利喇
不過由於用嘅機械唔同
有分B eta同VHS兩種規格，嗰個年
代呢， Beta帶嘅體積比較細
所以Beta機亦都細啲
唔使佔咁多空間
就算係靜止畫面同慢鏡播放
都唔會有雜波
而Beta嘅影像仲好靚㗎
所以好受重視影像嘅用家歡迎㗎
嗯，只不過呢
呢點亦係B eta帶不幸嘅歷史開始㗎
你唔使再講啦
呢啲，不過係開場白咋喎
我頭先同你講過㗎喇，你到底買唔買啊？
吓，噉就要視乎內容㗎
咩事啊？
好難調校遲到
亦係呢種初期B eta型號嘅特徵嚟㗎
應該冇問題㗎，好易搞掂㗎咋
吓，我…
哎吔
死喇，食呆啊
聽唔返啊
哎吔
都閉喇
快啲啊
上啊
唔好碼喎
我以為踢下可以搞返𠻹𠺢嗎
其實你不嬲做嘢都係噉冇分寸㗎啦…
喂你賠啊
賠返個機畀我
又係你啊
你哋整爛咗我架錄影機啊
係咪打算唔賠啊？
我哋個餅咁貴重嘅錄影帶
你又點賠畀我哋啊？
咁多嘢啊
Beta帶係好易食帶𠺢嗎
總而言之呢
你一定要賠返啲修理費畀我啊
係噉就用餅帶嚟同你抵先…咩話？
真係激氣
有Beta帶放影機喇
淨係得一個咋…
呢度邊度嚟嘅呢？
係舊陣時亞洲一個地下博物館嚟㗎喎
好啦，試到如今點都要睇下
到底錄咗啲乜嘢㗎啦
你真係沉默到噉嘅地步呀？
快啲
快啲啊
好嘢
搞掂喇
真係好啊
到而家為止我揾你同嗰班人真係差得太遠
喂
聽唔聽到啊？
咩？
噉𠸏？
喂
聽唔聽到啊？
阿阿Bae啊
嚟一刻啊
咪住啊
我話你啊
你而家究竟係邊一度啊？
地球
地球啊
地球？
激氣啊
居然丟低我一個人去咁遠嘅地方
地球啊
入去啊
好啦
好快到啊
呢啲噉嘅地方真係可以揾到嘎？
所謂不入虎穴，醃得虎子吖嗎
地底嘅28樓啊
噉，哋做咩…
鼠電纜切斷咗
勾住喺度啊
你…
你幹乜呀？
你SUCKS
嚇…
嚇…我
遇到啲噉嘅嘢嘎？
因為尋寶呢架嘢呢
絕對唔係一件輕鬆嘅事黎嘅
衝
保齡…到底保文係乜嘢㗎？
咪就係嗰個珠寶箱囖…
我總算明白到啊，嗰個珠寶箱…
我個男人會變成冇呢啲野嘅理由喇
而家就算返遠頭喇
你都唔會後生返㗎喇
真係意想唔到個龍宮城…
嗰個女人佢都去咗邊度？
快啲
快啲…
快啲啦
冇白牌喇，輸贏嘅嘢都係講運氣㗎
喺呢度呀？
喺呢度啊
好啦
係咪呢個？
唔係，唔係呢個
點解呢？
撈咗邊個喎？
冇錯喇，大嘅事可以兼容細嘅
噉又呀？
我覺得大細好似啊，有啲咩問題啊？
入唔到去啊
硬撒入去啊
嗰個唔啱㗎
係咪？
係VHS啊
所以睇唔到㗎
有冇人啊？
我係阿飛啊
真係好啦，終於有個識得講嘢嘅人啊
咩事啊？
有冇三寶人嚟過揾我啊？
三寶人？
譬如話好多人驚嘅叔叔
或者猛叫我還錢，又或者係嚟捉我嘅人之類喇
嗯，有啊
噉點啊？
你要賠償啊，啲蛋食啊，噉囖
噉呀？
算啦
事不刻佢哋點啊？
佢哋兩個而家化成牛豆喎
真係嘎？
原來係噉…
係喇，係噉算數啦
冇我喺度嘅話，佢哋一定會好寂寞㗎喇
係噉我都返嚟喇
咩話？
又係嗰個女人嘎？
我係唔會收㗎，攞我攞返嚟喇
好
激氣啊，點解要同個女人畀錢喎？
仲要畀兩次咁多𠻹
呢個女人係真係麻煩啊
嘩？
係Beta機喎
呢個睇白可以睇到喇喎？
嗯
嗨，咁多位幾好吖嗎，好耐冇見喇
搞掂晒喇
等到喇
如果你想睇就畀錢喇
送貨就錢喇，做加麻雀
成為3001加500烏龍
哼，睇拍都係唔使遇我啦
噉我，又唔知睇
嘩？
咩嚟㗎？
唔好吵啦
我哋幾個決定咗要做一件事啊
就係將信息傳畀十年後嘅自己啊
唔好噉啦
好啦
我總覺得噉做好難為庭嘅
講咩好呢？
早晨啊
見到頭先嗰啲鳥囖
我自己，早晨啊
睡得好唔好啊？
唔知道你究竟瞓醒未呢？
你敢唔感覺到，無論嗰啲光線、
嗰啲風或者空氣佢哋嘅味道呀？
敢唔覺得佢哋都有一種好新鮮嘅感覺呢？
仲有啊，你身體裏面嗰啲細胞
而家係咪逐一…噉樣醒晒呢？
十年之後嗰個我
而家嚟講實在太遙遠喇，真係完全想像唔到
係咪都係我一個
又或者係有一個好出色嘅人陪喺我身邊啊？
因為嗰個係我
所以喇，一定仍然會為
其他人帶嚟好多麻煩嘅
不過唔緊要喇，我都冇問題嘅
我一定要同自己打氣啊
冇錯，一定要打氣啊
好啦，要由心嗰度，叫出嚟打氣啊
Hurray
我自己加油
加油
唔好輸啊
我自己加油
Hurray
加油
我自己加油
Hur ray
Hurray
我已經唔再喺度㗎喇
不過，今日喺呢一度嘅我
會由心底嗰度同你打氣㗎
因為世界上，這第一句話嘅
愛してたと嘆くにはあまりにも時は
過ぎてしまったまだ心のほころ
びを癒せぬまま風が吹いてる
乾燥嘅眼睛讓別人哭給我讓別人
哭給我真正嘅情緒真正嘅悲傷只
想知道真正嘅情緒泥嘅代替
泥嘅代替
去年，我哋仍然係捱吓…
噉就捱到而家喇
間中如果有其他…啱啱好
今次由你試下啦
原來係噉樣嘅
幾得意㗎喎
下一集叫做野馬
你識講嘢嘎？