I think it's
time to blow
this thing
Geteverybodyandthestufftogether
Okay，three
two，one，let'sjam
《 Walking
with the Stars》
呢位紳士，我今次嚟係要攞你咩？
Hello Boy
阿職，你個拍檔成日都噉唔好彩嘎？
算啦，佢向都係噉，冇乜運行
今次好大件事
我勸你都係唔好理佢好啲啦
你點可以講噉嘅嘢㗎？
我都係為你好先噉講咋
老實講喇，如果我同呢件
事都扯上關係我都唔掂
喂，波波，呢件事只有你一個朋友幫到我
我係唔會令你難做㗎
所以…每次你都噉講㗎喇
你根本就係個好管閒事嘅人嚟
聽住喇，呢個係全民你
你有冇聽過嗰個叫做瘋狂小丑嘅人？
呢度有個傳説中嘅木乃伊喎
聽講話…
你畀個奇怪嘅大叔打傷咗喎
你以前都試過噉樣受傷，瞓喺度㗎喎
由此可知，你一啲進步都冇喇
算啦，呢啲都唔關我事嘅
係唔係你平時做咗壞事多
都冇遇到啲噉嘅事喎
算啦，講咁多都係冇謂嘅
好啦，唔同你講咁多喇
唔關我事，我返房喇
你保重喇喎
被殺嘅都係ISSP嘅重要人物
今次係第七個
你話咩話？
你唔知都係正常嘅，呢個係高度秘密
因為呢一班重要人物唔
想將呢件事揭露出嚟
點解會噉？
你個拍檔今次好好壞啊
嗰個人係完美嘅殺人機器
到而家見過佢嘅人都已經唔喺呢個世界上啦
就算有人僥倖喺現場走甩
瘋狂小丑都會追殺佢，直到殺死佢為止
聽講佢會微笑噉出現喺殺人現場
之後亦都會微笑噉離開
冇
錯，佢就係被稱為瘋狂小丑
又叫做夢幻殺手嘅東風
哈…哈
飛
飛，屎北黑…阿飛，阿飛
喂，你好喇喎
唔好重複噉叫我個名兩次啊，吓
阿飛…有個奇怪嘅電郵入咗嚟啊，哈…
哎吔，我再坐多一陣就出得去㗎喇
唔好阻住晒啦
噉動我點睇啊？
Hello boy
我邀請你嚟一個好好玩嘅party
慢住，呢啲係…聽住
電郵嘅事係秘密，唔好夠咩屎北黑知道
秘密？
係乜嘢啊？
秘密係咩嚟㗎？
如果唔係嗰個傻佬就會…
係咪即刻出去應戰啊？
呢個係秘密，秘密嘅電郵啊
係去太空樂園嗰度呀？
又係一個幾好玩嘅party場地喎
你諗住噉嘅樣去呀？
不過，如果係化妝舞會噉就啱晒
今次呢個約會
我能係我人生最後一個約會嚟啊
我又點可以唔去啊？
你都嚟幫下手喇，得唔得啊？
蠢材
蠢材…哈哈
去
嚟得喇
咩人話？
噉對方已經開始行動，認蠢材？
蠢材，蠢材
解得喇，幫下手喇
乜嘢？
Hello， welcome
Let's party
…
呢度好危險啊，出去外面玩喇
喲
依度好危險啊，出去外面玩喇
唉咖
我哋返嚟喇
聽住啊，白蛋，呢件事好緊要嘅
首先你要侵入ISSB嘅中央電腦
然後揾第13部門喺邊
好啊
記住啊，呢個人唔可以公開個檔案
唔係咁容易揾得到嘅
會有相當嘅難度，你得唔得？
打啊
哈…哈啊
哈…
嗶
我揾到喇
好啊
哈…
車restrial系S ST
為生加腐殺力量組嘅實驗…品
退之後實驗室終止咗佢畀
永久禁閉喺隔籬監獄度
最初可能只係為咗要報仇而
逃離監獄佢係個勇，但而家可
力已經沉迷喺殺人歡樂中
佢嘅智力仍然係不斷噉倒退之中
佢可以話係一個擁有超級殺傷力嘅小孩子
點會噉𠸏？
細路仔又點會做出咁殘忍嘅行為？
係時候喇
唔好亂嚟啦
唔好亂
嚟啦
啓
動
哦？
噢⋯好痛啊
好痛啊
媽咩啊
唔使講啊
而家唔使講啦
件事完咗喇
あまりにも時は過ぎてしまったまだ
心のほこびを癒せぬまま風が吹
いてる乾いた瞳で誰か泣いてくれ
The Real Fab
ulous真正嘅悲傷只想了解
真正嘅悲傷只想了解泥土
嘅代替人生也不算壞…
你最近有冇覺得有啲唔同？
我都覺得好似係嘅
你哋講緊乜嘢？
真係人不可以貌相
佢真係離譜嘅
喂喂，你哋講緊乜嘢？
佢居然同佢一個十幾歲
靚妹係一齊啊
你哋講緊邊個啊？
下一集，黑人着善惡風水
我都冇做過