I think it's
time to blow
this scene
Geteverybodyandthisstufftogether
OK，3，2，1
let's jam
稍作停頓…我哋返嚟喇…
第38區今日天晴，間中會有小石
根據預測，可能有20%會有小石跌落嚟
另外，第39區今日天陰
如果今日下午會有10%會落石頭
邊博又嚟喇
歡迎你啊
今日會有90%機會落石頭
哎吔
好啦，又到左新聞專制時間
今日我哋會傾下較早前
舊南美地區突然之間所出現嘅地面神秘圖案
討論呢個問題
我哋請到經常嚟嘅超常現象研究家
係我啊，又係尤利幾納文
尤利先生啊
今次地上面嘅圖案係啲咩嚟㗎呢？
根據我尤利嘅想法呢
嗰啲突然出現嘅圖案應該係啲訊息嚟㗎
訊息呀？
係邊個畀出嚟㗎呢？
唔通係…
應該係宇宙人啊，唔通呢層仲洗過咩？
不過噉喎，今次地面上嘅圖案
根據報道，啲圖案係由衞星發射嘅
死光劃成㗎喎
據警方估計，呢電腦黑客廠入衞星
電腦系統所做嘅惡作劇嚟㗎
所以今日政府還原同800獎金通抽
呢啲黑客，希望盡快可以捉到佢哋
你聽住，出到800獎金其實係
政府嘅陰謀，所以就算啲圖案係用
死光劃嘅噉又點啊？
你唔畀個黑客個腦裏面一早畀宇宙人
入侵咗，所以先畫出呢啲訊息㗎咩？
政府又唔知想隱瞞啲乜嘢啊？
政府有秘密要隱瞞咩？
冇錯喇，話你哋知呢
其實呢個亦係我一直想解開佢埋
我今次都係唔參與行動啦
你想得我同佢做呢單嘢呀？
有咩所謂喎，而且佢都好有興趣噉樣啊
我八樓都唔鍾意單獨同佢哋合作嘅
一次半次冇問題嘅
總而言之我就唔想係喇
你諗清楚啊，800獎金喎
兩個人分點都好過三個人去分嘅
佢有事嚟啊
我真係估唔到啊
原來你會噉驚啲電腦黑客嘅
我唔鍾意佢哋啫，因為呢班人好麻煩
佢哋淨係識得偷入去人哋嘅電腦
仲戴住黑色眼鏡，啲皮膚好白淨
而且對腳好臭
係個不敢恭維嘅肥佬，兩下就搞掂佢喇
聽起上嚟，你好似好憎呢種人噉啊
冇比我估中啊
你後生嗰陣可能都係呢種人嚟
你講咩啊？
你噉講好似我仲老過你噉喎
女人嘅年齡有時好難由外表睇得出嘅
係咩？
連你都睇唔出？
我居然好感對你喎
真係唔好，真係唔好意思
呢樣又快而睇得出喎
你倆個真係親
快啲做嘢擺啦
返嚟嘅，月大，地球嘅手信喇
地球嗰度有咩係出名㗎？
好啦
易見喇
好啊，冇問題
究竟呢個地球嘅呢？
應該係噉講㗎
唔知大家仲記唔記得喇，喺50年前
比偉商叉空間嘅出入口發生咗一次爆炸
對於嗰啲為咗避免月球碎片
掉落地球嗰陣有損失，最後搬咗落地底
生活嘅地球人嚟講
用電腦經宇宙網絡同住喺宇宙嘅人聯繫
係生活上不可缺少
原來係噉樣嘅，所以就培育咗一班
好優秀嘅電腦網絡客行出嚟喇
拿迪加爾艾達
我哋係警察啊，你好快啲出嚟啦
喂，做咩啊？
你做咩啊？
出出嚟喇
冇人喺個機上㗎喎
真係失敗喇
聽住，被電腦客客進入嘅衞星當時嘅
位置係呢一度，而可以連繫到其他
地區嘅就係呢一個範圍
我會查下呢一度嘅紅外線接收系統
睇到啲咩發現嘅喇
噉我就去打探下嗰幾個
可疑客客嘅消息喇
原來BBOB想嚟打探
製造地球上面圖案嘅犯人
好啦
等我揾下好耐以前嘅衞星先
我又點樣先可以連繫到你呢？
好啦，等我睇下先
而家有啲咩形容嘅通訊系統呢？
大叔啊，你問我嗰個艾達呀？
佢係一個身高兩米嘅高大男人嚟㗎喎
我聽講佢以前仲係一個籃球選手嚟嘅
但我哋加以艾達，我知道佢哋贏㗎
話你知吖，佢係一個好靚嘅旅客客嚟㗎
唔係啊…嗰個客客係個細路嚟㗎咋
而且佢係一個恐怖啊
好鍾意我作劇嘅細路
你問我啊，我聽住喺隔籬嗰個太太講㗎
呢個客客好似係一個人妖嚟㗎
嗰個叫艾達嘅客客啊
我知道佢係宇宙人嚟㗎，個個都係噉樣講佢㗎
大叔，大叔啊
我唔收你情報費啊，但係幫我買啲嘢
嗰個咩人嚟㗎？
話你唔知道咩？
地球最出名嘅手信啊，雞仔餅啊
唔知道嗰個被人偷咗入去嘅衞星
而家究竟走咗去邊度呢？
哎吔，係咩嚟㗎？
睇嚟佢嘅情報冇同地球連接喎
淨係同其他衞星有聯繫㗎咋
噉講法咪真係冇客客入過去囖？
呢度，冇任何人，人識到，只係，得我人
噉𠸏？
奇怪喇，中間嗰個路，佢間會識講嘢𠸏？
你係邊個啊？
咩話？
你頭先講咩話？
你係，邊個？
呢度，人識？
我叫做艾達啦，我係由地球嚟嘅網絡客客
地球？
係啊，喂，你叫咩名啊？
其實我只係一個
運作係第2135號人造衞星上面嘅衞星控制程式
你係度講咩啊？
噉即係你冇名喇
係噉，不如我幫你改返個吖
有喇，你話自己係部電腦
就叫你做雞仔喇
雞仔啊，個名好聽嘅
係咪啊？
我個全名呢，其實叫做艾達·雲哈爾
·比比路·茨堡爾斯基四世啊
簡稱呢就叫做艾達
吓，係地球嘅手信
呢隻噉嘅嘢食得㗎咩？
係喇，我就信佢唔掛喇
我話知你信唔信喇
不過我今次揾咗好多情報返嚟
經過情報，呢個拿迪加爾係一個
身份不明行動怪異嘅電腦黑客
身份不明，噉即係冇嘢講囖
你話都知道少少嘢
噉即係冇問題喇
佢係個咩人嚟㗎？
有個身高兩米嘅高大男人
以前仲係籃球選手𠻹
又話係好靚嘅細路女
又話係外星嚟嘅人妖
你點解要喺地球度畫公仔啊？
喺好耐之前，你話
然之間，我都好想畫
噉我咪照以前噉樣喺
同一個地方畫同樣嘅畫
原來地球好耐之前都
已經有呢啲圖案嘎啦？
冇錯，我喺畫同以前
嗰啲只有兩個噉嘅石材
原來雞仔你畫畫咁叻嘅
喂，係噉不如畀我試下畫啦
喂，你做乜嘢啊？
因為有警察正想入領我哋嘅…
睇嚟嗰批警察好似開始去
接觸嗰個拿迪加爾艾達嘅
攻
擊板啊
咩話？
必防
噉
咩？
個電腦幾時變咗做網上電台㗎？
唔係啊，係有人入侵咗我哋個電腦啫
呢一個係咩人嚟㗎？
我而家傳送雞仔嘅資料畀你哋啊
等住先，雞仔係咩人嚟㗎？
係艾達嘅朋友
喂…噉你識得艾達㗎咩？
嗯
因為艾達就係艾達囖
嘩？
哎吔，唔好講埋呢啲廢話住啦
邊一個係犯人啊？
係噉呀？
答應你一件事？
好啦…姐姐就答應你一件事咁多囖
快啲講係邊個囖
唔係啊，話，一個被遺棄咗嘅衞星
控制系統，自己用激光係地球畫畫？
咩話？
噉即係點啊？
佢係因為冇被選中改為氣象衞星之後
畀人冷落，所以先做出咗咁嘅事嘅
嘩？
呢個衞星就係今次嘅通緝犯呀？
頭先我同雞仔嘅聯繫突然之間中斷咗
而家唯有直接去個衞星度囖
噉跟住點做？
首先要將佢同其他衞星聯絡嘅天線整壞
然之後呢，直接接駁去衞星嘅
電腦系統，將雞仔嘅程式下載落嚟
接駁嗰陣無論係發炮定係
飛行都唔可以用電腦㗎
咩人話？
全部都要手動呀？
冇錯，如果比嗰啲同雞仔同
㗎咩？
我而家冇話噉咪有噴爛喎
只係冇理由噉做啫，同我揸隻棒球棒打棒
球有咩分別啊？
喂，事不堪呀？
我反而唔鍾意用電腦，噉幾好啊
閉住先啊，點解你會知道我哋啲嘢㗎？
我好清楚你哋嘅事㗎
上個星期，你哋喺火星捉一個奪獲
至於再上一次嗰個呢，就畀啲警察
接觸先登揾到佢喇
唔通你，就係嗰個電腦
黑客拿啲家宴，點解嗱？
冇錯喇，你都識得我㗎咩？
你將同第二個引擎結合咗啊
將佢發揚解除電腦控制變成手動
唔該晒喎
聽住啊，你盡量唔好使用導彈
因為好貴㗎
知道喇
你目的地仲有1200米
要盡快解除電腦對引擎嘅推動力，知道
嘛，機會只係第一次。一次乜都夠喇
等住先，我哋真係可以講服政府
話今次呢件事唔係黑客做，而係
一個衞星自己造成𠸏？
我當然有辦法啦，不過噉喎
你話過答應我嘅要求㗎，係噉呢
獎金就全部屬於你哋嘅
估唔到你會噉乖㗎喎
係嗰個
邊個？
係邊個啊？
係成功咗喇
唔係啊
打唔中啊
前面個衞星幫佢做咗個防衞盾啊
依舊唯有將所有個衞星都打晒落嚟
呢度所有個衞星呀？
唔係佢哋死咗，我哋亡啊
係ECM啊
好平家炮彈就打唔到佢哋㗎
呢度咁多點打得晒啊？
只要接近雞仔嘅20米範圍內…
唔知，不過…
暫時由阿飛引我啲衞星炮先喇
係我去呀？
唔該晒你喎
你唔黑啊
你快手啲啦
得喇
交畀你
雞仔
有人肯出獎金得到你喎
獎金？
冇錯
只要我將你複製一份
再交copy畀政府噉咪冇問題囖
冇問題
而且，雞仔你唔係話過好寂寞𠸏？
你過嚟呢一度喎，會有好多同伴陪你㗎
同伴？
係啊，你唔使驚㗎
整件事就係噉樣喇
事前嘅寂寞真係好令人震驚啊
而被捕嗰犯人竟然喺一個喺好耐以前
發射上太空嘅衞星裏面嘅人工智能系統
根據當時政府嘅資料
就算地球長時間冇提供指示，個系統都可以用
自己嘅判斷去繼續運作㗎喎
都唔知班警察會唔會當
我哋係捉電腦黑客嗰班人
仲有啊，點解個系統突然之間向地球
發射呢樣激光劃出嚟嘅圖案嘅呢？
佢一定係覺得好寂寞先至噉做嘅
Yahoo
People
喂，我喺呢度啊
仲講？
快啲出發啦
不過噉喎，你答應佢嘅事點樣啊？
信用呢樣嘢係做出嚟畀人破壞嘅
唔好理佢啦
快啲出發啦
開船啊
佢飛埋嚟𠸏？
點解呢？
唔好理佢啦
你噉鬼啊
點解會噉㗎？
喂，究竟你應承過佢咩㗎？
你應承過我㗎
完成任務之後，畀我成為必搏嘅成員
阿咪咕
我鬼職業獵人，你哋好
你等咗好耐喇
又係我Big Spot嘅時候喇
好啦，講下日本新聞先
你哋都知衞星或土地災害
嘅疑犯已經捉唔到路
當然先啦
呢個犯人積好多獎金㗎
啱啱地球警方對呢件
案發表咗一則聲明喎
噉係乜嘢嚟㗎？
聲明呢係話，佢哋發出嘅通緝令呢
係人類或者係有生命嘅物體為對象㗎
所以今次喺事件裏面，佢哋好難做
都係各地一個電腦嘅程式
系統係一個生命體嚟
主要係因為呢個系統係
冇生命嘅特徵㗎喎
噉樣即係點啊？
我都唔係好明喎
噉即係話，仲而知今次警方
係唔會畀獎金出嚟㗎
哎吔
噉可呢單外人要節哀順變先至得喇
阿職啊，你知唔知道我成世人
最討厭嘅三樣嘢係乜嘢？
點解喎？
就係細路、野獸、輕浮嘅女人
你嗰乜鬼啫？
我想知點解船上面有齊啲三樣嘢啊？
我鍾意雞仔你啊
唔知今次賺唔到獎金問題啊，大啊
唔係𠻺嗎？
咩你係女仔嚟㗎？
真係吖
你又真係冇好嘢出財
唔係咗
是咪呢？
係咪咋呢？
啲咩嘢？
Hopeless本当の悲しみが知
りたいだけどの代わり使った人
生も悪くは冇い一度きりで
不會對離開了嘅女人依依不捨
但心裏面形象被小刺刺着，但身軀
仍隨着時間生存
雖然一個亦可以生存下去，但心裏就如飛舞嘅
候鳥般，隨着海浪不停地來回拍案似嘅
下一集，阿職將會用心
為一個女人唱一首歌