我想是時候把這場戲打開了
把所有人嘅東西都放在一起
好嘅，3，2，1，開始吧
呢件事發生喺一個炎熱嘅日子
一個相識好耐嘅朋友
突然間郵件畀我，裏面只有兩句奇怪嘅句子
在岸山裏把聖獸找出嚟
我在四神相應嘅地方
送出呢個電郵嘅人係阿包
佢唔係我嘅普通朋友
因為我哋嘅關係單止咁簡單
我覺得呢件事有可疑
阿包係火星上面首位一子嘅風水師，當我查到
佢嘅行蹤嗰陣，阿包已經喺呢個世上
真係奇怪，咩唔係你電郵畀我㗎咩？
由鬼門關裏面出嚟嘅人
聽到天籟之聲，你會得到太陽石嘅指引
同八卦指示嘅一樣
危險啊
呢個蛇乜嘢？
呢啲人會受到天譴㗎
去山路啊
真係冇用啊，我護啊
有山路啊
跳落去啊
我哋今次真係險過剃頭啊
實在太好喇，我哋大家都冇事啊
你哋喺度做乜嘢啊？
喂，史伯克啊，嗰個係邊個嚟㗎？
係咪新女朋友啊？
做女朋友好似話後生嗰啲喎
新人，舊人，愛人
會唔會係私生女啊？
噉又好似係大過咗啲喎
新生，舊生，私生
時間過得真係快
估唔到阿爸個女已經咁大過
呀？
我諗你都係唔記得我㗎啦
你仲係咁細個嗰陣呢，我哋曾經見過面㗎
你同我爸爸係點樣嘅朋友嚟㗎？
點樣個朋友？
我哋係普通朋友嚟
但係已經識咗十年㗎喇
不過呢，你爸爸唔好彩
居然遇到交通意外
聽講係喺佢目星途中
喺衞生宅空間度遇到，時空突然間扭曲嘅事件
請隨便啦
唔該晒
係咪愛人嚟㗎？
你話係師生女嚟嘎？
走晒喇
阿織先生，點解你會去墳場度𠸏？
爸爸遇到意外嘅事
只有親人先知㗎咋喎
呢度寫住，在岸山裏把聖獸找出嚟
我在四神相應嘅地方
呢啲係…
係阿包送嚟我嗰度嘅電郵
係幾時嘅事啊？
三日前
喺意外之前呀？
同阿嚟啊，你可唔可以幫我一個忙吖？
呢啲字句係暗示太陽石所在啊
太陽石呀？
例如佢出現嘅方位，日月
同埋時間，係風水學嚟講都係最佳
嘅，尤其係喺要揾嘢嘅時候喎
係噉樣㗎咩？
就係噉樣呀？
同阿嚟啊，職先生
係，我哋會好快搞掂嘅，係，我明白㗎
老闆嘅心情點啊？
仲會點啊？
噉即係冇計傾喇
我諗就係喇
出發喇
阿包同埋呢個女仔
我都冇受過佢哋咩恩惠，不過我應承咗幫佢忙
因為有太多疑問，我唔可以唔理呢件事
例如阿包點解喺死前送個電郵畀我啊？
嗰兩句嘢又係咩意思呢？
襲擊我哋嘅又係咩人呢？
而且我對呢個女仔美花，亦都有啲興趣
你知道嘛，呢個宇宙係有三種氣㗎
嗰啲就係天之氣喇
係由太陽所發出嚟嘅能量
仲有係地之氣
係由惑星嘅大地所湧出嚟嘅一種能量
又有池之氣㗎喎
係由我哋生物本身體內產生出嚟一種氣啊
生物嘅氣呀？
喺人類嘅身體裏面
本身係有一個池牆喺度嘅
呢一個池牆會同地球嘅池牆
互相產生一種反應作用㗎喎
點樣去了解呢啲大自然嘅能量
然後再活用呢啲能量，就係宇宙風水學喇
雪姑，宇宙風水學
跟其他占卜術有咩唔同啊？
其他嗰啲占卜術
只係可以預知未來嘅吉凶吒嗎
而宇宙風水學呢
就有能夠改變吉凶嘅力量
例如，好似我爸爸咁叻
嘅風水師就可以喇
做咩啊？
我突然間諗起，我從來都未同爸爸講過
噉樣一齊食個雪糕㗎
喂…咩我似噉老可以做你爸爸咩？
我哋似一對戀人多啲，係咪啊？
唔係啊，做一對戀人唔係噉好嘅
我喺度講乜嘢啊？
我哋都係似兄妹多啲啊
雪糕啊…
我哋行啦，施先生
岸山，可能就喺呢一度喎
高山酒店大樓呢一度
喺嗰度啊
青龍？
白虎？
玄武？
豬雀？
喂？
係喇，用十字天心之法
太陽石就係喺呢度喇
係咪真㗎？
喺嗰度啊，佢哋喺嗰度啊
龍母呢？
終於都畀我揾到啦
呢一度就係太陽石啊
仲揾呢嚿嘢呀？
有乜嘢啊，蜘蛛先生？
手開
做乜嘢喎？
佢知陳年舊咗，唔使背啊
死啊
攞咗我嘅…
喂，你哋到底係乜嘢人呢？
哼，你以為谷玉賢就迫到
我哋講出嚟㗎喇咩？
喂…
我…我係暴露事會嘅人啊
原來係嗰啲黑社會嘅人
你哋點解要跟住我哋啊？
哼，呢個問題
就算殺咗我哋，我哋都唔會答你㗎喇
因為我哋要對付阿包
所以想係收到佢電郵嘅人入手揾佢出嚟
係真㗎
我哋只係兩個樽仔
其他嘅事，就乜嘢都唔知㗎喇
真係咩？
石先生，我爸爸真係仲未死啊？
阿包嗰兩個嘢係指示呢個石頭位置
阿包係咪未死？
佢而家係咩地方？
要我嚟揾呢個石頭
其實係想我幫佢做咩呢？
雖然我想解香呢個迷
但個迷真係愈嚟愈複雜
而家唯一嘅辦法
就係返去查下呢個石頭到底係咩嘢？
喺50年前
嗰次爆炸事件嘅月球岩石碎片
風水師就叫佢做太陽石
佢吸收咗時空扭曲力量
所以大家都認為太陽石
係隱藏住不可思議嘅力量
但係佢同普通石頭冇乜分別
係噉賣咗佢會值幾多錢呢？
喂，你哋兩個
如果要食煙嘅，唔該出外面食喇
做咩喎？
你平時就喺呢度食煙喇
由而家開始，呢度係禁煙區
話你講笑咋？
呢隻船係我嘅，你哋都知㗎，由我嚟話事
係噉，我哋要點處置呢個石呢？
呢一層，我都唔知道喎
我都唔知道爸爸佢到底想點㗎
喂，你做咩啊？
喂，衰狗
哎喲？
個羅盤啊
做咩啊？
噉嘅，我明明除一粒磁石喎
係噉呀？就係噉呀？
一定係噉呀？
我？
我好肯定係噉
爸爸佢應該係擁有另外一嚿太陽石
如果路上同嘅物質吸引你
一定可以揾到爸爸喺邊度㗎
所以阿包就要我去揾呢個太陽石返嚟
不過，點解爸爸要送個電郵畀職先生你
而唔係送畀我？
哎喲？
乜嘢嚟㗎？
你認為點啊？
噉嘅配套唔好嗎
但係情形有啲唔對路喎
點解啊？
一個後生時候好老實嘅男人
人到中年，居然對佢靚妹有興趣
噉樣正常嗎？
真係𠸏？
都唔知對你哋男人點樣諗嘅
爸爸佢？
一直都只係相信宇宙風水
佢從來都唔會相信其他嘅人
所以喺七年前
媽媽就帶埋我一齊離開咗佢喇
佢一直都冇去揾過我哋
其實只要佢肯去揾我哋，佢係好容易就可以揾得到㗎
佢一定有佢嘅理由先會噉
係喇，爸爸佢點解會畀嗰班人襲擊㗎？
佢同嗰班壞人係咪同黨？
我求你，你講個真相畀我知
你話畀我知，爸爸係個乜嘢嘅人？
阿包呢，曾經係個暴力組織嘅風水顧問
佢亦都曾經向當時仲係警察嘅
我提供咗好多組織嘅情報
當時阿包佢已經好想離開呢個組織
不過，佢係一個知道
嗰個組織太多秘密嘅人
嗰個組織又點會噉易畀佢離開？
所以阿包一定係好驚因為
噉而害到自己嘅家人
算啦，呢啲嘢最好就係
見到佢，等佢親自講
喺呢度啊，喺呢度附近
乜嘢都冇喎
雷彈呢？
冇反應喇
點會啊？
一定喺呢度附近㗎
咩住先，等陣啊
嗱，有客人嚟啊
呢班人真係好煩
錢包，阿飛，唔關你嘅
啲人好似係揾你㗎喎
如果你哋唔想冇咗呢隻船嘅
就出去幫幫忙
估唔到會遇到啲噉嘅事
有時都要做虧本生意㗎
冇辦法啦，天使要為公主實現夢想
你係天使？
冇人駕駛飛機？
唔通佢哋七個小矮人嚟𠸏？
火狐啊，想要脅我哋？
我就知道喇
錢包，你哋返嚟先喇
做乜嘢啊？
要將高能量打入舊城裏面
或者可以將裏面嘅力量釋放
噉樣，我哋應該點樣做啊？
今次唯有盡力搏一鋪喇
點做都好啦，總言之要快
放張入去啦
好啦
快啲用等連子炮，射九石頭啊
噉就叫盡力一鋪呀？
阿靖，你盡力趕緊撤喇
阿包，係你啊
咩事啊？
阿包，你嗰度係不安定領域嚟㗎喎
我哋唔可以再接近啊
我都知道嘅，而且呢度就快冇晒空氣
我送個電郵畀你係想你幫我，但係我女…
係噉，我哋呢次能夠喺呢度出現
都係你用宇宙風水學出城㗎喇喎
冇錯
阿包，呢個唔係你設下嘅風水局啊
係美花佢好想嚟見你咋
所以我哋先至可以嚟得到
我講嘅可能係
或者我對自己嘅風水學太自信
留喺死前見你一面，我好開心
你知咩，我一直以嚟都好憎你啊
我一直…我一直都好恨你
雖然係噉樣…
爸爸…
我到而家都唔知道帶美花去見佢
爸爸最後一面，係啱啊，定係唔啱
不過，呢件怪事終於都過一段落
美花亦都返咗去火星，之後客廳禁
煙區亦都解除咗，呢度又恢復返以前一樣
如果話話有改變嘅
就係我再冇睇雜誌入面嘅《占卜》專欄
lion's axe
癒せぬまま風が吹いてる乾
いた瞳で誰か哭いてくれ
Therealfallblues本当の悲しみが知りたいだけ
一個騎駿馬嘅男人阿倫
都係咩人呢？
敵人呢？
因為係同伴呢？
或者佢係真正嘅牛仔呢？
下集，挑戰事不客嘅人
《牛仔着線網》，你一定要睇啊