I think it's
time to blow
this thing
Geteverybodyandthestufftogether
OK，3，2，1
let's jam
9300001
23100，23200
23300，23400
這是今天嘅會
通通到底會就係在幾點得到接…
好許最後，大家我們等逾我了
Thank you
你一個人做嘅
真厲害，你一個人做嘅
不如我哋做個朋友啦
好難得有噉嘅安排嘅
冇理由嘥咗佢吖嘛
神？
對佢哋嚟講可能係惡魔嘅
飲返杯喇
係當杯你走嚟嘅
飲成佢
為你守備惡魔迷惑嘅船乾杯
都唔知點搞嘅
一提到呢個花灑就嬲喇
今次已經第四次㗎喇
係一連四次咁多
真係佢佛都有火喇
你聽唔聽到㗎？
個花灑弊喇
冇水噴出嚟
水龍牙跌咗出嚟吖嘛
你知道喎
仲唔快啲整返好佢
我而家好唔得閒喎
呢啲嘢幾時做都得㗎喇
而家線路好繁忙啊
喂你正係冇收線喇
如果係急事噉點説？
我識做㗎喇
我會盡快修理好佢
喂，佢而家做緊嘢啊
你叫咩名啊？
噢，佛得啊
我講畀你聽
佛得
係佛得啊
你唔識得佢𠺢嗎
你真係會同我修理？
我話咗會就會㗎喇
你隻手啊，嗰啲咩再生手術喇
係今時今日都唔使好多錢㗎咋
你手船係屬於我㗎
隻手亦都係屬於我㗎
你唔係去船亂講嘢
好啦，咁多位死囚先生
而家前去冥王星監獄嘅
觀光之旅已經終止咗喇
由而家開始，搬船就會進入神秘嘅旅程
你哋打算點啊？
如果單係靠呢隻船，你哋係走唔甩㗎
我而家唔同你講
如果唔再做啲冇謂嘢，乖乖地投降嘅話…
都叫咗你唔好出聲㗎啦
你唔好亂嚟啊，敵孤
而家白白噉塞咗一個重要嘅人質喇
我係唔會畀人哋指揮㗎
邊個唔鍾意嘅，去即刻出去去
我諗返嚟喇
原來你就係嗰個…
幫派嘅金牌殺手…
奧大義
你隨地扔煙頭係犯法㗎
乜你唔怕法官罰你20000烏郎？
喂，阿J
係噉嘅話，我借畀你嗰啲錢
再加上七年嘅利息，交完法官仲得走
我幾時借你啲錢？
你啲嘢一早就過咗期㗎喇
你仲喺好似以前噉用支槍嚟到擺款
ISSP晒晒啲納税人嘅錢
點解噉講？
就係出糧畀你㗎
咪講笑啦
好，唔要喇，我戒一煙
唔係話
我戒咗十幾日煙喇
因為世間上好多人唔鍾意人哋食煙嘅
喂…你呢個人…
喂，揾我咩事啊？
押囚犯係冥王星監獄嘅押犯船有啲麻煩
喺六個鐘頭之前嘅事
似乎係電子系統故障
而且船上面嘅囚犯發生暴亂
詳細情況我就唔知喇
噉又點啊？
澳大利亞船上面
隻船出咗加利米迪嘅
時空集就突然之間失咗鐘
ISSP嘅人而家搏命喺度揾
喂你啊，千萬唔好咁多事啊
嗰度歸你管咩？
你係咪以為我噉做好傻啊？
你之所以會辭職唔做警察
就係因為嗰陣…
呢啲喺以前嘅事啊
如果由得佢繼續做壞事
你嗰隻左手會怪你㗎
阿正
我而家對呢啲嘢都已經冇晒興趣㗎啦
阿正，我哋分頭包抄佢啊
小心啲啊
阿正…
點算好呢？
ISSP嘅追兵好快係追到嚟㗎喇
我哋嘅機師仲死咗𠻹
噉度係同時出去吖
係喇，你講就容易喇
我哋得好少智慧武器啫，點夠打吓？
佢哋一定係佈下天和地亡
所以我哋應該立即準備，喺防守比較脆弱嘅地方度突圍
原來你…識得控制隻船？
我以前喺金星嗰度係做差佬
係噉，點解你而家又會變咗做死囚㗎？
其實差佬亦都係人嚟㗎咋
你返嚟喇
我要出去啦
喂，返落嚟喇，好危險啊
你又出去呀？
記得帶手信喎
艾達，如果我係返唔到嚟嘅話
你要幫我啲盤栽淋水喇
係
用財天財清
白白惡人家已經點晒燈囖
總部，請答話
我哋呢度係D7隊
我哋發現被通緝嘅押返船
佢哋首船而家發出求救訊號
睇嚟因為船身發生故障
佢哋而家喺救生艇準備投降
船上總共有4個警員同埋12個囚犯
佢哋要求救助
總部收唔收到？
我哋呢度係13號支隊
我重複，我哋係13號支隊
佢哋收到你嘅訊號喇
而家位置喺76，請回答
總部收唔收到？
我哋係13號支隊
重複，我哋係13號支隊
唔掂啊
似乎連警方都唔知佢哋個位置𠻹啊
噉你認為佢哋會點樣？
如果佢哋想搶劫其他太空船
就會走去啲遠離軌道嘅礁石堆呢埋嘅
噉就係囖
咩話？
佢哋喺歐洲
你係話佢哋喺歐洲？
有乜根據？
如果我係澳大義嘅，就會返嚟歐洲
不過澳大義佢…
計上嚟，佢應該好耐冇
同組織聯絡㗎喇喎
佢係一個守舊嘅人嚟
幾乎可以話，佢唔適合生存喺呢個年代
佢一定會返去嗰度
我好清楚佢
你真係一隻一旦咬住
就唔肯放開個黑狗嚟啊
OK喇，噉我去歐洲喇
如果錯咗，都要畀燃料費㗎
哎吔
熱死人喇
究竟阿B有冇受你做㗎？
你搞乜鬼嘎？
阿J佢發晒火喇
我上嚟所託㗎咋
佢話佢唔會返嚟㗎喎
你聽住啊
快啲攞嘢抹返乾佢啊
係
佢搞乜鬼嘎？
居然扔低最鍾意嘅盆栽唔理嘎？
好啦，阿J，你搞乜嘢鬼㗎？
係我啊
你今次搞到好大陣仗噉喎
我而家想要一艘新船
你聽清楚
我哋同澳大義得心之間
已經再冇任何關係
你哋背叛我？
隨比你點諗，冇所謂
我呢邊有重要情報
你哋舊橋已經下唔通㗎喇
時代轉變得實在太快
就當你自己入咗墳墓喇
你贏咗喇，佢真係喺度啊
我而家兵分兩路，我由相反嘅方向包抄佢
冇用㗎
呢隻機上面，連啲似樣嘅武器都冇
我一向處事嘅方式
你可以話係最清楚㗎喇
哼
哎吔，阿J啊，你唔好做埋啲咩獵人啦
不如返嚟同我拍檔罷啦
我如果返得到嚟嘅，先再考慮喇
有熱源反應啊
係咪追兵嚟啊？
佢哋唔會係ISSP
佢哋唔會低一架機咁少嘅
我喺飛機庫度，揾到一啲正嘢啊
咁啱就有個噉好嘅目標出現
嗱，好啦，阿J
我就噉撞爛啲兵，衝埋佢哋度
你就留喺度直到我畀信號你
好啦
阿J啊
無論你係邊個，我都一樣噉歡迎啊
嘩，信人啊
噢
Bingo
呢個野真係大膽啊
居然一個人走嚟呢度
我簡直係暈車啊
喂
你去邊啊？
嗰個係我嘅敲人嚟㗎
唔好同我講笑啦
唔都係同你玩咩
噢
乜你唔係專登嚟揾我㗎咩？
我想去邊度就去邊度
唔好噉啦
我係專登嚟迎接你㗎
我本來就唔想嚟㗎
我好想見一個人
咩話？
係佢雷到我冇咗隻左手
你份人真係頭腦簡單
都而家仲係乜嘢都唔知道
你講咩話？
嗰陣開槍打你嘅其實唔係我
係你嘅好拍檔
阿正，我會由呢邊爆炸佢，我知啊
其實嗰次嘅事一早已經安排好
佢哋係為咗要剷除你呢
一個對組織有妨礙嘅人
毛大爺得心，我要拘捕你
其實你一早已經被出賣同埋被利用
係個陷阱
你點解要開槍？
係咪佢所講嘅全部都係真𠸏？
你所以喺呢度，就係因為要殺咗佢滅口
你點解唔答我啊？
一日都係你啦，阿正
就係因為你先會變成噉，噉
你都應該知道如果反抗組織嘅人會係點㗎喇
一係就好似你噉樣辭職唔撈
一係就死路一條
如果反抗嘅話，係唔可以生存
因為噉你就出賣咗我
一直到呃我，係唔係啊？
我真喺好想好似以前噉
再同你一齊拍檔㗎
再見喇，阿正
佛德
阿正，阿正
唔通你，你係專登要我開槍嘎？
畀支煙我啊，唔該啊
真係估唔到，我又是破戒喇
愛してたと嘆くにはあまりにも時は
過ぎてしまったまだ心のほころ
びを癒せぬまま風が吹いてる
乾いた瞳で誰か泣いてくれ
Therealfourblues本当の悲しみが知りたいだけ
噉我哋三個一齊喺度搞搞陣喇
Let
's kick the beat
呢一集，就等我哋三個
一齊喺度搞搞陣啦
我哋真係可以噉樣做呀？
我哋淨係得好少時間啫
如果唔快啲，就冇行㗎喇
咪亂講啦
喂
下集講啲乜嘢㗎？
一時落唔起喎…我哋已經冇咩時間㗎喇
係噉嘢都要講出個標題先㗎
噉下一集，係講啲乜嘢呢？
始終都係搞唔定…