I think it's
time to blow
this thing
Geteverybodyandthestufftogether
Okay，three
two，one，let'sjam
However
if you give them any
Yeah， I'll give
my best to try
Okay， three
two， one
Let's start
One
我要去揾佢
我要揾我嘅女人
你去揾嗰個女人就得喇
你居然瞞着我同朱莉亞見面？
我覺得呢一度好似告解室噉
係喇，你有冇做過神父啊？
你最鍾意樣樣都搶住嚟做㗎喇
我哋上次嘅決鬥好似仲未完喇
隨時奉陪
阿尼
阿尼，行開
我同比薩斯喺泰坦隸屬同一部隊
雖然你話你唔需要啲咩同伴
但係我就畀同志呢個字吸引住
令我感動到流眼淚
喺泰坦嗰度所有嘅人都係同志
係咩音樂？
珠尼啊
真係好好聽喎
返到去之後呢
我會用Sexy風吹啲一首音樂嘅
噢
由戰場返到嚟，我被判咗監
挖開間諜喎
佢哋仲話係比薩斯指正我嘅𠻹
喺監獄嗰度，我因為失眠
導致精神崩潰，成日都需要依靠藥物
因為有副作用，破弊喇荷爾蒙嘅平衡
咪變成噉
我嚟到呢一度
遇到識得比薩斯嘅人，你係第二個
阿蓮所講嘅嘢亦都係
你點解要見比薩斯？
你唔係畀佢陷害㗎咩？
因為我想搞清楚呢一件事
你會死㗎
我係唔會怕死㗎
你講大話
橫掂人生都唔係長久㗎喇
你點解要帶我嚟呢一度？
可能係我想同某個人一齊咯
你冇理解，我冇端端就噉去救一個人
然後帶佢返屋企
跟住就去送死
你認得係呢個女人嚟？
係啊，因為我已經成半年冇見過真嘅女人
如果係極品，就已經有兩年冇見過
所以我係冇可能睇錯㗎
我就唔想住喺呢個城市度
佢就係坐喺嗰度同隔籬傾偈
朱莉亞佢以前都成日坐喺個位
朱莉亞？
佢兩年前突然間出現
唔夠一個月就失咗重
佢係個點樣嘅女人嚟？
佢係一個好女人
因為可以令你重生嘅自由我
亦只有我先至可以殺你
我而家只不過，發咗一個唔會醒嘅夢啫
簡直就好似發夢一樣
你一定要小心嗰個女人
女人全部都識得講大話嘅
做完呢單嘢之後，我就唔再做了
係噉嘅話，你同我一齊
你係咪打算背叛我？
你噉樣，一定會被人殺死嘅
終於都醒返啊，成三日咯，太耐咯
你隻眼嘅顏色唔同㗎？
左眼睇嘅嘢係過去嘅嘢
係噉，呢隻右眼喇
原來我冇死到嘞…
咳吭…語咧…咳吭咳咧…咳…言
唔print
真係唔怪晒你喎
容華醉齋啊
你太太笑我喇
唔好意思啊
我想請問一下
一棟叫奧蘭洞嘅藍色大廈係…
唔好問我啦
我乜嘢都唔知
噉請問…我點都唔會同
嗰啲外來人講嘢㗎啦
我，不過係想問你啲嘢嘢
你好好地去揾份嘢做把喇
點解會噉㗎？
原來就喺呢度
喂，你快啲醒啊
阿貞啊
你喺度做乜嘢啊？
呢啲咩嚟㗎？
嗰個男人有啲特殊興趣嘎？
你唔好亂咁講啦
格蘭區唔係啲噉嘅人嚟㗎
格蘭？
滿貫嘅後銅鑼啊
仲有人啲咁古老嘅暗號呢？
朱莉亞喺呢度，喺呢個城市…
喂，有咩收穫啊？
乜都冇啊
冇有件料啊
噉你搞掂埋佢喇
係一個用密碼朱莉亞嘅男人
佢個名叫做格蘭
呢個人係獄獄童返嚟
佢嘅元雄獎金都幾大㗎
如果你捉到呢個人，仲好歡迎你返嚟
格蘭
冇咩？
我喺你上面
你上嚟追緊個天嘅嗰棟大廈嘅天台度
係咪個女人交貨？
隨便，冇所謂，雖然我都好想見你
你喺面要破壞BPort部
又想倒向熱馬墜頭保持喺可以活動嘅狀態
噉就即係叫我哋嚟揾你嘅手
你係咪信奴嘢？
唔好講埋晒啲冇謂嘢啦
你係咪想試探我哋？
你應該會嚟喇
攞返啲錢
金庫？
女面前得緊20000啫
咩得緊咁少？
唔使扮嘢啦
喂，朱莉亞係咩人嚟㗎？
好似係同市北黑有啲瓜葛嘅女人喎
我淨係知道咁多啫
等今日二億十，係件嘢嚟
畀佢喇
係你想要嘅泰坦蛋白石
你同我向格蘭講一聲多謝喇
你嗰陣係先殺死茄子救法我
然之後出賣我嘅，係咪？
乾爛
我哋好耐冇見
你究竟想點？
你送嗰個音樂盒畀我
你就未以為我唔會打開佢嚟看
你發言左通訊機？
係朱莉亞發現咩
佢聽到話係你送畀我
佢就即刻留意到喇
係噉又點樣？
點啊？
你而家係咪仲好想殺死我？
你本來係我嘅親密戰友，係同志
我哋一齊並肩作戰，喺沙漠嘅戰場上面
我好仰慕你，亦都曾經好相信你
其實冇嘢好相信，亦都冇必要信
比薩斯，快走啊
喺呢個世上，冇嘢值得信啊
比薩斯
阿蓮因為救你而家連命都冇埋
你點解唔救佢啊？
其實佢保護嘅唔係我啊，係規章嘅
阻住晒
喂，你要振作啲啊
朱利亞係邊度？
佢喺邊度啊？
乜你都識得朱利亞嘅咪？
我問你啊，朱利亞喺邊度啊？
你受咗內傷啊，激起啊
你中噉嘅地方，連救傷車都冇啊
你可唔可以扶我上去我嘅機嗰度啊？
我想返去泰坦
要好耐先可以去到㗎喎，你捱唔捱到㗎？
我都知自己唔捱得幾耐啊
就算係途中死咗都冇所謂啊
我真係好想再返去嗰個地方啊
你就當係幫下我喇，救下你啊
阿蟹喇，你係唔係事不刻啊？
朱利亞成日都提起你㗎
佢話我聽你嗰兩隻眼，係唔同顏色啊
我而家睇得好清楚，佢的確冇呃到我啊
朱利亞佢究竟點樣啊？
佢經常係，我冇留意到嘅時候
坐喺吧檯最角落頭嘅位置嗰度
時時都點同一首歌，然之後就笑下
但係佢個樣呢，就好悲傷
佢到苦笑
有冇收穫啊？
冇啊
快啲返入嚟啦，佢出發㗎喇
朱利亞…
咩嚟㗎？
冇嘢啊
呢啲係大人嘅事嚟嘅
你哋去完邊度返嚟啊？
去咗一個好好嘅地方
淨係得我一個唔知咋喎
係咁遲啲講畀你聽喇
唔使啦，我冇所謂
真係老職啊
粒星星跌咗落嚟啊，布魯
嗰粒唔係普通嘅星星啊，佢係戰士嘅眼淚
咩嘢係戰士啊？
係喺呢個星球某個地方，戰鬥到底嘅人嚟
係令人冇法相信嘅偉大聖靈
係悲哀嘅靈魂
呢個世界會變成點？
人生一轉眼就陷入心怨
事實上係錯在呢個世界
係噉嘅話，我冇眼睇喇
對經離經背道嘅人生
我將一首古典樂曲，送畀一個噉樣嘅你喇
下一集，歌詞咪亞狂上曲
你想唔想一齊試下，玩轉呢個人生呀？