I think it's
time to blow
this thing
get everybody's
stuff together
Okay，three
two，one，let'sjam
《 Dead or Alive》
有敏感嘅症狀出現
呢一啲敏感嘅症狀
可能會惡化而成為金星病
如果邊一位覺得身體有唔舒服嘅
請即刻去到醫務處，被醫師幫你診治下呢
嘩吖…
你哋全部聽我講
所有人即刻將雙手放喺頭後面
要錢我畀你啊，但等陣你放我落地啊
邊個出聲就出佢噉樣？
今次弊喇，點解咁啱而家劫機㗎？
喂，嗰邊嗰個啊
喂
係我講嘢啊
靚仔，你聽唔聽到啊？
好啦，正正地就放對晒喺頭後邊
我叫你唔好瞓啦
你知唔知到我哋係咩人嚟啊？
可惡啊
對唔住喎
你玩咗未啊？
係你玩夠喎，我哋又有獎金攞喇
唔係𠻺嗎？
呢舊噉嘢收我5000円呀？
呢咪要特別處理㗎
喂，但係你哋嗰份説明書上面都冇寫喎
噉係因為目的地並唔係普通住宅區吖嘛
喂，我唔該你幫下我手喇
好唔好啊？
噉啊，梗係唔得啦
要揾專人送去沙漠區㗎喇
喂
唔好當我係個傻瓜啊
你想…你想點啊？
你同我送去寶島啊
記住啊
喂…
幫親
嗨
佢喺做咩啊？
嚟分錢囖
喺呢度呀？
我要即刻用錢吖嘛
呢啲係你今次全部嘅錢啊
我就知道囖
又試到賭場賭錢呀？
好過落去銀行收息啊
呢個女人真係吖
我…
如果你想搶嘢嘅話，就揾錯隊長囖
犀利啊
真係好犀利啊
你就係…頭先用三兩下散手打低
晒啲劫機犯嘅嗰一個人啊
喂
我有嘢想求你啊
我真係好想你教識我
正話你用嘅功夫啊
究竟係柔道呀？
定係話係中國功夫嚟㗎呢？
喂
快走住喇
等埋我啊
老實講吖
我好想你自己變得好打啲啊
你好煩啊
都話唔得囖
緊要喇
係噉依教幾招啊
唔該你啊
師傅
請幫我指教
喂
等等喇
嗰個究竟咩人嚟㗎？
喂…
你唔好噉樣啦
我只係想你幫下我吒嘛
我諗你都有同情心㗎
同情心啱啱用晒
我唔係個蠢人嚟㗎
一定冇學得識㗎
唔該你啊
我唔該你
唔好煩我
你噉樣呢係因為金色嘅害氣好重
只要你食粒藥呢
就好快會好返㗎
喂…
求下你答應我啊
好唔好啊
你鍾意點啊
點啊
頭先果粒只係喉糖嚟㗎咋
衰人啊
係你啊
我個名叫做羅高寶拿路
師傅多多指教啊
好耐未試過有收入啊
今次可以請你食返餐好嘅
估唔到我今次嘅計劃咁高明呢
下次個目標唔知係咩人啊
哎吔
要咗你咪噉出力啦
唔出力噉點得啊
噉樣點打低對手啊
最緊要就係動作流暢，唔使大力㗎
就好似水一樣噉流暢
你唔明白呀？
我完全唔明啊
睇佢樣都似喇
好啦
你試下用刀嚟攻擊我喇
佢整親你㗎喎
得喇
打好啦
點解會噉樣𠸏？
我全身都冇用到一分力
只係用你嗰啲力打你落地啫
最重要係控制對方嘅力度
以猶濟光，噉樣就算對方幾強都唔緊要喇
只係力將對方打低，記住
重點就係要好似流水一樣
流水呀？
冇錯，水係可以變成任何形狀
例如可以好慢噉樣流，又可以變成驚濤蟹狼
聽落我好似明，又好似唔明會
你點可以噉樣對待佬阿家？
你幫我保管住佢吓
今晚，唔好
都係明晚啦，喺城外嘅教堂等
喂喂，咪走啊
係嗰度，唔好畀走啊
佢又去咗賭場呀？
呢度個賭場出咗名係冇人知㗎喎
噉擔心做咩啊？
啲錢係佢嘎？
佢好似射出去既子彈噉
都唔知幾時會返嚟
喂，橫掂喺度等，咪浪費時間啦
不如我哋出去揾啲零用錢罷啦
嗯？
佢叫皮加洛·卡芬奴
佢係個細策黨嘅首領，最近做咗一單大買
賣，偷咗一件好值錢嘅嘢
終於捉到佢，獎金都會增加一倍
被偷咗嘅證物係Grey Ash
佢可以製成醫治金星病嘅藥
聽過好難用人工賠償，所以一波值幾千萬
激氣啊
佢敢走咗去邊呢？
真係可惡啊
想唔到佢走得噉鬼快啊
嘿嘿，得咗喇
求其將佢賣咗佢咪算囖
賣咗佢仲省得多錢喇，好過捉嗰幾個人喇
唔得，唔可以啊
仲講得切㗎
仲係蠢材啊
點可以將你賊贓經過你手埋出去㗎呢？
總之唔畀人知咪得囖
你今次喺賭場又輸咗幾多錢啊？
關你咩事喎？
呢鋪嘢交畀你哋啊
要去揾羅高呀？
使咩咁心急啊？
一定見到佢㗎
要主動出擊，掌金女神先會眷顧你㗎
咪唔係需要幸運女神㗎咩？
傳輸機就殘廢嚟喎，點解喺呢個地方啊？
唔知喎
既然選擇住喺沙漠裏面
就先鍾意埋呢啲嘢嚟唔奇啊
唔準郁啊
你唔好郁啊
快啲舉高雙手
我唔係壞人嚟㗎，點講好呢？
你唔好咁緊張先啊
你係咩人啊？
點解會嚟呢度㗎？
你答我啊
放開我
其實係羅高叫我嚟呢度揾你㗎
原來係羅高個朋友嚟呀？
係啊
噉就好啦
去廉廉廁所要洗手㗎
波叔啊，我哋仲未揾到佢啊
係啊，你睇唔睇到飄發
喺空中嗰啲植物啊？
就係因為佢哋成日跌啲
好似雪噉嘅粒粒落嚟
對普通人嚟講，可能係冇問題啊
我身體太過弱，所以對眼就變成噉樣
噉咪好唔方便？
嗯，習慣咗都唔算得係咩㗎喇
而且，冇咗雙眼，用心反而睇到更多嘢
有冇得醫㗎？
有，不過要用好多錢㗎
雖然我唔介意自己雙眼睇唔到嘢啊
但係羅高佢…
因為你係佢個妹嘛
呢樣嘢呢，係羅高揾人送畀我㗎
雖然大家都話羅高係個壞人嚟
但係我就認為佢只係識咗一啲壞人
啫，其實羅高係個好人嚟㗎
照噉講，可能佢係一啲壞朋友之一喎
係啊，噉都有可能㗎，不過呢
我覺得你係唔同㗎，咪以為我唔知啊
其實羅高同你一樣
係唔會噉易畀人明白，但係佢有個美麗嘅心
呢點我係知㗎
所以我先至沖咁靚個茶畀你飲啫
美麗嘅心？
呢樣嘢好可能喺好耐…
之前就已經唔見咗喇
嚟…飲…
我要拉畀家樂，佢而家係邊嚟到？
咩話？
我點知到呢個係咩人嚟㗎？
你而家記得返起咩？
我記得喇…
你話咩話？
你想知Grey Ash個種子值幾錢？
好奇問吓啫
係乜講啊，佢個種子好似寶石一樣
可以見到佢係你個幸運
算數啦，因為就算將佢出手都會有啲困難
不過我知道少少你哋成800㗎
你有呢啲種子呀？
唔係
點會噉易啊？
畀家樂點啊？
就怕揾到喇，你個邊都好順利啊
好啦，輕着落高
正正啲就講畀我知
個植物而家到底喺邊，如果唔係，唔好怪我啊
我喺中途唔見左啊，係真㗎
求下你放過我喇，好唔好啊？
你個當我傻嘎？
據我所知，你就好似仲有個細妹𠺢嘛
呢一件事同我妹妹冇關係㗎
係噉你收埋個植物喺邊啊？
我唔知啊
我要揾畀家樂，究竟佢而家喺邊一度啊？
咩話？
你話邊度啊？
我真唔知啊
喂，係你啊，你真係嚟咗啊
我幫你帶咗啲嘢過嚟㗎喇
對唔住啊，我睇過裏面嘅嘢
噉你知唔知嗰啲係咩人嚟啊？
我真係Grey Ash
聽個名就知唔簡單啊
原來佢嘅價值比捉到你嘅
獎金多成十倍咁多嘎
原來你係靠捉人攞獎金嘎
你係咪專登嚟捉我去攞獎金㗎？
我想知道史提拉係咪好需要呢樣嘢？
拉走啊，佢哋會殺死你啊
真係吖，你班傻瓜點到我頭頭有靈𠻹
阿積啊，聽唔聽到啊？
你…你哋停手啊
最多我交返Grey Ash比你哋喇
嗱，畀我哋走啦，求下你哋喇
要你特登攞返啲嘢比我
真係唔好意思，唔該晒
我…
快收拾佢倆
比卡羅加賓龍，我去你哋哥哥啲頭喊吧
噉鬼衝路㗎，先聞啲得唔得啊？
嗱，睇住先啊
冇衝動啊，你想攞獎金咩？
又係呢幾個廉仁啊
你哋快啲攞返啲嘢返嚟啊
嘩，老公
老公
即時精純重心啊
真係吖，你又試殺晒我啲功夫了
喂，振作啲啊，你唔好死啊
喂
你見唔見啊，師傅？
頭先幫我打底左個噁細人吖
好嘢，你唔好再講嘢啦
我即刻去叫醫生嚟睇你，喂
我有件事要求你嘅，喺個音樂盒裏面
我知道晒，史蒂拉嘅事你就交畀我啦
唔該晒
你等我吖，你唔好死啊，唔好死住啊
如果我可以早啲識到你嘅問題呢
就好可能會係好朋友喇
唔該晒
入嚟啊，羅哥，係咪你啊？
我係睇佢嚟嘅
都好啊，你知唔知啊
羅哥佢好叻啊，佢揾到Great
Edge啊，連手索費都揾埋𠻹啊
我啲雙眼又得醫喇
講真喇，我真係好開心啊
我真係好想第一個就見到羅哥啊
你同佢講叫佢快啲嚟啊
總之又講快得咁快啊
係咪羅哥佢又畀人拉咗啊？
唔係
係噉？
點解佢今日唔嚟𠸏？
佢係咪死咗？
我講得冇錯喇
史蒂拉
我冇嘢，你可以走喇
我明白㗎，羅哥係因為做
咗壞事先至會死㗎
唔該你啊，你而家走先喇
從今以後，我永遠都唔可以
親眼見到羅哥佢個樣啊
究竟真正嘅羅哥個樣係點樣？
就算你見唔到，你都會知道
佢係個好人，就同你認識嘅一樣
唔多16の羽衣食
好關係
ia ¨¨¨ S end
ai ¨¨ De ep¸¨¨
DA je¨¯¨Symp
Mentor¨¨Symp
Saudi W swims¬¬
¨ Aш Director¨¨
Ugh， The Real
Fabulous真正嘅悲傷我
只想知道泥土裏塗装嘅人生也不是壞嘅
下次開始，艾達會出場嘅喇
你係邊個嚟㗎？
等我介紹自己啦
我叫做艾達雲哈爾比比路次寶以斯基四世
嘩，你個名水蛇春咁長嘎？
佢係邊個嚟㗎？
其實個名係我自己改㗎，係咪好聽呢？
四世係咩意思啊？
睇下一集咪知囖
究竟會發生咩事啊？
都話睇下就知囖