I think it's
time to blow
this scene
get everybody's
stuff together
OK，3，2，1
let 's jam
《Dead or Alive》
My love for
you burns deep
inside me
so strong
張露已經開始行動
你那邊很危險，要快啲走
你…你現在在這搞啲冇聊嘢
是占卜師咁樣講嘅
係一個血紅嘅魚嘢
當杜成想揮捕佢嘅毒牙嗰陣呢，佢會行得好快
你已經真係可憐喇，比殺屍
我哋應該將我哋嘅決定講畀你聽嘅
你係唔可以做我哋嘅繼承
不過組織係唔需要你哋呢
一啲連戰鬥力都冇嘅死屍
你擁有一個咁傲慢嘅心
係會毀滅我哋嘅一切
快啲帶佢去審訊室啦
既然係噉，你不如殺咗我啦
我哋唔會畀你揀點樣死嘅
我哋要等你受盡所有嘅屈辱之後，只會送
你去見元王
你哋要記住
毒蛇嘅毒係會喺時空漫漫生效
激死啊，噉搞法我都係第一次
以前都從未發生過
我哋兩個一齊拍檔嗰陣喇
而家呢，我哋就簡直畀
佢哋搞到一塌糊塗嘅
佢哋兩個就好似需要人哋照顧個BB噉
我終於明白你點解會噉爭
我啲女人同埋細路嘅
你埋酒落得太多喇
係咩人啊？
阿蓮？
我係阿蓮嘅細路阿閃
阿閃？
原來係噉？
噉你哋…
如果你跟住我，就唔可以返組織㗎喇
發生咩事啊？
比薩斯佢畀判刑
因為佢嘅政變失敗咗
佢畀班上一路捉住咗
連你都會有危險
朱莉亞都係
朱莉亞？
我就喺呢度頂住先喇
你哋兩個快啲去他魯斯街嗰度
係噉拜託你喇
所以我唔知道赤良幫發生咩事
直到如今已經唔到你唔理㗎喇
比薩斯，朱莉亞
對我嚟講，只係普通嘅名嚟
但係對你，就好似係一道符咒噉樣㗎喇
事不巧…
你咪肉呀？
你以為你已經唔係組織嘅人嚟嗱？
我知道啊
你聽住啊，要將我哋嚟過嘅事
同埋講過嘅嘢全部忘記
你喺度講乜嘢啊？
我，不過係幫一隻蕩失路
走入嚟嘅流浪貓包紮過啫
係熱源好重嘅流浪貓
件事完結之後，我就會撤離組織
噉你會畀佢哋殺死𠸏？
我決定咗㗎喇，我
喺墓地等你，不過我絕對唔會死
我係唔可以同你一齊走㗎
你一定要嚟啊
記住啊，我哋一齊離開你哋
噉跟住又點樣啊？
揾個好似夢境嘅地方，自由自在噉樣生活
你係咪亦都打算陪伴？
你係咪想脱離呢個世界啊？
被殺先？
絕對冇可能啊，你諗都唔好諗啦
你係咪要殺佢啊？
冇錯，只係用你對手
你想生存落去，定亦會一齊死
你有權選擇
結果都係冇地方畀我容身
無論今次邊個嚟接我
我都絕對唔會走㗎
我係絕對唔會畀人阻礙我嘅私生活㗎
媽媽，我周圍揾緊你啊
係啊，畢啊
我唔喺同你講好咗喺咖哩屋前面等㗎咩？
對唔住啊
唔緊要，你嚟咗噉就好啦
我搞成噉先至要你嚟照顧
係唔係太過自私呢？
點會喎，我都好想同你一齊生活㗎
係噉你揾到嘢做未啊？
揾到㗎喇
噉嗰個女仔呢？
我哋會結婚
點算好啦，好啦
你而家喺邊度啊？
做乜嘢啊？
我哋而家慣緊去太魯士街啊
你快啲返嚟啊
點解啊？
因為阿直佢而家行動唔方便
佢將佢畀子彈打中
你唔好疑我我啊，快啲趕嚟呢一度啊
你唔使知我會返嚟啊
唔怕講咩你聽啊，我自己有自己要去嘅地方
噉嘅態度，激氣啊
咩啊？
阿直一個…佢自己都喺度喇…
仲有艾達同隻舊仔𠻹
啊…
阿…
多謝你救咗我
唔駛噉下氣
你幾好新手啊
唔係嘅話，又點可以賺得獎金啊
你係賺獎金嘅
而家，我有啲事要暫停工作
你似乎都有啲咩事噉樣啊
其實你同志都幾好啊
噉不如我哋拍檔吖，好唔好？
對唔住，我仲有嘢要做
哦，真係可笑喇
你知唔知獎金獵人最佳嘅地方？
如果你想元雄揾人嘅，可以講比我聽
我揾緊個獎金獵人，送你一程啊
係呢，你叫咩名啊？
阿飛
阿飛？
係飛華倫坦
呢個名好唔好？
係好普通嘅啫
你呢？
朱莉亞
朱莉亞？
個名都係好普通啊
今次真係幸會啊
我都係噉話
係喇，唔知道你有沒有…
如果你見到事不刻嘅話
就話比佢聽，我喺度等緊佢喇
噉佢就會明㗎喇
同佢講，不見不散
點解？
噉再見喇，飛華倫坦
點解你會知道㗎？
係咪仲好痛啊？
知唔知有個噉嘅故仔？
有個受療途中，不幸整傷咗隻腳嘅男人
佢喺冇醫療設備嘅沙漠中
隻腳開始腐爛，死神慢慢噉接近
最後終於上咗嚟嗰架飛機
望見前面一片廣闊純白世界
嗰度散發光輝嘅地方
原來係一個積雪嘅山頂
嗰隻山叫做基里曼沙羅
果男人喺度諗
佢究竟喺唔係向住嗰度前進
跟住點樣？
其實我好憎呢個故仔
果個男人好似臨死嗰陣，諗過以前嘅嘢
落命噉想去揾返自己曾經生存過嘅證據
冇諗喇
當初見到你嗰陣時
你曾經講過，話自己係一個死過一次嘅人
乜都冇所謂
有一個女人
係我第一次見到真正活生生嘅女人
我喺度諗
呢個女人係我失去嘅其中一部分
我一直都好渴望我呢個缺憾嘅部分
佢返咗嚟
做咩啊？
喂，我呢度唔係修理工場啊
淨係個機有事嗰陣先識到返嚟
隻嘢喇
邊隻嘢啊？
囖囖嗦嗦嗰隻啊
真係麻煩，你話事不刻噉就得喇
佢喺邊一度啊？
佢喺工作間嗰度啊
噉喺度炸炸地地啊
你係返嚟見事不刻吖嘛，係咪？
有人探我傳個口訊畀佢啊，係朱莉亞
喂，咪行住啊
喂…阿貞啊，係我啊
咩事啊？
我唔想要情報啊，我而家乜都唔想要啊
你冇事吧？
真係急死我啊，而家情況邊度好棘手啊
你話赤龍幫？
係啊，係佢哋組織嘅繼承問題啊
喺前兩日似乎發生咗叛變事件
結果長老派贏咗
佢哋似乎要將叛變嘅一方趕盡殺絕，連你嘅拍檔都…
都即係噉㗎喇
但係點解仲決定咗個人落手呢？
佢哋要將異己分子斬草除根啊
呢啲係佢哋處事方式嚟
你哋係咩理論啊？
總之你快啲走啦
連警方都搞佢哋唔掂㗎，你哋快離開火星啊
但係而家已經太過遲了
究竟咩事啊？
你似乎有啲新情報喎
你肯畀幾多錢啊？
講錢就失感情喇
呢成都係最麻煩嘅時候就返嚟㗎
唔係你叫我返嚟㗎咩？
你…唔係畀人跟蹤緊咩？
算數啦，呢啲，不過係遲早嘅問題啫
慢住先喇
你唔好走啊
我冇錢㗎
佢話會喺嗰度等你㗎
佢話你一定會明㗎
我唔明㗎
係叫朱利亞嘅人講㗎
當時佢仲係畀人追擊緊𠻹
係畀人追殺
阿正，我而家可以出擊㗎喇
你哋係連要亂幫佢嘅人
一定要依照幫佢，唔可以佢肯贏㗎
我哋要去出擊啊
慢住先喇
右邊嘅起飛加速器仲未得㗎
如果連船都炸埋，都係一樣㗎咋
你仲有冇説話過
有冇形式上嘅嘢留低啊？
乜都冇
行啦
撤退
如果留低航星，啱為咩就可惡啊
去吧
你仲飛唔飛到啊？
我呢度冇問題㗎喇，你去啦
你去攞返失落咗嘅嘢再返嚟喇
你去啦
由而家開始，事尊已經交替
從今之後
所有嘅權威同象徵都由我嚟擔當
我哋啲故事都係要同手服，但係，嗎？
咪有啱…嘢
都係playground？
筆上嘢，有冇現場？
嘗試點個嘴巴嘜啲嘶啱…
嘢，咩我嚟嘅我呢？
咩我嚟嘅我呢？
過去係過去，未來係未來
男人就係男人，女人就係女人
而家就係而家，我就係我
你就係你，就係咁簡單嘅事
不過對我嚟講，係咩都冇所謂