詞曲李宗盛
I think it's
time to blow
this scene
get everybody's
stuff together
OK，3，2，1
let 's jam
Hey，士不克
搞掂左喇
我都運動完喇，啲味係…
納祭係星洲炒米啊
阿仙莫夫蘇嚟山，佢係下個元雄最高嘅人
阿織先生呀？
佢係盤踞喺小恆星一帶嘅
組織嘅幹部人員嚟嘅
呢咩係咪叫星洲炒米啊？
係阿仙莫夫蘇黎山啊
你聽咗咩啊？
噉呢啲侮辱嘅星洲炒米
就唔應該叫做星洲炒米喇，係咪啊？
唔係啊，都係一樣啊
你噉都得？
但係冇錢嗰陣啊，你唔可以吵啊
噉早個排嗰啲獎金啊
嗰幾百萬烏郎究竟去晒邊度？
用嚟收你哋整爛嗰架機喇
收你畀你整爛嗰舖頭喇，畀你整傷警察嘅
醫藥費喇，冇乜淨㗎喇
三日之前，呢個人嘅組織同佢嘅敵對
組織發生衝突，佢居然殺死自己
人，走咗嚕
好似係去咗Diwana嗰個女人度避難
嗰度啱啲卒仔去㗎咋喎
雖然卒仔都有250萬獎金嘅
我唔會上當嘅
Diwana？
嗰度啲牛啊，零射好美嘅
歡迎光臨太空站
請注意，好快就到站口，歡迎再次光臨
到咗站口之後，請繼續使用本站前啲人
前往收費處
而家即將到達站口
到咗站口之後
請繼續使用本站設施嘅人士
前去收費處排成一行
另外請將D感應器設定站停模式
然後通過站口
而家我喺呢邊，會去一趟警察告稱返嚟嘅
係噉好啦，我就喺嗰個老鬼度睇下
嗰個老鬼，搞唔搞得住㗎？
仲有心情吹口殺
搶走啊
你阿母嚟喇
緊緊啊
呢個衰人啊
成日當我水魚噉急
知唔知你哋而家可以喺度住啊
都係全靠我博晒佬命噉去掘開啲閘㗎咋
你成日都係噉嘅人，一輸出就噉講㗎喇
閘係佢哋大家請掘㗎
我一定有掘㗎
我一定發山狂噉去掘㗎
你正式係蠢材嚟嘅
一杯啤酒
唔該你，你一杯
Brother Mary我啊
雖然係有伏特加
但係嗰啲茄汁就啱啱埋晒
入面嗰度唔係一罐喺度㗎咩？
等我睇下先
係頂級嘅血紅之眼啊，識貨嘅一睇就知
點會啊？
係血紅之眼？
唔可以畀我睇下，係唔係堅料啊？
畀你哋睇清楚啲啊
噉， Poor
trou Safe Maaan
幾個監督
judgment？
雖然呢啲都幾好，好
不過冇其他嘢食㗎喇
係啊
喺北面市嘅街外出現咗一隻紅色
眼嘅狼狗仔，係噉樣顯示嘅
嗰隻紅色眼嘅狼狗仔？
游水雀仔
你會遇到一個女人
你會畀呢個女人墜擊，然後呢，會死
又係噉樣呀？
又係？
我已經死過一次㗎喇，係畀女人殺死㗎
你又喺度睇少啲女人喇
打擾晒喇
等幸運之神眷顧你喇
點樣啊，路友，可以請我飲杯嗎？
激氣啊，阿斯莫夫嗰個衰人幫曬命噉
你知唔知啊
要趁警察出動之前諗到辦法啊
唔可以交畀警察㗎
嗰個衰人用咗隻眼藥啊，唔夠佢打㗎
所以喇，如果唔攞返血紅之眼返嚟呢
就乜嘢都做唔成㗎喇
只不過啊…
我想問清楚啊
我好肚餓啊
你都係呀？
都係流緊嘅水比較好啲，唔係會塞住嘅
對唔住啊
唔該晒啊
請問…
對唔住
算數啦，唔緊要喇
我唔要啊，我送畀你食喇
唔知可唔可以再請我食多少少呢？
架機幾好呀？
老爺機嚟㗎喇，係我十幾年嘅拍檔
不過似乎用得幾粗啊
因為我成日呢度去，嗰度去
我係周圍走嘅藝人嚟㗎
我都唔知你講真定講假㗎
啲人成日都噉話我㗎
你以前去過火星呀？
我喺火星出世嘅
我聽人講嗰度乜都有嘅
同呢度就完全唔同喇
有好多唔同嘅人喇，亦都有好多唔同嘅嘢
人人都好幸福噉生活
淨係嗰啲有錢人係嘅啫
噉…就一定可以得到幸福喇
你打算偷渡去火星呀？
你成日東避西避，想避到邊度為止啊？
你係邊個？
係追唔上市到嘅牛仔啊
你靠獎金為生？
答對喇
你續唔到𠸏？
你帶住嗰個人傷得好緊要
我唔會難為嗰啲冇名小卒嘅
真係食埋口怪
你先係冇名小卒呀？
阿斯文夫，唔好再打啦
再見喇，牛仔
再見喇，牛仔，唔好再阻止我
我要令我嘅人停止呼吸
都唔使一秒鐘啊
你而家已經好攰㗎喇，唔可以再噉落去
你做咩噉關心我啊？
我一直…我一直都喺度等緊你
你呢一度接我
我哋終於都可以脱離呢一度嘅生活喇
我哋可以喺火星嗰度過幸福嘅生活
瞓眼教真係好捨意啊
我發咗個好夢啊
哼，你慳啲啦
我唔怪你呢個夢嘅續集都係返返去
B Park嗰度先再發啦
我諗今次我哋要放棄啊
想捉呢個人太難
我哋冇可能打得贏佢嘅
阿斯文夫離開組織嗰陣
偷偷帶走咗一樣嘢，係佢哋組織嘅非法眼藥
呢種眼藥可以話係眼藥中嘅極品
佢將啲藥攞晒，所以引起騷動
就算組織想捉佢，我睇
不過係增加死亡人數嘅
因為我知道阿仙莫夫佢一直
都用呢隻叫做紅之眼嘅藥
我知道佢哋打算去火星喎
火星？
臨去之前打算賣咗嗰啲藥
哼，係噉就…
呢啲藥嘅威力我領教過喇
即係你見過佢哋？
眼睜係噩夢啊
哼，你打輸咗啊
聽講紅眼嘅狼狗仔喺北
明嘅街度出現過喎
喺北明嘅街度出現過紅眼嘅狼狗仔
歐斯尼諗係有個簡直混帳啊
你哋簡直當我係傻仔戀噉冇啊
你哋可以喺呢一帶食啲好嘢啊
都係全靠我同嗰班手足一齊種呢塊地㗎
你班手足唔即係我哋？
我哋有份種㗎
好似傻佬噉一齊播種𠻹啊
不過你播嗰啲係其他種子嘅啊
請問有冇Brother Mary？
我哋淨係得啤酒咋
不過我哋有返茄汁
幾多錢？
價錢係30萬烏龍，有50袋
即係1500萬烏龍呢？
我趕時間，唔要我揾第二個
畀我睇下啲板先
係咪呢？
你知唔知自己值幾多錢啊？
咩話？
你，不過值250萬烏龍啫
你真係值錢㗎喇
好耐冇見喇喎
你幾時改行做生意？
你唔做攞獎金嘅工作嗎？
如果最高嘅員行係噉嘅
我又冇乜心機做喇
我睇你而家好似係想做炒啊
畀返啲嘢我
實畀返你㗎
因為我欠你啲嘢啊
你太過依賴你對眼啊
因為你唔係變色龍，所以睇唔晒所有嘅嘢
咩話你唔吃爽𠸏？
畀返我眨眼lio
係咩搞錯啊？
腿肉散晒就玩完㗎喇
小心啲吖嘛
低唔住啊
阿職啊，點解你咁遲㗎？
畀喇
阿師母夫…
好啊
你千萬唔好夾硬嚟啊
唔好啊
我哋兩個已經走唔甩喇
已經唔可以再走喇
再見啊
喂
時不合
搞掂咗喇
我話搞掂咗喇
特長嘅星州炒唔係啊
ась adviser唔搖啊
乾淨嘢…
escribaba新聞北漂
elkaar哋搭席撒嬌連班
早上shields搶Norway
我哋返嚟喇…
中文字幕由Amara
org社群提供你哋好遠先好睇啊
唔知喇，大概一米到喇
咁多口水啊