I think it's
time to blow
this thing
Geteverybodyandthestufftogether
Okay，three
two，one，let'sjam
我哋返嚟喇
非常好啊
祝我哋建立咗新嘅關係同埋友情
更加祝我哋嘅業務蒸蒸日上
不過好可惜，我有事一定要即刻離開
唔可以喺度欣賞咁靚嘅風景
下次我哋再揾時間一齊食餐飯喇
我敢話我呢度嘅徐氏煮廣東料理絕對
唔會畀呢度嘅風景差嘅，你要試下
我好樂意接受你嘅邀請
不過一諗到要同赤龍會嘅幹部一齊食飯
我就覺得…
我絕對唔會落毒害你喎，你大可以放心
呢件事終於圓滿解決，真係鬆一口氣
你知唔知你噉樣做根本就冇用啊
時代已經改變咗
呢個時候搞對抗根本唔可以令組織生存落去
時不刻返嚟，只要時不刻返嚟，你就會…
真係好唔開心
我係話我乜都冇心機做啊
係噉都冇辦法啦
慢住先喇，時不刻
我唔會再煩你㗎喇
我唔係噉嘅意思啊
你知唔知道嗰個係咩人嚟啊？
知少少噉
係噉…
獎金又高，情報搜集又容易
線索又喺晒度，噉我仲有咩好驚𠸏？
時不刻啊，你好似專登講咗個樣喎
你係咪有啲咩人瞞住我啊？
你好半事㗎，乜你唔知道㗎咩？
有咩關係啊？
冇關係
你根本就唔想對我講吒嘛
大家噉話喇
係啊，點解對門開結都係噉鬼紮㗎？
我係咪阻住你哋啊？
我哋嘅嘢唔關你事啊
喂，我哋係拍檔嚟㗎喎，咩你噉都有㗎？
鬼同你拍檔啊
喺度痴飲痴食，多謝都冇佢
算啦，我費事同你計較
呢一個係邊個嚟㗎？
咩人啊？
你咪亂咁壯呀？
做咩喎？
係你擺喺度，任人睇吒嘛
船舶口，喂，咪行住啊，船舶口
我要出發喇
船舶口，我唔理你㗎
知道喇
痴，呢位人呢？
姓名毛英來，係涉嫌傷害敵對組織幹部嘅
嫌疑犯，捉到佢有2800嘅獎金啊
犀利喎，喂，你哋係咪想去捉佢啊？
做乜嘢喎，壓咗膠呀？
收聲啊，你好煩啊
細路仔噉，我叫你收聲啊
你鍾意點就點啊
真係麻煩啊，都唔知佢做咩
有重要情報啊
有重要情報？
呢位小姐，唔好意思啊
請問你可唔可以畀你張入場券我睇下？
你話咩話？
我冇咩入場券㗎喎
如果係噉樣嘅
唔好意思啦，你唔可以入場
但係佢話我唔使入場券㗎喎
你應該識佢㗎
細路仔個位嗰位先生呢，你識唔識啊？
你又話冇嬰來呀？
唔該你同我泊好架車先喇
呢度個個都係噉㗎，蠟燭出就自己揪咗佢
加咗保護系統㗎喎
你擔心呀？
你睇住你啊
噉樣個系統好易破壞㗎，嘢
跟住就係冇嬰來
值得咁高獎金嘅人，果然真係唔簡單
毛大人嘅座位就係呢一度啊
搞咗咁耐，其實呢我就係…
等咗你好耐㗎喇
現場開始咗喇，請你靜啲，千祈唔好出聲
做乜嘢啊？
你哋走唔叻㗎
你想點樣啊？
給返我啊
你
哋兩個白豔星成日偷嘢
拉你哋去差事館先
係你啊
喂
喂，你飲得咁犀利，對身體冇益㗎，阿妮
冇益得過你突然之間返嚟
仲好似冇出冇爛噉㗎
冇咁同我講嘢喇，好唔好啊？
對住個死人講咩都冇用喇
你話咩死人啊？
自從三年前你發生嗰件事之後
都應該可以話…你已經死咗
我好明白嘅
正所謂冇事不登三寶殿
你梗係有嘢問我啦
如果唔係太難嘅，我都答到你嘅
阿拉斯啊
好啦…
可以叫我呢個名嘅人，呢個世界只有兩個
係喇，你想知道啲咩啊？
冇應來…
發生咗咩事啊？
毛大人呢？
我有啲事想同佢講
唔使再講咁多嘢啦，華林坦小姐
我哋已經將你個底起得清清楚楚㗎喇
唔使擔心，我哋一定會好好噉招呼你嘅
請你入座先
幹乜嘢？
係返去呢一行咩話
你係？
邊個？
彼薩斯
我同你講埋呢一句
你最好唔好再同彼薩斯扯上關係
不過同你説啊，都係冇用㗎啦
對唔住
呢份人不嬲都係唔肯聽人勸㗎啦
咳…
好心你唔好成日都死要面子啦
有時聽下老人家講嘢冇壞嘅
仲對你有益𠻹啊
毛英來佢，自從你失咗鐘之後
曾經派過好多人周圍噉去揾你
佢話你一定仲生存喎
難得你返嚟
點解唔同埋毛英來一齊返啊？
唔好再講
呢一杯係畀毛英來嘅
係畀毛英來嘅，就等我嚟代佢飲
你到底想做乜嘢？
攞咁多彈藥出嚟？
嗰個女人呢？
佢知道有獎金賺之後
就飛咁快走咗出嚟喇，而家我都唔知道佢走咗
去邊度呃人
原來係噉樣
有件事到你講啊
毛英來嗰筆獎金已經攞唔出嚟喇
佢死咗喇，係畀人殺死嘅
佢哋組織自己內訌
你有冇聽人講過啊？
今次係一個陷阱，一定冇錯
你唔使講啦，我全部都知道晒嘅
你話你知道晒？
唔通…你係説得毛英來𠸏？
佢以前…照顧過我
你同我講清楚喇，得唔得？
事不後
和你相守啊，係令我最感到自豪嘅
有咩要幫手？
你即管出聲
我自己都唔係好想去
噉之後又點啊？
鬼叫世界上有兩個字，叫做義氣嘛
我唔小心畀嗰班人捉住咗
係你呀？
佢哋要你去一個指定嘅地方
如果你唔去呢，噉我就會冇命喎
佢哋係噉講㗎
而去嘅地點同埋時間呢，就係…
我冇咁得閒匿埋你啊
咩你噉講嘢㗎，我哋係拍檔嚟𠺢嘛
係你自作自受咋
邊個叫你一個人走去冇險得㗎？
喂，埋住先喇
要去邊度啊？
你真係會嚟救我呀？
你咪諗錯隔籬啊
我唔係諗住要嚟救你㗎
事不巧啊
嗰啲人都係傾媳啊
帥得㗎，‑呢啲人都係傾媳啊
而我哋都係…啦
噉我假係有哪個，係…我哋哋都係喇
宜佢，先夠了，咁我哋嘅野
先發佢個嘅嘢啊，饒呢個喇
聽我哋嚟，叫我起呢個喇
嗰啲畀天堂趕咗出嚟嘅天使
就只有變成魔鬼一條路
你話係唔係？
事不堪
我只係發緊一個永遠唔會醒嘅夢咋
噉而家我就叫醒你
你唔信…㗎？
難得我哋好耐都冇見
你係咪想求饒？
我又點會？
而且對你係根本行唔通
你係一個連恩人都會毫不猶疑就殺死嘅人
佢而家已經係一隻冇牙嘅老虎
所以就只有死路一條，而你亦係一樣
你係咪想求饒？
好啦，唔該你放低支槍先喇
做乜嘢啊？
你係咪唔理佢啊？
你想我死咩？
唔該説做乜鬼啊？
喂，咩事啊？
阿丁啊，事不堪，佢出咗事啊
唔關我事啊
事不客，你究竟知唔知道
自己而家變成點樣？
咩話？
你同我其實係流緊一樣嘅血
我哋追求嘅係殺人，我哋流嘅根本就係惡魔嘅血
我流嗰啲血？
已經流乾啊
如果係噉嘅，點解你仲快啲去死啊？
拍嗰啲個照片嘞
音に入界紀念
味尾
你繼續哼落去啊
你終於醒返嗱？
你瞓咗足足三日㗎喇
你做乜嘢啊？
我呢幾日好擔心你㗎
多謝阿聲都得喎
你走音啊…
我哋搞咩事㗎喇
提供陳照溝The real
for blues本土の哀しみ
が知りたいだけ泥の皮につかっ
た人生も悪くはない一度きり
で講開又講喇
而家呢個世界真係好唔明朗
你想講咩啊？
每個人都戴住假面具做人嘅
你到底想講咩嘢？
我又話呢個世界，個個都戴住假面具
世界嘅真面目，冇人可以見到㗎喇
我都仲係唔明朗
噉就即係話冇人知道真相囖
真相？
所以我要將呢啲假面具全部揭開
下一集，為惡魔暢敬哀歌
嘩，果隻好慘喎