銀魂，此後即刻，仍然…還未
八字落在地上居住在山上
vex侍者會在將來來
在飛天嘅路上忘記了屎行走嘅女孩害怕雨
字幕-瑪莉亞喂，你知唔知啊？
高杉嗰隻嘢想徹底噉搞掂真選組喎
我聽講好似話派咗間諜入真選組入面
仲差啲成功暗殺真選組嘅阿頭近藤
當然，最後梗係失敗啦
間諜啊？
我哋都係要打成12分精神
分分鐘我哋身邊都會有嘅
兩位，唔好意思
你…你哋係邊個？
你哋…唔好噉衝動住
我唔係你哋嘅敵人嚟㗎
你到底係邊個？
快啲講
噉嘅，頒佈咗廢刀令
但係仲帶咗武士刀，兩位大爺一定係洋溢之士
噉…係噉又點樣？
求啊，你哋，幫下我
我好想加入你哋嘅洋溢之士
我可唔可以做你哋嘅同伴啊？
人生就係考試
喺咁多種任務入面
有一樣係最危險，就係…潛入敵陣做二五
仔，要同敵人一齊生活
偷偷地將敵人嘅行動匯報
想釣嘅魚越大，風險亦都會越高
講到最理想嘅人選
就一定要係最醒目嘅叻仔
因為將自己條命擺喺敵人把刀面前
都仲要面不改容係好難嘅
日常生活中，每一行行動都必須要諗清
諗楚，一啲好細微嘅嘢都要留意到
當然啦，平時嘅行為一定要盡量低調
係真選組入面，可以升任呢行任務
嘅除咗我山崎之外都冇第二個
估唔到洋溢之士竟然會喱喺呢個噉嘅地方
地下都市秋葉尼奧
係有玉雜族聖地之稱嘅超級集中地
呢度就好似一個迷宮噉
用呢度嚟做基地果然係最好嘅選擇
冇…
狂亂貴公子，貴小太郎
一定要諗辦法接近佢
實打探到佢哋嘅行蹤，跟住將呢群洋溢之士一網打盡
原來係噉，係噉我明白喇
好，係噉，而家就同你做個
Interview先喇
呃呢
好啦，你發你曆表喇
呃…
係噉嘅，加入你哋洋溢之士
一定要通過面試呢關㗎咩？
因為我哋驚有間諜𠺢嗎
我哋冇理由連啲乜嘢人都唔知，就畀你加入
𠺢嗎，係咪先？
噉即係點啊？
加入洋溢之士都要面試？
好對唔住，我唔記得咗帶理力表嚟
但係講到愛國呢份熱情
我都好澎湃㗎
唔得，就算幾熱情都要理力表㗎
講真啊，唔好怪我太過直接啊
到底你呢個人有冇常識啊？
每個人要揾工嗰陣都一定會帶理
力表嚟見工㗎喇，係咪先？
揾工？
喂，你焚到水嚟工咩？
你起碼都着返套奇奇哩哩嘅西裝
噉樣似似樣啊，阿先生
唔知我哋呢度對求職者有噉嘅要求
其實任何一間公司請人嗰陣都要面試㗎啦
呢間嚟公司咩？
仲有啊，我諗要叫你坐低
點解你一日入嚟，就已經自己坐埋
位，安常你，應該等我叫你坐低啦
你嗰陣先可以坐低𠺢嗎
好得唔住
任何一間公司請人咗陣
都只係想請一啲有常識，態度良好嘅人嘅
雖然話呢個世界係講求學歷
不過技巧同知識都可以一路做一路行，冇問題嘅
主人，好歡迎你返嚟啊
咪叫我主人，叫我阿貴
只要肯畀特別費用
我哋就會陪你玩㗎喇，主人
搞錯啊，今日仲成世界𠸏？
我都唔知點乜要做咩
仲要畀個噉嘢人哋教訓我，我真係可憐啊
算啦，你聽住
做洋溢之士就一定要有常識
有膽識打破舊有嘅傳統，就係革命家
革命家要比普通人有
更加豐富嘅常識先得嘅
呢樣嘢好重要嘅
如果你要做洋溢之士，就一定要好好記喺心入面
哎吔，仲以為我衰咗𠻹
佢同我講啲咁嘅嘢嘅
好啦，呢次面試到此為止
冇人帶走佢啊
嘩，仲係面試？
其實只係想見下我吒嗎
跟我行啦
係
噉係嘅，我都唔知點解要面試
講出嚟我諗都冇人信喇
太好喇，睇嚟我已經成功咗呢
面試都算啦，仲以為乜事？
噉樣同普通公司有咩分別啊？
唔得啊，噉樣絕對唔對佬
噉就閉喇，我完全冇諗過要加入洋溢之士
原來有咁多難關嘎
考筆試，到底會問啲乜嘢呢？
我完全冇讀過書
呢班人到底係咩人嚟㗎？
喂，朋友啊，有冇揾過書啊？
我就未揾過啊，係連小小都冇睇過啊
肯定過唔到關啊，噉似死更
你有噉嘅人擺到唔明就喺度講緊大話喇
不論邊一班都一定有啲噉嘅人
好啦，大家靜一靜先
聽住，之後洋溢之士嘅筆試馬上就會開始
請大家蓋埋啲教科書先
邊度有教科書啊？
呢個時候先嚟温書已經太遲㗎喇
你哋唔好出貓，盡你哋嘅能力做到最好
出咩貓姐？
連本書都冇出咩貓啊
好啦，望住呢一度
而家開始我哋會逐條…噉樣發問嘢
請咁多位同學喺你哋檯面
嘅白板上面回答問題
答完之後就會即刻提供正確答案
你哋後面係會有人睇實你哋
所以你哋一定要自律
大家盡咗力就得㗎喇
好啦，考試緊開始
問題一，寫出呢三個字嘅意思
噉算點啊？
簡單成噉𠸏？
係喇
如果要做洋溢志士嘅話，就一定要有常識
所謂嘅考試
就會測試我哋應有嘅一般常識
既然係噉，就算完全冇預備都可以過到關
答案係真選組？
好啦，已經夠鐘
答案係噉嘅
就係渣子
係邊個星球嘅常識嚟㗎？
呢啲就係我哋洋溢志士應有嘅常識嚟
又可以叫傻瓜，垃圾，唔死都冇用
呢啲都係相當正確嘅意思嚟
點咗？
我答中咗
原來呢班人平時係用啲噉
嘅字眼嚟稱呼我哋嘎？
分明係陰我哋啫
你嘅答案根本就錯到尼賽普
寫讀書又有咩存在？
唔得啊，再係噉我攞唔到分㗎
要用洋溢志士嘅角度去諗
跟住係第二題
請寫出將軍嘅代表人
一定唔可以正常噉諗
對洋溢志士嚟講，即係敵人嘅老細
噉即係話，踩喺佢嘅話，就實啱
正確答案係松平健
搞錯啊
噉而家即係你話點就點啦
你係洋，亦都係洋溢志士嘅上司
其他答案，白劍星
廚藝愛好者，都係洋道岩
好嘢
答中
你係咪咁多人答中㗎？
都唔知佢哋諗乜嘎？
第三題，請用漢字寫出以下名稱
呢個名同洋溢志士邊有關係喎
Jacky？
乜水呀？
冇人識喎
正確答案係鼻
完全係你自己一個人覺得
Jacky個鼻大吒嗎
呢啲亦都係洋溢志士嘅上司嚟㗎
其他字眼，例如乙子
城市獵人，孟寶，都一樣當岩
總之就係乜都你講晒喇，衰人
唔緊咪拉埋城市獵人嚟講啊
頭先嗰啲係語文題目
跟住落嚟就會係數學題
大濟喇，到而家連一題都答唔中
第四題，真選組十名成員
洋溢志士六名成員，相約之後打交
真選組嘅人好兇狠
佢哋殺咗三名洋溢志士
洋溢志士亦都唔憤氣殺
返兩名真選組嘅成員
混戰之中，多咗兩名真選組嘅成員死咗
但係又有六個援軍
洋溢志士亦都有兩個人被殺
噉到底Jacky有幾多個鼻㗎呢？
數嚟數回都係得嗰一個㗎咋
點解係都要拉埋
Jacky個鼻嚟講話呢？
開頭講嗰啲全部都係廢話嚟
由於呢條問題相當之複雜
需要比多少少時間，你哋諗下
請喺一個鐘頭時限內作答
咪噉都要一個鐘頭咩？
咪…咪住先，頭先嗰啲問題全部都噉陰濕
如果Jacky佢咁啱係呢場大火餅入面
噉樣覺唔覺意Jacky嘅
鼻畀人斬咗落嚟？
正確答案係一個
考試嗰陣請保持縮靜
哎吔，好對唔住啊
完全中世紀計𠻹
明明係一條噉淺嘅問題，但係都答錯
噉都答錯，唔係呀吧？
我都唔知你個腦諗乜嘅
134個
好啦，數學題到此為止
你哋根本就唔係數學題
跟住係外語嘅題目
第五題，請翻譯以下呢一段文章
呢啲係咩嚟㗎？
完全唔識睇𠻹
係邊個星球嘅語言啊？
插畫？
係喇，有插畫
呢幅插畫一定係同文章嘅內容有關
唯有喺呢幅嘢入面，慢慢揾頭緒
呢兩個，點睇都係士兵嚟啦
其中一個就嚟死
佢好似好辛苦噉向身邊嘅同伴交代身後事
佢手上拎住𠸏？
係紙？
唔係，係相啊
走喇，你唔使理我
我快啲離開呢度呢個冇膽鬼
我已經開始感覺到
喺我面前嘅將軍身體開始發冷
雖然將軍一直以嚟
喺我心目中都係魔鬼教官
但係呢刻，完全唔同晒
你而家連我嘅命令都唔聽啦嗎
冇膽鬼，懦夫
同自己講，你係懦夫，冇膽鬼
將軍，我嘅而且確係一個懦夫
我冇膽度竟然扔低我爸爸媽媽，我係懦夫
如果我呢個懦夫
死咗喺呢度，根本就唔會有人傷心
將軍，請你畀我留喺呢度啦
天吶，我哋兩個真係好似
由我從軍嗰下開始，都一樣扔低屋企人
我死咗唔會有人傷心，但係你就唔同喇
就喺呢個時候
佢喺衫袋入面，攞咗張好多血嘅相出嚟
會為你傷心嘅人，就喺呢度
相入面嘅女人好後生
就好似我媽媽後生嗰陣噉
將軍喺佢身邊
兩個人好親密噉抱住一個BB
你叫返我做將軍得啦，我嘅乖仔
其實將軍你並唔係冇膽鬼
係冇膽鬼，最重要
亦都係我最重視嘅爸爸
將軍輕輕噉笑咗一下，跟住就仲冇郁過
好啦，咁遲我一定掂喇
正確當案就係…
Jackie Chung
個鼻真係好大吓，真係噉
唔係嘛，點解又係Jackie 㗎？
你都係想話Jackie個鼻好大吒嗎
點解要寫邊水蛇村咁長嘅文喎？
雖然答唔中，但係我好感動
你點可以睇人啲答案㗎？
噉樣冇好尷尬㗎
跟住落嚟，就係呢次考試嘅最後一條問題
最後一條？
唔通又係同Jackie有關𠸏？
請使用隔霧茶卡語言
寫出你要加入洋溢芝士嘅原因
蛤？
隔霧茶卡語？
噉好唔公平嘢
嗰種隔霧茶卡語咁難，我哋又點會識得用？
由於呢一條問題好難
所以淨係答中呢一條，都當你合格㗎
玩完喇，任務失敗
返去實畀副長鬧，算難答喇
呃，我哋而家宣佈結果喇
收號嘅考生答啱咗
我偏噉劃咋喎，噉我一過都關？
即係話我仲可以繼續執行任務嗱？
好嘢
我成高咗喇
呃，畀大家睇下呢位同學嘅標準答案先
而家就等我嚟翻譯
我加入洋溢芝士，其實係為咗做二五仔
我會用盡我一切嘅方法
送晒呢班可惡嘅洋溢芝士落地獄
嘩，畀喇，佢哋知道我係嚟做二五仔嘅
點解會噉㗎？
唔通我哋一早就已經睇穿咗？
其實…
原來呢，想嚟做二五仔，好有大志喎
畀你掌聲呢位考生
嘩…咪唔係…穿咗布咩？
太好喇，係噉喎
跟住落嚟，通過不是嘅考生
要參加最後嘅測試
考核嘢係實用技巧
我哋要測試你究竟憑乜嘢
可以加入洋溢芝士做二五仔
因為做二五仔其實係我哋
呢度難度最高嘅一個任務
如果連邊個係二五仔都分唔到嘅人
就真係蠢過一隻豬
你唔係就係嗰隻豬喇，我蠢過一隻豬
噉才…喺考試期間唔知會發生啲咩事
所以我哋到時會有指導員喺隔籬協助你嘅
神龍隊長出嚟喇
神龍…隊長？
啊…我嚟喇
我嚟喇
我嚟咗喇
請問…你好嗎？
我就係神龍隊長喇
由而家開始，你要同我一齊潛入
一個秘密嘅組織，嗰度有一份密
函，拎到手就算你合格
到時你就係正式嘅洋溢之士喇
明白咩？
其實呢…我想問下你…
你究竟係咪Jackie
呀？
你個鼻點解同我一樣咁大？
聽住啊
我唔係Jackie啊
我係神龍隊長
可能我認錯喇…問你一樣嘢先
做嚴仔嘅一樣嘢係最優先要保護嘅
你知唔知代乜嘢啊？
哎…又係考試嘅問題？
答案就係鼻疙啊
鼻疙？
冇錯
鼻疙
人嘅身體結構好複雜，好容易一擊致命
通常好多人都以為
人本身最脆弱嘅地方就係大腿中間，但係其實係個鼻疙啊
明白咩啊？
好啦，最後嘅測試…試劇劃開始
試試…係呢份
咁容易就攞到手喇
得咗
我終於都過埋最後呢關啊
哎
哈哈…身手果然唔錯啊
嚟到呢度都算合格嘅
只不過，一定要將物銜安全送返去市場
先以算係成功告關
你一定要親口同考官講，我返咗嚟喇
噓…喂，先生
噉我會被人發現㗎
喂
邊個路過嚟啊？
又過嚟
入咗嚟啊
一定要揾埋下
我發現左喇
哼
係最重要慨關頭先被人發現
即係咋，到被
係你教到我畀人發現㗎
快啲走
緊我過嚟呢邊
快啲啊
閉嘴
去嗰邊啊
佢哋追緊嚟啊
請回答問題
請喺噉嘅情況之下，作出最正確嘅行動
又要考我呀？
講真，噉嘅情況下，緊你要走喇
係單車？
雙直棍'衣甲'發了武嘅足球'鐘
柳'係喇，要運用呢啲嘢嚟逃走
噉嘅情況下，梗係要快啦
冇錯喇，用佢喇
打唔開佢，噉樣走
大件事喇，原來係要跳上去啊
你哋兩個有冇事吖嗎？
答案債跌落嚟
然後用嚟做片尾嘅精彩NG片段
噉𠸏？
快啲啦，我哋而家要醒目
啲踩快啲先走得啦
喺度啊
同我連低
快喇
由為噉樣，好心你哋保護佢噼噼先喇
唔使擔心我哋，你哋噉嘅長片濕濕碎碎
係啊，我哋已經見過好多次㗎
出入局我真係第一次見喇
係骨頭佬
激起啊
喺度啊
呢邊啊
大件事，追到嚟
請回答依家問題
喺噉嘅情況之下，作出最正確嘅行動
根本連你自己都唔知道應該要點做
激起啊
噉就唯有搏一搏喇
撲撲
答案係，叫肥仔金出嚟幫手
肥仔金
做乜嘢？
係啊，神龍
點解話係肥仔金㗎？
點解喺度㗎？
既然知道揾師兄嚟幫手
我可以加你半分嘢
算點喎
搞咁多嘢做咩唧？
不如快啲走好過啦
噢，噉又係
不過呢個答案，我係唔會加分
我先唔要啊
又係噉嘅，點解大港戶城
周圍都係骨頭佬㗎？
到底幕府班人點做嘢㗎？
你諗係平幕府做得好好
我加你三分
你真係好煩啊
噉接埋啊
真會得問題，喺噉嘅情況之下
肥仔金究竟會做啲咩呢？
仲洗問咩？
佬攬住一齊死呀？
佢仲走咗喇
真係冇意思啊，神龍
我唔想咁快死住啊
我睇錯你
你噉樣做人，簡直就係侮辱自己啊
你真係靚啊
揾個敵人嚟幫我手
加你個十分
廢話少講，收拾佢哋
頂住啊
你都要頂住
保護風馬鹹
呢條佬死性不改
小心啊
點啊
走得
真會得問題
如果同伴仲未走得得嘅話
佬你應該點做啊？
直接叫我埋嚟幫手噉咪得囖
但係貴小太郎係我個敵人
呢個神龍隊長亦都係洋溢之士
既然係噉，我唔理佢哋都冇咩所為喇
但係，我係二五仔喎
作為一個成功嘅二五仔
我哋要投入呢個角色
好啦
快啲走啊
鬼先生
神龍隊長
想成為洋溢之士，就一定要有冷靜嘅頭腦
係遇到危難咗陣，都要識得放低個人感情
但係你，頭先有機會走你都唔走
所以，我唔可以加你分
但係，作為一個人，你算合格㗎喇
好
激氣
差少少做得甩㗎喇
唔使咁快就放棄㗎
因為我哋大家有嘅係身手、智慧同埋鼻哥
冇喇喇，有關鼻哥咩事啊
你份人真係好奇怪啊
先回答問題
我哋要冇同伴嘅支援
眼前又有一大班敵人
請你喺呢個咁絕望嘅環境之下
作出最正確嘅行動
仲有乜嘢好講喎
噉嘅情況，根本就唔知點做之好喎
答案係？
永遠都唔會放棄
但係？
快啲拎副馬鹹走先
噉神龍隊長你哋？
我哋兩個…
負責保護住
神龍隊長
桂先生
快啲走
快啲離開呢度啦
你係咪想我哋兩個白白犧牲啊？
走啊
擺洗紙衣啊
桂先生
神龍隊長
有啲負心
一定要頂住啊
我會即刻揾人哋幫手㗎
鬼畀呢個人走啊
我哋追
要快啲
要快啲揾人
桂先生同神龍隊長佢哋
果然夠晒落嚟
你已經通過咗考試
由而家開始，你已經係洋兒之士喇
桂先生
神龍隊長
嗯？
你好似跌左啲嘢喎
方先安供不視税卒奉休父爺回
盾佢哋借其大動画多憂慮
多伊吃大好嘅坨
那咁快啲
40里而一枚
Rochester был
the last day羚
ties downtown與回
立馬George Hewitt
上台他愛聽They
named their
movie一定要…衝破自己嘅陋路
一定要…衝破自己嘅陋路