世界も涙も強さも忘れて素
敵な貴方に歌われたいよ
僕の歌の中には
答案是…世界，淚，強度都忘了
美麗嘅你，我想讓你笑
想讓你悶悶，想讓你閃閃
我看不見你，你是魔法
我…
40秒內換好曬衫
唔好慢吞吞啦，我好唔得閒㗎
咩事啊？
點解要我換衫啊？
估唔到當世會叫你呢個
後生仔嚟幫我手㗎
我對嗰兩個女仔就冇期望㗎喇
四眼仔仲爭少少
雖然係睇到嗰啲嘢
但係畀佢哋上埋身點做嘢啊？
慢住，你講乜嘢啊？
要做乜嘢啊？
老闆娘，有客人嚟咗
小麗啊，佢係新嚟嘅阿銀
你記住要好好地教佢做嘢啊
阿銀，喺呢度唔可以講真名啊
因為我哋嘅名係同靈魂互相牽連
噉會好易畀佢哋拉咗入去嗰個世界㗎
但係我而家已經入咗第二個世界喇喎
點會噉㗎？
呢套唔係銀魂嚟㗎咩？
仲有啊，你要拎住呢包嘢
有佢喺手，嗰啲嘢先會聽你話㗎
但係唔好餵佢哋食太多啊
明白？
即刻開工，冇爭廢柴㗎
行啦，阿銀，呢邊啊
你唔好嗌得噉親切喎，你邊位啊？
我係鬼，唔好左手左腳
唔好再同我講你係鬼啊
你係St an啊
朋友，其實你驚成噉到底電唔電㗎？
因為你要同鬼混
即係你所講嘅Stan不停噉進行交易㗎喎
同佢哋進行交易？
你到底講乜嘢啊？
你唔知㗎咩？
你係老闆娘嘅朋友介紹嚟呢
間旅館做嘢嘅人嚟㗎
登世大嬸
冇錯，淨係得嗰啲有特殊能力嘅人先做到
呢份工，所以老闆娘安排咗一次考試
呢度，成日都有鬼混嚟浸温泉㗎
喺度做咗定要好快適應到
阿銀，你已經被選中喇
Stan温泉
冇錯，呢度嘅磁場好強
Stan好容易喺呢度實體化
我哋叫呢啲地方做
Stan最鍾意嘅靈界點
嘩，呢個大嬸啊
浸下温泉好好休息下我都覺得奇㗎喇
原來出賣我哋
其實呢度平時有老闆娘帶住
我哋幾個幫手撿頭撿尾
但係呢段時間會有好多…Stan嚟
唯有揾啲有能力招呼
Stan嘅人幫下手…等等喇
我真係有能力招呼Stan咩？
我邊有可能得啊？
我同你傾左一陣計咋，吧？
我已經賴咗三次屎㗎喇
我又忍唔住喇
噉你都仲唔明呀？
佢要同我傾到偈…
即係話你已經符合條件㗎喇
你會賴屎噉只不過因為你冇用啫
唔係，係懶人多屎咧
咪講啊
唔使語我啊
點解我冇喇喇
要畀個阿婆點嚟點去先得㗎？
我哋返屋企嘅
你去邊啊？
條路已經畀我哋用大勢封住咗㗎啦
如果你真係要走㗎，話…
最下最鍾意玩YOLO㗎
個三倍人就會永遠叫自己做個在下
攞到玩YOLO玩到死
呢班衰人
小麗，我哋幫幫手喇
又嚟多隻啊
你慢慢適應囖
快啲啦，小麗，個客又催喇
阿銀，你去囖
佢講乜嘢啊？
呢隻Stan咩來頭㗎？
點解佢一直喺度敲牆
不停喺度製造聲音𠸏？
點解你要噉對我，光獸？
噉嘅事你都做得出嘅，光獸
咩光獸啊？
佢唔係飲醉咗呀？
佢係信長
信長
額，佢唔識填信長
點解信長淨係最冇底褲啊？
仲有拋嘢喺度喎
嗰條係西式㗎
佢為咩要揀啲最原始嘅設計啊？
西式都有好多種喇
其他佢都會唔着得㗎咩？
點解會噉㗎？
點可以喺呢個時候背叛我㗎？
差少少我就可以統一天下
醒少少喇
喂喂，睇嚟佢對本能似單嘢仲好執着噉
㗎喎，佢嚟親呢度都一定係噉㗎
阿銀，你諗辦法搞掂佢啊
我搞唔掂一隻噉嘅醉酒鬼人
幫下手囖，老人家揾到個後生仔傾訴
一定會好開心㗎，噉點解你自己唔去啊？
喂，隔籬間房又有啲怪聲喎，點會噉㗎？
喂，呢隻嘢又喺度打牆喎，搞乜嘢啊？
而家好輕噉嘎？
佢又係邊個啊？
停手喇
激氣啊，嗰個噉嘅魔王信長啊
明明都畀我殺咗啦，應該一早就一了八了
㗎啦嗎，明明做得好好㗎喇
隻嘢都揾城口反住晒，一陣係呢樣
一陣係嗰樣我個死人獸雞
快啲同我去死啊
呢個唔係光獸？
我肯定呢隻就係明治光獸啊
噉樣好難搞㗎喎
點可以安排佢哋兩個住得噉鬼近先得㗎？
婚房嗰陣你哋冇諗過㗎咩？
仲有啊，點解佢又着住條內褲㗎？
信長同佢下屬個個都係噉㗎
獸光着呢條內褲，好fit，好靚依家唔
係講呢啲嘢嘅時候啊，你諗下
畀佢哋見到面前有排犯啊，咦喂
又有先唔係啊，麻煩喇
麻煩喇呢隻嘢肯定，肯定係嗰個獸殺咗你喇，犯貨
噉乜水呀？
佢嗰個八婆，又係乜水呀？
應該係獸吉黎𠺢嗎
點諗都應該係獸吉走出嚟然後係噉講信長壞話嘅
應該係噉先啱啊呢個係沙文立先生
佢係第一個嚟日本全教嘅洋人
佢好滿意自己嘅發言唔係𠻺嘛？
做啲咁冇聊嘅嘢搞到噉唔開心啊
唔好心你就唔好乜嘢都濫晒人啦，唔該
唔好意思啊，噉㗎
我係住係對面房嘅盲板聲嘗到我好頭痛啊，瞓都
瞓唔到啊，唔該你可唔可以靜少少噉啊
喂，睇下前面嗰個會唔會就係
獸吉嚟啊，而家諗返啲信長真係好
黑人憎啊，真係驚人做馬騮嘅佢
自己個樣啊，就好似泥鰍喇
真係佢喎，你又認得𠸏？
佢個底褲好污糟𠺢嗎
仲黐住夠屎啊，佢份人不嬲都咧咧啡啡㗎喇，喂
而家唔係粉碎啲嘢嘅時候喇
再唔做野嘅話，佢哋實打傷死人
哎吔，好耐冇見啊，你哋都嚟咗啊
真係好耐冇見啊，冇錯啊，都唔記得
咗幾耐冇見啊，係啊
竟然噉和平喎，未必幫手啊，我突然間諗起
一樣嘢我哋最後一次見面係咪喺本南寺啊
好似真係喺嗰度喎，不過
我已經唔係好記得喇，今次咪啦
唔記得咪算囖我記得好似真係喺本
南寺度喎，等着先啊
你真係唔記得咗喇咩我真係唔記得咗喇喎
因為之後冇幾耐我都醒鬼咗喇
係受吉殺嘅有啲噉嘅事咩？
係我殺嘎？
其實我自己都唔係記得好清楚喇
等着先啊，你説你講之後冇幾耐被人殺
咗噉即係你仲記得喇，係咪啊
其實我唔係指呢件事啊，嗰時主公話要即
刻進攻冇利吖嗎
但之後發生嘅事啊，嘩，你哋點㗎？
咁多嘢講㗎啊，等着先啊
光獸你都話自己係畀我殺㗎，我覺得你根本
就知道信長係畀邊個殺嘅我諗
嗰個就係你喇，我係咪講錯啊？
等一陣先啊，馬騮你頭先好似直接叫
我個名喎，真係吖，講嘢之前要驚
下大佬𠺢嗎，我係噉講啊，點啊？
係咪唔得啊？
別噉串啊，你前世未畀人打過咩？
其實啊，你一做冇名所以乜嘢都
唔知道最後一統天下嘅人嗰個係我啊
所以唔該你又見到我嗰陣要客客氣氣
唔好再見我做馬騮啦，知唔係？
我有冇聽錯啊？
果日好勁喎，馬騮都可以統一天下哎吔
你好似唔多滿意噉樣喎，係咪調戲唔順啊？
講就講係統一天下其實只不過搶咗我
啲嘢吒嗎，喂，你好似係由我手上
奪權𠺢嗎，但係時難喇
因為如果冇咗我嘅話，你根本就冇可能上到位
㗎，你係咪想郁手噉啊？
儘管嚟喇，我係憑手可以打低你㗎喇
但係你唔好唔記得，你係最先畀我殺
過㗎喇，你啊，而家咪一樣畀我殺過？
夠喇…
你唔心咁硬住啲啊
歡迎光臨…我哋先望向嘿
今年仲未投到胎，又要嚟度假喇
你啊，請過嚟呢邊啦，阿銀
快啲包下人，拎行李入去呀
啊…嗨…
唔好意思，幫幫手啊
唔浸過呢度嘅温泉
成年都係周身唔舒服嘅可以起死回生吖嗎
係咪？
你真係幽默嘅啫
你咪死咗㗎啦你都覺得啱呀？
原來你最少要搶係嚟運動築銷嘅我哋
呢度嘅温泉係14時開放嘅所以
你隨時都要去享受我想快啲浸
用下啲手腳你真係搞笑，你都冇手
冇腳噉都唔離釋穿添你份人真係
好風趣嘅啫你該放下呢邊啊
整好休息喇，阿銀，你又搞乜嘢啊？
快啲幫下人你行李啦啊…
唔好意思，得㗎喇，我而家即刻過嚟啊
請為客好好享用呢度嘅設施啦
係咪搞錯咗啊？
喂，後生仔啊…啊…嗨，嚟嚟…
嚟唔該，可唔可以幫我洗下個身吖？
係，即刻到啊，我覺得背脊好鬼癢啊
噉嘅…真係唔好意思啊，我真係
分唔出邊度先係你背脊喎
你喺度講乜嘢啊？
背脊就梗係喺後面㗎啦，係嘅…
我知道背脊梗係喺後面㗎啦，噉就…
哎吔，點解啲聲好似有啲怪怪地噉𠸏？
邊度有怪聲啫我醒起喇
頭先我多嘴係哼咗兩句爵士樂小
調噉啫哦，原來你都係鍾意玩爵士樂𠸏？
睇唔出你都幾有taste㗎喎
係喇，唔該右D再上D呀右D上D？
對唔住啊，邊度係右D上D？
朋友啊，你當我背脊係個鼓喇
係消防噉一下下打佢噉就得㗎喇，食鬼咩
爵士樂呢？
喂，請問係咪呢度…
你真係冇禮貌啊，你點解要摸我嗰度㗎？
嗰度係我嘅嘟嘟嚟㗎咩嘟嘟啊？
呢度點睇到似係你背脊唔係嘟嘟嚟㗎喎
你個噉嘅爵士樂家亂咁嚟嘅
我叫你幫我打宣布你就摸我嘟嘟我
從來都未試過玩得噉精勁㗎，唔得
我都要返入房先得喇
我要即刻將呢種感覺捨低晒佢啊，哥
你等陣先啊，你而家噉嘅款呢
其實已經好着事㗎喇啊，就係因為
好着事，所以我都要捨低你呢
種感覺𠺢嗎啊，等陣喇
唔通我今次真係睇錯咗人？
啲客人成日都投訴你嘅你話畀我聽
而家點收科好啦，聽我講喇
其實我已經盡晒力㗎喇
我一向都好驚Stan𠺢嗎，點知而家喺呢度幫
佢哋抹埋背脊添求話你畀我走啦
好心你唔係噉天真喇，出嚟揾你去
要有成績先會有人認同你㗎
如果到最後完全冇作為根本無意義出入
家嚟一吓呢隻嘢咩料啊
把口講到自己好似好巴閉噉我唔會怕你㗎
嚟咗咁耐Stan呢架嘢我已經見慣晒㗎
我唔會驚醒你
係個水到口，好對唔住算啦
放我佢喇，好唔好啊，老公話晒呢度人
手唔夠吖嗎，有佢幫手執頭執尾都
好過冇嘅阿銀，你唔使再招呼啲
客喇，過去後屋幫手執嘢喇
聽日有位貴客嚟當年開拓幕府時代佢為
人得寸家巷會嚟呢度浸蚊泉由你嚟
招呼得寸大人嘅話，實會影衰我
哋㗎，同我醒定啲啊
在下已經冤枉喇，唔好意思啊
在下要Draw Ball去走喇
唔好意思啊，在下都要Draw
Ball啊，嘩哈哈…你兩隻
嘢，原來一早收埋啲噉嘅牌啊
原來佢哋玩得噉開心
我就咁慘我究竟做錯咗啲乜嘢？
我逼我呢間金螺嚟同我Stan老館
去做嘢一偷懶就要畀人撈原來就
畀佢哋啲UNO聲除咗返唔住但呢個
食糧就係啲口垃圾點解噉對我啊？
你等冇好人啊
出聲唔得喇，你要發威
皇帝又好，將軍又好，我理得你啊
呢間温泉旅館會經我受，變成壓力
就係噉喇，就係呢種眼神小麗
第一次見到你嗰陣，我已經知道你係
有能力喺呢間温泉旅館嗰度搞革命
嘅男人我都一樣收咗少少人工
但比佢哋點要成隻狗噉其實我都好
憎呢個自私貪心嘅老闆娘嘅阿銀
我絕對唔會睇錯
你根本係一個好高質素嘅Stan操控者一係
我做你手下嘅Stan先求話你
求話你同我一齊喺呢間温泉旅館嗰度
起革命我哋贏到咩？
打低老闆娘嘅Stan嘛
獅王鄉最強嘅Stan，田紫辰亦即係老闆
娘死咗十年嘅老公佢
雖然死咗但仲幫緊老闆娘手，操控住先亡鄉
我哋呢啲普通嘅Stan
就算成班一齊上都唔係佢嘅對手但
係，所謂糯米字木室哼
蘇醒，各位名垂青史嘅大英雄你哋
蘇醒嘅時刻已經來臨喎，要將復仇
嘅心轉化成武器馬上從沉水中蘇醒
抵護鐵三哥早晨啊，信長光
秀，仲有蘇家吓？
你到底係邊個？
終於嚟到嚟咩，家康聽住啊
信長光秀，蘇家你哋三個要做嘅
嘢，噚日已經講得好清楚喇
總之就係搞亂黨，破壞社會咁呢度嘅招
牌就會畀人拆當時想唔執立都幾難啊
你哋明白㗎喇，係咪啊？
喂
你三隻嘅係咪聾啊？
你係咪又想郁手啊？
咩話？
跟佢去茅廁嗰邊，你哋到得喇
我哋1月正湊喇，叫咗你三隻嘅人唔好打
交啊喇，有嘢食喇，喺嘅
我都明白你哋三個發生過好多事但
喺做人要向前望先喇
想一齊忘記佢喇，咪再諗本能子嘅事，一齊對付
家康佢趁你哋三個行開做咗咗獨霸
天下呢個人先係衰人啊，你哋真
正嘅敵人係家康先至啱啊，嚟啊
好啊，就係噉呀？大家講聲對唔住
以前嘅嘢忘記晒佢，好唔好？
好啊，講喇，主公，當時我佩伴你
真係好對唔住啊，好嘢啊，果首好嘢
第一個講對唔住嘅係最叻嘅信長
原諒佢喇，既然係噉呀？
呢單嘢算數啦
其實我冇放喺心嗰度啊，叻仔
信長叻仔
可以原諒殺死自己嘅仇人，叻仔
你搞咩仇吉仲唔快同光秀講對唔住等住先
其實我都冇做錯嘢
既然明知光秀係殺主公嘅仇人我當然
要報仇啦，你話，你講呢個頂心
頂肺，而家咩事先？
你底褲有試跡㗎喎，噉噉算啦
我原諒咗佢㗎喇，大家都冇事喇，去
你睇下你啊，壽桿都話你唔好啊
你條底褲明明有試跡嘅噉又
點喎，係噉主公點要同我講聲對唔
住嘅成日叫我做馬騮你係馬騮咪
叫你馬騮喇，可惡
信長啊，你唔好出手啊
腳都唔得啊，佢叫你停手啊，嚟食嘢算把喇
都係有得佢哋啦，冇辦法啦
我哋唯有見步行步喇，首先搞個浴池
因為浸浴嗰陣
任何人都冇晒防備嘅你想突襲呀？
合本能子單嘢？
係統合間戰役啊，極…
你根本就冇反省過冇端端講咩本能子啊
我都唔想再諗起呢件事㗎喇
嘘嘘你哋咪咁重啊，喂
有人過嚟喇，係家康啊呢個就係家
康，好憂憧見到嗎？
連着條底褲都唔同啲㗎
係博手嚟㗎，仲係冠軍嘅高級…底褲
你哋三隻嘢嗰啲噉鬼核彈唔怪得生前
做唔到畫師人啦，我曾經一統天
下㗎，唔好意思喎
你係乜都冇字啱啊，唔該你洗乾淨條底褲先喇
傻瓜啱啱，佢埋嚟喇
點做好啊，秀吉係即刻除你條底褲出嚟
之後換咗家康條boxer
着住佢你講真嘎？
你哋着過噉污糟，我唔會着㗎喎
你邊有資格啊，話人哋條底褲污糟啊
喂喂，等陣先啊
點可以優待秀吉一個㗎，噉太唔公平喇，噉我同佢換
你到底係度搞乜嘢啊
又唔係新嘢你唔係覺得啲噉嘅嘢都好爭𠺢嗎
你哋雙腦都爭底褲𠻹啊
你哋三隻嘢知唔知係醜啊，啱啱，家康已經落
咗肉質喇，唔好啦
馬上突擊你哋啊，過去肉質呢就放手啲皮出嚟
唔係𠻺嘛？，唔該放過我喇
咁難得有條box給我着又要我除咗佢啊
咁快整污糟咗嘅
仲要心埋出嚟添你係咪噉唔忍得啊
你好啊呢度啲水真係唔錯吖
你講得啱聽住啊，我數五聲就一齊
放晒出嚟記住要盡地一撲
撲到盡明白冇五四三二
一一點，點會噉啊
噉樣嘅底虎鐵心，你哋三個背背我阿銀小
嚟，成日諗到天馬行空
但做唔到嘅男人根本就冇用你係咪想佢發啲
死啊，真係好可惜啊
靚仔底虎鐵三個一早已經係我呢邊嘅人咪以
為我係普通嘅Stand操控者先得㗎
如果你真係決定同我為敵嘅話
就等於同呢度成座山宣戰真係想
打贏我嘅話，就一定要揾到最強嘅
St and你幫你受先唔得算啦
你一定做唔到㗎喇，因為先望向
呢度會幫你嘅Stand根本就
唔會揾到多過一隻門你只係得一個
選擇就係繼續留喺度幫我
做嘢一直到你死為止
最強嘅Stand最強嘅紅寶手邊度有？
哎喲，你喺度做咩啊？
你終於都散返喇，好臭啊，點解咁臭㗎？
你係咪荒謘啊？
你諗你度已經有3隻喎
其説個指令食係都係清晒呢
ivering聚直到這裏已經
到達這裏了但我心中的惡劣
之處已經有-2次了異常嘅氣象
無論我去找世界中的地方從地
平線到地平線我都以為
我不會找到真正嘅愛
從這房間誰都不在嘅房間上
下一集，阿銀同閣下亡谷