各位大王冇事
我哋已經成功噉救返局長近藤出嚟喇
噉代表我哋已經得到全面勝利
我哋陪伴咗近藤局長食滿面反滿底嘅冇恥之徒
你哋聽住，你哋呢一班正一日漲
而家係時候要清除你哋呢班噉嘅垃圾廢柴
你係邊個，竟講埋晒啲噉嘅嘢？
你問我係邊個？
聽住嚟我就係真選組副長
魔鬼副長之稱嘅桃芳14郎
桃芳先生…
根藤師，我哋而家將條命交喺你手上
但係有條件，你一定要完成一件
任務，就係絕對唔可以死
無論點都要生存
就算你點樣畀人哋羞辱
就算幾多隊友會喺你眼前被殺都好，你都一定要堅持落去
因為一日有你喺度，真選組都唔會玩完
我哋個個都係因為勇大哋先加入真選組
你既然只係傻瓜
就唔好諗埋晒呢咁複雜嘅嘢
你只要做返你自己好好生存落去就得喎
我哋嘅任務
就係要冇時冇刻守護住呢個營
根藤先生，聽住啊
你係我哋真選組嘅靈魂，而我哋就係保護你呢個靈魂嘅劍
桃芳…
你已經係一把斷劍
仲可以保護到邊個啊？
桃芳，乞嚟你死都唔會放過我
我哋始終都要嚟個了斷
我呢度仲有一把劍
而且仲係削鐵魚嚟嘅𠻹
萬事哥，我又聽你哋嗰套好節奏嘅理論嘅
咩話？
就係犯晒正義，日未肺急死唔斷氣
係蚊劍嗰個快手啲啊
你收聲啊
有句嘢我一定要同你講嘅
真係好多謝你
喂喂，睇嚟你個靈魂
真係被妖刀吸食咗喎
你真係愚假包換嘅桃芳嚟？
我就係…
你冇得腸
噉好
噉好似我喇
是咪就係換個新嘅嘢就係啊
唔係咪我嗱？
冇嘢噉好大驚介咗嚟呢
係咪就係冇嘅嚟嘅呢
越重視嘅嘢，越難睇到
如果你真係噉想打贏我哋嘅大佬
噉就唔該你打贏我先至再講喇
我係唔會畀任何人過呢一道
就算你哋衝埋嚟
我都唔會畀你哋見到我哋嘅靈魂
我就…守護近燈局長嘅最後一座堡壘
亦都係保護真選組嘅最後一把劍
我係真選組副長
魔鬼副長土方14郎
佢嘅力量竟然重大過呢把妖刀嘅惡咒啊
真係唔好意思啊，大星星
就算你今次畀幾多錢我哋
我哋都唔可以應承你嘅要求啊
因為係佢揾我哋先
哼
噉你哋唔係已經收咗工喇咩？
放心喎
我一定會收返佢OT啊
哼
儘管放馬過嚟喇
伊東
變咗啊
嗰個人靈魂嘅節奏突然間完全改變咗啊
由幼稚嘅卡通主題歌
變成咗堅強嘅搖滾樂
係啊
連你都變埋
伊東先生
由高尚嘅古典音樂，變成咗胸部嘅重金屬
哼哼
旋律唔錯啊
噉你儘管盡情噉演奏啊
奏一曲完美嘅協奏曲啊
豪放
伊東
連個大本都
喂喂
…
咦啊
銀藤先生
唔該你快啲過嚟呢邊啦
今晚我真係做到蝕晒大本啊
唔該你計返樓次比我
唔該
中五
放心啦
數環數路環路
我定會計返D OT比你嘅
噉我就放心喇
仲有就係過嚟做埋D首尾啊
因為…我真係冇晒力…
豪放先生…
你唔好話比我聽你搞唔掂啊
如果唔係我一定隊淨你
如果再有下次嘅話，…
你個位實在錯唔好
因為我會搶咗你
真係錯
噉樣…
即係叫我扔低土方自己走咗去…
你唔好再喺度泡泡媽媽啦
你哋唔好再講嘢啦
你個衰人
企喺我身度當下條橋啊
行開啊
豪放…
你係世界上唯一了解我嘅人…
可能就係因為你太了解我…
驚咗我…所以先會視我為敵人…
如果你是真選組嘅局長…
可能我就會甘心做你個下屬…
命運亦都會改善…
不過呢啲都只係我嘅假設啫…
但係…我覺得有樣嘢你
似乎睇得唔係好清楚…
就係呢份人有幾多料…
我就已經睇得一清二楚喇…
鬼啊
老公14郎
終於要同你一拳刀下
你好似唔係好掂啊，老友…
靠靠騎騎時時忐忐亂咁嚟嘅噪音…
原來都可以變成着事啊…
不過…
聽落真係令人覺得好淺…
就好似係啲醉酒佬喺度
亂咁慳嗰啲歌噉嘅…
你係…
跟高杉揾食嗰個衰人？
唉
你同你講嘢嗰陣唔該除咗個
head phone啊
反田論事…
哎吔…
應該係…
叫白夜叉…
到究竟係咪晚花呢？
點解你會企喺真選組嗰邊？
就唔係啊…
原來你聽到嘎…
如果冇估錯…
你哋真正嘅目的係想完全控制嗰個人…
然後再慫恿佢控制真選組…
實際上就係幫你哋莫苦做緊嘢…
真係唔好意思啊…
不過我哋絕對唔會同嗰啲冇義氣嘅人做朋友啊…
呢個亦都係我做人嘅原則嚟啊…
仲有…一直以嚟所有背叛自己同伴嘅人…
都唔會得到嘅…
都唔會得到其他人支持啊…
你噉…
果個人？
其實佢好可憐…
佢過怪到邊個…
鬼叫佢自己蠢啊…
而家所有嘢都太遲…
好好噉休息下啦…
易東…
原來真係…真係唔算咗都係啊…
天才永遠都係噉靜嚟…
世界上冇人明白我…
我唔係一個生活得簡
簡單單就會滿足嘅人…
可惜根本就冇人明白…
從來冇人珍惜過我嘅存在…
既然係噉…我唯有用我嘅方法
嚟向世人宣戰我嘅抱負…
我要完全控制真選組…
以呢個為起點…然後統領天下…
我要所有人都知道有我
易東鴨太郎嘅存在…
直到佢哋死嘅日都一定要記得我…
就算係遺臭萬年都冇所謂…
為咗要成功…就連提攜你對你
有恩嘅近藤都一樣…有恩？
我諗你應該話係我對近藤有恩先至啱…
一個咁冇能嘅人…
但係竟然有我呢個噉幫得手嘅下屬…
點講都係佢多謝我…而唔係我多謝佢啦…
易東鴨易東…
我相信喺你嘅眼中…
世上所有人都係好蠢嘅…係咪？
但係…
你又偏偏埋怨呢班咁蠢嘅人…
冇一個名拍你…
你希望得到佢哋嘅認同…
你好想佢哋會認真噉望下你…
你一味淨係諗住想成功…
你唔係以為你自己真係噉有本事啊…
我覺得你…
其實好怕孤獨…
你個心一直以嚟…
根本就唔係想得到人哋嘅認同…
其實你最渴望得到嘅係…
呢度係…
係土方啊…
係啊…
原來我…
已經贏咗…我終於贏咗土方…
其實俊祖一早就已經睇穿
咗伊東嘅心諗緊咩…
呢個人嘅自尊心比其他人強好多…
佢以為佢好啦解自己…
但根本大錯特錯…
所以激怒呢個人然係好好利用佢…
真係話都冇咁…
真選組而家搞成噉…
自己人打自己人…
就已經係最好嘅證明嚟喇…
真係零細胖…
原來你哋由始至終都只不過係
利用緊伊東嚟消滅真選組…
協助伊東控制真選組…
其實只不過係個煙幕…
真正嘅目的係要令真選組來控…
然後你哋班衰人就一樣得…
佢而家噉死法其實都叫贏咗佢㗎喇…
所有嘢都係佢自己一手一腳造成…
唔…唔好殺我…
我唔想死啊…
我絕對唔可以就噉死喺呢一度㗎…
唔好殺我…
我呢一成日冇理由今分就玩完㗎…
唔應該…
娘親
你睇下呢度…
今日學堂考試我攞到滿分喇…
鴨太郎，你細聲啲啦…
噉滿分有咩咁叻咋？
真係好對唔住啊，娘親…
我要…我要更加努力…
只要努力啲…娘親一定會讚我㗎…
做得好好啊，鴨太郎…
你簡直係我哋學堂開幻意嚟嘅神童…
其他同學，你哋唔可以輸畀鴨太郎啊…
哈哈…
咪以為自己好叻啊…
你一味喺度死讀書吒嗎…
我要…我要更加努力啲啦…
只要我努力啲…其他同學一定會認同我…
一本
做得好
鴨太郎做得好好
年幾小小就有咁高嘅劍術思維…
簡直係個天才…
噉喇，你去江湖喇…
老師推薦你去名門北斗一刀流嗰度學先…
留你喺度，只會埋沒咗你呢個天才…
而你嘅潛質，要超越劍豪
攻本武藏，應該冇問題…
點解？
激氣…點解會噉𠸏？
點解我嘅嬰狗身體噉差㗎？
我哋伊東家嘅未來係點啊？
點解偏偏鴨太郎就噉活潑健康？
就算鴨太郎再有本事都冇用喇…
所有嘢都係整定嘅…
呢個仔，一出世就已經
搶走屬於嬰狗嘅所有嘢…
就算佢仲喺我肚嗰陣…
都已經一步步噉開始搶走
本來屬於個個嬰狗嘅嘢…
我根本就唔應該生鴨太郎出嚟…
喂，呢句話比鴨太郎聽到點算啊？
你咪傻咗呀？
係吖嗎
我覺得…
嬰狗真係好可憐…
呢個鴨太郎…
成日跳來跳去…
每一次見到我…
你成日睇住嬰狗一定好
攰㗎喇…快啲睡啦
點解？
點解一個…都唔肯關心我？
我明明已經好努力…
我又冇做錯過嘢…
你哋點解唔望下我？
點解你哋唔讚下我？
求你哋唔好丟低我一個人…
留喺我身邊…
伸隻手出嚟…
快啲救我
近藤？
點解要救我啊？
你到底知唔知自己喺度做緊乜嘢啊？
我問緊你啊
你唔好唔記得我之前點樣對你啊
下屬做得唔好係上司嘅責任…
跟住個噉嘅上司…
你哋條命簡直就係凍過水…
噉又點會係你嘅錯啊？
對唔住啊…我根本就冇資格坐局長呢個位…
冇資格做你上司…
我覺得自己真係好失敗…
其實我只係個粗人…
論才能論學識…你都比我更加適合坐呢個位…
但喺我絕對唔容許我個下屬…
喺我面前冇命…
你哋絕對唔可以因為我而死…
所以…
老師…
其實我…
從來都冇當你係我下屬…
只係當你哋係一班傾倒偈…
成日互相支持互相鼓勵嘅好朋友…
我希望你都係噉樣諗啊…
其實我仲有好多嘢唔識…
仲有好多嘢要老師你教我…
老師…
我之所以孤獨根本唔係我嘅錯…
我完全冇做錯過事…
係佢哋冇能…
因為其他人太冇能…
我同佢哋係兩個世界嘅人…
我係被上天選中嘅人…
我就忍受唔到寂寞…
應該話…我真係好怕寂寞…
成日怕畀人拒絕…
所以就自己拒絕咗人先…
我怕自己會受傷…
所以就選擇自己一個人…
我心入面有一道牆…
成日以為自己高高在上…同其他人唔同…
日日比一日自大…希望得到人哋嘅認同…
不過就算成功都唔滿足…
可以做得更加好…
我同你哋根本就唔一樣…
我要你哋好好記住…
好好記住我呢一個人…
我睇得出你想要嘅嘢…
並唔係你口中所講…
可以認同你同明白你嘅人…不知不覺間…
我已經忘記咗…
我真真正正想要嘅嘢…
唔係名譽…
亦都唔係地位…
甚至連人哋嘅認同…我都唔稀罕…
我只不過係…
想有個人喺身邊…
只係…
想有個人望下我…
唔想自己一個人…
只係…
路司~~
可以真正接受我個同伴…
你哋睇下那邊
你喺度做乜嘢啊？
噉我快啲走啊
肯真正面對我﹖
總有一日我一定會殺咗你﹖
我眼前呢一個人
只係﹖希望身邊有同伴﹖我直想得到嘅嘢﹖
原來﹖一早就已經喺我身邊出現﹖
土方先生﹖有句説話我想同你
講好耐㗎喇，﹖乜噉巧啊
﹖我都係㗎，﹖我真係好討厭你呢一個人﹖
我總有一日會殺咗你﹖所以﹖你
今日千祈唔好死喺呢一度﹖原來
我一直學球嘅基本﹖
一早就已經聚埋一齊﹖
太快喇
根本睇唔到有節奏
走啊
你嘅衰人
真係好煩啊
冇得你哋知唔知咩叫走開啊
你哋呢班又唔會有白痴嘅卒仔
我唔得閒陪佢哋瘋啊
賢先
我勸你唔好再郁啊
分分鐘手腳都被佢扯斷
呢個時候，就算你想去救真選組都已經太
遲，咪你覺得佢哋真係會走得甩咩？
就算佢哋真係咁大命，噉都渣唔死
我都仲有大班人等你招呼佢哋啊
真選組玩完
我都話咗你再郁就會連手腳都冇喇
邊個話我想過去救嗰班人啊？
我只不過係停唔到啫
我開始控制唔到我自己，人哋身體喺都要向前走啊
啲線真係好煩，好緊噉綁住我啊
不停噉拉實我啊
夠到我周身都唔舒服啊
仲撚個鐵戟刑線刀？
一兩隻手腳根本唔重要
你要咪送畀你啦
就算你撕開我八戒，噉又點啊？
嚟吖
扯得甩嘅即管扯，我唔介意啊
落低啊
你到
見たことがないものが見たくって
夜空の下で僕ら超似たわい星た
ちは瞬いて僕ら誘う We're
high in the sky
僕らはずっと待ってたった日の光
を完璧な時代を決して逃げた
ように見えたのは臆病になったか
らじゃなくずっと耐えてた孫
悲しい夜長い夜の間さらきはい
つか希望を胸にso fly
我哋空中飛翔嘅臉部也不知不覺地
向天上伸出翅膀悲慘嘅人們和風
笑着但現在…
心中揮霧嘅情緒肝中描繪嘅
冒險用翅膀嘅力量換成手
嗨，靚仔，挖幹整啲意思同我聽清楚
我完全冇諗過我以為你
從咁好用嘅國家戰鬥
即使國家毀滅也好
武士毀滅也好，都唔關我事
凡事都得睇拍子同時機