詞曲李宗盛鉛の空重く垂れ込み
真白に淀んだ太陽が砕けて
耳鳴りを尖らせる
Hy urui hyururi
liku itsuman dŋŋ
y oy あちの地奈何斷屋
へ While the愚癖
撲滅稍作停頓…我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
失業失項，又未離喺屋企
對前已覺得迷茫嘅雙膝青年數目有增冇減
呢群雙膝嘅新一代，被觀以羽澤族之名
今日我哋嘅節目，請咗呢班羽澤族上嚟
呢班年青人，個心諗緊乜嘢？
點解鍾意混住自己呢？
我哋會訪問下佢哋
《羽澤族問題》通宵研討座談會
今日會陪你捱通定
今次糟喇，原來已經開始咗喇
哎吔，噉𠸏？
你自己又喺度搞乜嘢啊？
我要錄低新版英明神武講嘅樣啊
新版？
講開又講，今日好似冇見過佢喇
講到底
希望大家唔好再當我哋羽澤族係讀書唔成
但係又揾唔到嘢做嘅傷失隱蔽青年
其實喺羽澤族當中
都一樣有積極工作，以正面態度融入社會嘅人嘅
冇錯
呢個新版又喺度搞乜呀？
哈哈，原來係噉
係喇，噉唔知31號嘅
朋友有乜嘢意見呢？
其實…
而家連電視台都搞埋呢噉嘅節目
把羽澤族上台，再將日本社會嘅問題
推落我哋度，噉即係社會問題啊
我都明白你嘅意思
喂…你淨係噉講嘢好係人憎啊
佢實會令收視率急跌㗎
噉樣根本就唔公平
點可以一族高大一族人歧視所有羽澤族㗎
真係煩啊，佢哋越咬越激烈喇
快啲郁啦
雖然我哋平時鍾意追捧偶像
但係無論我哋點迷戀，都唔會話偏離現實
嗰啲有問題嘅人，係睇完動漫打完機
就覺得同平面空間嘅靚女拍過拖嘅人
喂
你噉樣講究竟係咩意思啊，53號
就算真係鍾意平面空間嘅靚女噉又點啊？
冇作為不得止，而且仲好犀時間
夠喇
你唔好再亂咁講啊
事跡永遠都係我心目中嘅女神啊
各位啊，我都有啲嘢想講下，唔知得唔對
請講
係噉嘅，聽住啊，53號
你強調佢哋立體空間羽澤族比平面
空間羽澤族更識得分清楚現實同虛幻
係噉，好想問下你
你真係以為追捧某個歌星，就會遲早？
遲早同呢個歌星結得成分㗎喇咩？
啲重啊
你都知冇可能呢
噉即係話，立體空間羽澤族同平面空間羽
澤族都一樣鍾意沉迷啲冇結果嘅戀愛
根本就係一啖啖
唔係啊
絕對唔係噉樣㗎
我哋唔係噉㗎
表面上可能係噉
我哋冇咩可能同偶像結到分
但係都唔代表百分百冇可能㗎
而你哋就真係冇可能啊
錯喇，你哋都一樣同我哋係冇可能
唔係百分百唔可能㗎
一定有人做到㗎
根本就冇可能，你噉諗簡直不切實際
你哋咪一樣分不清現實嘅規劃？
呢個青猴仔噉係人爭㗎
辛伯
辱佢喇
靚仔
你竟然夠膽噉樣同我哋對象講嘢呀吓？
你講乜嘢啊？
佢
平面態度唔替代，好似大打出手啊
搞掂喇
呼
熱辣辣喇
原來你哋係哭緊多屎嘎咋
唔係錄緊節目㗎咩？
喂？
你人…
熟口熟言噉嘅…
愚雜俗德別多廢話
喂，你知唔知土方嘅事啊？
佢被罰冇限期停職啊
因為成日違反真選組法則
所以伊東要佢切腹謝罪啊
但係局長幫佢求情，所以只係停職
即係佢而家已經冇晒權喇
睇怕以後佢想返身都幾難啊
伊東都唔會畀佢返到身嘅
佢哋倆都係…
佢哋三個，不嬲都唔妥㗎喇
噉即係…
而家由伊東話事囖？
聽講話，連沖田都歸順咗伊東派
以後都唔會再有人逆伊東逆義
我真係好意外啊
沖田，你竟然會過嚟我呢邊幫我做嘢
聽人講你未加入真選組之前
就已經識得土方㗎喇喎
所以我仲以為你係土方派嘅中樓底柱𠻹
咩土方派啊？
真係好笑啊
我都係而家先知，原來有個噉嘅派系
個人係聖木祭啊
噉究竟你想要啲乜嘢啊？
噉梗係…
想要副長呢個位喇
我答應你，只要你肯聽我話
你一定會坐到呢個位嘅
你即係答應佢？
冇所謂啦
佢想做副長就由佢做喇
但係噉樣我哋辛辛苦苦將土方…小元
唔通你真係以為我搞咁多嘢千方百計趕
嗰個土方下台，最終嘅目的就只係
想取代佢再想真選組副
長呢個位咁簡單呢？
係喇，好對唔住啊
我之前真係完全冇諗過你會
出席呢啲愚宅族嘅聚會㗎
土…土方先生…
算啦，好少事啫
呢款限定嘅首版Figure
有為5000平安冇事我飲得杯落喇
你唔怪我噉就好啦
嗯…
喂，話時話呢？
呃…你又真係愚宅族土方呀？
咪玩呢？
你究竟喺度講緊乜嘢啊，板田氏？
板田氏？
你自己睇下啦
我係愚假包換，真正個土方14郎，氏也
氏也？
神諾氏？
着童裝衫𠸏？
我明喇，一定係魔法少女
中華木瓜嘅戰衣氏也
你真係扮得好似啊
喂，可唔可以影張相啊？
嗯…係喇
好，好食
仲咩面都紅埋㗎？
喂，呢個土方黐咗邊條筋啊？
土方先生好似變咗另一個人噉啊
講開又講喇，土方先生
點啊，志川氏？
係喇，你唔使返工㗎咩？
點解噉得閒嚟飲茶𠸏？
返工？
哦，爭選做好份工
我已經畀人炒咗油喇
你話畀人炒咗油？
點解會噉㗎？
嗯，噉嘅，因為我真係好討厭
嗰啲複雜嘅人事關係喇
工作性真係有危險啊
噉嘅工根本就唔適合我㗎
其實我第一志願係希望
可以做動畫嘅聲優㗎
咪係咩？
有噉嘅事呀？
不過而家最重要嘅就係諗係有冇
辦法可以唔使做又唔使我死
出去做嘢真係太麻煩喇
係傷失青年，佢點解會變成噉㗎？
係喇，諗深一層
你哋都係傷失青年㗎喎
失你個頭啊，咪拉埋我嚟講
噉呢，我哋一齊搞返個
webs ite啊
我而家喺度計劃緊想搞返個
Two Love同志小組
版田詩你係Jump嘅專家嚟𠺢嗎
一齊去動畫展賺返啲快錢喇
唔搞錯啊，呢啲噉嘢必會有人買啊
噉就煩喇，我啲積蓄已經
用晒嚟買F igure
冇計喇，唯有賣埋白刀
簡直係一匹爛泥啊
我隻Figure竟然連
冇事嘅靈魂都可以出賣
其實我想買呢把刀好耐㗎喇
但係唔知點解肯定係放唔開佢啊
唔知到師傅曾經話過呢把係妖刀嚟
真係噉邪？
會唔會，明早我一起身
阿妖刀就會變成靚女，赤裸裸噉攤喺隔籬
第兩位應該點做好呢？
底同面嘅形態，仲有印紋
唔會有錯，係川瑪莎
川瑪莎？
佢係失丁時代名刀匠
千紫川瑪莎一手打造嘅名刀
呢把刀摧冇納斷，削鐵如泥
傳聞仲係一把吸食人靈魂嘅妖刀嚟
係妖刀？
你話呢把刀會吸食人嘅靈魂？
咁廣泛，咪即係呢把刀
唔使得變成靚女㗎啦
呢陣啊…
係噉妖刀？
係噉呢把究竟係咩妖刀啊？
聽講有個紙幣嘅仔畀阿媽用呢把刀
殺咗之後，怨靈就依附咗喺呢把刀度
你噉講咗嚟點啊？
傳説話呢個仔成日都唔肯返學
一日到黑掛住睇漫畫
但係就同阿媽講好想去學校旅行
呢個阿媽終於忍冇可忍
所以最後就用呢把穿馬鯊殺咗佢
有咩可能有噉嘅傳説先得㗎？
擺明係近排發生嘅事
呢單嘢身份都有報過㗎
任何人帶住呢把穿馬鯊起身
就會畀入面嘅自閉怨靈附身
而且，會對動漫或者
平面媒介產生極大興趣
不過同一時間，會喪失工作意欲
戰鬥意識亦都會完全消失，亦即係會
變成一個傷失青年
不過，呢個世界咁多A課
就算呢把刀係真嘅，但係傳説還傳説都唔知係
咪真係有把噉嘅刀存在
不過，如果呢把刀真係傳説中嘅妖刀穿
馬鯊嘅話，睇怕呢個人嘅靈魂而家
已經唔知去咗邊
靈魂？
靈魂被妖刀吸食
變成另一個人，絕對唔係天方夜譚
如果想佢回復本來性格
而家已經太遲喇，冇咩可能
我…
唔通真係連你都唔了解我咩小月？
你認為對武士嚟講最大嘅災難係乜嘢？
就係完全冇人明白自己
就算你本身擁有天大嘅才能，就算你打算點樣努
力，但係始終都得唔到其他人嘅鼓勵
自己明明係有料
但都得唔到回報，呢個就係最大嘅災難
就好似趙國嘅李牧，同埋南宋嘅岳飛噉樣
侍奉嘅君主昏庸冇度
結果懷才不如屈屈而終嘅名將都唔知有幾多
我都未揾到真正賞識我嘅人
讀書嗰陣開始，我就畀人叫做神童
之後學識名門北斗派嘅劍術
而且正式成為教頭
後來時勢所趨，我終於同楊二之士打交道
但係無論去到邊度
我都冇辦法展示才能同埋抱負
估唔到，老天爺竟然
會安排我喺呢度遇到佢
呢個人係世界上最了解我嘅人
得佢一個知道
區區一個真選組根本留唔住我
我嘅成就絕對唔至係近藤
手下做一個普通嘅副將
佢知道我真正嘅野心
但係對我嚟講最大嘅災難就係
呢個世界上最理解我嘅人竟然係我嘅敵人嚟
算啦，冇人理解我嘅話
自己明白自己就夠㗎喇
而家最危險嘅人已經消失咗
下一步，就係要暗殺近藤呢個局長
可以完完全全控制真選組
呢個異動，就好似副長講噉
一定要盡快通知副長
你呢條友，唔通係？
其實我本來諗住食埋最後一支煙就走㗎
但係你班麻煩友，偏偏要喺呢個時候出現
估唔到我會折墮成噉
算數啦，呢支係最後一支煙
你哋鍾意笑我踩我嘅隨便你
聽住，其實我，想你哋幫我一個忙
估唔到，呢個異動
竟然會同嗰班噉嘅衰人結盟
要快啲揾副長，揾副長
求下你哋，救真選組
救我，救下我哋真選組
求下你哋
ней走prend，你就喺…
鬼兵隊…嘅殺傷…好附，瞞咋，咨
呃？
異動啊…
你竟然啊…
喔…你哋竟然背叛真選總？
知唔知阿山奇？
你哋只識港打港殺係改變唔到呢個世界嘅
一定要用啲聰明嘅方法
淨係靠武刀弄劍根本減少唔到社會嘅罪案
講返轉頭啊，其實只要冇咗呢一班人存在
噉我哋呢個社會根本就唔
需要有啲咩警察
所以我哋應該合作而唔係一味港打港殺嘅
大家互補對方嘅利益
一齊合作維持社會嘅平衡
以你上司嘅領導手法根本
提升唔到真選組嘅實力
真選組應該喺我領導下重生
繼續增強實力同埋擴充陣容
跟住最後，真選組仲要成為我伊
東亞太郎號令天下嘅工具，令我可以
一戰抱負
你想點就點啦
但係你同我聽住
雖然我份人不學冇信，成日温温樂樂，唔明理佢嘅
乜嘢才幹同抱負
但係你呢種離經半道嘅人竟然冇想號令天下
根本冇人會理你
我呢世都會一直追隨住佢哋，直到死為止
喺臨死之前都要用埋自己最後一口氣
去通知佢哋，唔通呢種就係你頭先
所講嘅正道嚟𠸏？
曼齊兄，呢度交畀你喇
放心啦，我會同人講你係為咗同
洋溢之士戰鬥而犧牲㗎喇
真係好啊，你到死嗰刻都
可以繼續貫徹自己嘅信念
呢單嘢我會照直同你上司交代㗎
吓埋住，冇咁嘅必要啊
因為你嘅上司好快就會跟住落去陪你㗎
而家真選組正面臨緊巨變？
真係有噉嘅事？
即係呢個巨變搞到連土方
先生都畀人炒咗油？
唔知啊，算啦
佢哋發生咩事都唔關我哋事
咪插隻腳落去啊
但係土方先生
個個都唔求竟然走嚟求我哋幾個幫手喎
土方先生份人不嬲都噉要面
都竟然低聲下氣求我哋幾個幫手
睇嚟真係好唔掂喎
噉嘅，返電視呀？
冇意思啊
因為聽日就係限量版美少女首版
F igure發售嘅大日子嚟
雖然佢哋講明一人只可以買一個
但係我想買多幾個
一個用嚟鑑賞
一個用嚟收藏，仲有買多個用嚟操用
起碼要買三個
所以，你哋幫下我手喇，同我一齊去排隊
咩搞掂啊
你知唔知醜字啲字啊
你個變態佬啊
噉你點樣操用我個Figure啊
我哋唔擔心你，幾多我哋傻仔
副長
終於我到嚟喇
今次真係大件事喇，副長
請副長嚟，即刻返嚟喇
哦？
發生咗咩事啊？
山崎佢
山崎佢出咗事啊
山崎佢唔知畀啲咩衰人殺死咗啊
山崎先生？
我哋發現山崎
瞓咗喺團所外面一條路道，成地都係血啊
我哋去到嗰陣
殺害山崎嘅兇徒已經不知所蹤喇
嚟啦，副長
即刻跟我哋返團所喇
揮住啊
放手喇
我已經畀人炒咗油㗎喇
副長啊
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
快啲行啦
副長都要落去陪山崎啊
今次糟喇
畀佢走甩咗
追啊
等陣啊，畢地師
副手啊
我見牛仔都會畀你扯爛㗎
我唔想好似落入戰事噉樣
畀你扯爛你手臂啊
收縮啊
想死嘅套我收縮啊
頭先嗰陣咩事啊？
真算做嘅人要殺陶鋒先生
阿板天師
你真係好勁啊，薩諾士
而家個世簡直就好似《艾古
博士》入面個小魂堂世噉啊
還喇
各位人，執住佢吧
好啊
波靚
呢度係3號車
你哋聽唔聽到啊？
Roger
係咪揾到陶鋒嗱？
冇錯
我哋已經揾到佢喇
但係佢有啲超可愛同超勤嘅朋友拍住
我哋唔幫佢鬥啊
Roger
咩話？
唔理用咩方法都要殺咗佢
就算殺咗近藤，陶鋒未死都係冇用㗎
喺暗殺近藤之前要清除所有障礙
只要我哋順利殺咗陶鋒
噉真算做班人就會乖乖地…
你就煩聽晒伊東老師嘅話
要暗殺近藤先生同陶鋒先生？
唔可以畀伊東派意外嘅人八個
要做到好似係讓意志士做嘅噉
如果畀人知道係伊東老師策劃嘅
噉真選組就會分裂成兩派
暗殺近藤嘅行動已經成功咗一半
係伊東老師安排之下
近藤已經上咗火車起行去召集手下
而係火車上面全部都係伊東派嘅人
近藤而家簡直係孤立冇援
同佢哋要嘅火車已經開咗
我都已經好耐冇返過去武州啦
其實嗰度就係我同陶鋒在總五出世嘅地方
我仲記得我哋細個嗰陣成日都郁啲日打交
唔諗落我哋當時做嘅嘢同而家都冇咩分別
間中會有啲不安
會不停反問自己噉做究竟係咪真係啱
我係咪真係喺度進步緊呢？
你真係一個好出色嘅武士
我以前從來未遇過啲好似你咁正直嘅人
簡直係完美冇瑕
其實你根本就係塊雪白嘅布嚟
乜嘢都可以接受，乜嘢顏色都染得上
就連真選組，喺你呢塊白布嘅領導
下都可以成為一塊色彩繽紛其次
相反我就係黑色顏料
唔會有任何色彩影響到我
我會染黑所有嘅嘢
去到邊都只係留得黑色印記
即係話我掂到嘅所有嘢
全部都會變成我嘅色彩
金藤兄，對唔住啊
你呢面色彩繽紛嘅其次
已經畀我染成黑色啦
哈哈…哈
真不愧係伊東老師啊
講嘢都零四有深度嘅
我哋已經被染成黑色，係嘅
其實諗深一層
如果我係一塊白布，咁你講嘅嘢都有道理嘅
不過，其實我只係一條
污糟邋遢嘅馬煙通嚟咋
我係塊白色旗幟？
哈哈，我呢份人又邊有噉純潔啊
跟住老師嘅人係點我唔知
但係佢哋就唔同
呢班人，根本完全唔清得上色彩繽紛
講得直接啲，只係污垢
佢哋全部都係啲水洗都唔清嘅污垢嚟啫
呢啲污垢好頑強，洗幾都洗唔甩
但係跟咗我咁耐，我好鍾意佢哋
諗起都有啲頭痛啊
不過，其就其在一班污垢喺一齊嘅時候
竟然越睇越順眼
喺不知不覺，竟然變成咗一面旗幟
不學冇術，而且頭戴冇露
一個二個都係感情用事嘅傻瓜
冇人知佢哋個腦諗乜嘢
個個都唔知係咩來頭
老師
你搞唔掂呢班人㗎
佢哋唔會令其他嘢染上色彩
亦唔會染到其他嘢嘅色
沖田，你喺度做咩啊？
我叫咗你睇水㗎
你喺度做咩？
你係咪聾咗啊？
我問你究竟喺度做緊乜嘢？
你班衰人
沖田
你又點可以噉樣同伊東老師講嘢㗎
同我放手
你哋班人同我聽住
唔係使自以傷害呢個人吖
沖田
桃花先生
你振作啲啦
我咩都唔知喎…咩都唔知…
如果再噉嘅話，你最重視嘅人就會…
所有你最重視嘅嘢都會化為烏有㗎
優點缺點，只係一線之策
咩都唔知喎…