各位你哋好，我係板田銀氏
我係子川新八
我係實樂
其實係噉嘅，上個月我哋喺節目入面
曾經同各位觀眾講過，銀紋會
繼續努力進入第四輯嘅
相信有啲朋友都知道發生咩事
負責製作銀紋呢套動畫嘅老牌製作公司
Sunrise，好不幸因為受到
美國嘅經濟下降影響，所以業績大大倒退
而家，Sunrise…
再係因為噉，Sunrise作出令人
遺憾嘅決定，以後都唔會再撥資金
製作銀紋呢套動畫
所以，喺節目開始之前，要同大家講聲
我哋…
會永遠懷念銀紋
lodicios得到電飄
係comporting照你呢…
俵身我在朝行
secure等住下，不有勇氣打
我哋返嚟喇…
哲哲喇…
呃，喺較早之前既時間已經講過
今集銀運既節目內容將會有所變動
為咗切合呢個氣氛
標題亦會改一改我們永遠懷念銀運
由於原有嘅標題
可能已經喺報章同電視雜誌曾經刊出，我哋喺度向
大家表示歉意
殘酷嘅現實
係我哋終於都要播銀魂嘅最後一集
神諾，你有啲咩感想啊？
話晒呢套動畫都已經做咗第三輯啦
點講呢？
而家諗返起真係唔捨得㗎
一直以嚟我哋都玩得好啲
好似上個月噉，仲大大聲話進入第四輯
仲講到之後嘅故事會好好
睇，其實我真係好期待㗎
雖然一早知公司冇錢
但照抹大喉嚨講到鬼噉誇張，點啲都係要收到
我真係太蠢喇
估唔到，到咗今時今日
銀魂真係要折埋喇
神諾，你真係講得好啱
我哋幾個之前見到銀魂DVD
真係好好賣，就成日以為唔會冇
得囖
我哋上次好高調噉宣佈
銀魂會進入最終章
啲家庭觀眾就係噉打電話嚟
搞到J2同Sunrise都踢晒腳
啲人仲講笑話
話係邊做得切啊，笑到見眼…
而家真係笑唔出啊
算啦，呢啲就係命運
Sunrise會面臨今次嘅危機
又邊有人會估到先得㗎
我哋試過好低收視，畀人投訴過冇數次
好彩每一次都總算大步濫過
原來真正要結束嗰陣會係噉樣
噉又係，宇宙嘟嘟
仲有機動嘟嘟，呢啲講晒出名囖
但係到最後咪又一樣要接受現象
冇錯，即係話我哋銀魂
已經同經典名作平起平坐
大家樂觀啲
情況就係噉，突然變成最後一集
我哋唯有節哀順便
我哋都冇理由巴住啲時間用嚟吹水
既然係噉，我哋唯有充分噉利用呢
一集嘅時間，播埋本來係第四輯
最後一集嘅內容囖
各位朋友，請你哋慢慢享受呢一集
好啦，動畫銀魂嘅最終回
請大家收睇
美好嘅結局，會表一切
好嗎，阿銀
我哋倆已經鬥咗好多年
今日都係時候嚟個了斷啦
共產，你個衰人
係時候結束喇
呢場一直都纏繞住我哋嘅夢
一場好長嘅惡夢
我講過㗎喇，阿銀
我最鍾意嘅，就係破壞
破壞一切
就係噉喇，真係發生過好多唔同類型嘅事
不過一切都圓滿結束
唔理大家信唔信都好，一切都已經有定輪
呢一日，就係辛伯正式上路嘅日子
辛伯
神啊
終於嚟到喇
咪你咁遲嘅啊，神啊
真係唔好意思啊
因為要買呢啲嘢，所以遲咗少少啊
咩嚟㗎？
重海帶啊
去到嗰邊應該好難買到嘅
重海帶？
真係好多謝你啊，神啊
咩啊，阿銀呢？
等咗咁耐都仲未見佢出現
都唔知呢隻嘢搞咩鬼
辛伯差唔多，夠鐘要出發喇喎
呢條友仔啊，咁重要嘅時刻都遲到
唔緊要喇
阿銀佢已經將所有嘢講晒畀我聽
冇錯，唔使講出口㗎
阿銀，佢雄厚嘅背影
阿銀，你曾經教過我嘅每一樣嘢
每一字每一句我都好記得
所以，以後我一個人都可以繼續前進
阿銀，我要起程啊
我要做一個真正嘅武士
到最後阿銀佢都係冇出現過
嘩，錯喇，呢隻嘢唔係冇出現過啊
激氣，成世人都係噉呀？
真係…
阿銀
阿銀…
辛伯
我要同你講個説話
你一句，最後一句
辛伯…
你應該…要…
止脈
阿銀…
你講嘅嘢…
我聽唔到
喂，噉即係點啊？
完全唔知我哋講緊咩喎
究竟邊個搞到最後一集噉㗎？
又話美好嘅結局代表一切
但分明就係揸晒時間囖
有咩辦法先得㗎？
漫畫嗰邊仲出緊街𠺢嗎
如果我哋一味自把自為
實會搞到蠟蠟亂㗎
大人有大人嘅做嘢方式㗎
各位朋友，冇計喇
畀人牽住個臂力行係噉樣㗎喇
唔知就唔好亂講啦
喂喂，明明開頭我啪都做得好地地㗎
好有大結局feel㗎喎
但係做乜冇喇喇，搞成噉樣㗎？
咪係囖，新伯講嘢嘅次數太多
搞到我有啲唔信氣啊
你唔好噉樣啦
激氣啊，我明白喇
係噉由頭嚟多一次喇
好啦，我去長白先，新伯你嚟講
好啦，動畫銀魂最終會
請大家再睇一次
開片
美好嘅結局代表一切
開
我講過㗎喇，阿銀
我一向只係鍾意破壞，一次又一次
共產，你個衰人
阿銀
點解會變成噉㗎？
阿銀…
神諾啊
神諾…
阿貴先生，阿里薩比斯
沖田先生，桃花先生，吉壇先生
長谷柱先生
點解？
點解會變成噉？
根本就唔係我想渴望得到嘅結局
我只不過係想繼承爸爸嘅遺願
搞開屋企單賭場
我只不過係想做個出色嘅武士啫
但係決定要跟住阿銀嘅
又係你自己喎，辛霸
既然身為武士
為自己嘅志向而死，應該係心願
而家之所以噉後悔，只係因為唔肯搏佬命
唔掂…嘅夢想放棄喇，唔好發夢啦
我冇嘢講， Paz
辛霸，只要你仲係小妙嘅細佬
喺我眼中你就係最出色嘅武士
我呢條噉嘅廢柴
都一樣可以生存到，使乜擔心呀？
你放心啦，復興賭場呢樣嘢喺幾
年前講㗎喇，家庭觀眾唔記得嘅
真係噉樣，如果連最初嘅目標都放棄
我就會變成一個唔知做乜嘅四眼仔？
唔好亂講啊，其實辛霸係好受歡迎㗎
我記得你幫我打氣嗰陣時好有
型，成個人都好有活力，係好重要㗎
係喎，好意㗎
原來我哋可以唔做武士，因為我做通通𠺢嗎
恭喜你啊…
多謝你哋
噉咪啊，一味債岳
講咩啊？
你仲問我講咩？
聽住啊，根本點仔都似係
新世紀多德戰士喇
係咩？
咪唔係咩？
冇計喇，一定會噉樣安排
銀魂先會有機會出劇場版嘅
然後新嘅商機就好似自然然噉樣出現㗎喇
你到底仲想拖到幾時啊？
你知唔知個醜字點寫啊？
阿銀啊，辛霸啲對白太多喇
我都冇機會講嘢，噉算點先？
其實我都唔想噉樣…好啦
顏文大結局嘅內容再開始，去篇
你
免喇，要你久候喇
點啊？
呢排幾好咋？
我…
唔想似大戰整傷到而家都仲係好返
睇嚟有排啲啊
係呀？
不過都唔錯嘅
艾利薩比斯真係好好彩，結果全面嘅身體改造
終於都執返條命
講下…都已經過咗一段時間啦
你哋估下，老實而家做緊乜嘢嗱？
唔好講啦，仲…唔好再提呢個人
條友咁硬淨，應該會吉人天上嘅
加上佢嘅夢想，講緊係成個世界㗎喎
哼，呢隻嘢，一定掂
地方
嚟嘅武士個名就叫做…
班田銀氏
今日我會唔會令你…心埋？
而家算點先？
正常應該加個元字上去𠺢嗎
點解加個死字喎？
你嘅大結局想點啊？
講嚟講去，你哋兩個都係想我死吒嗎
點解你會知道㗎？
點解唔知啊？
你哋噉做太明顯啊
噉樣嘅大結局，我絕對唔會接受㗎
嚟啦，真正嘅大結局，應該係噉
真
美好嘅結局代表一切
開
Version 2
我一早講過㗎呢，一次又一次，都係破壞
噉先弊喇，再係咁落去嘅話，點算啊？
一定要諗辦法喇，白千惠
噉就好啦，如果我可以用嗰種力量
就可以救到大家
但係我始終…
你應該清楚㗎喇，白千惠
如果畀人哋知道咗你係魔法師嘅話
噉你以後就唔可以返返人間界
但係…，但係…
唯一可以救到大家嘅，就只有我一個
神奇魔法白千變
以四眼力量，維護呢個世界嘅窩屏
噉唔好
點解會噉樣㗎？
係…係公仔？
點解會搞成噉𠸏？
對唔住，以後我都唔
可以再留係大家嘅身邊
噉唔好講呢啲嘢啊
大家住嘅世界根本唔同
但係永遠都係朋友
聽住聽好先喇
再見
拜拜
激氣啊
喂
你個四眼仔啊
你快咩跌啊
唔好搞到大局噉噁
打得好唔好啊
係喺囖
你冇權該話屎啊
你只不過係一個冇用嘅四眼仔嚟㗎咋
有乜所係喎
講到唔係今次係大結局吖嗎
你咪有冇玩啊
你講乜嘢啊
唔講喇
唔想講喇
喂
唔好意思
喂啊
我可以講句嘢嘛
唔想講喇
搞咩啊
我已經唔出聲好耐，你哋三個講夠未？
你話今日係銀魂嘅最後一集？
到底係邊個畀你哋宣佈呢個消息啊？
拎埋去
你呢個樣
仲係出名嘅…
針嘅標記
再問你哋一次
係邊個授權你哋噉講？
唔係嘛…
其實呢，都係冇辦法㗎
因為Sunrise都已經搞成噉囖
呃得就呃
當我傻㗎
你哋只不過係做唔切，冇存貨喺度
喺其他嗰啲未劃好之前
你哋喺度齋鴨拖時間
你哋喺度瞪波中戰
因為呢隻嘢已經爆晒出嚟
阿尼薩比斯
唔係
係監製大叔啊
對唔住…
穿咗布…
話你哋知
次次都揾呢招嚟拖時間
成日都話大結局
已經唔細㗎喇
你哋唔知道講大話甩大牙㗎咩
噉嘢，其實都夠喇
我哋速速捱咗百幾集喎
我哋應該休半年
跟住再搞返個劇場版㗎
以公司而家嘅budget
好難捱埋第四輯𠺢嗎
係咪？
係用呢招啊
下星期開始，可以重播返受歡迎嘅故事
暫時頂住先㗎
我諗改下個openlink同
ending，應該冇人會覺㗎
好主意喎
噉做夠大慳錢喇
頭痛…
問多一次，下星期開始係第四年
繼續播啊，定係唔繼續？
係啊，新班
係
呢喇，上航
知道
繼續喇
我哋三個嘅裸場，而家先係真正嘅開始
呢一行，絕對有大結局嘅感覺啊
fon
我哋返嚟喇，僕の歌の中にはあり
ふれた嘘つきだけが Boku
no uta no naka
ni wa arifureta
us otsuki dake
ga心を動かそうとしている
Kok oro wo ugok
asou to shiteiru
僕の歌の中には大人のような子供
のような不安を誤魔化そうと
知っている
だけど知っているんだみんなもう
同じ穴の中一人じゃ探せない
よ答えた世界も涙も強さも忘
れて素敵なあなたに歌われ
たい忘了你，想讓你笑
想讓你瞎瞎，想讓你閃閃
我看不到你，魔法女
整方就係噉
下一集會係第四輯最終章嘅開始
唔係噉煩喇，已經冇人信㗎喇
唔係𠻺嘛？，又係一開頭就係最終章？
下一集，髮型師幫人理髮一頓講
個嘢係世上最唔中意嘅説話
唔係𠻺嘛？
又係一開頭就係世上最唔中意嘅説話