《世界》
我哋返嚟喇
佢係…大探
啲喬噉Cheap
噉冇品，你叫我點用先得啊？
以為自己死木大腮下
成日則則放入埋啲噉嘅屎喬
算點啊？
你諗住搞啲噉嘅下流戰甲漫畫就
可以安安定定博大夢喇咩？
一陣就知你嘻緊喇
冇晒橋喇，蠢菜
你當我求下你喇，好唔好啊？
大藤哥？
唔好再搞到我噉焦慮啦
我唔想我啲頭髮再甩多啲㗎喇
雖然中間分界係我嘅招牌髮型
但已經就嚟冇晒喇
你究竟見唔見到啊？
你自己睇下啦
你睇下小西啊
人哋靠温胖已經上十位做咗多紅編輯
佢以前負責銀太俠嗰陣
淨係呢一套嘢已經夠晒硬淨
有鐘萬碼平台鐘樓底處嘅稱號啊
你睇下你嗰個死人樣啊
你想點啊？
你只不過係殺得高大啲吒嗎
都想啲大舊蠢喇
點解你下年會咁大都有㗎？
見到噉樣我仲眼火爆啊
聽住啊
如果下一期你嗰套死人銀太俠都
仲係噉隨便咁老土嘅話，大藤
你啊
你同你負責嘅死人銀太
俠都一定會永遠係…
究竟點解會搞成噉㗎？
究竟點解我要受咁多苦？
咁難得先有機會負責跟
超人戲嘅袁周率胡頓啊
武良郎老師，每次喺節稿前
三日一定會自己主動交稿啊
讀者調查報告，每次都揾手第一位
冇喇喇，調咗我嚟跟第二套漫畫
好揀唔揀啊
偏偏揀仲有啃呢個豬頭骨
我自己都唔知點解
亦都唔想去諗點解
嘩，呢個禮拜仲有銀太俠睇㗎
冇心抽起呢套嘢喇
啲內容明明outdate咗咁耐啊
個編輯個腦都唔知諗緊啲乜嘢㗎
真係頂佢唔順
已返得晒藥費喇
呢套嘢好明顯就係擺到下位㗎咋
唔該唔好再污染我心愛嘅針啦，好冇？
上次聽完我講咪好地地轉到
戰鬥漫畫都唔差㗎啦
而家又嚟過
先生，請問…
件事係點㗎？
請問可唔可以話畀我知啊？
哎吔，原來而家係你跟銀太俠啊
係噉個偽冬瓜編輯而家點啊？
小西先生
而家跟緊One Park啊
哦，真係醒喎
噉咪好啦，終於上位喇
嗰陣時用對住我喊噉口話就嚟畀人睇
呢個人竟然叫當紅編輯
小西先生做偽冬瓜？
啲傳聞原來係真嘎
銀太俠呢套漫畫嘅背後有
一個影響力好大嘅高人
當我求啊，你啊
求你，賜你嘅力量畀我啦
Swiss齁…哈
我唔該你唔好以為自己同我好熟先啲
小西先生
要麻煩到你，真係唔好意思啊
我唔該你喇，真喇
我淨係做One Part都忙到死，根本冇時間應
酬你㗎，揾我參加埋咩交友聯誼
交友聯誼喎
使唔使講咁多次聯誼啊？
交友聯誼呢尾嘢呢
同銀太俠一樣，已經唔記得晒㗎喇
好啦，到底銀太俠嘅單行
本賣得幾多百萬啊？
講我知
你話百萬冊，係上百萬嘅單位呀？
冇錯啊，起碼都好似OnePart噉
有200冊先算似樣嘅
係，零點…百萬…
唔好意思要你哋等𠻹
小石老師
你老師都嚟咗喇
我哋好耐冇見喇喎
點解呢隻嘢都會嚟呢一度㗎？
其實係因為噉嘅…
好嗎
喂
係你
銀氏先生
有你喺度我就放心好多喇
見你低聲下氣噉求我
冇理由見死不救唔理你㗎
係噉
大家都到齊喇喎
喂
我哋好耐冇見喇喎
好慢喺東瓜
喂
你乜水呀？
我識得你㗎咩？
呢隻嘢講咩啊？
你同我講你唔記得早，我哋唔係𠻺嘛？
夠得你講多次，講多次啊
講啊
就係噉囖，銀太俠呢套文化人氣大跌
所以希望大家可以幫下手
令呢套嘢起死回生
各位
請多多指教
依我話呢，銀太俠啲橋真係冇乜㗎喇
而且好耐之前都勾晒㗎喇
我睇怕都做唔到落去啦
之前就係你叫我將銀太俠變
到好似龍嘟個套嘢噉樣嘅
聽住啊
練咗得佢針嘅漫畫
最後都要行戰鬥呢條路，跟住就沒落玩完嘅
但係始終都有例外嘅
冇啊
絕對冇例外
我話係噉就係噉呀？
各位
你倆個一人小句
唔好咁嘈啦，好唔好啊？
點乜水啊？
呢位係京堅大廈嘅原作者
而家負責鬧華兒外露出嚟嘅小石老師啊
哦
就係傳聞返咗鄉下做收銀嗰件啊
哎吔
你走嚟做咩啊？
哈…
如果要令銀太俠嘅人氣上升嘅
我覺得你哋需要聽下我呢個鹹魚返生
專家嘅意見啊
我返嚟先喇
等陣先啊
小石老師
嗨
講個笑吒嗎
其實你嘅漫畫真係好好笑㗎
喂
個套好嘴是漫畫呢
仲講
唔好講咁多多餘嘢啦
咁多位
乾杯
唉
好啦
我哋而家即刻開始
思考銀太俠之未來會議
邊會想發表意見先呢？
話到你串燒當然係我叫㗎啦
你究竟做乜嘢啊？
原來其實食咗落肚都係一樣嘎咋
自己叫咪食自己嗰啲囖
總enabling…
唔…唔該講兩句啊
唔好意思，麻煩講兩句啊
你哋究竟吵夠未啊？
我哋開緊會㗎
噉你究竟想傾咩先？
首先係，人太日嘅問題究竟出喺邊度呢？
我希望大家可以幫手諗下
原來係噉嘢？
照我睇，我覺得講得太多猥瑣嘅嘢
仲要劃埋出嚟啊
但係，呢啲其實只不過係好基本嘅
問題嚟啫。一時間我都唔知點講
你係咪想知道而家嘅人太日
到底欠缺咗乜嘢重要元素啊？
就係噉喇
答案只有一個
就係人太日呢度漫畫其實欠缺
麻肉啊
要麻肉？
事實上人太日入面嘅女性角色
個個都真係好崇尚暴力嘅
照我睇份應該適當噉加勞乳溝
然後個主角係個稀微鮮豔嘅絕頂鏡頭啊
我明白喇
原來人太日欠缺嘅就係呢啲
女性角色嘅麻肉鏡頭啊
好啦，既然係噉我哋開始研究
點樣加入啲勞肉鏡頭喇
嘩喂，唔通你有好主意？
好有見地
喂…
喂…佢話最緊要夠大
唔係吧
佢糊到咁耐就係嗰一樣嘢噉死
噉喇，女主角同男主角青梅竹馬
我諗一定會好好睇月姐
最好就係喺雪國長大白痴痴嘅女主角喇
不如學下圓周護盾啦
玩Sport y路線啦嗎
鍾意打籃球
充滿童感嘅靚女，真係…到爆
哎吔，就係你呢啲噉嘅屎橋啊
所以永遠都突破唔到一百萬啊
喂
唔好再踩我啦
你成功唔係因為你靚啊
而係因為背後有高人教路㗎咋
打咩話啊
喂…我唔係噉樣，你講錯㗎
你只不過係冇膽咋
講多次啊，你唔好以為人係射手
如果係你，就冇咩意見𠺢嗎
韋太
我叫你韋太
呢度時候你仲瞓嘎？
起身喇
喂，你做乜走入嚟人家間房喎？
你仲可以試噉問𠸏？
人哋專登過嚟叫你起身返學㗎
喂，你可唔可以唔好再擅自走入嚟啊？
你仲噉樣講喎
仲唔快啲嘅話，就會遲到㗎喇
遲到喇，早唞…
真係過份喇
你快啲起身啦
佢個名叫中島美華子
住喺我隔籬，仲要冇喇喇，走過嚟交交仔
踩快啲
係銀太你到多次都㗎
係喇，銀太啊
其實有啲嘢我想問下你㗎
做咩啊？
請問今日可唔可以嚟踢我打籃球啊？
唔得呀？
如果有時間咪嚟囖
真係𠸏？
我喺身喇
喂喂…
你傻啊
縮開喇
好危險喇
唔好阻住我啦
已經冇時間喇
我哋咁辛苦先讓我哋入嚟決賽
準備要輸？
各位，我哋唔可以放棄㗎
我哋要鬥到最後一刻，做我哋最大努力
加油
得咗喇
喂
你噉做好㗎喇
大星星啊
你唔係同我講諗住噉樣
就如左上半趴𠺢嗎
去到高潮位㗎喇
你咁快去廣告嘅
仲有你哋啊
你哋睇到㗎喇
你哋橋真係太滿喇
冇啲嘢睇，點會覺得有新意先得㗎
係噉呀？叫你捉個洋羽扣夾住個戀檔
得你一個鐘意雪過㗎咋
喂
係噉孖生姊妹又點樣啊？
唔得啊
銀太俠已經有孖生冇女姊妹
一個叫伊巴，一個叫狸馬
係噉搞大佢
整48包推出嚟喇
你話咩話？
最緊要有壓迫力啊
抽完都係靠呢咩野上位
冇事嘅
隨時上埋紅白𠻹啊
喂喂
離晒睇喇
冇事嘅
你哋兩個都有壓迫力嘅主意出嚟啊
不如就講個帶住仔嘅寂寞寡婦呢？
啱喇
要係男主角比女牙醫誘惑呀？
啱晒
呢個年代仲涉及拖鷹嘅一個鄰家少女啊
正啊
黃色扮演嚟
唔識噉走嘅
銀界嘅女仔
唔知點解噉嘅
你哋兩個做車牌嘅
飲飽食醉喇
我哋諗咗咁多新嘢出嚟啊
銀泰肯定會大步立過嘅
係咪啊，天子？
跟住落嚟就要睇你自己嘅做法囖
絕對冇問題嘅
因為銀泰根本就係一個天人
係喎
講唔通嗰陣就一句佢根本係宇宙人
噉就過到骨囖
好啦
跟住就交畀你喇
拜託你喇
天子
好啦
係咪嘢？
搞埋喇
唔好拼佢哋
老衰
唔過你快啲出埋啲糧畀我囖
究竟幾時先收到錢㗎
夠未啊
你哋好煩啊
再係噉落去
我就快餓到肚皮貼住個背脊㗎啦
喂喂
出糧啊
我等緊啲錢開飯㗎
夠未啊
係喇
我知喇
我哋要去二叔公度頂住先喇
呢雜咩嚟㗎
全部都只係垃圾
就算擺喺地攤，都肯定唔會有人買喇
夠未啊
呢一本…唔係擺我細個啲相嘅相簿嚟𠸏？
呢個女仔係住喺我隔籬嘅中島未畫紙
佢而家定鬼火咁靚啊
嘩嘩…
嘩…
老細，你真係好鍾意食甜嘢㗎喎
成日食咁多甜嘢
如果到時你轉牙嘅話，唔好喺度瞬啊
夠未啊
嗰隻兩隻嘢好煩啊
唔係要你我喇
痛啊
啲牙好痛啊
唔係好痛啊
佢開咗間新嘅牙醫診所
聽話個牙醫好靚女㗎
救美啊
喺呢度喎…
你做乜嘢啊？
睇唔到我叫你抹大個口㗎咩？
我都話唔係你亂咁郁㗎喇
跟住攞下個口就得喇
好耐冇見喇，銀胎
唔認得我嗱？
係我啊
唔通你係中土未華子？
你仲係噉書意食甜嘢呀？
你細個都係噉㗎
我哋已經有成十年，冇見過面啊
係啊
講真喇，十年時間真係過得好快啊
要多杯啊
你仲想要多杯呀？
你究竟得唔得㗎？
放心啦
又會咁啱嘅
你揀咗喺呢度開診所
唔係㗎
唔係咁啱㗎
其實我係為咗要揾一個人
所以四周圍噉漂泊流浪
要揾人？
好似有啲醉啊
喂…
叫咗你唔好飲咁多㗎啦
其實我根本就完全唔識得飲酒嘅
但係湯魚我就好拿手
我做戲仲好叻𠻹㗎
啲細路仲未食完㗎
係咪好似啊？
哦…
但係我唔使好耐就要離開
呢度返返去自己嘅地方啦
你要走喇
咁難得可以喺呢度見返銀太你，點知…
銀太
你真係嚟送我呀？
你叫我嚟送你𠺢嗎
做咩喎？
我知我遲咗少少…
其實我好開心啊
銀太，你唔凍呀？
咦
煉蛋啊
多謝你
又要分開喇
但係我哋一定會再見
唔好再見啦
我要走喇
你話唔會再見，係咩意思啊？
其實我今次係對得嚟呢度揾你㗎…
因為我真係好鍾意你啊
銀太…
我走喇
你保重喇
我想…我想同埋你一齊走喇
你過嚟啊，銀太
我想你見下呢個人喇
見邊個啊？
係我嘅媽生妹妹，叫美春子啊
媽…媽生妹妹？
媽媽
你同弟去咗邊度喎？
對唔住啊，港子
我搞到你噉寂寞𠻹
母子？
其實係噉嘅，我嚟咗分㗎喇
嚟分？
呢個咩寶車嚟㗎？
飛出宇宙嘅
係噉嘅，其實我係嚟自巨魚星嘅天人
我嚟地球目的係送埋一個青梅竹馬嘅朋友
咩話？
我哋係時候打最後劫戰㗎喇
係
一係我哋戰敗，一係比對手消滅
兩者揀一樣
係呢一刻，要為出最後答案
係
請問…
咩嘅字呢？
係我哋巨魚星同隔籬嘅貧魚星進行大戰
貧魚星？
進攻喇
你話只，馬上出戰
你唔使驚意啊
既然係噉，我要出最後一戰
呀？
就係噉，銀太一出手
佢就再一次回覆和平
多謝你喇，銀太
再見喇，銀太蝦
握乜吓？
字幕由Amara
org社群提供