唉 又過咗成晝 都冇生意嘅 麻鬼煩
將啊
喂
捉棋邊有瞓㗎 你係咪人嚟㗎真係
將緊你呀
哎睇吓啦喂
啊平㗎 靚㗎 啲正嘢嚟㗎唔係假㗎
睇吓啊喂
喂 行啦
成日掛住瞓啊飯都冇嘚食㗎啦大佬啊
喂 急尿
你去唔去呀
都係唔好啦
等埋屎急 屎一齊屙啊
哇 你嘚
嚇死返鬼佬去 你真係懶得緊要啊
我行先嗱吓
唔該 整膽機幾多錢啊
我部電視冇曬彩色呀
上門一百 零件啊另計
哇 一百咁貴
五十啦
五十包埋零件呀
好
我包埋你棺材山地
包埋你生仔好唔好啊
唓
你估嘚你一間咩
哇嗨
都唔知係唔係濕熱呀
尿後挽滴啊真係
屙極屙唔清
喂 嗰個大姐仔係咪點嘢㗎
係啩 嫌貴喎
有冇搞錯 多少殺啦嗎 真係唉
殺你好過啦 行棋啦
哎呀嗱又嚟啦
係咁悶悶急急㗎
我去過先
知我呢度最平就唔好講價啦嗎
麻煩
喂
五十啊 零件另計呀好唔好啊
五十五啊
我枝打狗棒呢啊
六十啦
你整唔整啊
整啦整啦整啦
㷫蛋都整啊
有幫襯啊哇
係呀
到你行棋呀
行乜鬼呀
做生意呀 開飯啦開飯啦 嚟嚟嚟
咁我哋去囉
-行啊  -好 八十啦
六十
都係五十啦
五十 小姐你唔係呀嘛
咁都嘚㗎
殺你啦五十啦
你行唔行啊
你唔行我搵蛇仔明行啊
你唔整 我…我唔識整㗎大佬
一口價七十
嗱我話畀你聽我冇七十唔整㗎
你亦都搵唔到第二個同你整
你自己諗清楚啦
喂 五十啦
痴線
喂 肚餓啊
燒鵝飯啊
啊好啦好啦好啦…
呢五十蚊我慳返當我開眼界啊
執嘢啦
哇
唔好掂啦 掂都啊散添啦
呢部宣統年代㗎舊到
呢 又緊又生鏽
手都擰到歪咁滯呀
喂 喂喂
好熱啊 攞罐汽水飲吓啊
唔嘚 水啦
你攞一罐我哋兩份嘚唔嘚啊
唔嘚呢 飲水囉
真係麻鬼煩
爽手啊
哇好多曱甴啊
喂…
-哇…多到  -喂…
曱甴多到
喂 嘚未呀
-買餸啊  -係啊
-嘚咩啫
都叫你拆啲膽睇吓有冇燒咯
冇咪抹返佢裝返畀佢罷就囉
上墳講價啊我啫 整係你㗎嘛
鬼叫你學師呀
頂
早啊婆婆
嘿 買餸啊
係呀 你抖涼呀
唉呢邊先舒服
喂阿婆啊 見焗啊裝風扇啊嘛
我孫女都話咗㗎啦
佢話秋涼啦 出年先喎
好正好正啊
哇個姐姐仔好屈指呀
有冇搞錯啊慳妹你都話正
唔係呀入咗猎啦呢個
呢呢 住喺個間屋㗎
喂 講啊講呀（講吓又講啊）
嗯
呢度呢 風水唔係幾好
尤其是呢行 好差
呢 佢個間最差 風水尾呀嘛
風水你又識
洗乜講啊 我讀過麻伊妞裝修法大全㗎
嗱 陣間你係住起上嚟嘅時呢
屋屋最忌三煞
第一隻煞 雞犬不寧
嗯
-第二呢隻煞家破人亡  -嗯
第三隻煞絕子絕孫
吓
咁好彩我唔係住喺個度啫
洗咩講
喂我哋瞓個度咁點啊
我都瞓嘚你洗憂啊
我哋嗰處啊 好正㗎
呃 正一就車如流水馬如龍
兩條財氣在當中
住嘚三年五七載
包你富貴唔洗窮
咁發咗達都唔好搬啊
梗係啦
快手啲啦
哎嘚啦 嘿 好正啊呢嚿
嘚咩啫 仲有幾隻
咁你…喂大佬你唔做啊
鬼叫你學師呀
一百
吓
吓咩啫 一百啊
你頭先話五十㗎嘛
係呀咁零件五十
五十加五十咪一百啊咁簡單
你換咗啲咩零件啊畀我睇吓先啊
好 吓 咁樣啊嘛
喂 你做乜仲整啊 你仲…
我宜家斗零都唔收你
我幫你電視機還原
我阿婆話咗你冇換零件㗎
唔好呃我啊你
你有冇有無棍呢吓
乜你講打講殺 咁老粗㗎
我哋係老粗嚟㗎嘛
明明話收你一百你還價五十
係咪要搵條橋屈返你呀
你唔好去成條冷巷問我先收你一百蚊有冇收貴你
-哎呀唔好啦 話咗五十就五十㗎啦嗎
-痴線㗎你都  -唔好幼稚嚟啦
好算啦算啦 五十 嚟
未食飯啊
快啲呀 快啲啦
細聲啲都唔嘚你係賤㗎
數錢都數嘚慢過人
-豈有此理  -啱㗎啦
數次吓…
嗱爛嗰隻唔好畀我
五十
你哋話五十㗎
四十…
係啦 慳返五十蚊你哋食個世啦
攞去買白金啦
做個花圈啦 八婆
走啦食飯啦
死佬啊 咒我死
係咪真係五十 有冇數錯啊
啊唔嘚好犀利個頭憡憡痛
快啲返去瞓啊
我啊閃個脊痛啦
返去瞓返去瞓
哇嗨 你喺邊度撻本咁嘅嘢啊
頭先我掉垃圾嗰陣時喺垃圾房執㗎仲有成籮啊
啊係呀喂 嗱拎成個抬佢返去擺嚟賣
有著數啊 吓 你去你去啦
我
梗係啦我等你呀嘛 我屎忽痛㗎嘛
我頭啊赤赤痛 我喺度等你呀
嗱 齊齊啦
齊齊啦
唔好煩啦
哎行啦 轉角啊係啦嗎
執好佢啦  就嚟返去瞓啦
你唔睇埋啲
睇你個頭
你執完先陣間幫你手啦我執啦
博
博 我知道係你 你冇走啊
哇
-哎呀 對唔住呀  -哇
-哇哇 你 有冇搞錯啊
-博 博
博啊
阿博
博
博啊
有冇搞錯啊你
唔好諗啊 唔好諗啊 唔好諗啊
瞓覺 瞓覺 瞓覺
博
你起身啊
你做乜要瞓天橋底咁折墮啊你
起身啊
做乜嘢啊 我聽日去探你啦
點解你要瞓天橋底咁折墮啊你
度度都一張床咋嘛
你仲瞓 你起身啊
聽日先嚟搵…哎呀
唔好咁啦 玲姐呀
你仲瞓 你仲瞓 你仲瞓
搞我張床
唔好啦
嘚啦 打爛曬啲嘢
我已經好後悔送咗你送去學師呀
你唔好咁對我啦
你係咪要我發夢都唔敢見到你爸爸啊
你唔好咁對我好唔好啊
你起身 你起身
去邊啫
你跟我返去
嘚啦 玲姐 唔行啦
好攰啊隻腳
搭得士呀去
搭的士都要行㗎 洗唔洗叫埋架的士嚟呢度車你呀
叫架的士嚟呀
痴線
我唔走啦 快脆啲啦
-行呀  -我真係好攰呀
企好啲啦 係咪真係咁眼瞓啊
係呀係呀 好眼瞓啊 好攰呀
冇猎
猎到啦 行啦
玲姐 大哥
玲姐
大哥
二家姐 喂
我話過㗎 佢一返嚟我即刻就走㗎嘛
你唔好咁啦好唔好啊
我唔係第一次講呢句嘢㗎
宜家冇人叫你走
也都冇人想你走
不過如果你一定要走我哋都冇辦法
但你記住 呢個係你親阿哥嚟㗎
-唔好啦 二家姐呀  -唔好追
佢行到街口會返轉頭㗎啦
博 你起身去沖涼
聽日先啦
起身啊沖涼啊 你幾多日冇沖過涼啊
嘚啦
-起身啊  -哥啊
我真係冇咁蠢啊
唉 啲米又貴咗兩蚊
油又加價 罐頭又加價
總之乜都貴曬啦
大哥裏邊沖涼沖咗好耐㗎啦喎
係呢 唔知整咩鬼呢
博 你沖完未呀
博
佢唔係暈咗啊嘛
你宜家做乜成日都死蛇爛鱔咁啫
咩事喎
你做乜唔沖涼呀
眼瞓咪唔沖囉
好 你唔沖啊我沖
玲姐啊 哎
玲 玲姐啊 濕曬啦
唔好 唔好整我
哎好啦好啦好啦好啦
沖把鬼 嚟呀沖啊
沖啊
喂 喂呀
起身啊 你痴咗線咩
就咁瞓喺度 喂
我宜家做錯啲乜嘢你要咁樣對我啊
鬼上身啊
哥啊 你眼瞓抹乾個身上梳化瞓啦
我知你唔係咁嘅
你呢排身體幾好嗎
幾好 冇乜點
就喺隻膝頭嗰啦 上落石級都痛嘅
阿博仔佢點啊
幾好啊
佢仲喺嗰間電器舖到做啊
佢應該出咗師做師傅㗎啦喎
嗯
唉 阿博仔真係叻仔嘅
唔似我啲孫咁衰
佢哋呢排有冇嚟探你呀
我唔洗佢哋嚟探我
我淨係望阿博仔嚟睇下我啫
佢一路都唔肯嚟睇我
我知道佢仲嬲緊我哋嘅
不過 亦都唔怪嘚佢嘅
你唔好亂諗嘢啦 佢呢排唔嘚閒咋嘛
畀我遠…遠遠咁望吓佢都好啊
遲啲等我哋嘚閒 我帶佢嚟睇你呀
望我等到呢一日呀
玲姐呀 嘚未呀
-遲到啦
-嘚啦嘚啦嘚啦
我陣間扽快少少呀嘚啦 唔會遲到嘅唔洗驚
-嚟 一人一個飯盒  -嗯
咁我哋出撳猎先啦
嗯 好啊
阿婷呀
雪櫃度有飯有餸呀
你陣間熱返啊同大哥食啦
我開工啦
拜拜
整咩嘢呀
屟返個枕頭啦
呀 阿哥 你瞓覺啊真係好嘢啫 日以繼夜嘅
係呀係呀 我諗病態嚟㗎啦
哥啊
嗯
你記唔記得賤婆婆啊
唔記得
阿孝同阿益佢哋嗰阿嫲呢
唔識咯
丁蟹呀
蟹 喫唔喫嘚嘅蟹啊
你真係唔記得啊
唔記得啊
賤婆婆 嗰名改嘚咁賤格嘅
係咪嗰啲咩粵語長片嗰啲
好躬好躬嗰啲老太婆呢吓你估
有冇人啊
做咩呀
啊 婷婷
我想問你借枝螺絲批呀
我個電視機又呻咗啦
你前兩日咪整過嘅
唉 都係個死人整機佬啦
偷呃拐騙 正衰神嚟㗎
整咗我成五十蚊㗎啦喎
仲要搞到我成屋都係蚊
要嘥多廿二蚊去買殺蟲水
好啦 用完我廁所屙尿啦又唔沖水喎
抌咗本書落去又唔話畀我知喎
我又嘥多卅蚊去通返佢呀
激死人啦 整嘚部電視機咋嘛
嘥我成過百元啊
-唉  -洗乜搵人通啊
攞隻死人手落去執咪嘚囉八婆
整 整機佬
點解你會喺度㗎
我哥嚟㗎
部機佢幫你整㗎
有乜所謂呀 係又好唔係又好啊
我話畀你知吓
你好過返去幫我整返好部電視機呀
嘚啦 廿皮呀零件另計
仲要收錢
好難啊 你唔好去搶
你諗過喎 整又嘚 唔整又嘚
幫人整啦阿哥
傻啊瞓吓覺唔好過
喂 螺絲批呀
十蚊啦
十蚊
哇 你扭一扭十蚊
你理嘚我點整啫 10蚊啊
哦 上次做咗手腳
嗱你唔畀錢 我一腳𨅝爆你部電視機㗎
最多五蚊啦
-唔蝕唔賺  -喂
喂你五蚊都攞㗎你 喂喂喂
喂你五蚊都攞㗎
對唔住呀 阿婆
我呢度冇一位叫方展博嘅師傅㗎
你搞錯啦
你哋冇人睇住我阿嫲㗎咩
早知你哋咁吞樸啊
我送阿嫲去天主教堂住好過啦
你做乜越企越後啫  我唔會打你㗎
你快啲講 我阿嫲去咗邊度
我我我唔知㗎
丁老太今朝一早話出去行吓喎
咩話 我阿嫲幾廿歲人你畀佢一個人出去行街
我同你哋講呀
我阿嫲一係就冇事
佢一有事我就即刻燒咗呢一度
-唔好啊  -阿益
阿嫲
呢度係咩地方啊
你可以隨便喺度嚟放肆㗎咩
阿嫲啊你血壓高唔好咁勞氣啦
我都係錫你呀嘛
阿嫲啊 我哋真係好錫你㗎
仲話冇做黑社會喎
搵人嚟燒間齋堂 吓
不如燒死我先啦
阿嫲啊 頭先我大隻講㗎咋
你千祈唔好信啊
睇住呀阿嫲
阿嫲 阿嫲
你兩個唔好出年先嚟
阿嫲 你冇事呀嘛
我冇事 你哋走啦
阿大佬孝 叫我同你講聲
今日佢有啲事去泰國
佢唔嘚閒嚟 叫你唔好怪佢㖞
佢去泰國做咩呀 去運毒啊
阿嫲啊 我哋已經撈返正行㗎啦
阿嫲 大佬孝喺泰國做正行生意嘅
係囉
你哋肯生生性性呀至好啦
啊 我連煙仔都戒埋啦
係咪冇煙味先 啊
阿嫲 我哋幾兄弟真係好錫你㗎
不如咁啊 你搬返嚟同我哋一齊住呀 好冇
係囉阿嫲
嗱 你咁驚我哋幾兄弟做壞人啊
如果你搬返嚟看住我哋
咪知我哋有冇做壞事囉
係囉
唔好諗啦 阿嫲 一於咁啊
-家姐呀  -哇
啊唔好意思喎 地拖冇眼㗎
唔緊要
大哥流鼻血啊
唉 算啦算啦 唔緊要啊
眼瞓啊 唉
做咩啫宜家
做嘢嗰個就唔啱 瞓喺度嗰個就啱
宜家冇人話你呀
阿婷 開報紙食飯啊
哦
你都起身啊
起身 你同我起身啊
你返嚟咁耐日日喺度瞓
你想做大少啊
你起身講清楚佢呀 你起身啊
阿芳
唉 我返 我出去冷巷瞓啦
做咩啫宜家
我幫你問清楚佢呀
你講 你一個月返嚟
諗住畀幾多錢家用啊
呢啲係你應份㗎喎
佢應份㗎嘛
應份 應份 你講嘅好啱 應份 應份…
二家姐呀
哇嗨 啱啱好我塊面有少少痕唔該你喎
你道歉
賤婆婆
入嚟呀
去斟茶
坐
對唔住
我係想嚟望吓
阿博仔佢哋幾兄妹嘅
呢位係羅姑娘
係呀 賤婆婆啊
你湊大阿新少爺幾個仔女
真係偉大
邊係呀 我都做嘚唔好
唔係呀 唔係呀 你好本事
咁多年嚟 辛苦咗你啦
我 我想嚟探望你好耐㗎啦
又驚你
唔好咁講
飲茶啊
呢個係敏敏啊
係呀
呢個係芳芳
亭亭玉立 好靚女呀
阿博仔
阿博 起一起身呀
哥
賤婆婆嚟睇你呀
博
唔好咁冇禮貌啦
博仔呀 唔記得賤婆婆啦
唔記得
你做乜咁樣講嘢啫
賤婆婆湊到你十歲  你有咩理由唔記得至嘚㗎
唔記得就係唔記得
起身 起身啊
哥
做乜嘢要搞住我啫
我唔想記得咪唔記得囉
點解要逼我記得喎
我屋企嘅事關你屁事 你上嚟做咩呀
阿哥 你唔好咁啦
賤婆婆屋企呢幾年都好慘㗎
慘 你慘咩
我瞓街瞓過九龍城 瞓過灣仔
你知唔知嗰度邊班黑社會最惡㗎 啊
忠青社龍頭大阿哥係邊幾兄弟呀 吓
喺佐敦門口
有咁大個大佛嗰個日本料理
又係邊幾兄弟開㗎 吓
你個啲孫仔呀開咗幾多間啲
咩 酒吧啊 夜總會 麻雀館啊
你慘
唔係啵 你平時唔應該著嘚咁寒酸㗎喎
哦 我知點解啦
你上嚟諗住著嘚寒酸啲
著得太靚就會影嘚我哋太過衰呀嘛 係咪呀
我知 我知你係咁㗎
你知唔知佢哋幾個啊
申請到咁嘅廉招屋幾開心啊
我問吓你呀 點解佢哋咁開心啫
點解呀
我哋以前屋企呀
你間工人房連埋廚房
可以做幾多間呢啲咁嘅屋啊
對唔住 對唔住呀
對唔住 我呢個阿妹呀
頭先扻咗我兩巴喎
你應該知我細個好錫佢㗎
好痴我㗎
點解宜家搞成咁啫
但係婆婆佢打嘚我啱㗎喎
因為我係一噼屎呀
我搞到佢十二歲就冇書讀啊
而且去做工廠妹
仲有呢個啊 呢個真係不幸呀
廿歲唔夠 托住四個根本唔係佢自己生嘅細路女咁樣
哎仲有一個好似我啊 我啊 我啊 婆婆
我呢啲咁嘅鬼上身嘅馬騮啊掂嘚佢死呀
如果你個仔唔係打死我老竇啊
佢宜家係名流太太少奶奶呀婆婆
我唔係話掛住屋企以前有錢啊
但我永遠唔可以忘記
你個仔上嚟打死我老竇
你知唔知我爸爸幾慘啊
喺屋企又扻報紙搵飯食啊
係 當時我哋好窮啊
但我好開心
但點解你個仔要打死我打死我老竇
點解呀 婆婆 我親眼睇住
我自己親眼睇住㗎
唔該你我唔識做人啦
唔識啊
唔識點諗亦都唔想去諗啊
點解你哋唔畀我瞓要叫醒我啫
婆婆 我知你細個好錫我
但係我點樣面對你啫 因為你嗰仔係丁蟹呀
痴線
痴線 痴線㗎
我出冷巷瞓啊 唔好叫醒我啊
對唔住
對唔住呀
賤婆婆啊 你起身啦
阿嫲啊 咩事啫
你無拏拏啊話喊誃
我都話咯
呢一度呢有我哋幾兄弟嚟照顧你
你做咩無拏拏返嗰間爛鬼齋堂啫
我總算捱大晒你哋啦
我咩責任都完曬啦
唉 以前 就話驚你哋畀人蝦成日心掛掛
宜家淨係嘚你哋去蝦人
冇人敢蝦你哋嘅
我亦都冇乜好掛啦
阿嫲啊 究竟咩事呀 啊
老益呀
阿嫲 你諗清楚喎
如果你自己一個人返上去呢
搞到舉目無親咁
為咩要令到自己咁辛苦咁淒涼呢
有咩淒涼啊
上面都唔知幾多阿傅響度
嗰班咁嘅老師姑 嗰個老過隻狗㗎
慢下手你有咩頭暈身㷫
扶都扶唔住你啦
到時唔死都變死呀
阿嫲啊 同我哋一齊住呀好唔好啊
我話咗要返去就要返去㗎啦
-我哋有咩激親你先
-嫲…
-我哋想服侍你咋嘛
-你要點講先至明啊
-嫲…
嫲…
你都仲係要走㗎喎
畀大佬知道啊
-打死我哋有份啊
-算啦算啦
如果阿嫲要返去嘅我哋車佢返去啦 冇講咁多嘢啦
啊 走啊走啊走啊
等老竇返嚟打死我哋啦
算啦 行啦
哎阿嫲 等我嚟呀
-嚟呀阿嫲
-嘚啦嘚啦嘚啦等我自己嚟…
-你唔好行住呀
揸住揸住揸住
-得啦 我自己識行嘚啦
-我孭你上去啦 你自己點行啫  -唔怕喎
-唔洗啦唔洗啦 哎呀 我自己行啊
-嚟呀 上嚟啦
小心啲啊喂
我自己行啊
哎呀你唔好郁啦阿嫲
哎呀放我落嚟呀
嘚㗎啦
喂老益 掂唔掂啊 等我嚟呀
咩唔掂啊 孭埋老竇都嘚啊
-喂呀放低我啦
-阿嫲你唔好郁啦
白糖糕 好靚嘅白糖糕啊試唔試
唔要啊
-唔要啊…
-白糖糕 仲有西米糕
白糖糕 好靚嘅白糖糕啊
-白糖糕 西米糕
-婆婆 畀錢我買白糖糕食 -好啊 嚟
-啊 白糖糕吓哇 一仙啊
-白糖糕啊 白糖糕佬 係呀係呀
吓 白糖糕 西米糕
-白糖糕
-嚟白糖糕
-好啊你呀愛呀話 嘿好靚嘅白糖糕啊
-係呀買白糖糕啊  -嗱嗱嗱嚟
-係呀係呀 買白糖糕啊
-白糖糕 西米糕
-係呀白糖糕同埋西米糕每樣一啲呀
白糖糕 西米糕
哥哥 唔該你畀返嗰個乒乓球我啊
-白糖糕 西米糕
-你做乜跴爛我乒乓波啊
好靚嘅白糖糕啊
婆婆佢…整掂佢…攞咗人哋嘅白糖糕嚟食啊
吓你乜咁鬼百厭 咁大個人
細佬仔都蝦 咪鬼睇佢 入返去 頂唔住…
邊個啊
你…你過嚟做咩啊
冷巷有蚊
-哇你痴咁多膠花嘅
-喂 唔好搞
我一陣間要做㗎
-穿珠仔係咪搵好多錢嘅啫
-唔好搞啊整咗成朝啊
你唔好搞啦唔該你啦
-咩嚟
-發癲完未
買嘢食啊
唔好整呀 冇嚟擺啦 喂
搞錯你啊 垃圾周圍掟
電視機呀尋日整完之後壞咗喇
肯定你做咗手腳
冇理由咁快可以整完嘅
你有冇搞錯 收我五蚊都未鬧你呀
喂
喂 你有冇搞錯啊
-喂 畀我飲汽水啦唔該你呀喂
-喂喂做啲咩手腳啊你
唔好啊喂 我畀我畀呢枝你唔好罐…我
哎呀 喂
我開咗啊
-算啦 哇 你有西瓜食添啊
-喂唔好搞啦
飲汽水飲飲吓又唔飲啊食人西瓜
你唔好入嚟撩是鬥非
唔好食我西瓜啊
你可以話畀玲姐知㗎嘛
你開咗拎返過去飲啦 唔嘥嘢呀
喂
係咪衰呀
你飲埋罐汽水食埋個西瓜咋嘛
-你唔好搞啦 做乜整啊你啊
-呢度仲有一罐啊嘛
唔好啊 個樽係最後一枝呀
飲咗啦 幾好飲
喂 唔係呀 你啲汽水唔凍嘅 你自己摸吓
我諗你個雪櫃有事呀 我幫你睇一睇呀
咩事呀
呢 呢個啊
呢個膠邊啊 呢個膠邊硬咗啊
硬咗咁咪痴唔住個雪櫃囉
-佢痴唔住個雪櫃個雪櫃咪唔凍囉
-係咩
-我幫你換咗佢呀
喂 唔好搣啊唔好搣啊 千幾蚊㗎
唔好搣我雪櫃啊
痴線佬發神經啊你
-我幫你整曬啊
-阿婆啊阿婆…
-哎呀咩事呀…
-叫你唔好你仲掘 痴線㗎你
-換埋呢個達…換埋呢個添啊
-好貴
-整爛隻雪櫃呀
-唔好搞我啲雪櫃呀唔該你
好…
-我幫你換…我幫你換…幫你換過佢
-出嚟啦出嚟啦…咪搞啦  -你快啲整返啊…發神經啊你
喂呀拎返入去呀…
真係唔知佢呀…
做咩啦喂
-走啦…
-啊豈有此理呀…  -喂 攞嚟
管教吓你個仔啦 至少教吓佢啦
你嗰仔係咪傻㗎
踩爛我個仔嘅乒乓波
如果係傻㗎啊韞住佢啦
仲有下一次啊 我報差館㗎
喂喂喂 你個仔究竟點㗎
攞咗我個孫嚿白…白糖糕嚟食
搞到佢喊足一日
好心你呀教吓佢啦
唔好意思 我返去話吓佢呀
好心你呀韞住個仔呀 唔好畀佢出嚟玩啦
整到呢成條冷巷啊嗰個都嘈沸沸喺度
唔好意思呀
唔洗 你返入房做功課
過嚟食飯
起身
唉
啊起身起身起身 我起身食飯啊唉
食飯啦
食飯
我叫你食飯啊
你做乜唔去死咗去呀
你做乜留響度獻世呀
啊
你嘅心入邊究竟有啲咩㗎
你係咪想湊到自己成世人唔似人鬼唔似鬼呀你
你係咪好憎我
你係咪好憎我啊
你係咪想成家同你攬住一齊死呀
好啊 我知你搞咁多嘢
都係想我趕你走咋嘛
你唔洗指意呀
你有本事嘅你去搞曬成條安邨佢
你鍾意懶啊嘛 唔鍾意做嘢啊嘛
我聽日就唔返工
我同你一齊癲
你鍾意瞓我又瞓
你鍾意撩細路仔我同你一齊撩
你𨀤天橋底我又同你一齊𨀤
你去死我都同你一齊去死呀
想我唔理你
你尋日就唔好講咁多有血性嘅嘢
唔好理我啦 好唔好
我冇嘚救㗎啦
你家陣咩咁冇嘚救啊
我冇用㗎嘛
人點解要咁長命喎
好似狗咁啊好囉 十零歲就死
捱極都仲唔夠鐘
瞓極都仲要咁耐醒
你宜家有幾大個人啊
你咁快就等夠鐘
我冇用㗎嘛
我係未見過你之前
你爸爸同我講過
佢話佢個仔
第時大個會好叻㗎
會仲叻過佢㗎
唔好咁啦 我 我死㗎
你唔好煩我嘚唔嘚啊
你唔洗講嘢呀
我淨係話畀你知
你爸爸講過呢啲嘢啫
你瞓得著嘅你呀即管瞓啊