陳萬賢 你玩完啦
你十幾年前輸畀方進新
宜家你輸畀佢個仔
你玩完㗎啦
-拖佢啦…拖佢出去  -你玩完啦…
-邋遢仔 走啊  -放咗我師父 放咗…
你返去啊
師父啊
走啊邋遢仔
你用我本錢 去贏一百萬
一千萬 一億萬
你嘚㗎 你一定嘚㗎
你嘚㗎
玲姐
點解你
我原本諗住嚟話畀你聽
天叔病咗啊
不過宜家唔洗啦
唔係 天叔係我師父 佢係我好朋友嚟㗎
玲姐
我知
你知啊
咁你頭先睇唔睇到我喺入邊…
喺入邊好叻仔呀
睇到
玲姐 我咁大個仔
第一次咁叻㗎
係啦 你大個仔啦
阿婷都大個女啦
你以後打算點啊
見你嗰個都大個曬
我責任都完啦
我諗住去讀返書
又或者去玩吓
總之做啲自己咁多年想做 冇做過嘅嘢
喂你讀書唔夠錢我畀你啊
我供你讀書啊
我揾到食㗎
喂我遲啲揾你飲茶
我去睇阿天叔啊 拜拜
拜拜
敏敏都冇話畀我聽你轉咗工
頭先喺交易所見到你真係嚇我一跳啊
我都係上禮拜先知你搬咗出去住啊
呢排忙啲 好少見敏敏啊
點啊
份工做成點啊 辛唔辛苦啊
辛苦啊
不過學到好多嘢 睇到好多嘢 都值得嘅
趁後生應該出嚟睇多啲嘢嘅
我以前都跟你爸爸去過嗰度
學點樣買股票
不過嗰陣我冇你咁大膽
其實我都好驚㗎
玲姐大你哋幾年
就成日以為經歷嘚比你哋多
但係有時諗返轉頭
其實我都冇好好地去諗吓
你哋究竟係咩心情
宜家拍拖拍成點啊 開唔開心啊
幾好啊 阿孝對我幾好
咁咪好囉
我都希望見到你揀嘚啱
其實有時
我覺得我哋好似好唔夾咁嘅
我哋中間好似隔咗好多嘢咁
不過我知我鐘意佢嘅
呢啲嘢你自己最清楚嘅
你大個女啦
我都會學識點去尊重你嘅決定嘅
玲姐啊
如果畀你撞返丁蟹 你會點啊
報警拉佢坐監囉
女人最怕就係揀錯男人
你點叻都冇用
知道嘛
我要走啦
你以後好好地睇住自己
有咩就揾我傾計 當我係朋友
唔好玩火啊
多事
師父 係我啊 邋遢仔啊
-救命 好嘚人驚
-你認唔認得我啊
啊 我唔可以沽
師父 你唔好咁 你醒吓好唔好
你醒吓啦
我湊孫仲好過
你記唔記得你教我火燒連環船啊
陳萬賢啊 火燒連環船啊
啊 火燭啊
唔好撳鐘 漏煤氣啊
啊 啊
我唔玩股票啦
好嘚人驚啊 我湊孫仲好過
哈…等爺爺同你哋玩啦
爺爺教你哋唱歌 吓
爺爺有水啦 爺爺救火…救火
爺爺有水啦
爺爺…唔洗驚啊你哋
無拏拏
又唔係過年 又唔係過節
買隻雞返嚟
又唔去劏佢
咁樣成日咁啊行嚟行去
有雞屎㗎嘛 亦影響衞生㗎嘛
唉
成日忙出邊
你都唔知喺度忙乜嘢嘅 唔係
我冇嘢啊
隻雞養肥啲先劏啊嘛
你講嘚啱啊
等肥啲至劏又唔出奇嘅
不過屋企養咗鯉魚喎
唔知攞咩嘢去餵佢
呢先至奇
喂 你哋有冇搞錯啊
整到垃圾桶啦
哇 慳妹 食咗火藥咩
咦
乜你返咗嚟咩
嗯
哇 你好似好多日冇返嚟瞓啦嗬
喂 好臭啊
幾日冇刷牙梗係臭啦
你好眼瞓咩
唔係好眼瞓 三晚啫
咁你快啲入去瞓啦
嗯
咁你快啲瞓啦
點解你幾日唔瞓覺啊
喂 你唔係咁樣瞓啊嘛
邊有人咁瞓㗎
瞓牀啦 咁樣瞓壞腰骨啊
老咗你啊知 你啊道
到時鬼嘚閒理你啊
哇 真係瞓咗
點忍㗎
唔好瞓著住啊
過嚟啦 瞓牀啦
做乜嘢啊
仲唔瞓
你頭先話好眼瞓㗎
我撞鬼你咩
你咁望住我 我驚㗎
我過返去煮飯啦
閂門 閂鐵柵
喂
你喺我廁所煮飯食㗎
你瞓啦 你唔好理我啦 瞓啦
婷
你係咪打畀我啊嘛
諗到公司啲嘢 打個電話畀老闆啫
嗰晚好對唔住啊
我對唔住啊真
好耐都冇好好陪過你
今晚你安排節目啊 你話事啊
如果我話事啊
我話事啊送你返屋企瞓覺啊
你個樣好攰啊
我唔攰呀
不如去沙灘兜風啊
咁即係你話事呀
哎呀 哇 好熱啊
啊 阿梅
你係咪痴咗線啊
你又會咁捨得去買咁多餸
做咩啊
唔準食住喎 唔好食住啊
喂
起身刷牙食飯啦
唔食飯
我知你兩個阿妹今晚夜返啊
我專登煮埋你飯㗎
我唔想食飯啊
我自己煮㗎
喂 起身啦 刷牙食飯啦
要我刷牙我更加唔食啦
咁你聽電話先啦 電話就嚟唥爛啦
你幫我聽啦
唉
喂
哦 咁你等一等啊
台灣長途電話 女人嚟嘅
嗯 咩 咩啊
你係咪唔聽啊
有個叫做龍紀文嘅揾你喎
龍紀文
哎呀
喂 衰婆啊
估唔到你仲冇尾飛砣過我喎
我打好多次電話嚟㗎啦
不過冇人聽咋嗎
點啊
喺台灣點啊 衰婆
幾好啊 幾開心啊
老竇都搞嘚掂啊 咁咪好囉
喂
你冇嘢啊嘛
係咪有人蝦你啊 你老竇啊
唔睬你啊 唔睬你咪罷囉
你唔洗理佢㗎
你宜家執定嘢
我即刻喺香港搭飛機嚟台灣接你
嗱 唔好做到咁cheap啊 返過嚟
你真係過嚟接我返香港
係呀係呀
你話個地址畀我知呀 我有錢買飛機票㗎
傻佬 你有入台證咩
去台灣要台證㗎咩
喂 要台證㗎咩
咁點啊
聽到你把聲我已經好開心㗎啦
我遲啲返嚟香港揾你啦 拜拜
喂 喂
要台證咁冇辦法啦 冇台證啊嘛
你筆友啊
要我寫字好難啊
台灣妹你都識嘅
你邊處鄉下
杭州
你杭州咁遠我都識到你啦
喂 你頭先唔係好精神㗎咩
-瞓咩  -唔好搞我瞓覺啦
我憎死你啊
痴線㗎你
方展博 你冇良心 你呃人
我呃你咩啊 我同你冇咩㗎吓哇
冇咩冇咩 你嗰日做倒樹葱
你又攬人 衰佬
啊
咩事啊 阿梅 吓
畀你食啊
呢隻都畀埋你啊
阿梅 發生咗咩事啊
你喊乜 話畀婆婆聽啦
畀我嚟教你啊
-阿梅 吓 唔好咁細路啦 吓
-阿婆啊
阿婆啊…
死啦…今次要跳樓啊 跳樓啊 救命啊
慘啦…慘啦
事業啱啱開始 又搞啲咁嘅嘢做㗎 咁衰㗎
死啦…死啦
大哥 你返嚟啊
係呀
你又去邊啊
你知唔知一隻雞賣幾多錢啊
幾廿蚊
一條至平嘅魚呢
十零蚊到囉
青口一斤呢
卅蚊到
咁嗰啲乜鬼嘢爛鬼珍珠鮑
炒碟爛生菜 咁要幾多錢到啊
卅零蚊啊
死啦…係呀…呢次一定係呀
一定係呀 成斤嘢煮餐我食
-我走唔甩㗎 我走唔切
-阿哥你做乜嘢啊
敏 你聽我講啊 我闖咗大禍
啊 我要避一避 你要自己照顧自己 執生啊吓
誃先
-阿哥啊
-噓
唔好嘈啊
你幾時返嚟啊
唔知啊
細力啲閂門啊
拜拜
小心啊
[國]對不起啊 濟哥説心領了
[國]他不想任何人打擾
哦
華姐 我知你聽嘚到㗎
上次你同我講嘅嘢
我完全明白啦
喺呢個世界上面 你係最清楚我
我知我其實要啲乜嘢
但係一直以嚟
我都喺度呃緊我自己
多謝你提醒我
雖然以後我哋唔可以再通電話
唔可以再見
但係
你講過啲嘢 你教過我嘅嘢
我會永遠 永遠都記得
都怪我唔好 我衰啊
咁多年 咁多年啦
我淨係識嘚畀脾氣你受
我對你太多太多唔好啦
你喺度 我又唔識嘚去錫你
你去咗邊啊
點解唔等我同你講句對唔住啊
阿爸
我聽日返香港啦
嗰日 我喝你添
我個心都好後悔
-我好想同你講句對唔住
-你自己保重啦
-我都未講 你就去咗
-無論你點樣睇我都好
-你咁就去咗啦
-我都係最錫係你
入滿啊 唔該
對唔住呀 瞓著咗添
頭先我話咗車你返屋企瞓㗎啦
瞓咗幾耐啊
一缸油咁上下啦
頭先瞓嘚好舒服啊
咁呢缸油都值得入你數好唔好啊 嗯
三百啊
Okay
多謝曬
唔該
嗰邊有洗手間啊 洗唔洗個面啊
好啊
滔滔啊 已經遲咗半個鐘㗎啦
等多五分鐘
咩料啊 今日跑馬都要開會
邊個咁戇居call meeting啊
我今日準備拉頭馬㗎
Okay 人齊 我哋可以開會啦
我今日召開呢個特別會議
係因為我睇過公司
過去五年嘅業務報告同埋數簿
發覺有啲數係唔清楚
哎young man 講嘢小心啲呀
咩唔清楚啊
陳萬賢先生 陳滔滔係主席
講嘢唔該你客氣啲呀
陳萬賢先生 一九八三年
你攞咗萬光五千萬去投資物業
結果蝕咗股東二千萬
而嗰啲樓全部都係
你外甥嗰間地產公司
你點交代啊
我唔知道 乜都唔知
仲有 同年嘅十月你用咗萬光嘅錢
透過一個經紀
而嗰個經紀呢 就係你表弟個仔
喺屯門買咗一幅地
依市價你係應該賺到二千萬嘅
但係你竟然用咗一半嘅價錢
賣咗畀你個堂細佬 係咪
唔知道
呢條數仲離譜
攞二千萬去海南島買沙
結果話 因為大陸海關出現咗問題
而白白咁損失咗
而嗰間沙廠
咁啱 又係你個侄嘅
你點解釋啊
你當咩人啊
審犯啊 你咩quali(fication)啊
有咩權查我 有咩權審我啊 吓
我係呀 我乜都唔知呀 咬我啊
陳萬賢 你估你仲係話事嗰嗰啊
如果你今日交代唔清楚
我哋就報警
我乜嘢都係為公司嘅
你個袋就係公司
你咩人啊你
你咁樣同我講嘢
Okay 你咁唔肯合作係唔係呀
我哋股東已經一致通過
由即時開始 你唔洗返嚟萬光
叫secure
睇住佢執嘢 睇住佢走
呢班人仔 沙沙滾
符符碌碌 睇你玩嘚幾耐呀
今日一隻二隻 鹽蛇就扮大鱷 你早抖啊
陳生
好嘢 你好嘢
敗者為寇
第時你呀知道呢句説話咩意思㗎
行
你班污嘴狗 養唔熟㗎
一直以嚟呀 邊個出糧畀你哋呀
邊個養你哋呀
以前陳生前 陳生後
宜家做跟尾狗 啄住我
好行啊你 扮曬嘢
食碗面反碗底喎
呢間公司呀 樣樣嘢都係我㗎
係我打江山打返嚟㗎
咁大間公司呀 叫我點執嘢啊 吓
叫我點執嘢啊
你哋返出去先啦 等陳生慢慢執
你唔洗貓哭老鼠
滔滔啊 有ICAC嘅人嚟揾陳萬賢
陳萬賢先生 我哋係ICAC
想請你返去協助…
哎嘚啦嘚啦 唔洗講
請我返去飲咖啡呀哇
啱啊 我啱啱都想飲
陳生 保重啊陳生
嘚
保重啊陳生
你呀 虎毒不吃兒
掉返轉頭宜家你仔食老竇
當年你阿媽佗住你呀 走嚟問我點
如果我夠狠心㗎啦
我叫佢落咗你呀
你宜家唔知喺邊啊
沖咗落太平洋啦
對唔住呀 我call極都call唔到你
先上嚟㗎咋
陪我飲返杯啤酒
嗯
喂 婷啊 今晚一齊食飯啊
我有嘢做喎
係咪有咩事呀
哦 冇乜緊要事嘅
咁不如聽日啦 我今晚打電話畀你呀
好啊
冇咩呀嘛
冇嘢
今次真係乾淨俐落啊
一張王牌都冇 贏七比零
你嘅
三十萬 我做咗好短時間咋喎
袋埋佢呀 股票呢行係咁㗎啦嘛
有人發達 亦都有人死
我知 咁你打算點啊
從頭嚟過
我會辭職
呢間公司喺我最需要嘅時候
佢翹起我 我仲留喺度做咩呀
但係佢哋升你做首席副總裁喎
升我做乜都冇用啦 做嘚唔開心嘅話
嗱 宜家你有錢過我 呢餐你請
講笑咩
唔係講笑㗎
呢次我冇公司back up
你都知我問台灣地下錢莊借咗筆錢㗎
啲利息全部我自己扲荷包還㗎
賺埋賺埋 都唔夠畀台灣啲大哥
所以你有錢過我啦
不過我問銀行借咗錢喎
我準備開一間自己嘅公司
唔知你有冇興趣 幫我做牛做馬呢
我冇興趣打工啦
不過我想參股 做股東
話樣嘢畀你知呀
我細個嗰陣時 個身體好孱㗎
隻手臂呀 幼過隻波棍啊
啲同學仔唔係叫我做陳滔滔㗎
知唔知叫我做咩啊
乜嘢啊
陳糟糕
呃人
如果叫你幫我改返個花名嘅話
你會叫我做咩啊
初初見你嗰陣
覺得你好大牌好招積
叫陳招招呢
六歲半嗰年 我同我阿媽過咗去哈林區住
住咗半年到
我就未試過唔招積唔串嘅
嗰邊好多黑鬼仔嘅
我同我阿媽過咗去冇幾耐
陳萬賢冇再匯錢畀我哋
喺街邊見到半個漢堡包
都要同啲黑鬼仔打餐死先爭到返嚟
試過有一次有個黑仔
走入我屋企偷咗一盆薯仔
我追佢九條街
因為我知道如果我今次追唔到佢返嚟嘅話
佢聽日會返嚟撻埋我成屋啲嘢
我一定要畀佢知道
我唔係好蝦㗎
喺小學三年班嗰陣
我已經好識揾錢㗎
所有賣到錢嘅嘢我都賣
賣功課啦 賣零食啦 賣玩具啦
喺𡃁仔裏邊我揾錢最多
喺嗰年
我阿媽患咗肺病 做唔到嘢
我開始孭起頭家
所以你咁憎陳萬賢
佢喺我心目中
一直都冇存在過
嗰次踢佢出局純粹係為咗需要
完全冇私人恩怨
但係我見到佢畀人拉
我先知道佢係我老竇
人始終係有感情
點都好 咩都過去
聽日又係一個新嘅開始
我唔會衰畀人睇
美國通寶出賣我
我遲早要收購佢
嗯
大少
老大
點啊
老竇打咗電話返嚟啦
大佬
喂
孝仔呀 老竇啊
老竇 知唔知我好擔心你啊 你宜家喺邊啊
我喺墨西哥囉 喺邊啊
你估返咗嚟香港咩
好 你畀個號碼我 我打返畀你
我宜家喺電話亭打電話啊
邊度有電話畀你啫
不過仔啊 老竇喺呢邊好慘啊
講又唔識嘚講 聽又唔識嘚聽
又掛住你哋
又擔心你阿嫲嘅身體
所以 我想同你哋商量吓
我好唔好返嚟香港同你哋聚一聚呀
老竇我講咗幾多次呀
你唔可以返嚟香港㗎
Okay…okay 唔好咁大聲同我講嘢
宜家你係老竇定我係老竇啊
冇嚟教訓我
邊度去嘚 邊度唔去嘚
老竇有分數 老竇唔係傻嘅
老竇 你講 你宜家喺邊 吓
總之我宜家就唔喺香港 咁嘚未呀
你信就信 唔信就罷就
唔好用咁嘅態度嚟同我講嘢
唔可以懷疑我嘅
老竇返嚟香港啊老竇
老竇宜家返咗嚟呀
你知唔知佢喺邊啊
吓
大佬孝 可能老竇真係喺墨西哥呢
墨西哥喎 你即刻飛過去啦
同佢影張相返嚟呀
然後廿四小時盯住佢呀
去呀 去呀仲唔去做咩啫 行啊
做咩啊 講嘢呀 去啦
[在風中呼喚你的名字-王傑]
[疲倦的眼眸 在生命之中擁有太多 傷口]
[卻只有你能讓它癒合]
[冰冷的夜空 是誰的背影佇立高峰]
[這種淡淡的愁 不斷地在那呼喚著]
[我每天總是一次又一次 在風中呼喚著你的名字]
[盼你能夠 聽得見我的心聲]
[總是一次又一次 在風中呼喚著你的名字]
[讓你知道我有多愛你 我會永遠不變]
師父 請問你係咪有個叫做何賤嘅老人家喺度住㗎
係呀 你係佢邊位呀
我係佢個侄啊
哦 佢喺裏邊唸緊經啊 你入去啦
唸緊經啊
咁唔好嘈住佢啦
啊係呢
呢排我阿姨嘅身體點啊
哦 最近你阿姨嘅身體就麻麻咋
佢對腳啊染咗風濕
又唔係幾行嘚
對眼啊矇查查添啊
佢啲孫冇嚟探佢咩 吓
有就有 不過最近啊少咗啫
班衰仔 畜牲啊真係
我知道我一家罪孽深重
都係我唔好 係我衰
我唔識嘚教仔教孫
但求贖罪
你就減我十年壽啦 大慈大悲
媽
你返嚟香港做咩啊
媽 我掛住你
我返嚟盡吓孝心啫
你走啊 你快啲走
媽 對唔住
要你受咁多苦 媽
我唔要見到你
媽
你做咩要響呢度
你做咩唔有咁遠走咁遠啊
媽 點解你要咁先嘚㗎
我哋丁家做錯咗乜嘢呀 你要減壽啊
好 就算有錯啊
就錯在我丁蟹一個
觀音菩薩 如來佛祖
你哋擘大眼睇清楚我
要罰 罰我丁蟹一個
唔好郁我阿媽 我孭曬㗎
你走啦 你快啲走啊
媽 媽 我唔能夠抌低你一個㗎
我要帶你返去 我要孝順你啊
我唔洗你孝順我
你快啲走啊 你快啲走啊 你放開我
嚟…媽…媽…嚟 我…我孭你返去
你放低我 你放低我啊你放低我啊
你放低我你做乜嘢 你放返低我啊
喂 喂 你做咩事呀
你做咩呀 放低佢啦
你放低佢啦
我係佢親人啊 帶佢返屋企享福啊
唔嘚㗎 係佢嘅孫送佢嚟嘅
你要話畀佢嘅孫知呀嘚㗎
放低我啦衰仔
放低啦
你有冇聽到啊 佢鬧我衰仔呀
我係佢個仔 洗乜問咗個孫啊
-唉呀 咁樣唔嘚㗎 佢唔肯 你放低…
-你自己走啊
-哎呀 救命啊…救命啊
-你放低我啊
-救命啊  -喂…喂
喂…喂
你放低我啊…
你自己走啦 你放低我啊你