喂 你唔好諗住唔聲唔聲又出蠱惑喎
算啦丁蟹
你響度揗嚟揗去 嗌破喉嚨都冇用㗎啦
呢度十樓都唔夠
一係你呀跳樓走
一唔係衝出去搏一搏囉
你估我會怕死咩
我知你一向都唔明白我㗎啦
我估唔到你
會唔明白到咁嘅地步㗎啫
唉 你成日話你係無辜嘅
你咁驚啲差人做咩啫
咪出去同佢哋講清楚囉
我真係畀你激死呀
咁係呀嘛
你頂天立地 對嘚住天地良心
有咩好驚啫
你真係變曬呀你呀
你宜家係真係有打死過人啊嘛
一命填一命 有咩唔啱啊
啱 我冇話唔填命
我亦都唔係怕死
今日我就算死冇所謂
今日我要含冤莫白都冇所謂
我啲仔已經長大啦
亦都唔洗我帶啦
我係牽掛嘅 就係我阿媽啫
我講過我一世人 兩個女人
至親嘅係我阿媽
至錫嘅係你
我為乜嘢唔想死撐到宜家
好 我就英英雄雄咁死
耶穌都係畀人含冤咁樣
釘喺十字架死
我丁蟹算嘚咩嘢
嚟 我哋一齊出去
你做乜嘢呀
我只要同埋你一齊
我去邊度都唔怕 嚟啦
你真…真癲㗎你
咩癲啊
情之為物 生死相許
古往今來 幾多人殉情
有邊個敢話佢癲
只有話佢感動㗎啫
哎呀
放開我啊
玲 玲 我哋今世做唔到夫妻
我哋來世再做
唔洗怕㗎 我哋出去
一齊死 一齊投胎
下世再愛過
唔洗今世過嘚咁痛苦
好
一齊死就一齊死
你肯死我乜都嘚
嚟啊嚟啊 一齊死啊
行啊
你
哦
你…你蠱惑
香港政府如果係判我死罪
英國女皇都係特赦我啊
哦
你咁毒
你想拉我出門口 踢我出去
等我死係唔係
玲 你變曬
你點解會變成咁
你真係太傷我心
你淨係話一聲
你想我死呀嘚啦
你唔洗咁樣傷害我啊
好 我就衝出去死
我衝出去畀啲差佬亂槍啡死
行開落嚟
落嚟
邊個啊
邊個唔怕死嘅 即管衝入嚟
爸 我啊 孝啊
孝仔 孝仔
爸 我要入嚟啊
-小心差佬塞入嚟啊 小心啊 睇住啊
-定啲嚟定啲嚟 爸
閂門 閂門 閂門 嚟
-過嚟 過嚟過嚟
-做咩啊
爸
孝仔
出邊係咪好多差佬啊
爸啊
點解你唔聽我講啫
我講咗你咁做好大鑊㗎啦
大鑊啊點啫
至多咪死 人終會死嘅
係囉 要死啊死嘚轟轟烈烈
婆婆媽媽咁算乜英雄啊
仔
本來我都有啲驚
你嚟咗我唔怕啦
我哋兩父子
拍港督 衝出去殺條血路
爸啊
傻㗎咩 出面幾十支槍行住喺度啊
一衝出去嘅話你同我都即變黃蜂竇啊
黃蜂竇都好過坐監啊
你係咪怕死
你怕死老竇單拖殺出去
爸啊 你傻㗎咩
我一個人啊 上次去台灣孭你返嚟都係咁啦
我豁條命出去都嘚啊
怕死
咁啊嘚啦
再同老竇再豁多次命
-嚟  -爸…爸啊
你細個嗰陣時你教我哋啊
留得青山在啊嘛
咁…咁你教我點做啦
爸
放低槍 跟我出去投降
嚟啊
唉 仔呀
今次我畀差佬拉咗
實要坐監㗎 你明唔明白啫
你老竇坐咗十幾年監㗎啦
我唔可以再坐啊
早知係咁樣
我就留喺墨西哥唔返嚟啦
我就寧願日日屋企 超級市場
超級市場 屋企 都好過咁樣啊
最衰都係阿媽 佢做乜呃我呢
搞到我一時都亂曬坑咁
仔啊 我真係好驚㗎
我唔可以坐監㗎
你老竇幾十歲人
頭段 為咗朋友嘥曬
中段又坐監
我唔想尾段 喺監到度過啊
我一世人冇做過乜嘢
我一世人
都冇好好哋為自己做過啲嘢㗎
爸 放低槍先 好唔好
嚟
呢鋪終生監禁㗎 仔
坐監咪坐監囉
你要坐監 我四兄弟陪你一齊坐啊
啱㗎 你哋全部都應該坐監㗎
收聲啊
嚟啊 爸 你放心啊
無論點都好我保住你啊
真嘅
嗯
嗱 你放心
點都好 我一定撐到底
就算真係撐唔住嘅話
好多人都會陪葬
嗯
嚟
仔
你喺香港係咪真係咁把炮㗎
爸
如果呢鋪唔掂嘅話 真係好甘㗎喎
你信我啦 好唔好
阿旺仔有冇嚟到啊
喺下面
有個律師喺度
我諗啲差佬 都唔會亂咁屈我㗎
嚟啊 畀個槍我先
嗯
嚟 嚟 吓
哎…單聲先
我有啲怕 怕啲差佬啊 摱錯雞呀
聽住啊 宜家我哋出嚟啦
嚟
慢慢行出嚟 慢慢
放低槍
放開佢
我哋宜家拘捕你
你所講嘅嘢
將來可以成為呈堂證供
行
輕手啲啊 我阿爸疑犯嚟㗎咋
嘚啦 行啊…
行啊 冇㗎啦
喂…仲影 仲影啊…
行開 唔好㧬啊
走啊…
行啦
阿師姐啊
我過去同我個女講兩句嘢
喂…走啊…走啊你
借借…
-我阿媽嚟㗎
-師兄通融吓啊 佢阿媽嚟㗎
我要影
玲姐
拉到丁蟹啦 拉到丁蟹啦
大哥呢 有冇嚟啊
點解會咁㗎
你見到你阿媽冇事啦 上車啊
行啊
我哋好快會嚟
哦 頭先方進新個仔打傷咗老益
老竇 定啲嚟 冇事嘅
你哋求神拜佛 望我老竇咩事都冇
如果佢有咩事㗎話
我哋會做嘢
仔幫我搞緊手續保我啊
我要見我班仔
我要見律師
醒定啲啦
唔好再玩嘢啊
走 醒定啲啊
記住啊
喂 你倔咩啊 你倔夠未啊
哎 我冇你咁好氣啊
我瞓覺 你倔飽佢啦
喂
你係咪痴咗線啊
你抑或發青光啊
係男人嘅 唔好咁鬼鼠
有咩啊 擺喺台上面
開聲講啊 吓
喂
敏敏啊
乖啊 聽家姐講 食少少嘢啊好唔好
嗱
敏敏啊 你唔好咁啦
你知唔知我哋嗰個好擔心你㗎
乖啊
食少少啊
玲姐
你冇嘢啊嘛
冇嘢
敏敏
你…你好煩啊你
好煩啊
喂…喂呀 喂…換倉啊…
換倉啊…喂…
換咩倉啊
換去邊都係一樣㗎啫 又唔係監倉
哇 我以為你真係啞嘅添啊
不過的確呢 呢度唔係好啱你踎㗎
赤柱就啱好多
佢哋踎親赤柱要踎一世㗎喎
呢度咪愛嚟畀你熱吓身㗎咋
你講咩啊
你以為你係法官啊 啊
法官會判你繯首死刑 直至氣絕身亡
你戇居嘅你
方進新真係估唔到會生到你咁嘅白痴仔啊
英女王會特赦你
改判你終身監禁
你同自己講嘢啊 吓
你自吟自理咁樣 吓
你係咪真係白痴㗎 吓
喂你知唔知咩叫終身監禁啊
終身監禁呢
即係成世坐喺監倉嚟裏邊
成世都冇自由㗎
你宜家係咪覺得有少少驚啊
你做乜好似冤鬼嘅樣咁煩住我啊
你怪我打死你老竇
我同你老竇之間
你知道幾多嘢啊 吓
我爸爸啱啱學識綁鞋帶
啱啱學識返屋企
啱啱有返些少希望啫
你就再返出嚟 打死咗佢
口口聲聲話三十年嘅老友
喂 你打死你嘅老友兩次喎
喂喂 你有冇搞錯啊
喂 大佬啊 當時你都喺度㗎
你親眼睇到㗎
你老竇連𢱕我幾廿搥啊
我係咁易還手
碰佢兩吓咋 哦 咁佢就死咗咯廢成咁
我有乜辦法啊
人善人欺天不欺
啊
人惡人怕天不怕
喂 大佬啊 你唔識講唔好執人口水尾啦
-一知半解
-你同你班仔夠惡啦
你諗過喎
你下半世呢 會對住四埲墻㗎
你小心啲啊
因住你坐監嘅時候呢
接完你一個仔嘅死訊呢
-又接你另一個仔嘅死訊啊  -喂 你好啦喎
-哇 你有冇讀書㗎
-我睇過你點教仔㗎
吓 你把口咁毒
-你話你班仔聽 入黑社會冇壞㗎
-喂 你唔好攞我同我班仔嚟講喎
-做賊有義氣㗎 你害死佢哋啦
-喂 你好啦喎 你咁詛咒我唔緊要喎
-宜家做律師做醫生
-咒埋我全家 喂
-背後做埋咁多污遭邋遢嘅嘢
-有乜夠你人唔呻唔爆都咁毒㗎
-佢哋遲早一個個輪流橫屍街頭㗎
-好心冇人定 黑心賴自己
-你要記住啊 佢哋死係你害佢㗎
-收聲 收聲 收聲 唔準講嘢
收聲啊你 你收聲
喂
你…你收聲啊
喂 喂喂
我呢 就入嚟呢度見識吓㗎啫
我好快啊走㗎啦
我今日見到你咁衰樣呢
哇我真係好心涼
-好過癮㗎  -你…
你
咁多年嚟啊
每一晚我都冇覺好瞓
我諗呢 今晚呢一覺一定甜到冧㗎啦
你唔好嘈
你啊
我諗你今晚瞓唔著啊
多謝你張氈喎
今晚可能好凍㗎
我諗呢 我今晚瞓著咗覺呢
都會笑醒㗎 會㗎
喺幾兄妹裏面
你一向係最聽話 最乖
玲姐最放心嘅一個
敏敏 你要記住
你冇做錯過嘢 你唔好怪自己
你唔洗覺得羞恥㗎
要羞恥嘅 應該係嗰個禽獸啊
人跌低唔緊要㗎
最緊要係識嘚爬返起身
玲姐知你嘚㗎
你要知道全家人都響度支持緊你
你唔可以令我哋失望㗎
係咪
嚟 食啲嘢先
畀我死
你講咩啊 咩死啊
我求吓你啊 你畀我死啊
我好驚啊
我唔嘚㗎啦 我完啦
我唔想擘大眼見到人
我瞇埋眼就驚
我想死啊
唔死嘚
你幾兄妹都係
一個二個通通冇問咗我冇我岌頭
通通都唔可以揀死 唔死嘚
係我捱大你哋㗎
你冇權同我講話想死
你仲爭我好多好多嘢啊
你想就咁死咗唔洗還啊
我係都要你還返畀我先啊
你應承過我咩㗎
你話要出身賺到錢
就請我飲茶
你話要儲錢
請我游埠 請我去旅行玩
你話要讀大學 戴四方帽同我影相
畀我擺喺銀包度
你話第日養返我
就算嫁咗都接埋我過去住啊嘛
我一心一意響度等緊㗎
你宜家同我講話想死
我花曬咁多青春捱大你
你話要死
冇人可以毀咗我個女㗎
玲姐啊
如果我冇埋你哋 玲姐就冧㗎啦
敏敏 人哋要你跌低呢
你就偏偏要企返起身 仲要企嘚好高
人哋想你死呢 你啊偏偏要捱落去
要生活落去
仲要生活嘚更加開心 更加有用
唔好再喊啦
咁先係方進新個女啊嘛
好
好啦
敏敏 保重啦
冇事㗎啦 冇事㗎啦 嚟
起身食粥
乖 乖 食粥啊
陳發 宜家告你喺五月一日
響福華街八號阻街
你認唔認罪
認罪
陸麗萍 宜家告你十三號
係公眾場所行為不檢
你認唔認罪
認罪
全部罰款一百
落繳費處交
傳方展博
方展博
出嚟企喺度
方展博 宜家告你喺七月二日
喺福音醫院門外
傷害中國籍男子丁益蟹
表面證供成立
排期下星期二審訊
本席准你自簽二千元擔保外出
法官大人
本人謹代表被告要求擔保外出
反對 被告係一個涉嫌謀殺犯
佢曾經習武多年
得過好多次嘅自由搏擊冠軍
喺擂台上更有記錄
佢一拳將對手打死
佢係一個極度危險嘅人物
如果准許佢保釋外出
恐怕對社會構成危險
法官大人
被告宜家已經四十五歲
而且健康情況一向都唔好
所以主控官頭先所講嘅嘢
已經不再成立
法官大人
佢曾經犯案潛逃台灣十四年
如果再嚟一次
恐怕佢亦都會潛逃㗎
法官大人 被告可以提供
五位太平紳士作人事擔保
而且可以繳出巨額保金
同埋每一日可以到警署報到一次
懇請法官大人批准
大人
喂 你做咩啊 吓
被告 記住呢度係法庭
法官大人 被告曾經挾持
本案嘅重要證人 羅惠玲
控方恐怕佢再一次騷擾佢
喂 我咩地方得罪你啊
你做咩句句針對我啊
-吓  -停口
你唔知頭唔知路
你唔好亂噏喎
你話我咩乜易對社會有危害啊
我練武啊 我…我係健體強身
-我兀實好打 我唔係痴線嘅  -你靜啲啊
唔通我無拏拏走出街擝人嚟打啊
你話我挾持證人
羅惠玲同我咩關係你又唔知
我抱佢去醫院急救啊
我救佢命啊
我挾持佢 你屈嘚就屈㗎你
-被告  -吓
靜啲啊你
即時將被告 還押荔枝角拘留所看管
等候轉解高院 不准保釋
加埋藐視法庭罪
罰款二千 退庭
法官大人 我…我講錯嘢
押返個犯入去
嚟 入去
-我道歉啊  -行啊
-對唔住啊  -行
-畀我保釋啊  -行啊
-喂 唔好咁大力啊  -定啲嚟阿爸定啲嚟 喂
行啦
喂
-淨係嚟判我罪  -定啲嚟阿爸
冇判畀我有罪就要坐㗎啦
行啦 嚟
仔啊 仔 保我出去啊  -喂 好行快啲啊
-保我出去啊 幫我搞掂佢啊  -走
-喂 睇住啊你哋  -嘚啊
喂
老竇咁搞法啊
揾曬全香港嘅御用大狀都唔識打
老竇成世人都係咁戇居
借一借 借一借啊
嚟 避吓車
冇嘢好睇啊 行開
行開
擴路啦
咁樣五花大綁 即係玩嘢啫
老竇
唔緊要啊寶貝仔
人善人欺天不欺
上車
喂
影相
畀返佢我
我去攞車啊
入去
入去啊
四號牀係你㗎
你哋做咩又睥住我啊 吓
方進新生咗咁多個監底仔咩 吓
係阿孝蟹哥吩咐我哋入嚟
聽阿公你吩咐㗎
係呀 你…你有咩要做嘅
吩咐我哋做嘚㗎啦
好 我總算冇生錯呢班衰仔
孝蟹哥 吩咐我哋
一人帶一啲帶入嚟嘅呢啲嘢
佢話呢啲嘢 你要用㗎喎
衰仔
啊 你返嚟啦
係呀係呀 唔該曬你咁耐
哦 唔洗客氣
我…我細妹點啊 冇嘢啊嘛
佢冇乜嘢啊
啲菜摘好啦
啲湯煲緊 條魚蒸緊
右邊最尾嗰間啊嗬
咦龍小姐 你嚟過㗎啦
係呀 我第一日識你阿哥
就上嚟打佢負氣
你哋叫我紀文嘚啦 自然啲㗎
嗯
唔該借借
喂
返嚟啦 有冇嘢啊大佬
冇事
仲唔請人入去坐
嚟坐啊
呢位係…
阿龍紀文小姐 大哥啲朋友
哦
隨便坐啊龍小姐
好啊
玲姐啊 開嘚飯啦喎
哦 好啊
龍小姐響度食餐冇餸飯啊
好啊
哎呀 我仲叫阮梅唔好煮咁多餸添
阮梅過嚟煮飯咩
係呀
唔洗呀 加料啊 燒鵝啱唔啱啊
好啊 阿芳
落街市斬隻燒鵝上嚟呀
嗯
欸 街市嘅燒鵝咁粗唔好食㗎
我知有間燒鵝好靚
等我去買啊
唔洗咁麻煩啦
唔麻煩
嗰間啲燒鵝真係好正㗎
啲皮咬落仲脆卜卜添嘅
吓 嗰間嘢叫咩名呢
係咪深井啊
唔係唔係唔係 靚過深井好多㗎
唔緊要啦 我一邊揸車一邊諗啊
啊 揸車去咁大陣仗啊
我揸車好快㗎咋
你哋開定枱張定飯我就返到嚟㗎啦
阿博啊 你陪龍小姐去買啊
你一個人掂唔掂啊
掂 隻燒鵝有幾重啊
好快返㗎啦
點好意思要人一個人去買呀
佢有車啊嘛
咁咪係囉 佢有車要揸車嘛
咁要泊車去買燒鵝幾麻煩啫
嗯
喂
我同你去啊
你…你走囉嗬
唔係呀 去買燒鵝啊
啊係呀 係呀係呀買燒鵝啊
去買燒鵝啊 深井啊嗬 係
啊我諗到啦 叫唐記 喺大圍㗎
喂差唔多天黑啦 嗱嗱臨啦
畀我揸啊 入大圍啊嘛 嚟啊
你畀我揸啊 嚟啊
上車啊 快啲 快啲啦
你識唔識揸車㗎
識 我梗係識啦
我細細個我老竇擺我喺膝頭哥啊
揸車咁周圍…周圍兜㗎啦
哎我十一歲嗰年啊
我老竇呢 喺停車場度呢
佢坐呢個位畀我自己揸
我唔洗佢救肽添啊
幾叻仔啊
係咪啊 我幾醒
你揾咩啊
冇極力子嘅你㗎車
呢架車唔洗㗎
呢度啊 自動波啊
哦係呀…係係…
喂
呢個啊
係…
仲有啊
啊係呀係呀…係…okay
哇好勁好勁…爽啊爽啊…
咦點解你撲落去super two
你㗎車冇力嘅
唔係super two係second啊 係慢啲㗎
哦哦…
咁…咁N呢 N係咩N係咩啊
唔好啊 千祈唔好轉嗰個制啊吓
好啊 好…唔好啦 啊
好啦 唔好啦 okay
喂喂
喂你有冇搞錯 你識唔識揸車㗎 你傻㗎你
唔打燈 有冇腦㗎你呀
誰知我內心多苦悶
一切沒法如願
因我相當疲倦
話到底這鬥爭沒有完
想逼我改變
有誰會知我心內有極強信念
喂 喂你知唔知啊
我阿爸呢 教我第一句講嘅説話呢就係
I am 方展博
佢話 一個人啊要做到
令自己個名成為一種代號呢
咁樣就叫做成功啦
點樣呢就好似
美國首都係華盛頓
迪士尼係卡通片
中國功夫有李小龍
第時呢 買股票呢就會諗起方展博
Okay…
一號車手方展博追緊畢奇啦
一路食住佢啲氣流啊
咁隨時鏟佢後槓
方展博
係咪好快啊我
咦喂…喂點啊點啊 呢度唔似去…唔似去大圍㗎喎
呢度邊度嚟㗎 你識唔識路啫
點啊點啊…喂 喂
點啊 喂 你唔好望住我啊 點啊
點啊…
喂 哎…有差佬有差佬…
問吓個差佬先
阿師兄師姐
咩事啊
啊借問聲你點樣可以去到大圍呢吓
呢條路出去 去到尾呢轉左就係㗎啦
哦 唔該曬唔該曬
-喂…有冇搞錯你啊喂  -喂
-咁樣揸車都嘚嘅  -哇
哇世界冠軍冇嘚頂啊 快過畢奇十倍啊
哇冇嘚頂啊
馬鞍山揸車揸到過嚟呢度 我覺得好堅啊
博啊 你唔好咁啦
我點啊
我第一次揸車
馬鞍山揸到嚟呢度喎
要經過高速公路
咁都唔堅點算堅啊
你唔洗咁擔心場官司㗎
-喂 我冇擔心嗰場官司喎
-我見到新聞 就幫你揾咗幾個律師
-法律援助處有律師畀我㗎嘛
-佢哋都打呢啲case最好最叻㗎
係咪買燒鵝啫
喂呀 我真係冇擔心
我冇驚過 你做乜嘢啊
你唔好咁望住我好唔好啊