冇㗎啦
方展博呢場官司輸梗啊
根據案例呢
最少會判佢半年至兩年不等
佢困喺監嗰到啊仲跳海
我唔揾啲𡃁仔廿四小時盯住佢嚟玩
我丁益蟹啊跟佢挽鞋
[乘風破浪-楊詩蒂]
[迢迢路長萬里也未覺疲累]
[遥遥遠路莫怕它 重重障礙莫怕它]
[人人勵行勵志不掉眼淚]
[鵬翼高張​ 我地乘風去]
[無限旅程 聯群和結隊]
[帆盡高張 破浪乘風去]
[無限困難 終須消失去]
[時時望前莫後退 人人莫愁無伴侶]
[迢迢路長萬里也未覺疲累]
[遥遥遠路莫怕它 重重障礙莫怕它]
[人人勵行勵志不掉眼淚]
[鵬翼高張​ 我地乘風去]
[無限旅程 聯群和結隊]
[帆盡高張 破浪乘風去]
法官大人
各位陪審團
我唔認罪
法官大人
各位陪審團
我唔認罪
如果聽日方展博真係要踎監嘅話
咁全屋即係淨返啲女啦喎吓
嗱
咁嘅情形呢 就唔理用咩方法
總之令到佢哋好似神智不清啊咁
講唔到口供咁
咁啊有機會打甩老竇場官司
咁呢鑊嘢咁啊唔洗問一問阿老益啦
方敏啊至易搞㗎啦
連佢都搞唔正 我哋四兄弟仲洗企嘅
喂 唔係喎老利
你諗吓 如果搞芳芳先比較好啲
因為點解呢
佢 有咩事佢實匿埋先喊先㗎喎
我就調轉
最好啊搞最硬淨嗰兩件
方婷同埋羅惠玲
諗埋啊
如果萬一聽日佢哋真係唔洗踎監嘅話
跟住我哋下一步點啊
[奮鬥-甄妮]
[無論歷盡幾次浪 無論受盡多少風霜]
[無論再要奮鬥幾次 才共你到得彼岸]
[為你實現萬千美夢 令你樣樣事心願能償]
[寧願奮鬥到百千次 創出幸福快樂鄉]
[同我兩手相牽 發千分熱千分光]
[燃亮著我的愛 為你照前方]
[同你披荊斬棘 為你衝破前途路障]
[獻出千般愛心…]
法官大人
各位陪審團
我唔認罪
法官大人
各位陪審團
我唔認罪
法官大人
各位陪審團
我唔認罪
法官大人
各位陪審團
我唔認罪
法官大人
各位陪審團
我…我唔認罪
博 裝香畀爸爸
到你哋啦
聖姑話 台南呢 有座山
每年觀音誕啊
喺石到啊 都會流啲水出嚟
次次唔同㗎
總之呢
喺邊嚿到石到飆啲水出嚟㗎咋
佢就話 嗰啲啊
係觀音菩薩甘露瓶嘅淨水啊
淨水
哇 啲水咪好珍貴
-係咯  -洗乜講
有錢都買唔到啊
有緣先嘚㗎
畀幾滴我哋就好啦嗬
係囉 畀幾滴我哋好啦 吓
睇吓你哋啊 都出汁啊
嚟嚟嚟
摸吓我隻手
-哦  -摸 摸啊
有咩事啊 濟哥
-係囉 冇咩唔妥啊 -冇咩特別啫 係囉
你唔覺得佢…
冇咁鬆弛 冇咩皺紋咩
睇吓先 咦
係喎
係喎 吓
哎呀
-係柔軟好多喎濟哥  -係咯
幾滑嫩嫩喎
咪就係浸過淨水囉
犀利嘅
阿濟哥 你係嘚嘅
有緣人原來係你
係啊
濟哥 你信咗道之後
真係成個人都唔同曬啊
係咯係咯
我哋都戥你開心啊
個樣都慈祥好多啊濟哥
係咩
係啊
聖姑話 我信得夠誠心
祖師爺特別喜歡我啊
哦
所以我一得閒呢
就去放生啊 啊捐錢救人啊
咁宜家平時呢就冇病冇痛
咪算係積到福囉
係呀
啱 善事做嘚多係好嘅
係啦
濟哥啊 俗語有話
救人一命勝造七級浮屠啊嘛
係啊
老濟啊
救人一命都講唔嘚笑啦
何況救人全家
呢個福 積嘚過㗎
係啊 濟哥
救人係好事
但係都要睇情況㗎嘛
我啊成日發個夢
夢見有個細路仔啊畀水浸親
於是 我就跳落去救佢
點不知啊 一掂佢呢
佢就痴住我唔肯放
仲要拉埋我落水浸死埋我
你話 呢啲人值唔值得救啊
濟哥 呢個夢嚟嘅啫
-係啦 夢境嚟咋  -係天機
我問過聖姑
聖姑同我解夢
佢話呢啲係我前世嘅死法
仲話呢個纏住我嘅細佬
仲會纏埋我今世添啊
濟叔
我朋友成家
就嚟畀丁家逼到死人冧樓啦
你就當
救一家同我完全無關嘅人啦
你憎我嘅
我向你叩頭認錯
甚至乎 你話畀我聽
點樣可以賠返畀你 我都肯㗎
濟叔
如果華姐宜家喺到嘅話
佢一定肯幫我㗎
係你害死我老婆
我唔準你提佢
估唔到 昔日嘅一代梟雄
竟然會向個十零廿歲嘅𡃁妹又跪又拜
佢叫你坐 你唔夠膽企
佢叫你企 你唔夠膽行
我唔準你亂講
我唔準你侮辱佢
濟叔啊
你究竟逃避啲乜嘢啊
啊
你冇用 你迷信
我迷信 我迷信
-嚟 嚟  -慢慢嚟 慢慢
我畀啲神跡畀你睇吓
濟哥…濟哥
濟哥 慢慢
濟哥
我呢個跛佬啊 行嘚啊 吓
我迷信 呢啲係神通
係祖師爺賜畀我力量
你睇
我呢個跛佬行嘚幾好
神通
吓
行嘚幾好
祖師爺
-濟哥 -祖師爺
濟哥…唔好埋去
爸
爸啊
爸 醒啦
醒啦爸
我啊 紀文啊
爸
畀我扶你啊 扶你起身啊
哎呀…起身啊
哎呀 唔飲嘚㗎啦
嗰啲 壞啦 唔好要啦
爸啊
你做乜啫 唔好要嗰啲
唔好要啦
唔食嘚㗎啦 嚟啦
嚟 我扶你
嚟
爸 你係咪肚餓啊
-吓  -係 我肚…餓
我煮麪畀你食好冇
好 好
阿爸 好快㗎啫 等我
嚟啊 接住啊 好犀利㗎
睇住啊
快啲嚟
喂 嚟啦喎
喂睇住 睇住啊
哇 你好犀利
哇 好犀利 睇住啊
重算啊啦
重算啊
睇住啊
敏敏 考成點啊
傻女 呢個試唔係好緊要㗎啫
或者下一科分好啲呢
阿保 執返個波返嚟繼續玩
嚟
保護好你自己
喂 接住啊
喂呢到…
爸 水啊
爸 我夠鐘我要走啦吓
爸
我香港呢 有個朋友呢 犯咗官非
我一定要趕返去睇佢㗎
爸 你做乜嘢啊 吓
我真係夠鐘㗎啦
嗱 你自己食完麪呢
記住食藥啦 知唔知啊
我今晚返嚟睇你 Okay
吓
阿爸啊 究竟咩事啫
你係唔係唔舒服啊
你應吓我好唔好 你應吓我啦
法官大人
各位陪審團
我…唔認罪
法…法官大人
各位陪審團
我…唔…唔認罪
法官大人
各…各位陪審團
我唔認罪
啊 上庭啦
哦
起身啦
行啊
呢邊行啊 行啦
被告丁蟹
宜家控告你於七三年九月七號
響油麻地吳松街
二百六十六號五樓A座
謀殺中國籍男子方進新
被告丁蟹 你清唔清楚控罪
吓
清楚 清楚
你承唔承認控罪
法官大人 各位陪審團
各位陪審團 法官大人
我問你認唔認罪 被告
我…唔認罪㗎 我…唔認罪
本席宣佈
將此案排期到九月十八號再審
被告還押監房看管
不得保釋 退庭
Court
慘啦 我講錯曬嘢
-我練咗一日一夜 又亂曬陣腳  -快啲啦
我頭先…我頭先講唔認罪嗰陣時
好似好串咁樣啊
個法官對我第一個印象梗係好差
梗係覺得我好冇禮貌
慘啦…
個法官對我印象好差
-講錯曬啦  -行啦
行走啦走啦
佢梗係好嬲我
佢頭先…佢頭先嗌我退庭嗰陣時
眼尾都冇睄我
行啦…行啦…
丁生 你究竟有冇表現
打甩嘅成分有幾多啊
-係呀係呀…哎丁生  -行開行開
發表下意見啦 丁生
丁生…
唔該你講幾句呀
點解個官會係女人㗎吓
個邊一家五口 四個係女人啊
女人梗係幫返女人㗎嘛
個班陪審團好似唔係好鐘意我咁嘅
都好似唔係好…好留心聽我講嘢咁嘅
我有紋身㗎
女法官梗係唔鐘意人有紋身㗎
佢實會當正我係真…真係壞人先㗎
我…我尋晚應該知道㗎啦
個倉到無端端
飛咗隻 好大嘅飛蛾入嚟
伏喺墻嗰到
趕極都唔走嘅
飛蛾邊…邊到有趕極都唔走嘅
對方嗰個主控 又鬼死咁正氣咁
我…我幾嗰個律師呢 個個樣好衰樣㗎
直情好似隻奸鬼咁嘅樣㗎
佢哋係咪夾埋嚟整蠱我㗎
係咪陰我㗎
今朝啊…今朝押我上庭嗰兩個警察
專登喺呢到懶懶閒咁樣
搞到我遲咗兩個字啊
個女法官實憎人哋遲到㗎啦
哎呀…方進新 方進新死嗰日係星期二
今日又係二號庭
個二字不溜對我係最不利㗎
死啦 天時地利人和仲…仲唔掂啊
死啦
嗰隻…
我趕嗰隻飛蛾出去
佢仲要伏住喺嗰棵樹到
足足…伏咗我成晚啊
飛蛾…飛蛾應該撲火㗎
點解會伏嚟伏去嘅呢
點解會咁㗎
係啦 佢對翼…
佢對翼好似有一對眼咁
我尋晚就應該拍扁佢㗎啦
點…點解我…我件恤衫個頸喉紐甩咗啊
頸喉紐都冇啪…扣到
點會畀人有好印象呢
死啦 呢次慘啦 慘啦 實死啦
呢次 我輸梗啦
死啦…死啦 點解會咁嘅呢
官一判你要坐
就即刻畀人押上車 即送入獄
你有咩嘢同屋企講 講先啦
快啊 開庭啦
玲姐
如果我判咗要坐呢 我返唔到屋企
你哋覺意呀你小心啲呀
嗰班友人渣嚟㗎
家姐
Court
被告人方展博
被控於今年七月二日
蓄意傷害他人身體
被告認唔認罪
認罪
法官大人 被告認罪
法官大人
呢到有一份書面求情
希望大人參考
休庭三十分鐘然後宣判
法官大人…
我唔可以坐監啊法官大人
我爸爸十四年前畀人打死
宜家先至捉到兇手
啱啱開 未開審啫
我就成日畀…畀啲黑社會搞我屋企人
唔係呢 法官大人 你聽我講啊
我哋屋企層樓…嗰層樓呢因為我累…我累我啲屋企人呢
就搞到畀人停曬水停曬電啊
我哋屋企門口畀人淋火水話…
-被告  -講話要燒死我哋
你聽我講埋先啦
啊佢哋話要燒死我哋 仲恐嚇我啲屋企人
我啲屋企人呢 又宜家唔敢…唔敢出屋企呀
一出屋企嘅時候畀啲一係畀人打 一係畀人恐嚇
同畀人淋到成身都係油啊
我啲屋企人好擔心
日日行唔安坐唔落 日日都好驚咁樣啊 法官大人
你唔好㩧住 你聽我講啊
你聽我講 我…我唔係為咗我自己啊
我只係擔心我屋企人啊
-退庭  -我慢曬佢真係燒死我啲屋企人㗎
Court
法官大人 我屋企嘚我一個男人咋
我唔可以坐監㗎
我好擔心佢哋啊法官
-你哋返出去先啦 三十分鐘後再入過嚟啊  -嘚…
老旺喺邊啊
去咗廁所
阿敏
喂阿敏 拎返隻錶出嚟啊
你講乜嘢啊
我話你聽啊
你好教唔教啊教個賊出嚟
上次同我開完房啊
跟住我隻鑽石錶就唔見咗啦
你鐘意嘅你咪攞去囉
你學人偷嘢咁賤格嘅
你唔好賴我攞你嘢喎
我幾時有攞你啲嘢啊
你仲唔認喎
喂 你唔好借意騷擾我哋呀
我哋係丁蟹單案嘅證人
受法庭保護㗎
哎…呢啲唔係叫做騷然 呢啲叫做追債
你都係呀
同我大佬行埋嗰陣 攞咗張金卡
又碌頸鏈 又碌手錶
又碌首飾幾十個啊 你知唔知啊
全部有單有據㗎
你痴線㗎 你作啊嘚㗎啦
你放心
我會遵循民事訴訟起訴你哋
喂…你哋唔好搞事呀
呢到法庭嚟㗎
喂 咁咪要等阿老旺出嚟
問吓佢香港法例係咪唔準喺法庭門口嗰到追債啦
人哋要攞彩你咪畀個彩人哋囉
話曬都係玲姐現任嘅契家佬
唔畀面玲姐
畀面老竇啦 係咪咁講嘢啊
咁啊係
你講夠未呀
利呀 差唔多夠鐘啦
話曬一場相識
你要唔要送阿博監啊 行
敏敏 冇事
Court
被告
你剛才喺法庭上邊大吵大鬧
本席加控你藐視法庭罪
罰款一千蚊
蓄意傷害他人身體
判獄十四個月
但係本席慎重考慮過
被告嘅背景
同埋佢家庭目前嘅情況
特准被告緩刑兩年
退庭
Court
太好啦
過嚟…
你唔洗手續跳海呀
走啦
唔好理佢哋
呢把都唔知咩鎖嚟嘅
咁鬼難開嘅 好似十年都未落過油咁嘅
欸 揾人啊 走曬㗎啦喎
間屋交返畀辦事處啦
咦 咩嚟嘅呢啲
-好聲小心 唔好行埋去住 危險啊  -哎…
我嘅 係我嘅
我嘅
被告人王家俊
控於八月十五日
在九龍旺角洗衣街
毆打一名中國籍男子盧俊傑
被告認唔認罪
唔認罪
博啊 屋企冇咩㗎啦
你去送車啊
知唔知點樣搭van仔去沙田啊
-喂你仲搭van仔 搭的士啦  -嗱你落…
嚟啊 你攞住去搭車先
哦 唔洗啊 嘚㗎啦
的士佬佢邊有嘚找㗎 攞兩百蚊去啊
唔該阿光sir 我好快還返畀你㗎啦
嘚
我搦袋…
喂 睇車呀
頭先嗰單case判成點啊吓
-唔該話畀我聽啊  -我唔知啊小姐
洗唔洗坐監啊 有罪定無罪啊
唔該你呀 唔該你呀
我話畀你聽 我係唔知單case點 okay
本港新聞
十四年前轟動一時嘅方進新被謀殺案
被告丁蟹今日首次提堂
被告否認控罪
需要還押監房候審
另外同案有關嘅證人方展博
又因被控毆打丁益蟹
今日喺地方法院審訊
被告承認控罪
法官判處入獄十四個月
緩刑兩年
俾我相信世上有一幸福垂手可得
又永遠喺掌握之外
有時 激情捉喺手裏面會化為灰燼
反而藏喺心底可以歷久常新
貪求思慕只因痴
一切眼淚思憶都係徒然
[天各一方-曾路得]
[誰令我能情深一片 令我輕柔如水清澈]
[令我心靈回復恬靜 令我拋棄內心牽掛]
[重拾往年純潔美夢 讓我心靈重得安慰]
[讓我安躺月下]
阿叔啊唔好意思 我揾人啊
一分鐘 好快好快
哦唔緊要啊 大把時間
喂
買咗啲嘢送畀你啊
我冇錢買啲好嘢啊
啲好嘢等我有錢先買畀你啊
我有你杭州地址呀
我得閒可以上去探你呀
喂保重啊
阿博
你都保重啊
阿司機 請問你個Cassette用唔用嘚㗎
啊 可以
啊你…開車周圍兜 兜到我叫你停為止
你幫我播呢個啊唔該你
好啊
[乘風破浪-楊詩蒂]
[時時望前莫後退 人人莫愁無伴侶
迢迢路長萬里也未覺疲累]
[前程錦繡-羅文]
[斜陽裏 氣魄更壯 斜陽落下 心中不必驚慌
知道聽朝天邊一…]
[奮鬥-甄妮]
[無論歷盡幾次浪 無論受盡多少風霜]
[無論再要奮鬥幾次 才共你到得彼岸]
[為你實現…]
[網中人-張德蘭]
[回望我一生 歷遍幾番責備和恨怨]
[無懼世間萬重浪]
人們説 你就要離開村莊
我們將懷念你的微笑
你的眼睛比太陽更明亮
照耀在我們的心中
請走來坐在我們的身旁
不要離別得這樣匆忙
想一想你走後我更痛苦
還有那熱愛你的朋友
喂 等埋啊
好嘢啊 冇事啦冇事啦…
喂 死仔包
啊估唔到你幾好命水喎
仲諗住你坐梗監添啊 啊
喂 判成點啊
冇事呀 緩刑
嘚㗎喎
真係呀 嘚啦嘚啦嗱
-咩事啊  -嘚啦嘚啦…
佢哋懷疑敏敏偷嘢
有冇搞錯啊
哦係咁嘅
又有位叫丁益蟹先生呢
入嚟報案咁講
佢話喺三月十七號嗰日呢
佢喺泰來別墅呢
就唔見咗隻金勞同埋打火機
咁佢就懷疑方敏小姐呢
同呢件事有關㗎
痴線
阿小姐呀 你係咁樣粒聲唔出唔嘚㗎喎
我哋好難做㗎嘛
三月十七日
你係咪同埋呢個丁益蟹上過泰來別墅呢
冇…冇
但係登記簿上有你個名喎
我話冇啊冇啊
Madam啊 你唔好再逼佢啦
宜家班黑社會搞我哋呀
你查清楚先上過嚟啦好冇
我哋都係循例釋咁樣問 我都唔想㗎
你哋有冇搞錯㗎
你哋差人定係黑社會呀
外邊啊 成條走廊畀人淋曬血你哋又唔理
人哋全家畀人逼你哋又唔理
淨係識嘚走嚟蝦啲細路女 落井下石
哎…呢位小姐
關於出邊嗰單嘢呢
啲重案組就已經…吓
重案組 重案組咁啊點啊
嗰班人啊都唔知係人定係禽獸
呢個世界啊
都唔知點解有啲咁惡咁霸道嘅人㗎
可以刻意恰人恰到咁盡
可以咁橫行無忌
咁冇人性
你哋呀 你哋有冇同情心㗎
你哋唔幫唔救佢哋咪算囉
仲走去幫啲黑社會吓
你嫌佢哋唔夠慘啊
定因為佢哋唔係有錢佬啊吓
吓
呢個世界啊痴線㗎啦就嚟
荒謬㗎
好啦 唔好喊啦…
唔好喊啦 再喊好似熊貓咁㗎啦
咁咪頭先真係好㷫㗎嘛
本來仲開心嘅
我呢兩日返過咗台灣啊
係咩
係啊 我同我阿爸好返啦 冇事啦
我哋宜家都唔知幾好
大家有傾有講
仲有濟叔啊 佢都幾好啊
自從華姐死咗之後
佢成個人落曬型
今次返去佢信咗道
成個人仲開朗咗好多啊
嗯
遲啲呀 遲啲我叫濟叔幫你哋呀
如果佢肯出聲
你哋會冇事㗎
我諗你唔洗擔心啦
我都慣咗啦
如果佢哋唔搞我呢 我反而唔慣
其實經過今次都好嘅
我大個仔好多
又諗多咗好多嘢啊
見到你冇事 我開心啊
我仲要搭飛機 趕返去睇阿爸啊
睇你阿爸
係呀 我要同佢食海鮮啊
哎
攞咗個袋喎
哦
Bye bye
-你要保重啊 你要小心啊  -你小心搭飛…