你幫我畀佢啊
記事簿嚟㗎
都唔知佢有冇用
記得啊
阿博好大男人㗎
你返到香港之後
千祈唔好縱佢
咪盞縱到佢越嚟越得戚
到時蝦死你啊
阿博 好大頭蝦㗎
其實本記事簿都可能冇乜用
以後靠曬你啦
你係咪真係唔返香港啦
我要陪老竇啊
咁啊最好啦
其實我同你都係一樣
都係唔可以同時間
分享一個男人嗰啲人嚟㗎
再係咁落去呢
盞大家都唔開心㗎啫
一日最衰都係嗰個博㗎
見一個鍾意一個 花心到死
對付佢呢種人啊
最好就兩個都唔喺到 走曬去
但係咁又唔嘚
你知啦
佢份人幾烏搲嘚㗎
佢呢
真係好需要有個人照顧佢㗎
如果唔係
佢啊揦手唔成勢㗎
如果兩個都走曬
佢真係唔嘚㗎
如果兩個都返曬去呢
仲慘 佢啊仲煩
走咁一個嘅話
佢又可以煩少啲
煩少啲呢 佢又可以專心啲
我同你都知㗎
如果阿博佢專心啲呢
佢一定會做到㗎
我仲以為要同你猜呈沉猜輸贏添
點知宜家唔洗啦
如果你唔返去 咁啊最好啦
呢個記事簿呢
我都係唔幫你拎過去啦
如果畀阿博見到 佢又盞煩
係咪啊
咁我走啦喎
哦
你唔洗送我啦
阿文啊
咁你自己保重啦
阿爸
嗰個女仔頭先嚟過
抌低啲嘢喺枱面啊走咗啦
阿文
阿博宜家要嘅人係你 唔係我啊
我係一個咩都唔識嘅鄉下婆
最叻就係煮飯 洗衫
以阿博宜家嘅身家
都請嘚起工人幫佢做呢啲嘢啦
總之我要做嘅 都做曬啦
留喺到都冇用啦
你比我叻 讀書又多
阿博宜家要嘅
係一個好似你咁聰明 又能幹嘅女人啊
佢亦都需要一個
可以幫佢發展事業嘅女人
我知道愛一個人
有好多種表達方式㗎
你嘅方式 就係留喺阿博身邊幫佢
而我嘅方式就係離開佢
其實喺你喊住
跪喺你阿爸面前發毒誓之前啊
我已經諗住咁做㗎啦
我已經諗住
離開阿博嘅應該係我 唔係你啊
不過
嗰日 當我見到你
為咗救阿博
而肯不顧一切咁犧牲自己
我更加肯定
我決定係冇錯㗎
我諗嘚好清楚 先至咁做㗎
所以你哋唔洗嚟搵我啦
你哋都搵唔到我㗎啦
無論我喺邊
都會祈求上天
保佑你同埋阿博
永遠嘅好朋友 阮梅
你啊 都係返香港搵個𡃁仔啦
你為佢做咗咁多嘢啦
冇理由咁輕易啊放佢走嘅
我龍成邦個女呢 就唔會咁戇居嘅
我唔返 我唔返香港
發誓啫 咪當食生菜囉
唔洗理發誓呢件嘢嘅
等個天嚟到
罰你咯先至算囉
我只係喺發誓之前
決定咗唔再返香港
爸
你唔洗講
你點樣講我都唔會返去
點解你咁白痴㗎啫
一世啊
要搵一個鍾意自己嘅
就好容易㗎咋
但係要搵一個自己鍾意嘅人啊
就非常非常之困難嘅
所以你呢就不如返去你嗰個𡃁仔身邊
唔好留喺呢到啦
爸啊
我要留喺身邊照顧你
嗰個男人牛高馬大
就算我唔返去 佢都唔會有事
你知唔知
我呢幾廿幾年
我發夢 都係希望好似宜家咁
可以喺你身邊照顧你 服侍你
唔需要啊
無論點我都唔會抌低你唔理㗎
唔需要咁做呢
阿爸以後就唔會孤零零嘅
因為我決定咗㗎啦
阿爸以前就蠻啫 但係我宜家呢
就會一個一個仔女
搵佢哋返嚟同我傾計
我啊有三十幾個仔女
我唔信呢 三十幾個仔女裡邊啊
搵唔到兩個好嘅
所以你呢 就唔好喺呢到
我唔要你喺呢到煩我
我唔走
你點樣趕我都唔走
你咁盟塞嘅
真係唔知你阿媽啊
喺邊到執你返嚟
我更加唔清楚你係咪我親生女
我都話咗㗎啦嘛
我有三十幾個仔女
我唔需要你
我要你走
阿爸
無論點樣講點樣鬧我 我都唔會走
文
平時 你有冇掛住你老母㗎
佢咁多年未嚟搵過你 你有冇怪佢㗎
你明知佢啊最錫你嘅
乜嘢都肯為你做嘅
但係佢既然咁錫你啊
點解咁多年都未試過嚟搵吓你㗎
你 記唔記得
以前我荃灣有間別墅
後邊有個花園㗎
你最鍾意喺嗰到啊跳繩啊
跴單車啊咁
嗰個花園中間
仲有個噴水池嘅 你記唔記得啊
係啊 我記得嗰次你跴單車啊跌咗落去
你平時又喺 嗰到洗吓手啊
有時啊 買幾條金魚放落去養啊咁
你記唔記得啊
你老母
就係我親手㧬咗佢落去嘅
係
係我親手殺咗你老母
-夠啦…  -因為當時…我懷疑…
-唔係㗎 你講大話…  -我懷疑佢同第二個男人有路
係 你宜家知啦
你宜家知道呢件事
仲會唔會留低喺到陪我啊
如果你肯嘅 我會好高興
我會好開心
文
去到香港
將呢封信 同我交畀嗰個𡃁仔
阮梅搵人送花圈啊
你估佢會唔會唔嚟啊
博啊
唔好咁傷心
你唔係同阿梅佢一齊
擺喺到 埋嗰堆
好似係呢邊
我唔知佢咁猛料添
搞到幾個大人啲有錢佬都送花圈嚟
咪係 佢哋三個啊
啲身家加埋仲多過政府啦
點會有啲咁窮嘅朋友嘅
呢 唔好理啦 放低啊走啦
哦
節哀順變啊
有冇搞錯啊
我話尾插蘇用扁腳 你同我全部用曬圓腳
唔嘚 咩唔嘚啫
總之你幫我全部換曬佢
仲有啊
啲牆腳好似冇上力架嘅
我聽日要開張㗎啦
我唔理你今晚搵幾多人整都好
如果你整唔掂嘅話呢 尾數唔好收啦
係咁啦
離曬大譜㗎
做錯仲咁大聲
封信係阿爸叫我交畀你㗎
原本我都冇諗住畀你㗎
不過應承咗佢
你咪係咁意睇吓囉
如果佢亂噏嘢唔洗理佢㗎
當冇睇過嘚㗎啦
我龍成邦曾經有三十幾個仔女
但係宜家
只淨低紀文一粒女
其他我當未曾生過
本來我好唔捨得佢離開我
但係見到呢個傻女對你情深意重
因為我錫佢
唔想佢唔開心
呢個女對你點好我睇嘚出
但係我冇乜嘢可以幫到我個女
因為今時今日我無權無勢
但係錢 我總算有幾個
我知道呢個傻女好想幫你
如果你要錢嘅
我同周濟生都有
嗨
呢到唔錯啊
喂
我係嚟見工㗎 我好超值㗎
每個月畀返一千二百五十蚊畀我嘚㗎啦
呢個係政府規定嘅根本需要
我破咗產啊
就算你畀多多我 我都要還畀銀行
不如益吓你
不過我有個要求
我要一間房 我諗住喺到住埋
你聽日可以返工
有個人 去馬戲班見工
咁個班主問佢
喂 你識做咩啊
咁嗰個人話 我識扮雀仔飛囉
咁 個班主聽到就話
喂 我清潔嗰個都識扮雀仔飛啦
洗乜請你啊 我唔請你啦
嗰個人聽到好傷心
佢走去個窗口到 一跳跳咗出去
個班主好驚
䁓出去睇吓啦
嗰個人就喺半空中到一路飛
一路飛…飛走咗
呢個古仔有名㗎 叫做唔識貨
聽日返工啦 諸葛亮
師父
我啊 師父
邋遢仔
係啊 係我啊 邋遢仔啊
師父知道
你會嚟探我㗎
不過師父冇用
師父 腦癌
對眼盲咗啦
師父想睇清楚你都唔嘚
邋遢仔
你係咪已經發咗達
我一摸你件衫嘅質地
我就知道你已經發咗達
你呃唔到師父嘅
係啊 師父
我好叻仔啊
我喺股票上面賺咗好多錢啊
果然係方進新個仔
係股神個徒弟
好
師父冇睇錯人
你係咪唔開心
唔係啊
呃唔到師父
究竟係咩事
講…畀師父聽
師父
我全家人都死曬
我兩個妹畀人掟咗落樓
有個妹自己跳樓
玲姐畀人搞到癲咗
最後尾仲監生玩死掉
個仇家有冇掂股票
有
有就嘚啦
只要佢入呢個世界
你就掂
我諗緊辦法 我等緊機會啊
守冇用 要攻
我宜家儲緊彈藥啊
你搞咩鬼
你點可以咁冇用
你係方進新個仔
你係我徒弟
我同你講過
只要對方係人
人就有…弱點
只要佢有弱點
你就有機會贏佢
係師父 佢好多弱點
佢蠢 佢衝動
連股票係咩佢都唔識
但係佢有好勁嘅後台啊
佢有運啊
佢好有運 我從來冇見過人咁有運㗎
有個高手想將佢間公司煎皮拆骨
佢一落場 亂打亂撞啫
就生劏咗個高手
佢真係一個絕頂好運嘅人嚟㗎
我諗咗好耐都諗唔到辦法
點樣對付一個好運嘅人
邋遢仔
唔怕…
我呢段期間
我綜合咗我呢一生人
喺股票學到嘅嘢
加埋你老竇所講嘅嘢
我不斷反反覆覆咁去諗
終於畀我諗通咗
我諗出咗一條好犀利…嘅必勝方程式
師父只講一次
我諗嘚唔返第二次
你記住
一個字都唔好漏
放心啦師父我聽住
我一個字都唔會漏
股票必勝法
貪心輸錢贏 輸血不輸錢
人人去輸血 殺人不打風
落雨去離島 離家飲煉奶
見人分遺產 出獄嫌錢腥
快樂冇人格 出家冇人工
攻無不克
戰無不勝矣
師父好攰啊 好眼瞓啊
邋遢仔
你噏一次畀師父聽
股票必勝法
貪心輸錢贏 輸血不輸錢
人人去輸血 殺人不打風
落雨去離島 離家飲煉奶
見人分遺產 出獄嫌錢腥
快樂冇人格 出家冇人工
攻無不克 戰無不勝矣
多謝你啊 師父
其實諗真係覺得好得意啊
呢十幾年嚟呢 我啲親人
一個一個咁離開呢個世界
係咁啱嘚咁蹺
每次佢哋死嘅時候 我都喺佢哋附近
都能夠睇到佢哋最後一面
第一個係我媽咪
我同我爸爸親眼睇住我媽咪
喺超級市場行出嚟嘅時候
畀一架行錯咗線嘅車撞死
跟住到我爸爸
我親眼睇住佢畀丁蟹監生打死
跟住係敏敏
佢跳樓嘅時候
就喺我面前幾尺
跟住係芳芳同婷婷
我哋畀人掟落街嘅時候
我好彩畀啲嘢晾住
我就睇住佢哋兩個喺我額頭biu…
咁樣飛過
跟住係玲姐
我睇佢戴完戒指之後 佢就死咗啦
我啱啱先至趕嘚切見我師父嘅最後一面
我最希望呢
就係親眼同丁蟹五父子送終
一九八七年股災 丁蟹五父子獲利超過十六億
從此一帆風順 平步青雲
一九八九年 前華人會主席陳萬賢
試圖狙擊五蟹集團
同年七月 陳萬賢再因涉及一九七三年
多項嚴重貪污罪 再度被判入獄四年
收購行動 自動失敗
丁蟹五父子無端端從中獲利二億
星期一我會去台灣
搵你阿爸同濟哥 傾吓投資嗰啲嘢
我講過幾多次
你要見我阿爸你咪自己去囉
你講畀我聽做咩啫
你等我唔知咪算囉
我唔係憎佢啊
但係
我真係唔識點去見我阿爸啊
你淨係用腦諗啊
你點諗諗極都唔知點面對佢㗎啦
你肯面對佢 你見住佢
你啊知點應付
你阿爸死咗你會唔會返去拜佢啊
我就話唔可以去拜佢啦
生前你都唔去睇佢嘅
死咗拜乜鬼嘢啫
唔好去拜佢啦
唔好去啦
邦叔
喂
嚟啊…
嚟啊 隨便…行啊
坐啦吓
你身體幾好嘛
咩啊
身體啊
身體幾好嘛
唔洗咁大聲
我聽到㗎 咩話
-係咪身體幾好啊  -好
我身體好 呢輪身體非常之好
一早起身呢就
就喺外面打太極
吓
就…嗱 我到時到候又識食藥
身體非常之好
照顧自己非常之好
耐不耐我又會煲啲培元湯飲啊
身體非常之好
醫生叫我咁做㗎嘛
個傻女話你啊
個傻女啊 喺香港話
-你一個人啊實搞到啲地方立立亂啊  -冇…
-咪係 我話佢佢又唔信  -呢…冇…
係啦
好
呢輪好 我又識照顧自己
非常之好身體
頭先我喺飛機冇食…嘢啊
食嘢啊
我煮麵食啊
-我自己去煮啦 吓  -去…煮
廚房…
文啊 文
佢…好啊嘛
佢…對你好啊嘛
不過講到底 都為錢啫 嗬
阿博啊
我有樣嘢請你食 包你話鍾意啊
好啊
阿貴啊
係
叫阿銀 攞啲點心出嚟
好啊 濟叔
啲點心啊 好正㗎
嚟…
呢啲就係杭州嘅點心 叫烏飯糕啊
街到冇嘚買㗎
正呢 正就食多嚿啦
老爺
食呢啲點心呢
送功夫茶就冇嘚頂㗎啦
阿貴啊
係
宜家幾點啊
兩點半啦 濟叔
開電視 宜家做緊樂韻傳千里啦
未夠鐘啊 三點半先至係啊
唔係啊 兩點半啊
唔係呢濟叔 三點半啊
啱啱對過報紙 冇錯㗎啦
係咩
吓
到時記得叫我睇啦
哦
入柄帶落去啊 我要錄住佢啊
我入咗㗎啦
我校好曬時間 錄起㗎啦會
[國]人們說你就要離開村莊
喂 阿博啊 我同阿爸好返啦
做咩啫
阮梅原來一直都喺台灣啊
去照顧你阿爸同阿濟哥
[國]你的眼睛比太陽更明亮 照耀在我們心中
[國]謝謝啟思小學合唱團
我哋去啟思小學搵阿梅 行啦
放學趕唔切㗎啦 嚟啦
到啦 落車啦
都已經三年啦
乜都夠時間啦
唔好再諗啦 落車啦
其實宜家最好嘅
公司又上咗軌道
滔滔又幫到你手
咩都可以放心
落車啦 入去啊
我會喺到等你㗎
我會喺到等你出嚟㗎
點都好 入去啦
入去啦
阿文宜家點啊 佢冇一齊嚟嘅
佢喺下邊架車到等我
哦
聽講你間公司搞嘚好好喎
咁你宜家咪幾好
我喺呢邊都幾好啊
喺到教書呢 好開心㗎
班學生好鬼得意㗎啫
我教嗰班呢 有個肥仔呢
成日鍾意攪攪震嘅
咁我罰嘚佢多呢
佢宜家每次見到我呢
都趷起個屁股畀我打
幾好玩啊
呢到附近空氣好好啊嗬
我住嗰區呢仲好啊 又靜啦
冬暖夏涼
喺呢到住嘚耐呢
傷風感冒都會少啲啊
近幾年呢 我身體好咗好多嚕
喂 你知唔知我宜家好大膽啊
我走去學人揸摩托車啊
揸電單車呢
我試過喺呢到揸返屋企呢
可以好快好快咁喎
以前喺香港我都唔敢咁玩㗎
宜家一啲都唔驚 又刺激
啲同事都對我好好㗎
最初我嚟到 咩都唔識
佢哋好幫我㗎
我每日呢 好早啊瞓覺㗎啦
返到屋企 食埋飯
睇吓電視 咁啊瞓啦
第二朝早未天光
五點幾六點幾我啊起身㗎啦
有時候會去晨運啦
有時候會踩吓單車 出去兜吓風
好舒服啊
呢邊啲生活真係好啱我
就算連起身
吸啖空氣都舒服過人㗎
真係好好
博 你係咪有嘢要同我講啊
你唔可以再咁對我哋㗎啦
你想點啫 三年啦
你知唔知我幾戇居啊
我有時喺屋企發白日夢
戇居居一直喺到諗
究竟我哋見返 我哋會點呢
你會唔會好掛住我啊
抑或你根本唔掛住我
但最起碼
你都要畀我知道你決定咗想點啊
我真係冇諗過會好似今日咁樣㗎
至少你都會有啲嘢啩
我唔知啊
我有時真係好想喺邦叔或者契爺嘅口裏邊
聽到你話要同阿文結婚
咁我就咩都唔洗諗
唔洗再咁辛苦
唔洗再孭住咁多嘢
因為我好攰啊
三年前 我知你好多嘢煩
咁我唔逼你啊
宜家三年後啦 點解你仲係咁樣嘅
你好自私啊
你知唔知你好自私啫
咁唔嘚㗎
你唔可以再係咁樣㗎 阿博
我真係好攰啦
你宜家咩都有
你仲嚟搵我做咩啊
你嚟搵我做乜嘢啊
你唔可以再係咁㗎
唔可以兩個女人都鍾意㗎
你兩個都鍾意
抑或你兩個都唔鍾意
我問你
如果呢三年喺你身邊嘅唔係我 係阿梅
你會唔會已經娶咗佢
[似夢迷離-林子祥]
[如果可以抉擇 能否一切暫停]
[將我這份情 來重新鑑定]
[誰迫使我冷漠 誰勾起我共鳴]
[沒法望清這時這份濃情]
都係一樣
[是甜是苦愛情似夢迷離]
咁我冇咩同你講啦
再見啦
我都唔會跟你返香港㗎
你自己走啦
[面對去或留 徬徨怎決定]
[為何熱戀不應該愛慕的你]
[曾也盡努力 求共你一起]
[無奈這風雨難逃避]
[似是故人來-梅艷芳]
[同是過路同做過夢 本應是一對]
[人在少年 夢中不覺 醒後要歸去]
[三餐一宿]
你仲記得
䁪吓眼呢又三年啦嗬
係啊
仲記得嗰日
你第一次搦住兩個紅藍白膠袋過嚟
我哋就咁喺到食嘢飲啤酒
嗰次呢 係我咁大個女呢
第一次飲咁多啤酒㗎
我仲記得你話 話原本飲少少㗎咋
點知越飲越多
係啊 我哋坐喺呢張枱啊嘛 係咪啊
係啊
你記唔記得你自己飲到嘔啊
嘔曬啲嘢出嚟啊
幾肉酸啊
係你扶我走嘅 仲記得
係啦 我都冇咁大力添啊
飲杯
瞇少少
係啊 遲啲呢 我有大假放啊
我諗住去旅行
你得唔得閒啊 陪我一齊去啊
好啊 你想去邊啊
未諗到去邊喎
近近哋呢就日本…北海道啊
北海道啲雪景呢 聽人講話好靚㗎
好啊 冇問題
但係呢 我啲同事講呢
話關島呢 個海灘都好靚㗎
佢話啲水呢 清到連啲魚呢 游過都睇到㗎
咁不如去馬爾代夫啊
馬爾代夫呢 啲海灘又咁靚 啲沙又咁滑㗎
好啊 咁你話去邊到啦 咁多道地方
咁睇你想去邊先
我最想其實係去希臘…
[在年月深淵 望明月遠遠 想像你憂鬱]
你有冇去過迪士尼樂園啊
冇啊
[十年後雙雙 萬年後對對 只恨看不到]