頂住啊…
哎呀…
喂…
佢仲打緊機啊
-有冇搞錯啊  -你成晚冇瞓過啊
佢又開始痴線啊
-痴線㗎  -瞓咗咪盞畀佢成晚夾硬拍醒
好過癮啊 點會咁㗎
喂…
哎唷
哎呀 你有冇搞錯你呀
你咁算點啫
打機打到飯又唔食 覺又唔瞓
過癮緊啊 唔好嘈
你知唔知搞到慳妹連覺都唔敢瞓啊
冇理由㗎 冇理由過唔到第八關㗎
冇理由㗎
博啊 你有咩諗緊啊
不如你講出嚟
我哋商量吓啦 好唔好啊
阿文 你幫我駁條線過去啊
我有嘢同諸葛亮講啊
我唔掂㗎
你試吓啦 有緊要嘢講 你快啲啦
點啊
唔嘚啊
冇理由唔嘚㗎 再試啦
我哋又冇佢電話號碼
又冇佢咩資料 點同佢聯絡啫
咁佢都駁嘚過嚟
即係我哋駁嘚過去㗎啦嘛 你再試吓好唔好啊
點會咁㗎
-其實啱你喎 一百五十幾  -點啊
老大
喂 早晨
大佬孝
我哋行嘚㗎啦
老竇呢
未起身啩
咁我上去叫佢啦
唔洗 等佢瞓多陣 我哋行
喂 老大
咩啊
你度唔度嘚掂㗎
宜家有咩唔掂啫
吓 咩風浪我未見過啊 係咪啊
行啦
我哋揸部拉利 懟佢架波子
喂 點啊
冇法㗎宜家 你話佢喺香港啊
咁宜家我咪最多發散曬啲電子郵件
喺香港每個電子報告板到囉
希望佢收到啦
咩電子報告板啊
總之嗰啲電子郵件通信嘢啦
你係咪到到都落咗先
落緊啦
諸葛亮啊
佢 同你講緊早晨
仲問你食咗早餐未啊
未食啊…
佢唔可以咁輕鬆㗎 你問吓佢喺邊
佢話佢喺戰場啊
咩戰場啫
你叫佢小心啲啊
孔明話佢會有直覺 今日會出事喎
唔係靠直覺 係要直接
計準數 直接打落佢要害
孔明叫你聽佢講 今日唔好出擊喎
你同我話畀佢聽
我今日唔係諸葛亮 係趙子龍
係先鋒
你話畀佢聽宜家唔係出兵嘅時候啊
佢問你 點解今日
唔係孔明 變咗冇膽鬼啊
你話畀佢知 話裏有文章 我唔知有咩唔妥
叫佢小心啲 可能會全軍覆沒㗎
唔係我 係嗰五隻蟹
如果今日畀我知道邊一個玩我哋呢
我就搵人斬死佢
老益 嘥氣啦
我哋今日諗條橋
點樣同佢捻盡啊
老大
如果嗰個躝癱又呃我哋咬 咁點啊
有我 定啊
我call幾間銀行啊 back up冚我哋
如果佢今日再擸埋嚟 我實劏咗佢
Ruby啊
係
話畀孔明聽 開波啦
我今日決定收兵
你話畀佢知 佢今日最好都係紮營休息
叫佢踎喺個營到睇我表演
Frankie啊 掃貨
Okay
同我托佢上兩個半
兩個半唔係啊嘛
做嘢啊
試吓
孝哥啊
好似有人幫你哋托緊上去咁喎
諸葛亮想收購五蟹集團啊
如果嘚嘅話呢
佢哋幾父子咪等於白做
點解我咁冇用㗎
究竟係邊到出咗問題啊
孝哥 升到兩個半啦喎
老大 呢條嘍囉內傷到蒲唔返頭啊
喂 估唔到唔洗我哋托 都上到兩個半喎
喂 大佬孝
趁呢個機會賺返啲錢先
出貨
Okay 幾多啊
二百萬股
我哋啲貨一出畀人擸曬喎
好事啊
出多一百萬股
又有人掃埋喎
咁啊證明呢 我哋啲股好多人想入
畀多三百萬股出去
孝哥啊 都畀人掃埋喎
掂啦 滔滔
捻贏呢五隻蟹都唔值得自豪
Frankie啊 照走勢
今日可唔可以同佢埋單啊
我估計
今日會推到兩個八至三蚊
咁即係話
我哋用琴日賺返嚟嘅錢
可以攞到佢二百一十萬股
而我哋手頭上有嘅
可以再攞多七百萬股
加埋我哋本身手頭上嘅資金
我哋就可以提出收購
Good
喂 宜家點啊
冇回音啊
喂 你會唔會諗嘚太多啊 係咁升喎
我都唔知啊
今日咁先至似樣㗎嘛
老竇唔嚟真係嘥曬
同我揸返三百萬股睇睇
再揸
老大
上到兩個六啦喎 仲入貨
宜家入蝕錢㗎喎
唔係啊
我營住小心佢都仲喺到
等吞我哋間公司
唔係呀話
照做啦
兩個六買唔到 兩個七啦
照入啊
滔滔啊
佢哋開始掃貨啊
咁佢哋咪死快啲
同佢鬥搶
五蟹宜家由兩個七變兩個八啦
點啫
奇怪囉 好奇怪啊
諸葛亮話一切順利
問你幾時出兵 圍剿五蟹啊
有嘢唔妥啊
有嘢唔妥 一定有啲嘢唔妥㗎
有咩唔妥呢
陳生
架車停咗喺嗰邊啊
快啲…跟住佢啦 快啲啦
陳生
陳萬賢先生
陳萬賢先生 陳生
賢哥…我啊 我係丁蟹啊
啱啱上市嘅五蟹集團嘅股東
唔係… 我係董事嚟㗎
-喂…你走啦 陳生唔得閒㗎  -阿賢哥
唔係…賢哥
我有緊要事搵你幫手㗎
賢哥 死人冧屋㗎
唔係呢 喂
賢哥 真係要你幫手啊
我幾個仔等住救命㗎
賢哥 唔係…你…幫吓手啦
幾多錢我都無所謂㗎賢哥
行啦
唔係呢 賢哥啊…
-喂…  -開車
幫幫忙嘚唔嘚啊
喂 賢哥啊 幫幫忙 喂 賢哥
呢條友痴嘚咁勁啊 唔洗理佢
喂 當幫幫忙啊
救命 救我啊 賢哥
賢哥啊… 幫幫忙啦
-賢哥…救命啊 賢哥  -陳生 你識佢啊
-我點會識啲咁嘅老粗啊  -喂 死人冧樓啊 賢哥
-我喺入邊睇報紙擸到吓  -喂 賢哥…
-佢係先幾日上市間五蟹集團嘅老細
-我真係救命
-丁孝蟹個老竇 丁蟹啊嘛
-我真係…救命啊 我四個仔條命啊
唔好理佢 阿強 駛佢落去
喂…
唔見咗佢啦喎
呢啲咁嘅人 殺咗人都唔洗坐監啊 抵啊
賢哥啊 賢哥
救命啊今次 真係㗎
賢哥 幫一次手
你唔好咁啦
Cut停…
-癲佬嚟㗎 真係…哎呀你癲佬嚟㗎
-賢哥…哎呀好啦好啦 賢哥 喂
嚟啊…你點都要幫幫我啦
-嚟啦 行啦 我哋一路行一路講啊
-你整親我條腰骨啊
真係救命㗎真係啊
我條腰骨啊
我幾個仔等緊你㗎
唔係…收咗市啊嚟唔切㗎啦 嚟啊
你扯我去邊嘚㗎
咁啊梗係聯交所啦
我五蟹集團呢一上市畀人哋啄住啊
係咁畀人追擊啊
我幾個仔又唔熟行喎
所以要阿賢哥你出馬幫吓手啫
嚟 行啦
-咪拉拉扯扯啦  -一路行一路講啊
我唔會幫你㗎
唔係啊 賢哥
你…係股票界嘅叻人
風雲人物啊 你實幫嘚切㗎喎
嚟啊…喺車到 我慢慢講畀你聽
你…咪拉我啦
我都唔識你 我點幫你啊
喂 賢哥…真…江湖救急啫
你知唔知啊 我幾個仔就嚟要跳樓㗎啦
我知道我咁樣搵你就好冒昧
不過…你真係要救吓
-唔救唔掂啊 嚟 上…車先啊  -你啲仔啊
一隻二隻碌木嚟㗎
係…
但…係試問啊世界上
邊一個老竇唔關心自己嘅仔啊
真係可憐天下父母心啊
唔識股票學人玩股票
結果咪畀股票玩返轉頭啦
真係英雄所見略同啊
我都有咁樣同佢哋講㗎
但係佢哋唔聽啊真係冇辦法啦
不過你講呢 佢實聽㗎喎
咁啊真係要行啦 賢哥
-行啦…咩啫  -咪…扯啦 咪拉啦
我去都冇用啊
唔係喎…你唔好謙喎
嗱 你間公司啊
上個禮拜五 一上市就兩個零五
收市過九 全日最低一個五毫半 係咪呀
真係 哎呀
我都話我冇搵錯人㗎啦
好嘢 真係好嘢
嗰日呢 仲有嘚救㗎
最衰你嗰四碌木啊 你嗰四個仔啊 搞和曬啊
宜家我落場都救唔到啊
神仙難變啊
唔係 盡吓人事啦
起碼我四個仔都唔會重傷啊
重傷啊事小啊 至怕從此玩完咋
賢哥 咁就要更加要行轉啦
賢哥 你今日幫咗我
我丁蟹永遠都記喺心到
第日要我死都無所謂㗎
我一世人呢
最叻就玩股票
係啊 我知…
不過我啊坐過監 衰響股票嗰到
你知唔知點解啊
咁係咪畀朋友出賣啊
一係畀人老屈呢
我輸運氣 衰冇運
咁係喎 我幾個仔咁叻
呢輪佢掂邊瓣衰邊瓣喎
唔怕 有我
我啊賭馬啊
係咁易都贏千幾萬 都算好運啦啩
嗱 以你嘅經驗加埋我嘅運氣
我哋真係掂硬㗎
一於係咁話啦
我一見你呢 就知道你行運㗎啦
係咩
宜家只有一個人
救返你嗰四碌木㗎啫
邊個啊
你囉
我
我乜都唔識㗎喎
買股票嘢唔洗識嘅
幾多股票大亨啊夠識啦
玩股票損手爛腳 連命都冇埋啊
嗱 幾多街市婆啊
是但揦隻嚟買都發咗達啦
未買過唔緊要 只要夠運啊
盲拳都會打死老師傅啦
我唔落場呢 就想幫你㗎咋
你咁旺
我落場咪盞分薄你啲旺氣
你宜家趁旺呢 自己落場
最好啊抨咗嗰四碌木走
你自己一個人落場呢 實掂啊
咁
總之呢 你記住
股票之道啊在於人棄我取
當大家買跌嘅時候呢
你一定要買升
咁呢 就可以同其他人背道而馳
先可以大發㗎
你幾時見過成村人啊 買股票會發㗎啫
來來去去咪嘚幾個人
咁咪證明大多數意見呢吓
就未必係啱嘅
唔係…嗱 我啊讀書少
即係隨口問吓啫
即係咁
家吓個市呢就的確係帶咗好多人發達㗎喎
有賭未為輸 亦未為贏
邊個知聽日事啫 係咪啊
咁啊係…
記住啊 要親自出馬啊
人棄我取 背道而馳
-賢哥啊 我…  -喂…
對唔…對唔住
-我又心急嘚滯 大力嘚滯…  -你又點啊
-我…  -哎 嚟啦…嗱
我再送你八字真言
好…
咁多人死 唔見你死
開車…
親自上陣
正白痴
咁嘅人都有嘅
喂 做咩啊強
架車壞咗喎
多謝曬賢哥 唔該曬啊
我有咩唔明呢 我會搵你㗎啦
唔該曬 開啦
極巴結
咁多人死 唔見你死
滔滔啊 三蚊啦喎 點睇啊
嚇吓佢哋 撳返落兩個八
兩個八 喂老大
我哋入咗咁多兩個九嘅貨
宜家又蝕凸㗎啦
哎呀老益啊 你唔好成日嗶哩吧啦
你畀大佬諗吓嘢
唔洗驚喎
我都覺得個市好正常啊 normal嗰隻
咁即係點啊 咁繼唔繼續入啊
梗係唔入啦
我哋間公司至多值兩個半㗎咋
但係話唔定宜家係低位喎
喂老大 唔洗瀉啵
滔滔啊 你睇 上釣啦喎
入返啲貨 逼佢上三個一
等佢哋後悔
係咪呢…瀡一聲啊上返三個一啊你話
喂 不如咁啦
趁呢個時候放啲貨賺返啲錢啊
老益 你抖吓把嘴好唔好啊
一見三蚊 同我入多二百萬股
嚟 你自己睇吓
頭先兩個六入咪正囉
喂…一三六…再三萬…
Ruby啊 同我話畀孔明聽
啲蟹好好味
博啊 食啲嘢先啦
你兩日冇食過嘢啦
阿博啊 恆指衝破三千九百點啊
明叔 三千九點啊 明叔
哇 係啊
一日都係個打靶仔啊
上市嗰日係咁懟住我哋
宜家啊同我哋鬥搶
到底佢想點啊
大佬孝一早已經話有人想懟住我哋
玩斷我哋嘅party㗎 係嘚你一個人唔信咋嗎
我點知個打靶仔係咁跳海至嘚㗎
宜家啊抄唔到佢
孝哥啊 點啊 出貨定入貨啊宜家
老大 漏啦 你出貨搵返筆錢啦
出貨 人哋宜家拆緊我哋台啊
仲送鎚仔咁笨咩
再搵唔到條死仔啊
我哋玩吓手畀佢陰吓陰吓陰曬啲命
咁入貨啦
宜家仲係三個一喎
入佢二百萬股
喂 唔好唔好住 定啲嚟
有冇啲咩資料我哋可以參考吓先
上到三個二啦
揸一百萬手
大佬孝 大友銀行打電話嚟
話你銀行account啲credit全部已經over曬
試吓匯利
快快啲
咁樣死真係唔抵啊
人哋邊瓣都唔知
食咗十幾年大茶飯
諗唔到喺呢到畀人哋綁手綁腳
夾生打死
孝哥啊 上到三個三啦
有人好大手咁入我哋啲貨
唔好理啦玩盡佢 全部同我掃曬返嚟
喂…
你咁樣做乜嘢啫
間間銀行都爆曬廠啊
大佬孝 唔係啦 再係咁掃落去
我哋還息都還死㗎
三蚊啦宜家
揸多一百萬手
一百萬啊
大鑊 瀉到落兩個八咋
行開
大佬孝
孝哥 點啊 兩個八入唔入啊
三蚊啦 上返三蚊
喂
哦等等啊 唔該
仔
爸
賣曬啲貨出去先啦 賣啦
唔好宜家打畀我啦
唔洗呃老竇啦
嘚喎 你唔洗擔心我哋喎
賣啦 仔
冇可能㗎阿爸
你知唔知咁樣啊
我哋成間上市公司
會畀人吞曬㗎 破產啊
唔好理咁多住 攞返啲錢先
冇嘚同佢鬥㗎仔
賣啦 老竇點你咩
老竇 你根本唔知發生咩事
我點會唔知啫
我見你哋又𨅝枱 又揗雞
咁樣啊 夾生畀人玩死㗎咋
老大 睇吓
阿老竇
喂你返屋企先 好冇
老竇啊 你唔好玩啦
玩 我講真㗎
聽老竇講 出貨啦
你哋揸住咁多貨唔掂㗎
-我哋都唔掂啊老竇 唔係你玩嘚咁易㗎
-老竇啊 你根本都唔識 你返屋企先啦
老竇 唔好亂嚟呀
放啦
老竇啊 我哋放咗啊
得返嚟筆錢有咩用先
錢點會冇用呢
但係 咁辛苦打返嚟嘅江山
唔可以就咁樣由嘚佢冧㗎嘛
你估老竇想害你咩
我咁樣啊 都係希望保住你哋咋
好啦好啦 啊 放啊放啊
大家攬住跳海啊 破產啊
喂 我唔係逼你喎 你唔好咁負氣喎
好啊 老竇
嗱宜家我哋出咗貨 套返嚟嘅錢啊
根本都唔夠冚借銀行嘅一半
嗰沓錢有等於冇
唔通大家真係攬住跳樓咩
你再踩落去呀咪仲大劑
老竇 你跟住就唔識
老竇啊 你走啦
老竇知道自己唔叻啊
知道自己連股票係乜嘢都唔識
但係呢輪老竇真係行緊運啊嘛
老竇啊 宜家唔係賭馬啊
你唔好嘈啊
聽老竇講啦
老竇知道你哋好fit
個個都好叻仔
老竇就一碌桿咁樣
但係你哋叻都冇用㗎
或者你哋行緊衰運呢
老竇乜都唔識
總之就乜都唔曉
但係老竇真係勝在鴻運當頭啵
你…冇運有乜用啫
你曉飛都冇用㗎啵
你行起運上嚟 三十樓跳落嚟啊
都晾住㗎嘛
嗱 聽老竇講一次 嗱 聽我講
一次咁多啫好唔好
仔 放咗佢啦仔
老竇成世人都係咁㗎
老竇 你唔好成世以為自己好有道理先嘚㗎
出貨
喂老大 你傻咗啊
哎 孝仔 唉你諗通咁啊好啦 呢鋪好啦
出貨啊…出一百萬股
喂 我哋間公司連渣都冇埋㗎
益啊 你聽我講啊
宜家凸五千萬 凸五億啊
一樣係凸啊
係咁撐落去將來係點樣 我哋都係估估吓
何必要為呢啲錢啊
同老竇傷和氣啫 諗吓
阿仔 唔好賣住 貴啲先
貴啲先賣…
盡量幫我托高啲
係 好
五蟹
今次真係死梗啦
Frankie啊 唔玩啦
有貨就掃啊
Okay
佢仲未有回音啊
一定要快啲搵出個原因啊
如果唔係諸葛亮死梗㗎
喂你再試吓叫佢撤軍遠離戰場啊
不如咁啊 我哋食咗嘢先啦
啲嘢凍曬啦
我唔知我計漏咗啲乜嘢啊
匿埋喺邊啊
放咁啲…三個三 好價
放一百萬股
係嘅孝哥
再放多啲…
老竇你淨係放
咁放曬出去跟住點啊
照做啦
我有照做啊 但係你話畀我聽
你下一步將會點啊
下一步 下一步再算啦
咁唔掂㗎
老竇 點開 你講啊老竇
嗰條友啊 係嗰條友啦
-你講乜嘢啊
-係佢啦
佢追擊我哋啊
我搵到條陰濕仔啦
佢椅背嗰到有件背心啊
021…
唔係…
唔係呢個
老竇 你集中精神好冇
你話畀我聽 你跟住會點做啊
我哋手上仲有幾多貨啊
老竇啊 畀你放咗超過一半啦
賣曬畀佢
滔滔啊 我哋已經收咗佢廿六個percent啦喎
好 聽日就同嗰五隻蟹做一個歷史
上市三日就畀人全面收購
放畀佢 挃佢 睇佢惡嘚幾耐
老竇啊 冇嘚幾多可以放㗎啦
再放啊冇咗間公司㗎啦
你決定下一步點未啊
放住先 放住先啊
老竇啊 你係咪真係想大家摺埋啊
五父子從頭嚟過啊
我哋唔細㗎啦
冇咗間公司 不但止爭銀行好多錢啊
玩曬大家要坐花廳㗎
我知…
咁你講啊 你宜家點啊你想
你唔好逼老竇住 畀老竇諗吓先
畀老竇諗吓先
滔滔啊 宜家已經擸咗三十個percent啦喎
老大 咁樣想唔摺都難啦
呢輪啲期指大把搵啦
咁就長揸長有嘅
前嗰兩日先入咗一支控
今日已經賺咗十幾萬啦
我睇佢啊 一定過埋四千點㗎
我都冇執輸
我都入咗一張啊今朝
我睇佢今輪起碼升到四千五百點啊
老竇 老竇啊
唔好嘈啦 都話畀老竇諗多一陣咯
仲係冇聲氣啊 博
我諗諸葛亮唔喺到啊
你再打畀佢啊
叫佢小心有陷阱 小心有奇兵
咁多人死 唔嘚我死啊
咦 升啦喎…
好啊…
欸佢又跟住升啦喎
唔嘚我死
升…
我死…
老竇 就快收市 點啊
升…
咩係我死呢
咁多人死 唔嘚我死
升…
滔滔啊 再加一個percent你夠數啦喎
恆指過三千九百五十點啦
升…
咁多人死 唔嘚我死…
咁多人死 唔見我死
升…
咁多人死 唔嘚我死
咁多人死 唔見我死
升…
咁多人死 唔嘚我死
仔啊仔…你哋望吓 你哋睇吓四周圍
哇 個個都黑鼆鼆係咪啊
做咩啊 老竇
呢…嗰個啊 嗰邊嗰個啊
著住…0147紅背心嗰個人啊
佢面係咪黑鼆鼆啊
升…
係咪啊
佢嘅面色係咪好差啊
喂 老竇有冇搞錯啊 我哋嘅面色仲差過佢喎 吓
唔係呢 你周圍睇吓
個個人嘅面色都係黑鼆鼆啊
升…
老竇啊
個個都黑鼆鼆烏黢黢
咁你都唔明
你哋望上嚟睇吓我
你睇吓我啦
我面啊紅撲撲啊
你老竇個面紅撲撲啊 你睇吓係咪
我哋畀你玩死啊老竇
個個都黑鼆鼆 我紅撲撲
咁多人死 唔嘚我死
我諗通啦
畀你累死啊
唔嘚我死 仔 仔啊
原來呢句說話 有學問㗎 就係…
仔啊
唔該
博啊 仲未有回音啊
仔…仔啊
老竇…
周圍啲人黑鼆鼆
黑鼆鼆
老竇啊 你宜家算點啫
你搵過第二樣嘢嚟玩
我哋全家瞓曬落海㗎
你睇 個個人都黑鼆鼆
全場人黑鼆鼆 你哋睇吓
老竇啊 你估呢到係非洲咩
你收聲啊 吓 你鑊鑊都頂住我㗎喎
你聽老竇講嘛
老竇呢次嚟真㗎
唔得閒同你哋玩啊
Okay 宜家我哋都冇時間同你玩
你返入嚟先啦
你唔好嘈啦 你聽我講啦
嗱 你老竇宜家行緊運啊嘛
所以就紅光滿面啊嘛
嗱 相反嚟講 行衰運嘅人呢
個個都黑鼆鼆㗎啦
你睇吓 個個都黑鼆鼆
老竇啊
個個都黑鼆鼆㗎
喂 你真係唔能夠唔信邪㗎啵
我𡃁仔嗰陣時呢跟你哋阿嫲去搭船啊
咁去到碼頭呢 你阿嫲呢突然間
突然間就唔肯上船喎
咁我擝住佢啦 擝佢上船啊
吓佢死揦住條柱 係都唔肯上船喎
吓 咁我問佢咩事啦
佢…淨係好驚咁
佢話呢 成架船啲人黑鼆鼆
個個都黑鼆鼆
我根本都唔知佢噏乜
咁啊卒之呢 架船開咗啦
佢仲係死搲住條柱
係都唔肯上船喎
吓 淨係話黑鼆鼆咁點嘚㗎
嗰個時代啊 嗰啲船飛好貴㗎嘛
咁第二日睇新聞啊 你估點呢
你知唔知嗰架咩船啊 佛山輪啊
沉咗啊 所有人都死曬啊
咁你哋明白未啊
宜家全場人都黑鼆鼆啊
宜家咁樣嘅情形呢 即係話呢佢行緊衰運
乜一係呢火燭呢燒死曬佢哋
照理由冇理由火燭㗎嘛係咪啊
咁咩事幹 令到全場人都大禍臨頭呢
就係股災
佢好似鯁親啊
嚟啊 扶佢埋凳先 嚟…
忍住忍住啊
嚟啊 出去
你…頂住啊 博 我去攞水吓
點啊 喂
你…擘大個口我幫你吸
嚟…擘啦 嚟啊
博 阿文 等我嚟啊
嚟啊
擘大個口啊
-阿梅 唔嘚㗎  -吓 點啊
唔嘚 個包會漲 漲㗎
唔掂啊 佢食咗饅頭
咁…點啫 咁宜家點啊 死啦
-哎呀  -唔知啊
-喂…你唔好嚇我啊 博  -宜家點啊
嚟啊…嚟阿博
試吓嘚唔嘚
嚟啊 唔係你嘔出嚟啊
梅 撳住佢隻腳 等我嚟…
-一 二 三  -好啦
-唔嘚啊  -再嚟 一二三
個包出咗嚟啦
飲啖水先
有冇事啊
飲啖水先啊
你老竇有冇買股票啊
你老竇有買股票 你叫佢放曬佢
你有咩朋友買過股票 全部叫佢放曬佢
做咩啊
頭先我鯁親嘅時候我就嚟死
我個腦…喺到猛咁揈
我終於知道佢會發生咩事
股市會冧啊
股市冧
死好多人 就叫做咁多人死
我鴻運當頭
就叫做唔見我死 明唔明
諸葛亮有冇回音啊
未啊
一定要通知佢快啲走㗎
但係個市仲係咁升喎
睇吓 恆生指數升到三千九百六十點
十一點半 成交咗三十五億
六千八百四十九萬
零二千六百五十二股 多咗成三成啊
去到兩點九
成交咗四十一億七千四百
四百六十五萬
零三千二百三十六股啊
同七三年嘅股災完全一模一樣 你知唔知啫
有人玩緊嘢啊
仲有啊
同一九五八年華爾街股災
前一個禮拜 啲大戶係咁走鬼
香港嘅股市呢
亦都冇大戶插手㗎
只有啲阿婆啊師奶
啲完全唔識玩嘅人喺到做緊莊啊
恆生指數應該三千二百幾點㗎
畀人炒大咗成六百幾點啊 你睇吓
呢十幾隻股票
每隻值五毫子㗎咋
畀人炒到八蚊啊九蚊咁樣啊
高咗成百幾倍啊
即係…
你有冇玩俄羅斯方塊嘅遊戲機啊
俄羅斯方塊喎
嗰啲方塊喺上邊 一塊一塊屈到嚟嘅時候呢
你咪要擺嘚好好個位先擺嘚平佢嘅
如果唔係你有個窿嘅
一有個窿嘅時候呢
佢就越沓越高 越沓越高
越沓越高就越高就越快死 越快game over啊
我唔想諸葛亮有事啊
快啲通知佢啦
滔滔 掂曬
你睇 佢哋仲喺到發緊夢啊
玩嘚咁開心
入多佢兩個percent攞嚟做保險
你哋成日話
買幾多點幾多點嗰個叫咩名話
咩話
係咪恆生指數啊
唔係嗰啲…
升到四千點又話賺十幾萬
一張張紙買嗰啲呢
係咪期指啊老竇
好似係啩 係咪買升買跌㗎
老竇啊 呢個時候唔好講呢啲嘢啦
搞掂自己間公司先啦好唔好
你答我先啦
咪係咪好似買大細咁㗎
係啊
Okay…點樣玩㗎 點樣計法㗎
好簡單 一點五十蚊
咁即係買升嘅話呢
每升一點呢就賺五十蚊
跌一點啊賠五十蚊
Okay 咁宜家係咪好多人都買升
梗係啦 老竇啊
好…咁我哋 我哋買 我哋買曬落去
將所有錢買曬落去 我哋買跌
哇 三千九百八十點啦
老竇 你睇吓
-老竇啊  -老竇…老竇啊
人哋睇四千五百點啊 你買跌
你…哋聽老竇講啦
我哋一家人嚟㗎
老竇呢輪行運行成點
你哋有眼睇㗎嘛
我自從…出咗監之後到宜家
朝朝早一瞓醒啊
啲錢就無端端飛落我個袋裏邊㗎啦
你哋行衰運啊
邊有人公司一上市啊畀人打到咁㗎
痴線全世界嘅人都賺到笑
你哋啊蝕到咁
好啦 老竇 唔好多講
你話事點啊點好 吓
喂老大 唔係呀話
宜家老竇話事啊
我都好大壓力㗎
我唔敢隨口噏㗎
以前你聽阿嫲話
宜家我聽你話
其他嘢唔洗講啦 兩父子擺喺心到
差唔多夠鐘啦 落注啊
Okay 我哋…一鋪過
全部買曬落去
-買跌  -買跌啦
孝哥 你真係沽期指啊
睇吓宜家
喂 買啦
你聽唔聽到我話啊 老竇話事啊
-買遲啲啊唔掂㗎  -做 做
沽貨
畀件衫我
嗱老竇 好焗啊呢到
我出去透透行個轉啊
-喂老大 等埋我啊  -我都去老竇
升啊…升…
老虎嗌都要跌啊
今日咁順 睇嚟我哋可以執定嘢
等開香檳啦
博啊 你計到個市會跌啊
咁照計你咪可以賺好多錢囉
係喎博 咁我哋咪發達
我唔賺呢啲錢㗎
人哋死人冧樓仲走埋去搶錢
搶到都冇意思啦
我知道我爸爸都唔會搶呢啲錢
升…上去啊…上…
發達啦…
上…繼續上啊
定啲啊 定啲嚟
上…
上九八五啦
博啊 恆指到三千九百九十點啊
答我啦諸葛亮
上…
Check到佢哋銀行啲數未啊
仲有一兩間check唔到
照估計佢起碼爭銀行超過一億
Good
哇 三九九二啦
哇…上…
點解仲唔冧嘅
頂唔住啦
三九九零啊
睇吓 你睇吓 三九八五啊
三九八五
技術性調整嚟㗎咋
-冇事嘅…  -冇事…
-唔洗驚啊…技術性調整唔洗驚
-冇事啊…冇事  -定啲
-三千九啊
-喂 快啲放曬啲貨佢
點解會跌㗎
點解啊…
跌…
跌緊啊
跌啊…
跌緊啊…跌…跌啊
真係冧市啊
唔洗幾分鐘啊 跌咗成二百點喎
唔知有幾多人要跳樓啊
跌緊啊…
你同我放咗佢先啦
-快啲啊  -放啊
喂 有人暈咗啊 有冇藥油啊
跌…
三六九零啊 跌
點解…跌曬啦…點解…
跌啊…跌…
咩料啊
唔好阻住我
上去
跌…繼續跌啊…跌…跌緊啊
-爸…做咩啊  -跌啊…  -跌多啲啦
做咩啊…
仔…寶貝仔啊
真係跌啊 跌成四百幾點啊
掂啦
-喂 真係…咁多人死…唔見我死啊  -老二
老竇 三五七五 再跌啊
Yeah…跌啊
相信大家都知道股票有幾勁
一日可以跌四百二十點
每點值五十蚊
一張值二萬一千蚊
我諗丁蟹今次大約沽咗二萬張
咁即係話
佢宜家嘅身家呢就大概有四億銀
而我上一次呢 只係賺咗四百萬啫
喂 大家係咪都有啲肚餓咁樣呢吓
我去煮麵食啊
哎呀唔好…等我煮…你畀隻拖鞋我啊
你都畀你隻拖鞋我啊
喂係呀 有冇啲咩薑蔥大蒜
嗰啲調味嗰啲嘢啊
哦…等我嚟
喺個罌到
哎…嘚㗎啦…等我煮…
你哋兩個出去等食啦 吓
唔好喺到偷師啦 快啲啦
-快啲啦…  -你嘚唔嘚㗎  - 係囉
我梗係嘚啦
等我煮一餐無與倫比嘅畀你哋喫吓啦
快啲…出去…
哇 有冬菇添啊
如果有粉絲啊真係天下無雙啊
我諗佢可能要返香港啊