黃太啊
吓
我同佢check過就冇咩事㗎啦
瘦啊瘦啲
不過打兩枝肥肥針就冇事㗎啦
死啦 我個b女 一打肥仔針
佢就出到周身都係毛㗎啦
咁怕唔怕㗎丁醫生
黃太
你寧願佢瘦到成隻馬咁好啊
抑或生兩條汗毛好
隨便你啦 自己揀
你話打就打啦
咁我信曬你㗎啦 阿丁醫生
姑娘啊 同佢出去打針
-我哋出去打針啊  -好 跟我嚟啦
唔該曬你吓
老利
今次大鑊啊
咩事啊
齋堂話老竇擝咗阿嫲走
老竇一定返咗嚟香港
咁大佬孝知唔知啊
你都傻嘅 你話畀佢聽啊
尋日老竇同大佬孝吵幾勁
你哋唔係唔知㗎啦
佢份人啊發起狼戾上嚟好蠻㗎嘛
喂 唔係啦
等我揾班細路抄老竇出嚟
然後再諗計同阿大佬孝講
你都神嘅 老竇係通緝犯嚟㗎
咁揚咪即係捉蟲
呢樣又唔嘚 嗰樣又唔嘚
係呀我讀書少啊 你哋兩個諗掂佢啊
媽
我煲咗啲蠔豉瘦肉粥畀你食 嚟
食飽肚先再瞓啊 啊
媽
-我唔食  -媽
媽 你唔好咁嘚唔嘚啊
你係有嘢擠喺個心度唔開心嘅
你咪開聲㨘我囉
你唔好作賤自己呀
你成日冇粒米落肚咁唔嘚㗎
你估仲係後生女呀
我知
你仲係嬲我打死進新啊嘛
喂 我唔想㗎喎
佢連續揼我十幾搥
我自衞揼返佢幾搥
咁佢死咗我有乜計啊
佢死咗十四年
我就足足痛苦咗十四年
我有後悔㗎
如果時光可以倒流
我就唔揼佢個頭
宜家後悔有乜用啊
人命嚟㗎
你估𦧲啖口水抌垃圾啊
錯咗先至後悔 冇用啦
媽 你公道啲嘚唔嘚啊
永遠都係進新啱曬我錯曬嘅
你知嘛
佢死咗啊 佢慘極都有限喎
我 呢十四年
我受盡人間愁苦折磨
至慘嗰個查實係我啊
媽 進新佢話曬
都係舒舒服服長眠地下十四年
冇人搞過佢喎 我
我本來就唔想畀你睇
我驚你心痛 你睇吓
呢四個窿 就係畀人用槍啪嘅
呢笪𤸻 就係畀人用刀捅嘅
捅大力啲連腎都穿埋
仲有我囉柚
喺監獄裏邊
畀嗰班禽獸係咁攞片鑽嚟插
十四年 你敢話我唔慘嘚過佢
媽 我知你見到我啲𤸻呢
你實唔嬲嘚我落㗎啦
媽
唔好喊啦
我知你肉赤我
我…我宜家苦盡甘來㗎啦媽
以後我哋會有好日子過㗎啦 媽
媽
嚟 媽 你…你肚餓啦
食啲嘢先啊 好唔好啊
吓
嚟 嚟 媽
係囉 唔食嘢唔嘚㗎
今次我返嚟 香港真係唔同曬啦
又有地鐵 又有海洋公園
嘿 係啦媽
你知唔知阿玲佢哋最近點啊
你唔好去搞人哋呀
你係你 阿玲係阿玲㗎啦
唔係啊 媽
我應該要還債 我應該要報恩㗎
人哋唔洗你還債唔洗你報恩啊
要㗎 媽
我知道以往係我唔啱
我辜負咗阿玲 我累嘚佢好慘
佢仲要幫我贖罪
捱大進新四個仔女
我應該做返啲嘢補償返㗎
你唔好去搞人啊
人哋唔慘啊 人哋唔洗你補償啊
人哋宜家好好
人哋個仔宜家做咗老闆 個女讀緊大學啊
只要你唔去搞人哋
人哋自然會好好㗎
咁阿玲佢自己呢 佢點啊
阿玲 佢前兩年嫁咗個總督察
宜家做緊少奶奶不知幾咁幸福啊
你千祈唔好去破壞人哋呀
佢嫁咗人
媽 你唔好呃我喎
你試吓再去搞人哋呀
人哋知道咗 實去…實去拉你去坐監㗎
佢居然嫁咗人
最後尾嗰兩年都唔等埋我
媽 你覺得點啊 吓
媽 做咩你額頭咁㷫啊
你唔舒服啊
我同你去睇醫生啊 快啲 走
嚟…媽 嚟…嚟
飲唔飲啊
嚟啊 成盅畀你飲
你兩個啪丸 係咪啪到忽咗
啊
叫咗你唔好咁揚㗎啦
大佬 我哋冇啊
冇
冇大嘴點解咁知多人我攞十字架
你鍾意食藥啊嘛
嚟啊 食啊…食啊
食死曬你哋唔好嚟煩我
-多謝大佬  -Get out
你唔入嘚㗎 唔入嘚去㗎
你唔入嘚去㗎
丁醫生佢格硬衝入嚟呀
返出去先
唔好畀人入嚟
爸
咩事呀
係咪驚人眼見你有咁嘅老竇啊
我唔係咁嘅意思啊 爸
你返嚟咁大件事都唔單聲畀我哋聽
同埋呢 你匿咗阿嫲喺邊度啊
就嚟捅破全通曬天啊
衰仔 如果唔係你阿嫲發緊燒啊
我走投無路啊
我哋仔乸都唔會摸上嚟
揾你班不肖子孫啊
宜家你阿嫲就攤喺樓下架車度
落去 同我醫佢
爸 你聽我講啊 爸
-行  -爸
爸
-爸…阿爸  -嚟啦
媽…媽 你頂住呀
我請咗個畜牲落嚟睇你呀
嫲
阿嫲
吓 點
阿嫲發緊高燒啊
老竇 唔好講咁多
即刻抬阿嫲上我診所先
唔上去呀
你即刻上去攞針攞藥落嚟
打完針之後我即刻同阿嫲走
老竇啊 阿嫲宜家發緊高燒㗎
你唔可以再車佢周圍去㗎啦
你知唔知呀
你聽我講
畀阿嫲上我診所打枝針退咗燒先
你都唔想阿嫲有事㗎
仲好講 一日都係你班忤逆仔
如果唔係你哋呀
點解阿嫲喺齋堂幾乎病死咁滯
都冇人知冇人理呀
我係你哋老竇啊
都咁樣對我啊
成日喺度笮住我
開口埋口就話我係通緝犯
唔畀我返嚟香港
淨係呢一樣嘢已經知道
你哋平時點樣對阿嫲啦
我哋忤逆
如果我哋忤逆就唔會驚你有事
你知唔知呀
我哋錫住你驚你畀差佬塔返去呀
-嫲  -媽
老媽子啊 你點啊
-係咪好辛苦啊  -嫲
-吓  -老竇啊 唔好再拖啦
再係咁落去阿嫲越整越嚴重㗎啦
-嚟…嚟  -等我嚟
喂
阿嫲點啊
-點  -冇咩事 退緊燒
老竇
收爹啦
三佬 你講
老竇
我哋唔係對你唔孝順
唔想接你返嚟香港住
但係知道香港嘅法律嘛
你犯咗刑事案一世都生效㗎
就算你十四年後返嚟香港
有人告發你一樣要坐監
呢次返出嚟呢
變成七八十歲阿伯
你覺得值得咩 吓
我明嘅 我知道曬你哋講啲嘢
我知道我今次過返返嚟
係要用幾十年嘅自由嚟換嘅
我想咁嘅咩
我想同我老母
同我啲仔 一家人團聚
點知我啲仔就唔睬我
我哋點會唔睬你
調返轉啊 我有個至親嘅人
佢犯咗法唔能夠返嚟香港
就算係天腳底呀
我都會將香港所有嘢掉低曬
飛過去同佢哋一齊
你哋
掉完我去台灣
又掉我去墨西哥
我仲未講完啊
你哋唔理我好啦
連阿嫲啊都丟去齋堂唔理
我就話通緝犯啫
你阿嫲殺咗人啊 吓
唔係呀老竇
係阿嫲自己硬頸一定要喺齋堂住咋
係囉賴曬阿嫲啦 揾藉口啦
係真㗎 老竇
你阿嫲啊 幾十歲伯爺婆啊
你哋個個神高神大呀
就算阿嫲佢真係硬頸唔返嚟住
你哋有心嘅
要好似我咁啊 孭都孭到佢返嚟呀
我讀書冇你哋咁多啊
我都識嘚孝順父母啊
成日話差佬要鎖我
你哋班忤逆仔咁不孝嘅
就要鎖啊 都鎖曬你哋先
就算有一日啊 我真係畀人鎖到上法庭啊
法官見到我咁孝兒呀
都會感動到流眼淚呀
佢都會同情我啊
判我無罪釋放啊
你聽我講先老竇
唔洗講啊
講嚟講去都係我返嘚嚟唔啱
驚律師工會知道
你有個咁嘅通緝犯嘅老竇
連律師都冇嘚做
驚我連累你
醫學會唔畀你做醫生
阿爸
驚我啊影衰曬你哋
喺上流社會冇曬面
老竇啊 你唔好打橫嚟講啊
我理直自然氣壯啊
你哋冇理由梗係唔夠我講啊
同你哋三個嘢講都好嘥曬氣呀
冇一個話嘚事嘅
叫你哋大佬啊
今晚八點鐘
喺皇后餐廳等我 同我傾計啦
就係細個嗰陣時呀 你老竇我啊連錢都冇
都要帶你哋去食噴火雪糕嗰間啊
話畀你個大佬衰仔聽
如果係夠毒嘅 班齊人馬
上齊㗎罉 到時呀斬死我啦
-老竇啊 你孭阿嫲去邊啊  -老竇
老母係我㗎 我識嘚照顧佢
我唔比你班衰仔咁冇血性
老竇啊…老竇
做咩啊
係咪想我打出一條血路啊
嚟啊 嚟啊
嚟啦嘛
丁生慢用啊
嗯
老大
坐陣先
咩事啊
呢鑊堅啊 老竇真係返咗嚟
仲孭走咗阿嫲添
佢仲好㷫啊 扯曬火咁
又話我哋忤逆 唔畀佢返嚟香港
又話我哋無拏拏抌咗阿嫲喺齋堂住
知唔知佢究竟喺邊啊
佢約你今晚八點
喺皇后餐廳見
喂老大 今晚啊
八點皇后餐廳啊嘛 我聽到啦 啊
約咗老細幾多點啊
五點
唔可以唔去
你著衫鍾意著米色衫
寫字鍾意…鍾意用墨水筆
買衫永遠買大一個碼
鍾意微微雨嗰種感覺
睇報紙永遠睇港聞版先
而且唔鍾意戴頸巾
我有冇錯啊
孝啊
我冇講錯冇講漏啊嘛
無論點都好
我同埋你一齊嘅日子好開心
究竟發生咩事呀
你話畀我聽好唔好啊
我好怕咁㗎
我成日咩都唔知嘅
我落去同佢講聲
話我唔去展覽會啦
唔洗 落車
冇咁啦 孝
冇事呀嘛你
孝 你做咩
行開
唔好打 你今日究竟做乜嘢啊
你宜家知點解呀
佢鍾意你呀
孝
有冇事呀
冇事
以前喺哈林區呀
幾條黑鬼都唔係我手腳啊
你男朋友行埋一邊啦
走啦
你宜家打嘅電話冇人聽 請遲啲…
喂  唔該 我想揾何賤啊
何賤前日畀人接走咗啦喎
你知唔知咩人接走佢啊
佢好似話係佢個仔
你唔好驚啊婷婷 係我啊 蟹叔叔啊
我唔會傷害你㗎
我淨係想同你傾幾句嘢咋
唔好嗌啊 吓
你想我死呀
我冒生命危險嚟見你㗎
你嗌啲差佬會拉我㗎
我唔係為咗你同孝仔嘅幸福啊
我都唔會出嚟呀
我係唔忍心見到我個仔痛苦
我先至嚟見你㗎
你要明白我一番苦心先得㗎
你喊乜鬼呀 你聽唔聽到我講啊 吓
我知你唔想見我
不過我同你老竇上一代嘅恩怨
我唔想連累埋下一代呀
嗱 我哋揾笪靜靜哋嘅地方 傾掂佢
我唔想我個仔 以後再做磨心啊
好唔好
嗱 我宜家放手 你唔好嗌啦
嗱 真係唔好嗌啊
真係大個女啦喎
生嘚眉清目秀
唔怪之得孝仔咁煩啊
嚟…嚟 我哋揾笪地方傾掂佢 嚟
-揾笪地方傾掂佢啦  -救命啊 我唔…
-哎 嚟…嚟啦 行啊 嚟啊
-我唔去啊 你放開我啊 我唔去…
嚟啦
你知唔知啊 好彩我夠聰明咋
唔係呢個鐘數啊 我實打死咗阿孝仔㗎啦
好彩我夠精
識嘚跟住孝仔尾
了解清楚啲先
原來佢真係有苦衷㗎
先前啊我仲怪佢呀 好唔畀我返嚟香港啊
原來他同你拍緊拖
不過咁我啊唔怪嘚佢喎
嗱 事關一個男人呢
最緊要呢就係有情有義
佢鐘意嘚一個女仔
佢就要將佢擺喺第一位
做老竇都唔能夠呷醋㗎
睇你嘅樣啊
係咪好嬲阿孝仔啊
傻女 你中計啦
真係用心良苦
你知唔知點解佢要郁你老細
個傻仔知道我返咗嚟啊嘛
佢專登同你反面
免至呀日後呢 你同我都難做人
嗱 我解咗畀你聽 你就唔好錯怪佢啦喎
我好明白個傻仔嘅心情嘅
明明係真心相愛
偏偏又唔可以喺埋一齊
當年我同你阿玲姐就係咁㗎啦
嗱 婷婷 你真係愛嗰個傻仔呢
今晚同我傾掂佢
免至阿孝痛苦
啊
就呢度啦 呢頭夠靜㗎啩
呢度風涼水冷好傾計啊
喂婷婷 哎 落嚟啊
落車啊
企喺度
嚟啊 坐低啊
爭緊啲咩呢吓
聽住啲音樂 等你唔洗咁緊張吓
你洗乜驚我驚嘚咁淒涼啫
係 冇錯 我係打死咗你老竇
但係我絕對唔係你心目中所諗嗰種壞人
你仲細 等我教你呀
睇一樣嘢 唔係睇一面咁簡單㗎
要多角度去睇 先至睇到全面㗎
打死人嘅唔係就等於壞人
你明唔明白啊
嚟 嗱
你由上面望落嚟
你從另一個角度睇我丁蟹
點啊
係咪唔同你一半所諗
我仲似唔似壞人啊
點解你講極都唔明㗎
你讀咁多書你仲咁盟塞嘅
放手啊
好 我畀你睇 你睇住
呢十幾年我都唔係好過啊
被刀捅 被槍啡 畀片鑽插
骨肉分離 有家歸不得
我無心之失殺死你老竇啫
最重嘅報應已經報咗喺我身上啦 你仲想我點啫
-放手啊  -吓
你點先肯原諒我啊 你講啊
你要我點彌補啊
畀我走啦 唔該你呀
你原諒我啊 係為你同我個仔好咋
你講啦 你要我點賠償啊
你冇嘚賠呀 點賠啫
我賠到㗎
你敢講我敢賠
為咗你好同埋我個仔好
我做乜都嘚啊 係爭在你出聲咋
我阿爸死咗㗎啦
佢畀你監生打死咗
呢十幾年冇咗個老竇啊 你點賠呀
你嫁畀我孝蟹 我做你老竇
我發誓 我比親生嘅更錫你㗎
你痴線㗎 聽到你個名啊想嘔啦 魔鬼
咁都唔嘚
咁即係講喎咗啦喎 即係拆唔掂啦
點解上一代嘅悲劇
係都要禍延畀下一代
好 好
拆嘚掂㗎…拆嘚掂㗎
拆嘚掂㗎 我一人做事一人當
我唔累下一代 嚟啊
我打死你老竇
你係唔原諒我啊嘛
宜家你親手殺我
殺死我之後就嫁畀我個仔 唔好再哀過啦
嚟啦 吓
我畀你嚟插 你啊插啦
我幫你呀
嚟啦…嚟呀
嚟啊 再插啊
嚟
咁唔死嘚㗎 唉呀
你插啊
你要報仇啊嘛
咁你插啦
嗱 你唔插我你就要原諒我
我真係唔想連累到你哋下一代
咁樣我會好難過 好內疚啊 你知唔知啊
佢唔會嚟㗎啦 走
大少…
老竇…爸…
嗰個關公幾好啊
好似我咁正氣
哎 婷 哎 老竇
唔洗講啊 我明白曬
我正話先至同阿婷婷傾過嚟
關於我打死佢老竇嗰單嘢
佢叫做話原諒咗我㗎啦
不過老竇呢呀專登留返些少手尾
等你氹女朋友笑返啊
老竇啊
哎 我識做 我識做㗎啦
呢 我宜家去淥麪
費事阻住你哋談情説愛
喂 你三隻嘢仲戙篤企喺度做咩啊
淥麪啦 都唔通氣嘅
老竇…喂老竇…喂
嚟嚟 幫手幫手
喂老竇
婷婷…冇嘢啊嘛
我阿爸同你講過咩啊
婷婷
婷婷啊 婷婷…
婷 婷啊 婷…婷啊 婷
我要走啊 畀我走啊
你想去邊啊
我唔知啊 總之離開呢度啊
婷婷啊 你唔好咁你冷靜啲嘚唔嘚啊
我唔知點做
我真係唔知點做啊
你教我啊
裏邊嗰個係打死我爸爸嘅兇手嚟㗎
佢宜家著住個拖鞋
喺裏邊逍遙法外 行嚟行去
你叫我點對嘚住我爸爸啊
點對嘚住我大哥我家姐 玲姐 同埋我細妹呀
我真係唔知點做啊
婷
你宜家咩感受我好明白
但係你都要明白
對我嚟講裏面嗰個點都係我老竇嚟㗎
無論佢犯啲咩彌天大錯
我做仔嘅點都唔可以唔理佢啊嘛
睇嚟我同你之間一定要有個人讓步
一係你一係我
婷啊 我同你即刻離開香港啊
你想去邊啊 美國 加拿大
冇用㗎 我哋唔好再自己呃自己啦
我去到邊都有陰影啊
婷婷啊
我自己呃自己呃嘚太耐啦
我好攰 送我返屋企
送我返屋企
[真的漢子 林子祥]
[成和敗努力嘗試 人若有志應該不怕遲]
[誰人在我未為意 成就靠真本事]
[做個真的漢子 承擔起苦痛跟失意]
[投入要我願意 全力幹要幹的事]
[誰用敵意扮誠意 行動算了不必多砌詞]
[迷人是這份情意 誰沒有傷心往事]
[做個真的漢子 人終歸總要死一次]
[無謂要我説道理 豪傑也許本瘋子]
[同做個血性男兒 願到世間闖一次]
[強調靠我兩手創動人故事 成敗也不再猶豫]
[用我的真心真意 懷著鬥志向競爭的圈裏追]
[人生有特殊意義 能改變我的際遇]
[能演變動人故事 求獻身維護正義]
[成和敗努力嘗試]
你男朋友冇嘚嚟揾你啊
喂 睇戲呀
-好嘢喎 憑你數喎 真係醒啊  -梗係啦
喂…阿博…博
啊
哎呀你喺度啱啦 我揾你呀
喂 我哋公司嘅交收部同發票都揀人仔
你要唔要去做
吓
喂 你明知我斟緊佢㗎喎
你即係明撬啫
咩明撬啊 跟你有咩好啊
喂 阿博…一係咁啦 嗱
幫我手 做出市代表
咩呀 唔通跟你好啊
阿博啊 你自己講啦 跟我定跟佢啦
梗係跟我啦 阿博嗬 啊
你唔好逼我啦 畀我諗吓先好唔好啊
諗吓啦
-好啦好啦你諗吓 諗好之後講我聽
-好啊
-好啊…拜拜
-好拜拜
咁都有嘅
梗係跟我啦 你有少少細㗎…
-博哥 宜家要叫你博哥  -喂 做咩啊
喂 聽講有幾間公司搲緊你喎 吓哇
係啊 所以好煩啊
煩咩啫 咁你即係話 未決定去邊間
未
咁一於唔洗煩 嚟我嗰度
諗吓啦 諗吓啊
冇諗啦 嚟過嚟幫我手啦
我諗吓先啦 我夠鐘收工換衫啦 我諗吓啊
諗乜鬼啫 喂
諗吓先啦
喂阿博啊 出面有個女仔揾你喎
唔係呀嘛
死啦…我避到連屋企都唔返㗎啦喎
咁快啊出去買飯啊
搞埋啲咁嘅嘢呀
事業啱啱有成 啱啱起步啊
博
哇 我畀你嚇死我 原來係你呀
你好鬼衰㗎
咁遲先至返嚟 掛死人啦
哎呀 唔好咁啦…唔好咁啦
你老竇唔要你咪罷囉
你返嚟香港咪仲好 返嚟香港有我啊嘛
嚟啦 乖啦…乖啦
唔好咁啦 唔好衰畀人睇啦 叻啦 好唔好
人哋以為我搞大你個肚啊
做埋咗你話幾慘啊
嚟啊 我請你去食嘢啊好唔好
我請你食龍蝦
請你食龍躉啊好唔好
有嘢食喎 係咪開心㗎
嗯
點解你對我咁好啊
嗱 你唔好郁住啊嗱 你眼光有啲淚影啊嗱
好叻㗎嗱 頂住佢唔好畀佢唔畀佢流落嚟呀
呢 嗍佢上去 好似嗍鼻涕咁嗍
嗍 嗍 嗍吓添 唔好畀佢落嚟啊嗱
嗍
哎呀好嘢喎 嘚喎 好嘢
撇啦撇啦撇啦
做咩 唔鐘意食呢啲嘢啊
有乜呢度嘥曬水㗎
食蟹啦 蟹好食啊 食蟹啊
啊
喂 喂 喂 食蟹冇人用筷子㗎 用手啊嘛
豪爽啲啦
喂 喂 喂 唉呀 蟹邊有咁食㗎
嚟我教你我教你…我教你
嗱話畀你聽啊
蟹好衰㗎 嗱話畀你聽啊
你睇吓 嗱 返轉佢先 有個蓋厴嘅
呢個蓋厴呢俗稱係屎忽
吓 嗱我哋就將佢清除咗個pat pat先 okay
跟住就喺呢個位度啊
睇到佢睇唔睇到啊 有個…有個位啦喎好啊
揭開佢 連頭連蓋揭開佢
吓
話畀你聽 逢親蟹都唔係好嘢嚟嘅
唔洗客氣㗎 啊
咁你睇到啊 呢度有啲肺喎
肺呀唔喫嘚㗎喎 肺呀搣咗個肺佢先
吓哇
搣咗個肺佢先 搣埋呢嚿嘢 啊
Okay
跟住呢然後…然後 你知唔知食咗肺會點㗎
唔知呀
唉 咪頂住個肺囉 小姐
跟住搣開佢
啊 好啦 食嘚啦
嗱 畀呢半你呀
靠你自己剝啊 餓死都未天光啊
係咪啊
做人呢最緊要開心啊嘛
嗱
嗱就當呢一杯酒呢 係啲唔開心嘅嘢 啊
咕聲飲咗佢
等陣去廁所呢 啡一聲放曬佢
咦 乜你講嘚咁核突㗎
唔核突你又唔開心㗎啫
欸不如我哋今晚講啲開心嘢啊
開心嘢
係啊
你細個呢有冇 游水攞過冠軍
你老竇請你食飯啊咁樣嗰啲嘢啊
唓 我細個游水咁鮓
阿爸啊點會…
哎哎 講大個嗰啲 大個嗰啲
大個嗰啲
哎我諗到…我諗到 畀我講先 我有…我有
你知唔知我喺股票界度呢已經出咗位啦
喺我哋股票公司裏邊
有個叫陳萬賢
呢個人卑鄙下流無恥賤格到不得了嘅
再加上一個股票嘅新紮師兄
佢個名叫做陳滔滔
佢兩個發生股票大戰
因為陳萬賢手上有六隻股票
佢一定要揾一隻係空心嘅
去懟冧佢
你陳滔滔咁嘅才智佢焉能知嘚道
六隻股票邊一隻係空㗎
喺呢個時候有個俊朗不凡
儀表好踏實
做人好有信心 好誠懇嘅人
雖然佢膚色生嘚比較黑
但係黑唔代表壞啊嘛
嗯
佢師父話畀佢聽
三江之內風浪不息
鐵索連舟就如履平地
佢悟咗好耐呢個道理
我宜家問你一個問題
就係宜家六個杯麪擺喺枱面
是但擺咗一蚊喺其中一個杯麪裏邊
你點樣捉六個杯麪裏邊
邊一個杯麪有一蚊㗎
-你話  -問吓擠嗰一蚊嘅人囉
真㗎
我覺得做人最緊要有夢想
若果你係一個冇夢想嘅人嘅話呢
我勸你死咗佢
我好細嗰陣就咁樣諗㗎
呢個世界係為我而轉
我係主角
其他人冚唪唥都係陪襯
你自大狂㗎啊
你知唔知呢個世界點解有太陽啊
唔知呀 因為個太陽要照住我啊
你又知唔知
呢個世界點解要有地呢樣嘢啊
你又唔知啊
因為個地要晾住我
畀我喺上面行啊嘛
你睇吓對面啲大廈
起到亂七八糟
總有一日我會拆曬佢哋重新起過曬
起個全世界最大嘅商業城
我要買隻遊艇
大過渡海小輪十倍
帶我去大西洋遊船河
我仲要買隻好大好大好大嘅747
我鍾意飛就飛
鍾意去邊就去邊
但係我覺得最重要嘅都係自己屋企
你要一萬尺嘅花園別墅
No
五千尺嘅複式apartment
我希望我第時嘅屋企呢
喺一個一千尺罅漏嘅單位
因為屋企唔需要好大㗎
逼逼哋先至暖㗎嘛
我希望我第時個家呢係
就係好有好有 好有家嘅感覺
所以我嘅大廳呢
一定要鋪一張 好大好大嘅地氈
咁我就可以同我啲仔女
喺度打Sega喺度玩
綠色嘅 張地氈一定要綠色嘅
嗯
咁就好似草地咁舒服啦
咁玩完之後我老婆就會叫我食飯啦
-喂 食飯啦 快啲嚟幫手  -哦
嚟 快啲快啲…
我哋會坐喺張好大
深茶色嘅玻璃枱上面食飯
喂 大豬食飯唔可以淨係食牛扒
要夾菜先嘚㗎嘛
喂…喂細豬 話咗你幾多次
食飯嗰陣時啊唔好擒上枱啦
-係呀  -唔聽喎
咁食完飯之後我哋就成家返過去大廳
喺度講故仔啦
我講雪姑七友啊
等啲細路仔瞓曬覺啦
故仔又講完啦
咁我就同我老婆走出去露台
飲杯咖啡 睇吓星星
哇 今晚啲星星好靚啊
係呀係呀
等阿大豬同細豬放暑假嘅時候呢
我哋可以去瑞士滑雪
又可以去迪士尼樂園
博啊 如果嗰日你有入台證
你會唔會即刻飛嚟台灣接我啊
會 梗係會啦
我鍾意你呀
以後再有人問我呢世裏邊
有乜嘢係最開心嘅
我識答啦 我有啦
係今日啦 今日我最開心㗎