今日啲瘦肉粥幾好喎
好過尋日啲魚粥腥亨亨
咩啊 你又想食啊
話畀我知 呢個咩嚟嘅
講嘚啱先好食
哇 你好冇用喎
我教咗你幾日㗎啦啵
尋日你講嘚到㗎
橙
橙啊
蛋
蛋冇嘚食
-蛋…  -蛋
蛋
你畀啲心機記住佢先嘚㗎
學到喺你自己呀唔係益我㗎
不過人蠢啲都好
好過你以前聰明過頭
走精面 道義放兩旁
利字就擺中間
你今次咁樣啊
都仲能夠啊救嘚返呢
都算係菩薩慈悲
畀多個做人嘅機會畀你㗎啦
你以後真係要啊洗心革面 浪子回頭至好啊
不過你咁樣都算好啊
有咁大間房你住
又有風扇 又有咁多人陪你
又有人服侍你
又有仔女來嚟探你
冇話我
黑白兩道要埋起我
老母又唔敢見
仔女又唔敢見 又無屋企
阿玲
你嚟呢度做咩
你仲想害進新
姑娘 叫差人嚟呀姑娘
-叫差人啊姑娘  -唔好咁啊呢
姑娘 救命啊 差人啊
-喂…  -救命啊… 叫差人啊
唔好過嚟啊
-快啲叫差人嚟呀  -我搣橙畀佢食咋
我冇嘢㗎
救命啊
差人啊
叫差人嚟呀
小姐 有冇事呀
冇 冇嘢
你做乜仲要理個癲人啊
你唔記得佢打成你咁㗎咩
係佢打到你瞓醫院㗎
係佢打到你宜家咁㗎
我你唔認得 個仔你又唔認得
點解連丁蟹你都唔認得啊
進新
你唔好咁樣對我啦好唔好啊 進新
我好攰啦 真嘅好攰啦
你幫吓我 你起身幫吓我 進新啊
油醬多
喂
你… 嗱嗱 你你… 唔好嗌
喂 唔好嗌啊真啊 我會死㗎
我真係會死㗎
龍-龍成邦同埋周濟生
臨定過台灣之前落咗道格殺令啊
逢係差佬見到我就要掹槍啊
古惑仔見到我就拿刀斬啊
我棟篤企入差館
就要打橫返返出嚟㗎啦
吓 嗱唔好嗌呀 進新唔記得㗎
真係唔好嗌啊
我焗親你咳 定抑或你有病真喺咳啊
玲
阿玲
唔好再跟住我啊
我左匿右病咁耐
至開心宜家㗎啦
你開心
你唔肯畀差佬拉我
真係好開心㗎
你走啊 我唔想再見到你
我唔該你唔好再喺我面前出現啦 你走啦
兩年時間 我反復諗返
我以前對阿新對你
我都做錯曬
我以前交朋友本住
唔講朋友半句唔啱 錯㗎
阿新一步一步見利忘義
我唔早出聲話醒佢 我又係錯㗎
你走出嚟 我真係由嘚你走
我都係錯 我會累死你呀
你去死呀
阿玲 你對我仲有感情㗎
我憎你呀 我好憎你呀 你放開我啊
我至怕你話對我冇感覺咋
我幾驚啊
救命啊
嗱 阿玲 玲 玲 我-我唔敢喺街度留咁耐呀
我問埋呢個問題我啊走㗎啦
你係咪因為打傷阿新嗰個係我
所以你贖罪咁
幫佢湊嗰班細路仔呀
我嗰日都好似你一樣 火遮眼打佢
分別係我硬頂頂嘚順
佢頂唔順啊嘛
你衝動嘅時候都會咁做
你應該明白啊 你唔該怪我啊
人人都入曬我數 咁係唔啱㗎
自己都顧唔住呀
我未敢帶你走
我第日環境好啲 我一定返嚟帶你走㗎
羅姑娘 你幫方生辦出院手續啊
係啊
咁咪好囉
以後你唔洗咁頻撲啦
見你日撲夜撲 都撲咗成年啦
真係戥你辛苦啊
李國輝 嚟 到你了
爸爸 我幫你執好曬嘢啦
你可以走啦
爸爸 返屋企又可以成日見到我㗎
爸爸 你唔記得啦
以前我哋一齊住 一齊食飯
一齊游水 一齊玩無線電飛機
不過 你唔記得㗎咋
爸爸啊
爸爸
嗱 爸爸 咁樣呀
大圈
細圈
-大…大圈  -大圈
打交叉
穿入去
交叉
入… 綁
穿入去呀
穿…
-穿  -穿啊
掹
綁啊
爸爸 你綁到鞋帶啦
你記唔記得啊 係你以前教我㗎
爸爸 你唔記得我哋啦
爸爸啊
教
爸爸 你試吓瞇埋雙眼啊
諗吓啊
你以前教我㗎
瞇埋雙眼啊 爸爸
瞇
瞇啦
爸爸
爸爸 諗到啲乜啊
黑
黑麻麻
再諗真啲啊爸爸
軟
軟冧冧
黃… 黃色㗎
黃色
啊 喺我哋屋企地氈嚟㗎
米黃色㗎嘛
綠色…硬…綠色
喺我哋啲墻 綠色㗎嘛
地氈
墻
屋企
屋企 返屋企
係呀 返屋企呀
返屋企
返…返…返
不過要等埋玲姐姐
找埋醫院筆數先㗎
女…女人 惡
惡
-爸爸啊 玲姐姐唔係壞人嚟㗎  -驚
驚
佢幫你照顧我哋
佢係女朋友嚟㗎
爸爸啊 你好鐘意佢㗎
蟹
壞人 蟹
係呀 佢係壞人嚟㗎
蟹
你見到佢要避開佢呀 爸爸
蟹 壞
壞…
好啦好啦 我哋返屋企啦
嚟
返屋企
行啦
爸爸啊 都話佢係你女朋友嚟㗎咯
我哋一齊返屋企呀
返屋企呀
行啦
返屋企
爸爸
爸爸…
我記錯啊
爸爸 唔係你記錯啊
我哋以前有錢 間屋咪好大間囉
我哋鋪曬地氈 黏曬墻紙㗎
但係宜家我哋冇乜錢
所以住細間啲屋囉
喂 點解你哋冇人幫爸爸攞嘢㗎
爸爸 坐低先啦
廚房煲緊咩呀
你哋三個入嚟
我同你哋講過幾多次
唔可以玩火啊
對唔住呀玲姐姐
我哋都係想煮定飯
等爸爸返嚟食咋
嗱 咁你哋下次煲飯
要落多啲水啊嘛
隻手放落去 啲水要浸過手背 知唔知呀
哦
嗱 咁我哋宜家一齊合作
煮餐好好味嘅晚餐畀爸爸食好冇
-好啊  -我負責洗米
你哋摘菜 你負責掃地好冇
好啊我攞掃把啊
嗯 開始呀
爸爸 食蝦啊
呢碟蝦仁炒蛋喺我頭先跟玲姐姐學㗎
爸爸食菜呀 啲菜係我摘㗎
爸爸食牛肉呀
醃牛肉芝士喺我落街買㗎
誃
好肚餓啊玲姐姐 食嘚飯未呀
好啦食飯啦食飯啦
做咩呀進新
唔…唔叉
喺咪想要筷子呀
-我攞畀你呀  -筷子
筷子
嗱
爸爸 唔喺咁樣啊
放鬆啦
放鬆啲
嗱
呢隻呢 就咁樣擺
呢隻呢就擺喺第三同第四隻…第四隻嘅手指之間
放鬆 放高啲呀
咁咪嘚囉
出啲 出啲 出啲呀
爸爸 試吓夾啊
試吓夾啦爸爸 爸爸試吓  -爸爸  -試吓
試吓夾啦
夾啦 夾到㗎
好耶…
夾到啦爸爸
唔該爸爸
爸爸 仲有我呢
夾啊
唔該爸爸
啊
好香嘅魚翅味呀
唔係魚翅呀 喺蝦米粉絲湯
仲好味啲呀
爸爸啊 都話擺喺第三同第四隻手指中間咯
唔係呀
爸爸啊
大圈細圈打交叉啊爸爸…
大圈
細圈
-打交叉  -打交叉啊 爸爸
返埋位 返埋位 食飯先 去
欸… 畀我睇吓 畀我睇吓
嚟 畀我睇吓…
哦 大圈細圈打交叉
哦 嘚咗囉
好啦我哋食飯先 嚟呀
食飯先
轉
轉… 轉返係
嗱 我哋慢慢嚟 唔好用筷子住我哋用叉先
好冇
你坐低先
我沖壺茶畀你吓
嚟 坐啊
喂 傻仔新
喂 你日日嚟坐咁多個鐘頭呢
喂你坐到生痔瘡未呢呃
吓
嗱啲茶好滾㗎 因住熱啊吓
叉燒包
叉燒包啊 好焫㗎 慢慢食啊
我去換衫開工啊
望咩啊
望筷子
筷子有乜好望啊
傻㗎你
喂喂喂 傻仔新
你學識睇字未呀
呢 睇字呀
嗱
唔識字
唉 唔識字
嗱 公仔書你啱啦啩
嚟呀
唉呀 你調轉咗本書嚟睇啦
咁啊
咁樣
哎呀 你咁蠢㗎 都話唔係咁咯
嚟呀
咁樣先啱啊 咁樣先啱啊嘛
嗱
喂 唔該沖盅水嚟
喂 做嘢先啦
老細出糧畀你㗎嘛
你成日掛住湊個傻佬做咩啫
爽手啲啦
啊部長唔該部長
可唔可以加啲茶葉
喂 你點沖水㗎
沖到濕曬
-有冇搞錯你啊  -對唔住呀唔好意思呀
-唉你啊真係  -你有冇搞錯啊
你係咪恨都唔恨做啊
離曬譜啊你真係
哎 好靚啊 快啲試吓
好食㗎
喂 買啲食啊
三毫子
喂 你未畀錢㗎
畀咗
唔畀錢食霸王嘢 畀返雞蛋仔嚟
-喂 未畀呀  -畀咗
-畀咗  -未畀呀你仲食
-畀咗  你仲食
畀返雞蛋仔嚟呀
畀返啲雞蛋仔嚟
未畀呀 未畀呀
喂 畀返啲雞蛋仔嚟 畀返啲雞蛋仔
畀返雞蛋仔 畀返啲雞蛋仔我
畀返啲雞蛋仔我
進新
喂你做咩打人啊
停手啊
自己唔畀錢 唔畀錢啊
-你仲唔停手  -唔畀錢啊
-你做咩打人啊  -佢食嘢唔畀…
佢食嘢唔畀錢咪打佢囉
當然打啦
你起身先啦
你有冇事呀
吓
哼 想食霸王嘢
哼
宜家爭你幾多錢啊
咁樣打人
啲錢咪響到囉
你睇清楚先啊亂咁打人
做咩啊進新
進新 做乜嘢啊 你搵乜嘢啊
你係咪搵呢隻戒指呀 係咪呀
啊
阿…阿蟹打我 執…執戒指
唔該 唔該可唔可以幫我男朋友點隻歌啊
哦小姐 對唔住呀 我哋呢度冇嘚點歌㗎
唔該你呀
對我好緊要㗎 唔該你呀
呢 就呢隻咋嗎
唔該你呀 幫幫忙啊 唔該呀
好 咁我幫你彈呢隻呀
唔該曬
記唔記得啊進新
呢隻歌 你以前最鐘意㗎
嗰陣係阿Ben教我彈
我單手彈過畀你聽
你又為我彈過一次嘅呢
記唔記得呀
唔記得隻襪點分左右
襪唔洗分左右㗎
做咩呀進新
你搵乜嘢啊吓
夜啦 聽日先搵過啦
好冇啊 瞓啦
唔見一隻襪
嚟呀我幫你搵啊
自己搵
夜啦進新 瞓啦
乜佢一手撕爛佢…
進新
好驚
喺度喊
你仲記得啲咩添呀
首…嗰首歌
頭先喺酒吧度首歌
八
八三三
七七
八三三七七
你嗰次留台 你話辦完一件小事
九點鐘就返酒吧
嗰晚我等咗成晚
八
等咗成晚你都冇返到嚟
救命 走
玲
對唔住玲
你記得我啦
-對唔住  -你記得返以前啲嘢啦
你記得返啦
少少
係咪冇用啊
玲
我…我以前係咪叻㗎
嗯 係呀
如果你唔係出咗事
你宜家係華人會嘅主席
華…
你鬥贏咗陳萬賢
連班貪官同毒梟都鬥輸咗畀你呀
點解呀
點解阿蟹要打到我咁嘅
點解
阿蟹係一個冇嘚畀你同佢講道理嘅人
佢成日以為自己咩都啱曬咁
去做一啲錯曬嘅嘢
我
我唔係阿蟹講我咁衰
唔係
你係一個好好 好好嘅人
我…我累你捱苦啊
我累你捱哭啊
阿玲 累你捱苦啊
我累你捱苦啊
我戴住你隻戒指㗎
戒指
戒…戒指呀
做咩呀進新
我
你瞓 瞓先 聽朝你返早工
我唔瞓住
點解呀
我
我…我瞓 我瞓著 我怕
我驚啊 驚瞓著咗
連嗰啲啲都忘記咗
我…我學嘢 學識咗又…
一陣又忘記咗
記嘢 記得咗又
一陣又忘記咗啊
你
你幫我㗎嗬
我唔著懶拖鞋呀
我唔…唔揸叉啊
我揸筷子 我自己綁鞋帶
我…我自己扣紐
我搵份工 我要搵錢 養你哋
我要養你哋
我要搵…搵份工
養你哋
將個馬經搭埋副刊擺落正版度啊嘛
嚟啊
唔係呀唔係呀
咁啊 咁啊 咁啊
唔好再做錯啊
死蠢
冇玩人啦
白痴都知道唔啱啦
點知佢會照做啫
哎 唔係咁樣啊 放手先
嗱 馬經 副刊 正版
咁樣啊嘛 吓 嘚唔嘚
你今晚人工
多謝喎才哥啊
呢份喺你嘅
啊 多謝才哥
你嘅
多謝才哥
今晚嘅人工啊
多謝老細
聽晚唔洗你幫手啦
畀次機會老細
畀次機會 老細
我畀人打壞個頭 我死蠢
我知手腳慢
我需要份工 搵…搵錢養家
我女朋友同我冇名冇份
每…每日兩份工
佢…佢養我同四個仔女
我…我男…男人 好難過
畀次機會 老細
畀…畀
畀咩
今日做嘚唔好唔要
聽日做嘚唔好唔要
做嘚好你畀人工我
畀次機會 老細
老細
唉
叫嘚你嚟…
叫嘚你嚟幫手啊唔爭嗰幾蚊雞呀
聽晚返嚟試吓啊
多謝老細
爸爸啊
爸爸 嗱
係咁樣 搭埋一齊
之後呢 就掀開佢 屟入去
屟入去
咁咪一份囉
呢份
呢份…呢份
爸爸啊 爸爸 嗱
係咁樣 搭埋一齊 之後呢 就掀開佢
屟入去 咁咪一份囉
呢份
呢…
爸爸啊
唔係…
搭埋一齊 之後呢 就掀開佢 屟入去
咁咪一份囉
呢份
呢…
唔係呀
-爸 唔係呀爸爸  -唔係呀爸爸
係呢份呢 就搭上
呢份
搭喺呢份上面
-咁之後呢 掀開呢份佢  -就掀開張…  -開
掀開呢份佢
放定喺裡面
咁咪一份囉
掀開呢份
呢份
搭埋佢
唔係呀…
-係呢份  -呢份
-擺喺上面  -呢份啊
-然之後攞份啦 夾喺裡面  -好 好
係咁啦 加油啊爸爸
好 開工呀