你廿三個仔女當中
除咗農曆年同生日
我可以見多你兩眼
我幾時可以見過你呀
嗰次我發燒發到104度
你都淨係喺牀邊望過我兩眼
陪過我半個鐘頭咋
咁多年嚟 你花咗幾多時間喺我身上面啊
你要係咁樣對我
點解你當初要抱我返嚟台灣喎
我宜家好後悔
你最好宜家就返去香港揾你個死老母
你估我唔想揾啊
我揾唔到我揾唔到啊
我覺得自己好慘啊
過時過節
我都係自己孤伶伶一個人
唔單止人哋 就算係我自己
我都覺得自己係個孤兒
抵呀
你哋啲咁嘅人 係抵咁折墮㗎
你知唔知當初我點樣錫你呀
但係你哋好賤格㗎
夾埋啲工人夾埋啲外人
一次又一次標我參
屈我嘅錢 敲我嘅竹槓啊
冇啊 冇…
仲標大媽參
我根本都冇份
大媽
大媽 大媽同我捱窮
我咁多老婆啊
只有大媽一個係我糟糠妻
當年我未發㗎
佢同我一齊捱 半句怨言都冇
我呢世人拖欠嘅只有一個人
就係佢
成班畜牲
贖金我畀到咗㗎
你哋畀返乜嘢我啊
大媽條屍
自己親生嘅大媽啊 都會撕票
你哋都唔係人嚟㗎
我講過幾多次
我冇份 我冇份啊
我嗰陣嘚十歲咋
我唔理你有冇份
總之你同我躝
仔又好女又好 以後我唔信任何人啊
你點解唔肯信我啫
我今次返嚟
只係想我哋兩父女好好咁樣過
我唔係嚟謀你啲錢㗎
你宜家就咁講
一頭半個月之後你就現形啦
呢啲嘢我領嘚多啦
佢哋係佢哋 我係我啊
你係你 你有咩唔同啊
好
如果你可以將分身家過去嗰啲錢
全部攞返曬出嚟交畀我
我就信你
畀我啊 交返出嚟畀我啊
交唔到啊
咁你就冇資格今日嚟呢度話畀我聽
你同你其他嘅兄弟姊妹有半點唔同
你生嘚我出 你就係要理我
你要錫我 你要關心我
我忍夠啦
呢世人娶七個老婆
除咗一個之外 個個都係勾佬
當我懵㗎
我從來都冇問過邊個係我親生骨肉
個個都供書教學 養尊處優
又點 仲想我點
當年我收稅個時都會講聲多謝
你班死仔死女攞咗錢之後
嘢都唔嘢一句
一次又一次咁呃我
想榨乾我為止
我最好個老婆都畀你哋整死埋
搞到死無全屍
係
呢幾年我折墮因為個天收我
唔過嘚幾耐
個天就會嚟收你呢班死仔死女㗎啦
睇住嚟
廿三個仔女
只係希望一個比較好啲啫
咁都唔畀我
點解啊
Tiger Tiger
Come on
Good boy
敏
你係邊個啊
唔係呀話
由細玩到大我你都唔認得
益蟹哥哥啊
越大越靚女啦喎吓
冇…我哋好耐冇見㗎啦喎
你上嚟做咩呀
你咁揗做乜啫
我上嚟揾你三家姐
同埋你屋企人傾吓計啫
唔喺度啊
打返畀佢呀
你話我喺度 叫佢仆都仆到返嚟
大哥 我係敏敏啊
丁益蟹喺我哋屋企呀
佢話要見你哋
你快啲返嚟呀我好驚啊
嗱敏敏你唔洗驚呀
家姐宜家返嚟呀
叫埋玲姐上嚟呀
揸小巴 冇電話㗎
冇咪冇囉 你咁揗做乜嘢啫
你好驚我啊
驚我係黑社會呀
我同你講
黑社會唔係個個都係壞人嚟㗎
望咩喎
喂
哎
你做咩冇啦啦換條長褲啫
你隻腳生嘚咁好睇
梗係著條短褲露出個大髀先好睇㗎嘛
喂 話時話喎
你哋方家三條女真係方婷最正
你都幾靚 不過啊 瘦啲
呢個梗係芳芳啦吓哇
幾索喎吓
嗱
以後我大佬同你家姐住埋之後呢
我哋就係親戚㗎啦
有興趣咪call我出嚟飲茶
大家聯絡吓感情囉 吓
喂 喂
-喂  -二家姐
你做乜嘢呀
有咩嘢啫
大家咁耐冇見傾吓計嘚唔嘚啊
有咩好傾啊 你快啲誃添喎
八婆 要講都唔會同你講啦
我鍾意等埋玲姐同埋方婷返嚟先再講呀
你吹呀
你快啲誃呀
返嚟啦
你呀
一早叫你唔好惹埋啲咁嘅人㗎啦
佢宜家話 有嘢同玲姐講啊
咩事啫
我上嚟係做中間人
拉埋你同我大佬㗎嘚唔嘚啊
我已經同你大佬講清楚㗎啦
如果你唔信 自己返去問吓佢呀
咩呀 揾大佬孝嚟壓我啊
佢就係因為你呀
搞到呢排謝曬
我哋已經夠曬煩㗎啦
老竇又唔見咗
佢為咗你呀 入油麻地去拆咗一鑊嘢呀
你唔好話畀我聽話想撇我大佬啊
咩撇甩 阿婷都冇話鍾意佢
你唔好亂咁講啊
我同你講啊 你唔好玩我大佬啊
你老竇害到我老竇以前著草都唔夠啊
你唔好同我講咁多
你即刻同我見大佬孝三口六面講清楚
我唔去呀
係呀 阿婷唔會跟你走㗎
你跟我嚟
-跟我嚟呀 出嚟啊
-喂 喂…  -放手啊放手啊…
喂
-放手啊…  -做咩你…
-大佬 唔好打…  -救命啊…
唔好打…唔好打啊
你再打我燒你全家
-你蝦我啲妹  -唔好打啊…
唔好打啊…唔好打啊
-停手啊…停手啊
-唔好打…唔好打
停手啊
有咩事你大佬唔放過你呀
有事揾大佬孝嚟撻我啊
頭先叫你去見佢你喺度阿吱阿咗
今次我畀面大佬孝
下次見到你見一鑊炒一鑊啊
唉呀 乜方師奶個女咁斯文
仲會同啲黑社會一齊行㗎
-係啦 真係睇唔出啊 咁㗎啦
-真係睇唔出
幾衰樣呀
走啦走啦
我攞藥畀你擦
唔洗
你話畀我聽究竟發生咩事
一早叫咗你唔好痴埋嗰班人度啊
點解你係都要痴㗎啫
你記唔記得啊 吓
佢老竇啊 打死我哋阿爸㗎
點解你係要痴埋嗰個丁孝蟹嗰度啊
吓
宜家全世界人都知
你同個黑社會大哥拍拖啦
我問你以後點見人
我問你以後點算啊
吓
我已經話咗唔見佢㗎啦
黑社會嚟㗎 你話唔見就唔見啊
你話畀我知 你同佢相處咗幾耐
我唔該你唔好理呢件事呀
我費事你見到人就打啊
你呀一陣出到去呀 實畀人打啫
一陣連累埋我哋添啊
你唔好咄住我
畀我講句説話嘚唔嘚啊
唔嘚啊 你宜家得罪嗰個係黑社會嚟㗎
你知唔知啫
一陣你出到去呀
你實畀人斬開九碌
連累埋我哋畀人淋鏹水㗎
你哋唔好嘈啦
呢件事係因我而起嘅
等我自己解決啊
婷
婷婷啊
唉呀婷婷啊
如果你真係要同嗰隻丁孝蟹分手
我勸你今次都唔好去呀
免得大家糾纏不清啊嘛
哥啊 你信我啦 我識控制自己呀
我知道自己做緊咩
約咗啦
我同佢傾兩句
傾完即刻返嚟
九點啊 九點前我一定返到嚟
九點
我喺雲吞麪舖等你呀
幫你叫定個細蓉呀
記住走青喎
喂
我係方婷呀
我仲以為你唔會再揾我
我本來都唔想騷擾你
不過有件事
我真係想當面同你講清楚啊
你宜家可唔可以出嚟呀
我今日有啲事唔嘚閒
唔會阻你好耐嘅
咁好 我哋八點鐘皇后碼頭見
阿先生 呢啲仲愛唔愛呀
對唔住呀 你咁忙都要你嚟
唔緊要
我仲驚你等嘚太耐會走咗添
係呢
咁急叫我出嚟
係咪有啲緊要事要我幫手
益蟹今日晏就嚟過我屋企呀
仲同我阿哥打起上嚟
我驚佢會唔會唔訓氣
再嚟搞我屋企人
你返去叫你屋企人唔洗擔心
我保證阿益蟹 唔會再畀麻煩你
唔該曬
你話畀佢哋聽 我哋根本冇嘢呀
其實我哋兩家人咁多仇恨
根本唔容許我哋做朋友
甚至再見面
我明白嘅
你放心啦 我識點做
我有啲緊要事
我要走先 唔送你
孝
唔好理我
流好多血啊 送你去醫院啊
你返屋企先啊
孝啊
唔好理我 你聽唔聽到啊
知唔知我頭先做緊咩啊
我同上次油麻地班陀地講數
大家講唔掂啊打起上嚟呀
我係黑社會嚟㗎
你跟住我唔會有幸福更加唔會有好日子過
你返去啦你唔好理我
孝
返去唔好理我啊
你畀我扶你啦
就算喺街度見到個唔識嘅人跌低我都會扶佢㗎
孝啊 你傷成咁唔好揸車啦
你唔好理我啊
孝
孝 孝你點啊
你唔好死呀 阿孝
婷 婷 唔好離開我
唔好離開我
喂老友啊 老友
你漏咗包煙啊
喂
唔好喊啦 嫌屋企唔夠煩咩
唔好喊啊
死啦 玲姐就嚟返嚟啦
都就快七點鐘啦
佢返嚟知道三家姐成晚冇返嚟瞓 咁點算好啊
有咩點算啊
叫咗佢唔好去係都要去
我唔會幫佢講大話㗎
咪等佢自己同玲姐解釋囉
喂收工啦喎
玲姐
我都知你咁早揾我實係有嘢同我講㗎啦
點啊
係咪個畢業試考嘚唔係幾好呢
咪讀多年囉
屋企宜家又唔係話等住你出嚟做嘢賺錢
唔關讀書事㗎
做咩呀
係咪有人蝦你呀
吓 話畀我知
我對你唔住呀
我對阿爸唔住
對大哥同家姐唔住
咩事咁嚴重啫
我鍾意咗丁孝蟹
對唔住呀玲姐
玲姐
-三家姐  -嗯
我自己同玲姐講咗
玲姐有冇鬧你呀
玲姐
呢個世界咁多男人你唔鍾意
你要鍾意丁蟹個仔
玲姐啊
佢仲要係黑社會
你過嚟
你畀你爸爸睇吓你宜家變成個咩樣
我問你呀 你點樣對嘚住個爸爸
你以為自己恃住自己宜家好靚
個黑社會就會真心鍾意你啊嘛
-我就剪曬你啲頭髮  -唔係啊
-睇你點樣出街點樣去見佢  -唔好啊
唔好啊 唔好啊
阿芳
攞條鐵鏈鎖住個閘佢
去呀
-家姐  -阿婷
你個衰女 走咗你以後就唔好再返嚟
阿爸早晨
嗯
咦
詐病啊 賴死唔肯走啊
吓
哦 自己煲自己食
呢啲就係我仔女嘅行為囉
嗯
咩意思呀
我今朝早起身煲粥
呢一碗係我專登特登留畀你㗎
廚房仲有
哦 巴結我
以為一碗粥就可以攞一副身家冇咁易嘅
我未老到咁懵啊
好唔好食啊Tiger
Good啊
Good boy
爸啊 不如我哋講和啦好唔好
我唔想我哋以後搞到唔開心啊
Tiger 阿豹 你哋兩個真係乖啦
一叫你哋就嚟呀吓
食完呢又自己會走嘅
有啲人呀唔同啦
食完趕佢都唔走嘅
爸啊
唉 有人話呢 養兒就要防老
讓我話 養兩隻狗就好過啦
養你哋呀
餵你哋食嘅時候
最少你哋識擺尾呀
養我班衰仔衰女
隨時呀 畀佢咬一啖都唔知呀
究竟你要我點講你先肯信我啊
你同邊個講嘢啊
當日分身家嘅時候
你袋咗我個筆錢啊
我龍成邦就當冇咗你呢個女
你唔洗喺度搏同情
尋晚我畀你喺度住一晚
已經仁至義盡啊
你宜家執嘢即刻走
-爸啊  -喂
唔好再講啊
再講我叫佢哋兩個咬你㗎
我做嘚出㗎 執嘢走啊
咪行住
我知我返錯嚟你仲想點啊
打開個喼
你當我咩啊 你當我賊啊
打開佢
你
我唔睇過你唔洗指擬走
開喼
開
你以為你咁樣詐諦我就會信你
以前你八哥又…又使過呢一招
呃咗我一筆錢
偷咗我兩件古董
仲偷埋我嚿金錶
你以為你咁做 我就會信你呀
-我唔要啊…  -啊文文乖
聽爸爸話啦
嗱 畀粒糖你食 好唔好
唔要啊 我要媽咪呀
咁啦 爸爸呢 帶你去搭飛機好唔好啊
-唔制啊唔制啊 我要媽咪呀  -嚟
-嚟…乖啦乖啦…哎  -唔制啊唔制啊…
-嗱 搭飛機去台灣啵  -我要媽咪唔制唔制…
唔制我要媽咪啊唔制啊我要媽咪啊…
我哋係問你攞五百萬嚟救急啫
你唔係咁都見死不救啊嘛
我冇五百萬
就算有啊
我抌落鹹水海都好過益你哋
老嘢啊 你唔好逼我哋呀
對你唔客氣㗎
唔好打爸爸啦唔好打爸爸…
行開啦
最好你郁手啦
就膽你就郁手
打老竇 畀雷公劈㗎
老嘢呀 你諗清楚啊
你死咗啊啲錢帶唔落棺材㗎
就當我前世欠咗你哋嘅
今次分咗身家之後
我同你哋就斷絕曬父子父女所有嘅關係
你哋以後唔好再嚟揾我
嗱
去攞支票啦
多謝爹哋呀
啊
你收咗張支票之後
以後就自己顧自己 唔好再嚟揾我
喂
你檢查過我冇偷你啲嘢啊嘛
唔該你十五分鐘之後將我啲行李擺喺門口
我返嚟攞
我一早啊掟曬出去門口啦
你可以即刻返嚟執返啊
明明係你個女嚟㗎
點解咁對我啊
好啊 你唔當我係女
我都唔會當你係老竇
[國]是你的嘛
[國]是我的 謝謝你
你都係香港嚟㗎
你點知㗎
我都係香港嚟㗎
唔該曬你幫我執返幅相啊
哎 唔洗客氣
畀我喺呢度遇到個人
幫我講廣東話 我都唔知幾開心
我幫你呀 嚟呀 哎
點啊 同爸爸霎氣嚟呀
吓
你又知嘅
哦
你自己吟吟沉沉講㗎
唔該曬呀
唉 其實兩父女又邊有隔夜仇㗎
你唔好諗住咁傻離家出走啊
盞係越搞越誤會深㗎咋
我自己行嘚㗎啦 唔該曬
吓 你一個女仔
拎住咁大喼嘢行落山
呢頭冇可能截到車㗎
個天啊就嚟落齣雨添啊
唉呀 做女嘅唔怕向爸爸認句低威嘅
嚟呀 講句好説話冇事㗎啦
唔好啊
我阿爸宜家仲好嬲
遲啲先算啊
小姐啊
你唔舒服啊一陣間再揼吓雨呀
肺炎會死人㗎
你一係呀返入屋
一係上我車啦 我車你去睇醫生呀
山腳有一間醫務所啊
係我第四個仔開㗎
你行唔行到落去呀
嚟…嚟啊 拎住佢
唔該曬
哎唔洗
我睇你都捱唔到落山腳㗎啦
嗱 呢度有粒退燒丸
你食咗佢頂住先啊
你又知我發燒
嘿 你頭暈腳㷫梗係冷親啊
嗱 唔信一陣間伸條脷出嚟睇吓係咪白晒晒嘅
你好似咩都知咁嘅
我做醫生個仔教我嘅
我宜家咪車啲嘢落去診所度畀我個仔囉
你唔驚我係色魔嘅 我車你一程呀
等我幫我個仔 接多個症睇都好啊
唔洗啦
哎呀咩洗呀 大家都係香港人
落山又係個條路㗎啫
我有四個仔 兩個啊大學畢業
一個啊做醫生 一個啊做律師
冇讀大學嗰兩個仲叻
仲揾嘚錢多
咁咪幾好
揾到錢又並唔係話好嘅
至緊要係孝心 孝心㗎啫
呢班友啊 個個去曬香港
淨嘚我一支公
留響台灣孤伶伶
咁樣做人仔法呢 點樣講都唔係幾啱㗎
你可以返香港㗎
香港啲法律唔同日本㗎
喺日本啊你打死人呢
你流離失所匿嘚佢十五年啊
咁就冇罪唔告你㗎啦啵
日本嗰啲法律啊幾有人情味㗎
不過香港啊唔同啊
香港啲法律啊好乞兒㗎
嗱 我打死咗人啊 佢就永世都通緝我
永世都唔畀我返去
都唔畀機會人哋翻身嘅
你話車我去你個仔間診所嘅
喺邊㗎
揸車揸唔到㗎
我個仔間診所喺銅鑼灣軒尼詩道啊
你知唔知十幾年前
點解我會打死人
打死嗰個啊仲要係我三十年嘅老朋友
除咗我老友 佢變曬質
利慾熏心 變壞咗之外
如果冇另外一個人渣
喺度搞咁多嘢 挑撥離間
我就未必忍心出手打死我老友
我道通緝令啊 仲係佢親身落㗎添啊
講到明話要我條屍喎
唔要活捉我添啊
你話邊度有咁惡咁賤格嘅人渣㗎
唔該你喺路口抌低我嘚㗎啦
你話畀我聽 佢賤唔賤格先
吓
連你都話佢賤格
喂
人人可以話佢賤格喎
你唔可以話佢賤格㗎啵
話曬呀龍成邦都係你老竇啊
連自己個女都話佢賤格
咁即係證明呢個人啊 真係幾賤格啊
喂 做咩啊你
-想跳車啊 你想死啊  -唔係
咁跳車法死無全屍㗎
喂 你唔洗怕我喎
我份人恩怨分明㗎喎
錯 完全係你老竇錯 我知㗎啵
唔關你事㗎喎
自己個女都話佢賤格
佢係咪對你呢啲仔女好差㗎
唉呢啲咁嘅人渣 實對啲仔女唔好㗎啦
個個仔女都唔同老母生嘅
點會對啲仔女好㗎 咁冇本心嘅人
喂 你講喎
橫掂我點都要揾佢㗎啦
我同你攞埋個公道
喂你講畀我聽
佢點樣差法 你講啊
吓
你想點啊
唉你話畀我聽啊
龍成邦點樣賤格法啊
你唔怕講喎 即管講喎
哎
你…你痴線㗎你呀 吓
你係咪痴線㗎
你痴線㗎你呀
喂
嘿你真係
哎 唔好走啊
哎呀呢頭好危險㗎
咦
喂 喂
都話唔好走啊
哎 唔洗驚喎
哎呀
嘿
喂
哎呀
做乜嘢㗎你呀
我驚你有事先追你咋 你唔洗驚我喎
嘿 你係咪痴線㗎
係 本來我啊諗住標你參嘅
但係同你傾過計之後呢
我改變咗主意呀
我唔呃人㗎 出嚟啦
唔好玩啊 呢度真係好危險㗎
豈有此理呀
我真係嬲嬲哋呢走鬼咗去
唔理你你呀死㗎啦 我話畀你聽啊
呢度好日都冇人經過㗎
到嗰陣時你呀叫天不應 叫地不靈㗎啦你
嘿
喂 出嚟呀喂 我知你匿喺裏邊啊
我車嘚你嚟要車返你走㗎
哎呀 真係 好危險㗎
你唔好咁痴線啦
吓 你哋真係 個個都咁奇怪嘅
畀個良心你哋淨係當狗肺
想話幫你哋
又個個諗到我好似害你哋咁樣
究竟邊
嗱我話畀你聽啊
你再唔出嚟我兜個圈走㗎
搞到我一個人喺度自言自語
好似個白痴咁樣
喂
喂 出嚟啦 唉呀
冇玩啦
哎呀
嗱我諗我今鋪真係唔鬼理你啦
唉 真係畀你到我啤一聲啊真係
唉 唔理
哎唷
你唔好差錯腳笪死啊
一陣間又入埋我數
嘿
喂 爸爸啊 我係紀文啊
喂阿爸 你唔好扱我線住啦 有人想害你呀
爸啊
爸 爸啊
-爸  -嚟啦
咩啊
乜嘢啊
爸啊 頭先有個癲佬標咗我上車
佢話你以前害佢
所以佢一定返嚟揾你報仇㗎
如果係咁啊
你仲可以生勾勾企喺呢度
嗱 呢一條橋啊 你十三哥啊幾廿年前用過㗎啦
我唔會信你哋㗎
爸啊 你信我啦 真係有個癲佬㗎
佢仲話佢係香港人
佢一定會返嚟揾你報仇㗎
爸 你信我啦
一個二個都咁嘅
喂
喂 阿爸 我講嘅全部都係真㗎
你一定要信我啊
信你條命啊信
就係因為信你哋
搞到宜家咁折墮
爸 你一定要信我啊 爸
老頭子得罪咁多人啊
成日都畀人喊追斬㗎啦
呃佢啫冇嘢嘅
-唔係呢大哥  -碰啊
今次個嗰人short㗎
兩筒
哎 到你摸牌啦喂
四哥啊 你識咁多人
不如你揾人去睇吓阿爸啊
西
你哋諗吓辦法啦好唔好
阿爸已經咁老 隻腳又有事
-都話冇事呀冇事㗎啦 乜你咁煩㗎  -嗱摸牌啦喂
佢死咗啊 好過喺度獻世啦係咪啊
-大家又可以分遺產啊  -講完啊呢個啊哇…
喂咁不孝嘅你講到
哎呀你好孝順啊
你哋全部都冇人性㗎
唔怪之得阿爸咁憎我哋
佢宜家有事
你淨係識嘚打麻雀
仲講埋啲咁嘅説話
你畀啲良心出嚟好唔好啊
佢我哋阿爸嚟㗎
[國]有人真的要傷害我爸爸
[國]要找我爸報仇