你兩個啊 係咪食屎㗎
華姐唔見咗啊
咩都唔知 廢柴
我女人啊 有咩頭暈身㷫啊
揾殿王嚟窿勾啦
睇吓咩事
哦
有信啊濟哥
拆開佢
哎呀 華姐嘅耳環啊
吓
喂
-喂
-白粉濟 你唔洗驚到鼻哥窿都冇曬肉
你老婆喺我呢度
你係邊個啊 你想點啊
我要你即刻放咗佢
哇 事到如今你講嘢仲咁串
你估你賣嘚嗰廿年白粉啊真係一世大曬啊
啊 人渣 聽住
半個鐘頭之後 你單獨一個
去聯合戲院門口個電話亭度等我
你鍾意啊帶人嚟啦
如果你想你老婆即死嘅話
喂
喂 喂
哈哈
諗唔到我做嘢咁有心思啊呢
我老婆喺邊啊
啊 你宜家揦住部手提
一路聽住我點啦
你同我行過去對面馬路啦 白粉濟
我叫你行過對面馬路啊
嗌兩聲你人渣老公聽
阿濟 你…
你仲碌木咁戙響度 仲唔行
嗱我警告你啊
以後講嘢只係講一次㗎咋
行過對面馬路
停
你害死你老婆啦 你老婆死啊
你唔洗理我㗎阿濟 你小心啊
我叫你唔好帶人 你當我靠嚇
我宜家就整死你老婆
我整死佢
快啲走 快啲走 叫你走叫你走 全部走
-走啊走…  -快啲走…唔好再揾過嚟
走 快啲走 走…走啊
快啲走啊
白粉濟 你唔好再激嬲我把火吓
我已經夠憎你㗎啦吓
去和平東路加油站
吓 油站
啊
丁蟹 你知唔知你宜家喺度玩緊火啊
放咗我啦
你兩公婆上次玩我就叫玩火啦
你兩公婆宜家激嘚我嬲嬲哋啊
你宜家同自殺有乜兩樣啊
我知你哋殺慣人
死我就唔想死
但係要死 我亦都唔怕
你估我丁蟹係欺善怕惡嘅人嚟㗎 吓
上次件事係我老公幫朋友啫
算啦好冇啊
哼 唔好喎
你老公恃住自己有勢力
就蝦蝦霸霸咁都叫幫人啊
你老公同龍成邦啊
不溜都做咗唔知幾多嗰啲咁傷天害理嘅事呀
我今日對付你哋呀
都唔知幾多人拍埋手掌啊
咁你想點整我老公啊
未諗到
唔通我做慣呢啲咁嘅綁人勒索嘅事㗎
我係逼於無奈咋嗎
你捉我都冇用㗎
我老公係潮州人
出名大男人嘅
佢唔會顧我嘅
你唔洗𧥺我啊
我知你錫住你老公
你老公緊唔緊張你我有眼見嘅
算啦丁蟹
大家都唔細啦
到頭嚟邊個傷到邊個都唔好啦
你都算似返個人
你老公娶到你呀都算佢有運啊
白粉濟
丁蟹
你估你係台灣政府啊
話以後都唔準我返嚟台灣 吓
我宜家就成個戙響度 你咬我食咩 吓
真是你老母 又係你隻癲蟹
仲有啊 我光明正大過海關返嚟嘅
唔似嘚你 你著草過嚟台灣你就唔好再咁惡
你好嘚我好多咩
你返到香港咩
我就係畀你呢班人渣害嘅
你唔好同我講啲狗屎垃圾嘢
做咩啊
阿華
仆街
嚟啦 打死我啦
打死我 你就收返你老婆條屍
行開
我老婆喺邊度
講啊 我老婆喺邊啊
我坺咗佢喺車尾箱度
過半粒鐘就冇曬氧氣㗎啦 嚟呀
打我啊 打我個頭啊
打呢度先快死㗎 嚟呀
打啦嘛 唔敢打啊 吓
叫佢哋唔好郁我啊嗱
放手
咁鍾意玩嘢
好 我今日就同你玩嘢
跟我嚟
其他人跟嚟 你就呢世都唔洗見你老婆
叫佢哋走
走 走
丁蟹 你唔好得寸進尺
你到底想點
我要返啲尊嚴啫
次次都係自己搞啲嘢出嚟
跟住又話人哋錯
乜嘢都係你啱曬啦
啊
點啊
歎慣世界走兩步啊腳軟啦
呢啲叫報應啊
賣嘚白粉多 抵你跛雙腳啊
你唔好同我扮上帝
你一係就殺咗我
一係就放返我老婆
你仲響度阿吱阿咗添啊
你老婆焗死咗係你害佢㗎
我老婆有咩事啊
我要你十倍還返畀我
你過咗今日先啦
我死咗啊 你同你仔都唔掂啊
十幾年嚟
就係畀你班人渣害到我哋骨肉分離啊
你哋一個二個都抵死 人渣
做咩啊 你扮嘢啊
你追我唔到呢 你就自己揾返你老婆啦
你畀返我老婆我
你宜家知道見唔到親人係幾咁痛苦㗎
我今日同你攬住一齊死
你以為你自己仲係大曬呀啊
啊
你宜家仲要我冚家富貴
你都唔知咩人嚟㗎
啊
你成世都咁戇居
吓
你咩做人道理呀
啊
你簡直係癲狗
我癲 我癲
我癲會同你講道理 吓
我邊一鋪錯
我邊一鋪對唔住天地良心
啊
豈有此理 頂你個肺啊
豈有此理 你
你認唔認錯
你有冇做錯
仲好鳩硬淨啊
丁蟹
你…你畀返我老婆我啊
你對付我就對付我
都算我冇睇錯人
你好過龍成邦斗零
你都仲念親情
我話阿濟
有陣時做人呢唔好做到咁盡啊
凡事留一線日後好相見啊嘛
唉 你有風唔好駛盡𢃇
剃人頭者人亦剃其頭啊
你知道嘛 濟
大把錢啊點呢
日日內疚 日日受良心譴責
日日擔驚受怕
驚有日仇家揾上門
驚有日死咗都唔知為咗乜
咁有乜癮呢
你究竟想點
我好公道㗎
我唔會要求多
嗰日你點樣對我哋兩仔爺
你心裏有數啊
點啊
大家出嚟撈 你講過 要算數啊
我丁蟹一句就一句
我似冇口齒㗎咩
對唔住 係我錯
係我錯曬啦
好
我本來就係一個最念舊嘅人嚟嘅
我哋相識十幾年
點解要搞成咁啊
好
周濟生
我哋嘅舊帳由今日開始就一筆勾銷
南山路停車場三樓
車牌號碼1078542嘅車尾箱
你去揾返你老婆啦
多謝 多謝
你做乜喊啫 你老公冇事喎
你兩公婆雖然害咗唔少人
真係估唔到
一個盟鼻一個臭
嘿嘿 襯曬
我老公真係冇事
我唔係一個拆散人家庭嘅人
如果我整死咗你老公
我就實會送埋你落去見佢嘅
我好知道
同自己心愛嘅人分開嗰種慘法
唉
我都好想同自己鍾意嘅女人
喺埋一齊過埋下半世
不過可惜
我哋之間嘅誤會太多
不過 我有信心
誤會終有一日會水落石出
佢會知道 錯怪咗我十幾年
人生苦短
我啲仇都報嘚七七八八
都應該要返去還債 返去報恩
一世真係有好多嘅債
喂
話畀你阿濟聽
唔係佢唔畀我留喺台灣
係我唔想留喺度
我宜家返香港 我去還債啊
祝福我同最心愛嘅女人好嘚返啦
再見啦台灣
再見
濟哥 仲未揾到喎
你哋點做嘢
我哋宜家再去揾多次啊
濟
阿華
濟…
截住佢
濟哥…
-阿華…
-華姐…
阿華
阿華…
阿華…阿華
阿華
陳萬賢嗰六隻股票
隻隻都似真
又隻隻都似假 根本冇pattern捉嘅
唔緊要啊喂 學阿滔滔話齋
我哋都仲有六分一機會
係咪啊
陳萬賢係人啫
係人就有破綻 就有路捉
冇錯
喂
等一等啊
台灣長途電話啊
喂
[國]陳滔滔先生
我係
[國]濟哥的太太昨天晚上去世了
[國]原定今天早上運到那一半錢
[國]沒有辦法如期到
咁點嘚㗎
[國]對不起啊
喂
shit
彈盡糧絕 咁我哋即係輸咗九成啦
滔滔 我下個月結婚
我仲啱啱買咗層樓要供
我明白 Paul
呢隻鑊冇理由要大家孭
今日開始
我會調你哋過去第二個department
滔滔
多謝你哋幫手
滔滔份人係點 大家都知道
佢既然叫嘚我哋走 大家咪走囉
你哋都有家室有屋企
無謂攬住一齊死
咁好啦 啲嘢遲吓返嚟先再執啦
滔滔
嚟啊 bye bye 唔該曬
咁我哋走先
滔滔
Take care
bye
Frankie
冇錯啊 我都係有屋企
我最細嗰個發屈聾 都可以照顧到自己
要輸我都仲輸得起
仲洗咩調department咁麻煩啫
就算今次真係揩大鑊啊
嗰筆退休金都夠我食埋下半世
放心啦
Frankie
唔係咁婆媽係咪先
我就同佢調轉
做咗呢份工唔夠一個月
但係我同你一樣 冇乜損失
嗯
Good girl
喂
我試吓再盡量聯絡班鬼頭
睇吓佢仲有冇嘚摱
-Okay  -好冇
好
仲有幾個鐘頭先開市
都做唔到嘢㗎啦
不如食早餐啊
食咩好啊
你幫我揸主意呀嘛
嗯
食咩呢 畀你揸主意呀
兩個白粥 兩嚿牛脷酥
一個炸兩先
-好啊  -唔該
我幾驚你冇叫炸兩啊
婷婷啊 做人真係嘚意
我識嘚有個朋友呢
一夜之間變成千萬富翁
咁啲人啊訪問佢
佢啊答
你鍾意賭錢啊
鍾意玩女人啊 定係鍾意吸毒
咁就好似我咁樣㗎啦
啲人啊覺得怪啦
咁都可以有一千萬身家
咁佢啊答啦 本來呀 我有一億萬身家㗎
問你個問題呀 龜兔賽跑呢
隻兔又冇瞓著覺又冇跛到
點解會慢過隻龜到呢
隻白兔唔趕時間啊嘛
滔滔啊
啊
江湖有傳聞言
話你同陳萬賢係兩父子喎
除咗我哋兩個嗰樣都咁乞人憎之外呢
我諗我冇咩似佢
今朝啲時間過嘚真係慢
估唔到等住去送死係咁難捱
欸 你係咪好似話過
你爹哋以前都係做呢一行㗎
橫掂我身邊冇曬人
有冇興趣 跟我入交易場玩吓
吓
淨返呢啲
唔係
呢隻都唔係
冇理由㗎 淨返呢一隻咋喎師父
點解
點…點解六隻都唔係
師父
夠鐘啦 夠鐘啦
快啲入場 快啲
師父啊
博仔 你…你同我睇吓
呢啲係報紙 抑或係真錢啊
真錢嚟㗎師父
係真錢啊
真錢
師父送咗畀你
你拎去 拎去做本
你快啲去啦 快啲去交易所
師父
個答案 師父都唔知㗎
今次要靠你啦
點解要畀我啊
師父應承你
無論如何 師父都會見多你一次
-你快啲走啊  -唔好啦你…畀…
你快啲走啊
走 走
嗱你應承見多我一次㗎 唔準矛㗎
一個人要成功
一定要揾到自己嘅世界
我鍾意股票啊
我五歲嘅時候我爸爸就畀股票我玩㗎啦
喂
你做咩啊 做畢加索啊
吓 你有資格寫板咩
仲係度畫火車喎
陳生 唔好意思呀
佢新嚟㗎 boy嚟㗎 做咗冇幾耐
唔識世界啊 唔好意思啊陳生
-對唔住啊  -你都混帳啫你
快啲抹咗佢呀 抹埋我哋啲枱呀
嘚 即刻嚟
哎唔洗你 你抹啊
冇問題
醒目啲啦 搏炒咩 做嘢啦
哇 大戶親自落場喎
-係喎  -今日可能有大鑊嘢
-我睇都係㗎啦  -係呀
喂
大哥
欸 咁樣啊 唔洗驚啊
有咩事有我係度
嚟啦嚟啦
陳萬賢冇咁多錢㗎
一定有一隻係死穴
但係我哋點知邊隻係呀
冇辦法啦 逐隻試
要幾多
一百萬股
好 畀佢
我再要多一百萬股
好嘢 有膽識 照畀
唔係呢隻
仲啱唔啱
幫我上牌 個七沽
唔係呢隻啊
阿嫂 你唔洗驚
我知我就嚟發作
但係無論點都好
我係唔會傷害你同博仔
我今次嚟揾你
係好多關於博仔嘅嘢同你商量
你知你自己有病仲成日同阿博一齊
你咁好影響佢㗎喎
我知你實誤會咗佢
我特登嚟同你解釋
進新當年睇嘚起我
佢死嘅時候我幫唔到佢乜嘢
宜家我揾到佢嘅仔
我好想栽培佢
我知你有心
不過我諗你幫唔到佢㗎
不如你勸佢行返條正常…
即係正經啲嘅路咪仲好
阿嫂 你未睇清楚博仔
佢呢個人 係唔可以做普通人
佢一係變條龍飛上天
一係變條蟲喺地下度躝
你逼佢做普通人
盞佢好似條蟲咁
成世匿喺個窿度
天哥 唔好再講啦
你當我求吓你
以後唔好再教啲咩畀阿博啦好唔好
你唔好嘥咗博仔
佢有佢老竇嗰種遺傳
有對股票嗰種直覺
佢第日嘅成就會喺佢老竇之上啊
你信我啊
我冇辦法再同你講
我要走啦
-杯水啊  -有冇搞錯啊
有冇搞錯啊
-你點啊 我送你去醫院啊
-有冇搞錯啊你唔好玩啦
唔洗 我仲有一件事未做
我要見多一次博仔
我車你去呀 我有車呀
我真係好佩服你
你為咗進新
睇住成頭家 湊大佢啲仔女
阿博一定唔會令你失望
博仔佢…佢一定會好叻㗎
你信我啊 吓
信我
唔洗食晏啊
揾埋揾埋盞輸
揾好多啊 盞輸 你啊嘚人輸啊
喂峰哥 拍完檔幫我頂住一更先
我有緊要事揾我個仔
喂頂幾耐呀
-一更啊  -喂
美利都 個八 入五十萬股
我畀你
我畀多一百萬股你 夠唔夠膽要
我就要埋你嘅
要多你二百萬股
好啊…好
好 我畀你 我多多都畀你
你有本事嘅唔好down牌
繼續up up up
你冇事啊嘛
冇理由㗎 冇理由又唔係呢一隻
隻隻都唔係 點解呢
滔滔Chan都要跳海啦
你諗爛佢都諗唔到㗎啦
喂 喂 係呀
三江之內風浪不息
鐵索連舟如履平地
欲破曹公須用火攻
萬事俱備只欠東風 借東風
滔滔
𡃁仔 同我玩
你未夠班啊
你玩完啦
我要你輸淨條底褲返美國
我揸廠貨響手
你要幾多我畀幾多你
繼續玩啊嘛 笨
同我玩 不自量力
股票係人嘅遊戲
你話畀我聽
陳萬賢係一個點樣嘅人
阿叔啊
嗯哼
陳萬賢係個點樣嘅人嚟㗎
唉 佢咪個卑鄙無恥
下流賤格嘅老狐狸囉
佢最鍾意出邊招㗎
佢最興大鳩人㗎啦
阿叔我知點樣借東風
我知借東風係咩嚟嘅 真㗎真㗎…
喂…淥死我啦死仔 淥死我啦唉
-借東風啊借東風…借東風 阿叔
-唔好𢳆啊
阿叔 借個杯麪畀我 借個杯麪畀我
喂喂喂 喂
我哋有幾多錢可以周轉
唔可以一直夠你同佢玩㗎啦
我哋抌曬落去 專攻佢一隻
攻邊隻啊
你幫我揸主意
吓
不溜幫我揸主意
次次都合我心水
幫埋我今次
喂 借開借開借開…借…借
婷婷…婷婷 我知道 我知道係邊隻啊
欲破曹公須用火攻
萬事俱備只欠東風
我知道乜嘢係東風
呢度有六個杯麪
其中一杯裏面壅咗一蚊喺度嘅
你估係邊個
若果我每個杯麪都食兩啖
未有一杯見底我已經鯁死啦
陳萬賢呢招連環船就係想你咁
一蚊 每個杯都壅咗一蚊
六個杯 都壅咗一蚊喺裏邊㗎
點樣借東風呢
東南西北風 乜風都係東風
陳萬賢佢大你㗎咋
每隻股都係死穴嚟㗎
每隻股都係拋空
你一挾佢就死㗎啦 你知唔知啊
佢用連環船呢招
我哋就火燒連環船 等你出倉
好…
好 好嘢 好
你夠薑嘅 即管試吓
我要你輸到連底褲都冇埋返美國
嚟啦 嚟啦嘛
婷婷啊 你幫我出去 是但揀一隻
借歪[me2]啊
萬興 888你要幾多
一百萬股啊
畀
借歪啊
仲要唔要
我要多你一百萬
畀
個八 三百萬股 啃唔啃嘚落
要啦…入咗佢呀
錯過佢就死㗎啦
入啦 入啦
-入咗佢呀 仲唔入 入咗佢啦 -要咗佢
要啦
好
我要曬你嘅
好…好嘢
我再沽多五百萬股
你夠膽啊啃咗佢 啃啦
我哋啃咗佢
唔該
Frankie
滔滔 我同班鬼頭傾好曬㗎啦
佢答應重新再開我哋account
好…
我每樣先要你五百萬股
你有幾多 我幫你要曬佢
嗱 係唔係呀 我都話佢拋空㗎啦
佢冇貨喺手㗎 佢冇貨喺手㗎
你死呀你呢鑊
聽住
陳萬賢所有存起嘅貨 我哋全部都要
𡃁仔
我哋贏咗啊
-我哋贏啊 做咩啊做咩啊…做咩啊
-你究竟係邊個
-我哋贏咗  -𡃁仔 你究竟係邊個
佢係股王星 方進新個仔
吓
師父
師父…師父啊
方進新個仔…方進新個仔
師父啊師父
我個仔
我…
師父你做乜嘢啊
邋遢仔 師父冇呃你
我嚟見埋你最後呢一次
你好爭氣 師父好開心啊
師父
師父…
葉天 你個癲佬 secure
警衞 你哋食屎㗎 癲佬入嚟都唔知
拖佢出去 拖啊
陳萬賢 你玩完啦
你十幾年前輸畀方進新
宜家你輸畀佢個仔
你玩完㗎啦
-拖佢啦…拖佢出去  -你玩完啦…
-邋遢仔 走啊  -放咗我師父 放咗…
你返去啊
師父啊
走啊邋遢仔
你用我本錢 去贏一百萬
一千萬 一億萬
你嘚㗎 你一定嘚㗎
你嘚㗎