一九九零年 美國政府通過法例
批準充公所有非法黑錢
美國頭號黑幫希斯家族 利用忠青社協助
喺東南亞股票市場大洗黑錢
一九九一至到一九九四 丁蟹為首嘅忠青社
不斷為日本 韓國 荷蘭 哥倫比亞 毒販
甚至意大利等各國黑幫清洗黑錢 從中取利
由一九八七年至到一九九四年期間 丁蟹五父子喺黑白兩道
名利大豐收 現時估計丁家名下產業已經超過五十億港元
大新嗰到我哋咩都唔好郁住
等班鬼佬急吓先
如果多利真係收購和怡大廈嘅話呢
我哋啊將基金嗰啲錢
全部調去撩一個market
Frankie
呢排你同公司賺咗好多錢
所以我打算分ten percent畀你
Thank you
唔好客氣
黃金呢排呢有啲古怪
我驚會調轉頭走
所以大家要幫吓眼啦
喂 你成日話鐘意釣魚 你睇吓呢到
包保你大把魚釣啊
犀利啦 冇嘚頂啊
仲有和富主席呢 呢排呢 有啲古古怪怪啦
有啲小動作啦 大家要睇住佢
因為呢我驚佢唔知想收購啲乜嘢
呢兩個女人真係神奇啊
喺台灣開間嗰啲租香港錄影帶咁嘅鋪頭
一年做幾個月
另外嗰九個月呢就去玩 咁都嘚㗎喎
咁另外仲有大家要睇一睇呢個日本嘅市啦
我覺得會有大嘢
Okay 就係咁多啦今日
咁我哋返出去先
佢兩個話 過幾日會路經香港停留三日
跟住去北京啊
你真係好似一個分咗居嘅男人
不過你啊好運 有兩個老婆
不過都係哎吔嘅
哎吔啊嗱
我接唔到呢 就會跌爛㗎啦
嗰隻咁嘅衰海鷗呢
喺我個頭上面仲屙咗督嘢添喎
我宜家知道啲鬼佬
點解個個可以戴帽啦
-原來就係咁解  -你呀
你仲好講
你嗰次驚到差啲㧬咗我落海啊
我宜家㧬你落海啊
唔好玩啦 揀歌
唱咩歌好啊
你啊
-呢隻啦 啱你唱  -方生 幾號位啊
-我搵朋友  -呢隻呢 太老土啦
我宜家要唱啲前衛啲嘅歌
-Okay  -前衛啲
揀啦
前衛啲嘅歌你識唱咩
次次你唱到一半就停㗎啦啵
唔好響我歌后面前出醜喎
歌后就冇你份啦
囉柚就有你份
你呀 幾時開始咁核突㗎
咁你話唔係咩
梗係唔係啦
梗係係啦
喂
玩嘚咁癲啊
衰啊你
咁係啊嘛
方生啊 飲乜嘢啊
啤酒啊唔該
呢到好多房啊
點解唔開間房啊
問佢啦
喺房唱
我啲歌喉咁好 梗係要唱畀人聽㗎啦嗬
喺房唱不如返屋企唱嚕
喂 係啊 畀啲相你睇啊
哇 呢沓相呢 犀利啦
旅行姊妹花 靚爆鏡係咪
越睇越似樣啊
講起呢程呢 我哋啱啱呢程旅行呢
哇 又好玩 又慳錢
我哋去咗巴黎先啦 跟住去瑞士
跟住再去意大利 跟住就落返去西班牙
再搭火車去尼斯
全程啊 用嘚萬幾蚊咋 叻唔叻啊
你知唔知呢個女人啊
人哋去到瑞士啊
想食嗰啲咩芝士火鍋呢
三百幾蚊就有一大鍋㗎啦
呢個女人唔畀人哋食啊
要人哋又囈又篩啊
跟住仲要請埋佢啊 先至肯食咋
食火鍋啊不如去玩快艇啦 係咪咁話先
喂 尼斯啲快艇呢 好鬼好玩㗎
啲人呢 拖住啲人啦 滑水啦吓
滑滑吓呢 可以升上天㗎
-好似升氣球咁樣㗎喎 好刺激啊  -係啊 咁好玩啊
點解你冇膽玩嘅 淨係游水嘅吓
唔知邊個喺意大利
畀人哋搣咗一吓屁股
就追人打成條街呢 嗰個邊個嚟㗎呢
你咁都講埋出嚟
嗰個邊個嚟㗎
唔知啊
喂 你哋次次都咁快走
今次會唔會留多幾日啊
梗係快打慢啦
-我同阿文呢 聽日就去東京  -東京
跟住落墨西哥
咁今晚不如玩嘚開心啲啊
唱完卡拉OK之後 去間舖頭宵夜啊
唔嘚啦 我哋今晚睇午夜場啊
喂 講講吓就嚟要走添啦
是但啦 邊隻都好啦
喂 飲歌啊
似是故人來
搵
好啊
幾多話
00230 Okay
借借
我夜啲call你啊 有啲嘢想同你講
關於慳妹嘅
搞掂咗 一話你個名即刻有嘚唱啦
-行 快啲行啊  -咁快
快啲…
係啊 隻歌呢 我哋唔係專登點畀你聽㗎
冇特別意思㗎喎
你唔好誤會喎 睇相啦
快啲上去啦
咁舊部嘢 不過唔洗理
同是過路同做過夢
本應是一對
人在少年夢中不覺醒後要歸去
三餐一宿也共一雙
到底會是誰
但凡未得到 但凡是過去
總是最登對
台下你望 台上我做 你想做的戲
前事故人 忘憂的你
可曾記得起
歡喜傷悲老病生死
說不上傳奇
恨台上卿卿或台下我我
不是我跟你
喂 係
-俗塵渺渺  -我即刻嚟
天意茫茫
將你共我分開
斷腸字點點 風雨聲漣漣
似是故人來
阿梅同你同我不溜都係好朋友
有啲嘢你應該知㗎
其實我諗你都知
阿梅一家不溜都有遺傳心臟病
原來四年前
即係我哋去學校搵佢嗰陣
佢個心已經有事
呢幾個月嚟
佢個病好似越嚟越重
前兩日先喺牙買加入過醫院
我要講嘅已經講完
去做你應該做嘅嘢
你仲企喺到 佢等緊你㗎
博 你已經嘥咗同慳妹七年嘅時間
冇時間再畀你嘥㗎啦
慳妹同我係好好嘅姊妹
以後如果你對佢唔好
我實擰甩你個頭
你放心啦
我唔係好似慳妹咁長情㗎
四年啦 咩都煙消雲散啦
我宜家對你一啲感覺都冇
行啦 佢等緊你
行啦
咁啱嘅
頭先喺酒店呢 瞓唔著覺啊
阿文又唔知去咗邊
啲電視又唔好睇喎 鬼死咁悶
咁咪出嚟行吓囉
聽日我哋啊走啦
唔知幾時先有機會再返嚟啊
突然間抽起條筋 諗住返嚟恆安邨睇吓
你知啦 香港宜家變嘚咁快
如果宜家唔去睇吓啊
第時都唔知仲有冇機會啦
我專登返上去以前我住嗰個屋企呢
1201嗰到睇
睇吓有咩人住啦
點知望極都望唔到
啲燈又冇開 門又閂曬
跳高䁓都䁓唔到 幾失望啊
仲記唔記得1208嗰個肥師奶啊
把聲好大嗰個呢
好似叫陳師奶啊 係啊陳師奶
講嘢大到呢
即係喺屋企講嘢 我係連喺猎都聽到㗎
咁大聲嘅人都有嘅
仲有啊
樓下藥材舖嗰個豬膽鼻嗰個女仔呢
豬鼻嗰個啊
十三歲就話要整容嗰個呢
你知唔知邊個啊
頭先我喺樓下見到佢舖頭門口有張紅紙
寫住東主有喜
睇怕佢都嫁嘚出啦
你咩都知道曬啦
我叫咗阿文唔好講啊 佢又講咗畀你聽
不過講咗都唔緊要
反正我都冇乜嘢
我呢幾年真係好開心啊
我都係想咁
我知道我…
咁多年嚟呢
我覺得最開心就係呢幾年㗎啦
可以周圍去玩 周圍去見識吓
去到外面又係另外一個世界啦
識多好多嘢添
本來我就係想咁樣過生活㗎
鐘意去邊就去邊
想做啲咩啊做啲乜嘢
慳妹啊
你唔好講嘢 你唔好講嘢啊
呢幾年呢
我過嘚比自己想過嘅仲要好啊
真係好好多倍
本來一個人咁已經好正
點知我仲有伴
有紀文陪我周圍玩周圍去
-都唔知幾開心  -我知你為咗佢忍受咗好多…
你唔好講嘢啊
你四年前你唔講
你宜家唔洗講啊
慳妹
我走啊 你唔好捉住我
唔好 我唔要啊
唔好咁啊 我唔洗你咁啊
你唔好打自己啊
我唔洗你咁 我哋宜家冇嘢㗎啦
係你自己放棄㗎
臭死八公 臭男人
唔好掂我啊 你唔好想掂啊掂我
唔想掂啊走咗去
由你喺到做倒樹蔥嗰日開始
你就係咁樣對我 唔嘚㗎 我…唔嘚㗎
七年前我喺台灣幫你捲紙巾
你記唔記得你應承過我咩啊
你話同我結婚㗎
我聽到我好開心
我以為係真㗎
我一直等你
四年前你又嚟台灣做咩啫
你又係揀唔到啊
呢幾年嚟我見過你十幾次
我每次都係好有希望咁嚟
好冇希望咁走
我頭先喺卡拉OK唱嗰隻歌
我真係唱畀你聽㗎
我第一次聽到呢隻歌
我就不停咁流眼淚啊
我唔知點解我淨係覺得
我個心好唔舒服 我好辛苦啊
我唔知點解
我以後一聽到呢隻歌我就不斷咁喊
我控制唔到自己啊
嗌你宜家咩都唔洗做
你唔洗再可憐我啊
呢隻戒指呢
係你喺台灣叫阿濟哥保咗我之後
我一離開差館即刻走去買嘅
我喺靈堂到 我見到你淨係送個花圈嚟
我啊知道
呢隻戒指唔會有機會戴喺你隻手指上邊
後尾我睇睇吓發覺
呢隻戒指你可能唔會好鐘意
跟住呢 我就走咗去買呢隻
我諗你會鐘意呢隻多啲
你第一次去完旅行返嚟
我見到你之後 就知你又忙
你話過兩日趕住走
我睇睇吓隻戒指我發覺
唔係好襯嗰陣時嘅你
咁我有一次行吓街
我見到呢隻戒指
我覺得呢隻戒指好襯你
咁我啊買咗佢
呢隻戒指呢
係你嗰次去完日本之後呢 我買㗎
仲有呢隻
呢隻係你去完歐洲旅行之後我買嘅
我養成咗一個習慣就係
每次你去完旅行之後我都買一隻戒指啊
呢幾年嚟 我就買咗八隻戒指
我宜家睇睇吓
我都唔知邊個款係最啱你戴
其實呢
其實呢 每次你走嘅時候呢
我都有種好奇怪嘅感覺㗎
我成日同自己講
嗱 方展博 下一次…要叻仔啲啦
下一次要送隻戒指畀佢啊
但係我每次見到你 我都唔知應該點做好
我知我喺到傷害緊你 但係
但係我唔識㗎 我真係唔識㗎
咁呢七年嚟 我就買咗呢…八隻戒指啦
仲有呢隻
呢隻呢 係我喺台灣呢
同一個小販買嘅
我仲好記得 百五蚊台幣
就係嗰一晚 我同你講
我要娶你做老婆之後偷偷哋走去買㗎
衰婆 你有冇帶passport啊
嚟…即刻走到去飛機場
咩都唔好理 上第一班飛機
班飛機去邊就去邊 我哋上到飛機先算好唔好
我知道你去過好多地方
你去過法國巴黎鐵塔日本好多…地方
但係你知唔知喺呢個世界上面
仲有好多…好玩嘅地方你未去過㗎
我要同你遊勻半個地球
可以去…撒哈拉沙漠騎駱駝
喺尼羅河遊船河
喺…尼加拉瓜大瀑布到沖涼
好唔好啊
我哋仲要喺…尼斯湖睇水怪
我哋要去…邊到 要去邊到…要去
係啊北極…去北極…
去北極睇企鵝 喺北極釣魚
仲有夏威夷 喺夏威夷曬太陽
行啦…好唔好啊
其實我都唔鐘意周圍去嘅
我最鐘意就係留喺香港
可以留喺屋企
我唔想因為我個病影響你啊
我知你為咗我
有好多嘢你想做你又會唔做嘅
我唔鐘意我老公畀人蝦啊
我更加唔鐘意我老公畀人蝦咗唔還手啊
你有咩想做你不如去做啦
就算你冇曬錢 衰到貼地
我都唔驚㗎 最緊要你可以返到嚟屋企
喂
喂 阿博啊 你去咗邊啊
快啲返嚟啦 有嘚玩啦
成班手足等緊你啊
喂 你有冇聽新聞啊
尋晚中東嗰邊呢唔妥啊
美國可能派兵啊
New York同London個市尋晚大跌
杜瓊斯指數跌咗百幾點添啊
今次一定有嘢玩 大好機會喂
喂
喂 你快啲返嚟啊 我哋喺公司等你啊
喂 博啊
我知道應該點做啦 嚟啊
方生 返嚟啦
-叫曬所有人出嚟 快啲…  -嘚啦…
王仔 嚟睇吓 快啲出嚟
出嚟…
-做咩事啊  -快…
行快兩步…快…
過嚟啊
方生
大家叫聲太太啊
太太…
冇事啦 你哋可以返去瞓啦 早抖啦
早抖
慳妹 你等咗我七年
可唔可以等多我七日
呢七日裏邊 唔好睇新聞 唔好睇電視
咩消息都唔好理 好唔好啊
七日 無論如何 一個禮拜之後
我一定會返嚟
總之我呢個禮拜呢就淨係掛住玩
咩都唔諗
食飽就瞓 瞓飽就食 好唔好
就係掛住歎世界 如果你冇乜嘢呢
都唔好打電話返嚟啦
喂
佢十五分鐘之後返到嚟㗎啦
唔該 拜拜
我結咗婚啦 恭喜我啦
多謝…
恭喜
多謝
Thank you
個市點啊
中東嗰邊政變
個狂人兩個鐘頭啊奪咗政權
仲即時侵入附近嘅部族
美國佬call曬啲軍隊出嚟
準備隨時出發㗎啦
全世界個市都郁
睇嚟香港亦都唔會例外
呢幾年個市都悶
今次一定有大起大落
亦即係話 係我哋出擊嘅時間
華爾街有個friend call我
佢話呢場仗
美國佬打成嘅機會有八十個percent
因為美國單係駐軍啊 每日超過五億
所以唔可以再拖㗎啦
因間晏啲開市 我哋只要快過其他人
就大把有嘚執
我哋咩都唔好做住
等開市先至算
我打算玩一個最簡單最原始嘅遊戲
點啊
老竇…
係咪立立亂啊吓
宜家紮曬馬 係爭未開始㗎咋
有冇搞錯啊 班美國佬啊
仲企住響到
揈幾枝火箭過去炸幾炸先啊嘛
咪就係囉 亂先有嘢搞㗎嘛
大家放心吓 睇情形場仗呢就打硬嘅
爭住死幾多人㗎啫
係就好啊
死人冧樓先至搵到大錢㗎嘛
你唔玩人哋都玩㗎啦
喂 老竇 咁呢
逢親一打仗呢 啲黃豆期貨黃金啊升到叭叭聲
我哋順勢揸佢呢
傻嘅 大好機會仲玩嘚咁細囈嘅
一於玩返老本行
一打仗啊實冧市嘅
一於沽期指 買佢跌
Ruby 你幫我check吓
宜家五蟹做緊啲乜嘢
哦
佢哋沽緊期指啊
佢哋一開市沽咗五百張
啱啱沽多五百張
咁你揸返一千張
阿博 你唔係啊嘛
宜家買個市升
總之五蟹買幾多張跌我哋買幾多張升
喂 唔係啦
趁佢病攞佢命啊
咁好嘅形勢都唔咬深啲啊
孝 同我沽多…二萬張
方生 個邊又沽多二萬張啊
嘚㗎啦 總之佢沽幾多我哋揸返幾多
博啊 冇可能㗎
你有錢都唔好亂揈啊
Ruby
我哋冷靜啲好唔好啊
老竇 有嘚執啊
跌咗成廿幾點啊
咁都跌廿幾點啊
咁咪真係打仗咪唔嘚掂
喂 唔係啦 喂 玩多二萬張啦
照跟
停啊 我哋唔可以再揸
你想死諗過第二個辦法好唔好啊
你係咪癲咗啫
佢沽你揸 宜家玩大細啊
有間公司好古怪
我哋沽幾多張期指
佢啊照揸返幾多張
好似有心咁
邊個咁戇啊
呢個時候仲買升
真係跟到貼啊
似係啦
同我再沽多三張
佢哋又沽多三張啊
咁咪跟多三張囉
我頂你個肺啊
邊條友喺到攪攪震啊
同我再沽五百張
順便check吓邊條友響到
無厘頭咁喺到攪攪震
哦
老竇
方生 恆生指數又跌咗三十點啦
佢哋又沽多五百張啊
都話照跟咯
大家停一停先啊
你講畀我聽 你究竟想點
你宜家係咪鬥氣啊
吓
就算賭啊吓 賭大細啊
你買份贏面咁細嘅
全世界知個市會跌㗎啦 你啊偏買升
你係咪盲咗啫
Frankie 入貨
唔準
啲錢我㗎
老竇 check到啦
係時代證券有限公司
時代間仆街公司咪就係方展博嘅
個死仔 就真係
究竟佢諗緊乜嘢啊
好似同我哋賭大細咁啵
老竇
宜家呢我哋掂呢 即係佢唔掂
佢掂親即係證明我哋衰咗
擺到明同我哋對賭
每跌一點我哋唔見三百五十萬㗎
我一路喺到等 等咗七年啊
我都好心急㗎
就係等咗咁耐我唔想睇住你死啊
呢七年裡邊我喺到等緊佢行衰運
點知冇可能㗎
佢一年好運過一年咁我點啊
就終於我諗通咗
要贏一個好運過你嘅人 只有一個辦法啫
就係你好運過佢
你由嘚佢送死啦
老竇啊 你洗乜咁㷫啫
我哋食硬佢㗎嘛
佢攘吓攘吓煩㗎嘛
喂 咪住先
嗰條衰仔會唔會收到啲咩風而我哋唔知嘅呢
收佢條命
嗰條衰仔盲中中咋嗎
你哋諗吓啊
呢幾年我邊鋪衰過嘅
你點知你會好運過佢
你要玩囉
你唔玩你呢一世都唔知㗎
運氣冇嘚度㗎
你一定要入局 一定要跴入去
丁生 佢又跟多五百張
好
我留手啊當我好蝦
好 等我送你去死
同我沽多五萬張 等佢永不翻身
嗰邊好大手啊 又沽多五萬張啊
阿博
我哋呢幾年贏嘅係技術
佢哋冇嘅亦都係技術
Okay我哋唔顧呢啲 同佢賭鋪運
賭一啲我哋唔叻唔精嘅嘢
個理由喺邊啊
我冇時間
你咁賭法啊 賭身家賭埋條命
梗係逼到自己冇時間啦
你宜家畀人牽住個鼻走啊
人哋落注先你跟 你有冇咁笨啊
我哋等咗咁耐啦
等多次機會啦 好唔好啊
呢七年嚟我不斷咁諗辦法
去對付丁蟹幾父子
但係你知唔知啊
有個女人等咗我七年
佢有心臟病隨時會死 我冇時間啦
我唔還手唔嘚㗎
所以今次無論輸定贏都好
我會將以後啲時間畀曬我老婆啊
所以我一定要盡快解決咗佢
若果唔係 第時到我有時間嘅時候我驚我冇用啦
有冇搞錯啊
佢真係揸返五萬張
個衰仔肯定係short咗㗎喎
老竇 好消息啊
五分鐘前銀行公會正式宣佈
加息一厘 即時生效
睇吓
咁就掂啦
班銀行佬驚個市唔夠冧 順勢跴多佢一腳啊
我哋呢五萬張 沽嘚應啦
我估佢跌百二點啫
臨尾都要加息跌多四十點
佢係咪真係咁好運啊
好 收皮
全日跌咗一百五十點
Yes
不過佢啊唔怪嘚我㗎
先撩者賤打死無怨啊
不過佢又唔抵可憐嘅 抵佢死㗎
有啲錢啊周身痕 咁攞嚟賤咁嘅
早死早著啦唉
真係
當初我玩股票都好叻
我都畀丁蟹鋸到我一頸血
你要賭啊嘛 我同你賭一鋪
吓
喺呢到抽一隻鬥大
如果你輸畀我嘅話
你唔好同丁蟹賭落去啦 吓
抽一隻啊
我哋夠鐘 行啊
喺好多年前我曾經問過我師父
究竟有咩方法我可以去贏一個
好運到只有天上有地下冇嘅人
我師父喺臨死嘅時候就同我講
佢叫我唔洗驚
佢話佢以窮一生嘅研究
同埋消化埋我爸爸嘅說話
佢終於呢就悟出一套
股票必勝嘅方法
呢個方法好簡單只有一百個字
佢話 股票必勝法 貪心輸錢贏
輸血不輸錢 人人去輸血
殺人不打風 落雨去離島
離家飲煉奶 見人領遺產
出獄嫌錢腥 快樂冇人格
出家冇人工 攻而無不克 戰無不勝矣
若果我阿爸同我師父仲在生嘅話
你估佢哋會點樣玩呢一鋪呢吓
又跌咗一百點
佢哋又沽貨我哋跟唔跟啊
照跟
滔滔啊
全世界睇個市死
如果你逆水行舟 咁唔掂㗎喎
唔好理佢啊 照跟
喂 嗰條衰仔仲有冇縮啊
我哋啊買跌 佢啊繼續買升 都係咁
佢真係痴咗線啊
好…個天要佢死我冇辦法
我哋買多五千張跌
佢哋又沽多五千張啊
冇問題
佢哋沽幾多我哋揸幾多
聽講成日加息啊
政府頭先賣地全部批低價成交
睇嚟個市仲有排跌㗎
唔洗理 照做
個市冧咗千幾點啦
我知
個消息一傳出去 個市再冧三百點啊
仔 點啊
老竇 今次我哋飽到啊
食消化餅都唔掂啊
呢啲我啊夠知啦
我係問嗰隻死烏蠅啊
仲有冇喺到嬲嬲貢啊
整一盲頭烏蠅
頂 真係煩
老竇 你話知佢啊
我梗係唔嬲嘚咁多嘅
佢老竇泉下有知啊
知道佢咁樣炒股票法啊
我諗佢都想佢早死早著
好 就由佢死
照跟
聽講美國佬派傘兵去緊斯拉斯啊
睇嚟隨時進攻啊
都跳樓啦
一打仗開市唔冧啊有鬼啦
都唔洗等打仗啦 個市又冧一百點啦
今次佢仲唔死
趁佢腳步下陷
唔好畀佢停 整多個砌反佢
買多三萬張跌 快啲
喂老竇 今日我哋買咗好多㗎啦
我哋已經用緊哥倫比亞個邊啲錢㗎
唔好講咁多啦 就收市啦
買唔切㗎 快啲啊 去
佢哋又沽咗三萬張啊
仲跟 阿博啊
你知唔知自己做緊乜嘢啊
收市啦
好彩跟嘚切
全日恆生指數跌到九千零五十點
總共跌咗二千二百五十點啊
老細…
每次股災啊我都發達
真係唔到你唔信邪嘅
老竇啊 咁啊星期一一開市
我哋平返曬所有倉啦
你唔記得上一次股災啊
吓 第一日跌四百幾點
係
第二日開返市跌千一點啊
-嗱 老竇啊  -你真係
今次我哋的而且確瞓凸咗身啊嘛
怕咩啊 星期一之後啊
冇人可以郁我哋五父子㗎啦
連政府都唔夠我哋多錢啊
我哋跴死咗隻烏蠅未啊
唔死都重傷 醫返都嘥藥費嗰種啊
我唔係想煩你
我想知道你幾時先肯收手
你睇吓
我唔明
我想你將呢篇嘢
重新編入電腦
重新再排列過
睇吓有冇咩其他嘅意思
你知唔知呢篇嘢有幾多個組合啊
用廿位嘅計數機去排都爆機啦
用電腦要排一年半載啊
宜家嘅關鍵係會唔會打仗
你唔好好咁去分析
對住個痴線佬亂噏嘅嘢
你係咪都痴線啊
個市冧緊啦 出邊啲夥計啊
你睇吓 都冧曬啦
我哋呢幾年食住呢個機會
打到個江山返嚟啊
你宜家將啲錢亂揈亂坺
你嘅直覺去咗邊啊
我哋呢鋪一衰啊
就連根拔起永不超生㗎啦
我哋咩都冇嗰陣時啊點報仇啊
我哋等咗咁耐啊
你諗住鬥氣啊定諗住報仇先你講
好 你就攬住你老竇件衫做人
只有你自己先救到你自己
星期一開市 個市再冧嘅話
你同你老婆食鹹魚青菜 冇可能
如果你要跳樓
都要諗吓有個女人墊你屍底㗎
而佢仲有心臟病㗎
你唔諗你自己都要諗吓佢啊
阿博啊 呢一鋪我哋一衰
就即係話我哋辛辛苦苦賺返嚟嘅錢
雙手送畀丁蟹
滔滔 咩事啊
幫我空幾部電腦出嚟啊
我有啲嘢要排
你伯爺呢 生前係我哋三個嘅好朋友
節哀順變
終於可以了卻我嘅心願
你伯爺當年幫過我好大忙
因咩事 需要我哋幫你手
咁你嚟之前唔係諗好咗㗎咩
其實呢就…
即係…我唔知呢件事會係事成
我即管試吓㗎咋
唔緊要嘅 我哋之間嘅承諾係永遠㗎嘛
係
即係咁啊 咁多年嚟呢 即係幾位都應該係
經過好多風風浪浪㗎啦嗬吓
就…
就即係咁啊
即係幾位絕對係即係風雲人物
即係好出色嘅人士啦就係
但係我算你哋叻到抿呢
都唔係鋪鋪靠睇嘚準㗎吓
你心裏邊想點 即管坦白講
其實我未知我自己想點㗎
即係…咁啊其實
係咪有好多鋪你哋都係靠好運呢
可以咁講
咁啦 你諗清諗楚之後
隨時嚟搵我哋
我諗到我想點啦
我想同三位借運啊
借運
係 我想摻你哋三位絕頂好運嘅人落我身到
我要同佢鬥運
星期一開市嘅時候
你哋可唔可以掃貨 買升啊
你即係想借我哋三個人嘅錢
去推高香港個市
點講都好啦
我真係好需要好運嘅人企喺我身邊㗎
老實講 以我哋今日三個嘅地位
如果我哋三個聯手
要推高香港個股市
我相信可以做嘚到
不過就算我哋三個
都唔可以對抗全世界
如果萬一真係打起仗上嚟
咁我哋抌多多錢落去
都係等於抌落鹹水海一樣
我明嘅 唔該曬
點啊
暫時未有頭緒
唔好理呢啲嘢住
頭先我見到韋家誠佢哋
佢哋應承肯借運畀我啊
三個有錢佬都肯應承借運畀我
呢鋪冇理由唔掂啦啩
我終於知道
點樣去對付一個好運嘅人
就係你一定要好運過佢
Ruby 即刻開定個盤
聽朝開市啊將龍成邦
同濟哥所有嘅資產全部攞去買跌
佢哋運數差唔多㗎啦
我哋就推去丁蟹嗰邊
搭沉丁蟹隻船
喂 奇跡啊 斯拉斯嗰個狂人呢
派咗個外相去日內瓦同美國佬講數
咁咪即係可能打唔成仗
運到啦
掂
信我啊 冇事㗎喎
你估嗰班美國佬真係咁正義啊
佢哋唔打仗點cap水啊
-Cap水 you know cap水  -爸…
Trust me
[外語]
實打仗㗎喎
方生 聽講New York有啲大基金
已經set定個盤 一開市啊掃貨啦
都唔知點樣先至講嘚明嗰幾隻鬼佬㗎
畀著我啊
都會出兵打仗啦 驚咩啫
爸 入邊嗰三隻嘢啊
嗰個都唔講嘚笑㗎
一個黑手黨大佬
一個啊哥倫比亞number one大毒梟
最鮓嗰個都華爾街陀地㗎
嗰個都有頭有面㗎
一件事啫 都要講道理㗎嘛
係 咁宜家的而且確有消息話
場仗可能打唔成喎
我哋呢鋪喺到玩緊命㗎
你做嘢咁細膽點做大事啊
信老竇
冇事嘅
我收到風
話韋家誠 郭英中 同埋賀新
佢哋宜家喺倫敦同埋New York調動緊資金返嚟
應該做緊嘢啦
美國佬宣佈退軍五里啊
Don
Tell your father we won't take any risk
老竇啊 佢話…
唔洗講啦 講嚟講去都係嗰幾句嘢啫
唉 真係
你話畀佢哋聽 財不入急門
我哋有耐性啲
我哋做大事嘅 有咩事包我身上
Okay
Sorry
你洗乜同佢哋講對唔住啫
Okay喎
I am okay
斯拉斯退返祖國啦
美國總統開記者招待會話隨時會撤走曬所有軍隊啊
佢哋要你一陣平曬所有倉
唔係咁睇嘅
唔係咁睇嘅呢啲嘢 唉 真係
老竇 我唔係怕死啊
不過我唔想大家死嘚太難睇咋
宜家死梗啦咩
Shit
方生 嗰個狂人突襲美軍
美國佬出曬戰機啊