哇世界冠軍冇嘚頂啊 快過畢奇十倍啊
哇冇嘚頂啊
馬鞍山揸車揸到過嚟呢度 我覺得好堅啊
博啊 你唔好咁啦
我點啊
我第一次揸車
馬鞍山揸到嚟呢度喎
要經過高速公路
咁都唔堅點算堅啊
你唔洗咁擔心場官司㗎
-喂 我冇擔心嗰場官司喎
-我見到新聞 就幫你揾咗幾個律師
-法律援助處有律師畀我㗎嘛
-佢哋都打呢啲case最好最叻㗎
係咪買燒鵝啫
喂呀 我真係冇擔心
我冇驚過 你做乜嘢啊
你唔好咁望住我好唔好啊
喺我讀小學二年班嘅時候呢
我上上吓堂突然之間
發起神經喺操場猛咁跑 猛咁嗌
我唔知為咗乜嘢㗎
我真係唔知為咗乜嘢
我就係想跑想嗌
想…想出一身汗咁樣
最後尾我一個老師同兩個校工先撳嘚住我
喺嗰日下晝呢
我媽咪喺supermarket門口畀車撞死啊
好啦 到丁蟹上嚟打到我老竇大昏迷嘅時候
我就周屋揾啊揾啊
我個超人公仔
我個大超人公仔佢去咗邊呢
我成間屋抄轉嚟揾
揾三個工人跟住我尾
我揾到啲啊掉啲
揾到掉呢啲掉呢啲
掉呢啲掉呢啲
佢哋都執唔切
最後尾就畀我揾到個大公仔啦
揾到超人公仔之後
我就喺個花園到呢 就玩咗大半日
玩咗大半日咁多喎
但係我話畀你知啊
其實我都唔知有咩咁好玩
揸住個公仔我…
有一日呢咁啊仲古怪
夜晚半夜三更我一個𡃁倞咁
起身喎揦住個油掃揦住桶…桶油
咁油…足足油咗三埲牆
油咗三埲牆咁多
你知唔知我唔係乖
我唔係一個乖嘅細路仔啊 你知唔知
我只係想不停咁郁不停咁郁
唔好畀自己停 唔好畀自己停
好啦 到第二日
丁蟹上嚟打死咗我老竇
你知唔知每當…
每當我屋企有大鑊嘢嘅時候呢
我就會有預感㗎啦
咁啲預感一嚟嘅時候
我就會不停咁郁 不停咁郁 不停咁…
我唔想佢自己停
我都唔知點解唔想自己停
就好似曱甴呢
喺打風之前會飛一樣
我今次嘅感覺
仲強過以前嗰啲好多好多好多啊
好驚啊 我好驚 唔知會點樣死呀
冇事㗎 一定冇事㗎
你去買燒鵝啊 我喺到等你啊
架車我唔揸
你揸返啦 我揸唔掂啊
阿博
太夜啦 我唔上去啦
你好快會知道
你冇識錯我呢個朋友
[歲月無情-鄭少秋]
[巨浪 捲起千堆雪]
[日夕問世間 可有情永在]
[冷暖歲月裏 幾串舊愛未忘]
[誰會令舊夢重現 故人復在]
[巨浪 翻起多少愛]
[段段樂與哀 總叫人意外]
[那個錯或對 天也未會仲栽]
[才發現命運原是沒法躲開]
姐姐仔
睇你嘅面色唔係幾好喎
不如埋咗張單佢
-早啲返去屋企休息仲好啦
-做乜叫我哋埋單啊
吓 睇小我哋呀
兩杯茶都畀唔起呀
唔係 我見…
我宜家要多兩碟餐腿通粉添啊
好…
哦 兩杯茶都驚我哋冇錢畀
真係狗眼看人低
你唔係話啲錢用曬㗎啦咩
我係男人嚟㗎嘛 你跟嘚住我啊
我就冧樓都顧住你先㗎
啲錢…
你…
哦 哎…嘿
冇事喎 擦傷少少咋嗎
唔好咁啦 哎安心養病先啦
我唔係去偷去搶㗎
我頭先去片場嗰到做替身
碌樓梯咋嗎
欸 嚟啦 通心粉嚟啦 熱焫焫嘅
嚟…食啦食啦
嚟…哎趁熱啦
哇 正啊
快啲快啲…
加油 快啲…
快啲…
法官會判你繯首死刑
直至氣絕身亡
戇居嘅你 方進新真係估唔到會生咗你咁嘅白痴仔啊
英女皇會特赦你
改判你終身監禁
喂你知唔知咩叫終身監禁啊
終身監禁呢
即係成世坐喺監倉裏邊 成世都冇自由㗎
你宜家係咪覺得有些少驚啊
我阿媽佢呃我
我啲仔我又唔敢再見佢
我宜家淨係嘚返你一個親人咋
-你唔係我親人 你係我仇人
-你唔好再嬲我 你唔好再咁樣對我
全世界我最憎就係你
我係你嘅仇人
大家冇咗十四年
你仲想我點啊
我想你死
丁蟹
你未死 你仲未死
點解我一路都唔明我咁蠢嘅
你根本就係癲㗎嘛
就係咁簡單 你根本就係癲嘅
收聲
你搞到宜家咁樣
仲搬你啲錯曬嘅道理出嚟
你係咪知道你自己點諗
就唔洗理人點諗
係咪你諗嘅嘢就係天理
人哋諗嘅嘢就係歪理
你係咪真係咁自私
我從來都未見過一個人
好似你咁自私 咁無賴 咁橫蠻㗎
點解呀
點解喺人與人之間
唔可以和平共處
點解人與人之間
個個都係恩將仇報㗎
點解…點解佢個個都淨係記住
我做錯咗些少事
就唔記住我對佢哋點樣好法
食碗面 反碗底
阿嫲
做咩啊
-同我打咩針啊
-嫲 嫲
冇嘢
嗯
頭先呢 同你打枝針
等你好好哋瞓一覺啫
小心啲阿嫲
你哋想搞咩啊
我哋想送你返汕頭靜養
聽講嗰到啲醫院呢
醫風濕好好嘅
返鄉下
吓
無端端做咩要送我返鄉下
你哋想搞咩
你哋想去搞方家嘅人
吓
做咩唔出聲啊
你…你哋真係想去搞方家
-嫲  -你哋班畜牲
你哋做乜嘢要咁樣啊 哎呀
嫲 瞓啦 嚟啦
你哋做咩 你哋做乜嘢要咁樣搞啊你哋
嫲 慢慢嚟呀
你哋因住嬲尾嗰幾年啊
唔好咁陰騭 唔好去搞方家啊
我哋欠人哋太多
你哋做咩咁喪心病狂啊
你真係唔係人嚟㗎啦
你哋阿爺死
人哋方家生養死葬啊
你哋冇飯食 冇錢讀書
人哋方家送錢送衫
幫你哋交學費買書簿㗎
咁唔通真係要人哋方家
請錯咗我呢個伯爺婆做工人
就要人哋冚家富貴咩
輕手啲呀 我阿嫲嚟㗎
好啊 大佬
我唔返鄉下
你哋再搞方家嘅人
我就死畀你哋睇
我做咩要有個咁嘅仔
做咩要有啲咁嘅孫啊
點解呀
阿嫲啊搞掂咗㗎啦
呢鋪我哋可以去盡啲
咩事咁嘈啊
救命…救命啊
鎖死你哋啊
喂 做乜淋火水啊
-喂  -你哋想點啊
慳妹 慳妹匿返入去啊
唔好出嚟閂埋你對門
閂埋你對門返入去啊
你唔好㩧佢 你唔好夾硬搞佢
救命啊
-救命啊  -救命啊
喂 差館啊
好喂
-救命啊 差人啊  -救命啊
救命啊…
放走我啦 唔好再反鎖我
放你啦 二十蚊啊放你啦
唔該你呀 唔該你快啲放我出嚟…
好在啊冇點火咋
如果唔係呢條冷巷啊
一鑊熟㗎啦
咁咪係
你大人大啫容易咋
我屋企呀 有老有嫩喎
咪係囉 方師奶 不如你搬走罷啦
係呀 不如你搬走啦
你放心啦
我哋點折墮都唔會連累你班街坊㗎
哥
喂…
過嚟 撞佢個躉
衰仔…
-喂…企喺到啊  -唔好過嚟啊…
-博
唔好打啊 停手啊
唔好打啊你班死仔
走 快
走啊
博
博 點啊你 起身先啦
你點啊 吓
都正一人渣嚟㗎
大佬
冇事啦 冇事啦傻女 冇事啦
返去沖完涼冇事啦
唔會㗎唔會㗎
佢哋實揾鏹水嚟淋我哋㗎啦
我哋報警囉
報警啊唔洗驚啦 行啦
唔好走 我哋唔好走啊
痴線㗎咩 仲唔返上去做咩啫
我哋唔好走
我哋等記者嚟 等警察嚟
畀佢睇吓我哋個衰樣
畀佢睇我哋點折墮
個啲黑社會點樣對付我哋
我哋唔走
好
我哋坐低
嚟 坐低
坐啊
先生 究竟發生咩事啊
畀黑社會打…
你哋覺得點啊宜家
受害姓方一家四口
一直坐喺呢個空地到 作無聲嘅抗議
據佢哋表示
呢件事係同黑社會企圖恐嚇有關嘅
而警方啊非常關注呢件事
佢哋已經將案件交由咗過重案組處理
爛仔
爛仔所為
喂
唔係人嚟㗎 咁都做嘚出嘅
坐埋去
爸
老竇
做咩啊老竇
你哋唔好以為我困咗喺呢到
就乜都唔知
你哋做啲咩衰嘢 我一樣收到風
一樣一清二楚
我哋冇啲咩衰嘢做過啊
爛仔 做嘚出就唔敢認
淋人油 打人 淋火水
呢啲咁喪盡天良嘅嘢 你哋都做嘚出嘅
吓
方家佢點樣恩將仇報係方家嘅事
你老竇本住咩做人嘅宗旨啊 吓
寧人負我 我不負人啊爛仔
爸 唔係我哋想
你唔想啊 咁老竇想啦喎 吓
你呢個爛仔頭
你唔想人哋逼到你去咩
你唔岌頭啊
嗰啲細嘅敢做到咁盡
喂 做咩咁嘈啊
細聲啲啦
老竇 你唔好勞嘈住 你聽我講
係 嫌我勞嘈就唔好嚟探我
我亦都唔想同你班爛仔講嘢
爸 咁對唔住嘚啦啩
唔好同我講 去同方家講啦
我哋去同方家講對唔住
邊個篤死你殺人㗎
今次呀 如果我哋唔做嘢
你衰硬㗎
天真係冇眼㗎咩 吓
咁我哋想救你咋 爸
你唔係救我 你係害我
你咁樣咁卑鄙嘅手段去做
就算我真係無罪放出嚟呀
我將來我嘅良心都難過 都唔安樂啦
咁我哋做仔見到個老竇啊
一世要坐監啊安樂咩
唔好同我戾橫折曲
我讀嘚書少
但係我都識嘚分是非黑白
佢哋上庭一定會篤死你
我同方家講過㗎 兩家人一條命啊
你咁樣做 我哋點樣出嚟行啊
等將來冇埞企我都唔緊要
總之我一定要保住你
你係我老竇
我唔可以畀你成世坐監
總之用啲咁嘅爛鬼手段去搞方家就唔啱
咪講話搞佢哋呀
我冧曬佢哋都在所不惜
哇 哇嗨
咁你哋咪同禽獸一樣
我咁多年我教仔白教㗎 吓
傷天害理 吓
傷天害理 殺人放火係為咗邊個啊
我哋為咗救你咋 爸
我哋唔想冇咗個阿爸啊
明唔明啊
冇理由嘅
冇理由冇第二樣辦法嘅
阿旺你做律師 你至清楚啦
我同十幾個律師開過會呀
真係冇第二個辦法
唯有呢 就係方家肯改口供
唔係啩 旺
係 我哋冇第二個選擇
咁…
咁你哋都唔洗一令就去到咁盡㗎嘛
喂 你哋有冇試過同佢哋傾吓啊
解釋畀佢哋聽
話你哋老竇呢
殺死佢老竇之後呢
都有坐過監㗎啦
有得到應得嘅懲罰㗎啦
喺台灣坐
同香港坐咪一樣咪係坐監 吓
一係就賠償畀佢哋啦嘛
賠啲錢畀佢哋咪嘚囉
冇理由冇嘚商量㗎
邊有嘚商量㗎啫
阿玲姐喺醫院點對你呀
你明白啦 佢哋想處死你呀 爸
香港地呢個花花世界
真係好容易令人哋變曬質㗎
老竇
喂 你哋搞咁盡啊
嗰啲差佬如果扯火上嚟
啄住你哋㗎
唔洗擔心
我哋停止曬所有業務
哇嗨 咁咪好大損失
我知道你哋孝義我
喂 不過我就話識嘚講道理啫
你阿嫲咁盟塞 會唔會
阿嫲嗰到我哋送咗佢返汕頭靜養啦
哦
啊你哋都有諗過啊
哦係呢 你哋咁樣嚇方家
佢哋知唔知驚呢吓
我…我睇電視
佢哋好似仲好硬淨咁㗎喎
阿爸 點樣做我哋有分數
你放心
總之如果你要坐監嘅話
我哋全部陪你坐一世 我講過
嗯
阿爸都冇生錯你哋
你哋真係大個仔啦 識嘚諗啦
阿爸老啦
以後唔靠你哋都唔知靠邊個
阿爸真係唔能夠日日
見住兩尺乘兩尺
丁方嘅天㗎
夠鐘啦
一個人冇咗自由真係好慘㗎
你哋真係要諗盡辦法 要救我先嘚㗎
係
仲有 千祈唔好…唔好衰喺差佬手上啊
吓
行…行
救我
保重
樽老鼠酒畀你捽㗎
捽咗可以去瘀血
陪我落去吹吓風啊
好唔好啊 衰婆啊
你唔飲你又浸
我本來浸畀婆婆㗎
你呢排點啊
我就嚟會搬返杭州住啦
返杭州住
喺香港我都冇曬親人
全部都已經死曬
喺杭州我仲有個表叔婆
如果我搬上去同佢住
都好過一個人喺香港孤伶伶嘅
上面嘅生活指數呢 低過香港好多㗎
我儲埋啲錢如果慳慳哋
我諗都可以食到我有事嘅
佢哋話杭州醫心臟病
係全大陸最好嘅啦喎
咁你呢
唔知啊
喂 我咪話過畀你知嘅
我細個試過砌低班鬼仔㗎 英文朗誦啊
每一字每一句我記得㗎
好聽㗎 我表演畀你睇呀
你知唔知我細個嘅時候呢
我都攞過一次歌唱比賽第三名㗎
係咩
不如我唱畀你聽啊
好啊