對唔住啊
喂呀
我廿幾歲仔第一次同人講對唔住呀
唔好咁啦
唔該幫我call八三八三
係…你話
阿博同紀文講聲對唔住
唔該
你講電話嚟呀
係
唔該你以後講完之後扱好佢
對唔住呀
好對唔住呀
唔係呀 唔係因為…
唔單止因為冇扱好電話
係…咁多年嚟呢
對唔住
痴線
我其實唔想見親你都黑口黑面㗎
我知 我知㗎
我有照鏡嘅
我知我宜家成日都激死人
對唔住
好啊 你原諒我 我就原諒你呀
喂
我係佢屋企人
佢入咗醫院
姑娘 我係方敏嘅屋企人啊
佢宜家點啊
佢喺入邊喎
醫生 我個妹點啊
做咩綁住佢呀
你哋個妹呀
頭先喺旺角一間診所睇完醫生
睇完醫生走上天台嗰度想跳樓自殺
好在畀人拉返住咋
點知佢就打爛個玻璃樽想割脈喎
送到嚟醫院啊
搶咗把鉸剪想拮死自己
唔可能㗎喎
我個妹平時好文靜 讀書又叻
佢點會想自殺呢
我哋估佢係受唔住刺激㗎
佢受咩刺激啫
診所醫生話佢咩病啊
我驗出佢患咗
螺旋菌黏膜炎 即係性病
冇可能㗎 冇可能㗎 醫生
我個妹連男朋友都冇個
點會有啲性病㗎
係咪嗰個醫院嗰個人搞錯咗啊
啊 佢搞錯咗係咪啊
小姐 你冷靜啲啦
我哋冇驗錯㗎
冇可能㗎 我個妹平時咁乖
點可能有性病㗎啫
敏敏
敏敏 你唔洗驚㗎
我哋全家都相信你啊
知你好乖
知你唔會行差踏錯㗎
話畀大哥知啊
究竟發生咩事啊
敏敏
聽唔聽到大哥…
唔好掂我
大哥啊 我係大哥你唔洗驚㗎
咩事啊
話畀大哥知究竟發生…
唔好掂我
話畀大哥知你發生咩事啦
邊個蝦你啊
敏敏啊
敏敏
敏敏你點會有call機㗎
畀大哥睇吓
敏敏
嚟啦 乖啦
畀啦 畀大哥啦
乖啦 快啲 乖
唔好睇呀
哎 敏敏
大哥 求吓你唔好睇
敏敏啊
畀返我
你唔好咁啦 敏敏
-畀返我 你唔好 唔好睇
-理性返啲啦 敏敏
益蟹
係丁…
丁益蟹搞到你咁
係唔係
-係咪丁益蟹
-家姐 家姐
唔好問我啊
乖
-我好驚啊
-唔好唔好…
乖 唔洗驚
話畀家姐聽 發生咩事
唔洗驚啊
發生咩事啊
佢…佢話會淋我鏹水㗎
佢會放火燒我哋屋企呀
佢仲話搵一百人嚟搞我㗎
佢叫我陪佢一次
但係次次都話最後一次㗎
次次都係咁
-你放我去死…
-敏敏 唔好啊
-你放我死咗佢…
-醫生 醫生啊  -敏敏 唔好咁啦
敏敏唔好啊 敏敏…
-我唔要 我要死啊  -冷靜啲啦你
唔好咁啦 冇事㗎
唔好啦 畀我死啦
-冇事㗎敏敏啊  -我死鬼咗去…
冷靜啲啦
冷靜啲啦你
你畀我死 唔好紮住我…
Madam
-阿哥 唔好啊
-咩事
冇嘢啦 唔該
你有冇搞錯 佢搞到敏敏咁樣喎
唔好啊…唔好講啊
-你都係驚佢宜家係黑社會
-唔好講啊唔好講…
佢唔係橫行無忌 報警拉佢啊嘛
唔好講啦
敏敏女仔嚟㗎
傳咗出去佢實會死㗎 去自殺㗎
你諗清楚啲先啦 大佬啊
夥計呀 買單喎
喂你搞掂未呀 你搞掂未呀
哎 唔好
話明羅漢請觀音㗎嘛
哎 阿玲唔洗客氣
-我哋畀畀佢呀  -等我嚟
-聽住啊聽住…聽…  -等我嚟 等我嚟
-聽住聽住…  -等我哋嚟啦…
-司機學士 人人都有機會請  -唔嘚㗎
我個機會我請
-唔好爭唔好爭  -嚟…
好 咁今晚等我揸車
我逐個逐個送曬你哋返屋企先
哦 好…
我哋都未飲醉
洗咩你揸啊 唉呀
男人老狗咁婆媽做咩啊
嚟啊我揸好快咋嗎 行啦喂
喂
-喂 喂  -你飲醉啦
哎呀 哎唔好意思呀
-唔好意思啊 對唔住  -唔好意思…
你穩住啊
都未醉㗎…真係
有冇飲咁多啊
靚女啊 紅燈啊
嘚啦 我有分數 定啲嚟
哇…好嘢啊…好嘢
掂計
濕濕碎
好嘢…
喂 阿玲啊
我服咗你啊
𡃁妹咁樣
又話湊大四個 堅喎
好嘢…
難得佢捱極都唔殘 嗰個先好嘢啊嘛
喂 𡃁妹
我有個細侄啊開廠㗎啵
人品都唔錯㗎
諗吓佢呢
我幾個女啊𡃁妹
有咩好嘢留返畀我幾個女啦
我就咪啦
哎 佢個侄我都見過啦
頭殼頂啊成個地中海
唉 個樣啊鼠頭鼠腦 正一豬扒咁
益佢啊 不如益我啦 吓哇
你個衰仔啊諗咗好耐㗎啦
啊 咁啊係呀
喂 阿玲阿玲
喂 你飲大咗啦喂
前面抌低我吓 我過咗龍啊 過咗龍啊
啊 對唔住對唔住啊
阿玲啊 第日飲茶再傾過吓
-哦 好啊  -嗯
拜拜…
啊 唔該有落
拜拜靚女 拜拜
-拜拜…  -走 走啦吓…
靚女
小心啲揸車啊
吓
喂 你掂唔掂㗎
唔掂 等我送你返去先啦
我洗你送
你揸我都唔敢坐啦
你前面就到啦
嘚啦
你一個人小心啲啊 吓
嘚啦 掉低你啦
喂…喂 阿玲
喂 停車啊 阿玲 喂
敏敏點啊
醫生幫佢打咗枝針
你打電話畀丁孝蟹
叫佢帶埋個賤種細佬出嚟
你仲去惹佢哋
呢啲事唔可以唔理㗎
你咁大聲做咩啫 吵醒敏敏啊
打啦
哥
我叫你打電話畀丁孝蟹
叫佢帶埋個賤種細佬出嚟 你聽唔聽到啊
我同佢分咗手
啱啊 呢啲咁嘅人
你根本一早唔應該痴埋去
如果你唔係同佢拍拖啊
嗰隻賤種就唔會上我哋屋企
就唔會睇中敏敏
丁蟹返咗嚟
你親眼見到佢啊
佢喺幾個仔度
打電話叫差佬拉佢
喂 唔好衝動啊 諗清楚先啦
你做乜嘢啊
阿玲姐 問玲姐佢知道點做㗎
佢哋成家人癲㗎
癲佢都要坐監㗎
阿婷我哋行
-喂  -你睇住敏敏啊
喂
唉 保你大啊大佬 唔好喺度跪響度啊
嗱 讓我落車睇吓個死氣喉啊
唉 真濕滯啊
喂大嚿 碌兩枝梗頭出嚟啊
玲
差人啊 救命啊
阿玲
你唔好埋嚟啊 唔好埋嚟啊
-差人啊 救命啊  -我係丁蟹啊 你唔好嘈啊
-警察啊  -你聽我講先啦
我知你好嬲我
因為我呢十幾年嚟
掉低你一個人喺香港唔理
但係我冇辦法啊
我喺台灣畀人塔咗十四年啊
對唔住啊
我返遲咗嚟
累你受咗咁多苦
我發誓
我以後都會好好哋咁照顧你 補償返
嚟啊 我帶你去第二度 過啲新生活啊
-吓  -我唔去啊 唔好掂我
差人啊
差人啊 有個殺咗人嘅通緝犯 快啲拉佢呀
玲 唔好咁啊 唔好嗌呀
唔好再搵呢啲嘢嚟鬥氣啦
如果我真係畀差佬塔咗返去坐監
我哋以後就唔可以再喺返埋一齊㗎啦
我唔怕話畀你知呀
我宜家慘到眾叛親離呀
我阿媽佢呃我
我啲仔我又唔敢再見佢
我宜家淨係嘚返你一個親人咋
-你唔係我親人 你係我仇人
-你唔好再嬲我 你唔好再咁樣對我
全世界我最憎就係你
我係你嘅仇人
咩仇啊 你憎我乜嘢啊
殺人兇手
你打死進新 你打死我老公
兇手 我拉你去差館
吓
你嗌進新做老公
我打死佢 我坐咗監
我喺台灣坐咗十四年啦喎
你應該槍斃 你應該問吊 你應該坐一世
救命啊 差人啊 有殺人兇手通緝犯啊
你真係 真係想差人拉我
真係咁憎我
吓
就係呢隻戒指
就係佢
呢隻臭戒指箍咗你十四年
除咗佢
-唔好啊  -嚟啦阿玲
-畀返我
-我要掉咗佢
畀返我
掉咗佢
阿玲
你到底想點啊
我哋已經鬥咗氣十四年啦
大家冇咗十四年
你仲想我點啊
我想你死
好
生無可戀甘為鬼
連你都想我死
我就死畀你睇
你宜家即刻搵架車去懟死我
我都死而無怨
你係捨得㗎 你就懟死我啦
阿玲
阿…阿玲
玲…
你唔好有事啊 玲
玲啊 玲…啊 玲
玲 你頂住啊
我送你去醫院啊 嚟…嚟
你係咪見到啊
睇吓呢個係咪就係你哋講嗰個丁蟹
係 就係佢 係佢
老大
船我啊搞掂好㗎啦
但係老竇啊抄唔到
連羅慧玲個八婆都唔知去咗邊啊
大佬 唔掂
差佬出咗warrant拉老竇
報案人係方婷同埋方展博
奶奶 你知唔知道啊
佢走嗰陣時候呢 佢係著咗咩衫呢
佢走嗰陣時
佢有冇再同你講過啲乜嘢說話啊
老太啊
你記唔記得佢幾時走咗㗎
尋日定係前日呢
真係你試吓記吓
關sir
就係呢個人最後見到羅慧玲啊
係呀 阿sir
阿玲逐個車我哋去返屋企嘅
我係最後一個落車㗎
我落車嗰陣 仲見個男人坐喺架車度
我越諗越唔對路
咁咪打電話去搵佢囉 但係冇人聽喎
於是嚟報警囉
係咪呢個 係咪啊
啊 係佢呀
係佢
醫生 姑娘 救命啊
救命哎 叫醫生啊
咩事啊
姑娘 姑娘 快啲叫醫生嚟啊
救人啊 佢撞車啊
叫醫生嚟啊
一係放佢上鋪床先啦
吓
唔等嘚㗎啦 我諗佢要急救啊
叫醫生嚟啊
喂喂喂 先生唔係嗰邊啊 呢邊啊
哦 唔該 唔該啊
邊度啊
放喺呢鋪床先啦
哦
姑娘 嗌醫生嚟啊
玲…
玲 冇事㗎玲 冇事嘅
-醫生嚟緊㗎啦 醫生嚟緊㗎啦吓
-先生 先生
頂住
醫生呢
哎呀 呢度係急症室嚟㗎嘛
做乜你一啲都唔急㗎
醫生嚟緊㗎啦
洗唔洗畀啲氧氣佢吸住先啊
做啲嘢啦
人命嚟㗎好唔好啊你啊 真係
醫生
哎醫生啊 佢撞親個頭啊
佢喺小巴度 揈咗落嚟啊
兜頭射落個地下度啊
嘚啦嘚啦 返出去先啦
我會同佢檢查㗎
你
我諗佢個頭好傷啊 洗唔洗施手術啊
我有分數㗎啦
先生 係咪撞車啊
阿阿阿sir啊
係 係啊
你出一出嚟啊 落一落案先
我想陪住佢呀
你額頭流緊血喎
一係出去止一止血先啦
哦 冇事㗎 我頂嘚順㗎
你喺度都冇用㗎
你盞阻住醫生做嘢㗎咋
出嚟啊
咁…
醫生啊 你唔好畀佢有事啊
阿玲啊 我喺出邊等你呀吓
你快啲醒返啊
你振作啲啊 你好叻女㗎
哇
無事啊嘛
掂掂…
先生 你識傷者嘅咩
我梗係識佢啦
傷者叫咩名啊
佢叫羅慧玲啊
係 將丁蟹嘅file send曬過嚟
仲有 佢嘅社團嘅所有料都要啊
係
算啦 你唔好怪自己啦
怪自己都冇用
玲姐有咩事 我呢世都唔…
冇事㗎 玲姐唔會有事㗎
真係衰啊
我早啲話丁蟹返咗嚟
就唔會累到玲姐
唉 玲姐千祈唔好有事
喂
PC三六八九 邊位 請講
關sir 有料到啊
發現咗羅慧玲嘅van仔
喺邊度啊
喺錦上路 架van仔失事
撻喺馬路中間
喺附近仲有血跡添啊
-哎…你睇住睇住 阿嬸
-慢慢…慢慢
-輕手啲輕手啲  -慢慢…
唔好扽親佢啊
-哎 慢慢  -哎唔該唔該
小心
哎…我嚟我嚟…
等我嚟…等我嚟
阿玲
輕啲 輕手啲
擺隻手喺中間
你唔捨得撞我
你都唔洗剎架車剎嘚咁急㗎
扭轉少少軚你咪嘚囉
搞到自己咁樣
好彩冇破相啊
咁多年嚟
你都仍然係咁靚女
玲
我知道你冇事 我就安心啦
我宜家要走啦 玲
你哋四個守樓梯
-你哋兩個 就喺呢個環境
-Yes sir
其他人跟我入去
Yes sir
玲
如果十幾年前
你肯好似宜家咁靜靜地聽我講
聽我解釋咪好囉
唉
我一生人就係識錯咗方進新一個朋友
咁就一世
你畀好多嘢蒙蔽住 你知唔知啊 玲
點解
吓
點解咁都車佢唔死
點解
丁蟹
你未死 你仲未死
玲你…
你仲未死
終有一日會水落石出㗎
丁蟹
企喺度企喺度…
唔好再郁啊
圍住佢
我可以塔住佢出嚟 塔住佢出嚟
唔好開槍啊 唔好開槍啊…
唔關我事㗎 佢走火咋
唔好嘈
落嚟 擺張床過嚟
嚟
過嚟 過嚟
上床 快啲 上床 快啲 快啲
你坐低
嗱
唔係我想㗎
嗰班差佬害你哋㗎咋
我就唔會傷害你哋
不過啲差佬亂咁啡槍呢 就唔關我事嘅
丁蟹
放低武器 出嚟投降
你哋唔好衝入嚟啊
我有…
我有人質
借一借
咩事啊咩事啊 呢度封鎖咗㗎
任何人唔畀入去㗎
唔係 阿sir
同個犯一齊嗰個係我阿媽嚟㗎
你阿媽
你老竇都打㗎 入邊封鎖咗啊嘛
光sir 個差佬唔畀我入啊
阿哥 點啊
夥計
唔嘚啊
鬼頭揸弗話 任何人都唔畀入去
唔可以㗎
行後少少啊 唔好阻住曬啊
冇事啊行開啊
你做咩呀 吓
喂 你笑乜嘢啊
你係咪真係碰親個腦啊 吓
喂
估唔到你都會驚
我
我唔係驚
我淨係一時冇心理準備
會搞到咁大劑啫
你唔好笑啦
真係唔係講笑㗎
呢次真係好棘㗎
如果我畀差佬拉咗啊
要坐成世監㗎啦
十四年前 你打死進新之前
就應該識嘚咁諗啦
玲
我點解會搞到咁嘅地步啊
我都係為咗救你
我先走嚟醫院 先至搞成咁咋喎
哦 我咁對你 你冇感覺㗎 吓
你一啲都冇感動㗎咩
我嗰日打死方進新嘅時候你又唔在場
你知唔知當時 我係幾咁無奈啊
你淨係識嘚幫佢諗
點解你唔識嘚幫我諗吓㗎
因為我唔想再發噩夢啊
吓
我仲敢去諗起你啊
我冇咁嘅膽
我諗更大膽嘅人
識到你 見多你兩日 都會怕 都會心寒啊
你有冇搞錯啊
我頂天立地
我對嘚住曬所有嘅朋友
只有對我唔住 害我嘅人
先至會怕我㗎啫
你
我第一日識嘚你
覺得你係一個男人
好夠義氣
你打死我表哥
都仲夠膽嚟我哋度道歉
嚟面對我同姨媽姨丈
嗰陣我真係覺得你個人好真 好熱血
啊
嗰晚你喺我哋屋企門口
瞓街瞓到第二朝
你求我原諒你
你一直跟住我唔出聲
當時我個心真係覺得好感動
我好明白
佢響擂台上面畀人打死係冇嘚好怨
你都仲要咁自責
一定係一個對人好好嘅男人
係啊 係
到咗第三日 我開始原諒你
仲開始有啲鐘意你
嗰日 你帶我去玩
我話要返學 你囈我唔好返
話唔知點解
好想我陪住你一齊
因為我一行開
你就會覺得好內疚
嗰日 結果我冇返到學
我同你一齊 到夜晚
我話要返屋企
你話你好開心
求我陪多你一陣
我話太夜啦 唔肯
你又扯住我 唔畀我走
我打你 你話你抵打
就算畀我打死都係抵嘅
就當你一命填一命
我當時只不過係想返屋企咋
由嗰陣開始我就好驚你
我真係好驚你 我喊咗出嚟
-你驚我喊 終於肯送我返屋企
-我…
我姨丈見我夜返
忍唔住擔心鬧咗我兩句
你又話我姨丈蝦我
對我唔好 刻薄我 你打佢
喂 當時 我…
你打到佢聯咗十四針入醫院啊
我…
嗰晚我成晚都瞓唔著
我一合埋眼就發噩夢
你知唔知個噩夢講咩㗎
唔好講啦
個噩夢乜嘢都冇
淨係嘚你個樣
我一見到你個樣 就嚇到扎醒啦
我
由我開始原諒你
肯同你接觸
到我驚你 唔想再見到你
前後都唔夠三十六個鐘頭
你記錯曬 唔係咁嘅
唔係咁㗎
由嗰日起 我就冇再返學
點解
因為你日日嚟學校度搞我
我怕 我連學都唔敢返
我要搵學校轉
我唔係搞你啊 我掛住你咋嗎
你搞到宜家咁樣
仲搬你啲錯曬嘅道理出嚟
你係咪知道你自己點諗
就唔洗理人點諗
係咪你諗嘅嘢就係天理
人哋諗嘅嘢就係歪理
你係咪真係咁自私
我從來都未見過一個人
好似你咁自私 咁無賴 咁橫蠻㗎
好彩 個天終於都開眼
終於都收你啦
我幾驚等唔到呢一日啊
我…估唔到你會咁樣諗我
你都咁諗我
點解我一路都唔明我咁蠢嘅
你根本就係癲㗎嘛
就係咁簡單 你根本就係癲嘅
收聲
路遙知馬力 日久見人心
我哋放長雙眼睇啦
嚟 辛苦曬 飲啖汽水先
-多謝先  -我唔飲啦
我幫你揸住咪嘚囉 嚟呀
唔洗咁客氣嘅
唔怕喎
唔嘚嘅呢
入邊宜家咩環境啊
我哋都唔清楚
好多人入咗去喎
我哋好多伙計入曬去囉
搜索成疊樓囉
唔好喊啦
呢個時候喊死都冇用㗎啦
乜都係我搞出嚟嘅
二家姐鬧嘚我好啱
我唔聽玲姐講 同阿孝一齊
搞到丁益蟹上嚟 我累死敏敏啊
丁蟹返嚟我又唔出聲
玲姐有咩事
我死都還唔曬
唔關你事㗎
最衰都係丁家嗰班友
班仆街 人渣 乞兒
全家都屎忽鬼
個個生痔瘡坐唔定啊搵嘢搞
因住買棺材唔知埞啊
任何人都唔入嘚去
我係丁孝蟹 入邊嗰個我老竇
我係丁旺蟹律師
我要見我嘅當事人
老益
-佢打人…打人啊  -咪走 咪走
扶實啊
大佬
-哇你做咩啊 襲警啊  -郁我二佬
郁我二佬 你過嚟
吹呀 你跟住入嚟啊 過嚟啊
-唔好郁 唔好再行為不檢啊  -入嚟啊
-你唔好手指指啊 你老味啊  -你走
-行為不檢啊  -你走
-串我  -阿哥啊
你點啊
我冇事我冇事
阿sir 我妹嚟㗎
啲黑社會 你幫我睇一睇個妹啊唔該你
行啦
你等陣唔好走啊
有本事入嚟啊
行啊
喂 你唔好諗住唔聲唔聲又出蠱惑喎
算啦丁蟹
你響度揗嚟揗去 嗌破喉嚨都冇用㗎啦
呢度十樓都唔夠
一係你呀跳樓走
一唔係衝出去搏一搏囉
你估我會怕死咩
我知你一向都唔明白我㗎啦
我估唔到你
會唔明白到咁嘅地步㗎啫
唉 你成日話你係無辜嘅
你咁驚啲差人做咩啫
咪出去同佢哋講清楚囉
我真係畀你激死呀
咁係呀嘛
你頂天立地 對嘚住天地良心
有咩好驚啫
你真係變曬呀你呀
你宜家係真係有打死過人啊嘛
一命填一命 有咩唔啱啊
啱 我冇話唔填命
我亦都唔係怕死
今日我就算死冇所謂
今日我要含冤莫白都冇所謂
我啲仔已經長大啦
亦都唔洗我帶啦
我係牽掛嘅 就係我阿媽啫
我講過我一世人 兩個女人
至親嘅係我阿媽
至錫嘅係你
我為乜嘢唔想死撐到宜家
好 我就英英雄雄咁死
耶穌都係畀人含冤咁樣
釘喺十字架死
我丁蟹算嘚咩嘢
嚟 我哋一齊出去
你做乜嘢呀
我只要同埋你一齊
我去邊度都唔怕