滔滔 你睇吓
從前有個博士
佢參加過最佳外語獎嘅選舉
佢識嘚二十八個國家嘅語言
佢心諗
呢次一定得梗獎㗎
嗰晚衣香鬢影
出席嘅人士 個個都好有來頭嘅
其中有個人帶埋隻狗嚟
仲坐喺張凳到
宣佈頒獎名單啊
得獎嘅係Peter
博士 好奇怪啦
邊個Peter可以叻嘚過我啊
原來係一隻狗嚟 博士仲忟
呢隻狗可以叻嘚過我 佢又憑乜嘢先
隻狗一開聲啫
博士心服口服
隻狗對住個咪
汪…喵…咯…啊
原來最叻嗰個 係嗰隻狗 Peter
如被單只可三個同時暖
三個是我心中預算
天闊地曠 無限遠
亦夠三個人住
如被單只可三個同時暖
三個是我心中預算
嘚啦
唔洗你哋幫手 家吓我服侍你哋啊
你兩個呢 淨係負責喺到食就嘚㗎啦
阮梅 坐低啦食嘢啊
喂 你都坐低啦 紀文 食嘢啊
好快有嘚食㗎啦 唔好詐型啊嗱
呢個芬芳濃郁爽脆嫩滑
味道一流一品鍋已經搞掂啦
小心
開個火先
好啦
喂
不過大家唔好食住喎
因為食嘢呢係要講究色香味美嘅
我哋先研究吓個色先
嗱 大家睇吓
有綠色有啡色有紅色有白色
當外邊嘅光線一射 射入嚟嘅時候
因為面層有浸薄薄嘅油呢
咁就變咗彩色啦
咁就個色呢 係冇問題
咁宜家講香啦
你直頭聞到都想食啦
咁即係香都冇問題啦
講最重要嘅一環就係味道啦
味有五部 甜酸苦辣鹹
咁你要將呢幾樣嘢呢就即係
調配嘚非常之均勻呢
咁至為之美味嘅
嚟 慳妹
唔該
咪住
好似仲爭啲嘢喎
有啦…
正啊 簡直係冇嘚彈啊 食啦…
咪住…最重要嗰樣嘢係
喂慳妹 冇啤酒嘅
呢兩個禮拜超級市場
啲啤酒呢冇特價 我冇買到啊
唔係喎前幾日我飲淨半罐㗎喎
冇啊 你飲曬啦喎
冇啤酒冇咁完美㗎
咁啦…
廚房整餸嗰啲紹興酒呢仲有淨啊
-你啱唔啱啊  -好…
冇啤酒都係爭啲
算啦 食嘢…嚟
真係冇嘚頂
喂 嚟…慳妹
咁多啊
嚟啦 食啦
冇乜幾可咋
正唔正啊
估唔到你整嘢食幾好食喎
我十三歲學師啊就幫我師父煮飯食
你又搵咩嘢啊
搵到啦
嚟 放幾粒…
咁就完美啦
我哋講開啲咩啊
喂飲啦…好香㗎 嚟啦 飲杯啦
我十三歲啊 就幫我師父買餸㗎啦
嗰陣時呢
我大概有張豬肉枱咁高啦
我師父個人好嘴刁㗎
餐餐食嘅嘢都要唔同嘅
我以前嘅豆腐啊
都識整一百幾二百味啊
咁若果呢 有時錯手呢
落多咗鹽呢
咁咪到我師父煮返餐畀我食囉
藤條炆豬肉啊
咁如果你唔想畀人打嘅
咁你咪將啲嘢煮嘚好食啲囉
頭嗰幾日呢
我對住個鑊呢
我都唔知係畀啲煙燻到啊
定係自己真係喊
成日流眼淚嘅
細個啊嘛
後尾我諗通咗啦
我覺得橫掂都係要做啊
不如投入啲啦 做好啲啦咁
咁從此以後呢
我又對啲食物呢 就好有感情
咁兼且我自己又冇乜朋友呢
咁冇朋友咪將啲豬啊羊啊雞啊鴨當係朋友囉
整呢啲一品鍋呢
一定要黃芽白㗎
因為呢黃芽白厚啊 冇咁容易散啊
而且佢可以嗍好多湯啊
我師父好衰㗎
知我煮飯煮嘚好食呢
將成條街喺到包伙食
唔好話我嚇你啊
嗰陣時我買一餐餸啊
淨係啲餸都成卅斤啊
我諗我自己嗰陣時嘚七十磅到啦
同你一齊食嘢呢好開心
一個啊默默食
一個啊大大啜
如果成日都可以咁食就好啦
你想有人幫你洗碗就真
係啊
一個執枱沖茶 一個洗碗啊嘛
餐餐你煮就嘚
有乜所謂啫
煮三個人飯咋嗎
不過其實我最怕呢
都係同啲女人爭廁所用
好麻煩
我諗我哋第時間屋呢 要有兩個廁所啊
不過…又奇怪嘅
有幾多屋有兩個廁所啊
不如愛夠三個啊
好 三個都好㗎
你個人咁急性子啊
咁你個…洗手間呢
要有個好大嘅花灑 好強勁咁樣
咁你沖涼啊快好多啦
你啊 衰婆啊
好貪靚㗎你啊
你要整一個好大…嘅鏡先至嘚㗎
我呢
我要個好大嘅浴缸
我要成日沖泡泡浴
咁啊冇嘚頂啦
喂 冇啤酒喎 真係 係咪啊
喂 你好似大佢幾日㗎係咪啊
咁以後你啊大 佢啊細啦
大家要相敬如賓至嘚㗎
不過最緊要呢幫我生啲細路仔
我好鍾意BB仔㗎
一支足球隊呢十一個啊
咁到我哋影相嘅時候 我啊坐喺中間
你哋一人坐一邊
我十幾個仔可以坐喺我後邊
若果可以咁實在係太完美啦
其實講真啊 你哋兩個真係唔錯㗎
一個啊靚 一個啊俏
真係擺去邊到都唔會冇人要
一個知慳識儉
一個知情識趣
咁啊我啊差啲
我啊
我啊鍾意呢 流離浪蕩啊
四圍走啊
唔鍾意畀人管啊
污糟邋遢冇事停啊咁樣㗎嘛
其實講真啊 又冇乜人鍾意管我㗎啫我諗
呢個世界真係好唔公平㗎
你對一個人好呢
就會對另外一個人唔好㗎啦
冇啤酒呢挺嘢我都係頂唔順
我落街去買啲啤酒
-我幫你買啊  -我去買啊  -好快脆
-我落去同你去買啊  -我落去先你…
做乜鬼嘢我買啤酒咋嗎
-做咩啊  -總之你留響到 我去買啊
你要咩啤酒啊
我自己去咪嘚囉
你食嘢
-食嘢啦  -食咩啫
我買啤酒啊 你哋係咪發癲啊
你話過㗎
你一離開呢間屋你就返香港㗎啦
我亂噏咋嗎嗰陣時
總之你留響到 唔準出去
我點會返香港 我唔驚死咩
-你唔好阻住我嘚唔嘚
-咁點解你一定要自己去啫 -唔好走啊
係啦 你咁懶啊你個人
畀著你以前 我哋幫你買啤酒
你𦧲飯應啦
因為我喺到困嘚耐啊 困到吽曬
-想出去行吓咁都唔…  -你唔洗講冇嘚傾
痴線㗎你哋
我宜家去買啤酒 當畀佢送死咩你估我
咁既然係咁啊
咁我同佢是但一個去咪嘚囉
你洗乜自己一定要去呀
你靠嘚住 豬乸都會上樹啦
因為啊
我真係好想落街行吓
我宜家覺得好悶啊 嘚唔嘚啊
想落街透吓氣嘚唔嘚啊
宜家更加要去啦 因為你哋唔信我啊嘛
唔信我要去啦
-唔好去  -搞錯 你唔信我都有㗎
嗱 我發誓
如果我方展博宜家係返香港嘅話
死無葬身之地 死無全屍
畀雷劈 畀牛撞 吓 咁好唔好
唔好啊
唔好我就娶唔到你個靚女婆啊 好唔好
冇子冇孫啊 咁好唔好
唔好啊 okay
咁我生愛滋啊吓 我生cancer啊
咁嘚啦啩
喂大佬你睇吓我啊
牛記笠記鴛鴦拖鞋
個身嘚幾廿蚊我去嘚邊啫
對面街口都唔嘚啦
傻嘅
嚟 唔好玩
嚟
等我啊
[我的生命我的愛 -譚詠麟]
[如此年代滿障礙]
[如此時候預計將來]
[驟眼望幾許悲幾許得失 逝去不再]
[而我更要你每分支持與真愛]
[天 望透了千秋世代]
[就算是誰 漸老也下台]
[愛與希望 又偏偏不息萬載]
[流向每一點生命更可愛]
股票嗰到呢 淨係得利企業 同埋永聲國際
就已經蝕咗二千一百萬
仲有其他夾埋嗰幾隻細股
一共蝕咗係三千二百萬
仲有呢就嗰啲呢 就係…
我淨係問你蝕幾多錢啊
你咁多廢話做咩啫
夾埋期指一共蝕咗九千三百六十七萬
陳生
聯交所啱啱宣佈話停市四日喎
咁連平倉嘅機會都冇
賢哥…
咩事啊
好彩我走快一步
哇 你話如果你走咗呢 我真係有排囉囉攣啊
冇喂 我…親身嚟呢就係想請阿賢哥你食飯嘅
食飯 食咩飯啊
唔係…我多謝阿賢哥你啫 冇咩㗎
係多謝賢哥你幫助細佬
吓 咁我先可以大步檻過啫
哎呀 真係多嘚賢哥你關照啊
你叫我買跌
我有依賢哥講㗎
我一嚟呢 就嗱嗱臨沽咗成萬張期指
哇 我真係估唔到咁犀利嘅
我以為最多咪搵到幾十萬
真係估唔到
哇 咁就成四億幾喎
賢哥 你真係好嘢啊
早知道咁多人死 就提我話唔嘚我死
估唔到真係咁多人死 唔嘚我死喎
對唔住啦吓 我返歸有啲事
喂 唔係啊賢哥 食餐飯 食餐飯啊
你…係我大恩人嚟嘅
我唔請你食飯我仲係人嚟嘅
你都要食飯㗎啫 好快 嚟 賢哥
哎好啦…去邊到食啊…
咁啊真係好啦 真係太賞面啦
我幾驚你有事做啊
請啊賢哥你呢 不如去牡丹金閣啊
請到你一定要搵啲是正啲㗎嘛
-係咪啊  -係…好
等陣我嚟啊
強啊 開車啊
喂…
你知點去㗎嗬
我知㗎啦
喂 銅鑼灣嗰間喎
唔係 嗱…你呢到直落呢 燈口嗰到轉左
唔好上橋啊
一上橋嗰頭呢好塞車㗎
咁樣呢你啊行海旁去 去到迴旋處呢靠左
迴旋處嗰到好乞人揸㗎啵
好多人入錯線㗎啵
嗱咁你迴旋處過咗嚟
咁你係近左邊第二個路口落去咁啊嘚啦
喂 嗰到好快㗎 快線嚟㗎吓
賢哥 陣間見啊
我book咗個貴賓廳㗎啦
吓 留姓丁㗎
喺二樓啊 陣間見啊
嘚啦…
老襯當旺 人啊見多啊
未曾見過一個咁想佢死嘅人 正一吊靴鬼
開車
係啊…
喂 咩啊 快啲車我返屋企啦
陳生啊 架車撻唔著喎
個正瘟神嚟嘅 撞啱佢呢冇瓣掂嘅
喂…咩事啊…
咩事啊…
冇嘢…
-壞車 我送你啦…  -唔係啊…
-要你啊講啦  -冇嘢呢 唔洗啦…
做咩啊你
唔洗呢
-你部車壞咗喂
-放啦  -喂唔好咁啦喂…
-呢架嘢好粗㗎咋
-唔洗麻煩你啦…
不過你唔嫌粗啊呢
點啊
順路咋嗎
-都係一樣 喂你一齊上
-唔洗咁㗎呢
唔洗啦
嚟啦
-嚟啦…  -喂…  -阿陳生
賢哥
乳鴿至正啊
呢到至出名啊 秘製㗎
啊 嘚啦
兩位手足 隨便啊 唔夠再叫啊
賢哥 兩位
我敬你哋一杯 先飲為敬
賢哥 你唔好酒㗎咩
你啱喎 做大事嘅人呢
一飲醉咗呢 可能唔見咗好多錢㗎
點同我哋啲莽夫啊
渾渾噩噩醉生夢死又一日
啲餸唔啱啊
食啦 洗乜客氣啊
賢哥 你啊真係高著
咁多人跌眼鏡
淨係嘚你呢 睇嘚咁通透
真係好嘢
我咁橫摏摏都執咗成四億
賢哥 你肯定執唔少啦
賢哥 你今年貴庚啊
快60啦
賢哥 咁我應該叫你一聲大哥啦
細佬今年四十四啊
賢哥 你對我恩重如山
如果你唔嫌棄細佬冇頭冇腦嘅
我哋一於結拜呢
以後細佬就跟住你搵食啦
-好冇啊  -哎呀唔敢當…擔當唔起啊…嘚啦…
唔係喎真㗎啵
嗱賢哥 我飲呢杯酒 當係落訂吓
咁呢我哋就再擺幾圍酒
再知會啲朋友
以後我哋兩家人就一條命啦
係…嘚…
我應該叫埋幾個乞兒仔嚟呢
向阿賢哥你講聲多謝啊
不過佢哋啊有嘢做緊
咁我又驚住賢哥你…
唔鐘意人多呢
啊不過第日啊…
第日我實叫佢哋嚟啊向你多謝
飲杯水酒咁嘅
係啦 第日啦 第日啦吓
賢哥 停市四日喎 你點睇啊
不過都好嘅
等佢哋抖吓都好嘅 吓
都唔知害死幾多人
哇 賢哥 你搵錢之餘
你都仲係識嘚替人哋著想㗎喎
真係值得我學習啦
市停止四日即係星期六開市
咁你…認為應該點呢 阿…賢哥
星期六停市㗎
星期一先至開返市
哇 咁咪即係停市六日
停市六日
不過諗落呢 唔怕同你講啊 賢哥
我真係有啲怕
呢 有個經紀嗰個number好似係…
17定係24定…
總之呢個嘢呢我驚驚哋佢
哇 佢一味咁啄住我喎
星期一開市佢又唔知道出邊招啊
佢好陰濕㗎
不過諗落又…唉 我都應該收手啦
我都應該知足啦
幾個鐘頭前
我哋成家人諗住跳樓死
哇 宜家成四億身家
咩收手啊
唔洗收手
你好適合啊做股票嗰行啊
未去盡㗎 去啦…
唔係啊賢哥 講真話
哇 呢樣嘢真係太刺激啊
我真係驚上癮
萬一你話貪勝不知輸咁啊慘啦
都係唔掂 呢味嘢呢我都係唔掂㗎
老實講啦
你既然呢 對我咁有心呢
就唔怕以心為心我同你講
我響股壇廿幾年呢
從來都未見一個好似你咁嘅
你都可算係怪傑 股壇嘅奇跡啊
你既然叫嘚我做大哥呢
又唔怕講啦
我睇你都唔係讀嘚幾多書咋
唔怕講啊 細佬真係受教育好少
咪係囉 你股票係咩你都未識
畀你一擸就擸到四億銀啦
咁仲唔係股壇奇跡啊嘛
咁我話時話啵
好多啲大富翁啊都唔係點樣讀過書咁㗎喎
喂 對唔住啦
我要返歸啦
-唔係…  -咩啊…
我送你啊
-唔洗啦…  -你唔好客氣…
我自己嘚啦
嘚…
喂…
快啲去車架車嚟啦
賢哥等住㗎 你快啲啦
阿賢哥…
約埋下次幾時出嚟食飯啊
大家帶埋啲屋企人出嚟
咁啊互相認識吓啦
好 遲啲先至算啦
賢哥 再見啊吓
賢哥…
哎呀 又咩事啊
賢哥 禮拜一復市啊
你有冇一兩句話贈吓細佬啊
好
我再贈你三個字
趁地腍
丁生 丁孝蟹哥
-醒啲啊  -知道
我哋宜家手頭上
擁有超過五蟹集團嘅股票百分之三十
而平均每股入價係…
係一個八毫二
我哋已經動用曬所有account嘅資金㗎啦
連信貸都超曬額
咁你即係話
宜家我哋全部身家喺曬五蟹集團到
佢嘅股價 直接影響我哋嘅資產
今日開市…
今日個市一定會再跌
睇吓跌幾多㗎啫
所以我哋要改變策略
盡量自保
五蟹集團
上次收價係一個六毫三仙
如果今日開市跌破一蚊嘅話
我哋就破產
唔止破產
係所有咩私人嘅嘢都冇曬
真係乜都冇曬嗰隻
仲要成世爭銀行錢
所以我哋今日一定要托住五蟹個價
唔好畀佢跌穿一蚊
真樣衰啊真係
-咁衰樣都有嘅真係  -老竇啊
嗱宜家五蟹差唔多唔係我哋咁滯㗎啦
我哋手頭呢
加埋嘚五個percent多啲啲啊
因間趁低
一定會掃返啲嘢嚟畀我哋
唔好掃 唔要
挃佢…挃返佢 追擊返佢
橫掂我哋賺大錢
今日冧啊 我哋都大把錢跟尾
唔怕挃佢 挃佢
老竇 咁亂咁挃人 人點算係 追擊人啫真係
乜都好啦
總之我睇見佢個樣就唔順眼啊
邊到有咁衰嘚㗎
我一睇見佢周身唔安樂 囉囉攣咁樣㗎
咁係佢衰啊嘛 佢陰濕啊嘛
邊到有咁樣成日掛住點樣害人都有嘅真係
老竇 再挃落去呢
五蟹啊雙手送畀人㗎啦
咁落去啊真係唔掂嘅
佢咁叻玩股票啊
又佢人又陰濕啊嘛
哇 佢三五七日啊就咁追擊吓我哋
我哋邊到有咁得閒去同佢搞法啫
唔係啦 真係要搞到佢唔返嘚身先至嘚㗎真係
好彩我幾個仔呢 個個都好眉好貌㗎啫
呢 呢挺人係最毒㗎
豈有此理哇 咁陰濕咁陰毒啊
好彩我抄到佢出嚟咋
毒唔緊要啊嘛
陰濕過氣啊難頂啊嘛
香港股市響四日停市之後
將於今日重開
經過四日嚟嘅停市
相信大部分嘅股民都已經冷靜
而業內人士未敢過分樂觀
但係亦都相信唔會再出現上星期一嘅大跌市
但係據聞好多手頭上有股票嘅人
都面臨破產嘅威脅
你死啦 你一定買咗股票
冇啊 我冇啊
咁你個仔買咗啦
我都唔知個仔響邊
佢又冇聯絡過我
冇喎
我咁耐都冇收過佢一封信
冇呢 真係冇啊
個仔冇同我聯絡過㗎
真係冇啊
你信我啦 你信吓我啦
我真係唔知佢響邊㗎
我唔知我個仔響邊㗎 冇呢
冇啊 我冇同個仔聯絡過喎
咁耐以嚟
佢啲嘢 我一啲朵都唔知
或者佢死咗都唔定呢
你響呢到 點可以聯絡出邊啲人呢
係囉…我冇聯絡過我個仔啊
你係知㗎嘛 係啊
我哋知…我哋知你冇
冇啊…你知啊好啦
冇聯絡過點樣知個仔響邊啫
冇啊
走啊 走啦唔掂啊
玲姐
走啦 返台灣啊
玲姐 我嚟帶你走㗎
唔掂㗎 畀人見到會告密㗎
今次我返親嚟 我一定要同你一齊走㗎
唔洗驚㗎玲姐 冇事㗎
唔係咁簡單㗎博
你走啦 唔好理我啦
唔好咁張揚啊 我會冇命㗎
博 你都係走啦
唔簡單㗎
宜家香港 丁蟹佢幾父子惡曬
唔好惹佢哋啊
順順利利 千祈唔好冧市
唔冧 我哋死㗎
拜過神啊升返佢啦
大家咁話
今日拜過神之後呢 就股市大升啊
啱啊…一定升啊
滔滔啊 今日一定要留事
恆生 十萬股 有冇
一手賣 要唔要
Okay 成交
畀你
哇…又跌啦 又跌七十幾點啊
我要即刻放曬啲貨佢
跌啦
Frankie 接貨
哇 老竇 掂
做咩啊…
喂 嗰個陰濕仔係咪攞住我哋公司好多股票啊
超過三成啊老竇
咁我哋股市升 咁佢咪益曬佢
唔嘚啊 整平啲佢…
如果我哋出貨嘅話呢 先會㧬到個價
我哋手頭冇幾多㗎咋
點都好啦
佢掂咗我哋就唔掂㗎啦 出貨 出貨啦
將佢打落個三 唔好… 個二
去啦
-個二啦去  -照做
-個二  -快啲啦 個二啊
老竇…發達啦
一開市足足跌咗七百幾點啊
哇 跌七百幾點啊 我唔掂啦
明叔 咁我哋點啊
唉總之咁跌法 人啊死 公司死 我哋啊死啦
滔滔啊 咁落去唔掂喎
唔好畀佢跌啊 再托啊
知道啦
又想爬返上嚟 挃佢落個一
快啊…快
-喂 爽手  -挃佢…
照做
走啦博 唔洗理我㗎
嗰邊有條樓梯
你陣間借啲意閃過去
嗰邊冇咩人
咪住
唔係講笑啊 博
丁蟹佢好邪
我見佢身邊有幾隻鬼啊
三隻大鬼兩隻細鬼
日日咁傍住佢護住佢
丁蟹啲鬼保住
冇人可以掂到佢㗎
孝哥啊 上返個二喎
哇 邊有人真係點都要纏住你㗎
係都要爬起身害人都有嘅
真係把火啊真係
仔…挃佢落九毫子…
老竇啊 不如趁低吸返啲啦
挃落九毫子啦 乜嘢都唔好理佢住
挃佢落九毫子
-挃啦…老大  -聽老竇講啦
好…大塞 塞佢落去
滔滔
死都要保住一蚊啊 再托啦
-點 出唔出到  -微訊啲電話jam曬啊
鏟咗落九毫啊
咁我哋點啊
唉用回V仔 過counter啦 快啲去啦
係咪要五蟹
-有冇人要  -出埋…  -幾多
-一萬  -五十五萬
攞嚟
-一萬  -三萬
畀曬嚟
仲有冇
有…
十萬…你愛唔愛十萬
仲有冇啊
有…我畀廿萬
明叔…2650
哇 跌多五十點啊
我出埋呢十萬佢 你要唔要
-要唔要…  -五十萬…
唔係啦 挃佢落七毫子
喂老竇 冇貨啦我哋
我哋買嘚返啊嘚啦
買住白堂邊先啦
唔可以畀佢翻身㗎仔
明刀易擋啊 呢條友專放暗箭㗎
一個唔覺意再中佢招咁點嘚啊
有運就過到呢關啫
我怕冇運過第二關啊
信老竇啦
今日都跌咗八九百點啦
老竇同你乜都賺返啦
老竇唔會害你哋嘅
嚟 挃佢落七毫子 蝕死佢
呢 挃佢落七毫子啦
七毫子…挃…
蝕死佢
十萬…
要唔要啊
過你…過多你五百萬股
一千萬
快手…
點樣…九毫…八毫
快手啦…點樣
-七萬  -要唔要
接
殺你
仔啊 嗰邊我哋有冇上個禮拜贏咁多啊
老竇
宜家我哋啲身家呢 超過十億啦
十億 係咪㗎
博 你知唔知啊
個天都收唔到佢哋
都幫埋佢哋啊
要唔要啊…
嚟 攞嚟…
十萬
幾多…
十萬 十萬
嚟
嚟 畀你啊
老竇
做咩啊
趁地腍
吓
我明啦 哎呀真係高人啊
-真係高人  -講咩啊老竇
啱啊講嘚啱…趁地腍
趁地腍啊挖個窿埋咗佢
埋咗佢呢就唔會再陰到我哋啦
講嘚啱 仔
最低可以挃到幾低
-幾低  -最低…
我啲仔都唔識啊 你答我
丁生 跌到咁好大劑㗎
最低啊
低到唔能夠翻身嗰隻啊 哎呀你真係
一毫子囉 瞓街都冇脊冚啊
一毫子 就挃佢去一毫子
趁地腍 挖個窿 埋咗佢
十萬
幾多…
唔好啊 博 唔嘚㗎 唔好啊
喂
喂 好似走啦吓 即刻嚟…
係咪玲姐 我都話冇事㗎啦 我冇呃你啊嘛
你唔知㗎啦 阿蟹佢越嚟越犀利
唔係咁簡單㗎
你一得罪親佢 佢啊當你隻蟻咁
佢會搣曬你啲手手腳腳
起埋你層皮
佢做嘚出㗎
佢整死人有佢一套啊
畀佢整死 會死嘚好肉酸
好似落地獄咁㗎 真㗎
三萬…三萬畀曬你
你兩個四萬 你全部收曬吓
好…嚟
我仲有成五十萬貨未出啊
明叔 跌咗成千幾點
我點同客交代啊
總之散戶就慘㗎啦 走啦
今次我哋發達啦
二十億 what the hell
一朝啊賺二十億啊
嚇死人啦
做咗八世都搵唔到啊
喂 原來呢啲啊先叫真正嘅大茶飯啊
大茶飯
所以我話呢 至緊要一家人團結
齊心就事成係咪
係
冇人可以分開我哋五仔爺㗎
你如果畀阿玲見到我今日咁威
哇 佢實開心死啊
我真係好開心啊
喂老竇
老竇
多謝你
老竇…多謝老竇
你睇你傻仔 寶貝仔
個個都叻仔
你哋開心 老竇都開心
以後我哋可以歎世界唔洗捱啦
歎世界啊
老竇呢 都唔想做到咁絕㗎
不溜老竇教你哋做人呢
就留一線 日後好相見啊嘛
不過今次真係唔同啵
先撩者賤嘛
如果唔係嗰條衰仔咁衰格啊
蝦人蝦到上心口
老竇冇咁嬲㗎
好彩呢排啊你老竇呢 吓 有狀態啊
挑通眼眉啊 睇通透曬成件事啊
如果老竇今次唔夠冷靜呢
你都幾係
所以啊 仔 唔好害人
害人終害己啊 天理循環
-唔到你唔信㗎
-老竇 車嚟啦
車嚟啦…
嘚啦…
最衰阿玲啊唔喺到啊
-你話佢見到我咁爭氣啊實開心  -老竇
-玩吓手啊 連病都好返都唔出奇啊  -上車
阿旺呢
成日掛住搵銀啊抌低個女人
真係唔多啱
唔好等阿旺啦 行啦
喂 老竇算唔算事業有成啊
直頭係傑出青年啊
衰仔啊 都唔知講真定講假㗎真係
呢輪我同阿玲多咗接觸
我知佢都開始明白返我㗎啦
我哋五父子啊
屋企冇個女人咁
硬係…爭啲爭啲咁嘅
你哋知啦 你哋個個都大曬啦
就嚟啊各自有各自嘅屋企啦
其實阿…玲個人真係幾好㗎 吓
唔係啦…趁住呢排旺旺哋
買定隻戒指仔先啊
喂…老竇 你唔係玩認真啊話
感情嘅嘢可以講笑㗎咩 吓
-喂老竇…唔好講啦 上咗車至講啦 嚟啊…  -係囉 上啦
你哋返去先啦 老竇去搭的士啊
喂  老竇…
知唔知邊條街至多珠寶行啊
樹上面有三隻雀仔
有一個獵人砰一槍 打死一隻
咁樹上面仲有幾多隻雀仔
仲有一隻
因為另外嗰隻 見到個friend畀人啡低咗 就報警
另一個呢 就留喺到做證人
龜兔賽跑你哋聽過啦
因為隻兔仔上次驕傲啊嘛
贏唔到隻龜
所以佢呢 今次 約隻龜出嚟再跑過
但係冇用
隻兔仔跑極 點樣努力
都跑唔贏隻龜
因為隻龜呢 喺終點牌隔離啊
戙住個牌寫住
邊個過終點先呢 就邊個正龜公
仲有 有個有錢佬
有間好大嘅別墅
有個好大嘅泳池
養咗好多鱷魚啊 食人魚啊咁
咁佢啊話
邊個夠膽落呢個泳池游一個直池
我即刻畀一千萬佢
佢話口未完啫
即刻有個人跳咗落水
一口氣 噗 游咗一個直池
跟住佢上水之後呢 望後邊
跟住講咩你知唔知佢講
有冇搞錯 邊個推我落水啊
有個粗魯嘅獵人 好鬼粗魯
咁每次去到森林呢
佢都亂啡槍…殺咗好多好多無辜
咁每次打嗰啲目的物呢
佢啲目標呢 成日都打唔中
佢一打唔中 佢啊好粗口㗎啦喎
沙煲你個茶茶 又打唔中
天上面嘅天神聽到
覺得呢個人點解咁卑鄙咁唔好
我搵雷劈佢先
行雷啦喎 乒嘭
嗰個粗魯獵人呢 戇居居咁企喺到
佢側邊有隻兔仔跌咗出嚟
畀雷劈中咗 成隻燶曬啊
跟住個天上面傳嚟一把聲
係個天神話
你知唔知講咩啊 喂
你知唔知話咩啊
話啊 沙煲茶茶 又劈唔中
又劈唔中…
仲有…有個武林高手
自認無敵 打遍天下嘅人
自己叫自己做無敵一支劍
佢有個女朋友 畀仇家殺死咗
佢當然要去報仇啦係唔係
搵到仇家啦 想拔劍
劍都未拔啫
即刻畀個仇家剝光豬
剝光豬 仲拆骨煎皮啊