賤婆婆
頭先我求菩薩
求菩薩保佑阿孝
望菩薩保佑你同我
唔好畀阿孝有事呀
阿孝
嫲
婷
[你怎麼捨得我難過-劉錫明]
[經已許多天 我卻怎麼未變]
返咗嚟啦 真係返咗嚟啦
[一邊心痛卻也一邊思念]
[千個夜晚 明知相當可笑]
[卻又依然期望與你重會面]
[風再輕輕吹 我與風呼喚你]
[可惜不會有你再次出現]
阿孝
[只有獨個和回憶當中的你]
[再慶幸偶然曾同造夢 那夢甚甜]
點啊 徐生
有冇睇好邊幾隻呀
喂你日日問幾個人
問咗你又唔買 咁點啊
買㗎買㗎 我儲到錢就買㗎啦
咁啊
有錢你買美利都啦
我睇起碼起個兩蚊㗎
唔該曬你
博 嚟 畀錢你賺
攞啲妹啡返嚟
嘚 好快好快
阿博啊
係
有冇劉經理食嗰隻煙啊
有有有 等陣 好快好快…
-嚟  -哎唔該
喂劉經理呢排鉗鉗聲喎
你愛唔愛甘草梅呀
夾埋十五蚊 快啲
-好嘢  -喂…有冇王姑娘食開嗰隻嘉應子呀
-有…  -我要魷魚絲
-有…五蚊  -魷魚絲
-魷魚絲魷魚絲有 魷魚絲六蚊  -係
Okay
博你嘚㗎啦喎 日日返嚟咁搶錢 發啦
宜家未發啊
兩年後就真正發達啦
三萬股 好啊好啊 好
多謝 多謝你 好啊
咖啡
哎 唔該唔該
係呢 我聽人講呢 話嗰隻美利都呢
直入都好抵
怕唔怕係山埃呢吓
唔會 入嘚過 一定升㗎
啊 係
哎 嗰邊張單邊個嘅嘢嚟㗎
明叔明叔 我儲夠錢買股票啦
係呀 咁叻仔呀 買咩股票啊
美利都
哇 股仔之王 勢難唔漲 好嘢喎
買幾多
一手
有冇搞錯 咁少㗎
唔係呢 我儲夠錢我會繼續買㗎啦
快啲入啦 一手啊
好啦 畀一手你
喂 你細妹喺出面等你呀
-我細妹 哦  -係呀
喂喂 我畀一手你呀
-一手啊一手啊  -嘚嘚嘚…
喂 阿婷
阿哥
你點啊 幾好嘛
我幾好啊 我開始投資股票啦
我宜家喺份財經雜誌度做part time啊
啊
今日都係嚟攞料嘅
好啊 點啊
欸 你有冇聽過陳滔滔呢個名呀
係咪秦滔
我入邊有個經紀叫秦滔
係咪搵秦滔啊
唔係呀 陳滔滔啊
佢係宜家股票界風雲人物啊
哦
遲吓我識到佢我介紹你識呀
嗯
係呢 玲姐呢排點啊
哦 屋企少咗個人都唔方開心嘚去邊啦
喂係呀 你今晚返嚟屋企食飯啊
唔好啦 我今晚唔嘚閒
哦 約咗丁孝蟹
唔係 學校有啲嘢搞啊
我宜家呢
同個啲同學租咗間村屋住
博啊 喂你唔好再嗲啦你
-你埋位入去你做嘢啦  -嘚啦嘚啦嘚啦
冇辦法 我宜家做嘢太醒呢
入邊即係冇咗我就揦手唔成勢 係咁啊
喂…喂 幫我畀張卡阮梅呀
我唔嘚閒探佢啦
哦 佢今日出院啊 拜拜
拜
喂你自己執生啊有咩事吓
小姐 我條條數都有單
唔會計多你嘅呢
我自己計過㗎喎
明明唔洗咁多錢㗎
嗱 我有劄低㗎
你睇吓
我五號嗰晚啊
吊咗你哋醫院半樽葡萄糖啫
我睇住嘅
淨返嗰半樽我係冇吊過㗎
你冇理由計足我一樽錢㗎喎
咁我哋醫院規矩係咁㗎啦
嗱 仲有啊 呢張單呢
都唔知咩單嚟嘅 我都冇劄低
你哋咁唔清唔楚㗎啲數
小姐你冇鬼睬佢啦 幾多錢啊
做咩叫人唔好鬼睬我喎
你老土啊嘛
你宜家羞家你要死啦 阿姐啊 唉
你做乜幫我畀醫院錢啫
我唔想企喺度企到夜晚啊
你住一個月醫院當我請你啦
我怕咗你啦大佬 走啦 搭車啦 唉呀
行啦衰婆啊
行啦
唔好塞啦
吓
-都話唔要咯 我請你住醫院啊  -唔係係…
你冇塞嚟塞去嘚唔嘚啊
你個人好鬼老土㗎 街嚟㗎嘛
我係慳啊 但係我唔貪㗎
我雖然緊張啲錢啊
但係我唔好貪人便宜呀
-嗱你唔好再塞啊 我𨅝你出馬路㗎嗱  -你袋返佢
我話你聽啊
阿博啊 嚟 嚟
做咩啫
咁我空手揈揈咁
你一個人拎曬 我拎返啲啦
哎呀 好輕㗎咋 唔重㗎
第時托杉你先至幫手啦
咦 冇的士嘅喂
喂 巴士站喺對面咋 不如過去搭巴士咯
唉呀 一世人有幾多次出院啫
唔洗好多錢㗎
-唔係呢 呢度…  -哎 哎
喂 呢度搭好貴㗎 好遠路㗎
我請你呀 死婆
唔係幾好呢 搭巴士幾舒服啊
你講夠未啊
要你畀錢唔係幾好意思嘅…
仲講 上車
上車啊
𨅝你入去㗎
你會唔會賺唔到錢
上車呀
司機唔該 彩龍大餐廳
喂 返屋企食飯啊
餐廳係好唔抵㗎
唔好嘈啊 睇風景啦
啊仲嚚啊哇 仲嚚啊哇
哇
嗱唔好講嘢 睇牌
唔係呢 好貴呀
我請你呀衰婆 你唔好成日睇價錢嘚唔嘚啊
你唔好次次帶你出親嚟都老老土土咁樣啊
點帶你出嚟wet啊
兩位要啲咩啊
喂你好叫啲好嘢食啦吓
我要一個粟米肉粒飯啊唔該
兩個龍蝦餐
唔係呀唔係呀 我要粟米肉粒飯啊
我粟你個死人頭啊
兩個龍蝦餐嘚啦你唔好理佢呀 走啦
太貴啦
你好搵啲好嘢食啦
搵啲有營養啲嘢食嘚唔嘚啊
又驚死 自己又唔錫住自己嘅身體
你咪鬼再入醫院啊
家陣我要搵錢
唔得閒成日躝去醫院睇你㗎
嚟呀 食多啲好嘢
衰婆你無乜幾可啊
你冇對我咁好啦
痴線 我邊有對你好啊
連阿婆都驚霍亂我惹佢唔敢嚟探我啊
淨係嘚你一個肯嚟探我咋
咁我唔對你好 都對你好咗 你想點啫
咁我話過唔拍拖㗎嘛
係呀係呀你話過唔怕拖㗎
你唔好跣我啊
唔好過一排走過嚟話畀我聽
啊 我好鍾意你呀 咁樣啊
咁咪係囉 咁你唔好對我咁好啦
我唔想鍾意你㗎
鍾意你我啊慘啦
你又唔係鍾意我
你放心啊我gay㗎
唔係喎
我見過你喺樓梯口睇鹹濕報紙嘅
咁咪係囉 你記住我係鹹濕佬囉
你咁慳 我咁大洗 我哋唔夾㗎
我一拍拖啊激到你心臟病發㗎啦
係喎
仲有 我宜家淨係鍾意錢啫
除非你一大嚿錢嚟
如果唔係你咪洗指擬我鍾意你呀
飲湯啦
我…我唔鍾意食龍蝦㗎
仲有㗎 我又唔真係鍾意沖涼嘅
面又唔洗 刷牙更加唔洗講啦
借人錢又唔還 又讀得書少
你唔洗擔心嘅 你唔會鍾意我嘅
擔心埋啲無謂嘢 到啦
係咁啦
拜拜
阿婆
啊 你返咗嚟呀
係呀
點啊
醫生話我好返啊 我以後唔洗入醫院啊
哎呀咁啊好極啦
真係好到極 等我裝枝香
多謝你爸爸媽媽保佑你呀
哎呀 入醫院前我買落咗好多嘢㗎喎
死啦死啦
-大哥啊 齊曬啦啲嘢  -哦
呢五十皮 畀返你嘅
唔洗五十蚊咁多喎
連埋曬啲嘢仲有十蚊找
袋曬佢 呢我哋做大生意嘅
唔會刻薄啲小夥計嘅 開門
係
係呀哥啊 落去嗰陣時你記住呀
見到管理處啲人啊 記住走啊
唔好畀佢捉到你呀
嘚啦嘚啦
風險越大 收益越大 係咁啦係咁啦
-小心啊 拜拜  -拜拜
腐竹糖水啊
好靚腐竹糖啊水呀
十二號 一二三四五
過咗五日 冇事嘅
冇餿啊 食嘚
哇嗨 我都知你變態㗎啦
咁你都嘚 你放唔放手啊宜家 放手
係呀係呀
-個撈唔嘚㗎啦  -都冇壞到
好多日子㗎啦 食死人咩
你係咪鍾意浸醫院除 想返去住醫院啊
廿歲都學人霍亂都未知死
呢個都唔似係雪櫃 直情垃圾崗嚟㗎
以後祠堂咁你咩都供
佢知啦
做咩啊
好痛啊
放低佢
你做乜抌人哋啲嘢喎
-放低佢呀  -放低啦
放咪放囉
豈有此理 嗱 你唔好鬧你阿婆啊
快啲躝去瞓啊
我掉你幾多嘢我全部都幫你買返曬佢
行啊 唔好眼倔倔啦
快快快…
-痴線㗎呢個人  -嚟執嘢
又過期嘅啲嘢全部都
-食你唔死算你大命啊真係  -嚟嚟嚟
你個死慳妹你真係
救命啊
哎呀
-做咩呀  -救命啊
做咩
-我啲錢啊 全部唔見曬呀  -吓
佢裏面嘚返呢張咁嘅紙咋
你嗌乜鬼嘢救命啫
揸呢張紙咪好過揸錢
我同你買㗎嘛
點解啊
你做乜拎曬我啲錢去買股票喎
咁我知有堅料會賺錢
我自己又唔夠錢買
所以咪同你夾份囉做咩啫
咁宜家升嘚定跌咗啊
你知唔知你好鬼黑㗎
我爭啲畀你搭沉船啊
一買就跌咗兩個價位
宜家蝕咗七百幾蚊啊
七百蚊
係呀 七百幾蚊啊
七百幾蚊啊
不過你放心
收市嘅時候彈返兩個價位
宜家賺二百幾
唉
唔嘚㗎
我唔嘚㗎
-喂你幫我放咗佢啦聽日好唔好啊  -係
痴線㗎宜家放 你有冇搞錯啊
你有排升㗎嘛
唔係呢 買股票好危險㗎
好得人驚啊 唔好啊 你同我放…
你咪當我冇幫你買過咁咪嘚囉
唔係呢 我會好驚㗎
-放咗佢啦  -你放心啦
我包保你會笑 唔會驚啊
我唔同你講啦
我要賣糖水賺錢買股票啊
你唔好跟住我啊
-博  -麻鬼煩
好靚白果腐竹嘅糖水呀
好靚白果腐竹糖水呀
-好靚嘅白果腐竹…  -博啊
買股票呢要唔要畀手續費㗎
-好靚白果  -要畀幾多㗎
會唔會蝕咗都唔夠畀啫
你放心啦 要畀手續費我幫你畀啦
好靚白果腐竹糖水呀
博啊
-阿姐啊 啊  -哎 畀兩碗糖水嚟呀
係 好好好
-兩碗啊嘛 有  -係呀兩碗
-新鮮滾熱辣嘅腐竹糖水
-博啊 會唔會第二度打仗呢
又會跌返㗎啲股票
包你食過返頭嚟呀師奶嚟
-係呀好食啊  -係
不如咁咯
不如我哋放咗啲股票啦好唔好啊
腐竹都好新鮮㗎 啱啱炆開㗎成個糖水
-賺咗成二百幾蚊啦喎
-食過啦係靚㗎嘛 嗱  -嚟
-唔該你 哎 盛惠多謝多謝  -喂
-唔該曬 拜拜  -賺咗二百幾蚊㗎啦
-我哋放咗佢…
-嘚㗎啦我幫你睇住啲股票嘚未呀
你躝返去啦 你阻住我做生意你知唔知啫
麻鬼煩 走啦
好靚白果腐竹糖水呀
-好靚嘅白果腐竹  -博啊
你係幫我睇實啲呀
好靚白果腐竹糖水啊
走未呀
好靚白果腐竹糖水呀
睇實啲呀博
好靚白果腐竹啊糖水呀
阿博啊
係
幫我整件蛋治 快呀
-蛋治三蚊  -唔該  -咖啡一杯
咖啡個半
-個半  -抵食咁大件啊
街口個茶水檔都畀你頂冧啦
係呀係呀 頂冧啊
喂
喂 唔該方展博啊
我係
我係阿梅呀
頭先聽新聞講呢 話港督行山屈親腳啊
會唔會影響個市㗎
你就影響嘚我好緊要啦
你咪鬼再打電話嚟啦
我幫你𥄫住㗎啦 係咁啦
仲有冇人入 仲有冇人買 冇啊
喂…喂 做咩…做咩啊
美利都大跌啊
冇理由㗎
喂喂 邊有條股大跌㗎
唉 個莊家囉 賤到冇人有
-喂 張單你搞埋先啊  -喂喂喂
-點樣賤 點樣 點樣啊
-放曬佢啦 放曬佢啦
-喂明叔明叔…
-明叔…  -等等…
等我覆個盤先啊等我覆個盤先啊
-嚟快啲快啲…  -哎唔好嘈我啊
喂 陳生啊 美利都個三出冇入啊
沽唔到啊 取消先啊吓
點解點解美利度咁嘅呢
大佬啊 宜家個市跌緊啊
死人冧樓都唔好搞我啊
你揸一手美利都啫 唔洗死呀嘛
係 蝕曬我都無所謂
但係我交咗學費我要學到嘢至嘚㗎
佢話宜家供股 你供唔供啊
我冇錢啊
唉 咁啊唔理你啦
供又係死時唔供又係死
你自己揸主意啦
咁我即係洗濕咗個頭
唉 要供股梗係要跌啦
就分分鐘大莊家話私有化
將啲小股東呢 冚唪唥踢曬出局
佢低價買返
等你哋血本無歸
仲有佢賤㗎
就係股票未宣佈賣之前呢
放啲流料出嚟
話派紅股 派高息
等個個用高價搶佢啲股票
你話佢抵唔抵死呀
哇嘿 好毒喎呢招
大莊家想賺錢係咁㗎啦 大佬
係呀係呀 賺錢啊
學到嘢學到嘢
喂大佬啊 你揸一手啫
你唔係痴咗線啊嘛
喂…喂
係 係呀
陳生 你哋咁樣將美利都私有化
豈不是將啲小股東多年嚟嘅投資付諸流水
請問陳生你點樣同啲小股東交代呢
投資股票賺蝕係冇一定保證嘅
只要每間上市公司嘅經營
同埋政策冇抵觸交易條例呢
我覺得大家應該尊重上市公司嘅決定
有冇搞錯啊
咁我哋個市點啊
有冇搞錯㗎啫
喂邊個掟嘅
個奸商 呃曬我哋嘅血汗錢
係呀
驚生仔冇老竇啊
貪污鬼 貪污鬼
喂 唔好影…唔好影呀
喂唔好影唔好影…
散會
哼 實在係大種乞兒 冇錢學人炒股票
陳生 入面有人等緊你呀
咩人啊
我房立亂畀人入嘚去㗎咩
佢話係你個仔喎
所以我唔好意思同佢嘈咁耐囉
嘚啦
喂
你邊個啊 點解話係我個仔呀
李鳳英係我阿媽
佢宜家末期cancer喺瑪麗醫院
佢想見你最後一面 我哋宜家行啊
我唔嘚閒㗎
我啲時間就係金錢啊
佢只係想見你最後一面咋
係呀 跟住就會嚟詐我啲錢㗎啦係咪呀
呢 嗱
多就唔洗指擬啦
呢幾千蚊啊 攞去同佢埋單啦
從來都未見過你嘅
都唔識你嘅 屈頭屈路
李鳳英啊 唔記得曬啦
啊仲有啊 嗱 袋咗個幾千蚊出去
冇將我個名喺度招搖撞騙啊
係咪跌咗啊
係呀係呀 跌咗啊
跌到淨返個四咋 冇咗四毫子啦
想走都走唔甩畀佢綁住
博啊
喂係呀 你屋企會唔會有陳金滿嘅報紙㗎
有冇啊
有
喂
諗唔諗到辦法啊
未諗到啊
不過實諗到嘅
最衰唔知師父去咗邊啊
想問都冇嘚問
阿博啊 我唔嘚啦
咩啊咩啊
我個心呢乒鈴嘭唥咁跳
跳嘚好犀利呀
你做乜鬼嘢 你唔好嚇我啊
自從我知道你個日幫我買股票之後呢
我每日都瞓唔到覺喎
日又驚夜又驚
驚嚿股票會跌啦
宜家知道跌咗之後呢 仲唔嘚啊
跳嘚好嚴重啊 我唔知點算好啦
哇死啦 慳妹 你唔係心臟病發啊嘛
我驚就嚟係呀
唔好啊 係發都唔可以宜家啊
我啱啱諗到辦法翻本啊
宜家死咗好唔抵㗎
乜仲有辦法可以翻本咩
有啊 你即刻攞錢出嚟
入多一手摻平佢
你仲要我攞錢出嚟
係呢
我唔攞㗎 唔攞啦
唔係呀 慳妹呀
你唔摻平你要升返個八你先至歸本㗎
摻平之後個六就嘚啦喎
我唔攞錢出嚟啦
我等返個八啊
你唔好要我攞錢出嚟啦 我唔攞啊
-慳妹呀 唔好咁啦 攞啦  -唔攞錢出嚟呀
你心臟病發死咗
-你啲錢都帶唔落棺材㗎啦  -唔攞錢出嚟呀
你當益吓我啦
哎呀
唔好咁啦
唔好煩我啊
慳妹呀
我唔攞錢出嚟呀
對唔住呀 對唔住呀 沽唔到啊 沽唔到
沽唔到啊 掛住啦 掛住啦吓
哇 今鋪大鑊咯
美利都個三出冇入
揸住個隻股票嘅人死啦
斬三億倉啊今次
死就死啦 阿叔啊
幫我美利都個三幫我入一手啊
入咩入咩 唔好入啦
人哋唔買光投棄呀嘛
仲吓吓想出出唔到啊
唔係呀你幫我入啦 你信我啦
嗱我有錢啊嘛
我知道你有錢
你仲好辛苦得返嚟嘅
留返佢呀留返佢呀 唔幫你呀
邊度辛苦啫 呃呃氹氹咋嗎
大佬啊 畀你阿媽啦
或者存入銀行收息啦
唔好買股票啦
我…我畀咗錢屋企㗎啦
個股就嚟會反彈
你快啲幫我入啦好唔好
彈…彈你個死人頭啊 唔買
明叔啊 幫我買少少美利都啦
-唔該你啦  -阿大佬啊
好啦好啦…唔好嘈啦
橫掂佢有客出 畀一手你
嗱 當買咗㗎啦
係啦
喂明叔明叔…
咩事呀
最靚個行位有人坐喎
哦 係美國通寶銀行出市代表
位位都係堅料嚟㗎
淨係話畀你知 唔好講人聽啊
-哦  -吓
哇 你睇嗰隻美利都又跌啦
喂美利都又跌啦
係呀咁準啊
-係呀  -嗬
嗰個Frankie Chang係第二號人物
佢哋嗰五個人都係同陳滔滔做事嘅
舊年佢同美國通寶公司賺咗幾億美元㗎啦
呢度冇呢個陳滔滔啲資料嘅
我哋喺度check緊啊
不過佢最新上任
所以啲資料就唔係好詳細
聽講話佢喺華爾街嗰度
華人青年爬嘚最高㗎喎
哼 可惜呢度係香港啊
話知佢喺華爾街會飛啦
喺呢處呀 要企都企唔穩啊
我玩股票嗰陣 佢喺度啜緊奶嘴咋
哼
John 幫我挃貨 挃到落個一
唉撞鬼呀 你睇嗰隻美利都啊
尋晚唔知係咪食錯藥啊
呢瀉到咁嘅
都唔知係咪大佬想整冧個市呀
嗯 阿姐講嘚啱啊
美利都咁跌法梗係有啲唔妥
揸呢個股票嘅 一定要放曬佢呀
放啦放啦 我冇眼屎乾淨盲
係 我都覺啊 唉
喂 阿博 放唔放
喂 我哋照沽啊
照沽啊
阿叔啊 即刻幫我放曬兩手嘅美利都佢呀
有冇搞錯啊
頭先咁嗌叫你放你唔放
宜家跌到咁柴你話放
你唔好咁多口水你即刻幫我放啦
跌到一蚊啊渣都冇㗎啦
你真係麻煩嘅
以前我收你三個佣
宜家要收足五個
喂 照美
阿叔唔好咁衰啦 收三個咪算囉
咁小氣㗎你個人啊 唔睬你㗎以後
嚟呀
Ben啊 好啦
開始同我掉返轉頭 炒返高佢
哇有冇搞錯 真係畀個陳萬賢玩曬咩
拍咩枱啫大佬
你買嘅四毫八尾
股票跌又係咁樣啊嘛
輸唔起咪唔好玩囉
我輸咗當交學費
但係我今次輸嘚唔順啊嘛
畀佢當傻仔
你去死佢啦
Well 出畀貨佢
陳萬賢要炒上去
我哋就頂死佢
Okay
個一 你要幾多
五十萬 有冇貨
就畀你
Michael 一蚊零九厘
一蚊零九厘 再五十萬 點樣
出夠一百萬
畀夠你一百萬
好嘢 美國通寶專治陳萬賢啊
打人渣 阿叔都幫手
-好  -yeah  -好嘢
真係要五萬股
好嘢阿叔 真係好霸道
我有四萬
我有兩萬
我有六萬啊你要唔要啊
聽住呀 停止接貨
由嘚佢一蚊零九厘
捱到收市 知唔知呀
阿叔你好有型呀
恭喜曬 好嘢好嘢 好精彩
好睇過做戲
折咗佢底 唔係我意思係我知道
好聲行啊 拜拜
拜拜
師父 你點會喺度嘅
你個邋遢仔
見返我不單止未發達
仲會損手爛腳
你真冇用 冇用 冇用
全港嘅股票四百二十六隻
認股證有一百九十八
你偏要揀陳萬賢嘅美利都嚟買
點解
我諗我行衰運囉
唔係 你唔係行衰運
呢啲係天意
當年我幫你老竇
摙贏陳萬賢
今日我要幫佢嘅仔 贏多佢一次
我將美利都今日全日嘅造價默曬出嚟
咩時間造咩價你都唔知
你學咩人玩股票啊
點喺股票界立足啊 吓
點啊師父 我係咪好有記性嗰隻呢
你同我默埋嗰幾隻出嚟
呢幾隻我都冇買
我點知啫 唔關我事㗎
唔關你事
呢幾隻統統都同美利都係同系
大莊家都係陳萬賢
你想捉佢點樣玩美利都
你點可以唔顧其他股票嘅變化
你淨係顧美利都有屁用啊
唉 嗱再等多十五分鐘再唔見人嘅話呢
我啊走先㗎啦 你自己搞掂佢呀
我都唔知陳滔滔咩樣
唉 唔好乜嘢都要人話畀你聽點樣先嘚㗎
醒啲 唉
咦
好似係佢啦喎
喂 快啲去 睇吓係咪啦 上啦
唉呀
陳滔滔先生
我係大都市財經雜誌記者
想同你約個時間做個專訪啊
欸 小姐
唉 乜你咁鮓㗎 你快啲搞掂佢呀
一百零二百萬咋喎 洗乜咁緊張
賢哥 你唔好睇輕宜家啲後生仔呀
呢淨係今日美國通寶嗰單嘢就知啦
嗰個陳滔滔露一手都唔知幾辣
哦 嗰個係我同學嚟㗎
係咩 同你好熟㗎
死黨添
嗰陣時讀大學嘅時候仲住埋同一間宿舍
不過去咗嗰間
美國通寶啊
通寶銀行嗰度做咗小經理仔
不過好嘢呀
短短幾年之間可以做到副總裁添
仲快過飛機
係咪有家底呀
佢老竇邊個啊
冇喎 佢爸爸已經死咗啦
喂佢一早已經 唔喺度
睇埋個底牌先噴口水啦
咁多嘴 五十萬
賢哥 洗唔洗玩嘚咁大呀
對唔住對唔住
Ronald 睇吓邊個嚟咗
喂 滔滔
Ronald 嗨
啱啱頭先先講起你
-係咩  -係呀
介紹啲朋友畀你識
呢位係陳滔滔 美國通寶銀行最年輕嘅華人副總裁
做嘚好啊 做嘚好
哎仲有啊
有位同你同姓嘅陳萬賢先生
陳生
玩緊showhand啊
係呀 手氣好差 輸咗好多
唔介意 我幫你玩埋佢呀
喂好啊 showhand王
快啲呀 呢鋪我唔識玩啊
你知唔知我頭先啱啱買咗五十萬啊
夠膽先好坐落嚟喎
五十萬
再showhand
你連底牌都未睇過 就showhand
咁樣輸死你喎盲俠
我唔洗知我嘅底牌係乜嘢
我呢鋪賭你冇料到
-陳生  -係 係
-陳生啊  -你電話  -係
喂
陳生
聽晚六點 呢度coffee shop見啊
Okay
嗯
師父 其實你計成日 你計啲乜嘢啫
除咗萬興置業統統同我擦曬佢
美利都都擦啊
美利都 聽日已經唔係主角啊
擦 擦曬佢 擦曬佢
1.6 1.65
1.55
擦埋尋日嘅造價
師父你記錯曬啦
萬興置業佢尋日最高都未到上過個七
呢個唔係萬興尋日嘅造價
係嚟緊呢一日嘅造價
敏敏啊 大哥有冇打過電話返嚟呀
唉 佢點會咁搭霎啊
慳妹
慳妹呀
喂喂 幫我開門
好在你冇走路
你知唔知我哋隻股票又跌咗
我就嚟冇成千幾二千蚊啊
唔好咁大聲嘚唔嘚啊
我唔想畀玲姐知呀
嗱慳妹我話畀你聽
我哋就嚟發達啦
你唔洗講發達啦
你一講發達就謀我啲錢㗎啦
你個衰人
唔係呢 我撞到我師父啊
我師父計過啦
今日有隻股票呢
由個半升到兩蚊啊
股票邊有嘚計㗎
你梗係得罪人哋
害你呀傻佬
唔係呀有㗎有㗎
有嘚做莊就有嘚計㗎啦
嗱你借二千蚊畀我啊
你至少畀我買一手啊
二千蚊咋喎慳妹
你自己仲有錢咩
有啊 我賣咗美利都啲股票有三千幾
你借二千蚊畀我咁多嘚唔嘚啊
你賣咗啲股票你畀返啲錢我啦
-你借二千蚊畀我啊  -畀…
畀返啲錢我啊
借二千蚊畀…
-畀返啲錢我啊  -借二千蚊畀我啊
行快少少啦 日日都係咁遲
我個鼻呀…扁咗嚟呀
嗱
我話畀你知呀 你唔借二千蚊畀我
我整爛你個電視機
整爛你雪櫃
整爛你成間屋㗎
救命啊
跟我嚟…
-跟我嚟呀衰婆  -唔去呀
嚟呀
做乜嘢
-嚟啦癲婆啊
入嚟啦
做咩呀你
喂
喂 你唔好偷返你自己屋企啲嘢呀
呢啲嘢係我自己㗎
搦住佢先搦住佢先
-做咩啊  -嗱
嗱呢啲係我身家性命財產
我畀你做抵押
你借二千蚊畀我啊
你啲嘢拎去當二叔公都唔會要你啦
-二叔公唔要我要啊嘛 你明唔明啊  -攞返啦
我唔贖返佢 我底褲都冇嘚著㗎今晚
-阿梅呀  -我唔…呀
咁啦 嗱咁啊至多咁啦
我畀埋呢隻錶你呀
嚟啦要啦
畀二千蚊我啦
我囈你拜你啦 我求吓你啦
-哎呀 你唔好…  -阿梅呀
-唔好咁吟沉啦你  -畀我還呢個心願嘚唔嘚啊
我…我邊有錢喎宜家
咁蠢㗎你呀 去銀行攞啊嘛宜家
攞完之後即刻攞上華人會畀我 知唔知呀
喂我夠鐘返工啦 唔同你講啊
嗱 我指擬曬你一定要攞嚟呀
喂 喂
-你唔好放我飛機呀  -唔攞啊 喂
四個八毫半
繼續
係
一開市你會見美利都
造返上一兩個價位
你唔好理佢 煙霧嚟㗎啫
陳萬賢真係要炒嘅 係萬興置業
佢會挃低到淨返一個五毫半
大手大手咁擒
一見個半你就蕩埋底褲都要買盡佢
下晝一定掉頭炒返上去
哇 全中啊
飽啦呢次 飽啦
發達啦發達啦
我諗咗啲問題呀 你睇吓
做訪問呢就唔係咁做嘅
最緊要就係曉得隨機應變先至係最重要
佢嚟啦
哎
陳生
哎 陳生 請坐
兩位飲啲咩
咖啡
一樣啊
係
可以開始啦
好
阿陳滔滔先生
以你咁年青就做到美國通寶銀行嘅副總裁
今次返嚟有冇啲乜嘢嘅抱負
或者對香港嘅銀行業 想闖一番乜嘢嘅事業呢
啊 或者阿陳生你
對於香港嘅銀行業方面
有冇啲咩嘅意見咁呢
我嘅興趣同事業
都建立喺證券界嘅
希望你哋下一次做訪問呢
搵多啲我嘅資料知多啲
做多啲功課 好唔好
聽晚七點鐘我有冇appointment啊
冇啊
就聽晚七點喺呢度見啊
失陪
陳生
做啲乜嘢功課啊 咁巴閉呀
乜呢條友咁串嘅
係咪你約人嗰陣時得罪人啊
冇啊
冇 冇人哋曉玩嘢
你自己反省吓啦
反省吓
你返上去先啊
Okay
陳生 乜咁啱啊
哼
你今次帶齊人馬返嚟香港
咁啊算係想公報私仇
我同你根本都冇私仇
你想落我威呀
哼
你以為我拋棄你兩仔乸
就專登返嚟香港要鬥我
想話畀我呢個黑市老竇知
你有幾叻仔呀
You shut up
你唔好口口聲聲惹我老竇啊
我嗰次嚟因為我阿媽李鳳英
想見佢老公最後一面啊
佢宜家死咗
我同你扯唔上任何關係
你嗰日畀我幾千蚊啊
我一路都袋住
用嚟提醒我自己
好 虎毒都不吃兒
快啲離開香港
呢度你唔夠我玩嘅
費事你身敗名裂
陳生 你唔好同我嚟呢一套啊
我係美國通寶證券部嘅副總裁
我今次嚟純粹為咗公事
我哋通寶擁有你哋七間上市公司
總共超過廿二億嘅股票啊
你嘅經營手法令我哋好懷疑
我返嚟 係請你交盤數出嚟畀我哋睇吓
如果係唔清楚嘅話
我會不惜一切踢你出董事局
如果有觸犯法例嘅話
我會親自報警送你上法庭
想check我盤數 你冇資格
你記住呀
我係嗰七間公司嘅主席
你想揭我底牌
嘚啊 買曬佢呀
如果你有本事
我會呀 我預咗你唔會咁順攤
好 大家無謂多講
你想我死啊嘛
我都冇理由望你發達
今次你輸咗呢
請你返去美國批薯仔啦
如果我輸咗呢
我倒轉頭叫你做老竇啊
野仔
哼