-方生  -方生
等我嚟呀
唔該曬
你哋返去先啦 我去閂閘去
走先啦
呢隻酒啱㗎嗬
仲加兩粒冰添
佢哋話你每次有煩惱嘅時候
就鐘意飲呢隻酒㗎啦
你點知我有煩惱
佢哋話你只係會有煩惱嘅時候
先嚟呢度嘅
原來我當咗呢度係避難所
我就真係當呢度係我嘅避難所啊
飲杯酒嘛
好啊
唔該
我喺度識得我太太㗎
每逢星期六星期日
走去做part-time
嗰一年佢又讀緊FORM 7
我係Hong Kong U第三年
佢一畢業之後我哋就結婚
跟住就我有我忙
佢就喺屋企湊啲細路
有一日我心血來潮 揸車嚟呢一處
發覺呢個酒吧就嚟執粒
於是我將佢買咗落嚟
有一次 佢喺supermarket
買完嘢之後想去過馬路
上返我㗎車
佢睇過係單程道
冇車 佢就過馬路
點知有架車
係反方向駛過嚟將佢撞倒
當時佢仲可以爬返起身
但係揸車個女人好驚
佢想去踩break
點知又踩咗油門
係咁將佢懟咗埋條柱嗰處
跟住佢想去入後波
但入咗一波 係咁拖住佢行
係咁拖咗幾十尺
你知唔知道
個女係第一日揸車
佢嘅車牌係用錢買返嚟
佢哋話你最鐘意呢首歌㗎
我叫阿Ben教我彈嘅
如果唔係你
我諗我宜家仲響度發緊嗰個噩夢
可惜每次我見到你 你都係咁唔开心
我其實好想幫你做返啲嘢㗎
對唔住呀 我…我彈得好差啊
你會唔會覺得我個人好急躁
嗯
點覺得啊
你咪數錢落掟畀啲差人嘅
你唔覺得嗰啲人好乞衣咩
但如果佢嬲起上嚟掹槍呢
咁佢哋都好大件事啫
不過你已經畀人殺死咗啦喎
咁咪仇都冇嘚報
我係咪講錯嘢呀
我喺度諗緊嘢啫
如果你身邊嘅人都污遭邋遢
你好憎 咁你點啊
我咪走咗去囉
你又好鐘意嗰達地方 你唔想走
所有人都咁污遭邋遢
所有
趕走佢哋囉
點趕啊
我會諗辦法自己做嗰度最大嗰個
我諗我講錯嘢
你會幫我㗎嗬
呢一間就係幾乎每個人
都有份做股東嘅世界天線
冇資產 冇業績 都可以上市
仲要千萬咁多個人係度集資
呢啲垃圾股啊 仲大把
由今日開始
你就係我私人助理
呢間房係畀你嘅
呢啲係假嘅股票
宜家市面上已經有好多係度流通緊
我已經畀人逼到埋墻
我冇嘚揀
我今晚畀人用槍指住嗰頭
逼我攞呢啲嗱喳錢
我需要人幫
我需要一個信嘚過嘅人
我要你用你嗰名
幫我買啲股票
你會幫我㗎嗬
馬生
嚟 坐坐坐
隨便吓
坐
請坐請坐
啊馬生啊 嗱 你申請上市呀
咁我哋上市委員會呢
首先呢就要知道呢嗱
馬生 我想知道
你預備咗幾多餅仔
派畀我哋啲委員
喂 方
哎 畀利是都嘚㗎
你預備咗幾多
我預備咗每人一百手
太少喎 我諗起碼要雙倍呀
我同陳生要三倍呀
喂 你到底搞咩呀
我畀盡每人百五手
陳生同方生照比例乘返
爽快 恭喜你
你間公司批咗上市啦 恭喜恭喜
OK㗎啦
你可以走嘚啦
喂
你又搞咩花樣啊
你畀我聽啊嘛 你話同路嘅一齊
唔同路嘅就躝屍趷路啊嘛
我唔想咁快躝屍趷路啊
我哋一係就唔貪
一貪啊貪盡佢
唔好好似以前咁樣咁斯縮
當係合法咁樣嚟搞
每樣嘢都訂個價
上市公司要幾多錢
經紀申請 我哋要幾多錢
每樣嘢有個價錢
有規有矩 有系統嘅
你以前坐喺度
等啲客上門搵你哋
以後 我哋要主動啲去搵客
我哋一係貪 就要貪嘚唔好咁保守
個市隨時都冧㗎
我哋撂得幾多就撂幾多
好
幾比幾呀
嘿 Byebye byebye
byebye
點啊 老郭 好耐冇見你喎
-哈哈哈  -吓
呢度唔係網球場喎
你都會出現嘅
我受人所託咋嗎
老郭啊
你唔係唔記得阿新啊嘛
嗰日投賭權呢
都係佢幫我同你拉線㗎咋
唔記得啦
我只記得佢係宜家嘅大淡友
英中兄
你係咪未聽過置諸死地而後生呢句嘢呀嘛
冇 阿新係想做大莊家
同陳萬賢對賭 炒北極星
陳萬賢做大淡友
佢啊想做大好友
你知唔知北極星同英國政府單官司呀
輸緊八成啊
咁仲有兩成呢
我贏咗之後
就可以踢陳萬賢出局
如果我輸咗
佢一樣要出局
你輸曬 仲點踢人出局啊
我已經勸過佢唔好制㗎啦
我唔會幫你㗎
你實際響到玩火
如果我幫你 等於㧬你去死㗎啫
你都傻嘅
你會幫我嘅
我唔會
韋生
我助手羅小姐
方生
今日約我嚟呢處
我睇過你黃河實業發展嘅計劃
係我見過最好嘅一個
多謝
你講嘚好啱
香港未來十年
都係地產嘅世界
你睇吓呢個船塢
你諗到乜嘢嘢
一個超過五十棟以上嘅大型屋邨
Good 咁你知唔知呢個船塢
係屬於邊間公司嘅呢
黃埔行
黃埔係大埔有好多貨倉
係葵湧有貨櫃碼頭
仲有好多優質嘅地段
可以攞嚟發展大型屋邨
Good 如果畀你黃河實業
成功咁樣上市集資
我會立即收購黃埔行
Good 恭喜你 韋生
你個黃河實業已經批准上市
方生 我唔會派餅仔
亦都唔會畀黑錢
我已經幫你畀咗
點解
因為我欣賞你
我鐘意你做嘢嘅手法
我更加鐘意你唔畀黑錢
而且我想趁我仲企嘚住腳
我想幫華人會做返件好事
等你將來間公司
能夠成功上市集資收購黃埔之後
而我仲係股票界
我可以幫你策劃收購戰
多謝
不出十年
呢個人係香港一定叱咤風雲
我仲有咩做嘅嘢
你需要好好哋休息啊
聽日好快就到㗎啦
過咗聽日 唔知會點呢
如果你輸咗會點㗎
傾家蕩產
坐監
咁龍成邦嗰邊呢
千古艱難唯一死
玲
我冇事呀
我冇事呀 我喺好眼淺㗎
媽媽以前都話我易喊易笑傻妹頭嚟嘅
我冇啦啦都喊嘚一餐㗎
對唔住呀 我覺得我自己好冇用
你返去先啦 我想響度吹吓風呀
你唔好企響度啦 我喊㗎啦
我喺忟自己冇用咋
我明明響你身邊
但又咩都幫你唔到
我忟自己 我覺得自己好蠢
每晚攝高床板
除咗見你攰幫你沖咖啡之外
就諗唔到再可以做啲乜嘢
到第二朝見到你
仲要係一舊飯咁樣
我見住你好心痛啊
你係好人嚟㗎嘛
冇人想見到你唔開心㗎
我一生遇過兩個男人
一個令到我發噩夢
永遠都唔想再諗起佢
我…
我唔知講緊乜嘢
你唔好理我
我唔想呢個時候仲畀壓力你呀
我自己夜晚瞇埋眼
夢見你輸咗
就扎醒忍唔住喊
日頭 又驚個市未到聽日就已經冧
又驚龍成邦嚟搵你
對唔住呀 講到語無倫次
我有預感聽日會冇事㗎
最好聽日就永遠都唔好嚟
無論點樣
我淨係知道
我以後會好記掛住呢一段日子
我會到老都仲記得㗎
我會好開心遇見過你
對唔住呀我痴咗線啊 對唔住呀
方生 你搵人啊
Happy Birthday
Blow the candles you can
Should auld acquaintance be forgot
and never brought to mind
and days of auld lang syne
For auld lang syne my dear
for auld lang syne
We'll take a cup o' kindness yet
for the sake of auld lang syne
Hurray…
交啲錢畀方生
我好忙啊 冇時間啦
唔該落車
我有好多嘢想問清楚你㗎
我哋坐低 搵達地方飲杯嘢飲
我冇時間 我今晚搵你呀
唔好
我唔想搵嚟搵去
你避嘚我一時避嘚我一世
我唔係想避你 我真係冇時間啊
同我阿玲影相有時間
好 隔離就有間餐廳啫
我要你十分鐘時間 嚟
-飲杯嘢 飲嘢  -唔好啊
喂
畀返我啊喂
嚟
飲杯嘢啊
嚟啊
-飲杯嘢啊  -咦 過嚟睇住先
喂 放開佢
飲杯嘢咋做咩啫
-做咩啊 放開佢啊  -喂
我唔係打佢呀
我唔會打佢㗎
我叫佢飲杯嘢咋
我叫你放開佢呀
唔關你事呀
叫佢畀返條車匙我
畀返條車匙新哥
咁咩事啫
你唔知頭唔知路 你唔好理好唔好啊
你講咩啊
我叫我朋友去飲杯嘢啫
咁都要扻
你咁咩意思啊
做大佬都要明白事理
唔係大曬㗎
㩒住佢
唔好郁
再郁 綁實佢
咩事啫 我想飲杯茶咋嗎
宜家咩事啫
新哥 冇事呀嘛 正癲狗嚟㗎
我有… 我有緊要嘅事趕住去辦
-唔可以畀佢搦住  -嘚嘚嘚
我同你錔住佢
吓
喂 錔住佢
-好  -係
一場兄弟
我叫你飲嘢你叫人錔我
你咁絕
你搶我女朋友
炒我老母
打我
搵人錔我
-行啊…  -三十年朋友
三十年 三十年朋友
你呀
打狗認吓主人啊嘛
方進新同我搵緊錢
奶油係我左右手
你郁佢兩個啊 即係郁我龍成邦
龍探長 我都有老母生㗎
你唔好再鬧啊
你班人渣 見錢就吠 見人就踩
喂 你好放手啦喎
去啊 去
等陣啊
放手啊
打
打到我唔認得為止
死啦…
打佢…
打死佢 唔洗留袋
-打你啊…  -郁唔郁…
到齊人未呀
點解你咁遲嘅
千計萬計 計漏咗阿丁蟹
都好嘅
起碼龍成邦知道我同阿蟹唔妥
今日出咗啲咩事
都唔會怪佢呀
點解呀
早到㗎
進新兄
我今日我擔保
可以幫你搵到全香港
最好嘅出市代表
-方生…  -坐坐坐坐
兩位 想要啲乜嘢飲㗎
要咩
咖啡啊 唔該
啊兩個啊唔該
OK
今日好唐突 好急咁請大家嚟
係希望大家能夠幫我一個忙嘅
我希望你哋四位今日能夠同我入場
做我出市代表 幫我打一場硬仗
仗究竟同邊個打
陳萬賢
你哋知道北極星航運幾多嘢呀
北極星同英國佬打緊官司呀
場官司香港時間
今日晏就兩點就有結果
Good
唔洗等到兩點啊
係人都知道今次英國閂埋門打狗㗎
Good
呢間北極星搶咗英國佬
唔知幾多千萬英鎊生意
正所謂深仇大恨
今次有機會實告到北極星甩褲㗎
Good
全世界都買佢輸
咁我就會買佢贏
你有內幕消息
冇人會預知到
宣判嘅結果係點㗎
咁點解你唔買判佢輸呢
因為陳萬賢買佢輸
我要同佢對賭
我一定要買佢贏
咁唔係叫對賭喎
你輸咗八成 嘚兩成贏
等於自殺㗎咋喎
你哋估吓陳萬賢手上邊
揸幾多北極星
識玩股票嘅都唔會揸佢㗎啦
你估吓陳萬賢會點樣做呢
先大量拋空 等消息公佈
股市一冧 佢就執平貨入返
高拋低買 呢招佢最拿手啊
你都估佢會拋空
佢拋空 我哋就買入
佢拋幾多 我哋就買幾多
咁你即係想攬住佢
同佢賭到兩點等宣判
英國佬贏梗㗎
如果北極星一破產嘅話 你就…
但係萬一北極星贏咗個判
萬一
對唔住呀 我唔會幫你
你會幫我嘅
進新
我今日雖然第二次同你傾計
但係我已經當正你係我好朋友
我唔想睇住個朋友
搵火水淋身我仲要劃枝火柴
你一定要幫我
你知道我贏面已經好細
但係如果佢唔入市拋空咁又點呢
如果佢唔咁樣做
我從此就離開股票界
我一手股票都唔揸係手
我退休 我去享受世界
咁好啦
我當正你有內幕消息
你隻北極星千祈唔好衰
如果佢拋空 你call我
我哋走先
兩位 咖啡
唔該畀個餐牌我啊
OK
小姐 餐牌
唔該
今日啲時間好難過啊
你叫啲嘢食先啊
好
Peter 倫敦個邊有咩消息啊
Uncle啊 剛剛洗啲黑錢啊
買到倫敦電台一個鐘頭後
將會播出嘅新聞稿啊
係咩 叻仔喎
講咩呀
係呀 話北極星董事局開始轉咗口風
佢哋承認開始將資金調去其他嘅公司
使到呢個北極星全部嘅資產總值
大約係每股兩毫子美金
都唔夠港幣八毫子
睇嚟北極星船務都打定輸數啦
要賠償畀呢個英國政府
好 叻仔吓
唔該曬 Thank you 拜拜
Ben啊
尋日北極星收市幾多啊
兩個二啊老細
嗯
好 即刻落去 拋空塞貨
兩個二擠到佢變個半
哦
入嚟
咩
老細 急電啊
好 Let's go
兩個二擠到佢變一蚊都唔怕
好…
點啊
冇計呀 賭啊
有冇接貨
唔接就冧㗎啦喎
仲有冇人接貨
兩蚊 同我掃盡佢
你可唔可以畀廿蚊我啊
呢一隻戒指係我響赤柱
用廿蚊買㗎
宜家係你嘅
我想你送畀我
等我
陳生啊
北極星啊唔跌反而仲升咗喎
呢個鐘頭我哋蝕咗百幾萬啊
Peter啲消息會唔會係生挨㗎
我陳萬賢會食生挨㗎咩
就拱上去係咪啊 嘚啦
阿天 你聽我講
你聽我講
唔夠 推佢上兩個八
屎忽鬼
拱上兩個八
Tony 指畀佢
掃盡佢 唔好手軟
叫方進新嚟見我
咪話
叫方進新嚟見我啊
唔得閒啊 你自己搵佢呀
你搵我啊
坐啦
我收到三封電報
呢張係今朝九點半嘅
英國船務公會宣稱
如果北極星獲勝嘅呢
咁英國全國嘅船務工人
就會實行大罷工
呢封啊十點半嘅
英國在野工黨宣稱
如果北極星獲勝呢
就會以壓力 逼執政保守黨落枱
呢封係最後啦十一點半
即係三個字以前啫
連北極星嘅董事局啊
都自行宣佈啊
打定輸數㗎啦
我只係知道你宜家輸咗四百萬畀我啫
你唔洗指擬探我咩口風
或者有咩內幕消息
我冇
我今日只係純粹同你賭運氣啫
賭運氣賭嘚咁大㗎咩
你會傾家蕩產㗎
我從第一日學玩股票
我就學識八個字
風險越大 回報越大
好
我唔阻你發達啊
呢 快啲落去啦
發癲咁啊盡量掃貨啦笨
做埋呢幾個鐘頭英雄佢啦你
我一定會
嗱如果兩點鐘我贏你嘅話
傾家蕩產嗰個係你呀
四十萬手
卅十萬手
二十萬手
點啊 掃唔掃啊
係咪冇膽做啊
十萬手啊
五萬手啊
進新
點啊
你點可能有咁多錢㗎
我有
你哋放幾多我照接
三蚊同你掃曬佢
係又買唔係又買
你有咁多錢咩
你有咁多貨咩
各位 宜家北極星嘅交投
過分反常
本人以監察委員會主席嘅特權
宣佈北極星暫停買賣
凡係響今日買賣過北極星嘅經紀公司
即刻派出市代表
去會議室開緊急會議
我重複一次 北極星暫停買賣
開會呀
我以華人會總裁
以及監察委員會主席嘅身份
特別召開呢一次會議
就北極星船務
今日炒賣過分反常展開研訊
大家都知㗎啦
北極星船務呢響下就兩點鐘
就有決定性嘅公佈
本來呢 股票市場炒賣
無可厚非
但係就唔能夠過分
北極星響市面嘅流通股份呢
大約有二千萬股左右啦
但係今日係嗰上就至到停牌
短短兩個鐘頭之內
成交居然超過咗一千萬股
一千萬股…
咁即係超過咗流通股份
百分之五十有多㗎
嗱
我喺呢處呢 慎重咁樣警告各位呀
以防有啲不法嘅經紀
趁機入貨 大賭白頭片
如果下就兩點鐘
個公佈係向好嘅呢
咁呢批人係梗係肚滿腸肥啦
但係如果向壞嘅
哈 可能呢批人呢
就一走了之㗎啦
反對
成交量咁大呀
咁多行家拋空出貨
搞到個市咁混亂
先至係呢一次嘅罪魁禍首
方生 你唔好賊喊捉賊啦
據我所知呢 一個上就
你已經買入咗超過八百萬股北極星係咪
係呀
咁請問你
你有冇足夠嘅流動資金買貨呢
接近二千萬㗎啵
我唔需要答你喎
根據交收嘅條例
我只要係四十八小時裡面
完成啊嘚啦喎
況且有好多行家喺三日裡面
都未有人辦成到有成交嘅
你不嬲都唔出聲㗎
你不聞不問一塌糊塗㗎喎
哎 今日唔同
情況特殊
而且要確保其他沽貨經紀嘅利益
我引用主席嘅特權條例
勒令你
要證明有足夠嘅財力支持
先至承認你正式買入
我反對
反對無效
我贊成
你要提出財力證明
好
我證明
一篋一千萬
兩篋兩千萬
仲有四篋
即係仲有四千萬
宜家可以放心將信票賣畀我
主席 我嘅財力足以證明未呀
好啊
好 現在我宣佈
今次嘅炒賣屬於正常
散會啦 各位
咪住
你大家呢睇過我啲錢啦
我諗你都要保障吓我嘅利益先嘚
我想知道吓 各位拋空嘅經紀呀
有冇咁多股票喺手
我想睇一睇啲股票
呵 笑話
你第一日玩股票咩
咁容易一下子一萬幾千張股票
擺係你面前啊方生
咁我都明白
不過如果各位行家
唔係非法拋空嘅話
我諗最低限度啊
佢哋都有seller出貨嘅資料啊
我想check一吓
佢哋究竟有冇咁多股票啫
不必 咁樣做太嘥時間
費時失事
我反對喎
反對無效
哎 雙重標準 對我唔公平喎
我喺主席 我話事呀 方生
散會
咪住
我今日雖然唔係主席
不過我哋大家閂埋門開會
亦唔怕講坦白一啲
邊個拋空出貨自己心知肚明
我宜家提醒一啲拋空嘅經紀
如果一陣間北極星
升到三蚊嘅話
我怕你哋冇咁多錢買返股票畀我
如果升到三個二嘅
我諗 連身家最豐厚嗰個
都要馬上破產