你答我一句
你第一眼睇中嘅係我定係我啲錢
錢 你有咩錢啊
係咪你老竇手指罅流出嚟啲揦鮓錢啊
我唔畀你講我爸爸
你惡乜嘢
呢度唔係台灣啊 係香港啊
你老竇唔會幫你㗎啦
廿三個仔女喎 佢幫到邊個啊
哇廿幾個仔女呀 你爸爸好犀利
佢叫咩名啊
唔關你事呀
我一陣先同你計數
佢老竇好巴閉㗎 舊時呀…
你仲講 你仲講我劏咗你
好啊 叫你老竇龍成邦嚟劏我啊
佢夠膽返香港嘅
我即刻叫ICAC探佢
嚟啊
-衰人  -喂 扯開佢啦
-衰人  -坐低
呀 喂 坐返低
坐返低
喂 你未錄完口供㗎 唔走嘚啊
我唔錄啊
呢個水壺你幫我畀返個惡婆啊
喂 喂
嚟嗰度
Thank you吓
嚟啊吓 睇吓啦 值得信畀一號
投一號啊
-係咪一號啊  -哎一號啊一號啊…
-一號啊
-唉 嘚啦
各位油麻地區嘅街坊
請踴躍支持區議會選舉
本區嘅投票站
位於油麻地官立小學
-現在距離投票截止嘅時間
-喂嚟呀喂 點啊 四咋嗎
-仲有十五分鐘
-係呀快啲啦 出完未呀
-請各位把握時間
-五啊 唔要啊快啲呀 喂有冇啊
-前往投票站投你神聖嘅一票
-快啲啦 大呀 隻老大
快啲啦 玩大佢呀 嘚啦
郁啊 點啊 嚟啊 嚟啊 郁啊
-唔方你有皇帝King咩 唉
-大呀 冇呀
King都要打啊
唔該
喂
乜話 老孝𨅝咗嚟油麻地
阿標 抹個輪畀阿老孝啲𡃁仔
問佢知唔知老孝想玩啲乜嘢
係嘅大佬
你打定個電話畀阿鯊魚彬同埋老虎狗
你問佢知唔知老孝𨅝過嚟咩事
哦
喂 揾幾個𡃁仔呀 釣住阿老孝啊
醒啲呀
-一號啊  -插咗三號未呀
-冇啊  -一係一號啊
一號一號啦
-三號…  -一係一號啊…  -幾多號
-一號啊一號啊…
-一號啊…  -二號啊…  -插咗三號未呀…
-欸 放啊  -哎一號啊喂
你走嘚未呀
未嘚啊
咁我喺埋邊坐啊 等你呀
幾多號啊
撐吓一號啊
嚟一號啊
十三號點
-幾多號啊  -撐吓一號啊
唔洗啦
喂 大佬call 走
做乜呢排唔覆我機啊 吓
[國]剛好關機囉
真定假啊
係嗱 你一口咬定
就話因為你唔記得咗條女叫咩名
所以條女屈你話 你強姦佢就係咁啦
喂老益 聽電話
我唔嘚閒啊 你同我聽啊
喂嗱 咁樣
如果佢答唔出任何問題呢
利益係歸我哋㗎
吓 我呢啲cases…
嗱 嗱你請我做律師係咪應該…應該要信我先
你搞掂啊幫我聽電話先啊
嗱因為咁樣
呢個事件嘅發生嘅地點啊時間各樣嘢都好重要
但你請我做律師應該信任我
我叫咗你咁講你就咁樣講
係
-講嘢
-揾唔到人同你打㗎
咩話 老大
喂
點啊 揾唔揾到大佬孝啊
揾佢揾馬咩 大佬大都冇開
-搞錯啊…
-佢忽咗定飲大咗啊
油麻地咁多瓣人瓣馬都唔妥我哋㗎嘛
佢冇啦啦一個人走過去替死咩
點啊
唔通
繼續打啦
唔該唔該…
辛苦曬…吓
我走嘚啦
聽講呢度附近過兩條街呢
有個糖水舖糖水好正咁啊
不如我哋去試吓
好啊
行啊
喂 講嘢啊
吓 講乜啊
大聲啲啦 吓 唔好畀佢走 哦哦哦
喂 䀹實啲佢啊 喺邊啊
䀹實啲呀知唔知呀 吓 知唔知呀
喂 梗係唔嘚啦 咁樣唔啱啊
Council, counter發現
四瓣黑幫人數越嚟越多
我哋需要增援
開車
希望唔會嚇親你
可唔可以話畀我聽 究竟發生咩事呀
呢一笪地方我係絕對唔可以喺度出現嘅
油麻地我四個社團
佢哋互相都唔妥
不過佢哋最唔妥嘅呢
始終都係我
佢哋點都估唔到今晚我喺油麻地街頭出現嘅
我諗我嚇佢哋一跳
點解你仲要嚟呀
因為你喺度
益蟹哥
我哋已經準備好八部車 三百幾兄弟
已經散曬喺油麻地四周圍
只要你揈個輪落去隨時可以殺入去
係 講嘢
我係
-係 我係 喂  -點啊
-天平哥 點啊點啊…
-吓
咩話
-喂嗱如果咁樣我唔同你傾㗎喎
-你宜家係大我啊
-係呀 我大佬喺油麻地啊點啊
-油麻地西有咩你睇曬呀
-我唔同你傾啊
-你當我死正透明 靴咁大個鼻
-喂
-你行街你收皮啦
輝哥啊
咁點啊 你玩嘢啫
唔踩都踩咗入嚟啦咁點啊
你唔好玩嘢啊 你試吓鬥吓佢呀
-爽手啲啦
-喂 嘚啦就喺度收你三十蚊…
喂喂 畀錢啊喂 吓
望乜嘢啊阿伯 走啦…
咩事啊
做咩啊 咁多人做咩啊
好多嘢想問我啊
丁蟹宜家點啊
佢喺台灣 啱啱坐完十四年監
點解會咁嘅
佢過去台灣第一晚就打到個太保都唔死咁滯
佢會唔會返嚟呀
唔會 絕對唔會
你知我呢世都唔會原諒佢㗎啦
我明白
咁你自己呢
我係忠青社嘅坐館
算係一個壞人
咁你有幾壞啊
我殺過人 不過我唔係好想
你會唔會唔做黑社會呀
一定會 不過我需要時間
兩至三年
十一點半啦 我送你返去呀
睇數啊唔該
埋單啦
喂
喂 大佬 我食緊嘢喎
宜家啊 老孝食完糖水啊行咗去啦
咁即係點啊 當我哋油麻地遊樂場啊
係咪先
喂 鍾意嚟啊嚟 走啊走
如果我哋四個啊 畀人傳出去呀 仲洗見人嘅
糖水舖條街 係鯊魚彬㗎嘛
咩啊 下幾條街打落到停車場啊
都係肥仔強啊 睇肥仔強啦
有冇搞錯啊 咁樣擺我上枱
要郁佢大家一齊郁佢啊嘛
-一齊郁 咁點啊  -唔壞啊
就嚟十二點啦 我哋行快啲
郁佢啦 唔洗諗㗎啦
喂大佬啊 佢要走 宜家點啊…
-好正喎宜家  -吓
咁點啊 走啦喎
郁佢
郁佢定走佢呀 大佬
走啦走啦喂
開緊車啦宜家點啊
冧佢呀
郁佢
郁佢先算啦
冧佢呀
收到 走
Bye
我送你上去呀
早抖
婷呀
嗯
你聽晚有冇時間
想見你
我聽晚放六點啊
咁好啊 聽晚七點喺皇后碼頭等你啊
嗯
聽晚見啊
玲姐
嗯
你係咪食埋宵夜先返咩
做咩啊你 神不守舍咁
喂
喂 方展博喺唔喺度啊
等等啊
喂 哥 電話啊
好啦啵你
你唔好再cut我電話啊
你做乜突然間走咗去
你做咩唔睬我喎
好熟啊
我宜家好辛苦好想死呀
你去買定花圈送定白金啊
咁你趁地淋啦
喂
等等
哥 聽電話啦
你叫佢死就趁早啦
你聽啦
唔聽呀
阿博啊 你成晚做乜鬼嘢事啊
吓
點啊又
你連問都唔問吓我點解要自殺
我話知你死呀
你哋一個二個都喺衰人嚟㗎
我仲以為你唔會好似佢哋咁
點知你都係一樣蝦我呃我
等我仲當你係我最好嘅朋友
你講完啊嘛
講完好趁早去死啦
喂 你朋友做咩事呀
自殺喎
吓 咁你做乜唔緊唔要咁㗎
陣間人哋死咗我問你點算
呢啲食飽唔憂米嘅人唔會自殺㗎
人哋真係死咗你呢世都唔安樂啊 行啦
咪就係
唔會唔安樂嘅呢
行啊
去睇吓人先啊
哎呀行啦行啦…怕咗你
爽手啲啦你
嘚啦
幫我攞對皮鞋出嚟啦
你仲搞咁多嘢
求其撻對拖鞋你就好去啦
唔係呀 佢住嗰啲高級地方我好麻煩㗎
著嘚烏搲又唔畀你上啊
啲食蕉(secure)問呢問路咁樣㗎
好乞人憎㗎
嗰個癲婆好癲㗎 癲起上嚟…
哇 癲…癲起上嚟真係會死…死㗎個癲婆
-死啦 同牛鬼蛇神鬥快啊呢鋪  -喂
衰人方展博 死人方展博
扻我電話 我話死你都唔理
你好嘢 仲叫我快啲死趁地淋
你衰人嚟㗎
方展博你好嘢
我自殺你都唔理我
好 我就死畀你睇
咩窗嚟㗎 打都唔爛嘅
死窗爛窗 你都唔幫我
司機大佬啊 麻煩你開快睇啲
我趕住救命啊 真係救命㗎
-呢次唔係講笑㗎  -嘚啦嘚啦…
唔該你唔該…
唔嘚 我唔衰嘚畀人睇㗎
阿老友 你揾幾多樓㗎
我揾頂樓龍紀文啊 佢話要自殺啊
自殺
喂 癲妹
龍小姐
我啊 方展博啊 開門啊
開門啊龍小姐
-聽唔聽到我哋講啊  -喂 開門啊
-開門先啊  -開門啊好唔好啊
-喂癲妹 到底你開唔開 唔開我撞門㗎  -喂
你走啊 仲嚟做咩喎
開門啊
你誃呀 你話唔理我嘅 走啊
龍小姐 我哋係酒店嘅保安啊
麻煩你即刻開門啊
唔關你哋事 全部同我走啊
-龍小姐  -誃啊
你再唔開門 我哋用後備鎖匙開門入嚟㗎啦
有後備鎖匙你早啲講啊嘛
喂…
-同我出返去呀  -喂
癲婆 你做乜鬼嘢 你開門啊
走啊
發咩神經啊
你叫我去死家吓仲嚟做咩喎
咁又唔見你死
洗濕個頭當自殺啊
好
好咩啊
喂 快啲幫手啦
喂喂龍小姐
-痴線咩你
-放開呀 放開我
-帶你去醫院啊你流緊血啊
-冷靜啲呀流緊血啊  -放開我啊
-唔關你事呀 唔關你事呀  -喂
-你好啦你 你留咗好多血啊  -放開我啊
-唔好郁啊  -做咩捉住人啫 走啊
-冷靜啲啊…  -龍小姐
走啊走啊走…去醫院啊
喂喂喂…
好啦喎 仲掟 喂
痴線㗎你
你諗吓喺差館個陣時就咁走咗去呀
明明係你自己講大話先仲要發我脾氣
點解叫我趁地淋叫我去死喎
我叫我自己 喂
我叫我自己唔好鬼理你㗎啦
你照吓X光照吓你個死人腦啊
人哋爭你少少嘢啄人九萬幾年
至衰係你呀搏曬老命
你癲婆嚟㗎
癲婆
冇鬼喊嘚唔嘚啊
我係咪咁嘚人憎
咁嘚人討厭啊
咁如果習慣咗啊
頂嘚住呀都唔覺得你太過分
乞人憎嘚咁交關嘅
成個世界都冇人鍾意我
你做咩唔由嘚我去死喎
喂呀
冇鬼㔶住個頭啦 焗死你呀癲婆
喂
㔶住個頭點傾計呀
好辛苦啊
咁你唔露個頭 露吓隻腳啦
咁好過
喂
喂 小朋友
小朋友啊
走去邊啊
啊我話畀你知啊
我飛身咁救咗你一次㗎啦
你再自殺 我唔會覺得唔安樂㗎
你知唔知呀
喂
喂呀
你唔好搞我隻腳嘚唔嘚啊
-衰人 乞人憎  -喂
-討厭  -喂喂喂
做咩啊
好辛苦啊
我冇朋友 冇屋企
但係明明有好多屋企人
有爸爸㗎
點解要…
點解會搞到好似個孤兒咁
唔知做乜嘢 唔知去邊度
我好想返台灣啊
我好想返屋企
我好想返我爸爸個度啊
咁你咪買張飛機票飛返過去囉
唔嘚㗎
我爸爸唔要我㗎啦
唔好咁啦
喂呀唔好㔶住個頭啦
-你唔好搞我啊  -喂 唔好㔶住個頭啊
唔好做縮頭龜呀
有咩解決咗佢囉
被愛嚟㔶㗎嘛
你估係龜殼畀你縮個頭落去㗎咩
我憎死我爸爸啊
害佢貪佢啲錢嘅又唔係我
淨係我啲阿哥家姐咋嗎
點解要趕我誃喎
係都係要趕我誃
點解細個嗰陣又要喺我媽手裏邊搶我過台灣啊
佢仲有八九個老婆 廿幾個仔女
我嘚一個阿媽咋
點解唔帶埋佢去台灣
點解大咗又要趕我誃
我憎死佢憎死佢呀
你講咁多句憎死佢呀
你都係仲好掛住你個衰鬼老竇啫
嚟 快啲
嘚㗎 你記住 你嘚㗎
人哋唔嘚你都嘚
買張飛票返台北
見你老竇 知唔知呀
唔嘚㗎
佢趕我誃㗎
佢幾年前趕我走㗎
你聽我講啊
你記住你龍紀文係癲婆嚟㗎嘛
你攞你一半啲啄住人啊噒住人嘅精神
再攞一半你自殺個啲
乜都唔鬼驚嘅精神出嚟
返去台北 見你老竇 同佢講
你生嘚我出就要養我
知唔知呀
你記住呀龍紀文唔係正常人嚟㗎
你邊個會怕嘅啫
你最恐怖㗎嘛 你怪物嚟㗎嘛
知唔知呀
喂我今晚替阿榮叔夜更唔返嚟瞓㗎啦
你哋一個二個呢就唔好趁住我唔響度去夜街呀
我同二家姐三家姐實唔會去夜街㗎
大哥啊難講啦
由尋日到今日都未返嚟呀
食嘢啦 唔好咁多嘢講呀
我行啦
阿爸 你在天有靈
要保佑啲仔女個個生生性性
是非黑白要分明
千祈唔好行差踏錯至嘚㗎
婷婷呀 你過嚟呀 我有嘢同你講啊
嚟
咩事呀
你有冇諗過去第二度讀書咁啊
呢
係咁嘅
家姐呢就知你鍾意讀書
嗱 我做咗咁多年嘢都草儲到啲錢
咁你去美國啊好 英國啊好 法國都好啦
總言之唔好留喺香港讀啦
啲錢你咁辛苦賺返嚟 我唔要啦
咁當我借畀你呀
唔洗啦家姐
我仲有幾個月畢業㗎啦
我諗住出嚟做嘢 幫輕吓屋企
你幫輕屋企
我畀埋錢你讀書喎 你都唔肯去
你係咪唔捨得個丁孝蟹呀
我同佢冇嘢㗎家姐
我尋晚啊 親眼見到佢送你返屋企
你仲話冇嘢
仲有啊 你約今晚要見㗎嘛
你係咪仲想呃我啫
家姐從來都冇話唔畀你拍拖
但係你要揀都揀個好啲呀
佢係黑社會呀
仲有啊 佢係丁蟹個仔嚟㗎
你有冇血性㗎啫
唔好講啦家姐
哈 你做嘚出怕咩認呀
咁叻嘅叫個黑社會揾人打我啊
呢件事我自己會解決㗎啦
不過你暫時唔好話畀玲姐聽
你放心 我未想激死玲姐㗎
我返學
你係返學至好
你係咪覺得我好冇血性啊
你唔好問我啦
不過我知道玲姐同大哥二家姐
佢哋唔係好鍾意丁家啲人㗎
我都唔鍾意佢
嘚啦 三家姐知道點做
-喂  -喂
哇嗨
你唔係呀話 你幾多點機呀喂
五點啊 死啦 今次實趕唔切啊
咁先似返龍紀文嗰個癲婆啊嘛
尋日抽起筋上嚟 哦今日話返台灣啦喎
喂 外邊啲嘢我唔要㗎啦 畀曬你呀
唔係呀話
喂 都係唔好啦喂
你…你飛返去台灣先啦
我遲啲寄返曬過嚟畀你呀
點解唔要啫
冇乜點解呀
我為人唔貪心咁咪唔要囉
喂
我都走咯
你話畀我聽點解尋日…
你唔好理我啦 我痴線㗎嘛
唔係呀 你聽到龍成邦係我阿爸之後
-哇嗨你買咁多嘢你都唔用嘅
-你就嬲到
-點解你咁痴線嘅你
-哎呀你唔好搞啦
你話畀我聽點解呀
總之我當你係朋友咪嘚囉
每個人啊 當自己老竇係最偉大最好人㗎嘛
我就係當你係朋友啊
唔想你返台灣之前講你老竇壞話啊
我阿爸以前有嘢對你唔住呀
-你講呀  -梗係有啦
廿幾年啦
好多嘢好多嘢加埋㗎真係
就係好多好多嘢加埋咁
我老竇就畀人打死咗
你老竇只係其中一樣啫
不過我真係冇嘢㗎啦
你唔好畀我見到佢咪嘚囉
走啦走啦走啦
喂
對唔住呀
咁你又唔洗講對唔住嘅
我宜家叫你返台灣我咩仇都報曬㗎啦
你幫我煩死佢咪嘚囉 嚟呀
哎
無論點
喺香港 我好開心識到你呀
大家咁話啦吓
哇
行快啲啦 你上唔到機我唔鬼理你㗎
上唔到咪上唔到囉
我冇氣啦
喂 冇氣你都要死頂㗎
你唔係想縮沙唔返台灣啊嘛
咩啫
人哋宜家都冇話到唔去
行啦 夠鐘去報到啦 行啦…
嚟啦
哎呀 唔行住呀
快啲啲呀 夠鐘啦你知唔知呀
你上唔上飛機呀 我打你㗎
唉呀 你唔好成日畀我覺得你好想我走嘚唔嘚啊
喂你唔好臨上機想嚟玩嘢喎
我走咗之後唔返嚟㗎啦
我哋以後唔可以一齊去歎鮑魚
-遊船河 呢度去 嗰度去
-咁你去台灣可以識過啲新朋友嘅啫吓話
你肯出錢大把人陪你食鮑魚啦
唔係嘅呢 朋友個嘢可遇不可求㗎
你咁鬼驚返台灣啊你呀
我
我唔知我爸會點對我啊
我真係驚 我真係好驚㗎
龍成邦話曬都係你老竇
你驚佢食咗你咩
冇問題㗎 嚟啦嚟啦走啦走啦…
走…走啊
仲有啊
乜嘢呀
我唔捨得你呀
咁我都話過我會探你㗎嘛
係咪呀 嚟啦 走啦 真係夠鐘…
唔好啦 我真係驚 你唔好逼我啦
嗱我話畀你知 你自己話返台灣㗎吓
你宜家冇膽鬼呀你呀
你再唔行我…我兜背脊𨅝你入去㗎
-行  -唔去呀
行啊
唔去呀
你係唔行啊嘛
死嘢 快啲 借開
走
走啊
唔好啦 畀我留低啦
你好行返入去啦
走啊我叫你 做乜鬼嘢呀你呀
我發燒啊
-發你個死人頭咩走  -我哋去睇醫生呀
嗱你唔好再行返出嚟 我𨅝你㗎真係
走啦
行啊
好衰㗎你
走啊我叫你
喂
做乜咁遲㗎
對唔住呀我公司多嘢做
公司多嘢做啊 咁我哋宜家去邊啊
呃…去食飯啊
好啊
喂
我係方婷啊
對唔住呀 我今晚唔嚟啦
你有事唔嘚閒
我哋以後都係唔好見啦
喂
大佬孝啊 老大
老益啊 頭先老利喺台灣打電話返嚟
話老竇賣咗間大屋宜家唔知去咗邊度啊
死啦 佢喺個度咁多牙齒印
都唔知會唔會爆大鑊至嘚㗎
唔好嘈啦
唔好嘈啊
爸
你嚟做咩啊
呢度係我屋企 我宜家返嚟住
邊個話呢度係你屋企呀
我一早啊分咗身家啦
呢度係我屋企 唔係你屋企
我係你個女嚟㗎
除咗呢度我根本就冇第二個屋企
話知你瞓街呀
放手啊
我返到嚟就唔打算走
你可以叫狗咬我甚至報警拉我
但我點都唔走㗎啦
喂
到底你想點啊
係咪喺香港好唔掂洗曬啲錢啊
宜家又嚟台灣同我攞過
你唔好開口埋口同我講錢好唔好
其實我哋兩個做父女嘅
除咗錢 仲有好多嘢可以講㗎
二媽 細媽 三姐 明叔
唉唔洗嗌啦
抨走曬
點解呀
點解
一個二個恩將仇報
幾十年嚟食我嘅 著我嘅
居然起我飛腳
呃我啲錢偷我啲古董
你呀 你一樣啊
唔洗指擬喺我身上攞到斗零啊
就算啊 我攬住曬所有啲錢落棺材
我都唔會益你
爸啊
我今次返嚟唔係問你攞錢㗎
由細到大 你除咗畀錢我之外
你仲畀過啲乜嘢我啊
係你生我出嚟㗎
你要理我 你要關心我
你要盡做老竇嘅責任㗎
我仲冇盡做老竇嘅責任
如果唔係我啊
喺香港帶你嚟台灣畀你讀書
你宜家喺香港好似你老母咁做緊雞呀
係做雞咁啊點啫
或者仲開心過做你個女呀
你喺我媽度搶我返嚟
你呀掟我畀三姐湊
你廿三個仔女當中
除咗農曆年同生日
我可以見多你兩眼
我幾時可以見過你呀
嗰次我發燒發到104度
你都淨係喺牀邊望過我兩眼
陪過我半個鐘頭咋
咁多年嚟 你花咗幾多時間喺我身上面啊
你要係咁樣對我
點解你當初要抱我返嚟台灣喎
我宜家好後悔
你最好宜家就返去香港揾你個死老母
你估我唔想揾啊
我揾唔到我揾唔到啊
我覺得自己好慘啊
過時過節
我都係自己孤伶伶一個人
唔單止人哋 就算係我自己
我都覺得自己係個孤兒
抵呀
你哋啲咁嘅人 係抵咁折墮㗎
你知唔知當初我點樣錫你呀
但係你哋好賤格㗎
夾埋啲工人夾埋啲外人
一次又一次標我參