呢度尊重啲就冇
我啊提議你不如試吓一味將就啲
孝哥
益哥同姓方嘅第三女喺裡邊啊
洗唔洗入去睇吓先
唔洗 行啦
[日文]晚上好
-Hello…  -[日文名]
[日文]我喺香港嘅近藤真彥
Sit down…
叫咗嘢呀嘛
叫啦
好
嚟 飲杯
嗯
Cheers
-[國]乾杯乾杯  -[國]乾
阿程啊 一陣間食完飯呢
帶兩位先生去我哋度跳場舞
開心吓 吓
嘚㗎啦 孝哥
Tonight you two
go dancing
-嗯…嗯? 噢? 噢 -Dancing 吓
-Dance
Okay, pretty girl huh
Okay
你唔好行過嚟呀
我會驚你呢個玻璃樽
我至細開片大㗎
行開呀
Okay
-[日文]再見啦  -[日文]謝謝
-[日文]再見啦 嗯  -[日文]再見啦
[國]保重
今日搞掂張單個客人要開心 嗯
-知道啦孝哥  -幾正
Enjoy yourself, good night
Okay
龍啊
係
即刻同我清場
同啲客人講聲對唔住 然後拉閘
咩事呀
去呀
嚟啊
孝哥
救命啊
老大
我講過叫你唔好再搞方家嘅人啊
一句說話你唔好要我講兩次嘚唔嘚啊
吓
出去
清楚未
清楚
清楚啊
大佬
有冇事呀
-攞隻手嚟呀  -孝哥
攞嚟
你住喺邊啊宜家 我送你返去呀
嗱 如果我細佬再搞你
打呢個電話畀我
希望今次我哋最後一次見面啦
嗯
欸 我仲以為阿博添
你做乜咁夜呀
冇啊 喺學校做埋啲嘢咋嗎
頭先嗰個陳偉打咗十幾次電話嚟呀
你冇嘢啊嘛
冇嘢
梗喺又係佢啦
-喂  -喂
婷婷呀 你宜家至返嘅 冇事呀嘛
做乜咁夜打嚟呀
呃 我睇吓你攞返份paper未咋嗎
聽日冇嘚交啊唔洗指擬畢業㗎啦
如果我頭先啊行落山已經出苦海啦
我話畀你聽 我唔同你玩啦 我落山啦
你鐘意仲留喺度留個世啦
喂慢慢就有啲妖魔鬼怪古靈精怪嗰啲嘢佢自己出現啦嘿
我投降呀
我求一求你車我落山
我真係就嚟死啦
我死啦
我宜家呢就想搵返間lounge飲杯嘢聽吓歌咁
好啊行啊
我睇車頭燈食曬我啲電
今晚怕似你都唔洗走嚕
你個八婆唔玩我你擺佈架車都要玩我
救命啊救命啊…
哎呀 閃電啊
唔知今晚落唔落雨呢
電話啊孝哥
喂
我係方婷呀
我留咗份paper喺你哋嗰度
我可唔可以嚟攞返啊
冇乜其他嘢呀哇 我畀返電話你
哦
喂
我宜家喺你猎口
哦
唔該
唔洗
希望今次我哋最後一次見面
我返入去啦
主的眼睛要看顧正直的人
主的耳朵要聽他們的祈求
卻要轉臉不看那些作惡的人
嗱 你第日大個記得唔好再蝦人
唔係我唔同你玩㗎
-喂 大佬孝  -嗯
哎 大佬孝
攞杯啡嚟呀 坐啊
老大 尋晚嗰啲嘢係我唔啱啊
飲杯咖啡唔好嬲我
死唔死嘚呀宜家
有老大你呵返懟多幾嘢都唔怕啦
坐
大佬孝 食嘚㗎啦喎
預咗你呀
嚟呀嚟呀…
嚟
辣醬啊嗱
冇佢食唔到㗎你
老利呀 啲機票搞掂未呀
搞掂曬啦
我哋等咗十四年
卒之等到個老竇出嚟
如果老竇聽日見到我哋過嚟接佢呀
肯定開心到佢跳舞啊
開心啊實開心嘅
但係白白冇咗十四年嗰吓唔抵呀嘛
其實老竇坐十四年監
我哋冇咗十四年嘅老竇
都幾傷
好彩 我哋仲有大佬孝
如果冇佢 我哋都唔會有今日
冇大佬孝啊 我畀人斬死九世呀
你呀 至細講嘢含住粒欖咁
你講嘢好叻
冇老大供書教學你做到律師
你呀 笑
我都有份
至細劏雞都冇膽㗎
宜家學人做醫生劏人
大佬孝
嗯
男人老九唔好咁婆媽 食麵啦
吓
總之呢 就我哋四兄弟 一條心
啱唔啱聽
梗係唔啱聽啦
加埋老竇五個人一條命呀
嚟呀 嚟
[國]大家放下工具 排好隊到飯堂吃飯
[國]排隊 排隊 排好點呀
[國]丁蟹 你明天就要出去
[國]以後不要再犯事
唔會㗎啦
[國]你呀 不要再犯事啦 吓
嘚㗎啦嘚㗎啦
嘚㗎啦
哎呀
澳門仔
嗰日邊個睺我瞓著咗
拿片鑽錐我屎忽
哎呀
蟹哥啊 你今日都放出去啦 算啦 算數啦
唔算嘚啊
我由香港嚟台灣坐監
我喺呢度呀代表香港
-點可以畀班台灣佬蝦咗都冇聲出㗎  -哎呀
我就算今日唔出嘚去呀
我都要班台灣佬知道
我哋香港人唔係任蝦㗎
[國]坐下先 不要起來
[國]幹什麼 坐下來
[國]沒事 沒事
[國]今天是丁大哥出牢的好日子
[國]我們大家湊在一起賀他一賀
[國]對呀對呀 丁大哥
[國]丁大哥 這塊肉是你的吓
[國]從前都是我們不好
[國]今天我們要向你道歉道歉
[國]丁大哥 希望從今以後 我們能夠交上一個朋友
[國]我們大家都是識英雄 重英雄呀
[國]對呀 重英雄
嗯
你班友仔
哼 今日都算係識返講返句人話
好
[國]停手 不要打
你班禽獸
哎呀 好犯賤啊
[國]不要…
永遠都咁賤格呀
[國]不要打 不許打啊 不許打…
插時一路𨅝我
永遠都咁做
仲要插屎忽 吓
吓
呢幾年嚟 我行唔埋企唔埋
坐唔埋瞓唔埋
我都有老母生
咋咩呀咋
停手
指實畀你㗎
你哋十幾人啊
吓 可以明刀明槍嚟對付我冇所謂
唔好咁卑鄙
[國]臭丁蟹 你回來再會遇到我 我宰了你
我出咗去就永遠都唔會返嚟
你班人渣慢慢捱啦
死啦 死鬼佢啦…
喂你唔好嘚把口啊
你夠膽啊出嚟打我
吓
吠緊啲咩啊
[國]你媽是臭婊子
我頂你個肺呀
-頂你個肺呀… [國]你投胎也不要走
[國]你看我不把你打死
睇住你哋食屎呀
唔好再畀我見到 睇我打唔打爆你
打到你阿媽都唔認得你個樣好唔好啊
[國]折墮啊 殺人放火啊
[國]強姦打劫啊 無惡不作啊
[國]跟你們困在一起啊 影衰我啊
[國]你沒人性㗎 你們都去死呀
啊
拮我屎忽 死仔打靶
[國]我再見著你們啊
我話畀你哋聽
我捉到你哋呀我啊打你到你躝癱
老竇…
-我哋呀  -寶貝仔
寶貝仔
[國]開門 開門
老竇…
寶貝仔
老竇
唔好喊 仔
最艱難嘅十四年都捱過咗啦
以後會好好㗎
老竇 我哋帶你返屋企
我冇瞓間大屋
等你今日返出嚟住
OK 好… OK
老孝呢 佢冇飛過嚟咩
有 我哋喺屋企等佢呀
佢有啲緊要事唔嚟嘚住
我哋返去先啦 嚟呀
嚟
有咩事咁緊要啊
緊要嘚過老竇坐完十四年出嚟
唉仲企喺度做咩
貪呢度香咩
返屋企啦返屋企
上車老竇
[台語]
吓
哇
點啊老竇 鐘唔鐘意先
老竇直情覺得苦盡甘來呀
唉呀老竇好鐘意呀
老竇啊
嗯
呢啲古董呢 喺大陸揀咗好耐先揀嘚齊呀
啊古董
仲有嗰兩件呢 好難先運到入嚟台灣㗎
哦…
仲有啊老竇
我喺樓上呢 幫你置咗好多好嘢呀
嚟呀 跟我哋上去睇吓
係囉
嚟呀
畀我
嚟 上去呀
上邊啊
嗱老竇 呢間呢 就係你嘅私人嘅HIFI房
呢度所有音響器材呀全部都新㗎
哎 電視嚟㗎
係呀
老竇 你睇吓 仲有好多帶呀
咁你得閒呢睇返香港啲電視劇
唔洗又出去租帶咁頻撲啦 吓話
嗱老竇 輪到我啦
我就幫你設計間主人房
過去睇吓呢
-哎 嚟呀  -嚟呀
嗱老竇 正呢
哎 仲有啊 跟我嚟呀
呢邊啊 你睇
呢隻相思呀 全國最靚㗎啦
我反轉成個台北先搵到㗎
哎 老竇
呢一隻狗啊 特登買嚟陪你跑步㗎
等你強身健體
點啊老竇 鐘唔鐘意呀
好…
帶老竇去睇吓你哋啲房
去呀
我哋冇房㗎
我諗住嘚閒呢啊飛過嚟陪你幾日
瞓客房啊算㗎啦
係呀
乜你哋唔諗住搬過嚟同我住㗎咩
冇計呀 我哋啲嘢冚唪唥喺曬香港
你哋啲嘢冚唪唥喺曬香港
咁即係老竇唔係嘢啦
唔好咁啦老竇
買咁大間屋畀我做咩呀
豪華監倉呀
老竇啊
我再問你哋一句
究竟你哋會唔會搬過嚟同我住
老竇啊
你阿嫲啊 就話跛吓跛吓啫
你班衰仔
咁都唔搬過嚟同我住
即係避你老竇啦
唔係呀喺你自己殺咗人
你自己唔返嘚香港 你係通緝犯咋
你不孝就係不孝 唔好賴我
我坐咁耐監
就掛你哋咁耐
到頭來畀你班衰仔飛起
老竇啊 你唔好發癲住啦好唔好啊
老竇想同班仔住叫做發癲
-阿益…  -吓
老竇
佢係你個仔嚟㗎出手咁重
我打忤逆仔就咁重手
老竇
老竇 你聽我解釋先
誃呀
唔係呀
你哋誃呀
你都諗住唔理我嘅
-唔係呀你聽我解釋畀我講…
-我唔聽你講啊
老竇啊
老三
冇嘢冇嘢…
爸
你可以鬧我哋
甚至可以打我哋
但係你唔可以話我哋唔理你
老二呀 一聽到你話放監咋
即刻飛到嚟台灣 幫你揀屋啊睇樓啊搞裝修咁
飛機來來回回唔知搞咗幾多次呀
老三 抌低曬所有嘢
撲上大陸幫你揀古董
阿利呀 反轉成個香港
幫你搵啲靚HIFI呀電視呀 攞過嚟畀你睇呀
平時佢洗乜做呢啲嘢呀
呢啲嘢畀啲𡃁去做㗎咋
你宜家居然仲話我哋唔理你
做咩呀
一個二個攞眼淚嚟大我啊
吓
哦
頻頻撲撲嗰幾日就好辛苦啦咩
你哋講辛苦 辛苦嘚過我
十幾年啦
我踎喺裡邊十四年啦
兜口兜面都係啲禽獸
你老竇咁好打啊
都日日畀人哋拮到屎忽都開花
十四年幾惡啃呀
諗住話坐完監出嚟就可以一家團聚
卒之就落得咁嘅收場
呢十四年淨係嘚你一個人惡啃呀
阿嫲年紀咁大又做唔到嘢
我哋幾兄弟嘚嗰十歲八歲就要自己照顧自己
你坐緊監咋
但你依時依候有飯食啊
我哋點啊
我哋衰到喺酒樓後巷去執餸頭餸尾食㗎
老利呀 叫佢食到絞腸痧
老利要老大送佢入醫院睇急症呀
由北角孭到落灣仔
想搭車都冇錢啊
呢十四年嚟 如果唔係老大
辛辛苦苦打出個江湖啊
我哋餓死未嘚大呀
我哋仲牛高馬大企喺度嗌你做老竇
我哋咁樣仲唔孝順你
仲唔理你呀
吓
老竇冇用
老竇對你哋唔住
老竇打返自己
-老竇…唔好啊  -停手  -唔好打自己呀
-唔好啊老竇  -唔好啊 唔好啊…
-老竇唔好啊  -喂
老竇
唔好啊
老竇…老竇對你哋唔住
乖仔
老竇
老竇啊
[國]各位旅客請注意
[國]日航123號班機往美國的旅客
老竇啊 我哋夠鐘入閘啦
你哋返到過去
記緊記緊要孝順阿嫲啊
我哋會㗎啦老竇
仲有啊老竇
我哋唔喺度 淨返你一個人 你樣樣都要小心啲
爸
如果有咩事嘅話即刻打電話畀我哋 嗯
嘚啦
爸
老竇
今次走咗之後
都唔知幾時先至可以再見你哋
放心啦老竇
我哋一有時間即刻飛過嚟睇你
嗯
我哋走啦
[國]先生 不能進來了
嘚啦嘚啦
保重啊老竇…
老竇 出咗嚟呀生生性性啊
唔好再亂搞嘢呀
嘚啦嘚啦
老竇好識諗㗎
哎
[國] 看完啦 怎麼樣啊
[國]啊…很滿意 很滿意
[國]胡先生覺得價錢貴了點兒
[國]不知道減二十萬可不可以
[國]啊殺你殺你
[國]成交啊
OKOK
-OK  -哎
[國]那這個錢用什麼方式交給你呀
哎呀嘚啦嘚啦
嗱
[國]這個…鎖匙呀
[國]鑰匙
[國]嗱…那個啲錢啊 畀到我戶口嘚啦 吓
[國]仲有嗰啲所有嘅傢私呀 全部…冚唪唥送給你呀
[國]送給你
-嚟…嚟呀檳榔啊檳榔啊  -謝謝…
台灣鐘意食啊吓
[國]哎 丁先生 我這兒仲有幾間好的房子 不知道你有沒有興趣看一看
你做唔到我生意㗎啦
我都唔諗住長住台灣
冇自由好慘啊呢
吓 嚟嚟嚟
好啦…你唔想跟我我亦都唔會勉強你
嚟…唉 嚟我放你我放你
係啦係啦 去啦 吓
返返你自己嘅世界度啦
有冤報冤
有仇報仇
有恩報恩
嫲 老竇話好掛住你喎
最衰你又唔坐飛機
唔好提佢
呢個仔 我一早啊當冇生過
阿嫲啊 你唔好咁盟塞好唔好啊
老竇係你嘅親生仔嚟㗎
你冇見佢十四年你唔掛住佢㗎咩
唔好講啦 唔講呀睇啦
阿嫲啊 我同老竇呢 喺台灣拍咗嘢返嚟畀你睇呀
問候你㗎
係囉…嚟呀
我唔睇
莫講話十四年
我到死嗰日我都唔想再見到佢
睇吓 嗱
快啲啦
-嘚未呀  -嘚…
有未啫
-咩電視嚟㗎  -唔係佢…佢下邊…啊…
-哎有啦有啦…阿嫲
媽
冇見你咁多年 你幾好呀嘛
你…你隻風濕腳 仲有冇痛啊
媽 我喺台灣好好啊
你睇吓 冇穿冇爛啊
阿孝佢哋呢仲買咗間別墅畀我歎世界
所以 你唔洗掛住我啊
不過可惜 我又唔能夠返香港孝順你
阿嫲都唔知點諗嘢㗎
成日都仲係掛住姓方嗰家人
我發覺阿嫲呢 真係越老越固執啊
你嚟探我嫲啊
係呀
如果阿嫲知道你嚟探佢
佢一定會覺得好開心
老大 𠵼啊
喂 老利
呢條𡃁妹真係越睇越索
有前有後 白白淨淨咁啊吓
你請返工個件都唔錯啊
唔夠呢件索 夠嫩口呀嘛
開車
賤婆婆
阿婷
婷婷
我仲以為你唔會再嚟睇婆婆啦
點會呢
賤婆婆好自私嗬
我唔敢話畀你知
我個班跩孫做偏門做發達咗
我怕你唔…唔再可憐我
唔再嚟探我
就好似阿博仔咁
你知大哥至細幾硬頸㗎啦
佢嗰日都係一時衝動先咁鬧你㗎咋
其實我哋分嘚好清楚㗎啦
佢哋幾仔爺 幾壞喺佢哋嘅事
但喺你始終係湊大我哋嘅婆婆啊嘛
過去坐啊
頭先佢哋四兄弟嚟探過我
我撞到佢哋
呢班孫仔呢 都算做孝順嘅
阿利一聽見講我病咗
佢連診所都唔返就趕嚟睇我
阿旺啊最識氹人㗎啦
唔似佢嘅二哥阿益 咁直腸直肚
其實 呢班孫仔本質都唔跩嘅
尤其是阿孝
嗰陣時
佢哋老竇走咗路去台灣
我又掛住去做住家工
留低佢哋四個冇人理
佢哋好似乞兒仔咁 周圍流離浪蕩
阿孝見到幾個細佬跟住尾
邊度有米落肚 唔洗畀人蝦
佢咪去跟邊個囉
嗰十一、二歲嘅人仔
佢邊度分嘚出黑同白啊
唉
最生性嘅係佢
最委屈嘅又係佢
但佢宜家唔係冇嘚揀啊
佢應承過我 唔再做黑社會㗎啦
只不過 叉咗隻腳落去
又邊度會咁容易掹嘚返出嚟呀
不過佢應承嘚過我
佢就會做到㗎
我知道佢會㗎
話時話啊
你唔好以為方婷人仔細細呀
呢條辣椒仔呀好鯁㗎
上次想搵個玻璃樽插我啊
喂
收爹啦
咩事啫 你想偷人啊
啊我講親句你都搭爹㗎喎
大佬孝吩咐過我唔準鬥佢我一定唔會鬥嘅
你連講都唔畀我講呀
係呀 我想噍佢呀 我痰上頸呀 你吹呀
停車
你哋坐後面架車 畀我自己揸
喂
大佬
老大 頭先我齋噏㗎咋
我真係唔會搞佢㗎
老大
佢做咩返轉頭啫
喂
笑咩啫
啊 最衰我唔識醫腦喎
你醒少少好唔好啊
啊 大佬孝真係大佬孝
食嘚唔好嘥吓
喂
方婷仲有個細妹㗎
唔知有冇家姐咁索呢
其實玲姐都幾索㗎 最衰老竇落咗訂
戾[意思:轉]
喺咪
嘚唔嘚啊
慢慢啊
唔好咁大力啊
嗯
慢慢啊
啱啦
試吓起身啊
好
我車你呀 如果唔係你趕唔切上堂
我哋又再次見返面啊
我會令你覺得好失望啊
你以前送過本聖經畀我
叫我千祈唔好學壞
但結果我入黑社會
或者本聖經我送錯咗啦
嗰陣時你最需要嘅應該係麵包
唔該
婷呀
今晚嘚唔嘚閒啊 一齊食餐飯啊
嗯…
今晚區議會選舉呀
我要做助選團 十點先走嘚啊
咁飲杯嘢
玲姐唔畀我遲過十二點返屋企㗎
咁十二點啊送到你返去呀
你今晚會喺邊
油麻地官立小學
好啊 十點我嚟接你呀
喂…
你話畀我聽你今日係抽到枝好籤定踩狗屎先
做咩我call你成日都唔覆我機呀
咁我洗唔洗出部call機畀你喎
喂大姑啊
香港地點會隨街搵到電話打㗎 你了解唔了解呀
又搞咩花臣啊
你以後冇藉口啦
咦 喂
萬幾蚊嘅水壺呀
睇吓
呢個係咪襯我多啲呀
係呀係呀…
咦 喂 點啊點啊
邊個啊 邊個啊
哦
喂 方展博喺咪度啊
喺度啊 點啊
喂傻佬 我哋宜家去邊啊
喂你一日到黑咁煩住我
你唔會係愛上我呀嘛
唔好制喎會死人㗎喎
你講吓好啦 我唔鐘意黑鬼㗎
喂你種族歧視喎小姐
喂我哋宜家去邊啊
去醫院囉 去攞啲湯畀我老婆飲啊
你結咗婚㗎咩
講大話 都冇戒指嘅
冇錢啊嘛 戒指都熔咗啦
我上次去你屋企呀
你都冇話同你老婆一齊住
咁我唔係同老婆一齊住㗎嘛
邊有可能有啲咁嘅事㗎
我哋做boy好窮㗎咋 冇錢租屋
咪叫老婆返外家住住先囉
咁你做乜要結婚啫
搞到老婆咁慘
有咗呀嘛
有咗 你生埋仔點養啊
我唔洗養啦小產咗啦
你冇本事呀 就唔好累人啦
煲啲咩畀老婆飲啊
煲兩條白菜㗎咋
你呀 衰佬 好心你對你老婆好啲啦
去醫院唔係行呢條路㗎喎
你老婆小產好傷㗎 滾兩條白菜
你抵嘚頸我都唔抵嘚頸啦
喂 慳妹
唓 係你呀 嚇死我啦
係呀 我呀
喂
你知唔知呢度隔離病房嚟㗎
你唔可以入嚟㗎
姑娘知唔知你入嚟㗎
唉呀 成日隔住個窗講嘢
好似啞劇咁邊度過癮㗎
唔係呢 我會惹你㗎
惹到先至算啦
點啊 你搞咩事嘚未呀
哇嗨你 織冷衫啊
喂
你著呢隻色好鬼怪啫 白賴晒
咁老土㗎你個人啊
哎呀
我幫隔離房個阿婆織 一百蚊一件啊
哇嘿慳妹
嘚喎
哎呀
慢吓手啲住院費畀你賺有突喎
我有排都唔返嘚工啦今次
係呀係呀
我啲勤工獎同埋津貼呢實冇曬呀
冇曬啦冇曬啦
唔好講我啦
唔好講你呀
你一陣間去拜山啊
你死咗啦
仲有啊 睇嘢啦
冰糖燉燕窩 花旗蔘啊
人蔘咁 仲有幾盒當歸添啊
你唔好話唔過癮啊
你痴咗線啊
係呀係呀痴咗線啊
喂 我唔要你啲嘢呀
吓
我淨係要我阿婆煲畀我啲豬膶水嘚㗎啦
全部拎返走啦冇開過你㗎
你唔好咁傻好唔好啊
喂 你唔好開啦 喂
飲吓咋嗎
我唔會畀返錢你㗎
吓
喂
我請你呀衰婆
真係呀
你點會有咁多錢喎
唉我都話畀你聽
我個張一千萬支票 係真㗎
我唔信
唉
你咩都唔信㗎啦你
喂
阿文啊 係呀
啊你五分鐘之後揸架車入嚟接我啊
係咁啦
阿文呢係我新請嘅司機
若果你唔信嘅呢
等陣啊你可以喺呢個窗口䁓吓睇吓我架新車㗎
唔係水壺嚟㗎 真嘅 有燈著㗎
我走先啦 我要去睇樓啊
啊係呀 我諗你出院嘅時候呢
我可能已經搬咗新屋㗎啦
(O)kay
喂
還錢啊
啲錢有菌㗎
出咗院先還畀你嘚唔嘚啊
唔嘚啊還錢啊喂
唔好走啊喂
喂
喂 今日打算請我食啲咩呀
鮑參翅肚龍蝦咁樣呀
睇咩啫
全部都搞掂走啦喎
喂…
癲婆你做咩呀喂
喂
賤人 你偷咗我錢 畀返我
嗱 你唔好亂講呀 邊個偷你錢啊
我亂講
你偷咗我一百萬同你畀返我呀
喂 你唔好冤枉我老公呀
躝開
喂…
-畀返我啊…  -嗱…
-去死呀  喂…
真係癲婆 我哋走
你唔好走啊
喂
走啊
喂…
唔好打…唔好打啦
畀返我…畀返我呀
係咪痴線㗎乜你
你唔可以
喂呀
-衰人  -唔好打交啦
-畀返我…  -喂…
冷靜啲啦
打死人啊
唔好打交啊
打死人… 差人啊
差人啊…停唔好踢
喂 停手啊
佢打人啊
係呀佢打我老公呀
好啦好啦…
冇事冇事…好啦
喂…
你講呀
邊個郁手先啊
佢
男人老九衰到打女人
喂
你講嘢呀
哎咪嘈啊
呢度喺差館嚟㗎 你估係街市呀
你去醫院做咩事呀
喂 問你呀
哦 我…我隔離屋個女仔病咗我去醫院睇佢啊
你唔係去探你老婆咩
係呀係呀 我遲啲娶佢㗎嘛
你都講大話
喂
喂 坐低呀咩事呀
你嗰個都講大話㗎
喂 你同佢咩關係呀
喺台灣讀書嗰陣識嘅
咁啊行過一排啦
後面覺得個人好惡頂呀
同佢分咗手啦
佢偷咗我一百萬
頭尾走返嚟香港㗎
你痴線嘅
收聲 唔係問你呀
你答我一句
你第一眼睇上嘅係我定係我啲錢
錢啊 你有咩錢啊
係咪你老竇手指罅流出嚟啲揦鮓錢啊
我唔畀你講我爸爸
哼
你惡乜嘢
呢度唔係台灣啊 係香港呀
你老竇唔會幫你㗎啦
廿三個仔女喎 佢幫到邊個啊
哇廿幾個仔女你爸爸好犀利
叫咩名
唔關你事呀
我一陣先同你計數
你老竇好巴閉㗎 舊時呀…
你仲講 你仲講我劏咗你
好啊 叫你老竇龍成邦嚟劏我呀