1994年6月2日至6月5日
恆生指數由萬一點滑落至9千點
市場擔心新一次股災即將引發
投資者只有寄望6月7日
星期一復市會有一線生機
1994年6月7日 歷史稱為“大奇績日”
全日反彈 急升四千點
阿梅
阿博
丁蟹 孝蟹 蓋蟹 旺蟹 利蟹
香港最大黑幫社團忠青社話事人
經營黑道生意及股票投機
復市前 財富超過50億 現在負債以10億計
師父
阿爸
媽
敏敏
婷婷
芳芳
我嘚咗呀
我應承過你做嗰樣嘢
我真係嘚咗呀
小心呀…陣間整親呀
哎
我哋係咪最好嘅老友
喺…喺喺
下世直情做親兄弟好冇
好…好好好
我啲仔即係你啲仔
你啲仔即係我啲仔
係…係
我哋兩家人一條命
係呀…係呀
老竇啊
老竇
輸要輸得起 唔好衰畀人睇
-老竇  -唔好啊
老竇…唔好啊
-老竇…  -衰咗畀人睇
唔好啊老竇，唔好啊
唔好啊
老竇你唔好啊
啊
一隻
以下是詳情
香港股市經過連續四日的巨幅下跌[國]
正當市場內外人仕都在擔心[國]
新一次的股災已經出現[國]
可是今天復市[國]
便有奇蹟出現[國]
由9050點[國]
急劇暴升至12150點[國]
是歷史上升幅最厲害的一天[國]
對於大部分投資者而言[國]
是一個大好的日子[國]
可是對於那些看淡而大手拋空的拋資者[國]
特別是恆生指數期貨的沽空家[國]
相信是個巨大的打擊[國]
龍成邦 前貪污總華探長
七四年被廉署拘控 棄保潛逃
帶同七名妻妾
23名子女逃往台灣
復市前財富超過四億
現在負債數以億計
唔好衰嚟畀人睇啊
唔好衰畀人睇
唔好流馬尿
十八年後又一條好漢
仔 老竇幫你 嚟啦
-嚟  -啊…
啊
兩隻
啊…老竇
啊
三隻
陳萬賢 前華人證券交易所總裁
晚年因貪污罪被判入獄
復市前財富20億
現在負債數以十億計
第四隻
仲爭隻丁蟹
周濟生 大毒梟
七三年偕同外號毒蝴蝶嘅妻子逃離香港
復市前財富三億
現在負債數以億計
仔 老竇嚟啦
跳啊 跳啊唔嘚…
跳啊…啊
啊
1968年
香港殖民地色彩依然濃厚
股票交易市場只得香江交易所一間
並且係英國佬嘅世界
You've got to be kidding
What the hell do you
Chinese know about shares
Hong Kong belongs to the English
The share market belongs to the English
You Chinese will never understand how to play a market
哼
Please bear in mind
that all of us have more money than you
You know, white-skin pig
What?
I'm telling you
You are the one to leave this game
Do you hear me?
You nuts
You should apologize to all of us
Okay, damn you
陳生 方生 點啊…
攞曬啦攞曬啦 冇嘚傾呀
華人證券交易會正式成立
咩華人證券交易會呀
如果唔鐘意華人兩個字呢
我哋可以改
但如果班英國佬想玩曬香江會呢
我哋可以成立一間
專喺畀華人玩嘅股票交易會
你痴線㗎 香港政府畀咩
只要我哋試 佢一定會畀
發緊夢呀
我就係想發呢個夢
1973年
香港證券市場已經進入五會鼎立嘅局面
買賣瘋狂熾熱
亦係所謂魚翅撈飯嘅年代
哇正喎 好嘢喎
嚟嚟嚟嚟嚟哎…
擠呢到呢到
今日新鮮啲靚
係啦
夥計 秤多條石返嚟
好
-燉湯㗎  -得
吓
同年亦係ICAC成立前一年
整個社會貪污嘅情況已經到達咗最恐怖嘅程度
阿sir
點喎
遲咗喎
啱數㗎啦
清咗先
啱㗎啦點會唔啱呀
喂Mable 肥咗喎
好生意喎
喂收埋嗰幾檔先 分咗佢先
嗰到啊
降咗旨㗎咩 又走嚟收錢
係乜咁勞氣呀
-啲股票好啲啲就係返到啦  -啊係喎
聽吓股票行情
股市今日繼續攀升
恆生指數再創新高峰
對唔住
繼續先啦
韋生 我唔怕話埋畀你聽呀
從來每一間響我哋會度
上咗市嘅公司呢
照計呀 嗰個都係咁㗎啦
一定要啊 配股畀我哋啲委員經紀嘅
係啊係啊…
咁即係話
如果我拒絕派餅仔
我嘅黃河實業
就唔可以掛到牌上市
啊韋生 你千祈唔好咁講
你有權唔派㗎 你有權
不過你間公司
我哋唔批你上市呢
咁啊梗係有啲條件
就唔啱我哋嚟啦 係哇(係咪啊)
-係啊  -係乜嘢
哦 呢層我哋慢慢都會研究到出嚟嘅
哈哈
韋家誠先生係咪啊
我喺方進新
係呢度嘅副總裁
好欣賞你
喂 方
你返去先 我遲啲揾你
嘚㗎啦
斷埋留畀佢啦
喂 阿方
呢度你係主席抑喺我係主席啊
梗喺你係主席啦
所以我就想知你呢個主席
究竟收咗幾多黑錢
呢 我呢個NO.2啊
都畀人擺櫃桶
擺咁多 幾和味你睇吓
你想點先
我哋當日啊 行出嚟搞華人會嗰陣時候
係想人人可以玩起股票
係想有啲有潛質嘅公司
能夠上市集資
係想我哋能夠正當揾錢之餘
可以幫助香港嘅經濟
嗱你記唔記得
當日我哋同鬼佬霎氣嘅時候
你同我摸杯底 傾通宵
你係咁樣同我講㗎
係呀 我仲記得啊
你今日唔好話畀我聽
你係想玩呢檔嘢
嚟到畀自己cap水
cap水有咩壞啫
全世界都係咁㗎啦
係啦
股市咪係又跌
係呀係呀…
做咩啊 你痴咗線啊
喂…
喂 火燭啊
細到好似屙噓噓咁啊 有鬼用咩
攞滅火筒嚟冚熄佢啦
消防局cap咗水呀 放火燒死你哋呀
cap住嗰安懷呀哇
-快啲啦  -著火啊
係咪呢樽啊
唔係呀
-唔係  -邊啲啊
-上啲呀 上啲呀  -上面呢啲呀
個隔離 隔離
隔離 呢啲啦喎
隔離差唔多
差唔多到底邊樽啫
嗰啲上 上高呢
-上高啊  -上高
嗰… 唔係呀
唔…唔係呀 右呀
-右呀唔該  -呢樽啊
唉 邊樽 你唔好呢樽嗰樽呀
呢啲係哇
-唔係呀 上高啊上高  -上高
呃… 過啲呢
又過啲 唉
生抽 浙醋 梘水 辣椒油
喂 靚仔 你偷嘢呀
走啊
-咪走啊你
細佬 咪走啊
你個衰女呀 你都算蠱惑啦
夾埋嗰細佬嚟偷嘢
哦 著埋校服添
你邊間學校嘅
唔出聲係哇 拉你上差館
唔好啊
唔好我求吓你呀
-唔好呀  -冇情講呀
-唔好啊  -冇情講呀
唔好啊唔好啊
企係度
咪走咪走企係度啊
我叫你咪走啊企係度
咪走啊咪走 企係到
咪走啊
捉賊啊 捉賊啊
-咪走啊  -咪走啊細佬
咪走 咪走啊
咪走啊
咪走 你同我企定 停啊
死靚仔 你去咗邊唔洗追你
放開我啊死差佬 放開我啊
放開我啊
嘩 你睇吓你哋呀
話極你哋都係咁樣嘅喎
將啲書包周圍咁掟 唉呀
-爸爸  -爸爸…
放學啦
爸爸啊 我想你幫我聽日放走啲信華置化啊
點解啊 原因係乜嘢
因為我睇佢都冇嘚再升呀
仲有呢
我哋…
想買一㗎無線電跑車呀
我都知你蠱蠱惑惑㗎啦
新少爺
-賤嬸啊  -新少爺
我大孫仔阿孝
群埋嗰啲壞人走去偷嘢
宜㗎畀人拉咗上警察局啊
喂 你嘅
-又出糧啦  -唔該唔該唔該
今個禮拜嘅款數啊
唔好一晚滾曬佢喎
嘚啦快啲開
唔該
邊個先㩒飛呢好冇 邊間邊間
咩事啊
我嚟擔保一個細佬叫丁孝蟹
-多咗好多喎  -梗係啦 多兩個雞竇 乜你唔知咩
認唔認啊 認唔認 認唔認 認唔認 認唔認…
講啦 講咗唔洗打咁多㗎喎
唔打唔嘚㗎你係唔係吓
偷嘢唔啱㗎知唔知呀吓
我哋仲未詢問落簿嘅
你知啦 啲細佬仔一落咗簿就毀咗前程㗎啦嘛
尤其是呢個姐姐仔
讀到高中啦喎 係咪
偷嘢依條罪可大可小嘅 睇你點做啦
點樣可大 點樣可小啊
三百蚊啊
佢哋話肯畀三百蚊
就肯放我哋走唔告我哋呀
五百啊 你記錯啊
你係邊個啊
我喺丁蟹嘅朋友
我叫律師嚟
我淨係會擔保佢哋出去啫
好 擺佢兩個落簿
順便告埋嗰靚仔打差人
走埋嚟
講埋你嘅電話
你老竇老母知唔知你偷嘢
唔知呀
學校知唔知你鐘意偷嘢㗎
你當借畀我啊 我會還返畀你㗎
唉唔好講咁多
拉你哋入去韞48小時
-走  -唔好啊
-唔好啊 唔好啊  -去  -行啊行啊  -行啦
-唔好啊  -行啦  -行啊
你借畀我啊
-你借畀我啊 我想走 我唔想響到  -走啦
-唔該你啊 求吓你 唔該你呀  -行啊
行啊
喂你做乜嘢啊
你當我哋係乞衣啊你
喂
做咩啊
喂…企係到喎喂
喂…
你企係到咪走啊
同我逐張逐張執返曬佢
-我要啊  -我要…
我要啊
-我要啊  -我要啊
喂 唔好搶啊
-我要啊…  -唔好搶 唔好搶啊
我要啊…
慢慢食啊 因住哽親啊
唔洗插啦 我老竇掟我嗰時掟爛咗啦
掟壞 掟壞咗又唔整返
食咗飯先啦 我有嘢問你
點解細佬仔唔返學 你同阿蟹都由嘚佢哋㗎咩
阿蟹去咗邊啊 啊
佢幾時返啊
嗰細佬仔你睇住㗎
嚟 食飯先 食飯先
嚟啊 食飯
我唔係響到住㗎
我有自己屋企㗎
阿蟹話知道阿孝佢哋媽匿係澳門
佢過去揾佢
佢擺低咗50蚊
話過兩日就返
點知去咗幾個禮拜
我有執屋㗎
我執咗唔夠一陣
佢哋就整到亂葬崗咁
我嗌佢哋返學
佢哋又唔睬我
我捉佢哋捉到去返學校門口
點知我返嚟
佢哋就已經係曬度啦
我唔知點算好啊
我唔係飛女嚟㗎 我好驚
我唔想㗎
揾咩啊
我自己可以當嘅嘢我已經當曬啦
我唔係想做賊㗎
我覺得依㗎自己好折墮啊
你叫阿蟹放過我啊
我唔鐘意佢㗎
你叫佢哋揾返阿孝阿蓋阿媽返嚟
就放過我啊
我想返屋企呀
我好想返屋企呀
對唔住呀
喂 你係度做咩啊
我求吓你放過我啦
我就快走咗四年
匿你匿到嚟澳門
啲仔我都唔敢見啊
我求你放過我 當我死咗啊
你係咪神經錯亂啊
你睇你似咩樣
屋企父慈子孝
大好家庭你唔愛
你拋夫棄子
走嚟做舞女
咁嚟作賤自己
係 我喺賤
點都賤唔過跟你嗰七年
我諗返起都會發噩夢
都會打冷震
我簡直會癲㗎
死呀
阿嬌
阿嬌 阿嬌
嬌 我知你係度㗎
出嚟… 出嚟呀
我唔想攞滾水淥你㗎
但我好難過… 你明唔明白啊
你明唔明白啊
你知唔知呢四年我點樣過
午夜夢迴 我就會諗起你
諗起你 我就會流眼淚
我諗
做乜你粒聲唔出就走咗去
我諗你係咪畀人謀死咗而我唔知
不知你走過嚟澳門做舞女
點解你咁唔識諗啊
唔愛惜幸福家庭
傻女
傻女呀
我過嚟抄你
唔係想同你重修舊好
我宜家有個好好嘅女朋友
我哋一夜夫妻百夜恩
我一樣記掛住你嘅下落
做咩你畀我見到你做雞啊
你老咗一定會後悔㗎
你第日點樣面對你幾個仔啊
傻女 冇腦啊你傻女
你
姨媽 姨丈
你嚟做咩呀
我想見阿玲啊
我頭先搭船返嚟
越諗越掛住佢
阿玲…
阿玲
唔洗揾啦
唔見咗已經幾個禮拜啦
點會㗎
你哋唔洗擔心
佢仲係我屋企啫
估唔到佢幫我看仔看到宜家
咁好嘅女仔真係好難得㗎
我向你哋發誓呀
如果我丁蟹唔好好珍惜阿玲
我就腸穿肚爛死
你…
你誓完啦 誃啦
啊唔係呀姨媽
你幫我同阿玲執兩件衫
我聽日帶佢去中山玩兩日
唔該吓
你叫個衰女以後都唔好返嚟
唔洗返嚟 唔好返嚟呀
喂 你痴咩線啊姨丈
唔好惹佢啦 你惹佢做咩啫
唔好惹佢啦
我話同阿玲去中山玩兩日啫
做乜你叫佢以後唔好返嚟呀
你係咪神經錯亂啊
誃呀 誃呀…
喂
你唔好咁好唔好啊
阿玲夾係我哋中間做磨心
好陰公㗎你知唔知呀吓
佢係你姨甥女嚟㗎
你識唔識同佢諗吓㗎吓
我話你聽呀
阿玲八歲我兩夫婦就開始湊佢
一路都好聽話㗎
直至遇到你個瘟神
你個瘟神啊
啊 唔好啊
做乜啫姨媽
你驚我打佢呀
佢唔識諗啫
我都會識嘚同阿玲設想㗎
喂唔好啊
啲衫宜家…
喂 你唔好啊嗱
我唔係賴你係阿玲嘅長輩呀
我就唔會咁忍氣吞聲㗎啦
真係人善被人欺 馬善被人騎
唉你睇吓你呀 宜家搞成咁啦
我都叫你唔好同佢鬥㗎啦
你又係都要同佢鬥
宜家冇衰攞嚟衰啦
嗰正一癲狗嚟㗎嘛
你係都要同佢鬥
點啊
冇事呀嘛
返嚟呀 返嚟呀
我要公仔紙呀
-返嚟啦  -快啲呀
紙呀 快啲呀…
寶貝仔
老竇…
快啲著返鞋
老竇帶你哋落街打冷
聽朝同阿玲姐上中山玩
好耶…
玲姐呢
-嗰度啊  -嗰度
阿玲
吓 玲 做咩呀你
邊個
邊個激喊玲姐
行出嚟
你哋冇聽過㗎咩
生娘不及養娘大啊嘛
以後阿玲姐呀 就等於你哋阿媽
邊個唔孝順佢 就唔係人
玲 你做咩嘢啊你
吓 哎呀
哎呀 阿玲 乜你咁㗎
你發燒你唔話畀我聽嘅
你係咪傻㗎 嚟
我抱你去睇醫生
阿…阿孝啊 你去落街截的士
係 老竇
我唔去呀 你返嚟我返屋企啦
嗰個屋企仲返去做乜嘢呀
你嘅姨丈話啊 以後唔準你返屋企呀
我幫你一拳啊打穿佢個頭啊
唔返屋企咪仲好
以後呢度啊 就係你屋企㗎啦
嚟 我抱你去睇醫生呀
-我唔去呀  -我咩你
我唔去呀
我咩你去睇急症先 嚟 哎
我唔去呀 你放低我啊
-哎呀 我知你怕睇醫生怕打針  -唔去呀
-但係發燒唔睇醫生唔嘚㗎  -唔去呀
-燒嘚滾你會死人㗎  -唔去呀
-嗱 你死咗之後就見唔到我㗎啦  -我唔去呀
你話幾慘
咁行吓啦
-我唔去我唔去呀  -哎呀真係
我…
退燒藥
西藥咪亂食嘚㗎
去 去睇醫生
唔去呀我唔去呀…
去啦
阿蟹 落去食啲嘢呀
我同…我同你傾兩句嘢嚟
我女朋友燒嘚好緊要啊
有咩事係度講咗佢啦
入去先 入去裏面傾 吓
兩句啫兩句啫
坐低先坐低
你呢兩年做乜嘢呀
搬咗又唔話畀我知
連你阿媽都唔講低聲
我總有我自己嘅理由
咩理由啊
我唔想講
我哋三十年老友
我唔想傷感情
講乜嘢呀
冇嘢
好啦好啦好啦
係咁樣啦
你諗到啲咩生意要搞嘅
我哋大家坐低傾吓 好冇啊
好好好好
我講真㗎
我咪話好囉
我宜家唔係冇嘢做啊
我幫緊奶油哥
奶油哥係邊個你聽過未呀
就係龍成邦嘅左右手啊
係 發達唔輪到我
但係豐衣足食
養妻活兒我冇問題
我都有錢㗎
好好好
你有錢最好
不你得閒嗱都睇吓嗰仔啦
幾日都冇返學
阿孝啊 家吓走去偷嘢你知唔知呀
你咪亂聽人講喎
我自己去差館帶佢返嚟㗎
孝
你偷嘢
我偷嘢畀細佬食咋嗎
咁就唔緊要 有血性
你咁教仔㗎
細路仔做錯嘢就要鬧
做啱就要讚
痴線㗎你真係
做咩啊
佢鬧你啊
無論進新叔點樣對唔住你老竇
但係佢始終都係你老竇嘅好朋友
打佢即係打我
喂 我點對你唔住呀
冇 你冇
你講呀
嗱阿新 你唔好逼我啊
你知道我份人係點樣㗎
我當你係brother
就邊個係我面前講你唔好嘅
我都一錘打死佢
我自己更加唔會講你半句壞話
尤其是係我啲仔面前
總之你飛黃騰達之後
你點樣對我呢個三十年嘅老友
你自己諗啦
我點對你呀
你攝高枕頭自己諗清楚啦
我女友發緊燒 我唔同你講啦
阿玲
阿玲啊
玲
玲姐呢
你哋冇侯住佢㗎咩
佢發緊高燒㗎嘛
咁啊有咩事咁點呢
阿玲啊
阿玲
玲
帶我走呀 帶我走呀
唔該你呀 唔該你呀
我車緊你去醫院㗎啦
唔好啊…唔好阿 我驚阿蟹會揾到去呀
咁你想去邊到我車你去呀
咁你諗到去邊度話畀我知呀吓
丁蟹已經打電話
揾咗我七八個同學啦
佢每次都係咁嘅
佢次次都要打電話
揾曬我所有親戚朋友同學嘅
點解佢次次都要係咁嘅
嚟上車先
食咗藥 食碗粥先
唔該
今年幾多歲呀
十九
Form 6 啊
Form 7
我想讀大學㗎
不過我知道我實考唔到㗎啦
我今年啲成績真係差咗好多好多啊
咁咪出年先囉
我驚出年我已經癲咗㗎啦
我有個表哥佢空手道教頭嚟嘅
佢打自由搏擊
畀丁蟹打死咗
之後 阿蟹就日日上我姨媽姨丈屋企謝罪
話要代我表哥
照顧我同埋我姨媽姨丈
個陣連我姨媽姨丈 都原諒佢
甚至乎唔怪佢打死我表哥
嗰陣我嘚17歲
我都唔知自己究竟係傻 定喺真係咁蠢
我鐘意佢對人好好
又恩怨分明
但係冇幾耐之後我就好怕佢呀
其實嗰陣
都冇同佢幾多次單獨去過街
我想同佢講清楚㗎
但係我講極佢都係唔明
有一次 佢走咗去
我以為佢終於都明
點原來佢走咗去元朗買老婆餅畀我
佢氹我 佢以為我扭計呀
我覺得我自己好似發緊一個
發極都發唔完嘅噩夢咁樣
我匿埋喺同學屋企
佢就放火燒咗人哋間屋咁濟
我有一個阿sir幫我同佢講
佢就打人
搞到人哋要轉學校教
總之我一走親
佢就揸住我本電話簿
逐個人打
一係就去我學校度嘈
我唔夠兩年已經轉咗三次學校啦
佢總之就一定要摧毀曬我所有嘅嘢
唔好喊
瞓一陣啦
瞓醒個噩夢就會發完
我陪你揾阿蟹講清楚佢
冇用㗎
冇人可以同佢講得清楚㗎
你因住佢打你添啊
佢阿媽係我奶媽嚟
至細湊到我大
好似我養母一樣
我同阿蟹亦都至細玩大
佢打親我呢 我就話畀阿媽聽
佢阿媽除佢條褲 打佢囉pat