冇食啦 冇食啦阿梅
我覺得呢啲隔夜嘅餸啊啲蛋啊有啲壞咗㗎啦
你食落去會中毒啊
嗱 我畀啲叉燒你呀
唔洗啦 啲蛋冇壞呀
都冇餿味
你叉燒食唔曬留返我聽晚食啊 你可以雪入雪…
雪櫃
死癲佬 整爛我雪櫃
唉 賤世呀
邊個呢
邊個啊
阮梅
阿博話唔好意思呀
整壞你雪櫃條膠邊圈
特登過嚟幫你痴返㗎 對唔住呀
嚟呀 阿博 快點啦
著緊點啦
唔好阻人瞓啊吓 喺咁啦
阿陳師奶呀 對唔住呀
嚇親你個仔 唉真係唔好意思呀 對唔住呀
過嚟幫手撳一撳嘚唔嘚啊
嗯
要唔要幫你擦啲紅藥水呀
喂 你知唔知呢度邊度有嘢做
介紹吓嘚唔嘚啊
咩話
做人唔洗咁嘅
麻煩喎 用埋嗰隻手嘚唔嘚啊
阿梅 你啊發啦 做咗咁多
麻麻哋啦
覺得好醜怪呀 遮口遮鼻
唔喺呀
覺得醜怪啊出聲囉
都話唔係咯
我一個人拎唔曬咁多貨
先叫埋你落去啫
諗落又唔係幾好嘅嗬
下邊冚唪唥都係啲師奶啊大姐啊咁
你一個男人
喂你平時咁慳 你慳返啖氣暖吓肚嘚唔嘚啊
咁多嘢講
喂我落街呀 好唔好啊
你唔想做咋啩
哎呀 唔係呀
喂
嗱 講畀你聽 你唔好嬲啊
唔嘚 我點解知你講咩呀
我唔係講錢啊總之
咁你講啊
做呢啲嘢我唔嘚㗎
咁成日都拗拗拗 用隻眼睇住咁拗
我會瞓覺㗎
而且做呢啲都冇前途
一日搵到幾多錢啫 係咪先
好嚕 你唔做啊天都光曬嚕
做埋你嗰份 出埋你份糧
喂 但係你唔好話畀玲姐知喎 嘚唔嘚先
唔講都冇用啦
你冇糧出佢遲早知
我出去搵嘢做攞錢返嚟補數㗎嘛
你咁易搵到嘢做
你理嘚我啫 你應承我先啊
好衰㗎
喂
黎啊慳妹呀
冇你咁好氣呀 你鍾意點啊點啦
嗱 咁我走㗎啦
喂 借埋份報紙畀我
痴線㗎 有錢搵都咁懶
出埋你份糧啊
你哋話啦 王超分都畀佢爆到出嚟
上次跑千二都話嫌長
呢次跑二千三你啊肺都畀佢吹爆啦
唉 一定係造馬啊
我都係咁話啊
所以話你哋唔聽阿驃叔講嘢啦
中國人喺要面啊嘛 鬼佬係要錢
上海幫呢重搦
澳洲幫零奪爆冷啊
馬後炮
阿嫲
呢排身體點啊 仲有冇頭赤啊
阿老利 同阿嫲量吓血壓呀
叫咗你哋冇事就唔好嚟咯
阿嫲啊 我哋真係好錫你㗎
小心啊阿嫲
你哋誃啦
嫲
哎 唔緊要㗎
阿嫲 我哋嚟望你一陣啊走㗎啦
呢度有啲錢 你攞住佢呀
我要咁多錢做咩呀
冇 有時愛嚟添吓香油㗎啫
你鍾意做乜做乜囉
有錢喺身邊方便啲嘅
嗱 我撴喺度啊
係囉 阿嫲
開開心心呢就咩病都冇
包你長命百歲
你哋做少啲壞事 我就長命百歲
阿嫲 你又講咗去邊度啊
我哋幾時做過壞事啫
阿嫲 我唔明你點解要話我哋成日做壞事呢
啊 老利呀 佢做醫生嘅
成日同啲窮人睇病都冇收錢
你唔信問吓啲街坊囉
嗱 我做律師嘅
吓
我成日同啲無辜嘅人打官司
一樣啊冇收佢哋錢㗎
一年中已經送埋幾多雞雞鴨鴨嚟
啊 你睇吓老益呀 佢做生意
賺到錢一半捐畀慈善機關都用無名氏個名
係呀
你哋唔洗呃我
冇啊 阿嫲
你仲嘈
你做啲咩生意咁光鮮啊
吓
開舞廳
老竇就打死人
啲仔呀做黑社會
遲早有報應㗎
阿嫲啊 唔好成日聽埋啲唔知咩人啊
中傷我哋幾兄弟呀
你有時聽我哋幾兄弟講嘢先嘚㗎
我哋真係對唔住方家
阿嫲啊 你做咩次次一齊要姓方嗰家人啫
喂…
阿…阿老益呀
攞…攞啲洗面盆嚟呀 同阿嫲洗吓面呀
係呀行啦
唉
其實我哋同方家嘅恩怨呢
唔可以怪曬老竇㗎啵
唔怪佢怪邊個啊
咩都係佢一手造成嘅
嗱 你回心諗吓 客觀啲
姓方個家人 宜家一家好好哋喺香港起碼有天倫樂
老竇呢
佢喺台灣踎緊監 你估真係坐監日子好容易受啊
唉 邊度有人哋一家人咁慘啊
進新死咗
佢哋一家大細宜家住喺屋邨嗰度
阿博仔就冇曬上進心
都係我哋害到佢哋咁㗎
阿嫲 你見過方家啲人啊
嗱 我哋客觀啲去睇 如果…
你哋就一個二個都出曬身
宜家博仔佢就
唉 真係冇陰功呀
如果佢唔講 我都唔知
原來你哋仲係唔肯收手
喺外邊度搞生搞死
嫲
原來係展博個仆街仔呀
嚟啦…嚟啦 嚟啦
喂 慳妹 哎呀
發達啦
我棟門啊
嗱你睇呢個咩嚟
錢啊慳妹
哎呀 冇嘚頂啊
哇 邊度搵咁多錢㗎
你劏死牛啊
香港地做牛搵唔到錢 造馬就搵到啦
嗱
呢度有四百蚊
今晚呢 你攞過去畀玲姐
話我啊 拗衣架出糧㗎 吓
另外呢度四十皮
醒你㗎 慳妹
平時飲你咁多汽水
食你咁多西瓜
四十皮差唔多啦
喔 你話去搵工原來就去咗賭馬
你以後死啦
我唔係死 我係發達
輸錢皆因贏錢起呀
你沉迷咗落去呢又有排輸呀
我唔會輸 我只會贏梗㗎咋
邊有贏梗㗎
梗係贏㗎啦 有人做馬啊嘛
懵妹
你知唔知成個馬場啊 係啲大惡玩曬㗎
邊一場馬邊一隻跑頭馬
全部內定㗎 知唔知呀
你識人咩
未識到啊
咁咪係囉 你都唔識人
人哋邊隻馬贏 邊隻馬跑出
點會話畀你聽喎 懵佬
慳妹慳妹
我呢 唔係用呢度嘅
我用呢度同埋呢度嘅 你冇嗰啲呢
我捉到路啊嘛 傻妹
嗱 驃叔話齋
中國人啊要面 番鬼佬啊要錢啊
凡是係啲中國馬主
只要自己隻馬有機會嘅時候呢
就四周圍畀貼士嘅 要面啊嘛
嗱 番鬼佬馬主唔係喎
番鬼佬馬主睺住呢啲機會
搵隻馬boom一聲咁飆出嚟爆冷咪賺錢囉
明唔明啊
明明哋
嗱 咁即係話
凡係中國馬主嘅馬大熱嘅時候呢
就留意啲番鬼佬馬
咁多番鬼佬
你點知邊個番鬼佬喎
唔通你全部買曬佢咩
問嘚好 嗱 問題就係咁啦
淨返落嚟嗰幾日番鬼佬馬主嘅馬呢
太冷嘅唔好買 太熱嘅唔好買
買啲唔冷唔熱咁咪嘚啦
唉 咁死蠢
咁即係呢凡是有人造馬嘅時候呢
隻馬唔會太冷嘅
啊 太熱又唔嘚喎 太熱冇肉食啊嘛
係咪啊
係啊
你仲唔明呀
咁易 梗有古怪
易 一啲都唔易啊
臨場到沙圈睇㗎
睇吓騎師有冇畀啲暗號話畀阿馬主聽啊
今場去唔去呀咁啊
有時佢會可能啊 揸繮尾呀
或者趷高個屎忽咁啊
一啲都唔易㗎 慳妹
咁難你識唔識㗎
頭先落街嗰陣時我個袋嘚十蚊
咁你宜家我話識唔識啊
點啊 你覺得點啊
幾好幾好
嗱 你呀覺得有嘚做嘅呢 我幫你租佢落嚟㗎啦
租呀租呀…
呢 咁去辦事處手續啦
仲要去辦事處 唔洗啦嘛
唔去辦事處呀點租啫
今日禮拜六啊
你好行快步添啊 唔係晏啲人哋收工啊
宜家幾多點啊
十二點一啦
我肚痛啊玲姐 我諗你自己去辦事處搞嘚唔嘚啊好…
你做乜一十二點一就肚痛啫
我咁啱多口問時間咋嗎
嗱 你咪響度整蠱做怪呀
咩整蠱做怪啫 人哋真係肚痛啊嘛
你自己去啦我要走先啊
博
慳妹
喂
快啲啦 㗎車就嚟開啦
-哇…打櫼啊  -哇
喂 帶咗幾多子彈啊
八百 正
一於贏到聽日上報紙為止
唔係八百啊 八十啊
八十
本來一百㗎
跟住買咗兩個馬牌淨返八十
咁等陣落車畀埋小巴錢咪嘚返六十四蚊
係呀係呀
你躝返屋企屈衣㗎啦衰婆
六十幾蚊唔夠咩
一條飛十零蚊咋嗎
唔係唔夠啊
做咩啊
你話畀我聽啊 你入馬場做咩啊
你叫我佢嘅
我叫你死你唔去死
做咩啫 自己諗法至嘚㗎嘛
想贏錢囉
係啦 想贏幾多啊
越多越好
係啦 幾多至嘚㗎
三 四百蚊 貪唔貪嘚滯呀
唉你躝返屋企屈衣㗎啊衰婆
我都未見過有人自己冇錢咁惡死㗎
你帶咁少錢出嚟早啲講啊衰婆
返屋企瞓晏覺啊嘛
最多咪去撳機囉
早啲講啊 唔好窒頭窒勢呀嘛一開始
哎呀 你叫人撳錢你又行開
你喺度等我啊嘛
我落山去睇吓啊嘛
唔睇點知呢場有冇料到啫
吓 呢場就係嘅啦
係呀 四號夢想家啊
盆咗嘚喺馬房係呀
頭先呢我喺沙圈睇到呢
個騎師呢 將條馬鞭呢夾喺個胳肋底度啊
係㗎啦 係呢隻㗎啦 去馬㗎啦
瞓身啊嗱 撳咗幾多錢先
一百啊
又撳一百
乜撳極你都唔夠㗎啫
今次我唔去撳啦
全部都麻甩佬嚟嘅
唉你畀張卡我 我去撳啦 快啲啦快啲啦…
三百蚊啊 二十倍成七千幾㗎啦
七千點啊少啊嘛
七千幾蚊都話少 好多㗎啦
你撳一千蚊出嚟嘅 贏佢幾萬銀返嚟
今日至少仲有一場嘅 夾疊落去
贏佢幾百萬返嚟 唔好咩
一係唔賭 贏鋪勁嘅成世唔洗做啊
幾百萬
係呀係呀 夠鐘啦 撳錢啦
我都係唔撳啦
一千蚊好多㗎 你想嚇死我咩
快啲啦撳錢啦買唔切㗎啦
唔好催我啊
快啲啦 我幫你撳啊 嚟啦你
哎呀 都係唔好啦 一千蚊咁鬼多
你想嚇死人咩 唔買呀
-做乜打我喎  -唔嘚
咁啦 你畀三百六十蚊我
我買三重彩好冇 啊
四搭七搭九
一隻廿倍 兩隻九十九倍
嗱 輸都係輸你三百六蚊啫
喂 會輸㗎咩
會輸你仲叫我嚟買 唔買呀
贏咗過千萬㗎喎
慳妹呀過千萬㗎 快脆啲啦 冇…冇嘚買㗎啦
三百六蚊啊
你畀我諗吓先啦 三百六蚊咁鬼多
馬會唔畀你諗㗎
冇嘚買 冇嘚買啦 跑啦跑啦
跑啦 跑啦
咁危險 一百啦一百啦
-嚟啦 畀多一百嚟啦 兩百啦兩百啦
-唔畀
慳妹唔好咁啦 真係冇嘚…冇嘚買㗎啦
快脆啲啦 快啲啦 唔玩啦
喂
上啊上啊…爭氣啦 膽識啦
喂 唔見四號嘅
後邊上緊嚟囉
邊度啊
嗰度啊 上啊上啊…
四號 四號…
-四七九啊四七九…
-四號…
-淨係嗌四號冇用㗎
-四號
要出埋七號九號先有錢收㗎
-哎呀都話叫你買一隻㗎啦
-四呀四
你貪心 貪心
-唔好打啦 包圓㗎咩
-你貪心啊
嗱 上咗嚟…上咗嚟呀 四七九…
四號 七號 九號
唔係呀嘛呢鋪真係唔洗做啊
一注二十萬
哇廿注就八百萬啊
-玩定隻手啊
-八百萬…
八百萬
嗱 贏一鋪成世唔洗做啊啦
八百萬…
喂 咁耐都唔到終點嘅
四七九…
-四七九…
-九號…
唔好 唔好啊
輸咗嚕
啊…
做乜啫 唔好喊啦 乖啦唔好咁喪啦
慳妹呀 搭車嘚唔嘚 好攰呀
隻腳真係唔行嘚 腫曬啦我隻腳
慳妹呀 嚟啊 食啲嘢先啦 好唔好啊
食完搭車返屋企啦
唔好咁啦
喂呀
我唔行㗎啦
我唔行啦
你有冇搞錯 呢度點行返屋企呀咁遠
輸你二百蚊咋嗎 有一半有我份㗎
洗唔洗連車都唔搭啊
二百蚊好多㗎啦
識咗你唔夠一個禮拜冇咗我成五百蚊啊
五百蚊啊
攞十蚊嚟食嘢先啊
當我借你㗎啦
你唔會還嘅
我還㗎
嚟啊
攞嚟啦
喂 你…有冇搞錯啊
-你搶嘢啊  -快脆啲啦
-搶嘢啊 搶我荷包啊 救命啊  -喂…
痴線嘅真係好啦好啦…
求吓你啦 當我借曬你五百蚊啦
你攞多廿蚊嚟啦
嗱 我請你食嘢 請你搭車呀 好唔好啊
你冇嘚還㗎
唉呀 嗰五百幾蚊好多錢咩
你係咪一定還先
一定還
幾時還
咩幾時還啫
人哋有錢咪還畀你囉
飲完兩罐汽水都還四十蚊畀你啦
四十蚊喎
兩罐汽水四十蚊喎
嚟啦
快啲啦
咁多你就唔會還畀我㗎啦
痴線㗎 我會還 我發誓
我唔還畀你就腸穿肚爛
全身有嘚生cancer嘅地方生cancer
啊
嘚
快啲呀
唔好借啊笨
望咩啫 我自己畀錢㗎嘛
你啲錢借咗畀我就我㗎啦
你一日未還個啲錢仲係我㗎
呢度啊廿蚊都唔夠搞啊
啊 夥計呀
係
要多兩碗墨魚丸麵 要碟菜 兩枝汽水
好啊好 就嚟啊
你有冇搞錯啊 你仲叫嘢食
咁畀我食嘚飽至嘚㗎
你都食到舐舐脷啦
我財肚闊佬冇你咁孤寒㗎
你鍾意食乜你自己叫啊
哈 你有錢咩
你有啊嘛 攞多四十蚊嚟先啊
我冇啦
你有嘅
我冇錢啦
冇錢啊大家一起坐監囉
不過你女仔人家
慳妹坐花廳
你無賴 成日諗住瞜我啲錢 乞人憎
慳妹 你真係有咁多錢啊 娶咗你咪好飽
我唔嫁㗎
哎 唔嫁咁奇怪
唔關你事
失過戀
唔關你事呀
-試過畀人滾  -唔關你事啊
滾過呢
定係細個撞到金魚佬啊
-係咪十四樓個死仔搞你呀  -唔關你事呀
吓你細個究竟發生過啲咩事呢你話畀我聽吓
即係搞到你大個咁孤寒呢又話唔嫁咁樣呢
唔關你事呀
唓 人哋自己諗咋嗎又唔係問你
喂你屋企嘚你同你阿婆兩個…
唔準諗啊 你咁八卦㗎你
哎唷
-好啦吓 唔玩吓  -乞人憎啊你啊
喂你爸爸媽媽係咪喺你好細個嘅…
你仲問
點會識到你個衰人㗎 死八公
我係咪好乞人憎啊
係呀
好啦你 再咁多嘢講
你係咪想知道點解會識到我啊
因為你唔好彩囉
你個死八八公
哎呀…
-畀返嚟呀乞人憎啊  -唔好爭
哎呀
你第時嫁埋畀我你仲唔好彩呀
八公啊你
截住佢
喂…
做咩
上
上車
喂 喂
啊
救命啊救命啊
停車停車
喂 小姐 究竟你上唔上車㗎
司機呀 唔該你幫我跟住前面架白色車呀
前邊邊有車呀
開車先算啊 唔該你呀
就係前邊白色個架車呀嘛
就係嗰架啦
唔該你跟貼啲呀
你放心啦 我實會追到佢嘅
哎阿博 你唔好嚇我啊
唔該你再追…追快啲添啦
司機 唔該你再…再開快啲呀
你坐定啲呀 我宜家已經揸嘚好快㗎啦
追快啲嘚㗎啦 唔洗理我
哎呀
搞錯啊
小路出大路唔洗睇車㗎
點樣揸車㗎你
司機呀 唔好講咁多啦
架車唔見咗啦 快啲啦
點解…點解唔見咗嘅
轉咗去邊啊
司機司機…唔該你停車停車 呢度落啊
喂 玲姐呀
敏敏 即刻打電話畀光sir
哦
有咩打電話返嚟呀
飲啖茶先啊
飲啊
做咩啫 飲啦
我阿嫲最近有心事
我問阿嫲點解啦
佢話我哋丁家欠你哋方家好多嘢喎
叫我哋將來有機會一定要還返曬畀你哋
仲記唔記得呢個超人啊
你細個嗰陣時好鍾意玩嘅
宜家冇嘚買㗎啦
我搵勻成個九龍城居先至搵到㗎
至細我哋幾兄弟
執你唔要嗰啲嘢玩
我宜家都一次過還返曬畀你哋
喂
我哋丁家點止欠你方家咁少嘢
以前你老竇接濟過我老竇唔少
我宜家就當住你面燒返曬落去畀佢
嗱
有多冇少㗎啦
仲有
我哋至細食你哋方家唔少嘢
我宜家都一次過還返曬畀你
嚟
過嚟
過嚟呀
嚟呀
食咗佢
唔好諗住噴出嚟呀
噍…
吞咗佢
吞咗佢呀
食曬佢
食曬佢先好行出呢個門口
誃
食咗佢
食曬佢
點啊 報咗警未呀
我都唔知點講
我淨係記得架車呢係白色㗎咋
唉
咁…咁宜家點啊
喂
唔該你賤婆婆啊
你細個嗰陣時唔係好鍾意打邊爐嘅
我老竇以前打過你老竇
宜家我代我老竇 我畀你打返
過嚟
搏啊
一嘢唔夠㗎
我哋欠你方家已經全部還返曬畀你哋啦
還咩還 你靠咩還啊
還到冚家全家死曬都還唔曬呀
唔係淨係嘚我哋欠你㗎
你累到我老竇著草
累到我哋冇咗十幾年老竇
累到我阿嫲唔肯見我哋
我老竇想返身 你老竇啊想封佢路
我宜家要同你隻揪
放開佢
邊個都唔準幫手
停手
哥
博
玲姐
湊大咁多件 個身材都仲係咁索喎吓
哎呀
你郁我
孝哥…
老大
阿益
搞成咁㗎 抹吓塊面啊
玲姐 今日發生咁嘅事
我好抱歉 亦都好對唔住
不過我保證 以後唔會有人再騷擾你哋姓方嘅
你可以隨便
阿博啊
你隻鞋呀
博
-哥  -博
哥
博啊
博
哥
你聽見咗我頭先講嘅嘢係唔係啊
啊
聽見 我聽到…
係囉 瞓啦
瞓著咗咩都唔洗諗
做人咁辛苦做嚟做咩啫
你好頭痛啊
真係大劑
最需要大被㔶過頭瞓著嘅時候你瞓唔到
咁頭痛點瞓啊
你認得我
你記得你老竇瞓醫院嘅時候
你見過我
你嘅經歷咁可怕
但係你偏偏記性咁好
你宜家先至廿幾歲人
歲月流流長
以後嘅日子你點捱點過
你呢一生嘅開頭開嘚咁差
如果我係你嘅
我會諗個辦法即刻瞓著咗 呢世都唔會醒
我投過胎 重頭玩過
我叫你死咗去呀
You go to hell
我叫你去死呀
有冇搞錯啊 想自殺啊你
你死過啦
你條命你自己唔要啊
由今日開始
你條命就係我嘅
我由咩都冇
到咗七三年我身家已經過千萬
一場股災我傾家蕩產
我身邊嘅人走曬
不過唔緊要
我知道做人最緊要係爭氣
我重頭嚟過
五年之後
我買返曬我所有失咗嘅嘢
我嘅大屋 我嘅車 我嘅公司
你身入邊流住你老竇方進新嘅血
你係佢個仔呀
你要唔要爭氣
你要唔要出人頭地
你要唔要發達啊
吓
我一生人 白手興家兩次
我絕對有資格教你點樣去發達
你講一次畀我聽
你叫咩名啊
你叫方展博
你係方進新個仔
你要爭氣 你要發達
你要發達 發達…
我叫方展博
我係方進新個仔
我要爭氣 我要發達
喂…
唉 梗係 呢邊唔上嘚㗎咩
嗰邊個段門壞㗎
嚟…嚟呀 過嚟呀
嚟呀 擒過去呀
記得爭爭氣氣
買返屬於自己嘅車
仲可以有自己嘅大屋
車呀車 你都要爭氣呀
喂
冇事啊嘛 佢哋阿哥呢
冇嘢
佢話想一個人去行吓 出吓風喎
我已經盡快趕出嚟㗎啦
你知啦 我喺粉嶺出嚟呀
我知 咁夜搞著你我唔好意思啊真
唔好咁講
啊係啦 你聽日仲要當更 都夜啦不如你返去先啦
真係冇事呀嘛
冇 冇啊行啦
我唔阻你哋休息
早抖啦
如果有事call我機呀
嘚 我會㗎啦
早抖
其實叫到佢嚟都冇用嘅
淨係識戇居居坐喺度
唉 都唔知點解宜家啲男人個個都咁冇用嘅
嚟呀
前邊就係我屋企
同埋我辦公嘅地方
過橋啦 好聲啊
天黑路窄 好聲跟住我啊
我聽唔到你…
對唔住呀對唔住
對唔住對唔住
有怪莫怪 細路仔唔識世界
咁遴迍㗎
唔洗驚 我啲老友嚟㗎
你睇吓
呢度就係可以令你發達嘅地方
亦都係當日 我同你老竇一齊聯手踢陳萬賢出局嘅地方
夠鐘開市啦
恆生指數又升咗啦
又升咗啦
喂 要幾多 幾多股啊 幾多啊
喂 恆指一開市就升咗卅幾點啊
幾隻藍籌股都升咗六七個價位
宜家最玩嘚過就銀行股
宜家咁啦
我廿六個半同你入住一萬股先啦
好 係咁啦
恆發一萬股
008 一萬股要曬
你幾多 五萬股
415 五萬股
喂
康華幾多啊
康華升咗三毫啊
嗱咁啦 我同你入多十萬股
係咁啦
康華十萬股
康華十萬 012十萬
045 五萬
幾多幾多 二十萬吓
喂
天富幾多啊
哦天富 十四個三啊 幾多股啊
四十萬股啊 好好好
天富四十萬股
天富四十萬股係咪啊
你要幾多 六萬股
喂大聲啲呀 幾多話
四萬 四萬
喂
怡和啊 怡和梗係入嘚過啦
喂你等等啊
喂 快啲聽電話啦
你耳聾㗎 側跟個電話響咗好耐啦
你想發達就快啲聽電話
快啲呀
-喂  -係咁啊吓
恆發銀行係廿六個四 一萬
一萬股 師父 買恆發
-恆發…係
-買恆發一萬
-喂係 啊天富天富 二十萬 二十萬
-天富 要幾多
-二十萬 吓 係
-二十萬
喂
又係恆發啊 哦 好…
恆發啊 怡和 十萬
十萬
仲有康華實業
喂
要啲咩呀
欸喂…鬼…鬼指定價啦
要你撳
-我要聽電話啊
-正話…好…嘚啦嘚啦
十萬…係啦
係呀十萬啊 恆發啊
-係呀 十萬
-幾多話 十萬啊
怡和過咗四要六十萬股
六十萬股
嚟呀點啊
德行 幾多 OK
2030…
收市啦收市啦
太好啦 千七點啊
當年我同你老竇聯手踢陳萬賢出局
引起千七點大冧市
宜家我同佢個仔
再次破千七點大關
太好啦
博仔 你要跟我學發達
我宜家先教你第一招
亦都係最重要一招
一個人要成功 一定搵到自己嘅世界
只要喺自己嘅世界入邊
先至可以將個天份 潛質 發揮到最高境界
你問你自己
如果你知道你聽日就嚟死
入邊一行 邊一達地方
你要用埋你最後一日
直至老死為止
吓
你搵到自己嘅世界未呀
我鍾意股票啊
我五歲嘅時候我爸爸就畀股票我玩㗎啦
我要知點解
我終於都知道點解我以前做嘢傻更更戇居居
乜嘢都唔投入啦師父
因為我鍾意股票㗎
我嘥咗好多時間啊
叻仔
你不愧有股王新嘅血肉
仲有我呢個股神做你師父
第日你響股票界 一定大有作為
師父啊 搵到自己嘅世界之後
應該點做啊
梗係去華人行搵份嘢做
就算掃地都唔懼啊
只要喺個度 你實可以一展所長
哎唷 喂…
你去邊啊宜家
去華人行搵嘢做啊嘛
你睇你咁嘅身勢
人哋畀你入咩
咁啦 師父送你一份見面禮
嚟呀
個 十 百 千 萬
十萬 百萬 一千萬
係呀
呢一千萬係師父過去嗰十幾年搵返嚟㗎
你個師父都老啦
去到盡都係咁啦
但係你唔同
你攞住呢一千萬
去搵第二個一千萬
第三個一千萬
甚至一億 十億 一百億
多謝你
乖
叻仔
好 時間都差唔多啦 你去啦 啊
嗱 師父畀咗啲錢畀你
師父以後都好窮㗎啦
我哋更加勤力去炒股票
再搵多二千萬返嚟
你記住呀 唔洗嚟搵師父
師父嘚閒自然會去搵你
下次畀師父見到你
你一定要發咗達 知唔知呀
嗯
走啦 快啲去