You shut up
你唔好口口聲聲惹我老竇啊
我嗰次嚟因為我阿媽李鳳英
想見佢老公最後一面啊
佢宜家死咗
我同你扯唔上任何關係
你嗰日畀我幾千蚊啊
我一路都袋住
用嚟提醒我自己
好 虎毒都不吃兒
快啲離開香港
呢度你唔夠我玩嘅
費事你身敗名裂
陳生 你唔好同我嚟呢一套啊
我係美國通寶證券部嘅副總裁
我今次嚟純粹為咗公事
我哋通寶擁有你哋七間上市公司
總共超過廿二億嘅股票啊
你嘅經營手法令我哋好懷疑
我返嚟 係請你交盤數出嚟畀我哋睇吓
如果係唔清楚嘅話
我會不惜一切踢你出董事局
如果有觸犯法例嘅話
我會親自報警送你上法庭
想check我盤數 你冇資格
你記住呀
我係嗰七間公司嘅主席
你想揭我底牌
嘚啊 買曬佢呀
如果你有本事
我會呀 我預咗你唔會咁順攤
好 大家無謂多講
你想我死啊嘛
我都冇理由望你發達
今次你輸咗呢
請你返去美國批薯仔啦
如果我輸咗呢
我倒轉頭叫你做老竇啊
野仔
哼
衰婆仲未嚟㗎
喂…喂 睇吓 睇…睇吓 嗱
萬興置業一個半
收市嘅時候保證升到兩蚊
快啲攞錢嚟入貨啦
發達啦我哋呢鋪
快啲啦
我…我諗過啦
我都係唔借畀你啦
你講咩話
我頭先喺銀行諗嘚好清楚
諗咗好耐
我決定唔借畀你啦
股票呢樣嘢呢邊玩嘚過㗎
我借畀你咪盞害你囉
你話你冇攞錢嚟畀我啊
咁你今朝唔好應承我啦嘛
等我自己諗辦法啦
你個人咁㗎
貼士(tips)靠嘚住呀 豬乸都會上樹啦
個六啦 慳妹
好啊 我冇仇報啦慳妹呢次
冇仇報啦
個九啊
升到上個九啊 慳妹
你隻豬乸啊 飛天啊
唔好嬲啦
我冇嬲你咯都話
你唔好冤鬼咁冤住我嘚唔嘚啊
嚟啦博 你唔好嬲我啦
我都話我冇嬲你咯 我嬲你啲咩啫
我知我衰
應承借錢畀你又唔借
搞到你有錢都賺唔到
你借畀我係人情
唔借畀我係道理
我唔會咁小gut就咁嬲你嘅
你唔好講反話啦
我知你嬲我㗎啦
唉我保你大皇帝
我冇嬲你 你躝返屋企啦唔該你呀
你仲話唔嬲我
你同我一條路都唔一齊返屋企
宜家係咪我唔嬲你
要逼到我嬲 逼到我扯火
你先至開心啊
都話你嬲㗎…
係呀我宜家好嬲啊
你孤寒 你仲小家小氣
煩啊 茶煲(trouble)啊
冇信用啊 冇義氣呀
你開心啦我宜家鬧你
你唔好再跟住我啊
我
走啊八婆
對唔住呀陳生
尋日嗰位先生呢
佢臨時頭痛啊
你對住我有冇頭痛啊
尋晚做咗成晚資料
真係有啲頭痛
我哋開始啦好唔好啊
嗯
陳生 你係四川人啊嗬
係
咁 你一定好鍾意食辣嘢啦
哎
嗯…我估陳生你嘅性格
同埋四川人鍾意食辣嘢好有關係
你鍾意刺激 喜歡玩showhand
擅長投機炒賣
包括你自己在內
你將你自己由一間小型local bank嘅經理
炒到成為美國三大銀行嘅副總裁
你咁清楚我
冇咩問題啦係咪啊
有
香港喺股票金融投資方面每日過百億
你今次嚟嘅目的
係想喺呢每日一百億裏邊攞走幾多呢
我想請你做我私人助理
我今次帶咗五個助手過嚟
全部喺嗰邊長大嘅
我都想喺呢度揾返個香港嘅助理
就係你
你講笑咋啊嘛
四川人唔會講笑
你點知我會應承啊
揾工有三樣嘢
第一係錢 第二有嘢學
第三係滿足感同挑戰性
你有冇心臟病啊
冇喎
咁你合格啊 Teresa
裏邊有個無線電話
我要二十四小時揾到你
同埋有一沓文件
記得返去睇清楚佢
我宜家讀緊大專
淨係可以做part time咋喎
我買你好快會停學
尋晚又冇返嚟瞓啊
睇怕遲啲呢 就要去差館揾佢㗎啦
唔洗 我晏啲打電話去華人會揾佢啊嘚啦
邊個啊
欸 阿梅
早晨啊 玲姐
早晨
阿…阿博係咪度啊
尋晚都冇返嚟瞓
唔知係咪嬲咗我呢
嬲你咩啊
哦 冇嘢
你可唔可以幫我交呢份嘢畀佢呀
好啊
咩嚟㗎
哦 冇嘢 你記住幫我交畀佢啦喎
嗯
同埋叫佢唔好嬲我啊
好
仲有小心啲呀 唔好唔見咗佢喎
我過返去啦 拜拜
梅
呢啲錢係咪阿博問你借㗎
唔係呀
你個衰女
你就係唔聽話唔生性
你將自己辛苦揾嚟嘅錢
畀個衰仔去買股票
-阿婆 阿婆啊…  -你…
-唔好講  -上一次…
你哋去馬場
我已經好唔鍾意㗎啦
不過我忍住唔講咋
-估唔到你哋越嚟越離譜  -(唔好講住呀)
-佢仲呃你 話有個咩啊…師父  -(唔好講)
買股票好叻㗎 買咩都賺緊
呢種話只有呃你你個衰女㗎咋
你個傻女嚟㗎
你好似好驚 好似怕得失佢咁樣
你何苦啊
我不得不講㗎咋
如果唔講 我呢個衰女呀
真將自己辛苦揾嚟嘅錢
畀個衰仔呃曬 呃曬都唔夠㗎
-唔係呀  -阿梅
呢啲錢你攞返去
唔好啦 玲姐 你唔好…
咩唔好啊 啲錢係我哋㗎喎
你平時食又唔捨得 著又唔捨得
宜家又變嘚咁大方
我畀你激死我啊
我畀你激死就真
我方展博要發達
我方展博要做億萬富豪
死啦死啦
個死仔恨錢恨到發咗癲啊
我方展博要發達
我方展博要做億萬富豪
-喂大佬啊 睇路啦  -喂收飛阿博 阿博收飛啊
有冇搞錯啊
七個半
七個半 永成眼鏡
-喂阿博 凍檸茶啊 喂
-三個二毫二 三個二毫三
三個二毫六 三個四
三個四毫半 三個半
哇…哈哈哈
做咩咁啊
光華實業七個六 七個…
華美控股 五個六毫二 五個七毫半
五個八 五個七毫半
美聯鞋廠 兩毫二 兩毫二仙(cent)半
兩毫三
兩毫三仙半
兩毫三 兩毫二仙半
永茂眼鏡 七個一 七個一毫半
七個二毫二 七個二毫二
七個二毫半 七個一毫半
獲利豐 兩個七毫一仙 兩個七毫半
兩個八 兩個八毫三
中華置業 三毫三仙 三毫三仙半
唔好意思 唔好意思
-唔好意思  -阿博
你話畀我聽
你究竟嚟呢度做乜嘢
嚟行山囉
你唔好再呃我啦
你話畀我聽
你係咪痴咗線
點解你要寫埋曬啲咁嘅嘢
噏埋曬啲咁嘅嘢 仲錄曬音
你係咪痴咗線啊 你跟咗個咩師父
你冇走啊
博
你咪走啊 你個死仔
衰仔 唔好走啊
博
阿博
死…死呀 師父
師父啊
仔
救阿嫂 乖孫 火燭啊
火燭啊救火
師父你做咩啊
-哇 吓  -師父你做咩啊
火燭啊
救我屋企呀 救我個仔
救我個孫啊
啊 火燭啊
快啲救火啊
快啲
快啲 燒死我仔啦
阿仔
你唔好死啊
阿孫 阿爺嚟救你
-師父師父…  -乖孫
幫手 幫手救火啊
個度啊個度啊
焫著咗個度啊
快啲呀
死啦
四圍都係火啊
出邊好大火啊
救火啊
玲姐
-點解火燭車仲唔嚟呀  -師父 師…師父
我要出出去呀師父啊
你快啲同我打電話
-喂 我冇水呀 我冇水要斟水
-打電話畀消防員叔叔啊
-喂 消防員叔叔即刻嚟 哦  -快啲…
佢話宜家即刻嚟喎 你…你救住火先
嗰邊好大火啊
-唔嘚啊 我要追阿玲姐先啊  -死啦死啦
-幫手啊喂…快啲  -我出去接消防員啊消防…
我方展博要發達
我方展博要做億萬富豪
玲姐
玲姐 玲姐你聽我講啊
係 天真係癲嘅
但係癲唔代表佢蠢啊嘛
佢好叻㗎
你…你停車 你停車
停車啊
死啦死啦 呢次實死啊
I'm the God of the Wall Street
我係股神
我葉天係股神
I'm the God of the Wall Street
師父
喂喂喂…
-I'm the God of the Wall Street
-師父 師父 師父…做咩 你做咩做咩…
我係股神 我係股神係咪
係呀係呀 係股神啊股神啊
-我係股神
-係…係呀
股票一入到我手度
就可以出神入化
我要佢升就升 要佢跌就跌
係呀係呀係呀
我一句説話 就可以令成個股市天翻地覆
-I'm the God of the Wall Street
-哎呀哎呀…師父…我想寫字
你借…借 不如我用一用啊
畀返我
師…師父師父…
一九七三年 我同你過江龍決鬥
佢哋當我哋香港人冇料到
想騎走我哋香港人嘅血汗錢
Nah son of bitch
嗰鋪我真係㷫 我真係好㷫
我決定同佢哋摙過
係呀 係係…
我等佢哋揸廠貨
讕篤定 等內部消息公佈
我就揭竿起義
發消息畀全港嘅師奶出貨
係…
唔夠一日
佢哋蝕到當埋底褲都唔掂
就咁逃返中家
係啊係啊…
我葉天一句説話
就可以令到啲大鱷畀啲師奶啄
點啊 我勁唔勁啊
吓 我勁唔勁
好嘢好嘢好嘢…師父好嘢
師父勁啊 勁啊勁啊…好嘢好嘢…
師父好勁啊你師父 係呀係呀…
我真係好勁啊
係呀 係係…好勁啊好勁…
我真係好勁
我勁到我個仔一家五口 全部死曬
佢哋冚唪唥死曬
師父 師父
我個仔佢唔知埞
佢炒嗰班鬼佬買嗰隻股票
仲虧空公款去炒
我贏到班鬼㷫烚烚
佢就落啲安眠藥落啲汽水度
畀嗰幾個孫飲
我最細嗰個孫女
嗰日啱啱先三歲嘅生日
嘚三歲咋
師父…師父
-唔好咁啦…唔好咁啦師父  -我個仔
仲開埋煤氣
我諗住買啲禮物返去
畀我三個孫
我返到屋企
我一撳鐘
Boom 爆炸
師父師父…
火燭啊…火燭啊
-師父師父…冇事呀冇事呀…冇事呀師父…
-救火 救火…啊火燭啊
冇事呀
係我係我…係我害死我全家
係我害死我全家
我留喺呢個世間做乜嘢
師父啊
我仲留喺呢個世界做乜嘢
哎呀呀…喂喂…師父…唔好唔好…師父
哎哎…唔嘚㗎唔嘚㗎…哎哎…師父師父…
-我留喺呢個世界做乜嘢  -唔好…唔好唔好…
唔好啊唔好咁樣
我留喺度做乜嘢
師父啊你唔好咁啦
-你教我㗎嘛 商場如戰場
-放我去死 係我害死我全家
-股市就係屠場啊嘛
-死全家…
-咁你係神 你要化至嘚㗎師父
-啊 火燭啊…
火燭啊
-你都唔化嘅  -火燭啊
-師父冇事嘅  -我害死我全家
師父
-冇事呀  -阿孫
冇事呀
阿仔呀
冇冇冇…冇事冇事…
-冇事冇事…  -火燭啊
冇事冇事…
啊…火燭啊
冇事冇事呀
-燒死我啲孫  -救熄咗啦救熄咗啦
火燭
你未眼瞓啊嘛
咁等埋二家姐返嚟先啊
我有嘢要同你哋講
以前你哋仲未大嗰陣
我都可以教吓你做功課
唸吓九因歌背吓生字咁
宜家你啲功課咁深
玲姐都教唔到你哋㗎啦
你想搬出去住呀
玲姐 點解啊
玲姐呀
我啊自己攞起咗幾千蚊傍身
淨低嘅就擺畀你哋
我哋唔要啊
我間房以後就畀阿博瞓
你哋兩姊妹瞓埋一間房啊
呢度啲屋證同埋出世紙
你擺好佢啦
做咩啫宜家 係要搬都係佢搬啊
佢咪同佢師父住囉
再唔係咪入埋青山住囉
係囉係囉
若果真係要搬嘅就我搬啊 唔應該係你搬㗎玲姐
敏敏
-快啲幫手 搬返啲嘢入去呀  -做咩啫
-玲姐你唔好走啊  -唉你唔好咁啦
你唔好走啊
做咩啫 宜家佢自己都肯自願搬咯
嗱 你唔好反口 我宜家幫你執嘢
係呀係呀 我唔會反口啊 嚟呀執嘢啦走啊
做乜嘢呀你兩個
嚟呀嚟呀
博
停手啊
唔係呢玲姐
唔好咁啦
-玲姐啊 唔好咁啦  -停手啊
你唔好同我爭好唔好
我眾望所歸㗎啦 係時候我搬走㗎啦
阿博啊 我好攰 我真係好攰啦
我大你幾年咋
我唔夠咁大個人做你哋媽媽㗎
我識你哋有幾多嘢啫
到宜家我唔識理你哋
我唔識再點樣理你哋呀
唔通我真係前世欠咗你哋債咩
就算係嘅 到今日都應該還完啊
你哋都咁大個咯
光sir有個朋友有間丁屋租
我住落裝個電話
就會畀電話號碼你哋㗎
你哋先係姓方㗎
唔好郁啲叫個大哥誃呀
以後你哋幾兄妹
要大家幫大家先好
啱啊 喂 啱啊 喂攞嚟呀
-玲姐 我諗過
-做咩啫你
-真係應該係你走㗎
-做乜嘢呀
我會負返做大佬嘅責任吓
你唔畀呢個責任我呢
我成世都吊頸揈脷呀
-你唔好亂講嘢嘚唔嘚㗎啫  -大哥啊
唔好嘈啦
玲姐你咁青春 係咪啊
唔通我留你喺度做師奶
咪即係害咗你一世
你應該尋找自己嘅生活㗎嘛
你宜家要照顧你自己呀 開心好多㗎
嗱兩年之後 發咗達
歎世界我會預埋你㗎
-你收聲啊  -啊
幫手攞嘢啦 乜你碌杉咁㗎
玲姐 唔好
快啲走啦 我驚你唔捨得啊
-走啦走啦…  -唔好…你
-你要走就走啦  -你講乜嘢呀
-走啦走啦…  -玲姐唔好走
-玲姐 玲姐…  -唔好走啊
-再見啊 走 拜拜
唔好走啊
阿老友入粉嶺啊唔該
你玲姐走咗啊
走咗啦
你哋有個好似我咁嘅仔
你都頂唔順會走啊
對唔住呀博
關你鬼事咩
你唔怪我就好啦
其實我咩都冇講到㗎
係你玲姐自己醒目
知道你爭我錢㗎咋
哦 原來你爆畀玲姐知嘅
你都算冇義氣㗎啦 你個死八婆
唔怪得之佢會抽起條筋跟住我啦
喂你好啊你呀
我爭你啲錢你唔洗指擬我還啊
唔好啊
唔好唔好
你搞到我又家變啊唔好
啊不過啊算啦 其實都唔關你事㗎
你都係講事實啫 你又唔係作
我姓方嘅 我唔係姓賴嘅
咁你爭我啲錢呢 你會還㗎嗬
咁…咁唔好還住囉 有先還囉
咁你有啊好還啦喎
你唔好咁啦 咁慘咁
你平時嬉皮笑臉㗎嘛
你咁…
我平時嬉皮笑臉係我平時嘅事
咁我個心真係有事 你畀我慘吓嘚唔嘚啊
嘚
喂
陪我落去吹吓風啊
行啦衰婆
哎呀 如果唔係我八卦啊
喺露台嗰度䁓吓
唉 我都唔知道啊
由村頭行到村尾嗰個男人就係你咯
吓你都嚟過十幾次㗎啦
咁都揾唔到嘅
唉我嚟親都係日頭嚟㗎嘛
夜晚認唔返
哦
呢 入嚟睇間房吓
好啊
呢度呢 地方啊細啊細啲
不過人少少夠住㗎啦
唔係呀我…我哋
啊係喎 唔好意思 阻住你啦
至於嗰啲租金啊 水電啊 聽日先至計啦吓
嗯哼 bye bye
唉
搭咗咁耐車 你好攰㗎啦
抖吓先
唔該
鄉下地方呢 唔係好慣㗎啦可能
蚊啊多啲
但係呢 遲啲裝咗冷氣呢 就會好啲
你有蚊都飛唔到入嚟
啊 畀條毛巾你洗面先
嘚㗎啦
嚟 抹吓手
唔該曬
等我自己嚟呀
嚟
嘚…嘚啦
抹返吓張長弓牀先
嘚啦嘚啦嘚…
今晚瞓住呢度先啦
間房啊污糟嘚滯
畀啖水你飲吓先
吓
嘚啦唔該曬
你朝頭早呢 放乾淨嗰啲黃泥水先至好用啊
吓
我知道啦
光啊
啊
宜家咁夜啦 你聽朝仲要返工
不如你早啲返去瞓啦
嘚㗎啦 唔洗理我嘅
聽吓收音機
聽朝可以坐van仔或者巴士出去喎
搭…嗯…巴士站喺村口嗰度嘅
我畀定啲散紙你
嘚㗎啦
巴士呀個九 van仔呢度出去三蚊個半
吓
嘚啦我識㗎啦
我躉啲散紙喺度啊
唔覺得個地有一陣味
哎呀
唔記得買啲報紙雜誌畀你添
唉呀 生暴牀生暴地方呢瞓唔著啊慘啊
成晚囉囉攣嘅
啊 個地下唔止污糟啊
土地嚟直情係
你見我成日激喊我屋企人
你信唔信我細個讀書成日考第一㗎
我細個嘅時候
代表過學校參加朗誦比賽㗎
用英文啊
班鬼仔冇個係我個皮
乜你間學校有鬼仔讀㗎咩
我細個讀國際學校
我阿爸未死之前 我好巴閉㗎
我讀書攞過好多好多獎
我攞過畫畫啦 游水啦 英文書法啦
好多好多好多…
我倒樹葱好叻㗎 真㗎
喂
小心啲啊 博
真係唔好亂試呀喂
冇理由做唔到㗎
喂 你以前還以前 嗰陣時細個啊嘛
宜家你咁大個點做啫
因住整親啊
喂 哎呀 哎呀
嘚唔嘚啊
以前做到宜家一定做到㗎
博啊
喂 你…喂
唔好做啦 扭親啊因住
博啊 博 哎…唔…啊
哎 喂 慳妹 慳妹慳妹
做到啦
好嘢呀 博
啊 博
係咪扭親啊
起身啊 慢慢 慢慢
都話叫你唔好咁樣整 喂
慳妹呀
我細個咁多樣嘢
終於有一樣嘢做嘚返啊
我唔會再激喊我屋企人㗎
我要我屋企人以我為榮
我會好叻㗎第時
我應承你呀 我會好叻㗎
我真係會好叻㗎阿梅
慳妹你整…
做咩呀
梅 你冇事呀嘛 吓
你係咪心臟病發作呢
冇再嚇婆婆
我宜家都有心臟病 冇嚇我啊
你究竟為咩呀 吓 咩事呀
欸 阿梅
梅
陳生話盡快覆你㗎啦
吓 bye bye
喂 係 係呀係呀嘚㗎啦
Okay bye
喂係
哦 我知㗎啦 三點鐘啊 你準時呀
Bye bye
我呢份人工原來好難賺㗎
唔係呀 睇你好似越忙越開心咁喎
係
哦 前面轉左
哦 好
收音機噴霧啊
好啊好啊
嗯嗯
Goodbye
等等啊 好快
嗯
喂
大佬孝 好唔掂啊 老竇走咗啊
幾時嘅事呀
今朝老利打IDD過嚟
話老竇連人帶埋本假passport都唔見咗
好啊 你畀佢嘅電話我啊
係00152 23423
幾號房啊
唔該
喂 13…1324th please
1324th got it
喂 喂 你食奀記喫懵咗啊
叫你𥄫住老竇你畀佢走甩都嘚嘅
大佬孝啊 老竇真係冇人可以睇嘚住㗎
好啊 我宜家唔理你點
總之你諗掂佢
你唔可以畀老竇離開墨西哥
你都知道佢份人啲諗法幾嘚人驚㗎啦
喺香港佢係通緝犯
喺台灣周濟生落格殺令懟冧佢
佢是但揦咗喺間瓣啊 我哋成班人都唔掂啊
嗰個老竇嚟㗎
我攞錯咗公文袋
婷
我唔想再諗起丁蟹呢個人啊
你話佢以後都唔返嚟香港㗎
你唔應該聽我講電話
我都好後悔聽到啊
婷
Alright alright
next month
uh huh
yea
嗯
Okay I will call you then
bye bye, bye bye
滔滔啊
陳萬賢嗰邊猛咁喺市場擸貨
佢後邊好似有條大水喉啡住咁啊
我哋公司啲錢仲未匯到
咁點啊
我哋cash flow淨返幾多啊
Yes
嚟滔滔 揾你嘅長途電話
How can you hold the money
It's been approved by the management board
The management board had another meeting yesterday
We all voted unanimously to hold
You can't have it
No way
I talk to the boss
The boss is in Europe
If you want anything you have to talk to me
I'm taking his place for next two weeks
In the meantime, stop everything you are doing
Do you know how much money we are dealing with
We can't afford it
Listen, money is your problem
It's got nothing to do with us
You make the mistake, you fix it
鬼佬 let's have a Chinese lesson
The field commandants decide it
even against the king's orders
陳生
其他銀行點啊
傾唔掂啊
啊 Paul 仲有間裕隆
跟成點啊
Okay
啱啱call back
Shit
未打仗啊輸畀陳萬賢
有乜理由啫
大家返房休息
對唔住呀 份資料送遲咗幾個字
我哋呢行最緊要係update
送遲啲啊垃圾
我知呀 我爸爸以前都係經紀嚟
係咩
我呢半個月 表現點啊
如果咁都做唔掂嘅話
你老竇係天皇都冇用啦
你唔好唔掂啊
你唔掂即係我唔掂
我請你返嚟㗎
係呢 你爸爸冇做啦
佢過咗身啊
對唔住呀
其實佢啲嘢我都唔係記得好清楚
我淨係記得佢好鍾意笑 好強
天跌落嚟 都唔驚嘅
台灣 台灣 台灣
我要資金