佢都好了解你啫
我嚟車你去見阿玲
佢點會同你一齊㗎
尋晚我落街 佢喺後巷嗰度喊
咁我車佢走啦
佢喊咩啫
我又唔係拈花惹草
又唔係鐘意第二個女人
我唔嫖唔賭唔飲唔吹
嗰個女人都係咁樣㗎
粒聲唔出就走咗去
鐘意恰我緊張佢哋
鐘意恰我腍善
嗱 你咁激動
我唔敢帶你去見嗰女仔㗎
喂 我咩樣你都帶我見佢㗎喎
佢係我㗎喎
點啊
好 我好心平氣和咁跟你去呀
仔
你又做咩呀
等你冷靜曬 我先至帶你去見佢
有風唔好駛盡𢃇(艃)呀靚仔
行嘚未呀
同啲細佬坐喺度呀
好好招呼佢哋
揾嘢叫啦
蟹 做咩呀
你做乜嘢呀
唉 我㩒吓佢
睇佢個頭仲有冇燒咋
我唔打女人㗎 做咩啫你
大庭廣眾地方你唔好咁好唔好啊
我冇事啦 我退曬燒啦
嗱好好好 大庭廣眾
你冷靜 我又冷靜
大家心平氣和坐低慢慢傾 吓
嚟嚟嚟…
玲 你係咪發燒燒懵咗啊
你做乜嘢呀
我畀你嚇死你知唔知啫
阿蟹呀 你畀阿玲
好好哋同你講嘢嘚唔嘚呀
唉呀 我邊度有唔畀佢講嘢啫大佬啊
我好辛苦啊
我唔想…
咩話
蟹
咁我真係聽唔到啊嘛
唉 真係 唉
我想你以後唔好再揾我
我好辛苦唔想再同你一齊呀
哎呀
阿玲
我同佢哋…
同佢哋老媽子冇嘢㗎
你諗住我千辛萬苦佢老媽子走咗四年
我都走過去澳門揾佢哋
揾佢哋嗰老母
係…係唔捨得佢 係掛住佢
想同佢好返啊
唔係呀
我一見到佢就擸煲滾水淋佢呀
真㗎 真㗎 我一見到佢
我就擸煲滾水兜口兜面兜頭兜腦咁淋佢 真㗎
我…我真㗎
蟹
佢唔係呷醋啊
佢真係唔想同你喺埋一齊
佢唔係揾啲嘢嚟激你㗎
你唔知頭唔知路就唔好講嘢啦
你嗰腦啊淨係掛住股票掛住錢
女人嘅心理係乜嘢 感情係乜嘢
你都唔知
你都唔曉
我唔鐘意你㗎蟹
我真係唔鐘意你呀
呢啲嘢唔勉強嘚㗎嘛 係咪呀
你何必要搞咁多嘢出嚟逼我呢
好啦好啦
我投降呀 我認輸呀
結婚啦 結婚就結婚啦
我同你結婚 去啦
我唔係唔負責任啊
我未賺夠錢 你書又未讀完
好啦 既然係咁 你話點啦
我同你結婚 即刻去登記註冊
我唔去呀
-去啦  -我都唔鐘意你結乜婚啫
-玲 你唔好講負氣説話啦  -放開我啊
-我都就曬你啦  -放開我啊
唉呀
去登記註冊啦
-蟹 你唔係痴線啊嘛  -我唔要啊
你做咩啫 痴線嗰個係你呀
你做咩阻住我結婚啫
我唔同你結婚啊 我好憎你呀
-蟹…蟹…蟹  -放開我啊
-蟹…  -放開呀…
放開我啊 放開我啊
你聽我講
放開我啊
放開呀 放咗先你聽我講
-放開…  -放開我老竇
放開我老竇啊
我好憎你呀放手啊
蟹 放咗佢先好唔好啊
放開我啊
蟹
唔好啊
-走開啊走開啊  -喂 做咩啊
阿蟹 遲啲揾你呀
老竇…
-蟹… 哎阿蟹… 蟹  -打你呀… 老竇…
打你呀… 我打你… 打你呀
打你呀… 打你呀… 放開我老竇啊…
嗱 我冇心㗎
我冇心㗎
老竇… 老竇…
-老竇 老竇…  -我冇心㗎
哎呀 你流血啊
唔緊要
你停車先啦
我冇事呀
你停車呀
你會幫我㗎嗬
我宜家知道我應該去邊啦
你車我返丁蟹屋企
我要執返走曬我所有嘅嘢
邊個夠膽淋我滾水
我就一刀捅死佢
唔該
哇… 打劫啊…
-整亂曬呀…  -我㗎… 我㗎…
-畀返我啊  -我啲嘢爛曬呀  -爛曬嘅
-爛曬…  -咁嘅…  -全部爛曬…
跌爛曬…
老竇 啲相啊
老竇 我哋啲公仔紙揾返啦
老竇 我哋冇唔見嘢呀
淨係嘚玲姐佢啲嘢唔見曬呀
三十年朋友…
三十年朋友咁對我啊
嗱 我同啲仔女霸咗你咁耐啦
係咪應該畀你返去
同啲仔同埋啲孫一家團聚呢
唔好咁啦 嗱我一得閒呢
就車你同埋啲孫 一齊去同阿博佢哋玩
好冇啊
啲錢我寫定畀你㗎
嗱 當係你私己錢
打本畀阿蟹做生意 吓
新少爺 你…
唔好客氣啦 攞住啦
有咩事要我幫忙嘅
一定要嚟揾我啊
嗱 當應承㗎啦 啊
婆婆啊 你唔好唔湊我哋啦
至多我第時剪指甲唔郁啊
丁婆婆啊 我哋唔扭計啦 你唔好走啦
-婆婆知道你哋乖吓  -婆婆…
-知道你哋乖  -婆婆… 唔好走啦…
嗱 你哋唔好嘈
賤婆婆宜家走呢 第日得閒就會返嚟探你哋㗎啦
啊 你哋乖乖哋啦喎
-啊 嗱 阿博仔呀  -唔好走啦…
-博仔你係哥哥  -唔好走啦…
你要好好哋照顧三個妹妹㗎吓
嗱 乖乖哋
-賤姐你得閒嚟返嚟探吓佢哋啦  -賤婆婆啊…
好…
-乖啦你哋乖啦 等啊賤婆婆走啦 乖  -唔好啊… 唔好走啦
-乖啦乖啦 乖啦…  -賤婆婆…
乖啦 唔好阻住賤婆婆啦
賤姐 你得閒返嚟啦吓
我再講埋今次 我冇心㗎
我批你嗰踭唔係想㗎
你唔好講啦
你唔可以用炒我老媽子嚟報復㗎
-你…  -你係飲佢奶水大㗎你知唔知呀
衰仔呀 冇嘚畀你講啦
-你啲仔女呀 仲有血性過你呀 -走啦 走啦走啦衰仔呀
走啦衰仔呀
-你見唔見啊  -走啊你聽唔聽到啊你
永遠我啱曬你錯曬呀
我老媽子都係打我咋
佢錫你呀仲比佢親生仔更加緊要啊
-你咁樣嚟對待佢  -我唔理你越講呀你
-有錢唔係有一切㗎  -你跟我走 走啊
你飛黃騰達之後啊 你變曬質啊
走啦你
三十年嘅友情你都不顧
-我唔知你個腦諗緊乜嘢㗎  -好你唔走 你唔走我走啦
我冇氣理你呀
繼續恃住有錢就為所欲為啦
老媽子 老媽子 唔好傷心
唔好為佢曬咗隻眼淚
行啊行啊 快啲啦
新哥 新哥
做咩你哋
哦 公司認為你哋兩個營私舞弊
要即時解僱 即時離開
唔貪污就係舞弊呀 陳萬賢話㗎
哎… 啊陳生未返喎
都話陳生唔係度囉
陳生今朝早 搭的的飛咗美國啦已經
呢次天王救你哋唔到㗎啦
走啦
哎 佢哋唔走 你有咩事由我負責
呢封係陳生親筆簽名嘅解僱信
新哥 小心啊
隻老狐狸想害你㗎
冇講咁多廢話快啲走
走啦 行啦
哎 你哋走先啦 當放大假啦
行啦…行
有幾多放幾多
啲客問意見 建議佢哋出貨
哦
有價就放 同我全部掟曬出街
兩個半同我放曬佢
大少啊 啊陳生嚟咗啊
你去嗰個美國係邊啊
咁快返到嚟嘅
你到底想搞咩啊
個市過熱 我做救火隊淋吓水
等啲股民冷靜啲啫
唔算舞弊呀嘛
你知唔知
我頭先啱啱畀Mr. Brooke媽叉過啊
佢問我同你呀 到底係到搞乜嘢呀
問我哋係咪 華人會唔想續牌呀
你都會驚Mr. Brooke㗎咩
佢唔係定期收緊你黑錢㗎咩
聽日開市你打算點
冇乜點做啊
個市太多世界天線咁嘅垃圾股
點值千七點啊
我要繼續沽貨
你開個價 我要買曬你
百分之廿二嘅華人會嘅股份
你離開華人會
啦 講啦
你夠膽講幾多我畀幾多 講
可惜我對股票嘅興趣大過對錢啊
哦 咁你即係擺明車[geoi]馬
同我玩啦係咪啊
哈
你宜家身家啊
我啊幾多身家啊 吓
我拎十分一出嚟蝕啊
已經殺到你啊 傾家蕩產啊
記唔記得當日啊
你成立華人會嗰陣時
你講過啲乜嘢嘢啊
我唔想我親手創立嘅華人會
變成屠房啊
斬光曬啲股民啊
哈 你以為呀
屙督蘇蝦仔尿就可以淋醒嗰班炒友咩
我話你知呀 我食梗你呀
唔單止因為我身家厚啊
最攞你命呢 你同情嗰班炒友呀嘛
嗰班友癲㗎 你同情佢
好啊
我聽日睇住你啲錢啊揼落鹹水海
沊都冇一聲
一個月之內
我飛你出華人會 踢你出股票界
好啊 有本事你呀踢我出股票界
我好開心啊
因為我有個咁叻嘅對手啊
老闆
氣色幾好啊
係呀我響度做嘢好開心
好鐘意呢度
咁畀心機做啊
唔該
I have been very successful with my stocks and shares
I have made lots of money
I have done very well also
Oh congratulations
世界天線 兩個一幫我放十萬手
係係係…
個手hold住
好好…我一定會留心睇住
痴曬線㗎
哇 世界天線又升咗幾個價位呀
喂 唔入就笨㗎啦
揸唔揸嘚過啊
世界天線係乜鬼嚟㗎
世界天線實有錢賺
世界之軸唔止香港啊
全世界全部都收到㗎
係咁啊真㗎喎
細路邊個嘅
邊個嘅仔呀
係咪仔都唔要啊
細路邊個嘅
痴曬線嘅呢班人
發生咩事呀方生
消防條例
呢度唔能夠多過二十人
全部趕走
係
走啊…
個市已經炒賣過熱
已經到咗危險嘅邊緣
我以委員會副主席嘅身份
要求同四會同埋政府
好好哋咁坐低傾一次
No
你冇權say no
召開委員會決定呀
No
根據會章卅十一條
我有權召開委員會呀
卅十一條
我可以剔咗佢
你冇權咁樣做
我冇咁嘅權 但係我有咁嘅勢
有八成以上嘅委員響我個邊
我話點就點
我話你知 我喺華人會嘅總裁
我要點就點
我就係皇帝
朕即天下 喜歡點就點
啱路嘅 就大家一齊玩
唔啱路嘅 躝屍趷路
你要做皇帝我就革你嘅命
有本事咩
一個人對全世界咩
好…
好
痴線
唔好發夢啊
股票唔係咁玩㗎
股票唔係你哋玩㗎
發咩癲啊你呀吓
你咁啊嚟糟質
你冚唪唥都癲曬呀
哇佢傻…傻…傻…到服啊
衰仔 你聽日唔好返工啊
你放大假去請醫生啊 衰仔
大少
邊個嚟咗啊
啊 大少啊
哦 係阿賤姐個仔同埋佢啲朋友囉
係呀 佢仲買咗好多玩具
畀少爺仔佢哋添啵
宜家係花園度玩緊啊
啊 叻仔喎 一教啊識啊
醒喎
新哥係哇
爸爸
久仰久仰
阿蟹係我啲細佬嚟嘅
叫我奶油嘚啦
呢張係我卡片 多多指教
爸爸啊 呢㗎車係叔叔買㗎
快過你買嗰㗎添啊
我哋大老闆就係華探長龍成邦
我知阿蟹呢
就得罪咗嗰幾廿年老友
後來先知道係新哥你喎
哎 我真係唔識教細佬啊
一啲規矩都冇
真係唔好意思呀 我㨘過佢㗎啦
阿蟹 過嚟
仲唔過嚟
仲唔同新哥握手講對唔住
你做咩呀
我哋冇霎氣呀 我哋冇事呀
冇事呀最好啦 咁我安落曬啦
咁你哋兩個慢慢傾啦喎 我走先啦喎
好好哋講嘢呀 唔好再發癲啦
唔送啦
再見啊
去嗰邊玩
好啊
你大佬嚟 冇咁簡單啫
我講埋最後一次
我嗰日批你嗰踭 我真係冇心㗎
你係唔信我我都冇辦法
我知
咁知你又反轉我間屋
炒我老媽子魷魚
當粉筆字咁樣抹咗去 好唔好啊
咁我阿玲呢
佢宜家好好 冇事
你唔洗擔心佢
你都係擔心佢啫
我梗係擔心佢啦
OKOK 嗱你當畀啲時間佢
抖吓氣
你都知呀 你人情世故識咁多
逼親 仲衰 係咪呀
人情世故邊度有咁簡單㗎
唉算啦 你今晚得唔得閒食飯啊
我應承咗帶阿博去動物園好耐
嗱咁啊 帶埋啲細路一齊去呀
唉 我真係畀你激死呀
龍探長啊
請你去荃灣佢間別墅度食飯啊嘛
你叫我帶細路仔去
咁我唔得閒喎
哇喂你又做咩呀
嗱 你同我食飯呢 我好開心
龍成邦呢啲人呢 我唔識佢
亦都唔想識佢
唉 今晚有我喺度
你驚住唔識應對嘅 我幫你講啊
你淨係現一現身食餐飯啫
你知唔知嗰個人
係我最增嘅人渣嚟㗎
咩人渣啫
我都幫嘚佢做嘢 點會係人渣
包娼庇賭帶頭收骨仲唔算人渣
睇人唔係咁簡單嘅
唔好睇一面
佢維持黑白兩道社會嘅秩序
冇咗佢 社會會暴動㗎你知唔知呀
總之我唔去 講曬
喂 咁你又同我大佬咁好傾
咩啊
有講有笑
呵 仲話好朋友添
哦 宜家你擰轉面 你就即刻推我啊
咁咪即係話我炒鑊咗啫
你係咪擺我上檯先
哦
你即係唔信我批你嗰踭係冇心㗎啦
阿博 快啲入去換衫
我哋去睇動物
嚟嚟 你哋快啲呀
好耶 去動物園玩
恭喜你呀 報咗一踭之仇啊
唔去咪罷就啦 我唔會勉強人㗎
爸爸 爸爸
哇 換好曬衫啦
換好啦
好啦好啦好啦
哇 行啦喎吓
-好啊  -嗱 一餐飯
-真㗎  -行啦行啦
食完就走
一餐飯啫
小心啲呀 行呀
你唔好咁好唔好啊
行啦行啦
嗚有嘚去動物公園玩嚕
慢慢啊
喂喂… 到一到
喂新仔啊
到一到 到一到啫
真㗎
傾唔埋咪即刻誃啦
喂 到一到
喂 喂
到一到都唔嘚
吓
喂你聽我講呀
喂
喂 咁都唔嘚
好靚呀
好大隻喎好大隻
-哇 好大隻係咪啊  -係呀
得唔得意呀 得唔得意呀
嘚啦 當我唔啱曬 當我唔著曬
點先肯去你開句聲啦
夠曬鐘㗎啦
呢度入荃灣啊車程唔簡單㗎
新仔 行啦
點會食餐飯咁簡單啊
就係淨係食餐飯咁簡單
你會害我 我唔會害你㗎
費事同你拗啊
嗱新仔 我知道你宜家富貴啦
唔志在有我呢個朋友
但係做人啊要講吓良心㗎
咁多年嚟你點對我
我點對你呀
你點對我 我點對你呀
靚仔嗰陣 我哋去游水
我見你游嘚遠啊
我心驚你會有危險啊
我隻腳作抽筋作抽筋我都唔出聲啊
我一味跟住你睇住你
如果我真係抽筋嘅話 我就死咗㗎啦
爹哋爹哋 爹哋爹哋
去買蓮花杯
多謝爹哋
仲有一次 我帶你去擒山
你畀過山烏咬囉柚
係邊個幫你啜血㗎
囉柚啊 唔係碌柚啊
我知道你當我喺最好嘅朋友
我都係
你當 唔當
你風山水起之後 利欲熏心
好 我都想聽下
我點樣利欲熏心
我有啲咩對你唔住 你即管講
就前年年初一 朝頭早六點鐘
我一早就吵醒四個仔
梳靚蛋撻著曬西裝仔
轉巴士轉渡海小輪再轉巴士
同你拜年
結果點啊
我哋幾父子係你屋企門口踎咗四個鐘頭
仲要畀狗吠
我點知年初一你嚟同我拜年先嘚㗎
大哥啊
你唔知
我當你係最好嘅朋友啊
年初一
我會唔第一個同你拜年
到年尾呀 我去探老媽子
阿媽當乞衣咁擠盒朱古力糖畀我食
居然就係我送畀你嗰盒
我打開嗰罐 睇見啲蟲
係嗰啲朱古力度弓吓弓吓
我心不知幾難過
呢盒糖啊 我啲仔女囈咗我幾耐呀
我都硬住心腸
留返畀你啲仔食
啊你嫌粗嘢喎 驚食壞佢哋喎
Okok 我宜家終於明白
點解你話我咁多嘢對你唔住
好啦好啦 算啦
過往嘅嘢唔好講咁多啦
七點鐘要入到荃灣 行啦
同你講清楚啦 我唔去呀嘛
喂
你唔可以推到我咁忟先咁決絕喎
我會死㗎喎
我卅十歲人冇運行過
係度跟到龍探長
我先至有啲咁dur環境㗎咋啵
你係咪要我拜你 囈你 求你呀
去食餐飯啫
係咪要我大庭廣眾跪你
好啦 我跪你
唉 做乜嘢啊
只此一次呀
爹哋…
嘚啦 返去 返去啦
咁早返去…
返啦返啦 爹哋有事呀
阿蟹呀 點解咁遲㗎
你睇吓
快啲快啲呀
邦哥 新哥嚟咗啦
新哥新哥 龍成邦 嚟 等我介紹
劉亮探長
幸會幸會
係
藍金探長
韓正中探長
幸會幸會
嗱 新哥 過嚟呢邊
呢兩位 濟哥 華姐
全香港海洛英啊
三分一要靠佢哋入口
嚟嚟嚟 坐 隨便坐
坐啊…
嚟過呢邊
嚟 隨便坐隨便坐
隨便坐
哦 佢就係阿蟹呀
蟹
嗱 油麻地我哋爭嗰人
吓 以後
你跟阿喪坤畀心機做 啊
喪坤冇乜料㗎喎 跟佢盞曬我咋
咁同阿邦哥講嘢㗎
唔緊要唔緊要
等我諗過啊
安排個好位畀你坐 好唔好
好
係咪呀 我點會害你呀
阿蟹呀 同我去果欄收條數啊
啊
唔係同探長食飯咩
行啦
嗱 食飯之前同阿新哥飲杯
-好…  -嚟嚟嚟
新哥 食枝雪茄啊
少食呀
嚟呀 食飯前飲杯酒先 吓
飲杯啦
喂係呀新哥啊
今日收市千幾點話
一千七百二十點
哇
-千幾點啊… 日日成教都吊千萬咁計數喎
-咩話  -犀利喎
教千萬計數㗎咩
千幾萬啊
啊邦哥啊 今晚啲片已經收咗返嚟啦
擺入書房
係咪咁計㗎 新哥
差唔多
哇 成千萬
犀利
喂 老老實實
我哋咁多人孭鐵孭咗二十年
人哋股市呀 做一個禮拜生意
哦 你兩公婆又係嘅
做白粉嚟把鬼咩
股票先至有嘚執啊
無錯係呀
-吓哇(係唔係啊)  -係呀
做我哋行 曬氣
咁都要識到阿新先有嘚玩嘅
揾埋嗰啲二打六經紀
乜都話做唔到 廢嘅
係
華姐講嘚啱啊
真係講嘚啱啊華姐
啊新哥 最近我啊知道
有一隻叫做聯港嘅國際係要上市
有冇咁嘅事
港聯國際
港聯 港聯 港聯
係
照你睇呀 上市之後會升到幾多
幾多
暗盤個七
個…個七
喂 底價八毫子㗎咋
咩啊 八毫
哇咪賺緊啦喎
喂咁啦 新哥
你同我入返五百
唔係啦 一千手啦
人人一千手先
係 好 人人一千先…
對唔住對唔住 我冇本事辦得到
喂 你嘚嘅
華人會 你打曬骰 咁啊應該係哇
係囉係囉 應該冇問題㗎 冇錯啊 唔係問題嘅
啊新哥 有啲嘢我想畀你睇吓
睇完之後我包你醒神跟住嚟
好… 嚟啦…
請 嚟
嗱 新哥
你夠膽攞嘅呢 我夠膽畀
唔好意思 我覺得我夠用曬
喂 新哥 你有事呀哇
我幫你推咗佢呀
我要返去陪仔
你當我係臭四呀
唉 阿新唔會唔畀面嘅
冷係咁串係咪啊
香港最揾錢嗰幾塊
你哋都玩濟㗎啦
股票你根本就唔識
亦都唔係好似你哋所講咁嘅玩法
你選擇
要佢呀 定喺要裏面
我敢攞 你敢畀
我可以揼低曬嗰啲錢
當我今日冇嚟過
唔嘚
我會叫人同你攞上車
你攞嘚我咁多錢
就要同我做返咁多嘢
如果唔見人嘅話 點收科呢
嗱 我都話冇害你㗎啦
係咪你自己小人之心啊
有時間啊讀吓書啦 唔洗成日咁冇腦啊
你係咪打我啊
你做乜事要打我啊
我帶協你你打我
三十年朋友你打我
我都未打你 你打我
打我 你打我…
發乜癲啊宜家
-你打我…  -你做緊乜嘢啊
-你打我…  -喂…
打個你…
阿蟹唔好再打啦
發癲啊宜家
我哋兩兄弟一條命
佢打我啊
扶起佢 正一癲曬
進新兄
呢幅相係華人會開幕嗰日
我同你一齊影嘅
我諗你已經唔記得我㗎啦
我叫葉天
估唔到我臨走
仲有機會畀返幅相畀你
做乜要走啊
我由舊會畀啲鬼歧視
直至到華人會開檔
有返做華人經紀嘅尊嚴
眨吓眼我做咗股票已經廿幾年
仲諗住以後都係撈呢行添
有乜嘢 好玩得過股票
宜家股票已經冇咁好玩
英資同華資銀行嘅收購戰
百貨公司私有化
個陣時班豺狼
仲係褸住塊羊皮
個市都仲好健康
收尾呢幾隻股變曬藍籌股
班豺狼就現曬形
連世界天線股都有批嘚上市呀
只要識嘚玩股票嘅
都知道嗰市就嚟冧
唉 真係識玩股票嘅人又有幾多個
進新兄
只要有一日你坐正做華人會嘅總裁
無論要我等幾耐 洗幾多錢
我一定會買返個經紀牌返嚟
你信我
啊係呀 你晏就真係大快人心
不過有時做一分鐘英雄
付出嘅代價太大
有句説話我唔知應唔應該講
你只要稍微收斂一下
第日係香港嘅股票界
冇人係你手腳