喂
婷啊 我啊
我想見你
我…
我講過 如果我返到嚟嘅話
用我戒指同你換返條鏈
你可唔可以好坦白話畀我聽
其實你點睇你爸爸啊
第一 佢好有膽識
頂天立地 係一條好漢
第二 如果佢運氣好啲嘅話
會叻過好多人
第三
佢始終都係我阿爸
我今日做嘢畀老細鬧
我突然間諗起我爸爸
我諗起佢以前叱咤一時
我突然間好想爭氣
唔想輸畀人睇
我先知道
原來我仲好記得我阿爸啊
咁你想我點睇自己阿爸
我唔知啊 我淨係知道
唔係你心目中個種
[國]來台灣出差嘛
[國]是
[國]打算停留多久
[國]今天晚上就走啦
[國]謝謝
方進新
[國]方先生 哪兒來
[國]啊 哦 美國
[國]來來來 我再敬各位大哥
[國]來來來…乾杯乾杯…啊謝謝…哈哈
[國]人家説啊
[國]台灣的地下錢莊啊是錢淹腳目啊
[國]錢…淹過了腳目
[國]嘿嘿…哪裏哪裏…
[國]我來到台灣真是大開眼界
[國]只是這…這筆錢怎樣運到香港交給你
[國]這才是個大問題呢
[國]對啊對啊…
[國]嗬…濟哥…來…坐坐… [國]濟哥…來…濟嫂…
[國]來…坐…請坐請坐
[國]濟哥
講廣東話啦 佢哋識聽㗎
講 我哋識聽廣東話㗎
啊 濟哥
呢幾年我哋都冇同阿濟哥你飲酒啦
我哋今晚大家不醉冇歸
[國]謝謝濟哥當年對我們的關照
哈哈哈…
[國]我第一次遇濟哥
[國]就是…呃濟哥一句話
[國]我的命仔才保住啊
唉 冇講啲衰嘢
-嚟嚟嚟 大家飲杯啊…  -好飲杯飲杯…
[國]謝謝謝謝 哈哈…
[國]得人恩惠千年記啦
阿濟哥 我哋在座嘅有邊個
當年唔係得你嘅提攜同照顧啊
哈哈 宜家係你哋嘅世界啦
濟哥宜家真係食少多覺瞓 樂得逍遙
乜嘢都唔理㗎啦
扽爛咗個身 冇辦法啦 吓
嘿 阿華姐
宜家江湖就少咗好似阿濟哥呢種咁威猛嘅人 吓
先至畀嗰班唔識死嘅
求其有幾個𡃁仔跟住就話做大佬
大佬兩個字咁容易受嘚落㗎
有幾多人好似阿濟哥咁 啊
[國]在香港壓得住香港 在台灣壓得住台灣
[國]對呀 呢啲才是真正嘅大佬啊
哎呀 香港嗰啲都係以前嘅陳年舊事啦
哎 濟哥 宜家香港好多道上嘅朋友
提起濟哥 呢都仲係豎起個手指公
咁先至好嘢啊
嗱 滔滔今次件事 一要揾人幫忙
我第一個就諗到濟哥你呀
[國]哎 我告訴你
濟哥救人危難你估係第一次呀
呢啲咁嘅小事
你方阿濟哥會托手踭
呢啲事我已經冇做十幾年啦
係囉 如果你要揾人幫手㗎
我哋幫你諗吓人選啦
啊 阿濟哥
因為呢件事涉及很大嚿錢
[國]我們走香港台灣流水
[國]都是信你周濟生三個字
[國]而就算我肯借多多錢給滔老弟
[國]沒有你答應 啊 我都沒有辦法
我睇呢 呢筆錢分兩次運去香港
走兩水可以賺到間別墅
仲可以幫到人 何樂而不為呀
走兩水 濟哥
有你幫手 兩水掂㗎啦
濟哥真係唔理㗎啦
冇嘈住啦 男人講嘢洗乜你插嘴啫
阿濟哥啊 其實今次要你幫忙
我知我好冒昧嘅
但係筆錢我真係好需要用
我只要有一線機會
我係唔會放過㗎
嗰個陳萬賢又係犯人眾憎嘅
不過你點都係幫銀行做嘢
點解咁出力
佢係我爸爸
對唔住呀 恕我講嘅嘢到此為止
好 我就賺你呢棟別墅
[國]哈哈哈…乾杯…
冇嬲啦 對唔住啦
恕我講多咗嘢啦
又係嚟之前你吩咐我 叫我幫你擋嘅
咁我梗係聽你話㗎啦
咁人哋改變主意呀 你就唔好出聲啊嘛
係啦係啦 係我唔啱 我唔做啦
唔好激氣啦 自己個心臟又唔好
咁我都認咗錯咯
係都要我當眾喝你㗎
我同男人講嘢呀
最憎女人插口啊
係啦係啦 我以後記住啦
今次係我唔醒目 講多咗嘢啫
咁多年嚟 我點都幫到你手啊
舊底我哋一齊跳灰
一齊出生入死幾多次
你都話過我真係幫到你手㗎
後嚟廉記嚟咗 又嚇又氹
叫我轉做污點嚟指證你
若果宜家再畀我揀多次
我都係揀同你一齊走路過嚟台灣
呢十幾年嚟
我老竇老母同我大佬啲死訊
喺香港一個個咁傳過嚟
我都知呢世唔洗指擬再返去拜祭吓佢哋㗎啦
但係我冇怨過
我跟咗你咁多年
咩風浪未擔過
我係諗
我哋宜家幾十歲
到咗晚年又唔憂食唔憂著
問心嗰句呀 我哋前半世
兩公婆做過幾多陰騭嘢呀
到咗宜家仲可以咁安樂
仲想點
人家啲私人恩怨
可以唔理嘅 咪就唔好理囉
你係老公你話曬事啦
喂
假如你的左眼使你犯罪
把它挖下來掟掉
-損失身體的一部分 比整個身體陷入地獄要好嘚多
-你係邊個啊
邊個打嚟啊
哦 打錯啊
師父啊 食粥啊
對唔住啊 我本來想解開你啊
但係我驚解開你 你攞嘢插大髀呀
快啲食啦 我要返工啊真係
嚟呀 師父食啖粥先啦
師父啊
係咪熱啊 我幫你吹吓佢呀
師父你食啊
師父啊 你食嘚唔嘚啊 我要返工啦
做乜嘢啫
師父你再係咁 我要送你入青山㗎啦
你入咗青山之後
連我呢個垃圾仔都冇機會見㗎啦喎
你諗過啊
師父
唔好咁啦 師父
我細個嘅時候
夠親眼睇住我老竇被人打死啦
我咁阨都頂嘚順啊 你頂唔順 你要頂啊嘛
師父啊
你睇吓…你睇吓 你最鐘意嗰啲嘢呀
股票喎
股票啊 師父
啊 師父啊
你咪話遲啲股票界呢會風雲大變
有人會對付陳萬賢個人渣嘅
咁若果你係咁啊
咪冇人理囉 咁點算啊
係咪呀
師父啊 你唔好咁樣啦
我仲有好多嘢要問你㗎嘛
我點喎
師父 你睬吓我啦
師父啊
我唔理嘚你啦 我要返工啦
自己坐吓啦
戰雲密佈
三江之中
風浪不息
鐵索連舟 如履平地
咩咩咩…我聽唔到 師父你講多次 我唔知…
-三江之中  -三江之中
風浪不息
鐵索連舟 如履平地
-鐵索連舟 如履平地
三江之中 風浪不息
鐵索連舟 如履平地
五萬 五萬 冇錯啦
係呀係係…係 哦 多謝先吓
吓 哦
華佳啊 二萬 二萬 多謝
-三江之中 咩係三江呢吓 三江…
-好啊好…我懂 冇…冇錯 冇錯
咩啊
咩三江啫 都未聽過呢隻股嘅
三江唔係股嚟㗎
但係你知唔知咩係三江啊
喂 陳生啊 係 入咗啦 多謝
多謝曬啊 係 冇錯
一放一買 吓 係咁唔該曬
-喂喂 做123124啊 行  -阿叔啊阿叔
三江之中係咩啊
唉呀 長江珠江啦風景區啦
點啊點啊
咁三江之中風浪不息又係點…
照沽照沽
三江之中風浪不息啊點解啊
阿叔你幫我問你啲朋友啦
唔該你唔好煩我啦
今日唔方唔風浪不息啦
滔滔Chan大戰陳萬賢
風起雲湧啊 兄弟
風浪不息
三江之中 風浪不息
唔通師父就係講今日呢度
阿叔啊 鐵索連舟點解呀咁樣
唉呀咩舟啊
鐵索連舟啊
係咪挪亞方舟啊
陳生
嚟呀 想睇我盤數
想揭我底牌
我睇你有幾多斤兩
我睇住你點仆到正
萬光國際一個八毫半 宜家個八
滔滔 個八啦 掃貨未呀
跌到個七
滔滔 個七啊 好價嚟㗎
滔滔 地下錢莊一半錢運到
跌到個六啊
掃貨
掂
喂 係 係清楚清楚 好
掃貨
003 003
十萬
幾多
二萬
喂 宜家點啊
喂…乜料啊
有嘢睇呀 滔滔Chan郁手啦
哇 世界大戰卒之開始啦
原來滔滔Chan想做呢個萬光喎
死啦 我仲未知咩係鐵索連舟啊 死啦死啦…
唉呀 唔好理咩舟啦
想唔想賺錢啊 想賺錢就學嘢啦
唔係呢 我師父講親一定有嘢㗎
好緊要㗎 你幫我諗吓點樣鐵索連…
睬你都傻唉
嚟啦 幫我諗吓點樣鐵索連…
個六 三十萬股
一個六毫半 六十萬股
個七 一百萬股
一個六毫半 三百萬股
個七 二百萬股
最新價上到兩蚊啊
一個七毫半 三百萬股
個八 一百萬股
阿老細呀 阿陳滔滔呢喺一分鐘之前
揸到我哋萬光國際
總發行股數嘅三點六個percent喎
由嘚佢繼續掃貨
等佢再揸多啲
佢揸嘚越多死嘚越慘
萍姐萍姐 你文學根底好
咩係鐵索連舟 如履平地呀
哦好啊好啊
鐵索連舟 如履平地又係乜嘢呀
唉呀 唔好講三國演義啦
宜家呢度七國咁亂啦
三國演義係咪孔明曹操啊
點樣先係好…
喂阿姐阿姐…你有冇買到萬光啊
哎啱啱有一格賣啊嘛
好嘢喎 滔滔Chan係咁意撩吓啫
起到兩個三啊
哇 陳萬賢郁埋手啊 十蚊都有份啊
嗰隻老狐狸都唔知喺度搞咩
佢點會到宜家咁木契呀你話
放心啦 佢冇咁鮓嘅 你賺緊㗎啦
嗱 學吓嘢啦
喂 點啊
我哋已經持有萬光國際
總發行股數五點二八個percent
照走勢今日收市會去到兩個八
我哋將會揸到七個percent
滔滔 比電腦之前嘅分析順利好多
電腦預測 我哋只係可以攞到唔超過四個percent啫
Buy
陳萬賢冇理由翹埋雙手任我哋打㗎
兩個四 已經升到六個percent啦
哼 到我啦
滔滔Chan你交咗咁貴嘅學費
我要畀返啲嘢你睇吓 go
係 好
兩個三 你要幾多
一百萬
你要幾多 我畀你幾多
隻老狐狸搞乜鬼呢
唔掃貨仲轉頭畀貨添
萬光國際開始跌啦 落到兩蚊
滔滔 洗唔洗hold住先啊
照去呀 佢畀幾多 我哋要幾多
唔好畀佢捉到我哋心理
鐵索連舟 如履平地
鐵索連舟 如履平地呀 點啊
佢唔係呀嘛 跌到兩個二
好…知道
兩個四呀
就咁一下升到兩個四
鐵索連舟一定好緊要㗎
有冇搞錯啊
萍姐萍姐 鐵索連舟 三國志裏邊係邊一段
講啲乜嘢 你話畀我知呀
宜家我唔嘚閒同你癲啊
唔嘚啊
老細話兩蚊啊
點啊 兩蚊啊
滔滔啊 陳萬賢唔似係捉心理喎
至少嗰邊已經挃貨啦
已經要我哋唔見錢呢
嗯
我哋有二千幾萬股 係喺兩蚊以上買入㗎
有五百萬股係喺兩個六買入㗎
叫佢哋hold住先啊
大家埋位
check曬所有陳萬賢控制公司今日嘅上落 快
萍姐啊 您講畀我聽知
點樣鐵索連舟嘚唔嘚啊
萍姐啊 講啦
我趕住去廁所啊
你講咗畀我聽先至去嘚唔嘚啊
喂我喺度等你呀
鐵索連舟啊
Shit
快脆啲啦 你屙咁耐㗎
點樣鐵索連舟啊
我怕咗你啦 怕咗你啦
呢一段嘢呢就講周瑜戰曹操嘅
咁曹操個軍隊呢就唔擅長水戰嘅
咁於是曹操啊攞條鎖鏈
將啲船呢 一隻駁一隻咁樣
連成一片大平地 咁你明唔明呀
一隻駁一隻
一隻船駁一隻船
哦 咁樣連環船
聯線控股
咩叫聯線控股啊
陳萬賢係想將佢全部同系嘅公司互相掛鈎
同埋交換持控其餘公司嘅股份
變成咗每一間都可以互相控股啊
如果我哋要收購其中之一間
就要全部郁曬
阿叔阿叔…幫我沽兩手萬光國際
兩手萬光國際
咩話 你沽萬光國際
係…
你冇貨㗎大佬 你學人拋空啊
已經跌到好殘㗎啦 分分鐘反彈㗎
你買唔返啊大佬
唔會反彈㗎
陳萬賢一定挃到佢個七㗎
你傻㗎咩
陳萬賢隻老狐狸你點知佢點做啊 唔好制呀
唔好理我啦阿叔 你幫我沽兩手啦
-買咗佢  -唔好呢
-沽兩手啦  -唔好呢
好啦 快啲沽啦
點都要晾住個價
唔好畀陳萬賢挃到變個七
佢畀幾多 我哋要幾多
畀佢啦 畀到啃唔落為止
我一定要見個七
個八 四十萬股 接唔接
滔滔 壯士斷臂呀
我哋頂唔住㗎啦
我哋已經虧損咗接近五十個percent㗎啦
放手啦滔滔
入多兩年少林寺
練個功夫先同我玩啦 死臭𡃁
喂 訂咗位未呀
我訂咗啦
阿娟留咗位啦 訂咗雞鮑翅呀
好極啦 唔同你玩啦
我抌多五百萬股出去
我即刻要見個七
佢game over啦 行啦喂
阿博 啊好嘢 衰仔呀 畀你搏中嘅
話畀你聽啊 你贏一粒糖咋
滔滔Chan啊 輸呀輸間廠啊
佢今日咁多貨 跳樓都唔掂啦 嗬
喂 係咁先 拜拜
拜拜
喂 今日辛苦曬大家啦
不如揾餐好嘅食 食海鮮好冇
你哋去啦 我唔去呀
其實我哋一早應該聽上頭講停咗佢㗎
你宜家講咩嘢啫 輸曬啦咩
你講啲嘢有建設性好唔好啊
Frankie
Paul啊 啲股票喺我哋手
即係我哋仲有嘚玩
今日禮拜五啊
仲有兩日先至開市
我哋輕鬆吓
去食返餐海鮮好唔好
婷婷啊 你熟香港 你揸主意呀
不如食飯盒啦
好喎婷婷喂 同我要個漢堡包
咁我要個pizza啊唔該
嗯
兩份啊
叫個大三份 我食少少㗎
婷婷啊 求其幫我執啲意粉算啊
你呢 陳生
你幫我話事呀
星洲炒米
師父
師父啊 你真係好叻啊
完全畀你估中曬呀
陳萬賢呢真係用連環船
鐵索連舟啊 師父
博仔 你話畀我聽
地下嗰啲係咩嚟
錢囉 師父你喺交易所裏面贏返嚟啲錢啊嘛
不過係咁啊師父
不如我將你啲錢呢 存入銀行啊
你擺咁多錢喺度啊 好危險㗎
有人會偷咗你㗎嘛
你呃我
呢啲係報紙 係垃圾
我已經呃咗自己好多年
咁多年嚟
我一直以為呢度係證券交易所
其實係間爛屋
我仲以為我將七三年輸咗嘅
全部贏曬返嚟
其實我係發緊癲
好咯 一天都光曬咯
師父你醒返真係好啊今次
嘿 好啦好啦…
人喺臨死嘅時候
會突然間好精神
呢啲叫做迴光返照
我知道我會再癲過
仲會癲嘚更加犀利 一世人都唔會醒
一世人都會住喺青山醫院
我知道 我自己感覺到
師父 你唔好成日自己嚇自己啦
我就嚟要發癲 可能係聽日
今日或者下一分鐘
我病到好似計時炸彈
隨時都會爆發
師父 我同你去睇醫生啊 去睇醫生啊師父…
唔好嘥時間啊
我冇時間
我要喺癲之前
將我識嘚嘅嘢 全部教曬畀你
師父啊
收聲
我哋宜家要同時間鬥快
你要將我識嘚嘅
關於股票嘅嘢全部學曬
全部記喺個腦度
記喺個腦度
你話畀我聽啊 股票係乜嘢嚟
投資
錯
投機
仲有賭博
又錯 錯…錯
係金錢遊戲 金錢遊戲
股票係人嘅遊戲
股票係死嘅
佢唔會同你鬥 佢唔會同你賭
股票界面對嘅對手係人
就係因為係人玩
所以股票可以千變萬化
不過仍然有路可循
你話畀我聽
當今股票界有邊幾條大鱷
陳萬賢 鱷魚林林應文
狙擊手何言雄
魔術手曾昌 狂人王冠輝
呢啲就係鱷魚林嘅股票
呢度二千萬我畀你做本
你宜家面對個鱷魚林
點樣喺我手裏邊揾錢
鱷魚林控制住佳明實業
佳明七個六
惠益電訊六個九
利通十五蚊 我就郁利通先
呢堆就係利通
賣出十五 買入十四個半
十五個二 入五萬股
我畀十六
十八
十九
二十
二十一
二十二
二十三
二十四
喂
睇呢份嘢
滔滔啊 我check過曬所有銀行
冇一間幕後支持陳萬賢
佢啲資金仍然係來歷不明
你check清楚未呀
如果冇銀行支持
佢根本冇咁多cash
有一間銀行我哋未check過
邊間
美國通寶 我哋自己間銀行
二十五蚊一股 八十萬股
啱啱好 二千萬
懵仔 你唔記得咗
我係做莊咩
廿三個半
廿二 廿一 二十
十八 十六
十五 十
我挃到淨返五蚊
咁你自己都蝕好多啫
我鱷魚林係咩性格 吓
啊 唉呀
以本傷人 損人不利己呀
你宜家話畀我聽 你淨返幾多
五蚊一股 八十萬股 淨返四百萬囉
幾個鐘頭 你就蝕咗一千六百萬
嚟過
真係自己間公司出賣我哋
Shit 卑鄙 班死鬼佬
滔滔
陳萬賢六隻股票連環互控
問吓個腦
我哋要穩奪控制權需要幾多資金
師父
冇時間啦
宜家到咗最老奸巨猾嘅老狐狸
陳萬賢
唔該
我唔相信陳萬賢完全控制曬六隻股票
計吓佢嘅財力
最少有一隻股票係空心㗎
我哋要揾呢隻股票出嚟
鐵索連舟 如履平地
欲破曹公 須用火攻
師父啊 火燒連環船囉
你是但焫著佢一隻船啊
冚唪唥船都燒曬㗎啦
燒邊隻 你話畀我聽燒邊隻
到底邊隻股票係呢一隻
唔緊要啊 最低限度
我哋仲有六分一機會
要知道我哋輸嘅機會有六分五
師父你不如休息吓啦
唔好嘥時間 唔好嘥我時間
你只有六分一機會
快啲落注
係 美利都
唔係 唔係美利都
你只有六分一機會
冇嘚靠估
用腦 用腦諗
我check到部電腦就嚟爆
都check唔到係邊隻啊
如果台灣筆錢聽日唔到
我哋跳樓都唔掂
你宜家做咩啫 成日喺度潑冷水
你好驚咩 死人冧樓啊
啲江湖人呢 好講口齒嘅
台灣筆錢聽日一定會到
最怕係我哋揾唔到
邊一隻股票係陳萬賢嘅死穴
咁咪係囉 有乜好驚啊
華姐
今晚第二次運錢過香港
都準備緊啦嘛
華姐放心 冇問題
你學咗冇幾耐
都做嘚幾有紋有路啊
唔係呀 其實頭先人哋好驚㗎
有段啊 仲差啲唱錯添啊
我今晚約咗人食北京菜
你都一齊嚟呀
唔好啦 我今晚要學日文啊
弊 咁我一陣仲要上插花
夜啲嗰堂電腦咪學唔到
算啦
反正個阿sir好鹹濕嘅
不過佢冇搏過我懵㗎
或者我個樣夠惡啦
有時又唔好逼嘚自己太忙
冇機會靜落嚟諗吓嘢
儲儲埋埋
到頭來可能仲辛苦
我邊有嘢諗啫
乜嘢係自己最想要嘅
自己呀最清楚
上一代畀唔到個健全嘅家自己
可以組織返個㗎
缺陷係可以自己補㗎嘛
我成世人都唔識幾多個男人
揾邊個嚟娶我喎
況且 我宜家都幾好啊
係呀至好啦
我飲杯水 你要唔要啊
唔洗啦唔該
點都好啦
千祈唔好逼嘚自己太緊
放心啦華姐 我宜家好好啊
咁你都唔係一個蠢女仔嚟嘅
有啲嘢 你自己又好想做
又認為啱嘅 咪做囉
冇嘢一生出嚟就自己有㗎
我都知
係呢 華姐啊
如果你有嘢唔開心
你會點做啊
華姐
有冇見過華姐啊
冇 我哋一路都喺出邊
華姐嘅耳環啊
弊