老竇 老竇
咦爸 你眼鏡做咩啊 吓
冇事啊嘛
坐低先啦
冇嘢 我…
唔…唔記得咗將我眼鏡放喺牀嗰度
一坐啊坐落去咪坐爛咗啫
哦
唔緊要
我出去叫人即刻配返副送入嚟畀你 啊
我哋送埋半打染髮水畀你
等你扮返個靚仔
計我話攞埋卷髮芯嚟
捲返個靚髮
我就話唔係啦
攞樽補藥老竇食啊真嘅
仔啊
我真係唔坐嘚監㗎
我知 我知
老竇自己諗到一個辦法
嚟打呢場官司
你哋大家聽吓 睇吓嘚唔嘚呢 吓
嚟 講
好唔好攞我
十四年喺台灣坐監嗰啲證明畀官
等官知道
我呢十四年前逃去台灣
唔係歎世界 唔係逍遙法外
吓 咁樣嚟打呢場官司 都幾好喎
點啊
都傻㗎 你梗係唔好啦 老竇
阿老竇啊 台灣嗰筆還嗰筆啊
個官係唔會理你㗎
你提親啊捉蟲㗎啦
你千祈唔好畀個官知道
你喺台灣有傷人啊
嗱…你…試吓講畀個官聽啊
佢唔判你繯首死刑你問我
老竇啊
我哋請嗰班大狀係全香港最好㗎啦
你由佢哋自己諗啦
你唔好諗啦
點啊 瞓嘚好唔好啊
我都係開安眠藥你食吓啦
仲諗喎 你都唔熟法律嘅
唔好亂諗嘢啦 叫咗你
唔好諗啦 聽我哋幾兄弟講啦
嘚閒呢 就落操場操吓
包你精神爽利
喂 夠啦
爸
做咩啊
你好硬淨㗎
嚟
覘個頭望住我
我…捽眼鏡
我冇事啊
阿爸
老竇
冇嘚救㗎啦
我實死梗㗎啦
我實要判死刑㗎 你哋…
你哋唔洗請律師啦
無謂嘥你哋啲錢啦
仲邊到救嘚到啊
我諗到唯一嘅辦法 點知都係唔嘚嘅
方家嗰幾兄妹都唔知係咩人嚟嘅
畀黑社會咁樣嚇法
佢都驚都唔驚吓
哇 邊到有啲咁嘅人嘅
惡嘚咁交關
蝦我蝦嘚咁慘
係要睇住我畀官判我死刑
我每晚都瞓唔著啊
每日朝頭早我揦住
我落樓舂落去輪監等粥嘅時候我就想喊
我…我就…困…喺呢到
食都食唔飽
佢哋啊就喺屋企大魚大肉
開開心心咁樣 跟住等我…等我死啊
我冇嘚救㗎啦 我冇嘚救㗎啦
佢哋驚都唔驚吓
冇辦法諗㗎啦
我就係死㗎啦呢次
爸啊
冇嘚救㗎啦 佢哋驚都唔驚吓
-你哋諗辦法啦 -爸啊
我真係冇辦法啦
冇嘚救㗎啦 冇㗎啦
鎖好棟門啊
費事啲傢私返嚟畀黑社會搗亂啊
知啦知啦 棟門已經鎖好咗啦
係都唔搬誃
一家衰就搞到成條巷都雞犬不寧
住喺呢啲人隔離啊 真係前世啊
行快啲啦 都有猎啦
太夜去到阿媽到啊 又肆畀阿媽哦啦
梗係哦啦 咁大間廉租屋都唔住
要走去阿媽到痴樓住唄
行啦 死仔睇住啊
唔知邊間衰人呢 油油又唔出聲喎
做嚟做乜啊
一陣間啊畀啲黑社會啊油返 油嚟把鬼咩
哇 電都冇埋 死囉
媽咪啊 淨係我哋呢座樓冇電咋
人哋仲好光啊
遲早痴線㗎啦 真係
衰女啊 成碌木咁企喺到做咩啫
攞電筒啦
鑊鑊新鮮啊鑊鑊堅
真係唔嘚佢死啊
婷 返去食粥先啦
因住攤嘚太耐啊
博 行啦
行
走
我返出去油油
喂
大佬啊 龍紀文小姐揾你啊
佢話呢 你出庭嗰日
佢會嚟法庭揾你喎
[國]中華航空公司第八九一號班機
[國]現由香港抵達
[國]各位旅客請注意
[國]日航一二三號班機
[國]往美國的旅客最後叫…
濟叔又會嚟咗呢個地方嘅
哦 上面係道堂嚟嘅
阿濟哥就信咗道 仲好誠心啊
唔知濟叔肯唔肯幫我朋友呢
哦 呢頭你啊放心喎
只要你開聲呢
濟哥一定唔會托你手踭
不過自從阿華姐死咗之後呢
濟哥成個人變曬
反而變嘚開朗咗喎
好似仲睇開曬咁啊
冇以前咁難搞
真嘅 佢肯幫我朋友就好啦
進叔
係 阿濟哥呢
阿濟哥喺入邊
再叩
三叩首 上香
有請聖姑
答謝聖姑替大家向祖師爺增壽
拜 一叩
再叩
三叩首
濟哥
嗯
食條菜落啲嘢啊
濟叔
濟叔 孝蟹幾兄弟真係癲㗎
佢哋唔知會…
我喺到食齋求清淨
你就喺到咿咿哦哦 吓
係啊 只要我周濟生開一句聲
丁孝蟹嗰條膝頭窿
唔面青都瀨尿
我打個電話過香港啊
就可以保到你朋友全家平安無事啊嘛
濟叔 你當做吓好心啊
邊個嚟囈我 我都會做
但係你呢個掃把星
我就冇嘚傾
我仲未嫌命長
我做咗啲咩啊
如果唔係畀面畀你老竇啊
你唔洗指擬坐埋嚟
同我同枱食飯
你知唔知華姐點死㗎
就係因為想同你做好心
想契埋你
你真係以為佢心臟病發 嚇死咁簡單
聖姑問過祖師爺啦
話佢犯煞星 個煞星就係你
係你剋死佢
好彩 我命硬 如果唔係啊
嗰鑊嘢我都死於非命
你知唔知呀
你宜家折咗我五年壽
我幾辛苦
積咗幾多功德
先囈祖師爺同我添返五年壽
你宜家仲走嚟搞我
吓
仲嚟囈我幫你
你想我早啲死啊
想華姐永不超生啊
我話你知呀
一係你坐定定
粒聲唔出 同我食完餐飯走
一係 就同我躝屍趷路
濟叔 我…
躝屍趷路
濟叔 我朋友真係…
躝屍趷路 我唔想見到你
[台]你吃屎啊啦
-好聲啊好聲 幫你  -嚟
-睇住啊 重啊重啊…  -好…嘚…
嚟 嘚
-陳姐 水啊  -哦 嚟啦
-嚟  -哎有冇搞錯啊
我隻桶唔係呢隻嚟㗎 係橙色㗎
-哦好…我幫你換過佢呀  -喂 橙色喺到 橙色喺到
唔好意思啊
-真係啊 拎隻…拎桶水你咁鬼死耐  -哎
搞到咁晏都未開飯
-成朝嘅時間畀曬你  -sorry…
-乜都唔洗做㗎 真係  -sorry…
-哎呀 真係冇曬命啦  -李師奶
唉呀攙佢樓梯攙死人啊真係
唉呀 真係
-水嚟咗啦  -哦
原來又係你哋
啊 唔怪嘚啦 你掗住嗰部猎
-哎 sorry…  -唉呀
真係畀你哋激死啊真係
Sorry啊sorry
唉呀
嗱 一日又係咁 兩日又係咁
一日又冇水 一係又冇電
唉 宜家連我個仔放學都未返嚟啊
都唔知係咪啲黑社會喺到搞搞震啊
點
掂喎 日日操啊嘛
行多廿轉仲夠
你聽日兩點半鐘上庭啊嗬
你聽日早車係咪啊
我改咗四點鐘啦
點解啊
我…知埋你判成點先走
衰婆啊
衰婆
你返大陸啲嘢買齊未啊
我咩都有啦 唔洗特別買咩啦
哎 我仲爭你千幾蚊
我同你買啲嘢啊
畀你自己去買你實乜都唔買㗎 嚟啊
我幫你攞呢個啊
喂…呢㗎幾好喎喂
輕啊 吓
紅色啊 又輕身
手柄唔錯啊 有個籃添
有個籃可以載嘢啊
喂老闆 試一試嘚唔嘚啊
哦嘚 隨便試啊 不過小心啲喎
哦
要㗎啦
喺大陸冇單車好慘㗎
好似跛咗咁㗎
喂 嚟啊衰婆
快啲啦 坐穩未啊
嚟啦喎
出大路兜風驚唔驚啊
[紅河谷-周慧敏 劉青雲]
[人們説 你就要離開村莊]
[我們將懷念你的微笑]
[你的眼睛比太陽更明亮]
[照耀在我們的心中]
[Come and sit by my side if you love me]
[Do not hasten to bid me adieu]
[想一想你走後我的痛苦]
[還有那熱愛你的朋友]
[Please come back to the Red River Valley]
[Please come back to the heart that is true]
[你的眼睛比太陽更明亮]
[照耀在我們的心中]
多謝先生
你可以跟單上面嘅地址喺國內提貨的
唔該
淨返百五蚊
仲有咩要買上去大陸嘅呢吓
百五蚊
你買咗冷衫 買咗…
喂諗吓 幫吓手仲有咩買 喂
喂
哎呀喂
喂…喂呀
你上到大陸 想買冇嘚買
你知唔知啊
-買夠啦 唔買啦 仲買 -你唔好咁
-傻㗎你都  -你唔好…咁都喺街到同我爭
-爭咁樣好唔好啊  -唔遲呀
-你好老土啊衰婆啊  -哎呀唔買啦
-你…你聽我講 你聽…你聽我講  -嘥曬啲錢啊
一次咁多 一次咁多
你…你買個…買個燙斗啦
唔買啦
-我有…我…我有嘢要買呀  -你要燙衫㗎嘛
你買乜鬼嘢啫
我請你食飯啊
喂
買雞買魚啊
丁生 你單case
的確係好多地方對你不利
不過我哋研究過你
同埋控方嘅資料證供之後
我哋絕對相信 最可行嘅辦法
就係將你原來嘅謀殺罪
打成為可原諒自衞殺人
吓
可原諒自衞殺人
哇 殺人
如果
我哋將…可原諒自衞
唔提殺人兩個字
改為 可原諒自衞錯手
令一個人長眠
咁又點呢
爸
啲字眼嘅嘢呢
慢慢斟酌囉 點樣…
唔慢嘚㗎啦
法律上字眼啊好重要㗎 阿林大狀嗬
我哋會盡量幫你向法官求情
同你減刑
乜你哋唔係同我打甩佢㗎咩
減刑
喂 可原諒喎
仲要判刑咩
你冇話畀佢哋聽
你老竇唔坐嘚監㗎咩
爸啊 你…你知
哎… 唔係…
阿…林大狀
如果咁啊點呢吓
嗯
我個仔有講過畀你聽
我喺台灣 坐過十四年監㗎啦嗬
丁生 個單另一單案嚟
嘚 嘚 嗱 我講畀法官聽
愛嚟聽…聽法官同情嘅
嗱
我打死人呢
就…就冇嘚拗㗎啦 吓哇
我覺得唯有仲有一樣
諗過呢可以打嘅就係打感動
只要我哋 令到法官同埋陪審團呢
佢哋 為我灑下同情之淚
咁我哋就算係贏㗎啦
我覺得嘚㗎
因為我前半生呢
的確啊真係好值得人同情㗎
我半世人啊
都係為咗情義兩個字累死嘅
嗱 我只要贏到法官佢嘅同情
就會判我無罪㗎啦
丁生
從來冇人咁樣打官司
哦咁…係新啊新啲
不過中國人好受呢套㗎啵
但係法律係有條文有規限嘅 唔係…
你唔好讀死書先嘚㗎
嗱 法官係人
陪審團亦都係人
係人嘅 就有感情
嗱 譬如你喺街邊
見到一個三唔識七嘅
跛手跛腳嘅乞兒
你會塞…塞幾蚊畀佢㗎嘛
咁點解你會塞畀佢呢
就因為佢…佢感動你 吓
佢又冇同你打工
又冇同你做嘢
做乜要畀錢佢呢
因為你覺得佢值得同情啊嘛
所以呢
感動你哋話幾犀利呢
對唔住
呢單官司我唔打
-吓  -你另請高明
林狀
阿…林大狀
丁生
我三年嚟 從未打輸過一單官司
我唔想因為你而破壞咗
林大狀
我只係提出意見啫
如果你覺得唔啱
咪咁咪…咁咪唔啱囉
嗱 你唔好…唔好因為咁就唔救我啊
嗱 我讀嘚書少 我唔識講嘢啊
喂 你唔好…你就唔好咁樣你唔幫忙我啦 吓
嚟…唔好啦 幫吓忙啦
嚟 唔該曬啦
坐低先坐低先
嗬
哎…唔該曬唔該曬
多謝哥們多謝哥們
丁生
我希望你絕對信任我哋
係嘅係嘅
我明白你哋係為咗救我啫
-我明白㗎…我會㗎  -係
咁樣
聽日你成單官司嘅第一堂
到時呢 法官會循例…
有冇紙筆啊 快啲啦
唔洗啦 唔洗紙筆啦
你留心聽我講啊嘚啦
哦
到時法官會循例問吓你認唔認罪
係啦 咁佢問我
我點答佢呢
到時你盡量斯文啲答法官 唔認罪
咁第一堂就完
要答嘚斯文啲呀
畀法官同埋陪審團嘅第一個印象
係非常之重要嘅
過咗聽日之後 我再同你傾
走先啦
多謝 林sir
唔洗客氣
唔該曬
唔好意思啊
係喎
Thank you
第一個印象係好緊要㗎嘛
我要盡量答嘚斯文啲…
要好斯文咁去答
喂
睇落
呢班律師都幾好啊嗬
啊 係啦
你聽曬佢哋講
照做啊嘚㗎啦
聽聽 我聽曬啊
我總之要…盡量斯文啲去答
答嘚斯文啲
總之越斯文啊越好啦嗬
斯文啲啊
都考完試啦
唔好睇書啦 又唔夠光
乜咁耐都未沖完涼嘅
係啦
班人啊 越嚟越無聊啊
啊係 阿博啊
你幫我攞啲驅風油啊
看門口藥返大陸畀阿阮梅啊
哦
我去阮梅到啊
嗯
聽朝先判
阮梅聽日下晝就走啦
真係
越黑越見鬼
食飯啊 敏敏
咩事都好啦
食飽飯先有力氣做㗎
食嘢啊
玲姐叫我畀你
哦 你幫我多謝佢啊
哦
哇
你食先啦
食啦
你飲啤酒㗎嗬
啊
如果你唔食飯嘅
你不如食餸送啤酒啊
好啊
做咩啊 鯁骨啊
你煮啲豉油雞好好味啊
啲皮好香豉油味
啲雞肉又嫩
仲好香雞油味添喎
啲蝦好香啊好鮮啊
好香蒜蓉味啊
哇 你煮嘢真係好好味啊
樣樣都好好食啊
啲雞又好食 蝦又好食
啲魚又好食
連啲湯都好好味喎
食多啲啊
上次你煮咗我冇食嗰餐呢
你點整隻雞㗎
我買到隻好靚嘅黃油雞
諗住愛嚟整白切囉
白切雞啊
嗯
但係我唔係用水烚㗎
我又係用米水去浸熟佢
咁啲皮同埋肉之間呢
就會連住一浸好香嘅雞油㗎啦
係咪薄薄哋好似啫喱咁嗰啲啊
係呀 啲雞用米水去烚呢
啲皮會滑好多㗎
一定好好食㗎
啲魚呢 啲魚你點整啊
酸梅面豉蒸 跟住落少少陳皮
蝦呢
咁你點樣整隻蝦啊
白灼蝦
我趁啲蝦仲跳扎嘅時候呢
就攞啲紹興酒去淋醉佢
跟住雪返入雪櫃
保住啲鮮味
到要食嘅時候呢 先拎返出嚟
烚一烚 加啲油咁啊嘚㗎啦
咁仲未夠喎
我仲整咗碟葱花豉油
諗住愛嚟畀你蘸蝦嘅
仲有啊
我將烚過蝦啲水
同埋烚過雞嗰啲米水撈埋一齊
熬一熬啲火腿
跟住當上湯呢就去蘸白菜
啲白菜都唔知幾好味啊
上次冇食你嗰餐真係嘥曬你啲心機
我唔認罪
唔認唔認
我唔認罪啊
好似唔嘚
我唔認罪㗎
我唔認罪
我唔認罪啊
我唔…我唔…唔認
哎…講次畀我聽啊
最斯文嘅
講…講啊
我…我唔認罪
唔洗做
好真誠嘅樣 我唔認罪
呢個係真誠嘅樣
我要…
要…要斯文
我唔認罪
我斯文
我要斯文有啲…真誠就話
我唔認罪啊
我梗係唔認罪啦
你話真咁啊真啲啊嘛
真少少又要斯文…
我要斯文嘅樣
我梗係唔認罪啦
唔係咁啊
我唔認罪
我唔…
唔認罪
唔
我
我唔認罪
吓
我…唔認罪呀
我唔認罪呢
我唔認罪啦
我係唔認罪
你咁多袋嘢我唔要㗎
我幫你抌咗佢啦
喂
好唔好啊
唔好 唔好抌我嘅嘢
我全部要㗎
-傻啦 你估你係千手觀音咩  -喂
哇 你有冇搞錯啊
喂呀 唔好…
豉油衫嗰啲洗潔精都帶埋上去
-你唔好拎曬我啲嘢出嚟啦  -唔洗㗎嘛
好難執返入去㗎
梗要幫你抌咁啲嘢佢
-喂 唉呀你做乜整…  -你睇吓呢份 仲離譜啊
你睇吓你 你睇吓你
-吓 呢啲咁嘅空罐你就唔好攞上去啦嘛  -喂呀
用嚟做咩啫
我…我有分數咯 梗係拎到啦
攞落樓下都唔掂啦
何況山長水遠去杭州
你再搞 我執咗兩日㗎啦
-真係離曬譜 -幫我執
你睇吓呢個 你睇你裝啲乜鬼嘢啊
你係咪裝幾張廁紙上去呀
輕飄飄嘅
喂 嗰個唔…唔睇嘚嘅呢個
-呢個畀…畀返我 唔睇嘚㗎  -你抌咁啲嘢啦
-唔睇嘚㗎  -乖啦好唔好
阿衰…慳妹啊…夜啦 我返去瞓啦
哦
喂 瞓曬覺啊嘛
諗住閂埋棟門穩陣啲啊嘛
喂你今晚唔走啊
唔走啦 點放心嘚落啊
我攞咗大假啊
宜家開始晚晚喺到幫你哋守夜啊
大吉利是 幫你哋看夜啊
你聽日返早咩
唔係 掛道衫喺到
起碼話畀嗰班古惑仔聽 有個差佬喺到啊嘛
唉
即係 我都知道幫唔到咩手㗎 但係呢
起碼衰衰哋 我都係個差人嚟嘅
嗰班古惑仔就算
講句唔好聽 淋曬火水嘅時候
點火嗰一剎那都會諗諗
整死條差佬好大劑㗎
啊
好攰啊
呢 攞去擦吓啊
幾好㗎 捽㷫佢 係咁捽係咁捽啊
有少少涼涼哋
攰啊早啲瞓啦
抖足精神啊 聽朝早都要上court啦
喂
點啊
咩啊 呢度攰啊 嚟啊
哎 其實呢 喂
嗯
不過你唔好嬲啊
咩啊
其實呢 我以前呢 叫過阿玲姐呢
揀豬揀狗唔好揀你
唓 你講笑㗎啫
唉喂
即係我覺得 覺得你冇用啊
唔似個男人 唔好擰嚟擰去啦
咁其實呢我覺得
覺得我都自己最冇用啊
我先唔似個男人啦
唔係 唔好咁講
咪擰嚟擰去嘚唔嘚
我同你講緊嘢啊
聽日呢
聽日同阿敏敏攞完report之後呢
即係如果見官呢
我真係要坐監呢 我聽日即係返唔到嚟啊嘛
咁啊成家淨返個女人…幾個女人咁
啲黑社會啊
啲黑社會好鬼狼㗎嘛
嘚啦嘚…
吓哇
嘚
哦
早啲瞓啦 早啲瞓
嚟啊
我唔認罪
法官大人 我唔認罪