[未曾後悔-Beyond]
[未曾後悔 是甘心決定]
[莫問那可注定]
[若然是錯 從不加理會]
[命運究竟未明]
[現實理想難分得清楚]
[未讓兩手分開]
[人生雖短暫 無悔共你]
[穿梭天邊與海岸]
我有啲事 要去台灣幾日
點解你要避開我啊
點解連啲細佬都唔見啊
你唔答我
咁你話畀我聽 你今次走咗之後返唔返嚟啊
你朋友啊
咁大雨呀 入去先講呀
行啊
食嘚飯啊 過嚟食飯啊
唔洗客氣喎 今日打風呀冇乜餸
-坐呀  -請
食唔食呢樣呀 自己夾啊
喂 偷食呀
食呢個啊
縱壞佢呀你
-你自己食啦  -呢個啊
咁有一日呢 隻狗爸爸呢
就走去同呢個狗仔講
呢個狗仔叫小波喎
你識咗阿孝好耐啦
我仔六歲啦
計起上嚟 都識咗阿孝有成七年
我生星仔嗰日
佢爸爸 即係我老公
就畀人斬死咗
斬死佢嗰個就係阿孝
好似做戲咁啊嗬
我老公生前係阿孝一個仇家嘅𡃁嚟㗎
阿公有事 抽中生死籤
結果殺唔死阿孝
最諷刺嘅係
我老公死咗之後
照顧我哋兩仔乸嘅唔係佢大佬
係阿孝
呢間士多都係佢買畀我哋㗎
黑社會入邊有唔講義氣嘅
亦都好有講道義嘅人
就好似阿孝咁
呢幾年嚟
我都有少少鍾意咗佢
佢成日同我提起一個送聖經畀佢嘅女仔呀
原來就係你
見到你之後我知自己冇行㗎啦
我明阿孝點解咁鍾意你
不過做江湖人嘅女人好難㗎
唔可以問個男人咁多嘢
我識阿孝咁耐
都未見過佢咁唔安樂
佢同我講過
如果今次保唔住佢老竇
就攬住佢老竇一齊死
你有咩想知
有咩想同佢講好今晚講啊
可能過咗今晚之後
呢個男人唔會再出現啊
[未曾後悔 是甘心決定]
[莫問那可注定]
[若然是錯 從不加理會]
[命運究竟未明]
婷婷叫你留電話畀佢
12點05分 婷婷叫你留説話或者留電話
跟住六個call都係佢叫你留説話
1點10分婷婷話佢喺齋堂等你
婷婷叫你一定要打返齋堂 或者留地點
連續八個call都係佢叫你打返齋堂
3點 婷婷話佢唔響齋堂
不過佢會揾你 叫你留電話
4點17分 婷婷問你咩事 點解唔畀佢入大嶼山
4點19分 婷婷話佢點都會入大嶼山 叫你等佢
5點 婷婷叫你無論如何要等佢
5點32分 婷婷叫你一定要等佢
[自由被困 望一一領會]
[浪漫片刻足夠]
[望原諒我 未給一句話]
婷呀
[獨自去闖盡頭]
[怒問世間 情怎可得瞬間]
送畀你呀
如果我返到嚟嘅話
揾隻戒指同你換啊
嗯
[人生雖短暫 無悔共妳]
[穿梭天邊與海岸]
[重溫的景象]
[國]別走 別走
[國]不要跑啊 你給我啊 給我嘛
濟哥 華姐
對唔住呀 我冇預你帶朋友嚟
要咗張細枱
啊 大家坐逼啲啦
-[國]來 再給我多兩個位子  -[國]是 是
坐
[國]鳳爪
[國]阿小妹 給我一個
係呢度啲鳳爪啊 最似香港啲味道啊
濟哥今日冒冒昧昧…
喺之前啊 好多香港嘅江湖朋友
喺我面前都讚你丁孝蟹係叻仔
不過見到你呀認真失望
你一嚟台灣啊
就做咗兩件好戇居嘅事
第一 點解唔直接揾我
揾咩啲台灣幫做中間人約我啫
呢次點講呢
都係我哋香港人自己嘅事
阿濟哥唔鍾意你驚動班台灣佬
濟哥鍾意人做嘢呢
簡單啲 爽快啲嘅
第二 你同台灣佬講咩家事私事話
濟哥同龍成邦
幾十年兄弟老朋友
對你嚟講係家事
對濟哥 係兄弟同朋友
有事點解濟哥唔理嘚呢
你朋友有事呀 你唔理㗎咩 啊
老實講啊
華姐 好多謝你今日教識我咁多嘢
但係丁蟹係我阿爸
我做仔睇住佢死 點都唔嘚㗎啫吓哇
我知濟哥你落咗格殺令要殺佢
但希望濟哥你能夠暫時收返
我用最短時間揾返佢出嚟
交返龍成邦畀你
呢個提議都唔錯嘅
話曬你都熟悉你老竇脾性呀
揾佢都易啲
不過呢台灣呢度點都係我哋熟啲
你有咩需要嘅
黑又好白又好 出句聲就嘚㗎啦
我哋至緊要龍成邦冇事
到咗我宜家咁嘅年紀呀
我啊最怕見啲老朋友過身
我老友有事 我會好盲㗎
我明
如果有咩事嘅話
佢冇一隻手我賠夠一雙
佢冇一隻腳嘅話我畀夠一對你呀
如果佢有咩事真係冇命嘅話
我一樣冇命 咁啊
除咗你冇命之外
你老竇都冇命
好啊濟哥啊
畀一個星期時間我 吓
三日
好 我明白嘅
濟哥 多謝曬
再見啊華姐 打攪你呀
同我揾啲銀針粉
呢度冇銀針粉㗎 腸粉愛唔愛
我要食銀針粉嘛
你係咪short咗啊
呢度邊度 頭先個邊個啊
你擝槍
你唔想要命啊 你係咪想死啊
你即刻同我飛返香港
唔好開
離開台灣
哎 唔該曬
唔該
哇你有冇搞錯啊 咁鬼死臭㗎
你唔好又倔住我
我係講件事啫 我唔係話你
我知你大小二便呢都係裏邊呢
臭就唔怪嘚你嘅
嚟 食飯啊
哎呀
啊…做咩
你頂嘚自己順真係唔抵嘚你呀
哎唷 爽啊
哎 洗白白洗白白啊
哎唷
大頭
大頭啊
[國]嘿 小弟呀
你哋知不知大頭住邊度啊
大頭啊
個頭很大很大呀 大頭啊
[國]你找誰呀
大頭啊
大頭
[國]哦 大頭啊 嗱
[國]哦 好 謝謝你呀
婆婆
婆婆啊
吓 哎 我來…揾大頭啊
你係咪佢老母啊
你揾邊位呀
啊係呀係呀 你識廣東話㗎
你係伯母啊 阿大頭係度嘛
你係阿成個朋友
大頭呢
佢喺入面啊
哦
大頭
大頭 大頭 係我啊
你認唔認嘚我啊
點解到宜家都仲係咁嘅
醫生話 佢呢一世都係癱㗎
大頭 估唔到你咁樣 就癱咗十四年
佢出事嗰陣時
我就畀差佬鎖咗去
想話嚟探望佢都冇辦法
大頭
大頭 大頭 做乜流咁多汗啊
吓
哎 唔緊要㗎大頭
我十四年都捱完出嚟啦
所以 你都要攞啲鬥志出嚟
只要意志堅強 終有一日
你會會行會走 會郁嘚返㗎
我舊底有個老死仲慘啊
佢直情係昏迷不醒
但係佢好嘢呀
佢求生力意志堅強
終於佢都醒返
仲去咗熨報紙添
所以你都嘚㗎 吓
你堅強啲呀 我支持你呀 吓
我都唔知點講好
我一生人行得正企得正
結果都要對唔住兩家人
嚟…我知道呢度唔係好多錢
不過遲啲呀 遲啲我會有多啲
我到時一定再攞畀你㗎 吓
嚟…嚟
呢一家都算係還咗一半啊
仲有一家喺香港嘅我欠嘚仲多
遲啲我一有機會
我一定要返去償還啊
你畀咁多錢我
收咗佢啦婆婆
你係阿大頭乜嘢人
我叫丁蟹呀
吓
丁蟹
係啊
你呢個死人頭
-你仲…仲好意思嚟揾佢…啊你…
-喂…喂做咩呀
-你仲好意思嚟嘅你…
-喂婆婆…
-你…你個殺人兇手
-喂 你聽我講啊
-唔好…走啊你走啊…
-喂 唔關我事㗎喎
-你個殺人兇手救命啊…
-我冇錯㗎喎 嗱
-你去死呀…你…去死…去死呀…
-我當年由香港走去台灣
-去死呀…你去死…
-我身無分文 江湖救急我…
我經阿果 唱我揾阿周濟生叫佢救濟我
打
還…我冇錯喎
我唔愛你啲臭錢 我唔愛你啲臭錢啊
-殺人兇手…殺人兇手
-啊…哎呀
-殺人兇…
-衰呀衰在周濟生咋
佢唔…佢唔接濟我咪算囉
佢仲嗌阿大頭嚟打我
-我…我唔理…
-但係大頭冇錯㗎啵
-我唔理你咁多
-吓
-殺人兇手…殺人兇手
-周濟生係佢大佬
-殺人…
-佢梗要聽佢大佬講㗎嘛
嗱 佢又練過武 我又練過武
打起上嚟拳頭冇眼㗎啵
真係唔到我留手㗎阿婆
哎呀
哎呀…啊哎呀
哎呀…哎呀
唉
哎
我明人年紀大係會盟塞
你再諗清楚就唔會怪我㗎啦
你誃呀 你個殺人兇手誃呀
你誃啊你個殺人兇手 你誃呀你
你冇陰功啊你 害死我個仔呀你
-誃呀你誃呀
-收好啲錢佢啦吓
你誃呀 我唔愛你啲臭錢啊 誃呀你誃呀你…你誃
-你誃…你誃呀你誃…誃呀
-婆婆你好好哋照顧阿大頭啦吓
-誃呀衰人 走走走 好走
-嘚啦我走…係咁啦
等咗十幾年
等極個天都仲係未開眼㗎
我哋呢啲唔係咩大奸大惡嘅人
仲要畀人捉咗去坐監
仲有一個仲成世唔郁嘚
嗰啲真係認真賤格嘅人渣就發曬達
唔通真係修橋補路無屍骸嘅 吓
你班人渣 就殺人放火金腰帶
你到底想點啊 癲狗
你冇資格講嘢
你冇資格做人添啊
我點整你都嘚啊
我整死你 你都係抵呀
如果我抵死呀 你仲抵死呀 死癲狗
到收屘你都仲係唔知悔改
你放咗我啊
放你條命
我今日就抌你落山
等你死無全屍
我再同你玩啊我都嫌費事呀
好 我睇你敢唔敢
我唔敢
我宜家就車去抌你落山
抌完你我就去抌周濟生
你班禽獸 殺人放火包娼庇賭
以為冇報應
我今日就替天行道
你…你敢郁我
你郁我我死咗 你全家都唔掂啊
我就郁你 就郁你
-你敢…你敢
-就郁你
-唔怕我整你呀…我唔理…
-我郁你邊個敢話我錯
-我整你…我整你呀
-邊個敢話我錯…你係人渣
-我整…
-你害過咁多人
柒頭 都係你個死人
幾多人想你死呀
我唔去
我今日掟你落山
都唔知有幾多人拍爛手掌
-你個人渣你哇 貪污害人
-係人啊
-啊
-邊個…
你想見次底
好啊
行啦 你自己嚟睇吓
睇我哋會唔會 去死啦
好 天唔收你 我嚟收你
你落啊 你落嚟我就攬住你一齊落去
你…你癲狗嚟㗎癲狗
救命啊
啊 救命啊
嗌啦
嗌嘚大聲你就越快冇力
快啲死
蟹哥啊 你要錢咋嗎
你要幾多錢你即管講
你個人渣 你以為有錢真係乜都嘚啊
我今日就唔要錢
我話過收你啊收你
我唔想死啊
我…我知錯啦
講咩話
我聽唔清楚
再講多次 大聲啲
好…好 我大聲講
大聲講 蟹哥 蟹哥
就係…我…我衰 我唔係人
我係人渣 我…我抵死
我…我害咗你咁多年
我對你唔住
你…你大人有大量
你…你要幾多錢賠償 你即管講
我賠畀你睇 阿蟹哥 你放過我
你放過我啦蟹…蟹哥
嚟啊
你早啲肯認錯啊 畀錢我啊冇事啦
就大家唔洗搞咁多啦
我同你夾埋兩個都過百歲人啊
搞到咁樣有乜謂呀真係
啊 放你呀
未嘚住㗎
啊
為咗你以後唔好再死性不改
我今日贈你兩個字
等你以後記住
你以前有咩唔啱
你最唔啱嘅地方 就係唔講道義
嗱 除咗你冇道義之外
我睇你份人呢
都唔會點孝順父母㗎啦
簷前滴水
睇你啲仔女點對待你
啊知道你呢份人呢
寡情薄義
尖酸刻薄 禽獸不如
我到此為止啦
係好彩在你都仲有個女幾生性
我叫佢數你啲衰嘢嚟
硬係佢就唔肯數㗎
咁即係證明呢
你呢個人渣都唔衰嘚曬
嗱 我宜家畀面在你個女咋
我就唔畫你個面
唔剝你條褲
我呢世人呢 就最怕見到人哋流馬尿啊
係啦 算啊 唉
我哋嘅恩恩怨怨就一筆勾銷
返去你個女度啦
我諗呢 佢等住你返去嘅
啊 摟返件衫先啊
我份人呢就恩怨分明嘅
你冇以為我淨係針對你一個人啊
邊個害過我
我一定揾佢算帳㗎
其實我啊好煩㗎
你已經唔算係難搞㗎啦
仲有嗰個肯定好棘手㗎
哎 我報完仇之後
再揾你出嚟飲茶
唔做敵人可以做朋友啊
吓 係咁先啊
點啊
孝哥 丁生今朝真係嚟過
咁知唔知佢宜家去咗邊啊
唔知
喂
喂 大佬啊
丁生打咗電話畀龍成邦個女
話放咗龍成邦啦喎
咁好啊
[國]麻煩你載我到那邊去
[國]你自己走過去嘛
[國]麻煩你呀
[國]很近的 你自己走過去
[國]快點兒下車
[國]去
爸啊
龍sir
爸啊 你仲去邊啊
做乜嘢啊 做咩叫咁多人嚟呀
嚟睇我呢個折墮樣啊
爸啊 你攰啦 我扶你入房
你冇鬧個女住
係我哋知道丁蟹放你 大家都有你心
趕嚟睇你嘅
睇 睇到夠
睇夠就好誃
爸啊 你唔好咁啦
呢度係我屋企
我有權叫佢哋走嘅
你又係 我叫過你走㗎
你喺度賴死做咩啊
邦 你唔好再鬧你個女
你嗰廿幾個仔女呀
冚唪唥都係畜牲
你執福啊你
最細個女就最似返個人
你出事個幾日啊
佢為咗你呀周圍撲 揾人救你
覺又瞓唔著 飯…飯
你宜家眼前啊
就係呢個待你真心真意嘅女
若果你老懵懂趕埋佢誃㗎
你就冇㗎啦
我唔洗你哋講
我早就預咗絕子絕孫㗎啦
濟哥
宜家阿龍哥平安返嘚嚟
我希望你老人家記得應承過我嘅嘢
廢佬濟
唔好今日見到我咁個樣你就牙䶪䶪
你因住自己呀
丁蟹話到明㗎啦
跟住 就會對你報仇㗎啦
走
我哋走
打攪曬
爸 我走啦
你自己保重啊
[多少次-王傑]
[國-多少次 無意之中]
[國-來到這熟悉的街口]
[國-多少次 我的淚]
[國-輕輕落在每個想你的夜]
爸
啊 孝仔 你幾時又嚟咗台灣㗎
喂 老竇啊 你知唔知你闖咗禍啊
宜家周濟生啊 落咗格殺令要你死呀
有冇搞錯啊 佢逼到我咁盡
我都未走去揾佢報仇
我就算揾佢報仇啊
都未至於攞佢條命啊
佢竟然掉返轉頭要我死先
哇 咁咪惡到盡惡到絕
害我害嘚咁慘 吓
爸…爸
老竇
我唔想死
爸
阿仔
吓
老竇仲有好多嘢未做
嗯
唔好畀老竇死
一定要救老竇啊
係
老竇 頂住呀 醫生嚟緊㗎啦
我叫佢哋劫緊醫生返嚟呀 你頂住呀
我…我一定會捱…捱到醫生嚟呀
嗯
我唔想…我唔死嘚㗎嘛
係
我仲有仇未報
報完仇仲要報恩㗎
嗯
爸…爸
-大佬 醫生嚟啦吓 醫生嚟啦  -[國]進去
-快啲  -行
過嚟呀過嚟呀
[國]別拖
聽住呀 佢宜家中咗槍呀
即刻同佢攞個彈頭出嚟 然後同佢止血
聽唔聽嘚明呀 國語呀唉
[國]他中槍啦 快給他取那彈頭出嚟 快點  -[國]好
[國]快 快點
[國]不要 我不想死啊
[國]哎 你小心點啊
[國]不然我一槍打死你 快點 快
-[國]不 我不想死啊  -[國]快
大佬 有料到啊
你聽住呀
宜家無論如何發生咩事都好
繼續救人 唔好停手啊
[國]聽見了沒有 快點救人 快
[國]我求求你們 我真的做不來呀
[國]你看 我的手都在抖啊
[國]你小心點啊 不然我一槍打死你 快點
[國]快
丁孝蟹 濟哥淨係要丁蟹啫
如果你交佢出嚟
濟哥保證 你同埋你兩個手下
都可以安全離開台灣
-[國]快 快點救人 快  -停
-咩事 大佬  -畀我
畀把槍我啊
點啊 大佬
畀我啊
-大佬 不如我哋同佢搏一搏啊  -係啊
宜家仲有嘚揀咩 冇啦
入去幫我睇住阿爸 嚟 行
大佬
入去呀
我要見阿濟哥
舉起手 快啲
阿濟哥 阿丁孝蟹想見你
濟哥喺度啦 你有咩講啊
濟哥
今日我想求你 放條生路畀我同我阿爸
尋日咁多隻耳仔聽住佢要郁我啊
今日我點解要畀條生路佢行啊
我阿爸宜家傷嘚咁重
就算你唔補多兩槍嘅話
佢都未必過到聽朝
就當畀條生路佢行好唔好啊
我哋睇嘚出你孝心
不過你老竇喪㗎
所以我哋就唔敢再放佢啦
如果你係都要攞命嘅話
攞我條命啊 放過我阿爸
你宜家係咪叫做有求於我啊
係仲叫我覘高頭同你講嘢
即刻帶隻癲狗離開台灣
我唔想見到佢喺度亂吠亂咬人
多謝濟哥
有冇搞錯啊 整隻垃圾船畀我哋坐
你坐唔坐 唔坐啊游水返香港
狄 程
仔 唔…唔好…唔好上垃圾船
做人骨…有骨氣
唔…唔好上…唔好…唔好上啊
我唔上垃圾船…我唔上垃圾船啊
仔
小…小心啊…小心
返…返轉頭
唔好…唔好畀人趕…趕狗咁趕
即刻返轉頭
唔好畀人趕狗咁趕
喂
小心先啊
[歲月無情-鄭少秋]
[巨浪 捲起千堆雪]
[日夕問世間 可有情永在]