大師嚟啦 出嚟啦…
出嚟啦喂…唔該
大師大師…
大師…你講埋呢幾句啊
唔該你表現吓你特異功能啊
大師啊…
我哋想問一問呢樣嘢啊
發一嘢功能好唔好啊
-係啦  -睇你招生㗎
-係啦大師 你到現場發咩功㗎大師
-你功能好大鱷嘅呢一定係
有冇聽過㗎
-表現吓啊  -講幾句大師
-係啦佢學咗幾耐㗎
-佢係咪學咗好耐㗎
丁蟹喎
-大師  -丁生啊丁生…
丁生 放心啊 放心
大師啊 聽講你今次發功治癌呢
一個鐘收十三萬喎 係咪真㗎
係咪有曬十三萬咁多啊
丁生啊 聽聞呢
你個病已經好返好多啦喎
係囉 你宜家點呢
大師…你係唔係喺八歲嗰年呢見過濟公啊
可唔可以講吓當時嘅情況呢
-係呢 丁生你宜家感受點樣啊  -講吓啊
如果整完你好嘚返 你以後有乜打算啊
仲有啊 大師啊
中國咁多人話識嘚發功啊
咁你覺得自己嘅功力去到第幾位呢
-係啦…講吓啊 講嚟聽吓啊  -講吓第幾位啊
妹妹 我答你都冇用啦
-點解…  -你部機都錄唔到我音
-點解嘅…  -點解會錄唔到音呢 吓
你睇吓…你快啲睇吓
-哎呀  -咦
我柄拉麪入咗落去㗎喎
係呀 真係好…
係咪呢柄啊
-咦 喺大師到喎  -點解去咗佢到嘅
-我都冇打開我部機
-大師…好犀利啊  -特異功能
係喎 真係好犀利喎
喂你拍咩 你唔洗嚇我…
-真係睺到呢到都攞到柄柄啊
-哇 果然係奇人啊
-奇人啊  -咦
丁生…
你唔好走住啦
丁生…你講多幾句啊
講多幾句啊
如果我今次真係醫嘚返好呢
係
就證明人善人欺天不欺
-行開…  -丁生 唔好走住啊 你講多…
救命啊
勁…勁啊
冇命啦
忍住啊 越痛越好啊
到頂啦…
嚟 扶返轉佢
宜家輪到個胃
上次仲…甩緊皮啊 怕唔怕㗎
唔怕…
三百度都有啊
湧…住上啊
丁生 恭喜你
你今次開始忍嘚到
你胃嘅癌症
已經畀我打散嘚七七八八啦
係
係啊 只要再做一次
你個胃差唔多好返曬
係啊…我好多謝曬你啊 大師
唔洗 麻煩你同佢返轉身
今次做埋個肺
老竇
坐陣
我自己嘚啦
睇住阿爸
咪住
做咩啊
攞隻手嚟
做咩啊 丁生
嚟呀
咩嚟嘅
乜嘢嚟嘅
神丸嚟㗎
神丸 呢啲係乾冰
雪糕都用嗰隻
你攞乾冰嚟做乜嘢
斷啦…
老竇…唔好啊
-放手先啊…放手先  -老竇 唔好啊
-老竇…  -頂你個肺呀
-老竇…  -用乾冰呃我
老竇…
唔好啊 老竇…放…
-你冷靜啲先  -放過佢啦
-你冷靜啲啊老竇
-老竇…  -騙子
騙子
-老竇  -老竇啊
你聽我哋講先啦
點解我會咁傻
如果中國真係有神仙嘅
中國就唔會咁窮啦
咁我都諗唔到
點解我咁蠢啊
仲要畀人焫到我周身傷曬
嗰頭英女皇特赦我 唔洗我死
呢頭個天 又要洗我生cancer
以為個天派個生神仙嚟救我
點不知又係假嘅
我…
計起上嚟仲有十幾日命㗎咋喎
我腦好痛啊
梗係腦癌發作啦
爸 個大師一定醫好你㗎
啲血好似流嘚唔係好順咁樣啊
梗係腦癌發作
帶動血癌又發作
你信我啦
個大師一定會醫返好你㗎
因為你根本冇cancer
你係咪諗住醫返我都嘥藥費
囈我出院
-老竇啊  -爸啊
全部嘢都係假㗎
個大師係假㗎
你生cancer都係老作㗎咋
我哋老作你生cancer
就係要法庭放人 唔洗你坐監咋嗎
你其實根本一啲事都冇
唓 我唔信
嗰啲醫生痴㗎咩
冇我點會驗到出嚟啊
驗屎 驗尿 驗血
照X光 超音波掃描 橫切片
瓣瓣都有嘅
你哋做嘚咁多咩
老竇啊
驗屎驗尿嗰班人係我哋收買咗㗎
佢哋個個都掠咗我哋百幾萬 家陣移曬民㗎啦
佢哋送上去嗰啲全部都唔係你嘅
係啊 老竇
所以嗰班醫生睇嗰份報告
根本就唔係你嘅
有咁嘅事
我…知道你哋
想我開心埋呢十幾日咋嗎
我自己知自己事啊
我嗰日喺監倉嗰到
真係屙血㗎啵
爸
阿益整蠱你啊
老利教我㗎
佢畀咗一包好似咖哩粉嘅嘢我
叫我畀光頭仔呢 擺落你嗰啲粥到
食咗就會屙血㗎啦喎
老竇 冇嘢㗎喎
冇毒㗎
不過咁 熱氣啲啊真嘅
不過呢排我人真係好唔舒服喎
怐怐愗愗咁
個面色好似鬼咁
好人好姐點會咁㗎
爸
係我叫阿利呢
幫你打懵仔針 特登搞到你咁嘅樣
如果唔係 點叫人信你生cancer啊
呢輪我日日都輕咗磅零兩磅㗎喎
每日食一碗粥
磅零兩磅喎算少㗎啦
你班衰仔啊
又唔早啲講
又揾個神棍嚟呃老竇
個神棍呢 唔係嚟呃你㗎 老竇
係愛嚟呃全世界 呃香港政府㗎
嗱 你話生cancer又唔死嘚喎
人哋一定會懷疑㗎嘛
橫掂做戲不如由頭做到尾
冇錯 你宜家可以周圍行 冇人𡃀嘚你啊
但係成日畀人䀹啊夠冇癮啦
所以就揾個神棍 同我治癌
等我奇蹟咁樣好返
咁就可以挺起胸膛做人
直頭通街行啊 冇人敢𡃀你啊
班衰仔
-嘚唔嘚啊 老竇  -正衰仔
-轉圈啦 老竇  -老竇  -嘚㗎哇
-睇住凍親啊  -你哋一個…
你一個二個都係衰仔嚟㗎
摟返你件衫先啦
喂 大姐
聽講我哋宜家去揾人
唔係去旅行喎
死啦
冇check清楚唔知我有冇帶漏嘢添啊
哎呀齊㗎啦 行啦
嘚唔嘚啊
喂 你去邊啊
好快㗎咋 你等我一陣間啊
好有用㗎 行嘚攰攰哋可以攤吓
攝入嚟
係咪仲有袋啊
仲有袋梨啊 一…蚊一個㗎
快啲上車啦
好熱啊
你個頭過嚟
呢頂帽我見過啦 好貴㗎嗰招牌…
-幾多錢呢  -嗱 地圖
喂 有冇帶名單啊
哦 有…
好啦 第一站 台中
[愛情陷阱 -譚詠麟]
[撥著大霧默默地在覓我的去路]
喂 邊到㗎
嗰個街口 嗰個街口
-唔係啊嘛 好似嗰邊啊
-係啊 係嗰邊啊
喂 係咪呢條路㗎
咁多彎 好似唔多似喎
呢條路直行
轉左再轉右 咪係囉
等我睇吓啦
咁鬼亂 啲人點畫地圖㗎
等我睇啦
跟住呢 就轉一個大彎
咁啊見到龍溪啦
見到龍溪之後呢 轉右直行
咁就見到橫貫公路落台中啊
好 再嚟過
我唔信揾你唔到
喂
食早餐啊
咁細啖
嗯 幾好食喎
好食呢
細細個阿婆呢就教我咁整㗎啦
首先搽咗牛油
跟住再加啲砂糖
又平又好食
估唔到咁簡單又幾好食喎
點啊
嘥氣
你識唔識閩南話啊
都唔知幾時兜返出去啦
唔好咁忟啦 飲杯五花茶先啦
吓
頭先我哋三個路口
已經試咗兩個
會唔會…
第三個
[每當變幻時 -薰妮]
[韶華去 四季暗中追隨]
[逝去了的都已逝去 啊啊]
[常見明月掛天邊]
喂
我見到個溪字啦
邊到啊
我哋宜家到咗龍溪啦原來
到咗龍溪 轉右 直去
咁樣到台中啦
好快咋
喂
好似唔係呢條路喎
[京華春夢 -汪明荃]
[如夢人生芳心碎]
[空對落花我淚垂]
[為何情緣逝似水]
原來呢到唔係龍溪啊 係烏溪啊
唔好咁忟啦 再揾過啊
揾咩揾 冇油啦
前面咁荒蕪 邊到有油站喎
不如試吓由前面條路仔鏟出去啊
你真係好嘢啊 完全唔忟嘅吓
呢到空氣好似幾好喎
[漁火閃閃 -區瑞強]
[漁火閃閃擦浪濤]
今日真係黑過墨斗啊
喂
前面咁多人 不如我落車問吓啊
[你可知道 巨浪翻起比船桅高]
[南風輕輕送木船]
[誰去掌木櫓]
[小娃娃 你可知道 碰著風急看運數]
[台]你講什麼我聽不懂
[台]你會講閩南話嘛
-[國]請…問你有沒有…油站
-[台]找人啊 你找人啊
婆婆話你唔識講國語啊
識講人哋都唔知你噏乜啦
行啦 自己揾啦
[台]你找人嘛
喂 做咩啊
倔頭機啊
紅河村啊
阿博
阿博個衰公
喂…
喂 你頭先講咩啊
係咪同阿博有關㗎
阿博可能喺到出現過
你睇呢隻飛機啊 係倔頭㗎
阿博最鍾意摺倔頭機㗎
佢細個成日朗誦嗰首詩
都係叫紙飛機㗎
仲有啊 嗰首歌呢
係我去杭州之前嗰晚
同阿博飲老鼠酒 我教佢唱過㗎
[國]請問你
[國]有沒有…見過一個…香港來的人
[國]眉粗粗 眼大大 頭髮攣攣
[國]皮膚黑黑 叫方展博
[國]有沒有見過啊
[國]阿博
[國]方…方展博
[國]博
[國] -阿博 -對
[國]對…阿博…有沒有見過
[國]他…他住在哪裏啊
[台]那裏
-佢…住喺呢到  -[台]哎 那裏那裏
阿文
[國]小馮
[國]1728金興置業
[國]一千八 買升
[國]Okay 1728金興 一千八 買升
[國]全中
[國]行啊
[國]升
[真的漢子 -林子祥]
[成和敗努力嘗試 人若有志應該不怕遲]
[誰人在我未為意 成就靠真本事]
[做個真的漢子 承擔起苦痛跟失意]
[投入要我願意 豪傑也許本瘋子]
[同做個血性男兒 願到世間闖一次]
[強調靠我兩手創動人故事]
[成敗也不再猶豫 用我的真心真意]
[懷著鬥志向競爭的圈裏追]
[人生有特殊意義 人生有特殊意義]
[最愛是誰 -林子祥]
[在世間尋覓愛侶]
[尋獲了但求共聚]
[然而共處半生都過去 我偏偏又後悔]
[別了她原為了你 留住愛亦留住罪]
[誰料伴你的心今已碎]
[卻有她在夢裏]
[為何離別了 卻願再相隨]
[為何能共對 又平淡似水]
[問如何下去 為何猜不對]
[何謂愛 其實最愛只有誰]
[國]修理電視啊…
[國]不修…走…
[國]阿博 怎麼樣啊 哪一隻啊
[國]241信實地產
[國]兩千一百
[國]看三個價位
[國]買跌
[國]Okay…
[國]喂…快…幫忙
[國]來…
[國]錢…
[國]多謝…
[國]謝謝啊
[國]多謝
[國]回來了…來…來啊
[國]回來了
[國]這個是你的
[國]好…
[國]-這兩個是你的 -這麼多東西啊
[國]阿伯
[國]不是…下面那一個 對…
[國]錢…
[國]多謝啊
[國]多謝…
[國]喂 阿博回來啦
[國]來…謝謝…
[國]多謝…
阿博
[台語]
[國]謝謝 多謝
喂
-你條死仔…你冇死你啊 你有鬼你啊
-你卑鄙無恥冇良心…
家下你死完返生吓…
-我哋發夠火仲要聽你啲事啊 畀我激氣啊
-你知唔知出嚟我哋幾搏咁啊
停手
停手啊
走 嚟
入嚟啊喂
嗱 攞張紙巾鋪喺枱面上面
跟住攞啲香水噴濕佢
噴完之後呢 就一摺 兩摺
然之後搦住佢 擺落個膠袋裏邊
嗱 睇唔睇到啊
咁樣啫
擺完之後呢 就攞嚟呢部機到
攝落中間 嗱 下低有嚿制嘅
一跴跴落去 等一陣
好啦 搦出嚟嘅時候
擝甩呢個嘢 搞掂
手板眼見工夫啊
記住 二十條係一盒
二十盒就一箱
如果一個星期做到十箱嘅呢
就有獎金
你知唔知啊
台北有一家人啊
包紙巾都包到幾百萬身家
如果我方展博有幾百萬身家嘅話呢
買股票呢 就可以重注好多
有麪食啦
有麪食…嚟
嗱 麪呢 就三十五蚊一碗 台幣
芭樂汁就十六蚊一包
即係芭樂汁即係石榴汁咁嘅意思啊
嗱 大家咁熟
如果兩樣都要呢 我啊收平你一蚊
收五十蚊啊嘚啦
喂 幫襯吓啊
我啲芭樂汁聽日到期㗎啦 真㗎
要埋碗麪啊 我收平你一蚊喎
找返五十蚊畀你
你要唔要啊
我送畀你條鍊呢
當咗啦 炒股票啊嘛
你係咪咁樣對我哋啊
你癲咗定痴咗啊
啲眼裏邊啊 淨係嘚股票同埋錢
你咁樣算點啊
我哋係咪真係賤到咁啊
芭樂汁你啊畀咗錢㗎啦
飲唔飲由你 我要開工啦
我哋走
佢癲啫
洗唔洗陪佢癲埋一份啊
你洗唔洗咁委屈自己
為咗咁嘅癲佬
見到阿博咁我就放心啦
如果佢好似坺泥咁
成日都借酒消愁
滿面鬍鬚 咁佢就玩完啦
呢一世都會好冇用啊
阿博佢冇令我失望
佢依然都係咁古怪
以前有人講
話阿博會好掂 我都唔信㗎
但係宜家我開始有一種感覺
我覺得阿博佢真係會好勁
佢冇咩叻
但係股票對阿博嚟講
就好似黃蜂尾後枝針一樣
如果冇嗰枝針
佢就唔識保護自己
唔識反擊
仲會死添
見到佢有返枝針
我真係好戥佢開心
喺阿博嘅世界裏邊
已經咁孤獨咁寂寞
唔通我哋 仲唔理佢咩
[台語]
阿博
慳妹 至多我娶你做老婆
博啊
呢到 我全副身家㗎啦
你儲咗三十萬啊
你儲咗三十萬港紙啊
九十萬台幣㗎喎
慳妹你啊你…點啊
一年裏邊 連人工 商糧 勤工獎
連埋拗衣架你大概一個月揾到
五千零二百蚊
五年有六十個月
即係三十一萬零二千蚊
慳妹你 五年裏邊
連毛擔屎你都係洗埋
一萬二千蚊咋
仲包埋去杭州添啊
你真係啊
博啊 你…
你好好哋幫我保管住佢哋喎
你放心啦 慳妹
啲錢你咁辛苦賺返嚟
食又食唔飽
捱更抵夜
咁辛苦
你放心啊
我一定買一隻最穩陣嘅股票
宜家我手頭上有五隻股票
我唔知買邊一隻好啊
有 大龍鋼鐵…
大龍鋼鐵冇嘚頂啊 我諗咗好耐㗎啦 發達啦呢鋪
食飯…
卅萬…夠曬本啦呢鋪 呢鋪掂㗎啦
我想買好耐㗎啦 大龍鋼鐵
我一直都冇錢啊…大龍鋼鐵…
[國]小馮
[國]早啊
[國]早
[國]201大龍鋼鐵 九十萬
[國]九十萬
[國]對
[國]報價
[國]十二塊六毛
[國]好
[國]買升
[國]來 快
[國]行啊
[國]好
掂曬啦…大龍鋼鐵啊
係咪十四個六嗰隻啊
係啊…
跌咗兩毫
有冇搞錯啊 邊個玩嘢啊
錯喺邊呢
走啦 衰婆
喂
唔洗拎返啲股票咩
攞咩股票啊
頭先買嗰啲囉
係啊
九十萬台幣 十四個六一股
咪即係成六萬股
所以你話你唔明呢
我宜家唔會咁玩嘅
咁玩好鬼慢㗎嘛
仲有第二啲玩法㗎咩
大把玩法啦
即係好似買大細咁 你買住個…
即係攞住嚿錢去買佢跌啊或者買佢升 吓
一千蚊梗係睇吓個價位嘅上落
吓 一個價位一毫子
我諗你都係唔明㗎啦
打個比如即係你攞住兩千蚊去買咁先至算啦吓
兩千蚊即係一千蚊一個價位啦
咁如果佢買升嘅
咁升一毫子你咪賺一千蚊囉
跌一毫子你咪蝕一千蚊囉
跌曬兩毫子你咪蝕曬二千蚊囉咁簡單
咁你頭先買咗咩啊
買201大龍鋼鐵
三十萬一個價位 買升㗎嘛
一個價位一毫子
係啊…
三十萬一個價位
全中啊
你買升
咁本來係會升㗎嘛
跌咗三毫子
係啊 咁樣嘅走勢再跌都唔出奇啊
一毫子三十萬
嗯
三毫子九十萬
喂 好簡單嘅加減數嘅嘢咋喎
你冇咗我九十萬
係啊…
九十萬冇曬
冇曬啦
-我辛辛苦苦儲咗五年錢 死慳死抵
-喂…你冷靜啲
每餐都食半個麪啊
-你唔洗五分鐘食曬我啲錢啊
-喂你冷靜啲
-我冇曬我啲錢啊
-你可能有心臟病㗎喂…
你唔好鋪鋪都係咁嘚唔嘚啊
喂…慳妹
慳妹啊 你做乜嘢啊 你唔好…嚇我啊 喂
喂啊…喂
[國]喂 讓開一點啊 給她一點空氣啊
[國]哎 有沒有油…綠油 哦謝謝…
嚟 喂 慳妹…
冇事…
嗍一嗍…快啲去嗍一嗍
嚟 冇事…你唔好嚇我啊
唔好嚇我啊
死喺台灣我唔知點運你返香港啊
快啲聞一聞啦
冇事啦…
冇事…
[國]讓開一點啊
冇事…冷靜啲…
吓 冇事啊嘛
起身…
喂 做乜嘢啊 喂
喂啊
我醒返…
我想死…
有心臟病 唔好再跑啊
喂
喂啊…
三零八八
個水喉已經閂咗㗎啦
唔好成日疑神疑鬼嘚㗎
快啲瞓啦
唔係啊 Madam
個水喉一擰就開㗎啦
我驚聽朝流到成地下都係水
你畀人鬧啊
嘚啦 嗱一陣間我幫你閂埋個大制
咁你放心瞓啦
Madam
你唔好對我咁好啊
隔離倉嗰個香姐呢
佢係丁孝蟹佢哋派嚟睺住我㗎
如果畀佢哋四兄弟知道你對我咁好啊
掟曬你啲屋企人落街就弊啦
仲有啊 你唔好同我講咁耐嘢啦
唔係陣間佢哋以為你放我出去啊
我唔想連累你啊 Madam
你走啦 走啦
咁你早啲瞓啦
枉你仲好意思
拜完婷婷 跟住嚟拜進新
人哋成家都係你…
你哋幾父子害死嘅
唔洗貓…哭老鼠
走…推我走
媽啊
進新當年同我咁好朋友咁好兄弟
佢死咗咁耐 我都冇拜過佢
如果我唔喺佢墳前裝炷香畀佢
我仲係人嚟㗎咩
係你親手打死佢㗎
你根本冇面目見佢 走
在生嗰陣仲害佢唔夠
死咗 仲…要嚟整污糟佢安息嘅地方
走
進新
唔好掂佢
唔好…掂佢啊
好好嘅一座山墳 搞成咁樣
你試問我點抵得頸
唔幫佢整嘚企理啲啊
係呀係啫 呢到咁多座山墳
座座都企企理理
有人嚟拜祭
淨係嘚你 咁污糟邋遢
都唔知有冇人嚟拜過你㗎啦
你諗吓
咁多個朋友之中啊
有邊個及嘚我對你咁好啊
喺醫院嗰陣
就成日嘚我嚟搣橙畀你食
宜家 就淨係嘚我推我阿媽嚟拜你
正所謂 路遙知馬力 日久見人心
個天都唔知係咪專登等你早啲死嚟證明
你嘅朋友之中
淨係嘚我對你最忠心最好㗎
不過個天要咁樣嚟點醒你
又未免殘忍啲嘅
話曬你嘚嗰卅幾歲人
咁早死 就太短命添啊
不過做人啊真係好化嘅
好似我阿媽咁
食到七八十啊點
返一轉鄉下又話中咗風 全身癱咗
仲有阿玲 佢宜家唔止坐監啊
仲精神有問題添
真係冤孽