上次我哋去行山
你整嗰啲三文治真係好好味啊
係咩？
下次再整嘢畀我食啊
今時一於用燈山用板整
有GAS燈同露營煲嘅話
乜嘢都可以整到㗎
煮嘢食唔係你講得咁容易㗎
係喇
不如我哋鬥煮嘢食吖
我點會答應日香同佢比賽煮嘢食㗎？
話時話露營煲係點樣㗎？
原來好似噉樣可以收得埋
用呢樣嘢煮到啲咩呢？
要諗啲大上山煮都會好味嘅嘢食
食材可以準備定，但肉點算好呢？
真係好難諗喎
點解我好似好期待噉𠸏？
我自己玩嗰陣未試過有呢種感覺㗎
點解會有呢種感覺呢？
係因為人哋？
定因為自己？
好啦
我係唔會輸㗎
將事先處理好晒嘅食材放落煲豆
然後加啲上湯落去，跟住就用石子包
住開住個爐等水份蒸發啲先
但係呢個火好難遇喎
喂
你係咪會認真煮㗎？
梗係會啦
我會整啲超好味嘅野食㗎喇
蒸多五分鐘再加啲檸檬
西班牙會飯完成喇
煮得燶咗少少喎
超級好味啊
阿葵你好犀利啊
咩係咩？
好多謝你啊
唔使客氣
雖然只係一句多謝，但聽到就好開心
係喎
我都好似有一段時間冇聽過呢句説話喇
係喇
日下你有冇煮到㗎？
有啊
喺嗰度
係忌廉雜菌長通粉，應該冇記錯
幾時煮㗎？
味道唔錯喎
長通粉好入味，真係煮得好有水準啊
明明冇見過你煮嘢食㗎喎，點解𠸏？
係秘密
喂你啊
點可以噉奸矛㗎？
係freeze dry吒嗎
個個都可以簡單噉整到喇
咩係freeze dry啊？
好似啲包噉，入面係噉樣嘅
放落隻碗度，然後再加啲熱水之後…
搞錯啊，日向
你噉算點啊？
對唔住啊
我唔識煮嘢嘛，都冇辦法㗎喇
怕咗你，我真係冇你收喇
好啦，晚飯已經整好啦
你話晚飯？
對唔住啊，其實我叫咗爸爸準備晚飯啊
再講一次，我唔客氣喇
淨係食嗰啲肯定唔夠飽喇
所以我叫咗爸爸煮多啲啊
估唔到日向，份人都幾細心喎
嘩，好好味啊
你啊，一係食嘢一係講嘢
冇邊食邊講喇
了解啫