嗱 我都话咗啦 打仗啦…
War啊
话畀呢班友听啦
畀嘚我揸fit就唔好成日烦住我
宜家帮佢哋揾紧钱啊 money…
寻晚啊成晚啊哦足我哋成晚㖞
宜家又无声出啦
话畀佢哋听啊
知唔知我哋宜家帮佢哋赚咗几多个十亿啊
嘈 嘈咩啫 嘈
Don't disturb me
老窦
真系嬲嬲哋费鬼事益佢啊
下铺费事同佢哋合作啊
赢钱啊…拍…晒膊头啊
输钱啊扮晒大哥
No money you no friend
老窦
我哋中国人最讲义气㗎
呢班友无鬼用
同佢哋咁玩啊盏嘥气
玩埋呢铺啊各走各路啦
下次唔好呓我啊
你话我好鬼嬲啊
喂 老窦…
Sorry
好 嘚啦 掂 正 行啊
大家攞定红背心
入场睇丁蟹今日点死
个市呢 今日就升硬㗎啦
睇吓大家点样发达法啊嗱
美国佬宜家出兵啦
个市唔知会再冧几多㗎
你记住
三点钟呢 帮我fax畀我个衰婆
喂 你估今日会升几多呢
一万点呢 我哋就死set一万点
Okay 大家爽啲 出发
喂 大家嘅心情系咪有些少紧张咁样呢
大家可以放松少少
虽然今日我哋会赢嘚尽啲朵
嗱 话畀大家知 个市今日一定升㗎
嗱 买咗跌嘅 好转返买升啦吓
Okay 出发
喂 𥄫实啊 今日会上一万点㗎
喂 香港个市啊 至少过一万啊
好啦 大家醒神啦 入场啦
大奇迹日开始啦吓
博
你系咪痴咗线啊
喺呢个时候你应该好好咁去谂吓点样应付啊
唔系自己呃自己
我边有自己呃自己啫
全世界都知道个市会跌啊
边个话个市会跌 个市一定会升
会上一万点 会上
打亲仗个市一定会冧
世界末日个市都会上
唔会跌 跌就只有死我
如果连我都无信心嘅就玩完啦
嚟啊 抽一只啊
抽一只啊嘛
我同你玩铺斗大 嚟 抽一只啊
好 你抽咗只King
我抽只大过你嘅食住你…
我抽只烟…嚟食住你
有啲嘢好奇怪㗎
你勐谂住佢系佢就系…㗎啦
我相信今日系大奇迹日
我相信今日个市会升
宜家 我就系话要抽只烟
抽只烟
各位 有好消息
今日个股市会升 升 一定升
上到一万点到啦我谂
嗱 唔好话唔话畀大家知啊
要揸货啊 入货啊 Okay
好少有咁嘅机会㗎
升 一定升 我向大家保证一定升到上一万点
揾钱最好嘅机会 系咪啊 揸货啊
信我啊 我方展博保证
嗱 阿叔 唔好话我唔关照你啊嗱
入货啊 今日至少升到上一万点㗎
-揾钱嘅好机会啊 Okay  -咁好啊 多谢…
-一万点…Okay 入货 Okay
-Okay 好
嗱记住啊 大家 我方展博向大家保证
Okay 一万点 一定上到一万点
-一定 Okay 大家畀啲心机 Okay  -好…
打仗啦…
美国出咗兵啊 打仗啦
开战啦
已经打仗啦 美国出咗兵啦
你今日死梗㗎啦
同我斗 你都白痴㗎
-今日死嘅第一个应该系你啊
-顶佢个肺啊死低杉瓣啊
-你应该受嘅 根本你就受晒佢
-佢都唔识死嘅
-呢啲叫做报应啊
-当正自己赢咗呃自己
你全家人啊最应该死就系你啊
你仲戙喺到做乜嘢啊
股市升啊
-升啦 一定升你死硬啊
-我问你几时升 我升你条命啊
-成世人不知所谓自以为是
-我顶你个肺啊
你以为你系咩啊
-咩啊…你仲觉得自己系咩啊
-吓 你算边杉瓣居咋你
-我要你全家一铺过 全家死晒
-哇 你个死仔尿啊
-全家都死晒
-再嘈嘅话我真系揈你㗎
你讲咩啊…
我保证 包你四只蟹 四个仔
-你再嘈啊  -收声啊
-无嘚讲 保嘚㓥
-我唔洗等开市
-一次保嘚㓥 一次过
-我宜家就生㓥你
-一铺过
-岂有此理
-四个仔 无一只蟹
-咩啊出去啊  -老益  -唔好…
-全部都一齐死啊  -收声啊
-一齐死  -唔好理佢
-一定系 全部死晒
-咁毒 吓 边嘚佢咁毒㗎嘛
-四个仔 你讲极都救唔到今日
-你咁后生你把口咁贱
-我保证 一定要你哋死 全家
-你竟然要跟七八十岁啊 你走啦…
你自己去食返
开市啦…
今次实跌啦 唔跌一千都跌八百啊
今日个市睇嚟都系冧梗
又唔知有几多人跳楼啦
醒定啊大家
点解会咁嘅
块板系咪坏咗啊
嚟 试试佢 买多五张跌
大奇迹日 几好啊
𠮶块板系咪坏咗啊
哦你食咗屎啊 吓 吽晒咁样 你郁吓嘚唔嘚啊
-顶佢个肺  -老窦啊
块板郁啦
升
Yeah…
哇 无衰啦 收𠮶几次唔洗死啊
仲发达啦
无理由嘅 块板short咗
无理由嘅 无理由会升嘅
打仗㖞点会咁㗎
有人喺块板到做手脚
老窦 定啲嚟 回光返照 一定系回光返照
无理由嘅 点解会咁㗎 唔系升
喂 收到风啊 听讲话韦家诚呢疯狂扫货啊
升…
韦家诚临时召开记者招待会
宣布大力支持股票市场
喂 悭妹啊 纪文啊
阿文啊
你知唔知股票狂升啊
唔知啊
乜你好似咩都唔知㗎
阿博叫我阿爸买跌啊
咁阿博都可能会买跌
阿博可能会输晒㗎
你知唔知佢有咩办法啊
阿文啊 我真系唔知啊
我…唔同你讲啦
有的士啦
喂
暴力日渐增加之下 企图收紧难民政权
-政治庇护嘅权利  -咁塞㗎
预计届时会有十万人参加
在较早前韦家诚召开记者会
宣布大力支持股票活动之外
港股亦因受到港府宣布考虑动用外汇基金
及中资企业仍然全力支持嘅路路消息影响之下
司机啊 有无边条路无咁塞㗎
帮我兜啊 帮我兜 总之最快速度去联交所 唔该你啊
升…
点啊…
哇 一万点啦
阿滔
嗱 你话升 咁就升啦 咁就系啦
好啊 喂…好消息
郭英中同埋贺新都话推高个市啊
香港嘅股市唔可以稳定发展
咁香港嘅经济繁荣
就会受到一定程度嘅影响
我绝对支持香港 都睇好香港
希望大家对香港继续保持信心
而股票随即受到牵动
我哋公司呢 对于香港未来嘅经济发展都非常之有信心
我相信 各个集团呢
都会支持香港嘅经济嘅
咁都有㗎 点样先至可以怼返个市落去
我哋有几多都卖出去
全部卖晒佢 卖咗佢
沽货…
-再升  -咁高兴
我哋托高个市 扫货
好…
对于最近呢 本港嘅股票活动呢
港府系密切注视㗎啦
同埋港府系绝对支持
所有有建设性嘅股票市场
喺五分钟之前美国一枚导弹
顺利击毁目标 将总统府炸毁
三军司令已经向联合国投降
要求停战
呢一场战争历时只系五小时
而停战嘅消息
又再度刺激本港股市上升
股市由今日开市到宜家
已经急升咗二千八百点
[国]干嘛你跟他说
喂
你点啊你啊
老大 John Don 安特富揾你啊
喂
唔会㗎 我唔会认输㗎
一定会跌返 我唔会输㗎
我咁好运
升…
一万二千六百五十点啦
悭妹
博
我一早知你买升㗎
我知你唔会喺股灾去赚一毫子㗎 博
益 打电话叫𠮶两个司机
开架车嚟接我哋
打电话叫司机啊
旺仔 call细才
叫佢哋带啲人过嚟
利 call班意大利佬
同佢哋单声先
起身啊 坐喺到做咩啊
打电话救 叫救兵啊
咪坐喺到等死啊
老窦啊 无人听电话
个司机唔知去咗边到啊
老窦啊 个意大利佬熄咗电话啊
阿…才𠮶到都无人听
无人听…无人听啊再打过啦
试吓打第二啲
点解啲保安今日唔嚟嘅
连清洁啲阿婶都唔嚟清场嘅
全世界都好似死晒咁
周围都无人听电话
平时我个大哥大嘈冤巴闭㗎
今日连响都唔响吓
老窦啊 今…次真系大镬啦
我…谂我今次真系一定有事发生
无事嘅 嚟
试吓打畀𠮶个有钱仔
𠮶班二世祖啊
以前成日同我打高尔夫球
几好倾啊 睇吓帮唔帮到手 快啲
老窦啊 我哋识嘅 电话簿有嘅
全部打过晒 全部都无人听啊
老窦 我哋好似隔绝咗咁嘅
唔会嘅
你哋试真啲啦 快啲试
快啲试
打电话畀肥鹏
叫佢哋带班差佬嚟 保我哋平安
老窦啊 无用㗎
无用…你先至无用啊
我哋大家撑硬落去
你呢 你摊喺到
咁就真系无用啊
我哋个个都希望大家团结一致
杀条血路出去 你就喺到踢爆
你做大嘅 你唔帮班细嘅谂吓
宜家点啫
宜家好似老窦害咗你咁样
有咩咁紧要啊
乜嘢都无 有乜所谓啊
我哋唔系未试过㗎嘛
我哋咪最多从头嚟过
宜家唔系乜都无啊
宜家我哋争人
争人百几亿啊
仲有一半系争班意大利佬
同哥伦比亚𠮶班大佬㗎
唔系话争银行钱
宣布破产就解决到咁简单㗎
有咩咁复杂啊 至多…
至多咪摆上台拆掂佢
唔系咁无义气啊话
有福就同享 有祸我哋当晒啊
喂
即刻落去睇吓𠮶个司机啊
去咗边到啊
宜家就算畀你揾到个司机又点啫 吓
宜家畀你call到晒啲人啊 通晒啲电话啊
咁又点㖞 吓
个司机嚟到将架车车喺门口
我一二三冲出去
飙晒上车 咁以后唔通就乜事都无咩
爸宜家…出面好多人喺到做紧嘢㗎
系 呢几年我哋好运
揾到好多钱
但系都得罪好多人㗎
宜家唔系话讲冧…友啊
唔系话讲搭马啊
宜家系斗边个钱多㗎咋
我哋串嘚起 无人敢郁我哋
系畀面我哋啲钱咋
我哋一见底啊
啲差佬 意大利佬
哥伦比亚班毒贩
New York𠮶个阿John
仲有几十个堂口等紧冧我哋㗎老窦
咁…大镬㗎咩
你睇吓阿利…出嚟
出嚟啊 你睇吓阿利啊
佢读咗七年医啊
仲有啊 阿旺啊
佢好辛苦挨到律师牌返嚟㗎
宜家乜都无晒啦
我哋本来唔系乜都无㗎
你一直喺出面搞嘢
我哋好辛苦先挨到啲嘢返嚟㗎
唔系好似你咁负负碌碌咁返嚟㗎
老窦 我唔系想话你半句
但系宜家你唔好嚟呢一套啦
你知唔知宜家真系
真系好大镬㗎啫
老大
我做十几年大佬啊
我咩未见过啫
我都试过玩到好多人
生唔生 死唔死啊
宜家周围啊真系
有好多人喺到度紧点样去搞我哋㗎你知唔知啫
士可杀 不可辱
我哋五父子 一齐死
一齐死
好
爸 你生嘚我哋出
我哋畀返条命你
你话点就点
好 的确系我嘅好仔
嚟 你哋咁生性
老窦有你哋咁生性嘅仔
真系不枉此生
系
我哋宁愿死 我哋要做个好样畀人睇
我哋要输得起
唔好衰畀人睇
啱嘅 我哋几仔爷
宁愿死都唔好畀人哋分开
仔 啱嘅
乖仔
宁愿死 乖仔
师父
阿爸 妈
敏敏
婷婷
芳芳
我嘚咗啊
我应承过你做𠮶样嘢
我真系嘚咗啊
老窦啊
仲争只丁蟹
你系咪叫我阿爸买跌
自己买升啊
你放心你爸爸输𠮶啲喺我到
我会赔返好多好多畀佢
我保证佢唔会蚀一毫子
保证唔会
龙成邦心脏病发啊 死咗啊
我龙纪文向天发誓
如果我阿爸
帮我求济哥救方展博
我以后唔同方展博一齐
如果我讲大话
我肠穿肚烂
畀雷噼 畀火烧
我以后孤独一世
七四年因贪污罪为廉署拘控
后弃保潜逃台湾嘅
本港前总华探长龙成邦
今日于其寓所内心脏病发逝世
另外 七三年为警方通缉
-后亦潜逃台湾匿藏嘅大毒枭  -喂
-博啊 快啲开咗部电脑啊
-周济生 今天两个枪手射杀
-你开咗未啊
-身中多枪 送院途中
喂
你𠮶边收唔收到啊
怀疑因炒冧股票
而开煤气自杀
结果因细女放学按动门钟
发生爆炸
终于导致一家五口身亡
喂 有料到啊
股市原意 乃让集资搜资有其地
社会向荣 人皆有赚
惜人性贪婪 耗尽心思 巧取豪夺
乐土成炼狱 血雨腥风 杀戮不息
无数人荡产倾家输性命 胜者则丧良知人格
余于股坛数十载 未尝见一真正赢者
智者应知此乃一处永无赢家之战场
取胜唯一法 及早离去
你唔洗咁望住我
我唔系有病
𠮶班差佬惊我饮染发水自杀
专登唔畀我染返黑啲头发啫
嚟 入嚟
你揾我咩事呢
有无烟仔啊
你真系…好乞我憎
我真系憎到你死
个天意弄人
我无嘚讲㗎咋
我…知道我有生之年
都唔可以好好哋咁教训你㗎啦
不过乃念你系方进新个仔
我试吓尽吓力
试吓劝吓你啫
都算系帮个社会做返啲嘢
等个社会少一个有财有势嘅人渣
你听就听
唔听 我都无办法
做人啊最紧要讲良心㗎
系 我系行衰运
畀你赶尽杀绝
我几个仔不明不白咁就死咗
我宜家又要韫喺呢到
仲有几个单位𠮶啲人想吧死我
你就好啦
风生水起 有财有势
不过唔紧要
我做嘢对得住良心住
我…唔同你
我宜家虽然好似乜嘢都无晒
但系我…心中富有
以前有个大财主佬
佢大把钱 佢三妻四妾啊
日日大鱼大肉 丰衣足食
佢仲有个奴隶
个奴隶无老婆
食唔饱著唔暖
但系佢每晚都发梦
佢梦到自己食好嘢
三妻四妾 佢都唔知几快活
相反嚟讲个大财主 晚晚发恶梦
惊住啲钱畀人抢晒
惊住𠮶七个老婆都勾晒佬
惊住人哋落毒毒死佢
个天好公道啊
日日二十四个钟头
十二个钟头
个大财主佬就日日都开心快活
但系另外𠮶十二个钟头
就够佢受苦咯
但系个奴隶呢
十二个钟头刻苦耐劳
亦都快活十二个钟头
我琴晚发咗个梦
梦见蓝天白云
有一个好清好清嘅大海
我喺海里边游紧水
好温暖嘅阳光照射住个大海
我觉得好舒服 好逍遥自在
你呢 你琴晚发咗个咩梦啊
我…梗系发好嘅梦
我…梦到同啲仔一齐
好快活 玩嘚好开心
系一个好好嘅梦
你琴晚梦见有几个人
揸住枝枪潜咗入嚟
对住你个头 开咗几枪
跟住你啊死咗
落咗地狱 见到你班仔
你同你班仔喺到浸紧油镬
你…唔好乱讲
-你同你班仔追住畀人打 畀人哔
-唔系 我无咁嘅事
-跟住畀牛头马面 㧬落个油镬到炸
-你死净把口 你唔好嘈
-炸到金黄色一嚿嚿 好似油炸鬼咁样嘅样
-我嗌你唔好嘈啊 我叫你唔好嘈
我无…
你已经唔可能出一拳打死人
我无发…我无发恶梦…
打伤都无乜可能
我…做嘢
你老啦
我做嘢对…得住良心住啊
我…唔会发恶梦 我唔会发恶梦㗎…
我…唔洗发恶梦㗎
我…洗乜发恶梦 我…唔洗发恶梦
我做嘢对得住良心住
我…唔洗发恶梦
好多人知道我哋屋企人个个都有遗传心脏病
就觉得我哋好辛苦
戥我哋好唔抵
其实谂真啲呢
我哋唔系咁辛苦㗎咋
我啲屋企人
个个都系瞓瞓吓觉 咁个心啊停咗啦
可以话个个都系发发吓梦 咁就去咗
所以一啲都唔辛苦
我记得我十二岁𠮶阵时呢
知道个个都有呢个病
你知唔知我几惊啊
惊到晚晚都唔敢瞓觉啊
瞌都唔敢瞌吓添啊
好惊好似佢哋咁样
瞓瞓吓觉就唔会再起身
如果你宜家畀张床我呢
我一定即刻仆咗落去瞓著觉都似
喂 你又话带我去玩嘅
又话我哋以后呢都净系去玩嘅
咁啊宜家我哋咩都做晒啦
去边到玩啊
除咗呢个太空之外呢 你钟意去边就去边
你系咪讲过算数㗎
边到啊
我梗系话去拆返餐饱先啦
喂 都系唔好啊 宜家去到沙滩呢
鬼死咁多人啊 你去埋我𠮶份啊
不如睇戏啊
系㖞 买唔到飞㖞
咁不如我哋宜家即刻去尖东 行街好唔好
都系唔好啊
咁呢去边到好呢
衰婆
喂 咁你即刻无谂过
啲即系好特别…嘅嘢你会想做㗎咩
即系诸如话 你以前好想做
-但系无机会做  -诸如话
-听埋我讲先啊  -诸如话咩啊
即系如话
-你以前好想做  -即系如话
但系无做过
即系或者你啊 你做过一次
然后又想做多次咁样𠮶只呢
等我谂吓先
即系譬如好似会啊 即系
想返去细个读书𠮶间学校 咁样𠮶只啊
喂 我谂到啦 诸如 我讲个秘密畀你知啊
过嚟啊
-撞车啊  -我咁大
我咁大个女呢
最开心呢就系去杭州之前
同你踩自行车啊
喂 衰佬 你唔系谂住宜家走到去踩自行车啊嘛
去到天黑啦
我讲笑㗎咋
喂
你唔系真系去啊嘛 衰佬
哥哥仔 你有无车牌啊
有无车牌关你咩事啊
钟唔钟意车㗎
我用呢架同你换呢架啊 吓
宜家架车就系你嘅
你架自行车就系我嘅
喂 嚟啊衰婆
拜拜
哇 衰婆啊 乜你用啲嘢咁娘㗎
-你真系核突仲恶心啊你真系 -冻㗎
-攞嚟啦喂  -畸形㗎你真系
你唔知啦 𠮶阵时好兴呢只色㗎
喂 博啊 你几时开始钟意睇女仔㗎
一生出嚟就钟意啦
我小学𠮶阵时呢
有个风纪队长好沙尘㗎
啲同学走亲楼梯呢 一定会畀佢罚企嘅
有一次呢
我跑楼梯仆亲
佢唔单止无罚我啊
仲扶起我 问我痛唔痛啊
你咁细个就发姣㗎
喂 我啲家姐𠮶阵时呢去拍拖
扮到好靓㗎
打晒丝巾啦 擦晒香水啦咁
我𠮶阵时好羡慕佢哋㗎
有一次喺街到呢
我见到呢条丝巾好钟意
唔肯行 死都要买
激到我阿爸当街打我
你知唔知我咁大个女都未畀我阿爸打过
抵啊
我𠮶日喊咗成晚啊抵
第二日呢
我阿爸放工就买咗条丝巾返嚟畀我啦
都唔知几开心
咁返到去 咁梗系实周围衬㗎啦
衬极都衬唔好 唔知点著好
终于呢就喷晒香水
放喺柜桶底
我谂住第时
可以同我自己最心爱嘅男人去拍拖𠮶阵时戴嘅
点知宜家同你一齐去拍拖先
边个同你拍拖 痴线
咁轮尽嘅你
上气唔接下气
肥咗啊 唔好激气
其实七年前你应该拍拖啊
我哋嘥咗咁多时间
唔系啊
我哋宜家咪几好
都系我唔好嘅
以前我太多嘢顾 太多嘢要做
嘥错咗好多时间
以后呢 我咩都唔做
咩都唔理
净系我哋两个人
你钟意去边就去边
你钟意做啲咩就做咩 好唔好啊
我哋钟意喺边到住呢 就喺边到买屋
够啦
就算喺到戙三块板 都够我哋住啦
傻女
瑞士啊
瑞士几好住啊我谂
我哋可以喺瑞士买间屋
对住个湖 咁样
好唔好啊
好啊
你咁钟意游水 啱晒你啦
喺下昼嘅时候呢
我哋同啲仔女呢 喺花园到玩
喺到玩追丝巾
佢哋笑到叽叽声
玩到好癫啊
喺日落嘅时候呢 我就同你
坐喺张凳到 喺花园到睇日落
就好似今日咁
我哋得闲呢 可以去旅行
可以去迪士尼乐园啦
喺巴黎铁塔食晏啦
非洲睇大象啦 又可以去印度食咖哩啦
我将我所有…嘅时间呢
都会畀晒你 好唔好啊
瞓著咗