对唔住啊
喂呀
我廿几岁仔第一次同人讲对唔住呀
唔好咁啦
唔该帮我call八三八三
系…你话
阿博同纪文讲声对唔住
唔该
你讲电话嚟呀
系
唔该你以后讲完之后扱好佢
对唔住呀
好对唔住呀
唔系呀 唔系因为…
唔单止因为无扱好电话
系…咁多年嚟呢
对唔住
痴线
我其实唔想见亲你都黑口黑面㗎
我知 我知㗎
我有照镜嘅
我知我宜家成日都激死人
对唔住
好啊 你原谅我 我就原谅你呀
喂
我系佢屋企人
佢入咗医院
姑娘 我系方敏嘅屋企人啊
佢宜家点啊
佢喺入边㖞
医生 我个妹点啊
做咩绑住佢呀
你哋个妹呀
头先喺旺角一间诊所睇完医生
睇完医生走上天台𠮶度想跳楼自杀
好在畀人拉返住咋
点知佢就打烂个玻璃樽想割脉㖞
送到嚟医院啊
抢咗把铰剪想拮死自己
唔可能㗎㖞
我个妹平时好文静 读书又叻
佢点会想自杀呢
我哋估佢系受唔住刺激㗎
佢受咩刺激啫
诊所医生话佢咩病啊
我验出佢患咗
螺旋菌黏膜炎 即系性病
无可能㗎 无可能㗎 医生
我个妹连男朋友都无个
点会有啲性病㗎
系咪𠮶个医院𠮶个人搞错咗啊
啊 佢搞错咗系咪啊
小姐 你冷静啲啦
我哋无验错㗎
无可能㗎 我个妹平时咁乖
点可能有性病㗎啫
敏敏
敏敏 你唔洗惊㗎
我哋全家都相信你啊
知你好乖
知你唔会行差踏错㗎
话畀大哥知啊
究竟发生咩事啊
敏敏
听唔听到大哥…
唔好掂我
大哥啊 我系大哥你唔洗惊㗎
咩事啊
话畀大哥知究竟发生…
唔好掂我
话畀大哥知你发生咩事啦
边个虾你啊
敏敏啊
敏敏
敏敏你点会有call机㗎
畀大哥睇吓
敏敏
嚟啦 乖啦
畀啦 畀大哥啦
乖啦 快啲 乖
唔好睇呀
哎 敏敏
大哥 求吓你唔好睇
敏敏啊
畀返我
你唔好咁啦 敏敏
-畀返我 你唔好 唔好睇
-理性返啲啦 敏敏
益蟹
系丁…
丁益蟹搞到你咁
系唔系
-系咪丁益蟹
-家姐 家姐
唔好问我啊
乖
-我好惊啊
-唔好唔好…
乖 唔洗惊
话畀家姐听 发生咩事
唔洗惊啊
发生咩事啊
佢…佢话会淋我镪水㗎
佢会放火烧我哋屋企呀
佢仲话揾一百人嚟搞我㗎
佢叫我陪佢一次
但系次次都话最后一次㗎
次次都系咁
-你放我去死…
-敏敏 唔好啊
-你放我死咗佢…
-医生 医生啊  -敏敏 唔好咁啦
敏敏唔好啊 敏敏…
-我唔要 我要死啊  -冷静啲啦你
唔好咁啦 无事㗎
唔好啦 畀我死啦
-无事㗎敏敏啊  -我死鬼咗去…
冷静啲啦
冷静啲啦你
你畀我死 唔好扎住我…
Madam
-阿哥 唔好啊
-咩事
无嘢啦 唔该
你有无搞错 佢搞到敏敏咁样㖞
唔好啊…唔好讲啊
-你都系惊佢宜家系黑社会
-唔好讲啊唔好讲…
佢唔系横行无忌 报警拉佢啊嘛
唔好讲啦
敏敏女仔嚟㗎
传咗出去佢实会死㗎 去自杀㗎
你谂清楚啲先啦 大佬啊
伙计呀 买单㖞
喂你搞掂未呀 你搞掂未呀
哎 唔好
话明罗汉请观音㗎嘛
哎 阿玲唔洗客气
-我哋畀畀佢呀  -等我嚟
-听住啊听住…听…  -等我嚟 等我嚟
-听住听住…  -等我哋嚟啦…
-司机学士 人人都有机会请  -唔嘚㗎
我个机会我请
-唔好争唔好争  -嚟…
好 咁今晚等我揸车
我逐个逐个送晒你哋返屋企先
哦 好…
我哋都未饮醉
洗咩你揸啊 唉呀
男人老狗咁婆妈做咩啊
嚟啊我揸好快咋嗎 行啦喂
喂
-喂 喂  -你饮醉啦
哎呀 哎唔好意思呀
-唔好意思啊 对唔住  -唔好意思…
你稳住啊
都未醉㗎…真系
有无饮咁多啊
靓女啊 红灯啊
嘚啦 我有分数 定啲嚟
哇…好嘢啊…好嘢
掂计
湿湿碎
好嘢…
喂 阿玲啊
我服咗你啊
𡃁妹咁样
又话凑大四个 坚㖞
好嘢…
难得佢挨极都唔残 𠮶个先好嘢啊嘛
喂 𡃁妹
我有个细侄啊开厂㗎啵
人品都唔错㗎
谂吓佢呢
我几个女啊𡃁妹
有咩好嘢留返畀我几个女啦
我就咪啦
哎 佢个侄我都见过啦
头壳顶啊成个地中海
唉 个样啊鼠头鼠脑 正一猪扒咁
益佢啊 不如益我啦 吓哇
你个衰仔啊谂咗好耐㗎啦
啊 咁啊系呀
喂 阿玲阿玲
喂 你饮大咗啦喂
前面抌低我吓 我过咗龙啊 过咗龙啊
啊 对唔住对唔住啊
阿玲啊 第日饮茶再倾过吓
-哦 好啊  -嗯
拜拜…
啊 唔该有落
拜拜靓女 拜拜
-拜拜…  -走 走啦吓…
靓女
小心啲揸车啊
吓
喂 你掂唔掂㗎
唔掂 等我送你返去先啦
我洗你送
你揸我都唔敢坐啦
你前面就到啦
嘚啦
你一个人小心啲啊 吓
嘚啦 掉低你啦
喂…喂 阿玲
喂 停车啊 阿玲 喂
敏敏点啊
医生帮佢打咗枝针
你打电话畀丁孝蟹
叫佢带埋个贱种细佬出嚟
你仲去惹佢哋
呢啲事唔可以唔理㗎
你咁大声做咩啫 吵醒敏敏啊
打啦
哥
我叫你打电话畀丁孝蟹
叫佢带埋个贱种细佬出嚟 你听唔听到啊
我同佢分咗手
啱啊 呢啲咁嘅人
你根本一早唔应该痴埋去
如果你唔系同佢拍拖啊
𠮶只贱种就唔会上我哋屋企
就唔会睇中敏敏
丁蟹返咗嚟
你亲眼见到佢啊
佢喺几个仔度
打电话叫差佬拉佢
喂 唔好冲动啊 谂清楚先啦
你做乜嘢啊
阿玲姐 问玲姐佢知道点做㗎
佢哋成家人癫㗎
癫佢都要坐监㗎
阿婷我哋行
-喂  -你睇住敏敏啊
喂
唉 保你大啊大佬 唔好喺度跪响度啊
嗱 让我落车睇吓个死气喉啊
唉 真湿滞啊
喂大嚿 碌两枝梗头出嚟啊
玲
差人啊 救命啊
阿玲
你唔好埋嚟啊 唔好埋嚟啊
-差人啊 救命啊  -我系丁蟹啊 你唔好嘈啊
-警察啊  -你听我讲先啦
我知你好嬲我
因为我呢十几年嚟
掉低你一个人喺香港唔理
但系我无办法啊
我喺台湾畀人塔咗十四年啊
对唔住啊
我返迟咗嚟
累你受咗咁多苦
我发誓
我以后都会好好哋咁照顾你 补偿返
嚟啊 我带你去第二度 过啲新生活啊
-吓  -我唔去啊 唔好掂我
差人啊
差人啊 有个杀咗人嘅通缉犯 快啲拉佢呀
玲 唔好咁啊 唔好嗌呀
唔好再揾呢啲嘢嚟斗气啦
如果我真系畀差佬塔咗返去坐监
我哋以后就唔可以再喺返埋一齐㗎啦
我唔怕话畀你知呀
我宜家惨到众叛亲离呀
我阿妈佢呃我
我啲仔我又唔敢再见佢
我宜家净系嘚返你一个亲人咋
-你唔系我亲人 你系我仇人
-你唔好再嬲我 你唔好再咁样对我
全世界我最憎就系你
我系你嘅仇人
咩仇啊 你憎我乜嘢啊
杀人凶手
你打死进新 你打死我老公
凶手 我拉你去差馆
吓
你嗌进新做老公
我打死佢 我坐咗监
我喺台湾坐咗十四年啦㖞
你应该枪毙 你应该问吊 你应该坐一世
救命啊 差人啊 有杀人凶手通缉犯啊
你真系 真系想差人拉我
真系咁憎我
吓
就系呢只戒指
就系佢
呢只臭戒指箍咗你十四年
除咗佢
-唔好啊  -嚟啦阿玲
-畀返我
-我要掉咗佢
畀返我
掉咗佢
阿玲
你到底想点啊
我哋已经斗咗气十四年啦
大家无咗十四年
你仲想我点啊
我想你死
好
生无可恋甘为鬼
连你都想我死
我就死畀你睇
你宜家即刻揾架车去怼死我
我都死而无怨
你系舍得㗎 你就怼死我啦
阿玲
阿…阿玲
玲…
你唔好有事啊 玲
玲啊 玲…啊 玲
玲 你顶住啊
我送你去医院啊 嚟…嚟
你系咪见到啊
睇吓呢个系咪就系你哋讲𠮶个丁蟹
系 就系佢 系佢
老大
船我啊搞掂好㗎啦
但系老窦啊抄唔到
连罗慧玲个八婆都唔知去咗边啊
大佬 唔掂
差佬出咗warrant拉老窦
报案人系方婷同埋方展博
奶奶 你知唔知道啊
佢走𠮶阵时候呢 佢系著咗咩衫呢
佢走𠮶阵时
佢有无再同你讲过啲乜嘢说话啊
老太啊
你记唔记得佢几时走咗㗎
寻日定系前日呢
真系你试吓记吓
关sir
就系呢个人最后见到罗慧玲啊
系呀 阿sir
阿玲逐个车我哋去返屋企嘅
我系最后一个落车㗎
我落车𠮶阵 仲见个男人坐喺架车度
我越谂越唔对路
咁咪打电话去揾佢啰 但系无人听㖞
于是嚟报警啰
系咪呢个 系咪啊
啊 系佢呀
系佢
医生 姑娘 救命啊
救命哎 叫医生啊
咩事啊
姑娘 姑娘 快啲叫医生嚟啊
救人啊 佢撞车啊
叫医生嚟啊
一系放佢上铺床先啦
吓
唔等嘚㗎啦 我谂佢要急救啊
叫医生嚟啊
喂喂喂 先生唔系𠮶边啊 呢边啊
哦 唔该 唔该啊
边度啊
放喺呢铺床先啦
哦
姑娘 嗌医生嚟啊
玲…
玲 无事㗎玲 无事嘅
-医生嚟紧㗎啦 医生嚟紧㗎啦吓
-先生 先生
顶住
医生呢
哎呀 呢度系急症室嚟㗎嘛
做乜你一啲都唔急㗎
医生嚟紧㗎啦
洗唔洗畀啲氧气佢吸住先啊
做啲嘢啦
人命嚟㗎好唔好啊你啊 真系
医生
哎医生啊 佢撞亲个头啊
佢喺小巴度 揈咗落嚟啊
兜头射落个地下度啊
嘚啦嘚啦 返出去先啦
我会同佢检查㗎
你
我谂佢个头好伤啊 洗唔洗施手术啊
我有分数㗎啦
先生 系咪撞车啊
阿阿阿sir啊
系 系啊
你出一出嚟啊 落一落案先
我想陪住佢呀
你额头流紧血㖞
一系出去止一止血先啦
哦 无事㗎 我顶嘚顺㗎
你喺度都无用㗎
你盏阻住医生做嘢㗎咋
出嚟啊
咁…
医生啊 你唔好畀佢有事啊
阿玲啊 我喺出边等你呀吓
你快啲醒返啊
你振作啲啊 你好叻女㗎
哇
无事啊嘛
掂掂…
先生 你识伤者嘅咩
我梗系识佢啦
伤者叫咩名啊
佢叫罗慧玲啊
系 将丁蟹嘅file send晒过嚟
仲有 佢嘅社团嘅所有料都要啊
系
算啦 你唔好怪自己啦
怪自己都无用
玲姐有咩事 我呢世都唔…
无事㗎 玲姐唔会有事㗎
真系衰啊
我早啲话丁蟹返咗嚟
就唔会累到玲姐
唉 玲姐千祈唔好有事
喂
PC三六八九 边位 请讲
关sir 有料到啊
发现咗罗慧玲嘅van仔
喺边度啊
喺锦上路 架van仔失事
挞喺马路中间
喺附近仲有血迹添啊
-哎…你睇住睇住 阿婶
-慢慢…慢慢
-轻手啲轻手啲  -慢慢…
唔好扽亲佢啊
-哎 慢慢  -哎唔该唔该
小心
哎…我嚟我嚟…
等我嚟…等我嚟
阿玲
轻啲 轻手啲
摆只手喺中间
你唔舍得撞我
你都唔洗刹架车刹嘚咁急㗎
扭转少少軚你咪嘚啰
搞到自己咁样
好彩无破相啊
咁多年嚟
你都仍然系咁靓女
玲
我知道你无事 我就安心啦
我宜家要走啦 玲
你哋四个守楼梯
-你哋两个 就喺呢个环境
-Yes sir
其他人跟我入去
Yes sir
玲
如果十几年前
你肯好似宜家咁静静地听我讲
听我解释咪好啰
唉
我一生人就系识错咗方进新一个朋友
咁就一世
你畀好多嘢蒙蔽住 你知唔知啊 玲
点解
吓
点解咁都车佢唔死
点解
丁蟹
你未死 你仲未死
玲你…
你仲未死
终有一日会水落石出㗎
丁蟹
企喺度企喺度…
唔好再郁啊
围住佢
我可以塔住佢出嚟 塔住佢出嚟
唔好开枪啊 唔好开枪啊…
唔关我事㗎 佢走火咋
唔好嘈
落嚟 摆张床过嚟
嚟
过嚟 过嚟
上床 快啲 上床 快啲 快啲
你坐低
嗱
唔系我想㗎
𠮶班差佬害你哋㗎咋
我就唔会伤害你哋
不过啲差佬乱咁啡枪呢 就唔关我事嘅
丁蟹
放低武器 出嚟投降
你哋唔好冲入嚟啊
我有…
我有人质
借一借
咩事啊咩事啊 呢度封锁咗㗎
任何人唔畀入去㗎
唔系 阿sir
同个犯一齐𠮶个系我阿妈嚟㗎
你阿妈
你老窦都打㗎 入边封锁咗啊嘛
光sir 个差佬唔畀我入啊
阿哥 点啊
伙计
唔嘚啊
鬼头揸弗话 任何人都唔畀入去
唔可以㗎
行后少少啊 唔好阻住晒啊
无事啊行开啊
你做咩呀 吓
喂 你笑乜嘢啊
你系咪真系碰亲个脑啊 吓
喂
估唔到你都会惊
我
我唔系惊
我净系一时无心理准备
会搞到咁大剂啫
你唔好笑啦
真系唔系讲笑㗎
呢次真系好棘㗎
如果我畀差佬拉咗啊
要坐成世监㗎啦
十四年前 你打死进新之前
就应该识嘚咁谂啦
玲
我点解会搞到咁嘅地步啊
我都系为咗救你
我先走嚟医院 先至搞成咁咋㖞
哦 我咁对你 你无感觉㗎 吓
你一啲都无感动㗎咩
我𠮶日打死方进新嘅时候你又唔在场
你知唔知当时 我系几咁无奈啊
你净系识嘚帮佢谂
点解你唔识嘚帮我谂吓㗎
因为我唔想再发噩梦啊
吓
我仲敢去谂起你啊
我无咁嘅胆
我谂更大胆嘅人
识到你 见多你两日 都会怕 都会心寒啊
你有无搞错啊
我顶天立地
我对嘚住晒所有嘅朋友
只有对我唔住 害我嘅人
先至会怕我㗎啫
你
我第一日识嘚你
觉得你系一个男人
好够义气
你打死我表哥
都仲够胆嚟我哋度道歉
嚟面对我同姨妈姨丈
𠮶阵我真系觉得你个人好真 好热血
啊
𠮶晚你喺我哋屋企门口
瞓街瞓到第二朝
你求我原谅你
你一直跟住我唔出声
当时我个心真系觉得好感动
我好明白
佢响擂台上面畀人打死系无嘚好怨
你都仲要咁自责
一定系一个对人好好嘅男人
系啊 系
到咗第三日 我开始原谅你
仲开始有啲钟意你
𠮶日 你带我去玩
我话要返学 你呓我唔好返
话唔知点解
好想我陪住你一齐
因为我一行开
你就会觉得好内疚
𠮶日 结果我无返到学
我同你一齐 到夜晚
我话要返屋企
你话你好开心
求我陪多你一阵
我话太夜啦 唔肯
你又扯住我 唔畀我走
我打你 你话你抵打
就算畀我打死都系抵嘅
就当你一命填一命
我当时只不过系想返屋企咋
由𠮶阵开始我就好惊你
我真系好惊你 我喊咗出嚟
-你惊我喊 终于肯送我返屋企
-我…
我姨丈见我夜返
忍唔住担心闹咗我两句
你又话我姨丈虾我
对我唔好 刻薄我 你打佢
喂 当时 我…
你打到佢联咗十四针入医院啊
我…
𠮶晚我成晚都瞓唔著
我一合埋眼就发噩梦
你知唔知个噩梦讲咩㗎
唔好讲啦
个噩梦乜嘢都无
净系嘚你个样
我一见到你个样 就吓到扎醒啦
我
由我开始原谅你
肯同你接触
到我惊你 唔想再见到你
前后都唔够三十六个钟头
你记错晒 唔系咁嘅
唔系咁㗎
由𠮶日起 我就无再返学
点解
因为你日日嚟学校度搞我
我怕 我连学都唔敢返
我要揾学校转
我唔系搞你啊 我挂住你咋嗎
你搞到宜家咁样
仲搬你啲错晒嘅道理出嚟
你系咪知道你自己点谂
就唔洗理人点谂
系咪你谂嘅嘢就系天理
人哋谂嘅嘢就系歪理
你系咪真系咁自私
我从来都未见过一个人
好似你咁自私 咁无赖 咁横蛮㗎
好彩 个天终于都开眼
终于都收你啦
我几惊等唔到呢一日啊
我…估唔到你会咁样谂我
你都咁谂我
点解我一路都唔明我咁蠢嘅
你根本就系癫㗎嘛
就系咁简单 你根本就系癫嘅
收声
路遥知马力 日久见人心
我哋放长双眼睇啦
嚟 辛苦晒 饮啖汽水先
-多谢先  -我唔饮啦
我帮你揸住咪嘚啰 嚟呀
唔洗咁客气嘅
唔怕㖞
唔嘚嘅呢
入边宜家咩环境啊
我哋都唔清楚
好多人入咗去㖞
我哋好多伙计入晒去啰
搜索成叠楼啰
唔好喊啦
呢个时候喊死都无用㗎啦
乜都系我搞出嚟嘅
二家姐闹嘚我好啱
我唔听玲姐讲 同阿孝一齐
搞到丁益蟹上嚟 我累死敏敏啊
丁蟹返嚟我又唔出声
玲姐有咩事
我死都还唔晒
唔关你事㗎
最衰都系丁家𠮶班友
班仆街 人渣 乞儿
全家都屎忽鬼
个个生痔疮坐唔定啊揾嘢搞
因住买棺材唔知埞啊
任何人都唔入嘚去
我系丁孝蟹 入边𠮶个我老窦
我系丁旺蟹律师
我要见我嘅当事人
老益
-佢打人…打人啊  -咪走 咪走
扶实啊
大佬
-哇你做咩啊 袭警啊  -郁我二佬
郁我二佬 你过嚟
吹呀 你跟住入嚟啊 过嚟啊
-唔好郁 唔好再行为不检啊  -入嚟啊
-你唔好手指指啊 你老味啊  -你走
-行为不检啊  -你走
-串我  -阿哥啊
你点啊
我无事我无事
阿sir 我妹嚟㗎
啲黑社会 你帮我睇一睇个妹啊唔该你
行啦
你等阵唔好走啊
有本事入嚟啊
行啊
喂 你唔好谂住唔声唔声又出蛊惑㖞
算啦丁蟹
你响度揗嚟揗去 嗌破喉咙都无用㗎啦
呢度十楼都唔够
一系你呀跳楼走
一唔系冲出去搏一搏啰
你估我会怕死咩
我知你一向都唔明白我㗎啦
我估唔到你
会唔明白到咁嘅地步㗎啫
唉 你成日话你系无辜嘅
你咁惊啲差人做咩啫
咪出去同佢哋讲清楚啰
我真系畀你激死呀
咁系呀嘛
你顶天立地 对嘚住天地良心
有咩好惊啫
你真系变晒呀你呀
你宜家系真系有打死过人啊嘛
一命填一命 有咩唔啱啊
啱 我无话唔填命
我亦都唔系怕死
今日我就算死无所谓
今日我要含冤莫白都无所谓
我啲仔已经长大啦
亦都唔洗我带啦
我系牵挂嘅 就系我阿妈啫
我讲过我一世人 两个女人
至亲嘅系我阿妈
至锡嘅系你
我为乜嘢唔想死撑到宜家
好 我就英英雄雄咁死
耶稣都系畀人含冤咁样
钉喺十字架死
我丁蟹算嘚咩嘢
嚟 我哋一齐出去
你做乜嘢呀
我只要同埋你一齐
我去边度都唔怕