老窦…
无嘢啊嘛
老窦 无事啊嘛
老窦啊 今次啊挣返条命仔啊
医生话你乜事都无啊
出嚟啦…
喂 唔好影啊
-唔好影相啊  -仲影
咪影啊
唔好影…嗱唔好影相吓
你个仆街
顶住佢
-同我停手  -喂 唔好影啊
停手
唔好影啊
-正人渣  -唔好影啊
-唔好再影啊我警告你哋啊  -禽兽
-有本事杀埋我  -唔好嘈啊
我叫你收声啊
净系识嘚虾女人 净系识嘚杀女人
收声啊
有本事你杀埋我啦
-收声啊…  -杀埋我啦…
畜生 人渣 你班禽兽
喂 咁大个人仲喺到打Gameboy
得闲做吓啲file啦
你边单case啊
罗慧玲
录咗口供未啊 录咗啊走啦
仲坐喺到做咩啊
等等 老正 过嚟倾倾先啦
咩事啊
呢条友好大镬啊
收到风话 佢一出门口就会畀人噼㗎啦
唔洗谢佢哋㖞
你单嘢我哋实同你撑住嘅
玩到咁串 真系当我哋啲差佬死㗎
咪系
八皮皮 又嚟 二到宝 九筒筒
-啷…啦  -哇 老旺家下成日跳舞
-孝哥啊 你𠮶枝Brandy饮晒啦㖞
-啲台词咁犀利嘅  -开多枝唔该
咩食住上㖞
卓帮办
咁啱啊
咁得闲喺到猜枚饮酒啊
唔介意啊嘛
老孝啊 出边有条友叫方展博
我谂你识㗎啦
听闻宜家你用好多钱出嚟
话佢一行出差馆就要怼冧佢㖞
老卓
如果系风花雪月 日日夜夜呢
我唔介意大家坐低同我饮酒
不过你记住啊
我哋唔系你条针啊
如果要攞料嘅话 呢到无
唔紧要啊
我哋差馆呢一铺都谂住玩大佢㗎啦
玩过啰 玩完之后我哋啊仲富贵
系咪咁串先
达sir 我发噏疯㗎咋
喂 响自己间场到发噏疯
唔洗同警方申请啊话
老益 畀二毫子畀人哋达sir啦
人哋卓帮办又喺到
咪畀人摆吓姿势扭吓屎忽啰
老孝 如果你知道边条友
咁戆居咁白痴
抌咁多钱出嚟要怼冧方展博嘅话
宜家啊借你个口 同我单佢一声
叫佢悭啲啊 唔好好似只癫狗咁样
系
老卓 宜家我哋啲生意
全部正行嚟㗎
全部都攞正香港政府发嘅商业登记
江湖啲嘢我哋无理好耐
再讲啊 方展博话晒都系我哋嘅世交
如果真系无一瓣人照嘚掂佢嘅话
开句声啊
我哋几兄弟一定保住佢嘅
喂 老二
系
个场好静啊 搞转佢
无问题
喂 不如整只我在黑社会的日子呢
无文化
失礼人哋卓sir啊
𠮶个系戏名嚟㗎
𠮶只歌叫咩…飞风乜…
飞沙风中转…
人在风暴中无奈的打转
老利 去啊…嚟啊…
老卓 如果无咩问嘅话
失陪啦 我都去衬吓
如果可以袭警啊
咁唔算袭警 未算袭警
嚟…
人在风暴中无奈的打转
帮你买晒啲嘢
毛巾 厕纸
花生 肚饿𠮶阵时可以食
牙刷牙膏 𠺘口盅
畀你攞咗部Walkman嚟
睇吓呢几柄带啱唔啱听
攞咗个睡袋畀你 差馆啲冷气好冻
拖鞋都有
你自己又带咗只拖鞋
女装嘅 鸳鸯㗎㖞
玲姐几时出殡啊
后日啊
不过你唔好去啊 𠮶啲嘢我搞嘚掂㗎
真㗎㖞 你听我讲啊 你唔去嘚㗎
阿博啊 你听差人讲啦
有啲咩等差人去搞啦
我哋揾个地方畀你避一避
我啲伙计会帮你拆掂佢㗎啦
真㗎㖞
你唔离嘚开差馆半步㗎 会死㗎
佢哋嚟真㗎今铺
佢哋话过你一行出差馆半步即刻照噼㗎
有差佬都照噼㗎
𠮶班禽兽无人性㗎嘛
我唔怕佢哋噼我
我戆居居留喺差馆到
就系想留多条命几日
送玲姐上山
如果咁都做唔到 我留条命嚟无用㗎
唔系呢 你听我讲啦 你唔可以去㗎
我仲记得我哋细个𠮶阵
佢几兄弟成日嚟我屋企玩
𠮶阵时丁益蟹仲流住两行鼻涕啊
佢最细𠮶个
一食饱啊瞓喺我哋个花园到
丁利蟹啊最为食
丁孝蟹就最钟意攞我个火车嚟玩㗎
呢班仆街仔
嗱 无论如何 你唔可以去送玲姐
咁若果上天注定我哋全家都要死晒
咁我有乜办法啫
阿爸啊 纪文啊
纪文…嚟…
你返嚟啦
呢几日阿爸个喉咙啊好口渴啊
你…同我煲一煲木瓜汤
就…落多啲蜜枣㖞
等我润一润佢
𠮶啲…花旗参无晒
你同我买啲返嚟啊
爸
你…
你一定要帮我今次
一定要帮我救阿博
阿博佢宜家喺差馆
丁孝蟹落咗格杀令
如果佢出差馆就会无命㗎啦
爸啊 你一定要帮我
我知博好硬颈㗎
佢无论点都会送玲姐殡
佢听日一定会送玲姐殡㗎
-你帮我啊 你帮我救吓佢啊 爸  -阿文…
阿文…
阿爸呢 过晒气㗎啦
收咗山好多年㗎啦
同以前唔同㗎
阿爸真系无办法帮佢啊
爸 我知有个人可以保到方展博㗎
但系我点样呓 点样㖀 佢都唔肯啊
爸 呢个人同你几十年朋友
你开句声 你开句声佢一定肯㗎
边个啊 阿爸仲有咁有把握嘅朋友咩
系周济生
唔嘚…
爸啊
唔可能
你当帮吓我
爸
阿文 当年阿济啊 系阿爸照住嘅
我大佢几多 你知唔知
宜家要我呓佢
嗱 我做咗…华探长几十年
次次都系人哋呓我
我从来未呓过人㗎
以前无呓过人
以后亦都唔会呓人
爸啊 我真系点样呓…佢都唔肯
我先至嚟揾你
爸 你当帮吓我
睇住我面上
我呢 我帮你做乜嘢都嘚
我帮你呓阿济 唔嘚
爸啊 救人一命啫 我求吓你啊
唔洗求我
-开一句声咋  -我唔去呓佢啊
-一句声可以救到一个人命㗎啦爸
-你阿爸啊 未衰到贴地啊
世伯啊 唔该你…
你啊
你喺我面前唔好出半句声
我见到你两个女人就烦啊
都唔知喺到搞乜鬼
唔知搞乜嘢关系
一个二个
三人行 乜嘢啫 你搞乜鬼啫
啲关系搞到唔清唔楚
见到你哋就眼冤
爸 我咩都无㗎啦
你系我唯一嘅亲人
你唔帮我 无人会帮我㗎啦
爸啊 阿博佢系我好好嘅朋友
我唔会由嘚佢
我唔会睇住佢死㗎
如果真系无人帮佢
我飞返香港 我飞返香港陪佢
我唔理 我只好飞返香港
就系同佢喺埋一齐
好啊 你唔帮我
如果你唔帮我嘅话
我呢世唔睬你
我呢一世都唔睬你啊
𠮶个衰仔无事
咁你系咪永远同埋佢一齐先 系咪
几十年 我几十个老婆
几十个仔女
估唔到到宜家呢个年纪
净返一粒女喺我身边
唔会㗎 阿爸
我应承你 如果你肯保佢
我留喺你身边 我留响台湾
如果啊 呢个衰仔真系无事
如果我真系保嘚住佢啊
我可以肯定
佢会返去香港报仇
你咁锡佢
你就一定跟埋佢去
咁到时我点
我就肯定唔可以返去香港
我就一定系焗住喺台湾㗎啦
唔会㗎阿爸
咁咪即系抌低个老窦
唔会㗎
吽死佢吽臭佢 系唔系
我应承你唔会㗎 我唔会㗎
我应承你留响到
我会留响到 我一定会留响到
我唔会走㗎
你宜家咁样啊 乜都讲嘚出啦
我唔系宜家先咁讲
阿爸 我救阿博唔系为咩㗎
我唔系要做佢老婆
我净系唔想佢死咋
你唔洗讲
爸啊
你唔好讲
-阿爸 我知㗎  -我唔相信
佢唔系钟意我 我知㗎佢唔系钟意我
我知我无机会同佢喺埋一齐 阿爸啊
-唔好烦我啦  -帮吓我啊今次
-我唔会去保佢㗎
-你信我啊 我一定会留响到㗎
-我唔会呓阿济㗎
-你要我点样讲你先至肯信啊
我根本就唔想你哋两个胡胡混混
喺埋一齐
好啦…
如果你头先讲嘅嘢系真嘅 你发誓
系咪我发誓你肯帮佢
你阿爸 同界外人讲嘢
都未曾返过口
好 我发誓
我龙纪文向天发誓
如果我阿爸
帮我求济哥救方展博
我以后唔同方展博一齐
如果我讲大话 我肠穿肚烂
畀雷噼 畀火烧
我以后孤独一世
打个电话周济生
对唔住…
济叔
等咗好耐呵
呢几十年 我咩都戒嘚到
硬系迟到呢个坏习惯呢
戒极都戒唔到啊
头先啊 上道观到拜神
今日啊祖师爷传授练丹田气啊 好难得
估唔到啊过晒钟
好啦…老济 唔好喺到罗罗嗦嗦啊
今日我请你嚟
系有嘢同你倾嘅
你哋唔饿㗎咩
我由今朝到宜家都未食过嘢啊
[国]老余 嚟 写啲菜
济哥 想点啲咩菜呢
银耳扒双菇啦
啲冬菇啊 要拣啲厚身啲㗎
唔靓呢 就会涩又唔爽口 好难食㗎
蒜片芥胆 蒜头呢切片
蒜蓉啊摄牙罅 又抢味
多啲油啊
写多个斋叉烧啦 杂菜汤
多啲冬菜㖞
火锅咁上
粉丝呢 就另外上啦
我哋自己渌啦
浸腍咗好难食㗎
整多碟…斋鸡啦
记得淋埋我啲私伙葱油啊
当然啦
你哋要食啲咩啊
唔洗啦
写埋甜品啦
清心丸 系咁多
同我攞啲蔴蓉蒸饼啊 芝麻薄脆嚟食住先
仲有一样嘢 鲜百合啊
系啊
加多个莲子烩鲜百合
新鲜啲㖞
邦哥 有时候呢清清哋…
好啦…咁多年朋友就无谓嚟呢一套
你老老实实话我知啦
我哋识嘚几多年啊
无三十 都有廿五喽
无错
我记得喺香港𠮶阵
我哋咸鱼青菜啊挨过
鲍参翅肚亦都叹过
银纸又捞埋一齐洗
但系咁 咁多年嚟
我就一直未开口过要你帮我一个忙嘅
今次就当系第一次我开口
我想你帮帮我
邦哥 你咁直
我都唔避啦
你开到声啊
我周济生有边样嘢系唔帮㗎
好…
嗱 除咗保𠮶个咩博𠮶条𡃁仔呢
-我就乜都帮嘚到  -喂
我就系要你保𠮶条𡃁仔
咁对唔住啦 邦哥
就算我唔念交情
呢件事系无嘚倾
阿济 我哋两个系咪咁讲嘢㗎
邦哥啊 你就当我求你好唔好啊
你当畀个面我祖师爷好唔好啊
你龙成邦开到声
我边有样嘢唔帮你㗎
我唔保条𡃁仔啊
我洗乜揾借口啫
我真系唔保嘚呢
祖师爷亲身托梦畀圣姑
我唔保嘚佢㗎
我保佢 我会唔掂㗎
你真系咁迷信
你咁迷信后生𠮶时啊
就唔好走白粉啦
唔好为咗两间白粉仔啊
就杀死咗阿崩牙七
浸死埋佢老婆啊
咁边个老屈矮泉啊
边个扤枝枪喺佢到
话佢抢警枪 迫佢录飞
当场打到眼都爆啊
我做过嘅嘢我无唔认㖞
我亦无希望有好报应啵
最折堕嘅日子我都受嘚住
我知 我宜家老啦
我孤独 我无仔送终
我知
但系你条友
你都做过唔少阴骘嘢㖞济哥
宜家临老啊敲钟念佛啊
求菩萨保佑 想发达啊
等我话你听啊
你害过咁多人啊
你为佢啊 每一个人念一年经啊
你都要念到二百岁啊
你保唔保个𡃁仔啊 无所谓
满天神佛咁多啊
落到嚟都帮唔到你 阿济
邦哥 呢啲系你嘅睇法啫
济叔 我求吓你啊
我答应过你食长斋
我宜家仲食紧啊
上次你反口
结果无咗四条人命
如果阿博都死埋
佢全家人就死晒㗎啦
我真系唔明
你信𠮶个系咩菩萨嚟㗎
唔救人晚景先至会好
救人就唔好嘅
咩菩萨嚟㗎吓
唔通真系要害人全家先至好
连最后𠮶个都死埋
佢先至会保佑你添福添寿
咁多年嚟 我哋拜关二哥
你估佢宜家点谂啊
你见死不救 无情无义
你估关二哥点睇呢
宜家你就话拜个…乜嘢姑话
迟啲啊 你就会拜张台
你拜嚿石 你拜督屎啊你
你记唔记得啊
当年你嘚两包粉仔身家嘅时
话请我食饭
每一次啊 都早到个半钟头
宜家啦巴闭啦 串啦
改唔到个坏习惯迟到㖞
邦哥 唔好讲呢啲嘢啦
食嘢啊
唔洗啦 我宜家乜都无啦
净返个似样啲嘅女
我养到佢咁大
佢未求过我做任何嘢
如果今次我做老窦嘅
连啲咁小小嘢都帮佢唔到嘅
咁我…
济哥 今次我就低声下气
求你帮我一次 你畀句说话我听
邦哥 对唔住 祖师爷好灵㗎
济叔…
企喺到
唔好追 唔洗呓佢
唔好喊 佢唔保条𡃁仔 我保
坐低
我唔信我无料到
我唔信无人识嘚我龙成邦
当年我带咁多人
宜家上晒神位
我唔信我开声无人睬我
我唔信周济生真系咁巴闭
我唔信丁孝蟹真系打晒色
阿文 你老窦
仲净返几十张人情牌喺到
只要我掟出去啊
好多人就要还返呢个人情畀我嘅
我宜家出去同个肥佬陈倾屯门笪地啲嘢
有咩事
喂老大 又玩嘢啊
龙成邦发晒帖请食饭
呢镬嘢呢 就摆明系方展博条女
搬佢老窦上台
佢今次即系摆明揽老衬啫𠮶个茄喱啡
龙成邦
乜水嚟㗎 做过啲咩
收唔到㖞
你听过佢个朵咩
你估系一九六几年咩
可能佢啊老到懵到啊
仲当自己系总华探
知唔知仲有咩人收到帖啊
我啊收到风
果栏𠮶个胜全 元朗𠮶个老九
同埋北角𠮶个鸡仔明
仲有𠮶啲帮办仔咁啦
一赔一百 无一个会去
宜家啲差佬啊 爬咗几十年
先至爬到上呢个位
会唔会戆居到 贸贸然走去同一个被通缉嘅
前贪污华探长打交道先
会睬佢
咪盏戆居 会唔会啊
搭飞机山长水远走到去台湾
同佢食餐饭啊
乜茄喱啡唔臭米气嘅都
-喂老大  -做咩啊
咁你过唔过去高兴吓
睇个老人家咁瘀呢 好残忍㗎
喂 你都系走啦 济哥唔会见你㗎
我知啊 济哥唔见我唔紧要啊
我…嚟呢 系想请佢食啲嘢㗎
不如咁啊 你帮我拎呢一盒糕点呢
畀阿济哥试吓啊
-济哥…  -我专登整㗎 唔该你
我知 济哥屋企大把嘢食 唔会食你呢啲嘢㗎
唔该你啊 你帮吓我啊
唔该啊 帮一帮我啊
唔该你啊
济叔 𠮶女仔仲未肯走
你叫佢走啦 我唔会见佢㗎
我同佢讲咗好多次㗎啦
但系佢话唔系想见你
有啲嘢想攞畀你食
啲绿豆糕啊整嘚几靓㖞吓
呢啲唔系绿豆糕
系叫艾饺 系啲苏杭点心嚟嘅
你叫佢走啦
我都话咗佢真系唔食
我就咁摆低咋
哦 头先𠮶啲唔啱食唔紧要啊
我仲有其他唔同款式嘅糕点
谂住畀阿济哥食㗎
不如你帮多我一次忙啊
不如你帮我
逐款拎几只畀佢试吓啊
睇吓边只佢啱食啊 唔该你啊
盏嘥气啫 我都话佢真系唔食㗎咯
我知我好烦啊
但系唔该你帮一帮我忙啊
我整咗好耐 好有心机㗎啦
唔该你帮一帮我啊
咪盏嘥心机啫 佢唔食㗎
哦 佢唔食可以抌咗佢㗎
但系你帮我畀佢啊 唔该你啊
或者佢见到 肚饿 想食少少呢
唔该你帮帮我啊
嗱 佢抌唔关我事㗎
哦
唔该
济叔
唔好烦我啊
我赶咗佢好多次㗎啦
佢系都要拎多两盒嚟
佢话畀你试吓 睇吓你钟意食边种
每样试一啲㖞
叫佢誃啦
哦 叫佢誃啊
我…即刻去啊
阿银啊 银
咩事啊
攞啲蛋糕畀我食
哦…
老爷 蛋糕啊
啲咩嚟㗎
我执返好佢
攞出去…
哦…
算你好彩 济哥有反应啦
佢问你点解识做乌饭糕
济叔 我问咗佢啦
佢话佢系杭州临安人
佢啲乌饭糕呢系细个𠮶阵时佢阿妈教佢㗎
杭州临安人
阿贵啊 苏杭点心最好食嘅系咩啊
唔知啊
系栗子香糕啊
栗子香糕
将啲糖融咗佢
加啲梗米粉同糯米粉去搅啊…搅成糊状咁
然后就摆落个蒸笼到 蒸几分钟
咁啊揭开个盖 再加啲糯米粉
同埋啲叉乌红糖做成嘅松粉
铺喺个糕面到
然后呢 就揾啲新鲜嘅栗子铺匀佢
蒸熟咗就嘚㗎啦
哦
个糕面呢 就酱黄色嘅
烟烟韧韧
食落啊 有啲栗子嘅香味
又有啲红糖嘅清甜味
华姐啊知我最钟意食呢样嘢
整亲点心啊 梗整呢味㗎
济叔啊 你头先讲𠮶种呢
睇…吓系咪呢种
本来我都话唔攞嚟㗎啦
不过系要死呓烂呓我
佢同我讲话佢话呢一种点心呢
系全个苏杭最好食嘅点心嚟㗎㖞
同我叫佢入嚟
叫佢入嚟 好啊
济哥 佢嚟咗啦
你叫阮梅啊话
系啊
你做咁多嘢都无用㗎
我唔会保你嘅朋友啊
我知啊…
我饮咗杯茶
都唔会保𠮶个𡃁仔㗎
我唔系咁意思啊
我见 你无嫌我冲啲茶跩
我所以开心咋
我唔做 系有我嘅苦衷
祖师爷话我唔可以做
因为我一保𠮶条𡃁仔
我就会折福折寿
人多多少少 都要保住自己先
我知道 我知道㗎
你系杭州临安人啊
我返过乡下住咗几个月
咁你识唔识整酒风猪肝啊
识 我记得我细个嘅时候呢
一条酒风猪肝
可以送成碗饭㗎啦
呢样嘢
我谂都无乜人识整㗎啦
反而添灯棒我都见人整过吓㗎
添灯棒 你讲肴肉啊
肴肉都好难整㗎 要用盐啦 糖啦
要用姜葱啊 冰糖啊 烧酒啊八角蒸
仲有桂皮
系啊 不过块肉呢 唔可以就咁煮㗎
我记得我阿妈教过呢
要攞一块木板扎住嚿肉啦
然之后攞嚿木头再摆上嚟咁压住佢
咁块肉呢先至唔会散㖞
咁啊煮耐啲…
肥多瘦少 就叫做玉带勾
而第二层抽出嚟嘅呢 叫做眼睛
就系半肥半瘦啦
而第三层抽出嚟嘅呢 全部都系瘦嘅
有嚿骨添 就叫做添灯棒啦
啲肉啊 真系好香㗎
浸三四日之后
啲肉一摆喺卤水汁到煮呢
真系香足几条街
我唔系讲大话 系真㗎
𠮶时战后呢
我由潮州就落嚟香港
𠮶阵时啊
一间屋住成十几伙人
我啊住喺头房
阿华呢就住喺中间房
佢啊 战后呢就死净佢一个
佢都算系咁㗎啦
一个女人孤零零
由杭州就落嚟香港
当时啊 我喺码头到
做紧咕哩	嘚铺牛力
又成个人呢 晒到黑黑实实
又唔系靓仔
我都唔知点解
佢煮亲嘢呢 梗系留啲畀我食㗎㖞
我问佢点解啦 佢话无嘢啊
净系想话请我食啲嘢咁㖞
咁啊佢煮煮吓 咁我食食吓
咁佢啊做咗我老婆啦
佢啲肴肉啊
平时啊 人哋呓佢佢都唔肯整㗎
系过年过节啊 佢先整㗎咋
呢 一系呢 等我心情唔好啊
发脾气𠮶阵呢 佢啊特登整畀我
好似咁啱咁跷咁㗎
当时我都好穷
我都唔知点解
咁我啊问佢啦
你点会钟意我啫
佢话无啊
佢知道我将来会好啊
好似到我 知道我将来真系会发达咁㗎
我全家呢 差唔多全部都死晒啦
𠮶个都患咗先天性心脏病
我阿爸啦 阿妈啦 家姐同埋阿哥
婆婆呢 都全部走唔甩
死净我一个
我细个嘅时候呢 已经扚起心肝
我谂住大个呢 我唔会拍拖
唔会结婚 唔会生仔㗎
但系点知
我搬到屋邨住之后识到佢啦
识咗佢之后呢 我就好想嫁畀佢
结婚生仔 服侍佢
同埋成日煮啲好嘢畀佢食 咁我就开心啦
佢妈妈听日就出殡啦
佢宜家喺个差馆到
梗系行唔安企唔乐
戆居居唔知点算好啦
佢个人唔怕死嘅
佢因为佢好牛颈㗎
但系我谂佢 梗系想送埋佢阿妈 佢先肯罢休㗎
即系话听日呢 佢可能就会无命啦
我系佢女人呢 我好戥佢难过
阿贵…
济叔
慢慢 我扶你起身
咩味咁香啊
无 又系𠮶个女仔啰
我见你寻日畀佢入嚟
所以…佢话想煮啲嘢畀你食㖞
又系你
整嘚好差啊
啲肴肉我整嘚唔好啊
我无时间啊
腌嘚又唔够耐 扠嘚又唔够
本来我谂住嚿肉细啲呢
可以用少啲时间㗎嘛
点知唔嘚
压嘚佢又唔够实 嚿肉松晒啊
我 如果我够时间呢
我可以整嘚好好味㗎
真㗎
本来要整三四日
我嘚三四个钟咋
我都知道唔嘚㗎啦
我谂住即管试吓
点知整出嚟咁丑样 咁肉酸 真系无用啊
最衰我无时间啦
有时间可以整好啲㗎
真系无用
阿爸 台湾啲路可能乱啲
啲人揾唔到㗎啫
一定会嚟㗎 放心
我出去睇吓
龙总探长
龙伯 小小意思啊
我哋几兄弟呢
就唔知你为咗咩事请食饭
所以呢 就求其打咗嚿金嚟
睇唔睇到啊 叱咤一时
宜家讲嘢洗唔洗咁大声啊 吓
我见佢咁老撞聋听唔到啊嘛
我嗌到喉都沙晒 你估我好过瘾啊
宜家我哋嚟饮㗎
唔系嚟开片啊 坐
坐
龙伯 我都谂住今日你无咩人嚟㗎啦
咪带多几个细嘅嚟
谂住向你老人家学吓嘢啦
不过我谂都坐唔晒㗎
未必
因为今日我系摆上契酒
以后方展博就系我哋呢几个探长嘅契仔
咁啊真系恭喜你契仔啦
我好野蛮㗎
以后有边个敢郁我个契仔啊
即系同我作对
佢肯定会后悔㗎
吓 唔郁佢就会好后悔
龙伯 你估蛮嘚㗎啦
蛮都要睇吓边个手瓜够硬净啊
你估你野蛮 人哋怕你㗎啦
你哋试吓郁佢啊 玩大佢啊
我摆呢几围酒
就预咗同你哋拼命
预咗搞大镬㗎
阿伯 你唔识字啊读多次你听
叱咤一时𠮶个一时啊
即系话你廿几卅年前啊
几时轮到你哋细嘅讲嘢
系
龙伯 我哋几兄弟一向都好尊重你嘅
封咗你做偶像
佩服你以前样样嘢去嘚够尽
够辣 好嘢 大枭雄
嗱兄弟 出嚟食江湖呢口饭啊
一定要龙伯咁辣至嘚㗎
如果唔系点做大件事啊
不过睇吓你宜家个样啊 老嘚几丑样
婆婆妈妈 回晒塘啊
我要讲嘅就讲咁多
你要做嘅即管去做
后果你自己承担
我连我最心爱𠮶个女人
都可以掟佢落街
更何况你个女条仔
郁我大佬
做咩啊
济哥 呢单系我哋家事
我唔希望你插手
我先无咁得闲
我同𠮶条𡃁仔无啦无掕
我亦都讲过我唔会保佢嘅
你哋话我迷信都好啦
祖师爷叫我唔好保佢
我系无嘚唔听
我今日嚟呢
系想借邦哥呢餐酒
介绍个契女畀大家识啫
阮梅啊 嚟…
见过啲世叔伯
我好锡我契女㗎
以后我同我契女
就好似一家人咁
我契女嘅事 即系我嘅家事
识我嘅人 应该知道
我家庭观念系好重㗎
唔识我嘅人 亦都应该知道
[潮州话]
屋企畀人郁
死人冧楼都系咁话
阮梅啊
你哋不如放过阿博啦
当年你爸爸杀死佢爸爸
系香港政府拉佢咋嗎
都唔关人哋事嘅
你哋就掟晒人哋全家落街
宜家你爸爸都无事啦
仲大富大贵添
你哋…可唔可以畀条生路阿博行啊
阮小姐
我哋同方家之间嘅过节
我谂你唔系太清楚
唔系呢 咁唔系好过分咋嗎
人哋全家都已经死晒咯
死净佢一个
你咁都唔放过佢
济哥
呢件事我睇嚟都系摆上台慢慢倾好㖞
男人嘅事女人唔识㗎
系啊 我系女人啊
女人咩都唔识㗎
女人仲好小器添
不过我仲要野蛮仲要小器
方展博系我老公啊
以后佢有咩事
我一定唔会放过你啊
到时佢有咩头晕身㷫 肚痛发烧
都关你嘅事啊
你班人渣听唔听到
哇 咁人齐啊喂 点能够少咗我哋皇家警察呢一瓣啊
老孝 好在你都未走啊
带咁多人过嚟饮 都唔单声
查实约埋一齐
包架机过嚟啊嘛
听讲你对啲皇家警察好过唔去㖞
越玩越富贵啊
我个人呢 都好钟意帮人忙嘅
查实呢 我唔系好本事
不过皇家警察上上下下
我啊一个人指唔郁㗎啫
你都几搭友啊
不过我计过条数
两个mark你一个
我仲有万几人做我嘅后备
几时玩场友谊波啊
开声啊
阿龙sir 好对唔住啊 我嚟迟咗