系啦 无错啦 畀我谂通咗啦
喂…起身啦你几只嘢起身啦喂
痴线㗎咩瞓咁耐
衰婆癫婆 唔好瞓啦
起身啦喂
喂
天光啊 几点钟啦
系呀宜家四点 畀你瞓咗成粒钟㗎啦
再唔好咁懒啦
你去整面食 你去整啲嘢饮啦 快啲啦
丁蟹几父子今次死梗㗎啦
佢哋咁贪心
佢哋迟早会踩入我嘅战场
到时我可以报到仇啦
乜战场啊
股票市场就系我嘅战场啊
股票就系我把刀
我要用呢把刀
嚟生㓥丁家几只蟹
你唔系谂住
宜家要返香港对付佢哋系咪啊
无错 我要返香港
不过唔系宜家
宜家系我磨刀嘅时候
我磨刀霍霍向膏蟹
总之由呢一分钟开始
我唔会踏出呢个门口半步
当我离开呢个门口半步嘅时候
就即系我方展博
坐飞机返香港报仇嘅时候
股票系我方展博嘅世界
你丁家几父子最好就唔好踩入嚟
罗小姐 你系咪唔舒服啊
无事啊…
你睇条裙几靓
丁生使人送嚟㗎
我同你去见医生啊
我都话无事咯
你未婚夫嚟咗㖞
唔通你唔想见佢咩
你近期嘅表现呢 都几稳定
唔似嘚你初期咁样 成日胡思乱想
阿王姑娘都喺我面前赞你㗎
话你宜家肯准时食药 又准时瞓觉添
只要你能够
听我哋嘅说话去做呢
我相信你嘅病情好快就会好返嘅
我哋呢到呢 就唔同小榄嘅
只要你嘅病好返呢
就有权出院嘅 咁可以返屋企团聚啦
唔洗好似宜家咁样
个个星期
都要你未婚夫嚟探你呀
其实你未婚夫对你几好啵
佢今日派人送咗好多嘢畀你
仲申请几个钟头 要同你出去玩添
要挨晚先带你返嚟
到时玩嘚开心啲㖞
你系咪有啲咩问题啊
无 无问题
无就好啦 王姑娘
系
你先带罗小姐去换套衫
跟住带佢去会客室
见佢未婚夫啦
知道
求吓你啊 姑娘
你塞啲咩畀我啊
呢只戒指系我一生人最宝贵嘢嚟㗎
仲紧要过我条命㗎
如果畀我未婚夫抄到
我就实好唔掂㗎啦
你唔好又是胡思乱想啦
唔系呢姑娘 你唔知㗎啦
我真系有预感
我今次出咗去 返唔到嚟㗎
我已经死咗三个女啦
如果连我都死埋
就无人帮我将只戒指交畀我个仔㗎啦
真㗎姑娘 求吓你啊
好心有好报㗎 求你呀
好啦…
我就帮你保管住先
等你今晚返嚟嘅时候 我至畀返你呀
多谢晒你啊 姑娘
你实嫁到个好老公㗎姑娘
我个样点啊
好好啊
丁生
你自己喺到啦啵 我出去先啦
阿玲啊
你…今日好靓啊
套衫你钟唔钟意啊 我拣咗成日㗎啦
钟意啊 好靓啊 我…钟意啊
我哋行咯
玲 上车
呢架罗尔斯罗依斯
我啱啱喺英国订返嚟㗎
内笼全部系hand made啊
呢只颜色你钟唔钟意啊
钟意 好钟意啊
架车好靓 真系好靓
啊…车我哋返屋企
呢架车啊 百几二百万
买返嚟净系揸去游吓水呀
买吓衫啊咁样
初头我都系唔谂住买㗎
因为惊住富贵过头会折福㗎嘛
点不知有个相士话㖞
佢话我呢 跟住落来呢
会发到吧吧声嘅
就算我点样乱洗乱揈啊
我都会鸿福齐天
总之啊越洗越有咁㖞
有钱系应该揸靓车嘅
不过实太旺啊嘛
嗱 我上次呢赢冷马 赢咗佢二千几万
咁跟住我啊去澳门
赢咗一千蚊买两铺轮盘啫
少少哋都赢咗佢五十几万㖞
我一铺啊买8 一铺啊买7
就系买你嘅生日number啊
真系有阵时旺起上嚟啊
旺到自己都怕怕啊真系
啲钱系偷返嚟同抢返嚟
就话要怕啫
宜家系个天畀你嘅
咁你唔洗惊啊
玲
玲啊 你仲记唔记得
以前我哋住𠮶间天台木屋啊
记得 乜栋楼咁快拆咗啦
我都知道你实会怀念
我哋以前住𠮶间天台木屋㗎啦
所以早一轮呢
我就特登成栋旧楼买咗返嚟
唔系好贵咋 一千万都唔洗
我谂住留嚟纪念嘅
点不知政府呢话要拆嚟改建㖞
咁啲政府赔返钱畀我
我无端端我又赚嘚佢开
所以话有阵时呢 行起运上嚟呢
话畀人听 人哋都唔信
估唔到我后生𠮶阵时 搏命挨
努力咁样赚钱 辛苦半世啊
都揾唔到一个仙
宜家老咗啊 唔洗担唔洗抬
唔洗做添啊
哦 咁就成几千万身家啦㖞 呢真系
唉 行起运上嚟真系
唔到你唔信㗎
我宜家都算系苦尽甘来咯
玲
吓
你好钟意𠮶架车咩
唔系啊…
阿成啊 截停前面𠮶架车佢
嚟…跟我嚟
玲 睇吓嗱
呢到就系我哋将来嘅安乐窝啦
玲 点啊 钟唔钟意啊
钟意 我好钟意啊
我话畀你听啊 玲
我拣咗十几间屋㗎啦
先至拣中呢一间咋
我知你实钟意㗎
嗱 除咗啲装修啊
冚唪唥都系我拍板之外呢
跟我嚟
我啲画
嚟
嗱 啲古董 睇到吗
欧洲㗎啵 全部我亲自去拣㗎
件件都好靓 衬晒间屋啊
呢到有电视室
麻雀房 桑拿房
雀头房 健身室
嚟 我带你去睇吓
我哋嘅主人房先 喺楼上啫
嚟
睇吓有咩漏咗 或者唔啱心水
齐啦 样样都好啱我心水添
等你好返一出院呢
我就即刻接你返嚟呢到住
呢 阿孝同阿益呢就住喺隔离房啫
阿利同阿旺呢 住喺对面房
我哋一家人住埋一齐
永远都唔分开 好唔好
好啊
阿孝佢哋 咁乖仔
又孝顺又有本事
同佢哋一齐 实好开心啫
你望咩啊 吓
你望咩啫
做乜你只手咁冻㗎
系咪呢到冷气冻嘚滞啊 吓
都系落厅坐咯 吓
落厅冷气无咁冻㗎
点解你会咁㗎 吓
嚟…坐阵先
你今日系咪好唔开心啫
都无厘神气咁嘅
唔系
唔系啊
仲话唔系
一路讲嘢一路𥇢眼啊
我明白嘅
你一个人喺疗养院到梗系闷啦
但系我已经尽量
抽时间去探你㗎啦㖞
嗱 我应承你
以后啊 我就搏命揾钱呢
你就专心养病
咁我哋实喺嘚返埋一齐㗎啦 好快脆
我话畀你听啊
我喺周围啊
周围啲地我买晒㗎啦
第日我啲仔结晒婚呢
我就一人起一间畀佢
儿孙满堂 真系谂起都开心
你今日到底做咩啫 点解你面色咁跩嘅
无
无事啊
[邓丽君-忘不了]
[忘不了 忘不了 忘不了你的错]
[忘不了你的好 忘不了雨中的散步]
[也忘不了那风里的拥抱]
[忘不了 忘不了]
呢只舞系你教我跳㗎
你仲记唔记得啊
[忘不了你的泪 忘不了你的笑]
[忘不了叶落的惆怅 也忘不了那花开的烦恼]
[寂寞的长巷 而今斜月轻照]
[冷落的秋千 而今迎风轻摇]
[它重复你的叮咛 一声声 忘了忘了]
[它低诉我的衷曲 一声声 难了难了]
你系咪真系咁挂住方进新啊
你话畀我听啦
无 我无挂住佢
仲话无 你头先见到𠮶架古董车
你又挂住佢
听到呢只歌你又挂住佢
我有咩比唔上佢呀 你讲啊
你点会比唔上佢啫
你个人有情有义
对朋友又有义气 又孝顺
你唔好咁敏感啦
或者我真系敏感啦
当年啊 方进新佢乜嘢都叻过我
一拍埋去呢 我就输晒
最衰呀早死
如果唔系呀 哈 如果唔系
你哋实见到我啊 宜家乜嘢都过晒佢头啦
我带你去一笪地方 嚟…
去边到啊
嚟 跟我嚟啦
嚟啊
知唔知呢到系咩地方啊
新嘅股票交易所啊
你唔奇怪
点解我带你嚟呢到咩
点…解带我嚟呢到啊
我…
趁住啲保安行开咗 快啲嚟 嚟…
嗱…
你睇吓
呢个…
呢几个位呀 都系我哋丁家㗎
我丁蟹买咗佢哋啦
嚟…过嚟…坐啊…坐…
嚟
舒唔舒服啊
我讲一样嘢畀你听
你仲会戥我开心㗎
丁氏五父子嘅丁蟹集团
听日正式上市啦
嚟…过嚟 哎呀 呢几日啊
我几个仔呢 日日都瞓唔著啊
都唔知几兴奋啊
连我做老窦都畀佢感动到啊
我哋五父子 终于都出人头地啦
终于都踩入股票市场啦
玲姐 阿博啊
唔好意思啊 到宜家先至写信畀你
不过你收到我封信 你应该好开心㗎
你知㗎 如果我唔掂呢
就会好似坺泥咁坺咗喺到
我写嘚信畀你证明我宜家好掂啊
我喺台湾啊 喺呢到我终于
摸通咗我点样去玩自己嘅世界
点样去玩股票
我果然系方进新个仔
我无令你失望
玲姐 我喺到等紧
我等紧丁蟹几父子踩入嚟股票市场
咁我就可以用我最叻嘅办法去对付佢哋
佢哋几父子咁贪心
我知佢哋一定会踩入嚟我嘅世界
我好快就会返嚟香港 好快
你要好好保重 等我返嚟
亲眼睇住我点去㓥佢几父子
阿博 悭妹
悭妹开门啊 阿博
喂…你睇吓 丁蟹间公司上市啦
佢哋终于踩入股票市场啦
阿博呢
佢今朝一早呢 唔够五点钟呢
就落街买报纸啦
好似一早有预感咁
佢一知道丁蟹𠮶五蟹集团上市啊变成咁啦
佢宜家呢 好似喺到谂紧
点样利用佢手上面𠮶一百二十八万台币
去赢丁蟹𠮶一亿啊
宝贝仔啊
吓
我哋间公司嘅number系几多号啊
老窦 1569啊
唔系 五蟹集团呢喂 1569啊仲未出嘅
你等等啊丁生 好快㗎咋
啊 仔 宝贝仔…五蟹集团啊
我哋间公司呀
我哋睇到啦 老窦
丁生
都未打钱嘅吓
喂…嚟…
-啲钱到  -饮咗先  -嚟
-喂老窦 香槟到香槟到
大佬孝
唔该…
贺一贺佢先
喂 大家饮杯
-好啊饮杯
-嗱 饮咗呢杯之后呢
就顺风顺水
啱听
-嚟…  -老窦
喂 爸 不如讲句嘢呢
吓
我边到识讲嘢㗎
-嚟 讲啊  -讲句嘢 当礼咋嗎
-咪系  -系啰 讲
但求一家人以后就团团结结
-饮杯…  -嚟啦饮杯啦
-饮杯  -嚟啊 老窦
-老大  -老二 cheers
开市啦
悭妹 悭妹啊
点啊
个电脑你识唔识督㗎
我唔识㗎
搞错啊
咁点啊
你想点啊
乜你喺到嘅
我学过电脑㗎 等我试吓啦
哇系啊…系
喂 系咪有个制可以揿咗之后呢
将间公司放大嚟睇㗎
五蟹集团啊我要睇
咩代号啊
丁生 开市啦
开市啦 哦 开市啦
喂 爸
埋边仲有嘚睇 过嚟过嚟
点解咁嘅喂 到开市都唔郁嘅
唔郁系咪即系无生意啊
哦唔系 因为上昼个市系淡少少㗎
好正常㗎
咁样
大家去饮茶 好无啊 吓
今日话晒第一日上市
头威头势
擝到上两个二 okay
放心啦孝哥 我哋识做啦
-你哋饮茶啊  -晏啲讲
老窦 行 嚟
-老窦行啊  -嚟…
喂 五蟹集团总经理 去边到饮茶
老大 唔好玩我呢
老益 我帮你牡丹金阁呢订咗张台啦
-阿宝贝仔  -咩啊
宝贝仔 嚟 点解会咁嘅 吓
咁系咪跌紧啊
喂 点解会咁㗎
喂…跌系好定唔好啊 吓
阿博啊 点解一开市
就由一个七毫半 跌到落一个六毫半嘅
有人玩嘢啊
玩咩呢
宜家去到个六
系一个五毫半啊
滔滔啊 宜家去到个半啊
去到个三
Okay
孝哥啊
有人好大手咁沽我哋啲货㖞
唔可以畀佢跌嘅
帮我托返高佢 嚟
咁我哋接佢啲货
嗯 okay
哦 两蚊啦…两蚊
我哋宜家入咗五百万股
应该就无人再出我哋啲货㗎啦
同我再托高啲 去到两个二为止
Okay
两个二啦
博啊博 弹返上两个二啦
-博啊 升返上两个二啦  -唔好嘈…
唔好嘈
会跌㗎 一定会跌㗎
你帮我打个密码落去随时入货啊
头先出𠮶啲货 可唔可以入返晒
全部同价入返晒
两个二 好价钱啊
明叔啊 好少见㖞
你睇一上市啊跌嘅
好似佢啱啱一上市畀人追击啊
都算少有㗎啦
喂 仔啊 乜原来我哋畀人追击咩 吓
吓
试吓托一托
Okay
阿利啊 咁样系咪叫畀人追击啊
旺 你知唔知啊
-系咪追击  -可能…
老二 拂个轮畀阿王仔
问吓佢专业意见 吓
喂…check到边个搞鬼未啊
check唔到啊 啲货分散晒
经好多经纪手 唔止一条友㗎
上返去啦
系啊系啊
-上返去  -又升返啦
喂 老窦啊 我哋自己托上去㗎咋
要细声啊
宜家两个二啊
原来𠮶五只蟹 真系乡下佬嚟
点解又上又落嘅
原来班友真系一啲都唔识㗎㖞
-喂癫婆  -吓
跌到个九嘅时候 帮我入十万股玩吓啊
你咁有信心
洗乜讲
似乎有人系都唔畀我哋上两个二㖞
孝哥啊 应该点啊
喂老二 揾到王仔未
王仔唔知闪咗去边到啊
call紧佢啊
又跌返落个九啦仔 仔啊 仔
博啊 系咪入十万股啊
唔好 梗系入到三十万啊嘛
哇 要五十七万㗎
系啊系啊
博啊 不如等一阵啊
可能会再跌㗎
唔好等啦
过咗无机会啊 督啦快啲
督啦
同佢玩到底
佢唔畀我过两个二啊嘛
我偏要佢过 焗佢上两个三
系嘅孝哥
睇吓边个筹码多啊嗱
滔滔 上返两个二㖞
等佢升到两个三先啊
Okay
头先出嘅价
有卅万股畀人纳咗㖞
咩价
个九
Ruby
系
Check吓系边啲人做嘅
Okay
两个三啦
个九入 两个三出
赚四毫子好价啊
放咗佢
哦
有无搞错啊
系咁咬实我哋唔放
快打慢 托返佢上去
系嘅孝哥
有啲火药味㖞
滔滔啊 不如我哋捽㷫啲呢
捽返佢落个八
Okay
哇 我哋赚咗十二万啊
-十二万  -系啊
喂博啊 跌落个九啦
等一等先
个八啦
入四十万
哦
边个咁串啊 系咁啄住我哋
有无搞错啊
系咁低价抛货明蚀都制
哎 大佬孝 唔洗锡
我哋睇吓佢有几多本钱
唔奀细啊仔
计我话呢忍吓手留返道气
𠮶班阴湿仔啊 梗系谂过度过㗎
唔系咁简单㗎
托返上去
唔系…仔啊 谂吓先啦 孝仔
老窦 唔好搞我好烦啊
托返佢上去
系嘅孝哥
对方都无货啦
滔滔啊 𠮶条友 𠮶卅万股
以两个三放出
跟住用个八买返四十万股啊
志同道合啊
滔滔 再上返两蚊啊
Ruby啊
系
帮我check吓𠮶条友
我想同佢倾两句
我即刻帮你check吓
两个一啦 博啊 放唔放啊
唔洗急
哦
咦
喂
唔系呢个时候round啊嘛
唔识唔好搞啦
Who are you
有人入咗我哋条线啊
佢问我系边个啊
系啊
你话畀佢听 我系孔明
佢话佢系孔明㖞
问佢响边
喂 问你喺边㖞
话畀佢知 我喺条船上边
船
佢喺船上面问你天气点㖞
你答佢话 好大雾
佢话好大雾㖞
果然有料到
呢铺五蟹集团有难啦 有难啦…
你究竟咩事啫
问吓佢系边个
佢话 佢系诸葛亮
好玩啊好玩…
点啊…
佢仲问 你喺船做紧乜啊
做箭
咩话
做箭啊
咩做箭啊
射嘚𠮶啲箭 打啦 快啲
打啦
佢喺到做紧箭㖞
你问佢要做几多枝
佢话越多越好
问你想做几多枝㖞
你答佢话 我有好多稻草人
滔滔啊 五蟹宜家上返两个三㖞
讲咩啊讲咩啊
佢话 佢有好多稻草人
两个三啦
你话畀佢知 曹操嘅箭呢 越射越准啊
哎呀我唔打啦 你自己打啦
打啦
你讲畀我听 究竟发生咩事先
你唔系啊嘛
到宜家都唔知做咩㗎
我都唔明啊
草船借箭啊嘛
你无听过呢个古仔㗎咩
我宜家借紧曹操啲箭啊
借箭
系呀借箭啊 打啦
快啲啦
老大 阿王仔话市场无谣言
又无啲大户想食我哋
好可能系𠮶啲散户出货㗎
唔系咁简单 九成有人想玩嘢啊
佢借紧曹操啲箭㖞
有意思啊
滔滔啊 我哋系咪抖一抖啊
唔好畀佢停 再压低啲
Okay
系时候啦 放晒佢啊
都唔知你搞乜
条线hold住咗唔郁嘚啊
哎你话畀诸葛亮听
我嘚一只船啫
叫佢放我去击鼓收箭啊 快啲啦
我真系唔打啦
你一阵又咩大雾
一阵又咩孔明 又咩借箭
咩击鼓收箭啫 我唔识打啦
你打咗先
我迟啲同你解释好唔好啊
讲啦
周瑜啊
逼孔明喺十日之内做十万枝箭啊
孔明知道绝对无可能
即系好似我宜家咁啦 吓
我嘚百几万台币
我点对付丁蟹成亿身家呢
孔明呢 就揾咗几只船
船上面摆咗啲稻草人 吓
趁一晚好大雾
佢揾个士兵上去 敲锣敲鼓
扮出击咁 吓曹操啲士兵
咁曹操啲士兵惊起上嚟 咪乱咁射箭啰
明唔明啊
哦
原来你哋揾紧丁蟹笨
等佢乱射箭
啲箭呢就丁蟹啲钱
你哋揾紧丁蟹啲钱
讲到咁系人都明㗎啦吓哇
吓哇
搞掂 同你放晒啦
嘚啦 等诸葛亮进嘚低佢哋嘅时候呢
我哋再嚟过
弊啦…佢哋又出拳啦
叫佢哋唔好揿住电脑住呀
大家冷静啲 谂到咩计先啦
老窦你放心啦 掂㖞
唔系呢 我哋要谂通咗先出招啊嘛
总系营住呢 有啲唔妥嘅
个九啦
入五十万股
滔滔啊 两个二啊
放 再借多十万枝箭畀佢
哦
孝哥 跌到个七咋
垂死挣扎啫 照撑
仔啊 你唔好咁盟塞啦 听吓老窦讲啦
老窦啊
你一个二个企喺到做咩啊 谂吓办法
咁不如咁啦 大家斗放啊
咁唔掂嘅 可能佢哋就系想我哋咁
一系咁 学老窦话斋停一停
睇吓佢哋想拉到我哋几低
咁咪仲大镬
我哋呢啲棺材山地 好容易无晒㗎咋
再捽低啲
益吓我朋友孔明都好啊
私人醒㗎
咁益我啊 入佢个六十万股
无问题
嚟
滔滔啊 又去返两蚊㖞
兀佢落个八睇睇
Okay
去到个八嘅时候
帮我入八十万股
成交
喂衰婆啊 食嘚未啊
嚟啦 想食就帮手搬开啲嘢先
孝哥 两蚊啦
两个一啦
唔系啊仔 唔系啦仔
咩啊
佢哋在暗 我哋在明
咁真系打唔过㗎
佢一阵间啊捐你裤浪
一阵啊闪去侧边
哇 我哋咁乱出拳呢 好嘥气㗎
呢条阴湿仔呢
等我哋无晒气𠮶阵先至再出拳打
咁样我哋好蚀底㗎
-吓  -老窦啊 我都话我搞嘚掂咯
宜家大家都拉锯咋嗎 我哋输咩 未啊
老窦啊 我哋中拳
佢都应该好辛苦㗎咋
唔系呢
我哋呢家嘢 大家都唔识㗎嘛
即系蔡李佛打西洋拳
咁样打法好难打㗎
唔系啦 返去䁽吓啲拳谱先
收市啦收市
喂 点啊
佢哋可能做晒入电脑盘
尽晒力 收市价都系个九
个九
收市啦
啲货出晒未啊
出晒啦
搞掂晒啦 唔好走住锡啖先
-明叔啊 喂你执几多啊  -收工啦
今日食到饱晒啦
星期一可能仲发 发到呕啊
四千点都怕有啊
-系啊  -点止啊  -五千点啊
喂 系呀好啦 我哋发达啦
唉 今日无损啊
点数都输埋畀人
我都早话咗你哋唔好乱出拳㗎啦
打咗半日都系输
老窦啊 本来呢我可以推返佢上两蚊嘅
临收市你啊过嚟哔哩吧啦
哇…我揗嚟揗去谂爆个脑为边个啊
我知道你哋啊好辛苦
先至能够搞到间公司上市啊
我唔想你哋好似鱼毛咁
畀啲大鳄摄牙罅咋
我读嘚书少 我识嘅唔多
但系话晒我阅历比你哋多
股票呢家嘢
你哋同我都唔在行
衰仔啊 咁易就残 有乜所谓啫
听日又一条好汉啦
咁容易就谢晒
点啊 几多啊
差六千二百万到啦
老窦 我哋蚀咗六千二百万啊
我谂诸葛亮今日起码赚咗四千万啊
咁我哋有无四十万啊
啱啱十倍
-哇  -十倍
成四百万啊
几个钟头就赚四百万
我哋一于去庆祝吓 食餐劲嘅
食龙虾
唔好啊 我话食蟹好
蟹啊 正㖞
我哋一系去街市买啲蟹返嚟㓥
咩花蟹啊 膏蟹啊 大闸蟹
买晒返嚟整
阿博 好唔好啊
做咩啊 你唔开心啊
唔系呀 其实我好开心啊
但系我唔知点解
硬系笑唔出啊 好奇怪啊
你系咪唔抵嘚个诸葛亮赚嘚多过你啊
唔系 佢揾丁蟹钱我应该开心㗎
你系咪唔够瞓 所以先笑唔出啊
梗系唔系啦
我试过几日无瞓觉
都笑到飙眼水啊
一定有啲嘢唔妥啊
系咩呢
孔明 星期一
我要蒸熟五只蟹
滔滔啊 孔明话啲蟹好难煮㖞
你话畀佢听 我有本好好嘅烹饪书
无论咩蟹都好 我系最拿手㗎
我最叻煮蟹 我有烹饪书
喂你…
星期一
一齐嚟分享五只蟹 拜拜
喂你…打畀佢 叫佢小心啲…
你成日叫人小心小心啊
小心啲咩先嘚㗎
我都唔知小心啲乜嘢㗎
你总之叫佢小心啲啦
cut咗线啦
喂…
喂
我话过再见到你面嘅时候
讲埋𠮶个乌龟 百足同蛇
锄大弟嘅古仔畀你听
仲记唔记得啊 乌龟啊 行嘚太慢
而百足呢 挂住著鞋
所以佢两个都买唔成啤酒汽水返嚟
条蛇𠽌𠽌声唔够两秒啊出咗门口
但系去咗好耐好耐先至返到嚟
一返嚟只乌龟同埋百足就闹佢
跟住条蛇讲 你唔好闹我啊
闹我连friend都无嘚做㗎
你知唔知条蛇
点解去咗咁耐 都买唔到啤酒汽水返嚟呀
因为条蛇 无手攞啤酒汽水
所以都唔敢返嚟见佢哋
估唔到𠮶条蛇就系我
你屋企有事 我喺美国帮唔到你手
我返咗嚟啦 婷婷
你放心啦 我知道要点做
而且我宜家开始做紧
宜家搞乜嘢啊 搞乜嘢啊
究竟乜嘢令到我哋几粒钟唔见成六千二百万啊
对唔住啊孝哥
对唔住 你哋点做嘢㗎
我听讲间间公司上市
啲股票都升到含含声
你哋一个二个话我哋掂梗
咁掂宜家啊跌到仆晒街啊 吓
宜家啲股市呢仲系咁旺
人人炒股票都赚大钱㗎
系嘚我哋衰㗎啫 点解呀
阿益哥啊 我做咗呢行咁耐呢
我都觉得你哋嘅股票呢
个势非常之好㗎
我今次我都觉得好怪
我觉得呢 你哋系摆明…
摆明系畀人哋…
畀人乜嘢啊
畀人玩啊 你信我讲啦
咩人啊
我哋仲未查到啊
查唔到 星期一咁点啊
究竟边个喺到玩嘢啊
吓
我谂我哋仲需要时间去check清楚啊
系啊
Check你条命啊 check
你话畀我听 吓
究竟你哋三只嘢究竟知啲乜嘢啊
嗱 宜家星期一仲要开市啊
无论如何 你三个啊
一定要将我个价托返上两蚊
孝哥啊 咁样唔掂㗎㖞
夹硬将个价挃上去呢
你哋会蚀多好多钱㗎
你咁样唔掂㗎 你信我讲啊
系啰 我哋今日已经亏咗好多数㗎啦
万一 呢个系无底深潭
我哋公司嘅财政
好容易孭唔住㗎
你哋三只嘢宜家咁多嘢讲
晏昼粒声无影
-老爷啊 食嘚饭啦㖞 开饭你食啊好唔好啊  -知唔知啊
快啲去check吓佢啦
几个仔咁烦恼
我做老窦嘅食龙肉都无味啦
咁又系
出去
-出去啊  -行开
醒定啲啊你哋
嗱 你三只嘢听住啊
星期一搞唔掂我讲嘅嘢呢
-你全部唔好畀我再见到你啊 走  -嘚 知啦孝哥
走
老二啊
吓
仔 唔洗咁唔开心嘅
有老窦喺到㖞 嚟 食咗饭先
食完饭 几父子拆掂佢
唔洗啦…
阿三姐啊 开上楼上畀我哋食啊
哦 好啊
阿宝贝仔…
系 今日喺联交所呢
吓 老窦咁样同你拗嚟拗去
都系紧张你 为你好啫
锡住你咋
嘚…嘚啦 我明㖞
系咯…
我知道大庭广众同你讲呢
咁同你拗呢
就无论点 你都系听唔入耳㗎啦
我都明啊
喂 咁啦 今次呢就系老窦唔著晒
星期一唔会㗎啦
嚟 我哋食咗饭先
食完饭呢
星期一𠮶单嘢呢 老窦谂计
喂…老窦 星期一呢
你最好乜都唔好做 去玩啦吓
我哋搞嘚掂㗎啦
喂 上我房食粥
喂 揾到啦
点啊
今日去到六千二百万呢