姑娘…
嚟 食个苹果
嚟啦
多谢
姑娘…
要橘子定要苹果啊
都系…苹果好啊
橘子黐立立啊 嚟啊…嚟啦
多谢
阿玲
阿玲姐 我去买杯嘢畀你饮啊
-唔好…  -好快…唔洗惊…
姑娘 嚟…
系咪有人嚟探…过我未婚妻啊
你讲啦
你答我先嘚㗎 你揾个答我啊
我哋亦都唔系好清楚㗎
系啊
真系无用啊
细路 有无见到一个
喺对面疗养院出嚟嘅女病人啊
高高瘦瘦㗎长头发㗎
喺呢到经过有无啊
无啊…
丁生
喂 你唔认得我啊 点解今日咁晏啊
八姑啊嘛 哎对唔住 我今日唔得闲啊
第日再倾
喂 你擒擒青去边处啊 系咪去揾佢啊
你见过佢
见过 佢仲同埋一个男人添啊
咁你知唔知佢去咗边啊
我见到佢哋上的士啊
啱啱个的士佬呢 就喺我到饮汽水㖞
咁我见成迹唔系几对啦
-咁就问佢啦  -系…
咁佢话佢哋啊 就嚟去旅行啊
旅行 咩旅行啊
去离岛啦
玲姐啊 到啦 落船啦
系啊 有我喺到呢 唔洗要呢啲嘢㗎啦
唔洗㗎啦 信我啊
走啦 落船啦
唔洗惊 唔怕㗎…
唔怕嘅
唔嘚啊 博 唔好啊
-唔好啊…  -唔好唔好啦你
嚟啦 快啲啦 好啦
一定有危险㗎 唔啦…
无危险㗎 唔怕
唔好啊…
嚟…玲姐 我喺到住㗎
我租㗎间屋 你知唔知啊
我唔入去啊
你都唔好入去啊 博
唔洗惊㗎玲姐 无人喺到㗎 真系㗎
唔系呢 我哋快啲走啦
呢间别墅系丁蟹㗎
唔系丁蟹㗎
佢唔知我哋喺到住嘅呢
真系㗎 博
香港佢哋好多别墅㗎
都有
呢间屋 真系佢哋㗎
佢哋个个礼拜六礼拜日
都入嚟度假㗎
你去咗台湾咁耐
你唔知佢哋发晒达啊
香港佢哋好多别墅
到到都有㗎 走啦仔
-你返台湾啦 香港真系唔留嘚嘅呢  -坐低先
佢哋好多马仔㗎
佢哋迟早实揾到嚟呢到
畀佢哋揾到就唔掂㗎啦
你冷静啲睇吓间屋啊 你睇吓
嘚我同你两个咋嗎
无人㗎玲姐
我攞啲嘢畀你睇吓…
博 唔好走啦 博
我无走…嚟 坐低…玲姐
我畀啲嘢你睇啊 坐低
唔系呢 博
我求你啊 走啦
我哋走啦 博啊
玲姐你睇吓
我出身啦 我揾到好多钱啊
我以后要你过啲好啲嘅生活
无用㗎
钱 佢哋大把啊
多嘚好紧要…
你呢啲钱无用㗎
你放心啊玲姐 我会照顾你
我唔会再擗低你㗎
我保证以后无人搞你嘅呢
唔系呢
佢哋落咗格杀令 追杀紧你啊
宜家周围啲人都想杀你
-唔掂啊…  -唔系啊
玲姐…佢哋唔知我返咗嚟
我唔会有事㗎 无事呢
-我无用 我无面见进新
-宜家无事 我哋以后都无事㗎
我一手凑死佢三个女
我凑死芳芳
凑死婷婷 凑死敏敏
如果连你都死埋
我点算啊
我真系无面见进新啦
我戴唔起佢只戒指啊
戒指啊…死啦
-惨啦 博  -咩事啊玲姐
进新畀我只戒指啊
我…留低咗啊
我留低咗响疗养院啊
我…点解咁无用
我连只戒指都看唔住都有嘅
-你摆咗喺边 我同你攞返啊 好唔好
-我点解咁样啊
攞唔返㗎啦 无用啊 无咗啦
佢哋宜家伏晒响到
等紧杀你啊
唔好返去啦
我点解要除低佢啫
唔好咁啦 玲姐 你只戒指无人攞㗎
我保证帮你攞返返嚟好唔好
我净系惊丁蟹见到
所以除低咗佢
摆咗入个渌布袋仔里面
我连埋你几兄妹啲相一齐摆㗎
我谂咗好耐惊有人见到
我揾胶纸黐咗佢喺牀下底到
我成日都有提住自己
临走𠮶阵一定要攞返㗎
我静鸡鸡入去攞
我保证无人会知道嘅 好唔好
做人老婆点可以话
咁随便啊除低只戒指
虽然只戒指系值廿蚊
但系佢系我一生人
最宝贵 最心爱嘅嘢嚟
我对唔住进新
佢净系留低只戒指畀我
我就连只戒指都保唔住
我本来就系一个无用嘅女人
我无一件事做嘚成
进新死咗 留低你哋几兄妹畀我凑
三个女 最难凑就系敏敏
佢细个成日都病
但系最聪明嘅系佢
佢读书好叻 年年都考第一
但系佢哋偏偏就要逼到佢跳楼
芳芳条命最苦
十四岁就要出嚟做嘢
由朝到晚佢就孭住个细嘅
踎响街边到帮人洗碗
婷婷好撩事斗非
见个家姐畀人虾
佢就一定要走去报仇
次次打到口肿鼻肿返嚟
我问都无问清楚咩事
攞起条藤条就打佢
佢由嘚我打 避都唔避
净系对眼 流住眼泪起势咁倔住你
但系其实我好锡佢哋㗎
每次打风
我哋一家人围埋一齐开罐头食饭
你哋实争住啲罐头嚟开
食回锅肉
芳芳同婷婷
就实拣晒啲竹笋畀我食
佢哋知道我钟意食 佢哋好生性
但系班禽兽
就偏偏掟晒佢哋落街
掟晒佢哋落街啊
玲姐
我好憎佢
佢又成日嚟搞住我 格硬拖住我只手
我想呕啊
但系又唔敢打返佢
佢只手好多枕好大力
一拖住你 你就点甩都甩佢唔到
佢又叫…佢又话系我未婚夫
我仲要对住佢笑仲要凼佢
唔系我惊死 系我惊无埋你啊
进新净系嘚返你一个帮佢争气
如果连你都死埋
就乜都无…
我知道你凑大我哋几个好辛苦
你以后唔洗咁辛苦啊
你将个责任交返畀我
我大个仔 我系男人
呢啲应该系我做㗎
你以后可以休息吓
唔洗咁惊㗎 你无事㗎
唔洗咁担心㗎 无事
无事㗎 妈咪
我保证以后 唔会再有人虾你
仲有两碟迟啲到 直接等啦吓
好啊唔该
-嚟啦 唔该…慢慢食㖞  -唔该
食蟹啊 玲姐 好食㗎
你试吓啊玲姐 真系好味嘅呢
试吓玲姐 真系好食㗎
试吓啊
喂
玲姐 你睇吓 无人理我哋㗎
真系无人理我哋 你睇吓
系咪啊
嚟 阿仔 嚟 食虾 嚟
玲姐 你听吓
听唔听到啊 啲海浪声啊
啲海浪声系咪好舒服啊
咁我哋第时住间屋呢
一定要对住个海㗎
咁我哋日日都可以听到啲海浪声
好唔好啊
仲有啊
仲有啊 玲姐
你咪好钟意花嘅
第时呢我会喺个露台到
喺个天棚到
种好多…嘅花
我会种一啲…茉莉花
种一啲太阳花 再种一啲玫瑰花
我要种好多嘅花
咁呢 日日都会有花开啦
种毋忘我啊 我想种毋忘我啊
你钟意种乜嘢我哋就种乜嘢啊
种毋忘我啊
进新钟意种毋忘我啊
好 我哋就种毋忘我
好难种㗎
你讲过㗎嘛
只要肯做 无嘢做唔到㗎
全个骑楼种晒毋忘我
好…好啊
我都无讲好耐啦
只要肯做 无嘢做唔到
你仲记得啊
我记得
我哋几兄妹细个嘅时候
你成日带我哋去玩㗎嘛
我仲记得有一次啊
你带我哋去虎豹别墅
我就见到一幅壁画
我觉得幅壁画好古怪啊
咁你啊捉住我只手 同我讲
你话𠮶到就系地狱啊
你叫我哋要似爸爸
因为爸爸系好人
爸爸死咗系唔会落地狱㗎
只有做咗坏事嘅人
死咗先会落地狱
我仲记得呢 幅图画里边呢
有两个牛头马面㗎
喺到揿紧一个人落油镬里边
你话畀我听 坏人做咗坏事
落地狱系要浸油镬㗎
浸到皮开肉裂之后
等啲伤口好返 你要再浸过
永不超生㗎
宜家地狱里边呢
准备咗一只好大好大嘅镬
啱啱够五个人浸落去
啲牛头马面起紧火 烧紧油
等紧丁蟹𠮶五父子啊
我记得呢 我哋细个嘅时候
你成日带我哋去海皮㗎
不过𠮶阵时我好跩嘅
成日喺石壆到跳嚟跳去
你啊拖住啲阿妹 行去海边
我话畀你知啊
其实我系玩紧㗎
我只耳仔系偷偷哋听紧你哋讲嘢㗎
你拖住几个妹 你叫佢哋望上天
个天就好似今晚咁多星星
你指住其中一粒星
我仲记得𠮶粒星
系北斗七星隔离最光𠮶一粒嚟㗎
你同佢哋讲 你话𠮶粒星就系爸爸
敏敏𠮶阵时好细个
佢睇唔到仲喊咗出嚟
佢话见唔到爸爸个样㖞
个傻女
佢以为星星上面有爸爸个样
跟住你就抱起佢 你话畀佢知
爸爸已经变成光
变成闪光
每晚暗中咁闪耀
暗中咁照耀住我哋
咁跟住敏敏就唔再喊
佢突然之间大声咁叫
佢话 爸爸…
你叫佢哋大声啲嗌 你话爸爸会听到
跟住芳芳 敏敏 婷婷
就对住粒星大声咁嗌
爸爸…
我知道你𠮶晚好嬲我
因为我无叫爸爸
我只系喺石壆到跳嚟跳去…
但系你知唔知啊 其实我有叫㗎
我每跳一下就喺心里边叫咗一声
爸爸㗎
爸爸…
芳芳 婷婷 敏敏
玲姐 我记得你同我讲过
你话人死咗一回之后会上天堂
会变粒星 会变光
会喺好软腍腍嘅云上边住
我谂佢哋宜家一定好舒服 好开心
唯一会担心嘅只系担心我哋
𠮶晚你好嬲我 因为我无叫爸爸
但系如果今晚 你唔同爸爸
唔同芳芳 婷婷 敏敏讲嘢
佢哋都会好嬲你㗎
进新…
芳芳 婷婷 敏敏
我知你哋好乖
你哋会好乖咁陪住爸爸
你哋乖 玲姐都会好乖
我哋无分开到
宜家系分开咗
但系我哋个心都仲喺埋一齐
我知道啦 进新
我听你话 我唔坺
博仔佢好乖好生性
我会同佢响埋一齐
以后每晚我哋都会一家人咁响埋一齐倾计
进新 我无事…
你放心啦 我知道啦
以后我哋每晚都会一家人响埋一齐倾计
我会乖 我会好乖啊
阿妈 如果你醒咗
就再瞓一觉
再瞓醒 我就会攞返你𠮶只宝贵嘅戒指返嚟
阿仔
你个衰仔 又系你个衰仔
您唔好掂佢啊
你系咪拐走咗我阿玲啊
你咪搞佢啊
阿玲唔喺船到
喺呢到…
你痴线㗎
你唔好再害佢啦
你个衰仔 你想收埋佢
我前世…欠你咩啊
吓 你系要对付我
系要拆散我同阿玲
点解你系要搞住我屋企人 点解啊
阿玲…
阿玲…玲…
紧要事 借嚟用一用先啊
阿玲啊 喂…玲…
阿玲…惠玲
阿玲…
阿玲…玲…
玲…阿玲…
攞命啊你啊
玲
阿叔啊 只船几时到香港㗎
搭十到啦
几时再开啊
大概搭正啩
玲…阿玲…
阿玲…
玲…
玲…阿玲…
玲啊
玲
阿玲 系咪你喺到啊
有无人啊…
喂 开门啊
我知有人㗎 开门
开门啊
开门
玲
系咪你喺到啊 玲啊
开门啊
开门
有无人喺到啊
开门啊 我知有人喺到㗎
玲啊 系我啊 阿蟹啊
你搞乜嘢 你搞乜嘢啊
我哋已经玩咗十六年捉儿人㗎啦
十六年啊
唔好咁好唔好啊
我哋嘥咗十六年
我哋浪费咗十六年幸福嘅光阴㗎玲
我哋真系嘥唔起时间㗎啦玲
玲
我哋唔好再嘥时间
玲…阿玲啊
我哋唔细㗎啦 玲
我哋结婚啦
玲…
真系㗎 真系唔好再嘥时间啦玲
玲啊 玲
无几多个十六年㗎咋 玲
玲啊
我哋结婚啦 玲
玲…
阿玲
你话畀我听 究竟系咩事
畀返我 畀返只戒指我啊
阿玲
你畀呢只戒指拖累咗你十几年啦
为乜嘢啫 你又唔系钟意方进新
你留呢只戒指做乜嘢嘚㗎
畀返我啊…
你系咪咁啊 你系咪惊激我唔够啊
畀返我啊
呢只衰戒指已经害我哋好多㗎啦
因为佢
已经搞出好多悲剧㗎啦
你仲懵憕憕 呢只衰戒指
我求吓你啊 你畀返只戒指我啊
我求吓你啊…畀返我
玲啊 我为你好咋
你痴咗好耐 你唔好再痴啦
呢只衰戒指好邪㗎
佢真系会累死你㗎
你咪话结婚嘅 嚟啊
畀返只戒指我 我哋结婚啊
嚟啊 你畀返我啊
嚟啊 畀返我啊…
你真系为咗佢做乜都嘚 吓
系啊…真㗎 嚟啊你畀返我
我…即刻同你结婚啊
嚟啊 畀我啊
畀我…
畀返我啊…
-畀返只戒指我  -玲
畀返我…
玲啊
我唔想你再呃自己咋
我点都唔会畀返只戒指畀你㗎
畀返我 畀返只戒指我
你畀返我啊 蟹
我求你啦
我唔可以无咗只戒指㗎
蟹
玲啊 你要伤我几多次啊
你究竟要试我试到几时啊
我对你点 你都唔知㗎咩
呢只衰戒指
你真系自己谂嘚太多啦
谂到自己都以为系真㗎
你呃自己呃嘚太过分啦
我…唔会畀佢再喺到搅搅震㗎
我唔会畀佢再缠住你
蟹 你想点啊…
冲佢出大海
唔好啊…
抌咗佢
唔好啊
我唔可以无咗佢㗎 你唔明
你唔好啊 玲
冷静啲啊 玲…
玲 唔好 唔好啊 玲
唔好啊 玲 玲啊
你真系癫咗啦
你真系癫咗啊
阿玲啊 你唔好 玲
你唔好发癫啦 玲啊
阿玲啊 你唔好再…发神经
放手
救命啊
放低张刀啊
救命啊…
-喂 唔好…  -放低张刀啊
喂 放低张刀啊
冷静啲啊
喂 唔好啊
唔好啊 玲 唔好啊
唔好啊
你只戒指喺到啊
无抌到啊…
畀返你 我畀返你
阿玲
阿玲死咗
死咗
你个衰仔 系你害死阿玲嘅
你拐走佢
傻女嚟 你系真系钟意进新
你早啲话畀我知
玲姐
妈咪…
我妈咪死咗啦