贱婆婆
头先我求菩萨
求菩萨保佑阿孝
望菩萨保佑你同我
唔好畀阿孝有事呀
阿孝
嫲
婷
[你怎么舍得我难过-刘锡明]
[经已许多天 我却怎么未变]
返咗嚟啦 真系返咗嚟啦
[一边心痛却也一边思念]
[千个夜晚 明知相当可笑]
[却又依然期望与你重会面]
[风再轻轻吹 我与风呼唤你]
[可惜不会有你再次出现]
阿孝
[只有独个和回忆当中的你]
[再庆幸偶然曾同造梦 那梦甚甜]
点啊 徐生
有无睇好边几只呀
喂你日日问几个人
问咗你又唔买 咁点啊
买㗎买㗎 我储到钱就买㗎啦
咁啊
有钱你买美利都啦
我睇起码起个两蚊㗎
唔该晒你
博 嚟 畀钱你赚
攞啲妹啡返嚟
嘚 好快好快
阿博啊
系
有无刘经理食𠮶只烟啊
有有有 等阵 好快好快…
-嚟  -哎唔该
喂刘经理呢排钳钳声㖞
你爱唔爱甘草梅呀
夹埋十五蚊 快啲
-好嘢  -喂…有无王姑娘食开𠮶只嘉应子呀
-有…  -我要鱿鱼丝
-有…五蚊  -鱿鱼丝
-鱿鱼丝鱿鱼丝有 鱿鱼丝六蚊  -系
Okay
博你嘚㗎啦㖞 日日返嚟咁抢钱 发啦
宜家未发啊
两年后就真正发达啦
三万股 好啊好啊 好
多谢 多谢你 好啊
咖啡
哎 唔该唔该
系呢 我听人讲呢 话𠮶只美利都呢
直入都好抵
怕唔怕系山埃呢吓
唔会 入嘚过 一定升㗎
啊 系
哎 𠮶边张单边个嘅嘢嚟㗎
明叔明叔 我储够钱买股票啦
系呀 咁叻仔呀 买咩股票啊
美利都
哇 股仔之王 势难唔涨 好嘢㖞
买几多
一手
有无搞错 咁少㗎
唔系呢 我储够钱我会继续买㗎啦
快啲入啦 一手啊
好啦 畀一手你
喂 你细妹喺出面等你呀
-我细妹 哦  -系呀
喂喂 我畀一手你呀
-一手啊一手啊  -嘚嘚嘚…
喂 阿婷
阿哥
你点啊 几好吗
我几好啊 我开始投资股票啦
我宜家喺份财经杂志度做part time啊
啊
今日都系嚟攞料嘅
好啊 点啊
欸 你有无听过陈滔滔呢个名呀
系咪秦滔
我入边有个经纪叫秦滔
系咪揾秦滔啊
唔系呀 陈滔滔啊
佢系宜家股票界风云人物啊
哦
迟吓我识到佢我介绍你识呀
嗯
系呢 玲姐呢排点啊
哦 屋企少咗个人都唔方开心嘚去边啦
喂系呀 你今晚返嚟屋企食饭啊
唔好啦 我今晚唔嘚闲
哦 约咗丁孝蟹
唔系 学校有啲嘢搞啊
我宜家呢
同个啲同学租咗间村屋住
博啊 喂你唔好再嗲啦你
-你埋位入去你做嘢啦  -嘚啦嘚啦嘚啦
无办法 我宜家做嘢太醒呢
入边即系无咗我就揦手唔成势 系咁啊
喂…喂 帮我畀张卡阮梅呀
我唔嘚闲探佢啦
哦 佢今日出院啊 拜拜
拜
喂你自己执生啊有咩事吓
小姐 我条条数都有单
唔会计多你嘅呢
我自己计过㗎㖞
明明唔洗咁多钱㗎
嗱 我有札低㗎
你睇吓
我五号𠮶晚啊
吊咗你哋医院半樽葡萄糖啫
我睇住嘅
净返𠮶半樽我系无吊过㗎
你无理由计足我一樽钱㗎㖞
咁我哋医院规矩系咁㗎啦
嗱 仲有啊 呢张单呢
都唔知咩单嚟嘅 我都无札低
你哋咁唔清唔楚㗎啲数
小姐你无鬼睬佢啦 几多钱啊
做咩叫人唔好鬼睬我㖞
你老土啊嘛
你宜家羞家你要死啦 阿姐啊 唉
你做乜帮我畀医院钱啫
我唔想企喺度企到夜晚啊
你住一个月医院当我请你啦
我怕咗你啦大佬 走啦 搭车啦 唉呀
行啦衰婆啊
行啦
唔好塞啦
吓
-都话唔要咯 我请你住医院啊  -唔系系…
你无塞嚟塞去嘚唔嘚啊
你个人好鬼老土㗎 街嚟㗎嘛
我系悭啊 但系我唔贪㗎
我虽然紧张啲钱啊
但系我唔好贪人便宜呀
-嗱你唔好再塞啊 我𨅝你出马路㗎嗱  -你袋返佢
我话你听啊
阿博啊 嚟 嚟
做咩啫
咁我空手揈揈咁
你一个人拎晒 我拎返啲啦
哎呀 好轻㗎咋 唔重㗎
第时托杉你先至帮手啦
咦 无的士嘅喂
喂 巴士站喺对面咋 不如过去搭巴士咯
唉呀 一世人有几多次出院啫
唔洗好多钱㗎
-唔系呢 呢度…  -哎 哎
喂 呢度搭好贵㗎 好远路㗎
我请你呀 死婆
唔系几好呢 搭巴士几舒服啊
你讲够未啊
要你畀钱唔系几好意思嘅…
仲讲 上车
上车啊
𨅝你入去㗎
你会唔会赚唔到钱
上车呀
司机唔该 彩龙大餐厅
喂 返屋企食饭啊
餐厅系好唔抵㗎
唔好嘈啊 睇风景啦
啊仲嚚啊哇 仲嚚啊哇
哇
嗱唔好讲嘢 睇牌
唔系呢 好贵呀
我请你呀衰婆 你唔好成日睇价钱嘚唔嘚啊
你唔好次次带你出亲嚟都老老土土咁样啊
点带你出嚟wet啊
两位要啲咩啊
喂你好叫啲好嘢食啦吓
我要一个粟米肉粒饭啊唔该
两个龙虾餐
唔系呀唔系呀 我要粟米肉粒饭啊
我粟你个死人头啊
两个龙虾餐嘚啦你唔好理佢呀 走啦
太贵啦
你好揾啲好嘢食啦
揾啲有营养啲嘢食嘚唔嘚啊
又惊死 自己又唔锡住自己嘅身体
你咪鬼再入医院啊
家阵我要揾钱
唔得闲成日𨅬去医院睇你㗎
嚟呀 食多啲好嘢
衰婆你无乜几可啊
你无对我咁好啦
痴线 我边有对你好啊
连阿婆都惊霍乱我惹佢唔敢嚟探我啊
净系嘚你一个肯嚟探我咋
咁我唔对你好 都对你好咗 你想点啫
咁我话过唔拍拖㗎嘛
系呀系呀你话过唔怕拖㗎
你唔好跣我啊
唔好过一排走过嚟话畀我听
啊 我好钟意你呀 咁样啊
咁咪系啰 咁你唔好对我咁好啦
我唔想钟意你㗎
钟意你我啊惨啦
你又唔系钟意我
你放心啊我gay㗎
唔系㖞
我见过你喺楼梯口睇咸湿报纸嘅
咁咪系啰 你记住我系咸湿佬啰
你咁悭 我咁大洗 我哋唔夹㗎
我一拍拖啊激到你心脏病发㗎啦
系㖞
仲有 我宜家净系钟意钱啫
除非你一大嚿钱嚟
如果唔系你咪洗指拟我钟意你呀
饮汤啦
我…我唔钟意食龙虾㗎
仲有㗎 我又唔真系钟意冲凉嘅
面又唔洗 刷牙更加唔洗讲啦
借人钱又唔还 又读得书少
你唔洗担心嘅 你唔会钟意我嘅
担心埋啲无谓嘢 到啦
系咁啦
拜拜
阿婆
啊 你返咗嚟呀
系呀
点啊
医生话我好返啊 我以后唔洗入医院啊
哎呀咁啊好极啦
真系好到极 等我装枝香
多谢你爸爸妈妈保佑你呀
哎呀 入医院前我买落咗好多嘢㗎㖞
死啦死啦
-大哥啊 齐晒啦啲嘢  -哦
呢五十皮 畀返你嘅
唔洗五十蚊咁多㖞
连埋晒啲嘢仲有十蚊找
袋晒佢 呢我哋做大生意嘅
唔会刻薄啲小伙计嘅 开门
系
系呀哥啊 落去𠮶阵时你记住呀
见到管理处啲人啊 记住走啊
唔好畀佢捉到你呀
嘚啦嘚啦
风险越大 收益越大 系咁啦系咁啦
-小心啊 拜拜  -拜拜
腐竹糖水啊
好靓腐竹糖啊水呀
十二号 一二三四五
过咗五日 无事嘅
无馊啊 食嘚
哇嗨 我都知你变态㗎啦
咁你都嘚 你放唔放手啊宜家 放手
系呀系呀
-个捞唔嘚㗎啦  -都无坏到
好多日子㗎啦 食死人咩
你系咪钟意浸医院除 想返去住医院啊
廿岁都学人霍乱都未知死
呢个都唔似系雪柜 直情垃圾岗嚟㗎
以后祠堂咁你咩都供
佢知啦
做咩啊
好痛啊
放低佢
你做乜抌人哋啲嘢㖞
-放低佢呀  -放低啦
放咪放啰
岂有此理 嗱 你唔好闹你阿婆啊
快啲𨅬去瞓啊
我掉你几多嘢我全部都帮你买返晒佢
行啊 唔好眼倔倔啦
快快快…
-痴线嘅呢个人  -嚟执嘢
又过期嘅啲嘢全部都
-食你唔死算你大命啊真系  -嚟嚟嚟
你个死悭妹你真系
救命啊
哎呀
-做咩呀  -救命啊
做咩
-我啲钱啊 全部唔见晒呀  -吓
佢里面嘚返呢张咁嘅纸咋
你嗌乜鬼嘢救命啫
揸呢张纸咪好过揸钱
我同你买㗎嘛
点解啊
你做乜拎晒我啲钱去买股票㖞
咁我知有坚料会赚钱
我自己又唔够钱买
所以咪同你夹份啰做咩啫
咁宜家升嘚定跌咗啊
你知唔知你好鬼黑㗎
我争啲畀你搭沉船啊
一买就跌咗两个价位
宜家蚀咗七百几蚊啊
七百蚊
系呀 七百几蚊啊
七百几蚊啊
不过你放心
收市嘅时候弹返两个价位
宜家赚二百几
唉
唔嘚㗎
我唔嘚㗎
-喂你帮我放咗佢啦听日好唔好啊  -系
痴线㗎宜家放 你有无搞错啊
你有排升㗎嘛
唔系呢 买股票好危险㗎
好得人惊啊 唔好啊 你同我放…
你咪当我无帮你买过咁咪嘚啰
唔系呢 我会好惊㗎
-放咗佢啦  -你放心啦
我包保你会笑 唔会惊啊
我唔同你讲啦
我要卖糖水赚钱买股票啊
你唔好跟住我啊
-博  -麻鬼烦
好靓白果腐竹嘅糖水呀
好靓白果腐竹糖水呀
-好靓嘅白果腐竹…  -博啊
买股票呢要唔要畀手续费㗎
-好靓白果  -要畀几多㗎
会唔会蚀咗都唔够畀啫
你放心啦 要畀手续费我帮你畀啦
好靓白果腐竹糖水呀
博啊
-阿姐啊 啊  -哎 畀两碗糖水嚟呀
系 好好好
-两碗啊嘛 有  -系呀两碗
-新鲜滚热辣嘅腐竹糖水
-博啊 会唔会第二度打仗呢
又会跌返㗎啲股票
包你食过返头嚟呀师奶嚟
-系呀好食啊  -系
不如咁咯
不如我哋放咗啲股票啦好唔好啊
腐竹都好新鲜㗎 啱啱炆开㗎成个糖水
-赚咗成二百几蚊啦㖞
-食过啦系靓㗎嘛 嗱  -嚟
-唔该你 哎 盛惠多谢多谢  -喂
-唔该晒 拜拜  -赚咗二百几蚊㗎啦
-我哋放咗佢…
-嘚㗎啦我帮你睇住啲股票嘚未呀
你𨅬返去啦 你阻住我做生意你知唔知啫
麻鬼烦 走啦
好靓白果腐竹糖水呀
-好靓嘅白果腐竹  -博啊
你系帮我睇实啲呀
好靓白果腐竹糖水啊
走未呀
好靓白果腐竹糖水呀
睇实啲呀博
好靓白果腐竹啊糖水呀
阿博啊
系
帮我整件蛋治 快呀
-蛋治三蚊  -唔该  -咖啡一杯
咖啡个半
-个半  -抵食咁大件啊
街口个茶水档都畀你顶冧啦
系呀系呀 顶冧啊
喂
喂 唔该方展博啊
我系
我系阿梅呀
头先听新闻讲呢 话港督行山屈亲脚啊
会唔会影响个市㗎
你就影响嘚我好紧要啦
你咪鬼再打电话嚟啦
我帮你𥄫住㗎啦 系咁啦
仲有无人入 仲有无人买 无啊
喂…喂 做咩…做咩啊
美利都大跌啊
无理由㗎
喂喂 边有条股大跌㗎
唉 个庄家啰 贱到无人有
-喂 张单你搞埋先啊  -喂喂喂
-点样贱 点样 点样啊
-放晒佢啦 放晒佢啦
-喂明叔明叔…
-明叔…  -等等…
等我覆个盘先啊等我覆个盘先啊
-嚟快啲快啲…  -哎唔好嘈我啊
喂 陈生啊 美利都个三出无入啊
沽唔到啊 取消先啊吓
点解点解美利度咁嘅呢
大佬啊 宜家个市跌紧啊
死人冧楼都唔好搞我啊
你揸一手美利都啫 唔洗死呀嘛
系 蚀晒我都无所谓
但系我交咗学费我要学到嘢至嘚㗎
佢话宜家供股 你供唔供啊
我无钱啊
唉 咁啊唔理你啦
供又系死时唔供又系死
你自己揸主意啦
咁我即系洗湿咗个头
唉 要供股梗系要跌啦
就分分钟大庄家话私有化
将啲小股东呢 冚唪唥踢晒出局
佢低价买返
等你哋血本无归
仲有佢贱㗎
就系股票未宣布卖之前呢
放啲流料出嚟
话派红股 派高息
等个个用高价抢佢啲股票
你话佢抵唔抵死呀
哇嘿 好毒㖞呢招
大庄家想赚钱系咁㗎啦 大佬
系呀系呀 赚钱啊
学到嘢学到嘢
喂大佬啊 你揸一手啫
你唔系痴咗线啊嘛
喂…喂
系 系呀
陈生 你哋咁样将美利都私有化
岂不是将啲小股东多年嚟嘅投资付诸流水
请问陈生你点样同啲小股东交代呢
投资股票赚蚀系无一定保证嘅
只要每间上市公司嘅经营
同埋政策无抵触交易条例呢
我觉得大家应该尊重上市公司嘅决定
有无搞错啊
咁我哋个市点啊
有无搞错㗎啫
喂边个掟嘅
个奸商 呃晒我哋嘅血汗钱
系呀
惊生仔无老窦啊
贪污鬼 贪污鬼
喂 唔好影…唔好影呀
喂唔好影唔好影…
散会
哼 实在系大种乞儿 无钱学人炒股票
陈生 入面有人等紧你呀
咩人啊
我房立乱畀人入嘚去㗎咩
佢话系你个仔㖞
所以我唔好意思同佢嘈咁耐啰
嘚啦
喂
你边个啊 点解话系我个仔呀
李凤英系我阿妈
佢宜家末期cancer喺玛丽医院
佢想见你最后一面 我哋宜家行啊
我唔嘚闲㗎
我啲时间就系金钱啊
佢只系想见你最后一面咋
系呀 跟住就会嚟诈我啲钱㗎啦系咪呀
呢 嗱
多就唔洗指拟啦
呢几千蚊啊 攞去同佢埋单啦
从来都未见过你嘅
都唔识你嘅 屈头屈路
李凤英啊 唔记得晒啦
啊仲有啊 嗱 袋咗个几千蚊出去
无将我个名喺度招摇撞骗啊
系咪跌咗啊
系呀系呀 跌咗啊
跌到净返个四咋 无咗四毫子啦
想走都走唔甩畀佢绑住
博啊
喂系呀 你屋企会唔会有陈金满嘅报纸㗎
有无啊
有
喂
谂唔谂到办法啊
未谂到啊
不过实谂到嘅
最衰唔知师父去咗边啊
想问都无嘚问
阿博啊 我唔嘚啦
咩啊咩啊
我个心呢乒铃嘭唥咁跳
跳嘚好犀利呀
你做乜鬼嘢 你唔好吓我啊
自从我知道你个日帮我买股票之后呢
我每日都瞓唔到觉㖞
日又惊夜又惊
惊嚿股票会跌啦
宜家知道跌咗之后呢 仲唔嘚啊
跳嘚好严重啊 我唔知点算好啦
哇死啦 悭妹 你唔系心脏病发啊嘛
我惊就嚟系呀
唔好啊 系发都唔可以宜家啊
我啱啱谂到办法翻本啊
宜家死咗好唔抵㗎
乜仲有办法可以翻本咩
有啊 你即刻攞钱出嚟
入多一手掺平佢
你仲要我攞钱出嚟
系呢
我唔攞㗎 唔攞啦
唔系呀 悭妹呀
你唔掺平你要升返个八你先至归本㗎
掺平之后个六就嘚啦㖞
我唔攞钱出嚟啦
我等返个八啊
你唔好要我攞钱出嚟啦 我唔攞啊
-悭妹呀 唔好咁啦 攞啦  -唔攞钱出嚟呀
你心脏病发死咗
-你啲钱都带唔落棺材㗎啦  -唔攞钱出嚟呀
你当益吓我啦
哎呀
唔好咁啦
唔好烦我啊
悭妹呀
我唔攞钱出嚟呀
对唔住呀 对唔住呀 沽唔到啊 沽唔到
沽唔到啊 挂住啦 挂住啦吓
哇 今铺大镬咯
美利都个三出无入
揸住个只股票嘅人死啦
斩三亿仓啊今次
死就死啦 阿叔啊
帮我美利都个三帮我入一手啊
入咩入咩 唔好入啦
人哋唔买光投弃呀嘛
仲吓吓想出出唔到啊
唔系呀你帮我入啦 你信我啦
嗱我有钱啊嘛
我知道你有钱
你仲好辛苦得返嚟嘅
留返佢呀留返佢呀 唔帮你呀
边度辛苦啫 呃呃凼凼咋嗎
大佬啊 畀你阿妈啦
或者存入银行收息啦
唔好买股票啦
我…我畀咗钱屋企㗎啦
个股就嚟会反弹
你快啲帮我入啦好唔好
弹…弹你个死人头啊 唔买
明叔啊 帮我买少少美利都啦
-唔该你啦  -阿大佬啊
好啦好啦…唔好嘈啦
横掂佢有客出 畀一手你
嗱 当买咗㗎啦
系啦
喂明叔明叔…
咩事呀
最靓个行位有人坐㖞
哦 系美国通宝银行出市代表
位位都系坚料嚟㗎
净系话畀你知 唔好讲人听啊
-哦  -吓
哇 你睇𠮶只美利都又跌啦
喂美利都又跌啦
系呀咁准啊
-系呀  -呵
𠮶个Frankie Chang系第二号人物
佢哋𠮶五个人都系同陈滔滔做事嘅
旧年佢同美国通宝公司赚咗几亿美元㗎啦
呢度无呢个陈滔滔啲资料嘅
我哋喺度check紧啊
不过佢最新上任
所以啲资料就唔系好详细
听讲话佢喺华尔街𠮶度
华人青年爬嘚最高㗎㖞
哼 可惜呢度系香港啊
话知佢喺华尔街会飞啦
喺呢处呀 要企都企唔稳啊
我玩股票𠮶阵 佢喺度啜紧奶嘴咋
哼
John 帮我挃货 挃到落个一
唉撞鬼呀 你睇𠮶只美利都啊
寻晚唔知系咪食错药啊
呢泻到咁嘅
都唔知系咪大佬想整冧个市呀
嗯 阿姐讲嘚啱啊
美利都咁跌法梗系有啲唔妥
揸呢个股票嘅 一定要放晒佢呀
放啦放啦 我无眼屎干净盲
系 我都觉啊 唉
喂 阿博 放唔放
喂 我哋照沽啊
照沽啊
阿叔啊 即刻帮我放晒两手嘅美利都佢呀
有无搞错啊
头先咁嗌叫你放你唔放
宜家跌到咁柴你话放
你唔好咁多口水你即刻帮我放啦
跌到一蚊啊渣都无㗎啦
你真系麻烦嘅
以前我收你三个佣
宜家要收足五个
喂 照美
阿叔唔好咁衰啦 收三个咪算啰
咁小气㗎你个人啊 唔睬你㗎以后
嚟呀
Ben啊 好啦
开始同我掉返转头 炒返高佢
哇有无搞错 真系畀个陈万贤玩晒咩
拍咩台啫大佬
你买嘅四毫八尾
股票跌又系咁样啊嘛
输唔起咪唔好玩啰
我输咗当交学费
但系我今次输嘚唔顺啊嘛
畀佢当傻仔
你去死佢啦
Well 出畀货佢
陈万贤要炒上去
我哋就顶死佢
Okay
个一 你要几多
五十万 有无货
就畀你
Michael 一蚊零九厘
一蚊零九厘 再五十万 点样
出够一百万
畀够你一百万
好嘢 美国通宝专治陈万贤啊
打人渣 阿叔都帮手
-好  -yeah  -好嘢
真系要五万股
好嘢阿叔 真系好霸道
我有四万
我有两万
我有六万啊你要唔要啊
听住呀 停止接货
由嘚佢一蚊零九厘
挨到收市 知唔知呀
阿叔你好有型呀
恭喜晒 好嘢好嘢 好精彩
好睇过做戏
折咗佢底 唔系我意思系我知道
好声行啊 拜拜
拜拜
师父 你点会喺度嘅
你个邋遢仔
见返我不单止未发达
仲会损手烂脚
你真无用 无用 无用
全港嘅股票四百二十六只
认股证有一百九十八
你偏要拣陈万贤嘅美利都嚟买
点解
我谂我行衰运啰
唔系 你唔系行衰运
呢啲系天意
当年我帮你老窦
摙赢陈万贤
今日我要帮佢嘅仔 赢多佢一次
我将美利都今日全日嘅造价默晒出嚟
咩时间造咩价你都唔知
你学咩人玩股票啊
点喺股票界立足啊 吓
点啊师父 我系咪好有记性𠮶只呢
你同我默埋𠮶几只出嚟
呢几只我都无买
我点知啫 唔关我事㗎
唔关你事
呢几只统统都同美利都系同系
大庄家都系陈万贤
你想捉佢点样玩美利都
你点可以唔顾其他股票嘅变化
你净系顾美利都有屁用啊
唉 嗱再等多十五分钟再唔见人嘅话呢
我啊走先㗎啦 你自己搞掂佢呀
我都唔知陈滔滔咩样
唉 唔好乜嘢都要人话畀你听点样先嘚㗎
醒啲 唉
咦
好似系佢啦㖞
喂 快啲去 睇吓系咪啦 上啦
唉呀
陈滔滔先生
我系大都市财经杂志记者
想同你约个时间做个专访啊
欸 小姐
唉 乜你咁鲊㗎 你快啲搞掂佢呀
一百零二百万咋㖞 洗乜咁紧张
贤哥 你唔好睇轻宜家啲后生仔呀
呢净系今日美国通宝𠮶单嘢就知啦
𠮶个陈滔滔露一手都唔知几辣
哦 𠮶个系我同学嚟㗎
系咩 同你好熟㗎
死党添
𠮶阵时读大学嘅时候仲住埋同一间宿舍
不过去咗𠮶间
美国通宝啊
通宝银行𠮶度做咗小经理仔
不过好嘢呀
短短几年之间可以做到副总裁添
仲快过飞机
系咪有家底呀
佢老窦边个啊
无㖞 佢爸爸已经死咗啦
喂佢一早已经 唔喺度
睇埋个底牌先喷口水啦
咁多嘴 五十万
贤哥 洗唔洗玩嘚咁大呀
对唔住对唔住
Ronald 睇吓边个嚟咗
喂 滔滔
Ronald 嗨
啱啱头先先讲起你
-系咩  -系呀
介绍啲朋友畀你识
呢位系陈滔滔 美国通宝银行最年轻嘅华人副总裁
做嘚好啊 做嘚好
哎仲有啊
有位同你同姓嘅陈万贤先生
陈生
玩紧showhand啊
系呀 手气好差 输咗好多
唔介意 我帮你玩埋佢呀
喂好啊 showhand王
快啲呀 呢铺我唔识玩啊
你知唔知我头先啱啱买咗五十万啊
够胆先好坐落嚟㖞
五十万
再showhand
你连底牌都未睇过 就showhand
咁样输死你㖞盲侠
我唔洗知我嘅底牌系乜嘢
我呢铺赌你无料到
-陈生  -系 系
-陈生啊  -你电话  -系
喂
陈生
听晚六点 呢度coffee shop见啊
Okay
嗯
师父 其实你计成日 你计啲乜嘢啫
除咗万兴置业统统同我擦晒佢
美利都都擦啊
美利都 听日已经唔系主角啊
擦 擦晒佢 擦晒佢
1.6 1.65
1.55
擦埋寻日嘅造价
师父你记错晒啦
万兴置业佢寻日最高都未到上过个七
呢个唔系万兴寻日嘅造价
系嚟紧呢一日嘅造价
敏敏啊 大哥有无打过电话返嚟呀
唉 佢点会咁搭霎啊
悭妹
悭妹呀
喂喂 帮我开门
好在你无走路
你知唔知我哋只股票又跌咗
我就嚟无成千几二千蚊啊
唔好咁大声嘚唔嘚啊
我唔想畀玲姐知呀
嗱悭妹我话畀你听
我哋就嚟发达啦
你唔洗讲发达啦
你一讲发达就谋我啲钱㗎啦
你个衰人
唔系呢 我撞到我师父啊
我师父计过啦
今日有只股票呢
由个半升到两蚊啊
股票边有嘚计㗎
你梗系得罪人哋
害你呀傻佬
唔系呀有㗎有㗎
有嘚做庄就有嘚计㗎啦
嗱你借二千蚊畀我啊
你至少畀我买一手啊
二千蚊咋㖞悭妹
你自己仲有钱咩
有啊 我卖咗美利都啲股票有三千几
你借二千蚊畀我咁多嘚唔嘚啊
你卖咗啲股票你畀返啲钱我啦
-你借二千蚊畀我啊  -畀…
畀返啲钱我啊
借二千蚊畀…
-畀返啲钱我啊  -借二千蚊畀我啊
行快少少啦 日日都系咁迟
我个鼻呀…扁咗嚟呀
嗱
我话畀你知呀 你唔借二千蚊畀我
我整烂你个电视机
整烂你雪柜
整烂你成间屋㗎
救命啊
跟我嚟…
-跟我嚟呀衰婆  -唔去呀
嚟呀
做乜嘢
-嚟啦癫婆啊
入嚟啦
做咩呀你
喂
喂 你唔好偷返你自己屋企啲嘢呀
呢啲嘢系我自己㗎
搦住佢先搦住佢先
-做咩啊  -嗱
嗱呢啲系我身家性命财产
我畀你做抵押
你借二千蚊畀我啊
你啲嘢拎去当二叔公都唔会要你啦
-二叔公唔要我要啊嘛 你明唔明啊  -攞返啦
我唔赎返佢 我底裤都无嘚著㗎今晚
-阿梅呀  -我唔…呀
咁啦 嗱咁啊至多咁啦
我畀埋呢只表你呀
嚟啦要啦
畀二千蚊我啦
我呓你拜你啦 我求吓你啦
-哎呀 你唔好…  -阿梅呀
-唔好咁吟沉啦你  -畀我还呢个心愿嘚唔嘚啊
我…我边有钱㖞宜家
咁蠢㗎你呀 去银行攞啊嘛宜家
攞完之后即刻攞上华人会畀我 知唔知呀
喂我够钟返工啦 唔同你讲啊
嗱 我指拟晒你一定要攞嚟呀
喂 喂
-你唔好放我飞机呀  -唔攞啊 喂
四个八毫半
继续
系
一开市你会见美利都
造返上一两个价位
你唔好理佢 烟雾嚟㗎啫
陈万贤真系要炒嘅 系万兴置业
佢会挃低到净返一个五毫半
大手大手咁擒
一见个半你就荡埋底裤都要买尽佢
下昼一定掉头炒返上去
哇 全中啊
饱啦呢次 饱啦
发达啦发达啦
我谂咗啲问题呀 你睇吓
做访问呢就唔系咁做嘅
最紧要就系晓得随机应变先至系最重要
佢嚟啦
哎
陈生
哎 陈生 请坐
两位饮啲咩
咖啡
一样啊
系
可以开始啦
好
阿陈滔滔先生
以你咁年青就做到美国通宝银行嘅副总裁
今次返嚟有无啲乜嘢嘅抱负
或者对香港嘅银行业 想闯一番乜嘢嘅事业呢
啊 或者阿陈生你
对于香港嘅银行业方面
有无啲咩嘅意见咁呢
我嘅兴趣同事业
都创建喺证券界嘅
希望你哋下一次做访问呢
揾多啲我嘅资料知多啲
做多啲功课 好唔好
听晚七点钟我有无appointment啊
无啊
就听晚七点喺呢度见啊
失陪
陈生
做啲乜嘢功课啊 咁巴闭呀
乜呢条友咁串嘅
系咪你约人𠮶阵时得罪人啊
无啊
无 无人哋晓玩嘢
你自己反省吓啦
反省吓
你返上去先啊
Okay
陈生 乜咁啱啊
哼
你今次带齐人马返嚟香港
咁啊算系想公报私仇
我同你根本都无私仇
你想落我威呀
哼
你以为我抛弃你两仔乸
就专登返嚟香港要斗我
想话畀我呢个黑市老窦知
你有几叻仔呀
You shut up
你唔好口口声声惹我老窦啊
我𠮶次嚟因为我阿妈李凤英
想见佢老公最后一面啊
佢宜家死咗
我同你扯唔上任何关系
你𠮶日畀我几千蚊啊
我一路都袋住
用嚟提醒我自己
好 虎毒都不吃儿
快啲离开香港
呢度你唔够我玩嘅
费事你身败名裂
陈生 你唔好同我嚟呢一套啊
我系美国通宝证券部嘅副总裁
我今次嚟纯粹为咗公事
我哋通宝拥有你哋七间上市公司
总共超过廿二亿嘅股票啊
你嘅经营手法令我哋好怀疑
我返嚟 系请你交盘数出嚟畀我哋睇吓
如果系唔清楚嘅话
我会不惜一切踢你出董事局
如果有触犯法例嘅话
我会亲自报警送你上法庭
想check我盘数 你无资格
你记住呀
我系𠮶七间公司嘅主席
你想揭我底牌
嘚啊 买晒佢呀
如果你有本事
我会呀 我预咗你唔会咁顺摊
好 大家无谓多讲
你想我死啊嘛
我都无理由望你发达
今次你输咗呢
请你返去美国批薯仔啦
如果我输咗呢
我倒转头叫你做老窦啊
野仔
哼