滔滔 你睇吓
从前有个博士
佢参加过最佳外语奖嘅选举
佢识嘚二十八个国家嘅语言
佢心谂
呢次一定得梗奖㗎
𠮶晚衣香鬓影
出席嘅人士 个个都好有来头嘅
其中有个人带埋只狗嚟
仲坐喺张凳到
宣布颁奖名单啊
得奖嘅系Peter
博士 好奇怪啦
边个Peter可以叻嘚过我啊
原来系一只狗嚟 博士仲忟
呢只狗可以叻嘚过我 佢又凭乜嘢先
只狗一开声啫
博士心服口服
只狗对住个咪
汪…喵…咯…啊
原来最叻𠮶个 系𠮶只狗 Peter
如被单只可三个同时暖
三个是我心中预算
天阔地旷 无限远
亦够三个人住
如被单只可三个同时暖
三个是我心中预算
嘚啦
唔洗你哋帮手 家吓我服侍你哋啊
你两个呢 净系负责喺到食就嘚㗎啦
阮梅 坐低啦食嘢啊
喂 你都坐低啦 纪文 食嘢啊
好快有嘚食㗎啦 唔好诈型啊嗱
呢个芬芳浓郁爽脆嫩滑
味道一流一品锅已经搞掂啦
小心
开个火先
好啦
喂
不过大家唔好食住㖞
因为食嘢呢系要讲究色香味美嘅
我哋先研究吓个色先
嗱 大家睇吓
有绿色有啡色有红色有白色
当外边嘅光线一射 射入嚟嘅时候
因为面层有浸薄薄嘅油呢
咁就变咗彩色啦
咁就个色呢 系无问题
咁宜家讲香啦
你直头闻到都想食啦
咁即系香都无问题啦
讲最重要嘅一环就系味道啦
味有五部 甜酸苦辣咸
咁你要将呢几样嘢呢就即系
调配嘚非常之均匀呢
咁至为之美味嘅
嚟 悭妹
唔该
咪住
好似仲争啲嘢㖞
有啦…
正啊 简直系无嘚弹啊 食啦…
咪住…最重要𠮶样嘢系
喂悭妹 无啤酒嘅
呢两个礼拜超级市场
啲啤酒呢无特价 我无买到啊
唔系㖞前几日我饮净半罐㗎㖞
无啊 你饮晒啦㖞
无啤酒无咁完美㗎
咁啦…
厨房整𩠌𠮶啲绍兴酒呢仲有净啊
-你啱唔啱啊  -好…
无啤酒都系争啲
算啦 食嘢…嚟
真系无嘚顶
喂 嚟…悭妹
咁多啊
嚟啦 食啦
无乜几可咋
正唔正啊
估唔到你整嘢食几好食㖞
我十三岁学师啊就帮我师父煮饭食
你又揾咩嘢啊
揾到啦
嚟 放几粒…
咁就完美啦
我哋讲开啲咩啊
喂饮啦…好香㗎 嚟啦 饮杯啦
我十三岁啊 就帮我师父买𩠌㗎啦
𠮶阵时呢
我大概有张猪肉台咁高啦
我师父个人好嘴刁㗎
餐餐食嘅嘢都要唔同嘅
我以前嘅豆腐啊
都识整一百几二百味啊
咁若果呢 有时错手呢
落多咗盐呢
咁咪到我师父煮返餐畀我食啰
藤条炆猪肉啊
咁如果你唔想畀人打嘅
咁你咪将啲嘢煮嘚好食啲啰
头𠮶几日呢
我对住个镬呢
我都唔知系畀啲烟熏到啊
定系自己真系喊
成日流眼泪嘅
细个啊嘛
后尾我谂通咗啦
我觉得横掂都系要做啊
不如投入啲啦 做好啲啦咁
咁从此以后呢
我又对啲食物呢 就好有感情
咁兼且我自己又无乜朋友呢
咁无朋友咪将啲猪啊羊啊鸡啊鸭当系朋友啰
整呢啲一品锅呢
一定要黄芽白㗎
因为呢黄芽白厚啊 无咁容易散啊
而且佢可以嗍好多汤啊
我师父好衰㗎
知我煮饭煮嘚好食呢
将成条街喺到包伙食
唔好话我吓你啊
𠮶阵时我买一餐𩠌啊
净系啲𩠌都成卅斤啊
我谂我自己𠮶阵时嘚七十磅到啦
同你一齐食嘢呢好开心
一个啊默默食
一个啊大大啜
如果成日都可以咁食就好啦
你想有人帮你洗碗就真
系啊
一个执台冲茶 一个洗碗啊嘛
餐餐你煮就嘚
有乜所谓啫
煮三个人饭咋嗎
不过其实我最怕呢
都系同啲女人争厕所用
好麻烦
我谂我哋第时间屋呢 要有两个厕所啊
不过…又奇怪嘅
有几多屋有两个厕所啊
不如爱够三个啊
好 三个都好㗎
你个人咁急性子啊
咁你个…洗手间呢
要有个好大嘅花洒 好强劲咁样
咁你冲凉啊快好多啦
你啊 衰婆啊
好贪靓㗎你啊
你要整一个好大…嘅镜先至嘚㗎
我呢
我要个好大嘅浴缸
我要成日冲泡泡浴
咁啊无嘚顶啦
喂 无啤酒㖞 真系 系咪啊
喂 你好似大佢几日㗎系咪啊
咁以后你啊大 佢啊细啦
大家要相敬如宾至嘚㗎
不过最紧要呢帮我生啲细路仔
我好钟意BB仔㗎
一支足球队呢十一个啊
咁到我哋影相嘅时候 我啊坐喺中间
你哋一人坐一边
我十几个仔可以坐喺我后边
若果可以咁实在系太完美啦
其实讲真啊 你哋两个真系唔错㗎
一个啊靓 一个啊俏
真系摆去边到都唔会无人要
一个知悭识俭
一个知情识趣
咁啊我啊差啲
我啊
我啊钟意呢 流离浪荡啊
四围走啊
唔钟意畀人管啊
污糟邋遢无事停啊咁样㗎嘛
其实讲真啊 又无乜人钟意管我㗎啫我谂
呢个世界真系好唔公平㗎
你对一个人好呢
就会对另外一个人唔好㗎啦
无啤酒呢挺嘢我都系顶唔顺
我落街去买啲啤酒
-我帮你买啊  -我去买啊  -好快脆
-我落去同你去买啊  -我落去先你…
做乜鬼嘢我买啤酒咋嗎
-做咩啊  -总之你留响到 我去买啊
你要咩啤酒啊
我自己去咪嘚啰
你食嘢
-食嘢啦  -食咩啫
我买啤酒啊 你哋系咪发癫啊
你话过㗎
你一离开呢间屋你就返香港㗎啦
我乱噏咋嗎𠮶阵时
总之你留响到 唔准出去
我点会返香港 我唔惊死咩
-你唔好阻住我嘚唔嘚
-咁点解你一定要自己去啫 -唔好走啊
系啦 你咁懒啊你个人
畀著你以前 我哋帮你买啤酒
你𦧲饭应啦
因为我喺到困嘚耐啊 困到吽晒
-想出去行吓咁都唔…  -你唔洗讲无嘚倾
痴线㗎你哋
我宜家去买啤酒 当畀佢送死咩你估我
咁既然系咁啊
咁我同佢是但一个去咪嘚啰
你洗乜自己一定要去呀
你靠嘚住 猪乸都会上树啦
因为啊
我真系好想落街行吓
我宜家觉得好闷啊 嘚唔嘚啊
想落街透吓气嘚唔嘚啊
宜家更加要去啦 因为你哋唔信我啊嘛
唔信我要去啦
-唔好去  -搞错 你唔信我都有㗎
嗱 我发誓
如果我方展博宜家系返香港嘅话
死无葬身之地 死无全尸
畀雷噼 畀牛撞 吓 咁好唔好
唔好啊
唔好我就娶唔到你个靓女婆啊 好唔好
无子无孙啊 咁好唔好
唔好啊 okay
咁我生爱滋啊吓 我生cancer啊
咁嘚啦啩
喂大佬你睇吓我啊
牛记笠记鸳鸯拖鞋
个身嘚几廿蚊我去嘚边啫
对面街口都唔嘚啦
傻嘅
嚟 唔好玩
嚟
等我啊
[我的生命我的爱 -谭咏麟]
[如此年代满障碍]
[如此时候预计将来]
[骤眼望几许悲几许得失 逝去不再]
[而我更要你每分支持与真爱]
[天 望透了千秋世代]
[就算是谁 渐老也下台]
[爱与希望 又偏偏不息万载]
[流向每一点生命更可爱]
股票𠮶到呢 净系得利企业 同埋永声国际
就已经蚀咗二千一百万
仲有其他夹埋𠮶几只细股
一共蚀咗系三千二百万
仲有呢就𠮶啲呢 就系…
我净系问你蚀几多钱啊
你咁多废话做咩啫
夹埋期指一共蚀咗九千三百六十七万
陈生
联交所啱啱宣布话停市四日㖞
咁连平仓嘅机会都无
贤哥…
咩事啊
好彩我走快一步
哇 你话如果你走咗呢 我真系有排啰啰挛啊
无喂 我…亲身嚟呢就系想请阿贤哥你食饭嘅
食饭 食咩饭啊
唔系…我多谢阿贤哥你啫 无咩㗎
系多谢贤哥你帮助细佬
吓 咁我先可以大步槛过啫
哎呀 真系多嘚贤哥你关照啊
你叫我买跌
我有依贤哥讲㗎
我一嚟呢 就嗱嗱临沽咗成万张期指
哇 我真系估唔到咁犀利嘅
我以为最多咪揾到几十万
真系估唔到
哇 咁就成四亿几㖞
贤哥 你真系好嘢啊
早知道咁多人死 就提我话唔嘚我死
估唔到真系咁多人死 唔嘚我死㖞
对唔住啦吓 我返归有啲事
喂 唔系啊贤哥 食餐饭 食餐饭啊
你…系我大恩人嚟嘅
我唔请你食饭我仲系人嚟嘅
你都要食饭㗎啫 好快 嚟 贤哥
哎好啦…去边到食啊…
咁啊真系好啦 真系太赏面啦
我几惊你有事做啊
请啊贤哥你呢 不如去牡丹金阁啊
请到你一定要揾啲是正啲㗎嘛
-系咪啊  -系…好
等阵我嚟啊
强啊 开车啊
喂…
你知点去㗎呵
我知㗎啦
喂 铜锣湾𠮶间㖞
唔系 嗱…你呢到直落呢 灯口𠮶到转左
唔好上桥啊
一上桥𠮶头呢好塞车㗎
咁样呢你啊行海旁去 去到回旋处呢靠左
回旋处𠮶到好乞人揸㗎啵
好多人入错线㗎啵
嗱咁你回旋处过咗嚟
咁你系近左边第二个路口落去咁啊嘚啦
喂 𠮶到好快㗎 快线嚟㗎吓
贤哥 阵间见啊
我book咗个贵宾厅㗎啦
吓 留姓丁㗎
喺二楼啊 阵间见啊
嘚啦…
老衬当旺 人啊见多啊
未曾见过一个咁想佢死嘅人 正一吊靴鬼
开车
系啊…
喂 咩啊 快啲车我返屋企啦
陈生啊 架车挞唔著㖞
个正瘟神嚟嘅 撞啱佢呢无瓣掂嘅
喂…咩事啊…
咩事啊…
无嘢…
-坏车 我送你啦…  -唔系啊…
-要你啊讲啦  -无嘢呢 唔洗啦…
做咩啊你
唔洗呢
-你部车坏咗喂
-放啦  -喂唔好咁啦喂…
-呢架嘢好粗㗎咋
-唔洗麻烦你啦…
不过你唔嫌粗啊呢
点啊
顺路咋嗎
-都系一样 喂你一齐上
-唔洗咁嘅呢
唔洗啦
嚟啦
-嚟啦…  -喂…  -阿陈生
贤哥
乳鸽至正啊
呢到至出名啊 秘制㗎
啊 嘚啦
两位手足 随便啊 唔够再叫啊
贤哥 两位
我敬你哋一杯 先饮为敬
贤哥 你唔好酒㗎咩
你啱㖞 做大事嘅人呢
一饮醉咗呢 可能唔见咗好多钱㗎
点同我哋啲莽夫啊
浑浑噩噩醉生梦死又一日
啲𩠌唔啱啊
食啦 洗乜客气啊
贤哥 你啊真系高著
咁多人跌眼镜
净系嘚你呢 睇嘚咁通透
真系好嘢
我咁横摏摏都执咗成四亿
贤哥 你肯定执唔少啦
贤哥 你今年贵庚啊
快60啦
贤哥 咁我应该叫你一声大哥啦
细佬今年四十四啊
贤哥 你对我恩重如山
如果你唔嫌弃细佬无头无脑嘅
我哋一于结拜呢
以后细佬就跟住你揾食啦
-好无啊  -哎呀唔敢当…担当唔起啊…嘚啦…
唔系㖞真㗎啵
嗱贤哥 我饮呢杯酒 当系落订吓
咁呢我哋就再摆几围酒
再知会啲朋友
以后我哋两家人就一条命啦
系…嘚…
我应该叫埋几个乞儿仔嚟呢
向阿贤哥你讲声多谢啊
不过佢哋啊有嘢做紧
咁我又惊住贤哥你…
唔钟意人多呢
啊不过第日啊…
第日我实叫佢哋嚟啊向你多谢
饮杯水酒咁嘅
系啦 第日啦 第日啦吓
贤哥 停市四日㖞 你点睇啊
不过都好嘅
等佢哋抖吓都好嘅 吓
都唔知害死几多人
哇 贤哥 你揾钱之余
你都仲系识嘚替人哋著想㗎㖞
真系值得我学习啦
市停止四日即系星期六开市
咁你…认为应该点呢 阿…贤哥
星期六停市㗎
星期一先至开返市
哇 咁咪即系停市六日
停市六日
不过谂落呢 唔怕同你讲啊 贤哥
我真系有啲怕
呢 有个经纪𠮶个number好似系…
17定系24定…
总之呢个嘢呢我惊惊哋佢
哇 佢一味咁啄住我㖞
星期一开市佢又唔知道出边招啊
佢好阴湿㗎
不过谂落又…唉 我都应该收手啦
我都应该知足啦
几个钟头前
我哋成家人谂住跳楼死
哇 宜家成四亿身家
咩收手啊
唔洗收手
你好适合啊做股票𠮶行啊
未去尽㗎 去啦…
唔系啊贤哥 讲真话
哇 呢样嘢真系太刺激啊
我真系惊上瘾
万一你话贪胜不知输咁啊惨啦
都系唔掂 呢味嘢呢我都系唔掂㗎
老实讲啦
你既然呢 对我咁有心呢
就唔怕以心为心我同你讲
我响股坛廿几年呢
从来都未见一个好似你咁嘅
你都可算系怪杰 股坛嘅奇迹啊
你既然叫嘚我做大哥呢
又唔怕讲啦
我睇你都唔系读嘚几多书咋
唔怕讲啊 细佬真系受教育好少
咪系啰 你股票系咩你都未识
畀你一擸就擸到四亿银啦
咁仲唔系股坛奇迹啊嘛
咁我话时话啵
好多啲大富翁啊都唔系点样读过书咁㗎㖞
喂 对唔住啦
我要返归啦
-唔系…  -咩啊…
我送你啊
-唔洗啦…  -你唔好客气…
我自己嘚啦
嘚…
喂…
快啲去车架车嚟啦
贤哥等住㗎 你快啲啦
阿贤哥…
约埋下次几时出嚟食饭啊
大家带埋啲屋企人出嚟
咁啊互相认识吓啦
好 迟啲先至算啦
贤哥 再见啊吓
贤哥…
哎呀 又咩事啊
贤哥 礼拜一复市啊
你有无一两句话赠吓细佬啊
好
我再赠你三个字
趁地腍
丁生 丁孝蟹哥
-醒啲啊  -知道
我哋宜家手头上
拥有超过五蟹集团嘅股票百分之三十
而平均每股入价系…
系一个八毫二
我哋已经动用晒所有account嘅资金㗎啦
连信贷都超晒额
咁你即系话
宜家我哋全部身家喺晒五蟹集团到
佢嘅股价 直接影响我哋嘅资产
今日开市…
今日个市一定会再跌
睇吓跌几多㗎啫
所以我哋要改变策略
尽量自保
五蟹集团
上次收价系一个六毫三仙
如果今日开市跌破一蚊嘅话
我哋就破产
唔止破产
系所有咩私人嘅嘢都无晒
真系乜都无晒𠮶只
仲要成世争银行钱
所以我哋今日一定要托住五蟹个价
唔好畀佢跌穿一蚊
真样衰啊真系
-咁衰样都有嘅真系  -老窦啊
嗱宜家五蟹差唔多唔系我哋咁滞㗎啦
我哋手头呢
加埋嘚五个percent多啲啲啊
因间趁低
一定会扫返啲嘢嚟畀我哋
唔好扫 唔要
挃佢…挃返佢 追击返佢
横掂我哋赚大钱
今日冧啊 我哋都大把钱跟尾
唔怕挃佢 挃佢
老窦 咁乱咁挃人 人点算系 追击人啫真系
乜都好啦
总之我睇见佢个样就唔顺眼啊
边到有咁衰嘚㗎
我一睇见佢周身唔安乐 啰啰挛咁样㗎
咁系佢衰啊嘛 佢阴湿啊嘛
边到有咁样成日挂住点样害人都有嘅真系
老窦 再挃落去呢
五蟹啊双手送畀人㗎啦
咁落去啊真系唔掂嘅
佢咁叻玩股票啊
又佢人又阴湿啊嘛
哇 佢三五七日啊就咁追击吓我哋
我哋边到有咁得闲去同佢搞法啫
唔系啦 真系要搞到佢唔返嘚身先至嘚㗎真系
好彩我几个仔呢 个个都好眉好貌㗎啫
呢 呢挺人系最毒㗎
岂有此理哇 咁阴湿咁阴毒啊
好彩我抄到佢出嚟咋
毒唔紧要啊嘛
阴湿过气啊难顶啊嘛
香港股市响四日停市之后
将于今日重开
经过四日嚟嘅停市
相信大部分嘅股民都已经冷静
而业内人士未敢过分乐观
但系亦都相信唔会再出现上星期一嘅大跌市
但系据闻好多手头上有股票嘅人
都面临破产嘅威胁
你死啦 你一定买咗股票
无啊 我无啊
咁你个仔买咗啦
我都唔知个仔响边
佢又无联络过我
无㖞
我咁耐都无收过佢一封信
无呢 真系无啊
个仔无同我联络过㗎
真系无啊
你信我啦 你信吓我啦
我真系唔知佢响边㗎
我唔知我个仔响边㗎 无呢
无啊 我无同个仔联络过㖞
咁耐以嚟
佢啲嘢 我一啲朵都唔知
或者佢死咗都唔定呢
你响呢到 点可以联络出边啲人呢
系啰…我无联络过我个仔啊
你系知㗎嘛 系啊
我哋知…我哋知你无
无啊…你知啊好啦
无联络过点样知个仔响边啫
无啊
走啊 走啦唔掂啊
玲姐
走啦 返台湾啊
玲姐 我嚟带你走㗎
唔掂㗎 畀人见到会告密㗎
今次我返亲嚟 我一定要同你一齐走㗎
唔洗惊㗎玲姐 无事㗎
唔系咁简单㗎博
你走啦 唔好理我啦
唔好咁张扬啊 我会无命㗎
博 你都系走啦
唔简单㗎
宜家香港 丁蟹佢几父子恶晒
唔好惹佢哋啊
顺顺利利 千祈唔好冧市
唔冧 我哋死㗎
拜过神啊升返佢啦
大家咁话
今日拜过神之后呢 就股市大升啊
啱啊…一定升啊
滔滔啊 今日一定要留事
恒生 十万股 有无
一手卖 要唔要
Okay 成交
畀你
哇…又跌啦 又跌七十几点啊
我要即刻放晒啲货佢
跌啦
Frankie 接货
哇 老窦 掂
做咩啊…
喂 𠮶个阴湿仔系咪攞住我哋公司好多股票啊
超过三成啊老窦
咁我哋股市升 咁佢咪益晒佢
唔嘚啊 整平啲佢…
如果我哋出货嘅话呢 先会㧬到个价
我哋手头无几多㗎咋
点都好啦
佢掂咗我哋就唔掂㗎啦 出货 出货啦
将佢打落个三 唔好… 个二
去啦
-个二啦去  -照做
-个二  -快啲啦 个二啊
老窦…发达啦
一开市足足跌咗七百几点啊
哇 跌七百几点啊 我唔掂啦
明叔 咁我哋点啊
唉总之咁跌法 人啊死 公司死 我哋啊死啦
滔滔啊 咁落去唔掂㖞
唔好畀佢跌啊 再托啊
知道啦
又想爬返上嚟 挃佢落个一
快啊…快
-喂 爽手  -挃佢…
照做
走啦博 唔洗理我㗎
𠮶边有条楼梯
你阵间借啲意闪过去
𠮶边无咩人
咪住
唔系讲笑啊 博
丁蟹佢好邪
我见佢身边有几只鬼啊
三只大鬼两只细鬼
日日咁傍住佢护住佢
丁蟹啲鬼保住
无人可以掂到佢㗎
孝哥啊 上返个二㖞
哇 边有人真系点都要缠住你㗎
系都要爬起身害人都有嘅
真系把火啊真系
仔…挃佢落九毫子…
老窦啊 不如趁低吸返啲啦
挃落九毫子啦 乜嘢都唔好理佢住
挃佢落九毫子
-挃啦…老大  -听老窦讲啦
好…大塞 塞佢落去
滔滔
死都要保住一蚊啊 再托啦
-点 出唔出到  -微讯啲电话jam晒啊
铲咗落九毫啊
咁我哋点啊
唉用回V仔 过counter啦 快啲去啦
系咪要五蟹
-有无人要  -出埋…  -几多
-一万  -五十五万
攞嚟
-一万  -三万
畀晒嚟
仲有无
有…
十万…你爱唔爱十万
仲有无啊
有…我畀廿万
明叔…2650
哇 跌多五十点啊
我出埋呢十万佢 你要唔要
-要唔要…  -五十万…
唔系啦 挃佢落七毫子
喂老窦 无货啦我哋
我哋买嘚返啊嘚啦
买住白堂边先啦
唔可以畀佢翻身㗎仔
明刀易挡啊 呢条友专放暗箭㗎
一个唔觉意再中佢招咁点嘚啊
有运就过到呢关啫
我怕无运过第二关啊
信老窦啦
今日都跌咗八九百点啦
老窦同你乜都赚返啦
老窦唔会害你哋嘅
嚟 挃佢落七毫子 蚀死佢
呢 挃佢落七毫子啦
七毫子…挃…
蚀死佢
十万…
要唔要啊
过你…过多你五百万股
一千万
快手…
点样…九毫…八毫
快手啦…点样
-七万  -要唔要
接
杀你
仔啊 𠮶边我哋有无上个礼拜赢咁多啊
老窦
宜家我哋啲身家呢 超过十亿啦
十亿 系咪㗎
博 你知唔知啊
个天都收唔到佢哋
都帮埋佢哋啊
要唔要啊…
嚟 攞嚟…
十万
几多…
十万 十万
嚟
嚟 畀你啊
老窦
做咩啊
趁地腍
吓
我明啦 哎呀真系高人啊
-真系高人  -讲咩啊老窦
啱啊讲嘚啱…趁地腍
趁地腍啊挖个窿埋咗佢
埋咗佢呢就唔会再阴到我哋啦
讲嘚啱 仔
最低可以挃到几低
-几低  -最低…
我啲仔都唔识啊 你答我
丁生 跌到咁好大剂㗎
最低啊
低到唔能够翻身𠮶只啊 哎呀你真系
一毫子啰 瞓街都无嵴冚啊
一毫子 就挃佢去一毫子
趁地腍 挖个窿 埋咗佢
十万
几多…
唔好啊 博 唔嘚㗎 唔好啊
喂
喂 好似走啦吓 即刻嚟…
系咪玲姐 我都话无事㗎啦 我无呃你啊嘛
你唔知㗎啦 阿蟹佢越嚟越犀利
唔系咁简单㗎
你一得罪亲佢 佢啊当你只蚁咁
佢会搣晒你啲手手脚脚
起埋你层皮
佢做嘚出㗎
佢整死人有佢一套啊
畀佢整死 会死嘚好肉酸
好似落地狱咁㗎 真㗎
三万…三万畀晒你
你两个四万 你全部收晒吓
好…嚟
我仲有成五十万货未出啊
明叔 跌咗成千几点
我点同客交代啊
总之散户就惨㗎啦 走啦
今次我哋发达啦
二十亿 what the hell
一朝啊赚二十亿啊
吓死人啦
做咗八世都揾唔到啊
喂 原来呢啲啊先叫真正嘅大茶饭啊
大茶饭
所以我话呢 至紧要一家人团结
齐心就事成系咪
系
无人可以分开我哋五仔爷㗎
你如果畀阿玲见到我今日咁威
哇 佢实开心死啊
我真系好开心啊
喂老窦
老窦
多谢你
老窦…多谢老窦
你睇你傻仔 宝贝仔
个个都叻仔
你哋开心 老窦都开心
以后我哋可以叹世界唔洗挨啦
叹世界啊
老窦呢 都唔想做到咁绝㗎
不熘老窦教你哋做人呢
就留一线 日后好相见啊嘛
不过今次真系唔同啵
先撩者贱嘛
如果唔系𠮶条衰仔咁衰格啊
虾人虾到上心口
老窦无咁嬲㗎
好彩呢排啊你老窦呢 吓 有状态啊
挑通眼眉啊 睇通透晒成件事啊
如果老窦今次唔够冷静呢
你都几系
所以啊 仔 唔好害人
害人终害己啊 天理循环
-唔到你唔信㗎
-老窦 车嚟啦
车嚟啦…
嘚啦…
最衰阿玲啊唔喺到啊
-你话佢见到我咁争气啊实开心  -老窦
-玩吓手啊 连病都好返都唔出奇啊  -上车
阿旺呢
成日挂住揾银啊抌低个女人
真系唔多啱
唔好等阿旺啦 行啦
喂 老窦算唔算事业有成啊
直头系杰出青年啊
衰仔啊 都唔知讲真定讲假㗎真系
呢轮我同阿玲多咗接触
我知佢都开始明白返我㗎啦
我哋五父子啊
屋企无个女人咁
硬系…争啲争啲咁嘅
你哋知啦 你哋个个都大晒啦
就嚟啊各自有各自嘅屋企啦
其实阿…玲个人真系几好㗎 吓
唔系啦…趁住呢排旺旺哋
买定只戒指仔先啊
喂…老窦 你唔系玩认真啊话
感情嘅嘢可以讲笑㗎咩 吓
-喂老窦…唔好讲啦 上咗车至讲啦 嚟啊…  -系啰 上啦
你哋返去先啦 老窦去搭的士啊
喂  老窦…
知唔知边条街至多珠宝行啊
树上面有三只雀仔
有一个猎人砰一枪 打死一只
咁树上面仲有几多只雀仔
仲有一只
因为另外𠮶只 见到个friend畀人啡低咗 就报警
另一个呢 就留喺到做证人
龟兔赛跑你哋听过啦
因为只兔仔上次骄傲啊嘛
赢唔到只龟
所以佢呢 今次 约只龟出嚟再跑过
但系无用
只兔仔跑极 点样努力
都跑唔赢只龟
因为只龟呢 喺终点牌隔离啊
戙住个牌写住
边个过终点先呢 就边个正龟公
仲有 有个有钱佬
有间好大嘅别墅
有个好大嘅泳池
养咗好多鳄鱼啊 食人鱼啊咁
咁佢啊话
边个够胆落呢个泳池游一个直池
我即刻畀一千万佢
佢话口未完啫
即刻有个人跳咗落水
一口气 噗 游咗一个直池
跟住佢上水之后呢 望后边
跟住讲咩你知唔知佢讲
有无搞错 边个推我落水啊
有个粗鲁嘅猎人 好鬼粗鲁
咁每次去到森林呢
佢都乱啡枪…杀咗好多好多无辜
咁每次打𠮶啲目的物呢
佢啲目标呢 成日都打唔中
佢一打唔中 佢啊好粗口㗎啦㖞
沙煲你个茶茶 又打唔中
天上面嘅天神听到
觉得呢个人点解咁卑鄙咁唔好
我揾雷噼佢先
行雷啦㖞 乒嘭
𠮶个粗鲁猎人呢 戆居居咁企喺到
佢侧边有只兔仔跌咗出嚟
畀雷噼中咗 成只㶶晒啊
跟住个天上面传嚟一把声
系个天神话
你知唔知讲咩啊 喂
你知唔知话咩啊
话啊 沙煲茶茶 又噼唔中
又噼唔中…
仲有…有个武林高手
自认无敌 打遍天下嘅人
自己叫自己做无敌一支剑
佢有个女朋友 畀仇家杀死咗
佢当然要去报仇啦系唔系
揾到仇家啦 想拔剑
剑都未拔啫
即刻畀个仇家剥光猪
剥光猪 仲拆骨煎皮啊