你两个啊 系咪食屎㗎
华姐唔见咗啊
咩都唔知 废柴
我女人啊 有咩头晕身㷫啊
揾殿王嚟窿勾啦
睇吓咩事
哦
有信啊济哥
拆开佢
哎呀 华姐嘅耳环啊
吓
喂
-喂
-白粉济 你唔洗惊到鼻哥窿都无晒肉
你老婆喺我呢度
你系边个啊 你想点啊
我要你即刻放咗佢
哇 事到如今你讲嘢仲咁串
你估你卖嘚𠮶廿年白粉啊真系一世大晒啊
啊 人渣 听住
半个钟头之后 你单独一个
去联合戏院门口个电话亭度等我
你钟意啊带人嚟啦
如果你想你老婆即死嘅话
喂
喂 喂
哈哈
谂唔到我做嘢咁有心思啊呢
我老婆喺边啊
啊 你宜家揦住部手提
一路听住我点啦
你同我行过去对面马路啦 白粉济
我叫你行过对面马路啊
嗌两声你人渣老公听
阿济 你…
你仲碌木咁戙响度 仲唔行
嗱我警告你啊
以后讲嘢只系讲一次㗎咋
行过对面马路
停
你害死你老婆啦 你老婆死啊
你唔洗理我㗎阿济 你小心啊
我叫你唔好带人 你当我靠吓
我宜家就整死你老婆
我整死佢
快啲走 快啲走 叫你走叫你走 全部走
-走啊走…  -快啲走…唔好再揾过嚟
走 快啲走 走…走啊
快啲走啊
白粉济 你唔好再激嬲我把火吓
我已经够憎你㗎啦吓
去和平东路加油站
吓 油站
啊
丁蟹 你知唔知你宜家喺度玩紧火啊
放咗我啦
你两公婆上次玩我就叫玩火啦
你两公婆宜家激嘚我嬲嬲哋啊
你宜家同自杀有乜两样啊
我知你哋杀惯人
死我就唔想死
但系要死 我亦都唔怕
你估我丁蟹系欺善怕恶嘅人嚟㗎 吓
上次件事系我老公帮朋友啫
算啦好无啊
哼 唔好㖞
你老公恃住自己有势力
就虾虾霸霸咁都叫帮人啊
你老公同龙成邦啊
不熘都做咗唔知几多𠮶啲咁伤天害理嘅事呀
我今日对付你哋呀
都唔知几多人拍埋手掌啊
咁你想点整我老公啊
未谂到
唔通我做惯呢啲咁嘅绑人勒索嘅事㗎
我系逼于无奈咋嘛
你捉我都无用㗎
我老公系潮州人
出名大男人嘅
佢唔会顾我嘅
你唔洗𧥺我啊
我知你锡住你老公
你老公紧唔紧张你我有眼见嘅
算啦丁蟹
大家都唔细啦
到头嚟边个伤到边个都唔好啦
你都算似返个人
你老公娶到你呀都算佢有运啊
白粉济
丁蟹
你估你系台湾政府啊
话以后都唔准我返嚟台湾 吓
我宜家就成个戙响度 你咬我食咩 吓
真是你老母 又系你只癫蟹
仲有啊 我光明正大过海关返嚟嘅
唔似嘚你 你著草过嚟台湾你就唔好再咁恶
你好嘚我好多咩
你返到香港咩
我就系畀你呢班人渣害嘅
你唔好同我讲啲狗屎垃圾嘢
做咩啊
阿华
仆街
嚟啦 打死我啦
打死我 你就收返你老婆条尸
行开
我老婆喺边度
讲啊 我老婆喺边啊
我坺咗佢喺车尾箱度
过半粒钟就无晒氧气㗎啦 嚟呀
打我啊 打我个头啊
打呢度先快死㗎 嚟呀
打啦嗎 唔敢打啊 吓
叫佢哋唔好郁我啊嗱
放手
咁钟意玩嘢
好 我今日就同你玩嘢
跟我嚟
其他人跟嚟 你就呢世都唔洗见你老婆
叫佢哋走
走 走
丁蟹 你唔好得寸进尺
你到底想点
我要返啲尊严啫
次次都系自己搞啲嘢出嚟
跟住又话人哋错
乜嘢都系你啱晒啦
啊
点啊
叹惯世界走两步啊脚软啦
呢啲叫报应啊
卖嘚白粉多 抵你跛双脚啊
你唔好同我扮上帝
你一系就杀咗我
一系就放返我老婆
你仲响度阿吱阿咗添啊
你老婆焗死咗系你害佢㗎
我老婆有咩事啊
我要你十倍还返畀我
你过咗今日先啦
我死咗啊 你同你仔都唔掂啊
十几年嚟
就系畀你班人渣害到我哋骨肉分离啊
你哋一个二个都抵死 人渣
做咩啊 你扮嘢啊
你追我唔到呢 你就自己揾返你老婆啦
你畀返我老婆我
你宜家知道见唔到亲人系几咁痛苦㗎
我今日同你揽住一齐死
你以为你自己仲系大晒呀啊
啊
你宜家仲要我冚家富贵
你都唔知咩人嚟㗎
啊
你成世都咁戆居
吓
你咩做人道理呀
啊
你简直系癫狗
我癫 我癫
我癫会同你讲道理 吓
我边一铺错
我边一铺对唔住天地良心
啊
岂有此理 顶你个肺啊
岂有此理 你
你认唔认错
你有无做错
仲好鸠硬净啊
丁蟹
你…你畀返我老婆我啊
你对付我就对付我
都算我无睇错人
你好过龙成邦斗零
你都仲念亲情
我话阿济
有阵时做人呢唔好做到咁尽啊
凡事留一线日后好相见啊嘛
唉 你有风唔好驶尽𢃇
剃人头者人亦剃其头啊
你知道嘛 济
大把钱啊点呢
日日内疚 日日受良心谴责
日日担惊受怕
惊有日仇家揾上门
惊有日死咗都唔知为咗乜
咁有乜瘾呢
你究竟想点
我好公道㗎
我唔会要求多
𠮶日你点样对我哋两仔爷
你心里有数啊
点啊
大家出嚟捞 你讲过 要算数啊
我丁蟹一句就一句
我似无口齿㗎咩
对唔住 系我错
系我错晒啦
好
我本来就系一个最念旧嘅人嚟嘅
我哋相识十几年
点解要搞成咁啊
好
周济生
我哋嘅旧帐由今日开始就一笔勾销
南山路停车场三楼
车牌号码1078542嘅车尾箱
你去揾返你老婆啦
多谢 多谢
你做乜喊啫 你老公无事㖞
你两公婆虽然害咗唔少人
真系估唔到
一个盟鼻一个臭
嘿嘿 衬晒
我老公真系无事
我唔系一个拆散人家庭嘅人
如果我整死咗你老公
我就实会送埋你落去见佢嘅
我好知道
同自己心爱嘅人分开𠮶种惨法
唉
我都好想同自己钟意嘅女人
喺埋一齐过埋下半世
不过可惜
我哋之间嘅误会太多
不过 我有信心
误会终有一日会水落石出
佢会知道 错怪咗我十几年
人生苦短
我啲仇都报嘚七七八八
都应该要返去还债 返去报恩
一世真系有好多嘅债
喂
话畀你阿济听
唔系佢唔畀我留喺台湾
系我唔想留喺度
我宜家返香港 我去还债啊
祝福我同最心爱嘅女人好嘚返啦
再见啦台湾
再见
济哥 仲未揾到㖞
你哋点做嘢
我哋宜家再去揾多次啊
济
阿华
济…
截住佢
济哥…
-阿华…
-华姐…
阿华
阿华…
阿华…阿华
阿华
陈万贤𠮶六只股票
只只都似真
又只只都似假 根本无pattern捉嘅
唔紧要啊喂 学阿滔滔话斋
我哋都仲有六分一机会
系咪啊
陈万贤系人啫
系人就有破绽 就有路捉
无错
喂
等一等啊
台湾长途电话啊
喂
[国]陈滔滔先生
我系
[国]济哥的太太昨天晚上去世了
[国]原定今天早上运到那一半钱
[国]没有办法如期到
咁点嘚㗎
[国]对不起啊
喂
shit
弹尽粮绝 咁我哋即系输咗九成啦
滔滔 我下个月结婚
我仲啱啱买咗层楼要供
我明白 Paul
呢只镬无理由要大家孭
今日开始
我会调你哋过去第二个department
滔滔
多谢你哋帮手
滔滔份人系点 大家都知道
佢既然叫嘚我哋走 大家咪走啰
你哋都有家室有屋企
无谓揽住一齐死
咁好啦 啲嘢迟吓返嚟先再执啦
滔滔
嚟啊 bye bye 唔该晒
咁我哋走先
滔滔
Take care
bye
Frankie
无错啊 我都系有屋企
我最细𠮶个发屈聋 都可以照顾到自己
要输我都仲输得起
仲洗咩调department咁麻烦啫
就算今次真系揩大镬啊
𠮶笔退休金都够我食埋下半世
放心啦
Frankie
唔系咁婆妈系咪先
我就同佢调转
做咗呢份工唔够一个月
但系我同你一样 无乜损失
嗯
Good girl
喂
我试吓再尽量联络班鬼头
睇吓佢仲有无嘚摱
-Okay  -好无
好
仲有几个钟头先开市
都做唔到嘢㗎啦
不如食早餐啊
食咩好啊
你帮我揸主意呀嘛
嗯
食咩呢 畀你揸主意呀
两个白粥 两嚿牛脷酥
一个炸两先
-好啊  -唔该
我几惊你无叫炸两啊
婷婷啊 做人真系嘚意
我识嘚有个朋友呢
一夜之间变成千万富翁
咁啲人啊访问佢
佢啊答
你钟意赌钱啊
钟意玩女人啊 定系钟意吸毒
咁就好似我咁样㗎啦
啲人啊觉得怪啦
咁都可以有一千万身家
咁佢啊答啦 本来呀 我有一亿万身家㗎
问你个问题呀 龟兔赛跑呢
只兔又无瞓著觉又无跛到
点解会慢过只龟到呢
只白兔唔赶时间啊嘛
滔滔啊
啊
江湖有传闻言
话你同陈万贤系两父子㖞
除咗我哋两个𠮶样都咁乞人憎之外呢
我谂我无咩似佢
今朝啲时间过嘚真系慢
估唔到等住去送死系咁难挨
欸 你系咪好似话过
你爹哋以前都系做呢一行㗎
横掂我身边无晒人
有无兴趣 跟我入交易场玩吓
吓
净返呢啲
唔系
呢只都唔系
无理由㗎 净返呢一只咋㖞师父
点解
点…点解六只都唔系
师父
够钟啦 够钟啦
快啲入场 快啲
师父啊
博仔 你…你同我睇吓
呢啲系报纸 抑或系真钱啊
真钱嚟㗎师父
系真钱啊
真钱
师父送咗畀你
你拎去 拎去做本
你快啲去啦 快啲去交易所
师父
个答案 师父都唔知㗎
今次要靠你啦
点解要畀我啊
师父应承你
无论如何 师父都会见多你一次
-你快啲走啊  -唔好啦你…畀…
你快啲走啊
走 走
嗱你应承见多我一次㗎 唔准矛㗎
一个人要成功
一定要揾到自己嘅世界
我钟意股票啊
我五岁嘅时候我爸爸就畀股票我玩㗎啦
喂
你做咩啊 做巴伯罗·毕加索啊
吓 你有资格写板咩
仲系度画火车㖞
陈生 唔好意思呀
佢新嚟㗎 boy嚟㗎 做咗无几耐
唔识世界啊 唔好意思啊陈生
-对唔住啊  -你都混帐啫你
快啲抹咗佢呀 抹埋我哋啲台呀
嘚 即刻嚟
哎唔洗你 你抹啊
无问题
醒目啲啦 搏炒咩 做嘢啦
哇 大户亲自落场㖞
-系㖞  -今日可能有大镬嘢
-我睇都系㗎啦  -系呀
喂
大哥
欸 咁样啊 唔洗惊啊
有咩事有我系度
嚟啦嚟啦
陈万贤无咁多钱㗎
一定有一只系死穴
但系我哋点知边只系呀
无办法啦 逐只试
要几多
一百万股
好 畀佢
我再要多一百万股
好嘢 有胆识 照畀
唔系呢只
仲啱唔啱
帮我上牌 个七沽
唔系呢只啊
阿嫂 你唔洗惊
我知我就嚟发作
但系无论点都好
我系唔会伤害你同博仔
我今次嚟揾你
系好多关于博仔嘅嘢同你商量
你知你自己有病仲成日同阿博一齐
你咁好影响佢㗎㖞
我知你实误会咗佢
我特登嚟同你解释
进新当年睇嘚起我
佢死嘅时候我帮唔到佢乜嘢
宜家我揾到佢嘅仔
我好想栽培佢
我知你有心
不过我谂你帮唔到佢㗎
不如你劝佢行返条正常…
即系正经啲嘅路咪仲好
阿嫂 你未睇清楚博仔
佢呢个人 系唔可以做普通人
佢一系变条龙飞上天
一系变条虫喺地下度𨅬
你逼佢做普通人
盏佢好似条虫咁
成世匿喺个窿度
天哥 唔好再讲啦
你当我求吓你
以后唔好再教啲咩畀阿博啦好唔好
你唔好嘥咗博仔
佢有佢老窦𠮶种遗传
有对股票𠮶种直觉
佢第日嘅成就会喺佢老窦之上啊
你信我啊
我无办法再同你讲
我要走啦
-杯水啊  -有无搞错啊
有无搞错啊
-你点啊 我送你去医院啊
-有无搞错啊你唔好玩啦
唔洗 我仲有一件事未做
我要见多一次博仔
我车你去呀 我有车呀
我真系好佩服你
你为咗进新
睇住成头家 凑大佢啲仔女
阿博一定唔会令你失望
博仔佢…佢一定会好叻㗎
你信我啊 吓
信我
唔洗食晏啊
揾埋揾埋盏输
揾好多啊 盏输 你啊嘚人输啊
喂峰哥 拍完档帮我顶住一更先
我有紧要事揾我个仔
喂顶几耐呀
-一更啊  -喂
美利都 个八 入五十万股
我畀你
我畀多一百万股你 够唔够胆要
我就要埋你嘅
要多你二百万股
好啊…好
好 我畀你 我多多都畀你
你有本事嘅唔好down牌
继续up up up
你无事啊嘛
无理由㗎 无理由又唔系呢一只
只只都唔系 点解呢
滔滔Chan都要跳海啦
你谂烂佢都谂唔到㗎啦
喂 喂 系呀
三江之内风浪不息
铁索连舟如履平地
欲破曹公须用火攻
万事俱备只欠东风 借东风
滔滔
𡃁仔 同我玩
你未够班啊
你玩完啦
我要你输净条底裤返美国
我揸厂货响手
你要几多我畀几多你
继续玩啊嘛 笨
同我玩 不自量力
股票系人嘅游戏
你话畀我听
陈万贤系一个点样嘅人
阿叔啊
嗯哼
陈万贤系个点样嘅人嚟㗎
唉 佢咪个卑鄙无耻
下流贱格嘅老狐狸啰
佢最钟意出边招㗎
佢最兴大鸠人㗎啦
阿叔我知点样借东风
我知借东风系咩嚟嘅 真㗎真㗎…
喂…渌死我啦死仔 渌死我啦唉
-借东风啊借东风…借东风 阿叔
-唔好𢳆啊
阿叔 借个杯面畀我 借个杯面畀我
喂喂喂 喂
我哋有几多钱可以周转
唔可以一直够你同佢玩㗎啦
我哋抌晒落去 专攻佢一只
攻边只啊
你帮我揸主意
吓
不熘帮我揸主意
次次都合我心水
帮埋我今次
喂 借开借开借开…借…借
婷婷…婷婷 我知道 我知道系边只啊
欲破曹公须用火攻
万事俱备只欠东风
我知道乜嘢系东风
呢度有六个杯面
其中一杯里面壅咗一蚊喺度嘅
你估系边个
若果我每个杯面都食两啖
未有一杯见底我已经鲠死啦
陈万贤呢招连环船就系想你咁
一蚊 每个杯都壅咗一蚊
六个杯 都壅咗一蚊喺里边㗎
点样借东风呢
东南西北风 乜风都系东风
陈万贤佢大你㗎咋
每只股都系死穴嚟㗎
每只股都系抛空
你一挟佢就死㗎啦 你知唔知啊
佢用连环船呢招
我哋就火烧连环船 等你出仓
好…
好 好嘢 好
你够姜嘅 即管试吓
我要你输到连底裤都无埋返美国
嚟啦 嚟啦嗎
婷婷啊 你帮我出去 是但拣一只
借歪[me2]啊
万兴 888你要几多
一百万股啊
畀
借歪啊
仲要唔要
我要多你一百万
畀
个八 三百万股 啃唔啃嘚落
要啦…入咗佢呀
错过佢就死㗎啦
入啦 入啦
-入咗佢呀 仲唔入 入咗佢啦 -要咗佢
要啦
好
我要晒你嘅
好…好嘢
我再沽多五百万股
你够胆啊啃咗佢 啃啦
我哋啃咗佢
唔该
Frankie
滔滔 我同班鬼头倾好晒㗎啦
佢答应重新再开我哋account
好…
我每样先要你五百万股
你有几多 我帮你要晒佢
嗱 系唔系呀 我都话佢抛空㗎啦
佢无货喺手㗎 佢无货喺手㗎
你死呀你呢镬
听住
陈万贤所有存起嘅货 我哋全部都要
𡃁仔
我哋赢咗啊
-我哋赢啊 做咩啊做咩啊…做咩啊
-你究竟系边个
-我哋赢咗  -𡃁仔 你究竟系边个
佢系股王星 方进新个仔
吓
师父
师父…师父啊
方进新个仔…方进新个仔
师父啊师父
我个仔
我…
师父你做乜嘢啊
邋遢仔 师父无呃你
我嚟见埋你最后呢一次
你好争气 师父好开心啊
师父
师父…
叶天 你个癫佬 secure
警卫 你哋食屎㗎 癫佬入嚟都唔知
拖佢出去 拖啊
陈万贤 你玩完啦
你十几年前输畀方进新
宜家你输畀佢个仔
你玩完㗎啦
-拖佢啦…拖佢出去  -你玩完啦…
-邋遢仔 走啊  -放咗我师父 放咗…
你返去啊
师父啊
走啊邋遢仔
你用我本钱 去赢一百万
一千万 一亿万
你嘚㗎 你一定嘚㗎
你嘚㗎