呢度尊重啲就无
我啊提议你不如试吓一味将就啲
孝哥
益哥同姓方嘅第三女喺里边啊
洗唔洗入去睇吓先
唔洗 行啦
[日文]晚上好
-Hello…  -[日文名]
[日文]我喺香港嘅近藤真彦
Sit down…
叫咗嘢呀嘛
叫啦
好
嚟 饮杯
嗯
Cheers
-[国]干杯干杯  -[国]干
阿程啊 一阵间食完饭呢
带两位先生去我哋度跳场舞
开心吓 吓
嘚㗎啦 孝哥
Tonight you two
go dancing
-嗯…嗯? 噢? 噢 -Dancing 吓
-Dance
Okay, pretty girl huh
Okay
你唔好行过嚟呀
我会惊你呢个玻璃樽
我至细开片大㗎
行开呀
Okay
-[日文]再见啦  -[日文]谢谢
-[日文]再见啦 嗯  -[日文]再见啦
[国]保重
今日搞掂张单个客人要开心 嗯
-知道啦孝哥  -几正
Enjoy yourself, good night
Okay
龙啊
系
即刻同我清场
同啲客人讲声对唔住 然后拉闸
咩事呀
去呀
嚟啊
孝哥
救命啊
老大
我讲过叫你唔好再搞方家嘅人啊
一句说话你唔好要我讲两次嘚唔嘚啊
吓
出去
清楚未
清楚
清楚啊
大佬
有无事呀
-攞只手嚟呀  -孝哥
攞嚟
你住喺边啊宜家 我送你返去呀
嗱 如果我细佬再搞你
打呢个电话畀我
希望今次我哋最后一次见面啦
嗯
欸 我仲以为阿博添
你做乜咁夜呀
无啊 喺学校做埋啲嘢咋嗎
头先𠮶个陈伟打咗十几次电话嚟呀
你无嘢啊嘛
无嘢
梗喺又系佢啦
-喂  -喂
婷婷呀 你宜家至返嘅 无事呀嘛
做乜咁夜打嚟呀
呃 我睇吓你攞返份paper未咋嗎
听日无嘚交啊唔洗指拟毕业㗎啦
如果我头先啊行落山已经出苦海啦
我话畀你听 我唔同你玩啦 我落山啦
你钟意仲留喺度留个世啦
喂慢慢就有啲妖魔鬼怪古灵精怪𠮶啲嘢佢自己出现啦嘿
我投降呀
我求一求你车我落山
我真系就嚟死啦
我死啦
我宜家呢就想揾返间lounge饮杯嘢听吓歌咁
好啊行啊
我睇车头灯食晒我啲电
今晚怕似你都唔洗走噜
你个八婆唔玩我你摆布架车都要玩我
救命啊救命啊…
哎呀 闪电啊
唔知今晚落唔落雨呢
电话啊孝哥
喂
我系方婷呀
我留咗份paper喺你哋𠮶度
我可唔可以嚟攞返啊
无乜其他嘢呀哇 我畀返电话你
哦
喂
我宜家喺你猎口
哦
唔该
唔洗
希望今次我哋最后一次见面
我返入去啦
主的眼睛要看顾正直的人
主的耳朵要听他们的祈求
却要转脸不看那些作恶的人
嗱 你第日大个记得唔好再虾人
唔系我唔同你玩㗎
-喂 大佬孝  -嗯
哎 大佬孝
攞杯啡嚟呀 坐啊
老大 寻晚𠮶啲嘢系我唔啱啊
饮杯咖啡唔好嬲我
死唔死嘚呀宜家
有老大你呵返怼多几嘢都唔怕啦
坐
大佬孝 食嘚㗎啦㖞
预咗你呀
嚟呀嚟呀…
嚟
辣酱啊嗱
无佢食唔到㗎你
老利呀 啲机票搞掂未呀
搞掂晒啦
我哋等咗十四年
卒之等到个老窦出嚟
如果老窦听日见到我哋过嚟接佢呀
肯定开心到佢跳舞啊
开心啊实开心嘅
但系白白无咗十四年𠮶吓唔抵呀嘛
其实老窦坐十四年监
我哋无咗十四年嘅老窦
都几伤
好彩 我哋仲有大佬孝
如果无佢 我哋都唔会有今日
无大佬孝啊 我畀人斩死九世呀
你呀 至细讲嘢含住粒榄咁
你讲嘢好叻
无老大供书教学你做到律师
你呀 笑
我都有份
至细㓥鸡都无胆㗎
宜家学人做医生㓥人
大佬孝
嗯
男人老九唔好咁婆妈 食面啦
吓
总之呢 就我哋四兄弟 一条心
啱唔啱听
梗系唔啱听啦
加埋老窦五个人一条命呀
嚟呀 嚟
[国]大家放下工具 排好队到饭堂吃饭
[国]排队 排队 排好点呀
[国]丁蟹 你明天就要出去
[国]以后不要再犯事
唔会㗎啦
[国]你呀 不要再犯事啦 吓
嘚㗎啦嘚㗎啦
嘚㗎啦
哎呀
澳门仔
𠮶日边个睺我瞓著咗
拿片钻锥我屎忽
哎呀
蟹哥啊 你今日都放出去啦 算啦 算数啦
唔算嘚啊
我由香港嚟台湾坐监
我喺呢度呀代表香港
-点可以畀班台湾佬虾咗都无声出㗎  -哎呀
我就算今日唔出嘚去呀
我都要班台湾佬知道
我哋香港人唔系任虾㗎
[国]坐下先 不要起来
[国]干什么 坐下来
[国]没事 没事
[国]今天是丁大哥出牢的好日子
[国]我们大家凑在一起贺他一贺
[国]对呀对呀 丁大哥
[国]丁大哥 这块肉是你的吓
[国]从前都是我们不好
[国]今天我们要向你道歉道歉
[国]丁大哥 希望从今以后 我们能够交上一个朋友
[国]我们大家都是识英雄 重英雄呀
[国]对呀 重英雄
嗯
你班友仔
哼 今日都算系识返讲返句人话
好
[国]停手 不要打
你班禽兽
哎呀 好犯贱啊
[国]不要…
永远都咁贱格呀
[国]不要打 不许打啊 不许打…
插时一路𨅝我
永远都咁做
仲要插屎忽 吓
吓
呢几年嚟 我行唔埋企唔埋
坐唔埋瞓唔埋
我都有老母生
咋咩呀咋
停手
指实畀你㗎
你哋十几人啊
吓 可以明刀明枪嚟对付我无所谓
唔好咁卑鄙
[国]臭丁蟹 你回来再会遇到我 我宰了你
我出咗去就永远都唔会返嚟
你班人渣慢慢挨啦
死啦 死鬼佢啦…
喂你唔好嘚把口啊
你够胆啊出嚟打我
吓
吠紧啲咩啊
[国]你妈是臭婊子
我顶你个肺呀
-顶你个肺呀… [国]你投胎也不要走
[国]你看我不把你打死
睇住你哋食屎呀
唔好再畀我见到 睇我打唔打爆你
打到你阿妈都唔认得你个样好唔好啊
[国]折堕啊 杀人放火啊
[国]强奸打劫啊 无恶不作啊
[国]跟你们困在一起啊 影衰我啊
[国]你没人性㗎 你们都去死呀
啊
拮我屎忽 死仔打靶
[国]我再见著你们啊
我话畀你哋听
我捉到你哋呀我啊打你到你𨅬瘫
老窦…
-我哋呀  -宝贝仔
宝贝仔
[国]开门 开门
老窦…
宝贝仔
老窦
唔好喊 仔
最艰难嘅十四年都挨过咗啦
以后会好好㗎
老窦 我哋带你返屋企
我无瞓间大屋
等你今日返出嚟住
OK 好… OK
老孝呢 佢无飞过嚟咩
有 我哋喺屋企等佢呀
佢有啲紧要事唔嚟嘚住
我哋返去先啦 嚟呀
嚟
有咩事咁紧要啊
紧要嘚过老窦坐完十四年出嚟
唉仲企喺度做咩
贪呢度香咩
返屋企啦返屋企
上车老窦
[台语]
吓
哇
点啊老窦 钟唔钟意先
老窦直情觉得苦尽甘来呀
唉呀老窦好钟意呀
老窦啊
嗯
呢啲古董呢 喺大陆拣咗好耐先拣嘚齐呀
啊古董
仲有𠮶两件呢 好难先运到入嚟台湾㗎
哦…
仲有啊老窦
我喺楼上呢 帮你置咗好多好嘢呀
嚟呀 跟我哋上去睇吓
系啰
嚟呀
畀我
嚟 上去呀
上边啊
嗱老窦 呢间呢 就系你嘅私人嘅HIFI房
呢度所有音响器材呀全部都新㗎
哎 电视嚟㗎
系呀
老窦 你睇吓 仲有好多带呀
咁你得闲呢睇返香港啲电视剧
唔洗又出去租带咁频扑啦 吓话
嗱老窦 轮到我啦
我就帮你设计间主人房
过去睇吓呢
-哎 嚟呀  -嚟呀
嗱老窦 正呢
哎 仲有啊 跟我嚟呀
呢边啊 你睇
呢只相思呀 全国最靓㗎啦
我反转成个台北先揾到㗎
哎 老窦
呢一只狗啊 特登买嚟陪你跑步㗎
等你强身健体
点啊老窦 钟唔钟意呀
好…
带老窦去睇吓你哋啲房
去呀
我哋无房㗎
我谂住嘚闲呢啊飞过嚟陪你几日
瞓客房啊算㗎啦
系呀
乜你哋唔谂住搬过嚟同我住㗎咩
无计呀 我哋啲嘢冚唪唥喺晒香港
你哋啲嘢冚唪唥喺晒香港
咁即系老窦唔系嘢啦
唔好咁啦老窦
买咁大间屋畀我做咩呀
豪华监仓呀
老窦啊
我再问你哋一句
究竟你哋会唔会搬过嚟同我住
老窦啊
你阿嫲啊 就话跛吓跛吓啫
你班衰仔
咁都唔搬过嚟同我住
即系避你老窦啦
唔系呀喺你自己杀咗人
你自己唔返嘚香港 你系通缉犯咋
你不孝就系不孝 唔好赖我
我坐咁耐监
就挂你哋咁耐
到头来畀你班衰仔飞起
老窦啊 你唔好发癫住啦好唔好啊
老窦想同班仔住叫做发癫
-阿益…  -吓
老窦
佢系你个仔嚟㗎出手咁重
我打忤逆仔就咁重手
老窦
老窦 你听我解释先
誃呀
唔系呀
你哋誃呀
你都谂住唔理我嘅
-唔系呀你听我解释畀我讲…
-我唔听你讲啊
老窦啊
老三
无嘢无嘢…
爸
你可以闹我哋
甚至可以打我哋
但系你唔可以话我哋唔理你
老二呀 一听到你话放监咋
即刻飞到嚟台湾 帮你拣屋啊睇楼啊搞装修咁
飞机来来回回唔知搞咗几多次呀
老三 抌低晒所有嘢
扑上大陆帮你拣古董
阿利呀 反转成个香港
帮你揾啲靓HIFI呀电视呀 攞过嚟畀你睇呀
平时佢洗乜做呢啲嘢呀
呢啲嘢畀啲𡃁去做㗎咋
你宜家居然仲话我哋唔理你
做咩呀
一个二个攞眼泪嚟大我啊
吓
哦
频频扑扑𠮶几日就好辛苦啦咩
你哋讲辛苦 辛苦嘚过我
十几年啦
我踎喺里边十四年啦
兜口兜面都系啲禽兽
你老窦咁好打啊
都日日畀人哋拮到屎忽都开花
十四年几恶啃呀
谂住话坐完监出嚟就可以一家团聚
卒之就落得咁嘅收场
呢十四年净系嘚你一个人恶啃呀
阿嫲年纪咁大又做唔到嘢
我哋几兄弟嘚𠮶十岁八岁就要自己照顾自己
你坐紧监咋
但你依时依候有饭食啊
我哋点啊
我哋衰到喺酒楼后巷去执𩠌头𩠌尾食㗎
老利呀 叫佢食到绞肠痧
老利要老大送佢入医院睇急症呀
由北角孭到落湾仔
想搭车都无钱啊
呢十四年嚟 如果唔系老大
辛辛苦苦打出个江湖啊
我哋饿死未嘚大呀
我哋仲牛高马大企喺度嗌你做老窦
我哋咁样仲唔孝顺你
仲唔理你呀
吓
老窦无用
老窦对你哋唔住
老窦打返自己
-老窦…唔好啊  -停手  -唔好打自己呀
-唔好啊老窦  -唔好啊 唔好啊…
-老窦唔好啊  -喂
老窦
唔好啊
老窦…老窦对你哋唔住
乖仔
老窦
老窦啊
[国]各位旅客请注意
[国]日航123号班机往美国的旅客
老窦啊 我哋够钟入闸啦
你哋返到过去
记紧记紧要孝顺阿嫲啊
我哋会㗎啦老窦
仲有啊老窦
我哋唔喺度 净返你一个人 你样样都要小心啲
爸
如果有咩事嘅话即刻打电话畀我哋 嗯
嘚啦
爸
老窦
今次走咗之后
都唔知几时先至可以再见你哋
放心啦老窦
我哋一有时间即刻飞过嚟睇你
嗯
我哋走啦
[国]先生 不能进来了
嘚啦嘚啦
保重啊老窦…
老窦 出咗嚟呀生生性性啊
唔好再乱搞嘢呀
嘚啦嘚啦
老窦好识谂㗎
哎
[国] 看完啦 怎么样啊
[国]啊…很满意 很满意
[国]胡先生觉得价钱贵了点儿
[国]不知道减二十万可不可以
[国]啊杀你杀你
[国]成交啊
OKOK
-OK  -哎
[国]那这个钱用什么方式交给你呀
哎呀嘚啦嘚啦
嗱
[国]这个…锁匙呀
[国]钥匙
[国]嗱…那个啲钱啊 畀到我户口嘚啦 吓
[国]仲有𠮶啲所有嘅家私呀 全部…冚唪唥送给你呀
[国]送给你
-嚟…嚟呀槟榔啊槟榔啊  -谢谢…
台湾钟意食啊吓
[国]哎 丁先生 我这儿仲有几间好的房子 不知道你有没有兴趣看一看
你做唔到我生意㗎啦
我都唔谂住长住台湾
无自由好惨啊呢
吓 嚟嚟嚟
好啦…你唔想跟我我亦都唔会勉强你
嚟…唉 嚟我放你我放你
系啦系啦 去啦 吓
返返你自己嘅世界度啦
有冤报冤
有仇报仇
有恩报恩
嫲 老窦话好挂住你㖞
最衰你又唔坐飞机
唔好提佢
呢个仔 我一早啊当无生过
阿嫲啊 你唔好咁盟塞好唔好啊
老窦系你嘅亲生仔嚟㗎
你无见佢十四年你唔挂住佢㗎咩
唔好讲啦 唔讲呀睇啦
阿嫲啊 我同老窦呢 喺台湾拍咗嘢返嚟畀你睇呀
问候你㗎
系啰…嚟呀
我唔睇
莫讲话十四年
我到死𠮶日我都唔想再见到佢
睇吓 嗱
快啲啦
-嘚未呀  -嘚…
有未啫
-咩电视嚟㗎  -唔系佢…佢下边…啊…
-哎有啦有啦…阿嫲
妈
无见你咁多年 你几好呀嘛
你…你只风湿脚 仲有无痛啊
妈 我喺台湾好好啊
你睇吓 无穿无烂啊
阿孝佢哋呢仲买咗间别墅畀我叹世界
所以 你唔洗挂住我啊
不过可惜 我又唔能够返香港孝顺你
阿嫲都唔知点谂嘢㗎
成日都仲系挂住姓方𠮶家人
我发觉阿嫲呢 真系越老越固执啊
你嚟探我嫲啊
系呀
如果阿嫲知道你嚟探佢
佢一定会觉得好开心
老大 𠵼啊
喂 老利
呢条𡃁妹真系越睇越索
有前有后 白白净净咁啊吓
你请返工个件都唔错啊
唔够呢件索 够嫩口呀嘛
开车
贱婆婆
阿婷
婷婷
我仲以为你唔会再嚟睇婆婆啦
点会呢
贱婆婆好自私呵
我唔敢话畀你知
我个班跩孙做偏门做发达咗
我怕你唔…唔再可怜我
唔再嚟探我
就好似阿博仔咁
你知大哥至细几硬颈㗎啦
佢𠮶日都系一时冲动先咁闹你㗎咋
其实我哋分嘚好清楚㗎啦
佢哋几仔爷 几坏喺佢哋嘅事
但喺你始终系凑大我哋嘅婆婆啊嘛
过去坐啊
头先佢哋四兄弟嚟探过我
我撞到佢哋
呢班孙仔呢 都算做孝顺嘅
阿利一听见讲我病咗
佢连诊所都唔返就赶嚟睇我
阿旺啊最识凼人㗎啦
唔似佢嘅二哥阿益 咁直肠直肚
其实 呢班孙仔本质都唔跩嘅
尤其是阿孝
𠮶阵时
佢哋老窦走咗路去台湾
我又挂住去做住家工
留低佢哋四个无人理
佢哋好似乞儿仔咁 周围流离浪荡
阿孝见到几个细佬跟住尾
边度有米落肚 唔洗畀人虾
佢咪去跟边个啰
𠮶十一、二岁嘅人仔
佢边度分嘚出黑同白啊
唉
最生性嘅系佢
最委屈嘅又系佢
但佢宜家唔系无嘚拣啊
佢应承过我 唔再做黑社会㗎啦
只不过 叉咗只脚落去
又边度会咁容易掹嘚返出嚟呀
不过佢应承嘚过我
佢就会做到㗎
我知道佢会㗎
话时话啊
你唔好以为方婷人仔细细呀
呢条辣椒仔呀好鲠㗎
上次想揾个玻璃樽插我啊
喂
收爹啦
咩事啫 你想偷人啊
啊我讲亲句你都搭爹㗎㖞
大佬孝吩咐过我唔准斗佢我一定唔会斗嘅
你连讲都唔畀我讲呀
系呀 我想噍佢呀 我痰上颈呀 你吹呀
停车
你哋坐后面架车 畀我自己揸
喂
大佬
老大 头先我斋噏㗎咋
我真系唔会搞佢㗎
老大
佢做咩返转头啫
喂
笑咩啫
啊 最衰我唔识医脑㖞
你醒少少好唔好啊
啊 大佬孝真系大佬孝
食嘚唔好嘥吓
喂
方婷仲有个细妹㗎
唔知有无家姐咁索呢
其实玲姐都几索㗎 最衰老窦落咗订
戾[意思:转]
喺咪
嘚唔嘚啊
慢慢啊
唔好咁大力啊
嗯
慢慢啊
啱啦
试吓起身啊
好
我车你呀 如果唔系你赶唔切上堂
我哋又再次见返面啊
我会令你觉得好失望啊
你以前送过本圣经畀我
叫我千祈唔好学坏
但结果我入黑社会
或者本圣经我送错咗啦
𠮶阵时你最需要嘅应该系面包
唔该
婷呀
今晚嘚唔嘚闲啊 一齐食餐饭啊
嗯…
今晚区议会选举呀
我要做助选团 十点先走嘚啊
咁饮杯嘢
玲姐唔畀我迟过十二点返屋企㗎
咁十二点啊送到你返去呀
你今晚会喺边
油麻地官立小学
好啊 十点我嚟接你呀
喂…
你话畀我听你今日系抽到枝好签定踩狗屎先
做咩我call你成日都唔覆我机呀
咁我洗唔洗出部call机畀你㖞
喂大姑啊
香港地点会随街揾到电话打㗎 你了解唔了解呀
又搞咩花臣啊
你以后无借口啦
咦 喂
万几蚊嘅水壶呀
睇吓
呢个系咪衬我多啲呀
系呀系呀…
咦 喂 点啊点啊
边个啊 边个啊
哦
喂 方展博喺咪度啊
喺度啊 点啊
喂傻佬 我哋宜家去边啊
喂你一日到黑咁烦住我
你唔会系爱上我呀嘛
唔好制㖞会死人㗎㖞
你讲吓好啦 我唔钟意黑鬼㗎
喂你种族歧视㖞小姐
喂我哋宜家去边啊
去医院啰 去攞啲汤畀我老婆饮啊
你结咗婚㗎咩
讲大话 都无戒指嘅
无钱啊嘛 戒指都熔咗啦
我上次去你屋企呀
你都无话同你老婆一齐住
咁我唔系同老婆一齐住㗎嘛
边有可能有啲咁嘅事㗎
我哋做boy好穷㗎咋 无钱租屋
咪叫老婆返外家住住先啰
咁你做乜要结婚啫
搞到老婆咁惨
有咗呀嘛
有咗 你生埋仔点养啊
我唔洗养啦小产咗啦
你无本事呀 就唔好累人啦
煲啲咩畀老婆饮啊
煲两条白菜㗎咋
你呀 衰佬 好心你对你老婆好啲啦
去医院唔系行呢条路㗎㖞
你老婆小产好伤㗎 滚两条白菜
你抵嘚颈我都唔抵嘚颈啦
喂 悭妹
𪠳 系你呀 吓死我啦
系呀 我呀
喂
你知唔知呢度隔离病房嚟㗎
你唔可以入嚟㗎
姑娘知唔知你入嚟㗎
唉呀 成日隔住个窗讲嘢
好似哑剧咁边度过瘾㗎
唔系呢 我会惹你㗎
惹到先至算啦
点啊 你搞咩事嘚未呀
哇嗨你 织冷衫啊
喂
你著呢只色好鬼怪啫 白赖晒
咁老土㗎你个人啊
哎呀
我帮隔离房个阿婆织 一百蚊一件啊
哇嘿悭妹
嘚㖞
哎呀
慢吓手啲住院费畀你赚有突㖞
我有排都唔返嘚工啦今次
系呀系呀
我啲勤工奖同埋津贴呢实无晒呀
无晒啦无晒啦
唔好讲我啦
唔好讲你呀
你一阵间去拜山啊
你死咗啦
仲有啊 睇嘢啦
冰糖炖燕窝 花旗参啊
人参咁 仲有几盒当归添啊
你唔好话唔过瘾啊
你痴咗线啊
系呀系呀痴咗线啊
喂 我唔要你啲嘢呀
吓
我净系要我阿婆煲畀我啲猪膶水嘚㗎啦
全部拎返走啦无开过你㗎
你唔好咁傻好唔好啊
喂 你唔好开啦 喂
饮吓咋嗎
我唔会畀返钱你㗎
吓
喂
我请你呀衰婆
真系呀
你点会有咁多钱㖞
唉我都话畀你听
我个张一千万支票 系真㗎
我唔信
唉
你咩都唔信㗎啦你
喂
阿文啊 系呀
啊你五分钟之后揸架车入嚟接我啊
系咁啦
阿文呢系我新请嘅司机
若果你唔信嘅呢
等阵啊你可以喺呢个窗口䁓吓睇吓我架新车㗎
唔系水壶嚟㗎 真嘅 有灯著㗎
我走先啦 我要去睇楼啊
啊系呀 我谂你出院嘅时候呢
我可能已经搬咗新屋㗎啦
(O)kay
喂
还钱啊
啲钱有菌㗎
出咗院先还畀你嘚唔嘚啊
唔嘚啊还钱啊喂
唔好走啊喂
喂
喂 今日打算请我食啲咩呀
鲍参翅肚龙虾咁样呀
睇咩啫
全部都搞掂走啦㖞
喂…
癫婆你做咩呀喂
喂
贱人 你偷咗我钱 畀返我
嗱 你唔好乱讲呀 边个偷你钱啊
我乱讲
你偷咗我一百万同你畀返我呀
喂 你唔好冤枉我老公呀
𨅬开
喂…
-畀返我啊…  -嗱…
-去死呀  喂…
真系癫婆 我哋走
你唔好走啊
喂
走啊
喂…
唔好打…唔好打啦
畀返我…畀返我呀
系咪痴线㗎乜你
你唔可以
喂呀
-衰人  -唔好打交啦
-畀返我…  -喂…
冷静啲啦
打死人啊
唔好打交啊
打死人… 差人啊
差人啊…停唔好踢
喂 停手啊
佢打人啊
系呀佢打我老公呀
好啦好啦…
无事无事…好啦
喂…
你讲呀
边个郁手先啊
佢
男人老九衰到打女人
喂
你讲嘢呀
哎咪嘈啊
呢度喺差馆嚟㗎 你估系街市呀
你去医院做咩事呀
喂 问你呀
哦 我…我隔离屋个女仔病咗我去医院睇佢啊
你唔系去探你老婆咩
系呀系呀 我迟啲娶佢㗎嘛
你都讲大话
喂
喂 坐低呀咩事呀
你𠮶个都讲大话㗎
喂 你同佢咩关系呀
喺台湾读书𠮶阵识嘅
咁啊行过一排啦
后面觉得个人好恶顶呀
同佢分咗手啦
佢偷咗我一百万
头尾走返嚟香港㗎
你痴线嘅
收声 唔系问你呀
你答我一句
你第一眼睇上嘅系我定系我啲钱
钱啊 你有咩钱啊
系咪你老窦手指罅流出嚟啲揦鲊钱啊
我唔畀你讲我爸爸
哼
你恶乜嘢
呢度唔系台湾啊 系香港呀
你老窦唔会帮你㗎啦
廿三个仔女㖞 佢帮到边个啊
哇廿几个仔女你爸爸好犀利
叫咩名
唔关你事呀
我一阵先同你计数
你老窦好巴闭㗎 旧时呀…
你仲讲 你仲讲我㓥咗你
好啊 叫你老窦龙成邦嚟㓥我呀