今日啲瘦肉粥几好㖞
好过寻日啲鱼粥腥亨亨
咩啊 你又想食啊
话畀我知 呢个咩嚟嘅
讲嘚啱先好食
哇 你好无用㖞
我教咗你几日㗎啦啵
寻日你讲嘚到㗎
橘子
橘子啊
蛋
蛋无嘚食
-蛋…  -蛋
蛋
你畀啲心机记住佢先嘚㗎
学到喺你自己呀唔系益我㗎
不过人蠢啲都好
好过你以前聪明过头
走精面 道义放两旁
利字就摆中间
你今次咁样啊
都仲能够啊救嘚返呢
都算系菩萨慈悲
畀多个做人嘅机会畀你㗎啦
你以后真系要啊洗心革面 浪子回头至好啊
不过你咁样都算好啊
有咁大间房你住
又有风扇 又有咁多人陪你
又有人服侍你
又有仔女来嚟探你
无话我
黑白两道要埋起我
老母又唔敢见
仔女又唔敢见 又无屋企
阿玲
你嚟呢度做咩
你仲想害进新
姑娘 叫差人嚟呀姑娘
-叫差人啊姑娘  -唔好咁啊呢
姑娘 救命啊 差人啊
-喂…  -救命啊… 叫差人啊
唔好过嚟啊
-快啲叫差人嚟呀  -我搣橘子畀佢食咋
我无嘢㗎
救命啊
差人啊
叫差人嚟呀
小姐 有无事呀
无 无嘢
你做乜仲要理个癫人啊
你唔记得佢打成你咁㗎咩
系佢打到你瞓医院㗎
系佢打到你宜家咁㗎
我你唔认得 个仔你又唔认得
点解连丁蟹你都唔认得啊
进新
你唔好咁样对我啦好唔好啊 进新
我好攰啦 真嘅好攰啦
你帮吓我 你起身帮吓我 进新啊
油酱多
喂
你… 嗱嗱 你你… 唔好嗌
喂 唔好嗌啊真啊 我会死㗎
我真系会死㗎
龙-龙成邦同埋周济生
临定过台湾之前落咗道格杀令啊
逢系差佬见到我就要掹枪啊
古惑仔见到我就拿刀斩啊
我栋笃企入差馆
就要打横返返出嚟㗎啦
吓 嗱唔好嗌呀 进新唔记得㗎
真系唔好嗌啊
我焗亲你咳 定抑或你有病真喺咳啊
玲
阿玲
唔好再跟住我啊
我左匿右病咁耐
至开心宜家㗎啦
你开心
你唔肯畀差佬拉我
真系好开心㗎
你走啊 我唔想再见到你
我唔该你唔好再喺我面前出现啦 你走啦
两年时间 我反复谂返
我以前对阿新对你
我都做错晒
我以前交朋友本住
唔讲朋友半句唔啱 错㗎
阿新一步一步见利忘义
我唔早出声话醒佢 我又系错㗎
你走出嚟 我真系由嘚你走
我都系错 我会累死你呀
你去死呀
阿玲 你对我仲有感情㗎
我憎你呀 我好憎你呀 你放开我啊
我至怕你话对我无感觉咋
我几惊啊
救命啊
嗱 阿玲 玲 玲 我-我唔敢喺街度留咁耐呀
我问埋呢个问题我啊走㗎啦
你系咪因为打伤阿新个个系我
所以你赎罪咁
帮佢凑个班细路仔呀
我个日都好似你一样 火遮眼打佢
分别系我硬顶顶嘚顺
佢顶唔顺啊嘛
你冲动嘅时候都会咁做
你应该明白啊 你唔该怪我啊
人人都入晒我数 咁系唔啱㗎
自己都顾唔住呀
我未敢带你走
我第日环境好啲 我一定返嚟带你走㗎
罗姑娘 你帮方生办出院手续啊
系啊
咁咪好啰
以后你唔洗咁频扑啦
见你日扑夜扑 都扑咗成年啦
真系戥你辛苦啊
李国辉 嚟 到你了
爸爸 我帮你执好晒嘢啦
你可以走啦
爸爸 返屋企又可以成日见到我㗎
爸爸 你唔记得啦
以前我哋一齐住 一齐食饭
一齐游水 一齐玩无线电飞机
不过 你唔记得㗎咋
爸爸啊
爸爸
嗱 爸爸 咁样呀
大圈
细圈
-大…大圈  -大圈
打交叉
穿入去
交叉
入… 绑
穿入去呀
穿…
-穿  -穿啊
掹
绑啊
爸爸 你绑到鞋带啦
你记唔记得啊 系你以前教我㗎
爸爸 你唔记得我哋啦
爸爸啊
教
爸爸 你试吓眯埋双眼啊
谂吓啊
你以前教我㗎
眯埋双眼啊 爸爸
眯
眯啦
爸爸
爸爸 谂到啲乜啊
黑
黑麻麻
再谂真啲啊爸爸
软
软冧冧
黄… 黄色㗎
黄色
啊 喺我哋屋企地毡嚟㗎
米黄色㗎嘛
绿色…硬…绿色
喺我哋啲墙 绿色㗎嘛
地毡
墙
屋企
屋企 返屋企
系呀 返屋企呀
返屋企
返…返…返
不过要等埋玲姐姐
找埋医院笔数先㗎
女…女人 恶
恶
-爸爸啊 玲姐姐唔系坏人嚟㗎  -惊
惊
佢帮你照顾我哋
佢系女朋友嚟㗎
爸爸啊 你好钟意佢㗎
蟹
坏人 蟹
系呀 佢系坏人嚟㗎
蟹
你见到佢要避开佢呀 爸爸
蟹 坏
坏…
好啦好啦 我哋返屋企啦
嚟
返屋企
行啦
爸爸啊 都话佢系你女朋友嚟㗎咯
我哋一齐返屋企呀
返屋企呀
行啦
返屋企
爸爸
爸爸…
我记错啊
爸爸 唔系你记错啊
我哋以前有钱 间屋咪好大间啰
我哋铺晒地毡 黏晒墙纸㗎
但系宜家我哋无乜钱
所以住细间啲屋啰
喂 点解你哋无人帮爸爸攞嘢㗎
爸爸 坐低先啦
厨房煲紧咩呀
你哋三个入嚟
我同你哋讲过几多次
唔可以玩火啊
对唔住呀玲姐姐
我哋都系想煮定饭
等爸爸返嚟食咋
嗱 咁你哋下次煲饭
要落多啲水啊嘛
只手放落去 啲水要浸过手背 知唔知呀
哦
嗱 咁我哋宜家一齐合作
煮餐好好味嘅晚餐畀爸爸食好无
-好啊  -我负责洗米
你哋摘菜 你负责扫地好无
好啊我攞扫把啊
嗯 开始呀
爸爸 食虾啊
呢碟虾仁炒蛋喺我头先跟玲姐姐学㗎
爸爸食菜呀 啲菜系我摘㗎
爸爸食牛肉呀
腌牛肉乾酪喺我落街买㗎
誃
好肚饿啊玲姐姐 食嘚饭未呀
好啦食饭啦食饭啦
做咩呀进新
唔…唔叉
喺咪想要筷子呀
-我攞畀你呀  -筷子
筷子
嗱
爸爸 唔喺咁样啊
放松啦
放松啲
嗱
呢只呢 就咁样摆
呢只呢就摆喺第三同第四只…第四只嘅手指之间
放松 放高啲呀
咁咪嘚啰
出啲 出啲 出啲呀
爸爸 试吓夹啊
试吓夹啦爸爸 爸爸试吓  -爸爸  -试吓
试吓夹啦
夹啦 夹到㗎
好耶…
夹到啦爸爸
唔该爸爸
爸爸 仲有我呢
夹啊
唔该爸爸
啊
好香嘅鱼翅味呀
唔系鱼翅呀 喺虾米粉丝汤
仲好味啲呀
爸爸啊 都话摆喺第三同第四只手指中间咯
唔系呀
爸爸啊
大圈细圈打交叉啊爸爸…
大圈
细圈
-打交叉  -打交叉啊 爸爸
返埋位 返埋位 食饭先 去
欸… 畀我睇吓 畀我睇吓
嚟 畀我睇吓…
哦 大圈细圈打交叉
哦 嘚咗啰
好啦我哋食饭先 嚟呀
食饭先
转
转… 转返系
嗱 我哋慢慢嚟 唔好用筷子住我哋用叉先
好无
你坐低先
我冲壶茶畀你吓
嚟 坐啊
喂 傻仔新
喂 你日日嚟坐咁多个钟头呢
喂你坐到生痔疮未呢呃
吓
嗱啲茶好滚㗎 因住热啊吓
叉烧包
叉烧包啊 好焫㗎 慢慢食啊
我去换衫开工啊
望咩啊
望筷子
筷子有乜好望啊
傻㗎你
喂喂喂 傻仔新
你学识睇字未呀
呢 睇字呀
嗱
唔识字
唉 唔识字
嗱 公仔书你啱啦啩
嚟呀
唉呀 你调转咗本书嚟睇啦
咁啊
咁样
哎呀 你咁蠢㗎 都话唔系咁咯
嚟呀
咁样先啱啊 咁样先啱啊嘛
嗱
喂 唔该冲盅水嚟
喂 做嘢先啦
老细出粮畀你㗎嘛
你成日挂住凑个傻佬做咩啫
爽手啲啦
啊部长唔该部长
可唔可以加啲茶叶
喂 你点冲水㗎
冲到湿晒
-有无搞错你啊  -对唔住呀唔好意思呀
-唉你啊真系  -你有无搞错啊
你系咪恨都唔恨做啊
离晒谱啊你真系
哎 好靓啊 快啲试吓
好食㗎
喂 买啲食啊
三毫子
喂 你未畀钱㗎
畀咗
唔畀钱食霸王嘢 畀返鸡蛋仔嚟
-喂 未畀呀  -畀咗
-畀咗  -未畀呀你仲食
-畀咗  你仲食
畀返鸡蛋仔嚟呀
畀返啲鸡蛋仔嚟
未畀呀 未畀呀
喂 畀返啲鸡蛋仔嚟 畀返啲鸡蛋仔
畀返鸡蛋仔 畀返啲鸡蛋仔我
畀返啲鸡蛋仔我
进新
喂你做咩打人啊
停手啊
自己唔畀钱 唔畀钱啊
-你仲唔停手  -唔畀钱啊
-你做咩打人啊  -佢食嘢唔畀…
佢食嘢唔畀钱咪打佢啰
当然打啦
你起身先啦
你有无事呀
吓
哼 想食霸王嘢
哼
宜家争你几多钱啊
咁样打人
啲钱咪响到啰
你睇清楚先啊乱咁打人
做咩啊进新
进新 做乜嘢啊 你揾乜嘢啊
你系咪揾呢只戒指呀 系咪呀
啊
阿…阿蟹打我 执…执戒指
唔该 唔该可唔可以帮我男朋友点只歌啊
哦小姐 对唔住呀 我哋呢度无嘚点歌㗎
唔该你呀
对我好紧要㗎 唔该你呀
呢 就呢只咋嗎
唔该你呀 帮帮忙啊 唔该呀
好 咁我帮你弹呢只呀
唔该晒
记唔记得啊进新
呢只歌 你以前最钟意㗎
个阵系阿Ben教我弹
我单手弹过畀你听
你又为我弹过一次嘅呢
记唔记得呀
唔记得只袜点分左右
袜唔洗分左右㗎
做咩呀进新
你揾乜嘢啊吓
夜啦 听日先揾过啦
好无啊 瞓啦
唔见一只袜
嚟呀我帮你揾啊
自己揾
夜啦进新 瞓啦
乜佢一手撕烂佢…
进新
好惊
喺度喊
你仲记得啲咩添呀
首…个首歌
头先喺酒吧度首歌
八
八三三
七七
八三三七七
你个次留台 你话办完一件小事
九点钟就返酒吧
个晚我等咗成晚
八
等咗成晚你都无返到嚟
救命 走
玲
对唔住玲
你记得我啦
-对唔住  -你记得返以前啲嘢啦
你记得返啦
少少
系咪无用啊
玲
我…我以前系咪叻㗎
嗯 系呀
如果你唔系出咗事
你宜家系华人会嘅主席
华…
你斗赢咗陈万贤
连班贪官同毒枭都斗输咗畀你呀
点解呀
点解阿蟹要打到我咁嘅
点解
阿蟹系一个无嘚畀你同佢讲道理嘅人
佢成日以为自己咩都啱晒咁
去做一啲错晒嘅嘢
我
我唔系阿蟹讲我咁衰
唔系
你系一个好好 好好嘅人
我…我累你挨苦啊
我累你挨哭啊
阿玲 累你挨苦啊
我累你挨苦啊
我戴住你只戒指㗎
戒指
戒…戒指呀
做咩呀进新
我
你瞓 瞓先 听朝你返早工
我唔瞓住
点解呀
我
我…我瞓 我瞓著 我怕
我惊啊 惊瞓著咗
连个啲啲都忘记咗
我…我学嘢 学识咗又…
一阵又忘记咗
记嘢 记得咗又
一阵又忘记咗啊
你
你帮我㗎呵
我唔著懒拖鞋呀
我唔…唔揸叉啊
我揸筷子 我自己绑鞋带
我…我自己扣纽
我揾份工 我要揾钱 养你哋
我要养你哋
我要揾…揾份工
养你哋
将个马经搭埋副刊摆落正版度啊嘛
嚟啊
唔系呀唔系呀
咁啊 咁啊 咁啊
唔好再做错啊
死蠢
无玩人啦
白痴都知道唔啱啦
点知佢会照做啫
哎 唔系咁样啊 放手先
嗱 马经 副刊 正版
咁样啊嘛 吓 嘚唔嘚
你今晚人工
多谢㖞才哥啊
呢份喺你嘅
啊 多谢才哥
你嘅
多谢才哥
今晚嘅人工啊
多谢老细
听晚唔洗你帮手啦
畀次机会老细
畀次机会 老细
我畀人打坏个头 我死蠢
我知手脚慢
我需要份工 揾…揾钱养家
我女朋友同我无名无份
每…每日两份工
佢…佢养我同四个仔女
我…我男…男人 好难过
畀次机会 老细
畀…畀
畀咩
今日做嘚唔好唔要
听日做嘚唔好唔要
做嘚好你畀人工我
畀次机会 老细
老细
唉
叫嘚你嚟…
叫嘚你嚟帮手啊唔争个几蚊鸡呀
听晚返嚟试吓啊
多谢老细
爸爸啊
爸爸 嗱
系咁样 搭埋一齐
之后呢 就掀开佢 屟入去
屟入去
咁咪一份啰
呢份
呢份…呢份
爸爸啊 爸爸 嗱
系咁样 搭埋一齐 之后呢 就掀开佢
屟入去 咁咪一份啰
呢份
呢…
爸爸啊
唔系…
搭埋一齐 之后呢 就掀开佢 屟入去
咁咪一份啰
呢份
呢…
唔系呀
-爸 唔系呀爸爸  -唔系呀爸爸
系呢份呢 就搭上
呢份
搭喺呢份上面
-咁之后呢 掀开呢份佢  -就掀开张…  -开
掀开呢份佢
放定喺里面
咁咪一份啰
掀开呢份
呢份
搭埋佢
唔系呀…
-系呢份  -呢份
-摆喺上面  -呢份啊
-然之后攞份啦 夹喺里面  -好 好
系咁啦 加油啊爸爸
好 开工呀