一九九零年 美国政府通过法例
批准充公所有非法黑钱
美国头号黑帮希斯家族 利用忠青社协助
喺东南亚股票市场大洗黑钱
一九九一至到一九九四 丁蟹为首嘅忠青社
不断为日本 韩国 荷兰 哥伦比亚 毒贩
甚至意大利等各国黑帮清洗黑钱 从中取利
由一九八七年至到一九九四年期间 丁蟹五父子喺黑白两道
名利大丰收 现时估计丁家名下产业已经超过五十亿港元
大新𠮶到我哋咩都唔好郁住
等班鬼佬急吓先
如果多利真系收购和怡大厦嘅话呢
我哋啊将基金𠮶啲钱
全部调去撩一个market
Frankie
呢排你同公司赚咗好多钱
所以我打算分ten percent畀你
Thank you
唔好客气
黄金呢排呢有啲古怪
我惊会调转头走
所以大家要帮吓眼啦
喂 你成日话钟意钓鱼 你睇吓呢到
包保你大把鱼钓啊
犀利啦 无嘚顶啊
仲有和富主席呢 呢排呢 有啲古古怪怪啦
有啲小动作啦 大家要睇住佢
因为呢我惊佢唔知想收购啲乜嘢
呢两个女人真系神奇啊
喺台湾开间𠮶啲租香港录像带咁嘅铺头
一年做几个月
另外𠮶九个月呢就去玩 咁都嘚㗎㖞
咁另外仲有大家要睇一睇呢个日本嘅市啦
我觉得会有大嘢
Okay 就系咁多啦今日
咁我哋返出去先
佢两个话 过几日会路经香港停留三日
跟住去北京啊
你真系好似一个分咗居嘅男人
不过你啊好运 有两个老婆
不过都系哎吔嘅
哎吔啊嗱
我接唔到呢 就会跌烂㗎啦
𠮶只咁嘅衰海鸥呢
喺我个头上面仲疴咗督嘢添㖞
我宜家知道啲鬼佬
点解个个可以戴帽啦
-原来就系咁解  -你呀
你仲好讲
你𠮶次惊到差啲㧬咗我落海啊
我宜家㧬你落海啊
唔好玩啦 拣歌
唱咩歌好啊
你啊
-呢只啦 啱你唱  -方生 几号位啊
-我揾朋友  -呢只呢 太老土啦
我宜家要唱啲前卫啲嘅歌
-Okay  -前卫啲
拣啦
前卫啲嘅歌你识唱咩
次次你唱到一半就停㗎啦啵
唔好响我歌后面前出丑㖞
歌后就无你份啦
啰柚就有你份
你呀 几时开始咁核突㗎
咁你话唔系咩
梗系唔系啦
梗系系啦
喂
玩嘚咁癫啊
衰啊你
咁系啊嘛
方生啊 饮乜嘢啊
啤酒啊唔该
呢到好多房啊
点解唔开间房啊
问佢啦
喺房唱
我啲歌喉咁好 梗系要唱畀人听㗎啦呵
喺房唱不如返屋企唱噜
喂 系啊 畀啲相你睇啊
哇 呢沓相呢 犀利啦
旅行姊妹花 靓爆镜系咪
越睇越似样啊
讲起呢程呢 我哋啱啱呢程旅行呢
哇 又好玩 又悭钱
我哋去咗巴黎先啦 跟住去瑞士
跟住再去意大利 跟住就落返去西班牙
再搭火车去尼斯
全程啊 用嘚万几蚊咋 叻唔叻啊
你知唔知呢个女人啊
人哋去到瑞士啊
想食𠮶啲咩乾酪火锅呢
三百几蚊就有一大锅㗎啦
呢个女人唔畀人哋食啊
要人哋又呓又筛啊
跟住仲要请埋佢啊 先至肯食咋
食火锅啊不如去玩快艇啦 系咪咁话先
喂 尼斯啲快艇呢 好鬼好玩㗎
啲人呢 拖住啲人啦 滑水啦吓
滑滑吓呢 可以升上天㗎
-好似升气球咁样㗎㖞 好刺激啊  -系啊 咁好玩啊
点解你无胆玩嘅 净系游水嘅吓
唔知边个喺意大利
畀人哋搣咗一吓屁股
就追人打成条街呢 𠮶个边个嚟㗎呢
你咁都讲埋出嚟
𠮶个边个嚟㗎
唔知啊
喂 你哋次次都咁快走
今次会唔会留多几日啊
梗系快打慢啦
-我同阿文呢 听日就去东京  -东京
跟住落墨西哥
咁今晚不如玩嘚开心啲啊
唱完卡拉OK之后 去间铺头宵夜啊
唔嘚啦 我哋今晚睇午夜场啊
喂 讲讲吓就嚟要走添啦
是但啦 边只都好啦
喂 饮歌啊
似是故人来
揾
好啊
几多话
00230 Okay
借借
我夜啲call你啊 有啲嘢想同你讲
关于悭妹嘅
搞掂咗 一话你个名即刻有嘚唱啦
-行 快啲行啊  -咁快
快啲…
系啊 只歌呢 我哋唔系专登点畀你听㗎
无特别意思㗎㖞
你唔好误会㖞 睇相啦
快啲上去啦
咁旧部嘢 不过唔洗理
同是过路同做过梦
本应是一对
人在少年梦中不觉醒后要归去
三餐一宿也共一双
到底会是谁
但凡未得到 但凡是过去
总是最登对
台下你望 台上我做 你想做的戏
前事故人 忘忧的你
可曾记得起
欢喜伤悲老病生死
说不上载奇
恨台上卿卿或台下我我
不是我跟你
喂 系
-俗尘渺渺  -我即刻嚟
天意茫茫
将你共我分开
断肠字点点 风雨声涟涟
似是故人来
阿梅同你同我不熘都系好朋友
有啲嘢你应该知㗎
其实我谂你都知
阿梅一家不熘都有遗传心脏病
原来四年前
即系我哋去学校揾佢𠮶阵
佢个心已经有事
呢几个月嚟
佢个病好似越嚟越重
前两日先喺牙买加入过医院
我要讲嘅已经讲完
去做你应该做嘅嘢
你仲企喺到 佢等紧你㗎
博 你已经嘥咗同悭妹七年嘅时间
无时间再畀你嘥㗎啦
悭妹同我系好好嘅姊妹
以后如果你对佢唔好
我实拧甩你个头
你放心啦
我唔系好似悭妹咁长情㗎
四年啦 咩都烟消云散啦
我宜家对你一啲感觉都无
行啦 佢等紧你
行啦
咁啱嘅
头先喺酒店呢 瞓唔著觉啊
阿文又唔知去咗边
啲电视又唔好睇㖞 鬼死咁闷
咁咪出嚟行吓啰
听日我哋啊走啦
唔知几时先有机会再返嚟啊
突然间抽起条筋 谂住返嚟恒安邨睇吓
你知啦 香港宜家变嘚咁快
如果宜家唔去睇吓啊
第时都唔知仲有无机会啦
我专登返上去以前我住𠮶个屋企呢
1201𠮶到睇
睇吓有咩人住啦
点知望极都望唔到
啲灯又无开 门又闩晒
跳高䁓都䁓唔到 几失望啊
仲记唔记得1208𠮶个肥师奶啊
把声好大𠮶个呢
好似叫陈师奶啊 系啊陈师奶
讲嘢大到呢
即系喺屋企讲嘢 我系连喺猎都听到㗎
咁大声嘅人都有嘅
仲有啊
楼下药材铺𠮶个猪胆鼻𠮶个女仔呢
猪鼻𠮶个啊
十三岁就话要整容𠮶个呢
你知唔知边个啊
头先我喺楼下见到佢铺头门口有张红纸
写住东主有喜
睇怕佢都嫁嘚出啦
你咩都知道晒啦
我叫咗阿文唔好讲啊 佢又讲咗畀你听
不过讲咗都唔紧要
反正我都无乜嘢
我呢几年真系好开心啊
我都系想咁
我知道我…
咁多年嚟呢
我觉得最开心就系呢几年㗎啦
可以周围去玩 周围去见识吓
去到外面又系另外一个世界啦
识多好多嘢添
本来我就系想咁样过生活㗎
钟意去边就去边
想做啲咩啊做啲乜嘢
悭妹啊
你唔好讲嘢 你唔好讲嘢啊
呢几年呢
我过嘚比自己想过嘅仲要好啊
真系好好多倍
本来一个人咁已经好正
点知我仲有伴
有纪文陪我周围玩周围去
-都唔知几开心  -我知你为咗佢忍受咗好多…
你唔好讲嘢啊
你四年前你唔讲
你宜家唔洗讲啊
悭妹
我走啊 你唔好捉住我
唔好 我唔要啊
唔好咁啊 我唔洗你咁啊
你唔好打自己啊
我唔洗你咁 我哋宜家无嘢㗎啦
系你自己放弃㗎
臭死八公 臭男人
唔好掂我啊 你唔好想掂啊掂我
唔想掂啊走咗去
由你喺到做倒树葱𠮶日开始
你就系咁样对我 唔嘚㗎 我…唔嘚㗎
七年前我喺台湾帮你卷纸巾
你记唔记得你应承过我咩啊
你话同我结婚㗎
我听到我好开心
我以为系真㗎
我一直等你
四年前你又嚟台湾做咩啫
你又系拣唔到啊
呢几年嚟我见过你十几次
我每次都系好有希望咁嚟
好无希望咁走
我头先喺卡拉OK唱𠮶只歌
我真系唱畀你听㗎
我第一次听到呢只歌
我就不停咁流眼泪啊
我唔知点解我净系觉得
我个心好唔舒服 我好辛苦啊
我唔知点解
我以后一听到呢只歌我就不断咁喊
我控制唔到自己啊
嗌你宜家咩都唔洗做
你唔洗再可怜我啊
呢只戒指呢
系你喺台湾叫阿济哥保咗我之后
我一离开差馆即刻走去买嘅
我喺灵堂到 我见到你净系送个花圈嚟
我啊知道
呢只戒指唔会有机会戴喺你只手指上边
后尾我睇睇吓发觉
呢只戒指你可能唔会好钟意
跟住呢 我就走咗去买呢只
我谂你会钟意呢只多啲
你第一次去完旅行返嚟
我见到你之后 就知你又忙
你话过两日赶住走
我睇睇吓只戒指我发觉
唔系好衬𠮶阵时嘅你
咁我有一次行吓街
我见到呢只戒指
我觉得呢只戒指好衬你
咁我啊买咗佢
呢只戒指呢
系你𠮶次去完日本之后呢 我买㗎
仲有呢只
呢只系你去完欧洲旅行之后我买嘅
我养成咗一个习惯就系
每次你去完旅行之后我都买一只戒指啊
呢几年嚟 我就买咗八只戒指
我宜家睇睇吓
我都唔知边个款系最啱你戴
其实呢
其实呢 每次你走嘅时候呢
我都有种好奇怪嘅感觉㗎
我成日同自己讲
嗱 方展博 下一次…要叻仔啲啦
下一次要送只戒指畀佢啊
但系我每次见到你 我都唔知应该点做好
我知我喺到伤害紧你 但系
但系我唔识㗎 我真系唔识㗎
咁呢七年嚟 我就买咗呢…八只戒指啦
仲有呢只
呢只呢 系我喺台湾呢
同一个小贩买嘅
我仲好记得 百五蚊台币
就系𠮶一晚 我同你讲
我要娶你做老婆之后偷偷哋走去买㗎
衰婆 你有无带passport啊
嚟…即刻走到去飞机场
咩都唔好理 上第一班飞机
班飞机去边就去边 我哋上到飞机先算好唔好
我知道你去过好多地方
你去过法国巴黎铁塔日本好多…地方
但系你知唔知喺呢个世界上面
仲有好多…好玩嘅地方你未去过㗎
我要同你游匀半个地球
可以去…撒哈拉沙漠骑骆驼
喺尼罗河游船河
喺…尼加拉瓜大瀑布到冲凉
好唔好啊
我哋仲要喺…尼斯湖睇水怪
我哋要去…边到 要去边到…要去
系啊北极…去北极…
去北极睇企鹅 喺北极钓鱼
仲有夏威夷 喺夏威夷晒太阳
行啦…好唔好啊
其实我都唔钟意周围去嘅
我最钟意就系留喺香港
可以留喺屋企
我唔想因为我个病影响你啊
我知你为咗我
有好多嘢你想做你又会唔做嘅
我唔钟意我老公畀人虾啊
我更加唔钟意我老公畀人虾咗唔还手啊
你有咩想做你不如去做啦
就算你无晒钱 衰到贴地
我都唔惊㗎 最紧要你可以返到嚟屋企
喂
喂 阿博啊 你去咗边啊
快啲返嚟啦 有嘚玩啦
成班手足等紧你啊
喂 你有无听新闻啊
寻晚中东𠮶边呢唔妥啊
美国可能派兵啊
New York同London个市寻晚大跌
杜琼斯指数跌咗百几点添啊
今次一定有嘢玩 大好机会喂
喂
喂 你快啲返嚟啊 我哋喺公司等你啊
喂 博啊
我知道应该点做啦 嚟啊
方生 返嚟啦
-叫晒所有人出嚟 快啲…  -嘚啦…
王仔 嚟睇吓 快啲出嚟
出嚟…
-做咩事啊  -快…
行快两步…快…
过嚟啊
方生
大家叫声太太啊
太太…
无事啦 你哋可以返去瞓啦 早抖啦
早抖
悭妹 你等咗我七年
可唔可以等多我七日
呢七日里边 唔好睇新闻 唔好睇电视
咩消息都唔好理 好唔好啊
七日 无论如何 一个礼拜之后
我一定会返嚟
总之我呢个礼拜呢就净系挂住玩
咩都唔谂
食饱就瞓 瞓饱就食 好唔好
就系挂住叹世界 如果你无乜嘢呢
都唔好打电话返嚟啦
喂
佢十五分钟之后返到嚟㗎啦
唔该 拜拜
我结咗婚啦 恭喜我啦
多谢…
恭喜
多谢
Thank you
个市点啊
中东𠮶边政变
个狂人两个钟头啊夺咗政权
仲实时侵入附近嘅部族
美国佬call晒啲军队出嚟
准备随时出发㗎啦
全世界个市都郁
睇嚟香港亦都唔会例外
呢几年个市都闷
今次一定有大起大落
亦即系话 系我哋出击嘅时间
华尔街有个friend call我
佢话呢场仗
美国佬打成嘅机会有八十个percent
因为美国单系驻军啊 每日超过五亿
所以唔可以再拖㗎啦
因间晏啲开市 我哋只要快过其他人
就大把有嘚执
我哋咩都唔好做住
等开市先至算
我打算玩一个最简单最原始嘅游戏
点啊
老窦…
系咪立立乱啊吓
宜家扎晒马 系争未开始㗎咋
有无搞错啊 班美国佬啊
仲企住响到
揈几枝火箭过去炸几炸先啊嘛
咪就系啰 乱先有嘢搞㗎嘛
大家放心吓 睇情形场仗呢就打硬嘅
争住死几多人㗎啫
系就好啊
死人冧楼先至揾到大钱㗎嘛
你唔玩人哋都玩㗎啦
喂 老窦 咁呢
逢亲一打仗呢 啲黄豆期货黄金啊升到叭叭声
我哋顺势揸佢呢
傻嘅 大好机会仲玩嘚咁细呓嘅
一于玩返老本行
一打仗啊实冧市嘅
一于沽期指 买佢跌
Ruby 你帮我check吓
宜家五蟹做紧啲乜嘢
哦
佢哋沽紧期指啊
佢哋一开市沽咗五百张
啱啱沽多五百张
咁你揸返一千张
阿博 你唔系啊嘛
宜家买个市升
总之五蟹买几多张跌我哋买几多张升
喂 唔系啦
趁佢病攞佢命啊
咁好嘅形势都唔咬深啲啊
孝 同我沽多…二万张
方生 个边又沽多二万张啊
嘚㗎啦 总之佢沽几多我哋揸返几多
博啊 无可能㗎
你有钱都唔好乱揈啊
Ruby
我哋冷静啲好唔好啊
老窦 有嘚执啊
跌咗成廿几点啊
咁都跌廿几点啊
咁咪真系打仗咪唔嘚掂
喂 唔系啦 喂 玩多二万张啦
照跟
停啊 我哋唔可以再揸
你想死谂过第二个办法好唔好啊
你系咪癫咗啫
佢沽你揸 宜家玩大细啊
有间公司好古怪
我哋沽几多张期指
佢啊照揸返几多张
好似有心咁
边个咁戆啊
呢个时候仲买升
真系跟到贴啊
似系啦
同我再沽多三张
佢哋又沽多三张啊
咁咪跟多三张啰
我顶你个肺啊
边条友喺到搅搅震啊
同我再沽五百张
顺便check吓边条友响到
无厘头咁喺到搅搅震
哦
老窦
方生 恒生指数又跌咗三十点啦
佢哋又沽多五百张啊
都话照跟咯
大家停一停先啊
你讲畀我听 你究竟想点
你宜家系咪斗气啊
吓
就算赌啊吓 赌大细啊
你买份赢面咁细嘅
全世界知个市会跌㗎啦 你啊偏买升
你系咪盲咗啫
Frankie 入货
唔准
啲钱我㗎
老窦 check到啦
系时代证券有限公司
时代间仆街公司咪就系方展博嘅
个死仔 就真系
究竟佢谂紧乜嘢啊
好似同我哋赌大细咁啵
老窦
宜家呢我哋掂呢 即系佢唔掂
佢掂亲即系证明我哋衰咗
摆到明同我哋对赌
每跌一点我哋唔见三百五十万㗎
我一路喺到等 等咗七年啊
我都好心急㗎
就系等咗咁耐我唔想睇住你死啊
呢七年里边我喺到等紧佢行衰运
点知无可能㗎
佢一年好运过一年咁我点啊
就终于我谂通咗
要赢一个好运过你嘅人 只有一个办法啫
就系你好运过佢
你由嘚佢送死啦
老窦啊 你洗乜咁㷫啫
我哋食硬佢㗎嘛
佢攘吓攘吓烦㗎嘛
喂 咪住先
𠮶条衰仔会唔会收到啲咩风而我哋唔知嘅呢
收佢条命
𠮶条衰仔盲中中咋嗎
你哋谂吓啊
呢几年我边铺衰过嘅
你点知你会好运过佢
你要玩啰
你唔玩你呢一世都唔知㗎
运气无嘚度㗎
你一定要入局 一定要踩入去
丁生 佢又跟多五百张
好
我留手啊当我好虾
好 等我送你去死
同我沽多五万张 等佢永不翻身
𠮶边好大手啊 又沽多五万张啊
阿博
我哋呢几年赢嘅系技术
佢哋无嘅亦都系技术
Okay我哋唔顾呢啲 同佢赌铺运
赌一啲我哋唔叻唔精嘅嘢
个理由喺边啊
我无时间
你咁赌法啊 赌身家赌埋条命
梗系逼到自己无时间啦
你宜家畀人牵住个鼻走啊
人哋落注先你跟 你有无咁笨啊
我哋等咗咁耐啦
等多次机会啦 好唔好啊
呢七年嚟我不断咁谂办法
去对付丁蟹几父子
但系你知唔知啊
有个女人等咗我七年
佢有心脏病随时会死 我无时间啦
我唔还手唔嘚㗎
所以今次无论输定赢都好
我会将以后啲时间畀晒我老婆啊
所以我一定要尽快解决咗佢
若果唔系 第时到我有时间嘅时候我惊我无用啦
有无搞错啊
佢真系揸返五万张
个衰仔肯定系short咗㗎㖞
老窦 好消息啊
五分钟前银行公会正式宣布
加息一厘 实时生效
睇吓
咁就掂啦
班银行佬惊个市唔够冧 顺势踩多佢一脚啊
我哋呢五万张 沽嘚应啦
我估佢跌百二点啫
临尾都要加息跌多四十点
佢系咪真系咁好运啊
好 收皮
全日跌咗一百五十点
Yes
不过佢啊唔怪嘚我㗎
先撩者贱打死无怨啊
不过佢又唔抵可怜嘅 抵佢死㗎
有啲钱啊周身痕 咁攞嚟贱咁嘅
早死早著啦唉
真系
当初我玩股票都好叻
我都畀丁蟹锯到我一颈血
你要赌啊嘛 我同你赌一铺
吓
喺呢到抽一只斗大
如果你输畀我嘅话
你唔好同丁蟹赌落去啦 吓
抽一只啊
我哋够钟 行啊
喺好多年前我曾经问过我师父
究竟有咩方法我可以去赢一个
好运到只有天上有地下无嘅人
我师父喺临死嘅时候就同我讲
佢叫我唔洗惊
佢话佢以穷一生嘅研究
同埋消化埋我爸爸嘅说话
佢终于呢就悟出一套
股票必胜嘅方法
呢个方法好简单只有一百个字
佢话 股票必胜法 贪心输钱赢
输血不输钱 人人去输血
杀人不打风 落雨去离岛
离家饮炼奶 见人领遗产
出狱嫌钱腥 快乐无人格
出家无人工 攻而无不克 战无不胜矣
若果我阿爸同我师父仲在生嘅话
你估佢哋会点样玩呢一铺呢吓
又跌咗一百点
佢哋又沽货我哋跟唔跟啊
照跟
滔滔啊
全世界睇个市死
如果你逆水行舟 咁唔掂㗎㖞
唔好理佢啊 照跟
喂 𠮶条衰仔仲有无缩啊
我哋啊买跌 佢啊继续买升 都系咁
佢真系痴咗线啊
好…个天要佢死我无办法
我哋买多五千张跌
佢哋又沽多五千张啊
无问题
佢哋沽几多我哋揸几多
听讲成日加息啊
政府头先卖地全部批低价成交
睇嚟个市仲有排跌㗎
唔洗理 照做
个市冧咗千几点啦
我知
个消息一传出去 个市再冧三百点啊
仔 点啊
老窦 今次我哋饱到啊
食消化饼都唔掂啊
呢啲我啊够知啦
我系问𠮶只死乌蝇啊
仲有无喺到嬲嬲贡啊
整一盲头乌蝇
顶 真系烦
老窦 你话知佢啊
我梗系唔嬲嘚咁多嘅
佢老窦泉下有知啊
知道佢咁样炒股票法啊
我谂佢都想佢早死早著
好 就由佢死
照跟
听讲美国佬派伞兵去紧斯拉斯啊
睇嚟随时进攻啊
都跳楼啦
一打仗开市唔冧啊有鬼啦
都唔洗等打仗啦 个市又冧一百点啦
今次佢仲唔死
趁佢脚步下陷
唔好畀佢停 整多个砌反佢
买多三万张跌 快啲
喂老窦 今日我哋买咗好多㗎啦
我哋已经用紧哥伦比亚个边啲钱㗎
唔好讲咁多啦 就收市啦
买唔切㗎 快啲啊 去
佢哋又沽咗三万张啊
仲跟 阿博啊
你知唔知自己做紧乜嘢啊
收市啦
好彩跟嘚切
全日恒生指数跌到九千零五十点
总共跌咗二千二百五十点啊
老细…
每次股灾啊我都发达
真系唔到你唔信邪嘅
老窦啊 咁啊星期一一开市
我哋平返晒所有仓啦
你唔记得上一次股灾啊
吓 第一日跌四百几点
系
第二日开返市跌千一点啊
-嗱 老窦啊  -你真系
今次我哋的而且确瞓凸咗身啊嘛
怕咩啊 星期一之后啊
无人可以郁我哋五父子㗎啦
连政府都唔够我哋多钱啊
我哋踩死咗只乌蝇未啊
唔死都重伤 医返都嘥药费𠮶种啊
我唔系想烦你
我想知道你几时先肯收手
你睇吓
我唔明
我想你将呢篇嘢
重新编入电脑
重新再排列过
睇吓有无咩其他嘅意思
你知唔知呢篇嘢有几多个组合啊
用廿位嘅计数机去排都爆机啦
用电脑要排一年半载啊
宜家嘅关键系会唔会打仗
你唔好好咁去分析
对住个痴线佬乱噏嘅嘢
你系咪都痴线啊
个市冧紧啦 出边啲伙计啊
你睇吓 都冧晒啦
我哋呢几年食住呢个机会
打到个江山返嚟啊
你宜家将啲钱乱揈乱坺
你嘅直觉去咗边啊
我哋呢铺一衰啊
就连根拔起永不超生㗎啦
我哋咩都无𠮶阵时啊点报仇啊
我哋等咗咁耐啊
你谂住斗气啊定谂住报仇先你讲
好 你就揽住你老窦件衫做人
只有你自己先救到你自己
星期一开市 个市再冧嘅话
你同你老婆食咸鱼青菜 无可能
如果你要跳楼
都要谂吓有个女人垫你尸底㗎
而佢仲有心脏病㗎
你唔谂你自己都要谂吓佢啊
阿博啊 呢一铺我哋一衰
就即系话我哋辛辛苦苦赚返嚟嘅钱
双手送畀丁蟹
滔滔 咩事啊
帮我空几部电脑出嚟啊
我有啲嘢要排
你伯爷呢 生前系我哋三个嘅好朋友
节哀顺变
终于可以了却我嘅心愿
你伯爷当年帮过我好大忙
因咩事 需要我哋帮你手
咁你嚟之前唔系谂好咗㗎咩
其实呢就…
即系…我唔知呢件事会系事成
我即管试吓㗎咋
唔紧要嘅 我哋之间嘅承诺系永远㗎嘛
系
即系咁啊 咁多年嚟呢 即系几位都应该系
经过好多风风浪浪㗎啦呵吓
就…
就即系咁啊
即系几位绝对系即系风云人物
即系好出色嘅人士啦就系
但系我算你哋叻到抿呢
都唔系铺铺靠睇嘚准㗎吓
你心里边想点 即管坦白讲
其实我未知我自己想点㗎
即系…咁啊其实
系咪有好多铺你哋都系靠好运呢
可以咁讲
咁啦 你谂清谂楚之后
随时嚟揾我哋
我谂到我想点啦
我想同三位借运啊
借运
系 我想掺你哋三位绝顶好运嘅人落我身到
我要同佢斗运
星期一开市嘅时候
你哋可唔可以扫货 买升啊
你即系想借我哋三个人嘅钱
去推高香港个市
点讲都好啦
我真系好需要好运嘅人企喺我身边㗎
老实讲 以我哋今日三个嘅地位
如果我哋三个联手
要推高香港个股市
我相信可以做嘚到
不过就算我哋三个
都唔可以对抗全世界
如果万一真系打起仗上嚟
咁我哋抌多多钱落去
都系等于抌落咸水海一样
我明嘅 唔该晒
点啊
暂时未有头绪
唔好理呢啲嘢住
头先我见到韦家诚佢哋
佢哋应承肯借运畀我啊
三个有钱佬都肯应承借运畀我
呢铺无理由唔掂啦啩
我终于知道
点样去对付一个好运嘅人
就系你一定要好运过佢
Ruby 即刻开定个盘
听朝开市啊将龙成邦
同济哥所有嘅资产全部攞去买跌
佢哋运数差唔多㗎啦
我哋就推去丁蟹𠮶边
搭沉丁蟹只船
喂 奇迹啊 斯拉斯𠮶个狂人呢
派咗个外相去日内瓦同美国佬讲数
咁咪即系可能打唔成仗
运到啦
掂
信我啊 无事㗎㖞
你估𠮶班美国佬真系咁正义啊
佢哋唔打仗点cap水啊
-Cap水 you know cap水  -爸…
Trust me
[外语]
实打仗㗎㖞
方生 听讲New York有啲大基金
已经set定个盘 一开市啊扫货啦
都唔知点样先至讲嘚明𠮶几只鬼佬㗎
畀著我啊
都会出兵打仗啦 惊咩啫
爸 入边𠮶三只嘢啊
𠮶个都唔讲嘚笑㗎
一个黑手党大佬
一个啊哥伦比亚number one大毒枭
最鲊𠮶个都华尔街陀地㗎
𠮶个都有头有面㗎
一件事啫 都要讲道理㗎嘛
系 咁宜家的而且确有消息话
场仗可能打唔成㖞
我哋呢铺喺到玩紧命㗎
你做嘢咁细胆点做大事啊
信老窦
无事嘅
我收到风
话韦家诚 郭英中 同埋贺新
佢哋宜家喺伦敦同埋New York调动紧资金返嚟
应该做紧嘢啦
美国佬宣布退军五里啊
Don
Tell your father we won't take any risk
老窦啊 佢话…
唔洗讲啦 讲嚟讲去都系𠮶几句嘢啫
唉 真系
你话畀佢哋听 财不入急门
我哋有耐性啲
我哋做大事嘅 有咩事包我身上
Okay
Sorry
你洗乜同佢哋讲对唔住啫
Okay㖞
I am okay
斯拉斯退返祖国啦
美国总统开记者招待会话随时会撤走晒所有军队啊
佢哋要你一阵平晒所有仓
唔系咁睇嘅
唔系咁睇嘅呢啲嘢 唉 真系
老窦 我唔系怕死啊
不过我唔想大家死嘚太难睇咋
宜家死梗啦咩
Shit
方生 𠮶个狂人突袭美军
美国佬出晒战机啊