唉 又过咗成昼 都无生意嘅 麻鬼烦
将啊
喂
捉棋边有瞓㗎 你系咪人嚟㗎真系
将紧你呀
哎睇吓啦喂
啊平㗎 靓㗎 啲正嘢嚟㗎唔系假㗎
睇吓啊喂
喂 行啦
成日挂住瞓啊饭都无嘚食㗎啦大佬啊
喂 急尿
你去唔去呀
都系唔好啦
等埋屎急 屎一齐疴啊
哇 你嘚
吓死返鬼佬去 你真系懒得紧要啊
我行先嗱吓
唔该 整胆机几多钱啊
我部电视无晒彩色呀
上门一百 零件啊另计
哇 一百咁贵
五十啦
五十包埋零件呀
好
我包埋你棺材山地
包埋你生仔好唔好啊
𪠳
你估嘚你一间咩
哇嗨
都唔知系唔系湿热呀
尿后挽滴啊真系
疴极疴唔清
喂 𠮶个大姐仔系咪点嘢㗎
系啩 嫌贵㖞
有无搞错 多少杀啦嘛 真系唉
杀你好过啦 行棋啦
哎呀嗱又嚟啦
系咁闷闷急急㗎
我去过先
知我呢度最平就唔好讲价啦嘛
麻烦
喂
五十啊 零件另计呀好唔好啊
五十五啊
我枝打狗棒呢啊
六十啦
你整唔整啊
整啦整啦整啦
㷫蛋都整啊
有帮衬啊哇
系呀
到你行棋呀
行乜鬼呀
做生意呀 开饭啦开饭啦 嚟嚟嚟
咁我哋去啰
-行啊  -好 八十啦
六十
都系五十啦
五十 小姐你唔系呀嘛
咁都嘚㗎
杀你啦五十啦
你行唔行啊
你唔行我揾蛇仔明行啊
你唔整 我…我唔识整㗎大佬
一口价七十
嗱我话畀你听我无七十唔整㗎
你亦都揾唔到第二个同你整
你自己谂清楚啦
喂 五十啦
痴线
喂 肚饿啊
烧鹅饭啊
啊好啦好啦好啦…
呢五十蚊我悭返当我开眼界啊
执嘢啦
哇
唔好掂啦 掂都啊散添啦
呢部宣统年代㗎旧到
呢 又紧又生锈
手都拧到歪咁滞呀
喂 喂喂
好热啊 攞罐汽水饮吓啊
唔嘚 水啦
你攞一罐我哋两份嘚唔嘚啊
唔嘚呢 饮水啰
真系麻鬼烦
爽手啊
哇好多曱甴啊
喂…
-哇…多到  -喂…
曱甴多到
喂 嘚未呀
-买𩠌啊  -系啊
-嘚咩啫
都叫你拆啲胆睇吓有无烧咯
无咪抹返佢装返畀佢罢就啰
上坟讲价啊我啫 整系你㗎嘛
鬼叫你学师呀
顶
早啊婆婆
嘿 买𩠌啊
系呀 你抖凉呀
唉呢边先舒服
喂阿婆啊 见焗啊装风扇啊嘛
我孙女都话咗㗎啦
佢话秋凉啦 出年先㖞
好正好正啊
哇个姐姐仔好屈指呀
有无搞错啊悭妹你都话正
唔系呀入咗猎啦呢个
呢呢 住喺个间屋㗎
喂 讲啊讲呀（讲吓又讲啊）
嗯
呢度呢 风水唔系几好
尤其是呢行 好差
呢 佢个间最差 风水尾呀嘛
风水你又识
洗乜讲啊 我读过麻伊妞装修法大全㗎
嗱 阵间你系住起上嚟嘅时呢
屋屋最忌三煞
第一只煞 鸡犬不宁
嗯
-第二呢只煞家破人亡  -嗯
第三只煞绝子绝孙
吓
咁好彩我唔系住喺个度啫
洗咩讲
喂我哋瞓个度咁点啊
我都瞓嘚你洗忧啊
我哋𠮶处啊 好正㗎
呃 正一就车如流水马如龙
两条财气在当中
住嘚三年五七载
包你富贵唔洗穷
咁发咗达都唔好搬啊
梗系啦
快手啲啦
哎嘚啦 嘿 好正啊呢嚿
嘚咩啫 仲有几只
咁你…喂大佬你唔做啊
鬼叫你学师呀
一百
吓
吓咩啫 一百啊
你头先话五十㗎嘛
系呀咁零件五十
五十加五十咪一百啊咁简单
你换咗啲咩零件啊畀我睇吓先啊
好 吓 咁样啊嘛
喂 你做乜仲整啊 你仲…
我宜家斗零都唔收你
我帮你电视机还原
我阿婆话咗你无换零件㗎
唔好呃我啊你
你有无有无棍呢吓
乜你讲打讲杀 咁老粗㗎
我哋系老粗嚟㗎嘛
明明话收你一百你还价五十
系咪要揾条桥屈返你呀
你唔好去成条冷巷问我先收你一百蚊有无收贵你
-哎呀唔好啦 话咗五十就五十㗎啦嘛
-痴线㗎你都  -唔好幼稚嚟啦
好算啦算啦 五十 嚟
未食饭啊
快啲呀 快啲啦
细声啲都唔嘚你系贱㗎
数钱都数嘚慢过人
-岂有此理  -啱㗎啦
数次吓…
嗱烂𠮶只唔好畀我
五十
你哋话五十㗎
四十…
系啦 悭返五十蚊你哋食个世啦
攞去买白金啦
做个花圈啦 八婆
走啦食饭啦
死佬啊 咒我死
系咪真系五十 有无数错啊
啊唔嘚好犀利个头憡憡痛
快啲返去瞓啊
我啊闪个嵴痛啦
返去瞓返去瞓
哇嗨 你喺边度挞本咁嘅嘢啊
头先我掉垃圾𠮶阵时喺垃圾房执㗎仲有成箩啊
啊系呀喂 嗱拎成个抬佢返去摆嚟卖
有著数啊 吓 你去你去啦
我
梗系啦我等你呀嘛 我屎忽痛㗎嘛
我头啊赤赤痛 我喺度等你呀
嗱 齐齐啦
齐齐啦
唔好烦啦
哎行啦 转角啊系啦嘛
执好佢啦  就嚟返去瞓啦
你唔睇埋啲
睇你个头
你执完先阵间帮你手啦我执啦
博
博 我知道系你 你无走啊
哇
-哎呀 对唔住呀  -哇
-哇哇 你 有无搞错啊
-博 博
博啊
阿博
博
博啊
有无搞错啊你
唔好谂啊 唔好谂啊 唔好谂啊
瞓觉 瞓觉 瞓觉
博
你起身啊
你做乜要瞓天桥底咁折堕啊你
起身啊
做乜嘢啊 我听日去探你啦
点解你要瞓天桥底咁折堕啊你
度度都一张床咋嗎
你仲瞓 你起身啊
听日先嚟揾…哎呀
唔好咁啦 玲姐呀
你仲瞓 你仲瞓 你仲瞓
搞我张床
唔好啦
嘚啦 打烂晒啲嘢
我已经好后悔送咗你送去学师呀
你唔好咁对我啦
你系咪要我发梦都唔敢见到你爸爸啊
你唔好咁对我好唔好啊
你起身 你起身
去边啫
你跟我返去
嘚啦 玲姐 唔行啦
好攰啊只脚
搭得士呀去
搭的士都要行㗎 洗唔洗叫埋架的士嚟呢度车你呀
叫架的士嚟呀
痴线
我唔走啦 快脆啲啦
-行呀  -我真系好攰呀
企好啲啦 系咪真系咁眼瞓啊
系呀系呀 好眼瞓啊 好攰呀
无猎
猎到啦 行啦
玲姐 大哥
玲姐
大哥
二家姐 喂
我话过㗎 佢一返嚟我即刻就走㗎嘛
你唔好咁啦好唔好啊
我唔系第一次讲呢句嘢㗎
宜家无人叫你走
也都无人想你走
不过如果你一定要走我哋都无办法
但你记住 呢个系你亲阿哥嚟㗎
-唔好啦 二家姐呀  -唔好追
佢行到街口会返转头㗎啦
博 你起身去冲凉
听日先啦
起身啊冲凉啊 你几多日无冲过凉啊
嘚啦
-起身啊  -哥啊
我真系无咁蠢啊
唉 啲米又贵咗两蚊
油又加价 罐头又加价
总之乜都贵晒啦
大哥里边冲凉冲咗好耐㗎啦㖞
系呢 唔知整咩鬼呢
博 你冲完未呀
博
佢唔系晕咗啊嘛
你宜家做乜成日都死蛇烂鳝咁啫
咩事㖞
你做乜唔冲凉呀
眼瞓咪唔冲啰
好 你唔冲啊我冲
玲姐啊 哎
玲 玲姐啊 湿晒啦
唔好 唔好整我
哎好啦好啦好啦好啦
冲把鬼 嚟呀冲啊
冲啊
喂 喂呀
起身啊 你痴咗线咩
就咁瞓喺度 喂
我宜家做错啲乜嘢你要咁样对我啊
鬼上身啊
哥啊 你眼瞓抹干个身上梳化瞓啦
我知你唔系咁嘅
你呢排身体几好吗
几好 无乜点
就喺只膝头𠮶啦 上落石级都痛嘅
阿博仔佢点啊
几好啊
佢仲喺𠮶间电器铺到做啊
佢应该出咗师做师傅㗎啦㖞
嗯
唉 阿博仔真系叻仔嘅
唔似我啲孙咁衰
佢哋呢排有无嚟探你呀
我唔洗佢哋嚟探我
我净系望阿博仔嚟睇下我啫
佢一路都唔肯嚟睇我
我知道佢仲嬲紧我哋嘅
不过 亦都唔怪嘚佢嘅
你唔好乱谂嘢啦 佢呢排唔嘚闲咋嗎
畀我远…远远咁望吓佢都好啊
迟啲等我哋嘚闲 我带佢嚟睇你呀
望我等到呢一日呀
玲姐呀 嘚未呀
-迟到啦
-嘚啦嘚啦嘚啦
我阵间扽快少少呀嘚啦 唔会迟到嘅唔洗惊
-嚟 一人一个盒饭  -嗯
咁我哋出揿猎先啦
嗯 好啊
阿婷呀
雪柜度有饭有𩠌呀
你阵间热返啊同大哥食啦
我开工啦
拜拜
整咩嘢呀
屟返个枕头啦
呀 阿哥 你瞓觉啊真系好嘢啫 日以继夜嘅
系呀系呀 我谂病态嚟㗎啦
哥啊
嗯
你记唔记得贱婆婆啊
唔记得
阿孝同阿益佢哋𠮶阿嫲呢
唔识咯
丁蟹呀
蟹 吃唔吃嘚嘅蟹啊
你真系唔记得啊
唔记得啊
贱婆婆 𠮶名改嘚咁贱格嘅
系咪𠮶啲咩粤语长片𠮶啲
好躬好躬𠮶啲老太婆呢吓你估
有无人啊
做咩呀
啊 婷婷
我想问你借枝螺丝批呀
我个电视机又呻咗啦
你前两日咪整过嘅
唉 都系个死人整机佬啦
偷呃拐骗 正衰神嚟㗎
整咗我成五十蚊㗎啦㖞
仲要搞到我成屋都系蚊
要嘥多廿二蚊去买杀虫水
好啦 用完我厕所疴尿啦又唔冲水㖞
抌咗本书落去又唔话畀我知㖞
我又嘥多卅蚊去通返佢呀
激死人啦 整嘚部电视机咋嗎
嘥我成过百元啊
-唉  -洗乜揾人通啊
攞只死人手落去执咪嘚啰八婆
整 整机佬
点解你会喺度㗎
我哥嚟㗎
部机佢帮你整㗎
有乜所谓呀 系又好唔系又好啊
我话畀你知吓
你好过返去帮我整返好部电视机呀
嘚啦 廿皮呀零件另计
仲要收钱
好难啊 你唔好去抢
你谂过㖞 整又嘚 唔整又嘚
帮人整啦阿哥
傻啊瞓吓觉唔好过
喂 螺丝批呀
十蚊啦
十蚊
哇 你扭一扭十蚊
你理嘚我点整啫 10蚊啊
哦 上次做咗手脚
嗱你唔畀钱 我一脚𨅝爆你部电视机㗎
最多五蚊啦
-唔蚀唔赚  -喂
喂你五蚊都攞㗎你 喂喂喂
喂你五蚊都攞㗎
对唔住呀 阿婆
我呢度无一位叫方展博嘅师傅㗎
你搞错啦
你哋无人睇住我阿嫲㗎咩
早知你哋咁吞朴啊
我送阿嫲去天主教堂住好过啦
你做乜越企越后啫  我唔会打你㗎
你快啲讲 我阿嫲去咗边度
我我我唔知㗎
丁老太今朝一早话出去行吓㖞
咩话 我阿嫲几廿岁人你畀佢一个人出去行街
我同你哋讲呀
我阿嫲一系就无事
佢一有事我就即刻烧咗呢一度
-唔好啊  -阿益
阿嫲
呢度系咩地方啊
你可以随便喺度嚟放肆㗎咩
阿嫲啊你血压高唔好咁劳气啦
我都系锡你呀嘛
阿嫲啊 我哋真系好锡你㗎
仲话无做黑社会㖞
揾人嚟烧间斋堂 吓
不如烧死我先啦
阿嫲啊 头先我大只讲㗎咋
你千祈唔好信啊
睇住呀阿嫲
阿嫲 阿嫲
你两个唔好出年先嚟
阿嫲 你无事呀嘛
我无事 你哋走啦
阿大佬孝 叫我同你讲声
今日佢有啲事去泰国
佢唔嘚闲嚟 叫你唔好怪佢㖞
佢去泰国做咩呀 去运毒啊
阿嫲啊 我哋已经捞返正行㗎啦
阿嫲 大佬孝喺泰国做正行生意嘅
系啰
你哋肯生生性性呀至好啦
啊 我连烟仔都戒埋啦
系咪无烟味先 啊
阿嫲 我哋几兄弟真系好锡你㗎
不如咁啊 你搬返嚟同我哋一齐住呀 好无
系啰阿嫲
嗱 你咁惊我哋几兄弟做坏人啊
如果你搬返嚟看住我哋
咪知我哋有无做坏事啰
系啰
唔好谂啦 阿嫲 一于咁啊
-家姐呀  -哇
啊唔好意思㖞 地拖无眼㗎
唔紧要
大哥流鼻血啊
唉 算啦算啦 唔紧要啊
眼瞓啊 唉
做咩啫宜家
做嘢𠮶个就唔啱 瞓喺度𠮶个就啱
宜家无人话你呀
阿婷 开报纸食饭啊
哦
你都起身啊
起身 你同我起身啊
你返嚟咁耐日日喺度瞓
你想做大少啊
你起身讲清楚佢呀 你起身啊
阿芳
唉 我返 我出去冷巷瞓啦
做咩啫宜家
我帮你问清楚佢呀
你讲 你一个月返嚟
谂住畀几多钱家用啊
呢啲系你应份㗎㖞
佢应份㗎嘛
应份 应份 你讲嘅好啱 应份 应份…
二家姐呀
哇嗨 啱啱好我块面有少少痕唔该你㖞
你道歉
贱婆婆
入嚟呀
去斟茶
坐
对唔住
我系想嚟望吓
阿博仔佢哋几兄妹嘅
呢位系罗姑娘
系呀 贱婆婆啊
你凑大阿新少爷几个仔女
真系伟大
边系呀 我都做嘚唔好
唔系呀 唔系呀 你好本事
咁多年嚟 辛苦咗你啦
我 我想嚟探望你好耐㗎啦
又惊你
唔好咁讲
饮茶啊
呢个系敏敏啊
系呀
呢个系芳芳
亭亭玉立 好靓女呀
阿博仔
阿博 起一起身呀
哥
贱婆婆嚟睇你呀
博
唔好咁无礼貌啦
博仔呀 唔记得贱婆婆啦
唔记得
你做乜咁样讲嘢啫
贱婆婆凑到你十岁  你有咩理由唔记得至嘚㗎
唔记得就系唔记得
起身 起身啊
哥
做乜嘢要搞住我啫
我唔想记得咪唔记得啰
点解要逼我记得㖞
我屋企嘅事关你屁事 你上嚟做咩呀
阿哥 你唔好咁啦
贱婆婆屋企呢几年都好惨㗎
惨 你惨咩
我瞓街瞓过九龙城 瞓过湾仔
你知唔知𠮶度边班黑社会最恶㗎 啊
忠青社龙头大阿哥系边几兄弟呀 吓
喺佐敦门口
有咁大个大佛𠮶个日本料理
又系边几兄弟开㗎 吓
你个啲孙仔呀开咗几多间啲
咩 酒吧啊 夜总会 麻雀馆啊
你惨
唔系啵 你平时唔应该著嘚咁寒酸㗎㖞
哦 我知点解啦
你上嚟谂住著嘚寒酸啲
著得太靓就会影嘚我哋太过衰呀嘛 系咪呀
我知 我知你系咁㗎
你知唔知佢哋几个啊
申请到咁嘅廉招屋几开心啊
我问吓你呀 点解佢哋咁开心啫
点解呀
我哋以前屋企呀
你间工人房连埋厨房
可以做几多间呢啲咁嘅屋啊
对唔住 对唔住呀
对唔住 我呢个阿妹呀
头先扻咗我两巴㖞
你应该知我细个好锡佢㗎
好痴我㗎
点解宜家搞成咁啫
但系婆婆佢打嘚我啱㗎㖞
因为我系一噼屎呀
我搞到佢十二岁就无书读啊
而且去做工厂妹
仲有呢个啊 呢个真系不幸呀
廿岁唔够 托住四个根本唔系佢自己生嘅细路女咁样
哎仲有一个好似我啊 我啊 我啊 婆婆
我呢啲咁嘅鬼上身嘅马骝啊掂嘚佢死呀
如果你个仔唔系打死我老窦啊
佢宜家系名流太太少奶奶呀婆婆
我唔系话挂住房企以前有钱啊
但我永远唔可以忘记
你个仔上嚟打死我老窦
你知唔知我爸爸几惨啊
喺屋企又扻报纸揾饭食啊
系 当时我哋好穷啊
但我好开心
但点解你个仔要打死我打死我老窦
点解呀 婆婆 我亲眼睇住
我自己亲眼睇住㗎
唔该你我唔识做人啦
唔识啊
唔识点谂亦都唔想去谂啊
点解你哋唔畀我瞓要叫醒我啫
婆婆 我知你细个好锡我
但系我点样面对你啫 因为你𠮶仔系丁蟹呀
痴线
痴线 痴线㗎
我出冷巷瞓啊 唔好叫醒我啊
对唔住
对唔住呀
贱婆婆啊 你起身啦
阿嫲啊 咩事啫
你无拏拏啊话喊誃
我都话咯
呢一度呢有我哋几兄弟嚟照顾你
你做咩无拏拏返𠮶间烂鬼斋堂啫
我总算挨大晒你哋啦
我咩责任都完晒啦
唉 以前 就话惊你哋畀人虾成日心挂挂
宜家净系嘚你哋去虾人
无人敢虾你哋嘅
我亦都无乜好挂啦
阿嫲啊 究竟咩事呀 啊
老益呀
阿嫲 你谂清楚㖞
如果你自己一个人返上去呢
搞到举目无亲咁
为咩要令到自己咁辛苦咁凄凉呢
有咩凄凉啊
上面都唔知几多阿傅响度
𠮶班咁嘅老师姑 𠮶个老过只狗㗎
慢下手你有咩头晕身㷫
扶都扶唔住你啦
到时唔死都变死呀
阿嫲啊 同我哋一齐住呀好唔好啊
我话咗要返去就要返去㗎啦
-我哋有咩激亲你先
-嫲…
-我哋想服侍你咋嗎
-你要点讲先至明啊
-嫲…
嫲…
你都仲系要走㗎㖞
畀大佬知道啊
-打死我哋有份啊
-算啦算啦
如果阿嫲要返去嘅我哋车佢返去啦 无讲咁多嘢啦
啊 走啊走啊走啊
等老窦返嚟打死我哋啦
算啦 行啦
哎阿嫲 等我嚟呀
-嚟呀阿嫲
-嘚啦嘚啦嘚啦等我自己嚟…
-你唔好行住呀
揸住揸住揸住
-得啦 我自己识行嘚啦
-我孭你上去啦 你自己点行啫  -唔怕㖞
-唔洗啦唔洗啦 哎呀 我自己行啊
-嚟呀 上嚟啦
小心啲啊喂
我自己行啊
哎呀你唔好郁啦阿嫲
哎呀放我落嚟呀
嘚㗎啦
喂老益 掂唔掂啊 等我嚟呀
咩唔掂啊 孭埋老窦都嘚啊
-喂呀放低我啦
-阿嫲你唔好郁啦
白糖糕 好靓嘅白糖糕啊试唔试
唔要啊
-唔要啊…
-白糖糕 仲有西米糕
白糖糕 好靓嘅白糖糕啊
-白糖糕 西米糕
-婆婆 畀钱我买白糖糕食 -好啊 嚟
-啊 白糖糕吓哇 一仙啊
-白糖糕啊 白糖糕佬 系呀系呀
吓 白糖糕 西米糕
-白糖糕
-嚟白糖糕
-好啊你呀爱呀话 嘿好靓嘅白糖糕啊
-系呀买白糖糕啊  -嗱嗱嗱嚟
-系呀系呀 买白糖糕啊
-白糖糕 西米糕
-系呀白糖糕同埋西米糕每样一啲呀
白糖糕 西米糕
哥哥 唔该你畀返𠮶个乒乓球我啊
-白糖糕 西米糕
-你做乜踩烂我乒乓波啊
好靓嘅白糖糕啊
婆婆佢…整掂佢…攞咗人哋嘅白糖糕嚟食啊
吓你乜咁鬼百厌 咁大个人
细佬仔都虾 咪鬼睇佢 入返去 顶唔住…
边个啊
你…你过嚟做咩啊
冷巷有蚊
-哇你痴咁多胶花嘅
-喂 唔好搞
我一阵间要做㗎
-穿珠仔系咪揾好多钱嘅啫
-唔好搞啊整咗成朝啊
你唔好搞啦唔该你啦
-咩嚟
-发癫完未
买嘢食啊
唔好整呀 无嚟摆啦 喂
搞错你啊 垃圾周围掟
电视机呀寻日整完之后坏咗喇
肯定你做咗手脚
无理由咁快可以整完嘅
你有无搞错 收我五蚊都未闹你呀
喂
喂 你有无搞错啊
-喂 畀我饮汽水啦唔该你呀喂
-喂喂做啲咩手脚啊你
唔好啊喂 我畀我畀呢枝你唔好罐…我
哎呀 喂
我开咗啊
-算啦 哇 你有西瓜食添啊
-喂唔好搞啦
饮汽水饮饮吓又唔饮啊食人西瓜
你唔好入嚟撩是斗非
唔好食我西瓜啊
你可以话畀玲姐知㗎嘛
你开咗拎返过去饮啦 唔嘥嘢呀
喂
系咪衰呀
你饮埋罐汽水食埋个西瓜咋嗎
-你唔好搞啦 做乜整啊你啊
-呢度仲有一罐啊嘛
唔好啊 个樽系最后一枝呀
饮咗啦 几好饮
喂 唔系呀 你啲汽水唔冻嘅 你自己摸吓
我谂你个雪柜有事呀 我帮你睇一睇呀
咩事呀
呢 呢个啊
呢个胶边啊 呢个胶边硬咗啊
硬咗咁咪痴唔住个雪柜啰
-佢痴唔住个雪柜个雪柜咪唔冻啰
-系咩
-我帮你换咗佢呀
喂 唔好搣啊唔好搣啊 千几蚊㗎
唔好搣我雪柜啊
痴线佬发神经啊你
-我帮你整晒啊
-阿婆啊阿婆…
-哎呀咩事呀…
-叫你唔好你仲掘 痴线㗎你
-换埋呢个达…换埋呢个添啊
-好贵
-整烂只雪柜呀
-唔好搞我啲雪柜呀唔该你
好…
-我帮你换…我帮你换…帮你换过佢
-出嚟啦出嚟啦…咪搞啦  -你快啲整返啊…发神经啊你
喂呀拎返入去呀…
真系唔知佢呀…
做咩啦喂
-走啦…
-啊岂有此理呀…  -喂 攞嚟
管教吓你个仔啦 至少教吓佢啦
你𠮶仔系咪傻㗎
踩烂我个仔嘅乒乓波
如果系傻㗎啊韫住佢啦
仲有下一次啊 我报差馆㗎
喂喂喂 你个仔究竟点㗎
攞咗我个孙嚿白…白糖糕嚟食
搞到佢喊足一日
好心你呀教吓佢啦
唔好意思 我返去话吓佢呀
好心你呀韫住个仔呀 唔好畀佢出嚟玩啦
整到呢成条冷巷啊𠮶个都嘈沸沸喺度
唔好意思呀
唔洗 你返入房做功课
过嚟食饭
起身
唉
啊起身起身起身 我起身食饭啊唉
食饭啦
食饭
我叫你食饭啊
你做乜唔去死咗去呀
你做乜留响度献世呀
啊
你嘅心入边究竟有啲咩㗎
你系咪想凑到自己成世人唔似人鬼唔似鬼呀你
你系咪好憎我
你系咪好憎我啊
你系咪想成家同你揽住一齐死呀
好啊 我知你搞咁多嘢
都系想我赶你走咋嗎
你唔洗指意呀
你有本事嘅你去搞晒成条安邨佢
你钟意懒啊嘛 唔钟意做嘢啊嘛
我听日就唔返工
我同你一齐癫
你钟意瞓我又瞓
你钟意撩细路仔我同你一齐撩
你𨀤天桥底我又同你一齐𨀤
你去死我都同你一齐去死呀
想我唔理你
你寻日就唔好讲咁多有血性嘅嘢
唔好理我啦 好唔好
我无嘚救㗎啦
你家阵咩咁无嘚救啊
我无用㗎嘛
人点解要咁长命㖞
好似狗咁啊好啰 十零岁就死
挨极都仲唔够钟
瞓极都仲要咁耐醒
你宜家有几大个人啊
你咁快就等够钟
我无用㗎嘛
我系未见过你之前
你爸爸同我讲过
佢话佢个仔
第时大个会好叻㗎
会仲叻过佢㗎
唔好咁啦 我 我死㗎
你唔好烦我嘚唔嘚啊
你唔洗讲嘢呀
我净系话畀你知
你爸爸讲过呢啲嘢啫
你瞓得著嘅你呀即管瞓啊