You shut up
你唔好口口声声惹我老窦啊
我𠮶次嚟因为我阿妈李凤英
想见佢老公最后一面啊
佢宜家死咗
我同你扯唔上任何关系
你𠮶日畀我几千蚊啊
我一路都袋住
用嚟提醒我自己
好 虎毒都不吃儿
快啲离开香港
呢度你唔够我玩嘅
费事你身败名裂
陈生 你唔好同我嚟呢一套啊
我系美国通宝证券部嘅副总裁
我今次嚟纯粹为咗公事
我哋通宝拥有你哋七间上市公司
总共超过廿二亿嘅股票啊
你嘅经营手法令我哋好怀疑
我返嚟 系请你交盘数出嚟畀我哋睇吓
如果系唔清楚嘅话
我会不惜一切踢你出董事局
如果有触犯法例嘅话
我会亲自报警送你上法庭
想check我盘数 你无资格
你记住呀
我系𠮶七间公司嘅主席
你想揭我底牌
嘚啊 买晒佢呀
如果你有本事
我会呀 我预咗你唔会咁顺摊
好 大家无谓多讲
你想我死啊嘛
我都无理由望你发达
今次你输咗呢
请你返去美国批薯仔啦
如果我输咗呢
我倒转头叫你做老窦啊
野仔
哼
衰婆仲未嚟㗎
喂…喂 睇吓 睇…睇吓 嗱
万兴置业一个半
收市嘅时候保证升到两蚊
快啲攞钱嚟入货啦
发达啦我哋呢铺
快啲啦
我…我谂过啦
我都系唔借畀你啦
你讲咩话
我头先喺银行谂嘚好清楚
谂咗好耐
我决定唔借畀你啦
股票呢样嘢呢边玩嘚过㗎
我借畀你咪盏害你啰
你话你无攞钱嚟畀我啊
咁你今朝唔好应承我啦嗎
等我自己谂办法啦
你个人咁㗎
贴士(tips)靠嘚住呀 猪乸都会上树啦
个六啦 悭妹
好啊 我无仇报啦悭妹呢次
无仇报啦
个九啊
升到上个九啊 悭妹
你只猪乸啊 飞天啊
唔好嬲啦
我无嬲你咯都话
你唔好冤鬼咁冤住我嘚唔嘚啊
嚟啦博 你唔好嬲我啦
我都话我无嬲你咯 我嬲你啲咩啫
我知我衰
应承借钱畀你又唔借
搞到你有钱都赚唔到
你借畀我系人情
唔借畀我系道理
我唔会咁小gut就咁嬲你嘅
你唔好讲反话啦
我知你嬲我㗎啦
唉我保你大皇帝
我无嬲你 你𨅬返屋企啦唔该你呀
你仲话唔嬲我
你同我一条路都唔一齐返屋企
宜家系咪我唔嬲你
要逼到我嬲 逼到我扯火
你先至开心啊
都话你嬲㗎…
系呀我宜家好嬲啊
你孤寒 你仲小家小气
烦啊 茶煲(trouble)啊
无信用啊 无义气呀
你开心啦我宜家闹你
你唔好再跟住我啊
我
走啊八婆
对唔住呀陈生
寻日𠮶位先生呢
佢临时头痛啊
你对住我有无头痛啊
寻晚做咗成晚资料
真系有啲头痛
我哋开始啦好唔好啊
嗯
陈生 你系四川人啊呵
系
咁 你一定好钟意食辣嘢啦
哎
嗯…我估陈生你嘅性格
同埋四川人钟意食辣嘢好有关系
你钟意刺激 喜欢玩showhand
擅长投机炒卖
包括你自己在内
你将你自己由一间小型local bank嘅经理
炒到成为美国三大银行嘅副总裁
你咁清楚我
无咩问题啦系咪啊
有
香港喺股票金融投资方面每日过百亿
你今次嚟嘅目的
系想喺呢每日一百亿里边攞走几多呢
我想请你做我私人助理
我今次带咗五个助手过嚟
全部喺𠮶边长大嘅
我都想喺呢度揾返个香港嘅助理
就系你
你讲笑咋啊嘛
四川人唔会讲笑
你点知我会应承啊
揾工有三样嘢
第一系钱 第二有嘢学
第三系满足感同挑战性
你有无心脏病啊
无㖞
咁你合格啊 Teresa
里边有个无线电话
我要二十四小时揾到你
同埋有一沓文件
记得返去睇清楚佢
我宜家读紧大专
净系可以做part time咋㖞
我买你好快会停学
寻晚又无返嚟瞓啊
睇怕迟啲呢 就要去差馆揾佢㗎啦
唔洗 我晏啲打电话去华人会揾佢啊嘚啦
边个啊
欸 阿梅
早晨啊 玲姐
早晨
阿…阿博系咪度啊
寻晚都无返嚟瞓
唔知系咪嬲咗我呢
嬲你咩啊
哦 无嘢
你可唔可以帮我交呢份嘢畀佢呀
好啊
咩嚟㗎
哦 无嘢 你记住帮我交畀佢啦㖞
嗯
同埋叫佢唔好嬲我啊
好
仲有小心啲呀 唔好唔见咗佢㖞
我过返去啦 拜拜
梅
呢啲钱系咪阿博问你借㗎
唔系呀
你个衰女
你就系唔听话唔生性
你将自己辛苦揾嚟嘅钱
畀个衰仔去买股票
-阿婆 阿婆啊…  -你…
-唔好讲  -上一次…
你哋去马场
我已经好唔钟意㗎啦
不过我忍住唔讲咋
-估唔到你哋越嚟越离谱  -(唔好讲住呀)
-佢仲呃你 话有个咩啊…师父  -(唔好讲)
买股票好叻㗎 买咩都赚紧
呢种话只有呃你你个衰女㗎咋
你个傻女嚟㗎
你好似好惊 好似怕得失佢咁样
你何苦啊
我不得不讲㗎咋
如果唔讲 我呢个衰女呀
真将自己辛苦揾嚟嘅钱
畀个衰仔呃晒 呃晒都唔够㗎
-唔系呀  -阿梅
呢啲钱你攞返去
唔好啦 玲姐 你唔好…
咩唔好啊 啲钱系我哋㗎㖞
你平时食又唔舍得 著又唔舍得
宜家又变嘚咁大方
我畀你激死我啊
我畀你激死就真
我方展博要发达
我方展博要做亿万沃尓沃
死啦死啦
个死仔恨钱恨到发咗癫啊
我方展博要发达
我方展博要做亿万沃尓沃
-喂大佬啊 睇路啦  -喂收飞阿博 阿博收飞啊
有无搞错啊
七个半
七个半 永成眼镜
-喂阿博 冻柠茶啊 喂
-三个二毫二 三个二毫三
三个二毫六 三个四
三个四毫半 三个半
哇…哈哈哈
做咩咁啊
光华实业七个六 七个…
华美控股 五个六毫二 五个七毫半
五个八 五个七毫半
美联鞋厂 两毫二 两毫二仙(cent)半
两毫三
两毫三仙半
两毫三 两毫二仙半
永茂眼镜 七个一 七个一毫半
七个二毫二 七个二毫二
七个二毫半 七个一毫半
获利丰 两个七毫一仙 两个七毫半
两个八 两个八毫三
中华置业 三毫三仙 三毫三仙半
唔好意思 唔好意思
-唔好意思  -阿博
你话畀我听
你究竟嚟呢度做乜嘢
嚟行山啰
你唔好再呃我啦
你话畀我听
你系咪痴咗线
点解你要写埋晒啲咁嘅嘢
噏埋晒啲咁嘅嘢 仲录晒音
你系咪痴咗线啊 你跟咗个咩师父
你无走啊
博
你咪走啊 你个死仔
衰仔 唔好走啊
博
阿博
死…死呀 师父
师父啊
仔
救阿嫂 乖孙 火烛啊
火烛啊救火
师父你做咩啊
-哇 吓  -师父你做咩啊
火烛啊
救我屋企呀 救我个仔
救我个孙啊
啊 火烛啊
快啲救火啊
快啲
快啲 烧死我仔啦
阿仔
你唔好死啊
阿孙 阿爷嚟救你
-师父师父…  -乖孙
帮手 帮手救火啊
个度啊个度啊
焫著咗个度啊
快啲呀
死啦
四围都系火啊
出边好大火啊
救火啊
玲姐
-点解火烛车仲唔嚟呀  -师父 师…师父
我要出出去呀师父啊
你快啲同我打电话
-喂 我无水呀 我无水要斟水
-打电话畀消防员叔叔啊
-喂 消防员叔叔即刻嚟 哦  -快啲…
佢话宜家即刻嚟㖞 你…你救住火先
𠮶边好大火啊
-唔嘚啊 我要追阿玲姐先啊  -死啦死啦
-帮手啊喂…快啲  -我出去接消防员啊消防…
我方展博要发达
我方展博要做亿万沃尓沃
玲姐
玲姐 玲姐你听我讲啊
系 天真系癫嘅
但系癫唔代表佢蠢啊嘛
佢好叻㗎
你…你停车 你停车
停车啊
死啦死啦 呢次实死啊
I'm the God of the Wall Street
我系股神
我叶天系股神
I'm the God of the Wall Street
师父
喂喂喂…
-I'm the God of the Wall Street
-师父 师父 师父…做咩 你做咩做咩…
我系股神 我系股神系咪
系呀系呀 系股神啊股神啊
-我系股神
-系…系呀
股票一入到我手度
就可以出神入化
我要佢升就升 要佢跌就跌
系呀系呀系呀
我一句说话 就可以令成个股市天翻地覆
-I'm the God of the Wall Street
-哎呀哎呀…师父…我想写字
你借…借 不如我用一用啊
畀返我
师…师父师父…
一九七三年 我同你过江龙决斗
佢哋当我哋香港人无料到
想骑走我哋香港人嘅血汗钱
Nah son of bitch
𠮶铺我真系㷫 我真系好㷫
我决定同佢哋摙过
系呀 系系…
我等佢哋揸厂货
谰笃定 等内部消息公布
我就揭竿起义
发消息畀全港嘅师奶出货
系…
唔够一日
佢哋蚀到当埋底裤都唔掂
就咁逃返中家
系啊系啊…
我叶天一句说话
就可以令到啲大鳄畀啲师奶啄
点啊 我劲唔劲啊
吓 我劲唔劲
好嘢好嘢好嘢…师父好嘢
师父劲啊 劲啊劲啊…好嘢好嘢…
师父好劲啊你师父 系呀系呀…
我真系好劲啊
系呀 系系…好劲啊好劲…
我真系好劲
我劲到我个仔一家五口 全部死晒
佢哋冚唪唥死晒
师父 师父
我个仔佢唔知埞
佢炒𠮶班鬼佬买𠮶只股票
仲亏空公款去炒
我赢到班鬼㷫烚烚
佢就落啲安眠药落啲汽水度
畀𠮶几个孙饮
我最细𠮶个孙女
𠮶日啱啱先三岁嘅生日
嘚三岁咋
师父…师父
-唔好咁啦…唔好咁啦师父  -我个仔
仲开埋煤气
我谂住买啲礼物返去
畀我三个孙
我返到屋企
我一揿钟
Boom 爆炸
师父师父…
火烛啊…火烛啊
-师父师父…无事呀无事呀…无事呀师父…
-救火 救火…啊火烛啊
无事呀
系我系我…系我害死我全家
系我害死我全家
我留喺呢个世间做乜嘢
师父啊
我仲留喺呢个世界做乜嘢
哎呀呀…喂喂…师父…唔好唔好…师父
哎哎…唔嘚㗎唔嘚㗎…哎哎…师父师父…
-我留喺呢个世界做乜嘢  -唔好…唔好唔好…
唔好啊唔好咁样
我留喺度做乜嘢
师父啊你唔好咁啦
-你教我㗎嘛 商场如战场
-放我去死 系我害死我全家
-股市就系屠场啊嘛
-死全家…
-咁你系神 你要化至嘚㗎师父
-啊 火烛啊…
火烛啊
-你都唔化嘅  -火烛啊
-师父无事嘅  -我害死我全家
师父
-无事呀  -阿孙
无事呀
阿仔呀
无无无…无事无事…
-无事无事…  -火烛啊
无事无事…
啊…火烛啊
无事无事呀
-烧死我啲孙  -救熄咗啦救熄咗啦
火烛
你未眼瞓啊嘛
咁等埋二家姐返嚟先啊
我有嘢要同你哋讲
以前你哋仲未大𠮶阵
我都可以教吓你做功课
念吓九因歌背吓生字咁
宜家你啲功课咁深
玲姐都教唔到你哋㗎啦
你想搬出去住呀
玲姐 点解啊
玲姐呀
我啊自己攞起咗几千蚊傍身
净低嘅就摆畀你哋
我哋唔要啊
我间房以后就畀阿博瞓
你哋两姊妹瞓埋一间房啊
呢度啲屋证同埋出世纸
你摆好佢啦
做咩啫宜家 系要搬都系佢搬啊
佢咪同佢师父住啰
再唔系咪入埋青山住啰
系啰系啰
若果真系要搬嘅就我搬啊 唔应该系你搬㗎玲姐
敏敏
-快啲帮手 搬返啲嘢入去呀  -做咩啫
-玲姐你唔好走啊  -唉你唔好咁啦
你唔好走啊
做咩啫 宜家佢自己都肯自愿搬咯
嗱 你唔好反口 我宜家帮你执嘢
系呀系呀 我唔会反口啊 嚟呀执嘢啦走啊
做乜嘢呀你两个
嚟呀嚟呀
博
停手啊
唔系呢玲姐
唔好咁啦
-玲姐啊 唔好咁啦  -停手啊
你唔好同我争好唔好
我众望所归㗎啦 系时候我搬走㗎啦
阿博啊 我好攰 我真系好攰啦
我大你几年咋
我唔够咁大个人做你哋妈妈㗎
我识你哋有几多嘢啫
到宜家我唔识理你哋
我唔识再点样理你哋呀
唔通我真系前世欠咗你哋债咩
就算系嘅 到今日都应该还完啊
你哋都咁大个咯
光sir有个朋友有间丁屋租
我住落装个电话
就会畀电话号码你哋㗎
你哋先系姓方㗎
唔好郁啲叫个大哥誃呀
以后你哋几兄妹
要大家帮大家先好
啱啊 喂 啱啊 喂攞嚟呀
-玲姐 我谂过
-做咩啫你
-真系应该系你走㗎
-做乜嘢呀
我会负返做大佬嘅责任吓
你唔畀呢个责任我呢
我成世都吊颈揈脷呀
-你唔好乱讲嘢嘚唔嘚㗎啫  -大哥啊
唔好嘈啦
玲姐你咁青春 系咪啊
唔通我留你喺度做师奶
咪即系害咗你一世
你应该寻找自己嘅生活㗎嘛
你宜家要照顾你自己呀 开心好多㗎
嗱两年之后 发咗达
叹世界我会预埋你㗎
-你收声啊  -啊
帮手攞嘢啦 乜你碌杉咁㗎
玲姐 唔好
快啲走啦 我惊你唔舍得啊
-走啦走啦…  -唔好…你
-你要走就走啦  -你讲乜嘢呀
-走啦走啦…  -玲姐唔好走
-玲姐 玲姐…  -唔好走啊
-再见啊 走 拜拜
唔好走啊
阿老友入粉岭啊唔该
你玲姐走咗啊
走咗啦
你哋有个好似我咁嘅仔
你都顶唔顺会走啊
对唔住呀博
关你鬼事咩
你唔怪我就好啦
其实我咩都无讲到㗎
系你玲姐自己醒目
知道你争我钱㗎咋
哦 原来你爆畀玲姐知嘅
你都算无义气㗎啦 你个死八婆
唔怪得之佢会抽起条筋跟住我啦
喂你好啊你呀
我争你啲钱你唔洗指拟我还啊
唔好啊
唔好唔好
你搞到我又家变啊唔好
啊不过啊算啦 其实都唔关你事㗎
你都系讲事实啫 你又唔系作
我姓方嘅 我唔系姓赖嘅
咁你争我啲钱呢 你会还㗎呵
咁…咁唔好还住啰 有先还啰
咁你有啊好还啦㖞
你唔好咁啦 咁惨咁
你平时嬉皮笑脸㗎嘛
你咁…
我平时嬉皮笑脸系我平时嘅事
咁我个心真系有事 你畀我惨吓嘚唔嘚啊
嘚
喂
陪我落去吹吓风啊
行啦衰婆
哎呀 如果唔系我八卦啊
喺露台𠮶度䁓吓
唉 我都唔知道啊
由村头行到村尾𠮶个男人就系你咯
吓你都嚟过十几次㗎啦
咁都揾唔到嘅
唉我嚟亲都系日头嚟㗎嘛
夜晚认唔返
哦
呢 入嚟睇间房吓
好啊
呢度呢 地方啊细啊细啲
不过人少少够住㗎啦
唔系呀我…我哋
啊系㖞 唔好意思 阻住你啦
至于𠮶啲租金啊 水电啊 听日先至计啦吓
嗯哼 bye bye
唉
搭咗咁耐车 你好攰㗎啦
抖吓先
唔该
乡下地方呢 唔系好惯㗎啦可能
蚊啊多啲
但系呢 迟啲装咗冷气呢 就会好啲
你有蚊都飞唔到入嚟
啊 畀条毛巾你洗面先
嘚㗎啦
嚟 抹吓手
唔该晒
等我自己嚟呀
嚟
嘚…嘚啦
抹返吓张长弓床先
嘚啦嘚啦嘚…
今晚瞓住呢度先啦
间房啊污糟嘚滞
畀啖水你饮吓先
吓
嘚啦唔该晒
你朝头早呢 放干净𠮶啲黄泥水先至好用啊
吓
我知道啦
光啊
啊
宜家咁夜啦 你听朝仲要返工
不如你早啲返去瞓啦
嘚㗎啦 唔洗理我嘅
听吓收音机
听朝可以坐van仔或者巴士出去㖞
搭…嗯…巴士站喺村口𠮶度嘅
我畀定啲散纸你
嘚㗎啦
巴士呀个九 van仔呢度出去三蚊个半
吓
嘚啦我识㗎啦
我趸啲散纸喺度啊
唔觉得个地有一阵味
哎呀
唔记得买啲报纸杂志畀你添
唉呀 生暴床生暴地方呢瞓唔著啊惨啊
成晚啰啰挛嘅
啊 个地下唔止污糟啊
土地嚟直情系
你见我成日激喊我屋企人
你信唔信我细个读书成日考第一㗎
我细个嘅时候
代表过学校参加朗诵比赛㗎
用英文啊
班鬼仔无个系我个皮
乜你间学校有鬼仔读㗎咩
我细个读国际学校
我阿爸未死之前 我好巴闭㗎
我读书攞过好多好多奖
我攞过画画啦 游水啦 英文书法啦
好多好多好多…
我倒树葱好叻㗎 真㗎
喂
小心啲啊 博
真系唔好乱试呀喂
无理由做唔到㗎
喂 你以前还以前 𠮶阵时细个啊嘛
宜家你咁大个点做啫
因住整亲啊
喂 哎呀 哎呀
嘚唔嘚啊
以前做到宜家一定做到㗎
博啊
喂 你…喂
唔好做啦 扭亲啊因住
博啊 博 哎…唔…啊
哎 喂 悭妹 悭妹悭妹
做到啦
好嘢呀 博
啊 博
系咪扭亲啊
起身啊 慢慢 慢慢
都话叫你唔好咁样整 喂
悭妹呀
我细个咁多样嘢
终于有一样嘢做嘚返啊
我唔会再激喊我屋企人㗎
我要我屋企人以我为荣
我会好叻㗎第时
我应承你呀 我会好叻㗎
我真系会好叻㗎阿梅
悭妹你整…
做咩呀
梅 你无事呀嘛 吓
你系咪心脏病发作呢
无再吓婆婆
我宜家都有心脏病 无吓我啊
你究竟为咩呀 吓 咩事呀
欸 阿梅
梅
陈生话尽快覆你㗎啦
吓 bye bye
喂 系 系呀系呀嘚㗎啦
Okay bye
喂系
哦 我知㗎啦 三点钟啊 你准时呀
Bye bye
我呢份人工原来好难赚㗎
唔系呀 睇你好似越忙越开心咁㖞
系
哦 前面转左
哦 好
收音机喷雾啊
好啊好啊
嗯嗯
Goodbye
等等啊 好快
嗯
喂
大佬孝 好唔掂啊 老窦走咗啊
几时嘅事呀
今朝老利打IDD过嚟
话老窦连人带埋本假passport都唔见咗
好啊 你畀佢嘅电话我啊
系00152 23423
几号房啊
唔该
喂 13…1324th please
1324th got it
喂 喂 你食奀记吃懵咗啊
叫你𥄫住老窦你畀佢走甩都嘚嘅
大佬孝啊 老窦真系无人可以睇嘚住㗎
好啊 我宜家唔理你点
总之你谂掂佢
你唔可以畀老窦离开墨西哥
你都知道佢份人啲谂法几嘚人惊㗎啦
喺香港佢系通缉犯
喺台湾周济生落格杀令怼冧佢
佢是但揦咗喺间瓣啊 我哋成班人都唔掂啊
𠮶个老窦嚟㗎
我攞错咗公文袋
婷
我唔想再谂起丁蟹呢个人啊
你话佢以后都唔返嚟香港㗎
你唔应该听我讲电话
我都好后悔听到啊
婷
Alright alright
next month
uh huh
yea
嗯
Okay I will call you then
bye bye, bye bye
滔滔啊
陈万贤𠮶边勐咁喺市场擸货
佢后边好似有条大水喉啡住咁啊
我哋公司啲钱仲未汇到
咁点啊
我哋cash flow净返几多啊
Yes
嚟滔滔 揾你嘅长途电话
How can you hold the money
It's been approved by the management board
The management board had another meeting yesterday
We all voted unanimously to hold
You can't have it
No way
I talk to the boss
The boss is in Europe
If you want anything you have to talk to me
I'm taking his place for next two weeks
In the meantime, stop everything you are doing
Do you know how much money we are dealing with
We can't afford it
Listen, money is your problem
It's got nothing to do with us
You make the mistake, you fix it
鬼佬 let's have a Chinese lesson
The field commandants decide it
even against the king's orders
陈生
其他银行点啊
倾唔掂啊
啊 Paul 仲有间裕隆
跟成点啊
Okay
啱啱call back
Shit
未打仗啊输畀陈万贤
有乜理由啫
大家返房休息
对唔住呀 份资料送迟咗几个字
我哋呢行最紧要系update
送迟啲啊垃圾
我知呀 我爸爸以前都系经纪嚟
系咩
我呢半个月 表现点啊
如果咁都做唔掂嘅话
你老窦系天皇都无用啦
你唔好唔掂啊
你唔掂即系我唔掂
我请你返嚟㗎
系呢 你爸爸无做啦
佢过咗身啊
对唔住呀
其实佢啲嘢我都唔系记得好清楚
我净系记得佢好钟意笑 好强
天跌落嚟 都唔惊嘅
台湾 台湾 台湾
我要资金