1994年6月2日至6月5日
恒生指数由万一点滑落至9千点
市场担心新一次股灾即将引发
投资者只有寄望6月7日
星期一复市会有一线生机
1994年6月7日 历史称为“大奇绩日”
全日反弹 急升四千点
阿梅
阿博
丁蟹 孝蟹 盖蟹 旺蟹 利蟹
香港最大黑帮社团忠青社话事人
经营黑道生意及股票投机
复市前 财富超过50亿 现在负债以10亿计
师父
阿爸
妈
敏敏
婷婷
芳芳
我嘚咗呀
我应承过你做个样嘢
我真系嘚咗呀
小心呀…阵间整亲呀
哎
我哋系咪最好嘅老友
喺…喺喺
下世直情做亲兄弟好无
好…好好好
我啲仔即系你啲仔
你啲仔即系我啲仔
系…系
我哋两家人一条命
系呀…系呀
老窦啊
老窦
输要输得起 唔好衰畀人睇
-老窦  -唔好啊
老窦…唔好啊
-老窦…  -衰咗畀人睇
唔好啊老窦，唔好啊
唔好啊
老窦你唔好啊
啊
一只
以下是详情
香港股市经过连续四日的巨幅下跌[国]
正当市场内外人仕都在担心[国]
新一次的股灾已经出现[国]
可是今天复市[国]
便有奇迹出现[国]
由9050点[国]
急剧暴升至12150点[国]
是历史上升幅最厉害的一天[国]
对于大部分投资者而言[国]
是一个大好的日子[国]
可是对于那些看淡而大手抛空的抛资者[国]
特别是恒生指数期货的沽空家[国]
相信是个巨大的打击[国]
龙成邦 前贪污总华探长
七四年被廉署拘控 弃保潜逃
带同七名妻妾
23名子女逃往台湾
复市前财富超过四亿
现在负债数以亿计
唔好衰嚟畀人睇啊
唔好衰畀人睇
唔好流马尿
十八年后又一条好汉
仔 老窦帮你 嚟啦
-嚟  -啊…
啊
两只
啊…老窦
啊
三只
陈万贤 前华人证券交易所总裁
晚年因贪污罪被判入狱
复市前财富20亿
现在负债数以十亿计
第四只
仲争只丁蟹
周济生 大毒枭
七三年偕同外号毒蝴蝶嘅妻子逃离香港
复市前财富三亿
现在负债数以亿计
仔 老窦嚟啦
跳啊 跳啊唔嘚…
跳啊…啊
啊
1968年
香港殖民地色彩依然浓厚
股票交易市场只得香江交易所一间
并且系英国佬嘅世界
You've got to be kidding
What the hell do you
Chinese know about shares
Hong Kong belongs to the English
The share market belongs to the English
You Chinese will never understand how to play a market
哼
Please bear in mind
that all of us have more money than you
You know, white-skin pig
What?
I'm telling you
You are the one to leave this game
Do you hear me?
You nuts
You should apologize to all of us
Okay, damn you
陈生 方生 点啊…
攞晒啦攞晒啦 无嘚倾呀
华人证券交易会正式成立
咩华人证券交易会呀
如果唔钟意华人两个字呢
我哋可以改
但如果班英国佬想玩晒香江会呢
我哋可以成立一间
专喺畀华人玩嘅股票交易会
你痴线㗎 香港政府畀咩
只要我哋试 佢一定会畀
发紧梦呀
我就系想发呢个梦
1973年
香港证券市场已经进入五会鼎立嘅局面
买卖疯狂炽热
亦系所谓鱼翅捞饭嘅年代
哇正㖞 好嘢㖞
嚟嚟嚟嚟嚟哎…
挤呢到呢到
今日新鲜啲靓
系啦
伙计 秤多条石返嚟
好
-炖汤㗎  -得
吓
同年亦系ICAC成立前一年
整个社会贪污嘅情况已经到达咗最恐怖嘅程度
阿sir
点㖞
迟咗㖞
啱数㗎啦
清咗先
啱㗎啦点会唔啱呀
喂Mable 肥咗㖞
好生意㖞
喂收埋个几档先 分咗佢先
个到啊
降咗旨㗎咩 又走嚟收钱
系乜咁劳气呀
-啲股票好啲啲就系返到啦  -啊系㖞
听吓股票行情
股市今日继续攀升
恒生指数再创新高峰
对唔住
继续先啦
韦生 我唔怕话埋畀你听呀
从来每一间响我哋会度
上咗市嘅公司呢
照计呀 个个都系咁㗎啦
一定要啊 配股畀我哋啲委员经纪嘅
系啊系啊…
咁即系话
如果我拒绝派饼仔
我嘅黄河实业
就唔可以挂到牌上市
啊韦生 你千祈唔好咁讲
你有权唔派㗎 你有权
不过你间公司
我哋唔批你上市呢
咁啊梗系有啲条件
就唔啱我哋嚟啦 系哇(系咪啊)
-系啊  -系乜嘢
哦 呢层我哋慢慢都会研究到出嚟嘅
哈哈
韦家诚先生系咪啊
我喺方进新
系呢度嘅副总裁
好欣赏你
喂 方
你返去先 我迟啲揾你
嘚㗎啦
断埋留畀佢啦
喂 阿方
呢度你系主席抑喺我系主席啊
梗喺你系主席啦
所以我就想知你呢个主席
究竟收咗几多黑钱
呢 我呢个NO.2啊
都畀人摆柜桶
摆咁多 几和味你睇吓
你想点先
我哋当日啊 行出嚟搞华人会个阵时候
系想人人可以玩起股票
系想有啲有潜质嘅公司
能够上市集资
系想我哋能够正当揾钱之余
可以帮助香港嘅经济
嗱你记唔记得
当日我哋同鬼佬霎气嘅时候
你同我摸杯底 倾通宵
你系咁样同我讲㗎
系呀 我仲记得啊
你今日唔好话畀我听
你系想玩呢档嘢
嚟到畀自己cap水
cap水有咩坏啫
全世界都系咁㗎啦
系啦
股市咪系又跌
系呀系呀…
做咩啊 你痴咗线啊
喂…
喂 火烛啊
细到好似疴嘘嘘咁啊 有鬼用咩
攞灭火筒嚟冚熄佢啦
消防局cap咗水呀 放火烧死你哋呀
cap住个安怀呀哇
-快啲啦  -著火啊
系咪呢樽啊
唔系呀
-唔系  -边啲啊
-上啲呀 上啲呀  -上面呢啲呀
个隔离 隔离
隔离 呢啲啦㖞
隔离差唔多
差唔多到底边樽啫
个啲上 上高呢
-上高啊  -上高
个… 唔系呀
唔…唔系呀 右呀
-右呀唔该  -呢樽啊
唉 边樽 你唔好呢樽个樽呀
呢啲系哇
-唔系呀 上高啊上高  -上高
呃… 过啲呢
又过啲 唉
生抽 浙醋 枧水 辣椒油
喂 靓仔 你偷嘢呀
走啊
-咪走啊你
细佬 咪走啊
你个衰女呀 你都算蛊惑啦
夹埋个细佬嚟偷嘢
哦 著埋校服添
你边间学校嘅
唔出声系哇 拉你上差馆
唔好啊
唔好我求吓你呀
-唔好呀  -无情讲呀
-唔好啊  -无情讲呀
唔好啊唔好啊
企系度
咪走咪走企系度啊
我叫你咪走啊企系度
咪走啊咪走 企系到
咪走啊
捉贼啊 捉贼啊
-咪走啊  -咪走啊细佬
咪走 咪走啊
咪走啊
咪走 你同我企定 停啊
死靓仔 你去咗边唔洗追你
放开我啊死差佬 放开我啊
放开我啊
哗 你睇吓你哋呀
话极你哋都系咁样嘅㖞
将啲书包周围咁掟 唉呀
-爸爸  -爸爸…
放学啦
爸爸啊 我想你帮我听日放走啲信华置化啊
点解啊 原因系乜嘢
因为我睇佢都无嘚再升呀
仲有呢
我哋…
想买一㗎无线电跑车呀
我都知你蛊蛊惑惑㗎啦
新少爷
-贱婶啊  -新少爷
我大孙仔阿孝
群埋个啲坏人走去偷嘢
宜㗎畀人拉咗上警察局啊
喂 你嘅
-又出粮啦  -唔该唔该唔该
今个礼拜嘅款数啊
唔好一晚滚晒佢㖞
嘚啦快啲开
唔该
边个先㩒飞呢好无 边间边间
咩事啊
我嚟担保一个细佬叫丁孝蟹
-多咗好多㖞  -梗系啦 多两个鸡窦 乜你唔知咩
认唔认啊 认唔认 认唔认 认唔认 认唔认…
讲啦 讲咗唔洗打咁多㗎㖞
唔打唔嘚㗎你系唔系吓
偷嘢唔啱㗎知唔知呀吓
我哋仲未询问落簿嘅
你知啦 啲细佬仔一落咗簿就毁咗前程㗎啦嘛
尤其是呢个姐姐仔
读到高中啦㖞 系咪
偷嘢依条罪可大可小嘅 睇你点做啦
点样可大 点样可小啊
三百蚊啊
佢哋话肯畀三百蚊
就肯放我哋走唔告我哋呀
五百啊 你记错啊
你系边个啊
我喺丁蟹嘅朋友
我叫律师嚟
我净系会担保佢哋出去啫
好 摆佢两个落簿
顺便告埋个靓仔打差人
走埋嚟
讲埋你嘅电话
你老窦老母知唔知你偷嘢
唔知呀
学校知唔知你钟意偷嘢㗎
你当借畀我啊 我会还返畀你㗎
唉唔好讲咁多
拉你哋入去韫48小时
-走  -唔好啊
-唔好啊 唔好啊  -去  -行啊行啊  -行啦
-唔好啊  -行啦  -行啊
你借畀我啊
-你借畀我啊 我想走 我唔想响到  -走啦
-唔该你啊 求吓你 唔该你呀  -行啊
行啊
喂你做乜嘢啊
你当我哋系乞衣啊你
喂
做咩啊
喂…企系到㖞喂
喂…
你企系到咪走啊
同我逐张逐张执返晒佢
-我要啊  -我要…
我要啊
-我要啊  -我要啊
喂 唔好抢啊
-我要啊…  -唔好抢 唔好抢啊
我要啊…
慢慢食啊 因住哽亲啊
唔洗插啦 我老窦掟我个时掟烂咗啦
掟坏 掟坏咗又唔整返
食咗饭先啦 我有嘢问你
点解细佬仔唔返学 你同阿蟹都由嘚佢哋㗎咩
阿蟹去咗边啊 啊
佢几时返啊
个细佬仔你睇住㗎
嚟 食饭先 食饭先
嚟啊 食饭
我唔系响到住㗎
我有自己屋企㗎
阿蟹话知道阿孝佢哋妈匿系澳门
佢过去揾佢
佢摆低咗50蚊
话过两日就返
点知去咗几个礼拜
我有执屋㗎
我执咗唔够一阵
佢哋就整到乱葬岗咁
我嗌佢哋返学
佢哋又唔睬我
我捉佢哋捉到去返学校门口
点知我返嚟
佢哋就已经系晒度啦
我唔知点算好啊
我唔系飞女嚟㗎 我好惊
我唔想㗎
揾咩啊
我自己可以当嘅嘢我已经当晒啦
我唔系想做贼㗎
我觉得依㗎自己好折堕啊
你叫阿蟹放过我啊
我唔钟意佢㗎
你叫佢哋揾返阿孝阿盖阿妈返嚟
就放过我啊
我想返屋企呀
我好想返屋企呀
对唔住呀
喂 你系度做咩啊
我求吓你放过我啦
我就快走咗四年
匿你匿到嚟澳门
啲仔我都唔敢见啊
我求你放过我 当我死咗啊
你系咪神经错乱啊
你睇你似咩样
屋企父慈子孝
大好家庭你唔爱
你抛夫弃子
走嚟做舞女
咁嚟作贱自己
系 我喺贱
点都贱唔过跟你个七年
我谂返起都会发噩梦
都会打冷震
我简直会癫㗎
死呀
阿娇
阿娇 阿娇
娇 我知你系度㗎
出嚟… 出嚟呀
我唔想攞滚水渌你㗎
但我好难过… 你明唔明白啊
你明唔明白啊
你知唔知呢四年我点样过
午夜梦回 我就会谂起你
谂起你 我就会流眼泪
我谂
做乜你粒声唔出就走咗去
我谂你系咪畀人谋死咗而我唔知
不知你走过嚟澳门做舞女
点解你咁唔识谂啊
唔爱惜幸福家庭
傻女
傻女呀
我过嚟抄你
唔系想同你重修旧好
我宜家有个好好嘅女朋友
我哋一夜夫妻百夜恩
我一样记挂住你嘅下落
做咩你畀我见到你做鸡啊
你老咗一定会后悔㗎
你第日点样面对你几个仔啊
傻女 无脑啊你傻女
你
姨妈 姨丈
你嚟做咩呀
我想见阿玲啊
我头先搭船返嚟
越谂越挂住佢
阿玲…
阿玲
唔洗揾啦
唔见咗已经几个礼拜啦
点会㗎
你哋唔洗担心
佢仲系我屋企啫
估唔到佢帮我看仔看到宜家
咁好嘅女仔真系好难得㗎
我向你哋发誓呀
如果我丁蟹唔好好珍惜阿玲
我就肠穿肚烂死
你…
你誓完啦 誃啦
啊唔系呀姨妈
你帮我同阿玲执两件衫
我听日带佢去中山玩两日
唔该吓
你叫个衰女以后都唔好返嚟
唔洗返嚟 唔好返嚟呀
喂 你痴咩线啊姨丈
唔好惹佢啦 你惹佢做咩啫
唔好惹佢啦
我话同阿玲去中山玩两日啫
做乜你叫佢以后唔好返嚟呀
你系咪神经错乱啊
誃呀 誃呀…
喂
你唔好咁好唔好啊
阿玲夹系我哋中间做磨心
好阴公㗎你知唔知呀吓
佢系你姨甥女嚟㗎
你识唔识同佢谂吓㗎吓
我话你听呀
阿玲八岁我两夫妇就开始凑佢
一路都好听话㗎
直至遇到你个瘟神
你个瘟神啊
啊 唔好啊
做乜啫姨妈
你惊我打佢呀
佢唔识谂啫
我都会识嘚同阿玲设想㗎
喂唔好啊
啲衫宜家…
喂 你唔好啊嗱
我唔系赖你系阿玲嘅长辈呀
我就唔会咁忍气吞声㗎啦
真系人善被人欺 马善被人骑
唉你睇吓你呀 宜家搞成咁啦
我都叫你唔好同佢斗㗎啦
你又系都要同佢斗
宜家无衰攞嚟衰啦
个正一癫狗嚟㗎嘛
你系都要同佢斗
点啊
无事呀嘛
返嚟呀 返嚟呀
我要公仔纸呀
-返嚟啦  -快啲呀
纸呀 快啲呀…
宝贝仔
老窦…
快啲著返鞋
老窦带你哋落街打冷
听朝同阿玲姐上中山玩
好耶…
玲姐呢
-个度啊  -个度
阿玲
吓 玲 做咩呀你
边个
边个激喊玲姐
行出嚟
你哋无听过㗎咩
生娘不及养娘大啊嘛
以后阿玲姐呀 就等于你哋阿妈
边个唔孝顺佢 就唔系人
玲 你做咩嘢啊你
吓 哎呀
哎呀 阿玲 乜你咁㗎
你发烧你唔话畀我听嘅
你系咪傻㗎 嚟
我抱你去睇医生
阿…阿孝啊 你去落街截的士
系 老窦
我唔去呀 你返嚟我返屋企啦
个个屋企仲返去做乜嘢呀
你嘅姨丈话啊 以后唔准你返屋企呀
我帮你一拳啊打穿佢个头啊
唔返屋企咪仲好
以后呢度啊 就系你屋企㗎啦
嚟 我抱你去睇医生呀
-我唔去呀  -我咩你
我唔去呀
我咩你去睇急症先 嚟 哎
我唔去呀 你放低我啊
-哎呀 我知你怕睇医生怕打针  -唔去呀
-但系发烧唔睇医生唔嘚㗎  -唔去呀
-烧嘚滚你会死人㗎  -唔去呀
-嗱 你死咗之后就见唔到我㗎啦  -我唔去呀
你话几惨
咁行吓啦
-我唔去我唔去呀  -哎呀真系
我…
退烧药
西药咪乱食嘚㗎
去 去睇医生
唔去呀我唔去呀…
去啦
阿蟹 落去食啲嘢呀
我同…我同你倾两句嘢嚟
我女朋友烧嘚好紧要啊
有咩事系度讲咗佢啦
入去先 入去里面倾 吓
两句啫两句啫
坐低先坐低
你呢两年做乜嘢呀
搬咗又唔话畀我知
连你阿妈都唔讲低声
我总有我自己嘅理由
咩理由啊
我唔想讲
我哋三十年老友
我唔想伤感情
讲乜嘢呀
无嘢
好啦好啦好啦
系咁样啦
你谂到啲咩生意要搞嘅
我哋大家坐低倾吓 好无啊
好好好好
我讲真㗎
我咪话好啰
我宜家唔系无嘢做啊
我帮紧黃油哥
黃油哥系边个你听过未呀
就系龙成邦嘅左右手啊
系 发达唔轮到我
但系丰衣足食
养妻活儿我无问题
我都有钱㗎
好好好
你有钱最好
不你得闲嗱都睇吓个仔啦
几日都无返学
阿孝啊 家吓走去偷嘢你知唔知呀
你咪乱听人讲㖞
我自己去差馆带佢返嚟㗎
孝
你偷嘢
我偷嘢畀细佬食咋嗎
咁就唔紧要 有血性
你咁教仔㗎
细路仔做错嘢就要闹
做啱就要赞
痴线㗎你真系
做咩啊
佢闹你啊
无论进新叔点样对唔住你老窦
但系佢始终都系你老窦嘅好朋友
打佢即系打我
喂 我点对你唔住呀
无 你无
你讲呀
嗱阿新 你唔好逼我啊
你知道我份人系点样㗎
我当你系brother
就边个系我面前讲你唔好嘅
我都一锤打死佢
我自己更加唔会讲你半句坏话
尤其是系我啲仔面前
总之你飞黄腾达之后
你点样对我呢个三十年嘅老友
你自己谂啦
我点对你呀
你摄高枕头自己谂清楚啦
我女友发紧烧 我唔同你讲啦
阿玲
阿玲啊
玲
玲姐呢
你哋无侯住佢㗎咩
佢发紧高烧㗎嘛
咁啊有咩事咁点呢
阿玲啊
阿玲
玲
带我走呀 带我走呀
唔该你呀 唔该你呀
我车紧你去医院㗎啦
唔好啊…唔好阿 我惊阿蟹会揾到去呀
咁你想去边到我车你去呀
咁你谂到去边度话畀我知呀吓
丁蟹已经打电话
揾咗我七八个同学啦
佢每次都系咁嘅
佢次次都要打电话
揾晒我所有亲戚朋友同学嘅
点解佢次次都要系咁嘅
嚟上车先
食咗药 食碗粥先
唔该
今年几多岁呀
十九
Form 6 啊
Form 7
我想读大学㗎
不过我知道我实考唔到㗎啦
我今年啲成绩真系差咗好多好多啊
咁咪出年先啰
我惊出年我已经癫咗㗎啦
我有个表哥佢空手道教头嚟嘅
佢打自由搏击
畀丁蟹打死咗
之后 阿蟹就日日上我姨妈姨丈屋企谢罪
话要代我表哥
照顾我同埋我姨妈姨丈
个阵连我姨妈姨丈 都原谅佢
甚至乎唔怪佢打死我表哥
个阵我嘚17岁
我都唔知自己究竟系傻 定喺真系咁蠢
我钟意佢对人好好
又恩怨分明
但系无几耐之后我就好怕佢呀
其实个阵
都无同佢几多次单独去过街
我想同佢讲清楚㗎
但系我讲极佢都系唔明
有一次 佢走咗去
我以为佢终于都明
点原来佢走咗去元朗买老婆饼畀我
佢凼我 佢以为我扭计呀
我觉得我自己好似发紧一个
发极都发唔完嘅噩梦咁样
我匿埋喺同学屋企
佢就放火烧咗人哋间屋咁济
我有一个阿sir帮我同佢讲
佢就打人
搞到人哋要转学校教
总之我一走亲
佢就揸住我本电话簿
逐个人打
一系就去我学校度嘈
我唔够两年已经转咗三次学校啦
佢总之就一定要摧毁晒我所有嘅嘢
唔好喊
瞓一阵啦
瞓醒个噩梦就会发完
我陪你揾阿蟹讲清楚佢
无用㗎
无人可以同佢讲得清楚㗎
你因住佢打你添啊
佢阿妈系我奶妈嚟
至细凑到我大
好似我养母一样
我同阿蟹亦都至细玩大
佢打亲我呢 我就话畀阿妈听
佢阿妈除佢条裤 打佢啰pat