大友
琴日点解嗌极你都唔应我啊
我以为你死鬼咗添啊
系死咗呀好啦
唔洗日日喺到献世
你阿妈嚟探你啊
出嚟啊
我阿妈
蟹哥
仲有人嚟拜你山咁好嘅
咁你又唔好咁串
以后大家踎埋一个仓
唔系你送我终 我就我送你㗎啦
行入去啊
行啊
妈
你唔好咁啦 妈
你中风啊 吓
你要我讲几多次 你先会明白先嘚㗎
我都已经受咗好多苦㗎啦
你仲想我点啊
方进新啊佢…
佢宜家都唔知好我几多啊
佢一早死咗啊 佢乜都唔洗谂啦
佢都唔知几快活啊
方进新 好惨啊
佢唔请我呢个老工人
就唔洗枉死
佢死咗十四年
如果佢在天有灵
一定会一直咁睇住佢啲仔女
见佢啲仔女一个一个咁大
终于到挨出咗身
会几开心啊
但系未开心完
就见到个细女 落咗去揾佢
方敏件事唔关我事㗎
跟住个大仔方展博
又落埋去
吓
你讲咩啊
跟住大女方芳
二女方婷 又落埋去
一个又一个
一个又一个仔女 都落晒去
佢哋全都死嘚好惨
全部都系枉死
喂…你唔好吓我嘚㗎
你 就打死方进新
你啲仔 就打死晒佢啲仔女
杀晒人全家
将方家全家变晒做鬼
阿妈
呢件事唔关我事㗎
我都唔知我啲仔会搞成咁㗎
如果 我仲有一只手指郁嘚
我都即刻自杀死
-死咗佢  -妈
我死唔去
留喺到献世
我即管睇吓你哋几仔爷
几时畀雷噼死
点解你仲咁健康
仲咁龙精虎勐
几时先至肠穿肚烂
七孔流血 横尸街头
你啲仔 揾埋揾埋咁多冤枉钱
杀人 放火
迟早一个一个嘅 死无葬身之地
一个畀火烧死
一个畀水浸死 一个吊颈死
个个都不得好死 死无全尸
行啊
入去啊
我唔入去…
飞蛾咋嗎
未见过咩
-佢哋等紧我  -行啊
-佢哋一家大细仔 佢哋要报仇啊  -行啊
我唔入去
行入啦
我唔入去…
我要换仓 我要即刻换仓啊
-换仓 换仓啊  -行入去
我要换仓啊 我要即刻换仓啊
推佢入去 推佢走
-阿sir啊 我…我唔入嘚去㗎  -走
我入去实死啊
畀佢仇住我无命㗎
-救命啊… -走啊
收声啊
救命啊 阿sir啊…
行啊
我净系要换仓咋
我死实嘅 我实死啊
阿sir 救命啊 阿sir
阿sir啊
阿sir
我唔怕你㗎
我话畀你听啊
尤其是你啊 方进新
我唔怕你
你生勾勾 我都打死嘚你
你变乜嘢我都唔会惊你㗎
你快啲走啊
快啲带埋你嘅仔女走
如果唔系 我唔怕再打死你多一次㗎
你哋倔够未啊 好啦㖞 趴晒喺到
死啦 死啊 死未
仲敢…仲敢倔
仲敢倔
仲…够胆𥄫
爸 水啊
一个人死咗就乜都无晒㗎啦 唉
你估真系会变阵风嚟揾你咩 嘥气啦
阿博都未死
梗系风都无阵㗎
要杀个𡃁倞啊容乜易啊
佢死咗啊 喺边到都无人知
阿博唔会死㗎
佢都唔系𡃁倞
佢唔会甘心就咁死㗎
佢都唔系一个简单嘅人
佢谂嘅嘢古怪 做嘅嘢古怪
咁古怪嘅人系唔会话死啊死㗎啦
古怪人有古怪嘅死法㗎啫
你不如上山去周围掘吓
睇吓掘唔掘到佢个人头出嚟
系我去河边周围去捞吓
睇吓捞唔捞到只死人手
嗱 咁样啊驳埋呢 仲有啲嘢净
佢讲过 如果丁家啲人整佢唔死
佢会好忙
我知㗎 佢谂紧点样报仇
佢系忙 佢宜家系好忙㗎咋
我知佢忙 佢唔死咪够忙啰
嗱 阿文
其实我知道你呢就好惊
你…你惊佢已经死咗
与其谂佢死咗呢
就不如谂佢生
咁…咁问题系…
系你 你自己点谂㗎咋嗎 戆居
喂
[国]我是
[国]什么 派出所
[国]她被太保抢了两袋东西
[国]亦被推进坑渠
[国]不过没有受伤
[国]问她什么 她就是摇头
[国]钱包失了 鞋丢了一只
[国]怪可怜的
唔洗啦
自己拎嘚啦
你一个人嚟台湾啊
你有无见过阿博啊
你有阿博消息
我听人讲阿博嚟咗台湾
我睇吓可唔可以撞到佢咋嗎
你去边啊
我返酒店噜
边间啊
华西街一间宾馆
华西好杂㗎
你一个女人点住啊
第二到贵呀嘛
贵嘚几多啊 我同你去第二间
唔好啦 我畀咗七日租㗎啦
预早畀钱有折㗎
你唔系今日到㗎咩
我嚟咗三日啰
三日
你又搦住咁多嘢周围行
你都话𠮶到杂咯
𠮶个门锁㖞 又鬼死咁松
容乜易畀人打劫㗎
𠮶边无车去华西㗎 呢边啊
喂 好近咋嗎
你唔系谂住行路啊
你无钱借住畀你先啦
你做乜畀钱我啊
-搦住佢啦 咩唔嘚啫  -我唔要啊
-攞啦  -攞返去啦
-拎住佢啦  -喂…
-攞住佢呀  -我唔要嘚你啲钱㗎
-你唔好咁婆妈 嘚唔嘚啊 攞啦
-我唔要嘚你啲钱…我自己有啦…
好啦 够啦
你第日无钱揾我啦
你又做咩啊
只蛋散晒啊
咩蛋嚟㗎
卤水蛋啰 好好味㗎
我餐餐都系食佢嘅 食唔厌嘅
你餐餐就食佢当饭啊吓
唔系 有时都会食个包𩠌嘅
行 我同你去食饭
喂…唔好啦 唔好去啦
点解有咩唔嘚啫
-行啊  -我都唔饿 我唔肚饿啊
当我尽吓做地主之谊
请你食餐饭嘚啦啩
食啦
就算你唔食啊 都要畀钱㗎啦
不如你食先啊
我都唔肚饿
嗱
快啲食啦 冻咗唔好食㗎
系唔食啊嘛
哎
喂 你仲叫嘢食啊
你唔食啊就去埋单㗎啦
唔好咁嘥嘢啦
咁样盏益咗个老板㗎咋
咁你快啲食啦 我去攞杯
你真系唔食啊
唔该
唔洗
呢到咁多𩠌呢
我可以食成个礼拜㗎啦
你咁知悭识俭
边个男人娶到你真系有福
[国]谢谢
啱唔啱啊
我唔饮酒㗎
未试过 咪饮返杯啰
唔好啦 我唔饮酒㗎
我…
唔好啦 够…
唔怕㗎
嗱 加粒话梅添
就又唔苦又无泡㗎啦
唔苦嘅
眯少少唔会醉㗎呵
我眯少少㗎咋
系㖞
唔苦㗎㖞 啲味仲好似𠮶啲汽水咁㖞
嗱 你宜家饮过呢 就要饮晒佢㗎啦
饮晒佢啊
梗系啦
咁大杯
我觉得你好似阿博啊
[国]人嚟 再来两瓶
[国]来啦…
阿博呢 又好似你咁爽
又系钟意 叫我食呢样 食𠮶样
又好似你咁易忟憎
我易忟佢又易忟
所以咪火星撞地球啰
咁先至夹啊嘛
两个人太似有咩夹啊
我有嘅佢又有
我无嘅佢又无
边有意思㖞
你同佢就唔同
你同佢先至真系夹
佢啊大上大落 你就够细心
佢啊大洗 你啊识悭
一个凹一个凸
TUP TUP撼
我又娘 又老土
又纳懦 咩都唔识
你就唔同啦 你又大方又高贵
我大方同高贵
我𠮶啲唔系叫大方高贵
我𠮶啲叫short short哋
我谂呢 都无边两个女人
好似我哋咁戆居㗎啦
为咗咁嘅臭男人 喺到勐咁数自己
系啦
唔知女人系咪𠮶个都咁蠢
好似我哋咁嘅呢呵
阿博呢 佢…
佢啊…
佢又…又衰 都唔知有咩好啊
憎死佢呀
个死佬
出咗事都无个电话嚟
佢系咁㗎啦 成日老老土土咁
佢系咁奇怪㗎啦
宜家系咪唔知匿埋
去搞啲咩奇怪嘢啦呵
佢啊
佢唔好畀我台湾撞到佢
如果唔系呢 我就十楼
掟个西瓜落嚟 掟死佢
要拎个西瓜上十楼 咁麻烦
畀著我呢
我就折棒纸 弹佢只眼
棒纸啊 棒纸唔够劲啊
哎呀 弗到我只牙啊
气枪啊 我哋用气枪 射佢胳肋底
等佢又痛又痕
不过我最憎系佢个头㖞
-死人头嚟嘅 肉酸到死  -好肉酸
不过咁啦
咩
揦埋烟灰盅 撞佢个头
撞到佢个头好似寿星公咁肿出嚟好唔好啊
-无咁黑鼆鼆嘅寿星公㗎  -系呀
直接啲啦 我哋打佢两捶
跟住踢佢两脚
跟住送佢套七煞 𨅝佢落屎坑
佢唔怕臭㗎 咁啦
-佢最钟意食嘢嘅  -系…
-我哋落毒落啲𩠌到好唔好啊  -好…
毒到佢呢 挛地 喺个地下挛吓挛吓
咁呢咁呢 我哋…揾个电钻锥…佢pat pat
佢坐又唔坐嘚 瞓又唔瞓嘚
好痛苦
好啊好 咁样好啊 佢咁抵死 一于系咁啦
咁抵死
我…我哋 唔系好够绝啊
我哋…谂过…
茶嚟定乜嘢
再谂过啊
钳佢好过
钳佢都好过
系啰
点样好啊 点好啊
唔好…唔好死
佢唔可以死㗎
佢唔死嘚㗎
我一定会揾到你嘅 衰公
嗌吓啦
嗌吓舒服啲㗎 嗌啦
我一定会揾到你㗎 衰公
大声啲啦
我一定会揾到你㗎 癫佬
一定会揾到你㗎 衰公
-癫佬 我一定会揾到你㗎  -衰公
-我哋一定会揾到你嘅 衰公  -癫佬
12748 就嚟够钟熄灯啦 仲唔瞓
阿…sir阿sir 你入嚟…睇吓
又见到飞蛾啊
唔好搞咁多啦 瞓啦
唔…系啊 唔系啊 我…头先疴督尿
红…红哋色啊 好似系血咁样啊
唔…知紧唔紧要呢
或者系我老花
老花睇…唔清楚啫
不过睇…落又真系好似系血咁㗎㖞
唔好玩阿sir啊
可…能系热气呀定啊
九成系呀 九成系啦
啪埋墙先啦
哦…
上牀 踎喺到
应…该无咩㗎呵 吓
殷子豪 去𠮶边照X光
聂锦隆
吸气
唔该你合作啲 唔好周身郁啦
哦
吸气
忍住
谢文辉啊 郭雨中
刘文进 入去照一照肺
坐返
坐低…
会唔会叫咗我个名
我哋听唔到呢 洗唔洗问吓呢啊你估
Morning sir…
Morning
老窦…
爸
无理由会有事嘅 无事嘅
我不熘都无病无痛 行嘚企嘚
走嘚 瞓嘚 食嘚
唔应该有事啫
无痛无肿啊
不熘都好精神㗎
连气都无喘吓
梗…梗系啲仔过…过分担心我啫
上个月我都做嘚到 二三百下掌上压㗎
无…无事嘅
老窦
嚟啊 入去见一见医生先啊
行啊 起身
小心
This point is very important…
老窦…
坐低先啊
小心啊 老窦
丁生
经过一连串嘅检查
我亦都同好多位医生研究过
证实你患咗癌症
你身体入边嘅癌细胞好活跃
已经扩散到好多个器官
你嘅癌症已经到咗末期
喺呢个月 你开心啲啊
我…我又唔食烟又唔饮酒
又唔食皮蛋 又唔食咸蛋
又唔食腐乳
连咸鱼都无掂到
无理由㗎
我日日早睡早起 强身健体
-我又唔花天酒地  -行
-无理由㗎…  -行啊
我会尽快同你哋爸爸入纸㗎啦
喂 下个礼拜试车啊
我约咗经纪王㗎啦
喂 系啊预埋我啦㖞
一齐去啊…
仲试车
我琴日𠮶部开篷轿跑 正嘢嚟㗎
-衰仔啊自行车啊嘛  -真扮嘢
-嗱 几个零啫
咁样第日出嚟大家一齐兜吓风啰
系啊 一于系咁话啦 预埋我啦
约出嚟钓鱼都好啊
-哎 好啊…系要…  -咁咪好啰
唔该
唔该晒
啲嘢搞掂未啊
搞掂晒啦
呢到几好㗎 无遮无挡
不过呢 就有时嘈咗啲
但系都好过你住宾馆仔啊
呢到有撮锁匙畀你嘅
呢一条呢 就系下低大闸嘅
呢两条呢 就系大门同铁闸嘅
呢到啲租呢 系咪好贵㗎
做咩事啊你
坐嘚好唔舒服咁嘅
台湾啲梳化呢 张张都咁硬㗎
系咁㗎啦 生暴地方
住住吓啊惯㗎啦
唔知佢喺到住几耐呢呵
睇电视啊不如
有无搞错啊 几千蚊买部电视
较都唔帮我较吓嘅
[国]下面是香港新闻
[国]一度在台北囚禁了十四年
[国]以及在香港被判处死刑的香港人丁蟹
[国]最近检查证实
[国]身体多处器官发现癌细胞
-[国]证明是末期癌症  -抵死啊…
-[国]只剩下一个月的寿命  -个天仲唔收你
-佢话丁蟹有癌细胞 嘚返一个月命咋
-[国]因此 丁蟹获得香港政府以人道理由特赦
-[国]免除终身徒刑的罪刑
特赦
[国]出外就医
特赦丁蟹
-有无搞错啊 丁蟹有癌啫
-[国]成为香港第三个获准特赦外出的死囚
-唔洗放佢出嚟啩 都痴线嘅
-[国]成为香港…
放佢出嚟唔知做乜啊
放佢出嚟又害人害物
咪盏多啲人烦死
离晒大谱㗎 简直都
仲有几耐
我哋等咗几耐我都唔知啊
-喂 丁蟹嚟啦 喂嚟啦…  -嚟啦…
丁蟹喺边到啊
-呢到啊…  -嚟紧啊
嚟紧啦咩
哎 系㖞
嚟紧啦…
唔该…
-唔好影…  -我想问丁生嘅人
-我想问一问丁生几句咋  -唔该…
-唔好影啊…
-丁生…你点啊 丁生  -丁生…
-丁生…即系呢  -丁生…
你爹哋点啊
佢响到…
出嚟啦…
-丁生嚟啦  -丁生…
喂 唔好逼啊
-让开让开  -喂 小心啲啊
丁生你惊唔惊啊 丁生
丁生 你有咩想发表啊 丁生
丁生 你有咩感受呢
-系呀…嚟啊发表吓
-点解呢发表吓呢
人善人欺
天亦欺
呢话咩意思啊…丁生
-喂…
-点解你要咁讲嘅…  -丁生发表吓啦
边到㗎你 行开
老窦啊
无嘢㗎 爸
休息吓啫 无嘢嘅
唔好咁
休息吓
做咩啊
老窦真系攞命
老窦都算好嘢㗎啦
打咁大枝懵仔针
你睇吓 顶成分钟啊
哦 老窦真系犀利㗎
嗱 你试吓畀个人啊嗱
判完佢死刑又话佢有cancer啊
唔吓死佢啊
系啊
老窦比我哋想像中呢醒目好多㗎啦
不过誓估唔到啊
阿嫲无拏拏啊中风
讲起阿嫲 阿嫲又唔知搞乜鬼㗎
成日靠住个方家嘅
家吓我哋对佢唔好咩
焗鬼起咗送佢返乡下啊当少个阿嫲啊
喂 你讲咩啊
讲时讲唔好讲笑讲阿嫲先嘚㗎
我讲吓㗎咋嗎
你两个唔好唔记得啊
阿嫲返斋堂百几级楼梯
都系我孭佢上去㗎咋
老益
我知呢排大家好辛苦
又为乜 只系为个家啫
呢排我哋都好甘㗎啦
睇嚟有排都无觉好瞓
何止无觉好瞓啊
你知唔知呢几个月我哋公司蚀咗几多钱啊
蚀一千几个啊
仲有啊 𠮶啲差佬同报纸佬啊
下下都咬住我哋唔放
有排都无啖好食啊
其实至烦都系呢个香港政府
你话啊
边一笪地方嘅政府会系咁串㗎
咁咪系
出嚟行嘅嘢 大家四四六六拆嘚掂啊算㗎啦
我哋搞嘚老窦出嚟
你话卒之后点样做啫 系咪先
唔系啊 谂吓谂吓系咁𨂽落去唔系办法
第时老窦唔知开边瓣㗎㖞
既然香港嘅政府咁钟意玩嘢啊嘛
一于谂条好计同佢玩尽佢
喂 都系大佬蟹讲嘚啱㖞
不如运老窦过去美国医啦
再唔掂嘅咪带去同啲同香港无邦交嘅地方啰
咁咪仲烦
想全家四围籴咩
咪系啰
老窦呢
一世周围匿匿柄柄唔系办法嘅
嗱 不如大家动吓脑筋
谂一谂 度一度
睇吓有咩办法仲好啊
嗱老窦 我哋咁艰难都搞嘚佢出嚟啦
无理由收唔到尾㗎
好 我系都要老窦可以
呢到去𠮶到去 大摇大摆通街行
全世界人都吹佢唔胀𠮶种
系啊 到时连香港政府都玩埋
呢…百货公司就喺𠮶边啦
仲有啊 你今朝咪去𠮶间
有香港人做事𠮶间餐厅嘅
隔离咪系银行啰
就系呢到 见唔见啊
斜对面啊咪我哋头先去𠮶间飞发铺啰
记住三楼唔系二楼啊
二楼𠮶间唔系香港人开㗎 知唔知啊
-有无第二间平啲㗎  -喂喂喂
我哋头先呢就喺𠮶条街到穿出嚟㗎啦
嗱 𠮶条街呢
就有两间香港人开嘅boutique
一间香港人开嘅鞋铺 okay
我都唔会去㗎啦
啲衫闲闲哋成几百蚊件㗎
我哋头先去𠮶间茶楼呢
点心嚟讲啊 呢到最靓㗎啦
啲装修咁靓 都唔啱我去嘅
喂…有无大排档㗎
行啦 我带你四周围行吓啦
喺台湾过马路系咁㗎啦
总之有路你就行
如果你畀车行啊
你啊呢世都唔洗过啦
嗱 如果你闷呢
可以去头先横街𠮶到呢租带睇㗎
咩香港剧集啊 香港电影啊 又快又齐㗎
仲有啊 如果你想买香港嘅报纸啊
八卦杂志啊 呢到好多㗎
喂…过嚟啊
呢本啱唔啱啊
喂 你唔系谂住买晒佢啊嘛
有乜所谓啫
呢啲嘢睇完无用㗎啦
咁嘥钱 唔好买啦呢啲
-又唔啱睇  -哎呀 你都拣啦
拣到啦
有无搞错啊
啲杂志系咪发神经 乱咁噏㗎
神医都可以治病 咁洗乜人读医啫
一阵又走个咩圣姑出嚟害人
宜家又话神医可以救人
发神经 呢个世界痴线㗎啦
咩神医治病 简直系荒谬
-我话十成十系丁家班人出蛊惑
-[国]请问你有没有
-我都唔明点解无人知 无人出声㗎
-[国]见过一个黑…一个香港来的人
[国]皮肤黑 眼大大
[国]有没有…见过啊
喂 你讲咩啊
阿博呢
佢无理由唔留意香港嘅消息㗎
头先你讲过喺台北
有香港报纸杂志
卖嘅铺头嘚二十几间咋嗎
佢可能会出现喺其中一间㗎
会唔会呢
话唔定佢会订报纸
咁我哋揾到个癫佬
好 我哋一于逐间逐间揾
揾到个癫佬为止
行
吓 点解今日大师咁迟都未嚟嘅呢呵
佢嚟紧㗎啦 我早嚟咋嗎
啊 我头先练紧叫吐纳功啊
喺发功治疗之前呢
呢啲系热身运动嚟嘅 大师教我㗎
-系咩 睇吓 -系啊
咦 呢轮真系精神返好多㖞 吓
啊系喂…你真系不能不信邪㗎
呢几日嚟 我把声好似开返啲吓
系
嗱 个面嘅面色都会好啲呢
有啲血色啦 系咪
不过…系个腰都好似仲系掹掹紧咁
不过好咗好多㗎啦已经
吓
喂 老窦 讲啲嘢你听啊
嚟 坐低
原来呢个大师啊 真系好犀利㗎
哦
有一日
我哋四兄弟喺到喺富贵酒楼饮茶
咁你知啦 我好烂口㗎嘛
原来呢个大师啊 最憎人讲粗口㗎
我讲一句粗口咋嗎
佢即刻揞住我个口
随手攞起老大个打火机
一嘢拍落我肚腩到
跟住我个肚腩啊
硬掘掘肿起一嚿
十足十成个打火机形咁啊
宜家仲有个痕啊
哎呀 所以呢有好多嘢你哋唔知㗎
嗱 你哋唔信啊
中国地大物博
几十亿人啊嘛
有神仙都真系唔出奇㗎
𠮶阵时战后啊
日本仔走咗之后呢
好在香港呢 有个生神仙嚟
同佢作乐福咋
香港宜家呢
就有咁发达啦
所以你定㖞 老窦
今次呢个癌症呢 一定会好返㗎
个天都帮你呀
咁啊梗系咁谂啦