老窦…
老窦 好挂住你呀…
-男人大丈夫流血不流泪  -好挂住你呀…
-好挂住你呀  -老窦…
好啦好啦好啦
好挂住你呀…
好
唔好开灯啊
唔可以畀人见到老窦喺度㗎
嚟啦
你知唔知老窦
老窦冒住生命危险返嚟见你哋一阵㗎咋
𠮶啲差佬好阴毒㗎
落重花红啊
隔离左右啲人 见到你老窦返嚟呢
实会贪啲花红 去爆差馆㗎
𠮶啲人呀见钱开眼㗎
唔讲公义㗎知唔知呀
喺呢 阿嫲点啊
最近身子好唔好啊
阿嫲宜家打住家工
成日风湿痛啊
阿嫲咁伟大
你哋大个点啊
我哋要孝义阿嫲 孝义老窦
唔喺就会肠穿肚烂 畀雷公噼
-嗱 老窦 啤酒啊  -啤酒啊
喺啦 一人攞𠮶杯嚟呀
大个仔啦 可以陪老窦饮啤酒啦
-哦  -好
-老窦…  -老窦 嗱
嗱
好啦
好嘚啦嘚啦
唉你细嘚滞 仲未饮嘚啤酒
唉好啦好啦好啦 少少啦嚟
好啦
一滴饮埋佢呀
帮你饮埋
老窦 你唔洗担心我哋㗎
阿哥跟咗和尚哥 去学嘢
无人敢虾我哋㗎 仲有钱赚添
吓
老窦
和尚啊哇
石硖尾鲁正吉啲门生啊嘛
老窦识佢 几有义气嘅
咁啊黑社会有好人有坏人
你要群啲好人唔好群啲坏人啊
知道啦
要群住啲坏人
真喺唔死呢一世
你老窦就跟住黃油就搞成宜家咁
老窦 你好惨啊
你对人人咁好 𠮶个都害你
唔紧要㗎 嗱老窦教你一句说话
人善人欺天不欺
人恶人怕天不怕
知道啦
老窦受咁多痛苦
受咁多困难
都能够撑到宜家
就喺老窦信呢句说话
系唔知个天几时先至开眼啫
唔好走啊
我都话出去揾爸爸咯
-等阵你都唔见埋 等玲姐姐返嚟先啦  -唔好走啦
-等我出去揾爸爸  -唔好走啊
做乜嘢呀
爸爸呢
我疴完尿出嚟就唔见咗佢啦
你哋统统留响度
新
玲
我…我揾唔返屋企…屋企
你无带叠卡都识揾到返嚟
好叻㗎啦
我哋住六楼㗎 你记住啦㖞
六楼 六楼 六…几多楼话
六楼啊 你出去就喺买油返嚟呀
我出咗粮 想帮吓屋企
啲墙好旧 我想油靓啲
我知
就算你唔记得间屋 唔记得晒所有嘅嘢
都会记得我哋 记得头家
我哋返屋企啦
嗯
我
一人一罐啊
喂
揾纸袋袋住佢
换埋红纸 爱嚟探人㗎
咁靓嘅橘子
我仲点舍得自己食啊
多谢晒 两蚊啊
个六 个七 个八
唉 算呀算啦 争两毫子咋嗎 唉由佢啦
啊唔好唔好唔好
嚟
我唔欠人㗎
食饱未呀
-食饱噜  -食饱啦
走啦好唔好啊
好
埋单啊唔该
我埋单
啊十五个一啊
几多话
十五个一
十…
五个一
-十五个…一  -一
十…
-一 二  -二
-三 四 五  -三 四 五
一
系啦
十…十五个二
唔喺啊 十五个一呀
减返一毫子
减返一毫子呀
一
系啦
嚟
唔该
哇 好靓啊
婷婷 我哋要悭钱㗎
我想要灯笼啊
畀你哋买灯笼
好耶
我先返去油油
好啦 我叫博仔同你一齐去呀
博仔买灯笼 我一个人嘚
你啲图都无带
点可以一个人行啫
我试吓
畀老窦试吓啦
老窦自己返到去㗎啦
嗱 我唔要灯笼 你帮我买超人公仔纸呀
等我静静鸡跟住老窦
咪唔怕佢摸错门口啰
好嘢㖞 嚟 快啲去呀
三…三…三楼
三…三楼
四
四…四…四
爸爸 你终于识得自己返屋企啦
爸爸 我哋油快啲
油晒佢
等妹妹返嚟吓佢一条咯
啊 爸爸 你未闩门啊
哎呀
新仔
爸爸 快啲走啊 救命啊
救命啊
哇嗨
哇 细路𠮶点可以咁绝啊
一见到我就嗌
-做…做人要识得畀机会畀人㗎  -救命啊
知唔知呀
救命啊
-唉呀  -救命啊
我唔会伤害细路㗎
做乜嘢
你唔好咁啦
你唔好发癫嘚唔嘚啊
我哋好好哋坐低倾倾好唔好啊
救命啊
嗱 唔好嗌啊
警察啊 救命啊
喂
博 唔…唔嗌
博 唔嗌
嗱
你唔洗咁惊我啊
我唔喺嚟找你负气呀
系我都唔会话买包橘子嚟探你啦
你睇吓
永远都系咁㗎
明明可以好好哋坐低倾计呀
你就发神经
宜家搞到两家人啊有个悲剧喺度啦
你喺咪想呢𠮶悲剧一路唔完
越搞越大剂收唔到科啊
爸爸
系佢害成你咁啊 快啲走啊
快啲走啊
-嗱 新 我真系好大镬啊  -做咩…
我哋三十年老友
呢两年我哋咁多恩恩怨怨唔计
仲何止呀 都有廿八交情㗎
你同我上去差馆
话畀佢哋听唔好通缉我
你话你唔告我
你畀条生路我行啊新
你打到我咁
变废人 我无晒钱啊
爸…爸爸 快啲走啊
-系佢打成你咁㗎  -嗱 嗱 一样还一样啊
爸爸
-快啲走啊  -你唔好咁野蛮啊嗱
-快啲走啊爸爸  -嗱 你宜家好返啦
-你无钱 啲钱唔系袋落我𠮶袋㖞 唉  -快啲走啊爸爸
我仲穷过你呀
你破产系股灾累㗎
我唔打你呀都有股灾㗎啦
新 你…你唔能够入晒我数㗎啵
哇
哇嗨
爸爸啊
-快啲走啊  -细路仔
我由细到大都对你咁好㗎㖞
嗱你细路仔唔可以恩将仇报㗎㖞
-救命啊  -喂
博…
-你同我去差馆销咗案先啦  -博…
阿玲嘅问题我哋再解决
好啊 好啊 打啦 打啦
打咗算系报咗仇
报咗仇你就唔告我 打…
打啦…打…
打…打啊…
打啊…打…
打…
爸爸…爸爸
打你呀…你打…打…
爸爸…爸爸…
-爸爸  -喂
-爸爸  -喂 你起身啊
-爸爸  -你又系咁嘅
-爸爸啊  -永远都系咁嘅你
上一次系咁 宜家又系咁
-爸爸啊  -你起身啊
爸爸…
系佢打我 发聋唔停嘚手在先㗎
进新
爸爸 爸爸…
-爸爸…  -进新
爸爸…
进新
芳芳婷婷 嚟…嚟…
快啲帮爸爸手捽酒药 快啲
快啲
嚟啦起嘚返身㗎
-爸爸  -你方进新嚟㗎嘛
-爸爸  -你系方进新嚟㗎嘛
-爸爸啊  -进新
进新啊
-爸爸…  -爸爸死咗啦
-爸爸死咗啦…  -爸爸…
爸爸…
爸爸死咗啦
哇…
喂唔该啊
玲姐
玲姐…我哋嘚咗啦
我哋轮到公屋啊
睇吓
系咩
系咪啊
我哋有新屋住呀
呢边啊呢边啊
呢…呢度呢度啊 喂…
要嚟度呢边㗎
-呢边啊呢间  -啊系呀
-哎好啱你呀  -我睇唔到啊
喂 唔畀人嗌㗎…
阿伯啊 呢间电器铺
哎 执咗大半年啦
咁里面啲人呢
走晒啦
阿电器黄都返乡下养老啦
咁你知唔知有𠮶后生仔
人高高大大 憨憨实实咁嘅呢
哦 好似成日都无洗面
瞓唔醒咁嘅 黑咪鼆鼆
𠮶个系咪叫做阿博啊
系呀 你知唔知佢去咗边啊
哦咁啊点鬼知呀
佢都神神化化嘅
鬼咩 成日畀师父兜啰柚踢
兜头兜脑系咁㩧
㩧嘚多啊 都会痴线啦
唉 佢嘅父母又系死嘅
既然宜家唔想理佢啦
咁咪挤佢入去保良局啰
挤咗佢嚟呢度做咩啫
拜鬼学师咩
唉我见亲佢 唔喺畀师父打呢
就畀师父闹
仲要同师父晾底裤添
你喺佢贵亲啊
我系佢妈妈
行快啲啦
唔好㧬我啊你 嘈生晒
-坐啦  -你个仔几大呀
今年应该廿三
廿三岁咁大都会唔见㗎
你上次见佢𠮶阵系几时呀
都成年几前啦
哇 咁都嘚嘅 吓 唔见咗成年几㖞
宜家先嚟揾佢
有无搞错啊
我老母仲失咗踪添咁啦
坐好啲啦 阿支阿左 问你
你个仔平时去边玩多啊
佢以前最钟意去启德游乐场
喂阿姐啊 听讲启德拆咗好耐㗎啦㖞
你个仔平时同咩人玩多啊
我指近期𠮶啲呀
其实佢啲嘢我真系唔喺几知㗎
我近呢几年嚟 一年都系见佢一两次
咁你有无佢啲相呀
有
嚟睇吓
我系嘚呢张咋
你个仔廿三岁㗎呵 你几大呀
今年卅一
你点生嘚佢出啊 三十一岁 哼
佢系我先生个仔嚟㗎
一听啊知系后底乸啦 Madam
收爹啦唔系问你呀
-唔好咁多嘢讲呀  -讲嘢
巴闭你呀 有本事系里面踎个世呀
咩事呀家姐
𠮶肥婆啰 霸咗厕所成个钟头啦
难为敏敏啊企足门口一个钟头㖞
唉 算啦二家姐 我宜家 唔急啦
你忍啊忍啊 忍出病你呀知啦
听日都搬咯 咪算啰
阿婷呀 呢两件衫你睇吓你仲要唔要啊
唔要啦
咦
呢个盒
里面啲嘢阿哥当宝㗎㖞
边个掉㗎 明明执起咗㗎
唉 人都唔喺度啦
留返个烂鬼盒嚟做咩啫
唔知阿哥宜家点呢
洗乜担心佢呀
或者佢宜家已经发咗达呢
可能阿哥去咗行船啊
行唔行船关我哋咩事呀
横掂呢个人都唔当
我哋屋企人㗎啦
你谂吓我哋四兄妹呀
嘚佢一个男仔咋嗎 无啲责任感嘅
从来呀一个仙都无搦过返嚟屋企呀
我都唔知佢算点㗎
不过算啦 我啊无所谓嘅
横掂我至细出嚟挨惯㗎啦
难为玲姐咋
佢次次返嚟你都黑口黑面
系人都怕咗你呀
-咁唔系咩  -算啦
唔好嘈啦
快手执埋啲嘢好瞓觉啦
阿敏啊 你挂唔挂住大哥啊
其实我唔系好记得大哥𠮶样添啊
梗喺啦
大哥学师𠮶阵你先嘚𠮶几岁
呢十几年
佢净系过年过节先返嚟
返亲嚟你呀净喺识睇书
佢呀净喺识瞓觉
佢食完饭啊走啦
欸 但喺呢 我都试过发梦见到大哥啊
大哥呢好似啲剧集里面𠮶啲大哥哥咁啊
剧集里面啲大哥哥
保护啲细妹 唔好畀人虾呢
喺啦 我细个𠮶阵呢
隔离有个肥仔成日恰我㗎
大哥有一次打崩咗人哋只牙
仲畀玲姐打啊
家姐生日 佢呀买咗个蛋糕
佢几日无食晏㗎啦
但喺 就因为𠮶次
其实 大哥曾经都好锡我哋嘅
我同你讲咗几多次
叫你唔好玩火啊
我返迟啲嚟
咪几个妹都畀你烧死晒
你最大 你应该睇住啲细㗎嘛
你一唔喺就带佢哋玩雨
一唔喺呢就玩火 玩刀
你喺咪鬼上身 你喺咪鬼上身啊
你喺咪鬼上身啊你
唔好打 好痛啊
唔好打 停手啊
我无气霎你呀
我听日带你去学师
玲姐呀
吓
我哋因阵间今晚煮唔煮饭啊
唔好啦 咁攰 出去食啦
哦 好啊好啊
哇
点啊你 无嘢呀嘛
无嘢 劖亲刺啫
唉
你喺咪觉得张凳挤喺度好阻埞
好碍眼啊
家姐呀 整咗条刺出嚟先执嘢啦
由佢啦
算啦算啦
掉咗佢啦 掉咗佢啦
又话阿哥返嚟留返畀佢训嘅
唉 嘥咁多心机
整靓间屋有咩用呀
有张咁嘅嘢喺度又唔抌嘚
嗱姐姐 一句讲晒啦
-畀唔畀啲茶钱㗎  -欸
隔离屋咁嘈嘅 我过去睇吓
唔畀都嘚
嗱啲嘢就放晒喺楼下唔搬㗎啦
你揾过间伙计嚟pack都要畀钱㗎啫
算啦 畀啦 畀啦
系咯 婆婆都话畀啦
喂喂喂 行规嚟㗎嘛
搬屋梗系要畀茶钱㗎啦
咁你头先话明三百蚊包晒㗎嘛
咁宜家又变卦
嗱姐姐 我知你住喺边度㗎
佢都知你边间公司㗎
喂喂喂 关你咩事呀
你畀佢公司张卡片我
等我打电话去睇吓喺咪咁恶
点啊
啊
喂咁啊姐姐啊 每人五十啊
吓
畀啦
喂喂 咁算啦 每人卅蚊畀啦啩
算啦
唉 卅蚊你都唔畀 廿蚊你畀啦哇
唉 咁算啦算啦 四个人十蚊你一定畀啦啩
哈
咁你喺咪想粒皮都唔畀呀
一…一皮 即系一蚊呀呵
-嘿…痴线㗎 走啦…  -我顶佢唔顺啊 傻㗎 唉走啦走啦…
-喂…啲家私点啊喂…  -喂… 啲嘢…
-唉 唔好理佢啦  -睬佢都傻㗎 喂 咁点啊
咁点啊
喂 咁点啊宜家
唉我哋帮你啦 我哋都好专业嘅
咁点好意思呀
-唔好意思  -唔紧要啦
喺啦 你两婆孙有几多嘢呀 行
-行啦  -嗯
-唔该晒  -我喺处睇门口啦吓
宜家唔洗畀啦
哇
咁多嘢
你间屋挤唔挤嘚落啊
执齐啲呀嘚㗎啦
哇
咁大袋报纸呀
报纸唔好抌啊
食饭可以爱嚟垫台呀嘛
-嗯  -咦
你阿婆储埋咁多呢啲咁啊罂罂瓮瓮
𠮶啲咁嘅嘢㗎
系我储㗎
我阿婆好大嘥㗎
我唔储佢啊抌㗎啦
唔好讲咁多啦 快啲搬啦 唔系天黑啦
搬呢箱先啦
好啊
嚟
哎呀
多谢多谢 唔该唔该
唔洗客气
阿婆 咁热唔祭把风扇吹吓
唉 我问过师父啦
佢话太久啦 无嘚修㗎啦
咁仲搬嚟
-呃…  -抌咗佢好嘥㗎
系…
-好啦 最后呢袋啦  -多谢多谢
咁我哋落去食饭啦 一齐呀
-好啊  -唔好啦
-我请你哋呀  -嗯
我哋仲有𩠌都未食晒
咁啊喺
焗咗成日㖞 怕唔怕啊
-唔怕啊 都未馊  -唔紧要
啊 一唔一齐呀
啊唔好啦 第日呀
-你哋慢慢啊吓  -哦哦
-唔该今日啊  -咁啦
-拜拜…  -唔该…
多谢多谢
啊 佢哋真系好㗎啦
喺啦真系好心地呀
咦 你又执嘚几快手㖞
哎 帮手搭好佢先
哦
小心啊吓
嘚
嚟 我哋庆祝新屋入伙饮杯
敏敏啊 有无指甲钳啊
无带落嚟呀
揾牙签啊边挑嘚到㗎
返屋企攞枝针先挑啦
劖亲刺咋嗎
洗乜搞到要做手术咁啫
我知你系大专生 叻啦
宜家连我劖亲只手
嗌吓痛都无资格喺咪呀
张梳化阿哥瞓嘅
你憎阿哥咋嗎洗乜赖劖刺啫
你个心有条刺啊真啦
婷 你讲少句啦
你喺咪觉得屋企有张咁嘅烂鬼凳
好靓呀
如果系嘅
洗乜嘥咁多心机嚟整靓佢啫
我哋黐胶地板𠮶阵时呀
黐到成只手都喺胶啊
仲有啊 间房𠮶阵时呀
又整亲只手
好啦 搬嘢啦 又劖亲刺
我哋做紧粗重功夫𠮶阵时呀
我哋大佬喺边度啊
你话畀我听佢喺边度啊
我唔喺男仔嚟㗎
我唔喺屋企最大𠮶个啊
点解我小学都未毕业
就要出嚟挨啫
点解呀 你话畀我听点解呀
二家姐
由佢由佢
食嘢 唔好嘥啲嘢
你宜家做咩事啫
嘈还嘈啊 做咩攞啲嘢嚟出气呀
我知我宜家喺呢间屋
咩地位都无㗎啦
我做亲咩都唔啱㗎啦
我宜家先至知道
原来我呢十几年来系白挨呀
人哋咩都无做过就啱晒
好啊好啊 你哋咁钟意佢
接佢返嚟住呀
嗱我话明啊 佢一踏入嚟呢度啊
我就即刻执嘢誃
我讲嘚出做嘚到㗎
三家姐
嗯
点解出边咁嘈嘅
好似有啲摊位游戏㖞
你估二家姐嬲完未呀啦
点知佢啫
其实呢 玲姐真系好锡大哥㗎
大哥𠮶个铁盒呢 都系玲姐执返返嚟㗎
唔好谂咁多啦 瞓觉啦
嚟呀 食咸蛋啊
嚟呀
哥哥
你做乜走返嚟呀
师父知唔知你返嚟㗎
我唔再学师
嚟
我唔返去呀 我都话唔返去咯
返学你呀逃学
带你去学师你呀走返返嚟
你大𠮶想做咩呀
行
哥哥…
唔好啊 玲姐啊 唔好啊
唔好啊
我唔返去呀 唔好啊
唔好啊…
唔好啊
-唔好啊…  -陈师父唔好意思呀
-唔好啊…  -返入去啦
-唔好啊…  -乖啦 仔 乖
-救命啊…  -啊唔该陈师父
-啊…救命啊  -佢唔听话你话畀我听
师父啊 唔好打啦 啊
救命啊 救命啊
啊 救命啊
唉 无办法㗎啦
-你𠮶靓仔呀 好似鬼上身咁样呀
-唔好打啊…
-打啊打唔听 闹啊闹唔听
-你𠮶女仔点挫嘚佢掂㗎
-师父啊 救命啊
-唉 狠心啲都系为佢好㗎啫 你话喺咪
-救命啊…
求吓你唔好打啊
师父啊
救命啊 救命啊
唔好嘈啊
哎
阿博啊 起身啦
博啊起身啦
哎呀唔好搞啦眼瞓啊
你瞓咗几日啊 你唔知肚饿㗎咩
喂
唔肚饿啊唔食啦 唔好嘈我啦
你再唔开档啊
无饭开啦衰人啊
唔好踩我啦 到时先算啦
你再瞓啊死㗎啦 快啲
-做乜啊  -你起先啊
餐餐要人起先㗎你
啊我起咗啦 起身啊到你
到你起身啦 起咗啦
起身啦
痴线㗎咩 有觉都唔畀人瞓
攞阿还魂烟嚟呀
镬镬痴烟嘅你
嗱
你又瞓返啊你
你开工先 我唔嘚啦
我真喺要瞓多阵啊
争定啊你开档啊