顶住啊…
哎呀…
喂…
佢仲打紧机啊
-有无搞错啊  -你成晚无瞓过啊
佢又开始痴线啊
-痴线㗎  -瞓咗咪盏畀佢成晚夹硬拍醒
好过瘾啊 点会咁㗎
喂…
哎唷
哎呀 你有无搞错你呀
你咁算点啫
打机打到饭又唔食 觉又唔瞓
过瘾紧啊 唔好嘈
你知唔知搞到悭妹连觉都唔敢瞓啊
无理由㗎 无理由过唔到第八关㗎
无理由㗎
博啊 你有咩谂紧啊
不如你讲出嚟
我哋商量吓啦 好唔好啊
阿文 你帮我驳条线过去啊
我有嘢同诸葛亮讲啊
我唔掂㗎
你试吓啦 有紧要嘢讲 你快啲啦
点啊
唔嘚啊
无理由唔嘚㗎 再试啦
我哋又无佢电话号码
又无佢咩资料 点同佢联络啫
咁佢都驳嘚过嚟
即系我哋驳嘚过去㗎啦嘛 你再试吓好唔好啊
点会咁㗎
-其实啱你㖞 一百五十几  -点啊
老大
喂 早晨
大佬孝
我哋行嘚㗎啦
老窦呢
未起身啩
咁我上去叫佢啦
唔洗 等佢瞓多阵 我哋行
喂 老大
咩啊
你度唔度嘚掂㗎
宜家有咩唔掂啫
吓 咩风浪我未见过啊 系咪啊
行啦
我哋揸部拉利 怼佢架波子
喂 点啊
无法㗎宜家 你话佢喺香港啊
咁宜家我咪最多发散晒啲电子邮件
喺香港每个电子报告板到啰
希望佢收到啦
咩电子报告板啊
总之𠮶啲电子邮件通信嘢啦
你系咪到到都落咗先
落紧啦
诸葛亮啊
佢 同你讲紧早晨
仲问你食咗早餐未啊
未食啊…
佢唔可以咁轻松㗎 你问吓佢喺边
佢话佢喺战场啊
咩战场啫
你叫佢小心啲啊
孔明话佢会有直觉 今日会出事㖞
唔系靠直觉 系要直接
计准数 直接打落佢要害
孔明叫你听佢讲 今日唔好出击㖞
你同我话畀佢听
我今日唔系诸葛亮 系赵子龙
系先锋
你话畀佢听宜家唔系出兵嘅时候啊
佢问你 点解今日
唔系孔明 变咗无胆鬼啊
你话畀佢知 话里有文章 我唔知有咩唔妥
叫佢小心啲 可能会全军覆没㗎
唔系我 系𠮶五只蟹
如果今日畀我知道边一个玩我哋呢
我就揾人斩死佢
老益 嘥气啦
我哋今日谂条桥
点样同佢捻尽啊
老大
如果𠮶个𨅬瘫又呃我哋咬 咁点啊
有我 定啊
我call几间银行啊 back up冚我哋
如果佢今日再擸埋嚟 我实㓥咗佢
Ruby啊
系
话畀孔明听 开波啦
我今日决定收兵
你话畀佢知 佢今日最好都系扎营休息
叫佢踎喺个营到睇我表演
Frankie啊 扫货
Okay
同我托佢上两个半
两个半唔系啊嘛
做嘢啊
试吓
孝哥啊
好似有人帮你哋托紧上去咁㖞
诸葛亮想收购五蟹集团啊
如果嘚嘅话呢
佢哋几父子咪等于白做
点解我咁无用㗎
究竟系边到出咗问题啊
孝哥 升到两个半啦㖞
老大 呢条喽啰内伤到蒲唔返头啊
喂 估唔到唔洗我哋托 都上到两个半㖞
喂 大佬孝
趁呢个机会赚返啲钱先
出货
Okay 几多啊
二百万股
我哋啲货一出畀人擸晒㖞
好事啊
出多一百万股
又有人扫埋㖞
咁啊证明呢 我哋啲股好多人想入
畀多三百万股出去
孝哥啊 都畀人扫埋㖞
掂啦 滔滔
捻赢呢五只蟹都唔值得自豪
Frankie啊 照走势
今日可唔可以同佢埋单啊
我估计
今日会推到两个八至三蚊
咁即系话
我哋用琴日赚返嚟嘅钱
可以攞到佢二百一十万股
而我哋手头上有嘅
可以再攞多七百万股
加埋我哋本身手头上嘅资金
我哋就可以提出收购
Good
喂 宜家点啊
无回音啊
喂 你会唔会谂嘚太多啊 系咁升㖞
我都唔知啊
今日咁先至似样㗎嘛
老窦唔嚟真系嘥晒
同我揸返三百万股睇睇
再揸
老大
上到两个六啦㖞 仲入货
宜家入蚀钱㗎㖞
唔系啊
我营住小心佢都仲喺到
等吞我哋间公司
唔系呀话
照做啦
两个六买唔到 两个七啦
照入啊
滔滔啊
佢哋开始扫货啊
咁佢哋咪死快啲
同佢斗抢
五蟹宜家由两个七变两个八啦
点啫
奇怪啰 好奇怪啊
诸葛亮话一切顺利
问你几时出兵 围剿五蟹啊
有嘢唔妥啊
有嘢唔妥 一定有啲嘢唔妥㗎
有咩唔妥呢
陈生
架车停咗喺𠮶边啊
快啲…跟住佢啦 快啲啦
陈生
陈万贤先生
陈万贤先生 陈生
贤哥…我啊 我系丁蟹啊
啱啱上市嘅五蟹集团嘅股东
唔系… 我系董事嚟㗎
-喂…你走啦 陈生唔得闲㗎  -阿贤哥
唔系…贤哥
我有紧要事揾你帮手㗎
贤哥 死人冧屋㗎
唔系呢 喂
贤哥 真系要你帮手啊
我几个仔等住救命㗎
贤哥 唔系…你…帮吓手啦
几多钱我都无所谓㗎贤哥
行啦
唔系呢 贤哥啊…
-喂…  -开车
帮帮忙嘚唔嘚啊
喂 贤哥啊 帮帮忙 喂 贤哥
呢条友痴嘚咁劲啊 唔洗理佢
喂 当帮帮忙啊
救命 救我啊 贤哥
贤哥啊… 帮帮忙啦
-贤哥…救命啊 贤哥  -陈生 你识佢啊
-我点会识啲咁嘅老粗啊  -喂 死人冧楼啊 贤哥
-我喺入边睇报纸擸到吓  -喂 贤哥…
-佢系先几日上市间五蟹集团嘅老细
-我真系救命
-丁孝蟹个老窦 丁蟹啊嘛
-我真系…救命啊 我四个仔条命啊
唔好理佢 阿强 驶佢落去
喂…
唔见咗佢啦㖞
呢啲咁嘅人 杀咗人都唔洗坐监啊 抵啊
贤哥啊 贤哥
救命啊今次 真系㗎
贤哥 帮一次手
你唔好咁啦
Cut停…
-癫佬嚟㗎 真系…哎呀你癫佬嚟㗎
-贤哥…哎呀好啦好啦 贤哥 喂
嚟啊…你点都要帮帮我啦
-嚟啦 行啦 我哋一路行一路讲啊
-你整亲我条腰骨啊
真系救命㗎真系啊
我条腰骨啊
我几个仔等紧你㗎
唔系…收咗市啊嚟唔切㗎啦 嚟啊
你扯我去边嘚㗎
咁啊梗系联交所啦
我五蟹集团呢一上市畀人哋啄住啊
系咁畀人追击啊
我几个仔又唔熟行㖞
所以要阿贤哥你出马帮吓手啫
嚟 行啦
-咪拉拉扯扯啦  -一路行一路讲啊
我唔会帮你㗎
唔系啊 贤哥
你…系股票界嘅叻人
风云人物啊 你实帮嘚切㗎㖞
嚟啊…喺车到 我慢慢讲畀你听
你…咪拉我啦
我都唔识你 我点帮你啊
喂 贤哥…真…江湖救急啫
你知唔知啊 我几个仔就嚟要跳楼㗎啦
我知道我咁样揾你就好冒昧
不过…你真系要救吓
-唔救唔掂啊 嚟 上…车先啊  -你啲仔啊
一只二只碌木嚟㗎
系…
但…系试问啊世界上
边一个老窦唔关心自己嘅仔啊
真系可怜天下父母心啊
唔识股票学人玩股票
结果咪畀股票玩返转头啦
真系英雄所见略同啊
我都有咁样同佢哋讲㗎
但系佢哋唔听啊真系无办法啦
不过你讲呢 佢实听㗎㖞
咁啊真系要行啦 贤哥
-行啦…咩啫  -咪…扯啦 咪拉啦
我去都无用啊
唔系㖞…你唔好谦㖞
嗱 你间公司啊
上个礼拜五 一上市就两个零五
收市过九 全日最低一个五毫半 系咪呀
真系 哎呀
我都话我无揾错人㗎啦
好嘢 真系好嘢
𠮶日呢 仲有嘚救㗎
最衰你𠮶四碌木啊 你𠮶四个仔啊 搞和晒啊
宜家我落场都救唔到啊
神仙难变啊
唔系 尽吓人事啦
起码我四个仔都唔会重伤啊
重伤啊事小啊 至怕从此玩完咋
贤哥 咁就要更加要行转啦
贤哥 你今日帮咗我
我丁蟹永远都记喺心到
第日要我死都无所谓㗎
我一世人呢
最叻就玩股票
系啊 我知…
不过我啊坐过监 衰响股票𠮶到
你知唔知点解啊
咁系咪畀朋友出卖啊
一系畀人老屈呢
我输运气 衰无运
咁系㖞 我几个仔咁叻
呢轮佢掂边瓣衰边瓣㖞
唔怕 有我
我啊赌马啊
系咁易都赢千几万 都算好运啦啩
嗱 以你嘅经验加埋我嘅运气
我哋真系掂硬㗎
一于系咁话啦
我一见你呢 就知道你行运㗎啦
系咩
宜家只有一个人
救返你𠮶四碌木㗎啫
边个啊
你啰
我
我乜都唔识㗎㖞
买股票嘢唔洗识嘅
几多股票大亨啊够识啦
玩股票损手烂脚 连命都无埋啊
嗱 几多街市婆啊
是但揦只嚟买都发咗达啦
未买过唔紧要 只要够运啊
盲拳都会打死老师傅啦
我唔落场呢 就想帮你㗎咋
你咁旺
我落场咪盏分薄你啲旺气
你宜家趁旺呢 自己落场
最好啊抨咗𠮶四碌木走
你自己一个人落场呢 实掂啊
咁
总之呢 你记住
股票之道啊在于人弃我取
当大家买跌嘅时候呢
你一定要买升
咁呢 就可以同其他人背道而驰
先可以大发㗎
你几时见过成村人啊 买股票会发㗎啫
来来去去咪嘚几个人
咁咪证明大多数意见呢吓
就未必系啱嘅
唔系…嗱 我啊读书少
即系随口问吓啫
即系咁
家吓个市呢就的确系带咗好多人发达㗎㖞
有赌未为输 亦未为赢
边个知听日事啫 系咪啊
咁啊系…
记住啊 要亲自出马啊
人弃我取 背道而驰
-贤哥啊 我…  -喂…
对唔…对唔住
-我又心急嘚滞 大力嘚滞…  -你又点啊
-我…  -哎 嚟啦…嗱
我再送你八字真言
好…
咁多人死 唔见你死
开车…
亲自上阵
正白痴
咁嘅人都有嘅
喂 做咩啊强
架车坏咗㖞
多谢晒贤哥 唔该晒啊
我有咩唔明呢 我会揾你㗎啦
唔该晒 开啦
极巴结
咁多人死 唔见你死
滔滔啊 三蚊啦㖞 点睇啊
吓吓佢哋 揿返落两个八
两个八 喂老大
我哋入咗咁多两个九嘅货
宜家又蚀凸㗎啦
哎呀老益啊 你唔好成日哔哩吧啦
你畀大佬谂吓嘢
唔洗惊㖞
我都觉得个市好正常啊 normal𠮶只
咁即系点啊 咁继唔继续入啊
梗系唔入啦
我哋间公司至多值两个半㗎咋
但系话唔定宜家系低位㖞
喂老大 唔洗泻啵
滔滔啊 你睇 上钓啦㖞
入返啲货 逼佢上三个一
等佢哋后悔
系咪呢…瀡一声啊上返三个一啊你话
喂 不如咁啦
趁呢个时候放啲货赚返啲钱啊
老益 你抖吓把嘴好唔好啊
一见三蚊 同我入多二百万股
嚟 你自己睇吓
头先两个六入咪正啰
喂…一三六…再三万…
Ruby啊 同我话畀孔明听
啲蟹好好味
博啊 食啲嘢先啦
你两日无食过嘢啦
阿博啊 恒指冲破三千九百点啊
明叔 三千九点啊 明叔
哇 系啊
一日都系个打靶仔啊
上市𠮶日系咁怼住我哋
宜家啊同我哋斗抢
到底佢想点啊
大佬孝一早已经话有人想怼住我哋
玩断我哋嘅party㗎 系嘚你一个人唔信咋嗎
我点知个打靶仔系咁跳海至嘚㗎
宜家啊抄唔到佢
孝哥啊 点啊 出货定入货啊宜家
老大 漏啦 你出货揾返笔钱啦
出货 人哋宜家拆紧我哋台啊
仲送锤仔咁笨咩
再揾唔到条死仔啊
我哋玩吓手畀佢阴吓阴吓阴晒啲命
咁入货啦
宜家仲系三个一㖞
入佢二百万股
喂 唔好唔好住 定啲嚟
有无啲咩资料我哋可以参考吓先
上到三个二啦
揸一百万手
大佬孝 大友银行打电话嚟
话你银行account啲credit全部已经over晒
试吓汇利
快快啲
咁样死真系唔抵啊
人哋边瓣都唔知
食咗十几年大茶饭
谂唔到喺呢到畀人哋绑手绑脚
夹生打死
孝哥啊 上到三个三啦
有人好大手咁入我哋啲货
唔好理啦玩尽佢 全部同我扫晒返嚟
喂…
你咁样做乜嘢啫
间间银行都爆晒厂啊
大佬孝 唔系啦 再系咁扫落去
我哋还息都还死㗎
三蚊啦宜家
揸多一百万手
一百万啊
大镬 泻到落两个八咋
行开
大佬孝
孝哥 点啊 两个八入唔入啊
三蚊啦 上返三蚊
喂
哦等等啊 唔该
仔
爸
卖晒啲货出去先啦 卖啦
唔好宜家打畀我啦
唔洗呃老窦啦
嘚㖞 你唔洗担心我哋㖞
卖啦 仔
无可能㗎阿爸
你知唔知咁样啊
我哋成间上市公司
会畀人吞晒㗎 破产啊
唔好理咁多住 攞返啲钱先
无嘚同佢斗㗎仔
卖啦 老窦点你咩
老窦 你根本唔知发生咩事
我点会唔知啫
我见你哋又𨅝台 又揗鸡
咁样啊 夹生畀人玩死㗎咋
老大 睇吓
阿老窦
喂你返屋企先 好无
老窦啊 你唔好玩啦
玩 我讲真㗎
听老窦讲 出货啦
你哋揸住咁多货唔掂㗎
-我哋都唔掂啊老窦 唔系你玩嘚咁易㗎
-老窦啊 你根本都唔识 你返屋企先啦
老窦 唔好乱嚟呀
放啦
老窦啊 我哋放咗啊
得返嚟笔钱有咩用先
钱点会无用呢
但系 咁辛苦打返嚟嘅江山
唔可以就咁样由嘚佢冧㗎嘛
你估老窦想害你咩
我咁样啊 都系希望保住你哋咋
好啦好啦 啊 放啊放啊
大家揽住跳海啊 破产啊
喂 我唔系逼你㖞 你唔好咁负气㖞
好啊 老窦
嗱宜家我哋出咗货 套返嚟嘅钱啊
根本都唔够冚借银行嘅一半
𠮶沓钱有等于无
唔通大家真系揽住跳楼咩
你再踩落去呀咪仲大剂
老窦 你跟住就唔识
老窦啊 你走啦
老窦知道自己唔叻啊
知道自己连股票系乜嘢都唔识
但系呢轮老窦真系行紧运啊嘛
老窦啊 宜家唔系赌马啊
你唔好嘈啊
听老窦讲啦
老窦知道你哋好fit
个个都好叻仔
老窦就一碌杆咁样
但系你哋叻都无用㗎
或者你哋行紧衰运呢
老窦乜都唔识
总之就乜都唔晓
但系老窦真系胜在鸿运当头啵
你…无运有乜用啫
你晓飞都无用㗎啵
你行起运上嚟 三十楼跳落嚟啊
都晾住㗎嘛
嗱 听老窦讲一次 嗱 听我讲
一次咁多啫好唔好
仔 放咗佢啦仔
老窦成世人都系咁㗎
老窦 你唔好成世以为自己好有道理先嘚㗎
出货
喂老大 你傻咗啊
哎 孝仔 唉你谂通咁啊好啦 呢铺好啦
出货啊…出一百万股
喂 我哋间公司连渣都无埋㗎
益啊 你听我讲啊
宜家凸五千万 凸五亿啊
一样系凸啊
系咁撑落去将来系点样 我哋都系估估吓
何必要为呢啲钱啊
同老窦伤和气啫 谂吓
阿仔 唔好卖住 贵啲先
贵啲先卖…
尽量帮我托高啲
系 好
五蟹
今次真系死梗啦
Frankie啊 唔玩啦
有货就扫啊
Okay
佢仲未有回音啊
一定要快啲揾出个原因啊
如果唔系诸葛亮死梗㗎
喂你再试吓叫佢撤军远离战场啊
不如咁啊 我哋食咗嘢先啦
啲嘢冻晒啦
我唔知我计漏咗啲乜嘢啊
匿埋喺边啊
放咁啲…三个三 好价
放一百万股
系嘅孝哥
再放多啲…
老窦你净系放
咁放晒出去跟住点啊
照做啦
我有照做啊 但系你话畀我听
你下一步将会点啊
下一步 下一步再算啦
咁唔掂㗎
老窦 点开 你讲啊老窦
𠮶条友啊 系𠮶条友啦
-你讲乜嘢啊
-系佢啦
佢追击我哋啊
我揾到条阴湿仔啦
佢椅背𠮶到有件背心啊
021…
唔系…
唔系呢个
老窦 你集中精神好无
你话畀我听 你跟住会点做啊
我哋手上仲有几多货啊
老窦啊 畀你放咗超过一半啦
卖晒畀佢
滔滔啊 我哋已经收咗佢廿六个percent啦㖞
好 听日就同𠮶五只蟹做一个历史
上市三日就畀人全面收购
放畀佢 挃佢 睇佢恶嘚几耐
老窦啊 无嘚几多可以放㗎啦
再放啊无咗间公司㗎啦
你决定下一步点未啊
放住先 放住先啊
老窦啊 你系咪真系想大家折埋啊
五父子从头嚟过啊
我哋唔细㗎啦
无咗间公司 不但止争银行好多钱啊
玩晒大家要坐花厅㗎
我知…
咁你讲啊 你宜家点啊你想
你唔好逼老窦住 畀老窦谂吓先
畀老窦谂吓先
滔滔啊 宜家已经擸咗三十个percent啦㖞
老大 咁样想唔折都难啦
呢轮啲期指大把揾啦
咁就长揸长有嘅
前𠮶两日先入咗一支控
今日已经赚咗十几万啦
我睇佢啊 一定过埋四千点㗎
我都无执输
我都入咗一张啊今朝
我睇佢今轮起码升到四千五百点啊
老窦 老窦啊
唔好嘈啦 都话畀老窦谂多一阵咯
仲系无声气啊 博
我谂诸葛亮唔喺到啊
你再打畀佢啊
叫佢小心有猫腻 小心有奇兵
咁多人死 唔嘚我死啊
咦 升啦㖞…
好啊…
欸佢又跟住升啦㖞
唔嘚我死
升…
我死…
老窦 就快收市 点啊
升…
咩系我死呢
咁多人死 唔嘚我死
升…
滔滔啊 再加一个percent你够数啦㖞
恒指过三千九百五十点啦
升…
咁多人死 唔嘚我死…
咁多人死 唔见我死
升…
咁多人死 唔嘚我死
咁多人死 唔见我死
升…
咁多人死 唔嘚我死
仔啊仔…你哋望吓 你哋睇吓四周围
哇 个个都黑鼆鼆系咪啊
做咩啊 老窦
呢…𠮶个啊 𠮶边𠮶个啊
著住…0147红背心𠮶个人啊
佢面系咪黑鼆鼆啊
升…
系咪啊
佢嘅面色系咪好差啊
喂 老窦有无搞错啊 我哋嘅面色仲差过佢㖞 吓
唔系呢 你周围睇吓
个个人嘅面色都系黑鼆鼆啊
升…
老窦啊
个个都黑鼆鼆乌黢黢
咁你都唔明
你哋望上嚟睇吓我
你睇吓我啦
我面啊红扑扑啊
你老窦个面红扑扑啊 你睇吓系咪
我哋畀你玩死啊老窦
个个都黑鼆鼆 我红扑扑
咁多人死 唔嘚我死
我谂通啦
畀你累死啊
唔嘚我死 仔 仔啊
原来呢句说话 有学问㗎 就系…
仔啊
唔该
博啊 仲未有回音啊
仔…仔啊
老窦…
周围啲人黑鼆鼆
黑鼆鼆
老窦啊 你宜家算点啫
你揾过第二样嘢嚟玩
我哋全家瞓晒落海㗎
你睇 个个人都黑鼆鼆
全场人黑鼆鼆 你哋睇吓
老窦啊 你估呢到系非洲咩
你收声啊 吓 你镬镬都顶住我㗎㖞
你听老窦讲嘛
老窦呢次嚟真㗎
唔得闲同你哋玩啊
Okay 宜家我哋都无时间同你玩
你返入嚟先啦
你唔好嘈啦 你听我讲啦
嗱 你老窦宜家行紧运啊嘛
所以就红光满面啊嘛
嗱 相反嚟讲 行衰运嘅人呢
个个都黑鼆鼆㗎啦
你睇吓 个个都黑鼆鼆
老窦啊
个个都黑鼆鼆㗎
喂 你真系唔能够唔信邪㗎啵
我𡃁仔𠮶阵时呢跟你哋阿嫲去搭船啊
咁去到码头呢 你阿嫲呢突然间
突然间就唔肯上船㖞
咁我擝住佢啦 擝佢上船啊
吓佢死揦住条柱 系都唔肯上船㖞
吓 咁我问佢咩事啦
佢…净系好惊咁
佢话呢 成架船啲人黑鼆鼆
个个都黑鼆鼆
我根本都唔知佢噏乜
咁啊卒之呢 架船开咗啦
佢仲系死搲住条柱
系都唔肯上船㖞
吓 净系话黑鼆鼆咁点嘚㗎
𠮶个时代啊 𠮶啲船飞好贵㗎嘛
咁第二日睇新闻啊 你估点呢
你知唔知𠮶架咩船啊 佛山轮啊
沉咗啊 所有人都死晒啊
咁你哋明白未啊
宜家全场人都黑鼆鼆啊
宜家咁样嘅情形呢 即系话呢佢行紧衰运
乜一系呢火烛呢烧死晒佢哋
照理由无理由火烛㗎嘛系咪啊
咁咩事干 令到全场人都大祸临头呢
就系股灾
佢好似鲠亲啊
嚟啊 扶佢埋凳先 嚟…
忍住忍住啊
嚟啊 出去
你…顶住啊 博 我去攞水吓
点啊 喂
你…擘大个口我帮你吸
嚟…擘啦 嚟啊
博 阿文 等我嚟啊
嚟啊
擘大个口啊
-阿梅 唔嘚㗎  -吓 点啊
唔嘚 个包会涨 涨㗎
唔掂啊 佢食咗馒头
咁…点啫 咁宜家点啊 死啦
-哎呀  -唔知啊
-喂…你唔好吓我啊 博  -宜家点啊
嚟啊…嚟阿博
试吓嘚唔嘚
嚟啊 唔系你呕出嚟啊
梅 揿住佢只脚 等我嚟…
-一 二 三  -好啦
-唔嘚啊  -再嚟 一二三
个包出咗嚟啦
饮啖水先
有无事啊
饮啖水先啊
你老窦有无买股票啊
你老窦有买股票 你叫佢放晒佢
你有咩朋友买过股票 全部叫佢放晒佢
做咩啊
头先我鲠亲嘅时候我就嚟死
我个脑…喺到勐咁揈
我终于知道佢会发生咩事
股市会冧啊
股市冧
死好多人 就叫做咁多人死
我鸿运当头
就叫做唔见我死 明唔明
诸葛亮有无回音啊
未啊
一定要通知佢快啲走㗎
但系个市仲系咁升㖞
睇吓 恒生指数升到三千九百六十点
十一点半 成交咗三十五亿
六千八百四十九万
零二千六百五十二股 多咗成三成啊
去到两点九
成交咗四十一亿七千四百
四百六十五万
零三千二百三十六股啊
同七三年嘅股灾完全一模一样 你知唔知啫
有人玩紧嘢啊
仲有啊
同一九五八年华尔街股灾
前一个礼拜 啲大户系咁走鬼
香港嘅股市呢
亦都无大户插手㗎
只有啲阿婆啊师奶
啲完全唔识玩嘅人喺到做紧庄啊
恒生指数应该三千二百几点㗎
畀人炒大咗成六百几点啊 你睇吓
呢十几只股票
每只值五毫子㗎咋
畀人炒到八蚊啊九蚊咁样啊
高咗成百几倍啊
即系…
你有无玩俄罗斯方块嘅游戏机啊
俄罗斯方块㖞
𠮶啲方块喺上边 一块一块屈到嚟嘅时候呢
你咪要摆嘚好好个位先摆嘚平佢嘅
如果唔系你有个窿嘅
一有个窿嘅时候呢
佢就越沓越高 越沓越高
越沓越高就越高就越快死 越快game over啊
我唔想诸葛亮有事啊
快啲通知佢啦
滔滔 掂晒
你睇 佢哋仲喺到发紧梦啊
玩嘚咁开心
入多佢两个percent攞嚟做保险
你哋成日话
买几多点几多点𠮶个叫咩名话
咩话
系咪恒生指数啊
唔系𠮶啲…
升到四千点又话赚十几万
一张张纸买𠮶啲呢
系咪期指啊老窦
好似系啩 系咪买升买跌㗎
老窦啊 呢个时候唔好讲呢啲嘢啦
搞掂自己间公司先啦好唔好
你答我先啦
咪系咪好似买大细咁㗎
系啊
Okay…点样玩㗎 点样计法㗎
好简单 一点五十蚊
咁即系买升嘅话呢
每升一点呢就赚五十蚊
跌一点啊赔五十蚊
Okay 咁宜家系咪好多人都买升
梗系啦 老窦啊
好…咁我哋 我哋买 我哋买晒落去
将所有钱买晒落去 我哋买跌
哇 三千九百八十点啦
老窦 你睇吓
-老窦啊  -老窦…老窦啊
人哋睇四千五百点啊 你买跌
你…哋听老窦讲啦
我哋一家人嚟㗎
老窦呢轮行运行成点
你哋有眼睇㗎嘛
我自从…出咗监之后到宜家
朝朝早一瞓醒啊
啲钱就无端端飞落我个袋里边㗎啦
你哋行衰运啊
边有人公司一上市啊畀人打到咁㗎
痴线全世界嘅人都赚到笑
你哋啊蚀到咁
好啦 老窦 唔好多讲
你话事点啊点好 吓
喂老大 唔系呀话
宜家老窦话事啊
我都好大压力㗎
我唔敢随口噏㗎
以前你听阿嫲话
宜家我听你话
其他嘢唔洗讲啦 两父子摆喺心到
差唔多够钟啦 落注啊
Okay 我哋…一铺过
全部买晒落去
-买跌  -买跌啦
孝哥 你真系沽期指啊
睇吓宜家
喂 买啦
你听唔听到我话啊 老窦话事啊
-买迟啲啊唔掂㗎  -做 做
沽货
畀件衫我
嗱老窦 好焗啊呢到
我出去透透行个转啊
-喂老大 等埋我啊  -我都去老窦
升啊…升…
老虎嗌都要跌啊
今日咁顺 睇嚟我哋可以执定嘢
等开香槟啦
博啊 你计到个市会跌啊
咁照计你咪可以赚好多钱啰
系㖞博 咁我哋咪发达
我唔赚呢啲钱㗎
人哋死人冧楼仲走埋去抢钱
抢到都无意思啦
我知道我爸爸都唔会抢呢啲钱
升…上去啊…上…
发达啦…
上…继续上啊
定啲啊 定啲嚟
上…
上九八五啦
博啊 恒指到三千九百九十点啊
答我啦诸葛亮
上…
Check到佢哋银行啲数未啊
仲有一两间check唔到
照估计佢起码争银行超过一亿
Good
哇 三九九二啦
哇…上…
点解仲唔冧嘅
顶唔住啦
三九九零啊
睇吓 你睇吓 三九八五啊
三九八五
技术性调整嚟㗎咋
-无事嘅…  -无事…
-唔洗惊啊…技术性调整唔洗惊
-无事啊…无事  -定啲
-三千九啊
-喂 快啲放晒啲货佢
点解会跌㗎
点解啊…
跌…
跌紧啊
跌啊…
跌紧啊…跌…跌啊
真系冧市啊
唔洗几分钟啊 跌咗成二百点㖞
唔知有几多人要跳楼啊
跌紧啊…
你同我放咗佢先啦
-快啲啊  -放啊
喂 有人晕咗啊 有无药油啊
跌…
三六九零啊 跌
点解…跌晒啦…点解…
跌啊…跌…
咩料啊
唔好阻住我
上去
跌…继续跌啊…跌…跌紧啊
-爸…做咩啊  -跌啊…  -跌多啲啦
做咩啊…
仔…宝贝仔啊
真系跌啊 跌成四百几点啊
掂啦
-喂 真系…咁多人死…唔见我死啊  -老二
老窦 三五七五 再跌啊
Yeah…跌啊
相信大家都知道股票有几劲
一日可以跌四百二十点
每点值五十蚊
一张值二万一千蚊
我谂丁蟹今次大约沽咗二万张
咁即系话
佢宜家嘅身家呢就大概有四亿银
而我上一次呢 只系赚咗四百万啫
喂 大家系咪都有啲肚饿咁样呢吓
我去煮面食啊
哎呀唔好…等我煮…你畀只拖鞋我啊
你都畀你只拖鞋我啊
喂系呀 有无啲咩姜葱大蒜
𠮶啲调味𠮶啲嘢啊
哦…等我嚟
喺个罂到
哎…嘚㗎啦…等我煮…
你哋两个出去等食啦 吓
唔好喺到偷师啦 快啲啦
-快啲啦…  -你嘚唔嘚㗎  - 系啰
我梗系嘚啦
等我煮一餐无与伦比嘅畀你哋吃吓啦
快啲…出去…
哇 有冬菇添啊
如果有粉丝啊真系天下无双啊
我谂佢可能要返香港啊