对唔住啊
我开会开迟咗
罗慧玲
有个人想嚟探你㖞
佢叫做丁蟹
你识唔识佢
识…
我没话唔识啊
我哋系好朋友
好朋友
咁你想唔想见佢啊
想…
唔该你帮我话佢知啊
我唔会再激嬲佢㗎啦
慧玲 其实你有权唔见佢嘅
我一定要见佢
我仲有个博未死㗎
唔好啊…
唔好激嬲佢哋啊
死晒全家都唔掂㗎
你放心啦
你绝对有权唔见佢
佢亦都没你符㗎
你唔好咁讲啊
你想死全家啊
我会连累你㗎
惨啦 我累咗你哋啦
我哋唔会有事嘅
嘘…
你批准啊
唔掂㗎 全家死晒都唔掂㗎
你批准啊 院长
你批准啊 我见佢啊
-我真系好想见佢啊  -嘚
咁好啦 我批准你见佢啦
多谢你院长 多谢
多谢…
我点啊
Okay
早晨
阿玲
阿蟹
你好吗
我好好 你呢
我几好啊
你喺到惯唔惯啊
惯…
坐监点会话惯㗎
你唔好呃我啦
我唔系想呃你㗎
我唔惯 我唔系好惯
没自由系好辛苦嘅 忍耐吓啦
哦
玲
蟹
以前啲嘢…
大家抹咗佢啦好唔好啊
我没记住啊
我一早唔记得晒啦
你睇吓你啊
成个人细咗成个码咁啊
等你返出嚟
我再带你去以前𠮶间餐厅𠮶到
食豉皇乳鸽
生煎排骨 食佢一餐劲嘅
你仲记唔记得𠮶间餐厅喺边到啊
记得…沙田酒店啊嘛
你仲记得啊
你仲记唔记得啊
我啊 连人哋用嚟
洗手𠮶啲柠檬茶都饮埋啊
我饮完之后呢
仲要叫个伙计攞多碗嚟添啊
你话几老土啊
系啊…
仲有啊 跟手呢我啊拉你去搭巴士啊
我自己一头撞埋𠮶个电灯柱到都唔知㖞
有一次呢
我咪…带你去启德游乐场玩嘅
咁我谂住呢 掟排赢香口胶畀你食㗎
我掟极掟唔到㖞
我忟嘚滞
我大力掟个毫子出去
掟烂咗佢四个阶砖
吓到𠮶个女仔喊添㖞
系啊…
点解我哋硬系成日被隔开嘅呢呵
唔系我坐监就系你
都没时间好好哋畀我哋可以坐低倾吓
我啊好好啊
我几个仔呢又好孝顺
系阿妈
佢啊中咗风 瘫咗啫
佢老人家没嘢啊嘛
佢都唔知做错咗啲咩嘢
系啊…
我都四十四岁呀
浪费咗好多青春
都唔知应该做啲乜 真系好闷
系啊
不过我谂过㗎啦
我都应该要为自己做返啲嘢
成日为人系唔掂㗎
锡住自己系啱嘅
玲
你傻咗先至出返啲真性情
吓
够钟啦
嗱 你乖乖哋啊 吓
哦
我下个礼拜再嚟探你啊
系啦㖞
系
BYE BYE
你点啊 吓
𠮶班咁嘅二世祖啊
瓣瓣跟住晒啊 即系摆明同我哋唔妥
咁咪系
我哋间公司话要上市
佢怼多几间公司上市
即系摆明玩嘢啦 大佬孝
多只香炉多只鬼啊嘛
嗱 个饼系嘚咁大㗎啫
多个人咪分少啲啰
𠮶班生意佬啊
不熘都黑过我哋㗎啦
我真系嬲嬲哋呢 我整劖佢个counter
喂
千祈唔好同佢哋行蛊惑啊
你知唔知差佬宜家𥄫紧我哋㗎
𠮶班二世祖呢
睇住我哋呢个弱点先够胆咁串㗎啫
老大 咁样畀佢踩好唔抵啫
睇定啲先
嗱 做生意粒钉没盈 永远做唔成嘅
过两日 约班契弟出嚟
同佢嗲吓 睇吓畀唔畀返我哋转
-宝贝仔啊 -老窦
-系 老窦 -系 老窦
又系为咗倾生意烦啊
系啊
呢 渌个面畀你哋食啊
-老窦唔洗啊喂 啱啱食咗  -食咗啦
老窦做咩啊 咁夜都唔瞓嘅你
咩瞓啊
睇多几页书先 就嚟考试㗎啦
嚟阿旺嚟 你英文好叻嘅
呢个咩字啊
点…读啊
我一时…一时间唔记得㗎啫 吓
呢个
呢个Box 即系盒咁解
唔系…解释我识解
Box 我识解㗎嘛 Box
喂 早啲抖啦
好
真系辛苦命啊
This is a box
Box
-老窦真神奇  -This is…
Box 盒
呢个就系fish 鱼
Fish… 鱼…
呢个就系door 门
Door…门…
阿Sir…
系
𠮶个盒系点叫呢
盒系Box
哦 唔该Sir
Box
二 三 四
Five six…
唔好郁啊
呢撇唔可以做错㗎
将重心整嚟呢边
Door 门
Dog 狗
Duck 鸭
This is a bin 垃圾桶
Dress
系啦 系呢只啦 搞掂啦
喂 帮我去买 快啲
快啲…
我买
-系啊 你实掂啊 实掂啊 有你只童女手啊
-我唔识买㗎 你买啦
实掂㗎 你埋去话畀佢听
华兴置业睇三个价位 买升 行啦
你谂清楚未㗎
赢梗㗎 快啲去啦
买咗啦 四个二入啊
走嘚啦
唔系啊嘛
我都唔知错咗喺边到
究竟有咩问题呢
[国]芝麻包啊
[国]来…
[国]哪一种包
[国]芝麻包啊
[国]多少啊
[国]-两个  -哎卖菜啊这边呐
喂 阿博 𠮶边卖菜啊
[国]谢谢你啊
[国]买不买呀
[国]-快点呐…  -来…
[国]-快点呐  -对不起啊
[国]快点呐 我赶回家吃饭的嘛
[国]这个…谢谢你啊
[国]慢慢
做咩啫
执嘢收档啊 快啲啊
做咩啊
收档啊
发生咩事啊 博
做咩啫你
喂 阿嫂
-你系咪痴咗线啫你  -没啊…
[国]没有…收工啦 没有…走啊…  -喂
做乜嘢啊 喂
做乜嘢啫 博啊 你…
你…做乜嘢啊
你唔讲畀我听嘅
嘚啦
你唔系卖晒啲嘢啊嘛
系啊
你卖咗啲嘢我哋以后点啊
没错啦 我哋以后点呢
我哋以后唔知点㗎啦
以后都唔知㗎啦 走啦
你做乜嘢啫
我谂通咗啦
我终于谂通咗我衰咩啦
我谂通晒 嚟啊走
唔值钱嘅抌嘅 摆呢边
值钱嘅 摆呢边
烂砂煲 烂水壶 唔值钱嘅抌
咩抌啊 呢个砂煲煲饭好香㗎
仲有个水壶啊 载水仲好暖㗎
咁我卖畀你啊
我仲边有钱同你买啊
咁咪系啰
隔离屋肥师奶呢
𠮶次过嚟呢 话好钟意个沙煲㖞
佢可能会买㗎㖞
好啦…摆过嚟呢边
喂 系啊…悭妹喂
你仲有没啲金银首饰收埋 你攞埋出嚟㖞
阿博啊 我哋系咪要返香港啊
痴线㗎 你都未发达 返咩香港啫
吓 你卖晒我哋啲嘢
你系想去搏一铺啊
唔系搏一铺系捞一笔
你咁样同烂赌二有乜分别啊
同烂赌二梗系有分别啦
烂赌二没我去嘚咁尽啊嘛
嗱 租我就退咗啦
所有揾食嘅碗我全部卖晒
嗱 呢铺衰咗啊死㗎啦
啊 我咩后路都没㗎啦
如果衰咗嘅话呢
我哋可能呢 就没嘚食
要执人哋街边食净嘅嘢
啊 可能要去垃圾站 执衫著啊
可能没凉冲咁样㗎㖞
唔冲凉 唔冲凉点嘚啊
你惊啊
惊就啱啦 我真系谂通咗㗎啦
你唔好吓我啊 你想点啊
你知唔知凡事做咩都要做到最尽
如果做唔尽嘅话呢 不如唔好做
每样嘢都留有余地嘅话
咁即系话 你做𠮶件事呢 一定做唔尽㗎
你明唔明啊
即系好似…即系好似咁
我每次去买股票嘅时候呢
我都会咁样谂
我话呢铺输咗没所谓啊
我可以返屋企 重新努力做嘢
再去揾钱 再去买过
如果我成世都系咁谂嘅话呢
我永远喺股票上面揾唔到啲咩钱㗎
咁你卖晒呢到啲嘢
你就会有钱㗎啦咩
呢啲叫置诸死地而后生 破釜沉舟啊
我真系谂通咗啦
真㗎 我真系谂嘚通㗎
每次…我去到最尽
去到就嚟死嘅时候
我啲灵感呢 系特别灵㗎
特别灵㗎
呢件衫 咁旧
剪烂佢啦
迟啲买过件新嘅
呢件咁鬼老土
都唔著㗎啦
-系咯…剪烂佢…  -剪烂佢
费事返嚟执啊
呢件都唔要啦
唔好要啦…
费事洗啊嘛 呢啲真系
呢条錬我乞食都唔卖㗎
我宜家返学啊 学吓英文咁啦
我宜家觉得我成个人好似好精力充沛咁
日日都好充实啊
放咗学之后呢 我就去做吓义工㖞
我觉得我好似行紧晚运咁
𠮶啲仔话我…
第二春㖞
你挨咗咁耐
都好应该享受吓嘅
讲啲开心嘢你听啊
我返学𠮶个Miss话我 好有潜质啊
我宜家…做紧班长啊
见你咁开心 我都好开心啊
不过仲争咗啲嘢
争你喺我身边
系咩
我都有唔开心嘢㗎
我几个仔呢
呢轮呢 好似好唔开心好烦咁样啊
佢哋做咩事啊
佢哋想改邪归正
学人搞生意 开公司
仲准备将间公司呢 上市
点不知𠮶班二世祖唔抵嘚 喺到搞搞震㖞
乜啲人咁衰㗎
𠮶啲含住金锁匙出世嘅人系咁㗎啦
我几个仔呢
就…听日约咗𠮶班二世祖开会
我惊佢哋畀人虾㗎嘛
我谂住去帮佢手㗎
睇吓可唔可以拆嘚掂佢啰
玲啊 祝我好运啊
嚟啊
玲
够钟啦
BYE BYE
个天点解会咁
点解
点啊
我没嘢
我见佢咁生性 我感动啫
真系没嘢啊嘛
我感动啫 没嘢啊…
喂 你掂唔掂啊
一日一夜没食过嘢咋嗎 未死嘚
咁即系未够尽啊 等吓添啊
讲好听啲嘛
没可能啊
喂 快啲招工先
我要买个面包食啊
我个胃就嚟反转啦
一系唔食
食就食鲍鱼 食鱼翅
喂…哇…
啱㗎啦…你咬我啦…
你咬我你憎我啦
我一个女人都养唔掂
我要做个真正嘅男人
一个真正嘅男人啊知唔知 今次破釜沉舟啊
唔嘚啊死㗎 死㗎啦 没…我没嘚翻身啊
喺台湾就咁死㗎啦 没嘚救㗎啦 成世系咁㗎啦
呢场你只马掂㖞
没落啊
早知听你讲啊
当帮吓忙
畀啲机会我哋呢班新秀玩吓呢
乜咁客气啊 我都喺到学紧嘢
哥 你谦啲
即系如果我哋公司能够上到市嘅话呢
在座各位每人 一百万元股 唔算系问题啦
千祈唔好咁讲
孝蟹 做生意唔系咁㗎
你哋𠮶行 揾啲大汉咁样冲
唔系咁样样做生意㗎
生意就系 咩政治啊 关系啊 市场调查
仲有边啲系朋友 边啲系敌人
样样都系学问嚟㗎
你唔好话我哋唔想畀你间公司上市啊
怪…怪在你哋唔够火候啊
系
欸 差唔多第一场可以跑啦㖞
落去沙圈睇吓啊 吓
老窦 慢慢食啊
我哋行开一阵 吓
老三 靠你啊
过嚟啊
做生意㖞 咦 呢只掂㖞应该
豪哥好嘢 掂 真系好嘢啊
豪少
吓 你讲嘢真系有道理啊
做生意真系唔简单嘅
原来我几个仔错怪咗你哋
以为你哋围攻佢㖞
原来你哋对我几个仔咁好㗎
仲教佢做生意添
咁嘅朋友真系交嘚过啊真系
Uncle 你识讲笑㖞
唔系啊 讲真㗎
喂 你哋嘚闲都指点吓我啊
我都想做吓生意玩吓咁啊
没问题
咁啊系啦㖞
Uncle 点睇啊 呢场马
我唔识㗎㖞
有没兴趣啊
我畀个贴士你 7号 大银幕
7号系我幸运号码㖞
咁就嘚啦 买一万win啊
小玩可以怡情 买十蚊啦 玩吓咋嗎
十蚊
悭妹 你死啦
系呀 死咗啦
啱啦
唔嘚啦 我都系去买个面包食啦
你有钱咩
你原来仲有钱
唔怪之得我一啲灵感都没啦
你个衰婆有钱嘅
唔食嘢会死㗎㖞
快啲攞晒啲钱出嚟啊
快啲啦…
不如留返五蚊啊
饿死人啊
加埋呢二百一十蚊 啱啱好一万二千蚊啊
救命啊 饿死人啦
我开始有些少感觉
喂 你顶多一阵啊…
老窦 买咗马啊
系啊 阿豪少话7号㖞
7号
成80倍㗎㖞
吓 哇 咁和味㗎吓
入晒闸啦
阿7号 7号 7号啊
-7号  -上啊
-7号  -上
悭妹…
嚟咗料啊…有灵感啦…到啦…
到啦…
[国]小冯
[国]哎
[国]164大条木厂 买升
[国]快 报价报价
[国]五十一块七毛
[国]升升升 买升
Okay
[国]行啦
[国]刚好
-7号…  -上…
啊win 我win咗啦
老窦
Win咗啦
[国]你眼睛仔看得很准啊
[国]算算看 多少钱
-[国]欸 小冯 71宏石不动产
-[国]啊
[国]把刚才的通通全下
[国]看三个价位 买跌
[国]好…
[国]快…
[国]好了 可以了
十蚊啊变咗八百蚊
喂豪少 第二场仲有没贴士啊
呢场5号啊
吓
-5号  -5号
5号
嗯
老窦啊 5号债脚上阵㗎㖞
横掂可以赢返嚟嘅啫
嗱 攞起十蚊本
买七百九十蚊
输咗咪当打和啰 吓 找返十蚊畀我
Yeah
系咪又赢啊
[国]小冯
[国]又来拿钱是吗
[国]是啊
[国]哪一只啊
[国]欸…小冯等一下 再来一铺
[国]通通转过去利通162…1621
[国]看三个价位 买升
[国]快点…
行啦
Yeah…
哇 又中啊 又中啊
喂 十蚊赔一百
咁七百九十蚊即系赔几多
七千九百蚊啰
做咩啊
唔掂啊 太旺唔掂㖞
我要输返啲㖞
喂 有边只冷㗎 话畀我听
冷
Yeah
哇 又中啊
四十倍又有嘚赢㖞 吓
喂老窦啊 你知唔知赢咗几多啊
零头唔计 赢咗三十一万二啊
咁多
-升啊…  -升…升啊
升多啲
-Yeah 又中  -中啦
买𠮶只赢𠮶只㖞
痴线㗎 老窦你知唔知呢场两倍
你宜家中咗六十三万二啊
当老肯啊
Yeah
Uncle
我唔信有人旺嘚咁紧要
我私人同你赌五十万
-当捧你场  -吓
赌钱就唔好
嗱 不如咁啊 嗱高兴咋吓
我见你头先揸𠮶架车好…几靓㖞 吓
咁就赌我架车啊 你买几多号啊
第一场我买7号
最后尾𠮶场又买7号啊
仔啊 我哋仲有几多本啊
一百二十几万啊老窦
咁就冧多铺呢
冧咪冧啰
冧多铺啦好唔好啊 冧多铺啊
食嘚饭未啊
四十几个钟头没食饭啦
究竟我哋宜家赢咗几多钱啫
连本带利六十四万啦
系啊 冧多铺啊
六十四万
冧多铺啊 冧多铺
不如唔好赌啦
唔好嘈…
敏敏畀丁益蟹搞 搞完之后自杀死嘅
阿婷阿芳畀人掉落楼
玲姐坐监
老窦…又畀人打死
我没㗎啦 我咩都没㗎啦 我唔可以输㗎
你要揾好多钱…你如果唔揾到钱
都没用㗎 揾好多钱啊
[国]小冯
[国]哎
[国]333珍宝飞机
[国]所有钱通通全放下去
[国]看三个价位
[国]啊 六十四万啊
[国]对 报价
[国]一百九十九块七毛
[国]买升
你买咩啊
333珍宝飞机
一百九十九个七
升到二百蚊
我哋赚佢double 一百二十八万
珍宝飞机 一百九十九个七
喂 唔计呢架Benz
我今日一共赢几多钱啊
二千六百九十四万啊老窦
老窦 我真系服你啊
太旺都系唔掂㗎
最衰今日嘚八场马啦
唔可以输返啲
唔系啦 因间要揾笪地方
唉 畀几百蚊畀个乞儿
当系化一化佢先嘚啦
不如cut咗佢啊好唔好啊
宜家仲有渣净啊 博啊
没理由㗎 唔会㗎
有啲信心 要有啲信心至嘚㗎
输咗死㗎 输咗要跳楼㗎啦 没㗎啦
上啊…
升返啦
上啊
-一百九十九点七啊  -上啊
上…
上啲
-上啊 唔系没饭食㗎啦上啊
-上啊 上
上
[国]小张 报价
[国]两百块…
[国]踢出去
[国]好
有饭食啦
一百二十八万
我赚到我第一个一百万啦 悭妹
食饭先啦 附近有面包铺啊
行啊
-喂有没搞错啊 傻㗎食面包
-行啊
宜家有百几万身家你食面包
梗系食全台湾
最好嘅嘢 最靓嘅嘢 最好嘅嘢
我会死㗎啦 我真系好肚饿啊
-喂…揾埋龙纪文去食啊
-快啲食啦
揾埋龙纪文去食餐劲㗎啦 好唔好啊
喺香港嘅时候啊
佢成日请我食啲好嘢㗎
揾埋佢食梗系好好玩㗎 好好玩㗎
嚟啊…快啲啦
好肚饿啊
爸
喂
-喂…咩事啊
-我…发咗达啊
我终于知道点解啊
-我…知道啦 我…知道
-悭妹啊 做咩事啊
我知道点解啦 已经知啦
我…好叻啊今次
-我真系好叻啊  -阿博
-好犀利啊我好厉害啊  -博啊
-吓  -博 我阿爸啊
喂 你知唔知啊 你知唔知我师父话
-我师父话 股票系人嘅游戏
-阿博啊
-其实我师父啱咗一半
-坐低先讲啦
佢啱咗一半㗎咋
另外一半系我方展博嘅游戏
股票嘅世界
就系我方展博嘅世界 你知唔知
系我嘅世界嚟㗎
-我嘅世界啊
-厨房喺边啊
-我…揾到钱啦
-做乜嘢啊你哋
好叻你知唔知啊 你知唔知啊
-阿爸 你坐低先啦
-呢个世界
股票其实唔重要
最重要系咩
-最重要…系呢啲啊
-阿博啊 落返去
最重要系呢啲啊
钱啊 钱系最重要㗎
最重要嘅系钱啊
-钱啊…钱 钱啊  -喂 博啊
-啲钱全部我用股票换返嚟㗎  -博啊
真系㗎
我谂通咗啦
喂…你知唔知啊 喺呢个世界上呢
没一幅图画呢 好似啲银纸咁靓㗎
真㗎 你听吓佢啲声
系咪sak sak声
非常之清脆 非常之好听呢
我方展博真系好钟意钱㗎
真系好钟意钱㗎
钱啊 我㗎啲钱系
我揾返嚟㗎
哎呀
倒晒
-喂衰婆 哎傻㗎咩
-唔好嘥晒啊
唔好食呢啲嘢啦
-去食全台湾最好食嘅嘢啦  -嘥晒
-我仲有半缸净啊喂  -行啦
-行啦行啦 喂快啲…
-畀我食啲嘢先啦  -喂 等阵啊
-喂 喂
喂
阿爸 我好快返嚟㗎啦
走啦世伯
-喂  -喂…
哇
喂好食啊喂
喂…好好食㖞
我用双手啊
原来股票买返嚟𠮶啲嘢真系好好味㗎真系
好好食 好好食好食嘚好紧要𠮶只啊
悭妹啊好好食啊 啲嘢真系好好食啊
你话肚饿你唔食 啊
我一早食饱晒啦
等嘚你嚟叫啊
我就变骷髅骨头啦
骷髅骨头
-就咁样 悭妹变骷髅骨头…
-好饱啊
你平时食饱都…
我真系…我真系唔嘚啦喂
哇 我实在系太厉害啦 我发觉我自己
我要揾一百万
-二百万  -哇好劲啊
-三百万  -跑快啲
-四百万  -快啲快啲
-我要揾一百亿  -揾多啲
我就系方展博 各位
-我就系方展博  -方展博好嘢
我系方展博啊喂
哇今日个海真系好黑啊你觉唔觉啊
咁黑嘅到晚间
-梗系黑啦夜晚黑  -哇好多沙啊
个海滩咁多沙㗎点解 吓
-哎呀没月光啊佢哋没月光啊  -痴咗线啊
今日有月光就好好㗎啦 点解没月光㗎今日
哇好多水啊
哇啲水好咸啊
哇啲水真系好咸 咸嘚好嘚人惊啊喂
哇好咸啊 咸嘚好紧要𠮶只好劲啊
哇 攞晒命
好犀利啊
-你睇吓佢  -咸死你啊
傻佬嚟㗎
你宜家仲未可以喊
你仲有好多嘢未做 你仲未赢㗎
丁蟹没事
玲姐坐咗监仲痴咗线
博
由佢啦
你真系好了解佢啊
你条炼呢 佢没当到啊
喺佢唔开心嘅时候
都系你喺佢身边
但系佢一开心就会谂起你嘅
我知你真系好爱佢
你都系
但系 我哋边一个留低
先至会对阿博最好
我呢轮见唔到佢
真系好挂住佢
我真系好想去揾佢
想捉住佢留喺我身边
我呢轮就日日都见住佢
我未见过阿博咁辛苦
做嘢咁投入㗎
我知佢其实屈咗好耐㗎啦
我觉得佢唔开心呢 我好想陪住佢
我个心喺到谂
唔知佢以后唔开心嘅时候
我可唔可以都喺佢身边陪住佢呢
真系估唔到我哋会喺到讲心事
你话我哋似咩
如果可以你一拳我一脚
或者一切会简单好多
话唔定有一日
我真系会好憎你
我真系会咁做呢
咁我宁愿你憎我好过我憎你
[最爱是谁-林子祥]
[在世间寻觅爱侣 寻获了但求共聚]
[然而共处半生都过去 我偏偏又后悔]
[别了她原为了你 留住爱亦留住罪]
[谁料伴你的心今已碎 却有她在梦里]
你一个女仔今晚咁夜返去呢 好危险㗎
不如喺到过一晚啊
[却愿再相随]
[为何能共对 又平淡似水]
[问如何下去 为何猜不对]
[何谓爱 其实最爱只有谁]
[任每天如雾过去 沉默里任寒风吹]
[谁人是我一生中最爱 答案可是绝对]
[为何离别了 却愿再相随]
[为何能共对 又平淡似水]
[问如何下去 为何猜不对]
[何谓爱 其实最爱只有谁]
[为何离别了 却愿再相随]
[为何能共对 又平淡似水]
[问如何下去 为何猜不对]
[何谓爱 谁让我找到爱的证据]