方芳小姐 你记唔记得
你爸爸同埋被告之间嘅关系点嘅样㗎
记得啲
简单啲讲嚟听吓
佢哋系朋友 不过…
不过乜嘢
方芳小姐 你认为
你爸爸对被告印象系点样呢
我唔系好清楚啊
辩方
法官大人
方芳讲嘢太细声啦
我听唔到 我mark唔到啊
唔该你叫佢大声少少啊
证人 你响回答问题时
请尽量清楚啲 明白未
唔该 唔该…唔该
各位 大家有没留意到
刚才证人嘅表现 好惶恐好惊
点解啊
因为当本案被告被捕之后
控方全家一直受到黑社会
无缘无故又极其卑鄙嘅骚扰
法…
点解黑社会要骚扰佢哋呢
动机似乎好明显
呢班黑社会
好似喺到保障紧某一啲人咁㖞
主控官 被告
被告嘅协助辩护律师
麻烦你哋行近本席
主控官
本席觉得你唔应该
因为被告唔熟悉法律
而尽量利用呢个point
我希望尽量公平咁
进行呢件案件嘅审讯 清楚吗
你哋身为被告嘅助手
我谂你哋有必要
再清楚再详细咁 同被告讲佢嘅权利
哇嗨
你仲有咩无话畀我知啊
被告 你应该知道
你系有反对权嘅
当你听到不利于你嘅假设时
你可以提出反对
哦
多谢大人你再次提点我
你哋可以返埋位啦
的确系一位清官
主控官 请继续
法官大人 我问完啦
被告 宜家到你盘问证人
哦 哦
芳芳
我系蟹叔叔啊
你唔洗惊我啊 吓
嗱
以前细个呢
你见亲我都笑㗎 你记唔记得啊
你记唔记得 你答我先嘚㗎
你喺呢到一定要答我㗎呵
证人 你必须回答辩方嘅问题
吓
记得
吓 佢记得啊
佢记得见亲我都笑㗎
笑啊即系开心啦
佢见到我好开心㗎
辩方 请你继续发问
哦好啊 嚟 系…
嗱…呢 嗱…
仲有一次呢
系…我扮牛牛畀你骑呢
我一扮牛牛你骑呢 你就笑到畸畸声㗎啦
有无咁嘅事啊 吓 有无啊
有
系…
有一次你…你…系啦…
你…扻落道门椠𠮶到
扻甩咗两只门牙呢 呢两只
吓 咁我啊带你去公园到
掉落草堆𠮶到 掉返畀牙仙姐姐
系咪啊
嗱我仲话畀你听呢
咁样呢 啲牙呢就会生嘚返齐㗎啦
嗱 宜…宜家你啲牙 齐唔齐啊 吓
齐
齐啊 系咪啊嗱 佢仲记得啊
咁都即系嘚啦 我系老实人
我唔会呃人㗎 系咪啊
我系老实人嚟㗎
法官大人 各位陪审团
我问完啦
被告
你应该珍惜每一次盘问证人嘅机会
响盘问证人嘅时候
要尽量精简突出
你究竟想陪审团知道啲乜嘢
要有主题
吓…已经好清楚啦
嗱…证明呢 佢一见到我呢就笑啦㖞
证明呢佢啊 成日同我玩啦
嗱 咁我扮牛牛畀佢骑即系佢信我啦
咁而我呢…
呢啲本席都听到啦
你究竟想证明啲咩嘢
要知道你宜家系同紧自己辩护㗎
咁啊…咁样已经好简单啦
嗱即系证明呢…我同佢…好熟啦
同佢一家人好熟
大家好似一家人咁 咁亲啦
咁…嗱
嗱 即系大家一家人
呢 一家人呢 就…
即系…唉总之呢就系清官难审家庭事嘅
系啦系啦 就系清官难审家庭事啦
嗱 注意 系家庭事
嗱 我哋两家人呢
真系唔系咁简单嘅
闩埋门呢真系好多问题
千丝万缕
但系呢啲系家庭事
啲旁人好难明白㗎
就系咁简单啦
多谢法官大人你再次指教我 多谢
协助嘅辩方律师
我谂你哋应该认真咁
同被告好好研究吓
讲多啲嘢畀佢知
要知道你哋身为专业人士
呢啲系你哋嘅职责
好 今日到底为止
退庭
Court
究竟仲有咩系我应该知
而你哋无话畀我听嘅
唔该你啦 一次过讲晒啦
唔好再靠害我啦
有啊 丁生
嗯
如果你再系咁 你判梗
哇嗨 我判梗
你头先喺个法庭𠮶到系咪瞌紧眼瞓啊
个主控官啊 都已经对我好印象啦
个法官啊 都开始偏心我啊
主控官任我尽讲啊
一次反对权都无用过啊
我收屘𠮶句 清官难审家庭事
哇 讲嘚几靓啊
直情点出晒全场官司嘅重点啊
丁生
Peter 唔该你
本人方婷 谨以上主之名发誓
所讲一切
均为事实及事实之全部
从被告丁蟹打死方进新到宜家
你系咪今日先至第一次再见返被告啊
嗱 反对啊啦
反对主控官用丁蟹打死方进新
呢七个字啊嗱
反对有效
你第一次再见返被告
系几时同喺边一到呢
喺大围一个电话亭
喺被告落网被捕之前一个礼拜
反对 反对啊嗱
落网呢 就系罪有应得 先至叫做落网
拉到先叫落网
咁样呢就系误导陪审团啊嗱
被告 你作为辩方
虽然有反对嘅权利
但绝不能滥用
请你讲吓当时候嘅情形啊
佢突然间跳出嚟
揞住我个口 唔畀我嗌
然之后呢
然之后推咗我上车
车咗我去一个好黑 好静嘅郊野公园
喺𠮶到被告有无同你讲过啲说话
你系记得好清楚嘅
有
佢话 虽然我打死你爸爸
但系 我唔系你心目中谂𠮶种坏人
佢仲话 打死人唔等于就系坏人
被告仲曾经喺地下到执起枝烧烤叉
然之后追住你
要你用枝烧烤叉嚟插佢
有无咁嘅事啊
有
佢话佢打死我爸爸
我可以插返死佢 亲手报仇
法官大人
我问完啦
到辩方盘问
你再发多一次誓
被告
法官大人 我有作用㗎
嚟啊
再发多次誓啊
本人方婷
谨以上主之名发誓
所讲一切 均为事实及事实之全部
嗱
你发假誓
我无 我讲嘅系事实
但系唔系事实之全部
你讲啲唔讲啲 你断章取义
你误导陪审团 误导法官
被告
你话我揞住你个嘴塞你上车
话我揦枝叉追你 逼你插我
哇 讲到我变咗个变态佬咁样
我点解啊 我身为通缉犯
我都冒住生命危险畀你见到你又唔讲
我点解要揾枝叉叫你拮我
你又唔讲
被告
法官大人 好重要㗎 好重要㗎
嗱 正如我好似同人哋倾计
倾完之后我就话畀你听
佢唔去食饭
咁你哋听到之后你会对…点谂呢
你会觉得我好大鼻啊
扮晒嘢 唔畀面啊
系 唔食饭系事实
但系唔系事实之全部啊
佢原来话畀我听 佢话
哎呀 我…我胃痛到作呕啊
我都系唔去食饭啦
嗱
重点就系佢个胃痛到作呕啊
如果我将个胃痛嘅事话畀你哋听
你哋就唔会误会佢
你哋就唔会怪佢
你会同情佢
你会觉得佢好惨添
嗱
我有无同你讲
𠮶晚有无同你讲
我话你老窦畀我打死咗 唔重要
重要嘅就系
点解我会出嚟讲呢句嘢
哇 你咩道理嚟㗎真系
咁样啊即系黑社会大晒咩
乱讲嘢㗎真系乱讲嘢㗎
死佬
我有无讲过
我打死你老窦啊
你攞枝叉插返我唔重要
重要嘅就系点解
点解咁攞命我都制呢
佢打㗎 就应该应该插…
就系因为啊
我知道 你同我嘅大仔苦恋
呢啲咩嚟㗎
为咗上一代嘅恩仇
你哋爱嘚咁痛苦
我一人做事一人当
我唔想祸连到下一代
我知道我杀咗人
系永远都通缉㗎
我知道我见亲你
你实会嗌差佬㗎
点解我会不顾一切走出嚟呢
我就系想成全你同我个仔啊
哇 乜有人咁讲嘢㗎
你老窦死咗啊
-你系打死我爸爸  -你就咁憎我想我死
-呢个系事实 亦都系事实嘅全部啊
-你有无谂到我都系一啲人嘅爸爸
你点讲都讲唔甩㗎啦
我都有四个仔㗎
系你曾经山盟海誓
深爱过嘅人嘅爸爸啊
做人唔系咁做㗎 婷
芳芳 出嚟食糖水呀
唔食啦 我做紧嘢啊
嚟呀 你最钟意食𠮶啲啊
嚟啦 家姐 嚟啦
Happy birthday to you
Happy birthday to 芳芳
Happy birthday to you 好嘢
嚟 快啲过嚟
-许个愿然后吹蜡烛 -许个愿…
嚟…快啲
嚟快啲啊快啲
嘚啦 知道啦 Okay
我…我奉命喔你一啖 嚟啊
哇 犀利
大家呢排都唔方便出街
份生日礼物 迟啲先补返畀你啊
系咯
你哋记得我生日 我已经好开心㗎啦
个蛋糕光sir买㗎
多谢你啊 光sir
唔洗客气 阿博同我一齐去拣嘅
系啊…我有份拣㗎 系呀
喂 切啦…
-擸晒㗎罉嚟呀 今次好犀利呀  -快啲啦
嚟 嚟啊
唔会有指纹啊
嚟啊开始切 开始切蛋糕
切啊
嚟啊
我觉得自己好衰啊
唔好咁讲啦 你好帮到屋企㗎
我揈埋你㗎
我小器
我成日黑口黑面对住你哋
旧年你哋唔记得帮我做生日𠮶阵时
我就发晒脾气打烂咗只杯
仲搞到敏敏劖咗只脚
我真系好衰啊
估唔到今年
你哋个个都喺到帮我庆祝生日
系成家人
大佬
唔好客气啦
唔知我哋出年
仲会唔会喺埋一齐庆祝生日呢
哇 出年真系巴闭啦
讲吓又讲啊 出年呢
出年佢入大学㖞
阿玲姐同呢个光sir卖蛋…
唔系…卖冰淇淋㖞
咁佢呢 做女强人啦
我啊巴闭啦 我系股票界奇才到时
做咗奇才啦 到时呢就无人同你庆祝生日啦
到时呢你就好揾定个
揾定个男朋友 我话畀你听
唔方我无
我就方你无
-嚟啦 切啦…  -嚟啦
切蛋糕啦
真系
-嚟啦切啦 -系咪咁切啊
系啦系咁切啦 好容易㗎啫呢啲嘢
嗱 我要嚿大㗎嗱
-呢边呢 就呢边一下 -大𠮶个畀二家姐啊
-有咩理由啫  -留返畀我㗎
佢话唔食啊嘛
-我无㖞  -佢无讲啊
-佢唔食我咪食佢𠮶份啰  -呢份系阿敏敏㗎
-好啦…  -哎唔好争唔好争
慢慢切慢慢切
-我㗎嘛  -留返呢嚿畀我㖞
我知道 好衰㗎你唔好切咁大
喂 唔好抌到成地都系纸啦
执返佢啊
阿sir
咩啊
你谈过恋爱未啊
婚我都结过两次啦
咁你啊 根本就唔知道咩叫爱
早啲瞓啦 唔好谂住啲女人啦
听日我就要同我嘅女人
喺庭到互相残杀
咩话
哎呀 讲极你唔明㗎啦 唔好嘈我啦
我要做埋啲我唔愿意做嘅嘢
我要准备咗
睇吓听日
点样喺庭到…
[国]什么是情
[国]什么是爱
[国]为什么爱会变成恨
[国]我爱你变成害你
[国]早知害你 我不爱
[国]什么是情
[国]什么是爱
[国]为什么爱会变成恨
[国]我爱你变成害你
[国]早知害你 我不爱
被告
哦 嚟啦嚟…
你点识我㗎
你打死我表哥之后 你嚟揾我
咁我就识咗你
系我喺擂台上打死你表哥之后
系喺擂台上面
我哋第一日识
你第一句说话就话好憎我 系唔系
系 我好憎你
但系 一个礼拜之后
你就由好憎我 就变咗
去同我喺沙田到踩自行车 系唔系
系 你逼我唔好返…
你净系话畀我听 系抑或唔系就嘚啦
系
哇
你反口覆舌 好善变啫
一个礼拜由好憎我
变咗同我去沙田踩自行车
嗱
跟手
我哋就拍拖好哋哋 系咪啊
好 咁我就去咗一转澳门
一个礼拜后返嚟
你又话憎我 又走咗
又话钟意咗我𠮶个好朋友
即系死者方进新 系咪
系
吓
你份人反口覆舌 一变再变
你叫啲陪审团
同埋法官大人点信你呀
你今日喺呢到指证我
话我有罪 宜嘚我死
咁一个礼拜之后
你又会点讲呢
你有罪 我宜嘚你死
未必 你一个礼拜由好憎我
变咗同我去沙田踩自行车
我去咗澳门一个礼拜
你就变咗 全部变晒
我谂到今时今日
我谂到脑都烂啦
我都谂唔明白 点解你会变咗
我去咗一转澳门 一个礼…
我去咗一个礼拜澳门返嚟
你就变晒
被告
你话畀我听
你认为我去澳门系为咗咩嘢
被告 你一定要好清晰咁
畀大家知道你究竟想问乜嘢嘢
大人 案情就快水落石出㗎啦
你话畀我听
你话你过澳门
揾你走咗四年嘅老婆啊嘛
系 咁…咁你认为
我去揾我老婆 系为咗乜嘢呢
你话你唔忿气佢就咁走咗去
你过去淋佢滚水
哇 咁衰㗎…
我话 淋佢滚水 你信唔信
被告
案情好快水落石出㗎啦 大人
你话呢 你答我啦
信
No 你唔信
你由头到尾都唔信
你系信我对你不忠
我话畀你听 我即晚返
点不知我去咗七日
你以为我去续未了情
你以为我揽住我前妻
风流快活咁样喺到过足七日
我抌低你帮我凑几个仔
搞到你无饭开
去偷罐头畀差佬拉
所以你好憎我
玲 真系唔系咁㗎
我过到去我揾唔到佢
我瞓街边 我不眠不休畀雨淋
我真系好惨啊
到第七日
我先至掘到𠮶个衰婆
我一见到佢 就滚水淋佢
-哇…  -我真系好辛苦㗎
唉…无啦呢个人真系
读书有鬼用啊都无用唉
我宜家知道
点解你要喺呢到指证我 话我有罪
点解喺医院
你咁想啲差佬拉我
点解我走咗十四年
你都唔同我凑𠮶几个仔
点解十四年前
你会移情别恋畀方进新
点解方进新会无命
因为你打死佢
唔系 因为你恨我
因为…因为你以为我对你不忠
你因爱成恨
你想我见到我惨你先至会痛快
你知道我最锡我啲仔
你就想我见到我啲仔
变成乞儿
我实会好惨 好心痛
你知道我最注重朋友嘅
你就专登 故意扮作移情别恋
钟意方进新
你钟意佢唔系因为佢有钱
唔系因为佢靓仔
只因为佢系我嘅最好朋友
你激到我去打佢
方进新死𠮶阵时
我相信你喺到笑 因为你成功啦
玲 你不杀伯仁
伯仁因你而死
方进新系死喺你嘅妒忌
我本嚟系预备咗
二百几个问题准备问你
我要攻击你 问到你无地自容㗎
我宜家唔打算问你
因为我唔忍心啊
你成日以为你自己好想我死
我可以肯定话一句
如果我真系真系判咗死刑
第一个喊系你 喊死你
你真系好可怜啊你
丁生
老窦啊 呢啲系晏就盘问方敏嘅问题
你睇睇
一系你顶唔顺我揾阿Peter代你啊 好唔好啊
Peter
哇
你哋究竟有无读过书㗎
咁贱格呢啲咁嘅问题都问嘚人嘅吓
老窦啊
一阵间𠮶个女仔呀
十八岁咋
𠮶个细路女嚟㗎 好纯好乖㗎
人哋都有阿妈生㗎
老窦 你知唔知
我哋宜家做紧乜嘢啊
我哋宜家打紧官司
唯一一件事要做嘅就系要赢
咁样虾一个细路女呀
就系胜之不武
老窦啊 唔好咁样啦
你第一堂打嘚好好㗎
因为…因为我唔卑鄙啊嘛
我咪打嘚好啰
老窦 你唔系用
清官难审家庭事呢点嚟打嘅
我哋咪set啲问题
去加深呢一点咋嘛
老益真系同方敏瞓过㗎嘛
佢话晒都算我哋半个屋企人啊
咁先证明呢件案系家庭事
大佬 我唔问嘚出口㗎仔
我…我心好唔舒服㗎
有乜嘢个心唔舒服啫
我哋又无屈佢
佢真系同老益瞓过㗎嘛
讲出嚟连老益都衰埋㗎嘛
仲有啊 我哋讲嘅系事实啊
你谂吓 系佢哋报警锁你㗎
老窦啊 我知道你性格
宁人负你 莫你负人啊嘛
但系你为唔为你自己呀
好 你…你唔为你自己
你为吓我哋呀
唉
你哋食咩啊 我去买
唔好又系你啦 阿博你去买啊
牛河 星洲米 窝蛋免治牛肉饭
玲姐要咩料呢
-我要多杯奶茶添  -Okay
你呢 你次次唔同㗎㖞
我唔肚饿啊
唔食饱阵间点挨呢
买碟炒饭畀佢啦
唔好啊唔好啊 阿哥我同你出去买呀
-好啊  -到时先谂
唔洗惊㖞
狗嚟㗎咋嘛 人无理由惊狗㗎吓哇
小姐唔该一个星洲炒米
干炒牛河 两个窝蛋免治牛肉饭
一杯奶茶 几多钱啊
一百零三蚊啊 多谢
喂你有无三蚊
啱啱好
唉 唔够糖㖞
啲鬼嚟嘅 我哋睇唔到
其实佢嘅样 真系好衰啊
都唔知点解我会钟意佢
大哥呢 就未做证呢
等阵呢 就唔上嘚庭
不过我喺走廊等你 要叻啲㖞
嗯
嘚啦
哎呀 好声啊
哦 食嘚嘢啦
嗱 玲姐呢杯奶茶就你嘅
头先你畀一百蚊我
唔够钱啊 争三蚊啊
𠮶三蚊敏敏畀㗎
呢杯奶茶佢请你㗎
终于饮到你杯茶啦
嗱 以后就唔好话连茶都无请你饮过杯噜
-系啦 叻女啦  -系啊
食饭
我唔记得买自己𠮶份
哦
嚟啦 实…实畀一半你食啦
太好啦 仲有嘢食添 食饭啦
辩方盘问证人
敏敏 蟹叔叔啊
你唔洗惊我啊 蟹叔叔呢
就最锡你嘅 你记得㗎
过一阵间呢 你唔好怪蟹叔叔啊
蟹叔叔为咗自由 就将会问你一啲
你…你好难受𠮶啲问题嚟嘅
不过呢啲呢完全唔系我想㗎
游戏守则系咁样 我都好无奈㗎
辩方 你尽快问问题
哦
你同我二仔丁益蟹
系唔系好熟啊
唔系
唔系啊 唔系…
咁…咁你系唔系
一个随便嘅女仔呢
我指…我指性𠮶方面㖞
反对
啊…你反对
阿…法官大人 呢个问题呢好重要
我跟住自然会解释啊
证人回答
唔系
啊既然你同我个仔唔熟
又唔系随便嘅女仔
点解你会同佢…
发生过性行为啊
无 我无啊
反对
六月六号 你系唔系
睇过一个性病专科黄子玲医生
验出自己患性病
我无啊 我无啊
反对 我反对辩方
询问证人私人问题
与本案根本无关
你唔洗反对啦 我自己唔问啦
辩方 你做乜嘢 呢到系法庭嚟㗎
无事…
无事
你问完问题就返犯人栏
你哋安乐啦 你哋心凉啦
-庭警  -吓
又性病 又…又性…发生性行为
人哋十八岁女咋
中学生嚟㗎 细路女嚟㗎
吓 淫人妻女笑呵呵
妻女人淫意若何啊 吓
你谂吓 如果𠮶个系你自己嘅女啊
你会点啊 吓
岂有此理啊
你哋班人 洗乜咁贱格啫
上几堂啊 都已经赢开㗎啦
我哋洗唔洗去到咁卑鄙啊
吓 香港地系咩地方啊
点解个个都利字当头 都无晒人性㗎
人哋呀 人哋有性病啊
你仲…你仲唔同情人哋 去帮人哋
仲利用人哋去锄人底
你班衣冠禽兽
我炒晒你哋
唔洗你哋帮我
人哋今晚啊 走咗去跳楼啊
你哋一世都唔安乐啊
被告藐视法庭
罚款五千 退庭
-唔紧要  -Court
敏敏啊 唔洗惊 无事呀无事
我想返屋企啊
-好 我哋走  -带我返屋企啊
好 嚟
敏敏 坚强啲 叻女啲
敏敏
快啲返去 我惊啊
我截车先 你无事㗎啦
婷婷快啲去揿猎
-揿猎啊  -快啲畀我睇
无嘢啊傻女
-无嘢 唔好睇 无嘢 无嘢啊
-你畀我睇 畀我睇…
我听到啲声 你畀我睇啊
无事呀
敏 返屋企啦
敏敏啊 唔好睇啦 唔好睇呀
无嘢 返屋企啦 乖
敏
-唔好啦你入去先…
-个个都知啊
-返屋企啦入去先…
-我唔返啊
-我唔返…我唔返啊
-敏敏啊
-我唔返
-你好叻女㗎
你好叻女㗎嘛
个个都知啊
无嘢 无事啦返屋企无事啦
光sir同二家姐好快会搣晒佢㗎啦
佢搣唔切㗎啦
我等佢搣咗 佢哋都会再贴返 你知唔知啊
敏敏
三家姐想去帮手啊
唔好…
-好快搣晒㗎啦  -唔好咁样唔好咁样
我…我好想死啊 我好辛苦啊
我好无面 好丑啊
玲姐 你畀我死啦
-敏敏啊…  -唔好啊 敏敏啊
你唔好再讲死啦好唔好啊
你应承我啲嘢一样都未做到
-唔好再讲死啦 乖啦  -我…
敏敏…你睇吓 火车飞啊
火车飞 大哥买咗五张火车飞
我哋讲好㗎嘛
我上完庭之后
我哋一齐上火车返大陆
返到上去之后啲衰人搞我哋唔到㗎啦
呢件事淡咗之后我哋就返落嚟
我哋唔住呢到啦
记唔记得你form 6毕业㗎啦嗎
你入U㗎啦
可以识啲新朋友啦
重新开始过啊嘛
-嘚㗎 无事㗎 大哥向你保证啊  -系呀
-嘚㗎 无事啦  -真系嘚㗎
-无事啦  -三家姐知你好叻㗎  -唔好咁啦
系咪啊
唔好喊住啦 敏敏
乖啦
对唔住啊 三家姐
对唔住 大哥
傻嘅 大家一家人唔好讲对唔住啊嘛
对唔住 玲姐
乖 傻女嚟嘅
家姐
敏敏
对唔住啊
无事无事
玲姐 晏就我请你饮咗杯嘢
都算系做返一件事呀
敏敏 敏敏
敏敏…
敏敏啊 你唔好走你企响到
我唔理你㗎啦 你好企响到 你唔好走啊
-唔好啊你  -敏敏
点解啊…点解啫
点解我早唔入 迟唔入
偏偏𠮶个时候入
我知㗎 我知屋企有事㗎
-你睇吓呢啲嘢系咪死者嘅  -入到去…
-麻烦你点一点啊  -做乜嘢
点解咁样咁傻咁戆居嘅
我企喺到做乜嘢啊
我见到敏敏…敏敏企我后边㗎
-我见到敏敏企我后边  -死者间房喺边到啊
麻烦你可唔可以带我去睇睇
点解我唔揽住佢
唔该
佢出去𠮶阵时我知㗎㖞
点解我唔揽住佢啊
我应该揽住佢
咁佢就唔会走咗出去啦 系我
系我累死敏敏啊
唔应该有事㗎 点解…
点解我唔揽住佢啫
点解…
有事一上嚟 我净系识大声嗌
大声喺到叫 系我累死敏敏
我累无敏敏啊
死啦 敏敏死咗 死咗…
我谂都差唔多㗎啦
麻烦你出去签个名 听日验尸啊
敏敏死咗 敏敏死咗啊
-我做咩要闹佢啫  -麻烦你喺到签个名啊
-你读书咋嘛 我做咩要闹你啫  -唔该
家姐好锡你㗎 你知唔知呀
家姐真系好锡你㗎
点解我唔好好哋同你讲
点解我无好好咁同你讲 系要闹你呢
系我累死敏敏啊
点算啊 敏敏死咗啦
敏敏死咗啊
敏敏已经死咗啦 点算啊
系我啊 系我累死敏敏 系我啊
大佬 点算啊 我累死敏敏啊
你闹我啊 你打我啊
你打我啊 你打我啊
唔关你事㗎
我累死敏敏啊
系我累死敏敏啊
乖
你打我啦你 你闹我啦
点算 点算啊
系我累死敏敏啊
系我累死敏敏…
累死敏敏…