无食啦 无食啦阿梅
我觉得呢啲隔夜嘅𩠌啊啲蛋啊有啲坏咗㗎啦
你食落去会中毒啊
嗱 我畀啲叉烧你呀
唔洗啦 啲蛋无坏呀
都无馊味
你叉烧食唔晒留返我听晚食啊 你可以雪入雪…
雪柜
死癫佬 整烂我雪柜
唉 贱世呀
边个呢
边个啊
阮梅
阿博话唔好意思呀
整坏你雪柜条胶边圈
特登过嚟帮你痴返㗎 对唔住呀
嚟呀 阿博 快点啦
著紧点啦
唔好阻人瞓啊吓 喺咁啦
阿陈师奶呀 对唔住呀
吓亲你个仔 唉真系唔好意思呀 对唔住呀
过嚟帮手揿一揿嘚唔嘚啊
嗯
要唔要帮你擦啲红药水呀
喂 你知唔知呢度边度有嘢做
介绍吓嘚唔嘚啊
咩话
做人唔洗咁嘅
麻烦㖞 用埋𠮶只手嘚唔嘚啊
阿梅 你啊发啦 做咗咁多
麻麻哋啦
觉得好丑怪呀 遮口遮鼻
唔喺呀
觉得丑怪啊出声啰
都话唔系咯
我一个人拎唔晒咁多货
先叫埋你落去啫
谂落又唔系几好嘅呵
下边冚唪唥都系啲师奶啊大姐啊咁
你一个男人
喂你平时咁悭 你悭返啖气暖吓肚嘚唔嘚啊
咁多嘢讲
喂我落街呀 好唔好啊
你唔想做咋啩
哎呀 唔系呀
喂
嗱 讲畀你听 你唔好嬲啊
唔嘚 我点解知你讲咩呀
我唔系讲钱啊总之
咁你讲啊
做呢啲嘢我唔嘚㗎
咁成日都拗拗拗 用只眼睇住咁拗
我会瞓觉㗎
而且做呢啲都无前途
一日揾到几多钱啫 系咪先
好噜 你唔做啊天都光晒噜
做埋你𠮶份 出埋你份粮
喂 但系你唔好话畀玲姐知㖞 嘚唔嘚先
唔讲都无用啦
你无粮出佢迟早知
我出去揾嘢做攞钱返嚟补数㗎嘛
你咁易揾到嘢做
你理嘚我啫 你应承我先啊
好衰㗎
喂
黎啊悭妹呀
无你咁好气呀 你钟意点啊点啦
嗱 咁我走㗎啦
喂 借埋份报纸畀我
痴线㗎 有钱揾都咁懒
出埋你份粮啊
你哋话啦 王超分都畀佢爆到出嚟
上次跑千二都话嫌长
呢次跑二千三你啊肺都畀佢吹爆啦
唉 一定系造马啊
我都系咁话啊
所以话你哋唔听阿骠叔讲嘢啦
中国人喺要面啊嘛 鬼佬系要钱
上海帮呢重搦
澳洲帮零夺爆冷啊
马后炮
阿嫲
呢排身体点啊 仲有无头赤啊
阿老利 同阿嫲量吓血压呀
叫咗你哋无事就唔好嚟咯
阿嫲啊 我哋真系好锡你㗎
小心啊阿嫲
你哋誃啦
嫲
哎 唔紧要㗎
阿嫲 我哋嚟望你一阵啊走㗎啦
呢度有啲钱 你攞住佢呀
我要咁多钱做咩呀
无 有时爱嚟添吓香油㗎啫
你钟意做乜做乜啰
有钱喺身边方便啲嘅
嗱 我蹾喺度啊
系啰 阿嫲
开开心心呢就咩病都无
包你长命百岁
你哋做少啲坏事 我就长命百岁
阿嫲 你又讲咗去边度啊
我哋几时做过坏事啫
阿嫲 我唔明你点解要话我哋成日做坏事呢
啊 老利呀 佢做医生嘅
成日同啲穷人睇病都无收钱
你唔信问吓啲街坊啰
嗱 我做律师嘅
吓
我成日同啲无辜嘅人打官司
一样啊无收佢哋钱㗎
一年中已经送埋几多鸡鸡鸭鸭嚟
啊 你睇吓老益呀 佢做生意
赚到钱一半捐畀慈善机关都用无名氏个名
系呀
你哋唔洗呃我
无啊 阿嫲
你仲嘈
你做啲咩生意咁光鲜啊
吓
开舞厅
老窦就打死人
啲仔呀做黑社会
迟早有报应㗎
阿嫲啊 唔好成日听埋啲唔知咩人啊
中伤我哋几兄弟呀
你有时听我哋几兄弟讲嘢先嘚㗎
我哋真系对唔住方家
阿嫲啊 你做咩次次一齐要姓方𠮶家人啫
喂…
阿…阿老益呀
攞…攞啲洗面盆嚟呀 同阿嫲洗吓面呀
系呀行啦
唉
其实我哋同方家嘅恩怨呢
唔可以怪晒老窦㗎啵
唔怪佢怪边个啊
咩都系佢一手造成嘅
嗱 你回心谂吓 客观啲
姓方个家人 宜家一家好好哋喺香港起码有天伦乐
老窦呢
佢喺台湾踎紧监 你估真系坐监日子好容易受啊
唉 边度有人哋一家人咁惨啊
进新死咗
佢哋一家大细宜家住喺屋邨𠮶度
阿博仔就无晒上进心
都系我哋害到佢哋咁㗎
阿嫲 你见过方家啲人啊
嗱 我哋客观啲去睇 如果…
你哋就一个二个都出晒身
宜家博仔佢就
唉 真系无阴功呀
如果佢唔讲 我都唔知
原来你哋仲系唔肯收手
喺外边度搞生搞死
嫲
原来系展博个仆街仔呀
嚟啦…嚟啦 嚟啦
喂 悭妹 哎呀
发达啦
我栋门啊
嗱你睇呢个咩嚟
钱啊悭妹
哎呀 无嘚顶啊
哇 边度揾咁多钱㗎
你㓥死牛啊
香港地做牛揾唔到钱 造马就揾到啦
嗱
呢度有四百蚊
今晚呢 你攞过去畀玲姐
话我啊 拗衣架出粮㗎 吓
另外呢度四十皮
醒你㗎 悭妹
平时饮你咁多汽水
食你咁多西瓜
四十皮差唔多啦
喔 你话去揾工原来就去咗赌马
你以后死啦
我唔系死 我系发达
输钱皆因赢钱起呀
你沉迷咗落去呢又有排输呀
我唔会输 我只会赢梗㗎咋
边有赢梗㗎
梗系赢㗎啦 有人做马啊嘛
懵妹
你知唔知成个马场啊 系啲大恶玩晒㗎
边一场马边一只跑头马
全部内定㗎 知唔知呀
你识人咩
未识到啊
咁咪系啰 你都唔识人
人哋边只马赢 边只马跑出
点会话畀你听㖞 懵佬
悭妹悭妹
我呢 唔系用呢度嘅
我用呢度同埋呢度嘅 你无𠮶啲呢
我捉到路啊嘛 傻妹
嗱 骠叔话斋
中国人啊要面 番鬼佬啊要钱啊
凡是系啲中国马主
只要自己只马有机会嘅时候呢
就四周围畀贴士嘅 要面啊嘛
嗱 番鬼佬马主唔系㖞
番鬼佬马主睺住呢啲机会
揾只马boom一声咁飙出嚟爆冷咪赚钱啰
明唔明啊
明明哋
嗱 咁即系话
凡系中国马主嘅马大热嘅时候呢
就留意啲番鬼佬马
咁多番鬼佬
你点知边个番鬼佬㖞
唔通你全部买晒佢咩
问嘚好 嗱 问题就系咁啦
净返落嚟𠮶几日番鬼佬马主嘅马呢
太冷嘅唔好买 太热嘅唔好买
买啲唔冷唔热咁咪嘚啦
唉 咁死蠢
咁即系呢凡是有人造马嘅时候呢
只马唔会太冷嘅
啊 太热又唔嘚㖞 太热无肉食啊嘛
系咪啊
系啊
你仲唔明呀
咁易 梗有古怪
易 一啲都唔易啊
临场到沙圈睇㗎
睇吓骑师有无畀啲暗号话畀阿马主听啊
今场去唔去呀咁啊
有时佢会可能啊 揸缰尾呀
或者趷高个屎忽咁啊
一啲都唔易㗎 悭妹
咁难你识唔识㗎
头先落街𠮶阵时我个袋嘚十蚊
咁你宜家我话识唔识啊
点啊 你觉得点啊
几好几好
嗱 你呀觉得有嘚做嘅呢 我帮你租佢落嚟㗎啦
租呀租呀…
呢 咁去办事处手续啦
仲要去办事处 唔洗啦嘛
唔去办事处呀点租啫
今日礼拜六啊
你好行快步添啊 唔系晏啲人哋收工啊
宜家几多点啊
十二点一啦
我肚痛啊玲姐 我谂你自己去办事处搞嘚唔嘚啊好…
你做乜一十二点一就肚痛啫
我咁啱多口问时间咋嗎
嗱 你咪响度整蛊做怪呀
咩整蛊做怪啫 人哋真系肚痛啊嘛
你自己去啦我要走先啊
博
悭妹
喂
快啲啦 㗎车就嚟开啦
-哇…打櫼啊  -哇
喂 带咗几多子弹啊
八百 正
一于赢到听日上报纸为止
唔系八百啊 八十啊
八十
本来一百㗎
跟住买咗两个马牌净返八十
咁等阵落车畀埋小巴钱咪嘚返六十四蚊
系呀系呀
你𨅬返屋企屈衣㗎啦衰婆
六十几蚊唔够咩
一条飞十零蚊咋嗎
唔系唔够啊
做咩啊
你话畀我听啊 你入马场做咩啊
你叫我佢嘅
我叫你死你唔去死
做咩啫 自己谂法至嘚㗎嘛
想赢钱啰
系啦 想赢几多啊
越多越好
系啦 几多至嘚㗎
三 四百蚊 贪唔贪嘚滞呀
唉你𨅬返屋企屈衣㗎啊衰婆
我都未见过有人自己无钱咁恶死㗎
你带咁少钱出嚟早啲讲啊衰婆
返屋企瞓晏觉啊嘛
最多咪去揿机啰
早啲讲啊 唔好窒头窒势呀嘛一开始
哎呀 你叫人揿钱你又行开
你喺度等我啊嘛
我落山去睇吓啊嘛
唔睇点知呢场有无料到啫
吓 呢场就系嘅啦
系呀 四号梦想家啊
盆咗嘚喺马房系呀
头先呢我喺沙圈睇到呢
个骑师呢 将条马鞭呢夹喺个胳肋底度啊
系㗎啦 系呢只㗎啦 去马㗎啦
瞓身啊嗱 揿咗几多钱先
一百啊
又揿一百
乜揿极你都唔够㗎啫
今次我唔去揿啦
全部都麻甩佬嚟嘅
唉你畀张卡我 我去揿啦 快啲啦快啲啦…
三百蚊啊 二十倍成七千几㗎啦
七千点啊少啊嘛
七千几蚊都话少 好多㗎啦
你揿一千蚊出嚟嘅 赢佢几万银返嚟
今日至少仲有一场嘅 夹叠落去
赢佢几百万返嚟 唔好咩
一系唔赌 赢铺劲嘅成世唔洗做啊
几百万
系呀系呀 够钟啦 揿钱啦
我都系唔揿啦
一千蚊好多㗎 你想吓死我咩
快啲啦揿钱啦买唔切㗎啦
唔好催我啊
快啲啦 我帮你揿啊 嚟啦你
哎呀 都系唔好啦 一千蚊咁鬼多
你想吓死人咩 唔买呀
-做乜打我㖞  -唔嘚
咁啦 你畀三百六十蚊我
我买三重彩好无 啊
四搭七搭九
一只廿倍 两只九十九倍
嗱 输都系输你三百六蚊啫
喂 会输㗎咩
会输你仲叫我嚟买 唔买呀
赢咗过千万㗎㖞
悭妹呀过千万㗎 快脆啲啦 无…无嘚买㗎啦
三百六蚊啊
你畀我谂吓先啦 三百六蚊咁鬼多
马会唔畀你谂㗎
无嘚买 无嘚买啦 跑啦跑啦
跑啦 跑啦
咁危险 一百啦一百啦
-嚟啦 畀多一百嚟啦 两百啦两百啦
-唔畀
悭妹唔好咁啦 真系无嘚…无嘚买㗎啦
快脆啲啦 快啲啦 唔玩啦
喂
上啊上啊…争气啦 胆识啦
喂 唔见四号嘅
后边上紧嚟啰
边度啊
𠮶度啊 上啊上啊…
四号 四号…
-四七九啊四七九…
-四号…
-净系嗌四号无用㗎
-四号
要出埋七号九号先有钱收㗎
-哎呀都话叫你买一只㗎啦
-四呀四
你贪心 贪心
-唔好打啦 包圆㗎咩
-你贪心啊
嗱 上咗嚟…上咗嚟呀 四七九…
四号 七号 九号
唔系呀嘛呢铺真系唔洗做啊
一注二十万
哇廿注就八百万啊
-玩定只手啊
-八百万…
八百万
嗱 赢一铺成世唔洗做啊啦
八百万…
喂 咁耐都唔到终点嘅
四七九…
-四七九…
-九号…
唔好 唔好啊
输咗噜
啊…
做乜啫 唔好喊啦 乖啦唔好咁丧啦
悭妹呀 搭车嘚唔嘚 好攰呀
只脚真系唔行嘚 肿晒啦我只脚
悭妹呀 嚟啊 食啲嘢先啦 好唔好啊
食完搭车返屋企啦
唔好咁啦
喂呀
我唔行㗎啦
我唔行啦
你有无搞错 呢度点行返屋企呀咁远
输你二百蚊咋嗎 有一半有我份㗎
洗唔洗连车都唔搭啊
二百蚊好多㗎啦
识咗你唔够一个礼拜无咗我成五百蚊啊
五百蚊啊
攞十蚊嚟食嘢先啊
当我借你㗎啦
你唔会还嘅
我还㗎
嚟啊
攞嚟啦
喂 你…有无搞错啊
-你抢嘢啊  -快脆啲啦
-抢嘢啊 抢我荷包啊 救命啊  -喂…
痴线嘅真系好啦好啦…
求吓你啦 当我借晒你五百蚊啦
你攞多廿蚊嚟啦
嗱 我请你食嘢 请你搭车呀 好唔好啊
你无嘚还㗎
唉呀 𠮶五百几蚊好多钱咩
你系咪一定还先
一定还
几时还
咩几时还啫
人哋有钱咪还畀你啰
饮完两罐汽水都还四十蚊畀你啦
四十蚊㖞
两罐汽水四十蚊㖞
嚟啦
快啲啦
咁多你就唔会还畀我㗎啦
痴线㗎 我会还 我发誓
我唔还畀你就肠穿肚烂
全身有嘚生cancer嘅地方生cancer
啊
嘚
快啲呀
唔好借啊笨
望咩啫 我自己畀钱㗎嘛
你啲钱借咗畀我就我㗎啦
你一日未还个啲钱仲系我㗎
呢度啊廿蚊都唔够搞啊
啊 伙计呀
系
要多两碗墨鱼丸面 要碟菜 两枝汽水
好啊好 就嚟啊
你有无搞错啊 你仲叫嘢食
咁畀我食嘚饱至嘚㗎
你都食到舐舐脷啦
我财肚阔佬无你咁孤寒㗎
你钟意食乜你自己叫啊
哈 你有钱咩
你有啊嘛 攞多四十蚊嚟先啊
我无啦
你有嘅
我无钱啦
无钱啊大家一起坐监啰
不过你女仔人家
悭妹坐花厅
你无赖 成日谂住䁖我啲钱 乞人憎
悭妹 你真系有咁多钱啊 娶咗你咪好饱
我唔嫁㗎
哎 唔嫁咁奇怪
唔关你事
失过恋
唔关你事呀
-试过畀人滚  -唔关你事啊
滚过呢
定系细个撞到金鱼佬啊
-系咪十四楼个死仔搞你呀  -唔关你事呀
吓你细个究竟发生过啲咩事呢你话畀我听吓
即系搞到你大个咁孤寒呢又话唔嫁咁样呢
唔关你事呀
𪠳 人哋自己谂咋嗎又唔系问你
喂你屋企嘚你同你阿婆两个…
唔准谂啊 你咁八卦㗎你
哎唷
-好啦吓 唔玩吓  -乞人憎啊你啊
喂你爸爸妈妈系咪喺你好细个嘅…
你仲问
点会识到你个衰人㗎 死八公
我系咪好乞人憎啊
系呀
好啦你 再咁多嘢讲
你系咪想知道点解会识到我啊
因为你唔好彩啰
你个死八八公
哎呀…
-畀返嚟呀乞人憎啊  -唔好争
哎呀
你第时嫁埋畀我你仲唔好彩呀
八公啊你
截住佢
喂…
做咩
上
上车
喂 喂
啊
救命啊救命啊
停车停车
喂 小姐 究竟你上唔上车㗎
司机呀 唔该你帮我跟住前面架白色车呀
前边边有车呀
开车先算啊 唔该你呀
就系前边白色个架车呀嘛
就系𠮶架啦
唔该你跟贴啲呀
你放心啦 我实会追到佢嘅
哎阿博 你唔好吓我啊
唔该你再追…追快啲添啦
司机 唔该你再…再开快啲呀
你坐定啲呀 我宜家已经揸嘚好快㗎啦
追快啲嘚㗎啦 唔洗理我
哎呀
搞错啊
小路出大路唔洗睇车㗎
点样揸车㗎你
司机呀 唔好讲咁多啦
架车唔见咗啦 快啲啦
点解…点解唔见咗嘅
转咗去边啊
司机司机…唔该你停车停车 呢度落啊
喂 玲姐呀
敏敏 即刻打电话畀光sir
哦
有咩打电话返嚟呀
饮啖茶先啊
饮啊
做咩啫 饮啦
我阿嫲最近有心事
我问阿嫲点解啦
佢话我哋丁家欠你哋方家好多嘢㖞
叫我哋将来有机会一定要还返晒畀你哋
仲记唔记得呢个超人啊
你细个𠮶阵时好钟意玩嘅
宜家无嘚买㗎啦
我揾匀成个九龙城居先至揾到㗎
至细我哋几兄弟
执你唔要𠮶啲嘢玩
我宜家都一次过还返晒畀你哋
喂
我哋丁家点止欠你方家咁少嘢
以前你老窦接济过我老窦唔少
我宜家就当住你面烧返晒落去畀佢
嗱
有多无少㗎啦
仲有
我哋至细食你哋方家唔少嘢
我宜家都一次过还返晒畀你
嚟
过嚟
过嚟呀
嚟呀
食咗佢
唔好谂住喷出嚟呀
噍…
吞咗佢
吞咗佢呀
食晒佢
食晒佢先好行出呢个门口
誃
食咗佢
食晒佢
点啊 报咗警未呀
我都唔知点讲
我净系记得架车呢系白色㗎咋
唉
咁…咁宜家点啊
喂
唔该你贱婆婆啊
你细个𠮶阵时唔系好钟意火锅嘅
我老窦以前打过你老窦
宜家我代我老窦 我畀你打返
过嚟
搏啊
一嘢唔够㗎
我哋欠你方家已经全部还返晒畀你哋啦
还咩还 你靠咩还啊
还到冚家全家死晒都还唔晒呀
唔系净系嘚我哋欠你㗎
你累到我老窦著草
累到我哋无咗十几年老窦
累到我阿嫲唔肯见我哋
我老窦想返身 你老窦啊想封佢路
我宜家要同你只揪
放开佢
边个都唔准帮手
停手
哥
博
玲姐
凑大咁多件 个身材都仲系咁索㖞吓
哎呀
你郁我
孝哥…
老大
阿益
搞成咁㗎 抹吓块面啊
玲姐 今日发生咁嘅事
我好抱歉 亦都好对唔住
不过我保证 以后唔会有人再骚扰你哋姓方嘅
你可以随便
阿博啊
你只鞋呀
博
-哥  -博
哥
博啊
博
哥
你听见咗我头先讲嘅嘢系唔系啊
啊
听见 我听到…
系啰 瞓啦
瞓著咗咩都唔洗谂
做人咁辛苦做嚟做咩啫
你好头痛啊
真系大剂
最需要大被㔶过头瞓著嘅时候你瞓唔到
咁头痛点瞓啊
你认得我
你记得你老窦瞓医院嘅时候
你见过我
你嘅经历咁可怕
但系你偏偏记性咁好
你宜家先至廿几岁人
岁月流流长
以后嘅日子你点挨点过
你呢一生嘅开头开嘚咁差
如果我系你嘅
我会谂个办法即刻瞓著咗 呢世都唔会醒
我投过胎 重头玩过
我叫你死咗去呀
You go to hell
我叫你去死呀
有无搞错啊 想自杀啊你
你死过啦
你条命你自己唔要啊
由今日开始
你条命就系我嘅
我由咩都无
到咗七三年我身家已经过千万
一场股灾我倾家荡产
我身边嘅人走晒
不过唔紧要
我知道做人最紧要系争气
我重头嚟过
五年之后
我买返晒我所有失咗嘅嘢
我嘅大屋 我嘅车 我嘅公司
你身入边流住你老窦方进新嘅血
你系佢个仔呀
你要唔要争气
你要唔要出人头地
你要唔要发达啊
吓
我一生人 白手兴家两次
我绝对有资格教你点样去发达
你讲一次畀我听
你叫咩名啊
你叫方展博
你系方进新个仔
你要争气 你要发达
你要发达 发达…
我叫方展博
我系方进新个仔
我要争气 我要发达
喂…
唉 梗系 呢边唔上嘚㗎咩
𠮶边个段门坏㗎
嚟…嚟呀 过嚟呀
嚟呀 擒过去呀
记得争争气气
买返属于自己嘅车
仲可以有自己嘅大屋
车呀车 你都要争气呀
喂
无事啊嘛 佢哋阿哥呢
无嘢
佢话想一个人去行吓 出吓风㖞
我已经尽快赶出嚟㗎啦
你知啦 我喺粉岭出嚟呀
我知 咁夜搞著你我唔好意思啊真
唔好咁讲
啊系啦 你听日仲要当更 都夜啦不如你返去先啦
真系无事呀嘛
无 无啊行啦
我唔阻你哋休息
早抖啦
如果有事call我机呀
嘚 我会㗎啦
早抖
其实叫到佢嚟都无用嘅
净系识戆居居坐喺度
唉 都唔知点解宜家啲男人个个都咁无用嘅
嚟呀
前边就系我屋企
同埋我办公嘅地方
过桥啦 好声啊
天黑路窄 好声跟住我啊
我听唔到你…
对唔住呀对唔住
对唔住对唔住
有怪莫怪 细路仔唔识世界
咁遴迍㗎
唔洗惊 我啲老友嚟㗎
你睇吓
呢度就系可以令你发达嘅地方
亦都系当日 我同你老窦一齐联手踢陈万贤出局嘅地方
够钟开市啦
恒生指数又升咗啦
又升咗啦
喂 要几多 几多股啊 几多啊
喂 恒指一开市就升咗卅几点啊
几只蓝筹股都升咗六七个价位
宜家最玩嘚过就银行股
宜家咁啦
我廿六个半同你入住一万股先啦
好 系咁啦
恒发一万股
008 一万股要晒
你几多 五万股
415 五万股
喂
康华几多啊
康华升咗三毫啊
嗱咁啦 我同你入多十万股
系咁啦
康华十万股
康华十万 012十万
045 五万
几多几多 二十万吓
喂
天富几多啊
哦天富 十四个三啊 几多股啊
四十万股啊 好好好
天富四十万股
天富四十万股系咪啊
你要几多 六万股
喂大声啲呀 几多话
四万 四万
喂
怡和啊 怡和梗系入嘚过啦
喂你等等啊
喂 快啲听电话啦
你耳聋㗎 侧跟个电话响咗好耐啦
你想发达就快啲听电话
快啲呀
-喂  -系咁啊吓
恒发银行系廿六个四 一万
一万股 师父 买恒发
-恒发…系
-买恒发一万
-喂系 啊天富天富 二十万 二十万
-天富 要几多
-二十万 吓 系
-二十万
喂
又系恒发啊 哦 好…
恒发啊 怡和 十万
十万
仲有康华实业
喂
要啲咩呀
欸喂…鬼…鬼指定价啦
要你揿
-我要听电话啊
-正话…好…嘚啦嘚啦
十万…系啦
系呀十万啊 恒发啊
-系呀 十万
-几多话 十万啊
怡和过咗四要六十万股
六十万股
嚟呀点啊
德行 几多 OK
2030…
收市啦收市啦
太好啦 千七点啊
当年我同你老窦联手踢陈万贤出局
引起千七点大冧市
宜家我同佢个仔
再次破千七点大关
太好啦
博仔 你要跟我学发达
我宜家先教你第一招
亦都系最重要一招
一个人要成功 一定揾到自己嘅世界
只要喺自己嘅世界入边
先至可以将个天份 潜质 发挥到最高境界
你问你自己
如果你知道你听日就嚟死
入边一行 边一达地方
你要用埋你最后一日
直至老死为止
吓
你揾到自己嘅世界未呀
我钟意股票啊
我五岁嘅时候我爸爸就畀股票我玩㗎啦
我要知点解
我终于都知道点解我以前做嘢傻更更戆居居
乜嘢都唔投入啦师父
因为我钟意股票㗎
我嘥咗好多时间啊
叻仔
你不愧有股王新嘅血肉
仲有我呢个股神做你师父
第日你响股票界 一定大有作为
师父啊 揾到自己嘅世界之后
应该点做啊
梗系去华人行揾份嘢做
就算扫地都唔惧啊
只要喺个度 你实可以一展所长
哎唷 喂…
你去边啊宜家
去华人行揾嘢做啊嘛
你睇你咁嘅身势
人哋畀你入咩
咁啦 师父送你一份见面礼
嚟呀
个 十 百 千 万
十万 百万 一千万
系呀
呢一千万系师父过去𠮶十几年揾返嚟㗎
你个师父都老啦
去到尽都系咁啦
但系你唔同
你攞住呢一千万
去揾第二个一千万
第三个一千万
甚至一亿 十亿 一百亿
多谢你
乖
叻仔
好 时间都差唔多啦 你去啦 啊
嗱 师父畀咗啲钱畀你
师父以后都好穷㗎啦
我哋更加勤力去炒股票
再揾多二千万返嚟
你记住呀 唔洗嚟揾师父
师父嘚闲自然会去揾你
下次畀师父见到你
你一定要发咗达 知唔知呀
嗯
走啦 快啲去