企喺度
咪走啊
咪郁啊
企喺度
仲走
快啲走啊
快啲九点
好忙啊
行啊
走
咪走返过嚟啊
走啊
阿小姐你请唔请人啊
玲姐
喂 开门啊 我阿博啊
喂
喂 有没人啊
悭妹
喂
喂 你死癫佬吓死人啊
你做乜成晚唔见咗人啊
我讲啲嘢畀你听仲吓死你呀
我寻晚有奇遇呀
我发咗达啦
个 十 百 千 万
十万 百万 千万
咁你还钱啊
好啊 你找返畀我啊
喺咪真㗎
梗喺真㗎啦
我边有咁多钱找㖞
-嗱 咁唔喺我唔还畀你 喺你没嘚找咋
-喂
我啲妹呢
-佢哋喺你下面间铺度
-哦
喂喂喂 张… 啲钱呢
喺咪真㗎
搞错啊 喺返度咪嘚啰
唔嘚 搬喺呢度好呢
可以望住成个门口啊嘛
望住做乜啫
算啦 拗乜鬼嘢啊 等阿博自己落嚟睇过
钟意摆边度咪摆边度啰
佢又咁耐都唔见人嘅
敏敏啊 你上去睇吓大哥返嚟未
呢 你都一齐去
-大哥 去边啊
-喂 喂 走啦
玲姐
阿博 你成晚去咗边啊
没讲寻晚啲嘢
我讲今朝都开心畀你听啊
我揾到份正工啊
咁个铺位点啊
听佢揾到咩工先啊
我喺华人交易会做boy呀
我宜家净喺争五年同埋二百万呢
我就可以出个经纪牌啦
我一早已经话㗎啦
叫你哋问清楚佢 先至好租呢个铺位
我唔紧要㗎
迟啲佢呀知我今日决定喺啱㗎
阿博
玲姐
又话听日第一日返工你仲唔瞓
喺呀 瞓喺咗张床度
瞓嚟瞓去都瞓唔著
仲有咩要整 顺手畀我攞嚟整啊
你整咗成晚乜都畀你整晒啦
见成到份工就开心到成晚都瞓唔著
仲打 没嘈啦
哦
博啊
你老老实实同我讲
你寻晚去咗边 见过边个人嚟啊
我寻晚没去边啊 没见到边个啊
我寻晚喺天桥底瞓咗一晚咋嘛
真嘅
真㗎
咁点解返到嚟之后成个人唔同晒呀
没咩嘅 咁我寻晚谂通咗
我觉得做人呢最紧要喺争气
喺呀玲姐 你咁后生
点解你唔揾个男人嫁咗佢啫
有个老公养争好远㗎
真㗎
不过你唔好钟意𠮶个光sir啊
喺 佢系追咗你好多年
但喺你千祈唔好心软啊 点解呢
因为我发觉佢个人呢
戆居居好窘咁㗎
神嘅你夜鼆鼆喺度乱噏廿四
我讲真㗎
你为咗我哋咁多年
你应该为自己著想一下啊嘛
唔系讲笑㗎玲姐
洗理你
喂 你都好瞓啦
哦
阿玲姐啊攞咗你卅蚊用啊
夜鼆鼆攞卅蚊整咩呀
搭的士转隧道巴啰
你过海去边啊
我想返旧屋睇吓
咩话
博
喂 喺度䁓咩啊
仲䁓 叫差人拉你㖞
哎呀
哇
边个咁早买粥返嚟呀
唔系玲姐 二家姐㗎啦
咦  好香啊
-咦 乜唔系你两个买㗎咩
-好香
吓
咩买呀 我煲㗎
-点解
-大哥你煲粥
喺呀 我寻晚成晚同个码头剒嚟
掹剒咗一晚 好新鲜㗎喂 食啦喂
你寻晚一夜没瞓过觉啊
后生仔唔瞓一晚半晚没乜所谓嘅
喂 食粥啦
嗯…
哎呀喂八点添啦我够钟返工啦
食碗粥先啦
唔食啦 我第一日返工唔可以畀自己迟到
-再见
-你好声啊
喂方展博
哇你没搞错
宜家几多点啊仲唔换衫返工
-你钟意你自己份工至嘚㗎
-还钱啊
你没见我张支票咩
洗忧
你张支票喺鬼真啊
喂
死仔包啊
-哎唔好意思小姐我截先嘅
-喂
-华人交易会唔该
-架车明明我截先㗎 你仲恶人先告状
司机 你话畀佢听 只车喺我截先嘅
我睇唔到你哋边个上车先啊
唔该你哋边个唔赶时间嘅搭下一架啦
嗱小姐你宜家听到啦
宜家九点九个字我迟咗四十五分返工呀
你唔够我赶㗎
我赶住去差馆认返架车咯
总之㗎车呢就喺我截先嘅
你就没权同我争
我没权 呢啲咩啊
-大大只呢啲喺咩啊 唔喺拳（权）
-你想点啊
嗱你唔好呀烂到发泼 我唔怕你㗎㖞
你仲以为我怕你呀
喂 你好落车啦㖞
滚
讲时讲呀嘛
至憎人郁手郁脚
你个衰人你因住呀
我实记住你㗎
因住呀 死人㗎
衰人啊 我…
哇嗨
痴线㗎
架车你截先
你截先我畀个头你当凳仔坐啊 截先
呵
讲真架车真系佢截先㗎㖞
头先你又话唔见
讲咗你会落车咩
司机大佬啊
喂 返转头啊
返咩转头啊 开快啲呀赶时间啊
你实没好死㗎
第一日返工啊
恨都唔恨做啊
我恨都恨做㗎
恨都恨做就唔好迟到啦
锁匙呀
四十号locker你嘅 衫喺里边
嗱嗱临著啊
你条呔喺我呢边啊
你嘅
公司㗎 唔好整烂啊
喂
你第一日返工就唔好周围走啊
嗯
要做啲咩清楚未呀
嘚
-嘚啦嘛  -嘚
有啲咩唔识呢就问兄弟
-搞掂 嘚啦
-知道未呀
我知啦你做自己嘢呀
-知啦哇
-嘚 啊
嚟
喂唔好擦啊
未抄㗎 新嚟㗎
喺呀喺呀 我新嚟㗎
欸
仲有没啊
没啦
下次有你畀我啊
下次快啲呀
抄完 擦嘚
去擦黑板啊
嗱我擦㗎啦
早少少啊
快啲啦 男人老九
饿死人咩
哇 真系呀
嗱呢度有张新啲啦
嘚啦
掂定股啊
-[日文]唔该
-嚟啊 几多啊
我心水啊
[股票公司名称]
喂你唔食嘢呀
死梗㖞呢只股
食件蛋肠啊
唔洗啦我唔食嘢都没事㗎
唉 嘚嘚嘚啊
唔嘚唔嘚
喂 件蛋治热辣辣㗎㖞
喺咪买嘢食啊
唔喺啊
两点几你唔颈渴㗎咩
行啊 没阻住晒呀
点啊叔
三杯奶茶 两件蛋治呀
好
嘚
好快
咖啡
哎唔该
头先我叫个啲嘢咁耐都未嘚
我唔净嘚出嚟好耐㗎㖞
摆咗好耐啦
早讲啊嘛
早啲问啊嘛
𪠳 你估千几万尾开头咁
唔怪之咁多嘢齮齮龁龁
哎阿米呀 咩呀
心脏病发啦
三分钟唔见咗二百万 佢点顶嘚顺㖞
嗱 畀嘢佢食啊
咁你呢
我出唔切货心脏病发啦
搞掂佢呀
嗱嗱 你搞掂佢 我睇吓白车嚟咗未
没事㗎 阿…陈伯
-嗱 擦啲油擦啲油啊
-呢度 呢度啊
嗱
喂 嗦嗦吓
没事没事…
你行开啲啦 阻住人哋呀
呢度啊 佢心脏病发
仲唔等到你
小姐 我唔识你㗎啵
你喺唔识嘚我啊
但喺今朝喺北角𨅝我落的士呢
我记住个车牌揾埋阿的士佬
佢话我知呀车到嚟呢度㗎
我都唔知你噏乜 我谂你认错人呀
喂
你抢我架的士𨅝我落车
你睇吓 你整到我成手伤晒呀
如果我咁都畀你走嘅咪畀你虾死
小姐呀我话你认错人
你耳喺咪有耳屎呀
你唔洗唔认呀 我知喺你㗎
喺咩我啫
我做boy 我好穷㗎
我好耐没搭过的士啦
我点会同你争的士呀
你畀我坐我都没钱坐啦
北角坐嚟呢度
攞命咩
你够胆话你今朝没喺北角同我争的士呀嗱
我北你个角啰 我住喺九龙㗎
晨早流流我去北角托担咩小姐
你真系住喺九龙
有咩证明啊
我宜家返屋企
有本事你呀跟住嚟
喂
死呀死呀死呀
真系撞到个癫嘅呢铺
喂
你咁就想走 没咁易㗎
你有没搞错啊 你食饱饭你唔好至走去睇医生啦
跟住我做咩㖞
我嚟睇吓你有没呃我
好得闲呃你呀
嗱 我就住喺呢度㗎啦
你宜家死嘚眼闭啦
你开门畀我睇吓先啦
哦
今朝喺北角𠮶个真喺你
你住喺北角嘅
痴线
喂 有没人喺度 开门啦喂
喂 我啊
你唔洗扮嘢啦
呢度根本就唔喺你屋企
喂 开门啊 有没人喺度啊
敏敏
大哥
嗱 呢个我个妹呀
我系咪住喺呢度啊
哼
兄妹都可以唔同住㗎啫
攞条锁匙嚟
快脆啲啦
嗱
开门先啦
你瞓喺边度啊
朝桁晚拆啊
你话你住呢度啊
咁呢张相里面净喺嘚四个女人没你份㗎 吓
嘚
你要证据呀嘛
我就畀啲证据你睇吓
吓 好
嚟呀
呢只袜我寻日著过嘅
吓
你闻过呀未洗嘅
呢条底裤都喺我㗎啵
亦都喺未洗㗎㖞
你洗唔洗我笠上面畀你睇吓啱唔啱size啊小姐
我今日朝头早七点几起身
煮埋早餐畀啲妹食
八点钟落去排队搭小巴转地铁
九点钟返到华人行
你有乜可能系北角见到我啊小姐
对唔住呀
小姐我今日已经好烦
你啊成只吊靴鬼咁跟住我
我话畀你听你认错人你又唔信
你知唔知你呢个人真系好烦好乞人憎㗎
对唔住呀
-唉  -唔好意思呀
我自己走我自己闩门啊
算啦算啦 走啦走啦你返北角
嚟啊 走啊走啊走啊…
对唔住唔好意思
走啦
咩人嚟㗎阿哥
我唔识佢㗎
咁喺有啲神经病个啲癫婆啊
唉唔好讲咁多啦我要瞓觉
我真系好攰呀
咁一阵间食饭要唔要嗌你起身啊
你见我瞓嘚冧你就唔好叫我啦
有没人喺度㗎 有没…
没人喺度啊 没啊
我喺隔离婆婆啊
快啲呀快啲
嚟啦
哎呀
开门啊
-吓
-阿敏
唔嘚了啦 我哋阿梅病嘚好紧要
我觉得佢好似就嚟死啦
我好惊
-我去睇睇  -好嘅
-你点啊 悭妹 悭妹
-你点啊…  -阿梅
-你边度痛啊
-你见点啊  -好痛啊
-打电话叫十字车啦
-好痛啊
扶我去医院啊
等到十字车嚟都死啦 我孭你去 快啲
-起身 嚟 快啲 嚟
-家吓去…去医院啊
喺呀
-小心啊  -我哋都好去啊 扶住啊
揿猎揿猎揿猎…快啲
-快啲…
-千祈没嘢事发生啊吓…
快啲…
-婆婆点算啊吓
-点啊
-阿敏敏啊 你留喺度陪阿婆
-吓
我哋去到医院打电话畀你吓
哦
再揿吓部猎添啦
唔嘚 我好痛啊
小心啊
唉我…我唔等啦我行楼梯呀
哦
睇住呀小心啲呀
顶住呀顶住呀
咩事呀
唔该你车一车我哋去医院啊
赶住救命㗎
我唔喺几识路㗎㖞 你揸啦
我没牌㗎
-你一路行我一路教你呀快啲啦
-好啦好啦…
阿梅阿梅 你定啲啦 没事㗎 好快到医院㗎啦吓
你顶住先嗱吓
我睇我今次都系唔嘚㗎啦
哎呀唔会嘅
你争我啲钱啊 你一半帮我还畀阿婆啊
另外一半 你帮我买对鱿鱼鞋畀佢呀
我谂咗几年都唔舍得买畀佢
悭妹你没咁严重㗎吓嘛
你唔好咁吓我啦
-要你应承我先啊  -喺啦喺啦…应承啦应承啦…
鱿鱼鞋啊嘛 嘚啦嘚啦…
嘚啦嘚啦
如果你唔还畀我
我做鬼都唔会放过你㗎
嘚啦 我唔喺咁嘅人嚟㗎
你冷静啲呀
你你…你点啊
-唔好吓我啊喂  -哎呀
喂 乜你兜返嚟呢度㗎
我都话唔识路㗎啦
你一直去一直去 我话畀你听喺边啦
快啲啦 佢死㗎啦
喂 悭妹 悭妹 你唔好瞓啊
你醒啦你同我倾计啦
如果唔喺我以为你死咗㗎啦
讲吓嘢啦
同你有咩好倾啊
我讲…我讲我返工个啲嘢畀你知呀
我做嘢𠮶度啊 真系杀戮战场嚟㗎
我第一日返工咋
就有个阿伯死咗啦
点死㗎佢
佢心脏病发当成暴毙㗎
喺呀
喂 你做乜嘢呀悭妹
悭妹呀 你唔好吓我啊 你点啊
我今次死梗㗎啦
我都系心脏病啊
你咁后生点会心脏病啫
你唔知㗎啦
呢个病喺我屋企遗传落嚟㗎
我阿爸阿妈 阿姐阿哥
全部都系咁死㗎
所以我成日都提心吊胆
惊几时轮到自己呀
啲父母又喺嘅
明知自己有咁嘅病
就唔好结婚害啲仔女啊嘛
咁呢啲系整定㗎嘛
我阿爸阿妈佢哋就喺医院睇病个阵时识嘅
咁你知啦 钟意起上嚟
咩都唔理
就系想搏一搏 睇吓会唔会没事㗎嘛
喺呀喺呀…
我一路以为自己可以大步𨂾过
点知都系走唔甩
哎呀唔洗惊㗎你
或者没事呢 你唔好喊啦
我家姐呀都喺廿四岁先至死
我宜家廿一岁就咁样啦
唔好咁啦悭妹
话唔定…话唔定你没事呢
我…我平时死悭死抵
就喺惊 万一如果有呢一日
病咗没人照顾跟住又没钱 咁就好惨㗎啦
点知…点知有钱没命洗
我鲍鱼未食过 靓衫未著过
澳门都未去过啊
死咗好似好唔抵咁啊
仲有啊
我有两箩衣架仲未出粮㗎
你唔好话成日自己死好唔好
嗱咁啊 你没事之后呢
我请你食鲍鱼
买靓衫 带你去澳门赌钱啊
乖啦 没事㗎
信我啦 知唔知呀 喺咪呀
我…我咁衰 成日逼你还钱
你仲肯请我
肯 不过你要借住钱畀我先㖞
我没钱呀点带你周围玩啫
喺唔喺呀
唔好喊啦 乖啦
-我见你咁好  -嗯
-我老实话畀你知呀  -嗯…
我仲有一样嘢未试过
宜家好后悔呀
你讲畀我听我同你试埋佢呀
由细到大
都有好多男仔想追我㗎
不过我自己知自己事
我惊累人
所以到到宜家
咁大个女都未拍过拖
唔好咁啦
唔好咁啦 乖
不过唔洗你帮我试㖞
唔洗㖞
你放心嘅 我知道 呢啲嘢我帮你唔到嘅
嚟啦嚟啦 没事啦 好快到㗎啦
又做乜嘢呀 悭妹呀
唔好咁啦 好快到医院㗎啦
你知唔知呀
我细个成日都谂
我死 我一定会死喺个白马王子身边㗎
点知会喺你㗎
哎呀
算啦悭妹 算啦
好一餐唔好一餐啦
唔好喊啦 乖啦
好快到㗎啦
医生
医生我朋友点啊
咩你咁迟先至送佢嚟㗎
医生 心脏病真系咁紧要
佢唔喺心脏病 佢系霍乱
佢需要隔离一段嘅时间
霍乱
喺呀 你就好啲 你只需要留喺度 检查一吓就嘚㗎啦
-护士  -先生 请跟我嚟呀
嗯 跟佢啦
叫鬼咗唔好食咁多隔夜𩠌㗎啦
廿岁都学人霍乱
喂我洗唔洗送你去医院啊
唔洗 我啱啱医院返啊
你咪走啊
你有没…想点啊
我谂到点解寻日朝早你咁早去咗北角啦
你喺呢度搭112过海
点知瞓过笼 卒之你就去咗北角
你惊住迟到
所以同我争的士返工
救命啊
-我寻晚亲自搭112试过㗎
-喂你唔好啊 做乜嘢…
我知我没错㗎
踢我落车嘅衰人就喺你
你仲够胆望我讲大话
声大大闹我认错人
-你讲啊 点解够胆做唔够胆认
-喂 好…
-我最憎人哋讲大话最憎人咁样啊
-喂…好啦㖞八婆
我都话我唔喺搭隧道巴 我搭地铁㗎
就算我真喺𨅝你落车你都唔洗成日咬住我㗎嗱
我就喺呢度搭地铁
一路搭返中环 你要我点讲你先至肯信啊
唉呀 小姐呀 我咁大个人
我从来未试过咁勤力做一份工㗎
你一个二个轮流咁搞住我
搞到我没嘚瞓
小姐我已经三日没瞓觉啦
你喺咪好想我畀老板炒鱿鱼你先至开心 你先至安乐啊
112㖞 我都话我唔搭隧道巴㗎
112喺边度搭我都未知啦
真系 唔关你事
我可以发誓
我陈小明 若果真系𨅝你落车𠮶个衰人
我就天打雷噼 肠穿肚烂
成身可以生cancer嘅地方都生cancer
咁你满意啦
你满意未呀
小姐我真系唔想再见到你
咁嘅人都有
大哥
哎阿博 做咩天光先至返嘅
阿梅呢
唔嘚唔嘚啊我耳鸣啊 嗡嗡声 我听唔到你讲乜嘢㗎
哎呀 我问你阿梅点啊
你又做咩嘢啫
没嘢 不过阿梅呀巴闭啦
搞到香港变成疫埠
个死婆霍乱㖞
佢呀没事呀 我畀佢搞到死咁滞
我三日没瞓过觉啦
玲姐 大哥
-喂 喺咪咖啡嚟㗎喂 畀我啊畀我啊  -吓
阿婷 你又没瞓啊
做paper啰 好彩几个人夹份咋
唔喺都赶唔切啊
哇阿婷啊 你一阵七点九叫一叫我
-唔嘚我真系要瞌一瞌啊  -嗯
宜家七点十啦㖞
啊
喂阿婷 唔好唔好唔好
畀我去厕所疴督尿先 好快好快…
阿博啊
喂 你咁嘅样不如唔好返上昼啦
我耳鸣啊听唔到你讲嘢呀
我话你没瞓觉不如唔好返工啊
唔嘚啊 要赶住…走啦
喂阿哥啊 等埋我啊 搭106啊
106 唔嘚我唔搭嘚106
-106有人伏我 我要搭地铁 喺咁啦拜拜啦
-喂你  -博
好声啊你
哎呀玲姐呀 佢唔细啦
唔喺呢 我今朝成朝都眼眉跳
我惊佢唔知有咩事呀
阿博
嚟
唔喺呀哇
嗨
喂 你…
我…
我啊
我宜家喺咪谋杀咗你全家啊前世
你宜家要死冤冤住我你先安心啊
我唔怕老实同你讲
喺 我𨅝你落车嘅
点啊
我知唔喺你呀 你唔洗夹硬认
烦咗你两日 我知系我唔啱嘅
我今日专登嚟请你食饭赔罪㗎
对唔住啰
唔好客气啦宜家我好眼瞓
食龙都食唔落啊喺咁啦
喂
去啦 请唔到你食饭我会好唔安乐㗎
你喺我面前消失咪嘚啰
真喺唔去呀 我喺金同乐订埋台
谂住请你食返餐劲㗎
金同乐呀
仲订埋四头鲍㗎啦
𠮶架车喺咪你㗎
哎行啊行啊…
等一阵间仲有钱斑同蚬
上嘚㗎啦
哦 等阵
喂 你仲有乜想食㗎
燕窝 燕窝做甜品啊
官燕㖞吓
就咁啦唔该
喂 嚟呀
预祝我早啲揾到𨅝我落的士个贱格佬
啊
将佢好似呢份鸭咁片皮
你揾到佢之后呢通知声我
我帮你𨅝佢个金呀
-一定  -嗯
真系饮到摵起咁㖞
嘚啦 你食多啲啦
专叫畀你食㗎
喺呀喺呀
我啊真系没乜几何可以喺度食我唔好客气呀
哇我谂呢餐你大洗到啊
五六七千蚊落楼㖞
食啦
你都算唔话嘚啊
嚟
等我仲以为自己认错人
仲开始当你喺我朋友
你知唔知我最憎人呃我㗎
喂
你没走啊
喂 喂
喂
我𨅝你落车仲有奸咗你呀
你个衰人 𨅝完我落车仲讲大话
哇
衰人 唔好走啊 𨅝我落车 讲大话
衰人…死啦
喂…嗱唔好玩啦
喂 打痛人啊
好痛啊喂 嗱
还手㗎啦
喂 停手啊八婆
喂你没嘢啊嘛
嗱我扶你 你唔好打我啊嗱
喂
嗱
起身啦
坏人嚟㗎
踢我落的士讲大话 呃我啊你…
碌咗你落山啊大笨狗咁啊
唔好嘈啦你
咁走光啊
你唔好睇呀
-我想睇㗎你估
-你准备啦你
-预备好啦
-1
-好 搞掂收工
-喂唔算啊
我都未𨅝你到碌出去
有没搞错你呀
再嚟过
好 嚟啦 𨅝啦
𨅝饱佢 𨅝死佢呀
出力啊
未食饭啊
咩仇都报晒
好啦走啦走啦…
喂你做咩呀
喂
车我返落山啊
返落山啊 走啦
你落咗山之后去边啊
梗喺返屋企瞓觉啦十几廿个钟头没瞓过觉
咁第日喺街到撞到
你会唔会同我打招呼㗎
我打你个死人头啊
我喺街头见到你街尾就揾路走啦
你又做乜嘢啊
咁你即系话 第日喺街到撞到
你都会当唔识嘚我
更加唔会当我喺朋友啦
我讲笑咋嘛 我点会唔识嘚你
点会唔当你喺朋友啫
我喺街头见到你街尾就会同你打招呼㗎啦
你车我返落去啦 我就嚟报废喺呢度㗎啦好唔好啊
我知落咗山之后你唔会当我喺朋友㗎啦
唔会
算啦
你又做咩呀
我唔知落咗山之后可以去边
可以做啲乜嘢啊
死啦死啦…
我真系撞到个癫㗎
点啊 洗唔洗我哋送你去搭车呀
唔洗啦唔该
咁我哋走啦
拜拜
喂喂喂 份paper打靓啲呀
有没a grade靠晒你㗎啦
-嘚啦  -bye
欸
方小姐 我哋益哥等进你㖞
婷婷
想点啊
没 咁耐没见 想同你食餐饭叙吓旧咋嘛
唔嘚闲啊
饮杯茶啊够时间啩
唔饮啊
喂
我哋话晒都系叫青梅竹马啊
饮杯茶咁都唔制
好啦㖞
喂你做乜嘢呀
婷婷你没嘢啊嘛
-嚟  -喂
-喂 做咩你哋
喂 做咩呀
停手啊 做乜打人啊你哋
叫佢停手啊
-仲唔走  -走
行
你太过分啊
你去边啊 我陪你呀
畀返我啊
饮杯茶啫 咁都唔制
跑快两步啊嘛 咁啊迟咗啦
唔要㗎啦
你想饮茶咋嘛 行啊
两位饮啲咩呀
汽水呀
我都系呀
好
攞返嚟呀
洗乜咁心急啫 啲汽水都未嚟
饮完啦
嗱 烂㗎啦 烂㗎啦
宜家点啊
我好肚饿啊
我好怪㗎 我一饿亲呢
应承过人啲咩我都唔记得晒
饮完嘢话食嘢
食完嘢想点啊
我没所谓㗎 我又好易相处㗎咋嘛
坐游艇出去食海鲜又嘚
锯扒又嘚 你话事呀
其实我都唔想逼你㗎
送花畀你你又唔收
约你出嚟食饭你又唔去
我好多细佬喺度㗎嘛
你叫我点落台呀
如果你唔合格就唔好啦 啊
喂
嗱净喺食饭啫
食完饭啊即刻畀返你
日本鱼生啊 公众地方你唔怕我乱搞嘢呀
是但啊
同我睇住
喂阿财啊 同我攞间大房
啊 半个钟头内到
嗯
请
上车呀
唔洗你车
睇吓钟意食啲乜嘢
咩都唔要啊 畀杯水我啊
唔喺呀哇
咁你即系话我呢度没嘢啱你食㗎啫
乜你宜家变嘚咁难服侍㗎吓
喂
尊重啲呀吓
哦
原来你喺想嗌一味尊重啲
同我叫厨房整一味尊重啲呀
老细没啊
咩没啊 发财好事都有点解尊重啲没啊
何必呢 人哋打工㗎咋嘛
做乜叫埋啲咁撩棱嘅嘢啫
嗱 我同你讲啊
呢度尊重啲就没
我啊提议你不如试吓一味将就啲