本故事纯属虚构
进新 你有无呃我
如果无嘅 畀啲钱我睇
哎
唔好睇
畀我睇
你真喺光买条券
你系咪痴咗线啊
乜嘢啊
你听我讲啊
你知唔知你咁一输
就倾家荡产 连监都有排你坐㗎
我唔理嘚咁多㗎
等到两点钟先公布至算啦
两点 两点 两点你赢梗啦咩
蠢材
我叫你走啊
你真系无得救啊
我预咗㗎啦
一百万股
要唔要啊
扫晒佢
三个二 两百万股
要唔要啊
唔喺公就系字㗎啦
尽咗人事咪听天命啰
-阿卓啊  -吓
你入咗行几耐呀
廿二年㗎啦
我都差唔多
我都做咗八年啦
唉 我不惊不觉都十五年啦
我成廿五年啦
论资格我老屎忽啦
哇 咁我哋五个人加埋 差唔多成百年啦㖞
入咗行啊
唉
呢次会唔会百年道行一朝丧呢
我想去听消息
唔好
无论赢定输
我想由出边嘅黑板话畀我听
呢个癫佬
输到佢跳楼都唔抵可怜㗎
Ben
听日你坐方进新个位
哦
好好哋硬唔嘚嘅
以下犯上 越级挑战
哈 我陈万贤咁易输给佢㗎
入嚟
老细啊 北极星单嘢判咗啦
现在系下就两点新闻简报
北极星船务同英国政府嘅官司纠纷
有咗正式嘅结果
方生
进新
赢咗啊
赢咗啊…
赢啊… 赢咗赢咗…
今铺真系大剂呀 连我都蚀几百万啊
分分钟唔止添㗎
迟啲呢只嘢呀 会升到三个几呀
老细呀 洗唔洗落去睇吓咁啊
陈生啊
我惊你连个主席位都保唔住
陈生
我系主席
我要呢个市升就升 跌就跌
阿Ben
去叫记者
我会召开记者招待会
十五分钟之后
有重要事宣布
进新
陈万贤唔知搞咩鬼㖞
佢两分钟后开记者招待会呀
-陈生嚟啦…  -哎嚟啦嚟啦…
各位 非常之不幸
我哋华人会发现咗
好多北极星船务嘅假股票
哇… 假股票…
-陈万贤  -哇咩事呀
陈万贤喺有意发放假消息呀
想整冧个市呀
佢今次抛空㗎
输咗好多钱
所以佢想整冧个股市趁机cut断
搞平仓啊
你哋唔好上当
各位 假股票唔值钱㗎 无效㗎
-我相信啊  -陈万贤
市面上呢仲有为数呢一假股票
我劝大家暂时唔好买股票住
陈万贤
放开我
喂喂喂
你系度做咩
-唔好掟啊  -唔好掟唔好掟
停手 停手
停手啊
玩咩啊
我喺主席
我都唔想呢个市冧啊
冧咗我唔心痛㗎咩 吓
你哋都系咁啦
出边啲股民点啊
佢死佢贱啊
唔好玩啦 继续做嘢
大家继续做嘢
净返个二 我哋反败为胜啦
我系呢度嘅皇帝
我喺呢度嘅上帝
陈生
北极星有价不过有揸无沽㖞
咩啊
有揸无…
无理由啊
跌到个二啦 仲揸住嚟做咩啊 唔放啊
方进新 我问你
我一早已经揾咗郭英中同贺生
用佢哋嘅名义喺市场上面
帮我吸纳咗五十个percent北极星
加埋我台面上面二十七个percent
我一共拥有百分之七十七
亦即喺话
无论你用咩揦鲊手段 整冧个市
就算今日北极星只喺值一毫子
你就算有钱
你都无办法买货嚟平仓
亦只有咁样做 无论赢定输
都一定可以将你踢出局
根据香港嘅法例
你抛空 我只要报警
你就要坐监 身败名裂
我信你都傻啊
喂老郭 陈万贤啊 呢件
好嘢 你好嘢
我问你呀
你点解要倾家荡产都要夹死我
吓 我掘过你祖宗山坟啊
我杀咗你老婆啊 点解 点解啊
点解
点解你输得咁肉酸啊
点解你输咗
要做咁多嘢
点解你要害死咁多人
要人陪你
点解你输嘚咁卑鄙 咁贱格啊
我自己揸车跟你去
好开心知道你赢咗啊
祝今晚一样顺利
请一切小心
无论点我都以你为荣
好挂住你 我会喺酒吧等你
833啊唔该
佢仲有无讲低咩呀
唔该
呢枝挂喺讲一只雀仔
佢自己飞咗入雀笼
佢后悔 想飞返出嚟
点知点飞都飞唔出
问平安 凶险非常大
新哥嚟咗啦
你哋唔喺预备招呼我坐㗎咩
喂 今日究竟搞乜鬼㗎
个股市要跌冧楼咁冧咗几百点
细佬
你知你今日唔见我几多钱啊
我哋玩股票啊只预赚就唔预蚀
话畀我知 听日个市会点
会大跌啊
大跌
我哋跌咗唔少钱㗎啦㖞 又跌
个市太多计时炸弹
太多假嘅股票
太多空壳公司
太多垃圾股
太多人贪污同有丑闻
今日只喺爆咗一个
继续仲会爆落去
所以听日会大跌 后日跌嘚更惨
跌到冧 冧到见底为止
咁我手头揸个啲股呢
你揸个啲喺垃圾股
迟啲会变为废纸
你哋可以攞返屋企当墙纸咁贴
咁你即系想玩挛我哋啫吓
我唔钟意畀人哋用枝枪怼住个头逼我做嘢㗎
咁你宜家唔惊啊
出年我会用你哋买入价
买返你啲垃圾股
计埋银行利息畀你哋
不过由宜家开始
你最好唔好再烦我
点解一年后
点解宜家唔买
因为如果宜家买
我听日可能横尸街头
一年后我哋唔会怼冧你咩
咁我至少多一年命呀
或者一年之后
你哋唔会冧我呢
我讲嘅嘢讲晒
我宜家要同四会同埋政府开会
睇点样救个市
如果粒子弹打中我
就会好贵
咩啊 我就当唔见咗批粉啊
阿济呀 啲钱我哋都有份㗎
咁点啊
济
-唔好笠乱嚟呀  -钱嚟㗎
系啰
你最钟意嘅钱嚟㗎
喺啦喺啦… 过嚟呀…
你想长命啊 畀心机搞好返个市
个市越好啊 你条命就越矜贵
833啊唔该
唔该
呢一round我请
好耶 多谢晒
蟹
丁蟹你走嘚㗎啦
唔好掂我
哎你走唔走㗎
你有无份打我
蟹
你有无份
无…
蟹
你有无份
无啊
蟹
边个有份打我
你有无份
够胆打我够胆企出嚟
蟹 蟹
嗱蟹哥 呢度系差馆嚟㗎
你唔好乱嚟呀
龙成邦呢 黃油呢
行啦
龙成邦 出嚟
嗱蟹哥我话你听啊
邦哥放你快啲走 唔好玩嘢啊
蟹
蟹 你听我讲吓嘢嘚唔嘚啊
蟹 你…你听我讲吓嘢啦
吓
你唔好掂我啊
我同你揾达地方
坐低食啲嘢先啦
我揸车出嚟先
蟹 上车先啦蟹
蟹
蟹 蟹 你听我讲啊蟹
我话唔好掂我啊
我自己讲好啊
你再掂我一下我就打死你㗎啦
咁揾达地方食嘢呀
我同你讲几句嘢嘚唔嘚啊
你唔可以照早嗌龙成邦毒打我
錔我
宜家就当无件事叫我去食嘢㗎
我有苦衷㗎
无苦衷
你凼我女友走佬
打烂我屋企 炒我老妈子鱿鱼呀
兜口兜面踭我一锤
叫差佬韫我打我
谂大个脑啊
都帮唔到你谂一个借口
总之三十年嘅老友我嘚一个
由细到大嘅我记得啊
方进新
你好虚伪
呢只咩嚟㗎
你买嚟做咩
你买戒指畀阿玲
你叫我畀时间畀阿玲去透气
你自己就走去买戒指畀佢
你好诈
你第一眼就𥄫中我阿玲
你一开始 你就留心勾二嫂
我宜家无办法同你讲嘢
攞车撞我 你攞车撞我呀
吓 你攞车撞我
攞车撞我
你拿折凳打我 吓
你拿凳打我
起身啊 唔好诈死啊
由细到大都系咁嘅
镬镬你都系咁嘅 打亲交你就诈死
要我畀老妈子扎起嚟打
起身啦 唔好诈型啊
嗱 你唔好诈型啊
系你拿折凳打我先㗎
你系咪饮水呀
嗱 唔好咁啊
唔好咁啊
唔好咁啦
你明知我手重嘅
你唔好撩我 我讲咗㗎啦
你唔好咁啊
起身啊
喂
啊 打死人啊
喂 唔好玩啊啦 啊 起身啊
打死人啊 打死人啊 打死人啊…
唔好嗌啊 唔好嘈啊
唔好嗌啊
-唔好嘈啊  -打死人啊…
打死人啊…
最后一个call系喺四点二十分
方先生话一切平安
佢要做少少嘢
9点钟呢 就会返返到酒吧㗎啦
之后未有call啊
即刻送佢入深切治疗部啊
姑娘 我揾方进新㗎 他宜家向边啊
请问你系方生嘅贵亲啊
我系佢女朋友啊
对唔住㖞 你唔系佢直系亲属
我哋唔可以话畀你知
亲戚啊嚟呀
医生啊 佢净系嘚几个仔女㗎咋
最大个个先嘚10岁
唔该你呀医生
我哋宜家用仪器嚟维持佢呼吸
用仪器嚟度维持佢心脏嘅跳动
佢嘅脑部受到严重的损伤
即使喺过咗危险期 都未必醒嘚返
我哋已经尽晒力㗎啦
醒唔醒嘚返就要靠佢自己
你一喺呀即刻同我醒
清清楚楚记返个日 你保证过我哋乜嘢
一喺你即刻断气死咗佢
唔好瞓系度一年半载
变咗个白痴生唔生死唔死
嘚我眼冤
邦哥啊 呢单嘢唔关…
同我揪只丁蟹返嚟
一出呀打走我三千万 去呀
去
仲有啊
你自己去讲返畀阿济哥佢哋听好啊
行啊
挖醒晒啲伙计 搲佢返嚟
有啲多咁多反抗就同我啪咗佢
进新
我知你一定会好返㗎
你一定会无事㗎
你寻日先叫我等你返嚟
我有等㗎
我等你返嚟送只戒指畀我啊
天光啦 你起身啦进新
你唔系话过要送只戒指畀我㗎咩
你唔系话过要亲手帮我戴㗎咩
我知你一定唔会唔守信用㗎
你从来都唔呃我嘅
啊 你梗系罗小姐啦
系呀
请入嚟呀 啲细佬喺度等你㗎啦
唔该
唔洗客气
姐姐嚟啦 你哋叫姐姐啦
姐姐…
乖
你哋梗系芳芳婷婷
同敏敏系咪呀
我喺玲姐姐呀
玲姐姐…
乖
你哋揸住啲咩嚟㗎
呢幅画我想送畀爸爸㗎
我畀成绩表畀爸爸睇呀
我全级考第五名呀
咁叻啊
我写字有四只白兔仔呀
我要攞畀爸爸睇
你哋系咪仲有个哥哥㗎
系呀 大哥响花园个度玩紧超人公仔
叫我哋唔好阻住佢㖞
系呀我哋少爷仔呀 佢好唔生性㗎
叫极佢都唔肯换衫
啊罗小姐呀 唔该你呀等阵
等我出去叫佢入嚟呀
好啊 唔该
少爷仔 少爷仔呀
姐姐嚟同你去睇爸爸啊
少爷仔
你哋等我一阵先吓
少爷仔呀 姐姐嚟同你去医院睇爸爸啊
-少爷仔呀 乖啦  -飞噜…
少爷仔呀 你乖啦
-少爷仔呀  -飞噜…
-你生性啲啦  -超人飞…
-你啊爸自己系医院  -超人飞噜…
呜超人飞噜 飞啦飞啦…
哎少爷仔呀
人都飞人识飞 呜超人飞噜…
-好姐 等我嚟呀  -超人飞超人飞…
哦
好啦 超人跌亲
要休息吓啦
佢系超人嚟㗎 佢唔会死㗎
呜超人跌到飞 请高飞
超人识飞 超人识飞…
七三年三月十日 合和发现假股票
触发恐慌性抛售 恒指由千七点一个月间急挫至八百点
五月 港府以强硬措施救市
但为时已晚 十二月股市跌破四百点
好多人倾家荡产 神经失常 甚至自杀
罗小姐 方生仲昏迷紧
而你喺法律上
同佢完全无关系
你无权变卖任何财物
包括股票
咁唔同眼白白
睇住啲嘢蚀到渣都无晒
对唔住 无办法
啊罗小姐啊
啊方生借咗我哋银行啲贷款
系已经到期啦㖞
佢又乜都唔畀我卖
咁你叫我揾咩嚟还畀你哋呀
总之下个星期
你哋再无钱还呢
我哋呀会入禀法院
申请宣布啊方生破产
喂 喂 搞掂啦
系 哎
哇 姐姐 仲有㗎
哇无位挤㗎啦啵
-嘚㗎啦 差唔多啫 唔该你呀  -哇嘿
喂 仲搬出嚟啊 无位挤呀细路
芳芳婷婷 唔好要啦
新屋个度好细㗎咋 挤唔落㗎
好无 乖呀 乖
乖吓
喂细路 㗎车无位啦 仲挤上嚟
唔好要啦 揼咗佢啦
喂喂喂 唉你真系格硬嚟嘅你
爆晒棚你唔讲话呢度
大哥啊 玲姐都话唔好要啊 听唔到佢讲㗎咩
喂喂喂 啊你唔好挤上嚟
你唔好挤上嚟呀 唔该你唉
-唔好挤  -喂细路 仲拎㗎自行车上嚟
-唉阻住晒啦 阻住做嘢啦  -乖啦
-听话啦 唔好要啦  -喂 唔好再嚟啦 无掟挤啦
博仔呀
无位挤呀唉
唉唔听话嘅 嗌你唔好挤上嚟你唔好挤上嚟呀
玲姐姐
个模型系大哥同爸爸一齐砌㗎
㗎自行车系大哥柔道比赛赢咗
爸爸奖佢㗎
唉细路啊 唔好咁辛苦拎上嚟呀
听吓大人讲揼咗佢啦
阿叔啊 唔该帮帮手啊
挤埋㗎自行车上去啦
唉咁点嘚啊
你都够返畀我哋伙计坐先嘚㗎嘛
我哋坐呢度嘚㗎啦
你哋坐车头啰
咁啊 唉怕咗你呀 麻烦啊你真系
好嘚啦
唔该晒你吓
唔该
嗱自己小心啲吓
小心啊
喂 坐定啊 开车啦
就嚟开车㗎啦
你哋快啲揾位坐好啊
敏敏好叻女呀 学识自己冲凉啊
阿芳芳同婷婷都好乖
佢哋时时都有帮我手做家务啊
一个揸扫把 一个揸垃圾铲
都做嘚有纹有路㗎
婷婷今个学期考第二
我应承话送份礼物畀佢嘅
你话送咩好呀啦
我谂住送个木琴仔畀佢
我知佢好挂住以前屋企个个旧琴㗎
今日我去博仔学校嚟
我去见佢班主任
先生话 博仔其实都好叻 好聪明啊
不过就系心散 同唔合群啰
我问博仔点解佢会咁跩
佢话 以前喺国际学校做嘚啱嘅
嚟度呢间学校啲先生就话佢跩
佢话啲先生野蛮 唔钟意返学
进新 我唔系话介意
就算以后十年 廿年 卅十年都系咁
我都唔紧要
但喺你系咪真系咁忍心咁对我啊
进新 你开句声应吓我啊好唔好啊
你畀啲反应我啊
进新
进新啊
一九七四年 恒生指数跌到历史新低点一百五十点
估计过去一年 香港股民总共损失超过一百五十亿元
二月ICAC成立 大举打击贪污 全民皆贪嘅黑暗时代终于结束
总华探龙成邦 大毒枭周济生逃离香港
欸 罗小姐 你男朋友醒咗啦
系呀系呀 我知啦
进新
周医生
你好
进新
方生 你认唔认得你女朋友啊
你昏迷个阵时候 佢一直照顾住你
仲帮你 睇住你班小朋友呢
周医生
人脑仲系目前医学界
认识最少嘅一种
咁佢系咪即系以前啲嘢
冚唪唥都唔记得晒呀
我都未知道
咁佢以后识唔识嘚听嘢
识唔识嘚讲嘢 识唔识嘚行㗎
我都系未知道
唔紧要 我等得到佢醒返
我一定可以等得到佢好返嘅
周医生
系乜嘢刺激到佢突然间醒返嘅呢
我都系唔知道