老窦 老窦
咦爸 你眼镜做咩啊 吓
无事啊嘛
坐低先啦
无嘢 我…
唔…唔记得咗将我眼镜放喺床𠮶度
一坐啊坐落去咪坐烂咗啫
哦
唔紧要
我出去叫人即刻配返副送入嚟畀你 啊
我哋送埋半打染发水畀你
等你扮返个靓仔
计我话攞埋卷发芯嚟
卷返个靓发
我就话唔系啦
攞樽补药老窦食啊真嘅
仔啊
我真系唔坐嘚监㗎
我知 我知
老窦自己谂到一个办法
嚟打呢场官司
你哋大家听吓 睇吓嘚唔嘚呢 吓
嚟 讲
好唔好攞我
十四年喺台湾坐监𠮶啲证明畀官
等官知道
我呢十四年前逃去台湾
唔系叹世界 唔系逍遥法外
吓 咁样嚟打呢场官司 都几好㖞
点啊
都傻㗎 你梗系唔好啦 老窦
阿老窦啊 台湾𠮶笔还𠮶笔啊
个官系唔会理你㗎
你提亲啊捉虫㗎啦
你千祈唔好畀个官知道
你喺台湾有伤人啊
嗱…你…试吓讲畀个官听啊
佢唔判你缳首死刑你问我
老窦啊
我哋请𠮶班大状系全香港最好㗎啦
你由佢哋自己谂啦
你唔好谂啦
点啊 瞓嘚好唔好啊
我都系开安眠药你食吓啦
仲谂㖞 你都唔熟法律嘅
唔好乱谂嘢啦 叫咗你
唔好谂啦 听我哋几兄弟讲啦
嘚闲呢 就落操场操吓
包你精神爽利
喂 够啦
爸
做咩啊
你好硬净㗎
嚟
觇个头望住我
我…捽眼镜
我无事啊
阿爸
老窦
无嘚救㗎啦
我实死梗㗎啦
我实要判死刑㗎 你哋…
你哋唔洗请律师啦
无谓嘥你哋啲钱啦
仲边到救嘚到啊
我谂到唯一嘅办法 点知都系唔嘚嘅
方家𠮶几兄妹都唔知系咩人嚟嘅
畀黑社会咁样吓法
佢都惊都唔惊吓
哇 边到有啲咁嘅人嘅
恶嘚咁交关
虾我虾嘚咁惨
系要睇住我畀官判我死刑
我每晚都瞓唔著啊
每日朝头早我揦住
我落楼舂落去轮监等粥嘅时候我就想喊
我…我就…困…喺呢到
食都食唔饱
佢哋啊就喺屋企大鱼大肉
开开心心咁样 跟住等我…等我死啊
我无嘚救㗎啦 我无嘚救㗎啦
佢哋惊都唔惊吓
无办法谂㗎啦
我就系死㗎啦呢次
爸啊
无嘚救㗎啦 佢哋惊都唔惊吓
-你哋谂办法啦 -爸啊
我真系无办法啦
无嘚救㗎啦 无㗎啦
锁好栋门啊
费事啲家私返嚟畀黑社会捣乱啊
知啦知啦 栋门已经锁好咗啦
系都唔搬誃
一家衰就搞到成条巷都鸡犬不宁
住喺呢啲人隔离啊 真系前世啊
行快啲啦 都有猎啦
太夜去到阿妈到啊 又肆畀阿妈哦啦
梗系哦啦 咁大间廉租屋都唔住
要走去阿妈到痴楼住呗
行啦 死仔睇住啊
唔知边间衰人呢 油油又唔出声㖞
做嚟做乜啊
一阵间啊畀啲黑社会啊油返 油嚟把鬼咩
哇 电都无埋 死啰
妈咪啊 净系我哋呢座楼无电咋
人哋仲好光啊
迟早痴线㗎啦 真系
衰女啊 成碌木咁企喺到做咩啫
攞电筒啦
镬镬新鲜啊镬镬坚
真系唔嘚佢死啊
婷 返去食粥先啦
因住摊嘚太耐啊
博 行啦
行
走
我返出去油油
喂
大佬啊 龙纪文小姐揾你啊
佢话呢 你出庭𠮶日
佢会嚟法庭揾你㖞
[国]中华航空公司第八九一号班机
[国]现由香港抵达
[国]各位旅客请注意
[国]日航一二三号班机
[国]往美国的旅客最后叫…
济叔又会嚟咗呢个地方嘅
哦 上面系道堂嚟嘅
阿济哥就信咗道 仲好诚心啊
唔知济叔肯唔肯帮我朋友呢
哦 呢头你啊放心㖞
只要你开声呢
济哥一定唔会托你手踭
不过自从阿华姐死咗之后呢
济哥成个人变晒
反而变嘚开朗咗㖞
好似仲睇开晒咁啊
无以前咁难搞
真嘅 佢肯帮我朋友就好啦
进叔
系 阿济哥呢
阿济哥喺入边
再叩
三叩首 上香
有请圣姑
答谢圣姑替大家向祖师爷增寿
拜 一叩
再叩
三叩首
济哥
嗯
食条菜落啲嘢啊
济叔
济叔 孝蟹几兄弟真系癫㗎
佢哋唔知会…
我喺到食斋求清净
你就喺到咿咿哦哦 吓
系啊 只要我周济生开一句声
丁孝蟹𠮶条膝头窿
唔面青都濑尿
我打个电话过香港啊
就可以保到你朋友全家平安无事啊嘛
济叔 你当做吓好心啊
边个嚟呓我 我都会做
但系你呢个扫把星
我就无嘚倾
我仲未嫌命长
我做咗啲咩啊
如果唔系畀面畀你老窦啊
你唔洗指拟坐埋嚟
同我同台食饭
你知唔知华姐点死㗎
就系因为想同你做好心
想契埋你
你真系以为佢心脏病发 吓死咁简单
圣姑问过祖师爷啦
话佢犯煞星 个煞星就系你
系你克死佢
好彩 我命硬 如果唔系啊
𠮶镬嘢我都死于非命
你知唔知呀
你宜家折咗我五年寿
我几辛苦
积咗几多功德
先呓祖师爷同我添返五年寿
你宜家仲走嚟搞我
吓
仲嚟呓我帮你
你想我早啲死啊
想华姐永不超生啊
我话你知呀
一系你坐定定
粒声唔出 同我食完餐饭走
一系 就同我𨅬尸趷路
济叔 我…
𨅬尸趷路
济叔 我朋友真系…
𨅬尸趷路 我唔想见到你
[台]你吃屎啊啦
-好声啊好声 帮你  -嚟
-睇住啊 重啊重啊…  -好…嘚…
嚟 嘚
-陈姐 水啊  -哦 嚟啦
-嚟  -哎有无搞错啊
我只桶唔系呢只嚟㗎 系橘子色㗎
-哦好…我帮你换过佢呀  -喂 橘子色喺到 橘子色喺到
唔好意思啊
-真系啊 拎只…拎桶水你咁鬼死耐  -哎
搞到咁晏都未开饭
-成朝嘅时间畀晒你  -sorry…
-乜都唔洗做㗎 真系  -sorry…
-哎呀 真系无晒命啦  -李师奶
唉呀搀佢楼梯搀死人啊真系
唉呀 真系
-水嚟咗啦  -哦
原来又系你哋
啊 唔怪嘚啦 你挜住𠮶部猎
-哎 sorry…  -唉呀
真系畀你哋激死啊真系
Sorry啊sorry
唉呀
嗱 一日又系咁 两日又系咁
一日又无水 一系又无电
唉 宜家连我个仔放学都未返嚟啊
都唔知系咪啲黑社会喺到搞搞震啊
点
掂㖞 日日操啊嘛
行多廿转仲够
你听日两点半钟上庭啊呵
你听日早车系咪啊
我改咗四点钟啦
点解啊
我…知埋你判成点先走
衰婆啊
衰婆
你返大陆啲嘢买齐未啊
我咩都有啦 唔洗特别买咩啦
哎 我仲争你千几蚊
我同你买啲嘢啊
畀你自己去买你实乜都唔买㗎 嚟啊
我帮你攞呢个啊
喂…呢㗎几好㖞喂
轻啊 吓
红色啊 又轻身
手柄唔错啊 有个篮添
有个篮可以载嘢啊
喂老板 试一试嘚唔嘚啊
哦嘚 随便试啊 不过小心啲㖞
哦
要㗎啦
喺大陆无自行车好惨㗎
好似跛咗咁㗎
喂 嚟啊衰婆
快啲啦 坐稳未啊
嚟啦㖞
出大路兜风惊唔惊啊
[红河谷-周慧敏 刘青云]
[人们说 你就要离开村庄]
[我们将怀念你的微笑]
[你的眼睛比太阳更明亮]
[照耀在我们的心中]
[Come and sit by my side if you love me]
[Do not hasten to bid me adieu]
[想一想你走后我的痛苦]
[还有那热爱你的朋友]
[Please come back to the Red River Valley]
[Please come back to the heart that is true]
[你的眼睛比太阳更明亮]
[照耀在我们的心中]
多谢先生
你可以跟单上面嘅地址喺国内提货的
唔该
净返百五蚊
仲有咩要买上去大陆嘅呢吓
百五蚊
你买咗冷衫 买咗…
喂谂吓 帮吓手仲有咩买 喂
喂
哎呀喂
喂…喂呀
你上到大陆 想买无嘚买
你知唔知啊
-买够啦 唔买啦 仲买 -你唔好咁
-傻㗎你都  -你唔好…咁都喺街到同我争
-争咁样好唔好啊  -唔迟呀
-你好老土啊衰婆啊  -哎呀唔买啦
-你…你听我讲 你听…你听我讲  -嘥晒啲钱啊
一次咁多 一次咁多
你…你买个…买个烫斗啦
唔买啦
-我有…我…我有嘢要买呀  -你要烫衫㗎嘛
你买乜鬼嘢啫
我请你食饭啊
喂
买鸡买鱼啊
丁生 你单case
的确系好多地方对你不利
不过我哋研究过你
同埋控方嘅资料证供之后
我哋绝对相信 最可行嘅办法
就系将你原来嘅谋杀罪
打成为可原谅自卫杀人
吓
可原谅自卫杀人
哇 杀人
如果
我哋将…可原谅自卫
唔提杀人两个字
改为 可原谅自卫错手
令一个人长眠
咁又点呢
爸
啲字眼嘅嘢呢
慢慢斟酌啰 点样…
唔慢嘚㗎啦
法律上字眼啊好重要㗎 阿林大状呵
我哋会尽量帮你向法官求情
同你减刑
乜你哋唔系同我打甩佢㗎咩
减刑
喂 可原谅㖞
仲要判刑咩
你无话畀佢哋听
你老窦唔坐嘚监㗎咩
爸啊 你…你知
哎… 唔系…
阿…林大状
如果咁啊点呢吓
嗯
我个仔有讲过畀你听
我喺台湾 坐过十四年监㗎啦呵
丁生 个单另一单案嚟
嘚 嘚 嗱 我讲畀法官听
爱嚟听…听法官同情嘅
嗱
我打死人呢
就…就无嘚拗㗎啦 吓哇
我觉得唯有仲有一样
谂过呢可以打嘅就系打感动
只要我哋 令到法官同埋陪审团呢
佢哋 为我洒下同情之泪
咁我哋就算系赢㗎啦
我觉得嘚㗎
因为我前半生呢
的确啊真系好值得人同情㗎
我半世人啊
都系为咗情义两个字累死嘅
嗱 我只要赢到法官佢嘅同情
就会判我无罪㗎啦
丁生
从来无人咁样打官司
哦咁…系新啊新啲
不过中国人好受呢套㗎啵
但系法律系有条文有规限嘅 唔系…
你唔好读死书先嘚㗎
嗱 法官系人
陪审团亦都系人
系人嘅 就有感情
嗱 譬如你喺街边
见到一个三唔识七嘅
跛手跛脚嘅乞儿
你会塞…塞几蚊畀佢㗎嘛
咁点解你会塞畀佢呢
就因为佢…佢感动你 吓
佢又无同你打工
又无同你做嘢
做乜要畀钱佢呢
因为你觉得佢值得同情啊嘛
所以呢
感动你哋话几犀利呢
对唔住
呢单官司我唔打
-吓  -你另请高明
林状
阿…林大状
丁生
我三年嚟 从未打输过一单官司
我唔想因为你而破坏咗
林大状
我只系提出意见啫
如果你觉得唔啱
咪咁咪…咁咪唔啱啰
嗱 你唔好…唔好因为咁就唔救我啊
嗱 我读嘚书少 我唔识讲嘢啊
喂 你唔好…你就唔好咁样你唔帮忙我啦 吓
嚟…唔好啦 帮吓忙啦
嚟 唔该晒啦
坐低先坐低先
呵
哎…唔该晒唔该晒
多谢哥们多谢哥们
丁生
我希望你绝对信任我哋
系嘅系嘅
我明白你哋系为咗救我啫
-我明白㗎…我会㗎  -系
咁样
听日你成单官司嘅第一堂
到时呢 法官会循例…
有无纸笔啊 快啲啦
唔洗啦 唔洗纸笔啦
你留心听我讲啊嘚啦
哦
到时法官会循例问吓你认唔认罪
系啦 咁佢问我
我点答佢呢
到时你尽量斯文啲答法官 唔认罪
咁第一堂就完
要答嘚斯文啲呀
畀法官同埋陪审团嘅第一个印象
系非常之重要嘅
过咗听日之后 我再同你倾
走先啦
多谢 林sir
唔洗客气
唔该晒
唔好意思啊
系㖞
Thank you
第一个印象系好紧要㗎嘛
我要尽量答嘚斯文啲…
要好斯文咁去答
喂
睇落
呢班律师都几好啊呵
啊 系啦
你听晒佢哋讲
照做啊嘚㗎啦
听听 我听晒啊
我总之要…尽量斯文啲去答
答嘚斯文啲
总之越斯文啊越好啦呵
斯文啲啊
都考完试啦
唔好睇书啦 又唔够光
乜咁耐都未冲完凉嘅
系啦
班人啊 越嚟越无聊啊
啊系 阿博啊
你帮我攞啲驱风油啊
看门口药返大陆畀阿阮梅啊
哦
我去阮梅到啊
嗯
听朝先判
阮梅听日下昼就走啦
真系
越黑越见鬼
食饭啊 敏敏
咩事都好啦
食饱饭先有力气做㗎
食嘢啊
玲姐叫我畀你
哦 你帮我多谢佢啊
哦
哇
你食先啦
食啦
你饮啤酒㗎呵
啊
如果你唔食饭嘅
你不如食𩠌送啤酒啊
好啊
做咩啊 鲠骨啊
你煮啲豉油鸡好好味啊
啲皮好香豉油味
啲鸡肉又嫩
仲好香鸡油味添㖞
啲虾好香啊好鲜啊
好香蒜蓉味啊
哇 你煮嘢真系好好味啊
样样都好好食啊
啲鸡又好食 虾又好食
啲鱼又好食
连啲汤都好好味㖞
食多啲啊
上次你煮咗我无食𠮶餐呢
你点整只鸡㗎
我买到只好靓嘅黄油鸡
谂住爱嚟整白切啰
白切鸡啊
嗯
但系我唔系用水烚㗎
我又系用米水去浸熟佢
咁啲皮同埋肉之间呢
就会连住一浸好香嘅鸡油㗎啦
系咪薄薄哋好似啫喱咁𠮶啲啊
系呀 啲鸡用米水去烚呢
啲皮会滑好多㗎
一定好好食㗎
啲鱼呢 啲鱼你点整啊
酸梅面豉蒸 跟住落少少陈皮
虾呢
咁你点样整只虾啊
白灼虾
我趁啲虾仲跳扎嘅时候呢
就攞啲绍兴酒去淋醉佢
跟住雪返入雪柜
保住啲鲜味
到要食嘅时候呢 先拎返出嚟
烚一烚 加啲油咁啊嘚㗎啦
咁仲未够㖞
我仲整咗碟葱花豉油
谂住爱嚟畀你蘸虾嘅
仲有啊
我将烚过虾啲水
同埋烚过鸡𠮶啲米水捞埋一齐
熬一熬啲火腿
跟住当上汤呢就去蘸白菜
啲白菜都唔知几好味啊
上次无食你𠮶餐真系嘥晒你啲心机
我唔认罪
唔认唔认
我唔认罪啊
好似唔嘚
我唔认罪㗎
我唔认罪
我唔认罪啊
我唔…我唔…唔认
哎…讲次畀我听啊
最斯文嘅
讲…讲啊
我…我唔认罪
唔洗做
好真诚嘅样 我唔认罪
呢个系真诚嘅样
我要…
要…要斯文
我唔认罪
我斯文
我要斯文有啲…真诚就话
我唔认罪啊
我梗系唔认罪啦
你话真咁啊真啲啊嘛
真少少又要斯文…
我要斯文嘅样
我梗系唔认罪啦
唔系咁啊
我唔认罪
我唔…
唔认罪
唔
我
我唔认罪
吓
我…唔认罪呀
我唔认罪呢
我唔认罪啦
我系唔认罪
你咁多袋嘢我唔要㗎
我帮你抌咗佢啦
喂
好唔好啊
唔好 唔好抌我嘅嘢
我全部要㗎
-傻啦 你估你系千手观音咩  -喂
哇 你有无搞错啊
喂呀 唔好…
豉油衫𠮶啲洗洁精都带埋上去
-你唔好拎晒我啲嘢出嚟啦  -唔洗㗎嘛
好难执返入去㗎
梗要帮你抌咁啲嘢佢
-喂 唉呀你做乜整…  -你睇吓呢份 仲离谱啊
你睇吓你 你睇吓你
-吓 呢啲咁嘅空罐你就唔好攞上去啦嗎  -喂呀
用嚟做咩啫
我…我有分数咯 梗系拎到啦
攞落楼下都唔掂啦
何况山长水远去杭州
你再搞 我执咗两日㗎啦
-真系离晒谱 -帮我执
你睇吓呢个 你睇你装啲乜鬼嘢啊
你系咪装几张厕纸上去呀
轻飘飘嘅
喂 𠮶个唔…唔睇嘚㗎呢个
-呢个畀…畀返我 唔睇嘚㗎  -你抌咁啲嘢啦
-唔睇嘚㗎  -乖啦好唔好
阿衰…悭妹啊…夜啦 我返去瞓啦
哦
喂 瞓晒觉啊嘛
谂住闩埋栋门稳阵啲啊嘛
喂你今晚唔走啊
唔走啦 点放心嘚落啊
我攞咗大假啊
宜家开始晚晚喺到帮你哋守夜啊
大吉利是 帮你哋看夜啊
你听日返早咩
唔系 挂道衫喺到
起码话畀𠮶班古惑仔听 有个差佬喺到啊嘛
唉
即系 我都知道帮唔到咩手㗎 但系呢
起码衰衰哋 我都系个差人嚟嘅
𠮶班古惑仔就算
讲句唔好听 淋晒火水嘅时候
点火𠮶一刹那都会谂谂
整死条差佬好大剂㗎
啊
好攰啊
呢 攞去擦吓啊
几好㗎 捽㷫佢 系咁捽系咁捽啊
有少少凉凉哋
攰啊早啲瞓啦
抖足精神啊 听朝早都要上court啦
喂
点啊
咩啊 呢度攰啊 嚟啊
哎 其实呢 喂
嗯
不过你唔好嬲啊
咩啊
其实呢 我以前呢 叫过阿玲姐呢
拣猪拣狗唔好拣你
𪠳 你讲笑㗎啫
唉喂
即系我觉得 觉得你无用啊
唔似个男人 唔好拧嚟拧去啦
咁其实呢我觉得
觉得我都自己最无用啊
我先唔似个男人啦
唔系 唔好咁讲
咪拧嚟拧去嘚唔嘚
我同你讲紧嘢啊
听日呢
听日同阿敏敏攞完report之后呢
即系如果见官呢
我真系要坐监呢 我听日即系返唔到嚟啊嘛
咁啊成家净返个女人…几个女人咁
啲黑社会啊
啲黑社会好鬼狼㗎嘛
嘚啦嘚…
吓哇
嘚
哦
早啲瞓啦 早啲瞓
嚟啊
我唔认罪
法官大人 我唔认罪