你…你…你系边个啊
吓
嗱 你害嘚我咁凄凉
你唔好话畀我听
连我都唔认得啊吓
吓
宜家认唔认得
认唔认得啊
吓
你呢个人渣
你系咪害得人太多
害到多到连自己都唔记得啊吓
你仲记唔记得啊 吓
吓 你仲记唔记得啊
丁…丁蟹
你终于都记得我啦
龙成邦华探长
[国]不要著急 慢慢来
[国]麻烦您再说一遍
[国]我说完一遍又一遍
[国]你们还要我说什么
你哋去救人先啊好唔好
救咗人先再讲啊
[国]小姐 现在你爸爸什么事也没有
[国]不要激动 慢慢来
慢慢慢…我慢你条命啊
爸 我系纪文啊 爸
爸 开门啊 爸
爸…爸
爸
哎 睇我几聪明
咁你就唔会焗死呀
你…你究竟喺度发咩癫啊你呀
我唔系发癫
我屈辱咗十几年 我宜家系发围啫
你好放咗我你呀吓
你知唔知你自己喺度做紧乜嘢呀你呀
知 我有冤报冤 有仇报仇
我欠你咩仇啊我
吓
你落道格杀令赶绝我
逼我走嚟台湾
累我喺呢度𠱂足十四年
老母我侍奉唔到
仔我照顾唔到 你仲话无欠我
做埋咁多阴骘嘢
宜家时辰就到啦
你呀 打死自己好朋友
嚟到台湾又打人
乜嘢呀 都系自己攞嚟㗎你
我攞嚟呀 我就打死你
我今日就打死你
我就打死你个人渣
唔好 唔好啊
你要…你…我欠你我欠你…
你话你几贱啊你呀
迟半秒钟我就一砖头啪落嚟 你死咗㗎啦
你数口咁精
我无咗十四年青春岁月
你话你应该点赔偿返畀我 你讲呀
我无钱㗎
你有嘅
唉 你唔好当我有几亿身家啦
宜家我无钱㗎呢
你無錢 無錢
无钱
好 我就慢慢同你玩
放开我啊 你放过我
你唔洗指拟喺我身上揾到一分钱一个毫啊
你放…你放我啊
吓死人啊
其实你唔洗再嚟探我噜
医生话呢我已经可以出院啊
还返二百蚊畀你先啊
其余𠮶啲我有钱会慢慢还畀你呀
你无事呀嘛
系咪我啲霍乱惹咗畀你呀
其实我无发达
上次个手提电话问人借㗎
仲有上次买到上嚟𠮶啲嘢食系我朋友畀钱
我知
你点知呀
睇你样都唔似会发达啦
对唔住呀
我走先啊
喂
阿博啊 你无嘢呀嘛
我屋企呀 家变啊
喂 喂博 博
喂 博
博啊喂
喂 有无人啊 开门啊
敏敏 快脆啲啦
个锁系咪坏咗啊 我开极都开唔到门嘅
唔洗开啦 换咗把锁
好哋哋做咩换锁啊
二家姐话以后唔畀你同埋三家姐返屋企呀
佢有无搞错啊
佢嫌屋企唔够一坺粥咩 快啲开门啊
喂
唔敢开呀
咁你畀条锁匙我嘚唔嘚啊
等我自己开啦 我返嚟同佢讲啦好无
你唔好逼我啦
你惊乜鬼嘢啫
我宜家返屋企你唔畀我入门口
你有无搞错啊
二家姐今日讲过㗎
好恶咁话以后唔准开门畀你两个啊
你理嘚佢去死啦 快啲开门畀我啦敏敏
唔好逼我啦
你唔开我整烂条铁闸㗎 敏敏
我好惊啊 唔好吓我啦
喂 敏敏啊
婷
你寻晚唔系喺度过夜呀
我返咗学校走咗入课室瞓㗎
我都知你识谂
唔会一走出屋企呀走去揾只丁孝蟹
好烦啊
其实你系想帮阿爸报仇啊
定系真系钟意𠮶只蟹㗎
你讲咩啊
哈
唔系玩报仇咁即系嚟真啊
咁惨啦呢铺 点啊
哥啊
你嚟真我都无办法㗎嘛
死啦 死啦点啊你话畀我听
哥啊 我系咪好唔争气呀
梗系啦
其实无唔记得阿爸㗎
以前我都唔信命嘅
不过有时你越唔信 佢啊越要嚟咁
避都避唔到
不如你话畀我听 我应该点做啊
你要我教你 其实好容易㗎咋
你钟意嘚咁辛苦 咪唔好钟意佢啰
我知道呢啲说话好难入耳
但系你叫我叫你壅埋佢𠮶度 我啊讲唔出㖞
宜家咩都唔好讲啊
你跟我返屋企先啊
返啊 你唔返屋企真系家变㗎
嗱 我都唔理啦
我返去啲天桥底 我咩都唔睇
我怕玲姐呀
我哋咁麻烦玲姐都唔怕我哋啦
我哋洗怕佢
嚟啦 跟大哥返屋企啦
啊我真系遴迍啊
我唔记得要打电话畀我朋友
你喺呢度等我一阵吓
喂 敏敏啊 玲姐返嚟未呀
玲姐未返啊
咁芳芳呢 你叫佢听电话
你等等啊
二家姐唔肯听呀
有无搞错啊 嗱你话畀佢知
宜家我同阿婷婷返嚟
叫佢唔好搅搅震啊
你唔好真系反面㗎 你清楚未呀
呢啲嘢你叫我点同二家姐讲㖞
你照咁样同佢讲啦
咁大个人𠮶胆细过芝麻
系咁啦
喂 痴线㗎你都
喂
我唔烧佢啲衫算好畀面佢㗎啦
你听住呀
宜家玲姐嘚返我同你两个女㗎咋
你以后好生生性性呀
唉我拜吓你 我唔敢闹你
你开门好唔好啊
唔开呀 唔开呀
返嚟 返嚟 开门 开门
-开门啊  -喂 你好啦㖞
嗱 我话畀你听
你唔好执咗鸡毛当令箭啊
你嫌宜家唔够烦啊 想揾啲事搞吓
我揾事搞 宜家边个搞事呀
宜家边个同黑社会一齐呀 我搞事
我日挨夜挨 为咗乜嘢呀
为咗头家咋
我搞事 我做错咩事呀 你讲啊
你开门先啊
唔开呀
-做咩事呀…  -哎 揾啲咩呀你
哎 嗱呢个系我哋㗎
你无乱嚟呀
停手 停手啊 我报警㗎吓
你告我咩 告我返自己屋企呀
你都唔知丑啊
你落去查吓有无你名啊
八婆
喂 你去边啊
我去光sir度住住先啊
喺光sir度 玲姐无咁担心
你唔好咁傻啦阿婷
喂
喂阿婷啊 唔好走啦
二家姐份人系咁㗎啦
又小器又枨鸡
你退一步佢食住上㗎
我唔返去啦
点解唔返去啫
二家姐唔系玲姐 行啦
你唔好咁幼稚啦
乜嘢幼稚呀 嗱你唔行我抬你返去㗎
玲姐真系好憎我啊
佢剪我啲头发啊
对唔住啊 哥
我唔系想话你幼稚㗎
我知你由细到大 对人都好好
从来都无怀疑人
你仲成日都同我讲
话人性本来系好嘅
呢个世界无坏人
但系你太乐观啊
唔系个个都好似你咁谂㗎
有时我做错啲嘢
唔系个个都原谅我㗎
二家姐无错 佢应该嬲我
系我自己攞嚟衰 唔可以怨边个
阿哥 我无事㗎啦
我搞嘚掂㗎啦 你放心啦
你以前做过嘅嘢
同你讲嘅嘢 我都有摆喺心㗎
由细到大
我都知你一定会好叻㗎
你唔好坺呀
我知你会好叻㗎
点解一个又系咁 两个又系咁
进新 我真系唔识嘚点教佢哋呀
我应该点做啊
喂…喂你做乜嘢呀喂
喂
你做咩啫
我抌咗啲衫你又折返佢
快啲抌咗佢呀
敏敏啊 你做咩啫企喺度 望咩呀
喂
你抄乜嘢你点入嚟㗎
停手啊 停手我叫你…
-行开呀  -停手啊你听唔听到
攞返条锁匙嚟
喂唔好…锁匙呀
畀我
攞返…
嗱 唔…唔好再拉拉扯扯呀
你系咪要逼死婷婷你先至开心啊
你扮好人 唔洗踩低人哋抬高自己㗎
就算全世界都系坏人
唔代表你系好人啊
你逼嘚个妹太绝 你知唔知呀
做咩呀宜家
你发恶我就惊你㗎啦
我唔惊你㗎
系呀 宜家成件事
我做晒小人咁嘚唔嘚啊
我系小器呀咁点啊
-攞返条锁匙嚟呀  -你放手啊
-攞返…  -你…放手啊
嗱你唔好再…
你…唔好再…
你个死废柴你行开呀
你估净系你好人啊
-你正一衰人嚟㗎  -婷婷啊
-返学返去做功课啊你知唔知啊  -唔好打
唔好打啊 停手啊
玲姐
哇嗨
喂 榴莲啊喂
你唔洗倔住我 我唔系玩你
我知道榴莲未开呀唔食嘚嘅
因为未熟㗎嘛 养嚿壳先啊
沤到去新竹呢就食嘚啦
去…去新竹做…做咩
喂
我过到嚟台湾十四年
净系对住监仓𠮶四埲墙咋㖞
宜家我自由啦
系咪应该周围去见识吓先
你发神经㗎你
你…你放开我你放开我…放开我…
对你好啲都唔嘚㗎
嗯嚟嚟…
饮胜佢
[国]干了吧
彪叔
细侄女
我阿爸畀人标参啊
有无搞错啊 龙哥都敢郁
边个咁沙泡[pok1]啊
你知唔知边瓣人做㗎
我哋同你打听吓啊
𠮶人话明要揾我阿爸报仇㗎
细侄女 唔怕话畀你知呀
其实 我哋都帮唔到你啲咩㗎啦
今时已经唔同往日
我哋喺台湾系无乜力㗎咋
我哋只不过系有啲钱嘅阿伯啊
彪叔啊 我求吓你呀
呢单嘢咁棘
如果系本地人做呢 咁就遴迍啊
不过无理由啊
你阿爸呢几年啊 都无出嚟蒲
就算连我哋都唔多睬呀
除非济哥肯啦
我哋香港过嚟嘅
系嘚济哥最有力
济哥 系咪周济生叔啊
嗯 无错
不过前年你阿爸
同佢炒镬劲嘅
我唔知佢老人家 会唔会仲摆喺心𠮶度
哎 武侠片有咩好睇啫
我都成年无睇㗎啦
哎 听讲话呢一出几好㗎㖞
哎 胡胡闹闹
我都唔钟意睇呢啲片嘅
唔好䒐䒏 唔啱拣到啱吓
返去啦好唔好啊
[国]先生 这带子刚刚到蛮不错的 你要不要看一看
[国]呃内容是讲警察抓毒枭 蛮刺激的
[国]周先生 周太太 她是刚来的
[国]有什么不周到啊请不要怪她
[国]蠢材 他就大毒枭周济生啊
[国]叫他看什么警察抓毒枭
好好 租𠮶柄带
睇吓系咪真系咁精彩
等阵阿济哥 希望佢大人有大量
唔会摆喺心度 吓
放心啦
你哋随便坐啊 老爷奶奶就返㗎啦
嗯
老爷 你返嚟啦
阿彪叔佢哋嚟咗啊
-哦  -啊
济哥
阿彪 哇 咩风啊
哎…哎点都要食餐饭先走嘚啊吓
好啊
啊我阵间吩咐工人 煲只小豆鲮鱼汤呀
你仲记得呀
唔该阿嫂
阿济哥啊
啊
阿济哥 阿邦哥个女呀
呀叫阿济叔啊
济叔
哦
眨眼啊咁大啦呵
我无走眼啊
一早都话龙成邦咁多个女呢
至靓呢个㗎啦
-哎 阿中阿彪啊  -啊  -啊
难得老友叙旧啊
点都破例饮返杯喽
喂 好嘢㖞
济叔啊 有啲嘢想请你帮忙啊
唔系呀哇
你阿爸
你阿爸咁巴闭
洗乜我哋帮忙啊
我阿爸畀人捉咗去
𠮶人话明系揾我阿爸报仇㗎
济叔 你大人有大量
我知阿爸 同你嗌过交
哎…我同你阿爸相交几十年啊无隔夜仇嘅
呢啲系小事嚟㗎啫
济叔 我求吓你呀
你…你做咩呀
哎…起身起身
起身 起身啊
做人啊 最紧要要有骨气
天跌落嚟呀 都要揾手托住㗎嘛
我肯唔肯帮你
系靠我嘅心 唔系靠你𠯠嘅
我都系无其他办法先至会咁㗎咋
佢系我阿爸
莫讲话跪 就算要我条命我都肯㗎
你咁劳气做乜啫 因住个心脏呀
我唔系劳气呀 咁系呀嘛
我点受得起佢跪㗎啫
对唔住呀 打搅晒
我唔知头唔知路 点帮你呀
-女  -你讲啊
傻女
我同你阿爸 相识几十年
打生打死 喺香港又同捞同煲
嚟到呢度啊 佢成个人变晒
无一个人顶嘚佢顺 系我啊
直至前年啊 先至同佢反面㗎咋
点解呀 吓
一齐挨嘅日子 唔系白挨㗎嘛
佢今日有事呀
我要你跪喺度𠯠我我先肯帮佢呀
我听日 仲洗出嚟见人嘅
济叔 对唔住呀
嚟嚟嚟
等到老顽固啊
成日话佢啲仔女个个都反骨啊
佢今日就应该嚟呢度睇吓
睇吓佢个女呀 同佢做咗啲乜嘢
嚟嚟嚟 话畀阿叔知
标你阿爸参个人点样㗎
佢走到去天脚底呀
我都要抄佢出嚟
婷婷
你唔记得带遮呀
唔洗啦
三号风球啊
天文台话会落雨呀
-唔该 -攞住佢呀
-搭巴士啦  -嘚 去
你都未食早餐系咪呀
买咗两个菠萝包一包奶
上车食呀
唔该
你有无袋定包纸巾啊你
有啦 拜拜
喂如果你赶时间喺个边搭小巴
呢度出去三蚊㗎咋
嘚啦
婷
点解你喺度嘅
我送你返学啊 嚟
我今晚七点返嚟食饭啊
唔该
系咪有咩事呀
无事呀
拜拜
婷
[未曾后悔-Beyond]
[未曾后悔 是甘心决定]
[莫问那可注定]
[若然是错 从不加理会]
[命运究竟未明]
[现实理想难分得清楚]
[未让两手分开]
[人生虽短暂 无悔共你]
[穿梭天边与海岸]
[重温的景象 零碎渐淡]
[真心你莫忘记]
[自由被困 望一一领会]
[浪漫片刻足够]
[望原谅我 未给一句话]
[独自去闯尽头]
婷婷
出边呢 有个男人揾你呀
喂 阿婷
我大佬喺边啊
有无见过佢呀
咩呀
大佬孝喺边啊
我有紧要事揾佢
佢今日车过我返学 有咩事啫
咁佢宜家呢 宜家喺边度啊
我唔知呀 佢都无讲 你做咩呀
嗱 咁啦 呢个我电话
你一见到佢即刻畀电话我
记得啊
点啊老旺
无料到
你系咪㗎
你系我大佬条女 你唔知佢喺边
孝系咪有事呀
你唔好讲咁多嘢呀
我大佬喺边度
点知你阿哥喺边啫
喂喂喂 问过佢呀唔知㗎
唔好难为佢呀
你唔好扮嘢呀
我大佬无理由唔单声你知㗎
我扮乜嘢啫
我同你讲啊
我大佬想一条友过去台湾炒一铺大镬嘢
佢随时无命返嚟㗎
唉 无谓嘥口水啦
-老益 行吧啦  -去 算啦
你有料啊即刻发个轮畀我啊
唔好玩嘢呀
点啊 仲揾唔到阿孝啊
揾唔到啊
-贱婆婆啊  -啊
阿孝有无同你讲过 佢想去边度啊
无㖞
佢嚟呢度就睇一睇我 就誃咗啦
咩都无讲到
点啊 到底咩事啫
佢真系咩都无讲到
无事㗎 我走先啊
婷婷
我醒起阿孝 喺度打咗个电话
呢 佢抄咗个号码喺呢度啊
唔知有无用呢
现在系最新嘅风暴消息
天文台仍然悬挂三号强风信号
请各位做好防风措施
我哋每隔十五分钟会报导一次最新嘅风暴消息
嚟
请各位留意
嚟啦
博
喂
嗯 入嚟呀
婷婷
返咗学啊嘛
咁夜仲未放学
咩事呀
我啊醒啦 我冧点咗阿玲姐
玲姐叫我返嚟接阿婷婷返屋企
叻仔呢
咁咪好啰 大家一家人嚟㗎嘛
-应该和和气气呀嘛  -系呀系呀
一家人嚟㗎
喂
玲姐呀 系呀 我喺光叔屋企呀
阿婷婷呢佢未返嚟
我谂都系塞车多啦
你唔洗担心㗎 我哋好快会返㗎啦
系咁啦 拜拜
喂识你咁耐 都未嚟你屋企坐过吧
嘚闲咪嚟坐吓啰
-好啊好啊  -饮盒奶先
啊
风一出嚟喺超级市场买定呀
宜家买起码贵五毫子一包
吓哇
喂你唔系痴个啲胶纸嘅
你继续痴呀唔洗理我啊
好 开电视畀你睇啊
我唔好客气呀
喂阿光叔 讲开又讲啊
你当差当咗十六年啦吓哇
差唔多十七年啦
喂 大屿山酒店
啊 唔该我想揾一个叫丁孝蟹嘅住客啊
呃 几号房㗎
我唔清楚㖞
咁啊
佢阿妈病咗啊 我一定要揾到佢㗎
咁你等等啦
哦
喂
喂阿孝啊
阿孝
我嚟大屿山揾你呀
唔好 你入嚟我就走
喂
其实我做人 我钟意自由自在无拘无束㗎
好似宜家咁做个寡佬几好啊
系唔系呀
若果阿玲姐肯嫁你呀
你系咪做麻甩佬啊
畀个tips你呀
玲姐呢至憎人优柔寡断
唔嗲唔吊咁啊死梗㗎
你有无谂过发达啊
讲笑咩
哦 若果你认为系讲笑嘅
发达对你嚟讲永远系个笑话㗎咋啵
宜家几多点啊
哇六点几 婷婷都仲未返㗎
七点零到返到啊
有无搞错你早啲讲呀嘛
你个人真系呀
唔问都唔讲㗎
喂 阿玲姐啊 系呀
我哋未出嚟呀
阿婷婷去咗补习啊原来
阴公啊 大风大雨仲要去补习
不过你放心啦 我哋好快返㗎啦
系啰 你煎埋佢米啦
嗯 系咁啦 拜拜
喂讲开发达呢样嘢
-你唔好唔谂㖞  -咪讲发达啦 咁就算…
边个呢
发达点可以唔谂呢
喂
婷婷啊
嘚嘚嘚
啊 唔返嚟食饭啊
喂 婷婷啊 大佬啊
喂 快啲返嚟啦 玲姐叫你返屋企食饭啊
我等你呀
哥啊 我…
我有啲事呀
有咩紧要事都好啦
你快啲返嚟 我等你啦
我入大屿山啊
有无搞错
有咩事紧要嘚过玲姐叫你返屋企食饭啫
哥啊对唔住呀
我真系有啲紧要事呀
你宜家系咪喺码头 系呀嘛
我即刻嚟揾你 你唔好走开呀
你宜家唔返屋企呀
你永远无机会返屋企㗎啦
做咩事呀
孝蟹今日嚟揾过婷婷啊
你唔早啲讲
你唔好打电话话畀玲姐知啊嗱
哥
哎呀 谢天谢地 等我仲以为你走咗啊
返屋企啦
我同玲姐讲咗 保证你无事㗎
阿婷啊 大风大雨大屿山托杉咩
走啦
哥啊
我知你想点 你想揾丁孝蟹啊嘛
佢真系对你咁重要
对唔住呀 哥
婷
件事发展到咁
我都无乜说话好讲
你以后点样呢
你自己一定要你去决定啦
嚟
有无打畀玲姐
喂 玲姐呀 系呀
我同阿婷呢啊返咗嚟光叔𠮶度
不过咁啊 宜家出面大风大雨呢
我惊返嚟会有啲危险啊
啊系呀 阿婷啊你换衫先啊
罨住啲湿衫呢好易伤风㗎
我
你唔洗帮阿婷讲大话呃我
我咩都知道晒
唔系呀玲姐
喂
你打畀阿玲姐
我无打畀佢 系佢打电话嚟嘅
男人佬你识唔识讲大话㗎啫
做人呢应该老实啲呀嘛
等我叫阿玲姐拣吱拣咗唔好拣你条毛啊
啊唔该丁孝蟹先生住几号房啊
丁先生啊 佢已经退咗房啦㖞
方小姐
丁生已经喺上面帮你订咗房
请你跟我哋上去
阿孝宜家喺边啊
-丁生话上去先啊  -丁生话佢会再跟住嚟跟住嚟…
[未曾后悔-Beyond]
[未曾后悔 是甘心决定]
[莫问那可注定]
[若然是错 从不加理会]
[命运究竟未明]
[现实理想难分得清楚]
[未让两手分开]
[人生虽短暂 无悔共你]
[穿梭天边与海岸]
[重温的景象 零碎渐淡]
[真心你莫忘记]
我有啲事 要去台湾几日
点解你要避开我啊
点解连啲细佬都唔见啊
你唔答我
咁你话畀我听 你今次走咗之后返唔返嚟啊