你帮我畀佢啊
记事本嚟㗎
都唔知佢有无用
记得啊
阿博好大男人㗎
你返到香港之后
千祈唔好纵佢
咪盏纵到佢越嚟越得戚
到时虾死你啊
阿博 好大头虾㗎
其实本记事本都可能无乜用
以后靠晒你啦
你系咪真系唔返香港啦
我要陪老窦啊
咁啊最好啦
其实我同你都系一样
都系唔可以同时间
分享一个男人𠮶啲人嚟㗎
再系咁落去呢
盏大家都唔开心㗎啫
一日最衰都系𠮶个博㗎
见一个钟意一个 花心到死
对付佢呢种人啊
最好就两个都唔喺到 走晒去
但系咁又唔嘚
你知啦
佢份人几乌搲嘚㗎
佢呢
真系好需要有个人照顾佢㗎
如果唔系
佢啊揦手唔成势㗎
如果两个都走晒
佢真系唔嘚㗎
如果两个都返晒去呢
仲惨 佢啊仲烦
走咁一个嘅话
佢又可以烦少啲
烦少啲呢 佢又可以专心啲
我同你都知㗎
如果阿博佢专心啲呢
佢一定会做到㗎
我仲以为要同你猜呈沉猜输赢添
点知宜家唔洗啦
如果你唔返去 咁啊最好啦
呢个记事本呢
我都系唔帮你拎过去啦
如果畀阿博见到 佢又盏烦
系咪啊
咁我走啦㖞
哦
你唔洗送我啦
阿文啊
咁你自己保重啦
阿爸
𠮶个女仔头先嚟过
抌低啲嘢喺台面啊走咗啦
阿文
阿博宜家要嘅人系你 唔系我啊
我系一个咩都唔识嘅乡下婆
最叻就系煮饭 洗衫
以阿博宜家嘅身家
都请嘚起工人帮佢做呢啲嘢啦
总之我要做嘅 都做晒啦
留喺到都无用啦
你比我叻 读书又多
阿博宜家要嘅
系一个好似你咁聪明 又能干嘅女人啊
佢亦都需要一个
可以帮佢发展事业嘅女人
我知道爱一个人
有好多种表达方式㗎
你嘅方式 就系留喺阿博身边帮佢
而我嘅方式就系离开佢
其实喺你喊住
跪喺你阿爸面前发毒誓之前啊
我已经谂住咁做㗎啦
我已经谂住
离开阿博嘅应该系我 唔系你啊
不过
𠮶日 当我见到你
为咗救阿博
而肯不顾一切咁牺牲自己
我更加肯定
我决定系无错㗎
我谂嘚好清楚 先至咁做㗎
所以你哋唔洗嚟揾我啦
你哋都揾唔到我㗎啦
无论我喺边
都会祈求上天
保佑你同埋阿博
永远嘅好朋友 阮梅
你啊 都系返香港揾个𡃁仔啦
你为佢做咗咁多嘢啦
无理由咁轻易啊放佢走嘅
我龙成邦个女呢 就唔会咁戆居嘅
我唔返 我唔返香港
发誓啫 咪当食生菜啰
唔洗理发誓呢件嘢嘅
等个天嚟到
罚你咯先至算啰
我只系喺发誓之前
决定咗唔再返香港
爸
你唔洗讲
你点样讲我都唔会返去
点解你咁白痴㗎啫
一世啊
要揾一个钟意自己嘅
就好容易㗎咋
但系要揾一个自己钟意嘅人啊
就非常非常之困难嘅
所以你呢就不如返去你𠮶个𡃁仔身边
唔好留喺呢到啦
爸啊
我要留喺身边照顾你
𠮶个男人牛高马大
就算我唔返去 佢都唔会有事
你知唔知
我呢几廿几年
我发梦 都系希望好似宜家咁
可以喺你身边照顾你 服侍你
唔需要啊
无论点我都唔会抌低你唔理㗎
唔需要咁做呢
阿爸以后就唔会孤零零嘅
因为我决定咗㗎啦
阿爸以前就蛮啫 但系我宜家呢
就会一个一个仔女
揾佢哋返嚟同我倾计
我啊有三十几个仔女
我唔信呢 三十几个仔女里边啊
揾唔到两个好嘅
所以你呢 就唔好喺呢到
我唔要你喺呢到烦我
我唔走
你点样赶我都唔走
你咁盟塞嘅
真系唔知你阿妈啊
喺边到执你返嚟
我更加唔清楚你系咪我亲生女
我都话咗㗎啦嗎
我有三十几个仔女
我唔需要你
我要你走
阿爸
无论点样讲点样闹我 我都唔会走
文
平时 你有无挂住你老母㗎
佢咁多年未嚟揾过你 你有无怪佢㗎
你明知佢啊最锡你嘅
乜嘢都肯为你做嘅
但系佢既然咁锡你啊
点解咁多年都未试过嚟揾吓你㗎
你 记唔记得
以前我荃湾有间别墅
后边有个花园㗎
你最钟意喺𠮶到啊跳绳啊
踩自行车啊咁
𠮶个花园中间
仲有个喷水池嘅 你记唔记得啊
系啊 我记得𠮶次你踩自行车啊跌咗落去
你平时又喺 𠮶到洗吓手啊
有时啊 买几条金鱼放落去养啊咁
你记唔记得啊
你老母
就系我亲手㧬咗佢落去嘅
系
系我亲手杀咗你老母
-够啦…  -因为当时…我怀疑…
-唔系㗎 你讲大话…  -我怀疑佢同第二个男人有路
系 你宜家知啦
你宜家知道呢件事
仲会唔会留低喺到陪我啊
如果你肯嘅 我会好高兴
我会好开心
文
去到香港
将呢封信 同我交畀𠮶个𡃁仔
阮梅揾人送花圈啊
你估佢会唔会唔嚟啊
博啊
唔好咁伤心
你唔系同阿梅佢一齐
摆喺到 埋𠮶堆
好似系呢边
我唔知佢咁勐料添
搞到几个大人啲有钱佬都送花圈嚟
咪系 佢哋三个啊
啲身家加埋仲多过政府啦
点会有啲咁穷嘅朋友嘅
呢 唔好理啦 放低啊走啦
哦
节哀顺变啊
有无搞错啊
我话尾插苏用扁脚 你同我全部用晒圆脚
唔嘚 咩唔嘚啫
总之你帮我全部换晒佢
仲有啊
啲墙脚好似无上力架嘅
我听日要开张㗎啦
我唔理你今晚揾几多人整都好
如果你整唔掂嘅话呢 尾数唔好收啦
系咁啦
离晒大谱㗎
做错仲咁大声
封信系阿爸叫我交畀你㗎
原本我都无谂住畀你㗎
不过应承咗佢
你咪系咁意睇吓啰
如果佢乱噏嘢唔洗理佢㗎
当无睇过嘚㗎啦
我龙成邦曾经有三十几个仔女
但系宜家
只净低纪文一粒女
其他我当未曾生过
本来我好唔舍得佢离开我
但系见到呢个傻女对你情深意重
因为我锡佢
唔想佢唔开心
呢个女对你点好我睇嘚出
但系我无乜嘢可以帮到我个女
因为今时今日我无权无势
但系钱 我总算有几个
我知道呢个傻女好想帮你
如果你要钱嘅
我同周济生都有
嗨
呢到唔错啊
喂
我系嚟见工㗎 我好超值㗎
每个月畀返一千二百五十蚊畀我嘚㗎啦
呢个系政府规定嘅根本需要
我破咗产啊
就算你畀多多我 我都要还畀银行
不如益吓你
不过我有个要求
我要一间房 我谂住喺到住埋
你听日可以返工
有个人 去马戏班见工
咁个班主问佢
喂 你识做咩啊
咁𠮶个人话 我识扮雀仔飞啰
咁 个班主听到就话
喂 我清洁𠮶个都识扮雀仔飞啦
洗乜请你啊 我唔请你啦
𠮶个人听到好伤心
佢走去个窗口到 一跳跳咗出去
个班主好惊
䁓出去睇吓啦
𠮶个人就喺半空中到一路飞
一路飞…飞走咗
呢个古仔有名㗎 叫做唔识货
听日返工啦 诸葛亮
师父
我啊 师父
邋遢仔
系啊 系我啊 邋遢仔啊
师父知道
你会嚟探我㗎
不过师父无用
师父 脑癌
对眼盲咗啦
师父想睇清楚你都唔嘚
邋遢仔
你系咪已经发咗达
我一摸你件衫嘅质地
我就知道你已经发咗达
你呃唔到师父嘅
系啊 师父
我好叻仔啊
我喺股票上面赚咗好多钱啊
果然系方进新个仔
系股神个徒弟
好
师父无睇错人
你系咪唔开心
唔系啊
呃唔到师父
究竟系咩事
讲…畀师父听
师父
我全家人都死晒
我两个妹畀人掟咗落楼
有个妹自己跳楼
玲姐畀人搞到癫咗
最后尾仲监生玩死掉
个仇家有无掂股票
有
有就嘚啦
只要佢入呢个世界
你就掂
我谂紧办法 我等紧机会啊
守无用 要攻
我宜家储紧弹药啊
你搞咩鬼
你点可以咁无用
你系方进新个仔
你系我徒弟
我同你讲过
只要对方系人
人就有…弱点
只要佢有弱点
你就有机会赢佢
系师父 佢好多弱点
佢蠢 佢冲动
连股票系咩佢都唔识
但系佢有好劲嘅后台啊
佢有运啊
佢好有运 我从来无见过人咁有运㗎
有个高手想将佢间公司煎皮拆骨
佢一落场 乱打乱撞啫
就生㓥咗个高手
佢真系一个绝顶好运嘅人嚟㗎
我谂咗好耐都谂唔到办法
点样对付一个好运嘅人
邋遢仔
唔怕…
我呢段期间
我综合咗我呢一生人
喺股票学到嘅嘢
加埋你老窦所讲嘅嘢
我不断反反复复咁去谂
终于畀我谂通咗
我谂出咗一条好犀利…嘅必胜方程序
师父只讲一次
我谂嘚唔返第二次
你记住
一个字都唔好漏
放心啦师父我听住
我一个字都唔会漏
股票必胜法
贪心输钱赢 输血不输钱
人人去输血 杀人不打风
落雨去离岛 离家饮炼奶
见人分遗产 出狱嫌钱腥
快乐无人格 出家无人工
攻无不克
战无不胜矣
师父好攰啊 好眼瞓啊
邋遢仔
你噏一次畀师父听
股票必胜法
贪心输钱赢 输血不输钱
人人去输血 杀人不打风
落雨去离岛 离家饮炼奶
见人分遗产 出狱嫌钱腥
快乐无人格 出家无人工
攻无不克 战无不胜矣
多谢你啊 师父
其实谂真系觉得好得意啊
呢十几年嚟呢 我啲亲人
一个一个咁离开呢个世界
系咁啱嘚咁跷
每次佢哋死嘅时候 我都喺佢哋附近
都能够睇到佢哋最后一面
第一个系我妈咪
我同我爸爸亲眼睇住我妈咪
喺超级市场行出嚟嘅时候
畀一架行错咗线嘅车撞死
跟住到我爸爸
我亲眼睇住佢畀丁蟹监生打死
跟住系敏敏
佢跳楼嘅时候
就喺我面前几尺
跟住系芳芳同婷婷
我哋畀人掟落街嘅时候
我好彩畀啲嘢晾住
我就睇住佢哋两个喺我额头biu…
咁样飞过
跟住系玲姐
我睇佢戴完戒指之后 佢就死咗啦
我啱啱先至赶嘚切见我师父嘅最后一面
我最希望呢
就系亲眼同丁蟹五父子送终
一九八七年股灾 丁蟹五父子获利超过十六亿
从此一帆风顺 平步青云
一九八九年 前华人会主席陈万贤
试图狙击五蟹集团
同年七月 陈万贤再因涉及一九七三年
多项严重贪污罪 再度被判入狱四年
收购行动 自动失败
丁蟹五父子无端端从中获利二亿
星期一我会去台湾
揾你阿爸同济哥 倾吓投资𠮶啲嘢
我讲过几多次
你要见我阿爸你咪自己去啰
你讲畀我听做咩啫
你等我唔知咪算啰
我唔系憎佢啊
但系
我真系唔识点去见我阿爸啊
你净系用脑谂啊
你点谂谂极都唔知点面对佢㗎啦
你肯面对佢 你见住佢
你啊知点应付
你阿爸死咗你会唔会返去拜佢啊
我就话唔可以去拜佢啦
生前你都唔去睇佢嘅
死咗拜乜鬼嘢啫
唔好去拜佢啦
唔好去啦
邦叔
喂
嚟啊…
嚟啊 随便…行啊
坐啦吓
你身体几好嘛
咩啊
身体啊
身体几好吗
唔洗咁大声
我听到㗎 咩话
-系咪身体几好啊  -好
我身体好 呢轮身体非常之好
一早起身呢就
就喺外面打太极
吓
就…嗱 我到时到候又识食药
身体非常之好
照顾自己非常之好
耐不耐我又会煲啲培元汤饮啊
身体非常之好
医生叫我咁做㗎嘛
个傻女话你啊
个傻女啊 喺香港话
-你一个人啊实搞到啲地方立立乱啊  -无…
-咪系 我话佢佢又唔信  -呢…无…
系啦
好
呢轮好 我又识照顾自己
非常之好身体
头先我喺飞机无食…嘢啊
食嘢啊
我煮面食啊
-我自己去煮啦 吓  -去…煮
厨房…
文啊 文
佢…好啊吗
佢…对你好啊吗
不过讲到底 都为钱啫 呵
阿博啊
我有样嘢请你食 包你话钟意啊
好啊
阿贵啊
系
叫阿银 攞啲点心出嚟
好啊 濟叔
啲點心啊 好正㗎
嚟…
呢啲就系杭州嘅点心 叫乌饭糕啊
街到无嘚买㗎
正呢 正就食多嚿啦
老爷
食呢啲点心呢
送功夫茶就无嘚顶㗎啦
阿贵啊
系
宜家几点啊
两点半啦 济叔
开电视 宜家做紧乐韵传千里啦
未够钟啊 三点半先至系啊
唔系啊 两点半啊
唔系呢济叔 三点半啊
啱啱对过报纸 无错㗎啦
系咩
吓
到时记得叫我睇啦
哦
入柄带落去啊 我要录住佢啊
我入咗㗎啦
我校好晒时间 录起㗎啦会
[国]人们说你就要离开村庄
喂 阿博啊 我同阿爸好返啦
做咩啫
阮梅原来一直都喺台湾啊
去照顾你阿爸同阿济哥
[国]你的眼睛比太阳更明亮 照耀在我们心中
[国]谢谢启思小学合唱团
我哋去启思小学揾阿梅 行啦
放学赶唔切㗎啦 嚟啦
到啦 落车啦
都已经三年啦
乜都够时间啦
唔好再谂啦 落车啦
其实宜家最好嘅
公司又上咗轨道
滔滔又帮到你手
咩都可以放心
落车啦 入去啊
我会喺到等你㗎
我会喺到等你出嚟㗎
点都好 入去啦
入去啦
阿文宜家点啊 佢无一齐嚟嘅
佢喺下边架车到等我
哦
听讲你间公司搞嘚好好㖞
咁你宜家咪几好
我喺呢边都几好啊
喺到教书呢 好开心㗎
班学生好鬼得意㗎啫
我教𠮶班呢 有个肥仔呢
成日钟意搅搅震嘅
咁我罚嘚佢多呢
佢宜家每次见到我呢
都趷起个屁股畀我打
几好玩啊
呢到附近空气好好啊呵
我住𠮶区呢仲好啊 又静啦
冬暖夏凉
喺呢到住嘚耐呢
伤风感冒都会少啲啊
近几年呢 我身体好咗好多噜
喂 你知唔知我宜家好大胆啊
我走去学人揸摩托车啊
揸摩托车呢
我试过喺呢到揸返屋企呢
可以好快好快咁㖞
以前喺香港我都唔敢咁玩㗎
宜家一啲都唔惊 又刺激
啲同事都对我好好㗎
最初我嚟到 咩都唔识
佢哋好帮我㗎
我每日呢 好早啊瞓觉㗎啦
返到屋企 食埋饭
睇吓电视 咁啊瞓啦
第二朝早未天光
五点几六点几我啊起身㗎啦
有时候会去晨运啦
有时候会踩吓自行车 出去兜吓风
好舒服啊
呢边啲生活真系好啱我
就算连起身
吸啖空气都舒服过人㗎
真系好好
博 你系咪有嘢要同我讲啊
你唔可以再咁对我哋㗎啦
你想点啫 三年啦
你知唔知我几戆居啊
我有时喺屋企发白日梦
戆居居一直喺到谂
究竟我哋见返 我哋会点呢
你会唔会好挂住我啊
抑或你根本唔挂住我
但最起码
你都要畀我知道你决定咗想点啊
我真系无谂过会好似今日咁样㗎
至少你都会有啲嘢啩
我唔知啊
我有时真系好想喺邦叔或者契爷嘅口里边
听到你话要同阿文结婚
咁我就咩都唔洗谂
唔洗再咁辛苦
唔洗再孭住咁多嘢
因为我好攰啊
三年前 我知你好多嘢烦
咁我唔逼你啊
宜家三年后啦 点解你仲系咁样嘅
你好自私啊
你知唔知你好自私啫
咁唔嘚㗎
你唔可以再系咁样㗎 阿博
我真系好攰啦
你宜家咩都有
你仲嚟揾我做咩啊
你嚟揾我做乜嘢啊
你唔可以再系咁㗎
唔可以两个女人都钟意㗎
你两个都钟意
抑或你两个都唔钟意
我问你
如果呢三年喺你身边嘅唔系我 系阿梅
你会唔会已经娶咗佢
[似梦迷离-林子祥]
[如果可以抉择 能否一切暂停]
[将我这份情 来重新鉴定]
[谁迫使我冷漠 谁勾起我共鸣]
[没法望清这时这份浓情]
都系一样
[是甜是苦爱情似梦迷离]
咁我无咩同你讲啦
再见啦
我都唔会跟你返香港㗎
你自己走啦
[面对去或留 彷徨怎决定]
[为何热恋不应该爱慕的你]
[曾也尽努力 求共你一起]
[无奈这风雨难逃避]
[似是故人来-梅艳芳]
[同是过路同做过梦 本应是一对]
[人在少年 梦中不觉 醒后要归去]
[三餐一宿]
你仲记得
𥇢吓眼呢又三年啦呵
系啊
仲记得𠮶日
你第一次搦住两个红蓝白胶袋过嚟
我哋就咁喺到食嘢饮啤酒
𠮶次呢 系我咁大个女呢
第一次饮咁多啤酒㗎
我仲记得你话 话原本饮少少㗎咋
点知越饮越多
系啊 我哋坐喺呢张台啊嘛 系咪啊
系啊
你记唔记得你自己饮到呕啊
呕晒啲嘢出嚟啊
几肉酸啊
系你扶我走嘅 仲记得
系啦 我都无咁大力添啊
饮杯
眯少少
系啊 迟啲呢 我有大假放啊
我谂住去旅行
你得唔得闲啊 陪我一齐去啊
好啊 你想去边啊
未谂到去边㖞
近近哋呢就日本…北海道啊
北海道啲雪景呢 听人讲话好靓㗎
好啊 无问题
但系呢 我啲同事讲呢
话关岛呢 个海滩都好靓㗎
佢话啲水呢 清到连啲鱼呢 游过都睇到㗎
咁不如去马尔代夫啊
马尔代夫呢 啲海滩又咁靓 啲沙又咁滑㗎
好啊 咁你话去边到啦 咁多道地方
咁睇你想去边先
我最想其实系去希腊…
[在年月深渊 望明月远远 想像你忧郁]
你有无去过迪士尼乐园啊
无啊
[十年后双双 万年后对对 只恨看不到]