无㗎啦
方展博呢场官司输梗啊
根据案例呢
最少会判佢半年至两年不等
佢困喺监𠮶到啊仲跳海
我唔揾啲𡃁仔廿四小时盯住佢嚟玩
我丁益蟹啊跟佢挽鞋
[乘风破浪-杨诗蒂]
[迢迢路长万里也未觉疲累]
[遥遥远路莫怕它 重重障碍莫怕它]
[人人励行励志不掉眼泪]
[鹏翼高张​ 我地乘风去]
[无限旅程 联群和结队]
[帆尽高张 破浪乘风去]
[无限困难 终须消失去]
[时时望前莫后退 人人莫愁无伴侣]
[迢迢路长万里也未觉疲累]
[遥遥远路莫怕它 重重障碍莫怕它]
[人人励行励志不掉眼泪]
[鹏翼高张​ 我地乘风去]
[无限旅程 联群和结队]
[帆尽高张 破浪乘风去]
法官大人
各位陪审团
我唔认罪
法官大人
各位陪审团
我唔认罪
如果听日方展博真系要踎监嘅话
咁全屋即系净返啲女啦㖞吓
嗱
咁嘅情形呢 就唔理用咩方法
总之令到佢哋好似神智不清啊咁
讲唔到口供咁
咁啊有机会打甩老窦场官司
咁呢镬嘢咁啊唔洗问一问阿老益啦
方敏啊至易搞㗎啦
连佢都搞唔正 我哋四兄弟仲洗企嘅
喂 唔系㖞老利
你谂吓 如果搞芳芳先比较好啲
因为点解呢
佢 有咩事佢实匿埋先喊先㗎㖞
我就调转
最好啊搞最硬净𠮶两件
方婷同埋罗惠玲
谂埋啊
如果万一听日佢哋真系唔洗踎监嘅话
跟住我哋下一步点啊
[奋斗-甄妮]
[无论历尽几次浪 无论受尽多少风霜]
[无论再要奋斗几次 才共你到得彼岸]
[为你实现万千美梦 令你样样事心愿能偿]
[宁愿奋斗到百千次 创出幸福快乐乡]
[同我两手相牵 发千分热千分光]
[燃亮著我的爱 为你照前方]
[同你披荆斩棘 为你冲破前途路障]
[献出千般爱心…]
法官大人
各位陪审团
我唔认罪
法官大人
各位陪审团
我唔认罪
法官大人
各位陪审团
我唔认罪
法官大人
各位陪审团
我唔认罪
法官大人
各位陪审团
我…我唔认罪
博 装香畀爸爸
到你哋啦
圣姑话 台南呢 有座山
每年观音诞啊
喺石到啊 都会流啲水出嚟
次次唔同㗎
总之呢
喺边嚿到石到飙啲水出嚟㗎咋
佢就话 𠮶啲啊
系观音菩萨甘露瓶嘅净水啊
净水
哇 啲水咪好珍贵
-系咯  -洗乜讲
有钱都买唔到啊
有缘先嘚㗎
畀几滴我哋就好啦呵
系啰 畀几滴我哋好啦 吓
睇吓你哋啊 都出汁啊
嚟嚟嚟
摸吓我只手
-哦  -摸 摸啊
有咩事啊 济哥
-系啰 无咩唔妥啊 -无咩特别啫 系啰
你唔觉得佢…
无咁松弛 无咩皱纹咩
睇吓先 咦
系㖞
系㖞 吓
哎呀
-系柔软好多㖞济哥  -系咯
几滑嫩嫩㖞
咪就系浸过净水啰
犀利嘅
阿济哥 你系嘚嘅
有缘人原来系你
系啊
济哥 你信咗道之后
真系成个人都唔同晒啊
系咯系咯
我哋都戥你开心啊
个样都慈祥好多啊济哥
系咩
系啊
圣姑话 我信得够诚心
祖师爷特别喜欢我啊
哦
所以我一得闲呢
就去放生啊 啊捐钱救人啊
咁宜家平时呢就无病无痛
咪算系积到福啰
系呀
啱 善事做嘚多系好嘅
系啦
济哥啊 俗语有话
救人一命胜造七级浮屠啊嘛
系啊
老济啊
救人一命都讲唔嘚笑啦
何况救人全家
呢个福 积嘚过㗎
系啊 济哥
救人系好事
但系都要睇情况㗎嘛
我啊成日发个梦
梦见有个细路仔啊畀水浸亲
于是 我就跳落去救佢
点不知啊 一掂佢呢
佢就痴住我唔肯放
仲要拉埋我落水浸死埋我
你话 呢啲人值唔值得救啊
济哥 呢个梦嚟嘅啫
-系啦 梦境嚟咋  -系天机
我问过圣姑
圣姑同我解梦
佢话呢啲系我前世嘅死法
仲话呢个缠住我嘅细佬
仲会缠埋我今世添啊
济叔
我朋友成家
就嚟畀丁家逼到死人冧楼啦
你就当
救一家同我完全无关嘅人啦
你憎我嘅
我向你叩头认错
甚至乎 你话畀我听
点样可以赔返畀你 我都肯㗎
济叔
如果华姐宜家喺到嘅话
佢一定肯帮我㗎
系你害死我老婆
我唔准你提佢
估唔到 昔日嘅一代枭雄
竟然会向个十零廿岁嘅𡃁妹又跪又拜
佢叫你坐 你唔够胆企
佢叫你企 你唔够胆行
我唔准你乱讲
我唔准你侮辱佢
济叔啊
你究竟逃避啲乜嘢啊
啊
你无用 你迷信
我迷信 我迷信
-嚟 嚟  -慢慢嚟 慢慢
我畀啲神迹畀你睇吓
济哥…济哥
济哥 慢慢
济哥
我呢个跛佬啊 行嘚啊 吓
我迷信 呢啲系神通
系祖师爷赐畀我力量
你睇
我呢个跛佬行嘚几好
神通
吓
行嘚几好
祖师爷
-济哥 -祖师爷
济哥…唔好埋去
爸
爸啊
爸 醒啦
醒啦爸
我啊 纪文啊
爸
畀我扶你啊 扶你起身啊
哎呀…起身啊
哎呀 唔饮嘚㗎啦
𠮶啲 坏啦 唔好要啦
爸啊
你做乜啫 唔好要𠮶啲
唔好要啦
唔食嘚㗎啦 嚟啦
嚟 我扶你
嚟
爸 你系咪肚饿啊
-吓  -系 我肚…饿
我煮面畀你食好无
好 好
阿爸 好快㗎啫 等我
嚟啊 接住啊 好犀利㗎
睇住啊
快啲嚟
喂 嚟啦㖞
喂睇住 睇住啊
哇 你好犀利
哇 好犀利 睇住啊
重算啊啦
重算啊
睇住啊
敏敏 考成点啊
傻女 呢个试唔系好紧要㗎啫
或者下一科分好啲呢
阿保 执返个波返嚟继续玩
嚟
保护好你自己
喂 接住啊
喂呢到…
爸 水啊
爸 我够钟我要走啦吓
爸
我香港呢 有个朋友呢 犯咗官非
我一定要赶返去睇佢㗎
爸 你做乜嘢啊 吓
我真系够钟㗎啦
嗱 你自己食完面呢
记住食药啦 知唔知啊
我今晚返嚟睇你 Okay
吓
阿爸啊 究竟咩事啫
你系唔系唔舒服啊
你应吓我好唔好 你应吓我啦
法官大人
各位陪审团
我…唔认罪
法…法官大人
各位陪审团
我…唔…唔认罪
法官大人
各…各位陪审团
我唔认罪
啊 上庭啦
哦
起身啦
行啊
呢边行啊 行啦
被告丁蟹
宜家控告你于七三年九月七号
响油麻地吴松街
二百六十六号五楼A座
谋杀中国籍男子方进新
被告丁蟹 你清唔清楚控罪
吓
清楚 清楚
你承唔承认控罪
法官大人 各位陪审团
各位陪审团 法官大人
我问你认唔认罪 被告
我…唔认罪㗎 我…唔认罪
本席宣布
将此案排期到九月十八号再审
被告还押监房看管
不得保释 退庭
Court
惨啦 我讲错晒嘢
-我练咗一日一夜 又乱晒阵脚  -快啲啦
我头先…我头先讲唔认罪𠮶阵时
好似好串咁样啊
个法官对我第一个印象梗系好差
梗系觉得我好无礼貌
惨啦…
个法官对我印象好差
-讲错晒啦  -行啦
行走啦走啦
佢梗系好嬲我
佢头先…佢头先嗌我退庭𠮶阵时
眼尾都无睄我
行啦…行啦…
丁生 你究竟有无表现
打甩嘅成分有几多啊
-系呀系呀…哎丁生  -行开行开
发表下意见啦 丁生
丁生…
唔该你讲几句呀
点解个官会系女人㗎吓
个边一家五口 四个系女人啊
女人梗系帮返女人㗎嘛
个班陪审团好似唔系好钟意我咁嘅
都好似唔系好…好留心听我讲嘢咁嘅
我有纹身㗎
女法官梗系唔钟意人有纹身㗎
佢实会当正我系真…真系坏人先㗎
我…我寻晚应该知道㗎啦
个仓到无端端
飞咗只 好大嘅飞蛾入嚟
伏喺墙𠮶到
赶极都唔走嘅
飞蛾边…边到有赶极都唔走嘅
对方𠮶个主控 又鬼死咁正气咁
我…我几𠮶个律师呢 个个样好衰样㗎
直情好似只奸鬼咁嘅样㗎
佢哋系咪夹埋嚟整蛊我㗎
系咪阴我㗎
今朝啊…今朝押我上庭𠮶两个警察
专登喺呢到懒懒闲咁样
搞到我迟咗两个字啊
个女法官实憎人哋迟到㗎啦
哎呀…方进新 方进新死𠮶日系星期二
今日又系二号庭
个二字不熘对我系最不利㗎
死啦 天时地利人和仲…仲唔掂啊
死啦
𠮶只…
我赶𠮶只飞蛾出去
佢仲要伏住喺𠮶棵树到
足足…伏咗我成晚啊
飞蛾…飞蛾应该扑火㗎
点解会伏嚟伏去嘅呢
点解会咁㗎
系啦 佢对翼…
佢对翼好似有一对眼咁
我寻晚就应该拍扁佢㗎啦
点…点解我…我件恤衫个颈喉纽甩咗啊
颈喉纽都无啪…扣到
点会畀人有好印象呢
死啦 呢次惨啦 惨啦 实死啦
呢次 我输梗啦
死啦…死啦 点解会咁嘅呢
官一判你要坐
就即刻畀人押上车 即送入狱
你有咩嘢同屋企讲 讲先啦
快啊 开庭啦
玲姐
如果我判咗要坐呢 我返唔到屋企
你哋觉意呀你小心啲呀
𠮶班友人渣嚟㗎
家姐
Court
被告人方展博
被控于今年七月二日
蓄意伤害他人身体
被告认唔认罪
认罪
法官大人 被告认罪
法官大人
呢到有一份书面求情
希望大人参考
休庭三十分钟然后宣判
法官大人…
我唔可以坐监啊法官大人
我爸爸十四年前畀人打死
宜家先至捉到凶手
啱啱开 未开审啫
我就成日畀…畀啲黑社会搞我屋企人
唔系呢 法官大人 你听我讲啊
我哋屋企层楼…𠮶层楼呢因为我累…我累我啲屋企人呢
就搞到畀人停晒水停晒电啊
我哋屋企门口畀人淋火水话…
-被告  -讲话要烧死我哋
你听我讲埋先啦
啊佢哋话要烧死我哋 仲恐吓我啲屋企人
我啲屋企人呢 又宜家唔敢…唔敢出屋企呀
一出屋企嘅时候畀啲一系畀人打 一系畀人恐吓
同畀人淋到成身都系油啊
我啲屋企人好担心
日日行唔安坐唔落 日日都好惊咁样啊 法官大人
你唔好㩧住 你听我讲啊
你听我讲 我…我唔系为咗我自己啊
我只系担心我屋企人啊
-退庭  -我慢晒佢真系烧死我啲屋企人㗎
Court
法官大人 我屋企嘚我一个男人咋
我唔可以坐监㗎
我好担心佢哋啊法官
-你哋返出去先啦 三十分钟后再入过嚟啊  -嘚…
老旺喺边啊
去咗厕所
阿敏
喂阿敏 拎返只表出嚟啊
你讲乜嘢啊
我话你听啊
你好教唔教啊教个贼出嚟
上次同我开完房啊
跟住我只钻石表就唔见咗啦
你钟意嘅你咪攞去啰
你学人偷嘢咁贱格嘅
你唔好赖我攞你嘢㖞
我几时有攞你啲嘢啊
你仲唔认㖞
喂 你唔好借意骚扰我哋呀
我哋系丁蟹单案嘅证人
受法庭保护㗎
哎…呢啲唔系叫做骚然 呢啲叫做追债
你都系呀
同我大佬行埋𠮶阵 攞咗张金卡
又碌颈链 又碌手表
又碌首饰几十个啊 你知唔知啊
全部有单有据㗎
你痴线㗎 你作啊嘚㗎啦
你放心
我会遵循民事诉讼起诉你哋
喂…你哋唔好搞事呀
呢到法庭嚟㗎
喂 咁咪要等阿老旺出嚟
问吓佢香港法例系咪唔准喺法庭门口𠮶到追债啦
人哋要攞彩你咪畀个彩人哋啰
话晒都系玲姐现任嘅契家佬
唔畀面玲姐
畀面老窦啦 系咪咁讲嘢啊
咁啊系
你讲够未呀
利呀 差唔多够钟啦
话晒一场相识
你要唔要送阿博监啊 行
敏敏 无事
Court
被告
你刚才喺法庭上边大吵大闹
本席加控你藐视法庭罪
罚款一千蚊
蓄意伤害他人身体
判狱十四个月
但系本席慎重考虑过
被告嘅背景
同埋佢家庭目前嘅情况
特准被告缓刑两年
退庭
Court
太好啦
过嚟…
你唔洗手续跳海呀
走啦
唔好理佢哋
呢把都唔知咩锁嚟嘅
咁鬼难开嘅 好似十年都未落过油咁嘅
欸 揾人啊 走晒㗎啦㖞
间屋交返畀办事处啦
咦 咩嚟嘅呢啲
-好声小心 唔好行埋去住 危险啊  -哎…
我嘅 系我嘅
我嘅
被告人王家俊
控于八月十五日
在九龙旺角洗衣街
殴打一名中国籍男子卢俊杰
被告认唔认罪
唔认罪
博啊 屋企无咩㗎啦
你去送车啊
知唔知点样搭van仔去沙田啊
-喂你仲搭van仔 搭的士啦  -嗱你落…
嚟啊 你攞住去搭车先
哦 唔洗啊 嘚㗎啦
的士佬佢边有嘚找㗎 攞两百蚊去啊
唔该阿光sir 我好快还返畀你㗎啦
嘚
我搦袋…
喂 睇车呀
头先𠮶单case判成点啊吓
-唔该话畀我听啊  -我唔知啊小姐
洗唔洗坐监啊 有罪定无罪啊
唔该你呀 唔该你呀
我话畀你听 我系唔知单case点 okay
本港新闻
十四年前轰动一时嘅方进新被谋杀案
被告丁蟹今日首次提堂
被告否认控罪
需要还押监房候审
另外同案有关嘅证人方展博
又因被控殴打丁益蟹
今日喺地方法院审讯
被告承认控罪
法官判处入狱十四个月
缓刑两年
俾我相信世上有一幸福垂手可得
又永远喺掌握之外
有时 激情捉喺手里面会化为灰烬
反而藏喺心底可以历久常新
贪求思慕只因痴
一切眼泪思忆都系徒然
[天各一方-曾路得]
[谁令我能情深一片 令我轻柔如水清澈]
[令我心灵回复恬静 令我抛弃内心牵挂]
[重十往年纯洁美梦 让我心灵重得安慰]
[让我安躺月下]
阿叔啊唔好意思 我揾人啊
一分钟 好快好快
哦唔紧要啊 大把时间
喂
买咗啲嘢送畀你啊
我无钱买啲好嘢啊
啲好嘢等我有钱先买畀你啊
我有你杭州地址呀
我得闲可以上去探你呀
喂保重啊
阿博
你都保重啊
阿司机 请问你个Cassette用唔用嘚㗎
啊 可以
啊你…开车周围兜 兜到我叫你停为止
你帮我播呢个啊唔该你
好啊
[乘风破浪-杨诗蒂]
[时时望前莫后退 人人莫愁无伴侣
迢迢路长万里也未觉疲累]
[前程锦绣-罗文]
[斜阳里 气魄更壮 斜阳落下 心中不必惊慌
知道听朝天边一…]
[奋斗-甄妮]
[无论历尽几次浪 无论受尽多少风霜]
[无论再要奋斗几次 才共你到得彼岸]
[为你实现…]
[网中人-张德兰]
[回望我一生 历遍几番责备和恨怨]
[无惧世间万重浪]
人们说 你就要离开村庄
我们将怀念你的微笑
你的眼睛比太阳更明亮
照耀在我们的心中
请走来坐在我们的身旁
不要离别得这样匆忙
想一想你走后我更痛苦
还有那热爱你的朋友
喂 等埋啊
好嘢啊 无事啦无事啦…
喂 死仔包
啊估唔到你几好命水㖞
仲谂住你坐梗监添啊 啊
喂 判成点啊
无事呀 缓刑
嘚㗎㖞
真系呀 嘚啦嘚啦嗱
-咩事啊  -嘚啦嘚啦…
佢哋怀疑敏敏偷嘢
有无搞错啊
哦系咁嘅
又有位叫丁益蟹先生呢
入嚟报案咁讲
佢话喺三月十七号𠮶日呢
佢喺泰来别墅呢
就唔见咗只金劳同埋打火机
咁佢就怀疑方敏小姐呢
同呢件事有关㗎
痴线
阿小姐呀 你系咁样粒声唔出唔嘚㗎㖞
我哋好难做㗎嘛
三月十七日
你系咪同埋呢个丁益蟹上过泰来别墅呢
无…无
但系登记簿上有你个名㖞
我话无啊无啊
Madam啊 你唔好再逼佢啦
宜家班黑社会搞我哋呀
你查清楚先上过嚟啦好无
我哋都系循例释咁样问 我都唔想㗎
你哋有无搞错㗎
你哋差人定系黑社会呀
外边啊 成条走廊畀人淋晒血你哋又唔理
人哋全家畀人逼你哋又唔理
净系识嘚走嚟虾啲细路女 落井下石
哎…呢位小姐
关于出边𠮶单嘢呢
啲重案组就已经…吓
重案组 重案组咁啊点啊
𠮶班人啊都唔知系人定系禽兽
呢个世界啊
都唔知点解有啲咁恶咁霸道嘅人㗎
可以刻意恰人恰到咁尽
可以咁横行无忌
咁无人性
你哋呀 你哋有无同情心㗎
你哋唔帮唔救佢哋咪算啰
仲走去帮啲黑社会吓
你嫌佢哋唔够惨啊
定因为佢哋唔系有钱佬啊吓
吓
呢个世界啊痴线㗎啦就嚟
荒谬㗎
好啦 唔好喊啦…
唔好喊啦 再喊好似熊猫咁㗎啦
咁咪头先真系好㷫㗎嘛
本来仲开心嘅
我呢两日返过咗台湾啊
系咩
系啊 我同我阿爸好返啦 无事啦
我哋宜家都唔知几好
大家有倾有讲
仲有济叔啊 佢都几好啊
自从华姐死咗之后
佢成个人落晒型
今次返去佢信咗道
成个人仲开朗咗好多啊
嗯
迟啲呀 迟啲我叫济叔帮你哋呀
如果佢肯出声
你哋会无事㗎
我谂你唔洗担心啦
我都惯咗啦
如果佢哋唔搞我呢 我反而唔惯
其实经过今次都好嘅
我大个仔好多
又谂多咗好多嘢啊
见到你无事 我开心啊
我仲要搭飞机 赶返去睇阿爸啊
睇你阿爸
系呀 我要同佢食海鲜啊
哎
攞咗个袋㖞
哦
Bye bye
-你要保重啊 你要小心啊  -你小心搭飞…