喂
婷啊 我啊
我想见你
我…
我讲过 如果我返到嚟嘅话
用我戒指同你换返条链
你可唔可以好坦白话畀我听
其实你点睇你爸爸啊
第一 佢好有胆识
顶天立地 系一条好汉
第二 如果佢运气好啲嘅话
会叻过好多人
第三
佢始终都系我阿爸
我今日做嘢畀老细闹
我突然间谂起我爸爸
我谂起佢以前叱咤一时
我突然间好想争气
唔想输畀人睇
我先知道
原来我仲好记得我阿爸啊
咁你想我点睇自己阿爸
我唔知啊 我净系知道
唔系你心目中个种
[国]来台湾出差吗
[国]是
[国]打算停留多久
[国]今天晚上就走啦
[国]谢谢
方进新
[国]方先生 哪儿来
[国]啊 哦 美国
[国]来来来 我再敬各位大哥
[国]来来来…干杯干杯…啊谢谢…哈哈
[国]人家说啊
[国]台湾的地下钱庄啊是钱淹脚目啊
[国]钱…淹过了脚目
[国]嘿嘿…哪里哪里…
[国]我来到台湾真是大开眼界
[国]只是这…这笔钱怎样运到香港交给你
[国]这才是个大问题呢
[国]对啊对啊…
[国]呵…济哥…来…坐坐… [国]济哥…来…济嫂…
[国]来…坐…请坐请坐
[国]济哥
讲广东话啦 佢哋识听㗎
讲 我哋识听广东话㗎
啊 济哥
呢几年我哋都无同阿济哥你饮酒啦
我哋今晚大家不醉无归
[国]谢谢济哥当年对我们的关照
哈哈哈…
[国]我第一次遇济哥
[国]就是…呃济哥一句话
[国]我的命仔才保住啊
唉 无讲啲衰嘢
-嚟嚟嚟 大家饮杯啊…  -好饮杯饮杯…
[国]谢谢谢谢 哈哈…
[国]得人恩惠千年记啦
阿济哥 我哋在座嘅有边个
当年唔系得你嘅提携同照顾啊
哈哈 宜家系你哋嘅世界啦
济哥宜家真系食少多觉瞓 乐得逍遥
乜嘢都唔理㗎啦
扽烂咗个身 无办法啦 吓
嘿 阿华姐
宜家江湖就少咗好似阿济哥呢种咁威勐嘅人 吓
先至畀𠮶班唔识死嘅
求其有几个𡃁仔跟住就话做大佬
大佬两个字咁容易受嘚落㗎
有几多人好似阿济哥咁 啊
[国]在香港压得住香港 在台湾压得住台湾
[国]对呀 呢啲才是真正嘅大佬啊
哎呀 香港𠮶啲都系以前嘅陈年旧事啦
哎 济哥 宜家香港好多道上嘅朋友
提起济哥 呢都仲系竖起个手指公
咁先至好嘢啊
嗱 滔滔今次件事 一要揾人帮忙
我第一个就谂到济哥你呀
[国]哎 我告诉你
济哥救人危难你估系第一次呀
呢啲咁嘅小事
你方阿济哥会托手踭
呢啲事我已经无做十几年啦
系啰 如果你要揾人帮手㗎
我哋帮你谂吓人选啦
啊 阿济哥
因为呢件事涉及很大嚿钱
[国]我们走香港台湾流水
[国]都是信你周济生三个字
[国]而就算我肯借多多钱给滔老弟
[国]没有你答应 啊 我都没有办法
我睇呢 呢笔钱分两次运去香港
走两水可以赚到间别墅
仲可以帮到人 何乐而不为呀
走两水 济哥
有你帮手 两水掂㗎啦
济哥真系唔理㗎啦
无嘈住啦 男人讲嘢洗乜你插嘴啫
阿济哥啊 其实今次要你帮忙
我知我好冒昧嘅
但系笔钱我真系好需要用
我只要有一线机会
我系唔会放过㗎
𠮶个陈万贤又系犯人众憎嘅
不过你点都系帮银行做嘢
点解咁出力
佢系我爸爸
对唔住呀 恕我讲嘅嘢到此为止
好 我就赚你呢栋别墅
[国]哈哈哈…干杯…
无嬲啦 对唔住啦
恕我讲多咗嘢啦
又系嚟之前你吩咐我 叫我帮你挡嘅
咁我梗系听你话㗎啦
咁人哋改变主意呀 你就唔好出声啊嘛
系啦系啦 系我唔啱 我唔做啦
唔好激气啦 自己个心脏又唔好
咁我都认咗错咯
系都要我当众喝你㗎
我同男人讲嘢呀
最憎女人插口啊
系啦系啦 我以后记住啦
今次系我唔醒目 讲多咗嘢啫
咁多年嚟 我点都帮到你手啊
旧底我哋一齐跳灰
一齐出生入死几多次
你都话过我真系帮到你手㗎
后嚟廉记嚟咗 又吓又凼
叫我转做污点嚟指证你
若果宜家再畀我拣多次
我都系拣同你一齐走路过嚟台湾
呢十几年嚟
我老窦老母同我大佬啲死讯
喺香港一个个咁传过嚟
我都知呢世唔洗指拟再返去拜祭吓佢哋㗎啦
但系我无怨过
我跟咗你咁多年
咩风浪未担过
我系谂
我哋宜家几十岁
到咗晚年又唔忧食唔忧著
问心𠮶句呀 我哋前半世
两公婆做过几多阴骘嘢呀
到咗宜家仲可以咁安乐
仲想点
人家啲私人恩怨
可以唔理嘅 咪就唔好理啰
你系老公你话晒事啦
喂
假如你的左眼使你犯罪
把它挖下来掟掉
-损失身体的一部分 比整个身体陷入地狱要好嘚多
-你系边个啊
边个打嚟啊
哦 打错啊
师父啊 食粥啊
对唔住啊 我本来想解开你啊
但系我惊解开你 你攞嘢插大髀呀
快啲食啦 我要返工啊真系
嚟呀 师父食啖粥先啦
师父啊
系咪热啊 我帮你吹吓佢呀
师父你食啊
师父啊 你食嘚唔嘚啊 我要返工啦
做乜嘢啫
师父你再系咁 我要送你入青山㗎啦
你入咗青山之后
连我呢个垃圾仔都无机会见㗎啦㖞
你谂过啊
师父
唔好咁啦 师父
我细个嘅时候
够亲眼睇住我老窦被人打死啦
我咁厄都顶嘚顺啊 你顶唔顺 你要顶啊嘛
师父啊
你睇吓…你睇吓 你最钟意𠮶啲嘢呀
股票㖞
股票啊 师父
啊 师父啊
你咪话迟啲股票界呢会风云大变
有人会对付陈万贤个人渣嘅
咁若果你系咁啊
咪无人理啰 咁点算啊
系咪呀
师父啊 你唔好咁样啦
我仲有好多嘢要问你㗎嘛
我点㖞
师父 你睬吓我啦
师父啊
我唔理嘚你啦 我要返工啦
自己坐吓啦
战云密布
三江之中
风浪不息
铁索连舟 如履平地
咩咩咩…我听唔到 师父你讲多次 我唔知…
-三江之中  -三江之中
风浪不息
铁索连舟 如履平地
-铁索连舟 如履平地
三江之中 风浪不息
铁索连舟 如履平地
五万 五万 无错啦
系呀系系…系 哦 多谢先吓
吓 哦
华佳啊 二万 二万 多谢
-三江之中 咩系三江呢吓 三江…
-好啊好…我懂 无…无错 无错
咩啊
咩三江啫 都未听过呢只股嘅
三江唔系股嚟㗎
但系你知唔知咩系三江啊
喂 陈生啊 系 入咗啦 多谢
多谢晒啊 系 无错
一放一买 吓 系咁唔该晒
-喂喂 做123124啊 行  -阿叔啊阿叔
三江之中系咩啊
唉呀 长江珠江啦风景区啦
点啊点啊
咁三江之中风浪不息又系点…
照沽照沽
三江之中风浪不息啊点解啊
阿叔你帮我问你啲朋友啦
唔该你唔好烦我啦
今日唔方唔风浪不息啦
滔滔Chan大战陈万贤
风起云涌啊 兄弟
风浪不息
三江之中 风浪不息
唔通师父就系讲今日呢度
阿叔啊 铁索连舟点解呀咁样
唉呀咩舟啊
铁索连舟啊
系咪挪亚方舟啊
陈生
嚟呀 想睇我盘数
想揭我底牌
我睇你有几多斤两
我睇住你点仆到正
万光国际一个八毫半 宜家个八
滔滔 个八啦 扫货未呀
跌到个七
滔滔 个七啊 好价嚟㗎
滔滔 地下钱庄一半钱运到
跌到个六啊
扫货
掂
喂 系 系清楚清楚 好
扫货
003 003
十万
几多
二万
喂 宜家点啊
喂…乜料啊
有嘢睇呀 滔滔Chan郁手啦
哇 世界大战卒之开始啦
原来滔滔Chan想做呢个万光㖞
死啦 我仲未知咩系铁索连舟啊 死啦死啦…
唉呀 唔好理咩舟啦
想唔想赚钱啊 想赚钱就学嘢啦
唔系呢 我师父讲亲一定有嘢㗎
好紧要㗎 你帮我谂吓点样铁索连…
睬你都傻唉
嚟啦 帮我谂吓点样铁索连…
个六 三十万股
一个六毫半 六十万股
个七 一百万股
一个六毫半 三百万股
个七 二百万股
最新价上到两蚊啊
一个七毫半 三百万股
个八 一百万股
阿老细呀 阿陈滔滔呢喺一分钟之前
揸到我哋万光国际
总发行股数嘅三点六个percent㖞
由嘚佢继续扫货
等佢再揸多啲
佢揸嘚越多死嘚越惨
萍姐萍姐 你文学根底好
咩系铁索连舟 如履平地呀
哦好啊好啊
铁索连舟 如履平地又系乜嘢呀
唉呀 唔好讲三国演义啦
宜家呢度七国咁乱啦
三国演义系咪孔明曹操啊
点样先系好…
喂阿姐阿姐…你有无买到万光啊
哎啱啱有一格卖啊嘛
好嘢㖞 滔滔Chan系咁意撩吓啫
起到两个三啊
哇 陈万贤郁埋手啊 十蚊都有份啊
𠮶只老狐狸都唔知喺度搞咩
佢点会到宜家咁木契呀你话
放心啦 佢无咁鲊嘅 你赚紧㗎啦
嗱 学吓嘢啦
喂 点啊
我哋已经持有万光国际
总发行股数五点二八个percent
照走势今日收市会去到两个八
我哋将会揸到七个percent
滔滔 比电脑之前嘅分析顺利好多
电脑预测 我哋只系可以攞到唔超过四个percent啫
Buy
陈万贤无理由翘埋双手任我哋打㗎
两个四 已经升到六个percent啦
哼 到我啦
滔滔Chan你交咗咁贵嘅学费
我要畀返啲嘢你睇吓 go
系 好
两个三 你要几多
一百万
你要几多 我畀你几多
只老狐狸搞乜鬼呢
唔扫货仲转头畀货添
万光国际开始跌啦 落到两蚊
滔滔 洗唔洗hold住先啊
照去呀 佢畀几多 我哋要几多
唔好畀佢捉到我哋心理
铁索连舟 如履平地
铁索连舟 如履平地呀 点啊
佢唔系呀嘛 跌到两个二
好…知道
两个四呀
就咁一下升到两个四
铁索连舟一定好紧要㗎
有无搞错啊
萍姐萍姐 铁索连舟 三国志里边系边一段
讲啲乜嘢 你话畀我知呀
宜家我唔嘚闲同你癫啊
唔嘚啊
老细话两蚊啊
点啊 两蚊啊
滔滔啊 陈万贤唔似系捉心理㖞
至少𠮶边已经挃货啦
已经要我哋唔见钱呢
嗯
我哋有二千几万股 系喺两蚊以上买入㗎
有五百万股系喺两个六买入㗎
叫佢哋hold住先啊
大家埋位
check晒所有陈万贤控制公司今日嘅上落 快
萍姐啊 您讲畀我听知
点样铁索连舟嘚唔嘚啊
萍姐啊 讲啦
我赶住去厕所啊
你讲咗畀我听先至去嘚唔嘚啊
喂我喺度等你呀
铁索连舟啊
Shit
快脆啲啦 你疴咁耐㗎
点样铁索连舟啊
我怕咗你啦 怕咗你啦
呢一段嘢呢就讲周瑜战曹操嘅
咁曹操个军队呢就唔擅长水战嘅
咁于是曹操啊攞条锁链
将啲船呢 一只驳一只咁样
连成一片大平地 咁你明唔明呀
一只驳一只
一只船驳一只船
哦 咁样连环船
联线控股
咩叫联线控股啊
陈万贤系想将佢全部同系嘅公司互相挂钩
同埋交换持控其余公司嘅股份
变成咗每一间都可以互相控股啊
如果我哋要收购其中之一间
就要全部郁晒
阿叔阿叔…帮我沽两手万光国际
两手万光国际
咩话 你沽万光国际
系…
你无货㗎大佬 你学人抛空啊
已经跌到好残㗎啦 分分钟反弹㗎
你买唔返啊大佬
唔会反弹㗎
陈万贤一定挃到佢个七㗎
你傻㗎咩
陈万贤只老狐狸你点知佢点做啊 唔好制呀
唔好理我啦阿叔 你帮我沽两手啦
-买咗佢  -唔好呢
-沽两手啦  -唔好呢
好啦 快啲沽啦
点都要晾住个价
唔好畀陈万贤挃到变个七
佢畀几多 我哋要几多
畀佢啦 畀到啃唔落为止
我一定要见个七
个八 四十万股 接唔接
滔滔 壮士断臂呀
我哋顶唔住㗎啦
我哋已经亏损咗接近五十个percent㗎啦
放手啦滔滔
入多两年少林寺
练个功夫先同我玩啦 死臭𡃁
喂 订咗位未呀
我订咗啦
阿娟留咗位啦 订咗鸡鲍翅呀
好极啦 唔同你玩啦
我抌多五百万股出去
我即刻要见个七
佢game over啦 行啦喂
阿博 啊好嘢 衰仔呀 畀你搏中嘅
话畀你听啊 你赢一粒糖咋
滔滔Chan啊 输呀输间厂啊
佢今日咁多货 跳楼都唔掂啦 呵
喂 系咁先 拜拜
拜拜
喂 今日辛苦晒大家啦
不如揾餐好嘅食 食海鲜好无
你哋去啦 我唔去呀
其实我哋一早应该听上头讲停咗佢㗎
你宜家讲咩嘢啫 输晒啦咩
你讲啲嘢有建设性好唔好啊
Frankie
Paul啊 啲股票喺我哋手
即系我哋仲有嘚玩
今日礼拜五啊
仲有两日先至开市
我哋轻松吓
去食返餐海鲜好唔好
婷婷啊 你熟香港 你揸主意呀
不如食盒饭啦
好㖞婷婷喂 同我要个汉堡包
咁我要个pizza啊唔该
嗯
两份啊
叫个大三份 我食少少㗎
婷婷啊 求其帮我执啲意粉算啊
你呢 陈生
你帮我话事呀
星洲炒米
师父
师父啊 你真系好叻啊
完全畀你估中晒呀
陈万贤呢真系用连环船
铁索连舟啊 师父
博仔 你话畀我听
地下𠮶啲系咩嚟
钱啰 师父你喺交易所里面赢返嚟啲钱啊嘛
不过系咁啊师父
不如我将你啲钱呢 存入银行啊
你摆咁多钱喺度啊 好危险㗎
有人会偷咗你㗎嘛
你呃我
呢啲系报纸 系垃圾
我已经呃咗自己好多年
咁多年嚟
我一直以为呢度系证券交易所
其实系间烂屋
我仲以为我将七三年输咗嘅
全部赢晒返嚟
其实我系发紧癫
好咯 一天都光晒咯
师父你醒返真系好啊今次
嘿 好啦好啦…
人喺临死嘅时候
会突然间好精神
呢啲叫做回光返照
我知道我会再癫过
仲会癫嘚更加犀利 一世人都唔会醒
一世人都会住喺青山医院
我知道 我自己感觉到
师父 你唔好成日自己吓自己啦
我就嚟要发癫 可能系听日
今日或者下一分钟
我病到好似计时炸弹
随时都会爆发
师父 我同你去睇医生啊 去睇医生啊师父…
唔好嘥时间啊
我无时间
我要喺癫之前
将我识嘚嘅嘢 全部教晒畀你
师父啊
收声
我哋宜家要同时间斗快
你要将我识嘚嘅
关于股票嘅嘢全部学晒
全部记喺个脑度
记喺个脑度
你话畀我听啊 股票系乜嘢嚟
投资
错
投机
仲有赌博
又错 错…错
系金钱游戏 金钱游戏
股票系人嘅游戏
股票系死嘅
佢唔会同你斗 佢唔会同你赌
股票界面对嘅对手系人
就系因为系人玩
所以股票可以千变万化
不过仍然有路可循
你话畀我听
当今股票界有边几条大鳄
陈万贤 鳄鱼林林应文
狙击手何言雄
魔术手曾昌 狂人王冠辉
呢啲就系鳄鱼林嘅股票
呢度二千万我畀你做本
你宜家面对个鳄鱼林
点样喺我手里边揾钱
鳄鱼林控制住佳明实业
佳明七个六
惠益电讯六个九
利通十五蚊 我就郁利通先
呢堆就系利通
卖出十五 买入十四个半
十五个二 入五万股
我畀十六
十八
十九
二十
二十一
二十二
二十三
二十四
喂
睇呢份嘢
滔滔啊 我check过晒所有银行
无一间幕后支持陈万贤
佢啲资金仍然系来历不明
你check清楚未呀
如果无银行支持
佢根本无咁多cash
有一间银行我哋未check过
边间
美国通宝 我哋自己间银行
二十五蚊一股 八十万股
啱啱好 二千万
懵仔 你唔记得咗
我系做庄咩
廿三个半
廿二 廿一 二十
十八 十六
十五 十
我挃到净返五蚊
咁你自己都蚀好多啫
我鳄鱼林系咩性格 吓
啊 唉呀
以本伤人 损人不利己呀
你宜家话畀我听 你净返几多
五蚊一股 八十万股 净返四百万啰
几个钟头 你就蚀咗一千六百万
嚟过
真系自己间公司出卖我哋
Shit 卑鄙 班死鬼佬
滔滔
陈万贤六只股票连环互控
问吓个脑
我哋要稳夺控制权需要几多资金
师父
无时间啦
宜家到咗最老奸巨猾嘅老狐狸
陈万贤
唔该
我唔相信陈万贤完全控制晒六只股票
计吓佢嘅财力
最少有一只股票系空心㗎
我哋要揾呢只股票出嚟
铁索连舟 如履平地
欲破曹公 须用火攻
师父啊 火烧连环船啰
你是但焫著佢一只船啊
冚唪唥船都烧晒㗎啦
烧边只 你话畀我听烧边只
到底边只股票系呢一只
唔紧要啊 最低限度
我哋仲有六分一机会
要知道我哋输嘅机会有六分五
师父你不如休息吓啦
唔好嘥时间 唔好嘥我时间
你只有六分一机会
快啲落注
系 美利都
唔系 唔系美利都
你只有六分一机会
无嘚靠估
用脑 用脑谂
我check到部电脑就嚟爆
都check唔到系边只啊
如果台湾笔钱听日唔到
我哋跳楼都唔掂
你宜家做咩啫 成日喺度泼冷水
你好惊咩 死人冧楼啊
啲江湖人呢 好讲口齿嘅
台湾笔钱听日一定会到
最怕系我哋揾唔到
边一只股票系陈万贤嘅死穴
咁咪系啰 有乜好惊啊
华姐
今晚第二次运钱过香港
都准备紧啦嘛
华姐放心 无问题
你学咗无几耐
都做嘚几有纹有路啊
唔系呀 其实头先人哋好惊㗎
有段啊 仲差啲唱错添啊
我今晚约咗人食北京菜
你都一齐嚟呀
唔好啦 我今晚要学日文啊
弊 咁我一阵仲要上插花
夜啲𠮶堂电脑咪学唔到
算啦
反正个阿sir好咸湿嘅
不过佢无搏过我懵㗎
或者我个样够恶啦
有时又唔好逼嘚自己太忙
无机会静落嚟谂吓嘢
储储埋埋
到头来可能仲辛苦
我边有嘢谂啫
乜嘢系自己最想要嘅
自己呀最清楚
上一代畀唔到个健全嘅家自己
可以组织返个㗎
缺陷系可以自己补㗎嘛
我成世人都唔识几多个男人
揾边个嚟娶我㖞
况且 我宜家都几好啊
系呀至好啦
我饮杯水 你要唔要啊
唔洗啦唔该
点都好啦
千祈唔好逼嘚自己太紧
放心啦华姐 我宜家好好啊
咁你都唔系一个蠢女仔嚟嘅
有啲嘢 你自己又好想做
又认为啱嘅 咪做啰
无嘢一生出嚟就自己有㗎
我都知
系呢 华姐啊
如果你有嘢唔开心
你会点做啊
华姐
有无见过华姐啊
无 我哋一路都喺出边
华姐嘅耳环啊
弊