陈万贤 你玩完啦
你十几年前输畀方进新
宜家你输畀佢个仔
你玩完㗎啦
-拖佢啦…拖佢出去  -你玩完啦…
-邋遢仔 走啊  -放咗我师父 放咗…
你返去啊
师父啊
走啊邋遢仔
你用我本钱 去赢一百万
一千万 一亿万
你嘚㗎 你一定嘚㗎
你嘚㗎
玲姐
点解你
我原本谂住嚟话畀你听
天叔病咗啊
不过宜家唔洗啦
唔系 天叔系我师父 佢系我好朋友嚟㗎
玲姐
我知
你知啊
咁你头先睇唔睇到我喺入边…
喺入边好叻仔呀
睇到
玲姐 我咁大个仔
第一次咁叻㗎
系啦 你大个仔啦
阿婷都大个女啦
你以后打算点啊
见你𠮶个都大个晒
我责任都完啦
我谂住去读返书
又或者去玩吓
总之做啲自己咁多年想做 无做过嘅嘢
喂你读书唔够钱我畀你啊
我供你读书啊
我揾到食㗎
喂我迟啲揾你饮茶
我去睇阿天叔啊 拜拜
拜拜
敏敏都无话畀我听你转咗工
头先喺交易所见到你真系吓我一跳啊
我都系上礼拜先知你搬咗出去住啊
呢排忙啲 好少见敏敏啊
点啊
份工做成点啊 辛唔辛苦啊
辛苦啊
不过学到好多嘢 睇到好多嘢 都值得嘅
趁后生应该出嚟睇多啲嘢嘅
我以前都跟你爸爸去过𠮶度
学点样买股票
不过𠮶阵我无你咁大胆
其实我都好惊㗎
玲姐大你哋几年
就成日以为经历嘚比你哋多
但系有时谂返转头
其实我都无好好地去谂吓
你哋究竟系咩心情
宜家拍拖拍成点啊 开唔开心啊
几好啊 阿孝对我几好
咁咪好啰
我都希望见到你拣嘚啱
其实有时
我觉得我哋好似好唔夹咁嘅
我哋中间好似隔咗好多嘢咁
不过我知我钟意佢嘅
呢啲嘢你自己最清楚嘅
你大个女啦
我都会学识点去尊重你嘅决定嘅
玲姐啊
如果畀你撞返丁蟹 你会点啊
报警拉佢坐监啰
女人最怕就系拣错男人
你点叻都无用
知道吗
我要走啦
你以后好好地睇住自己
有咩就揾我倾计 当我系朋友
唔好玩火啊
多事
师父 系我啊 邋遢仔啊
-救命 好嘚人惊
-你认唔认得我啊
啊 我唔可以沽
师父 你唔好咁 你醒吓好唔好
你醒吓啦
我凑孙仲好过
你记唔记得你教我火烧连环船啊
陈万贤啊 火烧连环船啊
啊 火烛啊
唔好揿钟 漏煤气啊
啊 啊
我唔玩股票啦
好嘚人惊啊 我凑孙仲好过
哈…等爷爷同你哋玩啦
爷爷教你哋唱歌 吓
爷爷有水啦 爷爷救火…救火
爷爷有水啦
爷爷…唔洗惊啊你哋
无拏拏
又唔系过年 又唔系过节
买只鸡返嚟
又唔去㓥佢
咁样成日咁啊行嚟行去
有鸡屎㗎嘛 亦影响卫生㗎嘛
唉
成日忙出边
你都唔知喺度忙乜嘢嘅 唔系
我无嘢啊
只鸡养肥啲先㓥啊嘛
你讲嘚啱啊
等肥啲至㓥又唔出奇嘅
不过屋企养咗鲤鱼㖞
唔知攞咩嘢去喂佢
呢先至奇
喂 你哋有无搞错啊
整到垃圾桶啦
哇 悭妹 食咗火药咩
咦
乜你返咗嚟咩
嗯
哇 你好似好多日无返嚟瞓啦呵
喂 好臭啊
几日无刷牙梗系臭啦
你好眼瞓咩
唔系好眼瞓 三晚啫
咁你快啲入去瞓啦
嗯
咁你快啲瞓啦
点解你几日唔瞓觉啊
喂 你唔系咁样瞓啊嘛
边有人咁瞓㗎
瞓床啦 咁样瞓坏腰骨啊
老咗你啊知 你啊道
到时鬼嘚闲理你啊
哇 真系瞓咗
点忍㗎
唔好瞓著住啊
过嚟啦 瞓床啦
做乜嘢啊
仲唔瞓
你头先话好眼瞓㗎
我撞鬼你咩
你咁望住我 我惊㗎
我过返去煮饭啦
闩门 闩铁栅
喂
你喺我厕所煮饭食㗎
你瞓啦 你唔好理我啦 瞓啦
婷
你系咪打畀我啊嘛
谂到公司啲嘢 打个电话畀老板啫
𠮶晚好对唔住啊
我对唔住啊真
好耐都无好好陪过你
今晚你安排节目啊 你话事啊
如果我话事啊
我话事啊送你返屋企瞓觉啊
你个样好攰啊
我唔攰呀
不如去沙滩兜风啊
咁即系你话事呀
哎呀 哇 好热啊
啊 阿梅
你系咪痴咗线啊
你又会咁舍得去买咁多𩠌
做咩啊
唔准食住㖞 唔好食住啊
喂
起身刷牙食饭啦
唔食饭
我知你两个阿妹今晚夜返啊
我专登煮埋你饭㗎
我唔想食饭啊
我自己煮㗎
喂 起身啦 刷牙食饭啦
要我刷牙我更加唔食啦
咁你听电话先啦 电话就嚟唥烂啦
你帮我听啦
唉
喂
哦 咁你等一等啊
台湾长途电话 女人嚟嘅
嗯 咩 咩啊
你系咪唔听啊
有个叫做龙纪文嘅揾你㖞
龙纪文
哎呀
喂 衰婆啊
估唔到你仲无尾飞砣过我㖞
我打好多次电话嚟㗎啦
不过无人听咋嘛
点啊
喺台湾点啊 衰婆
几好啊 几开心啊
老窦都搞嘚掂啊 咁咪好啰
喂
你无嘢啊嘛
系咪有人虾你啊 你老窦啊
唔睬你啊 唔睬你咪罢啰
你唔洗理佢㗎
你宜家执定嘢
我即刻喺香港搭飞机嚟台湾接你
嗱 唔好做到咁cheap啊 返过嚟
你真系过嚟接我返香港
系呀系呀
你话个地址畀我知呀 我有钱买飞机票㗎
傻佬 你有入台证咩
去台湾要台证㗎咩
喂 要台证㗎咩
咁点啊
听到你把声我已经好开心㗎啦
我迟啲返嚟香港揾你啦 拜拜
喂 喂
要台证咁无办法啦 无台证啊嘛
你笔友啊
要我写字好难啊
台湾妹你都识嘅
你边处乡下
杭州
你杭州咁远我都识到你啦
喂 你头先唔系好精神㗎咩
-瞓咩  -唔好搞我瞓觉啦
我憎死你啊
痴线㗎你
方展博 你无良心 你呃人
我呃你咩啊 我同你无咩㗎吓哇
无咩无咩 你𠮶日做倒树葱
你又揽人 衰佬
啊
咩事啊 阿梅 吓
畀你食啊
呢只都畀埋你啊
阿梅 发生咗咩事啊
你喊乜 话畀婆婆听啦
畀我嚟教你啊
-阿梅 吓 唔好咁细路啦 吓
-阿婆啊
阿婆啊…
死啦…今次要跳楼啊 跳楼啊 救命啊
惨啦…惨啦
事业啱啱开始 又搞啲咁嘅嘢做㗎 咁衰㗎
死啦…死啦
大哥 你返嚟啊
系呀
你又去边啊
你知唔知一只鸡卖几多钱啊
几廿蚊
一条至平嘅鱼呢
十零蚊到啰
青口一斤呢
卅蚊到
咁𠮶啲乜鬼嘢烂鬼珍珠鲍
炒碟烂生菜 咁要几多钱到啊
卅零蚊啊
死啦…系呀…呢次一定系呀
一定系呀 成斤嘢煮餐我食
-我走唔甩㗎 我走唔切
-阿哥你做乜嘢啊
敏 你听我讲啊 我闯咗大祸
啊 我要避一避 你要自己照顾自己 执生啊吓
誃先
-阿哥啊
-嘘
唔好嘈啊
你几时返嚟啊
唔知啊
细力啲闩门啊
拜拜
小心啊
[国]对不起啊 济哥说心领了
[国]他不想任何人打扰
哦
华姐 我知你听嘚到㗎
上次你同我讲嘅嘢
我完全明白啦
喺呢个世界上面 你系最清楚我
我知我其实要啲乜嘢
但系一直以嚟
我都喺度呃紧我自己
多谢你提醒我
虽然以后我哋唔可以再通电话
唔可以再见
但系
你讲过啲嘢 你教过我嘅嘢
我会永远 永远都记得
都怪我唔好 我衰啊
咁多年 咁多年啦
我净系识嘚畀脾气你受
我对你太多太多唔好啦
你喺度 我又唔识嘚去锡你
你去咗边啊
点解唔等我同你讲句对唔住啊
阿爸
我听日返香港啦
𠮶日 我喝你添
我个心都好后悔
-我好想同你讲句对唔住
-你自己保重啦
-我都未讲 你就去咗
-无论你点样睇我都好
-你咁就去咗啦
-我都系最锡系你
入满啊 唔该
对唔住呀 瞓著咗添
头先我话咗车你返屋企瞓㗎啦
瞓咗几耐啊
一缸油咁上下啦
头先瞓嘚好舒服啊
咁呢缸油都值得入你数好唔好啊 嗯
三百啊
Okay
多谢晒
唔该
𠮶边有洗手间啊 洗唔洗个面啊
好啊
滔滔啊 已经迟咗半个钟㗎啦
等多五分钟
咩料啊 今日跑马都要开会
边个咁戆居call meeting啊
我今日准备拉头马㗎
Okay 人齐 我哋可以开会啦
我今日召开呢个特别会议
系因为我睇过公司
过去五年嘅业务报告同埋数簿
发觉有啲数系唔清楚
哎young man 讲嘢小心啲呀
咩唔清楚啊
陈万贤先生 陈滔滔系主席
讲嘢唔该你客气啲呀
陈万贤先生 一九八三年
你攞咗万光五千万去投资物业
结果蚀咗股东二千万
而𠮶啲楼全部都系
你外甥𠮶间地产公司
你点交代啊
我唔知道 乜都唔知
仲有 同年嘅十月你用咗万光嘅钱
透过一个经纪
而𠮶个经纪呢 就系你表弟个仔
喺屯门买咗一幅地
依市价你系应该赚到二千万嘅
但系你竟然用咗一半嘅价钱
卖咗畀你个堂细佬 系咪
唔知道
呢条数仲离谱
攞二千万去海南岛买沙
结果话 因为大陆海关出现咗问题
而白白咁损失咗
而𠮶间沙厂
咁啱 又系你个侄嘅
你点解释啊
你当咩人啊
审犯啊 你咩quali(fication)啊
有咩权查我 有咩权审我啊 吓
我系呀 我乜都唔知呀 咬我啊
陈万贤 你估你仲系话事𠮶𠮶啊
如果你今日交代唔清楚
我哋就报警
我乜嘢都系为公司嘅
你个袋就系公司
你咩人啊你
你咁样同我讲嘢
Okay 你咁唔肯合作系唔系呀
我哋股东已经一致通过
由实时开始 你唔洗返嚟万光
叫secure
睇住佢执嘢 睇住佢走
呢班人仔 沙沙滚
符符碌碌 睇你玩嘚几耐呀
今日一只二只 盐蛇就扮大鳄 你早抖啊
陈生
好嘢 你好嘢
败者为寇
第时你呀知道呢句说话咩意思㗎
行
你班污嘴狗 养唔熟㗎
一直以嚟呀 边个出粮畀你哋呀
边个养你哋呀
以前陈生前 陈生后
宜家做跟尾狗 啄住我
好行啊你 扮晒嘢
食碗面反碗底㖞
呢间公司呀 样样嘢都系我㗎
系我打江山打返嚟㗎
咁大间公司呀 叫我点执嘢啊 吓
叫我点执嘢啊
你哋返出去先啦 等陈生慢慢执
你唔洗猫哭老鼠
滔滔啊 有ICAC嘅人嚟揾陈万贤
陈万贤先生 我哋系ICAC
想请你返去协助…
哎嘚啦嘚啦 唔洗讲
请我返去饮咖啡呀哇
啱啊 我啱啱都想饮
陈生 保重啊陈生
嘚
保重啊陈生
你呀 虎毒不吃儿
掉返转头宜家你仔食老窦
当年你阿妈佗住你呀 走嚟问我点
如果我够狠心㗎啦
我叫佢落咗你呀
你宜家唔知喺边啊
冲咗落太平洋啦
对唔住呀 我call极都call唔到你
先上嚟㗎咋
陪我饮返杯啤酒
嗯
喂 婷啊 今晚一齐食饭啊
我有嘢做㖞
系咪有咩事呀
哦 无乜紧要事嘅
咁不如听日啦 我今晚打电话畀你呀
好啊
无咩呀嘛
无嘢
今次真系干净俐落啊
一张王牌都无 赢七比零
你嘅
三十万 我做咗好短时间咋㖞
袋埋佢呀 股票呢行系咁㗎啦嗎
有人发达 亦都有人死
我知 咁你打算点啊
从头嚟过
我会辞职
呢间公司喺我最需要嘅时候
佢翘起我 我仲留喺度做咩呀
但系佢哋升你做首席副总裁㖞
升我做乜都无用啦 做嘚唔开心嘅话
嗱 宜家你有钱过我 呢餐你请
讲笑咩
唔系讲笑㗎
呢次我无公司back up
你都知我问台湾地下钱庄借咗笔钱㗎
啲利息全部我自己扲荷包还㗎
赚埋赚埋 都唔够畀台湾啲大哥
所以你有钱过我啦
不过我问银行借咗钱㖞
我准备开一间自己嘅公司
唔知你有无兴趣 帮我做牛做马呢
我无兴趣打工啦
不过我想参股 做股东
话样嘢畀你知呀
我细个𠮶阵时 个身体好孱㗎
只手臂呀 幼过只波棍啊
啲同学仔唔系叫我做陈滔滔㗎
知唔知叫我做咩啊
乜嘢啊
陈糟糕
呃人
如果叫你帮我改返个花名嘅话
你会叫我做咩啊
初初见你𠮶阵
觉得你好大牌好招积
叫陈招招呢
六岁半𠮶年 我同我阿妈过咗去哈林区住
住咗半年到
我就未试过唔招积唔串嘅
𠮶边好多黑鬼仔嘅
我同我阿妈过咗去无几耐
陈万贤无再汇钱畀我哋
喺街边见到半个汉堡包
都要同啲黑鬼仔打餐死先争到返嚟
试过有一次有个黑仔
走入我屋企偷咗一盆薯仔
我追佢九条街
因为我知道如果我今次追唔到佢返嚟嘅话
佢听日会返嚟挞埋我成屋啲嘢
我一定要畀佢知道
我唔系好虾㗎
喺小学三年班𠮶阵
我已经好识揾钱㗎
所有卖到钱嘅嘢我都卖
卖功课啦 卖零食啦 卖玩具啦
喺𡃁仔里边我揾钱最多
喺𠮶年
我阿妈患咗肺病 做唔到嘢
我开始孭起头家
所以你咁憎陈万贤
佢喺我心目中
一直都无存在过
𠮶次踢佢出局纯粹系为咗需要
完全无私人恩怨
但系我见到佢畀人拉
我先知道佢系我老窦
人始终系有感情
点都好 咩都过去
听日又系一个新嘅开始
我唔会衰畀人睇
美国通宝出卖我
我迟早要收购佢
嗯
大少
老大
点啊
老窦打咗电话返嚟啦
大佬
喂
孝仔呀 老窦啊
老窦 知唔知我好担心你啊 你宜家喺边啊
我喺墨西哥啰 喺边啊
你估返咗嚟香港咩
好 你畀个号码我 我打返畀你
我宜家喺电话亭打电话啊
边度有电话畀你啫
不过仔啊 老窦喺呢边好惨啊
讲又唔识嘚讲 听又唔识嘚听
又挂住你哋
又担心你阿嫲嘅身体
所以 我想同你哋商量吓
我好唔好返嚟香港同你哋聚一聚呀
老窦我讲咗几多次呀
你唔可以返嚟香港㗎
Okay…okay 唔好咁大声同我讲嘢
宜家你系老窦定我系老窦啊
无嚟教训我
边度去嘚 边度唔去嘚
老窦有分数 老窦唔系傻嘅
老窦 你讲 你宜家喺边 吓
总之我宜家就唔喺香港 咁嘚未呀
你信就信 唔信就罢就
唔好用咁嘅态度嚟同我讲嘢
唔可以怀疑我嘅
老窦返嚟香港啊老窦
老窦宜家返咗嚟呀
你知唔知佢喺边啊
吓
大佬孝 可能老窦真系喺墨西哥呢
墨西哥㖞 你即刻飞过去啦
同佢影张相返嚟呀
然后廿四小时盯住佢呀
去呀 去呀仲唔去做咩啫 行啊
做咩啊 讲嘢呀 去啦
[在风中呼唤你的名字-王杰]
[疲倦的眼眸 在生命之中拥有太多 伤口]
[却只有你能让它愈合]
[冰冷的夜空 是谁的背影伫立高峰]
[这种淡淡的愁 不断地在那呼唤著]
[我每天总是一次又一次 在风中呼唤著你的名字]
[盼你能够 听得见我的心声]
[总是一次又一次 在风中呼唤著你的名字]
[让你知道我有多爱你 我会永远不变]
师父 请问你系咪有个叫做何贱嘅老人家喺度住㗎
系呀 你系佢边位呀
我系佢个侄啊
哦 佢喺里边念紧经啊 你入去啦
念紧经啊
咁唔好嘈住佢啦
啊系呢
呢排我阿姨嘅身体点啊
哦 最近你阿姨嘅身体就麻麻咋
佢对脚啊染咗风湿
又唔系几行嘚
对眼啊蒙查查添啊
佢啲孙无嚟探佢咩 吓
有就有 不过最近啊少咗啫
班衰仔 畜牲啊真系
我知道我一家罪孽深重
都系我唔好 系我衰
我唔识嘚教仔教孙
但求赎罪
你就减我十年寿啦 大慈大悲
妈
你返嚟香港做咩啊
妈 我挂住你
我返嚟尽吓孝心啫
你走啊 你快啲走
妈 对唔住
要你受咁多苦 妈
我唔要见到你
妈
你做咩要响呢度
你做咩唔有咁远走咁远啊
妈 点解你要咁先嘚㗎
我哋丁家做错咗乜嘢呀 你要减寿啊
好 就算有错啊
就错在我丁蟹一个
观音菩萨 如来佛祖
你哋擘大眼睇清楚我
要罚 罚我丁蟹一个
唔好郁我阿妈 我孭晒㗎
你走啦 你快啲走啊
妈 妈 我唔能够抌低你一个㗎
我要带你返去 我要孝顺你啊
我唔洗你孝顺我
你快啲走啊 你快啲走啊 你放开我
嚟…妈…妈…嚟 我…我孭你返去
你放低我 你放低我啊你放低我啊
你放低我你做乜嘢 你放返低我啊
喂 喂 你做咩事呀
你做咩呀 放低佢啦
你放低佢啦
我系佢亲人啊 带佢返屋企享福啊
唔嘚㗎 系佢嘅孙送佢嚟嘅
你要话畀佢嘅孙知呀嘚㗎
放低我啦衰仔
放低啦
你有无听到啊 佢闹我衰仔呀
我系佢个仔 洗乜问咗个孙啊
-唉呀 咁样唔嘚㗎 佢唔肯 你放低…
-你自己走啊
-哎呀 救命啊…救命啊
-你放低我啊
-救命啊  -喂…喂
喂…喂
你放低我啊…
你自己走啦 你放低我啊你