我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
Peppa去巴嚟
Peppa今日會去巴嚟
探朋友Delphine
你哋係咪準備好嗱？
準備好喇，Daddy
噉出發喇，下一站巴嚟
媽咪，巴黎係喺邊度㗎？
巴黎係喺法國㗎
我哋一陣會坐輪船去啊
輪船係乜嘢嚟㗎？
好快就知
呢隻就係輪船喇
輪船入面有好多…架車啊
我哋上架板
嗰度啲空氣清新啲，仲有海風𠻹
媽咪睇下，走輪船喺度搖嚟搖去啊
係啊，Peppa
朱太太唔係好鍾意手船搖嚟搖去啊
吹吹下海風，突然間覺得個肚
打晒骨𠻹我去買嘢食啊
我唔使啦，唔該
啲浪越嚟越大啊
嚟啦，我買咗件煎蛋三文治畀你啊，媽咪
嘩，我哋埋岸喇
走輪船到達法國喇
你記住啊，Daddy
啲交通規則未必一樣㗎
好，交通規則度度都咁上下㗎喇
睇下，咪同我哋嗰度差唔多
你話，係咪啊？
你哋唔揸車呀？
你哋好呀？
Hello
Peppa一家終於嚟到巴嚟喇
Delphine一家已經喺度等緊佢哋
Bonjour
Bonjour， Delph ine
Bonjour係法文你好噉解
你哋想去參觀巴黎邊度啊？
我想睇晒所有嘅地方啊
好，我諗有啲難度喎
因為呢度太多嘢睇喇
如果係噉嘅
我想睇巴黎不為人知隱藏嘅一面
即係啲遊客平時唔會睇得到嘅地方
講得好啊
朱先生，巴黎有好多不為人知嘅地方
你想去邊度先啊？
我識好多秘密景點㗎
我想去睇艾菲爾鐵塔
噢，係噉好啦
呢一座係艾菲爾鐵塔
嘩，真係好多遊客啊
我諗其他景點都係咁多遊客嘅啫
媽咪睇下，係兔小姐啊
原來你喺巴黎都有份工嘎，兔小姐？
唔好意思啊，我諗你哋認錯兔喇
我係法國嘅兔小姐啊
噢，唔好意思
又有紀念品買？
買個迷你艾菲爾鐵塔返屋企做擺設喇
嗰個原裝嘅艾菲爾鐵塔真係好高好大啊
上唔上得去㗎？
呃…
要行上去咁高嘅地方呀？
朱先生唔鍾意咁高嘅地方
唔使擔心喎，朱先生
有電梯搭㗎
上去啦
幸好咁快就到啫
未到㗎
仲要行少少樓梯㗎
嚟啦，只係行幾級樓梯㗎咋
如果你覺得有啲緊張嘅話
要係唔好望下面啦
好啦
遊客最高淨係可以嚟到呢度
但係已經好靚㗎喇
點解同樓梯行極都仲有𠸏？
閉喇，朱先生唔知道自己已經到咗
佢越上越高，越上越高啊
喺鐵塔上面欣賞巴黎真係好靚
冇錯啊
係啊，真係好靚啊，你話呢，朱先生
朱先生
佢哋去晒邊啊？
朱先生上咗去艾菲爾鐵塔最高嘅位置
你唔好亂咁郁啊，爹哋
打緊比救援服務中心啊
由你幫手就好啦
多謝啊，兔小姐
我都話咗我唔係兔小姐囖
我係法國嘅兔小姐先啱
你唔使擔心㗎，朱先生
我會幫你返落嚟㗎
點解仲高過頭先我度𠸏？
你喺上面睇到啲咩啊，爹哋？
我睇到啲咩？
睇到所有地方啊
我爹哋嚟到巴嚟
然後一次過，睇晒所有地方
唔得罷
啱啱打