我叫做Peppa而佢就係我細佬
George佢就係G都太太佢
係G先生哈哈…
我是Pe ppa動物園Peppa &
學校嘅童學仔今日去參觀動物園叮
叭叮UPBING BOOM
we all
good remains
小朋友，你哋係咪準備好
入去見唔同嘅動物嗱？
係啊，齊嫻太太
今日呢，我哋可以…睇到野生動物
哦
不過，唔使擔心
嗰啲野生動物全部都會喺啲圍欄嘅另一邊
哇
有隻獅子走咗出嚟啊
你哋好，我係獅子先生
歡迎嚟到動物園
獅子先生係動物園嘅管理員
你好啊，字字先生
你哋嚟嘅時間啱啱好，而家係位置時間
大家，跟我嚟喇
睇下，首先見到嘅係烏龜
呢度雜牆企山埋，確保佢哋唔會走甩㗎
睇佢哋個樣唔似會走甩喎
係喇，佢哋隻隻都好似好慢動作噉啊
係啊，所以你哋烏龜先至會咁長壽囖
佢哋有幾長壽呀？
烏龜可以有成一百歲命㗎
好啦，夠鐘為佢哋
有邊個知道烏龜平時食乜嘢㗎？
烏龜平時主要係食蔬菜㗎
冇錯，所以我餵生菜畀佢哋食
獅子先生，餵生菜畀烏龜食
當然啦，小朋友
唔係每一種動物都係以食蔬菜為主㗎
冇錯啊，葛瑪太太
等陣啊，我個名係情靈太太
對唔住，情靈同葛瑪
唔知點解我成日都搞唔清楚呢兩種動物㗎
獅子先生，跟住我哋會去睇邊種動物啊？
畀啲提示你哋喇，佢係生活喺水入面㗎
係咪鯨魚啊？
定係鯊魚呀？
好快就知道
你哋睇大對眼睇清楚水入面
咩咩都睇唔到喎
入面一啲嘢都冇喎
畀住，我好似睇到水入面有啲嘢喎
嘩，係鯨魚啊
Hello，我係鯨魚太太
我係負責照顧鯨鵝嘅管理員
哦，鯨鵝
係咪好可愛啊？
係時候要餵佢哋喇
鯨鵝主要係食魚㗎
哦，啲鯨鵝接啲魚接得好叻啊
咋，又擺呀？
佢哋鍾意游水啊
我哋可以夾住玻璃睇到啲鯨
鵝喺水入面游水嘅情況
嘩，佢哋游水真係好叻啊
係啊，所以我哋專登成咗呢個特別嘅水池
真係好有心思啊
多謝你哋啊，鯨魚太太，獅子先生
係我嘅榮幸啊，葛瑪太太
係情靈啊
係嘅，情靈啊
跟住呢？
跟住睇咩動物啊？
我好似見到啊，好高啊
係長頸鹿
係啊，係我爹哋啊
佢都係動物園管理員嚟㗎
你哋好，我係長頸鹿先生
你好啊，長頸鹿先生
你係照顧咩動物㗎，長頸鹿先生
大家一齊估吓
你哋睇下，個龍好大啊
佢一定係一種識飛嘅野生動物嚟嘅啫
佢一定係捏埋咗，望緊我哋喎
然後跳出嚟
嘩，係蝴蝶啊
長頸鹿先生負責照顧蝴蝶
而家係咪啲蝴蝶食嘢嘅時間啊？
係啊，啲蝴蝶係會自己喺
呢啲花度揾佢哋嘅食物㗎
好犀利啊，竟然可以淨係靠
喺花度揾食物嚟生存喎
如果我都可以靠花生存噉就好啦
係啊，我哋係噉講食嘢
搞到我有少少肚餓𠻹
我都係，而家輪到我哋餵飽自己喇
我哋今日晏晝食咩啊，獅子先生？
我哋每一個都會有一個午餐盒
有潛艇三文治，果汁同埋一個蘋果
好似個迷你野餐攬噉啊
大家快啲食啦
好啊
大家都鍾意動物園嘅位置時間啊
Bing bong bing
bong bing boom
we're all
going to the zoo
Bing bong bing
bong bing boom
we're all
going to the zoo