我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
跟住音樂跳
Peppa同多隻朋友喺學校
各位同學，今日呢
你哋會發揮你哋豐富嘅想像力，跟住音樂一齊跳
呢段音樂有冇令你哋諗起啲乜嘢啊？
首音樂會令我諗起鋼琴
哦，係嘅
佢會令我諗起音樂
都啱嘅，試下發揮你哋嘅想像力
段音樂令你哋腦裏面出現乜嘢畫面啊？
佢會令我諗到一棵櫻花樹
增長喺山頂，地風吹到搖下…
做得好好啊， Rebecca
而家我希望你哋大家都將自己想像成果
棵櫻花樹，紮根喺洛基山嘅山頂上
樹葉喺風中搖搖，你係一棵樹
你嘅雙腳紮根喺大地上
感受住微風吹過你嘅樹枝
陽光灑落你嘅樹葉上，你係一棵大樹
小朋友，你哋都做得好好啊
我見到幾棵生長喺山頂上嘅大樹
而家就等我哋聽吓呢一段音樂啦
呢段音樂有令你哋諗起乜嘢啊？
一定要充分發揮你哋嘅想像力啊，我知道
Pedro，你講喇
答案係噉嘅，有棵櫻花樹喺好靚
嘅山頂上面，地風吹到搖下…
但係呢段音樂歡樂好多㗎喎，唔係咩？
噉棵櫻花樹就搖得更加快
Danny想答？
呢段音樂令我諗到嘅係軍樂隊
講得真係好啊， Danny
呢段音樂嘅節奏感非常之強烈
可以跟住一齊踏步
小朋友，你哋而家喺音樂
車度揾一件樂器喇
想像自己喺軍樂隊裏面，打住鼓，大步走
就係噉喇
小朋友，表演得好好啊，係咪好好玩呢？
冇錯啊，情人太太
噉跟住落嚟呢段音樂就有啲特別喇
記住，我希望大家都可以仔細噉聽
想像下佢帶畀你哋乜嘢感受
我覺得呢段音樂同太空有關
係我星人喺度開緊生日party喎
呢部播歌機究竟出咗乜嘢問題啊？
係嚟自未來嘅機械人啊
你哋好，我係愛星人，嗶嗶嗚嗚
我係機械人…聽空，聽空
呢段係今日最好聽嘅音樂
畀喇，呢部機可能真係弊喇啊
好返啊
而家請話畀我聽
呢段音樂令你哋有乜嘢感覺呢？
呢段音樂令我覺得有啲冇聊
聽聽下我都覺得有啲累啊
唔通呢部放音樂嘅機器有時弊嗱？
唔係啊，呢啲只係真正嘅音樂
呢段音樂令我聯想到嚴嚴
夏日裏面嘅一個好靚嘅花園
有個年輕人同一夥破碎嘅心
情靈太太，可唔可以換返太空音樂啊？
頭先係機器弊喇，咋，唔係咩太空音樂
唔通你哋唔鍾意呢段音樂？
唔鍾意
情靈太太
噉你可唔可以再整壞嗰部機啊？
唔得
喺現實生活中
大家冇可能會鍾意埋同一樣嘢
我好鍾意太空音樂嘅
我都鍾意，我都鍾意
我都鍾意，好啦
跟住落嚟呢段音樂，又會令你哋諗起啲乜嘢啊？
我知道，我知道
呢段音樂會令我想起喺空地嗰度
跳上跳落嘅情意
過嚟呢邊喇
大家跟我嚟喇
撞屁我並罩面我， Tee Pud
dle， Squish Squ
ish， Spl ash
Flush， Splish
Splash， With a
big splash here
I'm a big
splash there， Here a
splash
There a splash
Everywhere a spl
ish splash， Jump
ing up and
down in muddy pud
dles， Splish
Splash， Flush
Splish， Splash
Peppa鍾意跟住音樂跳
大家都鍾意跟住音樂跳
嗚呼
아아