我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
警察Peppa同佢啲
朋友仔帶咗佢哋架單車返學
小朋友，今日我哋有兩位好特別嘅
朋友會嚟，警察會嚟學校同大家見面
警察架車有閃吓…嘅燈㗎
嬲仔
好
好啦，聽埋我講先
我頭先想同大家講嘅係…
警察嚟囖
冇錯，警察嚟喇
Hello Hello
兩個警察同大家打招呼
HelloHelloHello大家好
我係松鼠警員
大家好，我係熊貓警員
我哋今日係嚟呢度教你哋用
安全嘅方式踩單車㗎
好，而家你哋開始踩單車先喇
要望實前面喇
要望清楚聽清楚周圍嘅情況
好，停低
做得好好啊，小朋友
好啦，假設你自己一個踩緊單車
突然間喺你前面有動物行過，你哋會點做啊？
我會即刻響我個鈴鈴
答得好啊，整響個鈴鈴
提醒啲動物，你喺附近啊
你哋可唔可以示範下
你哋響鈴鈴嘅技術有幾好？
我…我冇鈴鈴㗎，我得個喇，叭
叭同鈴鈴嘅作用係一樣㗎
你而家可唔可以細細力
噉撳下佢，等我哋…
好好啊，周圍嘅動物都聽到你嘅喇
叭聲，一定會提高警覺
而家嚟到呢堂嘅最後一個項目喇
佢係緊邊度啊？
熊貓警員而家要揸住
我哋架警車落山腳啊
熊貓警員叫松鼠警員，over
聽唔聽到啊，over
聽得好清楚，冇問題啊，over
警察有特別嘅聯絡裝置，互相溝通
我已經就位喇，over
好啦，一陣我吹哨子
你哋一齊踩架單車落山，不過要及時殺祭喎
千祈…唔好撞埋熊貓警員到啊
知道喇
佢哋要出發喇，over
我見到佢哋嚟喇，over
做得好好，個個都殺到祭
輪到情靈太太喇
準備好未啊， over
畀佢落嚟喇，over
我諗我應該唔使噉做掛
我係個老師，我應該唔需要受訓啊
眼瞳耳要留意周圍
眼瞳耳留意周圍，知道
好好玩啊
響鈴鈴喇
好啊，響鈴鈴
殺祭
哦，係喎，殺祭
做得好，呢啲就係安全
噉踩單車嘅要點喇
小朋友，多謝警察先生小姐噉忙都抽
時間嚟教我哋安全噉踩單車喇
多謝你哋
唔使客氣，小朋友
大過咗之後，我都想做一個警察囖
警察呢個職業有咩地方噉吸引你呢？
可以成日吹哨子囖
講得好好，不過其實做警察
呢個職業唔係淨係吹哨子㗎
冇錯啊，我哋警察成日都好忙㗎
我哋成日要執行好重要嘅任務
例如…
拖解充滿謎傳嘅案件
同揸閃下…嘅警車周圍去
講得好好啊，Freddy
好啦，我哋係時候要走喇
大家記住
無論幾時對眼同耳都要留意周圍
點解呢度有棵樹喺度㗎？
咪係喇，呢度有棵樹好唔安全𠺢嘛
我要抄佢牌
圍、勵、拍、贖、阻、失公共通道
你哋見喇，我哋做警察嘅
真係有好多嘢做㗎
拜拜，小朋友
拜拜
Peppa好鍾意警察
大家都好鍾意警察