我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
滑浪Pepper去咗袋鼠
K ylie屋企度過假期
我哋今日會做啲乜嘢啊， Kylie？
我哋會去海灘玩
好耶
我最鍾意去海灘玩㗎喇
大家係咪準備好嗱？
係啊
噉我哋出返
到咗海灘喇
你哋睇下個海，同埋啲海浪
係啊
安全起見，着舊生衣先
Daddy，我哋而家係咪可以滑浪嗱？
講得冇錯啊
係咩嚟㗎？
係塊滑浪板啊
佢係用嚟做咩㗎？
你趴喺上面，然後等啲浪推你前進
嚟啦，Peppa，我示範畀你睇啊
要浮好容易㗎咋
因為塊滑浪板嘅浮力好強
滑浪嘅重點係要利用海浪推你
各就，各位
睇住喇，Peppa
Kylie上咗去一個大浪上面
下個浪嚟緊唔好錯過啊
各就，各位
出發
係咪好好玩咩？
係啊，好好玩啊
滑浪真係一種超級好玩嘅活動啊
係啊，滑浪真係好好玩㗎
各就，各位
出發
George都想去滑浪喎
對唔住啊，George
你要再大過啲先可以去滑浪啊
啲浪大咗，Peppa同
Kylie唔好再滑啊
噢，噉係咪要返屋企嗱？
梗係唔係喇
呢種程度嘅海浪啱晒大人去滑浪啊
嘩呼
嘩
睇下我
大人滑浪就係噉嘅喇
呢個浪真係啱晒我啊
Kylie，你細佬喺邊度啊？
佢喺嗰度，同媽咪一齊
好唔好玩啊，Joey？
而家輪到你哋去玩啊
多謝啊，我哋睇你哋玩得㗎喇
你試唔試下玩啊，朱先生？
噉係好啦，睇落好似好好玩啊
噢，而家冇晒浪喇
真係可惜啊，朱先生
你錯過咗今日滑浪嘅最好時機
真係唔好彩
但係而家咁平靜
就好啱畀Ge orge去玩水喇
我同你去玩水啊，George
哈哈…哈
雖然冇得滑浪
但係你可以坐喺我身上㗎
George好鍾意坐
喺朱先生嘅肚腩上面
你哋睇下嗰個浪
畀喇，個浪好大啊
爹哋
浪啊
有咩事？
我諗佢哋想我哋向佢哋揮手啊
Hello？
Hahahahahahahahahahahaha
George當咗朱先生係塊滑浪板啊
嘩，George嘅平衡力好好喎
好樣嘅
你好有滑浪嘅天份啊，Ge orge
遲啲教我你頭先嗰招啊
George，真係好犀利啊
媽咪，我真係好鍾意滑浪啊
我知啊，今次呢個假期真係好開心啊
係喇，我哋聽日會做啲乜嘢啊？
你哋今晚又留低過夜？
直情想一直留喺呢度𠻹啊
噢，我聽日要返工，唔得閒陪你哋喎
佢哋跟埋你返工噉咪得囖
噢，好啦，我諗應該冇乜問題嘅
好嘢
Pepper一家
同Kylie一家，呢個假期過得好開心
Pepper pick
apper pick