我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
城堡今日Peppa同Ge
orge要去一座城堡度玩喎
媽咪，城堡裏面有啲乜嘢可以玩㗎？
睇下本旅遊指南有咩介紹先
城堡裏面好唔好玩㗎？
定係會好悶好冇聊嘎？
一定會好好玩㗎
係咪會見到着住盔甲嘅騎士㗎？
George鍾意着住盔甲嘅騎士
會都唔定㗎，George
我哋可能仲會見到龍𠻹㗎
嗰條龍係假扮㗎咋，Daddy
係啊，Daddy
只有故事書裏面先至會有龍，城堡嗰啲唔係真嘅龍啊
Pepper一家終於都嚟到城堡喇喎
歡迎參加城堡之旅
泊車嘅安全責任由車主負責
佢噉講係咩意思啊，Daddy？
好，冇嘢㗎，Pepper
停車場啲人不嬲都會噉講嘅
而家你哋可以入去城堡㗎喇
你哋喺嗰度會見到着住盔甲嘅騎士
你哋好嘛？
係兔先生啊
佢着住盔甲扮成騎士
我哋嘅城堡之旅就由呢度開始
首先參觀大炮
知唔知啊，古代嗰陣呢種大炮就已經
可以將咁重嘅炮彈發射到高空㗎喇
Daddy，佢甲騎士係咪準備開炮啊？
梗係唔會，噉就太瘋狂喇
係會㗎，我哋要準備開炮喇
五，四，三，二，一，開炮
個炮彈差啲打中我哋架車
所以話泊車嘅安全責任由車主負責
我哋都係繼續參觀啦
你哋會見識到城堡裏面各種神奇嘅事㗎
包括可以品嘗真正嘅中世紀盛宴
嘩，可以品嘗真正嘅中世紀盛宴
聽到就已經覺得好味喇
而且，你哋仲可以見到一條龍𠻹
而家呢一度就係寶座廳
國王同皇后就係坐喺呢度㗎喇
有冇邊個想上去坐下啊？
George，你做國王啊
而我就做法侯司令嘅皇后
你做呢樣，你做嗰樣
尊敬嘅陛下，你哋可以繼續參觀你啊
好，梗係得啦
一陣我哋將要經過一條秘密通道
不過首先
我哋要揾到個條通道先至得㗎
通常想打開呢啲秘密通道
就要揾到用嚟打開呢啲通道嘅秘密開關
我覺得呢個咁大嘅紅色掣唔係開關掣囖
點會噉明顯啊？
啱啱喇，我哋唔想太過複雜
真係好好玩啊
穿過秘密通道之後
我哋就嚟到餐廳㗎喇
嘩，犀利啊
呢啲一定就係中世紀承諺啊
冇錯啊，啲嘢睇落好似好好食噉啊
但係呢啲嘢都係用膠整㗎
係啊，為咗呈現真正嘅中
世紀承諺係點嘅而特製㗎
當然啦，參觀嘅行程包括畀你哋享用
屬於你哋自己真正嘅中世紀承諺
噉就真係太好喇
中世紀承諺就係呢個盒入面啊
有好味嘅芝士三文治
小丑醬菜同一杯國王啫喱𠻹
就好似裝喺盒裏面嘅野餐噉
冇錯啊，不過同我心目中期待
嘅中世紀承諺有啲唔同感啫
各位，而家係時候去見識下條龍喇
George，我肯定呢條唔係真正嘅龍
你都知龍係虛構㗎喇
係啊，如果兔小姐攞住隻布做龍仔
唔好失望啊
睇下，兔小姐控制緊
一條巨型嘅機械龍啊
你哋想唔想睇條龍表演噴火啊？
好啊，想睇啊
條龍而家要落山啊
佢向住我哋架車嗰邊行啊
客車嘅安全責任會由車主自己負責
今次嘅參觀旅程到此為止
希望你哋都玩得開心啦
我諗今日係George有事
而嚟玩得最開心嘅一日啊
George鍾意城堡？
大家都鍾意城堡啊