我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
幻想遊戲羊仔Susie
走嚟揾Peppa玩
你好啊，Peppa
我哋嚟一場單車比賽啊
就噉喎，各就各位出發
閉嘍
發生咩事啊，Peppa？
我條車胎漏氣
只係穿咗個窿仔啫
等我呢個專家幫你補返個窿啦
首先，我哋攞個車輪落嚟
跟住，再刷埋條車胎落嚟
你係咪玩㗎，Peppa？
然後，我哋就再準備一桶水
你可唔可以整得快啲啊，Daddy？
好快就得㗎喇，Peppa
趁你等緊
我哋可以幻想下你踩緊單車啊
你話幻想？
係啊，你可以創造一架私人幻想單車
好啊，我設計咗一架好靚嘅幻想單車
我喺度踩緊單車
點解你跑得噉古怪㗎？
我唔係喺度跑緊啊，Susie
你架單車喺左邊？
係度囖
我而家踩緊一架幻想單車
佢有閃靚靚嘅車輪
仲係好似彩虹噉五顏六色㗎
我都好想要一架幻想單車啊，可以㗎
你仲可以幻想到佢點都得
好啦，我架幻想單車係有粉紅色毛毛㗎
係狗仔Danny喎
你哋好，你好啊，Danny
你哋想唔想一齊玩波啊？
你帶咗波嚟呀？
冇喎
冇都唔緊要
我哋幻想一個出嚟玩咪得囖
接住喇，Danny
等我大力射球啦
你哋好啊
係兔仔Rebecca
你好啊，Rebecca
我哋喺度玩緊一個幻想出嚟嘅波啊
不過Danny踢咗佢去好遠嘅地方啊
好
我識得另一個幻想遊戲叫做猜猜我係誰
你咪係兔仔囖
唔係
係呢個遊戲我會扮第二啲嘢
你係咪一隻爐仔啊？
唔係
係噉你係咪一隻大笨象啊？
一隻太空火箭？
唔係
唉
再係噉玩落去唔知玩幾耐先要會完㗎
問我係咪好大啊？
你係咪好大㗎？
唔係
再畀啲提示你哋
我係一種蔬菜
我唔可以再畀多啲提示我哋喎
你問我係咪紅蘿蔔白啊？
你係咪紅蘿蔔白？
係啊
好嘢
George都嚟一齊玩啊
George你幻想自己係另外一啲嘢
然後等我哋一齊估下你係咩吖
你係一隻恐龍
噉樣太簡單喇，George
畀多啲想像力
你可以係任何嘢都得㗎
George努力思考緊喎
你係一隻恐龍
朋友仔嚟，你好
馬仔，Pedro都嚟咗啊
你哋玩緊乜嘢啊？
玩緊叫叉叉我係誰嘅遊戲
不過我諗我哋啱啱玩完喇
你有冇乜嘢遊戲想玩啊，Ped ro
不如去玩泥潭玩我哋最
鍾意嘅遊戲吖，好啊
噉我哋而家一齊去揾喇
噢，一個泥潭都冇喎
要落雨嗰陣先有泥潭㗎
我哋可以幻想而家落緊雨啊
落大雨，水浸街
牙膏擔財上街賣，好快賣晒
幻想嘅大雨
整咗好多幻想泥潭出嚟，好嘢
Peppa，你架單車踩得喇
我而家唔需要佢住喇，爹哋
我幻想緊自己喺泥潭上面跳上跳落啊
哦，係喎
你哋噉樣跳上跳落好玩好多啊
等我都一齊跳上跳落先
各就，各為
有咩事啊，Peppa？
爹哋，你喺跳之前
一定要着咗水鞋先至得㗎
噗
我咪着咗我對靚靚幻想水鞋囖
噉你而家可以開始跳喇
各就，各為，跳
朱先生喺個幻想嘅泥潭度
跳上跳落玩得好開心
啲小朋友都一樣喺幻想嘅泥潭
度跳上跳落玩得好開心啊
It's raining
it's pouring
The old man
is snoring
Splash，splash
theraincomesdown
叭哩…哩哩