我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
長頸鹿Gerald豬太太
喺度幫Peppa度緊高
Pepper睇下，你而家咁高喇
我高過上次度嗰陣喇
因為你長大緊吖嘛， Pepper
而家輪到George喇
得喇，George
呢個係你而家嘅高度
我生得高過George
你唔使擔心喎，George
你會大過𠺢嘛，到時就會高啲㗎喇
係啊，但係無論過咗幾耐我都會高過你
因為我嘅年紀永遠都會大過你吖嘛
係時候返學校喇
小朋友，今日會有一位新朋友
加入我哋呢個大家庭
打聲招呼喇，佢係Gerald啊
你好啊， Gerald
你哋好
嘩，你真係生得好高啊
你嘅年紀一定係好大㗎喇
錯喇， Gerald
同你哋一樣都係咁大
噉點解佢會生得咁高𠸏？
我生得高因為我係長頸佬
我高過你啊
唔係喎，佢高啲，我高啲啊
我對耳仔一個尖尖嘅，我都係高過佢㗎
原來可以計埋耳仔嘎
長頸佬Gerald係最高嘅
我都好想好似Gerald咁高啊
我都係啊，我都係…係時候玩喇
一齊玩伏哩哩啊
就噉喎
一，二…
喺Peppa數到十之前
大家要各自揾一個地方呢埋
七，八，九，十
呢埋晒啦嘛，我嚟揾你哋喇
揾到你喇， Gerald
哦
你揾我唔到
我都係啊
我都係
我次次都會畀人揾到，因為我太高喇
哦
生得太高真係唔係噉好啊
我無論同邊個傾偈都要彎低條腰
我同George傾偈
嗰陣都要彎低腰㗎
你好嘛，George
做細細粒嘅感覺係點㗎？
嗚嗚，我哋玩波
好啊
我下次先再玩喇
長頸鹿Gerald唔想玩
因為佢唔開心啊
傳畀你啊， Danny
傳畀你啊， Petro
接住喇， Peppa
哦
個波畀波樹kick住咗啊
我唔夠高攞返啊
畀我試下啊
高喇
點做好啊？
整矮波樹咪得啦，唔得喇
我可以用我嘅橡皮攞佢落嚟
唔得，唔夠長啊
連Emily嘅臂都唔夠長嘅話
噉我哋實穩於攞唔到個波喇
我哋可以點做啊？
整矮波樹咪得啦
唔得喇
如果有個生得好高大嘅朋友
就係幫我哋攞返個波就好啦
Gerald
咩話？
你實攞到個波㗎，因為你生得高吖嘛
我試下啦
哈哈…好嘢啊
長頸撸Gerald攞返個波落嚟喇
我好似見到其他野喎
有隻小動物都畀波樹揭住啊
係貓嚟嘎？
唔係，我喺呢度喎
原來係小烏龜Tittles啊
Tittles
佢係獸醫倉鼠醫生
哦，你你就一一嘅小烏龜啊
邊個救咗Tittles㗎？
我要多謝佢啊
Gerald
多謝你啊， Gerald
嘩，你年紀細細又生得幾高喎
我係長頸鹿吖嘛
哦
但係你生得高過Gerald喎
倉鼠醫生
係啊，因為我係大過你哋嘅倉鼠醫生
Gerald仲係小朋友
梗係冇你咁高啦
係啊
當我大過仔之後就會再高啲
高過醫生㗎喇
冇錯
成年嘅長頸鹿係高過成年嘅倉鼠㗎
Hello
長頸鹿先生同太太嚟接
Gerald返屋企喇，嘩
你哋同個天一樣噤高
因為我哋係長頸鹿吖嘛
佢哋仲係年紀好大…嘅長頸鹿啊
synthesis
Pe ppa Pig
Peppa Pig