我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
警察局Pepper一家返近屋企
今日真係玩得好開心啊，我而家只
係想返屋企，朗高對腳好好噉飲返杯茶
咁多恐龍George又整唔見
左恐龍先生喇，又係噉咪啦
點揾返George嘅恐龍先生啊
今日我哋去過好多地方㗎喎
我哋去咗買嘢，去過運動場
去過公園George唔記得係邊
度留低左恐龍先生啊，如果係噉
可能永遠都揾唔返George嘅
恐龍先生喇，唔好喊啦，Ge orge
我知邊個可以揾得返恐龍先生㗎
係啊，因為如果喺街度見到失物
大家都一定會攞去警察局㗎
所以你嘅恐龍先生一定會喺警察局㗎
呢度係警察局
佢哋係松鼠警員，仲有熊貓警員
佢哋執行緊重要嘅警務
嗯
啲冬甩真係好好味
係啊，冇嘢好食得過冬甩㗎喇
警察好鍾意食冬甩㗎
Hello
hello， hello
警察同Peppa佢哋打招呼喎
唔知有咩可以幫到你哋喇
恐龍
George又整唔見
咗佢嘅恐龍先生喇
放心啦，George
你一定可以揾返你隻恐龍㗎
記住眼同耳都要留意周圍嘅情況
係噉嘅，我哋係嚟想問有冇好深嘅
動物朋友，執到George嘅恐龍
公仔，送咗嚟警察局啊
我明喇，噉我哋要問下George先
你係行公事嚟啫
麻煩你形容下你隻恐龍
外形上係點㗎啦？
慢慢諗下
你諗到乜嘢就講乜嘢囖
恐龍
你形容得好精準
嗯，我哋呢度有幾隻
恐龍公仔，跟我嚟啊
你哋收埋好多…嘢喎
冇錯啊，大家真係乜嘢都可以整唔見㗎
有遮喇
有手袋
有海盜嘅寶藏
真㗎，啲海盜成日都唔
記得埋咗啲寶藏喺邊度
揾到啲寶藏之後
但係又揾唔到收埋啲寶藏嘅海盜嗰陣，大家就會送
嚟我哋呢度
不過真係奇，直到而家為主
我都冇見過任何一個海盜嚟警察局攞返佢哋嘅寶藏
呢部水泥攪拌機，係喺火車發現
肯定有成行唔記得攞
呢隻香蕉就係喺間鞋袍度執到嘅
我哋都唔知點解隻香蕉會喺果度出現
唔好意思啊，小朋友
我哋係嚟揾啲乜嘢㗎，話？
恐龍
係喎
就喺呢度，我哋有個箱專
擺塑膠恐龍公仔㗎
呢隻劍龍係咪你唔見咗嗰隻？
唔係
噉係咪呢隻三角龍呢？
定係呢隻長頸龍呀？
唔係
除咗呢三隻
我哋就冇其他恐龍玩具喇喎
唔使擔心，George
你一定可以揾返你隻恐龍㗎
只要對眼同對耳留意
周圍嘅情況就得㗎喇
點解呢度有條燈柱喺度㗎？
咪係囖
呢度有條燈柱好唔安全𠺢嗎
我抄佢牌先
圍、勵、柏、柱
左、室、公、共、通、道
呢架車應該係你哋㗎喇，係唔係呢？
呃…
係啊
你哋揸住架車
出街去咗好多地方，然後發現唔見咗隻恐龍？
係啊
咩事啊？
我有問題想問你啊
你哋有冇喺車入面揾過
George隻恐龍呢？
呃…
冇啊
我哋諗住…麻煩唔好接近架車唔該
呢度冇發現
冇任何可疑啊
我可以打開個車尾箱啊，可？
呃…
隨便啦
Hello
睇下我喺度揾到啲乜嘢？
恐龍
哦
係喎
我哋從來都冇諗過揾車尾箱𠻹
太好喇
好多謝你哋
係我哋應該做嘅，朱太太
George好鍾意恐龍先生
恐龍先生都好鍾意George
而咩名smelled Ark
咕嚕
ciamo一齊