我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
豬爺爺嘅池塘Peppa同Ge
orge今日幫豬爺爺打理花園
今日我哋會喺度掘一個池塘
首先我哋要喺呢度掘一個大窿
狐狸先生嚟咗，你好啊，狐狸先生
豬媽媽，你好，你好啊
唔知你今日有冇乜嘢想買呢？
我冇嘢想買喎，唔該晒
豬爺爺喺邊啊？
佢有冇嘢要呢？
佢好忙啊，要掘個池塘出嚟
池塘呀？
我咁啱有嘢啱你哋喎，釣魚嘅小矮人喺前
好靚啊，古董嚟㗎，唔係道道有㗎
我要買
Pepper
George同豬爺爺好畀心機掘緊池塘
Pepper揾到隻杯仔喎
你好似揾到一隻好古老嘅茶杯
George就揾到舊巨型嘅骨頭
嘩，恐龍
你講得啱啊， George
好可能係恐龍骨嚟㗎
噢，係咩嚟㗎？
豬爺爺就揾到一個金幣
我哋掘到寶藏啊，爺爺
你哋呢邊點啊？
好犀利啊，我哋揾到一隻杯
一嚿恐龍骨同一個金幣
呢啲全部都係寶物嚟㗎
真係好驚喜喎，我呢度有一件寶物啊
根本就唔係寶物喇
只係一個小矮人吒嗎
豬爺爺唔鍾意小矮人啊
狐狸先生話佢係古董
仲好珍貴，唔係道道有㗎
佢梗係噉講啦
爺爺啊，你覺得我哋喺地下
揾到嘅係咪真係寶物啊？
我都唔知道啊，去博物館鑑定下啦
呢間就係博物館
哈佬，有咩幫到你哋？
哈佬，狐先生，我哋掘到三件寶物啊
等我鑑定下你哋揾到嘅嘢啦
精緻嘅中國茶杯，唔錯喎
你哋仲帶咗啲乜嘢嚟啊？
一個金幣
有個金幣呀？
呢個係咪塑膠金幣嚟啊？
唔係，佢係真金嚟㗎
仲有啲咩啊？
嘩，犀利啊，我真係唔敢相信係真㗎
睇下，我呢副恐龍骨就係真噉
呢舊骨…好嘢
三位，多謝你哋帶咗啲噉有
價值嘅寶物嚟我哋博物館啊
有價值？
即係佢哋好值錢呀？
哦吼，係啊
你哋帶嚟嘅寶物係好值錢啊
你哋隨時都可以再嚟欣賞
啲噉有價值嘅寶物㗎
哦？
小童係免費嘅
而豬爺爺呢就可以半價入場
因為你係長者，又優惠
可唔可以話畀我聽啲寶物
係喺邊度發現㗎呢？
喺爺爺個花園度發現㗎
噉你哋唔好再挖啦
要等我哋派咗專家嚟做發掘工作先喇喎
點解啊？
因為你個花園嘅地底可能仲有其他寶物囖
媽媽…我哋返嚟喇
你哋返嚟喇，乖孫
我哋頭先畀咗啲寶物博物館喇
佢叫我哋唔好再挖
等挖掘專家嚟做嘢先喇
你想我挖邊度啊？
套先生
就係呢個位喇，牛先生
牛先生係個挖掘專家
有冇咩發現啊，牛先生？
我冇咩特別發現喎
除咗一堆爛咗嘅瓷器同埋金屬就咩都冇喇
我明喇，雖然冇發現
不過都辛苦晒你喇
唔使客氣
真係唔好意思啊，乜嘢都揾唔到
冇所謂啦，都有好消息
你幫我哋挖咗個池塘出嚟喇
呢個池塘真係好靚啊
冇錯啊，係一個優美嘅池塘
最後一樣嘢，小矮人，靚唔靚啊？
套先生
靚，估唔到我
有機會見到咁靚嘅小矮人擺設
周圍都買到㗎喇
佢係件古董嚟㗎
唔係到到有，係非常有價值㗎喎
噉就要交佢畀博物館喇
多謝你哋嘅捐贈
唔使擔心，你可以隨時嚟博物館
欣賞呢件寶物㗎
你仲可以半價入場㗎
麻麻，因為你係獎者，有優惠
唔好為talent
有唔係好伙子，通常喺成男時代就唔使落席