我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
豬太太嘅書豬太太喺度用電腦做緊嘢
媽咪，我哋可唔可以用電腦
嚟玩一陣快樂小雞啊？
暫時唔得啊，Peppa
媽咪一定要盡快寫完呢本好重要嘅書啊
豬先生喺廚房準備緊午餐
爹哋，我哋幾時先至可以玩快樂小雞啊？
等你媽咪寫完嗰本書就可以玩㗎啦
寫完啊，連續辛苦咗咁多個日頭同夜晚
而家終於都寫完我嗰本書喇
太好喇，恭喜你啊，媽咪
噉我哋而家可以玩快樂小雞喇，好嘢
你係咪已經儲存咗你啲檔案㗎嗱？
畀喇，我冇撳過儲存制
130，好多個1002分啊
好犀利啊，George
你創咗幼視二○最高分嘅紀錄
等陣，稿呢？
我啲稿呢？
仲喺度，快啲儲存，關閉，送出
你嗰啲稿冇事吖嘛，媽咪
冇事啊，Peppa
我送咗出去，佢哋會印成真正嘅故事書
嘩，係一本故事書嚟㗎
唔係只有一本書㗎，係會有好多…
本書，陸續送去唔同地方嘅書店度
嘩，媽咪，講你寫嘅故事畀我哋聽啊
好啊，聽日我會去學校講故事
畀你同其他小朋友聽㗎
朱太太帶咗好多佢啱啱
出版嘅新書嚟到學校喇
你好啊，朱太太
多謝你今日嚟呢度同大家講你嘅新書
我自己都好興奮啊
呢啲書全部都係新㗎，連我自己都未睇過㗎
小朋友，朱太太發咗
好多心機先寫完呢啲書
如果故事寫得唔夠有趣
我哋都要好專心噉聽完㗎
好多謝你啊，呢個係洋葱嘅故事
喺好耐以前
有一個洋葱個名叫做搞笑洋葱
476-8593…
跟住嘅每一頁，全部都係一連串嘅數字
我唔係好聽得明啊
呢啲唔係我寫嘅故仔啊
476-859係咩嚟㗎？
呢啲係George玩快樂
小雞得到嘅高分數啊
嘩，啲分數真係好高啊
噉我個搞笑洋葱嘅故仔呢？
唔見咗？
真係好對唔住啊
今日我講唔到呢個故仔畀你哋聽喇
朱太太，你仲記唔記得故事內容啊？
記得啊
噉你就繼續講落去啦
係噉好啦，喺好耐以前有一個洋葱
佢叫做搞笑洋葱
佢好想令其他人都開心噉笑
但佢只係會令人傷心噉喊，因為佢係一個洋葱
真係一個唯美又傷感嘅結局
咪住啊，晴玲太太，我仲未講完㗎
乜係啊，你繼續喇
搞笑洋葱噉講
我要揾到全世界，我要變得搞笑啲
佢見到一個返茄
返茄？
返茄話佢知
大一頂滑溪嘅帽
但係佢哋都仲係繼續喊
佢再見到一隻香蕉
香蕉話…乜如穿一對搞笑嘅鞋呢？
但係佢哋都仲係繼續喊
搞笑洋葱想放棄
呢個時候菠蘿行過嚟靜靜噉講
你哋估下菠蘿講咗啲乜嘢啊？
就係一個搞笑嘅紅色噼噼啊
一個紫色嘅假髮
講得好好喎
不過事實上菠蘿對洋葱講嘅係…
做一啲搞笑動作
搞笑洋葱做咗啲好滑稽嘅動作
大家都笑喇
佢哋笑啊，笑啊，不停噉笑
講完喇
好精彩啊，呢個故事對我哋好有意義
家長嚟到學校接小朋友放學
朱太太，我頭先去咗書店
裏面都係你嘅新書啊
但係我睇唔明453967係點解𠸏？
嗰啲啊，其實係…
係咪後現代嘅敘事手法嚟𠸏？
好前衞啊
你真係好叻啊，朱太太
好多謝你啊
家長好鍾意朱太太嘅書
小朋友都好鍾意朱太太嘅書
大家都好鍾意朱太太嘅書啊