我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
情靈太太屋企Peppa同佢嘅屋企人
嚟探情靈太太
情靈太太你好啊
你哋咁多位好啊，入嚟喇，唔好客氣
情靈太太，你屋企嘅走廊係大型滑梯啊
你係特登整成噉嘎？
唔係，只係我家屋有啲舊啫
情靈太太屋企全部嘅嘢
都好似就跌…噉喇
噢，所有嘢都咩晒噉囖
但喺我屋企以前唔係噉㗎
噉你家屋係幾時開始斜成噉㗎呢？
我唔清楚啊，已經好耐㗎喇
仲有啊，而家家屋周圍都有裂痕啊
我諗你家屋係時候要維修喇
唔可以喺裂痕上面貼紙同油油咩？
啲建築工人係噉同我講㗎喎
唔知家屋嘅外牆有咩情況呢？
係咩嚟㗎？
係我波BB聖誕樹啊
唔可以用BB嚟形容，佢係一波大樹
噉就要由好耐之前嘅影響。
一個聖誕節講起
嗰陣佢仲係波BB樹，樹頂有個精靈公仔
聖誕節之後，我唔捨得就噉丟咗佢
所以我就將佢種咗喺花園到
你個波BB樹而家已經變得好大
仲逼到你家屋咩咗啊
唔怪之得你屋企啲嘢都就跌…噉啦
哎吔，噉我應該點做啊？
等我打畀牛先生先
喂，你好
牛先生，我哋呢度有波
大樹需要你過嚟睇下㗎
好啊，我即刻過嚟啊
好啦，你講個波樹喺邊啊？
就喺呢度
犀利啊，你呢波樹真係生
得好高大啊，情靈太太
樹根都好扎實
係啊，佢將成間屋都逼咩咗啊
哦，係波
噉等我幫你移走佢啦
咩話？
我波樹好好啊，唔好啊
我見到樹上面有啲嘢喺度郁嚟㗎
如果係噉嘅，我就要上去睇下啦
牛先生喺移走波樹之前
一定要確定已經冇任何小動物住喺樹上面
牛先生發現咗一個鳥巢
睇下呢度，有雀仔喺你波樹
上面起咗個鳥巢啊，情靈太太
我可唔可以去睇下啲雀仔啊？
得嘅， Pepper
我哋可以由窗望出去
嘩，啲雀仔好得意啊
我估再高啲呢，應該仲有其他動物嘅
睇下呢度有啲咩先啊
翁翁叫嘅小蜜蜂
我哋繼續睇下仲有啲咩啊
犀利啊，你哋快啲睇下
係一隻貓頭鷹
噢，我諗我仲有新嘅發現，繼續向上爬先
哈，呢度仲有蝙蝠𠻹啊，情靈太太
係蝙蝠仔朋友
佢哋令我諗返起我嘅家鄉啊
呢啲係咩嚟㗎？
係我啲聖誕樹裝飾品啊
仲有個小精靈啊
呢個喺我好多年前擺喺波BB
聖誕樹頂嘅精靈公仔嚟㗎
呢波真係波好神奇嘅樹啊
佢為啲小動物提供咗一個好温暖嘅家
冇錯啊，所以我哋絕對唔
可以唔要呢波樹㗎
係咪喇
咪住，如果波樹仲喺度
噉我家屋會點樣啊？
噉呀？
到最後，間屋一定會淋囖
但係，我需要一間可以住嘅屋
我諗到一個辦法啊
我哋可以將你間屋關埋上波樹道
牛先生，唔該開動起重機啊
我而家即刻去
變咗間船屋
係啊，噉樣真係太好喇
我一直都係…我都夢想有一日
我可以住喺一間樹屋入面
好多謝你哋啊
太好喇
情靈太太鍾意樹屋
大家都鍾意樹屋