我係Peppa室內兒童樂園…ie
室內兒童樂園ie要請你參加兔仔
Richard嘅Party喎
唔錯喎，我會帶George去
唔係喺麻煩嘅室內兒童樂園就得喇
佢寫住室內兒童樂園
爹哋唔鍾意嗰個室內兒童樂園
因為佢上次混咗喺入面，出動咗直升
機，消防車同起重機
先綁到佢出返嚟啊
邊度有噉誇張啊
Peppa，只係一架直升機吒嘛
室內兒童樂園應該好玩嘅
我帶你去參加喇，George，Hehehehehe
兔仔Richard嘅
party開始喇
拜拜，我一陣返嚟接你返屋企
如果你想嘅，一齊玩喇
呢度係室內兒童樂園，唔好啦
你好，如果你想嘅，一齊玩喇
一陣見呢
你好啊，兔小姐
你好啊，朱太太
如果你想即刻走，我都會明白嘅
我想留低啊，啲細路玩嗰陣
我哋啲大人可以靜靜噉喺度傾下偈
噢，冇問題喇
呢個就係室內兒童樂園
裏面所有嘢都好柔軟，所以小朋友可以喺入
面，彈嚟彈去，並嚟並去
鑽嚟鑽去，射嚟射去，盡情噉玩
真係太好喇
睇嚟小朋友喺度玩得好開心啊
係啊，希望佢哋最後肯乖乖地出嚟啦
小朋友喺度瘋狂噉玩咗成日
小朋友係時候返屋企喇
呢個Party好好玩係唔係呢？
係啊
玩得開唔開心啊？
開心
噉而家準備返屋企未啊？
未啊
噢，唔係啩，佢哋玩得唔肯出返嚟啊
而家只有一個解決辦法，我親自入去
祝你好運
噢，我卡住咗
幫我吖
唔使擔心，等我嚟幫你
我就快到喇
噢，我都卡住咗
幫我
你哋好，大象先生嚟呢度
接象仔Ed mond
大象先生
幫手
我哋卡住咗
冇問題啊，兩位女士
我嚟幫你哋出嚟啊
唔好啊
你都會卡住㗎
唔好嚟啊
我都卡住咗啊
朱先生，Peppa同
Susie嚟呢度接George
你哋幾個細路仔好乖喎
你哋嘅爸爸媽媽好守啊
幫手啊
我哋卡住咗啊
我以前都試過噉樣卡住㗎
只要我入親去嘅話，就會畀佢卡住
我而家將會入去，我將會畀佢卡住
我同Susie可以入去㗎
我哋細粒啲啊
你哋兩個真係好啊
但係呢個係我嘅任務
我係成年豬
我一定要幫佢哋
但係爹哋
唔使擔心㗎，Peppa
如果我卡住咗，我可以打電話求助
唔好啊
我都卡住咗啊
好彩，我有帶電話啊
你好，兔小姐救援服務
好
你都卡住喺度啊
冇錯，而家我都出唔到嚟啊
噉咪冇人幫到我哋出去囖
我哋得㗎，爹哋
我哋可以入去幫你哋㗎
好
好玩啊
好玩得
好嘢
Peppa， Susie
多謝你哋救咗我哋，真係太好啊
而家大家都可以返屋企喇
啲小朋友又入返去樂園度玩喇
Peppa，麻煩你帶返佢哋出嚟啊
好啊，Daddy
不過我要同Susie入去玩一陣先喎
Peppa同
Susie鍾意室內兒童樂園
大家都鍾意室內兒童樂園喇
Peppa Pig
啲小朋友又入返去樂園度玩喇