我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，長途火車之旅
Pepper同屋企人喺度食緊早餐
係咪有啲咩事啊，Daddy？
我收到通知要去一個好遠嘅地方出差
我哋可唔可以一齊去啊？
我係去做嘢啊， Pepper
要坐火車去好遠…嘅地方㗎
帶埋我哋去啦，唔該
會好睦嘅，我係要去做運營土測試
我要知道佢哋嘅相對密度同質量
計算出整體嘅孔洞
噉就啱，我都好想知
媽咪，噉你覺得點啊？
我覺得一齊去都幾好啊
但係要坐成一百公里去到另一個國家喎
Daddy，求下你嘅
係噉好啦，我帶埋你哋去啦
好嘢
呢度係火車站
布小即係火車司機
各位乘客上車
全速前進
媽咪，我哋係咪就嚟到嗱？
仲未啊，Peppa
旅程仲有好長，你要畀多啲耐性至得啊
不如唱首歌打發下時間啦，好啦
Clicketyclack
clicketyclack
the tree mums
on the track
Huff and puff
huff and puff
clicketyclick etyclack
我已經唱完喇
噉我哋而家係咪就嚟到嗱？
仲有好遠路先到㗎，Peppa
我哋要喺聽朝先至會去到目的地㗎
噉我哋點樣瞓覺啊？
我哋會瞓喺邊個？
就瞓喺呢度
但喺呢度唔似係瞓覺嘅地方喎
你哋唔好斬眼啦
原來係魔法牀
仲可以喺度刷牙同洗面𠻹
原來係個魔法浴室嚟喎
裝咗個迷你洗手盤同迷你水龍頭
唔止噉㗎，仲有啊
係一個魔法坐廁啊
唔知道呢個掣有咩用嘅呢？
睇嚟Daddy揾到嘅係魔法花灑
你好啊
和照啊，唔該
冇問題啊
嘩，你就係朱先生啊
你好出名啊
你實係嚟我哋國家幫
我哋檢查混凝土㗎喇
係啊，噉你識得我㗎咩？
噉嘅，你喺我哋國家係
好出名嘅混凝土專家
我都係唔阻你休息啦，早唞
早唞啊
瞓覺時間到喇
早唞喇，Peppa
早唞喇，George
早唞喇，乖仔，乖女
早唞
Pepper同George係
火車嘅迷你牀度睡着咗喇
Clickety clack
clickety clack
They try and
run down the track
Puff and puff
puff and puff
Ba da da da da
Boop boop
到咗朝早，火車度都夠鐘食早餐喇
咁多位早晨啊
你點會喺度㗎？
乜你唔係駕駛緊火車㗎咩？
唔使擔心喎
火車係跟住路軌行㗎
佢唔會蕩失路㗎喎
你要咖啡啊，定亦話係橙汁呢？
唔該，我兩樣都要啊
唔得㗎，咖啡定橙汁只可以揀一樣
唔可以兩樣都要
咪噉啦，佢係著名嘅朱先生
我哋點可以對佢噉冇禮貌㗎？
一杯咖啡，仲有一杯橙汁𠻹
好多謝你啊
唔好意思啊
我係阿科索國王
我度想要一杯咖啡同一杯橙汁啊
唔得，你只可以揀一樣
Pepper同屋企人
終於嚟到呢次長途火車旅程嘅終點喇
朱先生，好榮幸可以邀請到你嚟啊
好多謝你啊
呢啲就係混凝土喇
麻煩你做個測試啊
朱先生係混凝土方面嘅專家
品質非常好啊
好嘢
希望呢一次嘅火車旅程唔會
令你哋覺得又長又累啦
唔會，呢個旅程好開心啊
我哋跟住要做啲乜嘢啊？
我已經完成咗我嘅工作
所以我哋而家可以坐火車返屋企喇
嘩，好嘢
噉我哋又可以喺火車度瞓覺喇
Pepper鐘意坐長途火車
大家都鐘意坐長途火車
嘩，好嘢