我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，回力標
Peppa喺袋鼠
Kylie屋企嘅假期完咗喇
我哋執緊行李，你哋幾個出花園度玩喇
知道喇，媽咪
呢個係最好玩嘅假期
我鍾意你住喺我度啊， Pe ppa
如果我同George可以
遲啲先返屋企就好啦
唔好唔開心，我準備咗道別禮物畀你啊
係一隻香蕉呀？
唔係啊
係恐龍？
都唔係
睇落有啲古老喎
其實呢，佢唔係一件古老嘅嘢
佢係一個回力標嚟㗎
佢係回力標？
回力標對我哋嚟講好特別
我哋早先由古代就開始用佢㗎啦
多謝你啊， Kylie
呃…
我可以用佢嚟做啲咩啊？
可以好似玩摺波噉玩
好似摺波噉玩？
差唔多，但係當你掟回力標出去
佢識得自己返嚟㗎
真係𠸏？
冇可能㗎喎
我頭先都話咗冇可能㗎啦
你要再用力啲掟㗎
嚟吖，George，你都試下
噢，無論點樣掟都冇用
只係你哋用錯咗方法掟啫
你要用盡力噉掟出去
係唔係好似噉啊？
小心啊
我成功咗喇
回力標飛咗一個圈
飛返去Pe ppa度
你攞住啲乜嘢啊？
呢個係回力標嚟啊， Daddy
哦，係喎
當你用盡力掟佢出去，佢就識自己飛返嚟
噉我示範畀你睇啊，朱先生
預備喇
一
二
三
掟出去
究竟佢幾時會飛返嚟啊？
噢噢
佢有可能係任何地方
所以你哋要細心啲揾啊
睇嚟我哋揾到回力標飛咗去邊喇
你哋好嘛
呢位係小袋鼠先生
佢就係住喺隔籬
小袋鼠先生你好啊
唔啱啱
喺度教緊啲細路點掟回力標啊
對唔住啊
我整爛咗你個槍
安心喇
唔緊要㗎
大家朋友呢啲嘢好小事姐
小袋鼠先生係個友善嘅鄰居
只要唔好再有下次就得㗎啦
多謝啊
我都講過喇
掟回力標嗰陣一定要用力噉掟出去
即係…好似噉啊
Daddy
就係噉喇
佢嚟緊喇
接住佢
接唔到
噢
閉喇
回力標整爛咗另一個槍啊
我諗…呃…我哋要返去啦
趁你而家仲有槍未爛
嘿
點得㗎？
我都未玩
你哋唔走得
就等我示範下點樣正確噉玩回力標啦
係噉麻煩你喇
哎吔
唔使客氣啊
身為鄰居應份嘅
哈…
嗱
竅門啊
唔係
你要將佢指向上，然後再掟佢出去
好似…噉樣
唔錯啊
唔錯
我真係掟得唔錯啊
返嚟喇
唔錯
望緊佢
閉囖
快啲接緊佢啊
噢
閉喇
回力標又整爛多個槍喇
睇嚟…呃…
我哋而家真係夠鐘要返去㗎喇
使唔使幫你手整槍啊？
呃…唔使擔心啊
呢次係我自己嘅錯啊
小袋鼠先生真係個好友善嘅鄰居啊
下次見
拜拜
下次再見
你哋頭先去咗邊度啊？
噢
我哋去咗玩回力標吒嘛
我哋整到小袋鼠先生啲吹嘆仔
我哋玩得好開心啊
係咪啊？
係啊
好開心你嚟玩啊，Peppa
我哋都好開心啊
係咪啊，George？
你記得帶埋份禮物走喎
噢
係喎
回力標
多謝你
要返嚟玩喇
一定會
就好似回力標噉
Pepper同袋鼠
Carly度過咗最好玩嘅假期