我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
工程車世界Peppa同Ge
orge去緊工程車世界玩
挖泥車…George鐘意挖泥車
我都鐘意挖泥車去到
之後，你哋就可以試下坐真嘅挖泥
車喇呢一位係薯仔先生歡迎大家
嚟到工程車世界
喺度可以實現你哋嘅挖泥車夢想呢兩格係沙地挖泥車
而家，你哋要合力挖起嘅…好
玩啊，冇錯，真係好好玩啊
兩位小朋友，做得好啊，而家我哋就
將呢個桶反轉佢
再拍一拍噉就完成咗喇，好耶Peppa同
Ge orge整咗好大座沙堡壘嚟喇
我哋快啲去玩下一行設施
呢度係砌牆嘅地方你哋要搭高呢啲
軟嘅木起部牆出嚟快啲踩啦
媽咪知道啦， Peppa
佢已經踩到最快嘅速度㗎喇
Peppa就快砌好啦，完成我
砌咗一棵好靚嘅牆George
坐住拆樓車過緊嚟
噢，閉喇，George
整塌了Peppa砌嗰棵牆
George，你真係隻鶯皮
見到一啲嘢，然後再拆除佢
呢部係夾公仔機呢部機究竟點樣玩嘅呢？
希望唔使踩腳踏都玩到啦，好啦
兩位家長，踩腳踏喇，而Pe
ppa同埋George
你哋就控制嗰個爪嚟夾獎品喇，部機
嘅獎品係薯仔先生公仔同恐龍公仔
隻恐龍公仔太重
個爪夾唔實嚟喇，再試多次
薯仔先生公仔嘅重量啱啱好
可以畀個夾夾實你哋好
喺度，可以實現你哋嘅
挖泥車夢想拜拜…我
可以…停車啊
係牛先生喎，牛先生，發生咩事啊？
噉嘅，我哋而家喺馬路度起緊一埋牆啊
挖泥車，挖泥車啊，牛先生
我哋可唔可以坐你夾挖泥車啊？
噢，你哋仲係小朋友，我諗…
噉我唔可以畀你哋噉樣做喇
但係我哋去過工程車世界，而且仲攞過
徽章𠻹㗎，噢，噉啊
坐下都得嘅，快啲上嚟啦，我負責駕駛挖
泥車，而你哋就執行重要嘅任務
就係撳嗰邊嗰個掣喇，好，係時候
而家撳得喇，邊個啊？
紅色呢個？
錯喇，綠色嗰個啊，弊喇
駕挖泥車，拱嵌咗一埋砌好嘅牆牛
先生，對唔住啊，建造一啲嘢
然後再拆除佢呢樣就係操作工程車
嘅樂趣喇，Pepper同George
好鍾意挖泥車大家都好鍾意挖泥車啊
Pepper Pig