我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
今日嘅天氣好好，我哋嚟到市集
蘋果…快啲嚟買蘋果啦
芝士，超濃味嘅芝士
海鮮，今日嘅魚好靚啊
每個攤販通常都會賣一類嘢
蘋果，芝士，鮮魚
不過，胡李先生嘅攤販就乜都有得買
小提琴，吉士醬，火箭引擎
Peppa今日同佢嘅
屋企人一齊嚟到市集買嘢
新鮮蘋果？
你好，唔該我哋想買啲蘋果
想要邊種蘋果啊？
大定細，青定紅呀？
唔該，我哋想要啲好味嘅蘋果
係噉你試下呢個
好好味啊
就要一袋好味嘅蘋果喇，唔該
唔該晒你
芝士，芝士
好好味
George，鍾意食芝士
今日嘅推介係氣味好濃烈嘅超濃味芝士
不如朱先生你嚟試下聞吓佢吖
呢種芝士嘅氣味
濃烈到朱先生企都企唔穩啊
嘩，呢種芝士嘅氣味真係超級濃烈啊
係咪好吸引啊？
好味
George鍾意氣味濃烈嘅芝士㗎
我哋就要呢個芝士喇
多謝幫巡
唔該晒
海鮮，新鮮嘅靚魚啊
唔該我哋想買啲新鮮嘅魚啊
好啊，我有樽魚
黑鮮雪魚，青魚同魷魚
你想要咩啊？
樣樣都好靚啊
要係噉喇，你哋樣樣都要啲
噉你就可以整個好好味嘅海鮮批啦嗎
海鮮批？
好味啊
多謝幫巡
真係唔該晒你啊
鮮魚，蘋果，芝士
呢度係狐狸先生嘅檔攤
靚相照，新款電鑽，靚手袋
我乜都有，真㗎，你想要乜嘢啊？
唔使啦，唔該晒，我哋已經買齊晒嘢喇
蘋果，芝士同海鮮
噢，你應該嚟我個檔攤先啦嗎
呢啲我全部都有
你有蘋果賣咩？
噢，仲係你一定未見過嘅蘋果
啲蘋果係木造嘅
用木造嘅蘋果？
係咪好靚呢？
仲永遠都唔會爛㗎
你哋仲賣咗啲咩啊？
芝士
芝士？
我咩品都嘅芝士都有得賣嘅
點解？
聞到味𠸏？
因為…因為佢哋係塑膠做𠺢嗎
塑膠做嘅芝士？
係啊
一樣保證永遠都唔會爛
買一，仲送四天咩？
唔需要喇，胡理先生
你哋仲買咗魚？
我呢度啲魚仲靚啊
我哋唔需要塑膠魚喇，唔該
佢唔係塑膠
講錯，佢係塑膠
但係佢係一條好犀利嘅玩具魚
聽住喇，佢識唱歌㗎
一閃…小聲聲
一波…冷靜
淨係入廿四粒電池就得㗎喇
嘩，呢條玩具魚好犀利啊
買畀我哋得唔得㗎，爹哋？
唔得
買囖，買咗佢返去
佢就可以日日唱歌畀我哋聽㗎啦
對唔住啊， Pepper
不過我哋屋企唔需要一條識唱歌㗎，魚
係噉好囖
唔該晒啊，胡理先生
不過我哋真係已經買齊
我哋需要買嘅嘢喇
咪住，我呢度一定有嘢啱你哋啊
呢個古董中國花瓶又點啊，佢係打唔爛嘅
因為佢都係用塑膠做嘅
的確係好犀利嘅，但係我哋真係唔需要喇，唔該
嘩，落魚啊
嘩，我哋成陣都濕咗喇
唔使擔心
我有樣嘢啱你哋，得緊四把靚姐
好，我哋買
係啊，我哋會買呢四把姐
胡理先生嘅檔攤，乜都有得買
係咪好好呢？
好彩你哋有嚟我呢度姐
係啊，唔該啊，胡理先生
我仲有個特別優惠畀你，只限今日
只要買個四把姐，就送唱歌玩具魚一條
好，好嘢
Peppa鍾意試習，大家都鍾意試習