霸品嘅人生像
好忍程虎係inviting僅向你去…
等會，艾路洛
仲有咩好猶疑？
只要將我黑星噉嘅黃留係呢個世界
噉就全部都解決晒
不過…我哋個目的並唔係嚟
消滅呢個世界㗎，吧…
亦唔係嚟拯救呢個世界…咩話？
我哋而家要為搓得到加勒維勒而行動
你無意見吖嘛？
唔…
我哋行啦，斯里雲
呢個心，真係想我哋全部變成好壞神啊
少女嘅祈禱
少女大村你唔住喇，今日我借得咁多水啫
明係一定會有多啲嘅
到時你哋就會開啲好靚嘅花啫
咩事啊？
就喺呢度喇，探測飛摩喺度消失嘅
你發現到啲咩？
冇嘢，仲未知道
而家未有足夠嘅消息
噉照平時嘅做法喇
你同阿美時同一陣先嘎？
乜你聽唔到咩？
我話未有足夠嘅消息
隨你鐘意喇，係國老忘記
我哋而家淨返嘅時間
已經唔係好多㗎喇
個開人…
冇錯喇，一定係嗰個人喇
呢個城市，因為以前發現過金礦
所以曾經好繁盛㗎
呢個城市呀？
唔係啩…
冇咗金呢個城市就玩完
啲人係真係現實得緊要㗎
吉格斯啊，你唔好噉悲觀啊
你噉樣，只令到自己唔開心啫
我悲觀啊，有掛你事
噉樣呀？
喂，菲靈啊，你認為最後嘅
武器真係會喺啲噉嘅地方咩？
我覺得自己好似畀你呃咗噉啊
你講咩啊？
既然我能夠揾到你哋嚟幫手
噉有乜理由仲唔相信神聖冇慮嘅力量係真㗎喎？
係聖母，地球嘅武器
冇錯，就係呢個方向嗰度
菲靈啊，胖子咪得嚟喎
可愛
姐姐，你條眉好好睇啊
哦…
不過呢，噉樣仲靚啊
係咪啊？
多謝晒你啊
啲花好靚啊
做乜嘢啊，安娜？
你依家仲可以做埋你噉嘅嘢呀？
我哋已經對呢個城死心喇，要離開呢度
一齊走罷啦，唔好理呢啲咁冇聊嘅花啦
哎吔，要種花喎，但係填飽個肚呢
我要留喺度喎，我唔會走㗎
啲花好難製開得咁靚，我要照顧佢哋
哈哈…呢啲噉嘅嘢，我唔要嘅
唔好啊
你哋呢啲噉嘅人，真係太過份喇
安娜，你同埋呢班外鄉人一齊
頂住畀佢哋累死你啊
你哋呢個城嘅人，全部都畀咗錢嘅
你哋唔好一個係好人嚟㗎
你哋話邊個唔係好人嚟話？
套你越開
嘩，呢班人都怪我哋
連累咗啊，佢講得冇錯
哼
嘩，呢個真係一個好寂寞冷清嘅城市
不過，我過咗生嘅爺爺曾經話過
喺以前人人嚟呢度掘金嘅時候
呢度係好好住好熱鬧嘅地方
不過，有一日
呢個城市嘅井突然全部冇晒水喎
啲掌？
又冇金掘又冇水，呢個城市係噉先囖
放心啦，唔會嘅
呢個城市係會有勇士嚟拯救嘅
有勇士？
嗯
我過咗生嘅媽媽係噉講嘅
只要花壇嘅花開得好呢
噉拯救日者嘅勇士就會出現拯救呢個城市嘅喇
所以呢個城市唔會有事嘅
噢，我諗呢，一定會好似你講噉樣嘅
Anna，你過咗生嘅媽媽呢
我相信佢而家一定會喺天空上面話你祈禱嘅
係
菲利亞，唔好講咁多住啦
我哋要去揾最後嘅武器啊
係邊個呢？
做咩啊？
發生咩事啊？
我哋開啊
係
係勇士啊
就係佢
就係佢，係佢？
我會認錯嘅
莉娜
你做乜嘢啊？
點解突然間衝出去𠸏？
係佢啊，係阿美自己拍到
當閘門開嘅時候，佢就係嗰度
唔見咗
莉娜
莉娜，發生咩事啊？
你係咪識得佢㗎？
係啊，我同佢唔係好熟
不過我認得佢㗎
去啦，我哋手下去啦
勇士先生，歡迎你嚟到呢一度啊
請收咗佢啊
呢一啲係花田之中，開得最靚嘅花嚟嘅
隻手好大啊，而且仲好戀啊
同我過咗新嘅爸爸隻手一樣啊
你揾咩話？
係娜美士嘅拍檔啊
冇錯啊，我絕對唔會睇錯㗎
係黑星嘅閘門嗰度，我真係見過佢㗎
而家嘅神族嚟呢個城度？
噉即係話，最後嘅武器
真係喺呢個城市度喇
噉我就唔知喇
不過呢度一定有啲嘢喺度㗎
不過噉啊，睇嚟呢個城市
真係唔似有嘢喺度喎
勇士會嚟呢一度㗎，所以唔會有事㗎
真係𠸏？
勇士會嚟呢一度，唔係嘎？
不過，唔會會變成會，多數係噉
勇士先生
乜原來你喺呢度呀？
呢一啲係我為你預備嘅晚餐嚟㗎
因為時間唔係好夠，所以唔係好豐富啊
不過，都有幾樣嘢㗎
嗱，你食啊，勇士先生
一直以嚟我都相信
一定會有個勇士嚟呢度拯救呢個城市嘅，果然冇錯啊
安娜，你唔好畀呢一個人呃㗎
只要佢一郁手
噉呢一個城就會變成廢墟㗎喇
你錯喇
呢一個人，佢唔係壞人嚟㗎
因為，佢係個勇士嚟㗎
我媽媽曾經講過
拯救呢個城市嘅人，就係傳説之中嘅勇士啊
好
咩事啊？
我哋嘅探測仲未完成嘅，艾路羅
哼，根本就唔需要做探測
你難佢哋出現
我哋就日不早已不休將呢度剷為平地
佢哋嚟喇
極光燎原
爆光千里
上啊
膠泥炸反
細心記咋
嗨
哼
嚇親你呢
知道加我嚟炸打個威力鼻啊
快啲捏埋
知喇
你係咪仲想打？
你小心啲啊，佢同亞美士唔同
呢個人係非常之好戰嘅
我講清楚先，就算我哋唔去對付黑星
只要召喚佢嚟呢個世界
將佢嘅去路截斷嘅話
噉我哋就可以達到目的㗎喇
係唔係啊，斯尼君？
你話咩話？
點可以噉自私㗎？
至於以後嘅事係點
同我哋完全冇關，我哋係唔會理會
原來係噉，你同亞美士真係好唔同喎
你係神族入面嘅敗類
你不如話我呢個人好現實仲好啦
我要畀你哋知道，你呢個野生，係…
你冇用
防禦結界
個城市啊
佢嘅力量真係好犀利啊
真係離譜啊
西蘭，個城市而家
知道喇，不過我已經盡晒力㗎喇
別走過來啊
你再走過來，我就會發動攻擊
勇士先生，我求求你
你拯救呢個城市喇
我？
金光火焰
點解啊？
勇士先生，點解？
點解你唔出聲啊？
因為佢，並唔係咩勇士啊
佢嚟嘅目的，只係想毀滅世界
唔係啊
因為嗰個人，同我過咗星嘅爸爸一樣
有佢好温柔嘅手㗎
原來係噉，噉我明白喇
嘩，點會噉㗎？
勇士先生，佢真係嚟拯救呢個城市㗎
等我發最後一招
等陣
司理雲，點解阻止我？
因為已經調查完喇
咩話？
我話已經調查完，你聽到未啊？
係咩意思啊？
行開
嗰個人，佢想使出凌厲嘅招數啊
如果佢發招嘅，我哋都唔知硬硬得住㗎
莉娜，菲莉亞，你行開喇
你有咁遠，行咁遠啊
係
美莉亞，芝加斯
你要用防禦結界，希望可以阻到佢
係
膠泥，你祈禱喇
我話啊，祈禱啊
我想用防禦結界
我冇雲霄，你同佢搏一搏
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
我遲咗一步
走
咩又係呢啲啊？
呢啲就係所謂魔風之紋
魔風之紋？
係兩道紋合一嘅地方
呢個地方有冇我哋要揾嘅嘢，我已經知道
終於知道啊，噉…好啦
原來有水啊
原來礦山壓住咗地下嘅水墨啊
呢啲就係斯里雲嘅力量啊
實在太過份啊
噉樣𠸏？
點會噉樣㗎？
你要勇敢噉面對現實喇
Donna
呢個世界上根本係冇勇士嘅，知咩？
等一陣啊
Donna
係喎，雖然而家冇咗礦山啫
但係有水即係話可以種嘢喇
冇錯啊，係隆義國家嘅基礎啊
呢個城市以後一定會變得好富庶嘅
係啊…
勇士先生，好多謝你啊
噉樣嘅
好啦
行啦
即加斯同菲麗雅兩個呢？
係喎，去咗邊啊？
你睇下，係上一個城市
都見過同樣嘅嘢啊
唔會㗎…會噉嘎？
呢一啲…呢一啲就係我哋隆族
要嚟封住禁忌之密嘅石板
我哋返嚟喇，經過悠久嘅歲月
就埋咗喺地下入面，被封住嘅係…
唔會係㗎…唔會係㗎…
菲利亞…你點啊？
佢唔好事㗎咩？
菲利亞…
唔會係㗎…菲利亞…你點啊？
佢唔好事㗎咩？
佢唔好事
我哋返嚟喇，這是第二句話
這是第二個
我哋返嚟喇，這是第二個