華家高一心想召喚黑星魔王返嚟
喺攻防戰之中，我哋幾個人分散
咗，經過好多迂迴曲折
我終於都可以見返芝加斯同埋菲利亞兩個喇
但係加奧黎同埋菲利亞
仲有直諾樹仔一直都揾唔到，直諾樹仔
一直都係神出鬼沒㗎啦
但係加奧黎同埋菲利亞，佢哋兩個究竟去咗邊呢？
喂，加奧嚟，美麗啊，你哋去咗邊啊？
相思相愛，情深如海
菲利亞，你啲占卜係咪真係好準㗎？
莉莉，你可以放心
首先要火龍王上咗我身，然後我先會占卜㗎
呢啲係我哋龍族代代相傳嘅占卜術嚟㗎
呢啲嘢我冇興趣聽啊
美麗啊，同埋加奧黎喺邊啊？
嘩，佢哋兩個人而家喺埋一齊
我諗佢哋應該平安冇事嘅
佢哋兩個喺埋一齊啊，唔使咪
一定會捲入啲冇謂嘅麻煩裏面啊
有道理
係噉呀？結果係點啊？
占卜斗係噉
呢條啊，占卜係魚嚟吒嗎
畫成噉，我諗火龍王應該學下畫畫喇
噉佢畫得好啲㗎
我喺邊啊？
太好喇，你終於醒返啊？
係啊
你冇事嗱？
係，魚啊
我哋係漁人
你放心啦，我哋唔係壞人嚟嘅
我哋喺海邊見到你暈咗喺沙灘嗰度啊
所有人都畀風吹走咗啊
對唔住啊，因為你發高燒
我見你好似好辛苦噉，所以我就幫你換咗啲衫啊
原來係噉嘅
哎喲，佢哋呢？
直角師兄同埋菲利亞，仲有莉娜呢？
我哋揾到你嗰陣，得你一個㗎咋
得我一個？
哎吔，我個肚好肚餓啊
你哋個個扔低咗，唔理佢去邊度啊
點解我會交生二家噉贏呢？
點解會噉啊？
哎吔，你個名叫做菲利亞
我個名叫做伊麗，佢係我爸爸叫許立啊
見到你醒返，噉就真係好啦
多謝啊
菲利亞，你足足瞓咗一個禮拜㗎喇
我都唔知幾擔心啊
對唔住啊，你救返我條命
唔怕我阿懷疑你哋
嗯，我冇放喺個心度
不過，點解你會喺海邊暈咗㗎呢？
究竟發生咩事？
係噉嘅，我哋幾個人，為咗去請…
係噉真係辛苦你喇
一啲都唔讚嘆感動嘅
然後呢？
係，我淨係記得
然後我哋同異界嘅魔王作戰咋
你哋輸咗啊？
係啊，跟住我就畀強風吹
咗嚟咁遠嘅地方喇
不，不過，呢個世界仲未曾滅亡
噉即係話，未曾召喚黑色魔王返嚟喇
菲利亞，你未完全好返㗎，唔好勒？
唔好諗咁多嘢啦
最緊要係好好休息，養返好個身體先喇
係啊，你講得啱嘅，不過…
尼蘭，芝加斯，加奧嚟
菲利亞，直諾船，你哋而家點啊？
會唔會淨係得我一個人畀人救返呢？
唔該㗎
唔會有啲噉嘅事㗎
連功夫最重要，唔會有啲噉嘅事㗎
連警察嗰個我都冇事喇
佢哋一定唔會有事㗎
佢哋一定係好擔心我
同埋周圍揾緊我㗎
係伊麗啊，去邊呢？
基里
伊麗
我仲以為今晚你唔可以出嚟見我𠻹啊
對唔住啊，爸爸喺屋企
我要揾機會才出到嚟啊
聽佢哋嘅對白
唔到佢哋兩個係情侶嚟𠸏？
基里，噉樣偷偷望望，真係好難受啊
我諗始終會有一日
我哋會得到你爸爸嘅諒解㗎，所以我哋…你講嘅係真𠸏？
係啊，所以我哋一定要忍耐啊
等嗰日嚟到啊
不過，人類同埋愚人啊…
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
爸爸？
我同你哋講得好清楚，我反對你哋嚟望
許立先生啊，請你聽我哋解釋先啦
你唔使解釋啦，我根本冇必要聽你講嘢
放開我啊
伊麗啊
我自己會行
伊麗
係咪你啊？
係啊
呢啲係我哋屋企嘅問題
似乎同你冇乜關係喎
梗係有啦，既然畀我親眼見到呢件事
我就唔可以袖手旁觀
咩話？
許立先生啊
你點解唔向迫佢哋兩個嚟往喎？
人類同我哋愚人係兩個完全唔同嘅
種類嚟嘅，勉強喺一齊，只有不幸
絕對冇啲噉嘅事啊
講得冇錯
一段超越種族嘅愛情，係幾咁偉大啊
既然佢哋兩個係深愛住對方
又點會有啲不幸嘅事發生喎？
點都好啦
總之，我話唔准嚟往，就係唔准嚟往
真係離譜啊
喂，基里啊，你唔係𠻺嘛？
朝夕錯節就垂頭喪氣？
你而家快啲去講個許立先生
叫佢准你同伊賴繼續嚟往喇
點解你噉萌心？
唔肯畀基里同伊賴相愛啊，許立先生
只係因為種族問題
呢個唔係理由嚟㗎喎
呢件事發生喺三個月之前
當時我坐緊嘅隻船，係一場暴風雨之中沉咗
我隨住海浪飄逃
後來仲失去了知覺，係伊賴佢救返我條命啊
為咗救我累到你受傷，我好唔安樂呀？
唔緊要嘅，基里，唔好擺喺心度啊
伊賴？
基里
點都好啦，總之佢哋兩個係真心相愛
你咪由得佢哋囖
就算真心相愛，又可以維持得幾耐啊？
維持得幾耐？
就算係同一種族，日子耐咗都會變淡
何況仲係唔同種族
日子耐咗都會變淡，何況仲係唔同種族
日子耐咗都會變淡
仲係唔同種族，噉樣感情就會更加褪色得快
我知我同伊賴兩個一定唔會噉樣嘅
喺好耐以前
有一對男女，好似你哋噉樣相愛
但係我哋啲漁人同人類唔同
一日之中要有半日嘅時間喺水裏面生活
噉嘅情況，短時間係冇問題嘅
但係日子耐咗
人類就忍受唔到呢種生育方式
成間屋周圍都係水濕粒粒
成日食嘅都係啲害臊
就算想去下旅行
都一定要去水邊自得，慢慢就會覺得好討厭
噉嗰個樣，係咪啊？
喺以前嘅事喇，以前成日都有噉嘅事發生
所以我唔希望伊賴會受呢種痛苦
爸爸…唔會㗎，我知道我唔會討厭㗎
就算成世間屋係濕粒粒
淨係得返啲魚同埋海草都好啦，我呢世都唔
會離開伊賴㗎喇
成日濕粒粒嘅牀你都可以忍受
連幽隱同埋沙蟲你都可以食咩？
呢啲嘢我就唔敢試了
點解我哋噉不幸會係兩個唔同嘅種種呢？
如果我…如果我係人嘅
噉就唔使噉煩啊
伊賴，你唔使煩惱啊
親住而家仲有美好嘅回憶
我哋不如就噉分手啦，好嗎？
伊賴啊
伊賴，我哋再見喇
伊賴
喂，等等啊，你哋兩個真係唔後悔？
不過呀？
即係因為噉小嘅事就灰心頹喪
噉樣唔得㗎，你哋嘅愛情一定要顧
之始終㗎，你講得好啱啊
都未試過就已經灰心
噉樣係最唔要得㗎
習慣咗之後，唔止濕溜溜嘅牀啊
就算係沖鹽水涼，都可能會覺得冇
所謂㗎，你話我講得啱唔啱啊？
我哋絕對唔可以放棄㗎，伊賴
基利
既然你哋噉真心相愛係要喺埋一齊㗎
我有個祖傳方法㗎
有喇，就喺呢度喇
呢一樣，就係我哋祖傳
落嚟變身嘅秘方呀？
冇錯喇，只要揾到嘅
噉伊賴就可以變成一個真真正正嘅人
類喇
我哋漁人種族世世代代相傳落嚟嘅呢
一份變身秘符，我哋漁人種族世世
代代相傳落嚟嘅呢一份變身秘符
只要有人得到佢嘅話
噉仲可以變成自己想變嘅嘢？
我一定要揾到佢出嚟㗎
基利
伊賴
而家只要得到呢一份秘方噉就搞掂喇
不過噉喎，如果想引嗰隻保護秘方嘅
保鏢出嚟嘅話，呢，就要欠上一個
美麗嘅公主先得
美麗公主？
唔怕老實講吖，伊賴你唔係好適合
扮呢個角色啊，不如等我去呢
呢個角色，美麗雅唔係噉適合㗎
都係愛好啲嘅
我？
揾我嚟
發生咩事啊？
揾我嚟啊，點解你會搞到咁慘𠸏？
我在前面執刀佢㗎，佢跌咗喺地上
噉我嚟啊…
老頭喎…
睇嚟佢真係摸得好緊要喎
唔係，呢個係佢食相嚟嘅
不過，佢出現咗，問題就可以解決喇
點解啊？
點解要我扮成噉樣啊？
當然要啦，要引保護變身秘方嘅保鏢出嚟
唯一嘅方法，就要有美
麗公主嚟做你
但係點解要我埋住得㗎？
有咩所謂喎，有美女你扮你咪扮喎
而且，一份之恩你唔可以忘
記㗎，為咗佢哋兩個，你要努力啲啊
死你啊
哥哥，冇問題吖嘛？
冇問題，姦我女份人好捱得㗎
就算係畀日寶居咬一兩啖都冇事㗎
放心啦
咬一兩啖喎？
放咗我啊，美妮啊
你想想辦法喇，唔該啊
做咩呢？
為咩突然噉靜𠸏？
睇嚟，就快出現啊
喂…冇啊
嗰啲？
嗰啲就係變色咗避風嚟啊
只要將佢煮咗嚟飲，就可以變做人㗎喇
你真係用噉倉個鎖你嚟鎖住我啊
喂，放咗我啊
唔好啊
嚇到佢梗係傻多定啦
我點會畀隻噉嘅嘢咬㗎
姦我女份人虛咗佢嘅
注意力喇，起尖灰啊
姦我女份人，唔好動得咁犀利啦
就算你畀佢咬一兩啖都冇所謂啦
係咪？
你有諗辦法令佢唔好動啊
佢點可以令佢唔動啊
如果佢動嚟動去，我哋冇…
成功了
成功咗喇
好嘢啊
好啦
雷霆電擊
你個蠢仔啊，想電死我咩？
輪到你哋喇
我攞㗎喇
攞咗喇
呢一啲，就係我想要嘅變身秘方啊
好嘢啊
成功喇
你嚟啊，你有冇搞錯㗎？
冇眼睇…
你哋要小心啲啊
以後嘅事就拜託你哋喇
炸完炸唔完和尚
伊犁，你係咪真係願意㗎？
係啊
好嘢啊
伊犁好快會變成人類喇
會變成點一個人呢？
伊犁
唉喲
點會噉𠸏？
點解𠸏？
係噉嘅
根據我哋愚人族代代相傳
個種變身藥，係要兩個真誠相愛嘅人類同埋
愚人，一齊飲咗變身藥
心心一吻，然後先至生效
如果佢哋真誠相愛，人類就會變愚人
而愚人亦會變成人類，兩個都會變身
噉即係話，伊犁會變成人類
基里會變成愚人呀？
搞咁多嘢，即係解決唔到問題喇
我嗰方面冇問題啊
如果我可以變成愚人喺呢一個島度生活嘅
噉就真係太好喇
而家要睇伊犁佢點樣諗嘅啫
我呢方面，就算真係變咗做人
我都唔會驚嘅
伊犁
基里
你一樣都係噉英俊啊
你都一樣咁靚啊
睇到呢種咁真摯嘅愛情
令我諗返起，以前就係因為我自己冇咁嘅勇
氣由愚人變成人類
所以先令我失去咗咁多嘢
喜立先生啊，佢哋兩個一定會好幸福嘅
所以你唔使擔心嘅
我好羨慕佢哋啊
喂，係咪真係會冇問題㗎？
佢哋得到幸福就完全冇問題喇
驅逐咗答拙嘅就話咪冇問題啊
我哋要研究既源咗呢？
佢哋一個平靜嘅處理mid-
care愛嬌と笑って I
don'tforgetあなたがい
ること不器用な愛で強くなれるよ
字幕由Amara
org社群提供