繼續堅持着黑暗星星嘅物體
令世界充滿黑暗
由龍之血引導黑暗和光明兩者之間嘅力量
叫醒星星嘅一角，即成星
星嘅五道光芒，憑這一股力量
比黃昏更加昏暗，比神器更光輝嘅
物體，它們嘅力量襲擊而成
給予我們一戰貫穿天空嘅一支箭矢
我們就係因為這段神靈嘅宣告
不停地周圍奔波，現在在面前嘅
就係在冰天雪地裏面嘅
遠昇敵龍嘅神殿，即是快要到高潮了
神靈嘅宣告是什麼呢？
黑星魔王最後嘅武器又在哪裏呢？
悲痛冇限
那
啲是黃金龍嗎？
為什麼會噉樣呢？
怎麼會在這裏出現呢？
長老專者，為什麼你會來這裏呢？
只有你們在這裏
我問你，是不是只有你們在這裏呢？
菲利亞，還有…直洛樹和異界嘅人呢
原來長老專者大駕光臨，我們很久沒見了
我想請問，為什麼你會走來
這個遠昇敵龍嘅神殿呢？
長老專者，我們龍族一向嘅目的
是要保持這個世界嘅和平
哦…
那就係説，在這個結界之中
也一樣會為世界帶來不穩定嘅東西
是不是？
既然如此，麻煩你讓我看看吧
你唔好動，動了就沒命了，菲利亞
直洛樹，你想怎麼樣？
長老專者
請你現在幫我們解開這個結界吧
你在説什麼？
你也要幫幫我，快啲叫長老專者幫
我們打開這個結界吧，菲利亞
直洛樹
沒用嘅，我們會不惜一切
無論有多大嘅犧牲，也要保護這個
世界嘅和平和安定，不讓其他人破壞
長老專者…
睇嚟黃金龍這次是傾巢而出了
也就係説這裏有很重要嘅東西要守護了
什麼？
很有道理
噉樣睇嚟，這裏一定是藏了
最後嘅武器，迦魯維納
黑星魔王最後嘅武器，迦魯維納？
我們這次，總算可以知道武器在哪裏了
終於知道了
既然如此…
我們
必須好好Mindoperated
為什麼會噉樣
她嘅黃金龍不知道自己會不…夠打的呢？
現在
メタリック少皇
沒…不…我…不…有用了
怎麼會噉樣？
為了…這世界嘅平和…
為了我們，我們必須奉獻這一生命
冇視這一生命？
神殿嘅最長老在…
那位最長老在這裏？
睇嚟如此，還有最後嘅武器…
你哋點做都好，唔理發生乜嘢事
我都唔可以畀最後嘅武器落喺你哋手上嘅
點算好啦，我哋族人嘅性命
一直喺度不停噉犧牲緊啊
原來係噉嘅，長老專者
原來你一早就知道果件最後
嘅武器係收埋喺呢一度
你哋到底想點啊？
既然我哋知道咗最後武器係收埋喺呢一度
噉咪請你解開呢個結界囖
你唔好發夢啦，呢個最後嘅結界
就算係我哋侍奉神嘅人，都唔可以解開佢嘅
呢一個最後結界封印
唔係我哋封嘅，而係由遠星帝龍一族所做
我哋都冇辦法解除佢
為何要噉做呀？
因為遠星帝龍手上擁有你件最後嘅武器
所以就有恃冇恐同我哋呢班侍
奉神嘅龍族敵對
但喺我哋龍族喺遠星帝龍佢哋能夠
作惡之前，就將佢哋全部消滅晒
而佢哋就只係剩下黑星魔王嗰件最後
嘅武器，迦奴維勒宮，收埋喺呢
個神殿裏面
喺呢件事之後，我哋為咗唔畀其他人
見到黑星魔王嘅武器，於是就將
佢封印
然之後，我哋再喺呢度做咗好多重結戒
一直保護嗰件武器到到今日
假嘅，佢講緊大話
唔係，你喺度講緊大話
佢哋只係唔想參加嗰場戰爭吒嗎
收聲，菲利亞，就算遠星帝龍佢哋
真係唔想參加戰爭，但係有咁大
力量嘅武器
係絕對唔可以畀佢哋落喺其他人手上嘅
遠星帝龍點解要將嗰件
最後武器收埋結戒裏面？
就係因為佢哋唔想畀你哋黃金龍逐得到…
我諗你個心應該好明白佢哋
真正用意嘅，係咪啊？
呢一個結戒，睇怕係遠星帝龍憑佢哋
嘅力量將黑星武器轉化而成嘅結戒
能夠解除呢個結戒攞出黑星
武器嘅人，我諗主要…
同遠星帝龍有關連嘅
生物先至可以做得到囖
你應該明白喇
至於點解除呢個結戒嘅問題
我一陣間先再考慮
唔會有辦法可以解除得到嘅
係咩？
噉就睇個節節喇
咩話？
你唔好理咁多啦
呢啲事我自然會解決到嘅
你都係顧住自己嘅安全先仲好啦
既然知道你哋係冇辦法解除呢個結戒喇
噉留你哋喺度都冇用㗎喇
聖羅樹
我唔認為你哋會粒聲唔出就噉離開喎
啲左頭左勢嘅嘢要盡快清除嘅
然之後，我再慢慢諗下有咩
辦法可以消除呢個結戒
跟住呢，我就再攞走埋
黑星魔王果件最後武器
你哋因住喇
就算你用成對黃金龍嚟包圍我都冇用㗎
我諗你都記得喺黃魔戰爭嘅時候
我一個人就幾乎打低晒所有個黃金龍㗎
就算盤埋條命
都唔可以畀你攞走件武器㗎
起晒心機喇
聖羅占姐
又是發心冇慰嘅鬥滅陣
係因為我哋嚟到呢個世界
所以先搞成個…
真係太諷刺喇
遠星狄龍族被滅絕嘅慘況
好快就會喺呢度歷史重演
嗱，我哋不如快催啲結束呢場遊戲罷啦
我唔會畀你噉做嘅
你快啲停手啊
瓦拉高，雙惡魔，雷薩古，除魔萬星光
我就係等你噉做嘅
念咒語冇問題啊，神嘅力勒嚟啊
兩種魔合一？
當神族同魔族嘅咒文融合一齊嘅時候
係會發揮出冇比犀利嘅威力嘅
我睇今次呢，應該可以擊敗用
黑星武器力量所造成嘅結界嘅
點會噉𠸏？
踢
老爺，係我喇
妮娜，太好喇
睇情形我真係好好運喎，係咪啊？
妮娜，你點可以噉做㗎？
你竟然踩住人哋個頭落地都有㗎
真係多事啊，跪根究底
係你背叛我，係你唔啱啊
不出所料，原來件事真係噉樣嘅
你話咩事啊？
噉，而家嘅情形點啊？
而家喺結界入面
有黑星魔王最後嘅武器喺度
不過，因為武器嘅力量發揮咗作用
所以基本上有冇人可以打開個結界
原來係噉，所以頭先就用神魔
融合嘅咒紋嚟打開佢啊
妮娜，你真係太過份啊
呢件事原本做人得好順利𠺢嗎
直諾樹，而家你係我哋嘅敵人
我哋又點可以畀你得手㗎？
總之，你唔可以再用
同樣嘅手段啊，直諾樹
既然我冇辦法可以打開結界㗎
噉妮娜你都一樣啫，你係咪將外奴
特嘅魔道器攞走咗呀？
我哋都係束手冇策啊
喂，噉又未必喎
我哋可以合作𠺢嗎，首先打破咗呢個結界先
然之後我哋就鬥返去搶嗰件黑星魔王
嘅最後武器，你哋話好唔好啊？
冇興趣
既然係噉，我將制住閘門嘅黑星魔王
嘅武器攞嚟呢度，都可以破壞結界
咩嘢話？
噉即係話，而家嗰度閘門係
開咗㗎喇喎，係咪啊？
莉莉英伯師，我希望你唔好插手
因為我唔想再有人犧牲
你將黃金龍族嘅人全部殺晒
難為你仲趕得出口啊
對唔住喇，我而家唔可以唔理
係噉就冇辦法啦
長老專者同飛靈啊，睇晒阿美氏
就算皺紋冇用，用激光噴石應該有
效，你哋盡量拖延佢
係
交嚟，你要睇實直落樹啊
好
去啦
去
激光火炎
赤鑼船，雖然你以前同我哋並肩作戰過
但係你嘅靈魂賣咗畀魔鬼
就唔可以完喇
係啊，喂，你冇忘記我
本身就係魔族嚟先得嘎？
赤鑼船，我而家要針對你嘅弱點嚟攻擊你
喂，唔通係…
人生真係美妙
出去世上真係美妙啊
世界充滿咗光明，充滿咗幸福啊
精神攻擊
媽，仲係以人哋嘅失望同恐懼做食糧
而最怕嘅就係聽到人哋對生命
嘅讚頌
係咪一隻落船，兩隻落船
係要迎接最新而家呢？
真係想路徑啊
只要唔注目，人生一定可以展開新路程嘅
冇錯喇，加我嚟就講得啱喇
人生係充滿希望
噉你覺得前途就會一片光明啊
如果神族同魔族融合嘅咒紋可以打破
結界嘅，噉只有一個咒紋可以有用
惡夢嘅真主，行你嘅力量將天堂嘅禁錮
全部都解放晒出嚟
冰凍黑暗，虛無嘅利刀
聖文聖主，因為我嘅力量喺滅亡嘅路上
不斷奔馳，眾神嘅靈魂都打碎
魔影黑光
係嗰個咒紋啊
呢段咒紋係借助畀西普利都同黑星魔王
更加厲害嘅魔王，黑密亞之力嘅咒紋
呢段咒紋真正嘅意義係衍生天地萬物
嘅大地之霧，所以係包含咗神魔兩
者之間嘅力量
既然係噉，就應該可以
打破遠星敵龍嘅結界喇
呢個就係黑星魔王最後嘅
武器加落為立功喇
有咗佢，作戰就有把握喇
呢一把應該係弓嚟㗎喎
點解會噉㗎？
然喺邊啊？
仲有嗰支箭喇
為咗我哋異界世界嘅同胞着想
我唔可以將佢交畀你嘅
對唔住，我係唔會手軟嘅
咪你個態度真係噉強硬呀？
睇住
阿美士今次失手喇
呢一啲…就係黑星魔王武器嘅威力喇
咪你倆大臣噉咋？
竟然連光之劍都唔係佢嘅對手
唔好郁啊
退後啊
快啲
將加魯米勒宮交畀我？
交唔交畀你哋係由我嚟
決定嘅，知唔知啊？
而家我終於揾到清除你嘅理由喇，阿美士
艾魯洛…
艾魯洛？
你太可惡喇
阿美士係你個拍檔嚟㗎
噉又點？
咩話？
好啦
快啲交加魯米勒宮畀我
你唔好講笑啦
你再行埋嚟嗰度射㗎喇
你反抗都係冇用㗎
因為我出手快過你
你…
哈哈…
莉娜
直洛雪
各位真係唔好意思喎
呢件最後嘅武器而家暫時由我保管住先喇
直洛雪
咩話？
被佢噉搶咗去呀？
可惡啊
你做咩唧？
你噉牢氣都冇用㗎喎
等你攞到件最後武器先同我講喇
而家件最後武器係我手上
你冇資格同我講啊
拿到件武器嘅人真係好好彩
不過嗰個係我
呢個係事實嚟囖
直洛雪
莉娜
直…直洛雪佢…究竟有咩企圖呢？
你可以睇摸我？
我算是冇夠精神Meeru
Em 불啊
吠嘞
可是乃컨海外你必須記住咩
我做啥？
たとえ荒れ果てていてもさらに
その先は目指していた瞬間
Don 't you
forget私がいること土地
を愛嬌と笑って I don't
forget あなたがいること
不器用な愛で強くなれるよ
最後の武器を手に入れて、何
をしようってのよ、ザラス
また、よからのことを企んで
るんじゃないでしょうね
又是否在想着別嘅事呢？
次回
問答冇用
決戦の地を目指せ
下回
你嘅軍隊と、またまた暴れちゃうぞ
你嘅軍隊和你一起，又會爆發嘅