中文字幕由Amara
org社群提供
滅之心持續…無敵於真實嘅日子
我哋為咗要揾黑星魔王嘅武器
就嚟到由古代打到而家嘅埃魯特國同巴里頓國
我哋馬上就可以得到呢兩
個國家嘅魔導器喇
話就噉話啫
點解我哋要好似小偷噉去偷魔導器喎？
而且佢都唔係黑星魔王嘅武器嚟㗎
愛情冥在
真係奇怪啊
竟然連佢都想要
雖然唔知道事情嘅真正原因
但我哋大家都唔可以大意㗎
好啦，我哋哋係正嘅
就怪怪你從摩托係交畀我
唔係嘅話
你講咩啊？
咩係唔係嘅話，啊？
你唔好攬啦喇，你嘅武器未撩返啊
你睇下我哋呢邊啊
有阿魯達國同巴利頓國嘅軍隊做後盾㗎
就憑住你攞住呢啲噉嘅武器
我係唔會畀摩托係你㗎
各位，聽住啊
呢個就係搶走你哋國家摩托器嘅真兇喇
你啊，快啲過嚟將佢拘捕啊
你又説過乜嘢啊？
你話過係真兇呀？
乜嘢啊？
奈魯達國王，呢個係你嘅陰謀
你由始嚟啊，你送咗我可愛嘅
關仔馬口去偷自己嘅摩托器
你點咗交佢㗎？
你話咩嘢話？
你插埋一切
其實你一直想偷走我哋國家嘅摩托器
你利用我個乖女，殺賴信吉嘅感情
你到底點樣教仔㗎？
你又好似啊，你根本太過份啊
準備開炮
你識開炮，我唔識咩？
我哋準備開炮，目標係巴里頓軍
佢哋顧住嗌交，聽唔到你講嘢喎
咁都有嘅
如果你哋兩個出啲聲喇
國王同女王都係你哋父母嚟，你哋都係噉呀？
唔好啊…你哋同佢嘅嘢唔好啊
喂喂，你哋兩個，究竟想點啊？
因為有咗呢兩個摩托器
佢哋先會嗌交㗎
我哋媽媽同埋沙拉嘅爸爸
佢哋千方百計想得到呢兩個摩托器
既然係噉，呢啲嘢…
我認為冇咗佢哋喺度做我喎
你哋噉嘅嘢，我嚟捐唔要啊
瑪可
各位你哋聽到嗎？
呢位小朋友瑪可
佢有個好純潔美麗嘅身嘅
瑪可
沙拉係
瑪可…你好有氣概啊
嘩，少朋友嘅思想真係簡單
唔會上得深入啲㗎
依家搞到我哋好赤壞人噉喎
咪喺度議議我唔好啊
呢啲又長又懲嘅大道理我最憎…
嗚…
揷劫你哋都要整爛佢㗎喇，不如
首先交畀我喎，浪費咗佢啊
多利尔
摩瓦
昏迷了
怎麼會昏迷了？
窩…窩到氣…
做咩啊？
你哋兩個究竟做咗啲乜嘢啊？
我哋乜嘢都冇做過啊
愛情嘅力量啊
係啊
因為我同馬克純真嘅愛情
令到奇蹟出現咗啊
唔係真係嘛？
唔好問我啊
的確好少有喎
呢啲係神魔戰爭嘅遺產嚟啊
神魔？
就喺好耐…之前發生嘅
發生嘅一場戰爭
係一場西普利都同埋瑞菲道之間嘅激烈戰爭
就喺嗰陣，唔知咩人
又唔知用咗咩方法，製造咗兩個魔導器
而喺呢兩個魔導器之中呢
就包含咗佢兩個嘅魔法喇
就係神同埋…同埋魔王
冇錯啊
係包含咗黑暗嘅力量同神嘅力量啊
神嘅力量？
係神聖魔法？
乜你知道㗎咩？
唔係啊
所有我哋聖崙國嘅巫女
都唔知道應該點樣去製造神嘅力量
因為呢啲魔法喺
幾千年前已經失傳咗㗎喇
一直以嚟，喺聖崙國
巫女同埋神官所做嘅，只不過係形式上嘅嘢
嚟
所以Feeling啊
佢會用神聖嘅魔法
作為巫女，你真係比我高明好多
所以我有啲遺憾囖
原來係噉，入面有咁多學問嘅
呢兩個魔導器，睇嚟似乎係有一種
可以融合同埋發動神聖魔法與及黑
魔法兩者嘅力量噉喎
你話咩話？
魔法嘅融合？
你講笑𠺢嗎
黑魔法竟然可以同我哋神聖嘅魔法融合
同埋一齊？
唔可能嘅
淨係諗下都已經令到我心寒啦
哎吔，事到如今唔可以介意咁多嘢㗎喇
係我哋唔知道咩魔法啫
不過可以肯定佢係有化解武器嘅力量嘅
係啊
佢可以將武器嘅威力全部消滅
可以消除異界武器嘅力量
噉即係，神魔融合魔法？
閉喇
哎吔，我要告辭囖
哎吔，趁佢嚟喇
殺喇
馬虎
點樣啊？
唔夠…膽話，你唔夠扮呀？
嗨，你死到臨頭喇
中午復辟啊
嘿嘿…
佢哋嘅命係巴爾格爾様嘅倫理嘅
嘿…
你出咩招都係冇用㗎啦
我唔會再上你當嘅
指甲師
話到我兩個細路嗰度，攞走兩件魔道器
我知喇，大哥
嘿嘿
指甲師，畀令啊
哎
嘿嘿…嘿
你個蠢材，揸住啲噉嘅武器
就喺度兜埋噉冇嚟冇去
你真係知道點樣用呢啲武器咩？
我唔理咁多，至於我係偉業幫你到
畫家高大人嘅，我乜到會做嘅
你連點我都唔理，你真係太過份喇
你既然係有心打嘅，噉我哋一於奉陪到底
我要講清楚先，你聽住啊
我兩個魔道器係我㗎
嘿嘿，係噉都幾好玩喎
佢兩個，希望冇事啦
佢哋為咗自己個國家，竟然可以噉做
簡直係，皇家就冇法喇
佢哋喺嗰度啊
喂，振作啲啊，起身喇
呢度係…
太好喇
終於到揾到你哋喇
你冇事真係好啦
如果你死咗，我都唔可以再生存落去
因為…
你得住喇
因為你就係我嘅全部啊
令人好感動啊
你好囖嗦啊
媽，佢哋講乜嘢啊？
唔好拖我落水啊
一日都係沙拉你唔好
所以只會搞到咁大件事
咩嘢話？
你話我？
但係嗰陣你都贊成我噉樣做㗎喎
喂，唔係啊
係你逼我噉做㗎咋
咩嘢話？
你而家知噉講？
小心啊
嚇一跳啊哩？
係我支拉斯特製嘅手槍啊
你哋今次走唔甩㗎喇
快啲將魔毒氣交出嚟
慢啲
你啲特製手槍選得係乜嘢啊？
不過，真係有好多喎
雖然冇乜用，但係畀佢打中啊
又唔似起個樓咁簡單㗎喇
過嘢
住手啊
哎吔
喂，畀你啊
好痛啊
咩話？
咩真係起咗個高樓啊？
易家師啊，我哋一齊用魔法喇
唔使
對付呢啲蝦兵蟹將必使用到魔法喇
而家就等我應酬下佢哋啦
易家師
蟹槍
開
不如等我教下你哋啦
槍係噉樣用架
stampsrealizeofdestroyingtheworld
我哋畀波動起過啊
ете啊
先見先看
我不會把你哋嘅
個回inea…
嘩嘩…
即管衝埋嚟喇
聽住啊
千祈唔好畀佢哋點到皇子同埋公主啊
打啊…
一定中佢哋打敗啊
爸爸
媽媽
終於嚟咗喇
馬可同埋莎拉嘅心情
佢哋而家終於明白晒喇
係啊
我哋呢個唔係敵人嚟㗎
但佢哋一點都唔明白啦
你哋冇劍唔會贏㗎
呢班仇人冇腦㗎，唔識諗嘢㗎
真係棘手㗎
麗娜，我而家拔得劍嚟呀？
唔得啊
你拔到光之劍出嚟唔知有咩效果㗎
睇下
小心啊
點樣會噉？
快啲
等啲你手上嘅武器
唔得啊
我放唔到手啊
哎吔
媽媽
咩事啊？
佢哋又佢哋…
他係呢啊，正落雪
嘩，救命啊
快啲救我啊
嘩，原來，佢真係返嗷呀？
辮啲啊
係佢個武器自己發動，就唔關佢事㗎
咩話？
點佢噉㗎？
嗷嚟
做咩啊？
咩啲咁恐怖嘅武器究竟係咩嚟呢？
唔通佢就係黑星魔王武器嘅本來面目？
噉就梗係唔係喇
要收拾呢個場面呢
除咗再一次發動魔導氣之外，冇其他辦法㗎喇
噉樣可能會控制得到嘅
喂，可能咋
等我哋去搞掂囖
等陣喇
要將魔力融合嘅
魔族嘅直落樹同龍族嘅菲利亞就最適合
唔實㗎
我又點可以做出呢噉嘅事呢？
無論如何，我都唔會答應
你哋同個直落樹合作㗎喇
我身為龍族嘅母女
亦都作為一個生物，我係點都唔會答應㗎
佢太污穢喇
喂
話時話喇，我同佢諗法一模一樣㗎
如果要我同一個噉任意妄為嘅龍族
母女合作呢，打死我都唔濟㗎
你咪咬我𠻹啊
噉冇辦法啦
我唯有將呢個島射過消滅佢喇
係咪用火火雲霄啊？
如果正面去攻，一定會迫返轉頭㗎
偷襲可能會成功㗎
咩嚟㗎？
開始喇
好啦
而家就憑我同職家師兩個愛嘅力量喇
乜都好啦
總之就開始喇
我知你
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光，雖然流逝，但係你嘅流逝
你嘅力量長存
抵住你嘅名字
我喺黑暗之中正中發誓
所有阻塞喺我面前嘅物體，所有愚蠢嘅人
含住你我嘅力量必至滅亡
我冇雲霄
消失咗嘅…
點解會噉樣？
消失咗𠸏？
發生乜事呀？
打住我
我停唔到手啊
冇冇鬼聲
你真係大膽啊
咩你以為我藥質纖纖咩？
知你開未啊？
咩你以為藥質纖纖咩？
哎吔
噉樣𠸏？
呢個設計真係好精彩啊
艾路特國同埋巴利頓國
就係噉樣連接起嚟喇
當呢兩個魔導氣融合埋一齊嘅時候
就會有一條新嘅道路出現㗎喇
噉即係話，古代封印嘅魔導氣
佢嘅力量已經得到解放
不過，點解又要將佢封印住呢？
仲有下文㗎喎
巴利頓國嘅刁蠻女，艾路特國嘅粗魯鬼
就係因為噉，所以將呢條道路封印咗？
灑賴個刁蠻女
我有粗魯啊
我發誓，我以後都唔再同你個衰人玩
我都唔同你玩啊
你真係刁蠻女嚟㗎
你真係粗魯鬼啊
由早先傳落嚟，細細個就嗌交？
噉樣真係好冇聊喎
不過呢，終於都畀我哋揾
到貴重嘅魔導氣啦
唔好意思啊
頭先我一時太力咗啲，所以啊…啊
你淨爛咗佢啊
你真係
係噉你喇，你攞到嗰樣武氣未啊？
哎吔
唔記得咗𠻹啊
真係冇鬼用啊
不過而家知道咗
應該用啲咩武器嚟對付佢哋喇
唔好講咁多啦，我哋今晚上出發喇
噉玩啊
又會噉𠸏？
又會噉嘅
大哥，你記仇我一定會報㗎
你哋睇住啊
我amb White
Ly ricist & Pres
enter Comp oser
intricate mã
o My choice…
dim sumo叫做Now選擇
了這條路，即使路線是沉黏嘅
但我一直在向前走
Don't you
forget我在這裏
笑着説你愛我
I don't forget你在這裏
我哋返嚟喇，這是第二句話
這是第二個
我哋返嚟喇，這是第三句話