無敵の笑顔であらすメディア知りたいその秘密
むすべりやす抜けてるとこさえ彼女のエリア完璧で嘘つきな君は天才嘅なアイドル様
今日何食べた好きな本は遊びに行くならどこに
行くの何も食べてないそれは内緒何を聞かれてものラリクラリン
草丹丹斗梳桂果生生都味噌
で見えない秘密は蜜の味
あれもないないないこれもないないない
好きなタイプは愛してわさあ答えて
誰がお好きになることな
んて私分からなくてさ
嘘か本当か知り得ないそんな言葉に
また一人落ちるまた好きにさせる
誰もためを奪われてく
哋嚟喇…
我唔想…唔想再繼續拍落去啦
拍左一半就喎，點解你要噉講喎？
我噉講係因為最近啲男同學成日笑我
佢哋話你竟然鍾意呢種男仔？
將私人感情攤晒出嚟畀所有人知
原來噉樣係好恐怖嘎
節目未出街嗰陣我都唔知會噉樣
原來忽然間受到外界咁多
關注都唔係一件好事嚟
因為我成日都會喺自己
Channel度扮蠢，所以我明喎
所有嘅觀眾都只會當我係蠢材
雖然我份人真係蠢蠢地嘅
你真係諗住要退出呀？
其實你隨時揾我腎都得㗎
遊戲唔拍噉我都唔拍喇
收支…
唔好再講呢啲説話啦，你留低喇
哥哥…
我唔知之後會點樣呢？
遊戲份人咁脆啊
我諗佢之後真係會退出唔拍囖
但係如果遊戲退出噉收支點算啦？
你哋睇下，新聞都有報啊
我之前噉樣做算唔算對
Rating有貢獻啊？
都算過…
遊戲，你真係諗住要退出呀？
點會退出喎？我哋簽咗合約𠺢嘛
啊？係噉…即係演技你？
梗係唔係喇，黑村你先借正牌演員
我啲演技邊及得上你喎
我只係將情緒稍為放大少少吒嘛
喺學校受到欺凌的確係會覺得好委屈
亦都諗過退出唔再繼續拍落去
因為…晨早溜溜就要起身趕住拍野
人哋仲未睡夠𠺢嘛
噉我明喇，原來真係誇張手法
誇張手法？
同佢哋幾個喺節目相處咗一排之後
終於都摸到佢哋嘅性格
有老手
仲有做返自己嘅人
亦都有完全唔起眼，得好少鏡頭嘅人
阿輝，轉頭拍完一齊食野喇
我唔去啦，屋企煮咗我飯
去啦，一齊去啦
你妹祖話想請我哋去食燒肉喎
我邊有噉講㗎
我知道你最近多咗好多訂閲數
肯定好開心喇
你同你間公司係五分帳㗎喎
真𠸏？我哋八二㗎
真係好羨慕啊
唔好睇㗎
嗌多個特級豪華評判喇
你班餓鬼繼續食，唔好睇㗎
好
阿輝啊，試下呢塊腰隻心喇
我想食嘅話
我會自己燒，你唔使招呼我喎
一坐低你就不停噉燒，你乜都冇食過
噉𠸏？因為我而家喺度修行緊
所以只要一嚟到呢種場合
我一定會揸實個鉗唔放㗎
一開始我成日都燒到啲肉燶晒
不過而家我已經識得掌握火候喇
所以話呢
而家啲觀眾最鍾意就係
睇埋晒啲夠晒刺激嘅畫面
至於尺度可以去到幾盡呢一點
你哋就要好好拿捏喇
哦，而家揾到錢就學人食燒肉
可以一路食住啲靚肉
一路睇住啲靚女肯定好爽喇，係咪啊？
咩喎？呢啲叫做應酬…中班嘢
你個樣擺明喺度我噉爽緊囖
邊度有姐？
無論點樣大魚大肉腸胃都冇事
後生真係後生
爽到鼻啊
明明講好咗逢星期日
就要一齊食晚飯𠺢嘛
自從拍嘢之後就成日都唔抱頭
節目賣啲明明就係
後生仔女放學之後約會𠺢嘛
而家就揀星期六日嚟拍擺明係阿觀眾喇
噉樣安排有咩問題喎？
恐比我哋以學業為重算唔錯㗎喇
再加上
成個show其實冇我想像中噉假
雖然有啲人好明顯係…係度做緊戲
不過大部分人都好努力噉
表現自己最好嘅一面
其實現實生活咪又係一樣？
出去social基本上個個都係噉
我都冇去social點知咁多喎
係喇，演員嘅感情全部都係真𠸏？
每個人嘅諗法都係唔同
話唔定我真係會鍾意佢㗎
不過咁多fans睇住
喺節目內都係唔好做到噉出面啊
梗係會啦
簡單嚟講個感覺就好似鐘意咗牛郎噉
只要一對住鏡頭
我就會tar在工作mode，分得好開啊
冇可能囖，拍嘢吒嘛
我份人好認真㗎
如果可以結埋分噉樣咪仲好？
我都唔肯定
我做好自己角色已經用好多精神
諗唔到其他嘢
我從來都冇睇過戀愛真人show
而且又冇做定功課
所以我先會對呢種節目有偏見
佢的確係以真實做賣點
造假嘅時候，成份都唔算多
而且比我想像中更加突顯到
每一位演員最真實嘅一面
仲咩忽然緊噉感性啊？
節目少啲造假唔係仲好咩？
既係觀眾角度嚟睇當然好啦
不過有時講大話反而先保護到自己
或者可能係我諗多咗喇
之後
有希同修芝呢一對CP
慢慢成為咗節目嘅重心
加埋妒忌到出晒面嘅劍舞
形成咗一段有趣嘅三角關係
有希成為咗主導嘅角色
佢嗰種小惡魔性格成為咗賣點
從現在開始認真戀愛，大受青少年好評
係噉
阿灰灰你又冇諗過加入有希爭奪戰呀？
如果想紅嘅話，你去闖埋一份
肯定好過同我一啤喇
唔使客氣啦
喺呢季完之前，我唔想搞咁多嘢
你一啲野心都冇㗎喎
噉我又問下你啊
你唔打算湊下熱鬧嘛？
我而家只係需要維持住呢個
至於係傻妹嘅形象就夠㗎喇
我只係想透過節目吸引多啲人
睇我嘅Channel啫
不過阿灰灰想認真同我發展嘅話
噉就唔同講法喇
你唔好諗咁多啦
不過
最令人擔心嗰個應該係…
東字羅生門嘅磁木童子
拎住自己嘅斷掌同埋半斤炒栗子
擺脱唔到賴光嘅
經理人…係咪唔想撈我啊？你答我啊
之前係你話小倩個Show好受歡迎
我先至走去睇拍咗啲乜嘢出嚟啊
佢哋鏡頭加加盲盲都唔夠十分鐘啊
明明係上位好機會
但係佢就完全唔起銀
小小嘢都搞唔掂你點做經理人啊
不過噉喎，社長
小倩已經好努力㗎喇…
努力就可以幫公司賺到錢㗎喇咩？
出面大把人想上呢個節目啊
我簡中他佢執倒喇
起碼要令觀眾留低啲印象啊，唔該
真係好對唔住啊，經理人
你聽到晒呀？
我知道你已經盡左力㗎喇
唔使自責
你放心啦，你啲嘢等我頂得㗎啦
一日都係我冇用
我一定要…
再努力啲
令觀眾留低印象
嗷吓，呢支嘢真係超難飲喎
即刻出個PO博佢退錢畀我先
喺便利店買咗一支新出嘅飲品
點知超難飲
搞咩啊？
你就做咩啊？
係我問你做咩字真啊？
居然諗住上網出PO話人哋公司啲嘢難飲
畀佢哋search到噉點算啊？
佢哋唔會嘅
素人出身果日咩都唔識啊
只要一打商品名
就至少揾到五個同商品有關嘅人㗎喇
到時你就唔使子兒諗住
佢哋會揾你賣廣告啊
邊？又噉誇張呀？
你應該試過上網search自己吧？
冇啊
拎部手機畀我睇下
快啲畀返部手機我啦
畀完畀返你？
search得好密吓喎…
識得係關鍵字加埋可愛去search
你好想人哋讚你可愛咩？
雖然個個都話唔會search你
不過我夠膽講
九成以上嘅偶像都會噉樣做㗎
唔信你去睇下嗰啲
event之後嘅慶功宴？
無論樂團定係演員
個個都係一路飲酒一路
search自己好過癮㗎
而家係首層嘅年代
就算唔係廣告代理商都
識得利用網絡大數據
去調查消費者嘅用後評級
同埋做客戶分析㗎喇
而家網絡廣告費已經超過一般媒體
係一個超過兩兆英嘅市場嚟
因為，網絡市場今時
今日已經好重要㗎喇
即係話如果放棄網絡營銷
就只會等住畀市場淘汰
因為營銷嘅內容會同粉絲即時互動
所以其實演藝圈本身就係營銷內容嚟
千祈唔好忘記
當你喺度凝視緊心冤嗰陣
心冤都凝視緊你
我要再努力啲
搞緊咩啊？
我仲見唔拍緊片
準備upload上節目嘅官方
Twitter同TikTok啊
啲follow開始越嚟越多喇
話晒我親自出馬有噉嘅成績好正常
係喎， Memucho
你本身係玩TikTok嘎？
係啊，不過因為之前冇廣告同課金收入
所以我先轉咗去玩YouTube
阿輝輝，你都拍啲野upload啊
呢啲後生仔女嘅玩意我都唔識㗎喇
算把喇
成個大叔噉款
收支啊，你跟我過嚟啊
小倩開始喺度發功喇
我都醒唔起有呢個人𠻹佢叫小倩啊
其實有冇小倩呢個人都冇乜分別啫
不如飛起小倩，揾嗰個男仔好過喇
你問點樣可以令自己搶硬啲啊？
利辰，噉就梗係做狐狸精搶走收支啦
搶到嘅話
唔知上到位，個人切仲會好爆𠻹
噉當然你都有選擇嘅權利嘅
不過想紅嘅話，就一定要豁出去
我要再努力啲
嘩，你着甲超靚啊
王姐姐佢係做Gel甲㗎
係佢教我整㗎
好犀利啊
我可以幫你整埋㗎，嚟啊
好啊
小倩你最近好大壓力呢
節目已經嚟到尾聲
我明你諗咩嘅
唔係你諗噉㗎，我只係想令自己搶硬啲
希望有返少少成果啫
係咩？
不過我唔會畀你得請㗎喎
想令自己搶硬啲嘅人唔止你一個
唔好怪我唔客氣啊
我同遊戲點解會有咁大分別嘅
我要搶硬過遊戲先得
係喇，跟住之後…
你咪話過好鍾意拉布拉多𠸏？
我見到嗰邊有隻好大隻㗎
真嘅
我要豁出去先至得
我喺唔可以令之前我既人失望㗎
行啦
擺住啊
成日郁肌就喺度投壞送抱你
噉做好cheap啊
Cut我哋停一停機先
給我睇下
有成噉佢之後仲拍唔拍到㗎
聽日佢仲要影雜誌相喎，噉點算啊
真係慘我冇心㗎
小倩我唔係小倩
我乜事都冇，你冷靜啲
而家你肯定係好驚㗎喇
我知道小倩你好努力㗎，係唔係？
為咗唔想令啲支持者失望你就搏命做啲自己
唔擅長嘅嘢所以搞到自己噉迷失𠻺哩？
對唔住
搞成噉，你聽日仲點影雜誌相？
都話冇事喇
呢啲噉小嘅傷P圖咪搞得掂囖
肯定唔會影響工作㗎喎
其實小倩你係咪好憎我啊
有乜可能喎
你又温柔，又堅強
我好鍾意啊
話你知吖
其實我都好鍾意肯搏肯捱嘅小倩你㗎
所以我一啲都冇嬲
你係講真𠸏？
你都見到停晒機㗎喇
要做戲嘅話，我仲比邊個睇喎
如果唔係拍緊嘢
好似噉嘅爭執只不過係
小事嚟好快就會平息
不過就算當事人已經和平解決咗都好
佢擺到皮就係噉樣嘅喇呢啲行
不起嘅人最叻就玩手段㗎
柔軒真係好可憐啊
佢之前一定做過呢啲嘢㗎
你個黑村電子嘅法官嚟㗎
網民都唔會放過佢
我都估到會搞成噉
我以為道歉完大家就會原諒我我…
基於節目組合約
我是不可以把沒出家嘅內容説出去
所以我唯有在不違約嘅情況下道歉
誰知道越搞越禍
為什麼你還有片頭嘅宣傳？
別以為道歉就沒事吧
你有沒有才跟我説過
網民見到你道歉就會插你嘅
因為只要你一道歉
就代表你自己認做錯了
既然你做錯了
那就插你也很應該
所以説日本人平時那啲很常見嘅道歉文化
如果應用在網絡世界就只會越搞越禍了
始終是我做錯事在先，我活該嘅
這啲都是大家嘅意見
我是不可以逃避
在網上
每一條批評我嘅留言我都有看到
面對網絡公審
越認真嘅人傷害就越大
當事人最好我就唔好看那麼多
不過硬是有啲人看完之後會把説話放在心裏面
只要我一閉上眼睛
腦袋就會想起那群網民嘅攻擊
我可以做嘅就係不停安慰自己
跟自己説一覺醒來就會什麼事都沒有
不過，哪會有噉樣嘅事
小閃，沒事吧？你臉色很差
我沒事
明天需要請假嘛？
不用了，我沒事
有沒有看小閃那件事？
他玩完了，一定是忍了很久
每次見他都裝作有很多事情
搞得全身都沒空好像
怕死別人不知道他是大明星
真嘅很難受
小閃嘅額頭寫着我跟
你們不同等級這幾個字
現在肯定是有啲官員在安慰他
肯定是
小閃…你最近沒來精神感嘅，什麼事？
是不是工作很辛苦？
不是
早就教好女兒就沒事了
要怪嘅話，就怪她媽媽，自己拿來
對唔住，媽媽
總之你別再這麼心急自己去發帖子了
不管你現在怎麼解釋
也只會火上加油
真嘅要發嘅都跟我説一聲
新一集播出那天
我已經沒心機看過節目播了什麼
還以為網上嘅氣氛已經平靜了
怎料很快又回到一開始那麼激烈
我也開始猜到他們在罵什麼
而且只要節目一直流行下去
話題就不會完結
我之後嘅演藝生涯
都一定會被這件事影響
我是很久之前已經認識他了
我經常承認他覺得自己跟其他人不同
佢一定係覺得自己係個天才
叻過好多人喇
佢唔會明我哋呢啲平凡人嘅難處㗎喇
佢嗰個乖乖女嘅形象好明顯成係飯㗎喇
私底下應該亂搞男女關係
根本做嘢就從來都冇認真過
佢梗係覺得全世界都要圍住自己轉
話晒含住條金鑰匙出世
佢點會知咩叫努力啊？
真係會有人註意佢咩？
呢聽人無論做咩都唔會成功㗎喇
想識個朋友都難啊
人際關係都唔會好好啦
一睇就知佢冇咩人情味
實係做嘢唔經大佬嘅蠢材嚟喇
收埋咁多觀音兵
一唔開心就肯定借啲耳發小姐脾氣喇
我諗佢咁大個人
都未試過認真做一件事
呢種咁任性嘅人，我身邊都有好多
自我中心嘅女人？
呢度已經唔再歡迎你喇
嗰個小倩之前係喺喇…劇團做女主角嘅
係個做嘢好認真嘅女仔嚟㗎
見到呢單嘢爆咗出嚟
我先知原來佢一直都喺度做緊戲
以前都會撐佢嘅
而家不了喇
我讀初中嗰時同佢係同學哋
嗰時個個都好憎佢㗎
聽講佢私生活仲好淫亂𠻹
以後仲想喺呢行揾食呀？發夢喇
交到人哋威傭
邊個仲敢用你啊？
唔係，有生得噉樣衰？
要睇個樣就知唔係好人喇
拜拜喇，小倩
慘係慘啲
不過以後都唔使再見到你啦
講起上嚟，我都未食嘢
我好攰喇…
諗咁多嘢
真係好疲
我乜嘢都唔想再諗啊
唔好噉啊
幫手
冷靜啲
我唔係你嘅敵人
需求係你冷靜啲啦
Lastchanceに飢餓咗翼
踮踏出
馬馬駕駛
夜空
波浪Stance伸不動
星星
宝石
憐憫
淚
和汗是血
流眼中
死
膽有足夠
血死
臭嘴腦腦血
心肝
呼吸血
胸腮
血
血…
あなたは自分をくれたのでしょうあらゆる望み
のそばかいを叶えたらあなたに会いたい星に願いをかけて
さあ星の子達よよくお眠りなさい