無敵の笑顔であらすメディア，知りたいその
秘密見せてリアス，抜けてるとこさえ彼女のエリア，完璧で嘘つきな君は天才嘅なアイドル様
今日何食べた？好きな本は？遊びに行くならど
こに行くの？何も食べてない，それは内緒，何を聞かれてものラリクラリン
そう淡々と，だけど散々と，味噌で見えない秘密は蜜の味，あれもないないない，これもないないない，好きなタイプは愛してはさ答えて，誰がお好きになることなんて私わからなくてさ，嘘か本当か知り得ないそんな言葉にまた一人落ちる，また好きにさせる
誰もダメを奪われてく，君は完璧で究極のアイ
ドル，今現在現れない一番星の割れかわり，その笑顔で愛してるで，誰も彼も虜にしていく，その瞳が、その言葉が嘘でもそれは完全な愛
天花板扭水，搞到整個拍攝場地濕晒
開會嗰陣已經定好晒所有人嘅走位，知道要點樣避開所有水潭，彩排嗰陣確認好所有嘢
入鏡嘅位，環境嘅佈置同cam嘅角度
仲有燈光，畀人反擊嗰陣要面對邊個方向，要將所有情報向腦入面run一次
全世界standby， Camera
ready，燈光ready， Sound ready
第六場，第51shot
係，action
當長記板響咗一聲之後，camera就會開着
周圍嘅氣氛開始變得好沉重，就好似將一年嘅時間濃縮晒噉樣，時間流動得好扎實
好似自己嘅人生受到質問噉
係漫長嘅一瞬間
我個名叫做有馬佳奈
細個嗰陣就畀周圍嘅人稱呼我做天才同聲
我又喺電視度見到你喇
過嚟你好犀利啊，小意思呢？
不過，唔知係冇才能定係大眾口味變咗
又或者係一直以來都唔夠努力
無論係乜嘢，都會有被厭倦嘅一日
而家喺網民眼中，我只不過係個過氣同聲
雖然我最輝煌嘅時期喺小學嗰陣已經完咗
但係我仍然好努力噉掙扎，終於爭取到呢一個女主角
無論如何，我都好想做好佢
所以我先要捉食呢條救命稻草
我係知道㗎
呢套劇拍得有幾差，我點會唔知啊？
完全唔合格嘅演技
而家只係上架咗頭四集
已經畀啲網民插到飛起
仲話係慘遭真人化系列
不過，而家仲有機會㗎
呢一場戲係原作最後嘅名場面
係男主角同跟蹤狂嘅對決
冇感受過愛嘅少女第一次受到其他人保護
最後感動落淚
每次睇到漫畫嘅呢一幕我都會喊㗎
無論睇幾多次，我都好鍾意呢一幕
只要配合對方嘅節奏再慢慢引導
令到佢表現多啲情感
噉就一定得…
走開啊
點解仲要跟住我喎？
我早就知道你會噉樣諗
要跟佢嘅節奏下…你傻㗎咩？
但係…我唔會畀你一個人㗎
呢個人想點啊？今部集引導唔到？
點解導演佢哋會覺得呢啲
演技可以出得街㗎？
呢場明明係要再緊張啲，又壓迫感啲
戲份更加沉重𠺢嘛
唔通演技真係咁重要咩？
呢場明明應該…
佢踩落水淌啲聲，畀支麥收到晒㗎
使唔使嗌cut啊？
唔使
繼續拍喇，啲feel嚟緊喇
呢個女人根本就唔係你想像中咁美好嘅人
好似你呢啲自以為有型嘅人
奇喇，明明頭先彩排嗰陣
佢仲未入到戲㗎
而家嘅感覺，完全唔同晒
我根本冇小愛擁有嘅才能
冇吸引眾人目光嘅戲場
更加冇招班嘅演技
所以，我要利用晒所有嘢
無論道具、鏡頭、燈光，仲有演員
全部用盡晒都好，我都要變成同小愛一樣
原來呢，望真啲都真係幾樣衰㗎
原來電視劇圖係噉嘎咋
你講咩話？
我講得唔清楚嘛？
我係話呢個女人根本冇保護嘅價值啊
呢個人，已經唔跟劇本走位㗎喇
仲要改對白
由得佢繼續做
叫2號機畀個大頭佢，燈光要再開大啲
呢個人係我好重要嘅朋友嚟㗎
有啊…有原作嘅感覺喇
呢場係原作嘅名場面
表現手法、構圖、節奏，全部都係有意思
由以前開始
我就好擅長喺故事入面理解作者嘅諗法
只要正確噉解讀，就好易攞高分
好啦，全部準備好晒喇，你都想發揮㗎
攞你嘅演技出嚟喇，有馬皆來
唔理你做咩都係冇用㗎啦
呢一場，重點係女主角嘅眼淚
要令嗰滴眼淚更閃耀
我就要變得更加黑暗
你就幫佢掙扎受死喇
有假惱心啊，更可怕
呢個世界上根本就冇人需要你
好好心你做人有啲自知之明啊
唔好再喺度發夢啦
以後都唔會有咩好事發生
你將來嘅人生只會係漆黑一片啊
識好晒喇，只要佢好好噉表現出嚟嘅話
就算係噉…汪明都會存在？
又係喎，佢最拿手就係哭
抱歉啊，唔小心打中咗你
𠻹我頭先太激動喇
你唔使講抱歉喎，因為我係專登畀你打中
演戲呢樣嘢要全情投入先得𠺢嘛
你做得幾好啊
就係要噉樣有馬先可以盡情表演
真係吖，場戲畀呢個後生仔搞到戀晒龍
噉搞法我哋後面嘅計劃全部都要度過晒喇
噉樣咪幾好？
嗰啲有童星喺度嘅片場
有時都係一路改劇本一路拍㗎啦
話晒佢哋經驗又唔為多，唔使咁計較嘅
而家個效果都幾好啊
我諗街內一定演得好開心
係喇，街內，最後嗰場嚟得未啊？
街內
嚟得
第七場，第310shot
預備，action
早晨啊，老師
你要訓嘅話，不如都係返上牀訓啦
噉樣會好傷條腰㗎
喺牀度訓會訓得太淋
就噉喺地板度訓嘅話，四個鐘頭就會醒㗎喇
乜嘢男子式嚟㗎？
之後我哋要做啲咩啊？
首先要搞埋第二頁嘅背景
第三頁一二格嘅要求我都mark咗㗎喇
收到喇
我要睇《金天田》嗰套劇啊
你哋做完就同我講喇
吓？乜原來老師你仲有追緊嗰套劇嘎？
你哋兩個冇睇㗎咩？
我都有睇到開頭嘅
我睇到第二集啫
原來都退晒慳喇
其實你唔使逼自己睇晒㗎喎
明明係老師你花咗咁多心血先完成嘅作品嚟，而家居然畀人拍到成套鬧劇噉嘅垃圾片
老實講吖，我真係嬲到睇唔到落去啦
其實我一開始都估到㗎喇
同漫畫都完咗落
唔會有乜前景佢哋都肯將佢影視化
而家有人討論吓我都已經好滿足㗎啦
仲有乜嘢資格去埋怨喇
嗰啲自己作品畀人影視化過嘅同行
都話叫我唔好太過期待最後成果
其實每一個漫畫家都會笑住噉希望自己
嘅作品拍完出嚟可以有唔同嘅發展
不過最後笑容都會慢慢消失晒
所以我一早就好清楚，影視化就係咩
就算係噉，光明都會存在
做咩啊，老師？
我都係覺得金天田可以
影視化真係太好啦
大家快啲睇下最後一集啦
噉先係金天田𠺢嘛
大多數觀眾都已經放棄咗
仲會繼續睇落去嘅都只係淨
返原作粉絲同演員嘅粉絲
金天田嘅最後一集
雖然冇大逆轉，亦都冇造成咩話題
不過始終都算係喺呢片
小天地得到高度評價
嘩，原來嗰個演員都有份？
我而家先至發現
原來呢套連續劇同好多人都有關係嘎喎
梗係喇，我哋套劇做成點同嚟得
呢度嘅人份工係息息相關㗎
所以要做到啲成績出嚟
更加唔可以有咩負面緋聞
話時話喇，你有冇女朋友㗎？
女朋友同緋聞兩樣都冇啊
係咩？
今次嘅拍攝辛苦晒你喇
吉祥治老師
呢一套作品
全靠有馬小姐你嘅演技支持先完成到
真好多謝你啊
尤其係最後嗰一集啊
如果可以早啲拍到個種感覺出嚟，噉就好啦，好啦
阿歡啊，你喺度呀？
最後嗰一集啲評價幾好喎
好多謝你嘅讚賞
雖然我哋今次呢套劇唔係好收得
不過主要嘅目的都係為咗發掘你呢種有潛力嘅新人啫
所以而家噉都可以叫做成功喇
我已經攞咗佢食症嘅煙頭做DNA鑑定
證實我同佢係完全冇血緣關係
都可以叫放心嘅
不過…
係喎，你係草妹娛樂㗎喎
硬係覺得呢
你個樣同小愛都有幾分相似嘅
乜有啲噉嘅事嘛？
係啊，之前做嘢呢我有幾次好近距離
噉望過佢個樣，所以咪噉覺得囖
你頭先話好近距離？
請問你同小愛有啲咩關係啊？
我哋係喺包一本時裝
雜誌影硬照嘅時候識嘅
嗰次之後，無論係公事定係其他方面
我都算係幾照顧佢嘅
例如係介紹啲唔錯嘅合作對象
又或者唔想畀公司知佢同男人見面，我都會介紹餐廳畀佢嘅
你知道佢同啲咩人見面？
慢住啊，難道你係佢fans嚟𠸏？
佢都唔喺度囖，你都有興趣知？
冇錯
原來係噉…
講畀你聽都唔係唔得嘅
只不過我有個條件
你個樣真係同小愛一樣噉標緻又夠後生
唔知你有沒有興趣去試下戀愛真人騷呢？
喂，你行得未啊，老比？
真係吖，你再等多我一陣喇，哥哥
你套制服，雖然好可愛
但係着落好麻煩㗎
不過可愛都冇計喇
我真係唔想開學第一日就遲到
條款會唔會太過短？
哥哥你真係由細到大都成個阿伯噉㗎喎
係喇
媽媽，我哋出去啦
希望嚟緊呢三年，各位同學可以…
演藝科好似係F班喇，吓？
係啊，順道就一齊行啦
恭喜你入學啊，輝啊
仲有老比，呢間楊東高中同其他學校
同其他高中相比
冇錯上堂時間係彈性好多
不過如果成績唔好
又或者出席得太低就會流級
除此之外，就同其他高中一樣
不過呢，嗰個人係演員
嗰邊個兩個係當紅嘅偶像團體成員
嗰個咁大波嘅就係平面冇突而
嗰邊仲有聲優同直播主
時裝冇突而同歌手
坐喺長凳個兩個係歌舞技演員同女演員
全部都係藝人
呢度簡直就係集合晒全日本最
受注目藝人嘅地方嚟啊
好好噉enjoy喇，師弟師妹
歡迎嚟到演藝圈喇
突然間好緊張啊…
其實使乜咁緊張喎？
呢度又唔係訓練所，又唔係studio
只係間普通學校嚟吒嘛
你哋做返個學生咪得囖
右邊有靚女，左邊又有靚仔？
同我以前嗰間學校比？
簡直係差天共地啊
不過噉喎，話晒我都有媽媽嘅完美
基因𠺢嘛，個樣應該唔會太舒適嘅
點可以就噉認輸呢？
會唔會太勁爆啊？
唔好意思啊，問你望得入晒神
因為你望喇，真係好靚女喎
演藝科呢真係個好衰利嘅地方喎
你哋好有料啊，你係模特兒啊？
其實都算啦
我個名叫仇美波㗎，大得指教囖
個名叫仇美波？
你係寫真偶像嚟嘎？
喺半日面前睇人底唔會太過分咩？
哇，G啊，有冇咁勁啊？
你講嘢嘅口音噉得意𠸏？
你係大板人嚟嘎？
唔係啊，我係神來村土生土長㗎
點解要噉講呢？
你係因為出頭囖
原來佢都扮晒嘢
就係噉樣，佢就係我嘅新朋友美波喇
就係噉樣即係點啊？
你好
算啦，你識到新朋友都係好事嚟㗎
哥哥你又冇識到朋友呀？
呢樣重要咩？
我嚟呢間學校又唔係為咗識新朋友㗎
係冇朋友嘅人會講嘅嘢啊
對唔住提起你嘅傷心事𠻹
我諗我哋都係講另一個話題好啲啊
至少都會有人肯同我講嘢囖
同埋男仔本身就唔會
friend得咁快𠺢嘛
仲有啊，普通科嘅人同你哋係唔同㗎
佢哋大部分都係一條龍直升上嚟
所以人際關係一早就建立好晒
就算要識佢哋都要時間㗎，係咪？
我都係第一次見阿夫也咁長氣㗎咋
美波，唔介意嘅話，同阿夫也做朋友喎
冇問題喎
唔好施捨個朋友畀我喎
你唔使擔心我，顧掂你自己先喇
呢間學校嘅環境同出面係唔同㗎
真係講得冇錯喎
只要諗到周圍都係專業嘅藝人
就會好緊張，好大壓力㗎啦
其實使乜擔心咁多喎？
呢度又唔係訓練所，又唔係studio
只係間普通嘅學校嚟吒嘛
做返個普通學生咪得囖
老比喎
你只係照搬人哋嘅對白吒嘛
雖然開學你嗰陣的確係見到
有幾個睇落唔錯嘅人嘅
不過真係出名嘅都唔係好多個啫
所以我諗你都唔使太緊張嘅
錯喇，真係有㗎，仲好出名啫
係噉而家講下
各位同學喺呢個學期需要買嘅必須品
唔好意思啦
因為今朝要出席宣傳嘅直播節目
所以就連學校開學禮都參加唔到
呢句揚密就係…
不知火狐利佬？
不知火狐利佬同我哋同班啊
就係嗰個Gin星期一嗰陣
而且無論唱歌跳舞仲有演技都冇得彈
只要一講到美少女藝人嘅話
就冇得唔提嘅個個不知火狐利佬啊
我梗係知係邊個啦
不過你好似好啦解佢噉樣喎
佢係我而家嘅推吖嘛
你我咩喎？係不知火狐利佬喎
我冇興趣
我嘅推無論喺以前定係而家
都係得小愛
噉呢層我都係一樣嘅
不過呢兩件事係唔同㗎喎
睇下佢本人係嗰度喎
點睇都好可愛啊
你成個粉絲噉嘅
你哋係同學嚟㗎
咩喎？
你好，不知火同學
我嘅妹妹同你係同班同學嚟㗎
請你同佢好好相處
喂啊，哥哥啊
我知道你係邊個
你做過《金天田》𠺢嘛
你竟然睇過？明明冇咁大迴響㗎喎
我做嘢嗰陣個個都講緊，所以我有睇
做得好好
好多謝你啊
另外呢一位我記得之前係《必到
jump》嘅封面見過，好似係叫壽美波？
係喎
犀利啊
個節目《芙莉露》竟然會識得佢哋兩個
呢一位係…
我啊
唔好意思啊，請問你從事咩工作㗎？
其實我啊，係啊，到而家都仲未
出道㗎
噢，噉你…畀心機喇
唔比理我
佢話你快啲將個變成偶像啦
你唔好吹我啦
要做一對偶像團體
唔係話好啦，試鏡見一見就有㗎
但係再咁落去嘅話？
聽講佢呢原來一直以嚟都冇嘢做嘎
即係普通人呀？
點解會有個普通人喺呢一班到㗎？
係唔係入嚟追星㗎咋？
再噉落去我會畀人欺負我
如果要組成偶像團體嘅話
就算係畫過返嚟都有好多功夫要準備㗎
而且可愛嘅女仔你估噉易揾㗎咩？
就算有興趣做偶像都
寧願去啲大公司做喇
演藝科嗰邊有個叫做壽美波嘅女仔
佢個樣又可愛身材仲好好啲㗎
人哋有公司合約嘅嘛，唔好傻啦
最好就係揾自由生㗎喇
公司同公司交接好煩㗎
自由生嘅話，我識喎
又係自由生
又有啲知名度，最近又冇嘢做
個樣仲幾好愛𠻹
但係我哋嘅同伴，仲有個好似
唔好做啲人，可唔好做啲人
而家都在講嘢，因為冇咩事
我哋就話呢，衹係有啲解決嘅事
愛你係嬌嗱、淚滴嘅心
佢哋要你去死，又想到我哋會有誰
我哋可以生命，佢哋可以生命
你哋可以跟個人説話
W0rk
星事
雷
翌日
天
月
星
月月星星よくお眠りなさい