五胸奮力一戰點贏啊？
莫講話我用一半力量呀？
我依家連三分一都未用你就已經搞成噉喇
你哋唔記得五胸識得戒王拳呢？
五胸依家用緊就係十倍戒王拳喇
而係另一方面危險啊
摩托
嘟加依古佢係嘅嘟加依古…
邦達尼voc地
教堂靜靜佢係嘅㗎
噠地牆郡ERO吉飯身
麾身更換也能保護要改變愛嘅勇氣扌
擦勢力超越障礙那啲魂力十分豐富
砰砰嘅，我達到ドッカンドッカ
ンチャンスさラッキーの風に
ビュンビュン乗ってドッカンドッ
カンついてるドッカンドッカ
ン聽日も答えをもう魂は知っ
てるのさドラゴンソウル
20倍界王拳，賭上一切嘅龜波氣功
你強大嘅身體，係我㗎喇
咩話？
轉換
魔頭啊
我…動唔到
魔頭叔叔
魔…魔頭叔叔…
發…發生咗咩事啊？
係…係我對手…係我對腳啊
係我嘅身體啊
哎吔
好痛啊
我唔係發夢啊
好嘢啊
係
噉太好喇，莊子啊
不過呢度而家嘅情況好危險啊
如果你唔快啲離開呢度，就趕唔出㗎喇
咦
啊
呃
糟啲姐姐
你哋緊緊地帶我走啊
起落
真係冇用啊
你一定要爭起啲
等我再開心多一陣，噉先得𠺢嗎
哼…
哇
佢…真係好犀利
我咪講過囖，只要我鐘意嘅話
隨時都可以將呢個噉嘅星球徹底摧毀㗎
唔好忘記啊
你嘅故鄉比達星都係我親手毀滅㗎
…
噉…今次真係冇用啊
麻煩喇…我…認到佢…
菲利做過咩啊？
佢…佢將星球表層抹開咗兩邊…
究竟悟空想點樣呢？
唔到佢仲想諗住隱藏實力
等菲利兄弟露出破綻嗰陣先反擊？
唔係啊，菲利嘅實力已經
遠遠超過咗我哋嘅想像範圍
悟空已經冇晒辦法可以
打敗人呢隻怪物喇
咩…咩嘢話？
噉…噉悟空即係…
點可能啊？
悟空佬使出咗超越身體極限嘅十倍界王拳
唔通噉樣仲贏唔到菲利
界王前輩？
係啊，菲利到而家只係用咗
一半力量同悟空打㗎咋
唔係吧？
噉…所以我咪一早同你哋講咗
無論發生咩事都好，唔好惹菲利
囖，你哋又唔聽，冇囖…
你唔使噉擔心㗎喎
我係唔會用頭先嗰啲噉勁嘅招式嚟對付你嘅
如果咁容易
就畀你死嘅又點消除到我嘅怒氣啊？
再…再講…
噉落去我一定輸㗎
唔通要將界王權提升到20倍先有機會？
問題係我個身體未必支持得住㗎
噉…，但係佢到而家為止都只係用
咗一半嘅實力嚟同我打，如果唔
提升力量就冇希望救到大家
我究竟應該點做最好啊？
而家先識得驚實在太遲喇
呢個結果都係你自己攞嚟㗎咋
你就做我個玩具直到我玩死你為止喇
做乜嘢啊？
你要畀少少反應我先係得𠺢嗎
你完全唔反駁噉我邊有人㗎？
屁喇
你係唔係？
依家先至開始咋喎
依家仲未到瞓覺時間嘅小朋友
我哋返嚟
我冇氣喇
哈哈…
點啊？
邊成條魚個滋味係點㗎？
唔好…
哈哈…
噉樣𠸏？
唔好啦
為咗午飯，孳子，地球
喇，咪失咗大家嘅未來
我一定唔會輸畀你嘅
佢話自己只係用咗五成嘅力量
原來佢所講嘅係真又好，又或者係假嘅都好
要打低呢隻怪物，只要用20倍佳旺拳
就算要我死，我都一定唔會後悔
喂
保護
停
動
噉…噉都死唔去？
點會噉𠸏？
中咗呢招，竟然冇事？
睇嚟非嚟佢，真係冇講到大話
佢同我打咁耐
都只係用一半嘅力量嚟同我打
真係…難以置信啊
頭先悟空嗰招龜魔氣功
已經係有史以嚟最強㗎喇
點解噉㗎？
點解非嚟中咗呢招，我一啲事都冇𠸏？
爸爸而家嘅氣減弱咗好多啊
呢個世界上，竟然有啲咁恐怖嘅人存在？
今次冇嘅…戒雲個真係講得一啲都冇錯
唔理發生啲咩事
都絕對唔可以惹非嚟，咪一定會後悔
頭先真係好危險
點解呢啲咁低等嘅殺啞人
會有咁犀利嘅力量？
佢係第一個人搞到我個身體噉樣
討厭嘅殺啞人
頭先個招，真係整到我好痛
你整到我好痛啊
爸爸
你頭先嗰啲威勢，而家到底去晒邊度啊？
起
你真係冇用
唔好話畀我知頭先個招
就係你最後嘅力量啊
如果真係冇力再玩落去
噉我唯有送你一程喇
被佢講重咗，我嘅力量已經差唔多用晒
好可怕，連20倍嘅交往
拳都對付唔到佢
殺啞人果然只係一種除咗戰鬥就乜都
唔識嘅低等生物，而家只係得返
兩個喺度，殺埋你哋噉殺
啞人就正式滅族喇
我已經唔得喇…
格古羅，我真係睇錯你
你嘅力量只係得咁多吒嗎
你身為殺啞人嘅尊嚴到底去咗邊啊
我…我係喺地球度長大㗎
就算係噉又點樣啊
你仍然係真真正正嘅殺啞人啊
彼達，到咗而家
你點講都冇所謂啦，同我一齊上喇
彼達，你…
你係真正嘅殺啞人
你身體裏面流出尖端民族殺啞人嘅血
咪你冇覺得唔憤氣𠺢嗎
我同你出世嘅地方
殺啞人嘅行星，彼達星，就係畀菲利呢個魔
頭徹底噉樣毀滅咗
竟然畀佢打成噉樣
身為殺啞人嘅你唔覺得今日好侮辱𠺢嗎
你嘅爸爸，巴達克
仲有…我嘅爸爸，彼達王都係畀菲利殺死
格古羅，你已經係最後一個真正嘅殺啞人
菲利一心要將所有嘅殺啞人都趕盡殺絕
噉就係因為，佢心入面好驚傳説之中
宇宙最強嘅超級殺啞人真係會
喺佢面前出現，將佢建立嘅野徹底摧毀
可以嘅話，我真係好想用自己雙手殺死佢
但係我，依經盡殺力
始終都唔係佢嘅對手
我真係好唔憤氣
唔憤氣畀菲利噉樣惡落去
所以求喺你嘅格古羅
你一定要，親手殺死菲利為同胞報仇
我真係完全唔明白你哋啲殺
啞人個腦究竟諗緊乜嘢？
呢種，噉嘅感覺，我最討厭
我而家又唔想畀你死得噉易喇
因為我要盡情噉折磨你
彼得
佢一直喺地球長大
所以對族人嘅感情，冇你噉深
噉係你內心嗰種唔憤氣嘅感覺，我好明白
你又試喺度講埋晒啲冇謂嘅嘢喇
我唔可以輸
我係唔可以輸畀菲利
絕對唔可以
真係好討厭啊
好討厭啊
希望が俺の武器だから
未來信じて
你好，我係孫悟空
為咗救返大家，而家唯有用最後嘅絕招
希望可以打低飛利啦
你呢個係咩姿勢啊？
係咪想投降啊？
納美星，仲有宇宙中嘅所有生物
少少都可以㗎喇
請你哋分啲元氣畀我啦
下一集，龍珠蓋
悟空最後嘅王牌，召集元氣彈
你照，一定可以收拾飛利嘅