悟空同思路
展開咗一場前所未有嘅生死鬥
而家噉樣，成個地球都係我哋嘅擂台
如果想分勝負嘅話
一係就係投降，一係就係死
悟空用盡全身嘅力量
使出龜波氣功，但係仍然唔足以打敗擁有再生
能力嘅思路
佢哋兩個繼續拳來腳往，打到天崩地裂
到底最後勝利者係邊個呢？
噉我哋就愛する勇氣を強さに変えろ
槍抜く気合でピンチを越えてく
エゴはいやつほどワクワクもでかいぜ
独感…突いてる独感…チャンスさ
死鬥終極我哋…悟空嘅決斷
做得好啊，悟空，差少少
你一定可以打贏思路贏
贏
你會贏嘅，悟空
你一定會贏嘅悟空前輩，好野啊，悟空爸爸
你…
你輸唔贏當你居然逼到我用防護罩先
可以擋住你嘅攻擊我真係要爭下
你你係第一個可以打到我噉傷嘅人
好勁，好犀利啊
雖然唔知發生咩事，不過真係好犀利啊，係喇
媽媽，呢套係咪電影嚟㗎？
老公啊，你睇清咗啲啊
覺唔覺得呢個後生仔好似之前個老公啊，係喎
最近之前咪話過佢老公染咗一頭金髮𠸏？
似係佢啊，佢成日着住呢
件咁搶眼嘅衫㗎，打住
點會冇喇喇，打痴㗎？
悟空啊，你一定要加油啊，哎吔
真係可惜啊，差少少就收拾思路㗎喇
點會差少少啊？
雖然表面睇呢，佢哋兩個係打成平手
不分勝負啊，不過悟空已經係盡晒
力，思路反而有保留呀吓？
乜…乜係噉呀？
如果再打落去呢
悟空一定會輸嘅而且我睇得出，悟空其實明知自己會
輸，但都戰鬥落去吓？
不過我就唔知點解喇
睇嚟你個體力比之前下降咗好多喇喎
算吾空不如你要食粒鮮豆再去
打過喇，噉樣我哋場戰鬥
應該會精彩好多㗎
冇錯啊，如果我哋而家即刻畀粒鮮豆
悟空前輩佢食嘅話，再趁呢一個
機會，集合我哋全部人嘅力量
一定可以打贏啊，講得啱啊
呢個係好辦法啊，做咩啊，冇限
你快啲啦，冇限你快啲
攞粒鮮豆出嚟喇，受傷
枉你身為薩雅人
竟然一啲薩雅人嘅尊嚴都冇格古洛同你呢種裸膚唔同
如果要用噉嘅方法先贏到思路
佢寧願戰死好過因為，而家嘅格古
洛根本就唔係為咗保衞地球先同思路
戰鬥你同我好好記住呢一點啊
只…只不過…
再噉樣落去嘅話，…
格古洛好快就會…
畀思路殺死
我…我真係好唔想承認呢個事實
雖然我已經接受過好多奸婦嘅特訓
但係都仲係超越唔到格古洛我
真係好唔憤氣佢真係一個天才不
過，思路嘅實力始終係格古洛之上
而且差距超越我哋嘅想像噉不如
你教下我哋應該做啲咩啊
除咗企喺度，就有咩可以做啊，你哋之前唔係
已經講過𠺢嗎，話佢應該係有啲咩對策先
會噉輕鬆㗎，你即管放愁雙眼睇下囖
悟空前輩
你到底有啲咩辦法對付思路啊
做咩啊？
因為冇謂嘅自尊心，唔想食鮮豆啊
我而家嘅體力比起開市嗰陣已經
下降咗好多如果你體力充足嘅話
噉話唔定仲有機會可以打贏我
結束呢場思路遊戲㗎喎
而且我都好想繼續享受呢種同
你戰鬥中會出現嘅興奮心情
我投降喇
思路，你嘅實力到底有幾強
我已經好清楚喇，所以我決定唔再打喇，佢話咩話？
佢投降？
點會噉㗎？
悟空居然會投降？
我識嘅悟空絕對唔會放棄㗎
佢個腦到底諗緊咩㗎？
幾日投降？
爸爸，投降？
發生咩事啊？
以前嘅悟空係點都唔會認輸㗎喎
點係佢而家會投降㗎？
點…點會噉㗎？
真係好難相信
你竟然話投降？
孫悟空，即係話你放棄咗唔想再同我
打落去講得冇錯，我已經輸咗比你
嗰…嗰個後生仔正話講咗啲乜嘢啊？
如果D咪冇問題，我聽到佢話投降啊
孫悟空，你究竟知唔知講呢句説話嘅
後果係乜嘢啊？
如果冇人參加呢個屍路遊戲嘅話
我就會親手將呢個地球上所有人類統
統殺晒屍路，你唔好搞錯啊
我投降唔代表冇其他人參賽有冇都
喺一樣就算比達爹子魔童中嘅杜拉格
斯佢哋嘅實力比之前提高咗一啲
噉又點，根本就冇一個比得
上你絕對冇可能係我對手
好啦，撒旦先生
你再次出場比賽嘅機會嚟喇
投咁耐，我諗你都休息夠㗎喇
今次你一定要打低嗰隻怪物
幫人哋出返口氣撒旦先生
你一場華麗嘅戰鬥喇，去打低佢喇
師父講得冇錯啊
我呢一定要畀啲顏色佢睇下先得㗎
好痛啊…撒，撒旦先生，撒好痛
好痛啊…我都想出去戰鬥
要收拾佢個話唔話都冇咁易啊
好痛啊…不過好痛啊，好痛啊
係噉我又唔係好意選擇下一個
同你決鬥嘅對手係邊個啊？
唔通你真係打算就噉就投降？
格古洛想點啊？
呢度仲有邊個可以打敗思路啊？
跟住落場決鬥嘅人
應該可以結束思路遊戲如果佢都輸埋畀你
噉就應該冇人贏到你喇
不過我好相信依佢嘅實力
只要認真噉應戰，就一定可以打贏你
咩話？
因為佢喺度，所以我只放心投降
將呢一場決鬥交畀佢你嘅意思係
呢個人唔單止強過你
佢嘅實力仲犀利到足以打敗我？
係
哈哈…荒謬呢個世界上仲有
邊個嘅實力強得過我啊？
哈…就係有個噉嘅人係噉我問你
呢個冇可能存在嘅人係邊個？
佢…佢就快講嗰個人嘅名出嚟囖好啊
哩個人係想叫我出手呀喂…啊？
麻煩你同嗰個人講
我而家肚痛嘅，所以唔可以同思路決鬥嘅
嘩…你嘅仔去死啊，你而家玩
我，仲以為你講邊個噉巴閉
原來就係孫悟飯呃，思路啱啱好似
話咩食午飯喎，吓？
食午飯呀？
睇嚟佢應該係因為打得累
所以想唔打住休息下不過，佢而家仲有心情
食飯嘅紅紅啊，你係咪傻咗啊？
要我見悟飯…我同隻咁恐怖嘅怪物戰鬥
你咪想拱佢去死呀？
你冷靜啲啦
芝芝我唔比佢唔返，唔返啊
你準備好未啊，悟飯你…
你要我同思路…你係咪傻咗啊，悟康？
佢又點可能贏到思路啊
悟飯修煉完之後嘅實力，得確喺比之前提升咗好
多，但係佢嘅對手係連你都打唔贏嘅
思路啊，魔童啊，悟飯擁有嘅實力超
乎我哋嘅想像，簡直係犀利到難以
置信嘅你細心啲諗下啦，悟飯佢由
好細個開始，就已經同我哋一齊
面對過唔少強敵我好似佢噉上下年幾
嘅時候，連非咁簡單嘅事都唔識嘅啊
不過噉喎，就算悟飯而家已經變
咗做超級薩亞人
噉都係好勉強啫，係咪啊？
入咗去精神時光嘅時候呢？
入屋之後，我就好肯定喺悟飯嘅身體之內
有個深不可測嘅潛能
點啊，悟飯，頭先爸爸同思路嗰場戰鬥
你係冇覺得我哋犀利到跟唔上呀？
我…我冇咁嘅感覺啊
因為爸爸同思路都一樣，仲會用盡全力去戰鬥
嘛，思路係點我就唔知喇
但係爸爸呢已經盡晒力㗎喇，即係話
我同思路喺你嘅眼中都冇咩大不了喇
真…真係噉樣嘎？
悟飯
嗯…啊…係
咩話？
佢哋場戰鬥明明冇可能啊
呢個噉嘅細路啊
佢呢？
悟飯，你一定要令呢個世界回復和平啊
你唔係想做學者㗎咩？
我明白喇，我試下啦
悟飯啊
奇喇，到底而家思路
遊戲又發生咗咩事呢？
啱啱又話食悟飯
但係又有個不知名嘅細路仔走咗出嚟喎，我知道喇
嗰個細路一定係外賣仔
原來係噉
因為到咗食飯時間
所以就有個賣飯盒嘅細路嚟咗現場佢係賣飯盒嘅
原來係一個賣飯盒嘅外賣仔
悟飯呀？
點講都好啦
悟飯冇可能會係思路嘅對手嘅
悟閒
仙豆係咪喺你度啊？
可唔可以畀一粒我啊？
哦…
唔該思路
呢粒係仙豆嚟㗎
食咗佢啊
你係咪傻咗阿悟空？
點解你要噉樣做啊？
唔緊要喇，思路已經消耗咗好多體力喇
以佢噉嘅狀態，就算悟飯贏到
都唔公平喇，你…你到講乜嘢啊？
而家係非常時期啊
仲講乜嘢公平唔公平啊？
哼…
正一蠢材，你噉做太天真
你呢種天真嘅諗法會攞走你個仔條命啊，既然
你咁大方畀份大禮我
我都唔會同你客氣孫悟空
你好快會為自己做嘅事後悔嘅
原來係噉，仙斗的確係好嘢嚟喎
激氣啊，之後會變成點，我唔想再理喇
悟空，你啱啱呢個決定
點諗都係太過亂嚟啦
呢個真係誤犯哋
真喺以前嗰個冇膽鬼誤犯啊…呢個細路…佢
究竟進行過啲咩特訓先會
有咁強大嘅力量啊
力量都唔錯吖
睇嚟孫悟空頭先講嘅嘢都唔似係大話嚟，不過
話你嘅實力強大到可以打敗我
呢樣嘢似乎就做得太過大…
呢個樣好得意我細路
你以為自己贏到我？
係噉誘你發下夢喇
當你明白到自己係幾咁渺小，就係你嘅死期喇
畀得好啊，誤犯…犀利啊…誤犯
你以為自己好快啊…
就等我畀你見識下乜亦要真正嘅快
吳鋒
住手啊
吳鋒係贏唔到㗎
點算啊？
吳空
吳空先敗
喂
吳空啊
吳空出人二表噉，指定吳鋒決戰思路
不過，要打贏可怕嘅思路
吳鋒係咪真係得呢？
知喇，冇打，身體會唔知
心跳會唔跳，心跳會唔跳
心跳會唔跳…吳鋒
住手啊
吳鋒
誰都係第一決戰，天上都可以喚
你要發嬲啊，五番
憤怒先可以令你變得噉強
使出最強力量
發嬲啊
我…我嬲唔到啊
我同爸爸你唔同㗎
要悟法發嬲係冇可能㗎
悟空，我求下你，你去救佢喇
摩通，唔好易㗎
你一定要明白啊
下一集《龍珠改》
憤怒喇，五番
解放沉睡嘅力量
呢個係唯一打敗思路嘅方法