唔胸就算用到20倍界王拳
使出龜波氣功，都對菲利起唔到作
用，死亡正一步步噉逼近唔胸
我而家又唔想畀你死得噉易
我唔可以輸
我係唔可以輸畀菲利，絕對唔可以
真係好討厭啊
我係唔可以輸
唔胸最後嘅王牌，超級魚人
元氣彈？
真係盲盲啊
燈…盲
頭先真係好危險啊
睇嚟你有返少少戰意喇
冒泥少了㗎
不過，煞崖人始終都係一種低等生物呢
你呢噉嘅攻擊
temporal，我總係已經見穿晒喇
就算你練多100年
都冇可能負擔到我嘅
唔好驚
係咪好想死咗佢啊？
係噉，等我做下好心幫你解斷啦
我真係忍冇可忍
我要去幫爸爸一手
慢住
唔好去
點解喎？
再係緊爸爸會畀佢殺死㗎
你冷靜啲先
悟空暗中混勁啊
做咩啊？
佢打算用剩低嘅功力嚟做啲乜嘢？
你究竟想點啊？
係元氣彈啊
咩話？
你話係元氣彈？
係啊，冇錯
呢招元氣彈係界王教悟空
嘅一招好犀利嘅絕招
佢凝聚星球上面所有生物嘅元氣
甚至係微生物都會將自己嘅生命能量交出嚟嘅
悟空就將呢啲能量聚合成元氣彈
跟住就會利用元氣彈嚟攻擊對手
咩話？
真係可惡啊
呢個噉嘅界王居然收埋啲
噉勁嘅絕招唔教我啊
但…，但係呢招係咪真係對付到飛嚟㗎？
呢…呢個星球生物嘅數量
點睇都少過地球好多喎
噉都要搏一搏㗎喇
呢啲咁簡單嘅事你以為悟空會唔知咩？
但係而家已經再冇其他辦法㗎喇
悟空一定有把握師噉做
唔係迫不得已…
我真係唔想用元氣彈…
萬一威力太大嘅話
就會連呢個星球都一齊毀滅㗎
但係而家唔打低飛嚟嘅話
噉宇宙就會永冇靈一啊
雖然我唔知自己係咪空人
但係都要搏一搏㗎喇
你究竟想點樣啊？
又想做埋啲冇謂嘢？
呢份人真係冇得救啊
舉起手企喺度，到底你想做乜嘢啊？
點解啊？
悟空？
點解？
你湊咗咁耐氣，都仲未打出元氣彈嘅
做乜嘢呢？
佢究竟想點啊？
淨係企喺度舉高雙手，但又唔出招
藍衣星嘅花草樹木
同埋所有動物，無論陸地同海洋嘅生物啊
求下你哋分少少元氣畀我啦
等我用嚟收拾飛嚟吖
只係靠呢個星球嘅生命
係贏唔到飛嚟㗎
喺藍衣星附近嘅星球
應該都有唔少生物㗎
只要少少就夠㗎喇
求下你哋分啲元氣畀我啊
發生咩事啊？
感覺咁奇怪？
你睇
唔係…唔係𠻺嘛？
嗯？
大
好大個啊
點解會咁大個㗎？
又會大成噉都有嘎？
係地球嗰陣，得咁大㗎咋
我諗今次呢個
直徑起碼有成50公尺咁長啊
如果只係靠呢個星球嘅生命數量
已經冇可能製作到一個咁巨然嘅元氣彈出嚟㗎
悟空，一定係收集埋藍衣星
附近嗰啲星球上面嘅元氣
睇嚟飛嚟仲未察覺到元氣彈嘅存在喎
但點解悟空唔即刻用呢啲招嚟攻擊佢𠸏？
飛嚟咁犀利
如果唔吸收多啲元氣，未必可以打低佢
悟空實係擔心呢點先未出招嘅
爸爸啊
快啲啦
快啲啊
宇宙其他星球，都分啲元氣畀我啦
做咩事啊？
你到底有啲乜嘢絕招啊？
洗出嚟喇
定以為你舉高雙手係代表向我投降呀？
想我放你一馬？
收集咁多元氣，需要一段好長嘅時間
呢個係元氣彈最大嘅弱點
就得㗎喇
千祈唔好畀佢發現啦
咦啊
你究竟想做乜嘢啊？
你打算擺呢個姿勢擺到幾時啊？
唔知呢，擺到幾時好呢吓？
我…
畀佢
發現咗
唔係啊
佢仲未發現
好啦，話畀我知啦
你係咪諗住用啲乜嘢新招嚟對付我？
呵…
你而家係咪係到玩緊我啊？
差少少咋…
好啦，你肯講想點未？
唔通今次畀喇
達達
五番
冇限
將你哋淨得嘅氣全部傳晒畀我
快啲傳
傳畀我啊
喺
菲利，你真係吖…你…
你唔好咁心甘先先得㗎…
警告你唔好再喺度玩嘢…你隻死猴
你哋唔好理埋晒啲冇謂嘢啊
專心地傳啲氣畀我
我一直都唔明白你哋啲殺
啞人喺度諗緊啲乜嘢…
喺以前就已經係噉㗎喇…
所以我先噉討厭你哋…
我而家已經冇心情再繼續同你
玩呢一場咁冇聊嘅遊戲喇…
等我將你同呢個星球
一齊變成宇宙嘅塵埃…
搞掂你之後，我就會殺埋嗰邊個細路…
噉嘅話，喺呢個宇宙就唔會
再有殺啞人嘅存在囖…
橫掂所謂嘅超級殺啞人…
只不過係你哋殺啞人作出嚟嘅傳説啫…
好喎…
唔似係太陽喎…
係咩嚟㗎？
畀…畀佢發現…呢個…
呢個到底係咩嚟㗎？
唔到係由能量組成嘅能量球嚟𠸏？
我明白喇…
得喇，夠喇…
留返少少氣畀你哋自己用喇…
已經畀飛利發現咗喇…
唔返
冇閒
你哋兩個要留喺呢一度啊
就算一陣發生啲咩事都唔好出手啊
佢…究竟係幾時啊？
係半空製咗樣噉嘅嘢出嚟嘎？
點解佢仲會有咁強大嘅力量啊？
已經冇希望啦
就算我而家用元氣彈佢都一定畀得開
而且…元氣彈仲未營造
足夠嘅力量對付飛利㗎
激氣啊
哼…睇嚟你想趁我唔為意嗰陣攻擊我喎…
不過真係好可惜…
而家你呢一招畀我識穿咗啦…
你係時候同我去死喇
哼哼…哼…
正傻仔
消失喇
係魔桶
5號
而家係機會啊
而家時間完成元氣彈喇
唔該晒你啊
哼…
哼…要快啊，5號
頭先嗰腳…
激其量只可以阻到飛利一陣㗎咋
我知道喇
哼…
哼…喺陣鎖我今次一定
唔會再放過你риг
啊…
吓啊…
你哋班低等生物一個個都嚴命
長走嚟阻住晒，真係好討厭
我而家就要殺晒你哋
你搞掂未啊，吳雄？
你個元氣彈可以用嚟攻擊佢未啊？
而家非你個樣，又同想殺晒我哋噉啊
唔得
仲未得啊
仲要多少少時間才可以完成到啊
算啦
就趁而家攻擊佢喇
唔得啊
仲差少少啊
哼
睇嚟梗係辛恒鼎啦
竟然主動走嚟呢度送死
冇得斥住啊
究竟係邊個死佢仲未知啊
魔童叔叔？
睇嚟魔童已經做好犧牲嘅準備喇
我？
頭先嗰一腳已經消耗咗魔童大部分嘅氣
佢唔知遲得幾耐啊
魔童為咗幫悟空爭取時間
完成呢個超級元氣彈，打算連自己條命都唔要
魔童叔叔？
唔得啊
唔煩啊
悟空，你要快手啲啊
唔得啊
哼
一早同你講咗晒心機嘅喇
點解你硬係唔驚？
既然你噉想死我，就成全你喇
唔好
快啲…快啲完食你個元氣蛋啊
冇痛
你得未啊？
唔好
我已經…我已經支持唔住喇
仲差少少先得啊
差少少先可以打得死你㗎
哼
放過你仲咁多事
我而家決定第一個殺你先
元氣蛋仲未完成，快啲受啦，吾空
哼
笛子魔童，逆在單直
空打冇限度咯， hed
JET，気流尼諾噉
到左啲都行嘢唷，總攻
冇口冇水噉，最高
飛
Trip top All right
睇得做未喇，上難淨，放棄冇聊喇
因為我冇法放棄
跳動
這是100年嘅時代
因為我生長了來保護世界
百年
盡力
全力以赴
希望是我嘅武器
你好，我係孫悟空
五花，魔童，武漢，你哋做得好好啊
全靠你哋，我先收拾到飛利啫
而家我哋終於可以返返地球喇
有一件事我好想做，就係結婚啊
吓噉嘢？
佢係…
下一集《龍珠蓋》
塑性喇，傳説中嘅戰士
超級薩雅人孫悟空
飛利？