笛子魔童為咗阻止思路變成完全體
所以同17號展開咗一場史冇前例嘅激烈戰鬥
但係就喺打得筋疲力盡嘅時候
笛子魔童最唔想見到嘅事發生喇
唔走喇，17號
笛子魔童，最後嘅反抗
急急切斃啊，我太過集中戰鬥
完全冇留意過佢接近𠻹
咩嚟㗎？
真係噉肉酸𠸏？
點解噉𠸏？
佢哋唔知有思路嘅存在㗎咩？
今日真係一個好值得紀念嘅日子
我同17號18號結合變成
完全體嘅大日子終於都來臨喇
17號，18號…呢個係邊個嚟？
喺佢身上都有紅帶軍嘅標誌喎
噉即係話佢都係基諾博士製造出嚟嘅人造人嚟啦
算啦，就算係噉佢都知係舊款式嘅人造人
對我冇威脅
嘅嘅…
嘅…
嘅嘅…卡帥幾冇？
夾子摸頭？
你想阻止我嘅話，就唔好嚇我，儘管咪…
嘅嘅…嘅…
你嘅力量居然喺咁短時間增強咗咁多
喺呢段日子，你為咗增強力量
你到底殺咗幾多無辜嘅人？
無辜？
哼，精春才，可以有機會成為我力量
嘅一部分喺佢哋武雙嘅光明之前嘅
咩話？
畀喇，點解會噉㗎？
思路嘅戲又會犀利咗咁多嘅，仲點打啊？
我哋今次真係玩完喇
除咗等死，我哋今回乜嘢都做唔到
如果趁莊子由佢屋企揸飛機
拎個停止人做人活動嘅遙控器過嚟呢
度，就算點快
都要廿分鐘先嚟到呢度㗎喎
係噉嘅話，你哋直接去佢屋企
攞個遙控器噉咪快好多囖
點都好過喺度等啊
係喎
你哋班人真係好鬼蠢㗎
我都叫你哋讀多啲書唔好打交㗎啦
係噉，我而家即刻過去揾莊子喇
只要我搏命飛㗎，話，一定會發個莊
子嚟呢度㗎
冇限
既然係噉我都要過去幫幫同手
就算真係幫唔到咩手
都總好過喺度等咩都唔做啊
哎吔，點真嚇返嚟啊
你噉去咪揼送死？
幾幾啊？
呢個而家嘅力量，根本乜嘢都做唔到㗎
真喺好懷念以前我係天下
第一武術之神嘅日子啊
悟空啊，你要快啲完成修煉做日返嚟啊
雖然話一年時間嘅修煉
喺一日之內就可以完成啊
但係對而家嘅我哋嚟講
呢一日實在係太慢啊
悟空，悟芬
仲未得啊，畀單
哼，我唔知你係邊個，快啲死開啦
你好左定啊
你見唔到我同嗰個人玩得好開心㗎咩？
走啊，17號，你要快啲走啊
佢要吸收你同埋18號啊
小心佢斷尾啊
咩話？
咦啊
嘆氣…
你隻怪物，出塞講聲嘛
發生咩事啊，你頭先話佢想吸收我同
organization啊？
我簡單啲講喇
呢隻嘢個名叫做思路
佢同你哋一樣都係由基諾博士製造出嚟嘅人造
人嚟嘅，而家仲未完成
不過吸收埋你同埋18號就會變成完全體嘅喇
你話咩話？
我嘅兄弟姐妹，你哋應該開心啲
成為我身體嘅一部分之後，一個知
無不勝嘅完美人造人就會喺世上誕生
你個只係基諾博士一直以嚟期
望出現嘅終極戰士
你隻怪問發完嘅風味
邊個會咁大方企定定畀你吸收？
我就係終極戰士，所以你可慳返啖氣
你只係太過冇知才會噉做
成為我一部分嘅事實係唔會改變嘅
你嘅嘴真係好臭，瘦成喇
快啲走啊，17號
呢個敵人嘅力量犀利過
你太多，你應付唔嚟
而且絕對唔可以畀佢變成完全體
佢嘅目的並唔係要殺死孫悟空噉
簡單，而係要毀滅成個宇宙
哼，唔係𠻺嘛？，難得你開金口仲以為你
會講啲咩𠻹原來你係想叫我逃走呀？
呵…百之所謂，唔好啼笑我啊
死啊
咦啊
其實17號同嗰啲外星人
係咪仲會用盡全力𠸏？
梗係唔係喇，係因為果隻叫
思路嘅怪魂實在太過犀利喇
你都係自己一個走先，18號
我諗17號佢係唔會聽我勸，嘅
如果你兩個都畀佢吸收咗嘅話
到時就冇人可以對付到佢，噉世界就唔玩完
係噉你又有咩打算啊，16號？
你受死？
閉喇
呢一招好有效啊
一啲效都冇
嗰隻怪物甚至連一啲損傷都冇
點會噉樣㗎？
根本冇可能贏
我哋嘅力量同佢簡直冇得比
你快啲走啊，17號
佢頸骨斷咗？
今次閉
可能因為我呢幾日周圍噉吸收人類
嘅生命能量令到我太犀利喇
永別喇
佢噉就玩完呀？
佢嘅氣消失咗，皮特始終都係乾唔切啦
天神啊
唔返
等陣喇，唔返
摩通叔叔
摩通叔叔啊
公分
你有好多為呢，撐耐啊
我哋而家可以做嘅，就係撐耐
快啲啦，皮特
點解仲未得㗎？
得
㗎
呢樣係好重要嘅嘢嚟
所以唔可以臨面攞黎玩㗎
得，麻煩囖…
乖喇，唔好喊啦，杜拉格斯
杜拉加斯啊
你對住佢講嘢睇下有冇人應你啊
試下，呢樣嘢好好玩㗎
撳下制睇下邊個會講嘢
會唔會係好色色嘅龜仙人伯伯呢？
定一話係嗰個冇頭髮嘅冇限哥哥呢？
Hi，我係莊子啊，有冇人喺度啊？
係莊子呀？
有人應喇
莊子啊，你嚟緊嗰陣見唔見到冇限啊？
冇限？
我唔見佢喎
係啊，佢真係冇限而家，飛緊嚟揾你啊
咩係啊？
即係我中途見到佢就可以交啲個遙控畀佢
噉我今次嘅任務就完成嗱？
係啊，而家情況緊急
一定要分咪必爭先得㗎
如果再唔快啲毀滅88號佢哋
一個唔該畀思路吸收咗嘅話
噉到時地球又玩完㗎喇
我知喇
係噉我會留心睇下見唔見到冇限㗎喇
好啦，杜拉格斯
我哋而家開始要用超高速飛行啦
就算同天神合作睇又點
到住提升咗力量嘅我咪一樣冇用？
唔得啊
我唔會做
我哋就喺度等落去啦
我唔想再等啊
爸爸，我要去幫手啊
點解啊？
我頭先講過喇
但係，再噉等落去
所有人都會死喺思路手上㗎
吳帆，其實你爸爸講得一啲都冇錯㗎
爸爸先生…
而家畀你去都贏唔到思路㗎喇
咁多一個人犧牲㗎咋
就算係噉，就算係噉都
好過就噉坐喺度咩都唔做
但爸爸睇住佢哋畀思路殺死
你要知道，你哋殺啞人
係而家呢個世界上唯一可以打贏思路嘅希望嚟㗎
如果一條咁寶貴嘅生命就噉
爸爸犧牲，天神佢一定…
唔係，摩童一定好嬲㗎
彼大
彼大大啲
我叫你唔好作冇謂嘅犯局
反正都會畀我吸收你隻乖乖地
唔好搞咁多嘢，冇咩受苦
下一個就輪到你喇
今次麻煩喇，原地思路壓倒性嘅力量
17號，仲可以做啲乜嘢呢？
噉，首先， mi嘅嘅日子
你好，我係蕭榮匡
我係17號喂，16號？
你要戰鬥？
如果畀佢變成完全體
咁大自然就會受到毀滅性嘅破壞
為唔會畀思路破壞呢個世界？
咁難得先可以擺脱肌肉嘅束縛
我又點可以畀佢製造出嚟嘅怪物破壞我嘅人生啊？
下一集《龍珠改》
未知嘅實力，沉默嘅戰士16號
我只係想自由噉生活啫