我終於返嚟嚟研究所
揾到喇
我揾到喇
要快啲通知大家先得
佢諗住揾幫手啊
不過已經太遲喇
你叫佢哋嚟反而慳咗我唔少功夫
要快啲
我要快啲通知大家
大家快啲嚟啦
揾到喇
呢…呢個戲係…
講真喇
如果可以嘅話，我真係唔想出動佢哋兩個
不過事到如今，除咗噉已經冇晒辦法喇
希望唔好再有故障啦
點解噉驚惱？
真係嘅…我想説preached噉…
此前嘅我嘅…
㗎，啲…
㗎，啲…太可怕嘅嘢…嘶…
嘶…我哋返嚟喇…
這是第二句話
這是第三句話…
我哋返嚟喇…
除咗17同18號，仲有另外一個人做人
喂，你分醒嗱？
17號
好耐冇見喇，基諾博士
你同我打招呼呀？
咁應該嘅，因為係你製造我𠺢嗎
睇嚟冇晒事喇喎
好，睇埋18號點樣先
好耐冇見喇，基諾博士
乜連你都識得同我打招呼呀？
我應該噉做𠸏？
睇嚟佢兩個都正常返晒喇
乜連博士你都將自己改做成人造人呀？
係啊，因為我都想得到永生𠺢嗎
而家我終於都放心晒喇
以前因為想增大你哋嘅能量
所以喺你哋嘅身體裏面加咗個強力嘅能量腦
點知引起反效果
你哋唔受控制，唔聽命令
而家你哋噉順從我
即係會聽我嘅命令喇
好啦，你哋即刻開始行動喇
因為孫悟空嘅同黨好快
就會嚟到呢度㗎喇
一定要同我收拾晒佢哋，知唔知道啊？
知道
我知道喇
好啦，兩位，呢度就係紀律博士嘅研究所
武漢，你真係好犀利啊
邊係呢？
你做得好好
佢哋返嚟之前，我哋要搞掂晒啲人造人
好
等陣喇
有咩事啊，武漢？
紀律博士已經入咗去啦
咩話？
對…對唔住啊
係噉嘅話，就更加唔可以再等落去
佢哋嚟咗喇喎，佢哋呢班蠢菜真係唔識死
好啦，同我搞掂晒佢哋
呢度門好實淨啊，我推唔郁
走開
等我嚟試下
終於都揾到喇
哼哼…哼，快啲同我殺晒佢哋
17號，你做咩啊？
你…你想點樣啊？
呢一個，就係可以一瞬間停止我哋
機能運作嘅控制器啊，係我哋嘅黑
星啊，不過而家已經冇用㗎喇
17號，你想點啊？
點解你要噉樣做啊？
我哋已經唔再受你控制㗎喇，死老爺
一打爛到門，我就會開動人造人
唔可以㗎
你根本就唔知道嗰啲人造人
究竟有幾咁可怕
你鬆手
17號，你唔好再同我玩啦
快啲出去殺殺外面嗰班人
弊喇
嗰啲…嗰啲人造人
原來…原來已經開動咗啊
蠢材
同我拉開
唔可以㗎
不如我哋都係暫時離開呢一度先啦
等孫悟空前輩嘅病好返晒先再諗辦法喇
自己唔好亂嚟啊
冇必要
唔可以
橙色圍巾，留長頭髮嘅後生仔
佢就係17號，係噉18號，就係呢個金髮女仔
杜拉格斯，你之前所講嗰兩個人造人
係咩就係佢哋啊？
係啊，佢哋兩個就係17號同18號啊
淨係睇佢哋嘅外表
的確好容易畀佢哋呃到㗎，但係佢哋簡直就係冇
人性嘅怪物
面前呢班人全部都係孫悟空嘅同黨嚟㗎
千嬌好大意啊
我做個19號已經畀佢哋破弊喇喇
19號？
原來你仲整多咗個出嚟？
係啊
我知喇，你用佢嚟做試驗
成功之後先改做自己，型號係吸能量嗰種呀？
冇錯啊
既然都有新型號
點解要用返舊式嘅吸能量型啊？
係咪因為永久式型號嘅能量太大
你驚自己控制唔到呀？
係啊
所以咪打輸咗啦
控制唔到啊
唔好再講咁多廢話
你哋仲唔快啲同我收拾出邊嗰班人
你哋冇咁多聲氣啊
我哋自己有分數㗎喇
你…你話咩話啊
好啊
可惜冇咗個控制器
係16號啊
佢係咪都屬於永久式嘅型號啊？
不過種類就同我哋有分別喇
新型大過我哋好多，唔知仲有咩唔同喇
唔好掂佢啊，18號
你係唔可以掂佢㗎
唔好掂佢啊
仲…仲有個16號？
我完全唔知㗎
點解會噉㗎？
唔使聽佢講㗎
18號都開動佢喇
唔可以㗎
停手啊
唔通你哋真係想毀滅呢個地球咩？
咩話？
佢見到會毀滅地球咁嚴重呀？
佢講真𠸏？
喂
趁佢哋而家幾個耐控緊
不如我哋都係走先啦
噉做就正喇
橫掂你哋幾個喺度都係左手左腳㗎咋
我喺製造16號嗰陣出咗少少問題
總之你哋唔好開動佢啦
我啊
千祈唔好啊
你唔好對我噉冇禮貌啊
死老爺
既然係有問題，點解仲留佢喺度啊？
一至15號都已經全部毀滅晒啦
我諗住遲啲再改造過佢
總之就唔好動佢啦
亂咁搞佢嘅話
係噉我同你分分鐘都會即刻冇命㗎
你嘅意思係我哋全部都
會畀16號殺死呀？
根據資料顯示
我哋嘅實力係高過佢㗎喎
表…表面嚟
18號，日月打開佢嚟睇下啦
佢願一字又一字噉反抗我？
你哋兩個同16號一樣都係垃圾
真係失敗
我要你哋全部爛到唔要得
個控制器已經爛咗喇喎
我可以再整個個
點解我講咗咁耐你哋都唔明㗎？
唔好噉追啊
十…17號…你做乜嘢啊？
忘恩負義
你唔好唔記得係我締造你出嚟㗎
你哋兩個叛徒
點解會噉㗎？
佢已經殺制住自己嘅人嘅
唔理幾親都好
只要自己唔鍾意，都冇情講，同殺嘅人好似
啊…我啊
好啦，開動佢喇
你哋唔使思議啊
我絕對唔會容許人做人增加我去㗎
唔係㗎
要唔郁手嘅話，早啲講聲我，你知吖嘛
整咗蠢材
專係做埋晒啲冇謂嘢
你…你話係冇謂嘢？
你自己睜大到眼睇清楚
你啲冇謂嘅攻擊
唯一嘅效果就係白白浪費緊自己嘅力量，仲以為
你好醒，估唔到都係蠢材
18號你都係快啲打開佢啦
我驚遲咗會啓到唔到16號啊
已經打開咗
噉，人中人又再多一個喇
呢個就係16號喎
閉喇，佢個樣好凶神惡煞喇
點會噉㗎？
我從來都未見過呢個人做人嘢
16號你好嗎
我同你今日係第一次見面啊
第一次接觸呢個世界覺得點樣啊？
基諾博士佢似乎唔多想你出嚟活動噉喎
佢話放你出嚟會危害到所有人嘅生命喎
我真係好想知道噉係點解啊
你話畀我知啦
點啊，你唔想講嘢呀？
鼎益話你根本唔識講嘢啊
算數啦，行啦
去邊啊？
仲使問嘅，梗係去揾孫雲啊
博士製造你出嚟
我諗都係為咗去消滅孫悟空嘅啫
冇錯
喂喂，你而家終於都肯開口講嘢喇
照噉睇嚟，你都應該冇咩唔正常喇
點解博士係都話你有問題嘅呢？
我哋根本唔需要你基諾博士講嘅嘢
我哋三個人做人，係應該有自己嘅目標嘅
好啦，走喇
佢哋走咗喇
真係太好喇
到底佢哋想點呢？
佢哋會去邊度？
照噉睇嚟，佢哋冇打算破壞北都喎
方向唔同
係悟空啊
佢哋一定要去揾悟空啊
諗下，基諾博士嘅首要目標就係殺死悟空
因為佢之前消滅咗紅大軍
只不過，呢幾個人做人頭先
唔服從基諾博士嘅目標
我話知佢哋咩目標啊
我殺毆毆喺佢哋面前，竟然唔理我
佢哋噉樣即係擺明封我做硬來
真係好悶啊
唔可以啊
求下你吖
只要你再等多一陣添喇
係咪要等到格古洛好返先啊？
格古洛？
你喺指孫悟空前輩呀？
噉當然啦
一定要有孫悟空前輩嘅力量
我哋齊心合力先有機會贏到人頭
睇嚟你有啲嘢搞錯咗
而家喺我心裏面最想消滅嘅其實並
唔係嗰三個人造人，而係格古洛
我唔需要格古洛都可以打敗人造人
消滅佢哋之後，我要對付嘅就係格古洛
你唔好阻住我
唔好噉衝動啊
你自己一個人去咪宰送死？
千萬唔好啊
只要你再忍耐多一陣添喇
喂
你冇好事㗎咩？
快…快啲去追佢
喺孫悟空前輩好返之前
無論點都絕對唔可以畀你一個人輕舉妄動㗎
你快啲阻止佢
喂
悟飯同莊子宜而家應該係
返緊去悟空屋企㗎
噉樣，佢哋唔會好快撞到囖
大件事啊
媽媽，而家有危險啊
快啲去追佢哋啦
激死我喇
你呢個噉嘅女人搞咁多張
人哋條頸巾嚟做尿片
仲要畀佢賴濕咗𠻹啊
臭死人喇
未太浪啊
你仲有冇其他嘢可以做尿片㗎
我呢度咩都冇啊
如果冇尿片嘅話
噉好易會冷親我個仔㗎
你放心啦
咪你見唔到佢大舊咗之後好健康㗎咩？
噉又係喎
杜拉格斯，係噉你就忍耐下先喇
飛啊…
緊啲姐姐
如果可以嘅，不如我哋起程咯
係喎
你成日好掛住你嘅爸爸㗎喇
我哋行啦
唔知爸爸而家好返未嗱？
放心啦
好返好多喇
真係喎
冇錯係喇
悟空而家患嘅係病毒性嘅心臟病嚟嘅
所以我哋應該要食藥預防下
噉樣會好啲嘅
講起上嚟，悟飯佢到底去咗邊啊？
係喎…
咩佢而家都仲未返嚟咩？
個衰仔一定係唔知去咗邊度玩啊
真係激氣
嗰個甲骨落算得係咩？
我都已經成為超級山雅人
就算我曾經畀佢招錢
到咗而家我呢個王子根本就冇可能再輸畀佢
我要所有人知道我先係最強
17號，點解喺度降落啊？
慢慢玩先有樂趣𠺢嗎，使乜咁心急啫？
你打算行過去呀？
係揸車去啊，應該唔使幾耐
呢度就會有車經過㗎喇，到時搶過嚟咪得囖
男人硬係鍾意做埋晒啲冇謂嘢
冇禮獸，始終都仲係有人類嘅本質
咪忘記16號佢
都同我哋一樣係以人類作為基礎改造㗎
唔係，我係由母製造出嚟㗎
你唔係由人類改造出嚟嘎？
噉即係你同我哋兩個根本就唔同喇喎
奇怪喇，基魯博士既然識得由母製造
人做人，噉點解仲要以人作為基
礎製造我哋㗎呢？
喂
原來你哋三個人做人喺呢度喎
噉你哋真係唔好彩
噉𠸏？
你頭髮嘅顏色唔同晒喎
唔同嘅嘢仲有好多
我而家好想知道你哋三個打算要去邊度同做啲乜嘢
我哋要去揾孫悟空，以律殺咗佢
真係噉樣？
不過你哋唔使揾佢啦
因為等陣你哋仲會死喺我嘅手上
噉好好笑咩？
即管笑喇，唔係之後就冇機會
殺阿盈嘅缺點
就係自信心太過強，孫悟空都係一樣
你有呢種性格真係可悲
噉會令到你早死嘅
呢班爛鬼機械人居然喺度亂咁講嘢
我一定要將你哋三個廢鐵擠喺外面
你
同埋你
就算你哋三個一齊上，我都冇所謂
真係天真
要話咩話？
16號，我想睇下你嘅實力
去教訓佢喇
冇興趣？
呢舊爛鐵就比你哋醒目得多喇
知道一定唔夠我打
真係畀佢激死，冇興趣都有嘅
嫌對手太弱咋
好啦，等我出馬
我先至聲明
我唔會因為你係一個女人而手下留情
更何況你只係個學係女人嘅機械人
根本唔係人類
好快就會知道
連杜拉格斯都驚咗佢哋嘅人造人到底有幾犀利
彼達真係可以收拾人造人？
嗰陣做得佢哋都復刻
否則睇佢哋都冇所謂
個人都唔係叫做朋友
都係同志，都係同情，每次睇你
每次睇你到，都係同志
每次睇你到就係同志
我哋返嚟嚟喇
你好，我係水泳龍
終於可以見識到人造人嘅真正實力喇
究竟佢哋有幾咁犀利呢？
你呢個外星人
雖然細細粒，但係都幾硬淨㗎喎
你真係個爛鬼公仔咋
唔好提笑超級殺眼人嘅實力啊
下一集，龍珠蓋
外表可愛，實力超強
18號隊，比達
我係冇可能輸畀