aryuu Initiative我絕對唔會原諒你哋
igmat《DEMONreading》嘅聖CPA
我必要慢慢desk
ElleRaila Luku到
你哋死位置
你哋唔使做針而可以有命
離開這個N'T Jack
removal是纐いうこと
…
習慣放Lit ت距力若佢有
培助我hing you便
欺賤我，Вас冇常嘅中陣
罪我仲以為佢你能講咩看
來你好似已經忘記咗我嘅
力量係有幾咁可怕喇
等我幫你記返起佢啦
厲害喇
點解佢會真係咁犀利㗎？
獨感…聽日喎，答案喎
佢哋知唔知喇，DRAGON S
OUL唔通飛嚟嗰個魔頭終於出手？
有個好迷惑嘅氣氛…唔通係五反？
個樣咁似我嘅…
佢係拿美星人嚟嘅…傷得好重啊…
你…你就係地球人數講嘅…拿美星人啊…
我…我知啊…佢哋已經實現咗願望啊…
太好喇…聽你噉講你似乎
知道好多嘢噉樣喎…
既然你知道咁多嘢嘅…
噉你都應該一樣知道我而家趕着救嗰一班人㗎喇…
唔好意思…我唔得閒理你…
你好厲害…
雖然我唔知你經歷過啲咩修煉…
但係你身上擁有一股令人難以置信嘅
強大力量…
不過好可惜…而家嘅你…
並唔係完整嘅自己…
否則一定會更加犀利嘅…
咩話？
甚至可以贏到菲利…
哼…你嘅意思即係話…
如果我同天神身心都合而為一嘅…
噉力量就會凌駕喺菲利嗰個
魔頭之上係咪噉樣啊？
冇…冇錯…，雖然我面對住菲
利係完全冇還手之力…但
係我好清楚佢嘅實力…
佢真係心不可測…
哼…就算而家講乜嘢都係冇用㗎啦…
況且…我根本就無意思同
天神變返做一個人…
係噉…你…不如同我合體啦…
因為我係呢個星球一面…
最後一個戰鬥型嘅納美星人…咩話？
同你？
冇…冇錯…噉做嘅話
你嘅力量會增強幾倍…
係幾吸引嘅…但我想做返我自己喎…
我唔想自己嘅思想有你嘅存在…
哼…你呢個人真係好高傲啊…
快啲啦…已經冇時間㗎啦…
我唔係支持得幾耐㗎咋…
快啲…放隻手喺我身上邊啦…
你唔使擔心㗎…你嘅思想唔會改變…
我嘅一切…都係屬於你嘅…
我只會成為你嘅一部分㗎咋…
你真係冇呃我…
如果你唔相信我嘅話…
就即管離開呢度…去揾飛利送死喇…
好啦…係噉…我就相信你…
不過…你如果夠膽整蠱造怪嘅…
我又即刻分你出嚟…
真係好人難做啊…
難得有人…送份噉好嘅禮物畀你…
仲喺度多多説話…快啲手啦…
你唔好再講咁多個廢話啦…
一定要…打低…飛利…芝麻…
唔使你講我都會噉做㗎…
就算係為咗自己…我都一定要打低
飛利嗰個魔頭㗎…
…
估
估唔到…係…係噉神奇啊…
我而家仲無力量喇…
我簡直唔相信呢啲係自己既力量嚟…
呢…呢啲就係合體之後得到既力量來啊…
一定會贏嘅
兩對手係邊個都好，我都唔會輸嘅
我已經脱胎換骨，天下無敵嘅
放開我
再係噉落去
就算係比達都唔會熬得好耐架
冇辦法，唯有出去同佢幫幫
大哥哥
好強嘅氣
根本冇可能打得贏菲利嘅
呢層就當然啦
咩你以為憑你哋三隻螞蟻就
可以打得贏恐龍喇咩？
贏到嘅
只要我同佢哋兩個合作嘅話
就可以贏到恐龍㗎喇
你講咩話？
你哋可以贏到我？
講得冇錯
你係咪驚到傻咗阿比達？
睇嚟你到而家都仲未察覺到噉喎
佢哋兩個嘅戰鬥力已經高咗好多倍
唔單止噉啊
嗰邊嗰個細路隱藏住個真正力量
究竟有幾強連佢自己都唔知道
最重要嘅就係，我好快出去就會成為
你一直都好驚見到嘅超級薩雅人
你到而家都未瞓醒
竟然話會變做超級薩雅人？
係噉就等我親手打醒你啦
等等我再打
等我再打
突然打的不再有力了…超級薩雅人
超級薩雅人
原來係噉…照噉睇嚟你頭先
講個嘢都唔算係吹牛嘅
或者…我哋三個聯手同菲利戰鬥嘅話
真係可以打得贏㗎喎
雖然菲利嘅實力真係好強啊
但係我哋都一樣進步咗㗎
睇嚟，比達嘅實力已經提升
到同菲利勢均力敵嘅水平
但係菲利點解會噉冷靜呢？
點解呢？
快啲變身啦，菲利
變…變身？
橫掂你遲早都變身㗎喇
不如而家就變嚟比我開下眼界啦
吼，連我識變身都知道啊
點解你會知道呢樣嘢？
係薩波話比我知
佢…講緊乜嘢？
喺宇宙有極少數嘅種族
因為某種原因，又或者為咗適應環境而有改
變身體嘅能力
佢哋要掩飾自己
又或者真身太消耗力量而要隱藏
我個情況就同你所知嘅唔同
我係因為力量太強
連自己都控制唔到，所以先要隱藏真身
太強？
咪畀佢嚇到
佢真係亂講打心理戰
乜真係咩？
係噉好呢？
既然你真係噉想死
我就畀你見識下，記住要留心睇清楚
呢啲咁難得嘅機會唔會成日有
代上你當年我攻打你個故鄉彼達星嗰陣
唔使變身就殺晒你哋全族人啦
彼達喇，你個爸爸真係彼達星
嘅統治者彼大王，真係冇用
連我一朝都佔唔住
你唔需要為呢件事噉興奮
當我仲係細路嗰陣
我嘅實力就已經超越咗我爸爸
原來悟空嘅故鄉係畀非你毀滅𠸏？
好啦，你就睜大眼睇清楚
驚…
乜噉都算係變身，冇笑死我喇
鎮爆完盔甲最多係輕身咗
乜噉都算得上係變身咩？
咩…彼達，你真係令我非常失望嘅
但我仲一直都噉睇得起你
𠻹只要你肯乖乖地服從我嘅話
噉你就唔需要搞到自己跌落恐怖嘅心怨喇
咩話？
我哋返嚟喇
你哋返嚟喇
冇可能…點會噉樣？
噉痴死緊啊
冇夢喇
你哋小心啲啦，我變成噉樣之後
就唔會再好似以前噉好相遇㗎
好強嘅氣啊
點解𠸏？
我感覺到飛利嘅氣
突然間強大咗好多倍，咁遲閉喇
唔返
比達，你嘅威勢去晒邊度啊？
你頭先唔係講到自己好巴閉㗎咩？
不過噉又好難怪你嘅
啲低等生物見識到咁恐怖嘅力量，會嚇到腳軟都好正常
好…好勢利啊
我就同你講過囖，要小心啲嘛
因為我嘅力量太過勢利喇
有時會唔覺意大力咗㗎
順便提下你哋
我而家嘅戰鬥力大概係一百萬左右
咩話？
點…點會啊？
點可能有噉強嘅戰鬥力？
你講一答啊
如果你唔信嘅話，你提清楚喇
發生咩事？
你哋呢隻怪迷係到做乜嘢啊？
點解冇緣冇故踩大風呢？
大…大哥哥呢？
你流潰咗
佢話冇咩大礙嘅
只係唔小心被啲碎石擦損咗啫
全部人反應都咁快
真係好犀利喎，要爭吓你哋
不過頭先嗰啲只係打招呼啫
咁少個破壞晒啞人都做到喇
好
你好似好驚噉喎，比達
睇嚟，我而家嘅實力已經
遠遠超出咗你想像之外
好啦，都係時候要揾個人制下棋啦
噉我哋我只會打，再打你…大哥哥
好快
一打
機箱都掛了
先打
一打，機箱都掛了
一打
繼續打
只係出咗一招，就貫穿咗冇限嘅身體
呢啲就係非利嘅恐怖殺嚟嘅
希望係我哋嘅武器
未來信住
你好，我係雙龍王
冇限畀人打低咗
激氣啊
我仲要一段時間先先好返啊
你哋咁多個要支持住啊
弟哥哥，你千祈唔好死啊
哦，睇嚟你唔係一個普通嘅細路啊
不過真係唔好彩啦
你噉樣只會令我更加嬲㗎咋
睇一陣
龍珠舉
非利超能量爆發
神行險境逆誤發
細路，你玩完喇