膠紙犧牲咗自己嘅性命，起弓砲
天盡帆亦都力盡而亡，喇，叭
仲有三個鐘頭，戰鬥就會開始，快啲行動
Dokkan Dokkan つ
いてる Dokkan Dok
kan パラダイス電気
弾が弾け飛ぶぜ Go
Go
Let's beat
蠢く妖怪エナジー容赦はしないぜ
見てろよ愛に変えても守るよ愛
する勇気を強さに変えろ狙い抜く
気合でピンチを越えてくエゴ
はイヤツほどワクワク持って帰
せ Dokkan Dokkan
ついてる Dokkan Dok
kan ついてる Dokkan
Dok kan ついてる
歡迎光臨至烈士門，唔好
距離戰鬥再開始，仲有三個鐘
點解係都要等埋格古羅嚟先繼續啊？
因為，呢個可惡嘅格古羅
係我哋殺啞人嘅叛徒
呢個叛徒一定唔可以放過
而且要令佢生不如死
我要喺佢面前將佢個仔同佢啲朋友
全部殺晒
解決晒班人之後，再慢慢玩死佢
當佢知道自己幾咁冇能嗰陣
一定會更痛苦
所以我哋只要喺度再等多三個鐘頭
呢度就會上演一幕慘絕人玩嘅好戲㗎喇
原來係講，真係好有意思啊
你係得嘅
不過，都要佢喺三個鐘頭
之內現身呢場戲先做得成
格古羅
格古羅就交畀你對付
其餘嗰三個一定要留返畀我玩
隨你鍾意喇，不過
一定要逼到嗰個納美星人講出龍珠嘅秘密先至可以殺佢
格古羅，你一定要快啲嚟鬆死啊
事到如今，不如我哋都係揾機會走啦
既然冇機會贏嘅，噉留喺度都無意思喇
正蠢材，嗰兩個人一早就已經決定咗
要消滅晒呢個星球上面所有人啊
就算而家畀你走得甩，至少都係死嘅啫
激氣啊
求你啊，悟空，快啲嚟啊
你要畀呢兩個衰人見識下你
修煉之後嘅力量有幾犀利啊
快啲啊
再快啲啊
仲未到
咁多位
一定要堅持住啊
你話，悟空趕唔趕得切你三
個鐘頭之內嚟到呢度啊？
唔知喎
與其差等孫悟空嚟幫手
不如諗下有咩辦法可以令佢哋受下傷噉會仲好
摩童叔叔
仲有三個鐘頭
不如你趁而家再訓練下我吖
你唔好噉天真啊
我唔得理你呢種冇膽鬼
你仲要快啲爛啊
摩童叔叔
我可以教嘅都已經教晒嚟
剩低嘅就要靠你自己
不
過，噉諗都聰明啊
哈…哈
點個話我都
你…你個細路啊
真…真殺膽啊
居然兜口兜面叫我光頭佬
如果可以嘅話
我哋想盡量試下靠緊啲現場啊
究竟發生咗咩事呢？
詳細情況我哋仲未知道
唔通佢哋喺度等緊啲乜嘢？
喜達啊
我想周圍玩陣先啊
喺啲咩都冇嘅地方
得三個鐘呢，滿到人都癲
隨便你啦
不過噉個喇，叭
你千祈唔好玩得太過份至好啊
點解啊？
噉樣三個鐘頭先行啦
最後慘劇少會更加精彩
講得有道理啊，比達
我只係同啲人打個招呼，唔使擔心
其中一個外星人飛咗上
到底佢諗住去邊度呢？
佢向住我哋呢邊飛過嚟啊
佢嚟緊啊
仲越飛越近啊
佢…佢追咗住嚟啊
佢嚟咗啊
快啲拍佢啊
走啊
你哋好慳眼啊
我小心啊
搞成噉
我咁耐未返到去啊
我知道我隨便講句嘢都好少幾日報
但係啊，而家唔係笑嘅時候喇
快啲啊，孫悟空
見到喇
好快到喇
係悟空嘅氣
係啊，好接近啊
或者可以覺得似啊
仲剩返一個鐘頭
呢個格古狼
會唔會因為怕死所以走咗去唔嚟㗎？
要搏一搏，我哋冇其他選擇
到喇
悟空佢終於返到嚟喇
天神啊
你快啲啦
終於行山城就寫到喇
一定要再快啲啊，唔係就趕唔切㗎喇
有兩個強勁嘅氣突然間分開咗嘅
究竟點解𠸏？
眨下眼，三個鐘過咗喇
但係悟空仲未趕到去戰場喎
時間到喇
閉喇
睇嚟我哋再繼續等落去
都唔會有結果㗎喇
咩仲未到啊？
嗰個冇膽鬼格古狼一定唔會嚟
我爸爸
絕對唔係冇答覆佢
可惡啊
點解仲未嚟到㗎？
孫悟空
好啊
係咪一字過搞掂晒你哋幾個喇
雖然格古狼睇唔到呢個場面有啲可惜啊
如果我哋想打贏呢隻怪民
就只係得返一個辦法…
當然，都要個作戰計劃成功先得喇
聽住
首先係冇限
要負責引開嗰隻怪民嘅注意力
跟住，我就會揾適當嘅時機
捉緊嗰個殺假人條尾
係喎
當佢全身無力，動都動唔到嗰陣
五發，你用盡你全身嘅力量去攻擊佢
係
我今次絕對唔會再走咗去㗎喇
你放心喎
係咗最好
你一定要記住
地球嘅命運會掌握喺你嘅手上嘅
五發，你要有信心
只要你對自己有信心嘅話
力量分分鐘會強過我
悟空
天神
捉住我
快啲
拜託你喇
呢…呢個細路…
真係可以喺戒王大人嗰度收你緣分返嚟喎
好啦
我走喇
放心啦
我比之前犀利咗好多㗎喇
拜託你喇
加油喇
悟空
重刀喺
五發
嚟刀喇
喺佢喘晒氣噉樣，好似好賠噉喎
貓屎群
呢度係最後兩粒嘅屎膽
捏住喇
Thank you
多謝你喇
拜託你喇
我而家食一粒先
好啦
成個人醒晒喇
跟到喇
好久唔見喇
拜託你喇
集中咗好強嘅氣嘅地方
係嗰度
去啦
好啦
噉我去啦
你居然夠膽正面向我衝過嚟
哼
一定要引開佢註意
嘿嘿
好
係機會
唔係𠻺嘛？
唔返
嘿嘿
正一蠢材
我…
呃…
摩登叔叔
嘿
你唔好死住啊
嘿…
你一陣仲要話我哋知關於龍珠嘅秘密
所以千奇唔好死住
點會㗎？
哈…
你哋呢個計劃真係錯得好離譜啊
身為最強嘅薩亞人
會搶到明知弱點係咩都唔諗辦法改善㗎咩？
嘿…
真係好可惜啊
連呢個星球最強嗰個都不堪一擊
真係有啲趣味都冇啊
摩…摩登叔叔
你要振作啲啊
係噉好啦
既然呢個納美星人而家瞓低咗
郁唔到，就等我同你呢兩個豆弟玩下先吖
嘿…
哼
首先就由甲骨羅個仔開始喇
喂
你睇來應該都同我哋一樣
攞住殺家人既血㗎
係噉同你玩應該得到唔少樂趣喎
嘿…
喂喂
你前拳冇死住啊
快啲起身同我玩多陣先
嘿…
哈…
應該係噉啲似樣架吧
以速度嚟講，真係唔錯喎
哼
等我畀啲利害你睇下啦
啲冇你嘅朝式…
避開啊，喇，叭
你呢個蠢材
你睇唔出呢招係有幾咁犀利㗎咩？
打唔中
好噁啊
你個犀路
你個犀路啊
你個犀路竟然噉正傷我塊面
絕對唔可以原諒嘅
你即刻喺我面前消失喇
你玩完喇
原來你已經醒返喇
好苦啊
哈哈
你係咪覺得呢班人好棘手啊，立巴？
你唔好睇笑…你唔好睇笑我哋係殺假人
真係好苦啊
佢而家真係好嬲啊
就係因為要問龍珠嘅事
你先至可以生存到而家
我噉好心唔殺死你
你而家居然喺度噉得意
喺度得意嗰個係你先啱嘅大舊衰
噉…噉𠸏？
呢股氣係…有…有股好強嘅氣係好
遠嘅地方，高處噉接近呢度啊
真係有啊
係一股好犀利，同好親切嘅氣啊
相信一定唔會有錯，我都感覺唔到啊
一定係佢啊
係
算悟空啊
就快到喇，悟空
要快啲啊
一定係算悟空啊
算唔好住去到捨得你啊
我都知你一定會趕得起嚟㗎喇
你呢個衰人啊
又嚟等你咁耐，係咪？
係
係爸爸啊
爸爸一定係趕緊嚟呢度
救我哋喇
快啲
快啲啊
悟空嚟喇
呢班人似乎擁有一種唔使靠儀器都
感應到人嘅能力，係格古諾啊
你喺邊啊？
我感覺到有五股氣啊
有兩股好強啊
不過有兩股更加強，仲有一股弱啲啊
但係唔啱數喎
唔通有邊個已經死咗？
進到啊
要再快啲先得啊
彼得，究竟佢哋嗰
班人頭先講嘅嘢係咪真㗎？
哈哈…嗰一個格古諾真係唔識死
向住我哋呢邊嚟緊啊
雖然我唔知道嚟緊嗰個係咪格古諾
但係將會有個人喺大約四分鐘之後嚟
到呢一度，而且呢個人嘅戰鬥
力起碼達到5000以上
咩啊？
5000？
必…必有可能啊
吧
即刻同我殺殺呢度所有人
如果畀佢哋四個聯手嘅話
噉我哋就會好麻煩㗎喇
就當係畀格古諾一個下馬威喇
咩話？
不…不過，噉喎，關於龍珠嘅事又點啊？
唔使擔心，我諗到個辦法
我哋一於去嗰個拿美星人嘅故鄉
因為我相信喺拿美星嗰度應該可以揾
到一啲更純正嘅龍珠
我以前以為只係個好冇聊嘅傳説
不過如果格古諾真係可以靠呢啲龍珠
復活嘅話，係噉呢個好明顯唔係傳
説係真有其事
原來係噉
好啦，係噉就由你開始先喇
摩…摩托叔叔
快啲走啊
喺爸爸嚟之前
我一定會諗辦法阻止佢哋殺你㗎
嘢話？
因為，如果摩托叔叔死咗嘅話
噉天神都一樣會死㗎
噉龍珠就會…
哼，又講埋晒啲噉嘅廢話
單排你一個嘅力量
又可以點阻止佢哋兩個？
哼，唔好笑死我啦
去死喇，西佬
廢話
嘢
哈哈…哈
呢個情況真係冇人估計到
到底定時摩托你點樣要噉做呢？
仲有，佢哋個命運又會點呢？
你好，我係雙翁王
有故事消失咗？
唔通係…
日…日日都係你哋兩父子…
我…我才會變成而家噉…
我同公公點帶啊？
唔通
唔會放過你哋㗎
下一集，龍珠蓋
笛子魔童嘅眼淚，孫悟空嘅憤怒大反擊
爸爸，你好犀利啊