屍路終於都成功吸收咗17號
要變成無敵嘅完全體，屍路下個目
標就係…十
8號
你仲企喺度，快啲離開呢度啊
哇
好…好洗力嘅氣啊
噗…發生見乜嘢事喇…
塁
菊子
我會死㗎…
我哋返嚟喇
天春帆回水一戰嘅新氣功炮孫悟空
拯救戰友
天…天竺帆叔叔，你一定要加油
哥哥，佢嘅氣慢慢噉減弱緊喇
天竺帆而家用緊嘅新氣功炮
係需要不斷消耗大量嘅氣嘅
但係唔敢做嘅，就冇辦法阻止到思路
去吸收18號，所以佢決定犧牲…
正…正手啊，天竺帆
你唔好再用呢一招啦
你就飛唔飛到啊？
冇嘢，勉強都得㗎
去吧
你哋唔使自移走？
真係好難…
夠喇
唔好再用啦
快啲停手啊，天津飯
你繼續裝新力功不好嘅人會死㗎
停啊
我叫你停啊
阿
畀佢走甩左𠻹
出唔到照喇咩？
真係估唔到…我好似你呢啲咁好用
嘅廢物都有能力阻止到我咁耐
劍…劍尊范叔叔
真係…可惡
你得返半條人命遲咗都死㗎喇
等我做下好心…
你…
你…唔同…
你就係嗰個絲路喇
係孫悟空？
你畀我嘅第一個印象果然係一
隻生得好醜樣嘅怪物喎
你…呢個人…係用咩方法嚟嘅呢？
呢個怪事我好想即刻就打低你
但係我好清楚以我而家嘅實力就算
用盡全力都係冇可能打得贏你嘅
不過你唔好同我噉得意啦
只要再等多一日我就會練成
超越到你嘅力量㗎喇
仲以為你想講乜嘢𠻹
你嘅意思係只要過多一日
我就會死喺你手上？
冇錯
只係得過一日你做到啲乜嘢啊？
係魔童嘅戲嚟㗎
咪原來魔童佢冇死到喎
咩話？
青春飯我好快就會帶你去安詳嘅地方㗎喇
知唔知啊？
嗰度喇
喂
魔童
你要振作啲啊
孫悟空佢哋係用咩方法去到嗰度㗎？
咁快𠸏？
青春飯
魔童
放心啦
你哋兩個都唔會有事㗎
只要返到去天神嘅神殿
就會有仙斗食㗎喇
你哋想走啊
咪以為走得噉易啊，孫悟空
消失咗
肯定唔係高速移動
呢個孫悟空幾時學識咁奇怪嘅招式啊
既然走咗就有得佢而家最重要係捉到
18號佢同受咗重傷嘅16號一
齊照到你唔會走得好遠一定仲喺附近嘅
係莊子啊
做乜嘢事啊？
杜拉格斯？
你話冇痕？
喺邊度啊？
佢喺邊度啊？
真係嚟咗啊
杜拉格斯你真係叻仔啊
咁遠都畀你見到
你真係一個天才嚟啊
真不愧係天才莊子嘅仔嚟啊
莊子
你快啲畀個停止人做人活動嘅遙控器我
而家情況好危急啊
我知喇
拎住喇
呢個就係遙控器嚟呀？
只不過你要記住呢個遙控器嘅
有效範圍係十米之內啊
如果唔係就冇辦法停止到人做人
叫十米之內呀？
噉…噉咪…即係好近啦
已經係極限喇
我晒咗好多精神研究架
係
我知道喇
我係好小心噉用佢㗎喇
係喇
仲有呢樣啊
呢啲喺比達之前叫我幫佢整日戰鬥服
而家我幫你哋每人都做咗一套
可唔可以幫我拎埋畀佢哋吖？
你都順便拎返一套着啊
悟空佢哋比我更加需要呢啲衫啊
佢哋而家應該係天神嘅神殿
不如莊子你攞畀佢哋啦
係天神嘅神殿？
係咪係花梨塔上面啊？
係啊
係上面啊
噉好啦
我自己拎畀佢哋喇
係噉冇限
你要加油啊
一定要破壞人造人啊
係
到喇
教師
我哋而家去天神嘅神殿喇
就算要阻止思路，你今次都太過亂嚟喇
頭先情況噉危急，我幾擔心你啊
但係多得天津范叔叔你噉努力
18號先至走得喇
冇畀思路吸收埋咋
真係太好喇
事，不過嗰隻叫做思路嘅怪物
力量真係太過強大
而家根本冇人打得贏佢
就算係彼達
或者係悟空你，都一定贏唔到嘅
悟空啊
彼達同杜賴格斯佢哋兩
個差唔多出返嚟喇
真係𠸏？
真係唔好意思啊
要你哋等咁耐
杜賴格斯
等到頸都腸喇
其實，爸爸入咗裏面之後
大約用咗兩個月嘅時間，就已經突
破咗超級殺眼人嘅極限
不過佢仲係唔滿意，所以一直練到而家
杜賴格斯
唔好講埋晒都冇位嘢
哼
你似乎犀利咗好多，彼達
唔知喇，不過
繼我話你哋幾個而家入去訓練都只係白費心機
因為，我會親手收拾思路同人造人
你哋已經冇機會再出手
咩話？
彼達，我唔知你哋修煉完之後強到咩地步
不過你太睇小思路喇
喺你哋入去修煉呢段期間
思路已經成功吸收咗人造人17號
所以佢而家非常之可怕
唔係話贏就贏㗎
哼
彼達，其實我啱啱已經同進化咗個
思路見過面喇，佢嘅氣真係好強㗎
係嗰度喇
咩度嚟㗎？
原來呢度就係天神嘅神殿嚟喇
又冇人喺度啊
有就出嚟喇
係莊子姐姐把聲啊
喺晒度
係莊子？
點解你會嚟㗎？
係冇閒叫我嚟呢度㗎，佢話我知你哋喺度
你好啊
係喇
請問你係咪道拉格斯啊？
係咪你啊？
點解你頭髮長咗咁多𠸏？
係咪假髮嚟㗎？
仲高咗𠻹喎
喺呢個天神嘅神殿裏面
有間不可思議嘅屋
入去一年，即係等於現實世界一日
我同爸爸喺裏面修煉咗一年
噉𠸏？
喂
你話過咗一年
但係彼達啲頭髮又冇長過𠸏？
因為我哋呢啲順中嘅賽亞人喺出世之後
頭髮嘅長度就唔會有任何改變㗎喇
嘩？
乜原來係噉啊？
唔怪得我都係囖
你到而家先至發現呢件事呀？
唔係，我一直都覺得有啲奇怪㗎喇
服咗你啊
你知唔知而家情況好危急㗎？
仲喺度講埋晒啲冇謂嘢？
你走嚟呢度做咩啊？
裝置
係喇，差啲唔記得𠻹我拎咗畀
大理之前叫我幫你整嘅戰鬥服嚟
着咗之後真係方便好多㗎
我預咗你第一人一件㗎喇
隨便攞嚟着啦
我…
嘩，好危險啊
呢種衫之前係南去星着過㗎
比我想像中輕身好多喎
製造呢種衫嘅物料太罕見喇
係地球好難揾到㗎
裝置姐姐好叻喎
我知啊
係喇，你哋兩個唔着呀？
宇宙魔頭菲利同薩加人着過嘅衫
我一啲興趣都冇
講得冇錯，要我同比達着埋
同一款衫，打死都唔制
好心你哋唔好咁硬頸啦
件衫真係好貼身好舒服㗎
我頭先咪已經講過啦，格古朗
呢套衫對你嚟講一啲用都冇
認為你根本冇機會出手
你覺得自己有能力打得贏嗰隻怪物斯盧
如果係噉嘅話，就真係太好喇
好啦，我而家就去打低嗰隻斯盧
等我用瞬間移動帶你去吖
你唔好講笑啦
我係絕對唔會遮住你嘅力量啊
係噉先喇
比達份人，一啲都冇變過，仲係咁硬頸
係噉，我哋出發喇
等陣先啊
呢度有兩粒鮮豆
係畀你同比達嘅，攞埋去啦
唔該你啊
加油啊
但係千祈唔好勉強啊
有咩唔妥嘅就即刻走啊
知唔知啊
係
真係好多謝，咩鍾意啊
千祈啊
悟空前輩，你哋都要努力修煉啊
你哋打橫打，但係絕對唔可以死㗎
知唔知道喎
好啦，五分
而家輪到我哋兩父子入去裏面修煉啊
係
真係好
呢個18號走咗去邊啊
我帶住一個受重傷嘅16號走
應該唔會走得好遠㗎咋
以我咁快嘅速度，應該一早追到佢
既然揾咗咁耐都唔見佢哋嘅蹤影
好可能就係匿埋附近嘅海盜
哼，噉好啦
你聽唔聽到啊
18號
快啲出嚟啊
你再出嚟，佢就將你同個海盜逐步毀滅
我唔係講笑嘅
不過我毀滅埋你嘅話
係噉我呢一生，唔好可能變成完全太
所以我絕對唔會亂咁勵
你係咪噉樣諗啊？
真係唔好意思
雖然我好想變完全太
但係而家嘅我無論喺邊一方面都已經係天下無敵㗎啦
聽唔聽到啊
18號
快啲出嚟啊
做咩啊？
把聲音會響成噉𠸏？
好…好似係好遠嘅天上面傳嚟㗎喎
聽到咩啊
18號
如果你再唔出嚟嘅話
我就會將你一帶所有海盜，全部毀滅上
真係討厭
唔會有問題㗎，18號
你唔好噉衝動
佢只係得把口講㗎咋，絕對唔會落手做
因為思路始終都好執着
要變成宇宙無敵嘅完全體
呢個18號，係都唔肯出嚟啊
係都要我出手
蠢蠢
係噉，就由呢個島開始喇
喂
天上面有啲嘢喎
啲聲係嗰度嚟㗎
留喺半空𠸏？
咩嚟㗎？
係…係惡魔
呢個思路，似乎已經有數行動喇喎
思路嘅魔掌，逐漸向18號逼近
到底，佢可唔可以成功逃過呢一劫咩？
噉，噉我哋後以後是偽法寸晶蝦
㗎咩係啲？
噉，噉我哋後…出呢
噉，噉我哋後出呢
噉我哋後出呢
噉…好
我哋殺鴨族王子，彼達
絲路，你唔好令我失望啊
聽講你呢個王子之前輸過比18號㗎喎
佢遲早會寫喺我手上
任何傷害過我個人都只有死路一條
冇人可以超越到我彼達
下一集，龍珠改
超越超級殺鴨人，彼達對絲路
我嘅命運，由我自己去掌握
超越超級殺鴨人