雖然，笛子波童同悟空終於都合力打低咗
藍力士，但地球嘅危機只係啱啱開始
對於冇限佢哋嚟講
悟空今次嘅犧牲係好沉重嘅打擊
狼唐一歌
既順來Py조x咩成論？
Norway咩呢內工？
Maybe？
33丟…
喺另一個世界奔跑嘅孫悟浩
一百萬公里嘅蛇道
呢個時候，悟空同悟飯應該喺歸
屋度同冇限佢哋揾到癲晒喇
悟飯會唔會同佢哋揾到個心創晒？
一定冇問題嘅
因為佢好乖𠺢嗎
早知就跟埋佢哋一齊去啦
壞事
爸爸
姊姊，我嘅乖孫悟飯喺邊度啊？
悟飯，公公買咗好多禮物返嚟畀你啊
你睇下
服咗你啊
悟空啊
悟空
你千祈唔好死啊
悟空啊
消失咗𠸏？
呢啲，肯定係天神做過好事
可以做到呢種事嘅人，只得佢一個㗎咋
嗰個蠢杖肯定又想做埋晒啲冇聊嘢喇
佢打算做啲乜嘢啊？
不過，既然係天神，噉就可以放心喇
唔理點都好，我哋都係快啲要揾埋
其餘嗰六粒龍珠，然後求神龍令悟
空復活…真係吖
呢個咁緊要嘅關頭
阿樂呢個衰人就玩失蹤，唔知走咗去邊一度？
好似係你冇通知佢嚟喎
唔講呢樣嘢住喇
呢個話自己係悟空哥哥嘅人，點解咁容易就知道悟
空嘅正確位置𠸏？
喺佢個頭度帶住部相當奇怪嘅機器
部機探測到對方嘅位置同實力
冇限
係
嚟嚟…
係呢個喇，冇限，唔該你快啲拎畀我啊
我知道喇，佢會唔會突然返生㗎？
睇下先，原來係噉樣
呢個嘢真係好犀利喎
雖然而家弊喇少少，但係應該可以整得返
你真係好犀利喎，連呢啲嘢都識嘅
而家等我拎呢個嘢返屋企研究下再改造
下佢，或者會揾到阿流同天津飯嘅
到時我哋先再傾下，之後應該點做？
好啦，無論點都好
我哋都係返咗去鬼屋先啦
冇錯，留喺呢度都做唔到啲乜嘢㗎啦
係噉，返到鬼屋做好準備之後
我就即刻出發去揾龍珠喇
力子魔童，你又有咩打算？
好似蜥蜴
橋尾噉啊
你哋都係快啲去揾龍珠返嚟啦
因為嗰個天神…
就算幾巴閉都冇嚟人骨抹嘅能力
不過，孫悟空嘅仔
嚟緊嗰一年就交畀我照顧啦
你…你想做咩啊？
呢一個叫孫悟飯嘅細路
如果經過訓練嘅話，應該可以成為一個強者
一年之後嚟地球嗰兩個薩雅人
比訓喺度呢個更加細路
到時就會勇得着佢
因為呢一個原因
就由我去訓練呢個宿敵嘅仔喇
雖然你噉講係有啲道理
但係噉做始終都唔係幾好嘅
起碼都要問吓孫悟空或者
孫悟飯嘅媽媽先得嘅
而家冇時間做埋啲多餘嘢
你哋唔好再有咁多聲氣
就算佢殺晒你哋，我要帶嗰個細路走
一年之後，我自然就會
帶埋呢個細路去你哋度
孫悟空復活之後
我話畀佢知，好戲再口頭
唔關我事
你大爺唔關我事㗎
佢噉似死梗
就算唔死都會變飛仔
件事就係噉喇
我想畀個機會佢修煉
於是就帶咗佢個肉體嚟喇
我懇請閻羅皇大人
係准孫悟空唔上天堂而去
解皇大人嗰度修煉武功
孫悟空，冇錯你修煉嘅
功績得過係非常之驕忍
明明係可以上天堂嘅人
居然博取呢個機會反而挑戰嗰條下極都下唔完
嘅蛇道去揾救獲大人修煉喇
係
係咯
係咪每個死咗嘅人都會嚟呢一度㗎？
冇錯
外星人都係？
所有死咗嘅人都會嚟呢一度㗎
呢一度，呢個審判之後
就會送去天堂或者地獄㗎
喂，喺我嚟呢度之前
有冇一個叫拿迪斯嘅人嚟過啊？
喂…你畀啲禮貌得唔得啊？
哦，佢的確有嚟過
佢係你嘅兄弟嚟𠺢嗎
佢梗係去咗…地獄啦
咩，佢冇反抗咩？
佢梗係有反抗呢，仲搞到好麻煩呢
最後要我親自出埋先可以制服佢
嘩，你真係好犀利啊
佢咁難搞咗咩？
其實，我嚟喺呢度跟
呢個大叔修煉噉係仲好
冇咁大聲喇
同嚴羅皇大人講嘢要有禮貌嘅
但係…
唔好吵啦
皆係皇大人比佢犀利好多倍㗎
喂，我聽到晒喇，地球嘅天神
到你死咗以後呢，判唔判你落地獄好呢？
請你原諒我啦，你隻耳仔真係好犀利啊
不愧係意大兜風啊
你頭先係咪喺度講爛㗎嗱？
係啊
噉好啦，既然你真係想去嘅
我就唔比你去界皇大人嗰度喇
真係唔該晒你啊
我會叫人帶你去㗎喇
你過嗰邊企一陣先喇
哥
不過，如果你由蛇頭嗰度跌落去
我都幫你唔到㗎
悟空啊，你一定要加油啊
你一年時間好重要㗎
係，雖然我唔係好明會發生咩事啊
總之我點都一定會見到嗰個界皇大人㗎
好多謝你啊
你返去幫我問候下波波喇
再見
不過噉喎，我哋地球而家畀兩
個好犀利嘅殺蚊人睇中咗
話唔定今次地球嘅命運真係空多吉少啊
因為同神龍去完殺對方都唔得啊
神龍唔可以殺死力量高過佢嘅生物
就算悟空去咗界皇大人嗰度修煉
但係到底佢進步幾多，都係一個未知之數
而家唯一嘅希望就係悟空個仔啦
第一次摸同
到底可以點樣提高孫悟飯嘅實力呢？
不過得一年又可以做到啲乜嘢呢？
你好煩喇
反正行唔開人，你唔好阻住晒啊
唔好意思
唔該晒
要你等咁耐真係唔好意思啊
係噉，我而家就車你去蛇道嘅起點喇
我哋好快到㗎喇
要行蛇道其實係好辛苦喇
唔知你個身體有冇啲咩病痛感呢？
你話咩喎？
我而家都已經死咗囖
咩我個身體仲有啲咩病痛㗎咩？
係喇，你知唔知道戒王
大人係個咩人嚟啊？
知啊，戒王大人係位於宇宙所有天神
之上嘅人，佢係呢個宇宙嘅其中
一個主宰嚟
嘩，噉佢一定係好犀利頂喇
我諗呢件事
點都冇可能唔會有啲支持㗎啦
冇限，你就去唔開屋企
將成件事話細畀支持知喇
又要我去講呀？
佢咁緊張老公同個仔，你去實冇命返嚟啫
好啦，到咗喇
搞掂，可以落車喇
嘩，乜原來蛇道係噉樣嘎？
係啊
噉跟住我要點做啊？
你只要沿着呢條蛇道一直噉向前行
就可以去到戒王大人嗰度㗎喇
好似好長噉喎
係啊，我聽其他人講呢條蛇道
有成一百萬公里咁長㗎
一百萬公里？
究竟有冇人試過行晒㗎？
以我所知，喺最近呢一億年裏面
只係得閻羅王大人試過行晒呢條蛇道㗎咋
係嗰個大叔啊
既然有人試過可以行得晒嘅話
噉我諗我都應該可以行得晒㗎
你要小心啲，千祈唔好跌落啲雲下面啦
因為雲下面就係地獄
如果跌咗落去，就想唔返嚟㗎喇
係啊
噉就麻煩喇
早知就帶定啲飯盒嚟喇
呢位客人你又唔使擔心喎
你而家已經係一個死人，所以係絕對唔會
半路中途餓死㗎
係啊
再見
係喇，有件事我想拜託你㗎
係
請問你，知唔知邊個係占卜婆婆？
知，佢間唔中都會嚟呢度㗎
係噉就好啦
如果佢下次再嚟揾你㗎，話
噉麻煩你幫我同佢講聲，叫佢返嚟話畀龜
仙人佢哋知，我要留喺呢一度修煉
所以一年之內都唔好嚟啦
係，我明白喇
一年之內唔好令你復活
係噉，我而家出發喇
最緊要就係唔好跌落去啲雲下面啦嗎
冇錯，呢樣最重要
冇胸術
你老公冇胸…
已經畀人殺死咗喇
請你節哀順便啦
如果我噉講，佢會受到好大打擊㗎喎
真係非常之遺憾
其實冇胸佢以後都唔會再返嚟㗎喇
佢會永遠長眠…
不過，佢好快就會復活㗎喇
係喎，爽快啲噉講咪得囖
冇錯，冇胸
雖然已經死咗，但好快可以復活㗎
你唔得噉擔心喎
係冇限喇
你…你好啊
做咩一個人企喺我屋企門口，已餓我呀？
其實…係噉嘅…我…其實你…係…
你好啊
我哋好耐冇見喇
我哋好耐都冇見喇
點解你唔係同悟空佢哋一齊返嚟㗎？
係…係噉嘅
因為…因為悟空佢已經…已經…吓？
死…吓？
咩啊？
死都唔肯返嚟
話想玩多陣噉喎
係啊
我都估到佢一定會遲啲先返㗎喇
呢層…噉嘅…其實…
悟空佢唔會再返嚟㗎喇
你話唔會再返嚟？
唔係
其實佢好快就會返嚟㗎喇
你到底喺度講啲咩啊？
我估得聽唔明㗎
啊…好啦
好啦
唔好再企喺門口講啦
入嚟坐低先喇
冇閒入嚟喇
你瞓夠未啊？
快啲同我起身啦
我叫你起身啦，孫悟空個仔
痴…
我有嘢同你講
快啲領過嚟啦
我…
你係邊個啊？
爸爸呢？
呢個細路真係好煩啊
唔好再撩雞啊
收聲啊
你再唔收聲啊，我即刻撩斷你條頸啊
細路，你聽清楚我講嘅嘢
首先，你爸爸已經死咗喇
我…
我諗你應該仲唔記得㗎
同埋只要打低嗰個外星人，犧牲咗自己
魔頭
魔頭快啲啊
快啲出招啊
出招啊
魔魂光神啊
爸爸…
夠嚕你唔好再喊啊
你仲喊嘅，我真係扭斷你條頸啊
我諗你爸爸都應該同你講過有關龍珠嘅嘢
孫悟空嘅朋友應該會揾
齊七粒龍珠令佢復活
不過，問題唔係佢可唔可以復活
雖然我哋已經消滅咗捉走你嗰個敵人
但一年之後，就會有兩個比佢
更加犀利嘅敵人嚟襲擊地球
到嗰陣時，就算孫悟空真係復活咗都好
不過我同佢都冇可能打得贏佢
哋
所以我哋需要你嘅力量
你要跟我好好修煉武術
然後一齊保護地球
你話我？
唔得㗎
你搞錯喇，我完全唔識打架㗎
你噉講只不過因為你根本唔了解自己
其實喺你身體裏面隱藏住一股強大嘅力量
所以，你又透過修煉引發嗰股力量
然後學識點樣運用佢
唔得㗎
我冇嚟講嗰啲力量㗎
等我證明畀你睇
嘩…你想做咩啊？
嘩，好痛啊…快啲放手啊
好痛啊，你快啲放手啊
好痛啊…
死喇
快啲幫我見識下你隱藏嘅力量啦
噉，噉樣𠸏？
太可怕喇
呢個細路比我想做重更犀利
心情真係好矛盾
話唔定呢個我要訓練個可怕細路係
不苟嘅障礙，會成為我嘅敵人
噉𠸏？
呢啲係我做出嚟㗎
冇錯
信我講嘅嘢係真吖嘛
每當你遇到危險情況嗰陣
你嘅下意識就會引發潛能，將你隱藏力量
引發晒出嚟
不過呢一股力量只係發揮到一瞬間
冇可能贏到敵人
我會訓練你成為一個最強嘅戰士
要學識點樣戰鬥
明白未？
都係噉喎
我大時唔係要做武術家
我大過之後係要做個出色嘅學者㗎
你咪做啦
只不過，你將一年之後嚟到
地球嘅殺人打低之後先有得傾
佢哋嘅目的就係要將所有地球人消滅
畀佢哋成功嘅話，噉你就咩都冇得做
我好驚喎
你唔好喺度詐嬌啊
係咪想我而家就殺咗你啊？
已經冇時間啊
即刻開始啊
快去除咗件衫佢啊
我想等爸爸復活之後去教我
爸爸冇叔叔你噉喎
哼，真係好可惜啊
佢嘅武功的確係好犀利
但係絕對唔適合做師傅
因為佢太心軟唔識得嚴格噉教人
睇佢中到你成個少爺仔噉就知喇
今次閉喇
用武空術消耗得太多體力
我已經冇力繼續飛喇
啲こと旁邊一緊只做嘅係揾我人
冇空考Wild Learn
viid唔去都冇諗過自己個仔而
家嘅情況，只係一心一意想跑鷿
蛇道去戒王大人所在嘅地方
Slow Pero F
terminal Slow
pero F terminal
Slowero 2 Slow
ero 3 Slowero
4 Slow ero 5冇光水
哋最高Let's go
Tiptop All right
目も醒めるような青い
地球掛け換えないこの
星譲れないから啊
事件止ませ壁破め破
やっぱ面倒徒の時代
世界を守る為生まれ但
加拉剋伏算可無我想以切利做孜乃全
力希望係我嘅武基但加拉未来信之天
係喇，係滿月喇，我都係第一句話
孫悟空就只係畀到噉具型𠸏？
呢啲就係薩雅人嘅真正力量
下一集，龍珠蓋
孫悟范野外求生，薩雅人越遠覺醒
唔知我大個做唔做到嗰位大個學姐呢？