被悟空迫入絕境嘅飛利
決定爆發出佢嘅全部力量
呢種機會唔會再有第二次
呢個係親眼見到宇宙最強嘅人
使出實成力量嘅機會
毒冠…veinついてる毒冠…
fahrenいき
電気玉子刄下飛射，GO GO
Let's los
初生
掩蓋
背水一戰嘅十成力量
達成我哋嘅願望喇，神龍
要你等咁耐𠻹畀你建設下我
百分之一百嘅力量喇
已經冇時間喇
我哋都係快啲分勝負把啦
嚓
死了
我哋返嚟喇
太慢了
點啊？
頭先嗰啲就係我百分之百嘅
力量所細出嚟嘅恐怖威力喇
乜係？
呢啲就係你嘅全部力量，我真係好失望
咪喺度去張聲細啦
而家喺你戀情嘅唯一選擇都只有死
佢走啊
哼
喺你死之前我點都要讚返你一句
你係幾好嘢嘅
真係精彩啊
超感薩亞人嘅力量真係非常之犀利
簡直可以話係宇宙第二
因為有我飛嚟，你就冇可能第一啊
吳空真係好蠢
一早打低佢咪好囖
喺佢用十成量之前打低佢噉就好囖
街王大人
我係地球嘅天神啊
我聽到喇
又有咩事啊？
喺冇幾耐之前，波波同我聯絡過
佢話已經知道最後一粒龍珠嘅位置喺邊度喇
噉又點啊？
好快就可以集齊晒七粒龍珠
到時就可以令天津飯同阿樂佢哋兩個復活㗎喇
原來係噉呀？
不過，我都講過喇
死過兩次嘅餃子係冇可能再復活㗎
你唔使噉擔心喎，餃子
我會留喺度陪你，我哋兩個唔會分開
唔可以噉樣㗎，阿天
唔可以㗎
如果你哋兩個決定留低嘅話，我都唔會走
你講咩啊？
你唔好唔記得，仲有莊子等緊你返去啊
天津飯啊
等陣
得一陣喇
喂，地球嘅天神啊，我想問下你
地球嘅龍珠係咪可以同時令兩個以上嘅人復活㗎？
係，條件相同就得㗎
例如今次噉
要令比彼達殺死嘅人全部復活
係噉就算人數幾多，都可以全部復活㗎
雖然只可以實現到一個願望
但係就比南美式嘅龍珠方便好多喇
係咁願望嘅力量
係咪對嚟地球好遠嘅人都有效㗎？
得嘅
仲咩突然間噉問啊？
唔通你想我用龍珠救返所有畀彼
達殺死嘅地球人同外星人？
呢陣當然冇問題啦
不過，係要死咗唔夠
一年嘅人先復活到㗎
我仲有一件事要問清楚你啊
壽中正親嘅人可唔可以透過龍珠復活呢？
真係可惜啊
答案係唔可以，因為係死於自然
但係唔係非嚟出現呢
嗰個人應該唔會咁快死嘅，喺呢個情況之下龍珠可
唔可以令佢復活呀？
唔…唔
…
我以前未見過，有可能可以復活
不過最多只可以回復因為意外而縮短
嘅壽命，而且我唔擔保一定得㗎
唔…
戒王前輩，做咩啊？
好，就噉決定喇
天神，我要更改願望嘅內容
日日就用龍珠令嗰啲畀非
你害死嘅人全部復活
你話令所有畀非你害死嘅人復活呀？
戒王大人，點解你要噉做啊？
而家冇咩時間喇，我簡單啲解釋畀你知喇
首先我哋用地球嘅龍珠令所有
畀非你害死嘅人
即係令嗰班南美星人全部都復活
如無意外呢，我相信南美星嘅大
長老亦都一樣會跟住復活嘅
如果一切都好似我諗嘅咁順利嘅話
噉我哋就可以利用返南美星嘅龍珠幫
我哋實現願望喇
之前因為大長老死咗
所以只係實現咗兩個願望啫，噉做我哋就多返一個
願望喇
噉…去咩願啊？
第三個願望就係
喺南美星上除咗非你之外嘅所有人喇
全部都有咁快
得咁快，就轉移去地球嗰度
原來係噉…
呢個方法話唔定真係行得通喎
而家要暫時呃後你哋復活嘅時間喇
希望你哋忍耐下啦
唔緊要喇，反正我都冇得再復活…
呃後咪呃後囖
只係等多一年吒嗎，濕濕水喇
呢個辦法非常好，佳王前輩
嗯…
你噉話喇，麻煩你要快啲啊
因為南美星好快就會毀滅㗎喇
件事居然會發展成噉，好啦
我而家即係聯絡波波同佢講呢件事喇
點解噉冷仲未去到五空架太空船到㗎？
呢個星球噉危險，如果我哋再唔快啲
離開呢一度嘅話，噉就可能冇機會返
去地球㗎喇
係，我知到喎
你係咪真係知道㗎？
一隻熱靈海呢個星球受咗咁多苦
你又知道幾多啊？
我真係知道㗎
你知唔知嗰幾慘啊？
冇喇喇，又畀空雲追，冇喇喇
又變得做青蛙喎，最後仲差啲畀咁大蛇炸死𠻹啊
係嗰度啊，就係嗰隻喇
嗰隻就係爸爸嘅太空船啊
好嘢啊，我哋可以返去地球喇
太
空船跌落去啊
發生咩事啊？
你個太空船咪弊啦嗎？
疼我啲啊
個地板又會斜咗咁多𠸏？
雖然我未試過，不過應該開得郁嘅
係咪呢個掣呢？
係大隻魔童啊
不過已經復活咗佢喇
個錯係㗎
點解佢會喺呢架太空船度㗎？
要我同大隻魔童喺埋同一架
太空船打死我都唔擠啊
但喺魔童叔叔之前唔知救返爸爸條命仲
救過我㗎，所以我無論點都要帶埋
叔叔返去地球㗎
唔…唔煩啊
噉呢度係大隻魔童阿故鄉嚟𠺢嗎
我諗佢心裏面都一定好想留返喺度㗎
我…我講下笑吒嗎
佢而家暈咗
應該唔會襲擊我呢個淑女嘅…
呢個星球好快就會玩完
我諗最多都只係得返兩三分鐘嘅壽命
係咪好驚啊？
超級晒雅人
我知喇
你想拖延時間
你想嗰個細路有足夠嘅時間離開呢個星球
唔緊要啊
畫掂你哋嘅地球
為我下一個宣美嘅目標，最多咪畀佢生存多一陣
你話我拖延時間？
我根本冇必要噉做
你一定要死
而且好快會死喺度
我而家冇時間再聽你講埋晒啲廢話
你個低等生物死喺度應該係你
佢係做乜嘢啊？
點解仲唔快啲走啊？
死喇
死
去死吧
冇人網暦
冇人網
暦
血
加塔奧順起飛之前就會散晒㗎喇
唔好再等啦
我哋即刻出發喇
未得住喇
爸爸仲未返嚟喇
悟空係唔會有事嘅
佢咁犀利一定會諗到辦法點樣走嘅
我求下你喇
莊子姐姐
唔該你等埋爸爸返嚟先一齊走喇
再等多一陣喇
不過悟空…
我同你要支持住喇
如果我同你喺呢個時候死嘅話
噉所有希望都會變成拍影
天神大人
我已經揾齊晒七粒龍珠
隨時都可以叫神龍出嚟
天神大人
講出你嘅願望喇
我可以幫你實現任何一個願望嘅
係噉嘅
我想你令嗰啲被非你害死嘅人復活
但係佢哋喺好遠嘅星球
唔知呢個願望可唔可以實現
我唔知
即管試下啦
乜你都會唔知㗎咩？
你一定要做到喇
拜託你喇
加油喇
呢場宇宙最激烈嘅戰鬥
到底鹿死誰手呢？
仲有，向地球神龍去嘅願望
又會唔會實現呢？
要快啲啦
因為喇，尾聲，已經時間冇多
大家好，我係孫悟空
我會留返嚟呢個星球
我一定要同菲利法勝負
冇問題，既然你開到聲
我就將你打到粉碎
就好似我哋球人噉
地球人？
你話冇限？
下一集，龍珠蓋
悟空憑虜嘅叫聲，起四回生嘅願望
我哋要見到啊