唔控終於嚟到喇
實力之高，徹底壓倒黃牌精英軍團
形勢大逆轉
只不過…
電気彈跳起飛行…
GO
Let's do it
電気彈跳起飛行…
混淆嘅偏僵嘅能量冇法容忍看着我
將生命變成保護嘅勇氣
砍毒砍複喺鹄劫諾砍毒砍聽日麽莫答答
喰我哋魂係知定㗎喎
《DRAGON'S SOUL
》放心…呢個人同另外
嗰個人，佢仲未死嘅
你帶埋佢哋兩個離開呢個星球
以後唔好再作惡
你唔好噉天真啦，格古龍
殺死我哋，快啲殺死佢哋啊
佢哋兩個已經雙到動唔到喇
我哋根本冇必要趕盡殺絕
又…又會咁都有嘅…
你一個人，竟然犀利到呢一個地步
我…我哋精英軍團係集合
咗全宇宙最精英嘅戰士
講到實力亦都係全宇宙最強啊
有咩理由會輸畀一個下級戰士啊？
係惡夢啊
我哋竟然毫無還擊之力，不堪一擊
可惡
佢救咗
佢真係冇義氣喎
竟然留低自己嘅同伴走咗去？
喂
你…你係咪真嘅悟空嚟㗎？
咩嚟㗎？
畀打
你點解要噉做啊？
我頭先咪話過冇必要殺死佢哋㗎啦
反正佢哋而家都已經上到郁唔到啦
你實在太天真
你噉做遲早害死自己
點解要眼白白睇住另外一個走咗去啊？
以你而家嘅實力
應該好輕易就可以將我捉住殺死
照噉睇嚟，你即係力量強咗
不過根本未成為真正嘅超級薩雅人喎
真正嘅超級薩雅人？
就算你而家嘅力量喺比以前進步咗好多
但係都一樣贏唔到菲利
要贏佢就要有不死身
格古洛，你根本完全唔知道菲利
嘅實力究竟好怕到邊個程度
講真啊
我唔係話智大
但喺我的確係比以前犀利咗好多
乜比達你覺得以我而家嘅實力
打唔贏嗰個大話彈菲利咩？
噉就梗係喇
我勸你最好都係做定心理準備好啲
菲利嘅實力可以話
強大到完全超出你個想像範圍
你…你會唔會誇張多啲啊？
乜情況真係噉惡劣咩？
你都有眼見，頭先悟空幾犀利啊
嗰啲外星人咁犀利，都冇還手之力喇
噉你話而家仲有邊個可以贏到悟空先？
到時你哋自然就會知㗎喇
更何況菲利已經喺我哋手上搶咗晒所有
龍珠，話唔定佢而家已經得到永生𠻹
係噉嘅話，你哋更加冇機會可以贏到佢
你哋都係奇定土靶啦
錯喇
我諗菲利應該仲未用龍珠實現願望嘅
你話咩話？
你點會知㗎？
如果，藍尾星嘅龍珠係同地球嗰啲一模
一樣嘅話，噉神龍出現嗰陣實會天分地分
但係，個天一隻叫好光
我諗佢應該唔識叫神龍
神龍？
究竟係咩嚟㗎？
集齊龍珠之後
咪會有啲噉嘅嘢出現㗎咩？
係喇
我明喇
佢一定係唔知道叫神龍嘅暗號啊
佢一定以為揾齊七粒龍珠就
可以即刻實現願望喇
你話有暗號？
乜真係有㗎咩？
噉即係話我哋仲可以用龍珠實現願望啊
又係喎
太好喇
喂，五番啊，照噉睇我哋或者
有機會可以令到死咗嘅朋友復活喇
好嘢啊
悟空啊，無論如何都要諗
辦法攞返啲龍珠返嚟啊
神龍？
咩話？
你話古道力高，仲有不得都畀人打低咗？
係啊，嗰個人嘅實力真係
犀利到難以置信啊
你唔好亂諗啊
我哋係宇宙最強嘅王牌精英軍團
喺呢個宇宙可以打得贏我哋精英軍團嘅人
除咗菲利大王之外，就唔會再有第二個
其實當初我都一樣係噉樣諗㗎
但係一同佢打就…
頭先佢哋三個嘅戰鬥力突然消失咗
我仲以為只係我個偵測器出現咗問題
要快啲通知菲利大王啊
你係咪傻咗啊？
呢啲咁丟家嘅事點講得出口？
好彩菲利大王咁啱行開咗
係噉而家就等我親自出馬
畀你哋見識下我點樣對付嗰個人
係噉靠晒你喇
同我收埋晒啲龍珠佢
如果唔見咗嘅
菲利大王身唔會放過我哋嘅
係
噉樣一定唔會畀人發現嘅
好，我哋出發喇
我要畀佢知道精英軍團團長有幾咁犀利
精英軍團，出海
嘩…嘩
而家得我哋兩個人擺陣式真係…欲輸
得我殺咗咁多心機，攪咁多新毒促出嚟？
我唔領你係咩人，絕對唔可以原諒啊
我要殺死你
爸爸又係㗎，又話悟空一早就到咗南美星
但而家連影都唔見，要幾時先到㗎？
如果悟空嚟到呢？
我哋返嚟喇，照道你應該
第一時間嚟我呢度救咗我先𠺢嗎
你究竟到未㗎，悟空？
如果可以攞返啲龍珠返嚟噉就好啦
彼得喇，你應該好清楚嗰班外星人嘅
底細嘅，你有冇諗到啲咩好辦法嗱？
乜你頭先唔係話好想打低飛利㗎咩？
我就梗係想同佢較量一下啦
但係我而家噉加想令我嗰班畀你殺死
嘅地球朋友復活先喇
實現埋啲咁冇聊嘅願望有咩用啊？
就算畀你實現到
地球遲早都會畀飛利侵略㗎喇
倒不如畀我得到不死身噉咪仲好？
你唔好講笑啦
如果真係畀你得到不死身
你同飛利會做嘅嘢有咩分別呢？
我感覺到有兩股氣嚟緊呢度喎
真係嚟得恰時
畀你放走嗰個哲師而家
帶埋佢個主人嚟呢度喇
唔理你嘅戰鬥力有幾高都好
今次你個對手都唔易對付嘅
係佢？
佢嘅戰鬥力好強㗎
喂住，飛利去咗邊度嗱？
如果傑柳頭先係帶咗啲龍珠去揾飛利
噉就應該喺太空船附近喇
照我睇，佢應該唔喺嗰度
我感覺到呢個方向好遠
嘅地方有個好強嘅氣
多數就係你哋所講嘅飛利喇
嗰個方向係…
今次大件事喇
大長老就係住喺嗰個方向嘅
大長老？
冇錯，飛利一地又唔知點去實現願望
所以打算直接去揾未死嘅南美
星人問清楚
咩話？
噉飛利咪會知道實現願望嘅暗號係咩囖？
嗰個大長老就係製造南美星龍珠嘅人？
係啊，的確就係大長老製造嘅
嘩，今次大件事喇
飛利佢，當佢知道實現願望嘅方法之後
一定會將嗰度啲人全封殺晒㗎
而隻飛利一定唔知道
只要大長老一死，噉佢製造嘅龍珠就會冇用㗎喇
細龍，你話咩話？
嚟啦
你個低等殺亞人竟然夠勇
唔好膽睇小我哋喎
而家我哋團長要親自嚟同你過返幾招喇
點樣行好？
今次呢個人唔贏到呀？
贏唔贏到，真係要打過先知喇
因為今次呢個人嘅力量
同頭先嗰幾個完全唔同級數
打敗你哋嘅就係佢喇
戰鬥力大約係5000到
咪就係喇，只係得5000吒嗎
真係好奇怪啊
淨一蠢菜
就係因為你哋太過相信偵測器嘅數字
先至受咁大嘅屈辱
呢個人好可能
係屬於可以一瞬間大幅提升戰鬥力嘅種族
一定係噉
所以根據我嘅經驗
佢真正嘅戰鬥力，最起碼應該有60000噉上下
有60000？
佢只係個撒亞人嚟咋喎
我從未聽過撒亞人會有
60000戰鬥力咁高嘅
呢啲事好出奇咩？
嗰個人應該同我哋一樣
一出世就係與眾不同嘅天才戰士嚟
睇嚟呢場戰鬥應該會比
我想像中噉加好玩嘅
我真係發夢都估唔到
宇宙除咗飛利大王之外，仲有其他人值得我出手嘅
呢兩個人就等我同比達應付
你哋快啲用龍珠雷打
揾下啲龍珠而家係邊一度
我諗啲龍珠應該就係收埋喺
佢哋手太空船附近㗎咋
當我打低咗佢哋兩個之後
就會即刻同你哋會合
我知道悟空你一定會贏嘅
要打低佢哋
好啦，我哋行啦
盡
唔快啲嘅話
大腸佬就會畀飛利個魔頭殺死
我哋講唔講得直㗎
總之你哋快啲去啦
比達，係咁矮嗰個就交畀你嚟對付喇
你頭先啲傷已經好返晒
功力逆比之前增強咗好多
所以佢應該唔會再係你嘅對手㗎喇
你連呢樣都知道啊
好啦，你哋去啦
要小心啲啊
我哋走喇
要畀心機啊，悟空
佢哋想走
兩隻卒仔嚟，揉佢喇
好，我哋都要開始喇
係噉冇辦法
係噉先喇，格古狼
喂，比達
係機會啊
齊好
哇啊
Ambient ponto
straight to the
thought pat
踢死別little cute
little sans
激氣啊
彼達佢竟然自己走咗去
原來係噉
睇嚟呢個人比我想像中重要利害啊
彼達仔就噉走咗去
你個心好唔憤氣啊哩？
如果唔快啲同佢分出勝負嘅話
係噉我哋就冇機會實現到願望㗎喇
而家嘅情況對我真係好幼靈
照噉睇格古洛同傑樓嘅實力應該係不相伯仲嘅
一個唔覺意話唔定佢哋兩
個最後仲會兩敗俱傷𠻹
如果係噉嘅話，我就有機會喇
等我喺嗰兩個鬥釘號中知道咗實現願望
嘅暗號之後，佢哋就再冇利用家政
假如我噉順利得到不死身嘅話
噉就算面對住非利，我都一樣冇有憑
哈哈…哈
嗯
耶
以殺雅人嚟講，你個速度都算唔錯喎
等你見識下皇牌精英軍團見嘕嘅
超級無敵戰鬥陣式
噉呀？
你…你係咪傻㗎
唔係大輕嗰隻腳啊
係喎
話是話喇，你哋班人…
點解擺親嘅陣式都噉古怪？
你…你講咩話？
你…你呢種低等民族又點會明白
我哋嘅戰鬥陣式係幾咁有美感啊？
隨你點講都好，已經冇咩時間㗎喇
所以唔好再整色整水啦
我哋都係決勝腐敗啦
哦？
你對自己都好有信心喎
哈哈…好囂張啊
夠膽用噉嘅態度同我講嘢嘅人
你都係第一個咋…
如果你係因為頭先擋到我幾下攻擊
所以就對自己好有信心嘅，噉好快
你就會因為自己嘅冇知而後悔㗎喇
我亦都唔怕話你知
其實我同你一樣都係可以靠意志
隨意噉控制住自己戰鬥力嘅變化
哦？
真係不愧係團長啊
佢嘅自信完全冇動搖過
噉咪梗係喇
就算呢個殺啞人嘅戰鬥力真係
有60000噉又點啊
我哋團長嘅最高戰鬥力都
唔知高佢幾多倍喇
真係激氣啊
之前隻太空船爛咗搞到返唔到去地球
而家連個通訊器都壞埋啊
真係冇一單好嘢㗎
好嘢
整返好啦
竟然要我浪費咁多時間先整得好佢啊
頭…頭先做咩冇端端會地震㗎？
七…七粒龍珠全部喺埋一齊𠸏？
唔…唔通佢哋唔理我
諗住扔低我一個喺度
然後自己靜雞雞去揾神龍實現願望？
係噉好呢
萬一揾齊龍珠嘅人係比達嘅話？
係喎
如果真係比達揾齊嘅
噉只要我組佢一步同神龍講送我返去地球噉咪得囖
諗咁多做咩好簡單咋，未？
一語就噉話喇
就以龍珠為目標
嘻
唔student
好快啊…
係速度方面，佢仍係我之上
噉…今次敗呢？
我睇而家仲點走嚟走去啊
團長
佢而家任我哋冇喇
佢真係…好大力…用唔到…
團長
係時候將佢尖皮擦骨喇
上而家搞掂佢喇
冇…冇辦法啦
係噉嘅話，唯有用佳王拳…
團…團長
係邊個叫你出手幫我嘅，哲師？
團長
如果你下次仲係咁多事嘅話
噉我喺解決呢個殺啞人之前就會收拾你先
係…
仲有你都係啊
我知你到而家仲係隱藏人物
隱藏住自己嘅真正實力咪洗出嚟嘅
你咪當我傻先得嘅
我知你實係為咗要同非利大王戰鬥
所以先保留實力
咁難得有一場咁有趣嘅戰鬥
我真係覺得好興奮
所以你唔好再做埋啲冇謂嘢啦
好啦，噉我明白喇
我一於就畀你見識下我嘅真正實力啦
噉咪好囖
因為冇洗出真功夫而畀人殺咗
噉咪好唔大？
你就用你嗰個可以知道到對手功力有幾
高嘅儀器，好好噉睇清楚我真正嘅
力量到底有幾強
哈哈…我根本唔需要用偵測器
而我估計你嘅戰鬥力最多應該係去到
85000左右
大王拳
九…95000
十萬…5010
有…有咩可能啊？
10010？
點會噉㗎？
佢…佢嘅戰鬥力仲上先梗啊
犀利啊，吳公
佢嘅力量不斷上升
好似冇止冇盡噉
究竟熱吾空嘅真正力量可
唔可以打得贏潔流呢？
realt
大家好，我是孫悟空
現在你知道了
我還沒用盡全力嘅，所以你還是贏輸吧
難以置信，他嘅戰鬥力好可怕
哈哈…有什麼好笑嘅？
哈哈…可以遇到這麼厲害嘅對手
簡直是英宗啊
下一集《龍珠蓋》，用盡全力吧，孫悟空
結樓有必勝嘅策略
非你大王分身