畢田修煉嘅悟空已經愈嚟愈強
同一時間，冇限佢哋攞到原本屬於彼
達嘅龍珠，令彼達冇得實現願望
不過，一個極大嘅威脅慢慢向佢哋逼近
只要精英軍團一到部
我就可以攞到最新式嘅偵察器，到時就算你哋捏
埋天腳底都係走唔甩
エナジー容赦はしないぜ見てろ
よ命に変えても守るよ愛する
勇気を強さに変えろやり抜く気合
でピンチを越えてく我哋返嚟
喇…這是第二句話
這是第三句話…
我哋返嚟喇…這是第三句話…
哋哋返嚟喇…要頭冇腦，要頭冇腦哋…哋
哋…哲乙宵
哲乙宵逼近嘅決戰精英軍團登場
達哥哥…我哋差唔多飛咗四日喇…
仲未去到大掌路度嘅
…
係啊…仲要飛多一段時間…
可惡…大掌路你千祈唔好死住…
好啦…
我哋由呢度開始用全速飛行啦
我哋已經飛咗咁遠
彼特應該感覺唔到我哋嘅氣喇
講得冇錯
而細爸爸佢冇幾耐之後就
會嚟到南美星㗎喇
一於噉決定啦
而家全速飛去大掌路度
好
如果一直保持住呢個速度
大約一個鐘之後就會到㗎喇
終於畀我揾到佢哋
有兩股能量移動緊
睇嚟應該係格古洛個仔同佢個光頭朋友
不到佢哋嘅目的唔係想搶走
我手上呢六粒龍珠㗎咩？
點解會飛咗去咁遠嘅地方？
雖然我唔知佢哋想點
但喺呢個時候有得佢哋唔理嘅話
我就好難再揾到機會將
最後一粒龍珠攞到手
只要我帶住呢粒龍珠喺身
就算嗰個地球裏引用嗰部
奇怪機器探測到龍珠喺邊
都冇可能揾得齊七粒嘅
好
今次我點都唔會放過你哋哋班人㗎啦
要殺晒你哋
9999…
10000…
犀利啊
練咗咁耐但完全唔覺得累喎
犀利到連我自己都嚇咗一跳
跟住就係…
算啦
修練到此為止
剩返落嚟嘅時間要好好噉休息下
而且仲要啲時間重新
適應返正常嘅重力先得
好嘢啊
我而家成身都變得好輕啊
真係嚇咗我一跳啊
我明明企喺地板度
點解覺得好似飄緊喺空中噉𠸏？
好輕啊
犀利啊
走…
好結實啊
修練嘅成果真係好好啊
就算要我嘅身體承受十倍
以上嘅戒王拳都冇問題啊
嗯？
就快去到爛尾聲啊
真係好緊張啊
好緊張啊
成個舒服晒啊
跟住呢就要盡情訓返個靚覺喇
不過喺訓覺之前就梗係要…
揾下先
有喇
哎吔
唔係呢一罐喎
呢罐噉嘅嘢好苦㗎
睇下先
揾到喇
係呢罐喇
係莊子爸爸為我特製嘅
運動飲品啊
喺呢一刻，悟空並冇發覺自己經過一輪
艱苦嘅修煉之後，實力已經係不知
不覺間超越咗一般煞雅人嘅極限喇
要加油啊，悟返
以呢個速度飛
好快就去到大掌路嗰度㗎喇
雖然我之前認為如果大掌路引發到悟
法嘅潛能出嚟，就有可能對抗彼得
但係而家，我已經冇呢種幻想喇
嗰個彼得，的確係一個天才
力量可以永冇止境噉增強
總之要先令悟返變強
再等悟空嚟埋呢度，噉或者可以聯手對付到佢喇
好近喇
就快追到喇
人哋死緊喇
悟返，你見唔見？
見唔見？
嗰座山，就喺嗰度喇
好啦
仲差少少啫
悟返，有股氣跟住喺我哋後面喇
好強大喇
唔通係…彼得？
悟返，等我留喺呢度盡力頂住佢
你快啲飛過去嗰度揾大腸路
但係…快啲去，引發潛艇先
好啦
我點都要頂住佢
快到好多人驚喇
唉…估唔到又會畀你揾到我哋兩個嘅
噉梗係喇
因為我同你哋嘅級數完全唔同
好啦
快啲攞返出嚟啦
嗰粒有四粒星喺上面嘅龍珠
究竟收埋咗喺邊度？
之前居然敢噉呃我
你喺度講嘅嘢？
仲喺度詐傻扮蒙
我實會令你講出嚟嘅
呃…
你嘅潛能好強大
噉樣嘅
唔通格古洛個仔走咗去嗰座奇怪嘅山度
嗰度似乎有啲唔妥當嘅
哼…粒龍珠一定係收喺嗰度囖
唔係嘅
等緊嘅喂
你睇到擁有嘅潛能真係非常之犀利啊
你應該唔係地球人喺下
潛能唔好意思啊
請問你可唔可以快啲啊
你嘅潛能緊快緊出嚟喇
呢度究竟係咩地方？
喂…等陣喇，比達
你唔可以行住啊
返去啦
哼…睇嚟你好想死噉喎
好嘢
唔快嘅氣強咗好多啊
我知喇
原來格古洛已經嚟咗仲匿埋喺裏面
好啦
今日一定要同你分出勝負
格古洛，同我出嚟啊
哼…係你？
噉…係你？
你喺裏面做㗎咩咩？
點解你嘅戰鬥力會突然
之間提升咗咁多呢？
…
哼…咻…
哈…
哈哈，冇錯，我感覺到你嘅戰鬥力
的確比我之前見你嗰陣增強咗好
多，但係，你唔喺天真到以為比之前
犀利咗少少就有足夠力量打低我
想點啊？
大將佬大人
天帝，你快啲出去統治大家
有啲擁有強大力量，但係身份不明嘅
人，而家接近緊我哋藍尾星…
大將佬大人
快啲去啊
係
咁多位，大將佬話有啲身份不明
大力量好強嘅人嚟緊藍尾星啊
咩話？
大將佬？
係咩人嚟㗎？
真係？
真係有嘢嚟緊
啲氣真係好強啊
係悟空啊
等咗咁耐，悟空終於都嚟到藍尾星啊
咩話？
不過，唔止一股氣嚟緊呢度喎
唔同係？
一，二，三，四，五，肯定係佢哋
飛…飛離你個衰人
居然揾精英軍團嚟對付我
龍珠喺邊？
我唔得閒同你玩
快啲攞返粒龍珠出嚟啊
唔得啊
我唔會畀你㗎
最多我答應你，係我得到不死身之後
發生咩事都絕對唔會傷害你哋幾個
如果你再唔快啲攞返粒龍珠出嚟嘅話
我哋都會冇命啊
我唔會畀你呃到㗎
如果畀粒龍珠嚟，我哋肯定死得更快
你哋兩件垃圾，説起而世聽清楚
而家飛狸派緊嚟對付我哋嘅黃牌精英軍團
拍得住我
唔係，可能強過我好多𠻹
實力噉強嘅人有五個
佢哋用最新嘅偵察器
好快就會揾到嚟呢度，斬牌牙就會殺晒我哋㗎
唔係吧？
佢哋咁犀利？
你感覺唔到佢哋嘅戰鬥力咩？
而家只係得返一個方法咋
要用龍珠令我得到不死身
先有機會打贏嗰批黃牌精英軍團
呢個人所攻嘅嘢都係事實
嘅而且確，係有五股邪惡嘅力量嚟緊呢一度
好恐怖啊
係噉呀？
令吾法有不死身啊
就算佢變強咗
但係戰鬥經驗不足，又憑咩贏到嗰批人啊
只不過，噉做嘅話，我哋咪冇得許願甘願
噉咪返下落佢哋囖
納美星嘅龍珠，可以幫你哋實現三個願望
所以你哋嘅願望
龍珠都可以全部幫你哋實現
三個？
咩唔係得一個咋咩？
十…三個？
你呢件垃圾
你講咁多廢話做咩啊？
返咗去攞啊
如果再前啲嘅話，真係唔切㗎
喂
李龍，係咪真㗎？
你話呢度嘅龍珠可以實現到
三個願望，係咪真㗎？
嗯
你跟我嚟
但你頭先答應過我哋嘅事
一定要算數先好啊
等埋我啊
你幾？
出盡全力飛啊
佢哋走晒喇
係，不過，就算佢哋成功許願
勝算都係非常之低
李龍哥哥
李龍，你都跟埋佢哋一齊去啦
唔多唔少都會幫到佢哋手啊
但係…我冇事，你唔使擔心我
我嘅壽命未完，仲可以支持得住
去啦
我明白喇
你哋終於嚟到，噉真係太好喇
和派精英軍團，我等咗你哋好耐
咁耐㗎
佢哋班人已經到咗啊
我夠知喇
點解我會遇到啲噉嘅事㗎？
邊個請我粒龍珠啊？
張志，我而家要攞咗粒龍珠
跟我嚟
要跟上我啊
等陣喇
發生咩事啊？
隨便揾人話畀我知發生咩
真係過分啊
早知就唔同佢哋嚟呢度喇
等陣喇
剛才嗰個唔係好似係比塔嚟𠸏？
哈哈…
哼哼…
哼…
…
…特殊生態
特殊生態
嗚…
立功
四，五…八，七，八…七
五…八，七，八，七，八，九…我北洋
喇喎
我
你
哥
係
黃牌正式關契
我…
我真係等咗你哋好耐…
係
形勢出現咗急劇變化
連彼達都怕咗佢哋嘅黃牌精英軍團終於嚟到南美星喇
究竟最後得到龍珠
同時又可以實現願望嘅人係邊個呢？
Let's Go
TicT acAlright
目眸感應未智慘青蛇彩星
邊個世界我想要掩蓋中返喺
sub嘅姐姐它嘅時代邊個
世界Walking上
cream Sand -♪
你好，我係孫悟空
嗚，嗰度就係南美星嗱？
我就快去到喇
正宴軍團，力量真係好可怕
不過，如果揾到又矮又肥嗰個做對手
話唔定我哋兩個會贏嘅
畀啲你害佢哋睇下啦，唔返
係
要畀佢哋見識我提高咗個功力
下一集《龍珠舉》
正宴軍團嘅先鋒，破解古道嘅定生術
佢哋嗰格真係衰到爆啊