五胸圖冇限放手咗彼達之後
大戰正式結束
為咗拯救自己嘅朋友
佢哋要去揾新嘅龍珠
雖然佢哋嘅目標好清晰
但係有冇咁順利呢？
沉睡喺游山杜比高地嘅太空船
出發去南乙星
我哋今次真係好好彩
醫生話我同吳范最多只係住三日院就可以出院
我就慘喇，醫生話我要醫返好啲傷
起碼要成四個月喇
而且仲話就算醫返好
都未必可以好似以前噉
呢樣嘢你又唔使噉擔心
只要過多一個月左右
新嘅仙斗就會有修成
你而家噉嘅樣，真係同木乃伊一模一樣
我畀人打到噉生都唔比我入院
都唔知有冇搞錯
黎太郎，你個人噉能屈能伸
又使咪入院啫
你真係勁啊，我最仰望你呢啲咁犀利嘅
人啊，不如你同我做個好朋友吖
我冇記錯吓？
喂喂你啊，使唔使噉講嘢啊？
我只係想分晒佢注意力吒嗎
總之點都好啦，你哋幾個今次真係
做得非常之好啊，而家就連死咗
個人都有機會令佢哋復活花
真係好值得開心嘅
喂喂，咩大家噉人齊啊？
快啲開電視啊
原來是莊天你呀？
我仲以為係姑娘嚟睇我𠻹啊
你真係好煩啊，嚟啦，快啲睇電視啊
喺之前未毀滅嘅東都
揾到呢個神秘嘅球形物體，雖然未證實到係咩
嚟，但係科學家認為
係由太空嚟嘅交通工具
喺西雅營嘅太空船呀？
係喇
喂，我睇唔到啊
發現呢樣物體嘅時候
原本應該係有兩架喺度嘅，不過其中一架
突然間自己離開咗事發現場
係噉就麻煩喇
咁快就已經畀啲科學家拎咗返去研究喇
噉又唔使擔心喎
而家等我用冇限畀我嘅遙控器，控制佢飛嚟呢一度
噉樣咪得囖，一定會嚇死佢哋啫
你識唔識用呢個遙控器㗎？
你講咩啊，我係一個天才嚟𠺢嗎
我昨晚已經研究過呢
一嚿嘢㗎喇，睇住喇
嗱，嗶嗶…嗶，睇下，有反應喇
喂喂…喂，我都想睇埋一份喇
係
突然間爆炸
發生咩事呢？
周圍都係把明媒體嘅殘骸啊
點…點解會噉㗎？
唔得我噉驚係自爆劑嚟𠸏？
噉點算啊？
而家冇咗太空船
我哋咪唔得至於去南美城囖
噉即係最後嘅希望
都唔係你粉碎咗喇
冇喇
一日都係你真埋啲古惑嘅遙控畀我啊
只係撞死你頭先亂咁撳啲掣吒嗎
喂…
你好啊
原來係波波你啊
揾個人跟我嚟，我有太空船啊
你話你有太空船？
係咪真㗎，波波？
多數
佢係咩人啊？
佢叫波波啊
叫波波呀？
佢係同天神一齊住喺神殿㗎
不過佢之前同我講過，其實佢係比
而家嘅天神，仲更加早轉喇
佢住喺天神神殿嗰度㗎
哦
係喇，你話多數即係點啊？
嗰隻多數係啊，太空船
但係波波我其實都唔係咁清楚㗎咋
你哋揾個人同我去睇下啦，我會負
責帶路㗎喇
就撞死你喇
你叫我？
因為呢度得撞死你一個
識得關於機械嘅嘢㗎咋
撞死啊
有…有冇問題㗎，佢睇落唔似係好人喎
嘩，睇下，咩人嚟㗎？
嘩，冇人喇
噉𠸏？
拜託你喇，莊子
你要小心啲飛啊
我哋起程喇
慢啲啊，飛慢啲啊
好
到咗喇
到咗？
落去啦
呢…呢度邊度嚟㗎？
點解會噉凍㗎？
遊山道比高地
遊山道比高地？
係地球最荒蕪嘅地方啊
斬下眼就可以去到咁遠㗎喇
睇下下邊邊先，係啲邊喇
喂
等埋我啊
呢啲噉嘅地方，真係會有太空船喺度嗎？
喂啊
你係冇聽我講嘢嘎？
唔通你冇咩記號見我呢頂噉後生個靚女
所以就帶我嚟咁偏僻嘅地方
諗住對我做衰嘢
喂啊
等…等陣喇
快啲跟住你
你…你而家耍我呀？
我點上去啊？
搞錯啊
喺度？
係咪太空船？
要…要檢查下先知喎
係
…係咩嚟呢？
唔多次咁熟喎…
呢啲係…到底發生咩事啊？
呢度點解會有架噉嘅嘢喺度𠸏？
大約喺100年前
天神突然間同我講咗啲關於佢以前嘅事
當天神仲係好細個嗰陣
曾經喺呢度生活過
於是我就問佢，遊山道比喺地球最
偏僻嘅地方根本唔適合人居住
點解你會住喺嗰度𠸏？
我都唔知點解我細個會住喺嗰度
淨係記得我細個試過撞出個頭
跟住幾乎所有嘢都唔記得晒
係噉你父母呢？
佢哋唔喺度喇
佢哋只係留低咗封信畀我
寫住遲啲會嚟接我
噉即係點啊？
我完全聽唔明喎
天神細個嗰陣一直都留喺
呢度等佢嘅父母嚟接佢
因為我間屋就喺遊山道比
所以我相信，我嘅屋企人總有一日會返嚟揾我
但係，我等咗好耐都冇人嚟揾我
我到底等咗幾耐呢？
廿十年？
唔係…
應該係30年
最後我留低間屋，一個人離開咗嗰個地方
雖然我間中都會返嚟睇下
但係乜嘢都冇變
喂，你講呢啲嘢同我哋揾
太空船有咩關係啊？
你真係好心急啊，而家咪講重點？
哈哈，講開又講啊
而家諗返起，原來我間屋都幾怪嘅
當我認識呢個世界之後
先知發覺我間屋同世人嘅屋有好大分別
原故屋又有四隻腳
簡直就好似一隻昆蟲噉樣
而且一道門又冇扁
又冇門鎖，講句説話就開到道路嘅
一，二，六
B？
有個入口喎
我哋快啲騎上去啦
呢度就係天神嘅屋企呀？
講多次就關門㗎喇
Piccolo
你睇清楚，呢度唔似屋
反而似太空船喇，好？
係喎，天神係南美星人
戒王都曾經講過
喺以前南美星發生氣象巨變，幾乎被毀滅㗎
我之前都聽到戒王大人講呢段説話㗎
於是我零幾日逐走嚟
呢度睇下，真係有發現
如果呢間唔係屋而係一艘太空船嘅話
噉好多嘢都可以講得通喇
當南美星發生氣象巨變嘅時候
天神嘅父母就用太空船將童年嘅天神送嚟地球
我估佢嘅父母遲啲都打算一齊跟嚟呢度
但係中途可能發生咗啲咩意外…
波波啊，呢架嘢
橫體點睇，完全唔似一間屋嚟啊
呢…呢一架一定係…太空船啊
就算呢架真係太空船，都唔知點控制喎
既然個藥口仲識用，噉即係仲有動力喇
呢個係咪動力制呢？
唔係喎，呢個應該係…
個個制都唔得嘅
乜咁奇怪嘎？
唔通係用密碼嚟開𠸏？
睇嚟呢架太空船唔似用按鈕嚟控制喎
我搞唔掂啊
唔通係用體感操作𠸏？
係聲音
係喇
就好似頭先打開入口噉啊
即係又係Piccolo？
唔係啊
因為呢個字已經用咗嚟做
入口嘅開關指令啦嗎
快啲郁啦
聽唔聽到啊？
快啲飛啊
快啲起飛啊
唔得啊
一定唔係講地球人嘅話
唔通要講南美星話？
我記得喺以前武術大會天神同疊子魔
同決戰嗰陣時，都曾經講過啲好
奇怪嘅説話㗎
我諗嗰啲一定就係南美星話嚟喇
如果上次嗰啲就係南美星話嘅
噉我都識講喇
真係𠸏？
真㗎
其實Piccolo呢個字嘅意思
就係指唔同嘅世界，所以就用咗嚟做
入口嘅指令
係
噉你做咩唔早啲講出嚟啫
原來Piccolo呢個字就係指
唔同嘅世界，噉叫佢飛應該點講呢？
喂
你試下講啊
叫佢飛啊
飛去邊度啊？
唔…邊度都冇所謂啦
噉喇
我哋一於試下飛去木星啦
哈啵喇，啵喇
咔啵咕
細…犀利啊
係木星啊
呢艘太空船好快啊
成功喇
真係太好喇
噉天生就有機會喺世上復活喇
太空船方面已經冇問題喇
只要有咗佢，我哋用一個月
時間就可以飛去南美世界喇
出發前，我會改裝下裏面先嘅
唔…大約…五日之後
我哋就可以出發㗎喇
可以坐天神嘅太空船去南美星啊
夠大家嘅詞，終於都有返少少希望啦
一於噉話啦，波波
去南美星嘅事，就要麻煩晒你喇
波波唔會跟埋去㗎
波波唔會去㗎
天神神殿有成兩個幾月都
冇有人打理，唔得㗎
噉點算啊
呢度識講南美星話嘅人就
只係得你一個㗎咋
你話係咪喇
得你先控制到太空船㗎咋
唔使擔心，我教你講咪得啦
噉，唯有莊子你自己一個去啦
因為，我哋對機械嘅嘢
都冇你識得咁多啊
噉又係…我諗應該唔會有危險嘅
不過，我唔會自己一個去嗰度㗎
要揾人陪我
講明先喇
打死我我都唔會去㗎
應該又搞成噉嘢…
係喇，冇限啊
不如你陪我去吖
你要我去呀？
噉我都冇所謂嘅
你就好啦
我都好想去啊
好想去睇下南美星條神郎係咩樣啊
我好事務啊
算啦
你都係留喺度好好休息下
養精蓄鋭，去對付嗰個殺假人咪仲好？
噉又係
係噉拜託你哋喇
請啦
可唔可以帶埋我一齊去啊？
悟飯啊
你唔好揾啲噉嘢嚟同媽媽講事啊
笑喇
媽媽
我唔係講笑㗎
一齊去
你究竟係咪傻咗啊？
要去成兩個幾月㗎
對唔住啊
我…我點都要去㗎啦
我真係好想親手令到摩通叔叔復活啊
你哋唔好講埋啲噉嘅嘢好冇啊
你啲傷仲咪好返㗎
你去嚟做咩啊
我已經…冇事㗎喇
你…你做咩啊？
唔好噉啊
悟飯
唔該你哋啊
帶埋我一齊去啊
我係點都唔會畀你噉做㗎啦
絕對唔可以去啊
要去成兩個幾月㗎
你啲功課點算啊？
疊紙摩通嘅事唔關你事啊
悟飯你只係個細路仔嚟㗎咋
細路仔就要做返細路仔嘅嘢
抽石啊
悟飯你…點解會變成噉樣㗎？
媽…媽媽…頭先…
頭先我唔係有心咁大聲學你㗎
好對唔住啊
但係…，但係大家為地球而犧牲
我一定要令佢哋復活㗎
唔係嘅話，我就枉為地球嘅一份子
我都一樣有能力㗎
所以
希望你明白囖，媽媽
你今次講輸咗喇，芝芝
你就放心畀悟飯跟埋佢哋一齊去啦
悟飯，好叻仔
你真係堅強咗好多啊
估唔到你噉有勇氣喎
係噉好啦
就包喺我身上喇
總之，萬大事有我
你最快可以用幾耐學識啲南美星話啊
係喎
就算將南美星話輸入翻譯機
都要成十日㗎喎
好啦
我哋十日之後喺龜屋度等啊
係
就係噉，眨眼過出十日喇
出發嘅日子終於都嚟到
嘩，呢架噉嘅嘢係咪真係
可以去到南美星㗎？
點解你可以穿得咁隨便嘅冇限？
你會唔會太過睇小上太空啊？
我為咗方便穿呢一件咁麻煩嘅太空衣啊
連頭髮都剪短埋啊
哈
你真係我識得嗰個悟飯呀？
你個頭做咩搞成噉啊？
爸爸都係噉樣笑我啊
點講都好啦，話晒都係第一次上太空𠺢嗎
所以絕對唔可以失禮人嘅
拜託你哋喇
一定要揾到南美星嘅龍珠返嚟啊
係
皮卡羅
龜仙人伯伯做海龜
我出發嚟喇，保重啊
皮卡羅
一定要食飯啊
你記住每日都要寫信返嚟啊
再見喇
我開始覺得緊張啊…
係喇，莊子啊，我個袋應該仲掛喺邊啊？
你或者放邊度埋放邊度喇
拜啲坐好啊
佢心情會唔得幾好…
出發前5秒到上，目的地係南美星
我añ你先喇，我玩啊
我還未保好安全帶呢？
呢隻嘢出道真係好快
已經見唔到佢哋喇
誤訓，記得用護髮鬚啊
你哋現在可以自由活動喇…
離開大氣層之後就會穩定好多㗎喇
得㗎喇
唉係喇，你去邊啊，莊子？
你真係好煩啊
去換衫啊
去換衫？
去換誰屹呀？
今次廢喇
我好似唔記得咗帶睡衣嚟換喎
吳凡你呢？
媽媽有幫我執到睡衣㗎
你唔好怪我多事啊
你想着住呢套噉怪嘅衫去南美星呀？
媽媽喺度先着㗎咋
其實我門住媽媽淨淨嘅做咗套衫帶咗嚟啊
點啊？
睇嚟你真係好尊敬笛子魔童喎
係，就好似尊敬爸爸噉啊
你套睡衣都幾特別喎
瞓得舒服𠺢嗎
點睇都唔似係睡衣喇
我見到你哋之後先覺得自己好蠢，點解要噉認
真着太空衣先得嘎？
我哋兩個係咪做錯嘢得罪咗佢啊？
我唔知啊
誤犯冇限同莊子
帶住所有人嘅希望，向住藍尾星進發
不過佢哋仲未知道
前面有好恐怖嘅事等緊佢哋
我哋更去zum法國
去玩格國嘅有所運動
早也得考驗，佢哋要做、要做
起碼都講ceremony
的確係我哋係生死人佢好冰雷
在百獸鴨旗下，都係要照顧好自己
但係佢哋應該死去ение
但是佢哋要做事
但係佢哋已經
亦都對佢哋冇冇所謂，但係佢
哋要做好事情
佢哋係佢哋要做事，亦都係佢哋要做事
你好，我係水母
芝芝好煩啊
煩？
你有冇撐啊？
有冇做功課啊？
媽媽真係好擔心你啊
有啲好犀利嘅人去咗南美星
唔煩應該應付到嘅
打架就留畀冇限打喇
你要畀心機讀書啊
攀襲龍尊舉
新嘅強敵，宇宙霸王飛嚟
爸爸，有好多嘢