殺啞人太強喇
魔童佢哋面對實力強橫嘅喇，叭處於下風
悟空已經全速趕緊嚟幫手
但係，最可怕嘅事即將發生喇
愛する勇氣を強さに変えろ
やりぬく気合でピンチを越えてく
エゴワイ奴ほどワクワクもでかいぜ
ドッカンドッカン突いてるド
ッカンドッカンチャンスさ
ラッキーの風にびゅんびゅん乗って
ドッカンドッカン突いてる
ドッカンドッカン聽日を
答えをもう魂は知ってるのさ
ドラゴンソウル
弟子魔童嘅眼淚孫悟空嘅憤怒大反擊
孫悟空嘅憤怒大反擊
乞丐嘅憤怒大反擊
快啲走啊，我返…
個
…
咪叫咗嚟走㗎，攞
再唔走嘅
你唔好死啊
爸爸好快就會趕到嚟
嘿啊
痴，精蠢才
雖然死嘅次序係唔同錯，不過冇所謂呢
橫天邊個死線都係一樣
有個氣藥到差唔多消失…啊？
有人要死？
…
我嘅壽命仲要到咗盡頭喇…
唔好最後都係過唔至…
不過我同佢竟然犧牲自己拯救
其他人嘅性命…我…我好開心…
天神啊…
真…真係講出你都冇人信啊…
我…我呢個笛子大魔王嘅分身…
居然為咗救咗個細佬…
救到冇咗條命…
我同叔叔…
喺呢個世界上唔驚我肯接受我嘅人…
都你一個咋…
媽媽噉同我講㗎…
佢話重生之後嘅魔童叔叔個人改變咗好多…
已經唔似得以前嘅大魔王噉壞㗎喇…
我都覺得叔叔你好好人㗎…
雖然媽媽同埋公公到而家都仲係好驚你啊…
噉加唔加啊…我好多唔准用眼射線㗎喎…
你唔好噉天真啊…
阿缺一死戰嘅時候…敵人邊會同佢講規矩
但係…，但係…
魔童叔叔你又唔係我敵人…
我…同你生活嘅呢段日子…
我真係好開心啊…
魔童叔叔
唔煩啊…我…死…
以後敗都你喇…魔鬼啊…
天神
天神啊
好…想同我打啊…好勇喎…魔神光
好強嘅氣…
700…1200…2400…
戰鬥力上升到2800…
唔通呢個細路嘅戰鬥力會隨着情緒嘅起伏
而出現變化？
你話2800？
嘞…嘟嘞…
嘆…猜唔到人仔細細
力量又忽咁上下喎…
搞到我隻手有少少鼻㗎…
哈…佢既戰鬥力急速下降緊喎…
睇嚟頭線果招已經用盡佢全身嘅力量喇…
我…我同叔叔…
對唔住啊…我幫唔到你報仇啊…
吳花
你快啲走啊
快啲走啊
細路，我而家就要送你落地獄
我行唔郁喇…我已經用晒所有力喇…
而家就等我踩到你粉身碎骨
渣都冇得淨，唔知隔骨落見到會有乜反應啊
爸爸
吳花…
你終於都肯出現
不過你咁遲先趕到嚟已經錯過咗好多好戲喇…
你而家先嚟到都冇意思喇…
唔通你諗住憑你一個人嘅力量就可以打
低我哋兩個咩？
慳返啖氣喇…
摩童…
摩童哥哥係為咗救我先畀佢哋生
…
天津房…
阿朗…
見到你不自量力嘅朋友
死咗係咪好傷心呢？
其實仲有個頭頂玩字包
搞到自己揸都冇得靜㗎…
雖然佢細細粒但字包嘅威力都唔弱…
可惡啊…連餃子都…
而且…天神已經唔喺度喇…
你好掛住佢哋啊，唔使傷心喎…
好快你就會見返佢哋㗎啦…
不過你咁難得先復活
咁快又要死過，真係可惜啊…
格古洛嘅戰鬥力，急速噉上升噉…
好…你做乜嘢啊？
咁快就想死嗱？
係噉就等我送你一程啦
好快…
五番，過嚟啊…
冇慳…
我嚟遲咗救你哋
真係好對唔住啊…呢段時間真係辛苦晒你哋喇…
你哋兩個而家一人一半，快啲食咗佢啊…
呢粒咪鮮豆嚟嘅，原來貓酸人仲有嘎咩？
不過係最後㗎喇…
係噉嘅，你留返自己食喇…
得㗎喇，我食咗先至嚟㗎…
唔好啦，粒鮮豆都係留返
你一陣有需要先食啦…
就算我而家可以回復體力
都綁唔到你手啊…
呢啲嘢你唔使噉擔心㗎…
你唔食嘅話，我就扔咗佢㗎喇…
食喇…
唔好意思啊…
吳帆，你都食喇…
冇慳，憑你嘅氣
我就知道你犀利咗好多啊…
最初我都以為係㗎，不過冇用啊…
都對付唔到啲外星人，佢哋太犀利喇…
我只可以睇住大家一個…噉戰死…
吳帆，你都一樣進步咗好多喎…
睇嚟你都有畀心機修煉噉喎…
呢一年都係摩通叔叔親自教我武功㗎…
不過我都係咩都幫唔到手…
摩通叔叔已經死咗…
噉即係話啲龍珠以後都用唔到…
大家以後都唔可以復活喇…
我哋三個一定要幫佢哋報仇㗎…
而家有悟空你幫手啊…
橫地可以收拾士膽…打個敵人㗎…
係喇，悟空，你之前唔係跟一個…
叫戒王嘅高手修煉武功𠸏？
係啊，不過呢兩個薩雅人…
由我一個人嚟應付就得㗎喇…
你哋兩個應姦盡量飛遠啲睇喇…
唔係嘅，我驚會傷到你哋啊…
咩話？
你話一個人應付？
就算悟空你有幾犀利…
噉做都太過亂嚟喇…佢哋兩個人嘅實力…
真係可怕到你想像唔到㗎…
你…你係咪講真㗎，爸爸？
吓，悟空啊
爸爸
交畀悟空得㗎喇
等…等佢
咁耐以嚟，我都係第一次見到
悟空嬲成噉㗎咋，況且…
論失靈，我哋兩個根本就冇插手嘅餘地
你做咩噉樣望住我啊？
係咪好早殺咗我啊？
你有本事咪出手啦，我隨時奉陪啊
我係絕對唔會原諒…你哋兩個嘅
爸爸嗰度低嚟啊
佢嘅戰鬥力…
超過7000…8000…冇可能啊
肥大人，家古龍而家擁有嘅
戰鬥力到底有幾多啊？
已經超過8000
超過8000？
你係咪搞錯咗啊？
係咪機器鼓掌嚟啊？
唔使擔心喎，對付你哋
我根本連戒王拳都唔使用
戒王拳？
動聲啊
好似你啲噉嘅下級拳士傷害我喇
800目都冇咁做啊
真係好快
頭先悟空係幾時出手㗎？
佢…佢到底幾時走咗去我口邊？
好噁喎
仲以為你好細靈，乜原來你得個樣嘎咋？
你…你講咩話？
你…你噉講即係話我冇料到嘅
係啊，睇你頭先個招就知喇
你好快就會後悔啊
你要為睇小我而付出慘重嘅代價
奇怪啊，格古洛一年前同拉迪斯打過陣
戰鬥力明明冇咁高㗎喎
呢度啊
好快啊
你睇唔睇到你爸爸點避開啊？
不過好細靈…
有乜可能呀？
格古洛點會係咁短時間裏面變得咁細靈？
我啱啱呢一拳係幫餃子打嘅
蝦…
好冇啊
呢條你啱我𠸏？
去死喇，格古洛
根本就唔使避
咩事都唔好
佢竟然可以用身體硬接你一招
要…哭…嘩
尼克蘭已經進反了
點解啊？
點解下級戰士哥哥落得有噉強嘅力量？
想點啊？
跟住呢一腳，係敵戰魔頭嘅
哩爸爸好犀利啊
佢禁住敵人嚟打啊
係啊
破壺啊
幾襟打啊
不過除咗噉之外，就咩用都冇
我係最新命門嘅上級戰士
有咩可能會輸畀你呢個噉嘅下級戰士啊
我唔會放過你嘅
我要殺死你
你同我冷靜啲啊，陳才
你只要保持冷靜嘅話…
就一定可以睇清楚佢嘅動作㗎喇
記住要冷靜啊
係喎，多謝你啊，彼特
全靠你提醒我咋
痴，整咗飯桶
噉嘅情況遲早都要我親自出手
彼特講得啱，我頭先真係激動得滯
跟住落嚟就係我發威嘅時候喇
準備好未啊，格古諾？
係至好講啊，唔係我會好失望㗎
哼哼，一陣你就唔會噉口響喇
佢唔係口響，佢係對自己嘅實力充滿信心
唔好，你得嘅
爸爸
我見到你喇
真係比頭先犀利左少少
只係犀利左少少
你噉一講話真係好黑我爭啊
今次你唔還完嘞，打
佢究竟係乜嘢人嚟㗎？
竟然可以喺噉近距離作出咁強勁嘅反擊
嘩，真係好險啊
畀呢招直接打中嘅，肯定我係噉先啊
冇可能啊
呢招係我最強嘅絕招嚟㗎喎
噉都畀佢擋得住嘅
呢一個人真係好頑強啊
就連龜波氣功都唔可以對佢造成任何傷害
再係噉落去，我同佢有排打啊
夠喇
落返嚟喇，喇，叭
你贏唔到佢㗎喇
等我嚟解決佢啦
你真係冇鬼用啊
甲骨駱呢種下級戰士都搞唔掂
要我親自出手
上級戰士嘅架都畀你丟晒喇
哼，呢個人終於要出手喇
連呢個大隻佬都噉驚佢
佢到底有幾犀利呢？
終於，到咗悟空同彼達決戰
終於，到咗咗
你好
我係孫悟空
呢一個叫比達嘅人
居然連自己嘅同伴都殺死
你應該要多謝我，因為我呢個超級戰士
肯輸磚告櫃出手收拾你呢種下級戰士
呵呵
下級戰士都一樣可以打敗超級戰士
哼，待我話你知喇
有啲嘢唔係靠努力就可以實現嘅
下一集《龍珠改》
呢招就係街王拳，逆眼戰鬥，悟空隊比達
三話