唔空成功用超級元氣彈擊中飛利
驚人嘅威力連飛利都冇辦法抵擋
畀超級元氣彈吞沒咗
當大家慶祝嗰陣
笛子魔童第一個成為受害者
之後冇限亦都捉到飛利嘅毒手
唔空想救冇限都冇留為力
跟住輪到呢個鬥釘喇
我唔會原諒你
你居然…殺出冇限
吳帆，你快啲帶埋笛子魔童坐太空船返
返地球，佢而家應該仲有得救㗎
趁我呢一刻仲淨返少少理性嘅時候
立刻同我離開呢一路喎
憤怒超越極限，吳空嘅頭髮突然變成金色
呢場戰鬥發展到一個全新嘅局面
奇波多curve
喊提Matter別72升
光是做天天戶元反現生
憤怒嘅超級薩雅人…我個名叫孫悟空
藍色嘅光…連個樣都唔同咗嘅…
薩雅人…應該淨係識
得變星星嘅啫…究竟…
發生…發生㗎咩事啊？
快啲走啊，悟飯
如果魔童死咗嘅話，天神亦都會死
到時後果會係點，你應該知道㗎
爸爸…你唔需要擔心我㗎
我一定可以平安返返去地球
但係…你點返去啊？
如果我哋坐咗爸爸嘅太空船走嘅話
…叫你走你就快啲走啊
你而家係咪嫌我唔夠煩啊？
爸爸…
一定
會平安冇事，返去地球㗎
咩你以為咁容易就可以走得甩咩？
蠢材
我唔會畀你再傷害人，唔會畀你再作惡
你呢個人渣竟然將我啲
無辜嘅人一個…噉殺死晒
你甚至連冇限都唔放過
點解？
點解你會有啲咁強大嘅力量㗎？
唔通…唔通你…你仲係…
原來彼得之前所講嘅嘢全部都係真嘎
爸爸你已經成為…超級殺害人喇
你真係…
你真係罪冇可恤
畀你
好心你唔好喺我面前扮清高啦
你居然話我不斷殺死啲無辜嘅人？
噉唔通嗰啲畀你哋殺假人殺死嘅人…
全部都係罪有應得
所以殺害人先滅亡
係我令到你哋滅亡
因為你哋呢班馬騮真係好恨我爭
而今日就輪到我親手消滅你呢隻怪物
你話要消滅我非你？
想創你個心，就算發夢都要有個譜㗎
你係冇可能贏到我㗎
就算你而家變咗做傳説中嘅超級殺眼人
都一樣冇可能打得贏我㗎
咩？
再次，我唔會原諒你
三，四，五，六，七，八，十
佢避開咗嘅
佢冇可能避得開㗎
佢…佢仲未死
如果比我打中你嘅話，你身冇咁得意
我唔被任你打？
咩？
好惡啊
你居然噉小睇我
就算你有能力毀滅星球
但就偏偏連打傷我嘅能力都冇
到底…你係咩人？
呢樣嘢你應該一早就知㗎喇
我就係為咗要打敗你呢隻
惡魔而由地球嚟嘅薩雅人
我本來擁有一副平靜嘅心
但係因為極度憤怒而成為傳説中嘅戰士
我唔知
為何，不過…遲擁
災
阿人
成
原來…原來係真嘅
屌
哼，照噉睇嚟你真係變成
咗傳説中嘅超級散矮人
哼…
余本勇有一副平靜嘅心
因為極度憤怒而被喚醒
原來係噉，唔怪得彼得點
努力都變唔到超級散矮人
我記得，爸爸嘅太空船
就降落喺呢度附近嘅咗喎
仲有冇幾遠㗎咋，好快就會揾到
係嗰度喇，嗰隻就係爸爸
重嚟呢度嘅太空船喇
我…我非你，居然會受到呢種屈辱？
我非你大王
居然會比呢個咁低等嘅散矮人受用？
冇可能…點可能會發生啲噉嘅事㗎
簡直係噩夢
你玩完喇，菲尼
我…我係…
我係宇宙霸王菲尼
你居然夠膽話我玩嘢
如果要我畀你啲噉嘅低等生物殺死嘅話
我寧願選擇自我了斷
隨便你啊
真才
乜你以為我會咁容易死咩？
要死嘅人只係得你一個啫
我喺冇空氣嘅宇宙都一樣可以繼續生存
但係你哋呢啲殺啞人又
有冇咁樣嘅本事呢？
你就同呢個星球一齊笑身喇
喂啊
你玩完至真啊
掛け替えないこの星譲れないから
弾け飛ばせ Kamehame
ha やっぱ面倒この時代世界を
守るため生まれたから踏んで
噛むで思い切りやるんだ
Fullpower希望が俺の武器だから
嗱，我係孫悟空
吓，點會噉㗎？
哎吔，飛狸太得人驚喇
呢個飛狸啊，居然真係毀滅納美星
吓…
納美星上面仲有人㗎喎
吳鴻，吳發，笛子
魔童，仲有個女仔未死㗎
吓，吓吓
龍珠巨
一定要報仇啊，孫悟空
納美星嘅最後兜數
我一定要打到你接返去天堂