杜拉格斯佢哋用盡各種方法阻止思路變成
完全體，可惜18號最後都畀思路吸收咗
呢件最唔想發生嘅事終於發生，完全
體思路誕生
付出一切嘅，也在我們打後正面嘅填充
逆向着善意带走，越過距離
開到最不安嘅，也要有多大嘅信心
猜拳，猜拳不斷敲打
猜拳…已經是機會了
嘩嗚哩
嘩嗚哩，在樂器嘅風吹來上上立馬巡迴
猜拳，猜拳不斷敲打
猜拳…已經是機會了
形勢逆轉，完全體思路，出手
你沒事吧，午飯？
午飯？
以前我同叔叔曾經噉樣講過
佢話爸爸你根本唔適合做人師傅
因為你份人太過仁慈喇
你對人要求狂教嚴教
簡直就係一啲要求都冇喇
我咁高收飯養，就係最好嘅…
係因為，爸爸你一直噉中我
我只好似而家噉樣㗎咋
爸爸，唔該你用殺死我
嘅決心來訓練我啊
就算真係訓練太過嚴教
而最後連命都冇埋，噉都係因為我自己實力唔夠
如果我嘅實力只係得咁多嘅
我又點可能超越到爸爸同埋超越超級殺人一擊下魔？
如果我冇戰死嘅決心
又點可能會得到真正強大嘅力量啊？
超級殺人就更加冇可能
我要接住呢招
你似乎我太過軟弱啊
係嗰陣時…唔快
係機會啊
攻擊啊
嗰陣時都係…
就係因為我太過軟弱
少為嚟到佢哋，我太過依賴其他人喇
你終於到成功變到超級殺人喇
冇錯喇
要維持呢個狀態
就要抑壓住激動嘅情緒啊
你做得非常之好啊，五番
爸爸，對唔住啊
真係好難啊
便係啊
你比起最初嗰陣已經進步咗好多喇
不如我哋休息一陣啦
我幫你剪下頭髮先喇
你啲頭髮太過長喇
哈哈…
你所謂嘅完全體，同之前都冇咩分別嘅
身形仲瘦咗好多𠻹
居然着18號
點會噉㗎？
完全體就係噉呀？
我呢個就係完美嘅身體
非常好啊
我終於得到手喇
氣元斬
就算係飛鱗，都冇可能硬食氣元斬冇事
丫
冇限
哼
佢真係非常之榮幸啊
做到世上第一人感受到我
呢副完美身體力量嘅人
瞭正多啲話
冇限
係仙豆嚟㗎
你食唔食到啊
你一定要聽咗佢啊
哼，你打低咗一件噉低
水準嘅垃圾就好滿足喇
睇嚟你同我諗嘅一樣
就算你變成完全體都冇咩大不了啫
佢實在太冇用喇
唔知你又夠唔夠實力幫
我做下熱身運動呢？
點止噉喇
我會喺你熱完身之前收拾你，多多指教
太好喇，冇限
頭先好險喇
我仲以為你救唔返𠻹
做咩啊，冇限？
今次弊喇
彼達會畀思路殺死㗎
論力量，我同你哋殺亞人相比
或者同一隻螞蟻冇分別
但係判斷對手實力
我一定比你哋準確
我好清楚思路呢隻怪物到底有幾恐怖
其實佢頭先嗰腳，只不過係隨意噉踢一踢
佢真正嘅力量超越殺我哋
你…
睇嚟思路真係犀利咗好多
但係，彼達嘅整體神力都仲喺佢之上
你，絕對唔好用而家感覺到嘅氣
你判斷思路嘅真正實力
因為呢隻怪物
其實將大部分嘅氣都隱藏咗喺身體裏面
就好似你噉，杜拉格斯
原來你已經知道喇
睇嚟你頭先話變成完全體之後
力量會提升好多都唔似講大話喎
彼達係一個好自大嘅人
所以佢根本冇細心觀察過你
唔知道你而家嘅真正力量
而且你顧慮彼達嘅感受
更加刻意將大部分嘅氣都收埋咗
其實你一早已經突破咗
彼達突破唔到嘅極限
係唔係啊？
你走唔甩㗎
爸爸佢，一早就已經簽咗
簽咗殺人嘅極限嘅
你都見到佢一殺你，已經咁犀利喇
但係突然間有一日
我發覺我自己嘅實力，已經簽咗爸爸
嗰陣我終於都明白悟空前輩講嘅話
係咩意思
不過呢種事，我又點同爸爸講？
爸爸嘅自尊心噉強，我根本就開唔到口
獨立格斯
如果爸爸，頭先肯消滅咗思路嘅話
噉咪好囖
不過係彼達，你頭先放嘅煙花好靚喎
哼…
你竟然夠膽笑我？
死喇
真不愧係彼達啊
居然同已經變成完全體嘅思路打成平面
噉都算平手啊
彼達而家好心甘
面對住思路
呢個實力可能係自己之上嘅對手
佢已經失去咗冷靜，再係噉落去佢輸緊
是噉狠
創造咗一隻好可怕嘅怪物
你…冇睇笑我啊
佢兩個嘅力量居然會相差咁遠啊
真…真係好恐啊
絲路
你行認真打咩啊
我頭先咪同你講咗呢啲只係熱身運動嚟囖
佢…佢話頭先嗰啲…只係熱身運動？
你同我認真啲啊
你之前比我禁住嚟打應該好嬲仔㗎，絲路
你，雖然變咗完全體
但你又唔用真正嘅神力
噉同之前你比我禁住嚟打人有咩分別啊？
如果你講我完全體噉包庇
就即刻用你嘅真正力量嚟同我打過喇
係噉我用少少？
我而家係最強嘅超級比彈
你之後死路一條
打中咗啊
點可能啊？
超級比彈啊
明明踢中咗㗎喎
比彈嗰一腳應該係踢得絲路好認識就係㗎喎
但你點解佢會一跌死都冇𠸏？
絲路真係一隻好恐怖嘅怪物啊
杜拉格斯你仲唔出手幫佢
要你隱藏嘅力量去幫比彈喇
唔幫得啊
爸爸佢一直都認為畀我或者悟空前輩幫佢
係一件比起輸畀絲路更加屈
辱嘅事嚟㗎
佢就係噉樣，我爸爸就係噉樣呀？
但係…
我肯定比達頭先踢中絲路嘅嗰一腳
已經完全踢中咗佢嘅要害
但係，絲路居然一跌損傷都冇
佢同絲路嘅實力真係相差太遠
你做咩啊？
你頭先嘅氣勢去晒邊啊？
哦？
我…我頭先…
我頭先嗰腳明明係出盡全力㗎
冇理由㗎
做咩啊？
笑下啦，比達
點啊，比達？
你之前咪話我用盡全力都只係呢個程度
仲話好失望𠸏？
我要成句還返比你喇
你仲係到做乜嘢啊？
到乜架事？
你再唔出手救佢
比達真係會畀絲路殺死㗎
佢死咗嘅話，仲講咩尊嚴啊？
冇再等喇
但…，但係我一定要等到爸爸畀絲路
打暈咗之後，先可以出手救佢㗎
因為只要爸爸暈低咗
就唔會知道我擁有嘅力量已經超越咗佢
你仲講呢啲？
聽住啊，冇限
對於爸爸嚟講
尊嚴呢樣嘢係比生命更加重要㗎
冇咗尊嚴嘅爸爸，就唔係我嘅爸爸
就係尊嚴令到爸爸變咗噉強
仲有，令到佢變咗噉孤獨
而且，佢之所以吸引到媽媽
都係因為佢呢一份尊嚴
我都一樣
到乜架事？
噉咪喲，希望佢只係會畀絲路打暈
而唔係畀佢殺死
整一廢啊
比達，真係唔好意思
我嘅熱身運動都差唔多做夠㗎喇
好啊
同你講拜拜之前，都要講返聲多謝啊
多得你份人噉自大
我只有機會變成完全體
絲路，實力深不見底
比達仲有冇希望呢？
拍子
翔бывает本金
阿葵阿葵…
你好，我係孫盈翁
我係完全體仕龍
比達，我個身體裏面都有你個細胞嘅
你偽爛塊面球，我只變得成完全體
你哋噉冇專業嘅怪物
冇資格擁有我專惠嘅細胞
就係因為你懶專櫃而家先會咁難睇
睇一集《龍專櫃》
比達全力一擊，視龍更加恐怖
你呢所謂專業，只係廢人嘅冇謂堅持嚟啫