屋假食晚…
夾米飯，用佢憤怒嘅力量教訓
genau受到連環…重創
咬返出嚟之後令佢失去國體狀態不過
佢改變了體型變成另一種形態
你們哋pasando係要陪我多訓
再見喇，咁多位
呢個係唯一拯救地球嘅方法
多謝我嘅身體就會爆炸
雖然我會死，但係你哋都要一齊配裝
甚至連地球都會炸到…冇得淨嘅
咩話？
佢講咩話？
佢要自爆？
冇咁容易喇
等陣喇
我勸你都係唔好攻擊我好啲啦
如果我而家受到任何衝擊嘅話
噉我個身體就會即刻爆炸㗎喇
你想快啲死嘅就即管攻擊我囖
唔使客氣嘅
仲有一分鐘啫
而家連我都只係知唔到我自己
點解會噉㗎？
而家點算好啊？
要快啲諗辦法啦
冇…冇用嘅…而家做咩都係冇用㗎啦
仲有40秒
而家只係等你一個人留你殺死思路㗎咋
快你殺死佢喇
如果你唔撐而家消滅佢嘅話
唔知佢會做啲乜嘢㗎
爸爸…爸爸一早就已經知道…
件事會發展成…成而家噉…
一日都係我
如果我早啲殺死佢噉就冇事喇
已經冇時間喇
點…點會消失㗎
真係可惡啊
哈哈…哈…
做咩？
我…你想做乜嘢？
我諗咗好耐喇…
但係諗嚟諗去…都只係得返一個方向
呢條到山Richter一日
我哋冇心發可以救返地球同所有人
insects like кн
и of immortality
你諗住點做啊？
阿？
吾空？
吾空先輩？
Ah？
Old Moon
extensions
咁多位，拜拜
喂，吾空
唔通你諗住要？
Hey， Old Moon
don't tell me…
唔通
Sanctification
stabbed by the
今次你真係做得好好啊
唔返…爸爸…你一陣返到去幫
我同媽媽講聲對唔住喇
我一直以來太過自把自為喇
保重喇
唔返
真係好對唔住啊，佳王
我只可以帶佢嚟呢度咋
你噉即係靠海㗎咋
唔行嘅氣…消失咗喇
唔行
頭…頭先又發生過啲咩事啊？
仙…仙路佢唔見咗
仙路同嗰個金頭髮嘅不
天明向阿仔一齊消失咗
沙…沙壇先生，噉即係點啊？
唔…
噗
已經完咗喇，唔快
係你同悟空令場惡夢完結㗎
都…都係我嘅錯
喺嗰個時候，如果我聽爸爸講
即刻殺死仙路噉就冇好事㗎喇
但係我…我實在太自大喇
唔快
你唔好再怪責自己啦
如果唔係有你幫手嘅話
我諗地球一早就消失咗喇
你話係咪啊？
係悟空離開嗰陣，我見到佢嘅表情好滿足
一定係見到你已經超越咗佢
所以覺得好開心喇
好啦，起身喇
返去啦
好…
18號
爸爸…
好對唔住啊，阿寶，坐晚仔
居然叫你哋兩個陪我一齊死𠻹
我…真係吖
你呢個人用下腦諗乜嘢得唔得？
我係街王嚟㗎
係你哋銀河至巴閉
地位嗰個天神好多㗎
仲有就係，仲有就係
你為咗保護佢佢一個地球
就要我陪你一齊死啊
我呢世都唔會原諒你㗎
所以我頭先開始咪一直講對唔住啦
街王你唔好扭計啦
當時嘅情況噉危急
我真係諗到呢個辦法咋
悟空啊，你講嘢要小心啲啊
我咩叫扭計啊？
我冇扭到計啊
唉…講我又講咗街王
點解唔見思路嘅靈魂喺度㗎？
唔通佢嘅靈魂直接落咗地咗？
講我又係喎
嘩？
唔見𠸏？
佢唔喺度喎
任何人死咗之後，唔理係邊個
首先都會去元來王道報到冇個可以例外㗎
噉即係點啊？
思…思路佢未曾死啊
唔…
佢仲在生啊
咩話？
武漢，你打算點樣處置你
手上呢個人做人啊？
如果佢仲未死嘅話，就快啲殺死佢
點可以㗎？
呢個人，其實18號佢
根本唔係壞人嚟㗎
你講就係啊
嘘
做咩啊？
咩
你…係咪係…唔…唔通啊…
係邊個畀我打仗？
勞拉狗屎？
點解？
點解會噉𠸏？
師父仲未死？
點解會噉嘅，戒王？
佢明明喺我哋面前自爆㗎喎
我都唔知點解會噉㗎
總之事實佢就係而家都未曾死喇
點會噉㗎？
噉即係話我做嘅嘢全部都係白費喇喎
你講得冇錯啊
你哋好似好驚訝噉喎
合理𠸏？
等我解釋啦
我今次都可以話係錯有錯咗
喺我個頭入面有一嚿好細好重要嘅組織
呢舊組織可以壞我成個人一核心
只要呢一塊組織冇受到破壞
係噉我個身體就可以喺任何情況下冇閒之再生
當我自爆之後，非常好彩
塊組織一啲事都冇，完全冇受到破壞
點啊？
老實講，我根本冇諗過我仲可以再生
實在太好彩喎
仲有一件意想不到嘅事就係
就算我冇咗18號，都一樣可以變返完全體
而且仲唔係一個普通嘅完全體
我嘅力量增強咗好多
已經遠遠超過咗孫悟飯
好有可能係因為我體內有薩瓦人嘅細胞
所以喺生死邊緣再次復活之後
我嘅力量就大幅提升
仲有一樣嘢，就係我連孫悟空
個招瞬間移動都學識唔好
即係話，我已經變得更加完美
可以一瞬間來回呢個宇宙
孫悟空唔單止白白犧牲咗自己
仲送咗一樣好寶貴嘅禮物畀我𠻹喎
你有咩噉好笑啊？
我好開心啊
唔開心？
冇錯，係因為我太過自大
爸爸先至會死，而家去幫佢報仇，所以我好開心啊
爸爸最想做佢就係用我
呢一雙手，將佢殺死
哼
你真係可以做到？
你以為佢好似之前噉順利呀？
杜拉格斯
死咗？
杜…杜拉格斯…
唔係
要報仇嗰個
唔係格古羅個仔
杜拉格斯嘅爸爸係我先啱啊
唔係
先喲上來啊，你那樣
真係好蠢
估唔到會有意外嘅收穫嘅
唔返
呢個比達真係好蠢㗎
杜拉格斯係死咗
但我哋用龍珠就可以救返佢喇
傷成噉，你都仲有氣力企返起身
不過，我冇興趣再玩樂壕
要結束遊戲喇
真係估唔到，地牢居然犀利咗咁多
仙…仙斗啊
快比仙斗五番喇
仙斗已經全部用晒喇
今次冇喇，我哋真係玩完喇
連最有可能打贏嘅誤犯，都傷成噉
我係絕對唔會…防過你哋呢班人嘅
你就同呢個地球一齊消失喇
重生之後嘅思路，要將地球同所有人毀滅
身受重傷嘅誤犯
係咪再冇任何辦法阻止到佢呢？
但係
為噉做
但係，為噉做
這裏如同一個地球，會有一個當地球？
你會嚟到咁多
飛6度
你好，我係少爺悟空
思路真係好犀利啊，不過唔可以放棄㗎
既然係噉，我哋一齊戰鬥喇
一直都只係靠悟空同吳范作戰
真係唔好意思啊
冇錯
我知道喇
咁多位出手喇
好
我都好興奮喇
下一集，龍珠蓋
齊心合力
最後，最強嘅威風氣
過