點樣阿比達？
我知道你哋呢啲薩亞人係
全宇宙最好戰嘅民族嚟
天生最鍾意嘅就係戰鬥
而且只要對手越犀利
你哋喺戰鬥中揾到個樂趣就會越多
嘿…我有冇講錯阿比達？
咩你真係唔想試下同變成
完全體嘅我戰鬥唔？
你應該好想先係嘅，因為你係戰鬥民族
薩亞族嘅王子嚟㗎喎
我變成完全體之後就冇缺陷
乜你唔想同咁完美嘅我戰鬥嘎？
王子？
真係估唔到你呢隻怪物
噉了解薩亞人嘅性格
爸爸
係噉好啦
今次就當係我太天真畀你港服咗
爸爸
你喇喇，聲同我去變成完全體
唔好啊
如果你畀佢噉做嘅話…
橫掂打低咁水皮嘅你都
突顯唔到我有幾細靈
爸爸
你絕對唔可以放佢走㗎
杜拉格斯
你同我收聲
你仲唔快啲走？
變軟身就快啲返嚟啦，絲路
爸爸肯放你走，但我絕對唔會放過你
莊子，晒咗你咁多日嘅心機，對唔住
你要盡快離開呢度
萬一你都畀絲路吸收埋噉就玩完㗎喇，走喇
點解？
點解你要整爛個遙控器啊？
呢個係你破壞我嘅大好機會嚟㗎
噉嘅因為…
懶開啊，靚仔
你噉得閒喺度阻住我
不如幫下手揾18號好過啦
死心啊
你已經再冇機會去揾18號㗎
咩話？
因為而家我要代替我爸爸喺呢度解決你
解決我？
你呢個靚仔唔好喺度阻住晒啊
圖拉格斯
冇阻住晒
喂
比打喇
你快啲過嚟搞掂你個仔先
18號…我揾到喇
閉啊
終於揾到你喇，18號
原來你一直都匿埋喺呢個島上面
噉我可以變成完全體喇
無論係力量，速度，招式
智慧定係意志力，所有嘢都會達到
十全十美嘅無敵境界喇
今次閉啊
佢哋完全唔知畀思路發現咗
點解你要放棄呢個難得嘅好機會啊？
你個老到底諗緊啲乜嘢㗎？
噉…噉咪因為…
你母眼都唔眨噉望住我
總之你唔好理我點樣噉做啦
仲喺度咁多嘢講
就會畀思路吸收埋你㗎喇
唔該你啊
你再唔走嘅話
呢個世界就會畀思路徹底毀滅㗎喇
喂
思路發現咗你哋喇
咩話？
閉嘢喇
我唔會畀你畀成天全睇㗎
咁啱啊
真係太好喇
原來人造人就匿埋呢個島啊
犀利啊
唔…
佢嘅氣完全消失晒
快啲走啊
思路嘅氣消失晒
喺地底啊
死喇
你已經聽到喇
快啲走啊
我哋走喇
16號
喂
唔使理我，你都係快啲走罷啦
我而家已經冇能力再繼續保護你㗎喇
快啲走啊
咩？
呢個係難得嘅好機會
我點會畀你阻住晒啊
唔…
咩？
我真係好掛住你嘅18號
你唔好死頂啦，16號
橫掂過多陣你嘅機能就會停滯
連比達都話要我變成完全體先肯同我打過
我勸你哋唔好再做埋啲冇謂嘢
激起啊
呢個比達啊
好啦，我唔客氣喇
我要好好品嘗下你咪最高級嘅料理
激起啊
呢個比達啊
喂啊
係咪比達出咗咩事啊？
喂
我問你係咪比達出咗咩事啊？
杜賴格斯呢？
喂
點姐？
仲未得咩？
快啲啦
唔好
唔該你唔好再講咁多廢話，得唔得啊？
嗱嗱聲變成完全體先同我打啊
你哋三個
不自量
噉勇敢衝埋嚟，以為你有返啲力水啊
不過一個就快變廢天嘅機械
人，力量係咁上下，連拗行都不見了
噉…如何
…
爸爸你噉做係錯㗎
我哋絕對唔可以比佢變成完全體
萬一比佢變成完全體之後
力量真係我哋之上，噉點算啊？
嘻
你真係冇鬼用
你唔想睇下思路變成完全體之後有幾強咩
我唔想…
我唔想…我哋唔再睇啲噉嘅嘢啊
好似地獄一樣嘅世界
我喺未來見得太多啊
唔理用咩方法
我哋要阻止C-6變成完全體
就算要我打低爸爸，我哋要阻止佢
你話要打低我？
冇可能
好似你呢啲性格咁懦弱嘅
垃圾又點會出手攻擊我啊
你真係做得出嘅，咪試下囖
你真係做
得出嘅，咪試下囖
已經冇希望啦…
走啊…18號
我哋返嚟嚟喇
唔好啊
快啲走啊
你一定要盡快離開呢度，揾地方匿埋
Power
你唔好理我啦，快啲離開
我冇丟低你㗎
你點解？
可惡啊
杜拉格斯呢個五翼仔
居然真係敢出手攻擊我
你個噉嘅五翼仔，真係好黑我爭啊
我…
真係好對唔住啊，爸爸
野人都係我啦
我一啲進展都冇，阻住爸爸你修煉嘅進度
你唔使擔心我㗎
你要做嘅就係專心修煉
盡快令自己變成超級薩雅人
係
你係走唔甩嘅
你走唔甩嘅
你唔好諗住離開呢個道啊，18號
個個五翼仔
太陽片
救佢啊
我嘅眼啊
好啦，而家終於冇人阻住
我品嘗你喇，18號
救佢啊
我冇啊
噴沙窩
救佢啊
18號
斯魯嘅身體起咗變化
即係佢好快就會變成佢所謂無敵嘅完全體喇
噉…
居然攪咁耐…
噉我哋點都唔會畀phone全體啊
可唔可以揾人話畀我知發生咩事啊？
點解我覺得成個地球都
好似喺度震緊噉𠸏？
係思路嘅氣，佢嘅氣而家不斷膨脹緊
一日都係我冇破壞到18號，都係我唔好
為咗未來，為咗呢個世界嘅未來
我一定殺咗你
係天敵呀？
連你都感覺到過一股邪氣
係咩事啊？
呢股邪氣係咩嚟㗎？
到底地球嗰邊有咩邪氣？
我哋發生咗啲咩可怕嘅事啊？
我都唔知啊
雖然我唔知，但係唔可以噉樣落去
否則唔單止地球
我怕連整個宇宙都會受牽連啊
終於搞掂咗喇
思路終於都變成完全體啊
點解會噉㗎？
冇限佢冇用到我整批佢嘅遙控器
停止人做人嘅活動咩？
唔知係咩原因
冇限佢自己整爛咗個遙控器啊
點解啊？
點解要噉做啊？
你呢個彼大，你要負全責啊
思路終於都成為完全體喇
係咪正如佢所講？
佢已經變得十全十
美咩？
你好，我係孫悟空
大家好，我係杜拉格斯
閉嘞
思路已經變成完全體
杜拉格斯
你居然噉攻擊我
爸爸，我真係想鎖住思路變成完全體
贏到一個，若果自己個對手一點意義都冇
要贏到你個思路先有意義
下一集，龍珠蓋
形勢逆轉，完全體思路，出手
戰士嘅尊嚴，先係我哋尖端民族山崖人員
出門