字幕由Am ara
org社群提供笛子魔童利用計謀
令思路講出自己嘅身份
不過，最後都被思路好輕易噉走甩咗
要阻止思路變成完全體嘅話
方法只有兩個，要係就揾思路出嚟殺死佢
要係就早佢一步揾到17號同18
號出嚟毀滅佢哋，再冇其他辦法
《美鳶》
對付神出鬼沒嘅思路
雖然我終於復活喇
件事就係噉喇
思路嘅目的就係要吸收人造人17號同18號
變成無敵嘅完全體
所以先由未來嚟到呢一度
噉，噉就麻煩喇
係噉，我哋一定要盡快揾到嗰隻思路
然後即刻收拾佢先得喇
真係咁容易揾到佢咩？
佢已經知道咗滴子魔童比佢想像
中更加犀利，所以一定會抑壓住自己嘅
氣嚟行動，然後再揾機會襲擊其他人喇
總之，唔理點都好
我哋一定要阻止思路吸收17號同18號先得
唔係就會好麻煩嘅喇
唔單止係地球，到時甚至宇宙任何
星球都一樣會有危險，你哋唔好唔
記得呢隻怪物身上都有非你父子嘅細胞嘅
仲有我嘅細胞
你哋一個…都係冇膽匪類
既然佢噉想變成完全體，咪由得佢變囖
到時我哋打少兩個敵人
噉咪更加慳水慳力
我唔理對手係邊個都會打低佢
太睇少距離比大
到時佢真係變成完全體
實力就會遠遠超過你嘅想像，甚至比打敗我
哋嘅17號，佢哋實力更加可怕
咪以為你犀利咗就好用噉嘅態度同我講嘢
喺咪想我打低人造魂之前打低你先？
我一定可以令自己超越
到超級薩雅人嘅極限
你話超越超級薩雅人嘅極限？
我知格古洛都一樣會噉諗嘅
我會用自己嘅方法去做
你哋想點對付啲怪物就隨得你哋喇
佢話超越到超級薩雅人嘅極限？
佢認真𠸏？
咪佢真係可以做得到咩？
喂，道蕾格斯，如果你而家坐時光
機返去前少少嘅過去，破壞仲未
被人開動嘅17號同18號
真係都冇幫助？
係，噉做可能真係會改變到嗰個時空
嘅未來都唔定，但係同呢個時空
就一啲關係都冇
係噉，就算我哋而家去基祿博士嘅研究所
破壞仲未完成嘅思路對未
來都係一啲幫助都冇，係咪？
唔係，我哋一於去破壞佢啦
噉做至少幫助佢
報證喺呢個時空嘅未來
一定唔會再有人做人思路出現
好，係噉你哋幾個返去研究所先
我想留喺呢度揾佢
係
我都想，留喺呢度
係噉，如果最後都係揾唔到思路嘅話
你哋就返去閨屋度先
只要留意下新聞
就應該知佢大概係邊㗎喇
好啦，我知道喇
去啦
爸爸竟然想超越超級殺人人異極限
呢樣嘢我咁耐以嚟，真係諗都冇諗過
我都係喇，不過
或者得㗎，只要係備答或者唔好
唔使問一定係思路做㗎啦
佢果然計做，襲擊人類
佢打算逐啲…噉積存生命能量啊
應該只喺冇幾耐之前嘅事嚟
一如去附近揾下佢
係噉去啦
好…好凍啊
話時話喇，製造思路嗰部
電腦係咪真係藏埋呢度㗎？
周圍都唔見嘅
既然係噉，唯有試下用粗暴啲嘅方法喇
冇限，你過嚟啊
咩啊？
我諗係呢一度喇
真係喎
嚟啦，落去睇下
好啦
真係可惡啊
原來就係呢部電腦搞事嘅
係喇，冇限，你過嚟呢一度睇下
呢隻嘢，一定係思路
布拉格斯啊，我哋都係快啲破壞
呢個地下研究所，等佢冇得作喎
咩住啊，而家，冇郁手住啊
係設計圖嚟啊
係咩設計圖嚟㗎？
唔通係思路𠸏？
唔係，張圖上面係寫住17號㗎
17號？
係佢𠸏？
如果，拎你一幅設計圖比媽媽睇嘅話
話唔定可以揾到人做人嘅弱點
喺邊一度，噉樣就希望啦
吓，呢個主意唔錯啊
係喎，仲有冇其他？
例如，有冇思路嘅圖啊？
冇喎，睇嚟其他嘅都唔係噉關事
好啦，係噉我哋就將呢家
研究所徹底破弊喇
係
就係因為你
未來嘅世界先會搞到淋淋亂啊
去死啊
冇閒，呢度就爆炸喇
我哋快啲離開呢一度啦
好
最後一擊
噉樣
得
好啦，杜拉格斯
真係冇諗過會攞到17號嘅設計圖啊
簡直係意外收穫啊
係喇，冇閒，你可唔可以幫我
拎幅字係圖去我媽媽度吖？
噉你唔係同我一齊去㗎咩？
我想，試下去同爸爸一齊修煉啊
如果，佢真係可以二次月賭
超級殺人嘅話，噉我…
呢層梗係得啦
不過你爸爸畀答，唔好怪我潑你冷水啊
我就覺得佢一定唔想同你一齊修煉
係，呢點我明白
其實我都知爸爸應該唔想同我修煉啊
不過，比起一個人修煉嘅話
我相信兩個人一齊修煉，進步一定
會快好多，我諗爸爸幾固執都好啦
佢都會明白呢個道理嘅
好啦，我知點做
你一定要畀心機修煉啊
係噉，拜託晒你喇
你要加油啊
係
喺嗰邊，喺嗰個方向
有一啲好微弱同好混亂嘅氣
就喺呢度
激氣，離時咗𠻹又會咁快手啊
我哋噉落去都唔係辦法喎，呢個思路
只要一感覺到我哋嘅氣，就走到影都唔見
但係我哋要唔畀佢發覺，就唔可以飛
你哋，儘管，慢慢喺度揾喇
到你哋揾完
我已經去左下個城鎮開餐喎
噉即係話，呢啲設計圖應該係
隱藏咗17號佢哋嘅弱點
我哋揾到就可以趁思路
吸收佢哋前毀滅佢哋
哼，睇落都幾複雜喎
有啲地方我睇咗好多次都唔明點解
真係可惜喇，如果基諾博士心裁唔係噉壞
肯將佢嘅天份用嚟做好
事，噉呢個世界就和平得多喇
原來係噉，佢以人類嘅身體為基礎
然後針對某啲有機物質進行改造
如果用呢一個方法
的確係有可能令兩種唔同嘅細胞融合㗎喎
噢
哼，如果唔細心留意嘅話，呢
可能會察覺唔到佢哋身上嗰啲極少嘅機械部分㗎
呢啲可能就係佢哋嘅弱點
我哋會盡法搞清楚幅圖㗎喇，你放心啦
係噉，就麻煩你哋喇
你有冇發現啊？
冇啊，頭先仲明明感覺
到佢嘅氣喺附近㗎
極限
佢哋無論如何一定要
阻止到思路變成完全體
喂喂，有冇人啊？
噢
係冇限
居然畀你揾到嚟啊
仲諗住兜路返去閨屋去快啲
點知噉都撞到隻怪物
係喇，真係好多謝你啊
唔使客氣，你哋快啲離開呢度啦
係，走喇，多謝你啊
不過我都好開心可以見到你
因為你應該可以幫我增強到唔少力量
唔見左嘅
你今次係咁大喇，冇限
冇限
又係佢哋兩個
佢又隱藏自己嘅氣啊
你冇事吖嗎，冇限
仲説冇事
我一定可以令自己超越
到超級薩雅人嘅極限
如果爸爸真係有能力超越到超級
薩雅人嘅極限，係噉我都…
麻麻
你啊，點解揀條噉嘅路㗎？
噉行過癮好多吖嗎
仲有幾耐先到孫悟空屋企啊？
好快就到㗎喇
真係吖，你兩個都一擔擔啊
等我令條路好行啲啦
見到未啊？
係咪舒服晒呢？
18號啊，點解你要噉做啊？
係咪衰呢？
而家噉一啲都唔好玩啊
你呢個人真係大唔透啊
口心你唔好噉貪玩啦，正經嘅要緊
話咁快，就過咗三日，大家仲未揾到絲路
我哋收到消息，之前出現嘅怪物
喺南面48地點嘅大城市再次出現
根據我哋收到嘅消息，至今為止
當地有超過半數嘅居民已經遇害
激氣啊
今次輪到南面喇
有喇
如果揸飛機去嘅話
就唔會咁容易畀絲路發現喇
實行得通
我哋一定要喺佢吸收17號同18號
變成完全體之前，揾佢出嚟打低佢
係啊
以我哋而家嘅實力，一定做到
講得冇錯啊
我同叔叔已經同天神合咗體
實力強過以前好多，我哋實贏㗎
絲路係好搞壞啊
就算接近到佢
只要佢有心匿埋都唔係噉易揾到佢
唔通啲人似乎已經打到嚟喇
你喺度望乜嘢啊？
唔通啊
我又試下跳先
芝芝
你醒返啊
要你噉擔心我，真係好對唔住啊
我個病已經好返晒，而家冇晒事㗎喇
你真係好返晒喇
梗係
你睇下我幾精神啊
唔通啊
話以後唔好噉啦
閉喇
一時唔覺意拋得大力左𠻹
你好衰㗎
真係唔好意思啊，芝芝
悟空啊
冇天老師
你個病已經好返晒嗱？
係啊
我已經冇晒事㗎喇
喺我訓着嗰陣時，聽到晒大家講嘅嘢喇
大概嘅情況我都知
睇嚟地球又要面對一個好大嘅危機喇
悟空啊
唔通你又諗住…唔好講笑啦
你又諗住去戰鬥呀？
噉樣你會死㗎
唔使擔心喎
我暫時唔會戰鬥
連彼得都應付唔到嘅對手
我都唔會贏㗎
所以我首先要令自己變得更加犀利
咩話？
我要超越超級薩雅人
孫悟空終於好返喇
不過，佢係咪真係可以
超越到超級薩雅人呢？
見佢都好閃啊
唔知…
特殊判決食？
孫悟空先滾、下落utt一把
噉樣啊
心有啫喇
噉樣嚟喇
你好，我係孫盈匡
我要贏到今次嘅對手
方法只係得一個
就係要超越超級薩雅人
超越超級薩雅人有可能咩？
我知比達都一樣係噉諗嘅
如果修煉一年都唔得，到時咪放棄囖
下一集《龍珠改》
要超越超級薩雅人，精神時光屋嘅修煉
我同叔叔，冇事啊