我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，豬爺爺嘅生日
Peppa同屋企人都着咗佢哋最靚嘅衫
因為今日係豬爺爺嘅生日
Party
Party，要去蠶鴿Party
其實呢，嗰個唔算係一個
Part y嚟㗎， Peppa
噉係咩意思啊？
只係我哋喺豬爺爺生日嘅今日
喺餐廳安靜噉食大餐啫
你之前從來都冇去過餐廳喎，係唔係啊？
係啊
噉應該會好好玩，係咪？
冇差
Peppa同佢嘅屋企人嚟到餐廳喇
呢度真係靚喇
我哋可以坐喺呢度，Peppa唔到，落返嚟
點解啊？
我哋要等侍應，等佢安排我哋坐喺邊啊
請問你哋係咪訂咗位㗎？
我哋係同豬爺爺一齊嘅
咁多位請跟我嚟啦
Hello
你好
你好啊，你哋都係嚟參加Party嘎？
靜啲啦， Peppa
佢哋都係自己嚟食飯㗎咋
唔記得喇
今次其實唔係Part y啊
Oh
Peppa， George
祝你生日快樂啊，爺爺
呢張係送畀我嘅生日卡啊
係喎，係我哋兩個自己整㗎
整得真係靚喇
不過真係可惜
今次唔係一個真正嘅生日Party
我覺得我呢個年紀唔係好適合搞啲
咩Party啊， Peppa
我覺得爺爺都係想安安靜靜噉食返餐好嘅
但係訂Party冇先
唔好啦，唔係冇嚟㗎，係餐巾嚟㗎
餐巾主要係防止你唔小心將啲
嘢食同飲品整污糟見靚衫
請問你哋要唔要叫啲乜嘢飲啊？
噉就麻煩你畀一支水我哋先喇
冇問題啊，請問仲要啲乜嘢添呢？
麻煩畀啲Party帽我哋啊
要Party帽呀？
係啊，因為今日係我爺爺嘅生日嚟啊
今日係豬爺爺嘅生日呀？
等我睇下可以安排啲乜嘢呢？
Peppa，呢度係高級餐廳嚟
係唔會有Party帽㗎
睇下，係Party帽啊
有Party帽喇
唔該晒
請問而家可以點菜未呢？
唔該
我哋今日嘅菜單嘅菜式有風味魚乾配
海帶同埋芝士低渣紅蘿蔔配健康
美美嘅醬汁或者用蔬菜上湯加牛油
浸過嘅大頭菜甘藍我諗我不如試
一試低渣紅蘿蔔配健康美美嘅醬汁
噉我就要一份牛油大頭菜甘藍
我要一份風味魚乾
唔該同佢叫嘅一樣啦，小朋友，要點啲咩嘢
呢？
我要食意大利粉…
Pepper同George鍾意
食意大利粉我哋嘅菜單係冇意大利粉
呢味菜式㗎喎，不過等我去問下
主廚先喇，Pepper
你唔可以點菜單到冇嘅食物㗎，低渣
紅蘿蔔牛油大頭菜甘藍風味魚乾
同畀兩個小朋友，我哋主廚特
製嘅意大利粉好嘢
意大利粉噉食得開心啲啦，噉樣嘅，既然
今日係我嘅生日我可唔可以都要一份
意大利粉啊，我又要啊，我都係
我都係我又要大家都鍾意食意大
利粉想唔想係你嘅意大利粉都
加啲芝士啊，芝士麻煩畀啲氣球我啊
氣球啊，梗係可以啦，好好
味啊，好味氣球你喇，好嘢啊
而家終於開始感受到有啲生日
party嘅氣氛喇
而家仲差一個生日蛋糕祝爺爺生日快樂啊
快啲吹熄啲蠟燭啦
爺爺好嘢啊，生日party音樂
開始
真係好有氣氛啊，祝你生日快樂