我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，官鳥
呢度係Peppa屋企
今日好好天，豬爺爺同豬媽媽嚟探佢哋
咁多位，你哋好
爺爺頂帽好得意，我好鍾意啊
多謝啊， Peppa
今日爺爺打算去郊外，觀鳥
觀鳥係咩意思啊？
係去觀賞雀鳥
睇到小件嘅品種，爺爺會好開心㗎
係嘅，我會揾啲小件啲嘅
見到稀有嘅品種，就係呢本書上面打個Tick好
你哋睇，呢隻叫做枝羹鳥
我係屋企嘅花園度見過佢㗎
當然，我更加想發現嘅
都係呢啲珍奇小件嘅鳥類
例如布谷鳥
爺爺，唔使擔心，你總有一日會見到㗎
係啊，其實我有個諗法
我希望可以喺食晏之前，抽啲時間去觀
鳥，唔知得唔得呢？
梗係可以啦，應該冇咁快食晏嘅
係喇，爺爺， George同
我可唔可以跟埋你一齊去啊？
噉就梗係可以啦， Peppa
食得晏我會通知你哋㗎
觀鳥最好嘅地方，就係有樹嘅地方
鳥類都鍾意樹㗎
但喺呢度睇落冇鳥料喎，爺爺
好啊，不過我知道有個方法
我哋可以扮到雀仔噉叫
希望噉樣做可以令啲雀仔聽到
然後飛過嚟呢度
睇下，爺爺，有喇…
好係啊，呢一種就叫做麻雀
係好開齒啊
佢哋係公馬先生同哥基太太
噢，係豬爺爺啊
我見到你喺度揾緊鳥料喎
係啊
我哋都係啊，我哋啱啱發現咗
呢個世界上最稀有嘅鳥類啊
係有彩色美嘅天堂鳥啊
係噉北嘅地方都有，真係神奇啊
噢，乜噉好呀？
我頭先發現到一隻麻雀
咦，係喎，係隻普通嘅麻雀
你都做得好好啊
我哋遲啲再見喇，拜拜
額，而家，不如繼續試下
扮雀仔叫聲，好唔好？
我可以扮鴨仔叫
呱，呱
真係得㗎
我睇睇本簿入面有冇鴨先啊
鴨太太一定會係本簿入面特別㗎
佢梗係好特別啦
比我揾到喇
呢度，鴨
George可以扮白鴨嘅叫聲，你扮…
我本簿…我本簿入面揾唔到白鴨
漏咗都唔定喇
你嘅進展係點啊，豬爺𠸏？
揾到啲乜嘢罕有嘅雀鳥啊？
我哋揾到一隻鴨仔同一大群白鴨
而我就覺得我好有機會
可以見到一隻布谷鳥
Pepper
George，爺爺，午餐已經煮好咗喇
好嘢
拜拜
你頭先係咪話布谷鳥啊？
你打算點樣部署去揾布谷鳥啊？
其實係噉嘅
我打算扮佢哋嘅叫聲，咕咕
係真唔係啊，有反應啊
做得好啊，路由，咕咕
啲聲係屋入面傳嚟㗎
原來唔係真嘅布谷鳥啊
係Pe pper間房嗰鐘入面嘅布氏鳥啫
對唔住啊，打攪晒
不過豬爺爺好似揾到布谷鳥啊
布谷鳥你係咪喺呢度附近啊？
但係爺爺唔係，你聽我講
大家靜啲啊，我諗大家都唔想將佢嚇走噉
咩係鐘入面嘅布谷鳥啫
即係話我冇得喺本堡度打剔喇
但係噉呀？爺爺
我個鐘入面隻布谷鳥好特別㗎喎
的確係好特別嘅
我覺得你可以喺本堡度剔一剔
如果係我，我都會噉做
其他人覺得應唔應該？
如果嚴格嚟講，我就…
噉好啦，如果大家都覺得係公平嘅
好嘢啊
豬爺爺鍾意官鳥，大家都鍾意官鳥