我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，早餐聚會
今朝Peppa同佢嘅朋友
都比平時早啲返到學校
各位同學早晨啊
早晨啊
平平太…
有邊一個知道我哋今日
點解要提早返嚟學校啊？
係唔係因為我哋尋日
上堂學得唔夠多嘢啊？
唔係啊，Danny，唔係因為噉樣
係唔係因為你好鍾意我哋呢？
我的確係好鍾意你哋
但係都唔係因為噉喎
今日係咪特別嘅日子嚟啊？
係啊，Pedro
我哋全部噉早返嚟學校，係因為今朝早我哋要搞
一個早餐聚會啊
邊個知道早餐聚會要做啲乜嘢呢？
一齊食早餐
冇錯喇
我真係好鍾意食早餐㗎
我都鍾意
我都係
大家都鍾意食早餐？
係噉食早餐點解會係咁重要嘅呢？
因為早餐可以叫醒你個嘴？
噉我哋就可以講好多…啊
係嘅…唔該Pedro
我食早餐係因為佢好好食
冇錯啊，Pedro
而且食早餐仲可以為我哋
提供成日需要嘅能量㗎
咩係同
用佬嘅時候所需要嘅力量同活力？
Edmond講得好岩
Rebecca
不如講下你會用你嘅能量嚟做啲乜嘢吖？
我會用佢幫我跳
好好啊
我就會用啲能量嚟思考
佢喺度做咩啊？
Edmond佢諗緊嘢
冇錯，我諗緊嘢
Edmond係個聰明嘅小朋友
當你諗緊嘢嗰陣，消耗好多能量㗎
而家你哋都過嚟揀一下
你哋想食啲乜嘢食物做早餐啊？
有麪包、芝士、果醬、麥皮同乳酪
我可唔可以食一條紅蘿蔔做早餐啊？
梗係冇問題啦
我可唔可以食麥皮啊？
你梗係可以啦
請問情靈太太食烘多士得唔得啊？
好啊，Susie
等我幫你烘片多士啦
仲有邊個想食烘多士𠻹啊？
唔使，唔該食
好啦，將塊多士放入呢度
跟住就將支控制桿向下一撳
噉部多士爐就會變得好熱
所以千祈冇用手去掂佢啊
然後，就畀啲耐性等下
佢隨時都會彈出嚟㗎
得喇
接到喇
我可唔可以食烘多士啊？
我又要
大家都想食烘多士做早餐？
既然係噉嘅話
我就需要用…大啲嘅多士爐只得喇
係個超級多士爐嚟啊
大家準備好隻碟喇
畀啲耐性等，就嚟彈出嚟㗎喇
大家都接住咗自己嘅烘多士
再嚟，再嚟
唔得
小朋友
你哋要食咗手上嘅多士先啊
喺塊多士上面，茶蜜糖得唔得啊？
茶橙味嘅果漿得唔得啊？
等係可以喇，小朋友
我塊多士，茶咗草莓果漿
我喺我塊多士上面
茶咗蜜糖、橙味果漿、草莓果漿
啱
我而家兔仔有好多係
我有士多啤梨醬嘅能量
我嘅係蜜糖橙味同士多啤梨醬嘅能量
大家都得到好多…嘅能量
係噉，大家係時候
而家一齊去做早餐運動喇
用食物提供畀你哋嘅呢啲能量
可以幫你哋嘅身體同頭腦做好今日嘅準備
小朋友跟我做喇
Egg，apple，yogurt
pancakeandtoast
Which one for
breakfast do I
like the most？
Toast， honey
egg， yum， toast
toast， toast
食完早餐喇，大家都準備好開始新嘅一日