我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
雪糕
Peppa同George
今日要留喺爺爺媽媽屋企
George，畀我哋畀我
拉布拉多先生揸住佢架新嘅
雪糕車嚟到喇，好嘢啊
雪糕啊
大家排隊買雪糕食
Hello，貓太太
你想要乜嘢好味啊？
Vanilla雪糕好唔好味啊？
唔知喎，我冇試過啊
今日係拉布拉多先生第一日買雪糕
真係好好味
要唔要買啊？
一枝唔介
士多啤梨雪糕味道又點呢？
等我試下先
都係好好味啊
唔介，我想要士多啤梨雪糕
George，你用咩味道啊？
雪糕味
唔介細
薄荷雪糕好唔好味啊？
好好味
我要四枝薄荷甜筒啊，唔介
唔介你啊，拉布拉多先生
輪到Peppa同George喇
唔介，我要士多啤梨味嘅雪糕啊
士多啤梨雪糕好似埋晒喇
噉，可唔可以畀雲呢拿味嘅雪糕我呢？
哦，雲呢拿味都埋晒喇
其實我嘅雪糕已經全部埋晒喇
已經冇晒雪糕啊
可能我食得太多喇
冇錯，可能係噉樣喇
拉布拉多先生鍾意食雪糕
我嘅乖孫放心喇
我哋可以自己親手整雪糕㗎
我哋可以自己整咩？
梗係
喺你哋媽咪細過嗰陣時
我哋成日整雪糕畀佢食㗎
哦，自己整嘅雪糕好似好好味喎
上車喇，我送你哋返去
可唔可以播手雪糕音樂畀我哋聽吓？
Hepa，好主意啊
好啦，噉我哋開始整雪糕喇
首先將牛奶倒入個壺度
然後加啲忌廉落去，好啦
噉你哋想食咩味嘅雪糕啊？
我嘅花園有紅桑妹同士多啤梨
我摘咗出嚟喇
好啊，我哋就整紅桑妹
同士多啤梨味嘅雪糕
加入去
再將所有嘅材料都倒入保鮮袋
然後我哋就要將佢變到好凍…
將裝咗雪糕嘅保鮮袋擺入
一個裝滿冰同鹽嘅大袋裏面
再用毛巾包住佢
跟住落嚟係最好玩嘅
上上下下係噉搖，要搖五分鐘至得
Pepper，你搖下佢啊
Ice cream
ice cream， shake
shake， shake
Icecream
icecreamiswhatwemake
Pepper，好好啊
雪糕啊…
Ice cream
ice cream， shake
shake， shake
Icecream
icecreamiswhatwemake
最後我再搖多一下，應該就得㗎喇
係咪整好咗嗱？
整好啦
呢個係世界上最好食嘅雪糕啊
好味，好味
媽媽，媽媽
梗係可以啦， Pepper
噉樣嘅話
我哋就要再整多啲雪糕先得喇
好嘢
雪糕啊
雪
糕啊，都嚟食雪糕喇
好嘢
我想食香蕉味
我想食紅桑莓味嘅
我食藍莓味得唔得啊？
雪糕真係好好味啊
有冇紅蘿蔔味嘅雪糕？
冇喇
有，我哋有
呢一個就係我用花園種出嚟嘅紅蘿蔔整嘅
多謝晒， Pepper
我鍾意食雪糕
我哋都鍾意食雪糕㗎喇
保歷…多接生
冇錯
但我真係好鍾意食雪糕
吓，唔，唔