我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
熊貓雙胞胎
Peppa同佢啲朋友今日返幼兒園
熊貓Peggy同Pandora都嚟咗
佢哋係第一日返幼兒園
你哋玩得開心啲喇喎
我哋會㗎喇，Daddy
記住要，無論幾時對眼
同耳都要，留意周圍
知道喇
我陣間會打畀你
話你知佢哋嘅情況㗎喇
各位同學早晨喇
早晨喇，奇奇太太
今日我哋呢班幼兒班
會有兩個新同學加入，就係熊貓Pand
ora
Hello
同埋熊貓Peggy
Hello，大家好
Hello
嘩，你哋係一模一樣㗎
噉係因為我哋係孖生姊妹
孖生姊妹？
外表通常會一模一樣
有冇人會撩亂你哋㗎？
有時會，比較唔緊要，我哋習慣晒㗎喇
Peggy， Pandora
因為今日係你哋第一次上幼兒班
你哋可以揀今日做啲乜嘢㗎？
我哋鍾意玩猜謎遊戲
同埋我哋鍾意玩砌圖
猜謎遊戲同砌圖喎，等我諗下先
有喇，呢度有盒砌圖喺度喎，好啦
我哋鍾意砌圖
呢塊似有舊雲
呢塊有太陽
啱位喎
時下轉一轉塊砌圖
而家啱位喇
呢塊應該放喺邊度呢？
試下將藍色天空對返藍色天空
啱晒
屋
綠草地就配綠草地
幅砌圖砌好啦
幅砌圖係間屋嚟㗎
仲有好好看
做得好啊，小朋友
係好好嘅合作啊
你哋鍾唔鍾意呢度啊
Pand ora，Peggy？
鍾意，多謝你
我哋好鍾意砌圖
仲有猜謎遊戲
我哋Daddy係個警察
當我大過咗之後，我都要做警察
可以揸警車同埋閃警燈
仲會響𠻹㗎
Nina， Nina
Nina
係喇，啱喇
我諗而家應該係時候打畀你哋
你哋Daddy等佢知道
你哋兩個喺度嘅情況
噢，我個電話喺邊啊？
我唔知留低咗喺邊度啊
晴玲太太，你唔見咗電話
係啊，頭先仲喺度㗎
喺咗邊度呢？
你最後喺邊度見過？
如果我記得嘅話
我而家就唔使周圍揾啦，係咪？
晴玲太太，你唔係每次用完
都將電話放返原位咩？
噉你就知喺邊喇
呢個係非常好嘅提議啊，Sus ie
但係唔係每樣嘢都可以喺用完之後都…
放返原位㗎，知唔知啊？
我哋可以幫你手揾㗎
我諗已經唔見咗喇
估唔到會噉樣㗎
我爹哋成日都噉講
幾時對眼同耳都要留意周圍
係噉，如果我哋豎起對耳仔留心聽
又有人打你嘅電話，噉就可以聽到佢響喇
噉就揾到我嘅電話係好主意
Peggy同
Pandora真係好叻解謎喎
係噉，邊個手上有嘢？
情靈太太啊，我哋只係小朋友咋
小朋友係冇手提電話㗎
哦，係喎，當然啦
大家好
班家長過嚟接佢哋嘅小朋友
咁多位爹哋媽咪，你哋好啊
唔知邊一位方便打個電話畀我呢？
唔該
情靈太太，我可以打畀你
但係就噉同你傾唔係方便啲咩？
我唔見咗個電話啊
如果你打畀我，我就會聽到佢響喇
係噉，就可以揾返佢
我明白喇，好聰明
哦，原來係我手袋裏面啊
你每次都會放返落你手袋㗎
係喎，唔好意思，麻煩咗大家𠻹
用打電話呢個方法去揾電話
真係好聰明喎
呢個係Peggy同
Pandora嘅主意嚟㗎
咩話？
你哋解開謎團揾返部電話？
係啊
我嘅女兒好聰明喎
Peggy同Pandora鐘意猜謎遊戲
大家都鐘意玩猜謎遊戲啊