我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
豬爺爺嘅金屬探測器Pepper同
George嚟探豬爺爺同豬媽媽
Hello爺爺Hello媽媽怪孫
你哋幾好啱啊，你攞住啲乜
嘢啊，George機械人係一個機械人
佢叫機械人先生
要唔要我示範點樣揾啊，好啊
唔該機械人先生，佢完全可以
自己行個，不過要用呢樣嘢
呢樣嘢就叫做鎖匙好好似噉樣將
鎖匙插入後面個窿度，然後拎幾下
真係好犀利喎，停低左天啲草身太高
佢過唔到去啊，或者要剪
下啲草先得喇，豬爺爺好啊
不過等陣先我哋拎多一次啊，唔見
左鎖匙嘅一定係喺機械人先生
頭先行嗰陣跌左出嚟喇，唔使擔心㗎
Ge orge
我肯定實會揾得返㗎，係唔係啊，爺爺冇錯
我有件專用工具
可以喺咁長嘅草度揾返條鎖匙，睇下喺邊嗰架剪
草機啊，咪就係喺你前面囖，爺爺
不過我揾嘅唔係剪草機，我揾嘅係…
呢樣嘢啊，就係我嘅金屬探測器喇
金屬探測器，啱晒用嚟揾唔見左嘅
鎖匙噢，唔喺盒入面添噉係咪
即係話金屬探測器都唔見左啊？
我諗係噉喇，噢，閉喇
對唔住啊，George，噉應該揾…
係邊個呢？
Hi，你哋好啊，Hello
狐狸先生今朝你哋有乜嘢想買噉呢？
我呢度有太陽能嘅電筒一隻木造嘅
平底鑊一個電子小藝人今日唔
使買喇，唔該
狐狸先生除非你有金屬探測器…？
噢，你點解唔早啲同我講啊？
我咁啱呢度有一個真係好啦
同我之前嗰個一樣㗎，佢有三個設
定，揾物件，準確揾物件非常準確…
揾物件噉真係太好喇
我買噉我哋就可以揾
George唔見咗個條鑰匙喇，好嘢
你可唔可以講下個金屬
探測器係點用㗎，爺爺？
示範畀你睇啊，如果我唔見咗呢個
銀仔噉我就開着呢個金屬探測器等
佢貼住地面慢慢噉來來回回喺呢度
揾下喺嗰度揾下，但係爺爺你
擺咗個銀仔喺度喎，我知道
Pepper我而家只係乍地揾佢
㗎咋噉點解你唔乍地過嚟呢一邊揾下㗎？
你話呢度呀？
我揾到啲嘢喎，係一個銀仔啊
係啊，爺爺就係你頭先擺喺度嗰個
銀仔啊，冇錯， Pepper你用
金屬探測器揾嘢嗰陣就係噉樣㗎
我可唔可以試下？
梗係得啦，去揾唔見咗個條鑰匙喇呢度
嗰度，呢度我哋揾到
一樣嘢啊，哦，係一粒釘啊
哦繼續揾喇呢度，嗰度，呢度又
有一樣嘢一隻匙羹？
點解會係呢一度㗎？
真係好揾喇，鑰匙
鑰匙George，想揾返條鑰匙
哦，係咩嚟㗎，爺爺？
揾到條鑰匙喇
好嘢噉而家可以幫機械人先生上鏈喇，唔得
George，唔想又唔見咗條鑰匙啊
放心啦， George
如果條鑰匙又跌咗可以用我新嘅
金屬探測器再揾返佢𠺢嘛，好睇嚟
你應該揾到樣好大件嘅嘢喺你
之前嘅金屬探測器啊，爺爺原來
佢一直都喺草堆度啊，真係好
而家有兩個金屬探測器如果唔見咗
一個就可以用另外一個嚟揾啊
但係如果兩個都一齊唔見咗呢噉我就
剪晒啲草囖