我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
父親節今日係父親節
係一個大家向自己Daddy表達感激之情嘅日子
今日對所有Daddy
嚟講都係一個大日子
媽咪，今日我同
George唔可以喺花園玩啊
梗係得啦，Peppa
媽咪都可能會除雜草
好叻叻喎，媽咪
嗰花園都係時候執靚佢啦
係噉呀？唔知你今日又會做啲咩呢
Daddy？
啲草都要收下佢喇喎
我覺得呢，我今日都係繼續去
做一個好Daddy啦
做個好Daddy噉可以去幫手剪草啊
你哋係咪全部唔記得晒嗱？
唔記得咩啊？
今日係父親節喇
啲Daddy會收到仔女講多謝
收到卡，有時仲會收到蛋糕𠻹
係咪好似母親節噉啊？
差唔多喇，但係母親節比較多人記得同
慶祝，而父親節就相對少啲人留意喇
噉係咩意思啊？
根本就同母親節一模一樣
不過比Daddy嘅
Daddy真係慘喇，我哋唔記得咗
係啊，對唔住啊， Daddy
係呢個咁特別嘅節日
唔知你最想做啲咩呢？
噉我可唔可以開電視睇賽車啊？
係咪噉啊？
好嘢，太好喇
朱先生最鍾意喺電視睇賽車節目
Pepper， George
不如你哋整一張父親節卡畀Dad
dy喇，佢會好開心㗎
好啊，呢個係Daddy
佢喺花園，喺啲長草度
好靚啊
噉你哋想喺入面寫啲咩啊？
親愛嘅Daddy
你係全世界最好，最抵食嘅Daddy
係你
講得好啊
粉？
我覺得應該唔需要加閃粉啊
要啊，要閃閃令先靚㗎
啲閃粉好似唔見咗
我揾到喇
睇嚟有人放咗啲閃閃令
嘅粉喺雪櫃上面喎
噢，噉都畀你揾到，你好叻啊
嘩，真係好精彩啊
父親節快樂啊
嘩嘩…張卡畫得好靚喎
開嚟睇下
嘩…閃閃令
係啊，我哋用晒所有嘅閃粉
咩話？
又幾靚喎
朱先生鍾意閃閃令，個個都鍾意閃閃令
好啦，不如整個父親節蛋糕吖
我哋可以放啲咩入去啊？
係喎， George，爹哋最鍾意食生
我覺得佢未必鍾意蛋糕入面有茄汁啊
但係爹哋好鍾意茄汁喎
個個都鍾意茄汁㗎喇
芝士
係啊， George
爹哋鍾意芝士㗎
你哋喺度整緊啲咩啊？
爹哋，你唔可以木
金啊
我諗住我應該起身做啲嘢𠻹
你想嘅可以去剪草㗎
媽咪啊，爹哋唔可以喺父親節做嘢㗎
多謝你啊
但係你可以畀我同
George騎喺你背隻上面
好
有時冇嘢做可能仲辛苦啊
而家係時候同你去開茶會喇
呢邊啊，爹哋
你想唔想飲啲茶啊？
多謝啊， Pepper
係喇，唔知有冇蛋糕呢？
哦，係喎，蛋糕啊
攞個蛋糕出嚟啊，唔該
蛋糕喺呢度啊
但係噉喎， Pepper
我唔係好肯定呢種蛋糕
食唔食啊，我唔食得喎
梗係得啦
係最好食嘅蛋糕嚟㗎
全部都係我同George一齊整㗎
好開心啊
爹哋好想快啲試下
裏面有啲咩啊？
係爹哋你最鐘意食嘅嘢啊
又幾好味喎
爹哋你今日過得開唔開心啊？
多謝啊，
Pepper同Ge orge
爹哋好開心啊
朱先生好鍾意父親節
大家都好鍾意父親節啊
多謝啊