我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，石器時代嘅媽媽
Pepper同George
今日要留喺豬媽媽同豬爺嘅屋企
媽媽，媽媽
喺邊啊？
喺度囖
原來豬媽媽佢帶咗啲假嘅鬍鬚
今日我要扮演凍月人
你哋媽媽同佢嘅朋友今日扮
自己重新返返去石器時代
石器時代係咩意思啊？
哦，呢個喺好耐…以前嘅時期嚟
嗰陣時大家都住喺山洞入面，食每類生果
仲會一齊追鳳體形巨大
冇法濃密嘅長毛象
我哋係咪都可以去石器時代啊？
梗係得啦，我幫你哋準備好晒喇
George睇下
我哋返到石器時代喇
睇下我哋喺花園做緊啲咩？
郎婆婆、狗婆婆同情靈太太喺花園度
你哋睇下，係石器時代嘅
Peppa同埋George
你哋好，我哋幾個打算用我哋
嘅石器工具喺度挖個山洞
噉點解你哋唔用桶同埋鐵鏟呢？
因為石器時代嘅人係冇桶
同埋鐵鏟可以用㗎
你哋睇，今日我哋真係還原返
石器時代啲人嘅生活情況㗎
石器時代嘅人都會口渴嘅
下午茶時間到喇
太好喇
石器時代嘅人都飲下午茶㗎
我諗佢哋未必會喇
不過我噉肯定
如果有杯茶畀佢哋，佢哋一定會飲嘅
係啊…
係啊
係啊，點解我生肚餓咗咁耐
搞到我開始覺得有啲餓喇
我都覺得餓喇，不如我哋去摘啲莓食啦
好啊，去摘莓
有士多啤梨啊
你哋而家食緊我辛苦種嘅士多啤梨
但係石器時代嘅人係噉樣㗎喎
石器時代嘅人會做咁多嘢
你哋唔可以揀其他嘢做咩？
我諗我哋仲可以去追冇神神嘅長毛匠
係個好主意啊
但係問題係而家根本就冇長毛匠啊
噉不如爺爺你嚟扮長毛匠啦
好啊
係噉好啦，只要你哋唔好再
摘我啲士多啤梨就得喇
多謝你啊，爺爺
你喺前面跑，我哋就喺後面追住你
好啊，我是一隻長毛匠啊
我哋要嚟追你啊
你哋幾個係追唔到我㗎
唔係，我哋追到㗎
你哋兩個做得好好啊
而家我哋將呢隻長毛匠
抬入去山洞裏面喇
好啦
呢隻長毛匠太重喇
我哋根本就搬唔郁啊
係喇，爺爺啊，不如你自己行啦
噢，噉好啦
石器時代嘅人返到佢哋嘅山洞喇
用我哋啲細石仔嚟挖山洞都
唔知挖到幾時先挖到冬啊
我哋想要嘅山洞啊
我有個主意啊，我部電話呢？
媽媽，咩搞個咩？
冇喎
不過，如果佢哋有手提電話
我相信佢哋一定會用嘅
係啊，冇錯啊
喂喂，我係牛先生啊，你講喇
你好嘛，牛先生
可唔可以過嚟幫我哋挖個山洞吖？
冇問題，我而家就過嚟啊
太好喇，多謝你啊
請大家讓條路畀我啊
牛先生，揸住佢架挖土機嚟喇
媽媽，石器時代嘅人係咪都有挖土機㗎？
冇㗎，不過我噉肯定
如果佢哋有挖土機嘅話，噉佢哋就一定會用
山洞挖好啦
太好喇
而家我哋就畫壁畫嚟裝飾山洞喇
就好似以前石器時代嘅人噉做
我畫嘅呢幅壁畫係講我哋追場冇着
我畫嘅呢幅壁畫係講媽媽拎住一杯茶
同時仲打緊電話
仲有牛先生揸過嚟嘅挖土機
係你哋個石器時代嘅真實寫照啊