我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，自己製作嘅樂器
Peppa同佢哋嘅朋友返到學校喇
小朋友，今日我哋每一個都要演奏樂器
好嘢
我就會揀用搖鼓嚟演奏
噉我就吹奏木桶笛喇
我會用呢個三角鐵嚟演奏
慢住，我哋今日要演奏
嘅唔係呢啲樂器啊
咩啊？
我哋今日要整屬於自己嘅樂器啊
但係我哋都唔識得點樣整樂器
我哋只係小朋友咋
我唔係打算讓你哋整一座鋼琴
或者一個喇，叭
我係希望你哋用呢一箱乜都有
濕濕碎碎嘅雜物，嚟整可以發出聲
音嘅樂器啊，你係指呢啲空瓶同橡筋呀？
氣球同埋呢啲娛樂杯？
任何可以發出聲音嘅嘢
都可以演奏音樂㗎
哦
你哋通常要點樣做
先至可以令手上嘅樂器發出聲音呢？
我會用支棍嚟敲擊佢
會限住佢吹氣，就好似噉啊
或者，搖下去
冇錯
而家就諗下
你哋點樣令到呢啲嘢發出聲音喇
小朋友而家開始整樂器喇
呢個盒，發出嘅聲好似鼓
哦
呢個鼓啲聲唔係幾好聽
試下箍啲橡筋上去睇下會點啊
唔得啊，同頭先一樣
噉你不如試下撥下啲橡筋
而唔係拍㗎喇，拍打呢個盒呢？
哦
噉佢而家咪鼓啦，係演樂器喇
蘇絲，攞左一啲樽
用鉛筆敲啲樽嗰陣就會發出聲音
係啊，噉如果我分別喺啲樽度到
唔同份量嘅水，會變成點呢？
再試下
水令到啲樽發出唔同嘅聲音啊
講得啱啊，蘇絲
你仲可以喺樽口度吹啲氣入去個樽度
令到佢有聲㗎
George，有一個水桶
對住水桶吹氣唔會就出音樂㗎
George
等我加啲水去你個水桶度呢
然後用支飲管吹
George，演奏嘅係泡泡音樂
我演奏音樂嘅樂器需要一個搖杯
同一啲豆，仲有波子
整好啦
噢，呢個搖動樂器嘅聲好好聽啊
佢同George演奏嘅
泡泡音樂真係夾得好好啊
Freddy，有一個氣球
係
係呢個
佢係我親手整㗎
仲係我最鍾意嘅樂器
情靈太太嘅樂器係用
唔同嘅玻璃杯整成㗎
好似我吹樽噉樣吹呀？
唔係
你會用棍敲打佢哋？
唔通係搖佢哋？
唔係
我係會用我嘅手指嚟演奏㗎
你哋好
家長嚟接小朋友放學喇
嚟得啱啱好啊
欣賞下我哋用自己整嘅
樂器演奏嘅音樂啊
係用啲濕濕碎碎嘅雜物整㗎
噢
小朋友，由我開始先
跟住你哋就加入喇