我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
各位小朋友
今日你哋會學習點樣玩呢樣樂器木銅笛
每人攞一支木銅笛喇
好啦，你哋知唔知道點樣令木銅笛發聲
演奏出音樂嘅呢？
要用口吹嘅，好似噉樣
不過噉樣唔算係音樂啊
Peppa，噉樣只可以算係一種噪音嚟咋
要成功噉用木銅笛奏出音樂
噉我哋就應該要…唔好吹噪音
係喇， Danny
一閃…消聲聲
好好啊，其實所有音樂都係由音符組成嘅
我哋要用正確嘅方法去演奏出音符
好似唔難喎
唔係啊，要好似我噉啊
唔係，係噉樣㗎
停…停啊
完全就唔係音樂
冇錯，呢啲只係噪音嚟咋
知唔知點解會噉呢？
因為我哋都吹唔到正確嘅音
我哋吹笛嘅方法唔啱
係噉，而家等我哋正確
噉學吹第一個音啦
唉
真係好難喎
有練習就會變得容易㗎喇
之後，就係呢首曲嘅下一個音喇
好好喎
夠鐘放學喇，一班家長都嚟接小朋友放學
咁多位要記住喇
要練習，練習，再練習啊
原來有個小朋友喺度學緊木桶笛喎
冇錯啊， Daddy
晴玲太太叫我一定要練習㗎
講得冇錯，多啲練習先至會完美㗎
你會唔會幫我吖？
Daddy就當然會幫你啦
不過我就有啲家務喺其他房做
Susie都練習緊喇
冇錯，係噉喇
唔錯喎， Daddy
不如練住咁多先啦
噉唔得喎，晴玲太太話過我要一直噉練習
直到我吹得好先得
Pepper同佢嘅朋友成個星期都喺度
練習木桶笛，佢哋要表演畀家長睇啊
歡迎嚟到我哋嘅表演會啊
你哋準備好未啊？
做得好，做得好啊
好嘢啊
好啊，班小朋友真係好努力㗎
係啊，我覺得今次係個好好嘅經驗嚟啊
對家長嚟講
只係經歷咗一星期，而佢哋就唔同
佢哋完成咗呢個挑戰
小朋友，嚟緊嘅下一個表演
我想你哋學呢一首歌啊
好啊
返到去記住練習，練習，再練習喇
Peppa好鍾意木銅笛
個個都好鍾意木銅笛啊