我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，有好多款泥毯
一朝早， Peppa同
Ge orge喺花園度玩
睇下George，我哋可以…
Pe ppa
George，嚟啦，我哋要出去㗎喇
噢，跳落喎
唔使擔心，我保證今日會揾到好多泥毯
我哋會去樹林度行一陣㗎
噢，喺樹林度會有泥毯？
有啊，我相信會有嘅
大家準備好未啊？
準備好喇，媽咪
係噉，出發
I love
muddy pud dles
Splishy
splashy puddles
I love
muddy pud dles
Peppa一家好快就去到樹林喇
我好鍾意行樹林㗎
雀仔喺度唱歌
有閃耀嘅陽光，仲有…啲泥毯喺邊啊？
呢度有啊
好耶
係個泥毯
係因為只有樹葉同樹枝喺度啊
唔係所有水毯都充滿泥㗎
呢個泥毯好多樹葉
啲聲仲好脆
係噉，你會點樣叫佢呢？
我會叫佢做脆脆泥毯
我都認為係啊
樹林嘅泥毯係有樹葉同樹枝嘅
我哋可唔可以揾個多啲泥嘅泥毯啊？
可以，噉我哋去其他地方揾喇
不如我哋去沙灘揾咯，好啊，去沙灘
呢個係沙灘
睇下，嚟揾啊
係因為佢係用沙做嘅，仲有水
係噉，會叫佢做咩啊？
佢又冇樹葉，啲聲又唔脆
不過就沙沙聲，叫佢沙沙泥毯
佢好明顯係啊
沙灘嘅泥毯係會沙沙聲㗎
可唔可以揾多啲唔同嘅泥毯啊？
不如去遊樂場揾啦
好啊，我哋去遊樂場
呢個係遊樂場
泥毯
今次你會幫佢改咩名啊
Pepper？
佢好濕粒粒，咗意
你形容得真係好好啊， Pepper
遊樂場嘅泥毯好濕粒粒㗎
係時候返屋企喇
我哋真係過咗非常之精彩嘅一日啊
係啊，我哋認識咗好多唔同嘅泥毯
首先係翠翠泥毯
係樹林入面有好多樹葉同樹枝
之後係沙沙泥毯
係沙灘係有沙同水嘅
仲有濕粒粒泥毯
係遊樂場到
不過我都…
我知可以喺邊度揾到最好嘅泥毯啊
Pepper同
George返到屋企喇
係真嘅泥毯啊
係噉， Pepper
你會點叫呢一個泥毯啊？
佢係翠翠、沙沙同埋濕粒粒
係噉佢叫翠翠、沙沙、濕粒粒泥毯？
唔係啊， Daddy
佢係個全世界最好嘅泥毯啊
我會叫佢做…
Pepper鍾意喺
Pepper泥毯跳上跳落
大家都鍾意喺Pepper泥毯跳上跳落
Pepperultura
Happy Birthday
Pe ppa pig