我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，植物園
今日Peppa同
George去參觀植物園
兔小即係園藝主管
歡迎你哋一家嚟參觀我哋嘅植物園
呢個植物園種咗世界各地嘅植物㗎
呢度係第一個花園
花園嘅主題係野花草地
如果整理一下嘅話，應該會更加靚
豬先生，但係而家呢個唔係
先至係野花草地原本嘅樣咩？
我哋用咗好多時間先可以整到而家噉㗎
蝴蝶同蜜蜂都好鍾意呢度啊
講得啱啊，野花草地對
蜜蜂同蝴蝶嚟講係好地方
你哋想唔想去其他花園啊？
想啊，行囖
呢度就係熱帶花園
真係覺得呢度好熱啊
係啊， Pepper
我哋呢度種嘅植物都係喺好熱嘅地方嚟㗎
我哋有仙人掌，棕櫚樹
仲有呢種植物叫步蠅草
佢點解叫做步蠅草㗎？
因為佢可以捉烏蠅囖，你睇
步蠅草捉咗一隻烏蠅
George，不如我哋玩捉烏蠅遊戲咯
我就扮拖步蠅草，你就扮隻烏蠅喇
捉到你喇， George
而家輪到我扮蒼
蠅草係唔可以跑㗎
慘慘豬囖， George
係一棵好傷心嘅步蠅草
對唔住啊， George
噉我哋一齊扮烏蠅草
我哋一齊扮烏蠅草喇
兩隻烏蠅，冷靜啲先
呢度太熱，都係唔好跑嚟跑去啦
唔使擔心，係一個花園涼好多㗎
呢個，就係我哋嘅寒帶花園
噉呢度係咪北極花園囖？
算係嘅，不過佢正式嘅名係北極動源花園
哦，係雪糕
兔小姐，原來雪糕都係喺北極生長嘎？
係我哋嘅雪櫃弊喇
所以先擺喺呢度等佢哋唔好溶啫
你哋食唔食啊？
好啊，唔該畀個我啊
多謝啊，Pepper同
George，鍾意食雪糕
唔理幾凍都鍾意
跟我嚟囖
呢一個係我哋熱帶雨林花園
請問兔小姐
呢度點解會叫做熱帶雨林𠸏？
將佢叫做熱帶雨林
首先係因為佢係一個森林，而且降雨量好大
我安排呢度每個鐘落一次雨，好準時㗎
真係唔錯吖
熱帶雨林嘅雨好好，好温暖
想要佢幾時落雨就幾時落
屋企都需要呢一部機
爹哋，屋企有啊，花灑咪就係噉囖
哦，係喎
過咗呢度，就會見到兔先生
兔先生喺實驗室做緊嘢
咁多位你哋好
我主要係負責培育新品種嘅植物
點培育啊？
其實呢，主要係靠蝴蝶同埋蜜蜂
將花粉由一朵花帶去另外一朵花到
然後朵花就會有種子喇
噉樣就會有新嘅植物
呢朵花紋落真係好香啊
哦，呢朵咁靚嘅花，咩味都冇𠸏？
我將花粉喺一朵花搬去另外一朵花到
佢出嚟嘅種子就係咪呢？
佢變成新嘅植物
唔單止好靚，紋起嚟仲好香
紋落真係好香啊
喺蔬菜度可以用呢種方法嘅
我將呢條好味嘅紅蘿蔔仔
同埋呢條唔好味嘅大紅蘿蔔一齊換種
然後培育出又大又好味嘅紅蘿蔔啊？
其實冇嘅
培育出嚟嘅只係又細又唔好味嘅紅蘿蔔
哦
要唔要而家去睇下小朋友嘅花園啊？
想啊，行啦
呢個花園有個好特別嘅公園水景嘅
係噴泉啊？
唔係
唔通係瀑布啊？
其實佢就係一個好大…嘅泥潭
哇
George，去玩喇
Pepper鍾意植物園裏面嘅所有花園
特別係有泥潭嘅呢一個
Pepper Pig