我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
今日好好天，陽光普照
Pepper同George去咗沙灘玩
我要用沙整一座…
我都想整一座沙堡壘啊，我都係啊
冇問題，等George
同我示範下點整喇
首先將啲沙鏟入個桶度
然後將個桶上下調轉
跟住用個鏟拍下個桶
好啦，而家我哋可以拎走個桶喇
Pepper，George
豬先生同豬太太，整咗四個沙堡壘
Pedro都嚟咗
Hello， Pepper
Hello， Pedro
你覺得我哋整嘅沙堡壘靚唔靚啊？
好靚啊，如果可以加埋成長
將佢哋連埋一齊就更加好啦
好似噉樣
你嘅提議好好啊， Pedro
係啊，好靚嘅成長
啲成長將沙堡壘連埋一齊
而家變成咗一座巨型嘅沙堡壘喇
係Wendy同佢Daddy
佢哋都嚟咗啊
咗沙堡壘好靚啊
多謝你話佢靚啊， Wendy
我鍾意呢度成長，兼顧嘅成長好緊要㗎
用咩整㗎？
稻草？
樹枝？
定磚頭？
用沙整㗎，好犀利啊
可以係中間加啲嘢喎
要加啲咩啊？
日語加一座世界上最大嘅沙堡壘喇
好啊
我哋需要好多嘅沙
Wendy， Pedro
Pepper同George喺
沙堡壘中間整咗個小沙丘
跟住呢，我哋喺佢個頂度
真係整得好好
係啊，真係好好啊
而家，幫佢加啲圓菇碌裝飾
圓菇碌裝飾即係乜嘢啊？
所有堡壘成長都有圓菇
碌裝飾㗎，好似噉樣
Wendy用啲圓菇碌嘅石仔
整咗啲圓菇碌嘅裝飾
我哋仲要插啲旗上去
Pepper同George執
咗啲樹枝同埋啲海草嚟做旗
仲要加啲槍啊
Pedro就用咗啲貝殼嚟做槍
整好
真係一座好靚嘅沙堡壘啊
再加埋條護城河喇
護城河即係咪啊？
睇住喇，喺城牆外面
啖…噉掘一條護城河
好提議啊，大家一齊幫手掘喇
知道
而家就要倒啲水落護城河喇
我哋一齊去海邊攞水啊
條護城河已經裝滿水喇
沙堡壘大功告成
好嘢
你太大喇
住唔到入去㗎， Pepper
佢係蟹先生
佢走嚟望下個沙堡壘
你好啊，蟹先生
你有冇屋住啊？
佢好似好唔開心
我諗蟹先生一定係冇屋企住喇
佢可以住我哋嘅沙堡壘啊
係啊，你入去住喇，蟹先生
佢要點先可以過到條護城河呢？
佢需要一條橋啊
George揾到一塊木板喎
George整咗一條橋
蟹先生過咗條橋
但係佢入唔到座沙堡壘喎
我哋整個門口畀佢入去咪得囖
蟹先生係呢座沙堡壘嘅國王喇
呢座沙堡壘係世界上好好嘅沙堡壘
有全部嚟落咪得囖
我嘗嘗呢牢，出閂咪得囖，就係呢樣
見到你嘅個分臉噉就味
我個血，入氏ین…