我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，醫院過聖誕
今日係聖誕節
Peppa同佢哋家人一齊拆禮物
噢
好嘢
一對襪，我想要好耐㗎喇
噢
我都收到一對襪啊
好嘢
唔知你哋係咪都收到一對襪呢？
希望唔係喇
好嘢
係架玩具車啊
如果你收到襪
唔好唔開心喎， George
今個聖誕節真係好開心啊
係啊
我而家最想做嘅就係舒舒服服
噉坐喺燈上面度過聖誕佳節
Peppa
George
小心啊
跌親就唔好啦
噢
我隻手啊
閉喇
Peppa跌親，仲整親隻手啊
我諗我哋應該打畀鐘雄醫生啊
喂
鐘雄醫生
請講
整親手呀？
係咪啊？
聖誕節整親？
我而家即刻過嚟
好啦
Peppa
我聽講你整親手啊
係啊
你啲手指郁唔郁到啊？
睇落冇問題
不過安全起見都係去一去醫院啦
呢度係醫院兔小姐喺度做護士下一位？
下一位係我啊
等陣
我哋有位小朋友病人
噢
小朋友
小朋友？
係嘅
小朋友係緊要過我㗎
而家兔小姐會接手幫你睇證係啊
跟我嚟喇
噢
兔小姐
間醫院好有聖誕氣氛啊
係咪裝飾得好靚呢？
你好啊
Peppa
噢
你好啊
Pedro
你點會嚟㗎？
我整親隻手啊
我整親隻腳啊
跟住仲收到貼紙
坐喺呢度喇
你邊度唔舒服啊？
呢度
我整親隻手啊
又唔郁到手指呢？
勉強郁到喇
噉講唔講到香脂啊？
講香蕉？
同你玩下咋，等你放鬆啲吖嘛
係咪放鬆左呢？
係啊
好好
而家我會用部X光機幫你隻手認複相
噢
乜嘢係X光啊？
X光可以畀我哋睇到你身體入面嘅骨㗎
點解可以睇到㗎？
X光係由大量大負電嘅電子
經由高壓電場嘅…因為係魔法
噢
X光顯示你隻手啲骨冇問題喎
為咗獎勵勇敢嘅Peppa
獎你一張貼紙？
多謝你啊，兔小姐
睇下
我都有張貼紙啊
噉咪好啦
做咩啊，Pedro？
你好似好唔開心噉喎
係啊
有位聖誕佬人未嚟揾我喎
咩話？
即係你未收到你嘅聖誕禮物啊？
未啊
未收到
好啦
下一位
好嘢啊
終於到我喇
聖誕佬人啊
聖誕佬人
係嘅
聖誕佬人緊係緊要過我喇
聖誕佬人
你坐低先喇
你邊度唔舒服啊？
冇啊
我嚟唔係因為我唔舒服
我嚟係送聖誕禮物畀Pedro㗎
多謝
唔知係咩嚟㗎喇
希望唔係一對蜜囖
好嘢
係隻玩具船
我遲咗嚟唔好意思
因為我頭先喺煙湯度kick住咗啊
唔知點解啲煙湯一年扎過一年
真𠸏？
你畀煙湯kick住咗？
等我同你做個快速診斷啦
抹大口
然後吼
噉笑啊，唔夠
好
冇問題啊
掌張貼紙畀你
多謝你啊
兔小姐
多謝你喺聖誕節照顧大家
我都係盡我嘅職責
聖誕老人就係咁簡單
聖誕快樂啊，咁多位朋友
聖誕快樂
字幕由Amara
org社群提供