我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
世界讀書日Peppa同朋友仔喺
幼兒園度小朋友，聽日就係世界
讀書日喇，我哋可以喺呢
一日分享精彩嘅書本
我鍾意讀書
我都鍾意
好好，噉麻煩你哋聽日就扮書裏面
你哋最鍾意嘅人物返嚟幼兒園喇
我可唔可以扮薯仔超人嗱？
薯仔超人係書裏面嘅人物？
唔係啊，佢係電視角色
噉唔得，你哋一定要扮書
裏面嘅人物先得㗎
噉童話故事嘅人物得唔得啊？
得啊，隨但一本你哋鍾意嘅書都得㗎
唔好唔記得
聽日係世界…
媽咪…聽日係世界讀書日
我要扮成書裏面嘅一個人物啊
聽樓好似好好玩噉喎
你想扮邊個啊， Pepper？
你有好多…書可以任你揀啊
係啊
瑞公主？
係啊，我鍾意講呢個故事你聽
喺好耐之前呢度住咗…
又或者我可以扮紅色猴仔啊
我呢個…佢都好鍾意呢一本
唔知揀邊個好啊，呢啲書都好好啊
噉不如扮下，朱媽媽寫嗰本書
裏面嘅搞笑洋葱得唔得呢？
寫得唔得啊，一定要係一本真實嘅書
唔係媽咪寫嘅書啊
多謝你喎， Pepper
好耐之前，有一個洋葱叫做搞笑洋葱
四七六八五九三一二
朱太太寫嘅書
好多內容都係一串好長嘅數字
冇錯，呢度係有啲印刷方面嘅問題
呢本書好唔好啊？
係魔法小仙女
I'm a tiny
magic man
噉George呢？
你最鍾意邊一本書啊？
恐龍
冇錯，咁係你嘅立體恐龍書喇
就噉決定喇，聽日世界讀書日
George就會扮恐龍
Pepper就會扮魔法小仙女
又或者扮成鴨仔啊
已經夠鐘瞓覺喇
快落海到，我針
嘅歌，而且…幫佢哋刷牙喇
好啊，幫佢哋刷牙仔
聽日嘅世界讀書日，準備好晒未啊？
未啊，我最鍾意嘅書不停噉變喇
放心啦， Pepper
明朝先再決定喇
今日就係世界讀書日喇
好犀利啊，你哋嘅服飾好靚啊
你扮緊邊個啊， Petro？
我而家扮緊小紅帽入面嘅獵人啊
佢好大隻，又好勇敢，而且佢對
婆婆又好親切
好好啊
情令太太，我而家扮緊嘅人物係水手
鬍鬚狗冒險旅程裏面嘅水手鬍鬚狗喎
佢點解會係你最鍾意嘅人物啊？
因為佢好大隻
仲好勇敢啲，應該都好親切嘅
講得好好啊
我係扮一個婆婆
你係Candy，係咪啊？
不過你唔係扮緊一個女巫咩？
冇錯，所以要小心
如果唔係，會將你變成青蛙
你呢？
Edmond，你扮緊乜嘢啊？
我扮緊嘅係豬媽媽書裏面好大嘅數
你架大數係4億7千6百
8500109千3百1十2啊
哦，真係估唔到你會噉揀
George，你扮緊嘅係…
恐龍
不過， Peppa喺邊？
我喺呢度啊
係邊本書嘅人物啊， Peppa？
全部係我鍾意啲書嘅角色啊
我帶住咗仙女嘅翼
Peppa鍾意世界讀書日
大家都鍾意世界讀書日啊
Peppa Pig