我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，完美嘅一日
今日，Peppa同屋企人去咗行商場
Pepper，呢度唔只一間舖頭
而係有好多…間舖頭喺埋同
一棟大廈裏面
但係今日唔係嚟買嘢嘅
嚟呢度，但係唔係嚟買嘢啊
係啊，媽咪今日嚟呢度係
要好好噉享受一日嘅
呢度係兔小姐嘅水療館
你好啊，豬太太
你係咪準備好嚟體驗完美嘅一日呢？
係啊，準備好喇
但係到底要體驗啲咩呢？
有好多嘢可以體驗㗎，你可以試下按囖
又或者可以試下尾夾
仲可以試下敷返個草本面膜
聽落全部都幾好噉喎
爹哋，我哋都要一齊體驗啊
唔使，啤啤
我哋可以揾屬於自己嘅完美一日㗎
好嘢，拜拜媽咪
噉一陣見喇
爹哋，我哋要去邊度揾
屬於自己嘅完美一日啊？
我都唔知啊
呢度除咗賣嘢嘅舖頭就冇其他喇
嘩，呢度有魔法移動樓梯啊
佢正式嘅名係自動扶手電梯
我哋可唔可以試下？
可以，拖住我先喇
Susie嚟咗
噢，係Susie啊
Hello Susie
Hello Peppa
你要去邊度啊？
我哋上最高嗰層
噉你又去邊度啊？
我哋而家要去最低嗰層啊
Peppa到咗頂層喇
Daddy快啲
我哋要快啲落去最低嗰層揾Susie啊
Peppa，我啱啱要上去揾你啊
Susie，我都啱啱要落嚟揾你啊
你行錯方向喇
Peppa同George又落返去底層
但Susie就去咗頂層
我睇搭自動電梯都搭得差唔多喇
但係我仲要上返去揾Susie喎
噉我哋可以搭升降機上返去嘅
我要落返去揾Peppa
噉搭升降機落返去啦
架升降機冇反應嘎？
因為有其他人用緊囖
只要等一陣間就得㗎喇
但係我要揾…Peppa
Susie
Peppa同Susie係好好嘅朋友
Peppa，我影咗呢啲啊
係框框入面嘅小小Susie
你係點樣整到出嚟㗎？
用自助影相機，我教你點用啊
呢部就係自助影相機
你坐喺呢度啊
然後喺度入錢
跟住就會有閃光㗎喇
但係仲未有閃光嘅
我覺得佢可能弊喇都唔勁
係
影㗎
笑下啦
究竟佢會幾時閃光？
今次又肉咗囖
仲
未影完咩？
我諗到應該影埋我入鏡頭啊
你啲就係影好嘅相嚟喇
快啲睇下影出嚟嘅呢啲搞笑表情啊
我哋再影一次啊
而家都差唔多係時候去接媽咪㗎啦
媽咪，今日有冇過完美嘅一日啊？
有啊，Peppa
真係好完美
噉你呢？
我都有
我哋搭咗魔法樓梯上上落落
跟住就見到Susie
噉真係好唔錯噉啊
返屋企喇
爹哋啊，你今日過得完美嘛？
返到屋企，我嘅完美一日就開始
爹哋，噉你完美嘅一日做啲咩啊？
好好，睇住嚟喇
朱先生鍾意喺泥潭度跳上跳落
大家都鍾意喺泥潭度跳上跳落
呢個就係完美一日嘅完美結局喇
哈哈