我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，情人節
而家係朝早
Peppa同佢啲屋企人喺度食緊早餐
今日係咩日子啊，Peppa？
係唔係我嘅生日啊？
唔係
噉啊，係咪你嘅生日啊？
喂，今日係情人節啊
咩嚟㗎？
喺呢個日子
你會同你鍾意嘅人講，你鍾意佢
通常，我哋會送情人節卡，例如呢張
我祝你情人節快樂啊，媽咪
好多謝你啊，Daddy
玫瑰是紅色，紫羅蘭是紫色
你十分可愛，我十分喜歡你
愛嘅擁抱，Daddy
我都好鍾意你啊，Daddy
媽咪，噉你都會送卡畀Daddy呀？
噢，我畀咗張卡郵差斑馬先生啊
你話你畀咗張情人節卡郵差斑馬先生呀？
係啊，佢今日會送張卡畀你
噢，我明喇
夠鐘返學喇，牛先生喺度抹緊窗
咁多位小朋友早晨啊
情靈太太早晨
有冇邊位小朋友知道今日係乜嘢日子啊？
我知道係抹窗嘅日子
除咗係抹窗嘅日子，仲有呢？
今日係情人節嚟啊
答得好好啊，Peppa
係情人節
我哋會送卡畀我哋鍾意嘅人㗎
但係我Daddy今朝收唔到情人節卡
咩話？
噢，真係好可憐啊
我已經抹乾淨晒所有窗喇，情靈太太
唔該晒啊，牛先生
咩事啊？
你唔開心噉𠸏？
因為我聽講朱先生係
情人節收唔到情人節卡
佢收唔到情人節卡呀？
係啊，再見喇，牛先生
再見喇
小朋友，今日我哋會一齊畫
情人節卡畀所有我哋鍾意嘅人
好嘢
我要畫情人節卡送畀我鍾意嘅
Dad dy同Mommy
我都要畫情人節卡畀我最鍾意
嘅Daddy同Mommy
我會畫情人節卡送畀我鍾意嘅
Dad dy同Mommy
Daddy同Mommy
我會畫情人節卡送畀我鍾意嘅
Dad dy同Mommy
Daddy同Mommy
我會畫情人節卡送畀我鍾意嘅
Dad dy同Mommy
Daddy同Mommy，佢真係可憐喎
聽唔聽到啊？
朱先生連一張情人節卡都收唔到啊
噢，真𠸏？
你哋傾緊咩？
朱先生今日就連一張
情人節卡都收唔到啊
咩話？
每一張卡都好靚喎，小朋友
我相信收到呢啲情人節卡
嘅人一定會好開心嘅
放學喇
媽咪，媽媽
噢，好靚喎
Pepper同
George返到屋企喇
祝你情人節快樂啊，Daddy
畀我𠸏？
係啊
情人節
真係好靚啊
你收到媽咪嗰張卡未啊？
未啊，未收到
白馬先生，好忙喇
係啊，今日真係零四忙啊
睇下幾大袋，成袋都係情人節卡嚟㗎
係咪有一張係畀我嘅呢？
唔係喎，冇一張情人節卡係畀你㗎
成袋每一張都係畀你㗎
呢度有數200計嘅情人節卡
全部都係畀朱先生㗎，好嘢
Daddy啊
呢度咁大堆情人節卡係邊個畀你㗎？
唔係你咩？
唔係喎，我得呢一張
係充滿我嘅愛㗎
其他嗰啲邊個畀㗎？
祝你情人節快樂
愛我啊，朱先生
大家都有份送情人節卡畀朱先生㗎
多謝啊
Pepper
George同朱太太都好鍾意朱先生
大家都好鍾意朱先生