點解今年又赦佢啊？
Bonnie
你鍾意又好唔鍾意都好佢係我哋隊員
噉咪扮得好靚啊， Bon Bon
我當然唔鍾意
好啊，佢開始對我有好感啊
估唔到新學期嘅第一節
排練已經噉好狀態…
勁啊…
你睇下我哋前路幾咁光明
我預計到今個學期實會好開心嘅
我都覺得係一個好開始
好開始？
畢家簡直係完美喇
我係話我哋所有堂都一齊上
成日都一齊喎
幼稚園到而家都未試過嘅
冇咗五歲時間
係，冇錯
我懷念以前嘅日子
不過我覺得上拉丁文就係我哋嘅五歲時間
講開又講，點解要揀拉丁文嚟讀？
你冇搞錯，我都唔知幾行上呢一堂
又可以跳舞，又可以食嘢喎
我諗埋交咩報告㗎嗱？
要珍妮花落畀CD一天
史德，拉丁文根本唔係
一種常用語言，冇咩特別
冇舞跳嘎？
冇珍妮花
唔緊要，最緊要係同你一齊上堂𠺢嘛
你知唔知，瑪莉同我打招呼
佢仲同我講你好嘛，同我啊，同我
係咪好特別呢？
係咩？
係啊，讀書咁耐呢
今次係我校園生活裏面最順利嘅學期啊
史德，點解噉𠸏？
出手？
唔好意思啊，我啱啱擺咗個大烏龍嘅
我仲以為我屋企喇
賣出，賣出？
賣出喇
賣出
我要搬屋
你叫柯吉甫啦，即刻幫你通通解決無不可
邊會，你要我幫做
這個世界有我，比目群眾
你要我即刻個，速速去做
即刻急課，即刻即會復課
別難過我太多不怕煩
若既有什麼不妥
即刻急課，即刻幫你交託
我就當該，結果即會趕來
快快告訴我，壞事別再託
為何不跟我説？
隨便，見到出售牌你應該知道
我覺得噉樣比較好，你明不明白？
你知咩，終於有人出好好
嘅條件請你媽媽啦
慢住先，爸爸份工點啊？
我係保險界嘅精英份子
無論去邊度都好容易揾到嘢做㗎
但係，我哋要搬去邊啊？
我個新老闆奧小姐好想愛
佢嘅總公司返工㗎
呢個經驗好難得
慢住，總公司究竟喺邊啊？
挪威啊
挪威？
爸爸
而家又唔係世界末日…
你講笑咩？
噉會改變我哋兩個嘅一生㗎
唔好噉誇張啦
算了，當係我嘅世界末日喇
今個學期先啲啱啱順利開始
而我哋嘅救世行動都未開始就結束
唔錯喎
你喺度講乜嘢啊？
盧佬扮廁所沖廁啊
唔係啊，你頭先講咩救世行動啊？
我係話，我哋分隔兩地點拯救地球喎
係嘅，雖然係有啲困難，但係冇問題啫
你真係噉諗？
使得，冇咗你我拯救唔到地球㗎
喂，盧佬，唔好玩得噉過火喎
Sorry
使得，要出發㗎喇
差唔多喇，碧家
係時候起程㗎喇
係啊，起程喇
你㗎，我叫威威安排畀你㗎
係屬於我嘅通訊器啊
冇錯係，係使得通訊器
你可以隨時用佢聯絡我㗎
知咩？
隨時都可以
我係唔會喊㗎
你要振作啲㗎
快啲行啦，使得
國際航機要提前四個鐘登機㗎
上拉丁文堂開心啲啦
再見，使得
你係咪讀拉丁文啊？
使得提議㗎
佢喺度一齊受難就好啦
你好掛住佢啦
我哋由細玩到大啊
使乜掛住啊，五分鐘就見一次喇
睇佢幾準時？
坐飛機好玩嘛
仲要坐九個鐘啊
你睇多啲電影，實會捱到嘅
呢段時間係會辛苦啲
但無論隔幾遠都改變唔到你哋㗎
改變邊個啊？
我同使得，距咗挪威
咩話？
唔係啩，太過份喇
我仲想牢牢試下，坐尖尾火箭
你係話，坐天尾火箭呀？
我講咗好多次，唔準喺屋企玩火箭嘅喇
媽咪，放心囖，佢好安全㗎
使得點啊？
唔知出嚟講挪威文
定係講法文啊，我都唔知啊
睇嚟你同使得之間嘅聯絡
一定會繼續保持
使得，而家已經好嘢啊
好對唔住啊
我呢邊係放你九個鐘頭，定係唔好吓啊
等我清醒先話你知啦
畢家，我想問下
最近瑪莉有冇同其他人打招呼喎？
我好想知喇
史德，而家已經好夜喇，睡喇
好啦，噉你睡得淋啲啦
畢家，喂，史德，你好嘛，威威？
劉威點啊？
好凍啊
咩事啊，威威？
冇事嘅，就留返聽招先講
等唔切喇，啲壞蛋又去行動喇
有人入咗三角城博物館嗰度偷嘢啊
我即刻去啊
我都即刻去啊
史德，你喺地球另一邊喇
畢家，我哋仲係隊友嚟㗎
無論有咩事，我都會出現
猴子團，快停手啊
好驚啊，你憑咩嚟捉我啊？
憑咩？
就憑人類嘅雙手同雙腳啊
係咩？
好啊，我就儘管睇下你究竟有咩本事啊
快啲講，你係馬騮蠢材
或者講你係傻瓜都得啊
唔使知
高爾夫球？
我咁辛苦先令佢唔郁得，你噉都打唔中？
係因為呢個女仔成日都郁嚟郁去啊
係猴子團同卡列根呀？
合作偷嘢？
兩個對一個，好似幾好玩噉喎
根本呢度唔淨止我哋兩個
係咪應該好驚啊，噉歡迎達堅啊
佢點知我喺後面㗎？
你又唔係忍者？
但係佢係…
嗱，畀個五我啊
畀個五我啊，雪糕
你真係噉忍心要我隻手底噉攞？
如果呢度其中一個人有能力
畀到少少貢獻就好啦
你唔係成日喺度疾我喎
係咪要攞咩猴子啊？
快啲走啦，佢啲拍檔隨時出現啊
冇錯啊
嗰個蠢材今日去咗邊啊？
我點知啊
使咩理佢啊
我嚟喇，阿彬家
彬家
快放我出去啊
老佬
木…木乃伊喺入面，仲喐㗎
史德
仲知我個名，今次慘啊
被咀咒啊
哈佬
史德，打開副棺材
真係唔好意思啊
算啦，好彩你出現咋
個神像呢？
個猴子神像畀人偷咗
係啊，而且仲係畀猴子團偷走咗
冇頭嘅神像？
我錯過咗啲乜嘢啊？
嗰一個猴子神像喺黑暗中
會擁有一股神秘嘅力量
幾神像呢？
我哋記之前，神像個頭畀人攞咗
收藏喺一個好隱蔽嘅地方
呢一隻一定係好邪惡嘅猴子喇
好多人都相信，只要將佢個身同埋
個頭合拼，就可以利用佢源源不絕
嘅力量去到…去犯案？
冇錯啊
犯案？
預咗喇
而家畀猴子團偷咗？
仲有達堅同卡力根啊
唔係啩，我竟然錯過咗阻止佢哋犯罪
仲話前路一變光明𠻹
你唔好諗得噉悲觀啦
我哋實有辦法嘅
我睇下可唔可以返查到關於
人緣石像嘅資料，而你就…
返挪威囖
好啦，問答題，達堅
猴子團同卡力根佢哋三個合作想做啲乜嘢？
佢哋想統治地球
仲使講𠸏？
個石像有啲乜嘢力量？
仲使講，人人都驚馬騮㗎喇
係得你驚㗎咋
我堅持我去論點
好啦，佢其實會喺度揾緊個頭㗎
喂喂，可唔可以入侵到國際間諜嘅衞星？
分着都識喇
噉你快啲揾達堅嘅位置啦
冇問題
點啊，史德，嗰邊點啊？
我有啲擔心你啊
唔使擔心我喎，我可以適應吒嘛
係咩？
你食緊啲乜嘢啊？
我食緊羊肉白菜喎
好嘢
羊肉，再加埋啲白菜？
係啊，係挪威第二度出名嘅地道菜
僅持於第一維基肉餅
係咩？
咩你鍾意食肉餅㗎？
係啊，我真係愈嚟愈鍾意食肉餅啊
你適應得幾快喎
係啊，連啲語意都適應埋
好啦，我而家要上堂喇，拉丁文喇
我…
對唔住，我好知你好想上㗎
我拉丁文算得係啲乜嘢？
我有羊肉白菜喎
我好想食粟米片啊
食唔食肉餅啊？
要啊，不用客氣，我唔食肉餅
點解冇事發生㗎？
點解咩毒跡都冇？
實會有反應嘎？
我有冇講錯？
聽我講，當神像接近佢個頭嗰陣
神像嘅身體就會拍手掌
呢個世界上根本就冇樣嘢
叫做猴子神秘力量啊
但憑你呢一雙噉嘅手
又點會知道咩叫猴子神秘力量啊？
係啊，睇落呢，你啲手指真係勇猛啊
又細又醜樣
各位
等我用呢幾隻咁細嘅手指教訓下你啦
你呢個着肥嘅大舊衰
各位
你哋可唔可以出外面嘈啊？
喺30000呎嘅高空？
講得冇錯啊
喂啊
咩啊？
神像拍手喇
我哋就到喇
猴子神秘力量萬歲
你同我食粟米片喇
我哋可以叫碗大嘅一齊食
點啊？
似唔似屎得㗎？
多謝啊
不過有啲嘢唔可以代替㗎
揾到咩啊，威威？
揾到達堅嘅位置喇
喺邊啊？
就係澳洲個內陸地區度
要通知屎得，羅威而家幾點？
好明顯佢瞓緊教喇
知咩？
而家係半夜兩點鐘喇
而且仲好凍啊
澳洲而家係夏天喎
你等我吖，碧嘉
下一集係奧地利啊
錯啊，澳洲啊
知喇，我要食果餡卷
其實去唔到喇
或者我可以用B計劃
我？
我就係B計劃？
碧嘉，我諗我唔得㗎
你唔可以喺度扮可憐喇
冇啊，邊有喎
你贏咗喇
好嘢
到喇，靚女
跟住要靠你自己喇
冇問題啊
係威威預備嘅
喂，點解呢個…
你都係唔好再扮
死得喇
好啦
接緊喇
終於到喇
個鐵壁一定係入面嘅
好啦，數三聲
一，二，三
我一個人點打開佢啊？
睇下，猴子神秘力量之門啊
跪下畀我踩上背脊，等我開道門吖
你啲手指又醜又短，點開道門啊？
唔使自意踩我背脊啊
扮野，識功夫好叻咩？
你點可以行先過我呢？
你想點啊？
呢啲兩個繼續咬喇
我自己入去先啊
呢個陣擺得唔錯啊
不過很可惜，好快就玩完
係噉嚟㗎
點解你遲遲都要扮到好驚訝𠸏？
唔知呢？
小心啊
佢係邊個？
那個傻女？
我…我叫夢妮啊，其實我今日係做替工嘅
送上門畀我打啊
唔過你快啲行開啊
我諗由我嚟對付輸高喇
你哋唔玩，等我玩先啦，睇頭
你打高爾夫球？
哼，呢個就係你強學？
我爸爸都識打喇
會爆炸嘅高爾夫球？
歡迎嚟到險惡世界
金碧，我鍾意同你打
我諗要練習多啲啦
應該要練多20年喇
碧嘉，佢隻手發火喇
我知，唔使理佢
一個
人就打低你
揾到喇
OK
我都幾鍾意陸地劃行
不過打交嗰部份呢，唔得喇，我真係唔得
碧嘉
又錯過咗喇，係咪啊？
係啊
但係今次…
壞蛋，兩分，好人，零分
噉因為天氣好好
我想問下有冇餐牌以外既嘢？
有冇喜歡嗰啲粟米片食？
淨係得羊肉同白菜，下一位
時間啱啱好，咩情況啊？
噉樣係咪好型啊？
喂喂有，關於猴子神秘力量嘅資料
神長，有咩特別啊？
仲未知道喎，不過我哋知道喺
中非洲有一個人緣神殿喇
我哋係咪會喺嗰度揾到達堅啊？
嗰度係神像合法化嘅地方
通常呢啲神怪嘅地方一定好複雜㗎
嗰啲猴子修士噉做，受咗原因𠸏？
唔好意思，我講緊電話，借咩？
惡咗喎
我對金髮冇興趣㗎
而家挪威通街個個都係啊
好啦，喺中非洲見喇
今次我發誓唔會遲到啊
我已經踩行油㗎喇
唔過你行快啲啊
有冇搞錯，仲行得慢嗰隻駱駝
史德？
對唔住，頭先隻大笨象真係行得好慢啊
史德，唔緊要，時間啱啱好
再過埋呢個山峰就到人緣神殿
一，二，三
打贏咗包啊
你係咪傻㗎？
連細路仔都只係包去迎打㗎喇
搞錯都唔合邏輯嘅
一張軟綿綿嘅紙又點可以贏到
又原始又堅硬嘅石頭先得？
係時候喇
合廳嘅時間已經到喇
終於到喇
要你為等統治地球等咗
咁耐好，對唔住啊
但係個頭要喺準確嘅時間放上去
嗰啲魔法先會嚟
點解嗰啲古老嘅魔法成日都
要搞到件事噉複雜㗎？
等我放個頭上去呢
咩話？
唔得啊
今次你用猴子神秘力量係我提議𠺢嘛
所以應該由我嚟合併先喇
錯
等我嚟
如果唔係被迫我都唔會坐喺度啊
各位，點解唔可以合作啊？
不如你哋一齊放個頭上去噉樣咪得咯
我唔鍾意同人分享喎
唔要分享？
噉咪唔好分享囖
一齊喇
好啊
只係差一分鐘啫
對唔住啊
我冇耐性等啊
我唔想遲到，因為我趕住返去測驗啊
你唔會再有機會㗎喇，金碧嫁
而家係三對一啊
你講咩話？
OK
最多二對四囖
如果你計埋嗰個傻仔
我都廢時理你啊
教得好啊
好啊
你知咩？
啲燈暗啲，認得你靚啲
交畀我啊
接住啊，碧嫁
再見喇，金碧嫁
我哋實再見㗎
睇住喇
我哋又輸咗？
呢排好似成日都輸啊