眼鏡
準備，開始喇
你哋睇，啲燈色好靚全靠尖尾同天
尾啫我哋重新鋪個晒所有路線
費時搞到好似舊年今成條村停晒電
你哋做得好好啊，睇下，係屎得啊
慧朗，啲燈太刺眼喇
喺咪撞板前，我要…
唔該啊，點啊？
今年你哋嘅平安夜傳統節目進行成點啊？
啱啱開始，完成咗亮釘儀式啊
我知，完全感覺到呀蛋酒？
未飲得住啊，盧盧要唱完聖詩先有得
飲飲完之後要做聖誕短劇𠻺哩？
連最重要嘅傳統節目都唔記得？
你係話睇雪人大香嘅六大任務？
每個聖誕節，我最鍾意睡喺呢張梳化
度睇我心愛嘅卡通睇我心愛嘅卡
通片啊，提早咗咩？
4.9係廣告嚟㗎
過去20年，雪人大香嘅六大任務暖
透咗世上每個覺樂小朋友嘅心可
惜以後冇機會喇
雪人大香光榮隱退喇，個光榮圓圓會為你獻上最具動
感最開心嘅聖誕攝製多元不及直經
拉撥動感聖誕極速大挑戰今年
係最好嘅一個聖誕呢
今年雪人大香會停播？
嘩…
嘩你要我即刻過速速去做即刻急課即刻…
會復課白白課我太
多不怕煩若你有什麼不妥即刻急
課即刻幫你交託不同等待一
刻即會趕來快快告訴你我壞事別再
拖我會處理妥當畏懼與困葬驚
恐或苦惱我加快地趕到你隨時或最低降降
點可以噉㗎？
點可以停頓雪人大亨啊？
希望呢樣野會令你開心啲囖
係咪卡東雪人教小朋友有情同家庭嘅重要
仲有叫人改邪歸正嘅錄影帶呀？
其實…唔係啊，點得好呢？
嘿，光明節快樂
冰凍嘎？
盧盧，唔怪你
盧盧最住意拆禮物㗎
嘩，係我哋喎
係本科幻手提相簿，鍾唔鍾意啊？
真係…真係非常特別啊
娃女啊，出嚟唱聖詩喇
我嚟喇
係喇，去唱？
我想一個人喺度靜下
嘿，聖誕老…
吓…好抹屎燈，其實我好等你難過㗎
我好嬲啊，好彩冰凍送到
份好好嘅禮物畀我啫
你今年又係送餐廳禮卷畀冰凍？
上年佢幾鍾意我送畀佢份禮物㗎
咩事啊？
今日平安夜，我想同冰凍講聖誕快樂啊
以為佢仲未出去唱聖誕詩𠻹
噢
咩啊？
我探測到書工啱偷咗
一種實驗用嘅強力電池啊
今日平安夜喎
一啲都唔平安啊
我諗達堅博士都一樣知啊
所以佢咪出嚟搗亂囖
佢想破壞畢佳嘅聖誕？
快啲通知佢啦
我諗…唔好啦，慢住，我諗到喇
諗到咩啊？
最啱送畀畢佳嘅聖誕禮物就係…
金價平安聖誕
係噉邊個去阻止達堅啊？
我囖
噢
送畀你嘅博士係個偷返嚟嘅
唔知咩電池，聖誕快樂
做得好啊，書高
巫恐部1號已經完成喇
我知今次金碧嘉一定唔得閒嚟阻止我嘅
係咩？
點解噉肯定啊？
因為係聖誕節吖嘛
亦係一年當中佢唯一放假嘅日子
因為佢忙住去佈置燈飾呢
去種聖誕花喇，去唱聖詩喇，去食火雞
去佈置聖誕樹之類…嗰啲之類…喇
仲有咩啊？
夠喇…達基博士
唔該你唔好再講廢話啊
噢，好啊
係喇，支太陽油喇
係咩洋房？
擺住，冇端端攞咩太陽油啊？
你唔記得喇，我要去度㗎
咩你唔想留低喺度同我一齊分享
我哋辛苦咗咁耐得出嚟嘅成果咩？
書局…算數，我一個人不知幾開心
好快，我達基博士將會從此獨霸天下
以後聖誕花朗會變成聖誕唔快樂
少個人喺身邊講都講得唔舒服
極速挑戰動感聖誕，今晚八點極速播播
我哋一定會捧場嘅
呢個係我同你爺爺拍拖
之後嗰個聖誕節一齊買
我最鍾意呢一個
使得返咗屋企呀？
唔該晒喎，陸隊長
舉手之勞啫
姐姐，多得你上次救咗我隻船
唔畀佢沉落海啫
埋住，其實係金碧家救咗我隻船先啱
哦，冇錯啊，我都幫咗你好大忙㗎
有個男仔同碧家一齊
整爛咗個通訊器，仲攞埋我份航海圖當做廁紙
噉用𠻹啊
佢叫咩名啊？
好似叫朗乜乜㗎
係啊…就係朗乜乜囖，佢冇心嘅
我諗朗先生都唔係有心整爛你啲嘢㗎
我都係走先啦
畀啲蛋我喇
雞蛋，發射
我已經完成咗一杯蛋酒喇
事得嗰隻猴仔走咗去邊啊？
佢好似好鍾意呢，好鍾意飲蛋酒㗎喎
我估返咗佢掛，佢為咗套卡通好傷心啊
佢連走都唔講聲，希望佢會冇事囖
好啦，行動開始喇
唔得嘅，激氣啊
點解咁難？
原來道門係噉開嘎？
行動開始
喂，肉喇…
你？
試下我啲利害喇
唔該姐姐
唔該晒
我係唔會畀你噉做㗎，我哋定唔守啊
啓動發射程式，仲有五秒，四，三
成功喇，終於得到我想要嗰份禮物喇
就係真真正正統治世界
今年將會係我最開心嘅聖誕節啊
冷靜…諗計…就試下呢個掣喇
啓動降落程式
好嘢，揀一節就成功喇，好嘢㗎喎
啓動發射程式，啓動降落程式
啓動發射，請確定啓動邊抗程式
抗氣喇
你邊度係我嘅敵手啊
啓動緊急系統測試，發射浮生吊倉
啓動自動毀滅功能，啓動睡眠響耳裝置
等等先，咩嚟㗎？
我都唔知你講乜
熊仔出現之前啊
12秒後自動毀滅
你點搞㗎，破弊喇我嘅大好機會
我所要嘅嘢差啲就得手喇，仲可以
同熊仔分享啲
自動毀滅，自動毀滅
放心啦，我有屠生吊倉嘅
全部發射晒喇，乜我冇話畀你知咩？
OK，等陣，嗰個垃圾桶
嗰個垃圾桶都係畀防撞鐵桶保護住㗎
咩話？
我話佢係一個裝滿垃圾個屠生吊倉
噉就冇問題喇，呢個係自動毀滅
嘩，動
真係成功喎
我哋冇事啊
成功啊
當華盛頓將軍正準備為佢嘅同僚尋找
食物同埋防空洞之仔呢，金上教
已經偷偷地潛入咗去
英國軍隊入面揾一棵聖誕樹
但係今時已經唔同往日囖
你呢？
我揾金碧嫁
我係啊，唔介，聖誕節快樂
唔使開工我就快樂啦
我諗呢份禮物我會留到聖誕節先擦㗎
我係威威啊，快啲拆開囖
係通訊器呀？
我已經有一部喇
攞去換第二樣嘢囖
聖誕節之後部機價錢會高啲嘅
你原本嗰部已經畀史德整爛咗㗎喇
史德帶埋嗰部機入咗恐怖1
號阻止達堅嘅奸計啊
等陣啊，威威，史德私自行動？
一個人？
本來呢份係神秘禮物嚟嘅
恐怖1號喺爆炸之前
接收到逃生吊倉嘅訊號
史德可能係其中一個啊
嗰啲吊倉係咩位置啊？
嗰度就係喺倫敦啊
我要救佢啊，你梗係要救佢啦
唔使擔心啊
我哋會等埋你返嚟先講埋個故事㗎
唔好，你哋慶祝喇
我會去救史德，然後返嚟一齊拆禮物㗎
我嘅錯？
唔係我嘅錯啊
根本就係你嘅錯
唔到我就得你破壞地球喇喎
聖誕節咪讓下我囖
你係咪想用暴力先？
停啊
係你停先啊
你鬧我先啊
等陣啊，唔好啊，呢個係電話嚟㗎
我知啊，早就應該用佢嚟掟你喇
電話唔係用嚟掟㗎
係要嚟打，用嚟揾救兵
唔係啩，我放緊假㗎
冇嘢食㗎
飛咗去露燕喎
蘇哥，你好啊，達堅博士啊
希望你有個愉快嘅假期啦
如果你有時間嘅
唔知你可唔可以盡快嚟北極，拯救可憐嘅達堅啊
呢度有刀，有大夫，有客戶
而且連食物都…喂，你手上
就寄畀係我㗎喎
咩啊，係你自己唔要嘎？
多謝你啊，大田先生
大田先生話唔使客氣
佢多謝你救返佢間玩具廠，令到佢唔使喺聖誕
停業
小意思姐，我而家要去拯救聖誕啊
今日真係好榮幸啊
好麻金碧嘉小姐，祝你有個快樂嘅聖誕
聖誕快樂？
可唔可以話我知入面有啲咩人啊？
入面根本就冇人
喂喂，倫敦行動失敗，跟住去邊啊？
喺地中海嘅中央啊
好啊
喂喂
得喇，仲有一個喺亞馬遜啊
唔該，一定要喺度喎
而家碧嘉唔喺度，好似爭咗啲嘢噉嘅
都唔係嘅
你知道應該點做喇
有邊個想試下草未
測試過嘅超音速飛機呢？
唔該，畀你㗎
唔使，畀晒錢㗎喇
係咩？
邊個畀？
有位男士打嚟
話會負責你所需嘅費用啊
諸告，恨多謝你一年來嘅幫忙
這是我給你少少心意
你哋超級壞蛋大堅博士勁上
佢好細心啊
我應該接電話嘅，可能留咗口訊喎
咩嚟㗎？
史丹，快出嚟救我
劉亦，天美…係條大網蛇嚟㗎
碧嘉，冇錯啊
等我哋嚟接力啦
我突然間諗起我哋舊年去旅行
玩扯大立比賽啊
被你嚇咗一跳喎
估唔到喇，噉好玩點少得我哋嗰份啊
我想同條蛇打過啊
唔該啊
喂喂，我屋企人嚟咗啊
我知啊，係我帶佢哋嚟嘅
我收到吊倉入面嘅訊號啊
應該係史丹喇
終於有好消息喇
我去揾佢，然後一齊返去食聖誕大餐
我想借你部通訊器
點解啊？
我哋想睇電視啊
唔該啊，做極速大挑戰喎
好啦，如果威威打嚟，你一定要聽㗎
史丹，你冇事𠻺嗎？
史丹，你喺邊度啊？
你要咩條件快啲講啊
權力，地位
如果我統治世界
我分一部份比你啊，邊度都得
除咗牛就
識冇我嘅牢牢，我要個電話啊
噉都比你諗到果然厲害
係咪須問住啊
揾人求救應該帶幾多個電話啊？
成功啊
你撕咗身啊
而家同頭先有咩分別啊？
至少話唔使畀你熊吞我肚啊
有個聰明嘅雪人曾經講過
開放微不足度嘅煩惱啊
以身邊嘅好友互相擁抱
你我冇分各界齊齊起舞，讓我們慶祝佳節嘅來度
乜你係雪人大亨嘅Fans呀？
係啊，仲加埋26
乜你…
仲未知道，節目取消咗喇
唔會…唔會啊
唔會啊
係真㗎
不過我話你知，喺我心目中嘅電視
雪人大亨會永遠都播放落去嘅
如果仲有幸生存
雪人大亨嘅記憶亦會永遠噉存在
向雪人大亨致敬
雪人大亨長存
搞乜呢？
外
言好厲害啊，係咪想挑戰自己嘅極限呢？
我覺得你犯到極點啊，我要雪橇
如果唔肯挑戰極限，唔借得
耍嘢喇
真係粗暴到極點啊
跟住佢
碧姊，雪德係邊？
我唔知啊，佢唔喺入邊啊
佢同大堅一齊呀？
係啊
佢可能喺北極喎
咩話？
係啊，雪橇都喺北極
係啊，仲玩緊終極挑戰𠻹啊
係咩？
喂，大姨博士，聽住
我探測到你位置喇
點解噉𠸏？
喂喂，博士
我見到佢啊
喂，乜你唔係留喺屋企飲蘋果香檳
慶祝聖誕咩？
我要遇埋雪德啊
真廢話
係雪人大亨？
做得好啊，牢牢
逼家
行啦，媽媽喺張竹飛機等緊啊
你媽媽嚟咗？
係啊，仲有爸爸、媽媽同細佬
你講真嘎？
你哋而家應該喺屋企進行緊
你哋嘅平安夜傳統節目𠺢嘛
知道，當我知到你單獨行動嗰陣…
你就嚟救我？
我又破弊喇你嘅聖誕節喇
唔好噉啦
我啲細佬想年年都出嚟捉蛇啊
今個聖誕節真係好特別啊
真𠸏？
點都好過你又試剪埋啲
餐廳禮券送畀我啊
你哋拋夠未啊？
我諗我未喎
兩位女士將會挑戰極限
喺極動嘅天理之下進行終極決戰
準備…開始啊
別傻喇
我哋只係準備食晚飯啲嘛
食飯點算挑戰啊？
都算係嘅，我整咗好多蛋糕
女士行先
達賢博士，你認真嘅
當然啦
因為…
無論係遠定近，都希望你開心
書人大亨步近，將歡樂和你分
呢首…呢首啊…究竟…究竟係咩書嚟㗎？
你睇下佢哋兩個
係喇，雖然呢度唔係佈置得好靚啊
但係我…
碧嘉，你冇事吖嘛？
不如你哋都一齊嚟慶祝啦
乜你哋唔係死對頭嚟㗎咩？
而家聖誕節啦嘛
記住，只要踏入新嘅一年
一切都改變，我會再一次進行我征服地球嘅大計
今個聖誕節真係過得好怪啊
各位，你啲燒火雞幾吸引
禮物放滿聖誕樹
涉這刻温馨心裏，願能和你一起留住
來忘掉是那渺小苦惱，抱抱是老有罪
好
一起
齊齊將這青菜奔導
有個熱鬧嘅，歡人嘅，最浪漫嘅，戒指
熱鬧嘅，熱鬧嘅
我嘅奉天嘅，高歌嘅，開心嘅戒指
爆料雪花風，天降高昂
為這休息好玩嘅
一起好生前，歡人嘅戒指