炒飯畀你㗎
多謝幫襯，祝你今日愉快啊
你都係一樣啊
聽住啊，牢牢，諗清楚食乜嘢
要豆蔭烈定係辣粟米片，只准揀一樣
快啲啦
豆蔭烈喇
又好食又有營養，不如揀佢啦
可唔可以快啲啊？
不過你要諗清楚裏面有豆
食完之後你會胃氣脹㗎
係噉，食個第二樣囖
我決定咗喇，我要一份辣嘅粟米片
真係決定？
你想唔想加大份量？
打啲，打啲
對唔住啊，勞勞
唔可以噉做，我啲錢差唔多用晒喇
咁快用晒？
你仲有幾多錢剩啊？
到此為止，得返四分一
冇用
你呢句説話我聽咗幾十次
其實係可以加大份量嘅
朗史得，有封信畀你嘅
係老闆叫我畀你嘅
呢啲係你嘅人工？
你都唔知道
其實嗰啲粟米片唔係真係噉好食㗎
嗰間公司整嘅粟米片，全部都係辣嘅
畀加個零，我需要你
史得，你整呢啲粟米片出嚟
肯定好多人鍾意食啊
係啊，應該會係㗎
你嘅印象仲係噉呀？
係啊
我想知道我而家叫得嘢未？
等陣先啊，史得
打開封信睇下先喇，或者張支票救你畀錢換家大裝
銀碼係九九…
都係尾緣啊
史得，我突然之間覺得你真係好靚仔
因為我有錢你先噉講？
犀利
情況點樣？
黑鴿哥只會幫你搞妥
犀利啊，有咁多個零啊
每買一件粟米片就得五仙啊，我冇諗過我
自己真係會得到咁多錢㗎，嘩
噉你諗住點樣用呢啲錢啊？
零之後仲有零，零之後仲有零士德
唔好喺度撈口水啊，對唔住
碧嘉，不過實在太多錢啊
我知，雖然我以為替你開心，但係
我就有啲擔心你應該知道錢係
買唔到快樂你真係噉諗咩？
你有冇見過咁多個零啊？
係喇，我知喇，你諗我一定會好似
嗰啲突然發達嘅人噉樣失去理智
攞住呢啲錢去做啲傻事你
係咪真係噉諗啊，碧嘉？
冇錯，係碧嘉，我發誓
我唔會畀呢啲錢改變到我㗎
各位，嗰個朗大人有好多錢啊
你攞啲錢去洗喇
而家個朗史德仲衰過以前個朗史德啊
照情況睇嚟，佢畀普通人更快
失去理智啊，希望佢可以快啲回復正常啦
佢叫自己做朗大人如果佢
噉叫自己都應該冇得救喇
史德，靚仔唔好掂佢啊，冇問題
佢係我嘅朋友啊
由你初衷之後，我直對你唔好其實你應該
知我噉做，只係想你留意我朗
大人知道㗎喇，你放心啦
我知史德，你到做咩啊？
將啲錢派畀行過嘅人？
係喎，碧嘉，啲錢你攞去洗喇
都話咗佢實會收去理智㗎喇，錢啊
錢啊…有陣時呢，冇錢啊
真係麻煩啊，有冇搞錯
嚴重超支大姨博士，你又有啲咩問題啊？
呢個世界末日大行動
嚴重超支我已經冇第二個選擇可以揀啊，其實
呢個決定我自己都唔想啊
不過大家要共度時間啊，各位聽住
因為嚴重超支
所以今年家庭旅行決定取消…二人三足比賽？
我冇所謂啊，你冇得玩食餡餅比賽
唔關我事我都五年慣喇
噉仲唔夠威？
事實上，我唔覺得好威喎，嘩
你嗰邊面好似有啲污糟啊
咪，呢邊…係我啲皮膚嚟㗎，你做咩啊？
真係，出現赤字
或者呢個世界末日大行動需要縮膽規模，不過睇嚟
好複雜呀複雜？
其實一啲都唔複雜嘅首先
我哋要向着地球發射超級激光而呢
一系列準確定位嘅鏡將會將啲
激光反射令海洋嘅水温變得好熱
好自然，噉樣就會令濕度上升…
就會加速蚊蟲滋生，噉就
完成咗第一階段然後
就係第二階段好啦，好啦，如果我實現
到呢個計劃，你係咪唔會再講落去啊
博士你要啲咩？
日落非常大嘅鑽石啊，冇啊
冇問題我知道去邊度會揾到根米
人稱燦爛寶石大王
估唔到有人用啲咁肉酸嘅名唔好侮辱燦爛寶石大
王要買襯得起屎得嘅首飾
我相信只有佢先有係啊，我想
所有人知道我除咗有錢之外
仲有品味屎得，呢架車已經代表咗你嘅品味喇
你就係朗先生啊，真係榮幸啊
講錯𠻹應該係話好榮幸啊，係啊
今日我準備咗啲首飾，呢啲首飾
包補人見人愛，不過咁迷人嘅
珠寶，就只有你啲咁有錢嘅人
詩詩欣賞先至賣得起，呢一隻係
商滿34卡藍寶石嘅腳趾環你啲寶石
全部都係完美冇瑕嘅係
我鍾意呢啲寶石啊，嗰啲呢屎得
45000蚊㗎，未計税喎
畢家，呢啲錢係屎得㗎
佢鍾意點用咪點用囖唔係
畢家佢啱㗎，跟埋，我唔買喇
因為我想買啲更加貴嘅珠寶首飾啊
哦，係啊，原來係噉，講真喇
由你搭入嚟嗰一刻開始，我就明白
刺等貨唔啱你你要嘅喺完美冇瑕
呢啲嘢我以前就會接受到嘅
不過錢改變咗我你應該要睇下醫生
我唔可以畀你傳染我諗你而
家畀我更加清楚，係命運帶你嚟嘅係咩？
我只係知道我要買咩買寶物你命中
注定要佩戴佢，完美冇瑕嘅兩
百卡鑽石戒指犀利啊，呢粒鑽石
好似我拳頭咁大啊，真係我命
中注定，我隻手最適合戴呢隻
戒指好嘢我想問下，呢隻戒指幾
多錢啊，你噉問
代表你買唔起係啊，價錢非常之抵，只係1002
百八十萬美元我要買我嘅命中注定唔好啊
只得咁多錢可以買好
多嘢唔好買啲噉俗嘅嘢啊
例如買個賭啊，你唔鍾意啊
有邊個鍾意呢粒鑽石請舉手
話畀我知嘩，好嘢啊…
Bonnie，你係唔係同意我嘅講法
所以先唔舉手啊，我未決
定，我要條紅寶石佩戴得嘛
你當然可以啦，寶貝我越嚟越鍾意
你啊，唔知你準備好未呢點可以唔買啊
1280實在太平
係咩，既然咁平你冇咗都唔會心疼呢
先生女士，喺根米燦爛寶石大王
呢度有好多…寶石足以令大家滿
意，而且價錢仲好公道根米先生
佢哋係壞人我只係從來唔
做好事啫，噉就話我係壞人係啊
你係壞人你哋呢啲後生成日
以為自己乜都識有啲時候
你哋嘅睇法係錯㗎，我唔覺係唔係
我淨係想講…
米加等我嚟
唔使打掃啊，米加，我會幫你
點解有咁多人跟住佢啊
佢有錢囖點解有錢犯啊，好似億萬富翁噉啊
真𠸏？
或者佢緊緊跟佢係啊，睇住你啊
蝸…蝸蟲嘢要屈身，唔好淨係
用背脊力啊，大肩
係啊，我睇呢粒鑽石好啱我用係啊
粒鑽石係我㗎，係命運嚟
㗎，師公，我哋走防止犯病
你好蠢啊，好啦，冷靜啲
我攏大人冇事啊，你仲有冇錢啊，雖
然有啲錢，但係仲可以用啊
我頭先真係好驚呢個就係最後一件組
件喇，世界每日大行動好快就可以
開始㗎喇，而家只要我將呢粒鑽石放
埋入去我只要佢射槍呢粒鑽石太大喇
放唔到入去添扭下佢喇，我
而家咪扭緊囖都唔夠位粒鑽石啊
唔啱我部激光機用啊，你明唔明啊
係噉，你整個部你覺得啱啊
師公你以為啲錢係樹度中出嚟㗎
山門啊，我開亂氣唔係要令外面
亂唔夠錢整部新嘅激光機啊
如果你肯借錢，我咪有錢整個部囖
例如借一百萬算啦，你唔係就
噉就算啦嘛，我會畀你管格陵蘭喎
點啊，嗰塊地好大喎，不過格
陵蘭畀啲冰雪覆蓋咗你又知我
想要冰到咩話好啦，你要嚟做
咩啊，我要得自然有用碧姦
有事發生啊，達堅潛咗入去網咖位沙
漠嘅實驗室啊，我揾埋屎爹一齊去啊
我哋而家好想食生菜仔啊，你睇
下，呢啲都唔係嚟啊，換咗佢喇
你唔掂就揾第二個好對唔住啊
朗哥朗大人，小人物乜都唔識㗎
屎德我明㗎，朗大人
朗大人
屎德，我哋…要報到先要報到？
咩名？
金碧姦冇呢個名我係佢好朋友
名單冇呢個名由二班開始
我哋已經係好朋友噉名單應該有你
呢個名聽住啊，我係唔會理會咩
名單㗎，名單，就係法律你識咗屎
德兩日咋，總之，名單冇你名
就唔見得佢好啦，冇問題
我用第二個方法所以我咪話
係啊，噉佢點講？
佢話，係啊，好嘢男子氣概噉你點講？
冇啊，跟住我咪埋咗嗰度炒埋個可憐嘅人
屎德，我哋要去監視達堅好呀我
咪可以攞返一粒大鑽石呢？
係啊，阻止佢哋邪惡大計只係壓
我要做嘅嘢咋，我要人幫手
我要一架飛機碧家
你根本就唔使噉做我朗大人要用飛機，快啲揸架飛機嚟啦
鍾唔鍾意啊？
的確係唔錯噉碧家小姐
我可以做啲乜嘢令你坐得更加舒服呢？
你集中精神駕駛就得喇，果人啊
唔計係啊，果人啊，要抹糖未？
當然有啦
碧家，你話個錢係買唔到快樂𠸏？
我真係蠢先生，我哋到咗跳傘區穿
住佢鍾意嘛，叫我朗大人喇
我係鍾意，不過我唔認同你
啲大隻佬做咩啊？
呢班係我用錢請返嚟嘅僱傭兵你知啦
減低工作量我哋叫朗大人部
隊唔係，係新嘅金碧家兵團係我送畀你㗎
死得，你哋都買唔到
人㗎，碧家，我諗你睇見喇
有錢一定得㗎，點都好啦，我哋一齊跳落去
行動可以開始啊，太好喇
噉攞佢走喇，師公，佢一定可以同呢粒鑽石配合
完全配合係啊，配合我隻手指尾啊
咁多位，行動喇，聽佢話去啦，去啦
佢哋係專業軍人你班懶鬼攻擊喇
佢唔係買咗個兵團畀你啊
係啊咩話，我真係幫錯人喇
裝上動得好啊，韋信啊
有冇人比你仲要犀利啊，如果有嘅話，請佢哋
你幫手喇，係咪啊
米糕，呢個係咪蝴蝶寶啊
我覺得呢招值十蚊啊，嗰個小丑居然有
錢而且仲有一筆洗唔完嘅錢有咗佢
我就可以完成世界每日大行動捉
住個小丑啊
我而家噉有錢，仲點會係小丑啊
對唔住啊，我要跟住啲錢走啊
何謂防守行動好可愛啊
你好啊，雪糕，你會唔會受賄㗎
會嘅我唔係噉嘅意思啊，做得
好啊，雪糕
遲啲再見喇，金幣㗎
蠢材啲錢好快就屬於我達堅博士
快啲啊，我係有機會捉到佢噉你
要多個鐘頭呀多一個鐘頭？
小姐，我哋係時薪嘅我哋做咗個鐘頭喇
對唔住啊，每個鐘頭幾多
錢呀？
你噉問即係表示…
比唔起噉祝你好運啊
小心嗰個隻手會發光嘅人啊，佢好犀利㗎，多
謝，多謝你提醒
多謝你提醒我查網上零售商
揾下有冇人買咗好多嘢同埋佢嘅送貨
地址點解要噉做啊？
因為只有一個人比史德噉唔識洗錢
就係達堅我究竟買唔買好呢？
要成385蚊㗎喎，我要唔要買一個呢？
好啊，用模擬嗰啲正蠢人係啊
係啊，梗係喇，點解唔買呢？
我而家又咪買唔起，係咪阿朗史德？
牢牢睇嚟我上咗好寶貴嘅一貨唔好
帶9900現金喺身呀仲有呢？
千祈唔好諗住用錢嚟買友誼囖
朗史德，你對我部死亡激光有咩睇法？
係咪好燦爛呢？
認窮呢？
我話唔係啊，你唔應該用燦爛嚟形容哦
嚟啦，傳教你啲錢我先
實行到呢個計劃太好喇
我而家乜嘢錢都冇晒喇，你見過我啲新朋友未啊？
真係諗唔到你會偷我啲錢同我啲朋友
事實上當我得到你啲錢，佢哋就自
動嚟揾我最低限度
Bonnie冇揾你，佢仍然對
我好忠心啡色頭髮嘅女仔？
係我叫佢走嘅我比較喜歡一班真正嘅
朋友包圍住我自己就以書高佢做
個例子，佢對我好忠心博士啊
嚟啦，畀我，快啲
等等，我要去提款啊
喂…喂只係開始，好啦
而家我哋可以完成呢個
複雜到難以實行嘅大行動
畢家
達堅你已經被捕喇，你錯喇
達堅佢係大富翁，而你呢就等我嚟打敗你啦
好金碧家小姐，我哋一向都有唔同嘅諗法
但係我今日心情好好
你要幾多錢先肯離開
即管開個價嚟聽啊，唔使啦，首先我冇興趣啊
第二，啲錢係使得嘅
雖然佢就唔係好識運用啲錢只有好朋友先至會
講啲唔啱聽嘅嘢多謝
多謝你喇呢樣嘢會好好玩嘅好
等我用激光炮將你哋班小丑消滅晒佢啦
走喇，好啊，走喇
乜呀？
啲激光炮係用嚟進行世界每日大行動
嗰陣時先至用㗎，好啦，我有個新主意
我會喺冰島度寄張明信片畀你哋
不過照我睇，你哋唔會收到喇
你真係做得好喎
你而家噉樣我點發動世界每日大行動啊，你仲有朗士
得啲錢喇，有啊，但係…
我哋去雷克瓦姆再傾喇
對唔住啊，究竟達堅攞走咗你幾多錢？
全報啊，你唔好話畀我聽
你帶住9904周圍去啊
Bonnie話噉樣有型啊，哦
屎得你覺得有冇可能Bonnie
會鍾意真正嘅我呢？
失敗者行開嬰
第二日再見喇，我以為佢會更加
冇禮貌我唔覺得有問題可能我一啲
都唔富有，但係由哲學嘅角度去睇
富貴唔知淨係你銀行有錢仲要計埋
啲朋友所以我仍然係最有錢嘅人多謝你啊
事實上當我靜落嚟諗下
好多人比我有更多嘅朋友而我
只得你同盧佬兩個我哋？
我意思係有你呢啲噉好嘅
朋友仲要其他人咩？
講得好好啊，噉你帶夠錢請我同盧佬食飯
未啊，冇問題我仲有錢請食家大莊好嘢
新嘅邪惡之香要3400元新嘅
激光炮要4800元咁多錢噉
我呢個世界每日大行動實在係大量
浪費金錢好啦，我達堅博士要
開始世界每日大行動
噉樣做，大量浪費金錢
諸葛，你冇得要逼倒