金巴鑽石啊
唔見咗喇
好啦，一塊冰噉樣嘅嘢到底值幾多錢呢？
金巴鑽石係世界上最完美冇瑕寶石嚟
佢哋嘅價值根本冇人估計到嘅
講個數目你聽下啦，250元美金？
先生，我真係覺得…
255囖，係咪接近啲呢？
揾到喇
係咩嚟㗎？
係毛啊，係狗嘅毛嚟㗎
唔係一般普通嘅狗啊，呢隻係嚟自尼化利
安嘅獵犬嚟㗎
屬於好罕有嘅品種嚟啊
噉呢隻狗同粒鑽石有乜嘢關係啊？
我哋係要集中注力喺個狗主身上啊
嗰個偷鑽石嘅賊目的
就係想噉樣嚟誤導我哋囖
有喇，係假陰王宗師啊
世界上唯一飼養尼化利安獵犬嘅人啊
佢又有錢又有教養
仲係世界上最出名嘅大賊嚟啊
法西圖係好多單巨大劍案嘅頭號嫌疑犯
嚟㗎，可惜冇辦法揾到任何證據啊
係噉，佢就唔係普通嘅賊仔嚟喇
佢係大盜嚟㗎，哎吔
逼家，你噉都諗唔到
壞消息係，佢屋企嘅保安系統係
非常之嚴密㗎，冇乜嘢破綻
好消息呢，就係佢會喺呢
兩日之內參加一個狗展
只要我哋有機會入去…嗰一個狗展度
係喇，你要記住我嘅
Gigi胃口非常之尖尖㗎
所以你要用冠軍美食牌濕嘅食物兩份
再加埋一份冠軍美食牌乾嘅食物嚟餵佢
最好就係可以再加多少少拖肥碎落去啦
要兩份濕嘅加一份乾嘅
再加啲拖肥碎，明嗱？
要兩份濕嘅一份乾嘅…再加啲…
時登，唔好啊
你唔好亂嚟啊
唔使擔心喎
逼家仲有大把熱騰騰嘅芝士薄餅啊
時登，你知唔知自己做緊啲乜嘢啊？
你竟然為一隻要參展嘅
狗食熱辣辣嘅薄餅？
牢佬成日都係噉食㗎啦，又唔驚佢有事？
你要知道牢佬係一隻地鼠
唔係一隻喺錦標賽參展嘅狗啊
又關我事
睇下，姪子而家噉嘅狀態點樣去參展喎？
15分鐘之後就要降落，點算好啊？
聽
住，如果我哋想成功嘅話
呢，你就一定要去參展喇
你要扮到成隻狗噉樣啊，明唔明？
係，冇問題
OK，你跟住我噉做
OK，坐啊
對唔住啊，你話佢係咩品種啊？
係…係比魯族啊
冇毛㗎
但係我喺手冊度揾唔
到任何有關嘅資料喎
或者你同我老友林肯先生傾下會改善到
你嘅視力㗎，你好快就會明㗎喇
比魯族呀？
試得，呢個係一個好有名
嘅國際性比賽嚟㗎
所以我亦用好有名嘅國際性
語言同佢溝通囖，現金喎
但係得五蚊，五蚊冇用㗎
係喇…佢係寶寶嘅比魯族狗嚟㗎
假陰黃針獅仔喺嗰一邊啫
佢點解叫自己做假陰黃㗎？
歡迎所有嚟呢度參加我一年
一度狗支嘅人類同埋狗仔啊
一字意外整雙把聲，我需要啲時間潛入佢間
大屋度，記住啊，你一定要低調啲啊
知道喇，低調啲
乖喇
喂喂，我好鍾意呢套新衫啊
我都估到㗎喇
個池塘入面唔會又係鯊魚同鱷魚𠻺嗎？
今次係啲電力鰻魚啊
一早就知啲壞人唔會有啲乜嘢好嘢㗎喇
又係啲冇新意嘅嘢
而家又請啲參賽者代表
帶領輕量組到台上面喇
嗰隻好似老鼠噉嘅狗係咩品種嚟㗎？
係秘魯族嘅母毛品種，好罕有㗎
有佢參賽，真係令到呢個狗展更加精彩
噉睇下啲評判鍾唔鍾意佢先喇
冇理貌
你哋實係會欣賞一隻咁細嘅狗噉有性格
噉當然啦
當然，有陣時太過有性格
都要低調啲行事啊
落咗嚟喇
估下冠軍會係邊講？
但係呢啲評判需要時間開會喎
其實真係好難揀㗎
今次贏咗輕量組冠軍嘅係秘魯母毛狗
佢係第一次參加呢種比賽㗎
所以佢根本冇諗唔會贏㗎
而家佢將會進入總決賽
邊個贏嗱？
如果我有一粒完美冇瑕磚石
會塞喺邊度呢？
藍圖演示窗喺間屋嘅下面有一個地下室
我去緊喇
隻
狗仔都幾特別喎，你個名叫？
我個名叫梵佛加登普
史頓應該係叫梵佛加登普，史頓博士係啱
係啊，我搞咗狗錢都已經好多年㗎啦
從未見過呢種品種喎
我諗唔講你都知呢，佢係秘魯母毛狗
係秘魯母毛狗？
係啊，總之就係好特別㗎喇
我有個問題想問下你㗎，梵佛加登普？
史頓博士
隨便問啦
要個簽名得唔得？
梗係得啦，英文叫到實得
唔係你嘅簽名，係佢㗎
太
好啦，估中咗喇
對唔住啊，碧家
你知喇，有時保持低調係並唔容易㗎喇
佢只係隻母毛地鼠嚟
係朗士德先生喺便利商店度買嘅
佢係年青英雄金碧家嘅助手
攞到簽名得查到喇
呢隻母毛地鼠就攞去餵我啲狼狗
我為你哋兩個安埋咗啲特別節目
我諗你哋一定會覺得好震驚嘅
等陣睇下點
佢做喇，做啊
所有決賽者上晒台
但係就唔見咗隻母毛狗？
等陣，母毛狗出緊嚟喇
我哋台上面而家一片混亂喇
咩你唔係要走啦嘛？
走？
點解我要走啊？
通常啲壞蛋吩咐員手下做嘢就會走
跟住咪有得我哋死囖
噉咪睇唔到好戲？
有咩好玩啊？
我喺邊度都唔會去嘅
好啦，唔好話我冇講啊
你噉會破壞一個超級壞蛋嘅傳統形象㗎
邊
個話𠸏？
跳喇
好啦，你而家可一開始
開你嘢過落山㗎喇
佢唔知有冇趕落山啊，你冇過落山？
阿琛，開船喇
今次好彩得呢隻秘魯母毛狗救返我哋
牢牢不愧係狗展入面嘅冠軍狗啊
現在輪到照顧牢牢指引第
432條守則㗎喇
唱歌啊
牢牢唱呀？
唔係啊，係你唱
唱咩啊？
唱BB搖…
其實佢比較鍾意牢牢搖…多啲㗎
我知道我答應過你
喺你唔喺屋企嗰陣照顧牢牢
但係你唔使指望我會唱歌
哄隻地鼠瞓覺啊
但係照顧母毛地鼠唱搖籃曲係好重要㗎
只要噉樣呢，先係確保牢牢佢睡得着㗎
猴子犬？
卡力根？
雪糕？
我而家走喇
我哋講埋第433條好冇？
我哋可以喺工作清單刪除拯救
中嘅秘密X14微型晶片
放心啦，我聽日會第一時間
安排你返去陸敵集團㗎喇
唔計晒你啊
我…
搞掂晒喇，碧家
我寫低晒我哋嘅行程同埋聯絡方法
唔好噉啦，盧魯
如果唔係發覺嗰間酒店唔畀我帶埋
寵物去嘅話，呢，我實帶埋你去㗎
我會打電話返嚟畀你㗎喇
盧魯，你噉樣我點返上牀睡啊？
微型晶片，終於揾到喇
仲要？
盧魯，你知道嘛
你已經食咗我兩個月嘅零用錢喇
聽到喎
好啦…要多個芝士薄脆薄餅
拼盤吖嘛，即刻嚟喇
畢家，我哋有麻煩喇
我喺微型晶片度收到一個訊號喇
晶片喺我間房度
唔喺度喇
衞星熱能感應儀顯示嗰個訊號
係由薄餅快餐店度發出嘅
邊度嗱？
盧魯身體入面喇
盧魯？
你仲要帶佢去一個安全嘅地方喇
如果唔係…
猴子忍者，真攻
你好嘛，老鼠仔
你…
你啊，猴子軍團
喂喂，唔該鎖定微型晶片嘅位置
我可以用飛行速度同飛機方向
嘅變化計算出角落嘅地點嘅
好嘅，你鍾意點都好，但係千祈唔好同…
喂…畢家事得喇
你哋最近點啊？
根據我嘅行程表
盧魯而家應該去做緊香薰治療嘅
其實喇，而家係佢嘅瞓覺時間喇
噉叫佢起身囖
唔可以嘅，史德
因為照顧盧魯指引入面嘅第237條話
一隻地鼠要得到24
小時嘅睡眠，呢樣嘢係好重要嘅
我就係想聽到呢句説話就必加
我係想試下你吒嘛
好明顯我真係冇信錯人喇
係噉先喇
喂喂，你快啲講啦
唔該你畀佢好消息我啊
猴子團嘅飛機而家向住法國
31個荒蕪嘅地區去緊啊
睇佢到咗之後嘅半個鐘頭
我可以送你去到嗰度
你知道嘛，你食嘅嘢比我想像中更多啊
連正片你都食
嚟啦，講啊
猴子忍者，進攻啊
唔該殺你小姐
看清楚呢
飛定上船啊
唔該唔住啊，小姐
我要喺呢度落船啊
你玩懶喺度享受吓呢
不過只係乎廿二秒時間咁耐啫
係咪你啊？
係啊，你好啊，史丹，芭蕾好唔好玩？
你哋點啊？
盧盧有冇畀麻煩你啊？
梗係冇
你叫盧盧聽電話啦
好啊，我去揾佢聽啊
盧盧，同事都打下招呼啊
畢家，發生咩事啊？
盧盧好似好緊張噉嘅
佢掛住你吖嘛，我收線喇，拜拜
視訣門
訊息組
過嚟呢度喇
呢度
真係好啊，又靚又噉和平
老佬…
老佬，快跳落我度
邊個想去博物館睇下呢？
跟住我哋又再去海船門，巴黎城務院
你知唔知，原來法局呢
係冇法粉同埋法菜賣嘅
你哋嗰邊又點樣啊？
我哋…冇乜嘢啊，冇嘢啊
冇嘢，冇嘢
收線喇，史德
拜拜喇，碧嘉
我哋真係唔知點多謝你好啦，金碧嘉
我哋搞賀卡嘅同行
會不惜公本去攞到張晶片嘅
小事嚟嘅啫，慢住啊，你頭先
係唔係話乜嘢搞賀卡嘅同行啊？
係啊，我哋競爭好大嘅
如果嗰個賊真係攞到張晶片
佢一定會發達嘅
真係恭喜晒你啊，係個女嚟嘅