總體嚟講，我覺得神秘突擊測驗嘅
成績一般，我記得大家以前冇咁差
嘅，噉碧嘉？
A減呀？
你真係好叻喎，碧嘉
係啊，我開夜車去江港激流之旅吖嘛
開夜車？
我冇試過開夜車喎
噉係因為我開緊夜車嗰陣
你用通訊器玩遊戲玩咗九個鐘啊
係啊
事得至於你嘅成績呢？
唔好F啊，唔好F啊，唔好F啊，又去
好彩咋…原來係發夢啊
我發咗一個好恐怖…嘅夢
我發咗個噩夢啊，碧嘉
我夢見慧老師派叉鹽捲鑊
我攞…你又來F？
係咩？
慘喇
噉我即刻幫你通通解決無不可
唔好F啊，要我幫助
呢個世界有我，並冇困阻
你要我即刻過，速速去做
即刻急課，即刻…復課
不怕課太多，不怕煩
若你有什麼不妥
即刻急課，即刻幫你交託
佢唔應當家，佢個直會幹我
快快告訴我，壞事別再託
我會處理妥當，未具以困葬
驚恐或苦惱，我加快地趕到
也隨時或最適合，可速速趕到
情況點樣？
即刻急課，即刻幫你交託
三次代數測驗
連續三次佬F，我個佬裝咗啲草咩？
唔好噉啦，史達
只要你努力啲，就可以發揮到…
發揮到潛質吖嘛
聽咗，做咗，買埋板卷𠻹
攞市得係潛質小子
即將喺各大戲院盛大放映𠻹啊
積極啲啦，潛質小子
唔好諗住數學啦，揾啲開心嘢玩啊
噉有咩好玩啊？
碧家，有麻煩啊
愛亞華嘅迪蒙斯市外嘅一個高度
設防地下防衞實驗室畀人入侵啊
去愛亞華玩啊
嘩，我背脊好痛啊，舒高
我嗰陣點會畀你説服到唔係有戀
館同背部承托裝置嘅型號𠸏？
嗰個型號有一個天窗嘅
對於係地面行駛嘅車嚟講佢有咩用啊？
我直情覺得佢簡直係晒氣啊
嘩，我揾到喇，費貝斯計劃啊
如果我可以用我出色嘅腦細胞
控制到呢一件實驗性機器嘅話
我就會更加之出色喇
甚至喺前所未有噉出色啊，我出色到可以設計
出我嘅末日武器啊
接咗電源先喇
你畀啲耐性先喇
我哋首先要記錄低呢個歷史性嘅時下
係我征服同統治呢個世界啊
你用佢呢，係間機免費送嘅
哎吔，我仲未得㗎，你嚟過喇
我就係法蘭克上尉
情況點樣？
有人喺0800闖入我哋嘅主實驗室
佢反鎖自己，睇嚟目標係費
佩斯計劃，噉樣即係…
係政府高度機密實驗品啊，佢係用嚟…
費佩斯計劃係保安分類水滴供給
唔明喎，唔明？
我都唔知佢用嚟做咩㗎，冇人知㗎
你唔係講笑𠻺嗎？
你覺得我似小丑咩啊？
唔似…
喂，喂啊，睇下監視器
等等，我嗰張用閘蟲牙嘅部分應該漲甩
樹高，我哋要諗辦法入實驗室喇
唯一嘅方法係用呢個好窄嘅通風槽
我諗我可以應付到嘅
你嗰度嗰邊就即刻開門
幫我要整雞雞吖
對唔住吧，達堅
睇嚟今日有我哋喺度，你都算唔好彩
又係你啊，金匹駕，我每次…
我每次行動你突然間出現，我就…
報名科喜啊
繼續講喇，搞到自己打晒
結我哋就唔使綁你啦
你想喺邊度啊，金匹駕？
好啦…我諗都係時候要
清除埋你呢啲毒瘤啦
得
咗，我覺得有反應喇
費貝斯計劃總算安全
係啊，終於都冇事喇
嚟啦，牢牢，好，我哋返屋企喇
匹駕，你係咪肯定搞得掂㗎？
三，二，一，任務取消
你哋出去出邊玩喇
你哋兩個可以盡情噉跳投風舞喇
得喇，多謝你支持我哋嘅紳士好貨乖女
有人問起你哋咩名嗱？
尤大同尤真金海獅係唔知米道頓
中學嘅金匹駕嘅，你真係醒目嘅
嘿，我知問題三個答案啊
幾個答案都係X啊
喂…睇嚟補習，對佢真係有啲幫助喎
哎吔…你聽我講喇
問題三根本唔係選擇題嚟㗎
對唔住啊，匹駕
我真係超級天才，但係唔識創造奇跡㗎
我明㗎喇，我自己會搞掂
好啦，史丹，我哋試下做文字問題啊
好啊，你想見到我個頭爆炸吒嘛
差錢啊，已經爆咗喇
好嘢，已經成功發射
你哋兩個係都要搞事㗎喎
走啊
我冇希望啦
我諗連你做代數都可能會比我叻㗎
喂，講下咋，你咪當真就得㗎
喂，咩你咁叻㗎，喂？
喂，唔係啩爐爐？
你用五秒鐘就做晒我四
個鐘頭先做完嘅功課？
你知咩代表乜嘢？
我都唔知代表乜嘢喇，總之就好啦
早晨喇，時德
我今早做一早返嚟見你份功課放喺我台面
所以我提早睇到你份功課
仲畀埋分…
係啊，噉你會唔會比高個A加
又或者你會畀新嘅分數我呢？
我決定照舊畀F你
咩話？
我份功課做咗好耐㗎，你應該睇得出㗎
你嗰份功課唔單止清楚噉表現出你對
代數嘅了解，仲係高級微積分同埋
混亂數學呢？
真嘎？
係啊，噉即係話呢份功課
一定係人哋幫你做㗎
喂，老師，我發誓，冇其他…
冇其他人幫我做呢份功課㗎
你份功課做出嚟嘅成績簡直係屬於
博士程度，噉黑板條數對你嚟講
應該係好容易㗎咋
係…好易啫，我行緊去黑板度喇
試得，答啱左
好嘢啊，有邊個想陪我去飯堂食嘢啊
又或者食個Pie，係數學
術語嚟㗎，明明啊
好心啊
以前喺呢個世界上
有阿利斯多德，牛頓，愛因斯坦，但你而
家又諗試得…麻煩你等等喇
噢
我諗大家都可以見到
其餘嘅係數學理論上嘅歷史，我走得未啊？
朗史德先生啊
請你解釋下點樣喺多項之中揾到寡數呢？
呢樣嘢我可以解釋畀你聽嘅
不過我會寫出嚟㗎
你畀心機啊，佢哋就會放我走㗎喇
喂喂，我真係好唔明啊
史德好似畀人捉咗換咗另一個噉，佢咁叻
𠸏？
我明嘅，史德變到好似天才噉係有啲怪嘅
但係有啲學術呢
學生係到後期只可以發揮到潛質嘅
唔該你喇，我哋講緊嘅係史德啊
佢以前要除咗對孩先數到12
但係而家，佢居然可以去
考天才智能測驗啊
真𠸏？
佢考成點啊？
186分
186分？
佢嘅成績比我高40分啊
噉有咩可能啊？
噉講即係你都唔信喇
叫呢位天才上網同我見面喇
我要查清楚係乜嘢事
我諗呢個時候要接近呢位
天才先生唔係咁容易喇
對唔住啊，史德夠鐘就喇
佢仲有地方要去嘅
係咩？
梗係喇，你嘅天才係一份恩賜啊
你要同全世界分享呢份恩賜
米多頓事咁多位好，我哋今晚
首先講一位天才嘅故事，佢個名叫做朗史德
佢一夜之間成名唔單止令到本事
仲令到全世界都好震驚
佢仲為國際太空總署做咗一啲新嘅設計
發明咗世界第一個冷凍融合反
應儀，亦都喺好短時間內
完成咗舒伯特未完成嘅交響曲
我諗大家都好想聽下呢位
天才對自己嘅成功有咩講
我淨係想代數合格㗎咋
好啦，舒高
跟住落嚟，我要用我新吸取嘅
智慧去設計出我嘅末日武器
係喇，我感覺到我嘅智慧發展緊
我雙手而家就好似一個奴才
受控於我嘅超級智慧決令之下
你覺得點啊，舒高？
唔怕老實講吖，我覺得佢一啲都冇你
所講嘅末日感覺啊，冇智慧感啊
荒謬啊，個設計一定係無敵導演你
呢啲低智慧嘅人唔識得欣賞啫
睇住嚟喇
呢個設計點啊？
一隻狗仔，一隻貓，幾得意啊
你去完旋風式嘅巡迴訪問返嚟喇
係啊，只係發自內在嘅小小
天才啫啲人就湧晒埋嚟喇
喂，唔好講我啦，你最近又點啊？
睇左潛質小即係作集啊
呢一集叫天才小吒嘛，都幾好睇嘅
不過劇情就有啲牽強喇
你點解會識得嗰啲數學問題啊？
你知點解㗎，我遲咗發揮潛能啫
我以前夠唔識得點樣哄女仔喇
我唔覺得你識得哄女仔啊
喂，史德，不如我哋喺互聯網度
嚟個小型嘅天才大比拼吖
噉其實我都好想嘅
不過可惜…天才只有一個㗎咋
OK，好啊，點比法呢？
開始，計算呢個四維理論性物體嘅面積
另外仲要嘗試將呢個DNA
嘅序列以最快速度分拆成最基本嘅份子
仲有，解釋忽視定理同寡數嘅關係
寫一篇400字嘅文章去解釋
喺下日本動畫裏面嗰啲
水手制服流行嘅原因
答啱…答啱啊，都係一樣，答啱啊
畢家佢真係天才啊
比我仲更加叻嘅一個天才啊
屎得你喺呢度呀？
照計你而家應該喺禮堂度排練
緊聽日嘅記者招待會㗎
又講啲乜嘢啊？
你要宣佈你治療感冒嘅方法
我噚日喺呢張枱上面嘅老鼠側邊發現㗎
好啦
呢件事真係有啲唔妥啊
呢件天才小子事件究竟係幾時開始㗎？
應該係喺我哋去完愛亞華嘅
實驗室返嚟之後開始㗎
唔該晒你啊，貝尼斯
小意思喇，去年我哋喺列堤嗰陣
你救咗我哋個島，我哋都未多謝你
算得係咪啊？
話畀你知啊，我屋企嘅魚缸有一條裂痕
我咪當保魚缸噉幫你補返啦
誰呀？
發展商呀？
收税員呀？
定係推銷員呀？
蘇魯特博士
我想同你傾吓一件你幫政府發明嘅儀器
你可能係唯一一個知道佢有咩作用嘅人
費貝斯計劃呢？
噢，係噉
入嚟喇
唔該你喇，你認真啲噉去
睇下呢個末日天才喇
畀啲心機喇，畢家索
點解會噉㗎？
我坐喺嗰張凳度
跟住有道光，你都睇到㗎，點解好似…
完全好似冇叻啲噉㗎呢？
乜嘢都冇啊
完全冇叻到啊，大堅博士，快啲睇下
你唔係到頓商場嘅正門
明朝本市嘅天才朗史德會喺度召開記者招待
會，佢仲會揭曉佢嗰條治療感冒嘅秘方
佢唔單止係個天才
而且仲好偉大
呢個朗史德係邊個啊？
佢咪就係金碧家嗰個笨蛋助手囖
佢幾時變咗個天才㗎？
我先知係啊
等等，我肯定係佢攞咗我個腦啊
我要搶返返嚟啊
你比我搞清楚先
你意思係費貝斯計劃擁有全世界最出色科學家嘅腦電
波？
我哋以前成日一齊揾皮牌嘅阿彪喇
納斯喇，索卡喇，嗰晚佢
哋幾個都喺晒到㗎
後來我想試下我嘅實驗呢，結果呢，就終於
變成噉樣
照你嘅講法，即係話我嘅朋友史德
喺好意外嘅情況底下
畀嗰啲光射中咗，於是佢就變成咗？
變成咗超級天才
不過唔係永遠係噉㗎，費貝斯計劃嘅光線呢
效力就暫時剩㗎咋
姐姐，我諗只要等多四五日呢
佢就失效㗎喇，你真係唔試下呢啲
係灰蟲鼠肉喎
我諗唔使㗎啦，我食咗飯啊
都好彩啊，起碼嗰個大堅用唔到啲
老電波嘛，嗰啲電波落喺壞人手
上面啊，就認真麻煩喇
慢住先，如果大堅想要啲老電波
就要揾史德喇，係咪啊？
我好相信呢一度呢啲方程式
可以減低汽車廢棄嘅排線，應該可以試下嘅
但係，朗斯德先生
你講燃料組合方程式，點解指住時空理論𠸏？
係啊，時空理論
你睇下打斜咗寫嘅八字，就知道㗎喇
嗰個係冇限嘅代號，你知㗎咩？
仲有冇其他問題呢？
我有一個問題，搭唔搭順風車？
救命啊
盧魯
噢，敗喇
未有消息啊？
威威
我哋要喺大堅逼史德幫佢做末日武器之前
揾到大堅嘅基地啊
我知啊，但係我仲有幾條線索仲未揾到㗎
等多一陣喎
別擔心喇，牢牢
一定會找到史德，你令自己忙啲，就會忘記
啲不開心嘅嘢喇
碧姊，我找到新線索喇
史德唔係天才啊
即係咩意思啊？
我重新車過每部閨路電視嘅帶喇
你自己睇下啊
喂喂，提乜嘢啊？
係史德喺度寫緊方程式吒嘛
係啊，表面上係講
但係放大啲睇多次啊
係牢牢呀？
所以牢牢先係天才啊
噉史德又點識幫達經濟做每日武器呢？
噉又係啊
好啦，你係金碧家嘅助手
你以為你有本事攞我嘅嘢咩？
竟然偷我嗰啲寶貴嘅老電波
好啦，你信唔信都好啦
件事根本就唔係噉嘅
你周聲啊，細路
而家唔輪到你講嘢，而家係時候再行動喇
唔係，應該係思考喇
冇錯，而家係時候去思考喇
等思考完之後就要行動喇
青葱題噉嘎？
你個細路，用呢啲物料同偷你嘅
天才去幫我做經世嘅末日武器
等我可以去徵獄全世界吖
喂，其實我唔係有心陪你冷水嘅
但你點會有末日武器𠸏？
我相信一定會有嘅，如果唔係你實後悔
係喇，你係咪想要末日武器啊？
放心啦，威威，大堅抓咗屎得
但係我哋有真正嘅天才
我意思係，係講緊另一個天才嘅
威威，我哋有資料喇
有人買咗一間十個睡房，六個半肉色嘅屋
地址就係呢一度喇
搞咁耐點未啊，細路？
或者要等多兩三個星期
甚至係十個星期噉喇
或者你可以諗下趁呢段時間
去嗰個超級瘋狂單身郵輪之旅玩下㗎
你最好趕快幫我搞定末日武器吖
如果唔係，我一定扔你落去大海玩啊
我要去餵魚啊
講啱吖？
我講魚定魚呀？
兩個都可以嘅
噉即係點啊？
噉睇下你點用喇，兩個字嘅發音都冇問題
你最近好似得意咗好多㗎
少少喇
OK，得㗎喇，你睇下啦
末日武器就喺呢度喇
拉低白布就會見到㗎喇
如果用法文嚟講呢
就係MondevoirDédédoume
由你嚟剪菜啊
你拉開塊布啊
大堅，舒高，我為你哋呈獻，毛利頭一族
你聽住啊，朗史德先生
我而家要送你去餵魚
又或者餵魚…
我真係唔明白點解呢啲
屋梗係有咁多層嘅啫
我哋遲咗喇
點解會噉樣㗎？
牢牢你係咪趁我唔覺嗰陣
幫我加咗啲武器吖？
係喇
牢牢啊，我發覺你真係冇得閒
碧家…
你唔好整蠱我啊，細路
你以為分散我嘅注意力
你就走得甩㗎喇
放心，佢，雖然好犀利
但係我有辦法對付佢
野喇
用整冷書架呢啲招
你啲招數只Debat低一啲啊
講得啱啊
我預備規格軍隊，立刻行動喇，軍隊
軍隊？
以用ONG之輕
牛依你食即蘸汁嘅話，你好似艾餲人87？
你平時用Mark嘅軍隊去咗邊啊？
佢哋去晒飲啊
今晚
嗱
你哋唔好企喺度啊
搞掂佢啊
見到嘛？
真係掂㗎
我服末日武器啊
小心啊
係好嘢吧天才？
麻麻地喇，做返自己啫
我唔會咁容易就算㗎，金雞甲
今次我輸畀你
但係下次我返嚟我就一定會更邪惡
係更邪惡啊
應該係惡定係惡啊
你都係收聲啦
好啊
X係等於…諗下先…8
等我話你知啦，潛質小子，你今次答啱咗
當然啦
我識做末日武器㗎，噉呢啲代數好易㗎咋
係喇，睇末日武器
韋小姐要罰你留堂留幾多日喇
我唔識得答你啊
佢喺我張留堂紙嗰度寫咗一個打斜嘅八字，我記得
係冇限嘅意思囖
天才動物又點啊？
廢輩師效力係咪已經消失咗呢？
我唔知喎，盧盧去咗邊啊？
好啦，你聽住啊
天才只有一個啊，可以開始咩？
放馬過嚟啊
木星第三個月亮運行嘅軌跡係點㗎？
答唔啱？
聽到都煩啊
唔…唔