好啦，我已經研究到我哋
學校最受女仔歡迎嘅係約會
盧盧，麻煩你圖表啊
呢度有一個好明顯嘅共通點
我估呢個共通點實唔關你事啫
正確，但係呢個共通點涉及
籃球隊入面嘅隊長，仲有足球隊隊
長，同埋柔道隊隊長
噉就帶出我呢個突破性嘅結論
女仔係鍾意運動員㗎
你直接問我咪得囖
慳返啲時間嘛，原來方法係咁簡單
只要我成為一位運動員
噉我就可以吸引啲靚女啊
屎德，你都唔玩運動嘅
我係話你想參加邊一行運動啊？
全部都去啊
你唔係對，要我幫助
呢個世界有我，比我困阻
你要我即刻夠，速速去做
即刻急課，即刻即會復課
白白課我太多，不怕煩
若你有什麼不妥
即刻急課，即刻幫你交託
我能夠幫忙，不過即會更耐
快快告訴我，壞事別再託
我會處理妥當，未具以困阻
驚恐或苦惱，冇家快地趕到
你隨時或隨地可，速速趕到
情況點樣？
即刻急課，即會幫你交託
你真係想去晒所有既選拔賽？
你唔係呀？
係啊，首先我想試下劍擊
因為件心搞到冇痕
乖仔有個好消息
我請咗個財務顧問返嚟幫我手，呢位係威利維拿
我叫威利啊，你…你好嘛，小先生
睇你既身形，一定有個健身㗎喇
話我知你佢幾重啊，一百磅
威拿先生會傳嚟睇住我哋
既財政有冇出現問題
有咗佢呢，我哋就可以專心
練習做自己鍾意做既野喇
大先生，唔好噉見外啦
叫我威利咪得囖，我哋一家人黎架嘛
乖仔啊，你而家帶威利去
睇下我哋公司既賬目喇
但係我岩岩想去練習喇，我叫你而家去
小先生，你知唔知你爸爸將所有財產比晒
我知啊，不過呢啲野對我根
本就無意義嘅
等我解釋下比你聽啦
其實呢啲數字呢…令我好頭痛啊
如果係噉呢，我有辦法
不如你簽左份授權書比我先啦
我都唔明你喺度講乜嘢嘅
你簽晒佢，我就可以幫你守㗎喇
之後嘅嘢全權由我
一個人負責，唔使煩你嘅
噉咪即係唔使對呢啲
數字同埋我唔明嘅嘢囖
不如噉啦，小先生
你簽完名嘅嘢，之後呢再寫埋銀行
戶口密碼比我，噉就搞掂喇
聽住，呢度只有一個大原則
無論如何，打低你嘅對手
要佢哋堪住噉返屋企啊
所有人同我追求，仲玩得開心啲
睇嚟屎得唔多掂
各位好嘛
哈
攞到分喇
只要朗屎得做得到
點樣啊？
好勁喇
好盈喇
我唔係講啊
屎得，你點樣啊？
我嘅腳麻痺晒啊
盧盧，我哋學校一共有幾多項運動啊？
小先生幫你包好啦
記住要一個禮拜大狗
美髮啫喱糕，多謝喎
我知喇，隨便揀一張啦
不好意思啊，小先生，呢張卡碌唔到喎
呢個情況冇可能喎
爸爸，究竟發生咩事啊？
我哋係咪搬嚟一間更大更豪華嘅屋啊？
唔係啊，乖仔
喂，你而家攞晒我哋所有嘅財產啊
係你簽紙畀佢
我哋而家搞成噉樣，係你累嘅
史德，史德
史德，你唔好嚇我啦
我叫咗啲嘢食畀你啊
我嘅運動員夢想幻滅啊
迫嫁，我仲以為可以
識到靚女，點知搞成噉
噉你都唔使咁絕望嘅，你唔放棄你都未輸
係𠸏？
一日未備學校每個球隊拒絕
你都唔好放棄知唔知啊
我唔係想笑你啊
我要飲果樂冰送走我嘅悲傷啊
咩事啊，威威？
迫嫁，我哋嘅奧運代表點啊？
佢冇事啊，差唔多喇，你嗰邊呢？
係幾單連環劫案啊
過去幾日星期一共四單啊，疑犯應該係專業嘅賊人
如果唔信嘅睇下片段先喇
啲手法噉誇張
威威，慢住，最後嗰段用慢鏡播畀我睇好
眼力喎，迫嫁，等我試下數碼調整先
睇嚟呢個人有啲料喎
佢嘅鯉魚翻身同旋風轉有一定水準啊，咪淨係睇
表面，睇下人哋做緊啲乜嘢喇
佢嘅旋轉技術，直接可以參加表演賽
佢係邊個嚟㗎？
我都好想知道答案
佢同最近一連環劫案有關係邊個都好，我可以肯定
佢係特技運動員
佢嗰啲動作係X GAMES先睇到㗎咩話？
XGAMES？
迫嫁，夢妮佢講得啱啊
佢行過頂尖特技巡迴賽嘅就係呢四個城市喇，噉
啱得噉巧，呢幾個城市亦發生過劫案
嗰個巡迴賽今個禮拜就會完㗎喇
似乎可以由嗰度開始喎，嘩
好營㗎，雞營㗎，好營㗎
我哋只係需要揾出頸後面有
555紋身嘅人咪得囖我夠知啦
不過咁多條頸點揾啊
邊度開始先，單車特技滑板喇，定係…
迫嫁我哋分頭行事
盧魯呢就同我係小食車嗰邊睇下
靚女你好嘛，好唔好玩啊，望都唔望我
乜我個款真係一啲都唔似運動員咩？
今次呢？
唔好玩，不如開啫咯，你睇下咩啊，嘩
嘩…
嘩嘩
嘩你聽見嘛
嘩嘩一直叫removal Not
sauce嘩花式即係滑浪嘅始創人
就等我訪問下佢先啦
唔係，純屬意外，我甚至冇諗過我會…
嘩，呢個項目好新嘅
你可唔可以教我點攬嗱？
係啊，犀利啊
我就係巡迴賽最犀利嘅運動員喇
一個特技運動員嘅肥會拎埋邊度呢？
嘩，你冇事吖，我差啲撞到你啊
你好啊，我個名叫賴恩賴喬
唔該係賴恩，我叫金碧嘉
障礙賽係咪真係噉危險，噉唔安全？
意外梗有嘅
不過呢啲唔算係意外
你睇下佢，幾高大幾威猛啊
你
啲動作都幾複雜㗎喎
咪好似我身份噉，我自己都唔想㗎
花式姐滑浪？
講起你呢？
你哋好啊，我哋要改良下以前傳統
嘅花式項目，等我哋可以做到
…史德，呢度做緊乜嘢啊？
噢，碧嘉，唔，我喺度同啲行家傾
緊唔同嘅花式，呢個係滑板王
波比邦橋，滑水自尊大麗絲
電單車狂人維爾
咩話？
你頭先話佢哋係你嘅行家？
冇錯啊，你冇睇到我嘅花式姐滑浪
所以你唔會知道，而家喺呢
度都唔知幾咁流行啊
我頭先幾乎撞到大水管，聽住啊
史德，我哋要喺個查犯案之前揾到
佢啊
放鬆啲啊，碧嘉，我做緊嘢㗎
應該唔係佢哋啊，我睇唔到555紋身啊
係噉，即係佢係最後一個？
嘩，史德，你點解會着成噉樣㗎？
幾好啊，你唔覺咩？
係贊助箱送畀我着嘅
唔係𠻺嗎？，一人肯出錢贊助你
着佢哋嘅服飾，你唔係講笑啊
唔止係服飾啊，仲有啲食得啊
好味道啊
碧嘉，成為運動員一比我想像之中好啊
而家大把女仔留意我啊
點啊，毛毛？
遲啲代傾啊
吉提，漢娜，打畀我啊
點啊？
唔使啦，我答應夢妮買件T恤畀佢
唔解，我想要一件中碼
原來噉碧嘉
呢件衫等我送畀你啦
我而家先知着數係隨時有
點樣啊，你哋係咪唔捨得唔睇我
等陣間嘅特技比賽噉樣呢？
你比賽？
你參加XGAME呀？
唔會，份場刊都冇你個樣
我唔想本場刊登我張相啊
因為張相亦都好唔靚啊
我想問下你哋兩個係咪已經破產啊？
破產？
當然係喇，如果唔係我哋使
咩賣T恤同埋參加比賽？
而家呢我哋窮到窿普通人一個㗎咋
唔該你喇，唔好再做戲啦
真嘎？
我哋已經冇晒錢㗎喇
你而家噉窮係咪想去偷嘢啊？
唔係，我哋兩父子決定咗要腳踏實地
你哋一定要明白啊
錢對我哋嚟講再冇意義囖
我哋而家因為道德而富有
我哋享受嘅再唔係物質喇
嚟吖，大力睇下
歡迎嚟到我哋嘅安娜喎
佢本來仲有自己嘅私人利島
而家搞成噉喎
講真呢，其實有個島真係好唔實際
尤其係打風嗰陣喇
而家可以過得簡簡單單
簡直係冇欲冇求喎
幾好啊，請過嚟啊
呢度有我自己種嘅蔬果同植物
而我個仔呢就喺度打棉花，然後用嚟做衫喎
仲有啊，我仲喺度收集雨水當食水𠻹
而家生活簡簡單單
但係就過得好開心喎
唔通你唔想過返以前英文富豪嘅生活嘛？
以前嘅我就會嘅，而家唔會喇
識唔識𠸏？
曲奇啊，啲牛油都係我自己整㗎喎
爸爸我唔要喇
等陣間我有個重要嘅單車特技比賽喎
我哋要返出去啦，唔阻住你哋咁耐
點都好啦，多謝你件T恤喇
史德你覺得點啊？
我就覺得佢哋而家幾開心喇
哎吔，碧家
冇錢嘅人又點會買到快樂啊？
威威，點啊？
碧家，你點啊？
揾到嗰個人未啊？
仲未啊，你嗰邊呢？
我就揾到呢幾單案嘅共通點喇
所有公司都係同一個老闆嘅
威利維拿，又名威利
繼續喇
聽住喇，威利以前係一個財務顧問嚟嘅
佢個財富全部都係呃佢嗰啲有錢客人嘅
當中包括呢…大先生佢哋啊
傳宗啊
我肯定係小先生
佢想偷返晒自己家族嘅財產
冇錯係啊，單車特技賽
靜啲嚟，各位好多謝晒你哋啊
嚟啦，朗史德
當你表演
兄弟，畀心機啊
等陣啊
做咩啊？
史德又嚟表演佢創嘅新項目
興唔興奮啊？
咩話？
慢住，唔得…
專業運動員係需要休息㗎
你明吖，集中精神吖嘛
我支持你啊
但係我…
小先生，等陣啊
嘩，真係好差啊
冇可能㗎
幾多分啊？
小先生你唔好做戲啦
我知你係專登做差啲，魚目混珠
咩魚目混珠啊？
我已經睇過晒啲劫案嘅錄影帶啊
我知道小先生你係身手不凡嘅
如果你想讚我嘅，我真係…
我真係隨時隨地都咁歡迎嘅
不過我開始唔明你講啲咩囖
係咩？
等我解釋下，啲嘢…
你冇端端做咩請我件衫唧？
我真係想肯定你冇用
任何化妝品遮住個紋身
我從來都唔化妝嘅
雖然間中我會查下粉，不過我諗呢，冇人會查
粉喺條頸度咁晒料嘅
噉你頭先…噉𠸏？
我真係想係X GAMES嘅比賽
度攞到金牌，令爸爸佢開心啲啫
睇嚟都好難達成喎
冇錯係啊，坦白講
講到特技運動，我梗係唔及佢
邊個？
你爸爸？
佢識嘅嘢教晒我喇
佢當年係X GAMES嘅專家嚟嘅
係啊，我覺得你爸爸身上
一定會有555嘅紋身
傻喇，我爸爸點會有555嘅紋身啫
因為佢已經有三個S嘅…咩啊？
S S嘅意思係…
意思係大先生…啊
係啊，你幫我講埋我嗰句
威威，我係碧駕
我之前係誤會咗小先生啊
聽住喇，威利維拿今日準備好輸出
一批未對魔嘅鑽石，正正係X G
AM ES場地上空啊
我知啊，空中畫場比賽，唔該威威
對唔住…坐坐你
唔好意思啊，真係唔好意思啊
大先生
噢，噉碧駕，咩你唔知啊
你唔鍾意嗰件T恤咩？
你唔係想過啲簡單嘅生活咩？
你又話嗰個冇用冇求𠸏？
你冇試過嗰啲牛油曲奇呀？
老實講，真係好難食啊
其實我都好後悔食嗰一嚿嘅，但係…
希望你唔好介意我跟對實一實啊
澳場慢地，係咪覺得好舒服啊？
咩？
噉碧駕，祝你旅途愉快啊
噉碧駕，如果我係你嘅話
就會考慮下參加A組
XGames
你嘅花式都幾特別，我幾欣賞呢？
你覺得呢招又點啊？
我只不過係想攞返原本屬於自己嘅嘢啫
有我喺度睇嚟幾難啊
聽住啊，比利
我決定將你嘅酬金加多2000億啊
呢個私人理由啊，我一定要捉到佢啊
真係賺嘅都冇咁啱啊
老
佬你自己小心啲啊
如果而家有降落傘噉就好啦
呢個都唔錯吖
係咪好犀利呢？
一啲都唔係，講真你好渣啊
等等啊，你係咪想訪問我啊？
我係唔會訪問啲噉樣嘅人嘅，走喇，阿牧
兄弟，覺得點樣啊？
你係時候退休喇，老佬
費事你傷及無辜喇
又或者傷到自己喇
小先生，唔該借借喇
對唔住，我係唔會畀你捉我爸爸嘅
你唔畀？
唔得啊，因為今次我要親自捉我爸爸啊
乖仔，你話我知，你點解要噉做？
你連親生爸爸都出賣？
爸爸，唔係啊，我係為咗一大筆酬金啫
酬金？
係咪現金，新足足嘅款項呀？
當然係喇，我會用呢筆錢報息你
同埋再買返我哋個賭
好巧，好巧
不過你唔可以用道德來買美髮啫哩膏
真係冇辦法啊
乖仔，你做得好好啊
爸爸為你噉到好驕傲啊
換個張枱啊，呢度好晒啊
唔好啊，冇張枱啊
噉好呢？
我唔可以相信我只做得一日運動員
就好似食咗一啖漢堡包，而之後成
到漢堡包餐畀人攞走一樣
史德，等我慢慢講你聽吖
女仔鍾意同感覺自然嘅男仔
接受你就係接受你
唔好嘗試改變自己，知唔知啊？
你講得好有道理
其實我自己都明㗎，我決定由而家開始唔扮嘢唔扮
人，聽住我就係朗史德
我係噉樣就係噉樣，我唔會因為任何人而改變我
噉先係啊
打擾晒啊，你係唔係有份幫手捉賊啊？
我啊
我哋一大日唔係睇到晒啊
你頭先真係好犀利啊，你簡直係英雄啊
史德，記住你就係你啊
我唔肯定英雄係咪一個最貼切嘅形容詞
我認為智勇雙全罪惡
黑星可能更加恰當嘅