唔該晒你啊
定位置上位，喺呢度落機啊
又係噉？
點解唔降落唧？
好似的士排喺的士站度咪好囖
好凍啊
希望唔會太遲囖
碧家，你去咗邊啊？
殘酷嘅獨裁姐，唔好問啦
選科登記註冊已經開始咗喇
開始咗好耐𠻹
希望攝影班嗰度仲會有位囖
小姐，呢班好快滿㗎
小姐，好嗎？
可唔可以幫我吖？
快啲…啦，到攝影班喇
碧家…你要有後備嘅
仲要有個後備嘅後備
你睇下，攝影班係我第三次元
就算拳擊班或者舞蹈班都滿晒
我都仲有機會啊
恭喜我喇，碧家
我報咗攝影班最後一個位喇
攝影班全部滿晒嗱？
係啊，我曾經都諗過報舞蹈班或者
拳擊班嘅，但係全部滿晒喇
剩返咩班有位啊？
得返家政班咋，唔好同我講笑啦
係家庭政治呀？
唔岩，我嘅強項唔係呢一樣嘢
唔係家庭政治啊，係主野性
並reflecting
pani彌加
彌央立刻急個
即刻幫你交拓…即刻幫你交拓快快高
順拓，壞事別再拓我會處理妥當
未具以困擾驚恐或憤怒
我加快地趕到隨時或隨地
韓國速速趕到正班定友立刻急
個，即刻幫你交拓
我對你嘅表現非常失望
可以説是冇法估計，小先生但是呢
我要承認這個，不是全部你錯真係唔係？
呢個世界只有壞老師
冇壞學生嘅如果你唔可以成為一個超級大壞蛋
噉就係因為我教得你唔好噢
我唔會介意為咗彌補個失
我經已揾咗個好好嘅補習
老師返嚟呢度補習老師？
你嘅意思即係話揾一個好靚嘅小姐
嚟幫我做晒整個學生啲功課呀？
仔，唔係…唔係要請提倡啊
係要補習邪惡之道
行開啲啦，你擋住啲陽光啊
第一堂，睜開雙眼
尤其係對可能傷害你嘅人家政班，我點都
唔信我要上一堂咁老套嘅選課係啊
可唔可以食返自己煮嘅嘢呢？
啲人去晒邊？
我哋咪嗰啲人囖
所有人聽住，今朝早我知發言正職嘅
家政老師一年前已經退咗休喇
而家暫時由我嚟代課呀啲同學呢？
到齊噉好呢
暫時坐住鋪滿層嘅凳度先喇
我哋開始喇
每個叻嘅壞蛋，第一樣需要嘅嘢係…
喂，我喺度聽緊歌㗎
你而家要聽我講嘢啊，所有壞蛋第一樣需要嘅嘢
就係…
呢樣我知啊，係奸少吖嗎
有冇搞錯啊，你爸爸以前係點樣教你㗎
再答過係有齊壞蛋電話嘅電話卡要
晒成古銅色啊，係死亡上空背選
你係咪又想掟爛晒啲嘢啊
所有壞蛋第一樣需要嘅嘢係…
邪惡事業必須嘅基本用具喇，而家
跟咗嚟，我要帶你出去實習下好
要知道所有廚師需要嘅煮食工具係…
一個頭盔同一個鏟啊
巴先生啊，有嘢問一定要問咩？
時得唔好意思啊，我想請問你喺邊度…
喺邊度學烹飪㗎？
係東南邊大約30000公尺嘅製
鴨來巴堅常惠，幾時食得飯啊？
捉到動物就得㗎喇
如果唔係我又點會學煮飯啊？
喺我八歲嗰陣，我媽媽送咗個谷根
麻麻玩具燒烤爐畀我呀真係𠸏？
我唔係吹牛㗎
啲朋友好鍾意食我整嘅龜仔朱古力蛋糕啊
噉好啦，小朋友，對我哋識整啲咩食
好香啊
唔錯啊，龍士得
金碧鴿，到你喇
好啊
畀錢買返嚟唔得㗎咩？
唔得啊，罪犯係唔會用錢買任何嘢㗎
仲有，你會得到啲用錢買唔到
嘅嘢，係經驗啊，睇下先
有運打法猜搞同切係喇，我諗搞啱用
廢喇，或者應該由一個靚啲嘅學生嚟
話畀你知你做錯咗啲咩啊，龍士得
冇問題啊，班傑先生你
雖然識得解除末日武器嘅威脅，但係你唔
識用攪拌機死得
部機好似同我有仇因為佢知你驚佢啊，睇住你
要令攪拌機嘅節拍同你心跳嘅節拍融合啊
你要同攪拌機成為一體
你試下，唔知話畀我知你覺得點
我覺得好冇聊啊，迫嫁，所以你失敗囖
唔該，帶我走啊
就好似朱古力浮雲一樣啊，係啊，好似朱古力浮
雲一樣好啦，我決定喇
而家正式交畀你去教呢個家政班喇
好嘢喂喂，紅色警報啊，時得
就要你教我煮飯啊，快啲幫
我揾下，邊度有人要幫手啊
講真啊，四周都好靜啊，唔該你喇
我咩都可以做㗎
咩都得而家歐洲有好多盜竊案，但係好濕碎
唔使出動你喎，我去啊
只要唔使煮飯就得㗎啦，我一啲都唔明啊
佢哋淨係攞走咗兩對紅外線眼走㗎喎
淨係兩秋爬山醒咋，兩個爬山毆
兩個降落傘全部攞傘
一瓶都冇留返畀我啊，我講嘅係我嘅
胡發尤…仙叔我隱約見到佢哋
係有一個男仔，好高
靚仔，但係睇嚟佢好似唔係好星目係啊
等我估下，仲有個老人家一
齊，兩個好似養父子噉嘅唔係…
係後生女佢有對色發光嘅綠
色手㗎，書高同小先生？
係一齊？
我哋係唔會偷胡發用品㗎
但係我啲頭髮常係翹起㗎，你鍾意喇
咩都好而家要繼續上堂請你準備好
下一個重要嘅課程…嘅每個壞
人都需要有奸計好似達堅
佢嘅計劃係就係要…
接管全世界…噉我哋得唔得啊？
唔得，未學行點學走啊
細路你要由細嘅開始噉再偷多啲嘢喇
講得啱我哋要揾啲珍貴嘅同埋
保衞心炎嘅嘢等我諗下我諗到啲
嘢㗎喇，冇提我
等陣冇提我到咗後生邊㗎喇，點啊？
我諗住嚟探下你哋睇下你哋搞成點啊
冇得搞老豆啊，我嚟得唔啱
時候啊，係啊…
你嚟得唔啱時候啊，多謝晒你哋探我
哋，再見或者我哋可以上網揾喇
一定可以揾到啲直展同埋保衞心炎嘅
嘢好啊，我跟你學到好多嘢啊
好嘢，揾到喇
唔係食硬時間咩？
係啊，係噉其他人去晒邊啊？
家政課室喇，我自己訂咗12點40分
嘅位嘅，係夠鐘行添喇，你訂咗位？
唔好意思唔該姐姐啊
冇端端點會有咁多人嚟家政班課室㗎，盧盧？
幾多位啊，小姐？
留意喇呢個係，龜仔朱古力天堂
白件先生，發生咩事啊？
簡直係世界級烹飪，犀利啊
但係，飯堂嗰邊而家完全冇人去啊
又係啊，我都係噉樣安排好啲啦
我要安排史德廚師負責，幫你全間
學校食物供應史德廚師？
唔係噉誇張㗎，唔使擔心㗎喎
金碧嫁你如果幫佢手，我會加啲
學分畀你我哋都要人洗碗𠺢嗎
噉係唔得㗎，你講得好啱啊
金碧嫁唔該你唔戴法帽唔得㗎
我冇提過你佢係個好難教嘅學生咩
其實佢嘅聆聽力幾好㗎，佢肯留心
嘅話小先生，我個仔？
佢從來冇聽過我下次再傾喇
而家好忙啊，大先生噉好呢而家我
哋加少少肉桂你哋知唔知係
乜嘢意思啊，好嘢好嘢…
冇晒樣喇，淨係肉鎮衣粉咋
好嘢你知咪碧嫁？
你係我攝影班中期試嘅模特兒我篇
攝影論文會叫做時裝永遠再見喂
喂，書哥同小先生有乜嘢關係？
你個頭做乜嘢啊？
冇嘢，書哥，小先生OK
我揾到啲資料，你實係有興趣㗎
我傳真畀你啊，好，唔該喂喂
時間唔錯啊，同烏龜差唔多阿仔啊
不如我哋兩個一齊練習下奸笑
呢係奸笑啊，好冇啊，老頭啊
唔該嚟喇，你唔見我喺度學緊做烏龜
咩唔啱啊，係烏龜啊，烏…
烏龜啊，老頭睇下，你搞到
我亂晒龍喇，係
睇下先，我諗我哋聽日…
需要計呀噼…啪人文雜？
壞人都有自己嘅雜誌？
仲有好多廣告𠻹啊呢啲廣告裏面
仲包括咗大先生落嘅廣告啊，徵求補
習，身噉優厚
仲包埋膳食添我諗我啲膳食仲好過佢啊，喂
試得諗下，徵求補習，明白未啊
就係因為噉，樹高同小先生喺埋一
齊啊，佢係幫佢補習嘅
就好似我幫你補家政噉喇，係啊
冇錯所以，我哋而家要揾出
點解佢要幫佢補習啊
唔錯啊，係喇，我係諗住嚟
呢次測試，小先生做得好好
你隨時可以去犯案啊
大先生佢哋最主要挑戰佢哋只會對
啲值錢同保衞心炎嘅嘢有興趣你
知咩，我諗我哋可以上網去揾揾
非常值錢同保衞心炎嘅嗰啲嘢㗎
史德，我哋係講緊真正嘅罪犯啊
唔係咁簡單啊，揾到喇
史德好嘢啊，我仲識煮飯𠻹
竟然話世界上保衞最心炎嘅嘢
就係烹飪食譜啊，碧家，唔會錯
㗎，唔係普通食譜係谷根媽媽將普通
嘅朱古力cookie變成一種
藝術係啊，係啊…
史德細聲啲啊，我聽到你個位度叫…
唔係我個位叫喎
知道麻，你哋企緊喺我嘅私人哋方啊
係啊，你好啊，我叫做
金碧家，我哋有理由相信你嘅食譜
有危險啊，你可以放心啊，小姐
我哋一早就知道喇
你好啊，媽媽谷根媽媽？
唔係，谷根媽媽啊
谷根媽媽冇咁後生啊，做咗少少羞恥架今
朝我嚟收到一餅匿名錄影帶啊呢一
餅帶係警告嚟最近有兩個撐要嚟
打你嘅主意嘅佢哋要偷你朱古力碎
嘅秘方老豆啊，你我媽媽喺度
做咩啊，阿仔，唔好啊，熄燈啊
有香音嘅佢哋喺歐洲有自己個島㗎
噉咪即係鄉下啊，佬
我冇講錯喇
即管嚟喇，我哋一於奉陪
我啲競爭對手成日都諗盡
辦法想偷我嘅秘方㗎喇
呢個保險庫其實係用咗石屎
加咗兩尺嘅鈦金屬做㗎
如果有人入得去㗎
我哋會有少少驚喜畀佢㗎
老鼠仔，你咪郁啊
佢哄我先喇
盧盧，退後
睇到喇，細路
我本秘方唔係咁容易偷得到㗎
雖然好多謝你哋嘅關心
但係我哋自己搞得掂就得㗎喇，小妹妹
佢真係過份啊
佢叫我做…小妹妹？
麗家，免費曲奇啊
真係幸運啊
喂喂，幫我揾齊谷甘麻麻
嘅保安系統資料吖
我已經揾到喇
你想點啊？
呢個小妹妹要祖個書高同
小先生偷到呢個秘方
好
時間啱啱好
別動啊
唔怕，我哋練習過㗎，輕輕力就得㗎喇
好啦，而家到啲狗喇
佢哋會蠢到種埋啲噉嘅雞𠺢嗎
佢哋係動物嚟咋
唔到我哋，冇錯
唔錯啊
我緊你學㗎咋
你把口真係甜啊
OK，小先生
你有兩分鐘時間，而家開始
我已經攞到喇
種得好，快啲走
不過我覺得呢條秘方好似好怪噉啊
咩啊？
你哋已經衰咗喇
唔係應該提到麪粉喇，仲有雞蛋噉咩？
攞嚟畀我睇下，呢張唔係…唔係秘方
盧盧，去啦
頭先一直好信你㗎
套衫好有型喎
真係嘅，仲以為影得個
噼噼好肥𠻹你明我講邊？
我明，一啲都唔肥啊
你真係好人啊
但係我都要講啲咩
我攻擊你
OK，小先生你身手都唔錯
但係我一啲都唔弱㗎
真係？
噉叫做好身手㗎喇
你知唔知我終於發現咗教學嘅樂趣
我真係好有滿足感
你聞到嗎？
瓦尼拉
朗史德你走唔甩㗎喇
等我表演下我學咗啲咩啦
嘩，幾多間韓國帥啊？
嗯，有14個設定可以揀㗎喎
噉整搞半金碧家好唔好呢？
抑或免治金碧家呢？
14個設定？
諗落喇，都係整金碧家奶色好味啲
玩得開心啲喎
Pika，唔使驚我攪拌機㗎
要令攪拌機嘅節拍同你心跳嘅節拍融
合，記住你要同攪拌機成為一體
你同小先生接受再教育喇
好諷刺啊
你知咩，佢哋天生一對啊
係監倉島？
噉，我合格定肥佬呀？
兩個都肥佬
呢位小姐，我唔再需要你
幫我個仔補習㗎喇
你鍾意點就點啦
我自己有其他嘅計劃啊
你改寫我嘅人生，我唔會忘記你㗎
仔仔，而家我哋要返屋企
我定要同你再練習下奸笑嘅
你話好唔好啊？
可惜開唔成餐廳
係啊，當個衞生幫見到隻生安安嘅老鼠
牢牢啊，招呼緊客人
我就預咗喇
對唔住啊
我聽到個好消息
大部分學生都想入家政班啊
噉我攝影班咪好多位整，你可以轉課喎
唔好，我諗我都係留返喺呢一度
嘿，真係唔停晒喎
碧嘉，你進步咗好多喎
唔好笑我啊，有個好老師啫