聽住，參加課外活動嘅同學
你哋可能唔認為歷史係好玩又有興
趣，不過算啦
我都係打高嘅啫，所以唔一定要招呼你哋嘅
我起身喇
牢牢啊
一百年前唔同國家嘅人嚟到米多頓
佢哋全部都留低呀？
試襲介紹新科技產品
有飛位時車輪流升機噉，就算係雪糕同漢堡
包，全部都係好犀利嘅
係嚟緊嘅90分鐘，我會集中過一啲好難
明同埋好模糊嘅日期同數據
碧嘉，零食告急啊
我哋需要多啲糖啊，仲有好多個隻啊，呢啲就
係我講嗰啲啦
嘩，你睇下
啲糖好耐㗎喇喎，冇可能㗎
正啊
沾上岩石，好耐冇食過啲咁好玩嘅糖喇
當你咬落去嗰陣呢
啲糖就會喺你個口裏面發出靜電嘅
我啲頭髮有冇豎起晒？
冇咩特別啫，咪又係噉
冇豎起咩？
或者啲糖喺好耐之前就
已經過晒期呢，快啲啦
大家係咪覺得似曾相識噉呢？
我曾做父以前係警務處長嚟
似得
碧嘉，睇下
點解同我哋噉似𠸏？
係啊
你哋嘅祖先都有去市集嗰度嘅
莊拿芬史德偵探同埋冇
經驗嘅報紙記者，米碧嘉
米碧嘉？
佢個名成日上頭條㗎喇
就好似金碧嘉個名一樣，好有力量
好有活力，固執同埋冇禮貌，我唔係啊
點解我爹哋冇睇過佢㗎？
可能因為米碧嘉犯咗
嗰個世紀最著名嘅案件
但又唔簡單是命，讓我一手拯救城市和平
然而若要寫協助
讓我即刻幫你通通解決無不可，米碧嘉有我幫助
呢個世紀有我並冇困阻
你要我即刻過，速速去做
即刻急課，即刻…
復課，百百課太多不怕煩
如果你有什麼不妥
即刻急課，即刻幫你教託
我早先居然係個臭名遠敗罪犯嚟
唔使睇，唔使睇
唔使擔心喎
而家係廿世紀，肯定有其他壞人會…衰
過佢
巴堅先生啊，佢竟然犯咗乜嘢事啊？
佢只不過係市集度好匆忙噉樣
將個新發明帶走咗
都係算啦，金碧嘉
你唔係想歷史堂係噉樣㗎咩？
我想知多啲
噉好啊，根據我祖父嘅官方報告
我同史德正達喺展覽會出嚟
米碧嘉話我哋應該用新發明嘅嘢
加強保安喎，叫做咩電子咩話？
佢係個又犀利又自負嘅女新聞記者嚟
展覽會保安嘅事由我嚟決定㗎
佢曾經幫我哋破咗好多倉庫縱火案㗎
仲有個單非洲鑽石失線案都多
得…唔該你收聲喇，史德
救命啊
警察啊
叫警察喎
即係叫我哋喇，踩快啲啦，史德
我最偉大嘅犯名畀人偷咗
喂
醒下啦，佢剛頭話呃你姐
你噉易畀人呃㗎
你仲以為我食咗你隻雞蛋
所以喺度發癲呀？
佢係專登噉樣做
等你教到我分神，教到我七個噉亂嘅
咪，佢係賊？
我唔敢相信啊
我都唔相信喇
呢度有啲文件係關於呢個咁困難嘅處紀嘅
但係我諗你會明白嘅
你哋屋企人仲夠膽留喺呢個城市𠸏？
呢個問題啱啱巴堅先生都講過啊
去第二度都唔係太遲啊
你知咩，為咗碧家呢個名
你要重新開始人生嘅另一階段
點解我未聽過呢個名𠸏？
每個家族都有成員聲譽
唔好同埋做過壞事嘅啦
但係米碧家係個熱心嘅人嚟
佢伸張正義，好勇敢嘅
佢係個好記者嚟
件事到底係點樣㗎？
後嚟啲人話佢係海軍之馬，離佢而去囖
啲人點可以噉樣做㗎？
噉咪好人當賊辦囖？
放心啦，啲人唔會噉樣對你嘅
爹哋啊
只要佢自己冇做錯事，噉就得㗎喇
唔係啊，我係預緊米碧家，佢係無辜㗎
被偷嘅發明一直都未揾到
所以個個都以為係佢做過囖
但係，如果冇人證實到佢曾經做過
佢都有機會表示清白嘅
其實都冇乜所謂喇，都過咗成個世紀囖
係喇，偷嘢佢哋家族慣嘅喇
我成日都話㗎
佢最好最黑心嘅嘢都係偷我㗎
碧家，我喺屋企揾到㗎
莊拿芬史德佢嘅新聞稿？
你好犀利啊，邊度揾到㗎？
我喺屋企廚房咗食飯桌個…下面囖
我今朝發現到㗎，簡直不可思議啊
呢度喇，今日喺世界博覽會見到一樣嘢
非常之重要㗎
就係炸粟米餅啊
炸粟米餅，好靚㗎，炸粟米餅
莊拿芬史德，我約咗你
一個鐘頭前喺電流禮堂度等㗎
你想唔想要啲啊？
佢梗係要啦，信我喇
好脆，夠辣，平民化
我對呢啲食物非常之滿意
你係唯一一個滿意嘅客人嚟
問心果句啊，小范先生
冇人會識感激啲開闢者㗎
快啲啦，莊，我哋一定要喺迪曼
社教授開始示範之前去到電流禮堂
咩示範啊？
人人都期望見到呢樣嘢嘅
佢好似叫做靜電雜光鏡
冇錯係喇，呢個就係靜電雜光鏡
呢個係計時器
我設定咗60秒，而家佢開始吸收力量
只需要好短時間，佢就可以吸滿晒
都睇到喇，當佢一啓動…
永世難忘喇
大家想像下呢部機器用嚟做咩嘅呢？
教授，我想請問下你
呢部機器用嚟做咩嘅呢？
我頭先話想像下
小姐，開始諗喇，我等你
你知咪佢用嚟做咩嘅，教授？
佢可以發光，會對某種嘢有一定嘅好處
我怕會造成危險咋
如果落喺壞人嘅手上面就會嘅，或者呢…
你想點啊？
我真係擔心有啲壞人會
諗辦法嚟偷走佢啊
可愛嘅小姐，你太過幾人憂
你話會有啲咩壞人會花
咁大功夫嚟偷呢種嘢啊？
我就話有，一個好強嘅觀念啊
邊個啊？
兩個星期？
如果只係一啲正常嘅白藝呢
三日就可以搞掂㗎喇
但係呢啲好似係變種嘅白藝
變種？
噉我就信你喇，我乜都唔知㗎
我唔知佢點會變成噉嘅
瘋狂科學家成日都會背叛
本性去追求啲變態嘅能量
個白藝道應該唔使用
帳篷包好耐咋，係咪？
唔使，個帳篷兩個星期之後就會拆㗎喇
只係兩個星期
唔該喎，盡快搞掂佢啊
我會盡力㗎喇
我個邪惡計劃，要係邊度拆劃喎
放鬆啲啦，達堅博士，我會睇實佢㗎
唔係吧，唔該啊，我唔想去嗰個地方啊
我好討厭呢個地方啊
搞到喇喇，亂，等我估下以前邊個
住喺呢度，係迪曼社教授呀？
只係個叫迪曼社嘅人啫
好明顯迪曼社冇用到真名喇
你話佢用咗個假名呀？
你諗都會諗到喇，早立時階啊
等陣，寫咗啲咩啊？
收集道金金屬板，限量發行工者裝飾品？
我冇興趣喎
唔係呢個，係嗰個啊
由我祖先所做出嚟嘅創新機器
係可以用嚟大事破壞嘅
好啦，我打開佢
原來呢樣嘢叫做靜電集光鏡
點解個名聽落咁熟𠸏？
佢可以用嚟…咩啊？
佢將會係個怪誕嘅巧合，咩啊？
如果呢樣嘢係我所諗嘅噉樣…咩啊？
佢係立時階家族嘅專棋嚟
我一定要擁有佢啊
呢張圖最少有成百歲喇
你點解對佢噉有興趣啊？
你知唔知啊，書告
因為呢個靜電集光鏡將會係我達金博士
變成一個真正壞人嘅主意，係要原因嚟
你變成一個壞人係因為你呢個
書蟲喺學校入面畀人欺負啫
多謝你喺我咁高漲嘅時候打斷我
快啲喺我媽媽嗰個閣樓度啦
我啱啱想去，都唔知點解我會肯跟去
呢部嘢真係好神奇啊
佢實際上係可以喺空氣以外吸收到
靜電同埋發光嘅，就好似啲燈噉
我哋而家終於都知道…佢係啲乜嘢嚟喇
其實，米係嘗試保護佢嘅安全
嘩，係邊個啊？
威威，咩事啊？
我有一個重大嘅突破啊，就係佢喇
佢就係我嘅曾叔傅偉恩啊
博覽會嘅攝影師嚟㗎
你係咪同我講笑啊？
又會巧合得噉緊要𠸏？
除咗巧合之外，仲有啲咩資料啊？
就係我曾祖傅偉恩嘅
展覽會嘅原裝相片啊
真嘅呀？
達堅博士？
果然好驚嚇啊
係閃爍岩石啊
樹起喇
佢唔係真嘅達堅博士嚟嘎？
唔係啊，係佢嘅祖先嚟㗎
達堅博士都有祖先喺嗰度？
好啦，講埋你仲知道啲乜嘢喇
好啊，巴塞諾廟立士街係達
堅博士嘅曾曾祖父嚟㗎
你知道嘛，碧家
一個人嘅行為係有遺傳㗎
史德，你講得啱，立士街唔係好人嚟啊
我唔等喇，我要去偷嗰個
噉愚蠢荒謬嘅發明啊
你唔係咁心急喇
等嗰度冇人，我哋只要去郁手喇
我唔想有證人喺度喇
當嗰個靜電雜光鏡屬於我嘅時候
噉成個世界嘅人都會向我俯首稱臣
司機，一二三
當嗰個靜電雜光鏡屬於我嘅時候
噉成個世界嘅人都會向我俯首稱臣
噢
噉我就可以一二再再二三噉聽佢講喇
我唔可以好似細路噉去損壞個秘密
佢仍然激發到我啊
我完全係一個小小嘅邪惡夢想家
係啊，仲有啊
噢，快啲啦，整咗啲嘢畀你哋食啊
呢啲係最出名嘅杜古杜氏和菇
係牛奶同曲奇餅啊
多謝你啊，媽咪
你都試返見喇，啲曲奇餅冇卡路里㗎
喺你享受天倫之樂之前
話畀我支份紀錄係講啲乜嘢好乜？
噢
呢樣嘢係我爭爺爺嘅
佢喺三芝食嘅博覽會度攞呢樣嘢做紀念品喎
你知唔知道啊
嗰陣博覽會時時都有啲大型嘅展覽會舉行嘅
你覺得點樣啊？
係咪好驚奇呢？
係啊，所以我都好有興趣啊
達堅博士同書高都有祖先喺嗰度啊
噢
老友記啊
比脈
噉咪解決啦
而家，係人都知道佢哋
點解要決定噉做喇
事得，我哋未證實到米係有罪嘅
所有相都係佢影㗎
佢會知道多啲㗎，你去同叔叔傾下囖
呢個會議唔係我今日下午要
考慮嘅計劃嚟㗎，米遇我？
我叔叔佢本身仲好健康㗎
啲相係佢十歲影㗎
你有成110歲？
我睇嚟係咪仲係年輕過嚟？
希望佢可以幫到我哋
佢唔想有人話佢家族有罪犯啊
我見到乜嘢都會講出嚟
嗶…嗶Pastor嗶…嗶
妹嗰度有冇搖搖板啊？
你犀利過阿莊兩倍啊
多謝你
我喺嗰度都説係最有經驗嘅攝影師嚟
唔理係乜嘢景乜嘢人，我都會影低佢
我喺嗰度見到米欣同埋阿莊
既然有天…托貝柳…
既然有天…托貝柳…既然
有天…莊拿芬，你都嘗試去説服處長
OK OK
我會叫佢去加強保安，我而家即刻去
你啲曝光技術唔係噉好喎
成百年之前咁耐喇
嗰陣時啲嘢唔係好似而家咁簡單嘅
呢啲嘢係咪提醒咗你啊？
係八爪魚定係燒排骨呀？
係書膏
哦…係啊
教授
係你啊
人嚟啊
快啲叫警察嚟啊
我就啱啱好…
影到嗰一刻，不過米碧家就唔好彩啦
佢啱啱上咗鏡啊
噉張相就變咗入罪嘅證據喇
我個閃光燈用唔到啊
所以跟住落嚟嘅相全部都影唔到啊
好啦，雖然你再影唔到啲乜嘢啊
但係你見到啲乜嘢啊？
妹妹，嗰晚好黑，我淨係聽到好嘈啫
我自己喺度諗，米碧家可能同嗰個
真正嘅賊喺度打緊，但係我唔敢肯
定，噉你冇將你知嘅嘢
話畀巴堅處長知呀？
係，米碧家，巴堅又點會噉易信人啊？
佢講得啱啊，我嗰陣時得十歲
巴堅都有佢自己嘅道理，佢點會相信我啊？
佢呢個人只會借題發揮啊
噉你之後又聽到啲乜嘢啊？
我聽到好大聲，我肯定係嚟自嗰度嘅
高小姐，快啲扔個雜光鏡上嚟啊
執返個新發明啊
點就可以令到佢返轉頭啊？
呢個時候，巴堅啱啱趕到
嗰兩個賊都已經走咗啦
個新發明點啊？
跟住就冇人再發言過喇，冇晒下落
威威，有啲乜嘢事啊？
我將啲舊相用數碼技術返新咗啊
數碼加強化？
係你想要嘅嘢呀？
你好犀利啊，威威，幫我裁張返銀包吖
大家，呢啲都唔係關鍵嘅部分啊
噉你繼續講喇
打鬥進行嘅時候
部機以外噉設定咗時間制啊
嗰度好多分鐘嘎？
一百年啊，價值啊
邊個會關心成八年嘅時間制啊？
講返啲啱聽啲嘅嘢喇
使得，當狄教授設定咗啲嘢係
一分鐘之內去吸收靜電，噉粒螺絲
就會發好大嘅光嘅
噉樣，有成一百年咁耐喎
噉粒螺絲會點樣啊？
如果嗰個新發明連螺絲都噉勁嘅
佢咪可以燒晒成個三之城囖
好啦，我諗到啲嘢
咁多年以嚟冇人知道啲嚿嘢去咗邊，會唔會
已經畀人扔咗呢？
阿John佢揾咗好耐都唔見喇
所以佢根本就冇證據
可以證明咪畢家佢冇罪嘅
呃，畢家，軌道嘅變化同埋潤連嘅關係
雜光鏡會喺今日…
生機呀？
呢啲嘢同可唔可以揾到佢有咩關係啊？
如果佢吸收咗一百年嘅能量
就有方法可以追查到嘅
唔好淨係留返畀自己啊
使得啊，集中精神啊，我係認真嘅
之前啲廠唔係閃成噉嘅
即係話入面有秘密呀？
秘密喺度喇
係博物館呀？
又去課外活動？
點解你唔可以聰明少少㗎？
你呢個尖頭呀？
係博物館裏面啲堂呢
根本一啲靜念都冇㗎
雖然而之，因為嗰部機器係博物
館度將所有靜念吸走晒啊
喂喂，我哋仲有幾多時間啊？
準確嘅我就唔知啊，不過
最多只係得15分鐘，頂晒攏
噉我哋即刻去博物館喇，快啲啊
等陣啊，你哋話
呢個展覽會有一股能力，會毀滅我哋嘅城市呀？
嗰個靜念雜光鏡畀人偷咗啊
你審審呀吧？
唔係我審審做㗎，我哋會揾到證據
皮卡，救返個城市先講喇
好啦，可以吸收成百年嘅能量
即係佢喺呢個博物館入面喇
希望你，可以幫下手啊
喺有限嘅時間之前
揾到佢出嚟啊，唔該你啊
對唔住喎，佢唔喺會場入面
有冇好消息啊？
冇啊，素描器發現咗一個
好勁嘅能量核心啊
但係啲能量干擾咗我啲器材
唔知正確為止
得返十分鐘時間啫
組織下我哋知道嘅嘢先
咪喺接到案件之後會點做呢？
當時佢差啲跌落去，佢哋兩個就喺呢一度
如果佢最高跌落去
嗰個炸粟米餅檔，真係唔敢相信阿祖會跌唔到啊
粟米餅？
係漢堡檔嚟喎
呢啲相係嗰日之後影嘅
個炸粟米餅檔一定係執咗喇
開迫者係冇時間慶祝㗎
你哋話炸粟米餅檔？
娟娟，呢邊啊
喺邊啊？
有冇揾到啊？
揾到喇
都唔係我哋要嘅靜電雜光鏡嚟啊
食炸粟米餅係唔可以冇辣醬㗎
呢啲辣醬係好辣㗎
揾到喇，就喺嗰一度咋
麥加，你一定要小心啲啊
嗰部機嘅裝置有任何改動嘅都會開着佢㗎
要諗個方法令佢失去功能啊
但係我仲未諗到方法喎
唔使擔心，我哋仲有60秒時間𠺢嘛
應該係55秒先啲啱啊
你係清楚啲嘅，係咪？
得返30秒
壞㗎，冇可能㗎
雖然我早先失敗咗，但係我唔會嘅
係啊，佢會有時間喺個
裝置爆炸之前救我哋出去
呢一個靜電集光勁擁有驚人嘅力量
佢係屬於我嘅
等陣先啊，話我知你幾時有贏過
點都要救達堅博士㗎
唔怪得知咁容易得到啦
你個金幣㗎，你咪以為你自己好醒呀？
你只不過…
原來你…係你…救我哋嘎？
噉仲唔講聲多謝？
多謝你啊
不過下次一定唔使多謝
噉好公平
成個過程都噉神奇呀？
我嘅意思係呢一個夢好怪啊
好醒喇，朗士德嘅迫甲
我哋仲有其他地方要去嘅
我真係唔敢相信頭先嘅事啊
估唔到會發覺噉嘅夢啊
係關於我哋嘅祖先嘅，地點博物會啊？
仲有大堅博士同書高啊
噉即係我哋發埋同一個夢喇
噉都唔可以壞怪意嘅
小心啊
咩事啊？
你睇啊，點解個石像噉似我㗎？
對唔住老友，啱啱攞出嚟展覽㗎咋
佢叫做咩名啊？
唔知喎
哦，朗歷士，係一個好出名嘅年青鬥士嚟
嘩，講多啲比我聽啊
可能同我有關㗎喎
我就覺得你哋冇關係
朗歷士，佢唔單止係為咗生存而不斷
噉戰鬥，而且佢仲擊敗咗最邪惡
嘅壞人達格士
有人話，呢個戴神秘面具嘅戰士
係朗歷士贏到咁多場戰鬥嘅功臣嚟
聽落有似有啊
似你自己你就噉樣講，算數啦
繼續講喇，我想聽
好啊，最邪惡嘅達格士，就噉畀佢哋打敗
字幕由Amara
org社群提供