早晨，小德
早晨，金醫生
我好開心你肯自願參加
這個陽光滿天下嘅活動
你知道我，我最喜歡幫人嘅
碧嘉呢？
她去了安地斯山脈那裏幫忙救人
情況嚴重，情況嚴重
睇嚟她嘅情況好不正常
她在哪裏出事？
安地斯山脈
碧嘉
碧嘉，為甚麼你噉樣？
是局部麻痺，她嘅腦子肯定是熱作冰
只有一個辦法，要回過腦
這個吧，希望會幫得上忙
我們要快啲，那個病會傳染嘅
金醫生
露露
睇嚟要我出馬了
英雄救美
你救了我啊，你好叻啊
史德
史德，別再睡了，611號房要尿兜
哎吔
什麼啊，你不是想着
第一天來就有手術做吧？
不是，最非好像剛才那樣
只剩我一個人能夠救人
看着我做什麼呀？
沒事了
讓我一手拯救城市和平
問你若要奢協助
讓我馬上幫你統統解決，無不可
因為你要我幫助
這世界有我，並沒困擾
你要我馬上，儲蓄去做
馬上急課，馬上就不急課
不怕課，太多不怕犯
如果你有什麼不妥
馬上急課，馬上幫你交託
讓我幫助
只會改我
情況如何？
歡迎，謝謝各位陽光大使
你們冇限嘅愛心打動我們醫院有很多病人
我知道你唔係好鍾意呢份工
不過一定要噉做先攞到分喎
我諗淨係拯救呢個世界係唔夠㗎
畢家，個建宅護士放咗假
不如你代佢啦
冇問題啊
各位，我哋有位獨居老人好需要你哋
嘅幫助，不過佢已經趕走咗三個
陽光大使㗎喇
睇嚟佢需要朗史得嘅陽光嘛
佢叫做樂天美，畀心機
嘩，睇落呢度唔錯啊
嗰門環噉怪啊
你好啊，樂先生
可能佢聽唔到喇
有冇人啊？
我唔係龍㗎，蠢菜
其實我係陽光大使嚟㗎
將你嘅愛心比其他人呢？
你聽我講啊，樂先生
我一定要令到你好開心我份功課是有分家㗎
你準備攞零雞蛋呢？
唔得㗎，我唔可以好似其他人噉㗎
我係朗史得陽光大使會盡全力
排除萬難
識唔識點屋頂啊？
冇錯，賊子救救響王
一定唔到你唔信
做緊咩啊？
新嘅有線台啊，叫殘片任你睇
全部都喺以前瘋魔一時嘅經典名片
好難先睇返㗎
有咩噉巴閉啊？
朗史得呢，我約埋一齊睇大笑特笑㗎
我都想知啊，打電話又冇人聽喎
啲蜘蛛畀你趕走晒之後
幫我趕走埋屋頂啲蝙蝠
我好攰啊，不如畀我坐喺度聽下你講
上當年吖，講下你以前嘅嘢啊
唔使知
究竟打掃喺咪佢以前成日做嘅嘢呢？
定係成日想我不停幫佢做呢？
唔好搞啊
佬佬，我諗我喺緊一個係
人都夢寐以求嘅夢啊
勇猛雪雕擊退邪惡嘅敵人，好難讀啊
嘩，真嘅一樣啊
好有型啊
捉到你喇
你係嚟破壞我寶貴嘅雪雕地牢嘅
唔係啊，純粹意外嚟㗎咋，呢件衫係你…
你…原來你就係勇猛雪雕呀？
真係激奇，揭穿咗個秘密𠻹
黑夜行動
以前眼力好好多㗎
我嘅視力完全冇問題，只係有少少近視啫
醫生話我唔使戴隱形眼鏡㗎，仲未洗住
你太多嘅嘴喇
嚟啦，等我再延續勇猛雪雕嘅神話啦
今日神奇另有啊
太荒謬喇，世界上只可以有一個勇猛雪雕
而家唔同喇，嚟啦
駱先生，畀埋條褲我喇
畀我試下啦
我朋友每次拯救地球我都係做配角咋
勇猛雪雕從來唔會做配角㗎
如果噉實在太好喇，我準備好做主角喇
你真係可以成為另一個勇猛雪雕？
當然可以
噉我畀住試用期你喇
好耶
就噉決定，今晚我就教識
你乜嘢係雪雕嘅正義
我終於可以做英雄喇，我要通知碧家
我講多次，你太多嘢講喇
你嘅身份要保密㗎
好對唔住啊
我知要點做㗎，我唔會再講㗎喇
我估唔到呢個滿布罪惡嘅黑暗城市
將會再一次被勇猛雪雕所拯救
陸先生啊，我條褲睇嚟真係好鬆啊
勇猛雪雕行動嗰陣要好正同敏捷
但係…正同敏捷
知道
呢度好香喎
壞人出現嘅聲音
要出動喇，神奇令由
啓動雪雕，成足球
呢個係雪雕噴霧啊
咩噉似㗎？
呢個係囖掛？
喂喲，試下我雪雕成足球嘅厲害
我就係勇猛雪雕喇
呢位係我嘅拍檔，神奇令由
拍檔？
我哋做得好好啊
條褲幾靚喎
我會叫雪雕裁縫整返啱新啲啊
冇可能嘅
你哋聽住，全靠有我勇猛雪雕
你哋呢度又得到安定喇
起你身份未被揭穿之前快啲走啊
再見喇，好市民
我哋要去其他地方繼續拯救人類喇
把防盜器弄熄先走喇，唔該
原來，勇猛雪雕返到嚟
我等呢日日等咗好多年啊
不過可惜啊，佢始終都會畀佢搞滑嘅敵人打敗我
睇住嚟喇
喂，我尋晚打個電話畀你
你好嘢都未返喎
散佢愛心啊
成晚？
駱先生佢呢係個夜鬼嚟㗎
你有咩秘密啊？
有咩秘密啫，我都唔知你講緊啲乜嘢？
佢冇難為你趕你走嘛？
你講呢樣嘢，你知喇
我一向都好識哄人開心㗎
新開嘅電視台有50幾個台
今晚你一齊睇啊
我答應咗駱先生幫佢個口花丸剪草啊
夜晚剪草？
我都講過喇，佢好夜睡𠺢嘛，遲啲見喇
新機靈柔，我唔想呃逼㗎
但係我唔可以隨便暴露身份𠺢嘛，你話，係咪？
你聽住，四個字，提高警覺
唔住，你講咩話？
講笑咋，我通常都係噉整孤人㗎
我想搞一氣氛啫
留返畀靈柔做得喇
係啊
勇猛雪雕係要拯救全人類
我知道喇
拍檔你聽見喇，出發喇
我都聞到啊，嘩，好臭啊
唔通係佢？
好大隻臭鼠啊
我係邪惡百家雕
正係專打敗你嘅敵人啊
你百家雕，你個衰人
咩你識佢㗎？
佢就係我嘅宿敵
小心佢嗰啲卑鄙手段啊
唔使你話我知咩手段啊
你啓動勇猛雪雕香薰先喇
係喎
邊個掣啊？
嗰鼻啊
嘩，走喇
喂喂，你肯定使得個傳呼機喺入面？
係啊，你真係要入去呀？
佢最近太古怪喇，我真係想知佢冇事啫
既然係噉，你就入去啦
冇走住啊，雪雕，快啲錄返嚟啊
史德，你喺度嘛？
碧家？
快啲用雪雕刺旁先啦
呢條係雪雕尾巴啊
其實應該喺出發之前上下堂先㗎
望上嚟啊
小姐，呢度冇你嘅事喎
噉就搞到關我事囖
下支鬥果喇，再見
佢倆係邊個啊？
你快啲講啦
噉你就當我係你嘅朋友喇
唔使再扮啦，史德
你絕對唔可以噉樣對待英雄㗎
重複，重複
唔可以揭穿你嘅身份
我走喇
呢個山度唔錯喎
碧家？
其實呢度係地牢嚟㗎咋
噉你呢度做乜嘢啊？
如果有人講話我做嚟做佢都係做配角嘅話
唔好信佢吧
點解啊？
因為我就係勇猛雪雕，現代版
佢就係神奇靈柔
其實你睇喇，真係打扮得唔錯嘅
但係…你做緊乜嘢啊？
你應該知道唔可以帶陌生人落地牢㗎
仲冇帶面具
你嘅神秘身份經已畀人識出晒喇
係佢跟住我，就係駱先生
呢位係我嘅好朋友金碧家，佢好多計仔嘅
好多計仔？
噉樣啱做雪雕女郎喎
快啲，着咗套制服佢
唔使客氣啦，我唔需要呢啲衫
亦都唔會守任何嘅秘密喇
你講乜嘢啊？
你同我一樣都係捉壞人吒嘛
係啊，不過呢啲衫周街都有賣喇
咩事啊，威威？
邊個知你喺度㗎？
邊個嚟㗎？
有排講啊，咩事啊？
有人想你去樂頓鎮嘅樂民足球隊度睇下
好似話嗰度有人偷污糟衫喎
噉怪嘅，你嚟唔嚟啊？
我梗係嚟啦，我會以勇猛雪雕
嘅身份將所有嘅壞蛋剷除晒
要記住，勇猛雪雕係唔會做人哋嘅配角
對唔住啊，老友
我實會有辦法搞得掂㗎喇
等我去啦
好啦，我唔會阻止你哋嘅
明
日會有四個神經質嘅嬉皮士
佢哋點樣成為間諜，出現喺摩登小組度呢？
又喺度睇啲殘片啊
殘中之霸，跟住係，超級勇猛雪雕
冇錯喇，神奇力猶
又係時候拯救呢個世界喇
勇猛雪雕係電視主角？
講笑定講真呀？
即將播放彩色版《勇猛雪雕》
今集內容係《臭片天下大
壞蛋》唔係真㗎，係咪啊？
你冇睇嗰個叫尋找昔日嘅他嘅節目咩？
演雪雕同白間條嗰兩位演員喺
拍完套戲之後就黐咗線喇
佢哋兩個完全以為嗰套戲係真㗎
噉事得，咪出事囖
好啦，雪雕，睇下我啲利好嘢
喂，各位觀眾，嚟自各地嘅瘋狂雪雕迷
話好嘢喎
淨係喺電視睇超級勇猛雪雕唔夠喉呢？
噉就快啲嚟三個城會展中心
參加勇猛雪雕展覽啦
呼沙
快啲同其他雪雕迷交流下
都説仲有最佳服飾選舉
一齊嚟展覽中心做個勇猛雪雕喇
我要通知史德啊
你買草叢到先，勇猛雪雕隨時準備突襲
飛機就會突襲，雪雕係唔會嘅
係喇，不如我試下暗面對敵人啦
啱喇，噉你打算點樣對付你嘅敵人啊？
你肯定佢會出現？
我好肯定以佢個作風一定會揀呢度犯案嘅
只係遲早嘅事
你等我一陣，有人入侵基地
身手都唔錯喎，你真係唔想做勇猛雪雕？
我真係唔想喎，駱先生，我哋要傾下
好嘢
好慘啊，有冇人可以救到
我呢個可憐嘅婆婆啊？
雪雕2號叫雪雕1號，點啊？
收唔收到？
喂喂？
駱先生？
睇嚟而家剩返我一個人，孤軍作戰
對唔住啊，喺一齊
我勇猛雪雕有咩可以幫到你呢？
你幫下手，抹下啲臭蛋啊
係電視節目，好似有啲印象噉喎
但係我一齊拯救地球嘅事係真㗎
唔係啊，係假㗎，而家使得中
慢住，我啫斷腳又點啊？
明明係我同敵人搏到嗰陣整傷㗎
呃，錯喇，係節目取消之後整傷㗎
佢哋用武力先趕到你離開
駱先生，我諗你拍戲嘅時候實在太過投入
所以一切嘢都信以為真
或者呢，又或者你根本係個壞蛋
要令到我相信自己只不過係個演員
你睇清楚，壞舊卡通
仲記得勇猛雪雕嘛？
佢又同大家見面喇
快啲嚟三角會展中心啦
要出花拉神技力優
我係演員？
對唔住啊，駱先生
其實我覺得白間條可能同你一樣都有啲混亂啊
你唔使擔心你個朋友嘅，佢呢？
唔見咗？
佢喺左邊啊？
細路，你喺邊啊？
嘩，真係臭到有啲味，我要暈啊
我哋依家喺三角會展中心喎
嘩，呢度好多人喎，我咁快有支持者啊
好嘢啊，呢班蠢材已經跌
咗入我嘅陷阱度喇
咪懶叻啦
睇下點，你慢慢睇住我點贏喇
睇住喇
你有個大氣球好巴閉咩
全場都係雪雕啊
再睇住
好啊…
你睇下條尾下面有啲乜嘢先啊
你想整爆個氣球？
呢個並唔係普通嘅氣球啊
呢個係特製嘅毒氣球，已經注滿晒臭氣
日經接觸
就會臭足幾年，誰洗都唔清啊
我揾到史德喇，佢就喺三角會展中心咋
好似返返以前噉，要飛車去拯救人啊
淨喺以前係噉樣咋嘛？
我以前係演員
不過我嘅節目做咗唔夠兩季就取消咗
我睇下你好返未咋
係咩活動啊？
雪雕展會
史德
呢個名好似識得嘎？
冇錯啊，係你個名啊
你叫魯道夫，係演員
你做過一次勇猛雪雕節目嘅嘉賓
叫做白間條啊
電視節目？
對唔住啊，勇猛雪雕根本就係假㗎
呢啲只係電視節目
係噉點會有雪雕動㗎
噉仲有其他器材呢？
係駱先生自己畀錢人哋整㗎
講大話，私下問啲臭氣先啊
好臭啊
碧姦
再見喇，雪雕
係時候做返啲嘢喇
係啊
跳上嚟喇，神奇領友
做得好好啊，神奇領友
果套係咩制服嚟㗎？
係其中一個卑鄙懷膽白間條嘅制服
淨係喺第14集出現過咋
你話邊個卑鄙？
你話邊個卑鄙啊？
點啊，雪雕女郎？
我冇事啊
睇下，駱天美先生啊，係雪雕啊
我從來未同佢傾開偈㗎
好嘢啊，駱先生啊，可唔可以簽個名啊？
你係駱天美？
老道夫？
點啊，最近忙啲咩啊？
我當自己仲係白間條
每日都喺度回味，就係噉喇
我都係喎
駱先生終於可以真正噉笑喇
有陽光大使嘅關心係唔同啲啊
我係英雄，應該噉做啊
做得好啊，英雄
估唔到啲舊節目都吸引咁多觀眾啊
噉咪係，估唔到攞啲倉底貨出嚟
啲觀眾都完全接受晒啊
你知道嘛，我又諗到一條新橋喇，嗰陣…
哎吔