到埃芙羅嘅堡壘喇，好嘢啊
虛擬世界而家呢塊土地係
屬於我㗎喇，我贏到爆燈嘅
你喺度笑乜嘢啊？
你到底係邊個啊？
我就係鬼魂嘅主人
而你，就將會係我嘅囚犯
宣佈出去啦
鬼魂主人將會統治整個埃芙羅
咪使之意啊
有個勝利者出現，你就會被打敗㗎喇
邊個可以咁犀利啊？
嚟啦
走喇
情況點樣？
你又話今晚同屋企人食飯𠸏？
冇錯，所以我而家一定要
食啲嘢先喇，點解啊？
我爹哋會帶啲實驗性嘅太空人食品
返嚟噉真係好難食啊，係啊
所以我會戴安全眼罩係時候喇
佢做乜嘢啊？
咪為咗斯達啦，要進一步行動啊
斯達，你講乜嘢行動喎，斯達唔係
同你拍緊拖喇嗎？
我想去另一個層次真噉，你會點做啊？
我想做返個真正同優秀嘅我啊
係啊，係噉，嗰個鬼魂主人係邊個啊？
冇人知道啊
佢成日喺埃佛羅搞事㗎，埃佛羅？
網絡？
仲有劍同埋武術添遊戲
噉我明喇，噉我就要去虛幻世界喇，噉起
碼你都有得打吓
我畀人揾住咗個脈絡信沼澤啊，點會畀人揾住㗎？
你係冰雪山嘅女戰士嚟喎
仲有愛士羅之劍𠻹啊，我知道，只要我走出
個沼澤，一定會打贏鬼魂主人㗎
我好似聽到有個女人想揾人幫手噉喎
馬金？
你唔係畀鬼魂主人消滅咗㗎咩？
我冇喎，但係佢真係好勁
好多人都爭佢叻㗎，淨係識得周圍去
破壞，有乜咁叻喎，阿正
可能佢係註定咗會統戰艾佛洛嘅人
啲人話佢係個好叻嘅戰士
係個高法力嘅巫師阿斯達係個咩山
嘅女戰士嚟𠺢嗎
仲有個咩之劍𠻹啊，佢一定會打敗我鬼魂土人㗎
鬼魂主人啊咩佢而家改咗第二個名咩？
我有新樹林嘅白羊神棒就好啦呢支新嘅
棒好用個舊樹林嗰支白羊神棒㗎
你真係有呢支神棒？
噉可以噉講喇，好犀利啊
今晚我哋喺沼澤見喇，噉都好啊，我哋喺
沼澤嗰度見喇，我仲會帶埋嗰支乜鬼…
神棒啊，你玩過艾佛洛咩？
成日玩㗎，玩成點啊？
仲使問咩㗎，好難玩啊
嗰啲太空食物點啊？
好難食啊，我仲以為你係遊戲之王添
如果你講嘅係轟炸或者係賽車就
係，但係乜嘢艾佛洛世界
好似好複雜噉連盧魯都識玩啊
唔該晒，盧魯，畀返我玩喇
準備接受挑戰啊，艾佛洛睇下狼
獅特點樣贏你啊，好似野人噉啊
好有型啊，我係隨從嚟㗎咋
開始我梗係噉㗎啦
我需要啲魔法嚟幫手你見唔見到個箱啊？
睇住喇
唔小心姐
咩事啊，碧姐你有冇艾
佛洛世界嘅資料啊？
艾佛洛係而家發展得最快嘅網上多
人參與遊戲嚟㗎，佢嘅複雜邏輯等級模
式係根據…
唔使講啦，我只係想問下你
識唔識啊，點樣玩我梗係識啦，只得
佢而家玩緊，不過佢好似遇到啲
問題遊戲失敗唔好打開咗佢
同個豬魚交換喇，換個火球呀？
唔係，同佢交換個水樽啊，攞去啦
識得你手上嗰支就係你所講嘅新
樹林嘅白羊神棒喇，好嘢啊
唔…
嗨，斯達嗨喂喂，噉而家點做啊？
你只要將愛士羅之劍同新樹林白羊神棒…
搞掂一齊，然後搞出魔法暗號就得㗎喇
嗰個魔法暗號係點樣㗎？
唔…
暗號係…
搞掂喇，好嘢係鬼魂主人喇
對唔住，我哋走先啊，等陣，你哋點
樣走呀？
你有冇聽過我同斯達佢係同一條心𠸏？
隨從，你唔可以得罪得好耐㗎咋阿登陣
慢住喂喂啊，用神棒打
個地下，然後講聲請打開啦
請打開，打開…
鬼魂主人，咋，嘢？
隨從唔可以噉做㗎
我並唔係一個普通嘅隨從
你噉對我，我一定會報仇㗎
噉今晚我哋喺命運森林度見喇，我知一
間唔錯嘅餐廳㗎，係阿弗洛嘎？
係現實薄餅快餐點？
冇錯係啊，Hi馬金…
係，淨係我哋男人就冇所謂啫
但係而家有女士喺度，唔該你食得斯文啲啊
喂喂，我喺度嗰陣又唔見你叫佢食
得斯文啲你想講乜嘢啊，我又冇
講咩啊，斯德啊，你睇下
我哋有啲草帽啊，我以後都唔敢投訴
啲太空食物喇，救下我喇
唔該唔得，我要見斯達你唔包
我，咪算囖睇下
我哋有特大size嘅豆豆啊，我哋可以整豆豆
火箋加埋交叉飲桶就整到㗎喇
呼沙斯達…我啱收到個消
息啊，喺市中心有個艾弗洛聚會真嘅
啲人真係咁靚，噉你仲唔
喇喇，聲佢我哋可以喺啲靚人度學到嘢㗎
你啊，玩得咁靚
唔使學啦，我啊
我唔知有冇你諗得噉…咁靚㗎喎，你點知有個
聚會㗎，點解？
好似好得人驚噉嘅好彩冇其他人出現啫
得兩張凳咋喎咩聲嚟㗎
閉火喇咩嘢閉火啊
閉家火啊，唔好啊，放開我啊
發生咩事啊，我哋係唔係喺市中心啊
應該就唔係喇，我等艾佛落
世界啊，歡迎你哋嘅降臨啊
知道喇，你係冰雪山嘅女戰士嚟做
我嘅皇后，同我一齊統治艾佛落
噉都幾好啊，希望你哋一齊玩得開心啲啊
你唔好講笑啦，係啊，係
我好識講笑啊，好有名喎
西佛威斯，走啊，好啊
喂喂
我哋有麻煩啊，碧家，你有第六感嘎？
我啱啱都有事想揾你啊
收到通知有麻煩叫佢係等陣先啊，只得佢
出一事啊，你點知㗎，係盧佬講㗎
應該話我諗佢係噉嘅意思啊
OK，我打返畀艾佛落集團嗰邊喇
艾佛落集團？
等陣，咪即係…
盧佬覺得呢兩件事有關連咩？
我好明顯係啊，我哋唔見咗件新發明
係新一代嘅遊戲科技嚟嘅佢
可以令到五官嘅感覺
直接同遊戲接觸真𠸏？
係啊，係真嘅，玩嘅人呢需要戴上一頂帽
佢叫做虛幻之帽只要
戴上咗佢，説一聲
就可以去到艾佛落世界即係好似模擬現實噉呀？
應該話真正嘅現實多啲
雖然唔係真正嘅現實喇，但係已經非常接
近，冇幾大分別呀真𠸏？
係啊，本來打算運去全世界嘅
但係出咗啲問題係噉出咗啲咩問題啊？
只要你一開始參與呢個遊戲
就要贏咗先走得㗎，唔係脱一頂帽就
得㗎喇咩？
我哋喺佢身上已經…
試過睇嚟冇咩唔妥啊
定喇，唔該晒利維士先生利維士？
你同馬金利維士有咩關係？
我個仔，佢係艾弗洛嘅勇等嚟嘅威威
我知去邊揾到屎燈啊
好啦，威威，準備OK
係虛雲世界見喇，好啦，我哋出發
威威，點解你噉巨型㗎？
唔係我巨型，我好正常啊，係咩？
你係小精靈，所以你變細咗真係冇料
隻鬼魂將啲人混晒喺監牢
度佢點解要噉做啊？
想比個好印象你掛呀
就係為咗艾弗洛應叻？
我咁膚淺㗎咩？
遊戲嚟吒嗎，你話唔係咩？
係啊，冇錯啊，喂，斯達嚟喇
我哋要去救其他人啊，係所有
女仔都係噉，定係我識嗰啲係？
等到喇，你一定係嚟救我哋㗎喇
阿姐，係咪你啊？
你哋兩個點解會着住普通衫啊？
唔知啊，我哋都唔想㗎，冇計喇
等我估下先，係鬼魂主人混住你哋？
我真係驚佢，唔知想將我哋點我唔驚喎
隧道之王一定會嚟救我
哋隧道之王？
我仲以為係傳説嚟嘅係唔…
重要啊，佢都好耐冇上網玩過喇，佢會
㗎，佢會救我哋不如噉樣啦
等我哋嚟啦，個鎖鎖住咗，或者我
會開到你有冇發劫啊？
我點會有啊
按埋先有啲咁老土嘅嘢揾緊啲樣嘢啊
你最好檢查下你支嘢喎
《FIN ANCIAL DEMENTIA》
《 F INANCIAL DEM ENTIA》
你都幾犀利啊
你係好啱咗皇后嘅人啊，如果我做咗皇后嘅
我第一個要消滅你啊，夠喇
唔過你唔會再激怒佢喇，佢簡直就係同
…馬金？
馬金？
OK，原來佢真係馬金
我有一個方法點啊？
走啊
嘩艾佛洛呢度啲蟲真係好討厭史德咩啊？
乜嘢啊？
你叫我？
我冇叫你啊，畢加…你…你呀？
係小精靈啊，好得意啊
小心啊，徐蟲你喺度呀？
喂…史德整件事係噉㗎
我同斯達被困喺貨倉度，跟住戴咗
頂帽囖係虛幻之帽啊，OK
我哋就叫做虛幻之帽喇，你幫你除咗
佢，等我哋出門啦
唔可以除㗎，個程式出咗問題只係遊戲啫
我意思係我哋即係數據啊，我…
我真係唔想永遠留喺呢一度啊
唯一可以返出去嘅方法就係要勝出喇
如果輸咗噉點啊？
係喇呢一度阿天你都唔錯吖
如果你贏咗，你就係艾佛羅嘅主人
你想唔想贏啊？
噉就嚟喇
師大， Hi，你最近點啊？
我？
冇咩特別啫未知喇，一講到玩
我叻個好多人嘅真係冇用嘅噉
嚟吖，噉嚟啊，係隧道之王
佢嚟咗喇，係啊，佢哋咋，你哋都好
受歡迎喎，係啊，你哋肯投降未啊？
我啱啱想問你同一個問題
你肯投降未啊？
消失喇，噉碧家？
佢注意力分散咗喇
碧家噉就啱，分散主人我哋嚟喇
救命啊，唔好錯啊
救命啊，唔好再用把劍
打你自己…救命啊…
冇私鎖住咗你隻小精靈喺籠入面
我而家天下冇地喇
有啲嘢我好想坦白同你講
我尋晚係第一次揾艾弗洛㗎咋
你唔係有八樣神棒㗎咩？
你仲識啲咒語𠻹
係有人幫我
佢點樣幫你啊？
即係出貓噉樣囖
你係初哥呀？
我係需要護身符，有護身符先至搞得掂
我已經試過晒所有個辦法㗎喇
都係冇計啊
牢牢啊
我知你想幫我哋
但連我哋都唔知點去救佢哋啊
喂喂，我哋要點樣先可以救到佢哋啊？
你問我，我點知喎
你唔可以改變天氣㗎
哦，係咩？
睇住你，係噉好啊
係咩嚟㗎？
蝴蝦
你放開佢啊，馬金
做艾佛洛嘅皇后同我聯手把呢？
冇可能
或者同我一齊去春節晚會呀？
唔使之意啊，你呢世都唔使之意啊
係咪好緊啊？
係啊
好好極啊
話咗佢會嚟㗎喇
係咪真㗎？
隧道之王？
冇可能啊
牢牢？
你快啲嚟準備受死啦，隧道之王
諗住我요
死蛋
放我出嚟喲
你諗住點做啊？
揾架啊
我哋幫手喇
史達，幫手喇
我知道喇，碧姦
幫手喇
大家聽住，大家聽住
遊戲規則話可以將啲能量傳畀其他人
我哋集中能量喇
係咪畀你啊？
唔係，我只係個冇用嘅隨從嘅啫
交畀真正嘅玩家，交畀史達
今次你應該認輸喇，瑪金
我呢個鬼魂主人真係承認失敗喇
好嘢
我本來諗住套好佢㗎
睇嚟勞勞套好佢多啲喎
係啊，係勞勞，唔係我喎
而家點啊？
乜點啊？
去薄餅發生點囖
講到見喇
喂，史達，去唔去啊？
好啊，行啦
史達喇
喺虛幻世界噉樣對你哋真係好對唔住啊
呢啲嘢成日都會發生，算啦
我本來想喺呢個神秘嘅國度度做統治者嘅
我而家做乜好呢？
喂，你可以事後戲劇會喎
戲劇會？
你已經有戲服喇
你講得啱喎，我已經有咗戲服喇
唔該晒，隨從
史達，你肯返出嚟未啊？
你點啊？
走返去啦
你打㗎喇
唔，唔