快啲啦…吊人龍樁，唔好慢啲㗎，咪噉緊
張，實講得徹嘅
比較好難講㗎，又要買零食，又要揀位
係好複雜嘅行動嚟㗎
希望唔會撞到拉馬啦，拉馬，邊個拉馬
賣飛嗰個男人，佢幾好啊
除咗佢對濕吝吝嘅二型手之外
噁得，唔知噁得
仲好慢𠻹乜嘢缺點都有齊，唔該你快啲啦
拉馬，佢同拉馬真係好大分別喎
有咩幫到你？
我…好意思啊，可唔可以大聲啲啊？
我要…要飛啊
又開始佢嘅，口甜是話攻勢喇
好啦，出嚟喇…
我哋返嚟喇，太過…
不怕煩原來什麼不妥即
刻急個，即刻幫你搞妥我哋返嚟喇
我哋返嚟喇，大塊膏上一磅
壞事別再拖我會處理妥當未具以
困擾驚恐或苦惱我加快地趕到
隨時或在地下我速速趕到情況怎樣？
即刻急個，即刻幫你搞妥
有既定既規則…？
你明喇，規則邊個同你講話有噉既規則？
係不明文規則例如攞到
男仔電話唔好即刻打？
就係噉囖我同個女仔冇機會
我註定失敗使得，呢啲只係存在
你腦海入面既規則會令到你
以後生活喺恐懼之中嘛？
係啊
威威，有咩事？
碧嘉，你有緊急口訊，你爸爸留既爸爸？
係咩事啊？
太空總署有麻煩啊
放鬆啲啊，唔好緊張啊
爸爸哦，碧嘉
史特甘博士，有咩新玩具啊？
呢啲唔係玩具啊
呢啲係北美洲最強力既電磁磁石覆蓋環圍
同埋係霧中止流量密度嚟既好犀利既
而家啲科技真係先進啊
噉，爸爸，你想點做？
高度機密呢？
有收貨品增加量度數據相應
確認我哋利用機械地面探索者進行
冇人木星任務啊咩木星任務啊？
高度秘密果種啊，你點知道㗎？
估下啫
視網膜掃描， OK視網膜掃描
呢個因為距離太遠啊
即時嘅溝通有困難需要有個有
思想嘅機械人即係人工智能？
真係冇人同你提過呢個任務咩？
同我亂講準備全身掃描
我哋嘅機械人專家研究緊有思想嘅原形
但係個原形昨晚畀人偷取
犀利啊，一個外人點樣可以入到嚟啊
聞得好啊，靜下落嚟畢架
佢就係范博士啊，佢係…
唔好啊…唔該
叫我阿范啊，好開心見到你我都
係啊，博士阿范
我冇事我明你㗎
我對住機器都係噉樣㗎，你噉講有咩意思啊
我係機械人專家嚟㗎，講返正題喇
畢架佢會幫我哋揾返嗰個計劃唔該
細聲啲啊，如果畀人知道咗
會影響太空總署嘅形象
似乎有線索喎，喂喂
我揾到啲資料，好似係啊，頭髮，人類
金髮，女性啊，佢係邊個啊
韋韋韻，佢喺我以前嘅拍檔以前拍檔
表現唔理想，所以我要佢離開
又話係佢自己辭職㗎，信我喇
佢係畀逼㗎，可能佢唔甘心啊
女仔嬲就好可怕啊，你講邊個啊，規則講
㗎，阿凡，邊度可以揾到韋韋韻我
聽人哋講喇，佢大部分時間都會
喺機械人之家嗰度乜嘢係機械人之家啊
機械人之家係一個組織啲
狂熱份子會聚埋喺呢度交換資料
同埋喺度測試啲機械人嘅競爭能力
淨係招呼會員㗎咋呢班科技怪人聚
埋一齊睇機械人打架啊呢啲係榮
譽嚟㗎，嘩，好有型啊
好似阿美加7號嘅工廠叛亂場面啊，好有型
老友基，你仲有啲未睇到啊
咪逼得韋韋韻噉緊啊，佢男朋友奧利
華創立呢個組織奧利華好狂野㗎
金髮要襯狂野，呢個係規則嚟㗎
死得啊，唔好再講規則啦
會員身份鑑別好小子
沙灘仔，巴字號，會員代號會員身
份已確認跟住我啊，唔好令我出醜啊
你帶我哋入嚟唔該晒喎
表姐第就冇所謂啦，表姐
你好啊，我個金碧家太空總署
嗰度有金博士㗎喎，係我爸爸佢
好好人係啊，佢叫我幫阿帆㗎
噉就唔好啦，我唔想幫阿帆奧利
華佢係佢男朋友
噉樣好違背規則啫你係嚟傾偈㗎
準備好戰鬥未啊，嘩
嘩，機械人，唔好傷害我啊
唔好喊啦，佢係挑戰緊機械人咋，我
知啊，我都冇喊噉流淚囖講得啱啊
又幾好啊，奧利華
用咩零件㗎，利用四點二色嘅微型處理器
作出自我保衞嘅程式囖你
估過呢啊，唔好意思啊
我要行開一陣啊，喂喂我哋而家係機械人
之家，嗰度啊，你就好啦
唔好啊，我哋冇帶到機械人嚟啊
放心，幫你準備好喇
叫咗你唔好令我出走㗎啦
表姐我實比佢哋永遠開除會籍啊
拉利，你咪唔記得你表即係金碧家先得㗎
我哋都係走啦，想揾返阿
帆嘅機械人，我哋就要留低戰鬥啊
走喇，戰鬥啊，開始
喂喂，快啲
個機械人學習新嘅資料喎
係人工智能先啲啱啊
個機械人自己有思想？
你點得嚟㗎？
你唔係認為佢屬於太空總署㗎，掛？
甘比嘉小姐
呢即係話毀為問題冊呀？
冇人可以噉樣話佢㗎
再見喇
離開
有個問題問你啊
你點樣會同噉嘅男人喺埋一齊啊？
噉樣係完全違反規則㗎喎
史登，或者因為根本就冇規則
Hi，一張城市創商嘅票啊，唔該
安妮我唔係叫安妮啊
我個名牌未做好啊，睇得開心啲
你覺得啱啊
我會做得到㗎，冇規則可以阻到我
我改變主意，我都係想睇《遇見甜姐兒》
話時話，你叫咩名啊？
斯達，睇得開心啲
斯達，幾好聽啊
你究竟係咪買票㗎？
買一買我買一張啊，少夠得叫我啊
你係咪每部戲都會買一張票啊？
算係喇
睇得開心啲啦
勞勞冇用㗎，逼家講錯啊，係有規則㗎
係啊
你真係好好啊，我係好平凡
但係如果我哋有機會認識對方多啲嘅
話呢，會更加好囖
唔好意思，頭先未開咪啊
講啊，逼家
講啊
你講啊
你係咪需要調整少少嘢㗎咋
佢叫做奧利華
佢同韋惠雲一齊係機械人之家
我以前未見過佢㗎
但係我個機械人，佢哋偷㗎
講喇，韋惠
逼家，我查過所有機械人嘅實驗室檔案
完全冇奧利華嘅資料喎
佢好似由石頭爆出嚟噉啊
唔解
幫我攞返個機械人喇
我哋冇時間㗎喇，甘逼家
唔解
我冇事啊，對唔住啊
係我唔啱啊，對唔住啊，我太唔小心喇
對唔住啊，係我唔好意思佢以為
我以後都見唔到你啊，我都係
而家我仲倒晒一啲牛奶咖啡
喺你嘅身度牛奶咖啡？
我啱啱都飲緊喎，我覺得
我好似識咗你好耐噉啊，我啱啱都想噉講啊
我嘅視線唔可以離開你啊
永遠都唔好離開史得啊，史得喂喂
喂，離開個銀幕嘅我哋要睇戲啊
走喇，喂，咪吵啦
做人唔使咁認真㗎喎
你以為你好識做人呢？
史得啊，碧姊係戲院
出面等緊你呀真係𠸏？
好温馨啊，感人啊，佢需要你啊
哦，快啲去啦，碧姊係出面等緊你
喂…你做咩啊
你每套戲都買一張票啊，唔係，我又點會噉
笨啊，你噉急揾我咩事啊
要去機下人之家啊，嗰度而家唔會有人㗎喎
你做咩啊，佢差啲見到我哋啊
邊個啊，史得噉又點啊，你試下從佢
個角度睇啊，你、我、男仔女仔係啊
點啊，我哋好似拍拖睇完戲
出嚟噉，一齊啊，你話同我啊
好似拍拖啊，有可能㗎喎，你應該
知道我講乜嘢喇
我唔係話真係拍拖但如果有人唔知我哋只係好朋友
見到我哋一齊睇愛情戲嘅話
佢哋可能會亂諗嘢㗎，係喇，史得
我要講啲從來冇同你講過嘅嘢咩啊
你諗得太多喇
行啦，超級大情性但係
如果比史得見到我哋兩個喺埋一齊
以為我有女朋友嘅話
可能仲更加有吸引力你諗得太多喇，規則
裏面有噉講㗎，你查下
威威，我哋係機器人之家帶門到有
一個巨型警鐘裝置打開你個袋
可以容阻嘅液體？
係潤唇液唔高啊，唔
睇下你想我用把梳開門？
試下撳梳柄嗰粒掣係最新破解安全
系統光纖嘅科技發明佢可以滲入任
何境中嘅結構系統
犀利啊
小心啲啊，嗰個可能係陷阱
機器人攻擊啊
開始攻擊，攻擊
走喇，我攞到喇
攻擊，攻擊我
哋擺脱咗佢喇，得返，攻擊
你開咗自我保護情聲你又點解會…
我好細心噉分析過呢個情況然後我…
係威威嘅功勞走喇
要帶佢返去畀阿帆迫加做得好啊，好彩有你木
星計劃只可以如期進行係咩
噉就好乖女有咩事啊，冇嘢
淨係覺得…
停啊，搬你啊咩嚟㗎
我哋做嘅爸爸，會帶佢幾人資格，睇住喇
你哋邊度都唔准去啊，除非…
我都去啦，踢落手工都幾好喎咩啊
係，佢對會郁嘅嘢敏感
所以唔好郁啊，好啊，睇下佢點樣追住張
郁得咁快嘅凳啊
犀利啊，你兩個對住啲機械人
同阿帆差唔多你講咩話我唔係講
佢壞話，但佢真係唔係好叻啊
有時我都唔明佢點可以做到專家嘅
係喇，冇錯喇咩事啊
威威碧姐，我照你嘅吩咐去做調
查，揾阿帆嘅學術著作
但係揾唔到呢係啊，冇啊，所有近期關
於機械人嘅文章都係報…
報到委發博士你知道
點解仲要我去查啊，我都係啱啱先至諗到咋
唔該晒啊，爸爸幫到忙就好乖仔啊
你媽咪今次實在好唔開心
噢
我唔明啊，碧姐
唔係阿帆做機械人嘅話，噉邊個做啊，我做咗
個機械人就畀你偷走咗啊
我都唔知你喺度講乜嘢啊，你偷走我啲嘢仲
噉講我嚟話，冷靜啲啊
你好啊，威威雲阿帆啊，噉碧
姐，你喺度做好啦
叫保安嚟我會㗎喇，你交返你偷嘅機械人出
嚟先喇，你根本就冇發明一個有
思想嘅機械人喇，你仲喺度講大話
你冇資格做科學嘅關你乜嘢事啊
我有嘅係名譽我仲有機械人呢
咩冇資格啊
我係實會捉到佢嘅你走唔甩㗎喇
我會走唔甩，你會放我走嘅我有
個珍貴嘅機械人喇
等陣啊，千祈唔好亂嚟啊
你嘅談判籌碼呢，好似冇咗喇
啲門封晒，冇得走㗎喇，奧利華
你真係好靚啊，你好識得點樣哄女仔喎
你嘅秘訣係咪啊，我…我
而家唔係噉方便講㗎
我真係唔係好明啊，佢脾氣噉古怪，但係有
咁多女仔鍾意啊
做咩啊？
發生咩事啊？
機械人？
我早就知道噉嘅男人係同靚女冇機會㗎喇
不過如果奧利華係機械人嘅
話，噉邊個整佢出嚟㗎？
呢個人咪喺你嘅眼前囖噉係邊個啊？
呢位就係布特委會運法蘭西博士
研究機械人嘅權威你點知㗎？
做嗰啲調查啊，點解要噉秘密啊？
啲人唔會認真對待我噉嘅女人做嘅
研究嘅好啦，好啦，等等，慢住先
你嘅意思係佢唔止靚女
同時又係個天才規則裏面冇呢啲嘢㗎，慢
走，我會毀滅佢哋嘅
放下我啊，碧嘉，你冇事𠻺嗎？
冇事，機械人調整自我保護程式你
詳細啲解釋畀我聽下簡單啲講
韋惠雲係天才阿帆係騙子
機械人係佢做嘅喂，博士
我哋機械人實驗室有個空權
你對呢份工有冇興趣啊？
牢牢，今次我會同佢傾偈嘅去啦
唔使緊張嘅，做返自己啊，嗨施
生你好拉把請問你想睇邊套戲呢？
嘩，隨便啦
看得開心啲啦
你係喺幾時決定寫我㗎？
喺未遇見你之前
我仲諗住會識到佢𠻹㗎，真係可惜啊
可惜咩啊？
食下谷喇
好啊，多謝
好嘢啊
字幕由Amara
org社群提供