雨天露營住一晚要泊電單車？
你真係要入營？
睇個天好快會落雨噉喎，落雨？
我睇天氣預報唔係噉講𠸏？
天氣預報係話好天會維持多一陣
山上面嘅天氣變得好快今日所有預約
都取消晒喇
好在今次呢個營地有得借工具啫雨天
無防水布嘅話，就咩都做唔到落
雨喇，雖然要花功夫去搭起佢
但係就擋到雨尤其帳篷裏面唔用得氣
爐防水布下面就用得
一落雨啲昆蟲就唔見晒咁濟唔駛畀
佢哋煩住雨天露營呢個山腳營
地平時好旺星期六日基本上畀人
一早book晒，但係今日就冇人
如果想一個人包起這麼旺嘅牆唯有等
雨天才做到連富士山都給我一個獨占
是雨天露營噉樣一邊聽着雨聲
一邊看書真是挺有情調嘅
是…是錘子紙你好嗎？
你…你好是雪嵐錯了，我是Yetchi
雨天露營反正沒得燒營火做點平時
不會做嘅嘢都是雨天露營嘅樂
趣之一所以我就用了橫刀仔去
上木材弄了一支匙羹出嚟
如果我懂得織牆紙就這種工具忘了
戴匙羹小嵐，你真厲害，不過
匙羹嘅…是不是叫頸位呢？
始終是比較難搞用刀仔很難削出罩
位等回家用雕刻刀把牠起起來好
了接着嘗嘗做什麼好呢？
雨天露營嘗嘗走進森林裏散步也好
森林有遮擋，至少不怕下太大雨
回去吧雨天露營
用自己親手做嘅筷子吃咖喱杯麪
別有一番風味啊，雨水弄得地上變
成泥濘，營釘鬆了
雨天露營
小嵐，下雨了，你露營那裏怎麼樣？
是虎子？
舊雨環好像很快就會過嘅完全沒問題
其實不是下這麼大雨也去？
露營，小嵐，你真行如果是我
就搞不定了下雨露營，不會沒什麼好做吧？
下雨嘅話，就要落在其中噉樣才叫露營嘛
好專業…我
差唔多要睡了噉樣
晚安吧晚安吧…什麼我很專業嗎？
雨天露營
好…
今次雨天露營，雖然不是每樣都順利
但看見這個景已經絕了我還沒
見識到嘅露營風景還有許多…
雨天露營
我哋返嚟喇