喺戶外野餐，係露營嘅最大露出嚟喇
雖然只有熱朱古力…
唔夠熱…
第二集，小露營與花園露營就算用呢個妝
我就應該都會好快變
凍，揭唔到熱囖…
呢個…
之前小林用過㗎喎…
原來一啲都唔平
3000…251円…
定
買唔起
你好，唔好熱…噉意思喎…
係，有咩幫到你？
噉嘅，如果我想加熱啲飲品嘅話
有冇其他平少少嘅選擇啊？
平少少呀？
唔知呢個啱唔啱你呢？
呢一個係咩嚟㗎？
口袋煮食露，細細個好可愛…
放固體燃料，然後點火就得喇…
飲住熱朱古力嘅小露營…
就係要噉，熱爛爛先過癮…
拜拜喇，小玲
拜拜
小琳
等遲啲天氣暖返
我都會過去山梨嗰邊玩㗎…
好似小琳噉樣，自己揸電單車去…
揸電單車去露營…
用電單車載住，啲嘢最好又輕又細件…
同埋搭人又夠晒簡單…
登山用帳篷？
出名既牌子果然買得貴過人喎…
到底有冇平啲個？
980円？
點解可以平成噉㗎？
不過睇佢樣應該好易爛…
係喎…
呢個睇落好似唔錯啊…
我哋到喇…
歡迎你哋嚟啊…
晚吖早晨喇…
早晨…你穿到噉似係啱啱瞓醒啊…
係感人嘅重複…
獅子腳…
外面好凍啊…
Sorry啊
我即刻去換衫，你哋搭住營先喇…
OK…
大家夾手夾腳搭完，話咁快就完成…
搞掂…
小葵，啲樣係新㗎…
去完呢度露營，我就即刻上網買咗…
我一直想買呢種色嘅枱
用嚟襯返呢張凍嘅顏色…
唔錯喎，隻色好靚啊…
呢個枱面，雖然係布
不過裏面裝咗鋁板，我睇張枱應該都幾實淨…
嘩，係啊呢…
淺色，雖然比較容易整污糟
不過我保證我一定會好好呵護佢…
噉枱以後就交畀你好好照顧喇…
要你哋等，唔好意思…
我而家都開始搭營喇…Stop…
仲未得㗎…
搞掂…
好可愛啊…
等定價錢就一啲都唔可愛囖…
比狗用嘅露營裝備好少賣得平…
不過，一分錢一番貨
質素好嘅，應該可以用得好耐嘅…
咁又係𠸏，好似我哋嘅超平
帳篷只係用過幾次吒嗎…
牀面已經磨到薄晒，好似隨時都會穿噉…
而且第一次搭帳篷嗰陣
指甲仲要拍一身就好…
不過，多虧嗰次斷支㗎
我哋先會同小林住阿維娜做到好朋友㗎咋
…
咁你諗嘅話，嗰個帳篷可以用到而家
其實已經回本兼有賺啊…
小葵，你講得好好…講得好有道理啊…
仲有張露營牀，我一直揾唔到啱
size嘅可以放得入呢個帳篷…
後來喺熱身市場先畀我揾到…
真係千挑萬選嘅精品味啊…
萬箭中愛咗一身嘅獅子狗…係啊，冇錯…
我哋要喺維娜屋企開始花園露營喇…
帳篷裏面嘅獅子狗…口口嗌…
好啦…係時候要幫明明剪頭髮㗎喇…
好啦，唔該晒你…
你想剪個點乜嘅髮型啊？
總之就係兩邊同後面都想剪短
去到膊頭咁上下囖…
我睇你不如再剪短啲走營嘅路線吖…
你話營隔路線呀？
剪短行營隔路線噉係咪，類似噉樣…
你條營隔路線行㗎咩方向？
我反對啊，換轉係我就
完全支持行可愛路線喇…
好似噉樣有空氣感得嚟有可愛
我真心覺得襯明明㗎…
你咪傻啦，可愛路線又點
可能襯我嘅，你咪亂講呢？
好似噉樣…喂啊
雖然都係有空氣感同可愛…
噉嘅話，右邊行營隔路線
左邊就行可愛路線…
唔准行啊…
不過其實講到尾
我始終覺得都係要露出額頭先至係明明…
到頭來都喺維持返之前嗰個樣就最好啊…
係喇，我都覺得明明露出
額頭先至係明明啊…
點知係露額頭啊
我睇你而家係想幫我太光頭𠻹吖…
你哋兩個幫我撳住佢囖…
等等啊…
唔好啊…
清爽咗好多啊…
唔想留長頭髮，不過到真係要剪短嗰刻
又會覺得有啲唔捨得喎…
應該唔使好耐，就係睇慣自己短頭髮…
我都係想見返明明個額頭喲…
仲喺度講…
既然已經幫明明剪完頭髮
我哋係時候開始BBQ㗎喇…
等咗好耐喇…
虎子你帶咗咩腸仔嚟啊？
我帶咗呢個嚟啊…
我呢就帶咗呢個…我就準備咗呢個喇…
呢個都算係腸仔嚟嗎？
至於呢個，就係獅子狗嘅智艾…
獅子狗好鍾意食呢款腸仔㗎…
明明又帶咗啲乜嘢過嚟啊？
我帶嘢就係呢嘢喇…
係免治豬肉嚟喎…
初初提出食物只限腸仔
嘅人唔係小明嚟嘛…
唔係心急，冷靜啲…
用呢個，同埋呢個…
我哋就可以炮炸出自家製腸仔嚟…
自家製腸仔啊…
自己整腸仔，好似好好玩啊…
請問呢啲嘢你幾時買㗎？
呢啲喺我媽媽幾年前買落嘅…
但係一直冇用過，鋪晒塵…
有冇問題㗎？
有冇變壞㗎？
我講嘅唔係免治豬肉喎…
不過，腸仔真係咁容易整㗎咩？
我睇過食譜㗎喇，感覺上應該唔會好難…
只要落鹽同埋香料嚟調味…
之後起膠，再填入去呢個灌腸器度…
小龜…
你哋都走唔甩啊…
最後嚟到獅子狗嚟喇…
好犀利啊…
你係點樣教到佢噉識得做戲㗎？
我哋嘅獅子狗，點知識得噉樣啊…
係喪屍狗…
明白…
帳篷…終於送到…
比我想像中簡單喎…
好…
小琳，好耐冇見…
邊個嚟㗎？
Sorry啊，我係玲奶
上年喺父子麻雲屋企見過面…
原來係小玲，好耐冇見，揾我有事…
我後尾都買咗帳篷同睡袋
天氣暖啊，諗住自駕去露營，你有冇興
趣呀？
自駕去露營都好喎，噉諗住去邊啊？
首次自駕遠遊…
120公里都幾遠下
首次遠遊去你屋企附近都得…
你平時都有揸咁遠喇
又唔係行路冇事嘅…真係冇問題？
就決定去果頭喇
出發前再聯絡…好啊，到時再聯絡…
嗯…之不過，…
估唔到小玲份人又真係幾隨便…
阿…父子嗰邊點算好呢？
歡迎光臨…
畫完之後收拾心情開始整腸仔
首先將香料同鹽混入免節豬肉，然後用
手搓到起膠為止跟住加油搓它…
齊蠟燈同和麻葉
令到豬肉更加黏稠別加啲奇怪嘢入香喲跟住將腸
衣剪出需要用嘅長度唔使拉直
將腸衣套落灌腸器嘅出嘴然後綁實
另一邊好似蛇脱落你個屁股…
喂，你唔好再講啦
跟住將搓好嘅免節豬肉填入去灌腸器然後用適當
力度擠出嚟，避免空氣走入去灌好
腸之後就綁實埋後面嘅開口再
扭成自己想要嘅長度就大功告成睇到未啊
整出嚟個腸仔似模似樣喎
真係好容易就整到出嚟喎
係啊呢明明，快啲試下煎熟嚟食啦
係喎，要用埋呢個只得啊呢個咪就係…
係聖誕人嗰次攞嚟做細桌用嘅廚房置物
嘅啊，因為煎餅冇得直接放喺酒精
爐上面明明好犀利啊
將廚房置物就用到出神入化都算係㗎
噉就正式開始喇
冇估錯，火力果然唔係好夠啊
不如放啲腸仔落去先啦，多得滯喇
多得滯喇
好似聞到啲香味喇
煮鐵鍋真係好淨係煎下腸仔都已經有細氣氛啦，冇
錯係啊，而且經過我多次清洗同茶
橄欖油之後佢哋已經變到唔會黐
底，仲越嚟越好用𠻹啊
連露營廚具都識得保養，好有大師風範啊
小明，我睇應該差唔多得啊
真係喎，明明，啲腸仔食得未㗎，唔
使客氣喎，快啲趁熱食啦
噉我唔客氣㗎喇
香草菜已經食得啊
辣肉腸仲差少少你哋快啲講下嘢啦，好得人驚
小明你都試一啖先啊
辣肉腸又香又辣啊
用辣肉腸去冚咗個味道即係呢，雖然又未至於
擺唔入口嘅，不過油脂嘅成份好似
少得隻噉囖實而不華，有少少嘅
温度喺度啊，老實講
姐超級難食囖你講出我哋嘅心聲喇，點
解會噉樣啊，做法咁簡單應該冇
可能會失敗㗎，明明，你睇下呢度
請注意，免治豬肉固之要淋到溶
嗰陣先解凍灌腸器同大碗亦都應該
放入冰格冷藏喺搓肉嘅時候
為咗避免受到手嘅温度影響建議用
攪拌機打碎啲冰塊然後混入免治豬肉之中
以保持低温狀態如果
温度高咗嘅話，瘦肉同肥肉就會
混合得唔好令腸仔變得乾增增原來
係噉樣嘅乍眼睇好簡單
其實温度管理好嚴格㗎，唔好浪費嘢
等我帶返到屋企整成炒肉碎
食囖明明，唔使介意㗎
獅子狗你係咪專登走過嚟
安慰我我嘅搞咩啊
原來你只係想去散步吒嗎，噉嘅話
我哋不如就去散步啦，帶埋燈去帶埋燈？
呢個地方幾好啊
望住呢個景會令人想食饅頭啊
好在呢個自製酒精爐比我哋想像中
有用啫自製露營用具又真係幾有
意思嘅明明，我想知仲有冇其他嘢係
我哋可以自己整㗎，自己整啊？
你哋對自製皮具有冇興趣啊？
可以整到氣罐、皮套同放雜物嘅皮包㗎
幾好啊，即係變成文青露營客
仲有就係自己上幕整筷子同匙羹
之類啊呢個好啊，如果識得職場整
啲小工具嘅話，嘩
有咗一塊筷子啊，紅心，交畀我啦，我整好
小林犀利噉樣就好有型喇
獅子狗山上面有一陣唔知乜嘢嘅香味啊
係喇，櫻花嘅季節就快到
到時一齊去上花啊，好主意啊，贊
成，我哋野外同好會應該搞返場上花露營…
聽落都好唔錯啊
不過呢度附近有冇邊個營地係睇到櫻花㗎
有櫻花睇嘅地方應該係四
美蓮湖同田觀湖
不過係上花露營嗰陣萬一現場逼爆晒人周圍啲人喺
度草圈巴閉噉就好難頂喇
噉搞又係要係去揾個可以靜靜噉睇櫻花嘅
冷滿地方要係放棄再睇櫻花就算
時段簡一樣
獅子狗你又點睇啊
好啦，大家路上小心喇，再見喇
獅子狗再見喇，屋企有地暖獅子狗
瞓着咗喇，佢完全失去咗野性喇
拜拜最近日頭嘅時間好似越嚟越長
因為春天就快到陰啊，冇錯啊
明明小葵再見喇，再見啊
同大家一齊去過呢度露營
雪果花園露營下次自己一個去露營都好喎
都係時候要自己一個去露營啦
係小玲喎，虎子
同我仲有小琳三個去露營啊，去大井村…？
交畀你喇
大井村露營，冇問題我？
好嘢，但係點解會揀大井村𠸏？
如果唔係去兩邊屋企嘅中間嗰頭
其中一邊就會好辛苦然後畀我
check到大井村嘅位置就啱晒喇
第一日我哋諗住先揸電單車跨下
井村，之後再過去營地嗰度
你自己一個有冇問題啊？
梗係冇問題啦，我頭先就喺度諗
想自己一個人去露營嗰段時間就畀
我過下一個人去露營嘅癮喇
一個人去露營嘅癮？
一個人去露營好過癮㗎，仲有啊
我會買埋嗰個漢堡扒帶去，你好好
期待囖真係𠸏？
太好喇，嗰個漢堡扒？
嘶嘶
開始無力嘶嘶視野喚起…降阻風之聲
I don't care
how long it takes
ねえ、またこういうのね
下一集，出發，吊橋之國