好啦，出發喇
媽媽最近好似冇乜擔心我
係咪習慣咗呢？
不過，公公講過
啱啱習慣嗰陣先至係最危險
記住要有適度嘅緊張感
約咗小玲八點鐘喺千頭站會合
約四個半鐘應該夠
到咗之後，到時先同小玲傾去邊喇
至於虎子，直接同佢約喺營地度等
佢自己一個冇問題過喇
阿嵐，早晨喇
噢，你噉早𠸏？
聽講你今日會同虎子嘅家鄉朋友
一齊走去井村嘅秘境，比利帕勒遊
車歐道天光喎
你係咩年代嘅人嚟㗎？
不過講起井村
最出名嘅就係川根茶同温泉同吊橋喇
好似係噉
聽講千頭站嗰邊有賣川根茶軟雪糕
苦苦地好好味㗎
噢，原來係噉
記住買埋我個份返嚟喇
我怕未去到新年之前已經用晒
搞錯喎，居然唔肯買畀我好過分啦
好過分喎
個個都噉早起身𠸏？
個天都開始就嚟光喇
雖然好凍，不過睇住個天慢慢光
感覺唔錯
跟住落嚟係山路
好辛苦啊
咁多上斜彎位都有㗎
呢條路究竟要行幾耐先至完㗎？
睇下先
先喺靜岡站嚟喇
落車再轉坐去檳松站方向嘅車
去到金谷站落車
然後坐大井村鐵路去牽頭站
今次要坐好耐車喎
千祈唔好唔記得轉車
太好喇
好彩我冇唔記得啫
大井村嘅話，我以前都有去過
你去過？
好冇玩㗎？
我去咗鎮村遊客温泉
嗰度真係好唔錯㗎
但係嗰陣係楓葉旺季
所以吊橋好多人，勁逼
嗰陣可以逼成噉㗎
不過而家櫻花又未開
我睇應該冇乜人過去嘅
噉就太好喇
除咗温泉之外，仲有竹湯咖啡
姐姐唔好講住，你劇頭到呢度就夠喇
我想去到之後先嚟感動啊
竹湯咖啡
夠喇…我聽唔到，我乜嘢都聽唔到…
話時話喇，嗰袋係咩嚟㗎？
呢袋？
係雞蛋盒嚟㗎
諗住到時晚餐整蛋包飯
所以頭先買咗返嚟用嚟裝雞蛋帶去
露營居然食蛋包飯？
好似好久唔搭白噉喎
因為我聽少玲話
佢會喺檳松買漢堡扒過嚟嘢
漢堡扒？
我知喇，嗰個漢堡扒
冇錯啊，嗰個漢堡扒
始終機會難得吖嘛
我哋咪諗住晚餐食西餐噉囖
乜係呀？
係啊
自從搬咗嚟山泥
我已經好久冇食過嗰個漢堡扒喇
嚟到青頭喇
照噉睇嚟，小玲應該仲未到
好凍啊
日頭，雖然比較暖
不過早晚就比依度露營嗰陣仲要凍啲
父子會坐火車直接去營地
其實出遠門嗰陣
坐火車舒舒服服噉搖住去都幾好
起碼唔會累攰
佢哋喇
喂
小嵐，好難保…
你舒服啲未啊？
已經舒服好多喇
我真係完全冇諗過原來行
直路可以咁辛苦嘎
國道1號嗰邊不知幾大風
而且大貨車行過嗰陣真係好恐怖㗎
呢層我都明嘅
我而家揸一百CC已經累成噉
你揸50CC仲要鏟到去依度
你一定係變態
噉話我都好過分啫
冇估錯，我哋嚟得太早喇
車站前面嘅舖頭仲未開門
我聽朋友講
呢度嘅川根茶軟雪糕好好味㗎
講起上嚟，我屋企人叫咗
我買川根茶返去喎
我都係啊
噉嘅話，聽我諗咗錢一齊去買喇
都好喎
有冇帶齊露營裝備？
帶齊㗎喇
帳篷同睡袋果然嚟牙咗好多位喎
上次講過嘅彬蟲出名
漢堡扒我都帶咗嚟啊
所以請你拭目以待啦
好啊
我呢邊紅酒烘牛肉嘅準備
功夫亦都已經做好晒啦
我好期待啊
不過，漢堡扒唔係生㗎咩？
喺袋入面擺咁耐有冇問題㗎？
放心啦
我將佢雪凍硬一硬先再放入寶冷袋㗎
等到天黑嗰陣，應該啱啱好自動解凍完
原來係噉
為咗晚餐可以食得更滋味
中午我唔食喇
飢餓就係最好嘅調味料嚟啊
好啦
差唔多㗎喇
我哋出發喇
慢住
我哋都仲未講好邊度作為終點
一路由山門上直到田梯湖
田梯湖
係大井村咁多個水泡湖之中
可以自駕去到最深入嘅一個湖
去嗰度只有一條路，即係國道六十號號
但係路面凹凸不平
而且九曲13彎，屬於一般人口中嘅險路
你講真嘎？
你頭先累到散晒，仲要行險路？
我頭夠㗎喇，已經冇事
好啦，我哋行啦
係咪真係冇問題㗎？
大井村樓域，呢度有吊橋聖地之稱
從林業用嘅窄橋，以至能夠比車行嘅
堅固大橋，區內架設咗數之不盡嘅吊橋
周圍都係吊橋，比我想像中多喎
雖然全遊俠嘅夢之吊橋
因為係最出名而多人去，不過其他吊橋其實
都好值得我哋去嘅，好似呢度噉喇
因為電單車可以過到去
所以好多車手都會影相鋪上網嘅
就係噉樣喇，小林
我哋一路去田梯湖，一路見到有吊橋就過喇
吊橋嘅朝聖之旅，聽落好似幾好玩喇
做乜嘢？
因為我揾到下一條吊橋喇
咁快？
你睇，就係嗰度喇
嗰邊有兩條柱，然後有兩條鋼纜生咗出嚟
真係喎，噉都畀你發現到嘅
隔咁短距離就有另一條吊橋
不過係吊橋聖地嚟喇
原來只係電線柱嚟
小山吊橋
比起頭先嗰條兩鑊吊橋
呢度更加似係日常行嘅路
講得啱喎
呢度景色好靚喎
楓葉慰節嗰陣嚟睇，應該會更加靚
不過旺季嗰陣應該會勁多人好迫㗎喇
話晒呢條噉出名喎
都係嘅，你講得好啱
與其喺旺季同人迫，我寧願揀淡季嚟避陣
至於楓葉喇喎
學我噉樣用想像力改圖就得呢？
真係方便
不過…
係咪擋住佢哋啊？
一啲都唔怕人喇
係咪兩母子嚟呢？
其實對野生動物嚟講，都係日常行嘅路
睇嚟就係噉喇
轉車喇…
唔該，我想買澳正周遊圈
得謝你，4900円
去牽頭方向係咪呢架車呢？
睇佢個樣都好復古喎
我記得無論坐邊一邊都可以望到大井村
好啦，就揀呢度喇
張凳好淋喎
要喎…
我哋而家一路睇緊吊橋
一路揸電單車入大井村
黃昏嗰陣就會過得去營地
你自己卸住先喇
而我就啱啱喺金谷上車，跟住直去牽頭
你哋兩個注意安全
記得要去晚飯之前返到嚟喎
知喇
佢哋兩個要到黃昏先至嚟到
噉我就趁呢段時間好好享受
一個人去旅行嘅樂趣喇
接追喎
嘩，呢個停車場真係大到冇人有喎
今次嘅吊橋似乎係勁大咗噉喎
我想話，大井村嘅吊橋好似大多數
都好穩陣，基本上唔會點樣搖嘅
毅心急，好戲在後頭
愛情浪漫究竟係指邊一幅
我唔覺得呢度會有愛情浪漫囖
呢片草地真係啱晒露營喎
呢邊嗱？
呢條橋真係夠晒大喎
係好大喎
而且睇落感覺仲好新淨𠻹喎
小玲，我哋過咗呢條橋之後
好似仲有好多條細橋，八條咁多
我睇要啲時間先行得遠，行唔行埋佢
梗係行啦，難得一場嚟到喎
呢條橋一點都唔搖
係喇，始終呢條橋大成噉
噉，不過地板嘅兩邊係透明設計
話唔定係向舊時嘅吊橋致敬
我唔覺得呢度會有愛情浪漫㗎啦
呢條橋都唔知邊個諗嘅
我…我頭先唔係特登搞爛架㗎
一條迷你吊橋
呢條橋嘅地下有啲濕，有少少線㗎
或者呢一頭噚日落掛雨泥，所以地下噉樣
喂，踩落去有水聲
嘩，呢度直頭積晒水淡
噉點算好喎
我記得管山寺都有條噉樣嘅橋
你係話水花橋？
原來呢度每一條橋都係用
唔同嘅樹嚟命名嘎
你講又真係噉喎
而且會唔會係每一條橋都用
咗橋名嘅樹嚟做材料呢？
呢層呢就唔知喇
呢啲名通常都係嚟自神話或者童話故事
公澤…呢個應該唔係樹名嚟喇
搞咩啊，噉危險𠸏？
啲橋車都好似蛇滑梯噉啊
萬一喺呢條橋度踩到水線嘅
真係會一線線到去對面岸
一定好好玩啫
我唔等你喇，我行先喇
小玲啊，你唔好行得噉急啦
係啊，係好正常嘅梯級嚟
真係吖，原來只係角度
問題搞到睇唔見梯級
好失望啊
咪唔開心啦
我真係完全搞唔明呢啲
橋係用咩標準嚟命名
咪就係囖
我哋全部行過晒喇
好似食咗一個橋嘅全餐噉啊
啱啱行完八條橋，真係覺得飽飽地喇
係啊，好似淨係行咗七條橋咋喎，係咩？
到咗天頭喇
跟住就喺呢度轉車
睇下先，而家時間係十點16分
仲有三分鐘就開車喇
噉算啦，搭下一班車
就可以周圍行行啦
我今日淨係食過一件三文治
而家覺得好肚餓啊
一係買火車便當食，一係去附近嘅餐廳食
係水白咖哩飯
白飯係水白，至於咖哩汁就係糊
每個有水白嘅地區食事都
會有嘅當地特色咖哩飯
由於造型係模仿當地嘅水壩
所以有好多唔同款嘅水白咖哩飯
我一直都諗住揾機會去食水白咖哩飯㗎
點知竟然喺呢度畀我遇到佢
係喎，大井村喺鎮江屬於大河嚟𠺢嗎
大河有水白係天經地義嘅事嚟
所以呢度有水白咖哩飯
都係天經地義嘅事嚟啊
噉好啦
一語係食水白咖哩飯
食完就去揾小林講過嘅
保證好味道
嗰一款春巾茶圓雪糕食喇
突然出現嘅豬肉串
多謝400円喇
豬肉串好好味喎
受唔住香味嘅人又買咗嚟食𠻹
擺明用豬肉串嘅香味
追擊喺青頭站落車嘅人
噉樣根本令人避冇可避啊
真保豬肉串，真係人家味味利喎
但係都仲未夠啊
就唔表示仲未食夠啊
跟住到主角水白咖哩飯
我唔客氣喇
青頭嘅水白咖哩飯
係模仿上游嘅長島水白噉上碟
炸蝦係橫跨水白兩邊嘅吊橋
而浮喺咖哩汁上面嘅煞蛋，就係澳大井湖上火車站
小林佢哋話要揸電單車入去大井村
而我就淨係去到湖上站
食水白咖哩飯，跟住落嚟先至係汽肉
喺眼睛欣賞沿途試過味道之後
放水
就可以好似水白放水噉，將咖哩汁放出嚟
有得食又有得玩嘅菜式，真係好正啊
好味之餘又好玩，要向佢學習先至得啊
水白咖哩飯，真係好好味啊
跟住就到最後，返後甜品村跟茶園雪糕
我唔客氣喇
咬過後都充滿住茶葉嘅甘香喎
而且仲有一樣好好嘅嘢
就係清清啲，唔會好甜
好味啊
火車已經到咗喇
就係坐啲架火車去
細細價真係好可愛啊
因為細價裏面都比較正
就坐呢度喇
車站職員同我講過
坐入口嗰邊可以望到多啲風景嘅
要各位乘客等咁耐，唔好意思啊
本巴列車即將春化前往井村
唔該等埋啊
好彩啲…啱啱我講得出啫
最衰都係你啊，揀個火車便當都揀咁耐
冇計喇，因為好多款吖嘛
你好啊
火車嚟喇
多謝各位乘客乘搭本巴列車
本巴列車嘅終點閘係井村
嘅…
完全完善
我哋攬黎嘢嘅了我感到產生呢
一個情緒醉水， Off喇
ordinance
黑夜numbers in一個室
ええ
下一集，進攻填替，地獄死亡公路