大家好
好開心見到大家
今日好特別
我參加緊卡洛巴拉蒂30週年紀念活動
風景好靚
我哋喺曼谷市中心
大家睇吓
我好鍾意呢對
我今晚會喺主頁發佈更多靚相
千祈唔好錯過
拜拜，多謝大家
我係妳嘅忠實支持者
可唔可以同我影張相？
梗係得！
麻煩晒
-唔該-唔使客氣
我架車停咗喺貴賓區
妳唔介意嘅話，我車妳返屋企？
有人會車我
唔該晒
咁好啦
送畀妳
多謝
尋晚嘅事…
我係真心鍾意妳
妳係咪都鍾意我？
但你知我仲係同阿南一齊
咁即係我哋…
唔可以一齊？
我同阿南嘅關係…
比你想像中複雜
畀啲時間我？
好
阿珍？
阿珍
再過幾日就可以帶佢去睇醫生
但佢等唔到
NETFLIX 原創影集
阿美？
妳做咩走呀？
我覺得對唔住阿珍同傑特
係咁…
妳尋日去咗邊？
妳冇話我知
我去咗實驗室，但搵唔到妳
妳要記住
我唔可以好似以前咁打畀妳
我唔舒服，所以返咗去瞓覺
阿美
妳要照顧好自己
妳成日都咁操勞
阿美，換完衫就出嚟收錢啦
我好快出嚟
25銖
唔該
阿珍
好快會冇事
有我哋喺度
阿珍
連住我件衫呀
我要同隻船一齊浮啦
做咩呀？
今日係潑水節
又到新一年
潑水節要歡唱
潑水節？你哋真係未死過
放開我
傑特…
堅強啲
三、二、一
-做得好-我唔知喎
飲水啦，你哋搞成掂呀？
攰唔攰？
林教授？
尼特話妳想見我？
我要你取消離開呢個島嘅計劃
點解？
我知你覺得有啲嘢唔妥
教授，咁講係咩意思？
風暴好快嚟到
坐船出海…
就等於自殺
留喺島上面安全啲
但我覺得…
我哋應該儘快離開
發生咗好多怪事
海嘯、地震…
你擔心啲朋友定係你自己？
其實…
我準備好冒呢個險
下星期就會整好隻船
我哋會抽籤決定其他船員
到時睇吓…
邊個準備好同我一齊冒險
隻船就快整好
只要裝埋船帆
就可以出發
有救啦！
我警告咗你
如果你咁堅持
就會有壞事發生
我諗你都唔想…
累死佢哋
係咪？
之前講好咗
我自動當選
擔任船長
另一個船員就係積克
可惜…
佢已經離開咗我哋
我提議阿珍
接替佢嘅位置
咁佢就可以親自通知屋企人
呢個消息
-大家同唔同意？-同意…
多謝大家
但…
我想讓個位畀傑特
阿珍，點解呀？
我想報答你
照顧得積克咁好
唔得，阿珍…
我受唔起
妳去啦
咁我哋繼續抽籤
-下一個係…-阿安？
克朗
-捉魚仔，你得咗啦-太好啦
（和平)
送走至親的確好傷心
我戥阿珍難過
竟然要受呢啲苦
但你…
就唔同啦
咩意思呀？
（鎮靜劑）
你真係以為會冇人發現？
我明白…
點解你要殺佢
你一定好痛苦
但我唔知其他人會點諗
唔好話畀佢哋知
我唔會
但…如果我哋返到城市
就會有人調查
我冇你講大話咁叻
（船員：K、阿占）
（妮愛、艾斯）
第九個係…
阿根
-係你-我得咗啦
-恭喜你-我寫低先
呢個係最後一位
但唔使擔心
坐船出海嘅人
一定要搵人嚟救留低嘅人
-係-冇錯
最後一個係…
我
艾莉莎
等陣先，阿南艾莉莎點解有份抽籤？
幫手整船嘅人都冇份去
乜都冇做嘅人就有份
唔公平囉
阿南，不如再抽過？
-唔得，已經抽咗啦-重抽啦
-唔得-咁樣唔公平
我哋講好咗
艾莉莎去咗邊呀？
佢都唔喺度
艾莉莎入咗森林搵訊號塔
訊號塔？
係
-有訊號塔？-唔知喎
艾莉莎想幫我哋
幫我哋？我先唔信
佢份人淨係顧自己
不如咁啦
我俾艾莉莎上船
出發嗰日，如果佢仲未返嚟
我哋就再抽過
大家贊唔贊成？
咁好囉，不過我唔會再做嘢
妳仲有冇衛生巾？
有，我仲有一包，畀妳吖
妳唔駛用？
宜家唔駛，妳攞去啦
多謝
係喎
呢個畀妳
我唔鍾意食啫喱
多謝
（橙味啫喱）
阿美，妳呢個星期要執好啲嘢啦
媽媽
我尋日賺咗三萬銖
我可唔可以要三千銖？
剩低嘅畀妳還債
阿美…
妳唔需要幫手還債
唔緊要
妳比我更需要啲錢，妳攞去啦
好啦
媽媽，記住呀…
我哋會捱過呢個難關
唔使擔心我
我搞得掂
阿美？
克朗
你做咩過嚟？阿南會睇到
快啲走啦
我知
但我要同妳傾吓
妳做緊咩？
記錄藥物庫存
係喎，恭喜你可以上船
你終於可以離開呢度
我想畀個位妳
點解？
你唔想離開呢度咩？
我想妳返屋企多啲
多謝你
但你應該去
你比我幫得手
阿南識揸船啦
但你更加了解大海
咁就可以保護大家
我唔可以留低妳
咁就快啲返嚟接我
就算要游水
我都會返嚟
唔好，會俾人睇到
唔緊要啦
咪再偷懶
我哋要裝桅杆
裝桅杆啫，你哋三個搞得掂
唔好詐傻扮懵
我話咗…
重新抽籤啦
我哋仲有用過班女仔
我搵到對波同條嘢啦
黐上阿安度
-嚟啦-畀我
-整大啲-做得好
搞錯，條嘢咁細
阿南，我哋傾兩句？
做咩？
係關於艾莉莎
我有個提議
我哋唔係應該派人入森林搵佢咩？
係，所以呢？
去搵佢嘅人咁大犧牲
應該頂替佢個位
咁你去搵佢啦
如果搵唔到呢？
死蠢，咁咪啱囉，我哋唔會搵到佢
唔會搵到佢？
搵到佢，我就冇得上船
所以我哋入森林幾日
再返嚟同阿南講搵唔到佢，明未？
如果搵到呢？
搵到咪搵到囉
搵唔到，我哋就有著數
可以一齊走
-大團圓結局，係咪？-聽落唔錯喎
咁去預備物資啦
-不如睇吓…-執嘢啦
呢啲佢都冇食過
好奇怪
我都冇見過佢喺飯堂食嘢
佢一定有食嘢嘅
如果唔係點生存？
（《亂世佳人》）
小英，佢返嚟啦
弊啦
-妳副太陽眼鏡-咩話？
妳副太陽眼鏡
佢去咗邊？
係囉
點解佢行得咁快？
我媽媽畀唔起學費
我都唔想話妳爸爸
但佢點可以咁對妳？
佢太自私啦
我爸爸話…
佢本來想擴張診所
做特許經營
咁又點？
佢有難就要拋棄妳哋兩母女？
要妳幫佢還債？
我就知妳喺呢度
我有禮物送畀妳
多謝
係咪發生咩事？
妳好似變咗
發生咩事？
我冇變
你都冇變
即係點？
我覺得…
我哋可能唔夾…
唔好講落去
妳一講出嚟
就收唔返
妳只係一時困惑
大家都好迷惘
唔好咁衝動
但…
我唔係最近先咁覺得
妳對我係認真嘅？
係
咁做…
就係妳所謂嘅認真？
妳唔記得…
我為妳做咗啲咩？
我儲咗筆錢
我會幫妳交學費
太大筆錢啦，你唔駛咁做
反正筆錢都係擺喺度
我唔會唔記得
求吓妳…
留喺我身邊
至少等到我哋離開呢個島
到時或者妳會改變主意
求吓妳…
我唔想冇妳喺身邊
唔該妳啦？
好唔好？
你做咩呀？
你點解要咁做？
如果我哋離開呢個島
我就會俾人拉
咩意思？
積克唔係病死
係我畀藥佢自殺
傑特
冷靜啲
冇人可以告你
佢哋點會搵到證據？
積克條屍都火化咗啦
林教授知道係我做嘅
如果我哋離開呢個島
佢就會同警察講
傑特
由一出世開始
積克就一直喺我身邊
細個嗰陣，佢好鍾意講笑
話要早過我死
咁佢就唔駛出席我嘅喪禮
積克，你個大話精
阿珍
至少我好慶幸…
可以同你一齊離開呢度
如果積克知道…
一定會好開心
我帶你去見我父母，好冇？
佢哋會好似愛錫積克咁
一樣咁愛錫你
傑特
呢個咩嚟？
積克有食呢啲藥？
係咩藥？點解我唔知？
阿珍…
我有嘢想同妳講
咦？
森林入口有個咁大嘅白蟻竇？
之前冇見過喎
喺度好耐啦
我冇提起啫
你睇
一定係艾莉莎留低嘅記號
佢一定係行咗去嗰邊
係喎
-行啦-咪住
等陣先
我哋唔係應該要搵唔到佢咩？
咁應該行呢邊
行啦，去睇吓先啦
唔會搵到佢嘅，行啦
佢一定係行咗去呢邊
等埋我
你鍾意阿美？
-唔係-捉魚仔暗戀人喎
我幫你
克朗
-克朗-阿美
深呼吸
慢慢抖氣，深呼吸
（希望）
有冇聽到嗰啲聲？
-有-聽到
大聲到耳仔好似要爆炸
各位
做咩呀？
你哋知唔知…
傑克唔係病死？
-佢殺咗積克-唔係嘛
佢殺咗積克
佢餵積克食過量鎮靜劑
唔係呀嘛
傑特，係真嘅？
積克求我幫佢
佢好辛苦，已經頂唔順啦
你講大話
積克就快可以離開呢個島
佢點會想自殺？
你講大話，傑特
你好自私
我為你付出一切你想同積克一齊，我就俾你走
我只係想積克開心
你唔應該搶走我生命中最重要嘅人
冷靜啲，阿珍
冷靜？阿美，我點冷靜？
如果佢殺咗妳親人妳仲可唔可以冷靜？
阿珍…
妳想我哋點做？
佢一定要得到懲罰…
-阿珍-我們要懲罰佢
佢係殺人兇手
我哋唔係仲有法律咩？
你哋明明話愛積克，想佢生存落去
呢度係咪冇法治啦？
我可以想點就點？
-係唔係？-阿珍
-唔好-係唔係？
阿珍，唔好呀
阿珍，冷靜啲
-阿珍，冷靜，唔好咁呀-冷靜啲，阿珍
放開我
你知唔知呀？
如果冇發生海嘯我宜家喺洛杉磯讀緊大學啦
你呢？
我呀…
你聽到瞓著？
我愛你
你同唔同意？
殺咗人就要接受懲罰，係咪？
妳想點做？
我想鎖起佢
等到警察嚟
妳好好彩，抽中咗可以上船
我就冇妳咁好彩
你想要我個位？
你冇去食晚餐
阿美叫我攞飯餸畀你
啲聲又令你有幻覺，係咪？
妳點知？
我唔知係咪巧合…
上次你醒返
啲聲就停咗
呢塊布係咪同你幅畫入面一樣？
喺邊度得嚟？
呢張相係咩嚟？
我唔知有呢張相
係邊個嚟？
我媽媽
個男人呢？
佢把匕首同你嗰把一樣
佢…
可能係我爸爸
可能？
其實…
養大我嘅人
只係我養父
你未見過親生爸爸？
（我依然清楚記得我對你嘅承諾）
（我會等你返嚟）
-跟我嚟-唔好
放開我，你要帶我去邊？
阿珍？
死開
我要屙尿
搞咩呀？
弊啦
阿根，快啲嚟睇吓
搞乜？
點解會嚟咗呢度？
係邊個呀？
救我呀
救命呀
-快啲行-放手
收聲
入去
救命呀
救我呀
艾莉莎
救我呀…
阿珍，妳癲咗？
妳冇權咁做
我冇權咁做？
咁佢有權殺我兄弟咩？
邊個夠膽幫佢…
我就殺邊個
字幕翻譯：黃嘉慧