有冇人想將啲石頭丟出窗外？
小南，妳想唔想？
冇人想？
好
第四課，心因性疾病
大家尋晚都睇過？
尼特？
-係-請你同大家分享吓
-咩係心因性疾病？-克朗
教授，我都想，不過…
-畀艾莉莎-我尋晚肚屙得好嚴重
-艾斯-所以冇睇課文
我望落馬桶，見到我食嗰啲菜…
好，夠啦，我哋明啦
坐低
有冇其他人可以講吓？
心因性疾病係一種集體妄想症
例如佢哋覺得自己有病，但其實唔係
因為冇實際症狀
又或者…
跟隨所有人做出瘋狂行徑
非常好，請坐
咁呢個病同丟石頭有咩關係？
好，等我解釋吓
（心因性疾病）
當心因性疾病傳播開去…
（黑客去死）
一種新嘅社會規範就會形成
都唔係我畫
阿南
出嚟
係
示範一下我頭先教嘅嘢
將石頭丟出窗外
你好猶豫，點解？
因為你知道…
你唔應該咁做
第一個將石頭丟出窗外嘅人就會打破社會規範
但…
如果有第二個人跟住做呢？
之後有30、40、50個人跟住做呢？
一個新嘅社會規範就會形成
大家會覺得丟石頭係可以接受嘅行為
你呢？
你敢唔敢做第一個…
打破規範嘅人？
佢點樣生存落嚟？
個島咁細，佢之前喺邊？
係囉
我們已經搜索過所有地方
佢發緊高燒
小南，麻煩拎塊濕布幫佢抹吓
佢返嚟係好事
見到佢個樣，我都安心啲
阿美…
NETFLIX 原創影集
我…
好耐冇試過咁開心喇
做咩呀？
仲擔心緊林教授？
咁都好嘅
因為我哋擔心嗰陣
都會比平時更加謹慎
咁係好事
我唔知你識彈鋼琴
我以前會彈…
但好多年前放棄咗
其實我以前想做歌手
真係？
但係…我覺得唔適合妳
係我細個嘅夢想
不過而家唔係啦
我要去睇林教授
唔好走啦
留低陪我
佢仲未醒
尋晚得阿珍睇住佢
-佢好快會醒-但係宜家未醒呀嘛
拜拜
（限制區域，閒人勿進）
佢突然出現，你唔覺得好奇怪咩？
佢可能喺森林入面蕩失路
搵唔到路出嚟啫
唔好諗咁多啦
你嗰次就係見到呢樣？
呢個女人係邊個？
我都想知
搞咩…
弊啦，而家點算？
（實驗室）
我想你記錄
腫脹範圍嘅擴大面積
阿美，我可唔可以帶積克返房？
點解呀？喺呢度方便阿美照顧佢
我想積克返去熟悉嘅環境
可能對病情有幫助
你可以帶佢返房
但唔好寵壞佢呀
隻船壞咗，而家點算呀？
我哋要永遠留喺呢度？
咁點離開呢度？
咪係囉
不如整成帆船？
你傻咗呀？隻船咁細
遇到風暴就死緊
我覺得可行
但要喺兩邊綁助浮物，增加浮力
冇錯，好主意
克朗好醒啊
但你識得揸帆船？
我唔識
呢個島好少會用到帆船捕漁
-你應該做唔到啦，阿安-可以輪流揸
我識揸帆船
型喎
我以前成日同爸爸出海
如果得阿南識揸船
咁就一定要俾佢上船
-大家都同意？-好，寫低啦
（一：積克，二：船長阿南）
（哈魯泰森姆學校）
妳應該唞吓
大家都需要放一日假
唔緊要
我留喺度好啲
積克返咗房
林教授仲未醒
我可以幫手睇住佢
呢個可以做助浮物
呢個係玻璃，搵啲大件嘅塑膠啦
-點解玻璃唔得？-玻璃會碎
點會呢？有人用玻璃樽寄信嘅
阿南，做咩呀？
妳要教班女仔縫紉，我需要船帆
應該唔難
你叫人幫手啲態度真係搞笑
好似命令人咁
隨妳點諗
冇船帆，我哋就冇得揸船
帶積克去醫院
幾時要開始整？
而家
克朗，遞罐防漏劑俾我我教你封住隻船啲罅
記住…要撈勻
兩樣材料都要一樣份量
試吓
-喂-爸爸，做咩呀？
你做錯晒
你整得唔好，我就會浸死
你游水咁叻，使乜驚喎？
一定唔會浸死
又係喎
妳望咩呀？走啦
你做咗啲咩？
嗰樣嘢仲喺度
妳講乜呀？
我感覺得到
-有…-妳收聲
冇人在乎妳嘅諗法
唔好多管閒事，聽到未？
艾斯…艾斯…
你又隊草？
-冇-信你先奇呀
你上次差啲心臟病發，唔記得咗喇？
你同我講話唔會再吸㗎
我都冇應承妳，妳唔好理我啦
你唔再吸，我咪唔理你囉
妳搞咩呀？
-我係為咗你好咋-唔使呀
躝出去
-唔好再返嚟呀-我一定唔會
（絕望）
我今日叫大家嚟，係因為阿南話…
船嘅摩打壞咗
所以要改裝成帆船
我叫你哋帶啲衫嚟
係要將佢哋剪開，縫成船帆
唔得，我啲衫好貴
妳竟然要我剪爛佢哋？
係囉，呢件Versace名牌嚟㗎
創辦人都死咗啦，唔會介意嘅
但我哋未死嘛，呢啲衫好貴
大家聽住
啲衫係咩牌子或者幾貴都唔重要
你哋唔想返屋企咩？
如果可以離開呢個島
父母就可以買新衫畀我哋
唔係咩？
但呢件係限量版喎
買唔返啦
阿珍，冷靜啲
嗰件真係好貴
-阿珍-妳做咩呀？
佢剪爛咗啦
我一直都好想咁做
妮愛…
-嗰件係名牌嚟喎-妮愛，唔好呀
妮愛
可唔可以將我件Versace縫喺中間？
唔得，梗係揀我件Givenchy或者Gucci啦
-唔得，一定要Balenciaga，係咪-我贊成
頭先個個都唔想剪而家變晒設計師呀？
係呀…
-我其實都鍾意Balenciaga-我鍾意妳件Versace
揀我件Balenciaga，擺喺最側邊
做得好
呢件，不如裁咗背面？
咁樣幾好
船帆會係六米高
而家咩世代？
-男仔整船，女仔縫紉？-咪嘈啦，艾莉莎
咁樣太古板啦
叫班男仔嚟縫紉，我哋去整船啦
妳去囉
冇人想妳喺度，艾莉莎
係囉，去入侵電腦啦
唔記得咗添，而家冇網絡
-走啦-咪阻住我哋
咁你哋就…
慢慢剪爛啲名牌衫啦
-咁妳咪去搬船囉-有錢唔得咩？
拜拜
（詩歌《帕齊蘇里耶》）
喂，搞屎棍
呢間學校啲女仔都係死蠢
唔好意思喎
唔使道歉，我又唔喺呢度讀書
妳以前做過咩？
壞事
但我唔係有心
錄音帶呢？
有咩進展？
我仲未諗到
但錄音嘅人調亂咗詩歌順序
就好似偵探要破解密碼咁？
可能係啩
可能係電話號碼？
冇可能，差兩個數字
有冇新嘅筆？
我攞畀妳
呢組數字點解咁熟口面？
妳見過？
係喎…
妳去邊呀？
艾莉莎
等埋我
安息啦，爸爸
-妳搵咩呀？-學校嘅小冊子
妳做咩呀？
係咪呢份？
係呀
學校嘅緯度係“8.2821161”
同倒轉嘅詩歌音節數目一樣
嘩！
真嘅？
可能…
學校入面有寶藏
唔係，錄音帶嚟自差唔多100年前
但我哋學校得20年歷史
呢個緯度…
應該唔係
咁咩數字先啱？
點知…
等陣…
（《亂世佳人》）
可能《亂世佳人》
係另一條線索？
-佢本身係小說-係呀？
圖書館應該有
（《亂世佳人》）
會係咩數字？
女主角嘅生日日期？男主角屋企嘅門牌號碼？
要睇晒成本書呀？
等我睇吓
呢度…
呢本書出第一版係喺佛曆2479年6月30日
咁試吓重新排列呢啲數字
30、06、2479？
借隻手畀我
記得…要倒轉寫
阿美
做咩一個人喺度？
今日…
我放假
放假？
但妳仲睇緊醫書？
嗰邊有隻小木筏
可唔可以整好佢，撐船返去城市？
木筏應該唔夠硬淨
一遇到風暴就會沉
最多去到附近嘅小島
我去用魚叉捉魚
妳去唔去？
嚟啦，一定好玩過睇書
可以射啦
對唔住呀
-妳差啲射到我下面…-對唔住，我唔係有心
再射高啲，我就絕子絕孫
我都話我唔係有心
講笑啫
咁樣
條繩要落啲，先唔會卡到手指
妳瞄準緊邊度？
嗰啲魚
太遠啦
真係好彩
-咩話？-新手運啫
好啦…
捉住佢
新手行咗五次運
如果妳鍾意
下次…
我教妳潛水捉魚
海嘯之後，海水變得好清
-真嘅？-係呀
阿南應該唔鍾意我做呢啲嘢
佢鍾意我留喺醫務室
但…我唔係唔想幫手
-只係…-妳覺得有壓力？
我明
好似背負住所有人嘅期望
或者…
妳唔需要一個人承受
我覺得…
妳都要顧吓自己嘅感受
（泰國南部）
（森林）
妳睇，數字係指呢個位置
森林入面會有啲咩？
祖伊講過有一座二戰時期嘅訊號塔
我哋去嗰度？
好呀
我都想知嗰度有啲咩
-就咁話？-好
對唔住…
我以為妳都對我有感覺
我係…
我…
唔緊要啦
艾莉莎
係咁…
訊號塔呢？
我哋仲去唔去？
去
聽日見
海嘯發生之後…
過咗幾耐？
32日
你要頂住
大家都整緊隻船
你真係覺得有人搵緊我哋？
二戰期間
一班英國士兵嚟到呢個島建立要塞
只要搵到佢哋座訊號塔
就可以發出求救訊號
我哋就會成為英雄
如果出面冇事你爸爸一早就派咗直升機嚟啦
我唔想再咁樣落去啦
好辛苦
（信念）
你幫吓我
（孤獨）
（友誼）
老友
天都未黑，你已經飲醉晒？
你搞乜呀？
做乜打我？
點解唔打得？
弊啦，睇吓佢
要即刻帶佢去搵阿美
快啦