我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
大進Edmond嘅生日
郵差斑馬先生送信去Peppa屋企睇下
有人好似被邀請去派對
喎，一定係邀請我啦
上面寫住係畀George嘅，原來係Ed
mond寄嚟嘅
請你出席我嘅派對佢冇話係邀請George同
埋Peppa吖嘛？
冇喎，淨係George啫我真係唔
稀罕去埋呢啲由小朋友開嘅派對
喎，你好Pepper，你電話啊
係Emily打嚟㗎，你好啊
你好啊，Pepper
想唔想以我朋友嘅身份出席Edmond嘅派對？
好啊，我嚟呀我媽咪想我哋幫手
睇住啲小朋友喎，幫手呀？
好啊，我係幫手㗎
Danny同Susie都會一齊嚟幫手㗎，好
太好喇，大家都嚟到呢度
出席Edmond嘅派對多謝你哋嚟幫
手啊，原來太太你好啊
既然你哋嚟齊，就開始派對喇，好啦
小朋友，有邊個想玩音樂雕像啊？
聽我講係點樣玩喇，當音樂
就唔可以郁
好似雕像噉準備，遊戲，開始
見到你仲喺度眨眼，你，出局
George，你郁咗喇，你
出局Richard同Ed
mond你哋都出局噉Sasa
就係今次慨冠軍啊，好耶你得到一
面獎牌係一面塑膠做嘅金牌嚟㗎
媽咪，音樂雕像嘅遊戲已經結束喇
太好喇，跟住落嚟就係玩傳禮物
遊戲當音樂開始之後
就要將個波傳畀第二個，但係當音樂一停咗
就拆開個包裝紙準備，遊戲，開始喇
George，你要繼續傳喇
Ed mond得到一塊獎牌
Richard，你都快啲啦
你快啲，拆開個包裝紙喇
Richard得到一塊獎牌
George得到一塊獎牌
你哋快啲傳啦，噢，閉喇
George係都唔傳畀Sasa啊
George得到一塊獎牌你唔可以噉㗎
呢塊獎牌屬於Sasa㗎
原來係隻大行公仔Ed mond
贏咗個遊戲啊
媽咪，傳禮物遊戲已經結束喇
太好喇，係時候食嘢喇，好嘢
George佢哋嚟遲咗，冇位坐喇
大家仲記得呢個係Edmond嘅派對嗎？
哥哥姐姐要讓畀小朋友食先㗎
好啊，讓佢哋先囖唔
該Edmond
祝你生日快樂啊，Edmond
Ed mond嘅生日派對結束喇
多謝你哋嚟幫手啊，你哋幾個真係
好乖啊，我知，不過原來照顧小朋友
真係唔容易嘎，我要瞓低頭一陣
我直情想放假啊
噼噼逼