我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，兔爺爺嘅船奧
今日天氣好好，Peppa
George同埋豬媽媽一齊去咗豬爺爺隻船度
Peppa
George，你哋兩個好麻？
我哋今日想游船，可？
冇問題，我將隻船細埋少少先
爺爺，你小心啲，唔好撞到嗰條大柱啊
放心啦，呢個係泊船位，我唔會撞到佢嘅
爺爺，我見到你隻船度有個大窿啊
只係會劃花咗少少啫
爺爺，你隻船好似沉緊喇
快啲啦，爺爺
快啲跳船啊
船長係永遠唔會離開佢沉緊嘅船㗎
豬爺爺隻船係噉沉，最後沉咗落河底喇
呢位就係狗爺爺
原來係你啊，豬爺爺
今日最岩游船河喎
係啊，你機好麻？
今日我要揸我隻船去船澳嗰邊
因為有幾個地方要整下
噉你可唔可以順便幫下手送
埋我隻船去船澳整啊？
冇問題啊，噉你隻船喺邊啊？
我就企喺我隻船到
原來沉咗呀？
只不過沉咗少少啫
噉就出奇喇喎
你隻船都好多年冇沉過㗎喇
你噉講咩意思啊？
我隻船好過你隻爛船好多㗎
其實狗爺爺同豬爺爺係好好嘅朋友嚟㗎
接住個歐喇，船長
冇問題啊，船長
狗爺爺吊起豬爺爺隻船
然後將佢放落一架卡車度
下一站將會係船澳
到底船澳係咩嚟㗎？
其實船澳就係用嚟整返
嗰啲爛咗嘅船嘅地方
呢度就係兔爺爺嘅船澳喇
咁多位幾好嗎，歡迎啊
你好啊，好耐冇見啊，兔爺爺
究竟係邊個整到你隻船噉啊，豬爺爺？
頭先有人將佢駛入泊船嘅位置嗰度呢
跟住佢就砰一聲
撞咗個大孤窿出嚟囖，睇下
隻船係你㗎
你唔應該畀其他人揸你隻船嘅豬爺爺
係嘅，噉整唔整得返啊？
梗係得啦，不過我要度下爛咗幾多啊
兔爺爺開始量度豬爺爺隻
船損毀嘅地方有幾大
首先要揾啲嘢幫你補返個窿先啊
如果我識整返好隻船，噉就好啦
要用好長時間學點整隻船嘅
係噉隻船要整幾耐先整好㗎？
好耐
兔爺爺而家需要揾好多
金屬碎片去整豬爺爺隻船
呢一度，簡直係個金礦啊
呢度係個垃圾堆嚟就真囖
但係用呢啲垃圾可以整到好多嘢嘅
例如係咪啊？
例如係潛水艇
兔爺爺，你用呢啲垃圾
整咗一隻潛水艇啊
係咪真係用到㗎？
你睇住喇
當呢隻潛水艇入滿水之後
就識得沉落水底㗎喇
不過浮上水面就唔係記得囖
有喇
呢樣就係我要揾嘅嘢喇
睇嚟係架洗衣機嚟喎
講得冇錯啊
就係要用佢嚟整返豬爺爺隻船
你唔係諗住用架爛洗衣機
嚟整返我隻船吓嘛？
係啊
整好啦，而家同新嘅一樣
好嘢
你而家可以試下佢嘅
開始啓航
自由
佢竟然識得浮啊
你好似好出奇喎
係啊，因為通常一落水就會沉㗎喇
係噉我哋而家係咪可以
開始出海游船海嗱？
游船海係一個好提議喎
噉嘅生活好啊
揸隻船出大海，淨係見到海洋，仲有天空
我識得一首歌係講關於海洋同天空
你哋幾個有冇興趣聽啊？
噉水啊
好啊，我想聽啊
有聚音啊
試我
你係冇興趣fy
履歷UNC الج