我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
聖誕老人到訪
而家係聖誕節嘅清晨
Peppa同佢屋企人今晚喺
豬爺爺同豬媽媽屋企過夜
George起身喇
聖誕老人嚟過
係返茄水
媽媽輸
咩話？
而家仲早喎，Peppa
係噉你哋去同爺爺媽媽講聖誕快樂喇
媽媽爺爺
大家唔好驚
全部上晒甲斑
聖誕節到喇
而家係凌晨三點鐘啊
聖誕老人嚟過喇
唔係喎
聖誕老人唔喺度喎
睇下啲紅蘿蔔，杯嘢飲同餡餅都冇晒喇
淨係得返啲碎咋
係啊
聖誕老人好鍾意食餡餅㗎
而且聖誕樹下面仲有好多大禮物𠻹啊
我求佢畀個洋娃娃我㗎
我可以而家拆禮物嘛
我哋要等食完眼先拆得禮物㗎
太好喇
Pepper同佢屋企
人食緊聖誕大餐啊
一齊拉開啲聖誕拉炮呢
拉炮入面有頂紙帽喎
仲有呢支吹吹棒𠻹
仲有笑話𠻹
知唔知咩式溜冰啊
我唔知道啊
花式溜冰啊
呢啲聖誕布甸好好味啊
係Pepper同
George幫我手整㗎
我哋就負責搞
你有冇許願啊，Pepper？
有啊
我就希望…唔好講出嚟
我哋去拆禮物囖
好嘢
呢份係畀George嘅
係遙控賽車喎
睇嚟好難砌噉喎
噉我睇下先
呢個放呢度
而呢個就放呢一度
啲賽車就放喺上面
嚟比賽啊
各就各位
準備
開始
朱先生同朱爺爺好鍾意玩遙控賽車啊
遙控賽車係George喎
不過George玩個箱
都玩得好開心噉喎
呢份禮物係畀你㗎，Daddy
係堆襪嚟喎
我份禮物係襪喇
又係襪
都係襪
好啦
最後一份禮物一定就係畀…我㗎
我話過想要個識行路識講嘢
瞓隔嗰隻識合埋眼嘅洋娃娃㗎
哦
爵叔
睇嚟呢份禮物係畀Polly㗎
但係呢份禮物係最後一份囖
聖誕老人實係唔記得咗我囖
你好
唔該
我想揾Peppa㗎
Peppa，係Susie揾你啊
Susie你好
你收到洋娃娃未啊？
收唔到喎
我有一個啊
佢識喊，識行
識合埋眼，仲識好多嘢㗎
聖誕老人將我個洋娃娃畀咗你啊
物係寫住畀Susie㗎
聖誕老人實係唔記得咗我囖
聖誕老人返緊屋企啊
我已經將今年所有禮物都送晒出去
噢，點解個袋入面仲有一份禮物喺度𠸏？
聖誕老人點會唔記得你喎？
我今年一直都好乖㗎，係咪啊？
好…好
聖誕老人
你好啊
佢係由個煙通度落嚟㗎
噉都梗係喇，媽媽
呢份係你嘅禮物喇
Peppa，送遲咗，唔好意思
我個洋娃娃有禮物喇
聖誕老人
你想唔想食聖誕布丁啊？
係我同George負責搞㗎
我哋仲許咗個圓𠻹啊
好味啊
我希望聖誕老人喺聖誕
節嗰日會嚟我哋屋企
你真係嚟咗啊
好…好