我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，兔爺爺嘅燈塔
Peppa，George同
Daniel今日坐狗爺爺手船出海外遊
爺爺啊，我哋今日可唔可以去海盜島啊？
梗係可以啦，但係我哋首先要
運送物資畀我嘅朋友，兔爺爺
兔爺爺佢係住喺邊度㗎？
喺舊石上面
喺舊石上面？
係啊，就喺嗰個燈塔裏面
朋友，你幾好𠻺嘛？
我帶咗物資畀你啊
哦吼，狗爺爺唔該晒你
今日我帶咗我班船員一齊嚟
Danny， Peppa同埋Ge
orge，有客人啊
已經好耐冇客人嚟過我呢一度喇
我真係好寂寞
淨係得個海同天空陪我咋
你喺呢度幾耐嗱？
由星期二開始
如果你哋想聽故仔嘅話
我可以講畀你哋聽㗎
唔使啦
好啊，唔該
好勁啊，呢度有海喇
有天空，仲有啊，我學緊彈班桌琴
想聽我彈首歌嘛
唔使啦
唔使啦，唔該
I got up this m
ornin'， the sea
was still there
so was the sky
the sea
the sky， the sea
thesky…幾舊芝士呀？
我好掛住芝士啊
仲有一本新書𠻹
如何經營一個燈塔呀？
應該會幾有用啊
點解你家屋叫做燈塔㗎？
我帶你哋去睇下
樓梯一路打圈向上行，去到燈塔最頂部分
一氣…。一氣…
佢叫做燈塔
係因為佢最頂嗰度有呢隻大燈啊
佢照亮黑暗，幫助啲水手尋找方向
當大霧嗰陣，我就會用呢一支無敵幽霧
好大聲啊
今日一啲霧都冇，得大海同天空
我有啲故事可以講㗎
唔使啦，唔該
我哋要走喇，我哋而家要去海盜島啊
好好享受大海同天空啊
狗爺爺手船，嚟到海盜島喇
我哋嚟玩捉迷藏啊
好啊
一，二，三
海盜島上面唔係有好多地方可以匿埋㗎
準備好未啊？
我嚟㗎喇
揾到你哋喇，好啦
George喺邊啊？
狗爺爺四圍揾
都揾唔到Ge orge喎
我放棄喇，佢喺邊啊？
George就捏埋喺狗爺爺後面喇
George你好聰明喎
我哋喺天黑之前，要返屋企㗎喇
唔使擔心，兔爺爺燈塔發出嘅光
會指引我哋返屋企嘅方向㗎
兔爺爺準備瞓覺喇
我呢本新書，如何經營一個燈塔，第一章
都係聽日先再睇啦，而家熄咗盞燈先
噢
你知唔知而家幾點啊？
我啱啱先熄咗盞燈咋
係啊，我哋知啊
你可唔可以再着返盞大燈先啊？
噢
對唔住啊
好耶
開始越嚟越大霧喇
我再見唔到啲光喇
又係我哋啊
你可唔可以吹響支霧笛啊？
噉咪得啦
有冇？
我聽到有啲聲啊
兔爺爺喺度指引佢哋返屋企
佢把聲就係支霧笛喇
你哋返屋企啊
返細路嘅父母喺度等緊接佢哋
你哋玩得開唔開心啊？
我哋頭先去咗海盜島啊
仲喺咗燈塔𠻹啊
兔爺爺嘅燈塔指引我哋安全噉返屋企啊
真係好啦
仲有兔爺爺唱咗首歌啊
你哋想唔想聽啊？
唔使啦，唔該
想啊，唔該