我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
淘氣
Pepper同George
今日去咗Suey屋企玩
Susu同Sasa用
一啲黏土砌咗一座叢林
而George就用黏土砌咗一隻恐龍
Pepper同Suey
同啲公仔一齊玩野餐
你最近幾好啊，豪先生？
你口唔口？
想唔想飲茶？
豪先生話，好啊
豪先生，請問你知唔知暗號係乜嘢？
暗號係，唔該你
原來我哋呢度冇茶具喎
唔係問題啊
都係我哋用黏土砌一套茶具啊
係嘩
George
你哋可唔可以借啲黏土畀我哋啊？
唔得
Susu，Sasa
唔該你哋幫下手喇，我哋要砌一套茶具沖茶飲啊
唔得
其實你哋可以幫我哋砌㗎喎
我就會整一個茶壺
我哋一人整一隻杯啊
睇下，噉有豪先生就有茶飲喇
哦，呢個茶壺唔夠硬脹喎
真正嘅茶壺一定唔會噉㗎
我知啊，我媽咪會整真正嘅茶壺
因為佢識得整陶器㗎
媽咪，我哋需要一套茶具
你可唔可以幫我哋整吖？
要有茶壺同埋茶杯
因為我哋要用佢嚟沖茶飲啊
好啊，跟我嚟啊
呢度就係斑馬太太整陶器嘅地方
我哋而家開始整茶具喇
呢啲係咩嚟㗎？
係黏土，所有陶器都係由佢整出嚟㗎
佢軟淋淋㗎，好似我哋玩嘅黏土啊
因為佢噉軟，我哋只可以整造型
等佢乾咗之後就會變硬㗎喇
斑馬太太開始喺個轉盤上面整茶杯
搞掂，一隻茶杯
照噉睇真係幾容易整㗎喎
你想唔想試下整啊？
我梗係想啦
摸落去滑散散噉嘅
喺個轉盤上面整茶杯
真係一啲都唔容易㗎
要整茶杯有更加簡單嘅方法㗎
首先將啲黏土搓到好似條好
長嘅蟲仔噉，好似噉樣
佢睇落好似一條魚蟲啊
I'm a wrinkly worm
I'm made of clay
What shall I
make today？
I'm a wrinkly worm
跟住就要將佢不停噉搖圈
但係睇落有少少粒凸喎
唔緊要嘅，而家我就用手整滑佢
跟住幫佢加隻杯柄
茶杯完成喇
噉即係我哋有兩隻茶杯喇
係啊，但係一套茶具唔
單止有兩隻茶杯㗎喎
我哋整多幾隻茶杯喇
好啊
恐龍
George佢又整多一隻恐龍喇
George佢成日都
淨係識得整恐龍㗎咋
你隻恐龍好得人驚喎
而家我哋就要將啲茶具擺入個窯嗰度先
其實窯係一個可以將黏土焗到變硬嘅燒爐
套茶具應該整好啦
好嘢
跟住就要上顏色
大家而家喺度幫啲茶具
上緊一啲鮮豔嘅顏色
套茶具終於完成喇
完成喇，我哋而家可以沖茶飲喇
冇錯，個個都有一隻茶杯
畢喇，我哋唔記得咗整茶壺喎
有辦法喇，我哋可以用
George整出嚟嘅恐龍檔茶壺嘅嘛
冇錯，我哋裝啲水入去先喇
我覺得呢一套係世界上最好嘅茶具喇
梗係喇，個個都知道最好嘅茶具
一定要有一隻恐龍喺入邊㗎
茶壺
螞蟻ád