我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
黑莓蟲Peppa同Daddy
媽咪喺豬爺爺同豬媽媽屋企
今日我準備整一款蘋果黑莓奶酥批
你哋呢班勇敢嘅探險家幫我揾啲生果返嚟喇
冇問題啊，係咪？
呢兩個攬係用嚟裝蘋果嘎？
我哋呢啲桶仔就用嚟裝黑莓
先做啲簡單啲嘅嘢喇
就係摘蘋果喇，一陣大家數到3之後
一齊搖波樹喇
1、2、3
跟住就要摘黑莓喇
點解我哋唔可以淨去食蘋果奶酥批啊？
因為我啲黑莓一樣好好味囖，爺爺
好啦，噉就要辛苦大家喇
喺呢度喇，我哋而家到咗黑莓蟲
呢個黑莓蟲我細細個已經喺度㗎喇
係啲過度生長嘅雜草嘢
其實我一做就應該除咗佢㗎喇
爺爺啊，你點解噉唔鍾意黑莓蟲啊？
噉就梗係喇，我唔鍾意佢噉樣望住我
爺爺唔好噉啦，黑莓蟲又冇惡意𠸏？
更何況佢生咗咁多好味嘅黑莓
George見到樹上面
啲又大又多汁嘅黑莓
George，睇住啊
要小心啲咪整親自己啊
要紮上面嘅黑莓就要用呢支棍幫手喇
爺爺真係好叻啊
記住啊，生得最高嘅黑莓只係最好味嘅
你明點解我要攞堂梯嗱？
小心啊，媽咪，重心唔好呃得咁遠啊
放心啦，我細細個已經
係噉一扎黑莓㗎喇
我唔會有事嘅
係啫，但係你已經唔係細個喇
我知道點樣做嘅
閉喇，朱太太唔小心跌咗入黑莓蟲度啊
媽咪，你出唔出到嚟啊？
唔得啊，我激住咗
你而家嘅情形就同瑞公主
一樣激住喺荊棘蟲裏面啊
咩話？
喺好耐…之前有個瑞公主喎
佢好鍾意瞓覺㗎
有一日，佢無意中喺
荊棘蟲裏面瞓着咗喎
佢就噉樣喺嗰度瞓咗一百年喇
你講嘅呢個故仔好好啊
Susie咁啱嚟到喎
Appa你好啊
Susie你好啊
話你知吖，我媽咪瞓咗喺黑莓蟲度啊
話唔定佢會喺入面瞓一百年㗎
噉咪好似瑞公主噉囖
跟住有一個好有型嘅王子食咗佢一啖
最後救咗佢出嚟
真係估唔到我媽咪會有
一個咁歷險嘅人生啊
我都好希望我媽咪好似你媽咪噉樣啊
有冇人可以諗下點樣救返我出嚟啊？
唔駛擔心㗎，媽咪，因為一百年之後
會有一個好有型嘅王子嚟救你㗎
我就係嗰個好有型嘅王子喇
爺爺，你可唔可以借把大轎剪畀我啊？
噉就梗係可以啦，英勇嘅朱先生靠你喇
唔該你企後少少喇
黑莓蟲睇我點收拾你啊
嘩，我嘅王子？
我嘅公主
點會噉嘅呢？
你應該要混喺入面一百年㗎喎
但係頭先我已經混咗好耐喇
媽咪，你而家真係好似黑莓蟲啊
我以為噉嘅情況只會發生喺我身上𠻹
企定定喇，吓，我哋要摘黑莓喇
我諗我哋要快啲攞啲砂果去畀媽媽啦
媽媽…媽咪經歷咗一場歷險啊
之後媽咪跌咗入黑莓蟲鬥
佢睇落真係好好笑，佢好大聲噉…
救命啊…好彩最後爹哋將
佢救咗出嚟啊，講完
多謝你啊，噼噼
個故仔你講咗咁多次，我諗大家都聽夠喇
但係真係好好笑吖嗎
老實講吖，經過今次之後
我以後都唔想再見到黑莓喇
噉即係話你唔想食蘋果
黑莓奶鬚批喇，想啊
好好味啊
朱太太真係好鍾意食蘋果黑莓奶鬚批
大家都好鍾意食蘋果黑莓奶鬚
批㗎