我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，照顧小熊玩偶
Peppa嘅暢遊班，九鐘放學喇
爹哋，爹哋今日會嚟我哋度過夜啊
邊個話？
爹哋係我哋學校嘅吉祥物
今日輪到Peppa帶佢返屋企喇
佢唔止有睡衣
另外有一本相簿，同埋一支牙刷𠻹啊
全部都喺晒佢個行李箱入面喇
係喎
Peppa，豬先生
同埋暢遊班嘅爹哋，返到嚟屋企喇
媽咪，今晚我哋會有位好
特別嘅客人喺度過夜
真係𠸏？
係邊個啊？
就係暢遊班嘅爹哋，佢唔止有睡衣
仲有一本相簿，同埋一支牙刷𠻹㗎
佢本相簿有咩用㗎？
如果遇到一啲刺激嘅事
就可以幫佢影低嚟留念
我知道我啲朋友曾經帶過
爹哋去環遊世界㗎
倫敦，巴嚟，埃及
我肯定爹哋嘅生活真係好刺激㗎
希望我哋一齊嗰陣都會噉刺激啦
Peppa同George
夠鐘瞓覺喇
好啦，咁多位
呢一位就係Teddy喇
好嗎
佢係我哋嘅特別客人
你哋今晚全部都要讓開㗎
嗰位嘞，就係恐龍先生喇
但係佢唔擅長講嘢㗎
不如影張相放入
Teddy嘅相簿入面啦
好啦，笑吓
笑…
Daddy啊，其實我真係好希望
Teddy聽日會玩得好開心好
刺激，我哋聽日可唔可以去北極啊？
不如聽日去超級市場呢？
好啊
我諗Teddy以前從來都未
試過去超級市場買嘢㗎
而家係朝早，Peppa帶住暢遊
班嘅Teddy一齊去超級市場
你知嘛，呢度乜嘢都有得賣
橙囖，蘋果同埋香蕉
真係嘅，好有趣喎
呢度係收銀處
買完嘢就喺呢度畀錢㗎喇
George，想影返張相喎
好啦，George
笑吓
笑
影咁多應該夠㗎喇，George
噢，Teddy佢去咗邊度啊？
Teddy唔見咗啊
Daddy
你整到Teddy唔見咗喇
唔使擔心嘅，Peppa
我哋一定揾到佢㗎
好嗎
你哋今日點樣啊？
Daddy佢整唔見咗Teddy啊
唔係𠻺嘛？
但係我有個計劃去揾返佢
我哋到底點樣先可以揾返Teddy啊？
首先，我哋要將影嘅相全部打印晒出嚟
朱太太將佢哋買嘅嘢攞出嚟
你哋去邊啊？
我哋準備將Teddy嘅
相全部黐喺樹上面啊
噢
Daddy等埋我啊
點解要將啲相黐喺樹上面啊？
聽住喇，當有人見到Teddy嘅相
就知道佢唔見咗，話唔定會幫手
揾㗎
噢，係Teddy喺我張牀度影㗎
呢張係Teddy喺廚房嗰度影㗎
我手上呢疊George都有份影過
係超級市場影㗎
噢，Teddy啊
我知道佢喺邊度喇
你好嗎
媽咪，我哋已經知道
Teddy喺邊度喇
係啊，原來佢係裝住意粉同
返茄嘅救脈袋入面啊
Pepper將Teddy
嘅相簿攞畀其他同學睇
本嚟我好擔心，唔知Teddy同
我哋一齊嗰陣有冇刺激嘅經歷
但係好好彩
本嚟我Daddy佢係
超級市場度整唔見咗佢嘅
後嚟喺個購物袋到，終於揾返佢
真係一個好刺激嘅經歷嚟喎
哎吔，冇錯啊