我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
《倉鼠醫生嘅烏龜》今日係返學嘅日子
小朋友，今日倉鼠醫生嚟到
呢度同我哋一齊上堂啊
小朋友，你哋好
倉鼠醫生嚟到喇
倉鼠醫生係一位獸醫嚟㗎
你哋知唔知獸醫係做咩㗎？
獸醫好叻㗎，可以醫好病咗嘅動物
講得啱啊，我今日帶咗
一啲寵物畀你哋睇喎
佢係虎皮鷹母，佢個名叫B inky
Binky，你好嗎？
我唔可以摸下Binky呀？
可以，不過唔可以咁大力啊
點解佢冇神神噉𠸏？
呢啲係佢啲羽毛
呢啲羽毛可以幫佢飛㗎
飛行就係Binky平時
經常要做嘅運動喇
你哋可唔可以話畀我知道Binky
要點做，只可以保持身體健康呢？
佢一定要食多啲嘢
冇錯
另外佢需要飲嘢
講得啱
唔使問啦，佢仲需要呼吸
答得好正確喎
佢仲需要瞓覺
非常之好
好對唔住啊
情靈太太，我今朝瞓過籠啊
Oh，Petro，你好
你真係好鍾意瞓覺喎
冇錯啊，情靈太太
我呢度有隻寵物，佢都好鍾意瞓覺㗎
係一隻烏龜啊
係啊，佢係隻烏龜叫Titt les
你好啊， Tittles
Tittles佢好鍾意瞓覺
仲係瞓咗成個冬天𠻹㗎
我想知道點解佢個背隻度有個殼𠸏？
呢一個殼係佢屋企
如果佢驚嗰陣就會匿返入去個殼度
你哋有邊個想摸下Tittles啊？
好啊，我想啊
你唔使驚㗎啊， Tittles
佢今年幾多歲啊？
計落Tittles佢應該有33歲喇
噉係即係同我媽媽一樣？
但係烏龜有好長嘅壽命㗎
佢可以生存到100歲
噉咪同我爺爺一樣噉老囖
點解佢啲動作咁慢𠸏？
因為佢由朝到晚都要揹住個屋企嘛
係喇，倉鼠醫生
如果我冇估錯
Tittles佢想逃走啊
佢唔會走得好遠㗎
係因為佢啲動作太慢喇
我仲有另一隻寵物想畀你哋睇㗎
恐龍啊
哎吔， George
點解你由朝到晚都提住恐龍㗎？
原來呢隻真係恐龍嚟嘎喎
呢隻唔係恐龍嚟㗎
佢只係一隻蜥蜴，叫做Lulu啊
你好啊， Lulu
佢好多輪片啊，好似條龍㗎
係啊
係噉，佢識唔識噴火㗎？
佢唔識
不過，佢好特別，佢有條好長嘅舌嘅
噉佢會唔會好似Tittles噉
瞓足成個冬天嘎？
唔會
噢， Tittles喺邊度呢？
Tittles
噢，閉喇，烏龜Tittles走咗去啊
佢去咗邊度呢？
放心啦，倉鼠醫生
我哋會幫手揾Tittles㗎
佢會唔會走咗去音樂室呢？
睇嚟Tittles唔喺音樂室喎
睇唔喺玩具屋呢？
Tittles一樣唔喺玩具屋喎
佢係咪逃埋喺D樓度喎？
全部揾過晒
Tittles根本唔喺D樓度
我已經聞到Tittles
嗰陣味喇，跟我嚟喇
喺咁多小朋友當中
Freddy嘅臭角係最好嘅
Tittles喺嗰度啊
原來Tittles喺坡樹上面啊
要揾幫手喇
呢度就係兔小姐嘅消防局喇
火燭啊…
呢度係消防局，邊度發生火警啊？
我嘅Tittles
而家喺一坡樹上面啊
唔該講多次啊
緊急事件，緊急事件
有隻烏龜爬咗上樹啊
我都唔明點解你會噉鍾意爬上樹上面嘅
你係隻烏龜嚟㗎咋
企後少少， Tittles
過嚟喇， Tittles
兔小姐真係唔該你啊
呢個係我嘅職責嚟㗎
而我嘅工作就係照顧呢啲寵物喇
冰姬同Lulu去咗邊啊？
我都唔知喎
放心啦，佢哋喺呢度
佢哋好吵，但好安全啊
同我嘢
噼噼逼