我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，豬爺爺在遊樂場
今日Peppa同
George會由豬爺爺負責照顧
噉喇，爺爺
不如我話畀你知呢啲嘢係點樣玩啦
呢個係蛇滑梯
你要爬上去嗰度，然後由嗰度蛇返落嚟
大家一定要排隊輪住玩㗎
Peppa，我梗係知道咩係蛇滑梯啦
我好細個嗰陣已經玩㗎喇
而且成日一個人去玩𠻹
你細個嗰陣有蛇滑梯
噉嗰陣有冇打千秋啊？
當然有啦，我哋嗰陣有千秋同潘帕格
另外仲有騰騰鑽𠻹
但係我最鍾意玩嘅始終係蛇滑梯
我都係最鍾意呢樣啊
大家都好乖，一個跟一個排隊玩蛇滑梯
等陣先啊，Richard
你只要排隊先玩得㗎
Richard唔想排隊排咁耐
佢想即刻就有得玩
點啊，你係咪因為年紀太細
覺得排隊好辛苦呀？
我覺得佢實在太細個
所以應該唔使排隊嘅
豬爺爺啊，我諗你都係
唔好改變呢一個規矩啦
梗係唔係喇
啲小朋友一定會贊成㗎，係咪啊？
不過爺爺， George年紀都好細
但係佢都有排隊喎
係喎， George都一樣喇
佢都一樣好細個
所以佢都一樣可以唔使排隊
今次閉喇，Richard同
George唔使排隊，所以不停噉玩啊
爺爺啊，我哋究竟幾時先至有得玩啊？
你唔使噉擔心㗎， Peppa
我諗佢哋兩個唔會玩好耐㗎咋
真係好悶，我唔想排隊啊
我都係啊，不如去玩打千秋啦
哈哈…
但係Pedro喺度打緊千秋喎
Pedro啊
可唔可以畀我玩一陣啊？
暫時唔得喎，因為我想玩多一陣喇
但係我見到你已經玩左好耐喇喎
唔該啊，豬爺爺
麻煩你可唔可以喺我後面推我啊？
你玩左咁耐都夠㗎喇
應該畀第二個玩啊， Pedro
但係我好快就要返屋企㗎喇
噢，噉又唔同
冇問題喇，一於等我推你啦
等啊，爺爺
好悶啊，我唔想排啊
我都係喎
不如去左邊玩騰騰轉啦
於是大家都去晒玩騰騰轉喇
等陣喇，唔可以咁多人玩騰騰轉㗎
全部都要落嚟
但係豬爺爺啊，其實係我嚟呢度玩先㗎
唔好意思，既然係噉，你上返去玩喇
噉我都要上返去玩喇
點解你會噉講呢， Ray？
Rebecca？
其實係因為噉㗎，我就嚟生日㗎
噉啊，好啦
仲有我啊
噉好啦
好啦，咁多位準備好未啊？
準備好
停啊，點解我哋男仔唔
可以上騰騰轉度玩喎？
好啦，咁多位，你哋準備好未啊？
我戴咗眼鏡㗎喎，我可唔可以上去玩啊？
所有小朋友都定咗自己嘅規矩
我都要上去，因為我好鍾意紅蘿蔔白㗎
好啦，我再問多次大家準備好未啊？
未得喎，我都要上去玩喇
因為我識得就呢樣啊
朱太太嚟咗喎
爺爺，玩得開唔開心啊？
我都唔知啊，原來呢個遊樂場
嘅規矩係咁多同埋高複雜
唔係啊，爺爺
呢度嘅規矩只有一個，就係…
人人都要排隊輪住玩
咩話？
就算咁細個都要排隊呀？
就算細個都要排隊㗎
如果好似爺爺咁大個呢
一樣都要排隊啊
就算好似爺爺咁大個，都一樣要排隊
喺遊樂場，排隊嘅日子有得玩㗎
The fish in the
boat swims round
and round
round and round， round
The fish in the
boat swims round
and round
all day long