我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
天才表演日呢個時候
Peppa嘅唱遊班差唔多夠鐘放學喇
小朋友，記住喇，聽日就係才藝表演日
乜嘢係才藝啊？
才藝嘅意思係你哋好
鍾意做同做得好叻嘅嘢
我最鍾意就係睇電視㗎喇
而且我睇得好叻㗎
諗下有冇一啲大家都好
想睇你表演嘅嘢嗱？
好似我噉，我最叻就係彈結他
小朋友嘅爸爸媽媽都嚟咗接佢哋喇
記住返去預備一啲項目
聽日返嚟參加才藝表演啊
而家又到咗Peppa同
Ge orge瞓覺嘅時間
我而家唔可以瞓住啊
因為我仲未諗到聽日要表演乜嘢啊
但係我知Peppa你有好多才藝㗎
係啊，我識跳繩喇，又識得唱歌
Twinkle
twinkle little star
又識跳舞啊
我真係有好多嘢都好叻㗎
但係太多，我唔知揀邊樣好啊
唔使擔心，你聽日先至去揀喇
噉好囖
到咗才藝表演日啊
我有好多才藝，識得跳繩喇，唱歌同跳舞
而且我成晚…都不停喺度練習啊
我都係啊，成晚…都喺度練習睇電視啊
呢樣點算係才藝啊？
尋日情靈太太都講咗喇
係噉呀？要做咩啊？
有邊個想表演畀我哋睇先啊？
開始喇， Danny
我最叻就係打鼓
我可以打得再大聲啲㗎
唔使，你已經好叻㗎喇， Danny
Pedro，今日想表演啲咩呢？
我表演摩擦
睇下，檯面度有一杯水喎
啲水係濕嘅同埋透明㗎
而家，我會令啲水突然之間全部消失晒
而家，請咁多位合埋對眼
而家可以睇大眼囖
啲水消失晒喎
得謝晒
Emily，到你喇
我今日會為大家表演吹笛
Rebecca，你會表演啲乜嘢啊？
我今日會整一啲特別嘅聲
只要擁起個鼻
噉就可以整到呢啲聲㗎喇
佢真係好犀利啊
係啊，但係我可以做咩啊？
Candy，你今日表演咩啊？
跳繩
本來我就係諗住表演跳繩㗎
但係而家唯有表演跳舞同唱歌喇
我今日會為大家表演唱歌㗎
Twinkle
twinkle little star
唔怕，我仲可以表演跳舞嘅
好啦， Suzy，你會表演啲乜嘢啊？
表演跳舞
唔得㗎，你唔可以噉㗎
哎吔，閉喇
Peppa連最後可以表演嘅跳舞都冇埋
大家嘅表演真係非常好
個個都揀到一啲唔同嘅
才藝表演畀其他人睇
好啦，邊個仲未表演呢？
Peppa
本來我諗住表演跳繩
或者唱歌，或者跳舞
但係全部都有人表演過
其實才藝表演可以做咩都得㗎
不過你要記住唔可以表演睇電視
諗下有邊啲嘢你真係好鍾意做㗎喇
我諗到喇，我知道有樣嘢
我真係做得好叻㗎
究竟Peppa佢諗到要表演啲乜嘢呢？
其實我呢樣才藝
絕對可以話係全世界做得最叻㗎
就係喺泥潭上面跳上跳落
冇人叻得過我㗎
Peppa最鍾意就喺泥潭度跳上跳落
所有人都好鍾意喺泥潭度跳上跳落㗎
我哋都好鍾意喺泥潭度跳上跳落