水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師，安
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
［入獄］
你返嚟嗱？
有咩食啊？
有幾個選擇𠸏
首先，圓形果仁
然後仲有呢一種蛋形嘅果仁
同埋石頭形嘅果仁或者佢真係石頭嚟
食啦
唔好玩啦，仲有啲咩啊？
係咩聲啊？
喺嗰邊傳嚟㗎
人哋話聽到巨響應該即刻走㗎
而唔係過去啊
係個運土師嚟喎
去叫佢囉
呢個人睇落好危險啊，最好小心啲啊
你幾好吖嘛？我叫卡塔拉
你叫咩名啊？
好開心認識你啊
我係想打個招呼啫
嘿，佢睇嚟去緊另一個地方噉啊
或者附近係有條村啊
而呢條村入面實有街市啫
噉即係夜晚唔使食果仁啦
喂啊，我好辛苦先揾到㗎
我都唔想食啊
頂帽好靚啊
我用果仁換啊？
媽媽
你去咗邊，阿春？
好晏㗎喇
快啲開始做家務啦
嘿，我認得你啊
點解你要走咗去啊？
我諗你一定係認錯人啊
佢冇認錯，你用過運土神通啊
佢哋話你用過乜嘢話？
佢哋亂講㗎咋
你睇下佢哋啲衣着
你知用運土神通有幾危險㗎
你都知道畀佢哋班人捉到嘅話會點樣㗎啦
開門！
烈火王國啊，要自然啲
又想點啊？我呢個禮拜畀咗錢啦
啲稅加咗一倍
你都唔想有咩意外𠺢嘛
有時火啊
真係好難控制好似人一樣
啲碎銀你自己留返啦
多謝晒喎
係喇，烈火王國嚟咗幾耐啊？
成五年喇
烈火王傲賽
用我哋呢個鎮嘅煤礦
去提供戰艦嘅燃料
佢哋係賊嚟，四周圍噉搶嘢
呢度啲人又唔夠膽反抗
所以冇人去阻止
快啲收聲啊
你唔好再講喇
但係佢作為一個運土師
可以幫手㗎
呢度唔畀用運土神通
用咗佢只會為呢條村帶嚟不幸
阿春呢種能力唔可以畀人知㗎
你點可以噉講㗎？
佢呢啲係天賦嚟啊
叫佢唔好用就等於
叫我唔好用御水神通噉一樣囖
點解要噉樣做啊？
你係唔會明白㗎
阿春可以善用佢嘅能力去幫你哋去反抗
只要噉做烈火王國，就做唔出啲乜嘢喇
佢哋之後實會捉走阿春
就好似捉走佢爸爸噉
媽媽話你哋可以過夜
不過你哋聽朝一早要走
多謝晒
我會好好睇住阿霸㗎喇
之前噉樣講好對唔住啊
我唔知道你爸爸嘅事
唔緊要
係喇，其實
你頭先喺鋪頭入面所講嘅説話
令我諗返起我爸爸
係呀？
我爸爸係個勇敢嘅人
烈火王國入侵嗰陣
我哋呢邊嘅人只有對方嘅十分之一
但係佢都照樣撐落去
聽落佢係個好人嚟啊
而烈火王國
喺入侵之後就捉走咗我爸爸
同埋其他運土師
之後就冇再見過佢哋喇
所以你就將自己收收埋埋
冇錯係
而家我…
只有喺練習嗰陣，我先至感受到
同爸爸嘅嗰種連繫
我所識嘅一切，都係佢教我㗎
你睇下呢條鏈
係我媽媽送㗎
都幾靚吖
班人入侵之後我冇咗媽媽
我只係得返呢條鏈去紀念佢
你好掛住佢哩？
係啊
救命啊！
嗰邊啊
揾人救我啊
完全冇用啊
要揾人幫手啊
已經冇時間喇，要大力啲啊
阿春，你有辦法救到佢㗎
我做唔到啊
嚟啦，呢度四周圍都冇人
得呢個辦法㗎咋
你成功咗喇，阿春！
阿春喺最後關頭
用咗運土神通救返嗰個阿伯啊
一定係你啓發咗佢啊
我諗係啩
我哋要快啲瞓㗎喇，天光就要走喎
天光走？唔可以瞓晏啲咩？
梗係唔得啦
呢度周圍都係烈火王國嘅人啊
如果佢哋知道安喺度嘅話
聽朝早等食火球啦
早唞
我食火球都好過食果仁啊
早唞啊
就係佢喇
佢係運土師啊
阿春佢
畀佢哋捉走咗啊！
咩話？
個阿伯告發佢啊
一日都係我唔好啦
係我逼佢用運土神通㗎
米住啊，冷靜啲先啦
係幾時嘅事啊？
阿春媽媽話，佢半夜畀人捉走㗎
走咗咁耐，即係追唔到啦
我哋唔使追佢
因為烈火王國會直接帶我去揾佢
點解你覺得佢哋會噉樣做啊？
因為佢哋會以為我係運土師捉走我
雖然好瘋狂啊
不過可能真係有用㗎
呢啲煤礦有好多個通風口
只要由嗰個通風口
將氣流送去呢一個通風口
嚿石一浮起，噉就搞掂啦
假嘅運土神通
安，聽唔聽到啊？
得喇，我聽到喇
你記唔記得幾時出手啊？
我記得，你放心喎
太緊張就唔好玩㗎喇
你頭先所講嘅好玩
係指特登畀一班鎮火師軍隊捉到啊
冇錯啊，就係噉先好玩啊
嚟到喇，快啲埋位啦
你同我行開啊，細路！
你講咩話？你竟然叫我做細路
-噉你就正一大耳怪嚟
-你啱啱叫我做乜嘢話？
我頭先叫你做大耳怪啊
你睇下你對耳啊
好似啲野生動物用嚟遮陰噉啊
你呢個細路講夠喇
呢一句我講真㗎
但係我都仲未講夠喎
我諗連大笨象見到都會特登
走出嚟笑你對耳仔大到噉樣囖
收聲啊！一於等我收拾你啦
係我教訓你先至啱啊
我就用運土神通啦！
我頭先話「我就用運土神通教訓你！」
嗰隻狐猴，用緊運土神通啊
係呢個女仔用緊啊，蠢材
哦，噉梗係
我幫你捉到佢喇
你有12個鐘頭揾阿春
我哋會跟住你㗎
其實呢，桃桃你對耳先叫大啊
佢會冇事㗎，佢知道自己做緊啲咩
咁多位運土師
歡迎你哋嚟到我隻船上面
一齊享受美妙時光
我就係你哋嘅獄長
對我嚟講，我會想當你哋係貴賓看待
多過當你哋係班囚犯
同時我都好希望你哋可以
當我係個謙卑同關愛你哋嘅主人家
不過前提係你哋
要遵守我哋船上嘅規矩
你哋作為客人
點可以咁冇禮貌打斷主人家講嘢㗎？
同我帶佢落去！
單獨監禁佢一個星期
應該會學精啲㗎喇
我咁有禮貌對你哋
你哋都要咁有禮貌
只要噉樣，我哋實會相處得好好㗎
好喇，呢度咁多位嘅運土師
我諗你哋都發現呢個游台係全金屬做
你哋同啲石頭
或者泥土嘅距離都係非常之遠㗎
所以，我勸你哋都係唔好咁天真
幻想可以喺呢個地方
用到你哋嗰啲所謂嘅運土神通啊
諗都唔好諗
呢樣絕對冇可能發生
係咁多喇
卡塔拉？
阿春！
你走嚟做咩啊？
係我累到你畀人捉㗎
所以我要救你出去
噉即係…你特登畀人捉嚟𠸏？
只有噉樣先會揾到你
你真係好有膽識啊，我好佩服你
嚟啦
我帶你見一個人吖
卡塔拉，佢就係我爸爸泰羅
爸爸，佢係卡塔拉
好榮幸識到你啊
你就食啲嘢先喇
佢睇落冇咁難食嘅
不過食落呢，又真係幾難食㗎
泰羅
其他嘅人都投訴呢度啲被唔夠啊
我去同獄卒講喇
首先我哋要好好照顧班老人家先
其他後生嘅，就唯有希望天氣回暖喇
係噉我想問下，你諗住點樣走啊？
你講乜嘢啊？
有咩計劃幫大家離開呢一度啊？
你係想兵變啊，定係破壞啊？
計劃？計劃就係求生
等到戰爭結束
然後希望大家有一日可以返屋企
再忘記呢一切
你點可以噉樣講㗎？
你好似已經放棄晒噉啊
卡塔拉，我好佩服你嘅勇氣
我羡慕你咁後生
但係而家牽涉到其他嘅人
而且呢個獄長嘅手法殘忍
佢唔會容許叛變發生嘅
好對唔住啊，我哋冇用
即管睇下點啊
好啦，各位
你哋唔識得我，但係我識你哋
喺我嘅水族部落入面所有嘅小朋友
都有聽過你哋大地之國嘅故事
知道你哋班運土師點樣去保衛家園
你哋可能會覺得烈火王國令你哋冇晒能力
冇錯，你哋雖然係冇咗神通嘅能力
不過你哋都仲有勇氣㗎
而佢哋最驚嘅就係呢樣嘢
因為你哋有呢一種勇氣
比佢哋逼你哋采嘅礦
同分隔你哋嘅家園嘅海洋更加深
而你哋本身嘅力量係嚟自內心嘅堅強
就算呢度所有嘅礦屑消失晒
都唔會改變你哋呢一份堅強
而家係時候反抗喇咁多位
同埋我想講神通王已經返咗嚟喇
所以你哋要記住自己嘅勇氣
大家一齊為自由戰鬥啦！
12個鐘頭過咗喇，人呢？
我哋要離開呢一度啊
我唔走得啊
我哋冇時間喇，周圍都係守衛啊
嚟啦
卡塔拉，有啲咩事啊？
我唔會走
我絕對唔會放棄佢哋㗎
你唔走即係咩意思啊？
我哋唔可以掉低佢哋㗎
實會有辦法幫到佢哋
佢或者講得啱，索卡你認為呢？
你哋兩個係咪傻咗啊？
唔好再講喇，我哋而家就要走啊
我唔走
我最憎你噉樣㗎喇
嚟啦，快啲匿埋先啦
你睇下！
話我知你哋兩個見到啲乜嘢啊
大人，好似係飛天野牛啊
咩話？
係…係隻好大嘅飛天水牛
但係上面冇人喎
即係點啊？到底係水牛定係野牛？
誒…其實我哋都唔知有咩分別㗎
不過呢啲應該唔重要啦，大人
呢啲嘢重唔重要係由我嚟決定
正一蠢材！
你，去叫醒隊長
同我搜晒成個游台
大人
咩啊？
我想講，你正話掉落水嗰個
就係隊長嚟啦，所以…
噉去叫醒個仲未畀我掟落水嘅人啦
再搜晒成個游台
呢度有啲嘢發生緊
我唔鍾意呢種感覺
我哋冇咩時間喇，應該點做好啊？
如果我識做颶風就好喇
一係獄長走咗我哋偷鎖匙吖？
你覺得佢唔會帶埋條鎖匙走咩？
我只係想幫手諗辦法吒嘛
我試過勸班運土師反抗
不過到最後都冇用
如果有辦法可以幫佢哋自救，噉就好喇
噉就應該要石頭之類嘅嘢
去幫佢哋
用運土神通啊
但係呢度都係用金屬做㗎喎
唔完全係㗎，你睇下啲煙
佢哋燒緊煤啊
即係呢度有…
礦石
就天光喇，我哋時間冇多
你肯定噉做會有用？
應該得㗎
啲風口令我諗起之前喺村度玩嘅嘢
而家都係一樣啊
不過規模就大好多
倉庫下邊儲存咗好多煤喺度
成個系統都有通風
安已經封剩咗最後一個風口
當佢用折氣神通嗰陣
啲煤就會出晒嚟
就係呢度
入侵者喺呢度啊！
咪埋嚟啊，行開啊！
算啦，卡塔拉，你係冇可能贏㗎
你就聽佢嘅説話啦，細路
你喺呢度有咩差池嘅話
分分鐘連條命仔都冇埋啊
就趁而家啦，運土師
嚟啦，你哋要掌握自己嘅命運啊
你呢個傻妹
乜你真係以為
憑你求其講幾句勵志嘅説話
就可以改變到呢一班人咩？
你睇下佢哋個樣，冇晒表情冇希望
佢哋而家根本同行屍走肉冇分別
但係你都仲相信佢哋
真係太天真啊
你噉做只係會嘥時間㗎咋，小妹妹
你已經失敗咗喇
所有人同我上！
我哋就係大地之國而戰！
快啲上船，等我拖住佢哋
唔好畀佢哋走甩啦！
嚟啦，掟啲煤畀我
唔好啊，求下你
我真係唔識游水㗎
唔使擔心，人哋話冇膽鬼識浮㗎
真係好多謝你救返我
同埋呢度所有人
今次都係全靠啲煤咋
今次全靠嘅唔係啲煤
而係你
多謝你幫我重拾返勇氣
我好感激你，卡塔拉
我一家人同呢度嘅人
都受咗你嘅恩惠
係噉，你哋而家會返屋企嗎？
會，我會返去條村㗎
我哋要攞返我哋所有嘅嘢！
烈火王國一定會好後悔
當日搶走我哋嘅土地同財產！
我哋一齊走吖？
唔得啊
你嘅使命係要重奪家園
我哋就係要帶神通王去北極
原來呢位…就係神通王？
卡塔拉，真係好多謝你帶我爸爸返嚟啊
我以為呢一世都會失去咗佢
如果你媽媽都可以噉嘅話，就好喇
我知道
我媽媽條頸鏈呢？唔見咗𠸏？