邊個？
依家應該唔係會面時間嚟喎
我係斷頭台嘅阿烏拉嘅部下
負責斬首嘅人之一，多拉特
我係嚟呢度殺死你嘅
係啊，你哋已經玩完愛交遊戲喇
依家先開始
話定畀你知先，我真係好強㗎
畀我更加強？
畀斷頭台嘅阿烏拉更加強
我唔覺得係噉喎
點解啊？
因為已經決定咗勝負喇
係有魔力嘅線呀？
呢個魔法都幾有趣啊
將啲魔力集中晒喺條頸度
等條頸唔會斷喇
你好冷靜喎
如果係一般嘅魔法師
仲未知咩事已經人頭落地喇
不過呢條線嘅韌度喺魔族
嘅魔法之中係首屈一指
單靠人類嘅魔法根本冇辦法對抗
我就將你嘅魔法連埋條頸一齊切斷喇
嘅而且確，我仲未諗到
方法對付呢條有魔力嘅線
噉嘅程度就已經肯定自己贏咗喇
而家嘅魔族真係唔得喇
你哋都太拒乏實戰經驗喇
將我隻手…
你死噉喇
東春啊
聽我講
首先解決一隻
同伯爵報告佢襲擊我嘅事
之後再收拾另外兩隻嘅話
伯爵應該會免我罪喇
呢度有個守衞死咗
伯爵
伯爵伯爵伯爵…
伯爵伯
爵admit么不行one
同我Ver你beh n
ly my August
呢個包好好味喲
師傅之前同我講過
啲嘢好食嘅話，就代表呢個鎮好和平喎
呢度都一定係噉樣
修塔爾克大人
唔會分畀你㗎
我哋直接去揾古拉納特伯爵
請求佢放咗弗里連大人啦
嗯？
我諗呢個城鎮畀魔族
入侵只會係時間嘅問題
請伯再放咗弗里連大人
再一齊打低嗰班魔族喇
嘅確噉做係唯一嘅方法喇
佢哋幾個唔係我哋可以應付嘅對手嚟
特別係嗰個叫劉古納嘅魔族
佢真係強到不得了
佢嗰陣只係望住弗里連
明明我哋同啲守衞就企喺佢側邊
但係佢就只係一直望住弗里連
因為佢覺得佢隨時都可以殺死我哋啊
我到而家對手都仲喺度震緊
你睇，倒寫晒落條褲度，搞到好似瀨尿噉
佢就係個咁犀利嘅對手
你快啲抹乾淨佢囖，要走㗎啦
劉古納佢哋跟住喺伯爵身邊㗎喎
話唔定會打起上嚟
如果係勇者大人佢哋，就算係噉都會去
咁又係𠸏
如果我喺呢啲噉嘅地方退宿
邊度仲有免見師傅啊？
我哋行啦
條手巾就送畀你囖
噢
你做咩唔行啊？
我好似驚到腳軟啊
噉認唔到多拉特佢嘅魔力呀？
佢死咗喇
真係好蠢
竟然會咁大意
大意？
我哋幾個係阿烏拉大人身邊嘅心腹
係負責斬首嘅人
你覺得佢會因為大意而冇咗條命？
嗰個魔法士究竟係咩人？
要你哋等咁耐，唔好意思
因為頭先捉返嚟嗰個魔法士逃咗用
仲斬咗守衞個頭落嚟
噉嘅話，你一定好頭痛喇
我哋嚟幫手手殺喇
莉莉爺佢好擅長魔力探知…
得喇，唔使啦
講開又講，你身邊好似少咗一位隨從噉
去咗洗手間，佢好快就會返嚟
佢冇問洗手間喺邊就去咗喇
嗰個魔法士我一睇就知佢一定係好有神力
但係佢噉輕易就畀守衞逮捕入用
代表佢好清楚知道殺死守衞究竟有幾大罪
聽住啊，劉古立
我再問多你一次
你嗰個隨從喺邊度啊？
真係吖
多拉特呢隻嘢啊
全部畀佢搞禍晒
不過真係好神奇啊
迫於無奈淨係可以用暴力去
解決而家呢個咁麻煩嘅情況
我反而覺得噉做令我好享受好興奮
古拉特白雀，語言係啲乜嘢啊？
同呢把劍究竟有乜嘢唔同啊？
唔理用咩都好，所有弱者都會死
就好似呢把劍嘅主人一樣
劉古立
講到底，我哋係一班野獸
放心啦，我唔會殺你
因為我仲要你保護我
你幫我手，解除呢個聖真嘅防護結界
我哋就嚟到白雀嘅大宅囖
弗里連大人
你做咩走啊，弗里連大人？
你點解會喺呢度出現㗎？
唔通你係屠獄出嚟嘎？
我冇辦法先噉做㗎咋
突然有個叫多拉特嘅魔
族走嚟牢房到襲擊我
雖然我已經解決咗佢
但係魔族死咗
咪會化成魔力粒子之後消息𠸏？
冇錯啊，係噉又點啊？
原來嗰隻嘢殺死咗看守牢房嘅守衞啊
搞到淨返喺現場嘅
得畀魔法斬咗個頭嘅守衞
同我呢個識用魔法嘅魔法師
噉嘅狀況你話會點啊？
因為殺死守衞會判處極刑
咪係囖
太麻煩喇，所以我要離開呢個城鎮
等一陣先喇
噉做就等於放任剩低嘅魔族
你諗住對呢個城鎮見死不救呀？
嗯？
輝倫，你哋去打低佢哋得喇
你講到件事好似好簡單噉
佢哋唔係我哋兩個可以應付嘅對手嚟㗎
因為對手比較強就唔想去戰鬥？
仲有一樣嘢就係
我完全唔覺得你哋兩個嘅實力會咋，過嗰兩個魔族
等一陣，你咪走啊
我會去戰鬥㗎
但係你起碼都幫下手啊
嚟啦，我求你啊
裝下先
都話唔好走住啦
幫下我喇，芙莉莉
死前難打好肉酸㗎，你下定決心戰鬥喇
點解啊？
我都話咗做唔到喇
唔好鬧計啦，快啲行啦
係喺距離城鎮十公里嘅地方啊
有一股好強大嘅魔力
喺度窺探緊呢度嘅情況
七崩炎，斷頭台嘅阿烏拉
到而家我都仲係好爭同
嗰啲強大嘅對手戰鬥
嗰啲討厭嘅嘢都係要快啲結束佢先得
我哋噉樣，偷偷地潛入嚟得唔得㗎？
一係，你直接同啲守衞講
我哋係嚟殺死嗰班和談嘅使者囖
又會噉靜都有嘎？
我真係好鍾意魔法人
就好似嗰位腐敗嘅賢老傅雅怡
佢用咗佢大半世時間
開發出殺人魔法一樣
喺我哋呢班魔族，漫長嘅歲月入面
會奉獻所有時間去研究同一種魔法
經過長年累月嘅研究
不斷累積而得返嚟嘅成果，十年後嘅魔法
會比而家嘅更加出色
佢可以令到我哋嘅實力變得更加強大
但係，魔法真係一種好不可思議嘅嘢
呢個可以防止魔族入侵
一直守護住呢個城鎮，由大魔法是忽難回設
置嘅防護結界
喺一千年前由天才創造出嚟嘅魔法
到今時今日仍然未有魔法超越到
嗯
我真係好憎天才
佢哋完全冇累積成果嘅嗰種美感
世世代代負責管理呢個結界嘅人
就係你哋古拉納特家族
既然你可以令我哋魔族信你入到呢個城鎮
噉就代表又可以操控呢個結界嘅魔法
你話畀我知啦
哼
我就畀少少時間你
好好同我諗清楚
對人類嚟講，令對方等都係一種有效
嘅外交戰術嚟，如果你都仲係唔肯
講，跟住落嚟就會係嚴刑拷問
同結界有關嘅魔道書
應該就放喺某個地方
你去睡房，我就去書房度揾喇
搞咩啊？
原來係日頭嗰個冒險者靚仔
搞到我仲以為係我個仔特登嚟接我走𠻹
你而家個樣好慘啊，使唔使咁重手啊？
我嚟幫你解開條繩
你喺度震緊嘛
唔震得𠺢嘛
唔係，你好勇敢
我死咗嘅仔喺出征之前都震得好犀利㗎
屁啊，戒擊都唔斷啊，有魔法嘅啊
唔好再嚟我啦，反正我已經冇得救
你都係快啲去叫城鎮嘅居民避難啦
如果你唔同我一齊出現嘅話
肯定唔會有人聽我講嘢啊
我戴住嘅頸鏈，有古拉納特家族嘅文章
只要將佢攞畀啲守衞睇
你講乜嘢佢哋都會聽晒你話
仲有聽住嘅，靚仔
同我講嘢噉冇禮貌
喺呢個城真係重罪嚟㗎
冇錯喇，你而家過去就放過嚟
你快啲過去啦
哎吔，唔好意思喎，大叔
我要打爛你呢張睇落好貴嘅凳
講明先喇，我冇錢賠㗎
劉古立大人，有老鼠啊
古拉納特伯爵，你識得佢呀？
唔係啊，係日頭見到嘅其中一個冇險者
佢應該係唔知道同佢一齊嘅魔法師
已經屠咗藥，所以就直接嚟揾我談判
真係個好蠢嘅靚仔
係啊，又嚟喇
你可以走喇，靚仔
我放你一馬
佢又係噉
佢根本冇將我放在眼內
做咩啊？
做唔行開？
你繼續阻住我，我會殺咗你
係噉你咪試下啦
好快
不過，你始終係個人類
竟然避開咗妖海？
反應都幾快啊
只不過，無論係人類定魔族
後生個輩都係好急躁，魯莽而冇謀
但係你夠膽一個人嚟挑戰我
我要讚係你呢股勇氣
一個人？
係啊，果然你哋完全察覺唔到啊
你喺度講咩啊？
輝倫，我照你講嘢噉，製造咗空檔啊
劉古納大人，有魔法使嘅反應
點會㗎？
就憑佢一個人類魔法使
竟然可以避開到你哋爺嘅魔力探知？
而且，呢個魔法係…
劉古納大人，呢度就交畀我
停手
妹妹仔，呢個係咩魔法啊？
係一般嘅攻擊魔法
我記得喺你哋嘅魔法體系入面
佢係被稱為殺人魔法
你話你呢個係殺人魔法？
唔好同我講笑啦，我哋魔族一早喺半個
世紀之前，就已經完全戰勝咗殺人魔法
你係跟邊個學呢個魔法㗎？
你而家諗住喺度拖延時間，要快啲收拾你
唔使指意
輝倫
握住個傷得好重啊
冇時間同佢哋打喇，撤退喇
係
等我止完血就會追上嚟
你去殺咗嗰個戰士喇
嗰兩個人身上已經黐住咗我嘅血
佢哋走唔甩㗎喇
根本就唔需要劉古立大人你親自出手
嗰個魔法師都等我嚟處理
如果頭先種魔法嗰個係你
你早就死咗喇
嗰一個魔法好明顯係特登為咗
針對殺死魔族而精心改良過㗎
已經唔可以再叫佢做殺人魔法喇
嗰一個係殺死魔族嘅魔法
我對嗰個靚妹嘅身手有啲印象
我記得喺以前曾經受過同樣嘅魔法攻擊
我記返嚟喇
係芙莉莉
佢唔單止對人類研究拆解殺人魔法有
重大貢獻，佢仲係喺歷史上裝送過
最多魔族嘅魔法師
裝送嘅芙莉莉，係我最憎嘅天才嚟
但ẹ我喺中魚屋level一登Ori
予喺brings一角
I中Qui
字幕由Amara
org社群提供
唔係又要畀老虎落板
唔係又要被老虎落板，唔係又要被老虎落板
可言你哋呢班魔族都係關心…
啲準事只為係魔族哥哥都做到…
我哋一齊努力喇
《七崩言》，斷頭台嘅阿烏拉