稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
《天賦》
弗里連大人好似就嚟睡着囖
佢已經睡着咗囖
噉冇辦法囖
等我嚟揹佢
但係收塔以克大人，斧頭點算啊？
斧頭啊？
我哋手噉得閒，抱佢咪得囖
嚟囖
都係等我嚟揹佢囖
點解啊？
冇咩點解
到頭嚟，國王陛下只係畀得十個同輩我哋
真係好孤寒啊
噉又唔可以怪佢嘅
始終直到而家，勇者開始旅程去討伐魔王
但係最後都失敗而回
算啦，我哋靠自己完成討伐委託
中途賺旅費返嚟都唔錯吖
有冒險嘅感覺啊
冇錯係啊
喂，嗰把劍…
係勇者之劍啊？
係複製品嚟㗎
我曾經喺魔物手中救過一個嚟到村嘅
旅行商人，佢係嗰陣送畀我㗎
話係送畀未來嘅勇者喎，我…
同呃細路仔冇分別啊
呢個就係你做勇者嘅契機？
唔係喎
喺村裏面嘅孤兒院
有個好討厭嘅人，佢叫做海塔
佢同我講我攞住嘅係把冇牌嘅劍
所以只可以做個冇牌勇者喎
竟然噉講嘢？
係噉，我就做個真正嘅勇者畀你睇
我嗰陣係噉諗㗎
我遲咗有一日，一定會攞到個把真正
嘅勇者之劍，然後成功打敗魔王
不過，時間嘅流逝真係好殘酷喇
當時講呢啲咁嘅嘢嘅人
而家已經變咗做個淨係識飲酒嘅冇牌僧侶喇
我係正版嚟㗎
傅麗蓮大人，你終於都肯醒啦嘛？
呢個畫面以前好似見過噉
睇嚟我仲係發緊夢喎
係嘅話，就好啦
太過睇小山上面
係噉嘅天氣喇，就噉繼續向北行啦
嗰度有個我哋要去嘅村落
我知道喇
傅麗蓮大人，你自己行唔行到啊？
唔…唔得喇
你行唔到呀？
好香啊
真係喇
你一直揹住佢，一定覺得好攰㗎喇
輝倫，等我嚟啦
嘩…
嘩嘩…
點解噉講啊？
睇嚟暴風雪差唔多完喇
仲以為差啲會凍死喺度𠻹
喺噉嘅深山入面
竟然真係有條村喺度喎
我哋等咗你好耐喇，傅麗蓮大人
你就係現任嘅村長呀？
好細個啊
係啊，我係第49代，係世襲繼承嘅
歡迎你哋嚟到劍之村
喺條村嘅外面有間爛咗嘅屋仔喎
你喺講緊以前用嚟狩獵嗰間屋仔呢？
佢係畀山主整爛㗎
山主？
呢座山上面有啲噉嘅嘢？
原來呢度就係劍之村喎
修塔比克大人，你知呢個地方？
係守護勇者之劍嘅村落嚟喎
係呢條村附近嘅聖墨裏
聽講插住咗一把由女神大人授予嘅勇者之劍
嗰一把劍，一直以嚟無論有幾多個
英雄想拔佢出嚟，但係把劍依然
冇郁過，直到80年前到喇
我記得嗰陣有個傳聞㗎喎
喺以將嗰把勇者之劍拔出嚟嘅人
就只有個位能夠化解足以毀滅世界嘅
巨大災難嘅勇者
冇錯係啊
將嗰把劍拔出嚟嘅人
就係一模以大人，就係佢啊
呢件事應該好出名㗎喎
乜你之前冇聽過嘛？
冇啊，海塔大人完全冇提過
就喺呢度喇
好温暖啊
你真係令我好頭痛喎，弗里練大人
你明明講好咗半個世紀之後
會再嚟𠺢嘛
就連我個性噉温馴
都忍唔住要花脾氣喇
呢啲就係，前前代村長，我埋埋嘅慧燕呢
我當時有講過
80年之後再嚟都唔會有問題㗎
你哋呢條村嘅人
世世代代都守護住勇者之劍，只係智慧嘅話
應該卓卓有餘喇
雖然你噉講都冇錯
但係都請你盡返你應盡嘅責任啦
責任？
噉講咩意思啊？
係消滅魔物啊
因為呢條村死周圍，周不時都會有魔物走出嚟
特別係最近山主喺度作惡
搞到我哋嘅日子好難顧喎
係噉，我哋聽日就開始喇
麻煩嘅嘢快啲搞掂佢好啲
明明條村就喺隔籬
但係周圍都係魔物喎
情況已經噉危險
點解你唔委託其他冒險者去幫手討伐呢把魔物喎？
我哋當然都想噉做，只不過…
因為殷梅爾係英雄嚟啊
嗯？
但喺呢度，真係有好多魔物喎
佢哋全部都圍晒喺嗰個洞穴嘅前面
弗雷連，呢樣係…
係山主喎
唔怪之得我會唔知道啦，你係新嚟嘅
喺度得個80年，就當自己係主人喇
收塔二刻，你仲郁得㗎喎？
你真係洗人洗本㗎
做得好好啊
噉樣總算係盡咗我嘅責任喇
弗雷連，究竟點解會噉㗎？
嗰把係勇者之劍嚟喎
啲魔物會聚晒喺呢度
都係因為嗰把劍啊
明明魔物冇辦法通過聖域強大嘅結界
但係都係抑制唔到佢哋想破壞
嗰把劍嘅衝動
睇嚟佢哋真係好驚勇者之劍啊
我想講嘅唔係呢樣啊
我知道啊
因回憶佢，當年都拔唔出勇者之劍
今次呢一個人，都唔係真正嘅勇者嚟喎
因回憶啊
唔緊要啊，就算係個冇牌嘅勇者
我都一定會打低魔王，令呢個世界回復和平
只要噉樣做，無論係真嘅勇者
定係假嘅勇者，都唔緊要
最後，因回憶佢真係成功做到
就算冇個把劍，佢都依然拯救咗呢個世界
佢係真正嘅勇者
但係點解你哋要隱瞞呢一個事實啊？
應該係嗰啲想將因回憶
塑造成英雄嘅人做㗎喇
身為勇者，竟然拔唔出把勇者之劍
英雄根本就唔需要呢啲咁刁假嘅故仔
所謂嘅英雄，無論點都好
到最後，後世嘅人都會擅自美化佢
然後慢慢，連原本嘅佢係點都消失晒
我相信芙莉蓮大人一定可以打低啲魔物
感激萬分喇
呢兩句都係媽媽嘅遺言啦
你媽媽又會留啲噉嘅遺言都有嘎？
係噉，再見喇，半個世紀後再見
你記住下次唔好再遲到啦
大家，將啲行李放喺旅館
夜晚之前就自由活動喇
好耐都冇留喺城鎮喇，我要好好放鬆下
芙莉蓮大人，你諗住做咩啊？
一齊去行下舖頭，你話好冇啊？
我唔出去啦
我想喺旅館慢慢睇下魔導書啊
係噉呀？係噉我自己去囖
係喎，今日係修塔爾克
嘅18歲生日嚟喎
點解呢件事你唔早啲同我講啊
芙莉蓮大人，我而家乜嘢都準備唔到喇
喺呢度買樣嘢畀佢咪得囖
我根本就唔知修塔爾克大人想要啲乜嘢
拜倫你真係唔夠細心啊
都係怪芙莉蓮大人你囖
係噉芙莉蓮大人
你諗住送啲咩生日禮物畀佢啊？
係我嘅珍藏啊
淨係溶解啲衫嘅藥水
只要係男人
送呢樣嘢畀佢哋就會好開心㗎喇
我師父噉同我講過
做咩啊？
芙莉蓮你都有興趣
呢支咁下流嘅藥水
喺你買嗰陣時，我明明已經叫你退咗佢㗎啦
我唔想再理芙莉蓮大人喇
呢支藥水，真係好貴㗎
生日禮物送咩好呢？
原來仲有呢樣嘢呀？
唔通真係得直接去試探佢呢個方法
但係實會畀佢發現㗎喎
收塔爾克大人
佢咁快就出咗去啦
你話一個揹住斧頭嘅戰士呀？
佢頭先幫過我手推架貨車啊
我記得係佢向住廣場嘅方向行咗去
冇幾耐之前佢同我哋一齊玩嚟啊
隻貓仔喺樹上面落唔到嚟
係佢幫手救貓仔㗎
佢幫我攔住咗個隻發癲嘅牛吖
佢幫咗好多人喇
芙莉蓮大人真係太失禮喇
收塔爾克大人收到個種咁下流嘅藥水
邊可能會開心喎
收塔爾克大人…
嗰一嚿魂，睇落好似空啊
佢真係好閑濕啊
嘩，唔係𠻺嗎？
嗰個好似屎啊
唔係啊，佢根本就係個細路
一陣返去話畀芙莉蓮知先
你想我畀咩反應你啊？
收塔爾克大人
係芙莉你啊，你嚟得啱啱好啊
嗰一嚿魂呢…
唔好意思啊，當我冇講嘢喇
噢，噉嘅啊
你想唔想周圍行吓？
好
喂啊，你嬲緊啲乜嘢啊？
我做錯咗咩啊？
點開口問佢好啦
最多我講聲對唔住啦
橫掂點做佢都會懷疑㗎喇
不如就單刀直入啦
收塔爾克大人
你而家有冇啲乜嘢係好想要㗎？
做咩啊？
因為今日係收塔爾克大人你嘅生日
乜係我生日咩？
係噉同我想要啲咩有咩關係啊？
因為我想送份生日禮物畀你啊
你想送嘢畀我？
聽到你噉講，突然好嬲，唔送喇
喂啊，我噉講唔係喺度玩你啊
噉係因為，我以前從來都
冇試過收生日禮物㗎
我…
唔理係故鄉死咗嘅屋企人
定係我師父都冇送過禮物畀我，所以我
一直以為係噉樣㗎
故鄉嘅屋企人都冇送過？
你故鄉嘅習俗係噉樣嘎？
唔係啊，應該係佢哋
從來都冇重視過我咋
我嘅故鄉係戰士之村嚟啊
根本冇容身之處畀弱者
你哋面對魔物就搞成噉樣
學下修特爾茲喇，唔好話受傷，就算係
瀉小泥定係血跡都冇
一啲污跡都冇嘅純白斗篷
就係呢條村最強戰士嘅證明
修特爾茲，你係呢條村嘅驕傲
噉就梗係喇，爸爸
修塔以下佢同你比起嚟，簡直就係垃圾
佢明明每日都一直喺度不斷修煉
但係仍然一次都冇同魔物好好噉戰鬥過
開始落雨喇，返去啦
我想陪修塔以下練習下
留下手唔好去得太盡
我返去先，冇謂浪費時間
修塔以下…
哥哥，對唔住
好犀利嘅專注力啊
你將來一定會變強
但係你嘅姿勢有啲唔啱
噉樣講起嚟
好似得哥哥對我嘅態度唔同啊
不過，我
喺自己嘅故鄉畀魔族襲擊嗰陣
撳低對我噉好嘅哥哥逃走咗
我冇辦法收到屋企人嘅祝福
都係理所當然，因為我係個淨係識逃走嘅垃圾
如果係殷梅爾，佢一定唔會走咗去
修塔以下大人
我哋一齊去揀生日禮物喇
我唔理以前嘅你究竟係點
我而家見到嘅戰士修塔以下
從來都冇林鎮退縮過
話唔定將嚟有人會逃走㗎
我哋絕對唔會畀你走咗去
但係我始終…
你唔去揀嘅話，我就求其揀㗎啦
我知道喇
係噉，就揀呢樣喇
呢樣太貴喇，唔得㗎
係
返嚟喇，你哋咁遲㗎
芙莉蓮大人
你點解整呢啲大得咁誇張嘅漢堡扒啊？
你究竟喺度講乜嘢啊？
生日就梗係要食佢㗎啦
師傅佢，雖然唔會送生日禮物畀我
但係佢次次都整生日漢堡扒畀我食㗎
究竟係咩意思？
收塔爾克，你冇聽艾染佢講過咩？
講乜嘢啊？
戰事真係寧瀉遲鈍㗎
芙莉蓮大人，你有資格噉講嘛？
又係啊，可？
我都係好遲鈍，所以我明啊
真係蠢啊，明知一定要
講出口先可以傳達自己嘅心意
呢樣其實係…
講開又講，每次只要有人生日
你就會特登整呢個戴得咁誇張嘅漢堡扒
究竟點解啊？
呢一個係我家鄉嘅習俗嚟嘅
為咗慰勞搏曬命努力嘅戰士
係送畀佢哋嘅禮物
對我嚟講，佢就好似係生日禮物
但係，艾染，我哋幾個唔係戰士嚟喎
所有努力過嘅人，都係戰士
係噉㗎咩？
唔知係咪呢？
係送畀搏曬命努力嘅戰士
哥哥，你喺度整乜嘢啊？
漢堡扒，你今日生日
你記住唔好話畀爸爸知
快啲走，收塔而刻
你一定要生存落去
艾染畀份食譜我，我先識整㗎
點啊？
好唔好食啊？
仲有呢樣啊，入面仲淨返少少喺度
我會再淋落你度㗎，扶你連大人
呢瓶係咩嚟㗎？
同收塔而刻大人你一啲關係都冇
係好貴嘅藥水嚟啊
咩意思啊？
鹹濕
點解啊？
乜嘢吓？
我咪問點解囖？
你…
乜嘢味噎？
菜一啲嘢嬌Dann掛字緊
光米乖大夢verg
有inventory
11咩altro特別…
嘅…
ほらこの目じゃなければ
見えかった物がどして
溢れてクだからもう一度生れ回ろう度
もう打…打
打噉點啊，一模一樣？
我好似南華女人
仲唔似日中八喇，姿長係個
應該係討厭同類掛