喺第一輪測驗合格嘅有18人
我首先恭喜你哋合格
有關我負責做主考官嘅測驗
因為一直以嚟嘅測驗結果衍生咗各式各樣嘅串測
相信你哋當中都應該有人曾經聽過
呢啲傳聞，但係你哋根本唔需要緊張
測驗嘅內容好簡單
只要係以一級魔法士為目標嘅人都一定可以輕鬆過關
係噉而家，我會講解吓第二輪測驗嘅內容
第二輪測驗係要攻略迷宮
你哋要入去凌落荒霧然後成功破解個迷宮
合格嘅條件只有一樣
就係要去到凌落荒霧最深處嘅地方
因為我係個和平主義者
唔鍾意引起爭執，所以所有到達最深處嘅人
都會當合格
等陣喇
喺呢個迷宮度
有好多冒險者都有去冇回，從來冇人破解到
你係咪又諗住唔畀人合格？
你喺度講乜嘢啊？
好
你哋而家要挑戰嘅目標係魔法士嘅最高峰
將不可能變做可能先算係一級魔法士
唔理係未破解過定係冇人去過
你哋都要克服佢繼續前進
係噉點樣先至可以證明到自己
已經成功去到迷宮嘅最深處？
唔通我哋要攞啲金銀珠寶返嚟證明？
唔需要攞任何嘢去證明
我都會一齊潛入去最深處嗰度
當然，我唔會出手去幫考生喇
仲有就係
你哋所有人都會收到一個噉嘅瓶
呢個係一級魔法士列魯寧開發出嚟嘅
叫逃脱用戈列武
打爛個瓶戈列武就會出現
然後佢會帶你哋離開呢個迷宮
雖然仲係試驗階段
但係佢絕對安全，不過用咗嘅人會失去資格
如果你哋受咗傷
認為冇辦法繼續測驗嗰陣，唔好猶疑，即管用喇
我唔希望將來有前途嘅人就噉冇咗條命
另外，到咗聽朝黎明嗰陣
你哋手上嘅瓶就會自動爆開
表示第二輪測驗嘅時限已經到
噉而家測驗正式開始
呢個迷宮有好幾個入口呀？
睇落似係統一皇朝時期嘅迷宮嚟
嗰個時期嘅迷宮通常都會有好多個
入口，不過每個入口都可以去到最深處
只要逐個…入口調查
應該就可以大概知道迷宮嘅內部結構
我哋一於分工合作啦
點解我哋冇端端變咗做合作關係啊？
我哋今次嘅測驗根本就冇競爭嘅必要
所有人一齊合作嘅話，會好啲
呢樣嘢我做唔到
同第一輪測驗唔同
今次合格條件，冇要求同伴都要生存
就算係組隊都冇義務走去幫隊友
萬一遇到危險，甚至有可能會畀人拋棄
特別係你呢種似乎好熟悉迷宮嘅人
我決定自己一個入去
又係𠸏，第一輪測驗大家都有介體
起碼點都唔會同一啲唔熟嘅人
組隊行入迷宮喇
我哋行啦
喂啊，等埋先囖
真係蠢
佢哋班人竟然完全睇唔到一齊合作嘅好處
我哋行啦，費倫
噉樣好嘛？
芙莉蓮大人
冇辦法合作㗎喇，大家都唔想幫大家
係噉呀？
好，我就跟住係你哋兩個後面行啦
你哋兩個睇落係最
有機會安全噉去到最深處㗎
你唔好阻住我哋啊
我唔會喇，唔阻亦都唔會幫手
呢一條係最安全嘅路線
我哋一邊整地圖，一邊小心噉前進喇
嗰邊塊地板，係陷阱，要小心啲啊
你同以前一樣，都係咁熟識迷宮喎
其實我之前唔係好熟迷宮㗎咋
都係因為殷梅爾鍾意迷宮囖
所以為咗完成土佛魔物嘅委託
我哋潛入過好多迷宮
你話佢鍾意迷宮，係乜嘢意思啊？
就係字面上嘅意思啊
佢話會好興奮喎
係咪好莫名其妙呢？
行呢條樓梯，就落到去下一層㗎喇
咩係，呢條路睇落唔係好啱喎
我哋返去頭先就分岔路喇
我贊成啊
點解啊？
我哋要揾嘅目標，係喺最深處嘅魔物喎
你要到幾時先明白㗎，艾爾？
迷宮係要，首先行完晒同一層所有地方
先至可以落下一層㗎
呢啲係冒險者嘅常識啊
邊有啲噉嘅常識㗎
你實係覺得我成個傻瓜噉呢？
既可以盡情享受
又可以幫到人，噉樣唔係最好㗎咩？
冇可能成日都噉順利㗎
繼續旅行就會遇到更多要揾命搏嘅迷宮
係喇係囖
享受到最後一刻喇
開開心心噉去冒險
潛入迷宮深處，打低魔物，四周揾寶藏
唔經唔覺，就已經整個咗呢個世界
我想要噉嘅旅行啊
仲有就係，話唔定喺分岔路前面
可以揾到啲好少有嘅魔道書㗎
你哋仲等咩啊？
快啲返轉頭啦
佢份人，真係好莫名其妙呀吓？
康烈，我哋行囖
都討你，只係淨返五個人
如果我哋所有參與嘅人都可以分工
合作嘅話，就好有機會成功破解到
呢一個迷宮
我哋明明聚集咗咁多有
實力嘅人喺度，真係晒晒
聽住啊，鄧肯
唔係個個都好似你噉，噉睇得開嘅
喺第一輪測驗最後嗰陣
你自己都講過喇
因為吞唔落呢啖氣，留低嘅
都係醒目仔醒目女，你噉諗就得喇
至少喺呢班人入面
唔會有種寶箱怪嗰類簡單陷阱，之後拖累大家嘅蠢材
噉樣就夠喇，鄧肯
呢個測驗點會有嗰啲噉嘅蠢材啊？
出發喇
呢一股魔力，可能係魔道書
傅理連大人
我哋已經睇咗判別寶箱魔法嘅結果喇
係寶箱怪
費倫，嗰個魔法嘅準確度
得百分之99嘅啫
得百分之99又點啊？
就係因為有啲偉大嘅魔法師
可以有能力睇得穿淨低過百分之一
先至會有歷史性嘅發現呢
果然冇錯
呢個箱入面有珍貴嘅魔道書
以我身為魔法師嘅經驗
我嘅直覺係噉話我知
其實我係咪跟錯人呢？
千祈唔好踩中間嘅地板
踩到上面會淋落嚟㗎
嗰邊嗰個地板，個人形痕跡唔通係…
真係好得人驚，連骨頭都冇淨
係石像鬼啊
有個女仔被瘟住咗
我知道啊
係牆嘅另一邊
你哋幾個退後喇
果然係唔得啊
冇辦法啦
你打爛個瓶喇
好犀利啊
已經淘汰咗一個人啊
就算係少少大意都可能會冇咗條命
呢個就係凌落黃毛啊
喂，輝倫，你聽我講啊
你唔好再拉我啦，好冇？
我會斷㗎
係
喺呢種時候，應該調轉推
推我入去，寶箱怪會覺得想咬
跟住就放棄咬人
佢係狗啊，等係乜嘢啊？
我出返嚟喇
冇利收啊
得你一個個陳，你係點樣應付佢㗎？
我會用攻擊魔法喺寶箱怪入面爆出嚟
但係啲頭髮會炸到亂晒噉，我好唔鍾意囖
我返嚟喇，啲頭髮變咗做狀態，豬腸啊
你有陣時個髮型會唔同晒
原來係因為噉樣啊
搞咩啊？
好啦，而家重新振作
繼續攻略個迷宮喇
係石像鬼，要喺佢哋郁之前打低佢哋
呢種獎章，喺好多地方都見過
好似有某啲收藏家會收集呢種獎章嘅
呢條路似乎係正規路線，我哋掉頭喇
點解啊？
你想像中順利好多啊
對從未被人破解過嘅
迷宮嚟講，真係好奇怪
由結構睇起嚟，應該好接近最深處喇
不過點都好，我哋千祈唔好大意
等揾到下一間房
我哋就喺嗰度休息下先喇
我哋原路揾到唔少好嘢啊
點睇都係啲爛銅爛鐵喎
好難明啊
係啊，你啊，竟然因為啲噉嘅嘢開心成噉
仲用面搓佢
我覺得好難明嘅係費倫你啊
我從來都冇見過好似你噉
後生就已經咁優秀嘅魔法師
你應該修煉咗相當長嘅時間
但係喺你身上，一啲熱情同執着都
感受唔到，你真係好神奇啊
坦白講，我係為咗要向某個人報恩
先會成為獨當一面嘅魔法師
嗰一樣係我當時人生唯一嘅目標
我只係盡全力去做
關於之後嘅事，我根本一啲都冇諗過
我一定係喺嗰陣
就已經將熱情同執着，全部都用盡晒
係噉點解你而家
仲要繼續去探索研究魔法呀？
傅理蓮大人，睇落好開心喇
冇錯係啊
就算係喺我第一次潛入迷宮嗰陣
佢都係收集埋啲好似爛銅爛鐵嘅魔
道，仲笑得好開心
連我都忍唔住笑埋出嚟
我諗過一定係因為好鍾意傅理蓮大人
嗰個樣，所以先會同佢一齊追尋魔法
差唔多係時候繼續行啦
照噉睇嚟，我跟住你哋兩個果然係冇錯
你哋兩個嘅話
就算喺呢個殘酷嘅迷宮入面，都可以落在其中
氣氛完全唔同晒
可能係因為好近最深處
威亞貝爾
做咩啊？
你已經行唔到…我畀魔法束縛住
有三個消除咗魔力嘅魔法使喺呢度
係突襲啊
夏爾夫遮住對方視線
視界係艾莉身上嘅，係見者拘束魔法
我知道了
唔怪知得到而家都冇人
破解到凌落王墓喇
估唔到，竟然會有啲噉嘅嘢
夏爾夫對付我
艾莉攻擊夏爾夫，而我就負責解決艾莉
準備突破喇
係由魔法製造出嚟嘅複製體嚟啊
應該係魔族或者魔物搞出嚟㗎
但係，我從來都冇見過複製
體可以完美到呢個程度
無論係魔力定係技巧
都同拉歐芬不相伯仲
連行為都係
甚至可能連記憶都畀佢利用埋
佢搞到我好唔舒服喇
不幸中之大幸係
只要望一眼就分得出佢個冇牌貨
噉樣至少唔會有自相殘殺嘅危險
如果試戰呢個魔法嘅人
佢可以有能力同時操控好幾個複製體嘅話
係噉就係個好可怕嘅威脅
唔理係點樣
睇嚟組隊都係個正確嘅選擇啊
可以應對嘅辦法都會多啲
鄧幸，嗰個你都有辦法應對
我唯一可以講嘅係
如果呢場唔係測定嘅話，我諗我一早就打爛咗個瓶喇
I'm alright
Yeah， I hear you …
延びた髪を風がからかってる全部
意味があるよ閉じ留まった日
々も今さら分かって貴方に追いつ
いたよほらこの眼じゃなけれ
ば見えなかったものが
睇嚟係時候退場
如果實力相當嘅話，就幾
乎係靠運氣喇
跟住落嚟喇
睇嚟係時候退場
如果實力相當嘅話，就幾乎係靠運氣喇