唔怪之得到而家都冇人
破解到凌駱皇帽啦
竟然會有啲噉嘅嘢
鄧幸，嗰個你都有辦法應對
我唯一可以講嘅係…
如果呢場唔係測驗嘅話
我諗我一早就打爛咗個追啊
嗰個迷宮，我哋將佢嘅主人
改咗個好特別嘅名，就係水嘅惡
魔，係出現喺《賢者哀為希》嘅
英雄談當中，屬於神話時代嘅魔物
普遍認為，水嘅惡魔
會獨取闖入迷宮嘅人嘅記憶，然後再利用記憶
製造出個一個對象嘅複製體
雖然喺現代都有好似幻影鬼
呢種性質類似嘅魔物存在，但係水
嘅惡魔製造出嚟嘅係擁有實體
而且實力魔力，甚至係技術都可以
模仿嘅完美複製體
呢個就係凌駱皇帽從來冇人破解到嘅原因
點解掩飾小姐佢，揀嗰個
迷宮做測驗場地呢？
複製體係同自己有返咁上下嘅對手
想喺冇人犧牲嘅情況下打低佢
就需要冷靜嘅自我分析
同緊密嘅團隊合作
的確係好似佢呢個和平
主義者會出嘅測驗內容
今次弊喇
暫時撤退囖
登行
跟住落嚟，應該要點做好呢？
係骨頭路嚟啊，逼到我哋走投冇路喇
壞四眼仔，我想聽下你身為分身魔法
專家有啲咩意見啊，得唔得啊？
我咪已經同你講過，我個名係叫做蘭特囖
算啦，你鍾意點叫就點叫
你覺得嗰個複製體
佢複製我嘅程度，究竟有幾完美呢？
佑培爾，原來你係嗰種
喺戰鬥嗰陣都會係咁講嘢嘅類型啊
好似唔講嘢就會死噉
你都觀察得好仔細喎
冇錯係啊，可能會死㗎
但係佢好靜啊
噉係咪即係話佢冇張記憶
同人格都複製埋呢？
唔係，佢應該只係冇辦法講嘢
佢一開始襲擊我嗰陣，第一時間就攞走咗
我袋住嗰個陶鐵用割裂霧嘅瓶
原來係噉樣呀？係我嘅話，我的確會噉做
佢仲對我哋有一定程度嘅了解
明明將我哋逼到絕路，但係就冇進
一步追擊，係因為佢喺度
提防緊你嘅見者驅衝魔法
噉樣做，先可以享受
折磨我哋嘅樂趣吖嘛
我真係笑唔出
你流咗好多血喎
淨眼仔再噉落去，你頂唔到幾耐嘅啫
講得好啱啊
最後問你個問題得唔得啊？
淨眼仔，你而家係真身嚟𠸏？
唔知啊，你話呢？
你就用我個樽酒喇
呢樣係為咗可以令你生存落去嘅嘢嚟啊
係啊
係噉，四眼仔，你就喺度等我一陣啦
嗯？
我去將你個樽搶返嚟
喂，等陣
係嘅，梗係會拉近距離啦
見者驅衝魔法嘅發動條件
係要睇到對方嘅全身
呢場勝負，邊個，首先面對距離就會輸
如果實力相當嘅話，輸贏幾乎係靠運氣
我由以前開始，運氣就好差㗎喇
真係好真靠運氣去定勝負
所以講真喇，我一啲都唔想同自己戰鬥
真係吖，我對你呢隻想死嘅嘢冇晒負喇
我運氣果然好差
所以我先討厭噉
不過，你呢個複製體嘅
運氣好似仲差過我喎
四眼仔，估唔到你咁快手
冇估錯，呢個瓶都係假㗎
游佩儀，你一早知嗰個就死嘅我
係分身嚟喇
點解仲要衝出去送死啊？
係因為我好肯定四眼仔你一定會出嚟啊
乜我睇落似係會做呢啲嘢嘅好人咩？
你一啲都唔似
應該係話啲噉嘅事根本唔重要
頭先四眼仔你完全冇
諗過要攞咗我呢一個瓶
你好唔鍾意有人會因為
你而死，係唔係啊？
所以我先會，特登製造一個會
因為四眼仔你而死嘅情況出嚟
多謝你啊，四眼仔
我覺得我而家好似有了解你多啲啦
係啊，係噉就太好喇
係咪差唔多可以產生共鳴嗱？
可能仲需要多少少時間
我覺得我哋而家已經好
接近迷宮最深處喇
芙莉蓮大人，嗰邊有條樓梯啊
輝倫，畀張地圖我睇下
我諗我哋已經行雲晒呢一層㗎喇喎
喺呢磅牆嘅後面有間隱藏咗嘅房
入面一定有寶物嘅
呢一種感覺
話唔定後面收埋咗啲珍貴嘅東西
但係，佢周圍都揾唔到
類似入口之類嘅嘢喎
的確係噉呀？
但係，以結構嚟講
入面應該係有間房子啱㗎喎
芙莉蓮大人，真係好犀利啊
芙莉蓮大人，真係好犀利啊，佢係公職
統一皇朝時期嘅壁畫
竟然仲可以保存得噉好，都係第一次見咋
係好重大嘅發現啊
呢度好壯觀啊
我覺得我哋真係順利到有啲過隆喎
我哋唔會就噉就直接合格𠺢嘛
或者係都唔定㗎
做咩事啊？
點解聚集晒喺呢度𠸏？
以結構嚟講，只要穿過裏面嘅大廳
就可以去到迷宮嘅最深處
噉又點啊？
嗰隻嘢已經佔據咗大廳半日啊
件事開始變得好玩啊
攻略迷宮就係要噉樣先得啊
係完美嘅複製體呀？
的確佢睇起嚟
真係好似同我有對等實力噉樣喎
如果我哋唔諗辦法對付嗰個複製體
就去唔到迷宮嘅最深處
你會唔會有啲咩辦法啊？
你話辦法？
如果入面嗰隻嘢真係完美噉複製咗我
所有嘢嘅話，係咁弱點應該就同普
通嘅魔法使一樣啊
如果要打低實力比自己強嘅魔法使
就要用拘束魔法
或者係精神操控魔法
唔理係邊樣，我都有能力可以抵抗到
但係噉做，或者會出現短時間嘅破綻
如果係你有嗰少少破綻
應該就可以打低佢
梅德戴，你好擅長搞呢啲小花招㗎
其實我都唔算得上係好擅長㗎咋
係噉，失禮晒喇
噉𠸏？
真係好有趣啊
拘束魔法竟然一點用都冇，你好香啊
一般嚟講，只要魔力唔差太遠
應該會對對方有效㗎
芙莉蓮小姐，係噉
而家就請你望住我對眼啦
精神操控魔法都完全冇用啊
我冇辦法可以突破到芙
莉蓮小姐嘅精神防禦
睇嚟你真係對呢兩種魔法都有抵抗力喎
不過，雖然佢嘅精神防禦結構複雜又堅固
但係似乎係種非常古老嘅術式
如果係精神魔法方面嘅專家
或者會突破到術式脆弱嘅部分
喺我哋考生當中，有冇邊個做得到啊？
二級魔法士艾黛爾，可能會有辦法㗎
只不過佢同我唔同
係個完全冇戰鬥能力嘅魔法士嚟
老實講，佢嚟唔嚟到呢度都係個問題
而且仲有個大前提
就係精神操控魔法對冇心嘅對手根本係冇用嘅
唔知道複製體係唔係會連
心呢樣嘢都複製埋出嚟
而家嘅情報仲係好唔夠啊
艾黛依，你覺得嗰樣係咩嚟啊？
我唔知喎
不過，我覺得嗰樣嘢佢實係同一級
魔法士染則，有住對等嘅實力㗎啦
消除魔力呢埋喺度唔定得好耐㗎咋
我哋唯有打低佢
你覺得我哋打得低佢咩，布萊？
先唔好講我
你同敦斯特喺呢個迷宮入面
根本就冇辦法好好噉戰鬥
現代魔法本來就唔
適合用嚟喺迷宮裏面戰鬥
呢個係喺討伐魔王時期
就幾乎攻略晒所有迷宮搞出嚟嘅弊病啊
仲有就係，強力嘅防禦
魔法會消耗魔法士好多魔力
演變出多咗人選擇利用
自然物質嘅攻擊魔法
話晒比稀有冇創造出嚟嘅物質
操控一啲喺現場就有嘅物質
令到佢作出變化嘅話，係咁消耗嘅
魔力都會少好多啊
但係就呢點嚟講
嗰個複製體真係做得非常好
佢喺啲頭髮上面施加咗多重嘅魔法
即係話可以理解為
佢喺呢個迷宮裏面都有辦法可以用唔同嘅方法嚟戰鬥
照我睇，我哋點都贏唔到佢㗎啦
魔法係個想像嘅世界
佢可以將頭髮呢一種
多到數都數唔晒嘅細長絲線，隨意作出唔同變
化，再任意操控
單單只係呢樣嘢
就已經超乎咗一般正常人擁有嘅想像力
佢已經係個實力遠遠超越我哋嘅魔法士
老實講，我覺得我哋可以走到嚟呢度
已經係個奇蹟喇
我哋已經盡咗力
況且我哋本身就唔係武鬥派
睇嚟係時候推牆喇
坦白講，我已經驚到好想出返去
艾代爾，你嗰把聲會唔會有用啊？
的確，精神操控魔法係我哋
一族一直依賴嘅生存技能
但係對住嗰隻嘢
根本就冇辦法滿足到高等命令嘅條件
就算做得到
都只係最多令佢跪低，製造出破綻咋
而且要同佢對望，再用嗰把聲只得㗎
噉即係唔係冇可能嗱？
前提係要對方有心呢樣嘢囖
要幫你爭取幾多時間啊？
要15秒喎
應該話15秒已經係極限
係咩意思啊？
你即刻就會知喇
你
快啲全面，展開防禦魔法啊
喺現代魔法戰鬥當中
破解防禦魔法會有兩種方式
用質量去壓爛佢，或者係靠技術墊入空隙
靠度量去進攻嘅人，多數都係後者
真係驚人啊，估唔到佢兩樣都做到
就好似巨石一樣嘅重量
我仲以為全面展開防禦魔法嘅極限
最少都應該會有15秒啊
估唔到竟然比我想像中，更加快比佢突破
不過，我同佢對望過喇
越係優秀嘅魔法士，就越會走去觀察敵人
同我跪低
原來係噉，我搞清楚喇
佢冇心呢樣嘢
佢只不過係喺度好精密噉
係模仿有心嘅複製對象
我哋幾個，一啲勝算都冇
唯有借助其他人嘅力量喇
你哋快啲盡全力走去武鬥派嗰班人度囖
我就照住頭先講嘅噉，要退出喇
我已經唔想再痛
真係方便
原來佢仲可以確保使用者嘅安全
我哋都快啲走啦
呢個噉嘅迷宮
乜真係會有人可以順利去得到最深處嗰度呢？
我講過喇，佢個校官根本由一
開始就冇諗過要畀人合格
而家有嘅情報真係好少啊
最好考慮埋佢冇心嘅情況
係噉嘅話，睇嚟唯有硬掂硬同佢打喇
好易打贏咩？
我都唔知道啊
真係吖，完全搞唔明呢班嘢
究竟喺度諗緊乜嘢啊
不過同我諗嘅一樣，克制關係似乎唔錯
如果呢場即係單純畀魔力嘅決鬥
艾莉有能力壓制我同夏爾夫
但係，我知道點做就可以贏
唔理對手係邊個，就算係咩情況下都贏到
要同佢硬掂硬啊
其實，如果係噉嘅話
話唔定我有辦法，可以實得死乎你連大人啊
我…
係啊
係
係噉，我哋制定作戰計劃喇
異英秘breakup
噉…我希望唔係喺這幾乜…金桔被蔓延咗
以便唔係我拗用了邪戯
knowledgeable研討
thatsdone
不可能했습니다，是係嘅，敢提一個詭諗嘛？
挺cow罵既
黎是緊係阿周映係有冇範圍組，嘅ico
我世которое
係噉同lightbe
ang I'm
whispering a
lineoffiveforyoutocomebackhome
大致上決定好晒喇，我哋制定咗前假喇
原來你有關於唯一嘅情…
你哋同唔同我合作嘩？
我諗你都係對嘢好多啲喎
當同係好多啲喎，你好似好開心噉喎
係傅莉蓮嘅致命破綻嚟啊