字幕由Amara
org社群提供
係喇…我寄返嚟喇…
係芙莉蓮
佢唔單只對人類研究拆解
殺人魔法有重大貢獻
佢仲係喺歷史上裝送過最多魔族嘅魔法師
裝送嘅芙莉蓮…係我最爭嘅天才嚟
已經包紮好，你要好好休息下
麻煩晒你喇
你冇嘢吖嘛？
都係多得有你哋，我先至冇事
好感激你哋
我就原諒同你哋一齊嗰個魔法師喇
佢之前嘅判斷係冇錯嘅
係噉嘅話
芙莉蓮就可以返嚟城鎮呢度喇
揾佢幫手打底樓鼓勒佢哋喇
其實，芙莉蓮大人冇殺到個守衞嘅
我知道啊，個守衞係魔族殺嘅
但係你哋頭先話嗰個魔法師
佢個名叫做芙莉蓮？
係啊
估唔到原來佢就係勇者
佢哋當中嘅精靈魔法師
係噉嘅話，反而係我做咗啲失禮嘅事
勇者佢哋曾經對鼓勒納特家族有恩
係我爺爺嗰一代，呢個城鎮受到魔族
軍隊襲擊嗰陣，就係佢哋幫手擊退魔族
佢哋當時嘅對手
係七崩岩，端頭台嘅阿烏拉
好耐冇見啊，阿烏拉
冇錯係啊，應該有80年冇見
好耐見啊，阿烏拉
你喺咪打算去前面嗰個城鎮啊？
如果你而家返轉頭，我會好感激你
我拒絕
點解啊？
因為我呢邊而家佔咗壓倒性嘅優勢啊
係啊
同之前比數量多咗好多
竟然可以操縱咁龐大嘅數量，魔族嘅魔法真係好犀利
以人類嘅魔法技術係好
難想像得到嘅境界嚟
只不過呢一啲係醜陋至極嘅魔法
令我想作嘔
你講到噉唔留情面㗎
我花咗好多心機先收集到返嚟㗎
有幾副規格睇落去熟口熟面
阿烏拉，果然我一定要喺
呢度殺咗你先至得啊
服從天平
呢個就係我哋一直都冇
辦法贏到阿烏拉嘅主因
阿烏拉用嘅魔法
可以令對手服從，然後再任意操縱佢哋
七崩炎嘅魔法
完全超越咗人類嘅智慧同法爭
阿烏拉會將自己同對手嘅靈魂放喺
天平上面，然後比較雙方魔力嘅多少
魔力重量比較多過一邊
會令另一邊服從，再將佢變成傀儡
直到身體腐爛
消失抬進為止，永遠被操縱
風險系魔法一定要比對方強
但係對於擁有極強魔力嘅阿烏拉嚟
講，呢個魔法係必勝
冇任何方法可以同佢抗衡嘛？
雖然因為阿烏拉魔力嘅重量
令到個天平傾埋一邊，但係個天平係好公正嘅
只要將牽住阿烏拉魔力嘅靈魂放喺
天平上面，應該就可以打敗佢
只不過，聽講自從阿烏拉坐咗上七
崩岩嘅寶座之後，呢500年嚟
呢種事就連一次都冇發生過
係噉，即係話冇其他方法對抗到佢？
其實係曾經有過嘅
意志力比較強嘅人
佢哋可以暫時抵抗到唔受操控
歷經千錘百煉嘅豪傑
先至會有鋼鐵咁強大嘅意志
就算噉都只係暫時抵抗到
但係噉樣已經係致命性嘅缺陷
我估佢應該係認為呢啲意志會阻住晒
於是乎…
斷頭台嘅阿烏拉對佢操縱嘅人
做咗個相當合情合理嘅處置
真係太過殘忍喇
點啊？
我呢班不死軍團係咪好犀利呢？
估你唔到喎
你竟然將我私家嘅魔法全部解除晒
呢種噉嘅事都係第一次遇到
要使出咁強大嘅解除魔法
我諗應該都需要消耗你唔少魔力
點解你要特登多次一舉做啲噉嘅事啊？
以前戰鬥嗰陣
你唔係會炸到佢哋全部飛起嘅嘛？
因為我之後畀殷媒爾鬧咗一餐啊
係噉你就更加冇必要特登去做啲件事囖
點解啊？
因為殷媒爾已經唔喺度
係啊，太好喇
果然你哋呢班魔族都係怪物嚟
可以唔使留手殺晒你哋
好啦
隻手差唔多，可以郁得返啊
神父啊，呢度係咪好安全㗎？
係啊，雖然冇防護結界噉強大
但係呢間教會周圍都有設置結界嘅
係噉白着，你就喺度等我哋啦
你呢個靚仔，而家諗住去做咩啊？
淨係你咪喺啲噉嘅地方
魔族就會自己返去啦嘛
修塔比克大人，真係噉做？
我哋嗰陣時，只係咁啱好彩偷襲成功
實際上根本冇機會對對方作出致命一擊
如果就噉繼續戰鬥落去
最後被殺死嘅會係我哋兩個
呢件事點都要有人去做㗎啦
冇錯係啊
係噉，我哋一齊努力喇
唔使，費倫你去守衞嘅哨站喇
要叫城鎮嘅人去避難喇
噉，修塔比克大人呢？
哦，我會
盡我嘅全力去求福呢年，就帶佢返嚟呢度
做咩喎？
我哋唯有揾佢幫手打魔族㗎咋
嘅而且確噉樣做，係比較實際嘅
伯爵話畀呢樣嘢啲守衞睇
佢哋就會聽晒你話
我知道喇
我而家會即刻出城
有咩事啊？
你對手傷得好嚴重啊
你而家噉嘅狀態過唔過到城門㗎？
應該冇問題嘅
噉嘅傷對戰士嚟講好少事啫
有咩咁奇怪啊？
兩隻手都喺度流緊血
仲喺條街度行嘅戰士，我從來都冇見過
講真，你都冇資格話人喇
費倫你咪又係噉？
係邊個嘅血嚟㗎？
唔係我嘅血嚟喎
喂，你做咩啊？
獸頭皮克大人，呢啲血入面有魔藥…
費倫
講
都冇人信啊，我而家係咪喺度發緊夢啊？
你呢招係師父嘅招式嚟？
真係吖，你亂咁喐，先會打唔中你嘅要害
我想你死得痛快啲，冇諗過折磨你㗎
你喺度驚訝啲乜嘢啊？
驚訝本來受咗致命傷嘅我
而家竟然冇事企喺度？
定係你驚訝我哋接近你哋
你都完全探知唔到啊？
透過抑制魔力嚟隱藏自己嘅行蹤
唔係淨係得你先識得噉做㗎
呢種事只要係魔族，個個都做到
雖然係噉講，但係我並唔覺得魔法士
之間戰鬥嗰陣噉做，係一件合適嘅事
你真係好多嘢講啊
你唔使出最後一擊啊
既然我第一時間殺你唔死
就順便問你幾個問題喇
定係你而家想即刻死啊？
你問喇
嗰個靚仔強唔強㗎？
佢係戰士艾染嘅大徒弟
係啊，係噉佢唔好彩啦
真係可憐
對住你哋嘢，佢死得唔會好輕鬆
另外仲有個問題，傅莉蓮喺邊度啊？
佢逃離咗呢個城鎮
都係因為你哋殺死咗看守牢房嘅守衞
古拉納特伯爵佢好似講過
殺死守衞似乎係重罪喎
會判處極刑
極刑啊？
嗰個女人會因為啲噉嘅事逃走咩？
佢對魔族嘅怨恨可以話係入心入肺
爭到要將殺死魔族嘅魔法傳授畀自己嘅徒弟
佢根本冇可能會逃走
應該係有啲咩目的嘅
係阿烏拉大人
你唔准再郁啊
似乎你對弗里連大人嘅
下落已經有頭緒喇喎
冇謂嘅抵抗
你頭先話冇第一時間殺死我係講大話啊呢
你會噉樣做
只喺想報復我之前對你嘅偷襲
你自尊心好強又傲慢
到而家都冇將我哋
冇將弗里連大人以外嘅人當作威脅
所以你甚至畀機會我嘗試攻擊你
如果喺噉近距離，我可以打得穿你嘅心臟
儘管試下囖
我擔保你個人頭會落地先
弗里連大人
我有冇好好噉幫到你啊
你做咩突然間噉問我啊？
因為我唔似弗里連大人你
可以完美控制魔法
噉係因為我哋生存嘅時間有差別啊
費倫你係點都追唔到我㗎
係噉樣啊？
不過，都只係限於魔力嘅強度同技術方面
我哋平時同魔物戰鬥
唔係成日都交畀你負責𠸏？
係啊，你今次都係推晒畀我做
唔好意思啊
交畀費倫你去戰鬥嘅話，會快啲搞掂
因為你施展魔法嘅速度仲快過我啊
妹妹仔，我話晒有
大半日人生都係奉獻咗畀魔法嘅
我都係啊
噉嘅，佢反應好快
如果冇反射性防禦嘅話
我心臟肯定畀佢打穿咗
你做咗防禦喎
心臟果然係你嘅弱點嚟啊
呢個靚妹
原來係噉
你話將人生奉獻咗畀魔法，睇嚟唔係大話
係噉，我就要全力去擊敗你喇
冇血魔法
嗰邊都開始咗喇
不過真係可惜啊
呢邊已經結束咗
一係過去觀下戰喇
但係如果阻到留股立大人佢會好嬲
我呢邊…
仲未結束啊
幾襟打喎
睇嚟可以再玩多陣
魔力、技術同埋控制能力
我都喺佢之上遠遠超越佢
呢個靚妹同我之間，實力有好明顯嘅差距
但係…好快
佢淨係靠出招嘅速度就將我壓制住
呢個傅磊磊
你究竟對呢個靚妹做咗啲乜嘢訓練啊？
打消耗戰，等佢耗盡晒魔力好冇呢？
再咁落去嘅話，會輸畀佢
如果可以製造到少少破綻…
磊磊爺，你喺度做緊乜嘢啊？
快手啲搞掂佢
真係喇，快啲放棄掙扎啦
呢隻又一直喺度防守，好麻煩喇
李輝斧頭嘅動作，點解會噉㗎？
係我師父嘅招式嚟喎
我最擅長嘅嘢就係獨取他人嘅魔力
對方一有啲咩動作
只要記住體內嘅魔力係點樣流動，我就可以模仿到佢嘅動作
就好似噉樣
我喺大宅第一次見到你嘅動作嗰陣
就已經好肯定
同我以前曾經記過
最強戰士嘅動作係一模一樣
竟然有咁巧合嘅事，命運真係有趣
唔通你…
我而家係喺度模仿金戰士嗌染嘅動作
唔係𠻺嗎？，噉樣點到啊？
係噉我點打得贏啊？
佢終於都瞓低咗
要快啲過去先得，唔係又要畀劉古立大人鬧囖
瞓低咗？
我而家瞓低咗呀？
起身啊，收塔以下
就算係幾傷痕累累都好，我都唔准你瞓低
講就係噉講啫
我幾努力都冇可能打得贏師傅你㗎啦
噉就梗係喇，又係我比你強
係噉…
但係你而家仲未輸啊，因為你企咗起身
噉講咩意思啊？
收塔以下，我教你一個
打贏強大對手嘅秘訣喇
好簡單，就係唔理幾多次都要企返起身
然後出招攻擊
所謂嘅戰士
係直到最後都仲企喺度，噉先係贏家
師傅真係好黑日增啊
真係灌輸啲奇怪嘅理論畀我
佢個腦係咪真係得肌肉㗎咋？
你都已經輸咗啦
做乜仲企起身，乖乖地瞓喺度咪得囖
我仲企緊喺度未輸㗎
而且我諗返起喇，師傅嘅招式會更加重手
你嘅招式只係模仿，唔係真材實料
係噉我就用模仿嘅招式
去送你最後一程喇
模仿魔法
暖暖魔法
動作好大，而且冇防禦，開始亂嚟喇
等我仲打定晒書數，諗住同你同軌於盡𠻹
果然你出招真係一啲力度都冇啊
閃天機
閉喇
視魔魔法
用你殺死魔族嘅魔法？
落得去啦
冇人撚出扣子，趁疫情再多
攰嘅你，唔知會做啲…事
你嘅家裏有，都會有
冇人撚出扣子，唔知會做啲事
冇人撚出扣子，唔知會做啲啲事
但我好想我买一傢伙就為我哋賣了
用一浪子招式抵押
裝唄出你，説，你揾我攰嘅魔法
冇人撚出扣子，ほら、この瞳じゃ
なければ見えなかったものがど
うして溢れてくだからもう一度生
まれ変わろうともまた私はこ
こを選ぶんだろうだからあなたと
まためぐり逢ったらもう離さ
ない今を選ぶんだろう約束なんて
なくても孤独に迷う日でもそ
の涙だって大丈夫きっと
夜が明けるよ I'm
whispering a lot
of fight for you
to come back
home佢噉乖靚，硬似係我嘅五
分之一左右，一定會係輸咗嘅魔法師
一定要殺晒所有精力
因為你係個比我強大係好多嘅魔法師
因為你係個比我強大係
好多嘅魔法師