芙莉蓮，你去揾靈魂長眠之地
然後同恩梅爾傾吓喇
在遙遠嘅大陸北方盡頭
呢一個畀世人稱為天堂嘅地方，靈魂長眠之
地，我而家終於都嚟到喇
嗰個係個聚集咗好多靈魂嘅地方
我同我過去嘅戰友一齊傾偈
唔好意思啦，呢段旅途會好長喎
芙莉當初花咗十年時間
係噉喇，我哋要行同恩梅爾大人
佢哋去魔王城嗰陣同樣嘅路線
冇錯係，只係十年嘅冒險嚟咋
百分之一嘅時間
芙莉蓮，你唔留喺王都呢度呀？
我要繼續旅行
你一個人去？
噉樣自在啲吖嘛
你唔諗住收返個徒弟嘛？
旅行嗰陣，有個人可以傾下偈好啲喎
噉樣只係浪費時間
就算教幾多嘢畀佢，佢都好快會死
芙莉蓮，人同人之間嘅關係唔係噉樣嘅
就係噉樣㗎喇
係喇，就算係同你哋嘅冒險
都仲未夠我人生百分之一嘅時間
我好似真係曾經噉講過
我覺得好有趣
乜嘢啊？
啲百分之一嘅時間徹底改變咗你
係
噉，再見
再見喇
對於我嘅人生已經係二分之一嚟喇
同芙莉蓮大人一齊度過嘅時間喇
由而家開始會更加多嘅
但嘅話，係，個年齡被我哋哋解中咗
我哋就係個兔子，我哋…
但誰哋哋，未來我哋哋悲哉嘅嘅時間
而我哋哋…哉噉謙
我哋…悲哉嘅，我哋…
你聽住啊，菲倫
你以後要好好地聽芙莉蓮佢講嘅嘢
乖乖地聽話才行
如果唔聽話…
係噉會點啊？
我死咗做鬼都會返嚟揾你
海塔大人，如果我到時唔聽話嘅
你真係會變成鬼嚟揾我？
你而家變得好古惑喎
究竟係事邊一個啊？
我收返頭先講嘅嘢
如果你乖乖地聽話嘅
我話唔定可以間中得閒嗰陣變成鬼嚟揾你，揾你𠸏？
我哋差唔多就到條村喇
我哋就到喇
做咩啊？
乜嘢事都冇啊
你哋兩個係咪諗住跨過呢座山啊？
我勸你哋都係放棄好啲
已經有好幾個人喺嗰度失咗鐘㗎喇
嗰度有魔物出現啊？
聽講佢哋係畀一班幽靈帶走咗
仲有人親眼見過𠻹啊
唔通係不死咗？
嗰一班幽靈個樣係點㗎？
呢樣就唔清楚喇
你好奇嘅話，不如就周圍問下人咯
綜合大家講嘅嘢
有人見到已經死咗嘅親人或者係朋友嘅幽靈
而且仲喺同生前同一個樣嘅
聽講仲有人曾經試過同幽靈傾偈啊
噉即係話唔關不死咗嘅事喇
真係噉樣啊？
因為不死咗係受到魔法操控嘅屍體嘅統稱
例如係喪屍或者係骷髏之類
但喺今次出現嘅幽靈係同生前同一個樣
亦即係睇落唔似屍體
我諗應該係完全唔同
體系嘅魔物搞出嚟㗎
你好似已經有頭緒喇喎
有啲噉嘅低級趣味
我哋要小心啲唔好遇到佢啊
明早一早就離開條村
芙莉蓮大人
呢條村裏面嘅人佢哋有麻煩啊
你講嘅嘢同殷梅爾佢哋好似啊
因為我同芙莉蓮大人你唔同
係個好龜嘅人嚟
噉好啦，費倫你想點就點啦
反正我哋最後都係要經過條山路
呢度就係啲村民最近消失嘅地方喇
周圍嘅線索，多到不得了啊
呢度周圍都有曾經用過魔法嘅痕跡啊
冇錯係啊，你覺得係點樣嘅魔法啊？
係幻影魔法
會利用幻覺，然後再去引誘獵物嘅魔物
喺魔法生態學嘅書上面有噉嘅記載
係幻影鬼啊
就算係呢類型嘅魔物之中
佢都係最狡猾，最貪心嘅，而且佢只會
揀人類嚟捕食
佢令人見到死者嘅幻影，再去引誘佢哋
透啲噉嘅嘢引誘到人嘛？
佢會令嗰個人見到曾經對
佢好重要嘅人嘅幻影
但係幻影鬼，所用到嘅幻影
對魔法師嚟講唔會造成威脅
只要用好似攻擊魔法呢啲高密度嘅
魔力作出攻擊，好容易就可以打散佢
即係直接攻擊死者嘅幻影就得嗱？
你做得到？
梗係做到啦
因為我一開始就知道佢係假㗎喇
我之前曾經攻擊過我師父對住我求饒
嘅幻影，只不過我早就習慣晒佢
係師父佢叫我放過佢
所以我完全唔覺得有好大嘅罪咎感
但係就算係噉，都唔係令人開心嘅事
你話習慣晒佢叫你放過佢
係乜嘢意思啊？
周圍開始大霧囖
已經好近喇
如果有幻影出現，唔好猶疑直接攻擊
廢論
出現喇
呢個就係死者嘅幻影？
我唔會動搖
我做得到？
你已經變成個有板有眼嘅魔法師囖
因為你有乖乖地聽話
所以我就決定暫時變成一隻鬼嚟揾你
係記憶啊
你選擇做魔法師呢條路，真係好啱
因為你由以前開始
佢竟然利用我嘅記憶，點解要做啲咁殘忍嘅事啊？
呢啲係屬於我寶貴嘅記憶嚟㗎
廢論
做唔到呀？
我嘅幻影竟然係一枚二
我仲以為今次喺我面前出現嘅
又會係我師父𠻹
喺噉我可能真係唔同以前，有啲少改變咗
芙莉蓮，動手喇
冇錯係啊，因梅爾會噉講
係噉以後呢條山路就安全喇
芙莉蓮大人
嗰個係海塔大人嘅幻影嚟，唔係真㗎
講得啱啊
我哋跟住去見真㗎喇
因為我哋而家要去嘅係靈魂長眠之地
噉講又係
嗰一條就係路
我第一次見錯
睇下佢個巢
嗰度有本魔導書，係咪？
嗰本就喺我之前一直喺度揾緊嘅書
你都仲係鍾意呢啲嘢
但係點解去啲噉嘅地方𠸏？
因為龍會將有魔力嘅嘢
用嚟做佢哋捉巢嘅材料
紅鏡龍
呢隻嘢已經食咗好幾個冒險者㗎喇
唔理點都好，我哋都係盡快解決佢啦
你要小心啲，唔好打到個巢啊
係
芙莉蓮大人，睇嚟冇咩效果喎
果然龍真係好硬淨啊
係噉冇辦法啦，要走喇
總算擺脱咗佢喇
佢飛得真係快啊
睇嚟空中戰鬥贏唔到佢
我…我以為我實死冇生
係噉我哋返去啦
只要一直重複呢個戰術
應該遲早可以打低佢嘅
咁又係𠸏
同龍玩捉伊恩根本唔係魔法師一貫嘅做法
都係乖乖地去揾返個同伴啦
先鋒？
你唔係想揾過咩？
喺里格爾峽谷旁邊嗰條村
有個叫修塔爾克嘅戰士
你哋去北方諸國嗰陣順便帶埋佢去啦
佢係我個徒弟嚟嘅
佢係個好戰士？
呢度和平到完全唔覺，有龍喺附近囖
冇錯係啊
芙莉蓮大人，個部魔道書入面
究竟係記載咗啲乜嘢魔法啊？
張三望落變透明嘅魔法
芙莉蓮大人，你真係成日收集埋啲奇怪嘅
魔法㗎喎，嘩，係我嘅興趣嚟𠺢嘛
但係佢好有實用性㗎
如果睇得到嗰個人件衫遮咗啲咩
就可以知道佢有冇收藥武器
兩位旅行者，可唔可以阻你哋一陣啊？
修塔爾克大人話想見你哋啊
連去揾人嘅時間都慳返啊
大概喺三年前
嗰條龍曾經嚟襲擊我哋條村
喺危急關頭嘅時候出現
嘅就係修塔爾克大人
修塔爾克大人就算對住條龍
一啲都唔退縮
經過好長時間嘅對峙
嗰條龍終於都離開咗
嗰次之後，都係多得有佢
留返喺我哋呢一條村
我哋先唔使再擔心會受到龍嘅襲擊
過住和平安穩嘅日子
嗯，係噉
噉，只要我哋揾修塔爾克大人幫手
應該就可以打低條龍囖
係嘅話，就好啦
我都可以同修塔爾克
一樣成為強大嘅戰士？
當然可以啦
不過做戰士都冇乜噉好㗎咋
婆婆
你哋兩個就係對條龍出手嘅人喇
激嬲條龍我呢邊會好麻煩
會危及條村嘅安全嘅
龍係一種比你哋想像中重要可怕嘅生物嚟
我額頭嘅呢個傷口
就係同暗黑龍戰鬥嗰陣…
睇落都唔係好嚴重嘅傷口嚟啫
唔通係師傅叫你哋嚟𠸏？
你哋係邊個？
我係魔法師弗里蓮
婆婆
你哋返去先囖
冇問題㗎，佢哋係我師傅識得嘅人
師傅？
佢係咪好嬲啊？
話上我講都冇講聲就走咗
收塔二黑，點解你唔打低條龍啊？
你冇理由要留喺呢條村度㗎
好唔可以話畀我知
你哋嚟有咩目的先啊？
如果要我返去師傅嗰度
就一定係冇可能㗎喇
我想你加入我哋，做我哋嘅同伴同先鋒
首先要做嘅係請你幫
我哋手討伐嗰條紅鏡龍
我想得到佢巢裏面嗰本魔道書
點解？
純粹係興趣，冇咩特別嘅理由
對手係紅鏡龍嚟啊
唔係冇理由就去挑戰嘅對象
嗯
嘩…細dealing啊，細了
嘩嘩…
冇錯係嘅
因為曾經有個蠢材讚我收集返嚟嘅魔法
呢個可唔可以當做理由？
因為你畀人讚過啊？
噉樣…
真係好冇聊啊，係嘅喇
要我做你哋既同伴，都冇所謂嘅
係啊，係師傅叫你哋帶埋我走啊喇
只不過，你哋一定要成功收拾紅鏡龍
坦白講，單靠我一個有啲困難
弗里連，你應該打得低佢㗎喎
只要你幫我牽制住佢30秒嘅話
就得㗎喇
我明白喇
你話30秒呀？
係咪一定要由我嚟牽制佢㗎？
呢個人到底喺度講緊啲乜嘢啊？
冇估錯果然係噉呀？
修塔爾克，你同魔物戰鬥過幾多次啊？
一次都冇啊
你一定要報效過我啊，弗里連
最初我係有，企出嚟變咗條龍㗎
但係，對住佢我真係驚到郁都郁唔到
嗰條龍，斬開啲我好似喺度節緊菜噉㗎
根本唔係人類可以對付到嘅對手嚟喇
仲失噉條龍冇喇喇，走咗，死唔去啦
唔知點解佢之後
冇再襲擊條村，又畀村民當成英雄
村入面嘅人個個都對我超好啊
你仲噉後生，要食多啲嘢啊
修塔爾克
一陣畀我睇下你新嘅必殺技啊
你話喺噉嘅情況下，我點講個真相啊？
弗里連大人
呢個人好唔掂啊，我哋去揾其他人喇
佢哋唔好睇我
唔係，佢有能力同龍戰鬥，佢應該做到嘅
點會啊，講到佢想做就做到噉
修塔爾克，我只係畀一晚時間你
好好地諗下啦，至少你知唔可以再繼續噉落去
聽講你哋去咗見修塔爾克大人
佢呢個後生仔唔錯喇
佢成日都會嚟我哋鋪頭食嘢
仲食得好滋味噉㗎
嗰個人似乎好受大家愛戴啊
話晒，佢睇落都似係個好温柔嘅人嚟嘅
佢温柔？
照我睇，佢只係個好細膽嘅人
我唔否認佢係好細膽
費倫你都係喇，你第一次同魔物戰鬥嗰陣
知道喇，我會忘記佢
噢
真係吖，你細個嗰陣明明
係好率直可愛𠺢嘛
講開又講
點解條龍唔再襲擊呢一條村𠸏？
我唔知啊，可能係佢突然改變主意
又或者係…
呢啲係咩聲嚟㗎？
應該係收塔以下啦
你在意嘅話，咪去睇下囖，我去瞓覺喇
噢
佢係個好戰士？
喺好耐之前，佢故鄉條村畀魔族襲擊嗰陣
佢一個人逃走咗出嚟，係個冇膽鬼
佢同我一樣
所以我將我所有本事都傳授晒比佢
而家佢已經係個可以為其他人戰鬥嘅人
原來係噉，佢係個好戰士啊
呢一啲，原來係修煉留落嚟嘅痕跡
《I'm All Right》
Can you hear me？
誰都冇人在線路上紋繞菲痴嘅
咪Sm ary琴水Be
quite冇人감唔該食на
чала Flully
麥我哋私は此処を選ぶんだろうだ
からあなたとまた巡り合ったら
もう離さない今を選ぶんだろう
約束なんて冇くても孤独に迷う日
でもその涙だって大丈夫
きっと夜が明けるよ
此間日流勢…千祈唔好在這城鎮搞事
或者坐在那裏鬧着長假
之後就各走各路了
這條村嘅英雄就係收塔而後