如果話有嘢可以殺得死你
唔係魔王嘅話，就會係人類嘅魔法師
被佢擋住咗
係意料之中嘅事嚟嘅
由而家開始就要打消耗戰啊
真係喺度，同梅特戴預測嘅結過一樣
你唔好連累我
聽我同你講正確嘅
梅特戴已經推算到敵人嘅正確位置喇
如果變成混戰，我哋唔會有勝算
所以我哋要喺複製體聚集到呢度之前
分頭行動去擋住佢哋
頭先大家各自講咗最唔擅長應付邊個喇
自己最唔擅長應付嘅對手
對複製體嚟講，都一樣係好難應付
一齊討論，再聯手戰鬥
呢個就係我哋嘅優勢
只要我哋識揀，揀啱戰鬥嘅對手
係噉同複製體打，我哋相對會有利好多
冇辦法一個人打贏嘅對手
就靠人數去應付
打得噉輕鬆變到好好玩啊
噉樣就可以壓制住嗰啲複製體喇
係噉就照計劃做喇
好，祝你哋好運啊
仲有一樣嘢我好擔心
我目前可以探測到嘅複製體嘅總數，比考生嘅
人數似乎少咗啲
最重要嘅，係我探測唔到最具威脅
性染質小姐嘅複製體佢嘅反應
的確係冇辦法探測到喎
染質嘅複製體確實係唔可以忽視
我哋萬一被夾擊嘅話
我唔單止冇辦法保護費倫，最壞嘅情況係我同佢都會死
費倫小姐同鄧肯先生嘅複製體嘅位置
到而家都仲未掌握到
唯有透過高精準度嘅近距離探測去揾喇
如果你當初冇跟埋入嚟嘅話
我哋就唔使喺度擔心呢啲嘢啦
身為一級魔法士
就算係陷入咗理解唔到嘅逆境，都要有能力可以成
功扭轉局勢
呢種程度連逆境都講唔上
而且你哋只要保護好同伴嘅背後就可以
合格，真係個好温和又和平嘅測驗
打低咗佢喇，但係感覺唔係噉好囖
偷襲？
呢隻怪物
我冇印象自己中斷過魔力探知㗎
拉比莉，你都打爛個瓶啊
你個靚妹應該食之難而退㗎
測驗三年之後仲會有
始終都係講唔切㗎
但係就算我去幫佢哋手
結果可能都唔會變
明明佢係背對住我嘅
但係竟然揾唔到任何破綻
唔理點都好，我起碼要爭取多少少時間
我記得你係嗰個咩宮廷
魔法師鄧肯啊，可？
而家究竟係咩情況啊？
唔通你諗住同嗰隻嘢打啊
我覺得你唔會贏到囖
呢樣野我好清楚
喂，鄧肯，我想問呢樣係咪
攻略迷宮必須做嘅事啊？
而家扶你練佢？
唔使同我解釋，答我係咪必須就得喇
係啊，必須
噉就等我嚟打低佢啦
你知唔知自己講緊咩啊？
鄧肯係喺我哋三個人入面最勁㗎喎
更何況你唔係連威亞貝爾都打唔贏呀？
説話又唔可以噉講啊
我嘅而且確係個差幾班嘅三級魔法士
水皮過鄧肯同威亞貝爾佢哋好多
但係如果對手係染則，我就應該贏到佢
我擅長嘅魔法係呢樣啊
幾乎乜嘢都劈得斷嘅魔法
近乎冇所不切魔法
只要我覺得劈得斷嘅嘢就乜嘢都劈得斷
覺得劈唔斷嘅話，就點都劈唔斷
都算係噉，又做到啲咩啊？
呢種魔法用防禦魔法就擋得到喇
講起上嚟，四眼仔嚟
睇到我同威亞貝爾嘅戰鬥啊，可？
話晒，防禦魔法係種用嚟抵擋魔法嘅嘢嚟
我唔係好想像到將佢劈開嘅樣啊
咪就係囖，噉點睇你呢招都對染則冇用囖
佢嗰啲頭髮，就噉用慾眼去睇
都已經睇到有好幾層足以畀味防禦魔
法嘅魔法喺度
你講嘅嗰啲理論根本就唔重要
因為呢一個係想像嘅問題
喂，等陣喇
果然見者驅逐魔法一啲用都冇啊
摞索頭髮都屬於身體嘅一部分
所以喺視線範圍入面望唔到佢全身
近乎冇所不知魔法
果然對付我風格…即係睇嘅對手係尤培爾
勝負嘅結果我早就知喇
睇怕唔可以稱之為戰鬥
嗰次喺兩年前二級魔法士選擇測驗嘅事
負責嗰次第二輪測驗嘅主考官
係一級魔法士布魯甲
佢自從成為一級魔法士之後
就冇再試過喺戰鬥入面受傷
係個專門精於防禦嘅魔法士
不動外套
佢用魔法製造出嚟嘅外套
擁有任何魔法都冇辦法可以成功穿透佢嘅防禦術式
第二輪測驗嘅內容
係考生要對着着外套嘅布魯甲施放攻擊魔法
只要可以令佢退後一步就算合格
係個簡單直接嘅測驗
規定考生做出殺人行為就會失去資格
係為咗對攻擊魔法做最低限度嘅限制
亦都係為咗保護其他考生嘅性命
下一個
冇任何人擔心過布魯甲嘅安危
唔小心劈過龍𠻹
只係個啱啱成為三級魔法士
連名都冇乜人識嘅少女，輕而易舉就殺死咗佢
你係想同我講失去資格嘅事呢？
得喇，我知喇，好啦，我返得去未啊？
我淨係有一個問題想問你
問喇
你係用乜嘢方法突破不動外套𠸏？
呢樣呀？
染則小姐，你有冇試過車衫啊？
冇試過，點解你噉問啊？
睇嚟你家底一定係有返咁上下
定係呢啲事
你全部都會用魔法去搞掂呢？
不過其實，我都好論盡嘅
所以從來冇做過車衫呢啲嘢
但喺我以前成日都會睇住我姐姐車衫
喺剪布嗰陣時
都會將把剪刀噉樣擺，然後一聲噉剪開
嗰啲聲我覺得好好聽啊
我以前真係好鍾意聽嗰啲聲㗎
我聽唔明你講咩
我係講緊想像嘅事
所謂布呢樣嘢，係可以剪得開嘅嘢
噉就梗係可以劈開佢啦
呢個人係瘋㗎
的確任何人都可以想像到剪布會係點
連蠢材都可以諗到
但係魔法嘅世界並唔係講嘅咁簡單
冇辦法充分想像嘅嘢
就唔可以透過魔法去實現
就好似渺小嘅螞蟻
冇辦法想像自己踩扁巨龍一樣
嗰件外套擁有同長鐵壁一樣嘅防禦術式
保護，幾乎冇魔法師想像到劈開佢嘅畫面
因為實際上任何攻擊魔法都
破壞唔到嗰件外套呢點
只要係魔法師都可以一眼就睇得出
連蠢材都清楚知道
只要人仲係擁有智慧嘅生命體
就絕對擺脱唔到呢個既有嘅框架
但係就算係噉
佢依然可以順從自己嘅感覺
即使理智話畀佢知呢樣嘢係冇辦法劈得斷
佢仍然憑住感覺構建出劈斷
不動外套嘅畫面
呢個已經唔係身為人類應該會有嘅
精神狀態，而係佢獨有嘅才能
究竟我而家走得未啊？
走喇
係喇，染則小姐
你啲頭髮真係好靚
保養起嚟一定好麻煩㗎喇
話唔定，其實我喺嗰陣時就
已經輸咗畀尤培爾喇
我冇辦法想像自己打贏佢嘅樣
對我太不利喇
大家諗嘢真係諗得太複雜喇
頭髮係可以剪得斷𠺢嘛
保養頭髮？
係地獄嚟喎，我諗都唔想諗
剪咗佢咪得囖
我大概明白你想講咩喇
你哋喺想諗住喺芙莉蓮打低水鏡惡魔之前
可以爭取多啲時間
係啊，就係噉
講到複製體，我哋已經收拾咗三個喇
噉就更加容易解釋你哋聽
我哋而家噉樣㗎
就係啱啱染則小姐嘅
複製體似乎畀人擊敗咗
呢一股魔力
打低佢嘅係三級魔法士尤培爾
估唔到會係佢喎
乜係咩？
佢應該係染則嘅天敵嚟喇
魔法士同魔法士之間嘅戰鬥
就好似喺度猜情尋噉樣
只不過係有冇數嘅手段
極之複雜而又難以理解嘅猜情尋
所以，你哋就想盡量增加
可以用到嘅手段，係咪啊？
好，就幫下你哋手，阻止啲複製體
雖然我份人疑心重，唔係好信其他人
我未蠢到會放過喺眼前嘅大好機會
我哋而家一定要確實噉牽制住
嘅危險複製體，總共有兩個
其中一個就係鄧肯先生嘅複製體
我已經鎖定到佢嘅位置，想麻煩你
哋幫手去解決佢
至於另外嗰一個
費倫小姐嘅複製體嘅話，就請交畀我處理囖
因為費倫小姐佢似乎好
擅長消除自己嘅魔力
如果唔盡快揾佢出嚟
可能就會有人被偷襲身亡
你一個人真係有辦法搞掂嘛？
我單獨行動，可以更加專心進行魔力探知
嗰個女仔，佢好勁㗎喎
我有好多方面嘅才能
其中特別擅長牽制住對手
仲有就係，拘束魔法對佢有效呢一點
已經經過佢本人嘅身體確認過喇
好啦，係噉，就大鬧啲啦
又佩爾，而家噉樣，唔係我眼花睇錯嘛
應該就唔係喇
因為四眼仔你而家郁唔到，係咪？
我嘅複製體竟然死過返生
呢個狀態唔通耀
一直持續到打低水鏡惡魔為止啊
即係消耗戰喇，而家越嚟越好玩喇
你講得好啱啊
應該要撤退喇，係嘛？
呢個破綻都唔得啊
而家嘅廢榮冇辦法留意到
果然只可以噉做啊
只係靠魔力探知嘅空檔，應該唔足以殺死我嘅複製體
冇錯係啊，如果有更大嘅破綻
就可以打贏佢，你打得贏？
噉就嚟製造破綻喇
呢種噉嘅事真係可以做到？
只要我露出破綻嘅話
對方自然就會出現更大嘅破綻
噉做嘅話，弗里連大人你會…
只要專心做好防禦，就唔會造成致命傷
係噉，到嗰陣嘅作戰計劃係…
係噉…交晒畀你喇
費倫你覺得打得贏嘅話，噉就會贏㗎喇
你點解可以講得噉肯定啊？
因為我知我一定唔會將費倫你放在眼內
係噉就太好喇
噉樣就有十足嘅把握可以打贏
佢仲企喺度
但係已經足以致命，最後一擊
發生咩事？
我受到攻擊？
完全感覺唔到任何魔力
呢個攻擊，我冇辦法將佢視為魔法
你好犀利啊，傅里連大人
呢個就係魔法高深嘅地方
不過，真係好唔似你啊
好賺百出
做得好好啊，費倫
我上次被迫到要用呢一招
應該喺80年前嘅事喇
係噉就快啲結束呢一切啦
測驗結束咗嗱？
我已經行唔郁喇
喂，阿貝爾，你背我喇
你哋兩個點解成日都要人背㗎？
呢個地方就係凌落王墓嘅最深處啊
你哋咁多位已經成功破解凌落王墓
絕對係同成為一級魔法士一樣
可以在歷史上名流稱史嘅成就
依照約定，所有嚟到迷宮最深處嘅人
睇第二輪測驗都會算合格
只不過，今次嘅最大功臣而家去邊度？
好黑㗎
我好驚
我好恐怖啊
我好驚啊
不過，我都有少少明白佢嘅
好黑㗎
係噉而家，第二輪測驗到此為止
佢竟然連回復魔法都識得用㗎
點啊？
係好犀利呢？
其實你係邊位啊？
因為我不想可以用狂魔法
我哋連幕bastard都補訟
今次只係你錯嘢
喺佛蘭沒教你噉魔法，唔係聽我而家噉
其實我心情好差
你係好似平時噉笑我喇
人類嘅時代終於都要嚟喇