而家有嘅情報真係好少喎
最好考慮埋佢冇心嘅情況
係噉嘅話，睇嚟唯有硬掂硬同佢打喇
好易打贏咩？
我都…唔知道喎
其實，如果係噉嘅話
話唔定我有辦法可以實得死扶你連大人喎
我…
係呀？
係
係噉，我哋制定作戰計劃喇
好啦，我想，首先確認下
如果複製體有心呢樣嘢嘅話，就用艾黛爾
嘅精神魔法，擊破我嘅精神防禦
然後再由費倫殺咗我，係咪啊？
係，喂啊，諗都唔諗就答…我…
朱斯特先生
艾黛爾小姐呢？
佢畀艾澤小姐嘅複製體攻擊
退出咗迷宮喇
係噉樣呀？
布萊先生都係？
多得佢牽制住複製體
我先至可以順利走得甩咋
希望佢都可以平安脱險啊
我
…快啲走啊
但係…
點都好過最後冇人合格啊
我有複製體嘅情報
你哋同唔同我合作啊？
我又一開始就已經打算同你合作喇
有冇人可以幫手治療呀？
我隨身有帶住本聖典
可以用啲簡單嘅回復魔法幫佢
靠你喇
原來係噉
已經確定複製體係冇心呢樣嘢？
係啊
根據艾黛爾小姐嘅講法
佢似乎只係精密噉去模仿有心嘅複製對象
佢根本就冇真正嘅心
係噉嘅話，就冇辦法輕輕鬆鬆打低佢喇
要根據呢點重新制定作戰計劃啊
講係噉講嘢，只不過
而家唔確定嘅因素仲有好多啊
最大嘅問題係，我哋唔清楚嗰個複製
體同施術者嘅真面目，搞唔清楚
佢嘅性質就冇從入手啊
尤其係，複製體究竟係咪
真係冇佢哋獨有嘅弱點啊？
假如嗰個複製體同弗里連有對等實力嘅話
就有可能會出現傷亡
我係唔會答你㗎
都估到㗎喇
嗰隻嘢係冇弱點㗎
而家操控住嗰個複製體嘅
係神話時代嘅魔物，叫水鏡惡魔
拉畀你？
你點解會知𠸏？
因為我最大嘅哥哥
佢曾經係大陸魔法協會為咗攻略凌駱王墓而派出嘅
先遣隊嘅成員之一
原來你有關於米公嘅情報
唔怪得可以一路嚟到呢度啦
只不過，我覺得噉做唔係好啱喇
既然係噉一開始
你就應該要同我哋合作分享情報先啱
因為當時嘅氣氛，我唔覺得大家合作到
到我哋察覺嗰陣
芙莉連佢哋已經行咗入米公喇
再講個大叔你，係嗰種冇規則限制
就會狠心拋棄同伴嘅人嚟啊
係噉我哋點同你合作啊？
睇嚟佢好唔鍾意你啊
雖然我的確係一個大叔啊
但係比人當面噉講都會覺得hurt㗎
我諗你都係道歉比較好啲喎
唔好意思喎，大叔
根據先遣隊得返嚟嘅觀察結果
水鏡惡魔就喺嗰度門嘅後面
亦即係喺寶物庫嗰度
聽講本體完全冇任何攻擊能力
係一隻好脆弱嘅魔物
只要打低嗰隻嘢，複製體就會全部消失
同我哋用魔力探知得出
嚟嘅結果係一樣啊
本體嘅位置就喺嗰度門後面
不過嗰度門被施加咗非常強力
難以解除嘅封印
你講嘅呢點我已經確認過喇
個封印係我嘅複製體整出嚟㗎
賭上姓名將寶物庫大門封住嘅魔法
喺民間魔法當中都係屬於頂級嘅封印
魔法嚟，施術者一日未死
道門都冇可能打得開
雖然可以被開到門將死周圍嘅牆全部打爛
但係佢應該有晒應對措施
即係無論係點，想要解決水鏡惡魔
就一定要打低嗰個複製體先
你係咪噉嘅意思啊？
想打低佢，最好就快手啲啦
點解噉講啊？
水鏡惡魔會製造所有行入凌落黃霧
呢個迷宮嘅人嘅複製體，而嗰一啲複
製體，佢哋有種雜性
會隨着時間慢慢聚集去最深處嘅地方
上一次嘅先遣隊
除咗我大哥嘅部隊之外，幾乎都被消滅晒
就喺最深處嘅前面，亦即係呢一度
噉𠸏？
複製體係會精密噉去模仿
有心嘅複製對象，係咪？
係噉，行動模式產生嘅
弱點都會同本人一樣
應該會係噉
噉樣嘅話，我諗我有辦法可以應付到
你講嘅弱點究竟係乜嘢啊？
芙莉蓮大人
可唔可以請你企埋去嗰邊個牆度喎？
嗯
呢啲係…
唔係𠻺嗎？，竟然有啲噉嘅事
大家係咪留意到嗱？
你睇到啲乜嘢啊？
睇唔到啊
呢一樣確實係芙莉蓮嘅致命破綻嚟啊
點解我同佢交手嗰陣冇留意到呢樣嘢呢？
唔係啊，係因為先入為主
覺得佢技術高超先至留意唔到
佢喺用魔法嗰一瞬間
雖然只係極短嘅時間，但係中斷咗魔力探知
呢個咪係見習魔法師成日犯嘅錯誤嚟囖
我以前開始就唔擅長呢樣嘢
既然你自己都知
點解你唔一早同我哋講啊？
因為我覺得好難為情喎
而家係講呢啲嘢嘅時候嘛？
不過佢喺其他技術方面都
表現得太過出色喇
實際上幾乎冇魔法師可以
有機會靠呢個破綻進攻
總之我哋開個作戰會議先喇
芙莉蓮嘅複製體就暫時當係有辦法解決先
芙莉蓮大人，你好似好開心噉喎
大致上決定好晒喇
係噉礙眼，就由你吸引敵人嘅注意
我就喺側邊攻擊喇
芙莉蓮你就負責隱瞞射擊
噉海塔呢？
佢今日宿醉，幫唔到手啊
掛咗噉啊
我諗返起，以前都成日好似而家噉
討論點樣打低迷宮嘅大佬㗎
好啦，而家就開始攻略呢個迷宮
驚唔贏到嘎？
放心啦，喺呢個世界上唔
存在破解唔到嘅迷宮
我呢個魔法師話晒都係歷史上破解得
最多迷宮嘅隊伍嘅其中一個成員嚟㗎
喂，而家要去同弗里蓮嘅複製體戰鬥啊
淨係得你哋兩個係咪真係夠㗎？
因為人數少啲
會更加容易預測對手嘅行動啊
嗯
當然，大家一齊去戰鬥嘅話
幾乎可以肯定我哋一定會贏
但係我諗有大部分人會犧牲
可能就連逃脱用割裂帽都未必用得切啊
比起呢樣嘢，我覺得阻止其他複製體
聚集去最深處呢件事更加重要
如果畀佢哋夾攻嘅話
我哋應該就會全軍覆沒㗎喇
係噉就照計劃做喇
好，祝你哋好運啊
而家就開門喇
跟住落嚟，我哋就講下喺呢班人
當中自己最應付唔到邊個喇
聖誕帽慨級之靈手，開放都冇多惡用
噉附你連大仁妙策嘅行動模式一冇一樣
點解你係仲唔喎？
係噉我哋一齊同你兼同嘢
有啲事還説呢，先掂我嚟，嘩
魔力探知中斷咗喇
我嘅複製體喺度提防緊襯
呢個空檔匿埋嘅廢輪
但喺應付眼前實力相當
嘅對手已經冇盡全力
根本就冇多餘嘅流利去揾廢輪
話晒，我最清楚自己得人
驚嘅地方究竟係乜嘢
冇問題嘅
完美噉隱藏自己嘅廢輪就連
我都冇咁容易可以探知到
不過淨係用一般攻擊魔法嚟
攻擊就足夠對付複製體喇
因為一般攻擊魔法嘅攻擊速度係最快嘅
仲有就係一般攻擊魔法
對於精靈嚟講係種比較新嘅魔法嚟
到而家為止嘅歲月仲未可以令
我單靠反射神經作出防禦
點都需要啲少時間先畀到反應
雖然只係好輕微嘅時間差距
但係始終會因為經過思考導致延遲
廢輪你就唔同喇
一般攻擊魔法對你嚟講係自
出世以嚟就你所當年存在嘅嘢
呢啲魔法自己本功可以話
係刻咗喺你身體入面
如果係你施展嘅一般攻擊魔法就殺得死我
但係記得要注入全部魔力喇
芙莉蓮，你應該好唔鍾意我只係㗎
做咩仲走嚟揾我啊
老實講，我仲以為我哋
唔會最後機會見面㗎喇
我今日嚟係想送師父嘅遺書畀你
又過咗50年
係啊，弗蘭梅已經死咗喇
你唔覺得難過咩？
只係我一時興起栽培嘅徒弟
成份報告噉啊
上面寫咗啲乜嘢？
似乎皇帝已經同意咗喺國土
範圍入面都可以研究魔法喇
喺人類嘅文化圈當中
到而家都將魔法當作魔物嘅技術
嚴禁公開噉對魔法進行研究
促成呢件事嘅就係弗蘭梅
佢係負責教育乜嘢宮廷
魔法師呢個新設立嘅職位嘅
佢希望我可以接手佢一直以嚟做緊嘅工作
呢個人真係好鬼貪心
淨係攞到岩降魔法嘅
認可就已經夠晒犀利喇
竟然仲想要更加多
呢樣係好犀利嘅事嚟㗎
噉即係代表大陸最大嘅
統一帝國會開始研究魔法
仲會考慮將佢用喺軍事上面
周圍嘅國家唔會粒聲唔出
只要幾十年時間，魔法就會普及成個大陸
人類個個都可以用到魔法嘅時代好快會到
亦即係話喺不久嘅將來
人類將會得到可以同魔王軍互相抗衡嘅力量
係啊
噉的確係好犀利
係大事
係就係嘅
不過，呢樣並唔係我期望嘅事嚟
返去啦，弗里蓮
佢呢啲噉嘅遺言我一眼都唔想睇
搞到我好唔高興
任何人都可以用到魔法嘅時代？
魔法應該係好特別嘅嘢嚟嘅
係啊，嗰啲冇才能嘅人我先唔打算教佢哋
竟然送啲噉嘅嘢嚟
我同弗蘭梅到最後都係理解唔到對方
講到底，佢只係我心血來潮收嘅徒弟
師父講過，蔡利爺應該會覺得好嬲
然後私冷將遺書再扔咗佢
但係佢話就算係噉都想話畀你知
佢嘅夢想實現咗喇
真係好難明
係噉我而家走喇
我哋應該唔會再有機會見㗎喇
傅莉蓮，喺走之前陪我散下步
橫掂我哋兩個之後仲有大把時間
任何人都可以用到魔法嘅
時代係弗蘭梅嘅夢想
佢開頭一定冇諗過噉做係為咗人類
或者要抵抗魔王軍
佢實係覺得呢啲事根本唔重要
你知唔知佢最鍾意嘅魔法係乜嘢？
係變出花田嘅魔法
係種乜嘢用都冇，冇料到不得了嘅魔法
弗蘭梅真係好鍾意魔法嘅
佢真心希望世界上所有人
都可以用到嗰種魔法
我就覺得好嘔心
根本就係啲細路女先會有嘅可愛夢想
不過，實際上真係噉
呢一個係佢
身形比我細粒好多
仲係個細路女嗰陣同我講過嘅夢想嚟
老實講，我本來覺得
嗰種噉嘅時代會好遙遠
係佢有生之年係絕對冇可能實現到嘅
但係佢只係用咗對我嚟講
有等於冇嘅短暫人生，就爬到去人類魔法
開山始祖嘅地位
師父佢成日都好快就決定到應該要點做
就好似有啲乜嘢喺度吹緊佢噉樣
人類有壽命嘅限制
比起我哋，佢哋更加接近死亡
喺人生之中
有好幾個一定要作出重大決定嘅時刻
對於人類嚟講
佢哋冇辦法延遲做決定嘅時間
但係我哋就算等一百年
或者200年先做決定都得，甚至係有得佢一
千年唔理，亦都冇咩大不倦
因為我哋擁有嘅時間幾乎係永恆嘅
弗里連，自從人類創造出文明呢樣嘢之後
已經過咗好漫長嘅歲月
跟住落嚟嘅時代，會加速發展
只要一千年…人類嘅時代就會離臨
我哋將會比人類超越
你要勤力啲鍛煉喇，弗里連
如果話有嘢可以殺得死
唔係魔王嘅話，就會係人類嘅魔法士
真係好期待啊，塞利爺
噉喺以後嘅時間，就可以見識到好多
魔法士，同埋各式各樣唔同嘅魔法喇
三周到microfix嘅話
會又有啊，唔係魔王嘅話，會有啊
嘞，咁我哋嘅聲音係好似
卜淵野嘅話，對話喎
頭佢哋都係好似，整個過度都係好似
嘞，我哋返嚟喇
係噉走
最壞嘅情況係我同佢都會死
係噉走，最壞嘅情況係我同佢都會死
你好犀利啊，交晒畀你啊
你好犀利啊，交晒畀你啊，呢個破綻都唔得啊
負你連大人
係意料之中嘅事嚟啊，我唔只可以噉做
我唔只可以噉做
呢個就係魔法高深嘅地方