呢度有好多舖頭好熱鬧噉喎
噉就可以周圍去買多啲嘢囖
嘩，呢度真係個好熱鬧嘅城鎮呢
仲有好多間酒館𠻹啊
係喇，傅莉蓮
不如我哋一陣一齊去買嘢吖
呢度睇落有好多唔錯嘅舖頭啊
時但喇，冇所謂
你企喺度做咩啊，傅莉蓮
快啲行啦
你使唔使嗰日講到咁難聽啊
你次次都對我噉鬼惡死
唔通傅莉蓮你真係噉憎我咩？
夠喇，我要返去師傅度啊
極其啊，次次都係噉
有陣時聽下我講唔得𠺢嗎
嗯？
咩事咁嘈啊？
情侶嗌交啊？
因為今日係傅莉蓮嘅生日嚟啊
但係收塔以克竟然冇準備到禮物畀佢
所以傅莉蓮咪嬲住佢囖
不過我覺得你今日講得太過分啊
而且你仲完全唔畀機會收塔以克同你解釋
呢啲噉嘅嘢我都冇準備到喇
身為男人，對於生日或者紀念日
呢啲濕碎嘢根本就唔會在意
我知喇，我走去買囖
你唔好再踢啦
我再踢，我一陣膝頭會好痛啊
真係吖，收塔以克真係可憐啊
到咗我呢個年紀
就算畀人冷落都唔會當係一回事
但係佢呢個年紀嘅男仔會因為
女仔嘅舉動影響成日嘅心情嘅
我覺得你去追返佢好啲啊
你去揾返收塔以克喇
係喎，佢個頭色好似係蝴蝶嚟㗎喎
佢個頭色好似係蝴蝶嚟㗎喎
佢個頭色好似係蝴蝶嚟㗎喎，個銀包仔好可愛啊
唔鍾意啊？
唔係，見你噉識探女仔
心情唔多好噉咋
唔…
係啊
你揾到收塔以克未啊？
我見到佢喺廣場，但係…
冇辦法走去同佢講嘢喇
唔…
我明㗎喎
其實你一啲都唔憎佢
只係你唔知道點樣同年紀
差唔多嘅男仔相處啫
真係青春啊
算啦
你鍾意嗰樣喇
去第二間舖頭都冇問題嘅
唔使啊
噉就夠喇
係噉，我幫你揀㗎喇喎
不過就算佢唔記得送禮物畀你
你都唔使嬲成噉㗎
一睇就知佢唔係啲咁細心嘅人
我估佢連自己生日都未必記得㗎
噉都嬲啊，佢真係可憐啊
我喺收塔以克大人生日嗰陣
有送生日禮物畀佢
係啊
你哋嗰陣係一齊揀禮物𠸏？
點解你會知㗎？
聽到可以揀自己鍾意嘅嘢
正常嘅話，都唔會有人拒絕㗎喇
一定係因為你覺得對你嚟講係好
重要嘅回應，所以你先會拒絕
我都唔知道喎
唔知點解我好自然就會有噉嘅反應
原來係噉
係噉你就快啲同收塔以克道歉
跟住一齊去揀禮物喇
佢仲係個靚仔嚟㗎咋，唔識睇人面聲
你想同佢和好㗎，係咪？
唔講出嚟嘅話，冇人知道你諗緊咩㗎
噉又係㗎
好啦，我返去旅館先喇
等陣
頭先係噉踢你，好對唔住喎
收塔以克大人
輝倫
噢
噉𠸏？
對唔住啊
其實我係想同你一齊去揀禮物㗎，因為…
我唔知道輝倫你鍾意啲乜嘢
但係…
我驚我噉同你講
反而會令你更加憎我，所以我冇辦法講出口喎
你噉講，我又點會憎你呢？
收塔以克大人，真係好對唔住啊
頭先係我講得太過分喇
冇嘢喎，我都慣晒㗎喇
好對唔住啊，你原諒我喇
我哋行啦
係
竟然喺度偷睇
呢個興趣唔錯喎，芙莉蓮
贊恩你都係啊
睇嚟佢兩個已經好返喇喎
當一個人開始長大
識得拿捏同其他人嘅距離感之後，就會避免同
身邊嘅人發生衝突
捱下交係年青人嘅特權嚟啊
一直以嚟辛苦你喇，芙莉蓮
照細路，一啲都唔容易啊
同其他人嘅距離感即係點啊？
原來三個都係細路啊
輝倫佢揾過我商量，竟然唔係揾你
佢究竟攞我嚟同邊個比較
當咗我係邊個嘅替身啊？
可能係海塔，因為係佢湊大輝倫㗎
攞我嚟同咁偉大嘅僧侶比較
我真係唔敢當啊
你講咩啊？
佢一啲都唔偉大啊
佢成日都因為飲醉酒，搞到第二日宿醉
成個不死族噉啊
有成日揀飲雜食，為你好喎
仲成日喺度講大話
冇啊，我冇飲過酒啊
佢只係個普通酒慾和尚嚟啫
雖然贊恩你仲誇張，係個破晒界嘅僧侶
係咩？
唔好意思喎
不過我真係好意外啊
喺我記憶入面嘅海塔大人
係個好温柔又好苛刻嘅伯伯
同我完全唔同，係理想嘅大人嚟啊
海塔你好似變咗噉喎
成熟穩重咗啊
哼，你喺度講咩啊？
我已經係個白衣工喇
你幾大咗，自然就會變成噉㗎喇
哦
雖然我好想噉樣答你啊
但係其實，我個耐心由細個嗰陣開始就
一直冇改變到
我只係以理想嘅大人為目標
扮做大人個樣，一直不斷堅持努力到而家咋
睇嚟我到死之前
都要繼續喺度扮大人㗎喇
因為細路係需要有個大人成為佢哋嘅上司
佢係心靈之柱
特別係輝倫呢種咁努力嘅細路
要有人多啲讚佢，好好引導佢先得㗎
係噉海塔
你到死為止都要繼續喺度扮大人
又有邊個會讚你啊？
女神大人就係為咗呢樣嘢而存在㗎喇
雖然要等到上咗天堂先會有人讚我
係噉，上天堂之前就等我讚你啦
你話你讚我呀？
只不過，人類嘅心情係點樣你
應該唔係好明㗎，係咪？
你諗住點樣讚我啊？
估唔到原來感覺都唔錯嘎喎
輝倫等我去到天堂之後
我會揾女神大人好好同佢傾下
果然你係應該受到女神大人嘅稱讚嘅
係啊，噉我就期待下啦
嗯？
你喺度搞咩啊，輝倫？
我覺得贊恩你又好好噉喺度做大人喇
哼
如果呢啲嘢係個大姐姐同我講
就真係冇得談喇
係噉真係太好喇
呢個世上冇幾多個好似我噉嘅大姐姐㗎
唔該晒你啊
喎？
係呢大帽馬車可以載我哋一齊
你幫咗個大忙啊
大家互相幫忙，噉樣好小事啫
其實我喺前面嗰條村嘅商人嚟㗎
我屋企細細袋袋都係經營首飾舖
你哋有冇興趣啊？
你都好識做生意喎
雖然我對呢啲嘢冇乜興趣
不過輝倫應該會好鍾意啊
噉你哋有冇興趣啊？
你隻手牙係新買嘎？
噉𠸏？
隻手牙？
個款式好可愛啊
我記得我都有隻同款嘅戒指㗎
喺一梅爾以前送畀我嘅
可能同你隻牙係一對嚟
有啲噉嘅事呀？
睇下先，我放咗係邊呢？
奇怪喇
真係吖
都係因為你唔執好啲嘢啊
揾到喇
係我太大意
鳥形魔物好古話
而且佢哋仲好擅長隱藏自己嘅魔力
而家點算好啊？
總之我哋打低隻魔物先喇
跟住再睇下飛行魔法幫唔幫到手
防起成架馬車你應該做到㗎
秀塔爾克，你有見過喺天度飛嘅馬車咩？
我而家咪坐緊囖
可能你會覺得好意外
但係人類識得飛上天嘅時間，計起嚟其實都仲
未夠40年喇
喺之前，天空係畀魔族同魔物霸佔住
人類而家用緊嘅飛行魔法
全部都係直接攞魔族嘅魔法術式再轉換成
…唔好講埋晒啲咁複雜嘅嘢啦
用啲我聽得明嘅講法嚟講喇
因為唔知道原理就攞佢嚟用
所以實際用嗰陣冇辦法得心應手
比起人仲要大嘅嘢
只可以令佢飛行一段短時間
原來係噉…
我哋唯有喺度逃走喇
商人就等我嚟帶住佢飛出去
贊恩就拜託輝倫你喇
好，我知道喇
等我執埋啲行李
係噉…我點啊？
收塔以下你自己跳落去囖
呢隻嘢喺度講咩啊？
就噉跳落去我會死㗎喎
你係戰士，呢啲噉嘅高度又點會死啊？
點解你個樣噉理所當然
覺得我唔會死呀？
咁奇怪𠸏？
如果係自由落體嘅話
艾染唔理係幾高都冇事㗎喎
你條友咩救濁㗎？
海塔都畀佢嚇親喇
連海塔大人都會嚇一跳
我覺得係艾染大人佢有問題喎
係噉，如果喺就跌落地面之前嗰刻
令架馬車浮起，有多嚴重呢？
得唔得呢？
一定要計好
可唔可以抵消跌落去嗰陣時嘅力度
萬一抵消唔到跌落去嗰陣嘅衝擊力
我哋全部人都會變晒做肉醬㗎
你講嘅嘢好得人驚啊
唔理係點做都好啦
係咪最好快啲行動呢？
呢隻嘢喺狩獵嗰陣
係會將利物大力噉掟落地下㗎
係啊
凡事都要挑戰下先知得唔得嘅
我突然整跌架馬車先得㗎
我仲未死啊
睇嚟架馬車成功順利降落㗎
變返順利啊
係咩計劃嚟㗎？
隻馬只係受輕傷，已經幫佢治療好
但係架馬車用唔到㗎喇，一定要整好先得
對唔住
唔係，係我感激你先啱啊
如果淨係得我一個，一早就死咗喇
要整返好架馬車需要啲時間喎
又會咁奇𠸏？
究竟去咗邊啊？
最近天氣暖咗好多啊
差唔多係時候要換櫃喇
係喇，費倫啊，你帶住嗰隻手鐲係咪…
冇錯啊，係收塔爾克
大人送畀我嘅生日禮物
揀咗成三個鐘頭先揀到㗎
最好係由收塔爾克你揀㗎
因為我同佢講希望佢揀我鍾意嘅款
哦，原到係噉
辛苦你喇，收塔爾克
呢種情況係最慘㗎
係喇
呢個款得唔得嗱？
成三個鐘都要睇佢面色做人
緊張到我就嚟死喇
真係冇陰功喇
我乜都聽到晒㗎
但係，佢睇起嚟好鍾意，真係太好喇
喂，估唔到，你都有一首啊，收塔爾克
我仲以為呢份人會更加細膽㗎𠻹
嗯？
嗰個款叫做鏡蓮華
佢嘅花語係永恆嘅愛
係呢個地區
係用嚟送畀情人嘅禮物嚟㗎
哦
收塔爾克大人，我…我完全唔知道㗎
係咪
我會嚟啊
你覺得我會知花語嗰啲噉嘅嘢咩？
噉講又係，因為你係蠢草
你平時講嘢更加刻薄啊
明明你自己都唔知道囖
你啱啱喺度講乜嘢啊？
乜嘢都冇啊
不如，我重新買個樣畀你啊
呢隻額係收塔爾克大人你努力咗好耐
揀畀我嘅禮物嚟
你唔好再講啲噉嘅嘢囖
對唔住啊，輝倫
有乜嘢事啊？
乜嘢事都冇啊
芙莉蓮大人，架馬車已經修理好
聽日朝頭早應該可以出發㗎喇
係啊
你每晚都偷偷地走出嚟喎
係咪喺度揾緊啲乜嘢啊？
殷梅爾送畀我嗰隻戒指
我幫手揾喇
我點樣？
我哋叫商人等我哋揾到先再出發
唔使噉做
今晚都揾唔到嘅話，就有得佢喇
我都慣咗唔見嘢㗎喇
況且殷梅爾送畀我嘅嘢
又唔止得呢隻戒指
同我隻牙一樣
係鏡蓮華款式嘅戒指嚟啊，係咪啊？
聽講佢嘅花語係永恆嘅愛啊
係啊，我都唔知道𠻹
唔重要喇，我諗殷梅爾應該都
唔知鏡蓮華嘅花語係乜嘢
就算係噉，隻戒指都係好重要
我哋一齊周圍揾下啦
你應該早啲同我講𠺢嗎
喺我住嗰條村，成日都會有人整
唔見佢哋嘅首飾，喺度周圍揾㗎
呢個係揾返唔見咗首飾嘅魔法
係我打算畀你當做今次
酬勞嘅其中一個魔法啊
傅理，今次嘅討伐委託你真係好努力啊
為咗獎勵你，揀樣你鍾意嘅嘢啊
係首飾？
去魔法店嘅話，我會開心啲囖
係噉就呢樣喇
揀得咁快㗎，好心你認真啲揀囖
做乜嘢啊？
冇嘢
傅理連
多謝你啊
最後冇放棄真係太好喇，傅理連大人
係都唔定啊
講返轉頭，點解費倫你會
戴住鏡連華嘅手鐲𠸏？
因為收塔爾克大人係個蠢材嚟
好過分啊
唔係啊
чистか，真係通知你啊
阿倫呀？
獨中，사건？
《心情》
我都有正太平神嘅魔法
她嘅才能，比不上她嘅才能
總之我們還是快啲安排會好一點
我聞到一陣麻煩嘅氣味
都係快啲去下一條邨啦