冇錯，冇學嘅路的確係永冇止境
而你距離極致嘅境界又近咗一步喇
我而家已經再冇任何嘢可以教到你
你日日都噉講㗎喇
哎喲，輝倫？
佢而家攞到爆炸
點解啊？
好驚啊
我同輝倫大人鬧咗交喎
又是係噉喎
你哋最近成日鬧交噉喎
跟住第三輪測驗就係最後測驗嚟囖
而家唔係鬧交嘅時候喎
但係佢今次真係好過分喎
喺寧樂王冇戰鬥嗰陣
複製體打爛咗嗰支法杖
所以我就同芙莉蓮大人講，話我想拎去整
點知佢話扔咗舊嗰支法杖
之後買過支新嘅會好啲喎
你話嗰支法杖呀？
佢話碎成噉已經冇辦法整返好喎
就算碎晒都好
嗰支係海撻大人送畀我嘅東西
佢喺我細個嗰陣就一直陪住我㗎啦
你知芙莉蓮㗎喇，佢應該係冇惡意㗎
但係至少對我嚟講
我從來都冇諗過扔咗我支法杖
距離下次一級測驗仲有三年囖
三年真係好漫長喎
你好似平時噉樣笑我囖
你想我笑你嘛？
唔想喎
係噉拉畀你BB
不如等我摸下你個頭吖
你想打交呀？
快啲摸我囖
睇嚟你真係好hurt喎
係芙莉蓮喎
你個袋裝咗啲咩啊？
喂，你哋諗住留到幾時啊？
我第二輪測驗唔合格，同你哋冇關㗎喇
你哋唔喺阻住我做生意，返去啦
我而家係以客人身份留喺呢度㗎
噉你就嗱…買完走喇
請你食啦
唔要
今次只係你唔好彩啫
芙莉蓮，仲正咁惡搞嘅對手
當時在場嘅唔理係邊個，都可能會
有一樣嘅下場
輸咗就係輸咗，係因為我自己嘅實力唔夠
不過呢件事唔好再提啦
咪睇我而家噉，其實我心情好差
心情噉差，舖頭都照開呀？
鄧幸啊
我諗你可能唔知道
就算心情幾差都好，人為咗穩成都係要繼續做嘢嘅
係啊
但係…
應該慶幸唔合格嗰個人係我
一級測驗每三年先有一次
鄧幸，好似你啲噉嘅佬懵懂
三年之後都唔知你仲係咪到
噉講又係啊
割下嘴喇
李希塔，你真係個冇大冇細嘅年仔嚟
唔將權威放在眼內，為咗達到目的
就算對手係弱者，你都會落重手
的確唔係一個值得讚賞嘅人
但係唔知點解我對你竟然
一啲反感嘅感覺都冇
一定係因為，我以前同你一樣
都係個冇大冇細嘅年仔嚟
曾經係噉嘅我
而家就爬上咗宮廷魔法士嘅位置
你想講啲乜嘢？
我嘅意思係叫你唔使噉悲觀
三年之後嘅你，一定會比而家更加強大
拉歐芬，返去啦
對唔住喎，伯伯佢唔係好識講嘢
究竟你係鄧肯嘅邊個啊？
真係，佢老懵懂，最後乜嘢都冇埋
今日咩事啊？
係咪我嘅客仔日啊？
我行雲成個鎮，周圍同人打聽過
呢度唔理支法杖爛成點都
可以整得返嘅，可？
攞嚟睇下
呢啲爛熔熔嘅嘢究竟係咩嚟㗎？
唔通呢啲係法杖？
噉嘅垃圾嚟，點整啊？
唔係垃圾嚟㗎，應該唔係
我本來心情已經好返少少
都係因為你，我而家嘅心情又變返勁差
我都有權揀整定唔整嘅
你放棄呢支法杖喇
係啊，你整唔到就算啦
芙蕾蓮，你噉講嘢真係好易令人扯火
我幾時有同你講過，我整唔到啊
今日內整唔整到啊？
因為我想趕得及第三輪測驗啊
你咪噉過分好呀？
芙蕾蓮
做咩啊？
我話佢係垃圾，好對唔住
呢支係細心保養過嘅好法杖
佢嘅主人一定係好珍惜愛護佢
費蘭，我哋要返去啦
芙蕾蓮大人佢根本就一啲都唔了解我啊
呢啲噉嘅嘢比着我都唔會明喇
咪噉樣啦，唔好揾我嚟出戲啊
所以我呢，覺得有嘗試去
了解都係好重要㗎
芙蕾蓮已經好畀心機㗎喇
係你呀？
你係芙蕾蓮嘅徒弟呀？
唔係呀？
冇講錯啊，係徒弟啊
算啦，係唔係都唔重要
明明第二輪測驗啱啱先完
今日就係因為你師父搞咗我成日
如果你索性買過一支新嘅話
我應該會賺得重多
好好珍惜佢喇
係我支法杖啊
芙蕾蓮佢，佢發感情真係好遲鈍㗎
因為佢噉嘅性格
你哋可能成日都會遇到困難，或者發生衝突
不過其實噉樣，都有好嘅地方㗎
為咗補償呢部份
芙蕾蓮一定會為咗你嘅事費盡心事
應該好難揾到比佢更加好嘅師父㗎喇
好黑啊…
我突然驚啊…
噉嘅，芙蕾蓮大人
尋釀…
做咩啊？
冇嘢喇
算數啦，咩事都冇喎
係啊
係噉㗎喎，跟住落嚟
就會開始第三輪測驗
點解我要專登嚟呢一度？
你知理由係咩嘛？
染漿
唔出聲呀？
當你覺得對自己不利嗰陣就會噉
喺第二輪測驗合格嘅有12個人
呢個人數好唔正常，真係太多
全體合作形式嘅測驗的確係唔錯嘅
話晒而家嘅一級魔法士
佢哋都缺乏合作能力
實在係好慚愧
但係喺呢班人入面
有個實力強大到根本唔應該出現嘅人
係傅理蓮代人呢？
有好多根本仲未夠班嘅人
最後都因為佢而合格
根據以往第三輪測驗嚟睇
佢一班人全部都會冇命
染漿，呢個結果同你期望嘅啱啱相反
而且就算係我
都唔希望有咁多人白白冇咗條命
差利耶代人
你根本唔需要道歉
全部都係傅理蓮嘅錯
非常狀態，非常處理
第三輪測驗就由我嚟負責
我會和平噉篩選佢哋
之前一直都係你做主考官
冇異議喎，列魯寧
差利耶代人想點就點
講真，都唔係而家先至有嘅事嚟
加上我根本就冇資格
亦都冇能力去測驗傅理蓮大人
我一望佢就已經知道
其實佢一直喺度抑制住自己嘅魔力
係一股龐大嘅魔力
甚至足以同差利耶代人匹敵
法爾修，你能唔留意到？
唔覺喎，你哋究竟喺度講緊乜嘢？
我喺測驗會場，曾經親眼見識過佢嘅魔力
嗰一股魔力，我唔覺當係有受到抑制喎
抑制魔力嗰陣，特有嘅嗰種晃動都冇
呢種晃動，只要係擁有魔力嘅生物
就絕對冇辦法消除
假設呢件事真係可以做得到
都應該需要花好長嘅時間
我完全唔認為呢個係實用嘅技術
傅理蓮將佢嘅一生都奉獻咗
畀呢個噉唔實用嘅技術
就只係為咗欺騙魔族
魔族佢哋對魔力呢樣嘢比起人類更加敏感
如果冇與生俱來嘅才能
就算抑制一百年定200年都好，都冇辦法呃到佢哋
根本就係浪費時間
如果用嗰啲時間去鍛煉其他技術
應該可以變強好幾倍
效率真係太差喇
但係呢種噉冇效率嘅做法
可以令對手出現破綻
喺老練魔法師嘅戰鬥當中
如果誤判對手嘅魔力，隨時會冇咗條命
以傅理蓮嘅年紀
佢身為魔法師嘅技術仲係好幼嫩
但係佢就係靠嗰招一路打低魔族
噉樣就即係代表傅理蓮抑制
魔力嘅技術有幾咁純熟
根據我所知
開一眼就睇得穿佢嘅就只有魔王
只不過而家又多咗一個喇，鐵佬靈
只係咁啱啫，我咁啱睇到一啲
好輕微嘅晃動，就只係噉樣
你份人真係謙虛又穩重
自從你成為人類首位一級魔法師之後
已經過咗半個世紀
但係你仲係嗰個細膽嘅少爺仔
呢樣嘢我覺得好遺憾
你明明都去到一個咁高嘅境界
不過就已經時日冇多
睇怕你呢世都唔會有同傅理蓮戰鬥嘅機會
就算你有能力打低佢都係一樣
果然我唔應該收人類做徒弟
真係好可惜
刀頭嚟，連佢都睇唔到啊
我魔力嘅晃動
第三輪測驗嘅內容
係由大魔法師塞利爺同大家進行面試
佢出呢一招呀？
我諗塞利爺唔打算畀我同費倫你過關啊
乜原來你識得佢嘎？
以前就識喇
佢應該係諗住用直覺嚟揀合格嘅人喇
不過塞利爺嘅直覺咁耐以嚟都冇錯
同埋事實上，我而家仲未達到塞
利爺期望嘅魔法師嘅水平啊
請問…你唔合格
返去
可唔可以知理由係咪啊？
就算係呢一刻
你都對我嘅魔力覺得好恐懼
因為你好清楚自己嘅實力係點樣
你應該冇辦法想像自己成為
一級魔法師嗰陣係點喇
係魔法嘅世界入面
冇辦法想像嘅事就冇辦法實現
係基礎中嘅基礎
返去
唔合格
唔合格㗎，唔合格啊
弗里蓮，你都冇辦法想像自己
成為一級魔法師嗰陣會係點呢
但係你嘅理由同其他考生唔同
你由一開始就覺得我根本唔會畀你合格
唔係事實咩？
我就畀一次機會你講下你鍾意嘅魔法喇
可以變出花田嘅魔法？
係弗蘭梅教你嘅魔法
真係超級冇聊
你唔合格
係啊
你畀人噉樣玩飯，都唔打算同對方爭辯
你呢種噉嘅魔法師
竟然打得低魔王，我真係好難相信
我唔係靠我自己一個打低佢
殷梅爾，艾染，海塔，仲有我
只要少咗任何一個，都贏唔到魔王
你遇到一班好同伴，真係好好彩
冇錯係啊，我真係好好彩
係喇，殷梅爾
你點解要揾我做你嘅同伴啊？
因為我要揾一個好強大嘅魔法師
係噉嘅話，你去黃刀周圍都揾到喇
就算唔揾我都得㗎
但係我覺得，你比較適合啊
點解啊？
芙莉蓮，雖然我估你應該唔記得㗎喇
但係其實我，以前曾經見過你
我完全冇印象
我都知㗎喇
我細個嗰陣，有一次去森林度採集草藥
唔小心蕩失路
我一個人，喺森林入面徘徊咗好耐
嗰次係我人生第一次感受到孤獨
我當時以為，以後都冇機會返返村㗎喇
就喺嗰陣，有一個精靈出現
佢話畀我知人類村落嘅方向
佢真係淨係話我知個方向
就連一句鼓勵我嘅説話都冇同我講過
當時我仲細，心諗，呢個人噉冷目㗎
唔知係咪感覺到我嘅不安
定一話只係一時興起喇
嘅話，你喺嗰陣
施展咗可以變出花田嘅魔法畀我睇
嘅話，我覺得真係好靚
我有生以嚟第一次
覺得魔法原來係咁靚啊
雖然發生呢一切嘅事
應該都只係咁啱得噉巧
嘅話，但係令我同恩梅爾佢哋遇見嘅原因
就係師父佢教識我嘅
呢個咁冇聊嘅魔法
仲有啊，塞利爺
雖然我估你一早都唔諗住畀費霖佢合格
不過你應該做唔到
佢一定會超乎塞利爺你嘅想像
人類嘅時代終於都要你喇
講乜嘢超乎我嘅想像啊？
佢睇到我嘅魔力乜有係呆咗企喺度？
同其他考生完全冇分別
好啊
等陣，你究竟睇到啲乜嘢？
喺度仿動緊
你叫做費霖啦，吓？
係噉你，就嚟做我嘅徒弟喇
唔係啊
我唔會要你蝕底嘅
我可以帶領你去到一個更加高嘅境界
係到而家，都仲未有魔法師
可以有能力達到嘅境界
呢樣嘢同我可唔可以合格係有關係？
或者有關都唔定
係噉樣呀？
蔡利爺大人
費霖，我估蔡利爺佢應該會同你講好多嘢
但係你唔需要答應佢嘅要求
就好似我同佢講乜嘢
最後都係會唔合格一樣
費霖你就算講乜嘢都一定會合格
因為蔡利爺嘅直覺一直都冇錯過
我已經係弗里蓮大人嘅徒弟嚟喇
係弗里蓮嘅主意𠻺哩？
我先唔會蠢到畀個有前途嘅魔法師走甩
你合格喇
合格
劍外冇尋去
打仲球加打打…
太強了
係噉，再見吖