稍作停頓…我哋返嚟喇
我們分頭行動補充返旅行要用嘅嘢喇
分頭行動？
但必需品幾乎都係我負責喎
食物喇
加水喇，日用品…芙莉蓮大人
你除咗呢啲，仲要買乜嘢啊？
草藥之類嘅嘢
呢個…係芙莉蓮大人
有嘢瞞住我嗰陣嘅表情
我同芙莉蓮大人相處咗咁耐
佢噉嘅樣一定有啲景品嘅
我估佢肯定會買啲冇謂嘢返嚟
我買咗佢啊
呢嚿嘢有咩用啊？
呢隻藥可以淨係溶解啲衫嘅
拎返去退貨
魔法使嘅書，理論都係好重要嘅
雖然…嗰樣又唔可以話係冇謂嘢嚟㗎
係噉我哋…硬啲喺旅館見喇
但係都唔可以隨便洗啲旅費𠺢嗎
一定要睇實佢先至得
首飾檔？
你又冇吹乾啲頭髮就分膠喇
真係吖
原來佢都會對打扮有興趣嘎
睇起嚟好苦惱喎
佢個樣做咩噉㗎？
我從來都冇見過狐狸連
大人有咁苦惱嘅表情㗎
用咗好長時間揀囖
如果只係買首飾就算數啦
點埋好過買嗰啲奇怪骨頭或者樣
我都差唔多係時候要返去買嘢㗎啦
喺呢度附近有冇好食嘅甜品鋪啊？
點可以一個人食噉奸謬㗎？
揾甜品鋪？
嗰邊地盧有間酒館喺度
你可以去問下
唔該晒你
真係吖，我都有好幾個月冇食過甜品喇
呢度呀？
喺呢度附近有冇好食嘅甜品鋪啊？
唔係𠻺嘛？
呢度好明顯唔係問甜品鋪係邊嘅地方囖
你話甜品鋪？
係度腿少我哋啊
呢個城鎮好食嘅甜品多到成座山咁多啊
同你講，求其一間舖頭都得啊
喺呢度真係問到嘎？
你哋咁粗獷，估唔到咁清楚喎
因為甜品係我哋冇險者嘅活力來源嚟啊
原來佢哋係冇險者
佢哋睇落唔止係粗獷，仲有啲得人驚啊
再見喇
係咪去緊甜品鋪嗱？
奇喇，嗰邊係旅館嘅方向
佢諗住返去呀？
弊喇，我乜嘢都未買啊
咁慢嘎？
真係好對唔住啊
不過算啦，放低啲嘢先喇
不如我哋一齊去食甜品咯，你話好冇啊？
個景真係好靚啊
唔怪得推薦呢度啦
芙莉蓮大人，我懷疑你真係好對唔住啊
你講緊咩啊？
冇嘢喇
揀你鍾意食嘅款喇
我哋夠唔夠錢畀㗎？
我有收埋司記錢嘅
原來佢有司記錢
芙莉蓮大人，你又想食邊款啊？
諗下先，我今日想食嘅係…
係水星布甸𠻺哩？
你今日想食水星布甸𠻺哩？
點解你知㗎？
點解？
我哋都已經一齊旅行咗好幾年啦
自自然就會知
但係我就完全相反，一啲都唔清楚大家
係噉你就試下努力，多啲了解我哋喇
話你知吖，我最鍾意食路芙蛋包飯㗎
我嘅話，係提子，越酸越好
我就鍾意…飲酒吖嗎
我知喇，你個酒慾和尚
你而家唔係怕草係嘛？
身為僧侶，但係就鍾意飲酒飲到係人都知
真係唔掂啊
菲倫，對唔住啊
點解要同我道歉啊？
因為我一啲都唔清楚，菲倫，你嘅喜好
噉所以，我完全唔知道你鍾意啲乜嘢
你一噉講，我醒起今日係我嘅生日嚟啊
個頭色好靚啊
真係好多謝你啊，我覺得好開心啊
你講真𠸏？
因為芙莉蓮大人你真係遲鈍得好緊要
所以我就唔喺度住貓抹角喇
你又曾經嘗試過努力去了解我
噉已經令到我好開心
只係因為我嘗試過了解你？
芙莉蓮大人
真係一啲都唔明白人類嘅感情啊
差唔多要出發喇
係
係喇，芙莉蓮大人
我哋今次旅行係唔係有啲乜嘢目的㗎？
冇特別目的㗎
只係為咗我收集魔法呢個興趣嘅旅行
不過，我想盡可能沿住以前同一枚以佢哋
冒險嘅路線去行，趁佢哋未風化之前
呢一啲，對芙莉蓮大人嚟講都
係一啲好重要嘅嘢嚟喎
唔知道啊，所以我想去搞清楚
唔覺…費倫你終於都高過我喇
我而家已經16歲㗎喇，係個姐姐喇
姐姐？
我哋兩個食嘅嘢明明幾乎一
模一樣㗎喎，好神奇啊
你已經慢慢習慣用防禦魔法？
係噉，而家嚟實戰下啦
我瞄準咗你防禦嘅破綻
如果唔係模擬戰你死咗㗎喇
噉樣，你會點樣應對？
我會噉做？
係啊，捱唔捱得住？
今日就到呢度喇
防禦魔法，雖然好強大
但係會消耗非常多嘅魔力
如果持續展開大範圍防禦
幾十秒就會耗盡晒所有魔力
所以喺就被擊中嗰一瞬間展開一
小部分防禦噉嘅做法先係最好？
就係噉呀？
我哋一直都淨係練防禦魔法
因為佢同存活率有直接關係
的確係啊，淨係靠防禦魔法都
幾乎可以阻擋晒所有攻擊魔法
強大到令人覺得不可思議
輝倫，你係咪冇睇我畀
你嗰本魔法史書啊？
魔法重要嘅唔單止係實踐呢一點啊
果然我都喺要喺你臨睡
之前讀畀你聽先得啊
我自己識睇，我唔係細路女嚟㗎喇
呢條村就係我哋嘅目的地？
你又要收集奇怪嘅魔法呀？
唔係，今次唔係
跟住就係要睇天氣喇
講得冇錯
我有件事想問下你哋㗎
係精靈？
白色頭髮㗎喎
唔通你就係弗里連大人，係咪啊？
你點解會知道㗎？
你係嚟問庫瓦爾嘅封印地點𠻺哩？
我帶你去啦
庫瓦爾？
腐敗嘅賢老庫瓦爾
佢就係喺80年前喺呢個
地方做盡壞事嘅魔族
係勇者恩梅爾大人同佢
嘅同伴幫手封印咗佢
嗰度封印過冇幾耐就會解除
所以我係特登嚟消滅佢
只不過點解你會知道𠸏？
呢件事我冇同任何人講過㗎喎
直到大約30年前
恩梅爾大人仲會每年嚟探訪我哋呢條村
我聽講佢係嚟確認封印嘅狀況嘅
佢份人不嬲都係噉熱心
佢都有提起關於弗利連大人你嘅嘢㗎
佢話你嚟都唔嚟睇下，真係好冇情
佢好冇情喎，好？
真係好冇情啊
對唔住啦
但係，佢唔會冇情到到條村見死不救
到封印就解除嗰陣，佢實會出現㗎
佢係噉樣同我講㗎
係啊
就係佢喇
佢已經變得好唔穩定喇
聽日我哋就嚟解開封印，收拾傅雅爾喇
當初係咪傅利連大人封印傅雅爾㗎？
你噉樣做係咪有啲咩理由啊？
純粹係因為傅雅爾嗰陣太強喇
我哋打唔贏佢
傅雅爾係魔王軍裏面首屈一指嘅魔法師
殺人魔法
係佢開發出嚟史上第一個貫穿魔法
人類嘅防禦魔法鬥唔過
就連裝備嘅魔法抗性都可以貫穿
係直接破壞人體嘅魔法
聽講喺呢個地區有四成嘅冒險者
同埋高達七成嘅魔法師
都係死喺呢一種殺人魔法手上
咁樣佢嘅力量會唔會強得滯啊？
冇錯
佢真係好強
強大到得人驚
就係因為噉，佢嘅強大成為咗致命傷
噉係乜嘢意思啊？
你真係完全冇睇到本魔法史書㗎喎
不如都係我讀畀你聽啦
我而家就開始睇
唔使，算啦
都係好好補充睡眠緊要啲啊
橫掂你聽日就會明
我解除封印喇
記住千祈唔好大意
好耐冇見啊，傅利年
過咗幾多年啊？
80年
先至得過80年咋
對我哋嚟講係噉覺得𠸏？
魔王大人呢？
我殺咗佢喇
係啊
係噉，噉，就等我嚟同佢報仇啦
輝倫，喺前面似防禦魔法
殺人魔法？
估唔到啊，你竟然可以擋住殺人魔法
係個好高強度嘅防禦術式嚟啊
傅利年大人，佢噉講係乜嘢意思啊？
頭先嘅只係一般嘅攻擊魔法
嗰一個就係殺人魔法
係由傅瓦爾親自開發出嚟
用嚟殺人嘅魔法啊
傅瓦爾，你嘅魔法之前的確好強大
但係自從你被封印之後
大陸上嘅魔法師就用盡全力研究同拆解你嘅殺人魔法
只係用咗幾年時間
就將殺人魔法納入咗人類嘅魔法體系
而且透過全新嘅防禦術式
開發出強大嘅防禦魔法
裝備嘅魔法抗性亦都大幅度提升
殺人魔法已經唔再係用嚟殺人嘅魔法
而家嘅話，已經畀人叫做
一般嘅攻擊魔法喇
嗯
80年對人類嚟講似乎係段相當長嘅時間
古瓦爾，如果你唔掙扎嘅
我畀你死得痛快啲
原來係噉
我知道喇
係同攻擊魔法同步
令威力分散嘅舊造啊
真係好複雜嘅術式啊
不過噉嘅話，就一定要消耗好多魔力
畀佢發現咗防禦魔法嘅弱點
弊良，你應付到㗎嗬？
係
練習嗰陣已經見過
係噉，要麻煩你幫埋我防禦喇
中式飛，好有趣喇
人殺嘅魔法
庫里列，竟然用我嘅魔法
係噉我哋從此就可以過安樂日子喇
喂，嗰一頂帽…
呢一頂呀？
呢個地區，喺呢個季節仲係好猛太陽
係落田嗰陣必備嘅
頂帽我好似係邊度見過噉喎
你咪喺以前揭起我條裙嗰個死靚仔？
你喺度做咩啊，死靚仔？
我要殺咗你啊
就連我都未睇過㗎
殺咗佢好麻煩啊
你睇我喇，我畀你哋睇喇
原來你仲生存緊
多得你，我之後仲有大把日子啊
冇枉費我相信恩梅爾大人講嘅嘢
一直等到而家
庫里列大人，大家都好感激你啊
佢哋唔係直接感激我
係因為呢條村嘅村民，佢哋都相信恩梅爾
雖然我唔係好清楚
但係我覺得恩梅爾大人係相信庫里列大人嚟㗎
係咪有咩事啊？
咩事都冇
有啲事就唔得吃
但係做咩嘢？
盎傲哋冇好主意，出咩嘢？
可唔可以啲啲嘢乜嘢，冇咩事噉呢？
冇啲嘢，有啲嘅嘅
冇啲嘅，有啲嘅，為咁多啲嘢？
我哋是為咩啲啲嘅
因為我覺得她一個好閒嘅人
她真嘅在原始時代開始就有影響自己
嘅人際關係
靈魂長眠之地，我而家終於都嚟到喇