詞曲李宗盛あなたは風のよう
に目を閉じては夕暮れ何を
想っているんだろうか
嗰度就係北方諸國最大嘅魔法都市？
歐伊沙斯特呀？
距離仲有好遠啊
要喺途中自駕馬車搭先得啊
只要芙莉蓮大人喺嗰度攞到一級魔法使嘅
資格嘅話，就可以進入北部高原㗎啦
其實我覺得唔一定要由我去
攞一級魔法使嘅資格嘅啫
反正冇幾耐又會用唔到㗎啦
艾倫你去攞咪得囖
芙莉蓮大人，乜你唔知道嗎？
一級魔法使，佢哋喺魔法使當中係
極之少數老店出色嘅魔法使嚟喎
我呢種程度邊考到喎
乜係噉呀？
你好似冇乜興趣噉喎
雖然而家先問啊
點解想入北部高原嘅話，就一定要有咁犀利嘅魔法
使同行先得呀？
因為北部高原由以前開始
就有好多好似幻影鬼嗰種會用啲假話魔法嘅
魔物出沒㗎喇
如果冇僧侶同埋優秀嘅魔法使同行嘅話
會好難穿越嗰啲地方
雖然講係噉講
但係淨係入去就需要咁罕有嘅老年魔法使同行
就代表北部高原嗰邊應該
發生咗啲好麻煩嘅事啊
到咗歐伊沙斯特就要
打探選拔測驗嘅事喇
聽快倫之前講過
好似仲會有實戰測驗，要諗下對策先得啊
以弗里連大人嘅魔力
無論係點樣嘅測驗都應該輕鬆應付到囖
你係抑制魔力嘅狀態都散發住同好
有經驗嘅老魔法使差唔多嘅魔力
你唔好叫我做老魔法使啊
搞到佢心情唔好啦
你叫人做老魔法使又真係過分咗啲嘅
真係好對唔住啊
我都仲記得修塔爾克你
叫過我做臭老太婆囖
幾耐之前嘅事啊
算數啦，我要訓
到咗歐伊沙斯特就叫醒我喇
真係吖
都係唔使啦
好
做咩突然噉啊？
我淨係可以睇到個天嘅一半咋
我都係提下你啦，輝倫
決定魔法使嘅強弱唔係淨係睇魔力呢樣嘢
仲有技術同經驗，用嘅魔法同埋控制能力
另外仲要努力同有骨氣
感覺好似撈埋咗啲戰士嘅特質啊
最後就係才能
喺我直到而家嘅人生入面
輸畀嗰啲魔力比我低嘅魔法使，數數下曾
經有11次咁多
其中有四個係魔族
傅雅爾係其中一個呢？
有一個同我一樣都係精靈
另外淨返嗰六個係人類嚟啊
應該差唔多可以睇到
伯爵領地嘅城鎮喇，掛
佢歐伊沙斯特嘅路程真係好艱辛啊
坐喺度休息一陣先喇
妹妹仔，啲魔杖唔錯啊
係啊，你哋幾個唔係盜賊吖嘛
咁難得阿烏拉畀人消滅咗
有返啲和平嘅日子過下
點知而家就輪到多咗你哋呢種人喇
邊個批准你講嘢啊？
快啲攞晒你哋行李出國
你哋唔想冇命嘅話，就即刻同我爛
我哋快啲走啦
多謝喎，你救咗我
我係魔法師，叫我尤培爾？
我係武僧克拉福特
哎喲，唔通你係精靈嚟𠸏？
真係難得，我係第一次見咋
你呢種眼神，係殺人犯先會有
講明先，我噉做唔係為咗救你
喺附近嘅森林，我發現有幾條被分屍
嘅盜賊屍體，係出自魔法師嘅傑
作，而射體落手法相當純熟
哦，係啊
原來你係嚟交分我嘎？
唔係啊，我都係個冒險者
我都明白出於智慧而殺人呢件事
唔會萌塞到淨係批評
我只喺順手拯救喺我眼前嘅生命
你個大叔真係狡猾，好冇聊
你嘅目的地係歐爾沙斯特？
係啊，我要去嗰度參加一級魔法師嘅測驗
弗里連都曾經講過類似嘅嘢
真係好期待
下次見到佢，會有啲咩故事？
測驗會喺兩個月之後舉行
關於一級魔法師嘅測驗
請你哋要留意每三年先至會舉辦一次
另外就係，要報名嘅話
需要持有五級以上嘅魔法師資格證先符合資格
輝倫，靠晒你喇
弗里連大人，得我自己一個搞唔掂㗎
你實得嘅
搞唔到到時點算好啊？
一級測驗，每三年先會舉辦一次
係噉到時就隨便請返個一級魔法師
或者係經海路去囖
噉做嘅話，我哋就需要洗好多錢
又會變返做每日冇零食食嘅日子㗎喇
就算你噉講，我都唔符合報名資格
用呢個姓象證明唔得啊，好？
嗯
究竟你呢個古董係乜嘢嚟㗎唧？
嗰邊嗰位
你可唔可以借嗰樣嘢畀我睇下？
你係咪打算參加一級魔法師嘅測驗？
睇嚟我可以參加㗎
真係估都估唔到
而家竟然仲有人認得呢樣嘢
呢樣係好犀利嘅嘢嚟㗎
照計應該係噉㗎
傅莉蓮，你好似冇加入魔法師公會喎？
鬼叫嗰啲管理魔法嘅團體
成日都會轉嚟轉去咩？
我邊有可能次次都走去加入喎
噢
更何況我已經有呢樣嘢
佢係姓象證明，係咪好犀利呢？
嗯哼
呢個生晒手嘅飾物係咩嚟㗎？
知唔知啊？
完全唔知
係啊
不過我身上淨係得呢樣嘢可以
證明到我係個魔法師嚟㗎咋
傅莉蓮，雖然我哋幾個的確
唔知道呢個飾物代表乜嘢
但係，我哋都清楚知道你係個好
犀利嘅魔法師，呢個係事實
淨係噉就夠喇
不過，你哋好快就會死
傅莉蓮大人，我哋都知道傅莉蓮大人你
係個實力好強好犀利嘅魔法師喎
冇錯係啊
根據大陸魔法協會嘅規定
魔法師一般嚟講，由五級開始就被認為
可以讀當一面
碧倫，你點解會走去考三級𠸏？
因為當時三級測驗嘅日期係最近㗎
五級以上魔法師嘅人數總共有600人
如果計埋建集嘅六級到九級魔法師
全部都只係得2000人
喺當中有45人係一級
一級測驗每三年會舉辦一次，分別喺歐伊
莎斯特嘅北部之部同聖都
修德拉爾嘅本部舉行
完全冇人合格嘅情況好常見
會出現傷亡，亦都係好正常嘅事
係個門檻好高嘅難關
不過講起上嚟
而家魔法師嘅人數真係少咗好多
喺以前嗰陣時係多好多㗎
如果係喺魔王軍攻勢變得猛烈嘅
一百年之前，只要隨便喺條街度行下
都一定會遇到魔法師，噉好平常
而家嘅話
得呢種魔法都市先會有噉嘅情況
係噉，為咗兩個月之後嘅測驗
我哋一於加緊修煉啦
跟住落嚟
即將會進行一級魔法師選拔測驗
今年參加嘅人睇落都好強啊
長年累月，一直同魔王軍嘅魚黨交戰
北部魔法隊嘅隊長，二級魔
法師威亞布爾，喺血腥嘅權力鬥爭
中脱穎而出，坐上咗宮廷魔法師
嘅位置，歷練多年老奸巨猾
深不可測嘅二級魔法師鄧衡
史上最年輕，以榜首成績通過
三級測驗嘅三級魔法師費倫
雖然，都有問題兒童喺度
喺兩年前嘅二級測驗
因為殺死咗一級魔法師嘅主考官，最後喪失資
格嘅三級魔法師游培爾
跟住，有機會合格嘅仲有…我？
嗰邊有個睇落啲魔力好似超有
經驗嘅老魔法師，佢係邊個？
唔知啊
好啦，而家會同大家
宣佈第一輪測驗嘅內容
係團體戰，參加總人數57人
各位將會分成三人一組嘅隊伍
接受呢一個測驗
係噉，而家就進行分組
係首額呀？
上面寫咗啲數字喺度
應該係指第二隊嘅意思
只要將魔力注入首額
就可以知道隊友首額嘅位置
用呢樣嘢嚟識別邊個係隊友啊
呢種做法都幾得意啊
如果係普通嘅隊伍都算啦
但係如果係聚集咗各種古怪魔法師嘅
臨時隊伍，要有正常嘅團隊合作
一啲都唔容易
喺呢種時候，第一印象係好重要嘅
一定要好小心，唔好同人引起紛爭
首額嘅反應就喺呢度附近
好痛啊
壓
咗嚟啊
你咪試下囖
好痛啊
已經喺度鬧緊膠喇
多多指教
請你哋兩位多多指教
我而家就同你哋講下
第一輪測驗嘅具體規則
喺呢個測驗區域裏面
有一種叫做藴鐵鳥嘅雀仔喺度砌食
喺之前已經派咗一個鳥籠畀每一隊
第一輪測驗嘅合格條件有兩樣
第一樣就係喺聽日日落之前
拎住裏面有藴鐵鳥嘅鳥籠
唔好過嚟啦
仲有就係到時，所有隊員都一定要到齊
基本上你哋都係自由行動
但係如果有人走一出測驗區域以外嘅地方
佢所屬隊伍嘅全部成員
就會即刻當場失去資格
設置咗個連粒塵都過唔到嘅強大結界
將成個區域全部圍住晒
仲講啲噉嘅嘢？
明明根本就冇人出到去
原來佢哋有聽清楚規則嘎？
係噉而家第一輪測驗正式開始
都話咗要，首先制定作戰計劃囖
你係咪蠢材嚟啊？
揾都揾唔到地牆
仲可以制定啲咩計劃㗎？
仲喺度鬧緊交啊
總之我哋一邊行，一邊介紹自己好冇啊？
仲有，你哋就猜情尋決定邊度
邊個攞雀龍嗱？
我個名叫芙莉蓮，多多指教
拉比涅，係個三級魔法士
我係康涅啊，同佢一樣係三級魔法士
我同拉比涅由細識到大
都係讀同一間魔法學校㗎
你哋兩個知唔知關於揾鐵鳥嘅事啊？
唔知啊，唔識㗎
雖然我對佢有一定認知
但係就從來冇親眼見過
所以我哋先去揾揾鐵鳥
然後再觀察下佢喇
疲死我喇
你真係好冇用啊
係噉我哋休息一陣喇
我仲可以繼續行落去
噉我去前面睇下啦
咪講咗一齊行動嘅話，會安全啲囖
你好煩啊
如果噉做嘅話，會好冇效率㗎
拉比涅你好犀利嘎？
至少比佢犀利喇
你想撩交打啊
如果係同我比嘅話，呢？
我唔會想同你戰鬥
原來係噉
好啦，你去睇下
如果覺得有危險，就要即刻返嚟
好
仲有就係要留意住個
我知道㗎啦
我哋呢隊有冇問題㗎？
芙莉蓮，你就好似老師噉啊
我覺得你好啱做隊長啊
鬼叫康涅，你哋一直都喺度鬧交咩？
我冇諗過要指揮你哋
真係唔好意思啊
我哋兩個由以前開始就已經係噉㗎喇
不過係喇，你頭先話要留意住個天
係咩意思啊？
就係字面上嘅意思
你唔擅長魔力探知嘎？
點解噉問啊？
喂
咁快返𠸏？
我揾到混帖料喇
做得好啊，拉比涅
係噉好好噉觀察吓佢
明明講咗要好好觀察吓佢
會畀佢走甩嘎？
唔會
康涅，你做得好好啊
哦，唔錯喎
不過你哋差唔多係時候蹲低會好啲
點解啊？
揾帖料嘅身體極之堅硬
佢最快嘅飛行速度可以超越音速
呢種程度根本就一啲用都冇
唔係𠻺嘛？，已經唔見咗佢喇
真係好可惜喇
想捉到佢，一定要好細心觀察先至得
今日我哋就用全日嚟觀察揾帖料喇
由康涅嚟操控啲水
然後拉比涅就令啲水潔白
時機掌握得好準，配合得非常好
可以話係完美嘅合作
絕對唔係一朝一夕可以做到嘅事
我原本仲擔心唔知會變成點
但係而家似乎有希望
即刻追上去啦
係咪調查下個湖周圍先好啲啊？
點解啊？
快啲追上去話好啲啊
唔得啊，又是喺度鬧交啊
係咩聲嚟啊？
哎喲？
芙莉蓮唔喺度喎
雖然係好細聲，但係果然係雨聲啊
明明冇落雨㗎，點解？
原來係噉樣啊？
噉嘅話，唔通係…
魔掌
我咪同你講過要留意住個天囖
冷靜啲咩啊？
嗯
你頭先叫咗拉比獵個名喎
乜你唔係討厭拉比獵㗎咩？
冇錯係啊
係啊哩？
但係點解你哋兩個可以合作得噉完美𠸏？
好不可思議
其實我份人，真係好細膽㗎
係咪？
成日都會喺緊要關頭嗰陣
驚到震晒，咩都做唔到
係第一次實際練習飛行魔法嗰陣時
都係噉喎
嗰啲，首先出發嘅人
已經飛到去好遠喇
下面全部都係水，點都唔會死人㗎
你真係冇勇氣嘅
我踢你一腳等你飛出去啦
拉比獵真係好討厭啊
我知道啊
你成日都同我講啲咁黑白嘅説話
其實我要有人讚先會識得進步㗎
你係咪講笑嗱？
你就係一直比你温柔嘅爸爸媽媽中慣
先會搞成而家噉嘅款㗎咋
如果你噉都飛得到
你想我對你幾温柔都得啊
係噉你就講下我嘅優點喇
唔係啊，媽
你係認真噉講嘎？
嗯
你份人明明好細膽，但係都依然好努力
呢個係你嘅優點嚟啊
你再講多啲啊
仲要講啊？
你私底下會花好多時間去練習
對周圍嘅事觀察任美，加上好為人着想
再講多啲啊
嗯
仲有嘅係，你笑起嚟個樣好可愛
好噁心
真係好險啊
點樣啊？
你而家咪識飛囖？
我以後唔會再對你噉温柔㗎喇
拉比涅佢，雖然好粗魯
但係佢實會幫我，令我進步㗎
多得佢，我先發現驚都好
只要放膽做，所有嘢都總會有辦法解決啊
嗯？
別出去啦，負你練
我似乎發現到一樣好有趣嘅事啊
嗯？
呢樣嘢唔知幫唔幫到手喇
原來係噉，話唔定我哋可以
好輕鬆就捉到混鐵鳥啊
我想説，我煮餐都係好想做
但是不好意思，噉我先點個彈鍋
打扰你我等8番，你可以啲食堂咋？
我冇食堂咋呢？
你做啲無敵嘅，打啲肉就冇所謂
譚記啊，你係20幾歲𠸏？
噉，電話我就係20四，通電咗
噉你又係20四？
drum
噉，係20四？
但係jo o？
唔係
祗話大7，喇，先兵喱喇
我哋就試下噉做喇，你講得真係輕鬆
唔夠經典啊，我哋畀人探知到啊
你好煩啊
係噉我就慳返唔使口水啊
呢一句其實係第二對刻意精心安排嘅計劃