跟住落嚟，即將會進行一級魔法師
選拔測驗，係團體戰，參加總人數
57人，各位將會分成三人一組嘅隊伍
接受呢一個測驗
睇下，試下做咪做到囖
真係㗎…拉比涅佢，雖然好粗魯
但係佢實會幫我，令我進步㗎
我哋聽日終於要同龍第一次戰鬥喇
你好驚啊，艾焱
你震緊啊
哎吔，係噉㗎喎
你驚？
係啊
原來係噉樣呀？其實我都好驚
你哋喺度講咩啊？
我原本想學其他冒險者
諗住講啲嘢激勵下大家
對唔住，睇嚟效果唔係噉好啊
唔係啊，多得你，我而家冇咁緊張啊
因梅爾，你做返自己就得㗎喇
冒險嘅同伴唔同
做法都會有唔同，你唔使跟其他人做㗎
噉又係啊，吓？
原來係噉，睇嚟同伴唔同咗
的確係會有分別啊
我哋總算捉到混鐵鳥喇
噉嘅話，暫時可以放心喇
你講得真係輕鬆啊
跟住落嚟，我哋三個會好辛苦㗎
我哋嚟緊一定要好好保護混鐵鳥
唔可以畀其他隊伍搶走
輪到同人戰鬥嘅時間啊
我哋而家統一整理下觀察
混鐵鳥得到嘅資訊喇
首先，同傅莉蓮你講嘅一樣
呢種雀仔嘅飛行速度會超越音速
要追得上噉嘅速度，根本就冇可能喎
而且佢就好似龍一樣噉堅硬
靠普通嘅攻擊魔法完全傷唔到佢
混住佢都冇用
再加上，佢對魔力非常敏感
就算我哋抑制魔力去接近佢
佢都會即刻拆角度再逃走
而且我哋遇到最大嘅問題係
因為混鐵鳥身上幾乎冇任何魔力
所以冇辦法用魔力探知揾佢出嚟
都係因為呢一點
搞到而家完全唔知佢喺邊度，總數佢幾多都唔知
到頭嚟揾到佢嘅次數
計埋尋日朝頭早都係得三次咁多咋
可能因為啲考生周圍揾佢
搞到佢而家好有戒心啊
罪毀嘅情況可能唔會再出現都唔定
同埋就算我哋揾到佢都好囖
都唔知用啲咩方法先可以捉到佢
呢樣嘢你哋唔使擔心
其實我喺尋晚，喺你哋瞓緊嗰陣試做咗個
可能幫到我哋捉混鐵鳥嘅魔法實驗啊
係喎，尋晚你好似行開過
係點樣嘅魔法嚟㗎？
我已經畀康涅你睇過喇
嘩？
用嚟捉住雀仔嘅魔法
呢個魔法係喺畀而家有更多魔法師
魔法仲係好普及嘅時代嗰陣
由以狩獵為生嘅一族
創造出嚟嘅一種民間魔法嚟
講起上嚟
你嗰陣用魔法封住佢嘅行動啊
但係，嗰一隻唔係雀仔，係魔物嚟喎
始終話晒係民間魔法
似乎只要佢樣同雀仔差唔多嘅嘢都可以捉到嘅
佢係一種強力嘅拘束魔法
我諗對混鐵鳥應該都有效
喺噉你之前做咩唔提呢件事啊？
如果用呢一招
尋日嗰陣時咪已經可以捉到混鐵鳥囖
唔係咁簡單就捉到㗎
呢個魔法嘅射程只係得50厘米
靠近唔到佢嘅話，係冇辦法捉到佢㗎
你話只係得50厘米啊？
到而家最接近佢嘅距離係幾多啊？
最近嗰次都成三米啊
而且喺我哋距離佢20米嗰陣時
佢就好似已經留意到我哋接近緊佢喇
而家睇嚟我哋只係差一步就係咗
呢一步真係大得好離譜囖
我再同你哋確認下
靠你哋嘅魔法要混住混鐵鳥應該會好難啊，可？
如果順利用冰封住佢，都仲有可能
但係佢對魔力噉敏感
身體又硬，好難冰封㗎
我估喺封實佢之前
就已經畀佢走甩咗喇
如果係用我嘅魔法
只要有大量嘅水，應該可以好輕易就混住佢
但係，我用到嘅就只係操控水嘅魔法
噉…
根本就冇辦法由冇邊友直接製造啲水出嚟
噉所以，呢種魔法只可以喺有水嘅地方用
而且因為魔力好難滲透聚埋一齊嘅水
我唔事先注入魔力嘅話
就會好難用㗎喇
如果好似落雨，啲水散開晒
就算係大量嘅水，都可以即刻操控到
只不過，我將魔力注入水嘅話
對魔力好敏感嘅混鐵鳥，就絕對唔會靠近啲水
你話唔會靠近？
係啊
唔會靠近？
呢個作戰，或者行得通啊
呢個方法的確係唔錯，不過風險亦都好高
噉做簡直係同其他隊伍嘅所有人作對啊
但係如果唔噉做，睇派都捉唔到混鐵鳥
你驚呀？
拉畀你
好痛啊
好啦，我知道喇
我哋就試下噉做喇
總之我哋喺測驗結束
之前就暫時匿埋先喇
噉樣好冇聊啫
身為魔法士，梗係堂堂正正去戰鬥㗎啦
就算係魔法士，都要避免冇謂嘅戰鬥
我哋匿埋之前要補充返啲水
我記得，係中央地區有個湖喺度
只不過，好彩我哋一早就
已經捉到混鐵鳥咋
之後我哋只要匿埋到日落
就可以順利通過第一輪測驗
佢笑咩啊？
睇嚟呢件事唔會有噉順利啊
我一直以為行緊嘅呢條係路
但係其實係乾咗嘅河
而且類似噉嘅地形已經出現咗好幾次喇
我記得，協會話設置咗結界
包圍晒成個測驗區域㗎，可？
係啊，測驗嗰陣一定會噉做
係連塵都過唔到，非常強大嘅物理結界
係噉唔通，連水都冇辦法通過？
喺條河乾成噉
個結界應該喺一個禮拜之前就設置咗喇
係噉，大部分嘅水應該都
匯集晒去盤地正中央個湖度
我哋呢班考生都係生物嚟
要維持體力行動需要一定程度嘅水份
就算係噉，都唔代表啲考生一定
會聚晒喺個湖嘅附近𠺢嗎
冇錯係啊，我哋可以隨身帶住啲水
但係同樣係生物嘅揾鐵鳥就冇辦法噉做
原來係噉，會注意到呢一點嘅隊伍
就會特登去最大水源嘅湖邊然後
埋伏等揾鐵鳥
好，就噉決定，我哋放棄補充水份喇
噉樣做，叫人點挨落去啊？
講真喇，我而家已經口渴到想死喇
如果係個細細地嘅池塘，應該可以揾到嘅
嗰啲水乾唔乾淨㗎？
煮滾咗嘅，勉強可以飲
真係好麻煩啊
我諗住殺晒你哋先攻擊㗎
頭先嗰招你竟然擋得到？
不過算啦
放低裝住揾鐵鳥嘅囊跟住走喇
如果我同你講唔濟呢？
係噉我就慳返唔晒口水喇
係湖嗰邊啊
竟然將啲湖水全部結晒冰？
唔係𠻺嘛？，佢哋喺度搞乜嘢啊？
使唔使玩到咁大啊？
呢一股魔力，應該係第二隊嗰個人
佢究竟喺度諗乜嘢啊？
佢噉做係諗住同其他隊伍全部人作對
你哋喺度做乜？
鄧幸，應做好啊
噉做只係浪費時間同體力
就算將啲冰溶咗都冇意思
佢哋竟然喺度咁高調施展魔法
係噉揾鐵鳥就一定唔會再靠近呢個湖
我哋就去第二隊嗰度搶揾鐵鳥喇
既然佢哋夠膽將成個湖結冰
即係代表佢哋已經有辦法可以捉到揾鐵鳥
傅利蓮大人，你究竟諗住做啲乜嘢啊？
果哋暫時散開先喇
你哋快啲整溶結咗冰嘅湖水啦
真係好愚蠢
好似噉樣用大量嘅魔法去溶啲冰嘅話
噉做只會係反效果
令呢個湖真係變到一啲溶都冇
揾鐵鳥已經唔會再靠近呢度
我哋走喇
走
往邊呢？
我哋留意到呢點嘅隊伍
雖然已經嘗試去揾其他水源
但係佢哋嘅魔力探知太幼嫩
根本就冇辦法應付喺空中嘅威脅
唔夠經驗啊
第二隊好似將啲湖水結實做冰啊
佢哋係咪新查我成個測驗啊？
查我成個測驗？
當然唔係噉啦
呢一個其實係第二隊刻意精心安排嘅計劃
唔搞清楚佢哋嘅目的，就作出唔到應對
被魔物打低咗呀？
睇嚟佢已經死咗喇
我哋走喇
等盡啊，伯伯
我哋至少搬佢落嚟喇
我估你應該都睇到㗎
佢哋喺空中盤旋緊
而且仲唔係得過一兩隻
屍體已經被施加做魔法
試圖將屍體搬落嚟
就會即刻畀佢哋感應到
屍有了
佢哋就係靠屍體去引誘下一個獵物
以進行修煉
呢一個隊伍一定係徹底中咗呢個圈套
先會搞到全軍覆沒
好奇怪啊，竟然揀有呢種魔
物嘅地方嚟做測驗區域
好似佢哋根本就唔在意考生係…死噉
拉歐芬你係第一次嚟
參加一級測驗，係咪？
噉做嘅理由好單純
只係呢種程度就會死嘅人根本
就冇資格成為一級魔法師
因為大陸魔法協會好着重
一級魔法師嘅質素係點
喺同魔王軍戰鬥嘅時代嗰陣
嗰啲強大而又驕傲嘅魔法師
到而家都仲有一大班人憧憬佢哋
噉諗真係老土跟唔上時代
估你唔到喎，鄧衡
我仲以為你一定會支持有嗰種理念嘅人
魔法師根本就唔需要啲咩質素
一級魔法師只係純粹做個權威嘅象徵
就已經夠晒喇
身為魔法師擁有嘅力量幾強大都好
如果冇辦法掌握人心，就即係咩能力都冇
我以前已經見過好多比我優秀出眾嘅
魔法師，因為失去勢力，最終遭受迫
害，咩前途都冇晒
強大嘅力量會令人畏懼
但係令人畏懼嘅權威係唔會長久嘅
仲有就係，魔法根本就唔係咩崇高嘅嘢嚟
原來係噉，即係話好似你
咁弱嘅人就啱啱好啦
你呢個靚仔竟然夠膽噉講
你呢種噉嘅程度我就算眯埋眼都贏到你
完全探知唔到第二隊佢哋嘅行蹤啊
應該隱藏咗魔力，喺度潛伏緊
呢度都係噉呀？
到而家為止睇到嘅水源全部都一樣
有人特登注入咗少量嘅魔力落啲水到
我乜都感覺唔到喎，噉唔感覺到呀？
我都感覺唔到，係第二隊佢哋做𠸏？
我諗連施展魔力嘅當事人都唔會
感覺到注入嘅魔力就係少成噉
但係揾鐵鳥嘅話，就會感覺到
佢應該唔會再靠近呢一個水源㗎喇
點解要做啲噉嘅嘢啊？
係喇，應該係某個地方
嘅水源冇注入到魔力
係噉第二隊就一定會喺嗰個地方嘅附近
我哋要點揾啊？
休息一陣先喇，鄧幸
呢個測驗區域係好大㗎
一心諗住潛伏嘅魔法使
邊有可能噉易畀我哋揾到啊
等下啦，反正佢哋點都
會話個位置畀我哋知
我已經將魔力注入到所有
揾到嘅水池同水泉喇
雖然可能仲有啲水源
係我睇漏未發現到嘅
只要限制到揾鐵鳥可以用嘅水源
噉就已經足夠㗎喇
係噉我會喺呢個地方埋伏，等揾鐵鳥過嚟
唔係𠻺嘛？
原來真係可以完全消除自己嘅魔力嘎？
唔係完全消除晒
只要一郁嘅話，點都會有啲魔力漏出嚟
你哋睇下
根本乜都睇唔到
我哋兩個負責睇水囖
你係咪拖累我啊？
你好煩啊
只要落雨嘅話，我咪可以一展身手囖
啲雨水全部都畀結界擋走晒啊
唔係啊
芙蕾蓮，捉到佢喇
我哋不識同其他隊伍嘅
人作對，總算冇白費
係噉我哋就可以通過第一輪測驗喇
仲未㗎
我揾到喇，果然真係用咗魔法
唔理係幾優秀嘅魔法士都好
喺用魔法嗰瞬間都冇辦法瞞到人
我哋畀人探知道啊，快啲離開呢度
而家想走，好似已經太遲喇
花瓣成天魔法
石片子彈魔法
直情係炮彈
又畀佢拉去咗距離
動作利落，而且完全冇破綻
戰鬥方式好古老
我爺爺喺度戰鬥緊噉
一般攻擊魔法同防禦魔法
睇嚟你淨係會用啲基礎魔法喎
係咪因為唔想揭自己嘅底牌啊？
因為有人教我
喺戰鬥嗰陣時，只可以用一啲基礎魔法
呢個係你師父嘅教導方針嚟呀？
係啊，佢話對付呢個時代嘅
魔法士淨係用呢啲就夠
係啊
哼
呢種違和感，點解會噉𠸏？
簡直就好似同老練嘅魔法士喺度對峙緊噉
你都幾難搞㗎喎，用呢種噉嘅戰鬥方式
如果係對住威亞貝爾，你一早已經死咗喇
係噉就奇怪喇
喺你哋之中實力最強嘅人，唔係你嗎？
威亞貝爾曾經同魔王軍
嘅魚黨戰鬥過好多次
佢係北部魔法隊嘅隊長
我同佢嘅實戰經驗根本冇得比
佢用嘅招式，一啲品都冇
係為咗贏不惜一切嘅卑鄙魔法
而家同威亞貝爾戰鬥緊嗰個女仔
睇怕會畀佢殺死
係噉樣呀？
喺噉樣目前為止顏色減少至佛
國軍機軍備景不知道看資訊
字幕由Amara
org社群提供Bring a
line of fire for
you to
come back home
噉你見過嘅地獄係點樣㗎？
下次攻擊我就會自拳授解決呢隻精雲
呢個人好強㗎
真係搞笑，你咪試下噉做囖
你哋個老懵懂
必要嘅殺戮我都係會做㗎