悟空同莊子佢哋
畀希望征服世界嘅
畢拉夫搶走咗好辛苦揾返嚟嗰五粒龍珠
於是佢哋決定闖入敵人嘅基地搶返
有個箭嘴喎
搞咩嘢呢？
悟空佢哋唔小心畀人韞住咗
究竟佢哋可唔可以
喺呢個絕境逃出生天呢？
［神龍，出現喇］
真係奇怪喎
剩返嗰粒龍珠
到底畀嗰班人收埋咗喺邊度呢？
我哋畀班壞人韞住咗喇
我一早就同你哋講過唔好入嚟呢度㗎啦
係喇，我哋如果噉樣即係點啊？
中咗敵人嘅機關啦
機關？
咩叫機關啊？
好似雞蛋噉呀？
哎吔，即我哋全部都畀人捉住咗啊
原來係噉呀
真係吖，呢個時候你仲有心情笑
只一過咗今晚我畢拉夫大王
就會成為可以帶住皇冠
去統治呢個世界嘅皇帝
畢拉夫大王！
畢拉夫大王
我哋揾勻架車
都仲係揾唔到最後一粒龍珠唔知喺邊啊
咩話？
噉會唔會收埋喺佢哋其中一個人嘅身上？
你哋覺得邊一個會收埋嗰粒龍珠？
會唔會係
收埋咗喺嗰個男人嘅褲襠入面啊？
你應該知道我最唔鍾意
聽埋晒啲低級鹹濕嘅爛gag㗎啦
對唔住啊，畢拉夫大王
狼牙
猜拳
旋風拳
痴線㗎
咁鬼厚㗎
我出盡全力都打唔穿啊
阿樂大人
你哋班正蠢才
我呢啲用得嚟韞住你哋嘅牆
又點會咁容易畀你哋打得穿啊？
你係邊個啊？
我就係鼎鼎大名嘅畢拉夫大王
原來就係你
就係你呢個衰人搶晒我啲龍珠
的確係我攞晒你哋啲龍珠
不過仲有一粒你哋幾個收埋咗
喂，打爛呢隻窗我哋咪出到去囖
喂，你傻㗎咩？呢部電視嚟𠺢嗎
我仲未揾到嗰粒四星珠
係咪喺你哋嘅手上？
如果唔快啲交出嚟
我保證你哋一定會後悔
你唔使旨意我會交龍珠畀你啊
食懵你！
好啦，即你點都唔會交出嚟啦，係咪？
噉即係要我污辱你啦？
乜噉樣𠸏？
今次弊啦
佢話：「污辱」即係咩意思啊？
有嘢睇喇，好心急
你哋到底想點啊？
放開我啊，你個賊仔
你有啲咩想講就好趁而家講埋喇
好啦，最後一粒龍珠
到底收埋咗喺邊度？
講
驚死人啦
我頂受唔住啦
口硬成噉？
乜真係想喺咁多人面前出醜咩？
既然係噉，你就唔好怪我唔客氣喇
忍無可忍，要頂住啊
畢… 畢拉夫大王
你唔係諗住嚟真𠻺嘛？
你千祈唔好噉做吖
點啊？噉樣你應該肯老實講出嚟啦？
你頭先做過咩啊？
係，咪係飛吻囖
好鹹濕啊
唔該你唔好講出口啦
係飛吻噉又點呀？
犀利啊，佢會噉都忍得住？
唔係啩
等我仲以為你會先除晒我啲衫𠻹
再喺我全身上下亂噉摸
盡情噉凌辱我𠻹
呢啲噉嘅嘢啊
只不過係小兒科嚟嘅啫，你太睇小我喇
搞錯啊？你點可以講埋晒啲咁無恥嘅嘢？
-變態㗎
你個腦裏面
點可以裝埋晒啲咁鹹濕嘅思想㗎？
犀利啊，飛吻都忍受到
激死人
真係估唔到連飛吻呢一招都失敗
而家啲後生女思想真係寧舍開放
畢拉夫大王
不如噉啦
我哋用迷暈氣體整到佢哋瞓著覺
嘩，呢個係好辦法喎
好啦，即刻整到佢哋全部瞓晒覺
係
乜嘢嚟啊？
搞咩啊？咩煙嚟㗎？
我覺得好眼瞓啊
我都係啊
佢哋全部都瞓著，好嘢啊
即刻去揾龍珠
龍珠…啊
去揾龍珠，龍珠…
畢拉夫大王
唔怪得啦
原來佢冇戴防毒面罩啊
你同大王返去先啦
粒龍珠等我揾啦
你…你真係啊
好啦
我揾到喇
畢拉夫大王
我哋已經揾齊晒所有龍珠喇
咩話？
睇下，就喺呢一度啊
做得好啊
粒龍珠唔見咗啊
起身啊！快啲起身啊！
悟空啊，快啲起身啦
悟空，喂，起身啊
悟空，喂啊
做…做乜嘢啊？
做咩啊？鬼殺咁嘈
而家連你嗰粒珠都畀人攞走埋啊
爺爺冇咗？
而家點算啊？
嗰班噉嘅衰人
可能已經用龍珠實現咗願望啦
激氣啊
哎吔，個出口打開咗喎
哎，做咩？咩事啊？
真係喎
竟然唔記得封返通道，佢哋都幾大懵喎
今次我哋仲有機會搶返啲龍珠返嚟啦
好喇，我哋行啦
-嗯！
你係咪實現咗願望啦？
快啲將爺爺還返畀我！
喂，佢哋想走啊
-咪走啊！
佢哋走咗去邊邊呢？
佢哋…點會無端端
喺通道嗰度出現都有㗎？
你走嗰陣係咪唔記得封返通道啊？
最後出返嚟嘅人好似係你喎
點解佢哋會由機關嗰度走到出嚟㗎？
真係好對唔住啊
激死，有你哋啲咁蠢嘅手下
我真係覺得好悲哀
可惡啊，呢一班人真係唔易對付啊
睇住嚟啦
喂，呢邊啊，快啲啦
好痛啊…
你粒衰珠，算你走得快啊
唔係，我實打爆你
哎吔，你唔出聲冇人話你啞㗎，死鹹豬
我點知佢會返轉頭得㗎？
哎吔，就追到啦， 就追到㗎啦
點解我會咁黑仔㗎？
唔通連個天都唔鍾意我？
哎吔？
今次又玩乜嘢呢吓？
要跑快啲撇甩佢先得啊
哎吔，又係堀頭路
做咩啊？
佢又想點啊？
我哋又畀人韞住咗啊
真係好過癮啊
多得你哋，我先有咁精彩嘅餘慶節目咋
頭先我為你哋彈嘅嗰一首
就係用嚟呼喚神龍嘅前奏曲喇
而家我就會出去叫神龍出嚟
叫佢幫我實現我偉大嘅願望嘞
拜拜
好快趣呢個世界就會由我
畢拉夫大王一個人統治㗎啦
唔得啊
我哋今次真係走唔到出去喇
係喎，諗到喇
快啲用龜波氣功啊
即係上次武天老師用嘅嗰招啊
啊，係喎
不過點解你會知我識用𠸏？
呢個時候唔好問咁多，好冇？
而家冇時間㗎喇，快啲啦
好啦，我知道啦
準備嘞，我而家要呼喚神龍出嚟啦
龜波氣功
唔得啊
因為最近冇咩練習
所以我最多都只係打到個咁細嘅窿仔
借過啦
弊，佢哋喺出邊㗎喇
好彩，睇嚟神龍未出現喎
啊，有啦，佩兒你快啲變做蝙蝠
再去搶佢哋啲龍珠返嚟，快啲
係！
你好聰明啊
變身！
你呆咗企喺度做乜嘢啊？
快啲幫手啦
我都要去？
你係男人就同我威返一次
係咪又想我咇你啊？
哎吔，唔好啊，我去啦，好未？
變身！
要快啲啊
激死
出嚟啦，神龍
你要快啲幫我畢拉夫大王實現願望
畢拉夫終於都呼喚咗神龍出嚟
呢個世界
係咪從此落入畢拉夫嘅魔爪之中呢？