出嚟啦，神龍
你要快啲幫我畢拉夫大王實現願望
要快啲啊
快啲去啦！
而家仲趕得切㗎，快啲啦
係啊，快啲啦…
喂，畀我睇下啦，我都要睇啊
同我出嚟啦，神龍
出嚟！
企圖要統治世界嘅畢拉夫
將由莊子手上搶返嚟嘅六粒龍珠
同自己擁有嘅嗰一粒放埋一齊
終於都成功呼喚到神龍出嚟
呢個世界會點呢？
［向神龍許願］
已經趕唔切啦
神龍出咗嚟啦
喂，弊喇
嗰班人已經成功呼喚咗神龍出嚟啦
我哋冇希望
我都好想睇下啊
終於等到喇
我終於可以實現多年嘅夢想喇
大王…
-畢拉夫大王
畢拉夫大王…
我仲係咩都睇唔到啊
係咪你呼喚我出嚟𠸏？
係啊，冇錯啊，係我
係我叫你出嚟
講出你嘅願望啦
你有一個願望
無論係咩願望都可以幫你實現
激死我啦
唔通以後就要畀
呢個痴線佬統治我哋嘅世界
我哋搞咁多嘢咁辛苦先嚟到呢度！
快啲走啦
係噉嘅，我嘅願望
嘩，好大條啊
呢一條就係神龍呀？
-我嘅願望啊
-我嘅夢想啊
我…我好想…
龜波氣…功！
唔得啊
因為太肚餓，所以出唔到力啊
唔得，我一定要阻止呢個衰人
龜波氣…功！
點樣啊？
快啲講
我想…我好想…
只要我快過佢講咗個願望，噉咪得囖
我好想將呢個世界
我真係好想將呢個世界…
請神龍賜我一條暖笠笠嘅
女仔底褲！
好嘢啊，許願啊嗱，抵你死嘅
又估唔到八戒嘅鹹濕性格咁有用喎
可惡啊
我已經實現咗你嘅願望，再見喇
啲龍珠升咗上天之後就全部都飛走晒
當龍珠每次幫人實現咗願望之後
就會再次分散
唔知飛晒去邊度㗎喇
吓，咁即係爺爺
留畀我嘅遺物都同其他龍珠噉
唔知飛在邊度呀？
你哋快啲幫我捉住呢一隻阻住晒個肥豬
哎吔，弊喇
-咪走啊
連佢哋都走埋出嚟
捉晒佢哋
我要折磨呢一班阻頭阻勢嘅人
快啲走啊，偑兒
弊啦，畀佢哋發現咗
咪郁啊！
捉到佢哋之後剁成肉醬
快啲走！
悟空啊
悟空，你做乜嘢啊？
我已經餓到冇晒力啦
咪玩啦
而家冇晒力都要走啊
蠢材
如果而家死咗就唔會再有機會食嘢㗎啦
走罷啦
佢哋想利用城牆嚟做掩護逃走啊
等我派狗狗部隊去捉佢哋啦
不如我哋等埋阿樂大人先走啊
你傻㗎咩？
如果畀佢捉到啊我哋實死冇生嘅
聽住啊，我哋而家要離開呢度先
等有機會至返嚟教佢哋啊
你把口係噉講唧
其實咪又係想自己一個人走咗去
今次弊喇，快啲走啊
喺城堡裏邊可能仲有其他機關喺度㗎
我本來係想喺城牆上面直接跳落地下㗎
但係衰在你唔得呢
嘩，原來真係有機關㗎
乜咁多狗㗎？
激氣啊
喂，悟空，出手啦
我好肚餓啊
悟空
狼牙旋風拳
咁多狗，打極都打唔完啊
我哋出去外面先算啦
悟空
如意棒，即刻伸長
喂，我哋而家點算好啊？
你問我呀？
我都唔知𠺢嗎
如意棒，快啲伸長
好痛啊，嘩，唔係𠻺嘛
我哋而家又跌返入咗城堡裏邊
只要我哋變成雀仔
咪可以再飛出去外面囖
喂，雖然升到咁高係冇事
但係我哋點先可以去到窗嗰邊啊？
唔知啊
唔知？你噉都講得出…
好啦，我哋變身啦
-變身
哎吔，痛到我啊
可惡啊
悟空，快啲起身啊
我好肚餓啊
今次想離開呢間房真係諗都唔使諗啊
四周圍都係鑲晒鋼板
你講乜嘢啊？
上面咪出到去囖
打唔爛㗎，上面一定係強化玻璃
咩叫做強化玻璃啊？
等我試下
好痛啊…
我一早咪同你講咗冇可能打得爛㗎囖
好痛啊
之但係唔諗辦法返出去嘅話
唔好話再揾返齊啲龍珠啊
可能我哋幾個都會死喺呢度㗎
我哋短時間之內都揾唔到龍珠㗎啦
你…你話咩話？
點解啊？
當每次用龍珠許願之後
龍珠就會分散到世界各地
噉係因為用盡咗力量
要用一年時間你都回復
即係話，喺呢一年時間裏邊
龍珠只係七粒石頭
冇可能揾到㗎
一…一年啊
我先冇咁得閒喇
要等一年咁耐
噉即係話呢一年
我都要好似而家噉咁怕女仔
你哋幾個啊
你哋頭先竟然咁大膽破壞
我畢拉夫大王征服世界嘅夢想
我而家宣佈要將你哋全部判死刑
不過你哋放心
我份人係唔會做一啲野蠻嘅事嘅
我會慢慢煎磨你哋到死為止
你哋都應該見到天花板喺一塊玻璃嚟啦
呢度日頭嗰陣太陽
好猛烈直情熱到冇人有㗎
到時你哋嗰度就會好似
個火爐噉樣會完全蒸發晒你哋啲水分
再由你哋就會變晒做乾屍㗎喇
激死人啊
原來佢想焗熟晒我哋啊
點算啊？
我冇帶太陽油嚟啊
噉我啲皮膚咪會曬黑晒囖
點只曬黑係曬熟你
曬到我成個人熟晒
曬到成個人熟晒！
我唔想咁後生就變靚女木乃伊啊
我唔想變成脆皮乳豬啊
我嘅夢想
我好急尿啊
我好肚餓啊
你哋知驚未？
你哋大聲啲叫，大聲啲喊喇
點可以死喺呢度㗎？
-加油…
你哋點出招都係冇用㗎
間房嘅牆係用咗30cm厚嘅鋼板造
天花板嘅超強化玻璃
就算大炮都打唔爛㗎
唔得啊
呢度啲牆太硬喇
我根本打唔穿啊
阻住我畢拉夫大王
稱霸世界嘅只有死路一條
好喇，搞掂晒喇
而家已經係好夜㗎喇
差唔多時候要去覺覺豬咯
-係
聽日嘅太陽會好熱㗎
比呢一杯咖啡仲要熱一億倍咁多啊
我真係好想快啲睇到聽日嘅精彩節目
我哋幾個會就咁死喺度
好心你同我收下把口啦
正一係烏鴉口，唔衰講到衰
我話最衰嗰個就係你啊
佩兒呀，你喺上面望咁耐望乜唧？
我喺度睇緊個月亮囖
我哋死到臨頭啦
你仲有心情學人賞月𠸏
今晚係月圓之夜，個月亮特別圓㗎
死之前睇到咁靚嘅嘢真係好啊
哎吔，唔好講啲唔吉利嘅嘢
月圓呀
喺月圓嘅時候，會有怪物出現㗎
點會啊？呢個世界上真係有人狼咩
咁多時間諗埋晒啲無謂嘢
你不如諗下有咩辦法離開呢一度好過啦
我唔係講笑㗎
爺爺就係畀隻怪物踩咗一腳
踩到成個人扁晒先會死㗎
咩話？
你阿爺係絕世高手都畀佢一腳踩死呀？
噉嗰隻怪物嘅力量真係好得人驚啝
係啊
我哋間屋同附近樹林每一次都畀佢踩爛晒
係噉嗰隻怪物到底係咩樣𠺝？
佢每次出現我都瞓緊覺，所以冇見過啊
連屋都爛埋，你都醒
你到底係咩人嚟㗎？
爺爺成日都同我講
叫我月圓之夜早啲瞓，唔好望月亮
總之每次月圓之夜
我瞓著嗰陣，隻怪物就會走出嚟
唔知今晚月圓
呢一度會唔會有怪物出現呢？
喂啊，你哋做咩啊？
唔通係…
悟空呀，我可唔可以問你一個問題啊？
可以啊
你爺爺畀怪物踩死嗰晚
你有冇望月亮啊？
嗯，雖然爺爺話唔可以望個月亮
不過屙殊殊嘅時候，唔覺意望咗
喂，你點睇啊？
有咩點睇啊？
講真吖，我一直都覺得
佢唔係一個正常嘅細路
如果係正常細路又點會無啦啦有條尾啊
不過我哋都係靠估嘅啫
世上點會有咁荒謬嘅事得㗎
嗯？做咩啊？你哋講緊咩啊？
誒，不如我哋試下啦
叫佢望個月亮試下啦
又係喎
雖然你噉講係冇錯
但…但係萬一我哋真係估中咗嘅話
同時我哋幾個條命仔就凍過水㗎啦
你噉講都好有道理
小心使得晚年船
一定唔可以畀佢望個月亮
係啦，悟空
你記住今晚無論如何都唔可以抬起個頭
望個月亮啊
哎吔，唔覺意望咗𠻹
喂，你冇嘢吖嗎？
我會有咩啊？
哎吔，頭先差啲畀你嚇死
我都話㗎啦
點會有啲咁荒謬嘅嘢吖？
喂，悟空，你唔好玩啦
你做乜嘢啊？
哎吔，你唔好嚇我哋啦
出面咁嘈叫人點瞓喎
出面點會嘈成噉𠸏？
大件事啦！
悟空見到月圓之夜嘅月亮竟然
變成一隻大怪物
噉嘅情況
就算原作者見到都唔知點收科啦
好得人驚啊
哎吔，唔關我事嘅，我走先啦