幾經辛苦，終於都冇
畀阿樂同佩儀偷到龍珠
悟空佢地為咗要揾第六粒龍珠
而家要去一個叫火焰山嘅地方
好快又過咗兩日
喂，我地仲未到火焰山呀？
就喺前邊冇幾遠咋
乜我哋都好似越嚟越熱噉𠸏？
真係奇喇，呢度明明係北方嚟𠺢嗎
因為近火焰山吖嗎
我地以前叫梁景山
係一個好出名嘅避暑性地嚟㗎
大約十年前突然間有隻火精從天而降
之後個山着咗火
然周圍嘅温度都變得越嚟越熱啊
哦，原來因為有火啊
好熱啊
見到夕陽啊
好靚啊
不過而家仲係晏晝咋喎
嗰個唔係夕陽，係火焰山嘅火嚟㗎
唔係啩
畀我睇中嘅獵物係絕對走唔甩嘅
呢個係我做人嘅宗旨
《火焰山嘅牛魔王》
另一方面，搶奪龍珠行動
失敗咗嘅索巴同埋梅斯佢哋
我哋點向畢拉夫大王報告好啊？
好驚啊
我好希望佢間唔中
同我哋講返啲鼓勵嘅說話
話晒我哋次次都搏晒命幫佢做嘢吖嗎
真係辛苦哂你哋喇
人生成日都會遇到失敗嘅事
嚟啦，你哋快啲過嚟飲返碗熱湯
然後好好地休息下啦
啊，畢拉夫大王，你真係好好人啊
不過世界上又點會有啲咁如意嘅事先得𠿪？
佢一定會用電嚟電我哋㗎
一句講哂
你哋今次都係失敗收場喇，係唔係？
係啊，大王，你講得啱
真...真係好對唔住啊
哎吔，辛苦哂你哋喇
人生成日都會遇到失敗嘅事㗎啦
你哋快啲過嚟飲返碗熱湯
然後好好地休息下啦
吓?
你兩隻嘢以為我會講啲噉嘅嘢
真係大錯特錯啊
畢拉夫大王
即刻同我收聲啊
你哋真係廢到冇得再廢㗎喇
畀我估中咗佢真係揾電嚟電我哋
係啊
電兩嘢就暈低，你兩件廢物真係冇鬼用㗎
睇下，嗰度就係火焰山喇
真係犀利啊
呢個就係咁熱嘅原因嗱？
算啦，趁仲有機會就走啦
嗰度仲有個牛魔王喺度𠻹㗎
你一知道要嚟呢度
就開口埋口都係牛魔王牛魔王
乜嗰個牛魔王真係咁恐怖㗎咩？
之前我咪已經講過囖
佢係個非常之恐怖嘅人嚟㗎
仲被稱為惡魔之中嘅帝王啊
所以接近嗰座山嘅人
都會一個不留噉畀佢做瓜
佢真係咁恐怖？
見唔見山上面啊？有座城堡㗎
嗰座就係牛魔王嘅城堡嚟喇
座城堡入面收埋好多
佢周圍搶返嚟嘅金銀珠寶㗎
所以曾經有好多人都想嚟打佢主意
不過最後冇一個有好下場啊
係噉第六粒龍珠應該就喺嗰座城堡入邊咯
牛魔王都喺城堡裏面?
唔係，佢喺山腳度守護城堡啊
因為喺呢座山著火嗰陣
牛魔王同佢個女咁啱落咗山去野餐喎
而且啲火實在太猛烈喇
所以就算係牛魔王
都一樣返唔到去城堡㗎
呢啲嘢你又會知得咁清楚𠸏？
哎呀，我梗係知啦
因為呢啲嘢好出名，而教科書都有寫㗎
好喇，件事就係噉喇
趁而家仲嚟得切，我哋快啲走人啦
嚟到呢一度，你先至臨陣退縮
唔通你哋真係唔怕死咩？
唔理悟空幾好打到好
都一定唔可能打得贏牛魔王㗎
牛魔王真係咁犀利㗎咩？
我好想見下佢啊
唔使遇我喇，我無咁得閒陪你哋癲
你又諗住走咗去呀？
咪走啊，BAKA
好啦
哎吔，我識做喇
我同你哋去喇，唔好再咇我啦
等左咁耐，佢哋終於都郁返喇
睇嚟佢哋下定咗決心
係都要去火焰山嗰度喇喎
係噉嘅話
第六粒龍珠好有可能就係
收埋喺牛魔王嗰座城堡入面啊
噉即係完全冇希望攞到囖
對手係牛魔王，的確有難度
面對住猛火同牛魔王
呢兩關真係冇辦法㗎喎
我哋都係早啲放棄返去罷啦
等一陣先
或者我哋留低會睇到
啲好開心嘅嘢都未定呢
你噉講係咩意思啊？
或者我哋可以親眼見到嗰個細路
畀牛魔王打到一仆一碌嘅精彩場面呢？
原來係噉呀？
當嗰個細路畀人打低之後
我就可以趁佢受咗傷用
狼牙旋風拳報返一箭之仇
正所謂有仇不報非君子
救命啊
走開啊
唔好埋嚟啊
佢好恐怖啊
爸爸，快啲嚟救我啊
佢...佢係咩人嚟㗎？
佢雖然話好驚，但係仲恐怖過隻恐龍
你...你又...
有兩隻怪物嚟襲擊我喇
哎呀，你個𡃁妹吖
唓，個細路女真係恐怖!
好喇，佩儀
我哋而家即刻去火焰山嗰度睇下先
我哋嘥咗好多時間㗎喇
不過噉喎，阿樂大人
呢個都係女仔嚟
點解你見到佢唔怕醜𠸏？
怕咩醜唧？我對呢啲細路女冇興趣啊
搞錯啊？又會熱得咁交關都有𠸏?
蠢材呀，你唔好咁大聲講嘢得唔得啊？
萬一畀牛魔王聽到就弊㗎喇
原來龍珠就係嗰座城堡度
龍珠雷達顯示應該就係嗰座城堡入邊
EZ啦，飛入去攞咪得囖
喂，悟空
你可唔可以幫我飛入去
嗰度攞粒龍珠出嚟啊？
咁大火唔知得唔得㗎喎
唔該你吖，飛上去試下
喂，觔斗雲
蠢材啊，我都話咗唔好咁大聲講嘢咯
我去喇
你一定要成功攞到粒龍珠啊
記住要快啲返嚟啊
嘩，好熱啊
嗰度啊
或者飛到落去喎
嘩，好熱啊，好熱啊
好熱啊，好熱啊
真係吖，堅持多陣得唔得㗎!
見到未啊？
我哋都係嗱嗱聲放棄，即刻離開呢一度
燒親條尾𠻹
你哋兩個!
嚟我嘅地盤到底想點啊？
係喇
你...你就係牛魔王呀？
你哋兩個走嚟呢度係咪
想偷晒我啲金銀珠寶啊？
係唔係啊？
點...點會呢？
我哋兩個只係咁啱經過㗎咋
係唔係啊？八戒
係啊係啊係啊
你唔好呃我啊
如意棒伸長
你係咪叫我啊？
個城堡係太熱喇，我冇辦法入到去啊
蠢...蠢材
原來你哋幾個真係諗住嚟偷我啲嘢㗎
大叔，你係邊個啊？
叔你個頭啊，我要殺晒你哋所有人
快手啦，悟空，打佢啊，打佢啊
激氣，好啦，觔斗雲
機會啊
冇用𠸏？
有啲痕𠻹
算數啦，孫悟空啊
你係冇可能打得贏牛魔王㗎，放棄啦
牛魔王？
係呀？乜原來你就係牛魔王呀？
你真係好犀利啊
細路呀
你而家企住嘅呢一嚿唔通就係觔斗雲嚟𠸏？
喂，講我知啊，邊個送畀你㗎？
吓？係一個叫做龜仙人嘅老伯送畀我㗎
龜仙人啊？噉咪即係武天老師囖
係噉你又知唔知武天老師
到底而家住喺邊一度啊？
吓？
牛魔王頭先講嗰個武天乜嘢
係咪即係講緊龜仙人伯伯啊？
佢而家住喺邊度啊？
我諗係住喺沙灘對出嘅海島啩
哎吔，好嘢啊，噉我就可以返嚟城堡度啊
係噉你背脊孭住呢一支係咪如意棒嚟㗎？
估唔到大叔你都識得幾多嘢㗎喎
冇錯啊，如意棒係爺爺送畀我㗎
你話爺爺呀？噉唔通係孫悟飯？
嗯
哎吔，世事又會咁巧都有𠸏
原來你個細路就係孫悟飯嘅孫呀？
乜原來大叔你都識得我爺爺嘎？
唔係啩
原來嗰個細路嘅屋企人
同牛魔王係有關係㗎咩?
估唔到佢咁巴閉㗎啝
吓?
喂，你係咪識我爺爺啊？
何止識得啊
武天老師收嘅第一個
徒弟就係你爺爺孫悟飯啊
而佢嘅第二個徒弟就係我喇
哎吔，我真係好掛住佢啊
吓？你係咪講真㗎？
梗係講真㗎啦，哎吔，諗起都開心
我而家先知道悟空係咁架勢嘅
估唔到嗰個鹹濕伯父龜仙人
係個地位咁高個人嚟㗎
哎吔，係喇
掛住諗以前嘅嘢爭啲唔記得咗𠻹
有件事我想你親自去幫下我㗎
咩事啊？
其實係噉𠸏
我聽啲人講話武天老師收藏咗把芭蕉扇
如果用嗰把芭蕉扇嘅話
就可以將山上面嗰啲火全部撥熄晒㗎喇
你可唔可以用觔斗雲去揾武天老師
問佢借把芭蕉扇嚟用下啊？
可以啊，不過之後你要畀粒龍珠我㗎喎
吓？咩係龍珠啊？
好似呢粒噉㗎
城堡裡面有冇啊？
啊，見到就醒返起喇
冇問題啦，一粒噉嘅珠我就送畀你啦
好嘢!
萬歲
今次真係大命夾好彩咯
我都係第一次見到㗎咋
乜原來啲龍珠係咁細粒㗎喳？
真係好細粒喎
好啦，噉而家我去借先啦
吓？你同我等陣先喇
因為我唔知道今日咁好彩會遇到孫悟飯個孫
所以我尋日叫咗我個獨生女姊姊
一個人出去外邊幫我揾武天老師住喺邊
再問佢借把芭蕉扇
我諗佢應該仲喺附近㗎啫
你見到佢就幫我帶埋佢一齊去啦
吓？姊姊呀？
佢係個好細膽又好可愛嘅女仔嚟㗎
啊，係喇，我將佢許配咗畀你都冇問題㗎
吓？許配？
睇下，呢個就係我個女喇
嗯，係咪帶埋佢一齊去噉就得㗎喇？
嘩，好靚啊，原來佢個女係咁可愛㗎
唔通嗰個女仔咪就係頭先
阿樂大人你打暈咗嗰個嚟囖
乜...乜嗰個細路女
原來係牛魔王個獨生女嚟嘎？
好啦，我而家去幫你借扇喇
路上小心喇
你要借到把扇返嚟啊
係
哎吔，今次弊喇
畀牛魔王知道實會殺咗我㗎喇
一定要諗辦法先至得啊
喺度，佢仲喺度啊
你冇事吖嗎？你快啲醒下啦
你一定要醒返㗎，大小姐啊
哎吔，求呀你
哎吔，唔該你等陣先啊，姊姊小姐
其實你點解會知道我個名𠸏？
其實點解我會知道都唔係太過重要㗎啫
講返轉頭吖
頭先我一時唔覺意好大力噉錯手打咗你一下𠻹
真係好對唔住啊，請你原諒我
其實...我咁大力打你呢係因為我...
鍾意你
吓？你...你話你...你鍾意我
係...係囖
你係咪講真㗎？你唔好呃我喎
我梗係講真㗎啦
你睇下我個樣幾老實至得嗄
哎吔，你甩咗隻大牙𠸏？
你一定係講大話講得太多喇
阿樂大人，唔好發脾氣
忍耐，要忍耐啊
不過我都係第一次聽到人話鍾意我㗎咋
弊啦，個細路已經嚟到喇
其實我都睇過啲小說係噉寫㗎
小說話兩個相愛嘅人會係拍拖
然後佢哋就會拖手仔
跟住之後...跟住之後...
啊，醜死鬼喇
哎吔，又會走得咁快𠸏？
到底點解呢？
我知喇，佢都係同我一樣咁怕醜啊
喂
你個名係咪叫姊姊啊？
我係呀，噉你又係邊個啊？
點解今日會有咁多人知道我叫咩名𠸏？
我知道喇，你實係同嗰個人一樣鍾意我
喂，你啊，你個爸爸係咪牛魔王啊？
哎吔，你連我爸爸係邊個都知道呀？
嗯，係牛魔王大叔叫我幫佢一個忙㗎
佢叫我帶埋你一齊去借把叫做芭蕉扇嘅嘢
返去畀佢撥熄啲火𡁜
咩話？你係咪講真㗎？
嚟啦，我會用觔斗雲載埋你一齊去㗎喇
上嚟吖
即係話...我可以坐喺
呢個好似棉花糖嘅嘢上面呀？
好似話要心地善良嘅人先坐到㗎
噉就冇問題啦
我個心就好似洗乾淨
嘅廁所板一樣咁乾淨㗎
-好高啊
-你快手啲啦
我上到嚟喇
哎呀，你冇事吖嗎？
好痛啊，你唔好捉住我條尾得唔得啊
我一畀人捉住條尾就會
全身軟晒一啲力都用唔到㗎喇
唔係呀嘛，乜你個屁股上面生咗條尾嘎
佢要生我都冇計㗎
今次畀我得到嘅意外收穫啊
原來佢嘅弱點就喺噼噼條尾度
唔好跌落去啊，跟住會飛得好快㗎
而家我哋應該點做至好啊，阿樂大人
唓，坐喺度等咪得囖
而家噉嘅情況啊
佢哋要得到第六粒
龍珠應該唔係問題嘅
到佢哋出發去揾第七粒龍珠嗰陣
我哋先再開始跟蹤佢哋
就喺佢哋集齊哂七粒龍珠嗰一瞬間
我就即刻用我嘅狼牙旋風拳
將龍珠搶到手
原來你係冇雞雞嘅
噉你即係女仔嚟啦
你頭先做乜嘢？
唔知道悟空呢個細路揾唔揾到我個女呢？
希望佢唔會亂咁拍人地啦
好痛啊
我都唔明你做咩無端端嬲成噉㗎
你噉都唔明
你頭先噉樣做對我係好大件事㗎!
喺呢一刻
姊姊個心諗
既然自己嘅重要部位畀悟空掂到
就代表自己要做悟空嘅老婆喇
呢個海咁大
一時之間我都唔知道
龜仙人老伯個島喺邊度㗎喎
不如揾個人問下咯
好吖，老公
你點解叫我老公𠸏？
冇咩點解啊
係喇
你知唔知龜仙人老伯住喺邊啊？
哦，我梗係知道啦
佢就係住喺呢度一直向前游緊個島仔上面吒嗎
唔該晒啊
呢度已經再見唔到陸地喇
會唔會就係嗰個島啊？
係啊
我哋過去睇下喇
喂
你好啊
我仲以為係邊個𠻹
原來係之前收咗個觔斗雲嘅細路呀
呢個阿伯就係武天老師嗱？
係啊，冇錯啊
老伯
你幾好嗎？
喔，我好好啊
終於再一次見到龜仙人喇
到底悟空佢哋可唔可以順利
噉問佢借到芭蕉扇返去呢？