悟空佢哋仲爭一粒龍珠未揾到
而呢一粒未揾到嘅一星珠
喺龍珠雷達嘅信號越嚟越強烈
嗯，我哋已經越嚟越近喇
仲差一粒
仲差一粒，我就可以實現願望啦
講開又講啊
識你咁耐，我都冇問過你喎
其實你如果真係揾晒所有嘅龍珠
噉你到底會許個咩願望啊？
乜我冇同你講過咩？
男朋友啊
我要個好型嘅男朋友
咩話？男朋友？
係啊
我哋搏晒命噉幫你揾龍珠返嚟
就係為咗啲咁無聊嘅願望喳
咩叫做無聊嘅願望啊？
你隻咁嘅鹹豬又點會明啊？
你話邊個係鹹豬啊？
八戒，你睇住前面啊
前面？
你啊，小心啲揸車得㗎
《龍珠畀人搶走咗》
阿樂大人，我諗以佢哋嘅進度
要揾到第七粒龍珠
都只不過係時間上嘅問題嚟啫
我哋繼續等
等佢哋揾齊晒就搶過嚟然後我就許願
令自己變成個就算
喺女仔面前都唔會怕醜嘅人
部龍珠探測機仲未搞掂？
你真係冇鬼用
畢拉夫大王，今次大件事喇
喺我數到十之前搞掂好佢
如果唔係，我就即刻塞你個頭
入去鱷魚口度喂飽佢哋
一、二
三
四、五、六
畢拉夫大王啊
今晚嘅晚餐，唔知你想食咩餸呢？
噢，係喎，今日食咩好呢？
漢堡扒同太陽蛋啦
哎吔，記唔記得我頭先數到邊啊？
唔記得啊
噉冇辦法喇，由頭數過喇
一、二、三、四、五、六
-畢拉夫大王啊
-咩啊？
喺冇幾遠嗰個鎮嗰間超級市場呢
遲啲會有個有前有後嘅可愛收銀員返工啊
有前有後？
記唔記得我數到邊度啊？
唔記得
一、二、三、四、五、六數到邊？
畢拉夫大王
嗯？
唔通你已經知道咗啲龍珠而家喺邊度？
你夠鐘要瞓覺喇
終於整好喇
畢拉夫大王，原來離我哋好近咋
呢一點就係龍珠？
係，我而家即刻計算正確位置
向南行五步，向東行七步
向南行三步
向西行四步
向北行六步
向西行三步
向北行五步
喺呢度喇
哎吔，蠢才
呢粒係…
呢粒咪係我嘅一星珠嚟囖
你哋兩個醒啲啦
如果要揾到龍珠
首先就要知道嗰個好似馬騮嘅細路喺邊度
呢方面我已經查緊㗎喇
佢已經返咗嚟喇喎
畢拉夫大王
已經確認佢哋架車
啱啱向住索巴嗰邊去緊啊
好，而家開始作戰計劃
知道
索巴，見到架車未？
係，啱啱見到
我哋照計劃行事喇
知道，交畀我啦
莊子啊，講返頭先件事先喇
我哋咁辛苦先揾到龍珠
唔好許願揾男朋友咁嘥啦
應該許個更加有用嘅願望吖嗎
你真係好煩啊
我點用關你咩事喎
揾龍珠嗰陣啊，你根本都冇幫過手呀
你隻鹹豬識唔識揸車㗎？
咁唔滿意嘅你咪自己嚟揸囖
橫掂我呢隻鹹豬揾龍珠嗰陣
都幫唔到你手嘅㗎啦
你隻鹹豬喺度發細路仔脾氣啊
咩話？
佢哋嗌緊交啊
無端端喺度嗌咩交喎
好啦，鹹豬，你快啲去開返車啊
粒一星珠已經喺呢一度附近㗎喇
我唔開啊
咇…
你好卑鄙啊
哎吔，開啊，開啊，噼噼，哎吔
呢啲咁賤嘅女人唔使旨意
揾到男朋友
做…做咩啊？
嚇死人咩
阿樂大人
睇定啲先啦
佢…佢想做咩啊？
揾到喇
唔好意思，啲龍珠我要晒喇
係噉我走先喇
啲龍…啲龍
呢個人咁怪𠸏
機械人嚟㗎
快啲捉佢返嚟喇
呢個人搶走晒我哋啲龍珠啊
筋斗雲
嚟喇
靠晒你喇
一定要攞嗰啲龍珠返嚟啊
今次真係進行得好順利啊
畢拉夫大王一定會好開心嘅
佢喺嗰度啊
喂，你啊
你點可以立亂搶走人哋嘅嘢㗎？
佢係咪聽唔到我講嘢？
喂，你啊
你唔可以立亂搶收人哋嘅嘢㗎
仲係聽唔到呀？
佢嘅耳仔喺邊呢？
喂，你啊
你唔可以搶走
你出句聲喇
死咗嗱？
又會咁渣嘅
唔知悟空攞唔攞得返啲龍珠呢？
喂，我諗你都係算罷啦
今次唔係太樂觀喇
點可以就咁算㗎？
好啦，不如等我做住你男朋友先啦
就算我變做豬乸都唔制啊
係噉啊真係可惜喇
-你一定會後悔
-你講咩啊？
睇嚟莊子你想要個有型嘅男朋友
除咗集齊七粒龍珠
求神龍畀一個
有型嘅男朋友你之外就冇其他辦法
你噉講咩意思啊？鹹豬
點啊？
打低咗佢喇
噉龍珠呢？
揾唔到喎
噉你返嚟做乜嘢啊？
搶走龍珠嘅人
一定已經有最後一粒龍珠
冇機會喇
佢攞埋我嗰啲龍珠
係噉即係話佢已經集齊晒七粒龍珠
我呢度仲有一粒喎
佢竟然咁蠢攞漏一粒龍珠，抵佢死
好多謝你啊，悟空
好彩有你先至保得住咋
你唔好噉樣啦
唔好噉啊…
不如我代表畀你攬
好啦，出發啦
可以集齊七粒龍珠嘅人就只有我
一於用龍珠雷達
揾出搶我哋龍珠嘅人嘅基地
究竟喺邊一度啦
喂，你啊，咁大聲話出發
點出唧？
架車已經畀佢哋整散晒喇
我喺上次嘅鎮度已經買咗啱用嘅膠囊哩
我…我啲膠囊
我放咗喺擺龍珠個喼度啊
睇嚟佢哋真係冇晒辦法喇
哎吔，竟然搶走咗出會屬於我嘅龍珠𠻺嘛
噉點算好啊
冇辦法啦，唯有再幫多佢哋一次啊
但係個女仔喺度喎
你掂唔掂㗎？
我開始習慣㗎喇
我一定要改變自己
一見到女仔就怕嘅性格嘅
你好嘈啊
冇車咪自己行過去囖
你點可以噉講嘢㗎？
莊子你坐到筋斗雲咪好囖
你隻鹹豬都一樣坐唔到㗎咋
喂…
-阿樂啊
-阿樂先生嗄
又會咁嘺喺度見到你哋
你哋喺度做緊乜嘢呢？
你嚟到嘅時間真係啱啱好啊
見到你真係好好彩啊
車埋我哋嗄
我哋真係有緣㗎啫
阿樂先生啊，可唔可以瞇埋眼一陣啊？
瞇埋眼？
欸，兩隻都要喎
你唔係…想鍚我啊？
哎吔，點算啊？
咦，快啲啦
哎吔，我可能會就咁冇命㗎
你都係啊
一直向西行25公里
得未啊
可以開返嗱？
乜鍚咗喇咩？
乜你唔係想錫
即點開口？
哎吔，阿樂先生啊
可唔可以用最高嘅速度
送我哋去西面25公里嘅地方度啊？
唔該你啊，嚟喇
唔該你好冇？
佢哋真係奇怪
我幾經辛苦終於都揾齊晒七粒龍珠喇
-嗄？噉𠸏？
-噉𠸏？
終於…終於得揾齊七粒龍珠喇
係啦，畢拉夫大王啊
-啲龍珠
-得六粒咋喎
仲有一粒呢？
齊晒七粒龍珠可以實現願望喇
呢度都六粒咋喎
仲爭一粒啊
今日呢個世界就屬於我一個㗎喇
-得六粒咋，仲爭一粒先齊
咩話？
七星珠、六星珠、五星珠
三星珠、二星珠，仲有…
一星珠
冇𠸏？冇咗四星珠啊？
噉𠸏？
冇啊
點解會咁㗎？
你哋正蠢才！
點解你哋唔數清楚先返嚟？
真係好對唔住啊
我以為全部都喺晒個喼裏面𠺢嗎
好啦，今晚一於罰你兩個飯桶冇晚飯食
之不過剩低粒龍珠應該喺佢哋手上
呢部新型嘅龍珠探測器真係整好咗𠸏
係，你放心啦
第七粒龍珠主動嚟緊我度喎
我咁快就可以攞埋最後一粒龍珠喇
即係呢個世界好快就屬於我嘅
嗰度係？
好大啊
你點啊吓？
佩兒啊，唔使理我㗎
點都要將個七粒龍珠全部搶到手啊
畢拉夫大王，佢哋終於嚟到喇
乜咁快𠸏？
唔通佢哋手上都有龍珠探測器？
好啦，照原定計劃去搶佢哋粒龍珠
呢度好似冇人住噉𠸏
不過啲龍珠肯定係收埋晒喺裏邊㗎
好啦
好喇，行啦
我哋行喇
喂，唔好推我啦
走開啊
你做咩推開我喎？
嘩，仲恐怖過啲蝙蝠啊
阿樂大人
好似仲會有其他嘢出嚟噉喎
你唔好喺度亂噏啦
喂，悟…悟空唔好行咁快啊
睇住嚟啦
救…救命啊
阿樂
哎吔？
喂喂，你傻咗呀？
唔好亂嚟啊
阿樂先生，我好驚啊
好彩有你咋
其實我都好驚㗎
阿樂大人
係？
正一怪人
呢班人居然咁大命都有㗎？
竟然噉樣都整唔死佢哋
我都估唔到佢哋咁犀利㗎
個陷阱邊個死蠢整㗎？
係畢拉夫大王
慢慢行
都係小心啲好
對方似乎唔係普通嘅敵人
嗯，冇錯啊
喂佩兒，以前嘅事
算數我哋做返好朋友啦吓
都好吖
哎吔，咩嚟㗎？
嗯，有個箭嘴喎
做咩呢？
係咪呢個方向就會有啲咩喺度呢？
呢度都有啊
過去睇下
慢慢行…
點啊…
呢邊…
冇路行喇
呢條係堀頭路嚟㗎
哎吔
今次弊喇
我哋畀人韞住咗
佢哋終於中咗我哋嘅陷阱喇
點解呢班人偏偏中個咁傻仔嘅陷阱㗎？
算數啦
我哋而家就去攞埋佢哋粒四星珠返嚟
悟空佢哋而家面對緊大危機
下一集，七粒龍珠終於全部集齊喇