時間喺好耐好耐之前
呢個從來都冇任何人傾過
亦都冇任何人聽過嘅
不可思議年代
喺一個離繁榮嘅大城市
幾千里咁遠深山裏邊
住咗一個有好細個開始
就靠自己實力，喺大自然生活嘅少年
［莊子與孫悟空］
嗨
好嘛
我打
好嘢，劈好晒啲柴啊
有啲肚餓𠻹
照噉睇應該就喺呢度附近啊
爺爺，我出去揾嘢食喇
真係奇喇
我頭先好似見到呢度喺度發緊光喎
爺爺
你頭先做咩啊？
又會咁奇怪都有𠸏？
算啦
我今日食啲咩好呢？
我前一排先食完熊咋喎
好好食㗎
好舒服啊
係啦
今日嘅午餐就一於食魚啦
係馬騮？我唔客氣喇
捉到你喇
大豐收啊…
係咩聲啊？
死喇，撞到人𠻹
咁大力想撞死人咩
吓？未死？
咦，你呢隻怪物真係可惡啊
咁大力撞埋嚟我度
係咪想搶就我嘅獵物啊？
我係唔會畀你噉樣做嘅
好啦，想搶我隻獵物即管放馬過嚟
不過贏咗我先講
搞錯，竟然夠膽噉對本小姐，你隻怪物
噉𠸏？
點解怪物身體裏面
又有另外隻怪物走出嚟𠸏？
你死啊
好痛啊
你頭先用嗰啲咩嚟㗎？
係妖術嗱？
係…係怪物喇
點解噉都打唔死㗎？
你都傻嘎
我邊有可能咁易死啊？
我嘅身體已經鍛鍊到好似鋼鐵一樣咁堅硬
呢隻可惡嘅怪物，但我一棒打死你
怪物
喂，等…等一陣先啊
我唔係咩怪物啊
我係人嚟㗎
係人…？
我咁靚，梗係人嚟啦
唔信你太清楚吖
睇下
咪郁啊
我警告你唔好亂噉郁吖
-係噉，你係咪人嚟㗎
-我梗人嚟喇
佢同我好唔同喎
點解個身體一啲都唔結實𠸏？
噉係因為我係女仔嚟吖嘛
女仔…乜原來你係女仔嚟呀？
你呢個大鄉里啊
乜你從來都冇見過女仔㗎咩？
除咗爺爺之外呢
你係我第一個見人到嚟㗎
以前爺爺同我講過
話如果喺第時有機會見到女仔嘅話
就一定要記住對佢哋温柔啲
啱啦，佢講得冇錯啊
你爺爺又幾識教你喎
噉你嗰個爺爺係咪同你一齊住㗎？
佢已經死咗好耐喇
你喺度撩乜嘢啊，死鹹濕仔
點解你哋啲女仔冇尾𠸏？
又幾得意喎
真係老土啊
以為自己帶住條咁長嘅嘢後邊
就有型啲囉咩
噉你隻怪物呢，你捉返嚟嘎？
呢個唔係咩怪物嚟㗎，佢叫汽車
爺爺有啲同我講過
世界有汽車呢樣嘢㗎
原來汽車就係噉㗎嗱
你雖然人仔細細
不過好似幾好打噉喎
因為我接受過爺爺嘅訓練吖嘛
係啦
你頭先喺呢一度爬出嚟嘅
噉唔通你由大城市坐車過嚟𠸏？
係啊
好啦，噉你嚟我屋企啦
你係女仔我請你食嘢啦
喂，等我陣先喇
的確喺呢條路前面喎
唔通同呢一個細路有關𠸏？
如果真係噉嘅話
雖然佢係古怪咗啲
但係佢可能幫到我揾嗰樣嘢㗎喎
你喺度做乜嘢啊？
係咪唔想我請你食嘢啊？
唔係…
我去都冇問題，但你唔准對我亂嚟㗎
我會對你亂嚟啲乜嘢啊？
亂嚟唔係…即係…
又係喎，佢話佢今次第一次見到女仔
所以應該唔知我講緊啲乜嘢喎
做咩啊？咁奇怪𠸏
算數啦，你跟住我嚟吖
做咩問你𠻹，你叫咩名啊？
我姓孫全名叫孫悟空，噉你呢？
你問我？
莊子…
叫「裝屎」？
個名咁怪𠸏
真係吖，就係因為噉我先唔想講吒嘛
裝屎
你真係好煩啊
我夠知莊子呢個名好怪咯
所以我最憎就係你呢啲噉嘅細路啊
你等我一陣吖
爺爺
有咩事啊？
爺爺，佢講緊嘢啊
乜你爺爺唔係死咗過喇咩？
揾到喇，原來龍珠就喺呢度
喂啊！你唔好立亂掂我爺爺啊
爺爺？
呢粒呀？
係啊
呢一粒珠係爺爺死咗之後
唯一留畀我嘅遺物嚟㗎
你哋啲女人唔好立亂掂啊
奇喇，佢而家係咁發光
就好似好開心不停噉講嘢喎
我都係第一次見到噉樣咋
正傻仔
等我畀啲好嘢你睇啦
嗱
吓？係爺爺啊
乜原來莊子你有兩個爺爺嘎？
呢啲唔係啲咩爺爺啊，呢啲叫龍珠
呢啲叫龍珠？
係啊，你手上面嗰粒龍珠
因為同我呢兩粒珠產生共鳴
所以先會發光
試下將你粒龍珠放喺側邊吖
見唔見啊？
呢粒龍珠係我喺屋企倉庫度揾到㗎
之後因為我想知道係乜嘢
就係揾咗好多資料
就發現原來嗰個係好犀利嘅寶物嚟㗎
呢粒珠有咩咁犀利啊？
你真係想知？
係啊
聽住喇
哈，揾到喇
乜呢粒就係傳説中嘅龍珠嗱？
走開啊
係咪對佢念出咒語噉就得㗎喇
-唔係啊
-唔係？
冇錯，你手上嗰粒的確係龍珠嚟
不過只係呢一粒嘅話
根本就咩都做唔到㗎
咩話？
龍珠由有一粒星嘅一星珠開始
到最後有七粒星嘅七星珠總共有七粒
有七粒咁多嘎？
當集齊七粒龍珠再念出咒語
神龍
就即係龍之神，就會出現喺你眼前
喺嗰個時候講出願望
無論係乜嘢願望，佢都會幫你實現㗎
可以實現到任何願望真係好犀利
我要用龍珠幫我
實現統治世界呢一個願望
真係好犀利啊
係咪只要集齊七粒龍珠
噉無論任何願望都可以幫你實現㗎？
傳説之前集齊龍珠嗰人之後做咗國王
不過，呢啲喺好耐之前嘅事嚟喇
到啲人知呢件事，啲龍珠唔知去晒邊嚕
所以你就周圍去揾龍珠喇喎
呢一粒就係五星珠
係我十日前好辛苦
喺北邊嘅山谷度揾到㗎
爺爺呢一粒珠有四粒星㗎
你個粒係四星珠
我一早已經諗好咗自己個願望係咩㗎喇
雖然我好想要揾要食唔完嘅士多啤梨啊
不過我都係比較想要一個白馬王子多啲
我已經講晒你知喇
你可以畀粒四星珠我啦
唔得…
呢一粒係爺爺畀我嘅遺物嚟㗎
吓？正一孤寒鬼，有乜所謂喎
橫掂你都冇願望實現㗎啦
我知喇，你真係曳曳嘅唧
係咪好sexy呢？
你想嘅畀你摸一下咁多啦
我先至唔想摸
你嗰個污糟邋遢嘅屁股啊
你真係好冇禮貌啊
我屁股邊忽污糟啊
係喇，不如你幫我一齊揾龍珠吖
你咪話你爺爺同你講過
對女仔一定要温柔啲𠸏？
一齊去揾龍珠？
橫掂你留喺度都冇嘢做㗎啦
男子漢應該去多啲
唔同嘅地方修煉先係㗎
係咪修煉多啲
我就可以變到爺爺咁犀利啊？
噉梗係啦，我問你喇
你係咪只係識呢一個山頭嘅嘢吖？
係咪從來未見過大海吖？
喺其他地方仲有好多人住嘅大城市㗎
你仲會遇到恐龍同埋怪物𠻹噃
吓？又真係好超得意噉喎，我好想睇下啊
好啊，一於噉話吖
不過粒龍珠我唔會畀你㗎，我要自己保管
OK…只要到時你借畀我用下就得㗎喇
真係順利啊
有佢喺身邊即係多咗個貼身保鏢
只要實現到願望，龍珠咪由佢攞住囖
開開心心嘅旅程開始喇
不過噉喎
我哋又唔知道其他龍珠
而家究竟喺咩地方
要點先揾到啊？
噉你應該要多謝我嘅聰明才智喇
雖然你讚我靚都得
就係呢樣
係龍珠雷達，係我自己嘅整㗎
睇下
眨緊呢三點就係我哋手上嘅三粒龍珠喇
嗯…跟住呢，呢一粒…
大約喺西邊嘅1200公里嘅地方
-我唔明啊
-點到好啦
我哋冇可能行過去𠿪
我頭先架車畀你整爛咗
而家要揸過第二架至得喇
用幾多號好呢？
就九號啦
好喇，你行開啲先啦
得喇，我哋上車啦
呢啲係妖術…妖術嚟㗎
原來你真係嗰識得用妖術嘅人
你喺度亂講乜嘢啊？
頭先嗰樣嘢叫做膠囊
係城市人好普通嘅生活必需品嚟㗎
都話咗唔係妖術咯
你唔好再㧻，快啲上車啦
坐穩啊，出發！
真係好犀利啊
就算我出盡力跑，都唔夠呢架嘢快啊
喂啊，你對手唔好亂噉摸至得㗎
悟空離開自己住慣嘅深山
同啱啱識嘅莊子
開始一次異想天開
古靈精怪驚天動地嘅冒險旅程
嚇死我啊，你啲技術真係好好啊
-頭先成架車飛起咗啝
-小意思喇
我完全睇唔到呢度有條咁急嘅斜坡𠻹
我想行開一陣啊，你留喺度等我喎
-吓？做咩啊？你想去邊啊？
-你真係蠢啊！
通常啲女仔噉樣講嘢，梗係要去廁所啦
原來要屙𭉝𭉝呀？
你唔准跟住嚟啊！
你要屙𭉝𭉝嘅話呢度咪得囖，真係古怪
唔好啊！
做咩啊？
你隻小雞雞畀蛇咬到呀？
你到底係乜水啊？
我係孫悟空啊
你係咪識得呢個人㗎？
冇錯啊
我有啲緊要嘢要單獨同呢個女仔傾下
你留喺度等我哋返嚟喇
哎吔，畀佢綁住咗𠻹
係噉先喇，傻仔，拜拜
我都好耐冇食過人肉喇
一定要返去慢慢嘆下先得
喂！噉我要留喺呢一度等幾耐先得啊？
仲等，快啲救我啦
死蠢！白癡！鄉下仔！
哎喲，乜原來你想我嚟救你㗎咩？
係噉你早啲同我講吖嘛
不過應該點樣救佢好呢？
我又唔識得飛
有喇
應該點樣揸呢？
我記得好似係揸實呢支嘢再扭扭下㗎喎
得…
好嘢啊，我終於整郁佢喇
係噉要再快啲
我嚟喇！
激死啊，爭少少啊
悟空！
死蠢
如意棒伸長啊
食我一嘢如意棒
救命啊…
好啦，我掟
如果跌落啲咁深嘅地方
我諗連我都會跌死㗎
好衰㗎，最後竟然瀨咗出嚟
你冇事，太好喇
悟空同莊子嘅旅程啱啱先開始
就遇到啲咁麻煩嘅事
係噉唔知佢哋以後嘅旅程
又會遇到啲咩驚險嘅嘢呢