莊子同悟空為咗去揾第六粒龍珠
而向住西南方前進
而且佢哋仲夾硬拉埋啱啱識嘅八戒一齊
向未知嘅世界進發
而家剩返兩粒龍珠仲未揾到唧
過程比我想像中快好多啊
不過呢
點解我哋要帶埋八戒一齊去𠸏？
我都想知點解關我事喎
因為八戒嘅變身能力非常好使好用
有咩危險都幫到手囖
喂…有危險嘅嘢千祈唔好預我吖
哎吔，呢排咁熱
今日一於唔着底褲瞓，爽啊
不過又未必一定會遇到危險嘅事
喂，你喺度拍乜嘢，你係咪傻咗啊？
你係男仔嚟嘅
我梗係男仔嚟啦，齋睇個樣都知啦
話你知啊
我最鍾意就係女人，我最憎就係男人
警告你，唔好再拍我隻豬髀
「窮凶極惡嘅沙漠大盜，阿樂」
咁遠㗎，乜仲未到呀
仲要行好遠先去到嗰度㗎
我諗要用多三日時間先得喇
喂，到底你兩個諗住帶我去咩地方啊吓？
睇下先，火焰山，應該係呢度附近㗎喇
嘩乜…乜話？你哋話火焰山
乜原來你地跟住想去嘅地方就係火焰山
你知嗰度係咩地方呀？
乜你地唔知㗎咩
哎吔，唔怪得你哋去啦
火焰山嗰度住咗
一個非常之恐怖嘅牛魔王啊
牛魔王？
嗯
使咩怕喎，悟空會幫我哋對付佢㗎啦
噉…係因為你哋唔知牛魔王幾可怕至噉講
總言之呢，佢係好恐怖㗎
所以至被稱為惡魔中嘅帝王
咁耐以嚟凡係接近
火焰山嘅人最後嘅下場都係
會畀佢殺死呀？
睇落好似幾得意喎
哎吔，佢會唔會喺嗰度㗎？
我唔會去嗰度㗎，變身
嘻嘻，係噉先啦
真係冇佢辦法
等我潛落水捉佢返上嚟
喂，等陣啊
我先冇咁多時間喺度陪佢哋癲啊
-都唔知佢哋個腦諗乜嘢
-咪走啊
又會追到落嚟𠸏
頭先明明仲見到佢㗎
游咗去邊度呢？
畀佢走甩咗啊
如果要引八戒現身
根本就唔需要特登潛入水度揾佢
用呢樣就夠咧
呢條咪係底褲？
仲係我啱啱除落嚟𠻹啊
睇下，上釣喇
哎吔，中咗計啊
你連係咪食物都分唔到㗎咩？
如果你再偷走
我就切開你一嚿嚿燒嚟食
你講到噉我咪跟你哋去嗰度囖
不過要畀頭先條底褲我
八戒啊，我請你食糖代替底褲吖
你唔係𠻺嗎
用粒咁普通嘅糖就算數啊
總之今次你幫到我手我咪畀條底褲你囖
係咪真嘎
唔好講過唔算數
喂…
莊子你都請我食糖啊
粒糖冇你份啊
我一早話咗我比你更加受女仔歡迎㗎啦
喂，點解個引擎唔郁㗎？
弊喇，隻船冇晒油啊
隻船冇油？咩叫隻船冇油啊？
你咁蠢㗎，即係船啲油用晒啊
噉油係咩嚟㗎？
係喇，八戒啊
你可唔可以將自己變做油畀我用住先？
你傻㗎？我點變油啊？
係噉唯泊岸之後
就喺膠囊度攞啲油出嚟用啦
你變做船槳吖
你叫我變船槳？
咩叫船槳啊？
睇住嚟
變身
你揸住呢支嘢噉樣撥水吖
呢支就係船槳呀？
-好呢
-喂…
哎吔，我啲皮好薄㗎咋
你可唔可以温柔啲噉對我啊？
撥水…
綁好喇
唔該晒
喂，我已經幫咗你手咯，畀條底褲嚟
就咁小事就想得到一條少女嘅底褲呀？
天唔天真咗啲啊？
好卑鄙啊
你唔係應承咗我㗎咩？
一條我滿足㗎啦喂
冇咗…我裝住膠囊嗰盒唔見咗
一定係唔小心跌咗落河度喇
我…我畀條底褲你
你即刻變做魚
幫我潛落河底度揾下見唔見？
呢條河咁大有乜可能會揾到啊？
你做咩啊？係咪有咩事啊？
啲膠囊全部唔見晒，隻船已經唔郁得
又冇屋住，又冇電單車
而家邊度都唔使去啊
你用對腳行過去咪得囖
你有筋斗雲
唔使行一日可以飛過去，梗係講得口響啦
你唔係見我呢一個少女行幾百里下哇
係噉你叫八戒變架電單車
之類嘅嘢載你去目的地噉咪唔使自己行囖
你好聰明啊，果然好橋
Hey 八戒 Honey
哎喲
搞錯？唔見咗𠸏？
真係離譜啊，又淨雞雞走咗去
喂
八戒
快啲出嚟啊
喂
快啲出嚟啊，八戒
八戒，喂，快啲出嚟
要我陪你哋去嗰座咁危險嘅山，諗都唔使諗啊
你送返一打底褲我都唔濟啊
冇喎，咁大揾唔到
好呢，既然係噉嘅話
哎吔
好急…好急…好急啊
好啦，八戒，你聽住啊
你係咪好肚痛啊?
話你知吖，你頭先食嗰粒糖係我親手整㗎
個名叫咇咇糖
淨係食咗糖嘅人聽到
咇咇聲就會即刻肚屙㗎喇
哎吔
唔係𠻺嗎
如果你再唔出現嘅話
噉我就會咇到你出嚟為止
原來你真係嗰識用妖術嘅女巫嚟
你講咩啊？
梗係唔係啦
係噉𠸏
嗰種咇咇糖嘅藥效只係維持到一個月㗎啫
係咪好好玩呢？
唔好意思啊
你唔好再咇啦，我唔走喇
如果你以後噉唔聽我話嘅，我就係噉咇你
係
激氣啊
呢個女人居然用埋啲
咁嗱喳嘅手段對我真係好卑鄙
知唔知點解我唔使食嗰啲咇咇糖啊？
因為我乖
我話你係笨就真啊
係咩？
咇…
哎吔
你唔好再咇啦
好啦，八戒
快啲變架電單車畀我坐啦
我知喇
變身
哎吔
你竟然變架綿羊仔呀？
睇唔出你都幾老套㗎喎
你好煩啊，要坐就快啲坐啦
算啦，好過自己行
你硬正啲得唔得啊？一坐落去就軟晒軚
噉又有咩辦法喎
唔理我嘅外表變成點都好啦
實際嘅力量唔會因為噉唔同㗎
而且我持續變身嘅時間只係得五分鐘㗎咋
之後一定要再唞一分鐘至可以再變身
變電單車呢，我就幫你唔到嘞
不過變條底褲畀你着就可以嘅
你頭先喺河度整濕咗
今晚應該冇底褲換㗎喇
我有信心包你着得舒服
變身
好喇，唔使客氣，快啲着啦
着啦
死鹹濕豬
躝遠啲啊
係噉嘅話而家唯有用腳行過去啦
熱死人喇
哎吔，我都好腳軟啊
你兩個真係一啲都唔捱得，冇鬼用啊
我夠行路啦，又唔見我呻
我係喺城市長大個千金小姐嚟㗎
唔好將我同你呢個原始人比得唔得啊？
而且呢到乜鬼地方嚟㗎
行嚟行去都係沙漠嚟𠸏
噉啊有咩辦法喎，如果唔橫過
呢個沙漠係冇可能去到火焰山㗎
支持唔住喇
今日行到呢度算喇
你真係唔好用啊
喂，呢度附近有冇酒店或者旅館㗎？
發夢呢
點會噉㗎？我唔製啊…
我好肚餓啊，我想沖涼啊
冇牀又點瞓喎？
呢個女仔身材雖然好好
性格就差到極
你都冇資格噉樣話人啦
佢又會講講下嘢瞓着咗覺都有𠸏？
噉我哋都瞓嚕
我好肚餓啊
阿樂大人
嚟咗喇…
好耐冇獵物嚟過呢度喇
係一個細路仔同一隻豬呀
睇佢哋個樣都唔方有錢喎
不過喺佢哋身上
可能收埋啲有用嘅膠囊㗎喎
佩兒，準備噴射飛鼠
係
我都好肚餓啊
不如我去揾啲嘢返嚟一齊食吖
你食唔食豬肉㗎？
吓？自己食自己咩？
喂，嗰啲乜嘢嚟㗎？
喂
你係邊個啊？
我就係呢一帶非常之出名嘅沙漠大盜
我叫做阿樂
我個名叫佩兒啊
我都唔係太想對你兩個細路仔郁手啊
想平安無事行出呢個沙漠
就將身上嘅錢同膠囊交出嚟
佩兒？
你咪以前嗰個大喊包佩兒？
八戒？
你兩個識㗎咩？
係啊，以前讀南部變身幼稚園嗰陣
你個八戒成日都借啲意蝦我㗎
你唔可以蝦啲弱過你嘅人㗎
肥豬
今日我就代佩兒好好噉教訓下你
你又話唔會蝦弱過你嘅人嘅吓?
阿樂大人
呢個八戒係因為偷咗幼稚園老師條底褲
所以畀變身幼稚園踢出校㗎
乜你咁鹹濕嘎？
鹹豬，我最討厭就係你呢隻鹹豬㗎喇
有冇搞錯啊
你隻小氣鬼淨係記得我以前啲衰嘢
你由以前到而家
都係咁壞一啲都冇變過嘎？
夠喇，我冇興趣再聽落去
你哋都係快啲將錢同膠囊交出嚟罷啦
喂喂，你係咪真係好好打嘅唧？
吓？好好打㗎
你隻大牛龜啊
我哋冇你哋要嘅錢同埋膠囊
如果唔想受傷嘅，快啲同我消失
乜你兩個真係咁恨上天堂玩咩？
阿樂大人，你快啲收拾呢隻衰豬啦
交畀你喇，悟空，你打低佢
我想問點解我一定要打低呢個人啊？
乜佢係壞人嚟咩？
乜你頭先冇聽到我講嘢㗎咩？
佢係壞人嚟㗎，佢想殺死我哋兩個啊
喂
點解你無端端要殺死我哋兩個？
呢個細路係咪冇腦㗎？
佢到底掂唔掂㗎？
嘩，風頭火勢仲瞓得咁腍𠸏？
嚟啦
如意棒伸長
阿樂大人
犀利啊
原來呢個細路真係咁好打
細路，你嗰支棒到底係點樣得返嚟㗎？
死咗個爺爺送畀我㗎
咩話？
以我所知擁有呢支伸縮自如嘅如意棒嘅人
世上得一個
細路，你爺爺叫做乜嘢名啊？
我爺爺叫咩名呀？
我爺爺叫做孫悟飯
果然係噉樣
孫悟飯
係識得好多門派武術嘅高手
而喺武術界可以話
差唔多完全冇人及得上佢
真係估唔到孫悟飯會有個孫
等我仲以為你係個普通細路𠻹
我都聽過孫悟飯𠺝
原來呢個傻仔嘅爺爺係咁巴閉嘎
我好肚餓啊
我好耐都冇遇過啲咁高強嘅對手
狼牙
旋風拳
阿樂大人
乜鬼阿樂大人啊
你唔只係世上最好打而且仲好有男子氣概
好犀利，好勁
喂，你唔好埋嚟，咪埋嚟啊，變身
咪畀佢走甩啊，佩兒，追佢
係，變做烏蠅拍
變身
哎吔，嘩，你個衰人真係可惡啊
一場同學唔使噉啊係咪啊？
鬼叫你以前蝦得我咁開心
死肥豬
如果唔想我再為難你嘅話
就將錢同膠囊交出嚟
我…明白
激氣啊
呢個膠囊好貴重𠺢嘛
原來係 M size 呀？
呢個細路都幾奢侈喎
應該可以換到好多錢啊
我好肚餓啊
豈有此理
你頭先嗰招真係打到我好痛啊
乜原來你仲未死㗎咩？
你係咪想再試多次
我嘅狼牙旋風拳啊？細路
放馬過嚟
就等你見識下我猜拳嘅利害
揼
剪
包
真係激死我喇
我好肚餓啊
唔得啦，我已經餓到冇晒力喇
哇，你做咩激到佢咁嬲啊？
乜咁嘈㗎？咁嘈叫人點瞓喎？
阿樂大人
佩兒呀？
我哋都係暫時撤退先喇
係
聽住啊，我會再回來搶你哋嘅膠囊㗎
走咗？
做…咩啊？佢哋搞乜唧？
喂喂，頭先嗰個人邊個嚟㗎？
個人好靚仔喎
講啦，喂
我好肚餓啊
激死啊
我點會見唔到有女仔喺度㗎？
乜阿樂大人
你真係咁驚見到嗰啲女仔㗎咩？
我真係好冇用
我唔係驚，但係每次見到女仔
嗰陣就會好緊張同埋腳仔軟
不過我一定會再返去搶佢哋啲膠囊㗎