悟空同莊子
為咗盡快揾到可以幫
自己實現任何願望嘅七粒龍珠
佢哋展開咗一段驚險刺激嘅旅程
喂喂，係咪揾得四粒就得啦？
咁好易啫
邊度易啊？你唔好講得咁輕鬆啊
你個鄉下仔真係咩都唔知㗎
呢個世界好大㗎
我好肚餓啊
又係喎，個天開始黑喇
今日就揸到呢度啦
［哎吔，粒珠唔見咗］
今日我哋就喺呢一度露宿
點會啊？
我咁身嬌肉貴
有咩可能喺荒山野嶺到露宿先得𠿪？
係噉點算好啊？
呢度附近一間屋都冇喎
膠囊…
吓？你揸住個盒唔知係乜嘢嘅嘢
原來連屋都變到出嚟嘎？
呢盒嘢叫「膠囊」
好啦，一於就喺呢一度起一間大屋啦
悟空，行開啲，我要掟出去喇
搞掂
喂，你仲企喺度做咩啊？
快啲過嚟啦
你話我知
你到底係咪識用妖術嘅女巫嚟？
蠢材，你係咪想瞓街啊？
乜間屋裏面好似日頭噉光𠸏
吓？你連電燈係咩都唔知嘎？
估唔到你真係大鄉嚟得咁離譜㗎
正一傻仔
喂，你喺裏面嗰個人
到底喺度做緊乜嘢啊？
我好愛你啊，Josephine
我都係啊
係咩嚟㗎？
仲淨少少咋，努力啊
仲有一cm，八mm？
六mm啊
你喺度搞咩啊？
你係咪同我一樣好肚餓啊？
你啲口水流晒出嚟
你理我吖
你想食飯嘅，唔該你沖咗涼先喇
你個身真係好鬼臭啊
沖涼？
咩叫沖涼啊？
唔係啩，你連沖涼係咩都唔知呀？
噉都有𠸏，污糟邋遢
快啲嚟啦
過嚟啦，我幫你沖涼啊，快啲過嚟啊
呢個用嚟沖涼嘎？
搞錯啊，你揾啲嘢遮住先到過嚟吖嗎
噉呀？
我覺得呢啲嘢好核突啊
收聲啊
而家難得有個靚女肯主動幫你沖涼
你仲喺度嫌三嫌四
好喇，擰轉個身啦
吓？你係咪傻㗎？
你條咁老土嘅裝飾品
你竟然直接黐喺你嘅屁股上面呀？
乜嘢係裝飾品啊？
哎吔，除咗佢落嚟喇，喺度阻住晒
-哎吔，黐得咁實𠸏？
-好痛啊
算啦，後面我自己洗返得喇
噉得未？
條…條尾真嘎？
你後面生…生咗條尾呀？
係咪條尾嚇親你啊？
係喎，唔記得咗你冇尾㗎𠻹
男人有尾㗎
乜男人有尾嘎？
可能真係喎
我又真係從來都冇親眼
見過男人嘅屁股係點㗎喎
我仲以為得前面先有多樣嘢𠻹
但係死咗個爺爺明明都係男人嚟𠺝
點解佢冇尾𠸏？
講得冇錯啊，係啊…
正常人係冇尾㗎
因為爺爺係個怪人，所以咪冇尾囖
你先至係怪人嘞
係咩都冇所謂啦
你份人有幾睇得開㗎喎
真係吖，話我係識妖術嘅女巫
又話人哋係妖怪
計我話，最奇怪嘅人係佢自己就真啊
你個死咸濕仔，眼金金企喺度想點啊？
因為你頭先幫我沖咗涼吖嗎
噉我咪諗住入嚟幫你沖返囖
唔使啊，我唔使你理我啊
快啲出去，走，走啊
乜啲女人咁奇怪都有㗎
係心口度又會生多個屁股𠸏？
白痴，呢個唔係屁股啊
呢個係我個胸啊
胸呀？
係BB仔最鍾意嘅地方
當然男人都好鍾意啦
但係你心口個屁股我就一啲都唔鍾意喎
我都話咗我心口呢一個唔係屁股囖
好似你啲噉嘅細路啊
但你識得欣賞女人嘅胸啊
要過多十幾年先啊
我唔係細路啊
係咩？
噉你幾多歲吖？
14歲
14？
同我死出去啊，鹹濕仔
淨係細我兩歲，就扮細個走入嚟𥄫嘢
如果你再䁓我沖涼，我就報警拉你㗎
我好肚餓啊
你呢個蠢材！
以為一句「揾唔到」
就可以返嚟敷衍我喇咩？
你隻嘢真係冇鬼用嘅
我對唔住啊，畢拉夫大王
知唔知啊？
我哋已經唔可以再慢吞吞㗎喇
因為又有好多人想用龍珠實現願望
唔止得我
係
睇下一粒龍珠嘅光彩係咪好靚哩？
啲咁靚嘅光彩只係屬於我一個嘅啫
所以淨低嗰六粒龍珠，我點都要攞到手
呢陣到現喇，畢拉夫大王
邊度幾時輪到你講嘢啊？
係我哋嘥緊時間嗰陣啊
我知其他諗住對付呢個世界嘅超級壞…
…壞蛋
可能一早就已經齊集晒其餘嗰六粒龍珠
等於我哋將龍珠送上門㗎喇
係…係喎，畢拉夫大王
乜你都好想征服呢個世界咩？
哼，話你知啊
如果有一個好似我咁心地善良嘅人
嚟征服呢個世界嘅話
噉呢個世界肯定充滿和平
所有人都好幸福啊
係，大王講得啱啊
當有一日我可以征服世界
就係我將呢個世界洗乾淨嘅時候
噉係因為我係個好高貴嘅人嚟囖
隨街小便嘅人要用皮鞭係噉打佢
隨便放屁嘅人就要將佢分屍
而又再掉落街餵餃啊
嗯，睇嚟你做嘅
欸？
你頭先放咗個屁
唔係啊，我冇放到屁吖
我諗都要考慮改下個掣嘅位置先得啦
畢…拉夫大王，請問你打算做啲咩啊？
你老實答我啊
頭先放屁嘅人就係你，係唔係啊？
怨我㗎？
你噉講即係話
頭先嗰屁係我一個王者放㗎啦
乜你覺得我呢啲咁高貴嘅人
會隨便放屁㗎咩？
對唔住啊，嗰屁係放㗎
嗰屁真係我放㗎
係我放㗎，係我啊
真係對唔住啊
噉咪好囖
原本對你嘅懲罰係將你分屍𠸏
既然你咁老實
就淨係乏你唔要食一餐飯噉啦
畢拉夫大王
係唔係梅思啊？
係啊
梅思已經完成任務返嚟喇
係噉情況點啊？
係咪已經揾到其他龍珠喺邊度呢？
仲未啊
不過我打聽到啲可能有用嘅情報返嚟
打聽到有用情報？
係
距離呢一度大約一百公里左右
有一個叫做龍珠谷嘅地方
哦，龍珠谷？
聽講嗰度係一個入咗去之後
都冇人試過可以返得出嚟嘅可怕地方
而且一到咗夜半刻
山谷裏面就會發出一啲不可思議嘅光芒
呢件事有啲唔尋常嘅氣味
仲要係好大下𠻹
畢拉夫大王，你又試放屁啊
你真係好煩啊
你哋兩個即刻去龍珠谷
如果今次揾唔到龍珠嘅話
就唔使旨意願返嚟呢度啊
-遵命
呢啲就係晚餐呀？
呢啲叫麵包嘅嘢又硬又乾都唔好食𠸏
啲湯又咁苦喎
嗰啲係咖啡啊，就係因為你簡陰宅食
所以先會生得咁細粒咋
等我去揾啲又飽肚又好味嘅嘢返嚟畀你吖
咩話？你想出去外邊呀？
我好快返嚟㗎喇
唓，一樣似樣嘅嘢食都冇𠸏
喺度揾咗咁耐，淨係揾到條蜈蚣咁大把
好嘢啊，雀仔啊
做咩啊？
啱啱，好似見到下面有啲紅光啊
好啦，係噉降落喇
呢個地方真係有啲怪啊
我哋返去啦
快啲行啦
你…你見唔見啊？
呢啲光可能係龍珠喎
我哋去睇下喇
喂，你哋兩個！
你到底係咩人啊？
着到咁老土唔使問世附近嘅鄉下仔啦
你哋聽住，呢隻雀仔係我發現先嘅
你哋唔使旨意搶走佢
話你哋知，我最鍾意就係食燒雀仔
呢個細路講咩啊？
細路，我勸你都係快啲返屋企罷啦
有...有好多狼啊
係狼啊
好好味噉喎
起飛啦
弊喇，我隻獵物啊
如意棒伸長
唔係𠻺嘛，原來唔係雀仔嚟嘎？
我返嚟喇
乜你咁耐㗎？
我執咗一條大蜈蚣返嚟啊，仲有豺狼肉食
唔要啊！
喂，莊子你真唔食呀？就嚟燒好喇
你好煩啊，啲噉嘅嘢叫人點食喎
好飽啊，瞓覺先
刷完牙先準瞓啊
呢張牀軟腍腍，彈彈啊，好舒服噉啊
仲有啊，我好耐冇試過同人一齊孖鋪
孖鋪？
你唔好同我講笑啦
我攞咗被畀你㗎喇，你今晚瞓地下
我哋唔孖鋪呀？
梗係啦
你14歲㗎喇，梗唔可以啦
如果你亂嚟嘅話我大嗌㗎
但係爺爺個大髀又軟又腍
用嚟當枕頭好舒服㗎喎
喂，你唔係想將我大髀當係枕頭下哇？
咁耐以嚟
你都淨係同你爺爺一齊生活喳？
你個父母去咗邊啊？
呢樣我唔知啊
喺我仲係好細個嗰陣
已經畀人抌咗喺山上面㗎喇
爺爺見到之後咪執咗我家屋企養囖
梗係因為你條尾，你嘅父母先至唔要你囖
雖然你嘅過去好慘啊
但係你都幾開朗㗎喎
係咪因為你個屁股生咗上心口
所以冇人要啊？
你真係好煩啊
都話心口嗰個唔係屁股嚟啦
你個死仔吖，講講下嘢瞓着覺都有𠸏
天光嗱？
我真係好懷念爺爺個大髀啊
等我試下舒唔舒服先
奇怪喇
做咩啊？係咪有人打到你啊？
粒…粒珠唔見咗，唔見咗
你話龍珠唔見咗？
哎吔，你嘈乜嘢啊？龍珠咪喺齊度囖
真係吖，有畀你嚇慘死㗎，你瞓醒咩㗎？
仲未得呀？乜你咁慢㗎？
今晚會變烏龜㗎
你講小陣嘢啦，咩變烏龜啊？
都係你啦
都唔知你咁早起身做乜嘢？
仲有啊，以後你唔好再你你聲噉樣叫我喇
話晒我大過你兩歲𠺢嗎
所以你以後要叫我莊子姐姐
咁難，唔叫啊
莊子姐姐有幾難叫唧？
你飲唔飲返杯咖啡啊？
呢啲湯咁苦我一啲都唔鍾意飲啊
我出外面做早操好過
做…做咩啊？
喂…
哎吔…真係嚇死我喇
嘩，噉𠸏？
莊子佢真係變到做烏龜呀？
我都話咗你㗎啦，做嘢唔好咁慢吖嗎
做咩啊？
你喺度同邊個講嘢啊？
噉𠸏？
原來烏龜
-唔係你變㗎咩？
-痴線
不過，呢隻係海龜嚟㗎喎
點解會喺呢一度出現𠸏？
係喇，唔好意思啊
可唔可以畀杯鹽水我飲啊？
如果可以落啲紫菜做紫菜湯會更加好
你都幾唔客氣㗎喎
今次真係好多謝你哋啊
我而家舒服好多喇
其實我係…
一隻海龜
你唔講我都知啦
雖然我係海龜
不過就唔小心同自己嘅同伴失散咗
仲喺陸地度蕩失路𠻹
我已經遊蕩咗一年咁耐㗎喇
但係仲係揾唔到路返去大海
你話大海呀？
你行嘅方向完全相反喎
而且對龜嚟講距離太遠喇
大海係咩嚟㗎？
睇下先，大海喺南方120公里
咩啊？120公里？
喂喂，咩叫大海啊？
簡單嚟講，即係好大個水池囖
係噉不如我哋
帶你返去個叫大海嘅地方吖
係…係咪真㗎？
你亂噏乜嘢啊？
你唔係講過咩？
話如果我一直跟住你嘅話
就可以見到大海吖嗎
呢啲係之後嘅事
而家最重要嘅
就係盡快揾埋淨低個龍珠
其他嘅事根本就冇時間理
你都冇其他嘢做
咁太嘥時間喇，冇理佢啦
都唔關我哋事
噉我自己帶佢去囖
隨便你啦
不過噉喎，你走咗之後
以後都唔好再喺我面前出現喇
-你要攬實啲，唔好跌落地
-麻煩晒你喇
走啦，鄉下仔
唔好再返嚟啊
哼，都唔知係咩人嚟㗎
係喎，我爭啲唔記得咗𠻹
悟空佢身上個粒四星珠我仲未攞到手㗎
喂，等陣啊！
等埋我啊！
冇辦法啦
本小姐都同埋你哋一齊去啦
咦？你唔係話我哋以後唔再見咩？
你呢一個細路真係好乞人憎啊
你驚冇人陪你瞓呀？
你冇亂噏啊
我只係為咗你個粒龍珠咋