哥尼，有冇揾到生還者啊？
揾唔到
一個都冇
已經乜嘢都冇晒
我嘅屋企而家已經喺呢個世界上消失咗
喂，情況有啲唔正常啊
有冇人發現過有屍體啊？
我冇
我都冇啊
乜有可能會噉㗎咩？
-巨人嚟過竟然會連一滴血跡都揾唔到
-啲人一定係走晒喇
冇血跡即係冇人畀巨人食啦
條村所有人都冇事
你講得啱，一定係噉樣㗎
係啊
講到底，嗰啲巨人食咗人之後
竟然連一啲痕跡都冇留低，邊有可能吖？
除此之外，仲有其他唔合理嘅地方
如果呢條村嘅村民
真係全部都安全撤離咗嘅
巨人又點會對啲冇人嘅屋
破壞成而家噉嘅樣？
最諗唔明嘅地方就係嗰個馬房
如果唔騎馬走嘅話
就算走咗都確保唔到可以生存落嚟
準備好火把啦嘛
行啦
我哋跟住要去確認巨人突破城牆嘅地方
-知道
啱啱…
喂，哥尼，快啲啊
你係咪想畀大家抌低啊？
萊納啊，你聽唔聽到啊？
隻巨人啱啱…
我咩聲都冇聽到
唔好再喺度講廢話，專心執行任務
不過，呢隻巨人…
我知道好荒謬，但係我覺得佢同我媽媽…
哥尼啊！
你究竟明唔明我哋而家喺咩處境啊？
我哋今次嘅任務成敗
係會直接關乎幾十萬人嘅性命㗎
就算係諗都應該
諗已經撤離咗嘅人先至係啊
身為士兵應該盡忠職守㗎
講得冇錯
一啲都冇錯
［前往西南］
（發現巨人七個鐘之後）
我哋而家已經好接近城牆
唔會有人住喺呢個區域
冇錯，比想像中快完成任務
好，我哋繼續南下啦
點解要南下？
呢度嘅南面乜唔係冇人住㗎咩？
因為有必要去確認城牆畀巨人破壞嘅地方
就由西面開始，沿住城牆向南揾
但係我同克里絲身上，咩戰鬥裝備都冇喎
而家喺南面，一定有好多巨人出沒
考慮到我哋而家噉
好有可能成為巨人嘅點心
希望你批准我哋暫時離開前線
尤米爾
唔批准
我哋仲需要人手幫手傳達消息
我明白你嘅心情
不過當得兵，就應該預咗會噉
尤米爾
而家係重要關頭，我好希望盡忠職守
因為，當時我係自願選擇加入調查兵團㗎
而你，就唔係自願加入㗎
嗰日你之所以會選擇調查兵團係因…
吓？
你想話我係為咗你先會加入？
唔係嘅，你而家點會喺度吖？
嗰陣時你唔止
不斷喺度鼓勵我爭取加入憲兵團
仲想將個權利讓畀我
以我自己嘅實力
根本冇可能入到呢期畢業生嘅頭十名
無論問邊個都好
啲人都會話你完全有能力入到頭十名
雖然我唔知你究竟係點做到
點解你要為咗我做咁多嘢啊？
係唔係…
同我嘅出身有咩關係？
係啊，有關係
不過克里絲，你就即管放心啦
我而家之所以會喺度
完全係為咗我自己㗎咋
乜係呀？
係噉就好喇
（發現巨人九個鐘之後）
（東部防線）
目標已經進入射程範圍
所有大炮已經準備就緒
仲未得，等佢再埋啲
發炮！
搞掂喇
搞掂咗喇，妮可班長
照情況嚟睇，我哋應該守得住呢條防線
你錯喇，巨人最可怕嘅就係數量
如果數量再多啲
失守就只不過係時間問題
不過，唔知點解，硬係覺得…
有古怪
漢尼斯隊長，有咩咁古怪
我哋出咗嚟咁耐，就連一隻巨人都見唔到
照計應該係好接近巨人突破嘅位置
但係而家四周圍反而靜得出奇
老實講吖，我真係好想
呢段清靜嘅時間可以一直保持落去
（發現巨人11個鐘之後）
（南隊）
啲巨人…
幾時會出現啊？
每一個瞬間
佢哋都有機會喺黑暗之中突然撲出嚟
唔係，只要我哋繼續接近缺口
就肯定會遇到佢哋
豈有此理，我就嚟癲喇
你哋係咪沿住城牆過嚟啊？
係啊，你哋發現咗缺口喺邊呀？
吓？
我哋由西邊一直過嚟都冇發現到啲乜嘢啊
我諗你哋一定有發現𠿪？
冇
我哋都冇發現咩缺口啊
係噉有冇可能係睇漏眼啊？
邊有可能啊？
個缺口大到可以畀啲巨人通過㗎喎
係噉使唔使再確認多一次啊？
照道理應該噉做
不過我哋無論係人定係馬都已經筋疲力盡
如果有月光噉就好
嗰度係…
係城堡遺蹟
（目前可以公開的情報：
【火把】
雖然喺某啲方面上比較原始，
但係由於火把即使跌咗落地
都唔會熄滅，所以方便喺夜間行動時候用。
配備咗長效燃料嘅火把係調查兵團標準裝備嘅一部分。）
雖然係有啲殘
不過只係過一晚應該冇咩問題嘅
好彩今晚有月光咋
杏斯
叫你啊，四眼變態
我咁耐以嚟都真係唔知道你
鍾意自已玩石頭㗎喎？
點啊？好想知吖
呢嚿唔係普通嘅石頭
係女巨人硬化之後佢啲皮膚嘅碎片
竟然冇消失？
係啊
就算離開咗身體
甚至安妮解除咗巨人化都保持原狀
佢冇蒸發，亦都唔會自己消失
所以我產生咗疑惑
係好仔細噉檢查過之後
我發現佢由紋理到構造都同城牆碎片好似
換句話講城牆可能係
以巨人呢度做骨幹起㗎
而城牆嘅表面應該就係
由巨人硬化之後嘅皮膚形成㗎
噉樣即係畀阿爾敏佢講中咗
噉…噉樣啊…
唔好咁心急，等我嚟講啦，阿爾敏
原本要修復受到破壞嘅蘿紗之牆
可以話係難過登天
因為根本就揾唔到
適合嘅石頭嚟填補個缺口
但係如果…
變做咗巨人嘅艾倫
可以用巨人嘅硬化能力嚟填補城牆嘅缺口
用我嚟…填補個缺口
啲城牆嘅材料應該都係一樣㗎
如果艾倫係解除咗巨人化之後
可以留低自己硬化咗嘅身體嘅話
就可能做到
我認為呢一個做法好值得我哋試下
證明到呢一個方法行得通嘅話
光復瑪利亞之牆亦唔會只係一個夢嚟
如果按以往嘅做法
因為要運送好大量嘅材料
所以我哋要喺城牆外
一路設立補給地點一路前進
不過，假如唔需要護送啲運材料嘅馬車
我哋仲可以全速去到西甘希娜
而且我仲有個提議
就喺選擇喺夜晚行動
喺夜晚行動？
冇錯，因為啲巨人唔會喺夜晚活動
噉我明喇
只係帶少量人馬
的確有可能可以一口氣去到瑪利亞之牆
睇嚟無論情況有幾咁令人絕望
都依然仲有一線希望喺度
係啊，不過所謂嘅希望…
最後都要睇艾倫
究竟修唔修補到城牆嘅缺口
雖然你可能答唔到，我都即管問下你啦
有冇信心做到啊？
根本就唔使考慮佢有冇信心
唔做嘅話，仲有其他方法咩？
以目前嘅形勢
兵團可以做到嘅事就只有全力支援
所以你一定要做到
係！
我一定會修補返城牆嘅缺口
一定會…
要去到地下室，去到屋企嘅地下室
如果爸爸講嘅嘢係真嘅
去到嗰度就可以揾到所有嘢嘅答案
到耶米哈區喇
喂，停低做咩啊？
蕩失路嘅唯你是問
而家呢度嘅人…
唔使估都知道會變成噉㗎啦
話晒城牆穿咗個窿喎
媽媽、爸爸
噯，你諗住做乜嘢？
你同我企喺度睇清楚啲難民
佢哋面上嘅表情
佢哋全部都係你哋打算放棄唔理嘅人
如果你哋個願望成真
城牆以內變成啲巨人橫行嘅世界
到時每個人就要喺巨人嘅臭口入面
感受乜嘢係人生最難受嘅滋味
迎接生命嘅終結
我講緊嘢係全人類嘅未來
出咗耶米哈區嘅，就係巨人嘅世界喇
艾倫，你而家騎唔騎到馬啊？
應該冇問題，我而家已經好返好多喇
已經喺西邊升降台準備好馬
-快啲嚟啊
-係
分隊長，我哋要快啲出發喇
等我一陣啊，莫保力頓
尼克神父，你有冇改變到諗法啊？
而家冇時間喇，你都知道𠺝
講定唔講唔該你快啲決定啊
當我求下你喇
我係絕對唔可以講嘅
相信其他信眾都同我一樣
點都唔會改變呢個諗法嘅
你鍾意點就點啦
即係唔使再揾城牆教嘅人啦，簡直嘥時間
呢件事實在係太過重大
只有我一個人決定唔到可唔可以講
因為我哋城牆教
只係為咗服從偉大嘅意志而存在
就係呢度
係，真係唔該晒你
係邊個嘅意志啊？
係你哋口中嘅神？
我哋唔可以講出嚟嘅
不過，有一樣嘢我可以話畀你哋知
嗰樣就係位偉大意志命令
我哋監視嘅嗰個女仔係邊個
監視？
聽聞我哋要監視嘅嗰個女仔
係今年加入咗你哋嘅調查兵團
佢個名就係叫做…
打搞晒
第104期調查兵
莎夏布勞斯有事求見
竟…竟然係佢
邊個啊？
唔好意思，杏斯分隊長，份文件
總之快啲帶過女仔嚟呢一度
我諗佢應該知道一啲就連
我哋城牆教嘅人都唔知道嘅真相
我可以講畀你哋知嘅嘢就淨係得咁多
之後嘅事就交畀你哋作主
個女仔…真係104期嘅話，而家咪喺前線囖
要快啲啊，我哋要爭取時間
等陣啊，艾倫
莎夏？
你嚟呢度係做乜嘢㗎？
我啱啱去咗兵團分部嗰度進行事後報告
兵團分部嘅長官吩咐我
將呢份文件交畀分隊長
呢份文件？
我知喇，麻煩晒
係噉第104期嘅女仔係邊個啊？
係嗰個生得最細粒嘅女仔啊
頭髮有啲長而且係金色
跟住…仲有…
好可愛㗎
佢成日同尤米爾喺埋一齊㗎
尤米爾？
究竟發生咩事啊？
尤米爾，你究竟…
全部人起身！
即刻上嚟塔頂，快啲上嚟啊
喺月光出咗嚟之後，先發現佢哋
點會噉樣㗎？巨人仲會活動𠸏？
明明太陽落咗山已經好耐喇喎
到底發生咩事啊？
睇下，你哋睇下嗰度
好大隻，嗰隻係乜嘢嚟㗎？係巨人？
不過，佢個樣成隻野獸噉嘅
你哋話…
嗰隻嘢去緊城牆度啊
所有人清楚啦嘛？
-係
行喇，要快啲到前線啊…
喂，艾倫，你冷靜啲
你哋幾個都聽住
跟住落嚟係分頭行動
之後就交畀你哋
你哋係艾爾文親自臨時組織嘅小隊
亦都係我哋兵團唯一嘅希望
唔使我多講，阿爾敏
你之後要同杏斯善用自己嘅智慧
係，知道
米卡莎
我唔理係啲咩原因令你對艾倫噉執着
總之你運用自己所有能力
好好保護艾倫就得喇
係，我當然會
跟住仲有你
艾倫
停手啊，咪住啊
咪住啊…
你哋做咩要入嚟啊？
唔好同我講笑喇
咪喺度同我講笑喇
我仲想安安樂樂就飲下酒都唔得
一日都係多得你哋咋
新兵，你哋褪後啲
跟住落嚟係立體機動裝置出場嘅時候
我哋上！
跟住仲有你，艾倫
你一定要學識抑制自己
無論幾時都唔可以
畀憤怒支配咗自己嘅理智
你今次點都唔可以失敗
係！
喺呢座塔上面應該可以睇到成面城牆
就向呢座西南面城牆附近嘅古城堡
烏特嘉德城全速前進
（繼續…）
（預告）
為咗揾出啲巨人到底係由邊度入侵
調查兵團抵達烏特嘉德城
但係短暫嘅休息時間
好快就畀一班到咗夜晚
依然活動嘅巨人打破
調查兵團頑強奮戰
萊納面對住攻入城堡嘅巨人
眼前浮現出昔日嘅記憶
下一集：［士兵］