粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
馬騮架？
誒，薛莉？
瞓着咗啊
好啦，噉去啦
好嘢！
馬騮架，馬騮架！
我知道喇
-我哋坐拉車仔去吖
-耶！
啊，唔拉車得唔得啊？
今次保怡嘅故事係關於
［拉車仔］
茉莉都會一齊嚟
熱鬧啲開心啲
噉好啦，向前衝！
安全帶！
爸爸，呢度冇安全帶㗎
係喎？
我哋出發喇！
首先，我會就噉爬過對面
再返嚟
跟住呢，我會跳一格噉爬過去
然後就跳兩格返嚟
茉莉，你啲頭髮好曳曳啊
早晨啊，班迪
好嗎，小朋友？
你好早起咗身喎
難唔到我吖
喂，點解停咗㗎？
呢度唔係馬騮架度喎
爸爸，快啲去啦
保怡，我傾緊偈㗎
我唔阻你哋啦
拜拜，小朋友
啊，好啦
遲啲見啊，洛高
保怡，如果同我啲朋友傾緊偈
你唔可以噉樣打斷我㗎
爸爸，我有個計劃啊
你唔可以停低架車仔
企喺度同你啲朋友傾偈
你一定要送我哋直接去到馬騮架度
唔好得半路停低
嗯，呢個計劃幾得意吖
啊，我知喇，不如噉樣啦
我做我想做嘅嘢
你唔好同我講要點做
我唔制，我唔鍾意呢個計劃
照返我嘅計劃啦
係噉好啦，冇問題𠸏
喂，唔好啊！
好嘢，我哋又返屋企嚕！
好囖，你話事囖
呢個決定唔錯吖
嗱，不如噉嘞
如果我同我啲朋友傾偈
而你又想叫我
你就擺隻手喺我手臂啦
噉我就知道你有嘢想同我講啦嗎
跟住我就會噉樣做
話畀你知我知道
知道你有嘢想同我講
覺得點樣吖？
好吖
係噉好啦，擊掌啦
啊，我有啲嘢入咗眼
係噉我哋就去啦！
好喇，我跳格噉爬完之後
就會掉轉掛喺度做一隻果蝠
茉莉，你話今日生日係咪真㗎？
噉我要送份禮物畀你喇
班迪，早晨啊
你好早起咗身喎
難唔到我吖
阿必幾好吖嗎？
佢好犀利㗎
佢而家開始學緊轉身啊
嘩吓，好叻喎
係啊，我哋都好興奮啊
-你好嗎，保怡？
-Hi
佢嘈到我成晚瞓唔到啊，班迪
我真係好攰啊
點啊，保怡？
你哋不如快啲傾完偈啦，好唔好啊？
噉我哋就可以去馬騮架喇
原來你哋諗住去馬騮架呀？
係噉我都係唔阻住你哋啦
-玩得開心啲啦，保怡
-多謝
好喇，我哋快啲去啦
今次好過之前好多喎，保怡
你冇打斷我
你畀我知道你有嘢同我講
等我問你先出聲
-做得好好
-多謝啊
但係我仲係想你畀多啲耐性喎
噉樣可唔可以啊？
可以𠸏
不過我覺得要畀耐性真係好難啊
我畀個提示你吖
-下次你就望下你妹妹點做
-好啦
擊掌啦
我條頸後便好痕
爸爸啊
嚟啦，巴高，我哋出發喇！
我嚟啦
茉莉，我攞咗啲生日草畀你啊
早晨啊，班迪
早晨啊，細路
-Hi
-你好早起身喎
難唔到我吖
等我嚟吖，茉莉
我哋要為茉莉搞一個生日會啊
快少少啦
…三步褪返兩步噉啊
真係少啲耐性都唔得啊
搞咩要搞咁耐啊？
…真係未必趕得切㗎
係呀？
乜原來係噉呀？
佢真係好犀利啊
茉莉，我嘅寶貝
我哋係時候出發㗎喇
嗚，唔好啊
我哋架車仔好似壞咗啊
噉樣我哋點去生日會啊？
下次呢，我真係要試下你教我呢招啊
好啊，試下吖
喂，巴高
我知有咩方法
可以幫茉莉準時去到生日會喇
跟我嚟吖
好啊
巴士而家埋緊站啦
跟住落嚟嗰個站係美術館
要落車記住撳鐘喎
拍一拍卡吖，唔該
得喇，唔該
我係咪可以隨便坐㗎？
係啊，想坐邊度都得
呢架巴士可以去到生日會會場㗎
拜拜
巴高，你好重啊
-玩多次，巴士站！
-耶！
好喇，細路
行喇，我哋就到喇
噉好啦
你今日捉唔到我哋㗎，大橋小妖！
係啊，大橋小妖，捉其他細路做早餐啊！
好喇，我哋到喇
係馬騮架啊！
而家帶我哋返去巴士站度好唔好啊？
吓，我哋啱啱到咗啝
噢，激氣啊
呢班巴士點解特別遲㗎呢？
係囖
其實我只不過係要趕返去餵我嘅寵物啫
架巴士終於嚟喇
終於嚟嗱？
記得拍卡啊
仲有邊個想上？
我搭下一架得㗎喇
係噉，我哋行喇，巴士司機
兩位女士，你哋好早起身喎
噢，難唔到我吖
粵文字幕
www.cantocaptions.com