粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
你哋可以入嚟喇
巴高，你爸爸嚟咗喇
爸爸！
巴高！
你幾好吖嘛，巴高
爸爸，爸爸！
我有個好消息要同你講啊！
係咩嚟㗎？
輪到我帶巴勃袋狸返屋企喇
噢，巴勃袋狸啊！
佢係隻袋狸，佢叫做巴勃啊
巴勃，呢個就係我爸爸喇
佢唔係隻真袋狸嚟㗎
係隻公仔嚟咋
不過唔好畀佢聽到
要揞住佢隻耳仔啊
我知道喇，你好啊，巴勃
好高興認識你啊
而家我哋帶你返屋企熟悉下環境啦
今次保怡嘅故事係關於
［巴勃袋狸］
我讀幼稚園嗰陣
都帶過巴勃袋狸返嚟㗎
巴高，你有冇印象啊？
好似有啲印象啊
巴勃喺度都係同我哋過咗一個周末㗎
我哋玩咗好多有趣嘅遊戲，仲影咗相
然後放晒落呢本巴勃袋狸簿
巴勃嗰陣係喺賈斯珀屋企啊
而呢一張就係同哈利影嘅
噢，原來你識空手道㗎，巴勃
噢，噉我知道喇
我一定會對你好啲㗎
當時巴勃仲同約瑟啤莉小姐
去過度假𠻹啊
噢，係啊
佢去蘇格蘭嗰陣有帶埋巴勃去㗎
嘩，巴勃，你成日周遊列國喎
我哋都想帶啲好嘅回憶畀你啊
乖女，你哋點睇啊？
-好啊！
喂，係我㗎！
-放開，快啲放開啊！
-唔可以噉㗎！
-唔好同我搶啊！
-係爸爸㗎！
小心啲啊，巴勃識空手道㗎
準備好未啊？
我要影相喇
提起精神啦，牛牛！
行過嚟我呢邊吖
哞
好喇，笑啦，巴勃
畀我睇下
巴勃，呢部係平板電腦嚟㗎
撳幾個掣就可以影相㗎喇
睇卡通片都冇問題
仲可以玩遊戲𠻹
保怡，不如你畀巴勃睇下
你點樣幫聖誕老人剃鬚吖
好啊！
乖女，唔好玩咁耐啊
-卡通…
你哋唔教巴勃玩車入面嘅遊戲呀？
-卡通！
得喇，我知道喇，你哋睇啦
-耶！
好喇，有邊個想負責檢查購物清單啊？
巴勃？
巴勃，呢隻公仔叫做梅菲啊
梅菲做啲嘢真係好搞笑㗎
係啊，梅菲佢好搞笑㗎
-卡通…
好喇，乖女，唔好再睇喇
我諗巴勃都唔想…
-唔制！
噉你哋鍾意啦
乖女
我要將啲相放落巴勃袋狸本相簿度喇
-好啊，畀我哋睇下！
呢幾張相全部都係巴勃睇緊卡通咋喎
又會噉樣𠸏？
係啊
佢睇落好似一啲都唔開心噉啊
係啊，佢睇落好唔開心啊
你去邊啊，巴高？
巴高，你冇咩事吖嘛？
喺巴勃本嗰啲相
佢最唔開心就係同我哋一齊啊
點會呢？
唔係你諗嘅噉㗎，傻女
但係真係噉樣喎
我係巴勃嘅朋友入面最差嗰個
我肯定以後都唔想再同我一齊玩喇
係噉好啦，我哋試下補救啦
有冇啲乜嘢可以做到㗎呢？
我諗到喇！
無論我哋做啲咩都好
巴勃都係跟住照做
但係我哋淨係做啲好悶嘅嘢喎
即係我哋而家應該要做
啲有趣刺激嘅嘢啊！
冇錯啊！
但係我哋唔用平板電腦嘅話
點樣影相啊？
影相嘅事就交畀我啦
我以前後生嗰陣其實都好鍾意影相嘅
終於揾到喇
-呢樣係咩嚟㗎？
係真正嘅相機啊！
我哋就用佢嚟影相啦
你準備好未啊，巴勃？
呢張相係巴勃同爸爸嘅朋友
史提富一齊影嘅
史提富批准巴勃開汽笛
原來真係好嘈㗎
呢張就係我同巴勃去圖書館睇書
講完啦！
你好犀利啊，巴高
我諗巴勃同你一齊玩一定好開心啫
而家你要將巴勃交畀美斯喇
輪到美斯同巴勃玩喇
你過去啦，巴勃
多謝你同我玩咗咁耐啊
希望你遲啲會再嚟同我玩啦
再見喇，巴勃
粵文字幕
www.cantocaptions.com