粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
-狐狸小姐，幾多點？
而家係七點鐘啊！
-一、二、三、四
-五、六、七
-狐狸小姐，幾多點？
而家係十點鐘
可可，你真係吖
-一、二、三、四
-五、六、七、八、九、十
狐狸小姐，幾多點？
晚餐時間啊
捉到你哋喇
可可啊
點解你成日都係噉樣㗎？
我點樣啊？
專登令你自己好易就贏到個遊戲囖
-我有噉做咩？
-有啊
好對唔住啊，保怡
我會改㗎喇
不如轉玩「影子大地」吖，好唔好啊？
-好啊！
今次保怡嘅故事係關於
［影子大地］
咩係「影子大地」啊？
好好玩㗎
呢啲有影子覆蓋嘅地方就係陸地
畀太陽晒住嘅地方就係海
而記住海入面有鱷魚㗎
係啊，你唔可以掂到個海
如果唔係就會畀鱷魚咬㗎喇
即係我哋只可以喺陸地上面行呀？
得咁少位
係啊，我哋嘅目標係由呢度
去到嗰張野餐墊度
冇問題
但係你今次唔可以再改規則
令自己易啲贏到㗎喎
得唔得啊，可可？
得，我明白喇
肯定唔會噉做？
我肯定唔會
好喇，出發喇！
都話咗㗎啦
你係唔會捉到我㗎，鱷魚
咁遠我跳唔到㗎
你睇我對腳幾短
噉呀，一係今次例外啦
當你着咗對防鱷魚嘅鞋吖
可可
係喎，對唔住啊
但係噉樣斯尼克點樣過嚟啊？
我諗到喇
過嚟吖，可可
你騎上我膊頭度吖
-跳過去吖，斯尼克
-耶，成功喇！
你做得好好啊，保怡
睇下，隻昆蟲好似雀仔嘅便便啊
保怡，小心啊
保怡
保怡！
過唔到嚟喇
你點先可以過到呢條河啊？
我都唔知啊
既然係噉
不如我哋當呢段時間
呢度啲鱷魚全部都瞓晒覺吖
可可，我咪話咗唔可以改規則㗎囖！
點解唔可以喎？
因為規則應該要遵守㗎
睇下
巴士啊
準備喇，保怡！
我準備好喇！
-跑啦！
-快啲吖，保怡！
-得咗喇！
耶！
好彩你跑得夠快咋
快啲啦
我哋差唔多去到嗰張野餐墊喇
大家要小心喇
呢條橋比想像中窄好多啊
等陣
開始好大風喇！
條橋不斷係噉搖啊
我平衡唔到啊！
啲鱷魚就快捉到我哋喇！
噉我哋而家點做好啊？
快啲跑啊！
得咗喇，冇事喇
睇下前面吖！
我哋點先可以越過咁大個海啊？
唔可以行返後面㗎
我哋而家被困喺呢個棕櫚樹島啊
今次大件事喇！
唔知佢哋幾個係咪肚餓呢？
我帶咗嘢食畀佢哋㗎
有蛋糕仔啊
有邊個想食呢啲蛋糕仔啊？
-蛋糕仔啊！
有藍色糖霜㗎
上面仲有糖𠻹啊
我最鍾意糖㗎喇
不如我哋而家當自己可以
喺水上面行吖
冇嘢係可以喺水上面行㗎
劃蝽可以喺水上面行㗎
但係我哋唔係吖嘛
所以要諗其他方法啊
你哋再唔返嚟嘅話
我就會食晒啲蛋糕仔㗎喇
-唔好啊！
我決定咗喇！
我而家就要即刻變成一隻劃蝽
然後喺水上面行
我要去食蛋糕仔啊！
-唔好啊，可可！
我真係好想食蛋糕仔啊！
可可，你唔可以隨便改遊戲規則㗎
但係你都仲未同我解釋
點解唔可以改喎！
因為，係因為…
我都唔知點解啊！
咪係囖，你自己都唔知點解
保怡，可能可可講得啱㗎
改少少遊戲規則令到個遊戲易玩啲
都仲係「影子大地」嚟㗎
係噉嘅話，好啦
等陣！
發生咩事啊？
又開始有風喇！
睇下吖
吹郁咗嚿雲啊
嚿雲去緊太陽嗰度
跑啊！
快啲啊！
-跑快啲啊，斯尼克！
臘腸狗，你一定要跑快啲啊！
我冇得再快啲㗎喇
-跑啊！
-鱷魚喺後面追住我哋啊！
我哋成功咗喇
真係好好玩啊
耶！
呢個就係唔可以改遊戲規則嘅原因啊
因為有規則會更加好玩啊
你講得冇錯吖
睇下，佢哋玩得幾開心
你每隻手都拎住一個蛋糕仔呀？
你食唔食得晒㗎？
-狐狸小姐，幾多點？
而家係三點鐘啊
-一、二、三
-狐狸小姐，幾多點？
可能今次係晚餐時間啦
一定唔會啊
因為可可佢次次都會等到
我哋企喺佢隔籬，佢先至會嗌…
晚餐時間！
粵文字幕
www.cantocaptions.com