粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
差唔多喇
-差唔多喇…
-一定要加油啊，保怡
-得咗喇
-耶！
終於都掂到喇
噉好啦，細路
我走先喇
-唔好啊！
-乖啦，我要做嘢啊
-唔得啊，你唔准做嘢啊
我哋要快啲諗辦法喇
點先可以叫爸爸留低啊？
等我諗下，諗下
弊喇
我個腦而家完全諗唔到任何嘢
諗到喇
親愛嘅爸爸
你未食早餐係唔可以走㗎喎，唔係咩？
吓？
我哋而家整份早餐畀你食吖
冇錯喇
你成日都話要食早餐㗎，唔係咩？
你哋講得啱
我真係成日噉講𠸏
-係噉好啦
-好嘢！
今次保怡嘅故事係關於
［彈牀］
好啦，我想要件多士
-好嘢，多士
等我攞啲麪包先
跟住就放啲麪包去多士爐入邊
首先係第一塊麪包
跟住係第二塊麪包
喺我等緊啲多士喺
多士爐度彈出嚟嘅時候呢
就睇下報紙先啦
做咩事啊？
多士已經整好喇
多士咁快整好嘎嗱？
件多士仲未整好啊
-多士爐，再玩多次啦
唔玩喇，我真係要出去做嘢喇
唔准走啊
你份早餐仲有…
仲有…
我諗唔到啊！
果汁！
係啊，果汁啊！
-果汁…
噉𠻺…我都幾鍾意飲果汁𠸏
等我睇下雪櫃入邊有啲乜嘢生果
可以整果汁先嗄
你係咩啊？
係菠蘿，噢，係藍莓
黑！係黑莓！
我知喇，噉你係咩啊？
爸爸你鍾意食咩生果啊？
係香蕉啊
我係一隻香蕉
雪櫃有香蕉同藍莓，真係太好喇
我係粒黑莓啊
冇錯啊，係我講錯，太好喇
好啦，而家就放佢哋入榨汁機先啦
等陣，你唔鍾意邊啲生果啊？
係哈密瓜啊
我係哈密瓜
係啊，我係隻烏蠅啊
今次大件事喇
好啦，等我而家冚埋個蓋先
搞掂
係噉而家
就要開着部榨汁機喇喎
好啦，榨好喇
開返個蓋先
係時候試下味喇
係哈密瓜加烏蠅味啊
-再玩多次榨汁機
唔得啊，細路，玩夠喇
我真係要去做嘢喇
唔得吖
你份早餐仲有雞蛋
係啊
係喎，我唔食澱粉質㗎喎
-真係有用啊
係噉好啦，唯有食雞蛋啦
-好嘢！
要快啲啊
好喇，首先要將啲雞蛋打落個煎pan度
彈，彈
嘩，原來好容易㗎咋
打咗一隻喇
而家又打埋另外一隻
我彈
噉樣𠸏？
呢隻雞蛋好難打喎
我一定要努力啲打先得喇
好啦，嚟啦
雞蛋，我想食早餐啊
終於都打到喇
將我哋變做炒蛋吖
就噉話啦
炒蛋…
我食晒成份早餐喇
真係要去做嘢喇，細路
-唔得啊
等陣啊
哎吔
放手啊
爸爸，你唔准走啊
我而家要走喇！
薛莉！
聽話啦，細路
唔可以阻住爸爸返工㗎
對唔住啊，細路
但爸爸真係要返工喇
爸爸
咩事啊，保怡？
我真係唔想你走啊
你過嚟啦
我想你留喺度同我哋一齊玩
我知啊，保怡
但係爸爸要去做嘢啊
而且你都有嘢做𠺝
吓？我都冇嘢做𠸏
唔係，你有㗎
真係𠸏？
係咩啊？
製作新嘅遊戲囖
仲有摺好張被
洗晒啲碗、執好張枱啊
製作新嘅遊戲比你想像中更加重要㗎
我知道喇，爸爸
再見喇，爸爸
你返嚟嗱？
我哋而家玩咩好啊？
我知喇，跟我嚟吖
我幫你對付佢啦
唔該晒，巴高
會有咩事發生㗎？
我都唔知道啊
準備喇喎
得喇
好，嚟啦！
我知喇，我哋扮生菜吖
我哋而家喺一兜好大嘅沙律入面啊
耶！已經洗乾淨，食得喇！
呢個遊戲好似好好玩噉喎
媽媽，過嚟呢度
攞啲沙律做你嘅午餐吖
我哋知道你好鍾意食沙律嘅
係啊，冇錯啊
-耶！
邊個諗到噉玩㗎？
我啊
你做得好好啊，保怡
粵文字幕
www.cantocaptions.com