粵文字幕:
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
揾我有咩時啊？
我哋兩個係嚟呢度見工㗎
嚟呢度見工？
我哋玩緊工作遊戲
啊，工作遊戲
噢，工作遊戲？
今次保怡嘅故事係關於
［工作］
好啦，呢份係跳舞嘅功利啊
我哋會喺呢度跳唔同嘅舞㗎
唔係啊，你係水管工人
噉好啦
不如畀我試下跳舞吖？
唔可以跳舞！
係嘅，老闆
你先係老闆啊
好喇，我哋喺工作係整水管
每日嘅工作都好忙㗎
你做嘢勤唔勤力㗎？
一啲都唔勤力啊
噉好啦，噉你又點啊？
呱呱
你頭先講咩話？
佢係隻青蛙
我哋以前從來冇請過青蛙㗎喎
不過噉，我覺得你哋兩個都唔錯嘅
就請晒你哋兩個啦！
呱呱
佢話咗唔準跳舞咯
我以前發過夢管理間跳舞公司嘅
可以開始做嘢㗎喇
呱呱
真係好多謝你啊
我諗我應該唔會後悔噉做嘅
你哋做成點啊？
我已經整好咗四條水管喇
太好喇
呢啲係你嘅人工啊
你又做成點啊？
呱呱
係你嘅人工啊
鈴，鈴，鈴！
好喇，你哋繼續做啦
我聽電話先啊
揾邊位啊？
係啊，我哋有得整水管㗎
誒，正常係圓形嘅
-噉樣真係好輕鬆啊
-呱呱！
噢，我享受緊生活啊
嘟，我返嚟喇
你做咩啊？
真係吖，你返工嗰陣竟然偷懶？
-我要炒…
-鈴，鈴，鈴！
有電話響，嘟
喂，邊位？你話咩話？
我要出一出去先啊
你哋畀心機做嘢，唔好再偷懶喇吓
好，我負責監工
青蛙巴高，我要你做一件事
將呢疊紙全部掉晒落地吖，唔該
呱呱
呱呱！
做得好好啊！
而家可以跳上啲紙度喇
呱呱…
過嚟玩埋呢樣吖
好喇，我返嚟喇
喂，發生咩事啊？
點解有隻青蛙喺我啲嘢上面跳㗎？
仲有啊，你點解坐喺我張櫈度㗎？
-而家我先係老闆啊
-咩話？
係邊個畀你做啊？
呢張紙囖
又真係有根有據㗎喎
所以我講乜嘢你就要做乜嘢
唔係𠻺嘛
呢張櫈真係好唔舒服啊
你啊，做我張櫈啦！
-但係，但係啊…
-冇但係！
係嘅，老闆
老闆係唔應該噉樣對自己啲員工㗎
但唔識講嘢㗎
你而家去抹窗啦
你抹窗應該要用噼噼抹啊
用噼噼？
照我說話做！
好，你做完第一樣任務嘞
而家你就要用你條脷嚟抹地啊
係食緊嘢就好喇
呱呱，呱呱
你喺度做咩啊？
你唔好再跳啦
如果畀老闆見到噉就大件事㗎喇
你哋而家噉算點啊？
我哋兩個只係…
你頭先喺度跳舞啊！
誒，我頭先的確係有跳𠸏
係我做㗎
完全唔關佢事㗎
話過唔准跳㗎，即刻走！
以後都唔好返嚟！
咩話？
噉你即係要炒咗我呀？唔好啦！
份工對我好重要㗎！
冇得傾啊，走！
即刻走！
唔好啦，我會用噼噼抹哂啲窗㗎啦！
我好鍾意工作啊
呱呱
你想唔想買一條水管啊？
今次弊喇
所有唔好嘅嘢都發生喺我個身上
我仲以為我係隻好狗嚟𠻹
呱呱
有咩可以幫到你啊，青蛙仔？
係青蛙仔？
你想唔想買條水管啊？
點解冇人想買我啲水管㗎？
噉我咪賺唔到錢囖
吓，跳舞呀？
噉我又真係幾鍾意跳舞𠸏
呱呱
等我睇下自己跳成點先
噉好啦，我一於試下噉做啦！
呢度發生咩事啊？
佢跳舞又跳得幾好喎
-好嘢！
-呱呱！
做得好啊！
我個名叫巴甫洛娃
係著名嘅芭蕾舞蹈員
原來係佢？
呱呱
但係我個舞伴扭親，佢整傷咗隻腳啊
佢真係好冇用
有隻青蛙同我講
我可以喺呢度揾到新嘅舞伴
呱呱！
你今晚同我一齊喺大劇院度跳舞啦
-好唔好啊？
-我呀？
佢？
你！
呱呱！
原來你係一早計劃好晒嘎
呱呱，呱呱！
好多謝你啊，青蛙仔
嚟啦
我之前同佢一齊做嘢㗎
呱呱！
粵文字幕:
www.cantocaptions.com