粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
有一個爬山者挑戰緊啊
佢可唔可以上到頂呢？
佢成功咗！
我成功咗喇！
Uh-oh
而家越嚟越大風喇！
-而家越嚟越大風喇！
-小心啲啊，巴高！
佢跌咗落嚟喇…哎吔
-玩多次！
-我都想玩一次啊！
噢，弊喇
究竟有啲咩遊戲
係可以畀我舒舒服服噉瞓
喺張牀度玩㗎？
-醫院啊！
又係呢個遊戲呀？
今次保怡嘅故事係關於
［醫院］
你瞓喺呢度吖
唔該晒，醫生
唔係，我係護士啊
唔好意思啊，護士
我叫做提拉米斯
呢個遙控器
可以教張坐嘅高低㗎，提拉米斯
啊，好𡅅
噉樣撳就可以升高對腳
我撳錯掣，唔好意思
你唔使擔心㗎
我哋好快就會令你好返㗎喇
太好喇
入醫院令我好緊張啊
你唔使咁緊張㗎喎
你好啊！
我係醫生啊
你好啊，醫生，我叫做…
打針！
你真係勇敢啊
你做乜嘢啊？
打針囖
好嘞，你有咩病啊？
你都仲未知我咩病
咁你做咩幫我打針啊？
我係個醫生，我好忙㗎
咩病唧？
誒，我肚好痛啊
係咪入面有BB啊？
唔係啊，我冇BB
護士，麻煩你幫佢照下X光吖
我覺得入面有個BB啊
知喇，醫生
等陣先啊，入面真係冇BB
打針！
拜拜！
有冇搞錯啊？
睇嚟只係佢需要打針多啲囉
放心啦，唔使驚㗎
好快會冇事㗎喇
好喇，而家要照X光喇
準備，三，二，一
照完啦！
好快就係得睇X光片㗎喇
好啦，噉我唞陣先
我返嚟喇，打針！
保怡…唔係，醫生啊
唔打針得唔得啊？唔該吖
唔得！
X光片準備好喇，醫生
噢，唔該晒
等我搣咗塊膠布先
我搣！
你真係勇敢啊
睇落情況唔係噉好喎
你睇下係咩嚟嘅
好似隻…袋貂
係，一隻袋貂喺你個肚入面喇
唔係袋貂嚟㗎，係隻貓啊
噢，係啊
有隻貓喺肚入面
佢係點入去㗎？
係咪你食咗佢啊？
我冇啊
算啦！
我哋又點會知隻貓點入去你個肚啊？
有可能係經你個肚臍入去啩
咩話，真係嘎？
有可能嘅
我覺得有可能係隻貓趁你瞓着咗嗰陣
瀡滑梯噉瀡入你個肚度啊
唔係噉𠻺嘛
要做手術啊！
係嘅，醫生！
嘩，等陣啊！
手術開始
你睇住雜誌先啦
乜你唔打算麻醉咗我先做手術嘎？
係喎，可以噉做嘅喎
護士，麻煩你幫我麻醉呢個病人吖
係嘅，醫生
Go to sleep
Go to sleep, big Telemachus
我搞掂喇！
好啦，我要幫佢打針啊
打針！
保怡啊！
你應該瞓緊㗎喎
唔好再幫我打針喇
我知喇
Go to sleep
瞓咗喇
好啦，要做手術啦！
好啦，而家要捉隻貓出嚟！
我捉到隻貓喇！
出嚟啊，貓仔！
呢隻唔係貓啊
係隻八爪魚嚟啊！
放返入去啦
應該要留喺個肚入面㗎
你呢隻八爪魚快啲返入去啊！
佢真係有好多觸鬚啊
醫生，接住
快啲返入去啊！
巴高
佢攞咗個遙控啊！
快啲放手！
喂！我叫你快啲放手啊！
我見到隻貓喇
見到隻貓喇
護士，快啲遞工具畀我吖
我知喇
我捉到條尾喇
拉出嚟啦
做咩事啊？
佢咬我啊
你冇事吖嗎？
但係隻貓點都唔肯出嚟啊
噉點算啊？
我哋要叫醒佢同佢講聲啊
你嘅意思係我哋唔可以令佢好返呀？
係啊，起身啊！
保怡啊！
係保怡醫生
手術已經完成咗嗱？
係，好對唔住
我哋乜嘢都做唔到
因為隻貓唔肯出嚟啊
我明白喇
我仲有其他病人㗎
你自便吖
咩話？
再見
我仲以為自己可以好返𠻹
好對唔住啊
算啦，唔緊要
你都盡咗力㗎喇
你等我一陣吖
好啊，護士
冇錯啊
呢位病人，你嘅倒刺就快生出嚟喇
醫生，阻你一陣吖
我好忙㗎，護士
我知，但係
麻煩你睇一睇呢張X光片吖
如果係頭先嗰個病人
噉我真係幫唔到佢喇
醫生，你再睇真啲吖
好啦
等陣先啊！
點解我之前睇唔到𠸏？
你好啊，藍色嘅病人
佢叫做提拉米斯啊
你張X光片出現咗另一樣嘢啊，提拉米斯
真係𠸏？
你睇下呢度
哦，呢樣係…一盆盆栽
唔係啊，係隻老鼠嚟啊
係啊，冇錯，係老鼠啊
我諗你係吞咗隻老鼠啊
畀隻貓見到，所以就追埋入去啊
因為貓會追住老鼠！
哦，噉樣呀？
噉點做好啊？
不如我哋試吓引隻老鼠出嚟吖？
可以用芝士
隻貓又會追住隻老鼠喎
佢哋就會離開我個肚嘞
-耶！
要再低少少啊
再低少少𠻹吖
老鼠出嚟喇！
貓出嚟喇！
-好嘢！
貓仔好乖啊
你覺得點樣啊？
我好返晒喇
-好嘢！
唔該晒，醫生
都唔該晒你啊，護士
唔使客氣
好喇，既然問題解決咗
噉我就可以出院啊
噢，未得住啊
咩啊？
粵文字幕
www.cantocaptions.com