粵文字幕:
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
好耐好耐之前有兩姊妹
呢個係家姐，「Hi！」
-嗰個就係細妹
-「Hi！」
仲有一隻小仙子啊
噢，係啊！
除咗佢哋仲有一隻小仙子啊
小心啲啊，細妹！
你噉樣好容易整親人哋㗎
我覺得家姐你太細膽喇
都唔好玩𠸏
咩啊，我不知幾大膽啊！
我唔覺喎！
點都好啦
當時係冬天，真係非常之凍
細妹，我哋一定要揾個
暖啲嘅地方瞓覺啊
我知道一個地方
有呢個世界上最暖同最軟熟嘅牀㗎
係咩地方啊，小仙子？
就喺藍色嘅山嗰邊喇
耶，喺藍色嘅山啊！
今次保怡嘅故事係關於
［藍色嘅山］
你聽我講啦
我哋唔可以上藍色嘅山㗎
嗰度太危險喇
都話咗佢唔玩得㗎啦
-走快吖！
-喂！
嘩，你哋睇下！
返過嚟啦，細妹！
可能會有危險㗎！
唔使擔心喎，佢好友善啊
我哋都係快啲走啦
-我嚟啦！
-好嘢！
-呢座山太斜喇
-家姐，你大膽啲
唔好咁好冒險精神吖
風景好靚啊！
我哋點落返去啊？
瀡落去啦！
好啦
瀡就瀡喇
耶，真係好好玩啊！
真係好軟熟好舒服啊！
彈，彈！
你講得冇錯啊，細妹
真係好軟熟同好舒服啊
好似超大嘅班戟跳彈牀噉啊
發生咩事啊？
我哋點算可以越過呢度高牆啊？
太高喇，我哋爬唔到㗎
噉我哋咪永遠都玩唔到
最暖同最軟熟嘅牀囖
唔使擔心
我知道呢度有個祕密地點㗎
快啲玩下啦！
冇錯喇！
如果我哋不停噉原地跑
噉呢度高牆就好有可能會倒塌喇！
-係噉好啦！
-你去嗰邊試下啦！
就喺呢個位啦
冇錯，喺呢度喇！
你揾到嗱？
行啦！
快啲跑啦，有咁快跑咁快！
-好嘢！
我覺得頭先真係好好玩啊，細妹！
你講得啱
我真係應該放鬆下同埋享受下㗎！
我唔應該因為擔心而咩都唔試㗎
你哋幾好嗎？
我係一隻善良嘅狐狸啊
噢，你哋睇下呢隻狐狸幾可愛
你哋幾個係喺呢度揾緊
世界上最暖同最軟熟嘅牀呀
係咪啊？
講得啱啊
噉你哋真係好彩喇
我可以帶你哋去喎
噢，太好喇！
你哋聽唔聽到啊？
家姐，我覺得佢係一隻搞劃陰險嘅狐狸啊
你講咩話？
唔係啊，佢係隻友善嘅狐狸啊
佢自己講㗎
你睇下佢條尾幾可愛
我就唔係你講噉諗嘞
細妹，你聽下家姐講啦
而家輪到邊個細膽啊？
喂啊！
冇錯係啊，細妹
如果我哋再揾唔到最暖同最軟熟嘅牀嘅話
我哋就會變雪條㗎喇
噉又係𠸏
好啦，友善嘅狐狸！
麻煩你帶我哋去吖
噢，噉就好喇！
你哋跟我落嚟呢邊吖！
我平時係個緊張大師
但係今次嚟到藍色嘅山
令我學識咗放鬆同享受啊
精彩嘅旅程！
我一路喺度監視緊你㗎，狐狸先生！
你嗰個細妹一定係
好難應付㗎喇，係咪呢？
你講得啱喎
有個山洞啊！
-個山洞好臭喎！
-係啊，真係好臭啊！
唔係𠻺嘛，邊有你哋講得咁臭啊
噢，友善嘅狐狸
你把聲點樣噉𠸏，咩事啊？
啊，冇事
我間唔中就會噉樣講嘢㗎喇
真係奇怪嘞
好啦，我哋入去睇下
你係咪同我哋一齊入去啊？
我有啲嘢要做
我而家就要去買下潤膚膏啊！
好啦，多謝你帶路啊
唔使，你哋入去啦
我唔覺得入山洞係個好主意喎
噢， 你唔好再講喇
你唔好乜都驚一餐吖
邊個最後一個入山洞就輸！
-等埋我哋啊，家姐！
我就嚟贏喇，耶！
家姐，你點啊？
細妹，快啲嚟救我吖！
佢舔緊我！
放我出去啊！
係個陷阱嚟啊！
而家點做好啊？
你！
你呢隻搞劃陰險嘅狐狸！
太過份啦！
你絕對唔可以噉對我家姐㗎！
差唔多喇！
要準備喇，家姐！
-耶！
我而家成身黐立立啊！
太好喇，家姐！
你可以安全出返嚟就太好喇！
我以後都唔會再話你細膽㗎喇！
噢，我頭先淨係掛住放鬆同享受
唔記得咗要做身為家姐最重要嘅任務啊
咩任務啊？
就係要好好噉照顧細妹啊
睇下！
我哋終於揾到世界上最
暖同最軟熟嘅牀喇！
耶！
-我哋終於都揾到喇！
-好嘢！
呢張牀真係好軟熟喎
睇下，我諗呢張牀嘅蠟
夠整一百支蠟燭𠻹啊！
從此以後佢哋就好快樂噉一齊瞓覺
粵文字幕:
www.cantocaptions.com