粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
你破壞咗個遊戲啊，盧斯提
你哋破壞咗我個遊戲啊
我哋唔再同你玩遊戲㗎喇
你哋太過份喇！
你哋唔好鬧交啦
冷靜啲啦，好冇？
我哋一齊諗解決辦法啦
盧斯提，你講你嘅故事畀我哋聽吖
好啦，噉我講㗎喇
其實當時我係行緊去舒適角落㗎
你哋好嗎，醫生女士？
你哋有冇拐杖賣啊？
佢哋就好似傻咗噉
對住我好驚噉不停大叫啊！
真係奇怪啊
冇錯啊
保怡，噉你哋嘅故事又係點㗎？
我哋當時喺BB醫院扮緊醫生同病人啊
下一位
我哋喺度迎接緊大家嘅BB
BB準備要出世喇
需唔需要濕毛巾啊？
你個BB係個男仔嚟啊
唔該晒
佢叫做阿麥
真係恭喜晒啊
下一位
噢，輪到我喇
欣迪想生個早產BB
因為佢家姐都係早產BB
保怡，我哋今次可唔可以扮
生一個早產嘅BB出嚟啊？
噢，冇問題吖
醫生，我覺得個BB就嚟出世啊！
太好喇
不過唔係應該下晝先出世㗎咩？
噉一定係早咗喇
-早產BB啊！
今次保怡嘅故事係關於
「早產BB」
我有啲擔心啊
你放心啦，欣迪
冇事㗎
需唔需要濕毛巾啊？
BB出嚟喇！
-嗱，好嘢！
-好嘢！
你個BB係個男仔嚟啊
-係女仔嚟㗎
-係呀？
BB係女仔嚟啊
你好嗎？
你個名就叫做波莉
太好喇
好啦，到下一位
唔得啊，保怡
你咁快就唔記得咗嗱？
波莉係個早產嘅BB嚟𠺢嗎
佢而家太細個喇
要留喺醫院一段時間啊
噉呀？好啦
我哋會照顧佢㗎喇
係喇，你哋可以用我條濕毛巾㗎
多謝
但係你哋掂我個BB之前
一定要用梘液洗手先㗎
我知喇
呢度就係畀大家洗手嘅地方喇
冇錯喇
要將波莉放喺一個
有窿嘅魚缸之類嘅嘢度啊
得唔得啊？
得啊
我放波莉入去喇
Uh-uh
你唔記得洗手喎
噢，係喎
洗手啊
可以入去喇，波莉
佢鍾意開燈瞓覺㗎
好𡅅
跟住點啊，欣迪？
媽媽唔可以留喺度過夜㗎
所以你哋應該叫我早啲返屋企休息吖嗎
噢，好吖
但係我會扮我唔想離開波莉㗎
我知喇
你放心，交畀我哋啦
我哋會照顧波莉㗎喇
但係我真係唔想離開波莉啊！
喺呢個時候你一定要勇敢啲啊
係噉好啦
喺呢個時候我一定要勇敢啲啊
早唞喇，波莉
你放心啦
我哋會睇住波莉㗎喇
佢瞓著咗喇
你哋好嗎，醫生女士？
你哋有冇拐杖賣啊？
我而家終於明白喇
真係好對唔住啊，欣迪
我唔知道波莉係你嘅早產BB嚟㗎
唔緊要啦，盧斯提
你想嘅話可以同我哋一齊玩㗎
太好喇
但係要跟佢哋嘅遊戲規則喎
一齊嚟玩啦
好嘢啊！
嗯，喺你哋去玩之前
我想問一個問題啊
-你問啦
盧斯提
我想知點解你咁想買拐杖啊？
噢，噉𠸏？
我同可可當時用磚頭砌緊一座城堡啊
然後有條巨大嘅龍嚟咗
條龍返咗嚟喇
大家快啲走啊！
呢條巨大嘅龍
每一日都會嚟我哋條村食一個村民
你呢條龍快啲走啊
快啲交村民出嚟啊
如果唔係，我就會破壞你哋條村啊
今次弊喇，點做好啊？
但係呢班村民根本就冇選擇
佢哋唯有將一個村民交畀條龍啊
佢哋透過一個遊戲嚟揀
究竟要交邊個村民出嚟
我哋而家要揀一個村民
係要交畀呢條好巨大嘅龍
呢個不幸嘅村民，就係你喇
佢哋揀咗國王個女啊
今次弊喇
唔可以噉樣㗎
如果有人肯代替我個女
我就畀咗個城堡佢啦
但係冇人肯啊
但係估唔到嘅係
國王個女真係非常之勇敢
佢同國王講
我哋永別喇，爸爸
我哋而家一定要成為最勇敢嘅人啊
唔好啊！
真係太好喇
我唯一個女都走埋喇
有冇人可以帶佢返嚟啊？
我可以啊，國王陛下
我係劍士嚟㗎
乜你唔驚㗎咩？
我驚㗎，國王陛下
但係我而家一定要成為最勇敢嘅人啊
於是劍士出發喇
早唞喇，波莉
好喇！
你即管放馬過嚟啦！
我以劍士之名
命令你即刻放咗國王個女啊！
唔使旨意
我而家就食咗佢
喂，不如用呢個吖
呢個似女仔多啲啊
好𡅅
放開個女仔啊！
你唔使旨意𡅅
於是，勇敢嘅劍士就用盡全力
追打低呢條巨大嘅龍
最後，勇敢嘅劍士贏咗
而且仲救返國王個女啊
你而家安全㗎喇
但係呢個咁勇敢嘅劍士
受咗重傷啊
我要去揾個幫手先得喇
你話嗰邊有幫手呀？
唔該晒
你哋好嗎，醫生女士？
你哋有冇拐杖賣啊？
玩劍士與龍囉
-耶！
你好叻仔啊，盧斯提
盧斯提
我哋玩爸爸媽媽咯
冇問題
粵文字幕
www.cantocaptions.com