粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
巴高，你喺度做緊乜嘢啊？
我喺度跳甩手舞啊！
乜係呀？
扮唔扮嫲嫲吖？
我哋可以去士多啊
都好啊，可以繼續跳舞？
唔可以啊，嫲嫲應該唔識跳㗎
佢哋識跳㗎
究竟呢個爐有幾耐冇洗過啊？
有兩個嫲嫲而家嚟緊喇
Uhoh
今次保怡嘅故事係關於
［嫲嫲］
麗達，你記住要買啲雜豆返去煮晚餐啊
珍妮特，你頭先講咩話？
嗰間士多已經閂咗喇，麗達
你啱啱講咩話？
我係話間士多已經閂咗喇
放心啦，唔使擔心麗達㗎
佢只係想買啲雜豆返嚟吒嗎
啲雜豆喺邊度啊？
我諗你哋最好都係…
珍妮特，快啲起身啊
做咩事啊，我想瞓我晏覺啊
我一罐雜豆都揾唔到啊，點算啊？
噉你收埋咗啲乜嘢啊？
我冇收埋啲咩啊
喂，要畀錢先可以攞走㗎
快啲走啊，麗達
我竟然會畀啲雜豆棘親啊
巴高，要認真啲玩先得㗎
你只可以做啲嫲嫲會做嘅事㗎咋
佢哋唔跳甩手舞㗎
佢哋會跳㗎
媽媽，你話我哋邊個啱喇？
去問你哋爸爸啦
-都好啊！
究竟佢哋平時食乜嘢㗎？
咩事啊？
噢，喂！
唔該你幫我開電視吖，麗達
冇問題吖，珍妮特
你哋兩個做乜嘢啊？
嗰電視節目係關於藍色大狒狒𠸏
大狒狒？
快啲轉其他台啦
巴高，唔好再跳喇
爸爸，啲嫲嫲係咪唔識跳甩手舞㗎？
你哋喺度講緊啲乜嘢啊？
我哋想知究竟嫲嫲識唔識跳甩手舞啊
識唔識㗎？
我唔知喎
去問下你哋嫲嫲啦
-都好喎！
-都好啊！
啊，你好啊
-嫲嫲，要低啲啊
-低啲啊！
係邊個啊？
-等陣先嗄，我唔識用呢樣嘢啊
-高啲啊，嫲嫲，高啲！
-呢樣嘢究竟點用㗎？
-後啲，後啲！
彼波，你識唔識用呢樣嘢啊？
-嫲嫲！
哦，原來係你哋兩個呀？
你哋幾好嗎，乖孫？
你識唔識甩手舞啊？
梗係識啦
我嫲嫲都會揈下隻手㗎
我唔係指揈下隻手啊
係跳甩手舞啊
好似噉
噉樣呀？
原來係指呢樣嗄？
我識唔識甩手舞？
噉我就即管試下喇
唔係噉樣跳㗎
真係好難跳啊
你要好似我噉跳先得㗎
-唔係噉啊，彼波
-一、二…三、四
-唔係噉樣郁㗎
-一、二、三、四
-唔係啊
-唔係噉跳啊，嫲嫲
一、二、三、四…
乜唔係噉樣跳咩？
噉即係話我真係唔識跳甩手舞喇
我都話㗎啦
係咪噉樣跳啊？
唔係噉啊，嫲嫲
我諗我識跳喇，係咪噉樣㗎？
我識跳喇…
睇到未啊？嫲嫲唔識甩手舞啊
巴高，我哋繼續玩啦
巴高？
巴高，你仲想唔想繼續玩啊？
唔想
我估啱咗所以你唔想玩呀？
你噉樣好唔公平啊，巴高
我噚日負責晾衫，今日到你喇
唔係，係我晾㗎，我好肯定係我晾
我都好肯定你記錯咗啝
媽媽，我話嫲嫲唔識跳甩手舞
但係巴高話嫲嫲識跳啊
我先至係啱㗎！
我哋揾咗嫲嫲，佢真係唔識跳啊
巴高而家唔肯再同我玩喇
我真係唔明點解啊
我都唔明點解
點解佢唔肯同我玩啊？
聽住喇，乖女
你應該要問自己一個問題先
問咩啊？
你係想做啱嗰個吖
定係你想繼續同巴高玩啊？
兩樣都想呢？
-唔可以啊！
-唔可以！
我唔會話嫲嫲識跳甩手舞㗎
因為佢真係唔識跳
但係我想繼續同巴高玩啊
我應該點做好啊？
係喇，我諗到喇！
噢，係你呀，保怡？
嫲嫲，你一定要學識點跳甩手舞啊
噉好啦
我戴返副眼鏡先
你對手應該要噉樣郁
-好喇
-然後對手要向上
嫲嫲，唔係噉樣啊
係好似我噉樣郁啊
-噉樣呀？
-係啊，就係噉喇
仲加埋噼噼一齊郁
係咪真係噉樣啊？
我跳到喇…
你跳到喇，嫲嫲
你終於得跳到喇，嫲嫲！
巴高，你快啲睇下吖
你睇唔睇到我哋做緊啲咩啊？
嫲嫲識跳甩手舞𠸏？
係啊，原來我係錯㗎
都話咗㗎啦
好多謝你啊，保怡
好多謝你啊，嫲嫲
你唔使咁客氣喎，巴高
點解仲有咁多㗎？
麗達啊，不如我哋揸車去士多囉
好啊，珍妮特
今日真係好適合揸車啊
你同唔同意啊？
我同意啊，珍妮特
我而家要攞晒呢啲濕嘅衫去晾
我要…
你頭先有冇聽到啲咩聲啊？
冇聽到啊
噢，爸爸，你真係好慘啊
我整親個背脊
你泊車泊得好好啊，麗達
多謝你啊，珍妮特
希望我哋老咗都仲跳到甩手舞啦
我哋跳到嘅
希望你講得冇錯啦
粵文字幕
www.cantocaptions.com