粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
各位先生女士大家好
跟住落嚟我將會演奏
一首好出名嘅《土耳其進行曲》㗎
喂，我部鋼琴啊！
咁多位先生女士，真係好對唔住啊
啱啱我部鋼琴有少少問題出現咗啊
爸爸，我想試下做你部鋼琴啊
未得啊，我仲未玩夠㗎
你哋兩個要學下輪流玩啊
爸爸，但係佢已經玩咗好多次喇
噉好啦，你試下做個鼓啦！
噢，係島嶼音樂嚟㗎喎
今次保怡嘅故事係關於
［神奇木琴］
我揾唔到真嗰個鼓啊
保怡，你睇下！
哦，弊喇
快啲啦，巴高
-揾支棍出嚟吖
-畀我走啦
哎吔，放手啦，畀我走啦！
揾到喇！
-快啲敲啦！
-弊喇！
唔准郁！
-耶！
-神奇木琴好犀利啊！
媽媽，你睇下吖！
噢，好似我哋當時第一次見面嘅情景
郁得喇！
唉，噉𠸏？
點解我隻手指會喺個鼻度㗎？
肯定係嗰個神奇木琴喇
你哋快啲將佢交畀我啊！
-唔准郁！
-你快啲…
巴高，我哋去攞筆吖
噢，爸爸啲鬍鬚真係好有型喎
嗚，好可愛啊
係咪輪到我敲個木琴喇？
郁得喇
噉樣𠸏？
你哋真係吖！
-走啦！
你哋而家即刻將個神奇木琴
交返畀我啊！
捉到嘞！
哈哈，你太慢喇，鬍鬚先生！
保怡，你唔可以次次都
自己一個敲木琴㗎
我知點做喇，我哋去攞公仔
噉好啦
我出門口返工喇
媽媽，媽媽，睇下！
爸爸好搞笑啊！
爸爸，呢啲咁鬆散嘅頭髮真係成日都
令我好困擾
好喇，可以郁返喇
我想試下敲啊
媽媽，保怡霸住個木琴唔畀我敲啊
保怡，如果你唔肯輪流同人哋玩
人哋都唔會想同你玩㗎
但係巴高跑得太慢喇
爸爸實捉到佢㗎
我邊度跑得慢喎？
我哋一係輪流玩
一係就畀個木琴我，我帶埋返工
叫老闆唔准郁
-唔好啊！
噉你哋要識得點做喇喎
我哋夜啲見啦
記住畀啲時間爸爸去廁所啊
-知道喇
嚟吖，巴高
但係你要企後少少啊
噉樣你就可以搶先一步㗎喇
佢嬲嗰陣真係會跑得好快㗎
好啦，郁得啦！
又係你哋兩個！
巴高，快啲跑啊！
快啲入去啊！
巴高，保怡！
你哋快啲出嚟吖！
去咗邊啊？
周圍都唔見佢哋𠸏？
可能佢哋落出樓下
我聽唔出佢喺邊啊
以防萬一，應該唔准佢郁啊
快啲畀個木琴我吖
唔得，我都想唔准佢郁啊！
次次唔准佢郁都係你敲𠸏
做咩啊，巴高，放手喎！
過嚟啦！
得咗喇！
你哋兩個頭先實在太嘈喇
唔准郁啊！
唔准郁…
都係算啦，有得佢喇
但係而家呢
睇嚟我哋個花園多咗個新嘅擺設喇
擺喺呢度好似都唔錯喎
噢，咪住啊，等陣先嗄
手掌有啲墨水
只係畀筆畫花咗喎
唔知係咪惡作劇呢？
我係攞水喉嚟先
過嚟幫我啊！
郁得喇！
唔該晒，巴高
爸爸去咗攞水喉啊
我哋快啲匿埋啦…
我有嘢想講啊
你永遠都唔會同我輪流玩遊戲𠸏
你只係霸住晒全部嘢嚟玩咋
所以我好唔開心啊
除非你同意同我輪流玩啦
如果唔係，我係唔會畀你郁㗎
你同意嘅話就眨兩下眼啦
快啲洗乾淨花園嘅新擺設
快啲洗乾淨，乾淨
好啦，而家係時候幫你沖個靚涼啦
好，嚟啦！
唔准郁！
你仲係中我哋計喇！
巴高幫咗我啊
頭先係扮唔郁得㗎咋
係機會喇，巴高！
巴高，你攞住吖
輪到你敲喇
好多謝你啊，保怡
都係唔敲住喇
我覺得爸爸噴泉幾好睇吖
粵文字幕
www.cantocaptions.com