阿爾敏講過出咗城牆
會見到大海
但係我去有冇諗過
遇過大海會見到啲乜嘢呢？
《進擊的巨人3》
［狼煙］
莎夏，你夠膽去試下偷嘢食
到時兵長實將你切成
一嚿嚿方便個人放入口啊
我先唔會啊，應該
你哋幾個
有冇掃走身上啲泥同塵先入嚟啊？
做乜鬼唧？
你見唔到我哋搬緊嘢㗎咩？
真係激死啊
你以為噉嘅工作態度
可以令里維兵長滿意咩？
我同你講啊
今朝如果唔係我幫你執返靚張牀嘅話…
你好煩啊
而家做咗我阿媽呀？
返嚟喇
唔係𠻺嗎？你去咗劈柴呀？
唔郁下手腳好易遲鈍
你畀巨人捻過嚟㗎
點會咁快就落牀吖？
我講過㗎，佢唔聽啊
佢之前仲喺度練腹肌𠻹啊
你條友偷睇女仔做啲咩啊？
米卡莎，你唔係啲咩野生動物嚟㗎
你喺度亂講啲乜嘢啊？
感覺上
我哋而家好似返返做訓練兵嗰陣噉樣啊
不過
究竟點解會揀我哋
嚟做新嘅里維班成員呢？
保護艾倫同希斯特莉亞
明明係好重要嘅任務
實係因為我哋做到嘢
莎夏，你頭先放咗乜嘢入個袋裏面？
我絕對冇放到麪包入去
喂，莎夏你隻嘢吖
我返出嚟
喂，咪講喇
我哋點都要喺兵長返嚟之前
-打掃乾淨呢度先得啊
-莎夏，攞返出嚟啦
點解咁嘈啊？
已經幾多次啊？
係好寶貴嘅糧食嚟㗎
你個番薯女吖，究竟幾時先肯收手㗎？
應該畀咗足夠嘅時間你哋㗎喎
算數啦
打掃嘅事我之後再慢慢同你哋幾個計
艾倫
杏斯等你去做實驗已經等到身痕喇
我知喇
艾倫
你搞咩啊？艾倫
起身啦
而家人類嘅未來靠你㗎喇
同我企起身啦！
四眼怪
今次嘅情況好似有啲唔同噉喎
高到連十米都冇
有啲地方肉都唔多噉
艾倫個籮柚仲睇得一清一楚
我夠睇到喇
艾倫，你而家仲郁唔郁到啊？
點都好，你畀啲反應嚟啦
艾倫
米卡莎
噯，自閉女又擅自行動
噉樣究竟算點啊？
睇嚟要考慮紀律處分
唔得，佢咩反應都冇，實驗要中止
艾倫！
好熱啊，你點會咁熱㗎？
分隊長，等陣啊
艾倫佢而家留緊血喇
莫保力頓，你嚟睇下
艾倫佢個樣…
快啲畫低佢
分隊長，你到底仲有冇人性㗎？
對唔住啊，我啱啱冷靜唔到
睇嚟仲有好長嘅路要行
我哋冇咁容易用到巨人嘅硬化能力
封住城牆嘅窿
係啊
其實我由一開始都覺得
個諗法太過異想天開啊
呢條計策本身唔差嘅
相比起運送大量物資
淨係帶艾倫一個去會議得到
不過，可唔可以將呢個諗法化為現實
就要睇艾倫表現
好啦，實驗結束
所有人，我哋而家收隊
收到，去確認有冇目擊者？
係
你同艾倫坐同一架馬車啦
我會同杏斯佢哋
一齊返托羅斯特區
係
總之快啲帶嗰個女仔嚟呢度
我諗佢應該
知道一啲就連我哋城牆教嘅人
都唔知道嘅真相
（托羅斯特區）
係呀？今次都係失敗咗
如果我哋真係成功咗
唔使一日就可以修復
西金希娜區城牆嘅窿
最衰就係咩情報都冇
而家真係希望有本教科書
寫明巨人究竟係點樣硬化
仲有就係克里絲…
唔係，希斯特莉亞衞斯
有冇機會喺佢度知道
同城牆有關嘅嘢呢？
我已經睇咗嗰份關於身世嘅報告啊
竟然係衞斯勳爵嘅私生女
噉嘅身世確實太不幸
不過，有樣嘢點都諗唔明
呢個地方貴族點會知道城牆個真相？
艾倫
你仲未可以落牀㗎
我冇事喎，都瞓咗成日咁耐喇
係我唔好
搞到我哋而家唔知幾時
先至可以搶返瑪利亞之牆
根本就唔關你事
唔好擺喺心度啦
我只有一個願望
就係點都要打低隻野獸巨人
我絕對唔會放過
嗰隻乜鬼「猩猩」㗎
都係時候出去換班啊
米卡莎
真係好
艾倫你哋就算覺得痛苦
都知道自己想做咩
老實講，自從尤米爾就咗之後
我就唔知道自己到底想做啲咩
乜你唔係想去幫尤米爾咩？
嗯，不過…
我當時原諒唔到尤米爾
但係又想幫佢
我發現自己似乎錯晒
尤米爾用自己嘅意志選擇生存方式
我已經冇權，亦冇必要去干涉佢
真係吖，你終於肯正常同人講嘢啊
啱啱嚟嗰陣
你雖然講咗自己嘅身世
但係其他時候就笑都唔笑
就算@你傾偈都唔出聲
我唔想煩
對唔住啊
嗰個無論對咩人都一樣好好嘅
乖乖女克里絲已經唔喺度
冇喎，你而家噉樣仲好啦
我之前一直覺得你喺對住其他人嗰陣
表情做作到可以話見到就唔開胃
係呀？
不過，而家你噉嘅樣就正常晒喇
變返一個忠於自己內心嘅正常人
你呢，可以遲啲先再諗尤米爾嘅事
我都有好多嘢想問佢
講起上嚟，嗰樣到底…
杏斯分隊長佢哋嚟咗喇
所有人出嚟集合
噯，咩事啊？
尼克神父已經死咗
係畀人殺死嘅
我今朝去托羅斯特區兵營嗰陣
喂
想搗亂案發現場嘅調查兵
快啲同我離開
呢單嘢由我哋嚟負責處理
最近發生咗好多
同今次差唔多嘅劫殺案
有咩可能係劫殺啊？
佢啲指甲畀人掹甩晒…
你係隸屬邊支部隊㗎？
係第四分隊嘅隊長杏斯素爾
而我係副隊長莫保力頓賓拿
如果只係個低級嘅組織
噉無論個銜頭幾響都一樣
係咩用都冇㗎
聽住，今次呢件事並唔係巨人殺人
係人類殺人嘅案件嚟
所以呢度根本冇你哋嘅事
中央第一憲兵團？
嗯嗯
點解…王都嘅憲兵
會走到嚟南方邊境嘅托羅斯特區𠸏？
你哋覺得好出奇呀？
我哋呢啲精兵同你哋班垃圾唔同
而家大把嘢等住去做㗎
乜原來係噉樣呀？
可能做垃圾士兵做得太耐啦
見到兩位高級士兵大哥就嚇傻咗
畀我同你握個手啦
原來係噉，尼克佢真係太可隣喇
竟然畀啲劫匪…
不過佢有值錢嘢
吸引到啲兇徒嘅注意咩？
當然有啦
人人都知城牆教班人用嘅嘢
係值錢嘅鐵制品
噉即係話尼克係城牆救嘅神父嚟呀？
你到底喺度講咩啊？
話晒佢同我都算係一場朋友
不過，據我所知佢只係
幫人整凳嘅木匠嚟咋喎
佢嘅申請書上面係噉樣寫嘅
好喇喎
枉我仲話自己係佢嘅朋友嚟
原來我根本就唔清楚尼克佢嘅身份背景
喂，放開我！
好對唔住啊，失禮晒
係噉，單案就勞煩兩位追查喇
捉到兇徒嘅，麻煩代我同對方講
雖然可能係因為想伸張自己嘅正義
先會做啲噉樣嘅事
但係
呢啲噉嘅嘢對我嚟講一啲都唔重要
我會令兇徒
承受比我朋友所受嘅更大嘅痛苦
親身體驗下乜嘢叫做求生不得求死不能
吖，真是可憐
到時麻煩你同我噉樣講，告辭喇
分隊長，你肯定係佢哋做𠸏？
冇錯，中央憲兵團謝爾薩尼斯
我見佢嘅拳頭連皮都甩埋
尼克一定係受到中央憲兵團嚴刑拷問
畀佢哋殺死嘅
尼克肯調查兵團提供協助
我都估到城牆教唔會放過佢
所以我先幫佢隱瞞身份
藏身喺兵營
估唔到竟然會利用士兵嚟行兇
都係我唔夠周全
搞到佢冇咗條命
係噉嗰啲憲兵
嚴刑拷問尼克神父嘅原因
係咪想知道
佢已經同我哋透露咗幾多嘢啊？
睇怕都係
而且仲可以用到中央憲兵嚟殺人
我諗背後個主謀一定大有來頭
杏斯，記唔記得尼克冇咗幾多塊指甲？
你冇睇到咩？幾多塊？
我都係睇到一眼咁多咋
冇睇錯嘅話，係全部冇晒
會講嘅人畀人掹一塊就會講
唔會講嘅人，無論掹幾多塊都唔會講
呢個尼克神父
雖然佢份人實在蠢得交關
不過冇諗到佢會直到最後
都唔放棄自己嘅信念
換言之
仲未有人發現我哋已經查到衛斯家族
不過，可以肯定中央嗰邊已經有人
留意到我哋而家所做嘅嘢
里維兵長
艾爾文團長傳咗指示你
我原本係去報告尼克神父嘅事
冇諗到團長叫我即刻過嚟
全體馬上撤離，放棄呢個據點
乜嘢痕跡都唔好留低
好險啊
要是再晚一點我們會有什麼下場
為什麼艾爾文團長會知道這件事
似乎是中央傳來了命令
要全盤停止調查兵團的牆外調查
還要我們把艾連跟希斯特莉亞交出去
另外在信交到我手上不久後
團長那裏就立刻來了憲兵團的人
這不就是把我們當成罪犯嘛
情況已經升級到無法在水面下解決
他們開始不擇手段了
他們如此想要保護的牆壁的秘密到底是什麼
而且 他們為什麼想得到艾連
跟希斯特莉亞
不是殺人滅口
而是想得到他們的理由
不知道
但很明顯敵人盯上了他們二人
繼續留在這裏很危險
把艾連他們轉移到托洛斯特區去
為什麼偏偏要去尼克神父被殺的托洛斯特區去？
往中央去更危險
還一片混亂的托洛斯特區更加容易掩人耳目
在城鎮裏面不得已時
還能用這個
講得冇錯
而且一直被人盯著對我們太不利
我們也要確認一下對方的身份
漢吉 借你們班幾個人來用一用
這當然可以
好 我去艾爾文那邊幫忙
莫布里特跟著我
其他人聽里維的指揮
遵命！
漢吉小姐 這個給你
聽了尤米爾跟貝爾托特的交談
我想到了一些事
但是沒時間慢慢説我都寫在裏面了
我知道了
等下我會看的
他們的動作挺快啊
哼 畢竟那個矮子的訓練方式不一樣啊
是你的熟人嘛
老相識了
現在能夠公開的情報
巨人的真相
雖然每一個巨人的個體大小差異巨大，
但是弱點一致都是後頸「長1米寬10厘米」的區域。
這與一般人「從大腦到脊椎」的尺寸相當。
如果巨人該區域遭到切除便會無法修復而死亡，
推測是因為該處有巨人獨有的器官——
也就是作為巨人根基的人類
在這個位置
別走得太靠攏
反而會引人注目
艾連跟希斯特莉亞走起路來都放鬆點
為什麼會有這麼多王室的旗幟
今天不是王政設立紀念日嘛
一年一度的特別派發日
糧食派發馬上要開始了
弗利茲王聽聞托洛斯特區的窮困狀況
下令開啓皇室儲備救濟民眾
糧食數量很多
不要哄搶好好排隊
弗利茲王萬歲！
真不愧是國王 真是慷慨啊
他只是採取了適當的措施而已
只要拿食物勾引一下 人就會服軟
這次我們把六成的儲備都派發出去了
是不是有點太討好國民了
雷斯卿
這是必要措施
我們需要再次提高民眾對王室的向心力
更重要的是力量及其容器
必須抓緊了
憲兵團的行動好像失敗了
我們會立刻返回繼續搜索
沒事 我們很快就能到手了
那個已經開始行動了
全部人小心，後便…
阿爾…不對
克里絲塔跟艾連
又被抓了！
行得通嘛
他跟我長得一點都不像
他明明是個長臉
怎麼樣 讓我聽聽你的聲音嘛
怎麼樣 好嘛
我想聽聽可愛姑娘的聲音呢
這種破事本想著絕不會再干第二次了
竟然要我當那傢伙的替身
裏面情況怎樣
不趕緊的話
阿爾敏的喬裝就要穿幫了
而且他也太可憐了
是嘛
你的腳狀態怎樣
動作比預料中靈活
恢復得還不錯
比起這個 那幫歹徒不過
是些外行
為什麼會用這樣的人
接下來靠你們就夠了
我去艾連那邊
把他們制服之後立刻過來會合
遵命
另外 保險起見我先把話説在前頭
告訴阿爾敏他們
真的是艾連跟克里絲塔吧？
是的 外貌特徵都一模一樣
欸？冇人看𠸏？
誒…咩…咩事啊？
別給我亂動
柯尼 真的就這四個人嘛
嗯 全部在這了
附近沒有任何人
敢再動 下次會瞄準哪我可不敢保證
總之把他們都綁在這
去跟兵長會合
咩意思啊？
係兵長嘅命令，而且佢仲話…
喂喂，唔該讓路吖
兵長
情況怎樣
除了路上人很多以外
暫時沒有異常情況
距離皮克希斯司令的宿舍
已經不遠了
替身作戰那一邊怎麼樣了
成功了
可是你還是一臉陰沉呢
不…
有點不對勁
這不是利用中央憲兵的那股勢力
他們的來頭那麼大
是絕對不會僱傭外行人的
好像在哪看過這種手法
如果要跟蹤那輛馬車
當以集團單位跟蹤目標時…
兵長
馬車就要開始移動了
妮法 你聽説過割裂者尼肯嘛
王城裏的那個連環殺人狂？
據傳超過一百個多個憲兵被他割斷喉嚨
但這是很多年前流傳的都市傳説吧
那傢伙是真實存在的人物 一切都是真的
在我小的時候
我跟他生活過一段時期
咦 怎麼突然間説起這個
這種時候別開玩笑了
沒錯
他的話會若無其事地僱傭外行
當以集團單位跟蹤目標時
從兩側斜後方
以及視野良好的高台
妮法！
喲 里維
你有沒有長高啊
你好像沒怎麼變啊
肯尼！
（待續…）
（預告）
里維與肯尼重逢
敵人的目標是
艾連和希斯特莉亞
為了奪回二人
里維他們將槍口朝向的是？
下一集：［痛楚］