店長，咩你有個哥哥嘎？
佢結咗婚有小朋友㗎喇
所以都唔會成日見面㗎
歡迎你返嚟啊
哦…呢位小姐？
請跟我嚟吖
請坐
請問啊，唔好意思
你係唔係小葵妹妹啊？
原來
有咁多人支持我嘎？
多謝你哋啊
小葵我…
好開心啊
咩事咁嘈啊？
姑姐你好
阿葵你呀？
［網絡偶像，小葵］
阿葵你想喺度打工？
店長個侄？
好似係佢哥哥嘅小朋友喎
好可愛啊
你做咩過嚟啊？
唔使問都知唔得啦
點解喎？
你啊，好似仲係中學生嚟咋喎
噉即係梗係唔得啦
學校嗰邊點吖？
諗住放一排假囖
因為我畀人停咗課喇
唔係𠻺嘛
噉都畀佢兜得到？
-店長
睇嚟佢真係好鍾意show off啊
啲瀏覽數似好犀利啊
噉，佢係咪要喺店長你嗰度
住住先啊？
我頭先打咗畀哥哥
佢仲好似好嬲噉cut我線
啲衫真係好襯我啊
喂，我喺到返工都冇問題喇嗬？
頭先佢囈我話想試下
我先借畀佢着㗎咋
而且你都見啦
有我喺度你會多好多客㗎噃
你哋都知
我而家係好出名嘅網絡偶像嚟㗎
啲男仔個個都好容易畀我擊倒嘅
係嘞
upload啲相上我blog度先
原則上，呢套衫只係職員先着得
你唔可以着
人哋着一陣吒嗎
噉嘅話，好容易會畀人搞錯
以為我哋啲女僕裝可以租嚟着
其他舖頭有類似嘅服務
唔可以撈亂
就算同你哋呢度任何一個女仔比
我着呢套衫都襯好多囖
阿葵，做咩唧？
唔信眼呀？
比起你啲噉嘅質素𠻺，我一定…
的確係好可愛
不過影相就真係唔得喇
好啦，我要做嘢喇
小葵妹妹，換嗰套衫啦
我返嚟喇
美咲妹妹
親愛嘅主人
你返嚟嗱？
阿葵呢，你喺度做咩啊？
多謝你哋啊
睇下
都話我襯啲衫㗎啦
（費洛蒙）
係新人？
佢係店長嘅侄嚟㗎
叫咗佢換返套衫㗎喇
佢係邊個嚟㗎，姑姐？
嗰個費洛蒙過盛嘅男人究竟係邊個啊？
你唔覺佢sexy到離晒譜㗎咩？
佢係…
如果將啲咁掂嘅男人擊倒嘅話
感覺應該會好好
阿葵啊，碓冰佢有美咲妹妹㗎喇
佢哋一齊嘎？
噉而家應該未到嗰地步
我諗咋
店長！
頭先夜更嘅廚師打電話嚟
話佢今晚返唔到啊
我淨係要睇住阿葵
-已經夠辛苦㗎啦
-佢唔使嚇我㗎喎
-而家仲搞埋啲噉嘅嘢啊
-不過質素咁低嘅女人
-我打緊電話問有冇人可以頂更㗎喇
-邊係我對手啊？
但係仲未揾到啊，而家
店長，發生咗咩事啊？
今晚廚師返唔到嚟啊
晏啲仲會有好多人𠻹𠿪
美咲妹妹你識唔識煮嘢啊？
不如幫下我手啦
等我幫手吖
碓冰你嚟？
其實我都識煮嘢食㗎
唔好無啦啦畀啲唔關事嘅人嚟幫手啦
碓冰，你入嚟啊
店長！
不過你要通過測試先
冇問題吖
噉，就用蛋包飯嚟決定啦
材料同分量就喺呢度
店長，真係畀佢嚟試？
其餘你想點就點
快啲！
噉，我嚟喇
係好香滑嘅蛋包飯啊
好味啊
合格
多謝
原來你煮嘢食咁叻嘠？
我小葵都好想食啊
噉你出去坐低落order囖
小葵妹妹
呢隻嘢唔係人，佢好危險㗎
美咲妹妹咁過分㗎
不過就鍾意你夠晒過分喇
唔好借啲意掂我
係…
美咲妹妹唔喺度𠻹
唔通返咗屋企？
嗰個係…
邊個啊？
係網絡偶像嘅小葵啊
噉都識呀？
郁仔不愧係個隱性宅男啊吓？
網絡偶像係咪
會影水着同埋鹹相嗰啲啊？
你個腦呢，唔諗衰嘢就冇嘢諗㗎喇
小葵妹妹係清純派嚟㗎
不過影相有時會有少少小惡魔feel𠸏
-心跳！
嗱，明明話咁易就全部擊倒
但係點解
佢唔理我？
親愛嘅主人，乜你返嚟嗱？
今日你唔係臨時兼職啦？
我今日係客人
噉樣，我陪你坐陣好唔好啊？
唔使喇
（真浪費）
得閒上下二樓都好喎
呢個男人
唔落搭都唔好咁過分喇
明明周圍啲女仔質素都咁低
哎吔？
小葵妹妹？
美咲妹妹
放嗰度得㗎喇
係
店長出咗去，仲未返嚟喎
唔緊要，都唔關我事𠸏
我諗佢好快返㗎喇
你坐低等下佢啦
多鬼餘
你係唔係唔鍾意我啊？
哎吔，原來你知道嘎？
噉冇計啦
唔理啊
你鍾意點就點囖
等陣吖，我有嘢要問你…
咩事啊？
你…你換緊衫呀？
嗯，收到工啦嗎
呢套係去街衫？
係啊
連有啲女人味嘅水花都冇
你係女仔嚟𠺢嗎
你唔好話呢套噉嘅衫我都叫女裝啊
唔係男裝嚟咩？
不過，我見平噉咪買囖
你好過分啊！
乜你唔會想變得好可愛㗎咩？
咁奢侈嘅嘢我唔會諗㗎
你究竟係點誘惑碓冰拓海㗎？
你應該有啲好犀利嘅必殺技至係㗎
我咁可愛，但係佢騷都唔騷我
一定係有啲特別原因嘅
明明如果我擊倒佢嘅話
就可以進一步證明我嘅可愛啦嘛
我唔明啊！
快啲話我知啊
你究竟係用咩手段啊？
冇咩手段㗎喎
我根本就冇引誘佢
你好快啲講真話喇喎！
冷靜啲先啦
好高啊嗬
咁大力，都唔知係咩人嚟㗎！
唔知今日會唔會
食到你整嘅蛋包飯呢？
行開
我去唞陣先啊
冇問題
你究竟想點？
我想你成為
淨係屬於我嘅嘢囖
呢一句
到底係咩意思嘅？
乜你真係唔明㗎咩？
喂
咩事啊？
咩話？
你呢個色魔做乜嘢啊？
小葵
你唔好咁過分喎
你做乜嘢啊？
你點解要搞成噉啊？
咁大個人，一啲分寸都冇
就算你唔做呢啲嘢
小葵你本身已經夠晒可愛㗎喇
大家都知道㗎
但係佢哋個個都笑我
我只不過係鍾意啲可愛嘢吒嗎
如果可以有多啲人認同我可愛嘅話
噉樣以前笑我嘅人
就會後悔
你真係噉諗？
想嗰啲人後悔嘅話
就堂堂正正噉面對佢哋
就算你冇其他人認同都好
你自己都可以面對佢哋㗎
雖然我唔知道你以前係點
但係我諗以前笑你嘅人都會認同
小葵你係可愛㗎
就算你…
係男仔都一樣
對唔住啊，我冇講清楚
不過，如果講咗佢實嬲死我
老實講，你係咪一早就留意到㗎喇？
係唔係啊？
唔怪之得你係都唔落搭啦
噉點解你仲噉對佢啊？
同美咲妹妹你一樣
我要超正面噉面對佢吒嗎
收聲啊，變態仔
-全班都係怪人嚟嘅
-吃醋呀，美咲妹妹？
-唔通你哋一啲都唔驚訝㗎咩？
-我先唔得閒吃啲醋啊，快啲走啊！
明明係男仔竟然鍾意啲可愛嘅衫
同埋着女裝啊
最起碼
都應該畀啲驚訝同埋笑個反應吖嗎
點解要笑啊？
我知道嗰陣係有啲驚訝
只不過…
你同啲衫咁襯
阿葵啊
而家你賭氣下晒㗎喇
係時候返去喇
我返去喇
下次
我會變得更加完美
令大家對我神魂顛倒
阿葵啊
打回原形呢啊
你哋班怪人同我記住喇！
佢仲講埋啲噉嘅説話
即係冇聽我講嘢嘅啫
唔會
（然後再一次翌日）
小葵妹妹今日嚟唔嚟呢？
會唔會呢嗬？
要你哋等咁耐， Sorry啊，主人
美咲妹妹
佢對小葵妹妹着晒迷啊
黑辰啊，你喺度講乜嘢啊？
我對美咲妹妹好專一㗎
主人，你哋都係時候要出門口㗎喇
-人哋啱啱先嚟咋！
好聲行喇，主人
真係好喇，阿葵
你呢個校服真係good job
好好，非常好啊
夠喇，你呢個學生真係可愛到極點
我求下你以後都要keep住噉喇喎！
我今日着校服
係因為冇去街衫着咋
冇去街衫？點解啊？
好喇，姑姐
唔該你快啲再畀啲你唔要嘅衫我啦
你又唔理阿哥，離家出走？
小葵啲衫原來係店長你唔要嘅衫嚟嘎？
係…
我之後根返自己嘅size
自己改到啱先至着㗎
吓，犀利喎
小葵你連改衫都識
可以慳到好多錢喎
好叻啊
辛苦你喇，美咲妹妹
我走先喇
唔係𠻺嘛，又先着成噉啊你？
你知唔知道你自己着成噉樣
係幾咁嘥料㗎
我真係忍唔到喇
你同我過嚟！
辛苦晒你喇
美咲妹妹，Fighting
粉紅色嘅連身裙配上蝴蝶結
仲有露膊嘅top
加埋感覺輕柔嘅短裙
絕對係男女老幼都抵抗唔到嘅可愛啊
之不過點解你可以完全冇興趣都有㗎？
唔係啊，對唔住啊
難得你天生係女仔
你明明可以着啲又靚又可愛嘅衫
但係你竟然冇噉嘅sense
你噉樣根本係將自己
天生嘅女人味完全埋沒啊
睇佢個款
似乎真係好嬲喎
冇計啦
我去幫你揀啲襯你嘅衫着啦
唔使喇，冇用嘅，小葵
其實呢，我連買衫嘅錢都冇㗎
好睇喎，真係正啊
-咁啱我用晒我筆記簿
-咩話？
請多多支持吖
紙巾…紙巾吖，唔該
唔好意思啊
跟住去邊啊？
得喇
我有分數
做緊大減價
見你咁靚女，我就成啲畀你啦
我個妹好鍾意食炸薯餅㗎
夠喇
我已經決定咗要放棄改造你
今日你又冇返學呀？
係又點唧？
喺屋企都抖唔到氣
雖然學校都冇咩分別㗎喇
點解啊？
個個都要否定我鍾意嘅嘢
啲靚嘅嘢
嗰啲可愛嘅嘢
就係因為我係男仔
所以我就唔可以鍾意呢啲嘢喇
我唔鍾意嗰啲人
我一啲都唔鍾意佢哋啊
不過其實，我都幾鍾意小葵你㗎
唔知點解，望住你就會覺得好清新啊
不過，我好唔鍾意你喎
我知吖
你…你係被虐狂？
但係你個款係虐待狂喎
我講明先啊吓
啲噉嘅嘢，而唔啱我玩㗎
小葵啊，你好大聲啊
哎吔，天氣報告又呃人啊
小葵呀，你有冇手巾仔啊？
有，但係我唔想用啊
因為係我好鍾意嘅可愛手巾仔嚟
係噉我用我啲手巾仔幫你抹吖
有冇人啊？
有人搶嘢啊！
你個賊仔
同我企喺度
喂，你個女仔喺度做乜嘢啊？
仲唔企定嘅話
唔好怪我唔客氣啊
你居然就噉同個麻甩佬打起上嚟
話晒都係女仔人家
點可以咁冇常識㗎？
冇常識嘅女仔？
定係明明係女仔
但係做啲嘢man得滯吖？
唔好意思啊
我就係一個噉樣嘅人
要你擔心，唔好意思啊
我成日噉樣激嬲身邊嘅人
畀佢哋話我做嘢要似返個女仔
不過，我覺得都係做返自己最好
我一直都係噉諗㗎
但係你身為女仔又唔肯打扮下
無論如何，我都絕對唔會認同你㗎喇
身為女仔唔好好打扮下
到時畀人飛咗，你千祈唔好喊
畀邊個飛啊？
碓冰拓海啦
我同嗰隻嘢冇嘢㗎
但係佢對你𠻺…
唔係㗎
佢只係享受緊觀察我嘅過程㗎咋
佢係外星人嚟㗎
我而家開始覺得碓冰拓海佢好可憐啊
冇嘢啊
你隻袖爛咗啊
貪平嘢就係噉㗎喇
話我知你嘅size啦
我幫你整喇
幫我整？
你整衫畀我？
係吖
你淨係諗啲style就得㗎喇
我再求其整啲嘢畀你着啦
唔使喇
都話我整嚛
唔使喇！
（幾日後）
係咪好似…
好奇怪噉啊？
你唔係喺度質疑我嘅taste𠻺嘛？
好可愛喎，美咲妹妹
噉不如整個「lolita日」呢？
估唔到會咁襯喎
係喇嗬
做咩啊喎？
你想笑嘅咪笑我囖
對唔住囉，我咁肉酸
你怕醜嗰陣個樣
多咗一份可愛
令到我零碎興奮𠻹
你呢個死變態仔！
着啲唔適合自己嘅衫好攰啊
話時話喇，頭先你哋冇影相嘎嗬？
梗係有影啦
影低咗可愛嘅美咲妹妹你超多相啊
因為係我整𠺢嗎，好襯𠻺哩
搞到我好興奮𠻹
收聲啊，白痴碓冰！
我唔記得咗啊
我要去商店街開會啊
我哋走先喇
穗香小姐，辛苦晒喇
我一陣仲要返第二份工啊，所以…
唔緊要，小馬，我會留喺度㗎喇
有啲擔心𠻹
美咲妹妹，對唔住啊