喂，你哋啊，講幾多次先聽㗎
白川，頭髮要黑色，唔可以戴耳環
更科，恤衫要扣到第二粒鈕
皮帶扣返條腰嗰度
黑崎，對鞋係唔可以踩踭㗎
呢個就係人版喇
執好手先轉再返嚟
［美咲妹妹係女僕大人］
（學生會室）
真係吖
唔知點解呢度啲男仔特別烏搲過人㗎
幸村你同我過嚟，單嘢仲未搞掂嘢？
會長，乜真係有必要做到噉咩？
整咩學生規則指引？
梗係有必要啦
如果我唔噉做嘅話
班男仔實會又烏搲
亂咁嚟唔守規則㗎喇
係
我哋星華高校
幾年前已經係男女校㗎喇
但係仲有八成係男學生
男校嘅形象仲係深入民心
而我就係學校第一個女嘅學生會會長
總之我一日仲係會長
都唔會畀班男仔想點就點嘅
諗返當初入嚟嗰陣
學校畀班男仔搞衰晒
班女仔喺佢哋面前就淨係可以忍
然後我為咗扭轉局面
好畀心機，出盡全力做好自己
咬緊牙關，克服障礙
所以我最終都贏咗老師嘅信賴
成日學生會會長
為星華高校出返一分力
喂，咪同你講咗唔該囖
起碼幫手都拖下地吖
不…不過我呢
而家有啲嘢要做…
總之你拖啦
噉小事自己唔識做呀？
值日生唔做好當值要做嘅嘢
要罰洗廁所一個禮拜
會長？
跟住就等我嚟啦
嗯，係
鮎沢美咲，乜又係你呀？
你哋做乜搶咗我句對白啊？
傻蠢頓
你叫我哋咩話？
好似你哋啲噉嘅二打六啊
值得我記住你哋個名咩？
仲有啊
我之前叫你哋執好晒先准返嚟𠺢嗎
除咗隻耳環
知喇，一陣除唔得㗎咩…
一咩陣啊，同我而家除
唉，好煩啊你…
你要我除嘅，我咪除囖
即刻同我除咗佢
好痛啊
你都好格硬喎
-耳環沒收
-我隻耳仔差啲甩埋
-因住啊
企喺度，仲未拖地啊！
有咩事呢？
喂，發生咩事啊？
冇嘢啊，我拒絕咗佢嘅表白吒嗎
碓氷拓海，原來又係你？
賤男人，只係識得搞喊女仔
我唔係叫過你，講嘢要婉轉啲㗎咩？
你下次唔好再搞喊人哋啊吓
呢句對白你講咗幾多次啊？
係咪好想知點解鮎沢會長
會咁唔鍾意男仔呢嗬？
碓氷同學
你試下講一句嘢窒到我冇嗲先啦
點話點好啦，冇興趣
冇嗲
我最憎就係嗰啲…
搞到女仔喊嘅男仔
做乜兩邊一齊嚟㗎？
又要搦錢出嚟整返好佢喇
我返嚟喇
家姐，你返嚟嗱？
紗奈，點解會有咁大個窿𠸏？
係頭先踩爛咗𠸏
我哋塊地板好似舊得滯啊嗬
就算係噉啊
你都唔使求其攞張報紙鋪喺度就算數𠿪
你噉都踩咗落去呀？
邊有可能踩唔中吖！
紗奈，過嚟吖，家姐睇下你有冇事
紗奈
應該冇事喇
媽媽？
啊，係美咲呀？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
噚日你唔係喺醫院返夜更㗎咩？
你明知自己身體唔係咁好
就唔好勉強自己啦
我冇事喎
點可以要美咲你一個人孭起頭家㗎？
媽媽都要出一分力先得𠺢嗎
如果唔係因為嗰個男人
爭完人錢又失蹤嘅話
我哋邊使噉？
唔該你唔好喺度講埋晒啲多餘嘢啊
你兼職嗰度嘅店長好似打過嚟揾你啊
佢話今日有人返唔到工
所以想你早啲返啊
哦，係呀？噉我要早啲返去先得喇
早講吖嗎
哎吔，好牙煙啊
我爭啲又踩落去喇
家姐，你出去嗰陣
唔該順手幫我寄埋出去吖
又係抽獎呀？
唔該晒你啊
媽媽你都要唞下，我出去喇！
呢度都係噉
無論幾窮都好
家姐最需要嘅係一部手提電話啊
-真係好歡迎你返嚟啊，主人
請過嚟呢邊吖
美咲妹妹
係？
真係好對唔住啊，咁急要你返嚟
唔緊要，今個月我屋企好似使大咗啊
噉樣幫咗我好多
美咲妹妹
係
我想要一個萌萌蛋包飯啊，唔該晒
要萌萌蛋包飯啊嗬？
好快送過嚟㗎喇，主人
真係日日都咁辛苦啊
淨係做學生會啲嘢已經夠晒忙㗎啦
咁辛苦先要揾到份時間易就嘅兼職啊
但係如果畀學校班人見到嘅話…
Woah！
真係估你唔到喎，會長大人
碓氷拓海
我玩完喇
今次大件事喇
一定畀人唱到全校都知啦
佢哋知我係女僕嘅話
就唔會再好似以前噉樣㗎喇
我一直建立嘅威信都會冇晒啊
你唞陣先
店長…
又有不知明嘅嘢喺度啊
店長啊！
究竟發生咩事啊？
嘩，美咲妹妹冇事吖嗎？
今日啲嘢做晒㗎喇，起身先啦
哎吔，原來係美咲妹妹嚟㗎
我冇事
辛苦晒大家喇
正常返喇喎
咩啊？你究竟想點啊？
冇嘢啊
想確認下吒嗎
原來頭先嗰個女僕真係會長你呀？
做乜返埋啲噉嘅兼職啊
店長，我走先喇，拜拜
辛苦晒喇
去第二度講
你同我過嚟啊
係因為屋企有事呀？
原來你係咁辛苦𠸏？
OK啦
所以
特登去隔籬區嘅女僕咖啡店鋪度做？
點解唔喺附近嘅便利店度做啊？
但係我冇咁多時間啊
身為會長，我嘅成績絕對唔可以差㗎
同時兼顧兩樣嘢好難𠺢嗎
喔，好辛苦喎
你明明咁唔鍾意男仔
又要入去星華高校
實係貪啲學費夠平啦？
算係啦
我真係完全唔知呢個人諗緊啲乜嘢啊
真係慘啊
就係因為噉
破壞晒我一直辛辛苦苦建立返嚟嘅威信
就係因為噉…
唉，好煩啊
嗰件事嘅三日之後…
喂，講開女僕呢
女僕？
原來我爺爺話死之前想揾個女學生
一齊影疊貼紙相𡁜
係呀？就影嚟陪葬啦
吖，仲有啊
-上次個女…
-又嚟？
上次個女仔呢
我之後打親畀佢，佢都唔肯聽我電話啊
人哋請你食檸檬呀？
-咁八卦㗎？
唔得…
我對女僕呢個字太敏感喇
但係到而家
佢都冇話畀任何人知，噉樣太奇怪喇
嗰隻嘢吖，唔通當捉我痛腳？
定係佢喺度同情我呢？
雖然我唔使佢同情，但係噉就最好
美咲
小櫻同埋靜子？
你係咪好攰啊？
對唔住啊，我喺度諗緊嘢啊
美咲同學，有啲嘢我哋好擔心㗎
我哋有啲嘢想拜託你做啊
呢個咪係…
拳擊部嘅沙包嚟𠸏？
噉咪阻住晒囖
係喇，點上華道部啊？
一陣叫拳擊部執手尾啦
而家要搬開佢
借過先吖，唔該
但係…呢嚿嘢又臭又重㗎喎
等我嚟搞掂佢
你哋同我執返好佢啊！
不愧係美咲啊，太犀利喇
有咩咁犀利唧？
起碼輕過我掉走個人吖
唔該晒你啊，你好勁啊
麻煩你收咗佢
真係多謝晒啊
哎吔，碓氷同學望住我哋啊
你做乜望住我哋啊？
哼
無啦啦「哼」乜嘢喎
傻嘎？
碓氷同學佢真係好有型啊
我聽人講
佢當初中嗰陣就已經有
練少林寺拳法，仲好犀利𠻹㗎
嗰班男仔個個都不知幾尊重佢啊
而且個人仲生得咁靚仔
我哋啲男仔咁烏搲
佢簡直係我哋呢間學校嘅希望之光嚟啊
不過聽講佢因為太受歡迎
所以對女仔冇乜興趣𡁜
唓
但係就算噉樣
對佢表白嘅女仔都冇少過啊
乜佢係咁受歡迎㗎咩？
完全唔明啲女仔諗啲乜嘢㗎
係喎
因為佢對女仔冇興趣
所以咩女僕都冇所謂啦
你做咩喺正門入嚟㗎？
佢做乜嘢啊？
究竟想點啊？
喂喂
好型啊
哦，揾到你喇
佢係嚟笑我？
定係想試下我嘅耐性啊？
定係挑戰我？
一定係挑戰
你隻嘢好嘢啊吓？
同我睇住嚟
真係好歡迎你返嚟啊，主人
簡直係屈辱
等咁耐，唔好意思啊
睥
喂喂，佢係咪你男朋友嚟㗎？
佢一直望住美咲妹妹你啊
唔係啊
嗰隻嘢根本就係enjoy喺精神上折磨我
噚日佢叫咗杯咖啡，就坐咗成個鐘
呢排好攰啊，無力喇
碓氷同學，你仲未走𠸏？
係喇，武沢
你同會長係同一間初中㗎嗬？
哦，係啊
會長佢以前已經係噉㗎嗱？
你話以前已經係噉呀？
應該話係由中二開始就係噉㗎喇
好似話佢屋企發生咗啲事，嗰陣時就…
碓氷呀，你好少可問女仔啲嘢㗎喎
而且仲係會長𠻹
又嚟咗？
佢根本就唔知自己幾咁惹人注目
嗰個人又嚟咗啊
一直望住美咲妹妹啊
佢果然係好在意美咲妹妹啊
睇下佢個眼神幾咁擔心你吖
擔心？
（又過咗一日）
嗰隻嘢吖，只不過係貪過癮吒嗎
擔咩心喎？
美咲
好犀利啊
校內模擬試，你考第二啊
第二？
噉係邊個考第一啊？
係碓氷拓海
唔好講笑啦
哎吔？
佢好唔妥喎
佢根本就係笑緊我
就算搏到咁盡都冇用
碓氷拓海，你夠膽睇唔起我？
咩書嚟㗎？
本書好有可疑
係漫畫雜誌啫
只不過有幾幅圖吒嗎，噉都叫可疑呀？
沒收！
點解喎？
點解我哋咁多嘢都唔做得
啲女仔就做咩都得吖？
根本就係男女唔平等，一啲都唔公平啊
你對男仔咁嚴格嘅話
對女仔都好應該要一樣
我明白喇
我調查完啲雜誌內容，會再檢討
我會禁晒所有
唔適合喺學校睇嘅書同埋雜誌
之後
我就會話畀大家知邊啲書可以睇
男女都一樣
不過，數量唔少㗎喎
如果係噉，你有好多嘢要做㗎
唔緊要，呢一啲就係身為會長要做嘅嘢
會…會長呀？
嗯？
其實係噉𠸏
上…上個月會計啲數…
好…好似唔係咁啱啊，會長
對唔住啊...
咖
有冇搞錯啊
只係要你睇住啲錢都搞唔掂
得啦，我會搞掂佢㗎喇
唉，真係好忙啊
會長，你係被虐狂嚟嘎？
點解你會喺呢度𠸏？
但係你又咁鍾意逼自己
應該話係虐待狂喎
其實我覺得你應該放鬆下會好啲啊
點講呢？
見到你就…
弊喇
你噉樣好危險㗎
唔好埋嚟啊！
我真係唔使你…唔使你幫我手
哦，係呀？
我已經連攰嘅時間都冇喇
會計嗰邊又真係唔啱數
又要快啲決定邊啲書唔睇得
而且呢排仲要用更加多嘅時間去温書𠻹
其實我覺得你應該放鬆下會好啲啊
我真係唔使你…我唔使你幫我手
咩都做到半天吊
噉樣唔得㗎
咦，好似係會長嚟喎
喔，係會長呀？
真㗎喎，仲係女僕𠻹
正到冇得頂啊
喂，叫大家嚟睇下啦
我隻耳仔而家仲痛緊啊
影張相先啦
今次大件事喇
喂，走呀？
唔好走住啦，會長
喺學校你扮晒嘢蝦我哋啲男仔
乜原來你係女僕嚟嘎？
放開我啊
噉你就真係要好好服侍下我至得喇
喔，我影㗎喇
講句「歡迎返嚟喇，主人」嚟聽下啦
你係女僕嚟㗎，講啦
發唔到力𠻹
點講都好，會長你都係一個女仔嚟𠸏
着成噉樣睇落都幾…
就算佢噉可愛，都唔好亂咁掂
好熱啊，你冇事吖嗎？
Bye
對唔住啊
對唔住啊，碓氷
冇事㗎喇，你好好唞下啦
美咲，我畀你嚇親喇
好彩噚日你店長打畀我咋
對唔住啊
嗱，你今日要好好地休息下啊
休息咗一日之後
成個人精神返晒
你放心啦，會長你係女僕件事
佢哋冇講出嚟
竟然冇講？
我都有晒心理準備㗎喇
你對佢哋做過啲乜嘢啊？
冇乜嘢啊，我只不過係同佢哋講
話我好enjoy而家噉樣，唔想有人知啫
你果然喺度玩緊我
如果我話我擔心你嘅話
你一定嬲啦
不過，其實畀學校嘅人知有咩所謂唧
你呢一份兼職又唔係唔正當
會長着咗套女僕衫之後
你本身嘅堅強、聰明
仲有肯努力嘅性格，一啲都冇改變
所以我覺得你係光明正大
我噚日喺度諗…
點解碓氷你可以咁乞人憎
咁令人作嘔？
我講嘅嘢明明好犀利㗎喎
明明我已經用盡全力噉向前跑嘅時候
原來你已經好輕鬆過咗我頭
喺我前面啊
然後你又特登跑返我後面
鐘意就叫我兩聲
掂唔掂啊你？
其實我份人唔輸得㗎
所以我好唔甘心，你好乞我憎
但係…
今次因為你喺我前面而幫咗我
你睇住嚟啦，我好快會超越碓氷你
然之後輪到我擔心返你轉頭
哦，係喇，唔該晒你條頸巾啊
其實其他嘢都係
我唔鍾意爭人人情㗎
所以呢，我一定會回禮畀你報答返你啊
你諗到乜嘢就話畀我知啦
有喇
諗到嗱？
我就要你做一日屬於我嘅女僕
吓？
碓氷，你諗緊乜嘢？
你傻嘎？
唔緊要喇，噉小氣…收聲啊，變態
你唔係話過你唔鍾意女仔㗎咩？
哼，真係有趣
而家唔係同啲噉嘢人作對嘅時候
我身為學生會會長，呢個時候要喺
學員制做好準備
會長？
唔收多啲女生
我呢個會長做嚟都冇意義喇
乜嘢係貓耳日啊？
首先係學員制主題
就要用新生星華高校喇
好啦，就噉決定，我要改變呢間學校
好啦，會長