原來係噉嘅
你做乜望住我啊，家姐？
冇，我想觀察下你吒嗎
唔使理我㗎，你繼續啦
係噉我就
唔理你繼續睇雜誌㗎喇
你係幾時開始睇呢啲雜誌㗎？
其實家姐你唔使擔心啲乜嘢㗎喎
唔係買㗎
啲書全部都係我借返嚟㗎咋
係懸賞部嘅公家雜誌
哦，原來係懸賞部嘅嘢
你覺得營養食品套裝
三文魚罐頭同特製德國軍刀
三樣揀邊樣好啊？
唔得啊
完全做唔到參考對象
參考啲乜嘢啊？
今次唔係女僕，係妹妹
我真係唔知道應該點做啊
你講咩啊？
妹妹係治癒同盟嘅重要元素嚟㗎
重要元素？
呢個係一個切合舖頭嘅活動嚟㗎
美咲妹妹，試下做一次嚟睇下吖
我覺得個髮型細個啲會好睇啲啊
我就話孖辮最襯美咲妹妹嘞
招呼客人嗰陣唔係叫做主人
要改叫做哥哥大人同埋姐姐大人
仲可以睇自己習慣叫下哥哥
叫家姐做少少變化
［美咲係咩顏色？天然色？］
犀利啊
孖辮比想像中更加襯你啊
美咲妹妹，你想點叫啊？
呢？我問你點叫客人啊？
我就會叫
哥哥
我…咪叫…
大佬囖
美咲妹妹，你講咩啊？
應該趁自己仲後生
嗌返聲「哥哥」吖嗎
「哥哥」？
哥哥啊，你咪話幫我換衫𠸏？
呢啲
哥哥，一齊瞓覺喇
都得
妹妹就係當然要噉㗎啦
幾歲嘅妹妹啊？
不愧係穗香妹妹啊
將每種哥哥嘅特點分辨得好淋漓盡致啊
佢嘅狂熱總掣開動咗
好喇，試下做啦
你而家係等緊一個
你好鍾意嘅哥哥返嚟嘅妹妹
仲未返呀，哥哥？
話唔定返咗嚟喇
你返嚟嗱，哥哥？
其實有啲嘢唔夾就係唔夾㗎啦，係咪？
我做呢啲嘢，會嚇親人㗎
你自己做唔掂一樣嘢
就會用唔夾做藉口嚟逃避㗎啦
穗香妹妹？
我覺得係時候要同你講喇
喺呢個世界上，想話做返自己
其實都唔係話有啲咩大問題𠸏
但係你嚟打工
對你有少少要求都好正常啫，下話？
終於出嚟喇，黑暗穗香
連我都制止唔到佢喇
係咪因為有人同你講
你keep住噉樣都唔錯吖？
所以你就一步都唔肯行
蠢到冇得救啊
叫你嗲下人啫
使死咩？正一死𡃁妹
美咲妹妹
等陣先啊
你唔好擺喺個心度啊
你唔得嘅話，我咪幫你改更表囖
下次努力啲就OK㗎喇
哎吔，係喇
呢，下次有個活動係女僕戰隊日
我原本好想做粉紅戰士㗎
但係穗香又話要做，唔肯讓畀我喎
美咲妹妹，你想做咩色㗎？
咩色都冇所謂啦
今日啲嘢做晒嗱？
碓冰？
你係成日嚟見美咲妹妹嗰位？
你係唔係叫碓冰啊？
係喇，噉你應該會知㗎喇
佢係咩印象顏色㗎？
印象顏色？
遲啲我哋會搞女僕戰隊日啊
所以諗緊美咲妹妹着咩色好啊
女僕戰隊？
我認為應該係藤色
或者係水色嘅感覺
不過驚其他女仔撞晒啊
我諗住整瓷漆女僕衫啊，好冇啊？
係噉，see through，透明
同我收聲！
其實你唔使即刻決定㗎
返去慢慢再諗下先答我都唔遲㗎
妹妹…治癒…
喂，睇下呢個啊
都知你鍾意呢種㗎喇
沒收！
喺女僕交換notes
留message畀美咲妹妹？
冇用㗎，郁仔
美咲妹妹同女僕交換notes
完全冇關係㗎
不過唔試下點知喎
我明喎，不過我覺得實唔會回囖
如果佢覆你
啲筆跡就會畀學校其他人發現
呢啲會留低證據嘅嘢
佢一定唔會做㗎
不過，如果係加咗好深嘅愛呢？
咩事啊，郁仔
唔通你有吸引美咲妹妹注意嘅方法？
例如話
就係噉樣
喺message入面加幅插畫
-好靚啊
咩料啊，郁仔？
原來你咁得嘎？
雖然
我一直都收收埋埋
其實我係一個隱性宅男嚟㗎
-郁仔你
-我哋都唔知畀咩反應好
醜死人喇
見你畫得咁靚，就放過你啦
你放過我？
做咩？
喂，呢一朵花
係咩顏色啊？
花？
咩嘢顏色？
無啦啦噉問𠸏？
問題嚟喇
可以襯到又或者表現出
美咲妹妹嘅顏色到底係乜嘢呢？
時間只係得十秒
好，十、九、三、二…
噉…噉梗係紅色啦
嗰種熱情同令人感受
嗰份女性堅強嘅紅色啊
仲好襯佢啲黑色頭髮𠻹
我就話係紫色喇
佢最啱冷酷同性感並重嘅紫色
仲有種靚姐姐嘅感覺
我就話係黑色喇
佢令人熱血沸騰嘅身材
最啱黑色啊，如果加埋喱士嘅話呢
噉樣我就覺得士多啤梨底褲啱啲喎
幾時變咗講底褲㗎？
喂，你睇下吖
係妹妹特集啊
唔好睇啦
呢啲係會長沒收返嚟嘅書
實畀佢鬧㗎
你嚟睇下先啦
佢同幸村個妹一樣㗎
其實係咪真係佢嚟㗎？
咩話？動漫人物嚟喳？
不過好似幸村個妹喎
係咪啊，幸村？
係…係咩？
我不嬲對二次元冇興趣𠸏
所以個個都係一樣㗎啦
係咩？
呢啲我都OK㗎，不過都係三次元好啲𠸏
乜原來幸村個妹係呢隻feel㗎咩？
乜嘢呢隻feel啊？
喂，你就好啦
有個阿妹喺身邊
我有被治嘅感覺啊
你哋諗多咗喇
哎吔…放送委員會要開始喇
喂，阿幸村呀
我去幫啲花林一淋水先啊吓
喂啊，走先喇
幸村
係
你…你哋呢
頭先
講嗰啲嘢…
妹妹…
你哋講咗啲乜嘢啊？
冇…冇乜特別嘢啊
噉點先至會有被治癒嘅感覺？
你…你問治癒呀？
係咪真係要好似
本書裏面嘅漫畫人物噉啊？
我…
我就嚟瀨喇，我要走先喇
會長？
我…檢查啲沒收品嘅傾向…
同埋諗下對策吒嗎
原…原來係碓冰你呀？
喺度睇緊乜嘢啊？
冇咩特別啫
兄弟姐妹？
有啊，乜我冇同你講過咩？
我有個阿哥同細妹
總共三兄妹
美咲，我話你知吖
靜子三兄妹
夾埋一樣樣嘅眼鏡㗎
咩啊，唔係一樣，只係似啫
而且三個仲一樣樣㗎
我唔否定呢樣嘢
不過眼鏡就真係唔同㗎
你有哥哥呀？
咩事啊？
唔係，因為我冇阿哥同細佬
所以諗緊做人細妹會係點吒嗎
噉你哋關係點㗎？
同哥哥關係好唔好？
唔係好又唔係差囖
因為佢哋都係一樣𠺢嗎
噉即係咩意思啊？
噉小櫻你呢？
我有個家姐，關係仲好好𠻹㗎
我哋成日都一齊去shopping𠸏
係呀？
靜子同小櫻都係人哋個妹
見到佢哋嗰陣的確有一種被治癒嘅感覺
佢哋本身係阿妹，所以好自然就做到
店長其實希望cafe
係一個能夠噉樣治癒人嘅地方
美咲
你做咩啊？一直望住我哋𠸏？
冇嘢
我覺得你哋好可愛吒嗎
點解無啦啦噉…
美咲你想對我哋做啲咩啊？
-唔得喇，我好鍾意你啊，美咲
-我重新喺度諗…
究竟我做唔做到呢？
真係OK咩？
郁仔你真係畫咗嘎？
哎吔，我攞齊廿四隻顏色嘅顏色筆嚟喇
你唔係真係諗住…
係紫色啊
你畫咗會好大件事㗎
你畫嘅畫根本就唔使用顏色筆啦
黑色喱士啦
唔係啊，要畫就畫士多啤梨
噉係正中間畫豹紋都
邊度係正中間啊？
唔好意思，要你哋等啊，主人
呢個係萌萌蛋包飯嘅特別service啊
五…五月…
烏蠅
佢呢，真係一個好畀心機嘅人嚟㗎
之前我呢，仲見佢休息時間
邊温書邊舉啞鈴𠻹啊
佢真係好畀心機㗎
返工嘅時候學嘢又好快
我穗香呢
其實就好唔鍾意佢喇
因為佢屋企有事，定唔知係咩
所以人工高啲，好鬼乞人憎㗎
-不過，佢又幫到我哋搬重嘢
-要勞力嘅嘢，交畀我做啦
有時又會幫我哋搞掂啲唔鍾意嘅主人喎
請問主人，你係時候原諒我未啊？
所以啲主人都會好滿足
一諗起呢一樣嘢
我又覺得佢OK喎
又方便喎
-穗香，你份人真係吖
-原來係噉
你望緊乜嘢啊？
觀察，諗緊咩色先啱你
我咪叫咗你求其諗隻顏色㗎囖
除咗透明之外啊
呢個時候
你唔係應該成個腦淨係得哥哥咋咩？
收聲
會長，你唔係有個妹㗎咩？
應該好容易想像到㗎
我個妹點會叫哥哥㗎唧？
我連佢嗲啲噉同人講嘢都未聽過啊
做唔到，叫店長改更表囖
當放假
叫你嗲下人使死咩？
正一死𡃁妹
我而家做嘢唔係玩㗎
我唔想小小事就唔做啊
而且
maid latte同一般嘅cafe係好唔同㗎
呢度可以令客人感受到快樂
同埋被治癒
總之，每一個員工所追求嘅就係
營造呢度
成為令人感受到特別氣氛嘅地方
我都係最近先察覺到
所以我要去做好治癒人嘅角色
你都係唔好勉強自己去做喇
你喺度講乜嘢啊？
我覺得你而家噉樣就係最好
如果而家我眼前嘅會長係我妹嘅話…
係噉又點啊？
簡直係令人燃燒
每日影夠365日份量嘅美咲瞓覺特集
又諗下今日影你乜嘢好呢？
你呢個變態仔！
你返嚟嗱，哥哥？
佢同之前完全唔同晒，變得好自然喇
想飲啲乜嘢啊？
定係你想食飯先吖？
雖然佢講嘢仲係有啲掘
但係噉嘅表現可以話係合格有凸啊
我肯定佢今次挑戰蘿莉系妹妹嘅努力
其實，美咲妹妹仲有一個選擇
就係演繹做事認真嘅青草系妹妹
但係佢好似發現唔到自己有呢個潛質喎
你返嚟嗱，哥哥？
你…你做乜嘢啊？
應該係我問美美你做咩喎
你平時明明唔會叫哥哥㗎噃
無啦啦噉講嘢好核突啊
你係咪有啲咩嘢想囈我啊？
定係你做咗啲咩衰嘢瞞住我啊吓？
你唔好噉啦，哥哥
美美不嬲都係噉樣㗎啦
唔通你想
將上次喺我面前放屁嗰單嘢當冇發生過？
美咲妹妹唔好？
對客人開嘅玩笑唔好咁認真啦
雖然呢個玩笑好難頂啊
我唔制啊，哥哥
美美我邊有放屁喎？
嗱，水嚟喇
啲水邊度嚟㗎？
哥哥想飲阿爾卑斯山嘅水，揾嚟畀我吖
哎吔，你仲係咁曳曳㗎喎
唔好要美美難做啦，哥哥
你今日想食乜嘢啊？
美美嘅推介係蛋包飯
哥哥想食法式大蝦多士
紅酒汁配鵝肝
有埋黑松露噉就最好嘞
你又講埋晒啲噉嘅嘢囖
咪叫咗你唔好要美美難做㗎囖
美美呢樣又話唔得
嗰樣又話唔得，噉任性真係唔得㗎
仲要講大話話自己冇放過屁𠻹
我都話我冇放過屁嚛！
你呢個變態白痴大佬！
唉，忍唔住喇
哎吔，美美
你今日咁躁底，我都係返去喇
哥哥
你隨時都可以再嚟㗎喎
呢…呢個係…
唔通…
係另一種妹妹呀？
係嗰種？
冇錯
既唔係羅莉系，亦都唔係青草系
-係天然
-口不對心嘅妹妹
真係辛苦晒
講真嗰句吖
我冇諗過佢會努力到噉囖
係咩？
美咲妹妹不嬲都好努力𠺝
我真係好想再見下佢怕醜嘅一面啊
係啊…
堅強嗰面我哋就成日見到
不過，唔可以再搞妹妹日㗎喇
因為美咲妹妹變到最可愛嗰陣時
你唔使多謝我㗎
點解啊？
因為我你先成功喎
頭先噉邊算成功喎
根本就係我唔夠實力
喺一心想演繹得好啲嗰陣
就完全唔可以冷靜判斷
仲發埋脾氣𠻹
你諗住係演嘅話，一定唔會好啦
做返原本嘅你咪最好囖？
我嘅真面目又點會令人覺得被治癒喎？
係咩？
我覺得而家嘅你已經係最好嘅妹妹嚟
你好煩啊
白痴碓冰
果然係噉
得嗰個碓冰喺佢身邊，佢先做到
喂
碓冰前輩佢嚟緊喇
畀心機啊
揾我有咩事啊？
係啊…
唔好意思啊，我叫你出嚟
其…其實呢
我有啲嘢好想親口話你知㗎
其…其實我呢
入學之前已經一直都好留意前輩你㗎喇
所以你可唔可以畀我做你女朋友啊？
牙煙
碓冰前輩？
其實我係個覺得女僕緊要
過食飯嘅宅男嚟㗎
鍾意睇同女僕有關嘅書
平時一定會去女僕cafe仲儲埋figure𠻹
打緊女僕game嗰陣，我會嗌「好萌」
興奮起上嚟仲會着埋女僕裝
然後哈哈噉笑
係噉先？
振作啲啊，佢只係喺度試緊你咋
佢邊會係宅男喎？
我唔介意㗎
如果係噉嘅話
我就變做前輩你鍾意嘅嗰種女仔啦
噉嘅話，梗係唔得啦
碓冰？
就嚟上堂喇喎
會長？
除衫
咩話？
你個死變態仔！
好痛啊
明明隻手傷成噉
你唔係諗住忍到下個break𠻺嘛
噉我又冇流血冇盛
犀利啊
完全係會長嘅思考模式
話時話喇
點解你噉都會見到𠸏？
你唔覺得次次啲timing都啱得滯㗎咩？
噉都冇計㗎
我去親邊度都硬係會撞到會長你𠸏
係命運嚟
我真係次次都會畀你嚇餐死㗎
尤其係我喺學校見到你嗰陣
次次都撐啲女仔同啲男仔作對
都唔知你扮緊邊本少女漫畫嘅英雄
唔得咩？
做嘢唔似女仔
由女仔保護女仔，有咩唔啱啊？
我又唔係話你唔啱
不過
我冇諗過你今日會咁
瞓晒身去幫嗰個男仔啫
都冇計㗎
頭先噉嘅情況唔通你會唔理咩？
噉啊，會長
即係話就算你受重傷都好
你唔理係男係女都會救啦
噉梗係啦
就算係碓冰你
我都一樣會救㗎
呢樣我又覺得你好信得過啊
美咲妹妹
你吖，又喺度玩我
哎吔，美咲妹妹
你隻手做咩啊？
喺學校整親吒嗎
好對唔住啊
因為搽咗好多藥膏喺上面，所以…
腫到噉你仲好講𠸏？
碓冰啊，呢度男仔唔入得嚟㗎
我好快會出去做嘢㗎喇
你快啲同我出返去啊
Roger
噉店長呀，我行先喇
覺得痛嘅話，你記得話畀我知啊
今日我會好好睇住美咲妹妹㗎喇
碓冰你放心啦
如果你越係幫佢嘅話
佢一定會越係畀心機做嘢㗎
所以你唔好幫佢幫得太出面啊
唔可以出現嘅萌萌之花
辛苦你喇，碓冰
唔會喎
因為我好享受
所以我唔覺得辛苦
係呀？
的確淨係望住美咲妹妹
咁勤力做嘢就會好開心
佢做咩都會盡全力去做
就算係啲冇可能做到嘅嘢
美咲妹妹諗都唔諗就會去做
真係令人擔心啊
-我將來一定會追到碓冰㗎喇
-明明而家
佢已經係一個咩都做得到好叻嘅女仔
但係唔知點解我成日都會想睇實佢㗎
總之佢就有方法令身邊嘅人
覺得自己仲可以再做得好啲
碓冰，你係咪都有呢一種感覺啊？
話時話喇，我諗到喇
美咲妹妹嘅印象顏色
勇往直前行自己嘅路
唔會染上任何人嘅顏色
因為噉所以…
係白色
估你唔到喎
點解碓冰你仲喺度㗎？
我咪叫咗你快啲返去㗎囖
就係因為噉
我好想將自己嘅顏色染落你度
白色包括埋呢個意思
你喺度講乜嘢啊？
面都紅晒喇
我已經抑制唔到啲萌萌之花喇
-好型啊，白色嘅美咲妹妹
將我擊倒啦
-我又要…
Roger， Boss
不過，可唔可以麻煩你輕手啲啊？唔該
我都係
弊喇，啲萌萌之花又抑制唔到喇
店長，呢個活動啲衫淨係着一次好嘥啫
遲早有一日會舉行《妹妹日part2》
令人期待啊
唔該你準備埋see through
又講呢啲？
碓冰，你收聲啦唔該
話時話喇
店長你都係人哋嘅妹妹嚟㗎嗬？
係啊，我有個哥哥㗎
店長，舖頭嚟咗個又可愛又高貴嘅女仔喎
真係喎
吓？嚟咗？
美咲妹妹，超可愛
碓冰，你收聲！