大鑊喇，真係唔得啊
救我出去啊
點算好啊？
啊，係碓氷同學
好過份喇
會長叫佢反省下吒嗎
之後就鎖住佢
會長呀？
係啊
嚟啦…
你哋做乜嘢啊？
我咪講過唔准做啲會整驚女仔嘅嘢㗎囖
你哋做咩唧？
你哋唔係好happy㗎呢？
權田
同我入去好好反省下
成件事咪就係噉囖
噉，佢真係要反省下喎
哎吔，你唔好講埋晒呢噉嘅嘢
幫下手啦
真係煩啊
而家噉樣
點算好啊？
我要去會長度搶條匙返嚟啦
點搶啊？
梗係偷襲啦
嗰個會長咁難搞
所有人一齊上，冇問題喇嗬？
啊
行開
你出嚟啦
-真係好型啊
記得整返道門喎
多謝你幫我啊
［學園祭也是女僕大人］
決定咗喇
今年學園祭
題材就係呢一樣
新生星華高校
學園祭係提升學校形象嘅最好機會
嗰張poster係點呢嗬？
新生星華高校係一個好題材
用清新嘅形象
嚟令我哋學校唔會再畀其他人話烏搲
低等、野蠻
喺出年春天，要出盡全力
令可愛嘅女學生入嚟
我一定會盡全力踢走…
呢間學校嘅男人隨啊
不過會長…
實際上，我哋學校都唔係咁靚㗎咋喎
會唔會有啲欺騙成份啊？
咁冇鬥志點成事啊？
有冇欺騙成份睇你點睇㗎咋
大家齊心合力
搞個清新嘅學園祭出嚟啦
今次你哋又嚟，有啲咩好嘅提議啊？
我哋放棄咗
跳肚臍舞啦
噉就梗係啦
我哋全部人
為咗諗啲新方案出嚟
個個都諗到走火入魔喇
所以呢
全體認為呢個最好
歡迎大家參加野球拳大會？
唔批
點解啊？
星華嘅學園祭一定係搞呢樣嘢㗎啦
冇啲噉嘅傳統㗎喎
舊年搞嗰陣氣氛唔係幾好㗎咩？
係你哋覺得啫
噉樣就已經足夠啦
祭典係為咗令我哋開心𠺢嗎
今年嘅學園祭題目係…
新生，星華高校
要有個啱女仔口味感覺清新嘅計劃
噉，女model泳池攝影會點啊？
唔批
男女混合騎馬戰大會呢？
係噉女子相撲大會又點啊？
有冇聽我講嘢㗎？
唔好畀啲我唔批嘅嘢我
剩返二級二班仲未決定
係因為會長係成日都唔批吒嗎
批畀我哋都冇所謂啦
想我批嘅話
就畀啲我批得落手嘅建議我啊
係噉樣嘎？
碓氷同學
你幫我哋出句聲啦
-碓氷同學…
我要講乜嘢啊？
你要講
畀我哋舉行野球拳大會
「畀我哋舉行野球拳大會」
碓氷
唔係啊，碓氷同學
你要緊少少講㗎
但係，我自己都唔係噉想搞
唔好喇！
不過噉喎
你不如聽多啲男仔嘅意見先做決定啦
反抗唔到
你…
非常歡迎你返嚟啊
主人
貓耳好萌喎
作嘔
你唔好以為捉住我痛腳就咁得戚
美咲妹妹，幫我寫嘢
你叫咗佢哋唔好嚟㗎啦
如果其他人見到我噉樣
我呢個學生會會長就邊有威信啊？
我點做落去啊？
冇嘢喎
佢哋反而睇到入晒迷
係貓耳啊…
做會長嘅美咲
Maid latte嘅美咲妹妹
咁大分別真係癮死人啊
之前明明係想搞事噉
而家變晒你粉絲喇
雖然我好多謝你幫我手秘密
但係同學園祭係兩回事嚟㗎
我唔將件事講出去啊
只係唔想畀人搶走呢一種
而家得我一個人有嘅樂趣啫
美咲妹妹，麻煩你
唔好意思啊，要你哋等咁耐
係萌萌蛋包飯啊
唔知今日想我寫啲咩字呢？
係噉，就寫下美咲妹妹你而家嘅感受
噉樣啊，我知道喇，主人
（好討厭）
美咲妹妹
佢呢一份冷酷無情
我頂唔順喇
我返嚟喇
你返嚟喇？
咩嚟㗎？
咁大箱都係我上次抽獎抽返嚟㗎
咩嚟㗎？你仲做乜嘢啊？
有咪囖
麪豉
豉油
紗奈
雖然我哋屋企係窮啊
但係你係中學生
應該抽啲更加有夢想嘅嘢㗎
我就係知道技術抽獎好難
所以先花時間做
唔係邊有咁多嘢拎返嚟屋企喎
係啊
家姐你咪又係一樣
你為咗屋企去做自己唔鍾意嘅女僕
真係辛苦喎
都唔係唔鍾意，[佢講錯嘢]𠻹
噉，真係鍾意？
你問我係咪鍾意嘅話，我又唔識答喎
不過人工咁高
我唔可以唔認係為咗錢而去做嘅
知但係，舖頭啲人對我又好好喎
我覺得自己，真係，好好彩啊
就係噉囖
聽落好辛苦
哎吖
你有冇聽我講嘢嘎？
唔使問，梗係唔批啦
點解喎？
令人心跳個COSPLAY嘢
球拳大會大會叫我點批得落手喎
究竟你哋有冇聽過女仔嘅意見㗎？
女仔想舉行啲乜嘢啊？
cafe嘅話呢？
好，二級二班黑[術機]
鬥魂美麗
好過分格硬嚟㗎
我已經叫過你哋要畀我聽
我批得落手嘅方案㗎喇
格硬嚟㗎
我哋格硬話事，會唔會唔係幾好噉喎？
都冇計㗎，如果繼續係噉
二年二級就冇得參加㗎喇
不過，我哋唔係應該要同班男仔
合力搞個開心嘅學園祭㗎咩？
你哋放心喇
呢個學園祭一定會好開心㗎
小心啊
哎喲
呢啲有戀愛味嘅凳係咩嚟？
觀星𠺢嗎
梗係要啲情侶一[噼噼]噉
黑掹掹拖下手仔嘅啦
唔批
我唔會批啲多餘嘅嘢[㗎]
想要啲女仔讀我哋學校
正經觀星噉咪得囖
成班男人都冇[耳性]
吖美咲同學
睇嚟進行得唔錯噉喎
呢個係Cafe嘅Menu
我哋已經寫低咗啲我哋識整嘅嘢食入去㗎喇
然後呢，Cafe噉樣佈置
你覺得點啊？
分開廚房同招待客人嘅人會好啲
而且Menu太多嘢
做法太複雜嘅，就唔使寫入去
因為噉，只會加重廚房負擔
煮唔到咁多嘢出嚟
仲有就係，如果我哋分開兩㓟人之後
招待客人嘅可以專心同客人溝通
噉咪慳好多人手囖
美咲同學，你真係好熟Cafe啲嘢喎
因為我妹妹喺Cafe做嘢㗎
仲未係時候
我未講過，禁止男仔扮鬼㗎啦
點解唔扮得啊？
因為上年有人[趁]鬼屋混亂嗰陣時
借啲耳攬住個女仔
我哋係唔會噉做㗎
？？？
仲捉你唔到
係啊or哎呀，你都幾大膽㗎喎
真係
美咲
扮得好似啊吓？
似…似得滯呢？
真係
雖然我好怕拋頭露面
但喺之前[應承]咗人
冇理由甩底唔做𠺢嗎
美咲啊，你[趁]唔理二班啲男仔啊
我見佢哋好似[灰晒]噉喇
橫掂佢哋都係畀埋啲無聊嘅方案㗎啦
(星華校學園祭)
(維修緊)
就噉話呢，好
學園祭嗰日，我哋就噉樣做
到時會長嚇親個樣真係好正[嘅]
雖然冇乜聲氣
但我唔覺得二班啲男仔會就噉就算喇
就係呢個樣喇
[兩紅之鬱並重]嘅女僕
唔會輕易被馴服
但你遇到自己認定嘅主人就會絕對忠誠
呢種個性令人好想攻陷你，仲好萌𠻹
攻陷乜嘢？
個性？
店長，你喺度暴走啊
你對美咲妹妹發表嘅妄想偉論
完全冇用嘅
唔好意思啊，我唔好明你講乜嘢啊
唔緊要喎
美咲妹妹就係噉先好
就係你個人夠真率個性先會好啊嘛
你喺度真係太好喇
我完全唔明佢講緊乜嘢啊
店長啊
你暴走完未啊
唔該你收掣啦
美咲妹妹唔鍾意呢一份工
要佢留喺度好慘嘅
穗香佢呢，雖然個樣好可愛
但係有時講嘢刻薄啲，
冇擺個心道啊
的確以美咲妹妹個性格嚟講
呢度嘅氣氛你可能會覺得好辛苦
不過你噉畀心機做嘢好幫得手㗎
其實我真係好鍾意…
好鍾意，我真係好鍾意呢份工㗎
可以令人哋嘅夢想成真
佢哋又會噉鍾意你喎
你唔覺得擁有佢哋嘅開心時刻
係一件好開心嘅事嚟咩？
如果想同人哋share呢啲開心時刻
首先我哋自己要開心咗先
所以我先成日都噉興奮
咁長氣???
唔好意思啊
我總係覺得最近返工做嘢退步咗㗎
邊個？
又係你隻嘢
係啊，噉冷淡㗎
得閒冇嘢做，就揾第二個陪你癲啊
陪我嘻一陣都好啊
會長，打底褲嚟㗎
你會攞正牌姓騷擾我喎
係銀帶嚟㗎
唔使大聲到噉嘛
所以我最唔鍾意就係噉
啲男仔諗到就做
明明啲女仔唔鍾意都唔理
根本就偏嫌
因為有你啲噉嘅人啦
不過講真啦，會長你噉憎啲男仔嘅同事
啲男仔亦都係一樣
對你有敵意㗎
我理得佢啊
我咁唔鍾意佢哋喇
佢哋點諗我冇所謂
噢，噉時但喇
不過你噉樣做，到時一定會有好多阻滯
乜嘢啊？
終於到咗學園祭呢一日喇
出年星華可唔可以變成一
間風氣清新嘅學校？
就要睇你哋嘅努力啦
係
要加多[兩錢玉錦]啊吓
-係
咁多女仔𠸏？
我而家好精神啊
喂
個個都換晒衫囖吖
Yeah
我哋為咗呢日，付出好大嘅努力㗎喇
仲做埋晒啲zamzi嘢嚟做衫啊
會長唔會再阻住我哋㗎喇
應該話做完之後就由我哋話事
碓氷同學
我要着嘅衫，去邊度？
你幫我哋手吖
有埋最強嘅同伴喇
個形象好似…
雖然係唔差嘅，但係對碓氷同學嚟講
噉啊，都係真[選組]啦
呢套呢？
就呢套喇
雖然只係玩具多，但係形都下啊
係噉嘅話…
就要帶埋呢個喇
唔得啊
要揾件更加襯碓氷同學嘅衫啊
快啲去揾
多謝晒啊
下次再嚟
唔係啊，請你再嚟幫襯啦
要記住，有禮貌啲…有禮貌啲啊
要一份章魚燒啊
歡迎光臨
好食噉啊
係啊
將目標放喺女仔鍾意嘅地方
呢個做法果然冇錯啊
歡迎嚟到星華
我去睇下二班點先
係
自從嗰次之後
啲男仔冇出過聲，應該冇問題啦
(燃燒)
(漢戰鬥cosplay cafe)
發生咩事啊
美咲同學？
頭先佢哋無啦啦走入嚟
懷疑到佢哋軍隊佔領咗喎
冇嘢吖嘛？
好似
話乜嘢？
男子漢嘅戰鬥cosplay cafe…
我見幾得意，咪入嚟玩埋一份啦
唔好埋嚟啊
啦啦，唔好???咁高啊
確保咗新業夫佬啊
你哋而家嘅人權會受到保護
快啲乖乖地坐低嬌嘢飲啦
你哋即刻同我出走廊
你哋班嘢想玩乜嘢啊？
乜嘢啫？
cafe嘛
咪玩cosplay令氣氛正啲囉
噉都又算聽女仔嘅意見
我哋都想enjoy下個祭典𠺢嗎
一定要噉樣先叫做enjoy㗎咩？
成班傻仔噉係度搞事，一啲都幫唔到手
講夠咩啊？
成日懶巴閉噉喺度啞吱啞坐
我哋唔係一定要聽你講嘢㗎
同佢講咩都晒氣
佢都冇認真諗過，因為會長根本就唔鍾意男仔
行啦
對唔住啊，好快
我頭先叫咗杯Ice Tea㗎，但係…
請問我返得去咩啊？
請你等多一陣啦
不過噉啊…
你不如聽多啲男仔嘅意見先做決定啦
是但啦，不過你噉樣做
到時一定會有好多阻滯
原來…
搞成噉…
係我嘅責任
等陣喇
你哋等陣喇
請你哋幫下家cafe手喎
我求下你哋喇
而家講太遲喇
對唔住啊，等我嚟幫手吖
我一陣冇道歉
但而家要做嘅就喺度幫手
Ice Tea啊嗬
等咁耐唔好意思啊
請問你想要啲乜嘢啊？
好對唔住啊
請你等多一陣𠻹啊
美咲同學，佢好似[模似]樣啊
犀利啊
碓氷同學，你入去啊？
係會長嘅請求吖嗎
芝士撻同檸檬茶啊嗬，我知到嘅喇
我都想攞落order啊
係，我知到嘅喇，主人
大件事，呢個字唔講得㗎
Excuse me, another cup of coffee? Young lady
碓氷
我都想攞落order啊
How about you, sir?
What would you like?
做咩呆咗噉企喺度啊？
你而家係女僕嚟𠺢嗎
要落力啲做嘢先得㗎
我知道喇
好似好好玩㗎喎
真係好玩啊
兩位公主，呢啲果子係獻畀你哋㗎
請你補充水份啦，大小姐
閣下，請你落order
好似好得意噉喎
係二班啊
噉其實都幾好啊，唔係咩？
係啊
你哋
唔係啊
係因為公主叫我哋咬上瓜啫嘛
我都冇講過
唔係懲罰遊戲嚟㗎
講嚟嘅
唔係嚟啊
你哋玩時玩睇住吖嗎
會長竟然笑啊
佢笑喎
呢種感覺…
好正啊
歡迎嚟到星華
會長你啊？點樣啊？
二班點啊？
佢哋冇事㗎喇
之後啲嘢等我嚟得㗎啦
不過
橫掂你哋都未行過個祭典𠺢嗎
做咩啊？快啲去啦
係
第一次入嚟星華，真係好緊張啊
歡迎光臨
嚟到星華高校
盡情享受我哋嘅學園祭啦
係
好似好好人噉喎
呢間學校嘅感覺唔錯啊
佢哋又會噉鍾意你喎
你唔覺得擁有佢哋嘅開心時刻
係一件好開心嘅事嚟咩？
如果想同人哋share呢啲開心時刻
首先我哋自己要開心咗先
係啊
係會長啊
你唔出去玩𠸏？
畀你嚇親啊
我想唞陣先吒嗎
係噉，我都唞下
碓氷
多謝你幫我解圍啊
學你話齋
身為會長係應該諗嘢，諗得全面啲嘅or嘢
今次有事畀機會，你提醒咗我咁多嘢𠻹
係噉，你做女僕嘅事，話得畀人知啊嗬
傻㗎
關咩事啊
而且你一定唔可以同其他…
噉梗係喇
你呢個女僕…
只係屬於我㗎
你以為自己係邊個啊？
我今日係海軍大佐嚟㗎，不知幾勁
發夢冇咁早
清純派圍裙嘅美咲妹妹都好迷人啊
有得睇中一夜實在太幸福喇
如果快啲再有學圓祭就好喇
下次不如辦埋執事啦
你哋好煩啊
呢度已經係我哋㗎喇
我就係白色頭髮嘅白川直也
叫我阿白都得㗎
我係黑色頭髮嘅黑騎龍之介，叫我阿黑
藍色頭髮嘅更科都斗，叫我阿斗都OK嘅
你班傻蠢鈍快啲去洗廁所啊
邊個喺度嘈？
你講乜嘢傻蠢鈍啊？
美咲妹妹
上次叫你哋拖地
竟然夠膽走咗佢
罰你哋洗廁所一個星期
原來下週係妹妹日啊
聽過妹妹係治癒同萌嘅重要元素之一嘅會長
治癒同盟嘅重要元素之一？
噉都幾惡搞嘅喎
好令人期待啊