我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
數數字今日係Peppa
同佢班朋友返學嘅日子
小朋友好嗎，今日我哋會學下所有有關
數字嘅嘢，有冇人知道數字有咩用㗎？
數字係咪用嚟數數目㗎？
啱啊， Peppa
邊個而家想試下數數目啊？
我啊
好啦， Pedro
一，二，三，四
Pedro數到去四
Pedro做得好啊
有冇人識得數多過四㗎？
我識…我識嘅
Rebecca
一，二，三，四，五，六同埋七
Rebecca數到去七
Rebecca好叻啊
情靈太太
咩事啊，Candy？
我媽咪識得數到去十㗎
冇錯啊，因為七之後係八，九，十
八，九，十
非常好啊
到咗遊戲時間喇
Rebecca，Zoe
Susie同Peppa都鍾意跳繩
我鍾意沙
我鍾意海
我鍾意Susie同我一齊跳
我鍾意冰
我鍾意崩
我鍾意Zoe過嚟一齊跳
諗到喇，我哋嚟睇下邊個可以一齊跳唔停
跳得最多下
等我數吖
一，二，三，四，五，六
Zoe贏咗
好嘢
Pedro，你想唔想一齊跳繩啊？
我諗唔好啦，Peppa
我呢，想揾呼拉圈啊
揾左，揾右，揾左，揾右，揾前，再揾後
呼拉圈，呼嚕
呼嚕
淋一百萬零三
嘩，真係好多啊
我哋嚟數下囖
一，二，三，四，五，六，七，八
你得八下咋
我頭先有少累攰
遲啲會做埋剩低嗰啲㗎啦
你識唔識玩呼拉圈啊，Emily？
我識用自己特別嘅方法嚟玩
原來Emily係用佢
嘅杖臂去玩呼拉圈嘅
好精彩啊
我諗頭先應該有一百下
睇嚟George好想玩跳馬啊
George好鍾意玩跳馬
咁多位，一齊玩跳馬
遊戲時間完喇
情靈太太，我哋全部人
而家都識得數到十喇
非常好啊
但係我哋要一路玩一路數先得㗎
當然啦，Richard
Edmund，你哋攞條特別長嘅跳繩過嚟啊
好嗎，我係嚟接Peppa同
Ge orge返屋企㗎
爹哋，你嚟得太早喇
唔使擔心，你可以加入我哋嘅遊戲㗎
好啦
大家準備好未啊？
準備好
大家數到十
一、六、七、八
你好似好攰喎，朱先生
我冇事
我可以跳到一百下㗎
好主意啊，朱先生
噉就跳到一百下啦
或者跳20下啦，好啦，跳到20下
七、三、二
噼噼啴
噼噼啺
噼噼啺，噼噼啺