我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa公主
又到咗Peppa同
George嘅瞓覺時間喇
Peppa， George，早唞喇
豬爺爺同豬媽媽今晚嚟食晚餐
你哋好啊
Peppa同George喺邊啊？
佢哋瞓咗喇
但係我想見下佢哋啊
畀我偷偷地裝啊
噉好啦，媽媽，但係記住要靜啲喎
媽
你哋好罵我嘅小寶貝
照計你哋應該瞓咗㗎
你講故仔畀我哋聽喎
噉好啦，但係你哋要答應我
聽完故仔就即刻瞓覺喎
冇問題，我哋聽完故仔之後就即刻瞓覺
噉好啦，喺好耐…之前…
有一個男仔佢叫做Pedro
佢喺無意之中揾到一粒貓發豆
哦，係啊
跟住Pedro決定要試下種果粒豆
最後，長出一條巨大嘅鬥徑
一直升到上天
冇錯，係啊
Pedro沿住鬥徑一直爬上頂部
最後見到…一個好恐怖嘅巨人
不過我唔想噉樣喎
呢一次我想要一位公主啊
哦，好啦
喺嗰度，佢見到一位好靚
嘅Pe pper公主
哈…
仲有一個勇猛嘅騎士George爵士
仲有一位識得煮最好味嘅嘢嘅廚師
哈…
豬太太，豬先生
仲有豬爺爺喺度等緊食晚餐
我去睇下媽媽點解咁耐都未落嚟𠸏？
個故仔之後發生咩事啊？
媽媽，你真係矮啊
原來你吵醒咗佢哋兩個
我哋答應過媽媽
聽完故仔之後就會睡㗎喇，爺爺
噉等我講啦
好啦，我最叻就盡快講完啲故仔
麻麻你落去先喇，我好快就會落嚟
講到個男仔種咗粒豆
見到個好靚嘅公主，遇到個騎士，仲有個識得
煮好好食嘅嘢嘅廚師
好啦，大家食完好味嘅晚餐之後
所有人即刻去瞓覺，講完
點知佢哋突然醒返，因為有一個巫師啊
有一個巫師？
係啊，有一個巫師
而且仲會有一場大型嘅魔法表演
但係？
但係，呢個時候出現咗
一條好恐怖嘅龍啊
朱媽媽，朱太太同埋朱先生
一直喺樓下等緊食晚餐
睇嚟佢講故仔哄瞓覺，似乎唔係好得喎
我講到講故仔哄瞓覺
我先就係專家，我會好快令佢哋瞓返嘅
講好佢嘅龍啊
Pepper，George，返上牀
但係爺爺仲未講完個故仔喎
我哋想聽埋喎
我會負責講完呢個故仔
你落去先喇，我好快落嚟
噉好啦，個男仔沿住粒豆去到城堡
見到個好靚嘅公主同騎士，仲見到
一個廚師𠻹
亦都有巫師同一隻恐怖嘅恐龍
原來仲有一位好肚餓嘅國王
所有人一齊食咗餐豐富嘅晚餐
好快樂噉生活落去
講完喇
跟住佢哋決定開一個Party
所有嘅朋友都嚟齊晒
好啦，我諗我要上去逼佢哋瞓覺喇
Daddy啊
佢兩個差唔多瞓㗎喇
聽住啊，而家都我繼續喇
係咪由你嚟講完呢個故仔啊，媽咪？
好啦，話我知有故仔發生咗啲咩事
好耐…以前
當時係古代，曾經發生過噉嘅事
佢上咗去好耐喇喎，究竟做咩啊？
我聽到鼻鼾聲啊
係，噉真係好啦，佢哋兩個終於訓着喇
係呢件事之後
佢哋就過住幸福快樂嘅生活，唔會講完喇
Pepper？
George？
媽咪啱啱訓着咗咋
吼…睇嚟講故仔疼訓救
最叻嗰個應該係Pepper公主啊
冇錯啊，我最叻啊
Peppa Pig
會唔會嚟嗎？