我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，狐狸先生嘅貨車
今日嘅天氣真係非常好
Pe ppa同佢啲朋友一齊玩緊
原來係Freddy啊
大家幾好呀？
好啊， Freddy
快啲啦，我哋一齊踩單車落山喇
好嘢
早晨啊，狐狸先生
係五安先至啱啊，豬先生
你話五安呀？
係喎，我隻手錶實係停咗喇
啱晒喇，我鋪頭有手錶同鐘埋
噉喇，睇我個貨車有啲咩喇
你睇下，有個古老大鐘啊
太大喎
鍾意啊，佢哋其實係三個
一組嘅古老大鐘嚟㗎
邊個個單車鈴鈴係最大聲㗎？
我個單車冇鈴鈴過
但係我諗我爹哋個貨車到一定會有㗎
三個鐘一定比一個鐘好好多㗎
爹哋，請問你個貨車有冇單車鈴鈴㗎？
噉你想要幾多啊，乖仔？
我只係要一個咋
但係一盒鈴鈴有兩個㗎喎
Freddy，而家有兩個單車鈴鈴喇
好嘢，唔該晒啊，爹哋
我爹哋畀咗兩個鈴鈴我
其實你爹哋個貨車到仲有啲乜嘢㗎？
佢個貨車到乜都有㗎
好啦，我哋而家話乜嘢好啊？
不如我哋嚟一個單車比賽吖
要有個閃靚靚嘅大冠軍
獎杯先至好玩㗎喎
我哋去邊度揾冠軍獎杯好呢？
係喇，邊度先至揾到冠軍獎杯呢？
等我諗下有冇辦法先
朱先生，我呢架混凝土
機其實係好好用㗎
爹哋，你有冇一個閃靚靚嘅冠軍獎杯啊？
我哋準備搞一個單車比賽啊
噉你哋個單車比賽仲唔重要嘎？
仲使講嘅梗係好重要㗎啦
呢個得唔得啊？
多謝啊，原來係一個金杯嚟嘎
係啊，係一個塑膠嘅金杯啊
揾到冠軍獎杯喇
係一個塑膠嘅金杯嚟㗎，好靚啊
你爹哋架貨車好犀利啊
簡直可以壞乜嘢都有啊
係啊
我哋一齊嚟踩去Peppa屋企喇
預備喇，開始
只要撳下呢個掣
佢就會即刻唔見咗㗎喇
但係如果撳左呢個掣呢
佢就可以播音樂㗎喎
大家都踩完單車返嚟喇
你哋係咪個個都係冠軍啊？
梗係我哋淨係得一個冠軍獎杯咋
我架貨車道仲有好多冠軍獎杯畀大家㗎
好嘢
狐狸先生啊，我哋真係好想知你
架貨車道有啲乜嘢係冇㗎
你估下
你架貨車道有冇班卓琴啊？
要四賢定係五賢呀？
我諗你架貨車道一定唔會有棵樹喇
要蘋果定係雪梨呀？
我相信你架貨車道一定
唔會有火箭㗎，係咪？
一盒五支㗎
係噉會唔會有角角雞啊？
一隻角角雞
狐狸先生，你架貨車真係好神奇啊
梗姐架超級貨車啊
係啊，冇錯啊
好啦， Freddy
要返屋企喇，咁多位拜拜
拜拜
你有冇一個彈彈蟹嘅城堡啊？
有啊
係噉有冇花園產啊？
有啊，講真喇，咩都有啊
哎吔，冇入油，而家冇晒油
好，狐狸先生架貨車真係乜嘢都有
淨係冇汽油
嗯，我而家一定要去
油站到入油先至得喇
我可以幫你拖車，但我呢度冇拖繩
哦，拖繩我呢度有好多
仲係一摘五條𠻹啊
我哋可唔可以跟埋去啊？
當然可以啦
朱先生而家拖緊狐狸先生架
貨車去油站到入油喇
我冇法默diverge
gave birth to
you two
你就系Batter
而家冇白頭好？
當然，即係