咁多位小朋友，今日我哋學嘅嘢係好特別
就學下點樣用樂器玩搖
動、搖鈴同敲擊喇，好嘢
而家，首先我哋要做嘅就係
你哋去音樂室揀咗樂器先
我決定要揀呢一對鼓
Danny，你揀嘅鼓就叫羚羊鼓
你可以好似我噉用雙手敲響個鼓
我就揀咗呢樣係個大羚羊鼓
你呢個其實係叫寶楠鼓，係愛爾蘭樂器
你可以好似我噉用鼓棍敲響佢
輪到我喇，揀左呢個鈴鼓
你好識揀喎， Petro
你依家可以好似我噉樣搖下佢
你呢個叫大低音鼓
我唔知呢個係咩嚟㗎，不過佢都幾嘈㗎
Candy，你揀嘅呢個叫做葫蘆鋸琴
佢係非常之特別，係好遠
嘅南美洲嚟㗎
係噉佢點樣嚟到依度㗎？
係我喺旅行嗰陣帶佢返嚟㗎
呢樣又係咪啊？
你呢個叫做沙槌
係我有一次去西班牙旅行嗰陣帶返嚟㗎
我知呢個叫三角鐵
我Daddy係買呢樣嘢㗎，仲係一盒十個噉買𠻹喎
唔該晒啊， Freddy
呢件事我會記住
係噉你就唔使去旅行嗰陣帶返嚟啦
唔該晒你
呢啲係咪啊？
你揸住呢一袋係響板
我Daddy都有買呢啲㗎
佢哋每一盒有五個㗎
唔該晒， Freddy
睇到未？
我啱啱示範嘅就係呢種響板嘅玩法
畀返你先喇， Emily
我揸住佢係咪一樣要跳舞㗎？
唔使，你只要好似我噉整響佢就得㗎喇
我見到Rebecca攞住個擊筆喎
係啊
依家大家已經攞晒啲樂器喇
大家可以一齊上台演奏喇
預備
預備，開始
停…停啊
你哋呢啲唔係音樂，你哋只係製造噪音
你哋可以將樂器整到砰砰聲
但係要變成音樂嘅，就要聽住對方
嘅節奏，再將聲音融合埋一齊
但係情靈太太
我唔知要點樣聽同將佢變成音樂喎
識唔識拍手？
識啊
只要你識拍手，就可以將佢變成音樂
所有嘅女仔一齊跟住我拍
依家，到男仔喇
情靈太太將大家嘅拍手聲變做音樂
好，停喇
好啦，噉我哋依家一齊
學下點樣用樂器演奏喇
啲父母都嚟晒準備接小朋友走喇
大家嚟得啱啱好啊
一於等我介紹下，喺台上嘅係搖動搖鈴同敲擊樂隊
好嘢
小朋友，預備喇
好啦，開始
好嘢啊
大家咁高興
不如我嘅舊學生都一齊嚟演奏啦
你哋去揀你哋嘅樂器先喇，小朋友
知道喇，情靈太太
小朋友嘅爹哋媽咪
細個嗰陣都由情靈太太教玩樂器㗎
呢樣嘢都幾難㗎，爹哋
不過我諗你一定冇問題㗎
等我睇下仲記唔記得點玩先
爹哋，原來你都識得打鼓嘎
噉就梗係喇，我都係一個打鼓專家嚟㗎
呢個係一個好好嘅搖動搖鈴
同敲擊表演，一齊嚟喇
原來我爹哋都一樣識得搖動搖鈴