我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，彩虹
Peppa而家同佢屋企人揸車上山
我哋喇
唔係啊，Peppa
我哋哋玩個遊戲啊
睇下見唔見到自己最鐘意嘅顏色嘅車啊
好啊
我最鐘意嘅顏色係綠色
我就最鐘意橙色
我最鐘意紅色
George，你最鐘意係咩顏色啊？
藍色
George最鐘意嘅顏色係藍色
噉就睇下最先見到咩顏色嘅車喇
好啊
Candy坐住架綠色嘅車嚟緊喎
係綠色，係我最鐘意嘅顏色
我贏咗喇
Candy你好
Danny坐住狗爺爺架拖車嚟緊喎
橙色喎，我贏咗喇
Danny你好啊
Peppa你好
又有第二架車喇
係Susie啊
你好啊
Peppa你好啊
藍色
係啊， George
係一架藍色嘅車啊
所以你贏咗喇
呢個遊戲都唔好玩
一架紅色嘅車
我見到一架紅色車喎
Peppa
邊度啊？
我哋架車係咩顏色㗎？
係紅色㗎
我贏咗，贏咗喇
Peppa一家嚟到山上面喇
只要上到山頂
就會望到好靚嘅風景㗎喇
我哋到喇
好嘢
呢度陽光普照，風景好靚
慘喇，開始落起雨上嚟𠻹
又話呢度風景好靚㗎
嗰度嘅風景咪係囖
係兔小姐架雪糕車喎
兔小姐你好
朱先生你好啊
我要四個雪糕唔該
你想要咩味嘅雪糕啊？
薄荷，香橙，士多啤梨
仲有藍莓味降一個啊
好啊
睇下我買咗啲咩
係雪糕啊
係我哋最鍾意嘅顏色啊
冇錯啊
我係綠色
我係橙色嘅
我係士多啤梨嘅紅色
噉George係咩呢？
藍色
好好味
好味
睇下，太陽出返嚟喇
睇下仲有冇啲咩出咗嚟啊
係彩虹啊
Pepper同
George好鍾意彩虹㗎
只有天上面落緊雨
又同時出太陽，先會見到彩虹㗎
彩虹入面有晒我哋最鍾意嘅顏色
係啊
紅色，橙色，綠色同埋藍色
你知道喺彩虹嘅盡頭會揾到啲咩嘛？
唔知喎
會揾到寶藏㗎
我哋可以而家去揾果件寶藏嘛
好啊
彩虹嘅盡頭好似就喺下一座山咋
出發喇
我哋到喇
佢去咗下一座山喎
個彩虹噉尷尬
好啦，快啲去追佢啦
停咗雨喇
連彩虹都唔見埋喲
唔好哭啦，George
話唔定彩虹留低咗啲寶藏畀我哋呢？
呢度有啲嘢喎
你係咪揾到彩虹嘅寶藏嗱？
係啊
我揾到喇
係一個好大嘅泥潭嘛
好嘢
我覺得呢個係最好嘅彩虹寶藏
quirky song