我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
聖誕老人嘅小屋，今日喺聖誕前
夕，邊個想去見聖誕老人嘅就舉手喇
我啊，佬啊，係噉我哋係咪要
去北極啊，又唔使去咁遠嘅Pe ppa
但係聖誕老人住喺北極嗰
度㗎喎，我哋好好彩佢有間小屋
係聖誕博覽會啊， Pe
ppa同George嚟咗參觀
聖誕老人小屋，咁多位好嗎
你好嗎，小朋友想嚟精靈火車
聖誕老人小屋喺呢邊行， Sus
ie，你會問聖誕老人要啲咩禮物啊？
我唔知啊，你打算問佢要啲咩啊？
我想要一個識得行路，識講嘢
瞓覺嗰陣識得閉埋雙眼嘅洋娃娃
我都會問佢攞一個啊
究竟聖誕老人點記得殺所有人想要啲咩玩具㗎？
佢會寫張清單
要喺一晚走遍全世界
我諗佢嘅雪梟一定好快㗎咋
實係超級雪梟啊
聖誕老人真係好老㗎喇
佢已經有成一百歲㗎喇
聖誕老人仲老掛我Daddy啊
聖誕老人小屋到喇
咁多位，幾好啊，萬
聖誕老人，你好嗎
你哋係咪好乖啊？
係啊
你哋係咪都有保持睡諷，整潔呀？
有啊
噉你呢？
梗係有啦
好啦，而家話我知聖誕節
你哋想要啲咩啊？
請問我可唔可以要個足球啊？
跳完片遊戲
一副魔術遊戲啊，唔該
一架跑車
一架火車啊，唔該
一架玩具火車？
唔係一架玩具火車啊，係一架真火車啊
一架我可以揸嘅，同埋有真嘅乘客啊
等我睇下可以點做啦
係咪大家都講晒嗱？
我哋仲未同你見面㗎
真係唔好意思啊，你叫咩名啊？
我叫做Peppa
我哋之前見過面㗎喇
係啊，好開心再見到你啊， Peppa
聖誕節，你想要咩啊？
我想要個洋娃娃，要識行路
識講嘢，同埋瞓覺嗰陣要識得閉埋眼嘅
我要同樣嘅洋娃娃唔該
非常好
你知道我住喺邊度㗎，係咪啊？
梗係知
你幾多歲啊？
我已經有成百歲㗎喇
我講過你知㗎喇
聖誕老人再見
記得幫我準備一個肉批同埋…
同埋一杯飲品，我哋知㗎喇
同一條紅蘿蔔畀神佬
Peppa一家人坐車離開聖誕博覽會
Daddy
點解放我哋啲行李喺車入面㗎？
因為我哋會喺爺爺媽媽屋企過聖誕啊
但係聖誕老人唔會知道我哋喺邊度㗎喎
唔使擔心㗎
Peppa，聖誕老人咩都知道㗎
媽媽，就嚟聖誕節喇
係啊，我有一樣好重要嘅工作交畀你做
搞暈聖誕布甸，然後就許個願
Peppa同George畀緊願望啊
我要一架跑車
唔好講畀我知係咪啊
呢一份係為聖誕老人準備嘅肉批同埋飲品
仲有一條紅蘿蔔畀神鹿嘅
如果噉嘢會係邊個嚟呢？
話你知，我哋乜都唔會賣㗎
Merry Joyful
Greetings， Fest
ive Happy Cheers
係歌榮團啊
MerryChristmas
聖誕快樂啊
Peppa同George
夠早瞓覺喇
呢間房係我細個嗰陣嘅睡房嚟㗎
聖誕老人知道爺爺媽媽住係邊度㗎
係咪啊？
梗係喇，佢之前嚟過好多次㗎喇
早唞喇， Peppa
早唞喇， George
Peppa同George瞓咗喇
當佢哋瞓醒之後，就會係聖誕節喇
Peppa Pig
Peppa同George哋都係睡
生？
位