我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，豬爺爺嘅電腦
Pepper同George去
咗豬媽媽同豬爺爺屋企度玩
爺爺
喂，咩嚟啊？
係布谷鳥盅呀？
係啊，佢識叫咕咕…
咕，但係而家弊喇喎
可唔可以整返到佢啊，爺爺？
嗯，拎佢去工作室嗰度檢查下啦
呢個係豬爺爺用嚟進行維修嘅工作室
等我睇下裏面話成點先
爺爺啊，你直情將佢成個整爛咗喇
嘩，睇下有冇書講關於鐘嘅維修先啊
呢本叫做《鐘是如何運作嘅》
豬爺爺終於整返好個布谷鳥盅喇
好嘢
豬太太嚟接返Peppa同
Ge orge返屋企
媽咪，爺爺幫我哋整返好個布谷鳥盅喇
噉咪好囖
係咩嚟㗎？
呢部係我用開嘅舊電腦
我唔識整電腦㗎喎
佢咪弊啦，係因為我有部新嘅
諗住畀呢部舊嘅你用啫
我唔知啊，我未必有用㗎喎
哦，係電腦喎，有啲咩用㗎？
你可以用佢嚟幫你打字㗎
媽媽，你睇下
A， B， C， D…
同打數字
1，2，3…我驚我哋會禁錯掣啊
話唔定會整壞㗎喇
你冇可能整壞部電腦㗎
除非倒嘢落去，類如牛奶同餅乾同啫喱
佢最好嘅就係可以用嚟玩快樂雞遊戲喇
當你撳呢個掣，佢就會生一隻雞蛋
佢最叻就係生蛋
不過George玩得叻過我啊
個遊戲好得意喎
呢部電腦噉好玩
我覺得我哋應該留返佢喎，媽媽
Bye bye
不如我哋就用呢部電腦整啲
得意嘅嘢嚟玩啦，媽媽
好啊
噉我哋打啲數字同字母入去啦
Peppa同屋企人一齊食緊午餐
我將我用開嗰部舊電腦畀咗媽媽同爺爺
噉幾好喎，唔知佢哋識唔識用呢？
你好，我係Peppa
Pepper，係噉嘅
我想問下你哋有關嗰部電腦嘅嘢
係爺爺啊，佢話唔小心整弊喇部電腦喎
唔使緊張，嗰部電腦有咩問題啊？
全部都係雞蛋啊
雞蛋？
快樂雞遊戲而家已經唔再生雞蛋喇
噢，弊喇喇
你識咗部電腦先
好啦，而家着返佢喇
佢正常返未啊？
噢，壞得好嚴重
聽落好似唔得喎
我諗應該整唔返㗎喇
我嚟你度攞返佢走喇
媽媽，我哋係嚟攞返部電腦走㗎
噢，爺爺攞咗佢去工作室度啊
好啦，終於整返喇
我已經好返喇，好嘢
我爺爺最叻嘅就係
任何壞嘅嘢佢都整得返㗎
呢部電腦係咪好難整啊？
根本完全唔難喇
因為我無意之中揾到本書叫
《電腦是如何運作嘅》
噉你使唔使我哋攞返部電腦走啊？
唔使啦，我已經決定要用
佢嚟做啲好緊要嘅嘢
用佢嚟打字母同數字呀？
唔係，我要用佢嚟打破媽媽
嘅快樂雞遊戲紀錄啊
噉易咩？
我生咗四千零二十隻雞蛋啊
好啦，我要努力噉打破
呢個紀錄，餵畀佢睇