我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，薯仔先生嚟了
Peppa同佢屋企人
睇緊薯仔先生嘅電視節目
我最鍾意睇關於健美嘅電視節目嘅
好啦，各位
我想畀大家睇下一啲寄畀我嘅圖畫
呢一幅係一個蘋果
要記住，多啲食生果同
蔬菜可以幫助你保持健康
我最鍾意食嘅就係生果同蔬菜
另外運動都一樣好重要嘅
今日喺成都開咗間新嘅健身中心
我一陣間會去睇下
媽咪啊，我哋可唔可以
去見下薯仔先生啊？
要行好遠，只可以見到一嚿薯仔嘅
Pepper
佢唔係講緊普通嘅薯仔
我講緊嘅係薯仔先生喎
我哋可唔可以去見下佢啊，媽咪？
唔該你喲
係噉好啦
好嘢
所有人都嚟到新嘅健身中心
睇薯仔先生主持嘅開幕儀式
睇下，薯仔先生佢嚟咗喇
薯仔先生嚟到
原來係Pepper咋
咁多位你哋好嗎？
好靚啊
Susie
佢頭先以為你係薯仔先生啊
唔係啊，媽咪我個樣似薯仔先生咩？
唔似，你比佢大份好多
冇理由嘅，薯仔先生一定大份過我啊
梗係唔會啦，佢係一嚿薯仔
一嚿薯仔姐得咁大㗎咋
薯仔先生嚟咗喇
薯仔先生終於都入到成喇
好歡迎各位同我所有嘅朋友嚟到呢度
我係薯仔先生
好嘢
嘩，呢個薯仔真係好大啊
我宣佈呢家新嘅健身中心開幕喇
真係好啦，所有人每日都要做運動
仲要日日食生果同蔬菜
應該食邊種先啱啊，薯仔先生
蘋果，橙，蘿蔔同返茄
噉薯仔呢？
點解你咁大舊𠸏？
唔似舊正常嘅薯仔噉碎
因為佢根本就唔係一嚿正常
嘅薯仔嚟，佢有對腳㗎
又係喎，正常嘅薯仔係冇腳㗎喎
佢係一嚿超級薯仔啊
我哋每朝早都有收睇你個節目㗎
係噉就好啦，你哋記住將你哋嘅
圖畫寄畀我啦，我哋會㗎
Pepper而家上緊暢遊班
小朋友，我哋今日會畫啲圖畫
再寄畀薯仔先生㗎
好嘢啊
我而家喺度畫緊一個菠蘿
我畫緊一個蘿蔔
畫得好好啊
Emily你畫緊乜嘢啊？
一粒豆
唔錯，噉Pedro呢？
我畫緊一個超級薯仔
哦係喎，我見到
George畫咗一個好靚…嘅花園
Pepper
你而家畫緊嘅係邊種蔬菜？
其實我畫緊我
Daddy喺度睇緊電視啊
唔錯，好啦，我哋而家將啲圖畫放入
信封入面，然後將佢寄畀薯仔先生喇
而家係朝早，夠鐘做薯仔先生嘅節目喇
歡迎各位朋友收睇呢一個節目
我就係薯仔先生
我哋畫咗一啲圖畫寄咗畀薯仔先生
個信封好大㗎
你收唔收到個信封啊？
佢係聽唔到你講嘢㗎
Daddy，佢而家做緊電視節目啊
哦，係喎，你講得啱啊
我收到一個大信封，入面有好多圖畫㗎
呢一個返茄睇落好似好多汁噉喎
呢個返茄係George畫㗎
畫得好啊，George
但係咁多幅之中
呢幅由PepperPig畫嘅畫我就最鐘意喇
嘩，係啊，呢幅畫係我畫㗎
呢幅畫畫嘅係朱先生睇緊電視
睇嚟朱先生佢真係要做多啲運動喇
咩話？
快啲啦，朱先生
我哋一齊做運動，一齊跳上跳落
噢，噉好呢？
上下上下…上下
朱先生佢真係好鐘意跳上跳落
其實所有人都好鐘意跳上跳落㗎
Pepper Pig
Pe pper Pig， Pepper Pig