我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
今日係Danny嘅生日大日子
所以佢搞咗個Party啊
Yo Ho Ho
所有人都着到好似個海盜噉
而Petro就着到好似個牛仔噉啊
嘻
歡迎啊，咁多位，你哋好嘛
連狗爺爺都一樣好似個海盜噉啊
你幾好吖嘛，狗爺爺
叫我胡蘇狗喇
你好嘛，胡蘇狗
你哋咁多位勇敢嘅海盜
有邊位希望可以去一次海上探險啊？
點解佢啲語氣噉怪𠸏？
海盜係噉樣講嘢𠺢嘛
如果你哋想玩我嘅海盜遊戲嘅，就講…
係咪一個危險嘅遊戲呢個？
唔係啊， Pedro
你放心啦，狗爺爺答應過我
呢個係一個好安全嘅遊戲嚟㗎
但係保證會係好刺激㗎
係噉你哋邊個想玩啊？
我
個計劃係噉嘅
本來我有雙黃金，我係合法嘅擁有人
但係我不小心畀鶴船長呃咗啊
咩話？
海盜講嘢嘅方式，又真係比較難明嘅
鶴船長攞咗我啲保障啊
聽住喇，鶴船長佢係點嘅呢？
佢係個好得人驚嘅海盜
你哋之中有啲人已經知道
佢其實就係豬爺爺啊
豬爺爺
個遊戲係要你哋去鶴船長嘅巢穴攞返啲
保障返嚟，但係唔好畀佢捉到啊
好玩啊
所有人對呢個海盜遊戲都好驚訝
好有興趣啊
你好嘛，豬爺爺
我哋嚟緊㗎喇
好到劇喇
Jolly Girl
豬爺爺同鸚鵡Polly會
一直喺度守住啲海盜保障
大家快啲上鶴帆船
後面嘅風會帶我哋離開呢度
噉即係咩意思啊？
跑去船到囖
喲
等一陣
大家着咗救生衣時
喺狗爺爺啲船度
所有小朋友都一定要着救生衣
勇敢嘅鬍鬚狗應該好快就會嚟到呢一度
我沖咗杯好味嘅茶畀你啊，爺爺
唔該晒啊，媽媽
請問大家係咪全部都準備好啊？
等陣啊，鬍鬚狗先生
唔知點解我突然間想去廁所
我都要啊
我都要
仲有我啊
究竟咩事？
點解未到呢？
喂喂，狗爺爺啊
你頭先又同我講話你哋已經嚟緊？
係啊…我哋就到喇
集合我班船員都用咗唔少時間
而家起流
準備出航
出航喇…
嘩…嘩
嘩，嘩
而家拍我囖
成班小朋友終於到咗狗爺爺嘅果園喇
記住呢個遊戲係要攞啲寶藏
但係唔好畀人捉到啊
各位海豪加油啊
媽咪
希望喺我呢一度唔會有一把海盜
偷偷地走嚟想將我呢度啲寶藏攞走喇
Pepper同佢班朋友攞到啲錢幣
但係冇畀人捉到喎
呢啲係朱古力錢幣啊
佢哋全部都好鍾意朱古力錢幣㗎
好勁喎
哈哈，捉到你喇
狗爺爺就畀人捉到喇
你一定係想走嚟攞走我啲寶藏喇
係我㗎，啲寶藏我贏返嚟㗎
當然唔係你㗎啦
噢，當然係我㗎啦
鶴船長同鬍鬚狗
真係多謝你哋搞呢個咁好玩嘅海盜遊戲啊
噢，你唔使噉客氣㗎
係啊，呢個遊戲都幾有趣㗎
多謝快樂啊，爹哋
我覺得呢個係最好嘅海盜派對嚟啊
係啊
噼噼逼
噼噼逼，我哋返嚟喇