我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
工作和遊戲
今朝早陽光普照
今日最適合就係遊手好閒，咩都唔做
豬先生最鍾意就係遊手好閒
爹哋，今日你唔係要返工㗎咩？
唔使啊， Peppa，今日係星期六
豬先生星期六唔使返工
爹哋啊，你就嚟遲到㗎喇
今日係星期六喎，媽咪，唔係咩？
唔係啊，今日星期四咋
豬先生星期四係要返工㗎
今晚見喇
拜拜
爹哋要去返工真係慘囖
媽咪你再好囖，可以成日留係屋企度玩囖
我唔係玩㗎，我係用電腦上網做緊嘢啊
George好想玩快樂雞遊戲喎
George啊
你要等媽咪做完啲嘢先至可以玩快樂雞遊戲㗎
楊太太同Susie嚟接
Peppa返幼兒班喇
Peppa你好啊
Susie你好啊
去暢遊班玩得開心啲啦
媽咪拜拜，畀心機做嘢喇
楊太太，你要返工囖，定係淨係玩呀？
我今日呢要好努力去做嘢啊
我要去健身室啊，你去健身室做啲咩啊？
跑步喇，跳下啦，同彈下噉喇
媽咪，噉樣唔算做嘢喎，噉係玩吒嗎
Peppa同Susie嚟到幼兒班喇
大家好嗎
Peppa你好
Susie你好
好啦，各位同學，今日我哋會玩開鋪遊戲
邊個想做老闆啊？
我想
噉Peppa同Susie做老闆娘
而其他同學就做客人喇
Peppa同
Susie佢哋兩個要扮開鋪
我哋要點做至好喎？
Susie我就負責去收錢
你就負責去拎貨喇
好啊
Danny係第一個客人
老闆娘，你幾好吖嘛？
你好啊，狗先生
我想買啲餅乾啊，唔該
Susie啊，我哋有冇餅乾啊？
冇喎，不過我哋有一部玩具電話
個電話幾多錢啊？
呢個電話係一百英鎊，多謝
多謝晒，下一位客人喇
老闆娘你好嗎，我想要一排麪包啊，唔該
冇啊，不過你可以買呢間玩具屋
你想用個袋袋住佢嘛
好啊，唔該
總共要一便士啊，多謝
噢，但係我帶唔夠錢啊
噉你下次嚟嗰陣再畀喇
嘩，真係好辛苦啊
係喎
老闆娘你好啊
我有十億英鎊，噉可以買到啲咩啊，唔該
Susie
我哋有冇啲咩係價值十億英鎊㗎？
紅蘿蔔喇，就要呢樣喇
Rebecca好鍾意蘿蔔
到鐘返屋企喇
朱先生嚟咗接Peppa同
Sus ie返屋企啊
爹哋，你今日返工忙唔忙啊？
忙啊，我今日好努力做嘢㗎
我哋今日都有好努力做嘢啊
我哋今日開鋪…
就係噉喇…
完結，然後印出嚟
朱太太做完嘢喇喎
好啦， George
噉我就畀你玩一半喇
開鋪快樂雞遊戲咁多喇，我哋係應得嘅
噉係因為我同George已經做完晒
啲嘢喇，係咪啊，George？
我哋全部都做完晒啲嘢喇
噉不如一齊玩啦
Peppa Pig