我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
今天豬爺爺帶Peppa同Ge
orge一齊去遊船河，連英舞P
olly都一齊去喎
係喇，爺爺，你有冇帶你部手提電話？
噉梗係有啦，媽媽
唔好跌左部電話落水啊
梗係唔會啦，媽媽
着咗電話未啊？
着咗喇，媽媽
拜拜，拜拜
呢位係狗爺𠸏？
喂喂，好嘛？
今日嘅天氣好適合出海玩
我都好想一齊去玩，不過我要清潔我手船啊
我都唔知點解你仲要晒時間去清潔你嗰
手爛船，佢仲識浮已經好神奇喇
咩啊？
你嗰手先係爛船啊
仲有你呢一手爛船沉左落水底之後，我呢手船仲
可以浮喺度好耐㗎
其實狗爺爺係豬爺爺最好嘅朋友
我船速斜針喇，拜拜
你哋聽住啊，我就係呢手船嘅船長
而喺我做船長嘅時候
每次叫你哋做嘢，你哋一定要做啊
知道喇，船長
鷹母Polly會重覆人哋所講嘅説話
George，去拉起支旗
Pepper，敲響個鐘
爺爺啊，我可唔可以做船長啊？
唔該喎
噉好啦，但係要做船長
就一定要戴呢頂帽
Pepper而家係船長
所有人都要照佢嘅説話做
敲響個鐘
轉郁嗰個駝
知道喇， Pepper船長
而家跳上跳落
但係Pepper船長，有少少專橫喎
或者由我嚟做返船長會好啲啦
因為我唔希望整嗰船上任何嘅嘢
其實要控制一手船，真係好困難㗎
不過好彩，我最擅長就係掌駝喇
噢，閉喇，豬爺爺唔小心將
手船撞咗落個島仔度啊
我哋手船卡住咗啊
等我打電話畀媽媽，佢可以揾人嚟幫手
閉喇
豬爺爺唔小心跌咗部手提電話落水啊
我係豬媽媽，邊位啊？
邊位啊？
無論點，我哋都要諗個
辦法畀個訊息媽媽㗎
畀個訊息媽媽？
Polly可以飛去媽媽度𠺢嘛
呢個主意好好啊， Pepper
我仲可以教Polly點樣同媽媽講𠻹
聽住喇，你話爺爺話
爺爺話
救命啊…
見唔見啊？
好簡單姐
爺爺話救命啊，好簡單姐
你呢隻掌又老又蠢啊
你又老又蠢？
你好嘛， Polly
你飛返嚟做乜嘢啊？
爺爺佢話？
你講咩啊？
爺爺佢話咩啊？
你又老又蠢？
救命啊…
今次畀喇，爺爺實係需要幫手喇
救爺爺
你幾好嘛，豬媽媽
豬爺爺佢需要幫手啊
唔該你可唔可以去救佢啊？
冇問題，我非常之樂意噉做
好好嘢啊
喂，你哋好啊
請問係咪需要人哋救啊，船長？
可以噉講喇
噉想唔想我呢隻又舊又生
瘦嘅爛船嚟救你呢？
好啊，唔該你啊，狗爺爺
綁好隻船先喇
知道喇，船長
所以話，狗爺爺係豬爺爺最好嘅朋友
媽媽， Polly有冇同
你講話我哋需要幫手啊？
有啊， Polly係一隻
非常聰明嘅鸚鵡嚟㗎
講啊，我係一隻聰明嘅鸚鵡
我係一隻聰明嘅鸚鵡
嘩，貓都escol上佢哋
哼…