我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，紙飛機
豬先生執緊嘢準備返工
好啦，需要嘅文件已經帶齊，拜拜
拜拜喇， Daddy
媽咪啊，我哋可唔可以整啲嘢啊？
可以，你哋想整啲咩？
恐龍
George啊
你講出乜嘢都係恐龍嘅，冇其他喇咩？
比喻我哋整飛機啊
George好鍾意飛機㗎
我哋可唔可以整一隻識得飛嘅飛機啊？
可以，我哋需要一啲紙就得㗎喇
我哋知道邊度有紙啊
在工作室入面有好多舊嘅紙
我哋就用呢啲紙喇
太好喇
有咗紙喇，朱太太而家開始摺紙飛機
將張紙由左至右對摺
將兩個角向中間條痕摺，之後再向內摺多下形
成個箭咀，跟住就噉樣向內對摺
呢個係紙飛機啊
我哋睇下佢哋飛唔飛得到？
準備，捉實喇，起飛
朱太太嘅飛機飛咗上一棵樹上面
到我喇
而Peppa嘅飛機就飛咗入去個花盆度
到你喇， George
George嘅飛機係空中轉咗個圈
跟住飛咗落去鴨仔池度啊
不如我哋摺隻大啲嘅飛機咯
噉我哋需要一張好大嘅紙喇
呢度有張好大嘅藍色紙啊
Pepper同George摺
咗一隻好大嘅藍色飛機啊
係爹哋啊
你哋幾好嘛
你唔係去返工㗎咩？
係啊，但我漏咗一啲好重要嘅文件冇攞到
Daddy，我哋摺緊紙飛機啊
我哋仲摺咗一隻好大隻嘅飛機𠻹啊
嘩，真係好叻喎
要大隻又有力字可以令隻飛機飛到㗎
準備，捉實，起飛
呢隻咁大嘅藍色飛機真係好犀利
飛得又高又遠啊
佢仲一路飛緊啊
拜拜喇，飛機
哦吼，拜拜
好啦，我而家要去揾我嗰啲重要嘅東西
重要嘅文件啊
有冇人見到我枱面嗰啲文件啊？
不如你跟我過嚟呢邊啦
呢張係咪你其中一張文件啊？
冇錯，係其中一張啊
係噉呢張係咪你其中一張重要嘅文件啊
Daddy？
冇錯，唔該晒啊， Peppa
點解我哋要嚟鴨仔遲到啊？
哦，我明白喇
鴨太太唔該晒
而家仲有最後一張未揾到嘅
係一張好大嘅藍圖
係咪好大張嘅藍色紙嚟㗎？
係咪好似你頭先掟咗去好遠嗰架飛機噉㗎
Daddy？
哦…
頭先我哋仲同佢講拜拜嗰隻呢？
係啊，我諗我要打電話返去公司
呢度係朱先生嘅辦公室
你好啊，朱先生
你揾到嗰啲文件未啊？
我已經揾到一部分
其實我哋淨係需要最大嗰張藍圖㗎咋
但係出咗小小問題
Daddy掟走咗個張紙啊
咩話？
你掟走咗？
跟住佢就一直飛，一直飛咗去啦
張圖喺度啊
佢啱啱跌咗我張枱上邊啊
你竟然將張紙接成飛機然後掟畀我哋呀？
噉就真係好有創意啊
哦，係啊，其實唔怕講啊
我份人不嬲都好有創意㗎
唔該殺你啊，朱先生
既然而家張藍圖已經喺公司
噉朱先生今日就唔使再返公司啦
真係好啦
Daddy，我哋想要你呢一份報紙啊
要嚟做咩啊？
仲使問嘅，梗係攞嚟接飛機啦
噼噼…
…