我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係朱太太
佢係朱先生，我係Peppa
係一個陽光普照嘅朝頭早
朱先生好悠閒噉喺度睇報紙
爹哋，你喺度做緊乜嘢啊？
我咪喺度睇緊報紙囖
你整出嚟嗰啲聲好得意啊
我吹緊口哨啊，好
吹口哨好好玩㗎，你都試下吹啊
我唔識得點吹喎
好容易㗎咋，只要嘟起個嘴然後吹氣
盡量將個嘴嘟成細啲嘅圓形
好似我噉樣
仲可以用口哨吹首歌
我覺得我個嘴形完全唔啱啊
其實你個嘴形好啱，練習多啲就得㗎喇
我諗我真係做唔到喇
呢難做嘅嘢係要用時間去練習至做到㗎
例如話好似踩單車，又或者
好似彈鋼琴
連郁對耳仔我都用咗好多年時間去學㗎
朱太太喺廚房整緊好好味
嘅C ookie餅
你做緊咩嘢啊，Peppa？
我喺度練習緊吹口哨喇
我明喇
媽咪你識唔識得吹口哨啊？
我唔識㗎，我都未試過
一定要練習好耐先識得吹㗎
我吹到喇
朱太太識吹口哨喇
你識得吹口哨係因為你年幾大啊，媽咪
或者係喇
George喺睡房度
玩緊佢嘅玩具火箭
George，我而家學緊吹口哨啊
將個咀整到O型噉，盡量圓
啲，然後再吹氣
唔緊要㗎，George
因為好難至學識吹口哨㗎，同整郁對耳仔一樣咁難
George，識得郁佢對耳仔喎
吹口哨係難好多㗎
George，識吹口哨啊
做咩啊，Peppa？
我唔識得吹口哨
但係其他人個個都識啊
唔緊要喇，我而家整緊cookie餅
你想唔想舔下隻羹啊？
唔使啦，唔該晒
我而家可唔可以帶畀Susie啊？
可以啊，Peppa
你好啊，朱太太
楊太太你好啊
可唔可以畀Sus ie同Peppa傾下？
你好啊，Susie
你好啊，Peppa
你喺度做緊咩啊？
我喺度學緊吹口哨
但係學極多學唔識啊
係噉真係好難喎
係啊，真係非常之難啊
你識唔識吹口哨㗎， Susie？
唔識
係噉就好啦
我係話，你唔識吹口哨啊
吹口哨真係可識喇
不過唔緊要㗎，因為我一樣都唔識啊
其實吹口哨係點樣㗎？
你首先要嘟起個嘴，然後再吹氣
好似噉？
喂喂，Peppa？
Cookie餅整好啦
太好喇，Cookie餅
仲好熱㗎，要吹係佢至好食啊
你要唔要Cookie餅啊
Peppa？
唔該啊，媽咪，我諗我都係出去一陣先啦
因為我想揾個地方靜下
學識吹口哨未啊？
練習都冇用㗎，Daddy
我都係永遠都學唔識吹口哨㗎啦
噉你又冇練習呀？
梗係有啦，不過都係一樣唔得啊
你都係休息下啦，Peppa
嚟啦，食塊Cookie餅
好熱㗎，要吹下先食啊
嘩，點解會噉㗎？
頭先你嗰下，你咪吹到口哨囖
又真係幾好聽喎
Peppa，已經學識吹口哨喇
我識吹口哨喇
Peppa Pig