我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，狐狸Freddy
Pepper同啲朋友去咗
兔仔Re becca屋企玩
不如我哋玩瀑哩哩吖
我哋匿埋喇，Pepper你就嚟揾我哋
好啊，一，二…全部人都要喺
Peppa數到十之前揾地方匿埋
Danny同Candy就
匿埋喺小樹嘅樹枝後面
Zoe， Petro同Re
becca就匿埋喺圍欄嘅後面
而Susie同
Emily就匿咗喺灌木叢度
九，十，匿好未啊，我嚟揾你哋喇
我知道你哋喺邊度
Pepper連一個朋友都揾唔到啊
我竟然完全揾唔到佢哋
咁啱Freddy就嚟到喇
Freddy你好啊
Pepper你好啊，你喺度做緊咩啊？
我哋喺度揾緊瀑哩哩啊
不過我連一個都揾唔到啊
冇問題啊，不如我幫你揾啦
你試下揾喇，不過應該都係揾唔到㗎啦
噉你睇住喇
揾到你哋喇，你好啊，Freddy
你哋喺度
Freddy揾到晒所有嘅朋友
點解你可以咁犀利㗎？
梗係喇，因為我聞嘢好叻㗎
你意思真係聞下就得㗎嗱？
我只要聞下你哋嘅氣味
噉我就可以揾到你哋㗎喇
我都冇臭味嘅，尋晚我已經沖咗涼㗎喇
我知啊，所以你有陣香噴噴嘅氣味
其實，我就算閉埋對眼
一樣可以揾到你哋㗎
不如試下，你一端閉埋眼試下
揾S usie出嚟啊
容易喇
Susie，你匿埋囖
一，二，三
跟住Susie就揾地方匿埋喇
六，七，八，九，十
Susie，你匿好未啊？
我嚟揾你㗎喇
Freddy真係閉埋對眼
開始去揾Susie喎
結果，佢係噉聞Susie經過嘅地方
兜過坡樹，再經過灌木
叢，最後返到小山丘
揾到你喇
我揾到你，全靠我個鼻咋
你個鼻好犀利啊
仲係非常犀利𠻹
係噉係咪所有嘢都有佢嘅氣味㗎？
係啊，話你知吖
其實所有嘢都有唔同嘅氣味㗎
我係乜嘢氣味啊？
你都好特別喎
我聞到你有花同埋素膠蝦嘅氣味啊
噉我係乜嘢味㗎？
你就有沾濕咗嘅青草味
同埋餅乾嘅氣味喇
噉我係乜嘢氣味啊？
你有香蕉同埋果醬嘅氣味
噉我又係乜嘢味㗎？
你有牛奶同埋炸魚條嘅氣味
係噉，我係乜嘢味㗎？
Pedro
我聞到你一浸牙膏嘅氣味啊
噉你最鍾意係咩味啊？
雞蛋
噉你聞過最難聞係咩味啊？
係難聞芝士啊
真係𠸏？
差唔多到晚飯時間囖
點解你會知道𠸏？
因為我聞到紅蘿蔔湯嘅氣味嘛
我都聞到紅蘿蔔湯嘅氣味好香啊
我都聞到啊
晚飯準備好喇，快啲過嚟飲紅蘿蔔湯啦
個個都好鍾意
Rebecca嘅媽媽煲嘅紅蘿蔔湯
我覺得呢碗湯真係好好味啊
會係邊個呢？
原來係狐狸先生嚟接
Freddy返屋企啊
我聞到晚餐嘅香味啊
狐狸先生，你好啊
你好啊，兔太太
Daddy你好啊
我啱啱已經喺Rebecca屋企食咗晚餐啊
好好味喇
你估吾估到甜品係乜嘢啊？
味道好香啊，我估係士多啤梨啫喱
估中咗喇
狐狸先生係好鍾意聞嘢㗎
佢哋個個都好鍾意聞嘢㗎
Papabick嗚嗚