我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，洗衣服
今朝由豬先生負責洗衫
爹哋，呢件係咩衫嚟㗎？
呢件係我嘅波衫囖
爹哋今日下晝會同朋友去踢波啊
但係我而家要去返工先啊
遲啲見，拜拜
拜拜
真係可憐啊，爹哋佢成日都要係返工
真係幾可憐㗎
嚟啦，我哋去玩喇
好啊，一齊去玩喇
Peppa鍾意喺泥潭度跳上跳落
George都鍾意喺泥潭度跳上跳落
豬太太一樣鍾意喺泥潭度跳上跳落喎
閉喇
媽咪，我哋淡咗啲泥落爹哋
件波衫到喎，點算好啊？
唔使擔心，洗返咪得囖
好快就可以洗乾淨
爹哋唔會知道我係淡咗啲泥上去㗎
我係揾多幾件衫擺埋落洗衣機度洗
我條裙都好似有啲污糟咗喎
豬太太同George揾
左幾件衫放埋落去喎
你做得好啊， George
你哋將啲衫擺落去呢度，跟住開着部機
跟住洗衣機就開始注入一啲熱嘅鹼水喇
洗啊…
洗衣機洗緊衫，仲令到成個廚房震晒啊
Pepper，你條裙呢？
我頭先擺咗落去洗喎
咩話？
哎吔，今次弊喇
媽咪你睇下
我條紅色裙喇，而家已經乾淨晒喇
冇錯係啊， Pepper
但係你睇下其他衫變成點啊
噢，閉喇，條紅色裙令到所有
白色衣物變晒粉紅色啊
粉紅色似乎唔係幾適合用嚟做波衫啊
豬先生放工返到屋企喇
好嘛，咁多位
你好啊， Daddy
Daddy啊
我哋遇到少少嘅麻煩啊，所以…
遲啲先至講喇，媽咪
因為我而家要準備踢波
我件波衫喺邊度啊？
喺呢度
你唔好講笑啦， Pepper
呢條係媽咪嘅裙啊，粉紅色㗎
唔係啊， Daddy
呢件係你件波衫嚟㗎
佢頭先畀啲泥整污糟咗少少
所以咪攞去洗啦
點知唔小心搞錯咗一啲嘢喎
唔住啊， Daddy
但係我唔可以着件粉紅色波衫去踢波㗎
點解唔得啊， Daddy
其實我覺得粉紅色幾好睇啊
George，你覺得點啊？
George一向都唔鍾意粉紅色㗎
佢哋係豬先生嘅朋友，有牛先生
兔先生，馬先生同埋斑馬先生啊
點話豬先生，你可以去踢得波未啊？
佢好快就可以行㗎喇
我嗰隊着白色衫㗎
我而家需要一件白色嘅衫啊
但係，Daddy
你要件白色衫喇，只要你除咗一件外套就會見到
係咪啊？
實在太好喇，唔該晒啊， Pepper
好嘛，咁多位
你好啊，豬先生
件衫好靚啊，而且好有型𠻹啊
多謝晒，嚟啦，我哋可以去踢波喇
好啊
Daddy
你知唔知你件衫整到好污糟啊？
梗係喇， Pepper
波衫係用嚟踢波，應該要污糟先至啱㗎
豬先生好鍾意踢足球
好多人都一樣鍾意踢足球，佢哋都會整到成身污糟晒㗎
我哋都會整到成身污糟晒
佢哋都會整到成身污糟晒