我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，兔小姐嘅直升機
Peppa一家人嚟度下日嘉年華
睇下，嗰度有展出架緩運輸工具
狗爺爺揸咗佢架拖拉車嚟做展覽
等我畀你哋聽下我架拖拉車嘅響車聲啦
楊太太揸咗佢架救火車嚟做展覽
救火車嘅響車聲係噉㗎
兔小姐就揸咗佢架救援直升機嚟做展覽
我架直升機嘅響聲係噉樣㗎
直升機掉緊頭…
你哋想唔想坐上去飛一轉啊？
想啊，唔該你
冇喇，上去啦
好弊喇，上面冇位畀我坐𠻹
唔緊要喇，我喺地面度睇喇
朱先生唔鍾意太高嘅地方㗎
係啊，佢可以直線向上飛㗎
佢可以直線向下降
佢甚至可以喺空中打圈𠻹
爹哋真係慘啊，佢錯過咗呢個樂器
係啊，佢真係慘啊
唔該，我要一個甜筒
真係好好味
我諗我哋應該要落返地面
緊急事故…急召救護直升機
我嚟緊啊，你哋真係好彩啊
我哋有工作做啊
牛先生喺度掘緊路
韜小姐，你好啊
我有一條好大嘅金屬管
想你幫我拎起佢吖
好啊，牛先生
你會點樣拎起條咁大嘅管啊？
我會用呢一嚿大磁石
好嘢
你會點樣處置呢條管啊？
我而家都唔係好肯定啊
我知道喇，我會將佢放喺度
其他人就可以好容易揾到佢喇
而家我可以送你哋返屋企喇
但係爹哋佢點算啊？
好嗎？
爹哋，你可唔可以自己返屋企啊？
韜小姐送緊我哋返去啊
好啊
爹哋，爹哋
我錯過咗真係慘啊，返到屋企見喇
邊個放條管喺嗰度啊？
噉好啦，我唯有行節勁喇
都好多泥喎
車仔，加油啊，我而家要返屋企啊
朱先生被困喇
等我打去揾狗爺爺揸架拖拉車嚟先
好嗎，呢度係拖車公司
我被困咗喺泥潭度
你而家可唔可以嚟救我啊？
朱先生，對唔住啊
唔知邊個咁大意留咗條好大嘅金屬
管喺條路度，我要搬走佢啊
我會將你接落去另一間拖車公司㗎
好嗎，救火服務
我被困喺泥潭度，你可唔可以嚟救我啊？
朱先生，對唔住啊
我而家究竟一隻被困喺樹上面嘅烏龜啊
Tito，落嚟啊
我都唔知點解你噉鍾意爬樹嘅
你係烏龜嚟𠺢嗎
朱先生唔使擔心
我會將你轉播去呢度最好嘅救援服務
係咩聲嚟㗎？
飛緊啊
兔小姐架直升機救咗朱先生啊
好嘢
爹哋真係好彩啊，佢終於都轉喇
我哋好唔好畀佢睇下我架
直升機可以點飛啊？
好啊
佢可以直線向上飛
佢可以直線向上飛，向下降
佢甚至可以係空中打圈𠻹
大家都鍾意利用兔小姐架直升機非常飛落
打圈噉飛啊
Papapet
Papapet，Papapet