我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
太陽大海和雪
Peppa同
George已經夠鐘瞓覺喇
平朝訓醒，我哋會成家人
一齊搭巴士去海邊度玩啊
去到海邊我哋可以堆山成堡
我都好想去游水啊
我都係啊
我已經睇左天氣預測
話聽日會好天㗎喇
早唞喇，Peppa
早唞喇，George
個天開始落雪喎
到咗朝早喇
見光喇
好好
係雪啊
喺一夜之間，竟然落咗好多雪啊
有雪喇，媽咪
有雪喇
咩話？
有雪？
我哋照樣去海邊揾喇
噉喇，我哋睇下啲雪有幾厚先決定喇
爹哋去咗邊度啊？
突然出現個識行嘅雪人啊
好凍啊
原來係爹哋嚟啊
爹哋好可憐啊
幫你亂下身喇
朱太太，Peppa同埋George
一齊用毛巾幫朱先生抹身，等佢可以亂啲
而家好好多喇
噉我哋而家可以出發去海邊喇
不過你哋都見到有雪喇
今日嘅天氣我諗應該冇巴士㗎喇
兔小姐嘅巴士啱啱駛到
Peppa屋企門口
又會噉𠸏？
點解你可以喺啲咁厚嘅雪度揸車㗎？
全靠有呢一個大雪鏟啊
雪鏟可以將厚厚嘅雪推埋一邊
好咪噉單位？
你好，Peppa
Peppa所有朋友都打算去海邊喎
埋一陣將會到大海邊啊
海邊…
牛先生同佢嘅朋友喺馬路度殺緊沙粒
沙粒可以令到啲雪融化
你好啊，牛先生
你好啊，兔小姐
我哋尋晚通宵喺度做嘢
所以而家同去海邊條路
可以話係相通冇阻㗎喇
噉就好啦
我哋啱啱就係要去海邊
你哋有冇興趣一齊嚟啊？
多謝你啊
我哋唔去啦
我哋仲要繼續喺其他馬路度殺沙粒
牛先生
拜拜
希望你哋喺海邊度玩得開心啲
我哋到咗喇
前面係海邊喇
原來連沙灘都畀啲雪覆蓋咗啊
今日個海好凍噉喎
我仲諗住今日可以游下水𠻹
個海仲未結冰
要游水都應該冇問題嘅
嚟啦，各位女士
做咩啊？
我唔可以游水，因為我扭傷隻腳啊
我諗我應該有啲感冒啊
噉朱太太，你嚟啊
真係好好玩㗎
你真係覺得好好玩咩？
噉梗係喇
今日游水真係好舒服啊
係噉好啦
聽到噉講，朱太太即刻落水
點啊，媽咪？
冬唔冬啊？
我覺得有少少凍啊
啱啱落水嗰陣係會有少少凍㗎
係啊，你只要繼續郁下
就好快會暖返㗎喇
我知喇，我會繼續郁凍㗎喇
朱太太即刻走返上岸喇
我哋幫你整乾個身先喇
Pepper George同朱
先生一齊用毛巾幫朱太太抹身
好快脆，朱太太就暖返晒喇
而家暖返好多喇
係喇，Daddy啊，你又唔游水呀？
今日都係唔落水啦
嚟啦，有邊個想食雪糕啊？
所有人都好鍾意喺海邊食雪糕㗎
我想喺呢度堆一個好靚嘅沙城堡喎
但係成個海灘都畀啲雪全部冚晒喎
我哋可以堆一個雪城堡啊
首先，我哋要將個桶裝滿雪
然後，我哋將個桶倒轉，輕輕噉拍下個桶
然後，喂，大家睇下，個雪城堡出現喇
係雪城堡啊
我真係好鍾意海邊啊
但係我就好鍾意海邊啊
我好鍾意啲雪喇
我唔單止鍾意海邊，亦都好…