我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
世界上最大嘅泥坑Pepper同
George夠鐘瞓覺喇，真係好大
雨啊，係噉，聽日你哋就可以玩跳泥潭喇
好，好嘢唔係你哋想
就會落大雨㗎
到咗第二朝好嘢，跳泥潭
尋晚落大雨搞到水浸啊，嘩
我哋屋企變咗做荒島啊，泥潭
泥潭，我嚟喇
邊個將啲水搬嚟呢度㗎
我哋點樣去買食物啊，爹哋可以去游水買食物
返嚟𠺢嘛，豬爺爺坐住自己隻船嚟咗啊
好嘛，噉好嘅天氣
最啱游船河係啊
我哋要坐船去買嘢啊，你哋有冇嘢需要啊，好啊
唔該，麻煩你幫我哋買啲返茄同意粉吖
返茄同意粉啊，鷹母P
olly會重複人哋所講嘅嘢P
olly就係買嘢嘅清單，邊隻係
聰明嘅鷹母啊，邊隻係聰明嘅鷹母啊
可唔可以帶埋我哋去啊，噉上船
睇下，嗰度就係Susie屋企喇
我哋而家去買嘢啊，你哋有
冇啲乜嘢需要㗎？
媽咪，我哋有冇啲乜嘢要買㗎？
有啊，要買食物準備晚餐啊
朱古力啊，唔該哇，朱古力點
解係到幫爺爺手呀？
我哋而家拯救被困嘅人啊
而家天氣噉好就最啱喇，你需要唔需要買啲乜嘢啊？
或者幫我買份報紙吖
同埋漫畫，唔該報紙？
漫畫？
爺爺啊，水裏面嗰一支係乜嘢嚟㗎？
係潛艇啊，行動基地啊
你好啊，我嘅朋友原來係兔爺爺坐
住佢隻潛艇啊，係美好嘅一天出
海只有海洋同天空我可以同
你講你有冇嘢需要買㗎？
有啊，芝士唔該芝士？
豬爺一隻船已經嚟到超級市場喇
你好，今日呢度真係非常寧靜𠻺哩？
哋係第一批客人啊
可能係因為水浸喇，噉係咪太傻啊？
只係落少少雨啫搞到每個人都留晒
去屋企啊，你哋想買啲乜嘢啊？
Polly有一張
清單邊隻係聰明嘅鷹帽？
邊隻係聰明嘅鷹帽？
哎吔， Polly竟然唔記得咗
清單嘅項目啊，好彩，我仲記得每
個人想要啲乜嘢啊
芝士唔該你啊， Pepper，你真係乖女
報紙同漫畫唔該你啊
Pepper好彩Pepper又
一齊去買嘢咋，如果唔係
今晚就冇晚餐食喇，係你哋嘅朱古力
媽咪，而家我哋可以食晚餐喇
Pepper同George返
到屋企喇，佢哋都夠鐘瞓覺喇
到咗第二朝
啲水已經退晒
只係剩返一個大泥潭係大泥潭啊