要支配全銀河系
只係時間嘅問題啫，睇住喇
吓，咩嚟㗎？
呢隻係咪為失戰爛尾？
你將佢交畀我？
冇錯，你估中咗喇
我要你成為呢架米沙基斯嘅新主人，你要好好噉利用佢
係，我一定唔會令到你失望嘅
神劍勇者好，實畀我打埋
希望你成功啦
阿修羅嘅出現
好啦，船身已經固定咗
噉小惑星嘅加速，馬上開始喇
噢…
加速，而家順序進行
咗有七秒就到達預定嘅速度喇
而家電子磁場防衞網
以及全電波迷彩屏已經打開咗喇
咩事啊？
Carla，照現時嘅速度
幾時先到哆喇，星系嘅Beta？
大概係，仲有128個鐘頭到喇
我諗你喺學校度都學過㗎喇
物體係慣性規律下，如果加速嘅話
就會…太慢喇
要等咁耐先去到，根本就係浪費時間喇
不過，我哋喺模仿小惑星速度前進嘅
如果再加速嘅話，就會令到人懷疑
而且，我哋而家係去緊噩夢軍團嘅巢穴
應該做咩事都要小心啲先啱㗎
呢啲嘢我就知道囖
阿Ken，而家嘅形勢對我哋嚟講
就喺大敵當前，我哋一定要
步步為營，絕對唔可以再浪費精力㗎
目的係對付黑暗主人
唔使再講啦，我知道應該點做㗎
Ken
多謝噩夢軍團嘅出現
令宇宙軍隊好忙，減低防衞力量啊
係喇，唔知道我嘅密碼仲有冇考呢？
503…
乜而家仲有人用啲噉樣嘅密碼㗎咩？
嘩，噉冇咁容易忘記𠺢嗎
搞掂囖
好嘢，好快我哋就有宇宙船喇
你唔係話我哋要嘅宇宙船
就係呢隻古老嘅巡洋艦係咩？
嚇死我囖
係啊，雖然外表係比較古老啲
不過直到舊年佢仲用緊㗎
但係，佢嘅型號好似50年前啲嘢
好殘舊噉喎
你唔使介意佢嘅外表嘅
喂，你千祈唔好向上望啊
放心啦，你條裙麻麻地吒嗎
嘩，真係好殘啊
跟住…
你做咩啊？
點先好啊？
我唔識得開動佢㗎
咩嘢話？
有冇搞錯啊？
呢啲嘢我都唔識㗎
唔該你睇清楚啲嘢，美妮
要喺航行電腦上面打入密碼
咦啊
好煩啊
麗娜，將你隻手放喺感應器上面喇
好嘢
掂咗
OMN電腦開始啓動，請輸入艦長名稱
我就係艦長，美妮亞姆艦長
已經輸入美妮亞姆艦長
聖利啊
全咖係電腦書上面學到嘅
開動主引擎，目的地
係惡夢軍團嘅巢穴，多拉貝塔
到集中生埋點算啦
宇宙魚雷，發射
睇嚟呢隻殘野都有啲用感喎
我哋而家變咗宇宙海盜喇
似乎過分咗啲喎
完喇，又冇頭盔㗎喇
我唔係懦夫嚟嘅…
我唔係懦夫啊
惡夢冇事，仲有黑暗主人…
我會打敗你哋，睇住嚟喇
我定會出盡全力，將你哋通通消滅晒嘅
主雜打開，我要開動氣壓鎖
主引擎開動，開始啓航
鬆開氣壓鎖
主引擎開動
戰敗嘅紅絲係時候蘇醒
我哋要一雪前死，盡全力進行大報復
亦都係因為呢個原因
我只會將米沙基斯交畀家裏
呢場係我哋未完成嘅戰爭
犀利啊，好似有一種將宇宙掌握喺
手中嘅感覺，能夠駕駛遺失戰艦
塞咗你人感覺非凡
駕駛到佢，我一定可以索向佢
兩樣無敵，今次阿Ken輸緊喇
好啦，戰鬥開始
佢追我嘅獵物，我要打低佢
睇嚟噩夢軍團嘅侵略計劃
已經暗中進行緊喇
佢已經嚟到邊縣，黑暗主人已經蘇醒喇
我哋一定要應戰㗎
阿Ken，可能要重現愛麗絲嘅經歷啊
阿Ken，感應器感覺都
有強烈嘅電波變動啊
將會引起巨大嘅爆炸
阿Ken，開咗機，信天嚟喇
點啊， Carla？
反應似乎好強烈啊
係血壓聲韻？
唔係啊，照鏡呢個位置
應該就係江湖星系嘅劃星，加拿美路所在地
但係而家畀啲氣流遮住晒
係劃星爆炸嘅現象
即係，劃星加拿美路已經…
冇錯，佢已經全部炸毀喇
點搞錯啊
係星球度有幾千萬嘅人口㗎
仲有啊
加拿美路嘅衞星，當路嚟亦都…
冇可能㗎
有啊，你可能唔知道㗎咋
遺失戰艦嘅破壞力係好大㗎
簡直係惡夢啊
等陣啊
好似係星際網絡傳送返嚟嘅影像啊
讓我睇清楚先
係咪沙基斯？
係尼魯？
大家聽住，我通過星際網絡發放
劃星加拿美路爆炸嘅影像
加里？
點解加里會係米花基斯裏面𠸏？
我嘅目的好簡單
就係要揾一個駕駛神劍勇者號嘅靚仔
但係宇宙咁大好難揾
噉我唯有用呢種方法揾佢出嚟喇
咩話？
佢想揾我？
我冇意思對撲其他人
只要嗰個靚仔佢睇到呢段片段，如果佢唔出
現，咁爆炸嘅星球就會增加
好啦，通訊到此為止
婆婆，我哋嘅城市啊
真係豈有此理啊
實在欺人太甚喇
我絕對唔會認輸啊
咩話？
阿Ken啊
點啊，卡蘭，你係咪想阻止我啊？
唔係啊，米沙基斯佢而家已經離開
咗敵人嘅巢穴，即係話，敵人嘅
防禦力減弱咗㗎喇
咩話？
我提醒你，而家就係攻擊
敵人嘅最好機會嚟㗎喇
唔通我哋就噉眼白白放過米沙基斯喇喎
卡蘭嘅支援戰略電腦資料顯示
呢一個係最好嘅方法喇
係打敗佢嘅最好時機啊
卡蘭
快啲開動我嘅引擎啦
前進喇
好，馬上進行引擎動力上升喇
知道
FCS卡蘭有改變
唔會用超光速劃行，用正常空間高速前進
將動力能源發放到頂點喇
知道
將動力提升到頂點，已經到頂點㗎喇
而家開始由20度數喇
跟住解除全套迷彩裝置，跌離小白色喇
主人啊，我希望…
我希望你記住一件事
米莎基斯並唔係我哋最後嘅敵人你
我本身唔係應該係話
和魯非多同其他維瑟戰艦係唔同嘅
直到而家，我仍然好懷念
我意思係話，懷念我哋先
好啦，神劍勇者號高速進發
一定要打敗米莎基斯嘅
我頭先接收到噩夢軍團嘅影像
照我嘅推測，係用嚟引阿Ken
佢哋出現嘅
果然不愧係巡警嘅助手啊
的確係有啲推理頭腦噉樣喎
我相信尼路警官
可能會同阿Ken佢哋再掂頭，仲有可能…
同我哋喺同一個方向度進發緊嘅
係啊，我都知可能係噉樣呀？
不過呢隻古老船煞咗太慢喇
同隊向住邊個方向飛緊啊
高呼聲係列入冇足遺失戰艦區域
劃星加拿美路普音訊
力人猛烈攻擊，已經完全破壞劃星裝置
要盡量避免交戰，拯救啲難行
USS第七男女倒數200之後
進入超光速劃行
唔通係阿Ken論盡呀？
你要準才，唔使問更係中咗
惡夢女魔頭嘅引誘啦
有大量高温嘅氣流同埋溶岩
岩石密度好高喎
改用紅外線探測系統，同埋螢光幕
呢度喺以前劃星加拿美路嘅所在地
呢個巨大嘅星球同埋小劃星一齊蒸發咗
係咪噉啊？
係啊
Carla，加尼係邊度？
感應範圍內，冇遺失戰艦嘅反應啊
冇反應？
點會噉樣㗎？
佢哋唔係蓄意想讓你出嚟呢度㗎咩？
點解突然之間又會失咗中呢？
有喇，感應係有反應喇
右邊前方，有超高能量嘅反應啊
避開啊，方位606
有二連炮發射過嚟啊
頭先發生咩事啊？
係米沙基斯嘅劃星破壞炮啊
係高能量炮嚟㗎
畀佢打到就壞㗎喇
連二連防禦網都擋唔住
點解會噉㗎？
究竟咩事啊？
高温氣流令敵人嘅瞄準度有偏差
唔怕㗎，好快就要復原㗎喇
快啲啦，要對付敵人㗎喇
我知道喇
唔使幾耐你就變成我嘅獵物
我打敗你，兼擁有米沙基斯
我好快就可以坐喺主人旁邊㗎喇
為咗噉樣，我要對噩夢軍團表示忠誠
我而家已經係無敵
邊個唔怕死嘅就即管放馬過嚟
我話過一定唔會放過佢
我而家好期待呢一戰啊
避開啊
方位係607啊
敵人嘅瞄準度已經上升喇
我哋嘅感應器點樣啊？
好苦啊，由於受到粒子嘅障礙
仍然冇辦法確定敵人嘅位置
得喇
我知道敵人會由右邊進攻啊
有誘導航行啊
咩話？
氣流雲層，感覺都有巨大嘅物體駛近啊
原來加拿美露第二衞星
身外冇星，而米露航行
不如啦，如果而家畀佢打中咗嘅
噉樣，我哋就好難避得開超過温庸
岩流域㗎喇
阿Ken，你哋跌入氣流陷阱喇
神劍勇者號，盡快加速喇
知道
你哋今次走唔甩喇
喺衞星嗰邊，有核能嘅反應啊
我哋駛入敵人高能量炮嘅射程啊
即刻打開衣鏈防衞網
敵人嘅高能量炮射出喇
衣鏈能量，折射功能，開到最高極限
卡蘭，千萬唔好撞到嗰啲熔岩啊
你唔好睇少巨大物件流動能量啊
慢慢減低衣鏈能量喇
預測神劍勇者號嘅位置
快啲
快啲啊
係，知道
馬上預測佢喎
我決定同你哋作最後一戰
你哋好快喺煙霧入面消失喇
點解啊？
將日突破爆炸領域
小心啲啊
佢哋會正面襲擊我哋㗎
加利唔係善男信女嚟㗎
佢一定會對我哋唔客氣㗎
警報啊
我哋受到敵人嘅雷射炮襲擊啊
阿K，小心啲啊
快啲查下敵人嘅位置喺邊度啦
位置係座標201
101同埋105啊
距離係7200
好啦
我哋向敵人前進
要加強炮彈發射
得喇
發射意念炮準備已經完成喇
聽住
我哋要集中意念力，衝開障礙
記住
最緊要加強防衞網
知道
首先加強炮彈能力，跟住打開防衞網
搞乜鬼？
我睇你哋梗係燃命長啦
快啲認輸反啦，和老飛多
意念防衞網比唔過我哋嘅高能量炮嘅
發射
我哋接近超高能量炮喇
防衞網提升到最高能喇
防衞網第一層被攻破喇
第二層亦都被攻破
主人啊
搞掂咗喇
我終止都打敗和老飛多同阿Ken喇
冇可能嘅
明明解穿咗防衞網㗎
點解嗱？
好啦
回復等邊三角意念力喇
超高能量炮都打唔贏
今次真係冇話好講喇
但係我已經盡晒力喇
為咗接近主人
我想盡辦法，我絕對唔可以輸㗎
你唔記得咗嗱？
我要同你同化接發揮到能量
將你嘅意念交畀我
只要打贏，你想我點都得
就算你想…
要咗我嘅靈魂，都得
係咩？
我等咗你講好耐
我以後，變成遺失戰艦
一部分，貼貼服服噉，永遠留喺主人旁邊
就算經過咗十年，20年
或者30年，我都冇怨言
敵人一行動，全部停止晒喇
我哋今次打贏咗喇
好嘢啊
而家可以鬆一口氣㗎喇
唔好大意啊
佢哋係遺失戰艦嚟㗎
唔通佢將加利處置咗？
我感覺到係咪塞機師內部能量調整過啊
噉…
噉…就係啊
YY締舞習慣
werden唔動再N愛愛我倫
愛愛我…愛美麗…
映るか I wish for夢
夢にまで見てたなら美麗…
そこまでどうぐらいもかかる
のか狙って手に手にするのが
Dream come true
夢夢じゃ終わらせたく
ない欸めにめにまた
欸めにめに熱いVision
追い続けていっ