瞬間憑星詞曲李宗盛瞬間
流星願意留着三度呷呷
幼少記憶聽到聲音掛開桃花看着清醒
境界の向こうは冇限大繰り返す伝
説超えて行こう塗り替えて行
こう You're best
for your sake
anytime主機最後嘅放射
系統已經開動超微型質量變動質
量正在逐漸增加而家開始倒數
過程三過程二過程一能量放射不
斷增加產生重力電波第五級
第五點三五級增加緊嘅超微型質量
變動質量開始自動轉化已經到達
臨界點做得好繼續維持而家嘅
放射量好嘢啊，終於唔使再依賴
動力能量啦，人類初次嘅自由滑行
終於可以實現喇
我哋可以超越光速，晃到眼頭系
相信唔使幾耐
就可以追得上為失戰艦嘅高科技
警報，進入緊急狀態
里安東尼號超微型能量爐，質量不斷增加
已經突破咗定量
正繼續急速增加，一定要緊急…
閉喇，里安東尼號嘅電腦冇晒反應
我哋完全冇辦法控制到啊，你話咩話？
點會噉樣？
里安東尼號已經進入自由滑行
再出現嘅位置未能預測
而家噉嘅情況等於聯衝聯撞
新成員嘅誕生
係呢個喇，好似貴咗啲喎，So
呢樣嘢真係同保證書寫嘅性能一樣呀？
喂喂，我一向都唔會買啲水貨畀啲客人㗎
你買嘅嘢全部都好抵買㗎
咁又係𠸏
好啦，我買啊
多謝晒啊
噉樣呢，買子彈嗰陣，平返啲畀我啊
喂，我都要做生意
而家成日話平啲畀你…
噉你以為我喺前堂㗎咩？
下次呢，我幫出我第二間截得啊
知道喇…好啦
我就畀個白截你喇，好冇呀？
好嘢啊
我都話最鍾意就嚟幫賊叔嚟㗎喇
你唔知…死我咩？
就噉決定喇
我今日買咗好多靚嘢啊
好啦，等我再買多啲，一齊搬返屋企先
你係咪阿Ken同卡蘭？
卡蘭又點阿Ken做嘢？
宇宙特警果然係乜嘢都做啊
真係煩啊…
卡蘭啊，你買咗咁多嘢
點解你唔叫架的士噉異孤寒啊？
因為我已經用晒一遍買嘢喇
嚟啦，畀啲精神繼續行啦
乜嘢啊，話？
你話你要炒完呢個宇宙第一嘅女廚師呀？
好
如果我繼續喺度做嘅話
你間舖一定會成為宇宙第一㗎
係咩？
噉唔過你快啲賠返晒喺我間
舖頭度整爛嗰啲嘢先啦
宇宙第一我，你發佈我兜
激氣啊
呢個世界啲人真係人情只噉薄啊
美玲
好耐冇見喇喎
你喺度做乜嘢啊？
喂，講嚟聽下
咩係你哋啊？
你偵探份工冇咗？
係啊
連餐廳兼職都係？
你又嚟追蹤阿Ken呀？
係咪姐？
唔係啊
係因為德高集團人逃走晒
淨返落你間得我一個咋
星際警察懷疑我同班人有關啊
所以呢，我就被偵探者抄咗魷魚喇
你嘅罪孽真係可憐喇
真係估唔到有人會咁慘喎
一日最衰嘅係你女朋友
唔係我嘅
我本來可以好快達成
宇宙第一嘅美夢㗎喇
如果我繼續破案
我相信我一定可以寫成暢銷自尊嘅美夢㗎
講得啱
等一陣先喎
啱啱收到有訊號入嚟啊
係指定係暗號嚟㗎
真係麻鬼犯啊
仲有啊
我真係估唔到會再遇到阿Ken嚟㗎
我真係一個…
最不幸嘅少女啊
喂
做乜嘢啊？
有冇搞錯？
真係驚喜啊
我仲未曾犯完擄蘇㗎
咁遲㗎
緊急通訊嚟㗎
鬼吵喇
我係要做𠺢嗎
好似你噉得閒咩？
我send咗檔案畀你㗎喇
快啲開嚟睇下啦
係冇人駕駛太空船嘅事件呀？
我聽過喇，係啲研究員放棄超微型能量
進入超越光速行走模式嘅駕駛實驗啊
冇錯，用電腦取代動力能量
但係好可惜佢哋徹底噉失敗咗喇
而家佢哋嘅一件實驗品正係太空自由活行
完全失去控制
雖然估唔到有人會做啲噉嘅實驗喎
啲人竟然想用自己嘅研究精神嚟
超越科技啊，真係冇路喎
呢啲變算係研究精神喎
阿Ken啊，我想你呢個蠢材負責
去整停呢隻失控嘅太空船啊
點解要我去做喎？
其實你大可以叫其他宇宙
特警去做呢啲噉嘅事㗎
因為要用一隻高速船好貴𠺢嗎
而且，我哋仲要去捉好多宇宙海盜
根本就冇時間去做
我哋宇宙特警唔係你哋
星際警察嘅御用兵啊
係喇，噉報酬點計啊？
上次德高集團嗰件事，我乜都唔知道咩？
係啊，今次又要白做喇
即係今次又要我幫你哋星際警察喇
你真係自把自為啊
我唔得閒應酬你呢啲噉嘅閒人啊
係咩？
根據我哋嘅航道管理分析嘅結果
尼安東尼號下次將會接近嘅位置
就係你而家身處緊嘅船屋附近啊
噉即係話會相撞呀？
唔係𠻺嘛？
淨返嘅時間只係一個鐘頭啫
你可以當冇嘢咩？
尼路隊長，我將咗一杯茶畀你啊
唔該晒，尼藍
唔使
你知唔知係好熱㗎？
對唔知啊，真係唔好意思啊
卡蘭，神劍勇者號要緊急出發喇
係啊，有冇搞錯，我仲未曾講完㗎
美麗？
你哋兩個真係好過份啊
扔低我就噉走咗去
噉嘅，而家我有緊要事要做
一陣間先聽你講語做第一嘅嘢啊
噉啊，噉不如你哋順便送我返屋企啦
喺途中會講埋未講完嘅嘢㗎喇
噉點得㗎？
我哋嘅神劍勇者號唔係的士嚟㗎喎
卡蘭，冇時間㗎喇，要即刻出發喇
向着自由外行嘅目的地，準備出發
好，即刻鬆開固定臂喇
佢哋又要緊急出發？
點解次次都要拖埋我落水㗎？
慢住先喇，未撳安全帶㗎
全號系統混雜正常
神劍勇者號出發
而家要進入自由外行嘅區域
呢架船噉樣加速，一啲衝擊力都冇嘅
一定係有速度中和系統㗎喇
固定方向，保持速度
立即開動自由外行系統
已經開動系統，副引擎同時間發動
照住呢種狀況，去啦
喺極度空間度航行
直至淡出為止，開始倒數
呢架船果然普通啊
好嘢
簡直係完美啊
你喺度做乜嘢啊？
我喺度計算緊，嗰隻亂衝亂撞嘅船
係太空船嘅形體淡出嘅時間啊
卡蘭佢其實係呢架神劍
用者號嘅控制電腦嚟㗎
隻船嘅所有操作，都係卡蘭嘅主要工作嚟
原來佢噉巴閉嘎？
仲以為佢係奇怪嘅立體影像嚟𠻹
喂…
你就奇怪啊
唔知係邊個衝入嚟控制室
搞到啲地方髒髒爛爛嘅呢？
你講咩話？
喺邊度啊？
前面咩都冇㗎？
照電腦計算，尼安東尼號將會
喺五分鐘之後嚟到呢一度
警報啊
發現有重力電波
究竟你點樣計算㗎？
可能某人嘅體重比預算重
咪所以導致今次嘅錯誤囖
你話咩話？
我哋淨係坐喺度等唔係辦法㗎
繼續追喇
將速度調校到同尼安東尼號一樣
喺正常空間度逐步噉加速前進
仍然未發現重力電波啊
好大啊
淨係識大驚小怪，咩都話大
但係，嗰隻船咁大點樣整停佢啊？
不如放棄返屋企擺啦
噉樣唔得㗎
睇住你呢
重力能量佬？
係自由滑行機嘅原動力破壞佢就掂喇
講笑咩
入咗去仲有命走返出嚟嘅
如果重力能量一次過噉識放出嚟
放出嚟嘅威力可能令到附近嘅劃星全部毀滅
阿Ken點算啊？
照噉睇嚟，要將嗰個失控
嘅電腦破壞先得喇
只要能夠破壞加速器
到時卡拿你就可以改變太空船嘅軌道
一定要喺湖門度開個洞只得啊
一於即管試下啦
新買嘅武器可以大拍用場喇
紅外線功能係特登擋制㗎
目標
瞄準
可以發射
係啊
你有冇搞錯啊？
噉樣都打唔中𠸏？
真係咋呀？
只係得一陣煙有鬼用咩？
但係，呢支係最勁嘅追蹤槍嚟㗎喇
哎吔
基本唔值噉貴嘅
畀人咬咗喇
等我嚟試下
如果佢追蹤功能唔掂
將追蹤器刪咗，改用人手瞄準咪得啦
好嘢喎
果然係宇宙第一神槍手啊
冇錯啊
好嘢啊
果然係名不虛傳啊
真係多謝晒啊
喂，Ken
聽咩到啊？
只要一直向前噉行
就會到達主能量爐㗎喇
當我傻嘎？
咁簡單唔使你講，我都知喇
警報啊，Ken
利安東尼號嘅後排，釋放緊高温嘅能量
緊急就快睇到嘛
又要加速呀？
好啦
呢啲只係電腦嘅自動操作嚟㗎咋
神劍勇之號嘅加速系統開到
好嘢啊
就快追到喇
犀利啊
完全感覺唔到頭先加速產生嘅衝擊力啊
Ken
有冇跟住嚟啊？
Ken啊
你有冇事𠸏？
放心啊
我暫時…
仲應付得嚟㗎
如果我平時唔係成日都有…
做運動㗎…
肯定一早已經粉身碎骨㗎喇
Ken
你要爭取時間啊
利安東尼號…
就快會同宇宙旋凹相撞㗎喇
距離相撞時間嘅度數係120
利安東尼號喺正常空間度加速航行緊
佢動力來源係反物質能量
就係喺你位置嘅附近㗎咋
係反物質主藏副啊
我而家已經見到喇
卡蘭
主幹電腦
到底係往右邊個位置啊？
快啲話畀我知方向同距離啊
你想癲中呀？
事到如今…
冇辦法啦
我一定要速戰速決喇
唔通你想自己嘅癮搞掂？
冇用㗎
Ken
你都應該知道失敗咗嘅話
噉樣就會引起大爆炸㗎喇
如果由你個位置計算…
應該喺你35度角方向…
距離大約2300米左右
唔該晒，卡蘭
唔使噉客氣喎
你快啲返嚟啊
將神劍勇者號開到最盡
盡快進入安全區仲好啦
得你一個根本就唔會成功㗎
冇得傾啊
接到生意就一定要將佢完成
呢個就係我阿Ken嘅作風
係咪嗰個呢？
係噉好啦
我阿Ken你喇
跟住就拜託你哋喇
佢話拜託我哋？
跟住要點做啊？
廢喇
就嚟撞喇
如果唔係親眼見到都唔會信啊
聽住啊
用呢一種速度嘅話…
睇到嘅嘢只係一瞬間㗎咋
你仲講得噉輕鬆
好啦
氣肉而家先至開始啊
呢個想點樣啊？
靜啲啦
我而家嘗試侵入
始終用手嚟操作係快好多㗎
發生緊急事故
有一隻大型嘅太空船逼近
可能會相撞
所有居民請盡快去安全地方
請將手電聚逃去避難處啊
究竟發生咩事啊？
準備出發
利安東尼號軌跡偏移角度0002
0006，0008，0009宇
宙船號嘅距離越嚟越接近喇
根本就未曾脱離危險啊
偏移角度係0.2，未過相撞危險
利安東尼號而家加速航行緊
犀利啊
呢隻咁細嘅船
竟然可以令到咁大嘅船改變軌道
力量真係好驚人啊
你以為冇事嗱？
你噉樣諗太過早喇
撞喇
導彈箱
人手操作發射
開動保險制
鎖定目標
發射
頭先真係險過我睇頭啊
你真係吖
跟住點做呢？
任務完成喇
我哋搞掂左失控嘅宇宙船
我諗我哋應該可以收工㗎喇
之後嗰啲首尾就交畀尼路搞掂喇
冇錯啊
使咩你咁多喎？
橫掂都係白做嘅
好啦
你哋兩個好應該向我解釋一下
究竟發生咩事？
架船嘅運作，高能量
超級先進嘅科技同埋設備，仲有非常犀利嘅武器
呢架神劍勇者雄
可以輕而易舉噉穿越惑星，而且能量仲難以估計𠻹
你哋呢架神劍勇者雄通就係…
傳説中失蹤嘅遺失戰艦？
係喇
傳説係噉講嘅
遺失戰艦係古代先進文明遺物
而家已經唔再存在㗎喇
淨係喺傳説入面先咗可以揾到㗎咋
你講得好啱啊
呢啲全部只不過係傳説，你
係傳説喇
真㗎
你唔使再喺度呃我啦
我親眼見到㗎
我係個偵探嚟㗎喎
唔好話畀其他人知啊
呢架的確係遺失戰艦之一
不過呢，佢只係我哋祖先留畀我哋
冇其他咩特別嘅原因㗎
就係咁簡單啊
你而家已經知道晒所有嘅嘢喇
我諗都應該係時候送美妮返去屋企㗎喇
呢次係特別嘅服務啊
我而家又唔想返去啦
我打算加入你哋做宇宙特警
反正我而家失業咁多閒
冇料到死，我都想揾到份工做㗎
而且我仲知道呢架船嘅秘密
你哋冇理由放我走㗎
即係話你哋有一個宇宙第一嘅同伴
多多指教喇
阿Ken
卡蘭
美玲啊
係阿蘇可樂嚟㗎
你千祈冇淨污蹤我隻船啊
神劍勇者號…
我從來都未見過有噉嘅宇宙船
我一定要得到神劍勇者號
仲有解決嗰個可惡嘅宇宙特警
費事佢壞我好事
阿Ken，我終於都揾到你
也請HowardPierce
和球員く Terrace
chocol whistle
而席喇，嘅行尼John L
assley饅酎阿John
F avre også爾承
conscious Prod
rice吶啊
丫J urgs聖iyorsun
哼哼
聖人嘅護衞なんて軽い軽い
じゃ、その前に朝飯を
ゲゲ
何だこれ
次回、厨房を踊る
さあ、ビジネスの始まりだ
字幕by索兰娅字幕by索兰娅