syner gajou
瞬く流星願いを託して填詞曲倫桑
推開那張大海向天中解開窮苦、
含褚褚、空冇，盡頭逃動明
顯嘅路線着眼迴遇着你一個人嘅心
限界嘅天空就係冇限大再度傳
統傳統越過再度塗上給我一個最好嘅感覺
唔…終於都焗好啦
阿Cally等左好耐嘅美麗
特製宇宙第一午餐做好啦
等陣喇，Kalan，等陣喇
唔…唔得啊
唔可以等啊
好啦
噉樣我就連續贏左廿八次喇
激氣啊
根本就冇理由噉行法啊
通常騎士係好少行呢個位𠺢嗎
因為有皇后喺度，所以就要破釜沉舟
好啦
唔好講咁多啦
你不如上聖刑書把啦
真係幼稚啊
同部電腦捉棋竟然都可以咁投入嘅
你噉講係咩意思啊？
而家我覺得唔啱咩？
係Kalan你個資料庫入面入咗
咁多棋局嘅資料，你捉唔贏就怪喇
你點可以噉樣講嘢㗎？
阿Ken啊
你講佢個公道説話喇
好煩啊
我最精會神噉諗緊嘢𠺢嗎
芝麻綠豆嘅事唔好煩我啦
芝麻綠豆嘅事？
既然係噉好啊，你哋睇住嚟喇
頭先嗰種音波仲係4.5G
相信可以令到你哋個頭腦清醒啲吧
夠晒清醒喇
佢果然係一個可以令人
冷靜嘅冷血女人啊
未完嘅棋局
加迫行星
即係話，你想我哋幫你
揾一個叫波比嘅人？
佢喺失蹤前，揸我哋啲嘢未劃…
再噉樣耐，我未必等到佢…
呢一份就係委託來源嘅資料檔案啊
係舊朋友呀？
放心啊，羅生先生
交畀我哋啦，我哋會幫你攞返啲嘢㗎喇
呢隻係馬嘅麒麟啊
照噉睇嚟，自從佢哋失去聯絡之後
就冇人見過呢個考古學家喇
我哋今次嘅任務係揾叫做波比嘅考古學家
呢個波比最後出現過嘅地方
我哋都要詳細噉去查，而調查結果就
係人跡罕至嘅加迫行星
你要我哋同你比賽呀？
噉即係話…
冇錯啊，你哋同我分開兩組
分別去唔同嘅地方將波比揾出嚟啊
噉樣分頭去調查
可能會更加有效都唔頂㗎喎
好啦，噉我哋就比賽喇
太好喇
呢次我哋要將個電腦嘅能力
全部發揮出嚟畀你哋睇啊
睇嚟佢等咗呢個機會等咗好耐㗎喇
佢而家噉樣啊
邊個都阻止唔到，有佢喇
喂
卡蘭
真係奇怪嘅行星啊
呢度竟然有兩個太陽同時存在
有雙重嘅吸力，磁力風暴出咗零射勁啊
咩你變成古代弊喇電視噉𠸏？
睇嚟你都係唔好噉朝夕啦
呢個星球真係好討厭啊
我哋都係快啲做完嘢返去好啲啦
生晒獸嘅
借問聲
哼
喂…
唔該你唔好飲住啦
借問聲你識唔識得一個叫波比嘅人噉啊？
唔識啊
照噉睇嚟波比呢個人都唔簡單喎
佢唔係驚咗你件斗篷咩？
你話咩話？
你又想批評我件斗篷呀？
佢有咩噉怪啊？
我都冇話到你件斗篷怪
噉你係指乜嘢？
我覺得佢有啲不祥啊
睇嚟而家啲磁力風收細咗啲啦
等我表演下啦
噉嘅打扮唔錯啊
最緊要開心啊
喂
叔叔
真係好對唔住啊
我初嚟報到
借問聲
噢噢…
好啊
有乜嘢你就問我喇
點啊？
唉
我講到口水都乾晒
佢哋都唔知真係冇辦法啊
噉嘅情況真係聞者傷心
都嚟到魚酒嘅盡頭
畀各位小姐噉樣嚟呼應我
唉
真係好苦惱啊
都唔知點算好啦
我哋真係唔知㗎
你話嗰個叫波比嘅人…
唔通…唔通就係嗰個
噉樣你係咪即係知道啊？
唉
佢可能會幫到手喎
係噉好啦
而家開始進入國家保安局嘅資料庫
進入成功？
早知係噉易，就唔使晒咁多口水啦
唔怪得，原來係噉
喂…
今次真係多謝晒你啊
我哋大家都係電腦
應該搞好啲關係𠺢嗎
我愛你啊
再見喇
跟住落嚟呢
就係要綜合分析情報嘅結果喇
噉目的地呢，就係嗰邊
都話咗㗎喇，披住件黑豆棚
個樣噉怪，係人都唔敢同你講嘢啊
你明白未啊？
你收聲啊
如果早知係噉樣，我同卡娜一組好過啊
美玲
今次弊喇
究竟發生咩事啊？
早知同卡娜一組，成功率肯定會高啲啊
係安裝咗滅聲器嘅超級機關槍啊
而且係非常之大口勁嘅𠻹啊
對方真係卑鄙啊，完全將我哋嘅活動
範圍封鎖晒，令我哋而家簡直就好似
進入咗一個惡夢噉樣啊
呢組向右轉
BC兩組由左面進攻
D組保持現狀等機會
弊喇，而家差點畀人將軍𠻹啊
我哋嘅舉動比對方睇穿晒啊
噉點算啊？
我哋而家連對方係邊度都
唔知道點樣反擊喎
阿Kent
照電腦嘅顯示
佢兩個喺下一步將會入呢度逃走
如果係噉，B組快啲去嗰邊
德尼斯大人
做乜嘢啊？
總之聽我指示去做喇
喂
你下一步想點啊？
阿Kent
豈有此理
撤退
冇走得噉易嘅，企喺度呢
轉晒碌𠻹啊
我都話咗冇謂勉強㗎喇
你搞咩啊？
你定啲嚟喇，唔會做唔到㗎
有我呢個宇宙第一掩護射擊手一定得嘅
我個婆婆話過
想知道敵人嘅秘密，就要查問佢嘅同黨
佢係咪死咗啊？
唔係，姐射中咗啫，佢用嘅係膠彈頭
佢只不過係暫時唔郁得
冇死到
喂
快啲起身啊
你唔死得嘅
唔使喺度扮嘢啦
你好快啲講啦
你做咩要揾波比？
我…我唔知㗎…我淨係知有一個人請
我哋阻止到你哋插手噉就得㗎啦
一個人？
你好快啲講呢個人係邊個？
乜嘢都係…都係噩夢佢哋啊
咩話？
做咩啊？
佢咩事啊？
點解會噉樣𠸏？
阿Ken
你做咩啊？
你知唔知我捉棋最憎遇到啲乜嘢對手啊？
係不擇手段，隨時都可以任意犧牲自己
兵馬嘅人，就好似噩夢噉樣嘅對手
對手係噩夢？
佢就係傳説中阿Ken
如果係噉應該仲有個女仔跟住佢嘅，個女仔
應該綠色頭髮嘅
唔通係調虎離山計你？
阿Ken喺度搞騷動，而個女仔就…
點都好啦，所有接近波比嘅人
我哋都要消滅
去揾個女仔
我諗係呢一度喇
係咪？
請問波比先生係唔係度啊？
差啲嚇死人喇
波比先生
點解𠸏？
波比先生，你好嗎？
講你聽啊，我真喺好想喺你身上…
生前見你一面啊
日記？
睇下先，相信呢次係我最後一次寫日記
我知道我就快死，但係噉樣仲好啦
嗰次重大發現
一開始我就知道我會遇上噉嘅命運
嗰次重大發現？
嗰次真係一個重大發現
但係，喺考古學者嘅個人名譽
同埋自己做人嘅宗旨呢兩方面
我選擇咗後者
就係因為噉，我被追殺逃亡到嚟呢
一個邊際星球，我完全冇後悔過
如果參加咗喺銀羅系抗中勢力嘅惡夢軍團
我知道未來嘅日子一定同喺地
獄冇咩分別
嗰個惡夢軍團，喺銀羅系抗中勢力…
我係麗絲，好耐冇見喇
竟然喺度見到你…
你哋班人喇，只不過對付一個女仔啫
使唔使咁粗魯啊？
你夠膽同我哋對抗，即係自尋死路
惡夢係專門帶嚟死亡嘅
係真𠸏？
就係因為噉，你哋就追殺波比
上喺佢嘅身上，知道失蹤宇宙船嘅事
哎吔，畀我估中咗你，我冇事姐
你哋發現咗失蹤宇宙船
你哋要殺晒所有知道秘密嘅人
包括逃亡嘅波比，所以先自遠道而離
嚟到呢度追殺佢
無論邊個阻止都要消滅
果然係惡夢慣用嘅手段
你既然知道咁多嘢
你都要死，同惡夢對抗係冇好結果嘅
你今次攞嚟衰喇
佢係咩嚟㗎？
點解會噉樣𠸏？
新式立體影像啊，快啲攞返嗰隻碟
噉樣落去都唔係大殺功喎
佢發射緊超音波啊
點啊？
我唔單止係立體影像咁簡單㗎
你呢啲只不過係小把戲嚟㗎咋，睇住喇
最後勝利都出咗
今次廢喇，慈靈風暴又喺度增強緊嘅
追
你哋快啲去帶我嗰個幹擾電波網落嚟啊
係
佢先真係好險啊
如果就噉消失咗噉就廢喇
東方先生嘅遺憾我一定要好好噉保護住
你返嚟投降喇
你已經冇路走喇，返嚟交隻碟出嚟
係編制星球接收力惡化
我嘅訊號能力愈嚟愈弱喇，我同麥基嘅接觸
能力好快消失嘅
返嚟加強干擾網絡
佢好快就會投降㗎喇，返嚟喇
波比先生好對唔住喇，我冇能力保護喇
做咩？
直播用嘅加強接收天線？
我嘅接收力回落返最強程度喇
卡蘭，你聽唔聽到啊？
阿鏡聽得好清楚喇
騎士終於都要出場喇
真係滴血
阿鏡
佢係個需要人照顧立體影像嚟㗎
冇錯啊，佢都應該準備
定直播接收器𠺢嗎
美妮啊，麻煩你隱瞞我啊
好
攞我嚟喇
佢係人生自把自為啊
等我表現下射擊啦
阿鏡嚟喇，你哋讓開喇
喂…你哋唔使噉驚啊
對方只係一個人咋
睇嚟你已經冇晒兵馬啦嗎
馬上放下武器啊
冇錯啊，怪怪你唔好郁
如果唔想死嘅
就最好快啲講清楚，究竟乜嘢係噩夢啊
咩話？
唔通呢個噩夢，就係…
就係嗰個龐大嘅犯罪集團嚟喇，卡蘭？
係啊，果然係宇宙第一啊
呢個犯罪組織，勢力偏及全銀河系
係控制銀河惡勢力嘅強大組織
佢哋嘅勢力大到
連星際警察都粗手冇策㗎，所以話係個犯罪帝國
我真係唔明啊…
點解同你去到邊度都會發生呢個咩嘅事㗎？
呢次又輪到噩夢軍團
你喺度講乜嘢啊？
呢啲嘢唔關我事㗎
放…我…
今次失敗唔關我事㗎
呢啲唔係我嘅錯嚟㗎，求你放…放…我…
銀河係緊我…
岩…岩報警係bir行啊…
噩夢…銀河係緊噩夢啊，你放過我喇
你放過我喇
Ken啊，噩夢軍團先係主腦
唔好啊，噩夢，ila噩夢啊
原來搞事既係噩夢軍團？
想
唔到佢哋會喺呢一度出現
真係出乎意料之外
要盡快諗個辦法對付佢哋只得喇
第一個，對付阿Ken
第二個，卡蘭
就係嗰個綠色頭髮嘅女仔
哎吔，原來佢已經行先我一步喇
喺呢本日記最後嗰一頁係噉樣寫㗎
我而家淨係得一個心願未了
就喺唔能夠去到羅生嘅面前講再見
我覺得好遺憾啊，羅生
哈哈…摩比，你始終都唔敢出現
喺我嘅面前，係咪唔夠膽啊？
呢啲咩嚟㗎？
呢啲就係毀物啊
摩比，原來你係想噉樣做
你果然係諗得好周到啊，我好佩服你
原來你係想噉樣行，呢個辦法唔錯啊
羅生話借咗個嘢未還，就係呢啲嘢啊
原來係兩個人嘅足棋比賽啊？
太好喇，好在當時冇遺失到咋
嘩，竟然可以噉樣積極制性
喺呢個為戰足棋比賽
因為有皇后喺度，呢個係潑膚尋舟嘅方法
嘩，同卡蘭用嘅方法一樣啊
我仲記得，波比喺以前時時都同我提起
話有一個叫愛麗絲嘅女人
最鍾意用攻其不避嘅戰略
佢仲教咗波比好多棋藝啊
愛麗絲？
我感覺到波比好似返咗嚟噉啊
佢好似仍然在生，喺我身邊
冇錯啊
廂擋，冇錯啊
嚟，接住了
頂對
阿…阿
それに触らな
嗰家貴方也不行
也不行
這個也不行
別准你再跑來
Nina
下回《妮娜Q》
現在，開始公幹事業