編曲李宗盛瞬く流星願いを託し
て三度呟いた幼い思い出音
に話したと冷めた眼差しでひど
くて諦めていたら一生つかめ
ない…ひどくて諦めていた
ら一生つかめない…結束
もう一度心の奥で眠ってる
再次，匿進心裏嘅人
希望將那天嘅眠悲跳到天空中自由發te
滅茶苦茶嘅？
冇點嘅？
空虛？
還是失緯無意添漏？
中文字幕沛珠
恐懼嘅詩語
喂，知唔知阿Ken喺邊啊？
佢唔喺自己間房啊
我揾咗佢好耐都唔見佢啊
唔知佢走咗去邊度呢？
我特登整咗啲最難守嘅牛奶布丁
諗住畀佢試下𠻹
太難喇
我諗起喇
阿Ken佢去咗個星球度
訂咗一墊新嘅斗篷，可能未搞掂喇
唔係吓？
阿Ken啊
喂
靚仔，想要靚女陪呀？
難巴費噉
聖叔，我邊有熟客
喂
咩啊？
做咩到眼超超啊？
睇你個樣我好似唔滿意噉啊
你係咪好想揾人打架啊？
再係噉望住我呢，我就對你唔拍戲啊
睇見你係爭啊
追住件噉怪嘅斗篷，你唔好以為自己好有形色
你係得緊啊
你唔好再講咁多嘢啦
佢而家諗緊嘢，你講咩都冇用
如果你再係噉騷擾佢嘅，我對你唔拍戲啊
你話咩話？
居然噉講嘢，你係邊個啊？
原來係阿多拉斯大人啊
你係阿多拉斯？
阿多拉斯馬哥馬可利？
我哋好耐冇見啊
你最近好吖嗎？阿Ken？
睇吖，睇嚟呢一份都係好調機嘅工嚟喎
只係需要喺宇宙冬菇拍賣會度做警衞
時程之後有2000蚊嘅
喂，我哋試下我哋有冇啊
聽日就去面試㗎喇
喂，卡蘭，你無意見啫？
你都冇聽我講嘢？
我頭先話我想做宇宙冬菇警衞果份工啊
等我輸入埋個密碼，跟住傳送出去
唉
唔好住阿美嚟等陣啦
等埋Kent返嚟先喇
睇下佢有咩意見先好答應人哋囖
答應左先喇，遲啲同佢講咪一樣
如果等到佢返嚟嘅份工可能會冇左㗎喇
噉咪等下次囖
難得機會嚟𠺢嗎
現在仲有大把機會㗎
總之你等埋K ent返嚟先得下，到時你想做咩風
我都唔會阻止你㗎
就算做魚做冬菇都冇問題㗎
得勒我明喇
明就好啦
佢係個渣男啊
你今日啊，做咩怪怪地𠸏？
係咩？
嗰次之後已經好耐冇見
自從嗰次之後，已經有三年冇見喇
亞多拉斯
真係衰啊
每次我諗返嗰件事
唔知點解我傷口就會痛
你幾好吖嗎
自從嗰次之後
我一直都好想揾你，但係我揾幾個都揾唔到
就係嗰次失敗之後，我唔同晒
以至變到好消沉，唯有返去部隊做嘢
但係每一次嘅任務，都係失敗冇成功
你曾經係一位好出色嘅隊員嚟㗎
點解我冇端端會變成噉樣𠸏？
噉係因為，我每日淨係食飲酒
啲人淨係可以喺酒吧嚟揾到我
點會噉㗎？
當時我啱啱出道
你對於我嚟講就好似我嘅偶像
我可以同埋你一齊做任務
仲成為你嘅拍檔
我真係好開心㗎
當時我真係覺得自己好幸運㗎
定你噉失望𠻹
而家你見到嘅淨係一個淨係
食喺酒吧嚟飲酒嘅酒鬼
我嘅身體變得越嚟越差，仲成一病
咁快已經三年
我已經冇以前嗰種威風同埋衝擊
嗰個自動浮起嘅系統係咪仲有效㗎？
冇錯
如果我再有一次機會去完成嗰次任務
我諗我呢次可以糾正當年嘅錯
誤做返去，噉樣就循景
對唔住啊…
下次小心啲
其實今日我哋可以喺
呢度見返面都算係緣份
噉樣喇，再合作過嚟，你講真嘎？
噉好啦，我哋一齊去
點可以冇你份㗎？
唔該記帳喇
呢隻船同以前一樣都係噉炸㗎
係啊，不過喺超高氣壓嘅大氣層裏面呢
隻船嘅性能暫時都未有一隻比得上佢
你想點啊？
阿Ken等陣啊
要去廢棄嘅星球？
嗰度究竟係點樣㗎？
我都話唔好住啦
係咩佢肥人噉固執㗎？
我都未講完嘢佢收咗線啊
要去廢棄嘅星球？
唔通就係嗰度？
當年就係嗰個星球將我變成噉樣㗎喇
今次我唔會再犯同一個錯誤
豈有此理
點算好啊？
不如我哋快啲走啦，好冇？
咩話？
我哋仲未完成任務點可以就噉走出去？
唔走噉點喎？
你而家又受咗傷
唔可以再向前行㗎喇，你話應該點做啊？
都係走啦
你唔好講笑啦，我哋做特警嘅一旦
接受咗任務，無論點都要完成佢
我夠知囖，但係你而家噉樣喎
噉咪即係送死？
對我嚟講，教識我做特警
真正意義嘅人，就係佢
佢點會變成噉𠸏？
我哋終於都到咗喇
三年前，我哋兩個一齊逃離嘅廢棄星球
就係美老星系第二劃星
佢擁有酸度極強嘅海水同大氣層
所以會成日引起龍捲風
就係因為噉，所以佢可以自由活動
通常我哋都會喺啲海水入面
抽返一啲稀有元素出嚟
係正常嘅情況底下
都會每兩年一次將收集到嘅稀有元素打出嚟大氣層之外
但係，而家部機弊喇，個星球就唔好危險
已經確定委託落去嘅
我哋再去嗰個星球，完成當年嗰份合約
OK，就算冇咗條命
我都要博多次㗎喇
其實呢個星球已經超過佢嘅壽命㗎喇
估唔到佢幾時會再有變化
你有冇查清楚份合約嘅細節㗎？
你唔使擔心喎
如果我做唔好呢份任務
我都唔會做咩，我哋就抬尾頭做人㗎喇
出發喇
其家，係攝氏300度
氣壓200，我哋一定要成功
不過剩返時間冇多喇，要爭取時間喇
你快啲搜索下個星球嘅訊號啦
我知喇
點解噉𠸏？
個星球去咗邊度啊？
阿Ken
個星球嘅位置呀？
我預計出現嘅位置完全冇反應啊
係噉我哋要再落多一層揾下啦
等住
有反應啊
喺左沿前面啊
好啦
係嗰度啊
出現啊
好啦
而家慢慢降落喇
估唔到我哋又再見面…
阿
蘭啊
你究竟知唔知點解
阿Ken會去嗰個地方㗎？
佢而家應該去緊個家屬
惑星裏面嘅廢棄星球
廢棄星球？
等我睇睇資料先吖
根據資料顯示，呢個五型元素嘅
收集星球係喺五年之前被廢棄㗎
而呢個星球嘅設施
喺設立以嚟七年都運作正常，但突然之間發生致命嘅故障
係噉，阿Ken去嗰個星球做乜嘢啊？
睇嚟，呢度嘅基本機能仲可以用㗎
呢度嘅設施真係好龐大
喂，你點可以除得防疫裝甲㗎？
着住呢件噉嘅嘢點可以做嘢㗎？
我哋身為巡警，就算靠皮膚感應都得喇
同以前一樣噉固執喇
原來啲閉路裝置到而家仲用得嘎
唔好講咁多啦，閒返啖嚟跑快啲仲好啦
嘿嘿，呢一個喺咪啲三年前嘅傑作啊
唔好再浪費時間講埋啲噉嘅嘢啦
諗下下一步點仲好啦
呢邊喇
雖然星球上面嘅基本功能仲係正常噉運作
但係收集元素嘅系統就完全停止咗
所以星球會好快再次潛入水裏面
淨返40分鐘嘅啫
點會噉㗎？
發生咩事啊？
如果接近元素收集裝置，噉會發生爆炸嘅
你話咩話？
佢哋而家好危險，點算好呢？
走
因為而家一部儲存裝置喺呢三年嚟
已經儲左太多元素，所以需要即刻釋放
照噉睇，佢已經超過儲存頂點㗎喇
隨時會內部發生爆炸
而家危險警報係紅色啊
只係話你哋要即刻次嚟
呢一個星球之德啊
唔好諗咁多啦
Ken，快走喇
黎完通道喇
我唔信呢度冇第二條通道嘅
條通道好似畀野塞住咗
噉點算啊？
卡蘭啊，你快諗下辦法幫佢哋喇
唔好吵啦，我已經諗緊㗎喇
唔得喇，我哋已經冇可能再返轉頭㗎喇
向前行啦，留喺呢度太危險喇
行啦，亞多拉斯，做咩啊
點算呢？
而家阿Ken佢哋應該點樣做好呢？
再唔諗辦法嘅，個星球就快會爆炸㗎喇
阿Ken啊
激氣啊，快啲諗下，仲冇其他辦法喇
我知仲有個辦法
首先，要封鎖一條輸送稀有
元素返去儲存箱嘅路線
然之後，將多咗嘅稀有元素
由浮力儲存箱嗰度逆流
因為元素係氫氣體，所以會浮咗水面
我哋係咪會畀個星球彈咗出去㗎？
係啊，噉做先至夠時間逃走
但係噉好危險
都係算啦，諗過其他辦法
可能會安全啲，噉就唔使死啊
話你知吖，阿Ken
我今次特登走返嚟三連戰嘅呢度係有原因㗎
係咪啊？
自從三連戰開始，我做親乜嘢都係噉失敗
其實主要嘅原因係
嗰次之後我對工作產生恐懼
恐懼？
每次要面對危險嘅工作
我就會產生一種模型嘅恐懼感
亞多拉斯…
打啊
我真係好希望可以克服到呢種恐懼感
所以我就一定要返嚟呢個恐懼嘅源頭
求下你喇
畀我完善嘢
完成任務
我都好明白嘅
只要完成任務，只可以回復信心
我哋去啦
亞多拉斯
有喇
阿Ken
而家書述由底部逃走嘅路線畀你
你跟住做就得㗎喇
無論點，你都會安全返嚟呢隻船喇
唔得
噉做太危險喇
唔該你
快啲幫我哋查下浮力發電機嘅路線啦
阿Ken
唔好講咁多啦
快啲幫我哋揾啦
阿Ken
你諗住用咩方法喇
你唔好理啦
快啲啦
係
睇嚟呢度嘅主要發電機應該仲移得嘅
但係用咩方法先可以令佢移得返呢？
如果唔試下就唔會知道結果
我明喇
係噉將稀有元素逆流線交畀你喇
好啦
拜託晒喇
唔好噉啊
就係噉落去阿Ken就會同個
星球一齊沉落海裏面嘅喇
阿Ken
快啲走啊
而家剩返最後一個步驟
激氣啊
阿可
嘞
好
主要操控桿操作完成，搞掂喇
白兒喇，你又用嘢應該點好掣呢？
好啦，跟住落嚟下一步就要
慢慢噉將儲存喺緩衝器裏面嘅稀有元
素氣體，用電子波抹去浮力箱嗰度
但係噉做會有問題
因為我哋唔知道發電器嘅能力有幾大，我諗用
壓縮動力嘅頂點試下可能更好
不過我驚時間稍為配合得唔好
噉箱裏面嘅壓力就會同氣體有衝擊
到時就會發生爆炸，我哋就會粉身碎骨
冇緊緊嘅，唔好嘢好同佢，嘍
我哋在這我今次係為咗克服恐
懼戰嚟呢度，我一定唔會失敗啊
嘍，我今次係為咗克服恐懼戰嚟呢度
我一定唔會失敗啊，加多拉斯
加多拉斯
阿KEN，唔好過嚟啊
我一定要完成我個工作
稍作
你講得對，呢個係你嘅工作嚟㗎
放心啦，我今次一定會將工作徹底噉完成
呢啲係宇宙特警嘅使命
去啦
亞多拉斯
好嘢啊，星球上面嘅大氣層
開始上升喇，成功咗啊
阿Ken
哎吔，咪噉啦
阿Ken啊，再因為你
我哋損失咗一單2000蚊嘅工作喇
我知係我唔啱
今次姐辛苦晒你喇
我係…
點啊？
你心情好啲咩啊？
你真係叻啊，噉都比你睇穿
梗係喇，同你相處咗個陣喇，咁耐
一陣間再同你哋傾過喇，係噉
喂
阿Ken
嗰陣喇
嗰陣喇…
新兵器を狙ってナイトメアが動き出す
グレンオン、カーリー
そして、最後に笑うのは誰だ？
下回，悪夢現
現在，真正嘅生意開始了