真係好多謝你啊
點解唔揾人幫手？
呢一度同呢度，全部都流緊血喇
呢種聲音，究竟係點啊？
到底我自己，想點樣對佢？
開始前進，然後開始作戰
距離開始篩選，只係淨返一日
首都培正，而家係朝早嘅時間
早晨啊，張月
你哋兩個，好早起身
而家距離夜晚12點，得19個鐘
終於都到呢一晚喇
係噉，我哋而家不如再講多一次啦
我同小剛，一入到去就會衝上樓梯
去三樓嘅皇座之間
而家盧哥，你就搭東北面嘅升降機
落去嗰度揾拍舞
如果你揾到佢，直接離開皇宮就得㗎喇
知道
喺皇座之間，如果有齊皇同三國護
衞軍嘅話，我哋就照計劃行動
但係問題係，如果佢哋唔喺入面嘅話…
睇嚟基魯，你好擔心呢一點喎
但係呢個情況，會有幾大機會發生？
我估，發生嘅機會好未
但係越唔似，就越會發生
我覺得你噉講都幾矛盾喎
喺調查完一個人嘅行動模式
決定咗聽日係最好時機
因為知道佢幾點一定會喺
呢一度出現，所以等佢
但係點知雙方都發生咗啲事
就咁啱喺呢一日發生
我之前做嘢，成日都會係噉
明明好少發生嘅事
咁啱就喺行動嗰日發生
如果喺以前，只要推遲個行動
等下一個機會就可以解決
但係今次完全唔同
時間冇得改，開始咗就冇得返轉頭
只要有一瞬間嘅猶疑，就會令自己冇命
因為噉，所以我先會諗
一切可能發生嘅情況
就算佢哋唔喺皇座之間
只要仲喺皇宮，噉就冇問題
彼得嘅縣唔只包圍皇宮
仲包圍庭園同埋周圍嘅地方
即係話，只要喺我哋入去嗰陣
感覺到好似之前嗰種邪惡嘅氣
就代表佢哋喺皇宮入面
之後，只要向住散發出最多氣嘅地方行
就一定可以揾到佢哋
但係調返轉頭，如果到時感覺唔到
彼得嘅氣，即係話，佢哋幾個根
本就唔喺皇宮入面
又或者，雖然喺入面
但係唔知點解冇用到園
佢哋幾個喺皇宮入面
要一直保護皇嘅安全，又點會唔用園呢？
之前真係試過噉嘅
就喺諾布先生潛入去嗰陣
係啊，關於呢一點，我都諗唔明
哥魯多話，諾布見到嘅係樸夫嘅氣
啲護衞軍唔會離開皇嘅身邊
如果樸夫喺度
即係其他兩個都同王一齊喺皇宮入面
只不過，點解彼得唔用人偶又唔用園
然後叫樸夫去幫佢，令到諾
布可以成功噉潛入皇宮呢？
我硬係覺得，一定同佢嘅能力有啲關係嘅
係噉，不如我哋問下哥魯多吖
好啊
我諗嗰陣時，彼得應該做緊治療
治療？
我同你哋講過
負責修復他以多嘅就係彼得
而家諗返起，佢治療嗰陣好似係冇用到園
睇嚟修復應該係需要好強嘅集中力
如果佢用緊修復能力嘅話
呢段時間就用唔到人偶同園
係噉我明白喇
我估喺嗰陣時
應該係王或者係護衞軍受咗傷
為咗進行治療，彼得冇用園同人偶
等陣，講唔通啊
有咩人可以令到佢哋受傷啊？
佢哋好似怪物噉勁抽㗎喎
又係喎，唔通佢哋出現雷恐？
可能話或者護衞軍傷害自己個同伴呀？
唔會，冇咁嘅可能
嗰個彼得一定唔會唔利王嘅安全
去解財園，然後幫其他同伴治療嘅
百分之百係冇可能
呢點我可以好肯定
噉即係話，受傷嘅係…係王佢自己呀？
原來係噉，噉就應該講得通
不過而家唔明嘅係
到底邊個令王受傷呢？
應該唔會係護衞軍做嘅
至於佢哋手下其他嘅士兵
照介更加冇可能傷害到王呢？
所以我哋嘅結論係…
你話係王傷害自己？
點會啊，有咩可能？
其實我哋都諗唔到點解，但應該就係噉囖
嗯
噉又係啊，突然出現咗個好時機
雖然冇諗到點解，但呢個情況應該
係發生咗好嚴重嘅事先會出現㗎喎
到底嗰邊係咪發生緊啲咩事呢？
今次壞嘢
現在連我都開始覺得會有事發生
嘩，啲人行出嚟喇喎
睇嚟佢哋終於開始出發喇
而家距離夜晚12點，仲有十個鐘頭
廿五個鐘之後，即係聽日三點
呢度附近，就會有成500人喺度
佩貞嗰邊真係冇問題？
我仲以為只係低個高手
但而家又似多咗喎
有增援，但係唔會有問題
我諗佢哋係想混入人群之中
然後揾機會接近大會現場
噉即係話，篩選進行嗰陣最危險？
係，王之前講過
咪要自己親自去參加篩選先放心
而家對我哋嚟講，最得人驚嘅係
王畀人帶走咗，去到一個我哋見唔到嘅地方
如果敵人入面，有一個可以
移動物質嘅念能力者，佢用佢嘅能力
淨係將王送走
帶到去另一個地方嘅話，噉就大件事
就算篩選進行緊，我哋三個無論邊個都好
至少有一個要一直喺王嘅身邊
但係王會畀我哋噉做咩？
你睇最近嘅事就知喇
我哋喺佢身邊留耐啲，佢都好唔耐煩啊
所以我哋唔可以畀王發言
明明唔好太近或者太遠，要留意王身邊發生嘅事
同時自己亦要進化完成篩選嘅所有工作
佢咁大姐，我估一定會好顯眼
至於佢，自己一覺得開心就會乜都唔理
係噉我明白喇
原來最適合嘅人選竟然係我，唔係冇根據嘅
估唔到我真係咁重要
有啲咩事啊？
我感覺到佢哋嘅氣息突然之間消失晒
淨低嗰少少氣都完全
感覺唔到，一定有古怪
我估佢哋係用咗住
然後乘機混入去人群度
辛苦晒啊
真係有好多人啊
唔通一間房塞一百個人，有冇個人塞得到？
只有噉樣做，令敵人覺得我哋隱藏意識
混咗入去人群入面先有機會
可以擾亂到佢哋
佢哋唔會因為噉而即刻叫啲人唔好再前進
我諗唔會啊，噉就即係要暫停
成個大會又或者延長個時間
亦都代表王因為噉而妥協
又或者可以話係輸咗
胡惟棍一定唔會比啲噉嘢事發生嘅
大會一定會按照預定嘅計劃進行
即係聽日下午三點
呢個事實係無論點樣都唔會改變嘅
哼，啲人開始向前行啦
我真係冇辦法分得出邊個係我嘅公仔啊
不如我而家叫佢哋全部返嚟啦
唔好，如果畀敵人自由行動嘅話
噉又會好危險嘅
為咗增加防禦力
我覺得你啲公仔要繼續留喺人群當中，同引導國民
嘅士兵一齊行動
哼
師父，同我哋估嘅一樣
人偶同國民一齊行動
過多一個鐘頭
呢度周圍應該會冇晒人喇
連接皇宮嘅房一共有六個入口喺皇宮附近
因為護衞軍會增強防禦
所以唔好用前面三樓
喺後面， A， B， C，呢度慢慢等
即係我哋由入口入咗去設置好嘅房之後
就一定要由皇宮裏面嘅入口
出返嚟，冇得返轉頭
走乜嘢？
你唔係覺得驚呀？
唔好講笑啦，我只係想預先做好所有準備
喺皇宮周圍等嘅話，我覺得風險會好高
雖然係噉，但係就算一早入咗去房度等
都要12點先可以出返嚟
講得冇錯
就算到時我哋得到有利嘅情報
但我哋喺房裏面都冇辦法即時作出行動
因為手機會影響到矮嘅電波
所以喺皇宮附近絕對唔可以用
我覺得完全唔知道出面發生緊啲咩事
或者有啲咩突發嘅情況
就噉一直留喺房裏面等幾個鐘頭
真係好危險
你二層我都明白
但你自己又話喺皇宮周圍等好危險喇
係啊，只不過衞軍啲監視網咁犀利
我哋絕對唔可以睇少㗎
等我幫手
我…
可以喺公寓
所有出入口自由出入嘅人就只有我一個
有啲咩事我通知你哋
你哋而家休息下先
你真係做得到嘛？
只係喺周圍監視住現場嘅情況應該冇問題
只要係喺皇宮同彼特嘅園
外面就得㗎喇，應該嘅
不過，你記住無論點都要小心嘢
彼特嘅園形狀唔係圓形
而係好似阿米巴噉可以變形，去到好遠嘅地方
卡爾多就係畀佢發現左
卡爾多應該係專登畀佢發現嘅
想知道敵人嘅實力究竟有幾犀利
呢個係戰士嘅本能嚟啊
根據本能去做，但你估錯到對手嘅實力
見到先知對手又好犀利
彼特嘅園有一部分可以有兩公里咁長
你記住唔好畀佢點到啊
唔使擔心我，因為我畀你哋咁多個
都更驚佢哋，唔夠膽面對佢哋
我係唔會亂嚟啊，絕對唔會
而家開始行去皇宮
如果有人擅自離隊，就會被殺死
出發
彼特，你知道小麥昨晚喺房
度畀雀仔襲擊嘅事喎？
係，我一陣用緊園監察緊
只不過我認為對皇唔會造成危險
所以冇嚟到
我想你之後嘅時間監察埋小麥嘅周圍
如果發生咩事就要即刻處理
係，我明白喇
所有國民組成幾萬人嘅隊伍
整齊噉向住皇嘅方向前進，就好似偽噉
唔係，係旅船，去集體自殺
睇嚟唔使幾耐，就會天黑㗎喇
差唔多要通知莫老五佢哋
嗰啲係…咩嚟㗎？
係輪憤
呢隻蝴蝶形嘅武衞軍將佢身上
嘅輪憤隨風飄去國民嘅方向
噉即係話？
果然係噉
所有人即刻冇晒表情，邊都冇晒焦點
嗰啲輪憤一定係有催眠作用嘅
聽住
冇打亂隊形啊
一個…跟住前面
到咗指定位置就停低
前期冇亂動
用單調嘅坦克聲做背景陰暗
士兵不停咁重複命令
好自然深入去因為
長時間行走而疲累嘅腦道
呢個絕對係製造暗示嘅最好環境
就算篩選開始先去將周圍染成紅色都好
佢哋都唔會反抗
乖乖地企喺度，直到輪到自己為止
係催眠啊
原來係噉
只要將佢哋洗腦就唔會有人逃走
不過對我哋嚟講係好機會
我哋就算做啲乜嘢都好
聚集喺嗰度嘅人都一定唔會覺得驚
啲人唔會因為驚
所以爭先拱口噉逃走，發生人踩人嘅事，對我哋
嚟講係好事
我哋預計喺夜晚12點鐘
進行作戰計劃嗰陣，應該有大約一半嘅國
民嚟到嗰度集合
而且已經有心理準備
如果佢哋陷入恐慌嘅話，會有幾萬人犧牲
但係而家呢件事唔使驚啦
我哋可以放心去做
仲有六個鐘
全部都齊晒囖
法務區有冇聯絡你哋啊？
冇啊
係啊
就等到作戰開始前30分鐘
如果可以知道裏面嘅情況，對我哋有利好多
嗯
佢哋兩個睇落都好冷靜
特別係基羅牙，佢已經冇咗之前同我
打嗰陣嘅精神弱點，而家簡直係
成個人都充滿自信
不過，點解？
點解佢有時會虛幻到
好似就嚟係呢個世界消失噉？
唔得，而家唔係擔心其他人嘅時候
我諗咁多人入面，最不安嘢，應該就係我
人類嘅未來喺我手上
哥魯多佢好好
米利奧朗同伊加魯哥，心地都好好
係人係危根本就冇關係，只要有良心就得
我相信係噉，黃都應該一樣
只不過，今次唔即刻動手
就阻止唔到佢哋
唔殺佢哋，死其就係我哋
卡爾多，好快就得
我應承你，一定會幫你回復願狀
我會打低佢
開始有鬥志了，我會專心支援你
等你哋打過陣，唔會有其他人阻住
我會用新招，神出
我個身好重，呢幾日實在太勉強自己
如果最佳狀態係100，而家得40
唔係，應該得35啫
不過，就算噉都要頂硬上喇
諾布退出咗，我一定要支持住
雖然我都好想全力應戰
但控制得唔好，最後就只可以放棄
一定要盡全力將目標引開
然後拖延時間，要專心做呢樣嘢
對唔住，莫魯，各位
我而家冇辦法面到敵人
我去睇下皇宮嘅情況
面咗咁多次都好
最多都只可以兩分鐘唔呼吸
到時一個會更加緊張
就當係得返一半時間，即係一分鐘到
冇問題，有一分鐘就夠喇
到咗夜晚12點，我就會重生
幾日之前我冇諗過我個生活會係噉嘅
基隆啊，多謝你
為咗你，我一定會盡力亂食一目
聽日，就係我嘅重生日
我是我
不過，我到底係邊個？
我究竟係為咗咩而誕生呢？
終於夠鐘喇，出發喇
拍我
距離進入皇宮，仲有十分鐘
然後我聽日就到仴宮
困惑與疑慮好凍啊，小江
好凍就去長角喇，嗰度有90度㗎
小江，你而家係咪留打啊？