我想要呢隻粉底好耐㗎喇
呢邊枝唇膏，Spray同修甲塗裝都要
呢頂假髮都好靚喎
小姐，我哋夠鐘出發㗎喇
畀我行多盡啦
畀我買埋半身先
估唔到陪佢買嘢都累到死咁濟
我都覺喎
天使のほほえみで連れ出して
孤独でも一人じゃないさ
生まれてきたことに必ず意味がある
You can
smile again
太陽浴びて
世界は君の輝きわかって
大地を踏みしめて
君を目覚めてゆく
天使のほほえみで連れ出して
始まりはいつでも少ないさ
何度でも立ち上がれ
殘酷嘅戰場
想想還有沒有東西要買
艾莉莎，你真嘅什麼都不用買嗎？
對，我沒有特別想買嘅東西
對，很開心
我可以去洗手間
你留在這裏，幫忙看着東西就行了
説來又説來，古拿比加真嘅沒事吧？
我想我嘅第一聲
不得不笑都已經幫她減輕了身上嘅疲勞了
關於暗殺那件事，你又怎麼看？
十老頭已經委託了職業
殺手解決幻影嘅旅團
什麼？
古拿比加，我希望你可以
加入那一隊暗殺隊伍
由我之前聽到嘅心聲推斷
古拿比加加入暗殺隊伍，和那班人一起行
動，似乎不是出於自願嘅
我想也是
不過，他心裏面應該有一
件事比任何事都重要嘅
為了這件事，他不惜犧牲一切
他做所有決定之前
都會優先考慮到那件事
噉樣生存真是辛苦
是我做不到
要抹殺自己嘅話，人生還有什麼價值？
但小姐她這麼久還沒出嚟
搞定了這次嘅任務之後
我要用這筆酬金坐電單車玩入世界
好主意，好好玩
不好好享受人生是罪過來嘅
人生變幻莫測
每個人重視嘅事，都各有不同
發生什麼事？
大小姐她不見了
你説什麼？
爸爸弄嘅謊話精，説是答應我
但他根本沒想帶我去拍賣會
算了，我自己一個去
進來吧
一，二，三，四，五，六
似乎全部人都到齊了
還沒到齊？
但我應該記得是八個人嘅
如果我沒記錯嘅話，諾斯杜蘭會派新人來
那個占卜老子要帶他嘅賊蟹精過來
現在真嘅應該全部人到齊了
你想想，今次嘅任何把幻影女團殲滅
今晚又會再舉行拍賣會
幻影女團很可能會再出現
日出現就立刻殺了他們
用什麼方法你們作主？
既然我們是一個有共同目標的團隊
不如事先趕下聯絡嘅時候用嘅代號吧
用顏色吧，你們就叫我Blue
那我叫Red呢？
好像小孩玩泥沙一樣
什麼？
你們是什麼人？
死路法
我是謝郎
謝郎？
是不是代號？
不是代號，是真名
死路法也是
什麼？
我不介意你們直接叫我嘅名字
但是我不聽人命令
我們做事有自己嘅方式
死路法和謝郎，你們是祖嘅家族嘅人？
如果你們有什麼人想殺嘅，儘管開聲
見大家一場行家
我不介意時底被個七次救你們
他們就係基羅亞嘅家人？
其實不用，用什麼代號？
我也是這麼想
反正沒有規定，我們一定要合作完成任務
幻影旅團不容易對付嘅
單獨行動嘅話，太冒險了
你覺得呢？
同伴沒有默契嘅話
只會令整件事更加混亂
我自己一個就搞定了
即是五比四，單獨行動
拍賣會會在今晚九點開始
到時我們會送你們去會場
現在你們先等一等
洛斯杜蘭，你最近怎麼樣？
一般般
一般般？
你現在真是夠了
明明在沒多久之前還是鄉下祖掌制
現在就已經威了膽和本大爺搏罪了
你對手經常要拍人馬屁
有沒有拍到穿上褲子嘅？
希望沒有吧
男人嫉妒上來，果然特別醜
好
你這傢伙真嘅想對我做什麼？
有種就儘管戒下來吧
郭納比加，停手
我跟你們説明
我們根本沒人認同你嘅能力
很多人不正視自己嘅冇能
反而來妒忌我嘅成功，真煩
不過，我會利用彌安嘅預言能力
繼續努力向上爬
我非常期待你出色嘅表現
你放心，我會準備相應嘅報酬給你
知道了
原來警察也在幫你？
約克薩市長嘅選舉資金
有六成來自我們地下捐款
警察處長也是那個市長養嘅狗
實施交通管制，更容易吃生菜
什麼事？
郭納比加，這次糟了，小姐不見了
她進了洗手間後
換了衣服才走嘅，我想她早就計劃好啦
是噉樣嘅話…我知道她會去哪裏了
你們幾個先分去酒店休息一下
發生什麼事？
大小姐自己一個人走了
什麼？
我想她去嘅地方跟我們一樣
是拍賣會？
激氣，竟然不接我電話
不過，彌安嘅手續是沒有參加證嘅
唔好説會長，連檢查站也過不了
我是來洛斯杜蘭
麻煩幫我通知所有檢查站嘅警官
如果見到那個女孩子，十七八歲
沒有參加證嘅，記得替我好好保護她
她嘅特徵是…
沒問題了
先生，你可以進去了
我很擔心自己過不了檢查站
真嘅很感謝你
你不用這麼客氣
真嘅嗎？
什麼時候嘅事？
大約五分鐘前左右
雖然髮型和衣障，同樣描述嘅有一點出入
但應該沒錯
她手上是不是沒有參加證？
她好像不知道參加拍賣會是
需要有參加證才可以進去
之後，她説自己爸爸是個大人
所以到最後還是走了
沒錯，她自己坐的士來嘅
明白，不好意思
辛苦你了
寧安去了哪裏？
不如讓我找找吧
請問你會不會有士來嘅地圖？
聽説你占卜很厲害
我記得有人跟我説過，是誰説嘅？
我很厲害，很多大人物都找我占卜
你占卜有多準？
好像是百發百中的
竟然説好像是，占卜那個人不是你嚟嘅？
因為他嘅手是自己動嘅
很厲害，可不可以幫我占卜？
沒問題，只要寫你嘅全名和出生年月日
還要寫上血型
那就可以了
我看看，全名是古萊諾斯里夫
你嘅名字這麼古怪
我嘅朋友平時是叫我團長
什麼名字？
更古怪
那我開始占卜了
睇嚟大小姐她現在已經在
拍賣會場嘅公務大樓裏面
你説什麼？
她是怎麼進去嘅？
別管了，快啲去會場吧
搞定，占卜完了
我可不可以看看？
當然可以了
我嘅占卜是有一點特別嘅
卜盲會由四至五段嘅四行詩組成
內容就係預言這個月
每一個星期會發生嘅事
所以最初那件事可能還未完結
哦？
重要嘅月曆欠缺了一部分
剩餘嘅月份應該會為他盛大嘅送贈吧
新村桑福嘅樂團所演奏嘅旋律
將農曆11月高掛以平穩地送走
很厲害
真是中了
我想問你開頭這一段
對唔住，我不會看自己嘅占卜結果嘅
為什麼？
我覺得自己不應該牽涉太多
占卜結果才會更準確
既然噉樣，我想問你一條問題
好啊
首詩裏，其中有一部分
提到令死者安息嘅儀式
那你信不信有死後嘅世界？
我自己就不太信了
占卜這件事是為生存嘅人而服務
剛才嘅占卜就係為你而設嘅
如果裏面有死者安息嘅部分
我想安撫嘅就應該不是亡靈
而是你嘅心才是對嘅
你噉樣説的確很有道理
我們走吧
拍賣會差唔多要開始了
剛才説嘅話，是我聽到嘅
小時候，我看電視嘅占卜師是這麼説嘅
他説占卜這件事是為了令努力
生活嘅人變得更幸福才會存在
是啊
所以，那個占卜師説他會盡量幫
人占卜一啲不好嘅結果出嚟
不好嘅結果？
因為噉樣做，大家才會覺得不安
努力令到占卜結果不會發生
在那時候，聽完之後
我很認同他所説嘅話
還覺得非常感動
自從那天起，我就很想做一個占卜師了
重要嘅月曆欠缺了一部分
剩餘嘅月份，應該會為他盛大嘅送葬吧
身穿喪服嘅樂團所演奏嘅旋律
將農曆11月高貴而平穩地送走
谷花雨而枯萎凋零
倘我在染滿血嘅火紅之眼旁邊
不過你嘅優勢並不會動搖
即使你嘅手速會減少一半
享受莫奸劇薄
尋找新嘅同伴會是不錯嘅決定
東邊是有你嘅方位
因為你能遇到你等嘅人
不過在幾年之後
那個占卜師就係因為詐騙罪被警察抓了
你講緊嘅係銀河嘅祖母？
就係佢喇
講起上嚟，我記得佢好似
係否定死後世界㗎喎
冇錯係喎
所以我自己都唔信會有
不過我呢，相信人係有靈魂嘅
噉所以，我想喺呢度代我死咗嘅
嗰個同伴做佢生前最想做嘅嘢
係乜嘢啊？
大漏一場
係咩事？
你冇嘢啊？
快啲揾人叫醫生嚟喎
呢一度喺一樓北面嘅升降機前面
有人暈咗
快救護車嚟啊
唔得啊
上頭落咗order
如果冇參加證嘅話
又算救護車都唔可以通過檢查站
講咩啊？
萬一佢有咩事嘅話，噉點算啊？
佢係洛斯杜蘭嘅大小姐嚟㗎
問吓你上頭呢個責任佢咩人揹得起喇
得喇，我聽到喇
十佬頭入面都有人係佢擁躉喇
冇辦法啦
我去安排
喂，同我叫救護車
係
我想睇返你個畫面
你可唔可以倒帶畀我睇下？
阿可以？
呢下手刀真係好得人驚
應該得我一個人見到
我好耐冇試過噉興奮喇
佢係我嘅憐憫
洛斯杜蘭先生
令千金喺五樓嘅501號室度
佢而家休息緊
照緊離岸佢應該冇辦法可以攞到參加證嘅
佢點入嚟㗎？
大小姐佢張相畀人放咗上獵人網站到
咩話？
照噉睇嚟，恐怕係有人睇完獵人
網站嘅相之後，接近大小姐
然後再將佢帶咗入嚟
揾到係邊個之後，一定要殺咗佢
請你冷靜啲先啦
我估對方嘅真正目標並唔係大小姐本身
佢應該係想喺入侵大樓嗰陣
確保有個人質嚟做保險
墜樓喺呢度會好危險
我已經聯絡咗山尼斯佢哋㗎喇
佢哋好快就會嚟到
交畀佢哋兩個係咪真係冇問題㗎？
請你同佢哋一齊走
只不過，個拍賣會…
搞唔成㗎喇
呢度好快就會成為戰場
你一接拍賣會，應該又會再取消
留低血跡做指示
佢特登想引我過去
只有同類嘅人先會明白
真係好香
睇嚟我哋係同類
我哋都一樣
係殺人狂
你儘管放心
我唔會整啲冇謂嘅陷阱
單對單決鬥
求之不得
團長聯絡我哋
佢叫我哋去公務大樓
大玩鄧玩
其實我哋一早就已經嚟到大樓附近喇
噉其他人呢？
大家嘅諗法都一樣
已經一路清理垃圾，一路過緊嚟喇
好啦，我哋行啦
仲有團長今次好難得噉指明咗行動嘅
條件…條件？
係咩？
大師破壞
重要嘅月曆欠缺了一部分
剩餘嘅月份應該會為他盛大嘅送葬罷
身穿喪服嘅樂團所演奏嘅旋律
將農曆11月高貴而平穩地送走
菊花如葉，枯萎凋零
倘外在染滿血嘅火紅絲顏旁邊
不過你嘅憂勢並不會動搖
即使你嘅手足會減少一半
享受莫奸劇吧
尋走新嘅同伴會是不錯嘅決定
東邊是有你嘅方位
因為你能遇到你等嘅人
為甚麼會噉樣？
為甚麼弄成噉樣？
我還沒死？
這種叫做密室魷魚
是一種只能夠在密室裏面生存嘅獵魚
牠們是肉食性，特別喜歡吃人肉
被牠們咬嘅人不會痛，也不會流血
直至獵魚消失之前，你都不會死
不會死
重要嘅月曆欠缺了一部分
聖餘嘅月份應該會為他盛大嘅送葬吧
身穿喪服嘅樂團所演奏嘅旋律
將龍力拾1月
高貴而平穩地送走
雙花，你聽不聽到？
是我們送給你嘅，曼雲窟
這個壯烈嘅夜晚，滿布鮮血
不過，同時也令人傷感
暴風雨嘅晚上，驚已來臨
小江和基魯亞嘅獵人百花全書
今天介紹嘅人是范克斯，幻影女團成員
她是強化系，念能力者
她嘅腕力超強，團頭甚至可以穿透人體
她有時候還會穿得像個埃及人一樣
好像獅身人面像
下一
集，襲擊與衝擊
小江，為什麼你要是小江？
基魯亞，這集當然是因為…我是小江
你根本不跟稿説