大地を踏みしめて君は目覚めてゆ
く天使の微笑みで連れ出して
孤独でも一人じゃないさ我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
真球異獸財物寶藏魔域畢竟
未知事物散發出的魅力
成功吸引到一班非常厲害嘅人
佢哋叫做…獵人
旅程與同伴
今日小哥又去釣湖中霸王呀？
係啊，都釣左成個星期喇
仲係死唔放棄繼續釣
聽人講，你應成左如果佢釣到條魚
就畀佢去考獵人喎
你傻嘎？
五個大人喇，都拉唔到嗰條魚上嚟喇
小哥一個細路去拉到上嚟咩？
未登佢旨是
唔想小哥去考獵人，只噉樣講咋
不過噉啊，小哥阿爸舊死
都係頭低暗細就釣到魚喎
都喺以前既事喎
係啊
成廿年冇見過喇
我記起喇，之前嗰條咪小哥阿爸釣上嚟嘅
果然係兩父子啊
叻仔啊，小公，真係釣到條大魚上嚟
喂，未登小姐
未登阿姨
我喇
真係釣到湖中霸王上嚟喇
所以你一手諾言畀我參加考試
得嘛
我會加油㗎
一定會做多獵人畀你睇㗎
有其父必有其子
自從阿占12歲釣到湖中霸王之後
就冇人再試過釣到上嚟
小剛同佢爸爸一樣
都係12歲就釣到條魚
小剛嘅眼神同佢爸爸細過
嗰陣簡直一模一樣啊
我哋都係阻止唔到小剛嘅參加考試㗎啦
你真係要去？
嗯
你爸爸之前就係因為揀咗行獵人呢條路
扔低咗你畀我㗎
我知道啊
佢扔低咗你走去做獵人，係噉你仲要…
實係好吸引啫
佢為咗做獵人連自己個仔都可以唔理喎
證明份工好吸引
獵人係一份好危險嘅職業
份份中唔知會遇到啲乜嘢意外，令你冇命㗎
你明唔明啊？
我係唔明，所以我先至要去做
既然獵人呢份工噉吸引我爸爸
我就更加要去試下做
你不愧係阿占個仔啊
個考試我一定會合格㗎
無論有幾困難，我都會做到獵人
應承我，要平安冇事返嚟
我哋勾手指尾喇
勾手指尾
勾勾手指尾
勾個手指尾之後，講大話就會喇
大牙
講大話就會喇
勾手指尾
超哥
多謝你啊，美德華醫
採訪阿占哥
要做世界第一獵人喎
你估真係講噉易咩？
每次獵人考試
都會有幾百萬個來自世界各地嘅高手參加嘅
但係得好少人可以成功
乜嘢都唔識就咪喺度講咩世界第一啊
細路
搞咩啊，卡西奧？
卡西奧，你噉嘅款只可以
永遠留喺呢度做打賊㗎咋
做咩啊？
你想用塊面拖地呀？
喂
家賊唔使做呀？
係，船長
喂
你聽唔到我講咩？
仲唔同我做嘢？
係，船長
等陣多
唔該你啊
好似有打風喇
點解你會噉肯定呢，細路？
因為，啲海鷗都係噉講嘅
咩話？
如請我
有個超級大嘅颱風嚟緊呢邊啊
冇騙你㗎
我一聞就聞得出㗎喇
呢個細路佢…
佢嘅眼神…唔通係…
招惠軍就快招惠軍啊
我支持唔住，要盡快收返喇
你亂講乜嘢啊
而家開始先係真正嘅航海大冒險啊
我哋去啦
全速轉向左邊
飛上去
個浪其實都唔係好大啫
喂
你嚟掌舵喇
係
真係吖
連我哋船員都頂唔順
有冇搞錯啊
全部淋水
仲話要去參加獵人考試
一笑大我個好
嗱
係草藥啊
食少少你就會舒服啲㗎喇
水啊
我要水啊
我即刻拎過嚟畀你啊
嗰一個細路…
點解呢個蘋果會噉鬼酸㗎？
原來係噉…船上面好似都有
一啲有潛質嘅人喺度…
唔該姐姐
嚟啦
水嚟喇
唔該你啊
嚟吖
飲咗佢啊
唔該你啊
你幫咗我哋好大忙啊
首先，我想知你哋三個叫咩名？
我叫小哥
我個名叫古納比加
叫我李昂李奧先生
你哋三個點解噉想成為獵人呢？
大叔啊
你有咩資格問我哋問題啊？
你又唔係面試官
我叫你答你就答啦
因為我爸爸都係個獵人啊
所以我好想知道噉吸引爸爸嘅工作係點樣
於是我離開鯨魚島去參加獵人考試
係鯨魚島？
我爺？
佢就係阿占個仔？
呢一日終於都嚟到喇
喂
細路
你唔好乜嘢都同人講先得㗎
人哋問咪答啦
有乜所謂喎
你呢個細路真係未見過細面啊
我最憎就係你呢種人㗎喇
講得有道理，你昂你我
喂
你呢個冇禮貌嘅年仔啊
你要叫我你昂你我先生啊
原本只要講啲冇聊嘅大話
我就可以迴避呢個噉令人反感嘅問題
喂
你係咪聽唔到我講嘢㗎？
只不過，對任何人講大話都係可知嘅行為
直接啲講，我點解噉想成為一個獵人
呢個係我嘅私人問題
我真係冇辦法對啱啱識嘅
人交個心出嚟講真話
我做唔到，所以我暫時唔可以答你
死靚仔啊
你唔好當我冇到啊
即係話，你係拒絕回答我呢條問題喇
喂
Casio
係
船長
同我向審查委員會報告
又多兩個人要淘汰出局喇
喂
你喺度講咩啊？
問你哋仲唔明白呀？
獵人考試頭先其實已經開始咗喇
咩話？
一心想得到獵人資格嘅人
多到好似天上嘅星星噉
因為審查委員會唔會有
咁多時間去審查所有嘅人
於是乎，委員會就會請我哋呢啲人幫
佢哋先測試，想考試去做獵人嘅新丁
我之前同委員會講除咗你哋三個之外
淘汰晒船上所有想考嘅人
少少風浪都支持唔住嘅話
又有乜可能會通得過獵人考試呀？
總言之，由我決定
你哋幾個可唔可以參加之後喺第二個地方舉行嘅獵人考試
你哋好好諗下點答我頭先嘅問題喇
我哋答囖
冇心走向吖嘛
其實我係古魯達族最後一個族人
我為咗要追捕四年前將我全族所有人
殺死嘅幻影旅團，所以我好想通
過考試成為獵人，為我被殺嘅同胞報仇
唔通你係想成為賞金獵人？
幻影旅團佢哋全部都係A級罪犯
就算經驗老到嘅獵人都唔敢捉佢哋
因為噉即係同送死冇分別
我根本唔覺得死亡可怕
唯一令我覺得可怕嘅係，我內心嘅憤怒
喺度一日…慢慢噉消失緊
你最主要係想報仇咋
如果係噉嘅唔使特登去考試做獵人，都一樣報到仇嘅
我覺得你呢個問題真係好愚蠢，理昂理傲
係理昂理傲先生啊
好多地方只有獵人先可以入到去
仲有獵人只聽到個情報，獵人只有權做嘅嘢
呢個世界，其實仲有好多嘢
你係從來都未見識過
係喇
請問理昂理傲先生點解想成為獵人㗎？
你問我，我嘅目的唔使講就梗係…
想要錢
哦
如果有錢嘅你就唔使愁
乜嘢都可以買到喇
話必須喇
名貴房車，陳年佳育
但係人格係有錢都買唔到，理昂理傲
今日係第三次
你真係好冇禮貌
我而家就可以解決你，令古老達正式滅族
收返呢個説話，里昂里奧
快啲向我道歉
叫我里昂里奧先生
喂，你哋兩個
我未講完我而講嘅嘢㗎
由得佢哋囖，好？
好耐之前，未得阿姨噉樣同我講過
如果想去了解一個人
就要努力了解嗰個人點解會嬲，明白佢嬲嘅原因
而家佢哋兩個嬲嘅原因
對佢哋嚟講係好重要㗎
所以，我覺得畀佢哋自己解決會好啲
船長
嗰…嗰個係…
如果畀我咁大嘅水龍卷卷入去
一定渣都冇得淨啊
係
快啲落返個板
我都要一齊幫手
好
噉你跟到過嚟啊
呢條就交畀我嚟負責
係
大家快啲趕緊架板
你快啲啊
唔係得條水龍卷入去個水龍卷裏面啊
嘅
阿唔…同我收返你頭先嗰個説話
如果唔係我唔會放過你
理昂理傲
你真係講極都唔聽㗎喎
道歉就係你講先喇
唔好以為你細過我我就會讓你啊
都冇辦法啦…
可惡
士
喂
你個細路啊
如果當時唔係我同佢捉住你隻腳嘅
你而家就要同美人魚一齊喺海裏面生活㗎喇
你呢個人，真係衝動到冇人有啊
但係，你哋就捉住咗我喎
你哋兩個，一齊拉返我上嚟
我哋係拉返你上嚟，不過…
小江
黑小浩先生
好多謝你啊，小江
你係我嘅救命恩人啊
唔係淨係得我一個救你㗎
冇咗佢哋兩個，我都會跌埋落海
我…
真係好多謝你哋救咗我啊
客氣喇，唔使同我講多謝
噉啊…你而家冇事噉真係太好喇
係
噉我而家返去船艙裏面，做埋啲嘢先啊
又點樣啊？
我為頭先嘅事向你道歉
好對唔住啊，李昂李奧先生
你突然間動咩怯喎？
算數啦，叫我李昂李奧得喇
況且係我唔啱嘅
我而家收返我頭先同你講嘅嗰句説話喇
真係好對唔住
唔係，我都有錯
你哋三個，真係好有趣
好啦，送你哋去考試會場呢個任務
就一如交畀我負責啦
我哋去最近嘅港口
你講真嘎？
噉，即係話…
咪講咗囖，你哋去唔去到考試係由我決定
你哋三個，全部都合格
就係噉，小哥愛女情正式展開
佢以父親為目標，決心成為獵人