就係佢喇，佢係你哋兩個嘅目標
人物大富豪，拍嘅男你話個目的？
唔使問咗知，當然就係貪婪之賭啦
但係點解你噉執着一定要得到呢個遊戲𠸏？
究竟係咩原因令你不停
噉喺佢身上洗錢啊？
今日一盤我鍾意呢個遊戲
好鍾意每個人都想獨佔自己鍾意嘅嘢
噉樣好正常嘅常有好多關於你嘅傳聞
到底事實係點𠸏？
我一定會找到關於阿占嘅線索嘅
但係我哋都唔係獨喺出生嘅事
必定會有意義你可以再次
看着太陽
世界是你嘅光芒踏上大地
你會醒來看着天使嘅微笑
鏡頭與焦燥
現在幾點了？
古羅比卡現在是下午兩點原來我
已經睡了大半天了已經足足兩天
了，古羅比卡博士怎麼樣？
地下拍賣會正在進行不用擔心
地下拍賣會已經終止了剩下嘅拍賣
品會在之後放上網路拍賣博士
已經接受了這件事他只是説謊博
士之前一直都很期待可以親自來
參加今次嘅拍賣會我覺得他不會
這麼輕易接受這件事那是因為蘇姑
阿拉被人殺了之後，艾莉絲整
個人幾乎崩潰，雖然買回來嘅火紅
之眼到最後被女團嘅人搶了但是
相對起來艾莉絲傷心嘅樣子讓博士
覺得很害怕所以到最後博士就
自己説還是回去算了原來是
噉樣少綱和紀老爺呢他們倆都
沒事他們現在…他又睡了
他們倆現在在做一啲很重要嘅事
所以古臘比加你就好好休息一下
接下來嘅拍賣品是一個很夢幻嘅
遊戲它嘅名字叫做貪婪之島嘩
而家，首先請大家一齊去
看清楚這個遊戲神奇嘅地方
大家都見到喇，有那種厚陞嘅能量
一直保護着這部遊戲機按過它會
不會受到任何力量破壞只要有人還
在裏面玩遊戲就不會做混蛋了
但是нем既然佢叫職沙尼
佢係遊戲嘅玩家，而家應該都仲喺
遊戲入面，其實呢部機喺
因為之前同佢簽咗契約，先至有機會
可以喺度進行拍賣嘅
原來唔係阿占拍賣嘅，職沙尼先生佢之前留
低咗一份由佢寫嘅契約書
我而家宣佈如果喺契約書上面寫嘅日
期之前，我都仲未成功完成到呢個
遊戲嘅話，噉就算包括我在內嘅
七個玩家仍然喺遊戲入面
我都會免費將呢七套貪婪之島
連埋部遊戲機，全部提供畀南方
微笑拍賣會，將完成遊戲嘅夢想
交畀一啲比我哋更有才能嘅後輩
就係噉喇，不過好可惜嘅係
遊戲到我哋手嘅時候
七部入面已經有兩部Game Over喇
噉即係，代表嗰兩個玩家喺現實都
已經死咗，呢一個遊戲有死亡嘅風
險，可以話係非常危險嘅
所以大家一定要諗清楚先到鏡頭喎
自不宜遲，佢嘅底價下九億，開始出價
有人70億，有人75億
嗰個唔係哥哥？
係咪改唔同嘅手勢就代表唔同嘅金額啊？
係啊，師兒會好快噉喺在場嘅人當中
講出最高嘅出價，好少會出錯嘅
16號再出多一倍
即係120億呢個真係咪啊？
二百零一號號再出價多一倍
240億死蠢啊，你做乜嘢？
應該到最後都係重組唔到貪男之
島嘅情性71號出價255億
你條友到底大咗幾多錢呢？
16號，佢啱啱出價去到
三百零五億搞錯啊
竟然要三百零五億，值咁多嗎？
其實幾多錢都冇所謂只要到最後
我哋可以完成到呢個遊戲噉就得你
好，我哋兩個係獵人嚟㗎
我哋專登嚟揾你，係想幫你完成貪男之島
嘅細路，唔好講笑啦
快啲同我出返去我唔係講笑㗎，唔好睇
小我啊，我係獵人嚟㗎
邊有可能啊，係噉你兩個有冇獵人執照啊？
我哋有慢住啊，而家冇
仲喺銀行度啊，我哋冇帶喺身啊，好
好都話㗎喇，真係喺度講大話我哋
冇講大話好啦，你哋同我聽住
你哋可以入到嚟呢個會場其實已經
證明你哋嘅身邊係好特別㗎喇
不過就算係噉我都唔會輕易相信你哋
講嘅嘢㗎，雖然我而家嘅而且確
係請喺啲獵人嚟幫我手完成呢個咁難
嘅遊戲，但係我冇可能第一次見
到你哋就冇條件請你哋幫手噉就係
因為參加呢個遊戲嘅人數係有限制
糟了，睇嚟今次冇行啦
其實呢，我覺得根本就唔使買個遊戲
我哋想要嘅只係遊戲嘅情報吒嗎
仲有就係我諗喺今次拍賣會用高價
買遊戲嘅人入面一定會有人
想揾啲合資格嘅玩家幫手
參加遊戲嘅人數係有限制？
呢一部遊戲機一張記憶卡只可以記錄
到一個人嘅資料嘅就算用多插口
插咗一部機喺同一時間最多只
可以畀八個人玩講起上嚟講起上
嚟個張記憶卡上面嘅30個格好似
全部都係貪婪之島嘅資料嚟係
你哋點知道？
噉就係因為我哋都有一張貪婪之島嘅
記憶卡喺手啊，唔通你哋之前已經玩
過呢個遊戲？
冇啊，我哋淨係有記憶卡咋
其實噉已經足夠如果你哋手上嘅記憶卡
係真嘅據我所知喺主機拔返張卡出嚟
仲需要另一樣嘢㗎喎，唔通就係…
係嗰隻戒指呀佢哋連戒指嘅事都知道？
照噉睇呢兩個細路都幾有資格成為
審查嘅對象你哋係咪識得用廉𠸏？
不如畀我睇下你哋嘅廉先啦，係啊
佢哋點啊？
完全冇格就算畀佢哋玩都係冇用
佢哋入到去只可以周圍逃走最後仲
會死我哋都未試過
你憑乜噉講喎，真係畀你兩個試嘅話
噉就慘喇，如果你哋就噉死咗都仲好
啲但假如吊住條命噉就會好麻煩
只要玩家由佢入面仲生存
冇遇到咩事就算想重設，又或者
想拔走張記憶卡都唔得即係話
如果唔死就唔可以畀新玩家入去
其實我之前請過個獵人專業同埋
業餘嘅加埋有成百個都仲玩緊但佢
哋有一半以上都已經棄左權咩叫棄左權？
棄權嘅意思，即係佢哋放棄返嚟現實
世界決定一直留在遊戲世界生活
你而家明白喇，就係因為噉
我只要好嚴格去挑選新玩家我哋
希望揾返嚟嘅人喺遊戲入面
至少可以有能力攞到返嚟現實嘅道具即
係可以出入遊戲同現實世界嘅念能力
者即係話我哋兩個連噉嘅能力都
冇啊，點解呢條友又會知道我哋兩個
唔得啊，因為佢係個好犀利嘅專
業獵人同時佢係親自玩個探男
知道呢個遊戲話你哋知，根據我
玩過嘅經驗要攞到可以往返現實同
遊戲道具嘅難度係中下，不過以你
哋呢個程度嘅念
唔好話攞到一入到去，好快就會game
over喺今次審查完咗之後我
會即刻返返去遊戲入面審查？
即係話由你去揀合資格玩家？
講得冇錯審查日咋
係拍賣會嘅最後一日如果你哋真係噉想參加嘅
話就應該係趁呢幾日好好鍛煉一下
你哋嘅念能力唔使你哋教我哋都會
噉做走喇，記錄啊，話是話喇
細路嗰張記憶卡你係點得返嚟㗎？
唔話畀你知
搞錯啊，氣死人啊
無論點我哋都要通過佢哋個審查要通過審查
我哋點做好啊？
呢層仲使問嘅
既然我哋係查，想要嘅嘢梗係偷㗎啦
好啦，我哋返去基地就開始玩喇
而家已經有一張卡插咗喺度即係話
我哋只可以畀多一個人玩用多插
口插咗就得，噉就可以四個人玩原來
係噉呀？好啦，我哋邊個入去先啊？
我入去先
佢真係消失咗啊
如果唔係親眼睇到我都唔會信啊，嗰部嘢係咩嚟㗎？
係遊戲機啊，你哋想唔想玩啊？
我唔玩而家冇心情去玩咩係啊
噉我入去先喇，佢都消失埋？
係咩遊戲嚟㗎？
噉𠸏？
呢度話係一個有機會會死人嘅遊戲
嚟拍埋會嘅目錄上面係噉寫㗎
極死人啊，竟然咁大口氣
仲要睇死我哋吖嗎，搞錯啊，不過呢
我覺得嗰條友講嘅嘢都有啲
道理嘅你喺度講乜嘢啊？
你唔好噉嬲啦，小江我想講嘅係
我哋嘅修煉係時候去下一個階
段啊咩下一個階段啊？
係法，即係所謂嘅必殺技古拿比加
學識用煉嘅時間同我哋差唔多係
同一個時期，不過唔同嘅係可以同
女團嘅人打成平手就係因為有必
殺技係啊，古拿比加佢要對付女
團為咗得到非常犀利嘅能力甚
至要冒住冇咗條命嘅風險我哋又
唔使去到噉準風險唔可以太高
亦都唔可以太輕要配合自己嘅煉
能力一定要好實際，好易用得到
要諗一種噉嘅能力
的確，係幾難諗嘅我哋一步…
嚟喇，小剛第一件事係
你想要一樣點嘅能力啊
我想要點嘅能力？
係咩呢？
點得有頭水掛，唔使好具體都得㗎
我諗，總之係好勁嘅能力囖噉樣
好難諗到又係噉喇
不如由你自己嘅煉能力系統開始諗小剛你係
強化系嘅即係可以強化一啲嘢嘅
能力就最啱喇，係噉嘅話，跟住
你就要諗下點樣可以去強化嗰樣嘢喇
好痛啊，幾耐你已經諗到喇
嘛，我已經諗到喇
所以我先趁有時間幫你手諗下吒嗎，真係嘎？
係點㗎？
係秘密小剛，由今日起我就會
開始必殺技嘅特訓你自己再喺度
慢慢諗下先喇
話唔定去到審查嗰一日，淨係得我一個合格專
如果我不噉樣嚇嚇佢嘅話
你個小剛永遠都唔會認真噉去諗
而家，首先想像自己嘅
氣同電，融合埋一切
跟住想像將儲好嘅電
一口氣全部放晒出嚟就噉練喇
不過以你哋呢個程度嘅念
一入去好快就會game over
真係激氣啊，你同我睇住你喇
我實得㗎，你好努力喎，你好
小剛古拿比加，你冇事喇
係啊，我而家已經退咗燒，應該好
返晒㗎喇，睇落根本就唔似冇事
不過如果古拿比加佢知道女團嘅人仲
留喺呢個城市入面嘅話
有啲咩方法可以阻止到佢呢話是話喇
嗰個拍賣會點啊
你同基魯亞好似睇中咗一個好貴嘅遊戲喎
原來係噉，要進行一個合資格玩家
嘅審查係喇，古拿比加你進行
過點樣嘅修煉啊？
喺我決定將鎖鏈呢樣嘢實體化之後
就開始做想像訓練例如要合埋眼去
感受下鎖鏈嘅觸感又或者要畫幾百
條甚至幾千條嘅鎖鏈仲試過就噉
望住條鎖鏈或者舔吓佢
聽吓佢同聞吓佢因為師傅曾經叫過我除咗
玩鎖鏈之外…
唔好去做其他冇用嘅嘢過咗冇幾耐就
拎走我條鎖鏈跟住我就開始見到
鎖鏈嘅幻覺喺幻覺入面嘅鎖鏈
最後仲會有埋重量同埋温度或者係
聽到佢發出嘅摩擦聲之後就好自然
噉可以用到實體化出嚟嘅鎖鏈至
於其他嘢就同小剛你哋一樣
練習前同埋練係喇，古拿比加
不如由你做我師父如果你係我師父
應該可以準確感知出我犯嘅錯
噉做嘅話，係拍埋會期間就可以令佢
留喺呢度對唔住，我唔可以噉做
我BOSS同我講
聽日就會離開呢個城市理論上我都要跟埋佢哋
一齊走你真係要離開呢度？
係，雖然蜘蛛嘅事我仲係好在意
好想去揾佢哋，但係既然已經過咗兩
日時間咁多我諗佢哋應該走咗
唔會再喺度係啊，你識噉諗就
好啦，其實邊個教小剛利用念能力？
比你就噉問我
我覺得你直接問吓佢會比較好啲
你話必殺技，真係有你哋風格聽住
小剛，其實強化系唔需要
有啲咩特別嘅必殺技點解？
因為喺六個念能力入面強化系嘅攻防
平衡可以算係最好只要每日修練
前同埋練好快就會擁有好似必殺技
一樣咁強大嘅威力，不過我依家冇
咁多時間唔理點我要喺四日後嘅審查小剛
如果我係嗰個審查員
見到你呢一種臨時學識嘅半通水
必殺技一定會好失望聽我講
小剛，你記住千祈唔好去學古拿比
加佢嘅做法太過危險就算我冇咁
同你講，你見到佢都應該明白噉又係？
你唔使學其他人我覺得而家嘅小剛都
已經可以發揮出一股好特別嘅力量
勁過好多人真係𠸏？
梗係喇，你要慢慢噉諗下點樣可以發揮到呢
一股力量噉樣嘅話，你一定會揾到答案
提示睇得出你今次真係好心急噉喎
其實心急唔嚟㗎，認真噉練就係
最快嘅捷徑如果冇期限嘅話
其實我一直都係噉諗㗎，既然係噉
我就畀個提示你喇，小剛你
之前喺嗰個叫做操自其拉嘅人面前
只係展示咗普通嘅練下次要將
所有嘢一次過展示出嚟展示所有嘢？
冇錯，聽住啊
要將你學過嘅所有嘢同一時間發揮出嚟
將學過嘅嘢同一時間發揮出嚟？
前，將氣流喺自己身體嘅周圍絕
將身體維持喺完全冇氣包圍嘅
狀態練，將自己嘅氣一次過
全部發揮出嚟之後就係發等陣
練嘅原理係發出啲氣絕就係唔發出？
兩嘢點樣同時做啊？
佢有轉牛角尖你要加油啊
小哥再咪咪摸摸嘅話，我就會超
越你㗎喇，邊有可能喎
要同時發出同埋收埋啲氣你要慢慢噉諗
下，點樣可以發揮到呢股力量好啊
四眼哥哥之前幫我哋開發咗自己
嘅念能力我初頭只係識得點用錢
第一次上場就受咗好重嘅傷，不過就
係嗰陣掌握咗住然後為咗睇穿戲碩
家嘅把戲我就學識咗用形形？
係喎，我就學識咗形㗎喎，形
將氣集中喺對眼然後就發現隱藏嘅氣集中？
係喇，因為將氣集中喺對眼度所以
冇留意身體其他部分係點樣雖
然好少，但係仲有啲氣如果收埋呢啲氣
就可以同時發揮出嚟
仲要諗到喇
差點啲氣就走晒
不過做到嘅如果用呢個方法再用連鎮強嘅氣集
中喺同一個地方究竟會有幾大嘅威力呢？
好想睇下呢種力量小哥
其實心急唔嚟好啦，睇嚟佢諗到啲嘢喇
我唔會輸嘅小哥佢哋兩個
各自進行修煉竟作為進入新嘅階段努力
噉我哋哋每一刻都喚咗
嘅咪…猪
我哋返嚟喇
由今日開始，我哋會講下貪婪之島嘅教學
教學即係點樣啊？
咪即係説明囖
每集都會將遊戲嘅內容簡單同大家解釋下
我講下先
哇
繼續