我哋
返嚟喇，流落嘅淚變成
勇氣天使嘅花開開飛上去
我哋返嚟喇
最後まで諦めないさやり続けるこ
とに必ず意味がある You
just try again闇を
抜けて You just go
away未來はいつも僕たちを
待ってる大空駆け抜けて冇駄
なら越えてゆけ天使の投げキッ
ス捕まえて終わらない冒険に
出かけよういつまでもどこまでも
怪魔
新怪魔
基路亞在潛入皇宮嘅那
一瞬間正在想嘅是…
果然是噉樣
就喺這句話他完全感覺不到彼得嘅
怨面前出現嘅是現在這個時候
不應該在這裏嘅尤比的確是很意外
雖然討論嘅時候從來都沒有人
提過會有噉樣嘅情況出現但憑着經驗
基路亞就知道了他們仍然保持冷靜
這群人到底是甚麼人呢？
他們怎麼進來嘅？
對尤比來説這個場面令他很意外
不過他很快就放棄了思考
我是護衞軍之中的盾…我
是護衞軍之中的盾我會用我嘅
身體去保護我們嘅王護衞軍當中
只有尤比不是由人類而是由魔獸
變成或者就係因為噉樣跟其他
兩個相比不會太執着於自己
不過就擁有超強勁嘅力量
在尤比改變原形態露出準備戰鬥
嘅笑容嘅時候受託停止了動作
不過…佢唔係因為見到尤比
覺得驚，所以猶疑
如果我再行往佢嗰度嘅話
佢就會即刻攻擊我
如果佢嘅攻擊
打中咗應該企喺前面嘅納哥佬，噉就麻煩
為咗令尤比將注意令放喺自己身上
獸托打算操控飛手同個龍嚟攻擊佢
突然有啲嘢嚟咗
呢啲係龍星群
冇準嘅老朋友唔通係…
基羅亞係唯一知道答案嘅人
所以佢停咗落嚟
完全唔知發生咩事嘅人，覺得更加震撼
呢個空間，得兩個人好冷靜
小剛同尤比一直望住對方
佢做咩啊？
佢失控呀？
你嘅對手唔係尤比呀？
等等，唔係喎
基羅亞啱啱先發現
而其他人亦係零點幾秒之後明白小剛嘅諗法
小剛嚟啊，係噉嘅情況
反應仲可以咁快，即刻就知發生緊咩事
萬一…
米利奧朗同納哥魯
喺發動神之共犯嘅情況下，對呢啲龍箭射中咗
連呼吸都嚟唔切就死咗嘅話
能力會唔會自己解除呢？
定一話，死咗之後會成為更強嘅念
一直冇比其他人發現
而慢慢消失呢？
呢個答案，冇人知道
就算後者係正確答案
而家都冇辦法證實到，佢哋係咪死咗？
為咗以防萬一
一定要有人代替佢哋同猶比戰鬥
本來應該係由我頂上㗎
小剛
呢個唔係修托嘅錯
周連我都比基魯瓦更遲先至有反應
修托，唔好怪自己，快啲提起精神
如果小剛佢哋打猶比，你就要打比特
但係，呢個時候修托嘅心裏面
有完全唔同嘅心情湧緊出嚟
小剛
我想喺全世界嘅人面前大叫
佢就係小剛
佢世我差唔多12年
但係佢就係我嘅恩人
我一直以嚟都盡力避免去
面對所有危險同機會
揾住自己喺個安全嘅路度咩都唔講
噉就唔會受到任何人嘅傷害
我一直都好憎噉樣嘅自己
但係我唔識點樣去改
甚至師父嘅教誨
我都覺得只係強者嘅安慰所為
呢句話，冇擺喺心度
不過，而家唔係喇
小剛你嘅實力曾經比我弱好多
但係竟然係你打破咗我個路
壽堂，的確我因為懦弱嘅
性格而錯過好多機會
我一定要生存落去，同你講聲多謝
不過，面對逆境嗰陣
佢會因為獨特嘅諗法，而令自己發揮實力
呢點連佢都察覺唔到
唔好啊
諗過佢哋
仲未死
咩事呢？
係邊個？
攻擊我嘅係邊個？
見唔到佢，係遠距離冇起？
死過功嚟𠸏？
天上不知為我獨選，發動
神之共犯同天上不知為我獨選同時使用
呢件事，事前佢哋已經試過係可行嘅
喺發動神之共犯嗰陣
尤比唔會發現佢身上多咗隻波多古林
所以，尤比會放棄思考
集中面對眼前見到個敵人
呢個流程，絕對係理所當然
冇授信亦都冇異樣
係噉，唔使理住
直到呢一刻，所有嘢都同佢哋諗嘅一樣
不過，成功打中咗尤比
嘅納哥魯，覺得好驚
唔係𠻺嗎？
佢嘅氣幾乎係冇憾
因為有5000次嘅對戰經驗同直覺
納哥魯可以將對手嘅力量變成數值
佢之前試過好多次同強大實力嘅對手對戰
可以話好有經驗
但係，就算將佢之前遇過嘅最強對手放喺
天庭上面，眼前嘅敵人都比佢重好多
佢係一隻擁有龐大氣量嘅怪物
係師父嘅五倍，十倍
再多啲，真係估唔到啊
呢種情況喺前所未見
就當係十倍先喇
淨係佢總共有70氣
如果要令佢破產嘅話…
呢個時候，比特散發出一個恐怖嘅氣
覆蓋住每一個討伐軍嘅身體
由比睇得好清楚，佢哋個個都好緊張
對於武役胡適飛嘅比特嚟講
佢喺空中冇辦法向前飛，只可以繼續下降
噉反而可以話係幸運
如果佢可以飛嘅話
佢一定會同普夫一樣，出盡全力去到王嘅身邊
呢個係佢哋作為護衞軍嘅諗法
呢個時候，佢哋會唔會仲有利用餘？
真係冇人知道
結果？
西塔二樓，迎賓之間
王同盲嗰個女仔一齊
佢
哋都用緊緣揾王嘅位置
呢個時候，比特終於都發現佢哋
而家面對嘅情況係幾咁嚴峻
突然間，比特好似四隻腳嘅動物噉
屈起個身，將好似鋼鐵嘅大腿
膨脹到比佢同卡爾多打嗰陣仲要大幾倍
力量真係好驚人
佢極速向前衝，想快啲去到王嘅身邊
不過，呢個時候…
佢一跳起，就有一種好後悔
嘅感覺同埋好重嘅負能量
係佢跳過佢嘅方向
慢慢由王宮裏面散發出嚟
呢啲係…王嘅氣？
佢嘅陛下散發出嚟嘅氣
一啲戒心都冇，令人好容易就知道佢嘅精神狀態
就係因為噉，彼特深深噉明白
而家嘅情況似乎佢想像，佢冇諗過
會係噉，成件事愈嚟愈惡劣
中央樓梯，塌咗落嚟
當王移開視線之後，時間終於都再次流動
唔係，王以外嘅時間，仍然係停止緊
呢兩個想殺死王嘅高手
呆咗噉企喺度，神情好緊張，有噉嘅反
應，係因為嗰個流血嘅女仔
仲有嗰個異形怪物
抱住個女仔嘅動作充滿温柔，有種憐憫嘅感覺
令佢哋冇辦法去相信，接受唔到
畀到
係
王終於都回復返平時嘅表情
但係噉樣反而令彼得好悲哀
幫我醫返好小夢，拜託你喇
兩個高手，只係企喺度望住敵人嘅舉動
佢哋呢種靜觀其變嘅行為
係為咗要表達敬意
王對呢個女仔嘅生命充滿慈愛嘅感覺
如果騷擾佢
唔單止非常失禮，仲失去作為人嘅資格
但係睇嚟，你之前講嘅情況完全唔同
謝樂會噉講，一啲都唔出奇
因為彌得羅都有呢個疑惑
呢度唔得，我哋去第二個地方決鬥
噉嘅話，應該會方便好多
我諗對你哋嚟講都一樣啊
為咗分開王同護衞軍
彌得羅洗咗好多錢請謝樂幫手，借用佢嘅力量
照道理佢唔會拒絕，不過…
噉啊，好啦
畀對方先發制人，彌得羅諗緊呢一樣嘢
滿懼修理者
喺彼得發動能力嘅嗰一刻
佢哋突然間覺得
自己一大熱就會死，都可以理解
王冇任何壓力，好輕鬆噉
行過咗兩個高手對付佢嘅死線
呢個敵人，係隻可怕嘅怪物
阿伯
噉樣，咩都係做？
唔知果樣唉？
㗎，嚟乎，大家唔夾唔好嘛？
我哋把咗咗，永冇咩？
噉嚟歷
以製ουν嗰啲嘢喇
係咪似係其中一個望入之旗
唯一嘅答案，吾想畀起佢嘅英雄
答案係呢個，佢哋先去討伐佢嘅心意
難聽唔好吾？
小哥，你喺度食緊咩啊？
呀？
糖喇
昆蟲糖
雖然係蟲，但真係零食