可以特訓，又可以賺錢？
那裏叫做天空競技場你説天空競技場？
是啊，一會兒再解釋吧
我們先去天空競技場吧
天空競技場
那座塔好高啊
冇錯，嗰度就係天空競技場
有251層，全座塔有成900
91米高，係世界上排行第四高嘅建築物
我哋好快就要喺嗰度特訓喇
今次搭飛船嚟呢度
已經用晒我哋所有嘅錢喇，我哋而家真係先都
唔先下，一定要喺呢度賺返一大筆
就噉話喇
好啦，小江，出發喇
好
出戰天…
小江同基羅阿，冇咗令自己變得更加強
於是就向着天空競技場進發
小江
有好多人排隊喇
全部都係天空競技場嘅參加者啦
呢度同獵人考試好唔同
唔會話有咩特別嘅比賽規則，只要打低晒面
前嘅對手就得㗎喇
好
去得越高嘅層數
得到嘅獎金就越多，想靠自己嘅拳頭嚟賺錢嘅話
你呢度就最啱
歡迎兩位江南天空競技場
請你哋兩位填好呢份申請表格先啦
基羅阿佐迪先生係2054號
江菲列斯先生就係2055號
到你哋比賽嗰陣
一樓競技場會叫你哋嘅編號，千祈唔好搞錯啦
明白嘅就請你哋入去啦
真係令人懷念，同以前一樣冇變過
基羅阿你以前嚟過呢度嘎？
係啊，我六歲嗰陣嚟過
爸爸一個先都冇畀我就趕我走，叫我去
到200樓先到返屋企
嗰陣我用咗兩年嘅時間
兩年？
雖然嗰時得六歲
但基羅阿咁叻都要用兩年？
想同稀疏加級數嘅人對戰嘅話
我哋就一定要去到好高層先得
要快啲啊
1973號同二千零五十五號號嘅參賽者
請前往E區比賽
二千零五十五號號？
噉咪我囖，嚟得噉突然
搞到我而家好緊張喎
小哥，你成功推開過試驗之門嘅，係咪？
係噉嘅話？
嘩，睇下，竟然係個細路嚟喎
喂，娘仔，想走就趁而家好快啲走啦
唔係講玩嘅，人哋一招就搞掂嚟
快啲走啦
一樓呢度嘅比賽成績
係用嚟話分你哋嘅參賽者等級嘅
你哋要喺限時三分鐘之內
盡情發揮自己嘅實力
上方準備，開始
等我仲話好心
一拳打低你，等你舒服啲啦
你成功推開過試驗之門嘅，係咪？
係噉嘅話，你就盡全力推對方喇
盡全力推對方？
唔係啊
做得好啊
原來我嘅實力，仲冇咗咁多
2050號，你可以喺50樓度繼續比賽
白頭髮細路都成個怪物噉喎
係喇，原來你之前嚟過呢度
仲去到200樓嘎？
你頭先嘅表現都好出色喎
照噉睇，你去180樓度喇
唔使，頂個去50樓就得喇
我想慢慢嚟
結束
呢邊都嚟咗個好犀利嘅細路啊
呢張係你個許可靜，請你去50樓啦
天空競技場呢一度，喺頭200層樓
會以10層做一個單位嚟劃分等級
即係話，50樓級別嘅參賽者成功晉級嘅
就可以升上60樓級別
噉相反，輸咗嘅話
就要落返去40樓級別，就係打過喇
原來係噉喎
就係噉喇
聽講升到100樓
大會仲會有間私人套房畀你哋喺度住𠻹㗎
我唔記得自我介紹𠻹
我個名叫做瑞芝
你哋兩個呢？
我叫基魯牙
我叫小哥
請你多多指教
已經到達50樓喇
我頭先睇到你哋比賽嘅情形
你哋真係好犀利喇
我哋有幾犀利喇
你同我哋一樣打一場就嚟到50樓喇
噉就係囖
唔好噉講
我同兩位嘅實力撐好遠
講起上嚟，你哋係屬於邊個流派㗎？
我係屬於心源流權法嘅人
流派？
我冇㗎喎
冇啊
咩話？
原來你哋唔使人教，都可以咁犀利嘎？
呢日下我真係大受打擊喇
我而家嘅實力果然係仲未到㗎
誰知你頭先做得好好
師父
你果然有好好噉記住晒我教你嘅嘢
嘩，係我嘅光榮
師父，你件恤衫啊
真係失禮晒
呢兩位係…
佢哋係基路亞同小剛
你哋好啊
我叫做韋啦
估唔到除咗瑞芝
仲會有其他小朋友嚟到參賽
你哋係為咗咩嚟參賽？
你問我哋
我哋，雖然都想變強啲
但係我哋已經冇晒錢
所以特訓之餘都想嚟賺啲錢
基路話佢，以前都嚟過呢度㗎
乜係呀？
可以嚟到50樓，證明你哋嘅實力都唔差
點都好啦
要小心啲
唔好令自己同對方都受到重傷
基路亞先生，小光先生
同埋瑞芝先生三位，麻煩出示入場券喇
呢度就係你哋上一場嘅比賽獎金
第152磚嚟咗
咁上下呢，一樓嘅獎金
大約係一罐果汁嘅價錢
越高樓層嘅比賽，獎金就會越多
例如50樓嘅獎金，就有成50000
有成50000咁多？
噉咪賺到好多錢囖
去到一百樓，仲有成一百萬嘅
過咗150樓，獎金就會超過一千萬
你話一千萬？
不過，基路亞
你話之前去到200樓㗎喎
你…之前去到200樓？
係噉？
200樓嘅獎金有幾多啊？
等我諗下先
當時去到200樓
我就放棄了冇再打落去，所以唔係好清楚
不過，去到190樓嘅獎金
冇記錯，都已經有成二億囖
二億？
二億呀？
噉啲錢去咗邊啊？
四年前咁耐，當然洗晒囖
全部用晒嚟買零食啊
用晒二億嚟買零食？
咩零食噉巴閉啊？
喂，我哋係時候去休息室喇
因為我哋三個第一場比賽冇受到傷
所以好快就會再出場㗎喇
好嘢，對手係呢班人嘅話，就會好易贏到
唔使緊張喎
真係嘎？
基路亞先生，講得太大聲喇
二千零五十四號號，基路亞先生
咁快到我嚟？
同埋1963號，瑞智先生
請即喺前往57樓嘅A競技場
你呀？
係噉請你多多指教
得喇，唔使噉好禮貌嘅
你下次再努力喇
係噉，我行先喇
再見，你倆個都要努力比賽喇
噉我哋一於喺樓上見啦，小哥
知喇
就算係，都唔使講到自己實贏先得㗎
雙勢哥同
阿選手，簡直係快狠準喇
前手都一劈，就將對手打到起唔到身
選
手就用佢嘅拳法，令對手無力反抗
成功將200磅一腳型
大漢打到落花狼水啊
好啦，各位觀眾
諗好再要揾邊一個選手未啊？
諗好嘅話，就按手上嘅掣喇
經過投票結果
誰知選手比較野，所以賠率較低啊
誰知選手嘅拳法可唔
可以為佢帶嚟勝利呢？
今次糟了，基隆牙而家個樣好嬲啊
雙方準備以分數決勝負
三分鐘之內打三個回合
開始
就係噉，果然受過長時間訓練
一啲致命性嘅弱點都冇
不過，未夠班做我對手
唔好意思，我諗住去到150
樓都淨係會用手到你一招
攻擊成功
犀利啊
頭先個招已經令佢起唔到身
有冇事呀？
冇
我咩事都冇
繼續
睇嚟我唔可以留力喇
幾叻啊
中咗我兩次手刀，竟然都仲可以繼續
不過點會噉𠸏？
頭先個招應該打到佢企唔到起身先係噉
好犀利啊
速度同力量都係我之上
噉落去我冇可能贏得到佢
唯有用…
嗰一招
發生乜嘢事呢？
記錄我選手突然跳後喎
誰知
啱
呃…
雖然頭先觀眾席上面突然有人好大聲噉嗌
影響到場上面兩位選手比賽啊
不過唔緊要
比賽依然唔會如常進行
唔…
記錄啊
你打完喇
睇下
我領到60000獎金啊
記錄話呢
你好似喺樓下同瑞智打咗好耐噉喎
對付佢有啲難度
瑞智好犀利啊
係咪啊？
唔係
冇啲噉嘅事
佢好有潛質
將來一定會好強
但係而家嘅佢喺戰鬥技巧上贏唔到我
佢嘅拳法太過簡單
冇咩變化
但係我打唔贏佢
我領到十分
只係賽規上贏咗佢
只不過，我的確打唔贏佢
唔知噉
瑞智想使出某一招嘅時候
佢畀我嘅感覺，同我哥哥一樣噉恐怖
總言之，唔知點解，就係好恐怖
嗰招一定係一種特殊招式
瑞智嘅師父，叫我嗰招做練
真係好對唔住，師父
瑞智，我就同你講過囖
你係唔可以咁快就用練嘅
對唔住，因為基羅牙真係太強
所以，我就…
算啦，你都係想贏啫，唔係你嘅錯
但係我哋兩個嘅目標
並唔係喺呢個階段嘅對手
而係去到最高層嗰啲先係
畀眼前嘅勝利充分咗頭腦嘅人
最後只會浪費咗自己嘅才華
你喺得呢度，就需要有輸一千次嘅覺悟
即係話未去到最上層
雲古先生都唔會畀瑞智用練呢一招呀？
最上層嗰度，一定有好犀利嘅人喺度囖
小哥，我諗我哋要改變計劃
我決定，一定要打到去最上層
好啊
其實我由一開始就已經
打算去到最上層㗎喇
手刀記錄啊，同推掌小哥
到底佢哋用一招可以升到
上呢座塔嘅幾多樓呢？
仲有，會有邊一個人噉勁
可以打敗呢兩個人呢？
係噉我哋以後就唔使再
擔心錢同為主嘅問題啦
唔知瑞姊佢點嗱？
萬一佢唔小心喺一百樓級別
嘅比賽打輸咗嘅就要走
因為一百樓以上級別嘅比賽
同一百樓以下嘅比賽係好唔同
一百樓係一個分界點
分界點？
成功嚟到一百樓，待遇就會好好多
亦係因為噉樣，每個人都會死守喺呢層
甚至有人會用埋晒啲那咋
招數，為求護級不擇手段
如果唔好彩撞到呢啲人
就要浪費好多時間應付佢哋
小哥，你要小心啲
小哥選手再用佢嘅勢掌就知道成功進級
睇嚟我嘅擔心都係多餘嘅
比賽獎金已經入咗去指定戶口度喇
呢個數，我都係第一次
見到咁多個零㗎咋
喺一個星期之前，我仲係一個仙都冇
真係有啲唔憤氣喎
我第一次嚟呢度嘅時候
喺度足足用咗成兩個月先去到150樓
小哥你咁快就去到
但係嗰陣時基魯話真係得六歲咋喎
係嘅，你又講得啱
係喇，頭先我喺電視見到瑞芝喎
我都見到，佢仲喺50樓度比賽緊
基魯話煉呢樣嘢令你覺得好恐怖
噉究竟煉係咩嚟㗎？
我諗只要同上層嘅對手比賽就會明白
不過噉喎，直至問瑞芝佢唔係中快賽嗎？
煉係四大修行裏面嘅其中一種
要令自己變強，就要提高念同鍛煉念
呢啲係所有格鬥技最基本嘅修行
要先明白前，再記住絕
透過煉就可以達到法
頭先講嘅嘢都係關於煉嘅修行
就係噉喇
我點會明㗎？
瑞芝，咩你覺得自己嘅修行
已經去到可以教人嘅地步咗？
小江，基魯話，有冇聽過一個講法？
與其對件事知一半唔知一半
就不如一開始就咩都唔知道
有冇聽過？
即係話對事情一知半解就容易失敗
但係我而家真係好想知道
呢樣嘢同我哥哥實力嘅秘密有好大關係
基魯話嘅哥哥都一樣識得用煉嘅
我就係唔知道佢嗰樣嘢係唔係你講嘅煉
我想知得清清楚楚，唔想一知半解
如果你肯話畀我知
我就唔使再用啲冇聊嘅招式啦
係噉我明白喇
你哋嚟我間房再講
所謂煉，同埋煉，到底係咩嚟嘅呢？
基魯話好想知道哥哥依路米嘅秘密
而小江，就好想知道呢一切嘅真相
多多㗎咩都いただ嘅嘅
看我講喇…猜拳嘅，休想唔想出事喎
思考，同記錄話嘅依人爆破長書
今日我要介入佢係修煉心源劉拳法
仲係十萬人之中只得一個嘅天才
我哋係一千萬人只得一個嘅天才
OSH
下一集，念怨言，今次真係辛苦晒囖
做得好好啊