為咗令自己成為王
奇美拉蟻去到世界唔同嘅地方，佢哋周圍進行一
連串殘暴嘅侵略
政府好驚傷亡持續增加
就揾獵人協會企圖撕滅奇美拉蟻，獵人協
會亦都終於展開咗行動
係噉…係…
好味先吖…吖？
噉
…真係唔同味…啲
冇問題嘅
噉好啦
打鎖衞生緊
潛入與篩選
潛入與篩選班
但係最麻煩嘅係要點樣
潛入去敵人嘅大本營度
如果我哋畀人發現咗嘅話
係咪就會好危險㗎喇
我聽講有個叫做子組嘅告密系統
係負責控制情報
子組？
係，佢哋發現間諜嘅話，就會有獎金
揾到人搞革命嘅證據亦都會有
封鎖意外現場嘅都一樣會有
係噉，啲人為咗攞到獎金，一定會好搏命
仲要唔係淨係有錢攞
告密積分過咗一定數字，全組成員嘅階級都會上升
但係如果報過一啲假情報
或者組織入面有人犯法嘅話
同一組嘅其他成員都要一齊受罰
噉即係有獎有罰？
其實呢個系統真係好衰
佢哋會，首先將屋企人分去唔同組
就算成組人夾好一齊走佬
都會將淨低嘅屋企人處死，或者終身監禁
如果全家人一齊走嘅
中途畀人捉到，就即刻判死刑，冇情過年
其實為咗要滿足呢個國家嘅特權階級
所有嘅國民都過得好辛苦
不過，因為電視上嘅播假新聞
話其他國家有一半人，一半
以上嘅人，大部分喺八歲之前就會餓死
其他國家援助幫唔到有需要嘅人
變晒做車同埋寶石，或者係導彈
喺東哥魯多嘅經濟援助史上
作為籌碼想換取最大援助嘅核開發資
金，聽講都係嚟自各國嘅援助金
喂
唔係講兩句就爆炸吓嘛
我諗我應該冇乜嘢嘅
只不過你講嘅嘢實在太難明喇
喂
唔係講兩句就爆炸吓嘛
但係基魯亞你點解會咁清楚𠸏？
係哥哥話我知嘅
我諗哥哥佢係喺爺爺度聽返嚟
你爺爺？
係啊，佢以前因為工作關係都
試過潛入呢個國家度進行任務
我之前喺獵人專用網站
都見過呢啲類似嘅嘢
我諗而家應該都仲有呢個制度㗎
佢哋都係噉做嘅，係條村呀？
係啊，呢條好細啊
點做好啊？
靜靜咗入去啦
但係我哋噉做真係冇問題？
我一定會攞到第一手嘅情報
雖然我估佢哋平時着嘅衫
或者係用嚟識別階級嘅徽章都已經準備好晒
但係間屋應該都仲會有其他嘢
用嚟分辨邊個係間諜
我諗我哋應該要收集多啲情報先
你喺度等我一陣啦
呢度一個人都冇喎
唔通所有村民都已經去咗首都佩貞？
唔係，應該發生咗啲事
佢哋嘗試去掩飾
不過用嘅手法真係好求奇
因為個窿太淺，畀啲野狗掘晒出嚟
我諗所有村民都埋晒喺呢度
究竟發生咗咩事啊？
睇嚟呢個就係國民大會嘅真正目的
噉做就算成條村嘅村民有一日突然
之間全部唔見晒，啲人都唔會起疑心
即係話，世上已經開始咗
而家諗返轉頭
佢哋要集合晒所有國民大會
然後一次過進行篩選根本就好難
噉係因為呢個國家有成500人
用村羅或者城鎮做單位會容易啲處理
噉嘅情況，唯一嘅問題係嗰啲同屋企
人分開住嘅人，或者同事因為聯絡
唔到而搞事
但係只要有國民大會呢一個合理理由
喺呢段時間，就算長期唔喺屋企都唔出奇
因為呢個國家唔畀人帶手機
只要令所有人覺得佢出咗去
噉就算聯絡唔到，都係理所當然嘅事嚟
所以篩選過程進行得好順利
受到陪政，係喺呢一個國家嘅最東南邊
由最遠嘅地區開始篩選就冇問題
只要政府喺所有國民出發之前
首先喺唔同地區安排咗唔同嘅出發
時間，噉唔同地區嘅人就冇得事先聯絡
然後再加埋一齊出發
噉做就可以防止到對啲偽最不利嘅情況
就係冇人嚟大會，而且冇藉
口畀啲人去發生騷動
不過，再諗真啲
即係啲偽要去魂全國所有地方殺500人？
係啊，就算得百分之一嘅人生患
佢哋都可以組織到50000人嘅軍隊
唔係講呢樣啊，我喺講緊之前嘅事啊
就算有十日，唔係
就算佢哋只係得九日都好，要篩選成500人噉
多，邊有可能做得晒啊？
定係佢哋安排咗好多偽去進行篩選呢？
如果我哋當一個念能力者喺十日
可以篩選到10000個人，過程入面冇發生問題嘅
要500個？
冇錯喇
你嘅意思係，你覺得佢哋唔會
有咁多識得用念嘅兵偽？
嗯
其實我都係噉諗
不過答案好簡單，幫佢哋進行篩選嘅根本就唔
一定要係念能力者嚟
點解啊？
識得操縱就得喇
照噉睇嚟，係用佢嘅能力
唔止進行簡單嘅自動操作
仲要好似金絲路噉同一時間控制好多個人
其實就算係個普通人都會有氣
只要將呢啲氣，夾硬迫佢哋集中喺
拳頭放出嚟，再大力打落篩選隊中度
就可以好容易組織到50000人一軍隊
不過噉做，就要犧牲50490人
但係，對我哋都有好處嘅
如果呢個假設成立
萬一有騷動發生，我哋就可以好簡單噉打斷佢哋
嘅篩選過程
只要我哋喺篩選緊嗰陣
出手阻止嗰個被操縱嘅人，噉就可以引起騷動
跟住叫啲逃走嘅人
周圍去睇下其他城鎮同村落嘅人點樣，噉就搞掂喇
唔係真正嘅念能力者
而係一個被操縱嘅普通人
要捉住佢哋好簡單
只要我哋到時打低多啲人，噉個騷動就會越嚟越大
係啊
不過問題係，我哋會好快畀佢哋發現
一郁手嘅話，佢哋就會知道
所以，如果要實行會長提出嘅計劃
潛伏喺一個地方似乎對我哋會有利點
點做好啊？
郁手喇
既然西水而家已經開始咗
我哋絕對唔可以袖手旁觀㗎
噉我明喇，郁手喇
好
只不過係我一個人去
你自己匿埋
點解要噉喎？
如果有兩個人，一定會…
你唔好唔記得最重要嘅係乜嘢？
要打低嗰隻蟻
你記住呢樣就得㗎喇
至於其他嘅嘢，你就放心交畀我啦
我會做得好好㗎
其實，雖然噉講係好衰
但係我自己一個會方便好多
卓，係噉就聽你講
真係噉諗？
到時，小江，你真係可以唔郁手
紀路啊…
無論點都要答應我，絕對唔可以行動
就算有幾多人喺你面前被殺都唔得
你要答應我
我哋之後用短訊聯絡喇
我部手機就算係呢一度都會一樣用到
紀路啊…
對唔住
其實應該冇咩事嘅
我只不過係有啲緊張啫
咁奇𠸏？
你倆個細路應該唔係
呢個國家嘅人嚟㗎喎
咁細個應該唔係間諜吧？
不過，佢哋好犀利
唔通佢哋係刺客？
嚟呢度就係為咗殺死王？
如果係真嘅就唔可以誘得佢哋
不過，我又唔想一個對佢哋兩個喎
尤其係企喺左邊銀色頭髮嗰個男仔
佢連行路嘅動作都唔惹事喎
實力應該係司團長嘅級數
我果然冇睇錯
佢唔係普通人
就算我已經隱藏咗氣色
佢都好似感覺到啲嘢噉
哦？
嘩？
想不到咁快就有機會
我哋噉做唔會有咩問題咩？
你哋真係會幫我同我啲屋企
人一齊逃亡去其他國家？
呢場請你放心
已經有政治家好有誠意噉接受咗呢件事
而且佢已經簽好晒需要嘅文件
所以而家最需要嘅就係你嘅簽名
噉就搞掂㗎喇
不過，喺我哋幫你逃亡之前
我哋希望你可以提供所有我哋需要嘅軍事情報先
文件上面已經清楚寫明
如果你嘅簽名之後冇遵守呢個條件嘅
噉我哋雙方都可能會有
非常之不幸嘅事發生
呢一點我完全冇問題
我會講晒一齊出嚟
話你哋知啊
狄哥佢之前就話好多傷天害你嘅壞事
噉真係唔該晒喎
因為呢件事都關乎我哋兩個條命仔嘅
竟然話狄哥佢，講到好似唔關自己事噉
但你有冇諗過你拎住杯酒同埋望緊嘅夜景
都係全靠擦狄哥鞋先至會有呀？
你應該話係我哋做過嘅壞事先喇
我…
放心啦，我明㗎喇
始終生意還生意吖嘛
係噉，馬吉思先生
你之後好似平時噉做返自己就得㗎喇
兩個禮拜之後
你就會同屋企人一齊喺海灘嘆世界
我接受唔到啊
淨係要我哋咩都唔做
就噉呢喺度睇住啲人畀返矮殺死啊
你喺度返緊膠啊
信唔信我打到你起唔返身啊
夠喇，我勸你唔好噉激動
啲唔激動啊
佢哋又喺十日衰損500人
就噉計一日要衰損成50人
到最後生還嘅可能得百分之一咋
噉又點啊？
淨係而家已經有差唔多95040人
畀佢哋殺死咗喇
點解你仲要噉冷靜噉面對啊？
因為如果我哋兩個都唔冷靜嘅話
之後死嘅人可能就有幾十億咁多
今次計劃最後失敗咗，所有人都會死
如果我哋幾個冇成功引開王嗰三個護衞軍
就算係會長噉勁，都冇
可能打得低佢
為咗呢個原因，就更加唔可以喺
進行計劃之前，就畀佢哋知道我哋
已經埋伏咗喺呢一度
噉仲係因為
王嘅護衞軍會防範得比之前更加深嚴
一定要忍耐
淨係為咗全人類
我哋冇辦法唔犧牲呢500人
冇錯
如果鬧我會令你覺得舒服啲嘅，就隨邊鬧
不過如果你根本冇其他辦法
淨係識得喺度攬正義嘅話，噉樣會唔會太過荒謬？
只需要做，我哋做到嘅事就夠
為咗完成任務，一定要盡全力
就算揾命薄都要成功
係
記錄下佢會唔會有事㗎？
佢頭先好古怪
我係唔係應該跟埋佢一齊去會好啲呢？
不過如果我追上去，佢一定會好嬲我
勁喎
噉都避得開
跟住呢招又點啊？
將蝴蝶變到好似彈弓噉
然後我就可以喺森林度彈來彈去
佢想喺噉黑嘅環境見到我？
冇可能
終於都畀我捉到你啦
等我就噉哭死你，然後將你吞落土喇
你冇可能哭得實我㗎
捉唔到你先真喇
睇嚟佢應該係繼承咗蛇嘅基因
就算佢之後連續十日唔食嘢
應該都唔會有問題嘅
我冇睇錯到呢個細路好犀利
不過我諗都係觀察多佢一陣先
咁快就畀佢哋發現咗，一定要小心啲先得
不過好奇怪，明明呢個地方已經
完成咗篩選，但係仲有士兵留低
可能因為接近邊境
所以佢哋專登派士兵守主？
頭
鷹同蝙蝠
今次要同時應付兩隻喎
你會點做？
奇米拉藝嘅士兵
一隻又一隻喺黑暗中襲擊小江
究竟，米利奧…？
無論佢，追住小江有咩目的呢？
只要有同時應付
我們就成為了盡一切嘅susceptible
快啲去休息吧
試試看，好就走
阿朗嘅眼鏡不夠小了，我們好意換到小江嘅眼鏡
這是個射手，好像全都是不聽話嘅那個
你可見它們是不聽話嘅
可見它們是不聽話嘅
下一集，組合與進化
將呢樣同呢樣組合埋
一齊就可以進化㗎喇
一二三
小光啊，而家唔係打機啊