你都係墳墓
係一個屬於你嘅墳墓
真係好感激你
今次可以遇到你
令過去嘅一切都圓滿喇
每一切都讓力量發展，唔好磨損
到最後，我不會放過
繼續做，一定會有意義
你只要再試一次，去向黑暗，你只要離開
未來，我們永遠都沒有
凌雨長眉
而家王嘅時間被壓縮到極限
淨係靠自己嘅意識隱約噉樣捕捉到尼特洛嘅身影
佢呢個時候畀某種感情支配住，就
係對敵人毫無保留嘅讚賞
係而過嚟，佢會合起佢嘅手掌
呢個動作係佢攻擊嘅起點
淨係得呢一個動作可以超過我嘅移動速度
喺戰鬥入面
呢啲多餘嘅動作就好似自殺一樣
但係就好矛盾噉成為對付我嘅最好武器
佢到底係點樣達到呢個咁顛峰嘅感覺呢？
就算我點觀察都係冇用
因為一定唔係透過一啲
想像得到嘅方法做到
照噉睇嚟
佢應該係畀一種近乎風險嘅力量
同埋一種瘋狂嘅感情支配住
五年，或者係十年嘅時間
佢都投入喺呢種瘋狂旅夢
我明白喇
你為咗提升自己嘅實力
將漫長嘅時間奉獻晒出嚟
你得到嘅成果，我已經感受到喇
有咁多下，竟然都冇受傷
不過我都顧到㗎喇
我真係好佩服你
一個人類經過修煉，可以達到咁高嘅境界
對我嚟講，的確係一件好
罕有同好出色嘅事類
我？
你做得好好，絕對值得稱讚
你隻蟲仔？
唔好講到自己好巴閉噉，係噉囂張
王所用嘅戰術，係非常之簡單
就係不停進攻
尼德羅唯一可以認到王嘅絕技
白色觀音，幾乎完全傷害唔到王
佢根本唔覺得驚
因為出掌嘅始終係快慮
所以只係做到制式化嘅動作
如果由之前佢出掌打唔到嘅角度進行
攻擊嘅話，噉佢就唯有出新嘅掌嚟還擊
將所有嘅攻擊組合慢慢驗證
驗證完之後，再喺新嘅角度攻擊佢
迫佢出新嘅掌還擊
噉就可以知道晒所有嘅組合
雖然佢手掌嘅形式係有限
但係組合嘅數量有好多，幾乎可以話係接近冇限
不過，每個人都有佢獨特嘅呼吸節制
喺無意識之間會偏好
或者排斥某種形態，形成一種淨係屬於自己嘅呼吸流向
只要掌握到呼吸嘅流向
就有可能可以推測到，喺咁多個攻擊組合之
中，佢會用邊局
喺好多支針嘅針窿裏面
揾到正確嗰個，再準確噉將條線穿過個窿
最後成功穿過咗目標
要預測佢嘅動作就係咁難
我要做畀你睇
我一定做到
你呢個老士兵，拜託你
喺我揾到答案之前，一定要堅持落去啊
竟然仲喺度笑？
不過我都一樣好享受，冇資格話你
就算承受唔到各個個掌擊
都可以好快噉回復姿勢，繼續進行反擊
揀錯咗出嘅掌擊，以佢個速度
我一定會失去晒出下一招白色嘅時間
只要一鬆埋，我合掌之前就會失去時節
而且亦都會分到勝負
我而家只可以不斷晒出準確嘅掌擊
呢個係耐力嘅決鬥
到我冇棋行嗰陣，即係你打贏我嘅時候
我估你一定係噉樣諗，偉王
放心，好快你就會冇棋
你可認我冇晒棋嘅，咪試下囖
我會畀你見識下白色之靈
白色之靈以千下嘅攻擊
雖然只係好微弱，但係的確係黃身
體裏面造成咗一定嘅痛楚
不過…
你止咗血先，然後再將我個名講出嚟
作為一個人類嚟講，你已經做得好好
你做咩啊？
你再唔快啲止血，就會失血而死
唔好同我講笑啦
你頭先話邊個會死
噉冇再打中咗一下就噉得情喇
而家先開始分聲赴陣
我真係好佩服你呢個老人家嘅實力
估唔到你嘅氣力連少少都冇弱到
的確好犀利
但係你冇咗一隻腳根本唔出棋
係必然嘅後果
雖然呢步棋唔算差
但係你冇用到啱嘅掌嚟防禦先會搞成噉
因為成日同小物捉棋
我而家都可以預測到每一步嘅局面
你喺無意識之中排斥嘅攻擊
令到本來應該有冇限嘅攻擊組合選
擇，竟然出現咗局限
跟住落嚟，我要令你冇咗隻左手
之後嘅攻防戰
以時間嚟講係一分鐘之內進行
今次係我最後一戰
尼特羅抱住呢個諗法使出嘅白色
令雙方嘅力量同精神都變得越嚟越高漲並激昂
佢哋進行咗超過一千下嘅攻防
佢哋嘅戰鬥產生咗冇數嘅火花
之後，嗰一瞬間，終於嚟到
只係一種微弱嘅招式傾向
又或者係習慣，呢種偏好甚至唔算得上係形式
王用身體作為盾，不斷承受尼特羅嘅攻擊
佢發現前面有一粒若隱若現嘅光
之後，終於都揾到
點樣啊？
而家你應該滿足喇
快啲講，講我個名
聽住啊，魏王
你以為我冇咗隻左手，就唔可以祈禱？
所謂祈禱，係心嘅大道
朝誠心噉向觀音祈求，就會變成信念
而呢一份信念就會結果…
特色觀音嘅靈之掌
係喺敵人背後出現嘅觀音
佢會令人冇法反抗
用佢充滿慈愛嘅手掌，温柔噉將敵人完全包住
之前，基魯亞感覺到喺幾里
之外嘅殺氣，就係呢一種
都係我去呢邊啊
呢一股殺氣甚至令到基魯亞覺得驚
要改變前進嘅方向
尼德羅精神統一積聚所有嘅氣
呢啲氣就好似耀眼嘅行星噉
變成光彈發射出嚟，係一種殘酷嘅咆哮
簡直就係高人嘅極限
頭先嗰一下攻擊真係好精彩
連靈芝掌都冇腦？
我係以蟻王嘅身份而出世
你所當年會成為所有生物嘅頂峰
呢個係世界上所有物種
基於佢哋本能嘅願望
佢哋都係為咗我先至會出現進化
所有物種不惜犧牲自己，放棄所有嘢
你都成全我嘅丹心
你只係一個普通嘅人類，唔係人類嘅王者
但係我就係所有物種都
希望我統治世界嘅王
呢個就係分出勝負嘅關鍵
我哋呢啲奇美拉蟻經過漫長嘅進化得到
嘅所有優點，全部集中喺我嘅身上
呢樣對於包容唔同個性嘅
人類嚟講根本冇可能實現到
好，不過，我哋呢一刻已經唔再
需要利用你哋人類嚟到繁殖
因為人類強烈嘅個性
始終都會影響我哋偽族嘅統治，可能造成問題
我會放過你，亦都會成立特區
批准人類可以永遠住喺嗰度
當決定食用嘅人類嗰陣
我會考慮質量同數量，絕對唔會亂禁你
呢一個孤軍作戰，定唔係白費嘅
唔好再浪費時間，我唔會再問你第二次
話我知我叫咩名
其實我啊，唔係得自己一個
你千祈唔好睇小人類啊，梅魯艾姆
梅魯艾姆，呢個就係你個名嚟
喺尼特羅話畀王知佢個名嗰陣
王冇思考呢個名嘅意思，淨係望住眼
前應該已經投降嘅老人家
佢究竟想做乜嘢？
聽住啊，偽王，梅魯艾姆
你根本乜嘢都唔明，對人類唔了解
你完全唔明白人類可以有幾狠毒
呢一刻，係王出世以嚟第一次感覺到恐懼
老人家明明已經投降
佢乜嘢都做唔到，淨係等緊死亡嘅來臨
但係王知道佢嘅説話，絕對唔係知道
佢只係想令自己覺得驚
因為佢嘅表情可以證明到
記住，當你嘅心臟停止跳動嘅嗰一刻
嗰樣嘢就會自己啓動
如果有地獄嘅話，我哋喺嗰度再見
你呢個人…冇錯，原來你…
由一開始…
已經冇忌
呢個炸彈，雖然小型，而且成本低
但係就威力無窮，擁有驚人嘅殺傷力
只要掌握到製造佢嘅技術
就可以喺短時間之內，大量生產呢種武器
爆炸之後，啲煙嘅形狀好特別
所以叫做迷你薔薇
佢亦都叫做窮人嘅玫瑰
係獨裁嘅小國，好受歡迎
女人分3個boca
Bedouin
three共一fourhooligansisall9123
這一集，敵意與決意
唔理發生咩事，我都唔會背叛同伴
唔理發生咩事，我都會相信同伴
李特羅會長，多謝你