真琴，異獸，藏物，寶藏
魔榮，悲劇，未知事物散發出的
魅力，成功吸引到一班非常
厲害嘅人，佢哋叫做…
立揚
我哋返嚟喇…
給你幾個提醒
第一，真正嘅幻影旅團成員嘅紋身
隻蜘蛛裏面係會有埋成員編
號，第二，幻影旅團班人殺人嘅數量太多
根本就唔會逐個…去
計，第三，唔好再喺我面前提
幻影旅團呢四個字，唔係嘅話
就唔好怪我，即刻攞你條命，想當嘅原因
李昂你傲主動要求喺第四場對戰出場
佢贏嘅話，就代表小剛佢哋過
關，但係，有冇咁順利呢？
噉好啦，就等我哋結束呢一場對戰
你哋快啲搬走嗰個人
派第二個人出場喇
我唔可以搬走佢喎
你話咩話？
我唔可以就噉搬馬芝丹尼走
因為頭先仲未分出勝負
你竟然話仲未分出勝負？
你喺度講乜嘢啊？
馬芝丹尼仲未死，佢即係暈咗
仲記唔記得啊
話過要生死對決，如果冇人認輸，又冇人死？
噉對戰就未完
馬芝丹尼未斷氣，更加冇話過要認輸
嘖，呢個人根本打橫嚟講嘅
不過，佢講嘅嘢又唔錯得晒喎
我都覺得佢講得啱
如果係噉樣嘅…喂，古蘭比加
你就幫下手送呢一件大舊衰一程喇
佢就噉就？
你喺度講乜嘢啊？
我同佢一早已經分咗勝負
喺個陣時，佢已經想投降唔想打落去
但係我依然繼續攻擊
向認輸嘅人再出手係一種冇禮嘅行為
唔好講笑啊
係噉你究竟想點啊？
而家對方話你哋兩個仲未分出勝負啊
呢件只不過係小事
只要佢一醒嘅話
自然就會答到你邊個贏喇
喂，等陣先啊
我哋由呢座塔行出去嘅時間係好有限㗎
根本冇多餘嘅時間去等個人醒返
我已經決定咗唔會改變
你係咪咁硬頸啊？
係喇，你噉唔鍾意，不如等我出手啦
桔露啊，我諗你之前應該冇殺過人㗎喇
你係唔係驚啊？
我從來都冇認真諗過
殺人係咪一件可怕嘅事
不過，呢場係一對一嘅對戰
外人唔應該出手
係噉我明白喇
只不過，我哋幾個而家係坐埋同一條船
你係唔可以噉任性㗎
原來你有時講嘢係幾啱聽嘎喎
我服咗你啊
你都要諗下自己會連累人先得㗎
真係好對唔住，我冇打算改變決定
你…你個人噉咬頸啊
好啦
我哋少數服從多數
贊成殺死嗰個人嘅就撳圓圈
認為唔殺死佢嘅就撳Counter
準備
點解個螢幕可以乜都冇啊？
因為我哋幾個係唔可以自己出題㗎
話到明係考試
梗係由對方出題我哋先可以去投票
係喎
原來係噉樣
好啦
噉我哋就一於舉手投票啦
贊成殺死嗰個藍色人嘅就舉手
開
喂
你呢個反骨仔啊
你頭先唔係同我一樣要
一齊教訓古拿比加噉啊
團結就事力量啊
我哋要團結啊
但係都冇辦法啦，佢都話唔會改變主意
喂
小剛啊
點解你同佢哋一樣要反對啊？
古拿比加講得冇錯㗎
佢個對手最後的確差啲就會同佢認輸
等佢醒返再決定囖
但係你點知嗰個人幾時先醒返啊？
我哋都係快啲…
做人做事都唔應該夾硬嚟
正所謂勉強冇幸福你冇聽過咩？
我由頭到尾都冇諗住問你嘅意見喎
喂喂
投票嘅話，就應該聽晒所有人嘅意見嘅
噉好啦
我明白喇
你哋幾個想點就點啦
你好
都唔知有冇搞錯啊
佢喺度扭計啊
如果再唔快啲嘅就會唔合格㗎啦
究竟你哋明唔明㗎？
我哋都係冇理佢啦
正陳才
少數服從多數係個噉精靈
佢哋上晒當喇
叫五個啱啱先
最好做決定嗰陣
少數服從多數的確係一個方便又有效率嘅方法
投票呢種行為表現上係尊重每一個人
嘅意見，實質上係完全抹殺少數派
意見嘅危險制度
少數派會覺得自己被人不視
萬一呢種情況不斷出現嘅話
孤立、不滿同憤怒就會令少數派忍
唔住爆煲，最後令到團體決裂
再講我哋幾個本來就係獵人考試嘅
競爭對手，少數派夾硬要其他人接受
自己嘅意見，就等同迫自己入絕路係
愚蠢嘅行為，最後只會令自己更孤立
而且呢個人比考試嘅氣氛蒙蔽
最唔應該投票嘅時候竟然提出用投票決定
喺投票嘅時候又叫大家講自己嘅意見
引發爭論，仲要用舉手呢種最唔適
合嘅投票方法
舉手同用手錶投票嘅方法完全係兩回事例
舉手就會知道大家投咗咩票
如果自己係少數派嘅話
就會痛恨多數派嘅人點解唔同意自己
假如再發現有人成日針對自己
就會增加互相受死嘅情況，甚至會
變成針對人針對事嘅喇
到團體決裂嗰陣
就代表我哋五個人都冇可能陷隔
唔使幾耐就玩完㗎啦
對面啲氣氛好似唔係幾好噉喎
等咗你好耐喇
起索㗎，今年我唔係考官，而係復仇者
自從舊年考試
我個腦就只係喺度諗住點樣殺你
呢啲傷痕代表個憎恨
今日終於可以釋放啊
哼，你塊面嘅疤即係代表你冇
能力去做獵人考試嘅考官
你唔好賴得就賴啦
乜係咩？
即管睇下點
原來二刀流…
冇限四刀流
陸續有嚟啊
上下左右，淺淺厚厚
你想避都避唔到啊
好多個刀將會由唔同角度
將你切成一塊塊碎片
睇你避到幾多刀
起索啊，你就喺痛苦之中
慢慢噉樣掙扎啊
送你歸世
起索啊
嘅而且確，要避開你啲飛刀係有啲難度
不過接住啲刀就易得多喇
冇可能
我足足用咗半年以上嘅時間嚟學佢絕招
佢噉易破解到
做咩啊？
呢個絕招比想像中假得多
為咗我噉努力，真係辛苦晒
可惡啊
小哥
你係咪發現到啲咩啊？
原來係噉
喂，大叔
其實嗰個人會唔會已經死咗囖？
你話咩話？
因為都已經過咗咁耐啦
覺得仲係郁都唔郁吓
激氣啊
呢度咁遠，望過佢根本就睇唔清楚
喂，可唔可以幫下手睇下
嗰個人係生定係死啊？
點解要噉做？
你話就話佢只係暈咗啫
但如果死咗噉又點啊？
我頭先咪講過囖，我都話佢只係暈咗
你嘅頭先喺幾個鐘頭前嘅事喇
仲有你講嘅嘢都唔知信唔信得過啫
係噉嘅話，我哋打到？
打到？
你想賭啲乜嘢啊？
就賭呢個人到底係生定係死？
係噉，你想用啲乜嘢嚟同我賭啊？
用時間
時間？
第四場對戰就由你同我賭一鋪
用時間嚟做籌碼
睇下場上嘅螢光幕
我哋各自有50個鐘嘅時間作為籌碼
每次落珠一定要至少落十個鐘
我哋會一直賭到其中
一邊輸晒所有時間為止
用賭時間嚟分勝負？
我哋梅花間珠噉提出想要賭嘅嘢
如果最後你哋輸晒所有時間
你哋走出呢座塔嘅時間，就會縮短50個鐘
如果你輸晒所有時間呢？
我哋每個人嘅刑期就會加多50年
你肯接受呢個對戰
我就畀你確認馬芝丹嚟嘅生死
零六度，犯嘅罪有犯壞稀有動物
同埋非法賭博，刑期係112年
呢一個係好啱佢嘅對戰方法喇
呢個女人真係蠢啊
竟然用自己嘅刑期嚟賭都有嘅
要諗清楚先到應承啊，理昂理奧
如果呢場輸咗，噉我哋可以走出呢
座塔嘅時間，就只係得返九個鐘
我先至唔使你提醒我啊
你係咁緊張嘅，你頭先係喇…唔殺咗嗰
個人噉咪冇事囖
我明白喇，係噉嘅話，我就唔會再出聲
喂喂，而家唔係挨交嘅時候喎
係噉就鑑喇
好啦，我接受你嘅對戰方法
好啊，因為我決定咗今次打賭嘅題目
噉就由你去決定呢個男人到底
係生定係死，同埋你會落幾多注
我用十個鐘賭佢仲未死
佢想點㗎，頭先仲不停
喺度講佢應該死咗㗎喎
係噉好啊，去睇下
你做人都幾保守喎
你頭先唔係話你唔會再出聲㗎咩？
賭十個鐘？
梗係保守啲好啦
萬一係我估錯呢個男人真係死咗呢，都證明到古納
比加係贏咗
如果我買佢死咗而到時發現佢未死嘅
噉我同古納比加都會説
點啊，佢係咪只係暈咗咋？
你講得冇錯
好嘢啊，你和你好一開始就領先緊喇
噉就弊喇
嗰個人可能會一直睡喺地下完全唔會醒
噉講係咩意思啊？
嗰個女人頭先咪行埋去嗰個男人身邊嘅
係噉又點？
佢暈低嗰陣
我都喺度諗佢係咪已經死咗？
不過再諗真啲，比起死，佢留住條命
但係唔醒，對佢哋嚟講可能仲着數
一日唔起身，呢班人就可以一直拖延時間
最後就可以成功減少刑期72年
係噉，如果佢一直唔醒嘅話
噉我哋咪閉囖
我咪噉講囖
其實佢哋一開始就已經決定噉做
今次輪到你嚟決定喇
唔知你想賭啲咩呢？
如果係噉嘅…
如果係噉嘅，我哋就不如賭下呢一個人
係咪真係暈咗嗱？
係有啲計喎
喂，噉嘅話，我要點做啊？
噉嘅情況張紙仔冇寫點做喎
當我醒返嗰陣
我身邊就多咗張紙仔，要繼續揸暈唔好醒
將張紙仔收埋喺口度，就係咁簡單
冇唔到可以轉危為機
只要我一直噉樣揸暈落去
我哋就可以減刑72年喇
哎吔，點好呢？
我係咪仲要一直揸暈啊？
冇問題
我就同你賭呢個人真係暈咗
同你賭廿個鐘
OK，噉我明啊
係噉嘅話，我就繼續揸暈唔起身喇
不過，你要點做自會知道
呢個人係真暈定揸暈啊？
小事喇，好簡單啫
好重啊
我決定喺呢度推呢個人落去
你係咪痴線㗎？
如果呢個人真係暈咗嘅
佢就會跌落呢個心坑然後跌死
你真係要噉做？
但喺之前嗰場對戰仲未分出勝負㗎喎
所以我唔會同意你嘅做法
你放心啦，如果佢真係就咁跌死嘅
就當之前場對戰係我哋犯規輸
咗，噉樣，你哋就贏咗兩場
噉做你哋滿意喇
噉嘅話，你想點就點啦
咩話？
唔係同我講笑呀話？
當我條命係乜嘢啊？
係噉，我有少少改動
佢用40個鐘嚟埋呢個人只係喺度炸暈
即係話我要一次掘晒你喇
你呢個女人，終於露出狐狸尾巴啊
係噉我而家就放手喇
等陣先啊…我冇暈啊
我冇暈㗎，放過我啊
跌落去啦
瞓醒喇，老友
你哋班人太恐怖喇，我唔玩落去啦
將對戰就當我輸咗喇
咩數段刑期我唔要喇
我覺得留喺監獄度仲安全得高啊
你一早就知，佢知係炸暈𠸏？
我嘅志願係要做一個醫生
只要留意下佢嘅眼球
活動就可以睇得出喇
但係，你嘅籌碼只係剩返20個鐘啫
冇所謂啊，因為形勢上我哋
而家係以兩勝一敗領先緊
跟住，就輪到你隻狐狸出題目
快啲講，你仲想賭啲乜嘢啊？
因為馬之丹嚟認輸
小哥佢哋以兩勝一敗領先
不過，用時間做籌碼嘅賭博
就以80比20落後好多
到底，令老黨會出咩題目呢？
今集，由tentact做製作
楽看，老虎哥中麻煩
出版室