真琴異獸藏物寶藏魔詭悲劇
未知事物散發出的迷靈成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做…
聶淵
沉默地踏入地球你會
醒來看着天使嘅微笑帶我出去
無論是孤獨也不是獨自生長嘅
事必須有意義You can
smile again太陽浴び
て You can fly
away世界は君の輝きを待って
る大地を踏みしめて君は目覚
めてゆく天使の微笑みで連れ出して
原來係噉，我明白喇
噉一試就試得出，佢先係真嘅考官
負責略人考試嘅考官
都係由審查委員會委託一班高水準公司
係噉嘅略人唔收錢幫手去做嘅
所以就算考官嘅水平唔噉我哋
都冇可能擋唔到頭先噉小兒科嘅攻擊嘅
真係好多謝你對我咁高嘅評價
只不過，如果下次冇任何特別嘅
原因就對我作出攻擊嘅話，我就會
當你違抗考官命令要即刻淘汰你出局
明唔明？
我明喇
欺索家係欺索家
368名考生成功通過有暗有長嘅
地下隧道，向居住咗唔少珍禽異獸
嘅神秘地帶，露面離濕地進發
明白未？
你哋班人要盡量跟喺我後面
千祈唔好走散
啲毛比起一開始入嚟嗰陣多咗好多
好啦，係機會喇
就趁而家咁大毛，出手搞掂個魔術師
小哥
咩啊？
我哋兩個都係跑快啲
好啊，唔緊貼啲個考官嘅話
陣間唔見咗佢就弊喇
唔係驚呢樣啊，係我哋要嚟欺索家遠啲
我一聞到佢陣味，就知道佢唔係好人
佢就唔係？
咩佢身上有就唔係乜？
嚟喎…估拿比㗎
小哥，你咁大聲嘅話
就係人都聽到㗎喇
你有冇腦㗎？
如果我可以跑快啲嘅，我就一早跑咗啊
唔好理我哋啦，你哋走先喇
佢哋加速喇，小哥
噉係我啊
啲毛咁大，根本就唔知道
自己到底向咩方向跑緊
唔緊要喇，最緊要喺跟實前面啲人影
唔好走散就得喇
究竟前面發生咩事啊？
做咩啊？
係咩嚟啊？
係蝴蝶？
激氣啊，到呢行邊邊先正啱啊
唔通我哋當失咗腦？
明白咩？
你哋班人要盡量跟喺我後面
千祈冇走散啊
行嗰邊先啱啊
嗰邊啊…
嘩？
明白咩？
你哋班人要盡量跟喺我後面
千祈冇走散啊
竟然識得搞扮人類嘅聲音嚟講嘢
頭絲真係險過剃頭啊
係啊
究竟咩事呢？
水周圍都聽到有人慘叫喎
唔使審，啲人一定係遇到陷阱啊
理由你好同鼓勒比㗎
唔知佢哋有冇事呢？
白
領奧，七尼加快啲走啦
我哋兩個好似唔係好啱佢胃口噉喎
全靠呢罐嘢
係當班先生畀嘅嘢飲？
當得佢我哋先冇事咋
就算冇，以我哋嘅實力都
一樣可以冇事走返出嚟㗎
我都係好擔心理由你好同鼓勒比㗎
唔好理佢哋啦，我哋都係快啲走啦
而家追上去嘅話，應該仲趕得切㗎
頭先左一左
已經唔知前面啲人究竟去咗邊啊
究竟行邊邊先啱啊？
停一停先
你睇下嗰邊
舊年開始我就已經覺得
你呢句人同獵人根本就係大林都扯唔埋
如果你答應以後都唔再嚟獵人考試嘅話
我哋就放你走
冇問題
今年合格嘅話，下年就唔使嚟啦
你已合格？
你而家睇唔到幾大目㗎咩？
根本就冇可能揾到考官去咗邊度
你明唔明啊？
即係話，你同我哋一樣
已經畀大隊拋嚟，根本冇可能合格
係噉又點啊？
冇可能合格，所以你哋就諗住自暴自棄
諗住喺度同我嚟過一炮兩散
到底邊個適合做獵人？
不如就等我做考官嚟評估下你哋
噉就一定好好玩
殺啊
跟住到你喇
你倆個係咪都好想接受我嘅評估啊？
真係好啦
跑咗咁耐終於跟返大隊喇，小剛
佢到底係幾時唔見咗人㗎？
呢岸另岸，陣間我會畀提示嚟
然後我哋就分開左右兩邊走喇
咩話？
講到實戰經驗嘅話
我哋兩個同稀索加比，簡直係天同地
我哋兩個打咗佢一個，都冇可能贏到
如果唔想死嘅，就只得分頭走呢個方法
之後我哋就各安天命喇
就係而家
原來係噉，你哋兩個都幾聰明喎
我都係做唔到
雖然明知自己冇可能打得贏你
但未打就贏輸就噉走咗去
噉實在太羞家，我會後悔一世嘅
另岸另屋
呢個表情我中意
點會噉𠸏？
少公
好彩過人得知
幾好嘢喎，小朋友
月桿，你個武器都幾得意喎
可唔可以畀支魚乾我睇下？
你嘅對手…
係我先啱啊
你係專登嚟救你朋友𠸏？
你哋真係好乖啊
呢個表情我鍾意啊
做得好啊
真係非常好啊
搞到我而家真係又緊張又興奮
好啦
你真係做得好好啊
呢個表情我鍾意
唔使噉驚喎
我而家係唔會殺死你嗰個好朋友嘅
因為你個朋友已經合格喇
仲有啊
你都一樣已經合格喇
拎咗個出色嘅獵人啊
大隊就快要去到舉行第二場考試嘅地方
知道喇
我即刻過去
係朋友嘅就記得要互相幫助喇
你可唔可以跟得上大隊？
你係真係好乖啊
你有冇事吖嘛？
小江喺邊啊？
嚟到呢度都唔見人嘅
唔…
呢邊啊
點解小江你可以噉肯定喺呢邊𠸏？
因為你同你我身上嗰隻
古龍水就未真係好特別
所以就算隔咗幾公里，我都一樣可以聞到
係喇，古拿比加
希索加頭先話我已經合格
點解佢要噉同我講𠸏？
我估佢想評估所有參加獵人考試嘅考生
評估？
係啊
嗰個人心目中有佢自己對強弱嘅獨特標準
話唔定佢就係想用自己嘅標準
嚟測試我哋嘅考生嘅能力
佢頭先話合格
可能就係小江同李昂李奧達到咗佢嘅標準
係啊，但係頭先我根本就
完全唔係希索加嘅對手
一開始，你未用支魚乾打咗佢一下𠸏？
嗰下我真係撞彩㗎咋
而且噉喎，李昂李奧直頭畀佢打低咗
但係希索加都話佢合格
噉樣話唔定，佢喺你哋兩個嘅
身上感覺到同佢一樣嘅氣息
一樣嘅氣息？
我由頭到尾都唔覺得希索加
呢個人有資格成為獵人
只不過，我又唔可以唔佩服呢個人
佢有華麗嘅氣質，同埋超強嘅戰鬥技巧
好多擁有特殊能力嘅人
都好鍾意四周圍去揾一啲同自家人
你有一樣氣息嘅人
或者希索加憑住直覺同埋經驗
因為你同李昂李奧擁有做獵人嘅潛贈
甚至有資格成為佢嘅對手
佢可能覺得而家殺咗你哋
係一件可惜嘅事，因為你哋仲未成熟
對唔住啊，小江
我噉講冇特別嘅意思
不過頭先，對希索加嗰陣，我好興奮啊
雖然好驚
驚到想放棄獵人考試
但係我冇走到
因為我好想同佢較量
我係咪好怪啊
小江有生以來第一次體驗到死亡嘅可怕
雖然可能冇命嘅感覺好恐怖
但係小江更加冇辦法
抑壓自己澎湃嘅好奇心
現時為止，220名考生被淘汰出局
剩返嘅考生有148名
嘩，小江，你得唔得㗎？