哥哥送來嘅
獵人榔站資料好，我們開始調查吧好
高手嘅聚集…古臘比加為了幫同胞報仇
開始追尋幻影
女團下落嘅第一步
而小江和基魯亞，他們倆已經一早去到旭日
市，找小江爸爸留下嘅線索
這個就係獵人專用嘅網站？
對，全世界嘅獵人都會在這個
網站發放世界各地嘅情報
世界各地嘅情報？
那真嘅很厲害
請拿出獵人執照
然後刷卡，然後輸入獵人編號
將光標指向調走師吧
請問我有什麼可以幫你？
嘩，這裏真嘅有很多資料
看看遊戲嘅欄
有了，貪婪之島
這項情報需要2000專利
2000專利？
這個世界果然是不會有免費午餐
是噉樣，唯有付錢吧
由銀行戶口轉賬2000專利
網上有獵人
睇嚟這個獵人網站
不是獵能力者嘅話，就沒辦法進來
謝謝，是噉樣你們倆聽清楚了
貪婪之島其實是由獵
能力者開發出嚟嘅遊戲
製作這隻貪婪之島嘅人不只一個
而且也不知道製作嘅原因
只知道他們在一百隻遊戲軟件注入了廉
玩家開始遊戲
廉就會發動，將玩家吸入去遊戲世界
吸入去遊戲世界？
這隻遊戲，只有廉能力者才玩得到
而且，只要玩家在遊戲世界仍然生存
玩家就會一直在遊戲世界出不來
除非他死了
曾經有人請了50個
專業獵人挑戰這個遊戲
但是最後，沒有一個人成功回來現實世界
有人説找到傳檔點，他們就回來了
他是説真嘅？
這啲是獵人網站嘅情報，肯定不會有錯
今次郁逸市拍賣會
有成七個關於這個遊戲嘅拍賣申請
不過，是不是全部都是真貨
就真嘅沒人知道了
總之，底價就很可怕
最便宜嘅底價要89億
要89億這麼多？
什麼？
貴成噉樣嘛？
還貴到他原價30億這麼多？
論貴重程度，只是G級
雖然被人叫做夢幻遊戲
但始終有成一百隻這麼多
只要你有足夠嘅錢，很容易就可以買到手
遊戲屬於G級，因為並不是很珍貴
如果我連這麼普通嘅遊戲也得不到
那就表示我連見你嘅資格也沒有
阿占
不過，錢真嘅是一個大問題
對了，我們倆其實也可以去參加拍賣會嘅
小剛，你剛才聽不到嘛？
我們哪裏有89億這麼多錢？
嗯？
我們不是去買東西，而是去賣東西
你説賣東西？
對啊
我們倆可以去找一啲寶物
然後拿去拍賣會賣
好啊，就用天空競技場拿到八億獎金
看看我們可以賺到多少錢
首先，我們上一啲不同嘅拍賣網站
看看有什麼賣
之後，就找一啲可以升值嘅寶物
噉樣就可以將夠錢越滾越大
然後就夠錢買遊戲了
現在還有多少錢剩？
我們倆加起來還有一千零八十四萬專利
真是生氣啊，一開始明明很順利嘅嘛
還以為一定賺到很多錢
都叫了你只去一啲有信譽嘅拍賣網站嘅喇
怎知你又不聽呀？
你以為我想嘅嘛？
去那啲拍賣網站，只賺一個雞税那麼多
到底我們怎麼做才好呀？
噉樣吧，請各位讓我看看你們找到什麼了
我找到著名女演員斯娜嘅頭髮
還有她嘅DNA鑑定證明
我找到阿智寶沙石墓嘅陪葬品
那隻木乃伊右手
我成功找到龍皮症患者嘅皮膚
我就係找到獨角逐人嘅頭骨
做得好好，我就正式僱用你們做保鏢了
我就係這裏嘅保鏢隊長，達魯哲洛尼
請多多指教
接下來，我會解釋你們要做嘅事
第一個任務，就係送老闆安全
到達旭日市他居住嘅酒店
由這裏坐私人飛船去旭日市那裏
因為機場位於郊區，所以機場去酒
店大約要90分鐘
在這段路程之中，你們四個負責保鏢
隊伍當中最外圍嘅保安，明不明白？
請問知不知道是什麼人想傷害老闆？
你這條問題完全沒有回答嘅價值
什麼意思？
老闆是我們黑道嘅重要人物
自然是很多人嘅眼中釘
如果你不明白我問什麼，我就詳細問多次
我不在乎多少人當他眼中釘
重要嘅是，要知道什麼人可能會出手傷害老闆
知己知彼，知道動機、性格和敵人嘅背景
就可以制定最佳對策
令到我們嘅老闆全程可以更加安全
你叫古拿比加
由始至終不明白嘅人是你才是真
無論是誰，在哪裏
在什麼時候，和用什麼方法攻擊也好
我們只需要保護好老闆
你只要記住這一點就行了
唔好浪費時間想敵人是怎樣
所有接近老闆嘅人都是敵人
我帶你們去見老闆，走吧
等等，這是…
竟然跟真人一模一樣
當然，是用真人做嘅
本來這個人是我嘅手下
但他沒有依照我嘅説話去做，亂相信敵人發
放嘅假消息
最後，不只保鏢隊
還令老闆有危險，所以我就處罰了他
而你們幾個就係代替他嘅人了
走吧
老闆，我帶了一群新人來見你
請進來吧
我們老闆黎安小姐
就係你們了，歡迎你們加入
話是話，我見到老闆嘅時候
真是嚇了一跳
説得也是，又説是甚麼重要人物
還以為是兇神惡煞嘅大叔，怎料是
個這麼可愛嘅女孩子
柏老大，我們很久沒見了
大家噉樣説吧，沙拉古
法克斯
你們早點來，行不行？
甚麼？
我現在不是早到了嘛？
正常是要在集合時間十分鐘前到嘅
你們兩個也是
玻利夫，高托比，你們約了一起來嘛？
我們幾個真嘅很久沒見了
我已經來了，團長
這次想我們做甚麼？
告訴我，讓我搞定他
別這麼心急，尚方
飛丹他們要明晚才來，先等他們吧
你這份人還這麼衝動？
甚麼？
還要我等他們半天？
噢，至尊狗也來了
你好，我們嘅新團員是不是還沒來？
不知道，見到馬子問他吧
這啲是9月份嘅
9月？
怎麼會這麼多都有？
是啊，羅德威利和多寧克兩位大人
都很想小姐你幫他們占卜
我不介意啊，我不是説過人數再增加嘅話
就不做嘛？
我當然很明白了，小姐
但這兩位都是老爺他千叮萬囑，吩咐我一定要做
那爸爸他現在到底在做甚麼？
老爺他説還有一個很重要嘅會議要開
我説他走了去打歌或者打獵酒瓶
爸爸，我是彌安啊
我不介意啊，你唔好再想騙我了
不行，不行
那好吧，不准反口嘅
你再反口我就真嘅不做了
太好喇，爸爸説會再買多一樣寶物給我啊
好開心啊
真是恭喜彌安小姐
好啦，既然答應了爸爸
我也要快啲搞定啊
波斯是個很出色嘅占卜師
很準啊，他全靠爸爸嘅關係，令到他
可以幫很多有才有勢嘅黑幫大佬占卜
不是噉樣，事實剛剛相反
相反？
我認為是波斯爸爸利用自己嘅女兒在
黑道世界上位，這個只是事實來
嘅，所以他爸爸應該一直都很害怕
對啊，萬一沒了女兒幫自己
那啲一直都不妥他做大佬嘅人
就會向他報仇
已經搞定喇
辛苦小姐來了
明天嘅拍賣會是不是晚上才開始呀？
去之前我想買一點東西先
是噉樣我明白了，就讓我陪小姐你去吧
好久都沒試過這麼齊人啊
究竟幾多年沒試過13個團員一齊呢
飛丹？
三年零兩個月，只不過這次有兩個
團員不同了，4號和8號換了人
馬智，4號他
希淑嘉那傢伙這次是不是真嘅會出席呀？
我怎麼知道啊，他嘅事別問我
你叫他來嘅嘛
我只是負責通知他
我討厭希淑嘉
為什麼團長會被他整天亂來嘅呀？
可能是他打的吧？
是嘛？
他那招萬能香口膠真是不講笑嘅
如果打起來不容易對付嘅
那是什麼意思呀？
你想説團長怕了他那招呀？
小心説話啊，我又不是這個意思
你太高估他了
我認為希淑嘉根本一點都不霸道
只是嘴巴説有什麼用呢？
舊女信長，你見我不出聲以為我好欺負
怎麼會呢？
你現在不是口水多過茶，負難克臨
他們又來了
不用管，這麼久沒見，早就預了
團長他叫齊我們有什麼事呢？
我們是盜賊，叫齊我們當然是去搶東西
你這麼説也是對嘅
是嘅，小姐已經到了酒店
不過，今天小姐嘅占卜令我很擔心
在那個什麼東西又會升值嘅地下室
那裏將成為你嘅安眠之處
唔好走那啲不是往上嘅樓梯
也唔好和別人作數字嘅競爭
這首詩在四位客人嘅指導都出現了
也就係説，現在總共有四位客人都
出現了一模一樣嘅占卜結局
而這啲客人都是一個共通點
就係四個都準備參加這次在郁日市舉行嘅地下拍賣會
他們出席拍賣會
那他們四個嘅命不是凍過水？
應該是噉樣，根據經驗
安眠這個詞是暗示患病受傷甚至死亡
知道了，那我將結果告訴客人
我還要請示多一件事
小姐不知道自己占卜嘅時候，到底寫了什麼
也不可以幫自己占卜
那小姐參加拍賣是不是有問題？
當然，快帶小姐回來
只不過，只要不讓小姐去
但不解釋原因嘅話，是會有反效果嘅
結果惹了小姐嘅話
我們也不知道該怎麼做
總之就唔好帶小姐去拍賣會
你們帶小姐去拍賣會幫她勁頭吧
明白了
還沒到嘅
上天光之道
李索嘉這傢伙
見到他就將他撕開十碌八碌
喂，你們，在那裏傻傻地説什麼？
真是很可怕
李索嘉，你嚟了
你真是很早
真嘅，以為你不來
是因為馬芝你特地叫我來，我才會來嘅
如果我不來，那以後就沒機會
再見識到你那招這麼吸引嘅念善逢函
團長，我們人齊了
團長，我們這次要搶什麼？
我們要搶走地下拍賣會嘅勁頭物品
那是什麼寶物？
肯定是古文寫嘅書
團長最喜歡嘅就係看書
不是，是遊戲之下
聽説是全世界最貴嘅遊戲會拍賣
總之是值錢嘅東西就行了
是什麼都冇所謂嘅
全部，我們要將拍賣會所有拍賣品搶走
説真嘅還是假嘅，團長？
這次郁逸市地下拍賣會嘅幕後黑手
其實是全世界所有黑幫
我們出手就係等於向全世界黑幫下戰書
也就係和整個黑道作對
你是不是害怕，上方？
我是很興奮就真，我現在真嘅很開心
來吧，命令我吧，團長，我等不及了
我現在命令你們
把所有妨礙我們嘅人都殺死
辛苦你們了，現在有另一個任務
我要你們給地下拍賣會把這三件物品
投回來，多少都可以
葛老哥公主嘅木乃伊
藍演員森利馬徹用過嘅紙巾，要有DNA鑑定書
還有是古老達族嘅眼球，也就係火紅之眼
只不過，我們收到情報説
會有人襲擊Yoga市嘅地下拍賣會
你們到時要對任何突發事件隨機應變
而且要以得到這三樣東西為帶前提行動
來吧，那幫人一定會來
古拿比加等都為族人復仇嘅機會
他要面對凶殘嘅盜賊幻影女團
在命運交錯之下
拍賣會第一天嘅清晨終於來臨
非常頗大嘅
當體面創造出了正方形嘅英偉
他們連同嘅一個建築還有
一個新梭予以下嘅奇幻
他們已經效應了全世界嘅超級精神
他們嘅世界模式
讓你不斷嘅得到世界，用一啲受人驚
喜，帶領着最好嘅元素
成為人生中的一切
當我們採納人生時，同基魯亞既œ傍晚甲
层怪⻀ applause人材
⻀酶嘅iv⻀ tambl
iff ⻀ sre命⻀⻀
天子⻀⻀天子⻀⻀天子⻀⻀
That's right⻀