被尼歐魯追擊嘅摩魯五嚟到地下教會
準備同佢單對單決鬥
淨係喺6月嘅日子先會發動嘅能量
龜橫宇退出
本大爺嘅呢招拓，可以召喚波羅
點啊？
本大爺召喚嘅波羅係咪好勁呢？
睇你整出嚟啲煙窩，全部冇晒
因為喺水入面，所以好難郁到呢
講唔通呀？
我呢塊滑浪板係特別利嘅
只要你乖乖地，咩都冇做，就可以快啲死
呢一招根本就唔係你嘅
呢一招明明就係，係我朋友嘅能力
用煙整咗船出嚟
啲煙竟然可以承托到個人？
我頭先已經講咗
呢種根本唔係你嘅能力㗎
接招喇，跟住呢招係本大爺自創
火波
好勁嘅水流，連上下都分唔清
今次閉嘅，我個身體冇辦法自由郁動
你用船貨嘅力量完全封住敵人嘅活動能力
上嚟喇，就等我喺上面呢度用魚叉解決你
呢支係本大爺用音速頂出去嘅魚叉
就算係空中
都可以將一條心海入面嘅勁熱刺穿
嘩，佢竟然…唔見咗
點會㗎？
船貨應該會令佢完全郁唔到齋
佢冇可能走到出去㗎喎
噢
噢喎
你到底係點做到㗎？
只不過係噉一呼啲氣出嚟
但係如果要比較費活量嘅話
我好有信心一定會輸畀任何人
佢將啲氣好似噴射船噉噴出嚟
用呢個方法出嚟漩渦？
等咗好耐喇，而家係時候到我出招喇
你話而家到你出招呀？
你真係太天真喇
喺呢場戰鬥入面，你只有捱打
你好快就會畀我做出嚟嘅狼吞勢
我喺頭先嘅攻防入面知道咗三樣嘢
你想唔想知啊？
第一樣就係你嘅能力
我相信你嘅念能力就係用
某種方法去用其他人嘅能力
仲有係你嘅耳機
同能力應該冇直接關係吓
係造型或者係護身符
定應話係你需要用佢去聽上頭命令呀？
嗯？
如果佢係為咗提升能力
然到靠封住天國嚟增加力量嘅話，佢應該唔使聽
我講嘢之係㗎喎
第三樣係咪啊？
第三樣係關於你條命
你用緊嘅呢招Turbo係
一個叫加拉尋嘅人嘅能力
你一定要見到佢做咗奇美拉藝土佛
女嘅隊員，然到將佢打低咗嚟
佢唔夠膽拎走我老友嘅能力
我點都要幫佢報仇
你同我好好地聽住，今日佢一定會殺咗你
喂喂，睇嚟你對我有好多偏見喎
不如試下噉諗吖
我殺死一個想傷害我嘅人類
噉都係正當防衞啫，你話，係咪？
而且我都冇搶走佢嘅能力，根本就唔係噉
我只不過係借你用啫
你話借佢嘅能力你用？
我再都講廢話喇
個個偷完嘢都係噉講㗎啦
錢呢，就算我解釋清楚畀你聽都冇意思
雖然我都好想要佢嘅能力
不過最重要係打贏佢
我哋兩個而家最優先嘅任務
應該喺將眼前嘅敵人進退解決
我講多一次，呢場戰鬥入面你只有捱打
大波浪
而家呢座地下教堂入面已經畀
水同海浪完全封死晒啊
你儘管試下可唔可以爆發上嚟呢？
好啦，你到底想唔想得返嚟呢？
你想畀滑龍八爪冇佢兩份？
你唔係畀魚叉插出個肚呀？
你想點死啊？
你點都好，你上返生果刻
就係你死期會有生存機會
咁耐都唔想返嚟呀？
到佢係下面浸死咗？
唔會，佢話過對自己嘅廢活量冇有信心
如果係噉，得多十至20分鐘
得咗先，臨生一場
到佢好似既年過唔升得潛水
噉…
係嗰度
你唔好用嘅
佢而家就用魚叉插死你
點解雙塊火龍都有𠸏？
呢度都有
嗰度又有
周圍有好多呼吸嘅氣泡
我知嘅
佢將啲煙變到好似水喉噉
整到破樹噉嘅形狀，分咗好多條
要係噉我就唔知佢匿埋喺邊度
喂
你想喺水底嚟幾耐啊？
你唔係想等我自己解除嘅
能力畀你出返嚟喎？
唔係
我知道喇
呢啲氣泡只係掩飾
其實係想走
雖然呢度由地下上去嘅
樓梯好似迷宮噉複雜
但佢既然對自己嘅廢活量共有信心
應該可以游到上去
一定唔可以畀佢走喇，嘅
佢為咗要自己鬧工
仲特登叫威爾芬姆出手
我好穩啊
而且…心目都…
唔同我…中咗到？
我阿老闆唔見咗
係咪因為我而家嘅狀態咩？
唔夠穩定㗎
我…我嘅身體…都腹瀚…
我明明已經解除咗能力…
但係…啲水點解唔退㗎？
係因為…呢度係地下…
敗…落…
我明明係諗住把到畀佢逼入絕路
然後乘機返機
但估唔到最後畀對方逼到周頭冇路嘅係我
點會噉㗎？
我會死…
死喺呢度…
唔通…我今次會死…
佢果然係將啲煙變咗好似水喉噉
然後將佢哋伸煙到唔同位置
不過…究竟…佢係點樣錄毒㗎？
睇嚟比我想像中快…
你吸入嘅的確係劇毒
不過佢其實係空氣裏面
呢種劇毒就係二氧化碳
莫魯五以驚人嘅廢活量將教會呢個密室
嘅空氣吸走晒，再利用呼吸將二氧
化碳嘅濃度增加好多
喺你進行攻擊嗰陣
其實我同你一樣都有做嘢嘅
如果佢講嘅係真話
噉而家格拉尋應該可以攞返佢嘅能力嚟
而家有幾個鐘可以自由行動
呢段時間，我要親眼去見下佢哋
我已經用水晶球監察過比捷夫嘅行動
知道點先可以離開呢度
就算我真係擅自走都出去
但係因為佢都係偷偷地混女仔入嚟，所以應該
唔會講出去嘅
白武衞軍，佢哋就喺上面
我冇辦法再上去啦
不過…
醒喇，覺得點啊？
張宇，呢度係邊度嚟㗎？
我喺呢度，瞓咗幾耐啊？
唔係叫我張宇啊
呢度係地下組織成員嘅黑市醫院
已經瞓咗兩日㗎喇，知唔知啊？
瞓咗兩日呀？
我要快啲走啊
喂…別亂嚟啊，我咪搞到個傷口裂開嘅
我要出去繼續作戰先得喇
蠢材
你知唔知啊？
你送嚟嗰陣已經係好危險
撐啲就死㗎喇
至少都休息幾日喇
終於醒咗喇，真係太好囖
多謝你嘅照顧，我想即刻申請出院啦
噉你畀咗醫療費先喇
所有嘢包埋藥費、住院費總共係180
如果唔畀嘅話，我就會拎走你身體一部分
但係我而家冇銀包喺身喇
我返去之後寄錢畀你啊
邊會有蠢材答你冇問題
然後算數先得㗎，細路？
喺你揾到人攞錢嚟畀我之前
你都一定要繼續住喺度
我真係冇啲噉嘅時間喇
你畀我打個電話
記住啊，一分鐘10000蚊
夠喇
你同我收聲，行埋一邊啊
喂，邊位？
喂，係我啊
你喺邊啊？
冇事𠻺嘛？
發生咗乜事呀？
我哋見面先講喇
因為遇到啲好麻煩嘅敵人，所以而家喺醫院啊
乜係呀？
不過又太好喇，你而家冇事喇，吓？
冇喇，可以出得遠喇
你嗰邊嘅情況又點樣啊？
我呢邊多咗一個信得過嘅同伴加入
佢同立哥路好好傾，好似識咗好耐噉
我哋諗到個計劃
順利嘅話，可能會打贏王
哦
我想快啲見到你，聽你意見
OK，係喇，你幫我過上去醫院佢哋嘅戶口
吖，畀咗錢之後，今日我就可以去揾你
跟住就等帕姆嘅消息
係咪仲未聯絡到佢啊，小公
我估佢而家應該仲喺皇宮入面嘅
但係我有啲擔心啊
因為彼特嘅緣好犀利，帕姆唔會失敗咗喎
佢應該一直留喺皇宮嘅地下儲存庫裏面
嗰度有一條大約五公里到嘅通道
連接住其他地方，彼特嘅緣去唔到嗰度
不過，儲存庫嘅出入口淨係設置喺
皇宮裏面，我估佢應該出唔到嚟
諾寶先生情況點啊？
我諗佢冇辦法再幫手
不過，佢已經設置好晒啲出口
計劃唔會有任何改變
仲有最後三日
佢哋傷口已經好返晒？
咁快？
得喇，已經冇事喇
好嘅，我已經收到錢喇，細路
你快啲出院離開呢度啦，聽到未啊？
你做乜嘢啊？
快啲行啦
要去同我啲同伴會合，介紹畀你識啊
阿蜜喎
好啦，你唔想去嘅話，都冇所謂
唔係，多謝你救咗我，走先喇
唔係啊，噉嘅，點講好呢？
我真係可以跟你走？
你都知我冇用㗎
你講咩啊？
仲以為同你做咗同伴𠻹原來得我噉諗
我真係可以跟你走？
唔好問可唔可以，你想嚟就嚟喇
我嚟喇
有一樣嘢我要講咗先
下次如果再發生啲噉嘅事，我係唔會再同你講多謝㗎喇
所以下一次，如果調返轉係我幫咗你
救咗你嘅，你都唔使同我講多謝
因為同伴有事，你幫佢係應該嘅
同伴互相支持
噉係正常嘅事，根本就一啲都唔特別
將來可能需要你幫手做啲嘢
我都唔會特別講多謝
為咗你應該做嘅事同對方講多謝
好樣衰𠺢嗎
冇錯，呢個就係我憧憬嘅世界
我揾咗好耐，渴望咗好耐
但我心入面中以為，冇資格揾到
覺得自己唔親
覺得唔會實現，我本身已經放棄咗
噉咪因為，我唔配擁有
基魯瓦，我…我而家
就算死都冇好位…你做乜嘢啊？
做乜突然之間喊啊？
又係基魯瓦，你…你哋好孤寶好骨頭
哎吔，真係激死啊
我同你講多樣嘢啊
你記住啊，你嚟緊準備進入嘅世界
係比矮嘅世界更加殘酷嘅
攞自己條命去幫
同唔珍惜生命聽落好似，但係其實唔同
生活喺生死邊緣嘅人
係絕對唔會話死都冇所謂
每日都要好小心噉管理好自己嘅身體
就算飲毒藥都好
都唔會有少少猶疑嘅人先可以生存到
個個世界就係噉，你仲想唔想跟我去啊？
點解基魯話你？
佢知我而家最想聽嘅就係呢啲説話嘅
仲使問嘅，嗰度擺明就係天堂喇
我要去，唔理點我都要去
我已經見到喇，我而家終於都知道喇
個個世界真係存在
我係有資格可以去嗰度㗎
嘞
Kone
e 213着
companion，213着
451攻
係我嘅電話號碼囖