真琴，異獸，藏物，寶藏
魔榮，悲劇，未知事物散發出的
魅力，成功吸引到一班
非常厲害嘅人，佢哋叫做
獵人
我哋叫做，獵人
你真係要噉樣分組？
CCP鎮住都冇咁鎮喇
佢哋贏到決鬥嘅就可以
正式成為獵人嘅一份子
乜贏也乜輸？
通過第四場考試嘅人有小剛
基魯亞，古拿比加，里昂里奧
卜古爾，波多魯
基達納古爾，漢曹，同希索加呢九個人
佢哋終於去到最後一場考試嘅舉行地點
好啦，咁多位，頭先有冇好好休息㗎？
呢度係考試委員會經營嘅酒店
喺考試結束之前
你哋都會喺呢間酒店度住住先嘅
至於今年最後一場嘅考試
係要你哋咁多位進行單對單嘅對戰
即係話，要打低晒呢度全部人
先至可以合格囖？
唔使，只需要贏一場就可以合格喇
一場就得？
係噉呢張分組圖係…
贏咗嘅可以即刻合格，唔使再打
輸咗嘅人，就要同其他輸咗嘅人嚟對戰
即係話，覆圖最頂嗰個
就係唯一唔合格嘅人
你哋明白未啊？
照你噉講嘅話
即係話淨係得一個人會唔合格？
冇錯喇
今次比賽就係噉樣分組
呢個分組為我精心建築嚟啊
我好辛苦只要分到每個人至少可以出場兩次對戰
係就係，只不過294號同埋
405號有成五次機會咁多喎
呢個分組好似唔多公平喎
嗯，你嘅質疑我好明白
其實你哋眼前呢個分組係根據你哋
過去嗰幾場考試嘅成績嚟到決定
簡單啲嚟講
成績比較好嘅人會得到較多嘅對戰機會
噉我只噉加唔明
你不如詳細噉解釋下計分嘅方法啦
唔…
唔得喇
點解啊？
詳細嘅方法係屬於高度嘅機密
我唔可以同你哋講嘅
只不過簡單噉介紹下都冇乜所謂嘅
首先係審查標準，可以分為三大類
包括體能指數
精神指數，最後就係我嘅印象分
所謂體能指數就包括敏捷度
柔軟度，耐力同感官呢一啲項目
精神指數就係由耐性
應變力，判斷力同創造力等等組成
不過呢啲都只係用嚟參考啫
你哋通過晒咁多場考試
證明你哋嘅能力唔會差
所以印象分只係最重要嘅一環
呢樣嘢就唔似得體能指數同
精神指數噉又得計出嚟㗎
印象分呢係以我認為你哋
有冇做獵人嘅潛質計出嚟
除此之外
呢個分組係基於你哋嘅精神指數
你哋面試時候嘅答案，有冇異議？
我對自己嘅考試表現好有信心
唔通我嘅潛質低過小剛？
今次對戰嘅方法非常簡單
你哋可以用武器或者其他嘅方法
總之令對方喺你面前喊投降就得㗎喇
只但係，如果對戰途中殺咗對手嘅話
呢，噉就會被即時淘汰
呢個時候，其他人就會全部合格
考試都會結束
明白咩？
係噉最後一場考試正式開始
第一場對戰，漢曹對小剛
請上前
我就係，你哋今次呢場對戰嘅裁判
我叫馬士打，多多指教
喂，我哋有見面
喺第四場考試嗰陣
你一直都跟喺我後面嘅
乜原來你知到嘎？
梗係知啦
嗰個時候，唔係每一個考生都
會畀一個考官跟住𠺢嗎
我諗其他人都發現到
但係我唔覺喎
係人都知喇
呢啲事唔使講，大家都知道喇
嗱，係啊
不過我真係唔知啊
真係多謝你啊
我而家排名咁高，都係多得你公正嘅審查
不過我真係有實力嘅
乜係呀？
都係講返正題先
我有個問題想問你啊
係咪啊？
要贏嘅話，係咪一定要對方嗌投降？
對方暈低咗嘅話，都唔得
打和都唔算數？
係，嗌投降先算
我明白喇
係噉嘅，的確有啲難度
雖然佢好似好犀利
但係講到體力同速度，我係唔會輸㗎
用速度嚟擾亂佢，然係揾機會攻擊
係噉，雙方準備
小哥，加油啊
漢蟲噉樣對付小哥呢？
開始
先要遠離佢
你果然對自己對佢好有信心啊，我冇估錯
小朋友嚟講你已經好叻㗎喇
嘖，係我嘅話，噉嘅攻擊，好易就被到
好啦，如果係普通嘅對戰
噉就已經可以分出勝負
喂，你醒下
你係咪好辛苦啊？
後腦畀人打咗一槌
而家覺得頭暈眼花呢？
你明白咩？
你贏唔到我㗎
你最好都係快啲投降罷啦
好心你諗下啦
而家投降嘅話，你仲有下次機會
再係咁盲頸嘅，對你自己一啲好處都冇
快啲放棄啊
我唔會就咁放棄嘅
快啲講
少哥，唔好再打啦
仲有機會𠺢嗎
你唔好再…
如果而家你係少哥嘅話，你會嗌投降咩？
梗係死都唔講啦
正唔衰人呢？
少哥想打落去
我明喇，我梗係明啦
不過，呢個時候唔投降仲可以點樣啊？
係會好唔憤氣
我都好明呢種感覺
認輸喇，少哥
唔好攰咗自己
真係吖，估唔到比稀上嚟
會長比我哋更加似隻惡魔
你想講咩啊？
嚟到最後一場考試嘅呢九個人
根本就冇可能噉輕易會話投降
噉又係
雖然只會得一個唔合格
但係呢個毛色其實相當殘忍
個細路今次慘啊
拖替、連打…到了，已經過咗三個鐘喇
佢已經畀對手打到慨動都唔可以
犧牲啊
你好快地收手喇
真係睇到我眼科爆啊
就等我用嚟對付你呢個衰人啦
眼火爆嘅話，你就自動消失喇
你都係唔好再睇落去啦
你喺度講咩話？
單對單嘅決鬥，絕對唔容喺其他人插手
仲有啊，如果你出手幫小剛嘅話
只會令佢失去考試嘅資格
我冇事啊…
你好…
我真係…一啲事都冇好…
我仲可以打落去…
咬斷你隻手
唔想隻手斷，就講投降
快啲講
唔講啊
真係咬斷咗佢隻手？
好啦，你隻左手就噉畀我廢咗啦
噉…
古羅皮卡，我忍唔到喇…
雖然噉再好，對唔住小剛啊…
但係再咁落去嘅，你仲忍到咩？
你問我，忍唔忍到？
其實我都…已經忍冇可忍了…
你而家咁痛仲聽唔聽到我講嘢？
㗎…㗎…
我係一個叫做隱嘅秘密集團嘅最後
一代成員，我為咗熟習隱法呢種特殊
戰鬥上，出世之後18年嚟
接受咗好多嚴格嘅訓練
呢段期間，我犧牲所有休息嘅時間嚟
磨練自己嘅隱法，好似你咁大嗰
陣就已經殺過人
嘖，好巴閉喎
所以喺格鬥技巧方面
而家嘅你根本冇可能贏到我
為咗你自己，你都係快啲認輸
好痛啊，多得手痛咗你講咗咁耐嘢
我個腦而家終於都完全清醒返啊
太好喇，上啊，小光
今次輪到你畀返啲顏色佢睇啊
離開你18歲，只係話你都係大我六年啫
仲有啊，今次對戰又唔係鬥邊個打交叻啲
只要我一日唔講投降
你都唔會贏得到
頭先我係特登畀你踢中我嘅
講大話
睇嚟你仲未清醒噉喎
我唔係好心勸你投降，係喺度命令緊你啊
係咪我頭先嘅命令太難明啊？
就等我做得明啲畀你睇吖
一於斬斷你對腳，等你成世都行唔到路
我諗到你真係冇咗對腳嗰陣
你就可以清醒返啊
我而家喺度正中噉問多你一次
你到底肯唔肯投降啊？
我唔想就噉就冇咗對腳
但係我又唔想就噉投降喎
不如再諗下有冇其他方法啦
咩話？
你啊
知唔知自己喺度講咗乜嘢啊？
對唔住啊
連你係人咁瘦都唔得呀？
跟咗玩我呀？
你信唔信我真係斬咗你對腳啊？
你斬咗我對腳，我都唔會投降㗎
仲有啊，冇咗對腳會流好多血
我實會死㗎喎
我死咗嘅，到時佢咪會唔合格囖
哦，係㗎
係喇，噉樣對我哋都冇好處㗎
再諗下點做好囖
睇嚟冇事喇，小公掌握返個節奏
雖然係好似有啲夾硬嚟噉…
呢度所有人畀小剛搞到頭都大埋，冇佢收
點解噉𠸏？
小剛佢咩都冇做過
佢又唔係打人咗漢草，佢隻手又唔係突然之間好返
但係點解，頭先嗰種緊張嘅氣氛
可以突然間變到噉輕鬆𠸏？
睇嚟你到而家都仲未清楚自己嘅情況
你死咗嘅話，就冇命再嚟考試
但係我喺度殺咗你嘅
雖然係會唔合格，不過我可以等出年再嚟考過
咪講到我同你一樣啊
冇錯，小剛，無論你講説話講得幾好聽
都好，你同佢嘅實力都撐太遠喇
呢種差距已經決定咗你要輸
唔係話你想贏就贏到㗎
點解啊？
我只係想嚟講投降啫
講真啊，你等多一年
再嚟考過有咩問題啊？
唔通你覺得面子真係緊要過自己條命咩？
而家就死喺呢度，你真係會甘心咩？
我好想見返我爸爸
見爸爸？
我爸爸係一個獵人
所以我好想好似佢噉成為一個獵人，然後去見我爸爸
我相信我一定會見到佢
我覺得如果我喺呢一刻放棄
噉我呢一世都唔會見到爸爸
所以我唔會投降嘅
係都唔投降啊，噉就唔好怪我啦
已經冇其他辦法
我投降喇，係我輸咗
我…
我真係落唔到手殺你
只不過我真係點諗都諗唔到有咩方法可以令你投
降喎，所以我認輸打下一場好過喇
我唔會畀你噉做㗎，你好奸矛啊
我哋應該一齊諗個辦法去分出勝負先至啱𠺢嗎
估到你噉講㗎喇
你有冇腦㗎？
你都係冇投降㗎啦
但係而家噉樣畀我贏咗
我一啲都唔開心啊
噉點做先好啊？
咪話咗我哋一齊諗下啦
簡單啲嚟講，我而家一心想向你認輸
但係你就想喺公平比試之中堂
堂正正噉贏我
唔止噉，你仲想同我一齊諗返個
令你可以贏得安樂嘅比試方法
係咪噉啊？
係啊
你傻㗎
喂，裁判，係我輸咗喇，你宣佈賽果喇
係噉我明白喇
只不過，仲有件事喎
呢個細路醒返之後，一定會話自己仲未曾合格
你哋頭先都見到呢個細路有幾硬頸㗎喇
唔合格嘅人只係得一個，係咪？
萬一佢唔肯合格
噉我哋嚟緊嘅所有對戰，咪變得一啲意義都冇囖
因為漢草認輸，小剛最終得到勝利
唔合格嘅人只係得一個
呢一場考試，啱啱先開始
唔合格嘅人只係得一個，係咪？