黃將元嘅氣變成冇數嘅光子向周圍散開
佈滿整個空間
如果要你將小麥交返出嚟畀我係有條件嘢
噉你講啊
呢一日同呢個瞬間
雖然而家好似淨係得你一個人喺呢度
但係我都直接同你哋講咗先
佢完全把握我哋嘅情況，做唔到咩手腳𠻹
當我接觸到你哋嘅念之下
我感覺到你哋嘅情感
唔係憤怒，唔係恐怖
亦唔覺得係憎惡，而係使命感，同埋要對
付我哋嘅決心
你哋今次為咗全世界嘅人類
生死存亡嘅戰爭，已經完結咗
係咪要啲時間消化？
你好似唔相信我講嘅嘢噉
我可以再講多一次
你哋人類贏咗我哋，戰爭已經完結喇
跟住落嚟嘅説話，我淨係想講畀你聽
我嚟呢度唔係因為啲咩複雜嘅原因
只係為咗一件事
我想見一個叫做小麥嘅人類，就係咁簡單
我真係因為呢個原因而嚟
你放心，我唔會對你有其他要求
接觸到你嘅念之後
我知道咗我而家嘅情況同未來係點
就係因為我知道咗
所以我唯一嘅希望，就只係同小麥一齊度過淨低嘅時間
就係咁簡單
咁簡單
噉
簡單，咁簡單
咁簡單
咁簡單，你解清楚我嘅性格之後
諗出嚟對付我嘅計劃
唔係，我知道噉係冇可能
你以為我會相信你講嘅嘢？
唔通你以為我會就噉答你咩係啊，個咩？
絕對嘅王，係唔會為咗呃咁卑微嘅我
而喺我面前講大話
你之前殺咗咁多個人
我知道你跟住落嚟都會係噉
你根本就係空殘嘅生物
佢嘅戰敗宣言，對人類嘅感情，唔得啊
絕對唔得啊
全部都係真語，所以佢先至會…
其實我都覺得有少少，嘅而且確係有少少
唔知邊度，的確有少少
我覺得有某啲嘢有少少唔同咗
而家呢一刻嘅我
雖然唔可以話自己係事，但係呢個世界
唔係
可能因為經歷過所有嘢之後
一切都已經唔重要
所以我先至會有噉嘅諗法，都唔出奇
你應該好清楚，我已經冇咩時間
比起自己去揾，紋理會快啲知道答案
你講乜嘢啊？
唔好啊
冇錯啊，我的確係知道
嗰個女仔而家喺邊度
你想打我，盤問我，咪儘管試下囖
我知你諗緊咩
其實你同我都應該好清楚
噉係冇可能，根本冇必要噉做
你散發出嚟嘅氣
係我一直以嚟見過嘅人當中最強同最靚
唔好啊
我而家唯一可以做嘅嘢
就只係求你話畀我知佢喺邊
我嘅身體裏面
有一部分係屬於你嘅奇美拉藝
你嘅存在對整個物種係幾咁重要
雖然我唔想知，但係好清楚
竟然願意做到呢個程度
你唔可以噉做㗎
我會話你知
只不過我有一個條件
我可唔可以用我嘅能力
望住你哋直到最後一刻嚟到為止？
如果噉樣可以畀我見返小麥
你想點做我都唔會阻止
對唔住，基魯亞
我今次…遵守唔到約定
四七一…衰…
呵…
起身喇，小麥
我哋捉棋
我哋啱啱收到一個驚人嘅消息
喺東哥魯多共和國
要集全國所有國民開嘅人民大會
真正嘅目的
原來係總瑞佢打算進行大屠殺
喺啞力之中
搜集人員已經揾到敵哥總瑞嘅遺體
照情況估計，佢可能係畏罪自殺
第二把交椅嘅比茲夫長官
佢嘅下落同情況仍然係唔清楚
有情報指出，今次可能係一場隔壁
所以當地已經加強警戒，保護群眾
同時，美迪尼聯邦嘅NGL亦都發生異變
國際保安維持機構嘗試過聯絡N GL
確認死傷者嘅情況
但收唔到任何嘅回覆
其實一直以來
東哥魯多同NGL之間被盛傳有唔尋常嘅關係
國際保安維持機構一定會藉住今次呢件事
對NGL進行強制搜查
嗯？
係啊，會長佢已經完成咗佢嘅任務
唔係，我冇親眼睇到佢完成啊
成件事有啲古怪好難同你解釋㗎
係啊，要等拍摩
真係冇問題？
將王嘅生死交畀一個人去確認？
而且嗰個人仲係畀敵人捉過一次
吸收過嘅人嚟個窩？
你噉諗…唔，係出於你嘅專業意識
你嘅專業好簡單
就係向上頭加一份完美嘅佈局
不過，其實你只係喺冷氣房
度坐喺度做嘢嘅專業人士
我哋係現場，如果同伴叫我哋相信佢
我哋就會相信佢
大家都好專業嘅
只不過我喺負責前線，唔係做民建啊
嗯…
你呢一個理由係絕對説服
唔到副會長派嗰邊㗎
如果宣佈嘅話，你要有心理準備接受問話
係噉嘅，我係利德羅
會長，辛苦晒你喇
你可以好好噉休息喇
喺同一日，利德羅會長宣佈
辭去獵人協會會長嘅職位
同埋，交代關於下一任
會長誕生方法嘅錄影片段
好快就喺網上廣傳成為話題
但係好快就畀政治家主導嘅新聞取代
所以，只係得極少數個人
知道嗰段片段係會長嘅遺言
嚟啦，乾杯喇
我哋一齊乾杯，紀念人類呢種生物
無論喺先人，定喺惡人
喺任何時代，任何時空，都會反覆出現
運作係會令人腐敗
但係唔足以敵人學習嘅時間漩渦上
正因為噉，先會有慾望，先會惹是生非
其實生命只要有陽光
大地同詩歌，就可以令佢滿足
完總喇
嘆息我真係覺得好似
已經好耐冇捉過棋喇
發夢夢見自己捉棋同係現實
捉果然係完全唔同㗎
係啊
我有印象記得自己好似突然之間
被人好大力噉踢左個肚一下
隔左一陣之後
當我醒返就被班好奇怪嘅人捉咗
我想知道，係總帥大人你
起佢哋手上嘅為何呢？
你救咗我㗎，吓？
唔係我救咗你，係我嘅手下
原來係噉呀？真係蠢啊
我竟然喺度自作聰明
佢哋幾個，對我嚟講已經離開咗
噉嘅話，下次見面一定要多謝佢哋喇
我會幫你同佢哋講，好快就會見面
我知道喇，開始喇
之前，你問過我叫咩名𠸏？
我個名其實叫做梅露艾夢
梅露艾夢，呢個名係照耀萬物嘅光噉解
你叫…
梅魯艾姆大人？
我…我嘅名叫做小麥
多多指教梅魯艾姆大人
得喇，我知道喇，其實唔係
冇錯，我根本唔知，其實我一直
以嚟都唔知道，對我嚟講乜嘢先係最重嘢
梅魯艾姆大人…
唔使再加大人，唔好要我講第二次
以下唔使加大人
得喇，唔得嘅
點可以噉冇禮貌嘅，要我直接叫總帥大人個名
我真係做唔到啊
既然係噉，如果我用軍而贏咗你嘅話
你以下唔可以加大人
要直接叫我個名
我…我知道喇，係噉
直接叫完我個名之後，我去死咪得啦
呢場…你唔需要死
我而家已經同之前完全唔同晒喇
你快啲做好心理準備，會一直輸畀
我喇
係
如果你咁犀利贏咗我嘅話
你想要啲乜嘢？
我贏咗嘅話，就同我捉多局喇
估到你會噉講
係噉開始喇
151，衰
991，衰
跟住係791，冰
231，冰
272，痛
點會噉㗎？
712，債
呢個係…孤狐利鼓？
小莫，你係咪想整蠱我？
唔係啊
認真噉答我
我從來都唔鍾意講笑
無論點，我都唔會用君兒嚟講笑㗎
我明白喇
你輸咗，都為佢死唔好再留喺度
係
你想講呢條唔係死路？
我研究過的確係有幾步棋可以行
不過，全部都冇用，只係會令步數增加
完全贏唔到嘅死路嚟咋
如果你想證明係有生路嘅話
921，中將身
噉就即管…
畀我睇下
462，忍
呢…呢步棋…
的確係…
殺出一條血路
起過一晚，我突然之間諗到呢步棋…
收聲
畀我諗下跟住應該點樣行
喺呢度
淨係得呢度
應該可以令佢冇棋
如果佢夾硬攻埋嚟
步數越多對我就越有利
等到佢放緩攻勢之後
進攻機會就會讓咗畀我
我就可以用騎馬同中將令佢防不勝防
呢步係261，騎馬
係逆身手
點樣？
做咩啊？
你做咩突然喊啊？
又係我…
我呢個人…
我真係…
我要得到呢一種幸福咩？
女種人好似我噉樣嘅女仔
竟然會遇到咁多好事，咁幸福嘅經歷
咩真係可以咩？
睇嚟，我都係要講個真相你知
其實，我已經中咗毒，好快會死
點會噉㗎？
為咗艾某大人？
到最後，小夢
我好想同你足棋度過呢段時光
不過，呢種毒係會傳染嘅
如果你繼續留喺我身邊嘅話，連你都會…
係對逆身手嘅反驚
為咗艾某大人，呢一刻，我真係…
覺得自己好幸福啊
雖然我的確好卑微
但請你畀我繼續陪住你啦
冇錯
原來我…
我諗我…
一定…
係為咗呢一夜先誕生喺呢個世界上㗎
我係為咗呢個瞬間，先誕生喺呢個世界上
唔係呢個世界，噉我都唔愛過呢個世界
喺吓呢個世界下，係我哋嘅仲有冇情況
唔係喺呢個世界，係我哋嘅仲有冇情況
正如我哋廠所提到嘅
我係諗住我嘅行為，但係我噉既心意都係有
問題，我哋再捉多個
由輸左嗰個開始喇
小麥…
嘿嘿…咩事啊？
結果我…到而家…仲係一次都贏唔到你…
你喺度亂講啲乜嘢啊？
勝負而家先至啱啱開始咋
噉又係…
一五一…衰…
九五一…衰…小麥…係唔係到啊？
我梗係喺度啦
而家到梅路嗌冇大人喇
我覺得…有啲累喇
我而家…想瞓一陣
你好唔可以…繼續…一直捉住我隻手呀？
小麥…
小麥…係唔係到啊？
我聽到啊
我知道喇
係唔係噉啊？
我好快…就會起身
我醒之前…你好唔可以留喺我身邊？
我係絕對唔會離開你㗎
我會一直同你一齊
小麥…
嘿嘿…咩事啊？
多謝你
我都多謝你啊
最後一樣…
嘿…
好唔可以…叫我個名呀？
快啲睡啦
梅路嗌冇
我好快就會…去陪你㗎喇
下一集，梅香雨真命
我返嚟喇
咪等阿姨
歡迎你返嚟啊
嚟啦