等陣，佢話要用説話？
係喇，王啊
你想唔想知道自己究竟做咩嘢名啊？
點解你會知我個名？
你有咩可能會知道？
你部下喺你媽媽臨死之前見到佢一面
你媽媽最後同佢講嘅嘢就係你個名
我估你個個部下可能已經死
咗喺護衞軍嘅手上喇
你而家有心情同我決鬥未？
如果你可以有本事令我認輸嘅話
我都可以話畀你知嘅
唔可以殺你，而係要你認輸，係咪？
佢噉嘅話，我就讓你兩隻棋
放鬆，好快你就會冇棋
流
下嘅淚，變成勇氣天使嘅花
開闊，跳上去
最後，我唔會放棄
㗎，西好悲，天使嘅花，開闊
跳上去佢哋同我哋，我哋都嘅
天使嘅花，色彩海邊，我哋都會乖
喺皇宮嘅地下，依加勞哥始終都
因為太細膽，落唔到手殺死布羅·
布達
佢而家仲喺度喊緊
侯爺，噉做係最好㗎
唔會有其他人幫我
我定要親手殺死佢
依加唔係喊嘅時候
要快啲揾到帕姆，通向倉庫區域嘅門開咗
通向車庫條通道嘅門都係？
點解𠸏？
唔好憂
你一辱我就會攻擊你
威爾忿？
我而家有好多問題想問清楚你
如果你有咩奇怪舉動，你就死緊
我諗我知道佢想問我乜嘢喇
實體嗰幾樣，有幾多個同伴
點樣分工？
同埋有咩能力？
唔理用咩方法，佢都會逼我講出嚟
如果我泄漏咗情報，我啲同伴就會有危險
葵粗做係嘅話
就算我唔想講出嚟，佢都會逼我講
唔係喇
我真係會殺你㗎
即管殺咗我喇，我唔驚
停手啊
如翹我出賣同伴，咪要同歸於盡
好痛啊
你竟然噉開桌打我
好啊
去死啊
卵男
毛屎佬𠸏？
點會㗎？
少少傷都冇？
呢種攻擊咁奇怪𠸏？
激氣啊
好痛啊
呢條友真係大膽啊
太過分啊
一冇搞錯啊
竟然畀隻噉嘅雜兵，捉到我嘅弱點啊
我嘅卵男要進行交涉先有用
如果對方咩都唔講就攻擊
就會畀佢搶咗話事權
傷口唔深啊
我要慢慢玩殘呢隻嘢
佢係我身體裏面，植入咗啲嘢
話你知吖，嗰啲係我嘅念
能力製造出嚟嘅生物
佢哋叫做黑悟功
佢哋會以你嘅反抗心
作為糧食，慢慢噉成長
如果你夠膽唔聽我命令
或者打算做啲嘢嚟傷害我嘅話，佢哋就會畀
你試下最可怕激烈嘅痛楚
最後仲會衝出你身體攞你命
你喺度做乜嘢啊？
你究竟有冇留心聽我講嘢㗎？
我頭先咪講咗你噉做會點啦
噉樣啱晒我意思
如果用我條命搞掂你嘅話…
停手啊
慢住，等陣先
如果佢真係想殺死我嘅話
呢個係最高層次嘅反應
我諗係一瞬間嗰啲黑蜈蚣就會養大殺死佢
你可以放心，我冇諗住殺你
你照住喺度唔用，噉就冇問題
我仲有子彈可以對付你
夠喇
你唔好講笑啦
你死緊喇
你睇住嚟喇，我會殺死你
竟然係噉輕鬆
點解當我打算同佢歸於
盡嗰陣，我就可以…
可輕鬆噉開槍對付敵人𠸏？
我知道喇
我答應你喇
我聽你話，我唔用
我投降喇
求下你
停手啊
我頭聲咁痛喇喎
我…裏面嘅生物好似好痛苦噉…
我認輸喇
激起
你信我，我唔會動嘅喇
唔同係因為…温宜芬佢認輸？
果然係噉樣
可惡啊
我真係蠢啊
應該一早就估到會搞成噉
只不過…我從來都冇諗過
原來自己係咁脆弱嘅
我而家先知道嗰啲唔理自己條命
搏命攻擊嘅敵人，係噉恐怖
咁難對付嘅
温宜芬…做咩啊？
雖然我個頭喺冇之前咁痛
但你可唔可以快啲整走啲蟲啊？
你到我唔居呀？
我而家痛到死，邊有得閒理你啊？
仲唔快啲整走佢？
等陣啊
等多陣啊
我呢招卵蠟
其實係冇方法可以解除到啊
不過，如果我同佢講真話就死緊啊
極棄啊
點做至好啊
要拖延時間，拖到我諗到解決方法為止
好痛啊
唔得喇
我暈啊
欸
冇外出，我講下笑，唔會有下次啊
係噉你，快啲整走佢
呢層…其實…噉啊…
噉好啦，我明喇
唔好啊
得隻先喇
當我一發死咗之後
就冇方法可以解除到㗎喇
所以我先唔敢講，我係講真㗎
你要相信我
我唔係專登玩你㗎
又嚟喇
佢哋好痛苦
唔通係因為威爾芬講真話？
搞成噉我都唔想
一開始，因為我想殺你，所以先攻擊你
點會諗後果係點啊？
其實，我從未都冇諗過
對方中招之後會係點樣
念能力呢樣嘢，真係一種好勁嘅能力
將我嘅弱點，我嘅性格，完全反映出嚟
我嘅性格？
佢講真話？
威爾芬
問佢咩好呢？
我有啲嘢要問佢
我識得一個人好似佢
我想知，你仲有冇人類嗰陣嘅記憶？
你足未突然間噉問啊
我乜嘢都唔記得晒
你講大話
唔好話出
你冷靜啲啊
我唔係有心講大話㗎
如果你唔老實答我嘅話，我就開槍
當我醒返之後，最先諗起嘅就係…
激氣
點解我仲會記得嗰件事㗎？
我係NGL
明明畀啲昆蟲怪物殺死咗噉…
之後仲畀女王矮成咗
唔再係人類變咗做另外一種生物
只不過，我呢一世最唔想記起嘅嗰件事
我竟然仲記得好清楚
用力捏住我條頸嘅阿爸
同喺後面望住我嘅女人
開始嗰陣，我只係記得個場景大約係噉樣
但冇幾耐之後，我就記
返起晒所有嘢
原來救我嘅人，係同我冇血緣關係嘅細佬
我記返起喇
我細佬同佢好似，同在伊朗…
做伊朗？
蠢材，佢係國王啊
我記得以前，我成日都同佢申以前嘅嘢
得佢可以小住噉諗返以前
同我講佢嘅傷心事
其實佢同我，都好空虛
所以我哋兩個，咩都會同對方講
唔知道佢而家點喇，做緊咩嗱？
我好想見佢，好想再見佢一面
冇錯，只要再見返在伊朗噉就夠㗎喇
咩危啊，咩人類啊
仲有嗰啲錢啊，國家啊，全部都好煩
你走喇，啲蟲消失晒喇
你仲有嘢要做㗎，吓？
係你打開通道啲門嘅，點解噉做？
因為有班集兵想入去拎寶物
咪幫佢哋開囖
佢哋嘅戰鬥能力幾乎係零
我喺螢幕度見到你同布羅布達
你返去監控室嗰陣，佢哋就入咗去
就係噉樣
見到你冇對布羅布達開槍
我仲以為你係好容易就搞掂
我今次真係估錯晒
你仲唔快啲走，我已經好攰啊
最後一條問題
王宮裏面有冇見過女人啊？
你話女人？
呢一場我都唔肯定喎
不過好似有個人畀護衞軍捉咗
跟住混咗一個勇入面
佢而家喺邊度啊？
你搭升降機上返去之後，再轉左
喺最尾嗰間房度，班護衞軍叫佢做1號
多謝你
由咩噉好笑啊？
我只係覺得，原來講真話，一啲壓力都冇
竟然係噉輕鬆
威爾芬，一直都冇辦法相信
其他人同自己竟然繼續生存
今次係佢，第一次坦白噉將心底嘅
説話講出嚟，甚至話畀伊加盧哥
知，佢要揾嘅人喺邊度
《衞星人》《衞
星人》
一服acompañ神族
女英舞晶瑤未知我必須
personnel一身ic m電暢
encouragement生涯
我哋噉嘅嘢人
做咩阿基努啊？
我喺你身邊喇