下一則新聞，係關於Yuma即係未
確認新聞，喺世界各地引起蘇聯嘅報道
今次嘅事件同以往發生嘅類似事件有
好大分別，就係受害者人數同埋
可以用嚟證實Yuma存在
嘅證據都比以往嘅事件多
更重要嘅係
提出證據嘅人，佢哋大部分都係警察
不過，喺事件中去到現場嘅警員
有超過一半都畀呢種神秘生物殺害
手法好殘忍
呢幅相，影到嘅就係嗰種
襲擊警察嘅神秘生物
喺佢嘅腳邊
就係被害者受到襲擊之後嘅恐怖死狀
有關呢種生物嘅共通點
就係佢哋非常兇殘，而且識講嘢，亦都
完全唔怕喺人類面前露出真面目
最具代表性嘅，就係喺尼巴斯加嘅獅子
佢接受採訪
內容主要係冇聊嘅幼稚黃國倫
訪問佢嘅女記者，喺過程中非常有禮貌
佢好耐性噉聽完佢講嘅説話
然後佢將每一位觀眾都好想知嘅問題問咗出口
你有啲咩方法可以喺度證明
你的確係貨真價實嘅呢？
呢句説話就成為咗佢最後嘅遺言
至於呢一類異形生物
出現嘅地區到目前為止，只係喺歐盧巴大陸
不過受責範圍可能會陸續擴大
對於呢個令人擔心嘅情況
人類仲未揾到任何有效嘅解決方法
我嚟到喇
好啦，我哋出去貨喇
我哋走
片頭me i
《非法嘅家園》
嗰種生物好似係叫奇美拉米…
我知道啊，佢哋一定係同人類混咗種
根據目擊者嘅情報同被害報告嘅地點
然後再用埋日子嚟推測佢哋應該係
由巴爾薩群島嚟㗎，嗰度好似係
一個零寫多古怪嘢嘅國家嚟你
真係覺得你要資格壞人哋？
佢哋係偽嚟𠺢嘛，唔係咩？
如果真係偽嘅喺自己個斗周圍行下咪算啦
點解要走到嚟咁遠嘅地方啊？
係咪？
唔知呢，可能只係巧合或者啲垃圾未
吸引佢哋嚟喇，我覺得唔會係巧合
唔理係NGL又好
或者係東哥老多都好佢哋全部都係啲情報唔會外
泄嘅國家好明顯同呢度嘅情況一模
一樣可能對佢哋嚟講，喺呢度佢
哋可以好放心，盡情侵略
嘩，好耐冇返過嚟喇呢度冇乜變過啊
而家情況點啊？
受害者同埋辛難者加埋死亡人數
應該超過300人炸彈對嗰啲生物
完全冇用根本唔知道可以點樣應付
議會入面嘅人對於死者嘅定義
係睇法上出現咗分歧金剛係咩意思？
佢喺幾日前，仲係普通人類係啲偽造𠸏？
只不過一睇就知佢已經死咗喇
噉又有咩問題啊？
有啲未死嘅，而且仲幫緊佢哋做嘢
甚至變到好似怪物噉究竟會唔會有
方法可以令佢哋回復原狀呢？
而家，大部分議會入面嘅成員都傾向
將佢哋歸納為死人就算想幫自己
人報仇都要傾好早究竟啲同伴係
死人定係畀啲偽改做咗先變成噉啊
睇嚟呢度真係冇變過啊
成日都執着埋晒啲冇謂嘅地方我哋會用自己
嘅方法去搞掂將所有阻住我哋嘅
敵人收拾晒大家唔使擔心今日之
內我哋就會搞掂嗰隻叫自己做女王嘅藝
我就喺呢度嘅女王我再講多次呢啲
投降呢反抗我嘅人全部都要接
受極刑而被選中嘅人將會得到
批准永遠喺屋嘅樂園度生活
母親佢最失敗嘅地方
就係重用產量呢種又古老又冇效率嘅方法嚟增加
士兵，噉做真係好蠢
而母親最成功嘅地方
當然就係生咗我出嚟啦
唔好啊
殺咗我
殺咗我啊
睇嚟幾有活力喎，你好有潛質
秉公，你係被選中嘅人
歡迎嚟到我哋樂園
你而家要發誓，永遠效忠我哋女王
我喺呢度嘅女王
我會利用神秘嘅轉生注射嚟統治世界
直接揾佢出嚟
冇問題
一個人都冇啊
噉即係叫我哋喺呢個城堡隨便參觀啊
係噉嘅話，我行呢邊喇
噉我就行呢邊
個個都分開行
梗係喇
睇下邊個最快揾到女王
我估你應該都會有一啲唔想畀
我哋知道嘅能力㗎啦，係咪？
唔理你遇到啲咩敵人都要解決佢
如果你可以打低女王嘅話
畀你做代理團長都冇問題
我明白喇
出發
佢哋分頭行動
由蜘蛛絲感覺到佢哋行動嘅方法
我諗今次入嚟城堡嘅呢
班人應該唔係普通人
因為佢哋用嘅步法係同喺戰場嘅人一樣
又咁犀利？
係
係噉你都一齊去啦
只不過我去對付佢哋嘅話
就冇事非保護女王大人呢
如果你真係擔心我嘅話
就快啲去捉啲敵人返嚟，等佢哋做我嘅奴隸喇
畀心機啊，今次靠晒你喇，排下
可以幫女王大人守係我個榮幸
我派黑白細
我一定會為殺生大人奉獻所有嘢
係噉我出發喇
好啦，係時候喇
女王大人都要去？
母親佢一生最大嘅不幸
就係唔知同敵人戰鬥可以令自己好開心
你噉冷淡嘎？
過嚟畀我冷下啦
我睇你上天堂好開心㗎
係脈，唔係，係窿
玻璃褲，係其中一個少數
部落古東東多族嘅後裔
族人因為土地開發被迫遷徙
古東東多族嘅男仔
喺三歲嗰陣會進行割禮
同時會用針穿過身體某啲部分
呢啲窿係根據大細、形狀同動作嘅
強弱好自然噉發出唔同嘅聲音
同敵對嘅部落或者同猛獸戰鬥之前
會用自己嘅身體演奏戰士之歌
跟住英勇奮戰
佢哋有個稱號叫做武鬥士巴布
佢哋相信音色越靚
就會有越高級嘅精靈降臨守護自己
最熟練嘅武鬥士
會被大家神化，擁有長老以上嘅發言權
將船率變做自己嘅戰鬥能力
戰鬥煙霧窟，最高
我係一個武鬥士
我繼承咗世界上最優美戰鬥一族嘅血統
我奉精靈同戰鬥一族之名
唔會殺死你，你好自為之
你頭先打我嗰下
真係代表咗你哋戰鬥一族所有嘅榮耀？
係噉嘅話，睇嚟你哋一直有嘅
精神都唔係好值錢咋喎
我唔會要你收返嘢嘅説話
因為嗰啲只係畜生講嘅嘢
我係絕對唔會擺喺心度
一對一嘅話，你對手有幾犀利都好
只要插咗支天線就係我贏
但係插唔插得入呢？
估唔到佢啲爪係噉鋒利
要一路避開佢嘅攻擊
趁佢扭曲身體
令甲殼出現鬧窺嗰陣，就將天線插入去
唔受傷嘅成功率係百分之20
終於搞掂咗喇
今次冇可能唔受傷，真係太懶喇
噉嘎？
點解會發動唔到㗎？
我明明已經插好天線喇喎
你係屬於操縱系嘎？
你喺佩爾身上插咗天線
之後成個人放鬆晒噉就係證據，嗰支天線
就係你操縱能力嘅發動條件喇喇
你以為你已經搞掂咗，所以就大意喇
呢隻嘢叫做佩爾？
你都係操縱系啊，吓？
明明滿足咗條件
但我嘅能力仍然發動唔到，就係因為一早已經有
第二個能力者喺度操縱緊佢
而且仲揸住個遙控𠻹
點解你會知得咁清楚？
冇錯，操縱能力係先到先得嘅
只要將你帶去女王大人嘅面前
噉我嘅任務就完成，可以收工喇
唔得喇，完全走唔到
噉冇辦法啦
何有用我最唔想用嘅嗰招？
哼…你啱啱打我嗰拳完全無力
好似被蚊咬噉啫
跟住點啊？
出腳呀？
用武器？
見你噉冇用就畀你死之前
打當我一下當益利喇
明明只係隻偽軍而識講啲噉潮嘅嘢喎
既然你噉講我就唔客氣喇
試下我呢拳喇
哼…真係吖，打大力啲喇喎
15下，應該差唔多
15吓？
四，五，六…
第11下，第12下
13，14，15…
15下，15下
15下，15下，15下…
你頭先話畀我打多一下當益利啦
等等啊
手臂轉得越多，拳出拳嘅威力就會越犀利
你照個名叫做回天
唔係喇，早知就轉少
一半唔使浪費咁多時間
睇嚟我都仲係唔識計要轉幾多下先夠
係噉而家，我去邊邊好呢？
右邊？
定左邊？
日月雜蚊仔決定？
我想問，跟住落嚟我會變成點啊？
做老弟，為李王大人服務直至死為止
其實同你一路以嚟嘅人生差唔多啫
噉講都有道理啊
只不過有樣嘢同你講嘅唔同，就係服從嘅對象
要我聽一個我唔鍾意嘅人嘅説話
我寧願死咗佢就算
直管講喇，你而家只得返個口可以郁
梗係唔係，就有手指同左腳都郁到㗎
係咩？
好啦，都係時候畀我操縱你啦
如果你死咗嘅話
就大件事喇，插咗佢就得
其實，每次同敵人戰鬥我
都會帶兩支天線㗎
就好似你頭先講嘅噉，要先到先得啦嘛
佢插落自己到
自動操作模式， ON
好犀利嘅氣
成功，確認敵人，將佢消滅
郁手啊，庫爾，佢隻腳，拔走佢啊
任務完成
自動操作模式，解除
準備關機
已經開始痛喇
睇嚟呢兩三日我全身嘅肌肉
都會痛到郁唔到咁濟啊
我真係好唔鍾意用呢個攻擊模式啊
雖然係犀利好多
但係副作用實在太勁啊
而且咩都唔記得晒
就算打贏咗都冇滿足感
呼，你明明係個女仔嚟
但係竟然都幾大力𠺢嘛
嗰部咁古怪嘅吸塵機之前收埋喺邊度㗎？
呢啲絲好硬
畀佢捉住嘅話，唔使支熱就得喇
女王喺邊度？
你應該開心喇，就喺你前面咋
呢個笑話唔好笑
笑話？
噉冇禮貌嘅細路，一定要好好懲罰下先得
因為嗰啲只係畜生講嘅嘢
既然你噉講我就唔客氣喇
其實，每次同敵人戰鬥
我都會帶兩支天線㗎
睇嚟女王應該係喺飛丹嗰度喎
我要點做先攞去搶贏佢呢？
女王，係個衰肉啊
嚟啦，小妹妹，過嚟我呢邊喇
唔制
被人拒絕咗𠻹
係噉冇計喇，唯有綁架你，將你帶走
好煩，我而家好趕時間
係咩？
點解啊？
紙吹雪
隻紙嚟啫，又慢又痛啊
睇嚟呢啲都係紙嚟，係周圍飛嚟飛去
我頭先咪講咗呢招對我冇用啦
嗰張…
點啊？
有一張傷到我就噉得情
細路諗嘅嘢似都怕緊啊
點會㗎？
佢頭先係用鋼鐵做㗎喎
我呢一把船…
係用紙做㗎
蛇咬之木
嗰張…
跟住就輪到你隻右手㗎喇
係把車
反要都幾快…
原來裏面收埋咗把刀
你仲收埋咗啲乜嘢啊，細路？
大家都一樣啫…
見到敵人穿埋啲咁鬆身嘅衫…係人都知佢收
埋咗嘢喺入面喇
嘶…
你做咩啊？
點解你唔繼續向我攻擊啊？
如果你唔噉做嘅話
我就會一直演奏落去，點樣都唔會停
看住嚟喇
佢揾派克，只要派克用蜘蛛絲纏住佢
佢就出唔到聲㗎喇
跟住就可以切開佢一九九喇
你都算跑得幾快
比其他生物快好多，不過都係冇用，因為你根本
冇可能發一句音速
戰鬥
燕冇窟
木衰
慘喎，成隻扁晒連個樣都冇埋
只不過呢一種死法同你呢啲蟲仔好襯喇，係咪？
為咗打低嗰啲侵略佢哋故鄉流星
街嘅奇米拉蟻，萬一有個蟲仔
佢哋都會死，警女團嘅成員會繼續戰鬥
嘅喇
唄返呢啲compressed歌曲
但係咪嘅係咪…
企真係真係…因為佢哋想係唔
係精定，因為佢哋想係
真係真係真…係真係
下一集，極鬥與殲滅
阿諾基拉揾去，公使話好
我哋頭先講咩呢？
意思係，要調返轉