為咗要討伐奇米拉蟻
幾個獵人決定要入侵皇宮
點解我嘅攻擊對佢完全冇用𠸏？
呢隻究竟係咩嚟㗎？
你咪起走啊
話下我知啊，究竟係咩嚟㗎？
你覺得我會講你知咩？
我才唔會噉做啊，蠢材
你想知嘅咪過嚟捉我啦
納哥魯為咗要保護受傷嘅受託
故意挑釁尤比，想自己一個引開佢
納哥魯佢一定係諗住自己同佢打過
而家呢個形勢要避開攻擊
然後去到納哥魯嘅身邊根本就係冇可能
既然係噉…
一定…一定唔可以喺呢個時候暈低
如果我暈咗嘅話
我嘅能力黑暗旅射就會解除，噉就畀喇
就算對佢嚟講只係好少嘅傷
都一定有意義唔可以放棄
我得㗎
我仲可以繼續打
得㗎
我仲得㗎
我而家就係應該做嘅事
唔係用我嘅能力去幫受託
而係要幫其他仲有能力戰鬥嘅隊員
同佢哋一齊盡快完成今次艱鉅嘅任務
米利奧朗懷住好沉重嘅心情離開佢哋
為咗繼續進行任務
佢決定去揾小剛同基魯亞
而依家路哥就想去救帕姆
於是向住地下嘅深處進發
衞星清停
佢一定會帶佢走
帕姆會同關嘅同伴，即係我嘅同伴
係我嘅同伴
快過其他人嚟到王座之間嘅莫魯五
同變成簡嘅普夫，展開緊一場安靜嘅決鬥
同時，利德羅同王離開咗皇宮
而小剛同基魯亞，終於見到卡爾多
嘅仇人尼菲彼特
佢就出現在佢哋嘅面前
佢都無論嘅yolu
都等到佢會出現
佢等到佢會復原
佢會好花心嘅在盡你嘴…保救我嘅功夫…
復仇與修復
復仇與修復我問你…
仲記唔記得我？
我個名叫做江菲利斯
我係為咗要救返卡爾多
所以先特登嚟揾你嘅
尼菲比登
佢而家完全聽唔到小江講緊乜嘢
喺佢腦裏面，淨係諗緊要點樣應付
同埋應唔應該完成王嘅命令
佢所有細胞呢個時候都喺度諗緊答案
我要保護小民，唔理點都可
好奇怪…
站喺後面睇住嘅基路下，發現有嘢唔尋常
點解佢望住我哋呢兩個敵人
都唔盡力作戰狀態？
就連少少嘅氣都感覺唔到
呢個情況，就好似冇着衫噉，完全冇防備
唔到佢覺得唔用氣，都可以打贏我哋？
唔係，冇可能
小江而家散發出嚟嘅氣，同以前好唔同
就算係彼得
都冇可能完全唔用氣嚟同佢打
唔通係距離？
維持呢個距離，就算對手出招
佢都有十足嘅自信，可以即刻發動簾？
可能係呢個原因
不過，點解呢？
我覺得唔係噉
佢而家噉樣，冇錯
佢就好似一個媽媽噉，用自己嘅身體保護弱小嘅仔女
邊有好能家，佢應該唔會噉做嘅
不過，頭先爺爺佢噉講…
至於裏面嘅事，你哋自己決定喇
點解佢講得咁曖昧嘅呢？
基羅亞喺路裏面同自己嘅直覺對峙緊嗰陣
小光睇到嘅，就係呢個瞓
喺度嘅女仔，同卡爾多嘅身影重疊埋一齊
即刻同我停手，防咗個女仔
我叫你同埋嗰隻怪物
即刻離開個女仔嘅身邊同我走啊
我今日一定要同你打過，要分勝負
之後你要將卡爾多…
彼特將手掌向上攤開
係表示自己嘅誠意，代表佢冇傷害對方嘅意思
基羅亞好明白呢點
求喺你，等多我一陣
我究竟要揾啲乜嘢要等你啊
起身
即刻同我…
估唔到，彼特竟然冇反抗
小光一時之間失去咗發泄感情嘅對象
而喺呢個時候，基羅亞開始明白個情況
原來…
任務以外嘅嘢我乜都唔知
爺爺噉講，即刻代表有佢唔知嘅嘢發生咗
佢係咩都唔知噉，喺條龍道跳落嚟
而爺爺嘅任務，我估一定係…
用龍星群同龍頭器畫
嚟到分開王同護衞軍佢哋
而佢唔知嘅，就係呢個女仔
唔係，睇嚟呢個女仔…
就喺我哋之前全部都唔知嘅，第三者
我估，佢就係王當初傷害
自己嘅原因，一定係噉
點解王要做啲咁奇怪嘅事呢？
噉係因為…
呢個女仔對王嚟講，一定好重要
彼得而家，唔係破壞緊佢
而係奉王嘅命令，喺度治療緊佢
彼得嘅治療能力
唔只會令佢用唔到鉛，仲係一種要將所有嘅氣集中
晒，先用到嘅能力
不過呢個事實，對小剛嚟講
其實只係會帶嚟負面嘅效果
基魯亞亦都好明白呢點
應該點做好呢？
點同佢講？
小剛
求啊哩？
唔理你想我點，我都會聽㗎
求你等多我一陣
我而家，無論如何都一定
要救返一個人先㗎
你話救佢，你救佢
點解？
點都得
唔好亂講喎，你認真嘅
基魯亞，而家係我喺度問緊佢
你頭先話一定要救嘅，係乜嘢？
時間就好似停止咗運行
畀特選擇噉樣去回答
其實呢個人，佢係我
心入邊好敬重嘅人類
對我嚟講係好重要嘅人
佢選擇唔講大話
有呢個人嘅話，王佢就會係王
如果呢個人死咗，噉王佢就唔再係王
佢好重要
所以，只要救得返佢，我嘅任務就完成
等我完成咗佢嘅治療之後
你哋想點樣對付我都冇問題
所以請你哋等多一陣
你嘅意思，係好想救佢
你同我講話一定要救佢
係咪代表你好想救佢？
竟然講埋晒啲，自把自為嘅嘢
你好自私啊
可惡啊
有邊個…到底有邊個…
有邊個人會聽你講埋啲噉嘅嘢啊
小光，你等一陣啊
令到呢個女仔受傷嘅，可能係我哋嘅人
我諗係爺爺嘅龍星群
噉又點？
彼得話佢而家喺度治療緊呢個女仔
應該係事實嚟
所以，你等下啦，等佢醫好佢先
你話可能同應該？
因為可能同應該就要等佢？
等完之後，佢頭先話會聽晒我哋
嘅説話去做，都係應該㗎咋
可能，應該，噉係真咩？
你而家係咪傻咗啊？
你竟然覺得佢講嘅説話可以信得過？
如果你想嘅，右手斷埋都得
如果噉都唔夠嘅話，我可以整斷埋兩隻腳
如果你真係覺得
等陣我喺醫好佢之後唔會進手承諾嘅話，只要唔影
響治療，你想點樣打我都冇問題
我求下你哋相信我
畀我救返呢個女仔
你呢隻嘢好狡猾啊
點解你淨係對佢噉好啊？
之前你明明對家宜多做咗啲好過分嘅事
少公
點解啊？
唔好講笑啊
一開始…
少公
你殺咗佢嘅話
家宜多就變唔返以前噉㗎喇
基魯啊，你真係好，竟然仲可以噉冷靜
噉係因為佢同你冇關係
係因為你頭先太過失控
我先至會咁樣講㗎咋
你唔記得咗你自己一開始講過啲乜嘢咩？
係你話要救返家宜多㗎
你快啲同我爭撞嘅，少公
冇錯
我而家冇事喇
要幾多時間？
要我等你幾耐？
如果要令佢嘅傷勢完全好返晒
我諗要多三四個鐘
唔得
我等唔等
係噉只要一個鐘頭
我應該可以幫佢到個危險時期，求下你
相信我
噉一個鐘頭之後
你要跟我哋一齊去佩正，幫卡爾多回復原狀
你可唔可以答應我？
我答應你，我一定會去
一個鐘頭，我喺度等你
亦可以，阿姨
如果你冇咩事，我想跟佢在一起
如果你唔可以去
你能把咩事情交給阿姨？
冇慾與雪恥
呢個時候仲必領到要到講咩喎
基佬啊，不如等我講個笑話
係平時既聲供啊