點説到啊？
再加阿佬
紅惡與惡劣
佢個名叫做在伊洛
佢就係N GL幕後嘅話，事人
在伊洛由出世一直去到12歲
都喺工人宿舍長大
喺識講嘢之前，佢已經識做好多嘢
包括砌磚頭同埋做水泥呢啲咁專業嘅工序
喺打死爸爸，然後離家出走之前
佢一直被迫做啲冇糧出嘅工作
至於一手一腳湊大佢嘅爸爸
平時好少講嘢，唔會點理佢
每日做完嘢返入房之後
佢會飲平價酒跟住瞓覺
幾乎冇同瞓喺上格場嘅在牀
再依落講過任何説話，好似唔識佢噉
再依落一直到七歲
都唔似其他小朋友識得講嘢，就係因為噉
再依落每日做完嘢之後
除咗去公用廁所之外，佢爸爸都唔准佢隨便
離開自己張牀
佢廁所嘅次數規定一日兩次
時間一定要喺夜晚九點之前
因為佢哋瞓嘅嗰張牀係用木做
瞓喺上面一轉身就會發出聲音
噉會令到爸爸好唔中意
有一次，就係因為發出呢種聲音
爸爸好惡噉打咗佢一身
於是，佢學識咗以後瞓覺嗰陣都唔可以郁
如果夜晚想去廁所
而又點都冇辦法忍到嘅話，佢會用預先準備好
嘅酒樽，盡可能安靜噉解決生理需要
記住，唔可以麻煩到人
呢句就係佢爸爸唯一一次教過佢
嘅人生道理，佢一直都記住
在伊朗，雖然因為年紀細所以成日犯錯
但仍然好努力噉跟住呢句説話去做
呢句説話對於由細到大一件玩具都冇
嘅佢嚟講，係非常珍貴，簡直好
似係爸爸畀佢嘅寶物一樣
佢爸爸喺佢心裏面
地位就好似神一樣高高在上
無論點樣，就算係受到幾粗暴嘅對待都好
佢依然唔會違背爸爸嘅
意思，亦都相信其實爸爸暗地裏係需要佢
佢呢種諗法係嚟自兩個根據
在伊朗喺五歲嘅時候，差啲因為發
高燒而死
嗰陣佢爸爸通宵照顧佢，幫佢換毛巾
仲有一件事，就係由細到大
爸爸點鬧又或者點打佢都好
都未試過要趕佢出去
呢兩樣嘢係在伊朗覺得非常驕傲嘅事
傻仔，你知唔知點解你
爸爸一直都冇趕你走啊？
噉就係因為佢要靠你賺錢買酒飲咋
其實佢唔係冇咁諗過
只係將呢個諗法一直收喺心裏面
但係竟然比個帶佢好多嘅男人當
笑話噉講咗出嚟，佢即刻覺得好嬲
個男人噉輕易將自己真而重之嘅
秘密講咗出嚟，佢真係好嬲自己
佢覺得呢個人喺度侮辱緊佢
一發不可收拾，於是就同佢打起上嚟
一個平時成日都比自己嘲笑嘅細路
突然反抗，亦都令到呢個男人覺得
好嬲，出手還擊
佢打咗在衣樂一身之後
仍然係好嬲，吞唔落呢一啖氣
佢一路用腳踩住重傷嘅在衣樂塊面
一路吐口水，然後同佢講咗呢一番説話
唔怕話你知，你發高燒幫你換毛巾嘅
其實係住喺你隔籬嗰個老爺
啱嘢，你老豆嗰陣冇理過你嘅
佢一陣喺自己家房度飲緊粥咋
傻仔
可能你嗰陣命咗温温頓頓
所以先會聽唔到喇
嗰個老爺好嬲噉出去揾你老豆
三更半夜嗌咗場大膠
佢一問你老豆
如果個細路死咗計劃噉點算啊？
你估唔估到你老豆點答佢啊？
我話你知吖
有咩點算喎
佢死咗咪死咗囖，對我根本冇所謂
就喺聽到呢番話嘅時候
再依落見到連佢都唔敢相信嘅一幕
佢爸爸喺見到佢畀人打之後
完全冇打算嚟幫佢，好似冇事噉自己行開咗
再依落，喺呢一刻終於都完全明白
呢個宇宙，對佢一啲興趣都冇
對爸爸嚟講
自己到底係生係死，根本一啲都唔重要
又或者，其實點都係一樣
如果佢唔死，爸爸就有錢落袋
如果佢死咗
街坊就會闊落啲，就係咁簡單
爸爸教佢唔好麻煩其他人
噉就係因為，如果真係自己個仔得罪人
或者做錯事，到最後
責任都會落喺佢呢個爸爸身上
呢句話，根本唔係為個仔而講
完全係為咗自己，只係想減少麻煩
所謂人，指嘅係爸爸，唔係
應該係指，全人類
唔可以帶麻煩畀人類
原來我，根本唔係人類
在伊諾過咗一陣，終於企返起身
然後佢拎咗附近嘅一個徐仔返屋企
在伊諾喺九年之後
成立咗NGL呢個組織
之後再過多九年
NGL成為國家，而佢就做咗國王
在伊諾，佢想破壞世界
決心要向所有人報復
至於飲用麻藥滴滴呢種毒品
就係因為呢個目的製造出嚟
宜恩樹，你點可以咁簡單就將
所有人交晒比哥魯多㗎？
因為我唔想同佢吵
橫添啲糧食都係比女王大人
我只係想享受一下打獵嘅過程
係在伊諾，激起
早知咩都唔諗食咗佢喇
同我聽住，呢個工場已經係屬於我㗎喇
由今日起，呢度就係我個城堡
呢樣嘢正啊，好玩
今次閉喇，呢種新聞，太得人驚喇
睇下
咩嚟㗎？
係咩嚟㗎？
NGL呢一個國家到底發生緊啲咩事啊？
咩話？
又有士兵嘅屍體？
係啊，佢哋揾到三條屍係殺山嘅手下
另外我嘅手下都有個士兵唔知去咗邊
出咗去之後就完全冇晒訊號
而家都仲未返
之前揸槍嗰班人已經畀冤鼠殺晒
如果真係噉，即係話除咗佢哋之外
仲有人類喺度反抗緊我哋？
我諗情況應該就係噉喇
不過我哋喺啲屍體上面
發現咗有一啲唔係由槍嘅嘢射穿嘅痕跡。一隻唔係槍？
噉即係畀乜嘢射穿？
呢層我又點知喎
總之就係人類有一啲我哋未見過嘅武器囖
啲屍體而家係邊？
放咗喺上面，佩姬喺度調查緊
呢一隻應該係別出嚟射中嘅
因為喺佢身體入面揾到子彈應該唔會有錯嘅
至於呢一隻唔知發生咩事喇
呢一隻都係畀人打穿咗個頭
嗯，但係唔係槍造成
我問過其他喺現場目擊嘅士兵
佢哋都講唔出發生咩事
不過我由下等兵嘅訊號都大致
明白當時究竟係咩情況嘅
個人類做咗個好似要發射嘅動作
而後明明應該冇嘢飛出嚟，但係士
兵個頭就穿咗，即刻斷氣
班士兵裏面係咪有啲唔止睇到嘢
仲可以憑感覺去感應𠸏？
你講得冇錯
呢一種士兵同我講，佢哋當時的確感應咗
佢哋感覺到有實際嘅嘢發射出嚟嘅
睇嚟佢哋擁有一啲我哋冇嘅能力
人類比我哋想像中更加難對付
既然係人類嘅力量
即係話繼承咗人類力量嘅我哋都一樣可以用到
根本冇咩好嘅
睇嚟你都係唔明白
人類嘅最大優勢就係佢哋學習能力非常之高
如果佢哋知我哋嘅弱點就係女皇大人嘅
唔理點都嚟殺死女皇大人
唔明嘅係你
我哋同佢哋一樣都係不惜一切
唔理用乜嘢方法都要保護女皇大人
唔係咩？
的確係噉嘅，你講得一啲都冇錯
係，一定要保護佢
我一定要保護莉娜
莉娜？
乜嘢？
邊個嚟㗎？
咩啊？
明明頭先係你自己講㗎喎
我有講嘢咩？
冇可能啊，我乜嘢都冇講過
一定係你聽錯咋喎
我哋講返正題先，而家問題係
人類有好多種可以殺死我哋啲士兵嘅武器
呢一點睇嚟已經證明咗
噉你想點做？
搶晒返嚟就得
就等我哋話畀啲人類知乜嘢叫反效果
等佢哋自作自受
而家可以操作複雜機械嘅
就係得我哋幾個
不過我諗，人類仲未知道我哋嘅能力
我估佢哋會覺得受到威脅
原來係噉？
我覺得有時你比我更加適合做參謀
你真係好犀利
莉娜？
唔得啊，根本冇人收到張紙仔
即喺之前我哋聯絡到嘅獵人
應該已經全部死晒喇
真係噉呀？
噉返去啦
呢種生物
淨係得我哋幾個係對付唔到㗎
我哋要離開NGL先
將呢件事公開畀全世界知，再成立一支驅逐隊
之後點做遲啲先諗喇
而家要離開呢度啊
再留喺度我哋會
快啲走啊
佢個同伴好快會嚟到
喂喂
我記得殺生大人話過人類
一定要生噉先既得㗎
要係活生生既先可以獻畀女王大人
個樣噉似人嘎？
呢隻到底係咩嚟㗎？
射佢
快啲射佢啊
連七色弓箭入面
最快嘅橙之箭佢都可以噉輕易接住？
唔係𠻺嗎？
好清楚見到佢飛埋嚟㗎喎
嗰班下等飛噉水皮㗎
佢哋竟然連啲咁清楚嘅嘢都見唔到
喺你哋身體周圍嘅生命力似乎
應該就係你哋啲武器嘅能量來源
之前未見過，真係犀利
我估對女王大人嚟講
你哋幾個應該會係最有營養嘅糧食嚟
嘩…嘩
媽老大
今次糟喇
我又試好似上次噉唔過意食咗啲糧食喇
睇嚟今次殺生大人一定又會好嬲我㗎喇
去死喇
咩係走就一定走啊
我而家冇手同你打喇
接招喇
我同你講咗幾多次
叫你喺戰鬥嗰陣唔好咁大意啊
殺生大人
你放啲手上拎住嘅嘢咪有手啦
係喎
噉又係喎
我哋可以返去啦
因為我哋今日已經捉到
一件好好嘅獵物喇
呢個人似乎有一千個普通人嘅營養
女皇大人見到實會好開心
做得好好啊
排核
殺生大人
真係好多謝你讚我啊
你噉講令我覺得好自豪啊
喂
獵物啊
係喎
得我一個係救唔到佢㗎
要快啲揾人幫手
應該…仲講得切㗎
雖然帶走咗佢
但佢哋應該唔會即刻就食佢㗎
求喺你哋啊
一定要飛去擁有強烈氣息嘅獵人身邊啊
而家要快啲返去邊境先得
一定仲有同伴喺度㗎
噉都幾好玩啊
捉人類…真係好好玩啊
睇嚟會好危險啊
你哋同唔同我一齊去？
講係去，我哋都係專業嘅獵人嚟㗎
輝仔小姐
唔好意思啊，我哋而家好趕時間
好
隻馬可以再跑快少少
再快啲，我諗都冇問題㗎
但係噉樣，都仲係好慢
你哋兩個返去邊境嗰度
去最近嘅城鎮揾阿烈佢哋，然後即刻通知獵
人協會，話呢度有危險新聞
冇問題
你要小心啲啊，卡爾多
我知喇，如果追唔到，我就掉低你哋
你做咩講咗我哋嘅對白啊
我哋已經準備好喇
出發
呢樣，係蛋殼嚟㗎
照計呢啲金送
係絕對唔可以帶到入嚟呢度㗎
即係話幕後話事人單只喺度製造毒品
甚至秘密噉製造槍械
真係可惡啊
不過，呢個情況…
應該唔係人類做嘅
如果冇估錯，一定係奇美拉藝做嘅
如果嗰啲奇美拉藝已經進化到
識得用槍嘅話，噉就大件事
雖然我都唔想噉諗
但係呢個國家嘅幕後話事人，好可能已經畀女王食咗
之後，如果有佢遺傳恩子嘅奇美
拉藝誕生嘅話，會變成點呢？
NGL再加埋奇美拉藝
呢個組合令人覺得好恐怖
今次一定會成為前所未有嘅生化危機
所有嘢突然以好快嘅速度
向住最壞嘅方向發展
《奇美拉藝》《奇美拉藝》《
奇美拉藝》《奇美拉藝》
《奇美拉藝》
戀愛嘅wiji
鹿野
下一集，戰鬥嘅開始
快啲埋位啦
準備，GO