真係就噉就走喇，使唔使同佢哋講聲先？
唔使，我諗佢哋兩個而家一定好忙要
把握每分每秒去修煉幫我同佢哋
講聲再見喇，好我哋走喇
再見喇，李顏，你好過來
麻煩你幫我睇住古拿比嘉佢呢個人呢
睇落好冷靜，其實唔係明
明份人好聰明
但又好衝動我覺得古拿比嘉對你冇乜戒心
好順利有事嘅時候
你記得按住佢好啊，同你一齊我覺得好放心
比起呢個城市入面嘅其他人你嘅
心跳聲最平和呢種聲聽落好放鬆
好似冇乜嘢機心畀人一種温暖嘅
感覺你好啱做醫生或者老師一定
會做得好出色我覺得你應該諗下
轉行我會好…別噉考慮下嘅
睇嚟我都係時候要認真啲做人
我哋返嚟喇
完結語開始
這個老爺，他真係想全部買晒他好
清楚我嘅預算，知道我可以用
幾多錢而家剩返一部，極A啊
我一定要買到喇，佢走咗嗱？
遲啲都會再見嘅
佢托我叫你哋專心修煉其實佢唔使幫我哋諗咁多嘅
喎，而家古拿比嘉離開咗呢個城市
放低咗女團件事，你唔係應該覺得開心咩？
係就係噉講啫
但係佢粒聲唔出走咗去拎住，係世派爾畀你嘅
佢都走咗喇
話下次再見喎，連世派爾都走埋？
係啊，佢有遵守承諾
賺返啲存款都真係喎，係噉，你哋可以贖
返銀行嘅獵人執照喇，係啊
我覺得世派爾先生真係個好犀利嘅人
話時話，呢個獵人執照真係好值錢
連銀行都肯即刻攞一億現金出
嚟買我諗如果喺其他地方買
可能就會賺到兩個零
我諗到喇，我都去拎返個獵人執照喇
然之後買咗佢，噉咪發達囖
噉我就唔使再借錢
淨係靠啲利息都夠過世喇，好啦，既然決定
咗，就要快啲去準備啦
要開始準備參加獵人考試啊
用咗成六百零二億，真係好犀利啊
結過七部遊戲機全部都比佢一個
人買晒但為咗噉佢似乎用咗
一半身家喎，值得乜？
之前由柏迪娜先生
以二百零五億投得嘅貪婪之賭畀一班神被人偷走
咗，而家下落不明
但係佢冇收手，尋用咗278億而今日
甚至用咗六百零二億
嚟買呢個遊戲究竟係啲咩原因令佢要用咁多
錢買返嚟呢？
完成遊戲之後，聽講贏咗個玩家會
得到一張藏寶地圖另外亦都有傳聞
話會有巨龍出現幫你實現願望總之就
有好多唔同嘅講法喇，多謝講察
返屋企喇
結果柏迪娜先生買晒拍賣會嘅所有
貪婪之賭聽講佢同時亦係到招募緊
玩家審查日期就係今日會場出面有
好多人排緊隊，準備接受審查
大家等咗好耐喇
我而家宣佈今日個玩家審查好快就會開始我諗
大家都應該知道任何人要參加呢個
遊戲要懂得用念先至得審查就要
考呢樣嘢個位上到台就要展示自己
嘅念能力然之後主辦單位就會
自行決定到底你合唔合格今次嘅做法
就係噉喇，負責今次審查嘅人係
好出名嘅專業獵人佐治奇拉
先生上今獵人佐治奇拉？
如果認佢哋係玩家嘅話
即係話呢個遊戲有好高嘅回報啊，好啦
我哋而家即刻開始審查喇
大家逐個上嚟台度展示你哋嘅念出嚟等陣我
哋會落板同埋報忘唔會畀其他人
見到入面審查嘅情況我哋會揀30
二個人當有32個人合格之後今次
嘅審查就會結束而家要請參加
審查嘅人來呢邊排隊
要講嘅嘢係得咁多？
好啦，排第一嘅先生請入去淨係講
咗最基本嘅資料仲有好多唔明嘅
地方，不過周圍嘅人都即刻衝出去
排隊呢班人全部都知道對方係唔會
答參加者提出嘅任何問題我哋而家
要做嘅應該就係根據頭先嘅內容
去推測成個審查系點然後盡全力去
做跟住就係要揀幾時開始行動
呢個一定係審查嘅一部分每場入邊
大約有200人有一百個喺度排頂
隊除此之外周圍有50人左右喺條
隊附近度等緊仲有20個人完全
冇行動究竟邊個選擇先至啱呢？
排一位請入去再請下一位好奇怪啱啱
有差唔多成十個人入咗去，但係
冇人出嚟嘅唔通入去嘅人全部都合格？
閉喇，係咪應該去排隊呢？
頭先嗰班人真係好唔掂啊
真係想揾個似樣啲嘅都冇啊，而家喺度排緊隊
嘅人同喺條隊周圍嘅人全部都好唔
掂特別係嗰啲企咗喺條隊側邊唔
知做緊乜嘢嘅人我估佢哋應該係
等緊唔合格嘅人出嚟問吓入面情況
喺點樣只要之前查過啲資料再用個腦
諗下嘅話，應該就知道去爭排隊
嘅先後次序根本同審查嘅結果係冇
關係即係話如果唔死就唔可以畀新
嘅玩家入去因為噉
我就要好嚴格噉去挑選新嘅玩家明白喇
今次呢個審查根本唔會有32個人
合格冇錯，就係噉，呢個噉神
秘嘅遊戲足足有成十年冇人成功贏
到而且只要之前嘅玩家仲生存緊
噉新嘅人就唔可以入到呢個遊戲係噉嘅話
佢哋為咗要留條後路畀嗰
啲之後有可能出現嘅有能力參加者點
都應該要預先準備另幾個空位畀佢
哋先得嘅可以通過今次呢個審查嘅
人我諗最多應該係只有20個噉
上下至於而家排緊隊嘅人同埋嗰啲
企喺周圍嘅人就連我都可以睇得
出佢哋好唔掂有機會合格嘅應該係
宣佈開始審查即刻去排隊嘅嗰幾個
仲有就係嗰啲理解成個運作
所以仲坐喺個位度嘅我哋，係咪啊
左邊嘅細路小剛，唔通你一早就知？
唔係啊，我淨係估下㗎咋
由主辦單位嘅角度去諗，佢哋咁難得招募
到咁多參加者嚟應該會想一次過
確認晒所有人嘅實力先做決定哈
哈哈，講得冇錯啊，細路
你噉諗就啱喇，我真係好佩服你喎
可以做到有自己嘅原則
而且仲一直相信同堅持其實呢樣嘢真係好
難做到要揾到正確答案嘅路係好
危險嘅有時要精啲，但係有時要
識得扮蠢做唔到就好難繼續向前下一位
請入去我個名叫做蒲克
道，多多指教喇
兩位我覺得呢啲懶得識得好多嘢嘅人未必會合格佢
聽到你講㗎，不過
的確同佢講嘅一樣我為咗諗到最好嘅方法
真係用咗好多時間我去先喇
小剛加油啊，唔冒險嘅話
冇辦法向前之後嘅路就係噉危險聽住
唔好亂來要係你有百分百
信心嗰陣只好決定去做如果冇
就要鬥反對我哋嚟講係最重要嘅
工作係冇勝算嗰陣畀人睇到自己係
零零我要話係最愚蠢嘅行為呢個
係爸爸佢嘅原則
但係我已經唔會殺手我係獵人乜係人哋呀？
係噉就請你畀我睇下你嘅練發得唔得啊？
當然冇問題啦，只要可以畀我知道你
嘅實力其實你做咩都冇所謂就等
我睇下前幾日你展示嘅練係咪
已經盡咗全力係噉我嚟喇
佢張戲變咗做電？
理論上的確係有可能
不過冇理由得過四日佢又零開始重新學過就做到
點樣啊？
使唔使再做得勁啲啊？
唔使，已經足夠你合格喇
紅燕只不過呢一招唔係一招一席可以練到
出嚟㗎喎，就算日日進行修練承受
住好似敲敏噉嘅水平嘅電都要幾
年時間先得你到底係點樣做到？
好似敲敏噉嘅電力我一出世就
日日都接中呢個係屋企嘅規矩
得七個人真係
佢大叔講得冇錯合格嘅都係一開始就排隊嘅人
同埋坐喺度嗰啲係噉
唔知小光合唔合格呢？
小光紀律你好呀你都合格呀？
真係太好喇，你曾經係呢頭先
嗰下咁大聲係咪你做㗎？
係啊，真係犀利嗰兩個細路嘅實力
真係唔講得少而家要同大家講聲
恭喜先你哋21個人將會擁有參加
貪婪之島呢個遊戲嘅權利成功
完成到遊戲嘅人就會得到500億
嘅報酬詳細嘅資料寫晒契約書度
你哋喺下午五出發之前一定要睇
清楚之後就喺上面簽返個名乾杯
恭喜你哋成功過咗第一關啊
我想你幫我睇下呢樣嘢吖咩嚟啊？
係一份契約書啊
簡單嚟講有三點要特別注意第一就算係受傷或者死
亡都唔可以投訴第二遊戲入面
所有拎返嚟嘅嘢最後都係歸柏迪
拿所有第三到最後可以完成遊戲
嘅人會得到500億作為報酬
冇咩特別問題喎
係噉簽埋個名就搞掂嘅最重要嘅係第二點好喺
遊戲世界拎返嚟嘅嘢都歸柏迪拿
所有我估佢用咁多錢想攞到手嘅
應該就係呢啲嘢噉究竟係啲乜嘢嚟呢？
佢用咩我都會畀佢我最想要嘅唔係啲咩
寶物我只係想可以揾到更多嘢發尖嘅情報
拜拜里昂里奧，考試要加油喎
好，你哋兩個都要小心啲下次見
你嗰陣應該係醫生落學邊有咁快啊
醫生最少都要讀四年你唔想見到我咩？
唔係啊，我哋諗住好快就會
完成個遊戲出返嚟我唔會輸畀你哋
好啦，喺開始之前
我有少少嘢想補充下呢個貪婪之島嘅遊戲唔係
每一部機獨立自己進行無論用
邊部機開始玩，去到個目的地都係
一樣你哋可以當係世界各地嘅玩家都
去到同一個虛擬世界入面噉就得㗎
跟住，我會派記憶卡畀你哋每一位
之後你哋就會正式進入個遊戲
度，但係我想決定咗
先後次序先先後次序？
我想你哋一個…
噉樣進入遊戲世界，唔會同一時間入去為咗唔
好有啲咩拗叫
而家決定咗次序先係噉，一於猜包、剪、
鎚嚟決定喇，好嘢
我第一個係喎，我仲記得你哋有張記憶卡喺手
有冇搞錯啊，竟然排第17喎
你想唔想用自己嗰張？
好唔使擔心，唔理用邊張卡都係
去同一個地方，冇咩分別阿占
呢個遊戲係你留畀我嘅提示我會揾
到你嘅既然係噉，我用返自己張
記憶卡囖你而家戴住隻戒指
可以準備進入遊戲裏面小哥
你喺開始嗰度等埋我一齊行啦
喺個螢幕出現咗NOWCREATION之後，下一個就可以入去好歡迎
你嚟到灘蘭之島
你係光菲利斯先生喎，我而家要同你介紹下個
遊戲，請你留心聽清楚喺遊戲裏面
只要戴住戒指嘅話，每個人
都可以使用到兩種魔法就係B
OOK同GAME呢兩種請你將戴
住戒指嗰隻手伸向前面
跟住講BOOK啊，BOOK
呢個遊戲係一套要玩家收集指定卡片
嘅遊戲嗰一本就係畀你用嚟收集
所有卡片嘅書而家請你打開本書嘅
第一版啦，每一個卡套都有個指定
號碼喺卡套裏面
淨係可以放雙同號碼嘅卡，其他放唔到呢一
啲就叫做指定卡套你而家試下揭
去後面睇下呢啲冇號碼𠸏？
係啊，呢一啲卡套
呢一啲就叫做隨意卡套喺呢部書裏面
指定卡套由0號至99號一共有
100個另一方面，隨意卡套就
有45個只要你將指定卡套裏面個
100張卡全部收集晒噉就算你
贏完成晒呢個遊戲嘅條件噉即係話
只要收集100張卡就得嗱？
冇錯現隔籬講嘅話
應該係將100用道具卡化，再放入本書
裏面，感覺會準確啲確保？
舉個例子，例如你攞到一樣叫做劍嘅
道具你將佢放上手之後就會變成
一張卡相反，如果你係想用卡化咗
嘅道具嘅話，噉就要用另一種魔
法鏡要用鏡？
只不過，如果你用鏡將張卡變返
做道具噉就唔可以再將佢卡化
一定要注意呢點想再卡化嗰樣道具嘅話
噉你就要將佢攞到手先做到
聽到呢度有冇咩唔明啊？
應該明嘅除此之外
仲有兩個情況係你冇辦法將件道具卡化第一
就係當我張卡嘅最大卡化數目已經
去到最大嘅時候就做唔到你係話最
大卡化數目？
冇錯，因為喺呢個遊戲裏面存在嘅
道具全部都有最大卡化數目呢個限
制例如話，如果用道具佢嘅
最大卡化數目係3噉即係話，如果
遊戲裏面有三個人已經將嗰樣道具卡
化就算之後有第四個人成功攞到
嗰樣道具都冇辦法將佢卡化放入書
道仲有另一個情況如果張卡一
分鐘之內冇放入書道佢就會自動
由張卡變返做道具係噉嘅話
嗰樣道具就唔可以再卡化你
明唔明呢兩種情況啊？
都算唔明㗎，仲有一點係非常之重要
一定要記住咁多資料我邊記得晒喎
如果玩家遊戲裏面不小心死咗或者
本書同價值時代一樣爛咗噉書
裏面收集返嚟嘅卡就會全部消失都死咗喇
啲卡消失晒都冇所謂啦
好啦，我要講嘅嘢係咁多喇
其他資料，例如係點揾啲卡整理進
入遊戲之後，自己去揾有關嘅情報好
我明白喇，唔該晒你啊
祝你好運，希望你完成到呢個
遊戲請你由呢條樓梯落去啊
而家讀取你嘅全檔數據詹菲利斯留
咗上色畀你，我會播出嚟阿詹
你嚟喇，小剛呢個係我同朋友
創作嘅遊戲玩得開心啲啊，不過
唔好以為喺遊戲入面會有線索可以揾到
我啊，我只係想畀你玩下我呢個自
創嘅遊戲無論點都好
你嚟咗喇，喺你未攞到每一個道具之前
你都出唔返去可好享受下呢個遊戲喇
小剛終於都嚟到由佢爸爸創作嘅
遊戲《貪婪之島》嘅世界入面而
家，新嘅冒險旅程正式開始
字幕提供者李宗盛
我哋返嚟嚟喇
この後，是GREED
ISL AND嘅TUTORIAL