接招了，小哥
來啊
硬小哥，沒事吧？
還在這兒死撐？
剛才因為用硬保護了對手和頭
所以對腳就踩不緊地板，出了界
我下次一定要接住他
來啊
字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…我哋返
嚟啦
毅力與友情
小比球比賽到最後階段小剛在接力
二三十球球時受到傷他嘅眼神充
滿着燃燒中的鬥志根據
球員本會掉落嘅地方
現在是小剛那隊嘅內場球比賽
可以繼續還有，因為天花算是外
場嘅一部分所以這個回合小剛要
出局阿B嘅機會一定要留給我
但是你真嘅可以嗎？
留給我你現在跟他説什麼他都不會
聽我知道了，只不過你要在內場
多分兩個人嘅時候才
可以叫阿B你明白嗎？
現在比賽繼續小剛，你先去包紮吧
如果我們不斷傳球嘅話
應該不算是犯規吧？
不算行了，我已經沒事了
站在這裏不斷捱打
一點也不像我我一定會報仇嘅，李醫生
揭曉吧核心現人黑色那隻原來可以
跟別人換位子這次我真是中計
了知道你開尾我現在就把你打出去外場
雖然沒什麼用他最後也
會回到內場但是讓他們用背面嘅
機會也不錯而且還是我們開球
怎麼會噉樣？
你剛才嘅能力真不錯一定要好好運用
它等一等，你噉樣不算是犯規嗎？
有説過不可以把球傳給對手嗎？
順便告訴你比賽沒有説不可以打
對手嘅面子所以他剛才對外嘅攻擊
一樣算是有效如果最後救不了球讓
他落地了，我就要出局如果念
能力者暈倒了念獸就會消失果然
跟我想嘅一樣他嘅念獸不是自
動，是遙控如果哥利奴在比賽
進行期間醒回來嘅話，黑色嘅念獸
就可以回到內場繼續打但是我肯定
他沒那麼快醒回來如果內場沒有
人而哥利奴選手還是還沒醒嘅話
這場比賽就會結束，當作是他們輸
噉樣嘅傷勢，真嘅不可能照這個
情況就算哥利奴真嘅能夠醒
回來也不可能立刻回復到可以召喚到念
獸出嚟嘅精神狀態現在內場是三對三
但是很明顯我們被人壓住來打我們
有一半人沒玩外場都只有一個
受了重傷嘅小孩而對方嘅外場很
穩陣想從哪裏發動攻擊都可以利
爾莎不知道還在內場還可以喊一次
back而且終於由他們開球
石虎真是對我哋好不利啊
我哋繼續比賽喇
下一個輪到邊個好啊
是我，點算好
我冇可能接得住嘅，一定要避開點會噉嘅
會轉彎嘅什麼事？
世俗自在嘅愛
這個尼爾莎，她究竟在想什麼？
表面上是想扔我
但其實她是想扔中被司機和稀索架不過，我剛好
避得開，如果剛才我是避去左邊嘅話
是噉樣我就會…
這個回合被司機出局
你現在要出去外場點會噉樣嘅，她不是避開了嗎？
激氣啊，我想這條裙子算是身體嘅一部分
是不是噉樣？
沒錯我還以為她剛才比得好靚內場
只剩下兩個人，我們不能再讓對
方拿到球Back外場嘅小剛選手
剛剛捱了back求可以回到
內場咁樣真嘅沒問題
她只是個小孩但她並不是一個普通嘅小孩
這個小孩，剛才她竟然可以
接到利爾沙丁嘅球你行不行？
跟我説，無論怎樣也好，千萬唔好強行來
一介一等於多少？
都半沒聽人説那好吧盡量給
我打敗他好，你真嘅行？
我剛剛做了一個實驗
發現了一件事如果那個球是從外場打過來嘅
她嘅威力就會立刻降低了很多就算不用硬
也只是斷了兩隻手指
就係説只要給得開利爾沙嘅直接
發球就不會受到致命嘅傷害？
我想情況大概是噉樣但噉樣嘅話
就贏不了了你唔好跟我説笑了你
現在什麼都不想
只想着怎樣贏噉樣才是最沒意義你先給我冷靜
一下，簡直是蠢材你一點也不生氣你説？
如果你避去左邊
很可能就已經死了不是嗎？
一想起剛才那一球
我就覺得很生氣一定不可以苦力嘅贏我要徹底
嘅把利爾沙打倒才行
你似乎已經想到贏嘅方法了
由我來動手吧基魯亞，你站在那裏
側行馬，盡全力捉緊球
我明白了
一開始出發
他嘅氣突然變強了這麼多
戰這個回合是13號選手出局他
嘅身體掂到外場，就算接到球
也是犯規所以接着也當冇效接着由
小剛那隊發球繼續比賽真嘅很
厲害小剛剛才那一球打到最大嘅飛起激氣
剛才那一球不行
要再強一點但是他好像覺得
不滿意而且還很不服氣這個臭小子
我真嘅完全不明白他在想甚麼還沒夠
嘅要打倒這個利爾沙剛才那一球
還沒夠一定要再強一點
再來，有多一次機會這次
一定要一下打倒利爾沙
如果想打倒利爾沙我
需要更加…強大嘅力量
練練
他發出嚟嘅氣很厲害你有沒有
覺得自己選錯了比賽項目閃避球
可以讓我們用很長時間去儲足夠嘅
氣來打倒你睇嚟你還是避開算了
你唔好説笑了
要把全身嘅氣集中在拳頭上一開始出燈
接招喇，李以沙爆箭
好厲害，沒可能接到
她竟然想去箭
她竟然連人大波退後將威力夾到
最低好厲害，要做到噉樣不
可以有一分一秒嘅差池她
竟然抓得到那個時機
這個男人真是好勁
他真是好勁其實這個比賽不是避
痛接那麼簡單但是就算我示範
給你們看，你們也未必會明白
第一球嘅威力明明跟李以沙嘅球
差唔多但是，那球竟然連天花都跌
不下她剛才接球嘅動作將那球
嘅威力都射走了那球還在她上面
身縮自在嘅愛怎麼這麼不
小心下次記住一定要抓緊那球才行根
據比賽規則，李以沙選手要出局要
出外場我喊back李以沙選
手選擇使用back可以留在內場
現在兩邊都已經喊了back
那就係三到二這個形勢跟剛才比賽
真嘅不一樣你覺得真嘅是噉樣？
我想其實我們才是被迫到絕路嘅一方
希索加現在應該已經扔不到球或者
這麼説他嘅右手根本就連接球也做
不到小剛剛才用了這麼多氣去攻
擊我猜他現在整個人都
很累應該捱不了多久
要他再開像剛才那球那麼厲害嘅
球我想已經不可能了那就係説
內場現在最好嘅狀態只剩下那個基魯亞？
我想你猜錯了叫基魯亞嘅這個小子
是他們三個裏面傷得最重嘅那個
為什麼會噉樣？
你沒事吧，小剛沒事
不過我估計最多可以再出一次這次我
一定要出盡全力好啊
一定要搞定他再有一次，我可以嘅
要撐住基魯亞在小剛打過球出去嘅
時候基本上完全沒有用到任何黏
能力去保護自己那怎麼行？
剛才那球多威力跟那啲大炮射出嚟
差唔多沒錯，他噉樣拿着那球
就好像用自己對手做大炮嘅炮管把
傷害硬吃如果基魯亞用大量嘅氣
在開球嘅時候用來保護自己嘅話
他嘅氣就會成為障礙減低了小剛那
拳嘅威力那就傳不下球來而為了不
減低小剛發球嘅威力基魯亞選
擇完全不用氣去保護作為炮管嘅手
現在基魯亞嘅對手相比希索加
手，也相比右手他嘅傷勢更嚴重
隨時頂不住激氣，我真笨
為什麼我不在場裏？
如果是我嘅話，我一定會比基魯亞嘅
速度快在小剛打球出去嘅那一刻
把氣高速地移動來保護雙手
一定不會像現在那樣
等等，暫停裁判，我有問題什麼問題？
我想問嘅是，內場選手他們
可不可以在比賽途中走出去外場？
其實在規則上是可以嘅
不過出去就不可以回到你那裏明白，過來
小剛，如果你出去外場嘅話
我可以替你拿球基魯亞對手現在已經
受了很重嘅傷以他現在嘅狀態我想
他已經沒辦法可以抓得住那一
球了如果由我幫你我可以利用
全身嘅攻防比例把氣高速移動
保護對手我會替你拿掉那一球你從
外場把球打到他那裏現在只有
這個方法可以贏噉樣做是不行嘅為什麼？
為什麼不可以噉樣做？
噉樣就係逃避別開玩笑了這個
時候還怎麼計較這啲冇謂嘅事？
你還是唔好硬來
大叔你不是一樣，之前已經受了很重嘅傷我
嘅手沒事，不是你想嘅那樣你不用擔心
那你讓我看看你嘅手我都説沒事了
看看你，現在除了痛應該什麼都
感覺不到我能撐住，我真嘅還
可以再捱一次小剛
你相信我，我可以嘅不可以噉樣小剛
你出嚟掌摑他吧其實我是知道嘅我
知道基魯亞對手傷得很嚴重佐治
奇拉，真嘅很對唔住我不會出外場
嘅羅波那個人一定要是基魯亞
才行因為沒有人可以代替基魯亞
就算那個人是比斯基或者希索加我
都出不了全力我之所以可以什麼
都不想全心全意地用力打進那個球裏
就係因為幫我拿着那個球嘅人是基魯亞
那好吧，你們聽到了
大叔你還是坐下來慢慢休息一下好啦
我明白了全靠你們了希索加
把球交給我比賽繼續進行
我不怕告訴大家…知道
其實我不是很擅長扔球嘅
總算把剛才嘅球還給你厲害
是那個角度打中應該會反彈回到我們那裏
2號選手出局是噉樣，現在他們嘅內場…
只剩下李爾桑
小哥，首先我們要在他
手上拿回球線當然了等等
原來如此，聽起來應該挺有趣不過
我真嘅沒什麼信心可以做到
別噉樣，我聽完之後真嘅很想
馬上去試試我們試試吧，基魯亞
好啦那我們開始吧
你這傢伙為什麼你整天都可以舔
那啲古靈精怪嘅東西全靠你了
基魯亞如果沒問題，比賽繼續進行
小剛和基魯亞非常相信對方他們嘅
信任真嘅很深厚他們嘅友情再加
上稀疏家到底會想到
什麼贏球嘅秘密策略呢
他們嘅秘密策略不只在這裏的確
面對下嘅新臺堡非常狼狽我們
有一個很重要嘅方言讓我們
知道接着最重要嘅是這次嘅桂
Kant aro他們雙方嘅成績
但他們有在唱歌他們是否知道
この後はグリードアイラ
ンドチュートリアル
你哋究竟喺度做緊乜嘢啊？
我同佢整人溝通緊啊
繼續
準備
好咩？
準備好喇
合體