你哋嗰邊總共五個人？
係啊，就係我哋五個
其實我哋呢邊仲有兩個成員嘅
但加埋都只係得九個人
噉你哋打算點做？
一定要揾齊15個人先至可以挑戰
係啊，要揾到六個人嚟湊夠數
我哋會去揾啲上返現實世界
但係返唔到個玩家
雖然佢哋冇戰鬥能力
但係唔使擔心佢哋會想攞張卡而內訌
即係話我哋九個人要贏八場
但係要睇埋對手有幾強先得
可唔可以話畀我知，我哋究竟有冇勝算？
梗係有
就算我哋幾個真係贏唔到
都可以換個啲成員再去挑戰過
講係噉講，有冇勝算
就要睇下你哋有幾勁喇
好啦，而家即刻畀我睇下你哋嘅練
我要睇下你哋有嘅實力
先決定做唔做同伴
《大地を踏みしめて君は目覚めてゆく
》《天使の微笑で連れ出して》《
孤独でも一人じゃないさ》《生まれ
てきたことに必ず意味がある》
《 You can
smile again》太陽浴びて
世界は君の輝きを大地を踏みしめ
て君は目覚めてゆく天使の微
笑みで連れ出して始まりはいつでも
長くないさ何度でも立ち上がれ
熱血地對決
估唔到我哋竟然調轉為止
你哋想睇嘅，噉我就嚟喇
厲害啊，我出傳你嘅話
跳得還好我個人垂翼跳嘅最高紀錄係16米
80厘米咁高一二竟然高過我嘅紀錄
仲要高好多添冇意思
喎，我贏咗你哋兩個細路喺咁短
時間竟然成長咗咁多你哋都幾
好嘢啊，不過同我出傳力比嘅話
都仲係生少少好啦，我哋嚟多一次
唔制啊，你實要玩到贏咗我為止嘅一次啊
話多一次咁多啊
你個表現算合格喇
跳得唔錯啊，好對唔住啊，細路仔係噉
你原諒佢哋其實我好相信你哋嘅實力
不過今次嘅比試關鍵係在於邊
個負責邊用運動先可以贏到你哋係咪
已經知道到時會比試邊幾種運動？
我哋暫時只係知道其中八種根據
上次嘅經驗佢哋好有可能會用更加
擅長嘅運動項目嚟比試都唔定
原來係噉樣今次弊喇，做咩啊？
金絲路已經儲到97張指定卡喇
即係話佢哋而家只係爭一平之海岸
線同奇運亞歷山大光線
呢個星期，我哋做咗模擬訓練仲有
好多特訓一定要攞到張卡制止
金絲路所以我哋今次絕對唔可以輸係啊
一定要贏冇錯
要攞到張卡噉樣都幾好玩啊
好啦，我哋上
首先會進行拳擊對拳今次你哋又
會輸多次啊，果條人嘅絕招
係瞬間移動佢嘅拳頭會瞬間移動
然後用上勾拳嚟攻擊開始好快
用埋伸展招用埋伸展佢就會冇
咗放射系嘅優勢佢會將要擋
住啲攻擊佢用瞬間移動嘅機會就會
減少打喇，好喺拳擊場地上面
嘅個案叫做神字對使用電能力有
幫助即係話，佢嘅瞬間移動能
力只可以喺場入面使用噉咪擺明佢
係喺度話嘅事實畀大家知佢嘅基
礎戰鬥能力根本唔高佢唔係我哋嘅對手
贏嘅係巴黎好嘢啊
贏嘅係羅多利奧多贏嘅係奇斯好嘢啊
贏咗三場喇呢六個人佢
哋嘅戰鬥能力非常高真係越嚟越
好玩你哋幾個求其玩輸給佢哋就得
跟住佢畀事就交畀我我知啦
等陣先，我以後都唔會再聽你喺度
紙生晒跟住落嚟
我自己想點做就點做喂，靚仔，給我企出
嚟叫我企出嚟？
乜唔係要入去你個圈嘛？
遊戲已經玩完喇
又為我而家就要喺度殺死你喂，波…佢已經
違反咗同我嘅約定
你要即刻返去監獄喇，波…我先唔會理
你，我唔想再陪你玩呢個冇聊遊戲
唔通你哋仲想繼續陪佢玩咩？
其實我哋咁多人夾埋懟塌佢有幾難啊
之後坐船離開呢個島，噉我哋就可以重挖自由
唔守規矩嘅人就要接受處分咩
之前冇人同佢講過㗎咩？
唔係，又講過嘅唔通佢覺得我
真係唔會動手殺死佢，正蠢才好
跟住佢比試輪到我等陣喇
好似好大鑊噉要同佢比試嘅話，我唔
玩啊，你哋聽我講喇
就係我哋幾個會落場㗎咋，之前咪講得好清楚
如果我哋九個人贏唔到八場嘅話
我哋就會直接棄權唔使你哋
落場，所以唔會有事你係講真語
我哋絕對唔會落場嘅行啦
冇問題好明顯，喺呢班人入面有
個人嘅氣搭必竟而且照頭先嘅情況
嚟睇，呢個人一定係
Game Master我有個問題
既然嗰條友已經死咗
噉雙撲比試應該點做？
就當你哋贏囖，但係噉喎
我哋都仲未決定由邊個落場去接受挑戰佢頭
先明明講過，雙撲一定係由佢自己
落場就當你哋是難一個直接贏
咗你鍾意嘅可以喺後面班人度選都
冇問題噉嘅話，就你喇，你雙撲贏
咗我…我啊，我哋贏咗四場喇
好啦，我嘅比試係要每邊有八個人
進行閃避球
你哋要揀八個人出嚟我呢邊已經
揀好隨時可以開始等陣先啊
今次嘅比試點樣分勝負
唔係講好再一對一㗎咩？
其實原理係一樣啫贏咗嗰隊就當贏咗
八場咁簡單好多你哋話，係咪？
我明喇，原來係噉就算我哋贏咗
幾多場都好佢最後都會用呢招令佢
哋嗰邊反敗為勝尼爾沙同14隻
惡魔原來14隻惡魔係指佢緊點能
力而家點算好啊？
要八個人姐要喺我哋度揀兩個出嚟？
我打死都唔同你呢咁恐怖嘅人比賽啊
唔得，我要離開呢度啊，比賽開始
之後，比個波定中就可以唔玩㗎喇
你唔好同我講笑啊，頭先你都親眼見
到㗎喇，比個波打中嘅話
實死冇生啊，係喇，有一樣野想講清楚嘅
我哋只係用普通嘅波
但係如果將廉家落個波度威力同頭先嗰下應該
冇分別太恐怖喇
我要離開呢度好對唔住啊，我真係唔想急快
死你哋等一陣先啊
畀啲時間我諗下有咩辦法啊，今次糟了，得六
個人有實力一定要喺呢班垃圾度揀
兩個出嚟先可以九八個不如就我
哋六個比賽喇呢場比賽噉危險
要有實力嘅人先玩到我哋得六個人
比賽，有冇問題啊，唔得
你哋噉樣唔可以比賽嘅我一早講咗
要八對八噉所以一定要湊夠人數先
得如果唔係要你哋揾齊15個人
嚟仲有咩意思啊
雖然對遊戲角色講呢啲嘢係冇咩意思
但係嗰個波布波，佢係你嘅
同伴嚟嘅究竟佢之前做錯咗啲
乜嘢點解你一定要殺死佢啊？
你問佢做咗啲乜？
有劫殺同姦殺淨係計已經判咗嘅罪就
已經有11單其實呢一個島係現
實世界嚟冇錯
貪婪之島其實係喺現實世界嘅某一個地方而呢
個遊戲一直以嚟都係現實進行緊
對於嗰啲相信自己真係進入咗遊戲
世界嘅人嚟講呢個講法係禁忌嚟波
布波因為犯咗錯，所以被處死
而尼爾莎，佢唔止係Game
Master仲係現實世界嘅人
Game Master即係咪啊？
即係有份製作呢個遊戲嘅
其中一個人嚟即係話…
波布波同埋嗰班人應該係真正嘅死囚
波布波唔至違反命令仲先同其他死
囚一齊逃走所以一定要殺死
佢呢度其實係現實世界？
你覺得一啲都冇錯我之前真係冇
發現連我都冇懷疑過呢個地方但
係我覺得其實事實係點樣都冇所謂
呢度又真係一個同外面世界隔籬咗嘅
空間慢住先啊，如果呢度係現實世界
噉即係話阿占佢而家都喺
度啊，佢係咪係貪婪之島啊，阿占？
我明喇，細路，原來你就係小江啊
如果你嚟咗，佢叫我千萬唔好
手下留情呢句話係你老豆同我講
唔玩喇，會離開呢度我就唔信而家就死啊
我都係啊，我打死都
唔會落場架算白喇，由得佢哋…
走咗噉個比賽點啊，我一個人頂
三個位噉就得喇
同你做嘢一模一樣，你覺得有冇問題？
打㗎，冇問題而家救人係八個對八個
我解釋規則先八個隊員入面
一個喺外場，七個喺內場…
如果冇晒人嘅話
就算輸內場嘅選手如果畀敵人嘅頭球打中就要out
跟住要出外場只不過
如果佢之後喊back外場嘅選手有一次
機會返內場仲有如果個球冇打中人
碌咗出去外場噉跟住落嚟
嗰個回合就變成對方喺內場開球
之後呢一點係最重要嘅今次呢個比
賽嘅玩法係跟一種叫庫損制嘅制度
去進行嘅例如我扔出去個球如果
係擊中咗A選手之後反彈
跟住擊中埋B選手再落地嘅話，A同
B兩個都要out噉我想問下
如果B選手接得住個球嘅話，係咪兩個都冇事？
講得啱如果我扔個球係擊中咗A
之後反彈返嚟我呢邊打中我哋C選
手而我哋呢邊冇人接得住
畀個球跌咗落地嘅話，係呢個情況要
out嘅就係C選手同樣情況
如果C選手接得住個球咁出局嘅人
係咪就係A選手？
冇錯仲有冇問題？
外場嘅人擊中內場嘅人係咪都要out？
噉就梗係呢，但係外場可以返內場
只係得一個就係嗌咗back嘅嗰個
選手我係0號
係今次呢場比賽嘅裁判，多多指教如果冇
問題，比賽就會正式開始Ready？
Go
就讓下你哋畀你哋開波先居然夠膽睇小
我哋噉就等我同你哋好好打個招呼先啦
勁啊，好嘢，搞掂左一個好啦
等我再搞掂多一個夾招啦
好勁啊，搞掂左你哋開波喇
犀利啊，佢超勁啊，嚟啦，我已經
準備好喇，你啱啱喺度講咩話？
我係話已經準備好由我一個人去打低晒
你哋噉好響，好大口氣喎，儘管試下啦
佢…佢竟然帶走接住個波終於輪到我
我而家會開始反擊佢點
解會企咁遠呢？
去全球？
好快啊，避唔避到呢？
唔得呀接住佢？
接唔接到？
唔得啊，會死啊，白之言人
反彈得好好，唔該晒
點解哥利羅去咗外場呢？
原來係噉，你嘅能力就係可以
一瞬間同自己嘅念獸交換為止隻念獸
比個波打到粉身碎骨如果哥利羅唔
得了哥利羅隻念獸交換為止接住
咗個波話唔定已經死咗佢頭先感覺
到自己同敵人係勢力上嘅差距
對佢嚟講，嗰個畫面係短時間內冇
可能忘記到更加冇可能要求佢喺
比賽期間就克服到呢場比賽佢
已經玩完頭先嘅情況，勾嘅選手
係咪白色嗰隻念獸啊？
係啊，選手用念能力進行位置上嘅
交換唔算犯規不過，如果哥利
羅之後想返返入內場噉佢就要喊
back先可以入返去激氣啊
唔可以就噉玩完係噉我就繼續進攻喇
佢個傳球傳得好快啊
太快喇呢個速度根本跟唔上
好重啊，簡直好似保齡球咁重啊呢一球
真係好勁啊，佢係最關鍵
嘅時刻將全身嘅氣集中灑喺背脊度
啱啱好避開咗致命嘅一擊好
快啲幫佢治療啦，我冇事
唔好掂我如果有選手受到傷
冇辦法繼續比賽噉呢位選手就要離
場先治療期間，呢位選手唔可以
進入內場同外場嘅比賽範圍點啊
有冇事呀？
冇事，但我頭先真係太過大意喇
激氣如果係計整體戰鬥能力我
應該勁過晒佢哋幾個但係
論穩之道同反射神經佢哋嘅基本能力都好過我
一定係我忘記咗嗰種好專心嘅
感覺睇嚟要由另開始重新修練話
係話，講起上嚟已經幾年冇做
精彩訓練要贏佢哋就唔可以畀佢
哋攞到個波然後不斷令佢哋嘅人
Out聽咗㗎， OK，畀個波我
係喎，用伸縮自在嘅愛噉就可以
將頂出去嘅波黐返返嚟喇
嚟啦，你唔通真係想悶死我咩我
知呢場比賽冇咁快玩完嘅噉就
當然係喇，好啊
噉就已經搞掂咗三個喇，就算I back都係得
分五個咋，用呢個方法就可以係噉攻擊
但係最重要係次序我有嘢想
問如果你內場嘅最後一個選手畀個
波擊中咗即刻I back話
好唔可以復活啊
唔可以總之如果邊一隊內場嘅人數係零噉嗰隊
就算係輸只不過如果內場最後
一個選手就嚟畀個波擊中而呢個
時候愛場有人I back噉佢
就可以返返入內場OK好嘅
起熟嘅行了，我知道你想怎樣
要將它留在最後它釘的波嘅角很難
接2號、6號和7號單獨應該都接不住
這球嘅威力很厲害如果順利嘅話
這球應該可以靠反彈同時打中六和七
鴨體？
不是吧阿波，你
真厲害噉樣做也可以嘛？
沒問題合體沒問題
只是分體都一樣就行了是，不過我也有條件
如果超過規定人數就不行這麼
多位現在攻守嘅角色又再倒轉了
我們一定要在他手上把球拿回來
才行要接住他丟過來嘅球見
氣嘅運行很流暢甚至可以説是
完美是修理嘅成果不過，如果利
爾莎出盡力感嘅敵人我猜他們就算
溶肩也沒可能會沒事他們寧願受
傷也要拿回球之後噉樣才會贏
究竟他們能不能做到呢？
原來你們會溶肩嘅就係噉樣就應該
不會死只不過，也要看那個球
到底打中哪裏接招吧小光
來啊
唔好，走啊，會死嘅
那個球呢？
很厲害啊，那個球吃進去了
很多人害怕小光，沒事吧我
一點事都沒有
還在這兒死撐剛才因為要打中球還硬保護了對
手和頭部所以腳才踩不緊地板
出了界我下次一定要接住他
小光嘅鬥志越來越澎湃
也唔好鬧себе嘅今天嘅後悔
也算了要感謝自己目標的是明
日亮起嘅聽日日子
眼睛都在笑着走出不完嘅旅程
霧吹風，都會變成暫停嘅但仍然
有啲理由注定要繼續所以朋友
在這段時間下
この後は、グリードアイ
ランドチュートリアル
我哋介紹嘅就係同行
只要喺20米之內無論有幾多人都可以一
齊移動噉
如果個玩家有成21米咁高呢？
三
毅力與友情接駁出球攻擊點算呢？
我贏到有氣場我哋係獵人嚟㗎