而家土佛軍已經入侵咗皇宮30分鐘
皇宮入面好多地方都展開咗激烈嘅攻防戰
但係喺城外面
其實仲有好多人民喺度聚集
佢哋仍然受到普夫嘅淪粉催眠
等待進行成為兵役嘅篩選過程
呢個時候，呢班人即將會變成嘅嘢
已經靜靜噉開始活動
而家土佛會reef開反逆加拓
嘅勢力，kanagawa後會作出威手
地平線對奧夕
崩壞與覺醒
搞掂，終於都充電了
有人望住我而且…
睇嚟他是一個我認識嘅人
一個人都沒有
雖然還有少少以前嘅感覺但現在這個
姿態很明顯已經不是以前嘅拍舞
對於這個事實，基路亞覺得很震驚
他被人捉住了是被護衞軍
然後就變成噉樣如果…
小剛見到現在嘅拍舞一定會受不住
嘅我估現在他嘅狀態已經冇法承
受到其他嘅事如果…
拍舞好像卡爾多那樣完全變成了另一個人
小剛很可能會崩潰
無論如何，我都要先確認
我有聲宣揚拍舞他正在走過來是
不是拍舞既然我感覺到他嘅視線
即是他發現我在這裏比我發現他更
早應該用了他之前説過嘅能力
只要我運用我嘅能力就可以很
容易查得出嚟就像占卜一樣可以
清楚知道我在哪裏我估是千里眼嘅
能力拍舞剛才站嘅那個地方根
本就不可能直接看到我也就係説他
用了某啲方法看到我在哪裏但
係如果帕姆而家係敵人嘅話
就唔會行埋嚟，千里眼應該要離遠
啲先至有效，如果係敵人
應該冇晒同我有關嘅記憶，既然佢
主動行埋嚟，即係話帕姆，佢仲記得我？
我記得你係基努啊？
果然係噉，佢仲記得我？
小剛呢？
我而家個樣變得噉古怪
小剛佢會唔…鍾意我㗎？
小剛唔會用外表嚟判斷一個人㗎
不過話唔定佢本身就好討厭你
唔鍾意你喇
你個死仔包光嘢嘅方式仲喺同以前
一樣噉黑人真，不過，冇所謂
就算你同情我，覺得我好可憐
我都唔會覺得有啲咩值得開心
小剛而家喺邊度？
小剛喺皇宮入面同彼得一齊，佢而家…
點解佢見到我？
但你見唔到小剛噉怪𠸏？
你做咩呆咗？
你頭先係咪咁啱揾到我㗎？
你到底喺度講乜嘢？
咪唔係記錄喊你主動行出嚟叫我先㗎咩？
唔係啊，我係因為角低嗰邊有人望住我
我先至會行出去咋
所以應該係你發現我喺度先
點解你要講大話？
呢個細路真係好麻煩
小剛喺邊啊？
你答咗我個問題，我先至話你知
我察覺到拍舞嘅視線嗰陣
唔通佢係實際噉見到我？
即係話拍舞佢喺見到我之後
就即刻掉頭跑開咗
然後，佢用千里眼見到我跑咗過去
就停低咗，扮到好似行緊埋嚟噉
我問多次
小剛喺邊？
我係唔會話畀你知，因為我知道你係敵人
原來我之前一直搞錯晒
佢力量應該係噉勇猛
而家先知道激情原來係咁難控制
我應該一早就由得自己隨心所欲至啱嘅
佢而家好難搞
與其要自己忍得咁辛苦，不如釋放出嚟
終於我想殺死你呢個細路個慾望
完全釋放晒出嚟啊
你會點做啊？
佢死都唔肯講，定係講完先死啊
應話係你個心諗住，就噉死啊
用頭髮嚟武裝自己嘅念能力
暗黑鬼父神，會根據拍舞嘅感情嚟改變外貌
而佢嘅功能，當年包括埋防禦
但係最可怕嘅係
佢可以將防守嘅責任，完全交晒畀堅固個頭髮盔甲
去處理
而自己就可以盡情噉毆打對手
拍舞小姐，唔好用返啊，快啲停啊
拍舞原本力強化係
估唔到一揾到竅門，佢竟然會變成噉
有完美嘅防守，同埋攻擊
同佢打持久戰，對我好不利
但係，冇理由自己走咗去
而家，小剛已經去到極限
因為要等彼得，佢就勉強支持得住咗，但係…
絕對唔可以畀佢哋見面
就算原本嘅拍舞還係佢心入面
都唔可以畀佢見小剛
點解你會噉想揾到小剛啊？
如果你係有原因，我可以話你知佢係邊度
你而家先嚟問？
其實冇咩特別原因嘅，只係我想見佢囖
反正佢都係附近嘅啫
我識自己去揾佢㗎喇
而家就等我喺度解決你先啦
對唔住啊
我頭先太緊張，先話你係敵人
你外表係唔同咗
但係你仲係拍舞嚟𠺢嘛
小剛而家好辛苦
佢最尊敬嘅人，畀敵人搞到好慘
嗰個人而家連自己嘅心都冇埋
所以而家小剛佢喺度同敵人對峙緊
但係如果拍舞嚟
而呢個樣出現喺小剛面前…
小剛佢…一定會頂唔順㗎
所以我求下你
一開始記得一定要嗌咗佢個名聲
叫佢…小剛…
呢個…係條件
你一定要答應我
其實小剛喺入侵皇宮之前嘅嗰一刻
都仲係好擔心拍舞嚟
你一定要令到佢放心先至得㗎
基魯亞拖延時間
根本冇諗過畀佢哋見面，佢本來係噉諗
求下你，少少都好，畀佢輕鬆啲
呢件事，而家淨係得拍舞你做到咋
其他所有人，根本冇一個可以有辦法做到
就連我…就連我都冇辦法做到
對我都認死我
講咗出口之後
基魯亞一直收埋嘅感情，完全發泄晒出嚟
《權益不斷》
佢成身都係破綻
而家就改變主意喇，快啲郁手啦，1號
之前，就喺帕姆潛入皇宮內部
嚟到諾布設置咗出口嘅中央樓梯側
邊嘅時候，彼得嘅緣突然恢復返
就喺呢一股令人打晒冷鎮
好似要將你粉碎嘅氣當中，帕姆親自體會
到，諾布當日點解要放棄潛入皇宮
跟住見到，完全冇發出聲音
慢慢行落嚟嘅僕夫，帕姆已經做好
晒心理準備，佢打算扮成一個比比智夫
凌辱嘅絕望女仔，打算嚟到呢度自殺
不過，彼得阻止佢噉做
由於帕姆太驚
佢完全冇辦法令自己嘅身體唔喺度震
當佢一接觸到呢一種邪惡嘅氣
佢條件反射噉用氣嚟保護自己
其實唔可以怪佢
因為對帕姆嘅氣有興趣
當王批准咗可以唔食帕姆，彼得同僕夫就將
帕姆改造成實驗士兵1號
想完全噉控制佢
但係嗰啲意志越強嘅人
就會記得越多之前嘅記憶
特別係，一啲原本已經識得用念能力嘅人
呢個情況就更加明顯
過去嘅記憶對於一個士兵嚟講
有好處亦都有壞處
大部分出現唔好嘅事例
都係因為有記憶同感情連係埋一齊嘅情況
彼得同僕夫作出結論之後
彼得就用玩具修理者，破弊喇帕姆腦入面
負責連接住感情同記憶嘅部分
但係記憶留得越多
喺湧度再生嘅速度就越快，呢個點由知道同你勾
路嘅實驗已經得到證實
為咗要好快，而且可以好穩定噉控制人類
留低佢哋嘅記憶
同時隨意操控佢哋就最好
所以，帕姆就係最好嘅實驗品
實驗成功嘅話，就代表可以噉樣控制人類
快啲上啦，1號
你而家喺即刻同我打死眼前呢個細路
收成
其實我個名，係叫帕姆西伯利亞
唔係你頭先講嘅1號啊
你哋呢班嘢，想我怪怪地聽你哋話？
我死都唔制啊
基隆啊，今次真係多得你咋
我腦入面其實一直都仲有異性
但係身體同思想就完全唔同
靠自己，我咩都做唔到
醒返之後，我就一直都係噉樣
好彩今次有你將我救返出嚟
所以你唔好再覺得自己冇用啦
如果我真係有能力
可以為小江做啲嘢，我好樂意㗎
但係你一定要記住
其實小江一直以嚟最需要嘅人，係基隆啊，你啊
做咩啊？
實驗失敗咗，冇嘢嘅就係咁簡單
果然唔可以貪快
對士兵嚟講
記憶同感情始終都係冇用嘅嘢
不過噉都好，即係唔使借用彼特嘅能力
淨係靠我一個，都可以生
產到啱使啱用嘅士兵
噉樣對一個王國嚟講
反而係更加方便嘅事
就等我建立我同王嘅王國嚟
我哋返嚟喇
立
哥佬，你借呢本漫畫畀我睇啊
欸，不過呢，本身就係我㗎喎
算啦