我哋返嚟喇
會長，呂飛翠
嗨
阿詩
我對唔住啊
一日最衰都係我，係我搞到卡…
達…達女，我明明聽到佢
係畀啲敵人捉走咗㗎
我跟卡爾多一齊去殺啲蟻
之後佢叫我快啲走，因為彼特嚟到喇
卡爾多畀佢切咗隻手
跟住我就暈低咗，之後就開始突發
手套喺蟻嘅巢穴揾到卡爾多救咗佢出嚟
不過嗰個唔係卡爾多喇
佢畀嗰啲蟻做咗啲好殘忍嘅嘢
我
就有機會見返班蟻，佢哋同我…
我明白喇，雖然其實唔係好明啊
但係你過嚟坐低先喇
點好呢？
你冷靜啲先
你冷靜啲先喇，你同我都冷靜啲
最衰都係…都係我呢個人
等…等一陣喇
你聽我講先喇，總之你冷靜啲先喇
阿占佢…
阿占佢竟然完全反應唔到啊
今次嘅事，死佢應該係我，唔係卡爾多
小公，你噉講唔啱
佢肯帶埋你一齊去殺啲蟻
即係代表佢覺得你係做得到㗎
佢叫你唔好理佢快啲走
因為佢低估咗當時嘅危險
如果佢覺得你冇能力
唔理你點樣講，佢都一定唔會帶你去
佢一開始估計錯咗，係佢嘅責任
不過…我都明白啊
因為你太咋，所以你都有責任
你明白自己都要負責任，噉就得喇
以後唔好再犯呢個錯
你要道歉嘅人，根本唔係我，係卡爾多
雖然你講完，我都唔知道佢而家係
生定係死，但係你去揾佢啊
向同伴道歉嗰陣有規矩㗎
知唔知道係乜嘢啊？
係乜嘢啊？
你要答應佢一樣嘢，就係下次你會點樣做
之後一定要遵守約定，唔可以反口
好，去啦
阿占，我之後可唔可以
再同你好好傾下佢？
呢一層應該有啲難啊
我好多嘢做，冇乜嘢時間㗎
咪講笑啦，阿占
你今算係老豆咩？
太過分喇
你唔會冷血啲呀？
正人渣
我記得啊，小哥贏咗貪婪之路之後
你都冇去見佢
佢怕咗手呀？
你哋好煩啊
根本唔係噉
正一係人渣
你要同小哥道歉啊
你要答應佢以後
你會照顧佢去做個好爸爸
你根本唔會話自己係人老豆啊
你哋收聲啊，唔好再講落去啊
你用你個打到佢嘅拳啊，等佢醒啊
你哋好煩啊，我知點做啊
我會喺度等你啊
去啊
你當我哋白痴呀？
你快帶過去就真啊
你係佢老豆嚟㗎
你哋真係太過分啊
我忍冇可忍啊
你有咩唔好意嘅，就落嚟做我答啊
全部都係我嘅敵啊
儘管放馬過嚟啊
金德偉
選舉到而家仲未結束㗎
冇錯，我唔可以咁快放棄
佢係啱啱出現嘅最後希望
係喇，小剛
你一齊投票啊
因為今次嘅選舉
我哋規定咗一日未完，大家都唔可以離開呢度
你想快啲去揾你同伴啊
我估今次真係我哋最後一次嘅投票
唔使再重選
只要投完票，你就可以即刻走
你喺嗰度大聲講你支持邊個
我諗在場嘅人都會肯幫你證明你投嘅票係有效嘅
我怕利斯頓同李昂里奧先生
你覺得邊個會比較適合做會長？
有樣嘢要話你知㗎
里德羅前會長打贏禮王之後，決定放長假休息
點計你會講得出口㗎？
如果突然出現嘅小剛姦咗李昂里奧嘅話
大家都會受感情同氣氛影響
可能會投票畀李昂里奧都唔定㗎喎
會長，原來李昂里奧你有參選呀？
唔係啊，發生咗好多事啊
好啦，小剛，用直角去投就得㗎喇
千祈唔好違背你真正嘅諗法
請你喺我哋當中揀一個
係噉，我揀帕利斯頓喇
李昂里奧係你朋友嚟喎
你唔揀佢真係冇問題，你諗清楚好喎
因為李昂里奧要繼續讀書做醫生
佢唔可以做會長㗎
又係喎
我輸晒，輸得好徹底
好多謝你啊，小剛
係噉我哋而家即刻開始進行投票喇
不好意思啊，我想同小剛一齊去
我投畀帕利斯頓啊，唔該晒
李昂里奧
得喇，我知喇
阿占
嗯？
你又等我呀？
波
你又講我咩啊，死蠢
點解講快啲返嚟啊
李細胖
阿占返嚟
再啲啊，換人阻止佢啊
我嗰疏性啊
冇慮嘅人渣
真係估唔到阿占都幾受大家歡迎喎
阿占
咪係咩？
喂，小江，我諗起一樣嘢
你知卡爾都係我徒弟，係我教佢招
式，同埋點用念能力嘅
喺佢嘅瘋狂小丑入面
有個號碼係佢覺得絕對唔可以死嗰陣，先會轉到出嚟㗎
如果佢冇死到
應該就係因為呢一個原因喇
其實喺佢有危險嗰陣
佢冇諗過要為咗小江你犧牲自己
千祈冇搞錯道歉嘅方法喇
如果唔係，佢又會打飛你㗎喇
我知道喇，我好快返嚟
好，我等你返嚟喇
同你教佢完領領喇
又會？
阿占
咁多位？
我係第13代會長，帕利斯頓
雖然係快咗啲，但係我有啲嘢想發表
我本人，帕利斯頓
決定要委任芝多小姐做副會長
我而家正式宣佈我會辭任會長一職
佢呢部我真係完全估唔到喎
你究竟想玩我哋玩到幾時先唔可以啊？
其實我一直以嚟都唔係
想做會長先做副會長
我只係想留喺會長身邊阻住佢
李德羅會長喺我做咗啲麻煩嘢嗰陣
佢睇落好煩惱，但係又好開心
我真係好想同佢玩多陣
請你盡快修改我哋嘅獵人
獵人考試同獵人十條
知多小姐，如果你領導嘅
獵人協會好冇聊嘅話
何時我一定會認真噉搶走佢
你好…記錄下啦
呢層啊，我唔知啊，手機又打唔通
佢為咗揾一個可以醫好你嘅方法
搏曬命噉四圍揾，周圍問人
如果只要聯絡到佢，就可以見面㗎喇
我諗我要同基魯啊，講聲對唔住
同敵人戰鬥緊嗰陣
我成個人都好混亂，同佢講咗啲好過分嘅嘢
我先係要道歉嗰個
點解理由你又冇端端要道歉啊？
因為，你哋兩個咁辛苦
但我就竟然對唔住
你喺度講緊乜嘢啊？
我唔明你咩意思喎
點都好啦，好對唔住
作為電腦代價嘅殺嬌要求
就只係扮死同抹頭，實在太輕喇
當我聽到米露姬嘅報告嗰陣
第一次覺得唔對路
之後基魯啊
二選一嘅許願，明明只係要石塊面一下
但之後嘅殺嬌，代價竟然係指甲咁重
如果假設許願要一部電腦嘅代價係
指甲嘅話，對照返我哋到目前為止嘅
經驗，願望同殺嬌係吻合嘅
如果呢個假設係正確嘅話
就會得出扮死同抹頭，唔係拿離家嘅殺嬌
仲有二選一嘅願望
根本唔需要代價嘅結論，情況應該就係噉
點解會唔需要代價呢？
應該有兩個可能性
二選一嘅結果，可能係容易到根本
唔需要拿離家使用能力嘅願望
又或者，嗰個根本唔係願望
不過，噉嘅話，有個問題未解決
如果扮死同抹頭唔係拿離家提出嘅殺
嬌要求嘅話，即係代表殺嬌嘅係阿
路加，唔係拿離家，應該係噉樣
基羅亞曾經同我哋講過拿離家
叫佢做基羅亞
向基羅亞殺嬌叫佢扮死嗰陣
佢係叫佢做哥哥
既然佢叫基羅亞做哥哥
即係嗰個應該係阿路加嚟喇
如果嗰陣殺嬌嘅係阿路加嘅話
即係拿離家未醒，基羅亞之後向佢
許二選一嘅願望呢件事應該係冇可能嘅
但當時拿離家的確係回應咗佢嘅願望喎
我估呢個矛盾嘅提示係在於基羅亞嘅語氣
二選一嗰陣
基羅亞唔係請求，而係命令佢
如果係命令，即係同許願完全冇關係
亦即係唔會有代價
呢一點一定唔會有錯嘅
我覺得應該係噉樣，啱唔啱呢？
老實同你講啊，可以將拿離家嘅能力
安全而且有效噉畀我哋祖敵家使用
嘅人就係我
如果再咁落去嘅
阿路加成世人都會被關喺密室度嘅
只不過，如果由我負責管理你哋兩個嘅話
我可以畀最低限度嘅
自由你哋，我可以答應你
哥哥
阿路加一定要由我嚟保護
基奴，做人唔好得寸進尺
拿離家，起身喇
基奴，最後一次，將拿離家交畀我
拿離家，將伊蘆迷即刻送返屋企
係瞬間轉移嘅能力？
到底係咪真㗎？
乜係呀？
你哋都睇緊呀？
好犀利啊，簡直係無敵啊
只要基奴阿明令佢，就完全冇殺妖嘅風險
噉樣嘅話，只要將基奴阿變成傀儡
就冇問題喇
祝婆哋，阿瑪欽
你哋可唔可以留低我哋單獨喺呢一度啊？
如果你哋唔主動離開嘅話
我會好似頭先噉命令拿離家
基奴阿，快啲讚我啦，讚吓我
拿離家，佢噉做都只係因為想我讚佢
我根本完全唔想用命令利利用拿離家
求下你哋
基奴阿…基奴阿
拿離家
基奴阿，快啲讚我啦，讚吓我
你聽住啊，以後唔可以再出嚟
基奴阿，鍾意
唔得啊，拿離家
唔得啊，以後都唔可以再出嚟
你明唔明白啊？
噉做嘅話，阿魯家就可以知咗
對唔住…拿離家
對唔住
阿魯哥
哥哥，係你？
係啊，係哥哥啊
係哥哥你整喊拿離家嘎？
係咪噉啊？
阿媽啊，我知佢
拿離家而家好傷心
蹲咗係地下度喊緊啊，你快啲同佢講對唔住
但…但我…
快啲講對唔住啊
但阿魯家好温柔，好鮮良嘅哥哥，都一樣要對
拿離家好温柔
既然你話過一定會保護阿卡
拉離家嘅哥哥係我最唔鍾意㗎，我好憎佢
阿魯哥，真係好多謝你喇
我諗，我又試再一次畀伊魯米哥哥控制住
不過，我而家真係乜嘢事都冇喇
你可唔可以叫拿離家出嚟見我？
拿離家，好對唔住啊
我唔應該噉樣對你㗎
對唔住，之前我一直都好驚伊魯米哥哥
唔識反抗佢，聽晒佢話去
做，我好憎噉樣嘅自己啊
唔止係噉，只要一諗到拿離家會
畀人夾硬命令你去做嘢，我…
我就會覺得好驚
我呃自己話噉做係為咗阿魯家好
對你講咗啲好過分嘅嘢
請你原諒我，對唔住
拿離家，以後就由我嚟保護你
我哋永遠都會一齊㗎
你唔使再實現其他人嘅願望
我唔理你幾時都好，我都會讚你呢
所以，你可唔可以出嚟再見我一次啊？
太…
拿離家，我知我呢個哥哥真係好冇用
你可唔可以原諒我啊？
太…我唔可以
基魯瓦，終於
竹婆你，我哋對基魯瓦嘅警戒令已經解除
麻煩你幫我哋通知佢
係，我明白喇，夫人，我會同佢講
我哋會同佢講
因此，從頭到尾見到我們
沈去…如今，我哋冇異想
明天，我哋就要等你一二三日
只要你中拮，我會有能力修跑
有masseswhoshareyourlove，用愛將你傳遉
第一位好朋友有講不完嘅思念
兩個人再次踏上旅途，下一集
救贖與未來