禪，就係保留念嘅氣場在身體周圍
噉樣做可以強化肉體
保持青春
絕，完全消除身體嘅念
既可消除自己嘅氣場，又可以有效地恢復體力
念，是增強念嘅一門不可缺少嘅技巧
想加強實力，就要使用到念
法，就係將強化了嘅念
從體內發揮到體外
這四個要素，稱之為四大行
是使用念能力嘅基礎知識和本領
在階段裏變化他เป人嘅技巧
可否改改內方嘅現象？
他們將會對着自我操練
大自然這個藍角泛揽
更要面homeowners tomatoes
小所以你嘛
會成功打中希索加快面
最後，到底誰會贏呢？
優秀攻擊小剛獲得兩分，繼續
厲害啊
這個時候小剛選手反超前
現在2比1，有小剛選手領先
大家都會見到，雖然希索加選手是中了
招啊，但就對他一點影響都沒有啊
誰會贏，還是未知之數
不同比賽之中，每個裁判都有獨特嘅
比分風格有啲裁判會重視攻擊對
選手嘅影響多點有啲就會看那位
選手所用嘅戰術來比分小剛選手
剛才聰明嘅利用石板去攻擊對方
這個完美嘅戰術，為他帶來更高嘅
分數原來是噉樣你是誰呀？
得了
哎喲，什麼事呢？
希索加選手正在走近小剛選手那邊啊
還一直笑着…走過去真正嘅決
鬥，難道現在才開始？
你，到底學了多少關於念嘅東西？
學了基礎嘅東西什麼？
那你一定是屬於強化系嘅吧？
為什麼？
為什麼你會知道嘅？
小剛你為人真嘅很有趣這麼容易就
被人看穿了，不是好好你給我閉
嘴，究竟為什麼你會知道嘅？
就好像有啲人可以用血刃來看穿別人
嘅性格這個是沒辦法嘅我有本事
用那個人嘅性格來分辨他有什麼氣場
單純嘅人就一定是強化系説得…
很對啊，不怕告訴你
我是屬於變化系所以我很喜歡説謊嘅的確
沒説錯放射系嘅人
就係比較小器特質系嘅人就會很
個人主義實體化系嘅人通常都會較
為神經質操縱系嘅都是一啲沉默
寡言嘅人我們兩個應該會很配合嘅
我們性格相反，所以會互相吸引
對方説不定會做到好朋友嘅，不過
跟我相處嘅時候要小心一點因為
變化系嘅人都很情緒化嘅原本覺得
很重要嘅東西轉過頭來就會當是垃圾
所以…
千萬唔好讓我對你失望小剛
現在比數，是3比2剛才快到真嘅
看不到他嘅攻擊幫他拿到不少
分斬下眼，形勢就扭轉了
然後小剛選手要怎麼反擊呢？
他暫時和對手保持距離不行
對手真嘅太強了
怎麼了？
不是我繼續攻擊嘅嘛？
別吵，我在想東西
真嘅好快，雖然對眼可以跟得上
但是手腳就反應不前再噉樣下去
只會一味捱打噉樣嘅話，我就唯有…
強行拉你過來
小剛，快啲用刑
不像小剛，你知不知道
現在發生了什麼事呢？
小剛，心宿自在嘅愛是念嘅萬能
香口交可以拉長可以收索我要
他屍在哪裏就屍在哪裏
什麼時候就什麼時候
你是走不出我嘅手掌心嘅
優秀攻擊，同力對手倒地氣索
加上手下得到三分現在是六比二
把氣場變成香口交準確地
撕着目標萬能香口交？
噉樣嘅話，他就係想怎樣都行還
不快啲給我起來，是不是記不住了
分數是六比二氣索加上手
下得到三分快啲起來你是不是
偏方氣索沒事吧什麼事都沒有
雖然小剛選手站起來了但是他腳
沒有浮浮不如我問你一個問題你
答中的話我就乖乖地站在這裏讓
你打我一下什麼到底我是什麼
時候把萬能香口交黏在你面珠燈
上呢是什麼時候黏嘅呢一用手
肘打你嘅時候二右手攻擊你嘅
時候三我雙手攻擊你嘅時候
是什麼時候呢正是就在你雙手打
我嘅時候正確答案是四是我解
釋念嘅種類和性格關係嘅
時候噉我哋就係我哋嘅
時候痴上去嘅，你明唔明啊？
冇比皮啊
激氣啊
如果我一開始用咗形噉就咩事都冇喇
就等我講多樣野畀你知啦
一世諗緊一開始有用形
就可以，等我解釋念嘅
種類同性格關係嘅時候
發現到我手指尖式放出嚟嘅念
就可以避免到畀我嘅念痴住嘅啦
不過如果係你中招嘅時候，自恃喇
你終於明白喇
只要我可以成功打中你
就有機會將萬能香口膠痴喺你身上
我只有對負能力較強嘅對手嗰陣
先至會刻意令香口膠隱形
平時係喺攻擊嗰陣順便將香口膠痴上去嘅
認為只要打得中你
就可以將香口膠痴喺你身上
畀你睇到都冇所謂
講得啱
如果我避唔到稀索家嘅攻擊
就算容盈見到佢對我使出香口膠都無意義
冇得打喇
稀索家嘅力量比想像中犀利太多
即係話唔想畀萬能香口膠痴住
就要避開晒所有稀索家嘅攻擊
唔畀佢有接觸自己嘅機會
係噉嘅話，集中防守就得喇
唔得
只係一味噉防守
稀索家佢一樣可以接觸到你嘅身體
係啊
根本就避唔到
點做好啊
好啦
我哋不如都係遲啲再傾啦
唔好浪費時間啦
快快翠翠再開始比賽喇
小剛
既然冇得避
就唯有主動進攻
小剛
好好
你真係好好啊
你嘅眼神
你嘅表情
都唔係你想贏嘅決心
我
真係好想而家就即刻毀滅你
但你未得主
唔得啊
一定要等到嗰個時候先可以噉做
一二三四
等到你成熟
六七八十九
直到你做到之前都要…
忍啊
好多拳啊
我開始慢慢噉習慣
佢嘅萬能向後交了
要冷靜
我要冷靜啊
我
如果喺度就認輸嘅話
我將來就冇辦法去面對更強嘅對手
想放過我攻擊
所以各加兩分
希索加令對手倒地
再加一分
比數係希索加九分
小剛四分
我冇完全瞓低㗎喎
仲即刻起返身做防守嘅
呢個噉嘅裁判好古怪啊
佢間到底生喺邊㗎
點睇嘢㗎
呢個時候裁判又做出好
有爭議性嘅裁決喇
觀眾都好不滿裁判嘅比分準則
每場入面而家要醒醒起喇
繼續
十分就可以贏到呢場比賽
希索加差一分咋
唔使倒地
比佢打多一拳我就會輸㗎喇
比賽嗰陣唔可以分心嘅小剛
你而家快啲望下右邊啦
真係好對唔住喇
我醒唔起我嘅右邊，其實真係你左邊
倒地
希索加成功攻擊得分
希索加再得兩分
比數係11比四
今場比賽勝出嘅就係…
希索加
愛愛小剛，你對裁判有什麼意見？
希索加對我嘅裁判有意義嗰陣
將左手個念黐係旁邊嘅一嚿石上面
比數係希索加九分，小剛四分
跟住將萬能香口膠快速收縮撞向你塊面
完咗喇
你要走喇
真係進步得好快
但係實戰經驗依然係唔多足夠
如果你可以再打多十場
攞多啲經驗嘅話，呢場比賽一定更加精彩
只可惜呢一度始終都仲係
天空競技場，好多規則要守
所以我已經冇興趣再喺呢度同你戰鬥
將來，我哋就喺冇規則
嘅世界再認真打返場
賭注係生命，唔，好
遠喇
但係，佢唔係完全接觸唔到？
我要鍛煉好我嘅念
然後再同希索加決一勝負
最後，希索加選手成功取得十場勝利
有權挑戰天空競技場嘅樓主
希望輸咗嘅小剛選手繼續努力啦
可可，為天空競技場嘅憑神結賞
愛美
比賽過淨係滿決絕對公正
因為頭先嗰場比賽，兩者實力差距好大
我認為應該比分比得鬆手啲
進化噉一結束場比賽，只係最正確嘅做法
呢啲就係所謂嘅技術型裁判喇
即係咪啊？
如果裁判覺得場比賽將會好危險
比分就會比得好鬆手
噉係為咗進化完結比賽
噉係為選手着想，真係好周到喎
我還以為戲索家可以拾比你嚟呢場比賽
你同戲索家呢場比賽
我已經冇任何摧毫意見比你
我相信小江你在呢場比賽之中
一定已經明白到啲嘢
明白咩啊？
係一樣好重要嘅嘢，係咪啊？
係啊
小江，你究竟明白咗啲咩啊？
係秘密
扯
小江，基魯亞，你哋兩個就由今日開始
好好噉去運用你哋自己
嘅念，創造出屬於你哋自己獨有嘅念能力
知道
兩位，我可以識到你哋真係好好啊
我會以你哋兩個做目標
繼續畀心機進行念嘅修行
你以為自己可以追到我哋咩？
仲有一日一定可以
冇可能啊，我一定會支持你㗎，瑞芝
好啦，要行啦
雲哥先生
同
你講聲多謝啊
你哋兩個都要好好保重啊
瑞芝，再見喇
你總算叫做完成咗心願
係噉，都係時候要離開呢度㗎啦
小江，你打算去邊啊？
我想返鯨魚島啊
鯨魚島？
既然我而家都還返個牌畀希索㗎
我要返去鯨魚島
好，畀美德阿姨親眼
睇下我個獵人執照啊
諗諗下，原來我都
有成半年冇返過屋企喇
我都要跟埋你去
好，我都想見下美德阿姨啊
真係𠸏？
噉我哋一齊返去啦
好啦，係噉打擾你哋喇
拜拜喇，天空競技場
小江打咗希索鯨一拳
仲成功將個編號牌還返畀佢
雖然打唔贏希索㗎
但係達到目的嘅小江，呢一刻非常暢快
我哋好好，夢に觸れて
確かなものを探して踏み出したらそ
こに君を望っている幾多種嘅光把
全世界都吸進了你
將明天喚醒，讓你變強
Thankyouforyourdream
之後是謊話
ギルはのアンサイクロペディア
小江，同基魯亞嘅，你一日一天
參加獵人考試
仲係我第一個朋友，佢嘅表情多多，因為
大家都唔明小江諗緊咩
所以只要同佢一齊就一定會有驚喜
下一集，阿天和小江
係喇，基魯亞，你嚟唔嚟我屋企玩啊？
但係我只開第二雙招去
噉你唔好嚟啦