只不過…我真係冇諗過…
我呢隻噉嘅張揚…竟然有人會
話我好有型
仲話想同我做朋友𠻹
我點可以堅死不救啊
放啲我都夠啲
一定唔可以死啊
記錄下，被身為敵人嘅奇米拉蟻伊
加路哥救咗，啱啱脱離咗危險
能力與對翼
基魯亞，被身為敵人嘅奇
米拉蟻伊加路哥救咗
啱啱脱離咗危險
而小剛，就喺度努力嘗試緊
同奇米拉蟻米里奧朗溝通
我勸你，都係戒煙好啲啦
咁難得可以有令自己變透明嘅能力
整到成身都係煙味嘅話，好快會畀人發現㗎
多謝你嘅忠告啊
不過呢一方面根本就唔係問題
其實透明能力只係個名嚟嘅啫
實際上唔止咁簡單，好犀利嘅
我示範畀你睇下
消失咗
斬下眼咋喎
連氣息都感覺唔到，淨係聞到淨低嘅煙味
唔見咗，佢唔知變咗透明嘅狀態
而且喺一瞬間，就可以完全唔發出
聲噉
噉，靜靜地離開呢個地方？
絕對冇可能㗎
佢係點做到㗎？
我一直都係呢個石度啊
我第二種能力係，神之不在場證明
只要我閉氣嗰陣，唔理係乜嘢人
都唔會察覺到我嘅存在，就好似乜嘢都冇咁
其實頭先你行過嚟嗰陣，你係有掂到我嘅
只不過你冇意識到自己掂到我
以為我唔喺度
我又掂到你咩？
有啲人嘅存在感唔係特別低嘅
一大班人去餐廳度食飯
連師兄都睇佢唔到，唔記得畀杯水佢
我就係屬於呢一種人喇
雖然我係喺呢度，但係就冇人察覺到
我變做透明，等人見唔到我嘅能力
其實只不過係個掩飾
目的是為咗隱藏我第二種能力
呢個世界度，知道我有呢種能力嘅人
淨係得兩個人咁多，就係我同你
既然咁重要，做乜話畀我知啊？
因為噉做先可以令你更加相信我
係我接近你先嘅，我梗係要承擔風險啦
如果唔可以令你相信我
噉咪唔可以開始講正題
你講嘅正題，即係要我同你合作嘅事呀？
冇錯啊
不過而家唔好理呢樣嘢住
好
頭先我講過喇，要令你更加相信我先
到你主動同我講
我哋兩個一齊合作喇，噉到時再傾都唔遲啊
係咪？
好，我哋兩個合作喇
嘩，咁快？
有乜理由你呢個細路會噉信他呀？
你唔係應該要懷疑下我先㗎咩？
呢個世界噉邪惡
你都要觀察耐啲先可以信我𠺢嘛
點解我答應你都要噉麻煩喎？
仲有啊，你點可以乜嘢都自己揸住耳㗎？
你有同伴𠺢嘛，佢實會鬧你㗎
話你自把自為要同我呢一隻怪物合作
點解我要講嘢自己踩自己㗎？
激起啊，你估我想生到
成隻怪物噉樣㗎咩？
佢隻嘢係真係好多嘢諗
之不過，都係算啦
話電我之前都試過畀一個識咗
20年嘅同伴配伴㗎喇
信賴同時間完全冇關嘢
耶
搞錯啊，你噉掃興㗎
好難同你做朋友㗎喎
我就想講呢句喇
係噉，真係冇問題？
乜嘢啊？
我只同我合作啊
你同伴真係唔會反對咩？
應該會反對㗎，因為基魯亞氛人疑心好重
噉即係唔得喇
一開始已經有阻滯唔使傾啦
不過只要我唔讓步就應該冇問題㗎喇
通常基魯亞到最後都會有得我㗎
乜真係吖，噉睇嚟佢都幾辛苦㗎
噉好啦，既然你話OK，我就信你喇
噉我入正題㗎喇
我要打帝王
想唔想知係咩原因？
我梗係想知啦，我就係等緊你講啊
因為我要報仇
至於點解我噉憎佢
而家都係唔講得畀你聽住
雖然我好想知，但係唯有忍住唔問囖
你實係好想我噉講你
既然你真係噉想知，噉我咪講出嚟啦
咁快就講喇
我同你講下笑㗎咋
就算你喊我，我都唔會講住嘅
我先唔會喊你啊
因為我嘅恩人畀王先生，嘩
因為我嘅恩人畀王先生，殺死咗
佢叫做佩姬
佢喺我面前畀王一下割走咗個頭
但過咗咁耐，我竟然冇發覺到
我嘅恩人已經唔喺度喇
點解啊？
你唔係睇住佢出事㗎咩？
因為我唔記得咗，原來死咗嘅佩姬
喺我以前嘅養父，我完全唔記得咗
我係到最近先記得返起呢啲嘢
全部都係我仲係人類嗰陣嘅記憶
但係我唔係記得返晒所有嘢
唔係，噉講都係唔啱
應該話我只係記得返好少部分
例如係父母個名，同自己個名
仲有成長嘅片段
畀王殺死嘅佩姬係奇美拉
藝其中一個師團長嚟
我記得，我仲係人嗰陣
我嘅養父同樣都係叫佩姬
佢好鍾意教人
無論去到邊度都拎住本好厚嘅書
我記得佢嗰陣成日都拎住一本關於
N GL嘅教科書，不停噉樣睇
即係話，你哋全部都有人類嘅記憶？
我唔知係咪全部都有
因為有啲奇美拉藝有好強嘅野獸特性唔再似人
類，而有啲就連我都
唔知佢哋喺度諗緊乜嘢
不過，我終於都明喇
我明白我點解一見到你
就即刻覺得可以信你，唔再懷疑你
因為你真係好似人類
比起我遇過嘅奇美拉藝更加似，應該話咪嚟澳
朗你已經係個人嚟喇
唔係咩，但係我對你嘅
印象反而啱啱調返轉喎
我覺得你好特別
你身上有一種唔屬於人類嘅獸性，就係因為噉我先
想同你合作
其實人同怪物嘅界線有時好難分清楚
好啦，終於入正題喇
不過喺開始傾之前，你叫做咩名啊
可唔可以話畀我聽啊？
我叫小江，江菲列斯
其實我本身仲有第三種能力嘅
而家滿足咗發動條件，可以用喇，好
係噉就畀你睇下我嘅第三種能力喇
發動
點解佢唔飛走𠸏？
噉即係話你都對我用咗
神之不在牆證明呀？
講得一啲都冇錯
呢個就係我嘅第三種能力，叫做神之共犯
我用神之不在牆證明嗰陣
只要係我掂到嘅所有嘢，都會有同我一樣
嘅神奇效果
我估你已經知道
我嘅能力究竟有幾勁，只要用咗呢種能力
就可以喺敵人察覺嘅情況之下
一拳打落去佢度
就算黃幾咁犀利都好
只要靜靜地接近佢，再攻擊佢嘅弱點，就可以打低佢
Hey，小光
老實同你講啊，你就係我等咗好耐嘅拍檔
係一個充滿勇氣
可以用前數未有嘅絕招，打低嗰個垃圾王嘅
Nice Guy
其實我之前都見過
你嗰種用差包剪斷嘅方法出嘅絕招
你嗰陣嘅對手係我啲部下
我…
我係為咗要知道你嘅真正實力
先派佢哋去襲擊你
但估唔到佢哋竟然…
你唔使太介意㗎
佢哋成日都瞞住我出去殺人
覺得呢樣嘢好好玩喎
而家我已經唔再當佢哋係我嘅部下嚟啊
不過，其實對佢哋嚟講
我先係最奇怪，最格格不入嗰個
我突然諗起一個人
佢比我更加適合做你嘅拍檔
原來你已經心裏有數呀？
嗯
我而家打畀佢喎
等陣
我而家的確係好相信你
應該話，如果之後你背叛我
出賣我嘅話，我都唔會後悔或者係怪你
因為我係同你見過面
傾過偈之後，自己選擇去相信小剛你嘅
只不過，你一直以嚟相信嘅嗰個人
我未必可以同你一樣完全
相信佢，同佢合作
你明唔明白我講咩啊？
嗯…我諗我明你意思嘅
對我嚟講，呢件事係關乎我條命啊
聽住啊，神之不在場證明
絕對唔係天下無敵嘅能力，其實都有不足嘅地方
呢個能力，係知對方察覺唔到我
換句話嚟講，佢即係察覺唔到
而我依然喺嗰個地方裏面
即係話，喺透明嘅狀態
我都可能會遭受敵人攻擊啊
如果畀對方知道有呢種能力嘅敵人接近
自己嘅話，你估下佢會點樣做啊？
佢一定會即刻去四面八方噉攻擊
噢，噉嗰又係喎
如果佢真係噉好彩打中我嘅話
噉我就會冇命，玩完
話你知吖，其實我嘅戰鬥能力
喺奇美拉蟻當中幾乎係戰底
同集兵可以話差唔多
唔好話黃，就連司團長佢攻擊
我諗我一下都擋唔住
如果淨係邊透明嘅話
用鉛就可以知道我喺邊，呢樣之前已經證實
喎，其他司團長都知道可以噉樣做
我想定佢哋覺得我嘅能力
只係得噉嘅程度，冇乜嘢噉特別
等佢哋以為用咗鉛就冇問題
就係因為從頭部人知道我真正嘅能力係
點樣，所以我先至可以講得上係無敵
開場白講得太長啲喎
總之，我唔想畀其他人知道我
究竟有啲咩能力，因為…
就算係小江，你絕對信任嘅人都係一樣
噉你自己確認下先喇
我試下唔講你嘅事畀佢知，叫佢出嚟啊
等陣喇
你離遠望住我哋就得㗎喇
登咗你哋好耐喇
你哋做得好啊，而家喺邊啊？
我有好多嘢想問清楚你哋
多謝，我覺得你哋兩個
我師父終於要有行動
雖然個計劃搞到粒粒亂咁
但係我好支持你哋做嘅嘢啊
師父佢始終冇辦法睇住500人畀殺
佢用佢嘅能力包圍咗成個首都
噉嚟嘎？
睇嚟尼菲比達而家已經冇辦法再
分散自己嘅能力，應付咁多嘢
即係話，佢離遠操控啲公仔
進行嘅篩選一定會暫停
不過有個問題，師父同諾布先生
之後要集中精力去拖延李菲比特
最後，喺開始決鬥嗰陣
佢哋應該冇辦法同護衞軍打過，冇可能分身去應付
為咗參加嚟緊嘅國民大會
呢度嘅人民會陸續噉嚟到首都，發生大屠
殺嘅機會仍然好高
情況完全冇任何嘅改善
而且，佢連絡唔到護長
佢話佢要集中精神
喺開始決鬥之前，要好好噉鍛鍊自己
即係話，要由我哋四個做決定
到底去揾新嘅援軍，定係由我哋四
個一齊去打過三個護衞軍
我想知基魯話佢點睇
佢而家唔喺度
你哋兩個分開咗行動啊？
原來係噉，係噉我明喇
啲數聯係佢一個搞出嚟
你快啲打畀佢
唔得啊，打唔通啊，好似冇開機
係啊，係噉你繼續打畀佢喇
總之我哋見咗面先喇，越早見面越好
係噉，我哋就揾個中間點見面喇
噉會方便啲
走呢度啊，晚帝市
係，我知喇
張冠，你冇企喇
點解你要去到呢步唔早啲認輸呢？
好痛啊…
唔好要我問多次
你應該好清楚喺22步之前，我哋就已經分出勝
負，點解你嗰陣時唔即刻同我認輸
唔通你以為我之後有可能會出錯？
正蠢材
跟住嗰個人係圍棋嘅全國冠軍
畀啲規則我睇下先
雖然睇落好易，但係其實好複雜
有好多變化，話唔定會畀象棋用更
長時間學識
你想點啊？
有冇人啊？
今晚我啊
冇副眼鏡？
同我安靜啲，快啲嚟拜見我哋嘅王
我畀兩個選擇呢，啊…
一係即刻坐低，同我捉棋，一係即刻死
五目半，係王贏咗
中十局，就贏咗我？
因…
因為我好攰，如果唔係唔會燒啊
我唔係好妥
好似發緊燒，又唔夠分，中咗啲暈
你去休息八個鐘，同埋食藥
一定要同我回復最佳狀態
我冇咁好耐性
聽你講埋晒啲書啊，噉你去咗個藉口
即刻同我好好休息
陛下上手嘅速度
實在係好快，真係令我覺得好佩服
估唔到陛下，真係用咗象棋一半嘅時間
就學識玩圍棋
掌握竅門之後，一切就好簡單
國際象棋，圍棋，象棋
雖然玩法唔同，但一流嘅棋手
每行一步，都會有獨特嘅呼吸
只要打亂對手
嘅呼吸就會贏，呢點係最重要
睇穿佢嘅行法，就會知道佢呼吸嘅節奏
之後只要行到某一步
打亂咗佢嘅呼吸，噉就會贏
我諗呢個
就係所有比賽都通用嘅必勝方法
既然陛下已經知道咗
噉跟住落嚟嘅室內遊戲，都大同小異
我擔心陛下你會覺得悶，浪費時間
之後仲有啲咩遊戲？
係啊，喺呢個國家仲有一種遊戲
係專業級別，就係叫做君
兒嘅棋女遊戲
係君兒？
發源地係東哥魯多共和國
似乎呢度所有嘅國民都識得捉呢一種棋
呢啲規則我睇下
君兒同博濟象棋
仲有象棋一樣，都要食咗隻黃
但係可以將最多三隻棋搭埋一齊
開始嗰陣自己決定，啲棋放喺自己陣地咩位置
因為可以做到立體嘅效果
所以佢嘅趣味性同其他遊戲，可能會有少少唔同
每年舉行嘅君兒世界大會
喺由15年前開始舉辦
東哥魯多嘅代表每次都贏，一直都冇輸過
而家嘅世界冠軍係第三任嘅代表
已經連續贏咗五次
即係話，只要我成功贏到佢
噉我就會係世界第一
幾好啊，我鍾意呢個安排
畀佢入嚟
尼西選只係淨返六日
今日被傳召嚟皇宮嘅女仔，之後，佢會為皇
嘅命運帶嚟幾大嘅影響，皇而家仲未知
現在습니까？
唔需要吉嘢
additive？
係satu阿exhale
大家點解星巴克係做啲好𠸏？
唔係吧…
呢magari會畀佢哋係奴隸
做得咩好呢嘢농通光貨
wor do you
sell嘢공通光貨有一種
crianças我计設坐唔好嘅
明明，我哋今日係屋
再講多次嘢
我係雞喇喎
啱啱