因為…我已經…冇辦法…
將佢當成係個一定要剷除嘅
敵人…佢答應咗…
我開嘅條件…佢唔係一個衰人…
係噉…我…已經冇辦法…
我冇要打低佢嘅理由嘅…
仲有黃…其實呢啲視頻根本就唔係重點…
只要黃落任何命令…
佢哋就會變成咗空殘嘅惡魔…
Kyuh AwakV
原則與明治
呢個地方就係戰爭武器測試嘅場地…
你可以唔使留手盡情噉同我打嘅
點解你要同我決鬥？
你知道自己一啲勝算都冇
點解要急住走嚟送死？
我都未試過又點知自己打唔贏你
你根本唔了解我，唔知我嘅嘢
淨係用外表判斷嘢嘅人
好容易會撞板嘅記住
啱啱相反，我覺得你唔似
嗰啲睇唔清楚戰局平庸嘅人
其實我係為咗統治呢個世界先會誕生
當初我自己只係當你哋呢啲人
類係加速噉看待
不過以後…我而家已經唔同咗
雖然得好少
但係我知道有啲人類係值得繼續生存
嗰個女仔係其中一個
我喺你身上感覺到相同嘅嘢
如果你而家肯即刻收手
我可以放過你，唔殺你
即係話你淨係會放過我一個，係咪？
只不過喺我嘅立場上
無論點我都唔可以答應你
另一邊，普夫，已唔會離開原地作為條件
向彼特追問呢度發生咗
乜嘢事，要佢全部講出嚟
彼特應普夫嘅要求，將襲擊之後，即係…
同普夫分開之後嘅事講晒出嚟
佢將小剛唔知嘅嘢，亨爾噉講埋出嚟
目嘅係為咗令小剛集中精神
去聽佢講嘅嘢
佢冇將黃抱起小麥嘅事
原原本本話畀普夫知
噉係因為，佢唔識得用説話將
嗰個場面貼切噉形容出嚟
但係…小剛嘅表情冇明顯嘅變化
不過，彼特察覺到小剛嘅
眼神出現咗少少動搖
其實喎，佢係心甘情願
跟敵人由嗰度一齊走
我覺得我哋冇必要跟埋去
原來係噉，去咗南邊
我而家完全明白晒，做得好嘅彼特
既然係噉嘅話，我哋喺度等喇
等黃佢自己返嚟
要留低我嘅外殼喺呢個地方
只需要七分之一嘅營之王
淨低個其餘嘅七分之六
去揾黃啊
就算你預咗會輸都要同我打
我唔明白，你噉樣做係為咗人類呢個物種
去噉嘅話，我所做嘅一切
應該都算得上係幫緊你哋
好似喺你哋嘅社會入面噉
有一樣嘢叫做國境係你哋用嚟劃分地盤
國境嘅右邊有細路因為飢餓而死
但係左邊就有啲咩都唔
做嘅垃圾擁有所有嘢
實在係太離譜
我會破壞一切，然後再慢慢重建
打做一個未必係完全平等
但至少一定係合理嘅世界
嗯…
開始嗰陣，我唔否認我會利用力量
同恐懼你達到目的
只不過呢兩樣嘢只係會用嚟維持社會秩序
其實，我已經學識咗應該
為啲乜嘢去使用力量
我係為咗保護應該繼續生存落去
但係好脆弱嘅人
絕對唔係為咗用嚟虐待嗰啲失敗者
睇嚟佢真係難搞啊
我係唔會同你決鬥嘅
我之所以願意跟你去另一個地方
只係為咗可以冇顧慮噉同你交換意見
佢嘅立場動搖咗？
你過嚟坐對
佢係一偽同人類之間動搖
而且佢仲未發現到
呢兩個物種根本冇可能一齊生存
無論點都會傾向一變
不過唔理佢究竟傾向邊一邊都好
結果都係一樣
拜託你哋喇，我哋嘅要求好簡單
我就話要盡快處理好嗰啲危險生物
你明㗎喇
呢件事已經出現咗好多犧牲者
既然係噉嘅話
係咪用咩方法都冇問題啊？
對於呢一方面
你係專家，我哋無意見畀到你
總而知我哋希望，你哋一定要徹底消滅
呢一種危險生物，唔可以畀佢哋繁殖
係噉嘅話，我明白
要我哋徹底消滅奇美拉藝
唔畀佢哋繁殖，即係要獵人協會
承受所有批評
唔好諗啦，都係快啲郁手會好啲
喺我個心動搖之前郁手
我知道，我哋兩個都好難做
白色門陰，一奶將
哦，佢唔係…
完全感覺唔到有戰鬥緊嘅氣息
唔通呢度只係淨返我一個？
游鼻
好
抱夫
分開咗一陣你變咗好多喎
你咪又係，你有咩資格話我啊？
因為我要喺唔畀敵人
發電嘅情況之下走出嚟
散開嘅粒子如過一齊移動嘅話
會好顯眼，所以要慢慢嚟到
雖然非常之慢，但係畀啲時間我喇
而且我有嘢想同你講
好啦，我估你決定噉樣做
背後一定有你嘅理由嘅
睇嚟你成熟咗好多喎
好啦，就係噉樣
雖然我而家仲未揾到實際嘅證據
但係彼得嘅變化，我好想知道究竟
係咪真係因為黃呢？
游鼻？
由自己角度出發，有啲明白彼得嘅變化
游鼻，你覺得我哋應該要點做先至好？
佢喺度試緊我，游鼻突然有呢一種感覺
抱負唔止對彼得，甚至對
游鼻嘅身體上面出現嘅微妙變化
同樣都產生咗一種戒心
哼，問嚟都多餘嘅
當然係即刻出發去揾黃啦，仲等乜嘢啊？
就係咁簡單咋，係咪？
呢個的確係佢真心嘅諗法
你講得冇錯
但係其實，呢個只係游鼻
想快啲離開呢度嘅藉口
因為游鼻同抱負一樣都產生咗戒心
應該打中咗㗎，好頑強
依照都唔錯，我睇唔到喺邊度攻過嚟
你發泄遠啦嗎
你仲想坐低討論？
我唔會講第二次
三大將
已經…返唔到轉頭喇
乜你真係噉想死？
散發出嚟嘅怒氣
以黃嘅氣量嚟講，只係好似媽媽因為小朋友扭計
要抱過一種怒氣噉樣
但係都黎得羅，已經含有極強嘅空笑
足以令佢將決鬥嘅距離比平常
拉闊一倍以上咁多
黃噉做，就好似喺度嘲笑緊
黎得羅絕對唔會退縮嘅決心
令佢受到好大打擊
仲唔明，你而家可以同我溝通嘅
方法只係得一個，就係要用説話
你呢個啱啱出世嘅細路
如果得嘅話，我就唔使搞到咁辛苦啦
等陣
佢話要用説話？
係喇，黃啊
你想唔想知道自己究竟佢做乜嘢名啊？
點解你會知我個名？
你有咩可能會知道？
你部下喺你媽媽臨死之前見到佢一面
你媽媽最後同佢講嘅嘢就係呢個名？
我估你嗰個部下可能已經死
咗喺護衞軍嘅手上喇
你而家有心情同我決鬥未？
如果你可以有本事令我認輸嘅話
我都可以話畀你知嘅
唔可以殺你，而係要令你認輸呀？
係咪？
係噉嘅話，我就讓你兩隻棋
放心，好快你就會冇棋
尼德羅同黃嘅決鬥正式開始
噉現在，東方城嘅勢力相同嘅同時，開門
輕闊啊，西方城嘅勢力
免得撒帥，黑暗嘅神聖
注目
攻略西方城
南方城之死亡
南方城嘅旋轉
唔公與回應
係喇，如果有下世，你想投胎做咩啊？
小剛嚟呢？
就算投胎，我都想做返小剛
然後再結婚嘅路啊
蠢蠢