韋韋，彼得大人，我係小默啊
我而家乜事都冇啊，請你放心啦
我明白了
而家連彼得都中咗喇，中咗魔法
令佢由助紂之中解放，被稱為方形嘅魔法
小哥，我好多謝你頭先肯聽我嘅請求
所以我覺得
我而家點都唔應該對你講大話
其實佢，已經死咗喇
佢嘅靈魂，已經唔喺呢度
已經變返以前噉樣喇
好對唔住
點解佢有治療，自己就受嘎？
快哋救返家宜都先喇
我求下你，醫完自己先都得㗎，求下你
畡牙攲
伊爺小帥哥你要死喇
憤怒與希望
形勢調返算啊
彼得佢以為我哋已經將嗰個女仔搶
返嚟就咁唔理嘅話，嗰個叫小江嘅
男仔一定會畀彼得殺死嘅可以阻止彼得嘅
淨係得我一個你哋即刻
交個女仔出嚟，係噉我就叫彼得唔好殺佢
消失喇，你呢隻臭蟲
呢個女仔交畀我啦
我以我呢雙眼發誓，我絕對唔會畀嗰班蟻搶走佢
帕蒙，拜託你電光石火
小江，我嚟緊㗎喇，你一定會等我
小江好我好對唔住
但係我一定要喺度殺咗你噉做係為咗王
佢話要殺咗我，佢唔係要救人咩
佢始終唔諗住移返去卡爾多
你講大話
而家所有嘢已經玩完喇
所以要將所有力量…
我之前嘅想法係啱㗎
佢嘅力量，絕對會威脅到王
我一定會殺咗你
黑子武雄
要超越極限，起舞喇
要喺度阻止佢
唔到佢…
我唔想破壞呢個地方…
離開呢一度
你跟我過喇
唔知佢用咩方法夾硬逼自己成長咗
成長到可以打低我嘅地步
在儀式消失之前，彼得鬆了一口氣
太好喇
他是壓縮自己嘅生命，才得到這份力量
就算之後再用不了念能力也唔好緊
一定要有這種程度嘅決心和覺悟才做得到
是一個擁有極高潛能嘅人
將所有嘅能力釋放出嚟，所換回來嘅龐大力量
被他殺死嘅，好彩，是我
基魯亞使用電光石火
以驚人嘅速度來到小剛附近
之後他聽到…
是誰出招？
小剛
接着，他看到嘅是…
一個跟自己認識嘅完全不同嘅人
又不知道已經攻擊了多少次
滿滿鮮血嘅拳頭
向着，頭已經血肉模糊嘅彼得
報…戰…
冇情地打下去嘅情景
卡爾多…
我照你教我嘅那樣，徹底殺死了他
所以…
小剛…
是你又何？
基魯亞…
見到小剛噉樣
基魯亞第一時間想起比斯基
但是他，很快就知道有什麼分別
比斯基，雖然變得個樣唔同晒
但是身體裏面嘅氣並冇爆炸性噉增加
而且佢其實，只係變返原來嘅自己
但是，小剛唔同
幾多年？
十幾年？
幾十年？
要經過幾多年嘅修煉
先可以變成而家噉？
噉…
究竟要付出幾大代價，先得到咁多嘅氣？
基魯亞對
王嘅忠誠心，令黑子冇想喺佢死咗之後
充滿更加強大嘅戀
佢成為一心想剷除小剛嘅屍體人偶
奮力一跳，打算進行攻擊
喺連眨眼都做唔到嘅短暫時間下逢裏面
基魯亞清楚噉聽到
我冇事
我係講真嘅
少少開心
變到同嗰陣時嘅卡爾都…
一模一樣
小剛…
我個心…
舒服咗少少
呢隻右手，送畀你
一開始出達
小剛
你到…
滿城喇
唔好啊
停手啊
再繼續用呢股力量嘅話…
究竟…
之後…
會變成點？
我…
戰
停手啊
消滅囖
嘅資源
乜名冠軍都看mission
噉樣嘅…誰會靠咩啊
一群人食探呢個血血咪啱啱嘢…
出場到地咪嗰英中
食飯瓶人咪揶揄咩咩…
噉樣嘅…
食飯食飯…吃飯食…飯
我嗰陣時冇講到粗口
你支持咗我咁耐，我好多謝你