係個大草原，望唔到盡頭
畀人望住，到底喺邊啊？
勸入
定到好，等埋基魯阿詩
喲，要你等咁耐𠻹
感唔感覺到啊？
好似有人睇到，望到我哋實一實噉
係啊，有人監視緊我哋
果然大家都感覺到
不過喺噉距離就畀人發現到
都唔方有啲咩高手嚟㗎喇，唔使理
畀人望住
基魯阿，要你等𠻹
完全唔覺得有類似城鎮嘅地方
雖然係噉樣，但係大家都去咗同一個方向
呢邊定嗰邊呢？
點解你會知㗎？
因為我覺得啲事先係由呢兩度嚟
只不過問題係
點解監視嗰個人要望住呢度呢？
又係喎
好啦，出發喇
究竟係咩人望住我哋呢？
時候去揾情報喇
係喇，點樣啊？
你張記憶卡嘅資料呀？
你有幾多張卡喺本書度啊？
又未一張都冇喎
真嘎？
不過，阿占佢留咗一個訊息畀我
佢講乜嘢啊？
佢叫我好好噉享受呢個遊戲
淨係叫你好好享受呢個遊戲呀？
不過話時話，我完全唔覺得
我哋而家喺個遊戲入面啊
不…
記錄下你頭先聽完遊戲
規則之後覺得點樣啊？
聽完之後我覺得好似所有嘢都係未知數
發生咩事啊？
係咪廉啊？
你倆個細路係咪第一次玩呢個遊戲呢？
呢層唔關你事啊
既然你都拎住本書，淨係你都係玩家嚟啦
都係嘅
裝傻扮蒙都係冇用㗎啦
一睇就知你哋係新玩家喇
一於就用呢張道士卡啦
佢究竟喺度做緊咩呢？
你哋就係基魯亞同小剛呀？
你點知我哋個名啊？
係喇，我點解會知𠸏？
佢哋兩個竟然連咒語卡
都唔知道，太唔似樣
係噉好明顯喇，佢兩個一定係啱啱
嚟到呢度嘅新玩家，總要係細路
如果我用呢一張好似殺咗啲喎
用追蹤就夠喇
試用追蹤，攻擊基魯亞
唔使跑啦，你係冇可能飛得開嘅
今次成功喇
你頭先做咗啲咩？
呢個細路好危險啊
使用歸還，去馬沙度拉
紙瓶狗，高托比，過嚟傾吓
去遊戲入面？
係啊，一唔一齊去啊？
橫掂而家返咗嚟基地
都應該冇嘢做㗎喇
你真係噉想完成個遊戲？
講真啊，我唔係淨想完成佢咁簡單㗎
咁你玩嘅目的係咪同女團有關㗎？
算係喇
我知喇
冇問題
基羅啊，你身體有冇咩事啊？
好似冇咩特別
但係我好擔心你啊
佢頭先一定有對你做咗啲嘢㗎
而家擔心你都冇用㗎喇
係喇，佢頭先講咗句使用追蹤
係咪一種念能力啊？
唔係，我估應該係呢個遊戲入面嘅魔法嚟
係魔法？
即係點啊？
唔知喇，不過好快就會知㗎喇
係
係成真喇
係原相？
有咁多𠸏？
全部都係原相，又冇？
睇嚟就應該係
基羅啊，睇下
安托基科每月例行大會嘅日程表
今個月係包展特大會啊
優勝獎品係真實之卷？
唔知呢樣係咪重要嘅道具呢？
睇嚟應該係喇，你睇下嗰邊
我…
仲有嗰邊
參唔參加好啊？
參加
係噉，既然咁難得
不如我哋挑戰吓唔同嘅原相咯
同時仲要去收集吓情報先得啊
歡迎光臨
只要喺30分鐘之內食晒就唔使畀錢啦
而且仲有加露導向器作為獎品𠻹
係噉而家，開始
變得大叔啊
我想問下魔法可以點樣用㗎？
魔法？
咩嚟㗎？
係噉，呢個情侶識得最多嘢個係邊個啊？
識最多嘢？
你講咩啊？
呢個人好似乜嘢都唔知喎
照噉睇，佢應該只不過係一個遊戲角色嚟
服咗你哋喇
呢個就係獎品加露導向器
左邊係1217，右邊就係F 185
呢啲數字代表咩啊？
睇嚟兩位係第一次拎到卡喎
左上角嘅數字就係呢個道具嘅編號
而右上角嘅字母就係表示呢個道具入手嘅難度
至於道具嘅難度就係由SS到H一共有
十級，所以F就係尾三嘅難度喇
而字母側邊嘅數字就係表示
呢個道具最大卡法嘅數目喇
噉即係話我哋呢張道具卡
睇嚟，只係啲cheap嘢嚟咋
之前未見過佢㗎喎
真係慘啊
佢同我哋一起入嚟遊戲㗎
係喇，發生咩事啊？
頭先佢突然之間自己爆炸
個飾掂一聲噉就炸開咗喇
入咗嚟遊戲呢度只係幾個鐘頭
就已經有人死
而且呢條S實在太真實喇
完全唔似係一個遊戲
遊戲，玩呢個遊戲果然係有生命危險
消失咗，睇嚟佢應該返咗去
現實世界，已經Game Over係喇
基羅，唔通頭
先嗰個人用喺你身上嘅魔法都話係噉？
我唔知，你哋放心喇
呢個遊戲裏面根本唔會有啲噉嘅咒語
咒語？
冇錯係啊，唔係你哋頭先講嘅魔法
個個人之所以會死
係因為其他玩家嘅廉能力
廉？
你噉講，即係只有一啲
玩家喺度自傷殘殺？
點解要噉做啊？
噉係為咗要獵殺玩家
要獵殺玩家？
詳細嘅嘢我等陣再話畀你哋知
我想問下你哋有冇興趣組隊？
我哋已經諗到一個可以完成呢個遊戲
嘅方法，如果有興趣嘅就跟我嚟
我嘅同伴佢哋就喺前面咋，點做好啊？
未知，不過真係有啲古怪
而且一開始我哋就畀嗰個人襲擊
我估你哋兩個應該係喺嚟呢個城鎮嘅途中
畀其他玩家用咒語攻擊過啊哩？
唔通你由我哋進入遊戲
開始就已經監視我哋？
冇錯，其實唔知我一個
有好多玩家都會噉做，一直監視住遊戲嘅
開始地點，你哋跟我嚟我就會話畀你哋聽
我亦都會解釋埋攻擊你哋嘅咒語
照噉睇你都幾好人喎
但係我覺得你背後一定係有啲陰謀
喺呢度我定要噉做
呢個遊戲困難嘅地方，討厭嘅地方，恐怖嘅
地方，我已經全部清楚晒
所以先希望你哋兩個可以嚟聽下我
講，同埋唔怕老實講
對啱啱開始玩呢個遊戲嘅你哋嚟講
可以聽到一啲遊戲嘅情報
唔係已經好有意義喇咩？
點解你覺得我哋啱啱開始玩
你唔畀我哋中途嚟開遊戲，跟住再
返返入嚟繼續玩㗎咩？
布，呢個反應就證明咗
你哋一定係新嘅玩家嚟
如果係有經驗嘅玩家
一見到對方拎本書出嚟，就會即刻拎自己個
本，因為可以利用咒語卡防止對方嘅攻擊
即係話，記錄下你頭先中咗個咒語
淨係可以靠咒語卡嚟擋？
就算係你本書入面一張卡都冇
都要拎出嚟，玩晒嘢嚟嚇對方
布
係喇，我想知啲咒語卡可以點樣拎到㗎？
想要咒語卡最簡單嘅方法
就係去魔法都市馬沙道嚟埋
馬沙道嚟？
使用規範，去馬沙道嚟
記錄下，我哋去睇下囖
話唔定佢可以幫你解除中咗個咒語㗎
好唔好？
好
我…
得咁少人咋？
係啊，其他人一聽到就即刻拒絕喇
係噉，我哋開始就喺頭先
有一個玩家畀人用鏈殺死咗
佢應該係同你哋差唔多時間入嚟遊戲
嘅人我親眼見到佢個圖爆開咗
一定係炸彈魔佢做炸彈魔？
佢嘅死法唔係因為咒語
其實喺呢個遊戲世界入面，係冇一種咒語
可以用嚟直接殺人所以
任何玩家都唔會因為中咗咒語而導致
受傷或者死亡所有嘅咒語加埋有40種
而你哋中嘅，我估計絕
大部分都係用嚟調查就好似係
追蹤或者緊貼呢兩種簡單啲嚟講
中咗呢兩種咒語嘅人
喺遊戲得到嘅所有情報都會畀對方知道晒原來
係噉，即係話頭先有人為咗將呢啲
調查嘅咒語用喺新嚟嘅玩家身上
所以佢哋先會一直監視住遊戲嘅
開始地點之後，當你哋一拎到珍
貴嘅卡，佢哋就會即刻過嚟搶最壞
嘅情況係，玩家可能連命都冇
埋就好似頭先嗰人噉
我先唔會咁容易畀人殺死嘅唔係，佢係
因為其他原因畀人殺死有一隊人
為咗要獵殺啲玩家，會用非常激烈
嘅手段而佢哋其中一個就叫做炸彈魔
頭先係佢做炸彈魔？
喺遊戲入面，每個玩家可以拎到道具卡嘅
方法總括嚟講有三種知唔知係邊三種？
靠自己去揾或者係可以同其他玩家
交換到得又或者出手去搶其他玩家
嘅卡係，大致上可以分為呢三種方法
不過最近，越嚟越多玩家
夾硬去搶其他玩家揾到嘅卡噉係
因為啲卡嘅入手難度，同埋最大卡
發數目呢個系統如果自己冇能力
攞到張卡嘅話，就用方法搶其他玩
家嗰啲之後，如果對方反抗嘅話
就殺畀佢死咗之後戒指就會消
失，雖然啲卡會冇咗但同時
可以卡發嘅道具就會多返其實就算
殺死對方都攞唔到佢啲卡呢個設定
應該係用嚟防止參加嘅玩家自相殘
殺，不過而家呢個設定反而有反效果
呢個遊戲已經推出咗十年以上只要
一日仲未有人可以完成個遊戲玩家
就會繼續自相殘殺所以我哋嘅目
嘅就要解決呢一件事集合所有同伴
一齊完成呢個遊戲希望你哋可以
幫手係噉又點去收集啲卡嗱？
一，靠自己去揾，二，同日交易
三，搶返嚟，我哋會用邊種方法？
會用心
或者講得清楚啲，你哋應該係三種都會用
不過第三種係最主要嘅方法喇
唔係𠻺嘛？
你哋咪又係去搶，有咩唔同啊？
係唔同㗎，至少我哋唔會用
暴力去搶其他人嘅卡返嚟
用咒語
話？
你哋用咒語去搶，係咪？
冇錯係啊
咒語卡之中，有啲係用嚟搶卡嘅咒語
同時亦都有啲係用嚟防禦嘅咒
語，呢兩種卡
我哋要諗辦法全部拎晒返嚟
既然呢個最大卡化數目系統令到
玩家噉頭痛，我哋就調返轉啲用佢
呢個係完成遊戲嘅方法
雖然我哋遇過唔同嘅玩家
但係結論都係一樣，就算有人攞到卡
最後都會畀人搶走咗
因為呢個遊戲設計嘅大前提
就係要人互相搶奪啲卡
要將畀人搶走啲卡嘅風險降到零
再將對方嘅卡搶返嚟
你哋好似仲未講最重要嗰樣嘢喎
大家一齊完成咗呢個遊戲
之後會點樣分啲報酬先？
你哋幾個係咪都係畀帕迪娜
請返嚟幫佢完成遊戲𠸏？
原來你哋一早就知先揾我哋嚟
係，其實我哋都一樣係由帕迪
娜請返嚟去完成呢個遊戲
任何人完成遊戲都會得到500億報酬
而呢筆錢就會由所有成員去評分
而家，我哋總共有53人
我哋會用兩個月時間去攞剩低嘅卡
之後再用一個月缺勝負
三個月內完成遊戲
如果你哋願意幫手加入我哋嘅
噉我哋都會好樂意幫你哋解除身上嘅咒語
我加入啊
雖然要我同你哋評分500億對我
嚟講係好心痛，但係可以喺三個月內
完成呢個遊戲又真係好吸引喎
係噉你又點？
我想問一樣嘢，如果之後噉好彩畀
我可以揾到一張入手難度有成
SS級嘅卡，報酬點計？
如果你揾到呢一張卡嘅話
我哋會用五億嚟交易
噉OK，我加入
係噉你哋兩個諗住點？
基佬啊，對唔住
做乜嘢啊？
我唔想加入，因為我想自己試下玩
你哋聽到我大佬點講㗎喇
我都唔加入喇
喂，小哥，等埋啊
係，噉你又點啊？
為咗要幫你哋解除咒語
你哋一定要離開個遊戲一次先
再入返嚟嗰陣，就麻煩你哋留喺
開始地點嗰度，我哋會嚟接你哋
如果你哋嘅隨意卡套入面有卡嘅話
而家就要交低晒啲卡給我哋
點解要噉做？
因為一離開遊戲之後
所有喺你哋隨意卡套嘅卡都會一次過全部消失晒
但喺我記得之前有講過
喺指令卡套入面嘅卡喺出入遊戲嗰陣係會
自動儲存㗎喎
冇錯，不過如過十日之內唔返入嚟
數據就會刪除
如果你哋有邊個喺十日之內冇返到入
嚟遊戲嘅話，就當你哋自己放棄
加入我哋，明唔明？
阿龐
唔使擔心
佢係嚟接你哋嘅
我擔心會畀人監視
即刻開始喇
我而家會用呢一張脱離卡
喂，等陣喇，小剛
你快啲同我解釋下究竟乜嘢事啊
對唔住啊，基佬啊
我唔想加入佢哋，想靠自己玩啊
我係問緊你點解頭先要同我講對唔住啊
因為噉就解除唔到你身上嘅咒語
要你繼續噉樣進行，嘩，原來係
噉樣咋，都唔係乜嘢大問題啫
但係你明明只係陪我去揾爸爸
才會冇端端走嚟玩呢個遊戲𠺢嗎
唔係嘅，我嚟玩呢個遊戲係有原因嘅
仲有一樣啊，小剛
你頭先做乜嘢發脾氣啊
噉係因為佢哋話呢個由阿占開發嘅遊戲
係要靠殺人同搶人嘢先有機會贏到
點解佢哋要講到個遊戲噉差？
我只係想聽阿占講
只好噉享受下呢個遊戲啫
站起開始地點嗰陣
我都估到唔可以用普通方法去完成遊戲
我噉諗，係因為我以為所有玩家都
同我一樣希望可以享受呢個遊戲
雖然頭先真係有人死咗
但恐怖嘅唔係遊戲嘅本身，而係所有玩家嘅諗法
竟然有人為咗搶啲卡返嚟
主動出手去傷害其他玩家
只不過，我覺得噉好正常啫
據説，我哋真係噉諗㗎
因為呢一句話
這個遊戲係專登設計畀獵人玩𠺢嗎
但係…
唔可以因為啲卡殺人
其實我都好同意呢一點嘅
只不過噉喎，例如喺戰鬥嗰陣定一啲規則
贏嗰個就可以攞走對方嘅
卡，你覺得點啊？
噉都可以㗎
係喇，頭先嗰條友對我用咒語
仲有嗰班人諗嘅作戰計劃，喺呢
一個遊戲入面都係合理嘅做法嚟㗎
呢啲做法，雖然聽起嚟好似好卑鄙噉
但係只要我哋嗰班人
就可以好好噉去享受呢個遊戲喇
基魯，真係好多謝你
可以同基魯阿嚟一齊入嚟玩
唔係，可以識到基魯阿嚟
我真係覺得好開心，好好彩
你講咩啊，蠢材，真尷尬嘅
點解？
我頭先講嘅嘢係真心㗎喎
調返轉線，少綱
應該係我覺得開心，可以識到你，係我好彩
我真係好開心
佢哋兩個原來噉好朋友
真係令人感動啊
佢哋兩個男仔嘅友情真係好純潔
搞到我好想成基佢搞一波壞
小綱同基魯阿佢哋兩個感情更加深厚
而望住佢哋嘅少女，究竟係邊個呢？
係咩來頭呢？
好友情，возможность來到
finden
拖住我死去，你哋都可以去…
有水ente no水？
兩個него解決？
好玩，我Begin
RED
噉就要介紹個卡就係龜環
呢一張係可以係一瞬間飛
到去曾經去過嘅城鎮
係一張移動型嘅卡嚟啊
只用龜環係咪得阿姨屋企？
淨係去到遊戲嘅地方淨
下一集，現實與玄石
玄石打磨果之後就會發光
嘩，流星啊
發光呢？