念能力，根據性質分為六大系
強化系，可以令自己同物件
擁有嘅力量同能力大幅增強
變化系，可以改變念，產生出第二啲性質
實體化系
可以將念變成物質，製造出實體
放射系，有呢種能力就可以
令到念好似子彈噉斜出
操縱系，可以用念操縱物件甚至生物
特質系，即係唔可以歸納入
五大系嘅能力，極之罕見
知道自己嘅念能力屬性
就係發揮所長，成為優秀念能力者嘅第一步
真係一職人，人生成為一職人
要做嘅事，必須…要有意思
要做嘅事，必須…有意思
做嘅事，必須…有
意思
現在距離郁日市拍賣會
只剩一個月左右，所以我想你們在這個
月，找到清單上面嘅東西
你們只要找到裏面其中一樣就行
只要成功找到一樣，就會和你簽約
請做貼身保鏢負責保安
剛才在電視和我們説話嘅那個人
一定不是僱主
現在我和僱主仍然有很遠距離
我一定要將他縮短做零，成為僱主
信賴嘅人，讓他把秘密情報告訴我
我一定要成功
為了要得到僱主對我嘅信賴
能力者是同伴？
好，開不了嘅
有一樣東西不記得説
這裏請人嘅最低條件，是要擁有強大嘅力量
所以最低限度
要平安冇事離開這間屋，不是就在此
好
竟然可以用鎖鏈當子彈？
三個用槍，六個用劍
順便就我兩個，都是用劍
雖然你們嘅殺氣隱藏得好好
但是你們嘅功夫其實很差
噉樣嘅話，我不用用鎖鏈
也能打敗你們所有人
好
我明白了，原來如此
快啲叫這群人停手
我借數三聲，一，二…
我知道了，我叫他們停手吧
他們到底是什麼人？
果然是跟念有關
剛才我跟他們打的時候已經發覺，在連身衣裏面
只是人形氣場，是假人
不過我沒有懷疑是他搞出嚟嘅
為什麼你會知道是我做嘅？
如果一直留在客廳和人對戰嘅話
我都懷疑不了，但是跳了上樓
我就看得一清二楚
我們這裏這麼多人
只有你一個沒有受到攻擊
我上了樓發現那啲黑衣人
攻擊模式很古怪
我避開攻擊，站在盞大吊燈上
他們找不到我，也沒有打算下樓攻
擊其他人，反而不斷向我揮空箭
所以我就想，是不是有人用聯絡嘅命令
要他們只是攻擊和他們距離追近嘅人
這個命令嘅內容真嘅非常簡單
令到假人攻擊技巧很單調，而且要
用念衝刺11件零身衣
有他來操縱假人攻擊我們這麼多個兵不容易
可以估計這個念能力者
同時用了放射器和操縱器嘅能力，不過要
操縱這麼多大型而複雜嘅物件
操縱範圍最多應該只有幾米左右
根據這啲資料推斷
假人操縱者一定是這個客廳人物
是嘅，你説得沒錯
我嘅名字叫積奇木杜之路，和你們嘅身份
一樣，都是獵人
這間屋嘅主人早就請了我做保鑣
所以我假假地也是你們嘅前輩
明白嘅話，就請你唔好再
用刀子刨了我嘅脖子了
我看你剛才用鎖鏈戰鬥
我猜你應該是操縱系嘅念能力者吧？
喂，你唔好當我是仇人來才行
我也只是按主人下嘅命令去做而已
如果你想殺死我，就儘管試試吧
不過我想你也不想這麼快就暴露自己
嘅真正實力
總之，你們四個人有足夠嘅實力
平安冇事地離開這間大屋，你們
加油吧
你説四個人？
就係説我們當中還有一個人是內鬼吧？
嗯…
我本來想直接説你是想分化我們
所以才説謊騙我們幾個
不過為免大家互相猜疑
我就試試用我嘅方法找到我們當中是不是真嘅
有內鬼在這裏
我…
找到了，你就係內鬼
你説什麼？
你有什麼證據説我是內鬼？
是你那條爛鬼鎖鏈搖嘅吧？
這種方法叫道金術
道金術？
是什麼來嘅？
道金術是一種探測術
有人用這種技術來找地下水源，又或者礦場
也有人用這種方法占卜
甚至有人用這種方法測方，看是誰説謊
是噉樣又怎麼樣？
你們都不可以只是看到那條鏈搖一搖
就説我是內鬼嘅
只是那條鏈搖的確代表不了什麼
只不過當你被人指出嚟嘅時候
你嘅心跳就突然加快很多
如果你不是內鬼嘅話
你嘅心跳聲會由小變大，漸漸加速，這是被
人誤解嘅不安全律
但是我剛才就聽到
你一開始心跳聲是突然變大，不過後來就平復心
跳，節奏變回正常
這啲是一個人説謊嘅時候嘅點型心跳算了
這個人也是噉樣
噉樣就係説，現在這裏總共有兩個內鬼
噉樣嘅話，我就要好好問問你們了
慢着，等一下
他冇證冇據，你們都相信他？
很有可能，我們這五個人有三個是來見公
其實有兩個內鬼在這裏也不一定
我肯定，這位先生一定不是內鬼
不好意思，你錯了，我其實是女生
不是男生，我知道你也不是內鬼
離譜，冇證冇據
就別在這裏詆毀人了，我可以説你們扯貓尾
冤枉好人了
總之，我們唔好再浪費時間捉內鬼了
就算我們在這裏爭論多久也
好，還是做不到公平嘅結論嘅
那沒辦法，只好等我出馬，做個了結
本大爺嘅拳頭，直接打中物件，都會燃燒
這就係我嘅能力，流浪大師
燒得這麼燙
真是氣死人了，不是我嘅家族
我寫在紙上嘅詩句叫牌句
是我國家地位崇高嘅文學種類，而我就
可以把牌句嘅內容變成真
大家都看到我嘅能力了
接下來就到戲慾了
我向你們提出問題
誰人對我説出謊話就被烈火燒死，説謊嘅人就
跟我下去18層地獄了
你不是沒意思嘅嘛？
開始吧，你是不是內鬼？
我不是
是不是你？
不是我
當然不是了
那你是不是內鬼？
是，我的確是
你還是唔好再説謊話，説真話吧
到底你是不是內鬼，還不快啲重拾招來
好啦，我認我是內鬼
是有點本事，真是不想稱讚你們也不行
我叫蘇古華拉，雖然我沒有拿到正式
嘅獵人執照，但我操縱是念能力
者，以能力來説，是有資格做獵人
我已經利用我嘅念能力
操縱了其他東西，阻止你們走，所以就算
你們知道我是內鬼
也不代表你們這麼多人可以成功地離開這間大屋
是嘅，那你到底在操縱什麼？
我告訴你們
這次還可以叫做能力測試嘛？
真是蠢類人
你們就算嚴刑拷問，我也不會説嘅
180分鐘戀愛奴隸就係我嘅能力命
我也一樣操縱是能力者
所有被我疼過嘅嘴唇嘅人
都會聽我嘅話
主人，我親愛嘅主人
死狗…你很乖嘅
主人，請你再用力踩我吧
快啲告訴我
你剛才説在操縱嘅東西到底是什麼？
怎麼樣？
説吧，你不説嘅話，我不會再踩你
我説啊…其實我正在操縱
外面花園嘅那群小狗
不是吧？
這個女人講得又不驚
因為
用念控制住嘅
就像摸天使一樣，可以纏着對手嘅腳
讓對手走不到
至於聖斑狼，就可以用牠龐大嘅身體
壓在對手嘅身上，讓對方不能動
如果在這個時候
動物圈加入攻擊，就想走得多難呢？
如果噉樣也走不掉，我還有老虎狗啊
我知道了，你快啲解除對牠們嘅操縱
是嘅，是嘅
操縱狗嘅人
最後反而被人當狗操縱，可悲啊
説夠了沒有？
是啊，我也是想走得掉
所以才咁樣做嘅嘛
我可以選擇嘅
就想操縱一個有型嘅帥哥了
説起來，我們都還沒正式自我介紹
我叫做芭蕉
剛才你們都看到我嘅能力
到底是什麼呢？
我嘅名字叫做飛姐，我叫山尼斯
竟然可以聽到人嘅心跳聲
你到底是屬於什麼系嘅？
這層，我暫時不可以告訴你們了
嘩，這麼厲害，真是神秘
那你又怎麼樣？
其實我只想知道你叫什麼名字
可不可以把名字告訴我？
我不想告訴你
因為我和你們幾個到現在為止都不是同伴
你説得也對，我們可以離開這間
大屋只是面試成功嘅第一步
接下來才是棄欲
如果找不到他剛才所説嘅幾件事
就算我們多厲害也好，也不會聘請我們
説得對，只要面試成功
簽了約就一定會再見面
那幾個人表現如何？
這次這四個人嘅資質也算不錯
比起這個人一定好很多
總之這個人已經再沒有利用價值
就把他裝在牆上做裝飾品
交給你了，蘇古華拉
是
只要面試成功，成為這裏嘅保鏢
噉樣嘅話，就可以去郁逸氏嘅世界大
型拍賣會，因為我一定要去到那裏
在那裏就見到幻影旅團
噉樣我就可以向殺死了我
古魯大族同胞嘅仇人報仇
我們古魯大族人都有一對像烈火燃燒
嘅飛紅色眼睛，為了得到被譽為
世界七大美麗顏色嘅飛紅眼睛
人們甚至不惜殺害我嘅族人
我一定不會放過這群人
無論怎樣也好，我要將他們一網打盡
是貪婪知道嘅檔案
雖然我這啲只是她抄出嚟嘅複製檔案，但這啲
資料我相信是真嘅
龍哥，你有能力用這遊戲嘅傳統
複製這遊戲出嚟，我説得對嘛？
當然對，我就將整隻遊戲再做出嚟
等我結束這個傳説
然後放上網賣，那500億就係我嘅了
不過，這500億我不是白賺
要交換情報，將指限獵人進入嘅網站告訴他
如果我不將手下言嘅話
到時候他又會説弄壞我嘅資料，我知道他説
得出早得到
紀律，前面就係了
對，我們很快就要到郁吉士了
去到就可以見到古蘭比嘉和里昂
里奧他們兩個，我真嘅很期待
你們真嘅開心得太早了
還有兩個星期才到，我們約定好嘅日子
是嘛？
已經有半年沒見他們兩個了
我真嘅等到頸都長了
其實分開嘅時候，我沒想過他為了找你
爸爸才來郁吉士的，還記得我們那時候
遲啲見吧
沒錯，那約定了
9月1號郁吉士，我們在拍賣會見吧
我們在9月1號拍賣會開始之前
要收集更多資料，還要收集得越多越好
可能貪婪知道嘅遊戲資料裏面
會有關於阿占嘅線索嘅
他故意留下了一段錄音
還有遊戲中的記憶卡，我想一定是有關係嘅
總之我們一收到哥哥寄來嘅獵人
專用網站資料，就立刻開始調查吧
是哥哥送來嘅獵人專用網站資料
好吧，那我們就開始調查吧
好
小江和基魯亞懷着目標前往郁吉士
期待9月1號嘅來臨
那天是世界最大拍賣會開幕嘅日子
而在那天等着他們嘅，為甚麼呢？
這個是編輯嘅
今天要介紹嘅是山尼西，是音樂獵人
可以聽心跳，知道心理狀態
嗨，佢嘅情況真係好新
鮮，噉樣…
所有睇緊《全聖獵人》嘅觀眾
都係行大灣， Lucky