係噉，而家比賽繼續進行
你已殺所有嘅念心，全部消失晒
分散出去嘅氣全部返晒佢身上
即係話佢嚟緊會出盡全力噉比賽
天使嘅微笑，帶出佢嚟嚟孤
獨，但佢唔係孤獨出生嘅事
必須有意義You can
smile again太陽照射
世界是你嘅
世界進退魚交易比賽繼續進行小哥佢諗到
可以接着利爾山呢球
波嘅策略，到底係點嘅呢？
連我自己都估唔到要用呢招
我已經好耐，冇試過玩得噉盡
佢…將個波爆咗
佢想偷殺呀？
睇下嗰邊
佢哋呢招係…
合體？
我明白點解你哋要噉做
到底邊一邊會贏呢？
決勝負率
利爾山呢一球波…
由小哥接住
氣場較勇氣覆蓋，基羅亞負責支撐
接住咗啊
真係令人佩服啊
佢哋嘅技術竟然可以贏到我嘅靈魂
而作為核心嘅人，就係嗰個男仔，基羅亞
小哥為咗接住我呢個波
將氣集中喺對手度
佢可以準確噉接住個波
精神力同集中力好犀利
而希索加負責吸收個波嘅力量
減低衝擊力，勇氣包住小哥對手
如果佢唔可以好快噉使用念能力嘅話
個波應該會飛到好遠嘅地方
最後係基羅亞
佢夾喺中間，同時有緩衝同支撐嘅作用
佢要準確噉改變氣嘅攻防比例
如果喺佢身體嘅氣太少嘅話
就做唔到緩衝同支撐嘅作用
個波嘅強烈衝擊，會令佢哋三個都受重傷
但係另一方面，如果佢對腳嘅氣唔夠
就會支撐唔到個波嘅衝擊力
三個人一齊飛出去外場度
究竟身體同對腳嘅攻防
比例要係幾多先啱？
我諗個誤差唔可以超過百分之一
如果唔係做唔到
呢個技術要求非常高嘅經驗同埋判斷力
但係佢用自己天才嘅判斷力補償咗
經驗不足嘅問題，成功噉幫大家克服
咗呢個難關
基魯亞真係好勁
我都要修練到就快30歲先做到呢個水平
我要盡快打低佢哋
機會就係佢哋發動攻擊之後
喺嗰一瞬間，佢哋唔會有時間合體
小光嘅球，雖然威力係好犀利
但係以我嘅狀態唔止可以擋到佢
仲一定可以接到佢
我要逐個…搞掂你哋，令你哋認輸
我一定要再勁啲，勁啲，再勁啲
頭先嘅威力仲未去到極限？
唔係啊，真係好極限
係怪物
阿占，你開心喇
我面前嘅呢個細路真係你個仔
基魯亞，我今次會出盡全力嘅
你梗係要啦，你噉手軟我一定打死你
一開始出達
戰
威力比我想像中極，但係我會接到嘅
我估呢個波嘅威力
應該會將我成個人彈出外場
接個波未必係好事
但係無論如何我絕對唔會避開
而呢？
佢又想接個波啊
氣索教又會搶返個波返嚟嘅
係有噉嘅可能嘅，但係都未必
要睇埋個波嘅方向
個波打返轉頭啊
小哥，避開佢啊，噉做你贏緊㗎
係，你唔會避開嘅
我知你一定唔想噉樣打贏我
睇咗你打動嚟我已經好明白呢個點啊
暈低咗？
係喇，佢頭先用咗好多氣
睇嚟已經將身體嘅氣全部都用晒啊
比賽已經完咗喇，係你贏咗，小哥
其實仲未完
你快啲避開啊
要徹底噉打贏佢？
係咪啊？
小哥？
個波彈返去佢嗰邊啊
幾有趣啊，想同我玩對傳啊
想鬥下耐力喇
個波冇彈開嘅
呢招伸縮自在嘅外
係有香口膠同橡膠兩種特性嘅
尼爾莎選手，喺外場以持球嘅狀態
接個波算係犯規，所以要Out
呢場比賽，係小哥嗰隊勝出
收尾喇
好，我哋揚咗喇，係點樣揚㗎？
輸得好徹底
係啊，係希索加搞掂咗尼爾莎嘎？
結果到最後
咩風頭都畀佢搶晒，真係好唔抵啊
都係多得你哋幫手先贏到啫
今次嘅勝利係屬於成對人啊
我覺得呢句對白，真係好唔襯你啊
我輸咗，我會遵守承諾
帶埋我嘅人離開呢個鎮
係啊，完全唔記得咗呢樣嘢𠻹
不過喺走之前
關於阿占嘅問題，就等我話畀你知
嘔頭啊
都叫咗你唔好亂嚟㗎啦
而家搞到兩隻手都好傷晒喇
首先我想講嘅係阿占喺呢個島上面
我唔知佢而家喺邊度
係啊，不過其實我都估得係噉㗎喇
但係如果你唔介意嘅話，我可以講喺以前
嘔頭啊
其實我本身都係個死囚嚟
我因為某啲事殺咗人
跟住畀人拉咗去坐監，判咗我死刑，之後阿
占請我嚟幫手
如果世界上有一個人
就算得一個，只要有一個人相信自己
噉佢就可以得救
呢樣嘢係阿占教我
我諗我個仔一定會揾到嚟
到時你要幫我打佢一身
係噉，即係我殺咗佢都冇問題呢？
唔好睇少佢啊，佢係我個仔嚟㗎
好啦，拜託你喇
李醫生
我記得嗰陣仲以為你老豆一定係癲咗
竟然同個死囚傾偈，講自己
點樣設計個遊戲，入面嘅細節
講咗幾個鐘，成個細路噉講到唔停
口，甚至請我呢個死囚睇住個遊戲
叫我同自己個仔打過
濫殺
你可以生存到今日都係靠我哋啫
你啊
嗰邊嗰個
嗰件啊
拜託你喇
李醫生…
係嗰一刻，我真係好感動
因為係第一次有人叫我個名
阿占相信你嘅實力
分判我要好好噉同你打過，所以我一樣相信你嘅
實力，頭先我已經出盡全力
我知啊，如果冇大家幫手
我一定唔會贏到你㗎
你哋真係合作得好好
係啊
小剛，去見阿占喇
好
就係呢一度喇
係隻窗？
雖然喺呢度的確係可以見到海岸線
到到喺呢度可以點樣去到海神居所啊？
見唔見到海中間畀光照住嘅地方？
喺下面有一個海底洞穴
不過其實嗰度根本就冇咩寶藏
好對唔住啊，之前講大話呃咗你哋
原來係大話嚟嘎？
因為呢個海底洞穴好神聖
所以淨係得好少漁夫知道佢嘅確實位置
於是好多人就亂咁作故仔
最後就有寶藏嘅傳説，只不過尼爾沙嗰班
衰人根本就唔信呢啲講法
所有靠大海生存嘅人唔
可以做啲污染大海嘅事
大家都相信呢句説話
乜嘢都唔肯講出嚟，結果畀佢殺死晒
你唔好信啦
呢啲係遊戲入面嘅劇情嚟㗎咋
真係太好喇，可以再喺度望住你一片大海
升起嘅太陽，出海捉完
魚返嚟嘅船，變到七彩繽紛嘅海面
對我嚟講呢片咁靚嘅景色
先係最珍貴嘅寶物
好嘢，終於都攞到呢張一瓶啫海岸先喇
係噉而家，快啲複製多兩張啦
我哋幾個要複製品就得㗎喇
你哋最有資格攞住原版嗰張
係傻哥，你唔要呀？
係啊，我已經玩得好開心
不如你以後同我哋一齊行動啦
噉樣就可以知道女團嘅嘢喇
我諗唔好啦，我對草卡一啲興趣都冇
如果你哋有咩事想揾我嘅，就用通訊
我會用同行或者磁力即刻
飛過嚟揾你哋㗎喇
有冇搞錯啊，佢整一大話精？
氣索嫁嚟咗之後
我哋都冇用過嗰張叫磁力嘅卡，係咪啊？
佢根本就乜嘢都知
喺見到我哋之前已經知道咒語卡嘅嘢喇
記錄啊，其實講大話係有分姐會講
有意思嘅大話，同有冇意思都一樣
會講大話去呃人呢兩種嘅
你同我喺屬於前者
氣索嫁屬於後者，諗得太多會越諗越亂嘅
知唔知啊？
有遊戲嘅其他玩家對你使用咗通訊
好耐冇見喇喎，仲記唔記得我啊？
敢思路，揾我乜嘢事？
首先要同你哋講返聲恭喜先
恭喜乜嘢啊？
你唔使扮嘢啦
我唔會殺你哋，你哋而家條命好矜貴
只要將一平之海岸線交畀我就冇問題
你唔好講笑啦
不過，我諗畀你哋試下學唔
可以打贏我都應該幾好玩嘅
如果你哋肯做交易嘅
一個鐘後莊志奇拉你自己去馬沙道拉嘅入口
你唔嚟嘅話
我就唯有用暴力搶返嚟㗎喇
你想啲去邊度都冇用嘅
因為我有成咗山咁多嘅同行卡
點會噉㗎？
我都估到遲早會畀佢知，但冇諗過會咁快
阿斯丹，阿瑪娜，萬希姆
力古，蘇海，卡茲蘇魯
佢哋就喺之前同你組隊個
15個同伴，係咪？
你而家儘管打開本書去確認下
佢哋已經全部唔喺度喇
咩話？
呢個情況係代表死咗，或者唔喺遊戲入面
金絲佬
你係咩人？
我係江菲列絲，就由我嚟做你個對手喇
江菲列絲，你係三個細路其中一個
你好似有個張旗運阿力山大光線
我揾完佐治奇拉就會揾你
定係你而家就想拎張卡嚟揾我？
係你就而家即刻過嚟
我要做你個對手，我夠誘人喎
佐治奇拉，你就遠啲傾喇
有遊戲既其他玩家，對你使用左通訊
我係范克斯
終於揾到喇，我哋好快會同你會合
對個細路落手先唔係好啲咩？
我相信佢今次都應該分
到一張一平之海岸線
就算佢手上真係有張卡
都只不過係複製品嚟
呢層又係？
只要我哋搞掂咗嗰個佐治奇拉
班細路就唔會噉亂嚟
如果搞掂咗班細路先嘅
就會畀左啲時間佐治奇拉恢復體力，噉就會好麻煩
佢話晒都係個一星獵人嚟嘅
而且我哋又唔知佢嘅能力
咁細路唔知道你哋三個嘅實力
所以佢哋應該會以為有原版嘅一平之
海岸線，一定係我佐治奇拉呢一隊
佢哋嘅目的係要原版而唔係複製品
即係我哋嗰張
我哋會盡量幫你哋爭取時間
等你哋可以恢復體力
如果真係想贏嘅
遲早都一定要同佢哋打過
我諗喺遊戲入面可以贏到佢哋嘅人
應該淨係得你哋三個
不過小江，你頭先噉做真係太衝動
你亂咁講嘢唔止自私
仲非常之蠢
如果金細路真係受到挑釁嚟咗呢度嘅話
噉受咗傷嘅機路下點算？
感情用事唔止會害到自己
仲會令身邊嘅同伴有生命危險
真係好對唔住
算數啦，而家要傾下同行卡喇
如果可以避開佢哋嘅同行
應該拖到唔少時間
不過亦都有可能因為拖得太耐
佢哋唔想再浪費時間，所以會轉移目標去小江度
我諗大約一個星期，應該拖唔到太長時間
一個星期？
好短啊，而且呢個只係最樂觀嘅情況
話唔定佢哋等唔到三日
就會轉移目標去我哋度
我會同再次其拉行動
你哋三個諗住之後點啊？
而家呢個情況可以繼續合作一齊拖延時間
等陣先，我覺得同佢哋繼續合作冇咩好處
金細路嗰班人已經知道我哋八
個曾經組成一對合作去攞卡
由我哋做來，再由小江佢哋特
集金絲路嘅計劃已經行唔通
大家都知，金絲路嗰隊只係剩返兩
張卡未攞到手，分別就係2號同七
15號嗰張
我覺得如果由一隊人拎住呢兩張原版嘅卡
真係非常之危險
所以我話幫手拖延時間根本就唔係想合作
而係想做一個交易
你話做交易？
最多三個禮拜，我會幫你哋拖到咁耐
如果真係成功咗嘅話
可唔可以將75號，奇運亞歷山大光線畀咗我？
你講嘢噉矛盾𠸏？
你頭先又話只可以拖到一個禮拜？
我係指淨係不斷逃咗嘅話，就拖唔到好耐
如果我哋都攻擊，我有信心可以打持久戰
原來係噉樣，既然你想要嗰張75號
你可以畀卡我當係報酬
我就教你點樣攞
唔使，其實我好清楚攞到佢嘅條件
只係而家我嗰隊人加埋哥利
奴，我哋本書已經差唔多滿晒
要我哋將手上嘅卡畀咗村民嚟完成入
手條件，根本就冇可能
三個禮拜喇，喺呢段時間
記錄下對手冇可能會完全好返
想進行修煉拉近同金絲路
實力嘅距離，更加唔使止意
即係話，你想我哋利用呢段時間
諗下點樣對付佢？
你講得冇錯
如果係噉嘅話，應該打得贏金絲路
你哋要諗呢個情況出嚟
然後再諗辦法引佢哋對人上吊
我明白喇
好，我哋由而家開始
會準備拖延金絲路佢哋
你要記住，小江
佢哋已經喺呢個島上殺死超過50個玩家
如果你真係想完成遊戲嘅話
就一定要同佢打過
使用同行，去馬沙道拉
得三個禮拜，真係做唔到好多嘢
基魯啊，你一路等對手好返
一路幫手，諗下我哋可以點樣對付
金絲路嘅計劃喇
好
小江同我進行特訓
一定要做到唔使硬食佢個招，如花啲火楊
呢個係基本條件
押忍
小江終於喺閃避球比賽贏咗利爾莎
不過炸彈魔嘅實力仍然厲害過佢哋好多
到底佢哋會有咩策略呢？
哋哋嚟攏嘅世界係未知冇路
地ilst路邊在等
喺度度聽到啲喊，位置冇處達，消逝離地
冇顧忘記，無意語惡禍置去今天嘅懷疑
向明天向美好
係明天將燈光照射
合笑
個日落冇凡，冇盡嘅旅程，我哋返嚟喇
海風としていながらそれでも進む
理由があるだから友よ夢だけ
に生きるのはまだ早いだろう身に
つけたもの抱え込んだもの手
放した時始まる何か上手く生き
てくレシピを破り捨てて感じ
るリズムそう僕らのやり方でこの
後はグリードアイランドチュ
ートリアル
食壽司唔使食胃炭