係咪你出賣咗上方啊？
你出賣咗佢
唔答即係喇
行開
等陣喇，信長，我哋聽佢解釋先喇
聽佢解釋？
佢咩都唔肯講
你冷靜啲啦，好冇？
呢個係預言嚟㗎咋
團長頭先已經講得好清楚
可以用行動避開佢㗎
李藏家，你快啲講
今個禮拜發生咗咩事？
唔講得
只不過第一段詩嘅內容嘅而且確係事實
因為已經發生錯，淨係可以講咁多
你哋都聽到㗎喇，行開
你唔好噉衝動啦
希索加，點解唔講得？
如果我講咗出嚟
就即係講咗一啲唔可以講嘅嘢，所以我唔講得
我唔係唔想講嘢，唔講得
可以講嘅，我已經講晒畀你哋知
如果你哋係都唔滿意嘅話…
我都冇計，冇其他嘢可以做到
你哋想對付我嘅，儘管火馬過嚟
對我冇計，太多嘢唔可以做到
你哋都唔講得到，你哋佢哋吃？
嗰度一間？
依家有姐都食嘢？
真係，我食入嘅
同伴與作家
聽完希索加嘅卜問
信長懷疑希索加出賣了幻影女團，想對付他
還是算了，和你這個人打太麻煩
了你真嘅以為我會這麼説嗎？
笨蛋
信長，請你靜一靜剛才那個是團長做嘅？
應該是希索加
我想問你幾條問題你不想回答就説我不能説手
絲裏奪取了嘅秘密是指甚麼？
我們成員嘅能力多少人嘅能力？
加起來是七個，不
應該是八個才對分別是團長和上方，至君
狗，馬子，富蘭克林
帕魯達最後是沙勒古和我總共八個那
就係説你是昨天才知道高托比嘅能力
了沒錯那對方嘅能力是怎樣嘅？
我不能説他嘅樣子有甚麼特徵？
我不能説你認識他，你跟他有甚麼關係？
我不能説
原來是噉樣
我想紅眼嘅客人是指鎖鏈人他是
一個至少有兩種能力嘅敵人第一種
是抓住上方一陣用嘅能力而另一種
是限制稀索架言行舉止嘅能力
第二種能力可以在約定之劍這四個
字猜測到出嚟對方應該用某種規
矩限制了稀索架例如是不可以對我
説謊不可以説任何關於我嘅資料
應該就係噉樣照這個方向推斷下去嘅話
可以估到對方一定是放了
啲東西在稀索架嘅身體裏面上面説
各種交易，之後又説向你伸出約
定之劍，和後面嘅奪取
很明顯是有矛盾，根本不合理
是噉樣嘅話，這個卜問應該是想暗示
給大家知道，約定之劍會傷害稀
索家，就係説
伸出這兩個字，是代表用劍插在他身體
很厲害，限制稀索家言行舉止嘅那把劍
他嘅強制力應該是非常之
強，劍制力好厲害
聯制力好厲害，劍制力一定一樣，親手打
倒你，讓我們先整理一下情報
對方是用鎖鏈來攻擊人，如果是操
縱系，他就會用真實嘅鎖鏈來殺死上方
如果是實體化系
就會用鏈形成嘅鎖鏈來殺死上方
那他們究竟有什麼不同？
很不同嘅，實體化系
就可以扮武拿着武器，這個是很大嘅優勢
原來是噉樣，實體化系
雖然是要訓練自己嘅想像力，但只要成功過
一次就可以，以後都可以用到出嚟
但現在嘅問題是，限制稀
索家嘅那種能力
既然是叫約定之劍，即是要遵守一啲規定
沒錯，我猜很有可能
就係剛才團長説嘅那兩樣東西，應該還有不
可以攻擊鎖鏈人之類嘅
最重要是，如果違反規定嘅話，就會死
真嘅開心，我身體裏面根本沒有
什麼約定之劍，也沒有規定要遵
守，這個卜問是我自己作出嚟嘅
我説我跟對方説了我們八個成員嘅能
力，其實是兩個
如果團長他察覺不到我嘅暗示嘅話，那我就會有
麻煩，所有成員都不會放過我
我噉樣做，只是想令女團繼續留在
約克薩士，讓我可以和團長較量一下
讓她們離開這裏嘅話
真嘅不知道什麼時候才可以再見到團長
是噉樣稀索家嘅預言
第二段又是為什麼？
她這裏説11隻腳嘅蜘蛛患上思鄉病
應該會再失去五隻腳吧
不可離開站住嘅地方
因為你有時當中得一隻腳
如果稀索家離開站住嘅地方嘅話
即是離開這裏，她就會沒命
那思鄉病又是指什麼呢？
是不是指返基地嘅心情？
就係説如果我們返基地
就會有一半人要死
應該就係噉樣
上方，稀索家，至尊狗
帕魯達，沙勒古，還差一個人才
有一半，應該沒有
其他人嘅預言説會死吧？
噉樣嘅話，要是我
要是飛丹，要是高托比？
我們因為有啲資料不齊
所以沒辦法占卜到
我會繼續留在這裏，不走
既然下個星期就會死，我想在死之前做點事
我是絕對不會離開這個鬥嘅
團長，怎麼辦？
要走，還是留吓？
留吓？
不行？
為什麼不行？
你剛才不是很興奮地説要
馬上出去抓女團嘅人嗎？
現在就算抓到她們都已經沒意思了
為什麼會沒意思？
因為現在抓到女團班人都不會收到獎金
這麼危險嘅事根本就不值得去做
雖然是沒有獎金
但是抓女團班人這件事，不是什麼意義都沒有嘅
你到現在這一刻，還是搞錯了一個重點
你不記得我們當初來這裏
到底是為了什麼嗎？
是為了貪婪之道
就係了，藍科微小嘅拍賣會後天就會舉行
不快啲賺錢嘅話
我們怎麼能買她回去？
不用擔心，關於那個遊戲我有秘密策略
你嘅秘密策略是怎麼樣嘅？
不可以告訴你
我在這裏耍神秘，快啲告訴我吧
總之那個遊戲你就放心交給我吧
我們應該爭取時間追查女團嘅東西
你真嘅有什麼秘密策略能買到那個遊戲？
對啊，雖然我不是百分百肯定
我可以很順利
那你覺得成功嘅機會有多少成？
什麼？
你嘅作戰有多少成？
我想應該有七成
你説七成？
不是七成，應該只有六成而已
噉樣嘅話，就係五十…了
只不過，比起要在兩天之內賺到60億
這個成功率可能會高一點
好啦，我知道了
這個遊戲就交給你嚟負責了
但是小江，只靠我們對付
女團是絕對不可能嘅
要鼓勵比嘉幫忙，要不然一定不行
好嘅
老闆，你要去哪裏？
去買東西
之前我不是跟你説過我會去嗎？
我和巴昭會跟老闆一起去
蘇姑説要你留在這裏
我知道了，真是太好喇
記住看着那雙火熊嘅眼睛
行了，有他們在嘅話，一定沒問題嘅
我很快就回來
行了，待會見
怎麼樣？
始終都問不到什麼
我問了關於今天拍賣會嘅事
但是社團説現在沒空，還沒回答我
你不如直接跟他們説
女團嘅人全部都沒死了
只要噉樣做，他們才會重新考慮
他們不會嘅，結果還是一樣
因為社團不想跟流星家有什麼磨擦
所以我猜，他們應該不會再出手了
什麼？
不過，其實我真正想
知道嘅根本不是這件事
我想知道拍賣會會不會繼續舉行
那我才可以計劃所有事情
等等，難道你想對付他們嗎？
你噉樣做太冒險了，會出事嘅
沒黑幫支援，你怎麼跟女團嘅人打過？
我想你誤會了，李昂李奧
他們從一開始請我回來，就沒想過支援我
好啦，米家，求你讓我們幫忙吧
無論如何，我們什麼都會幫你做嘅
拒絕他吧
但是現在已經沒有獎金了
我知道，但是我想制止女團
這個想法永遠都不會改變嘅
拒絕他吧，拒絕他吧
分分鐘會沒命嘅
喂喂，你唔好火上加油啊
好啦，那我們談談怎麼做吧
好啊
是真嘅嗎？
首先，我們需要一個通訊人員
負責監視他們嘅鬥
就讓我來做吧
目標人物是叫柏老大嘅女人
其他人不用來
我知道了
記住，一定要小心行動
你放心吧，我不會亂來嘅
我還需要一個司機在我身邊跟我一起行動
李昂李奧，你嚟吧，好嗎？
好啦
不用怕，你和古拿比加一起
一定會很安全嘅
喂，基羅，你別説到我剛才是因為
害怕了那啲人，才把阿夏壓倒了
古拿比加，那我呢？
小江，你嘅任務就係去
擾亂敵人，我知道了
等一下，小江這個職責很危險嘅
一定要站在最前線，直接跟敵人打過才行
這層要看他怎麼處理
看他怎麼處理？
計劃到底是什麼？
其實那個計劃很簡單
在敵人把注意力放在小江身上嘅時候
我就趁機會去抓柏路達，用車把他帶走
那個計劃聽起來好像很隨便嘅
要太多不肯定嘅因素
我沒辦法想到一個更精確嘅計劃
用什麼方法就由小江決定
最少希望可以有半秒，如果有一秒就最
好，希望你能夠吸引到他們嘅注意
要拖延一秒，就係噉樣？
是
要吸引那啲人一秒，我能做嗎？
小江，你嘅角色很重要，你能做嗎？
這層我還不知道，我會想辦法嘅
還有六個小時，如果拍賣會照常舉行嘅話
我覺得旅團那啲蜘蛛一定
會有行動嘅
對了，我想問為什麼你
突然肯讓我們幫忙？
這層是因為我可以成功嘅風險大了
一定要想辦法盡快解決柏路達之登
不管要犧牲什麼也好
原來如此
我之前在古臘比加身上感覺到嘅那種
壓迫感，原來因為他已經有覺悟
古臘比加，你也在我心中插一把刀吧
你自己是插容蓮嘅刀？
小江，你之前沒聽到嗎？
現在古臘比加他那種攻擊旅團以外嘅人
就會死嘅了，你唔好小聲一點
既然噉樣嘅話，為什麼古臘比加嘅
心臟也會插着一把用蓮嘅刀呢？
我…
他不是旅團成員，照樣是不可能嘅
如果我繼續説下去
那我要面對嘅危險就會更加大了
好嘅，記錄吧
關於我嘅刀…
其實不是不可能嘅
五條不同嘅鎖鏈
每一條都有一種獨特嘅能力
其中兩條，是專門用來對付旅團嘅蜘蛛
第一條是束縛中指鏈
可以令被我捉住嘅人，強制處於絕嘅狀態
是用來捕捉旅團成員嘅
而另一條，就係戒律尾指鏈
是用鏈嘅刀，插入目標的心臟
然後再劃去之戒律，令到他服從
不遵從戒律嘅話，就會死
跟你想過一樣
這把戒律尾指鏈嘅刀，都一樣插在我嘅心臟
最初我想着，訂立攻擊旅團以外嘅人
自己就會死嘅戒律
然後再用那把刀，插入自己嘅心臟裏面
不過，那時候我就突然之間醒起
我不是旅團嘅成員
如果我攻擊自己
違反了規定，那會怎麼樣呢？
雖然作為使用者嘅我，可能是例外
但是我還是沒信心去證實這件事
所以，我訂了一個戒律
是中指上面嘅束縛中指鏈
只可以對付旅團嘅成員
另一方面，這條戒律尾指鏈
對其他人使用都沒問題
只不過，都有一個使用條件
是什麼使用條件？
我這條鎖鏈
一定要對眼變紅的時候才用得到
對眼變紅？
你可以自己控制得到嗎？
我訓練過，雖然令對眼變紅需要一段時間
但是都可以
我中指嘅能力，是以離開不到我身邊
同以冒着死亡嘅風險為原則
至於尾指，就由我特殊嘅體質輕易解決了
在我對眼變紅的時候
我會由實體化系變成特殊
實體，只要是我學過嘅能力
都可以將它嘅威力，準確地發揮出嚟
雖然有啲事我不是很明白
但總之就係用鏈嘅刀，它都可以插在我嘅心臟上？
沒錯
那來吧，戒律由你去決定
小剛你嘅覺悟，我已經清楚知道了
你那把用鏈嘅刀，放三把行不行？
是嘅，任務結束後
你是否可以幫我們解除這個戒律？
幾號，你學你呢？
我們剛才已經商量好啦
我們決定了去幫忙
要冒險，就要一起去
答案是什麼？
兩條問題嘅答案都是可以嘅
但你們三個人其實都不會做一件事
從小剛提議開始
我根本就沒想過用那把刀插在你們嘅心臟上
噉樣嘅話，為什麼就算增加風險
你也要告訴我們？
小剛，你嘅…不是
是你們三個人嘅想法，我也很感激
就算之後，你們真嘅把我嘅
秘密泄漏了出去，令我有麻煩
我也絕對不會因為噉樣而後悔
很高興我有一群這麼好嘅同伴
古拿比加，你很狡猾
我覺得聽你説完之後，壓力比之前還大
甚至辛苦過要我去拼命
這不是我想要嘅效果吧？
不是吧？
原來是噉樣嗎？
我真是笑不出口了
好啦，我要出發了，我不想再浪費時間
基努，你一定要小心點
行了，你們放心交給我吧
再收藏，再收藏
如果我們在一個黑色商品嘅地方
你會被迫長眠於此嗎？
比起任何事，請懼怕孤獨吧
因為沒有什麼比兩人獨處更可怕
在昏暗只有微弱光線嘅日子
你會在狹窄嘅房間被迫二選一
可選擇嘅答案只有尊嚴冇悔過
因為死神會守候在你身邊
不可以打電話？
因為最重要嘅時刻，電話不會接通
最好也唔好聽電話
因為三次中有一次，是死神來電
噉樣吧，我們現在開始分組了
下星期我們會按這個分組行動
不可以單獨行動，一定要有拍檔在身邊
至尊教，帕魯特，馬茲
高托比，范克斯，飛彈
順長，順長和薩勒古，跟我一起
玻利夫，富蘭克林，希索加就留在這裏
對了，團長，我想説一件事
那兩個小孩知道我們這個地方
小孩？
對了，他們，雖然跟那個鎖鏈人應該沒
什麼關係，但我對這件事始終不太放心
對了，我差點忘記了
團長，我想推薦那兩個小孩加入我們
順長，我不是因為噉樣
才跟團長説這件事嘅
這件事到底是怎樣嘅？
原來如此
那兩個小孩聽起來真嘅挺有趣嘅
不過，你們剛才也説了
他們應該不想加入我們
我會嘗試説服他們嘅
總之你先見見他們吧
團長，你唔好聽他説
為什麼，馬茲？
你為什麼會覺得我這麼不放心？
我也不知道
是直覺？
我知道你嘅直覺一向都很準，不會有錯
他們兩個可能跟整件事有關
絕對不可以鬆懈
以防萬一還是多做幾個假嘅鬥比較穩妥
高托比，可不可以多做十次？
50次也沒問題
還有，如果有人進去假嘅鬥嘅話
我會馬上知道
因為複製品，都一樣有緣嘅能力
嗯？
有啲東西不同了？
去錯地方？
不是，沒可能
唔通是，他們鬥嘅建築物多了？
捕捉卡路大嘅作戰
在這場大雨之中正式開始
現在是天黑夜，是是
小光
同基錄阿姫
聶任不摸情書
今集介紹嘅，是飛燈
她是環影女團繩嘅
我嘅興趣，是Hellman
真是差到沒有人有
佢好似對探林之盾都有興態喎
你嘅語係一啲都唔似喇
天瓜
蟲鼠狗
小哥
哥