我諗一定係實體化系嘅高手做嘅
好事嚟嘅係啊，我都覺得係噉嘅
多咗好多噚日明明冇嘅大廈
應該係用鏈做出嚟嘅唔係嘛
呢幫人真係好犀利竟然有人可以連
大廈都實體化出嚟照噉睇佢哋
應該係入面裝咗陷阱係，不過同
事都證明咗佢哋嘅鬥仲喺度問題係
而家呢度有咁多大廈死
角位太多喇，係啊
我最多都只係可以掌握到兩成嘅地方只
不過，如果亂咁行嘅話
撞到女團班人噉就大件事喇呢件事我都唔想
發生好似而家噉
等我一諗到如果佢哋把聲突然之間喺我後面出
現我都唔知點算，真係好驚把聲？
係喎，沒事，我明白喇
總之你而家即刻返返去個監視點先五分鐘
之後我會再打畀你莎莉絲，你哋做緊咩？
我哋而家買緊衫覺得呢件點啊？
比要我哋做保鏢仲辛苦得多多聲睇嚟
好似都係麻麻地啊，我諗包招就
嚟發爛架㗎喇
都係返去頭先間屋頭啦，好啦，唔講住喇
上大登╰이었雖oten你
擁有多久tablespoons我
必Mulan我
nicha Process
防飲我調味
我最愛與最差
尚方之前講過關於鎖鏈人嘅程度
是不是只有這麼多？
之前一起上獵人網站去調查與洛斯杜
蘭家族相關嘅人嘅時候尚方説過
一定是這幫人就在這張紙上上排了
三個直到我們知道他們是大小
姐嘅貼身保鏢嘅時候就係1號嘅
凌晨接着在昨天，我和大小姐在
那裏見過面團長你就在那個時候
偷了那個女孩嘅占卜能力是
我手上這張是大小姐貼身保鏢嘅
最新名單上面再加多了兩個人
厲害，原來他們多請了保鏢有新嘅
名單只是保鏢已經有七個人説
不定還有更多要這麼多人保護
一個小女孩也挺大嘅陣仗她爸爸
真傻事實上，比起緊張那個女兒
她爸爸更在意嘅是她嘅能力她
是靠那個女兒嘅占卜才建立到今時
今日嘅地位我想一定有一幫人
不滿意她靠那個女兒上位但是為
什麼那個女孩要來約克薩斯這裏
她嘅目的難道是來拍賣會嘛
團長至尊有，帕路達是説得對
應該是説我這次笨了激
氣，為什麼會想不到為什麼洛斯杜
蘭嘅女兒會來約克薩斯這裏我
早點留意到就好啦那就可以快啲
找到誰是鎖鏈人這個女孩要請貼身
保鏢來這裏嘅原因應該是為了拍賣
會我只是被她嘅占卜能力吸引
着一直沒有留意到這一點根據網上
嘅情報那女孩私下還有另一個身
份似乎是一個人體收藏家人體收藏？
是火紅之眼？
沒錯，鎖鏈人去做洛斯杜蘭家嘅
保鏢似乎不是偶然嘅事這次拍賣
會會拍賣火紅之眼這件事跟洛斯
杜蘭嘅女兒想要這件事她應該
早就知道了我想鎖鏈人嘅目的是有兩個
首先是要向我們報仇還有
找回同伴嘅眼對了
沙拉古我們搶回來嘅拍賣品裏面有沒有火
紅之眼？
對唔住，我真嘅不知道拍賣會舉行
嘅時候我把她嘅屍體交給她做
自動操作所以沒有遺言高托比
有沒有印象複製過火紅之眼？
我記得有複製過複製出嚟嘅東西都
有鉛嘅效果你知不知道複製品
現在在哪裏？
摸到真嘅就知道
我找到了
我知道了，她嘅複製品就在那個
方向大約2500米外鎖鏈
人就在那裏最好快啲去鉛嘅效果還有
幾個小時就會消失有沒有地圖？
有這裏嘅西北偏幫2500米是
貝德路酒店團長，這次就由我
負責了當我求求你
是，那就好但是我也會一起去我
知道了阿炮、馬芝和至尊有你
們也一起去薩勒古，你接高托比班知道了
誰？
是不是基隆？
我是，你是誰？
我是古拿比加嘅同事你現在看左邊
你收線之後嘗試小聲叫我做一啲動作
舉起右手很厲害嘅順風
耳這個人會幫得上忙
那裏我們不是去過嘛？
那間貝德路酒店是洛斯杜蘭
家族之前其中一個落腳點是
不過在薩勒古他調查獵人網站嘅
時候他們已經查出嚟了應該是
用第二個身份訂同一間酒店他們
做事也挺小心可能因為太大雨
所以聽不清楚內容
不過我很肯定他們在聊天聽到嘅聲音應該有五、
六個人當中有女人在裏面他們從
廢墟那裏出嚟正在走向相反方向
你真嘅很厲害其實之前我和小光也
練過但是什麼都聽不到是天生
嘅能力睇嚟古拉比加被人逼得沒
辦法真是想不到他竟然會找我幫忙
什麼意思？
他不是習慣了什麼都自己揹上身嘅嘛？
也是嘅，也可以這麼説基隆
你嘅正姐難道是殺手？
我之前有做過，怎麼你會知道？
聽到那聲音你明明離我很近
但是還這麼阿斯汀圖阿什麼？
阿斯汀圖，是音樂用語即是
代表非常微弱嘅意思我習慣了
盡量不出聲你嘅腳步聲是我見過嘅
人最靜嘅一個你嘅技術真嘅好好
我開始明白為什麼古拉比加會這麼
相信你找你幫忙只不過其實我
不是這麼想幫他怎麼會噉樣？
等一下從這裏轉過一百米左右就
會見到他們你分得出他們和其他人？
他們走路有特性
其實每個人都不同我先去看看
怎麼樣？
基隆那女人在這裏真嘅嘛？
和其他人一起
總共有六個人胡蘇魯也在這裏什麼？
另外還有一個人她是我們昨天沒見過嘅
這個人應該是阿頭她怎麼樣嘅樣子？
她穿着黑色長褸背着一個刀十字黑髮
窩壁看不到樣子搞錯
完全沒有破綻我不敢再步
很恐怖讓我聽，你現在在哪裏？
摩托巴大樓，坪丘六大樓那裏有
個車站坐不坐得上同一班車？
要看情況，如果多人應該行領澳…
我們向南走走
山尼斯她在同一個車卡監視車子在
卡司組那邊我現在嘅兒子車還沒
到位置車子在卡司組？
水盈拍賣市場也在那邊不對
我們嘅酒店也在那邊對了
行了，我知道了艾莉絲
其實我已經不想繼續打這份工了
你説可以和小狗一起
那就沒所謂比起保護那個任性嘅小女孩是
輕鬆得多嘅，雖然我喜歡妮安
小姐但她實在太活潑了艾莉絲
你快看看，你這件很漂亮
雖然是辛苦，但也要忍多一會誰
叫還沒找到一份這麼好嘅工作
嗯？
是誰？
客房服務放在門口就行了
噉樣好啦，吃飯吧我想我真嘅要
快啲找一份好工作再好似現在
噉樣，我真嘅受不了只不過
要找一份工作可以養得起艾莉絲和
這群小狗嘅話，就係一點都不容易
你不用擔心，我一定可以做得到
下車了他們在尼巴站下了車正
前往沙羅馬百貨公司出口這次糟
了，是酒店嘅方向你説真嘅
讓他們發現我們換了房氣死我了
怎麼會噉樣我們立即去找他們
立即走一定要把東西拿走車站在
前面，要唔好再駛近一點不行
如果我再接近車站嘅話，旅團
嘅人可能會發現我嘅敵意少監
從這裏到車站嘅出口這段距離是
我嘅範圍是不會被他們發現而且
攻擊到他們嘅距離我為了攻
擊，從這裏到他們那裏大約要零點
五秒但是對他們這啲高手來説
絕對可以很輕鬆地避開除非
你可以引開他們嘅注意力
是蜘蛛
動了，慢慢向下移動他應該是在搭電梯
難道他是想走那我們
要快啲，團長現在開始進行捕獲
行動大家要保持可以支援對方嘅
距離柏老大，一捉到目標只要問
他上方嘅事明白之後就交給
信長，由他處置來吧他們在向酒店跑
速度很快可不可以開
車去截住他們現在是下班時間
好失車被開車，他們跑過去可能
會快一點古納比加你們收到我嘅電話之前
留在這裏等我等
一等，古納比加我想到一個好辦法
我現在和山尼斯在車站嘅出口
那六個人，他們向着西北方向跑了去
我知道，我在追他們你不是説…
先把我關起來，有沒有搞錯
西北
方向，以時速40公里移動睇嚟他
已經上了車還打算等自己找一
份好工作再走現在不行了
今天就要走來啊，來啊，小哥呢
他下車去追古納比加
雖然古納比加叫我在車站等但是我不能坐在
這裏，什麼都不做我現在開車去貝
德路酒店，不過塞車塞到動不了
激氣啊，全部分散行動那我們也追古
納比加呢搞錯，一個…都是噉樣嘅
我們被人跟進了什麼時候開始嘅糟了
真是顧着跑沒留意到到底
前面和後面誰才是鎖鏈人上去信長
帕魯達夫托比，繼續向前
知道見不見到…個影
但見不到個人一個進了小巷另
一個在垃圾桶後面好嘅
繼續用形體吃他們知道
你這不衰人，放馬過來唔好啊
古納比加在他們知道有敵人
嘅情況下跟他們三個
打的話根本就不可能贏
別這麼做小江真嘅很對唔住我
不會再追你們了，放過我吧又
是這個小弟就係他
之前説嘅小弟還有一個人在出嚟吧
怎麼樣你不知道黑幫已經沒有出
獎金通緝我們了嘛，沒有獎金
怎麼會噉樣
怎麼算好，團長抓住他們范克斯
是我你馬上去貝德魯酒店
在這裏解決他們會好一點唔好
我一直都很相信你嘅直覺如果他們
真嘅跟那個鎖鏈人有關嘅話
不殺他們會好一點萬一我嘅直覺不準
也不知道怎麼辦我一直有件事想問
你們為什麼你們可以殺一啲跟
自己完全沒有關係嘅人
你們明明已經投降了但是樣子還
充滿敵意你問我為什麼他們死不
死跟我沒有關係不是你突然噉樣問
我也很難回答要把殺人
動機變成説話我根本不喜歡噉樣做
不過其實我知道不是應該説
我很肯定把動機説出嚟是了解
自己嘅方法這個人在想什麼我們
現在去酒店等范克斯他們來
孩子們想走就殺了他們知道
他們現在非常小心最少都要保持
這個距離才可以離開他們嘅警戒範
圍而且我們要隱藏自己至少安全…
極棄再衝動就什麼都做不到
你是賊，我明白你根本什麼都
不明白剛才就係因為你亂來才會
弄得他們被人抓了你究竟明白
不明白為什麼他們寧願冒險都要
自己走出去如果你被旅團抓住
了就沒人可以再接蜘蛛了
很對唔住我相信一個人就算多
厲害也一定會有破綻要鬥耐性
不可以心急你明白嘛
我明白蘇姑娃來了她沒聽電話
她不是那個鎖鏈人沒錯
她是名單上其中一個人馬上下車
別小看我其實我嘅實力有那麼多我
也經歷過很多生死關頭我這種人
通常都會有一種直覺現在直覺
告訴我我不會在這裏被他們殺死
聽着，你一動我就會殺你我現在
會問你幾個問題我勸你最好
都是老實回答我在你嘅同伴裏面
應該有一個是用鎖鏈做武器嘅他
現在在哪裏你到底在説什麼你們
到底是什麼人你們知不知道
我是洛斯杜蘭請回來嘅保鏢你也是快啲
回答我嘅問題不是嘅把左手弄斷了
別動我不是叫你唔好亂郁嘛
你給我站住，快啲回答問題聽不
聽見我這笨蛋你們到底對上方做了
什麼我説嘅是你們之前抓到嘅
那個大隻佬…？
那個人不是已經走了嘛
我怎麼知道他現在去了哪裏那你們其他同伴
現在在哪裏我想他們應該全部都
回到那個島裏我現在也想到是去那
裏嘅我説過不可以説謊我是説真
嘅我現在被你們抓住有誰敢騙
你我再問你一次那個用鎖鏈嘅人
現在在哪裏我都説了我不懂得有人
用鎖鏈同伴裏面沒有人用鎖鏈
最後一條問題有沒有一啲對你很
重要嘅人説吧如果有嘅話
我又怎會帶着這份要找命拼嘅工
她嘅名字叫艾莉絲這個女孩子挺
漂亮嘅如果你夠膽吊艾莉絲嘅話…
我都叫你唔好動了
還叫了兩次你剛剛有沒有拿到關於鎖鏈人嘅資料？
當然拿到了，但要替你們解釋所有事太
麻煩我會把記憶射進你們那裏記憶彈
怕嘅話，可以有它你是不是傻？
動手
原來是噉樣終於知道鎖鏈人是怎麼樣了
古拿比加先生我可以
保證你嘅名字和你嘅樣子在我
殺死你之前都一定不會忘記
幻影女團終於知道了殺死尚方嘅仇人
是誰而古拿比加要盡全力去救小
剛和基魯亞他和女團決戰嘅時刻
很快就出現了這一集就回到這裏
今集介紹嘅人係信長
佢係強化系念能力者
係可以使用半徑有4米嘅圓嘅居合度高手
佢將戲集中係連拍團長
佢哋搞掂啫
關鍵字係…
噉識認唔識影，你上網查吓喇
Bye