係時候開返咗個掣喇
點樣啊？
快啲睇下我
我覺得自己好似重生噉啊
字幕提供者李宗盛
獵人協會，喺生物調查隊度知道奇
米拉藝嘅情報，為咗決定對策
而家等緊國際機構嘅判斷
我哋要求好簡單，只係得一個
又係要盡快處理好嗰啲危險生物
你明白㗎喇
呢件事已經出現咗好多犧牲者
係噉嘅話，係咪用咩方法都冇問題啊？
對於呢一方面
你係個專家嚟，我哋冇意見畀到你
總之我哋希望你哋獵人協會一定要
消滅呢一種危險生物，唔可以畀佢
哋繼續繁殖
你噉講我明白喇
要我哋消滅奇米拉藝
唔畀佢哋繼續繁殖，即係要獵人協會承受所有批評喇
嗰啲奇米拉藝
你防喺最高點，下面一個，分咗五個階級
佢哋都係最高點，咁多…
首先有女王
下面係直屬護衞隊，再下面就係師團長
師團長負責管理下面嗰啲兵隊長
而兵隊長嘅職責，就係負責控制住
好多嘅雜務兵同戰鬥兵
冇…冇錯啊
當佢哋嘅王出世之後，呢個階級就會分
裂，變成噉樣
冇…冇錯啊，當佢哋嘅王出世之後
呢個階級就會分裂，變成噉樣
當新帝屬女王嘅直屬護衞隊
就會變成王嘅護衞隊保護佢
冇…冇錯，唔止噉啊
師團長會繼續帝屬女王，下面嘅兵
隊長同雜務兵都一樣會噉做
之後女王就會永遠住喺城堡度
以一定嘅周期擔下王者
佢哋嘅王會一邊流浪
一邊同唔同嘅生物交配
變成新嘅女王，變成新嘅族群
即係話數量會不斷增加喇
為咗防止奇米拉矮不斷繁殖
唯一嘅方法就喺要喺女王殲下王之前殺死佢
只不過，要殺死女王嘅話
一定要打低晒喺佢身邊咁多士兵先至得啊
睇嚟真係好難做到
嗯
我知喇，遲啲見
第一支討伐隊好快就會嚟到
討伐隊？
會係啲點樣嘅人啊？
既然今次要對付嘅對手係咁兇殘嘅
奇米拉矮，應該係好勁嘅人啊
唔係就閉喇
我真係又擔心卡爾多佢哋啊
等多三日就得㗎喇
點解會噉𠸏？
睇下
點解拉姆特會有噉強嘅生命能量？
之前一定發生咗啲事
係咩事呢？
戰
打
好痛啊
激起啊
唔通係嗰班人嘅攻擊令到佢變成噉？
我啲能量
湧緊出嚟啊
佩姬，咩啊？
我之前講過，人類做到嘅嘢
我哋一樣都可以做得到啊
呢度神秘力量都得咩？
不過，睇嚟真係得喎
拉姆特，你用呢個狀態打我
呢度講乜嘢啊？
哼
其實我一直都好想打你㗎喇，哥魯道
我一定唔會留手嘅
你要出盡全力，先至可以睇到個效果
係噉嘅話，我就出盡全力打你喇
嚟啦
去死啊
火
下架統治所有直屬士兵
有極品糧食喺工廠入面
或者匿埋喺工廠附近地方
捉住佢哋
係生係死都冇所謂
包哥大人
咩事？
班士兵真係殺得死佢哋
如果兵隊長合埋一齊打嘅話
呢場戰鬥應該都會幾精彩
呢場戰鬥會幾精彩？
真係𠸏？
不過我覺得佢哋唔會噉團結一齊出手囖
係噉都冇所謂
點解噉樣講啊？
因為我只不過係想佢哋幫手拖延時間嘅
原來係噉
如果係噉樣嘅話
稀有人類一定係屬於我哋㗎喇
講得冇錯
我哋被包圍
敵人嘅數量好多
好啦，我哋決定次序同方法先喇
聽住啊，三位目標人物
你哋一共有三個選擇畀你哋揀嘅
一，決定你哋戰鬥嘅次序
二，試下逃走離開呢度
三，乖乖地畀我哋捉住
揀第一個選擇嘅
你哋就要同我哋其中一個進行單對單嘅決鬥
噉都可能唔使死嘅
第二個選擇，唔好諗啦
因為你哋逃走會激嬲我哋
最後你哋都係會畀我哋捉住
仲會折磨得好慘添喇
我勸你哋唔好揀第三個選擇啦
因為我哋會畀你哋揀
第二個選擇更加嬲喇
係噉好啦，你哋會點揀啊？
咁多？
今次真係一個好好嘅機會
可以同兵隊長試下戰鬥
你哋邊個準備好嘅話，就開始喇
我去先
唔得，我去先
一日開始出答，包子答
好啦，就由我開始先
睇嚟啲奇美拉蟻保留咗
愈嚟愈多嘅人類特性
但同時亦都失去咗蟻嘅團結性
對於我哋嚟講，可能會有好處都唔定
係噉好啦，我哋都要決定由邊個打先
6號
6號，係邊個？
好嘢
係巴羅佢呀？
我哋點樣決勝負啊？
你咪好嘢呀？
噉都要問？
更係畀對手殺死咗就算輸咯
如果中途認輸，都唔可以呀？
你唔好講笑啦
一認輸就會變成女王大人嘅糧食喇
即係話如果你而家唔打低我嘅話
你有十成機會一定會死
你有十成機會一定會死，好啦，我自己冇咩所謂
只不過，其實你輸咗都可以唔使死啊
反正我打贏你都唔會食咗你嘅
如果有得認輸嘅話，你都會輕鬆啲
只不過，你輸咗畀我嘅話
我要你答應我一個要求，就係以後都唔會再食人類
呢個細路竟然再敢劈小你
佢係我哋見過人類之中最大口氣嘅
加油啊，巴羅仔
我要殺咗你
激氣啊，見到佢走甩咗𠻹
係噉燒
又點啊？
又係一樣嘅攻擊？
小哥
佢改變咗方向
入地時都冇，好
點解你呢個細路咁硬淨𠸏？
完全係其他人已經將呢條內臟毆晒出嚟
就死咁濟喇
冇所謂啦，我會繼續撞你直至終為止
你係冇可能畀得開我嘅攻擊嘅
冇錯，佢只要跟住小哥嘅逃走路線
改變方向就可以撞到佢
你會點做啊，小哥？
細路，喺殺死你之前講樣嘢你知
我之所以要對付你哋班冇用嘅人類
殺死你哋，最大嘅理由唔係想食咗你哋
噉係因為咩啊？
因為我覺得好好玩
我最鍾意就係聽到你哋啲內臟
入口度飛出嚟嘅聲，噉樣
好似嘔到開水喉噉，真係好好笑喎
我完全笑唔出
讓我撞到你啲內臟飛走出嚟喇
佢竟然冇避開，突然捉住咗佢
話你知係尼爾沙頂嘅波
佢嘅威力唔似得你噉雜
好啦，我哋好趕時間
下一個到邊個啊？
快啲熬啊
3號啊
3號
你唔得出得幾耐㗎咋細路
讓我殺死你，3號
送你落地獄喇
聽住，我同頭先嗰個垃圾完全唔同
垃圾？
係啊，佢係垃圾，我咪叫佢垃圾囖
咩嘢啊？
我嘅勢力勁過嗰個垃圾十倍咁多啊
乜真係呀？
噉唔係好勁啫？
你竟然敢睇少我？
佢哋兩個已經進入戰鬥狀態
佢哋嘅氣明顯犀利咗好多
實戰完全冇問題
雖然小剛要多少少時間先可以進入狀態
不過噉樣都講得淺
可以喺王出世之前揾到女王出嚟
但點解呢？
我有種不詳嘅預感
好似睇漏咗啲嘢
我梗係覺得有啲唔妥，究竟係咩事呢？
睇下，佩姬
我可以好靈活噉
運用你哋包圍住我嘅能量啊
犀利啊，好勁啊
要再詳細研究下先得
你話咩話？
只要我哋知道呢種能量嘅使用方法
再同我哋已經有嘅能力配合一齊運
用，應該會成為好細嚟嘅武器
邊使噉麻煩啊，佩姬
賺晒時間
殺殺佢
之前曾經講過
佢喺幾日之前捉到稀有人類
如果好彩，嗰個人類…
應該仲係處全孵度
要揾佢出嚟保護佢
我全身所有地方嘅皮膚都好飢癌
你冇可能收到我嘅
呢啲咁少移波嘅攻擊
就算食多幾下都冇問題啊
乜係呀？
你哋咁多個當中有冇勁過佢十倍𠸏？
睇嚟我估錯咗
佢哋好輕鬆就搞掂咗兵隊仗
頭先心入面嘅不安，應該係我諗多咗
唔使啦，等我嚟
嚇死
係2號呀？
估錯咗𠻹
基羅啊
嗰把鐮刀應該唔少嘢
小公，基羅啊，三秒之後向上跳
點解…點解我會覺得噉驚啊？
係喇，我之前都試過有呢一種感覺啊
我終於記返起喇
呢種感覺…
係死亡啊
係畀強者威脅生命嘅感覺啊
消失喇
每次當我要用呢把大鐮刀
就一定要出呢一招
而且，如果唔用嘅話，佢就一定會消失
真係好麻煩
既然係噉，點解要間呢種能力啊？
我哋要小心啲
我之前都講過，佢哋唔會噉就即刻死嘅
冇問題啊，可？
可
之後我哋仲會遇到更加多危險嘅情況
如果成日都諗住啲敵人
精神狀況可能會捱唔住嘅
我冇事啊
我係唔會同情呢啲叫同伴做垃圾
唔識尊重同伴嘅怪物
噉嘅話，先最危險
如果敵人有珍惜同伴嘢，噉你會點做呢？
卡爾多佢哋三個人
為咗阻止奇美拉蟻女王喺城堡誕下王者，佢哋向
住目的地，繼續不斷前進
哼哼
宙宇表示旁白嘅夢想並不是
用意想嘅一人如是着望在宙宇之前
クラウド會定乎同時與你
連繫只要你相信心中的人
下一集，宿命嘅覺醒
等我去啦
唔得等我去
噉等我去啦
好啦，你去啦