重要嘅月曆欠缺了一部分
聖餘嘅月份應該會為他盛大力送葬吧
新村喪服嘅樂團所演奏嘅旋律
將農曆11月高貴而平穩地送走
襲擊與衝擊
什麼事啊？
究竟發生什麼事呢？
不知道
喂，怎麼樣？
來了嘛？
我肯定是他們
可以一個人對付我們這麼多成員
除了他們之外，根本沒有其他人
喂
可惡，快啲給我確認敵人嘅人數
聽着，一定要阻止他們，不可以
讓任何人進來這棟大樓
這麼晚了？
怎麼還沒有人接我們？
見不見山尼斯和巴卓他們？
現在進入約克薩斯市內嘅交通網路
已經完全被中斷了，他們可能遇到
阻滯彌安繼續留在這裏會很危險
有沒有辦法可以讓他先走？
剛才幫他叫嘅救護車應該正在過來
請你再等一會救護車？
對了，忘記了和彌安一起進來大樓
叫救護車那個男人很有可疑
頭兒冠娜比加
救護車來之前，千萬不能離開彌安
明白嘛？
不過，我接受了對付幻影旅團嘅
任務在那時候，彌安應該是準備回
家嘅不過，他現在困在這裏
可能會遇到什麼危險也説不定無論
如何，你都一定要保護他
留在這裏一會當是我求求你是嘅，我知道了
我真嘅覺得很失望
沒想到你竟然會這麼冇聊睇嚟，似乎是我太看得起你了
激氣，這啲人比想像中更加難搞
明明十個人都不夠，竟然夠膽從證
明宮進來這裏
有沒有搞錯？
這裏到底什麼時候開始變成戰場？
發生什麼事？
那個病人現在在哪裏？
因為我們現在沒有證據證明你們幾個
不是旅團嘅成員你們一有什麼小動
作嘅話，我就會馬上開槍跟我過來
等一下，我要檢查你們嘅身份你説什麼？
這傢伙
各位乘客，現在我們所有嘅車都
需要緊急停車我們會確保各位乘客
嘅安全，請大家稍等，敬請願願
這裏沒有信號，打不到電話怎麼辦？
不知道車子什麼時候才能動噉樣沒辦法
我們唯有跑過去
你也是請回來嘅殺手為什麼匿在這裏
不出去跟旅團嘅人打過？
還是説一知道要打，你就怕得腳都軟了？
其實是噉樣嘅，是我叫古拿比加嘅留
在這裏，雖然他是十老頭請回來嘅
殺手但是我實在太擔心我女兒了我
是不會打小報告嘅只不過請他
回來也不便宜如果他不做點事
我們很虧蝕嘅
照噉樣睇嚟，我真嘅不可以靠手
什麼都不做我去看看大樓
裏面嘅情況是怎麼樣那好吧
只不過我一聯絡你，你就要馬上
回來我女兒嘅安全始終最重要我明白了
到底外面什麼環境？
在這裏也聽到爆炸聲拍賣會
到底什麼時候才開始嘅？
你快啲跟大家解釋一下發生了什麼事
麻煩大家再等多一會兒拍賣會還搞
不搞嘅，説清楚吧在這裏嘅全部人
都是組織嘅組長或高級幹
部，雖然明知旅團會來
但是為了表現自己什麼都不怕就算知道危
險，還是來了把手機還給我我們
都不知道現在外面怎麼樣還有
其他東西都拿回來只不過按照慣例
槍或者刀是不可以帶入會場嘅
如果敵人進來了，怎麼辦？
你要我們兇手打嘛？
現在場面越來越混亂再噉樣下去
拍賣相同鏡頭負責人早晚都沒辦法
控制這個情況
喂，誰？
喂，果拿比加？
對
不起，現在很忙
我之後再打給你等一下，等一會我和基佬遇
到旅團嘅人應該説被他們抓走
了你們倆到底在想什麼？
你們知不知道他們有多危險？
為什麼亂來？
讓我説，我們當然知道有多危險
看到之後更加明白，他們真嘅很
厲害我們倆現在根本就打不贏所以
我們需要你幫忙我們倆很想幫
你別開玩笑了我完全沒打算要幫
你們倆自殺你不想知道他們嘅鬥在
哪裏嘛？
有人會提供情報給我不止噉樣
我們還知道關於他們那群人能力嘅事
説夠了，你們還是唔好再理旅團嘅
事用鎖鏈殺了其中一個成員嘅人
是你吧？
他們現在拼命找你你不當我們是
同伴或者不當我們是對等嘅話，我
不管用什麼手段都會逼你幫忙
古拉比加，他們其中一個人在
我們面前哭了出嚟他跟我們説我
絕對不會放過殺死他們同伴嘅人
當時我看到噉樣不知道為什麼覺得
很不開心不可以放過他
求求你，古拉比加
我之後再打給你們
你不當我們兩個是同伴或者不當我們是
對等嘅話，我們都一樣想阻止旅團
誰來嘅？
不行
他們這群人實在太厲害了我們這種
級數根本不可能讓他們打你們
想知道他們有多厲害就讓
我告訴你們有這麼厲害
噉樣就完蛋了睇嚟要找個
第二個才行沒事吧？
我們找到射回來嘅殺手屍我想他們
已經有人進來大樓了看看吧神經病
搞錯了，現在到底怎麼樣？
是我，為什麼支援還沒來？
他們搞什麼？
應該差唔多時間到了
不過我們就到了難道…
我們召集了差唔多成2000個
成員都全會機被他們堆塌了？
怎麼辦？
旅團嘅人已經進來了大樓是我
比恩我要找十老頭，是重要事
入侵者一定是旅團嘅成員他們嘅
目的就係剩下嘅拍賣品還有幫同伴
報仇他跟我們説我絕對不會放過
殺死他們同伴嘅人噉樣就正確了
夠了，你是不是聾嘅？
我叫你馬上把東西還給我只不過
以往嘅關係是不可以…現在還管什麼關係？
你明明有多嚴重別以為我不知道有
職業殺手還是什麼人在大樓裏循
來循序與其靠這啲沒用嘅人
不如讓我們自己解決吧別説了
全部人聽清楚我嘅名字叫謝洛祖帝那…
祖帝不就係那個很出
名嘅暗殺家族嘛？
十老頭原來請了你們噉樣嘅怪物
現在有一個刺客已經進入了我們這
棟大樓裏了我相信十老頭請回來
嘅殺手有幾個已經被刺客殺了
就算你們全部人拿回自己嘅武器我
只需要七秒鐘就可以搞掂你們
這麼多個我們嘅敵人都有相同嘅
力量明白嘅話，就閉嘴乖乖地在
這裏等除非你們真嘅想沒命了
怎麼樣？
重厚一擊致命果然厲害殺氣也
一瞬間消失了連小小氣息都感覺
不到噉樣沒辦法唯有用完
雖然是個好消耗精神但現在沒得選我們
從天台開始運將他逼落地下這棟大樓
半徑有一百米老頭你還行不行？
説什麼？
我認真起來300米都沒問題這次
我們接這個任務真是好不划算
烏納比加，你這麼久了？
跟我馬上回來
是，我現在回來好
好久不見了你還記得我嘛？
怎麼會不記得？
我有個同伴被你殺了那次真嘅挺辛苦
老頭，小心點這個人懂得偷其他人嘅能力
別怕一對二果然有點難度竟然
可以傷到我嘅肌肉把刀也不錯
照他嘅設計睇嚟是賓斯嘅中期
刑這個刑狀有毒你沒事吧？
我沒問題竟然沒問題？
上面查嘅毒藥0.1毫克就可以令鯨魚動
都動不了可以偷其他人嘅念能力嘛？
即是特質是如果你可以隨時使用偷
回來嘅能力嘅話，都挺棘手嘅，不過
同時也代表你偷能力嘅時候風險很
高如果不是你是偷不到相應嘅
能力有四個或者五個你要滿足四至
五個條件才可以成功偷到人家
嘅能力説中了這個老頭很難搞你
要一邊對付我們兩個一邊完成
這啲條件當然難過登天了也就係
説你根本沒可能在這次嘅戰鬥
途中成功偷到我們兩個嘅能力你
用有毒嘅刀來嚇我們就係證據
噉樣也説錯了沒辦法
小老闆你支援我只要我一牽制到他
嘅行動你即是將我和他一起殺死
我知道了
佢張戲集中喺手度
前哩真係心不可測，如果佢用呢一度戲攻擊
我…我應該防禦唔到
斗篷？
係實體化系？
噉就麻煩喇
雖然應該係偷返嚟嘅能力
但係始終唔知佢嘅特性，唔可以隨便噉攻擊
不過呢個只係普通人嘅諗法啫
我知道喇，佢嘅能力就係將
其他人嘅能力封入實體化嘅書入面
然後再隨心所欲將能力抽出嚟用
只不過，佢使用抽出嚟嘅能力嗰陣
係有代價，就係佢一定要拎住本
書，唔可以放低
拔出嚟嘅斗篷都係實體化系
雖然佢睇落似乎冇打算攻過嚟
但係好明顯佢喺度等緊機會
照噉睇嚟，佢嘅呢種能力係得要接近我
先發動到嘅防禦型或者反擊型能力
係噉嘅話，只要我拉開佢嚟戰鬥
就冇問題喇，等佢露出破綻就得喇
呢個路野真係恐怖
佢咁短時間就已經睇穿晒我嘅目的
睇嚟我可以活做嘅
原來一合埋本書，拉出嚟嘅能力就會消失
不過佢真係一個高手
就算喺度避開緊老豆嘅攻擊，對我都完全冇放鬆境界
比起上次見面，佢嘅能力進步咗
的確，佢嘅能力仲係個未知數
一定要揾命幫
牽制佢行動，先可以徹底收拾佢
係機會啊，快啲動手
約克薩士響起爆炸聲
呢下震動會引發幾咁意外嘅結果，古拿比加依
然仲未知道，當雲上落下
孔雲上落下，天上佢在揮霍
但係有啲人都不知道
噉共我哋仲未知有多重要
但係
仲未知有多重要，但係仲未知有多重要
但係仲未知有多重要
今集介紹嘅人是沙勒古
是幻影女團成員，他有豐富嘅知識而且非常聰明嘅
他嘅念能力是將天線裝在人身上
再用手機操控它，操控人嘅命運