禪，就係保留念嘅氣場在身體周圍
噉樣做可以強化肉體，保持青春
絕，完全消除身體嘅念
既可消除自己嘅氣場，又可以有效地恢復體力
念，是增強念嘅一門不可缺少嘅技巧
想加強實力，就要使用到念
法，就係將強化了嘅念
從體內發揮到體外
這四個要素，稱之為四大行
是使用念能力嘅基礎知識和本領
祇將，和白玉香
都指出了小江，我想我們要好好地修煉
自己嘅念能力才行
輕微嘅威脅
小江已經被禁止修行念接近兩個月
今日，她和基努亞被雲古叫了出嚟
小江，基努亞
今天開始你們就和穗子一齊修煉念了
小江，呢兩個月
你真係有遵守約定，唔好修煉到廉
都係因為條承諾之繩咋
我之前有幾次差啲忍唔住想修煉廉㗎喇
但係一望到呢條繩
我就即刻記得返答應咗你嘅嘢
噉係因為我喺條繩度都注入咗廉
咩話？
係真嘎？
假㗎，我呃你㗎咋
咩？
只不過，你憑咩肯定小江會守到承諾？
雖然小江個樣好乖
但係其實佢係個好狡猾嘅人
因為佢首支尾個條承諾之繩冇斷到
小江，我想你喺度用一次前嘅技巧畀我睇
喺度用？
係啊
畀喇，我用唔用到呢？
我好耐冇用喇，唔知道仲用唔用到呢？
誰知，覺得點？
佢…
佢真係好犀利啊
氣場可以喺佢身上自然咁上下流動
雖然佢冇出到招
但係睇得出佢擁有嘅力量好強大啊
我仲做到？
真係太好喇
我仲擔心太耐冇用過練會唔得𠻹
通常做到一次之後都唔會做唔到嘅
噉當然啦，如果想次次都可以成功做到
就唔可以懶，要努力練習先得
不過，比起之前我今次好自然就做得到囖
好啦，但喺呢兩個月我都
冇做過前期練習喎
呢個係修煉成果
證明你每日都堅持做強化耐心嘅修煉
小哥，而家望下你隻左手
斷咗啊
我之前喺你條繩度注入咗自己嘅鍊
只要你唔守信用就會生效
係鍊令到條繩斷嘅
原來鍊仲可以噉用
係喇，雲姑先生
你有冇去睇稀疏家場比賽啊？
有睇啊
嗰陣稀疏家係咪都用咗鍊啊？
佢可以自己搏返好隻手
我哋係唔係都可以做到呢一種事㗎？
呢個問題問得真係好啦
小哥啊，你想唔想睇返比賽嘅片段啊？
我想啊，好想睇啊
好啦，噉我哋就邊睇邊解釋啊
呢度，你哋見唔見到稀疏家嘅
左手出現咗啲氣場嘅線啊？
氣場嘅線？
係啊，見唔見到啊？
我…我見唔到啊
乜鬼嘢都見唔到啊
我都見唔到啊
真係嘎？
稀疏家隻左手度出現咗氣場嘅線？
係啊，稀疏家喺呢度用咗一種技巧
令到其他人都睇唔到佢身上嘅氣場
呢種技巧其實係鑽嘅進化板，叫做引力
用咗引嘅話
運用幾強嘅鏈，對方都會睇唔到
要破解引你一招
就要用鏈產生氣場，再集中氣場喺雙眼度
用迎你一招，就可以觀察對手嘅氣場
上次小剛對節度嘅時候
情況都係一樣，對方嗰招唔係冇破綻
但係唔識得適當嘅反擊嘅話
有幾條命都唔夠死
係
今日我要你哋兩個做嘅嘢
就係鍛煉好鏈，去睇穿氣索家嘅引呢一招
噉師傅，我而家應該做啲咩先至好啊？
瑞芝，我相信以你而家嘅能力
已經可以睇穿氣索家用嘅引
我真係得咩？
你就喺佢哋面前示範下鏈喇
呢個力量好強大啊
雖然瑞芝同我哋年紀差唔多
但係佢嘅氣場強大好多
而家將所有氣場集中喺雙眼
成功喇
係噉，你而家睇唔睇到氣索家
隻左手出現咗氣場嘅線啊？
睇到
噉你睇唔睇到總共有幾多
條線喺佢手上面出現啊？
十…二…唔係啊，我諗應該有13條咁多
差少少啊，不過都已經好接近嘅啦
我真係見到嗰啲線啊
你嘅技術真係進步咗好多啊，瑞芝
多謝師父你讚賞
其實瑞芝而家的確仲未能夠流暢噉運用型
要用晒全新嘅氣場去發動型
先可以睇穿氣索家用嘅人
但係經過修煉
就可以一邊運用型，一邊繼續用鏈同人對戰
係噉你哋明白喇
首先要識得點樣去用鏈
然後再學習點樣將鏈轉化為型
係噉嘅話，你哋就可以憑自己嘅力量
知道氣索家嘅能力到底係咩
之但係，你哋可唔可以運用到
同氣索家一樣嘅能力呢？
關於呢一點
輸我呢一刻真係答理你哋唔到喇
氣索家嘅能力到底係咩呢？
其實只要可以運用到同一種念嘅話
就會清楚
只不過念能力其實好受自己嘅性格影響
每一刻都會有同一種嘅能力
每個人鍾意嘅嘢，同擅長嘅嘢都唔同
噉會令到每一個人嘅念都有分別
如果想自己嘅念有進步
就唔能夠淨係諗住模仿人哋嘅能力
更加重要嘅係要清楚自己嘅資質
資質？
你哋而家仲喺修煉階段
有一排都未滿屍嘅
對你哋嚟講
最緊要嘅事就係鍛煉自己嘅專長
要修煉出自己獨有嘅能力
仲有唔好淨係鍛煉
要周圍去探索同享受自己嘅人生
基羅亞嘅戰鬥準備期限去到6月9號
而小剛嘅準備期限就去到10號，係咪？
你哋兩個記得要喺期限之前登記參賽
而家就開始修煉喇
要喺比賽之前學識點樣用型
押忍
頭先瑞芝你用嘅型真係好犀利啊
我只係休息咗一排，你嘅實力就叻
過我哋咁多喇
邊係呢，我邊有你講到咁叻喎
係喇，不如我哋幾個再修煉多一陣啦
我同意，一要就去小剛間房再煉喇
基羅亞，瑞芝
押忍
唔通係有客人嚟咗？
你哋幾個真係好煩喇
你哋再唔走，我就叫人嚟㗎
咪講埋晒啲噉嘅嘢啦
我哋係有正經嘢要問你嘅，到底幾時我哋先
可以同你哋比賽呀？
聽講佢哋幾個係專問啲唔識嘢嘅新人比賽
佢噉樣問我哋，肯定以為
我哋幾個都唔識嘢
我哋真係等到頸都長
反正你哋準備期限就到，不如就同我打返場啦
我當我養新人
畀你睇下我嘅能力，表演你喇
我已經揀咗6月10號
呢一日出場比賽喇
喂，小剛
我諗唔可以拖到噉後
我嘅戰鬥準備期限去到5月29號就會結束
一如就嗰日
想同我哋比賽，仲要我哋就埋你？
我哋走喇
係喇，小剛
係噉我約定你嗰日比賽嘅
我約定你喇
小剛，係噉點算好啊？
佢點都會同我打嘅
想像下喺體內儲存嘅能量
力量開始由每一個細胞逐少…噉積聚
然後慢慢變得強大
最後將積聚嘅力量一次過釋放
開始慢慢習慣喇
但係唔知幾時先用錢去保留氣場
呢方面仲有少少難度
少少難？
點解可以上手得咁快㗎？
只不過我哋嘅氣場同瑞智嘅比
都仲係唔夠瑞智噉勁喎
噉不如再修練多一陣啦
唔好啦，都係休息下先啦
適當休息都係修練嘅一種，今日就練到呢度先喇
唔使喎，我仲可以
總之就唔得
如果佢哋用半日就追到我嘅話
噉我就咩面都冇喇
點解唔得啊？
係噉就休息吓喇，聽日再修練過
你鍾意呢？
噉我哋聽日見囖
聽日見
係噉嘅話？
我成身…我成身都郁唔到啊
連個口都講唔到嘢，到底發生咩事啊？
呢樣交畀你
好啊
放咗佢
都估到你哋幾個唔會就噉罷休
你哋真係噉想同我比賽嘅話
噉我就成全你哋喇
想幾時比賽？
唔使擔心喎，我會讓賽畀你哋贏
就噉話喇，你哋每個人都
可以贏我一次噉好未？
快啲放咗碎支
讓我一場就想我放咗佢啊
係咪我同小剛打一場先？
你想同小剛打嘅話
就自己問下小剛佢幾時得喇
我相信小剛佢一定會答應同你比賽
總之我哋講好咗就唔好反口
噉好啦，如果你一早肯同我哋比賽
我哋三個就唔使做衰人
特登搞咁多嘢出嚟
係噉我哋一齊去做參賽登記先喇
做完登記之後，我哋就會即刻放咗佢
得喇…我哋行啦
不過講明先喇，噉嘅事絕對唔可以再有下次
5月29號比賽，點啊，而家噉得未啊？
得喇，我哋就即刻放咗佢喇
你哋答應咗我，今次嘅事冇下次
如果你哋唔守信用嘅，我就會…
算數啦，都係冇嘢啦
唔守信用又會點啊？
如果我哋唔守信用嘅，噉你會點啊？
你而家問我都冇用
總之你哋守信用嘅就咩事都冇
請問係咪小剛啊？
我諗你見到隻蟹已經知道發生咗咩事喇
如果你肯聽我話做
又肯答應我唔會將件事爆出去嘅，我可以保證你
朋友咩事都冇，完完整整地放返佢
誰知？
小剛嗰邊順唔順利啊？
好順利，答應咗我三十號號比賽
噉我哋就可以贏兩場，好勁，好勁啊
雖然話唔再殺人，但係真係好難做到
做好人真係懶
賣嚟睇喇，喂，呢度有飛買啊
啱啱公佈比賽嘅飛都有啊，係小剛對山打掃
仲有基魯亞對山打掃嘅飛啊
要買就襯手喇，遲咗就冇㗎啦嘛
大叔
想買飛呀？
你講嘅山打掃，係咪得一隻手嗰個？
係啊，咪就係嗰個得一隻手嘅白面佬囖
畀佢嗰隻隱形手捉住咗
真係隨時命都冇啊
所以佢有個綽號叫做新人殺手
求你個大話先
小剛，咩你都喺度修煉緊啊？
我…我係啊…
基魯亞，你尋日咁辛苦，一個咩事做？
我隨時返嚟，唔該晒
你而家仲冇事呀？
放心，我冇事喇
可能係我累攰暈低咗都唔頂啊
要你揹我真係唔好意思啊
係喇，雲古先生
你試下比多次我睇尋日嗰段片喇
我呢，好似已經識得點樣用刑喇
我…
有15條，係咪啊？
啤牌度有13條
手筋度有一條，另外仲有一條係右手
佢斷咗嘅右手，一樣有線
我啱唔啱？
噉望落去，氣索架擁有嘅氣場
好似識得自己身長同縮短噉
即係話，佢呢一招好似磁石噉吸住所有嘢
令到佢搏返隻手
噉點解佢又可以噉準確噉
攻擊到對手嘅下巴呢？
當然係，練
佢將氣場車對方身上，令攻擊命中
噉即係話
氣索架所謂嘅魔術，其實都係呢
基魯亞，好犀利啊
講得冇錯，完全正確啊
你哋兩個細路真係好犀利啊
竟然一晚就可以練成型呢一招
仲可以運用得噉好𠻹
小光都得？
係啊，但係我就冇辦法噉詳細
解釋氣索架嘅能量係點囖
係呢，基魯亞，你係咪都好想好似小光
咁快練成型，然後參加下一場比賽
唔係啊，我唔係想參加比賽先特登訓練
我係心急想快啲戰鬥
所以先報名參賽咋
得喇，我知咩事喇
小光，佢哋都威脅你
只不過呢，我已經決定咗邊日比賽喇
我係5月29號比賽
我就定咗係5月三十號號
係噉我明白喇
睇嚟係我一開始就太過睇少你哋兩個嘅實力
喺噉喺比賽之前嘅呢段期間
就繼續修練前同年喇
要好好分配修練同休息嘅時間
唔會畀自己太大壓力啊
基魯亞，佢哋三個既然都威脅基魯亞你
真係好過分喇
係啊，只不過連雲古先生都
冇講咩嘅話，就算數啦
但係，我覺得佢哋之後都會
用返相同嘅手段嚟威脅瑞智
唔緊要，少剛你唔使擔心
今日贏咗基魯亞之後，我就贏六場
聽日贏埋少剛，總共就贏七場
係噉，只要揾多三條瑞魚
威脅佢哋贏多三場就得喇
我終於可以做到樓主
係噉嘅話，呢個世界上所有嘅財富
同名譽都係徹底屬於我㗎啦
郁嘅就殺咗你
你咁用臉嘅就殺咗你
噉出一句聲都殺咗你
明嘅就慢慢合埋對眼
你而家接唔守信用嘅後果係咩呢？
明嘅話，就慢慢抹返開對眼
望住鏡入面嘅自己同我聽清楚
如果你夠膽再喺我同小剛面前出現
你知後果喇
選
手保安下次出現，基魯亞選手不戰而勝
同狡猾三人組嘅第一場比賽
基魯亞最後不戰而勝
小剛同基魯亞憑住個人天分
以驚人嘅速度學識咗點樣使用臉
不過佢哋喺天空競技場嘅
真正對決而家先係正式開始
infrastructure