真琴，異獸，財物，寶藏
魔衞，悲劇，未知事物散發出的
魅力，成功吸引到一班非常
厲害嘅人，他們叫做…
異獸
You can smile
again太陽浴びて You
can fly away世界は君
の輝きを待ってる大地を踏みし
めて君は目覚めてゆく天使
の微笑みで連れ出して
之前和之後美燈阿姨，媽媽，你們好嗎？
我跟以前一樣生活得好開心跟你們説
我已經考試合格拿到執照成為獵人
雖然我可以在獵人考試合格但
其實有啲事令我不太開心
就在我最後那場考試嘅時候睇嚟你
到現在還沒清楚自己嘅情況你死
了嘅話，就沒命再來考試但我在
這裏殺了你嘅，雖然是會不合格不
過我可以等明年再來考過阿豪
別説得我跟你一樣
唔通你覺得面子真是根要過自己嘅命嗎？
現在就死在這裏，你會甘心嗎？
我很想見回我爸爸
我爸爸是一個獵人，所以我很想像他那樣成為
一個獵人，然後去見我爸爸
我相信我一定會見到他我覺得
如果我在這一刻放棄
那我這一輩子都不會見到爸爸，所以我不會投
降嘅無論如何都不投降，那就唔好怪我了
已經沒有其他辦法了
我投降了，是我輸了你和家瑪
我們應該有什麼關係？
我們要一起想辦法分出勝負才對你傻嘅
就係噉樣，我被漢蟲打暈了
暈了之後發生嘅事，還是由山道士
先生告訴我開始好久沒見了，基隆
哥哥你是沒可能做到獵人嘅因為你天生
就要做一個殺手
一個噉樣嘅你
到底是為了什麼而想成為獵人？
的確，我不是想成為一個獵人才來
考試只不過，其實我也有自己想
做嘅事你沒有我有
我現在有一個很想實現嘅願望那你現在心
裏嘅願望是什麼？
我想和小江做朋友
我已經不想再殺人了我想和小江做朋友
好像普通人一樣一起玩
根本沒可能你絕對沒可能和人
做到朋友因為你，由始至終都是
一個殺手你動一點嘅話
我就會當這個是戰鬥開始嘅訊號同
樣道理，我和你嘅身體只要一有接觸嘅話
對戰就開始如果你不
肯和我對戰嘅話
你嘅好朋友小江就會被我殺死
認輸
我猜是因為噉樣
基魯亞就開始變得自暴自棄
你要和基魯亞道歉要我道歉？
為什麼要道歉？
你竟然噉樣都不知道？
你還是不用道歉了基魯亞現在在哪裏
你帶我去見他見到他又怎麼樣？
噉樣還用問嗎？
當然是帶基魯亞回來吧然後
古拿比加，你和李奧，和我三
個，就出發去狗狗廬山
希望在基魯亞嘅家裏見到他這道大門真正
嘅名字叫做試驗之門如果連這道門都
沒辦法打開嘅話，就代表那個人
沒資格見到總廷家任何人我…
你説好唔好？
如果推道門嘅人數有三個嘅話
我相信可以打得開時間，雖然很少
但是肯得分就有機會
準備了，古拿比加那好吧
用力我們來吧一二三
搬到了太好喇…小高
請你們離開這裏你們現在是總廷家
嘅私人哋方沒有批准，你們不
可以進去如果你們敢越過
這條界我就會用武力
為什麼？
我只是想見見我嘅朋友我
只是想見見基魯亞你
和三毛不同無論你怎樣隱藏自己嘅
感情你嘅心都在這裏當提到基
魯亞嘅時候你嘅眼神變得很温柔
求求你們…幾個去救基魯亞少…
你就係小江了二龍咪有跟我説過你
嘅事而且你們來狗狗廬山找他
基魯也知道了請問你為什麼會説基
魯亞他不想見我們因為他現在
有個反省他在反省？
幸好基魯亞終於反省自己做過嘅事
最後決定回家受罰是他選擇要自己
一個人留在房裏反省
沒關係我帶你們三個去管家室在
那裏有個電話可以直接聯絡到大屋
那邊如果是製錄大人接電話嘅就有機會
好啦，邊隻手我自從基魯亞少爺
出世之後就明白，雖然錦江很冇禮
但是少爺跟他父母一樣是用殺手嘅
好材料所以我真嘅很討厭你們搶
走基魯亞少爺
接下來古葢嘅人就會被淘汰三個人
都補錯嘅話，我就會跟少爺説
你們三個人突然間有事做要先走説
你們去了一個少爺永遠去不了嘅
地方開始車子先等做什麼如果你想
拖延時間嘅話，我會馬上殺了他
沒錯了放了血可以消毒好啦
行了看得很清楚儘管來吧
現在嘅小銀子在哪裏
小銀子在後面那人嘅左手
的確厲害果圖
小江還沒來基魯亞，原來你嚟了小江
你嘅名字應該是古拿比加我嘅名字
很難記嗎，奧里奧是你奧里奧好
難沒見，真是來早幹什麼
你嘅臉搞成噉樣你不是一人嗎，經
過千辛萬苦我們又可以再結婚基魯亞了
不過我還有一件很重要嘅事還沒
做事情一天沒解決我也不會這麼快
回來家美燈阿姨
我説過一件很重要嘅事是
發生在第四場考試嘅時候
你們這麼多位
首先會進行一個抽籤儀式抽籤？
冇緣冇故要我們抽籤來有什麼用
抽籤是要決定獵人和獵物這麼多位
如果你可以成功搶到自己獵物嘅
考生編號牌就會得到三分保得住
自己嘅考生編號牌都有三分獵物
以外嘅考生編號牌只得一分你們
最後總共要有六分至夠資格考最後
一場考試你們留在謝比爾島嘅
這段期間要盡力去搶考生編號牌
令到自己有六分過關第一個
第一個，就係通過第四場獵人考試嘅條件
你嘅獵物係幾多號啊？
畀對方腿下抽到個號碼好唔好啊？
冇問題啊
44號唔係就係…
唔係啊
如果呢一場係我同希索加嘅生死決鬥
我知自己一定冇可能會打贏
不過，只係搶佢身上嘅考生編號牌
噉我估自己應該仲有方法可以贏到希索加
係啊
總之，我仲未輸，仲會有機會贏到佢
雖然我好驚，唔知到時情況會點
但我點都會試下
唔係機會
過多一陣，希索加就應該…
應該會見到嗰個人
係噉嘅話，佢哋兩個相遇嘅地方…
嗰度
要快啲
我諗今次，希索加應該會即刻攻擊嗰個人
今次係搶佢個牌嘅紅機會
而家係最後機會
我要…
完美噉…
讓自己…
小心
係希索加
閉嘞
咪行埋嚟啦
差唔多7000次
你知唔知道，7000次到底代表乜嘢？
係我可以偷襲你嘅次數
有成7000次咁多
我哋拎住魚竿
喺河邊蜂嚟蜂去，突訓個陣就偷襲你
今次之後，記得要注意下周圍嘅環境
再見喇
激起咗
係唔係嚇親你呢？
原來你一直都好小心噉喱埋
喺一邊靜靜噉監視住我
等我出手攻擊人哋嗰陣時
就乘機搶走我個牌𠻺哩？
呢個方法係你自己諗出嚟𠸏？
你真係好靚啊，好似大草原嘅野獸噉
而且連時間都掌握得啱啱好
趁住我全心全意攻擊敵人嗰陣
隱藏自己嘅氣息，再以極快嘅速度
搶走我個牌
好犀利啊
咪走啊
你返轉頭唔通淨係想畀返個編號牌喎？
唔止噉，我係返嚟讚你㗎
就當係借畀你喇，將來有機會嘅還返畀我啦
再見喇
就算借畀我，我都唔要
而家就畀返你
唔得喎
而家係我要留返你條命陪我玩
只要你一日仲未成熟到有良力成為我
稀索家嘅對手，噉樣我就會一直保
住你條命唔畀你死嘅
如果小江你可以用我頭先個力度打返
我返面一下嘅，我就收返個牌喇
唔係嘅話
唔使指望我會收返個編號牌啦
呵…
我從來未試過噉唔憤氣
亦都未試過噉唔開心
所以我點都要還返呢個人情畀稀索家
我唔想返到鯨魚島，都要一直噉唔甘心
我決定咗同基羅一齊去特訓
去天空競技場，斷斷自己成為一個出色嘅獵人
你哋要好好照顧自己，唔使擔心我
江菲列斯
我都諗到小江唔會咁快返嚟我身邊㗎喇
梁父子切得十足手
你要好好噉睇實小江唔好逼佢有事啊
阿占
你傻夠咩啊