真琴異獸財物寶藏魔榮悲劇美
知事物散發出的魅力成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
第一句話
阿拉圭太陽浴びて You
can fly away世界は
君の輝きを撫でる大地を踏みしめ
て君は目覚めてゆく天使の微
笑みで連れ出して
小江，大家而家喺邊度？
你仲未好返，唔可以周圍走㗎，小江
兄弟嘅問題
小江知道基魯亞唔合格嘅理由之後
對吉達納古爾，即係基魯亞嘅哥哥伊
魯米，非常憤怒
你要同基魯亞道歉
要我道歉？
點解要道歉？
你竟然噉都唔知道？
唔知喎
你呢個人根本冇資格做人哋哥哥
乜做兄弟都要講資格嘅嘛？
係噉嘅話，同其他人做朋友都唔需要資格
呢個細路
你都係唔使道歉啦
基魯亞而家喺邊度？
你帶我去見佢
見到佢噉又點啊？
噉都仲洗問？
梗係帶基魯亞返嚟啦
你個語氣好似講到而家係
我拐帶咗基魯亞噉喎
佢係用自己對腳行出門口嘅
但係呢個唔係佢嘅意思
佢一定係畀你控制住先至會噉做
噉同拐帶有乜分別呀？
其實我哋頭先都係到討論
緊呢個問題啊，小哥
古拿比加同里昂里奧已經向
委員會正式噉提出抗議
所以我哋商議緊判基魯亞
唔合格係咪唔恰當？
原因喺基魯亞個樣係同呢個自稱吉達那
古爾嘅人對戰之前同對戰之後可以
話係完全唔同
一定係喺對戰嗰陣基魯亞受到催眠
佢就會做出啲噉唔理智嘅行為
一般嚟講，受到幾強力嘅催眠都好
都冇可能令到一個人去殺人
只不過，對於喺殺手世界成長嘅基魯亞
殺人係一件好普通嘅事
佢唔受道德制肘
所以被催眠殺人一啲都唔奇
仲有一點係，其實成件事係喺我
同波多魯對戰嘅期間發生嘅
以結果嚟睇，基魯亞噉做反而幫咗我合格
係噉嘅，最後唔合格嗰個
唔係基魯亞，係我先至啱
總之講到尾，當時嘅基魯亞應該
係處於一個冇自我意識嘅狀態
所以，判佢唔合格係唔恰當嘅
你講嘅都只不過係你哋嘅猜測嚟
根本冇任何根據
我亦都發現唔到頭先嗰兩兄弟嘅
對話之中做哥哥嘅，又叫基魯亞殺人
仲有你哋兩個嘅推量有啲奇怪
首先，我唔覺得基魯亞噉做其實係想幫
里昂里奧喺對戰嘅時候戰勝波多路
佢哋兩位嘅自動能力可以講係不相伯仲
以經驗嚟講，波多路的確較為有優勢
但係講到呢個應變能力呢
我覺得里昂里奧贏嘅可能性反而大啲𠻹
所以當時嘅情況
我唔覺得基魯亞係幫緊里昂里奧
我都一樣，有啲嘢覺得好奇怪
就係你同希索加對戰嘅時候嘅表情
對戰嗰陣，佢同你講咗啲咩啊？
你哋明明可以繼續打落去
但係希索加喺你耳邊唔知講咗啲乜嘢之後
佢就即刻投降
唔係好怪咩？
我同康曹嘅對戰，同波多路對希索加嗰陣
都係形勢較弱嘅一方選擇投降
因為對手比我哋強，所以冇得揀
不過你哋嘅情況就相反
所以我認為
你哋事先一定有不可告人嘅秘密協議
如果因為情況古怪而覺得結果唔恰當嘅
係噉你合格嘅事，我都覺得唔恰當
如果你真係清白嘅話
就交代返希索加當時同你講咗啲咩
我冇義務要答你呢個問題
雖然冇義務，但係答我係你嘅責任
嘥氣喇
如果我合格嘅事係好奇怪嘅話
你唔使打就可以合格，唔係仲奇怪嘛？
你話咩話？
根本就唔重要
喂，你哋啊，好想快啲聽完我講座
然後臨返屋企啊
你呢個衰人啊
你哋噉嘅嘢根本就唔重要
我哋冇資格去批評其他人應唔應該合格
如果唔滿意自己可以合格
就努力進步到令自己滿意為止
基羅亞佢只要再參加獵人考試
我相信一定可以合格
今次佢唔合格，點講都已經係定局
不過，如果你再強迫對世界絕望嘅基羅亞
再係殺人嘅話
到時我就一定唔會放過你
你話唔放過我？
噉你會點做啊？
唔會對你做啲咩
我只係會喺你手上帶走基羅亞，等你以後都見唔到佢
好啦，咁多位，你哋準備好未啊？
正如小江所講，你哋每位喺今次考試之中
係咪真正合格要由自己決定
另外，就算對其他人嘅合格有意義
我哋都唔會推返之前所做嘅決定
基羅亞唔合格係不變嘅事實
而你哋合格亦都冇得改變
係噉嘅話，講座而家正式開始
頭先係大家派發嘅卡，就係所謂嘅獵人針
只要有咗呢張執照
90%嚴禁普通人進入同經過嘅國家，同75%被
列為完全禁止進入嘅區域
你哋都可以進入
好犀利啊
另外，仲可以免費使用95%嘅公共設施
如果同銀行借錢嘅話
都會享有一流企業嘅待遇
賣咗張執照，你哋十世人都唔使憂
戴住喺身，都足夠你哋一世生活冇憂
所以希望大家小心
唔好整唔見，或者畀人偷咗張執照
執照係唔會補發㗎
根據我哋過去嘅調查
獵人考試合格之後一年，五個人裏面就有一個因為
唔同嘅原因而冇咗張執照
各位成為咗獵人之後嘅第一個試煉
就係要好好保護你哋張執照
跟住就睇下你哋想做乜嘢
克服唔同嘅試煉，相信自己嘅能力，努力向住
你哋嘅夢想進發喇
係噉，我而家就正式任命你哋
七位成為我哋協會嘅獵人
記得喇，古爾，話
我知基魯亞佢而家到底係邊度
你真係諗住帶佢返嚟，我勸你都係放棄吧
我先唔會噉易放棄啊
基魯亞係我嘅好朋友，我一定會帶返佢返嚟
你後面嗰兩個都係噉諗呀？
噉就梗係喇
嗯
係噉好啦，反正話咗畀你哋知
你哋都未必去得到
基魯而家返咗屋企喇
返咗屋企？
我哋屋企喺狗狗牢山
我哋成家人就住喺狗狗牢山嘅山頂上面
你話狗狗牢山？
我明喇，好得謝你
我得㗎咩？
身為殺手將自己嘅藏身之處話畀人聽
行，反正都唔係咩秘密啦
我屋企喺當地好出名
佢哋去到就會明白㗎喇
我哋一家人同佢哋生活喺兩個唔同嘅世界
隻手啊，被佢鏈斷咗
呢個細路真係好有趣
我終於明白點解希索加利一直都噉維護佢
係嘅呢，雖然係噉
但呢個細路將來對我嚟講係一個威脅嚟，一於就趁而家
小江係我希索加一個嘅戀愛
你夠膽出手，我就一定唔會放過你
係喇，知道喇
雖然識咗你唔係好耐，但我都知你嘅喜好嘅
係喇，希索加，你之後打算點做？
我會等
一直等到呢粒果實成熟到好未為止
佢講嘅狗狗廬山，我聽都未聽過
古拿比加，你有冇聽過？
喂，古拿比加
咩事啊？
狗狗廬山啊，頭先嗰個人咪提過狗狗
廬山嘅，你知唔知係喺邊度嚟㗎？
我都唔知啊，我哋一陣間上網查下啦
嗨
漢草先生
我之後會返返鄉下
雖然識咗冇耐，但真係好開心，同你哋好投契
我都係喎
如果你哋會嚟我鄉下，就通知我一聲喇
我會帶你哋去一個冇人知嘅觀光景點
再見喇
呢句忍者噉樣會唔會太過自大嗱？
喂
頭先講咗啲晦氣説話，真係好對唔住
唔係，我都又唔啱，真係好對唔住
唔係，就係覺得你講得啱
我先覺得好唔憤氣
完全唔使打就贏咗
最想將呢一種不滿法事出嚟
不過我已經冇事喇，難得合格
一定要好好噉利用獵人身份
問題係，跟住應該要做啲咩好呢？
你講得好啱啊
跟住落嚟，我打算環遊世界
收集各種嘅情報，發現唔同種類生物
嘅身品種，做一個幻獸獵人
你要做幻獸獵人呀？
你手上面拎住啲乜嘢啊？
呢樣呀？
呢部機可以上網調查唔同嘅情報㗎
你有咩情報想知啊？
我可以即刻幫你揾嘅
係噉，有冇一個叫做占嘅獵人嘅資料啊？
占飛獵師
係噉，你等我一陣啦
山道士？
慢住先，嗰個叫占嘅獵人係個咩人嚟㗎？
資料受到保安系統嚴密保護
啲料唔係隨便可以接觸到，所有情報
都比有關部門完全保密
呢個人係咪國家級重要人物嚟㗎？
嘩，咩係噉啊？
係噉冇嘢喇
睇嚟小剛你爸爸係個比想像
中更加犀利嘅大人物嚟喎
噉好囖，你哋要幫手嘅就隨時揾我喇
呢個係我嘅電郵地址
再見喇
嗱
頭先唔記得叫佢幫手
查下狗狗盧山嘅資料𠻹
係喎
不過，尼迪羅會長都講過
我哋已經係獵人嘅一份子，如果連一座山嘅位
置都要問其他人嘅
始終都唔係一件好事，我哋都係自己去揾啦
小剛
想做事先生？
小剛，你有嘢留低咗
咩係啊？
真係唔該晒你
你而家方唔方便傾兩句？
係噉我哋去大堂度等你喇
真係唔好意思
你哋頭先講嘅嘢我全部聽到晒
其實我而家主要從事遺跡發掘同修復
仲有保護遺跡嘅工作，但我以前
只係個追求名利而發掘唔同遺跡嘅人
到我見到一個獵人做嘅嘢之後
就對自己嘅行為感到非常羞恥
獵人唔單止發掘遺跡
仲會自己出錢幫遺跡進行完善嘅修復工程
修復嗰陣仲會考慮遺跡嘅長遠保育
會喺遺跡附近建立相應設施
等一般人都可以參觀
對比我只係追求遺跡外觀
我完全輸咗畀嗰個人對遺跡周詳嘅考慮
而家嗰個獵人對遺跡嘅處理手法
已經成為咗世界知名嘅遺跡保育技術
人人都向佢學習
而且佢呢個咁偉大嘅獵人，就係頭先小剛你提到嘅嗰
個叫做詹菲列斯嘅人
我一直都好想親自去見下呢個人
所以不斷噉樣打探佢嘅消息
只不過呢個人簡直係一個迷
我點查都查唔到有關佢嘅嘢同埋下落
原來係噉，我明白喇
呢位詹菲列斯係我做人嘅榜樣
我嘅夢想係見佢一面同佢講聲多謝
我想講嘅就係咁多
阻咗你咁耐真係唔好意思喎
唔會，邊有阻呢
真係好多謝你啊，山道士先生，再見喇
係喇，小剛啊
都係冇嘢啦，你記住要小心身體
你都要啊，再見喇
首先要調查下九九廬山係邊度先
係啊，九九廬山嘅位置，輸入係呢個喇
九九廬山位於巴托奇亞共和國嘅
登特勒地區，海拔3722米
巴托奇亞共和國係邊度嚟㗎？
但…附近有咩國家？
等多一陣先，我而家轉去地圖
呢度就係巴托奇亞共和國
放心啦，局勢好穩定
係一般遊客都可以去得到嘅地方
紀路亞就係嗰度？
搭飛船去嘅話，大概三日就會去到
我哋幾時出發好啊？
今日，即刻就去
冇錯，日月就今日喇
我明白喇，噉而家就預訂機票喇
搞錯啊，又會喺呢個時候塞車都有𠸏？
今次敗喇，再噉落去我哋
會趕唔出上飛船㗎
喂，司機啊，你諗下辦法喇
你都見到塞車㗎喇，又冇第二條路喎
係噉嘅話？
喂，小光啊，你究竟知唔知道
呢度距離機場有幾遠啊？
我呢，無論快一分鐘定一秒
都想由咁快得咁快接機落下返嚟啊
真係冇晒你收啊
我一跑就諗返起獵人考試第一場嘅事喇
冇錯啊，而家比起獵人考試嗰個時候
真係輕鬆好多啊
講得啱啊，好輕鬆啊
好啦，走吧
小光佢哋幾個，決定前往巴托奇亞故若國
佢哋向住基魯亞屋企，久久廬山進發
山道士
問之大胃王
係喇，山道士，頭先真係好險啊
你見到晒喇
佢真係不可思議
令人不知不覺就想幫佢手
差啲唔應該講嘅都講埋𠻹
其實真正嘅獵人考試，仲未完結
啱
條未經
想死咩？