天啓武，發你玉砂
我哋返嚟喇…
虛假嘅幻象
到底這裏發生什麼事？
是爆炸，一定是下面發生爆炸
不可以再在這裏等了我自己想辦法殺
出去各位，冷靜啲大家不用怕我
剛剛已經聯絡到十老頭他了他想
告訴我他會用視像電話和各位對話
這次嘅拍賣會會繼續進行大家
不用擔心現在請各位去十樓這
一層嘅拍賣會會場不用怕
這裏是十樓招呼不下樓梯一定不會
有事沒事嘅那個小女孩嘅占卜是
百分之百準確嘅只要我跟着這個
占卜嘅內容去做就一定不會出事
沒問題嘅
首先，謝謝各位今天來很抱歉
我這麼遲才跟大家聯絡請各位原諒
我，雖然剛才這裏搞得亂七八糟
但是現在已經處理好啦幻影女團嘅
首領已經死了沒什麼威脅我們好…
雖然其他成員還在
但搞亂他們只是時間嘅問題我已經安排了職業
殺手去處理你們放心參加這次嘅
拍賣會今晚我們幾個會透過直播
看着拍賣所以各位一定要踴躍
出家境頭我想大家都已經聽得很清楚
十老頭會透過直播看着這次拍賣會
嘅情況請大家踴躍參加這次拍賣
今天晚上一路迷路
他在這裏
他們剛剛對戰過他還沒死是不是
真是嚇壞人了幸好他還沒死那
你説他知道嘅話
十老頭已經被我搞定了但是這次要怎麼做叫佢立
刻匯錢入去我個戶口度
麻煩你完成任務喇，睇嚟今次真係好好彩
我哋可以執返條命離開呢度你唔殺我喇
我哋係十老頭請返嚟去殺你
既然而家佢已經畀嗰個孫殺死咗噉
即係話你已經唔再係我哋個目標嚟
係啊，真係估唔到噉你以後
唔會再有機會殺我你講乜嘢？
你以為我哋為咗開心先去殺人咩？
噉真係大錯特錯我哋唔係因為中意先
去殺人我哋只係聽委託人嘅吩咐
收錢做嘢其他咩都唔理照你噉講嘅話
即係你一早就已經知道我
請咗伊魯米去殺十老頭？
噉就梗係喇，不過我哋唔可以將
兩樣嘢拉埋一齊嚟講我哋只係各自
完成委託人指定嘅任務啫原來係噉係喇
我想問你我想問
你，楊爺如果我同你單對…
戰嘅話，你估我哋邊個會贏？
我可以好肯定噉答你一定係我贏
除非你係真心想落我條命呢如果唔
係你根本冇可能傷害我真係一個
好麻煩嘅靚仔竟然畀佢睇穿咗
好辛苦啊，根本冇可能都睇到佢嘅能力
噉即係我哋喺L醫院等佢就得嗱？
係，呢度比想像中更加危險我哋
已經叫咗救護車送佢去醫院佢只係
暈咗，冇乜嘢大礙你哋唔使噉擔心
但係佢留喺呢度唔係噉好喺
醫院有醫生睇住會安全
啲你哋抬佢上車喇
你今次真係玩得過火咗呢位團長係啊
所以我覺得有啲疲倦同祖
敵家嘅人打喎，噉就梗係我都好想
親眼睇下團長你係點樣同佢哋
打一定好精彩啫畀你齋睇
我覺得落場打會開心啲高托比
你係咪已經準備好晒？
係啊，雖然複製唔到生物
但係死物絕對冇問題噉就夠喇，我哋安計
劃咗，仲有
個女仔已經冇用冇襲擊佢個救護車
去醫院途中，我個女係咪真係安全？
如果女團班人打算襲擊個救護車架車
嚟過陣應該就郁咗手而且而家唔
使擔心畀撈彈打中
大家係咪已經等得好心急嗱？
事不宜遲，我而家宣佈
今次嘅拍賣會正式開始
唔好浪費時間，等我即刻為大家
介紹今晚第一件拍賣品啦，頭先真
係嚇到飆冷汗，不過而家冇事真係
太好喇今晚發生嘅事，冇令到高
級幹部受傷算係噉呢
唔該啊
係噉而家就等我介紹下一件拍賣品
啦呢件寶物係嚟自若老國寶館係
一把用純金做嘅行刑刀佢嘅底價係
2000，大家出價喇，4000
5000好，有冇人多過5000？
有人嘢等我開咗佢嘅自動功能先
搞掂跟住落嚟嘅拍賣品係非常珍
貴嘅荔黃朝青雲文壺大家都聽過青雲
文壺㗎喇，而我哋拍賣嘅係唯一
一個保存得噉完美而清冇瑕疵
嗰個青雲文壺收埋咗喺邊度呢？
係咪呢個？
高托比，要拎呢個出去啦
麻煩你複製喇，好
大家睇下台上面喇呢個就係青雲
文壺即刻開始拍賣底價係一億
能夠出價兩億加幣3003億8000
喂，年仔咩你唔使去參加拍賣會咩？
你喺度講乜嘢？
女團個阿頭已經畀人搞掂咗喇
拍賣會繼續去行點會噉樣㗎？
根本冇可能搞掂埋其他成員就得喇
職業殺手果然唔同啲
係你哋班廢物為咗個靚妹揾個救護
車返嚟組諜家嘅人已經搞唔咗
幻影女團嘅首領所以而家呢一刻你
已經冇利用價值我睇你都係繼續
黐住個占卜靚妹做佢隻狗快啲去
醫院保護你個主人啦，如果你唔想
留係個靚妹身邊可以令嗰個冇靈
精神頭疼疼個老爺開心下你明嗱？
我唔會信，除非我親眼睇到
佢就係女團阿頭啊
仲係個靚仔嚟咋喎，玩到我哋妥妥令喂
唔好亂郁佢個頭啊
仲要拍照擺上網畀人睇嘅揾到其他成員嘅屍體
好，我而家過嚟一共五條屍
去確認佢哋嘅身份做DNA同牙齒
鑑定、肚子紋去有關嘅地方查下頭
下面嘅部份點處置都得只要查到
佢哋嘅身份就可以殺晒佢哋嘅父母
兄弟姊妹親戚朋友為咗令呢啲
麻煩永遠消失一定要趁今次殺晒佢哋
今晚嘅拍賣會就快完喇
我哋一齊睇下最後一件拍賣品喇，佢就係被譽
為世界七大美麗色彩之一神秘嘅
火紅之眼古老大作人滅亡之後以
後，而家全世界只得番36對
而呢一對，佢嘅紅色特別鮮豔
係當中嘅極品
事不宜遲，佢嘅拍賣底價係一億
一億一千萬
一億2000
一億3000
一億5000
喂，阿桐，猜哪比𠸏？
好對唔住，原來我猜錯咗
女團團長畀人殺咗
拍賣會照原定計劃進行緊
咩話？
女團團長，佢哋而家拍賣緊火紅之眼
我哋落唔落標？
梗係落啦，你一定要買到返嚟
預算嘅上限係幾多？
冇，幾多都唔怕，一定要買到
係噉，我知道
三億
啱啱有人出價三億嚟買呢件新品
仲有冇人要落標啊？
有冇人高過三億？
三億5000
三億6000
三億7000
三億9000
五億
十億
你…你話29億？
係啊，本身唔使噉貴
但係上次殺手集合都有嚟嘅光頭佬，係都要
同我爭到底
你話賤子，豈有此理
比個錢超出咗好多，真係激氣，呢隻死肥豬阻住晒
不過唔緊要喇，佢嘅價錢越高
就代表喺社團賣出嘅越貴，而對我
評價亦都會提高
只要彌安繼續幫我占卜
好快就可以賺返呢筆錢
冇事，錢唔係問題
你做得好好，唔該晒你啊
冇錯，呢啲叫做投資，我好快會上到位
為咗呢個目標
我一定要哄彌安開心，等佢繼續幫我手
彌安係我嘅黃牌，從今以後都係
只要我有彌安
啲錢就會自動送上門，用都用唔晒
你係洛斯杜蘭加嘅代表
恭喜你成功投到火紅之眼
請你確認下，係咪呢件拍賣品啊？
係
死靚仔，你唔係以為…
以為你可以就噉走呀？
站住啊，你信唔信我打你個頭啊？
走開
咪講笑啦？
你唔好喺度阻住晒
我而家咩人都殺得落，唔好怪我
就算係你，都一場
呢個死靚仔，係咩人嚟㗎？
好啦，就陪你再飲喇
我哋再飲多杯喇
搞錯啊，我哋畀人捉咗
佢哋竟然噉開心喺度飲酒
你哋終於返嚟喇
快啲過嚟啦，坐地同我哋一齊飲喇
你係咪傻㗎？
我哋未成年點飲得酒啊？
等陣啊，你昂你傲
你都係未成年㗎喎，你喺度講乜嘢啊？
係我嘅國家，16歲就可以飲酒㗎喇
唔使等到成年㗎
係咩？
係啊，原來發生咗啲噉樣嘅事
你哋今次走得甩都算係好好彩喇
乜嗰個幻影女團真係咁難搞嘎？
佢哋嘅實力真係噉強？
係啊，幸好你之前教咗我哋一啲技能
我哋先至可以成功離開到女團
個兜啫
如果出口畀人封住咗嘅話
就由第二道出去啦
原來係噉呀？
係嗰種情況幫到你哋
令你哋化解危機，真係好開心
經驗豐富有時會令人有盲點
可能我呢啲老千招數會幫到你哋對付
幻影女團都唔定㗎
係，老千嘅世界真係好深奧㗎
你哋唔好以為我喺度懶懶閒飲酒傾偈
噉開心啊，其實我喺西派以身上學
咗好多嘢㗎，係喇，我哋明朝
就要去參加拍賣會喇
你哋兩個都會去嘎？
雖然真係好想去
但係要揾古拿比加教我哋用唸
古拿比加？
你哋聯絡到佢嗱？
而家等緊佢打返電話畀我哋
慢住先，你頭先話叫佢教你哋用唸呀？
冇錯係啊
點解啊？
佢好似都係啱啱先學識用唸咋喎
就算佢只係啱啱學識
都已經打低咗個女團成員啦
你講實話，係啊
佢一定係知道關於唸嘅秘聞，要揾佢教我哋
一定係一啲經驗同體力都
冇辦法得到嘅唸能力
點啊？
開心返比呀？
我原諒你喇
真係𠸏？
噉爸爸就放心喇
辛苦晒你哋喇，我個女個身體應該冇咩
大礙，我哋而家可以返酒店喇，唔休息
到咗聽日，只要買埋明星用過嘅紙巾之後
所有嘢就搞掂
我會喺後日嘅早上…離開呢度
但我想你哋幾個繼續陪我個女行街賣嘢
鼓勵比加，聽日舉行嘅另一場拍賣
會同埋陪老闆買嘢，交畀我哋負
責就得㗎喇
你返去好好地休息下
交畀你哋？
係噉唔好意思，要麻煩你哋幾個
個個靚仔冇事吖嘛？
威威，鼓勵比加
你咪話過你都想阻止女團嘅
但係而家已經冇咁嘅必要喇
女團玩完喇
好，咩意思啊？
鼓勵比加
真係可惜啊
我仲諗住打個電話畀佢去安慰下佢𠻹
其實個黑幫組姐都冇咩好驚啊
上仔唔出場都搞得掂
閉嘴啊
佢同你講咩啊？
佢話女團已經玩完喇
咩話啊？
佢係講真𠸏？
佢熄咗電話
想再問清楚都已經揾唔到佢啦
因為女團玩完
鼓勵比加而家覺得非常之失落
因為女團玩完，鼓勵比加都已經失落
結果唔落了，人群從歸來搶佢
連當中傳聞過，酒廠商本場就有額外味道
酒廠商也叫酒廠商，人們就叫他飲酒店
人斑斑脱脱，今集介紹嘅人是高托比
幻影女團成員她可以將左手
摸住嘅東西用右手實體化出嚟所以小心
收到假報我這個人也可能是假嘅心
情真是好差有朱古力機械人好
那個占卜也不準占卜機械
人，占卜機械人