我就係陰獸幽人
你們班人是哪個組織嘅人？
我…我們全部都是洛斯杜蘭加嘅保鏢
奉命來這裏原來是噉樣
雖然你們都是念能力者
但唔好插手下面那班人不是普通貨色
殺人可以説是他們生活嘅一部分即是
説他們是殺人專家要靠專家來對
付，明白沒有？
我叫做病犬我就係水疾至於我
就係陰獸嘅紅豬這班人就交給我們陰獸對付了
你這啲老大，減肥了？
你們這班人肯定是美嘅可
惜他一直不做甘逼我們就只能説
別讓他再過天使
極力嘅虎戰
幻影旅團襲擊地下拍賣會而團員
上方更憑一人之力打敗黑幫
所有援軍，這個時候
黑幫嘅十老頭派出精鋭部隊嘅陰獸來對付幻影女團
真是激氣，整幫人都只是模樣沒過會打
雙方
他們來了
我要在這跟他們好好地打一場
又是噉樣？
他們就交給上方一個
飛丹，你也一起玩吧
那個人，他打算自己一個和那幫陰獸打？
陰獸，那啲拍賣品去了哪裏？
那會那群保安和客人呢？
死了，那啲拍賣品呢？
你們快啲打吧
你中計了
現在噉樣你已經逃不掉了
我讓你選，你想讓在地上嘅那三個人殺
還是想讓我在地下殺了你？
真是蠢材
我…
出手吧
上方這次真嘅很認真
四
已經逃不掉嘅人，是你才對
真…真是難以置信
從來都沒見過…
這麼強大嘅臉
她一個是…
是蜘蛛嘅紋身
唔通她是…
蜘蛛…
真是當她可憐，死到剩下一隻手
上方這招超級破壞拳
跟以前一樣威力無窮，是嘛？
只是注入了大量念嘅幼稚圈
根本沒有技巧可言
八九十那現在輪到你們誰想死？
是幻影女團嘅人？
不可以讓她這麼突出
死嘅那個人是你才對
死到臨頭都不知驚
真棒
我喜歡你們一起上
就死吧
我可以自由地控制自己嘅體毛
令這招身體長一長，而且硬得像鋼針一樣
雖然你嘅拳頭很強，但是打不中也沒用
用體毛和牙
就可以弄傷上方硬得像鋼鐵嘅肌肉？
睇嚟他們是訓練有素嘅念能力者
上方越多強力，上方越多強力。兩滴吧
開你嘅牌
不好意思
要唔好幫忙？
上方
別這麼多事了
激氣，精不甩
怎麼樣？
你已經讓我上萬條體毛纏着
無論如何也甩不了身
那我只能當你拳套用了
我不僅可以讓這啲毛變硬
我又可以隨時隨地輕易地讓它們變回軟鑊，怕不怕？
你這個冇腦嘅大隻佬，做我沙包了
甚麼？
雖然你嘅身體很硬，但是睇嚟開始有效了
我牙裏面藏有一種神經毒素
可以麻痺你這副強壯嘅身體
令你失去活動嘅能力
你這臭狗
我特地咬斷你嘅咽喉
讓你可以感受痛苦和恐怖，好好享受一下
他一開始就用一啲足以致人
於死地嘅毒藥不是更好？
因為折磨人是他最大嘅興趣
又怎麼樣？
在我這個身體裏面
養了很多不同種類，同不同大小的水疾
你一跌水疾，會經你身上嘅傷口爬進
你身體裏面，然後就會去到你膀
胱那裏產卵，最後就會在你睇嚟大量繁殖
你真嘅很噁心，我想吐
只不過好戲在後頭
當你身體充滿着水疾嘅卵移
這幾億萬隻水疾同時破卵移出
嘅時候，很多人都會忍不住痛
就噉樣痛死嘅
真是好難吃
不過這啲怪物都不方好吃得去變
為什麼嚇得呆了？
不是只有你一個人會咬人嘅
我就算只是個頭動了
都可以打敗你們這群不生不息嘅畜生
輸了…
那群陰獸已經…輸了…
真是用個頭都可以打敗我們？
我現在距離你這麼遠
你有什麼可能像剛才咬水疾那樣咬到我才行？
子彈？
不是，是他咬出嚟的水疾頭骨
好
我嘅體外真嘅可以抵擋所有子彈
我用音波攻擊你擋不住了吧？
哦，聽不見了？
他剛才用聲音打敗了陰獸？
你這隻怪物，真是不講得少
你這個沒腦子嘅大隻佬
用你招致前説話嘅吧？
我差點連耳膜都被你震穿了
是我不對，不過説出嚟就被他識穿了
而且對你們來説，在我嘅音波到你們
那邊之前掩着對耳，絕對不是一件難事
你也對嘅
我…
你想幹甚麼？
古拿比加？
噉樣也不用説了，一定是去抓人
別開玩笑了，你都看見他多厲害了
你們下去只會送死嘅
古拿比加
我不怕死
他嘅心跳聲充滿着強烈嘅憤怒和憎恨
他已經完全失去了本性了
古拿比加
他一開始就要戰死嘅心理準備
噉樣他會沒命嘅
站住，古拿比加
這一首是野花
這首曲最適合用來放鬆心情嘅
各位，請你們冷靜一點
現在最重要是平心靜氣，想好想想吧
我…我是嘅
除了那個大隻佬之外
其他人會有什麼能力呢？
我想其他人，實力也有了一點點
山尼斯，謝謝你，我冷靜了
不過，我要抓他
拖？
隊長，我有信心可以贏
你是説真嘅？
拖？
放心交給我吧
你剛才見到他那種超越凡人嘅力量
也有信心可以打贏他？
絕對有
那好吧
請你們幫我準備一輛車
我們隨時都要離開這裏
是
小狗，你過來幫幫我
吸走我體內嘅毒和水質吧，你嘅吸塵應該能做到嘅
但眼金魚可以吸毒出嚟
但吸不到有生命嘅東西
什麼？
那我怎麼辦？
讓我看看吧
這種應該叫斑絲疾
它利用一天就可以去到人嘅膀胱
產卵之後就會死
那之後怎麼辦？
產出嚟嘅卵會立刻孵化
然後和尿一起排出體外
這個時候，你就會痛到生不如死
喂，你別在這裏跟我説笑了
只不過，它們孵化嘅時候
必須要有合適濃度嘅阿摩尼亞
如果濃度不夠
卵就不會孵化，可以冇痛地排出體外
所以，從現在開始到明晚
你都要不停地喝啤酒，不停地撒尿
噉樣做就可以撒清它了
這麼簡單，你早説嘛
喂，折瓶狗，那啲毒就麻煩你了
找一個人出去試一下
啤酒有多少，買幾瓶
等我去買吧
麻煩你買啲冷一點嘅啤酒回來
別得寸進尺了
你快啲幫我吸走那啲毒吧
看不看見？
看見了
是一瞬間出現了一條鐵鏈，把尚方綁走了
唔通是新來嘅陰獸？
糟了，尚方中了毒
現在還不能動，而且水質還在他嘅身體裏面
對了，沒辦法了，我們要去救他
這個尚方真是麻煩
我們現在行動還趕得前
我用着隱藏念線插在尚方嘅身體上
只要對方不用刑嘅話，就識破不了
我這一掌，那就可以跟着這條線找到尚方
好啦，我們要快啲行動才行
説得對，説不定我們可以趁
這個機會對付其他陰獸
好啦，黑狼，你買啤酒？
明明追上去更好玩
走吧
他們…是蜘蛛
一定要儘快通知其他陰獸成員認知
不然就大件事
我知道了
用鎖鏈？
喂，司機哥哥
你想着用這條鎖鏈就可以綁着我嘛？
你現在不出手殺了我，一定會後悔嘅
閉嘴
你明不明白，這是千載難逢嘅好機會
怕得不敢殺我嘛？
我叫你閉嘴，你聽不聽到？
看前面，前面
這麼大力也有？
即使我沒有中毒
身體可以動，也未必能弄開這條鎖鏈
激氣啊，這個小子竟然擁有和
我這個強化系一樣嘅力量
而且真是用一條加鎖鏈
嘅鎖鏈就綁得住我？
束縛中指鏈
是我專對付你們這啲蜘蛛嘅黏能力
可以抓住你們，剝奪你們嘅自由
我發誓這招只可以用在幻影女團身上
如果，我用這招對付幻影女團以外嘅人
那我，就會因為違背自己許下嘅誓言
被自己嘅念殺死
噉樣…代表了我嘅決心
要收回，就要犧牲
限制和決心越大，我嘅念能力就越強
為了幫同胞報仇
古拿比加也抓了幻影女團嘅上方
用生命作寶珠，誓要為族人雪恨
古拿比加嘅復仇之戰，正式展開
新採取了古拿比加嘅著作
三星兵，已經是雷達
巡迴了混亂嘅嘅拳手
為了幫同胞報仇
新採取了古拿比加嘅著作，此後是
昼華嘅
小公，和雞肉仔嘅
好，他們什麼特別呢？
他們什麼特別呢？
他們有蝦、狗仔、小豬仔、還有水蛇
嘩，他們有蝦、狗仔、小豬仔、小水蛇
我哋返嚟喇