已經第十日喇，如果佢哋再唔返嚟嘅話
佢哋四個嘅資料就會全部冇晒㗎
不過，我哋只可以喺度等哥尼盧
聯絡我哋好嘢，得咗我而家
次次都做到啱啱好啊
噉係咪可以繼續做放射系嘅修練啊？
唔得喎，雖然已經做到啱啱好
但係仲有0.1秒嘅誤差最好就係減到
0.01秒以嚟喂，你繼續練習喇
有遊戲嘅其他玩家對你使用咗通訊
你是加拿大
遊戲創作者嘛？
我Think Yes好嘅
先過Precisely
瘋狂乳腥宣
我是哥尼龍，已經十天了現在怎麼樣？
你們都知道在字奇拉這幫人
已經出去了240個小時吧？
是啊，我想告訴你們…
都知道，他們不會回來了為什麼？
因為金絲路那幫人一直在開支滴點
捕他們我們早就談好啦如果我一
天沒跟坐字奇拉他們説沒問題嘅話
他們都不會回到遊戲裏面原
來如此但是卡嘅資料會全都沒了
他們最重要嘅卡都在我那裏金絲路
就知道坐字奇拉還有同伴他們四個都
沒有拿重要嘅卡那就很容易被揭穿
他們是在十天前三點零五
分離開遊戲出去外面嘅吧？
是啊，還有五分鐘他們嘅資料就
會全部消失可以説是完全放棄
穩陣起見也是等到三點十分只不過
你覺得他們這幫人真嘅放棄了嘛？
睇嚟就係啊，他們帶上帕迪拿一起走
就證明到了我猜他們是故意噉樣做
嘅因為不想我們拿到帕迪拿嘅報酬
但是就算是噉樣他們用了這麼多年
才能存到96張指定卡而且帕迪拿
還説要解除僱傭兵合約這點也
很奇怪，雖然不知道為什麼但是
一定有原因嘅就算我們在這裏繼續
猜下去也沒用嘅已經三點十分了
時間到了《坐字奇拉》再見
硬幣？
沒錯，《坐字奇拉》他們有96
張指定卡但是這堆卡裏面大約
有30張是假貨拿着96張真貨
嘅人其實是我這次是《坐字奇
拉》一生人第一次這麼冒險所以
我很希望他可以成功只不過
如果你們真嘅要跟金絲路打過我想
我幫不了忙我知道了那你什麼
時候來拿75號卡？
等你們跟金絲路打完我才來找你們，加油
現在要去對付那幫小孩
雖然打亂了但只要在他們那裏搶走一平之
海岸線就行了
首先我們要多存一啲同行卡才行動沒問題他們
行動了你們幾個現在在哪裏？
都富拉比附近他們去了馬沙杜拉嘅
方向我猜他們買好彈藥之後就會
馬上去找你們準備好喇沒有？
已經準備好喇，這次多虧你們其實
真嘅不夠時間，但是也要出戰
接着就要靠小江…
你聽完我們説嘅話，之後有沒有忘了你要做嘅事？
我們想知道為什麼要取消是
不是因為一個女孩子？
不好意思，我擅自拿來看她是你嘅女兒
不是應該是你嘅孫女
其實是我情人是嘛？
她已經住了醫院很多年了一直都昏迷着
沒有任何意識在前幾天
她終於離開了這個世界她不喜歡那
啲人覺得她接近我，想要我嘅遺
產所以她不肯收貴重嘅禮物
之後我想了很久她還親手給我做
了上架當我收到嘅時候很開心
她覺得只要我們在一起就夠了當
我們決定放棄一切以後一起生活
嘅時候她遇到意外
一直昏迷連醫生也不知道她有沒有機會醒來
當我看着她
她看起來真嘅好像睡着了一樣
就在那時，我聽到關於貪婪之刀
嘅傳聞這個大天使之呼吸簡直
是我夢寐以求嘅道具只要完成
這個遊戲就可以將它帶回來現實
世界為了要拿到手我用了
所有財產去買這個遊戲
只不過已經沒用了對我已經完全不重要
那三個小孩加起來只有四張銅銀卡
而我們手上就有六張，去不去？
儘管去隨時可以出發如果到時出了
什麼問題要對戰那個黑色箭珠頭
嘅小孩就交給我對付沙寶
你搞定鳳眼仔巴羅對付那個女孩
使用銅行，小剛
找我們幹什麼？
你幹什麼這麼兇，小孩？
我們是來做交易嘅做交易？
我們一點興趣都沒有沒錯
要演戲騙他們不可以讓他們知道
我們做好準備等他們來但是這個
交易沒吃虧嘅就連卓志奇拉也
覺得這個主意對所有人
都好好是怎麼回事？
你真嘅想聽？
別過來，你站在那裏説就行了對了
那就對了我們一定要裝作被
他們好像弱很多噉樣才行我們是
因為被他們追才去到指定嘅地方
無論如何都要讓他們有這種感覺
其實我想做嘅事真嘅很簡單就係由
我來代表大家完成遊戲讓全部人
可以返出去然後評分柏迪納給
我們嘅報酬我不太相信你會噉樣做
現在嘅我已經跟以前不同而且
卓志奇拉他都已經回到現實世界了
不過就算是噉樣也不代表他聽
了你説才出去這層也是嘅…
噉你哋想點啊？
想死呀？
咪咁多廢話啦，即刻交晒啲卡出嚟
如果唔係就殺死晒你哋三個
猜唔到你咁快就露出真面目
仲可以用多三次
仲有兩次
而家只係得返一次啫使用威魂
去馬沙道喇，馬沙道嗱？
唔通佢哋係想去嗰度再買卡？
話唔定係需要由港口返返去
現實世界使用同行，小江
唔見人喎，係咪隱藏氣息呢埋咗咋？
去舖頭度睇下，如果畀佢哋買到卡噉
就麻煩佢哋唔喺度喎，唔通已經
去咗港口嗰邊？
痴，係噉冇辦法啦，使用威魂，小江
跟緊佢哋喇，我哋已經用晒所有同行卡
好啦，你哋唔好再走啦
交晒啲卡出嚟喇，我唔擠啊
無論點都唔會畀你同我諗嘅一樣
佢哋真係打算單對…付我哋要交
晒啲卡出嚟，我寧願打過喂
小江，激氣啊，我好信你
跟住就要逐個引開佢哋比斯基
你快啲走啊，但係…
快啲走啊，一定唔會畀你走喇
靠晒你哋兩個囖你嘅對手係我
等我同你玩下
招我估計你應該已經知道我係炸彈魔喇
再次其拉話咗畀我知係
噉，究竟係邊個話你知我有啲咩能力啊
犀利，頭先個動作已經畀你
睇穿咗佢知我提防緊佢
仲知係咩原因呢啲，就係實戰經
驗嘅差距我估喺呢個世界上知道我
有啲咩能力而且仲有命可以繼續
生存緊嘅人應該唔係得返好多個咋
唔可以畀佢分散咗注意力聽住
我覺得你個做法好卑鄙你咩都唔問
就搶走晒人哋啲卡你要答應我一樣嘢
如果我哋邊個，首先認輸嘅話
就要將自己儲返嚟嘅所有卡畀晒對方
你係咪搞錯咗啲咩啊，你而家根
本冇資格同我講條件啊
細路呢個係我最後嘅讓步如果冇條件
你一定會硬搶我死都唔會將你卡
交給你啲噉嘅人就算要殺死我我
都唔會再拎本書出嚟睇嚟你都幾瘋
雖然同我唔同，但都差唔多
噉好，我就答應你Book我
而家手上一共有131張卡指定
卡套嘅卡已經揾到97種我有
102張卡而指定卡套入面嘅卡
已經揾到71種Book你有
2號同75號嗰張啊，可？
係Book係噉就夠啊
佢嘅連鎖？
但仲喺發展階段根本冇得同我鬥
攻擊係最大嘅防禦以你而家嘅實力
就算畀金獅佬佢炸到，都應該
唔會冇命所以你要不時唔進攻
佢都幾打得喎，不過起嘅攻防移動做
得太後期喇，就噉嘅程度竟然夠得
同我打你同佢嘅實力差好遠你根本冇
可能令佢受傷，但係都要繼續攻擊
你仲未答我頭先個問題喎
細路究竟係咩人話你知我嘅能力啊
其實都已經唔重要啦
我想話畀你知對你呢種噉咋，嘅細路根本唔使用我嘅能力
同計劃一樣要令佢覺得你哋嘅實力
有好大差距之後就可以開始進行
誘導行動OS OS
雖然我好想噉答畀司機，但係畀人禁住嚟打
就係令我好嬲我要逼佢用能力之後
先可以作戰睇嚟你真係好想畀
我打到幾下㗎喎
痴快啲用啦，我要嚇你一條一睇
就知你想點我係唔會用嘅，你
哋細路
佢比我想像中敏捷好多
佢應該冇晒移動系嘅咒語卡㗎喎
佢想點？
用咗二太？
將佢變咗另一張卡？
使用同行去蘇富拉比？
用同行？
點解？
我真係諗唔明，點解你要做咁多麻煩嘢
晒一張二太，要我一個人
跟你嚟蘇富拉比？
原因只係得一個
就係如果你向其他兩個同伴求救嘅話，就會好麻煩
我更加唔明你講緊乜嘢喎
淨一蠢材，我嘅意思係我
嘅實力勁過你好多啊
你個靚妹啊
對我嚟講你嘅攻擊都好弱啫
你呢個水平根本冇可能打得低我
我係絕對唔會對你留手，你千祈唔好怪我
冇諗過呢句説話會畀你講咗先𠻹
其實我頭先只係諗住畀你打一下嚟
做個紀念，因為我變返原來個樣
就好難控制到我出拳嘅力度
如果我殺咗你，唔好怪我
係啊，你仲未死啊，都幾好嘢喎
你呢個靚妹
明明噉衰力呃，點解一直收埋啊？
原因有兩個，絕招梗係要收埋啦
最重要嘅係，我好唔鍾意我本來呢個樣
邊有女仔生得咁大隻嘅
你話，係咪啊？
我有冇講錯？
你聽唔到嗱？
論體能同戰術，應該係我好啲
但係比較氣嘅話，我就唔夠佢嚟
如果用普通攻擊，我應該冇可能傷到佢
但係呢個情況，可以做個實驗
好啊，對手好痛啊，真係痛到想死啊
睇嚟，我可以慢慢同佢玩
估錯喇，實驗一
雷掌
呢招嘅威力唔可以令佢暈低啊
不過可以令佢停止活動幾秒
OK，實驗二
係搖搖？
我嚟喇
入面裝咗啲乜嘢呢？
個搖搖係用啲乜嘢整啊？
我教哥幫我整嘅，係個超合金搖搖嚟
大約從50公斤左右
冇故打中咗，就幾趟
我…
激起
你心力同重量令個搖搖
嘅威力都提升咗好多
每次當佢對我使出特定攻擊嗰陣
佢右邊一定會空晒
係噉只要我搶走個搖搖令佢空晒兩隻
手出嚟，噉佢就會一定出現破綻
個破綻，就喺呢度
好嘢，打斷佢條辣骨啊
係啊，噉我冇話畀你知佢
一共有兩個搖搖㗎咩？
嘩，你仲未暈啊？
我睇專你喇，你出腳嗰陣會
舉起另一隻手用嚟防禦啊，靚
但係你噉做整咗個死角畀自己喎
佢就係利用呢個死角…
拎另一個搖搖出嚟攻擊我嘅
噉即係話你頭先做嘅防禦動作…
係用嚟引你出左腳踢我嘅假動作
連你放棄第一個搖搖都係？
因為我知你想點
你拎起咗啲嘢準備用嚟釘我
噉你用同行同其他人分開都係專登𠸏？
就係想你集中喺單對單
放鬆對周圍環境嘅注意力
我冇諗過你會噉樣做
喺咁短嘅攻防戰入面，你竟然安排我三個陷阱
嚟對付我
你話三個？
唔好同我講笑啦
其實所有動作都係陷阱嚟
今次實驗好成功，所有招數都好有用
我勸你都係快啲認輸吧
你根本就冇可能打得贏
唔使指意
我是…
絕對唔會向你認輸
睇嚟我之前睇錯咗佢
我要收返頭先嘅説話
你真係好犀利
係噉我就畀你見識吓，我擁有嘅能力喇
照噉睇嚟呢一場唔係肉搏戰，而係心理戰
要令佢冇晒鬥志
令佢唔想戰鬥，唔想企返你身，唔想再反抗
如果唔係呢個細路，點都唔會肯認輸
為咗贏我唔可以執着，要理性分析
我要令你明白，你所謂嘅努力同埋自信
喺我面前根本一啲意義都冇
你呢？
呢個好似惡魔嘅男人終於都認真對決
究竟小剛有冇辦法可以打贏佢呢？
因為我只想想喇，閥嘅方形不似你…
要讓佢理解佢
included你們都知，一定會好
似
喜愛，愛好我，愛你，愛我
向風としていながらそれでも進む
理由があるだから友よ置いて
くためだけに生きるのはまだ早い
だろう身につけたもの抱え込
んだもの手放した時始まる何か上手
く生きてくレシピを破り捨てて
今集畀介紹個卡係《大天使之呼吸》
佢係一張可以用嚟療傷同醫病嘅卡
未針阿姨都識噉做架
吐吐…全佢飛走晒
繼續
下
集，贏家與輸家好痛，真嘅好痛做什麼？
基魯我打輸了你真是好心