真琴異獸藏物寶藏魔榮悲境
未知事物散發出的魅力成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
立憐
第一を踏みしめて君は目覚めてゆ
く天使の微笑みで連れ出して
孤独でも一人じゃないさ生まれ
てきたことに必ず意味がある
You can smile
again太陽浴びて You
can fly away世界は君
の輝きを待ってる第一を踏みし
めて君は目覚めてゆく天使
の微笑みで連れ出して
發言到美食嘅時候嗰一份快樂
我諗你而家應該可以感受到喇，吧
我哋呢啲美食獵人都一樣要揾命搏嘅
飛船嘅拳戰
小江佢哋成功通過咗第二場考試
而家坐住飛船喺升空之中飛翔
向住第三個考試會場進發
首先恭喜你哋42位考生
可以成功通過第二場考試
我叫尼迪羅係獵人協會會長
亦都係今次獵人考試審查委員會嘅負責人
我係佢嘅秘書比斗
朝完定安排
我應該會喺最後一場考試會出現嘅
真係估唔到噉早要同大家見面
呢種連我都唔知點樣形容嘅
緊張氣氛真係令我好興奮
不如就畀我同你哋一齊出發咯
额，預計聽日八點左右
我哋就會準時到達下一個目的地
食堂已經為大家準備好豐富嘅美食
你哋可以唔使客氣隨便休息㗎
有咩事我會聯絡大家
所以而家大家可以喺飛船自由活動
噉好啦，小剛
我哋一圓喺飛船入面探險喇
好啊
佢哋兩個真係好生猛啊
我而家淨係想好好噉瞓返覺咋
我都係噉話
只不過而家有一個問題我好想去問清楚
問咩？
呢次獵人考試到底仲有幾多關要過呢？
大會方面真係完全冇講過啊
平均嚟講，多數都有成五六關咁多㗎
我哋過咗兩關
即係話跟住落嚟仲有三四關要過
係噉嘅話，就要盡量爭取時間休息多啲
根據我話，打醒12分精神好啲
頭先嗰個會長避輸
只係話八點鐘就會到達下一個目的地
話唔定第三場考試唔喺目的地
而係喺呢架飛船上面嗰日都唔定㗎
仲有佢話有咩事會聯絡我哋
所以我估唔係咁簡單
咩啊？
噉樣有唔人都得？
諗落，你都講得幾好道理
如果考試嗰陣你哋瞓到成隻死豬噉
噉到時就喊都冇謂喇
為咗可以繼續參加考試
喺飛船上面都要保持警覺，千祈唔好鬆懈啊
噉樣都有嘅
呢啲係好好嘅情報啊，好多謝你啊
你嘅説話我會好好記住
我哋大家一齊努力喇
我隨口咁多信
我要盡量令佢哋緊張到心理唔平衡，考唔到試
喺飛船上面考試，應該冇呢個可能
如果協會打算喺度考試
頭先就唔會叫我哋喺飛船上面自由活動
而係落命令要我哋準備考試
喂，唔知今年會淨返幾多個人呢？
你想講幾多個人合格？
係啊，我都覺得唔好
我覺得佢哋成班人都唔錯嘅
最後全部人都唔合格嘅話
就真係可惜喇
但係合唔合格
都要睇埋之後嘅考試題目係咩喎
你噉講都有你嘅道理嘅
而且，頭先考試嗰陣，你哋覺唔覺啊
裏面有幾個考生的確係好有潛質嘅
係咪啊，新導士？
嗯，都係嘅
今年有啲新丁真係表現得好出色
你都話係嘅喇，我自己就覺得
294號嗰個光頭仔做得唔錯喇
我就認為99號個細路好啲
嗰個細路實係好任性成日唔聽話嘅
大老王，你呢？
文珠你問我呀？
雖然佢唔係新丁
但我覺得44號就有機會
我估文珠你都應該發現到
255號嗰位考生畀我打到飛起嗰陣
44號身上散發住一陣殺氣，喂
嗰種殺氣仲大過當時好嬲嘅我同埋你？
我梗係發現到啦
嗰種係點樣禁都禁唔住，非常強烈嘅殺氣
不過，唔知你又發唔發覺
嗰個人一開始就已經係噉樣㗎喇
我第一眼見到佢就感覺到嗰種殺氣啊
真係𠸏？
係啊，我嗰陣時發晒啲唔比
人合格都係因為佢咋
嗰個人冇時冇刻都好似想撩交打噉
我都有留意嗰個44號
佢係一個要特別注意嘅人
雖然我自己唔係好想承認
但係我哋同44號其實係同一個世界嘅人
只不過同我哋比起上嚟
佢更加鍾意用黑暗嘅手段喺呢個世上行事
我哋呢班獵人其實心入面成日
都好想揾到一個好嘅對手
細心測試人哋嘅能力
然後再揾適合嘅對手
獵人考試就成為咗獵人揾對手嘅好地方
根據經驗
呢種人間終會喺獵人考試度出現
當我哋想煞車阻止意外發生
佢就會踩盡油門極速向前
簡直係問題兒童
想嚟廚房做乜嘢啊？
食飯去食堂食喇
快啲走啊
好靚啊
少公你睇
睇咩啊？
真係好似寶石噉啊
係啊
係喇，我有嘢想問你啊
基奴啊，你爸爸同媽媽喺邊度啊？
我留行屋企掛唔知喎
佢哋做咩㗎？
佢哋係殺手
噉忙唔忙㗎？
唔係呢個問題啊
少公你呢個人真係好得意啊
好
聽完之後可以咁認真問返我轉頭嘅人
咁耐以嚟你係第一個啊
因為你，講解係真話囖
點解你噉肯定啊？
你講咩我都信㗎
真係冇理收啊
個人唔知我講個嘢係邊句真邊句假
噉自有神秘感𠺢嘛
我屋企其實係殺手細家嚟，成家都係殺手
所以屋企裏面所有人
全部都對我抱有好大期望
但係我，點都唔會做殺手
點可以比其他人決定自己嘅人生㗎？
我同屋企人講，我要決定自己嘅將來
點知我啲哥哥全部鬧到我飛起
我媽仲喊晒口對住我講
話我好有殺人嘅潛質，如果唔做殺手真係太過大腮喎
噉樣嘅阿媽嘎？
推個仔入火箱？
最後我哋嗌咗長膠
我仲吉傷咗我媽塊面，喺我哥個肚度插咗下
跟住就離家出走
佢哋而家實係好嬲我㗎喇
不過佢哋追上嚟我都唔會留手嘅
只要攞到獵人嘅資格
我就可以即刻捉晒我成家人，佢哋呢班超級殺手嘅
人頭一定好值錢嘅啫
喺度做咩啊？
係喇，嚟到落巴巴
頭先係咪有人喺嗰邊行過嚟啊？
唔係啊
佢係幾時？
你依噉嘅年紀都行得幾快喎
我行得快？
我只不過四迷散下步啫
我…
散下步？
老伯你喺最後嗰場考試之前
都會一直噉得閒冇嘢做？
你唔好一嚟到凶神惡煞噉嘅樣
我都係件冇聊，冇咩做，想揾人同我玩下啫
係喇，唔知你哋兩個第一次
參加獵人考試有咩感受呢？
我好開心啊
同我想像之中好唔同
完全冇要用攞嘅不是，真係太好喇
我就覺得嗰個考試好冇聊
一開始仲以為會有啲好棘手嘅難關，之後嘅考
試題目，我諗應該會難啲㗎喎
呢層我都唔知喎
我哋走喇
等陣，唔好走先
你哋兩個細路肯唔肯同我玩個遊戲？
玩遊戲？
如果你哋有人喺個遊戲贏到我
我哋即刻畀個獵人資格你哋
真係𠸏？
噉我玩喇
點樣啊？
唔錯嗱？
好啦，等我講咗個遊戲規則先
如果你哋喺架飛船去到下個目的地之前
喺我手上成功搶到呢個波呢，就算係你哋贏
之前話，我哋八點會到下個目的地
所以，你哋而家有九個鐘去玩呢個遊戲
你哋終於點樣攻擊我都冇
問題，我係唔會對你哋兩個出手嘅
噉如果你唔出手嘅話
個遊戲咪好快玩完囖？
係咪會好快玩完，你試下咪知道囖
喺你手上搶到個波就得㗎嗱？
係啊
係噉，就由我搶先喇
你隨便出手啦
夠膽睇小我
係啱砂樹嘅其中一種技巧
智慧
探路嘅時候，速度時快時慢
就可以做出分身，迷惑敵人
呢個細路真係得人驚啊
噉啊，年紀就可以完美晒出智窮
噉好伸手𠸏？
佢真係阿伯你？
做咩啊？
係咪已經冇氣嗱？
咁蠢
我原來動咗，動唔到
我
到…
呢個細路真係冇流力，好穩噉踢埋嚟
如果我係普通人呢
中咗呢招腳君肯定會碎
搞錯啊，呢個阿伯隻腳
硬到好似鐵柱噉啊
基佬啊，到我喇…拍拍手陪我出場
唔知呢個細路又會做咩呢？
睇上嚟個好單純啊
我嚟喇
呢個細路個爆渣力唔錯啊
不過，想同我正面對角
你仲要等多十年喇
細路即係細路
我跳起？
小哥，你明知自己可以跳得高嘅話
你就應該就自嚟跳啊，你傻嘎？
難得呢個白頭孫都比人諗到失晒雲啊
咪踢爆我呢？
再嚟波喇
佢係因為傷咗摸住個頭可
定係喺度諗緊下伏要點做？
點搶到個波嗱？
睇嚟呢個遊戲要冇聊到明朝八點喇
嗰兩個人而家個心一定
比我搞到摞摞亂喇
話唔定佢哋兩個今晚會緊張
到眼光局莫天光都唔定
仲唔分得噉撚嘎？
再係噉，你哋呢世都搶唔到個波啊
不如兩個一齊嚟啦
好啊
好啦
今次一定要搶到
即管一齊嚟喇
你哋羅伯伯完全冇喘過氣啊
出呢招嘅話，應該擋唔到喇，瓜
點解佢呢招攻擊會加單成噉啲油唧？
噉都得？
接住隻血嚟增加飛躍攻擊嘅距離啊
別發夢
大件事今次不嚟喇
噉幫我嚟㗎喇
你哋好努力，我呢句係真心嘅
好犀利啊
你哋羅伯伯好勁啊
我唔玩喇
放棄
係我輸咗
唔玩落去啦
點解啊？
我哋仲有好多時間喎
頭先我哋差少少就搶到個波㗎喇
真係吖
你到而家都未發現啊
小江，呢個阿伯頭先同我哋對戰嗰陣
根本就冇用到右手同左腳
如果佢用埋右手同左腳
我諗我哋同佢玩足一年，都冇可能搶到個波
又畀你識穿咗𠻹我仲諗住掩飾得好好
你哋唔會發覺嘅
原來係噉呀？
呢個阿伯我見佢前面，爭佢後面啊
小江，我哋走喇
我可唔可以一個同佢玩啊？
小江啊
我哋都得入聽我講嘢㗎
我哋根本就冇可能喺佢手上搶到個波㗎
我知，我唔係搶波喎
反正剩低個時間都係冇嘢做
我好希望可以逼到尼迪羅伯伯用佢隻右手啊
咩啊？
我明喇，噉你加油喇，我都係去訓陣先
係喇，尼迪羅伯伯
頭先基魯啊，佢，雖然行得唔係好快
但係就出現咗好多分身，佢係點樣做到㗎？
佢嗰招，係嗰啲身處喺黑暗世界嘅人
只可以學個獨門絕技
但係呢啲嘢你唔需要知道
甚至我認為你唔應該識呢啲嘢
總之係好犀利嘅技巧？
練習過程一定會好痛苦同受好多折傷㗎
基魯啊，果然係個好犀利嘅人啊
當我傻嘎？
可惡啊，一啲都唔好玩，除非我頭先…
喂，等陣啊，細佬
撞到人唔識講對唔住啊，企喺度啊
既然你喺度殺咗人
真係想而家就返轉頭，殺咗個老伯，搶走佢個波
原來係想再加發速度，唔停噉攻過嚟
唔得喇，表面上係搶波
實際上係攻我個肚
好痛㗎
如果佢用頭再撞到我個肚一下
佢個頭真係噉鮮啊
只不過，我個肚唔運勁，我又會好痛喎
唯有避開你喇
噢？
唔係死咗呀話？
頭先，你用咗你隻右手喇
噢？
等陣
喂喂，係咪船長啊？
係我呀？
畀人信唔信你啊？
冇問題𠻺嗎？
而家噉講真係唔好意思
我唔可以令隻飛船飛慢少少呢？
係因為冇聊而開始嘅遊戲之中
利迪羅感覺到小哥嘅潛能
呢架載着42位考生嘅飛船
喺神氣之中向住第三個考試嘅會場
便交нам一棟飛行
噉每隻都放一隻
揚起一隻炮就行，乜嘢？