念能力，根據性質分為六大系
強化系，可以令自己同物件
擁有嘅力量同能力大幅增強
變化系，可以改變念，產生出第二啲性質
實體化系
可以將念變成物質，製造出實體
放射系，有呢種能力就可以令到念
好似子彈噉射出
操縱系，可以用念，操縱物件，甚至生物
特質系，即係唔可以歸納入
五大系嘅能力，極之罕見
知道自己嘅念能力屬性
就係發揮所長，成為優秀念能力者嘅第一步
是這個意思
小珊姐大優
我哋返嚟
未登阿耶
我一定會揾到阿占而家去邊度嘅
你哋都要，保重啊
許願和立誓
小剛同基魯亞離開禽獄島之後嘅事
暫且唔講，我哋而家要講返古拿比加
之前發生嘅事
你仲記得我？
梗係記得啦，呢度有幾多人會嚟先得㗎？
你走咗之後都係得一個人嚟過
跟住又係得你走嚟呢度
其實呢個地方比你想像中難揾得多
你可以靠自己嘅力量揾到嚟我呢一度
證明你呢個人頭腦都唔錯
但係要我將你介紹畀我嗰啲
重要嘅客人就未夠班啊
我嘅意思呢，唔係想話你唔夠經驗
好多客人都好樂意去用新手㗎
只不過，你而家真係連新手都不如吖
我唔明係咩意思啊
我咪已經同你講咗，我係有獵人執照㗎啦
但係你嘅獵人考試仲未曾結束喎
一眼就睇得出囖
你話咩話？
你見唔見到啊？
喺你見到之後，再過嚟呢一度喇
就算見唔到，睇嚟你都可以感受得到啊
到底係邊個？
做咩啊？
諗住同你玩下啫
所謂脈絡相逢，同你有啲緣份，係咪？
就當喺前輩對新手後輩一個小小教訓喇
呢樣嘢我喺你身上拎到嘅
睇嚟我同你一條街擦身而過嘅事，你完全
留意唔到啊
閉嘴啊，你好快啲畀返個獵人執招我啊
連唸都唔知係乜嘢嘅新手
又可能打得贏我咩？
你話唸？
想唔想試下？
你終於知道喇
你而家想打得贏我根本就未夠班
跟過嚟啊，就等我教你
真正嘅獵人考試，而家先開始
今日就測試下你擁有嘅
獵能力係屬於邊一種
水裏面出現咗啲雜質
係噉你應該係屬於實體化系
我係實體化系？
你可以將獵轉化為物質變成實物
咪係啊，我其實一直都希望自己係強化系
又唔使噉失望，雖然你天生係實體化系
但係噉樣並唔代表你唔可以
擁有強化系嘅能力
今日，我就同你詳細解釋獵嘅種類
因為你天生屬於實體化系
所以你使出實體化系能力嘅完整程度基本上
係百分之一百
而你運用其他種類獵能力嘅比倫就係噉樣
無論你幾努力學都好
唔係屬於自己屬性嘅獵能力，就冇可能百分百運用出嚟
而且嚟自己屬性越遠嘅能力
運用完整比率亦都越低
點解運用特質系嘅比率係零？
特質系係一個好特別嘅類別
唔係話你隨隨便便想學就可以學得性
呢種能力好睇個人血統
只有嗰啲係特殊環境長大嘅人，只會有呢
種特別嘅能力
至於特質系點解喺呢度
係因為實體化系同粗重系嘅人經過後天努力
都有可能變成特質系能力者
樂觀啲講，你都有可能擁有特質系
我記得你之前噉樣講過
我想…
我好想…
可以擁有以一零萬嘅強大力量
想要強大力量，學強化系能力的確係最好
你嘅諗法好正確，完全冇錯
進攻，防守，回復
強化系確實可以有效噉增強呢幾方面嘅能力
不過，你係屬於實體化系
你嘅強化系能力就會比普通強化系念能力者弱一半
而且你甲硬要用強化系嘅話
亦會削弱你天生擁有嘅能力
最後變成你嘅弱點，甚至係致命傷
所以唔想輸嘅話
穩定嘅能力係非常之重要
依照你嘅經驗嚟睇
要穩定完整嘅實體化系能力，可唔可以成功打敗
頂尖強化系能力者
大幅增強力量嘅能力呢？
呢一個問題我真係好難答到你
面對攻擊力同防禦力都比你高嘅強化
系嗰陣，打埋身肉搏，噉你嘅實
體化系的確係會比較順勝
不過如果你，可以好好噉運用
實體化系嘅特點就唔同了
我問返嚟，我唔可以用念能力
整到把乜嘢都斬得開嘅刀
唔可以
點解？
因為喺邏輯上，唔存在乜嘢都斬得開嘅刀
講得非常之正確，就算你可以百分百噉
實體化物件，都一樣會有一啲局限
例如用念的確可以實體化到
一把好鋒利嘅刀出嚟，但係…
只係同真嘅寶刀一樣
用念做出嚟嘅刀好處係
可以隨心所欲，想佢出現就出現，想佢消失就消失
不過與其用念去變啲買到嘅嘢
倒不如真係買件真嘅嘢仲好
而且要記住
唔可以實體化啲唔存在喺世上嘅嘢
所以你一定要諗清楚
到底要實體化邊一種事物，絕對唔可以失敗
要揀一樣可以實體化到嘅物件
畀你自己專用
需要強大集中力
同埋想像力，當然唔少得一連串嘅修行
嚇咗我一條，你竟然只係用咗半年
咁短時間就已經學識念能力？
係噉，你到底想揾咩類型嘅工啊？
我諗你應該好想知道有關蜘蛛嘅事嘅
9月1號，我哋喺郁日市再見
如果我嘅僱主有權力帶到我去
即將喺郁日市9月舉行嘅拍賣會
我嘅條件淨係得呢一樣
郁日市嘅拍賣會？
通常呢一類擁有咁大權力嘅僱主
對自己手下嘅要求都係零碩嚴格
所以我唔敢向你擔保佢哋會
唔會請你呢一個獵人生仔嘅
有三個，呢三個僱主都表明不論經驗
只係睇面試結果嚟請人
佢哋都想請貼身保鏢嚟保護自己
我講出嚟你自己揀
第一個係手槍收藏家
想收集萊德公司生產嘅限量版手槍，生產邊路
要係001嘅哥尼克55
第二個就係古董碟收藏家
想揾萊德公司喺1655年至到1657年
生產嘅紀念碟
第三個就係人體收藏家
想揾塊全身有星龍圖紋身嘅人皮
仲有就係一個患有謝理症嘅鷹耳頭
部，都係啲古怪嘅嘢，興趣夠晒其餒
係噉你揀邊度面試？
鎖鏈？
係，我知道自己係實體化系嗰陣
第一時間就諗起鎖鏈呢樣嘢
係鎖鏈，想點用？
我要用呢條鎖鏈綁一班十惡不赦嘅人
落地獄，絕對唔可以再畀佢哋喺世上害人
咩真係噉樣？
我覺得與其話你想用鎖鏈綁住人
不如話你係用鎖鏈綁住自己
唔關你事
古拿比加，等陣先啊
我話晒都係你師父喎，我仲未曾講完
給我企喺度喎
頭先都話咗畀你知
即係實體化普通嘅鎖鏈根本一啲用都冇，亦都冇
可能實體化咗斬唔斷嘅鎖鏈嘅
你要記住喇
9月1號，用日時
將會舉行世界最大嘅拍賣會，到時班之罪
環影雷霆將會現身
嘩，呢個人嘅心跳聲，充滿好憤怒嘅旋律
簡單嚟講，你想揾一啲可以帶你去
嗰個郁日市拍賣會嘅僱主喇
我講得啱唔啱啊？
啱啊
同頭先個男仔一樣
頭先個男仔都想去拍賣會，咁啱都有嘅
嗰個男仔？
你識佢嘎？
我唔識
同我一樣想去拍賣會
佢擁有充滿憤怒嘅心跳聲，原因係…
同你呢噉冇膽個男人食飯
都係食龍肉都冇味啊
不如我帶小姐去玩啲好玩嘅嘢啦
我會為你製作一個好難忘嘅夜晚㗎
唔好意思，我諗咪吃飯
你哋誤會咗，我而家喺度開緊工
你話你而家開緊工？
呢位先生係我嘅僱主
我係佢生產返嚟嘅貼身保鏢
貼身保鏢？
真係笑大我個口啊
一個女人仔憑咩做保鏢啊？
你都嚟做我貼身保鏢，保護我喇
我唔做醜八怪嘅保鏢嘅話，你慳返啖氣吧
你頭先話邊個係醜八怪啊，信唔信我…
一刻80分鐘戀愛奴隸
唔理係邊個只要畀我疼咗一啖
就會成為我嘅愛情奴隸
請問你有啲咩需要呢？
我呢個心愛嘅主人殿下
同我交婚嘅後面呢班人
係嘅，我知點做喇
就噉走咗去嘅，雖然啊
橫掂我都唔係好鍾意佢，去揾新嘅僱主囖
一彎明月
揾到你喇，唔好再冇謂嘅反抗
同我快啲將你手上嘅人體樣本交返出嚟
一彎明月，別打擾我月下作詩嘅雅興
唔好喺度玩嘅，快啲舉高雙手
啱啱作到一首驚天動地嘅詩
比你哋做到乜嘢靈感都飛走晒
一彎明月，願活用嘅對手互相輝映
唔中喇
我知點做㗎喇，艾莉莎
工作做完之後，我哋就結婚喇
得喇，你唔使噉擔心喎，我唔會有事嘅
唔會啊，我一定會睇實班狗仔嘅
你就信下我喇，好唔好？
你擔心下你自己好過喇
你忍耐多一陣，係咪？
得喇，都話冇事囖，你放心啦
我係職業介紹所介紹你見工
我叫古拿比加
歡迎你嚟到呢度見工
你入裏面坐下等一陣
要你哋等唔好意思
所有見工嘅人都到齊囖，噉而家就同咁多位港街
下僱傭合作個細節喇
時間緊逼，我就開門見山港清楚
呢度請人嘅準則，唔係睇你有冇獵人執照
最重要，係你哋可唔可以
幫我哋攞到想要嘅嘢
而家距離郁日市拍賣會
只係剩返一個月左右，所以我想你哋喺呢
一個月揾到清單上面嘅嘢
你哋只要揾到裏面其中一樣就得
請你哋每人攞一部機睇下啦
好嘅，再睇下討伴，你幹乜嘢？
面色唔得好
哦，係古老大族人嘅眼球
入手困難度係A
眼球必須呈現非熊色嘅狀態
最好係連埋人頭一齊攞到手
我都聽過呢件事
那時候，古老達族人一生氣
他們嘅眼球就會變成好靚嘅飛虎…
給我閉嘴，你給我閉嘴
我再講多一次，你只需要找到清單
上面有嘅其中一樣嘢就可以過關
只要成功找到一樣
就會和你簽約請做貼身保鏢負責保安希望
你們全部人都成功我一定要成功
為了要得到僱主對我嘅信賴
剛才在電視跟我們説話嘅人
一定不是僱主現在我和僱主仍然有
很遠距離我一定要將距離縮短到零
成為僱主信賴嘅人讓他把秘
密情報告訴我
通常一個收藏家最想要兩樣東西
第一樣是非常珍貴嘅絕世寶物而
第二樣就係可以原料自己寶物嘅同好
者人體收藏家之間一定有相當緊
密嘅聯繫肯定會有定期聚會
互相原料自己嘅寶物我要趁機會將
那幫壞人一網打盡
開不了有一樣東西忘了説你這裏
請人嘅最低條件是要擁有強大嘅
力量要平安冇事離開這間屋
不然就不斷滅
為了替同胞報仇古拿比家下定決心要剷除
幻影女團現在她嘅挑戰正式揭開罪莫
這是偶爾都在看着嘅稍作停頓…
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟
能力者是同伴？
喂，聖哥