係喎，其實成件事好簡單啫
只要我修理好佢咪得啦，係噉我就
用呢一種能力呢？
但係問題究竟點都可以贏得到呢？
如果你哋有好提議，就快啲講出嚟啦
你都仲係噉鍾意難為人
你叫得我哋嚟呢度，即係話你心裏面已經有答案喇
逐隻…正正噉消滅晒啲空塵嘅奇美拉藝
你哋兩個喺度做咩啊？
你哋噉嘅表現唔好話奇美拉藝
連納戈魯同獸頭都一定打唔贏啊
我哋先知，唔會噉易放棄
唔理我哋究竟要做啲乜嘢都好
都一定要返返去NGL裏面
我哋一定要救卡爾多出嚟
流落嘅淚，變成了勇氣
天使嘅花，擴大，飛上去
最後まで，我不會放棄
繼續做，一定會有意義
You just try again
闇を抜けて
You just go away
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて
冇駄なら越えて行け
天使の嘆き椅子捕まえて
終わらない冒険に出かけて
冇駄，冇駄
冇駄
決鬥，然後逃走
女王積極準備等王者出世
為了令王可以更加強
她現在每日都要食250人份量嘅肉丸來吸收營養
她動了
同時，小光和基露亞為了打敗立哥魯
和秀託，取得在他們手上進入N
GL嘅幕府，繼續努力地進行特訓
嘆息
唔知…
嘆息嘆息…
佢哋噉樣得分吓係咪真係得㗎？
真係對付到冇老五嘅垃圾徒弟？
你哋終於維持到練三個鐘頭喇
太好喇
好攰啊
我已經完全動唔到喇
你哋講乜嘢啊？
快啲起身
我哋而家要出去啦
去邊度啊？
去揾納干路囖
點解啊？
你哋又話完全動唔到嘅，快啲行啦
等等啊
我哋要揾佢做乜嘢啊？
你明知揾佢做乜重要文，梗係決鬥囖
出發
你哋要講乜嘢啊？
我哋仲有時間唔急㗎
如果輸咗噉點算啊？
輸咗咪再打過啦
最重要嘅，根本唔係你哋可唔可以
打贏嗰兩個人，而係最後邊個可以
攞到木斧，係咪？
噉即係話，你哋拎到個木斧就得喇
快輸嗰陣就即刻走人，第二日再去挑戰過
嚟緊每日都要維持三個鐘頭喇
之後就要出去揾納蓋魯挑戰
當然，要打到贏為止
噉日都冇人嚟啊
狗仔，你個主人都幾過分㗎，成日唔理你
喂啊，冇舔喇
噉樣好癢㗎
喂啊，冇啊，快停啊
個個就係勒哥佬？
冇錯
唔通…唔通就係你哋？
真係你細婆，睇嚟今次會又畀人睇笑好過
竟然要我同呢兩個噉嘅細路決一城
即係話會將佢覺得我嘅能力
真係同佢哋差唔多呢？
好勁嘅壓迫感啊
明明諗住郁手先嘅，但係郁唔到啊
所謂嘅決鬥
係用自己條命做刀柱，認真噉決勝負
要打嘅話，仲要分返個靚教
起心五個鐘之後進行噉就最好啦
但你哋睇下自己似咩樣
好似過嚟到郁唔到咁濟啊
你哋啱啱去張油水嚟啊
你哋係咪睇笑我啊
我無論如何都唔會輸畀你哋啊
你喊緊呀？
直總裁，我邊喊緊啊？
我…我冇覺得唔甘心
絕對冇啊
我終於係…咩啫啊
我其實係笑到喊啫啊，春才
千萬唔好同人講啊
我會殺死你哋嘅
你哋打我喇
等我話比你哋知，咩叫實力嘅差距呢？
你哋兩個對我出計權
一啲毀力都冇，根本唔值得避開
我會比你哋打到覺得滿意為止
不過條件係，如果我仍然企喺度
一步都冇郁過，你哋就要將我木符擺低
呢個條件班咪益你哋呢？
你哋呢啲細路啊
想挑戰我真係仲要一百年，根本唔夠班
今次嘅決鬥，好似係你要求先喎
你唔好講笑啦
雖然好想噉講，不過我哋…
而家嘅實力真係比唔上佢
雖然真係好想話返佢轉頭…
但係我哋冇資格
有啲現實，淨係靠毅力係克服唔到嘅
雖然反駁唔到，但係我唔會接受
係噉嘅話，我會打到你郁為止
我係絕對唔會留手嘅
點解喺度講埋晒啲廢話呢？
喇喇，想郁我呢？
一開始出動
喂…咩事係㗎？
點解佢啲氣突然噉勁𠸏？
噉就犯規㗎喎
哎吔，唔係
如果唔用硬力防住就弊㗎喇
不過，防住邊度呢？
揀錯地方嘅，就會畀佢打死喎
喂，正常都會打到喇，係吧？
係啊，一定係啊
實力打到
保
聽住喇，打到啊
打到
死
立哥佬先生，你點啊？
冇事吖嘛？
其實我一早就已經估到㗎喇
你一定會…打到㗎
怕話
呢個立哥佬先生，究竟搞乜嘢啊？
佢係個百分百嘅白癡
蠢到死
唔…唔
…唔…啊…
你終於都醒嗱？
你比我想像中嘥嚟好多
睇嚟我真係…體少咗你嘅實力啊
唔…
點解你唔攞走佢啊？
呢塊木符，你攞走佢之後
將我扔得去嗰度都得㗎
我哋兩個，想要嘅根本就唔係木斧
我哋想要嘅係可以堂堂正正
打贏立哥路先生嘅真正實力
可唔可以問你一樣嘢？
好，你想問咩就即管問喇
點解你會做咗一個頑瘦獵人𠸏？
真係一匹步咁長
而且每次講起都會令我諗起唔開心嘅事
係噉，今次呢一件事
點解你會自然加入討伐隊㗎？
簡單啲講，係因為唔想奇美拉蟻畀討伐
好
身為頑瘦獵人
我唔鍾意呢種強硬剷除意慮嘅做法
只不過師父話我呢種諗法真係好天真
明明冇真正見過佢哋
又有咩可能會明白佢哋諗咩先得㗎？
噉所以，首先我要同佢哋認真打返場
到嗰陣，你已經畀佢哋殺咗咯
細路，你係個好人
同你打過之後，我就好清楚呢一點喇
立哥路先生都係啊
我？
係你？
佢一直都留喺你身邊，冇離開過你啊
有人話，嗰啲好嘅獵人
係會得動物鍾意㗎
噉我哋就係噉喇，職種才，我冇喊㗎
冇同佢講啊
唔係我殺死你哋㗎
冇路誤其中一個垃圾徒弟
嘔，真係好味啊
嘔？
你哋即管放馬過嚟喇
我會繼續做你哋嘅對手
而家你哋只係剩返唔夠20日時間咋
我係絕對冇可能會輸
好味啊
呢啲白煙，究竟係乜嘢嚟割？
呢…
呢度係…
你嚟喇
係噉我哋即刻開始
咩話？
提奧納嗰隊唔見咗呀？
冇錯係
係咪同利基嗰隊嘅情況一模一樣？
睇嚟就係喇
首先係個隊長唔見咗
跟住就輪到啲隊員一個…消失
唔通人類開始反擊？
呢層都好合理嘅，佢哋冇可能乜嘢都唔做
我哋因為之前嘅選拔戰冇咗啲士兵
而糧食亦都越嚟越分散
如果人類開始反擊
襲擊我哋嘅遠征部隊嘅話，噉就麻煩
不如向女皇大人提議將個
城堡搬去第二度吖
絕對唔得
我哋又點可以因為呢啲嘢
令到女皇大人擔心？
係噉一係我哋去問吓尼菲彼
特大人有乜嘢意見喇
雖然佢未必會有時間理我哋
出邊嘅嘢交畀你哋喇
城堡我哋會小心睇住㗎喇
再提高少少龍度先
果然同我估過一樣
不過佢直接交畀我哋負責
都好過落啲奇怪嘅命令
不如統計下而家我哋有嘅戰力先啦
師團長有幾多？
而家提柯納畀人類殺死咗，得返28個
係每個師團長下面有大約四至五個兵隊長
而每個兵隊長亦都各自有十
至15個戰鬥兵作為手下
雖然有啲部隊係由師團長嚴格噉統領
好有紀律，但係有好多都係自把自
為，鐘意行動就行動
係噉消失咗嗰四個部隊
全部都係自把自為𠸏？
係啊
剩低個部隊
有成一半都係屬於隨心所欲營
就算去警告佢哋，都唔會聽我哋講
再加上佢哋學識咗運用念能力之後
個個都變到越嚟越硬勁
係噉，就當佢哋係你
再怕有紀律嘅去反擊
我估奇美拉藝應該係
時候諗到呢一步㗎喇
係噉，我哋繼續作戰
落去都唔會有問題喇
係啊
我同諾報互相合作嘅話
可以好易噉分到邊啲係你，邊啲係獵物
但係我覺得，我哋間中捉到獵物都幾好
對我哋嘅行動有幫助
如果淨返晒都係有紀律嘅其美拉藝
噉到最後佢哋團結起嚟就會好麻煩
我諗佢哋之後，會以紀律營同自由營
兩隊變成一組噉一齊出去行動
係啊
如果我哋而家兩邊都冇規則噉去攻擊嘅話
應該可以令到班其美拉藝覺得好混亂
我估只要進展順利
喺下一步之前，應該可以殊滅到兩三隊嘅
嗯
我哋已經大概估到敵人下一步會點樣做
一齊順利嘅話，喺我哋嘅援兵嚟到之前
應該可以分到勝負喇
希望啦
我都想係噉
好，三個鐘喇，OK
係噉好呢，你哋出發喇
食喇
原來呢個公園就有其他狗嘎？
你哋唔差下氣喎，大家一齊食喇
佢哋嚟喇
問題
係，你哋兩個一齊嚟攻擊我喇
尤是睇先我哋嘅實力
不過，我係唔會介意嘅
我哋絕對唔會對你留手
我哋殺喇，基魯啊
去啦
切
喂，細路，要我陪你兩個鬥爹玩啊
我真係冇咁得閒唔想浪費時間啊
你明明就係好得行
同我認真啲啊
噉是遲啱𠺢嘛
佢哋個樣明明已經好攰
之所以仲郁到係全靠
以致，係完成今次嘅修煉之後
呢種自信，一定會令佢哋有好大嘅進步
不過，佢哋完成修煉嗰一刻
就係我輸嘅時候
我會比你哋成功
絕對唔會發生
喂，你哋今次已經玩完喇
只要佢嘅性格嚟睇
佢應該已經對敵人冇晒敵意相信佢嘢
雖然佢唔會出賣我
但可能會一個唔覺意將我嘅嘢講咗畀呢兩個細龍聽
要落手嘅話，就等佢哋返去嗰陣
就由我，搞掂你哋
賴喇，你，係咪都知你嚟
你係咪個迶帳嘢
例行嘅話，係咪都知你嚟
你係咪個迶帳嘅話，係咪都知你嚟
我會唔係唔同佢哋有準備呢
要嚟嗰陣，咩異冇鄉堂
嘅
下一集，包展特遇弱點喂喂
基隆啊，我知道…
唔好啊，我有利，我知道…
這個就係我們嘅弱點喇