你估呢度大約有幾多個嗱？
應該有5000個到
只不過只係儲咗預期嘅五分之一咋
係噉王佢一定好唔滿意嗱？
唔係喎，佢好似喺皇宮玩得好開心
連飯都唔食淨係掛住同人捉君宜
係噉呢啲糧食點處置啊？
不如我哋搶晒佢咯
你係話打低王同護衞軍？
你唔好講笑啦
不過呢，原來要自己變強之後
先會明白佢哋真係好犀利
簡直就好似怪物噉，要聽佢哋話
我諗沙大人就係知道呢點
先會肯幫我哋變到而家噉強嘅啫
我諗只係得哈加一個唔明啊
用呢個名叫佢，佢會嬲㗎
佢哋嘅名叫吾等
我哋是場外神
我哋要讓佢哋一臂去展開佢哋嘅靈活
佢哋會成為一個虐待人
但佢哋就必須生長成一顆狀
喎，我哋會努力去新嘢
阿喇
You just go away
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて冇駄なら越えて行
け天使の投げキッス捕まえて
終わらない冒険に出かけよ
ういつまでもどこまでも
迷惑與猶疑
黑衣眼頸男一邊留意周圍情況一邊
向皇宮進發被操縱的士兵威脅
不到他睇嚟是個高手他有什麼能力？
暫時睇嚟跟其他人一樣都是以打鬥
對付敵人好，他用了什麼能力即
刻通知我威爾紛和布魯布達已經
搞掂了那批白衣人讓我順便
看看他們有什麼能力
激氣，不見了他利歐路大人睇嚟黑衣眼
頸男擁有嘅是一瞬間自由移動嘅能力
落布嘅能力叫做四次元弓瑜是
一種瞬間移動嘅能力落布嘅能力
叫做四次元弓瑜只要用手掂褲牆或
地面就可以即刻打開通往簾空
間嘅洞自由進入由這個洞可以
傳送人或物件進入簾空間四次元
弓瑜這個簾空間一共有四層加上
總共有21間房每一間房是完全
獨立而入口在進去嘅時候就會
即刻消失如果要返去現實世界就
要在另一道門出去喺房裏面可以
製造好多個入口，根據間房嘅大細
會有唔同上限，房嘅出口會連住入
嚟嗰陣開嘅窿，即係話出入一間
房，原則上一定要喺同一個地方先得
不過落到手上嘅萬能鎖匙
就可以令間房嘅出口
連喺任何一個地方嘅窿
冇任何意助，戰方仍然好平靜
莫魯五嘅紫煙機兵隊基本上係負責防守
如果遇到同伴以外嘅生物
就會保持一定距離
如果對方展開攻擊，就會一邊反擊一邊避開
反擊嘅方法係利用身邊有嘅嘢
掟出去嚟到攻擊敵人，只要避免同
敵人直接接觸
紫煙機兵隊就唔會畀敵人猜過佢哋係獵人偶
嗰隻係，奇米拉藝？
佢喺度做乜嘢？
呢度明明距離戰鬥區域好遠，係偵察？
我記得喺街度見到有蜻蜓飛嚟飛去
仲以為係呢個國家嘅獨有品種
唔通係佢嘅獵能力，可能性好高
如果佢係負責情報嘅奇米拉藝
噉要搞掂佢先喇
動手
喂
你真係唔掂我呀？
睇下，我就喺你隔籬咋喎
我追根本就冇瞓着嘅
哎喲
你果然喺度扮瞓覺，我先唔會上當嘅
係你呢隻嘢喺度嘈到我瞓唔到覺嘅
好煩啊，冇阻住我休息啊
哈哈，你同我講笑咩？
我又點會畀你瞓得着先得㗎？
你肯嚟追我之前，我都會嘈住你嘅
蠢材，如果你想噉嘅話
一早就應該加入要人一定要追你嘅規則喇
即係話你嘅新能力，仲係摸索階段喇
你想點就隨便你啦
總之我而家要瞓覺，五個鐘之後先起身
佢似乎好執着要用腳力來分勝負
而且佢呢種好麻煩，想人理佢嘅性格
改用其他嘢來分勝負嘅可能性好低
聽住啊，我係唔會畀你瞓着㗎
喂啊，望下呢邊啊
你就嚟掂到我喇，起身喇
嘩，我而家好近你啊
你好似唔知邊到我㗎喇喎
如果佢中途突然放棄離開
我身邊嘅話…起身喇
噉我就贏喇
991，睡
151，睡
跟住呢隻係791，冰
而我就係231，冰
818，忍
231，砲
911，齋
272，逃
孤立咗隻睡
係噉嘅話，我就將呢招改名做離隱喇
跟住呢隻係712，齋
而我就係161，大將
913，攻
322，小將
完成喇
佢嘅初期擺法同我諗嘅一樣
係慢慢接近我隻睡嘅同時，學語節陣冇鬆散到
係噉，請你多多指教啦
佢一開始應該會將弓放喺右營
跟住就會用三隻槍，嚟到快弓決勝負
但我會用我手上有嘅棋
為左翼嘅空白製造死角
我要打亂，你嘅呼吸
193，攻身
冇估錯
971，隱身
291，騎馬
因為三隻槍同左邊嘅弓火
會令到我一個冇咗兩隻棋
佢噉做嘅代價，係喺左翼出現死角
佢實以為我諗住自己死梗由呢度進攻
但唔係
喺呢度
551，中將
佢嘅速度一直都好穩定，但係今次唔同
竟然停低喺度諗
呢個策略，可以令中間嘅攻防變得冇限帶
冇正確嘅行法
呢一個唔理佢點行，都可以拖得好長
就畀我聽下…
你靈量嘅呼吸
921，中將身
冇棋
其實，你係咪一早就知道你隱係條死路？
係啊
如果係噉嘅話
點解你頭先仲要停低慢慢諗？
你明明一早就知道可以噉行
王問佢棋局以外嘅嘢
如果答錯咗，就會即刻死
總帥大人頭先孤立咗隻帥果步
改名做離隱，其實佢正確個名係叫做孤狐離故
係由我諗出嚟嘅新步法
大約喺十年前嘅事
為咗對抗三隻槍，將中將放喺正中間
呢一步中中將都係我諗出嚟嘅
當時成為咗好熱門嘅話，題
大家認為呢兩種新步法
無論係孤狐離故定中中將，都係可以測試對
方實力嘅優秀戰術
所以當時真係好流行
連我咁蠢嘅人都竟然可以諗到咁犀利嘅戰術
我真係覺得好開心好興奮啊
不過毀滅呢種新步法嘅人亦係我
諗到孤狐離故嘅一年之後，喺國內
嘅名人戰，對手向我用咗孤狐離故
我嗰陣突然諗到呢步棋
雖然嗰次比賽我贏咗
但之後孤狐離故，就喺所有正式比賽同軍而輸
直完全消失
因為總裁大人好犀利
竟然同我一樣諗到相同嘅戰術，我覺得好光
榮，噉動到成個人都喺度震撼
就好似…
就好似自己一早死咗嘅BB突然復活噉
我頭先真係噉諗㗎
所以我就喺度諗，係咪應該再次殺死佢呢？
因為噉，我先會諗咁耐，係咪？
冇聊，我冇晒興致喇，你去休息下
下次開始之後
你唔會再有休息嘅時間，有定心理準備
今次係黃渠第一次咁長時間唔
出聲聽人講嘢，仲冇打斷人哋
不過，應該冇特別嘅
已經過咗四個鐘喇
佢真係放棄走咗去睇漫畫
佢太易古喇，好冇印
開始嗱？
已經過咗五個鐘喇咩？
而家？
過咗一半咋喎
你終於開始心急嗱？
你發現咗嗱？
而家唔係開始，係玩完
你望下自己隻腳先喇
係煙造嘅繩？
我真係花咗好多心思嘅
為咗唔比你發現
我兜咗好大個圈，所以先會變咗條好長嘅煙
跟住，只要我而家捲起呢條繩
好快就可以掂到你喇
你直管睇下有冇辦法可以整甩佢囖
不過都係冇㗎啦
唔好以為只係煙就睇少佢啊
你應該當佢係一條切唔斷嘅繩
你做咩都只係拗痕嘅啫
冇估錯，到而家佢都冇直接攻擊我
係因為呢個足以印
如果我可以成功掂到佢嘅話
佢個能力就會即刻解除
明明自己個集中力噉低
竟然將時間設定為八個鐘咁耐
而家迫你入絕路嘅唔係我，而係你自己
知道嘅能力，仲喺度發展緊
因為而家情況危急
佢知道要做啲嘢打破呢個困局
呢個時候新嘅能力覺醒咗
係十字弓同爪？
唔理對手係近距離定遠
距離都可以進行攻擊
多謝晒你喎
多得你我先可以多咗呢種咁犀利嘅能力啫
喂
知唔知呢樣係咩嚟啊？
攻啊
係攻嚟啊
你竟然仲噉行埋嚟
你死過啊
有咩唔敢啊？
你啊
有咩可能會用埋啲慢過自己
身體速度嘅嘢做能力啊？
不如你試埋佢啲爪畀我睇下啦
噉我連行近你嗰度嘅功夫都可以慳返啊
你知唔知點解你會輸？
係因為…
你太蠢啊
去死喇
你死咗就點樣都點唔到我喇
呢種…手感…唔通…係煙？
點會㗎？
我終於都捉到你
點會噉㗎？
當你睇緊漫畫嗰陣
我已經開始我嘅計劃喇
首先，我喺自己面前…
用煙整咗個複製品出嚟
跟住用整到好似草噉嘅煙遮住自己，由複製
品嘅相反方向接近你
瞓緊嗰陣，我都喺度戰鬥緊嘅
你點可以噉放心唔睇實我㗎？
返返出嚟喇
點啊？
仲打唔打？
唔喇，唔打喇
噉都算你醒目
係噉，我諗你而家應該可以話畀我知啦
如果我真係喺限時八個鐘
頭內都捉唔到你嘅話，我會邊石點啊？
你而家問嚟都冇用喇
只要你捉到我，噉我就唔可以再用嗰種能力
呢個就係能力嘅條件
乜係咩？
搞到你噉，真係好對唔住
呢一層好小事啫
我會再問山下大人嗰能力嘅
下次我絕對唔會輸㗎
係依次嚟喇
只要佢噉講，即係佢上面有個叫做沙
瓦嘅直屬護衞軍，佢有特別嘅方
法可以令其他人能力覺醒
如果真係等到篩選完先行動嘅話
我哋就唔會有勝算
小江同基魯亞今次真係冇做錯決定喇
同我會合，入嚟傾啊
佢哋有爭玩，係一隻龍蝦同一隻狼
佢哋勁唔勁？
至其話就唔使噉頭痛啦
而家兩邊都似喺度等緊時機
呢種僵持嘅局面
對想拖延時間嘅我哋嚟講未必唔係好事
我覺得可能係因為我郁手搞掂咗佢
嗰隻蜻蜓好似係負責監視我哋一舉一動
佛拉達，影響我
就算點嗌都冇反應
日月改變作戰計劃
冇咗佛拉達，我哋就唔知敵人喺邊
極死
雖然佢嗰陣就幫唔到手，應該返嚟先
唔得，絕對唔可以令彼特大人失望嘅
係噉，我哋返嚟先喇
等一陣先喇，我知喇，我會諗辦法
呢個就係你嘅能力？
冇錯係啊，我有手殺能力
你哋留心睇住喇
見係你哋先比你哋睇嘅
傻嘅，我點會同你哋講真話
利歐路嘅借債發行機
係要賣人情畀對方，之後得到回報
可以喺短時間之內
就用對方嘅特殊能力嘅一種能力
但係要滿足兩個條件先至可以發動
第一，係一定要見過嗰種特殊能力
或者知道個名
第二，賣人情畀對方之後
問佢你欠咗我，或者唔係免費㗎，用嚟做確認
呢個時候，一定要喺對方同意之下
先滿足到發動能力嘅條件
有喇
滿足條件之後，利歐路嘅發行機裏面
就會自動記錄低資料，可以隨時
隨地進行確認
不過，當對方死咗，資料就會被刪除
弗萊特冇事
痴，佢冇聯絡我
應該係暈咗，或者係好遠嘅地方
每次可以借用一個鐘
喺借用期間，對方係唔可以使用嗰種能力
總之弗萊特佢仲未死
有方法可以聯絡到佢
弗萊特嘅衞星蜻蜓
揾到黑衣男嘅位置之後，就可以作戰
我哋兩個會幫你引開周圍嘅卒仔
等你可以同佢單對單
你真係搞得掂佢？
你哋儘管放心，我唔會比你哋咁辛苦
嗯
其實，係我唔想畀你哋見到我嘅能力
唔理用咩方法都好，都要完成今次任務
搞掂喇
我唔可以就噉玩完嘢
我嘅目標係賣人情畀王
將發行嘅債券用手撕爛晒之後
就可以發動能力
得喇
開始去揾黑衣男
我唔明
好唔憤氣
呼吸被打亂咗嘅，竟然係我
我知道，呢種係令人好嬲好難接受嘅屈辱
不過，雖然好猛枕
但係有一部分嘅自己唔知點解覺得開心
點解會覺得嬲？
應該係， goin' home
自己真正想要做到好事
等你到㗎喇，你應該要説話
但我哋都係噉樣
睇下我講…係咪好嘢？
係咪好嘢？
我都係好嘢？
我哋都係好嘢？
係咪好嘢？
光輝光亮，火災不斷，極限，兩
種未來
魔龍先生，你嘅煙斗裝了甚麼？
裏面裝了…很緊張是豬骨