巴托奇亞共和國，登托勒地區
有座比樹海包圍，海拔3722米
嘅死火山，叫做九九盧山
呢一道，就係殺手世家祖迪家族居
住嘅地方，好多人為咗接近嗰一座
冇人見過嘅大閘，都會去到呢座
山，噉樣令到九九盧山
成為受歡迎嘅觀光景點
係噉好啦，而家開始你就自由
但係你答應我，絕對唔可以背叛你
嘅朋友，行唔行？
我答應爸爸你，我唔會背叛我個朋友
看不到和見不到
同尊敬嘅爸爸史路化傾過偈之後
基魯亞唔理媽媽嘅反對，再一次離開家瑜
而小剛佢哋三個為咗見基魯亞
喺卡拉尼亞帶領之下，向管家室進發
我行到腳軟喇
好快就到㗎喇
噉即係仲要行幾耐先到啊？
激死人，佢哋諗咩㗎？
難得基魯肯返返嚟屋企
但係所有人都好似想佢走噉
老爺又專同我作對
居然問都唔問下我，就先至放走咗基魯
真係，成日都係噉
每一次做嘢都唔同我商量，自己決定就算
今次靠你喇，哥桃
明白
而家係培育基魯成長嘅關鍵時刻嚟
點解佢哋一個二個都唔明白我？
我真係唔想基魯再離開我啊
我…
係嗰度喇
就係嗰間大屋啊
但係照噉睇嚟，我哋有排都未行到去喎
係喇，卡拉尼啊，你冇得到批准就帶咗
我哋幾個入嚟，會唔會畀人罰㗎？
我當然有同管家室嘅人事先報告
我會帶你哋幾個去啦，所以你哋唔使擔心
如果佢哋罰你，就話係我哋威脅你喇
唔使，我只係帶你哋去管家室
唔擔保見到少爺
要少爺你等，真係唔好意思
戈濤，少綱而家喺邊度啊？
你知佢哋喺邊個喎？
而家卡拉尼啊，帶住少綱同埋佢兩位朋友
過緊嚟管家室呢一邊
你講真𠸏？
我估佢哋好快就會到，少爺你入房等陣先
好啊
戈濤
係
少綱嚟咗嘅話，即係叫我喎
知道，一定即刻通知少爺
記錄啊，少爺，真係好對唔住
終於到喇
歡迎幾位光臨
頭先對你哋噉冇禮，真係好對唔住
夫人通知咗我，話你哋係祖敵家重要
嘅客人，一定要好好噉招呼你哋
請問而家噉仲痛唔痛啊？
唔該晒你啊
呢度唔似係祖敵家嘅大屋喎
冇錯，呢一度只係畀管家住嘅
係噉，你哋就喺度好好噉休息下啦
好多謝你哋嘅一番好意啊
但係我哋又為咗件記錄啊，先至嚟呢度嘅
請問你可唔可以而家就
即刻帶我哋去大屋度呢？
已經唔需要去大屋度喇
好啊
因為宵夜佢已經嚟咗管家室呢一度喇
真係嘎？
係，不過請你哋等多一陣先
今次真係好啦，小江
係喇
你哋揸喺度等冇嘢做會好悶嘅
不如我哋幾個玩返個遊戲嚟好冇？
咩遊戲啊？
個銀仔究竟係邊隻手？
係你左手
你哋答啱咗
係噉，跟住落嚟我就會加快速度
今次係邊隻手？
都係喺左手度
真係好硬嚟
好，今次我要更加認真先頭
好啦，邊隻手？
好難睇得出喎
好似係右邊
自從基隆亞少爺出世之後就明白
雖然噉講好冇禮，但少爺同佢父母一樣
係做殺手嘅好才
所以我真係好討厭你哋搶咗基隆亞少爺
係邊隻手？
答喇
都係喺左手
知唔知頭先夫人把聲幾咁傷心？
知唔知少爺走咗佢會幾咁難過？
唔可以原諒
少爺嚟之前我就已經決定咗
我會用我自己嘅方法嚟到解決你哋
咪怪我冇情
佢話你喇
呢個係佢冇事命令
堅決將你哋帶嚟嘅懲罰
你哋同我聽住
跟住落嚟，估錯嘅人就會被淘汰
三個人都估錯嘅話
我就會同少爺講，你哋三個人突然間有嘢做要走線
話你哋去咗一個少爺永遠都去唔到嘅地方
基隆亞他…收聲
你哋要明白，而家根本就唔到你哋出聲
唔好再反抗，乖乖地望住我銀仔
係邊隻手？
根本睇唔到
唔好再喺度浪費我時間
我而家畀三秒你哋考慮
喂，三秒之後就攞卡拉尼亞嘅人頭落嚟
知道喇
等陣喇，我趕去左手
我就估喺右手
我都係估右手
口徑已經淘汰咗一個喇
唔得喇，點都係睇唔到
邊隻手？
我今次都係揀右手
我就估喺左手
答案係喺我嘅左手，而家剩返最後一個人
開始
請你等一陣啦
做咩？
如果你想拖延時間嘅，我會即刻殺咗佢
你好…借把刀畀我
唔使噉驚喎，我唔會用把刀嚟做傻事㗎
冇錯喇，放咗血可以消腫
真係吖
究竟仲要我等幾耐㗎
喂，過一頭
喂，有冇人喺度喎
發生咩事啊？
好啦，得咗喇
睇得好清楚，即管你呢
係邊隻手？
係你左手
好嘢喎，係噉…
而家個銀仔喺邊度？
係喇
個銀仔喺後面嗰人嘅左手
的確好嘢
個頭，小剛仲未嚟喎
幾ино喇
原來你嚟了，小哥
你嘅名字應該是古拿比加我嘅名字很難記嗎？
奧里奧昂是里昂里奧很久沒見了
真是來了幹什麼？
你嘅臉搞成噉樣你不是阿仁
唯有哥徒，你説小公來了嘅話
就會立刻通知我你怎麼做事嘅？
對唔住，少爺我想先跟你朋友玩遊戲…？
對，沒錯，但遊戲似乎不太好玩你
朋友覺得有點悶，希望你們唔好
介意你這個人不做演員真是
浪費剛才發生了什麼事？
沒事，剛才嘅遊戲也挺好玩嘅真嘅？
那就好啦，我想快啲離開這裏去
哪裏也冇所謂，再留在這裏嘅話
我媽媽又會來煩我
哥徒，聽着，無論我媽媽説了
什麼也好都唔好跟着我知道了
少爺，你老上要小心
我們走吧，小公，再見
哥徒先生
基魯説走了，你會不會很寂寞？
你説寂寞？
我們這班做客人嘅對於自己嘅主人是
絕對不會抱有任何特別嘅感情你
説謊，你…
小剛我…
那個銀子這次又在哪一隻手？
在你左手去右手嘅？
這啲只是小把戲這個世界上不會
只有正確嘅事存在你一定要記住
我們嘅基魯雅少爺以後就拜託你照顧他
快啲，小剛
對唔住要趁麻煩人沒來之前走
我以前也試過被哥徒騙很簡單就做
得到知道了我真嘅生氣了很簡單？
等我來，説個真相你就知道了是誰嘅手？
在你左手為什麼？
喂，告訴我因為哥徒他一直都拿着兩
個小銀子在手他不是拿着一個嗎？
哥徒，首先將一個小銀子藏在自己
右手然後拋起另一個小銀子拿回小
銀子嘅時候，故意讓你看到這個
小銀子在左手整個把戲嘅竅門
就在這裏在叫對方顧在邊前
把手舉起令對方沒辦法看到手嘅內肘
然後在緊握拳頭嘅情況之下偷偷地
將一個小銀子滑下去自己嘅衣袖
裏面最後讓右手嘅小銀子來看讓
你以為猜錯説得沒錯哎吔
好問題啊，不過
我想哥徒他以後都不會再玩這個遊戲了他這個人連
玩遊戲都零碎認真過人嘅別
生氣了哎吔，還生氣啊
哈？
真嘅嗎？
你用旅遊簽證來這裏？
嗯你嘅獵人考試明明合格了噉樣嘅話
用獵人執照就行了用獵人執
照沒有旅遊簽證也冇所謂而且留
多久都可以我們一早跟他説過
因為我已經決定了在做到那件
事之後才用執照做什麼？
你有什麼要做？
這一尋考試嘅時候希索加給
了我一個牌我要還給他
如果小剛你可以用我剛才嘅力度打
回我裏面一下我就收回那個牌
不然嘅話，不用指引我會收回
那個編號牌我要拿着那個牌一拳
打到希索加嘅臉上然後叫他拿回
這個編號牌在未做到之前我是絕
對不會用獵人執照也不會回我故鄉
鯨魚島嗯那現在希索加在哪裏？
不知道都猜到你是噉樣嘅我知道希
索加在哪裏小剛啊，真嘅嗎？
為什麼你會…
是他親口告訴我嘅是對戰嘅時候
不是是説了之後他跟我説嘅，不過
兩件事有沒有關係？
有一點其實之前都已經很想問你了
對戰嘅時候希索加跟你説了啲什麼？
是關於蜘蛛嘅事我想你應該很想知道
有關蜘蛛嘅事嘅是有關幻影旅團嘅事？
我記得應該沒有跟他提過幻影旅團
嘅事但是在之前考試嘅時候我跟
李昂、李奧都有説過可能有人把
事情告訴他蜘蛛是旅團嘅標誌
所以跟他們有關嘅人都叫他們做
蜘蛛希索加懂得噉樣叫幻影旅團
證明他知道內情原來如此不怪你
這麼有自尊心肯接受希索加對你
冇條件投降那次説了之後我去了
質問希索加9月1日我們在
郁日市再見他跟你説9月1日？
現在來9月1日還有半年那麼久
還有在郁日市會有啲什麼？
那裏有世界最大型嘅拍賣會沒錯由9
月1日開始至10日這十天期間
有個集齊了珍品稀有品國寶級
貴重物品嘅拍賣會在郁日市舉行
這啲寶物吸引了城市上民嘅盜賊
他們會為了自己嘅貪念而去冒險
因為那裏到時是世界上最多寶物和錢嘅
地方那所以環境旅團嘅人都會去那裏？
那啲人是出名嘅盜賊這個這麼好嘅
機會他們又有什麼理由會錯過？
所以我覺得希索加在那個時候都會去郁
日市這個地方9月1日郁日市拍賣會？
我明白了謝謝你
好啦，我都要在這裏和你們説
再見了好既然你都見到紀錄了我
也是時候要為自己打算一下再説
我要儲下錢半年後去參加拍賣會
接下來，我要做個真正嘅獵人去
賺錢嘅工作那好吧那我也要回到
自己嘅鄉下了你和李浩都要走？
我也是沒辦法忘記做醫生嘅夢想
如果能夠進國立醫院有了他就
不用交那筆貴到嚇死人嘅學費了我要
回去好好噉咪書先得啦，好啦
你一定要加油喎
稍後見沒錯噉約定9月1日郁日市
我們在拍賣會見喇，再見喇
拜拜…眨眼就剩我同基佬阿李喇
係喇，我哋做咩好啊，仲好意思
問我做咩而家梗係去特訓啦，去特訓？
唔去玩呀？
喂啊，小哥你見唔記得頭先講咗啲乜嘢啊
你覺得自己可以一拳打落希
索加發面度咩？
唔好話半年時間啦
你噉嘅態度十年都唔得啊，係㗎，首先，要比較下你
哋嘅實力希索加喺呢度
寒蟲就喺呢度係噉就係佢哋兩個
實力嘅距離我估係咁上下啦
至於小哥你呢度
唔知點解好嬲啊，係噉
基佬阿李會喺邊度啊，我？
大約喺呢度到囖我份人真係謙啊
原來你仲勁過寒蟲啊，唔份氣啊哩？
真係好犀利啊，基佬啊
突然間講呢啲，你唔覺得醜㗎咩？
因為，我唔係好清楚知道自己同對手嘅
實力差距有幾遠蠢材，服咗你啊
個差距我都係估㗎咋
小哥你一樣可以推斷到㗎，經驗多咗嘅話
對對手嘅實力就會更加了解
不過實力越強嘅人，就會越識隱藏自己嘅實
力所以凡事都唔可以睇表面咁簡單
原來係噉點講都好，棄索家都係個
強者而且得分半年時間
要打棄索家一拳有好高難度小哥
你有冇錢啊？
我？
啲錢用得七七八八喇
我都唔係有好多我只有一個可以一石二鳥嘅地方
可以特訓又可以賺錢…？
嗰度叫做天空競技場你話天空競技場？
係啊，一陣先再解釋喇
我哋去咗天空競技場先喇
古拿比加、里昂里奧同小剛佢哋暫
編佢哋約好咗9月1號喺郁日時
再見而基魯亞同小剛就
向着天空競技場進發
之後要鹽辣味食辣對身體好喎