人類同蟻根本冇分別
唔係，係比佢哋更差
牆尾係有毒嘅，牆尾嘅毒會喺開花嘅
嗰一瞬間飄散開去，呢種毒比同
類毒素犀利，係根據開花地嘅距離
令到不幸冇被炸死嘅人嘅身體
有效率噉樣吸收毒素
同時迅速破壞入面嘅器官，中毒者嘅身體亦
會成為毒素
向周圍嘅人散播新嘅毒，直至佢死為止
呢種毒素嘅數量同致死嘅時間非常精妙
導致會出現大量嘅連環中毒者
亦即係話…
呢種係非常殘忍，冇人性
好似惡魔噉嘅殺人武器
但係在中
頭部，源於外邦，病毒
使用激活流動嘅毒，避開這個
攻勢，後退之事，冇法去対抗，呼吸
嘅一個好創意
和我一同打高性能
嘅一同打高性能
嘅二同打高性能
一句話，就係呢個人
點…點會㗎？
我嘅身體…發生咗乜嘢？
保護
請問有啲乜嘢？
梅魯艾姆大人
唔通你而家改變主意
願意放棄呢個比賽？
如果係噉嘅話，請陪下你快啲去比賽
陪吓？
就算已經畀我睇穿咗
都絕對唔會自己講出嚟
係噉冇所謂
只要我早你一步
捉到淨低未揾到嘅入侵者，噉呢一個比賽就係我贏
你竟然噉想我放棄比賽
我對你嘅秘密越嚟越有興趣
你之前答應過我會講晒出嚟
我諗你應該唔會到而家先至返考話唔講啊
但係…
就算要犧牲埋我條命
我都一定會遵守呢個承諾
係噉好啦
咁快就用咗，只可以用一次嘅圓
點做到㗎？
睇得到，所有嘢
同我第一次用圓嗰陣唔同
上一次冇嘅腳印
被人棄置咗嘅車
尤比嘅屍骸
同埋打開咗嘅門
仲有新嘅人對我嘅圓表現出嘅反應
係黃？
我冇估錯嘅殺死尤比嘅應該就係你
唔係我
我又點會殺佢呢？
我點講都係一個屍團長嚟𠺢嘛
冇喇喇，有咩理由要
殺死尤比大人先得㗎？
其實係噉㗎，尤比大人佢頭先同
我講緊嘢嗰陣，突然之間吐血
好似好辛苦噉，之後就噉死咗
我發誓，我係冇講大話㗎
我的確係冇講大話
我的確係用卵藍攻擊咗尤比
不過，佢喺答我嘅問題之前
喺我嘅黑悟功孵化之前，就已經死咗，斷咗氣
我覺得，尤比大人喺遇到我之前
就已經發生咗啲事，好有可能係受
到入侵者嘅攻擊
所以我先諗住
睇下有冇可疑嘅人混出入群眾裏面
呢個就係我嚟呢度嘅目的啊
呼
護衞軍仆虎嘅
佢好難應付嘅
佢好似有一種可以睇穿我
心裏面諗緊乜嘢嘅能力
威爾芬好麻煩
閉嘞
唔知佢會喺度講啲咩出嚟
佢好口鬆，一緊張，咩都會講
要只係喺度解決佢先得
一如緊緊同王講佢想造反，跟住殺死佢
唔得嘅話，至少令佢離開喎
梅魯艾姆大人，佢係…
我好清楚你想講啲乜嘢
我而家唔同咗，可以感覺到接觸到袁
嘅人嘅感情，亦都清楚感受到佢
對我有一種非常強烈嘅敵意
咩話？
曾經比我嘅袁接觸過嘅人
佢個心諗緊啲乜嘢？
只要我專心噉望，就會望到
由比對翼又好，佢嘅炮擊都好
就連我嘅輪粉奶愛泉，都會成為另
一個境界，成為更高層次嘅能力
皇系武帝，皇系為恩
只不過…
點解會噉𠸏？
點解我會覺得噉不舒服？
點解我個心會覺得噉不安？
雖然，我知道你而家嘅恐懼大過敵意
但就算係噉都完全掩蓋唔到你
對我嘅果種澎湃嘅殺氣
你心入面好憎我
我有啲興趣想知道你點解噉憎我
即管講出嚟，唔准你對我講假話
而家唔係多愁善感嘅時候
全部講晒出嚟
梅魯艾姆大人
你咁樣做嘅話，會搞斂次序嘅
你為司團長，同我收埋嘅秘密有好大關係
不過佢自己咩都唔知
如果陛下你再追問落去
佢可能會唔過意噉將我隱瞞嘅事嘅一部分
又或者全部講晒畀陛下你知都唔定
面對王而家嘅難利，冇可能講大話
係噉唯有講真話
喺決勝負之前，就知道戰利品係咩嘅話
好明顯違反咗王美嘅本意
就用真話嚟轉移王嘅視線
如果陛下你，仲希望同我繼續比賽
係噉就請陛下你，喺完咗
之後，先再執能約
發生咩事啊？
佢喺度講咗咩啊？
秘密？
咩秘密啊？
咪嚟啦，而家要諗下應該點做先
點先走得甩呢？
點樣擺脱呢隻怪物呢？
可惡啊，估唔到佢會係噉得人驚嘅怪物
我頭先應該咋咋
臨走路啊，我實係鬼暗眼，激氣
一定喺因為之前咁強大嘅右臂
喺我面前變到咁細粒，仲成隻蟲仔噉，就噉死咗
我時時會有種錯覺
覺得自己話唔定可以殺死王
我竟然冇走，我真係蠢啊
我成個細路噉以為自己好勁
以為自己萬能
冇錯，最蠢嘢係我，我一定係癲咗
因為發生咗太多事
記返起在伊諾嘅嘢，覺得又驚又傷心，先至以
為自己係英雄
仲話咩想為在伊諾報仇
但明明在伊諾仲未死𠺢嘛，佢一定仲生存緊
我應該快啲走
出去揾返佢之後，先至一齊返嚟報仇之係㗎
可惡啊，最衰都係嗰隻章魚啊
都係因為佢我個老師會搞到噉亂
畀佢搞到我個心亂晒嚨
做咩要打亂我嘅節奏啊，我點解要幫佢傳話啊？
一定要做啲嘢
佢已經知我有敵意，唔可以講大話
如果我講大話
喺我發動卵男之前，我個頭已經落地喇
仲有啲咩呢？
有啲咩籌碼？
傳話內容？
抱負嘅秘密？
我感情嘅根源？
就算全部講晒出嚟又可以點啊？
唔到講完我就可以得狗呀？
一句説話，最初嘅一句説話就會分勝負
一句説話，會決定我嘅生死
如果間錯嘅話
喺嗰一瞬間，所有嘢就會玩完
呢種壓迫感，非比尋常嘅緊張感
抱負，你係指你嘅秘密
同佢心入面好憎我嘅
原因唔多唔少有啲關係
你想講嘅就係呢個意思？
佢就係我
你打斷咗我，唔單止用説話嚟頂撞我
甚至仲指責我嘅做法
你應該已經做好晒心理準備
你認真噉答我
好犀利
以王得到嘅新能力
其實唔需要等抱負回答，已經知道答案係喺定唔係
王知道抱負對自己絕對忠心
但依然好明顯噉散發出充滿煞意嘅空殘之氣
無論係真定假
只要答案唔合王嘅心意，佢就唯有以死謝罪
除此之外冇其他選擇
忠義，敵意，喺王面前
全部都一樣無意義，冇人可以阻止佢
我之前…
喺嗰陣時…
已經做好細心理準備會死
犧牲，為咗自己嘅忠心
我而家已經冇話可以同陛下你講
因為我哋仲比賽佢
冇錯，就係咁簡單
超越常理嘅決心，同瘋狂
阻止咗我
我有啲肚餓啊
只不過…
威爾芬好快就明白到…
我…
我會畀黃色落兔啊…
我會畀黃色落兔啊
大約喺一秒之內…
我會死啊
當威爾芬知道自己嚟緊會發生咩事之後
佢個樣係一瞬間變到好似經
歷咗一百年嘅時間
我唔想死啊
佢呢一刻個腦入面
有好多過去嘅畫面以高速重現，跟住散開
同而家嘅情景混合埋一齊
係最初…亦係最後嘅…一句説話
喺對生存嘅執着，同冇可避免嘅死亡之間
一句…傳話內容
對話…講嘅説話
嗰陣時…彭峰對比特…
講嘅説話…彭峰嘅秘密
一句…我要講…一句説話
四期到之前都唔可以死
佢因老細胞以前所未有嘅速度運作之後
得出呢個答案
如果係平時，佢絕對唔會揀呢句説話
笑…罵…
去到呢種程度…
竟然咁重視…你個女仔
彭峰…呢一個就係你嘅秘密？
係
比我想像中更加重視佢
請閉下你隨意處罰我
我唔講你都應該感覺到
我哋係異體同生，我唔會責怪你
我根本係鬥唔贏佢
係
你而家繼續去揾比特
之前捉住嗰兩個人可能會知佢喺邊
問完之後放咗佢哋
我哋已經冇嘢要再問佢哋喇
我除咗呃頭，冇其他嘢可以做
係
開咗嘅門，現觸到入面嘅腳印
接觸到完嘢嗰兩個敵人嘅決心
所有嘢都只向同一個淡化
威爾芬
嗱…
我被一個女人同一隻章魚收埋喺
地下倉庫入面，而你就負責將呢件
事通知我或者胡惠君
點解你會知道𠸏？
你之所以願意幫佢哋守傳話嘅關鍵理由
似乎喺章魚身上
而你冇完成呢個任務係因為另一個原因
我諗呢個原因應該同時就係你
咁憎我嘅理由喇，係咪？
我講中咗？
你可以放心，你答完我之後我會放你走
你想去邊係你嘅自由
我要多謝你，今次都係多得你
我先會記返一樣好重要嘅嘢
佢哋兩個係地區比智夫嘅私人花園等你
我心入面嘅黃姐得再娛樂一個
你…你哋幾個係我哋嘅敵人嚟㗎
乜係呀？
希望你見得返你講嘅嗰個人
仲有可以嘅話，作為人繼續生存落去
之前尼德羅
曾經睇穿黃喺人同蟻之間搖擺不定
不過，而家…
地區以後被送馮こんにちは
就唔peer…
一啲嘢innit
冬河
呢一日同呢個瞬間
好唔好言，嗌我個名
我嗌呀？