巴托奇亞共和國，登托勒地區
有座比樹海包圍，海拔3722米
嘅死火山，叫做狗狗盧山
呢一度，就係殺手世家祖迪家族居
住嘅地方，好多人為咗接近嗰一座
冇人見過嘅大站，都會去到呢座
山，噉樣令到狗狗盧山
成為受歡迎嘅觀光，景點嘅
大
地を踏みしめて君は目覚めてゆ
く天使の微笑みで連れ出して
孤独でも一人じゃないさ生まれ
てきたことに必ず意味がある
You can smile
again太陽浴びて You
can fly away世界は
君の輝きを奏でる大地を踏みし
めて君は目覚めてゆく天使
の微笑みで連れ出して
以下這幾句説話
是基魯想我幫他和你們幾個傳達，他説謝謝你們
來找我，我真是好開心
但是我不可以見你們，對唔住
祖迪家族…
小江，古納比加
和里昂里奧三個，向着祖迪家族嘅大宅進發
同時…
怎麼會有人在這裏呢？
你回來了？
今天嘅工作，做得怎麼樣？
沒什麼特別
即是説，你已經完美地完成了你嘅任務？
問什麼？
你不是早就拿了一邊
看了我整個過程嘛？
媽媽已經在家裏等着你了
我不想見她
什麼？
你是不是有事找我？
我是來跟少爺你打招呼嘅
你是新工人？
沒錯，我是基魯亞少爺你不在大屋嘅時候
新請回來嘅建集管家
我叫做卡拿利
那，請你吃吧
不用了，真嘅很感謝你這麼有心
基魯亞少爺
沒了他家少爺兩個字，叫基魯亞就行了
噉樣叫是不行嘅
因為我只是一個下人，而基魯亞少爺就係我嘅主人
為什麼你這麼掃興？
你剛才是不是用了暗簿？
你説暗簿？
是一種不想被對方發現
所以走路走到沒聲嘅步行技巧
在祖敵家族裏面
暗簿是暗殺術裏面最基本嘅技巧，自小就一定要學會
原來是噉樣，可能我從小到大都住在
流星街，所以自自然然走路就沒聲了
流星街？
嗯，那裏是我鄉下
是被世界遺棄嘅地方
噢，怎麼有個噉樣嘅地方？
在那裏，無論你做什麼都不會有人來
很多犯罪集團，甚至是幻影
女團嘅成員，都是在流星街出生嘅
有機會，我想去看看
有機會嘅話，我一定會帶少爺去嘅
讓我教你用Gcode吧
你説Gcode？
什麼來嘅？
是暗報嘅進化版來嘅
配合步行速度嘅快慢
令對方看到很多殘影
原來是噉樣
剛剛有入侵者來了，而且他們人數還很多
這啲事交給Samo做吧
剛才主人已經下了命令
説今天S amo不會出動
睇嚟主人是想測試一下我這個新人嘅實力
現在開始，大家瞓覺去找祖迪家嘅大屋吧
請你們離開這裏
你這個小妹是墨水啊
我不需要回答你這個問題
你們現在在祖迪家嘅私人哋方
不管是誰，未經授權都不可以進去
你這個小妹，打算做家長呀？
好啊，連看你都打不贏我們這裏這麼多人
不過，你肯乖乖聽我嘅話
我就留下你嘅命了
如果你們敢越過這條界
我就對你們用武力
這麼大口氣？
博士，你不用親自出馬嘅
這個小妹就交給我們搞定吧
大家上啊
好啊
我好好嘅搞定你啊
我們上啊，打定他啊
是不是還想打下去呀？
打定了這麼多人
但是竟然連氣都不喘一吓？
唔通你就係祖迪家嘅人嘛？
有什麼可能呀？
我只是一個奸詐管家
你們這群野蠻人這麼水疲
別説我打定祖迪家嘅人
就連打定我這個客人也不夠班啊
你不是説真嘅沒用嘅嘛？
你是不是沒腦袋嘅？
我畢竟是個獵人
怎麼可能就噉樣輸給你這個腦筋都沒生嘅小妹？
你準備受死喇
怎麼了？
看着來喇
對唔住啊，你大人有大量幫過我喇
謝保羅師父什麼
你一直知道我在這裏嘅？
之後嘅事就要麻煩你了
行了，我嘅工作就係負責這裏嘅清潔
這麼巧三毛也肚子餓了
原來你會怎麼用GCook呀？
是啊，真嘅很對唔住啊，少爺
而且我覺得你嘅技巧比我好
沒這種事…
別裝了，我呢，一直都沒人陪我玩
不如做我朋友吧
卡拉你啊
真嘅
很對唔住啊，紀律啊，少爺
沒玩嘅
我們做朋友啊
少哥…
少爺…
少爺…他有沒有事呀？
放心啦，只是暈了而已
起來啊
是你呀？
你好啊，米露基哥哥
現在還好嘛？
別在這裏這麼得意啊，基露
什麼呀？
其實我，很努力地在這裏反省着
做傷哥哥嘅事嘅喇
對唔住，這次是我錯了，哥哥
別説謊啊
被你識穿了
喂？
媽媽？
我明白了
基露，聽説你那群朋友，已經進來了
而且很快就會去到管家室那邊了
怎麼樣啊，基露？
如果我跟媽媽説一句，他們三個就會…
米露基，你敢對他們
出手嘅話，我就殺了你
忘了一字我介紹
我就係基露説嘅媽媽，她就係加魯特
請問，為什麼你會説基
露説他不想見我們？
因為他現在一個人在反省
他在反省？
基露他弄傷我
弄傷他哥哥，然後就離家出走
我也聽基露説過
好幸運，基露終於反省自己做過嘅事
最後決定回家受罰
是他選擇要自己一個人留在房裏面反省
那所以，我不知道基露
他什麼時候才會出嚟
這次又是老爺他，他到底又想做什麼？
拜託唔好做一啲多餘嘅事
老爺你不可以亂來嘅
我進來了
已經夠了，唔好再打弟弟了，米露
不過噉樣，謝洛爺爺
這個人到現在一點都沒有好好反省
不用你説，我都知道了
基露，可以走了
是
痛死人了，哥哥
雖然我沒有反省，但是我知道做錯了
所以我才會乖乖嘅被你吊在這裏打
什麼？
等一等，基露，剛才老闆他叫你見他
哥哥要見我？
我知道了
你…
真是氣死我了
每日都是因為爺爺你嚟壞了基露
弄得他現在沒大沒小嘅感覺了
因為基露是一個很特別嘅人
米露，你也見識過基露
真正嘅實力是怎麼樣嘅了
他的確是很厲害嘅
説到才華嘅話
他可以説是祖地家歷史之中最出色嘅一個
連媽媽都認同他嘅實力
我想不認都不行了
説不到連你都稱讚他
只不過作為一個殺手
他就不合格了，因為為人太感性了
感性？
一個想跟人做朋友嘅人
有什麼可能繼承到祖地家？
再説，他也很情緒化，意志力很薄弱
嗯，你説得很有道理
對了，換轉是我了
無論是什麼時候，要殺誰都不會有問題
沒錯了，這次嘅炸彈真嘅很厲害嘅
謝洛爺爺
是超微型炸彈
放在蚊子上面都不會被人發現，當蚊子吸人血
嘅時候，就會砰一聲炸到目標粉身碎骨
不過我膠頭都沒想到
怎麼會令蚊子識別到目標
米露，你為人很聰明
不過終於想到木偉爺了
哈哈…老爺他有事了，原來如此
我突然性氣有啲重要事要去做，先進去吧
讓你先等一等
無論如何
我們都會繼續留在這裏，不會走
麻煩你告訴基魯亞吧
是嘅，我明白了，我告訴他吧，再見
你們三個到底是什麼人？
我們是基魯亞嘅朋友
你説朋友？
姜老大，你在這裏做什麼？
還不快啲過來？
是，母親大人
她媽媽剛才説話嘅時候，我真嘅差點想吐
一聽就知道基魯亞説不想見我們，是謊話
小江，無論如何
我們都要見基魯亞，如果沒辦法，就唯有硬闖
我知道了，問題是嫁騙來嘅話
就會令這個女孩子很麻煩，後果可能很嚴重
那倒也是
沒關係，我帶你們三個去管家室吧
在那裏，有個電話可以
直接聯絡到蛋屋那邊
如果是謝洛大人聽電話嘅，就有機會
謝洛大人是誰？
他就係基魯亞少爺嘅爺爺
怎麼樣，基魯，你是不是認識朋友？
他是個什麼樣嘅人？
我只知道，跟他在一起嘅時候會很開心
什麼人？
那啲人考試好唔好還？
嗯，那個考試很簡單
基魯，過來坐吧
我想聽聽你在外面嘅事
如果考試有什麼有趣嘅話
途中你又遇到什麼奇怪嘅人，無論是什麼
都好，都告訴我
哦
老爺他又試着噉樣做
問都不問我，就放走了基魯
真嘅，基魯和他爸爸現在
一定是談得很開心了
不可以原諒他
爸爸，你猜跟着小江他説了什麼？
他説不想自己沒了對腳
但是不想向對方投降
他為人真嘅很任性，是吧？
他真嘅很有趣
説完這句之後
他嘅對手就把劍指着他嘅眉心，但是小江他…
基魯，你想不想見你嘅朋友？
不需要顧慮太多，説真心話就行了
想一想，我和你沒試過像現在那樣
父子倆坐在一起聊天
就和你爺爺當年訓練我做殺手一樣
我一直都逼你走殺手這條路
不過你和我不一樣
這麼簡單嘅事，直到你離家出走之後
我才發現到，你，雖然是我嘅乖兒子
但是你有權去選擇，因為你就係你
玩厭了嘅，家裏隨時都歡迎你回來
明白嘛？
我再問你一次，你想不想見朋友？
那就好啦，現在開始你就自由了
別哭了
但是，你答應我
絕對不可以背叛你嘅朋友，行不行？
不，我答應你，我不會背叛我嘅朋友
基隆，算了吧
他們已經回去了，你還是回房反省吧
不行，我要走
基隆
別妨礙我
原來你已經可以有這麼冷酷嘅眼神了
你到底在想什麼？
難得基隆肯回來家裏
暫時他想做什麼也有得了
那怎麼行？
你在説什麼？
基隆做不做得出色嘅繼承人
就係看現在有沒有好好栽培他
這啲我會不知道嘛？
你別再在這裏囖囖嗦嗦不給我閉嘴
你放心吧，他一定會回來家裏嘅
因為他是我嘅乖兒子
基魯亞獲得自由
只不過他爸爸深信他會以殺手身份重返家園
另外，小公他們向着管家室進發
到底他們可不可以見到基魯亞呢？
無論如何，他們都會回到家裏