找我有事嗎？
你好像明天就要走，是嗎？
你真嘅不理會長選舉和你兒子？
那個光頭子，早知道不告訴那傢伙
不如你看完結果再走吧我已經決定
了，而且玩得夠開心遇到那個叫
李昂利奧嘅人是最大嘅收穫我
覺得他真嘅很有潛質你在説什麼？
現在只是縮窄到四個人還沒有結果你
應該明白，我剛才就係在説這件事
這件事一定是有意義嘅你
可以重新開始看着太陽
世界在等着你嘅光芒踏上大地你會
醒來看着天使嘅微笑帶你出去開始了
彩缺與喝彩
今日嘅選舉，我就投票給你了
辛苦你了你究竟在説什麼？
阿占正蠢材我是説我很清楚今日
也不會有結果你想不想知道
要拖到什麼時候才會有結果？
我不明白，為什麼你會噉樣説？
你和米紮士拖都是為了贏才會參選
如果你們真嘅想贏嘅話，應該一早就
開始拼命爭取選票去第二次或者
第三次重選不管用多骯髒嘅手段
都要達成投票率和得到過半數
嘅票數為什麼你現在才説？
你馬後炮喜歡怎麼説都可以如果我
早就説了就不會有這麼多結果你
這份人真嘅很蠢，很煩
不過你覺得我是馬後炮也可以你不就繼續
想到前天了，史達女？
等等又怎麼樣？
我會照你嘅説話去做那我應該怎麼做好？
你做什麼好像很煩惱似嘅？
什麼事？
因為我真嘅不知道柏妮斯頓在想
什麼我要怎麼做才可以贏到他每
次我教你怎麼做你都沒有一次真
嘅會跟我説嘅去做總而言之
你要想想柏妮斯頓到底在想什麼就
從這一點開始那個人沒想過要贏
也沒想過要輸給你們所以
才會這麼強怎麼會？
有什麼可能會噉樣？
我明白你嘅意思正常來説通常那
啲很想贏嘅人才會變得更加強
是不是？
你這麼想是沒錯
是對嘅但噉樣會很容易被人看穿你為了贏到底會
去到什麼程度？
特別是好像這次嘅搶票遊戲你明白嗎？
遊戲？
你這個樣子，一定覺得我很兒戲還
想發脾氣你這個人什麼都要按規
矩完全不懂變通看着我
你根本沒有冇坊狗嘅性格只是做回
自己其實帕里斯頓他知道你嘅
性格是怎樣完全掌握到他知道你
接下來會怎麼想還有什麼行動
雖然他清楚了所有東西但是他沒想
着要贏是不是很強？
是噉樣，我應該怎麼做？
我説過了就算我叫你怎麼做也好你
也不會聽我説要我重複多少次才行？
是噉樣，讓我告訴你這個遊戲
之後會變成什麼樣子今天嘅選舉
會剩下你和帕里斯頓接下來在下
一次嘅選舉第一位和第二位會相反
而這個結果會不停地繼續下去我猜
帕里斯頓會降低投票率他會叫受
他控制嘅那群囂張嘅人全部
都投棄了以權票，就噉樣
為什麼？
我説過了他根本沒想着要贏也沒想
着會輸只是想很舒服地等到X
日來到他只是想享受一下選舉跟
我和尼特羅一樣不過，我很
容易就驗但是他就很有耐性在你們
四個裏面最成功繼承到尼特羅
精神嘅人只有帕里斯頓一個説夠了
你沒資格噉樣説我你好妒
忌他，是不是？
唔通你喜歡那個好色嘅阿爸？
你閉嘴，你唔好這麼得意我不想
聽你在這裏説廢話快啲告訴我
去X日什麼時候？
你這個沒立場嘅白痴説你聽得懂
但是你要做回舊嘅性格現在很難相
處現在很難相…
處因為那一天，有一百隻因
着獵人協會嘅標誌嘅大型飛船飛去
東哥魯多那裏這件事沒有記錄
表面上是去了協會嘅倉庫
進行維修你不知道吧？
跟飛行員維修完
最好打好關係你到底在説什麼？
他們帶了大約5000個架子回來這裏
那啲是跟偽運左總變成半獸人嘅架子
他們全部都有獵能力我想現在
應該正在孵化巴利斯頓好像想跟
他們玩玩所以準備了一個很大嘅
花園X日就係下次獵人考試嘅日子
只不過，也要看看獵人十條怎麼
解釋可能會令情況有一點點不同
好啦，其他事你自己想吧你是獵人嘛
好啦，我現在宣佈第八次第13
代會長總選舉即將開始今天
我們嘅流程，首先請大家聽下剩下
最後四位候選人嘅想法接着在
問答環節結束之後就會請大家進行投票
為什麼我還可以留在這裏繼續選？
最壞都是我了我們現在花點時間一起
看看在上一輪選舉輸了嘅候選人
有什麼話要跟我們説？
首先我要衷心感謝那啲一直以來
支持我嘅人謝謝你們，如果大家
願意嘅話，我會希望你們將信任我而
投給我嘅票在下一輪選舉嘅時候
投給12支嘅成員知道我們12支
雖然不算是團結一致但是至少在
裏面都有一啲人跟我嘅想法很接近
如果要我選嘅，那個人就係知道
我嘅才能，而且懂得平衡各方面
我相信他一定可以令獵人協會
進步實現所有目標
好啦，接下來我們會開始候選人
嘅演講環節有一件事我想大家
注意一下今天來到這個會場嘅這麼
多位獵人由現在開始直到我們
選出第13代會長為止請大家
一直留在會場裏面不可以離開
什麼？
裏面有沒有人？
只有你婆婆和卡拉你
有你太太嗎？
她還在瞓覺，她會自動醒覺
還差一點點，差一點點而已，小姐
選舉期間，萬一連續出現相同票數嘅情況
我哋已經準備咗充足嘅必
需品畀大家，大家可以放心喺會場
人面頭幾多次幾多個鐘幾多日票都
冇問題㗎，我而家再重複一次
喺選出第13代會長之前，所有人
都要留喺度唔可以離開會場
係噉而家有請上次得票排第四嘅米澤
士湯先生為我哋發表演講，唔該晒你
今次敗㗎，為咗要打低帕利斯頓
我唯有犧牲自己，我想講嘅係
喺台上面啲四個人入面
最適合做我哋會長嘅人，我覺得之多佢係最
佳人選，我唔係話唔想做會長
只係輪唔到我去做，我會幫尊敬我
嘅後輩成為篤壁
當當一面嘅獵人，而我自己會以三星獵人為目
標，為咗係今日盡快完結呢一個選舉
希望大家可以尊重我嘅意見
我講完講咩好呢？
跟住落嚟就輪到上次得票排第三嘅芝
多小姐演講，有請我好簡單噉表
達下我嘅諗法
在座咁多位獵人，我覺得我哋第13代會長
由李昂、李敖先生擔任係最好，我講完
你究竟諗緊咩？
芝多反正我一定唔會選中
應該話我由始至終都唔想選中
不過我想講嘅嘢點都要講
而家根本就唔係選咩會長嘅時候有啊，唔
該細，多謝你嘅演講啊，好啦
跟住落嚟係得票排第二嘅李昂、
李敖先生，有請睇嚟你笑唔出嚟喎
帕里斯頓我係絕對唔會畀
你，如願以上啊，係喇
李昂、李敖先生，麻煩你出嚟喎
大家演講喎，李昂、李敖先生叫你啊
李昂、李敖，你唔係瘋了嗎？
你再唔醒佢信唔信我用手打你啊
白痴到我喇
唔得啊，唔知講咩好啊
搞錯啊，我究竟做緊乜嘢啊？
隨便啦，你喇
我淨係想講啲我想講嘅嘢如果我
做到會長嘅，我會將協會變成屬
於我自己嘅嘢我第一個會對你落嘅命令
就係大家即刻行動去救小剛，快啲
其實我而家唔係做呢啲嘢嘅時候不過
就算我去咗都好，根本都
幫唔到小剛做啲乜嘢而家佢喺
死亡邊緣掙扎緊明明係我同伴
係我朋友，但係我都係啱啱先知佢搞
成噉原來小剛佢係我自己匿埋讀書
飲酒，不停換房，睇鹹書
揾女人上牀同上網睇嘢嘅時候都
喺度為某個人戰鬥緊同前會長
仲有其他同伴一齊其中一個同伴
為咗救返小剛而家一個人喺度努力緊
但係我除咗同小剛講嘢之外
根本乜嘢都做唔到淨係可以不停
噉同佢講嘢，希望佢醒返所以
如果我當選，我會不停噉同你哋講
求下你哋，求下小剛大家諗下辦法
諗到就行動喇，有啲乜嘢係
我做到嘅就即管講喇，咩都得
阿占，我而家明你嗰陣
點解冇避開佢打你個拳你喺嗰一刻
應該就覺得可以畀個位佢做喇
佢做會長應該都唔錯搞錯
我頭先好似講咗啲唔應該講嘅嘢當
聽唔到睇咸書喇，唔好意思
只要有我哋嘅支持
佢一定會做到一個好會長
跟住落嚟就到得票排第一嘅帕利斯頓先生
有請更多位請保持安靜
冇㗎喇，帕利斯頓唔理你
跟住落嚟講啲咩都好投我嘅係果
87票，投米澤嘅係72票仲有57
票嘅遊離票都會加落里昂里奧嗰
95票度總數就會係311票
得票率可以成功超過50%第
13代會長係里昂里奧好啦
咁多位麻煩你哋保持安靜，唔該
唔好傾電話，我哋要進行演講你哋夠喇
喺咪又想我好似之前咁大聲講嘢？
咁多位，你哋想繼續傾電話都
冇問題因為我覺得噉樣先係獵人嘅精
神為咗救小剛，我承諾喺選舉完咗
之後會用盡所有嘅方法去幫佢
只不過而家我哋一定要將呢件事同
選舉分返開嚟講先得係我哋四個
入面最適合做會長嘅一定係米扎士湯先生
呢三年入面，我係尼特羅會長手下
擔任副會長明白咗一樣嘢就係
一定要有三個條件先可以做到會長第一
就係戰鬥力呢樣由我哋嘅
活動性質嚟睇係絕對需要係今次
呢件事都可以清楚睇到第二
係經驗智慧會隨住一直以嚟嘅
經驗提升獵人嘅資歷愈豐富愈好
呢點好重要點解？
點解呢個人一講嘢我就會好猛整
唔想聽落去第三就係欺凌我知點
解，其實我係知嘅因為呢個人根本
一直都冇攞個心出嚟如果係呢
個人做會長嘅話
協會就一定冇問題㗎喇，我諗大家心入面都有個噉
嘅人物希望佢嚟帶領大家之多小姐呢
唔夠戰鬥力李昂、
李浩先生就唔夠經驗唔可以
唔可以感情用事而我自己呢
就乜嘢都唔係呢個係笑位嚟㗎
我講笑啫佢有乜目的呢？
我要快啲諗到之得要揾一個三個
條件都有嘅人喺台上面，我覺得
只有米扎士湯先生先做到支持柏利
斯頓嗰290票入面有102
十票左右係協專嘅人跟住以調查部
為首由柏利斯頓管理嘅事務執行
部職員加埋有30票睇嚟柏利斯頓
只要打個暗號就可以唔使李昩
講講啲乜嘢都可以操控到呢啲選票
係噉我哋而家進入下一個部分
就係候選人問答環節柏利斯頓頭先
嘅演講我諗應該會將本來全部
去晒你昂你我嘅選票分駁咗比例
大致上係噉但噉樣只係會拖長咗得
到結果嘅時間仍然冇破壞我嘅目標
係呢個問答環節會有乜改變呢？
我知道喇，我會自己諗係噉
可唔可以由我開始啊？
唔得喇，由我開始
首先我想再重申多一次我根本冇打算要做會長
唔係，你頭先唔係噉講嘅你話你
唔係唔想做會長只不過呢個同你
嘅個人意願完全冇關最重要嘅係
在場所有獵人嘅意願有啲時候有能
力嘅人就要企出嚟為大家服務呢
一種就係欺量你都係唔好再喺度
話自己呢樣點，該樣點喇
咪再扮嘢啦，交畀在場嘅所有人去做決定
你有咩資格噉講啊？
但係點解佢要噉支持米澤呢？
唔通佢以為如果噉做嘅話
就可以令我哋放棄李昂、李敖推米澤上第二位？
我哋絕對唔會噉做李昂、李敖
嘅票基本上係有利票如果李
昂、李敖輸咗佢嘅票未必會去晒
柏利斯頓度，但係如果李昂、
李敖可以留低支持我而投畀我嘅票同
反柏利斯頓投畀米澤嘅票就會去
晒李昂、李敖度提拉丁嘅票係反
12支嘅票莫魯五嗰啲係反柏利斯
頓嘅票即係柏利斯頓一票都唔會
多明唔明啊，米澤我梗係明
如果想令柏利斯頓落選噉係最好
方法作為最惡劣人嘅直覺話畀我知
我冇證據而且佢都有可能完全冇
插手只不過呢個人好黑暗絕對
唔係好人我哋唔可以再畀佢繼續
干預協會來步由結果嚟睇可以見
到連利德羅會長都控制唔到佢對唔住
我哋要喺呢一次選舉…
令柏妮斯頓嘅體制完全崩潰
跟住，第13代活躍選舉
嘅第八次投票正式開始
票數出現流動，會唔會大敗？
在基羅亞打算行動嗰陣，一切都接近完結
下一集，大敗與再會