真琴異獸財物寶藏魔榮悲境美
之事物散發出的美靈成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
立援
我哋返嚟喇
好啦
送你哋考試會場呢個任務
就一語交畀我負責啦
我哋去最近嘅港口
得到船長欣賞之後
小江鼓勒比嘉，同李昂李歐黎都到嚟港
多謝你喇，船長，我玩得好開心啊
開嘢喺船上識到你哋三個
我都好開心，噉樣喇
同埋多謝你哋幾個
最後我講個貼紙畀你哋聽啊
咩個貼紙啊？
睇下，嗰邊山頂上面
咪有一棵好大嘅滄水度𠸏？
你哋要以嗰度做目標
嗰邊係去考試會場嘅直徑啊
係直徑？
我知道喇，係咪嗰棵杉樹啊？
我會去睇下㗎喇，唔該晒你啊
要小心啲喎
你都要啊
再見喇，船長
放心啦，阿占
你個仔小江，將來一定可以成大戲
噉就奇喇
咩咁奇啊？
係噉嘅，寄嚟嘅通知書上面
明明係寫咗獵人嘅考試係喺特肯市
裏面嘅其中一個地方度進行
而家我哋喺度，但係船長講嗰棵杉樹
同特肯市係完全相反嘅方向喎
係噉會唔會係你聽錯咗？
船長佢真係叫我去棵杉樹度㗎
噉嘅話？
不過呢，呢張通知書又真係寫得衰過人嘅
究竟係特肯市邊度先得㗎？
寫得唔清楚噉啊
收集唔同嘅情報，最後成功到達考試會場
呢個都係參加獵人考試
嘅其中一個必須條件
呢啲嘢我梗係知啦
唔好睇少我啊
無論點我都要去睇下
船長噉講一定有原因㗎
喂喂，唔係嘛，你講真嘎？
你睇下去特肯市嘅巴士已經到咗囖
搭巴士噉咪幾好？
喂
真係吖
佢果然係個細路仔啊
要記住防人之心不可忘
喂…胡蘭比加
相比起嗰個船長嘅建議
我對小江嘅行動更加有興趣
我決定跟埋去睇睇佢點
噉好啦，拜拜囖
雖然識咗冇耐啊，但係你哋要保重啊
佢哋真係一啲主見都冇啊
我都係快快脆脆去搭巴士啦
果然真係個陷阱
呢架巴士根本就去唔到特肯市㗎
啲新手一個二個都噉鬼蠢
話唔定好多人會喺度出國啊
等陣
等埋我啊
你哋得兩丁油係咪好寂寞呢？
我一個人都覺得悶悶地啊
所以我決定陪你哋兩個行多一陣啊
呢度陣臭味真係好難頂啊
又揾個人影睇下都冇𠻹啊
唔係啊
有人喺度喎
咩啊？
喂
佢哋咩人嚟㗎？
生死攸關…？
生死攸關二選一問答遊戲
你哋三哥係咪想去山頂嘅大杉樹嗰度啊？
不過真係想去嘅話
就冇其他路，一定要通過呢個地方
跟住落嚟，我只係問你哋一條問題
喂阿婆啊
突然之間問咩問題啊？
你哋有五秒作答時間
五秒答唔出就淘汰出局
可以放棄獵人考試返屋企喇
原來係噉，照噉睇嚟呢個都
係獵人考試嘅其中一關嚟
係考試嘅一部分啊
答問題係我嘅超級強項，第一條題目係乜嘢？
你哋嘅答案只可以答一或者二
其他答案同解釋一律當係錯嘅答案要即刻出局
喂…
等陣先啊
三個人答同一條問題？
如果呢個嘢答錯咗嘅話
噉咪連累埋我都要即刻出局囖
絕對冇咁可能，我反而擔心你亂答
答錯問題連累我哋出局就真
你喺度講咩話？
不過噉喎，我哋三個只要有其中
一個人識得答題目，噉咪得囖
其實，我答問題好窄嘅
噉又係？
喂喂
要答就快啲答
你哋唔答就行開啲比我答先喇
你係乜水呀？
頭先開始，呢個人就由
碼頭一直跟住我哋嚟到呢度喇
你講真嘎？
對唔住啊，細路
全張講嘅説話我已經係碼頭到聽到晒喇
噉你哋而家想點啊？
既然呢個人都噉樣講喇
噉咪畀佢答先啦，仲可以知道係咩類型嘅問題𠻹
我冇所謂啊
我冇任何異議
係，噉我答先喇
陳才，我行先就可以喺條
度度裝陷阱先你哋㗎喇
聽清楚問題喇
你媽媽同你外人都好不幸畀班壞人捉咗
你只可以救佢哋其中一個
一個，一，救你媽媽，二
救你外人，兩個，你到底會去救邊一個？
呢條係咩問題嚟㗎？
我嘅答案係一啊
點解會揀一啊？
因為呢，媽媽一世人只係得一個㗎咋
至於外人呢，冇咗得去揾個第二個𠺢嘛
咩話？
我去啦
噉都得呀？
只要你個答案啱呢個
老太婆嘅心水噉咪得啦
拜拜喇
喂
搞錯啊
唔好同我講笑啦
呢個答案都算係正確答案啊
答啱老太婆心水就可以過咗關
有冇搞錯啊
離晒譜㗎
喂
你出句聲啊
我先至唔會答呢啲噉樣嘅問題啊
我哋而家去行第二條路喇
已經太遲喇
你唔喺呢一度答我嘅問題嘅話
就會失去考慮人事嘅資格
唔好同我講笑啦
你啲噉嘅問題啊
唔同人就會有唔同嘅答案
根本點樣答都唔啱㗎喇
你話係咪喇
根本點樣答，都係唔啱
唔好錯啊
李公
唔准出聲
貓眼細路似乎已經知道發生咩事
而家你哋三個唔可以再傾偈
再出聲嘅話，我就即刻淘汰晒你哋出局
諗下啦，李昂，你我
呢個只不過係一個局
少公
你哋聽清楚問題喇
你個仔同你個女同一時間畀壞人拐咗
但係你只可以救佢哋其中一個
一，救你個仔
二，救你個女
到底你最後會救邊一個？
噉即係玩嘢㗎咋
五
四
你數完我就畀啲顏色你睇
三
二
一
好啦
時間到
你唔好喺度阻住我啊
如果唔教訓下呢個老太婆嘅
我哋氣點都唔會順㗎
冷靜啲啊，李昂，你我
噉嘅情況有咩可能冷靜到啊？
你係咪想一棍就打走我哋
幾個合格嘅機會啊？
你話合格？
我哋幾個頭先已經答啱咗喇
保持沉默，呢個其實就係正確嘅答案
沉默？
咩意思啊？
李昂，你頭先咪已經解釋咗囖
根本點樣答都係唔啱㗎啦
你話係咪嗱？
冇錯，呢啲問題根本就冇正確嘅答案
只不過，我哋就規定只可以答一或者二
所以根本就唔可以答，只係可以保持沉默
但係噉喎，頭先嗰個人佢…
佢即係叫佢過去，冇話嗰個係正確嘅答案
噉即係話，呢條根本就
唔係通去考試會場嘅路
係咪啊？
你講得冇錯
你一條路先至啱
一直行兩個鐘頭左右就上到山頂㗎喇
你話咩啊？
原來呢條路先啱呀？
大參樹隔籬有間屋仔
裏面住咗一對夫婦，佢哋兩個係引路者
只要佢哋認同你哋嘅話
就會親自帶你哋去獵人考試會場
婆婆，好對唔住啊，頭先對你郁手
唔使，我都冇受傷，我喺呢一度
最想見到嘅就係你哋呢一類正直嘅人
你哋要加油，要做一個出色嘅獵人啊
係嘅
唔得啊，點都諗唔到個答案啊
原來你個細路仲喺度諗緊個答案啊
已經玩完啊
係咩？
噉問答遊戲已經完咗喇
原來完咗喇，但係話時話
如果兩個好重要嘅人同時遇到危險，但係又只
容許我哋救其中一個人
嗰陣時，要點做好？
話就話點樣做都唔會係正確嘅做法
不過我哋總會有一日遇上呢個難題工
喎，噉到時我哋要點做先好喎
冇錯，呢一個就係今次
問答遊戲嘅真正意義
你哋要有面對殘酷處境嘅心理準備
因為現實隨時都會突然間變得冷酷冇情
一定要準備好
噉到咗十字路口都唔會迷失
現在個天都已經黑晒啦
我哋行左兩個鐘頭㗎喇，但喺兩個鐘頭之前都
已經行左兩個鐘頭喇
又係啲叫人留意魔獸出沒嘅牌
我哋噉樣行法係咪真係可以去到大杉樹嗰度㗎？
我執返餓死喇
我要餓死喇，我要食嘢喇
尼奧…我哋唔等你喇
餓死我喇
見到喇
好急事喇
喂
有冇人喺度啊？
即咗去呀？
打擾晒喇
魔獸？
係變幻魔獸胸狐狸
佢可以幻化成人類噉樣，係擁有高智慧嘅魔獸
有個女人喇
如果唔快啲救嗰個受咗傷嘅人
噉就大件事㗎
我…我老婆…快啲去救我老婆，快啲
尼奧…嘅男人交畀你
你放心啊
小江喺又大又黑嘅森林入面
竟然可以捕捉到咁快嘅身影
好嘢啊
胸狐狸，快啲放咗我女人
噉就睇你又幾叻喇
犀利啊
佢識得搞人畫㗎
呢一啲胸狐狸，係精通人類説話噉樣
係魔獸嚟㗎
原來係噉呀？
佢知我講咩就簡單得多喇
唔哩
咩玩？
好快
永遠做事都係噉衝動
呢個細路啊，係同我恩住你啊
別走啊
點啊？
有冇事吖嘛？
你有冇邊度覺得特別痛噉啊？
我冇事啊，係喇，我老公呢？
佢而家點啊？
唔使擔心，我個朋友而家喺度照顧緊佢
麻煩你，帶我返去我老公身邊喇
個紋身？
唔通你係…
古納比加
有冇事吖嘛？
利昂利奧
係好啦，你哋冇事
個男人而家情況點啊？
放心，你哋唔使擔心嗰個男人
佢嘅情況冇睇起上嚟咁嚴重啊
佢飲咗我畀佢嘅止痛劑
喺屋企瞓得好稔啊
噉就好啦
你點會知道𠸏？
點解你會知我唔係你個位朋友㗎？
我從來都冇諗過你唔係利昂利奧
只不過我頭先同利昂利奧講
叫佢好好噉睇住個男人
因為唔知啲魔獸會唔會再返去襲擊個男人
所以我頭先只不過係想教訓下嗰個不
負責任，唔理想者自己走咗去嘅人
點知錯有錯着
好啦，而家輪到你
請問你真正嘅身份又係咪啊？
你
個細路身手幾敏捷㗎喎
竟然揾到機會攻擊令我捱咗你一拳
好
咪話我唔警告你
有膽打我一拳
你呢個細路一定會付出好大嘅代價
你係邊個啊？
我頭先打嗰隻魔獸根本就唔係你嚟嘎？
頭先我打嗰個係你朋友？
咩話？
點解你會知道我唔係頭先嗰隻魔獸㗎？
你哋個樣完全唔同㗎喎
仲有你把聲聽起上嚟高音啲，把聲尖啲㗎
笑咩啊？
我頭先講嘅嘢好好笑嘛？
喂
老公
你出嚟啊
你個細路真係好有趣啊
我？
好耐都冇試過
有人可以分得出我哋兩公婆喇
真係好難得啊
佢哋個樣同把聲有分別？
我完全分唔到啊
原來喇，我同古拿比加係森林
攻擊嗰隻魔獸係佢老公嚟㗎
噉即係左邊定右邊嗰隻啊？
等我哋自我介紹先
我哋幾個係引路者
我哋成家都幫手進行獵人考試
我係佢哋個女？
我係佢哋個仔
真係吖
竟然完全畀你哋呃咗啊
舉行獵人考試嘅場地每年都會唔同
要靠自己嘅力量去揾到考試會場喺邊
絕對唔容易
我哋呢班引路者就要帶
合資格嘅人去指定嘅考試會場
原來係噉呀？
不過，我哋唔會帶所有
想考嘅人去考試會場
我哋會考驗嗰啲想考獵人嘅新丁
睇下佢哋適唔適合去參加獵人考試
古拿比加先生
係
你頭先冇忽略到我隻手嘅紋身
仲可以憑住呢個簡單提示知道我哋
兩個根本唔係兩夫妻
呢個作為提示嘅紋身
係住喺呢個地方嘅女性為咗表示自己終身不嫁移
民上去自己隻手度
呢件事足以證明古拿比加先生你報學多才
所以你合格
太好喇
古拿比加
冇錯係啊
先生
係
頭先你一直照顧我嘅時候都
發現唔到我嘅真正身份
不過，你處理傷口嘅手法比
醫生更加快，更加高明
唔單止噉，你仲不停喺我
身邊鼓勵我同支持我
諗返起嗰陣，我扮晒擔心自己老婆安全
真係唔好意思
唔好再講落去啦，真係好羞家
你温暖嘅耐心，令你換取到參加
獵人考試嘅資格，所以你都合格
真係𠸏？
太好喇
做得好啊
最後就係你喇，小江先生
係
你嗰種超越一般人類
非比尋常嘅體力同觀察力真係好厲害
你冇得參加獵人考試就好可惜
你合格喇
哈
好啦
我哋就帶你哋去獵人嘅考試會場喇
真係好啦
我哋三個今次可以一齊合格
你開心咩太早喇
我哋幾個其實只係拎到考試資格咋
放鬆啲啊
話晒考試資格都唔係咁容易攞㗎
真係吖
你哋兩個太意滿足喇
喂
你啊
唔好再喺我面前扮晒嘢喎
低頭郁你郁佢啊
跌落去救你唔到啊
哈…
小光佢哋沉醉喺短暫嘅空中暢遊
只不過，佢哋其實…
仲未踏上成為獵人嘅起跑線