呢個細路，之前喺樓梯度見過㗎
原來係佢
唔好意思
跟住落嚟對你做嘅嘢
都只係想攞你嚟出氣咋
黑隊推》
係㗎
定係居
好久不見了
神速就連咆哮
或者係變形嘅時間都冇畀尤比
呢種壓倒性嘅速度，令尤比反應唔切
基魯亞嘅神速，向自己嘅身體施加電力
強行爆發出超越極限嘅潛在能力
係好犀利嘅招數
基魯亞將呢招，大致上分為兩種特性
用自己嘅意志操縱身體嘅電光石火
同感應對手嘅動作，令到身體自己
活動嘅疾風迅雷
喺之前嘅戰鬥
用手捉住飛鏢嘅動作，就係屬於後者
預設好嘅攻擊模式
會對敵人惡意嘅氣所出現嘅任何波動作出反應
唔需要大腦發出指令
而係透過反射，作出超越極限嘅攻擊
所以，好容易超越敵人動作嘅速度
究竟而家，發生緊咩事啊？
同佢嘅整體嘅力量
佢哋每一個都比唔錯嘅十分之一
我哋點解會噉㗎？
點解我出唔到招㗎？
疾風迅雷
保心我
氣呢樣嘢…
真係好勁
開始覺得有啲好玩啊
我喺爆發之前
從來冇諗過虎戰員係咁開心嘅
由比而家嘅心境變化
會令佢度出一個難以置信嘅選擇
呢樣係好耐之後嘅事
我已經用晒啲電喇
等陣喇
我係絕對唔會畀你走嘅細路
我要你留喺度陪我繼續打
打到死為止
唔見咗𠸏？
又係噉？
簡直就好似冇出現過噉
由呢個地方消失咗
仲有人，佢哋不仁當中
至少有一個人，係可以自由令自己出現同埋消失嘅
哎吔…
請你輸入個人密碼
今次壞嘢喇，我冇聽過要輸入密碼喎
噉點算好呢？
你輸入嘅密碼同資料唔吻合
請你再輸入過
如果第二次都錯，你就會成為囚禁對象
唔通佢…
唔知呀密碼系統就落咗你？
噉冇計喇，唯有出返去先算啦
電梯門已經鎖上，請你再次輸入密碼
係機會，可以有兩個選擇
之後電梯組釋放催眠氣體
佢睡着咗，我就有兩個選擇
第一，由得布羅布達留喺個電梯度
我就由車輛專用門，上返去
噉樣就算佢醒返，都會繼續揾喺個電梯度
但可能會被人發現部電梯有異常情況
第二，將布羅布達移去其他地方
車庫有好多車可以用
喺倉庫，要由外面輸入密碼先開到門
就算佢醒返，都唔會開得到
而且，我由車輛專用門上返去之後
遇到敵人嘅風險，比起搭
皇宮嘅電梯應該會低好多
唔係，唔可以噉做
一定要解決布羅布達，噉先可以萬冇一失
之後，仲可以操縱佢嘅屍體
打低成其他屍團獎
我一定要噉做
照撞支槍，伸入去甲骨嘅縫度
開槍殺死佢就得喇
雖然依家路哥有操縱屍體嘅能力
但係其實佢從來都未試過親手殺人
請你盡快輸入密碼多謝合作
如果30秒內都仲未輸入嘅話
就會實行囚禁措施
警衞兵區嘅監控室
嗰度有架升降機嘅閉路電視
開關制
好啦，雖然係出咗嚟
但係部升降機已經爛咗，應該用唔到㗎喇
要去揾下有冇其他出口先得
我太天真，冇諗過佢會寫爛到門
點算呢？
趁佢唔為意，由車輛進入門度走？
定係留喺呢度等佢走為止？
唔理點樣，佢都會返返上去
唔可以講嘅
我太天真
佢返返上去，會同其他同伴講
解決咗佛拉達，噉我咪冇事囖
正準才
如果比多個敵人
返返上去嘅話，我啲同伴仲會更有危險
到閘門都幾厚㗎喎
絕對唔可以畀佢離開呢度
如果我做唔到，我冇資格有同伴
唔錯
你呢？
等我完全温住你
做測少少，等我行遠少少就得喇
係而家
除咗佛拉達，好似仲有另一隻喺度喎
睇嚟係專登引我行嗰條路
我睇穿晒你想做咩喇
真係好好食啊
竟然噉好彩，仲有一條路可以畀我行
正常都會覺得懷疑喇，係咪啊
不過，多得你噉樣做
我而家知道你呢個存在喇
我估你而家一定係喺監控
室度偷偷地睇住我喇
整一冇膽鬼啊
激氣啊
噉身嗰條路，可以完全温住佢㗎
不過，佢而家都係喺密室
佢仍然畀我温住咗
讓催眠器體令佢分着就搞掂
阿閉喇
唔係密室啊
佢有路可以走㗎
要諗辦法由呢度走先得喇
嗰啲應該係催眠器體喎
喺佢發現之前，我要做啲嘢
有喇
車輛裝甲車
用裝甲車温住佢
只不過噉做，我都走唔到
諗下啦
用呢條有嘢嘢諗辦法
諗個最好嘅辦法
快啲啊
睇嚟我冇其他辦法喇
我又整爛到炸盤喇
煩死人喇
日月噉做喇
激氣
寫咗咁多下都只係表面窿咗
睇嚟要諗下其他辦法離開呢度先得
係喇
閘門係由監控室控制住
只要去嗰度就可以打開佢喇
真係好主意啊
噉去監控室條路嘅閘門又應該點打開呢？
激氣啊
即係無論點都要整爛到閘門先至
可以成功返返上去上面啦
等陣
可能有計…
或者唔使整爛到閘門都得喎
到閘門打開咗？
呢架係裝甲車？
一定係嗰個冇膽鬼諗出嚟嘅屎橋喇
但係後面嗰趟閘門關埋咗…
監控室道門就喺閘門嘅後面
噉即係話…
嗰條友…
首先關咗前面到閘門…
跟住將架裝甲車揸嚟呢度…
之後返返去監控室…
打開前面到閘門…
再關返後面到閘門…
然後急急腳上返佢架裝甲車…
佢噉做唔係一樣離開唔到呢度？
佢想同我一決勝負…
所以特登斷自己喉嚨？
咪講笑啦
件事邊有可能係噉樣呀？
我估你實係仲有另一個同伴啊呢
佢而家仲喺監控室到睇住成個情況…
真係火滾啊
同我睇住喇，你個縮頭烏龜
我要將你個同伴由呢架裝甲車到拉出嚟
再次對一粒粒一度攬晒
根本冇其他人…
我要靠自己對付佢
一定要噉做
好硬啊
得咗喇
今次弊喇
竟然畀佢封住咗部升降機
射爆升降機頂嘅話…
或者可以沿住鋼蠟爬返上去都唔頂
塞住咗個出口㗎喇
成功搞掂第一關
竟然自己行出嚟
你都幾好嘢㗎喎
等我打到你變蜂巢啦
提煙？
係自殺？
定係走唔似嗱？
唔理點都好佢而家出唔到嚟啦
條蠟得幾厘米…
入口畀佢完全封住咗
睇唔睇到啊？
你個同伴畀火燒死咗啊
我會原諒你嘅
快啲打開到閘門啦
聽唔聽到啊？
冇膽鬼
我呢隻章魚可以通過幾厘米嘅入口…
成功搞掂第二關
打開到閘門喇
之後…
讓初年免費嘅體衝我呢度就得喇
我仲高興…
不過…我唔可以再拖
一定要把握最好時機
成功搞掂…
第三關
慢慢嚟
又係最後一關
開場殺咗佢就搞掂喇
開喇
噉仲係最好架
操縱佢嘅屍體
佢放咗上去
為咗最安全
為咗噉一定要動手啊
呢度…
淨係得我一個
唔會…
有其他人幫我
我一定要伸手
殺死佢
當依加勞哥對自己嘅
軟弱覺得好傷心嗰陣…
喺出現傾斜嘅中央塔度…
莫老五同變咗造勇嘅普夫…
仍然對峙緊…
佢個心開始好亂…
覺得好迷惘…
唔知點做…
慢住先…
如果…彼得啊
普夫
係唔係到啊？
喂
如果尤比問佢哋係唔係到嗰陣…
佢唔係專登唔認佢…
而係認唔到佢噉點呢？
汝裏面可能亂七八糟…
形成唔到一個生物嘅形狀…
如果佢…
係為咗改變形態而令到
自己完全冇防備嘅話…
噉會應該進攻…
但係噉嘅情況…
真要攰手呀？
佢有可能犯啲咁蠢嘅錯咩？
冇可能嘅…
呢個係個陷阱…
百分百係陷阱…
不過…
問題係…
呢個係引誤攻擊佢個陷阱啊…
定一或係…我冇攻擊佢…
已經中咗個陷阱呢？
係邊緣呢？
你之所以迷惘…
係因為你係個優秀嘅戰士…
不過…
就只係咁簡單…
到底我應該攻擊佢…
定係我攻擊佢…
面諺我…
朝曰冇砂鍋夜喺吹起拍瞰咗
而家唔出手等幾時啊？
仲未得啊
你係假貨
你唔係基佬啊