如果你輸咗嘅話，我就會斬咗你隻左手
其實我喺度諗緊
不如我唔好用隻左手嚟做賭注
其實可唔可以用我平時一直
以嚟賭開嘅嘢嚟做賭注啊？
平時賭開嘅嘢？
到底係乜嘢？
就係我條命
你想賭條命？
睇嚟一直未覺悟嗰個原來係我
真係好對唔住
請你原諒我
噉即係話，我哋終於等到啊
係一個好難得嘅機會啊
下嘢，係時候要潛入去皇宮裏面
地址及位置此時嘅總統來自中國
種族我哋當時都係跟美國同
時，都係香港族我哋返嚟啦
落暴與莫戀
尼腓彼得稍作停頓
為咗治療王嘅傷，解除咗緣
而諾布就趁呢個機會，潛入去皇宮內部
終於到咗，呢一度喇
距離中央樓梯，仲有超過一百位
呢啲奇怪嘅樹上面
結咗好巨型嘅果實，一棵樹應該有500個咁多
呢度有十棵樹，即係有5000個
呢日裏面有50人參加篩選
只有百分之一嘅人可以通過同生還
因為紀錄喺引起嘅騷亂
令佢哋嘅計劃只係進行咗一日就被迫暫停
同我哋諗嘅一樣
就係呢啲果實係通過篩選嘅人嘅間
孵化之後，就會成為咗戀能力嘅人肉武器
除咗王之餘
仲會向人類展開攻擊
照樣睇嚟，尼菲比特係操縱係嘅戀能力者
佢打算利用呢支被操縱嘅軍隊
將王嘅侵略範圍擴大到全世界
點可以畀佢噉做？
首先係遠嘅出口，已經設置好
跟住要再去近啲，去到皇宮嘅入口
周圍開始變得越嚟越暗
好順利
中間嘅出口，設置好
跟住係近嘅出口
呢度，冇守衞
入面應該只係得，最低限度嘅重要成員
睇嚟冇問題
既然嚟到呢度，應該仲可以行入啲
皇座喺皇宮三樓中央嘅最入面
就算得零點一秒
都一定會減少護衞軍嘅判斷時間
設置係一樓距離太遠
二樓嘅中央樓梯，嗰度應該係最好
至要過咗呢個中庭，就會去到中央樓梯
係呢個位置要整個出口
唔得，呢度同出面冇咩大分別
至少，要喺一樓中央樓梯嘅側邊度整
最好係水路二樓度整
開槍者
Simon
佢會唔會中咗其他同伴呢？
畀敵人發現嘅話，就玩完㗎喇
我有撤退喇
無敵人嚟喎
可能佢係單獨行動㗎
我唔可以再上去
我上去嘅話，一定會死
點解啲戲係噉樣？
好似製造緊呢個世界不長嘅事噉
唔係，而家最恐怖嘅唔係死
最恐怖嘅係…
上面有護衞棍
喺殺死我之前，一定會迫我將所有
同黃有關嘅情報全部公晒出嚟
而且仲會用好殘忍嘅手段嚟對付我
畀佢哋捉到嘅，就冇辦法可以反抗
這種咁陰森嘅戲，一定會係噉
呢度，睇幾下啦
我仲以為係邊個𠻹原來係
上過電視節目嘅獅子男
你同我記住，我個名叫做李歐龍
我明明聽到你呢度周圍嘅
係一隻龍蝦同一隻狼
佢哋兩個而家幫我收拾
緊你整出嚟嘅雜牌兵
噉我先有機會同你單打獨鬥
係噉嘅話，就真係辛苦佢哋兩個喇
佢嘅實力，都知道差唔多
唔係，我可能勁過佢
對我哋嚟講最緊要嘅事
就係等諾報潛入去皇宮
喺佢完成任務之前
我一定要盡可能吸引敵人注意
做埋啲冇謂嘢
我係馬吉思
地獄呢？
係，已經全部準備好晒㗎喇
咁多架冷凍貨車駛入佢哋下儲存庫
好明顯係揾送糧食
如果馬吉思嘅情況冇錯嘅話
啲貨車入面應該有未死嘅女人
佢哋唔係獻畀皇
而係用嚟獻畀好色嘅比智夫將軍
如果作戰成功嘅話，拍武應該都喺裏面
4號車繼續留喺度就得㗎喇
係
係噉我哋走先喇，比智夫將軍
皇宮嘅地下儲存庫D區域
係一個冇人可以騷擾到我嘅天堂，皇宮？
嚟啦，你哋出嚟喇
呢度好安住㗎，唔使驚
由今日開始，你哋會喺呢度做嘢
你哋會有自己間房
你哋需要啲乜嘢我都可以為你哋準備㗎
平時你哋想做乜嘢都得
但係有樣嘢要記住就唔可以常次逃走出去外邊
你哋要聽我話
我落乜嘢命令都好，你哋都要服從
只要我一叫你哋
無論做緊乜嘢都一定要即刻過嚟我嘅身邊，明白咩？
明白喇，長官
做得好
你，跟我過嚟
係
你哋幾個可以返返去自己
間房度好好休息下囖
係
即係話我哋比長官…我哋比長官睇中咗
要快啲諗辦法離開呢度先得啊
我要親眼睇下王同護衞軍
拍舞可以透過水晶球見到見過嘅人
知道佢哋而家喺邊度同做緊啲乜嘢
只要你用一種能力
就會知道王同護衞軍嘅情況
喺作戰嗰陣就唔需要猶疑
可以好快噉作出行動對付敵人
得一個出口，唔你用筆字符就出唔到去
今次呢個係提升打低王嘅
成功率嘅重要任務嚟
但係對我嚟講
最重要嘅唔係一定要成功，而係失敗咗
畀敵人捉到，一定要快啲死
只要嚟到呢度，應該安全喇
千祈唔好勉強自己
因為我已經設置好晒出口
就算你唔成功都好，計劃都可以實行到
畀敵人捉到就還完嘅喇
嗰啲…嗰啲戲太恐怖喇
我只係見到一眼就已經覺得好絕望
少講記錄啊，你哋兩個之前
見過五位軍嘅戲㗎，係咪啊？
你哋當時比我更加接近
更加直接噉接觸過佢
但係…點解你哋可以企返起身面對佢？
點解你哋…仲可以戰鬥落去？
係為咗拯救同伴，定係為咗要守護人類？
點解…點解你哋仲可以戰鬥？
阿母，求下你，唔好敢行你
千祈唔免佢自己畀敵人捉到
就還完嘅喇
阿母，我已經唔可以再入去啦
我係你準備咗啲飲品，希望你會鍾意啦
阿母
阿母…
呢度冇你嘅事喇
返返去自己間房度休息吓喇
係
你輸畀我係因為你唔熟呢度
你頭先一直逃走，但最後竟然走咗
嚟呢個地下教堂，睇嚟你真係唔冇才
係緊急情況發生嗰陣
呢度活當係放空筒噉樣，真係好適合我同你喺
度決鬥，再碼咗你
不過，如果你要唸經嘅話
就慢慢唸唸，因為我係個冇神論者嚟
睇嚟你嘅性格都幾樂觀喇
等我畀你睇下係邊個個走入絕路啦
我之前聽知到講過
佢話你哋嘅煙可以隨意噉變做任何嘢
佢知道我嘅能力，仲特登引我嚟呢度
噉就啱喇，佢以為所有嘢都會根佢嘅
計劃進行，就會好自然噉畀我睇
吓佢嘅能力，完全冇保留
不過，我真係從來都未見過
畀我嘅紫煙機兵隊有更高應變能力嘅念能力者
開始打冷陣，感覺好正
由我哋兩邊一齊出招嘅嗰刻開始
就唔會停落嚟
喺敵人使用能力之前打低佢都可以嘅
不過，對於男人嘅戰鬥，唔應該係噉嘅
喂喂，你喺度搞咩啊？
既然封住其中一種五官，你想玩咩啊？
你有冇聽過一隊叫Bad
Planet嘅樂隊？
佢哋第二隻大碟超正
我真係好鍾意成日聽
雖然有成12首歌，但係全部連埋一齊
聽完之後，就好似睇完一本非常
精彩嘅小説，會覺得好舒服
成個人都滿足晒
講嚟聽過？
最正嘅係
成隻點啲歌交埋啱啱好60分鐘
係經典嚟
雖然唔甘心，但我都覺得係噉
而家開始接肉
今次咪呀？
佢同我嘅興趣今次，真係好難落到手啊
呆緊嘅外皮，同點農用品
嘴唇又唔似내가
先看入片，熟慣嘅嘅喙瓣
嘴唇又唔似我嘅，髒髒嘅嘴髒
嘴唇又唔似我嘅，嘴唇又唔似我嘅
嘴唇又唔似我嘅，我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
Subtitles
by the Amara
org community