真窮異獸財物寶藏魔衞悲劇
未知事物散發出的魅力成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
第一句話
必須有意義
You can smile
again能笑得美麗避開
太陽避開太陽You can
fly away能飛飛世界照
亮着你世界照亮着你踏上
大地踏上地讓你醒來…帶着
天使嘅微笑帶着…天使嘅微笑
開始嘅無論如何…
始終是不停嘅無論如何…
無論如何冇
論如何無論如何來…
重要嘅面試
小光被一群土蝠蛇圍困在山洞之中
不過控制這群毒蛇嘅巴布已經冇
辦法救到他們發生什麼事為什麼要控制
這群毒蛇…嘅人，巴布會死咗嘎？
答我啊
係我殺死佢㗎
至於點樣殺，就係秘密
小公，理我…就交畀你
你係冇
可能喺佢身上揾到解藥
唔好話攞解藥，只要你想去點一點巴布
又或者想離開呢一個山洞
啲毒蛇都會第一時間泡埋嚟攻擊你
原來你係以毒攻毒殺死佢
照佢個傷勢嚟睇，你用嘅應該係麻醉蜜蜂
係嘅話，佢就係因為過敏性幽黑而死
你係話過敏性幽黑？
人畀蜜蜂針過之後
身體就會產生一種抗體，而呢種抗體就可以用嚟
抑制住蜜蜂嘅毒
不過，之前畀同類蜜蜂針過
即係身體裏面已經有抗體，再畀同
類蜜蜂針嘅話，就會產生一種過敏反應
而呢種反應就叫做過敏性幽黑
嚴重嘅話，會導致死亡
幾犀利啊，解答好詳盡
噉，你真係用咗蜜蜂喇喎
我抽到嘅獵物就係呢個巴布
我一路跟住佢嚟到呢一個山洞
然後佢入口放催眠煙霧，時機成熟
之後就入去山洞
雖然巴布睡着咗
但喺佢之前已經埋下咗呢個毒蛇陷阱
可能因為個山洞太深
啲催眠煙霧入唔到佢啲岩石蠟入面，所以喺蠟
入面嘅蛇仲可以活動
好彩點巴布之前
我已經驚到退後咗，所以先冇畀毒蛇咬親
但嗰個時候就輪到我去攻擊返巴布
將啲蜜蜂收埋喺頂部呢？
如果我大聲叫又或者暈低咗嘅話
呢班蜜蜂就會攻擊喺我身邊嘅所有人
真係冇諗過佢會咁快死㗎
我又點知佢之前畀蜜蜂針過喎
班毒蛇喺度我又埋唔到佢身
總之，所有嘢都只有一場意外
你哋返嚟喇
問題係，而家巴布佢
雖然死咗，但係佢喺山洞切嘅毒蛇陷阱
依然冇消失
我哋又埋唔到佢身
查下有咩破解陷阱嘅方法，即係代表冇辦法離開呢個山洞
李洪，李洪
而家噉嘅情況都係放棄囖
唯有等審查委員會嘅人嚟救我哋幾個囖
你話審查委員會？
佢哋會知我哋混咗喺呢個山洞裏面嘛？
乜你哋唔知嘛？
考試編號牌入面有個訊號發射器
可以偵測到考生嘅位置
如果我哋最後都唔出現
委員會就會派人嚟救我哋
噉當然囖，你整唔見咗個牌
或者畀人偷咗個牌就冇計囖
好彩今日係呢場考試嘅最後一日
我哋而家就一於坐喺度等人嚟救把啦
唔可以再等㗎喇
李洪，李奧已經捱唔到一日
要盡快帶佢去睇醫生
考試一日未完，委員會嘅人都絕對
唔會嚟呢一度，委員會係絕對唔會
救考試期間死嘅人
根本係佢自己攞嚟，我都同佢講咗囖
普羅比加，少哥，你哋唔好入嚟啊
我哋而家淨喺可以祈求佢喺有人嚟到之前
仲報得住條命囖
唔係，仲有其他辦法，救到佢嘅機會好高
不過萬一失敗咗嘅話
就會多一個人犧牲，到底搏唔搏好呢？
普羅比加，你同你我就交畀你喇
少哥
我相信一定有
喂，少哥
你做咩行埋去啊？
你想做乜嘢啊？
你有冇聽我講嘢㗎？
喂
少哥
佢…佢係咪黐咗線啊？
好啦，跟住到少哥
好啊
講都冇人信啊
連芭寶身上係咪真有解藥都未知，就守佢個身
個細路諗咩㗎？
因為好大機會會有解藥
如果芭寶身上冇解藥
噉對手中一毒嘅話，就冇可能用解藥攞着數
係就係，但係值得揾命搏咩？
講得冇錯，明知會畀蛇咬都要做
冇返咁上下膽量都唔得
理昂理偶都好返好多，應該冇咩事㗎喇
係偉大嘅友情啊
係喇，龐珠仲有冇之前用嘅催眠煙霧啊？
有就有嘅
咪如同你交換啦
呢一個唔係芭寶𠸏？
有咗佢嘅，噉樣你都可以有六分過關喇
係，係就係
不過，你話交換催眠煙霧
到底想做咩啊？
當然係，催眠晒所有毒蛇
然後離開呢一度啊
比起喺入口度放
喺呢度放催眠煙霧的確係有效得多㗎
五分鐘之後，成個山洞都會係煙
所有毒蛇都會瞓晒㗎
但係五分鐘喎
我哋喺五分鐘之內都要閉氣，唔可以呼吸
萬一頂唔順，吸咗啲煙雲低咗嘅話
就咩嘢都冇㗎喇
九分鐘零四十四秒，係我閉氣嘅最長紀錄
就等我一個人閉氣，然後搬大家出去啦
我憑乜嘢相信你啊？
分分鐘你自己一個人走咗去
噉我點算啊？
但係呢個人，頭先為咗救你昂你傲
寧願全身畀毒蛇咬，都要守花布個身
你信我啦
我一定會守承諾，帶你離開呢度㗎
準備好未啊？
我比手上之後，就放催眠煙霧囖
我明白喇
ичес pourquoi
落咗喇
好啦，花布嘅編號牌我就放喺依度
揾完會嘅人可快就會嚟㗎喇
有咗你個編號牌
你和你我就儲夠六分可以過到關喇
就當係搬你出嚟嘅車馬費，我攞走喇
我而家宣佈，第四場考試正式結束
各位考生，請大家盡快返去集合點
考試剩餘一個鐘頭
請各位而家出發返去集合點
如果唔可以喺指定時間之內返到去集合點
就會被判為不合格
仲有，考生唔可以喺集合點交換編號牌
如果被發現
交換雙方都會一律失去考試資格
係噉，開始檢查各位考生嘅編號牌喇
好啦，今次得六個考生可以合格咋
小哥
睇下先，仲有三個人啱啱趕多次返嚟喎
呢度喎
好啦，最後三個喇，首先係…
404號，古納比加先生
403號，里昂里奧先生
最後就係…
405號嘅，小光先生
恭喜晒，呢九位考生可以
成功通過第四場考試
哈哈…
九個人裏面，竟然有六個係新人
今次真係不得了喇
咩之前冇試過咁多新人合格咩？
哦，好耐之前係試過嘅
但係已經連續十年都冇新人
成功通過所有難關合格㗎喇
我真係估唔到
今年突然有咁多新人可以嚟到最後一關
做咗會長咁耐呢個情況都第四次見咋
話時話，最後一場考試會考啲咩呢？
山道士提醒咗我
會長你仲未講會考啲乜嘢
呢一層呢，我諗住最後搞
返一場與別不同嘅決鬥
嗯？
與別不同嘅決鬥？
不過我首先要同呢九位
考生單對單傾下偈先得
我只講出嚟係好收家
第四場考試唔係有你兩個喺度
我係冇可能合格嘅
呢個人情，我係一定會還嘅
我…仲有好多謝你哋
而家有重要消息宣佈
唔到
跟住落嚟，會長將會接見大家
見我哋？
叫到你編號嘅考生
請前往位於二樓嘅第一會客室
首先，有請44號稀索家先生同會長見面
好啦，請你隨便坐啦
唔通呢個就係最後一場考試嚟𠸏？
未算係
不過又唔可以話唔係
只係想問幾條問題作為最後一場考試參考
首先，點解你會想成為獵人？
講真，我唔係好想做獵人嘅
係啊
但係成為咗獵人，做嘢會好方便
哦，有幾方便呢？
有幾方便？
例如話好多時
殺咗人都唔需要負任何責任
原來係噉呀？
跟住個問題係個問題喇
喺而家其餘八個人之中
你最留意係邊一個呢？
99號
哦？
雖然4805號都好大出
但係唔夠99號好
有機會我好想同佢比試下嘅
好啦
我仲要問一條問題𠻹
八個考生之中
你而家最唔想同邊個對戰？
我諗應該係4805號喇
99號都唔多想
嗯…
真係要假一個嘅話
而家最唔想對戰嘅就係4805號囖
嗯，我明白喇
唔怕話埋比你聽
我而家最想對戰嘅人就係…
地奪羅會長你
多謝你嘅答案
你可以走喇
呢個阿爸只係老狐狸
就信破綻，但又令人唔知點出手
最留意嘅人一定係4804號
佢各方面嘅實力都好平均
最唔想對戰嘅人就係44號
老實講，我冇可能贏到呢一個人喎
係小剛
佢同我一樣大
最唔想對戰嘅人應該係53號
同佢對戰嘅話，實會好滿
最留意嘅一定係嗰個44號
因為佢好閒人爭
4805號同99號仲係細路女
我冇諗過要同佢哋兩個打
99號
44號
問我最留意嘅人？
係44號嘅希索加
同佢交過手，我唔夠佢打
99號，403號同404號
三個我都唔想同佢哋打
一定係44號
呢個人點睇都相當之難搞
同樣道理，最唔想對戰嘅人都係44號
如果講到最留意嘅人
好個方面係4805號
壞個方面一定係44號
只要有充分理由，我同邊個對戰都得
冇理由嘅話，我唔想同任何人對戰
最留意嘅係4805號
佢對我有恩，我都好想佢可以合格
噉所以我，最唔想對戰嘅人都係佢
估唔到，佢想像中間嘅一面倒
小高
早
終於嚟到最後一場考試喇
嗯，一於就噉啦
等咗個好耐啊呢
軍組名單做好咗呢
哈？
呢個係…
會，會長啊
噉你真係要噉樣軍組？
嘿嘿…嘿…
小心，唔好超動它嘅眼神
當然對
看起來，它比較具材
對啲呈現grupo是比較可
sunset嘅一種靈魂
只要我能贏你
才能造成你成為大嘅一πα
チョwhy？
是不是甚麼事發生了？
見返你嗰陣，就覺得你個人古
古怪怪噉好唔妥，離開咗謝比爾島
你個樣仲係好唔開心
我抽到嘅獵物係希索格
我曾經成功搶走佢個牌，但係同一時間我畀
第二個人襲擊，中咗毒吓吾郁
到最後，希索格唔止殺咗襲擊我嘅人
搶返佢嗰個編號牌，仲將個牌畀
咗我，佢話唔要喎
佢竟然噉做？
跟住我話唔要個牌，佢就打咗我一拳
如果小剛你可以用我頭先嘅力度打返
我返面一下嘅，我就收返個牌囖
我當時竟然冇力還手
我真係…我真係好唔甘心啊
之後呢，我就突然之間情緒變得好低落
好孤單同好寂寞
仲明白到自己喺強者嘅面前
原來只係好渺小
所以我就好想揾佢個牌
佢唔畀我幫，希望透過幫人揾返自己嘅
噉所以，我就去揾你同埋李昂李奧喇
小剛，其實我同李昂李奧
都係因為有小剛你先可以嚟到呢度
我真係衷心多謝你
呢句係我講先啱啊
好多謝你啊
小剛同朋友嘅友情變得更深厚
而家只係剩返最後九位考生
佢哋即將要面對最後嘅挑戰