呢樣…係蛋殼嚟呀？
照計呢啲感受，係絕對唔可以帶到入
嚟呢度㗎喎，即係話幕後話事人唔
單止一路製造毒品
甚至仲秘密噉製造槍械，就可惡啊，不過
呢個情況…
應該唔係人類做嘅如果冇估錯
一定係奇美蘭嘅做嘅
中文字幕由Amara
org社群提供
《奇美蘭》戰鬥嘅開始
奇美蘭藝係NGL境內急速繁殖佢哋
終於消滅咗呢度嘅話，事人搶走
咗佢嘅秘密基地
照噉睇， NGL所有嘅地區
連最偏僻嗰啲都比奇美蘭嘅入侵重
而家問題係，喺佢哋嘅王出世之前
我哋會唔會揾到佢哋嘅鬥阻止到佢哋
唔夠啊，仲係唔夠啊
淨係得呢啲根本就唔夠
為咗我個仔
我需要咁多食物，吸收更好嘅營養
一日要一百個人以上？
係啊，為咗令我哋嘅王健康
由而家開始女王每日需要更多糧食
之前一日只係要捉到50個人獻畀
女王嘅啫真係估唔到而家要多咁多
就算增加咗新部隊
睇嚟我哋都冇得輕鬆啲啦，既然係女王大人
嘅命令，無論係兩倍定三倍
我哋都要照做係噉不如再加多啲新
部隊喇，唔得，雖然增加新部隊係
好容易嘅事，但我哋會好難管理
而家我哋一定要令所有士兵嚴格遵守
應有嘅規則先遲啲先再考慮增加
部隊，所以第一步要令所有士團
集體行動去捉人類你唔好講笑啦
噉做揼浪費時間
邊洗一齊行動喇，我之前捉返嚟嗰個稀有人類
一個人就已經有一千個人嘅營養喇
一個人有一千個人嘅營養？
噉講係咩意思？
咪你哋咩都唔知啊
有一種人類同普通人類怨異完全唔同，佢哋充
滿生命嘅能量，特別強壯
身體嘅周圍被氣包圍住因為唔係成
日都可以見到
所以我叫佢哋做稀有人類囖你話稀有人類？
呢種噉稀有，咁特別嘅人類
真係有一千個人嘅營養？
係啊，冇可能，邊會有呢種人類㗎
應該係有㗎，我同殺生大人親眼見
到，仲同佢打咗一場之後我見佢好好味噉
所以忍唔住食咗一大碗
夠喇，派下，你食嗰個男人根本
唔係咩稀有人類嚟嘅係喎
我唔記得咗添唔好再喺度講大話啦
雖然殺生大人你噉樣講，但你自己
咪又講大話？
我講大話？
幾時啊？
捉到嗰個稀有人類嘅根本就唔係殺生
大人你，而係我先啱我記得殺生
大人你仲讚咗我一句𠻹話我今次做
得好好啊，但係最後係我親手捉
到佢嘅就算係噉，日開始將佢捉住嘅係…
你講夠未啊？
即刻同我出去快啲攔啊
殺生大人啊，好對唔住啊
頭先你講嗰啲嘢係咪真㗎？
原來係比熊大人你啊
梗係真㗎啦，呢個世界真係有稀有人類㗎
唔係呢樣，我係問你係咪真係食咗
嗰個人啊，唔係啊，我食嘅嗰個
只不過係普通人類嚟吒嘛
我唔理係稀有人類定係咩都好總之食咗獻
畀呂王大人嘅糧食係唔
可以原諒一定要懲罰你
我以後都唔會再犯㗎喇
求你今次放放我喇，係噉話喇，比熊大人
你走啊，同我返嚟啊，比熊
你出去打獵嗰陣係咪曾經都見過嗰種稀有人類？
冇啊，其實我都聽薩珊佢講嘅啫薩珊
我想你話畀我聽關於稀有人
類嘅所有嘢冇問題啊
色發光嘅箭，原來係噉即係話
下等兵頭上面嗰個窿冇問題
應該唔會有錯喇
終於都解開咗一個謎團我哋嘅下等兵唔會睇到
但係好似派克呢啲兵隊長嘅級數就
可以清楚噉樣睇到支箭飛埋嚟
如果睇到就可以避開，噉嘅話
即係代表我哋可以捉到返嚟喇，冇錯
所以我先會捉到嗰個人同我之前捉
返嚟嘅人類真係好唔同，感覺上有
好明顯嘅分別佢全身都散發出一股
生命力噉嘅嘢，好似喺度發緊光
噉我嘅直覺話畀我知
呢種稀有人類有一千個人嘅營養，對我哋嚟
講係好珍貴噉即係捉到一個嘅話
就夠女皇大人食十日喇，妙殺山
你講嘢係真嘅噉就太好喇
畀我哋一日喺外面捉一百個人再運返嚟城堡呢
度真係慳好多工夫同時間如果我哋
一日之內就捉到噉就可以休息九日
蠢材，噉易捉到嘅話
就唔會叫佢哋做稀有人類喇咩話，唔又係
噉得喇，我知喇咩事啊，哥魯多？
嗰個拉莫特，又是未經我同意就
先至開始行動，出咗去捉人類
激氣啊，我真係完全唔明點解淨係畀
我食馬唔畀我食人啊，真太過分
最衰都係哥魯多點解佢要噉對我
我真係好想食人啊
一定要諗下點樣對付拉莫特
先頭佢噉樣會教壞啲士兵
呢種感覺咁奇怪呀唔通係？
一個人都冇
係喇，覺唔覺有陣味啊，係嗰邊傳嚟㗎
呢個做法好似觸智…
係百事鳥呢種雀仔嘅雜性嚟佢哋會將捉到返
嚟嘅獵物全部穿喺樹枝度喂
呢隻嘢究竟係咩嚟㗎
竟然可以完全隱藏自己嘅氣息
你班垃圾樹上面嘅獵物係屬於我嘅
唔通啊
呢條友好勁啊，睇嚟應該唔容易對付
小剛，機路㗎，你哋自己諗辦法搞斷佢
呢隻應該係奇美拉雅嘅士兵我哋之後
繼續留喺度嘅話，一定會遇
到更加多戰鬥嗰陣
我唔會次次都有時間救你哋如果你哋打唔贏，就返去
廢事阻住殺
我同你講過喇
卡爾多我哋兩個係專業獵人嚟
唔好當我哋係細路仔啊…點解會噉樣啊？
佢哋突然之間細路咗好多
你哋試下
一開始出打我
哋打贏咗
你哋聽住啊，我前左一定會食咗你哋㗎
我講得出做得到，你哋儘管睇住你啊
我哋嘅攻擊，竟然對佢冇用佢真係
好聰明竟然專登派佢嘅手下嚟
同我哋戰鬥睇下我哋有幾多實力
點樣啊？
我…
你哋唔使覺得灰心嘅頭先對嗰隻嘢
嘅攻擊表現都唔算太差之後累
積多啲經驗，一定會有好大進步
如果你哋想變得更強呢度係個幾好
嘅訓練場只不過
如果你哋唔夠堅強嘅話，就會好難解我哋嘅目
嘅地無論最後係輸定贏都好都係個地獄嚟
好痛啊，激氣啊
你千祈唔好幫我出手殺咗佢哋吖
我一定要向佢哋報仇呢啖氣我點都
忒唔耐我一定要食咗佢哋啊
畀你殺咗佢哋係我最大嘅讓步
但係你唔可以食咗佢哋你哋
呢啲充滿生命力嘅稀有人物佢哋擁有
好豐富嘅營養我哋一定要獻畀女
王大人等佢享用唔可以啊
淨係殺咗佢哋根本唔夠我一定要將佢哋
生嬌嬌噉咬死跟住咬死晒塵落土
之後將佢哋嘅頭骨扔落啲屎度再踩
爛晒我一定要令佢哋死冇全屍只不過
就算係噉樣我都未必
可以打得落呢啖尾啊
佢哋搞到我噉樣殺咗佢哋根本唔夠你唔好太
過份喇，拉莫特我話唔可以食就
唔可以食呢個係命令，亦話
你想反抗我唔係淨係冤鼠嗰隊會
食人類其實好多部隊已經唔再遵守
規則㗎喇，好似知道同蝦家嗰兩隊噉
鐘意食就食根本唔會理乜嘢規則
因為佢哋不知幾享受捉人類嘅
過程呀佢哋兩個真係噉樣做？
係啊，追住嗰啲一路跑一路嗌嘅人類
殺死佢哋之後就扔低唔理嘅其實淨
係得返我哋呢一隊咁認真將啲糧食運
返去畀女王㗎咋，其他佢哋根本
唔會噉做唔好怪我噉講啊
哥魯多就算你真係要調我去第二隊
都好我都一定要報仇食咗佢哋好痛啊
激嘢啊
你話你咗？
好簡單啫，因為覺得好玩所以咪噉
做出面嗰班人類識講嘢真係好過人
佢哋死之前係噉講嘢好似想我哋明
佢哋諗咩噉我最鍾意見到佢哋個
樣驚到撚埋一嚿好正啊
只過一次就停唔到，係真㗎
你都一樣噉諗呀？
知道我諗你誤會咗少少嘢喇
哥魯多我同哈家管理嘅部隊都有
好好遵守你哋定嘅規則嘅我哋係用
剩低嘅時間享受捉人類嘅過程吒嘛
只不過噉啊，你哋竟然夠膽攞獻
畀女皇大人嘅真鬼糧食嚟玩
噉點得啊？
真鬼？
唔好講笑啦，嗰班人類殺極都仲有
就算戀殺都冇問題根本就係垃圾
我哋做緊嘢只係幫手清理
垃圾我有冇講錯啊？
冇啊…你知唔知人類入面
有啲係稀有品種啊？
稀有品種？
你係指嗰啲充滿生命能量
全身有氣包住嘅人類？
我出去打咗咁多次連都未遇過啊
如果你遇到嘅話，我希望你可以唔
殺死佢跟住交畀我
我知喇，哥魯多稀有品種人類就
獻畀呂莫大人，係噉麻煩你通
知埋嗰個叫做拉莫特嘅
士兵記住，你答應咗
正蠢材，我踩你都傻既然咁犀利嘅
我哋一於揾稀有人類出嚟食
咗佢食咗佢嗱…嗱
拉莫特而家嘅情況點樣啊？
對佢嚟講今晚最危險
不過佢講嘢仲咁大聲，應該可以捱得過嘅我
覺得啲事迫個性化嘅問題真係越嚟越嚴重
開始失控喇，我好歡迎佢
哋提出意見一齊討論
但可惜大部分都自把自為其實我哋又好好遵
守規則㗎，你唔使擔心喎
你冇資格噉講你…
你每次出去捉人類返嚟
有冇數過你捉到幾多個啊？
大概㗎咋，真係嚟晒譜我覺得應該要
集合所有司團長好好噉樣傾一次
唔好啦，我諗我哋而家做乜嘢都冇用
好難叫到所有司團長出證
我試下逐個去我揾佢哋傾
之後再決定點做噉女王大人嗰邊呢？
佢要不斷供應營養畀我哋嘅王
唔可以煩到佢
我一定可以搞得掂係咁辛苦你喇
記得要小心身體喎，你噉關心
我嘅就好好同我反省下啦
點解會搞成噉𠸏？
啲絲綢一路沿路飄過嚟睇下呢樣
呢個就係NGL嘅真面目，係咪？
冇錯係
比奇美拉藝攻陷嘅毒品工廠而家
一片死寂有一種令人不安嘅感覺係
呢度有啲乜嘢等得小光佢哋呢？
我驚喜呢呢你哋有友喇
一啲相似咁大我哋係Gib
ber我哋係J inland
下一集，卡爾多嘅輪盤，開始轉喇
啵…咕咕…