要肯定先，你真係旅團成員
柏老達本人，係咪啊？
冇錯係，佢係講真㗎，跟住落嚟
我會向你兩個分別提出兩個條件
只要你願意遵守，我就會放咗佢
睇清楚喇，柏老達呢個人比起殺死
我為族人報仇更加重視同伴條
命呢個就係鎖鏈人嘅弱點唔…唔踏上大地
你會醒來帶着天使嘅微笑，帶着我冇
論是孤獨，也不是獨自生長後
必須有意義生長後
必須有意義You can
smile again太陽浴び
て世界は君の輝きを大地を踏みし
めて君は目覚めてゆく天使の
微笑みで連れ出して始まり
はいつでも遅くないさ
閉嘴
閉嘴首先，是對團長嘅條件第一
以後在任何情況之下都不可以用念能力
第二，我噉樣做真嘅對嘛？
只要殺死他們嘅首領
女團就會瓦解我一直都是這麼想，不過…
對大家來説，我根本沒有做人質嘅
價值他剛才説嘅話，全部都是
真嘅就算沒了頭
絕對會繼續活動對他們來説，首領不是絕對
現在噉樣，甚至可能會放棄那頭這
就係還影女團就算我令團長以後
都用不了念也制止不了女團嘅活動藤
織師是噉樣，還有其他方法嘛？
有沒有一啲手段可以打破這個困局？
好像奇蹟一樣
沒有，我想不到對
噉樣做沒錯我現在應該要做嘅事
就係救回他們，這是最優先嘅
我真嘅不想再失去同伴一個都不行
團長以後都不可以再和女團成
員有任何嘅接觸就係這兩個條件還有
為了令她永遠遵守我會用
尾指這條鎖鏈戒律尾指鏈插入她嘅
心中同不同意這兩個條件就由
你嚟決定，帕路達
我同意
跟着到你，帕路達
第一，是今晚12點之前將小剛
他們帶去指定地點唔好想着耍什麼
花神第二，關於我能力嘅秘密絕對
不可以泄露給任何人知道沒意
義嘅話，我都會對你使用鎖鏈沒問題
對了，如果小剛和基魯亞被操縱系
嘅能力者操控了嘅話，你聽到心
跳聲是不是可以聽到可以
因為我之前有聽過基魯亞他平時嘅
心跳聲是怎麼樣嘅我有辦法可以分
到他跟平時有什麼不同那就等
了在交換人質之前，我要講清楚
古萊比嘉，我感覺到在你腦裏其實
非常矛盾你不明白為什麼帕路
達會自己一個來這裏見你如果女團
真是一個這麼冷酷冇情嘅組織
交換人質這件事根本就不可能發生
現在走投冇路嘅，應該是你們才
知道女團有規條要所有人遵守就算
斷了現在嘅危險都沒有想着放棄
不過成員呢，這個女人的確有點
不同古萊比嘉，眼前這個叫做帕
路達嘅女人是你最討厭嘅女團成員
但是她現在站在這裏嘅理由竟
然和你一樣她想救回同伴
救回她嘅團長讓她保住性命其實
你已經發現這一點了，是不是
首先，你回去找你嘅同伴跟他們説
可以交換人質之後，你要在今
晚12點前帶小冠和基魯亞去機場
唔好帶其他人來不可以説你去
哪裏我知道要怎麼做我一定會
遵守約定麻煩你送我回去機場
為什麼你什麼都不問就走？
你很清楚我嘅能力有多恐怖你不怕嘛？
你不覺得這個交易很不公平嘛？
你真嘅覺得我今晚會遵守
承諾放了這個團長？
沒錯是如果你真嘅想騙我嘅話
你還怎麼會浪費時間跟我説這啲話
他對我們開了噉樣嘅條件
你以為我們會答應嘛？
把那個地方説出嚟吧
霸佬大我殺了你們兩個小孩之後就會去搞定
鎖鏈人你一定要噉樣走？
是啊，沒得談你不説出嚟嘅話
我絕對不會放你走我絕對不會告訴
你們去哪裏現在只有我一個可以帶
他們離開這裏唔好妨礙我妨礙你？
現在是誰妨礙我們？
儘管去吧，霸佬大我們會在
這裏幫你擋住他們擋住我們？
唔好小看我們你們認真嘛？
真不知道你們在想什麼你們是不是傻了？
有問題嘛？
睇嚟在我們去酒店之前他們已經被
鎖鏈人做了手腳完全被他操控着
唔好浪費時間讓我逼他説
你們真嘅不明白嘛？
為什麼霸佬大什麼都不告訴
你們要自己一個送我們走？
為什麼馬芝要幫霸佬大不讓你們阻止他？
你們真嘅以為他們已經被人操控了嘛？
他們噉樣做只是想救你們團長希望他
會沒事這種想救回自己同伴嘅心
情你們真嘅不明白嘛？
給我閉嘴，小子你想人救你也挺拼命嘅
我根本不是為了自己才噉樣説
馬上把他收起來那就好啦不滿意嘛？
不滿意就來打我吧你敢走一步
我就馬上扭斷你們嘅脖子你當我傻
嘛？
我才不會動，笨蛋古拿比跟你們
不同就算對方是他多憎恨嘅敵
人他也一定不會失去你自用很殘忍
嘅手段來殺死他如果他親口跟
你們做了什麼約定嘅話
我知道他一定會遵守承諾不會騙你們嘅這
一點，跟他見過面嘅柏路達應該很
清楚只要跟足條件嘅話，你們團
長一定能回來聽着
別多説了，小子説完這啲廢話
你以為他們會相信嘛？
別再説了別妨礙柏路達
讓他去為什麼連你也這麼説？
少勒古，現在對我們來説你
覺得最壞嘅情況是怎麼樣？
團長可能一早已經被人殺了柏路達
他們全部被人操控着而我們找不到
鎖鏈人不知道他在哪裏最後連
人質也沒有了他們就順利走了我
覺得你這麼想就錯了最壞嘅情況是
我們被鎖鏈人殺死幻影女團就
噉樣玩完比起這件事剛才你説
嘅情況只是很濕碎沒什麼
我説得對嘛？
的確可以這麼説不管是什麼原因
你們一直以來都太過依賴團長如果
這次真嘅有什麼事讓女團玩完嘅話
這裏才是對團長最大嘅背叛
你們承受得了嘛？
大家冷靜一點再爭執下去也不會有
結果別再做了柏路達想怎麼樣就
讓他吧讓他帶兩個孩子走如果之後
團長真嘅沒有回來我們就殺光
所有被鎖鏈人操控嘅成員那女團就
保得住了整件事就係這麼簡單
噉樣不錯你們想噉樣嘅就噉樣吧
不過我根本沒有被鎖鏈人操控着不
會那麼容易被你們殺死對了打來幹什麼？
你其中一個人才聽別丟臉沒事吧？
他們在一起是，全部都在
我們會照你嘅條件去做
真嘅不跟着他們？
那兩個孩子走了
沒人做來應噉樣鎖鏈人不會再查到我們在哪裏算
了，是你説要讓柏老大自己去
現在又説回頭了總之我們看清楚
一點再行動吧如果今晚團長真嘅沒有
回來嘅話，我一定會一次過殺死
你們隨便你吧上去前面那艘飛船它
會載你們去目的地它真嘅手信
用，自己一個人來？
一切都未可以肯定繼續留意
周圍嘅情況那裏有人來了
那是…希索加你好你為什麼要跟我來？
你偷走出嚟嘅？
你不用擔心，我放了個替身在那個洞
裏快啲，希索加我只可以改變我
樣子四、五個小時之後就會
回復原裝你究竟想怎樣？
我想跟柏老大一起上飛船你拒絕嘅話
我就馬上殺死小剛和基隆亞
你這個混蛋開玩笑而已我之前不會
殺了他們，噉樣做太可惜了我
嘅目標只是團長
其他人我沒興趣只要你一放了他，他就會立刻離開飛
船，不再煩你我只是想跟他
交流一下，就會這麼簡單
基隆，把電話放在胸口沒問題
他沒被人做了什麼聽着，現在交換人質
如果你跟成員説話
或者接觸就會死你就好好感受一下，沒有同伴在
身邊嘅痛苦了這是你應得嘅
告訴你，我等了這一刻很久了來吧
跟我打過
這件事我已經不需要了
噉樣嘅話，應該不算是內訌吧？
你記住出盡全力跟我打過
原來是噉樣，你不是成員
那我就可以跟你説我不可以跟你
打，應該這麼説就算你想跟我打
都已經沒意義因為我現在被
所有人操控着他用戒律尾指鏈插着我嘅
心所以我以後都不可以再用念能力
行了，我們可以出發了是啊
希索加，他還沒跟團長打就回到飛船了
睇嚟團長已經知道希索加不是真正
嘅成員説了鎖鏈嘅事他就知道對
希索加來説，如果要對過用不着念嘅
對手根本完全勾不起他想跟他打
嘅意欲希索加不是女團成員嘛？
不是你們怎麼偷走出嚟嘅？
我有朋友懂得用念去扮其他人你
不用擔心至少現在你們團長古羅羅
不會被我親手殺死我對一件壞了
嘅玩具是完全沒有興趣你可以
走了，這次謝謝你是啊
柏老大其實團長之前幫我簽訂嘅簿
文在交給你們看嘅時候已經被我改變
了內容簿文説我和團長會在今個
星期二見面而我退團嘅時候
蜘蛛嘅手足會剩下一半睇嚟命運
已經開始出現了變化令你們嘅情況
這麼危險，很對唔住你把未知
嘅鎖鏈插在團長那裏？
是啊，不過就算是噉樣也不
代表所有事情已經解決了
什麼？
團長呢？
他不能回到你這裏你説什麼？
快啲給我解釋清楚冇合理原因
別怪我好啊，沒問題我不許你回
答你們…一次過可以發射六顆子彈
剛好是女團成立嘅時候嘅人數
飛彈、化克斯、馬茲、信
長、沙勒古、富蘭克倫
你們可不可以信我接受
這槍給我解釋一切？
唔好，潘老大睇嚟你真嘅被鎖鏈
人操控住了潘老師你要相信他
他真嘅是潘老大屬於我嘅記憶我嘅意志
就寄託在這一槍
我求求你們就讓我完結這件事潘老大
他死了究竟發生什麼事？
讓我解釋給你看
我已經完全明白了潘老大他…
古拿比加還在發燒如過一直不退燒就好啦
沒錯等一下，為什麼你會説這種話？
因為我覺得古拿比加不應該再去
對付女團當我知道古拿比加嘅能力
嘅時候我就係噉樣想如果他嘅目的
真嘅一心只想報仇應該選擇另一
種能力噉樣可以更容易殺死對方為什麼？
你想想，如果他真嘅想報仇殺死對方
怎麼會用鎖鏈插在別人嘅心裏這麼間
接他可以直接一點如果對方只有
一個人也沒問題但是他知道女團有
很多成員即使抓到一個都不可以
馬上殺他因為要在他身上取得其他
同伴嘅情報什麼？
我自己就覺得這個能力絕對是為了
報仇才練出嚟那也對，不過就算古拿
比加一開始是噉樣想現在他已經不一樣
了我很開心，有一群這麼好嘅同伴
不過的確，我也想他留在這裏
唔好出去住團長沒回去，扮蜘蛛
一定比之前更拼命去找他我們等
一下去拍賣會會場嘅時候一定要
留意周圍，小心一點才行小光
你之前説嘅是不是真嘅？
你説你有關於那個遊戲《貪婪之島》
嘅策略你還説會負責去想作戰計劃
是有嘅，不過我想成功嘅機會只有五
成但是你一開始跟我説嘅時候説
有七成，不是嘛？
原來如此，的確挺有趣應該説只有
這個方法可以行得通那個計劃實際
上又很嚴密我想
不知道只有五成機會，應該是有八成真嘅嘛？
沒錯，一定行嘅
拍賣會嘅會場，在B大堂那邊，在前面
怎麼招呼都不打
一看到我們就走了不走就站起來你們不用怕
我們今天來這裏不是打算殺你們這次
事情搞成噉樣，我們已經不可以去
找鎖鏈人出嚟殺死他那説什麼意思？
因為他在團長嘅心裏插了一條鎖鏈
所以我們不可以去殺他為什麼？
不是應該報仇嘛？
這個時候有小光在這裏真好他這麼單純
什麼都敢問鎖鏈這回事
不是一死就會在你身上消失如果是
充滿怨恨或遺憾地死嘅話，鎖鏈會留
在這裏，甚至變得更強留在這裏嘅
鎖鏈會去追尋再生那陣憎恨或執着
嘅對象他現在已經用不了鎖鏈能力
嘅團長可能承受不了這股邪念
會被他搞到崩潰也説不定就係因為
死人嘅念這麼強所以我們不可以殺
死鎖鏈人好像説得太多了不用擔心
我不會告訴他們嘅其實在念
能力者裏面有少數高手懂得幫
其他人清除在他身上嘅念
要去冬眠，是所以你們不用擔心
我們不會為了幫團長報仇而殺你們
我們今天只是想好好享受拍賣會其他
成員都打算回到基地離開這個城
市是嘅，柏老大小姐怎麼樣？
柏老大已經死了什麼事？
你們兩個為什麼不逃走？
你問我們為什麼？
我現在受了傷，你們要走一點難度都
沒有是嘅，我們唯一嘅籌碼就沒有
了鎖鏈人可以馬上殺了團長
來報仇為什麼你們不走？
你們不是同伴嘛？
我們的確是同伴就係因為這個原因
我們不想再看到古拿比加去殺人交
換人質可以解決這件事這個是最好嘅方法
幹嘛？
快啲走吧我知道
柏老大他很想親口向你們道謝
下一集，故事嘅舞台會轉去
貪婪之島開始新嘅一頁
詳細視頻差先看完接下來嘅
lantern ację之龍
京Esta這集嘅主持人是古羅
羅他是參加女隊嘅團長也是嘅
念能力者他偷走其他人嘅能力
留給自己用是個能力獵人但使用
能力的確是有條件嘅要去當面
下一集，鏡頭與招操要開始鏡頭了
真是好招操每招都要下操
你教得我很操