我有一個好重要嘅使命
要誕下王爺，我就係女王
最後まで諦めないさやり続ける
事に必ず意味がある You
just try again闇を
抜けて You just go
away未來はいつも僕達は
待ってる大空駆け抜けて
《不安與出現》
小光和基魯亞兩個用完同行之後
見到嘅人是阿占嘅徒弟卡爾多小
剛記得，原來自己細過嗰陣見過佢
覺得今次亦係阿占嘅安排
所以對卡爾多非常有興趣
係喇，卡爾多，你喺度要做啲乜嘢啊？
生物調查
我主要嘅工作係發現生
品種同調查呢度嘅生態
你哋有冇聽過露營虎啊？
咩係露營虎啊？
係識用火嘅老虎
佢哋會利用閃電劈中着火嘅木嚟做火種
除咗平時用兩隻腳企喺度行路之外
仲係識用火嘅魔獸
佢哋唔會生食
而係會自己燒熟啲肉嚟食嘅
犀利啊，真係燒緊肉啊
佢哋真係識得用火㗎
仲有冇其他生物嗱？
諗返你頭先隻蟻，係叫做奇美拉蟻又可？
咬我嗰隻啊
冇錯，係奇美拉蟻
佢係一級指定隔籬品種
呢種昆蟲好危險
係絕對唔可以畀人哋接觸到嘅
呢種蟻都係卡爾多你發現嘎？
唔係，我係負責一啲大型品種嘅
不過而家我對佢哋進行緊調查
因為有啲嘢我想了解清楚
我…
而家呢度搞成噉
我都想快啲去第二個據點度調查
但呢度收唔到訊號，想聯絡都做唔到
聯絡邊個？
我有同伴嘅，我哋隊人有七個人
而家唯有等佢哋嚟到之後先算啦
到時介紹你哋先，雖然係業餘
但係都係優秀嘅獵人嚟㗎
好，一講佢哋就到喇
卡爾多？
佢兩個係邊個？
呢兩個係我朋友
佢哋離開呢頭旅行順便嚟揾我㗎
你哋好啊，歡迎嚟到咁偏僻嘅地方
我係斯比拿古洛，叫我斯比拿，多多指教
我係江飛獵師，多多指教啊
飛獵師？
唔通你係占先生𠸏？
冇錯，佢就係占先生個仔嚟
真係嘎？
噉你呢？
唔通你係佢嘅兄弟嚟𠸏？
唔係，我係佢朋友啫
我個名叫做基魯亞祖帝
你姓祖帝？
唔好意思啊，我想問下
你係咪嗰個好出名嘅暗殺家族嘅一份子啊？
嗯，嗰個我已經好耐冇去暗殺囖
話你哋知啊，佢哋係專業獵人嚟嘅
喺能力上喺你哋嘅前輩啊
勁喎
嘩，真係嚇親我啊
雖然同卡爾多一齊做生物調查已經有
三年喇，但係今次呢種生物真係好
犀利，同之前冇得比㗎
你又講得啱啊，我都仲未同你哋
自我介紹𠻹我個名叫蒙泰尤勒斯
叫我阿蒙就得㗎喇
多多指教啊，阿蒙
佢叫做史迪古丁拿
我負責煮晚飯嘅，知唔知點解呢？
因為我姓丁拿嘛
多多指教啊
至於我呢，我叫做巴拿拿卡巴奧
除咗佢哋之外，仲有兩個成員啊
波多果同阿連呢？
佢兩個已經出發去緊發現地點喇
佢哋真係心急啊，竟然唔等埋我哋
係喇，果然同卡爾多哋諗嘅一模一樣啊
佢同奇美拉蟻好似，唔止𠻹啊
應該話同佢哋嘅女王蟻嘅爪好相似
經過電腦分析之後
結果顯示非常吻合，有成百分之99
畀我睇下
好啊
入面嗰隻就係奇美拉蟻嘅腳話
有人類嘅手指咁大喎
真係有咁大隻螞蟻嘎？
仲未肯定啊
因為基因突變先變大咗？
都有噉嘅可能嘅
但亦都有可能係完全唔同嘅品種嚟
總之而家，咩都唔可以肯定住
所以我哋先要調查
都係因為阿香提起，我哋先調查咋
唔係阿香，係阿汪
珈其個個職員吖嘛
邊度係珈其國啊？
其實佢係位於亞之亞大陸正中間
一個充滿自然環境嘅國家
當完成咗珈其國委託我哋
做嘅生物調查之後…
做得好好
你哋做嘅嘢係拍得住國家調查
機構要做200年先做到
真係好犀利
最可惜嘅係我唔可以畀獎金你哋
你唔好噉講啦，我哋幾個做得好開心
我想做啲嘢嚟多謝你哋
我會聯絡其他友好國推薦
你哋幾個去幫手做生物調查
真係好多謝你啊
有樣嘢想話你哋知嘅
雖然未必關你哋事，但係嗰個叫南方微笑嘅機
構最近攞咗一種生物嘅身體部分
因為懷疑係違法嘅未登錄生物
所以冇理由拍埋名單裏面
跟住佢哋就諗住免費
送去畀公共機構做研究
但係我覺得不如用高價賣畀有
許可證嘅獵人噉咪仲好？
嗰樣嘢就係裏面啊
點樣啊，阿蓮？
佢好明顯係未登錄嘅生物，冇錯啊
照…照我睇嚟
雖然佢感覺上真係好似昆蟲嘅腳，但…，但係
有咁大隻腳嘅昆蟲
到而家都…都冇人見過
你哋睇下，佢隻爪好特別
有一啲其他昆蟲冇嘅特徵啊
係啊，普通昆蟲得兩隻爪，但佢有六隻
因為佢嘅腹節好發達
所以變到好似人類嘅手指噉
冇錯，連住嗰個部位仲有
刺𠻹睇落似係敬節啊
如果可以攞啲樣本去詳細調查嘅
話唔定會知多啲㗎
係噉可唔可以畀少少我哋去研究？
既然你哋係汪先生介紹嚟嘅
應該冇問題㗎
交畀我哋啦，我哋會調查㗎喇
一有結果
我哋會即刻聯絡嚟㗎喇，卡爾多
唔該晒
佢係奇美拉危
係噉阿蓮同波多果而家去咗邊啊？
佢哋去咗約克薩士南面嘅地方
佢哋收到消息
話執到嗰隻昆蟲腳嘅人住喺海邊城鎮啊
雖然你哋啱啱先嚟到
但係都係發生咗，我哋快啲去揾阿蓮佢哋啦
係喇，我哋可唔可以同你哋一齊去啊？
冇問題啊
好嘢啊
歡迎你哋啊
有兩個專業獵人喺身邊幫手
我諗大家都會安心啲嘅
而且仲係占先生個仔同埋祖敵家族嘅人𠻹
唔好意思喎
得㗎喇，唔緊要
佢哋真係好叻啊，咁細個就做到專業獵人
聽嚟佢哋同我哋唔同
特別有天份，最有話天份…天天都份
好冇笑呢？
犀利啊，咁快就同佢哋玩得噉埋
好嘅獵人一定會好受動物歡迎
而且會有好嘅同伴喺身邊
小剛真係好有才華
占先生，佢好快就會揾到你㗎喇
太少喇，仲係唔夠
我需要更多更好嘅食物
呢度都有成幾日，唔係
係有成幾個月冇落過雨喇
今年嘅氣候同之前真係好唔同
天氣突然之間有咁大嘅轉變
可能會影響自然
係咁嚴格嘅生物令佢哋適應唔到
嗰種有咁大隻佢嘅生物
可能係受到天氣變化影響而出現變種喎
只不過，點解係變大㗎呢？
當然係為咗令自己生存到啦
只要體型大啲
捕獵嘅能力自然都會高啲啦，係咪？
如果真係噉，佢就會變到需要好多食物
其實體型變大都唔一定係
為咗令自己生存到㗎
我覺得比起環境
奇米拉蟻本身嘅特性先係變大嘅原因喇
我都覺得，因為佢哋嘅繁殖方法
有一啲係其他生物揾唔到嘅特徵
係乜嘢特徵啊？
佢哋係用一種叫攝食交配嘅
特殊產卵形態嚟繁殖嘅
攝食交配？
冇聽過喎
咩嚟㗎？
奇米拉蟻嘅女王喺繁殖
期間會進食其他生物
佢透過呢一個步驟
將一啲生物嘅特徵儲畀下一代
而且，只要佢食過唔同種類嘅生物
可以生到一啲有好多種遺傳因子嘅蟻出嚟
佢每食一餐大約可以生產到一至五個輪
佢生出嚟嘅第一代蟻係
唔會有任何繁殖能力
佢哋會成為工蟻同兵蟻
而佢哋嘅任務係保護女王同埋
女王之後生出嚟嘅繼承者
呢個繼承者亦即係下一代嘅王或者女王
女王為咗令佢嘅後世
佢哋有最優秀嘅遺傳因子
佢會去揾一啲好強壯嘅生物返嚟
吸收佢哋嘅營養
所以，只要啲生物畀佢睇中
就會食到絕中
食到絕中噉恐怖？
係啊，佢嘅食慾真係好犀利
一日可以食到超過自己體重幾倍嘅食物
噉做都係為咗要繁殖咋
所以呢種奇美拉蟻先會被列
為係一級指定隔籬品種
即係話畀佢睇中咗嘅話，就實會玩完
就噉睇佢隻爪嘅大細，身長應該超過兩米
就算係人，都食到落肚
係啊，你講得一啲都冇錯
唔好埋嚟，快啲走啊
哥哥，我好驚啊
莉娜，唔好離開我身邊啊
走開啊
條蛇已經走咗喇
哥哥，你真係好犀利啊
有哥哥喺度唔使驚㗎
我一定會保護莉娜你㗎，知唔知啊？
知喇
噉好啦，返去啦
跟住，哥哥佢好犀利啊
佢對住嗰條好大嘅蛇角
走啊
快啲走
同我走開啊
好啦…快啲食嘢啦，唔好再放隻匙羹啦
噉樣好冇禮貌㗎，莉娜
我都係想做返畀媽媽睇𠺢嗎
得喇…我知道㗎喇
好叻仔喎
如果真係見到咁大條蛇
就算係媽媽，都可能會驚到郁唔到
唔知應該點做好啊
果路多真係好犀利，好勇敢啊
邊係喎
你九歲就識得保護妹妹
真係成個哥哥噉啊
你以後都要繼續好好保護莉娜啊
媽媽靠晒你㗎喇，果路多
我都靠晒你㗎喇，哥哥
好啦，你哋放心喇
莉娜同埋媽媽，我會一直…保護你哋㗎
呢一大嘅輪應該差唔多孵出嚟喇
聽住啊，我嘅士兵
我嘅使命就係要誕下王者
為咗令我哋嘅王更加強
我一定要食多啲營養豐富，更加好嘅食物先至得
去揾食物畀我
快啲去
睇嚟呢度開始唔夠位喇
為咗要迎接更強嘅王，需要大啲地方
我都需要時間休息
唔可以成日擔心會有敵人嚟襲擊
為咗令我哋嘅王可以更加強
我需要更加厲害嘅士兵
你冇事𠻺嘛？
唔該哥哥
我個秘密你知啊，哥哥
你難我想起大過咗之後
同哥哥結婚一齊生活
好啊
不如我哋聽日早啲起身
去河道釣啲魚返嚟囖
好啊
我哋兩個煮餐飯畀媽媽食
媽媽見到實係好開心啫
好啊，真係好期待
有更多條魚，噉撐一定會好豐富啊，哥哥
係啊
莉娜，唔使驚㗎
聽住啊
哥哥我…會保護我莉娜㗎
我答應過媽媽會保護我你㗎
我話
…
呢樣嘢啊，好好味啊
而且充滿營養，係最好嘅食物
我需要更多呢種生物
佢哋兩個就係我朋友小剛同基路亞喇
我…我個名叫做蓮哥斯啊，多…多多指教
你好啊，我叫波多果拉波爾
以後請你哋多多指教啊
你哋好啊，多多指教
阿蓮，仲有波多果
你哋好啊
講返正題先，發現隻腳嘅地方喺邊啊？
就係嗰邊個個沙灘度啊
我…我哋問過住喺呢一度嘅人
佢哋話隻腳係比啲海浪衝過上岸
沙灘後面，有一片森林喺度
如果佢入咗去森林，就好難可以揾到佢囖
但係噉喎
佢可能已經死咗，唔喺裏面啊
而且我覺得，佢未必同隻腳一樣飄咗嚟呢
一度，可能去咗其他地方都唔定啊
係噉調查吓
嚟啦，快啲問吓呢一樣嘢
我又要問
佢個鼻好勁㗎，拍得住狗仔啊
睇嚟應該揾唔到喇
可能隔得太耐就未已經冇咗喇
而且之前仲落過雨嚟𠻹
我都一樣揾唔到喎
噉即係話，佢可能唔喺呢一度喇
不過我覺得
佢有可能會衝咗去嚟呢度遠少少嘅地方
呢度海流嘅方向係點樣㗎？
呢一層真係好複雜
因為日頭同夜晚係完全唔同方向
而且唔同季節都有唔同
好似每一日都喺度變緊
即係話，冇辦法估到佢會衝咗去邊嗱？
大家唔好咁快放棄啊
我哋試下分頭揾吓喇
噉好啦
揾唔到
天黑之後都應該揾唔到㗎喇
我哋返去先喇
話唔定，會揾到一啲有用嘅情報呢？
就噉睇佢隻爪嘅大細，身長應該超過兩米
就算係人，都食到落桶
咁犀利嘅食慾，攝食交配
女王大人
原來你識講嘢
噉係為咗可以完整噉聽到
理解，同實行女王嘅命令
做得好啊
我決定任命你成為一軍嘅師團長
多謝女王大人
聽住啊，即刻帶領我哋呢度所有嘅
士兵出擊，去揾佢，等食物畀我
我，雖然嗰種營養價值好高嘅生物
去捉多啲返嚟
知道
終於出現咗
擁有人類遺傳因子嘅奇美拉藝
卡爾多嘅不安
已經成為現實，冇辦法改變
冇悔
人類哥哥，一樣不會看見
理解，同時最好要喺中間嘅天空嘅模樣
喺中間嘅，一定好好有電圖
我哋返嚟喇
下一集，《急速嘅反擊》
my name is江菲烈斯
My name is基魯亞祖迪
What's your name？