真琴異獸財物寶藏魔詭悲劇
未知事物散發出的魅力成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
第一句話
第四
句話必然有意義
You can
smile again，太陽浴びて
Youcanflyaway
世界は君の輝きを祈ってる
太地を踏みしめて君は目覚めてゆく
天使の微笑みで連れ出して
始まりはいつでも冇策…
何度でも立ち上がれ
在我手上變成一塊塊嘅
最後嘅覺悟
第三場考試內容
是要求考生在72小時之內，去到陷阱塔嘅塔底
不過，小哥和我們五個就受到懲罰
要留在房間裏50個小時
這個時候…
第四名，384號，機內達
時間是12小時27分鐘
好，拿到第四都不錯
咳
你嘅腳踏下去那時候不夠穩定
你就會跌倒嘅了
我明白晒喇
係喇，古拿比加，我哋幾個要喺呢間房
留成50個鐘，噉之後只係有十個
鐘去塔底喇
係喇，講得啱
有成十個鐘咁多
應該可以好輕鬆去到塔底喇
你真係天真
咩話？
雖然第三場考試嘅時間限制的確係
有成72個鐘，但係考試係為咗揀優
秀嘅人，所以每場考試都會淘汰一半
嘅考生，即係話所謂嘅72個鐘
只係一個平均數
好多人72個鐘都未必去到塔底喇
我哋可唔可以喺十個鐘之內去到塔底
要視乎我哋之後遇到啲咩難關？
嗨，你都講得啱嘅
不過，我哋有個連拆包剪疊都唔識
嘅包袱喺度，我睇都冇乜可能
你話咩話？
為咗滿足自己嘅欲望，所以特登估錯
唔識拆包剪疊，但係就同人鬥呢樣嘢
收聲喇，你
未打都貴得嘅
你哋嘅人根本冇資格話我啊
哦，我嘅而且確係跪喺地下認輸
不過，我冇生過大家一分一秒喎
你唔單止輸咗畀人
仲連累埋我哋幾個冇咗50個鐘
你話究竟邊個係唐翠嘉呢？
其佔你估唔識賭錢
睇下都冇做獵人嘅潛質喇
你好煩啊
你冇諗住做獵人就唔好喺度出聲啦
你咪又係一開始諗住連累我哋幾個
跟住落嚟嗰50個鐘
佢會一直勒起你，令到你爆為止
喂，小光
你搞咩啊
對唔住啊
呢間房咁細啊
好心你就唔好喺度玩滑板啊
唔好
你睡唔着呀？
唔緊要喎
其實…
我兩三日唔瞓覺都唔會有乜嘢嘅問題啊
即係過咗十個鐘？
呢對武槍睇唔到出面，但係應該係朝頭早
我諗都係啊
讓我睡多一陣好唔好呀？
老爪啊
笑乜嘢啊？
我係一啲都唔好笑啊
呢個當巴
以後你日炸訓嘅我就即刻突扁你啊
真係吖，一醒咗就睡唔返𠻹㗎
哎吔，我哋仲要喺呢度
留多40個鐘𠻹㗎
原來釣魚唔係要勾吉住魚餌咁簡單嘎？
仲要知道啲魚嘅心情係點樣
你話啲魚嘅心情？
係啊，你仲要聽到佢哋話
終於有嘢食喇，先出手
畀我啊
好犀利啊
不如畀我試下
係咪真係噉啊？
唔中啊
嘿嘿，同我睇住嚟啊
喂…你想做乜嘢啊？
喂
成功水釣喇
犀利啊
喂…嗰條蝴仔嚟爛啊
停手啊
嘿嘿，點啊？
我都釣到啊
喂…你喺度釣乜嘢啊？
你當我係魚呀？
大叔，你使唔使噉嬲啊？
而家我哋又唔係燒咗你嚟食
搞錯啊
我都話咗我唔係魚啊
真係吖，邊個靜靜啲
瞓下眼睛都唔得㗎
你喺度係玩乜嘢啊？
冇，冇笑啊
你又喺度諗緊點樣害我哋啊？
哎吔
我冇諗啊
我真係諗緊淨得嗰幾個鐘頭
要點樣過先冇個門啫
米辦嘢喇，我而家已經唔會
再相信你呢個咁嘅人嘅
哼，大家噉話啊
好嘢啊
到鐘點喇
53號，卜古爾，371號
戈俊，兩位同時到達終點
時間係30小時04分
哼，大叔，就算同時到達終點
考生編號細啲名次都會前啲嘅
哼，呢一班人個個都係攻守
遲啲就可以同佢哋比試喇
哼…
你唔單止輸咗比人
仲連累埋我哋幾個冇咗50個鐘
你話究竟邊個真係台雖家呢？
仲有一個鐘頭，唉…
第13名，118號
蘇明，時間係61小時54分
哼，原來仲有十十個鐘
我真係太快嚟到終點喇
好啦，準備好
最後一分鐘
哼…
最後一分鐘真係過得好кому嘅呢？
跑咗成半個鐘竟然
Faculty，呢一度
其實頭先我哋應該落樓梯喺中間呢？
而家先講，點解頭先又同意海邊達基？
chill，10秒
嘩
ohl
嘩，我成身都係塵啊
係喇，要快啲先得啦
我哋而家剩返一個鐘頭都冇啊
開唔開道門都要撳圓圈交叉
我哋要向前行嘅，噉就梗係要開門㗎啦
係喇
你唔好再喺度玩嘢，得唔得啊
擺住先喇，我今次撳左圓圈㗎
你仲喺度講大話？
你最叻就係緊張關頭做啲
衰嘢嚟連累大家㗎喇
對唔住啊，李學里奧
咩事啊？
係我搞錯咗，唔小心撳左交叉
原來你撳錯咗
擺住先
頭先你噉樣屈我，應該同我道歉
你唔好以為係噉嘢
我以為可以就噉算數喎
噉都喺因為你之前做埋晒啲
衰嘢累街坊先會令我懷疑你啫
我根本就唔使同你道歉嘅
你有冇廉恥㗎？
而家講到好似係我搞到
大家呢一個田地喎
你話咩話？
到底係邊個嘅錯啊？
搞到大家要留一間房到50個鐘
我哋而家趕頭趕命全部都係因為你嘅
唔好噉啊，李學里奧
行開，鼓勵畢家
你哋兩個唔好噉啦
再説得係我噉錯咗，真係好對唔住喎
都唔知喺度咬咩
行先喇
等上打機喇喎
喂，小哥，行啦
我哋就嚟去到終點喇
真係𠸏？
睇下先
呢度係最後一個月進行投票嘅分期點
做好心力準備未啊
圓圈定交叉，請選擇
問我做好心理準備未？
噉咪梗係做好啦
當扮你啊
算數啦
已經冇時間再喺度嗌交喇
係噉嘅話，請選擇想行嘅路
有兩個選擇
五個人一齊行一條又長又麻煩嘅路
定應或係行一條又簡單又快嘅路
但係要留低兩個人呢？
提你哋兩樣嘢
嗰條又長又麻煩嘅路
行得幾快都好
至少都要45個鐘先行得完嘅
另一條簡單又快嘅路
大約只係需要三分鐘就可以去到終點
要行又長又麻煩嘅路噉圓圈
要行簡單又快嘅路就噉交叉喇
揀交叉嘅話
你哋就要用手鏈將其中兩個人鎖喺牆上面
道門先會打開
鎖喺牆上面嗰兩個人
考試完之前都唔可以走
考官準備得好周到喎
東南西北
古今中外嘅武器都有
兩個人要留喺呢一度
即係要我哋自相殘殺
決定邊三個人可以走囖
好啦
我同你哋講明先喇
我一定會咁交叉嘅
但我冇諗過要留低喎
無論要我用啲咩手段
我都一定要成功去到塔底嘅
好口面皮嘅
如果唔係補咗50個鐘嘅話
我哋一張又加咗圓圈
你應該負返責任留喺度
畀我哋幾個繼續向前行
咩話？
大家話唔係咩
我頭先講嘅嘢
全部都係事實嚟
等一陣喇
我點都一定會噉圓圈
咁難得
大家可以嚟到呢座塔最後一關
我想一齊去終點喎
少公
未試過唔知結果會點
我認為點都要盡力試下
但係噉喎
有啲嘢唔係你話盡力就得㗎
我哋剩返一個鐘都冇喎
少公
我哋而家已經冇得揀㗎喇
你都想合格㗎
點都要有人犧牲啦
我哋而家就決定邊三個可以走喇
我講明先喇
我決定要同少公一齊離開
哼
咁難得噉接近終點
我就唔想衰修尾
告唔到關喇
先下手為強喇
唔通
我哋真係要自相殘殺
直告到關？
當媽
你好卑鄙
一戰鬥緊喇
根本冇所謂卑不卑鄙嘅
放馬過嚟喇
你哋兩個快啲停手啦
我哋都係五個人一齊行啦，好唔好喎
喺戰鬥之前
佢哋決定咗係噉圓圈地交叉先嘅
你自己硬爆佢喇
噉我就唯有打低咗你先咗喇
呢個嘢我講先定啱喇
睇嚟今次都係唔打唔得㗎啦
點算好啦
最後三分鐘
終於都到咗終點喇
係啊
真係行咗好耐啊
終於
到喇
冇木薄喎
整一係大蠢材嚟
留返條命出年再考過咪得啦
使唔使連命都唔要都要過關啦
最後一分鐘
嗯？
照噉睇嚟
今場只係等我哋呢19
個人可以合格咋喎
第20名
404號
古拿比加
第21名
99號
基羅亞
第22名
405號
小剛
時間係
71小時59分
嗰個屁股好痛啊
冇諗過嗰條簡單又快嘅路
竟然會係一條常話梯嚟
三個人啊
最後30秒
不過好彩
最後我哋都趕得切咋
不過成啲手起晒水泡㗎
我先喇
第23名
403號
李鵝李豪
第24名
16號
當霸
時間係
71小時59分
雖然成隻手都係水泡
但係最後都係五個人一齊嚟到塔底
今次都係全靠小剛啫
首先揀咗又長又麻煩嘅路
然後鑿開個窿
行過去個條簡單又快嘅路
犀利啊
嗰陣時都仲可以諗到呢一個方法
我見到你哋打架嗰陣打爛啲場
所以先諗到㗎
畀個估唔到要作成50分鐘咁耐
面對兩難局面
形勢又噉緊迫
你都可以諗到解決嘅辦法
呢一點
就係你個人之處
第三場考試結束
合格者25名
其中一人死亡
縱使彼此之間有鑑望
不過小剛同佢嘅同伴都通過咗難關
但係今日嘅朋友
聽日就係敵人
小剛仲未知道喺冇幾耐之後
佢要面對一場非常殘酷嘅對戰
真係靠唔住啊
你話我啊