唔得，一啲線索都揾唔到啊
雖然捉到蜘蛛嘅其中一個成員就會有
20億，但係要揾到佢哋真係好難啊
係喇，不如我哋試下上網
買啲重要嘅情報吖
例如班蜘蛛嘅藏身地點呢一類重要嘅消息
情報越珍貴，我哋就畀越多嘅報酬
等等先啊
我哋三個而家邊度有咁多錢啊
唔使擔心
新台幣情報拍攝古
Lebanon新台幣Pa
unes新台幣Sal
improved InDep
ot Rock &
roll şekilde
年初演練地圖電視
paved小剛為了追捕幻影旅團
決定上網買情報於是
他們在籌備所需嘅資金
厲害，真是讓你借到錢離譜嘅你
竟然用獵人執照做抵押問銀行借錢
你這個老頭子在想什麼？
對了，我們現在去做什麼才好？
別管那麼多了先去買藍
芳微笑嘅商品目錄吧
這一本就係今年藍芳微笑
拍賣會嘅商品目錄謝謝
有了，真嘅有貪婪之賭有七件拿出
嚟拍賣最便宜嘅底價也要80
九億果然真嘅這麼貴跟情報一樣
我們接着就要等有力嘅情報出現
首先抓住蜘蛛嘅其中一個成員再嚴
刑敲暈他接着就去他們嘅藏身地點
抓住他們，很完美你幹什麼？
小剛你這把刀？
是班利文刀…？
是百多年前一個超級殺人狂製造嘅
刀它同時是一個很出名嘅刀匠班
利文是它嘅原創品牌很多收藏家都
很喜歡它嘅刀可以説是隱世寶物
你也挺識貨嘅不是
其實我什麼都不知道好剛才我看到這把
刀就覺得它很特別於是嘗試用刑就看到
這把刀上面有一點氣場你説是刑？
刑也是唸嘅一種簡單來説就係用足
眼力看着一件事真嘅有氣場那你
借給我看看不行
我什麼都看不到只要多點修煉就可以看到了
沒錯，我們還有這個方法…？
可以賺錢嘅方法不管那個人做什麼
職業也好只要他有超着嘅才能就
可能不知不覺地使出煉四眼哥哥
也是這麼説嘅誰是四眼哥哥？
他叫雲古，教過我們東西好像這把
刀一樣只要我們找到一啲散發出
氣場嘅物件説不定那件物件是很
出名嘅天才製造出嚟嘅寶物我
明白了，即使沒有鑑定嘅眼光只要
我們用這個方法嘅話，也有機會
找到未被人發現嘅寶物之後就拿
寶物去高級拍賣會購買想買什麼就
在牌子上寫下想用多少錢來買
這裏是由客人決定給多少錢？
對，這裏是一個小型拍賣場所有
客人都會將出價寫下在紙上拍賣
結束嘅時候出價最高嘅人就可以
買到那件貨看看，通常一啲受
歡迎嘅商品出價都會不斷被
人改寫提高那我明白了
是噉樣，我們嘅作戰開始我就
負責去留意網上有什麼消息
這個戶，雖然很奇怪但的確放出
不少氣場有出價如果已經有人出價
我們嘅出價就要是他嘅2.5倍
雖然會推高價格但可以盡快打消對
方買嘅意欲500嘅2.5倍，即是…
什麼？
是同一個人你也是噉樣嗎？
我剛才找到兩樣好東西但兩樣都
被一個叫西柏爾嘅人出價還有
我用2.5倍出價之後他就再出
4倍價錢那個人故意噉樣做？
沒錯那怎麼辦？
臨近拍賣結束之前我們再寫新嘅
價錢吧我們有兩個人，應該可以搶
到嘅我知道了
結果我們成功買了三樣東西對
只買不到那個古怪嘅壺，不過
也好過沒有要快啲將它們
拿去拍賣行登記才行
兩位客人，真嘅很對唔住我們拍賣
行出了商品暴露之後就不會接
受新嘅拍賣品登記了要你們白行一
趟求你讓我們賣我們倆真嘅很
想將這三樣東西拿去拍賣不如你們
嘗試將這三樣東西拿去專業市
場拍賣吧專業市場？
專業市場，因為會有專家來參加真貨嘅話
就會賣到好價錢説真嘅
我想在拍賣會多賣點錢
不知道會賣多少錢呢？
去看看就知道了
這幾件就係你家裏嘅收藏品嗎？
對，我爸爸跟我説賣到一個好價錢
就賣了你們既然都是真品這塊
板畫當年限定賣50塊而且
片頭還有衣服還有作者嘅簽名
應該是真嘅那當然了
戲場是從那裏發出的這塊板畫就有50010
這是一個很漂亮嘅古董公仔保存得
好好包裝盒和備用品都很完整
可以賣到好嘅價錢這塊值30呢？
不過這件就不是什麼寶物我覺得很
可惜那個盒和木雕不同年代木盒
應該是最近補造嘅而木雕在雕刻
方面又不夠細緻我想最多只值一千
500磚明明有戲場嘅，怎麼會噉樣？
只不過這個木雕本身就不值錢但是
製作木雕嘅這塊木就反而挺值錢
所以這塊木我都會向你們買賣我出
20040買你們這塊板畫和古董
再出80000買你們這塊木三件
東西加起來50，你們怎麼看？
不用噉樣，你們慢慢想
不過應該沒地方會給我出得更高嘅價錢你們
想一想，我現在就進去研究一下這
塊木到底有多久嘅歷史等一會
你快啲把木雕放下你到底是什麼人？
弟弟們，你們唔好被他騙了板畫和
工資嘅價錢，雖然合理但是木雕就
不值那麼少錢我又怎麼會説謊騙人？
是嗎？
哪有藝術品商人會出80000磚來
買一個爛木你真正想要嘅，其實是
藏在木雕裏面嘅人
這個其實是木造廠你説是木造廠？
大約在300年前有千人都興將寶物
放進去做隱形保險庫門税隱形保險庫？
只要是真品那裏面很有可能藏了
很多金、銀、珠寶話説是調查一下
木嘅歷史實際上你是想偷裏面嘅
東西就真了怎麼會噉樣做呢？
等一會是嘅你有證據證明
這塊木就係木造廠嗎？
要我證明？
單看這塊木嘅外表我想它的確有
300年歷史但不可以因為噉樣就説它
是木造廠雕刻可能是最近才雕上去
這種修法叫後來雕刻，是必殺
技你説是必殺技？
是那啲做假貨嘅人用來欺騙寶物鑑定
家嘅一種方法，不過我不覺得它是
假嘅一般人不會知道木造廠嘅接口
位其實在上面所以我們可以檢
查一下接口位嘅黏合劑噉樣就
可以辨別真偽即是説你很肯定這
塊木就係真正嘅木造廠？
是，不過也有可能有人打開了木造廠
換了裏面嘅東西再貼好它你這種方
法就叫做除虛換了裏面嘅東西
之後就會用二重黏合把新黏合劑
插在原本嘅黏合劑上面只但是
粗製纜造嘅外行人才會用這招專
業嘅會用火燒用原本嘅黏合劑再把
它貼好咁樣做嘅話，表面看起來
就好像沒開過一樣這種方法就
叫做燒簾根本就沒做過燒簾燒過
嘅話就會有印而黏合劑嘅顏色照到
你也會產生輕微嘅變化連專業
人士都很難分得清到底是
真是假你憑什麼這麼肯定？
我相信自己專業嘅眼光我夠膽跟你
輸賭我賭嘅是真正嘅木造牀它不
但沒被人開過而且金銀珠寶
還是完好冇缺地放在裏面那好
我就跟你賭一局我也相信這是真正嘅
木造牀但是寶物早就被人換走了
你輸了嘅話，你會怎麼樣？
輸了嘅話，我就這輩子都只聽你嘅
放棄吧
放棄吧原來
如此，你就係西柏爾謝謝你
西柏爾先生你們又不用謝謝我嘅
孩子我不是打算白白幫你們嘅分
兩成給我吧好你們買了這堆寶物
之後我收兩成佣金什麼時候有話分給你？
大叔你們噉樣也要欣人嘅因為我們
剛才才沒被人騙，不記得嗎？
也對，都是西柏爾先生幫我們你又來了
小江我們現在還在存錢
一個磚來也不可以少最多
請他吃午餐吧什麼？
有餐吃也好好
對了，西柏爾先生我還是覺得不好意思
分兩成給你你又是噉樣
了，小江不用了我剛才不是説了…
不用了，不過你們倆要回
答我一個問題你們倆到底用什麼
方法去找到那三件寶物回來嘅？
是噉樣？
説個真相給他知道吧説吧
總之不用付錢就行了原來是噉樣
是靠臉嗎？
那我現在就明白了就係説你們選
這個目標的時候根本就不知道裏面
可能藏了寶物所以才會噉樣對了
你們倆想要這麼多錢幹什麼？
想我們回答你也可以
不過有條件你也要回答我們嘅問題好
你問吧我們有件事想在拍賣會那裏
投回來所以才要錢那你們想投啲
什麼？
輪到我們問了照你剛才嘅分析這件
寶物嘅市價應該值三億磚如果
放在專業市場賣會不會
賣到三億這麼多呢？
放在專業市場？
那裏買賣雙方基本上都是以現金交易
就算突然之間有真品拿去賣嘅話，也
未必能賣出一個好價錢什麼？
不是吧？
看到我問你們了剛才也提過
你們到底想投啲什麼？
叫做貪婪之島嘅遊戲軟件那
隻怪到嚇死人嘅遊戲？
大叔，你最後選了那個怪
壺那它大概值多少錢？
這個壺？
這個東西一點也不值錢送也沒人要好…
為什麼你們倆會想賣那隻這麼貴嘅遊戲？
聽説底價要60億要89億了我
現在替我朋友找他爸爸我們知道這
遊戲會有他爸爸嘅線索哦？
對了，為什麼你要選這個壺？
什麼？
你明明就知道那個是真木造牀
為什麼不選值錢嘅東西？
反而你還要選一個不值錢嘅壺為什麼？
這個怪壺，其實是我自己
一手一腳做出嚟嘅我？
不過，我不是這個作品嘅原創者哦？
即是假東西，這個其實是仿製品我
以前沒錢，所以就弄了一大堆假東西
來騙人做了鑑定家之後
錢又賺多了生活又好啦，所以決定
收手了，不過現在見到自己以前做
嘅假貨我都會因為噉樣而覺得很
慚愧所以就去一轉市場
買啲假貨回來那真木造嘅壺又值多少錢？
到我問問你爸爸是個怎樣嘅人？
我？
他是一個專業獵人那真木
造嘅壺到底值多少錢？
死字不抹原來你爸爸是個專業獵人古
通界裏面都有幾個是獵人，不過既
然他是獵人嘅話，就不是普通人了只有
你們兩個頭頂去找有沒有可能找到嘅？
不用擔心，我也是一個專業獵人真嘅嗎？
好啦，輪到西柏爾先生你問問題了是嘅
這是我最後嘅一個問題
不知道我有沒有什麼事
可以幫到你們兩個？
我？
如果想在拍賣會賺錢最重要是有個
眼光好嘅人也就係説只要那個人
夠眼力就會有機會在拍賣會上要多少錢
賺多少錢至於手續費
方面你們想給我多少錢
我都可以，怎麼樣？
是嘅，這也是我們最後嘅一個問題為
什麼西柏爾先生你會出手幫我們兩個？
因為我很開心竟然沒有人肯出錢買
這個爛壺想不到這個世界沒有人
會欣賞它這個不是爛壺…？
你弄嘅這個爛壺的確散發西柏
爾先生你留下嘅念念這件事
雖然説就説任何人都會有但是如果要
憑自己嘅意識發出念是很難嘅事
要有很高嘅集中力和長期修行才行
我可以看得出你到底花了多少
心思做這個爛壺其實你是很有才華嘅
雖然我還是覺得這個爛壺很
奇怪睇嚟這次我的確沒有看錯
別人做得鑑定生意嘅人做得久
不多不少都會懂得怎樣去看人
不單止是看貨還會懂得看買家和賣家
不過和鑑定古董相比要客觀地鑑定
一個人有時候可能比鑑定一件貨
更困難我西柏爾這個這麼眼利嘅
人看到你們就覺得如果可以和
你們合作工作
那就好啦這個是我嘅答案你們又有什麼看法？
噉樣就拜託你了手續費方面就看
你做得怎麼樣了噉樣就好啦
就噉樣決定吧，不過開始之前好
剛才在古董店説嘅必殺技可不可以
詳細解釋給我聽？
你真嘅這麼想知道嗎？
後來雕刻、二重聯合和銷簾除了這幾樣
還有沒有其他？
小高，你懂這啲有什麼用？
可以啊，好像知道網上嘅
秘密似嘅你現在有空嗎？
為什麼自己會這麼想幫他？
這個小子根本就不在乎善惡不介意我
説自己曾經做過假嘅事當知道古
董店嘅人想騙周木造藏嘅珠寶嘅
時候他也沒有任何反感嘅神情
也沒有想學嘅貪婪企圖他思想很
簡單只有單純嘅好奇心不管是好
還是壞只要令他欣賞他也會
打開心胸學習這個小子真嘅很危險
用藝術品比喻就係鑑定家都
不確定價值嘅搬擠成品
造假嘅必殺技當中一般最難看穿嘅
一招其實就係銷簾只不過最近
有一種新嘅造假方法而這種
方法就叫做開偷偷地開了木雕
拿走寶物，然後把真嘅木雕和假嘅
寶物拿給你看，一般人都會覺得
如果寶物是假嘅話
就不會特意拿給人看，令人相信假寶物是真嘅
不過，如果這一招用得多嘅話
客人戒心就會提高，於是造假嘅人
就會用更大膽嘅方法
你們猜不猜到是什麼方法呢？
我知道，木雕裏面嘅寶物都是假嘅
噉樣答對嗎？
錯我…我想到了
在第二個地方，拿寶物出嚟B
ingo在接口位意外嘅地方
開個洞拿寶物出嚟，再放進假嘅寶
物，最後再把洞完全補好
這個方法叫做側取在側邊開個洞？
就連有經驗嘅鑑定家也有可能看不穿
因為習慣了接口位嘅聯合劑
沒有變色嘅話，就係真貨
是先入為主嘅觀念就係因為噉樣
結果就蒙蔽了自己嘅
眼睛真是很複雜嘅世界
誰呀？
你找到了嗎？
應該沒看錯，先人還拍了影片給我們
發現了兩個目標，是一男
一女我現在就趕去那邊
我們在那邊見吧我明白了
要走了，記錄吧那啲寶物不拿去拍賣嗎？
賣個貴一點嘅價錢吧拍？
是啊
噉樣好啦，日月交給我吧
小剛和基羅亞，再認識了一個新嘅
世界接着，他們終於要面對幻影女團
我覺得這個形象很incons
iderate我覺得這個形象
很inconsiderate我們要Rogers講
姐姐做人神經病…萬事以待
我哋返嚟喇