阿占嘅名，係G
I
N
G
我明喇，嗰個尼古係
改變次序砌出嚟嘅名？
我諗，喺我仲係BB嗰陣
可能同阿占一齊嚟過呢度
話唔定佢，想借呢個機會話畀我知
如果不識一切，都想揾到我嘅話
就要令自己變得更加強去完成呢個遊戲
係噉，有冇諗過見到阿
占之後會做啲咩啊？
仲使問嘅，梗係介紹基魯亞畀佢識啦
我要話佢知基魯亞係我最好嘅朋友
始終同行，尼古
彼中
我哋返嚟嚟喇
是小公爸爸？
阿…阿晶？
我個口入面有個輪盤
輪盤嘅數字由1到9，唔同嘅數字會變成唔同嘅武器
至於我喇喎，就係鼎鼎大名嘅
瘋狂小丑
等我轉個好數字啦
搞錯唔要呢樣啊
周聲啊
唔好喺度言三言四
咩嚟㗎？
係螞蟻？
你哋有冇事吖嗎？
呢個人…就係阿占啊
呢個人唔係阿占啊
喂你啊
到底想做咩啊？
搞錯啊
頭先冇喇喇，打人，跟住仲要開槍射我哋
我哋唔係嚟玩㗎
嚟玩？
我先唔得閒玩呀？
如果頭先我冇開槍嘅話
你哋兩個就會受到襲擊㗎喇
畀咩襲擊啊？
你唔係指…嗰啲螞蟻呀？
好痛啊
到底係咩嚟㗎？
整個蠢菜
嗰一隻唔係普通嘅螞蟻嚟㗎
佢係奇美拉蟻
奇美拉蟻？
呢種蟻已經被列為係一級指定隔籬品種
係一隻好兇猛嘅肉食昆蟲
你哋都見到喇，佢係會襲擊人類㗎
你哋頭先企嘅嗰個地方
咁啱就喺正佢哋嘅巢前面
如果唔係我即刻開槍嘅話
你哋兩個一定會冇命，畀對奇美拉蟻食到一乾二淨
點解？
好似發生過同樣嘅事
應該冇咩事嘅，唔係好嚴重
查咗佢喇，防止陷落嘅
唔係𠻺嘛？，咁快話完
攞咗武器出嚟做咩唔玩大啲啊？
你真係好嘈啊，即刻同佢消失喇
你哋兩個細路快啲離開呢一度啦
激氣啊，畀佢哋阻住晒
搞到要由頭離過𠻹
而家連奇美拉蟻個巢都冇過喇
唔係，要我做埋啲冇謂嘅殺生
真係好煩啊
激氣啊，要我做埋啲冇謂嘅殺生
唔通你就喺…唔通你就係之前…
喺森林裏面救咗我嘅人？
乜嘢之前啊？
喺鯨魚島，有一次我唔小心
行咗去湖河嘅地盤一面
鯨魚島？
嗰陣時，我記得你都講過因為我
所以做咗冇謂嘅殺生㗎
原來係噉，我都有啲印象
真係估唔到竟然喺呢度再見返你
你大過咗好多喎，小高
我？
點解你會知我個名㗎？
係你爸爸阿占先生話我知嘅
好耐之前㗎喇
係噉叔叔，你識得阿占嘎？
叔叔？
係啊，我個名叫做卡爾多
占先生佢係我嘅師父嚟㗎
噢，噉即係話你哋兩個都
已經做咗專業獵人囖
係啊，卡爾多先生都係？
叫我卡爾多得喇
要師父個仔叫我做先生真係好奇怪
好啦，卡爾多都係獵人？
係啊，多得占先生教我
我才可以成為一個出色嘅獵人
占先生佢唔知係我嘅師父，仲係我嘅恩人
如果嗰陣唔係遇到佢嘅
我諗喺好耐之前，我已經餓死咗喺貧民區嘅巷仔入面嘅
讓我企喺度
你個死嬲仔啊
咁辛苦先揾到一個包，居然畀你搶中咗
叫你一定唔可以畀你走喇，嘅
嘩…齁
嘩…乜個包啊
死嬲仔，我今日一定要教訓你
唔到…邊度嚟㗎？
走開…
母，你平時係咪同呢班動物一齊生活㗎？
幾好玩喎
你同阿占就係喺嗰陣時識嘎？
係啊，我記得占先生講過
好嘅獵人應該會受動物歡迎，好似佢同我噉
佢話覺得我好有天份
而且我聽完之後都好有興趣
於是做咗佢徒弟？
其實都係夾硬嚟㗎咋
因為占先生鍾意自由，唔鍾意有人犯住自己
所以我冇正式向佢拜師
不過我諗都冇所謂啦
我記得嗰陣時我份人好死纏爛打
無論佢去到邊我都要跟住佢
就喺嗰段時間，佢成功啓發咗我嘅獵能力
仲教咗我好多獵嘅基本功
諗返起真係好彩有佢幫我
先可以輕易噉通過獵人考試咋
不過要得到佢嘅認同
我就要完成多一個佢畀我嘅挑戰先得
你哋估下呢個挑戰要做啲乜嘢？
我諗我大概估到係咩
應該話肯定
我知道阿占佢一定係同你講
試下嚟揾我，揾到我就算贏
講得冇錯，就係噉喇
真係有？
我都估到㗎喇
不過占先生係我認識嘅獵人入面
最犀利嘅一個，真係好出色
所以呢個挑戰一啲都唔易㗎
想捉住佢條尾，但佢連腳印都冇留低
外面完全唔會有少少關於佢嘅消息
呢個人好似突然間喺世界上
完全消失咗，冇出現過噉
噉即係話佢嘅絕好犀利喇
原來係噉，噉之後你點做啊？
嗰陣我冇晒辦法喇
於是就決定去佢嘅鄉下度睇下，希望可以揾到咩線索
所以去咗鯨魚島
應該就喺嗰陣第一次見到你，小公
不過當時我都估唔到原來我舊嘅
嗰個細路竟然就係占先生個仔
呢件事直到我揾到占先生之後
同佢講返鯨魚島發生過嘅事我先知知
嗰個係我，嗰個係我個仔，佢叫小剛
我覺得你做得好啱
喺胡雄照顧緊BB嘅時期
唔應該行入佢哋嘅地盤度，呢樣嘢係普通嘅常識
知道我曾經去過鯨魚島
同埋見過小剛嚟，占先生一啲都唔覺得驚訝
就好似一早估到呢啲事會發生噉
而家諗返起，可能所有嘢都係占
先生佢安排好，係佢嘅計劃
你話佢一開始已經計劃好晒？
但係冇證據證明到？
好可能真係噉
利爾莎講過，佢知我會嚟
杜雲同李斯特都係
利爾莎？
杜雲？
佢哋同我叫貪男之島嘅遊戲有關
講起上嚟真係一匹步咁長
係嗰個遊戲入面，有個人叫利爾莎
一直喺度等緊我，係阿占叫㗎
我諗我個仔一定會揾到嚟㗎
到時你要幫我打咗佢一身
係噉，即係我殺咗佢都冇問題？
唔好睇笑佢啊，佢係我個仔嚟㗎
好啦，拜託你喇，利爾莎
杜雲同李斯特，係同阿占佢一齊製作
貪男之島，11個同伴嘅其中兩個
頭先講過嘅利爾莎
其實都係遊戲製作人之一
總言之佢哋三個人，好似都知我會嚟噉
知道呢點之後，我就有個諗法
如果我揾貪男知道呢個遊戲
同埋見到利爾莎佢哋嘅事
全部都係阿占佢安排嘅話，噉話唔定
喺遊戲裏面見到畀司機同埋其他人
都可能係阿占佢一早計劃好
如果真係噉嘅話
我哋喺度見到卡爾多，好有可能係佢計劃嘅一部分
都唔出奇喎
咩人話？
係喎，卡爾多我想問你
之前係咪去過貪男之島喎？
貪男之島？
係啊，你去嗰陣係咪用尼古
呢個玩家名去登錄㗎？
尼古？
我對呢個名冇咩印象喎
等等先，而家諗返起
占先生之前真係好似有帶過我去嗰個遊戲世界裏面喎
真係有去過？
貪男之島？
嗯，而家有啲印象喇
但係我唔記得自己係咪用假名去登錄喎
照噉睇一定係喇
係阿占幫卡爾多利用尼古呢個名登錄㗎
哎吔，激氣啊，係咪佢呃咗喇
仲以為一定見到佢𠻹
你真係覺得噉樣安排好嗎？
阿占
如果小光用磁力嘅話，就飛去我度
如果用同行嘅話，就去卡爾多度
好咪噉樣設定啊？
係可以咁設定嘅
但係點解你要噉樣做啊？
如果佢用磁力一個人嚟揾我嘅話
我見下佢都冇所謂
但係如果佢噉冇骨氣帶埋朋友嚟
我先唔想見佢
點解帶埋朋友嚟就等於冇骨氣啊？
我真係完全唔明啊
你唔好理啦，快啲搞啊
係咪因為太多人，你會覺得怕醜啊？
你好煩啊，咪理咁多啦
佢呢個人真係好古怪
唔止怕醜仲有咁硬嘅
小江佢真係可憐
原來係噉
噉即係話佢設計《貪婪之島》呢個
遊戲出嚟，原本嘅目的就係為咗要
鍛煉你哋兩個？
我諗唔關我事，係小江啫
我只係咁啱畀佢拉埋入去㗎咋
話唔定我同紀錄啊
做朋友，都係阿占安排㗎啦
呢樣都係？
我諗唔係喇，邊有可能會噉啊
不過，你哋喺呢度見到我
我就覺得點都冇可能係偶然啊
係啊，我都一樣係噉諗
一定係有深層意義嘅
深層意義？
係啊，既然你已塞喺遊戲入面等你
係為咗鍛煉你，係噉我諗阿
占佢應該都有任務交畀卡爾多去做
噉先講得通㗎
畀我嘅任務？
卡爾多你呢最後挑戰
係咪真係揾到阿占佢啊？
係啊，我覺得卡爾多你真係好犀利啊
阿占佢係世界上最勁嘅獵人
唔只技術非常之好
亦都好擅長隱藏自己嘅行蹤
唔通噉都畀你揾到？
係啊，我都係噉諗啊
卡爾多你通過咗最後嘅挑戰
得到阿占嘅認同，佢一定係有嘢交託畀你㗎
你話交託？
會係點咩啊？
係啲乜嘢啊？
具體啲講嘅…我都唔知啊
我覺得你做得好啱
係啊，少哥，不如我話你知占先生係邊吖
你想唔想啊？
我自己揾佢出嚟
答得好好啊
你可唔可以講多啲阿占嘅嘢啊
將所有你知道嘅嘢都話晒畀我知啊？
佢而家喺度研究緊雙頭狼嘅繁殖方法？
原來阿占佢一直忙緊啲噉嘅嘢嘎？
冇錯係啊，占先生佢作為獵人
佢做嘅工作範圍真係好闊嘅啊
雖然佢因為怕麻煩
雖然冇去申請，但係其實佢有實力同埋成績
一啲都唔會輸畀其他三星獵人嘅
咩係三星獵人啊？
如果一個獵人有出色嘅成績嘅話
就可以得到星星
而喺當中，如果有重大發現
又或者對世界有貢獻嘅獵人
就會有三粒星
聽講三星獵人喺全世界唔夠十個
呢個銜頭係最頂級獵人
嘅稱號，好難攞到嘅
嘩，原來阿占佢同三星獵人
一樣咁犀利，咁出名嘅
卡爾多，佢係得到阿占認同我獵人
講開又講啊，佢發現咗魯魯卡文明遺跡
而且仲揾到神秘嘅康果金礦
呢兩樣都係佢最出名嘅事蹟嚟嘅
魯魯卡文明遺跡，我之前都有聽過嘅
阿占嘅徒弟卡爾多同佢嘅相遇
可能就係小光同基魯亞準備迎接新冒險嘅開始
歐魯巴大陸巴爾薩群島嘅最南邊
喺呢度有件好可怕嘅事即將發生
好安靜，而且好快噉揭開咗序幕
仲未夠，呢啲噉嘅嘢就算
食幾多都仲係郁唔到
唔好心急
一定要等體力再恢復多啲先至得
要養好身體先至可以做下一步
我有一個好重要嘅使命
要誕下王者，我就係女王
噉我哋就係女王
別再記錄阿歐啊，我不安㗎
出場
從噉界啊