係君爺？
君爺世界大會喺由15年前開始舉辦
東哥老多嘅代表每次都贏，一直冇輸過
而家嘅世界冠軍係第三任嘅代表
已經連續贏咗五次
即係話只要我成功贏到佢
噉我就會係世界第一
幾好啊，我鍾意呢個安排
畀佢入嚟
You just try again
闇を抜けて
Youjustgoaway
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて，海原越えて行け
天使の投げキッス捕まえて
終わらない冒険
いつまでも，どこまでも
最遠王傳
而家距離尼腓彼特進行嘅篩選
仲有六日時間
喺呢個時候，留喺皇宮入面嘅王
打贏咗將棋同埋位棋嘅高手
最後淨低嘅就係君儀嘅世界冠軍
佢今日都被傳至嚟皇宮
今日小人我可以被大人傳之
唔使講啲冇謂嘅開場白
我要同你用軍而分勝負
但係我而家仲記緊規則，所以你等多陣
哎喲，點解你同總帥
大人把聲完全唔同𠸏？
嗰個人已經死咗，我先至係獨一冇二嘅王
嗱，我真係失禮死人喇
我哋唔住啊，認為我天生就係咁蠢
唔理出面發生咩事
我真係一啲都唔知㗎
同埋其實我唔係好識點樣講嘢
你好煩，唔想死嘅，就收聲
好，我而家明喇，我哋開始喇
佢發生乜意思？
照噉睇嚟，佢應該係暈着
因為閉下叫佢收聲，所以佢就合埋口
而且佢本身有啲鼻塵
我諗佢係因為呼吸唔到，所以先至會暈着
佢真係一個超級大蠢材
唔好意思啊，真係講起都覺得醜喎
好歹連BB識嘅嘢我都做唔到
我真係覺得自己好冇用
因為噉，爸爸媽媽成日都鬧我
收聲，開始
係噉，請你多多指教
呢對眼，唔通你睇到嘢𠸏？
唔係啊，我睇唔到㗎
所以，請你要話畀我知你每步點行
我淨係起竹棋嗰陣先會睇大對眼
但係如果你覺得唔舒服
我可以合埋眼㗎
我冇所謂
好明顯，佢成個人唔同晒
441，冰
你話你完全聯絡唔到佢？
嗯，佢好似冇開機啊
只不過佢一早同我講過話係由佢主動聯絡我
所以揾唔到佢都好正常
即係而家我哋淨係可以等佢聯絡我哋喇
搞乜呀？
呢個人成個造型點解好似去錯時代噉𠸏？
而且佢個表情好似想到撩交打噉
第一印象真係差到貼地
嗰邊嗰個都唔好得去邊啊
佢唔知冇眉冇足成日打斜噉望人，一睇就
知份人好猜忌同疑心重喇
而家唔好講話夾唔夾啊
好肯定佢對我講嘅所有説話一定由頭到腳全部否定晒
少公，佢哋第一眼畀我嘅印象真係差到正
如果之後冇咩特別嘅嘢令我改觀嘅話
我諗我好難可以同佢哋兩個做
到friend喇
幾乎完全冇可能
點解咁多狗𠸏？
佢哋有大頸圈喎
好多人因為今次嘅篩選
丟低咗啲動物喺屋企唔理，佢就走去餵佢
哋，搞到連瞓覺嘅時間都冇
我邊有廚房都係餵啊
我就知而家冇時間啊，我就知而家唔係做呢啲
嘢嘅時候喇
所以，我咪放棄咗一睇又知唔得嗰啲囖
我已經好克制㗎喇
佢哋明明已經冇晒力
但係點都唔肯食我畀佢嘅嘢
明明打開咗門鎖都唔肯離開屋企
仲有啲人喺度好似白痴噉亂廢
如果仲有狗仔想我救佢哋嘅話
我博佢哋嘢有咩唔啱喎
你冇喇喇，喊乜嘢啊，頂你唔上
我先冇喊啊，蔡才，再長信佢我打你啊
我先唔會因為咁少嘅事就對你改觀
雖然唔多唔少都有啲嘅
呢一部係782，忍，你冇棋喇
用弓威脅地上面嘅棋
係一個進可攻退可守嘅戰略，即係典型嘅高齒倉
其實佢用嘅方法都冇乜特別
應該係初學陣營，仲要係入門級
既然係噉，係咪根本唔值得
我咁認真同佢較量呢？
我哋再嚟一局
嘩，嘔喇
881，騎馬
我又冇棋喇
不過，我覺得總算代人你嘅嘢
同學嘢嘅速度真係好快啊
如果下一局你認真起嚟
我諗我都唔知應該點應付你先好
夠喇，你去休息下
唔好…我唔使休息嘅，我仲可以繼續喎
如果係捉君兒
我可以玩捉三日三夜都得嘅
我而家有人要見
等我搞掂咗佢之後，下一個就輪到你
好啦，如果係噉
我而家返去休息一陣先喇
陛下覺得點？
只不過係時間問題
雖然話就話有好多選擇
但係本質上同其他奇類遊戲係一樣
我諗捉多四五個
噉我就可以摸清佢嘅真正實力
到時就知佢嘅呼吸方式，好似之前噉做
遺下，維基嗰個人喺房到吊頸死咗喎
你而家同我去叫返嗰個傻瓜嚟
喺宮殿入面，王不停挑戰少女嘅軍儀奇藝
同一時間，喺離皇宮好遠嘅首都佩貞
莫老五就會用自己嘅能力
用鏈包圍成個城鎮，繼續向前推進
紫煙機兵隊
首先，佢要放出作為核心嘅氣
之後，再用煙嘅氣包住核心
核心氣就會入咗裏面
喺服從鏈嘅使用條件下
可以自由活動嘅煙機兵，就會正式噉誕生
至於數量，最多可以有216個
為咗應付敵人嘅反擊
我將佢哋個設定整得複雜啲，所以最多只可以
整到50個出嚟
不過性能就好啲
就噉用完，唔會分到佢哋係人定係煙機兵
呢個就係我哋而家嘅優勢
雖然噉講，但係尼菲彼特始終係矮
一定唔會離開皇佢身邊
聽講，佢已經將操控緊嘅公仔放晒喺首度
噉仲係要加強戒備
由呢點去睇嘅話
就可以知道對護衞軍最優先嘅，就係保護皇嘅安全
想控制佢哋嘅行動，超簡單
不過，而家嘅問題係皇本身嘅性格
如果佢自把自為想點就點嘅話
好難知佢下一步會點做
噉就可以發生突發嘅事
如果嚟嘅係呢啲對手，噉我就放心
真係好耐冇見，我最想見嘅就係你
佢嘅實力勁咗好多，起色同之前好唔同
鴨哥佬嘅波多普羅唔喺度呢？
而且唔似變咗做多利泰天
不過，如果有事發生
鴨哥佬應該會聯絡我嘅
既然而家波多古林消失咗
即係佢哋有同伴識隨念？
定係識隨念嗰個就係佢呢？
等我睇下你嘅實力啦，唔理邊個打贏
最後攞到着數嗰個，一定係本大爺
我要報仇啊，而家就等我對付咗你先
跟住就輪到嗰個飛機頭
保佑自信，睇嚟係有原因
我估佢一定係得到新嘅能力
就憑你，得唔得？
如果佢得到佢係隨念嘅能力，噉就係
納哥魯同修託嘅策略
根本就係H it and Away
係由修託喺後面支援納哥魯能力嘅戰略
不過，我哋原本諗住用念封住敵人嘅能力
但係如果敵人識得隨念嘅話
就完全冇意義
而唯一可以用喺黃身上嘅戰鬥方法
都霸飛埋
不過，如果佢嘅能力真係隨念
而家反而係個好驚悚
只要喺度解決佢，納哥魯佢哋就會冇事
點都要試下先
係咪而家唔可以解除紫煙機兵隊
唯有用剩低嘅氣重啲嘢？
咩話？
只喺同以前一樣利用速度嚟攻擊吒嘛
噉嘅話，我根本冇可能
輸畀你喇，得個快字
好啦，而家開始你就係鬼喇
你喺度講乜嘢？
呢度係邊度嚟啊？
大草原？
即係我去咗地鐵？
如果呢種就係佢嘅能力
噉即係識隨念嘅係其他矮？
大嘅事呀？
做咩喺度發牛鬥啊？
我哋開始喇，我哋玩竹伊恩
竹伊恩？
呢度係我創造嘅領域
喺你成功掂到我之前，係冇辦法可以返出去
時限係八個鐘
你呢？
開始喇
喂
你到底有冇聽到我講嘢㗎？
如果你唔嚟掂我
無論點都離開唔到呢度㗎
噉又點唧？
我盲鐘鐘噉咪追你都係捉唔到你㗎啦
我就同你慢慢玩啊
木魯跟敵人一齊消失咗？
係你知道嘅能力已經發動咗
雖然唔知呢招有咩用
但佢要八個鐘先返到嚟
呢度有一幅牆
同佢講嘅一樣
呢度似乎係個同現實世界隔絕嘅念空間
範圍大樣同一個棒球場咁上下一等
如果解除紫煙機兵隊嘅話
我就可以好輕易噉覆蓋晒呢個範圍
不過，第一，我個氣喺隔絕嘅
空間究竟解唔解除得到呢？
第二，就算真係畀我解除到
啲氣可唔可以入到嚟呢個空間
你連我都唔知
最差嘅情況，係解除咗紫煙機兵隊
但啲氣入唔到嚟呢個空間
噉即係回收失敗
如果我解除咗能力
但係回收唔返啲氣嘅話，噉我就唔可以即刻再發動過
要是呢個方法，風險太高…
嗰？
點都唔可以解除紫煙機兵隊
最低限度，而家唔可以
咩嚟終於都決定追我嗱？
鬼師生，呢邊啊，係拍手聲嘅方向啊
噢？
喂喂，唔通你…
冇錯，我就係想噉做
噉係冇用㗎，牆同沙漏都係打唔爛嘅
離開呢度嘅方法，只係得一個
就係你要捉到我先可以出返去
呢條友仔嘅能力
明顯受到納哥佬嘅天上不知為我獨選嘅影響
亦即係話…喂
限時之內掂唔到你嘅話，噉到時我會點㗎？
唔知呢，你覺得我有義務要話比你聽咩？
噉講又係，睇你唔知出唔到去咁簡單
而係要打持久戰
嗯？
好啦，唔該你五個鐘頭後叫醒我了
你噉即係睇少我？
咳咳…係咪驚死你呢？
其實，你由一開始就
已經誤解咗自己嘅能力
而家鬥嘅根本唔係邊個快
而係要鬥邊個有耐性
紫煙機兵隊繼續運作緊
即係我哋嘅作戰繼續進行
你勾勞大人
我喺呢邊發現咗另一個好似主犯嘅人類
佢一個着住黑西裝同戴眼鏡嘅黑髮男人
仲有冇其他人？
冇，而家淨低嘅全部都
係嗰啲着白色衫嘅人
周圍嗰啲白衣人應該只係普通士兵嚟
不過真正嘅丫頭有可能混咗入
去裏面都唔定
而且，我都盡量想避免畀人見到我嘅能力
希臘幫員知道隨念就幫唔到
咦，我而家好需要到兩個幫手
冇問題，至於條件係你一定要搞掂佢
我估王差唔多玩完佢啲遊戲喇
玩完之後，佢一定會自己
出嚟打低晒周圍嘅敵人
雖然有我哋幾個喺佢身邊
但係隨時有可能發生突發嘅事
如果可以嘅話，我希望王喺篩選完結
之前都乖乖地留下，我哋都係黃宮入面
玩我哋咩事啊？
你哋而家去幫李歐龍
係，交畀我哋啦
而家點啊？
情況似乎變得有啲古怪
捉幾多局都好，王都仍然贏唔到呢個女仔
呢個對手應該唔簡單
寧明只要我由右邊進攻，應該就可以贏到
佢行咗幾步好奇怪嘅棋
成個形勢即刻唔同晒
呢步係4521，同
282，齋
咩話？
由一開始就一直都冇路可以行嘅人
呢步之後竟然支配晒全場？
右邊嘅空位完全畀佢封死晒
冇，我又冇棋喇
冇可能
開始到而家，一共行咗144步
佢要睇穿晒我嘅棋路，先會行到呢一步
再嚟
係啊
冇可能係噉㗎
到風嚟喇
呢個女仔太犀利，令到王好煩躁
同埋時間，風暴一步步噉接近
白馬inverses音樂飛雪
歪環富lik影集相關音樂片盤
光亮嘅光，彩色嘅彩色
如果有霧雨，我向往…選擇
我嘅…未來…
我哋返嚟喇