睇嚟，你拔走咗支針喎
係啊，當堂舒服晒
係噉，可以盡全力同我打過喇
同你打？
你想殺我？
哈哈…係內部任務吒嗎
我喺唔會殺屋企人啊
只係唔殺屋企人？
所以我哋唔可以當佢屋企人
點解你哋一個…都要噉對阿路加？
我就同你玩，我會打贏你嘅伊魯米
你會加畀我噉？
阿摩
愛德里
浸魚狩獵
為咗救返小剛
基魯亞同阿盧加一齊向城鎮進發
喺另一邊廂，管家戈圖嘅面前
出現咗一個人，佢就係希索加
佢要幫伊魯米殺死阿盧加
可以將啲銀仔用畀子彈更
犀利嘅威力連續噉射出嚟
仲要趕走晒你啲部下單對單同我打過
睇嚟你都幾猛啲
佢唔受傷都可以接得住
我啲銀仔唔會噉渣，應該係同佢嘅能力有關
話你知喇，我嘅氣有香口膠
同象家呢兩種特質小心啲啦
你講咁多畀我聽做咩？
印住你等陣後悔喇，危魔術師
呢個死人講自己個名根本完全冇意思
畀你知道我嘅能力，對我嚟講都冇所謂
喂，蠢草
全部接到手
係咪因為第二次我對冷
宅慣咗呢個速度呢？
我覺得好似慢過頭先好多
係啊，的確慢咗好多
因為我將力量
全部都要用上去加強旋轉嘅
你唔解除能力嘅話
印住畀自己嘅氣殺死人
定係你想變到好似蜂巢
揀你鍾意嘅死法喇
生縮自在嘅愛，解除
佢竟然用呢個方法避開咗
我一早就將橡膠同開頭嘅
第一擊放咗出去，真係…
只要解除對腳嘅香口膠
我就可以係任何時間將自己發射出去
隨時都得
好啦，到我作劇魔術師
嘅死神問答環節喇
我由你頭先嗰下攻擊呢
一共得到22個硬幣咁多
你估我嚟緊會畀返幾多個你呢？
佢想用橡膠嘅能力，將你硬幣飛返過嚟
你就用自己嘅身體確認答案，向後膠解除
唔好睇少我
又算答案係多過22個都好
我都會全部打落你
答案係…
你玩完
死神問嘅問題係唔需要人答㗎，記住喇
嚟下一個城鎮
仲有40公里，應該夠用㗎
聽住阿路家，可能又會有啲唔舒服㗎
唔緊要
神裝
電光石火
嘩，真係好犀利啊
如果係公路畀佢用噉嘅速度撇甩咗
我自己一個實追唔到佢
阿麻欽，係媽媽啊
基羅亞少爺而家去緊跑拉斯達
你過嚟公路呢邊啊
卡拉尼亞，跟我嚟
媽媽嘅電單車，兩個人會快啲㗎
呢個係…係媽媽
記住一定要捉實啲啊
因為係用我哋嘅氣嚟推動，所以會比你自己跑
嗰陣更加累㗎，要有心理準備
出發喇
見到喇
唔係啊，媽啊，雖然係抱住阿路家
但係我用緊電光石火嘅全力喎
激氣啊，行下面啊
電單車一定追唔到
點算啊？
我哋去截住佢啦
去邊度啊？
以基魯亞少爺嘅速度
唔使十分鐘就會到帕拉斯達
伊魯米少爺，駕車去最少要廿分鐘先到嘅
你十分鐘佢會做啲乜嘢呢？
佢會變裝？
布爾…你太天真喇
不過都唔係冇可能啊
基魯亞少爺撇開我哋之後
最想做啲乜嘢呢？
同佢啲同伴聯絡？
Bingo
如果唔想畀我哋發現佢聯絡同伴
噉要點樣做呢？
點做啊？
要檢查下周圍有冇接收器又或者係偷聽器
用其他人嘅手機聯絡
你講嘅呢啲可能性太基本喇
你要諗埋而家嘅情況究竟係點樣
就算我哋幾個知道基魯亞少爺就喺嗰度
上面，但係如果唔接近嘅話，就確
認唔到呢個係咩地方
諗到啦嗎？
好啦，出發喇
我哋等咗你好耐喇
搞錯，幾好嘢啊
我哋已經幫你準備好飛船
準備好喇，幾多隻啊？
睇你噉嘅樣？
即係一隻喇，你哋認真㗎
至少都應該準備五、六隻啊
如果唔分散目的地嘅話，就會被伊魯米揾到㗎喇
快啲分頭去行當，幫我搞掂啲手狀
坐啲隻飛船去呢度，冇問題啊，可？
係啊
唔想畀人知啲飛船冇人坐
就一定要畀兩個人嘅錢
我梗係知啦，你睇小摩呀？
係喇，呢個字點樣讀啊？
你直接問櫃台啲人喇
噉個登機名應該用邊個好啊？
喂你啊，你自己諗下得唔得㗎？
基魯亞少爺呢？
係喇
你有冇搞錯啊？
你問咁多嘢原來係有目的
你想逼佢走呀？
你哋究竟講緊啲乜嘢啊？
幾嘢啊，快啲，我哋去追
交畀你喇
等我安排多幾隻飛船之後，就會出發喇
我哋會坐其中一隻去追
你想喺地面追嘅
記住要小心啲，可能會畀人跟蹤㗎
你講咩啊？
用飛船追飛船噉咪仲明顯？
係人都捨你追住佢啦
絕對唔會有啲咁嘅事嘅
唔只可以用嚟做你啊
如果想同哥徒會合嘅話
我哋應該坐飛船好啲，噉會方便啲㗎
做咩啊？
你呢個樣好可愛啊
我覺得基隆雅少爺會鍾意你噉嘅樣啊
你噉講玩我呀？
唔係喎，我係講真㗎
哥徒…
喂，係我，基隆雅
噢，點啊？
我好擔心你啊
點解我亂落唔到哥徒先生？
我都係啊，我會試下再打畀佢㗎
你哥要殺死你細佬呀？
係啊，而家可以救到小剛嘅
就只有阿魯加
不過，伊隆米打算殺死阿魯加
因為要實現我呢一個願望
可能會令到我哋祖迪迦所有人冇命
嚟自咗𠻹
不如我哋兩個乖乖地喺醫院
周圍埋伏，等佢哋嚟喇
如果我哋越接近醫院嘢
暗殺阿魯加嘅失敗率就會越高
因為基隆雅嘅同伴應該會喺醫院附近出現
只要我哋表現得輕鬆啲噉
基隆雅就會覺得我哋有古怪
八隻啊，睇嚟要揾人幫手喇
你要揾人幫手？
我好怕同唔識嘅人合作，我會怕走㗎
唔係，我冇人可以揾啊
雖然係有啲晒
但係睇嚟都要用呢啲針喇
哦…
呢啲針散發緊啲好正嘅氣出嚟喎
插咗支針再命令佢嘅話
佢就會努力去做直到死為止
應該話，係因為太努力所以先會死
願望啊，噉的確係一種好得人驚嘅能力
如果畀種族主義者知道
佢哋一定會好想利用
我個伊魯米應該會由地面追上嚟
我個管家，拍咗七隻飛船混淆佢
因為我哥冇咩同伴可以幫到佢手
所以佢應該會用針人對付我哋
針人？
用特殊嘅念針製造嘅士兵
佢哋會戰鬥直到死為止
佢犧牲嘅係普通人
伊魯米嘅氣會由支針注入去人體
一插咗支針，佢哋就變咗廢人
莫魯武，你要照集啲獵人
幫手捉住同埋回收呢啲針人
只要我哋可以揾到啲證據
證明我哥利用平民令到佢哋唔正常
就算佢係專業獵人，都對付到佢喇
基魯亞之所以噉講
因為獵人十條嘅第四條的確係噉樣寫
獵人十條，第四條
身為獵人
不可以以獵人同胞作為攻擊目標
但係同樣作出非常惡劣和兇殘嘅
犯罪行為者，則不在此一刻
我記得喺選舉候選人當中
有個獵人系主張修改獵人十條嘅內容
同埋改善獵人考試
如果捉住伊魯米
我估應該會即刻多咗好多人支持佢嘅言論
基魯亞，真係冇問題
嗰個係你親阿哥嚟㗎喎
只要係打算傷害阿魯加嘅人
我都唔會放過
唔理佢係我哥，定係邊個都好
無論要我用啲乜嘢手段，我都要解決佢
噉我明白喇
提拉丁同布斯督拉
我估計會即刻答應呢件事
而且願意報仇嘅獵人應該都有唔少喎
因為你去緊嘅嗰間醫院
就係同獵人協會喺同一個城鎮，佢哋非常之近
不過，我會警告佢哋
話佢哋知今次嘅對手好危險嘅
目標唔係伊魯米
而係捉啲真人返嚟，咁就得嘅
好，就噉話喇
已經連接咗帕拉斯達機場嘅航行紀錄喇
係以醫院為中心
半徑20公里至30公里嘅地點，會有六隻飛船降落
機路拗佢哋搭嗰兩隻，唔知會喺邊度降落
伊魯米應該只可以靠肉眼推測
伊魯米同真人會一路望住飛船
一路喺地面進行追蹤
當佢哋接近醫院位於舒華達里城之前
我哋揾到幾個可以發動攻擊
嘅地點，可以派獵人去埋伏
大家要以追捕針人作為今次最優先嘅行動
之後先睇下有冇針
將接近飛船嘅人全部捉晒返嚟
係
大家去啦
Go
稀索家，幫我搞掂假嘅飛船喇
OK
睇嚟應該會好忙喇
講得啱
我哋個獵人十條根本喺最
基礎嘅地方已經錯咗
等呢啲人出現之後先行動就太遲㗎喇
簡直侮辱咗所有協會會員太過分
噉所以獵人考試應該係更加嚴格先得
喺啲人想成為獵人嗰陣經過正確嘅篩選
噉就唔會有噉嘅問題喇
係時候喇
我哋要把握呢個機會
令我哋三個脱會長派嘅人可以牽制獵人協會
咁多位，大家好
借今次呢一個機會
我提拉丁同埋陸平，仲有布斯朵拉會發表聯合聲明
我哋三個唔知點解成日都
畀人叫我哋做脱會長派
呢個絕對唔係我哋嘅原意
我哋血脈裏面嘅獵人靈魂
喺嚟自前會長尼特羅
我哋都好尊重佢做過嘅嘢
呢一點我絕對可以肯定
所以我哋三個希望可以繼承呢份精神
一齊為獵人協會出一份力
重組前會長曾經隸屬過嘅有一班有超
強勢力嘅獵人組成嘅傳説獵人集團
青林隊，呢樣係我哋決定要做嘅事
代表係提拉丁，副代表係陸平
然之後，先嘗實際行動嘅我
即係布斯朵拉，就係青林隊嘅隊長
至於係今次嘅會長選舉
佢就表示我哋係團結一致，我哋就喺電
視機前面應承大家會將選票
投畀我哋嘅代表提拉丁
我咁多位都認同我哋三個嘅理念
請你哋將神聖嘅一票投畀我哋嘅代表提拉丁
好啦，跟住我講嘅嘢同我哋嘅理念都有慣
我哋最近喺幾個消息人士嘅身上
得到個相當可靠嘅獨家消息
佢哋同時同我哋講
有位獵人會員喺度進行犯罪行為，殘殺緊一啲普通人
我哋開始咗行動
已經派人追捕緊呢個獵人
大家都係聰明人
我哋一於團結起嚟，一齊建造一個充滿理性嘅思
想，一切都以良心行先嘅獵人協會喇
就係噉，圍繞住阿路加嘅祖敵家族鬥爭
將獵人協會嘅選舉都捲埋入去
令形勢變得更加緊張
彩色色彩色嘅鑰匙伸到去，燃燒起…起醒
現時，看着，確定嘅世界
提拉丁佢哋喺度計劃緊控制成個獵人協會
選舉繼續進行緊
而伊魯米終於揾到基羅阿
下一集《醉語指甲》