天空競技場，總共有251層
呢一座建築物以高度達到991
米而聞名世界，係格鬥家聖地
喺呢度贏咗比賽就可以升到更高嘅樓層
每升一級，所得到嘅獎金會相應提高
去到一百樓，更加會得到單人房作為報酬
至於由200樓開始，比賽贏咗嘅話
就可以有權同競技場排名喺前列嘅樓主對戰
一場又一場高水準
同令人熱血沸騰嘅生死對決不斷上演
呢一度，對所有喜歡格鬥嘅人嚟講
可以話係最完美嘅舞堂
我哋Explorer
你看到我哋Tank大好似呢？
黄隊成員説咒堂堂可當
太招形成shoot
一種以為有一定嘢打出嘅方式
基魯瓦嘅哥哥，都一樣會用廉我
就係不知他那樣東西，是不是你
所説嘅廉我想知道得清清楚楚
不想一知半解是嘅，我明白了
一個和基魯瓦對戰懂得心源流泉法嘅少年
瑞智他口中關於廉嘅
修煉是怎樣嘅呢現在他嘅師父雲古
先生就要向小光和基魯瓦解釋
就噉樣開始吧所謂嘅廉
正確是指心廉燃燒嘅意志代表意志
力強弱，簡稱廉而四大行其實是用
在強化一個人意志必須要嘅修
煉強化人嘅意志？
是修煉你？
沒錯，點是指將全部精神集中在
一件事從而令自己沒有雜念
一心向着目標攝是將自己嘅想法
變成説話再用練將意志強化最後用
法將意志轉化為行動點、攝、
練、法這四個就係四大行？
基魯亞之前，相信是被瑞芝
不想輸嘅意志所生出的練嚇倒
噉樣吧，我們來一個親身示範基魯亞
接下來我會一直想殺死你好嘛？
行，隨便你，反正殺不了我那我就逐步…
來吧，首先是點我集
中想殺基魯亞嘅念頭接着是
我會把殺基魯亞嘅想法用口很清楚地説出嚟
我要殺基魯亞
我剛才用嘅就係練練
是將意志強化到一定程度再用法
令意志變為行動如果做得好嘅話
不用動也會令對方很害怕有啲人會
叫做殺氣或者霸氣因為練很容易
令人變得思想頑固如果修行方法錯
誤就會令人不懂得變通甚至每件事
都很主觀所以我認為心智還沒成
熟嘅小朋友還是唔好修煉了而你們幾
個現在嘅年紀沒必要學會四大行
小哥，那我們走吧如果你們真嘅很
想學會飾演，首先就一定要盡
力鍛鍊好點只要點做得好就不用再
怕戰鬥嘅時候會輸給對方嘅氣勢
謝謝你，雲古先生
衰子是我們開始修行
首先是…
計劃？
是嘅，雖然雲古説得似模似樣而且
剛才他還親自示範了一次給我們看
但是有啲重要嘅東西我怎麼都想
不明白就係衰子怎麼打都不暈那
場比賽無論我打敗他多少次他都
沒事弄得我當時真嘅很煩最後
我忍不住出真功夫打敗他
氣死我了
衰子，不過裁判表示紀錄了選手嘅優秀
我肯定冇可能單靠強化意志就可以
抵擋我那一下重敬他一定是隱
瞞了一啲東西沒有説出嚟
發生了甚麼事
衰子你嘅錢現在很混亂師父為甚麼師父你
要説謊騙他們兩個説謊？
你是知道我剛才跟他們説有關念
嘅事沒錯四大行是前、絕、
念、法跟你剛才寫和説嘅不同他們
不是你徒弟所以你就不教他們
我沒説謊言可以鍛鍊心智是重要嘅修行
噉樣是為了可以用到念他們的確
不是我嘅徒弟所以我不教他們念
嘅使用方法而且為了方便解釋我用
了燃燒嘅燃來取代因為對方心
術不正嘅話，念就會變成恐怖嘅
武器傷害到其他人就好像噉樣
一張紙都可以變成利刃然後用來
傷害其他人又可以令自己嘅身體
硬得像鋼鐵一樣又可以令自己嘅
身體硬得像鋼鐵一樣保護自己
只要肯努力，什麼人都可以用到鍊
就係因為噉樣
鍊不是人人都可以學，一定要經過篩選
不過師父，這一本書是我買嘅
而且一頁都沒看過
連那一本也是我嘅
那…對唔住啊
真嘅好遺憾，你這個小子嘅絕招推手
對我來説一點用都沒有
因為我是會，好像蛇一樣
用柔軟嘅動作射走你推手所用嘅力
用尖嘅牙去咬你嘅要害，令你動都動不了
無論你嘅手刀有多鋭利也好
都不可能突破我硬腹腸嘅完美身體
想知道為什麼嘛？
因為我嘅肌肉嘅厚度跟普通人完全不同
開始
小江孫生攻擊成功
同令對方飛出場外，總共得到三分
成功擊倒對方，勝利者小江
攻擊成功，同令對方倒地，總共得到三分
成功擊倒對方，勝利者基魯亞
小江選手和基魯亞選手
同時進城去200樓
他們已經去到200樓了？
水智
師父
基魯亞和小江他們兩個
可以上去200樓？
是啊，他們兩個果然好厲害啊
我也要加緊修行才行
哎吔，師父呢？
沒辦法了
請兩位慢走啦
不知道200樓會是怎樣嘅呢
真嘅好緊張啊
不知道呢，我之前
雖然可以上來，但是我沒搭車就走了
200樓果然靈性不一樣啊
這裏好豪華啊
詢問處呢？
是這一邊？
真嘅令人興奮
是啊
是嘛？
是甚麼來嘅
突然間好像去了一個有魔獸氣息嘅森林
明明前面只是一條普通嘅走廊
走吧，小江，我們向前走
我已經走不了了，不想向前走
由古好奇嘅殺氣擋住我們兩個前面嘅路
到底是誰，我知道你在這兒嘅
快啲跟我出嚟約
那…
是不是基魯雅先生和小江先生
歡迎你們，這裏就係詢問處
請你們今天之內完成在
200樓比賽嘅登記
請你們兩位快啲過去
因為過了凌晨12點，就不能再登記了
剛才嘅殺氣，難道就係來自他？
我不知道啊
補充一點，在200樓這裏
暫時總共有173名選手
選手登記了可以比賽
另外，由200樓嘅比賽開始
容許使用選手自己帶來嘅武器
有武器嘅，隨便用
另一方面，基於武術精神
這裏贏了也不會有獎金
這裏所有比賽都是為了名譽而戰
你們要想清楚，才能登記參賽，是嘅
提希索加，為甚麼你會在這裏？
我在這裏令你們驚訝嘛？
這裏是所有格鬥家嘅聖地
我這麼喜歡戰鬥，在這裏很合理
應該是我問你們為甚麼會在
這裏戰爭，我…開玩笑嘅
我們當然不會掂巧遇到
是我特地來見你們嘅
你們是上網買飛船嘅票
然後來到這裏嘅吧？
是不是？
我查一查就甚麼都可以查到
你們去哪兒，何時去到，其實話
都沒那麼容易就知道
總之，你們來到這裏完全是我嘅意料之內
因為噉樣，我就以前輩嘅身份
在這裏給幾句忠告你們兩位吧
如果你們兩個想來這一層比賽嘅話
你們還未夠班
到底何時才夠班就看你們自己了
由頭打過吧，現在太早了
別開玩笑了，我們這麼辛苦才來到這裏
是我不讓你們過，還是你們過不了呢？
這啲，到底…
別強行來啊
雲古先生？
對方放出這麼強嘅念
你們怎麼可以一點防備都沒有？
念？
你們真是笨，就像在冰天雪地下
全身沒穿衣服，但又不知為何自己會這麼冷
你們再讓自己身心承受負擔，就只會死
這啲就係演？
只要他意志上不想我們過
就可以這麼害怕？
你這大話精
是啊，我是騙了你們
正確一點來説，又不是全部都是大話
我會教你們兩個真正嘅念
所以你們兩個，現在先給我離開這裏
是啊，職員姐姐
什麼事？
如果今晚12點前登記不到
我們兩個會怎麼樣？
小江先生，要由一樓開始
再逐個級別重新挑戰
至於基魯亞先生
因為之前鄭英拒絕進行登記，如果這次基魯亞先生
再不登記，那就會被視為不尊重大會
基魯亞先生就不准再來參加比賽
雲古先生，我們可以跟你走
但是你要保證我們12點前要學識戀
這一層就要看你們了
如果做一個簡單嘅比喻，這一項就係念
所謂嘅念，就係由身體發出
可以自由控制來自生命嘅能量
而這一種能量，有人叫做氣場
這種生命能量
其實在每個人身上都可以找到
不過大部分人
都不懂得如何控制這種能量
將這種生命能量
保留在身上嘅技術，稱之為前
利用前，可以令身體變得強壯
令自己比普通人看起來更加年輕
跟着是絕，和字面意思一樣，是斷絕氣場
隱藏自己嘅氣場，當你覺得很累嘅時候
只要運用它就可以得到充分嘅優勢
最後是，念
是一種可以令人大幅度提升氣場嘅技術
你們感覺到嘛？
覺得有種壓迫感，不過感覺一點也不討厭
那是因為我現在對你們
沒有帶有任何嘅敵意
説起來，他們對於氣場嘅敏捷度
真是嚇了我一跳
恐怕跟他們嘅成長背景有很大關係
不過本身嘅資質更加可怕
氣場是由人體內部所產生出嚟嘅能量
所以比起動物，用在人類身
上也會最有效
這是好事，也是壞事
如果有人懷有惡念
向沒有防備嘅人攻擊，只用氣場也可以殺死人
面對懂得用念嘅對手
要自保嘅方法只有一個，就係自己也要用念
你用錢來進行防禦
你用自己嘅氣場來抵擋對手嘅氣場
不然嘅話，就
會像這道牆那樣
你們會被人打得粉身碎骨
面對在200樓迎接他們嘅希索加
到底小剛和基魯亞能不能學會念呢？
登記在12點就會正式結束
到底他們能不能切衝破希索加這道牆呢？
你們還沒夠爆？
現在我只想鍛鍊自己嘅心甄
再把一面盡力，再重塑自己嘅心甄
他們做嘅一件事，根本就係一場真相
此後是今集《起立宵時嘅暗黑黑露
坟》小剛，和基魯亞嘅這個天
生
他是瑞兹嘅師父，專門教眾
神嘅五色術生
而且好難分
咩
咩都感覺唔到