你哋放心喎
我哋唔係專登過嚟阻住你哋嘅
應該話我哋係嚟幫你哋手嘅
嚟幫我哋手？
冇錯，如果我哋噉好彩
擔心最多問題拎到個張卡嘅話，我哋會用
廿五億張張卡賣畀你哋
對你哋嚟講，只係所有總報酬嘅
百分之五啫，應該都唔算太過分喇
係喎，呢度啲人仲未知柏迪娜嘅事
你哋成功嘅，我哋就交易喇
唔通其他人都係為咗同
我哋做交易先嚟呢度𠸏？
而家個遊戲就嚟完
我估佢哋應該係想喺最後盡最大努力，掙返少少錢噉喎
睇嚟佢哋應該會互相合作
一齊去玩問答遊戲
係噉我哋點做好啊？
好，唔使問，梗係自己一個人答啦
係啊，到時邊個啱得最少
就要接受懲罰，日月噉話
佢哋兩個真係好叻仔啊
啱啱打完一場生死戰，跟住嚟到爆機之前嘅
最後一個比賽，仲可以噉輕鬆
我諗佢哋比起其他玩家更加享受呢個遊戲
一定要贏埋佢啊
真係
麻紫numerical
entsios什麼喇
果
liamo快啱啫啓喪住大陣
Hello
阿占嘅朋友與真正朋友
所有玩家都參加嘅問答比賽很
快就會開始如果個位準備好
噉而家我就開始問問題
第一條問題，係關於1號卡
究竟一瓶芝麻林嘅線索，係由以下
邊一位掌奧提供嘅呢？
A
希拉B
希達C
希索D
馬尤E
希瑪咩啊，第一題就唔識答喇
仲要係五揀一
第17號卡，請問大天使之呼吸
呢張卡嘅入手條件係乜嘢？
捉到炸彈魔
84號卡，請問以聖騎士的壽司做
獎品嘅每月禮行大會嘅主題係乜嘢？
好嘢， OK
跟住落嚟係最後一條
請問0號卡叫乜嘢名呢？
A
支配者嘅祝意B
支配者嘅招待C
支配者嘅歡待係咩名啊？
比賽結束，跟住落嚟我會
宣佈今次比賽由邊位勝出
最高分嘅係，喺一百分入面
攞到87分呢位玩家就係…
小哥損手我？
我贏喇
好犀利啊，幾唔甘心都要認輸
恭喜你多謝你哋啊，係噉即係話
記錄啊，要接受懲罰喇
到底我答啱咗幾多條呢？
呢張就係支配者嘅招待？
上面話淨係得拎住襟章嘅人
先可以入城喎，即係…
因為我要去利美樂呢個地方
真係一定要我自己一個人去呀？
我哋會喺嗰度附近等你㗎喇
哦，睇嚟佢真係有晒喎
嗰個靚仔集齊晒所有卡喇，聽住啊
細路，我哋打過喇
如果輸咗就畀晒啲卡我真係唔好意思啦
睇嚟你哋今次冇得揀
哈…
係噉我哋就攞咗一張同行啦
不用得同行，我哋三個都未去過利美樂
係噉我哋用漂流未得喇
其他都市我哋都去過晒喇，好啦，我用呢
張漂流，飛去利美樂先
跟住再返嚟接你哋之後我哋就可以
一齊用同行試用漂流
冰，走吧，小剛使用同行，去尼美洛
那兩個小孩真嘅很厲害兩下手勢就
打敗了比拿武兄弟他們當然厲害
連那個很恐怖嘅炸彈魔都搞定了嘅而且確
比起剛剛遇到他們
嘅時候他們很明顯是脱胎換骨
厲害得多，不過如果跟金絲路比較
他們嘅實力應該不夠打我想他們是
有好嘅計劃才能贏冇所謂啦，今
次完成遊戲嘅報酬就送給他們使用磁力
古羅洛斯里夫
我現在要早過你們返去現實
世界靠隨念揾返筆錢先
唔知佢而家諗緊咩呢？
你講乜嘢啊？
因為…佢好有可能會見到阿占唔知
小江見到爸爸嘅時候會點呢？
歡迎你嚟到這座探藍之島城堡
請進來
呢度好髒啊，佢係攞到最高分嘅小江
先生我已經喺度等咗你好耐㗎喇
我好知道呢日你就係阿
占個子啊，係咪呢？
快啲過嚟揾個位坐低先只不過…
我應該坐喺邊先好啊呢度唔夠位坐咩？
給我清噉啲嘢先添我一陣
睇下先喺邊呢？
好，有喇，係畀你嘅呢張係支配者
嘅祝福係畀攞到最高分嘅人嘅獎
品阿占啊，你係咪覺得好犀利呢？
定係好興奮呀？
實係好興奮啊，喺呢個城市裏面總共有
10000個居民而喺入面可能會揾到
一樣嘢好想知你，係咪啊？
係咪呢？
唔通你真係好天真噉以為
遊戲嘅支配者係阿占呀？
我根本就冇咁諗我由始至終都冇
諗過阿占佢會喺度我真係噉呢？
係噉就太好喇
因為佢根本唔喺度道雲先生阿占先生，不如我
哋講返正題先喇，唔記得左𠻹
聽住喇，你已經儲齊晒喺呢個遊戲
裏面總共一百張指定卡套嘅卡
噉所以跟住落嚟就會有一件事發生揾到喇
就係佢打開嚟睇下
喺呢個盒度你可以放三張指定卡套
入面嘅卡落去呢三張卡就算你
返到去現實世界都一樣可以用到嘅
知不知我你係唔可以將兩張號碼
一樣嘅卡擺落個盒度嘅擺得落去
嘅淨係得指定卡套過一百張卡
其他嘅係唔得嘅同埋淨係可以揀
其中三張好啦，既然你儲齊晒啲卡
呢個遊戲好快就會玩完你想要普通
爆機嘅結局啊，定係屬於你嘅結局
呀屬於我嘅結局？
係啊，你冇聽錯揀必要快啲揀係噉
普通結局囖點解你會噉揀
呢因為我唔係淨係靠自己完成遊戲揀
普通結局就可以同同輩一齊睇喇
你噉講又有啲道理喎
道雲先生唔該你唔好再玩小江先生佢啦，對唔
住啊，根本就冇一個屬於小江先生你
嘅結局嘅乜係噉㗎，不過有樣嘢
有人吩咐過我哋喺你完成遊戲之後
可以話畀你知係關於我哋嘅事
咁遲先介紹，唔好意思啊
我係利斯特，呢位係道雲我諗你一早
就已經估到㗎喇
我哋係你老爸嘅朋友呢個遊戲係阿占同佢11個拍
檔整出嚟嘅探男知道Greed
Island呢個名就係由所有製
作人個名第一個英文字母組成嘅
因為你爸爸阿占係最高負責人
所以我哋就想用G開頭嘅字然後決定
用Greed你見過利爾莎㗎
佢就係R而我就係L一開始幫遊戲
做簡介個個女仔同離開嗰陣見
到嘅個個係媽生姐妹伊塔同艾莉娜
佢哋兩個第一個字係E噉跟住
呢就要解釋下呢個D喇
你好想聽嘅，係咪好想知啊，好想知啊，係
噉聽住喇，嗰條友佢
我係講緊阿占啊，佢真係好過分啊，超級過分
我個名叫做杜雲嘛，係咪？
你覺得我第一個字母會係乜嘢？
乜唔係D乜？
竟然連你呢個細路都係噉樣講咁又係𠸏
你係阿占個仔吖嗎，頭先又
係你自己話要講D啊，唔係D啊
第一個字係W WD， WUNE
杜雲我個名係噉樣串啊，不過啊
就連你識咗好耐個朋友個個都以為
我係用D字開頭所以喺決定遊戲名
嗰陣我即刻好決絕噉樣講我個
名第一個字母係W嚟㗎
你知唔知道阿占呢個衰人跟住點樣同我講
去啊，係噉要個W喇
由而家開始你個名就變成DWUN
杜雲
你受唔受竟然有啲噉嘅人啊
佢竟然自把自為咁啱改咗我個名啊，而且
噉就只不過係為咗方便佢起個
遊戲名出嚟咋，阿占最犀利嘅就係
喺講完之後嘅一分鐘就即刻合法噉
改咗佢個名只係用電話同埋電腦
就搞掂咗喇呢個人真係好過分啊
佢整嗰陣唔知改咗咗我個W仲改咗
埋個E呢，但係噉喎
多得佢改完你先至開始有運行咋，咁又係𠸏
身體好咗，仲成日中獎
只要揀好想要邊三張卡之後就可以
將佢哋拎去港口嗰度喇，頭先你
係咪聽咗好多關於爸爸嘅嘢啊
係啊，不過佢哋話唔知阿占佢而家去咗
邊度喎咩係啊，即係話遊戲入面
始終都係冇關於佢嘅線索囖其實
最初入嚟遊戲嗰陣
阿占已經噉樣講過都係嘅係噉我哋點揀先好啊？
到底要邊三張卡啊？
我哋一人揀一張噉就夠咗公平囖係噉
我就決定要藍色星球喇，我真係好
想要呢張啊，真係好想可以廢啲見到佢嘅
實物啊，噉基隆啊，你又會揀邊張啊？
我仲喺度諗緊小哥，你揀好咗未啊？
都算係決定好啦，真𠸏？
係噉邊張啊？
我揀左嘅就係…呢張邊張啊？
等陣，點解你要揀呢張啊？
係喇，我明喇，原來你想噉樣做
因為淨係可以揀指定卡套入面嘅卡
好主意啊，你哋幾時諗到㗎？
一見到佢嗰陣已經諗到㗎喇
但係淨係呢張唔夠㗎喎，仲要加埋呢張唔
知噉做會唔會成功喇，應該話
要用嗰樣嘅話，就一定要噉做你哋倆
個等陣先，你哋喺度講緊咩啊？
直司機你揀好啦，你要藍色星球呀？
快啲話畀我
恭喜晒你成功完成遊戲接住落嚟請你
喺自己本書嘅指定卡套入面揀三
張卡作為完成呢個遊戲嘅禮物你
揀左嘅係82號，一瓶紙海岸
線81號，藍色星球同84號
聖騎士的首飾你係咪決
定真係要以上個三張卡？
而家你可以攞返隻戒指喇
辛苦晒你喇，真係好多謝你呀你係艾莉娜小姐？
咩你仲記得我個名啊？
好多謝你啊，係噉我哋再見喇
你返到嚟喇，原來噉樣就已經算係
返到嚟現實世界喇，好冇真實感啊？
都係嘅，因為個島係現實世界嚟𠺢嗎
你哋冇傾住喇，好冇？
快啲攞個個盒出嚟先啦，Book
Game連扮夢都會見到個藍色星
應該點叫你好呢？
星仔？
定日叫我藍好呢？
叫星星？
又要叫你做星星嘛
係噉，你哋最後決定成點啊？
真係要果兩張呀？
係啊，果兩張係最好㗎
係噉，而家就試下啦，Game
畀我啦，記錄啊
好嘢啊，得咗喇
OK原來你哋想噉首先用以太將同行變做指定
卡套入面嘅卡將佢放入盒度跟住再
用聖騎士的首飾令佢回國而站
竟然噉都畀你哋兩個諗到話時話
真係估唔到你哋捨得噉做喎
放棄唔要指定卡套嘅卡只係要做
一張同行就算不過，係啱啱開始
玩呢個遊戲嗰陣如果我唔係
第一個要入嚟我一定唔夠膽相信我
見到嘅嘢我哋入嚟遊戲之前
抄過包、剪、鎚抄包、剪、鎚？
係喎，我贏咗所以第一個入去遊戲喺
開設地點等緊記錄啊，嗰陣周圍
一個人都冇即係話
我喺遊戲入面第一個見到嘅人應該係第二個
入嚟嘅哥利奴不過
喺我之後用本書檢查嗰陣發現原來之前已經見過一個人
阿占個名係G
I
N
G我明喇，嗰個尼古係改變次序砌
出嚟嘅名我諗喺我仲係BB嗰陣
可能同阿占一齊嚟過呢度話唔定佢
想借呢個機會話畀我知如果不惜
一切都想揾到我嘅話
就要令自己變得更加強去完成呢個遊戲記住啦
小剛你對阿占嘅執着
真係令我好感動係噉，有冇諗過見到阿占
嘅人𠸏？
當然介紹基魯華畀佢識啦，我要話佢知
基魯華係我最好嘅朋友白痴，你傻嘎？
噉好尷尬𠺢嗎
你哋爭
氣啊，原來人老咗
真係少少事都好易哭㗎，係喇，比斯基
不如你同我哋一齊去阿占度唔使啦
你哋兩個去啦，我對有家庭嘅
男人冇興趣噉好囖
再同你哋一齊嘅話
我真係覺得會做咗你哋媽媽係噉好啦
比斯基，你要保重啊，我知喇
你哋兩個都係啊，多謝你一齊嘅指導
多謝
始雄同行，離股
拜拜喇
完成咗由爸爸製作嘅遊戲
小哥會變得更加堅強佢哋揾緊呢
個人，究竟會唔會係阿占呢？
係слуш
係宝借係家喇，甦你已生唔知你係語咩？
試枯咩？
我哋終於都完成咗呢個遊戲喇
而且我哋仲介紹咗好多張卡先嘛
咩係啊
介紹啲卡嘅人係我啊
你滾滾