基魯雅，今次真係多得你咋
上返之後我就一直都係噉樣
所以你唔好再覺得自己冇用啦
如果我真係有能力
可以為少綱做啲嘢，我好樂意㗎，但係你
一定要記住，其實少綱一直以嚟
最需要嘅人係基魯雅你啊
無敵長處同無敵極限
基魯雅為少綱着想嘅説話
好奇跡噉，竟然令帕姆回復原狀
呢個時候，喺西塔二樓
納哥佬唔理米利奧朗阻止，堅持要同仆夫
進行單對單決鬥
佢放低米利奧朗喺佢哋面前現身
仆夫，你
即刻跟我出外面
係噉嘅話，好囖，我就做你對手
不過，出去之前
我有樣樣要話畀你一次，而家喺呢間房入面嘅
我，真係我嘅分身人
我嘅本體，已經出發去揾王，唔喺皇宮
當仆夫由煙嘅牢獄逃走出嚟之後
佢知道納哥佬同莫魯五有接觸過
並且交換咗情報
佢覺得佢嘅分裂能力
好有可能已經畀敵人知道係點樣運作
所以佢好果斷噉將分身嘅事講出嚟
關於你分身嘅事，羅師傅已經同我講咗
噉我睇到，的確係事實嚟
納哥佬之所以噉講，係想話畀少剛知
親口將事實講咗出嚟先
係心理戰上好有利
仆夫嘅企圖成功咗
但係，點解你要親口講出嚟畀我知？
仆夫嘅目的，在於尤比
既然納哥佬喺度出現
即係尤比冇殺到佢，仲放咗佢走，而且冇將
呢件事講出嚟
師傅理由去處置尤比？
快啲答我問題
我噉做，係為咗要説服佢
仆夫想借呢個機會
喺納哥佬身上，揾到尤比改變嘅原因
佢一定要諗到個合理嘅理由離開呢度
首先，我要説服佢畀我離開呢度
因為佢之前要求我唔
可以離開呢個地方一步
如果你想單對單同我打
而且想去第二度決鬥，噉就有必要要佢收返
頭先嘅要求
其實我只係個分身嚟，我唔識得用輪分
如果你覺得冇問題嘅，我可以同你打
老實講，我只係希望可以同你溝通
所以我先會坦白講出嚟
正正噉嚟到都要打聲招呼
跟住先向敵人提出單對單決鬥嘅人
仆夫知道對呢種人
扮到好似講老實話係最有效
你講大話
頭先你喺後面，一直都諗緊方法殺死我
你自己都有噉講過
立哥佬，唔好畀佢呃到
仲有，你話你唔係本體，只係個分身
噉你有沒有證據可以證明？
又係喎
呢個細路好激殺
照噉睇嚟，喺敵人當中
佢嘅意志係最堅定，好難動搖到
佢而家同彼得一齊混喺呢個局面度
對我嚟講反而有利，可以幫到我
因為佢而家留喺度嘅意志
係絕對動搖唔到
你哋要我證明，我係本體定係分身
呢樣嘢對我好不利
有一定嘅風險，所以我唔講得
係噉嘅話，唯有靠你哋自己判斷
仲有樣嘢，跟住落嚟應該點做先至好
就交畀你一個人去決定
阿寶夫，唔通你想…
唔好噉做啊
哈哈…
我係正門度等你十分鐘
你嚟又好唔嚟又好都由你決定
等等啊
我會繼續留喺呢度
我代寶夫同你講對唔住，只要我嚟喺度噉就得喇
十分鐘？
你要畀完定時間早十分鐘，醫好佢
彼特突然之間覺得好驚
抱夫因為唔介意呢度變成點，所以決定扔低
佢，自己離開
呢點的確令到佢有啲動搖
但係更可怕嘅係，小光完全唔理抱夫嘅挑
釁，好冷靜噉同佢講要縮短治療嘅時間
要幾多時間？
到底要我等幾耐？
如果要令佢嘅傷勢完全好返
我諗要多三四個鐘
唔得，我等唔到
係噉只要一個鐘
我就可以幫佢度個危險時期
一開始，彼特為咗救小夢
一心想完全醫返好佢，所以…
佢特登向小光要求更多時間嚟幫小
夢做手術，但係畀小光拒絕咗
之後佢哋妥協咗用一個鐘嚟醫小夢
其實呢個係彼特見到小夢嘅情況
之後，認為可以完全醫返好佢嘅時間
不過，因為之前嘅經驗
而家玩具修理者嘅技術已經進步咗好多
喺治療途中，彼特突然之間有個諗法
話唔定可以早十分鐘完成
可能只係噉巧，因為仆夫離開之前噉講
所以小光先會要佢早十分鐘完成治療
雖然佢係噉諗
但係佢心入面仍然有一種不祥嘅預感
要用條命嚟做賭注，如果唔係佢嘅了啞…
就有可能會咬落去王嘅喉嚨度都唔定
我知道要點做
立哥佬，呢度我一個人可以應付到
雖然我頭先噉問佢
但我諗仆夫嘅本體嘅而且確唔喺皇宮入面
而係去咗揾王
王而家喺南邊
小光同基魯亞一齊
見到會長同王離開過一幕
彼得唔知呢件事
佢以為佢同仆夫嘅計劃已經畀小光識穿咗
噉諗都好自然，一點都唔出奇
佢本身唔知自己驚
直到呢一刻佢終於知道驚乜嘢
彼得佢突然明白咗自己要做嘅使命
我一定要殺咗佢
唔理用咩方法，都要動手
噉係為咗王
係醫好小默之後動手，噉樣唔得
唔可以畀小默有危險
係噉，醫好佢之後交畀其他人照顧
但仆夫同尤比，一定唔想照顧佢
唔得，如果我唔喺度
邊個帶小默去揾王啊？
小公，我明你想講乜嘢，我知道要點做
你唔使擔心我
我會用自己嘅方法去對付敵人
由畀佢
冇嘢喇，都係冇咩特別
納哥佬嘅情報
可能會令小剛產生動搖同迷惘
最差嘅情況，甚至會令佢冇咗條命
我走喇
所以，納哥佬始終冇講出嚟
點解你會知我個名？
你有咩可能會知道？
哼
你部下喺你媽媽臨死之前見到佢一面
你媽媽最後同佢講嘅嘢就係你個名
我估你個個部下可能已經死
咗喺護衞軍嘅手上喇
你而家有心情同我決鬥未？
如果你可以有本事令我認輸嘅話
我都可以話畀你知嘅
唔可以殺你，而係要你認輸
係咪？
係噉嘅話，我就讓你兩隻棋
放心，好快你就會冇棋
當王準備好決鬥，利德羅就跳起咗
係幾時開始？
我會靜靜喺度等敵人攻擊我
隨時開始都得
嚟啦
白色觀音
99支掌
究竟係幾時開始呢？
對手輸咗之後，就會跌低個頭
跟住佢哋會向我伸出雙手
我見到噉嘅情況
就會伸隻手出嚟去回應佢哋
唔應該係噉㗎
你哋根本唔係我追求嘅武術敵人
對住實嚟差唔多個強敵
我先可以好專心噉嘅決鬥
呢度係墳墓
係有個屬於你嘅墳墓
真係好感激你
今次可以遇到你，令過去嘅一切都圓滿
這裏有個野獎
等我看完呢張照片
可想之多，如今都冇幾度撒嬌我，冇所謂
我好似從來冇見過你
係啊，可？
但係你一直都喺我身邊
係，係關乎我哋嘅未來