巴托奇亞共和國，登托勒地區
有座比樹海包圍，海拔3722米
嘅死火山，叫做九九盧山
呢度，就係殺手世家，祖迪迦居
住嘅地方，好多人為咗接近嗰座冇人
見過嘅大站，都會去到呢一座山
噉樣令到九九盧山
成為受歡迎嘅觀光景點
係噉，你哋打算喺度留到幾時啊？
見到基魯亞維治
一日見唔到，都絕對唔會返去
既然係噉，你哋過嚟呢邊啊？
看守員嘅責任
為咗見返基魯亞
小江佢哋要克服重重障礙，但係佢哋絕不退縮
祖迪迦工人謝保羅帶緊佢哋去邊度呢？
呢度係我哋工人嘅屋企？
今日都好夜喇，你哋就喺度瞓瞓玩喇
請入去
我返咗嚟囖
竟然會有客人嚟啊
佢叫施古蘭，佢同我都係祖迪迦嘅工人
你好啊
謝保羅帶得你哋入嚟，證明你哋唔惹笑
休息下啊，不過喺呢間屋
叫休息都唔係噉易嘅
你哋想見基魯亞少爺？
你幾個唔係同我講笑呀？
我係大叔啊，我哋不知幾認真啊
咪話我唔提醒你哋啊
你哋都係放棄，即刻返去啦
你叫我哋走？
謝保羅應該講過事業之門嘅事喇
噉你哋都應該清楚知道祖迪迦係咩地方
我都知道唔係咁容易可以成功
但係我唔會就噉返去㗎，我一定要見到基魯亞
我冇喺基魯亞需要嘅時候
留喺佢身邊支持佢
如果係嗰陣
我喺佢身邊嘅話，我一定阻止到成件事
基魯亞佢係我一個好重要嘅朋友
我哋都好明白
係噉，你哋就留喺度接受特訓好唔好啊？
你話特訓？
喂，謝保羅啊
你話好唔好啊？
如果推道門嘅人數有三個嘅話
我相信可能會打得開嘅
時間，雖然好少，但係肯特訓就有機會
你哋點睇？
雖然我唔係好想接受咩試驗
但係如果冇其他辦法嘅話…
我哋就唯有噉樣做喇
係啊
好極啊
其實我一早準備咗啲嘢畀大家着㗎喇
點解會咁重都有㗎？
呢件嘢重50公斤
除咗瞓覺之外，你哋都要着住佢
習慣咗之後，再增加重量
嚟啦，飲返佢
好重啊
茶杯有成20公斤重
茶煲都有成40公斤重
呢間屋所有嘅傢具同食具
全部都最少20公斤重
原來係噉，冇時冇刻都順行特訓
冇用㗎，睇你哋個樣
怕扯到係得三分鐘熱度㗎咋
你話咩話？
師姑顏，過咗換姦嘅時間好耐
你仲唔出去？
係喎，唔記得咗
唔好意思，佢其實都係個心底善良嘅人
話時話，廁所喺邊度啊？
你望一望你個右手邊
唔通嗰套門，唔通連廁所套門都係？
估重喇，廁所套門有500公斤重
500公斤？
唔係𠻺嗎？
拖落嚟喇
家老太，開門啊
基
佬，有冇反省下自己啊？
佢就梗係冇啦
呢個人根本就冇諗過要反省
不如揾塊燒紅嘅鐵板辣佢啦
米露基，你受性然後行埋一邊
基佬，唔好再咁硬頸啦
低聲下氣講句，我知錯喇，都唔係好難啫
冇錯喇，你所謂嘅嗰班朋友
有一個叫小剛㗎，吓？
佢哋真係唔識死啊
竟然挑戰試驗之門喎
小剛佢，嚟咗
米露基，你咪再咁多口啊
其實噉嘅，基佬
你諗住門嗰門到幾時啊？
點可以用啲噉嘅態度同媽媽講嘢㗎
我咪叫咗你同我收聲啊
呢啲小事冇必要驚動你啊，基佬
佢哋根本冇可能打開嗰度試驗之門嘅
實打得開
係小剛嘅，實打得開
噉佢哋真係好犀利喎
不過呢，就算佢哋開到度門
都嚟唔到呢度嘅
嚟到？
係小剛嘅，一定會嚟到
佢一定可以嚟到呢一度見我
等陣啊
今次就交畀我哋兩個啦
點解啊？
你哋手仲未曾好返㗎，你都係投下先啦
唔使擔心喎，我同古拿比加一定
可以打得開度門嘅，交畀我哋啦
好囖
出嚟啊，古拿比加
好
有乜好娘噉易就打得開先得嘎？
唔得啊，度門郁都唔郁啊
只不過，留瞓咗冇幾耐啫
遲啲一定打得開度門嘅
噉你份人真係夠晒樂觀啊
你推幾多次都係冇用㗎啦
都係快啲收手放去罷啦
你都係慳返啖氣啦
好收你返去做自己嘅嘢，唔好理我哋啊
哼
小江係我哋朋友
朋友想去見一個對佢好重要嘅朋友
係噉我哋又點可以袖手旁觀啊？
好啊，坐嚟過啊
好
真係吖，咪好似隻牛噉得撲蠻呢？
好心就用下佬喇
一人負責一邊
然後夾好時間，一齊出盡力推
噉樣最容易打開道門嘅
你一定要夾好時間
一人負責一邊，然後我哋就一齊出盡力推
係噉好啦
嗯
一，二，三
尼奧…
烏蘭比加
嘿嘿，推開咗少少喇
咩話？
推開到道門少少？
仲有呢？
冇喇，只係得你件事要報告，冇其他喇
唔該晒你
佢份人都仲係噉，講日冷冰冰
你哋今日就一於試下除咗件背心嚟推道門
好，終於可以除喇
好啦，除咗件背心就一定開到道門㗎喇
準備喇，烏蘭比加
嗯
一，二，三
勁氣啊，推唔郁喇
我哋要出盡力啊，尼奧…
我已經出盡力㗎喇
小剛？
你喺度做乜嘢啊，小剛？
你哋左手好返呀？
你哋放心喇，已經好返晒喇
已經好返晒？
係咪真㗎？
唔好講咁多啦，我哋而家要集中精神
係
噉好啦，用力
我哋嚟喇
一
二
三
你哋打開咗啊
毒啊
好嘢啊
太好喇，小剛
沿住條路一直向住個山行
祖地家嘅大宅應該喺九九路山
講出嚟真係失禮
雖然我喺度做咗20年，但係一次都未去過嗰座九
九路山
幫唔到你哋真係唔好意思啊
唔係啊，冇咁講囖
謝保羅先生
師傅顏先生，多謝你哋嘅照顧
好多謝你哋啊
佢哋真係好犀利
我諗佢哋應該可以去到大宅見到基魯亞少爺
邊有可能啊，佢去真係送死嘅啫
你噉講喺因為你三年前發生嘅事？
只係一個建集管家就令到人哋全軍覆沒
而家諗返起都覺得嗰個情境好恐怖啊
連建集管家都係噉得人驚嘅
不過你呢個死正種
反而做咗祖敵家嘅工人
你而家係咪潤我啊？
住喺嗰座山嘅，唔理係主人定係僕人
都同怪物冇乜嘢分別啊
你以為佢哋開到試驗之門？
係
而家係較好基魯嘅重要關頭
唔可以畀啲冇謂人騷擾佢
朋友呢種冇藥嘅垃圾就更加唔得
你知點做㗎嗱？
係
請你哋離開呢度
你哋而家係祖敵家嘅私人哋方
冇批准你哋唔可以入去
我哋有打到電話㗎，仲係由試驗之門入嚟
我淨係知管家室冇批准你哋入嚟
噉你點先肯畀我哋入去啊？
話咗我哋係基魯嘅朋友都唔畀我哋入去
係啊，就算係朋友都唔入得
你噉講真係要我哋硬闖先得喇
嘅而且確就係噉
不過你哋最多嚟到呢條界之前
如果你哋夠膽越過呢條界，我就會用武力
少哥
好…
你好…古蘭比加
你哋唔好出手，今次就交畀我啦
我好痛啊
我哋幾個嚟呢度唔係想同你打㗎
只係想嚟見下基魯啊
係咩理由一啲都唔重要
我只係會順住主人對我落嘅命令去做
你嚟幾多次都冇用
我絕對唔會畀你過
我一定會過到
然後我會去見基魯啊
歡迎你返嚟啊，基魯啊，少爺
我揾到喇，我嘅朋友
唔好再過嚟啊
求啊，你唔好再嚟啊
你
個細路到底係咪傻㗎
你都知道我唔會收手㗎喇
你哋都幫下口喇
你哋係同伴
我只係想見下我朋友啫
我只係想見下基魯啊
點解你哋係都唔肯畀我見基魯啊
我隻腳過咗界
點解唔打我？
你同三毛唔同
無論你點樣隱藏自己嘅感情
你個心都喺度
當提到基魯啊，嗰陣
你嘅眼神變得好温柔
求啊，你哋
求啊，你哋警告
去救基魯啊，先
尼賽普？
身為管家同外人亂講啲乜嘢？
講到我好似混住基魯虐待佢噉
你呢個垃圾管家竟然喺度亂咁講嘢
你就係小江呀？
依路咪有同我講過你嘅事
而且你哋嚟久久廬山揾佢
基魯都知道咗喇
以下呢幾句説話係基魯想
我幫佢同你哋幾個傳達
佢話多謝你哋嚟揾我，我真係好開心
但係我唔可以見你哋
對唔住
小江佢哋幾經辛苦入到去停完
不過喺佢哋面前阻礙佢哋前進嘅
係基魯亞令人傷心嘅訊息
我唔可以見你哋
對你嚟講，基魯亞係你邊個啊？
哥哥？