幫我同團長佢講，我而家就要去揾嗰個
成手鎖鏈嘅靚仔報仇，否則唔會返去
為咗挑戰幻影女團嘅團長
希索加出賣女團嘅資料，仲對一心想報仇
嘅古蘭比嘉提出合作建議
係噉，你點睇啊？
你決定成點？
到底係同我合作呀？
定係單獨行動呀？
隨便
揾我咩事啊？
弊喇，古蘭比嘉，我哋畀大隻佬走喇，左
你話咩話？
佢自己逃走𠸏？
唔係啊，係佢班同黨救咗佢
佢哋搞敗成組織嘅人，潛入基地救咗佢啊
隊長呢？
隊長佢，我哋一直都聯絡唔到喎
我哋而家揸緊車去計劃B嘅地點
快啲過嚟啦
我明喇
希索加，問多你一樣嘢
你知唔知火紅之眼去咗邊？
唔好意思啊，呢樣喺我加入之前嘅事
不過團長通常會欣賞啲寶物一輪
之後就會賣走啊
我諗火紅之眼都會係噉喇
至於賣咗去邊，我就唔知喇
我可以講嘅係
團長一日未畀人消滅嘅話，支柱都會繼續行動
頭先我話想同你合作
唔係話要同你出生入死
基本上只係同你交換下情報，互相得嘢
如果你覺得條件唔係噉好嘅話
就當今晚嘅嘢冇發生過，我絕對唔
會逼你同我合作
點啊？
明晚，呢個時間再見
係噉，之後要點做啊？
睇嚟隊長已經畀佢哋殺死咗
我哋嘅任務都仲未曾完成啊
我哋真唔將呢件事報告畀Boss聽？
話就話Boss啊
但其實佢只係個細路女嘅
其實，仲有個真正Boss
嘩？
洛斯杜蘭加做老闆，係尼安嘅爸爸
其實所有嘅指令都係由佢發出
隊長只係跟住佢所講嘅嘢做
不過除咗隊長，冇人可以揾到佢
無論揾邊個都好
我哋都要同B oss報告呢件事
Boss…Boss…
而家幾點啊？
而家係凌晨兩點
係噉嗰拍賣會點啊？
已經中止咗
中止咗？
點會噉𠸏？
因為拍賣會場突然受到一班盜賊嘅襲擊
而且菲姐、雅玲哥夫同杜
之路三個人都犧牲咗
仲有我哋同隊長失去聯絡，佢可能都遇害
乜係呀？
係噉我個木乸依呢？
佢係咪都畀人搶咗啊？
仲諗住一定會得到手𠻹
所有拍賣品都畀組織
事先運咗去安全嘅地方
真係𠸏？
噉就好啦
噉下次拍賣會係幾時啊？
呢層仲未知
仲未知啊？
總而言之，因為之前都係由
隊長負責所有嘅聯絡事務
冇咗隊長，我哋就咩都唔知
收唔到指示嘅話，我哋都行動唔到
你就算問我，我都唔知㗎
係噉，問吓我爸爸囖
入面有我爸爸電話，你自己打囖
蘇古華拉，你打電話喇
點解要我打電話？
呢一度資歷最深嗰個保鏢就係你
由你做新嘅隊長
唔得啊，點可以噉㗎？
我自問根本就唔係一個
可以做到隊長嘅材料
係噉不如我哋一齊決定咯，噉最公平
總之我哋一定要快啲打畀大b oss
我推薦古拿比加做新隊長
都係因為你我哋先捉到嗰個賊
你有準確嘅判斷力
我覺得由佢嚟做我哋嘅新
隊長就最合適㗎喇
我冇異議，我都投古拿比加一票
一於噉啦，就由你做我哋隊長
噉我明白喇，係噉我就做住
大家嘅代表聯絡洛斯杜蘭嗰邊
直至到我哋知道隊長達魯哲落嚟係咪
安全再生為止，之後嘅事就交畀洛
斯杜蘭嚟決定喇
估唔到咁快有機會接觸到佢
我突然之間打電話去嘅話，一定好可疑
麻煩BOSS你介紹我畀你爸爸識喇
達魯哲落嚟可能畀人殺
咗呢件事係咪真㗎？
係
我真係唔敢相信，佢都係念能力者
接受過好艱苦嘅訓練
就算中咗十槍都可以繼續迎戰，唔會死人
但係我哋嘅對手係一班
叫做幻影旅團嘅盜賊
你又話蜘蛛？
我哋曾經遠距離觀察
佢哋有人可以單手抵擋迫擊炮
我叫做古拿比加，暫時代替隊長一職
請諾指示，話畀我哋知跟住落嚟要點做
首先，我想聽下你呢個代理隊長有咩意見
你問我嘅話，我覺得
首先要將零錢金帶嚟郁日市呢個地方，因為唔知
會有咩事發生，噉樣會對保安工作好不利
我好贊成你呢個建議，我個女就唔知喇
我希望你哋盡可能尊重我個女嘅決定
零錢金嘅安全係最重要考慮
我明白喇，我而家即刻趕去你哋嗰邊
估計應該聽日日落嗰陣就會到
我，離安唔聽話嘅話，就由我去説服佢
由你繼任做隊長喇，古拿比加
第一個指示
係我趕到之時，你一定要睇晨離安
係噉我明白喇
老爺話，大概會係
聽日日落嘅時候嚟到我哋呢度
真係𠸏？
噉就好啦，噉就可以叫
爸爸買多啲衫畀我啦
距離之前，請Boss你要乖乖地
噉一直留喺間房度，唔好出嚟
仲諗住去賭場玩下𠻹
係噉Boss就交畀你喇
係噉好啦
我要出到外面查啲嘢先
我查到喇
之前我哋揾到上方嘅嗰一棟大廈
原來屬於洛斯杜蘭家族擁有
係噉嘅話，會唔會查到洛斯杜蘭
家族喺郁日市呢度有冇其他民業？
梗係得，如果係噉
我都順便查埋最近有冇人以祖元明義租酒店住
嚟，我買咗啤酒返嚟
唔該晒喎
有人嚟㗎
上方你都試下考返個獵人執照
係獵人專用網站，只要你肯畀錢
噉就乜嘢情報都買到
我同你唔同，我係絕對唔會畀錢人
去買嘢嘅，想要個嘢我只會去搶
犀利啊，係盜賊嘅典範
有喇，除咗嗰棟大廈
佢哋仲有兩棟樓，而佢哋嘅組員而家就分別
住咗喺三間酒店
三間，係噉嘅話
我哋就可以好快揾到佢哋喇
真係唔該晒，我欠你一個人情
你喺度做咩啊？
係噉，我要出發
啲啤酒點啊？
你幫我飲晒佢喇
我哋兩個會幫你處理條屍
你搞掂好快啲返
知喇，再見
上方
好
小心行事
知喇
佢係黑幫嘅人，日月就問呢幾個人先
睇下，呢啲咪係諾斯杜蘭
家族所擁有嘅物業清單？
連組織嘅成員都列晒出嚟
點解網上會有呢啲資料𠸏？
呢一個係獵人專門用嚟收集唔同情報
嘅網站，只要嗰班人有呢啲情報
佢哋就可以隨時嚟呢度襲擊我哋
你話係獵人專用嘅情報網站？
係噉，如果對返個成員
都有人係獵人嘅話？
而家情況好危險
你哋快啲帶波斯離開呢間房，去住另一間房
同一間酒店都得？
而家噉行出街反而會更加危險
但係唔可以用假名去租，一於用山
尼斯同巴椒嘅名義去租喇
唔理係波斯定係你哋
都唔可以走出呢間酒店半步
我明啊，不過唔需要幫呢
間房check out
古雷比加，你想點啊？
我要留喺度
唔通你想一個人面對？
我諗你講嘅人唔係組織成員
佢應該係阿頭個女嘅保鏢
阿頭個女？
係啊，好奇怪㗎
佢個女好鍾意收紮人體器官，例如眼同耳藏之類
仲有，佢個女嘅占卜
結果聽講仲好靈𠻹㗎
占卜？
佢喺黑卜入面有好多占卜屬下
聽講組織裏面嘅長老都信晒佢嘅占卜㗎
仲有𠻹啊，聽講阿頭係因為佢
個女嘅占卜先出頭㗎咋
佢？
我講咗咁多嘢畀你知，你幫幫我喇
係有預知能力嘅人
係佢占卜到我哋會襲擊拍賣會場
團長果然冇估錯
我哋由始至終都冇本土，完全冇
而家我哋手頭上有一粒價值300
尊尼嘅鑽石，同埋240尊尼現
金，仲有我哋喺偶手歌
比賽度賺咗嘅50270
加埋嘅話
我哋而家大約有800尊尼左右
但係貪婪知道嘅最低拍賣底價要成
90億咁多，而且佢哋再拍賣又已經
冇乜幾多日剩喇
睇嚟我哋繼續用正當方法賺錢嘅話
係冇可能揾得夠㗎喇
我覺得偶手歌已經唔算係正當嘅方法喇
到而家都喺得返一啲之前嚟
過而想報仇嘅人再來挑戰
如果係噉樣就啱喇
我由一開始就已經打算係噉樣㗎喇
最好班人搞到有噉轟動喇
但係唔得噉轟動
噉即係點啊？
咬手瓜只係有利嚟啫
有利？
噉樣做係為咗要引出地底嘅大田鼠啊
引大田鼠？
你紅你厚你捉田鼠嚟有咩用啊？
咪嚟啦，我遲啲解釋你聽喇
咁多位聽住喇，呢度有條件拍賣啊
今次嘅拍賣品係一粒相當於300磚嚟
嘅磚石，至於拍賣條件就係咬手瓜
咬得贏呢位少年，噉粒磚石就係你㗎喇
參加費只係每位10000磚嚟
咩話？
係個細路嚟咗啊，噉又要試下啦
你都係放棄啦，呢個細路好勁㗎
噚日單人拍賣贏咗500個人啊
聽講噚日仲有成20個人啊
畀咬到手都斷埋啊
你講真定假呀？
同我估計嘅一樣消息傳得好快啊
如果係噉嘅…
走開啊
請問呢位大爺係咪嚟挑戰㗎？
唔係啊，佢都冇可能贏到呢個細路
我哋噚日乜嘢都見到晒啊
你哋想點啊？
你哋想唔想賺多啲錢啊？
你嘅意思係？
與其係呢啲地方賺個雞税咁多
不如去個更大嘅地方賺更多錢仲好啦
你哋可以賺多一百倍
唔係，賺多一千倍都得啊
佢兩個就係你講嘅田鼠？
係啊，睇嚟我哋今次已經釣到大魚喇
大魚？
唔係田鼠嗎？
好煩啊，我就知佢係田鼠定大魚喇
就喺呢度喇
好大殺氣噉喎
呢一度嘅咬手刮比賽係不知獎金上限
比賽開始之後大家就會落注
只要贏左嘅人可以得到
一成投注額做獎金嘅
一場比賽嘅投注額就差唔多有成億啊
如果係噉嘅
贏一場比賽咪會有成千萬喎？
有時仲可以贏更多啊，不過作為介紹費
贏左嘅話，我要求分返五成獎金啊
五成呀？
要分咁多比你？
如果冇我介紹你，根本就冇得出賽啊
再講啊，你落注都得㗎
你趁佢冷，買佢贏嘅話
返一張可以贏一百倍啊
原來係噉嘅
我就瞓身喇，加油啊，小哥
有冇人想挑戰台上呢位選手？
呢度有一個啊
呢個細路想上台挑戰一下
歡迎你啊
突然出現真係唔好意思啊
我宣佈咬手瓜比賽而家要暫時終止
跟住落嚟，就係由我為主
因為大家進行條件拍賣嘅時間啊
佢話暫時終止即係點啊？
唔知啊，我都唔知發生咩事啊
今次條件拍賣要大家做嘅
就係請你哋玩捉依欣
咩玩捉依欣啊？
首先，退出傳單比大家睇下先
請大家望下手上面張傳單嘅相
傳單分別印咗七個男女嘅樣
佢哋就係捉依欣嘅目標喇
小哥，傳單上面戴眼鏡嗰個女仔？
我記得，佢同個個咬手瓜
喂，呢班人
唔得佢哋同尋買嗰件事有關？
係啊，咪尋買地下拍賣會畀人襲擊單嘢囖
拍賣條件就係捉住目標
只要捉到相入面嘅人，就要將佢交返去我哋手上就得
注意喇，只要成功捉到其中一個
就可以得到一張寫住20億磚嚟嘅支
票作為獎勵，對
呢個拍賣不設時限
捉到嘅人係生係死都冇所謂嘅
捉到嘅話，就第一時間通知我哋喇
捉到一個就有成20億？
唔止啊，捉晒七個就有140億喇
想參加今次拍賣
就請大家畀500做參加幣先啦
噉着數當然參加啦
冇錯係啊，麻煩啲fax過嚟畀我
快幫我上網收拾情報
所有有用嘅情報我都會買
我哋都要快手啲先得喇
唔使心急喎，我肯定佢哋捉唔到
我目標係勁到連黑幫都冇晒符嘅人
噉即係點啊？
表面上就係進行條件拍賣
實則就係要通緝呢一班人
噉即係話，連黑幫都承認佢哋冇能力
捉到呢一班人，所以先畀錢人捉
你都講得有道理㗎
對啊，嗰班黑幫寧願暫停咬手瓜比賽
都要進行咗呢個條件拍賣先
頭先都聽到晒喇
尋晚有人襲擊地下拍賣會
地下拍賣會？
唔通係佢哋做𠸏？
所以先要搞條件拍賣袁紅通緝呢一班人？
冇錯，夠膽去唱黑幫啲人嘅嘢
你一班人一定係燒壞腦
不過，我哋其實知道係
邊一班人做啲噉嘅事
難影女團？
講開又講，唔知古南比加而家點嗱？
咪係囖，我估佢一定嚟咗呢度
但係就冇復到我哋
再打電話畀佢囖
可能而家返緊工呢？
返緊工？
我聽人講
佢而家好似做緊保鏢之類嘅工作
我諗應該係啲黑幫大佬嘅私人保鏢
佢想追尋火紅之眼嘅下落
就點都一定要接觸黑幫嘅人
如果佢真係做黑幫嘅保鏢去咗拍賣會
係噉佢可能已經出咗事囖
但係我又覺得佢未必一定係出咗事喎
如果對手係蜘蛛
古南比加一定會好積極噉去對付呢一班人嘅
可能佢而家已經捉到兩三
個幻影女團嘅成員呢
係噉就最好啦
得你一個咋咩？
你份人真係好大膽
你想去邊度死啊？
我可以喺你鍾意嘅地方殺咗你
就係一個遠離市區
唔會嘈到人嘅荒野度喇
因為你死嗰陣一定會好嘈
為咗報復
上方嚟揾領到佢蒙羞嘅古南比加
另一方面，古南比加亦都等緊
機會為逐人向幻影女團復仇
雙方嘅戰鬥即將展開
多麼夢中觸掂
尋找確實嘅東西
踏出那裏，你在那裏
冇數種嘅光
天空，地球，全都被你吸入了
為你追求明天，你很強
Thank you
for your dream
之後是謊話
《Gilwa's
Encycl opedia》之後是謊話
《Gilwa's Encycl
opedia》今天要介紹嘅係
蘇古華拉，係離岸保鑣團成員
佢係操縱系列能力者，識操縱狗
而且佢而家仲同離岸嘅僕人艾莉莎拍緊拖
嬌嬌
製
藥，請喺30個字內講出
製藥同細藥有咩分別
製藥係規則，細藥係精神上嘅規限