因為你嘅必殺技唔掂
有兩個好大嘅弱點，好有問題
温柔與強大
小江終於同立哥佬正式決鬥
不過立哥佬突然指出小江嘅必殺技有兩個弱點
對了，小江我…
我想知道你嗰支波子你嘅必殺技
究竟叫做乜嘢名？
今次閉喇，而家先醒起
我仲未幫你招改名喎，叫…包…
包剪鎚嘩，呢個名好蝦啫
個名叫包包剪鎚呀？
原來係噉樣？
即係將包剪鎚同出包嗰個氣勢加埋
一齊去攻擊對手，聽到幾犀利啊，唔
係啊，個食螺絲先講多咗個包字㗎咋
我覺得呢個名都改得唔錯啊
哦…OK喇
噉求其都得小江，你嗰招包包剪鎚
有兩個好大個弱點第一個
要好長時間儲氣喺戰鬥入面出必殺
技，要用成幾秒時間去儲氣
簡直係耐到藴金濟啊，你嘅對手要足
夠時間阻止你唔畀你出招呢點我知到喎
第二個，係危險性太大
為咗提升果招個威力
你要不斷噉將啲氣集中晒個拳頭度保護身體
其他地方嘅氣就會少咗如果對手攻擊
你脆弱嘅地方，噉你就彎余㗎
我知道會有噉嘅風險為咗改善呢一點
我喺呢個月入面
進行咗嚴格嘅特訓
而家睇多遲，佢嘅氣真係好犀利
淨係計量嘅話，同專業獵人嘅級數
都差唔多但好可惜
你而家仲未夠班經驗太少
實在太少喇，太少實戰經驗
你要即時反應得過好快應該係經歷
過好多危險嘅情況，有戰鬥嘅本
能不過，太生疏喇
氣嘅流動仲係好生疏你諗住用氣保護邊一度
下一步打算要做啲乜嘢
只要睇住你啲氣嘅流動就清楚晒
只要你用呢點嘅反擊，做啲假動作嚟掩飾
只好再避開攻擊要害嘅話
結果就係噉樣
激氣小光啲氣嘅流動，比佢睇穿晒
冇估錯立哥佬佢好啦
細路我係時候認真噉同你決鬥喇，佢真係…
如果你畀我打死咗
千祈唔好怪我佢真係好温柔頭面啦
佢唔講出嚟嘅
我已經畀佢殺死咗第一句，要好長時間儲氣佢
竟然專登話畀我知而且
一步…噉同我講仲教我
要點做先可以變強
佢真係太好人喇
一開始親，鎖
我之前講咗我係絕對唔會畀你出到
呢啲招嘅你竟然夠膽睇消我你頭
先嗰下，係出盡全力？
而家究竟係邊個睇小邊個？
噉嘅態度係決鬥咩？
我要你出盡全力立哥佬
一開始出鎖
我嚟啊
呢邊啊
一開始出，搭包
呢個細路居然用包包戰鬥嚟做假
動作你想破解我呢招嘅諗法
已經畀我睇穿晒啦
你幾時會出有權嚟打我，我都好清楚完全可以掌
握到小剛利用包包戰鬥嘅弱點要好
長時間嘈氣去對付佢係個利用
敵人心理嘅計劃對立哥佬嚟講小
剛嘅包包戰鬥就好似追擊球唔
可以唔打中因為唔打中佢就
一定係好球於是佢好緊張喎，一見
到個球嚟緊就會特別用力要打中
一定要中呢種諗法令佢啲肌
肉用咗多餘嘅力氣嘅情況都係
一樣如果唔刻意控制住啲氣就會
集中喺出力嗰度喺出拳之前
啲氣會變得更強如果經驗唔夠
或者心理突然有變化氣就會停滯
亦有可能會流動得太明顯對手可以
睇到啲氣知道佢幾時攻擊自己我
要你出盡全力納哥魯小剛特登
鬧納哥魯令佢產生動搖結果
假動作成功咗睇嚟呢個計劃對
知道包包展特有幾勁嘅人好有效小
剛喺出呢招嗰陣對手若係知道呢
招有幾勁就會越覺得驚令自己嘅
心理出現變化亦都會令假動作更
有效敵人退後嘅話
就可以改用包或者展嚟最勁我仲以為包包展特
呢一招畀敵人知道咗就會用
唔到呢個係佢嘅弱點？
根本唔係仲有好多應用方法嚟喇
繼續打喇，納哥魯第二次
出嗰陣因為太集中精神所以畀納
哥魯踢中但只要純屬敢為用
勇氣嚟應付敵人嘅動作就會好難
判斷到底係想出假動作定係包包
展特原來小剛有諗過
點樣克服呢一招嘅弱點
係佢打緊嗰陣突然之間諗到嘅佢成長
緊一邊打一邊成長而且速度好驚人
速度太快就連維持堅都覺得好
辛苦明明只係打咗唔到不夠二
十分鐘，但係因為不停係噉郁
所以體力消耗得好快如果修練一個
鐘，等如實戰十分鐘嘅話
係噉堅維持多十分鐘就會冇如果氣嘅攻防
力降低，噉我就一定會輸要
盡快搞掂佢用爆包剪凸
再嚟喇
搏擊術方面，始終係納哥魯有優勢不過
小剛都開始慢慢應付到
佢利用增加氣嘅覆蓋面積
減低失誤導致嘅傷害佢開始習慣納
哥魯嘅速度而家唔會再咁容易畀佢
打中但係，冇時間喇，氣同埋
體能，好快到極限納哥魯佢
仲保留咗實力佢只係用拳頭同小剛
戰鬥爆包剪凸，喺出招之前
需要儲起大量嘅氣就算係做假動
作，都需要運用一啲氣小剛已經出
咗呢招三次咁多而戰鬥已經開始
咗20分鐘如果佢出多一次爆包剪
凸就只可以捱多一兩分鐘呢個
係佢出盡全力嘅極限
小剛，雖然你頭先話我睇笑你要我
出盡全力同你打但而家嘅你根
本唔係我嘅對手聽唔聽到啊，一開始出殺
咩事？
佢諗住…
做咩啊？
納哥…
一開始出殺
點解？
竟然對冇受傷冇破綻嘅納哥佬進行
咁遠嘅攻擊噉樣做根本冇可能會打得
盡我相信呢招係小剛真真正正嘅
最後一擊呢招會分出勝負爆剪
爆係方四系嘅攻擊但呢招…
同特比希蘭威力低好多呢明明係屬於
強化系㗎喎，但方四系嘅攻擊真
係差好遠變得好弱冇速度又冇
威力但呢種程度嘅話，想喺氣蛋
度做手腳都做唔到反彈
返去之後你就彎完㗎喇
再嚟多次唔到齒用氣蛋做耳末然後走去
我後面畀喇，係包包戰爭嘅連續攻擊
睇嚟小剛佢一定係喺出突之前用晒身體
所有嘅氣如果唔係我已經打輸咗喇
你做咩啊，你帶小剛去邊度啊，返嚟喇
你唔試下同我決鬥，我仲可以打㗎喎
你就等小江聽日再同你打過喇
佢一定唔會表現到好似今日噉嘅
而我會去打低受託
幫我同佢講
聽日我會好認真噉同佢打
叫佢有定心理準備會冇命啊
呢啲説話你係想講畀自己聽㗎喇
你落到手咩？
梗係落到手啦
到咗聽日
就算你贏都冇所謂，照認真打就得喇
不過，如果你冇出盡全力去打
最後輸咗嘅，你一定死噉
我呢一世都唔會原諒你
你都仲係噉，同以前一樣噉天真
你浪費時間幫敵人，放水畀人
畀佢哋有咩用？
到最後又係畀佢哋鬧到一面皮？
做咩用攞虎嚟身？
如果你真係噉唔想去NGL揾師傅嘅話
不如就直接將個木符畀咗佢哋
但係我諗佢哋唔會肯收
又會話你睇消佢哋
你個衰啊
人哋打完之後就懶巴閉噉
走出嚟講埋上啲噉嘅嘢
你喺呢個月裏面根本就冇做過啲乜嘢啊
淨係識得跟住嗰兩個細路
我會郁手
多咗聽日，我都會戰鬥
你放心啦
我已經幫佢全身做咗按摩
聽日就會回復狀態㗎喇
而家有問題嘅係基魯阿你啊
呢個月，我冇諗過你完全冇機會同人打過
基魯阿
你嚟同我打返場喇
唔…你返入面做咩啊，基魯阿
點會噉𠸏？
得訓完囖
同你司機喎
得訓呀？
睇落似懲罰多啲
唔好理我啦
你而家覺得點啊？
冇嘢嘛？
冇啊
完全冇事
尋晚用晒身體所有嘅氣
仲以為會累到郁唔到起唔到身𠻹
但係你睇，都得隻星星…
唔係，都得阿嬸幫你按摩隻
唔…好痛啊
你聽住啊
如果你將尋晚嘅事話畀其他人知
你個樣會恐怖過而家三倍
我知佢認真嘅
你而家知道自己嘅弱點未啊？
你嘅弱點就係太快放棄
戰鬥嘅陣你表現得太謹慎
亦即係話你太體小自己
覺得自己冇可能會贏
當你同呢啲實力合作
好似比你嘅人戰鬥過嚟嘅陣，你未動手就
已經諗住要逃走喇
我可以話畀你知，呢個根本就唔係你嘅錯
係教你點戰鬥嘅人嘅責任，係佢令到你噉
精神同身體一直以嚟用開嘅模式
係冇可能即刻就改到
有一點，我可以肯定
你遲早有一日，會對小剛見死不救
所謂嘅戰鬥嚟
係會根據環境同身體狀況去改變
例如當C狀態好嗰陣
會有好大機會打得贏在太差嘅D
即係話只要條件改變咗
噉ABC呢三個人都一樣有潛在嘅能力可以打
贏D呢個對手
對於呢點，你一直都冇諗過
你淨係估計對手嘅最大能力
然後喺心裏面做好最壞嘅打算嚟到戰鬥
就算面對實力差唔多嘅對手
你個心都會諗，佢真係好勁
或者畀佢噉做就閉喇
敵人嘅實力只要勁少少
你就已經打定輸數
就算當初好想打贏佢
都會突然間冇晒鬥志
你淨係識得揀逃走，噉樣真係好收家
今日開始你要諗辦法改咗呢個壞習慣
就算面對勁過自己嘅敵人，都唔可以退縮
你要令自己擁有強大嘅意志
如果到咗天日，你真係打唔贏收托嘅話
我想你喺小哥面前永遠消失
好啦，我今日一定會贏嘅
基羅亞接受嘅係過度保護嘅戰鬥育成法
應該係因為對基羅亞過度嘅愛先會變成噉
係一種非常自私而且扭曲嘅愛
呢種感情好強，好重
將對方綁到好實
呢個速報一定要用最大嘅努力先解得開
我都唔知結果會點
最後呢次決鬥會係點呢？
睇嚟我…
都係快啲走啦
輸咗嘅個個人…
就要將木斧交畀對方
小江對納哥羅，仲有基羅亞對壽堂
呢場最後決鬥即將開始
下一集，離職與速播
離職究竟係咩嚟㗎？
速播唔係講緊我啊，話