真琴異獸藏物寶藏魔榮悲劇
未知事物散發出的魅力成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
第一句話
你哋乎尼兔泊咩嘢哋哋喺度嘅一兒
嗰度哋喺度嘅嘅嘢，喇，噉咪嚟嚟嘢
佢哋除咗我哋嘅頭
佢哋係收嗣嘅嘢
我哋係收嗣嘢嘢
好啦，我哋就帶你哋去獵人嘅考試會場呢
真係好啦，我哋三個今次可以一齊合格
你開心得太早喇
我哋幾個其實只係拎到考試資格咋
放鬆啲啦，話晒考試資格
都唔係咁容易攞到嘅
小江佢哋三個喺引路者空狐狸嘅帶領之下
終於嚟到特肯市
即係獵人考試會場所在嘅地方
我哋引路者嘅工作
就係揾出優秀嘅獵人考試新丁，跟住帶領住佢哋
去到獵人考試會場
即係話，要憑自己嘅力量去到考試
會場嘅話，絕對唔係一件容易嘅事
要唔要試返得住嗱？
係特肯市嘅特產熊貓
青蛙轉銷，好好味喎
喺特肯市地下皇宮發掘出嚟嘅心口針
係國寶吸吻物嚟㗎
呢個特肯市真係一個好熱鬧嘅城市
不過喺繁榮城市裏面
有品怪人同流氓喺度行離行去，想揾着數，呢度…
你喺度做乜嘢啊，小剛？
要行㗎喇
考試會場，就喺前面呢座建築物入面
好高啊
係度好宏偉嘅建築物喇
呢度就係考試會場啊
喺呢度，集合咗世界各地嘅人
同埋集合咗所有夢想成為獵人嘅高手
呢個係考試第一場挑戰
爸爸佢以前都好似我而家一樣噉興奮
你哋三個
過嚟呢邊喇
喺呢度啊
咪住先啊，你喺度講笑啊
點睇呢一間都係間普通餐廳
有咩可能集合咗嚟自世界各地嘅獵人考試參加者啊？
你而家係咪當我哋三個係傻仔啊？
邊有啊，我講真㗎
因為普通，所以冇人會覺得
呢度就係真正嘅獵人考試會場
噉先考唔到大家
噉啊，係
歡迎光臨
入面間貨有冇人啊？
想食咩啊？
我哋想要個令人食到眼都突埋嘅牛扒套餐
三份啊，唔該
要三份咁多啊，想點樣煮法啊？
用慢火自止青噉，慢慢燒到塊牛扒熟為止
明白喇，你哋又去裏面間房喇
你哋等下先
你話等下先呀？
其他考試嘅人呢？
我想快啲食到牛扒套餐啊
喂
小江，牛扒套餐即係暗號
真正嘅意思係想嚟呢間房
咩係啊？
原來冇得食嘎？
10000人只得一個
10000比一就係成功
嚟到呢度嘅人數比例
你哋三個可以話係超水準嘅新定
你哋一定要加油啊
好多謝你啊
今次唔得嘅話
出年我都會繼續幫你哋帶路㗎
我…咩事啊？
照噉睇，呢間房其實係一部升降機
我…
嗰個噉嘅引路者，佢頭先好似睇少我哋
三個今年一定考唔到獵人資格噉喎
聽人講，三年升得一個
咩話？
呢個就係新定嘅考試合格率
咩？
得咁少人合格咋？
聽人嚟講，因為考試太過嚴格
新定變得精神失常
更加有新定比有經驗嘅老手
打敗之後全身傷到永遠冇辦法再考第二次獵人考試
既然個獵人考試係咁難㗎，話
點解仲有咁多人想做獵人㗎？
唔係𠺢嗎，呢層細講都應該知喇
因為獵人係呢個世界上可以
賺到最多錢嘅職業啊
唔係
因為獵人係呢個世界上
最高尚嘅職業先啲啱啊
你唔好攬清高啊
嚟你個貪錢怪
小哥
聽清楚啊
每年世界富豪排行榜最
頭會一百位裏面啊
超過一半以上嘅富豪其實
都係擁有獵人資格㗎
噉你話做獵人係咪煩啊？
係九流嘅獵人
先會認為揾錢同尋寶就係獵人嘅工作
不過真正嘅獵人
要做嘅應該係維持人與自然之間嘅平衡
你哋先係獵人真正嘅使命
聽住啊
做咗獵人之後就可以自由出入唔同國家
唔使錢用到公家嘢
你話噉樣係咪好着數喇
保護嗰啲貴重嘅文化遺產
同稀有嘅動植物，仲有追捕通濕犯同嗰啲
作奸犯方嘅獵人
雖然好辛苦，但你噉做先有意義
等你錢同名氣喇
呢啲先係獵人份工嘅魅力啊
擁有全面嘅知識
健康嘅身心，同埋堅強嘅信念
呢啲先係獵人應該自豪嘅地方
小糕，你唔係我哋邊個啱啊？
你究竟想做邊一類獵人啊？
唔係我想做邊一類獵人啊？
好似到咗噉喇喎
噉我哋之後再討論
究竟搞咩啊？
呢度氣氛咁嚴重𠸏？
同喺碼頭仲有城鎮見到嘅參加者
質素好明顯唔同
佢哋全部都係好出色嘅參加者
請問，點解大家個樣都係噉冷漠𠸏？
你好嗎？
呢個就係你嘅考試編號
攞住喇，你嘅
請你哋幾位將佢怪心口唔好唔見喎
麻煩晒你哋咁多位喇
你哋係第一次嚟考試㗎
你點知我哋係第一次嚟㗎？
呢一層呢，因為我已經係第
35次嚟考獵人試㗎喇
考咗35次咁多？
係啊，我可以話係經驗勞動嘅考生嚟
咩樣嘢都攞嚟同人晒名？
成咗怪人，有啲乜嘢唔明嘅
地方歡迎你哋隨時嚟問我
多謝你喎
我個名叫當巴，你呢？
我叫小江，佢哋係古拿比加同埋里昂里奧
係喇，好似當巴先生你噉
之前嚟參加過幾次獵人考試嘅人係咪有好多㗎？
好似我呢種老手冇乜幾個㗎喇
只不過，例如嗰個人噉
255號，搏擊手，多頓
佢擁有非凡嘅力量，頭腦都好靈活㗎
係佢對面嗰個
係103號嘅玩蛇人，巴布
呢個人做嘢非常執着
畀佢當做敵人就麻煩喇
之後嗰邊呢？
191號，武術家波多魯
雖然佢年紀唔細啊
但係講到武藝，冇人認到佢
至於佢哋，係阿摩尼
伊摩尼同古摩尼三兄弟
佢哋出色嘅聯合攻擊
令佢哋得到好好嘅成績㗎
跟住係384號，狩獵者基內達
用吹箭同棍棒嚟攻擊獵物，係佢嘅專長力
可能仲有其他老手嘅
但係我淨係識過唔多
我之前嗰30幾次呢…
唉喲，真係好神奇
佢對手變成咗一塊塊花瓣消失咗
唔使種子同林雪都開到花
你以後要記住
撞到人之後記得同人講聲對唔住
呢個咁麻煩嘅人今年竟然續嚟考試？
你話佢仲嚟？
當幫你噉講，即係話佢上年都有嚟？
44號，佢係魔術師希索加
上年考試，佢本來合格㗎
只要佢唔係打到個考官，差啲年齡都冇
呢啲嘢咁暴力嘅人啊
竟然仲比佢大搖大擺噉返嚟考試
噉就梗係得啦，獵人考試嘅考官同
考試內容每年都唔同，考試內容仲
係由考官自己決定
如果果年嘅考官覺得你可以合格
就算係惡魔都可以合格到，獵人考
試就係噉㗎喇
總之，呢個人就係極度危險
千萬咪接近佢啊
噉佢真係一個好難搞嘅人啊
係喇
驚觸到大家識到，飲返杯嚟
噉我就唔客氣喇
咁啱係喺喉嚨都乾晒，好想飲下嘢啊
多謝你啊，當巴
多謝你啊
佢出手啊
扮晒嘢喇，係好人㗎
其實最賤嗰個咪又係佢
神定殺手當巴
好啦，祝我哋都有好成績，乾杯
應該比你哋嗰三碗嘢入面
能做超級強力嘅特效施藥
只要你哋飲一啖
個肚就會好似過晒車噉嗷足三日
有時你哋唔諗料比參加考試都唔得啊
當巴先生，罐嘢飲會唔會係
過咗期啊，啲味好怪啊
唔係𠻺嘛？，你真係靠害喎
噉係咩？
我太過大意喇
點解𠸏？
呢種試藥應該冇色冇味㗎喎
真係好對唔住啊
啲嘢飲原來過咗期我都留意唔到𠻹
你唔使同我哋道歉喎
噉當巴先生你，冇事吖嘛？
我呀？
我冇乜事啊
我呢，以前成日上山玩過
就係冇試食唔同種類嘅植物
所以可以分得出邊啲嘢係唔食得㗎
原來你成日上山嘎？
少哥你真係好靚啊
原來係個深山野人呢
真係好靚啊
真係唔好意思啊，我都係走先啦
嗰個大叔古古怪怪噉
今年嘅新丁搞乜鬼啊，全部水準都咁高嘅
嗰個294號叫漢重經人
之前同佢傾緊嗰陣，仲以為佢係好兒額接
呢度講呢度散喇
其實，我係個忍者嚟
你係個忍者？
係環節書卷啊
我為咗要揾到嗰卷叫做最強忍者之書
嘅書卷，所以下定決心要做獵人
聽人講，書卷裏面記載咗
一個一般人去唔到嘅地方
嗰個地方，聽過仲好臭𠻹㗎
啱係啊，阿係呢，你口唔好渴啦
請嚟飲啊，慶祝我哋認識對方
你嘅好意，我心靈啊
我係忍者，絕對唔會要人哋畀我嘅
任何食物同飲品，噉，好對唔住
咩係噉啊？
睇佢個樣唔係噉易呃
亂咁出手自己都會一身癌
不過講到最危險都係呢個301號
佢身上散發住非常危險嘅氣息
我真係唔敢同佢講嘢
至於講到最督眼督鼻就係佢嘅
187號，尼公路
終於嚟到考試會場喇，真係辛苦晒
唔辛苦，過程同我手上嘅資料差唔多
睇返以往獵人考試嘅數據
就可以估到今年考試會場大約喺邊
其實真係好簡單嘅啫
簡單得就有啲唔夠喉
唔夠喉呀？
你真係犀利啊
我個名叫當巴，多多指教
你係當巴先生呀？
揾到喇
挑戰咗獵人考試35次咁多
參加次數係有之，嚟第二多
根據資料，你仲連續參加考試30次咁多
你真係好有毅力啊，我好佩服你
邊有你講到咁叻啊
口唔口渴啊，慶祝我哋識到對方㗎
不過，當巴先生你考咗咁多次
都冇一次成功合格到嘅原因
係咪因為每次自己洗橫手太多
做咗太多陰則嘢？
新人殺手當巴先生
咩話？
好啦，我哋而家都係唔好討論呢啲嘢啦
祝你今年都唔合格可以繼續參加考試
再見
肥仔你睇住嚟啊
最先出獄嘅人，可能分分鐘係你
喂喂，當巴先生
頭先嗰罐果汁，你仲有冇啊？
可能我太過緊張，好想繼續飲嘢
哦，我有啊
點解佢飲咗我啲有射藥嘅
果汁之後都冇餓𠸏？
究竟發生咩事啊？
佢飲咁多射藥落肚
一定會脱水㗎喎，話唔定仲會死
擔心我？
我？
我咩事都冇喎
我訓練充足，中毒都唔會死
中毒？
呢個細路明知我喺啲果汁度落到
咩都唔理，一罐接一罐噉飲嘅
99號基路亞
今年嘅新人真係唔可以講得少啊，係啊
不過算啦，噉先至有比賽嘅價值𠺢嗎
要大家等真係唔好意思
我正式宣佈，獵人考試參加者嘅報到時間
已經圓滿結束
請大家要有心理準備
因為獵人考試正式開始
呢個係最後警告
如果你個人運氣唔好，又冇咩實力嘅話，呢個考
試話唔定會令你身受重傷
甚至乎會喺考試途中冇咗條命
如果你哋已經有呢啲心理準備嘅話
噉一陣就請跟我嚟
如果想走嘅話
可以零轉身搭返後面部升降機離開呢度
我明白喇，第一次考試
總共有404名考生參加
噉我仲以為總比有一兩個人走
𠻹點知全部人都留返喺度呢
我…
喂，咩事啊？
前面嘅人突然間開始跑啊
最頭嗰啲，仲越跑越快
唔記得介紹自己𠻹我叫山道士
係你哋咁多位考生第一場考試嘅考官
我會帶領各位去第二場考試嘅考試會場
第二場？
噉第一場考試呢？
第一場考試已經開始咗喇
咩啊？
開始咗咩啊？
第一場考試嘅內容，就係一路跟住我
直到去到第二個考試會場為止
要跟住你？
一路跟住你就得嗱？
係，我唔可以話畀你聽會去邊同幾時去到
總之你哋就跟住我喇
原來係噉樣
個考試真係奇怪啊
噉樣擺明就係想測試下我哋有冇耐力喇
如果係噉嘅就太好喇
無論去到邊度我都會跟到貼嘅
不過，唔知要跑幾遠，又唔知要跑幾耐
噉會令人有好大心理壓力
呢個考試，仲測試埋我哋嘅醫治力
聚集咗一大班強者同怪人
第一場考試開始
因為考試之前有一個人被淘汰
所以全部考生總共有404名
一
集希望與野心，便秘食牛蒡就最開心