即刻帶領我哋呢度所有嘅士兵出擊
去揾食物畀我
我需要嗰種營養價值好高嘅生物
去捉多啲返嚟
知道
尼個字人情können…
S are go made
ak iramenai sa
Yaritsuzukeru k
oto ni kanaretsu
im i ga aru
You just try again
Yami wo ukete
You just go away
Miraiwaitsumobokutachiwanatteru
急速嘅繁殖
奇美拉藝是一種非常貪心嘅玉米
常識昆蟲，這種螞蟻被列為一級
指定隔籬品種
如果牠嘅身形進化到兩米那麼大嘅話
人類根本抵抗不了
喂，那是甚麼來嘅？
蟲？
怪物
聽着，你們要捉一啲營養高嘅生物，去吧
奇美拉藝嘅女王在找到喜歡
嘅地方之前會不斷移居
在這段時間，她會增加兵藝嘅數量
建立一支對自己忠心嘅軍隊
她一決定了地方
就會立即生大量工藝，用很快嘅速度在城堡上定居
然後，女王甚至死之前都不會離開城堡
換言之，如果現在真嘅出現了一隻有
兩米高嘅女王蟻，又以人類作為
食物嘅話，我估計
一定會有啲事發生，例如是城鎮或者村落集
體失蹤嘅事
找不到啊
我已經調查了之前那半年所有嘅記錄
但都沒有十個人以上嘅集體失
蹤事件
對了，其實可不可以由
單獨失蹤嘅事去查起嘅？
你不是在跟我説笑嘛？
你知不知道全世界一年有
幾十萬個單獨失蹤事件？
噉樣查一啲有特別多人失蹤嘅地區
會不會有線索呢？
看看吧…還是不行嘅，資料是兩年前嘅了
噉樣嘅話
找一啲目擊者是不是會好一點？
如果有人見到兩米高嘅昆蟲
應該是很大件事了
我已經查過了
但完全沒有相關嘅情報，就連傳聞都沒有了
如果是噉樣，很可能是我們自己想多了
應該是吧
你試試幫我找一下發現隻
爪那一天嘅海流資料
找到隻爪嘅地方就係…這裏
然後給我看十天之前嘅資料
看看這十天裏面
隻爪到底是由哪一個海域漂流過去，最後被人發現
嘅那個地點
為什麼要噉樣做？
我覺得它嘅主人斷了隻爪這件事
可能是在他登陸了某一個島上面
之後，才發生，都不出奇
我明白了
那個範圍包括了整個巴爾什群島
即是美迪尼聯邦都有可能
如果是噉樣就棘手了
美迪尼聯邦？
我記得NGL自治國都在裏面嘅
沒錯，東哥魯多都在這個島上面嘅
關於這兩個地方嘅情報，我們不會知道
NGL是什麼？
是一個叫Neo Green
Life嘅團體，他們嘅簡稱
這個國家完全不用機器
是由一班要在自然生活嘅人創立嘅
就去這裏
主要靠寫信來互相通訊
還有用碼來做交通工具
如果企圖將一啲文明嘅東西
帶進去嘅話，就會被處死
我記得之前在87年
有三個電視台員工嘗試潛入去找鳥，但不成
功，他們一個被處死
另外兩個就好像現在還在拘留
總人口217萬
其中99%是Neo Green Life嘅成
員，其他就係幫手嘅義工
如果奇美拉雅嘅女王真嘅漂流到這個
島嘅話，不知道NGL嘅人又會
怎樣去處理呢？
他們很可能什麼都不會做
好像之前有一次有嚴重嘅傳染病在
裏面蔓延，他們都堅持順其自然
聽説就連冇國界醫生想去幫手
都被他們拒絕入境
雖然情報到最後都會流出去外界
不過到時已經太遲了
如果這麼不幸運
借爪嘅主人真嘅是奇美拉雅嘅女王嘅話
我估佢現在很有可能已經在
這裏開始起城堡和捉囚
比賽？
對啊，和你比賽
不如我們兩個鬥一下
看看哪個屍團可以捉到最多人類，拿回來獻給
女王大人吧
哼
做咩走啊？
喂，鬥過喇
你渴我呀？
你憑乜嘢命令我啊？
你邊位啊？
我點解一定要跟住你去做啊？
話你知，有資格命令我做嘢嘅
只係得女王大人
你唔好扮嘢啦，其實你都係怕咗我啫
我嗰屍團入面每一個成員都係精英嚟嘅
係絕對唔會輸畀呢度任何一個屍團嘅
哦，係喇
都係唔好淨係同你鬥啦
不如揾埋其他屍團長玩吖，大家一齊比賽
睇睇邊個屍團捉到最多獵物
你話鬥多？
噉就唔同
我覺得都幾有意義
我哋揾到嘅糧食越多，女王大人就一定會越開心
好，噉就一言為定喇
不過，我對獵物係重質不重量
因為我希望女王大人可以食到一啲營
養高啲嘅食物
佢真係硬驚啊，係都唔肯聽人講嘢
但係呢個亦都係佢嘅優點嚟喎
佢唔知認真仲好堅持，對女王非常
忠心
噉可能當佢之前仲係人類嗰陣
佢嘅性格已經係好認真
你唔好亂咁走啊
我都話過你一定要休息多啲先得囖
不如等我帶佢返嚟啦
算數啦，噉係冇用㗎
不過，如果就噉畀佢每日行入森林度
由朝到晚係噉揾，會唔會出
事嘎？
我都好擔心啊
我驚佢會知遲唔住要暈低啊
就算真係噉樣，佢都一定會繼續去揾㗎
做人媽媽嘅心情就係噉喇
古魯多同莉娜
到底佢哋兩個唔見咗幾多日嗱？
簡直好似突然人間蒸發咗噉啊
嗱那大隻蟲喇
呢一度啊，之前好似未來過啊
一定係佢哋，我估你兩個仔女
一定就係畀呢班怪物捉咗返去當食物啊
真係太好，我哋捉足咁多人
今次女王大人一定好開心㗎
點會…點會噉㗎？
我哋要快啲趕走呢一班海蟲
冇錯，呢個係在伊朗嘅命令
在伊朗？
到底係咩嚟㗎？
就係我哋國王嘅名
激氣
終於買到喇，係飛去美嘅尼聯邦嘅機票
雖然有機票
但係要入MGL都唔係咁容易㗎
首先要坐飛行船
飛去隔籬嘅羅卡利奧共和國
然後再喺嗰度經陸路先至入到去㗎
呢個國家有好多負面傳聞
要扶住塊面，好冇笑呢？
好多負面傳聞？
係乜嘢啊？
你哋有冇聽過滴滴啊？
滴滴？
滴滴係一種毒品嘅簡稱
喺好多地方都要人買賣同使用
佢嘅原料係生長喺美嘅尼聯邦嘅比羅樹
好多傳聞都話喺NGL國內種植咗
呢個世界上面接近八成以上嘅比羅樹
呢個比例非常驚人
佢頭先講嘅負面傳聞
就係NGL製造緊呢種毒品呀？
其實都只係傳聞嚟㗎咋
到而家都冇人親自去證實同報道過
因為呢個國家實在太封弊喇
而且如果潛入去調查嘅話
可能會畀人捉到，然後殺死嘅
會死𠸏？
唔係畀人殺𠸏？
係啊，之前秘密潛入NGL
然後畀人捉到嘅嗰班人
我哋都以為佢哋會好似之前
嗰班電視台員工畀人處死
有個記者靜靜雞帶埋通訊機入去
喺過程入面佢部機收到啲怪聲
最後仲畀人截聽咗𠻹
嗰段聲打係噉嘅
有怪物啊
係好大隻蟲啊
係好似蟲嘅怪物？
嗯，你哋覺得點樣？
淨係得咁少情報，我都唔係好清楚
作為一個玩獸獵人
我點都要去嗰度親眼確認一下先至得嘅
就噉決定喇
我而家就即刻去準備三張機票
係四張先啱
嘩？
龐豬？
我要同埋你哋一齊去啊
唔得啊，今次真係太危險喇
而且你都仲未有專業地盟嘅執照啊
同埋NGL呢個國家有好多負面傳聞
噉更加要去
唔可以帶任何文明嘅工具入去N GL
如果畀人發現帶咗手機或者係對講機嘅話
喺進行調查之前就會畀人捉咗
所以今次為咗以防萬一，一定要有我
唔係，一定要有佢哋先至得嘅
只要有佢哋就可以幫走張消息傳出去啦
真係喎，靠佢哋方便好多
雖然而家先問可能已經太遲
但係你哋真係跟埋我哋一齊去？
梗係囖，係啊
我哋一早已經決定咗㗎喇
我哋完全唔知NGL國內而家嘅
情況係點樣，根本一啲頭緒都冇
話唔定巨型期尾拉矮已經大量犯證
而且開始喺嗰度捉走啲人類
萬一我哋喺途中畀佢哋襲擊嘅話
我會，首先救冇能力保護自己嘅佢哋
到時可能顧唔到你哋兩個都唔出奇㗎
你哋要自己保護自己
呢個係帶你哋去嘅條件
我哋明白㗎喇，冇問題
但係調返轉頭，如果遇到危險嘅人係我
嘅話，你哋要記住，唔好理我，即刻走
哦…
明白咩？
睇嚟你個收穫幾好啊
不過你加埋都唔夠我個師團記一半
下次畀多啲心機喇
我話咗我唔係計個量嘅
而且根本冇諗過要同你打架
哈，似彈你呢
話時話，你知唔知啊
聽過烏龜佢好似畀人類反擊打輸咗喎
畀人類反擊？
嗯，佢哋用嘅應該係一種叫做槍嘅嘢啊
槍啊？
簡單啲嚟講，槍係一種武器
靠佢係火藥嘅爆發力，然後發射一種
叫做子彈嘅金屬彈，殺傷力好大
呢樣係其中一種人類最常用嘅武器
説呢，我根本唔知你喺度講乜嘢喎
你想知多啲嘢就自己睇書喇
睇書好好嘅，可以瞭解人類呢種生物
嘅諗法，行動，同關於人類社會嘅結構
仲有好多唔同嘅事啊
係噉你可唔可以話畀我知
人類係咪同我哋一樣有軍隊㗎？
軍隊？
係啊，我估佢哋係軍隊嚟
同我哋嘅行動一樣噉有組織，佢哋應該係有好
大權力嘅指揮官
指揮佢哋作戰同出動嘅軍隊
話事話喇，我仲想問到一樣嘢𠻹啊
佢哋成日講嘅名究竟係乜嘢嚟㗎？
你話名啊？
其實你唔知道都唔出奇
呢樣係一種人類有
但係我哋冇嘅嘢嚟，係好特別嘅啊
其實簡單啲嚟講呢？
我真係估唔到喺人類入面
竟然有一啲唔係淨係識得喊同埋逃走嘅人喎
我唔覺得有咩噉出奇
就好似我同你性格都唔同，噉樣好特別咩？
我估嗰班人類都一樣會有自己唔同嘅個性
你千祈唔好唔記得
我哋繼承咗人類嘅血統
國師團長，盡快集合
女皇大人叫緊我哋
你覺唔覺得女皇大人嘅
訊號會搞到我哋好頭痛？
係啊，唔單止頭痛，之後仲會有異名
如果女皇大人可以好似我哋
噉識用個口講嘢就好啦
由而家開始，我要專心準備誕下王者
所以你哋以後每一日
都要送50個人類畀我
將來…
女皇大人，我可唔可以講幾句？
批准，你講喇
嗰班人倆原來同我哋一樣有軍隊
而且佢哋還有唔同嘅武器保護自己
我以為佢哋之後有可能會攻入我哋城堡
所以，我想幫手去保護城堡嘅防守
其實我已經諗咗幾個方法
女皇大人覺得點呢？
呢件事交畀你去決定喇
我全副心機擺晒個制度，唔得閒你其他嘢
遵命
阿令我仲有件事
女皇大人好唔好意畀我哋
每個都有屬於自己嘅名啊
你話名？
咩嚟𠸏？
總用你分辨我哋唔同個體嘅
就好似係記號噉希望你批准
冇問題，你鍾意喇
多謝女皇大人嘅批准
真係好神奇啊
有自己嘅主意，而且希望擁有自己個名
雖然佢哋成日都會互相競爭嚟討好我
不過太重視個體都唔係好事
我竟然覺得佢哋噉樣好幼隨，真係好奇怪
照噉睇，就算好少都好
我個身體入面應該都混入咗一啲人類嘅血統
到底點解會噉嘅呢？
我有種好強嘅預感
就好似記起以前嘅嘢一樣
我會冇端端好清晰噉見到你嘅樣
我嘅王啊，你一定得嘅
你會記起世界嘅最高點
名呢樣嘢真係幾有意思
三位直屬王嘅戰士
而家就由我親自為你哋每一個改名喇
決定咗？
決定咩？
出發之前，卡爾多同我哋講過
話如果佢有危險，叫我哋要即刻走
我記得，佢講到我哋根本冇得選擇噉
嗯
所以嗰陣我哋兩個到
最後都係冇直接回應佢
其實之後我都諗咗好耐
好似卡爾多佢噉一個阿占都認同嘅人，係咪真係
會遇到佢講嘅危險情況呢？
嗯
我記得基魯亞利之前講過
話阿占一定係有佢嘅目的，先安排我揾卡爾多
係啊
我覺得你呢個諗法應該冇錯
雖然我都係仲未知道究竟係咩目的
但係冇理咩情況，我中途放棄嘅話，就
真係唔合格
噉即係，代表我達唔到阿占嘅期望
當然啦，我自己都唔會原諒我自己
所以我係唔會走
我已經決定咗喇
真係吖，見你頭先個樣咁認真
仲以為你講啲好重要嘅嘢𠻹
結果都係做返平時嘅你
我真係煩咗好耐㗎喇
我喺路入面想像咗好多唔同嘅情況㗎
點諗都好啦，小剛就係小剛
就算叫你唔好理佢
自己走咗去，我諗你都係做唔到㗎啦
嗯，你好似話緊我晒晒啲
時間諗埋啲冇謂嘢噉
係噉基魯亞，你又有乜諗法呀？
乜嘢都冇喎
我都唔鍾意想像嘅，到時見到先算啦
噉真係你都有可能會走咗去呀？
似乎時間同情況喇
不過，件事都未發生，我都唔知會點做
你想像下啦
咩啊，我頭先咪講咗我唔鍾意想像㗎啦
我要見到個情況先諗到點做㗎
佢哋幾個坐嘅飛行船
一直向住美嘅尼聯邦前進
不過，佢哋仲未知道嘅事
佢哋喺到前面等緊佢哋㗎
原來，係好殘酷嘅命運
佢哋估計先看看，俩人可以成為一個團隊
但佢哋又唔知想過會唔想失敗
計時有時亦會有偏往，佢哋定會進入監獄
佢哋定會把自己投入啫啸
佢哋定會發生什麼事
下一集，NG嘅NGL，準備開始
即係話，奇美拉敏根本就
唔係NG阿我哋嘅佈格
你叫NG啊