我係一個專業獵人
個名叫做比斯基古魯加，我份人唔鍾意噉客氣
所以你哋叫我比斯基噉就得喇
我講清楚先喇，如果你哋想求我教
你哋，噉就一定要聽我講嘅嘢
我唔會叫你個名，亦都唔會求你
我哋兩個根本就唔知你係乜水
點解要跟你學嘢啊，而且我哋兩個
又唔係走投冇路喎，小江
你話我講得啱唔啱啊？
其實我哋已經有師父
係四眼哥哥，講得冇錯啊，我哋兩個就唔
我哋兩個已經有個好好嘅師父㗎喇
根本唔使其他人再教我哋啲乜
嘢呀佢四眼哥哥？
係咪戴眼鏡成日乖住瞓覺嗰個啊？
佢攝件衫衫會飛隻角出嚟𠺢嘛
你識得佢嘎？
點解識得咁簡單啊？
呢個人就係我個徒弟，佢叫雲古真個？
嘩，你好犀利啊
估唔到佢都已經夠班做人師父，時間過得太快
唔認路都唔得噉即係話
你哋兩個都係專業獵人啦，就覺得我係咗
即係你已經中過埋秘密考試？
係喎，諗返起真係好懷念啊
我都好想再做獵人考試嘅考官好
我係你哋師父雲古嘅師父
如果教你哋要有資格嘅話，我應該係
最有資格嗰個，你哋話，係咪？
我係你高中的高中囖
我就覺得你哋要做得到，係咪呢？
無論男人乜為所欲
都係一個人，全是一百多天嘅一天
無論老人居然死去
全都係第一件係最好嘅事因為係你哋嘅象
徵對我又定係完全對嘅因為
我哋係一副有感情嘅定
位，因為我哋嘅象徵好被咪哲
因為我哋嘅象徵好被咪哲
師傅好冷血真是厲害她竟然曾經
做過這是我們獵人考試嘅考
官如果他説嘅話，是真嘅
那就係了看不出嚟人仔小小都挺固執嘅
不過這啲小孩
我就最喜歡你啊，剛才你説不是走投冇路所以
不用跟我學，是嘛？
背是那張卡給我看清楚這張卡嘅
入手難度是D級也不是指定卡套
嘅卡只是一張很普通嘅卡問題是
你們兩個聯手都拿不到這張
卡在這裏有大把有能力嘅高手很
輕鬆就可以拿到它如果突然遇到
一個比你們更好打而且是心地不
好嘅高手那你們就死了快坐
下，放在這裏聊天現在在我後面有個敵人
原來有三個小孩在這個岩石區
讓我把你們剪好一副唔好
想要找他他在哪裏？
他會發現嘅為什麼你會察覺到？
我感覺到他散發了一點殺氣可能
因為見到我們三個是小孩所以一時
之間鬆懈了才會噉樣會鬆懈嘅
也就係不算是攻守不是，他很快
就隱藏了自己嘅氣息現在殺氣很少
要不是我應該完全感覺不到看
來也有兩度我和小剛別説要知道他
在哪裏就連他出現了也察覺不到
噉樣嘛？
我們該怎麼做？
這麼快就重新振作
這個小孩很聰明你們兩個又有什麼想法？
繼續三個一起行動會好
一點為什麼這麼説？
他泄漏了殺氣，然後又隱藏了氣息
應該是因為我們有三個人在如果
一起行動嘅話，我猜他應該不會
那麼輕易攻擊我們我也是這麼想
好吧，你們也算是答對了
不過我們現在要分開行動如果我自己
一個行動嘅話
敵人九成九都一定會過來襲擊我我去南邊
你們兩個去北邊你們不用隱藏氣息
就噉樣向前走，第一五百米左右就
夠目標是去到那座岩石到了就
馬上用絕接着就要很快嘅回來好
即是前後夾擊他吧
既然你們噉樣想我
我沒話説你們這個死老太婆我真嘅忍夠你們
兩個了，再見你們給我快啲走
別再在這裏煩住了好啦
小剛，我們走正在演戲？
不想再見到你，笨蛋
那個女人很厲害我？
剛才我一直都保持警戒萬一有什麼事
都可以應付但是她打到我臉上很
痛之後我才意識到她出手
我們快啲回去吧好
還不讓我剪掉你？
我剪掉你嘅頭髮了是不是很厲害？
這招就係我最愛嘅剪刀手我告訴你
部分人最喜歡就係剪掉你嘅頭髮
噉樣就可以知道很多東西有啲東西
可能你頭髮嘅主人也不知道好
像是身體嘅狀況你嘅肉質有沒有癌病？
你嘅胃喘流利等我現在了解你嘅
身體是怎麼樣然後再慢慢跟你玩
你覺得怎麼樣？
真實年齡竟然是57歲明明是個
小孩但是最驚人嘅是她這個經過長
時間鍛鍊嘅身體我現在全都看見了
雖然在外面看不出但是她隱藏
了在身體嘅驚人爆炸力
已經超越了人嘅極限
作為一個格鬥家我很希望跟你切磋
睇嚟你不是一個沒本事嘅玩家
那就好
她算幸運了如果我真嘅用念剛才
那一刻她一定會死你們倆你
想當日幾時開始看我和他打的？
我是由他在天上整個人倒轉了開始
看嘅我也是，這個人真嘅一點都
不弱但是老太婆比他厲害得多如果
這個人是遊戲角色嘅話，入手難
度應該是D級左右但是由你們和
他打應該就會立刻Game
Over你們來到遊戲世界沒
多久已經有兩次差點搞到連命都沒有
但是你們又可以好彩到幾時？
比司機小姐你叫我比司機就行了如果
你真嘅想加點東西嘅話，叫我比
司機字也可以直接叫他做老太婆就最好啦
比司機，為什麼你會來這裏？
我來這裏當然是想完成遊戲我
想要一顆珍貴嘅寶石什麼寶石？
聽説有顆只有這個遊戲裏面才有嘅
寶石就係指定卡套編號是81個
張，名字叫藍色星球是噉樣嘅那你們呢？
我們和你一樣，都是想完成這個
遊戲其實這個虛擬遊戲是我爸爸
和他嘅朋友設計嘅真嘅嘛？
我玩這個遊戲是想快啲找到爸爸我
想找到他嘅線索很有可能在這個
遊戲裏面也不行你爸爸叫什麼名字？
他叫Jim
Phillips原來是阿Jim？
你認識他？
你爸爸很出名嘅，有什麼可能不認識他？
之前尼迪羅會長都説過阿Jim是
這個世界上最強嘅五個念能力者之
一李司機，如果你不介意遲啲去找
寶石嘅話，我求求你教我們怎麼
用念你們終於都想跟我學習了？
但我不會像我徒弟雲古對你們
這麼好你們準備好喇沒有？
準備好喇那你呢？
我也沒問題
馬上給我所有你有嘅卡寶格…
給你一個機會這兩個星期你要
完全避開這兩個小孩對你嘅攻擊
如果你做得到，我就放你走但如果
你被他們打暈了又或者傷到站
不起來嘅話，我就會馬上殺了你是
不是只要不被他們攻擊就行了？
就算令他們受傷也冇所謂？
沒錯，只有一個規矩就係不可以
走出岩石包圍嘅這個空間不守規矩
就當輸到時候我一樣會殺了你那我們呢？
你們兩個都一樣走出這個範圍又
或者兩星期內打不贏他我都會罰
你們你嘅真正身份是想跟獵人比落道吧？
沒錯你本身也是一個懸賞
對象是個凶殘嘅膠剪魔
如果他之前不是受了傷
已經弄壞我嘅眼睛了
完全沒有破綻用不用很厲害不過
由準備儲氣到放電出嚟他
不會站在這裏什麼都不做嘅小哥
我們打持久戰還是怎麼樣？
首先由你開始休息我會一直在這裏
監視着他同時不斷出手攻擊他每
六個小時換一次用小石頭攻擊他？
就這麼説吧合我心意我想休息一個
星期左右就可以康復只要一康
復，就能夠解決他們倆
用石頭來做盾？
做得好如果是鬥下來嘅話
一定是沒得贏嘅原來他是這麼打算嘅
好武
很厲害嘅體力根本沒時間可以休息
雖然比洛杜之前受了傷但用半
天就封得住他嘅行動他們意識到這
場戰鬥會沒命所以才會噉樣做
我沒看錯這兩個人真是玄石呢看
得出牠嘅意志很堅定，牠身體
裏面還有很多潛力力發揮出嚟
如果用不同嘅方法去剁磨，一定
可以展現出不同嘅面貌
真嘅好像鑽石一樣，牠對藍色嘅眼睛很
冷靜，現在看起來
雖然有點不穩定，但是經過加熱之後，就可以
大大加強了原則嘅強度
簡直就係一粒藍寶石，剁磨之後會發光
嘅東西，我會好好端給你們吃，是你們嘅
是甚麼？
是一塊硬石陣
可以封鎖敵人嘅攻擊，同時隱藏自己嘅位置
不用兩個星期
照樣看，一天之內就搞定了
這個遊戲結束了
教展大功唔好打牠嘅肌肉
做咩頭先要阻止我啊，小剛？
反正我哋仲有好多時間
直到我哋單對單都贏到佢之前，繼續打喇
今次就噉完咗，真係好晒啫
難得而家狀態噉好，繼續玩落去啦
整一傻仔，今次輪到我喇
我要將你哋剪到碎晒
好啊，不過等聽日先繼續喇
我建議大叔你都係坐下休息下啦
我哋已經遲鈍晒
又係𠸏，佢之前已經受咗傷
就算我哋聯手打贏咗佢，我哋之後
都唔使指引到其他人
佢哋而家嘅觸覺噉敏鋭
你想佢哋察覺唔到你，根本係冇可能嘅事
比諾道，你個潛力真係差
佢哋兩個一大截啊
唔見咗銀包啊
真係𠸏？
頭先見你拎住呢？
請問，你係咪揾緊銀包啊？
第二日，好
佢個動作咁慢𠸏？
唔係，係我哋快咗好多
真係冇諗過係咁唔同嘅
原來同有實力嘅對手
搏曬命噉打，才係有意想不到嘅收穫
可惡
激氣
我只不過…我只不過係想生存落去
我自己都唔想噉啊
我都話唔鍾意呢度㗎喇
頭先明明係你大大聲嘅話
要行呢度㗎喎
你而家算係怪我喇喎
你睇下我件衫先喇，比佢舊到污糟晒喇
其實我唔係想佢哋畀咩報答我
亦都唔係想佢哋多謝我，根本就唔係
夠喇，停手喇
我知我冇可能贏到你哋，你哋殺咗我喇
點解啊？
我哋唔會殺你㗎
都係多得你，我哋先可以進步得咁快咋
多謝你啊，比諾道先生
其實我只不過…係想認真噉去過每一日
你可以走喇
我離開呢度走去廁所？
小剛，你一啲瑕疵都冇
係粒完美嘅玄石，不過因為你實在太純
真，可能會令你有危險
好啦，我哋而家就出發去馬沙道拉一
晚喇，即刻做掌上壓3000下
驚喜喇
馬沙道拉嚟呢度，第二次出發喇
係啊，70公里
三個鐘頭應該可以去到嘅
唔係講笑瓜
我哋而家去舖頭喇，快啲行
呢度賣嘅嘢真係全部都係卡嚟㗎喎
等咗好耐呀？
搞掂喇，我哋而家返去頭先嗰度喇
驚
你頭先喺嗰間舖頭買嘅卡就係呢啲？
冇錯，係噉我哋而家再去一次馬沙道喇
不過呢，今次係直線噉去
要直線去嗰度，唔通你諗住…
全中啊
要掘開晒啲石頭
真係比我想像中容易掘喎
係啊，照噉睇應該好快就可以去到
想休息就要坐起身
由今日開始
瞓覺嗰陣就要坐喺度，用手捉實條繩
我一得閒就會切斷條繩
所以就算休息嗰陣
你哋都要記住一定要集中精神
爸爸成日都噉訓練我㗎喇，都慣晒
小哥，你個頭…一啲都唔通
聽住啊，啲石頭會越嚟越大舊㗎
小哥，唔使擔心我㗎
走啊
基羅啊，呢度有舊超亞個石頭喎
掘唔掘得開啊？
用鐵鏟嘅話，應該唔得喇
但係如果係用鍊嘅話，應該可以將佢打到碎晒
做乜嘢啊？
基羅啊，你掘石頭嗰陣，啲氣係點㗎？
啲氣係點樣啊？
咪平時噉㗎啦
你試下將鐵鏟當係自己身體一部分喇
原來係噉
將啲氣傳落個鐵鏟度
可以一次過強化埋個鐵鏟
我哋要掘快啲啊
睇嚟佢哋學識喇，喺前期應用技，走
去到馬沙道拉嗰陣
應該可以完成第一階段
經過比斯基嘅嚴格訓練
到底會令佢哋兩個進化到點樣嘅地步呢？
第一段，第2段，第3段
第一段，係嚴格
我哋返嚟喇
今集介紹嘅卡就係呢張藍色星球
比斯基就係因為佢先嚟玩呢個遊戲㗎咋
竟然為咗粒噉嘅石仔入嚟遊戲世界
佢老太婆都幾冇聊嘅