水嚟啊
今日議會嘅情況好精彩啊
我哋全程…
全程都有進行錄影
大家可以去獵人協會嘅網站睇返所有嘢
請大家幫手話比冇出席嘅人
知可以去網站睇返啦
應該係話一定要叫佢哋點都睇啊
喺日期要重規嘅嘢
我們着RoyalStudio嘅微快嘅如也，et
字幕由Amara
org社群提供
現在，我會宣佈第四次
13代會長總選舉嘅結果
獵人總數661個
有效票數642票，缺席19票，投票率97.1%
條件仲未達成，即係話要再重選？
有關第13代會長總選舉上次投票
投票率終於過咗95%
所以，下次嘅第五次選舉
候選人就會得返最高票數嘅16位
大家一定要留意
係噉，而家等我為大家順序介紹最高票數
嗰16位，畀大家喺投票嗰陣可以參考
帕利斯頓希爾，三星獵人
係現任協會嘅副會長，夢想係建立和諧嘅獵人協會
茲多約克沙，三星獵人
係12支嘅大腦，擅長揾出問題嘅重點
里昂里奧帕拉迪奈，新人
佢就係打阿占嘅人，為咗做醫生努力讀緊書
伯多拜基金特，三星獵人
12支嘅參謀
佢嘅實力可以話同會長差唔多
米扎士通娜娜，犯罪獵人，兩星
12支嘅良心，係大家都認同嘅正常人
易信比卡杜刷，黑客獵人，一星
電腦世界嘅居民，佢本人仍然係想棄權
提拉丁柳多魯，專才獵人，一星
負責發掘人才，係培育嘅專家
佢要求重新審視獵人考試
莫魯五麥卡納西，海洋獵人，一星
討伐蟻之後，被冊封為三星獵人
佢非常重視外來嘅生物
薩長小祖村，煩惱獵人，兩星
12支嘅輔導員，想透過內部去改造協會
比斯基古魯加
寶石獵人，兩星
係獵人協會嘅麻…唔係，係姐姐
聽過愈嚟愈多人想畀佢鬧
山比加諾頓
病毒獵人，一星
獵人協會嘅女醫生
但係，佢希望大家唔好投票畀佢
連尼奧多布
美食獵人，兩星
協會入面最老嘅獵人
已經有五年冇講過嘢
布斯多布，羅拉安比瑟斯
黑名單獵人，一星
係協會嘅風紀委員
想將獵人十條進行修訂
盧平海蘭特
失蹤獵人
工作包括聯絡同搜殺失蹤者
亦會深入追查失蹤嘅會員
嬌弟美帝
愛美獵人，一星
佢係公認嘅副會長親衞隊隊長
目標係建立愛美協會
占飛獵師
為職獵人，兩星
係12支嘅流浪者
入到頭16名，係因為有同情票？
你翁你我排第三？
噉佢都幾勁喎
你啊，快死喇
而家就噉睇返條片，都感覺到佢嘅震撼力
佢竟然仲大膽到喺咁多人面前用念能力
應該係放射係
係喇，點解小公個爸爸
好似唔係好受歡迎噉𠸏？
佢畀人打，個個都企身拍手
誰嚟呀？
今日議會嘅情況好精？
二龍尾少爺
係，冇問題，請你等等
全靠歌徒咋
我終於明白屋企人點諗
清楚知道以阿路加為中心嘅關係圖
爸爸佢唔理發生咩事都會冇條件相信我
所以先會批准我帶歌徒走
亦都唔會用方法阻止我
不過，佢同時都好驚阿路加嘅能力
因為如果用錯方法
全個家族可能會係一瞬間就死晒
但係另一方面
佢都好希望揾到操控呢一種能力嘅方法
而呢個矛盾，可以喺混住佢
但係成間房都係玩具呢件事到睇得出
亦因為噉，佢先至會派佢最信任
嘅祝婆嚟同阿瑪欽跟住我哋
發生咩事嘅話，就直接帶我哋返去
話唔定，仲可以意外噉做
我哋就學識操控阿路加能力嘅方法
祝婆嚟同阿瑪欽都明白呢點
所以充滿戒心
戈圖同卡拉里亞
雖然冇表達出嚟，但係佢哋係企喺我哋呢邊
之後，就係伊魯米
戈圖講咗呢個名之後
阿瑪欽成個人即刻變到非常緊張
噉就代表伊魯米同佢哋兩個
又或者同代表佢哋兩個嘅爺爺同爸爸好唔同
我估伊魯米係想將阿
路加做得好好啦，戈圖
突然講伊魯米嘅名
係想試探阿瑪欽嘅反應呢
如果係祝婆嚟，應該會察覺到戈圖聽
電話嗰陣嘅反應，即刻引開我嘅注意
一定會好似阿瑪欽噉畀人知道自己諗緊乜
而且家族內部指令，即係內部任務
家族每個人有各自己諗法同計劃嗰陣
就唔會統一意見
反而會為咗實現自己嘅諗法
盡最大嘅努力
係一場決鬥嚟
爸爸同爺爺想將阿路加放喺身邊控制佢
但係亦都唔想阿路加嘅
能力令我遇到啲咩危險
而我…
就想拯救小剛
同埋令阿路加自由
至於伊魯米…
我估…
應該係想殺死阿路加
基魯呢？
點啊？
睇嚟你拔走咗支針喎
係啊，當堂舒服晒
係噉，可以盡全力同我打估喇
同你打？
你想殺我呀？
哈哈…係內部任務吒嗎
我先唔會殺屋企人啊
只係唔殺屋企人？
好得意啊
你睇下，我覺得個故仔好好笑啊
又會噉得意都有嘅，我之前未睇過㗎
爸爸之前同我講嘅嘢…
就係因為噉？
所以我哋唔可以當佢係屋企人
點解你哋一哥二哥…
都要噉對阿路加？
我就同你玩，我會打贏你，伊魯米
係噉，遊戲正式開始
基魯亞少爺
千祈唔好放開阿路加少爺
交畀我啦
因為你兩個分開超過一米嘅話
阿瑪欽就會捉渣阿路加
噉基魯亞少爺
你就會畀捉婆娘捉返屋企喇
哎吔…
睇唔出原來你份人都幾激動嘎喎
你唔係話所有嘢都交畀我做㗎咩？
我有個私眼，佢會一直畀情報我嘅
係我驗證完之後
我發現有樣嘢唔對路啊
嗯？
基魯亞佢一直隱瞞緊一啲規則
既然而家有我唔知道嘅規則
唔計算埋呢點就會同佢交涉嘅根本就冇意思
唔知頭唔知路提出一個條件
好可能會跌落對方嘅陷阱嘅
所以我想喺有啲咩發生之前
解決咗阿路加佢先
你淨係需要解決側邊嗰啲管家
將阿路加由基魯亞身邊引開就算完成任務㗎喇
暫時係噉喇
OK…
係喇，伊魯米
我想趁呢個機會殺咗基魯亞，得唔得㗎？
你夠膽噉做嘢？
信唔信我殺咗你？
就喺呢度
而家？
我只係同你講下笑啫
你嘅殺氣，思路晒出嚟喇，唔怕咩？
係伊魯米嘅殺氣
哎吔，今次閉喇
唔通你條友係專登噉做𠸏？
我點會噉冇聊？
其實，我都好想基魯亞
可以有方法令小江佢醒返
對我嚟講，玩具越多，一定會越好玩
不過，都只係諗下啫
唔使擔心，所有嘢交畀哥哥就得㗎喇
你閉埋對眼，捉實我，唔好放手
我覺得我哋要遠離伊魯米少爺
如果佢已經掌握咗我哋嘅路線
噉我哋跌咗落山崖反而仲好
贊成
只不過，由阿麻陰力講出嚟
我硬係唔想搭系
阿麻同我根本唔係基魯亞少爺嘅敵人
只係而家唔係敵人啫
不過，講到尾都要睇爸爸嘅意思
史魯化大人同謝洛大人都
唔係基魯亞少爺嘅敵人
今次出嚟嘅所有管家
最重要嘅任務就係要將基魯亞少爺平安送返屋企
你哋冇將阿魯加包括埋喺任務入面
就已經成為咗我嘅敵人
神速
係我
我哋呢度嘅情況有變
同基魯亞少爺分開咗
而家改用四架車，路先唔變
如果基魯亞少爺聯絡你
只要冇違反禁止事項都要聽佢講
伊魯米少爺知道咗我哋嘅行動
可能有管家或者係屋企人幫緊佢
所以麻煩你細心觀察佢有咩動靜，係噉
我明白喇
你真係大過咗好多，少爺
如果唔係我一早已經知道嘅話
根本應付唔到呢招
你一定可以成為一個好犀利嘅殺手
唔可以噉，點可以咁容易就喊
噉，照噉睇嚟
少爺你大過咗都唔會輸畀伊魯米少爺
失禮晒，始終冇辦法鍾意淺媽咪多
啲嘅伊魯米少爺同米魯基少爺
好啦，夠喇，冇聊嘢就講到呢度
如果你違反規則，我點都唔會放過你
要將佢嘅速度都計算埋
然後諗一個可以令基魯亞
少爺聽話嘅方法先得
太好喇，而家離佢哋咁遠
我哋應該可以放心喇
雖然好想用電光石火繼續向前跑
但喺為咗以防萬一去到城鎮之前都係
慳下啲電好啲
哥哥，我係咪阻住你？
係咪我唔喺度㗎？
大家嘅感情就會好啲啦
我想問你一樣嘢，如果而家…
全世界嘅人入面好鍾意同好食瓦魯加嘅人
淨係得返哥哥一個嘅話
你會唔…開心？
你會唔開心啊，我開心嘅，少得收唔到聲
真𠸏？
係噉嘅話，哥哥以後…
我會一直噉咪陪住你
你唔需要再擔心其他人嘅事㗎喇
有人喺度，係竹婆你？
定個伊魯米？
果日唔可以睇少佢哋，即管你喇
我哋行啦
你究竟係咩人？
我係一個唔想開名嘅匿名魔術師
你哋兩個唔係諗住認真噉同佢打，係咪？
即刻同我離開呢一度
你哋應該將體力用喺任務上面
快啲去追基魯亞少爺
而家就等我陪你玩下啦
我要將啲銀仔用畀子彈更
犀利嘅威嚟，連續噉射出嚟
仲要趕走晒你啲部下
單對單同我打過，睇嚟你都幾猛料
佢唔受傷都可以接得住
我啲銀仔唔會噉渣嘅
應該係同佢嘅能力有關
話你知喇，我嘅嘢有香口膠
同象加呢兩種特質，小心啲
你講咁多畀我聽做咩？
人權你等陣後悔啊，危魔術師
對死人講自己個名根本就完全冇意思
畀你知到我嘅能力，對我嚟講都冇所謂
哼
戲索教同歌徒
呢場兩個人嘅戰鬥，喺呢度正式開始
立即出場，有兩位騎士
跟着詐騰一大堆人，嘩
發射嘅硬幣，伸縮嘅香口膠
佢兩個喺呢邊嘅決鬥，進行得好激烈
喺另一邊，伊魯米就堆喺基羅瓦
下一集《針雨狩獵》