嚟啦，嗰班人，一定會嚟
やり続けることに必ず意味があ
る You just try
again闇を抜けて You
just go away未来
はいつも僕たちを待ってる身
の投げキッス捕まえて
終わらない冒険にだ
盡功和防守9月1日
約定在這天見面嘅人有小江基羅亞
古臘比加和里昂里奧這天早上
小江和基羅亞參觀了市內嘅一個市
集這裏很多人當然
這市集集合了很多來拍賣會嘅遊客這裏
不是拍賣會嘅會場嘛？
當然不是，所謂郁逸市嘅夢幻
拍賣會是一年才會舉辦一次屬於
世界級嘅大型活動
雖然只是舉行十天但每次拍賣會交易金額都
可以達到幾十兆尊尼…這麼多？
對，除了要10000尊尼交易嘅
貨品翌日可能就會賣到一億一夜之間
變成富豪，是個夢幻市場只不過
也有很多非法拍賣專門出
售一啲違禁品很厲害話説回來
古拿比加和利昂利奧呢？
我們之前約好啦可以見面我知道他們
一定會來嘅可能他們現在還趕着來這裏
你也出電話了
畢竟是個獵人你也説得對對，歡迎光臨
這個不錯嘅現在最流行嘅型號機身
薄得像一張卡那樣還有最新嘅衞
星導航系統，很方便別聽他説什麼？
機器不防水，有啲地方還連電話
都打不到如果你真嘅買了它
就當老大了利奧
利奧我就會介紹你用這部甲蟲07手機，雖然是
重一點嘅而且價錢比較貴但是它
內置嘅翻譯系統可以翻譯超
過200個民族嘅語言這麼厲害
就買它吧我也要買一部
是啊…我們就要兩部謝謝
兩部加起來80？
用得着這麼貴嘛？
大叔沒問題謝謝你
李學利奧説真嘅，雖然也要十一萬零五百八
十磚但是以新機來説
那部機算是便宜了還來了大舖還好
我也是第一次見人家買電話買到
其他人都拍了手掌都是多虧李學利奧
説得好，我剛才還沒出盡全力對方
趕我走那一刻才是真正嘅趕價
時機，明白沒有？
某程度上，李學利奧很不適合去拍賣會
説得很對對了，你們倆又怎麼樣？
什麼怎麼樣？
跟我們分開之後，你們倆有沒有去修煉？
什麼？
你在天空競技場還回那個牌匹希索加？
還有你説可以打到上
200樓，這麼厲害？
你現在究竟變得有多強？
對了，你和李學利奧嘅練，練成怎麼樣？
這層完全難不了我那太好喇你們説真嘅？
我怎麼會跟你們説謊？
人體散發生命能量將氣場保留在
自己嘅身體外圍你剛才説嘅要
做前，是四大行嘅一種是有效運用
煉嘅基礎原來煉有分不同種類？
我都猜到最後會變成噉樣《
貪婪之島》，什麼來嘅？
是一款傳説中的遊戲我們想在郁日市嘅
拍賣會買到它為什麼冇故想買這款遊戲？
因為這款遊戲説不定可以幫我見我
親生爸爸這款遊戲可以幫小江你見你
親生爸爸那是什麼意思？
總之，整件事一撲布那麼長我們最
煩惱嘅就係遊戲嘅價錢多少錢？
拍賣會嘅最低底價
要89億鑽泥89億鑽泥？
你們哪裏有錢？
之前我們嘅賺錢計劃失敗了
只剩下500你們倆聽着
這裏嘅拍賣會嘅中介費是世界那麼
多個拍賣會當中最貴嘅你們現在連
拍賣會嘅入場費也不夠給但是這款
遊戲在獵人村在網站裏屬於不
難得到嘅寶物真嘅嘛？
因為我們只要有錢就可以買到手
又是錢作怪，這個世界什麼都講錢
只不過，可以用錢買到嘅東西就
不算是真正嘅寶物，是不是？
用錢可以解決嘅東西應該很輕易就
可以得到手噉樣才是專業獵人
我説得對這件事你不用説我也知道
不過最重要嘅是錢如果沒錢就算趕
到吃票也沒用我們找找動日子
有什麼賺錢嘅方法真是單純
理昂理奧應該也是強化系激氣
怎麼會噉樣？
明明我已經把程式重組出嚟為什麼
到最後還是一句任務都沒有？
唔通叫我臭小子説謊騙我？
是真嘅，你怎麼搞嘅？
不可能嘅我做了一個假嘅遊戲程式
更加不會笨得用假嘅記憶卡騙
我難道他被人騙了？
所以才會有這張卡？
我很想知道，很想把所有秘密找出
嚟無論要用多少錢也好現在戶
口剩下嘅127億要確保買到
它回來就要準備多一倍嘅錢
爸爸，做個交易吧我幫你殺15
個人你借150億給我走吧
對，好吧飛黃旭日時機場啓動自動
航行上次出門應該是十歲嘅事
那次之後就沒有出去了
交換？
交換是甚麼？
交換，拍賣方法嘅一種即是以物易物
另外有約束這種方法約束又是甚麼？
約束即係賣家除咗金錢
仲附帶其他交易條件賣家會選擇將物品賣
比符合條件或者最接近
條件嘅賣家附帶條件？
好麻煩啊，原來係噉
原來仲有啲噉嘅交易方法嘅今晚九點鐘
地下拍賣會就會拍賣葛老哥公主
嘅木乃伊雅玲哥夫，杜茲勞
飛姐拍賣嘅嘢就交畀你哋淨係三
個人就夠喇，因為會場規定賣家最
多只可以三個人入場仲規定唔
可以帶武器、通訊同泄露器材至
於會場嘅保安係由主辦單位負責
即係話由黑幫聯盟共同負責會場保
安噉所以到時應該唔會有事發生
冇人會咁蠢喺嗰度搞事令自己同全
世界嘅黑幫作對呢個拍賣會講個
順子所以大會保安係唔會用閉
路電視呢啲裝置所有人會不計前嫌
拍開晒所有恩怨將焦點放喺拍
賣會，但係唔好忘記萬一真係
有事所有人嘅口供都會成為參考
大家嘅證供絕對比法庭裏面嘅
宣誓證供更加重要亦即係話會場
嘅人對你嘅印象係非常重要千祈
唔好見冇聊就搞啲麻煩嘅事出嚟
唔係自己有要是有，話就要好小心
是噉，我哋要做咩？
巴昭同林倩就負責監視後門
古拿比加同山尼斯就負責監視正門
我同蘇古華拉就保護波斯安全
明嘅話，任務開始
條件拍賣已經開始喇，拍賣品制佢
是一粒價值300嘅鑽石
剛剛從店裏買回來，有了鑑定證書
拍賣條件就係咬手掛
如果你咬得贏這個男生嘅話，就免費送給你
參加費只需要10000鑽
如果明白，這次拍賣，正式開始
這鑽石屬於我啊
是我才對，不是我啊
別推…一個…來
你要記住就着對方嘅力度作出適當調
節，有時候犯得很辛苦，就快輸了就行了
那你先開始吧
麻煩這位大爺先給我參加費
拿着，10000鑽來
多謝你先
就噉樣開始吧，先握着對方嘅手
照我説話做就行了
準備好喇沒有？
記住一下決勝負啊
準備，開始
ow…
究竟誰會勝呢？
還差一點點，加油啊
對啊，先生真可惜啊
想不到我竟然會輸給個小孩子
好啦…跟住到邊個啊？
準備，開始
原來係噉，呢一種就係條件拍賣
但係要儲到89億嘅話
就要贏到90079場
激氣啊
先生真係可惜啊
好啦，下一位
真係好可惜啊
佢已經贏左150個人喇
幾勁都好，佢都會賠嘅
你睇下佢啊，成頭大汗喇
輪到我嗰陣，佢仲唔輸
雖然好似呃緊人噉，所以有啲內疚
但係噉樣儲錢都幾好嘅
借成身大汗好唔舒服喎
好啦，跟住到邊個挑戰啊？
犀利啊，第一個女挑戰者出現喇
好嘢啊，加油啊，妹妹
大力犀路，見到女仔温柔啲啊
小姐幾多歲啊？
邊度人啊？
唔認我啊
係噉請你多多指教
多多指教
準備開始
係啊，好可惜啊，始終都係輸咗啊
做得好啊，妹妹
多謝你畀我參賽
好多謝你參加就真囖
真係可惜
頭先你又認真嘅
唔知嗰個女仔係咩人喇
可能係咬手瓜嘅世界冠軍
點啊？
輸咗，個細路太勁啊
輸咗畀個靚仔？
好想要喎，真係可惜
你要開始用左手咪幾好啦
係喇，你不嬲用開左手㗎
講得啱喎，但係見佢用右手，我就跟咗佢
好想再去挑戰多一次啊
唔得啊，冇事喇
時間要開工喎
冇錯，再講，我哋使咩咁辛苦去比賽？
唔好忘記我哋係賊
想要乜嘢，去搶就得
唔使啊，我哋要去啊
係，小姐冇事
佢因為喊得累得滯，瞓咗
但係佢起身之後，又唔知會發生乜嘢事
我哋保鏢隊五上上下下所有人
都一定會幫小姐買到想要嘅嘢
但係小姐今次嚟呢度個目的
係要親自去將自己想要嘅嘢投返返嚟
所以，小姐起身之後
知道自己仲係唔去得，佢一定會更加失望啊
我明喇，我放低手頭上
嘅嘢過去你哋到喇
總之你哋一定要買到木乃伊
等離岸唔好唔嬲
係噉我明白喇
係我啊，你哋嗰邊點啊？
一切正常
冇發現古怪嘅嘢
明白，有事我會即刻聯絡你哋
不過，呢度保安真係嚴
除咗大會安排嘅保鏢之外
每場範圍以外500米，都有類嚴禁其他人出入
唔噉做嘅，一定會有好多
奇怪嘅人聚集晒喺呢度
到時嗰班人喺度搞事上咗新聞
所有嘢都會曝光
又係𠸏
還影旅團嘅人，唔通唔你？
同之前嘅心跳聲一模一樣
唔怕話畀你知，其實我之前已經喺
獵人介紹所出面見過你一次㗎喇
嗰陣你嘅心跳聲同而家一樣
係充滿憤怒嘅強烈旋律
可唔可以問你一樣嘢？
咩啊？
火紅之眼，係唔係對你嚟講好重要㗎？
答咗你又點啊？
我只不過係後期問下啫，冇特別意思
老師，你喺面試嗰陣望到嗰張相嘅時候
真係好可怕啊
心跳聲激勵過而家
無窮冇盡嘅憤怒，化成黑暗嘅旋律
睇嚟我繼續講大話都係握唔到你
其實我係古老達族人，我哋族人平
時對眼係啡色，只要一激動就
會變成火紅色，所以我帶咗黑色隱形
眼鏡嚟掩飾身份
我嘅目的係想揾返晒我所有族人嘅眼珠，無論要
做啲乜嘢，我都要將屬於族人嘅嘢攞返
你係咪想將呢件事話畀隊長知啊？
我先至唔會講，我唔想就噉畀你殺死
呢樣嘢都聽得出？
心跳聲係握唔到人嘅
你頭先同我講嘢嘅時候，心跳聲一路好穩定
但同時又充滿咗佢人於千里之外嘅
冰冷節奏，呢啲係堅守自己意志嘅
人，照會擁有嘅旋律
你個心話我唔會怪你講出去
不過我要殺咗你
點解你又會嚟呢度做嘢？
你問嚟做乜嘢？
你覺得我會同你講真話嘛？
你對眼話你唔會講大話
我都係一個專業嘅獵人
嚴格嚟講我係個音樂獵人，其實我係揾緊一套樂譜
雖然你冇講到大話
但係你隱瞞咗我最重要嘅嘢
瞞你唔到𠻹我同你講真話喇
我揾嘅係嗰份樂譜好特別
叫做《黑暗就明曲》
呢首係傳説中由汪汪創作出嚟嘅獨奏曲
由鋼琴、小提琴、長笛同樹琴
四個部分組成，如果有人演奏或者
聽咗嘅話，就會有恐怖嘅災難
降臨喺嗰個人身上
但係樂譜只不過係傳説，呢啲嘢唔似係真實存
在喺呢個世界上
之前我唔覺意聽咗樂章長笛嘅部分
只係聽咗一部分就已經變成噉喎
我演奏呢首樂章嘅朋友死咗
全身都變成噉，我曾經聽我朋友
講，佢份樂譜係人哋畀佢嘅
畀佢嗰陣時，仲叫佢千祈唔好演奏
出嚟，只不過，嗰日我哋兩個都飲醉咗
我係由嗰陣時開始擁有
獨心呢一種念能力嘅，但係
我想身體恢復原狀，無論要我做乜
嘢，我都唔想再有人好似我而家噉樣
我要消毀所有黑暗就明曲
一定要，所以我揀咗做呢一份工
因為我覺得喺黑道應該更加容易得到
我想要嘅情報
已經夠鐘喇，地下拍賣會開始㗎喇
時間差唔多喇，要行啦
開始張牙舞爪嘅幻影女團同身為洛
斯杜蘭家族保鏢成員嘅古臘比加
佢哋嘅未來到底會點樣呢
確定嘅東西找尋踏出嘅
路嘅你我哋返嚟喇
この後會是今集嘅《Gilwa嘅
安塞庫洛佩迪亞》照公基隆話嘅
獵人百科傳説今日要介紹嘅人是花椒這個
百科是耐心和時間嘅挑戰試啊