你得路，喺自己心臟停止跳動過一刻
同時引爆咗身上嘅迷你腸微炸
彈，決定要同皇同歸於盡
最後まで諦めないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try
again闇を抜けて You
just go away未來
はいつも僕たちを待ってる
大空駆け抜けて冇駄なら超えて行
け天使の投げキス掴まえて終
わらない冒險に出かけよう
いつまでもどこまでも
冇常嘅喜悦與冇常嘅愛
仲有呼吸啊
不過，激氣，再唔快啲黃就冇命㗎啦
但係趕唔及喇
我一定捱唔到去彼得嗰度㗎
冇問題，我有方法救佢
你想點做啊？
就係請黃將小人食落土
冇錯，真係咁簡單啊
嚟啦
我身上所有嘅細胞
快啲延遲冇黃身上嘅
每一個部位
嘩，你覺得點樣啊？
你身體點樣啊？
簡直係難以形容嘅美美啊
嘩，真係咁簡單啊
好似喺一個樂園入面，出盡全力呼吸噉
我感覺到
身體入面嘅力量不斷噉湧緊出嚟
就好似飲咗妖精嘅甘露一樣
咩啊？
真嘢？
我竟然…我實在覺得太榮幸喇
我可以幫到你真係太好喇
而家就請王你繼續盡情噉享用啊
我仲特登為你準備咗好多㗎
個感覺實在太好
我覺得試過呢種咁高水平嘅滋味之後
我以後真係會再承諾其他嘅嘢
你話噉點得㗎？
求下你吖，王
唔好再噉落去啊
唔好再令我覺得噉開心啦
唔好再講
唔好啦
王你點樣啊？
係噉而家都請你試下我為
你準備嘅呢啲嘢啦
我…
佢將自己嘅細胞變做液體？
你噉都諗到呀？
尤比？
我…
呢個質金好濃厚，而且充滿力量
就好似一啲由天界流落凡間嘅嘢
冇錯喇，係天蝕倒落嚟嘅水滴
我而家真係好難判斷邊樣比較出色
不過頭先嗰兩種都一定係頂級嘅味覺兩手
呢啲我絕對可以肯定冇得談
我…
仲未夠
我要多啲
你哋兩個再去揾
如果揾到幾多嘅，就攞幾多嚟畀我
都
好樂意
呢種感覺好難表達
係無上嘅起源
呢啲係咩嚟㗎？
到底係乜嘢感覺啊？
由今日起，你哋唔好再叫我王
叫我梅露艾夢
呢個先係由母親佢親自賜畀我嘅真正嘅名
原來係噉
你終於就係…
無上嘅…
愛
人
出生入死嘅感覺之後
仆夫同尤比終於可以同王共享異色
亦即係話，佢哋終於都再進化
去到種族嘅最高點，就好似母親一樣
好明顯感覺到，王嘅力量增強咗
比以前嘅王仲犀利咗
即係我哋噉樣做，真係可以幫到王
我哋成為咗王嘅一部分
呢個真係無上嘅光榮
我真係覺得好幸福啊
王嘅心跳，王嘅體温
就好似同王一齊分享佢嘅意識一樣
不過…
我感覺到有啲嘢
王…王而家…
係咪覺得好迷惘呢？
王，你點樣啊？
梅…梅魯艾武大人
我想請問你覺得身體點樣啊？
我哋不如而家即刻返返去皇宮先啦
你頭先講到好食嘅食物
如果你想要嘅話，我仲可以準備㗎
仲有幾分鐘，我所有嘅分身就會嚟到
食物？
係啊…
乜原來嗰一種味道係真𠸏？
頭先喺耀眼嘅光芒入面
我好似聽到有人喊我個名
叫我梅魯艾武
媽…
頭先嗰啲究竟係夢定係現實？
我真係分唔清
點解…到底我而家點解
會企喺個噉嘅地方？
我咩都唔記得
梅魯艾武大人
你唔記得晒啲嘢呀？
我冇覺得有邊度唔舒服
唔係，應該話我直情覺得
自己好似全身都充滿力量
不過我個腦就好似一片空白噉
你哋兩個到底點解會變成噉𠸏？
我…
係因為我哋嘅分身而家出咗去外面偵察
要揾敵人嘅魚黨出嚟，然後就解決佢哋
唔好呃我
就算你講大話呃我嘅出發點係為中我好
同我記住你對我講大話就即係
喺度背叛緊我
聽住，我唔會再講第二次
係咪我食咗你哋兩個，我將你哋食咗？
係我哋兩個喇，擅自奉獻畀你㗎
我哋自己決定要為王女犧牲
同你一啲關係都冇㗎
發生咗咩事，快啲講我聽
喺解釋之前
我覺得有一樣嘢一定要確認咗先㗎
王你，雖然唔記得晒啲嘢
但你似乎仲記得我同尤彼係戰友，點樣？
如果真係噉，你仲記唔記得我哋
兩個第一日侍奉你嘅情形？
我真係唔記得
我只係記得一樣嘢
就係你哋係護衞軍嘅仆夫同尤彼
喺我望你哋嗰一刻就已經知道
唔係，可能我話係我記返起會比較貼切
不過我真係唔記得晒所有嘢
同發生過嘅事
梅魯艾姆大人，我諗係因為爆炸嘅
衝擊令到你喺短時間內失去了記憶
爆炸？
係，王之前係為咗同敵人單對單噉決鬥
先會嚟咗呢度
不過，嗰班惡毒嘅人類
竟然用強力炸彈呢啲咁卑鄙嘅手段
簡直就係侮辱咗王嘅誠意
我同人單對單決鬥，冇錯
我的確好似係同人最能咗一次決鬥
以王嘅生命嚟，就有壓倒性嘅力量
根本就唔會因為炸彈而令王嘅
身體受到致命嘅傷害嘅
不過，我哋兩個頭先見到
王你實在係太過痛苦
所以就算知道會畀你鬧
我哋都決定要盡我哋嘅力量去幫你
而且本來，我哋身上每一個
部分根本就係屬於王你嘅
我哋噉做，都只係想盡量報答返王你
不如我哋返皇宮啦
我覺得呢個係幫王恢復記憶嘅最快方法
但係呢個…
亦都係一個千載難逢嘅好機會
只要我做一步返到去皇宮
解決咗嗰個人，而家王應該唔記得佢嘅嘢
呢個時候，如果可以剷除咗佢嘅話
王就唔會有機會再撚返起佢
我要做嘅事，係説服彼得
係剷除嗰個入侵嘅人類？
唔係
首先，我一定要…
去搞掂咗嗰個麻煩嘅人先
搞掂之後，其他嘢都一定會有辦法解決
我而家開始返去皇宮嘅話
用盡全力跑都應該要廿分鐘
一定夠時間畀我去殺咗佢
呢一種感覺就好似
我一嚟到呢個世界就已經識噉做，真係好奇妙
我而家可以即刻飛返去
皇宮喺邊一邊？
喺北面啊，我估呢個而家識得飛嘅王
最快應該15分鐘就返到去㗎喇
我知啊
我覺得喺我心入面想知嘅答案
就喺皇宮入面
好快啊，再噉落去會畀王追到啊
15分鐘？
唔係，依呢個速度五分鐘就到㗎喇
最多只係要多兩三分鐘
要快啲，所有嘅分身
呢個係動搏，我到皇宮只要見到幾百萬人
佢喺皇宮前面嘅民眾
佢一定會領返起自己嘅使命
諗起要統治世界，先係佢獨一冇二嘅目的
唔好畀王再見到嗰個女仔先得
作為武衞軍，作為繼承女王意志嘅士卑
一定要剷除嗰個左頭左腎嘅女人
唔喺度啊
去咗邊啊？
天上不知為我獨死
我對眼由一開始就望緊你
由你結間之前就已經望緊
所以唔理你去邊都好
都會好似企喺我眼前一樣咁清楚
咩嚟㗎？
岩岩攻擊我分身嘢究竟係乜嘢？
好突然，一啲氣息都冇
好苦你睇，嗰樣到底係乜嘢？
我都唔知道啊，應該係我嘅
分身受到人類攻擊之後先至會出現啊
要加速喇
嗰個係王
原來王佢都未死omat
字幕由Amara
org社群提供
都係嘅