真琴異獸財物寶藏魔力悲劇美
之善物散發出的魅力成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做
第一句話
字幕由Amara
org社群提供
請大家要有心理準備
因為獵人考試正式開始
我叫山道士
是你哋咁多位考生第一場考試嘅考官
第一場考試嘅內容，就係一路跟住我
直至去到第二個考試會場為止
希望與野心
考試開始咗兩個鐘
所有考生由起點開始，已經跑咗超過30公里咁多
不過佢哋唔知自己跑咗幾遠
亦唔知道幾時同再跑幾耐先至可以到達終點
佢哋要掌握步速
所以就算係簡單噉跟住跑，都有考生支持唔住
第一場考試嘅內容同我嘅資料一樣
噉即係要跑40公里
同住我嘅精密計算
我哋應該差唔多去到終點㗎喇
佢哋真係唔應該睇小獵人考試
呢度全部人都係怪物嚟㗎，簡直
可以話係怪物集中營㗎
喂，等陣喇，細路
你個細路係咪以為獵人考試係個玩㗎？
咩係講玩啊？
我係講緊你踩住嗰塊滑板啊
噉咪犯規嘎？
犯咩規？
呢個係考試啊，要考驗我哋有冇耐力啊
佢冇犯規喎
小江啊，你呢度講乜嘢啊？
校官即係話一路跟住佢就得
冇話一定要跑喎
喂，小江，你究竟係幫邊邊㗎？
喂，你今年幾多歲啊？
我12歲
噢，同我一樣大
好啦，噉我都一齊跑喇
嘩，好型啊
我叫姬老牙，我叫做小江
激氣啊，你呢度個鬥釘啊
冇可能，冇可能會係噉
我正返嘅計算冇可能會錯，仲未跑到
唔通啊，今返就要喺度講bye bye
我噉樣才華都會輸
冇可能，有咩可能啊？
我唔想就噉輸啊
喂，上帝
噉冇用㗎，少爺仔？
只係跑幾步，就喘嘢喘成噉嘅人
我都係第一次見咋
得把口咩都唔識做嘅人，咪就係你啦
你呢啲噉嘅人，有咩資格嚟考獵人啊？
毋須知，再嚟啊，廢柴
好啦，多謝你哋喎，你哋做得好好啊
我哋講嘅已經打沉咗佢
令佢連企都企唔到喇
下車個少爺仔
以後都唔敢再嚟獵人考試㗎喇
當巴你真係吖
果日係新人殺手啊，少少機會都唔放過
哼，呢啲就係我喺獵人
考試裏面嘅生存之道
都已經過咗差唔多四個鐘
應該都跑咗成60公里咁多，到底我哋仲
要跑到幾時呢？
古納比加講過
三年先得個新定可以喺獵人考試到合格
我哋仲冇咩專長嘅兵犯人
睇嚟要發夢嗰陣先做到獵人啊
激氣啊
喂，你咪理佢啦，我哋要繼續行㗎喇
吓…吓
冇同我講笑啊
滾
陣間你都畀我試下啊
噉你要借你塊畫品畀我玩嘛
佢哋都跑咗差唔多80公里咋喎
好啦，睇嚟要開始加速喇
佢哋都快住咗喎
仲要加速呀？
佢係咩人啊？
後路方式同古代人差唔多
但係就可以大級…噉攬上去
再係喺噉嘅話
就會有更加多個人淘汰出局
小剛，比如我哋鬥快
睇下邊個可以去到終點先喇
好啊，邊個輸咗淨就請對方食一餐飯
我哋就噉話喇
準備，開始
你好，你好
你點唔點啊？
點啊？
我哋見唔到㗎咩？
我連個靚樣都可以唔理啊
就知道我幾有決心要堅持落去啊
我都要學下你昂你澳佢先得
你又你澳，我有嘢想問你啊
咩啊？
你真係好輕鬆噉啊，鼓勒比加
講咁多嘢，一段陣間冇晒氣，跑唔郁啊
你噉想做獵人，真係淨係為咗錢咁簡單？
唔係啊，靚，雖然我只係識咗你幾日啊
但係我覺得你係講大話
嘅而且確，你個人態度浮誇
兼且頭腦又好簡單
不過，我就覺得你唔係一個咁膚淺嘅人嚟
其實我之前見過好多以賺大錢作為人生
目標嘅人，只不過你同嗰啲人真係好唔同
唔係咪咁多得唔得啊？
火紅之眼，呢一個係古老
達族畀人襲擊嘅理由
火紅之眼，係古老達族獨有嘅特殊體陣
當我哋情緒激動嘅陣
對眼早就被火燒狗變成美麗嘅火紅色
呢種噉吸引人嘅火紅色
被譽為世界七大美麗色彩嘅其中一種
喺黑市世界，可以賣到好高價錢
呢一個，就係你哋畀幻影
旅團襲擊嘅原因啊
我仲記得當時見到所謂族人嘅屍體
都畀人挖走咗佢哋嘅火紅之眼
而家每次，諗起族人嘅空洞眼眶
就好似聽到佢哋驚我報仇噉
所以我一定要，捉到幻影旅團嗰班衰人
然之後，將族人嘅火紅之眼
全部都拎返返嚟
所以你就想做獵人呀？
冇錯，如果我做到有錢人嘅保鏢獵人
就可以出入黑市，收集各種
各樣唔同嘅情報
但喺你之前唔係話過最憎呢種人㗎咩？
你話唔會做嗰啲唔要尊嚴嘅獵人走狗嘎？
相比起我族人所受到嘅痛苦
我嗰啲小小嘅尊嚴，又算得係啲咩啊？
唔好意思啊，我要做獵人嘅原因
根本就唔似得你噉偉大啊
由始至終我目標都只係錢嘅
咪再講大話啦
唔係大話嚟㗎
唔通你覺得呢個世界上所有嘅
嘢都可以用錢買得到㗎咩？
係咪啊？
講得冇錯啊，只要有錢嘅
咩夢想，咩朋友，甚至係你族人
嘅生命都可以買到啊
我要你收返頭先嗰個説話
生命唔係話用錢就買得到㗎，理我…
乜嘢啊，我有講錯咩？
如果我有錢嘅
我最好嘅朋友就唔使死啊
你朋友有病？
我肯定唔會係一啲人醫唔到嘅病嚟㗎，係
係，筆手術費貴得嚇死人
我真係蠢到冇人有啊
竟然諗住去做醫生喎
我想醫好同我朋友嗰個病一樣嘅細路
唔使錢我都會醫好佢哋
可以噉樣對啲細路嘅父母講
曾經係我嘅夢想
而家諗法起到好好笑啊
要做個免費醫人嘅醫生
我就一定要畀一大筆錢嗰啲醫學券先得啊
明唔明啊，錢啊…我真係好想要錢啊
我哋兩個行先囖
大叔，我哋唔等你喇
唔好再叫我大叔啊
我同你哋都係一樣得十幾歲㗎咋
我哋都已經唔得啦，喊唔到上去啦
可以一直跟住我嘅速度跑
小哥你都幾犀利㗎喎，我係咩？
話時話呢，大家都真係跑得好慢下喎
噉嘅話，我咪可以好容易通過獵人考試？
都唔好玩㗎
係喇，基隆亞點解會想做獵人㗎？
你問我，其實我唔係特別想做獵人㗎
聽人講呢度嘅考試會好難
我覺得幾好玩噉就嚟試下啦
點知原來一啲都唔難嘅
小哥你呢？
我啊，我爸爸係一個獵人嚟㗎
所以我都好想好似我爸爸噉做一個獵人
你爸爸係個點嘅獵人啊？
我唔知啊
人會唔知都有嘅，真係怪
係乜？
梗係喇，想好似爸爸噉做個獵人
但係就唔知爸爸係個點嘅獵人喎
我喇，一出世就已經係美燈阿姨屋企度住
所以我連爸爸個樣都未親近見過㗎
美燈阿姨係邊個？
咪我阿姨啦
我爸爸都係喺佢12歲嗰陣自己
一個人走去參加獵人考試，合格之後佢
就離開咗屋企，做獵人四周圍去流浪
爸爸連我都可以唔要假裝做獵人
所以我好想知獵人係咪啊？
係出口啊，真係太好啊
終於都可以離開你個黑貓貓嘅地底啊
到喇，究竟有幾多個考生
可以跟住我嚟到呢一度呢？
係啊，今次係我贏左
你喺度講咩啊？
好明顯係我快過你喇
我到終點先㗎喎，係我到先啊
係我到終點先㗎，記住話你要請我食飯
唔係啊，到先嗰個係我
係你請我食飯先啱啊
明明就係我快過你
係喇，我哋兩個邊個快啲啊？
我見到你哋兩個係同一時間到達終點
咩係啊？
今次我請你食飯啦
但係下次基路你要記得請我食㗎喎
噉請嚟做咩喎？
係喇，山道士先生
呢度就係第二場考試嘅會場
唔係，你哋有排都未到啊
仲未到啊？
喂，古蘭比加
少公，呢度就係終點嚟喇
客官話唔係喎
仲未到啊？
啲霧開始散緊喇喎
真係喎
魯美尼濕地，呢度嘅別名叫魯千豆
想去第二場考試嘅會場就要通過呢個濕地
呢個濕地住咗好多獨特嘅奇珍異獸
佢哋係識呃人，然後將人當做食物嘅猛獸
佢哋就可以話係好狡猾嘅魯千
你哋要小心啲跟住我
畀佢哋呃到嘅話，就會連命都冇
等埋我喇
居住喺呢個濕地嘅所有生物
都會用盡一切方法迷惑我哋呢啲人
類，然後食咗我哋
啲生物用魯千手段去迷惑人類
然後從中得到食物
所以我哋叫呢個生態環境做魯千鬥
大家記住要跟添我
如果唔係我就保障唔到大家嘅安全
噉真係好笑喇
講到明會有人畀人呃嘅話
噉從邊度會有人上當啊？
千祈唔好上當啊
我咪話咗冇人會上當㗎啦
你哋千祈唔好上當啊
呢一個男人根本就係個大魯千
呢一個人係冇牌貨嚟
佢根本唔係考官，我先係真正嘅考官嚟㗎
係冇牌貨？
究竟發生咩事啊？
噉樣，嗰邊嗰個人係咩人啊？
你哋睇下，佢先喇
同山道士先生一樣樣㗎
佢係住喺魯美尼濕地嘅生物，叫人面猿
人面猿呀？
人面猿佢哋，最鍾意就係食新鮮嘅人肉
但係佢哋手手腳腳都好似柴噉有
一啲力氣都冇
於是乎佢哋變成人噉嘅樣
講啲大話哄啲人自己走入濕地
然後再同其他生物合作，殺咗啲人嚟食
呢隻嘢
諗住啱嚟人嚟考試嘅考生入去
噉佢哋就去大餐食喇
咪過呀？
講得啱啊，我之前就覺得佢嗰種跑步姿勢
唔係人類可以做得到
原來係噉我明白喎
噉樣一試就試得出…
佢先係真嘅考官
二批梗係真嘅考官
負責嚟人考試嘅考官
都係由審查委員會委托一班高水平嘅嚟人唔收錢幫手去做
所以就算考官嘅水平唔噉我哋
都冇可能擋唔到頭先噉小兒科嘅攻擊
真係好多謝你對我咁高嘅評價
只不過，如果下次冇任何特別原因就
對我作出攻擊嘅話，我就會當你
違抗考官嘅命令，要即刻淘汰你出國
明唔明？
我明喇
雖然呢啲係大自然規律
但係令人好唔舒服
果然嗰個男人都係人面原理
佢本來嘅計劃係想話我係部牌貨
然後乘機製造混亂
係混亂嗰陣呃走幾個人
真係一秒都唔可以鬆懈，去喲
呢種冇住生命危險而設嘅騙局
喺呢度每分每秒都會發生
頭先睇嚟有唔少人相信隻人面原
講嘅嘢懷疑我係冇牌貨
冇啊，必有啊
我要事先聲明
當你哋進入前面呢個路尾離濕地，就會好大霧
甚至令你哋最後唔見咗我而失去方向
噉嘅話，你哋冇可能去到第二
場考試嘅舉行地點，要小心
如果準備好，就請跟住我啦
又要再跑馬拉松啊
而且今次仲要喺濕地上面跑
啲泥穿住晒對腳，搞到跑嗰陣非常之晒零
一班考生終於離開咗又長又暗嘅隧道
目前為止，已經有36個考生被淘汰
只係淨返368個考生
跟住嘅考驗
會喺路尾離濕地呢個路遷鬥度舉行
殘酷嘅獵人考試，好快又會開始