停手
你會知，別再問了
時間到喇
最後まで諦めないさ
やり続けることに、必ず意味がある
You just try again
闇を向けて
Youjustgoaway
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて、冇駄馬拉越えて行け
天使の投げキッス捕まえて
永遠の冒険に出かけよう
いつまでも、どこまでも
強者與弱者
這個時刻，終於都來到了
我哋終於等到
睇嚟話唔要誕生喇
未得㗎，太早喇
守雪
太早喇
而家好肚餓
你哋即刻去準備聖物畀我
佢…佢就係…王…
女王大人？
閉喇，佢哋內臓好似傷得好嚴重喇
我唔想講第二次
即刻去準備聖物畀我
呢個地方污糟，邋遢好噁得
喂
抹咗佢
因為噉巧都有嘅
我咁啱有條細硬仔當我幫廢下你
唔好要我講第二次
我係叫李猛
快啲
好爛成
啲聖物喺邊？
喺呢邊喇，陛下
我哋幾個已經為陛下準備好晒
由今日開始
我哋三個會衞軍會係陛下最得力嘅助手
將陛下想要嘅嘢全部都搶返嚟
無論點都會幫陛下你實現所有願望
有咩需要，請陛下你隨時吩咐我哋
好
快啲睇下女王大人
要幫佢止血喇
點樣？
女王大人點啊？
女王大人佢嘅情況好惡劣
女王大人有好多器官已經受到嚴重損壞
以我哋而家嘅技術根本冇可能醫得返好佢
噉樣落去嘅話…
嚟飛飛得點下
女王大人而家嘅情況好差
你可唔可以用你嘅能力去救佢？
好似整返好多個男人噉
我整返好個男人係因為覺得佢對我有用
所以聲為噉做
但既然我哋嘅王已經誕生
對我哋嚟講女王已經唔重要喇
無論佢係生係死，都唔關我事
女王大人
點樣？
嚟飛飛得點下，佢肯幫我哋呀？
佢唔肯，嚟飛飛得點下
唔係，佢哋三個決定唔載你女王大人
唔載你女王大人？
要救女王大人，而家要靠我哋自己
根本冇可能，我頭先已經講得好清楚
單靠我哋嘅力量
冇可能醫得返好女王大人
佢今次真係好嚴重啊
如果係佢哋嘅話，可能做到嘅
佢哋即係邊個啊？
喂，你去邊度啊？
嗰啲食物，我哋一早已經
準備好晒喺天台喇
佢噉，喺呢度直接去天台應該會快啲
陛下英明
係噉我行先啊
有度亦真係幾好啊
睇嚟需要啲時間練習下先得
睇嚟需要啲時間練習下先得，好難食
係咪唔啱陛下嘅胃口啊？
冇錯，簡直一啲味都冇
噉就係因為我哋冇加任何嘅調味落去整囖
唔係，我指嘅根本唔係呢樣嘢
喺嗰隻蟻嘅肚入面嗰陣
我有時會食到一啲非常濃郁，而且好香嘅食
物，其他嘢比唔上啊
你一定係指緊稀有人類嘅肉喇
每次食完嗰啲食物都覺得好滿足
本王好想試多次呢種感覺
其他嘢全部唔想食
係噉，我知點做喇，交畀我
有隻蟻響住我哋呢邊飛緊過嚟
被佢發現咗？
我哋要快啲逃埋
等陣，佢睇落有啲古怪噉，你睇下
佢揸住支白旗？
我係轉成嚟向你哋投降
我係嚟向你哋投降
只不過，我有一個條件
希望你哋諗辦法救女王大人
女王大人佢已經冇咗生育能力喇
叫我哋要救女王？
女王大人已經殺咗王出嚟
咩話？
佢出咗勢？
點會做咗咁多？
出咗勢嘅王…
同佢嘅手下…
都係惡魔
呢班人到底係咪有病？
點解可以一啲反應都冇呢？
好難食，一定唔係呢啲
陛下唔好介意我多口講句
人哋最好食嘅部分
就係佢哋腦入面嘅腦漿
噉所以，殺佢哋嗰陣
仲係唔好整爛佢哋個頭就最好啦
乜原來係噉啊？
係咪好似噉啊？
陛下真係好聰明
原來係噉，的確係有啲唔同
不過…
同嗰啲稀有人類比嘅話
都仲差好遠，冇食嘅價值
請陛下你千祈唔好怪我咁多口
有一個方法可以分辨到邊個係稀有人類
只要我哋係…
你唔好再喺本王面前認叻
本王好清楚，只要用對眼留心觀察
就會見到有光包圍佢哋
睇下邊個嘅光強烈啲，就可以分到
頭先真係好對唔住，請陛下原諒
專登揾佢哋出嚟食，根本唔好玩
要喺食之前，想像下到底有幾好食先過日
但係而家本王已經有啲飽喇
話時話勒比特，其實你都有番兩度
我頭先諗住要殺你嘅，實力唔錯
多謝陛下你對我嘅讚賞
簡直係難以置信，太過份喇
連部下仲係同我哋食落肚
你噉諗就唔啱喇
照噉睇嚟
王同我哋係兩種完全唔同嘅生物
除咗佢自己意外嘅所有生物
都只不過係食物
講咗又講，噉我哋以後應該點算好？
咩點算好啊？
如果女王最後真係死咗
我哋咪唔需要留喺呢個城堡囖
其實而家都已經唔需要啦
我諗女王就算今次唔死
都已經冇咗生育嘅力量
咩？
噉講都有道理喎
噉即係佢已經冇能力繼續擴展王國
如果係噉嘅話
我哋每一個都有資格成為獨立嘅王
以後我哋可以自己行動喇
好過分啊
你究竟知唔知自己喺度講緊乜嘢㗎？
你以為你哋噉做，會冇人阻到你哋咩？
唔係淨係得我哋想噉做嘅
佢哋全部都同我一樣想離開呢一度
你哋都走呀？
睇嚟而家你終於都明喇
其實你哋兩個先係人少嘅鬼一邊
求下你哋，再拖就禮唔切㗎喇
女王一死，所有師團長就會解放
噉樣會好大件事啊
噉即係會點啊？
講清楚啲
我擔心，佢哋會好似王噉
出去外面世界建立王國，然後繁殖自己嘅後代
如果連指揮系統都冇效
噉樣兵隊長都會離開城堡
佢哋會去到唔同嘅地方
周圍破壞生態系統
乜原來奇美拉蟻嘅兵蟻
全部有繁殖下一代嘅能力呀？
有啊，佢哋會同其他品種嘅雌性強行交配
然後生次世代蟻出嚟
即係話，平時以女王為中心嘅兵蟻
喺呢個狀態底下，佢哋唔會
生自己嘅後代
不過據我所知，如果女王死咗
啲兵蟻就會離開巢穴，然後發揮生育能力
睇嚟，佢唔似係講緊大話
應該可以相信佢嘅
嗯，我想問下，你叫做咩名啊？
哥魯多
哥魯多？
跟住落嚟，我哋會帶你去個地方
去見我哋阿頭
你將你同我哋講嘅嘢
由頭到尾再講多次畀佢聽
不過，我哋真係唔知
我哋阿頭聽完之後會唔會信你
就算佢信你都好
都冇人可以保證佢唔殺你，畀你返嚟
噉樣嘅話，你仲去唔去啊？
我要去，請你哋即刻帶我去
嗯…
你仲要嘢硬係坐埋一齊
今日咁啱就係我哋啲徒弟嚟到嘅日子
係喎，你唔講我都唔記得
我賭十萬，會係立哥魯同秀徒兩個人嚟
至於你呢，就買咗一百萬或五個人一齊嚟
立哥魯
你答應我，無論如何
都一定要救卡爾多返嚟啊
即管放心教畀我啦
我定會幫你帶佢返嚟啊
我對住呢個木斧發誓
基魯啊，我…真係好渣啊
我…我冇諗過…
原來實力唔夠，係會令自己好唔甘心
接受唔到自己心敗
小江，喺你用唔到念嘅呢
30日裏面，等我嚟保護你
唔理要做啲咩，有咩代價都要保護你
30日之後，我哋唔好再見
inlet
喺我哋有所…
可
冇
Subtit
les by the Am ara
org community