原來殺你唔夠
係會令自己好唔甘心，接受唔到自己失敗
小剛，喺你容唔到念嘅呢
30日裏面，等我嚟保護你
你要做啲咩，有咩代價都要保護你
流落嘅哭泣，變成勇氣
天使嘅花，擴大，飛上去
到最後，冇法放棄
繼續做，必須有意義
You just try again
You just go away
闇を抜けて
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて
冇駄なら越えて行け
天使の投げキッス
捕まえて
終わらない冒険に出かけよう
いつまでも，どこまでも
一個願望與兩個承諾
在奇美拉藝嘅王誕生之後
哥魯多選擇主動向人類投降
噉仲係希望人類可以幫佢
拯救重傷嘅女王
莫魯五同樂部聽完佢講之後
決定帶佢去見尼特羅會長
係我啊，你而家即刻同我派奇美
拉藝專門研究隊過嚟呢一邊
係啊，王已經出咗勢
即刻聯絡凡林醫大嘅李博士
帶咗首勢最好嘅外科醫生，同埋
所有技術最好嘅人工器官移植專家過嚟
我哋四個鐘之後就會出發喇
係
嘖
嘔
除咗醫生之外，我哋幾個都要盡全力幫手
哥魯多，我想你跟埋一齊去幫我哋手吖
我估今次應該係我最後一次着呢一件衫
睇下，呢件咪就係…
冇錯，就係佢件心T恤
聽講佢會長佢每次打算出盡全力戰鬥嗰陣
先至會着佢戰衣
嘖
我一直以為只係個串話啊
哥魯多，我感覺到你似乎識得用念能力
而且你之前仲試過近距離緊接觸過我
我希望你可以老實噉答我一個問題
我同王打，你估我有沒有可能打贏佢？
果然好犀利
佢嘅氣概淨係千錘百鏈
就好似一支支嘅針
冇可能，我相信你連王都未必可以見到
見到佢之前已經死咗
即屬護衞軍會打敗你
噉驚啊，係噉太好喇
估唔到我噉老都仲可以做挑戰者
我驚我會興奮到睡唔着啊
目錄五，徒弟決鬥嘅結果
係咪今日就會有㗎嗱？
係啊
等陣你帶爺族嗰幾個徒弟同埋研究
隊伍同哥魯多一齊去城堡嗰度
噉會長你呢？
唔通你諗住自己一個人去呀？
唔使擔心，我去揾個舊朋友見下面先喇
等陣記得畀錢我啊，一百萬
知喇，真係輸到唔低
一百萬？
佢揸你錢咩？
你咪咁多事啊
出發喇
冇問題
其他師團長都已經全部走晒啦
我哋嗰隊嘅士兵好多都跟咗其他隊走咗
唔知去晒邊度
只不過，都有啲之前喺其他隊
嘅士兵調返轉選擇留返喺度
照噉睇嚟，如果佢哋冇咩拗叫嘅話
都算係一件好事
係咪你縫合傷口同埋止血㗎？
係啊，不過之後嘅步驟
應該點樣做我就唔識
我哋做到嘅其實差唔多，唔好太大期望
我哋而家會將受損嘅器官換晒做人工器官
好唔可以用我嘅器官呀？
真係需要嘅話，用埋我嘅血都得
好可惜，唔可以噉樣
就算只係差一代
其美拉藝都會變到好唔同
就算係同類，你望下周圍嘅同伴
就會知道你哋嘅舊造係有幾唔同
有呢個心已經好好
我哋一定會盡全力醫好佢
你幫手祈禱
祈求所有器官都可以正常運作
只可以祈禱，我淨係可以噉
我其他嘢做到？
你哋喺邊啊？
聽唔聽到我講嘢啊？
係，我喺女王身邊，請你從點吩咐我
咩事啊？
係啊，女王大人唔識講嘢
會用訊號同我哋溝通
可唔可以講比我哋聽啊？
話唔定會有一啲可以救到佢嘅線索嘅
我想知，我個仔佢點啊？
有冇事吖嘛？
佢身上有冇見邊度唔舒服
又或者受傷呀？
又或者受傷？
女王大人唔需要擔心，王有啲問題都冇
佢同護衞軍出咗去
我估佢哋出去嘅目的，係揾治療女王嘅草藥
係揾治療女王嘅草藥？
佢殺咗司團長同埋食咗佢之後
已經起程出發去揾屬於佢嘅新天地
我估佢應該以後都唔會再返嚟
食咗佢？
係啊，佢根本對女王大人受傷完全唔在乎
真係冇憂過
你噉講，即係王佢冇事嗱？
係啊
噉就太好喇
唔可以㗎，快啲去，叫王佢即刻起程
唔好
而家嘅佢唔值得再浪費時間喺我身上
我有信心，我呢個仔絕對
有能力可以征服世界
但係佢畀余琦早出咗勢
所以我之前真係有啲擔心
而家，我嘅使命終於都完成
冇晒牽掛喇
而家噉樣，已經足夠喇
你唔可以噉講㗎
女王大人，你係我哋嘅路標
如果冇咗你，以後我哋真係唔知點行落去
自己嘅身體到底係咩情況
只有自己先至最清楚
唔撐得幾耐㗎喇，我就嚟死
不過，就算我真係要死，我都冇為何…
唔好再噉講
求下你，自己唔好死啊
你試下，用我啲器官啊
試下
未死過點知唔得㗎
我想請你好好噉幫我聽
住女王講嘅每句説話
最後，有一件事，我想拜託你
我諗咗一個命，係我幫個仔改嘅命
個命？
梅露艾母
呢個命係照耀萬物嘅光咁大
我覺得好襯佢
嚟幫我，同佢講…
同佢講，佢係我…
好可愛嘅…
真係…
又係噉，又係咩都做唔到
無論係邊個都好，我都保護唔到
佢喺之前，係咪發生過差唔多嘅事？
唔係，係佢有時會撈亂咗
以前同而家嘅嘢
咩，仲記得㗎咩？
以前係人嘅記憶喎
噉就當然記得啦
只不過就唔係每一個都會記得
以前嘅身家，都會影響到而家嘅自己嘅
我哋甚至有啲同伴
仲記得自己係人嗰陣個名
如果唔係，又怎會咁快識得講嘢？
仲噉流利𠻹
係咩嚟㗎？
感覺好似有啲…有啲嘢郁緊啊
唔好掂
等我嚟，等我將佢拎出嚟
就算有幾辛苦，我都要保護你
莫老公
過路多，你同埋呢個BB
可唔可以對我發誓以後唔會食人？
如果你做唔到嘅話
噉你而家即刻同我去一個我揾你唔到嘅地方
不過，如果你肯答應我
要我殺頸都正得好
我都唔會畀佢哋掂你同個BB一條頭髮
只要我未死，都會保護你嘅
我會用條命嚟擔保
而家我終於明白喇
我之所以成日畀人話我天真
原來全部都係師父你教我嘅
好啦，我要重新振作
立個路佢哋兩個一定會幫我救我
噉所以，我一定要變得更加強先得
等卡爾多返嚟之後
唔可以令佢對我失望嘅
唔係𠻺嗎？
乜原來你明嘎？
雖然你畀我噉早識得卡爾多
但係我估我哋同佢相處嘅時間應該就長過你
過咗呢個山頭
如果你仲喊苦喊發，我就諗住一腳伸你落車
我諗卡爾多佢一定唔想見到你哋而家噉樣
我知佢實未死，仲生存緊
佢唔會想見到你哋，淨係識得灰心同後悔
如果你問我而家要做啲乜嘢好
我會話你要有目標，同埋要有完成目標嘅意志
如果你覺得自己差，咪修煉囖
就算喺呢度
你都可以做賭臘，鍛煉下自己㗎
係，你講得啱
係喇，施比娜，點解你會做獵人㗎？
因為我要賺錢
我之前爭人好多錢，仲未還晒
你哋知唔知咩係小嘴天鵝？
唔知啊
呢種雀仔淨係會喺礦山周圍嘅地方棲息
但係背後嘅原因就一直都未有人查到
究竟係因為水
又或者係因為食物，定一或係氣候呢？
我好想知道
於是我將個礦山，全部買落嚟
正確啲嚟講，而家只係個遺跡
係卡爾多幫我融資嘅
其實我哋幾個
只係一班咩都唔識，乜嘢都冇嘅細路
卡爾多係唯一一個
認真聽我哋講嘢嘅大人
嗰度係我同史迪古嘅故鄉嚟
嗰度好靚
睇住好多…隻小醉天鵝
背住太陽喺天空倒飛
哩日望，係我同史迪古最舊同最深刻
但係永遠唔會忘記嘅畫面嚟
當我哋知道嗰個地方
好快就會變成垃圾堆填區
我哋先知嗰度
對我哋嚟講，原來真係好重要嘅
卡爾多聽完之後，淨係講咗句好羨慕我哋
佢話自己冇故鄉，一直都唔知喺邊度出世
如果今次我哋順利完成任務嘅話
我想帶你哋兩個去睇下
睇下我嘅寶物
佢…
佢…唔當佢係…
終點？
我係…速度之王
冇人可以阻止我，冇人追到我
我故意知道佢速度
佢而家已經唔喺呢一度，去咗第二度喇
不過，我唔似佢，我要慢慢去揾
要揾佢有好多野食同埋癡性嘅地方
去建立屬於自己嘅樂園
牛，豬，人，山豬，熊
你都冇所謂，只要數量夠多就得㗎喇
我係名副其實嘅，大食之王
而家，曾經係士兵嘅奇美拉藝
都各自為咗建立自己嘅地方
展開咗旅程
同一時間
王同護衞軍嚟到東郊老多共和國
嗯
空中，祈求嘅
下一集拍拖
小光啊，你到底知唔知咩係拍拖㗎？
當然知啦，咪就係一個男仔同埋…
夠啦，唔好再講啦