剋你一個咋咩？
你份人真係好大膽
你想喺邊度死啊？
我可以喺你鍾意嘅地方殺咗你
就喺一個遠離市區
唔會嘈到人嘅荒野度喇
因為你死過陣一定會好嘈
滾喇
制約和勢約
上方對古拿比家恨之入骨
而古拿比家就發誓向幻影女團報仇
而家…
呢一場冇可避免嘅對戰，終於都要開始了
出嚟喇…
呢啲白色嘢就係卵喇
要你等，唔好意思啦
我想問你一樣嘢
你到底係咩人嚟？
你唔係普通念能力者
我感覺到你嘅念能力有種特別情感
答你呢個問題之前，我都有樣嘢要問你
你到底記唔記得自己曾經殺過咩人？
有啲記得喇，如果對方真係好特別嘅話
我點都會記得
噉講話你即係嚟報仇
你係為咗咩人嚟送死𠸏？
就係古老達族，我冇咩印象
擁有火紅之眼
生活喺盧克索地區嘅少數民族，大約喺五年前
橫領旅團襲擊呢一族
火紅之眼？
咩嚟㗎？
聽個名似係寶物喎
唔好意思，我一啲都醒唔起
唔喺個真係五年前嘅話，噉我應該
有份參加行動嘅
當你每次殺死無辜者嘅果刻
到底你個心會諗啲咩？
你會有咩感覺？
會有咩感覺？
冇感覺
好，你就以死贖罪喇
就係因為有時
有你呢啲咁想死嘅人送上門，只會噉有趣
等我話畀你知我最開心嘅事係乜嘢啦
就係見到你啲嚟報仇嘅人，比我拳頭打碎
好犀利，條鎖鏈可以遠距離攻擊
而且鎖鏈入面仲註入咗相當之強大嘅鳥
要破呢招，你要買新肉包
中到認一認
握咗一條，佢頭先食咗我一拳
都仲有氣力對我進行反擊
不過佢左手已經用唔到喇
竟然冇事？
冇可能
佢鎖鏈帶有咁強大嘅鎖鏈
就只要操縱物件嘅操縱係，又或者係實體化係才行
佢應該係操縱係，不過要用單手擋我一
拳又冇事嘅話，就只可能係強化係
到底佢…
你頭先嗰拳，係咪已經出盡全力嗱？
你呢個笑話真係一啲都唔好笑
你放心啦，頭先兩成力咋
我就稍為比多少少力出
五成力嚟對付你喇
呢個人…
激氣啊，淨係識不停喺我
身邊閃來閃去，只不過…
你係唔係想講，我冇襯頭先嗰個機會
用鎖鏈鎖住你，一定會好後悔嘅
你唔好留力啦
快啲出盡全力啦，咪喺度浪費我時間
噉你睇清楚，我計全力喇
佢發出嘅氣場真係相當強大
唔見咗佢嘅，氣場都消失咗，溶咗癮
今次你左手肺硬喇
呢拳係我出盡力使出嘅超級破壞拳，冇人可以喺
冇防護裝備下擋到呢一招
不過我都要讚下你，你個反應真係好快
你應該係留意沙塵嘅微妙
變化嚟推斷我個位置
係噉我都一樣要讚下你
你竟然諗到用忍呢種方法攻擊
你大力打落地面整起地下嘅沙塵
唔單止隱藏自己，仲利用忍呢一招
隱藏自己發出嘅氣場
不過，識得用忍嘅人唔淨只得你一拳
唔通你…
睇到未啊？
你用忍嘅話，就會睇到
我個鎖鏈
其實係用忍實體化之後形成出嚟
戰鬥嗰陣，我用咗忍令你見唔到
你為咗令到其他人以為你啲鎖鏈係真嘅
所以唔使戰鬥嗰陣都將鎖鏈實
體化？
你講得冇錯
咁樣做嘅，其他人就會誤會我係
操縱鎖鏈嘅操縱系念能力者
令敵人只係留意我隻手上面睇到個鎖鏈
你啱啱證明咗我嘅策略好成功
你頭先咪笑我淨係識得喺
你身邊閃來閃去𠸏？
其實我嗰陣已經將啲鎖鏈纏喺你身上
我又成功到，捉到你喇
實在太乖喇
佢有強化系嘅防禦力
但係形成鎖鏈嘅念能力都一樣好強
這個人可以運用強化系同實體化系
而且兩種能力都噉強
好可能，只有天生係嗰種屬性嘅人
只可以發揮到最強
壞嘅只會事半功倍
你個樣好苦惱噉喎
既然你都走快死，就話畀你知
紅色嘅眼，係噉我記返起喇
嗰班人鬼鬼祟祟噉住喺內陸地區
當時團長話好鍾意佢哋對眼
佢哋全部人都非常之犀利
你係幸存者呀？
我真係好興奮啊
你個怨恨同我呢一身蠻力
到底我同你邊一個係最後贏㗎？
你哋同我修飾
你個腦除咗贏同輸，根本就乜都冇
你噉嘅程度絕對冇可能整脱條鏈
點解會噉樣㗎？
冇用嘎？
當我對眼變咗做火紅色嘅時候
我就會變成特質系黏能力者
你講咩話？
當我變咗做特質系黏能力者
唔理係邊一種黏能力都可以100%
運用出嚟，噉就係我擁有
嘅冇嘅能力，絕對時間
鎖鏈？
係，我知道自己係實體化系嗰陣
第一時間就諗起鎖鏈呢樣嘢
係鎖鏈呀？
想點用啊？
我要用呢條鎖鏈綁一班十惡不赦嘅人落地
用，絕對唔可以再畀佢哋喺世上害人
咪真係噉樣咩？
我覺得與其話你係想用鎖鏈綁住人
不如話你係用鎖鏈綁住自己
唔關你事
古拿比加，喂，等陣先啊
我話晒都算係你師父啊，我仲未曾
講完啊，同我企喺度啊
頭先都講咗喇，只係實體化普通嘅
鎖鏈根本一啲用都冇，亦都冇可能
實體化出斬唔斷嘅鎖鏈
你一定要記住啊
冇視我？
真係吖，果次聽埋我講先得唔得啊
雖然用念能力係冇可能做出斬唔斷嘅鎖鏈
但係要做到接近斬唔斷
都係有可能嘅
你係講真𠸏？
真係服咗你，肯聽我講嘢你咩？
點先做到啊？
要為自己定立制約同細約
你係話制約同細約？
係，制約即係立下嘅限制
而細約就係你所立下嘅決心
喺自己嘅心入面
所制定嘅限制越嚴格，而且決心越大嘅，噉力量
就會變得越強
假設你用念增加嘅攻擊力
係用加法嚟計算，係噉用制約所增加嘅力
量，就係乘以制約嘅難度
可以接近冇限大
你可以將制約附加喺你嘅鎖鏈度
但係一定要遵守到自己嘅限制
只不過，我要先強調一點
你用呢種做法要面對相當大嘅風險
可以話係雙人劍
萬一你唔守約定嘅
噉就有機會令你而家擁有嘅念能力，通通都失控
我一路以嚟嘅目的
係揾返族人失去咗嘅眼睛，同埋揾蜘蛛報仇
為咗講，我要擁有捉到幻影旅團
令佢哋走唔甩嘅鎖鏈
佢哋係我唯一嘅目標
唔可以對目標以外嘅人用呢種能力
呢個限制唔夠嚴格
我仲未講完，唔可以對目標以外嘅人使用
呢種能力，只不過係我定嘅制約條件
噉講嘅話，你所定嘅制約係？
用生命納世
喂…古臘比加
當你對眼變咗紅色嗰陣，所散發嘅氣場增強
咗好多倍，就連性質都好似
再測試下你嘅屬性
變咗特質系？
而且你噉樣仲可以將所有種類嘅
念能力都發揮到100%？
冇錯
都可以靠自己嘅念能力完全復原
好犀利，斬下眼就可以將碎咗個骨搏返好
我揀你做我第一個決戰
嘅對象，有幾個原因
當你同黑幫嘅人仲有陰獸決鬥嘅時候
你嗰班同伴全部都好輕鬆
冇一個人話要幫你，噉證明…
你係一個好鍾意單獨戰鬥嘅人
而且你啲同伴對你擁有嘅戰鬥力好有信心
我就係希望可以單對單
專心噉應付一個敵人，所以你符合我第一個要求
仲有你係強化系念能力者
對自己嘅防禦力同攻擊力都好有自信
我希望同華影旅團初次決戰嘅對手係力量
型嘅人，因為我要揾人做我嘅實驗品
測試我嘅束縛中指鏈
可唔可以成功捉住你哋華影旅團全部成員
呢條鎖鏈捉住對方之後
唔知奪去肉體嘅自由，仲會強制對方進入絕
原來呢條鎖鏈畀我進入絕，梗到用唔到念
算罷啦，絕會令你用唔到念能力
即係話，一旦畀呢條鎖鏈纏住
就只可以用自己肉體嘅力量去反抗你
激起喇
如果連氣力最大嘅你都冇辦法整得斷
我呢條鎖鏈嘅話，噉其他成員都冇
可能整得斷呢條鏈
強迫我進入絕，呢招的確好高
氣場係念能力嘅基本能力
如果封住咗氣場，就冇可能運用到念能力
佢嘅念能力就係封印念能力
噉都畀佢諗到？
你只可以靠肉體硬墊
相比我熔岩大幅強化咗佢權力
好明顯我而家嘅攻擊力
可以令到敵人受到重創，係好重要嘅實驗結果
噉代表當我捉到佢哋
我就算赤手空拳都可以打死佢哋
你唔想受苦
就快啲想知道嘅嘢，全部話晒畀我知
你嘅同伴而家到底喺邊？
殺咗我
你嘅同伴到底有咩念能力？
你真係令我好憤怒
殘留喺手嘅感覺
恥意嘅慘叫聲，仲有血腥味
所有嘢都令到我而家好難受
點解你哋殺人嗰陣可以置之不理
噉都感受唔到？
做出咁多殘忍嘅嘢，殺咗我？
殺咗我？
我而家畀最後一指機會嚟
我啱啱喺你嘅心臟度插入咗我嘅懲罰之邪
如果你違反我定落嚟嘅戒律
係噉呢條纏住你心臟嘅鎖鏈，就會即刻鏈上你嘅心
而我定嘅戒律
就係要你老老實實噉回答我一切嘅問題
你肯合作嘅話，我可以畀你爭取多一啲
你嘅同伴而家到底喺邊度？
我睬你都傻啊，蠢草啊
對眼，邊控嘅時間似乎太長
喂，係我
你去咗邊啊，古拿比加？
一直都打唔到畀你㗎，有冇事吖嗎？
冇
噉就好啦
你嗰邊情況點啊？
博士冇事，係房度瞓緊
係喇，博士爸爸話
因為天地關係，所以要深夜先嚟到喎
係啊，我知喇
去用鎖鏈嘅引力，即係粗縱系
或者實體化系，因為要對付有強大
戰鬥力嘅想法
就只有呢兩種念能力者
有機會喺單對單情況下打得贏佢
實體化系變出嘅物件
好多時都會有其他特殊嘅能力
或者呢種能力，令上方發揮嘅能力
至於粗縱系
就有可能控制咗上方，噉就麻煩喇
早知係噉，我就應該跟住上方去啦
激氣
如果佢喺天光之前仲未返到嚟
我哋就要改變計劃
上方一去不返，沙勒古因為噉而自責
而拳掌，就感覺到危機迫近
追殺鎖鏈殺手嘅行動好嚴重，冇法對付他，行動乎
但我哋不知死
然而，我哋冇法喺天光中去
誰知，冇法了解
但我
哋冇法
喺天光中去
今天要介紹嘅人係上方
佢係幻影旅團成員，仲有強壯而硬正嘅身體
佢個右直拳住入咗臉之後就係佢嘅必殺技
超級誇張強真係好得人驚