多謝晒喎，吸盤
係喇，嘩是嘩，你係章魚嚟
最後まで諦めないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
闇を抜けて
You just go away
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて，冇駄腹超えて行け
天使の投げKiss
掴まえて
終わらない冒險に出かけよう
いつまでも，何処までも
伊格奴哥與雷電
為左子篩選，基魯亞同小剛分頭行動
但佢哋遇到敵人
當中有章魚營旗尾拉蟻伊格奴哥
話係話，你係章魚
唔准話我係章魚
唔快啲揾到新宿主嘅話
就整唔到新既子彈
而家就交畀奧羅素兄妹喇
Hi，我哋又見面喇
又係喎
我哋好耐冇見喇
講下笑咋
我想問你一樣嘢
冇問題，你有咩就問
你想逃走嘅話，點解唔直接跳落水度走？
無論點講，你喺水度都會比較着數
你應該唔係唔識游水吧？
其實呢，因為…
因為血？
水入面嗰堆嘢，因為血嘅味道會好興奮
所以唔理受傷嘅係邊個都會
一齊攻擊佢
如果而家跳落去
受傷嘅你都會畀佢哋食咗
係咪噉啊？
嘩，岩牌，應該點樣講好呢？
其實你講嘅，因為我唔可以…
而家老公，搞掂咗佢咩？
仲未啊，我仲同佢打緊
你喺度同邊個講嘢啊？
喂啊，夠錯咗𠻹
我記得喇
你哋係可以用電波嚟到溝通㗎
喂啊，你阿頭呀？
就係頭先喺出邊飛嚟飛去嗰一隻？
唔係啊，其實係噉嘅
喂，而家老公，快啲認我啊，而家老公
係啊，我仲唔可以打緊喇
係啊，噉唔阻你喇
有咩進展再話我知呢？
如果而家有幾十隻蜻蜓喺洞穴裏面飛
嚟飛去嘅話，敵人一定會覺得又好
怪
冇辦法啦，唔可以送衞星蜻蜓入去
噉不如，我哋做個交易喇
你話畀我知你阿頭嘅能力係乜嘢
我就放過你，唔會殺死你
十秒之內你要答望
仲有八秒
仲有六秒
其實一直以嚟，我都好想做條魷魚
咁多種魷魚當中
我特別尊敬嘅就係大黃魷魚
你係咪覺得章魚同魷魚差唔多呢？
噉就錯喇
章魚好粗糙
但魷魚好優美
我覺得佢哋嘅形態好似神一樣
剩返最後兩秒
我係唔會出大同班
我知，睇你對眼就知
我真係好期待
我下一世，一定要做條好靚嘅魷魚
做咩救我啊？
因為你真係好有型
如果唔係噉樣識你嘅
或者我哋兩個可以做到朋友嘅
好…
你太大意喇，係咪以為魚就唔識跳啊？
但我對你呢個細路，你咪鍾意成咬碎呀？
爾加勒哥，快啲應我
係，我哋仲爭鬥緊
有樣嘢我想知道
佢用咩武器有咩能力啊？
爾加勒哥
佢…冇用武器
一直都係空手同我打
做咩啊？
快啲喊，快啲大喊啦
噉樣唔好玩㗎
係咪痛到喊唔到啊？
我放心晒
如果要打嘅話，同你啲垃圾打好啲
因為我，對你會易啲落手
冇錯，佢即係垃圾，係我哋嘅有利
成功咗喇，高羅松大人
個襟章係佢個身度喇
係個果褒，完成任務嘅
遊戲係時候要開始
我哋又要慢慢同佢玩
激氣啊，點解啲血仲係不停噉流緊㗎
而家，我要快啲揾到出口先至得
電子聲？
有個頭刀，傳出嚟
係雨啊，呢度係陸地喎
發生咩事啊？
我感覺唔到，敵人嘅氣聲
又嚟喇，畀佢插中之前
見唔到係邊度飛嚟
就算用氣都感覺唔到
呢一啲，係咩嚟啊？
閉喇，我而家
完全唔知啲攻擊又邊度嚟啊
已經落到一百零八分
你係咪唔知自己發生咩事呢？
我而家係直接陪你個佬傾偈
所以你見我唔到嘅
嗱，如果你可以捱到落去
噉你就會知道發生咩事喇
果然，啲雨係用廉政出嚟㗎
不過，點解我會感覺唔到佢哋𠸏？
一定係無意中滿足咗佢哋嘅
發動條件，否則唔會噉…
竟然會有攻擊
喺插中之前見唔到同感覺唔到
我今日個狀態真係唔錯
覺得點樣啊，細路？
係咪開始明呢啲係咩攻擊
知道點樣玩呢？
係三條，似乎每次只可以用三條魚嚟攻擊
一陣之後，啲魚就會消失咗
而且，我身上盡有呢啲顏色
答案只有一功
我知道你有咩能力了，就係飛鏢
蝙蝠，你膽交唔左喇
但係就算你而家知道我哋有乜嘢能力
你都做唔到呢乜嘢㗎
因為我哋嘅飛鏢係獨一冇二
插到你身體之前係冇實體，你唔知係邊度嚟
即係話你哋匿唔到
話畀你知，要坐邊角頭係54分
其實呢個標靶唔係一般嘅標靶
每個位置都代表住你身體唔同嘅部位連埋一齊嘅
例如呢度喇，右手手肘係27分
右手手背係18分，加埋就係99分
你做咩啊？
點解我聽唔到你慘叫𠸏？
唔到你已經死咗嗱？
我哋嘅遊戲啱啱先至開始咋喎
雙六，四，13
Bravo
哥哥你好犀利啊，今日嘅狀態好好啊
梗係喇，使乜講啊
呢個遊戲要揾命搏𠺢嘛
奧羅素兄妹嘅能力
係由妹妹用念整個襟章出嚟，放喺目標身上
之後就可以開始發動
呢個時候，目標嘅身體
就會同哥哥用念整嘅飛鏢遊戲連埋一齊
嗰個襟章，喺遊戲結束之前
連奧羅素兄妹都冇辦法除到落嚟
當哥哥嘅飛鏢中咗鏢把
目標就會受到飛鏢嘅攻擊
呢種攻擊係完全冇方法可以避開
噉就係因為，飛鏢喺接觸目標嘅身體之前
係喺唔存在嘅狀態
所以，想感覺同避開啲飛鏢係冇可能
呢個就係我哋天下冇得嘅能力
死亡遊戲
不過佢哋兩個
都要承受相應嘅風險，一發動就係無敵
但係有個問題
如果喺決勝負嘅最後一下，哥哥掟唔中嘅話…
噉目標喺遊戲入面承受過嘅傷害
就會反彈到佢哋身上
我哋嘅能力係無敵嘅，因為我哋兩兄妹
我哋之間有世界上最強嘅信任
冇人贏到我哋
仲未完㗎，仲未…
好啦，個遊戲差唔多玩完喇
不如話晒所有嘢畀佢知吖
梗係唔好啦，我先冇咁好人喇
不過如果佢大聲喊出嚟
同我今次放過佢嘅，我反而會更加集中精神
如果佢改變態度，快啲殺咗我啦
咁樣講嘅話，當真係自己好似英雄噉
講乜嘢，其實噉樣死都唔錯吖
我聽到佢就會好猛整㗎喇
仲可能會影響我
令到我集中唔到精神，定係標定得唔準啊
我要令佢一邊擔心個遊戲會幾時完
一邊唔知自己會幾時死啊
等佢充滿恐懼噉死啊
唔可以啊，仲未完啊
激起啊，今次好難應付啊，好麻煩啊
比我想像中流多咗好多血
噉嘅情況，話唔定會死啊
就算覺得唔低，都冇辦法
係時候喇，嚟到最後一局喇，好興奮啊
左邊二仔
哥哥，你幫佢帶出一隻好大嘅耳環喎
右邊上去
好啦，而家要釘最後一下
我相信你㗎，哥哥
交畀我啦
掂啊，你啊
Bravo
我流水嚟啊，感謝世界第一啊
我去睇下佢個樣咩吓
我都去睇，我哋要將佢啲
藥送畀果幫做獎勵啊
你唔食呀？
可唔可以問你一條問題啊，細路？
問喇
點解你喺沙漠嗰陣
突然又唔再懷疑我𠸏？
我覺得唔算係懷疑
應該話係我唔明點解你要一直跟住我
而且你都發誓話你冇呃我喇
就係因為咁簡單咋？
我覺得噉就夠喇
噉點會夠啊？
你係咪傻啊？
咩發誓啊？
絕對呀？
呢啲嘢？
講大話嘅人成日都會掛喺嘴邊啊
根本就係唔可以信嘅説話嚟
係噉，你真係講大話？
我唔係講緊我啊
我冇對你講大話啊，全部都係百分百嘅真話嚟嘅
噉嘅話，咪得囖
我實在太過天真啊
就算佢幾犀利，都真係個細路
我竟然想將唯一嘅希望交託畀佢
睇嚟我真係傻咗啊
不過噉啊，如果你真係講大話
噉會輕鬆好多
輕鬆好多？
噉我就可以完全唔使留手
諗都唔諗直接殺死你
你個細路，佢呢種，究竟係咩眼神嚟㗎？
佢喇，唔會得知嗰陣時
我會有咁強烈嘅直覺喇
你個細路好特別，一定唔簡單
佢嘅實力，完全估計唔到
哥哥，你射穿咗個額頭嘅中間
真係好完美啊
佛拉達大人，我哋解決咗個目標喇
哎吔，做得好好
既然你哋噉出色
等我去尼歐路大人推薦你哋嚟幫手
多謝你
太好喇，我哋好快就
可以做屍團長助手喇
耶
點解？
你明明畀我射穿咗個頭㗎
點解會仲未死𠸏？
係因為章魚嘅吸盤
點…點會㗎？
你頭先係點樣喺飛鏢度做手腳㗎？
唔係，重點係
我個飛鏢係無敵，冇可能會噉
你幾死嚟到好，都絕對防禦唔到啊
係啊，我頭先根本冇去防禦
我係等到佢飛到嚟再捉住佢
係飛鏢啱啱掂到我，實體化嗰瞬間捉住佢
由你講嘅説話，我知你聽到我講嘢
但係你係一個完全見唔到我嘅地方
所以當我捉住條魚之後
我有時間整斷佢個嘴，再用吸盤黐住佢
等陣先啊，重點係
人類又點會有捉得住飛鏢嘅超高速反射神經啊？
你哋嘅動作有咩可能會咁快啫得㗎？
係冇可能嘅，如果唔知道飛鏢由
邊個方向飛嚟，根本冇辦法做得到
不過，淨係最後嗰一下
會幾時由邊度飛過嚟，呢樣嘢我就好清楚
通常飛鏢遊戲嘅最後一下
一定要定中double區域先至算
係贏，係double out嘅規則
而你呢個遊戲嘅玩法
係Z eroOne嘅501
由501分開始扣返轉頭
一定要定到啱啱好去0分先得
呢種玩法你正式比賽都會用係非常普遍
但我明明冇同你解釋過遊戲嘅玩法㗎喎
當我一知道你嘅能力係飛鏢之後
我就已經估到喇
你扔嘅第一下
我記得你扔中d ouble四
你第一下就扔中double區域嚟到
開始遊戲，噉即係doublein喇
證明你對自己嘅技術好有信心
以你嘅性格，你一定會遵守正式嘅規則
因為嗰啲有技術同自信嘅人
通常都會好希望可以得到官方嘅認同
噉我要做嘅就只係計分同埋忍耐
當扔中嘅分數由501開始減
支持到40以下就冇問題
最後終於到嗰一下，分數減到40
所以只要我將隻手放喺額頭度準備好
就可以捉到飛鏢
就係咁簡單
基羅，我想令自己嘅反應更快
將氣變咗做電力
當飛鏢一掂到額頭
電力發出嘅指令唔會由皮膚嘅觸覺傳去大腦
而係喺氣感應到飛鏢嗰刻
用念能力改變成個運作模式
將捉住呢個訊號經過電力
直接傳去左手嘅神經
你究竟學咗飛鏢幾耐啊？
我六歲已經學識
最高試過定1440分，只係初期嘅練習嚟
每日最衰都係哥哥
你講咗咁多嘢都係瘋啊，你都係嗆到死㗎
隨便，講咗太多冇謂嘢𠻹
白痴
快啲走啦
點會噉㗎…我身體唔知點解，用唔到…
呢啲全部都係我嘅血…
我覺得自己好似浸緊藥…
真係好亂啊…唔得啊…
依家唔係諗呢啲嘢嘅時候啊…
要快啲走啊…
激起啊…咁難得喺頭先嘅戰鬥度
畀我揾到絕招嘅曉門…好唔
憤氣啊…
我…係咪要死喺度喇…
少哥…對唔住啊…
結果我…乜嘢都搬唔到…
你…
章魚…
你唔想叫我章魚呀？
做咩？
你想點啊？
你見到我做緊咩嚟㗎？
為咗救你，我背叛我嘅同伴，擲下好哨家
總之，你頂住啊
我識到個傷上嘅黑市醫生
順着啲水流好返去出島去，你一定要支持住
你係咪傻㗎？
我明明…已經…救咗你…
你噉做…就會…變半途㗎喇…
呢啲嘢你唔講我都知喇
我都唔知點解要噉做
只不過…我真係冇諗過…
我呢隻噉嘅章魚…
竟然有人會話我好幼齡
仲話想同我做朋友𠻹
我點可以見死不救啊
無論點我都會教你
你一定唔可以死啊
我要衹是一隻ivi
cleaning mask
Scompletely上位…
真嘅過壁…贊助喇…
嘴唇危有tirar
escola Italy
字幕由Amara
org社群提供字幕由Am ara
org社群提供
食煙嘅話，啲牙會變得黑媽媽㗎
我變色龍嚟㗎
冇牙㗎