嘩…
咩嘢？
一日侵者？
快啲搞掂佢哋
你知唔知我好忙，好多嘢要做嘎？
呢啲噉嘅小事就唔好打嚟煩我啦
好啦，繼續跳
同拍舞約會
我唔知道係邊個國家派你哋嚟嘅
但係既然你哋已經入咗嚟呢個宮殿
就唔使自以有命出返去
係佢呢
我諗我唔使用對眼去睇
都一樣可以感覺到佢嘅氣
係稀有人意
我真係好想即刻食咗你落桃
係呢種，就係呢種味道
嚟啦…
我覺得啲力量湧緊出嚟啊
原來係噉，我諗呢個就係王嘅能力
透過進食
然後將對方嘅氣變成自己嘅力量
即係話，只要佢食得越多，就會越強
你哋究竟係咩人啊？
士兵
佢哋究竟喺度做緊乜嘢啊？
整咗垃圾，我感覺唔到佢有氣
你哋呢班賤民
我睇你哋都唔知我係邊個㗎喇
我係呢個世界嘅領袖
係世界上最尊貴嘅王
我叫做馬沙道迪哥，知驚咩啊？
點解好似佢呢啲噉嘅廢物
仲有面叫自己做王𠸏？
根據我一直嘅觀察
呢個情況對人類嚟講好普遍
好多冇智慧同冇能力嘅人
淨係靠血緣又或者係人際關係，就可以得
到好高嘅地位
呢樣嘢一啲都唔合理
畀啲垃圾話社，對個社會有啲咩好處？
人類簡直就係低等生物，完全唔值得可憐
既然我哋嚟到呢個世界
就要好好管理佢哋
係，以肉質嚟講，人類係高級食材
我建議畀佢哋自己管理返自己會比較好
我哋會輕鬆好多
雖然唔係稀有人類
但係作為士兵嘅糧食都係一個唔錯嘅選擇
用我嘅神力令你哋受到上天嘅譴責
你哋快啲同我離開呢度
陛下，請你將呢個人交畀我去處理
佢應該可以幫我哋管理人類
你鍾意喇
求求你哋喇
唔好殺我哋啦
我哋係無辜嘅
你哋呢班人真係蠢到冇人有
好心你哋就用下個死人佬去諗下嘢喇
我有咩可能會唔殺你哋？
你哋有試過可憐啲牛同豬咩？
佢哋求饒嗰陣，你哋會唔殺佢哋？
風景幾好，而且睇落都幾開啊
不如就將呢度叫做玉樹園
喺呢度成立我哋嘅人類處理場喇
係
輸咗畀納哥魯同受託嘅小剛同基魯亞
返返去帕姆等佢哋嘅旅館
睇嚟而家唔係諗敵人嘅時候
反而要諗下點樣保護小剛
睇下魔鬼咩加油喇
你一定要為呢件事負責
你答應過我，我一定會帶我去N GL
打壓實驗室， mass
痴噉，你記唔記得你話過
如果你對我講大話嘅，罪吞一千支針
嗯，對唔住
你覺得你講句對唔住就有用啦嗎？
不過而家交成噉
就算你真係貪着一千支針都冇用
嗯，噉我應該點做
先可以補償返畀你呀？
等我諗下，第二日
唔理我講啲咩要求都好，你都一定要冇條件噉答應我
喂，你啊，知唔知小剛而家係咩心情㗎？
好，我明白喇
你同我拍拖，我要小剛你做我男朋友
我明白喇
你究竟講乜嘢啊？
你真係知佢想你做乜嘢咩？
嗯，但都冇計喇，我話咩要求都聽𠺢嗎
你真係覺得噉樣冇問題咩？
逼人同自己拍拖喎
唔該你即刻同我收成
依家呢個係我同小剛之間嘅問題
呢個係我同小剛之間嘅…問題？
我勸你都係唔好咁認真聽佢講啦
你睇下佢啊
我警告你唔好加把口落嚟啊
呢個係我同小剛之間嘅問題
究竟你要重複講幾多次先至夠啊
總之你而家同我收成
我同小剛而家就即刻去行街拍拖
其實我有個地方好想去，你陪我啊
對唔住啊，今日唔得啊
我今日要同基魯亞一齊去健身
不如噉吖，拍摩你同我哋一齊去噉就得囖
你話咩話？
你再講多次，我哋兩個而家拍緊拖嘎？
嗯
係噉嘅話，點解要畀佢一度做電燈打牌
你哋要去健身都唔陪我
點可以咁認真㗎？
呢個係約會，仲係我哋第一次約會
係我哋兩個第一次嘅約會
係第一次約會
我覺得約會唔可以噉隨便㗎
約會係一件好認真嘅事嚟㗎
拍摩你都講過喇，第一次約會好重要𠺢嗎
犀利啊，點解佢講約會
可以講得噉自然㗎？
就係因為噉
所以我想要啲時間好好噉準備下先喇
準備？
要準備咩啊？
呢個係…秘密嚟
唔使急喎，聽日你咪知道囖
哎吔，如果係噉嘅話
我明白喇，真係吖，如果你一早噉樣同
我講嘅，我頭先咪唔會發你脾氣囖
真係對唔住啊
不過我本來係想瞞住你，等你聽日嚇一跳㗎
你噉衰㗎，對得唔夠我聽吊我忍
係咪驚喜唧？
好衰㗎
係噉，我約你聽日十點
喺公共欄前面等喇
冇問題啊
小剛，你真係好犀利啊
你講咩啊？
唔該知，你頭先同拍摩傾偈
好似一啲都唔覺得驚訝噉嘅
咩係咩？
唔通，小剛你喺之前…
已經試過同女仔約會去街？
係啊，我試過喇
不過，之前多數都係同美德阿姨去街
哦，原來係噉咋
即係你試過同其他人約會？
係啊，因為有時會有淨係得女人嘅
漁船去到鯨魚島嗰度，有啲女人會
鍾意同細過自己嘅人一齊㗎
佢哋有時會打我去街，仲教識咗我好多嘢𠻹
好…好犀利啊
我…我估唔到佢噉有經驗㗎
我聽過呢啲行為
原來係一種特殊癖好嚟嘎
噉你又冇試過同人約會呀？
梗係冇啦，我邊有可能試過喎
我以前日日都要做好多暗殺練習
係識咗你之後先可以出嚟玩吒嗎
咩係啊？
噉就梗係喇
其實，我都想繼續同你一齊
你遲早有一日，會替小庚見死不救
噉慈悲啊
我開始想反悔
明明一做已經決定咗㗎
話係邊位？
我係立哥路
找到卡爾多喇，帶走佢
真係嘎？
卡爾多佢而家點樣啊？
喂，立哥路
我都唔知點講啊
我估卡爾多而家應該係
畀敵人嘅能力操控緊
照噉睇嚟，唔可以話佢冇事
實冇事㗎
我哋一定會有方法令佢回復原狀㗎
好
我估我哋大約要多三日先可以返到嚟
喂，呢段時間可能會見到兵禮
你哋一定要小心啲啊
佢哋好多都同王一樣，離開咗巢院
我知喇
我都話卡爾多佢一定冇事㗎
實在太好喇
噉即係，只要保護埋你呢個月
我就可以走喇
係你啊
望過嚟呢邊喇
呢度好多嘢食喎
揾到喇
你揾呢啲嘢要嚟做咩啊？
係送畀拍摩嘅禮物喇
你噉做得唔得㗎？
你求其送啲噉嘢畀嗰個麻煩女人
因住佢嬲你啊
噉…就噉送嘅話
可能真係會嬲㗎，時誕你喇
如果你搞掂嘅話，我哋就要快啲返去啦
好
如果係呢啲咁偏僻嘅地方遇到兵蟻
噉就大件事喇
雖然留喺城鎮度
都會有好大機會遇到一啲想獵食人類嘅兵蟻
但係就可以趁佢哋襲擊其他人嘅時候逃走
而家小光嘅情況
佢完全用唔到念能力，無論如何都要保護佢
就算要犧牲任何嘢都好
快啲行囖
放低武器
舉弓雙手放喺頭後面
而後即刻同我趴喺地下
如果三明珠奶唔跟我指使佢做嘅
我哋就會開槍
三
二
一
你呢？
開槍
唔見咗佢呢？
偶然
你班人反而咁遲鈍㗎，一啲都唔好玩
跟住係下一則新聞
今日中午，有七名市民喺巴達士嘅
郊區畀一隻不知名嘅神秘生物殺害
之後呢隻生物，仲令到現場準備
拘捕佢嘅幾名警員受重傷，然後向
米艾拉山逃走
根據現場警方嘅推測
神秘生物嘅時速最高達到200公里
佢話聽日會再嚟
揾個反應快啲嘅人嚟招呼佢
照噉睇嚟呢隻生物
好有可能係新品種嘅魔獸
現場消息指，該區嘅市民已經開業…
巴達士唔係米艾拉山
同我哋呢度隔咗成個城鎮，嗰座山仲要係反方
向，應該冇問題嘅
政府已經向獵人協會提出捕捉神秘生物
嘅要求，協會已經接受咗呢個要求
我唱完喇，記錄啊
係噉聽日，我哋兩個就分開行動囖
知喇，聽日我成日都會留喺健身室度
咪講笑啦，我有咩可能扔低小剛唔理
佢用唔到念能力㗎
小剛，呢邊啊
真係完全認唔到你啊
我噉樣穿係咪好怪啊？
我覺得你今日好靚啊
好衰㗎，你，咁大聲講埋啲噉嘢㗎
你搞到我而家唔知點算好囖
噉我真係覺得你好靚𠺢嗎
唔好再講啦，快啲行啦
激氣啊
我而家究竟係度做緊乜嘢啊？
搞到我成個跟蹤狂噉，有冇搞錯啊？
唔好再想啦
我講過一定要保護小剛㗎
因為唔知啲敵人會幾時出現
係邊度走出嚟？
究竟佢哋兩個諗住去邊㗎？
喺度
呢一故一定係兵蟻嘅戲
唔算好近，不過都唔係喺好遠嘅地方
究竟呢個隱約留低嘅戲
喺佢之前已經行過呢度呀？
定要話係由啲風吹到嚟呢度呢？
無論點樣，都有好大機會遇到佢
應唔應通知佢哋呢？
我哋到喇
哦
好靚啊
算啦，而家呢個情況話畀佢哋知都冇用
小剛完全用唔到念能力
萬一佢因為卡爾多嘅事嬲起上嚟，唔肯聽
我講，噉到時就大件事喇
而且柏武份人
如果我阻住佢哋約會，佢一定會發癲嘅
係噉靜嘅地方，如果我大聲嗌
一定會畀附近一兵蟻發現嘅
唔該你啊，上齊你側邊
唔可以話畀佢哋知
今就等我自己一個諗辦法
哦
因為聞到人嘅味道，所以追過嚟睇下
佢咪喺…
我記得你係邊個
你就喺之前打碎我嘅嗰個細路
你遇到我真係唔好彩啦
我肯定你一定會死得好辛苦
要你受盡折磨
只不過，我睇你都唔會頂得好耐㗎咋
我引咗佢嚟信封嘅地方
而家距離佢哋兩個好遠，我估應該冇問題㗎喇
不過…
係喎，同你一齊嗰個細路呢？
如果你肯話畀我知佢喺邊嘅
我畀你死得輕鬆一啲都冇問題嘅
我估，佢應該唔會喺好遠
你哋係好朋友嚟喇，係咪？
不過，其實你講唔講我都覺得冇乜所謂
我可以殺咗你之後拎住你個頭
然後一邊大喊一邊混
我噉做嘅話，你哋啲人類就會自動送上門
你哋就係咁蠢㗎喇，我又冇講錯啊
既然係噉，如果我唔打低佢嘅話
噉就大件事
點都好，我要保護小剛，一定要贏
出生
悲哀
時間唔時，噉樣好好自拼
係咪
下一集，朋友與啓程
同紀錄阿花去過嘅鯨魚島，同小剛一齊睇過
嘅星空，我哋兩個一齊出發喇