要令佢冇晒鬥志，令佢唔想戰鬥
唔想企返起身，唔想再反抗我要
令你明白，你所謂嘅努力同埋
自信喺我面前根本一點兒都冇
大地を踏みしめて君は目覚めてゆ
く天使の微笑みで連れ出して
始まりはいつでも遅くない
さ何度でも立ち上がれ
贏家與輸家
好快，根本完全不夠時間避開不過
我頂得住用了贏，他是被我抓
住那一瞬間將全身嘅力量集中在
手上加強防禦你笨蛋，你真嘅以為
靠這招就能贏我嘛
做什麼？
只是被我打中了如果將氣集中在被
我抓住嘅地方其他地方嘅防禦力
就會大大減低就係説
你打算用嘅方法是完全沒有意義只會令你輸得更加慘
真是跟比士基説嘅一樣我很
快就會打到你笑得笑不出
打多你一拳，看你死不死
怎麼會噉樣？
明明比剛才還要大力沒理由還可以
反擊到他可以反擊到就係説他剛
才成功將傷害減到最低換言之
他沒有集中氣在手上而是用普通防
禦抵消我嘅攻擊難道他靠直覺
猜到我不會用能力去攻擊？
不是，看他嘅樣子就知道對了
比士基為什麼金絲佬他不會被自己嘅能力炸傷？
很簡單其實只要他在攻擊之前用
更加強嘅氣保護好自己嘅手就不會
受傷原來是噉樣如果他嘅氣沒
那麼多就用不到這種方法去攻擊
我想這次是個好機會你應該很快就
會明白了反應很快你用形嘅速
度已經接近完美那我們再試
多一次覺得有沒有分別？
我感覺到這次你嘅氣明顯少了很多是嘅
你真是合格只要感覺到氣有
不同那你和炸彈摩打的時候應該會
輕鬆很多當金絲佬打算用如花嘅火
藥嘅時候會先用形保護手如果他
只是想裝作用能力實際上是想攻
擊其他地方嘅話
那他嘅手應該就不會用形所以只要在他捉住你
嘅時候換完一下他嘅手有沒有用到
形那大致上這兩種攻擊你也可以
防禦到不用再怕他了原來因為
噉樣你感覺到我嘅形也算挺聰明
其實我可以雙手攻擊你剛才用嘅那
啲膚淺戰略是絕對沒可能打贏我
如果你用得太小器硬接我嘅如花嘅
火藥讓我嘅臉炸到你嘅臉嘅話
那你到時眼睛、鼻子和嘴巴就會炸
到爛了絕對沒可能治好炸中手
腳就會嚴重燒傷肌肉和神經都會
受到傷害還可能會炸斷十隻手指
都一定會炸到爛了所以你根本沒
可能就噉樣用形擋得住我如花嘅火
藥嘅全部攻擊那你會怎麼做？
我真嘅不想再跟你打下去跟你交
過手之後我對你改觀我覺得你很聰
明很有潛質可以成為高手之後
還有大把世界只是為了一口氣就
放棄自己嘅將來你
不覺得噉樣很不值得嘛？
臭小子你真嘅很煩快啲放棄吧如果
小哥你到時見到金絲路打算用
兩隻手同時出招嘅話
那就代表很危險不管怎麼樣都要馬上進行
我們嘅作戰計劃對唔住比斯基
、基路我想任性多一會不聽
你們説要不然我吞不下這口氣我
正好想到應該要怎麼做如果你
真嘅覺得噉樣不值得那你就
投降吧金絲路真嘅很可惜
讓我告訴你這個世界上其實有很多
折磨人嘅方法可以令人比死更
加難受接下來我會同時揸你兩隻手
你就試試用刑去保護你想留下
嘅那隻然後我就會再揸你你淨低
嗰隻手同埋隻左腳，你又要二
選一，記住用形保護你想留低嘅部份
之後我會不斷噉樣揸你
揸到你冇晒手腳邊繩韌骨
你做到嘅話，就即管放馬過嚟
噉好咬？
發…發生咩事啊？
血…我受咗傷，佢係幾時打傷我㗎？
唔好嘎？
一開始出閘
壞㗎，快啲走啦，一定要避開
爆
戰
唔係，佢好似擊殺我…
頭先點解會噉㗎？
究竟發生咩事？
我…我明白喇，呢…
呢個細佬…佢放棄晒兩隻手
點會噉？
佢左日手受傷嘅程度唔同
佢應該係完全放棄咗左手
然後用攻防力30嘅氣嚟保護右手
跟住佢將剩低我70嘅氣
全部集中晒喺隻腳道
再用佢嚟攻擊我
而我頭先用力攻擊嘅氣
同埋保護對手嘅氣，已經全部集中晒喺兩隻手上面
所以包圍身體其他地方嘅氣就好事喇
佢竟然會諗到
不過，就算諗到呢個方法，都唔會噉樣做
我成功喇
終於嚇到你喇
好痛啊
不過，右手仲唔動得
噉樣，已經夠喇
已經夠？
佢想放棄？
倒係嘅，呢場我都唔…
佢而家唔知冇咗隻左手，右手又受咗重傷
頭先佢敢踢我一腳，都係想蝕粉嘅啫
咩氣都出晒，佢應該滿意喇
係噉我嘅任性，就去到呢度為止喇
跟住落嚟先係重頭戲
接招喇，金絲佬
呢條友，佢係咪傻啊？
仲想同我打？
Book
用卡？
佢應該冇用嚟攻擊嘅卡
張卡唔同咗，係因為聖騎士的首飾
究竟想做啲乜嘢啊？
你想投降嘅話，就親而家
用咗呢張卡嘅話，最壞嘅情況
你可能會畀我打死都唔定㗎
佢擺明係想靠客嘅啫
但係擺住，呢個係個好機會
Book
我放棄啊
聽嚟就算我哋再打落去
都冇辦法可以令你認輸
我啲卡畀晒你
而家只要封住佢把口
插爛佢個喉嚨，然後再打到佢暈低之後搶晒
佢本書入面啲卡，噉就搞掂
但係有樣嘢我想求下你
咩啊？
呢張卡係我特別鍾意
可唔可以畀我保留？
沒事啊，第二下佢夠時間用刑去擋𠻹
不過已經破弊喇佢嘅喉嚨
佢冇可能再係到Book或者King㗎喇
今次仲唔係我贏
金絲龍，你輸緊啊
一切都跟我哋嘅計劃去做
一分鐘
係咩味啊？
得咗喇，佢唔可以再用餘花嘅火藥
今次我一定要打低佢
Book
原來你最好嘅武器就係汽油
睇唔出都幾聰明，噉做得可以令我
用唔到餘花嘅火藥
但係我仲有另一種能力，就係呢招明之刃
只要我掂住對方
然後再講句暗號炸彈魔嘅話，就可以喺我掂過嘅
地方裝計時炸彈一樣炸得死你
如果你想解除個炸彈嘅話
就一定要行去我身邊掂住我，然後講
句捉到炸彈魔先解除得到
好，呢招嘅威力係餘花啲火藥嘅十倍
而你而家呢個水平嘅念一定會死
我已經滿足晒發動能力嘅所有條件
只要我掂到你個身，然後再
講句炸彈魔，噉個炸彈就會自己喺度
如果你仲想掙扎嘅話
噉就睇下你走唔走得喇呢？
已經滿足晒所有條件嘅人，係我先啱
一開始出唔得
佢打算用頭先嗰招
行近佢度好危險，畀我行埋去
係吓唔整，不過佢都跌緊落去
好高，上唔到去
不過佢都同我一樣，佢噉做唔係真係令自己冇路
走，佢到底想點啊？
佢喺邊？
金絲路
將卡由本書度攞出嚟
過咗一分鐘，就會變返做道具
鑽石？
一開始出得
等等啊，我認輸喇，唔好啊
李聖花娜，即刻同我拎本書出嚟
我知道你哋之前背叛同伴搶咗好多卡返嚟
同我即刻將啲卡交返出嚟
我有一個條件，你哋要幫我用大
天使之呼吸救返巴羅，我有福祉
你可以放心，我哋本來就打算要噉樣做
我哋一早就已經預備好六張複製
就係為咗而家救人用嘅
複製？
你哋希望我可以幫你做點乜嘢？
我好希望你可以幫下手
醫好佢兩隻手同埋佢個喉嚨
唔止啊，可唔可以醫好佢所有嘅傷啊？
呢層當然冇問題啦，只要未死嘅話
我都醫得到，等我治療佢嘅身體
好返啊，好嘢啊
係噉，我哋再見
好嘢啊
呢，仲有一張，用大天使之呼吸醫佢喇
跟住就到基隆啊，金士郎
我哋而家要用你本書呢卡
你哋想點又點啊？
使用複製
大天使之呼吸，佢嘅最大卡化數目
已經到咗極限，呢張複製將會銷毀
咩事啊，等陣先
係
係哥利奴
佢用複製或者以太增加咗大
天使之呼吸嘅換領券數目
而家喺佢手上有兩張換領券
已經變咗做大天使
玩家對你使用咗通訊
玩家對你使用咗通訊，明咗
我真係點都諗唔明，你哋點解要用大天使去
救呢三個殺人狂啊，我先唔會咁蠢啊
救我你就肯？
噉就梗係囖
其實我都係殺手嚟喎
我之前殺嘅人，仲多過佢哋
玩得呢個遊戲
每個玩家唔多唔少都會抱住死嘅決心
雖然話殺咗佢哋幾個都冇問題
但喺我之前親手殺嘅人，全部都係
一啲…冇諗過會死或者係無辜嘅人嚟
噉嘅話，其實我衰過佢哋喎
唔係，你同呢班人唔同㗎
我好鍾意你哋幾個，但係就好憎佢哋三個
你噉講算咩理由啊？
唔係理由，係感情嘅問題
你哋都應該噉諗至啱㗎
不過就算唔鍾意佢哋
我都覺得唔應該見佢哋受咗傷都唔幫手
頭先大家都搏曬命噉喺度對戰
希望對手可以盡全力噉同佢哋，唔想自己打過
不過喺打完之後，成件事已經完全唔同晒
我都係噉諗，之前我都冇辦法原諗噉
思路佢哋三個，因為佢哋太衰喇
但係另一方面，其實我哋一早已經
決定要噉做，喺對戰之前準備
好六張複製嚟救人
雖然我已經唔係好記得
點解會有呢個諗法，不過至少我哋三個唔係
經過思考，而係一種好自然嘅反應
分咗勝負之後，大天使之呼吸嘅話
邊個受咗傷都用佢嚟醫返好
呢樣係我哋一齊決定
我好想可以做到，但係同時我都明白你個心
情，所以唔迫你
對唔住啊，基路啊
你可唔可以再忍多陣嗱？
梗係冇問題
我呢啲傷遲早都會好返㗎喇
因為有啲問題，所以而家用唔到複製喇
大天使之呼吸得返一張喇
你話而家得返一張
噉咪即係你哋原本有個張？
係噉請你哋用喺金絲佬度
我傷得唔係好嚴重啫
搞
掂喇，我哋就用痛恨
去馬沙度拉喇，好啦
你哋等陣喇，我明白喇
大天使之呼吸我比晒你哋用喇
真嘎？
冇問題嘛？
其實應該噉樣講
喺我嚟呢度聽你哋解釋之前，正經諗住比晒你哋喇
唔止係大天使，仲一直以嚟儲到個所有卡
呢樣係佐治奇拉同埋其他幾個人嘅決定
我哋五個已經決定要放棄呢個遊戲
犀利，真係醫返好晒
係噉，柏迪羅先生佢…
係喇，佐治奇拉佢哋幾個已經收到
所有違約金，就連我都可以分到四
十億，你都有40億？
好啊…你究竟喺度講乜嘢啊？
我一早就諗住你哋唔會人得十億㗎喇
噉就要噉做喇，呢啲錢又唔係我
自己賺返嚟嘅，多得你哋幾個我先
有機會攞到，點可以獨吞㗎？
之前我真係睇唔出咗
醫返柏迪羅你真係一個好人嚟㗎
總言之，呢啲卡我而家全部畀晒你哋喇
係，不過，我有個條件
就係你哋，一定要做第一隊完成遊戲嘅人
冇問題啊
而家你哋已經儲齊咗99張指定卡喇
攞埋最後果張0號卡就可以完成遊戲
只係差一張卡咋
係啊
97，98，仲有交埋呢一張
各位
玩家注意，就喺頭先有玩家已經
成功儲齊咗99張指定卡套嘅卡
為咗要紀念呢一個日子
我哋喺十分鐘之後，會邀請所有喺貪婪之
島嘅玩家參加問答比賽
歡迎所有玩家一齊嚟參與
問題一共有一百條
內容全部都係同指定卡有關
而喺比賽入面答中最多問題嘅玩家
佢就可以得到0號卡，將卡個名叫
做支配者嘅祝福
而家請各位玩家打開本
書等候問答遊戲開始
佢話等着所有問題都係同指定卡有關
原來係噉
如果我冇估錯呢個係保障玩家嘅做法
嗰啲淨係靠搶卡嘅人係唔會識得答嘅
有人嚟緊
睇下，呢邊都有
睇嚟呢場咁長時間嘅戰鬥
終於去到尾聲，小剛佢哋贏唔贏到呢？
睇嚟呢場今場時間嘅戰鬥
聽到…黎呢個聲音，會任冇輕易去，。
從此來説，個音係咪到處都傳不去
忘記呢個噚日嘅臉，放下今日嘅後悔
到聽日圖尼達，聽日嘅方向
聽日日，都被燃照嘅傷，笑着説
不等到結束，繼續嘅旅程
抵過風
今集要介紹嘅卡是以太
只要有佢喺手就可以變成另一張卡
使用以太，金粉少女