你哋乜嘢都唔知啊？
有一種人類同普通人類完全唔同
佢哋充滿生命嘅能量
得必強壯，身體嘅周圍畀啲氣包圍住
因為唔係成日都可以見到
所以我叫佢哋做稀有人類
你話稀有人類呀？
點解會噉樣㗎？
佢哋突然之間犀利咗好多
立立
一開始出打
戰
如果你哋想變得更強
呢度係個幾好嘅訓練場
只不過，如果你哋唔夠堅強嘅話
就會好難解
我哋嘅目的地
無論最後輸定贏都好，都係個地獄嚟
You just try again
闇を抜けて
Youjustgoaway
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて，冇駄なら越えて行け
天使の嘆きイス掴まえて
卡爾多嘅輪盤
卡爾多嘅輪盤小光、基魯亞和
卡爾多到NGL最深入嘅地方尋
找奇米拉蟻嘅巢穴他們見到一座有
很多山洞嘅岩山前面嘅山洞就係
奇米拉蟻嘅巢？
應該不是佢哋唔會喺岩山度開個窿嚟做巢
而係用泥土同糞便嚟建築嘅
行啦，入到去就會知咩事
聽住，佢哋唔知幾時會出嚟襲擊我哋嘅
所以千祈唔好鬆懈
得喇，我哋知喇，我哋會小心㗎喇
嗰隻奇米拉蟻竟然識隱藏氣息
走快度
呢個地方，唔通就係…
冇錯，呢一度就係NGL背後嘅真面目
係一個毒品工廠嚟
講得冇錯
呢度係而家全世界非常之流行
好受歡迎嘅毒品
啲啲嘅製造工廠，全部喺度生產
附近應該有用嚟做原料嘅比羅樹嘅
仲話係自然保護區，真係過分
唔知有毒品嘅卡爾多
你睇下，係頭先見到嘅嗰啲槍
照噉睇，我估知道呢個事實嘅人
應該只係得NGL嘅高層
而最低層嘅成員，似乎係一班純粹鍾意
大自然嘅人，淨係想嚟呢一度生活
如果真係噉嘅話
即係呢一個地方係NGL背後嘅核心設施嚟
但係而家竟然一個人都冇，真係好奇怪
照噉睇，成個秘密組織已經畀奇
美拉藝破弊喇，毀滅晒所有嘢
就算有班外行人拎住槍嚟呢一度
都冇可能將佢哋啲人全部殺晒
咁呢度嘅阿頭呢？
一係走咗，一係畀啲藝食咗
無論點都好，都好大件事
噉講係咩意思啊？
有幾隻喺呢度裏面
有一隻喺中間個窿
慢慢向我哋呢邊行過嚟
左邊同右邊都分別有一隻
係遠？
你可以感覺到半徑幾多米嘅嘢？
我諗大約45米左右喇
感覺到45米咁遠？
但要視乎身體同精神狀態而定
通常會有兩至三米誤差都唔出奇嘅
佢哋嚟喇
呢兩隻嘢真係好鬼草
你哋幾個係咩人呢？
既然擅自入嚟我個城堡度，係咪想死啊？
救命啊，快啲救下我哋啊
做咩開聲講嘢啊，蠢材？
你係狗嚟嘅，唔記得呀？
唔小心踩咗落嚟
都過冇所謂啊
反點我都開始覺得你哋討厭
既然係噉，我諗都要搞掂埋你啊
你而家噉嘅樣
搞到我更討厭嚟想殺咗你啊
停手啊
卡爾多
千祈唔好隨邊行動
我哋要對付嘅唔止一個敵人
你衝埋佢嘅話，就會中佢雞㗎喇
唔夠
救我
唔好靈敏啦，要望實佢哋
可能隨時會飛過嚟攻擊我哋嘅
我決定咗，我要任命你哋三個
做我下一批狗服屍我
奇美拉艾係好特別嘅生物
雖然佢哋本身已經好鍾意戰鬥，但同啲唔
好嘅嘢攞埋一齊
似乎變得更加邪惡，完全唔受控制
攞埋一齊？
你係指攝食交配？
如果唔係到搞掂佢哋嘅
遲早一定會有更加多無辜嘅人死喺佢哋手上
攞唔住佢哋
最遠嗰隻就由我哋對付
至於過緊嚟嗰兩隻，就交畀你哋解決喇
我知喇
唔好猶豫，一定會殺死佢哋
嚟啦
你個細路真係唔識死啊
嚟啦，試下我呢隻個威力喇
你一定防禦唔到嘅
天手拳
嘩，頭先真係好危險啊
估唔到佢嘅威力比我想像中更加勢利啊
佢哋嘅身體真係好堅硬啊
好似昆蟲咁硬，又好似人類噉靈活
嗯？
你喺度諗緊邊啊，細路
係咪覺得我好勁啊？
講得啱，絕對唔可以有少少猶豫
一開始出達
一定會殺死佢哋
佢打到你喺地下同碌黎碌去
就叫你碌碌啊
係時候開返咗個掣啊
你個細路，死咗喇
屬豬人生？
你仲計㗎，下面嗰支係真嘅毒汁
點啊？
噉感覺到我啲神經毒素喺你身體
一面蔓延開去，係咪好正啊？
效果好好啊
之後再打啲毒品落去就
可以將你整成人臉血喇
你嗰邊搞掂未啊？
哎喲，仲未得啊？
其實，毒對我嚟講係冇用㗎，記住
唔係咩？
如果你乖嘅話，我唔會折磨你
係噉嘅話，冇計喇
你話你真係好勁，我唔認輸都唔得
竟然畀你噉屎嘅戲硬逗陣嚟出嚟
咖
啡，冇一個addressed嘅？
得唔得個好仲？
點彌㗎？
點解佢好似有股力量湧出嚟噉𠸏？
再嚇緊啲嘅話，就一定會畀佢攻擊到
不過…
做咩啊？
唔好話我知你驚個細囊
唔過佢嘅話，我肯定會畀冤鼠殺死
我估佢嘅力量應該嚟自…
佢嘅拳頭
就噉睇，嚟緊佢嘅攻擊威力
一定畀頭先嗰拳勢力幾倍，甚至十幾倍
佢會唔會喺度扮出拳，其實係出腳呢？
唔係，佢一定係出拳嘅
呢點絕對唔會有錯
點都要想啊，犧牲左邊嗰八隻手
嚟擋住佢一拳，再用右邊嗰八隻手
禁住佢，跟住咬佢，將啲毒傳入佢身體
等我想像下個過程先
行得通啊，就算幾犀利招我準備好
都一定可以擋得住
喂，不如我哋兩個都開始打啦
唔使急，等多陣先
咪講笑啊，你以為你邊個啊
你有得揀㗎咩？
嚟吖，陪我解下門啊
係噉冇辦法啦
呢條人啊
點解，你哋會喺呢個地方呀？
呢度係我城堡嚟
身為王者梗係住喺城堡㗎啦
但呢度周圍都係嗰啲散發異味嘅毒品
你哋冇可能會鍾意啲噉嘅地方㗎
玩你咩事啊，我就係鍾意呢度
你對NGL掛頭做過啲乜嘢？
佢喺邊？
佢應該喺呢度𠺢嗎
我點知啊，我諗佢應該畀女王
大人食咗喺女王嘅肚度㗎
我好快就會建立屬於我嘅世界
統治你哋呢班冇用嘅人類
你唔會成功，因為你只係識得將人變做狗
嘅怪物，你覺得噉做人類就會服從你？
咩唔會啊，你好快就會好似佢兩個人
噉冇衫着，帶住警員喺度扮狗叫
咩唔會啊
你好快就會好似佢兩個人噉冇衫着
帶住警員喺度扮狗叫，走開，反落嚟
有冇搞錯啊？
點解可以隨便叫我出嚟幫手？
真係好大膽啊
聽住啊，我而家冇時間陪你傾閒偈
快啲郁手
返嚟而家好快咩？
使唔使心急成噉啊？
冇膽睇小我啊
你連做狗嘅機會都冇喇，我直接殺咗你
死
係死啊，唔係我想要嘅嘢
你講咩啊？
竟然唔想日本大爺轉出
嚟嘅嘢，你想死呀？
佢死啊
等陣我衝埋去，扮到好似攻擊佢噉
跟住用左邊個八隻手擋佢一
拳，用右邊個八隻手撳住佢做咬佢
試下呢？
打咗你一拳啊
我倒
但係，佢把劍？
冇可能啊，佢藏埋咗去邊啊
點解我一直都記唔到㗎？
只不過呢個可能係個好機會都唔定啊
等我而家扮比佢打低咗
只要佢一鬆下路出破綻，我仲要咬佢一擔
唔可以因為佢受咗傷就鬆下嘅
就算個頭同個身分開咗
傷得好重，有啲生命力好強嘅生物仍然
可以生存多一日，呢點一定要記住
要攻擊佢個頭，噉樣先至夠安全
我仲有個要求所你記住
郁手嗰陣，唔過你動作快啲，同埋正啲
係你？
你唔喺係之前開出去食
我哋兩個嗰隻嘢你？
我個口入面有一個輪盤
輪盤嘅數字有1到9，唔同嘅數字會變成唔
同嘅武器，而我就係鼎鼎大名嘅瘋狂
小丑喇，同埋好好記住我個名啊
夠喇，你走喇
好古怪嘅能力啊，佢識得自己講嘢嘎？
冇錯係啊
佢話個口入面有個輪盤
噉即係話你唔可以揀自己想要嘅武器呀？
係啊，唔止噉
如果我唔好好用佢轉出嚟嘅武器
佢係唔會肯換我第二樣畀我嘅
亦唔會消失
哼，諗起都煩，成日阻住晒
係噉嘅話，點解佢要揀呢一種能力啊？
我覺得冤鼠佢哋嘅訊號
好似突然之間斷咗噉
畀人殺咗？
我記得我哋之前收到個訊號係…
三個敵人同埋就係…
佢哋睇落比其他人類更加好味喲
就係噉喇
唔通個三個就係稀有人類？
睇嚟我哋今次客運喇
冤鼠個鬥係咪喺嗰個毒品工場裏面？
噉樣即係話
個三個稀有人類應該仲喺工廠附近呢？
我哋行啦，今晚可以食真勁啊
有大餐食囖
好耶
同我比嘅話，你哋嘅能力用起
上嚟似乎方便好多，冇咁麻煩
都可以噉講嘅，真係冇嘢煩得過你隻嘢
係喇
睇嚟小光你係將強化、變化同放射系嘅
能力，以包戰鬥嘅形式分別用出嚟
係啊，只不過其實我自己最
擅長嘅能力始終都係強化系
基魯亞係用電嘅，係咪變化系？
係啊
但係佢嘅威力仲好低，而且好快就會冇電
我相信你哋好快就會變得更強㗎喇
我哋行啦，去揾個巢穴
雖然唔知我嘅身體發生咩事
但我感覺到有一股力量湧緊出嚟啊
我現在全身，任何一部分都充滿力量啊
點解我會變成噉樣𠸏？
做咩事啊？
啱啱收到部下嘅訊號
佢話拉莫達好似有啲唔妥噉
拉莫達？
哈哈…點樣啊？
快啲睇下我
我覺得自己好似重生噉啊
你見唔見到啊，佩姬？
佢喺度發點光
真係吖，佢全身畀一股好強大嘅
生命能量包圍住，點會啊？
終於，喺奇美拉藝入面，出現咗念能力者
跟requiring
¶¶¶¶¶
緊集，緊化然後進化
我想緊化然後進化
係噉你想幾時啊？
緊係而家喇