你哋搞乜嘢啊？
呢個場今日我哋包咗，快啲走
我有樣嘢想同你哋傾
你哋可唔可以離開呢個鎮啊？
好耐冇聽過有人噉講啊
海盜魚推測
海盜魚推測其實根本冇咩好傾
不如我哋就動手打過啦
就算你哋同時出幾個人都冇問題
只要可以令我離開個圈，我就批准
你哋直接見我boss
係咪令你離開個圈就算我哋贏啊？
夠好大力你啲粗重嘢等我去處理啦
佢噉渣㗎，呢個程度個練都要操咁耐
又真係睇唔出喎，原來你都幾大力喎
停手啊，我認輸喇，求求你報仇啊
佢自己都已經認左輸啦
點解你仲唔放開佢啊？
我頭先咪講過啦
要出左個火圈個範圍先叫做輸，但係火圈入面嘅
話，就算佢自己認輸都唔好
都唔算數，要繼續打
至於你呢，你跳左入火圈
踢完我之後，自己行左出去
所以你已經輸左喇
又係嘩，打一陣喇，畀多次機會啊
算了，小江，我知你諗咩
你想用你個招必殺技嘛，既然係絕
招，唔好喺咁多人面前用會好啲
放心，交畀我啦
做乜嘢？
你倆個想一齊上呀？
借啲嘢嚟啊
你想點啊？
好
而家算我贏喇
我要殺左你，死叻仔
明明個規矩係你自己定出嚟
而家輸左想唔認數
好對唔住啊
你哋跟我嚟，我帶你哋去見B OSS
BOSS就喺呢度？
BOSS，有人嚟咗
佢哋係咩人啊？
唔知啊，佢哋似乎想趕我哋走喎
趕我哋走？
係噉我哋就同佢哋比試下啦
如果你哋贏咗嘅話，我哋就離開呢一度
只不過比試嘅方式就要由
我哋去決定，有冇問題？
我想問吓如果我哋輸咗嘅話，會點？
輸咗都冇問題嘅
只要你哋所有人離開呢個地方，噉就唔得了
好，嚟啊
今次比試嘅主題係運動
呢度嘅人會用佢最擅長嘅運動項目去挑戰你哋咁多個
方式係單對單，邊邊先贏，八場就為之贏
噉不如就由我上場先啦
我最擅長嘅運動係拳擊
好啦，你哋派邊位上場？
噉就等我嚟啦
呢個比試有一項特別嘅規則
就係大家都可以用臉整出嚟嘅道具
你講咩話？
噉樣做邊算係拳擊？
你哋唔使噉驚，我淨係會用拳頭去比試
呢條規則其實係為你哋而設嘅
定係你哋而家想換人喇
冇問題，唔使換人
開始
原來你一早就諗住噉樣做
點解你要揀強擊做比試項目呢？
我而家明啊
我諗你係放肆系
可在有限範圍入面，同敵人保持一段距離去攻擊
呢條規則對方四系能力者
嚟講真係好有利啊
不過你只係解錯咗一句嘢
我哋估唔到我嘅能力幾乎激到你好多啊
勁啊，根本冇可能避得開啊
好嘢啊，瞓低咗，贏咗啊
唔係啊，應該係打和先啱
頭先究竟發生咗咩事啊？
點會噉樣啊？
佢哋真係吖
竟然冇人見到
佢頭先用咗瞬間移動
瞬間移動？
佢淨係用拳頭出咗一下上勾拳
睇嚟對方由一開始
就諗住用一拳嚟決勝負
而家個結果係計算之內
呢個人似乎暈咗
噉第一場就算係我哋贏喇
極…
佢哋嘅實力，應該贏唔到八場
噉嘅話…好啦，下一個項目交畀我
我最擅長嘅運動係踢球
係噉就由我嚟喇
等我一陣，小哥
都係嘅，噉樣做應該比較明智啊
呢？
對手係個妹妹仔呀？
噉我要小心啲啦，整傷你就唔好啦
乜原來踢球都會受傷嘎？
呢個項目除咗唔可以用手掂個球之外
選手係可以用念力去攻擊對方
原來係噉樣？
比試範圍係呢個場地嘅所有地方
邊個最先跌咗個球落地下就算係輸
好，我明白喇
OK，噉我哋開始喇
Ready， Go
原來踢球係咁難嘅，仲以為好易𠻹
呢個回合我輸咗喇
下一個就輪到我喇
大叔，玩唔玩呢？
梗係同你玩啊
你最好小心啲啊，靚仔
上方準備，開始
睇仲我點打比你喇
唉喎，不好意思喎
唔小心出咗去𠻹
原來係噉，佢哋想噉樣做
我哋已經贏咗八場喇
今次比試我哋贏咗
你哋下次再嚟過喇
呢個城鎮仍然係繼續有我哋話事
你個死靚仔，以為就噉算啦？
我要同你再鬥過
因為知道自己根本冇
可能贏到，於是特登輸
免得被對面嘅人知道我哋嘅底細
但係只要輸過一次嘅組合
就唔可以再挑戰第二次
冇乜嘢嘅，換一個成員就可以再挑戰
代價都唔係太大
我哋決定離隊喇
我哋當初之所以組隊一齊玩
係因為想阻止炸彈魔完成遊戲
但係如果佢哋想組一個15人嘅隊伍
應該係冇乜可能
係噉，我哋不如暫時冇理呢張卡住啦
就算畀我哋攞到個張卡，都可能畀佢搶走
佢哋班人完全搞錯晒
呢張卡好重要
如果想追到其他玩家嘅話
一定要盡快將佢攞到手
佢哋噉做係為咗避免攞到張卡之後會來控
講得冇錯
我？
至少要組成15人嘅隊伍
不過就算用複製
你一張一平之海岸線嘅最大卡化數目，都只係得三張
呢個條件本身就好容易令到
隊伍入面嘅人發生來控
你之前噉講，原來就係因為噉
係噉嘅話，真係麻煩
一開始，原來你已經諗到呢一樣嘢喇
而家就當我哋真係可以贏到各自嘅比試
係噉嘅話，真係麻煩
但係仲需要至少四個人來幫手
最理想嘅組合
係揾一隊已經有成11個人嘅隊伍
你哋有咩心水？
Book
就噉睇喺呢堆人入面
實力最強嘅應該係古羅洛
但係古羅比加話過
呢一個古羅洛一定唔係真
係冇派貨嚟
噉呢個人係邊個呢？
我諗係其中一個女團成員
如果佢真係女團嘅人，點解要嚟呢度？
呢一場，可能佢想爆機
係噉嘅話，佢用返自己個名噉就得囖
你噉講都有道理
不如我哋用念時
如果佢入嚟遊戲世界唔係想爆機嘅話
應該冇興趣草齊啲指定卡
係喎
呢條友根本就冇擺過心機玩個遊戲
佢手上嘅卡全部都係
食糧同水，其他咩都冇
如果係噉
佢應該會願意加入我哋呢隊喎
不過，如果佢真係女團成員嘅話
我先唔想佢入隊啊
淨係想知佢點解會嚟
其實呢，都唔使要確認佢係邊個
佢一定就係女團啲人嚟嘅
我唔想知佢係邊個
我淨係想知道佢點解要噉樣做啊
小江，你而家係咪傻咗啊？
唔通你諗住直接去問人點解嚟呢一度咩？
佢哋班人有咩可能噉順嘆？
講乎你聽啊
係啊，我的確係傻咗啊
我就係噉傻，所以我就算知都想去確認下
佢哋冇嘢㗎咩？
佢哋兩個平時成日都係噉嘅
噉我哋出發囖
得喇，唔該你快手啲啦，好唔好？
使用銅行，古羅洛斯利夫
唔通係…希索加？
噉突然𠸏？
估唔到喺呢度都會有人嚟揾我喎
好耐冇見喇
果然真係冇比我估錯
你哋兩個睇嚟大過咗好多喎
我估係喺揾到個好識教你哋嘅好師傅
我果然冇睇錯你哋
而家你哋兩個實越嚟越好味喇
呢個唔做三位變態佬，究竟咩人嚟㗎？
係咪你呢？
你哋就係佢哋兩個嘅師傅？
唔係，睇嚟唔係佢
好色㗎
唔通係佢？
係噉，揾我應該話你哋揾
古羅洛係想做乜嘢？
我哋有嘢想問你啊
點解你會嚟咗呢度㗎？
好啦，應該點答佢呢？
如果我將真相講咗出嚟嘅話
佢哋應該會出盡全力無論點都會阻止
我幫蜘蛛揾除廉屍
雖然噉樣應該會幾好玩嘅
但係噉就同古羅洛嘅決鬥就要延遲囖
我又唔想喎
其實我嚟呢度係想揾古羅洛嘅
古羅比加用喺古羅洛身上嘅廉
其實應該有辦法可以消除嘅
除廉？
有冇搞錯啊？
你知嘅話，應該早啲講出嚟嘛
我想將呢個方法講畀古羅洛
所以周圍揾佢
但係而家一點線索都冇
到後來，可惜喺女團入面有幾個人對呢個
遊戲好有興趣，成日都話想嚟玩啊
跟住我就諗，佢哋會唔會知道
團長而家究竟去咗邊度呢？
用呢個名嘅話
話唔定佢哋會自己揾上門都唔出奇
又係喎
我記得希索加佢之前真係假扮女團成員
係喎
好啦，而家到你哋答我問題
正係喎
但係我估計，你哋應該唔會淨係為咗
揾呢樣嘢，特登過嚟呢度揾我喎
哦，就係噉囖
唔好意思啊
其實我哋嚟呢度
係想揾一個好勁嘅同伴一齊完成遊戲
唔知你肯唔肯做我哋嘅同伴呢？
冇問題嘅
不過你哋為咩要揾好勁嘅同伴？
等陣先啊
我哋都唔識呢個人，好危險㗎
咪就係囖
李司機，你根本就唔知呢條友係咩人？
邊個話我唔知啊
我頭先聽佢講嘢
感覺到喺佢身上有啲嘢同我好似㗎
係噉我哋不如去附近嘅戀愛都市外外啦
嗰度可以遇到好多唔同嘅人
話唔定你哋會揾到一啲好勁嘅同伴嘅
你話佢講緊大話，即係乜嘢？
即係乜嘢意思？
正確啲嚟講
應該話佢冇講真話，我感覺到呢樣嘢
噉你又點知㗎？
呢啲就係叫女人嘅直覺
直覺嚟咗
如果你試過講出50年大話
我諗你就會明㗎喇
點算呢？
到底信唔信比司機好啊？
既然知道佢隱瞞緊一啲嘢
將佢留喺身邊睇住佢都算係一種好方法
同埋我覺得佢應該都好勁啊
起訴家，你同我行去前面喇
我想問下你哋，係咪想要多十個同伴？
係啊，如果可以嘅話
最好就好似你呢啲唔想儲卡嘅人
我諗好多人都係為咗完成
遊戲先會入嚟呢度玩㗎
好似我呢啲咁奇怪嘅玩家
應該唔會有好多㗎
我估得冇錯，佢果然係隱瞞咗啲嘢
話時話喇，你哋頭先四個人一齊
飛過嚟嘅係咪某個人嘅能力嚟𠸏？
梗係唔係喇，係遊戲嘅咒語嚟嘅
原來有啲噉嘅咒語
我記得喇，好似阿二我喺舖頭度先買到
我硬係覺得佢有啲古怪
如果佢頭先冇講真話，淨係話佢講嘅嘢入面
有啲矛盾嘅地方
佢想知古羅羅喺邊
所以就嚟呢一對揾女團成員問下
佢講嘅呢一啲嘢，一定隱藏咗關鍵嘅訊息
你幫佢執法喇，話唔定可以做朋友
你有冇搞錯啊？
你個人行路都唔戴眼鏡啊
你可唔可以小心啲啊？
我好對唔住啊
快啲，住手喇
唔可以同佢講對唔住
要同佢講你需要小心啲啊，知道佢個嘢
唔同佢嗌吓交，你又識唔到佢㗎喇
你哋停手啊
我？
直接放開我，唔係我大聲嗌交
你要嗌，你咪即管嗌到夠啦
你估呢一度會有人埋嚟幫你手咩？
同我停手
直接放開
我，唔好同我仲咩喎
你條人咪喺度扮殺英雄救美？
我？
你真係想喺度做英雄救美啊
係啊，我認真㗎
我真係好想可以剪你把長頭髮
好啊
我覺得就算我哋繼續留喺呢度
都係冇用㗎啦
紀索加，我哋去個第二度喇
真係走呀？
但留喺呢個地方就唔使怕門喎
唔使怕門？
我明喇
我頭先一直都諗唔通嘅嘢
係地方
呢一個地方
我入嚟呢個遊戲
如果係想揾人嘅話，係噉我會點做呢？
應該好快就會發現咒語卡嘅重要性
小剛同秘司機遇到佢嗰陣
應該就係我去咗參加獵人考試嘅嗰段時間
嗰陣佢哋兩個喺馬沙道拉修煉
佢哋兩個喺馬沙道拉修煉
氣索駕去過嗰度？
冇錯
正常應該唔會離開嗰度
因為有好多玩家會為咗買咒語卡去嗰度
如果佢真係想揾呂田成員
應該會留喺馬沙道拉
但係喺呢個地方就唔使怕門喎
而家佢覺得門，應該係冇嘢做
即係話佢唔係揾緊人
唔係
定係已經揾到
冇錯
如果係噉，噉比司機講嘅嘢就合理喇
氣索駕一早就揾到團長
佢喺度等緊某啲嘢
佢等緊乜嘢呢？
我知喇
係徐念思
嗰個徐念思就喺貪婪之島
氣索駕同其他呂田成員都知道呢點
我諗都係唔好畀小剛知住
佢唔識收埋啲秘密
萬一畀氣索駕佢
知道我哋識穿咗佢嘅目的，佢就會即刻消失
噉嘅話，我哋唔只會少咗個同伴
仲會冇咗呂田班人嘅消息
一定唔可以噉
係喇，基路
我頭先諗過喇
我覺得而家應該要去揾埋佐治奇拉好啲
就算唔揾佢做同伴，至少都見下面
噉以後喺本書嘅名單度就揾到佢
噉樣就知道佢哋嘅動靜都幾方便喇
本書啊
可以確認下先
氣索駕
我想知你喺度見過嘅玩家名單入面
有冇個叫做佐治奇拉嘅人喇
我哋想揾佢
咩名單？
做得好啊，小江
如果由我嚟問，可能我畀佢發現都唔定
但係由乜嘢都唔知嘅小江嚟問
佢就唔會起疑心喇
不
如果佢唔肯畀我哋睇，噉就證明我係啱嘅
佐治奇拉係有喎
真假？
係啊
你睇下呢度
佢畀我哋睇？
點會㗎？
女團成員嘅名？
冇
唔通真係我諗多咗？
原來希索加真係仲喺度揾緊佢哋？
噉希索加，可唔可以幫我用呢張卡？
交涉嘅嘢就等我哋嚟做囖
使用通訊，佐治奇拉
果然好方便啊
呢個輕蔑嘅謊言嘅能力
基魯亞佢哋就噉畀希索加嘅能力呃咗
究竟希索加係朋友定係敵人？
嘅嘅…
嘅…
皆都
呢個
點頭
之後是GREED
ISLAND嘅TUTORIAL
今集為大家介紹嘅制勝騎士的首飾
係一張可以看穿卡嘅真偽，仲可以
用嚟反彈攻擊咒語嘅卡嚟
係咪真嘅記錄啊？