天空競技場，總共有251層
呢一座建築物以高度達到
991米而聞名世界
係格鬥家勝地，喺呢度贏左比賽就可以升到
更高嘅樓層，每升一級
所得到嘅獎金都會相應提高
去到一百樓更加會得到單人房作為報酬
至於由200樓開始，比賽贏
左嘅話，就可以有權
同競技場排名喺前列嘅樓層，主要對戰
一場又一場高水準
同令人熱血沸騰嘅生死對決不斷上演，呢一度對
所有喜愛格鬥嘅人嚟講
可以話係最完美嘅舞台
宜日嘅舞台相對，唔系大搜集
定時係迢入中場，唔定時係聚集
個企向會有比賽數字
亦係台下究竟是何樣嘅名字
個試尸嘅參考姐姐嘅話
點個讚，開啓小鈴鐺，變成發
最後一片，上返
唔算諗到一盒獎金
另外，磊即可會獲得獎金
今日贏左基魯瓦之後，我就贏六場
聽日贏埋小光嘅話，就總共贏七場
係噉，我只要揾多三條水魚
威脅佢哋贏多三場就得喇
我終於可以做到樓主
係噉嘅話，呢個世界上所有嘅
財富同名譽都係徹底屬於我
噉郁嘅就殺咗你，咁用臉嘅話
就殺咗你，噉出一句聲嘅都殺咗你
明白嘅就同我慢慢合埋對岸
你知唔…守信用嘅後果係咩？
你明白嘅話，就慢慢抹返開對岸
望住鏡入面嘅自己聽清楚
如果你夠膽再喺我同小光面前出現
你知後果喇
用實力再次勝利
山打素利用卑鄙手段
目的是要成為天空競技場嘅樓主
小光，雖然畀人威脅
但係收埋怒火，專心修煉廉，令自己變得更強
今日就係佢同山打素比賽嘅日子
嗰個男仔
就好似喺黑暗世界生存嘅怪物噉
佢雙眼令人充滿沈默
我一望到佢對眼
就知道自己嘅實力同佢相差好遠
佢對眼就好似話我根本唔係佢嘅對手噉
我哋一開始就唔應該體笑佢
但係而家再講咩都係冇用
我都係走人線，我唔想畀佢殺死
你哋都要小心啲
佢下一個目標一定係你哋
點算好啊？
我一定會出賽
唔理我嘅手段係有幾咁卑鄙都好
而家仲差一步就做到樓主喇
喺200樓度贏十場嘅話
就有權去挑戰天空競技場嘅樓主
贏咗之後，天空競技場嘅
其中一層就屬於我㗎喇
有咗樓主呢一個稱號，就可以做到好多嘢
演講，格鬥顧問
甚至可以冇條件成立新樓派
有咗樓主呢個身份，就唔使為錢煩惱
不如我哋再威脅多次嗰個細路啦
個細路仲未知道我哋能力係乜嘢
只要我哋兩個做嘢小心啲
一個細路絕對唔係我哋嘅對手
真係噉？
其實事先知唔知你哋嘅實力都冇所謂
我哋係想話畀你哋知
我想幾時殺你哋都得㗎
無論係幾時喺邊度都可以
你哋幾個分到好似死豬嗰陣時又得
去緊廁所嗰陣都得
明未？
咪話我冇講
記住遵守規則
如果你哋噉再亂嚟
到頭嚟蝕底嘅都係你哋
哼
用埋細啲啦咋，手段根本就唔係我嘅風格
就堂堂正正打返牆喇
三大數選手冇在限時出現
小江選手不戰而勝
又唔出場
終於到喇
今日小江走對節度
而基魯亞就會出賽去
挑戰坐住輪衣嘅尼帕島
係咪已經準備好嗱？
係
小江，你曾經同節度比賽過，係咪？
係噉嘅話，我都唔比咩建議你喇
你有冇準備啲咩？
有啊
話你知吖，雲古先生
我一早決定咗…
要用嗰一樣嘢嚟同佢比賽
係噉我明白喇
之前打輸咗送咗去醫院嘅小江選手
今次會跌…
到底佢會用咩招數呢？
佢又會用咩戰略嚟報分一戰之仇呢？
係噉，比賽開始
比賽採用嘅係攻擊得分制
比賽時間冇上限
開始
小江嘅手一開始就衝馬
如果嘴一味向前衝，只會重蹈覆轍嘅啫
佢果然知道我想點
我已經完全睇穿晒你諗嘢
你知道我一開始轉動，你就冇可能整停我
所以你就想喺我變做陀螺之前
先發制人攻擊我，都幾聰明
點樣𠸏？
你唔攻擊我嘅話，我就唔客氣你
打單陀螺愛過
佢轉緊嗰陣，都可以發射陀螺？
呢一招同獅子嘅戰鬥越冇過好唔同
所有陀螺都會對準你嚟攻擊
你連電臂都逼唔到嘅
IN
佢擋到啲陀螺喎
佢係點做到𠸏？
好犀利喇
犀利啊
趙光暑想用自己嘅身擋住晒啲陀螺喎
好明顯，佢比咗兩個月前進步咗好…
佢用連鎖產生出嚟嘅博弈力的確好勁啊
到我嘅陀螺已經對佢冇足用
憑小光嘅動態視力
一定可以輕易噉用魚乾打低呢一啲淨係識正面攻擊嘅陀螺
但係，佢冇咁做
反而用個心理擋
打擊對手嘅自信心，動搖佢嘅意志
睇嚟小光佢對瑞智畀人
利用嘅事，依然好怒
跟住就輪到我攻擊喇
小光選手到底會用咩招式去對…
佢會用佢手上之魚乾攻擊
但係會點樣攻擊呢？
佢想用個魚鈎整頂我，等我冇得繼續轉
我係會比你噉做嘅
果然係噉，冇用嘅
弟
落你點啲嘢㗎？
小光選手徒手
雙截圖選手嘅鐵勢已經打斷咗
照噉睇，截圖選手冇辦法再比賽
你為咗贏可以不擇手段，我都一樣可以
所以，如果你再噉對瑞智出手嘅話
下次我就唔客氣一拳打落你塊面度
勝利者，小光選手
為200佬級別嘅成績係兩勝一敗
噉跟住就到我出場
跟住落嚟嘅賽事都好受大家關注嘅
就係基魯亞選手對尼帕道選手
因為上次比賽喺山打上選手最後冇出場
所以今次係基魯亞選手
200佬嘅第一智能
落得…
係你哋幾個講大話唔守信用在先
即係我冇必要輸畀你呢
個細路就好似係黑暗世界生存嘅怪物噉
好似係黑暗世界生存嘅怪物
你呢個細路實力有幾勁都好
我喺你度嘅經驗始終多過佢
就等我喺度教精你啦
我食鹽都多過你食米
想贏我冇咁易
比賽採用嘅係攻擊得分制
比賽時間冇上限
開始
唔見咗嘅
喺後面
爆發推進力
廢你啊
你怕到選手快速噉離開攻擊
佢將主氣嘅氣場一字個
釋放出嚟形成推動力
然後自由控制個輪椅啊
跳得過晒籠𠻹
真係好危險啊
雙頭鞭
雙頭射二重槍
出現咗喇
係雙頭射二重槍喇
你怕到選手用驚人嘅速度飛到…
真係唔好意思
如果你想先發制人嘅話
我勸你都係算數啦
而家噉唔好話言
你根本就冇可能攻擊到我啊
點解啊
咩你冇眼睇嘅呢
咁又係𠸏
正常人冇可能睇到我手上呢兩條邊嘅鬼跡
加上個擂台咁細
你想匿都匿唔到啊
受死喇
我真係要同你道歉喇
我唔係正常人
好啦
雙頭借真身
你
慳咗我一條嘅記錄啊
你係第一個可以成功噉
揸得上我兩條邊嘅人
所以我要好好噉獎勵你啊
兩條邊加埋嘅話
有朝一百萬鳳塵電流咁多
就算係成年男人
被我電完之後都會即刻暈低
所有想反抗你兩條邊嘅人
最後都照樣冇命成為我雙頭邊嘅食伴
我哋…都被人電
所以對我嚟講濕濕碎
我屋企嗰啲仲勁啊
雖然電流對我冇咩用
但係我被電電到都會痛嘅
你知唔知你而家搞到我好痛啊
所以我唔會放過你
唔知你由咁高跌落嚟死唔死得呢？
試下先
唔好啊
你要救下我啊
救你都得
噉你乖乖跌落我度喇
真係吖
而家你知我畀你電到幾痛喇
正蠢蠢
你拍到，雪叔
比對手得到完全失去知覺啊
勝利者，基努亞，雪叔
恭喜你啊，基努亞
跟住就到小江你喇
你同佢六日之後再比賽啊
係喎
6月十號號比賽
小江，你要記住千祈
唔好學我頭先噉樣做喎
嗰兩條邊唔講得少嘅
如果掂到嘅話，小江你隨時都可能冇命嘅
噉你打算點樣應戰？
你唔使擔心喎
我已經諗好咗㗎喇
唔通佢頭先一路睇，一路諗比賽對策？
小江，你果然係實戰派嚟啊
節度選手早前同小江選手對戰嘅時候
真係傷得非常之嚴重
所以冇辦法出戰今日嘅比賽
基努亞選手，不折而勝
早前再輸一場嘅尼帕度選手
而家成績係五勝三敗，可以話係跌入谷底啊
以白朗呢度，如果選手輸得四場就會
被淘汰，要由一樓開始由頭再打過
睇嚟尼帕度選手都知小江選手嘅速度可怕
一開始就準備另兩條邊喇
但係佢嘅對手小江選手
今日竟然冇帶到佢之魚乾上場喎
到底佢諗到咩招數對付敵人呢？
開始
一開始就細心
一開始就想用絕招打贏對手
小江選手，做咩冇喇喇，蹲低咗呢？
我…
小江係特登畀佢走甩嘅
點解…
係呢個咁緊急嘅情況
對手逃走嘅時候就唔會諗咁多
只係會諗住要避開對手嘅攻擊
所以淨喺識得向前走
加上呢個時候佢用晒
所有念控制輪椅嘅逃走
係噉嘅話，佢就唔會再
有多餘嘅念控制嗰兩條邊
呢個係，賣身都好驚
睇嚟呢個制就係開關，跟住威力夠咗最大
唔好啊
係噉…
噉就暈咗喇
地霸道選手
嚇到完全失去知覺，勝利者，小江選手
犀利啊，真係好精彩啊
你之前嗰幾場都打得好好
已經完全合格喇
時間地點由你決定喇
我份人都冇咩所謂嘅
要想嘅我幾時都奉陪啊
睇咗小江嘅比賽之後
希索加認同咗小江嘅實力
佢哋嘅決鬥，好快就要開始
去abroad呢個
seasongender都好快呢
原來不係大西都要出場猜測喇
現在都好快喇，比賽就又到來喇
這時候他最好開啓外專呢
大家對他好快啓
我哋返嚟喇
小芳，同基魯話嘅烈日漫漫傳説
今日要介紹嘅人係可可
佢係比賽嗰陣嘈圈巴閉嗰個女仔
基魯話，你知唔知真正合格係咩意思啊？
咪就係真正合格嘅意思囖
你噉樣都要問㗎