《束縛宗字鏈》
是我專對付你們班蜘蛛嘅廉能力，可以捉住
你們，剝奪你們嘅自由
我發誓這招只可以用在幻影旅團身上
如果我用這一招對付幻影旅團以外嘅人
是噉樣我就會因為違背
自己許下嘅誓言，被自己嘅廉殺死
制壓，勢壓，代表了我嘅決心
《束縛宗字鏈》
是我專對付你們班蜘蛛嘅廉能力
是我專對付你們班蜘蛛嘅廉殺死
約束和約定
古拿比肯是用《束縛宗字鏈》捉住上方
現在開車逃離現場
大家小心，後面有一輛車一直跟蹤
我們我也看到，難道是他們？
幻影旅團嘅人追上來，古拿比肯追上來？
怎麼會嘅？
唔通是…
敵人，容蓮追蹤他他阻止小腿
把東西插在這裏，是條鏈激氣
穿了球了這麼快就知道了不用擔心
就追到了我不是擔心噉樣
我只是擔心這裏那麼窄
我會被迫死你忍耐一下吧
我也猜到你們幾個不是善男信女反應很快
眨眼就跑出嚟你們嘅
警覺性這麼高低賺信箱被我們夾住
走不掉，不過話説回來
這種能力真是有趣所有東西一給那
塊布包住，就會自動變小用這種
能力來偷東西真是方便用這塊布
包住所有寶物，就可以放在褲袋裏
拿走那就係説，拿下地下泡賣會
裏面所有寶物嘅陰獸成員就係這個
人而且照計這個人也可以令東西
回復原狀是之前跟團長報告過
名字叫做Hill嘅人
他有朋友來幫忙對
這幫人就係他嘅幫手
就説要對付他們？
這幫人就係傳説中的盜賊幻影女團？
是啊，就係他們睇嚟他們只是
普通貨色一二三，渠啰到底有
什麼這麼渠？
不是説那啲陰獸只有十個人嗎？
這裏六個，加上剛才被上方打敗嘅
那四個就剛剛好有十個人就係
噉樣就奇怪了用鎖鏈抓走上方嘅人
應該還有車輛噉樣説
就係説剛才不是陰獸嘅人，抓走上方？
問問他們就知道了即是
不可以殺死他們嗎？
不，留下那個叫Hill嘅人就行了是啊
那個Hill就交給
我了你們這群小子別得意別以為
你們殺了幾隻陰獸就很厲害讓我
告訴你們陰獸有多厲害我樂意奉陪
沙勒估你站在一旁看就行了我
負責三個，只遵求兩個我明白
了別小看我冷靜啲，別小看
他們幾個嘅實力給我閉嘴
別追了，只不過我剛才看到有個不
認識嘅人突然間跳到他們嘅車上
照我估計那個人應該是其他陰獸我們趁
這個機會掉頭，回去城市裏面什麼？
我們收到了現在行動地點變為仙巫山
因為怕那個大傢伙會突然發狂攻
擊我們所以要準備肌肉鬆弛劑
和催眠氣體希望真嘅有用
你咁樣動嘅話，我就殺了你
搞定，是不是清理他們？
不用了，反正都是我們做嘅拷問他之前
不如叫他先放了信長他
已經困在這塊布裏面很久了等一下
我們是坐在同一輛車上
如果信長在布裏面
就可以省點空間不用那麼擠迫，大家都可以
坐得舒服一點別再開玩笑了
放我出嚟我也不喜歡坐這麼擠迫嘅
車對了，以你嘅能力
可不可以只是把車放出嚟噉樣當然不行
了真嘅可惜是噉樣嘅話，沒辦法了放我
真是氣死我了，你們剛才玩得很
開心同輩不應該自相殘殺你閉嘴
有了這種能力，我們以後做事會
方便很多不行，我今天一定要殺
了這個人不行，我們還要問他把你
拍賣會嘅寶物藏在哪裏用飛單
式盤問法就行了信長
你今天真是不幸我…
氣死我了
起來現在噉樣
你也應該知道自己不能走乖乖嘅告訴我們
那啲拍賣品去了哪裏
現在幾點了？
我…
我到底在這裏睡了多久？
睇嚟你真嘅不懂得死字怎麼
寫我問你，你還不回答我
他嘅意志很強知道自己走不掉
而且會受到嚴刑拷問所以就用鹽包
圍自己全身，完全沒有動搖就係
因為他有這份頑強嘅意志力
所以才會有這麼強壯嘅身體還有
這麼強大嘅念這個人，身經百節
還不快啲回答我
我…
他嘅意志很強知道自己走不掉
而且會受到嚴刑拷問所以就用鹽包
圍自己全身，完全沒有動搖就係
因為他有這份頑強嘅意志力
所以才會有這麼強壯嘅身體還有
這麼強大嘅念這個人，身經百節
我嘅身…
動不了睇嚟要一段時間才好起來我
在八點吃了晚飯還沒瞓醒由消
化程度推斷，現在應該是12點左右
我們做過交易吧我保證你們之後
不會被人殺你們就在這裏放了我
你…他在這裏説什麼？
是不是跟着傻了？
他認真嘅，百分百真話什麼話？
有沒有可能？
在這個時候，你還是擔心一下自己
嘅性命吧真是嘅，你聽不懂我就
解釋清楚我們嘅目標只是想要地下
拍賣會嘅拍賣品既然你們不知道
拍賣品嘅去向那就沒必要取你們
嘅命試試看等一下，那啲拍賣
品不是你們搶走了嗎？
我們去到保險庫已經沒東西了甄秀
已經搶先我們一步拿走所有拍賣品
一定是因為你們在組織嘅地位太低
所以收不到風他沒説謊，我肯定
他是説真話是噉樣，剛才他…
叫我們放了他也是…
也是不是怕我們嘅
其實誤會嘅事經常都有況且我們
這次真嘅什麼都沒有搶到你們還是
快啲放了我之後嘅事就睜一隻眼閉一隻眼
別管了你們肯聽我説
我保證你們不用死
會場嘅客人呢？
什麼客人？
我説去地下拍賣會參加拍賣嘅人
我們有同伴去了拍賣會嘅盡頭反而
答案你有同伴去了拍賣會？
他們沒有財
全部都死了因為是我們嘅計劃我…
就係因為你們搬來嘅冇聊計劃才
奪去了多少人嘅性命冷靜，姑娘給
我冷靜啲如果拍賣品沒事嘅話
那這個人對我們就沒有作用就將他
交給組織，等上頭決定就係説
我們這單交易做不成我們就贏
了對了，他説了拍賣品去了哪裏沒有？
唔好問我，你問飛蛋他
説了拍賣品去了哪裏沒有？
一點都不好玩我還沒正式
開始就已經下班了是嗎？
是噉樣嘅話
對了我突然死氣這麼慢約了人我
先失陪了是啊，那你去吧你
明天六點之前回來就可以了是為
了去做壞事，棄屬嘅那當然了
激氣
在之前約定嘅地方見
沙拉古呢？
他剛才聯絡了我找到黑幫那邊負責
聯絡事務嘅人房間在哪裏呢？
你好，我是洛斯杜蘭加嘅保鏢達魯
茲洛利我們已經抓到其中一個
襲擊地下拍賣會嘅人想交給你們真嘅嗎？
你們是怎麼做到嘅？
詳情稍後再説真嘅厲害
抓到連陰獸都對付不了嘅人你説連陰獸都
對付不了他們？
是啊，他們已經全軍
覆沒了哦，全軍覆沒？
是噉樣，你們現在在哪裏？
我明白了請你們盡快派人來放心吧
我們會派一啲有實力嘅人去
我被那個人吸了三支肌肉鬆弛氣體真
嘅辛苦了，組織他們派嘅人很快
就會來到這裏我去看着那個人
你們就在這裏休息一下吧好
他沒用到人你不用這麼擔心這
一刻我對你一點興趣都沒有我沒
時間在這裏跟你説廢話你快啲把
蜘蛛嘅事都告訴我還不是這麼着急
我覺得有時間聊聊天輕鬆一下也不錯
蜘蛛總共有13個成員他們身上會
有寫了數字嘅蜘蛛紋身，但係成員
有機會畀其他人取代
想加入嘅人只要打敗現任成員就可以取代佢
如果出現缺言嘅情況
就由團長去揾新成員填補位置，知諸平時最主
要嘅活動係盜竊同殺人
不過有時候都會走去做下善事嘅，呢啲嘢
我知，至於我其實就喺兩三年前
取代咗原本4號嗰個人成為新成員
目的呢？
我好想同個位團長決一勝負同團長打？
點解要噉做？
因為團長嘅實力好強即係話你
想通過同團長決鬥測試自己嘅實力？
唔知呢，不過…
我真係諗起都覺得興奮，每次幻想同團長對戰
我都好似想要天堂咁可惜嘅係我到
而家都仲未有機會出手佢個保鏢
太痴心一般都會有兩個成員喺團長
身邊保護佢每次完成一個計劃
之後佢就會消失得冇影冇蹤連想揾
佢嘅線索都冇基於噉樣我得出
一個結論單靠自己一個人就想去實現目標
係一件相當困難嘅事你到底想講咩？
不如我將其他成員嘅能力話你知吖
雖然我只係知七個人嘅情報你想唔
想同我合作呀？
係啊，係B2辛苦
晒你哋班人冇殺死到佢吖嘛？
冇啊，喺入面佢身體太硬淨
針通抽唔入所以我都用氣體麻痺佢
呢個世界果然係人靠異狀
最初我聽到話你畀人捉咗我仲
懷疑係咪自己對耳仔出咗問題𠻹
大眼金魚，出嚟做嘢喇
幫我將令到上方唔可以
自由活動嘅毒吸晒出嚟
係，搞掂喇
驚喜啊
嗰個成手都係數年嘅靚仔我發誓
一定要親自揾佢報呢個仇大家起身
去晒邊啊，佢哋一定係走晒啊
上方嗆得咁大聲，下人都走喇，我
哋都走喇，都達到目的喇
連音手都搞掂上而且啲寶馬都已經順利到手唔得
幫我同團長講我而家就要去揾嗰個
成手數年嘅靚仔報仇否則唔會返
去上方再次得到自由而希索加就
喺呢一刻邀請古蘭比嘉同佢合
作敵人走叻嘅事，古蘭比嘉仲未知道
後天我會再説之後再説
阿其羅希嘅安塞克洛佩迪啊，小公
同基魯亞嘅業人八婆小説今日要同
大家介紹達魯斯洛利，佢係離岸保
鏢隊嘅隊長要照顧一個噉刁蠻任性嘅主人
真係辛苦晒佢喇，哎
喲照顧基魯亞，你都好心酸
我坐定定等佢嚟捉我啊呢個
遊戲兩個人點樣圍圈玩啊？
我哋返嚟喇