你爸爸丟下你去做獵人，但你仲…
佢為咗做獵人，連自己個仔都可以唔理
獵人，呢份工一定係好吸引
你不愧係阿占個仔啊
要得到占先生認同
就要接受挑戰，就係要將佢呢個人揾出嚟
呢樣比任何狩獵都難
佢係我識嘅獵人入面，最犀利嘅一個
我有想要嘅嘢
到最後，佢都冇同我講
究竟佢想要嘅係乜嘢？
試下嚟捉我喇
你都係專業獵人嚟𠺢嗎
阿占
至今為止，如從今以後
你話你想上樹，噉就梗係唔得啦
未夠18歲啊，係唔可以上去㗎
除非你有
一啲特殊嘅資格，或者執照喇
你係專業獵人？
你仲咁細個喎
真係失禮晒，噉隨便上去啦
循例都要你係度簽個名先
就算係大總統都要簽名
呢樣係為咗證明自己上去
出咗事死咗都冇所謂嘅例行文件嚟嘅
提多你一樣嘢
之前啲人留低嘅腳踏
最好就唔好用啊，好唔安全啊
上到去嘅人，通常咩都唔用
而家喺樹頂嘅人，佢都一樣啊
我知啊，多謝你啊
仲有啊，如果覺得有危險嘅話
就撳嗰個掣喇
我哋嘅救護隊好犀利㗎
只要有十分鐘呢，就上到去㗎喇
喂
上到咁高㗎喇
睇嚟仲有排爬喎
破樹好犀利啊，我可以好安心噉倚靠佢
手指掂落去嗰一下
就即刻覺得充滿咗生命力
感覺好似同破樹連埋一齊噉
上到去㗎
一直聽住樹木嘅聲音就得㗎喇
我…
救…救命啊
我好…好辛苦啊
仲差少少啫
乜個頂噉怪𠸏？
嗰隻？
好大隻㗎
嚇死我啊
你好啊
喂
我喺度等咗你好耐喇
阿占
由500米上對嚟呢度
一共用咗幾耐啊？
我諗…大概20分鐘囖
唔錯喎
第一次嚟講，算係合格㗎喇
食喇
風景好靚啊
係咪，陰天嘅日子，仲未見到雲海啊
係喇，阿占
有樣嘢想問你
問喇
不過我未必會答你㗎
其實阿占想要嘅嘢係乜嘢？
喺一啲而家唔係喺我眼前嘅嘢
就係噉
你話唔係
你話唔係喺我眼前嘅嘢？
其實嗰陣我之所以會想成為專業獵人…
好嘈啊
我之所以會想成為專業獵人
係因為當時我想去嘅某個地方
用獵人之格去係最實際嘅方法
嗰個地方
對我就話係某個王族埋葬嘅地方
但其實係用保密作為條件
只係畀信任嘅團體去
而且，仲要用自費嘅方式進行調查
換句話講，即係叫人唔好去調查
呢個世界根本唔會有樣
唔講求回報同埋結果，做埋啲冇謂嘢
但係我反而覺得噉樣係個機會
只要成為專業獵人得到信任
錢嘅問題一定有辦法解決
我15歲嗰陣，就成立咗一個特定非
牟利活動組織，去調查王墓同進
行復修嘅工作
喺之前，即係攞到執照之後嗰兩年
我一直喺網度，睇考古學狂
熱者嘅網頁同blog
因為喺所有行動之前
我首先需要揾到十個唔要錢同名利，只係想
知道成件事嘅真相
同信得過嘅怪人，同我一齊去成立組織
我發覺我一直都喺度揾緊
一啲我需要嘅人同埋物品
嗰一刻我甚至唔在乎我原本
想要嘅嘢，變到冇咩所謂
你唔明我講緊咩啊？
係噉，我就講多少少喇
當時，我喺網上識到啲同我志同道合嘅人
佢哋全部都大過我嘅
通常已經係上班做研究生
或者係打散工嘅人
知道咗我嘅諗法同計劃之後
佢哋班人唔單止幫我處理成立組織嗰
啲臨審嘢，甚至仲寄埋生活費嚟資助我
當我哋真係實現夢想入到黃墓嘅嗰一刻
我覺得最開心嘅，唔單止係
終於都可以親眼見到黃墓入面嘅真相
而係同一齊入去嘅人
同佢哋見面，同握手嘅感覺
佢哋所有人到而家都仍然義務噉幫我
為我提供好多新嘅情報
其實係比起識到佢哋
黃墓入面嘅真相只不過係贈品
原來重要嘅嘢，比想要嘅嘢更早就出現咗
而家呢？
噉你而家又喺度揾緊乜嘢？
你話而家？
噉我要啲時間慢慢解釋下囖
小公，你知唔知呢一棵係乜嘢樹？
咩唔係世界樹咩？
冇錯
係咁下面嘅人
佢哋會點樣介紹呢一棵樹呢？
佢哋話佢係世界上最高嘅樹
話佢有成1784米咁高㗎
嗯，呢一點佢哋的確冇錯
啱
不過其實呢一棵樹
係一棵停止咗生長嘅幼木
唔生長係因為唔夠營養
係一棵只可以生長到咁高嘅世界樹
真正嘅世界樹，會吸收熔岩
然後喺山脈紮根，再超越大氣層
生得更高更大
佢喺呢個世界嘅出面
你講嘅係乜嘢？
我講嘅咪就係一直以嚟嘅世界地圖囖
你同會長之前戰鬥過嘅蟻
都係由出面嚟嘅外來品種
呢啲就係學校唔會教你嘅真實
有常識嘅大人
無論點都唔會打開潘朵拉之盒
我哋一直認識嘅呢個世界
只係無窮冇盡嘅大世界嘅其中一部分嚟好渺小
喺某個時代，某個地方被損中嘅人
曾經去過外面返嚟，留低咗啲記錄
你明唔明？
我…
其實係我最想要嘅嘢
以前到而家都冇變過
就喺一啲而家唔喺我眼前嘅嘢
但係要出發去外面，要準備咗好多嘢先
淨係講最基本嘅嘢，至少已經有四樣喇
許可，同手段，仲有資格，最後就係契約
我而家都仲係一樣都未有
不過我唔急
我仲喺度享受緊我嘅旅程
所以如果…
你嘅目的地同我將來嘅目的地係一樣嘅話
要享受過程，記住
好好噉享受
比自己想要嘅更加重要嘅嘢
一定收埋咗喺過程入面
阿占
畀你㗎
其實係卡爾多畀我㗎
佢叫我幫佢畀返你
係喇，唔該
喺
棺材入面，有一個咁細嘅棺材
我仲記得嗰度門叫作是炎之門
佢哋要經過嗰度門，試路一路
阿占
唔該別説我哋係炎之門
佢哋要替佢哋…它就話，真係咗
我哋就叫阿占ि
寫似咗啊，你哋係炎之門嘛
我哋做咗討伐啊…阿占，嚴重
我哋返嚟喇
Youcansmileagain
太陽浴びて
You can fly away
世界は君の輝きを立てる
大地を踏みしめて
君は目覚めてゆく
天使の微笑みで
連れ出して
始まりはいつでも遅くないさ
何度でも立ち上がる
最後まで諦めないさ
やり続けることに必ず意味がある
You just try again
闇を抜けて
You just go away
未來はいつも僕たちは待ってる
大空駆け抜けて
海原越えてゆけ
天使の投げキッス
捕まえて
You can try
また誰も見たことない世界へ
飛び出そう聽日
大地を踏みしめて
君は目覚めてゆく
天使の微笑みで
連れ出して
終わらない冒険に出かけよう
いつまでもどこまでも
流
れ落ちる涙
勇気に変えてゆく
天使の羽根広げ
舞い上がれ
悲しみも痛みも包み込んで
強くなれ聽日
大地を踏みしめて
君は目覚めてゆく
天使の微笑みで
連れ出して
始まりはいつでも，天使の微笑みで
何度でも
踏み上がれ
要享受過程
好好噉享受
比自己想要嘅更加重要嘅嘢
一定收埋咗喺過程入面