真琴，異獸，藏物，寶藏
魔榮，悲劇，未知事物散發出的
魅力，成功吸引到一班非常
厲害嘅人，佢哋叫做…
立揚
係噉我而家就放手喇
等陣先，等陣先啊
我冇暈，我冇暈㗎，放過我喇
但係，你嘅籌碼只係淨返20個鐘姐
冇所謂啊，因為形勢上我哋
係以兩勝一敗領先緊嘅
跟住，就輪到你隻狐狸出題目
快啲講你仲想賭啲乜嘢啦
賭博嘅麻煩
小剛佢哋同囚犯五對五嘅對戰
暫時係兩勝一敗
佢哋贏多一場就可以勝出
第四場對戰，係用時間嚟做籌碼嘅賭博
跟住賭嘅係乜嘢呢？
噉好啦，跟住到嚟就輪到你提議想賭嘅嘢
定日你就知道自己呃唔到我
所以驚都唔敢賭啊
我驚？
哇
我…我估唔到佢原來係心得噉可愛啊
呵…
呢個大叔見到靚佬就暈晒大佬
我有種不祥嘅預感啊
係噉嘅話，不如跟住就賭下我
到底係男人定係女人啦
做乜嘢啊？
你係咪覺得有乜問題啊？
唔係，佢點睇都係女人嚟啊
唔通佢係個偽娘嚟𠸏？
唔會，點睇佢都係女嚟嘅
賭乜嘢都冇所謂，但係如果你話我錯嘅
你點樣證明畀我睇我真係錯啊？
好簡單啫，到時你可以隨便做
任何檢查直到你滿意為止
我唔郁任你點檢查都得
點檢查都得？
噉嘅話，你昂你傲一定會買佢係男人？
係啊
點解啊？
我決定咗喇
我就用十個鐘嚟買你係一個男人
佢呢個人呀？
正係喺鹹濕大叔
點解你哋噉講㗎？
如果我估錯咗，其實佢真係一個女人嘅
噉我就可以隨便檢查佢嘅身體啦
雖然會輸咗十個鐘
但係噉樣揀我絕對有着數啊
希望我估錯啦
你而家明白喇
明白喇
來啊
真正係答我究竟乜嘢？
口啲唔住嘩，我係女人嚟嘅
你…你即係個女人嚟？
唔信嘅，檢查下我咪知啦
吓嘞…好撈喇，噉我就唔用拍機喇
輸得好抵啊
利昂利奧所做嘅嘢，我真係冇眼睇
早就知佢輸嘅喇
我？
敵人完全掌握咗可以贏到利昂利奧嘅關鍵
利昂利奧專門揀一啲就算輸咗都
可以攞返啲少着數走嘅選擇
不過喺賭博世界
一個人考慮得太多，諗得太詳細，一啲冒險精神都
冇，就注定輸緊
利昂利奧係一個完全冇賭博能力嘅人嚟嘅
一眼就睇穿晒
同佢賭一啲緊張同驚嘅感覺都冇
佢呢種性格就算同我賭
一百年都唔會贏到我
好啦，輪到你提出我哋要賭啲乜嘢
唔該你快啲講啦
唔係飄飄燕嘅時候喇
我只係剩返十個鐘嘅籌碼
利昂利奧佢做咩？
佢已經冇得再輸喇
如果佢呢波輸嘅，我哋就會同班囚犯打成平手
唔止噉，佢輸咗仲會累我哋
離開座塔嘅時間減少50個鐘
利昂利奧…
唔可以再輸㗎喇
但係一時之間點諗到可以贏到佢嘅問題啊？
冇錯喇，不如今次就調返轉
揾我係男人定係女人啊
又唔係喎
一眼就睇得出我係個男子漢喇
嗱，個邊個位大叔
頭先開始你嘅心聲我哋完全聽到晒啊
噉不如…利昂利奧
不如就當下利昂利奧你係唔係十幾歲啦
搞錯啊，小江
你而家噉樣講啊，只係話我樣睇起上嚟好老啫
我只係得十幾歲啊
咩啊，十幾歲？
點睇佢都係個大叔嚟啦…
好啦，日月猜包戰鬥喇
就到我哋兩個猜包戰鬥邊個會贏啊
呢個主意唔錯呀？
猜包戰鬥？
利昂利奧又出埋晒啲咁難嘅題目
乜猜包戰鬥係好難嘅事嚟乜？
哼，唔係話我贏叻啊
我猜包戰鬥好勁㗎
之前我喺商店街嘅包戰鬥大會
仲贏到美食旅行團做獎品啊
係噉嘅話，我就決定用80個鐘賭
自己嘅錢，自己可以猜贏你呢
一賭就賭80個鐘？
噉又有乜問題呀？
我鍾意落幾多注係我嘅自由啊
你噉講都有道理嘅
再講喇，你只係淨返十個鐘
輸咗嘅你都係輸咗十個鐘嘅籌碼啫
又唔係條命
唔使賭80個鐘
佢賭十個鐘都贏到我喇
佢唔驚輸畀我咩？
定係佢真係噉有信心呀？
果然冇估錯
佢係個唔敢冒險嘅人
拋一拋佢就睇穿晒佢嘅底牌喇
雖然猜包剪法係個規則好簡單嘅遊戲
但係實際上要贏嘅話，係好講技術
簡單嚟講，如果只係睇遊戲組合嘅變化
猜輸嘅機會率只係得三分之一
只不過，如果畀對手睇穿嘅話
就會畀對手壓住你，猜輸嘅機會率就會大大上升
即係話，對佢呢種頭腦簡單嘅人
猜包剪法係一個非常不利嘅遊戲
噉咪好壞？
就噉話喇
你哋笑乜嘢啊？
因為我已經知道一陣你會出咩囖
我可以知道人哋嘅心諗咩嘅
唔係想呃我啊
諗住講埋晒啲噉嘅大話我就會怕你啊
唔好同我講笑啊
猜完之後你咪知啦
好天真啊，我求其講兩句
就搞到佢撈撈亂啊
佢話知道人哋個心諗乜嘢？
冇可能啊，人哋係講大話
不過，如果佢講真嘅…
你昂你傲一定會出突
出突？
我哋開始喇
包
剪
突
真係出突喎，你點會知道㗎？
通常一個人緊張起嚟
潛意識就會避免去做打開手呢一類型嘅動作
即係話，嗰個女仔係特登出口術去
擾亂你昂你傲，等佢冇辦法出到包
出唔到包，所以只要出突嘅話
就保障自己贏唔到都會打和
你明喇，猜包剪突其實係
雙方嘅一場心理戰嚟
原來係噉
嘩，埋住先，頭先你係咪都係出突
然之後我哋兩個打和呀？
係，噉又點啊？
噉咪即係，你話你知道人哋個
心諗緊乜嘢係一個大話嚟㗎喇
如果你知道我諗乜嘢嘅
你頭先就已經贏咗我喇
又咩噉好笑啊？
你唔覺得我係特登要同你打和㗎咩？
咪講大話啦
你仲記唔記得啊？
我哋嘅目的係要拖長你哋留喺呢度嘅時間
可能跟住落嚟我會一直噉樣同你打和
然後繼續同你猜落去
只不過，呢啲咁冇聊嘅遊戲去到最後
我都會玩厭，下一波就決勝負喇
噉樣，你下一波會出啲乜嘢呢？
會出吧？
定剪呀？
就係噉喇，覺得好煩呢？
好頭痛呢？
煩惱，困惑
當一個人失去咗信心
噉佢個心理上就唔好
佢就好希望得到安全感
於是乎，嗰個人一係繼續做同樣嘅嘢
一係就完全改變而家嘅情況
希望噉樣可以令到自己回復自信
即係話嗰個女人噉樣講其實係想
令李昂李奧之後出包或者出特
冇錯，係噉嘅話，佢出包就冇可能會輸
噉樣，仲要李昂李奧出紙嘅嘛，可以贏囖
啱啊，李昂李奧冷靜噉去分析下嘅
就可以贏
李昂李奧
咩事啊？
出剪啊
下一波出剪嘅話，就可以贏到佢㗎喇
你話出剪？
聽佢話，出剪喇
出咩好呢？
本來我諗住出特㗎喎
唔係，其實我都有反方向諗出包贏佢
唔係…佢呢次應該出包噉我就出剪
唔係…佢可能會出剪噉我就出特
出咩好啊？
我哋開始喇
包、剪、鎚
我贏咗你喇
猜包、剪、鎚，原來係有好深嗰個嘢
而家變成兩勝兩敗
而且，我哋仲要比輸咗個籌碼
走出呢座塔嘅時間少咗50個鐘
對唔住啊，估唔到佢猜包
、剪、鎚係噉勁啊
車
係你自己事咋，你話咩話？
今次係我衰咗，隨便你點講啦
係呢，呢班人出到呢座塔嘅時間
本來有幾多㗎？
呢一層，原本有59小時45分鐘
即係，而家呢一班人大佬仲剩返唔夠
十個鐘嘅時間離開呢一座陷阱塔囖
佢哋剩返幾多時間根本就唔重要
我嘅對手係唔會有命可以走得出呢座塔
終於嚟到最後嘅決戰喇
係噉對我出場喇
基努啊
咁大反應做咩啊？
今次弊喇，頭先嗰場對戰我
應該點都要贏先啱㗎
小江啊，你個大叔真係好欺人憎啊
唔好噉嬲啦
佢仲未知要比試啲乜嘢
咪咁快就話我一定會輸先得㗎
不過要比試心算嘅話
噉我就真係會即刻舉手投降喇
即係話，要睇對手係點樣喇
可能我哋仲有機會贏啊
最後由個靚仔出場
要做嗰個人嘅目標真係慘
噉啊，係囖，佢仲咁細個啊
本來我都唔係好想用佢嚟做考官
不過，獵人考試唔會可憐任何人
我只會話係命運要你死喺呢一代
解開手銬
哼，你哋幾個使唔使驚成噉啊？
蠢材，咪行埋去啊
個個見到你都會驚到掉頭走啊
呢啲已經喺以前嘅事囖
呢個人係…你識佢嘎？
我哋都係認輸把啦
基羅啊，你唔好同佢打啊
點解啊？
肢解狂魔職尼遜
係特肯市歷史上最兇殘嘅殺人狂
畀佢殺嘅人同佢根本無仇無怨
總共146個人，唔理男女老幼
遇到佢，最後嘅結果都係死冇全屍
佢殺死嘅人，全部死一堆一樣
所有人，都係畀佢同手殺死
佢嘅可怕之處
就係佢個種超乎常人嘅呃力，同埋指令
我等咗咁耐，我終於點到外面嘅肉
基魯亞，你唔好諗住同呢個殺人狂對戰啊
連人考試出鏈都有㗎咋
咪去啊，基魯亞
基魯亞
喂，基魯亞，你仲行過去做乜嘢啊？
你冇聽到我講嘢嘎？
你就畀基魯亞去啦
或者佢有辦法贏到呢個都唔定
你想點樣對戰啊？
對戰？
你喺度講乜嘢？
跟住落嚟，就只話係我
單方面進行嘅殺人儀式
乜嘢考試同刑期特赦，我一啲興趣都冇
我只係想見到你喊住叫救命嘅樣
好啊，就噉喇
係噉邊個死先就算輸喇
哦？
好啊，一於噉樣，噉話喇
你嘅身體會喺我手上變成一塊塊碎片
哦？
哎吔，點解噉㗎？
我突然好痛
嗰個係我個身
畀…畀返我
大叔，噉我哋就三勝兩敗
可以繼續行啦
哦，係，你哋可以走喇
只不過，大叔你咩都冇做過
一定係好悶㗎喇
不如你過嚟同我玩下嚟
我諗唔係幾好啊
乜係呀？
記錄啊，佢究竟係咩人嚟㗎？
係喎，你哋仲未知啊，可？
知乜嘢啊？
記錄啊，佢其實係一個
暗殺世間嘅成員嚟㗎
佢？
個…個暗殺世間嘅成員？
快返嚟喇
咩事啊？
冇…啊，冇啊
頭先辛苦晒你喇
哦？
喺呢度行入去，會有間房
你哋幾個就留喺間房度
度過你哋輸咗個50個鐘喇
好，我哋行啦
哦，好啦，行啦
第二名，301號
吉達那古爾，時間係12小時零二分
我一早估到，你實係最快嚟到終點嘅人
好嘢啊
第三名，294號，漢蟲
時間係12小時零三分
嘩，點解會噉㗎？
佢淨係第三名咋
冇辦法啦，跟住落嚟個50個鐘
我哋唯有喺呢間房度慢慢噉等喇
基羅啊，你頭先嗰一招係點樣做到㗎？
頭先嗰一招？
你頭先好輕易，就攞到佢個心臟出嚟
你講嗰一招呀？
都唔使咩特別嘅技巧㗎
用手劃出嚟就得㗎啦
用手劃？
不過就需要改變下自己嘅身體，至做到
嘩，我啲指甲…犀利啊
雖然佢係個殺人狂，但係技術水平就好低
我話晒都係個殺人專家
其實我爸爸可以畫得更加完美
佢畫心臟嗰陣，可以做到一滴血都冇
呵呵，你嗰啲咩屋企人嚟㗎？
好彩佢係自己人
講返正題喇，我哋有成兩日時間休息下
做咩好啊，基努呀？
首先呢，揾吓呢間房有啲
乜嘢可以用嚟打發下時間嘅
真係，做細路仔真係好啊
哎吔，好攰啊
雖然以三勝兩敗贏咗
但係小剛佢哋都要喺呢間房逗留50個鐘作為懲罰
佢哋剩低嘅時間，相當有限
咩？
做魚？
哎吔
咩？