你千祈唔好睇少人類嘅梅魯艾姆
梅魯艾姆呢個就係你嘅名嚟
佢究竟想做乜嘢？
聽住阿偽王梅魯艾姆
你跟佢乜嘢都唔明，對人類唔了解？
你完全明白人類可以有幾狠毒？
你呢個人，冇錯
原來你，由一開始，已經冇期
今日まで諦めないさ
やり続ける事に必ず意味有
You just try again
闇を抜けて
Youjustgoaway
未來はいつも僕達は待ってる
大空駆け抜けて，冇駄なら越えて行け
天使の投げキス掴まえて
終わらない冒險に出かけよう
いつまでも，どこまでも
敵意與決意
這個炸彈，雖然小型而且成本低
但係就威力無窮，擁有驚人嘅殺傷力
只要掌握到製造佢嘅技術
就可以喺短時間之內，大量生產呢種武器
爆炸之後，啲煙嘅形狀好特別
呢種迷你腸味
亦叫做窮人嘅玫瑰，喺獨裁嘅小國好受歡迎
呢種腸味，已經喺超過一百年
超過250個國家或者地區
綻放過比佢大十倍嘅化
奪去咗高達20510條人命
恐怖份子，試過喺敵對國家嘅首都
中心地區使用，令嗰個地方喺短
時間之內，出現超過10010個犧牲者
於是又有人制定咗一啲禁止
生產呢種炸彈嘅國際條約
但係對於以廢棄同禁止使用已經生產
咗嘅腸味，超過八成以上嘅國家都
覺得好困難
腸味嘅種子已經生產咗超過數十萬粒
而家佢哋仍然喺世界各地靜靜
噉等待開花嘅時刻
其實人同蟻到底有咩分別呢？
選擇用呢個極端方法嘅尼特羅會長
究竟佢有冇喺用之前好好諗過呢一個問題呢？
不過而家已經冇人知道答案
佢哋兩個好快就明白發生咩事
遠處嘅嗰團黑煙同埋爆炸嘅震動
令佢哋知道發生咗啲乜嘢事
同一時間，普夫嘅分身用
噉嘅眼神望住納哥魯
喺同猶比交手之後
納哥魯以為同普夫都可以互相美解，但係納哥魯
呢個咁卑微嘅期待
就喺一剎那間完全粉碎
只要黃陸任何命令
佢哋就會變成凶殘嘅惡魔
我諗普夫嘅本體應該係
發現黃身上發生咗啲咩事
頭先佢嘅分身露出嗰個表情
先係危嘅本性
迴將佢係咪已經打贏咗嗱？
唔係，唔理結果點都好
納哥魯喺普夫頭先嘅表情度
見到一度跨越唔到嘅牆
嘩，爛晒啊，唔知大家有冇事呢？
嘻…
好誇張啊
即係30分鐘就完全變咗做廢虧…
真係好險啊…
伊格勞哥
基魯啊
拍帽
係啊，太好喇
朝平安返到嚟噉就得喇
係喇，照返原定嘅計劃
我用車將你送返去佩貞喇
唔使啦，佢頭先同我講話想留低…
係啊，以戰鬥力嚟講冇挑剔到嘅地方
如果淨係睇攻擊力嘅話
仲犀利過我…我係講真嘅…
其實我希望可以盡快去對小剛身邊
只不過…我會等…
我覺得無論點都要尊重佢嘅個人意願…
意願？
小剛佢決定咗要自己一個人同彼特決鬥…
一個鐘頭，我喺度等你…
佢決定咗之後，連條尾都冇郁過…
只不過…
我諗，如果情況喺預算之內嘅話
我相信小剛一定可以有最好嘅發揮…
噉即係話，我哋而家可以做嘅事
就係唔好做任何嘢阻住佢…
只不過，萬一佢…
係，我都明白，如果小剛佢唔掂
真係唔夠彼特佢打嘅話，無論點都
好，我都一定會去幫佢手…
冇錯啊，就係因為噉無論點都要留低…
我覺得就算小剛用晒佢而家所有嘅能力
都係冇可能打得贏彼特…
唔單止噉，其實佢哋應該知道
就算加埋我哋三個都係贏唔到彼特…
選擇留喺呢度，係打算同佢一齊死…
我哋諗住去揾立哥佬佢哋，一唔一齊？
梗係一齊啦…
好，行呢…
首先將王同護衞軍分開
等會長佢可以同王單打獨鬥…
好似諾寶先生噉講
我覺得呢個任務我哋已經完成咗喇…
跟住落嚟要點做，就視乎我哋點諗…
就噉收手，定係繼續落去…
要繼續同天偽鬥落去…
橫掂如果要死，我諗我都已經死過幾次…
就算我哋最後輸咗
最起碼都要盡力試過先得…
係咪已經完成咗？
點解佢會知道㗎？
明明而家仲未夠時間…
點解佢會知道手術已經完成咗？
我一直遮住唔比佢見到我做手術㗎…
如果佢係因為感覺到我喺
手術完成之後嗰一瞬間…
突然放縱咗嘅話…
我一定要殺咗佢…
唔理用咩方法…
都要動手…
噉係為咗王…
即係話嗰陣嘅殺你…
企起身…
即刻同我出發去佩貞…
我哋兩個跑過去應該會快啲到…
我究竟發生咩事…
如果可以嘅話…不如將佢…
你再有咁多要求嘅話…我就即刻殺咗佢…
對唔住啊…
其實我係咪阻住咗你哋兩位啊？
唔好意思啊…
我真係唔係好清楚到底發生咩事…
我明喇…
行啦…
喺呢個距離…
右手一下就可以切咗佢個頭落嚟…
但係彼得郁唔到手…
見到小剛嘅直覺有幾敏鋭之後…
彼得嘅本能不斷警顧自己…
唔可以郁手住…
去佩貞途中…我一定仲有機會殺佢嘅…
為咗完成任務…
一定要將小麥送去王嘅身邊…
小剛…
使唔使對佢用我嘅能力啊？
就算萬一佢真係喺中途逃走…
我都會知佢喺邊度…
如果佢反擊嘅…
我嘅波多古林仲可以用嚟做盾𠻹
立哥佬，多謝你…
不過我唔使擔心…
我相信彼得會遵守承諾…
所以立哥佬…
喺我帶佢去見卡爾多嗰陣…
個女仔就交畀你…
你哋…你哋係咪講緊我究竟咩事啊？
呢個人…
佢睇住小麥？
小剛唔通想用佢嚟做人質？
只要彼得幫卡爾多回復原狀之後…
我哋就會即刻放咗個女仔…
你都一樣會選擇相信我㗎，吓？
彼得…
噉做真係可話基魯亞？
真係唔同小剛一齊去？
橫掂嗰啲…
唔係…
係基魯亞都決定咗一齊死？
但係…
小剛佢竟然噉冷淡…
跟住落嚟…我同彼得兩個去就得喇…
冇問題㗎…
其實我本身都諗住噉做…
而且…
聽完佢個計劃之後…我放心晒…
你係指用個女仔嚟做人質？
係啊…因為最危險…就係我跟埋佢哋去…
如果調返住我比彼得捉住咗…
彼得用我嚟同小剛交換嘅話…
噉就好麻煩㗎喇…
呢兩個細路…
究竟之前經歷過啲乜嘢…
先會有咁周詳嘅計劃嘎？
冇事㗎…
我會用我淨眼一直睇住小剛…
唔理佢喺邊度…
發生咗咩事…我都會即刻去知道…
而且彼得佢…
始終冇放棄呢個女仔…
即係代表…小剛仲係好安全…
噉…
究竟…發生緊咩事啊…
我完全諗唔明而家做緊啲乜嘢啊…
總細大人你…
到底喺邊啊？
呢班到底又係咩人啊？
因為熱力…
岩石融化成紅黑色…
再加上…
呢個地方就好似活火山嘅火山口…
仍然不斷噴啲黑煙出嚟…
就好似唔想畀任何生物進入噉…
噉…
普夫
我而家落去下面揾…你小心啲睇實周圍…
可能黃係畀爆炸嘅衝擊波吹走都唔定嘅…
我之前…
真係搞錯晒
我等陣一定要殺晒佢哋…
同王一齊殺晒佢哋，一個都唔會放過
尤比呢下咆哮，代表住最惡劣嘅戰果
喺確認尤比手上揸到唔承認嘅嘢之前
護衞軍普夫已經失控喊咗出嚟
下一集，冇常嘅喜悦與冇常嘅愛
其實我呢，做任何事都係不求回報嘅
係冇常嘅愛，係冇常嘅喜悦