為咗阻止篩選嘅進行
小光同基魯亞分頭行動，但係小光遇到新嘅奇美拉藝
貓頭鷹同蝙蝠
兩種都係夜行動物，係夜間嘅獵人
撞邊
撚
係貓頭鷹嘅羽毛？
激氣
隻蝙蝠拍嘢，搞到我聽唔到貓頭鷹嘅聲
You just try again
闇を抜けて You
just go away
未來はいつも僕達を待ってる大空
駆け抜けて，海原越えて行け天使
の投げキッス捕まえて終わら
ない冒険天に出かけよいつまでも
どこまでも
組合與進化
吼…我嘅耳仔比起其他動物
可以更加清楚聽到高頻率嘅聲
你踩到樹葉發出嘅聲，件衫磨擦嘅聲
全部都話到畀我知你究竟係邊一度
今次右邊
是蝙蝠準備攻擊我嗰陣
貓頭鷹就用羽毛嚟擾亂我，係遠近距離嘅二
段攻擊…
等住，即係話…
好犀利嘅戲喎，不過冇用嘅
拍銀係屬於我哋嘅舞台要調返轉
諗，既然貓頭鷹係負責支援攻擊
只要留意蝙蝠拍翼聲就得喇，貓頭鷹
攻擊之後，蝙蝠就會攻過嚟係而家
今次實打中
打唔中嘅
明明估啱咗㗎
係超音波
激氣
又打唔中
估唔到佢已經掌握到我嘅攻擊角度喎
明明係人類，但聽過竟然噉好
佢嘅氣好似越嚟越犀利
我嘅羽毛已經冇辦法攻擊到佢佢發出超音
波，透過聲波嘅反射可以知道我
幾時攻擊佢如果破解唔到，情況就
唔會有進展
一開始出生
佢嘅氣又比頭先犀利咗，今次真係好麻煩
唔係，反而係個機會
睇嚟呢招係佢嘅必殺技破解到嘅話，就係我哋
贏，就等我用超音波嚟睇穿佢啦
使唔使超音波？
唔使住，我試下靜靜地接近佢先
啲聲越嚟越遠…
完全消失咗？
唔用對翼攻擊急速下降
冇用㗎
同貓頭鷹唔同
就算你唔用對翼都會發出尖鋭嘅聲
嚟啦，就畀我睇下你嘅必殺技啦
冇反應𠸏？
人類嘅聽覺果然係好差
係噉我就繼續攻擊喇
我要切斷你條頸動脈
要將動作感到最少噉嘅話
先可以引到佢上當
佢特登引我埋去？
閉喇
不過，嚟佢出拳打過嚟仲有
零點幾秒時間我可以輕鬆噉避開到
要快啲走先得
你想走？
爆
靠聲音知道敵人位置嘅唔係得你一個
石頭？
佢用石頭改變咗方向？
好彩我變得似新隻
激氣
明明出埋必殺技，但係一啲用都冇
咩聲？
頭先嗰下聲好刺耳，令我好頭暈
唔通都係超音波？
你個死靚仔竟然嗌到咁大聲
但如果講到用聲音進行攻擊嘅話
我就一定敬你好多
噉先係佢哋呢個組合嘅真正威力
用聲音控制敵人再攻擊對手
你會點做？
要揹住對耳？
噉做下唔通
呢度噉黑
如果唔聽聲嘅話，反應會好遲鈍
係喇
用刑
好
佢對眼發緊光
唔係，應該係氣嚟
佢集中啲係對眼度，放熱聽聲
等我再出多嘢笑啦
超分脅輪約
好啦
噉就應該會好啲㗎
識得用口水整濕塊布
當耳塞噉用都幾醒目喇
因為水呢種物質，可以減低音波嘅力量
好
而家好好多喇
透過貓頭鷹嘅氣，可以知道佢喺邊
你喇
係羽毛？
係蕨
我明喇
佢哋本嚟就係野生生物
識得隱藏氣息，接近獵物
係天生嘅技術
雖然仲頂得住
但超音波嘅攻擊真係令到我好辛苦
唔集中用刑嘅話
就會連佢嘅身影都捉唔到
畀佢撳住嚟打
以潛在氣量嚟講
呢個細路勁好多，有壓倒性嘅優勢
就算受咗咁多次攻擊，都冇受傷
不過，就算基礎能力幾高都好
戰術唔夠成熟都真係個攞嚟擺嘅公仔嚟啫
佢哋呢個組合好完美
一定要分開距離先得
我明喇，佢以為只要接近我嘅話
蝙蝠就用唔到超音波攻擊
太天真喇
如果用突就可以打低佢，不過
被蝙蝠走甩咗嘅話，佢可能會即刻去通知同伴
有星星嘅夜晚對我嚟講
同日頭根本冇分別
只要唔係完全黑晒
就算唔去聽聲，我都可以清楚噉見到你
知你係邊
只要我殺埋到二仔，隔壁蝙蝠就得喇
睇下我嘅超音波喇
呢個細路為咗佢以上重傷
用氣包圍身體所有地方嚟增加防禦力
因為噉，佢嘅攻擊威力低咗好多
冇辦法打低貓頭鷹
再係噉嘅話
就算打幾耐都唔會打贏佢哋兩個
睇嚟佢都係冇乜嘢用啫
佢哋兩個嘅弱點，就係…
完全行動一致嘅合拍組合
呢度
佢哋為咗避免同時受到攻擊
一定會喺相對嘅位置
當貓頭鷹喺正面嗰陣
蝙蝠就喺後面
原來後面係真正嘅…岩壁？
畀佢調返轉，利用咗我哋組合嘅習慣呢？
而家得返一隻，可以集中攻擊佢喇
佢揾到弱點之後形勢即刻唔同晒
但以呢種程度嘅攻擊根本
唔細緻打得贏貓頭鷹
嘅…
一開始衝殺
包
剪
好啊
我一早就知道呢邊係西邊
你直接飛過去NGL喇
威力就好強啊
原來呢招先係佢真正嘅必殺技
我收返頭先我講嘅嘢，佢應該有啲用
但問題應該點樣利用呢？
敵國佢已經失勢喇
其他村落同城鎮
啲士兵都洗咗路，周圍去殺啲無辜嘅人喇
你話敵國已經失勢？
真係嘅，不過
呢度啲士兵之前真係有亂咁殺人喇
冇時間再猶疑喇
去邊都好，總之快啲走
將呢件事講比其他地區嘅人知
放到去啊
究竟係邊個喺度阻住晒呢？
今次係東南年，啲公仔已經畀人搞掂咗
好快啊，神出鬼沒
佢似乎唔想畀人知佢嘅行動
係似吓？
不過，佢淨係自己一個行動咋喎
係有理？
諗唔通啊
我想買啲假件睇
有理作戰，我相信一定係噉
所以你唔可以去
真係呀？
不過，我覺得佢唔似係引緊我哋出去喎
反而係唔想畀我哋捉到
所以先小心行動，每一步都有晒計劃
可能佢係特登噉做
令你有呢個諗法，但係都可能係我諗多咗
不過…諗幾多得唔到答案
呢個苦惱嘅我真係令人覺得好陶醉
因為，呢個係甜蜜嘅
思考陷阱，一定係噉樣
答案好簡單，我哋嘅使命係要保護王
其他嘅嘢只要交畀手下去做就冇問題
到我哋出仗喇，我哋畀獵人追捕
受咗重傷，係你冇條件收留我哋喺度
而且仲教訓我哋應該點樣
利用自己嘅能力先係最好
而家係時候輪到我，做啲嘢嚟補得返嚟
我發現咗有個人周圍去整停我嘅公仔啊
幫我殺咗佢吖
放心交畀我啦
手機，拎住
因為我哋用唔到心靈感應
我會用手機話畀你哋知嗰個人喺邊度
係
你哋覺得嗰三個人真係信得過咩？
我根本冇相信佢哋
既然佢哋三個噉想得到我哋嘅信任同認同
一定會搏曬命去完成我哋畀嘅任務嘅
佢哋虎視眈眈
好明顯係想揾機會陷害我哋
既然係噉，我哋就用返相同
嘅招數去對付佢哋喇
咳…
嚟呢度最近嘅城鎮係喺兩點鐘方向
跟住要八點，十點，去雲晒
之後，再去40公里岸嘅塔巴士
要小心啲，唔可以畀人發現
都係唔去呢邊啦
激氣啊
我應該自己去搞掂嗰隻嘢
發生咩事？
有一隻叫知道嘅豹人奇美拉藝
跑緊過嚟東哥路多
我估負責追佢嘅獵人，一定畀佢撇甩咗
佢係咪嚟緊我哋呢一邊？
唔係，照噉睇
佢應該會喺好遠嘅南面經過
你想去邊度？
我要去阻止佢
要我一直喺呢度等，只會令我更加嬲
獵人協會尋日喺NGL以外嘅地區捉到
好多隻奇美拉藝，一共有成319隻咁多
不過，哥路多已經幫手確認過
佢哋一個師團長都捉唔到
哥路多講過
擅長戰鬥嘅師團長仲有8個咁多
其中有4個師團長
試過遇到我哋嘅獵人，但最後都係成功走甩咗
我覺得知道嚟東哥路多
絕對唔係咁啱得噉巧
佢一定係知道王而家嚟咗呢度
佢想成為王嘅手下
然後得到比而家更加強嘅力量去對付我哋
我之前對佢用嘅念能力都仲有效
而且我哋嘅實力都勁過佢
但如果我哋就噉放過佢
真係比佢得到更加強大嘅力量，噉到時我哋
就未必打得贏佢
我估之後一定會有好多蟻嚟
東哥路多成為王嘅心腹
就算引護衞軍離開王嘅身邊都冇用啊
你係咪無論點樣都要阻止我啊？
係噉我就交掂你先，唔好怪我啊
噢，我諗我哋要聯絡出莫魯五師傅先
萬一我哋真係發生咩事嘅話
佢都要揾人嚟頂替我哋
我同你一齊去，噉嘅話
成功嘅機會應該會高啲吧
哼，我係立哥佬，突然有啲嘢要去做
係，呢層…
我諗…
係，其實呢…
喂喂…
整蠢菜
所以我咪一早話咗要你揾利奇囖
佢根本就係最適合嘅人選
你講嗰個我冇聽過啊
做咩事噉怒氣？
嗰隻畀我哋一直監視跟緊係走甩咗啊
審查部嗰班人一開始就已經
冇用到我哋推薦嘅獵人啊
係噉佢哋派咗個咩人去做？
一個聽都未聽過嘅人
係我哋嘅協專搞出嚟
係協專？
你講緊嘅係嗰啲專門負責獵人協會
工作嘅獵人，噉就梗係唔掂啦
佢哋嘅技術差係你所當然嘅事
真係激氣
早知係噉，我一早應該直接揾利奇喇
唔好講埋啲冇可能嘅嘢啦
如果你真係越過審查部自己行動嘅話
之後畀人發現咗，就要會長
自己一個人執手未㗎喇
外祖畀我哋兩個可以跟埋一齊嚟
聽講會長已經同幹事會拗咗好耐喇
但係嗰班人根本就唔知現場呢度係點
淨係識睇過去嘅成績
同埋之前對協會有咩貢獻喎
算啦，審查部班人有幾死板同冇用
你人物第一日先知喎
我真係唔明啊
點解你到而家仲可以噉冷靜啊
如果睇小師團長嘅話，一定會後悔
佢哋真係好勁啊
因為佢哋每一個都非常之貪心
亦即係話，如果佢哋肯嘅
噉就一定有能力，可以喺短時間落
學識自己需要嘅技術
要靠淨係掛住名譽同制度嘅審查
部或者係協專嘅話，一定死梗
不過，可能呢個就係佢哋
班人真正嘅目的喇
你係咪講緊副會長派人
拉攏審查部嗰件事啊？
之前我都有聽過類似嘅嘢
嗰班人為咗幫下任會長嘅選舉拉票
於是淨係會幫一啲人，自己肯投
票畀副會長嘅獵人安排工作
不過呢個都只係冇根據嘅猜測嚟啫
嗰班人又點會畀你識穿到？
好心你就睇清楚喇
佢哋班人好過分
畀師團長級嘅矮走甩，噉都仲唔算係證據
今次呢件事，如果處理得唔好嘅
噉會長好自然就要負全責
為咗噉樣，我肯定嗰班人會不擇手段
啲矮造成嘅犧牲者越多
佢哋要求會長負責同落台嘅聲音就會越大
點可以畀一班淨係識開會
嘅人拉會長落台啊？
就算真係打贏咗黃啊
如果到最後死一成500人嘅話，噉咪又係失敗？
呢一點其實我一早已經估到喇
會長唔會唔知
呢個係會長本人綜合晒所有情況之後
得出嚟嘅結論，為咗可以徹底將黃
打敗，同埋會長要有足夠嘅準備時間
咁難免會有犧牲者
即係最少死500人啊
你個數字真係太多喇
馬吉思先生？
咩啊？
由頭先開始啊，政府機關嘅電話不停噉響
而家好多地方都有傳聞
話唔知邊度發生政變啊
而且仲發現好多地方
曾經發生過大屠殺，呢個唔係傳聞啊
係發生咗嘅事實嚟㗎，究竟點會噉樣㗎？
唔通係你哋搞出嚟𠸏？
梗係唔係我哋做啊啦
唔通篩選嘅事畀人發現咗？
我之後再同你解釋啊
趁尾有人懷疑，你快啲返返戰場先
摸佬摸
跟住落嚟，受人愛戴同偉大嘅敵哥總帥
有啲好緊急嘅事要宣佈
為咗令所有人都清楚聽到
保總瑞大人畀我哋嘅指示，請住喺各地
區嘅人而家先將喇
叭調到去最大嘅音量，請開着電視機同埋收音
機，然後將音量調到去最大為止
大家好，各位我愛嘅人民
我係敵哥，而家我命令東角路多
所有地方由呢分鐘開始實施戒嚴
因為我哋發現咗一人進行叛逆
行為，所以一定要嚴正執法
請各部隊，各位人民
盡量唔好外出，同埋要鎖好所有門窗
未經許可而外出嘅人會被當成係
叛亂分子接受處分，所以我希望
各位，無論係聽邊個講都好
都唔好信任何謠言，並且絕對服從我嘅決定
還有，我一隻緊建為我嘅敵哥精鋭
部隊將會去到離地屋企，調查有
冇叛亂分子匿埋喺度
除咗佢哋之外
我命令所有人唔好開門畀任何人
估唔到佢哋咁快就行動
一定係基羅亞同小哥
佢倆個竟然試知行動
不過，我諗對方一早就已經諗好晒對策
如果唔係，冇可能會應變得咁快
對佢哋嚟講，最好就係人民唔知道
篩選嘅過程，不過就算畀佢哋知道
咗，我估對方都已經諗好咗要點樣應付
所以而家噉樣
佢哋就可以明正言順，大規模噉動用所有軍隊
順勢用加嚴做藉口，將凍國
和其他國家完全隔籬，等佢哋可以為所欲為
噉就啱晒喇，唔理你哋戰車定係
戰鬥機都好，就等我阻止你哋啦
哈哈…這別人都好帥，貴兄弟
你捏佢趕緊褲子喇
要係噉slot到先
唔理我哋
朴宏輝
趕緊neighbors
閉咗
開啓掣去
開啓咗
閉咗咗
啱啱
多謝大家支持
仲要到一百集喇
多謝你哋