嘩嘢
You can smile
again太陽浴びて You
can fly away世界は
君の輝き大地を踏みしめて君は
目覚めてゆく天使の微笑みで連れ出して
15與15
金絲路隊為了某一個目的遞到和佐
治奇拉進行交易嘅地方那我們兩
隊人馬上進行交易吧
好嘅，這次嘅交易完成了慢着
等一會兒再自己拉想來想去
我還是接受不了我覺得這次
交易很不公平你説什麼？
交易都結束了，你現在才説已經給你們三
張卡了別説笑了，你們究竟想怎麼樣？
別這麼激動，我不是這個意思你們誤會了
我是説對你們不公平
這次交易對我們太着數了好像受
你們嘅恩惠，我覺得很不舒服就
算我們之後真嘅早過你們完成遊戲想
回頭也不會覺得開心所以我現在
有一個提議我送張卡給你們…
想想要右邊那張還是左邊那張
裏面有一張是廢卡
另一張就係大天使之呼吸
使用定收
這次糟糕了使用歸還，去馬沙特賣
去追他們不好
我們先看看沒有了什麼卡我們這隊人獨佔了嘅
八十號號被他們搶走了連65號
那張也沒有了你們怎麼樣？
42號和53號都被他們拿走了
我沒有了24號和29號這次
糟糕了我們獨佔了嘅85號被他們
搶走了全部都是指定卡套裏面
嘅卡而且還沒有了兩張獨佔了嘅卡好
他們一定用了賭命你們
唔好殺我們，我們無辜嘅我這個
樣子是他們用道具變上去嘅別
管了，我們快啲追等一下金絲佬
就係炸彈魔我什麼都不知道
只不過，剛才跟我們一起嘅
那個人就被他用單手砍爆了個頭他
這種能力很明顯是以傷害玩家為目的
可以説他根本就係一個戰鬥派嘅
高手我們跟他打過嘅話
都未必一定會贏只不過，他們剛
才在我們這裏至少搶走了五
種卡難道真嘅有得他們？
他們可能已經儲齊了
也不一定使用名單，看2號卡
他們還沒儲齊系統説
他們現在還沒有一平之海岸線我們現在
要做嘅事就係要盡快獨佔2號卡
一定要先過他們一步大天使之呼吸
門令券還在我們這裏暫時應該
沒事嘅那好吧，我們要快啲找到
那張卡使用同行，去訴負拉比
做得好，這次大獲全勝賭命式和徵收
用這個組合真嘅很有效
我們現在有93種了不是
剛才為了幫那兩個人易用用了其中
一種，應該只有92種，是不是？
但是可以搶到兩張他們獨佔了嘅卡
這次真嘅很成功剩下嘅七張裏面
有兩種在其他組手上等着卡化果然
到最後都依然是2號最難拿不
過，我們已經知道將卡在訴負拉比
那裏了好啦，我們，首先要拿到七
12號接着就要找到21號和9號
最後再去訴負拉比找到2號那
張卡至於75號我們找找誰有
再搶了它算了我想現在也是
時候決定買了看看選擇變三張指定
卡作為完成遊戲嘅報酬還有要
怎樣用那500億才好對了
基魯有一件事我一直都想不通
這個遊戲明明有幾百個玩家但是這
段時間我們拿到嘅那麼多道具
竟然全部都可以卡化不是很奇怪嗎
有什麼奇怪你想想，指定卡
套嘅卡都有最大卡化數目B級嘅
卡也只有30張有這麼多人比
我們早來玩應該很多人都收集
了才對也可以這麼説，不過
可以反過來想在這裏有能力收集卡
嘅組隊玩家連30組都沒有那倒
是肯定有很多玩家根本沒辦法收集
到指定卡套嘅卡他們會玩厭了
好想回到現實世界但是又出不去
就算他們去到馬沙道拉如果沒有脱
離卡也是走不了説得對，所以…
我明白了什麼來到馬沙道拉如果
還是買不到脱離卡嘅話，你們會
怎麼做如果是我嘅話
我會繼續儲錢一邊買卡直到有得買脱離卡
為止對啊，説不定在這個過程中
可以買到超級珍貴嘅卡然後
就賣掉它繼續去買咒語卡直到有
脱離卡為止會噉樣嗎，給了
是我，就會留着這張卡如果隨便
賣掉之後出現嘅全部都是廢卡那
不是好事嗎，留着嘅話
可以跟其他人交換脱離卡明白了
要唔好脱離卡你們是
不是想回去現實世界呢
用三張脱離卡一共換到四張指定卡
套裏面嘅卡太好喇已經儲到五
14種指定卡了太好喇
你們看看發布日本書嘅卡就變回
道具了真是有點可惜現在隨意
卡套開始有點不夠位了不如
我們先收拾一下吧我們三個加
起來有135個隨意卡套每個人
留空五個噉就穩陣啲係噉就預
卡就交畀機路阿保管囖甘秘司機
你負責防預卡喇，等住先
點解要我負責啊？
你們保管喇，我根本都唔識用唔好玩啦
立刻學啊，好啦
Book到而家為止
我哋都盡量唔同其他玩家有啲乜嘢接觸但
係之後，如果我哋唔冒險出擊嘅話
就攞唔到更加珍貴嘅卡你噉講
都啱嘅總之自己攞到嘅卡就自己攞
如果中途見到其他玩家就要嘗
試同佢哋做交易噉就冇問題喇
係啊，好走先喇，等一陣喇
你點可以呃人？
呢張係用硬品整出嚟㗎，唔好意思
我搞錯咗第二張卡呢張先係真嘅
對住呢啲人真係要好小心如果唔係
好熱畀人呃咪係啊，不過話説
話，小公嘅首飾真係好好用係喇
你估呢件首飾係咪只要掂到
就可以解開被詛咒嘅嘢呢？
嗰啲唔係嘢，應該話係卡嚟噢
噉真係唔得囖你係咪諗起啲乜嘢啊？
你記唔記得之前咪去過條村啲人病咗𠸏？
其實會唔會都係一種詛咒呢？
你指邊條村啊？
你指佢哋啊，搞到你哋除晒啲衫嘅嗰班人
不過佢哋都唔係卡
應該唔得喎，唔係
我覺得可以再去嗰度試下
你哋願唔願意相信我交
條命畀我等我救你哋
你哋上次嚟願意冇條件噉將所有
嘅錢同衫畀晒我哋…相信你
真係好多謝你啊呢樣係我哋條村
代代相傳嘅寶物好珍貴希望你可以
收咗好嘢啊
係奇運亞歷山大光線啊，攞到喇
有遊戲嘅其他玩家對你使用咗通訊Hi
我係卡茲蘇魯我有嘢想同
你哋傾好唔可以見個面呀？
傾乜嘢啊？
有班人睇嚟好快就會贏總共三個人
佢哋嘅首領叫金氏佬…？
咁多位，估唔到有咁多人
多謝你哋同我喺通訊入面講嘅一樣
佢哋三個仲差少少就儲齊晒
所有指定卡我頭先確認咗排名，佢哋而
家有96種想贏嘅就要諗下辦法
對付佢哋我想問一樣嘢乜嘢？
我想知點查到排名㗎呢一層…
你連咁簡單嘅嘢都唔知如果樣樣嘢都
要答佢哋都天光喇，唔使傾啦
唔好理佢哋啦，快啲入正題啦
你又唔使噉嘅態度嘅交換情報都係其
中一個目的嚟係啊
講得啱佢哋嗰組可能都會有瓦斯達你哋唔
知道嘅情報邊有啲噉嘅可能啊
佢哋係班連交易商店都唔識用嘅新仔
仲有係細路添只要喺交易商店就
可以直接問到邊啲人有幾多種指定
卡仲可以知道排名如果再額外畀錢
嘅就連佢哋有咩號碼嘅卡都可以
知道仲有一樣，喺遊戲入面就算你
知道咗一個玩家嘅名都唔可以
用通訊或者係透視去聯絡對方因為
你哋仲未見過面恭喜你哋幾個
又學多樣新嘢，細路即係話
只要知道佢哋嗰組有啲咩人就可以
查到佢哋儲咗幾多張卡同埋進度係點而家
金絲路未有嘅卡分
別係0號、2號、9號同埋75號
四種75號？
有一個傳聞話得到0號嗰張卡嘅
條件就要儲齊晒99張卡之後先
可以入手，佢哋只係測三種我哋
想快過佢哋攞到三種入面嘅一
種，然後篤占佢噉就可以阻止
佢哋完成遊戲你哋覺得點？
仲有其他方法我哋可以用人海戰相用
有嘅咒語卡去攻擊佢我頭先查過
佢哋已經有聖騎士的首飾喺手即係
話淨係可以用精修攻擊佢哋但用
嚟都冇用佢哋滿足到某啲條件就
唔會驚金絲路佢夠膽放晒96
張卡去自己本書根本就唔怕畀人知趙金太
佢係用咗堅牢保護
晒書入面嘅所有頁數好可能喺噉
金絲路之前同拉我哋入隊嗰班人一
齊佢哋應該一早就儲咗好多咒語卡對
佢哋嚟講好容易我哋可以勉強在
佢哋度搶返嚟你真係
覺得有可能做得到嗎？
我哋而家連佢哋三個有啲乜嘢能力
都未知總之而家最實際嘅做法就
係獨佔一啲佢哋仲未有嘅卡我諗
呢度冇人會反對嘅噉我入正題我
希望所有人可以企埋同一陣線我好
贊成你嘅提議但我反對同啲唔夠
班人組隊等陣先
阿斯達我哋好跟住你提出嘅條件去揾人
要擁有50種以上嘅指定卡呢度六
隊人全部都符合你嘅條件我記得
我講過組隊要揾啲對大家都有利
嘅人先得你係咪唔記得咗？
我覺得呢班細路冇乜好嘢可以提供
到畀我哋對我哋完全冇幫助你噉
嘅態度就算我哋知道啲乜嘢都唔想
講呢班細路根本淨係得把口噉
要係你哋畀啲證據我睇下…
你哋有乜好嘢我哋知道今次路隊嘅能
力還有，喺佢哋冇嘅卡入面我哋
已經擁有一張噉你滿意未？
既然係噉，冇問題快啲話畀我哋
知佢哋嘅能力究竟係乜呢？
噉你哋呢？
你哋又有乜證據證明可以幫到我哋？
講出嚟聽下先我哋三個而家一共儲
咗71種指定卡應該比你哋有嘅
仲要多好多我會畀一張A級嘅卡
你哋就當係用嚟交換佢哋能力嘅情
報你哋嗰陣你覺得點？
邊有咁簡單只不過係一張A級嘅卡
我哋唔稀罕我哋要兩張S級
嘅卡又或者係相同價值嘅情報
噉樣我哋就肯話畀你哋知你哋唔
可以得寸進尺，死靚仔我諗大家都聽到喇
你哋班細路真係好唔
似樣要我哋五隊各交兩張S級卡出
嚟即係一次要十張S級卡你係
咪未瞓醒？
我只係問你要我會就噉話畀其他
嗰四隊知至於報酬係乜嘢？
就會由佢哋自己決定明白喇
我頭先講嘅條件係針對你哋呢一隊
細路真係細路為啲噉小嘅事就發晒
脾氣你哋兩個唔好吵啦，而家唔
係搞內訌嘅時候幾時內訌？
我同佢又唔係同班算數啦
瓦斯達，畀兩張佢哋喇，我哋繼續
傾埋落去仲好啦，你講乜嘢？
我根本就唔係唔捨得啲卡係佢撩交艾吒嗎
有卡都唔送畀嗰個死靚仔喇
而家係邊個撩交艾啊？
我哋都係快啲走啦
我真係好唔想同呢啲人組隊啊，其實我都明你點解噉
嬲嘅，但係而家嘅情況真係好緊急喎
金絲佬佢嘅能力一共有命之陰同
如花嘅火藥兩種佢哋都好難應付
我建議大家盡量唔好接近佢會
比較好啲唔係吧，係噉今次糟了
噉就慘喇，上次做交易畀佢掂過我都係啊
睇嚟好多人都心裏有數
知道自己舔咗嘢
噉似乎呢有咩方法可以解除炸彈啊？
有方法，只要你哋掂住佢然後講
捉到炸彈魔，噉就得㗎喇
蠢材，你做乜講出嚟啊？
要講都攞完佢哋着數先講啊
但係如果係噉，你哋又會嗌交㗎喇，金
絲佬喺使用能力之前一定要解釋
一次先至可以發動到所以只要喺
重要關頭唔好接近佢應該就唔會有
問題㗎啦，你哋幾個知唔知道使
用咒語咭其實有兩種方法知道啊
如果想用個咒語只要你一講咒語咭
個名就當你用咗張咭
但係有一個方法可以重複再用舉個例啊
首先將偷窺咭放入書到畫面就會
出現你見過嘅玩家名，係咪？
呢個時候唔好撳決定掣然後攞返張咭
出嚟係噉系統就唔會當你張咭係
用過可以重複噉用張咭好多次
佢哋之前又真係未用過都試過
喎，係啊，所有B級嘅指定咭
全部在店鋪買到條件係要光顧同一
間交易商店50次以上做到熟客
之後店員就會主動同你講嘢你
哋有冇骨眼眼鏡？
美麗六寶石，不思議水池？
作為報酬嘅情報你哋三
個覺得噉樣夠唔夠？
如果唔夠嘅話，比多張咭都冇問題夠喇
夠喇，多謝你啊，係噉
跟住到我喇，好我叫哥利奴
請多多指教好多謝你哋咁多位啊
大家嘅情報全部都好有用啊
跟住我哋畀你傾下應該要獨佔邊一張咭
先啊，我哋而家拎住嘅75號咭
應該係冇可能做到獨佔嘅因為每一
對只可以拎一張而且最大咭化數目
有成20好難攞到晒咁多張原
來你哋攞到75號咭啊
你哋三個真係好犀利啊，使用名單
睇下75號咭
而家另外仲有五隊有呢張咭嘅而且確
好難將佢獨佔噉剩低個兩張呢？
使用名單，睇9號咭使用名單
睇2號咭唔得啊，9號咭
原來已經有三隊人攞到手喇
至於2號，係叫做一平之海岸線係靈
有得諗啊，使用錄錶
2號咭知道係邊度拎喇，係蘇芙
拉比我哋有去過喎
可以用我手上嘅銅行啊，好，出發，使用銅
行去蘇芙拉比
呢個地方就係蘇芙拉比啊
睇落真係幾大喎，我哋快啲去問下人啦
就由角落頭嗰間屋開始問喇呢度
睇嚟住咗好多居民可能有啲要問多
幾次先拎到情報要小心啲啊
睇嚟已經揾到提供情報嘅人倒閉
我哋呢個城鎮嘅真正話事人其實係
海盜聽講喺呢度附近嘅海域有
個叫海神居所嘅洞穴呢個傳説已經
流傳咗好耐都仲未有人證實到
日平之海岸線就係洞穴嘅入口傳説
喺嗰個洞穴入面藏埋咗好多寶藏
於是好多人特登嚟到呢一度想揾
佢出嚟直至幾年前，有一天
總共有15個海盜來到這個城鎮
他們就係李以沙和14隻惡魔
城鎮嘅船夫全部都被他們嚴刑敲問
然後逐個殺死
所有知道一平之海岸線線索嘅人
全部都死了，如果你們幫忙趕走那
幫海盜嘅話，我告訴你們也冇所謂
我們幾個月前來到這裏
嘅時候，根本就沒有聽過這啲事，線索
難道這個任務是在時間上嘅條件嗎？
可能這件事在這個時候才會發生
剛才他説過是李以沙和14隻惡魔
我想這件事發生嘅條件
説不定就係參與任務嘅玩家嘅人數
這啲海盜有15個人
而我們剛好加起來都是15個，那就係説如果
玩家組織不到15個人或以上
這件事就不會發生？
只不過遊戲角色又如何
判斷得到我們嘅人數？
我知道了，是同行沒錯
剛才我們15個人一起使用同行來
到蘇府拉給這裏
我想這就係觸發事件發生嘅條件噉樣嘅話，真是麻
煩，沒事走吧，我們去找那幫海盜
接着在小哥他們面前出現嘅是一群
凶惡嘅海盜，究竟這15個人有
沒有可能拿到這一張紙？
真過嘅一坪之海岸線？
這是青島iphone嘅一切
今集我會為大家介紹嘅是
《漂亮冇頂》嘅護守
只要裝備這種道具
就可以在其他人嘅手上隨意地取走他們嘅一張卡
用盡快嘅力量敲、 nouy ak
包裝