卡爾多佢冇死到
卡爾多係絕對唔會輸畀啲噉嘅人㗎
我哋一定要快啲返去，變得更強
然後返去救卡爾多
許下承諾，要重新開始
小光同基魯亞要救卡爾多出嚟
不過，要返入去啊
就一定要完成討伐隊嘅尼特郎會長所
提出嘅條件，先有機會可以返去
你一樣係咩嚟㗎？
係個木符嚟，通常係木板或者竹板
上面會有兩個字，分開兩份
畀兩個人嚟拎住
佢係作為同伴或者身份
一樣非常可靠嘅證明嚟
我喺附近嘅城鎮度，安排咗兩個刺客
今次嘅情況
兩個刺客都各自拎住一半嘅木符
即係要打低佢哋，搶返嚟
畀人拆咗，即係已經有人確認咗
請問你哋兩個，係咪基魯亞同小光啊？
你哋好啊，打擾晒，我個名叫做帕姆
請多多指教
哎吔，你哋做乜噉唧？
你哋唔需要覺得驚㗎喎
照噉睇嚟，尼特羅會長冇
同你哋詳細講清楚喎
噉等我解釋下啦，我哋去飲杯茶啊
嗯
其實我係諾布師傅嘅徒弟嚟嘅
雖然師傅話我淨係識得喺度左手左
腳冇鬼用，只不過我都係跟埋嚟
邊個係諾布？
我覺得應該係同會長一齊嘅人
冇錯啊，係咗黑西裝嗰個
我師傅係一個好犀利嘅人嚟㗎
佢好酷，又聰明，而且冷靜
哥同冷靜係相同意思啊，可？
噉係啊，其實我真係好尊敬佢
唔好以為我好鍾意佢喎
不過，我可能真係有少少鍾意佢
對我嚟講喺愛情世界裏面
尊唔尊敬對方呢一點好重要，可以改變一切
呢件事師傅佢咩都唔知
完全冇頭緒嘅，我咩都冇講過，以後都唔會再講
嘩，其實將來嘅事我又點會知啊
好多變數𠺢嘛
因為戀愛呢一樣嘢
就喺會突然喺你眼前出現㗎，你哋話，係咪？
我想問你一樣嘢
我哋係咪要同人決鬥啊？
係喎，冇錯啊，唔好意思啊
會長同師傅都講過，無論咩情況都好
都唔會增加佢嘅人數，唔想有麻煩
不過我好堅持噉同佢哋講，一定要跟埋去
我講咗我呢世人夾埋講過嘅説話嚟
表示我好想佢個心意，雖然有條
件，但佢哋終於都答應咗喇
噉我哋到底？
師傅佢，個人睇落好酷噉
但佢份人好温柔㗎
不過呢，要識佢耐啲先會
發現佢呢個優點㗎
你哋唔好誤會啊，我哋冇拍拖㗎
究竟係咩條件啊？
個條件就係要打低納哥路同埋收拓
你兩個人，份人勁差又卑鄙又野蠻
仲長啲唔識尊重人，冇禮貌嘅細路
當地畀我負責
自己就走去N GL，要我原諒佢哋
拍拖小姐，唔好用飯啦，快啲停手啊
你個女人同我一樣都係強化系
有啲令人討厭
要打低納哥路同收拓？
唔係
因為要好揾納哥路同收拓打低佢哋嘅
人根本唔係我，而係你哋兩個先啱
納哥路同收拓都係莫魯五先生嘅徒弟
佢哋都接受咗會長開嘅條件
不過我唔知道係乜嘢
總言之，可以去NGL同會長佢哋
一齊戰鬥嘅，要係我哋要係佢哋
隨便一做
期限係一個月
佢叫我哋係一個月之內一定要好好
保護個幕府，噉即係話會有人嚟挑戰
我哋，係我哋手上搶走佢
係噉點做好啊？
納哥路仲洗文，梗係郁手先啊
去揾佢哋出嚟，殺死佢哋
嗰個咩係納哥路化癮？
我係個野狩獵人
想同土木隊嘅後門成員
進行一場決鬥啊
你哋嚟同我打對打打我
去邊啊？
地點喇
唔講地點揾鬼去咩？
係南北嘅話，就用金面對戰啊
緊要喇，橫掂知道係邊都唔會去
係個陷阱嚟，佢一定有同伴喺附近監視
我覺得佢係想睇下啲人聽完之後
有冇可疑嘅行動，或者咩奇怪嘅反應
拍舞之前講過
嗰兩個人好似連我哋個名都唔知㗎
佢噉做應該係想引我哋出嚟
係得白痴先喺條街度嗌
嗰個人睇落係咪好勁㗎？
得幾㗎
你估要幾耐先打得贏佢啊？
呢場我又點會知喎
會長個跟班曾經話過
用臉嘅戰鬥係冇絕對嘅
不過，佢同我講過
話我淨係諗有冇機會贏，噉樣做係唔啱嘅
但我唔係噉諗喎
如果唔增加贏嘅機會，就可能生存唔到
估計對手同自己嘅力量，呢樣係好重要嘅
例如，打一百場嘅話
先贏得個一兩場，噉樣根本就唔使諗啦
至少要有五成機會
最好加有七成機會贏，噉就算穩陣喇
為咗完成呢個目標
我哋要做嘅一共有兩樣嘢
就係提升自己嘅基礎能力
同埋了解對方嘅能力
只要知道對方嘅底
就可以定立計劃，好似打金絲路噉
我一半贊成，一半反對
噉講係咩意思？
提升基礎能力呢一點，我絕對贊成
不過，我覺得唔使預先知道對方嘅能力
點解唔使？
唔預先知，噉只會增加風險
一啲好處都冇㗎喎
只不過，噉都好平常咋
係NGL嘅話，就會係噉
我哋嘅目的，唔係要打低立哥魯同修托
要變強返去NGL，將卡爾多救返出嚟
即係話，我哋要變到喺唔清楚
對方能力嘅情況之下，都打得贏先得
如果要做咗調查先至贏到，根本就冇意思
雖然係噉話啫，但係都要贏咗佢哋先㗎
你都知㗎，我哋淨係得
一個月嘅時間去進行咋
噉嘅話，都太遲喇
一個星期？
要係一個星期之內，變強返去N GL
成一場場
比斯基
點解你喺度㗎？
係我專登叫佢嚟揾你哋㗎
唔通你哋識嘎？
唔係，因為我調查過你哋所以咪知囖
點調查？
我哋同比斯基佢…
只要我用我嘅能力
就可以好容易查到出嚟
嚟啦，我哋唔好再浪費時間
係時候行動喇
對付魔老五兩個垃圾徒弟嘅計劃即刻開始
唔係喇
係噉我哋而家開始喇
點解冇緣冇故打人喎？
我頭先都未打夠你啊
你係咪傻㗎，小公？
嗰個老爺，出晒名份人好衰
乜你哋唔知㗎咩？
佢叫你哋用一個月時間做嘅嘢
實際上用一年時間都未必可以做到啊
佢喺度玩你哋咋
你想用一個禮拜搞掂，根本就冇可能
不過我哋兩個
一定要盡快返去救卡爾多出嚟先得㗎
究竟發生咗啲咩事啊？
真係好開心啊
嗰陣就好似發夢噉
好想再同你打多次啊，真係好想
原來係噉？
蠢材，係噉嘅話
就更加冇可能噉易返到去呢
如果好似之前噉失敗，你話點算啊？
老太婆真係唔同啲，鬧到小剛佢一動都冇
你明白未啊？
係噉我哋就開始特訓喇
首先係練
你哋要一直維持住呢個狀態三個鐘頭
基魯啊，你估你維持到幾耐啊？
當個狀態最好嗰陣
最多都只係維持到55分鐘
做唔到嘅話，就去唔到下一個修練
你哋要拼命噉做
搞錯啊
一個鐘頭都未過喎
快啲繼續啦
聽講要令練員長維持十分鐘
都要用一個月時間先至可以做到
照噉睇嚟，你哋連瞓覺嘅時間都冇啊
搞錯啊
老女個冇膽鬼，竟然唔金嚟呢度揾我
你哋死㗎
我要幫你哋死嘅
你戴住個頸圈㗎喎
呢個主人去咗邊度啊？
真係，唔可以整到公園啲
地方烏足邋遢𠺢嘛
今日係咁多，你哋休息喇
聽日嘅特訓半個鐘後開始
睇嚟終於都到咗用我能力嘅時候喇
等我幫下你哋啦
好，今次靠晒你喇， Cookie小姐
魔法美容師，圖星氣息
請問，我知道我噉樣講可能會有啲失禮啊
但我想將今次嘅事交投畀
你
因為你係我用能力揾出你嘅答案
我覺得可以相信你
只不過，如果呢兩個細路喺一個月前
內冇辦法變得更強，打唔贏魔龍
果兩個垃圾徒弟嘅話
我擔心我冇能力可以控制到自己唔發脾氣
我無論如何都一定要去到NGL同師父
佢哋會合，我甚至想而家即刻去啊
但係如果我一直忍忍咗咁耐
忍咗咁耐…到最後都
去唔到嘅話，我一定會親手殺死你哋三個
只不過…你噉係威脅我哋呀？
唔係，只係忠告姐
因為我真係好擔心你哋
所以，如果你覺得你冇能力幫到佢哋
去NGL嘅話，噉我希望你早啲
走
因為敬業話畀我知你噉做
應該可以令我冇咁嬲，唔會噉火滾
呢啲説話你而家同我講都冇用㗎喎
等佢哋兩個起身之後
你就同佢哋講喇
冇問題，你交畀我哋啦
我哋一定可以帶拍舞小姐去NGL 㗎
所以拍舞小姐你如果感覺到啲乜嘢
記得要話畀我哋知道
我哋會努力㗎
佢係噉㗎喇，你就信佢一次喇
唔可以㗎，唔可以噉㗎
話時話，其實我都有啲擔心NGL嘅情況
驚會越嚟越嚴重
嚟緊呢個月裏面，會長佢哋諗住點做喎
喂
噉嘅，關於呢樣嘢
佢哋話要偵查同削減，即係要去調查一下敵人
嘅戰鬥力，跟住去削弱佢哋
因為對於奇美拉艾嘅黃幾時會出生
專家都有唔同嘅意見，冇人可以肯定幾時啊
佢哋估計最快應該係兩個月之後
所以會長就跟緊呢個推測嚟行動
大件事喇
嗰個人好似仲勁過我喎
你話仲勁過會長大人你？
唔好講笑啦
如果你嘅推斷係真嘅
噉應該喺呢個世界上，冇任何一個獵人可以打得贏佢喇
我係最強嘅念能力者
呢樣已經喺半個世紀前
以前嘅事，真係隔咗好耐喇
而家我諗我嘅實力應該同你
兩個唔係差得好遠嘅啫
係噉嘅話，你都已經夠犀利㗎啦
你要多啲信心先得㗎
我而家只係得返全盛時期嘅一半力量
真係唔想自己弄得咁快啊
講嘢仲係噉串嘴啊
但係你都會照打𠺢嘛
如果可以嘅話，我唔想出戰對付敵人
最好就唔使打都可以順利噉解決件事
我哋嘅目標得一個，就係奇美拉藝嘅女王
不過，要避開佢哋原嘅監視根本就冇可能
睇嚟無論點，我哋都要戰鬥喇
但問題係，究竟要點才可以贏得到呢？
如果你哋有好提議，就快啲講出嚟啦
你都仲係噉鍾意攔位人嘅
你叫得我哋嚟呢度
即係話你心入面已經有答案嘅喇
逐隻…靜靜噉消滅晒嗰啲空殘嘅奇美拉藝
我哋一於慢慢對付佢哋
既然要打，就要享受個過程
好啦，第一件事
我哋要了解清楚究竟有幾多敵人
去啦
好多喎，有啲嘢嚟緊
唔係生物嚟嘅，應該係敵人嘅能力
係噉點做好呢？
咩都唔做都冇問題
等佢哋嚟到我哋嘅城堡之後
先再出手去剷除佢哋，噉都未似
你噉講都幾合理嘅
話唔定係個陷阱嚟呢？
哎吔，咩我頭先開身講嘢咩？
你冇啊，只不過係我感覺
到你喺度諗緊呢樣嘢啫
話時話，你個個係邊個？
我係女王嘅直屬護衞軍之一，沙夏抱負
猛兔兔有鼻，好快都會掃食
原來係噉，你就係沙夏抱負
係啊，就係我喇，得多時間
你可以知道我諗緊乜嘢，噉有啲尷尬喎
噉你要噉諗，我都冇辦法嘢
一個，你話蘇醒，真係講得好好啊
喂，其實我一直喺度諗緊自己
想要點樣嘅能力，而家仲係好煩惱
係喎，其實件事好簡單啫
只要我修理發好佢咪得啦
係噉我就要呢一種能力喇
只要我噉做
我就可以再同你一齊度過嗰一段…
好似白夢嘅時間
哈哈…
你哋兩個喺度做咩啊？
你哋噉嘅表現唔好話其美拉蟻
連蠟哥佬同受託都一定打唔贏啊
你哋係咪唔想返去NGL啊？
我哋先知唔會噉易放棄
無論我哋究竟要做啲乜嘢都好
都一定要返去NGL裏面啊
我哋一定要救卡爾多出嚟
比斯基突然之間出現
代表佢哋又要進行特訓
目的只有一個
就係要變得更加強，救返卡爾多
呢個強烈嘅信念，不斷推動小剛努力前進
佢哋要做啲乜嘢都好
都一定要返去NGL裏面啊
下一集，決鬥然後逃走
決鬥喇，基魯啊
決鬥喇，小剛
爆子打
説咗𠻹