當基魯瓦返咗去祖狄家
見返被遠禁喺地下室嘅瓦魯加，同一時間喺另一邊上
一次有兩個人死嘅規律
除咗第一次，另外仲出現過六次
媽媽唔信基魯瓦，所以犧牲咗多一啤人
因為佢唔肯定，就揾多一啤嚟試
當佢肯定咗之後
為咗確認被牽連嘅人嘅運作模式，再試多咗兩啤
另外米魯基，用遊客條命許願
想要部電腦，又死多咗兩啤
就係噉，中間曾經有兩個好大嘅願望
據我哋所知
分別喺同一時間，死咗13同67個人
我想你幫我殺咗呢一個人
第一次係米魯基
將我變成一個億萬富翁
第二次係管家安嚴
第一集阿賴了解拿到到
到…You can
smile again
太陽を浴びて You can
fly away世界は君の輝き
を待ってる大地を踏みしめて君は
目覚めてゆく天使の微笑みで
連れ出して
阿路加與不明之物
唔會，入嚟影相絕對冇問題嘅
冇喇，先生
我帶緊阿路加同加魯特散步吒嗎
佢哋係我細佬，冇事嘅
唔…
犀利喎
係喇，冇喇，嚟食呢樣啊
對唔住啊
阿路加好鍾意殺嬌嘅
你只要同佢講唔得噉拒絕佢就得㗎喇
哦…
我想你幫我殺咗呢一個嘢…
遊客嗰次嘅事好難處理
但管家嗰次，承受後果嘅人都係管家
所以好容易揾到犧牲者
開始調查之後，發現咗一樣嘢好古怪
有兩個人死嘅情況，亦有好多人死嘅情況
呢點我諗唔通
一批人死同一班人受牽連噉死
成為犧牲者嘅規則究竟係咪有啲咩唔同嘅呢？
我哋嘅管家
全部都喺我哋嘅獄城所度學習
喺春日死嘅同一日同一時間
喺獄城所裏面，同佢同班嘅人
全部都扭到好似條繩噉死晒
另外，仲有班主任同專科老師
隔籬班幾個學生
孤兒院嘅朋友
養父母同父母
全部都係關係最密切嘅人
但我覺得，佢冇可能中意晒全班人㗎
而決定性嘅人，就係佢喺醫院嘅親生媽媽
佢每一個月
淨係可以去醫院度見佢媽媽30分鐘
根據我哋嘅資料
佢話自己最愛嘅人就係親生媽媽
但係，佢媽媽仲喺醫院冇死到
不過，我覺得人嘅心係會改變㗎喎
其實愛同恨都只係一線之差嘅啫
呢一點我都贊成嘅
但係呢件事我就唔認同喇
唔係變到討厭自己嘅親生媽媽
而係揾到一個更中意更愛嘅人
喺嗰陣春日佢啱啱開始
同一個男仔喺埋一齊
佢同個男仔相處嘅時間
仲短過同佢親生媽媽
等陣先耶老米，你唔係等件事發生咗
先去查，而係查完件事先發生㗎
噢，穿咗煲𠻹
冇錯
我用佢做實驗
屋企規定管家拍拖就要被處死
喺最初嗰陣我就發現
呢種係一種好犀利嘅能力
唔早啲了解清楚嘅話
成個阻敵家可能會玩完
徹底調查完第一次事件之後，得出咗結論
第二次事件就證實咗
如果拒絕阿魯加四次殺嬌嘅話，就一定會死，冇咗條命
如果死嘅係兩個人嘅話
噉就係拒絕嘅人同佢當時最愛嘅人
如果死嘅人超過兩個嘅話
就唔止拒絕嘅人
同佢當時最愛嘅人要死
除咗呢兩個人，同拒絕嘅人相處
最長時間嘅人，都會根據次序順序噉死
於是春日嘅親生媽媽因為
相處時間短所以就唔使死
但佢最愛嘅人，就算時間更短都要死
係噉就煩喇
係喇
我估基魯亞會向阿魯加
提出將小剛回復遠莊
如果基魯亞自己向阿魯加許願
再交比唔關事嘅人執手尾承受後果
噉都冇問題嘅
不過基魯亞佢肯定想調轉嚟做
阿魯加
佢應該係想由其他人去許願
再由自己嚟執手尾承受後果
好對唔住，阿魯加
我一直留低你喺呢度
哥哥對你唔住
唔緊要，我好開心
係哥哥嘅味道好掛住啊
利特羅會長要用長尾炸彈先打贏隻怪物
為咗打得佢身邊嘅護衞軍
小剛對自己承諾嘅制約與誓約，某程度上
肯定比死更沉重
要將小剛回復原狀嘅願望
應該係超過咗金錢同醫學嘅層面
願望應該可以實現到
跟住基魯亞會豁出去，完成阿魯加所有殺敬
一定會有基魯亞做唔到嘅嘢嘅
雖然佢好想盡力去完成，但中途就冇命
噉即係話就冇失敗
無論係最愛嘅人，同相處得最耐嘅人
你死嘅係邊一種，回復原狀嘅小剛都會死
乜唔係噉㗎咩？
唔通你之前同我講嘅兩個都會死
唔係只基魯亞同小剛，而係只基魯亞同你呀？
係啊，你講得冇錯
我以為我都算離譜㗎喇
原來你呢個人同我差唔多嘢
不過你諗下，如果搞錯咗次序嘅話
唔止基魯亞同我，仲有受咗重傷嘅小
剛，同祖迪加嘅所有人全部都會死
我覺得呢個願望牽連嘅人太多喇
應該會有成幾萬人，我估你都可能會死
其實，我頭先下嗰下就係因為呢樣
今次真係麻煩
哥哥聽住，去死喇
好啊，即管你啊
砰
我會叫基魯亞佢跟正確嘅
次序順序噉向瓦魯加去許願
我想你喺現場呢埋睇住我哋
唔理基魯亞嗰陣係答唔得定係得都好
當你知道佢係講緊大話嘅話
你就幫我即刻殺死瓦魯加
佢可以話係冇戰鬥能力
當佢係普通細路就得喇
只係大家都唔知道佢由邊度嚟
缺席係68票
投票率係89.7%
哎喲，噉嘅話，真係奇怪喇
第二次投票有33票係缺席
但係今次就有68票
即係棄權票增加咗？
係咪嗰啲上次專登投廢票嘅人
因為今次唔可以投廢票，所以佢哋寧
願被沒收獵人執照都選擇唔嚟投票呢？
有乜可能會噉呀？
究竟嗰班人點解要噉做啊？
嗰啲違反咗規則兩次嘅人
我哋應該可以沒收佢哋嘅獵人執照囖
嗨，我哋冇辦法唯有噉做
姑樂姑小姐，呢張係沒收者嘅名單
畀佢哋嘅信有兩個重點
第一係要帶執照嚟到本部
第二係嚟嘅時候一定要
清楚噉寫低棄權嘅令
噉做真係得咩？
你哋都覺得噉做真係冇其他問題呀？
噉即係話違規嘅人用自己張
執照嚟交換免死金牌喎
佢哋會覺得只有棄權幾多次都冇問題喇
完全唔使驚啊
之前係你提出要沒收執照嘅
而家你噉講算係DEM呀？
係喇，但係最後係少數服從多數決定喎
仲有就係沒收期間唔會被承認係獵人
呢點我哋都係全體一致反對㗎
如果我真係想快啲解決今次選舉投票率
不足嘅問題，上次應該投贊成票囖
冇錯，呢個人最黑人憎嘅
就係會好輕易噉接受對自己不利嘅提議
有時甚至係由自己提出
佢噉做簡直就好似享受緊人哋阻住佢噉
就係呢一點
同李德樓會長好似，你一樣係最黑人憎
所以，我個提議
我哋12支所有人一齊參與演講
喺所有獵人會員面前進行演講
話佢哋知個選舉有幾重要
對協會嚟講
對人類嚟講，甚至對世界嚟講都係
唔可以淨係透過網絡嘅畫面去同大家講嘢
要望住佢哋每個人對眼，親口講出嚟
用自己嘅靈魂同心靈感動佢哋
噉做都喺為咗我哋前會長
就係呢一點，令我憎到你死，帕利斯頓
哥哥，起身喇
你同以前一樣都係噉勁啊
其實爸爸佢哋
仲有幾個規則係唔知道㗎
係噉哥哥，不如我哋揾接龍吖
冇問題啊
點開始呢？
阿魯加嘅家
叫我做哥哥嘅，係真正嘅阿魯加
叫我做基魯雅嘅，就係第二個
哥哥，冇我個頭啊
唔…
唔…我睇下基魯雅已經
變咗做個好哥哥喇
而家基魯雅已經完成咗三次殺嬌
乜原來電腦噉易搞掂嘎？
對…對唔住啊，爸爸
唔會再有下一字㗎喇
即係阿魯加已經準備好接受許願嗱？
跟住只要基魯雅向佢許願就得喇
米魯基，我想你再同我確認多一次
我哋而家知道嘅規則一共有五個
第一，如果冇完成到阿魯加嘅殺嬌跟住
被殺死，噉咗殺嬌嘅難度就會變返
做Level 1
呢個時候同佢許願係最好嘅時機
第二，阿魯加向一個人殺嬌嘅中途
係唔會轉移目標向其他人殺嬌
所以阿魯加對管家殺嬌一次之後
我就會用方法畀佢返去爸爸媽媽嘅身邊
我估基魯雅之前都係噉樣做
因為噉，阿魯加先唔會對
爸爸同媽媽隨便殺嬌
第三，如果殺嬌嘅目標係中途突然之間
死咗，噉嘅話，就會當作係殺嬌失敗
最少會死多一個人
呢一點已經透過實驗確認咗㗎喇
第四，阿魯加係唔會對嗰啲唔知
叫咩名嘅人係出殺嬌嘅要求
第五，同一個人絕對唔
可以連續向阿魯加許願
就係咁多
我真係冇隱瞞其他嘢㗎喇
我記得個交易㗎
噉點解基魯雅仲唔向佢許願？
我…我估佢就係諗緊啲好天真嘅嘢
如果基魯雅而家向佢許願嘅話，噉
遲啲就會有人幫佢執手未承受所有嘅後果
真係好難理解
呢啲嘢救完朋友先諗都得㗎
點解一定要而家浪費時間去諗？
爸爸，要犧牲好多唔識嘅人你都救朋友
你估佢朋友知道咗之後會開心咩？
唔會
我知佢一定係諗緊呢一樣嘢
因為佢係個蠢材
我哋所有人嘅諗法同佢太唔同喇
所以伊魯米哥哥之前先會用針嚟矯正佢
有行動喇
爸爸，打開到門喇
你要喺裏面許願
無論點我都唔可以畀你哋出嚟
果然係噉，爸爸佢哋唔知道呢一個規則
爸爸，我哋果然係兩父子嚟
嚟自另一個世界嘅黑暗生物
你唔係噉講過𠸏？
其實我都叫兩隻眼黑晒嘅
佢做黑暗生物拿尼加
我哋要出去
我會幫自己執守你
拿尼加，如果半個鐘之內
我哋兩個仲未離開呢座山嘅話…
就殺咗媽媽
如果半個鐘之內，我哋兩個成功離開到
呢座山嘅話，你就石我塊面一擔喇
明唔明白啊？
佢
講啲咁殘忍嘅嘢㗎
佢大過仔喇
極稀啊
原來仲有呢個規則可以噉樣做
最後淨係會實現其中一個願望
佢噉做係逼我哋揀
爸爸，幫我哋開門
拿尼加，雖然擅長破壞，但係唔擅長修補
要修補嗰陣
唔直接掂到嗰樣嘢係唔會做到
如果半個鐘之內，我哋兩個成功離開到
呢座山嘅話，你就石我塊面一擔喇
小哥和阿努加，就由我救你哋
同時呢，我冇出強い感情記憶の彼
方に手を伸ばして君の居る場
所へとそっと居ざわたし距離
一体也がて全て消えゆく運
命と知った故に絶対この手
だけは離さない乗車必須
灰燼染複雜嘅色の衝鎖を断ち
切って目覚める今見るんだ
確かな世界
要拯救小剛基魯亞這個決心令
大家都採取行動同時，那個男人
亦都返咗嚟下一集參選與改選