這一場決賽已經到了第七回合了
兩位準備…
開始
一開始出集，包、剪、搭
勝出的是基魯亞選手
Yes
恭喜你啊
你是這次比賽嘅冠軍，可以得到真實之劍
你看看小剛，卡嘅編號是83號是指定卡
套嘅卡厲害啊，我們終於得到第一張
免得嚇人嘅這場
我똥不好打，所以希望大家不會緊張吧
先看看誰出了差點？
我感覺是彭邦
再看看，這位成員嘅打得很厲害
你看，他有兩盞灯嘅
他怕第七回合會輸
現實與玄石
現在嘅問題是
我們要怎樣保護這張卡呢？
但是那啲玩家用來防禦嘅咒語卡
我們現在一張都沒找到等等
前面兩個小孩馬上放下你們那張真實
之劍吧如果你們聽我嘅話，去做
我保證不會對你們亂來不用指意
笨蛋等等，打你
們只是在裝模作樣我知道你們兩個
只是剛剛來這裏，開始玩這個
遊戲在你們嘅書裏面
除了那張真實之劍之外其他防禦嘅咒語卡和
指定卡片都沒有這一張是盜取它
可以幫我在其他地方玩隨機偷走
指定卡套裏面嘅其中一張卡接招吧
紫玉盜取攻擊紀錄吧
睇嚟你應該沒好好修煉過
大叔下次我真嘅會偷了它你似乎
沒用，這個明明是獵人專用嘅遊戲
為什麼你噉樣的水平都可以進
來，不過謝謝你告訴我們
原來只要玩還沒説完整個咒語是沒有效果
嘅你們剛才嘅做法
就係對那啲假人才有用他説得沒錯
想要哪張卡去搶其他人嘅那啲就
可以搞定根本就不需要去參加
什麼大會，做啲冇謂嘅事你們
現在明不明白，懶惰嘅弟弟那群
人真是很討人厭小江算了吧
睇嚟他們是專業嘅玩家不用打過
已經好好啦極其
既然情況是噉樣我們一定要快啲拿到咒語卡
才行説得沒錯，我們下個目的地就係
要去魔法都市馬沙道拉那我們走吧
裏面就係我們嘅基地
事不宜遲，我説説分公司我想你們
幫忙做嘅就係去收集各種咒語卡
我想你們也知道咒語卡一共有40種
你們最主要要做嘅就係收集一張
叫堅牢嘅卡堅牢這張卡是防禦嘅
咒語之中效果最強嘅一張無論
如何都一定要將它拿到手噉樣做是
為了要守護大天使之呼吸什麼是
大天使之呼吸是一張SS級嘅
卡有一張咒語卡，而且到
現在還沒有人將它拿到手
是超級珍貴嘅卡，為甚麼你會知道
沒有人有這張卡
有一張咒語卡叫做名單，用了它嘅話，就知道
所有卡最大卡化嘅數目
亦都可以知道現在擁有那張卡嘅人數
原來是噉樣，你這張大天使之腹級為
甚麼會這麼難拿，是因為如果不
在之前收集好40種咒語卡
就沒有辦法交換它，就不能拿
到這張卡，但是因為咒語卡嘅使用
價值非常之高，所以會在某啲
情況用了，只不過我們已經存齊了
我們已經將40種咒語卡全部
都拿到手，本來我們都很想馬上去
交換大天使之腹級回來，如果拿
去交換就沒有了保護它嘅咒語卡
所以你們才有必要到處去收集堅牢
就係噉樣，總之為了完成這個行動
大家一定要努力，將40種
不同嘅咒語卡，用你們嘅方法
立刻寄入牢裏，用四張家路導向
器，可以買到20010
真想不到會買到這麼多錢，我們就不用擔心
錢了，可以快啲去買水和食糧
然後就去馬沙道吧，去之前一定要
先買一張地圖，寫了地方名嘅地圖
就要50060，甚麼都沒有嘅就
20000搞定，買哪張可以買？
也好，20000那張
因為靠自己找齊所有地方才好玩，為甚麼你這
人可以這麼樂觀呢？
看着這張地圖都真嘅不會懂得走
我們去問問別人就行了由這裏一直
向北走80公里
過了一座山之後就會見到有個湖，然後一直沿
着湖向西北方向走一段時間
就可以去到馬沙道拉如過80公里
嘅話，走快一點應該一天就會到嘅
了你們在中途沒事就係了在那座
山上面有很多山賊出沒
不只噉樣，過了那座山之後，還會有
怪物出嚟襲擊你們有很多山賊？
很多怪物？
這個遊戲終於像一款RPG了我也
很想見見那啲怪物，我們走吧
求求你們甚麼事？
我想加入你們一起去找卡對唔住
不可以為甚麼不可以？
你會妨礙我們嗎？
你這個臭小子，説我妨礙你們？
如果我認真站起來嘅話
我單手就可以搞定你們兩個我決定了
其實我本來只是想破壞你們嘅
真摯友情現在一定要讓你們返臉
我才可以吞得下這口氣
搞定了，我想要嘅情報大致上已經
拿到了是嘅，可以告訴我們嗎？
那我就由第一樣開始説起吧我已經
問了這裏一百個村民但是除了
某啲問題之外，他們只會給一樣嘅
答案我想這個是遊戲裏面角色典
型嘅特徵第二樣福這張是真嘅
而這張是高拓給福仔出嚟嘅
基高拓給福仔嘅卡沒變化那是因為
高拓給福仔嘅卡不屬於這個遊戲
程式嘅一部分第三樣
就係至尊狗你那部吸塵機在這裏都可以用到
不過就沒辦法吸到一啲遊戲裏面有
特殊能力嘅道具這一樣應該是因為
遊戲嘅程式一早設定了不想有人用
念能力去收集那啲卡那又怎樣？
換句話説，這三個事實同時都指出
了一個可能性這個遊戲，其實
不是虛擬世界而是在現實世界某個
地方進行中為什麼你這麼説？
如果這個遊戲真嘅可以令玩家進入
遊戲世界裏面嘅話，即是可以令玩家
嘅靈魂離開肉體進入遊戲機噉樣
身體應該不會消失根本就沒必要連
身體都要一起飛走但是如果要將
玩家嘅靈魂和肉體分開只是靠在
遊戲機前面使用法就做到嘅話
又好像簡單了一點噉樣最多應該只
可以令玩家冇法選擇以下移動去
另一個地方所以，貪婪知道這部
遊戲機根本不是用來玩那麼簡單
而是將用法嘅玩家全部送到這個島
嘅陷阱裝置來原來事情是噉樣嘅
但是我們知道了又怎麼樣？
之前不是説完成遊戲有報酬嗎？
記不記得是什麼？
是什麼呢？
你記不記得？
可以在收集齊實嘅指定卡套裏面隨便
選擇三張卡帶回現實世界還可以
實際使用沒錯
他嘅意思就係説所有道具在這個島外都一樣
可以使用如果遊戲真嘅在現實世界
某個地方進行即是就算不完成
遊戲都可以將道具帶到外面使用
原來是噉樣Book Book
不過我們現在只知道幾種道具是不夠
嘅一定要快啲知道這裏有嘅全部
道具才行所以現在我們首要嘅目標
就係要有咒語卡神眼然後就要
去跟范克斯他們會合
這傢伙也是拿着平家地圖但是他也
有很多咒語卡在手那我們現在分
頭行動一個禮拜之後
去馬沙杜拉那裏會合
我哋不如鬥下
睇下邊個殺得多啲玩家，一定會好好玩
OK，搶咗卡之後先至好殺
係喇，佢跟住嚟啊，點算啊？
我哋唔使理佢啦
由刪拆嗰陣，就交畀佢對付
噉仲會唔會太過分嗱？
你喺度講乜嘢啊？
話晒呢個人
都係坐字旗啦，認同嘅念能力者嚟㗎
萬一發生咗乜嘢事，佢識逃走嘅
冇諗過嗰個女仔仲跟到我哋
如果用細路嘅標準嚟睇
基礎體力都算唔錯
動手喇
求求你哋，幫幫我哋喇
係呢個島嘅傳染病
一開始只係會有少少興
但係之後會發高燒，身體越嚟越差
最後變得好虛弱，甚至會死
至於治療嘅方法
就係淨係可以用藥嚟控制病情啊
只不過，藥你只可以維持佢一個星期
呢種藥嘅售價真係好貴啊
我哋用晒啲錢去買，而家已經冇晒錢啊
而且我哋個個都患咗呢個病
就算想去做山賊賺錢都已經做唔到啦
係種傳染病？
只係設定嚟啫，唔好當係真啊
再咁落去嘅
我個仔佢呢兩三日就應該會病死㗎喇
求求你哋，可唔可以畀少少錢
我哋幫我哋度過難關吖？
呢個應該都係遊戲嘅事件嚟喎，係啊
如果畀錢佢哋嘅話
我估佢哋應該會畀一啲好嘅道具或者情報當係交換
㗎
係喇，村長，你哋要幾多錢先夠啊？
我哋需要80000左右
真係要晒我哋身上全部嘅錢喇
我諗佢應該就知道我哋有幾多錢先會噉度
係喇，其實呢，如果真係80000嘅話
我都應該夠錢畀㗎
唔使啦，你好煩啊，唔該你冇出聲喇
死靚仔，我要殺咗你
係噉我明白喇
我會將我個80000畀你哋去買藥㗎
你哋係講真嘎？
真係好多謝你哋啊
有咗呢啲錢，我個仔真係有救啊
好…好凍啊，我覺得好凍啊
你點會冇端端噉㗎？
如果唔快啲揾嘢幫佢補暖嘅
我諗喺買到藥返嚟之前，佢正經冇命喇
如果而家有細路仔衫噉就好啦
要揾細路仔衫畀佢着啊
不如，我畀我見衫你個仔着啊
你講真㗎，細路仔
你心地真係好好啊，簡直好似天使一樣啊
你講真㗎，細路仔，你心地真係好好啊
你而家都唔知佢講咩啊
先可以表達到我哋對你哋嘅感激啊
唔使，唔使噉客氣㗎喎
畀道具或者情報我哋就得㗎喇
竟然乜都冇呀？
我哋唔止畀人摸晒啲衫
而家仲冇晒錢𠻹啊
激起啊，你叫佢哋玩死啊
佢哋兩個頭先究竟搞咩啊？
不過呢，落咗呢座山之後
應該就會見到好多怪物㗎喇
係啊，只要我哋打低佢哋
跟住賣咗佢哋張卡，應該可以賺到好多錢啊
終於都可以喺呢個遊戲同啲怪物對戰喇
等我睇下你勁咗幾多
我都想睇下基羅阿利進行秘密特訓之後
到底有幾犀利，學識咩必殺技啊
係好多岩石嘅地方
食咗小光嘅拳都冇受傷
睇嚟就算打幾多拳都係冇用
而且有咁多隻
如果要一下搞掂一隻，試下噉喇
弱點係隻眼啊
雖然係有好多多餘嘅動作
不過都算做得幾好
原來真係得個樣
不過我記得張卡唔擺入本書
一分鐘之後就會變返怪物㗎喇
但係我覺得應該掂喇
呢度每隻怪物都有指定嘅弱點或者攻擊模式
只要冷靜噉應付就冇問題喇
好啦，我哋繼續向馬沙獨賴出發喇
字
一啲都唔覺得痛啊
呢隻嘢睇嚟好差咋喎
不過佢動得好快啊
你先揾方法捉住佢先喇
擊體藥
結果都係畀嗰隻嘢走甩咗
算啦，可能其他怪物都係禁咋
應該好快就去到馬沙獨賴
點可以講啲噉嘅嘢㗎？
如果突然有隻好勁嘅
怪物出現，噉點算啊？
唔見咗？
白色嗰啲爆炸發出嘅聲音好強勁
但係破壞力完全係零喎
不過紅色嗰啲就算掂到都唔會爆
白色嗰啲泡泡
如果掂到人嘅氣就會即刻爆開咗
紅色嘅泡泡就調返轉
掂到氣以外嘅嘢先會爆
想捉到嗰隻馬嘅話
一定要完全掌握到佢嘅動作，然後好快噉轉換絕
同前先可以做到
對而家嘅佢哋嚟講，我諗始終都係太難
不過話是話，佢哋兩個…
點解？
呢兩個細路明明就係兩粒打磨
完就會發光嘅鉛石嚟㗎
再係噉落去，我估佢哋一見到空
塵嘅玩家或者怪物，就會…
今次呢隻好似好勁噉喎
唔得喇，我真係忍唔住喇
終於攞到張卡喇
你哋明明係識用刑㗎
但喺點解之前一直都收埋唔用㗎？
點解呢？
係喇，真係你哋唔記得咗囖
我…
你哋發咩牛豆啊？
點刑？
你哋睇到啲咩啊？
保護核數字一
做得好，而家聽住喇
以後我一舉起隻手指，你哋就要即刻用刑
跟住就要將睇到嘅嘢大聲講出嚟話畀我知
仲有以後如果覺得有咩古怪嘅話
就要習慣即刻用刑，明唔明？
喂，點解我哋兩個要聽你支笛㗎？
阿拉伯數字五，答唔啱
你啊，做掌上下200下
啵？
而家罰你啊，罰啲啦
你玩咩啊？
點解要罰我啊？
你係咪唔滿意啊？
噉就梗係喇
我好似仲未介紹自己𠻹
我係一個專業獵人
我叫做比斯基古，我好老家，已經學咗唸
40年
我經驗豐富
見識過好多嘢，能力仲高過你哋幾返
我決定咗做你哋嘅師傅訓練你哋
你哋執到喇，仲唔快啲多謝我
你已經學咗唸咗40年咁耐喇
即係老太婆你？
跟喺小江同基魯亞後面嘅少女
竟然係一個經驗豐富嘅專業獵人
同佢哋這齣齁，成年嘢就變成年了
Roger説，尊男愛好嘢
愛善愛好嘢，都係我哋嘅计算設計
當我哋成年嘅小哥，成年嘅小哥…
一時響起，星空從海上流過唔去
到夕，我哋哋有miejsce
我哋哋有着一道聖地
唔話我哋有舵條
我哋哋有舵條，我哋哋有舵條
誰知今日呼叫咗我
我哋返嚟喇
這一集介紹嘅卡就係這張突眼
沙拉古華國想要這張卡嘅
只要用了這張卡
就可以知道指定卡片嘅説明
還有就係擁有這張卡嘅人數
還有這張卡嘅總數
我都好想要
賀天喲
下一集，師傅好冷血
師傅好冷血
師傅是聖眼哥哥
師傅是老太太
你今天又要被人打