真琴，異獸，財物，寶藏
魔榮，悲劇，未知事物散發出的
魅力，成功吸引到一班非常
厲害嘅人，佢哋叫做…
烈焰流
下嘅淚，變成勇氣天使嘅花
擴大，飛上去
到最後，我不會放棄繼續做
必須有意義You just
try again You
just go away未來
はいつも僕達は待ってる大空駆
け抜けて裏ばらげ天使の嘆き
キスつかまえて終わらない冒険を
いつまでもどこまでも
咩嚟㗎？
係你爸爸叫我交畀你嘅嘢
佢話要係你正式成為獵人之後先交畀你
係爸爸畀我嘎？
父親嘅回覆
小江爸爸用簾鎖住咗嘅盒入面
有三件物件當中一樣係一盒古老嘅
錄音帶小江因為呢盒錄音帶
第一次聽到爸爸嘅聲你好，小江你
果然都去咗考試成為獵人
這個人就係我爸爸？
係噉嘅話
我有樣嘢想問你你想唔想見我？
如果你想見我嘅話
就繼續聽落去如果唔想見我嘅話，就禁停部機
你真係想見我？
係噉我再問多你一次你準備好見我未？
所謂獵人都好似我噉自私為咗自己
想要嘅嘢可以放棄一切如果你只係
貪得意想見下我係噉你都係熄咗部機
你一分鐘時間你諗小江你想點啊？
你真係噉想見我
不過我唔想見你應該話我唔知點樣面對你至真因為
我係個為咗自己扔低個仔畀人
臭嘅衰爸爸我冇面見你…
唔知我而家錄嘅呢段説話你要幾耐
之後至聽到呢我諗至少都係十年
之後嘅事，雖然過咗咁多年
但係有啲嘢絕對冇變
我依然係我不
所以當你聽到我呢段説話嘅時候我
應該仲喺度周圍冒險噉你都仲想
見我嘅就嚟喇，只不過你要記住我
唔想見你如果我知道你在附近
一定會避開你捉我喇
小哥，你都係個獵人嚟啦
真係有其父必有其子你同你爸爸
一樣噉古怪唔好識住啦，阿占佢仲
有嘢未講完㗎
有樣嘢差啲唔記得係關於你媽媽嘅事
如果你想聽嘅話
就繼續聽唔聽都冇所謂你真係唔聽啊，但係可能
我有啲線索幫你揾到你爸爸都唔頂㗎喎
唔使啦，我覺得已經冇喇
我之前咪講過我而家嘅
媽媽就係美燈阿姨係啊
你餓唔餓啊，我去拎啲嘢食入嚟好啊
小哥入面合錄音帶，開始自己郁啊
臉？
肯定係呀係臉能力令到佢自己回大係臉？
唔通我爸爸就係附近？
唔係，啲臉係當年留低㗎
你爸爸一早計劃好只要一禁停佈機錄音
帶就會自動回捲點解啊，我哋唔知啫
而家部機開始錄音啊
佢想用呢一個方法洗咗自己把聲啊
都係停唔到啊
竟然冇插電都識得郁噉冇辦法啦，要整爛佢
激氣啊，都係唔得啊
啲臉保護緊部機啊
部機已經冇再自己郁囖唉
現在部機開始錄音了
她想用這個方法洗了自己嘅聲音
連之前同時複製過餅帶嘅聲音都
沒有了為什麼我爸爸要故意噉樣
做，洗了自己嘅聲音呢？
我想你爸爸是不想
留下任何關於他嘅線索…？
因為只是靠聽聲都可以
拿到很多資料靠聲就多？
可以知道錄音者嘅身高和體重、
性別、年齡、他嘅樣貌他健不健
康，甚至精神狀態都可以知道留意
背景雜聲，還可以推測到當時他
在哪裏錄音，不過他最不想人知道嘅
應該是那件事才對那件事是甚麼？
是他嘅念能力可能有啲人嘅念能力
可以做出比機械更深入嘅分析
噉樣絕對不奇怪簡單地説
只要聽你嘅聲音就可以知道你到底
擁有甚麼能力我明白了睇嚟小江你
爸爸是個很厲害嘅人，不過説回
頭，現在他嘅錄音都已經沒有了
噉樣我們只可以靠剩下這兩樣東西
一隻戒指和一張記憶卡
首先要做嘅是打開記憶卡這張卡比平時用嘅
小很多我們是不是要用
特別儀器才能打開？
你噉樣也不知道？
這張是JoyStation專用嘅
記憶卡你説JoyStation？
是給那部機儲存進度三代
之前嘅你不打機嗎？
既然鯨魚到這裏
現在還在用卡式錄音機嘅話，我相信應該有這部機
小江，這裏有沒有玩具店？
碼頭有一間好，讓我回來
基隆，你要去哪裏？
玩具店？
碼頭？
碼頭隊開了
你要小心點
這部就係Joy Station？
我也很懷念，我以前經常打的當時
它有很多出名嘅遊戲難道這張卡
裏面也有一個出名嘅遊戲？
但是這張卡上面什麼都沒有寫小江
你真嘅完全沒有打過機真嘅
説也沒人相信真嘅怎樣？
這張不是遊戲本身來嘅只是儲存
遊戲進度嘅記憶卡而已就係説只有
這張卡是玩不到嘅？
對，要在這裏放一張遊戲碟才能玩到
雖然我們沒有那張遊戲碟但是
插一張記憶卡
然後開機都可以知道裏面到底有什麼遊戲原來
是噉樣這張卡，只有一個遊戲嘅傳
檔這遊戲叫做《貪婪之島》？
《貪婪之島》？
不僅如此，傳檔嘅數量還有很多
雖然不知道有什麼用但是也要先複
製所有傳檔《貪婪之島》檔案複製中搞定
你想做什麼？
上網找吧既然知道這遊戲叫什麼
名字就上網找一下哪裏可以買
沒有一家店可以買到？
是不是已經賣光了？
但現在這遊戲連二手貨都沒有正常
來説就算賣斷市也會有人放出嚟
可能這遊戲本身根本從來沒有
正式公開賣過那是什麼意思？
就係説這遊戲屬於私人製作沒有公開
在市場發售又或者因為某啲原因
被禁止在市場公開發售等我再查
一下這遊戲嘅東西找到了原來
這遊戲曾經從正常渠道公開發售過這隻
貪婪知道是獵人專用嘅狩獵遊戲？
竟然是獵人專用而且還貴成噉樣
只有五億8000是50只不過
為什麼這遊戲可以賣到這麼貴也有？
公開發售嘅數量是一百隻
噉樣算不算是很少？
簡直是小毒離世大譜這
家公司是不是傻嘅？
賣一百隻這麼少？
不過噉樣我就明白了
雖然價錢貴得離世大譜但是獵人就一定買得起
所以這隻遊戲才會買到斷市不知道
生產商現在還會不會有貨剩吓？
我也不知道要不打個電話去問問
他們真嘅不好意思你查詢嘅遊戲
已經絕版了而且我們公司也沒有
打算再生產這遊戲我明白了
謝謝你生產商也沒得賣找找現在
還有誰有這隻遊戲看看他肯不肯賣
給我們沒辦法只要在網上拍賣到
留言看看有沒有人有這隻遊戲
然後主動聯絡我們，不過我們夠錢買嗎？
之前去天空競技場嘅獎金我們兩個加
起來有八億多一點也就係還差五
十億誰知道差那麼少上網買絕版
貨價錢也是由賣家決定所以對
方要求嘅價錢通常會比原本嘅
價錢高一點一定價高很多即是説
我們要比更加多錢嗎？
十成十
算了，不理那麼多了上網留了言先
説不定我們開天價都沒人肯賣
給我們想要遊戲軟件而遊戲名
就係叫做貪婪之島價錢可以商議
為什麼？
眨眼就有超過10000個賣家説有
這遊戲我知道了這幫人是想騙錢
他們賣嘅十成十都是假貨這遊戲
那麼值錢有人做冒牌貨一點也不
出奇這次麻煩了我們根本
不可能跟這麼多賣家見面再説了
我們又沒見過真貨怎麼分真
還是假那我們現在怎麼辦？
如果我們可以有更多這遊戲嘅內幕
現在就不用那麼煩了，不過這方面嘅
事我始終都不是專家要找了解遊戲和
網絡世界嘅人幫忙是不是噉樣？
有了每個人應該會很了解而且我説
那個人很有可能有這遊戲在手
真嘅嗎？
真是生氣竟然要我打給他到底是誰？
戈濤嗎？
我是基魯亞是戈濤先生？
我什麼事都沒有什麼？
你問我現在在哪裏？
我現在告訴你就係告訴媽媽別説
廢話了叫肥豬接電話去肥豬？
什麼？
基魯有事要找我？
不接聽你説我出街了不在家了
你現在是不是當我傻了？
那隻肥豬怎麼會出街呢？
他十秒之內不接我電話我回到家
之後馬上把那啲模型全部肢解嘻
那沒辦法了給我聽喂
基魯那啲模型少了一點性你
也不需要有好日子過我跟你説笑而已
哥哥你發這麼大脾氣
我怕嘅基魯亞嘅哥哥？
到底你找我幹什麼？
知不知道我現在很忙？
你説貪婪知道？
我真是什麼？
真想不到基魯你也認識這隻這麼神秘嘅
絕版遊戲嘅名字你有沒有這隻遊戲？
我怎麼會有？
神經病，雖然我也很想要但開售嘅
時候我只有五歲哪有錢買呢？
這遊戲只是限量發售一百隻但是預訂
嘅人只有一二萬個這間公司説明
不能再版還要人一次過給你58
億我之前也試過用不同方法
希望買到這遊戲但是現在我還是
一點線索都沒有總之這遊戲已經成
為一個傳説了做什麼？
唔通你現在也在找這遊戲？
算是吧算吧，找不到嘅了這遊戲連
我也沒辦法原來哥哥你這麼差勁
連找一隻遊戲也沒辦法你唔好小看
我我也有一啲關於這遊戲嘅消息
但是一想到要用很多人力物力我就覺得
不太值得為了一隻遊戲花那麼多心思
那你説我關於這遊戲嘅消息
吧我怎麼可以告訴你？
我用貪婪知道嘅遊戲傳檔記憶卡和你交換
你怎麼看？
你説記憶卡？
我現在手上有張噉樣嘅記憶卡我
知道哥哥你有能力用這遊戲嘅傳檔
複製這遊戲出嚟我説得對嗎？
你説真嘅，沒有騙我你當我是什麼人？
公平交易，我不説一言為定吧我有兩個
消息等一會兒，用電話説那麼方便嗎？
這一層你和我決定吧這一條是保密
線路沒有人可以偷聽到我跟你在
這裏説什麼聽着，第一個是是
我明白了我知道怎麼做了這
張記憶卡我會用老方法送給你很對唔住
我沒問過你嘅意見就答應
了我哥哥給他這張記憶卡還是給福
仔嘅記憶卡，我冇所謂總之我
剛剛知道了兩個很重要嘅情報第一個就係
原來有一個獵人專用網
站只有獵人才可以進去相信那裏
可能會有關於貪婪之島嘅資料真嘅
嗎？
我把獵人執照終於有用了傻瓜
用自己家嘅電腦登入就會讓人知道
你住在哪裏壞人知道你住在鯨魚
島就會來這裏搶你把獵人執照
笨蛋那倒是在這個時候我們一定
要用公共電腦才行例如酒店
又或者網吧還有
我還不知道那個網址是什麼哥哥説要收到那張記憶
卡之後才會告訴我那個網址接着…
第二個就係，郁日市那裏嘅拍賣會什麼？
郁日市不就係我們和…
對啊，我們和古拿比加就係約好在
那裏見郁日市在9月嘅時候會舉行
世界級嘅拍賣會
雖然哥哥説那個消息有可能…
可能是假但是他聽説今年拍賣會
裏有人會把幾十隻貪婪之島同
時拿出嚟拍賣是這麼有可能
那個賣家會是我爸爸？
對啊，照現在嘅情況來看那個消息
是真嘅也不奇怪要買到遊戲我們
一定要有很多錢才行睇嚟就係要
了很神奇我們要去郁日市簡直
就好像是命運嘅安排
大富豪帕蒂娜竟然出價170億去
買《貪婪之島》這遊戲而這遊戲
嘅爆機傳檔都出價500億希望
有人可以出售真嘅是一個美麗嘅傳
説很厲害就讓我為這個傳説畫上優子符吧
為什麼會有這麼多好東西吃？
是什麼節日？
小江，你們倆是不是要離開這裏？
不行，阿姨因為不知道你們倆什麼
時候再回來這麼撐要多吃一點
噉樣嘅話，我不客氣了
阿占留下了神秘嘅謎叫小江想見她嘅話
就去抓她而小江為了解開
這個謎再次離開自己嘅故鄉鯨魚島和基
魯亞倆一起前往約定了要去嘅郁日市
前往…
前往
我哋搬出宵夜來
吐一口飲飲
我哋返嚟喇