叫我尼菲彼得現在是女王大人幫我改嘅名
由今日起，你哋叫我做尼菲彼得喇
最後まで諦めないさやり続けるこ
とに必ず意味がある You
just try again闇を
抜けて You just go
away未來はいつも僕達は
待ってる大空駆け抜けて
光羽影
全師團長，全兵隊長留意全師團長
全兵隊長留意跟住落嚟要會見
軍團長尼菲比特殿下請嚟到
第一講堂參加授語儀式
咁多話喺一陣間可能要承受啲微
痛楚但相對會得到龐大嘅力量你哋
記住要為女皇大人完整發揮呢份力量
佢哋三個繼續向前行緊照噉樣睇嚟
奇美拉雅嘅巢穴，一定就喺
前面嘅地方
真係好犀利啊
佢一直捕捉住佢哋，一秒都冇放鬆過
卡爾多話過佢用鉛嘅範圍
有45米個，可？
就算係叫做高手嘅念能力者
鉛嘅範圍都只係50米到
卡爾多簡直可以拍得住佢哋
唔係，佢用鉛已經用咗成晚咁耐
應該仲犀利過佢哋
仲犀利過高手？
噉即係話卡爾多佢係真㗎啦？
冇錯，佢係我哋第一個見嘅
冇花冇假嘅專業獵人
佐治奇拉，雖然都係專業獵人
但佢比我哋兩個嘅感覺，比起獵人更加似玩家
李司記，雖然一樣好勁
但對我哋嚟講，係個念能力師傅
最開頭教我哋用念能力嘅人
係我哋嘅恩人，星眼哥哥
噉樣諗返轉頭
我哋成日都係必要嘅時候，遇到必要嘅人
之後經過佢哋嘅特訓同鍛煉
令我哋變得更加強
仲有利爾莎都一樣
冇錯，貪婪知道呢款遊戲，果然係阿占嘅
係佢為咗鍛煉你而整出嚟嘅
跟住喺你完成咗遊戲之後
畀你遇到卡爾多嘅
都係阿占
究竟我哋遇到卡爾多之後嘅事
阿占又預測到幾多呢？
不過佢一定好肯定
小剛都會鍾意呢個自己都認同嘅男人
所以佢知，我哋會同卡爾多一齊行動
係噉即係阿占想我哋
跟住卡爾多然頭變得更加強
作為一個訓練場，你到未免難咗少少喎
正因為噉，我才會不斷噉問你哋
究竟有冇足夠嘅覺悟
我之前已經同你哋講過
占先生佢應該係對我有所期待，先至會將你
哋兩個交託畀我
只不過我，從來都冇諗過
要喺呢一次嘅旅程嚟鍛煉你哋
因為我根本就冇餘力噉做
其實，我係覺得你哋有用，先至帶你哋嚟
之後就要靠你哋自己嘅覺悟喇
你哋有覺悟嘅
念就會進步，亦都會變得更加強
不過調返轉嘅話，你哋就會畀偽殺死
只不過，我哋係唔可以死嘅
我哋三個係專業嘅獵人嚟
作為一個獵人
就一定要打獵到自己鎖定嘅獵物先得
呢條規矩，就係獵人十條嘅其中一條
我哋一定要好嚴格噉遵守
打獵，好自然有分獵人同獵物
雙方都要有各自嘅覺悟
打獵就係要雙方抱住覺悟
然後盡全力戰鬥分勝負
輸咗就要遵從對方嘅命令同規矩
好多時候，仲會連命都冇埋
規矩？
如果唔想噉樣，就唯有贏
訓練練能力係基本
唔只噉樣，最重要係知己知彼
噉先係打獵嘅成功之道
噉所以…噉所以卡爾多
嗰陣先會打咗我一拳喇嗬？
淨一係蠢材，邊有人會喺呢個
時期行入野生嘅舉樹林度㗎？
睇下啦
呢啲係胡雄父母留得嘅標誌
呢度係佢哋嘅地盤嚟㗎
幾唔怕事嘅動物見到呢樣之後
都會即刻逃走去其他地方
嗰個都係森林嘅規則，係規矩嚟啊，可？
呢度係阿占教咗我呢個規矩
嗯…
嗰個係喇，我醒起喇
係獵人執照？
係你嘎？
係占先生嘅
係阿占嘎？
仲記唔記得我最後嘅
考試係要做啲乜嘢啊？
嗯，我記得係要揾阿占出嚟吖嘛
喺最後考試開始之前
占先生將呢樣嘢交咗畀我，叫我用呢樣嘢嚟將
佢揾出嚟噉話喎
係揾到占先生之後，我諗住還返畀佢嘅
可？
係咪佢唔肯收啊？
唔係，係我完全唔記得咗啊
少公，你之前咪話過要靠
自己揾到占先生𠸏？
可？
嗯
係噉嘅話，你一定要揾到佢啊
然後就拜託你代我將呢樣嘢還返畀佢啊
好
不過，我而家要同你一齊完成呢個任務
再令自己變得更加強先得
之後我一定會揾到阿占，再還返畀佢
我答應你啊
噉就靠晒你啊
好啦，我哋要行啦
要繼續追先到
少公
平凡真係辛苦啊
唔做啲咁麻煩嘅嘢，竟然引發唔到能力啊
佩姬，呢度就交畀你喇
你去邊啊？
我出去確認一下，想知自己究竟有幾強
簡直係怪物
點會噉𠸏？
彈医之術
做咩啊？
卡爾多
少公，基魯亞，快啲走
快啲走啊，即刻同我離開呢一度
揾到喇
蠢菜
你做得好好啊，基魯亞
你快啲帶少公離開呢一度
係走投冇路嘅大危機啊
等佢轉個好數字啊
三
連噉嘅嘢都做得到嘎？
我哋兩個…
太自以為是
佢眼神話畀我知
我哋就算加埋，都比唔上斷咗手嘅卡爾多
呢個就係煙神
如果得卡爾多一個，應該就唔會搞成噉
我哋兩個…
係大蠢草
好似有人
撳得咗卡爾多？
發生咗咩事啊？
你快啲同我解釋清楚喇喎
你做咩搶我電話啊？
嗯，我明白㗎喇
總之你就喺嗰度等我哋啦
我哋而家咁啱都揸緊車去緊你哋嗰度
我哋帶咗支援部隊嚟啊
李特羅會長？
唔係𠻺嗎？，係個細路嚟咋喎
你哋就係抱住玩玩下嘅心情先至會玩
出火嘅，仲唔快啲乖乖地返屋企
唔好噉啦，莫路，吳先生
佢哋已經好可憐㗎喇
你係見唔到佢哋兩個只係細路仔嚟咋咩？
吼…
你睇落好似唔開心噉啊
你哋又遇到個敵人真係咁犀利咩？
佢哋有個識用唸能力
佢嘅戲比我哋任何一個人
更加不暢同恐怖
比起果個同戲咒架
因為我都識用唸，所以好明白
你哋三個都好犀利
不過就算嚟噉，都認唔到佢
當人遇到一啲自己未遇過嘅事物
就會誇大咗對嗰樣嘢嘅評價
你而家只係陷入咗一種暫時性嘅恐慌狀態
跟住就交畀我哋三個
慢慢揾張牀瞓低休息下啦
哈哈…好難得你同我諗
埋一樣嘅嘢喎，諾寶
細路，念能力者之間嘅戰鬥
喺提到勝算呢樣嘢嗰陣，你就已經輸咗喇
唔了解對手嘅能力係好平常嘅事
一瞬間嘅鬆懈，或者恐懼
就已經足以成為扭轉勝負嘅致命傷
只係憑一眼望落去
佢嘅氣係多定少，係唔會分得出強弱
勝負呢樣嘢本身就充滿變數
用念嘅戰鬥就係噉嘅喇
不過，就算係噉
都要以百分百會贏嘅心戰鬥
呢種就係念能力者應該有嘅氣魄喇
你驚咗對手而逃走
已經失去贏嘅資格，連輸家都不如
莫老五，講夠喇
曉光佢係咪分着咗？
因為佢本身諗住攻擊敵人
我唯有用武力阻止
情況太危急，我冇留力，唔知佢幾時先醒
係噉嘅話，呢個細路都應該有啲睇頭
莫老五，既然幽會食人家巨型奇味拉藝
真係令人好難相信
不過既然係事實嘅
我哋就要盡全力防止更多人受到傷害
得半桶水嘅戰力恐怕會畀敵人吸收
反而害咗我哋
你明白嘛？
我明白
所以先得佢哋三個，少數精鋭部隊
我哋兩個做唔到戰力
我喺附近嘅城鎮度安排咗兩個刺客
你哋可以自己決定
不過要打贏先可以追上嚟
繼續管制你哋嘅獵人精神
我哋唔要三腳貓，我哋需要嘅只係強者
你鏡咗對手而逃走
已經失去贏嘅資格，連輸家都不如
連輸家都不如？
基魯啊，好多謝你
邵剛你，做咩去道謝我？
我記得，嗰陣係基魯啊
嚟阻止我𠺢嘛，如果我嗰陣控制唔到自己嘅
話，只會阻住卡爾多
真係噉樣嘅，我哋三個，都會有危險
不過，我噉樣做，只係對卡爾多見死不救
卡爾多佢冇死到
卡爾多係絕對唔會輸畀啲噉嘅人㗎
不過，佢受咗咁重傷
就算打贏咗佢行動都唔方便，佢應該會揾個
地方匿埋，再喺嗰度，等我哋返去救佢
我哋一定要盡快返去，變得更強
然後返去救卡爾多
少哥
你簡直係光芒
冇錯，你講得好啱
雖然有時會刷眼到，我都唔敢直視
但就算係噉，我都想留喺你身邊
行啦，要變得更強
喺城入面準備個冷藏褲
規模要儲存到一百個人類以上
唔可以畀收藏品腐壞嘅
睇嚟，我又真係幾犀利喎
空中，願意掛在空中
那是，冇法達成嘅想法
獨自，噉樣看上去
雪嫩玲珠迷城裏，愛嘅愛人為你
也想和你相愛，也使你達成兩人嘅心
你就像想想，想要和你相愛
也想要愛
想要愛，我哋返嚟喇
下一集，許下承諾與重新開始
一直有嘢嘅佬話先得㗎…
唔好講啦…瞓覺喇…