要扮唔識？
太好喇，嗰個人噉鍾意小剛，實會幫我哋
靜春菜
廢喇
做咩啊？
你哋係咪見到識嘅人？
噉，你唔係嗰個女仔？
咩喎？
原來識至尊狗嘎？
唔係，我唔識佢
我記得喇，係咬手瓜比賽嗰兩個細路
咬手瓜比賽係咪啊？
你前晚咪就係同嗰個
細路咬手瓜咬輸咗啦
我輸咗？
點會啊？
你呃我咩？
我幾碎皮都好，都唔會輸畀個細路㗎
唔係啊，你話你自己嗰陣時用咗右手
用右手？
我左腰㗎喎
算啦，你講幾多次佢都唔會記返你
冇嘢，實在我自己記錯咗喇
梗係？
你咬手瓜係贏咗至尊狗呀？
真係諗都冇諗過
噉嘅女仔竟然係幻影女團嘅人
係噉，你都同我咬下手瓜喇
我哋公公就喎，了
係噉喎
我有嘅雜recurs I
had already done
a great
marvelous thing
我哋再嚟多一次…
準備好嗎？
去吧
知道我在幻影女團咬手瓜排第幾嗎？
小孩，你應該排七、八位左右
你不算是最強，也不算是最弱
其實，在我們這麼多人之中
咬手瓜最厲害嘅人是上方
但很不幸他已經被鎖鏈人殺死了
我們不是説了，不認識什麼鎖鏈人？
閉嘴
下次沒叫你説話就出聲嘅話，就殺了你
我們再來一次，準備好嗎？
去吧
上方是屬於強化系嘅
是個頭腦非常簡單喜歡跟人單獨嘅，而且他
很有時間觀念，很守時，很爭弱
之後有人遲到，我和富蘭克林成人
因為噉樣跟他吵
兇手跟他打的話，我一定不夠他打
我們還沒加入女團之前
我已經認識他，我比任何人更了解他
我很清楚他嘅實力
他跟人公平決鬥嘅話，一定不會輸，他一定是中了那
啲骯髒陷阱才會輸嘅
絕對冇法原諒，殺死多少人都冇所謂
我無論如何都要找到那個很討厭
我們嘅鎖鏈人，那個做了洛斯杜蘭
加保鏢嘅壞人
很討厭女團嘅人，還有最近做保鏢？
你就算真嘅不認識他
也很應該聽過關於他嘅事
你要跟我聽清楚
想到是誰嘅話，就快啲説出嚟
我不知道，就算我真嘅知道
我也絕對不會跟你們這群人説嘅
我本來以為你們是冷血冇情嘅人
沒想過你們會為同伴哭
如果你們肯將這份同情心分少許出嚟
給那啲你們殺死嘅人
那在這個世界上就不會
有那麼多無辜嘅人死
小孩，別這麼瘋狂
小哥
你再動就走
快啲回答我們嘅問題，認不認識鎖鏈人？
我已經説了
我就算認識也絕對不會告訴你們這群人
飛丹，不好
什麼不好？
你肯定是想用那招吧？
你以為你自己知道，我想做什麼嗎？
你想咬斷他嘅手？
是先從手指開始，拔掉指甲
無論如何，總之你先停手
你命令我？
你憑什麼？
順暢
冷靜啲，唔好那麼衝動
你是不是生氣得規矩都忘記了？
團員之間是這麼自私地對戰嘅
規矩我當然記得了
有分期就紮小錢決定
知道
我要供奉了
現在是供奉，快啲放了他
是噉樣嘅嗎？
怎麼處置他們？
還沒問到有關鎖鏈人嘅事
既然他們什麼都不知道
就不如放了他們吧
你認為怎麼樣，柏老大？
剛才坐車嘅時候我查過
他們真嘅不知道誰是鎖鏈人
肯定嗎？
肯定
他們完全沒有關於鎖鏈人嘅記憶
真是好小可，你嘅直覺竟然不準
沒理由會噉樣嘅
不過柏老大也這麼説嘅，就一定不會有錯
小哥，剛才上車前
他有沒有對你做過什麼？
沒有特別嘅，只是問了幾個問題而已
什麼是？
是不知不覺間
周刁查完我們，究竟是怎麼做嘅？
旅團嘅人聽了他説
就係很信任這個叫柏老大嘅人了
他嘅説話比直覺更有説服力
他們完全沒有關於鎖鏈人嘅記憶
記憶？
噉樣嘅話，你又怎麼樣？
有沒有想到誰？
只要掂到對方，就套取到記憶
九成九是噉樣，這次糟了
剛才來嘅時候，我真嘅不知道誰是鎖鏈人
但是現在我猜到是誰
一定不可以再讓他掂到我
既然他們不認識那個鎖鏈人
我們還是快啲放他們兩個走
好，反正他們也跟鎖鏈人沒有關係
不是，不可以説沒有關係
但是一定有人在背後指使他們
鎖鏈人平時未必戴鎖鏈
那他們不知道嘅話，也很正常
很有可能鎖鏈人平時很會隱藏身份
放走他們之前，一定要他們告出幕
後黑手是誰
就算知道誰是幕後黑手
那個人絕對不是鎖鏈人，我認為鎖鏈人很有
可能是單獨行動
你跟信長嘅意見一樣
鎖鏈人不需要小孩幫忙
他做洛斯杜蘭加嘅保鏈也收集了很多有用嘅
情報，畢竟那個鎖鏈人
現在始終是黑幫嘅人
説得很有道理
我們嘅目標由始至終只是鎖鏈人
這個時候沒必要再節外生枝
小孩，算你們好運了
不准放
現在不可以放他們走
小孩，加入我們，做我拍檔吧
不用，要我和你們那群幻影女團做拍檔
我寧願死了她好過
睇嚟你真嘅很討厭我們
難道你是屬於強化系嘅？
是嘅話，又怎麼樣？
原來被我猜中了
好啦，團長回來之前
你們也要在這裏，我推薦你們入團
你不是説真嘅吧？
團長答應你自己
你喜歡吧，不過要由你看管他們
他們走得了嘅話，不關我們事
像，尚方和那個小孩
像，那個小孩不懂得掩飾自己嘅感情
發脾氣嘅時候甚至不會想有
什麼後果，不過
最像那樣就係，他們都會像傻小子一樣
為了自己嘅同伴而出盡全力
尚方是一個很喜歡和別人單對單戰鬥嘅人
不過他其實，和信長一起
對付大量敵人嘅時候，才是最厲害嘅
雖然尚方不承認
但是有一個人在他身邊，他會發揮得更好
有人左手左腳，他也會發揮得更好嗎？
可以這麼説
至尊狗和以前一樣把握好戰
不過信長嘅能力，的確不是以一滴
八極力量贏，而且他所擁有嘅念能力
還有一定嘅限制
雖然之前每次行動
我都不喜歡和他編成一組，但是現在我心裏變得很懷念他
好，回憶時間到此為止，進入正題吧
這份資料是來自獵人網站嘅情報
列出洛斯杜蘭家保鏢嘅相關資料
當中最重要嘅是這五個人
他們是保鏢，負責保護黑幫千金彌安
尚方可能是，被他們殺死嘅
尚方説過，鎖鏈人在這群人裏面
就算他們也不是鎖鏈人，也一定會
知道鎖鏈人是誰
這個人被我殺了
大家可以一早上各個人將相關資料交叉
我們繼續分組行動
一定要盡快找到資料上所有人出嚟，噉樣
晚上十點再回來這裏集合，賈先生
慢着，信長留在這裏看着你們
你們兩個小孩，誰敢跟我？
還有一個人還沒跟別人組隊嘅
好痛啊
我太天真了，如果那時候我亂動
屁傻家一定會想也不想就殺了我
他故意殺氣，令我動那麼痛
萬一那時候，小剛就快被人殺死
是噉樣我，敢不敢救他呢？
根本沒可能，你對人類這種生物
不知道是懂得判斷要殺，還是不
可以殺就行了？
不是
絕對不可以挑戰打不贏嘅人
我不是一直都噉樣教你做人嘅嗎？
不是啊
真是好得人驚啊
忍不住想殺人啊，説明先，你一走進我嘅攻擊
範圍，就會死
基佬啊
不可以和他硬掂
一定要自取才行，這裏沒有槍，出口也只有
一個，要怎麼做呢？
怎麼才可以由出口離開呢？
不知道李洪李奧那邊，現在在做什麼呢？
如果他和西柏爾先生
合作得開心嘅話，那就好啦
沒事吧，基佬呀？
話説回來，西柏爾先生之前説過嘅
二重聯合，和消聯之後
還有什麼？
你現在記不記得？
好像還有側簾，是不是？
但是我又覺得，名字好像有點搞錯了
小哥，等我做你引開他
你就找機會，盡快離開這裏
你在這裏説什麼？
好天真，放棄吧
你們不是冇知到看不出我嘅實力是嗎？
我不會給你們機會走
我當然知道，不用你説
形勢很簡單，出口只有一個，前面坐了
一個高手，他監視着我們一舉一動
做什麼都冇遮冇掩，他應該
是快刀高手，而且他嘅攻擊範圍
至少比我大幾倍，我一走進
去，就一定死冇生
如果不試過又怎麼知道？
你是沒可能做得到嘅，你真嘅很煩
如果不試過嘅話，又怎麼知道行不行？
是…
基奴，你到底想做什麼？
你不用擔心，我會擋住他嘅快刀
你就趁機會快啲離開這裏
你幹嘛，冇緣冇故打我？
我是不會讓你咁樣做嘅怎麼行？
我不可以讓你去送死嘅你説什麼？
你剛才不是一樣説死都不會加入他們？
我説死就行，但是基奴説説就不行
傻小子，對強化系嘅人講道理是
沒用嘅如果我不拼命，你是沒
可能走得出去嘅，笨蛋
又不想想我是為你好，你有什麼資格在這裏説我？
是啊，我是不會想
我是笨蛋你這兩個小孩真嘅很有趣，很搞
笑，好吧，我不會殺你們嘅
怪怪嘅就在這裏等吧，我知道你們
嘅實力去到哪裏
唔好送死了，團長，團長回來之前
你們就忍一下吧
如果團長看不上你們兩個嘅話，我就放你們走吧
現在走嘅話，就只有死路一條
你們千萬唔好要我拔刀，我一拔
刀，你們肯定一分為二
我記起來了，還有一招叫做側取
少年和異蟲聯合，還有就係側取？
現在記得了嗎？
記得了，你敢説？
決定了就要馬上行動
我們上去，不是吧？
都説了你們會死，我不會留手嘅
而且我還沒做到只是制服你們
而不殺你們
你們傻嘅嗎？
既然唯一嘅出口不用得
那就自己打穿新嘅出口打穿牆走？
追誰好呢？
這裏是五樓
白髮仔那邊近樓梯，追黑髮仔吧
我現在馬上追，他們走不掉嘅真是大意
竟然讓他們打穿牆走人
白髮仔不見人，專心追黑髮仔？
在哪裏？
到牆沒有穿沒爛，到門也沒事幾樓？
是不是這裏？
沒錯了，最後那個人其實是陷阱
只是打穿牆，然後就匿在隔壁房
間，等他走過了
就跑回去走廊我們兩個一起對付他吧
氣場消失了，用衣服
當了主，難道真嘅想和我打？
別開玩笑，前童年嘅混合高等技
完將包着自己身體表面幾毫米
或者幾厘米嘅氣場生現
擴展到自己想要嘅範圍，在這個園裏面
莫講話，池下
甚至是飄下來嘅樹葉數目，都可以數到
就算你們用了絕隱藏自己
還是想冇聲冇息地偷襲我，只要你們一進
入我嘅園，就會被我…
殺死蠢蠢我真是很想
對付那個壞人嘅你想想
我們只是識廉嘅基本功
哪可能夠他打啊
笑什麼？
記錄啊，你終於變得正常了
本來不想後果嘅人是我，而冷靜地
去阻止我做錯嘅人，就係你才對
以後都要靠你了你噉樣也行？
對了，我們現在要怎麼做？
噉樣，小江你想做什麼？
我很想好好教訓那幫人也對
其實我們一開始的確是打算要噉樣做
不過，我們現在一定要提升自己嘅念能力
才可以談我認為可以
和那幫人抗衡嘅問題
我們嘅力量，始終是練
想知道多一點嘅話
問古拿比加吧他應該是最清楚嘅人為什麼？
他們一直在説嘅那個鎖鏈人就係古拿比
加都猜到你想不到嘅了你説真嘅？
是他？
九成是他如果是真嘅
我們就未輸得完他學習練嘅時間絕對不會
比我們多，雖然我們幾個資質不同
所以擁有不同嘅能力但是除了本身
嘅能力我們兩個還要擁有對付幻影
旅團嘅方法你認為知道這堆問題
答案嘅關鍵人物就係古拿比加？
這個時候，這件事嘅市中心很
快會給你令人瘋狂嘅暴風雨
zinc不是
是…
今天要介紹嘅人是富蘭哈林
是環影旅團成員兼放射系能力者
絕招是發射手指鏈彈嘅我嘅雙手機關槍
為了增加威力，她還改裝了手指
情侶禮團