死而復生嘅王，叫自己做梅露艾姆
為咗記返起所有嘢，佢同仆
夫仲有郵筆，一齊向皇宮進發
仆夫佢嘅本體而家就喺皇嘅身邊
佢哋已經人嘅出道，返緊嚟皇宮呢度
睇嚟會將佢打輸咗
噉我哋幾個可以點做啊？
真係負serve出在好味身吧
夠用多行呀？
有啲成就，但佢哋就唔貪嬌喇，嫟齊
我哋唔個Duck skill喇啊
同佢哋系自己人牽Fラ
唔個力嗎？
…我哋係口Pixxo
重啓主語啲而已喎
幾限喇
發生緊咩事啊？
總瑞大人去咗邊度？
佢一直跟住你唔放，督眼督鼻好討厭
呢隻嘢係敵人嘅能力嚟㗎
如果唔直接攻擊使用呢種能力嘅人
佢應該係唔會消失㗎
嗯？
有趣，就等我試下
呢種？
係我嘅能力嚟㗎
原來係噉
我嘅能力，唔係為咗我而出現
而為咗獻悲王，令佢可以更加強勁
幽秘？
係
頭先你講嘅嘢好唔合理
既然你知道攻擊普夫嘅敵人
擁有呢種能力嘅能力，噉我哋唔會消失㗎
噉即係話你一係親眼見過
一係你自己都曾經中過，所以先會咁清楚
你係邊一樣
我之前曾經中過呢種攻擊
但係而家呢一刻
嗰隻嘢冇再跟住你，已經消失咗
只不過點解敵人冇畀你殺死到𠸏？
你當時究竟用咗啲乜嘢方法
去解除敵人嘅呢種能力？
快啲答我
因為我同佢交換條件先解除到
條件就係佢解除呢種能力，我就放過佢嘅同伴
係噉解除咗能力之後
你應該可以將佢同佢嘅同伴剷除晒之去
正一，點解你當時唔敢做？
其實我…我自己都唔知點解會噉
我覺得我當時個心應該係唔想
係呢一方面輸畀佢哋班人
雖然佢哋係我哋嘅敵人
但係如果我唔遵守約定將佢哋全部殺晒
我會覺得好似係我輸咗噉
正一蠢材
你竟然為咗呢啲噉冇聊而且無意義嘅
個人感情，眼白白放過班敵人？
你知呢班人類對王係好危險嘅
點解？
無論係點樣嘅懲罰，我都會接受
因為我做錯咗，呢啲反駁唔到
我頭先只係命令你唔好對我講大話
所以相對你講，只要你肯對我講真心話
我係唔會怪你同懲罰你
抱負
係
右臂
我哋而家三個嘅身體變得好唔方便
我…
我哋唔止係肉體
就連精神都一樣連係埋一齊
既然係噉嘅話
我哋三個以後都唔可以再有嘢隱瞞對方
我…
王…
我哋行啦
去
究竟，王係咪知道咗我嘅企圖同埋心
入面嘅感情，所以先至噉講呀？
當係畀最後嘅忠告我？
就算係噉，就算我要發死罪都好
都係為咗王
為咗生命嘅統一
佢哋要揾到佢
唔需要嗰樣嘢
噉仲得係為咗王
佢哋要揾到佢
快啲揾到佢
喂喂
你變得咁細姐啊
就算攻擊我都冇可能傷害到我㗎喎
老胡係既然唔理我，咪走話同我停低
你唔同我打係精唔集幫到姑娘嘅
幼比，敵人突然之間喺我面前出現
用呢種能力嘅人，係咪識得瞬間移動㗎？
唔係佢係第二個
佢哋有一個同伴可以令自己同周圍嘅人隱形㗎
就好似佢啲變色龍噉樣
我唔知佢叫咩名
不過佢係師團長，即係我哋嘅伴徒
你放過人類都算
有咩可能連我呢個伴徒都放過㗎，真係太離譜啊
我願意接受任何懲罰㗎
陛下，呢件事可唔可以
等到打贏佢哋先處理啊？
唔使處理，我唔追究
呢件事對我嚟講
正正係我哋奇美拉艾喺進化嘅過程之中，無論點都
一定要克服嘅試煉啊
幼比，你今次喺精神上出現咗動搖
同埋有伴徒背叛咗我哋，我都會全部
接受，然後繼續向前
人類係令我哋奇美拉艾
去到更高層次嘅犧牲品
佢哋係極品
只要領略到點樣完成究極進化
喺我哋心入面出現嘅人類自我
都只會係微不足道嘅唔穩定因素
王嘅諗法喺爆炸之後出現咗180度
嘅轉變，係咪因為受到衝擊呢？
唔係，其實兩個都係王
敵人嘅能力係隱形嘅畫，只要摸佢就會知
我將分身，縮細到好似蚊咁細就可以
分裂多啲出嚟，搜殺更大嘅敗類
搞錯啊，原來佢嘅目標根本唔係我
佢突然返返轉頭，究竟目標係邊個？
係咪做咗伴頭幫我哋守嘅米利奧朗？
係噉嘅我就逼喇
如果冇咗米利奧朗嘅能力
我真係唔知可以點樣打贏我
就算死，都要保護米利奧朗
高夫嘅分身分裂得太細
我用我嘅能力都見佢唔到
因為分身同本體完全唔同
如果唔係實物咁大，我就見唔到佢
突然出現一飛機頭男人，好明顯係個控制
我諗佢哋應該都估到我哋
已經知道咗變色龍就係伴頭
即係話，佢哋會以為我返嚟
皇宮呢度係為咗解脱嗰個伴頭
如果而家變色龍將附近嘅人變成隱形
一齊逃走或者匿埋，而當中嗰個女
仔又喺度嘅話，只要佢走投冇路
一定會扔低個女仔，自己逃走
噉係因為佢哋以為我嘅
目標係要殺死變色龍
絕對唔會諗到我係特登返嚟係要殺死
彼得親手救返睇唔到嘢嘅嗰個女仔
如果佢哋以為我係為咗帶嗰個
女仔走先嚟返嚟，噉嘅話，仲好
佢哋可能會提出交換條件
然之後直接將個女仔交畀我都唔定
我估佢哋想對付嘅目標一定係米利奧朗
因為對王同護衞軍嚟講
米利奧朗係佢哋嘅伴徒
等一陣
我哋應該要確認下先
阿朗
通向地下倉庫嘅門
原來係噉，佢哋已經知道咗我這個伴徒
識得變隱形，特登畀兩個選擇我選
第一係變色龍入咗去
第二係佢去咗第二個地方，呢個計劃係想迫我
再婚戀，令到我嘅婚身變得更加弱
高度啊
的確係易揀一
但係喺要揀足個伴徒定係個女仔
佢哋噉做就係想確認我嘅目標究竟係邊個
係噉嘅話，我係咪應該再訓練
整多啲分身擾亂佢哋呢？
定係應該叫所有分身去變色龍嗰邊
嚟欺騙佢哋呢？
就算呢度集山埋咗
只要變細啲，都可以輕易入到去
唔得，冇時間
目標係…
個女仔
目標係我呢邊
殺咗個女仔
一定要將佢藏埋黃見唔到嘅地方
分身都做得到，一兩分鐘就得
呢個男仔…
佢嘅速度…
好快
原來你嘅目標係佢
想玩足二恩，我可以陪你
就算玩足成晚都冇問題
佢嘅反應真係好快
就算我出盡全力，都好難捉到佢
盡快啲往周東啦，點算好啊？
喺危急關頭
抱夫突然間諗到個邪惡嘅策略
有喇
呢個係…無敵嘅魔法
婚戀？
得咁細嘅話，應該搶唔走個女仔喎
唔通…佢想向我進行攻擊，打低我先？
噉只會有反效果
呢啲分身嘅個別速度同力量都好低
連神速都唔使用
我勸你都係唔好再做冇謂嘅反抗
你哋呢班人一企圖
我已經了解清楚，睇穿晒
其實你繼續錯落去
對你有咩正面嘅意義呢？
如果你係驚要接受懲罰
先逃走嘅話，你唔使噉擔心喎
噉…王一定會原諗你㗎
因為佢係一個寬容嘅心
你唔好同我講笑啦
我先唔會咁蠢畀你呃到啊
我知你哋會將我
吊喺坡樹度，改造成你哋嘅士兵
王？
啱喇，繼續走喇
走到去王見唔到你哋嘅地方喇
我好肯定，雖然唔知原因
但係呢個女仔對王嚟講係好重要
為咗小剛，為咗今次嘅任務
我唔可以交個女仔畀敵人
應該係喇，最近嚟嘅人嘅嗰把聲
就係總帥大人身邊嘅人一定冇錯
係噉嗰個王，即係指總帥大人
噉呢個人，同佢嘅同伴究竟係咩人呢？
其實你哋心裏面嗰份正義感同埋使命
根本幫唔到呢度嘅人民去改變生活
首先要對個女仔施展魔法
要用咒語令佢懷疑呢個男仔唔相信佢
其實王同我哋都好想可以同你哋嘅人進行
對話，你聽我講喇，快啲放咗個女仔啦
激氣啊，完全唔知佢講緊乜嘢
佢究竟想點啊？
放開我
只要你即刻放我落嚟啊
我覺得你呢個人都好怪啊
你喺度講乜嘢啊，蠢菜？
我話過我係嚟幫你𠺢嗎
你講大話
冇講大話？
畀我，你竟然信嗰隻蟲多啲
咩蟲啊？
你究竟喺度講乜嘢啊？
你放開我啊
係喎，呢個女仔睇唔到嘢
解釋唔到畀佢聽𠻹
差少少啊，估唔到進行得噉順利
只要你揹住嗰個女仔反抗
你嘅速度仲會比之前減慢一半
發生乜嘢事啊？
頭先佢竟然唔係攻擊我
而係攻擊個女仔？
佢想殺死佢？
繼續逃走都好，嗰個男仔抵抗我嘅攻擊
嗰陣，趁機會殺死個女仔噉就更加好
小麥小姐，你對呢個逆賊嚟講係好
重要嘅人士，無論點佢都唔會殺你嘅
你快啲掙扎，快啲反抗啦
我一定會嚟救你嘅
佢已經暈咗，冇反應
雖然我到而家都唔知你究竟想點樣
但係有樣嘢我好清楚，就係你呢陣
嘅真係好黑人質
如果你入嚟呢個圈嘅，我就殺咗你
雖然你只係分身，能力會弱啲
但係都係由你嘅細胞分裂出嚟𠺢嗎
如果畀我燒晒嘅話，你就會死
係電機？
你呢？
我好快會殺死你嘅
係咪虎戰緊𠸏？
我感覺到你心入面好煩躁
需唔需要我幫手？
唔使擔心，我搞得掂佢㗎
梅魯艾姆大人
你只要諗住恢復記憶嘅事就得㗎喇
呢啲逆賊，等我返到去就可以解決到
更重要嘅係
你睇下下面喇，梅魯艾姆大人
每個角落都企滿晒人嘅，你記返起未啊？
全部都係為咗王
呢度所有嘅人類都係屬於你嘅
呢一啲係我𠸏？
統治呢啲思想白痴
愚蠢嘅低等平民，目嘅就要征服所有生物成為巔峰
呢樣先係，王你本身要光榮使命
係上天賜比你嘅任務
我覺得唔係，唔係嘅
呢一切唔係你講嘅噉
我嘅使命係其他嘢唔係呢樣
王你究竟喺度講乜嘢啊？
生物統一咁重要
點會有嘢比呢個目的更加重要啊？
你講得好岩
可能因為爆炸令我有啲運力
而且我仲係好頭痛
我想知，點解皇宮會爛晒？
因為我哋同敵人戰開決鬥
就喺梅魯艾武大人離開皇宮之後發生嘅
係噉我平時通常會留喺皇宮邊度
而家已經爛晒，好難揾得返啊
剩低幾多完整嘅嘢就睇幾多
係，話唔定我哋會揾到啲嘢幫
皇記返起所有嘢，恢復記憶
可能會有君兒嘅奇管同棋
佢哋係喚醒皇記憶嘅鎖匙
要快啲藏埋佢哋，毀滅一切
佢突然放棄咗？
就喺嗰度
行啦
可不可以入去打票呢？
我哋返嚟喇