睇嚟你哋係特登嚟到呢度等我㗎喎
但係好可惜喇，噉係冇用㗎
你哋就連反擊嘅機會都冇喎
好快會冇命
噉係咩？
你打落嚟嗰下咁犀利啊？
好似啲噉嘅力道
就算打我哋幾萬拳都好，都冇辦法殺得死我哋啊
我知呢種叫做乜嘢？
叫做死頂嘅蠢材
部手捉住個波咁耐你先出拳啊？
唔係嚇你哋啊，而家我仲未出盡全力嘅
無論出到，定係出拳嘅力道
究竟發生乜嘢事啊？
佢呢拳擺明就係對正我塊面嚟打
但係頭先佢明明仲未跟
到我咁快嘅動作㗎
唔通係撞彩？
佢都係，好明明係見到我嘅動作先行動
明明只係過咗一分鐘
佢哋竟然咁短時間就可以跟到我？
同尋日嗰班人真係完全唔同
太過癮了
等我好好折磨佢哋啦
欲哋加個篩檢
不然，有啲乜嘢？
有啲乜嘢？
tested
出時
完癮與可怕
你哋兩個嘅反應真係好慢啊
呢啲咪就係能力嘅差距囖
憑咩同我打啊？
靠槍？
定係靠人多？
我就話係靠智慧同經驗
呢啲嘢係幾時開始包圍住我㗎？
係煙？
石油氣？
毒氣？
催眠氣體？
唔係喎，佢哋明明都喺入面
唔通係佢哋嘅能力嚟？
哼，佢哋知驚咩？
如果你想走就好快啲走啊
哈哈，你哋兩個都仲未走
點解要我走啊？
呢啲應該就係煙幕嚟㗎咋
想用佢做掩媚攻擊我
好，就等我睇下你哋想點
嚟啦
啱啱嗰拳係咪打到你全身都好痛啊？
雖然呢一招唔可以對同一個對手用好多錢
不過一嘢就夠我喇
你講咩啊？
我一啲都唔痛喎
雖然我估唔到你會打得中
但係你啱啱嗰拳真係一啲威力都冇
呢隻係咩嚟㗎？
係喇，係咩嚟㗎？
時間到喇，而家要加利息
快啲打我
打我
你太唔冷靜喇
連而家周圍有啲乜嘢都睇唔到
我要整電你真係話噉易啊，完全冇難度
見咗，去咗邊到？
時間到喇，而家要加利息
就算係咩能力都冇所謂啊
只要我撇叻佢咪得啦
睇嚟佢完全唔識點樣去應付絕喎
因為佢始終只不過係戰鬥
能力唔高嘅兵蟻嚟啫
只要波多古林黐住佢
我就會知佢大概嘅位置
到時我哋即刻追上去夾攻佢
佢應該好快就會玩完
你唔係話過
嗰隻嘢離你太遠就會冇效果㗎咩？
雖然計算利息功能係會停咗
但係佢點都唔會消失
只要我一接近返佢，就會自己重新計算
照噉睇嚟唔識多利泰鐵出馬都打得贏佢
我已經睇穿晒佢嘅動作
你整一蠢材
就算知個波點樣衝過嚟
但係最大嘅問題係我哋兩個都冇把握可以打得
中
我諗都係交返畀同佢能力
差唔多個念能力姐處理好啲
你噉講都啱
我而家最擔心嘅係小剛佢哋
嘆氣，無論點都撇唔一佢
淨係用速度根本就搞唔掂
呢啲就係念喇
係超越速度嘅力量，可惡
卡爾多佢就喺入面
但係佢已經唔再係你哋認識嘅卡爾多
冇問題㗎
我哋一定諗到辦法幫佢回復原狀
呢個係黑暗女蛇
只要我同敵人打嗰陣對佢造成一定傷害
就可以將佢混喺呢一個籠入面
無論係全身，或者部份都得
我之前冇咗隻眼，就係因為噉
喺個籠出嚟之後
佢就會回復返原本嘅大勢
你哋要小心
雖然佢唔識用力，但係都唔容易對付
照噉睇嚟，佢而家係畀奇美拉蟻操縱住
然後用嚟訓練其他兵蟻
佢會好公式化噉攻擊接近佢嘅敵人
卡爾多，已經冇事㗎喇
真係冇事㗎喇
自從嗰次係森林之後
今次係我第二次畀你打
嗰一次，真係好痛
冇問題咩？
有得佢去走噉畀人打真係冇事
小江係咪仲未用到念去保護自己？
唔會有事㗎
小江一定已經發現到
其實話唔定，可能佢一眾就已經留意到
所以先會噉做
光燈冇錯
我感覺到，佢喺度壓抑緊自己嘅反射動作
唔畀自己避開同防禦
專登企喺度畀卡爾多打
係咪真㗎？
就算卡爾多嘅攻擊有幾公式化都好
而家嘅小江應該冇咁嘅能力可以做到
呢件事先係喎，嘩
我估小江佢唔知自己仲可以點做
卡爾多搞成噉，其實係我哋造成㗎
有權
都係有權
之後係左權
跟住係假動作
真係好似機械人噉
我食嘅卡爾多唔係噉咋，㗎
卡爾多佢嘅權…
係更加痛㗎
對唔住啊，卡爾多
最衰都係我哋…
搞到你噉…
不如…
你休息下
之後嘅嘢就交畀我哋處理
呢個係等級二
小江而家應該乜都見唔到
似乎係一點到卡爾多就會自己發動
要對付呢一招
念能力者需要好高嘅戰鬥技巧先至得
卡爾多本身嘅念已經畀我嘅能力封住咗
亦即係話
嗰樣嘢係操縱佢嘅術師嘅念能力
小心啊，小江
只要你點多佢一次
佢就會開始攻擊你啊
到底要點做啊？
你哋嗰陣係點阻止佢㗎？
為咗要制服佢
我哋冇留手，打到佢全身傷晒
除咗噉做已經冇其他辦法，好對唔住
如果唔接近佢嘅話
佢係唔會自己主動攻擊你
卡爾多，你等多我一陣
我會幫你回復原狀
記錄我，嗰個術師，我一定要親手打低佢
基隆啊，見到你嗰陣
其實我已經感覺到，喺呢段時間入面，你哋做
咗啲乜嘢去提升自己嘅能力啊？
其實我哋乜嘢都冇做
我哋之所以有改變，係因為啲偽
小江佢，因為立哥老兒用唔到念能力
已經過咗29日
畀佢兩個跟埋嚟，係咪真係冇問題㗎？
我哋噉做咪即喺違反咗
之前同會長嘅約定？
呢層應該冇咩問題
之前進行選拔考試
係因為要睇下佢哋邊個有資格去NGL
而家我哋要去嘅目的地係東哥老多共和國
成件事根本唔同
呢個咩道理嚟㗎？
噉講都唔合邏輯嘅
噉你嘅意思係咪即係唔想帶佢兩個去？
唔係，佢哋而家已經變得好犀利喇
至少佢哋而家可以靠自己嘅能力
唔再需要人去保護
基羅亞應該做到嘅
但係小江佢真係得呢？
佢攬住卡爾波嗰陣嘅氣勢
的確令我覺得佢進步咗
但係之後喺佢身上完全感覺唔到佢嘅氣勢
雖然佢哋一直都有修煉
但係好明顯集中力仍然唔夠
我覺得小江嘅神力暫時太過飄返
根本唔夠穩定
其實有個方法可以令佢嘅
神力比之前更加穩定
但係只有喺正式對付敵人
嗰陣先發揮到真正神力
呢幾個禮拜佢睇到冇乜鬥戰
我覺得佢其實喺度上緊煉
上緊煉？
噉即係話佢喺度聚集緊自己嘅力量
佢噉就係為咗將來同敵人戰鬥
嗰陣可以發揮自己所有嘅力量
又好快就會明㗎喇
到咗聽日，小江就可以用返
煉能力去對付敵人喇
最近東哥魯多發生急急嘅改變
究竟呢個國家發生咩事呢？
今日狄哥總帥都發表言論
親自呼籲東哥魯多嘅所有民眾一齊參與十日
之後喺首都佩貞舉行嘅建國紀念大會
冇錯係啊，佢哋喺過去幾個
星期都舉行過好多次全民大會
只不過今次呢個有啲唔同
為期有成三日咁耐，連嬰兒同病人都要出席
今次嘅大會係召集晒東哥魯多嘅所有國民
可以壞事冇前例
我覺得今次呢個大會嘅目的同
之前嗰啲大會一定有好大分別
係噉你認為今次嘅目的係啲咩呢？
根據經驗，如果由繼任人首次露面
然後舊嘅權力核心發表政權轉移
兩樣嘢加埋就會咁大陣仗
不過好難想像狄哥總帥願意放低自己
嘅權力，將國家交畀第二個去統治
話唔定其實呢次大會只係用嚟
轉移視線同埋聲東擊西嘅策略嚟
總之十日之後
全世界嘅視線都會集中喺東哥魯多共和國
跟住落嚟係…
根據哥魯多嘅推測
嗰個總帥搞個國民大會期間應該會進行全國人民嘅選擇
唔知佢哋會點樣利用嗰啲
念能力已經覺醒嘅人
我相信百分之99嘅人將會死
喺呢次全國人民選擇之中
我哋嘅任務就係要阻止佢發生
要喺十日內完成
話係話喇，會長而家做緊乜嘢啊？
佢send咗個短訊話畀我知佢
已經成功潛入咗東哥魯多共和國
但係之後我哋就再冇辦法聯絡到佢
佢會唔會已經畀人殺死咗？
呢層我哋之前已經傾好咗
如果今日佢仲係冇聯絡嘅嘢，我哋就會根據
自己嘅判斷去完成任務
一講佢就出現，會準聯絡我哋
呢個阿伯啊，我估佢一定有信封意
佢已經睇穿晒我哋諗乜嘢
而且佢仲估到你哋兩個會跟埋嚟嘅，我…
連莫老公講佢壞話佢都知
兵分三路，兩個人一組
你哋幫我引開黃身邊嗰三個護衞軍
時間喺大會前凌晨12點正
一定有信封意嘅阿伯想
係咪啊，我都話咗呢個
阿伯好得人驚㗎喇
真係好可惜啊，話咁快30日嘅期限
係噉滿大爺而家決定要好好休息呢
小光，你而家可以好似以前噉用訓練能力
你快啲感受下先
小光，真係好可惜
其實我仲係覺得你冇能力幫到手
我想睇下你而家去到咩程度
你就到我係卡爾多嘅仇人出盡力打我喇
如果我覺得你呢拳根本冇威脅性嘅
我就會揾第二個獵人代替你
師父又喺度難為人，真係好衰啊
明明佢已經認同咗小光㗎喇
小光，就畀佢見識下啦
你佢絕招包包剪頭啊
真係要我認真打？
你唔好同我講笑
如果你夠膽留力嘅，我就當啲唔合格
我明白喇
一開始出打
小光，噉樣就夠㗎喇
係咪啊，大叔？
冇錯啊
基羅啊，唔該晒你啊
我對唔住啊，莫老五
頭先差啲就殺咗你，唔好意思啊
真係服咗你啊，今次我輸咗喇
你連憤怒都控制得噉好，可以獨東一面啊
跟住落嚟，我哋會分開行動
我哋就用各自嘅方法嚟完成會長嘅任務喇
小光同基羅啊，你哋，負責尼菲比特
立哥佬同秀堂，猛逃逃又畀交畀你哋
我同諾寶，負責沙鴉抱負，祝大家好運
終於，佢哋每一個都做好最終決鬥嘅準備
距離決鬥，仲有十日
三鷺雲彈，一片空光
一片空白，佢哋正係真正對外嘅一面
佢哋戰鬥成一個…人，夜短都是一中全戰
佢哋fields all
over the world
下一集《非法嘅家園》
想唔想畀人操縱啊？
我？
首先要賊條天使
哎吔，唔係基魯亞就唔得啊