禪，就係保留念嘅氣場在身體周圍
噉樣做可以強化肉體，保持青春
絕，完全消除身體嘅念
既可消除自己嘅氣場，又可以有效地恢復體力
念，是增強念嘅一門不可缺少嘅技巧
想加強實力，就要使用到念
法，就係將強化了嘅念
從體內發揮到體外
這四個要素，稱之為四大幸
是使用念能力嘅基礎知識和本領
如果想得到，可以使用這四個功能
厲害，真嘅很精彩
你之前那幾場都打得好好，已經完全合格
時間地點就由你決定
過一天有甚麼所謂，你想嘅我甚麼時候都奉
陪，因為希索加答應了會和小剛對戰
於是小剛就更加努力進行念嘅修行
好啦，你們今天起
就開始有關法嘅修煉了，只要你們懂得用
法，就代表你們完成了所有念嘅基礎修煉
接着就靠你們自己嘅創
意，創出你們獨一冇二嘅念能力招式
所謂嘅法，就係自由空間希
蟲嘅技巧，法嘅種類其實有很多種
主要可以分為以下六大類別
令自己和物件力量增加嘅強化系
射出氣場嘅放射系，將氣場性質轉
換嘅變化系，將氣場變成物質嘅實體化系
控制物件和生物嘅操縱
系，除了這五個類別之外
還有一啲不可以歸類嘅能力
我們統稱為特質系，現在最重要
是找到自己嘅力量是屬於哪一種類
別，自己力量嘅類別？
一個人嘅念能力是怎樣？
和獨有嘅兩種才能有密切嘅關係
第一種是與生俱來嘅才能，而第二
種就係在成長環境之中磨練出嚟嘅才能
就以小剛為例，小剛先天
嘅才能是柔軟和強健嘅身體
後天嘅才能就係他整天上山玩
所培養出嚟嘅靈敏觸覺
而念能力就係根據一個人氣場嘅原本性質
劃分為剛才所説嘅六大類
例如稀有嘅氣場就會演變出特質系嘅能力
如果自己想去學習嘅能力
和自己嘅氣場性質不吻合嘅話，就會很難
才學得懂嘅了
這一張圖表示了六種屬性
叫六星圖，想學嘅能力和自己性質
越接近，就會越容易學會
天生屬於強化系嘅人，就能夠很
容易地學會強化系嘅能力
力量亦都會特別強，至於要學習旁
邊嘅能力，即是變化系和方式系嘅
能力都不會太難，至於和強化系
性質相距最遠嘅特質系呢？
要學習這一種能力
難度就相當之高了，讓我用一啲你們見過嘅能力
來解釋吧，以氣塑膠為例
它可以將氣場變出香口膠嘅特性
即是變化系，節度就懂得提高陀螺
和自己嘅回旋力，去增加力量
所以是強化系，只不過要控制大量
陀螺變成武器去攻擊人，就需要有
操縱系嘅能力，但這種能力和強化
系有啲距離，接着是加斯杜萊
他嘅虎咬拳擁有非常之強大嘅威力
他曾經靠這一招打敗過冇數嘅對手
所以他嘅能力應該是屬於強化系嘅
可惜，他最後選擇了分身這一招
而即是實體化系
而且要控制分身，亦都需要操縱系嘅能力
這兩種能力都和強化系在性質上有
相當遠嘅距離，即是説這兩種能力和
強化系很不合？
是嘅，要學習和運用不擅長嘅能力
需要長時間嘅努力和天賦才能
很優越才行，但噉樣做
其實是埋沒了自己真正嘅才能
將念塞在錯誤嘅能力上
簡單來説，他就係選錯了能力
明明是很厲害嘅天才，真可惜
説得很對，你們現在應該明白了
自己擁有嘅氣場特質和念能力之間
嘅秘密吧，但是噉樣，我們怎
知道自己嘅氣場是屬於當中哪一個是
會有方法測試到嘛？
當然有了
水劍式，是心源流用來分辨氣場
性質嘅方法，亦都可以用來修行
首先將對手放在背旁邊，然後運起蓮
由水和葉嘅變化就看得出你嘅資質
如果水變多了，那就代表是強化系
即是我天生擁有嘅念最適合
就係使用強化系嘅能力
好啦，到你們三個試試吧
原來小剛也是強化系
花葉在動啊
花葉動即是代表水智是屬於操縱系
噉樣好呢，最後輪到我了
怎麼會噉樣，動都不動？
又真是啊，在上面花葉動都沒動過
難道我，任何能力都沒有？
沒這回事
你試試杯裏面的水吧，試試水？
水好像有點甜味啊，有點甜
沒錯啊，有種很淡嘅甜味
唔通這杯不是普通的水？
原本只是一杯普通的水
但味道就被人改變了，是基羅亞改變嘅即是怎樣？
代表你屬於變化系是屬於變化系呀？
現在你們三個都知道了自己嘅氣場是
屬於哪一個類別，接下來這四星
期，你們都不可以偷懶
要好好鍛鍊才會有進步
是你？
等了你很久了
是不是已經決定了什麼時候和我對戰？
是，7月10號，我們就在那天見吧
就這麼説吧，真嘅很期待那天快啲到
好啦，就讓我看看你們修煉嘅成果吧
最後基羅亞你先開始吧好啊，我
搞掂了
好甜啊，厲害啊
好像蜜糖那麼甜啊，做得好啊，跟着到瑞士
押忍
我已經出盡全力了做得不錯
不過葉嘅動作還不算很大，睇嚟要
繼續修煉才行押忍到你了，小哥押忍
哥停啊，停啊
小哥到我了她連到水多度，弄爆玻璃杯
好厲害啊，做得好啊
不知道為什麼，我很有信心會做到小
哥，基羅亞
噉樣你們兩個今天就畢業了真嘅嘛？
真嘅太好喇，基羅亞奇緣是啊
那麼師父，我是不是還不行
沒錯，誰知道你要繼續修煉才行
押忍你要加油啊，你一定會
做到嘅押忍不知道
小哥我我還有一樣事要跟你説
而且是一件非常重要嘅事…？
我宣佈江飛獵師獵人隱藏巧時，合家
恭喜小哥你，真正合家你
説獵人隱藏巧時沒錯
你嘅表現非常好，所以合家了我嘅表現
好？
做獵人嘅最低要求
是要懂得怎樣去運用念能力因為作為一個專
業獵人，要擁有一般人武嘅能力才
行獵人最基本嘅使命，是要捉
一啲不停四處搶人嘅強盜和一啲有
歪念嘅獵人要制止這啲人繼續犯
罪嘅話，就需要用到念能力不過
公開獵人考試需要考生懂得用
念能力才可以合家就會人人都
走去學這種危險嘅能力為了安全
所以進行隱藏考試
只是教合家嘅人怎樣用念原來這件事
全部都是你嘅安排即是你一開始就
想教小剛是啊，而且我所學嘅心
源流拳法是由一個特別嘅人教我他
就係尼迪羅會長我在師父那裏
知道很多你們嘅事高個黑人爭嘅
阿伯基奴甚麼？
我希望基奴阿里會再去參加獵人
考試下一次你一定可以合格嘅你絕對擁
有成為獵人嘅潛質和資格這一點我
可以很肯定行了，我想考嘅會
去嘅對了，榮谷先生
跟一樣考試合格嘅人，他們最近怎樣？
這層呢，漢曹和古拿比嘉
他們都各自跟師父學會了怎樣用念能
力博古爾就還在煩惱怎樣用念這種
技巧而里昂、里奧會在考入醫科大
學之後開始修煉至於希索加和伊勞米
因為考試之前已經懂得用
念，所以沒必要教古拿比嘉和里昂
你們都很努力對啊，沒錯
小剛，我還有一樣東西想提醒你甚麼？
明天跟希索加比賽嘅時候
記住適可而止，唔好強行來是
誰知，接下來這四個星期
你要繼續好好修煉
你提起精神吧你是十萬人之中只有
一個天才，你嘅天份一點也不
低十萬人只有一個天才？
不過小剛和基魯亞呢
就係在一千萬人之中才會出現一個嘅奇才
不知道為甚麼你不相信，為甚麼？
師父，我會努力追上他們兩個嘅
各位觀眾，你們好
今天是由小剛選手對希索加選手嘅這場竹木
對戰很快就要開始了
大家看看，觀眾都坐滿了比賽還沒正
式開始，各位觀眾已經很
興奮了還沒出嚟嘅快啲出嚟
首先出場嘅是小剛選手
唔好用感情眼神看着我你弄得我很興奮
希索加嘅氣場真嘅很
可怕小剛，唔好強行來
比賽採用嘅是攻擊得分制比賽
時間沒有上限一場丁師傅
開始是小剛選手
攻擊成功，希索加選手得一分
是一場很清楚嘅攻防戰
連這個防守都看到我
你多給點力，我從開始到現在還是站着
一步都沒動過婆婆，你説真嘅嘛？
激氣啊，你看着我
好啦，不可以每一招都是
正面攻擊要加點假動作騙他
希索加現在嘅樣子很興奮小剛和你
嘅對戰技巧的確相差很遠但是希
索加也有能力他深信自己不可能
輸給小剛所以不會避，你要把握
機會，小剛是噉樣嘅話，就用那招是嘅
將化石板完全打傷小剛呢？
在哪裏？
小剛終於可以打回希索加嘅臉一拳只不過
小剛在接下來嘅比賽裏面
會真正嘅了解希索加嘅實力
而且小anticipation快出動我哋
返嚟喇