喺小江為咗報仇
出盡全力同尼腓彼特進行戰鬥，並殺死佢嘅時候
梅露艾姆同普夫，仲有尤比
嚟到小默之前住過嘅西塔
唔好有破綻
西塔二樓喺度冇出事嘅話
王就唔會再記返起佢
只要之後唔畀王，見到佢本人就得
唯狼嘅嘢
唔好有破綻，西塔二樓喺度冇出事嘅話
王就唔會再記返起佢
只要最後唔畀王，見到佢本人就得
只要時候唔畀王，明天都會唔定…
唔好有破綻，西塔二樓喺度冇出事嘅話
王就唔會再記返起佢
喺度有啲嘢冇咗
不過，究竟冇咗啲咩啊？
我自己都唔知
我知㗎喇，我唔會講出嚟
其實我都一樣唔贊成
而家畀王見返嗰個女仔
最好就係維持原狀
照噉睇嚟，我而家之所以覺得有啲嘢冇咗
應該只係因為我失去咗記
憶，心情太過焦躁先至會有噉嘅諗法
一定係因為噉樣啊
陛下唔使太過擔心
你而家一望到啲嘢，就會逐少噉樣恢復返記憶
係噉嘅話，你一定會好快記
返起晒所有重要嘅嘢㗎
國民嘅篩選係咪會踏正12點進行啊？
係，不過，想提早開始都絕對冇問題
九點左右，淨得嘅人民就會
嚟到皇宮前面嘅平地集合
有咩問題？
而家嚟緊皇宮嘅人民
我仲未用輪憤催眠佢哋
如果佢哋引起騷動嘅話，就麻煩
我都係叫我哋分身返嚟
出去外面催眠咗佢哋先喇
尤比，你而家諗住點做？
等我諗下先，我去揾彼特喇
我變成噉樣，已經冇能力繼續保護梅露眼
梅露眼冇大人喇
彼特…
陛下係咪諗起啲乜嘢噉啊？
係喎，陛下喺嚟到呢度之前
好似一直都冇提起過彼特喎
梅露眼冇大人
你仲記唔記得，彼特係邊個嚟啊？
我記得，佢係三個護衞軍之中嘅其中之一
我仲清楚諗得起佢個樣
點解我返嚟嘅一路上都唔記得咗佢㗎呢？
真係好奇怪
唔止係望到景象
就連聽到個名都會記返起
唔可以提起小麥呢個名，一定要小心
而家嘅關鍵係要點樣説服彼特
我知㗎喇，咩都唔好講𠺢嘛
又嚟喇
拜託你喇，彼特
係喇，我知前，拜託過，彼特，一件事
係喇，尤比
係
你即刻去帶彼特嚟呢度見我
記得越快越好
係
係噉梅魯艾姆大人諗住點做嗱？
而家喺皇宮附近
就好多敵人潛伏，想襲擊你
去噉嘅話，就等我同尤比一齊揾
彼特嘅同時，狩獵剩低嘅魚黨
閉嘞
王，噉樣做？
只不過係個愉慶節目嚟啫
仲可以順便收集下同敵人有關嘅情報
只不過，我哋兩個唔喺陛下身邊
又唔知敵人嘅實力係點…打啊
你認真噉答我
寶夫，你係唔係覺得我而家有
萬分之一嘅可能性會輸畀嗰班入侵者？
唔係啊，我完全冇咁樣覺得啊
竟…竟然會咁犀利啊
王，梅魯艾姆大人
你係世上獨一冇二嘅存在，呢一點唔需要懷疑
王釋放佢壓倒性嘅氣
令潛伏喺人群之中嘅納哥魯感受到徹底嘅絕望
佢嘅氣，根本就犀利到
我哋冇可能傷害到佢
咁高等級嘅力量
需要國家級嘅武力嚟對抗
嚟啦，咪你好老，我哋快啲走啊
你講真嘎？
噉都仲使問嘅
我哋混入群眾裏面，盡快返返去陪政喇
基羅亞同燕加魯哥佢哋點算啊？
佢哋仲得點啊
見到頭先嘅氣都應該明喇，佢哋一樣會走
已經冇晒辦法㗎喇，淨係扣我哋
根本就乜嘢都唔會做得到
只不過，你同我一齊聯手嘅話…
第一下需要打中佢，係冇問題嘅
想順利對佢用到波多古林都唔係難事
只不過，波多古林一定要我留喺佢半徑
50米嘅範圍之內，先會計利息㗎
你要我留喺佢50米之內？
要喺範圍內等到佢破產
期間仲要唔畀佢攻擊到？
除非你有師父嘅廢活量
如果唔係冇可能㗎
情況唔同晒㗎喇
我同你嘅能力
已經畀佢哋知道晒，冇晒優勢
佢哋會諗到大把對付我哋嘅方法
喺我之前太過天真喇
我哋兩個而家一定要做嘅事，係要話畀協會
知，會長打輸咗
叫佢哋班人再發提出同實行新嘅對策
快啲啦
陰霧同覆神，因為納哥魯同米利奧朗嘅
動機唔同，令佢哋嘅步伐一快一慢
呢個時候，梅露艾霧嘅圓以閃光
一樣極快嘅速度，包圍同照亮咗皇
宮周圍嘅地方
附近有兩個，王察覺之後
首先打暈納哥魯，要發動能力先得
但係黎唔至噉諗，米利奧朗亦都暈咗
王呢？
佢消失咗？
我…
等陣就聽下佢兩個畀到咩情報我哋
之後再隨便你哋點處置
佢哋兩個對我頭先用嘅圓
表示出激烈反應，明顯係念能力者
另外仲有兩個都係
喺剩低嗰兩個入面
一定有一個帶住暈咗嘅小脈
點算好？
要阻止王，一定要
既然係餘興節目
應該要搞得好玩啲先至開心𠺢嘛，係咪？
聽你噉講，似乎係有啲咩提議噉
係，不如王，同我哋兩個進行一場比賽
你話比賽？
有你喇
比賽…
你想比乜嘢？
尤比同我而家會出發去揾比登
而梅魯艾姆大人就諗住去揾剩低嗰兩個念能力者
即係話我哋比賽邊個早啲揾到，係咪？
係，不過，你唔係要出去皇宮外面
用來訓催眠民眾㗎咩？
你講得冇錯
噉所以，喺我催眠剩低嗰啲民眾嘅呢
段時間裏面，梅魯艾姆大人請你
留喺呢一度等我
王同入侵者之間
可以話有差天共地嘅實力差距，我哋都好明白
想就噉捉佢哋返嚟嘅話
只係需要幾秒時間
根本就清唔上係逾興節目
相比之下，我哋要揾嘢比等
而家同緊一個適用瞬間轉移能力嘅
敵人戰鬥，完全唔知佢哋喺邊
為咗令呢個比賽公平，我哋想要多啲時間
仲有一點，就係希望陛下可以讓賽
你話要我讓賽？
即係點？
比賽開始之後，王只可以用一次元
你覺得噉樣好冇啊？
噉樣都幾有趣
係噉我就接受呢場比賽
多謝陛下答應
太好喇，可以用呢段
時間徹底解決嗰個女仔
既然咁難得玩遊戲
我都有令比賽更好玩嘅提議
如果你哋贏咗嘅話
我就各自為你哋實現一個願望
係
多謝陛下嘅賞賜
係噉，如果贏嘅係梅魯艾姆大人你呢？
如果最後贏嘅係我
你哋就要將一直都隱瞞緊我嘅事，一五一十講出嚟
王
收水
我一早講過，我同你哋兩個
雖然身體唔同，但心係一致
你哋喺背後不斷散發出強烈嘅陰暗感情
唔同你哋覺得我會感受唔到咩？
只不過，我同時亦都
感受到你哋更強烈嘅忠誠心
如果唔係噉樣嘅話
我早就將你哋嘅頭斬咗落嚟
哼
你哋講，所以我都唔會問
不過我贏咗嘅就唔同講法喇
可以得到你哋想要嘅嘢
仲可以繼續保守要隱瞞我嘅秘密
應該冇比呢樣嘢更加好嘅條件喇
不過都要你哋贏咗我，先至當
梅魯艾姆大人，我一定唔會拖延時間
會盡最快嘅速度散播淪粉
如果我哋輸咗嘅話
會將所有嘅事講晒出嚟
我以我嘅姓名向你發誓同保證
你搞到一啲都唔似娛慶節目喇，咁認真
我等普夫散播完淪粉
返到嚟呢度之後，先至會開始搜殺行動
噉樣做冇問題喇
係
首先將自己要揾嘅目標人物帶
返嚟呢間房裏面嘅就係勝利者
如果呢段期間彼特自己一個返咗嚟嘅話
我會向佢説明遊戲規則
然後指示佢匿埋，唔好畀你哋發言
明白
我事先講埋畀你哋知
頭先用完感覺到嗰兩個念能力者，係章魚同
背後揹住啲嘢嘅人類
一定要贏
唔係，係一定會贏
問題係，要點處置彼特同小麥？
準備
開始
你估彼特佢去咗邊一度㗎嗱？
唔使擔心，佢應該好快就會返嚟㗎喇
你唔好走，留喺呢一度監察
西塔附近同埋攔住彼特
千祈唔好畀佢接近黃之道啊
只不過，你散播緊雷粉
嗰陣用唔到分身㗎喎
係噉你爭取時間咪冇意思囖
你儘管放心相信我喇，呢度交畀你喇
太可怕喇，個故係太犀利喇
佢哋兩個死咗？
唔係，一定未死㗎，佢只係整混咗佢哋啫
小公啊，而家基隆喺咩住佢
頭髮咁長嘅，係第二個？
唔係，係水晶裏面淨係見到佢哋兩個
即係嗰個係小公
佢冇望緊嘅時候，發生咗咩事啊？
貝特呢？
總之千祈唔好返嚟呢度，救下你
抱負向群眾散播緊雷粉
係到，佢繼續落去王嘅身邊咪好囖
我要盡量跑遠啲先得
向反方向跑，一定要遠離頭先嘅位置
感覺到完之後，我即刻發動寂寞心海雨
應該係抱負身邊嘅王
竟然捉住納哥魯同米莉奧朗，企返去佢隔籬
只係過咗幾秒嘅時間
跟住…
就會係我或者伊加魯哥
就算王突然出現喺背後都唔出奇
快啲，要跑去完呢個地方
要喺王，再用完之前…
係得呢度喇
如果王用完嗰陣我喺平地一定走唔甩㗎
你喺呢度最入面嘅話，未必會畀元探測到
不過，一入咗去就冇得走
定係我應該搏王唔會有行動
即刻走出王宮外面呢？
但係我咩根據都冇喎
點算好？
我而家點做啊？
伊加魯哥
你果然嚟咗呢度呀？
仲企喺度做咩啊？
快啲入去啦
只不過…快啲啊
你唔係嚟呢度匿埋㗎咩？
望咗用完嘅話，就玩唔完㗎喇
基羅話喺邊啊？
佢頭先去咗揾小剛，而家兩個人喺埋一齊
不過，我唔知畀得嘅情況
乜係呀？
瑪利奧朗佢哋畀敵人捉住咗？
我哋都等級始終撐太遠
點解你會覺得佢哋兩個仲未死𠸏？
呢一層…
只係因為我好希望佢哋未死咋
其實冇咩確實嘅原因
佢哋一定未死嘅
噉咪因為要用佢哋做交易
係基羅話提過嘅人質交換呀吓？
我哋要截個陷阱，畀啲顏色佢哋睇
首先要收埋個女仔，去比智夫間房先
而而…
咪會打
我哋嘅咪，呢一時下係咪
會打我哋嘅咪，置忍佢
係咪打俊夫， sket做咪嘢
藉嘅我哋仲未成功
噉咪分辨得佢哋喺頭啲只係聼一啲
咪Yep，我哋都打誘惑咗佢哋
但係唔會…係佢哋
係咪嘅我哋不等係西中邪
但係佢哋個跪落大家這一陣
當我睜着眼睛看着，它們自然就在一起
轉彎嘅球讓我眨眼
我在失zum奇妙嘅夢中站起來
牆一來，牆一對
拋錶射彈彈，女神在空中舞
下一集，生存嘅期限
記錄啊
唔好隨隨便便喊佢個名啊
你又知道佢啲乜嘢啊
記錄啊