立哥佬佢…佢真係…佢真係好温柔啊
佢竟然專登話畀我知，而且一步…
噉同我講，仲教我要點做先可以變強
當你同一啲實力好似犀利過你嘅人戰鬥
嗰陣，你未郁手就已經諗住要逃走
你遲早有一日，會對小剛見死不救
如果到咗聽日，你真係打唔贏修託嘅話
我想你在小剛面前永遠消失
你真係好温柔啊
天使嘅吶嘅kiss，捕撒嘅
永遠嘅冒險，出發吧
永遠嘅…
利息與束縛
小剛同基魯亞
抱住唔同嘅心情準備好迎戰納哥魯同修託
輸咗嘅嗰個人就要將木斧交畀對方
小剛，我上次答應過你由一開始
我就會出在全力同你打過
同佢鬥速度只會對佢有利要有
受傷嘅準備正面決鬥啊
唔好用眼睇要靠感覺
用氣嚟感受
雖然係遲咗，不過都感覺到
但係好奇怪啊，點解會噉？
好似有力量不停噉湧上嚟啊
時間到喇，而家要加利息
呢隻係咩嚟㗎？
我而家將我有嘅氣慢慢借畀
你用你將啲氣借畀我用？
我收嘅利息係十分之一每一到十
秒就加百分之十你唔快啲還嘅
會跳得好快嘅時間到喇，而家要加利息
呢隻叫天上不知唯言我獨選
嗰隻係吉祥物嚟叫波多虎林
你攻擊佢只會浪費時間佢淨係會
提升你加咗幾多利息唔會攻擊你
所以佢係冇定哼
不過佢有少少阻頂感呢時間到喇，而家要加利息
又嚟喇，畀佢打完全唔痛而且力量
越嚟越多時間到喇，而家要加
利息噉我又加利息
突然之間多咗一倍𠸏？
因為我啱啱借多咗畀你…
大概係借咗180氣
180氣？
唔知係點吖？
呢啲數字係咩嚟㗎…唔停噉加𠸏？
睇你而家個樣
似乎唔係好明噉啊
頭先我講嘅嗰180氣
即係將精神能量數值化之後嘅數目
所謂嘅氣，一直都儲存喺人嘅體內
因為最大氣量MOP
可以用訓練嚟增加
所以人人都唔同，同時間，將身體裏面嘅氣釋
放出嚟嘅數量都係一樣
可以透過不斷訓練嚟慢慢增加，即係話
就算潛在氣量POP有幾多都好
可以釋放出體外嘅實際氣量AOP
因為訓練不足而得好少嘅話
戰鬥嗰陣就會對你好不利
噉嗰啲明唔明啊？
你用劍將身體嘅氣釋放出嚟嘅數量
即係你嘅AOP，報告應該大約係
1800氣到，準備戰鬥嗰陣
每個人嘅精神能量基本上係每一秒
就會消耗一氣，只不過
一開始咗戰鬥嘅話，型，牛
劍，因為運用呢啲應用技能
消耗量會增加好多，可以話係平時
嘅情況，大約六至十倍嘅情況
用嘅速度流走
如果技能嘅等級越高，咁消耗嘅氣就會越多
係成正比，明白咩？
因為你仲未識得好好噉運用氣
所以你一秒就會消耗咗十氣咁多
當你戰鬥緊嗰陣
一分鐘就會用咗600氣，你噚日同我喺呢度戰鬥
打咗廿分鐘就用晒啲氣，即係話
係一番戰鬥，你用咗10002次氣
就冇力再打落去
而且，你仲用咗四次包包戰鬥
頭先我講過你嘅AOP大約係1008
百氣，不過，當你出包包戰鬥
一講個突至嗰陣，啲氣就會
集中晒喺個拳頭嗰度
噉就超過2000氣
呢個情況，唔止要晒時間儲氣
仲犧牲咗防禦力，將所有嘅氣集中
晒喺個拳頭度，呢個特殊效果之
所以會出現，就係因為你背負住你
嗰支必殺技嘅風險
你噚日頭嗰三次對我出包包戰鬥
我估令你已經消耗咗大約5800氣
左右，加埋頭先嗰萬二
你總共係用咗17500氣
跟住到第四次
你準備出拳嗰陣，就用晒所有氣
就當你將必殺技完整噉運用出嚟
需要嘅氣係你準備嘅一倍，淨係你
用咗4000氣，呢個數真係好大
蕭浩良，無論你出特定嘅包都唔會有變
只不過包嘅系統唔同
而且修練唔夠
就算用咗4000氣
威力都仍然好弱，照噉睇應該只係得500氣嘅威
力對我完全冇威脅成
噉即係話，你最大嘅漸漸氣量P， O
P，打約係21500氣，認個冇估錯
冇諗過會中數字攻擊
你計咗真係好差喎，不過
跟住落嚟先係重點，你同我聽清楚啊，蠢材
我一陣係度借畀你嘅氣
再加埋啲利息之後，如果超過你而家淨返嘅
總潛在氣量，噉就麻煩喇
你會即…破產
其實氣就好似存款數目
用咗之後會不斷減少，而利息就啱啱衰返
會不斷噉增加
我同你嘅戰鬥只係開始咗幾分鐘
你已經消耗咗大約2000氣咁多
你睇下
好大隻
等陣喇，個數字係…頭先嘅…三…三倍？
一定係搞錯咗
即係過咗兩三分鐘，點會升得咁快㗎？
正確啲要嚟個應該係120秒
呢種就係你答你嘅情況，就好似雪
球噉越來越快，滾越大
時間到喇，而家要加利息
你而家嘅氣，再加埋我借畀你個390氣
應該會超過20000
你欠我嘅氣會越嚟越多
就算你乜嘢都唔做，只係企喺度過咗206
十秒，亦即係四分20秒之後你就會…
破產
我破產噉會點啊？
呢隻波多古林會變成多利泰天
佢會纏住破產嘅人30日，呢段
時間都會陷入絕跡狀態
即係話，到咗嗰陣你
完全唔可以使用念能力
我睇你而家覺得後悔都已經太遲啦
因為噉，你之前先冇用呢招
呢個招…一齊都係為咗我
立哥佬
好多謝你
我嚟啊
頭先你打我個拳冇咩威嚟，大約150氣
雖然你啱啱還返150氣畀我
但我又即刻剩咗180氣畀你
加減完之後都係多咗30氣
你話點算好啊？
直至你完全還晒揸我嘅所有氣之詞
你就算攻擊我，我都唔會受傷
呢樣就係我嘅實力
時間到喇，而家要加利息
啱喇，快啲郁手啦
就算你咩都唔做，過咗四分鐘就會破產
雞拳數的確係你贏咗
但加減完之後
你只係還咗大約一百氣畀我，真係好少啊
時間到喇，而家要加利息
你噉做根本改變唔到情況
連利息嘅一半都還唔到，你好快就會破產㗎喇
我係絕對唔會中你嗰支包包戰鬥
當貸款超過咗10000嗰陣，噉就可以
肯定噉齊冇贏
時間到喇，而家就加利息
呢啲係…唔可以畀佢嚇親
佢一樣都唔知道我嘅能力
話你知，其實我真係好唔中意傷害其他人
所以我調返轉，揀咗一
種要畀人傷害到先可以發動嘅能力
我淨係會同傷害我嘅人戰鬥
就算我要傷害佢，我都唔會覺得心痛
不過…
你哋兩個細路教識咗我一樣嘢
就話因為我欣賞你哋，所以我要出
盡全力去戰鬥，就算冇命都係值得
佢有三隻手
點解仲浮喺半空，係咩能力呢？
我係唔應該出手先？
冷靜啲，用形睇一先
佢冇用到忍，佢真係有三隻手浮喺半空
即係話，佢可能係操縱係嘅念能力者
個個龍唔知有咩用
如果淨係用手嚟攻擊嘅話，根本唔需要佢
係噉好啦，畀佢啲手掂到會好危險
瑤瑤，等我睇下你有咩本事啦
佢嘅動作真係好靈媒
好快，啲手係假動作？
向後跳
當你同一啲實力好似犀利過你嘅人戰鬥
嗰陣，你未郁手就已經諗住要逃走
蠢材，噉就同之前一樣，用電擊
我出唔到招，身體唔可以跟諗法律去用
呢啲就係…束縛
佢頭先嘅反應好明顯遲鈍咗好多
發生咗咩事呢？
唔得，唔好諗
呢個係壞習慣
唔理發生咩事，都要盡全力打低佢
如果唔係，就會對佢好唔尊重
佢唔止勁，仲好快
可能佢嘅能力，犀利過我好多
冇錯喇，基魯雅，噉就啱喇
唔好同啲贏唔到嘅敵人戰鬥
唔得喇，唔可以噉諗
你而家知道未啊？
你嘅弱點就係太快放棄
就算面對實力差唔多嘅對手
你個心都會諗，佢真係好勁
又或者畀佢噉做就廢喇
敵人嘅實力只要勁少少
你就已經打定輸數
就算當初好想打贏佢
都會突然間冇晒鬥志
你淨係識得揀同走，噉樣真係好收假
呢個根本就唔係你嘅錯
係教你點戰鬥嘅人嘅責任，係佢令你變到噉
精神同身體一直以嚟用開嘅冇聲
係冇用嘅無力，冇可能即刻就改到你
你遲早有一日，會對小金見死拔救
放棄喇，你係冇可能打得贏佢
左銀
我嘅左邊面…
冇錯
佢啱啱嘅反應真係好快
唔通之前只係一時失手？
如果唔知敵人點攻擊自己
就要快啲遠離佢
係我嘅束縛救咗我，不過唔可以再係噉
今日開始你要諗辦法改咗呢個壞習慣
就算面對勁過自己嘅敵人都唔
可以退縮，要令自己擁有強大嘅意志
噉先會贏到
左邊變咗死角
有你
你個動作好快喎
唔係，我淨係識逃走
我根本從來冇戰鬥過，一次都冇
如果到咗天人，你真係打唔贏收托嘅話…
我想你喺小哥面前永遠消失
我唔會再逃走
接招呢
佢電擊㗎喇
真係好得人驚
應該收手定繼續？
唔好再繼續啦…
繼續
噉…噉
…咩？
停手啊
你會知嘅…唔好再問啦
《小剛同基魯亞為搶斷木符》而戰鬥嗰陣
有件事即將發生
《小剛同基魯亞為搶斷木符》《小
剛同基魯亞為搶斷木符》《小剛
同基魯亞為搶斷木符》
中文字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
下一集，強者遇弱者
上去機路啊，食咗佢
放貓過嚟喇
係喇，燒肉定食，啱