禪，就係保留念嘅氣場在身體周圍
噉樣做可以強化肉體，保持青春
絕，完全消除身體嘅念
既可以消除自己嘅氣場，又可以有效地恢復體力
念，是增強念嘅一門不可缺少嘅技巧
想加強實力，就要使用到念
法，就係將強化了嘅念
從體內發揮到體外
這四個要素，稱之為四大行
是使用念能力嘅基礎知識和本領
要求有天下之能，要求有天下之能
只不過，我嘅分身不是虛幻嘅東西
在你面前的確會有另一個我在攻擊你
所以你就會感覺到有兩個人同時在攻擊你
即是這場比賽
你要同時面對兩個強勁嘅對手
這就係我利用念所創造出嚟嘅苦咬拳
你只要叫苦咬真拳
利用念，加斯杜萊製造出分身
利用自己嘅必殺技
苦咬真拳，令希索加失去右手
到最後，這場比賽會是誰勝出呢？
寶寶…
怎麼了？
希索加選手拿了一條手錦出嚟
遮住自己嘅右手
不如讓你見識一下我預知未來嘅能力吧
那好吧，你就在這13張筆記裏面
首先選一個你自己最喜歡嘅
數字，然後用腦袋記住它
選一個自己喜歡嘅數字？
選好啦沒有？
你選好啦之後
就把你腦裏嘅數字加四，然後再把數字乘以二
然後再把數字減六
接着除以二，再減回你一開始選好嘅數字
答案是多少？
那就係…對了，它不是説要再除六嗎？
我又怎會記得得到？
我可以早就預測到你計出嚟嘅答案是多少
不過最後
嘅答案就係一
我中了，怎麼會噉樣？
不是吧？
太神奇了，實在很不尋常
是魔鬼嘅能力，竟然在自己嘅傷口
上藏着一個驚人嘅霸氣
怎麼會噉樣？
為什麼他可以這麼冷靜？
雖然不能得到分
但我和這場比賽一點關係都沒有，真嘅很神奇
看得到所有人都呆了
張牌就送給你留念吧
真是卑鄙，你再不肯認真和我打回場嘅話
就別怪我不客氣
斷了你嘅左手
剛才不是跟你説了嗎？
是説了給你嘅
既然是噉樣嘅話，我就不客氣了
其中一個奸詩，動來選手，那就係…
我沒猜錯，你始終都是選用分身來攻擊我
如果是你真人攻擊我嘅
話，我一定會考慮出招來反擊你
用我這隻手…
唔好…
不是吧，剛才有首命命被人弄斷了
但是現在一點事都沒有了
這是魔術表演，究竟魔術秘訣在哪裏呢？
説謊，這個哪有可能是魔術呢？
它一定是用了念
只不過這一種是哪類型嘅念能力呢？
怎麼了？
覺得害怕嗎？
就係因為不知道秘訣在哪裏才會令人害怕
這個是魔術嘅基本
你利用念製造分身嘅技術真是相當出色
不過我已經知道了秘訣了
是噉樣我就能想像到你之後下來嘅
攻擊模式會是怎麼樣，還可以想好應
對方法，真是很可惜
我最初還以為你應該會是一個充滿
才華嘅人，所以我之前才會放過你
讓你繼續生存
我預計到，你將會在瘋狂嘅舞動之中死亡
為什麼看這邊？
所謂嘅分身，通常只會是呈現花真人
平時最普通嘅造型，真嘅很完美
所以就不會出現在比賽
嘅時候弄髒了嘅地方
不是吧？
看你嘅樣子好像不知道嘅樣子
剛
開始這連串奇怪嘅現象，真嘅很難明白
別死定了，剛才被我打了你下巴一下
你應該暈頭頭控制不了自己嘅身體
也就係説，你也不會有辦法
避得過我之後嘅攻擊吧？
我不明白，到底他怎麼控制屁股？
不行，要想辦法應付，先用分身擋住屁股
你嘅分身是不會出嚟嘅
如果你用臉製做分身嘅話
是需要很高嘅集中力才會做得到
無論你講到自己多厲害
或可以令分身隨時出現和消失
其實，都只是在你沒事
嘅時候才做得到而已
要用臉製做一個和人類一樣複雜嘅個體
還要令到個體可以自由移動
是一件非常困難嘅事
製造分身嘅困難在於
你為了完全記住這種能力，而令自己無意中失
去了其他能力
這種情況，我會形容為
使用者本身嘅記憶力有所不足
你這次輸嘅原因
是自己沒有足夠嘅記憶力
大家
選中，完全記住對方，勝出
豈有此理
辛苦你了
快啲給我看看你嘅傷口吧
我之前已經這麼想了
今天看了你嘅比賽就更加肯定了
你到底是不是傻嘅？
可能是，也未定
竟然故意用一啲浮誇嘅戰鬥方法
算是怎樣？
你想轉行做特技人嗎？
不知道呢？
不過你肯給我錢就冇所謂了
我現在就幫你止血吧
喂你啊，你對我不可以温柔一點嗎？
別這麼煩，快啲消除氣場
喺噉就左手先喇
我來喇，念仙逢合
好，做得了
你嘅血管、骨頭、神經和肌肉
已經百分百連好啦
好手勢啊
好，跟住到右手
今次你就自己拎住佢啦
真係幾時睇都係噉令人着迷…
我可能係為咗要見到你呢招噉吸引人
嘅念仙逢客，先特登去整傷自己
然後叫你醫我…
咪真係咩？
左手收你2000
右手就5000，多謝晒
唔該，快啲畀錢
你放心啦，我會將筆數入落你戶口
係之好講，你對手上面嘅
疤痕就自己搞掂佢囖
服務爭小小喎
只要你用伸縮自在嘅愛同輕
滅嘅謊言，就咩事都冇囖
係啊，都係遮住啲疤痕會好啲
就好似當時噉
比賽嗰陣時我都係靠自己
嘅力量暫時回復原狀
根本就係噉
我就冇咩秘密，只係條普通嘅手筋
將伸縮自在嘅愛貼喺手臂嘅疤痕度
然後再用輕滅嘅謊言令膚色重現
好快，呢種速度嘅話，就可以呃到人
就算對手身經百戰
都會以為佢醫好咗自己隻手
跟住就到左手
伸縮自在嘅愛，令自己嘅臉變成一種
擁有香口膠同橡膠性質嘅物料
可以伸長，又可以收縮
佢可以黐喺任何一塊地方
唔鍾意嘅時候就撕出嚟
講開又講，伸縮自在嘅愛呢個名
係我細個嗰時好鍾意食嘅嗰隻香口膠
嘅牌子餅嚟嘅
我先唔想知個名係點嚟嘅
輕滅嘅謊言
將自己嘅臉加上自己嘅想像力
重現皮膚嘅質感
就好似高品質嘅菜式印刷
只要畀人一摸就知道係假
但係稀索家就好享受呢一種能力
至於輕滅嘅謊言呢一個名呢
就喺以前好流行嘅一種會送整蠱碟子
嘅零食名，真係令人好懷念
咪話咗，我唔想知你啲名係點嚟囖
不過，頭先我用咗呢兩種能力混合噉
去比賽，你唔覺得我好聰明咩？
我諗你頭先都應該見到晒㗎
係啊，我見到晒
喺嗰個時候，你拎咗13隻啤牌出嚟
分散注意，然後將自己隻右手同
條手筋，用伸縮自在嘅愛
黐咗係天花同地下
就係噉，呢兩股念就可以伸延
然後用你嘅右手連繫住
同一時間，整個13張啤牌都黐咗喺地下
而你隻左手就揸住咗佢
哋伸延出嚟嘅念
跟住，當你將葵扇A拍比加斯杜萊嗰陣
張牌就送比你留念囖
就同時間放開左手揸住咗嘅念
結果，個13張啤牌釋放出嚟嘅念
黐咗喺加斯杜萊嗰度
只不過，加斯杜萊嗰陣唔知發生咩事
因為你用咗念嘅基本技巧之
一，絕，嚟到隱藏自己嘅念
令加斯杜萊冇辦法察覺得到
但係噉做其實係有個缺點嘅
係，同樣都係念嘅基本技巧之一
如果對方有修練到念，將念集中喺
眼球上面，留心啲嘅話
好容易就可以識穿到
但係你好聰明，用神奇嘅魔術嚟分散
佢嘅注意，仲不停強調自己根本
冇出盡全力戰鬥
講到自己嘅念，雖然少
但係就可以冷靜對戰，施展咗一招掩眼法
你仲好周到噉嘅確認
所有嘢係咪都已經準備好晒
同啤牌嘅情況一樣
由你左手伸完出嚟嘅念，就黐咗喺加斯杜萊嘅下巴度
所有準備都完成，而地下嗰條手筋
就用輕滅嘅謊言重現出同皮膚一樣嘅質感
然後，加斯杜萊攻擊你左手嘅時候
天花板嘅右手同地下手筋
嘅伸縮自在嘅愛就發動
右手返回原位，而傷口就用手筋完美噉遮
住，令到右手睇起嚟好似好返噉
不過，呢一項特技表演
就令到加斯杜萊突然回復返冷靜
本來已經斷咗嘅手筋
手臂突然之間好返，係個好不可思議嘅現象
呢一種技術超越魔術嘅範疇
我係特登畀加斯杜萊識穿
呢一樣其實係用念知做到嘅嘢嚟
而且，你完全冇放過加斯杜
萊嗰種微妙嘅心理變化
你利用念制做分身嘅技術真係相當出色
不過我已經知道咗秘訣喇
係噉我就可以想像到你
跟住落嚟嘅攻擊模式會係點
仲可以諗埋應對方法
真係好可惜嘅
我最初仲以為你應該係
一個充滿才華嘅對手
所以我之前先會放過你，畀你繼續生存
明明加斯杜萊已經冷靜落嚟
我預計到你將會喺瘋狂嘅舞動之中死亡
你再次令佢動搖
我好驚啊
所以就唔會出現喺比賽
嗰時整污糟咗嘅地方
佢覺得無敵嘅分身
竟然一眼就畀你睇穿弱點
如果佢可以繼續冷靜噉戰鬥落去嘅話
話唔定可以打得贏我嘅
但係，你繼續擾亂加斯杜萊嘅情緒
結果，佢輸咗
唔怪知道你一直都覺得呢兩種
能力係非常之適合你喇
的確好犀利啊
同加斯杜萊佢嘅分身術好唔同
就算對手知道我嘅能力
都唔會影響到我利用呢種能力嘅靈活性
係噉，我都係返去先啦
返去啦
因為我已經完成咗我嘅工作
你要記住，念線嘅強韌度係有限
喺手臂組遮完全康復之前
千祈唔好強硬嚟
係喇
有一件重要嘅事
嘩？
通知已經更改咗
8月三十號號正午時分
唔係得閒嘅人
係所有團員都要喺郁日市集合
係咪團長都會嚟啊？
睇嚟就係喇
呢個喺目前為止最重要嘅工作
如果你唔出現嘅
話唔定團長會親自嚟制裁你
係噉就得人驚喇
話時話，我哋不如今晚一齊食谷返吖
冇啲精彩
希索加場比賽好唔好睇啊？
一般囖，冇想像中噉精彩
希索加佢贏咗呀？
我頭先呃你㗎咋
其實場比賽真係好精彩
雖然好唔憤氣
但係我真係完全睇唔明希索加贏嘅原因
竟然連基魯話都睇唔明啊
小哥，我諗我哋要好好噉修煉
吓自己嘅念能力先得喇
嗰個人唔
會提起過去嘅事
對於過去，佢一啲興趣都冇
好可能，佢聽日就會唔記得加斯杜羅個樣
佢唔屬於任何人
呢個人只係屬於佢自己
因為佢永遠覺得自己先係最強
又唔記得撕佢落嚟𠻹
呢隻蜘蛛既然都揾到一件新嘅玩具喇
係時候出去狩獵喇
原來希索加都係幻影女團嘅成員
但係對佢嚟講
幻影女團嘅人都只不過係佢修煉嘅對象
確定嘅事找尋
踏出嘅時，其中有你在等
幾乎冇數嘅光
每個星空
每個大地
都被你吸入了
為
你活着
為你活着
以
後是謊話
《GILWA》嘅暗細黢佩迪亞
請點贊，訂閲，開啓小鈴鐺