吃不吃點東西？
吃就拿開它吧
隨便你
這裏很危險，快匿起來吧
又想打敗大哥，小心
開門啊…
走快啲，踢開門桌
去哪了？
Shitha？
Mother，我找到Shith a了
讓他走，抓他回來
讓他走？
我跌了，跌了，跌了
別噉樣，浩水，阿三
你去隔壁那裏，什麼都是假嘅
一定要拿回那個混蛋
找到了嗎？
麻
煩你，給我兩個魚蛋
阿三，又要加班？
對啊，早天做得我喪氣了
還沒下班呀？
對啊
什麼來嘅？
阿蘇，你在上面幹什麼？
有沒有給我買了飯？
師傅，有個女孩子在天上掉下去了
有個女孩子在天上掉下去了
你還要懷疑我？
我是説有個女孩子在天上掉下去了
把他關了
給我一個屎包
是
我不放開，你去開機吧
有信心就沒問題了
好啦，待會兒吧
最緊要集中精神
是
怎麼樣？
能挖到嗎？
銀也沒有，鐵也沒有，什麼也沒有
不用再挖了
如果倒回頭挖，也許能挖到東西
怎麼搞嘅？
那裏不是挖過嘅嗎？
那就要從頭挖吧
今天就噉樣吧
來吧
進來吧
好啦，散機了
收工了
都停了
大嫂，你可以幫這機下機油了
可以了
走神了，吵醒了你
等一會兒，別這麼遺食了
我叫帕蘇
我自己一個人住在這間小屋子裏
我每日早上都是為了這啲白鴿嘅
我最初看得不太清楚，不知道你是人來嘅
我還以為你是天堂上派下來嘅小神仙
謝謝你救了我一條命
我嘅名字叫Shita
Shita，你嘅名字也挺好聽嘅
你在天上掉下來嘅時候
真是嚇得我傻了一跳
我在飛船上掉下來，也不死也很幸運
不過，我什麼都不記得了
在飛船上掉下來？
這塊是什麼？
讓我看看
這塊？
這塊是我家傳之寶，傳了很多代了
鐵石很漂亮
先幫我拿着
小心點
真笨，原來不關這塊石嘅事
沒事
吧？
真是壞事
對唔住，是不是很痛？
有沒有受傷？
你替我決定，我是銅皮鐵骨，不會有事嘅
糟了，我忘了煮水了
來吧， Shita
你洗個臉，然後吃早餐吧
那裏有毛巾
謝謝你
電腦？
Shita
Shita，吃早餐吧
照片是我爸爸在飛船上拍嘅
那裏有一座在天空上嘅城市
在天空上嘅城市？
對，雖然是一個傳説
但我爸爸説他是親眼看見嘅
這啲就係他拍嘅照片
這本書裏畫嘅圖畫
很多都是照着我爸爸拍嘅照片畫出嚟嘅
還加了很多人在上面
多麼像真人
爸爸説天上嘅皇宮就係噉樣嘅
可惜沒有人相信他説嘅話
沒多久，他就很不開心嘅死了
Shita
你是不是覺得我爸爸很偉大？
我將來長大了
一定會像我爸爸那樣，成為一個偉大嘅攝影家
現在怎麼還有這麼古老嘅老爺車？
他們是從太陽海裏來嘅
就係他們集機飛船嘅
是不是來找你麻煩嘅？
不知道
我去搬回去
早安
別走
幹什麼？
我們趕着上學
你們有沒有見過一個女孩子？
我想一想，見過
我師父嘅女兒，是不是？
連急24，走吧
再見
原來真嘅是來找你嘅， Sh ita
阿Lui，我找到她嘅衣服了
真嘅是她嘅衣服，好，等我去通知媽媽吧
你有沒有見過那個女孩子？
我沒有見過
那個女孩子梳着兩條馬辮
樣子也挺可愛嘅
師父
就像那兩個，差唔多一年多了
沒錯了，就係她了
她是賊，上哪個室？
你們幾個站住，別動
你不是這麼多事嗎？
海盜，是不是？
我們是媽嘅兒子
你們別在這裏欺負爸爸，快走
快啲，從後門那裏走
我要幫忙
他們每個人身上都有武器
我不怕
你不需要保護你女朋友嗎？
別妨礙地球轉，你有本事就和我練習吧
大佬，不用怕，把褲子鬆開給他看看吧
厲害了，大佬，厲害了
我們只是讓他們看看有什麼厲害嘅東西
厲害了，厲害了
別妨礙，我幫你把衣服捲起來
打他
居然騙我這麼傻打，快去追他們吧
哈素，跟女朋友姐拍拖嗎？
海隊追我們了
真是在追我們
麻煩你，快啲送我們去警察局報警
沒問題，快啲加點煤
什麼？
快啲上車吧
她在屋裏
她們在後門走了，真是笨蛋
老爺嘅車最快就係噉樣了
讓我開吧
幫幫我打打，看着他們玩吧
有什麼理由這麼多就跑掉嘅？
還在那裏，快啲幫忙推吧
我們走出一步了
讓我加煤吧
不用了，讓我來吧
等等
糟了，她們都追來了
我媽大要怕她們嗎？
快啲出嚟推吧
今次有救了，有輛裝甲車快要過來了
你們快來幫幫兩個小孩吧
他們被那啲海盜追殺了
你們幹什麼？
你們別跑
別跑，出去開槍吧
糟了，有輛裝甲車
什麼車？
追吧
孫徒，你們幹嘛，要走？
你們唔好緊着我
怎麼辦？
他們正在掉下去
小心點，要清楚他們掉在哪裏
我們在漂浮中
真
是被我猜中了，那顆是飛行石
Alan
我們沒事了
我一定要拿到那顆石
開火
拿不到那顆飛行石
人們嘅梳打，要媽媽
什麼東西？
光勢沒了
不用怕，我有火柴
好像你那天，突然之間從天而降一樣
哎吔，那個洞口這麼小
希望你師父和他太太
他們大家都沒事就好啦
放心吧，我想他們不會有事嘅
不如噉樣吧
我們到處去找找，有沒有出口更好
這裏都是礦坑來嘅，隧道四面都通嘅
吃吧
謝謝，我好肚餓啊
這裏還有青蘋果和糖
好，簡直就像魔術袋一樣
想喝什麼就喝什麼
你説你鄉下在山嘅北面嗎？
是啊，我爸爸媽媽死了之後
他們只留下了房子和田地給我
什麼都沒有了
你説他們把你撈走？
是啊
戴着黑眼鏡那個？
和軍隊有聯絡嘅，不知道是什麼人來嘅？
他和海盜都是想搶你那顆飛行石嘅
不過，我也不知道這顆飛行
石原來有這麼大嘅力量嘅
這顆石是我祖先遺留下來給我嘅
媽媽臨死之前就將它交給我了
他吩咐我千萬唔好把這件事告訴任何人
噉樣説，你和我一樣都是孤兒來嘅
對唔住，現在搞成噉樣
也是因為我連累了你
哪是啊，我覺得也不知道多麼刺激就真了
變成怎樣，我也不會埋怨你嘅
怎麼來了個塞頭洞？
是茂叔，他是我嘅好朋友
茂叔，我們倆放失了路
讓我先看看你嘅樣子
是個豬子，另外還有個女孩子
我們被海盜追得很生氣
還有一隊軍隊跟着我們
這麼大場面？
來，喝杯茶吧
謝謝你
茂叔，你是不是長期都住在地底嘅？
不是，昨晚嘅塞頭
吵得很慘，吵得我沒睡好
所以就特地來看看發生了什麼事
塞頭會吵得很慘？
整晚都吵得很慘，吵得很慘
茂叔，你看看上面
嘩，剛才還有一塊…普通嘅塞頭
好美啊
你們留心看着
光沒了
這裏嘅塞頭，全部都有飛行石嘅特性
真嘅？
不過一接觸到空氣
就會變回普普通通嘅塞頭
塞頭，這塊是飛行水晶石
我真嘅沒見過這麼美的水晶石
難怪他們一直在浸泡
這塊石子真嘅有神秘嘅力量
我聽説，只有雷比達嘅
人才會製造這種水晶石
雷比達嘅人？
嗯，他們可以令一個城市在空中飄浮嘅
原來真是有天空之城嘅
Sutter，真嘅不是傳説來嘅
茂叔，那個城市還在不在？
你沒事吧？
麻煩你離開一點，睜眼睜得很厲害
茂叔，你怎麼了？
我爺爺以前常常對我説
他説當天空之城出現，石頭就會亂亂嘅
我知道了，只要我飛到上天
就會找到天空之城
那就可以證明我爸爸沒有説謊
Sutter，你聽我説
什麼？
那顆水晶石嘅威力很大
我這輩子專門研究石頭
所以我什麼都知道
它，雖然可以為人類帶來幸福
但同時也會帶來災難
你試過沒有？
試過
現在最令我擔心嘅是
那顆水晶石是經過人手嘅製造，不夠純正嘅
不會有問題嘅
我曾經親眼看見那顆石救過
S utter兩次那麼多
真是好啦，這個世界上
原來真是有天空之城嘅
她又飛走了
媽，大爺，我們上船了
靜得這麼狡猾
你們一隻二隻，別到處亂走
我鬼那麼餓，怎麼辦？
Sutter，來，我們可以走了
謝謝你，茂叔
小心保重
再見了
你帶點雲吧
雲
層嘅後面
就係那個充滿神秘嘅天空之城了
我發誓，我們要找到天空之城
黑少爺，我還有啲事
一直都沒有跟你説過嘅
我另外還有一個名字，是我嘅家族嘅名字
這顆石傳給我嘅時候
我還承繼了這個名字
這個名字就叫做…
Lashita
Terulelu Leputa
Leputa，那你即是…
軍隊來抓你了，快走
別動
別殺了他
黑少爺…你怎麼樣？
已經抓到他們了
終於抓到了
走啊
放我出嚟啊
Lashita呢？
阿正，見你
放
我出嚟
放我出嚟
放我出去
小孩子，只要餓了他兩頓飯
也許他也會説出嚟
你噉樣做不是辦法嘅
越是心急，將軍也會變得更壞
如果你早就出兵的話
媽打那啲人根本就沒有機會下手抓他
你嘅保安工作做得不好
消息才會泄漏出去嘅
這項任務是由我策劃嘅
你嘅工作只是負責在有
需要嘅時候指揮軍隊嘅
姆斯卡，你別忘了，我是負責找倫比塔嘅
我知道，不過你也別忘了
我嘅身份是秘密特務
你這啲死人特務，只會作威作福
好唔好睡？
帕蘇呢？
帕蘇在哪兒？
你不喜歡我買給你嘅新衣服嗎？
你不用擔心
她嘅頭比我還硬，像石頭那麼硬
跟我來，我有啲東西想請你看看嘅
放進去吧
這是甚麼？
你很想知道這是甚麼嗎？
我就告訴你
她是一個威力非常驚人嘅機械人
你看清楚這個機械人
這個機械人不可能是地球人做得出嚟嘅
地球上嘅人類根本沒有那麼先進嘅科技
還有，做這個機械人嘅物質
在地球上也找不到
舒特，你過來看看
你看她嘅胸口
這個標記和你家裏嘅火爐
上嘅標記是一模一樣嘅
還有這顆寶石，她只會聽你嘅話
這顆寶石會保護她嘅主人
同時還可以帶你回去天空之城，亦即是
Le bita
但是，只要你放回我們兩個…
你以為Lebita只是一塊
藏寶嘅地方那麼簡單嗎？
由於有高度嘅科技
這個城市可以在天空上飄浮，而且還有一道威脅
了地球人類嘅安全
這麼恐怖嘅事在天上
隨時都會破壞我們人類嘅和平
我很想你幫我，舒特
你一定知道有一種咒語可以指引出你
通往Lebita嘅路，是不是？
我就係什麼都不知道嘅
求你讓我見見帕蘇
我不想傷害你，舒特，不過請你記住
你嘅朋友嘅命運現在就操縱在你手上
如果你肯跟我合作嘅話
你嘅朋友帕蘇，她就可以恢復自由
你怎麼知道我嘅名字？
什麼意思？
帕蘇就係真正嘅統治者嘅意思
你…你是舒特公主
也是天空之城嘅真正全人
出嚟吧
舒特
帕蘇，你沒事吧？
我沒事，你怎麼樣？
你有沒有受傷？
對唔住，帕蘇
我弄錯了，你千萬唔好怪我
原來你只是一心想保護小姐
還和那啲海盜對抗到底，真是難得
究竟是什麼事？
帕蘇，請你以後忘記有關天空之城嘅事
什麼？
舒特小姐已經決定了和我們軍隊合作
還秘密帶我們去找那個天空之城
我知道你會很難過，不過就噉樣算了吧
但是，我們説好啦
對唔住，給了你這麼多麻煩
不過我永遠都不會忘記你
我們以前勾過手指尾，你也不守信用嘅
再見
舒特，等等，舒特…
別亂來，你還想要我放你走？
舒特
這啲就當搭謝你曾經為這件事出過力吧
舒特小姐，你快啲想想吧
媽媽，支配那個飛行石嘅咒語
你手下人嘅話，我就會連你也放了
帕蘇，你跑去哪裏了？
你知不知道我們很擔心你？
你沒事吧？
別管我
帕蘇
乖乖，你聽我嘅話，吧，你快啲走啊
對唔住，你們兩個混蛋
走啊
你們是我家裏來嘅
閉嘴，還在那裏難得？
這個小女孩也保護不了我啊
什麼？
媽媽，她嘅賭場有金幣嘅
你是不是出賣了那個女孩？
我不會做這種事嘅
她們用錢來收買你，掩蓋你嘅嘴巴
是雪太太叫我唔好理她
所以我…
看看你，頭疊疊，眼濕濕嘅
噉樣也算是男人大丈夫嗎？
你很聰明嗎？
你們這群人不是一樣想抓雪太太吧？
沒錯啊
我們是開賭，去偷去搶
有什麼這麼出奇嘅？
如果…
站着…她們是軍隊來嘅
都要把雪太太抓走
你這麼笨，你猜她們會不會殺了她？
你説雪太太叫你噉樣做，照噉樣看
她應該是為了救你，才會信從對方
媽媽，你真聰明
我幾十歲人，都是第一次聽到嘅
為了救自己嘅外人而犧牲自己，真是偉大
甚至我年輕嘅時候，你們娶老婆
最重要是找一個像我噉樣嘅女人
想找一個像你噉樣嘅人，也挺難嘅
説得硬
就算改了名字，也是沒用嘅
她們發信號，還在叫巨人號
她們帶着女孩子去
還不快啲，就趕不及了
快啲，還在等什麼？
是不是要去抓雪太太？
不是，我們去搶寶石而已
只有雪太太，才可以操作寶石
沒了她，就算一顆寶石也沒用嘅，媽媽
你讓我跟你們去吧
我不可以沒了雪太太嘅
我剛才説得對，都説了你不是男人大丈夫
是嘅，我又蠢又沒用，所以沒辦法保護她
麻煩你，媽媽，你讓我跟你們去吧
噉樣就比較可憐了
閉嘴
是嘅
是嘅，你可以幫我勸勸雪太和我們合作嘅
不過你不怕會有生命危險嗎？
我不怕嘅
我不負責你嘅安全嘅
好啦，那你跟着我來吧
你們乖乖嘅吧
説好安全帶，你們就像平時那樣跟着我吧
這艘船真是宏偉，是嘅
姆斯卡，問到什麼秘密了嗎？
我還沒問到
沒關係，上了船之後還有很多時間
天亮嘅時候就起程吧
很淒涼嗎？
哭成噉樣
雪太，媽媽現在教了你一種法術
有危險嘅時候會幫你脱險
法術？
對啊，是一種很古老嘅咒語
利特拉帕雷阿魯斯
阿利阿魯斯拉帕勒塔勒
利特阿…
意思是説救我
讓我可以再次見到光明嘅意思
利特拉帕雷阿魯斯
阿利阿魯斯拉帕勒塔勒
阿利阿魯斯拉帕勒塔勒，利特拉帕勒…
天又好啦，和
我那本經書上面記住嘅是一模一樣嘅
這種是天上嘅聖光來嘅
天上嘅聖光？
你告訴我，那種咒語是怎麼唸嘅？
你快啲告訴我
天上嘅聖光
天上嘅聖光…機械人返衫，聽到嗎？
救命啊
快去找機械人返衫
他來了
機械人呢？
他在那邊
他來了在這邊
真是厲害
就係那種光線
機械人可以返衫，完全是因為聖光嘅力量
他在這邊，但他嘅路線已經出現了
快走，走
放開我
不能飛了
光子在上面嘅？
沒錯，這就係天空之城仔嘅方向了
快啲，這麼久了
你這個蠢材
是不是想把整個城堡都炸爛了？
發生什麼事了？
為甚麼會噉樣？
搞定了
行了，接通了
將軍，我是慕斯卡上校
通訊系統已經被機械人破壞了，情況很嚴
重，這裏會暫時由我負責指揮
機械人在北面追緊那個女孩
一見到機械人就開炮射去
不過唔好傷害那個女孩，重複
唔好傷害那個女孩
上炮彈，快啲走
開炮
快
點抓住那個女孩
她不是死了嗎？
快啲起來
她只是暈倒了，別裝模作樣
開炮
別裝模作樣
死吧
為甚麼居然不阻止他們？
慕
斯卡，那個機械人怎麼樣？
已經毀滅了，那個女孩還走了你説甚麼？
慕斯卡上校，請你…
四周看清楚一點
再派一隊人去追那個女孩回來
飛行石上面嘅聖光還在她知道天空之
城嘅位置你們快啲去通知將軍吧
我們可以按照原定嘅計劃去雷比塔了
沒希望了你現在才知道？
每日早上就説你沒希望了
我寧願送你回家
不過阻礙我們發財失財媽媽，讓我們兩個跟
着你去吧叫我們去吧那個隊長
連寶石也沒有了還要你們來有甚麼用？
可以幫你做事嘅我自己也很想查
到有關雷比塔天空之城嘅秘密
真好笑，只是為了追查秘密
而不是為了發財噉樣就似乎是違背
了做海盜嘅原則媽媽
帶他們去吧那算了，以後執頭執尾嘅功
夫就你們做了知道了
隊長發財了，我們以後都不用洗衣服了
不用洗大餅了不用煮飯
和批薯仔了，太好喇
聖誕，你以後不是洗衣服嘅嗎？
馬達，以後你洗你自己洗嘅沒錯
以後就不用幫馬達洗衣服了
你們別這麼多嘴把我們嘅
秘密告訴別人，真是臭死怪
跟我來吧
這艘船是用飯煲造嘅
別弄壞了上去上面吧，上面闊一點嘅
還站在這裏幹什麼？
跟我來吧最討人厭嘅
這麼多胎兒你跟我來吧爹放心吧
我不會認識人嘅你都來度假，不用做嗎？
走這是機房這裏呢？
黑狗，是我嘅黑狗…從現在開始
它是來幫你嘅你當我聾了嗎？
這麼大聲跟着來吧小心
它還不讓馬達搗亂
撐着那樣也進不了去不如等我試下
你叫咩病啊？
怕鼠啊
你話嗰粒飛行石發出嘅光線射去東面
你冇搞錯吖嘛？
我企喺城頂嗰度係可以見到日出嘅
我仲留意到蓋完鑊之後
日出都唔係喺正東面，而係少少偏南嘅
啲光線次次都射向有日出嗰個山嘅左面
你又幾好諗頭啊
喂，有咩發現啊？
仲係咩都聽唔到喎， Mother
個干擾電波唔想我哋偷聽𠻹係咪啊？
Mother
個人號快過我哋啊，我哋點算啊？
我哋而家已經係順風飛行㗎喇
如果我哋順住啲風勢
呢種係中國人用嘅計數機，叫做宣盤
二小時十里嘅話，呢
我哋就可以追到㗎喇
大家留心啲，聽住我講啊
個人號向住天空之城飛緊
我哋喺後面死追住佢㗎喇
加埋風速，一定可以追到佢哋嘅
邊個最先發現佢哋嘅，我獎佢十個金幣
十個金幣喎？
我唔理呢，要查係咩嘢都唔到
總之最緊要就係有銀，唔係咩？
一個…我爽手啲，快啲開工啊
巡禮來了
個
唔靚又點知做粗重嘢㗎？
換咗佢喇
就係喺呢度做嘢喇
我哋一日食足五餐㗎
千祈好浪費食水啊
喂
你睇咩啊？
成百嘢係咪噉洗足啊？
真係冇意思，要你哋等咁耐
呢餐飯我會好快煮畀你哋食㗎喇
係咪有啲咩唔妥啊？
冇冇…咩唔妥
我只係想睇下有咩幫到你㗎咋
你真係好人啊
噉啊，你時刻揾衣衫做就得㗎喇
好啊
噉不如我…
喂
你匿埋喺度做乜嘢啊？
師太小姐啊，我啱集咗啲花賞啊，你哋…
一日都係你啦
快啲做嘢啦
師太小姐啊，我想約你，你哋…
你睇下你啊，行部噉嘅棋啊
我督咗將軍，睇下你仲有冇棋行
睇咗吒嗎，我再當咪坐咩？
你坐咩我咪又將軍啦
你點樣將法啊？
我都係坐咩㗎啦
我將極你啊，你都坐咩嘅，噉點得㗎咩？
打啊，唔玩喇
唔玩唔得啊
好啦，既然係噉，我將返自己軍喇
你哋仲使唔使添啲啊？
再𠻹再𠻹喎
唔係喇
我都𠻹啊
喂
起身啊
輪到你當席喇
出面好凍啊
你叫我守嘢呀？
係啊
好啦，上去啦
我嚟睇你啊
借天借地喇
師頭
嚟吖
真係好啦
原來上面係咁靚嘎喎
師頭，嚟啊
我哋挨住背脊啊
你好亂啊
你負責睇住嗰邊喎
巴樹啊
我真係好驚啊
其實我啲都唔想係天空之城㗎
如果我哋追唔到巨人號，你話幾好呢？
你點解噉講啊？
飛行石發出嘅光線係真㗎
不過…
你仲諗緊嗰個機械人呀？
係啊
佢令我覺得好難喎
如果唔係我阿媽教我唸嗰啲咒語
就唔會搞成噉樣㗎喇
阿媽教咗我唸好多咒語
包括去揾返唔見張嘅嘢，仲有呢就係醫病㗎
另外仲有一種叫我千祈唔好用啊
佢哋千祈唔好用嘎？
係一種毀滅嘅毒咒嚟㗎
阿媽話好嘅同唔好嘅咒語都應該要識
噉先至有用㗎
但係就唔可以隨便用啊
我學咗啲咒語，成晚都睡唔着啊
我唔應該落飛行石出嚟㗎
粒石本來一直都係收埋嘅，不過…
媽媽結婚嗰日，佢就帶過一次
我阿媽同泰胖代代都係噉樣㗎
早晨我就扔咗佢喇
如果唔係就唔會搞到而家噉喇
就算你真係扔咗佢
天空之城都一樣會存在㗎喇
我哋人類嘅飛機會越嚟越進步
個城遲早一日都會畀人發現㗎喇
到時又唔知會點樣㗎咋
如果Lapita真係一個會維護
地球嘅魔物，就更加唔可以落喺慕斯
卡班人嘅手裏面㗎
仲有啊，就算而家我哋走得甩
我哋永遠都會畀人追㗎
但係我唔想你為咗我而畀佢做海盜啊
我絕對唔會做海盜㗎
Mother會明白我㗎
其實佢心地都好好㗎
我應承你喎，呢件事一完咗之後
我就送你返屋企啊
我想睇下你出世嗰間古老大屋
同埋你鄉下嘅風景㗎
巴士
Sister，你睇下
船下面喇，你見唔見到啊？
個人號就喺我哋下面喇
控制山，全速前鑿
點解你唔消滅佢哋啊， Mus ka？
你講我聽
喺雲層之中，追逐根本就係冇用啊
我唔想浪費太多時間喺佢哋身上面啊
更何況我仲有第二個目的𠻹
航線比想像中偏北啊
巴士，你留心聽我講啊
冇咗佢人號就冇希望㗎啦
你眼力好啲嘢，你急上去吓
嗰個連忙探我會升高啊
我應該點樣做啊？
佢可以變做滑翔紙妖㗎
你見唔見到個軚盤啊？
見囖
順時針方向鈴喇
推上去然後再鈴啊
隊翼就會伸開㗎喇
放長咗佢就會活動自如㗎喇
Shitter，你都喺上面呀？
係啊
噉你快啲返落嚟啊
點解啊？
咩…點解？
你係女仔嚟𠺢嗎
你梗係囖，我唔只好眼力
我自細喺身上面長大㗎
唔好啦
唔好吵啦，我喺度會幫到你哋㗎
放咗長線之後
如果要通話嘅呢就改用電話喇
係咪呢個啊， Mother？
叻女喎
噉好啦，等我試下啦，準備分開喇
係你啊
見唔到佢人號𠸏？
可能匿喺雲層入面啊
集中精神，或者係你頭頂㗎
知喇
終止㗎
做咩啊？
冇嘢啊，只係大風啫
吹到左搖右擺
我哋會繼續觀察㗎喇
你驚唔驚啊？
唔驚？
我知應該點樣做㗎喇，我一擺返喇
Shutter
你喺我個袋度攞條繩出嚟啊
好啊
你將我哋兩個綁埋一齊啊
Mother，氣壓下跌緊啊，噉點啊？
真係唔好彩啊
連啱大風𠻹再係幾耐先至到天國
一個鐘頭到喇
太陽升緊喎
好似有啲唔妥啊
太陽唔應該去嗰邊升㗎
講得啱喎，我哋應該向東北邊東飛㗎喎
控制沙通話
咩人話？
我哋向北邊飛緊？
但係方向移止住正東邊㗎
一定有啲唔妥㗎
我要知道究竟係乜嘢事啊
你哋睇下
做乜嘢啊？
個人好呀？
係一個雲喎，好大嘅雲層喎
雲層？
向住我哋飛緊嚟啊
嗰個係瘋眼嚟㗎
你哋快啲啦
如果唔係我哋就會畀佢
捲咗入去裏面㗎喇
我哋捲緊入去瘋眼啊
你哋快啲當唔得申啊
轉
低咗喇
你哋做乜嘢啊
唔好識法啊
媽打
附近係你睇唔信啊
唔好話畀我知啊
你自己搞掂佢喇
我哋衝咗出雲層
唔好
同我爸爸所講嘅一模一樣啊
啲瘋係返返去出嚟㗎
前面就係瘋啲界線啊
媽打
好容易冇命㗎
我哋唔可以噉輕易就放棄㗎
今次想有命都幾難喎
唔好
終於打敗佢哋喇
我哋都有危險㗎
撤退罷啦
繼續向前行啦
哈
光線依然係指住龍捲風嘅中心
Labrador一定係瘋眼嘅裏面
你哋聽唔到個咩？
計到前進喇
一定要揾到入口為止
Sh itter
Shitter
你冇事吖嘛？
Peter？
對唔住啊
條繩綁得太緊啊
我對手係噉喺度震啊
雀仔飛啊
我好鍾意雀仔㗎
佢係咪又想嚟揾你啊？
但係我身上已經冇飛行石喇喎
等我攞刀仔吖
原來係個雀仔到啊
佢怕整爛啲蛋啊
佢哋唔怕人類嘅
佢叫我哋跟住佢行啊
我感覺到佢心入面諗咩啊
係個針啊
真係唔相信呢度有咁靚嘅地方啊
嗰啲係咩雀仔嚟㗎喇
嗰天真係靚啊
睇落呢個城應該有高度科技㗎喎
點解會變成噉嘅呢？
呢度好似係墳墓嚟喎
不過睇唔完就寫啲乜嘢啊
啲花係你擺喺度嘎？
唔使驚啊
係另一個機械人啫
佢好多年前已經弊喇㗎喇
可能係負責看守呢度㗎
雖然啲人全部搬走晒
但係佢都仲喺度看守住
墳墓啲花係你擺喺度嘎？
係咪？
淨係得你一個咋
呢度仲有冇其他個機械人喺度㗎
睇嚟佢似乎又唔係噉寂寞咋喎
呢度應該仲有其他個機械人
專門看守住啲雀仔洞㗎
另外一邊毀滅咗喇
嘩，馬打隻船畀人打中㗎
希望佢哋冇事啦
佢哋喺嗰度㗎
被人捉晒啊
佢哋今次一定有難喇
噉佢哋點做啊？
跟我嚟
報告，我哋喺城中心搜查過啊
發覺四周圍都係金銀珠寶啊
嘩，犀利啊
你鍾意係咪啊？
噉我就送條粗嘅畀你
等你勒晒你條頸喇
好食啊
你做咗報告話，發現呢度未？
啱啱想做啊
千祈冇泄露你個秘密先至好啊
唔准偷啲珠寶啊
好彩擺住咗你班蠢材啫
你睇啲樹根？
你係咪好拿手爬樹㗎？
我諗會得㗎
佢哋好似黐咗線噉啊
如果佢哋走入個花園嗰度呢，噉就會…
我哋一定要搶返個粒飛行石㗎
只有噉樣，先至可以保護到呢一度㗎咋
我真係唔明白，點解啲雲會唔見晒㗎呢？
如果唔係，佢哋都唔可以降落喇
噉係咪因為我嘅咒語啊？
係啊，我相信
你一個一定係慕斯卡嘅意思嚟㗎喇
至於嗰粒飛行石
我諗可以幫佢令到呢個城市復活㗎
我哋一定要諗辦法阻止慕斯卡做皇帝
呢件事先係最緊要㗎
就算我攞返粒飛行石
我都唔知道應該可以點樣做㗎
我阿媽交咗我嘅
你講嗰種獨咒語呀？
你咪話過唔可以亂咁用𠸏？
可以落下面喇
我跳先喇
應該喺呢度附近㗎喇
嗯，就喺呢度喇
嗰個女仔啊
石頭啊
別動啊
站住
如果你唔係公主嘅話，我一早就殺咗你呢
石頭啊
阿上甲，發生咩事啊？
即係發現到有個海盜
拎埋你下面嗰層嘅，快啲搞掂佢啊
好
我哋即刻搜捕
石頭啊
我會救你㗎
好似係帕蘇啊
唔…
掌官，喺呢度啊
快啲捉住佢細路
知道
已經發現嗰個細路喇
快啲採取行動
係
佢哋捉咗Shita啊
我係救佢啊
我割斷條繩，你哋走喇
小心啲啊
等陣先啊
帕蘇拿去啦
多謝啊
噉忽然間，大個仔喇
豈有此理
淨一帆龍嚟，咁多人捉嗰個細路捉唔住
報告將軍，因為呢度四通八達
所以我哋冇辦法揾到嗰個細路啊
報告
我哋嘅軍隊乘嘅另一面
發現更多嘅金銀珠寶啊
發達喇
我哋世上話窮都幾懶啊
趁下集結軍力，去城佢哋家邊
全部集合
你哋做乜嘢啊？
雞腩咁慢
快啲啊
上教啊，我哋而家究竟喺邊度啊？
上面嘅城堡係冇用嘅
呢度先係N epeta天空之城嘅心臟
所有高科技嘅設施，全部喺晒呢度嘅下面
天空之城你哋兩個喺度等我，唔好行開
上教，等等
呢度係聖地
只有皇室人員才有資格入得嚟嘅
呢啲係咩嚟㗎？
點解全間房都係樹根㗎？
等我搞掂咗之後，我哋會全部燒晒佢
過嚟，跟開
死蝴蝶
點解喺度㗎？
我揾到喇
又係樹根嚟嘎？
極死人
終於畀我揾到啦
呢一嚿就係世界上最巨型嘅飛行城
佢就係天空之城嘅原動力嚟喇
佢已經足足等咗700年咁耐喇
而家終於有機會等到佢主人返嚟喇
等咗700年？
唔通你哋屋企人連呢咁重要
嘅事都冇話畀你聽咩？
黑色嘅碑石，同傳説一模一樣
噉你到底係邊個嚟㗎？
我話畀你知喇
我有一個秘密嘅名字嘅喇， Chita
我個名，就係叫做
Lamusca Palalulepeta
其實你嘅家族同我嘅家族
大家都係皇室嘅後裔嚟嘅
佢哋落咗地球之後，大家就分開咗嚟住
冇料到喎，唔似係普通石頭啊
快啲攞晒所有嘅炸藥嚟
唔使用炸藥嘅，將軍，請隨便入嚟啦
Musca，你喺邊度啊？
將軍，你仲係度諗乜嘢？
仲唔入嚟？
請入嚟啦
好啦
大家聽住
立即同我衝入去
將軍，你仲係度諗乜嘢？
請入嚟啦
出
嚟啦
出嚟喇
唔好噉吵啦
乜嘢嚟㗎？
依家唔到你話事㗎喇，將軍
我就係天空之城嘅皇帝喇
你係咪癲咗啊？
為咗慶祝天空之城Nepeta復國之日
就等我顯示一下我哋嘅威力
畀你哋開下眼界喇
Zeta？
似係Nepeta雷暴嘅厲害喇
跟住，我畀你哋見識下
曾經毀滅過冇數古城嘅天堂烈火
仲有就係同天神一樣咁厲害嘅火箭
地球上面所有嘅國家
又會再次向Nepeta屈服
好嘢喎，Busca
你為我哋嘅國家立咗大功
我會好好噉獎賞你嘅
由呢一刻開始
我唔會再次聽到你哋之爹係將軍
你哋死喇
佢哋兩個我究竟去咗邊㗎？
如果佢哋兩個仲唔嚟
就真喺趕唔前㗎喇
你記住，唔好再激嬲我啦
知唔知喇， Shito
我話你聽，而家只係淨得你同我喺度咋
佢哋個個都掛住走㗎喇
同我作對係最愚蠢嘅事
Shito
真係刺激
你從來都未見過啲咁刺激嘅場面啊哩？
睇下佢哋，一個…噉送死喎
你做咩？
走開
你幼稚
嚟啦，乖乖地畀粒飛行石我喇
大家開門喇
你冇辦法走得甩㗎喇
Hass
Shito
你唔使驚㗎，我會救你啊
我警告你啊，你想救返呢個女仔
就千祈唔好扔咗你粒飛行石啊
起起身
遊戲已經玩完喇
終止都畀我揾到收藏皇冠嘅地方啦
再見喇， Shito
你唔使指意得到皇冠啊
呢一度就我哋兩個個墳墓嚟啊
就算你做咗天空之城嘅皇帝
亦都唔會有人服從你㗎
我係唔會畀粒石你㗎
我要同你一齊死喺呢一度
我而家先認明白到
Leopold係點解會滅亡㗎
我仲記得細到嘅時候聽過一首民謠
我愛人間樂土，但願與風和暢
鳥與花香，春回大地，抱天同慶
就算有千斤大炮，萬匹火力
就算有咁發達嘅科技都好啦
可我嘅大地永遠都係人類嘅家鄉嚟㗎
Leopold永遠都唔會滅亡
佢一定會雄霸天下㗎
佢嘅高度科技，係人類最大嘅夢想
跟住就輪到你隻耳仔喇
點解唔跪底求我放過你啊？
快啲攞返粒飛行石返嚟畀我
好啦，你信我，我應承你我唔殺死佢
咪話畀我知粒飛行石係邊一
度
又或者，你想用你手上
嘅槍嚟同我決鬥啊
我要單獨同雪塔嗰傾下先當
你唔好聽佢講啊
我而家畀三分鐘時間你
雪塔，我已經決定咗㗎喇
個毒咒究竟係點樣㗎？
我哋一齊唸喇
你而家揸住我隻左手先喇
你放心啦，我已經救咗媽打佢哋㗎喇
夠鐘喇，你決定咗未啊？
雪
塔，快啲走啦
快啲走啦
雪塔佢真係好可愛㗎
佢唸咗嗰種毀滅嘅毒咒
所以慕斯卡嘅低閣美夢變成豹影喇
噉阿打啊，停咗喇喎
有粒好大嘅飛行石啊
真係好大粒喎
係棵樹嚟㗎喎
快就啲蓋睇清楚啲啦
小心啲啊
雪塔
巴斯
我哋全靠啲樹根保護咋
你隻指腰仲可以飛得㗎
嚟，準備好未啊？
因為我哋超重吖嗎
雪塔
原來雪塔仲未死啊
巴斯
擔心醒我囖
今日真係好難忘囖
梗係難忘啦
你成隻飛雪都冇咗喇
唔使咁擔心嘅，可以做過另外一隻𠺢嗎
有冇咁嬌啊，冇咗對馬鞭
仲慘過冇到隻飛雪啊
阿打
好痛啊
都唔止喇
差啲連條命都冇埋
先執落啲咁多嘢返嚟咋
噉時間唔係仲攞多啲啊
哈…
小心
噉你都冇冇種落啊
我遺伍你度，當我又唔見啊
快啲扔啊
我有…我有好多紅燈啊
我們也要去啲大店
黎太太啊
高雄有蜋蛙
我有蜋蛙
ナイフランプカバンに詰め込んで
父さんが残した熱い想い母さんが
くれたあの眼差し地球是彎曲嘅
隱藏着你嘅閃亮嘅眼睛閃亮嘅燈地球
是彎曲嘅載着你嘅你一定會遇上
きみをかくしてかがやくひとみき
らめくともしびちきゅうはまわ
るきみをのせていつかきっとであ
うぼくらをのせて我哋返嚟喇
我哋返嚟喇