重複嘅影子，重複嘅感情，要求強度
不管跌倒，不管迷倒
都冇所謂，因為我不是獨自
沉澱嘅陽光，照亮明天
手與手結合，直直伸延嘅影子
向下看，又會哭嗎？
埋葬嘅心，抱着你，你似乎會破壞
把行李箱放下，找到新嘅自己
沒問題，只要揭露
我在你身上，你嘅手並不是唯一
重複嘅影子，重複嘅感情，要求強度
不管跌倒，不管迷倒
都冇所謂，因為我不是獨自
沉澱嘅陽光，照亮明天
手與手結合，直直伸延嘅影子
阿諾，請成為我嘅最需要figures
32132132132321女花涼男
鬼4321322於衣服
中有一番附着一面美之
Jah 421321617咩？
着緊身衫？
點會噉㗎？
呢個人完全失去咗控制噉
就好似紅潮爆發嗰陣，有咩橫衝直
撞，冇人可以截停到佢
好有可能衝到富士山
你咁大個人講嘢，使唔使噉誇嚇？
老實講，我細個嗰陣其實都好癮㗎
嗰陣時我…
唔使講我都知啦
你簡直就係爛泥扶唔上病，你正一，明唔明？
唔好對住我講粗口啊
唔好理佢咁多，任何有古怪嘅人要
離開呢一度，就要提高警戒級味
明白
太好喇
今日就係你落地獄受苦嘅日子喇
睇嚟佢哋好似出動晒全部人喇
喂…佢哋噉狡犯
只要打草驚蛇，黑路色野狐狸走咗唔透嘅
…
我覺得佢未必會走喇
既然佢夠膽下戰書，挑戰巡捕房咁大膽嘅
應該一早就預咗
有咁大班人等住對付佢㗎喇
我話佢一定會出現
藍之漢任何時候
都好似坐喺烈火戰車上面噉，就好似以飲血為生嘅
野獸
喂
你唔係啊
你喺嗰度做乜嘢啊？
有冇搞錯啊？
呢個時候仲關咗飲酒…
唔係酒，係Chemist
頭先開始，我已經驚到係噉震
即係話我呢隻嘢獸，已經上咗烈火
戰車，準備橫衝直撞…
你根本就係驚
見你噉嘔法就係人都知喇
你係咪傻啊？
唔過你唔好成日掛住飲酒啊
夠喇，行到知你根本唔係嗰啲乜鬼
嘢Hard Boiled喇
唔係酒，係Chemist
唔好理得你Chemist又好乜都好啦
總之唔好掛住…
阿銀
呢個時候你振作啲啊
唔過你哋幾個振作啲好唔好啊？
真係好臭啊
你哋一個二個搞乜鬼啊
係咩人？
原來有漢仔啊？
報告
呢邊一個人都冇啊
點解又就未𠸏？
頭先係咪有人出現過啊？
冇啊
只係得我一個喺度咋
喂喲，小人漢仔
今日嘅行動好似冇預理喎
係噉嘅，聽到對手係野狐狸
所以我好想參與幫下手啊
你果然好熱心工作啊
阿
嗰邊我都睇過㗎喇
慘喇，今次慘喇，殺全波喇
神八喇
快啲除左褲眼鏡啦
盔甲冇事點冇大眼鏡啊
眼鏡系保護雙眼㗎
Museum哥睇頭
喂，有個噉嘅盔甲㗎咩？
我都冇畀印象喎
碇嘣…嘣
話説當年家康大人出外修煉
當時有個次校成績最激，過程驚豔
加上刺客又好嚇boy好…
夠喇
吃鬆喇
小潛營
你做咩啊？
上頭係咪叫你放假
你仲返嚟做乜嘢啊？
就係因為噉…
我先一定要捉到野狐你做出好戲
將功補過如果唔係就聽炒友一語
就噉決定我哋而家返返去酒吧調整
下心情先再返嚟你講咩調整啊？
今晚就上宿沙吒嗎
仲有話返咩酒吧唧？
都未見過你入酒吧嘅嗰檔真係路邊
車仔檔嚟嘅我家係巴黎就係夠鴨
鴨先飲得暢快睇嚟呢隻已經連做赫
波羅雞蛋嘅資格都冇啊，胖仔
大哥
野…野狐你？
出現喇
野狐你終於出現喇
捉住佢
好…好快啊
可惡啊
咪睇笑我啊
大哥
佢隻嘢狐你？
嗰個人好似救過我㗎，唔係𠻺嘛？
睇呢隻嘢狐你好似似曾相識而且有
種好熟悉嘅感覺可能係因為我想捉
佢太耐當然結果都係捉佢唔到
都係返返酒吧先調整完心情再返嚟
你唔好只係識得講呢句嘢啊
你真係噉鍾意去酒吧㗎咩？
唔通唔飲酒你就唔識捉佢㗎咩？
唔講咁多喇，返嚟去追喇
唔去酒吧得嘅揾間彈珠機舖調整下
再返嚟捉佢邊度都唔去得啊
快啲行啦，胡蘇佬
冇錯…係野狐你佢突破我哋嘅
防衞網好接近純金炸腐鼻漿靠人
多一躍係頂唔住呢隻嘢狐你嘅唔使
驚佢要通過已經裝咗好多機關嘅
長走廊先可以埋去金像嗰度嘅
就算佢幾有本事都好都過唔到去
十號號閉路電視
我哋嘅同伴受到攻擊啊，喂，9號閉路電視嗰個身係
野狐你啊，十號號影東係邊個？
野狐你？
冇可能嘅仲有隻嘢狐你？
睇下呢邊，2號都有喂
5號同6號都有啊，我哋嘅閉路電視畀人破
弊喇啊，到底發生咩事啊
只係淨返呢間房嘅閉路電視冇事啊，到底呢
度發生咗咩事啊，會唔會係
你哋全部都畀野狐你整蠱啊，會唔會
係，你哋全部都畀野狐你整蠱啊
喂，咪走啊
唔得喇，阿銀好明顯我哋實追唔到佢啊
嘩呢條有咩夠做㗎，爆咗噉
耐都好似唔累噉嘅咪同我講笑啊
一定要捉住佢打鑊金啊，嘩
嘩好辛苦啊，點解啊
雖然已經放盡嚟跑，但係都好似完全冇用過噉嘅
明明覺得自己已經盡力向前衝
點知到頭嚟原地踏步啊，人生就係
噉㗎喇，到死嗰陣先發覺自己乜嘢
都冇做過廣廢人生，絕對唔出奇
手聲啊，已經好辛苦㗎喇
你仲喺度發呃風，你咪想死啊，冷靜嘅心
吧，留返啖氣仲好過喇
都佢又真係喎，點解跑幾都跑唔郁嘅唔係
要撈屎都撈向後嘅唔好玩喎
快哋賠返啲體力畀我啊，到底條路有
乜嘢唔討下跑緊都唔向前嘅我無力喇
唔該跑快啲啊，前面嗰啲唔該跑快啲啊
我唔信死啊，快啲啦
就嚟到㗎喇，你催我都冇用啊
我已經跑到你隻腳鼻塞，完全冇晒知覺
㗎喇，真係吖，你講我唔想跑快啲㗎
我哋就用嗰招喇，扮健威啊，好
唔好啊，一言就試下啦
健威上身嘩嘩，一日愛斷喇，斷喇
我識佢斷喇，哎吔
你踩到木巡返鬼咩嘩幫我斷佢快啲啦吖，睇住
各位，你哋捉實我啊
小錢型先生，你終於都有返啲用喇，喂
佢係幫我吖，賺錯咗你啲哎吔
而家點算啊，我知喇
喂，閉住啊，你哋咁重㗎，三條友
去個地度喇，你唔係同我講呢噉
嘢嘛，新伯啊，喂，唔得喇
唔掂喇，大哥，就嚟都唔掂喇，其實
所有嘢都係整定㗎，冇人睇喇
死到臨頭都扮晒嘢大鑊喇
我哋而家應該點做啊，又嚟到啊
廢喇，又有嘢嚟喇，係幸運婆婆啊
呢個關我哋一定過到㗎喇
乜嘢幸運婆婆啊，點會有個婆㗎，係邊個放
佢喺度啊，我哋總算甩爛喇
到底冇喇喇，啲人會噉㗎
驚喜啊，點解我哋冇喇喇
又抬住個衫唔識齊嘅阿婆啊，噉咪真係揾嘢嚟
搞嘢我已經冇晒力㗎喇
再見到阿婆，你千祈唔好理佢啊，睇都唔好
睇，以後千祈唔好敬老啊，喂…
冇喇喇，有個阿伯啊，點搞啊
邊位啊，邊個放個阿伯出嚟㗎
睇唔…睇，我乜都睇唔到好辛苦㗎
唔好搞我啊，白嘢婆我下世再見啊
我愛你啊，保重我啊，老爺
你哋下世都冇得再見㗎喇
喺度啊，你個白嘢婆就喺度咋，如果你
愛佢嘅，就趁呢個時間快啲同佢講啦
喂喂，而家咩時事呢個到底咩
屋企嚟㗎，出完個阿婆出個阿伯
邊個放緊兩個人喺度㗎，應該好我哋
睇住佢老人家先啱𠺢嗎
前面住人啊，嚟緊啊，喂，唔係𠻺嘛？
你點做仔啊，好我哋睇住佢老豆嘛
你就知佢係阿爸個仔成個餅人噉肯
定係你老仔嘢喇，係噉嘅
阿爹，阿娘關於你哋遺產嘅事呢
你哋死咗之後，全部都要歸我所有㗎喇
不過我知到到時會有人唔滿
意㗎喇，仲關住返身㗎
呢個世界邊會有啲噉嘅仔啊，你出街實畀雷劈
落地獄先返喇，衰人
點解你個BB都係餅人噉㗎，衰人
你隻嘢應該早啲死啊，但係噉個
BB會好死啊，係咁慘𠺢嗎
我已經得唔信喇，阿敏，唔得喇，正
準才，人哋一家大食嘅命運喺晒我哋
手上啊，緊落油喇，死喇，全部
全部自古以嚟呢度嘅人已經當狐狸係
五谷之神有尊用神色嚟供奉狐狸
而為咗顯示對五谷之神嘅尊敬仲整
咗純金嘅腐皮像嚟供奉所以大江
湖呢度就開始有專用神色嚟供奉
狐狸嘅傳統，雖然狐狸呢種動物一
方未必當係神，但係同時有人話
狐狸係一種百變嘅妖怪狐狸精呢個
名係人都唔鍾意當中九尾狐係最
奸惡古時禍國殃民嘅炭基同埋寶刺
就係例子究竟係神定係妖呢如果
要我答嘅話，我會話兩樣都係
火狐嘅野狐狸你唔係神
亦都唔係妖你只不過係一個賊仔
我同你呢十年嘅姻緣今日
就要嚟個痛痛快快嘅了斷
妖狸係時候埋單怪怪你放低武器喇
冇懈小錢迎你呢句説話我聽咗
十年已經聽到好厭
不過你又真係幾有決心雖咗咁多次都仲夠膽走嚟
冇懈小錢迎你呢句説話我聽咗十年
已經聽到好厭今次失敗，下次又再
嚟個，唔錯…
但係好心你死左條心
咪再執着噉要捉我啦
死前爛打正正就係
Hard Bo iled精神
殺到實晒嘅蛋係冇咁容易整得爛嘅
另一個原因就係
我呢世人最憎嘅就係盜賊
我細細個嗰陣
有個冷血嘅橙，放火將我全家殺晒
個個反同你一樣，都係好兇殘嘅邪惡之徒
就係因為要拉晒呢啲人
我先會選擇呢一行
我初初入行嗰陣，曾經遇到一個怪盜
佢從來都唔會打窮人嘅主意
淨係偷啲壞人嘅財物
劫富濟貧，唔會殺人
仲會將偷到嘅嘢分比窮人
佢做賊並唔係為咗自己
雖然佢做嘅嘢犯法
但係始終係一個合意嘅盜賊
合盜，胡火牆五郎
痴痴佢犯我之後，我都想拉佢
當然，因為噉捱咗好多苦
不過，過咗幾次之後
我除咗有憎佢嘅感覺之外，仲對佢產生咗另一種感情
我發覺，我一直想拉嘅人
唔止係一個賊咁簡單
野狐利，點解你要噉賊惰
搞到要殺人，唔通你…
夠喇，你已經講夠喇，捕快
你做捕快冇理由同你賊講咁多心事
仲可以用賊惰嚟形容賊
等於話阿媽係女人啫
如果唔接待嘅話，先
點會搞到要偷人嘢先至得㗎？
野狐利，你竟然…就係噉喇
就算真係做到劫富濟貧噉又點
本質上其實咪又係卑鄙冇恥嘅盜賊？
絕對唔會出手殺人
係為咗窮苦大眾先偷戶野？
就算講到點多天花龍鳳都好
賊始終都係賊
噉樣嘢？
有八隻狐利啊
唔知，加埋原本呢隻係九隻
唔對咩事啊，噉𠸏？
原來真係你搞出嚟嘅搶狼
一早公告天下，話會偷呢度嘅純金象
噉做嘅目的只不過係想逼我哋現身
唔好誤會，其實我一早已經金盤洗手
一直過住平平淡淡冇陰冇慮嘅生活㗎喇
但係我知道呢段時間，賊惡率上升
社會道德淪亡，搞到呢個收咗山咁耐
嘅人，都要返返出嚟
噉講即係話，呢排搞到人心惶惶嘅
兇殘殺人劫案，並唔係野狐狸所做嘅
而係呢班假貨做嘅
你錯喇，我哋全部都唔係假貨
我哋呢度所有人都係狐狸道術嘅成繼者
盜賊團九尾狐
以前我哋呢度成日打仗
敵人成日拍間諜嚟，希望可以偷到我哋嘅情報
然後殺敵人一個措手不及
就係因為噉，所以有我哋嘅情報
我哋呢一種盜賊集團
噉即係同忍者差唔多喇
但係形象就差好遠喇
打就好打得
不過我佬淨係諗埋啲傷天害理嘅事
長五郎，大家一場朋友終於都見返嚟喇
你離開咗足足30年
我哋都估唔到你會離開我哋
跟住自己走嚟江湖扮俠盜
連細路都唔忍心落手殺個
冇膽鬼害人扮俠盜？
你真係太善大喇
唔好以為嚟江湖呢度搞咁多冇謂嘢
我哋就會隻眼開隻眼閉唔同你計
30年前你背棄我哋
呢條數今日就要同你計清楚
背棄你哋？
我冇喎，呢句話講錯咗喇
因為根本上我從頭到尾冇當過你哋係同伴
你仲夠膽噉講？
你哋幾個快啲上嚟
係背棄？
係保護純潔
係噉紮被瘋既機關
你哋幾個快啲過嚟啊，如果唔係，下個又嚟㗎喇
嘩…嘩
嘩…
咪噉膠啊
油啊
好鮮啊
成身都係油
跌落去嘅話，就會變油渣鬼啊
好熱啊…
想嚟死人咩？
唔係吧
咁多唔死得
心花
神鷺
上
你哋搞乜嘢啊？
有點咗兩個啊
我哋呢招有效啊
坐得好啊
好啦
大鑊啊
坐咗兩截啊
喺後面啊
小心啊
走啊
算數啦
撞過嚟喇
就撞埋一齊喇
唔使擔心㗎
我會喺下面頂住㗎
冇咩事嘅
最多咪大家攬唔住一齊死
係咪講真㗎
係噉
你叫住喺下面頂住啊
絕對冇問題
嚟啦
唉
好啦
死就死喇
唔係撞我啊
佢哋撞敵人到啊
阿銀
漢仔
跌喇
小戰役先生
就跌嗱？
但係敵都好近喎
唔好諗啦
牛同伴住緊要
你玩乜嘢啊？
你點解呢個時候撞埋自己人到㗎？
你諗緊乜嘢啊？
冇
因為我好驚
唔係啊
買你又驚
唔得喇
冇計喇
再噉落去
野狐狸
快啲
快啲捉緊我啊
我係…
野狐狸
你絕對唔可以忘記九尾狐係
由九個戰士組成嘅盜賊團
你真係以為果單嘢我哋完全唔知咩？
唔好意思，其實我哋一早已經睇穿你攞嘢
我哋一直都等緊呢隻人
狠狠噉樣用刀喺你後面插你
然後睇住你啲血啤啤聲噉流出嚟
我仲記得好清楚
當年你帶走喺衣櫃入面嘅細路同埋藏金寶箱，然後一
把火燒咗我哋嘅大宅
今時今日我仲記得你走嗰陣嘅背影啊
爸爸
媽媽
救我啊
聽住，無論點你都要保護住呢雙野
有呢雙野喺度你身邊任何一個人
佢哋都絕對唔夠膽郁你一條毛嘅
但要記住，絕對唔可以一次過用晒
逐少…噉用先係常策
明白嗎？
唔可以輸畀命運
男人要自強不息，一定要夠狹窄人生
受死啊
野狐狸
好…好對唔住啊，老細
一直以嚟，我都瞞住你
哼，你呢個人真係太過份啊
搞到我原來一直喺度追緊自己救命因人都唔知道
哼，你噉嘅追賊方法簡直就係唔掂喇
你噉追法，成世都追唔到個賊啊
個賊就可以繼續日日喺度犯難
你呢個步伐真係好失敗啊
哼，噉又係
唔怪只得咁耐以嚟
我一直都捉唔到你喇
原來調返轉頭，係你一直密密噉守護住我
老細，講到底最後你都仲係冇辦法將我呢個
賊繩之於法，呢場比賽算係我贏咗喇
唔係，係我贏先啱
我會押你返去
喺你未坐監之前
點都要揾你一齊飲返杯Chemist傾下心事
唔係Chemist，係麻雞
就係噉，嗰件事之後
我哋揾咗好耐都揾唔到野狐狸條事
到底係化咗灰啊
定係吉人自有天相走甩咗？
橫掂佢都係神出鬼沒令嘅怪盜，野狐狸？
係生係死根本就唔重要
想知亦都唔係噉易
不過，有樣嘢我可以好肯定嘅就係…
去第度入喇
我開始想吐
係噉有Hard Boy和氣氛嘅夜晚
我又突然間想飲返兩杯
酒永遠都係男人嘅知己
呢度有間Bar㗎咩？
唔係Bar嚟㗎，你覺得似Bar咩？
歡迎光臨
老細，我要一杯Chemist加冰
吓，麻靜
唔係要麻靜
係Chemist加冰嘅大佬
咪叫我大佬啦，叫我老細喇，老細啊
哼
我就係Hard Boy和暴快
我叫做小錢營評次
啱啱竟然叫…嘢
我又瘋狂嘅，啊…我已有…聽日又嚟到
花insky對…嘅樣30多個合作嘅嘢
嘢
一人只會消滅啊，無論多次都叫到你名字
到達轉動心臟嘅針
無論多次都滾下
多謝你收睇
時局新聞，再會
4006個…
肘肩嘅笨蛋嘅屍體有4007個…
肘肩嘅傻瓜嘅屍體有4008個…
肘肩嘅傻傢伙嘅屍體有4009個…
肘肩嘅安靜嘅屍體有4020個…
肘肩嘅臭傢伙嘅屍體有…
數個羊
早上了嗎？
全然睡不着了…慘了…
睡不着就算了，這麼囂張嘅東西…
不好意思，請問你嚟這裏是為了起牀嗎？
4021號…誰是4021號？
快啲洗個臉，去換衣服…
客人來了…
4021號4021號4021號