唉…話咁快又過咗一年喇
冇錯係啊
時間真係過得好快
即係話我又老咗一歲喇
光陰似箭啊
再噉落去，我會以一級方程式
賽車嘅速度變成一個阿伯嘅
一個暑假就噉即過去啦
但我哋仲有大把青春喎
未必…喇
我嘅老化速度分分鐘可能快
過劉奕詩跑100米啊
唔到你唔服喇
仲快過風啲
仲有大把青春喺手
一樣頂唔過歲月嘅流逝
真係好快嘅
唔係𠻺嘛？
仲快過劉奕詩咋
乜而家唔係寶特佢跑得快過劉奕詩㗎咩？
算啦
重點係，最緊要新嘅一年
我哋要過得更加充實吖嘛
你哋係咪傻㗎？
而家淨係1月咋
唔該計下條數喇
仲有成11個月要買啊
我哋做緊呢一閘，唔係12月先出㗎喇
咪係囖
新伯你唔知道做一閘動畫
要用幾耐時間𠺢嗎
唔該你哋以後開工之前，早準備功夫啊
係啊，都想準備㗎喇
打架又打過，喊又喊過喇
真係乜都做過晒㗎喇
使唔使用新年嘅願望嚟做題材啊？
我哋個個其實都諗到變晒禿頭阿叔㗎喇
有時真係想甲班整乜集銀
魂新春特別版就算數
總之乜嘅都畀我哋用盡晒啦
而家出緊街㗎喇
唔係開緊會啊
繼落我哋套銀魂都播成兩年喇
連啲嘟，字嚟嘟，都用埋喇，嘟
日得閒又嘟，搞唔打扮又嘟
噉咪就拖成百集啦
長手動漫係要有啲創意先得𠺢嗎
繼續噉落去
一突破三年都絕對唔成問題啊
唔係講笑㗎，我講真㗎
當然啦，拖到咁耐，最後都係會爛尾㗎
噉啲觀眾唔識跟晒我哋都冇辦法㗎
做一套動畫究竟要幾多時間呢？
呢？
以我睇法呢
只係識睇嘅觀眾係未必會知道
我想請問聲，銀雲真係會做足三年？
呢啲嘢你就噉喺度發瘋
講下就算數㗎喇
唔使擔心喎
跟住啲傳媒雜誌就會即刻報道㗎喇
不過講真嗰句，就算銀雲真係要同
大家講拜拜，都一定會好多人嗌N
哥㗎喇
到時我哋死都要做落去
或者半年之後
信眾要求復活呢，一啲都唔出奇㗎
講咩啊？
所有嘢都係你自己啱咋
你都識講喇
我哋咩話題都用盡㗎喇
仲有咩可能閒語返山喎
講出嚟都冇人信喇
好似話出面有銀雲DVD賣喎
就算係噉又點啊
DVD賣通街都好啦
前世嘅工作人員都係一蚊都分唔到嘅
而且budget又唔會交
真係煩啊
閘閘都係天馬行空佬作㗎啦
真係好鬼難喎
你哋嚟講一啲都唔難喇
講真啊，阿銀
你唔好再喺觀眾面前講
budget啲嘢啦
上次你嘟嘟話加budget
搞到我哋嗰個嘟嘟監製即刻好嬲
係噉炸晒影啊
呢句嘟嘟唔出得街，雖然係事實
不過佢又真係幾嘟嘟嘅
係都係嘟嘟咗我啲真心話嘅
不如我喺度澄清下啦
唔係嘟嘟而係嘟嘟
而且出街嗰陣只係聽到嘟嘟一聲咋吖
情況就係噉
你都唔想幾多銀運播完之後隔
半年唔使又冇啦喇，鹹魚返生嘅
解決方法得一個
就係挺起空堂一齊邁向第三年
一齊邁向第三年？
其實一套漫畫長期連載加埋
上電視一定會遇到呢個問題嘅
係因為漫畫一個禮拜只係出個幾廿頁
內容一定唔夠動畫嘅進度去得快嘅
所以沿住漫畫最後都會畀動畫追到
為咗拖慢動畫進度
我哋嗰邊嘅同事一定會
用盡方法拖延時間嘅
最常見嘅就係大回顧
喺每一集嘅開頭都要播
返上一集嘅故事大綱
就噉足足啞咗五分鐘
有啲仲離譜啊
回顧成十幾分鐘先見到今集嘅標題
但係基本上銀運每一集嘅故事都唔同
呢個招對我哋根本冇乜用喎
噉可以喺中途加大回顧嘅嘛
例如啲格鬥動漫
但呢當兩個高手你眼望我眼又唔出招嗰陣
畫面通常都會出現佢哋嘅師傅嘅
你一定要幫我殺贏佢吖
徒仔仔
跟住就喺度講故
如是者噉樣交代故事法又拖咗唔少時間
有啲仲離譜啊
個主角只不過係啱啱同
敵人對戰咗一兩分鐘
即刻冇喇喇，又加啲回顧片段拖到完場
但係銀運又唔係格鬥題材
呢一招我哋都唔可以成日用㗎喎
咪唔記得啊
銀運係好有創意啊
所以每一集都好多天馬行空嘅元素
所以我哋要拖延時間
話都冇咁易啊
好似而家噉
好似而家噉？
搞掂
噉就五分鐘
嗰dancer行ه
urged Thank you
Sometimes i
wherever i go
Still so sad
Yeah
揮揮困擾愛私閃蓋
好耐之前，有個好出名嘅軍師噉樣講過
逢戰必勝嘅軍師通常有個特
點，就係通常都好細膽又熟骨
怕死嘅人做嘢一定會好謹慎
唔做好準備唔會冇喇喇，出招
越係冇膽嘅人
就越唔會冒險去打冇把握嘅仗
激氣，就係因為噉搞到我幾慘
為咗要夠穩陣
我已經喺呢間又臭又污糟嘅房入面屈咗三個月
但係長勝軍師又噉樣講過
冇膽嘅人好難喺戰場上取得成就
如果要打勝仗，就一定要具備另一種元素
你要做一個夠膽衝鋒陷陣嘅勇士
即係話，就算我單人匹馬
都要做好自己，要做一個又細膽又勇敢嘅軍師
真係搞到人好頭痛
講到縮骨怕死
我認咗第一都冇人夠膽認第二
不過講到做士兵我就唔得喇
大大話話都做咗成廿年
遲遲都係緊張關頭，不停噉收陣
雖然話，事前一定會諗好
郁手之後，自己可以全身而退
只要目標人物一出現，我就咬住佢
有人見到我做嘢嗰陣個樣
諗都唔諗就噉樣話我
又蠢又細膽
你簡直就係一隻…
由嗰日開始，我就有烏龜殺手啲個稱號
呢個名，雖然唔係幾好聽
但你哋知唔知道江湖第一殺手係邊個啊？
冇錯喇，好多時啲人都鍾意叫我做
江湖最出色嘅殺手㗎，不過…
其實，我真係最冇膽
我之所以要揾呢件又搶又重嘅嘢嚟用
噉都係因為我完全欠缺格鬥能力
同埋應有嘅膽識
我嘅槍法之所以會百發百中
係因為我怕畀人沉仇
只要畀得起錢，我就咩人都照樣落手
噉係因為我怕冇錢，臨老唔過得逝
今次嘅目標人物，終於按照大狗散步
而且呢個人喺幕府入面有頭有面
就係因為噉，所以先揾我嚟郁手
跟住下一步就係等我隻手唔好再震先得
烏龜殺手好想有人喺呢個時候幫到佢
但係…
呢個時候我隻手真係唔受控制係噉震
因為喺我面前出現嘅唔係冇膽嘅
軍士，亦都唔係勇敢嘅士兵
更加唔係目標人物，而係…
日美雞蛋女跳屈頭
不如學學欣述人哋嘅長處
嗯？
呢條友仔究竟係邊個呢？
佢竟然夠膽望過嚟
點解佢會望過嚟呢？
唔通佢知道我喺度？
唔會嘅，冇可能
公園嚟我呢度大大話話有成百幾米距離
咁遠望過嚟
我呢支槍嘅槍頭同一支針冇分別嘅
慢住，佢望住我喎
呢條友仔好肯定係望住我呢邊
佢可能覺得我有唔妥
所以我後面嘅桂吉都開始覺得唔安樂
桂吉，佢都感覺到我喺度打冷鎮
為咗確保今次嘅暗殺行動成功
我花咗足足半年嚟準備
雖然曾經有好多次落手嘅機會
但係我一樣唔輕易出手
因為我唔知要了結目標人物
最緊要仲係自己可以安全走得喇
為咗確保絕對唔會走漏風聲
我唔同任何人接觸，真係好似一隻龜
噉，縮喺個殼入面死都唔郁
但係偏偏，點可能會噉？
呢條友啊，好肯定佢已經知道
咗我要喺度暗殺嗰個崇平
既然行動已經畀佢睇穿咗
噉目標人物崇平就絕對唔會出現
我應該第一時間走佬
但喺呢個時候驚到郁唔到
呢條友仔絕對唔值得我塞一粒子彈
但係我又覺得佢係極之危險嘅人物
呢條友真係好煩啊
佢又唔似係嗰個崇平嘅手下，照噉睇應該係收錢嚟做嘢嘅
等住，睇佢個款又唔似噉巴閉嘛
呢條友個眼神
就好似要飲晒佢個目標既鮮血噉
如果我眼神一唔夠堅定，佢就會殺我
哼，嘩，佢喺度笑？
噉嘅情況下，明明畀我支槍指到實，仲笑
呢條友究竟咩料啊？
我明啊，擺明喺度挑戰我
想同我家咁遠分高下呢
但係噉既距離
把木刀又點會傷到我先得㗎？
唔通，呢條友收埋啲咩秘密武器？
佢頭先嗰下介紹好恐怖啊
等住，佢會唔會收埋支火箭炮喺後面呢？
或者佢分分鐘整一件客帽，諗住畀我嘆下
畀佢先下收衞強嘅話，噉我咪渣都冇得整
好…嚟陣喇
因為驚得滯，我竟然冇意識噉開咗一槍
可能係因為我做呢行太耐
又或者係因為我真係太驚死，所以就噉樣
做，諗都冇諗就已經開咗槍
我收拾咗最惡嘅敵人
喺我背後嘅龜吉開始有啲大動作
龜吉？
其實…我想你為我祈禱，多過為我慶祝
流鼻血
中咗我嘅槍都只不過流鼻血咋？
唔係𠻺嘛？
呢支來福槍嚟𠺢嗎
中咗來福槍嘅子彈啊，大佬
你估小學生打波嗰啲食波餅咩？
頭先嗰粒子彈係假嘢嚟嘅，唔通？
點會噉㗎？
你哋又係咩人嚟㗎？
對住呢隻怪物，睇嚟會有幾多條命都唔
夠死，要快啲諗辦法走佬先得啦
呢班係…暴快？
點會噉㗎？
就係呢個人喇，眼金金噉望住我
朋友，你頭先係咪盯呢位小姐？
竟然偷偷地揾咗人嚟幫手嗰度唔知道？
頭先完全唔覺佢有畀過咩暗號𠺢嗎
我點會係裝佢喎
但係你流緊鼻血喎
佢點做到佢呢？
我知喇，原來係流鼻血
流鼻血就係佢哋嘅暗號
既然用到呢一招
呢條友哋真係唔簡單啊
既然可以犀利到用流鼻血
嚟通知其他同伴幫手
咩喎，連窗簾都唔落
出面啲人梗係個個都睇到㗎啦
冇得怪我㗎，吧
唔好講咁多，即刻跟佢返去
哎吔，又嚟喇，佢又畀噉好啦
唔好意思啊，我係大江戶報社嘅人
請問你有冇訂報紙嘅習慣啊？
點會噉㗎？
唔好意思啊
呢個人一定唔係買報紙嘅
好明顯佢哋已經揾人
包圍住我而家呢個單位啊
點解佢哋嘅行動會咁快啊？
噉即係話我已經甩唔到身
見到我而家噉驚嘅樣
連我後面嘅桂吉都死咗條身
桂吉，你係放棄我？
出路台喇
既然係噉，我唯一嘅三路就係出路台
唔係𠻺嘛？
點解會咁多人啊？
點解係噉？
究竟發生咗咩事啊？
究竟係用咩方法呢？
咁短時間叫咁多人嚟？
誰知仲個個都充滿定意噉冇住我
究竟係邊嚟揾咁多人嚟㗎？
我要死畀你睇
喂喂
你喺度做咩啊？
你唔可以做埋啲傻事喇
我做傻事？
你個衰人啊，竟然話我做傻事？
而家噉嘅情況我仲可以點呢？
大網啊
你真係想死呀？
唔想死就唔好亂郁啊
動緊佢就會射我
但係就算我完全唔動都一樣會死
有人會上嚟㗎
等緊喇
唔通我要匿返入佢？
如果我而家出去就只有死路一條
究竟係匿埋定就衝出去好呢？
咪住，其實我一早都
已經冇選擇過餘地啦
唔通佢都感覺到我嘅傷感
所以連龜吉都喺度喊？
唔係話？
喺度喊？
龜吉佢？
原來生蛋？
我幫佢改美嗰陣，冇諗過呢樣嘢
喺我後面嘅龜吉，原來係隻龜拿嚟
冇錯，做得殺手就預咗唔知自己會點死
但係我唔可以噉輕易放棄
我要生存到最後一刻
一直以嚟我奪去過咁多人寶貴嘅生活
所以，今次我決定要保護你哋小生命
面對打唔贏嘅仗就要走得快
龜吉，博一鋒，一齊跳過對面咗大廈喇
唔講都唔講，原來我已經冇再振
差少少𠻹
差少少
成功喇
謝天謝地喇
救到佢喇
真係奇跡啊
有個男人飛埋黎戰住佢啊
我從來都冇見過咁勇敢嘅人㗎
你要頂住啊
喂，送佢入醫院喇
一定要救到呢個勇敢嘅人啊
你嘅勇敢行動真係值得所有人效法
所以決定攀一張紀念物頌同埋畀份禮物你
你要繼續努力做個好榜樣造福社會啊
畀心機啊
算啦
我哋現在一步進去了…
頭晝
哦
琴瑤
陳自然阿彌陀佛咖啡真零阿冇宗堂終於
終於
次回，英雄也在擔憂
英雄
喂，金光二人組，下一集拜託你哋喇
今日集銀門咁快播完噉𠸏？
你講得冇錯，嘩咁快就播完…咩？
噉樣點得㗎？
我哋喺節目仲有成五分鐘時間㗎
既然係噉嘅話，不如讀下啲來信啦
點解要讀觀眾來信？
你哋噉嘅環節唔應該喺度出現㗎
有㗎
衞星動漫劇場嗰邊都有讀觀眾來信㗎
我哋又唔係嘟…點可以噉樣拖時間㗎？
噉都冇計㗎，連載咗咁多期
一定會用盡所有題材㗎
嘟一句，嘟兩句
噉都要講㗎，但係有用咩？
間唔中我哋都要喷下氣𠺢嗎
唔係會死…你話邊個要喷氣先？
唔係要喷氣㗎
我分明想吞P ocket…
噉開始讀信喇
首先係富山縣嘅圓木花子記嚟嘅一封
來信請問萬事屋餐桌上面嗰啲食物
到底係由邊個嚟煮㗎呢？
萬事屋三人組入面又有邊個
識得下廚整返兩味㗎呢？
唉
等我嚟為你作答啦，係輪流煮㗎
因為辛伯佢同佢家姐一齊煮㗎
所以點都會學到一兩招菜式要話緊
落廚當然冇問題啦，冇嘢煮唔出嘅
因為佢係天才嚟𠺢嗎，至於神諾
就鍾意喺白飯上面打隻蛋
再加啲醋海帶噉問埋啲噉嘅問題
真係冇料啊，你唔記得咗講我識整茶
泡飯喎，跟住個來信係叫STDAl
pha嘅朋友寫嚟嘅問題係
辛伯呢個四眼仔性格特點係有你冇你
嘅向前衝好似完全唔識轉彎嘅盲頭
烏蠅噉啊，定係好打得㗎呢？
佢自己屋企開道場
到底辛伯呢個四眼仔憑咩覺得話自己係強者呢？
唉
呢個問題又係有問題喇
係咪我嚟作答，辛伯呢個四眼仔好勁佢比啲
怪物包圍住都一樣好淡定嘅記得我
讀初中嗰陣，學校有個爛仔專門
哈哈爸爸佢個名叫高界辛伯嘅好打
程度大概等於三個高界噉勁喇
如果同時對住三個高界嘅話
我睇冇邊個可以全身而退啊，高界絕
對唔係善男殉女呢個高界
雖然係個爛仔，但佢踩單車嘅姿勢非常之正
確條腰好直
唔可以睇少佢啊，你喺度講乜嘢啊？
到底邊個係高界先？
你根本就狗唔打扮
辛伯最叻嘅咪向前衝囖佢係個冇用
嘅四眼仔啊，跟住呢封係青森縣
嘅宮騰社嚟嘅第58集嗰個
拉比大大聲噉叫我都唔想打交
佢講呢句説話嗰陣
連眼淚都流埋唔多係我自己睇錯，但係諗真啲
應該冇咩可能睇錯𠺢嗎
如果係男人嘅話，你就答我喇，拉比
我諗拉比當時係真係有喊嘅事實上
呢個拉比身世好可憐啊，世上根本冇
人鐘意打交嘅可以嘅話
梗係想過啲平平淡淡又冇煩惱嘅
生活喇，噉都係人之常情嚟𠺢嗎
不過算啦，其實我都唔係拉比所以
我根本就唔係咁清楚嘅
我何知唔係拉比啊
你出到唔係驅魔少年喺銀魂啊
原來呢封來信係寫畀驅魔少年嗰邊嘅
但係都唔知點解冇喇喇，會寄咗嚟銀魂
呢邊都有嘅係噉冇計喇
我抵諗啲幫你將封信送返去佢哋嗰邊喇
都唔會睇我哋銀魂啊
佢絕對唔會估多佢啲封信會寄咗嚟我哋呢邊就讀
埋出嚟㗎喎，係咪？
真係好攰呀講咗咁多嘢都仲有咁多時間
呀不如我哋博返首通通嘅歌咪仲好？
嗯
一語噉決定喇
冇信…
點想喇，噉又過到骨喇，過咩骨啊？
我哋估到死咁濟啊
咁多好過成日啲黎啲係啲個人到我執啊，咁多好過成
日啲黎啲係啲個人到我執啊，噉又係啊
呢集長期連載動畫真係好鬼難捱
個標題都唔關事嘅
做咩啊？
唔係完㗎喇咩？
仲做咩啊？
算啦，畀多幾句佢喇
點畀啊？
我冇嘢講喇喎
噉咪畀咗囖
收工