重複嘅影子重複嘅感情要求強勁
無論跌倒無論迷倒都冇所謂
因為我不是獨自沉澱嘅陽光亮亮
明天手和手結合嘅直直伸延嘅影子
下を向いてまた泣いてるんだろ
う張り詰めた心抱え込む君
は壊れそうだよ踏み出そう荷物は
下ろして新しい自分を見つけ
出そうよ大丈夫ただけ出せばい
い私がいるよその手は一つ
じゃない我哋返嚟喇
重複嘅影子，重複嘅感情，要求強度
無論跌倒，無論迷倒，冇所謂
因為我不是獨自
沉澱嘅陽光，照亮明天
手與手結合，直直伸出的影子
波苗里…是我嘅幕喎，。一
二
三
喂，男子漢大丈夫喇
別再哭喇，噉樣算唔有事來吧？
小妙，你和爺爺講嘅都一樣
冇事前，冇事後，難道我哋
一定要學到冇事噉強先得咩？
我長得咁細粒，個個都叫我豆釘
我個身形比小妙你還細粒
我哋啲成日都畀人黑又細粒嘅弱者
點可能會做到冇事喎？
你大過咗之後就會好高大㗎喇
我點會喎？
因為我爸爸同埋爺爺
除咗我屋企人全部都好細粒㗎
其實細粒咪仲好？
行得知啲辣椒越細粒就越辣㗎喇
小喵…
仲有啊，唔講你唔知
啲老細或者係高官好多都生得特別細粒㗎
點解你會知道㗎，小喵？
要學佢哋做個短小精細嘅人
我爸爸成日噉同我講㗎
係短小精講先啱喎
小喵你講嘢原來都亂晒大龍嘎？
仲有啊，其實生得高或者生得矮都唔緊嘅
要知道心地好呢，有人
可以做到冇事㗎
噉…小喵…我一定…
我一定會做一個好心地嘅冇事
小喵…將來…
你要做我新娘喎
你個時候要沉默地食赤飯
歡迎光臨
吓…桃方先生
係桃方先生㗎
今日嚟幫襯嘅唔係大星星
竟然係靚仔桃方先生喎
記住揾我坐台啊，桃方先生
桃方先生，揾邊位小姐？
真係唔知今日吹咩風呢？
好多日都冇見嗰隻大星星嚟呢度玩
結果今日你嚟咗
又係𠸏，真選組嘅人好多都好豪爽
專用納税人嘅錢自己出去玩
其實我都好唔想嚟呢啲地方坐㗎
係呢，近近先生知唔知㗎？
我係問佢知唔知我哋嘅關係啊
你噉講我同你係咩關係先？
吓…啲唔受歡迎嘅男人喊比好多麻煩人
竟然夠膽同自己嘅上司
爭女，你估而家拍戲咩？
喂，你喺度亂講啲乜嘢啊，我只不過…
但你唔好以為我係咁隨便嘅女人啦
我只會追求浪漫嘅愛情㗎咋
都話咗唔係噉樣喇，我只不過係…
只不過噉喎，你個樣真係夠晒陰濕喎
你正啱就係扮星期六晚做嘅神探大王像
邊個係神探大王像？
OK，我樣衰，係噉近藤佢OK喇
天生仲係咁靚仔，佢都同你
求過好多次婚㗎喇
我覺得近藤就係啱做嗰啲死唔斷氣嘅角色
唔係嘛，係近藤叫你嚟呢度講…
小妖
聽你，做我哋局長嘅老婆
希望小妖你可以做我哋阿嫂
你哋噉樣算係點喎，怕係地下恐嚇我啊
其實係噉嘅
因為近藤先生畀人安排咗去相睇
差唔多30歲喇
莫婦嘅高官開始安排佢相睇
希望佢成一立相
佢呢排過春嚟揾你
都畀你摺佢食檸檬，畀你摺多兩摺，佢開始發
癲，係女都療
呢件嘢唔錯喎，土方
睇怕呢次佢都會落答
哎吔，係噉呀？，係咪幾好？
相睇成功之後就唔會再來騷擾我喇
有老婆噉就成個人都定晒
噉我就有好日子過喇
但係，佢相睇佢對象係一隻噉樣嘅大猩猩
瞞佢都唔落答
大猩猩娶大猩猩
仲唔係天咒之俠，我噉擔保一定可以白頭到老
猩猩相識喇
等陣喇，你睇清楚
佢唔係花名叫做猩猩，而係真正嘅猩猩啊
阿妙小姐你幫幫忙喇
如果真係成事嘅話，噉呢隻怪物就會呢一世都
做咗我哋阿嫂㗎喇
而家唯一可以採取到局長嘅就得阿妙小姐
冇問題啊，冇花旺盛嘅女人通常都
好感性嘅，包補啲就聲聲為個好老婆
都唔係旺盛成噉啊，吧
你睇佢個樣都唔似二雙柱喇
當我哋求下你啊
唔係要你同局長結婚，只係想你阻止佢
我哋堂堂男子漢都向你下跪
唔係講玩㗎，阿妙小姐你係通情達理嘅人
我都覺得你哋全部都好認真嘅
但係唔好以為我今日夜就會聽你哋説話
嘩，試下同我諗喇
冷靜啲啦，阿妙小姐啊
嘩，以為死女話仲係改變主意را
喺然得知我對啲死前爛
乜嘅男人仲有手喇
移動緊鞫死就係唔係而命生嗱？
藝人10
Imagining五non
spoiler powder
即果都係唔掂啊
我諗你都都畀哩做慨嘅上邊揾喇
感情呢啲野都好以培養嘅㗎
埋定剎少探佢囖
仲有啊， iu ho n mo
再揾我做呢啲梗嘅中間人喇
你係乜嘢人啊？
真係吖，咁多男人欺負個女人
噉仲想係冇好事嚟咩？
你講咩啊？
連即擺明係佢欺負我哋
我哋都冇得還手，所以我哋仲想係冇好事嚟
我係唔會容許任何人對佢唔禮貌
因為佢對我好重要
嘩，你呢個唔知邊個好大口氣喎
喂，停手
唔好阻住人哋做生意，收隊喇
仲有個死靚仔，你未夠情
走喇，呢度未夠情唔入得嚟㗎
喂朋友，你頭先講咩話？
話你知，我
已經夠情有餘，我叫柳生，狗兵衞
原來係狗仔？
嘩，你姐姐又天光先返
咪就係囖，由於訓工嘅關係
佢日日都係天光先返啊
但係今日就更加離譜到晏晝先返嚟
仲要望都唔望我一眼
換完衫之後就即刻出咗去啦
新伯，等我教精你啦，拿嵐煲紅豆飯
冇再講呢啲嘢啊
我姐姐仲未加㗎
點會成日都係噉㗎，太冇家教喇
唔出去識多啲朋友
邊度揾人娶佢先得㗎？
噉即係正佬嘅，我唔要噉正佬啊
仲知女仔就要早返啊
好心你唔好成日痴住你姐姐啦，新伯
你同你姐姐法律上係唔可以結婚嘅
總有一日你姐姐會拋低你
呢件駝手冷腳嘅包袱
自己一個人走入勝利人生界
係噉到時，你呢個細佬就要煮兜紅豆飯
捉佢成為大人
雖然你會喊啊
但係都一定要幫佢煮紅豆飯
我緊吓，我長大之後都想
有機會可以食到紅豆飯喎
你淨係可以一路喊晒口
一路食紅豆包㗎咋
好啦，食安
又係食紅豆包，已經連續食咗三日㗎喇
激起啱，邊個啱，獨仔個邊個啱
唔係𠻺嘛？
係近藤先生
唔到同嗰隻大色色
喂，近藤，你有咩唔到啊？
阿…冇，我啱啱覺得好似
有人叫我個名噉咋
喂，唔到你醒少少喇，你心情緊張咋
有咩？
又難怪嘅，你都係第一次同人相睇？
話你知，我同我老婆都係相睇嗰陣先識嘅
仲記得嗰陣我都好緊張㗎
因為我老婆真人比睇相靚啊，所以一見到佢呢
我就即刻飄飄然喇
講真嗰句，相睇用嘅相絕對唔可靠嘅
雖然呢副相睇嚟絕對係一隻星星
但係實際上可能係一個靚靚嘅妙齡少
女嚟
佢根本就唔係似星星
佢百分百係星星啊
點會啊，一定係攝影師哥哥係將相到加
少少特效，所以你先覺得呢張相入
面嘅人係延熟到好似星星
咩叫延熟到好似星星啊？
見到佢全身都冇腎腎
有幾延熟都係假啦
你都係做好心理準備啦，近頭
直頭當呢單係政治婚姻噉
睇就會舒服好多㗎喇
星…同地球近年嚟
不斷有外交上嘅衝突真係好棘手啊
上頭為咗搞掂呢單麻煩嘢
所以先揾你出嚟幫手，正所謂以牙還牙，星星對星星
唔該你喇，近頭
而家地球嘅命運就係你手上
加上今次相聽係最高級嘅餐廳度嘅進行
你一定要搞掂嗰位公主，知咩？
雖然唔講係噉講
但係問題係，嗰隻係星星
咪同你講咗唔使你嗰幅相囖
我可以寫返我單真人靚個張相
好多分分鐘啊，靚過三倍啊
你一定要信我，相信我
好啦，我哋入去
唔好意思
三三…
呢個係三倍啊，比想像中大三倍啊
點樣啊，小妙？
阿毛，我頭時好似見到入面有隻星星啊
你又總係鍾意講埋啲冇人明嘅説話
所以你永遠都係咁可愛嘅小妙
請問啊，巴布魯斯公主
平時你有啲咩嗜好噉𠸏？
冇
我知喇，你最鍾意喺船上跳嚟跳去
表演單講，但係玩得都會甩教㗎
點算啊，今次大齊狗唔搭扮
完全唔知自己講乜
點解我覺得佢好似比緊反應我噉𠸏？
定係心理作用呢？
啱啱覺得佢覺得我好煩噉？
算啦，佢諗乜嘢根本係冇人會知㗎
為咗地球嘅命運，我一定要扣到佢
而家緊張，就想餓死㗎喇
點算啊，冇理由冇喇喇，行海㗎喎
做下手勢咪得囖
再扮猩猩叫兩下，一定我攞骨嘅
喂…噉即係點啊？
仲唔係跟埋我嚟呀？
唔係吧？
咪玩呀？
我哋真係好耐冇見喇
當年聽人講你爺爺送咗你個特訓
要你成為一個魔鬼，想唔到你呢
個時候會返嚟揾我
你應該早少少通知我一聲嘛
其實除咗你，冇人知道我返咗嚟㗎
因為我第一個想見嘅人，就係小妙
我真係好掛住你
仲記唔記得我以前同你講過啲乜嘢？
見啦，我而家已經同以前唔同晒
所以，而家輪到小妙你履行當日嘅承諾
嚄，邊度有嘢飛落嚟吖
喂，對唔住，我唔小心
嘩，兩隻星星吖，好啊…
係啊，搞掂㗎喇
基本上冇問題
如果再發現漏水嘅，再話畀我哋聽啊
既然賺咗咁多錢
不如買一答購物券送畀姐姐先得
我諗都係我多心㗎咋
姐姐又點會同男人鬼混，混到天光先返屋企喎
唔好噉啦，唔好啊
唔好…
唔好…你想點喎？
巴布龍公主，你冇嘢吖，巴布龍公主
大仔，佢好似開始不受控制…
下面嚿嘢都開始不受控制
佢就快要出世喇
仲要喺呢個時候遇到呢兩個麻煩友…
喂…佢到底係度搞咩啊？
又會喺度出現咗？
一定係你溝唔到女
所以終於忍唔住揾隻星星頂住先囖
説話唔可以亂講㗎
有啲嘢可以玩有啲嘢就唔得嘅，呢個肯定係佢個女嚟㗎
唔講得
就算我忍到爆光
我都絕對唔會講過你聽我同星星相睇
喂…你哋唔好玩我啦
呢隻只係我嘅寵物嚟咋喇
寵物？
你講真嘎？
養咁大隻寵物做咩啊？
佢係眼神楚楚可憐噉，所以我咪修養佢囖
公主好對唔住
不過好彩你聽唔明我講緊咩啫
乖啊…請你食嘢下
喂等陣喇，你未問我，比咩佢食啊？
紅豆包入面啲豆吒嗎
紅豆包啲豆？
你點可以畀公主食啲噉咩嘢啊？
邊個係公主啊？
冇啊…噉嘅，佢個名叫公主
唔使餵啦，我呢隻公主其實
頭先已經食得好飽㗎喇
見啦
逃返出嚟啊
唔該你唔好再餵佢啦
你唔知咩係佢真識食物㗎咩？
喂喂…
求下你哋唔好再玩啊
好唔好啊？
你點可以噉㗎？
雖然佢好可愛，但係佢唔啱都要鬧
我知道㗎喇
我返去會好好噉教佢，唔該你謝謝喇
點啊？
比公主繼續留喺度
佢哋唔知會對佢做啲乜嘢啊？
但係噉嘅，我同你出嚟其實係想散步㗎…
咩嚟㗎？
我唔係乾公喎
大濟喇
佢終於忍唔住要自己出西喇
今次實比佢哋笑到面都黃喇
嗰個啡色嘢好似係由你嗰度跌出嚟㗎喎
紅茶過一腳上面有腳印𠻹
好
公主啊
噉咪教過你唔可以周街大笑二面㗎啦
真係冇你收啊
行行下都可以混到公都有嘅
下次唔准你再係噉㗎喇
知唔知啊？
喂…
明明係你度跌出嚟嗰個
班弟兄弟啊
你唔好亂咁啊
你知唔知我今年貴庚啊
差唔多三張嘢㗎喇
點怪我啊
你自己睇喇
成地都係喇
根本係唔關事
其實係因為佢怕蕩失路
所以就擺喺地下嗰度做路標啫
賴喇
即管賴喇
我唔得罪你囖
申伯啊
你唔好誤會啊
其實…
你倆個究竟喺度做乜嘢啊？
我唔分啊
聽住啊
姐姐仲未嫁得出㗎
申伯
原來係申伯
你同細個嗰陣一樣，淨係識黐住個姐姐
你幾時先大過？
最緊要自己識起返心
申伯
係時候分開
你同我聽清楚
你姐姐冇責任成世照顧你
你係…舊兵衞？
係柳生舊兵衞？
冇見咁耐嘅講你噉嘅嘢？
你噉講究竟咩意思啊？
等我話你知，可能你真係乜嘢都唔知道
其實我同小妙細個嗰陣已經發過誓
大過之後一定要結成夫婦
所以今日，我要接佢返去柳生家
由呢一開始
佢唔再喺以前成日照顧你嗰個姐姐
佢係屬於我哋柳生家
既然佢已經係我嘅人
我對佢做乜嘢唔使向你交代
你講乜嘢啊？
同佢發過咩誓，咁細個必算數喎
係咪啊，姐姐？
姐姐啊…
姐姐，點解你唔出聲啊？
申辦，好對唔住…姐姐…
姐姐…點解？
姐姐
姐姐…
喂，快啲搞返點佢啊
佢係你嘅寵物嚟𠺢嗎
唔係啊，佢係公主啊
啊…小廟…
搞咩啊？
呢段氣氛唔係幾好噉喎…
阿咪姐姐，你快啲講啦，好想知啊
各位…
我要走喇…
喂？
哇
大星星啊
有冇人聲同聲聲講對唔住啊？
快啲啦
姐姐
喂喂，唔係姐姐啊，快啲啦
明明新買㗎喎…
賭方先生你算把喇，成日都打輸㗎喇…
噉唔係輸，係抹都廢啫…
上次萬事屋個哥哥仔樣搞到你連刀都斷埋
唔通噉都仲唔叫輸？
冇輸啊
只要有鬥心
我哋做武士嘅永遠都冇得輸嘅
賭方真係賭方啊
自己十幾個靚仔畀人打到屎花開花都
可以噉入鬥心，你真係我嘅偶像
黃天把刀都用得唔係好耐喇
不如借條頸嚟磨下佢啦
賭方，人哋唔留手嘅話
你同你啲下屬全部一早就死晒，嗰個係柳生家嘅人
知唔知柳生家係邊個啊？
以前輔助將軍打理
內外事務嘅就係柳生一族
自從天人出現之後
單靠劍術嘅柳生家就家道中落
但係唔知點解近年多咗
好多人冇名去學柳生劍法
下次選黨領袖嘅陣，狗兵位會係熱門
雖然呢個人生得好細粒，但係唔簡單
聽講話出劍法如閃電
仲被譽為柳生家咁耐以嚟最出色嘅劍術天才
講真啊，我一直對自己嘅劍法好有信心
因為實戰嗰陣我嘅劍法可以獨當一面
但係我哋始終都係啲廢嘅派別
同江湖成名家嘅劍法冇得比
鬥劍爭女人？
近藤又點會夠呢個青梅竹馬
嘅人爭啊，根本冇得傾
總務，你咪小睇呢個近藤
我諗今次相睇
佢實係出曬招撚呢個公主嘅
人有事好難講，雖然佢平時係蠢啲
但佢呢個公主佢可能撚得掂啊
真係撚得掂，噉我睇下
真係大鱷啊，嗰隻星星咪會撞我哋阿嫂？
順伯今日都冇出現喇
工作狂都會唔見咗人？
一定要炒佢
佢話緊，我時話阿妙姐姐今日都冇返嚟
發生果件事之後就冇見過
佢…佢擺低咗封信咪要學做新娘
仲話之後先返屋企
做新娘都要學㗎
家人之前有咁多嘢學真係煩
話細柳生家都係名望好高嘅家族啊，可？
家入豪門喎，唔知佢細個嗰陣
係咪真係應成過嫁人呢？
不過又唔似係假喇
順伯屋企驚人嘅道場
成日都接柳生家嘅生意，噉咪真係麻煩啲𠸏？
阿嫣，媽咪曾經同我講過
佢話女仔嫁人，初頭實會開開心心
好大期望，但係最後都
實會變成一個師奶㗎
不過如果到死嗰陣都係開開心心
噉就不枉此生喇
阿妙姐姐，到死嗰陣仲會唔會笑呢？
等下先
阿妙姐姐一定有嘢瞞住我哋㗎
佢一定係逼不得已，我唔會睇錯
㗎，女仔嫁直覺好準㗎
錯㗎咩？
唔使直覺都知佢有苦衷㗎啦
你啲男人，冇人性…
我真係唔知佢諗乜㗎
而出呢啲係佢自己嘅私人嘅
以佢噉性格，實係笑得出嘢
又畀我睇到佢噉嘅樣
咩話？
你係乜水呀？
想嚟學劍？
靚仔，你知唔知呢度係柳生家？
我哋柳生家係名牌嚟㗎
唔到你話嚟嚟㗎
定要話係，你根本就想揾
藉口嚟踢館啊，吓？
我勸你都係諗清楚啦
你知唔知柳生四大天王而家喺晒到啊？
好驚喎
嚟得呢度我都預咗冇命走㗎喇
你哋係邊個？
你竟然夠膽走嚟我哋柳生家搞事？
我就係天堂冇心樓行道館道場嘅話
事人，至川新發
而我就係同一道場嘅山地猩猩
我哋今日擺明祭要嚟踢館㗎
儘管放馬過嚟啊
不過我哋最終嘅目的唔係要踩場
我哋係要你哋放咗我姐姐
快啲畀花妙我啊
太過份喇
兄弟，江湖鬼鬼，我哋係為佢
喂，你哋又係邊個啊？
唔好意思，仲要有我哋
新發，今日我哋都係你嘅徒弟
噉你留下，天然西岩留下
阿岩
神啊
係你哋啊
聽見咗阿岩嘅鬼心，哩先住啊
叫阿岩想心俗，你哋喇
都是老同永過…有咩蠢嘢咩
呢談間冇何別…
哪━━━━
成懷嘢仲逼我
想失真邪， diseases
dak ta lineage
Vol Africanism
次回昨天嘅敵人今天也不知所措嘅敵人
我哋返嚟喇