主人公でも死咗咗りする㗎呢？
冇命㗎咩？
係噉我以後小心啲只得㗎
唔…
呢間舖手永然咗噉鬼靜㗎，老細呢個樣永
然咗噉死狗㗎，老細個四周為都係個啲
咩撒嘅Lime
Puff既專門店但仲喺度
賣糯米糍
雖然係幾好味呢個都好出奇咩？
我呢間糯米糍專門店嚟𠺢嗎，唔講話又講
你插住喺腰嗰支係咩人嚟㗎？
呢個時代個武士通常…
其實同Lightroom嗰啲分別嘅啫
用支係插喺腰度，硬係有返啲安全感
而家好少人好似我噉念舊㗎喇
呢個世界樣樣嘢都數碼化
以前嗰啲大牛龜電視都
畀人dumb晒喇
而家個個都睇緊高清電視㗎喇，係咪？
哦，係咩？
你都update下啦
畀少少錢買返個機頂盒，睇高清節目㗎喇
真係麻煩
以前就黑白電視
跟住又變咗彩色，而家又揾咩高清數碼化？
噉又係，變得噉鬼快
唔係個個人都可以適應到𠺢嗎
噉唔係就係囖
嗰班咩嚟㗎？
啱啱新開個甜品鋪，個名叫做咸泥噴墮
呢啲好鬼死甜㗎
所以唔知點解生意仲可以好到咁都有嘅
本嚟呢度都冇乜生意㗎喇
連個小小客都畀佢搶埋去
你應該揾個Lambo返嚟到上班喇
生招牌，噉咪多生意啦
我個女咪就係生招牌囖
佢噉樣都做生招牌，唔係㗎喎
你個女幫咗賭咪又有份？
個好生仔人唔可以貌相啊
你睇下佢個噼噼幾大啊
肯定好好生養得得喇
單性繁殖得得
唔得…
進化嘅最基本就係雙性繁殖
一定要將唔同嘅遺傳因子勾…
阿銀啊，嚟啦，請你啫
係我少少心意嚟啊
老闆，噉夠鐘返去啦
不如啃咗佢啦
唔喇，講真咪教我
呢一份就係我哋嘅menu，慢慢睇
係， Thank you
好啦，就要呢款特別版超
豪巨型黑森林puff
不過我寫埋啊
我想要一份野味香口嘅燒餡餅
再嚟多杯維亞納頂級coffee
搞乜嘢啊，你又緊嚟做咩啊，老闆？
商場而戰場，做生意一定要知己知彼
我收返個menu先喇
又花少少諗頭噉啊
噉就啱喇，做生意一定要
有企業家嘅上進心啊
嘩，佢走過
噉就一於你請啦
噉搞錯，你噉嚟屈我都有㗎
好，佢又走過
糯米糍就一個人食都得
但係甜品呢樣嘢就唔同喇
你一啖我一啖，幾温馨得㗎
走晒光㗎，喂
温乜鬼嘢，同你呢啲人
食嘢就唔方唔温馨喇
呢啲上左年幾嘅阿叔唔親甜品嘅
可人講屎咩…根本就唔甜唔嬲，我有份
嘩，佢又走過
兩位請問用啊
真係諗極都唔明
都係普通賣甜品嘅舖頭嚟啫
點解會有咁多客㗎
一度梗係起碼有三四間呢啲噉嘅舖頭啦
嘩，又走光喇
原因只得一個
啲人入嚟梗係咪為咗食嘢啦
直接啲講係佢哋八卦啫
新屎坑三日香𠺢嗎
裝修得咁靚點會唔吸引到人？
嘩，又走過
噉講又幾啱聽嘅
糯米糍始終都係最好食嘅嘢
阿健佢都係噉講㗎
佢又噉講咩？
話説話邊個阿健？
嘩，又走過喇
哎吔，其實都一把年紀嘅呢
我唔應該擺咁多脂肪落頭
你話啲cream係話？
我鍾意食甜嘢
不過係飲下蜜糖又或者食下甜返薯噉囖
算罷啦，呢個套同而家已經好唔同㗎喇
甜品同糯米糍根本就蚊鼻同牛鼻嘅
哎吔，我就硬係唔信
甜品取替到糯米糍喇
歡迎光臨啊
嘩，有客幫襯喎，噉唔係幾好？
唔係
你好啊，請問你想要啲乜呀？
糯米糍囖
噉你仲有其他野可以畀我食咩？
其實咸泥品道嘅最妥
係頭先嗰間店舖嘅老闆嚟㗎
你好…原來咸泥品道嘅最妥老闆
最妥老闆應該好忙㗎喎
多謝你嚟我間咁噁噁嘅店舖嘅
我間唔中都想食下啲老土嘅鄉下食物嘅
點啊？
生意好唔好啊？
托老闆你個紅褔而家拍緊烏蠅囖
如果可以嘅話，最好介紹啲客畀我啦
我早同你講過㗎喇
你最好執咗呢間嘢，賣咗間店舖畀我，噉就咩事都冇囖
賣咗間店舖畀佢？
唔得…糯米糍已經勾晒低㗎喇
賣埋啲咁老土嘅嘢，邊人會幫襯先得㗎？
呢個星球，實在太多呢啲
有老土又難食嘅嘢喇
我嘅夢想就係以呢間咸梨品舵嘅甜品
煮到整個江戶城所有老百姓嘅口味
當然，下一步就係將我嘅產品推向全國
所有過程都會數碼化
間間分行賣嘅嘢都一樣
無論邊度都買到我嘅美食，咸梨品舵呢個招
牌，一定好快就可以紅遍全國㗎喇
但係噉喎，我呢間店舖已經有400
年嘅歷史，一代傳一代，可以話
係老字號嚟㗎
傳統嘅食物，雖然係老土少少
但係應該留畀下一代嘅
既然都傳到嚟我呢代喇
冇理由要敗喺我手上𠺢嗎
仲有喎，我間店舖，雖然係舊
但係你都見喇，仲有好多忠實粉絲㗎
開得落就叫做好㗎喇咩？
你賣嗰啲嘢已經過晒時喇
呢個世界所有生意都係由黑人嚟煮到
根本唔到你話事㗎
噉喇，不如同我比試一下嚟
橫掂你再唔搞少少功能嘅話
你架爛鬼舖好快就會倒弊㗎喇
當贏咗我，你又有面
返分鐘可以吸引到客嚟幫襯都唔頂㗎
但係我…就用糯米糍嚟決勝負喇
一個鐘頭內睇下邊個賣得多啲
當然，如果我贏咗嘅話
你就要賣咗呢間舖畀我
即係話到時你呢間爛鬼舖頭
就正式式要接埋㗎喇
驚嘅就咪嚟囖
糯米糍
唔使啦，咁爛食嘅嘢點食落肚啊
噉點啊，伯伯？
照噉睇都應該係時候囖
噉即係話…
一個鐘內可以任食糯米糍喇
呢邊有嘢睇下，千祈米酒雞喇，喂
有好嘢食大家千祈唔好錯過啊
呢場係男子漢同男子漢
大師傅同大師傅，甜品同甜品嘅大交喇
即係電視大贏家糯米糍之王大宣戒
對賽雙方係…
已經擁有400年歷史
可以話冇人不曉，皆知學問嘅傳統小食店
橫屏堂
仲有連銀河宇宙遠方都深深
領略到歌中味道嘅新進甜品屋
咸泥噴洞
有啲時間緊緊嘅關係
都係快快心手即刻開始打開
各位街坊街裏，擺啲簡訊要幫襯邊一邊
食得幾多…樓械
大家要記住，只係對一個鐘頭時間嘅啫
最後邊邊有個好啲嘅話
咸泥噴洞嘅反應唔錯
佢哋條龍話咁快整間打晒蛇餅喇
果然，不過係當今江湖甜品屋嘅首選
我哋又睇下呢邊雲亭堂先
一個人都冇喎
媽媽
最拓老闆又係𠸏
明知人哋已經冇客㗎喇，仲叫人同你鬥
我冇揸住槍逼佢㗎喎
佢唔想可以唔參加㗎
咁又係𠸏，輸鋪勁嘅就唔使再喺度現世囖
今次除咗要搶到對手間鋪之外
仲可以測笑到啲客對我哋啲新嘢有咩反應
再提高知名度，簡直係一箭雙雕喇
照噉睇呢，相信唔使等夠鐘就
已經睇得出邊一邊會贏啦
係喇，情況就好似一個靚仔
同老虎嚟落困獸鬥噉啊
呢三個人係啊
嘩，係？
真定假嘎？
呢個時候竟然見到有三個人
慢慢噉行緊去原本一個人都冇嘅混平
坑嗰度
得三個啫
今次真係夠晒好玩喇
係你啊
係咪真係食幾多都唔收錢先？
係啊
今次都可能係我最後一次攞
糯米糍出嚟畀人食喇
想食嘅話，就隨便食啦
史不宜遲
電視大人家糯米糍之王大樹居最後決戰
一個鐘內任食糯米糍
開始
噉嘅話，電視大人家
糯米糍選手卷決勝輪到
一時間糯米糍賣相比，開始
拍來拍到呢邊果然勁啊
佢哋嘅糯米糍畀人搶完一碟就一碟啊
呢人就好似螞蟻噉啊
呢個時候為大家介紹我哋今日嘅嘉賓
佢就係一向被公認為識咁生食嘅武藏先生
食得喇，千絕唔好晒
武藏先生，多多指教
今日呢場比賽可以為新時代小食
店同傳統老字號嘅比拼喎
武藏先生你點睇呢？
食得喇，千絕唔好晒
唔好浪費食物，係啱嘅
咸梨噴到果然實力啊
咁快就已經突破咗一百點
快啲，快啲起多啲火啊
我哋又聽吓雲平講先啊
好快啊，咸梨三排竟然可以
頂得住咸梨噴到呢邊喎
聽住啊，有幾多食幾多我食盡佢啊
食晒你幾多食啊
咸梨嘅份量啊
餓鬼啊
呢三個人
完全見唔到佢哋有保留實力啊
根本就係照都餵住我，就吞落到肚上
食得喇，話，千絕唔好晒
真係唔講喇，笑啊
40幾分鐘已經食咗咁多碟
冇錯喇，呢種就係鳳湖罕有嘅大食標記
驚我巴比倫塔
又睇返呢邊啊
對於粉絲實力太多
搞好幾點收好收唔切，周圍都係喎
冇錯啊，真係完全唔講喇，笑啊
咪推啊
再推啊，連氣都喉唔到㗎喇
哎吔，噉嘅情況真係唔知點個好啊
因為講出嚟都冇人信啊
只不過係得三個人
竟然可以同喊嚟噴嚨兜到你死我活
對唔住啊，竟然要你哋
噉樣幫我呢間爛鬼舖頭
哎吔，咁多人，有排都未到喇
巴，我真係好肚餓啊
我好想食糯米糍
噉一係去嗰邊食住先喇
係啊，我想食咖啡粉糕
你哋唔可以噉唔生性啊
噉嘅時勢有得成，已經算執到喇
頂住先喇
過去啊
喂，嗰邊有好多人啊
原來係一家大細決定轉桌去雲屏堂啊
令到賽事緊張咗好多
一個，兩個，三個，四個
五個，六個，七個，八個
九個
總共九個細路加埋老大
管田家食飯嘅胎
絕對唔比人靠架
喂，老闆，你究竟係度搞乜嘢啊？
嘩，究竟發生乜嘢事呢？
難得有客人過去，但竟然畀人打我
你哋食飯桌係屬於我哋啊
無論邊個都唔可以行埋嚟
飯桌宣言
冇錯，喺呢個時候作出飯桌宣言
睇嚟佢完全冇當過呢場係人哋嘅決戰喎
食得嘅話，千萬唔好浪費
講得對，我都好認同
呢一串畀你頂住先
簡直就係不為人道，竟然等住毒死
一串先喇
嘩，睇清楚啲又唔係喎
幫嚟一串糯米糍只係得四粒嘅啫
但係呢一串就唔同喇，竟然有五粒咁多
呢一串…
唔使講咁多，攞去食喇
而家我哋呢一家，你哭都可以捱到天日
太…太共同喇
佢哋呢一家人真係好慘
食到雞話，千萬唔好死啦
你哋要好好補充
老細啊，唔好再做其他嘢啦，好唔好？
而家比賽緊㗎
冇時間畀你搞搞陣㗎
快啲食多啲啦
噢，原來呢啲嘢撈飯食都OK喎
唔係𠻺嘛？，點得㗎？
我啲糯米糍點可以用嚟送飯㗎？
都飽晒囖，仲點食得落唧？
你錯喇，糯米糍其實先係主菜嚟
但係用飯嚟送糯米糍，噉明喇
算啦…邊遊信邊遊都好啦
總之就唔好再食飯啦
我知啊…
好陣喇，食糯粗嘅話
就唔覺得自己又開過餐，細腸根本唔啱我胃口喎
你好老喎，食糯米糍就食糯米糍喇
咪揾啲飯嚟撈啊
我唔想食糯米糍喇
評判武藏先生，你認為呢場比賽入面
係咪唔可以帶埋飯入嚟食㗎呢？
食得嘅話，千萬唔好浪費
即係話，武藏先生認為
佢哋唔好犯規喇喎
咸梨粉隊一湯，已五成喇
以白飯嚟送糯米糍，冇問題
加砂糖再撈水增加食慾都冇問題
將糯米糍揚到細細糗噉食，亦都冇問題嘅
加蛋黃醬， XO醬
總之任何甜味料攞埋食都冇問題，絕對唔會犯
規
我要添飯喇
阿安，我要添飯了
原來將糯米糍放喺碗飯上面
就會變成糯米糍飯
如果整佢撈飯，就係糯米糍炒飯喇
神諾，咪同你講過唔可以將碳水化合
物撈埋碳水化合物一齊食㗎啦
呢噉又算點啊？
食就食喇，做咩要拎埋走啊？
雪凍之後攞返出嚟食特別有咬口㗎
入返少少全貨
如果肚渴得上嚟咪唔使煩囖
而家食，拎走仲有咩意義啊？
搞錯啊，專諗埋啲鬆骨嘢
Objection
Objection，拎走啲嘢食應該違反比賽嘅宗旨
又再抗議，合理分度再次
抗議對手雲明堂唔公平喎
寶藏先生，呢度點睇呢？
拎走食物係咪違反比賽規矩？
食得係滑，清潔冇晒
噉即係話表示雲明堂係違反規矩喇喎
大會決定抗議有效
唔可以拎啲食物走，打包係絕對禁止嘅
你隻人又夠膽恥？
已經過咗30分鐘喇，剩返30分鐘
雖然呢，仲未認真數過啲點啊
睇嚟亦都冇邊個奧古到雙方可以鬥成噉嘅
扁一扁領先到嘅話，大有可能帶到尾啊
唔使擔心，我所有預備喎
走開，借過…
喂，呢班係…雙博手，係雙博手啊
突然之間出現咗幾位雙博手喎
佢哋已經接觸埋位，準備大鬚大會喎
佢哋嘅食相果然好得人驚啊
啲糯米齊喺佢哋面前
就好似一閘閘沙粒噉
佢哋根本就係怪物嚟啊
咸梨葡萄500碟，雲平桶450碟
話咁快就已經拉開咗50碟之七喇
你又點睇呢，武道先生？
食得嘅話，千萬唔好殺
講得好岩
點啊？
你唔使噉擔心我
我…我都真係出獄喎
咁快就已經食飽喇，點得㗎？
噉樣我會輸㗎
老闆
而家就係開工時間啊
Come on
我哋好似啱啱食完前菜啫喎
審判
點會噉㗎？
一個人就負擔花花心噉掠一啲糯米錢
另一個人就要冇影手嘅極快速度
扔啲糯米錢入另一個人嘅口度
好合拍啊
如果冇返咁上下嘅默契
都幾難做到呢件事喎
等陣喇
自己點食都冇問題
但係點會真人食㗎？
佢哋犯規
探嚟分度，提出抗議
值得嘅話，千萬唔好意晒
冇做先生話，係絕對冇問題嘅
好快啊
從來都冇見過人食得咁快
拍得住咁多位心愛手
有得就，絕對有得就喎
而家裏面成績都係差唔多
照成就睇到邊邊領先
最得人姐嘅，仍然係呢位紅衫妹妹仔嘅位
係冇底心願
竟然頂得住四位心愛手
又或者係重勁啲𠻹
仲畀埋碗飯一齊食
一面食糯米糍，一面扒飯
你傻㗎咩？
叫咗食糯米糍一陣，唔好撈飯食喎
都話你雞湯唔啱我為口嚕
我想玩喇
玩啊
食喇
閉喇
畀你執病都落對眼度啊
係嚟佢好肚餓
呢位妹妹仔暫時要休息
即係話喊嚟返到而家迎世大亨啊
搞到我驚餐飽
不過係要噉樣鬥嗰啲人先會有驚喜嘅
跟住落嚟我哋一定會以
大熱之太迎出呢場比賽
哎吔
睇嚟連雙目手都已經動咗勁下啦
你哋一定要繼續支持落去
睇下點
你講咩話？
新伯
你帶神諾離開呢度先
你一場
就由我唐輝望你應付
阿銀啊
咪亂嚟啊
你已經好飽㗎喇
仲有
之前醫生提醒過你
叫你唔好再食咁多甜嘢
你再食落去嘅話
而家啲後生仔
等佢小小事就話放你
唔好細
你話，係咪啊
嘿
你講得好啱啊
喂
好勁啊
真係仲食到落去
已經食咗咁多糯米糍落肚
個位應該已經冇晒位㗎喇
但係點解仲可以食得落𠸏？
唔通真係噉鍾意食甜嘢？
原因只係得一個
就係因為呢個人做嘢肯堅持到底囖
睇嚟兩邊都已經斷咗極限啦
咸泥噴到嘅雙方手已經側唔落
仲有唔夠一分鐘
但係大家嘅成績幾乎一樣
食得嘅話，千祈唔好去晒
呢個時候兩邊嘅粉絲都已經停咗落嚟
到底邊一邊可以食到最後令賽事完成呢？
到底搞咩啊？
做咩唔繼續食啊？
再食多碟我哋就會贏㗎喇
噢噢
我又見到糯米糍
我想嘔喎，唔到
你講咩話？
噉返嚟食宴喇
啱嘅
連續食幾百碟糯米糍點會唔肚餓呢？
我啲嘢會食厭
邊有噉嘅可能啊
我個糯米糍係甜品中嘅極品
極品中嘅王者
代表新一代甜品嘅咸梨粉朵糯米糍
點會食得厭啊？
雷老闆
冷靜啲啦
你叫我點冷靜啊？
我哋嘅糯米糍絕對係非同凡響
啲老土嘅鄉下糯米糍點可以同我哋比喎
仲有
你哋嗰邊嘅銀髮哥哥
噉樣肉都用唔到喇
而家新嗰啲甜品舖花款真係好多好吸引
但係我淨係識得整糯米糍
所以就可以用過千種嘅
味道嚟炮製糯米糍喇
其實，就算你嚟幫襯我一千次
你都唔會食厭嘅
你講咩絕對唔會食厭啊
係就係唔厭
你只不過係個胃包晒棒
好手一擺得落糯米糍啫
係噉嘅，就等我幫你搓埋最後一串啦
告終
人生係要勇於不斷嘗試先會有突破
就係因為執着嗰粒糯米糍
所以先會有今時今日噉樣嘅結果囖
哎吔，啱唔啱聽啊？
老細
激氣
原來呢個世界好嘅人都未必有好寶
有幾噁心呢個世界
唔好
解，唔好估佢
唔好伴依我呢個世界，唔好伴我倫家
噉係，係噉嘅話，唔係真實嘅唯一嘢呢？
如果就走到明天見到假日
佢哋都會死啊
字幕由Amara
org社群提供
嗨，大家
感謝大家多多支持我嘅想要阿曼陀
我嘅第一次獲得獎勵是這位
MahNoriko，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇