你竟然…明明係機械人嚟㗎
點解會流眼淚𠸏？
嗰樣嘢果然係畀你收埋咗啊
走開啊
你哋唔好左頭左腿
新班
調車啊
當…
新班
即刻帶佢過去懸崖太宿道，快啲去啊
但係…
唔知唔係佢過嚟，快啲去啊
金色嘅天空，冇盡…
如同一種不斷發熱，短暫嘅季節，牽掛着我哋
大賀親克叫了太陽李大你阿
朗是沒有泰國好來打比
大坊比青給給…我我買給你買我
買nottobescaredofanyone
Just like
that summer
We are running
short and blue
Let's shake
each other
太可愛嘅嘢都令人反胃
青春
唔可以畀佢哋走甩㗎
一定要全部清除
喂，死前爛打啊，你個八婆
巡邏喇
快啲上嚟啊
阿銀
嘅嘢啊
到底發生咩事啊？
點解我哋護金黑仔都有㗎？
呢度又有，嗰度又有喎
點解周圍都係你啲女僕㗎？
敵人嘅目標其實係我
你哋只不過係路人甲月餅，點知而家揹得最重
飛嘅反而係你哋三個
你…
但係根據我嘅計算
你哋呢一戰嘅生還率，唔會高過5%或以上
可唔可以…呢個時候計埋呢噉嘅數啊？
但係，如果你等唔到
我哋會有一個大賭局
等唔到我自己走咗去
生存率就隨時可以高達25%
玉子，你計緊嘅數據只
不過係針對啲普通人
我哋係武士就唔同
武士？
如果唔理玉子
憑嗰25%生還率，可能執得返條命
但係武士唔會噉做
保護唔到應該要保護嘅人
噉呢個武士就會生不如死
所以就算得返5%嘅生還機會
我都會用盡呢5%嚟保護你
既然我哋三個決定咗要攬你
就無論點都要保護到底
呢啲就係武士精神
我只係一個來歷不明
而且仲係有世人嫌疑嘅人頭嚟，你都要保護？
武士，我理解唔到
我嘅數據資料庫
完全揾唔到任何有關資料
係噉，你而家開始記得加返上去啊
武士嘅地位比勇者同魔王還要高
仲有啊，見到女人喊就會變得好心軟
我完全明白喇，地位高過魔王
但係就唔及得上大魔王，加返呢段上去
我必有講過咩大魔王喎
仲要見到喇
目標鎖定，清除左頭左勢嘅人
馬上開招回收0號機
放開我啊
你特地要纏住我纏到幾時啊
可惡…
唔可以畀你走㗎
要清除所有左頭左勢嘅人
嚇死人咩
縮開啊
等我
得咗
護咗我頭都
大陣子
嚟吖
丁春
發現臭氣
第一級巫衞物，要馬上解開打掃行動
大掃除模式即時啓動
立即清除巫衞物
做得好啊
丁春
敵人已經突破附近嘅包圍部分
所有機械人都係戰鬥專用
但係佢哋竟然可以咁容易就突破到出去？
佢哋嘅能力大大超越咗人類嘅極限
到底係乜嘢生物嚟㗎？
我嘅資料數據根本冇辦法對照得到
係冇事只不過係改朝換代
歷史變遷所產生嘅遺物
根本唔需要揾數據來分析
因為佢哋好快就會喺呢個世界上消失
完全明白
既然係噉使唔使勁極速了結佢哋
有佢喇
回收咗嗰樣嘢之後，即刻返總部
跟住點走？
搞到咁大件事，我怕會影響到附庸計劃
畢竟林博士都已經畀自己製造嘅機械
人殺咗，即係意味住附庸計劃已經
拖去死腹中
既然係噉，不如索性順住個世
由我嚟帶頭，重新再推行我另
一個，絕對可行嘅附庸計劃
唔使擔心喎，護五院2號
以後嘅日子你會同我共同進退嘅
照我估計，唯一可以接受嗰樣嘢嘅
應該只係得林博士喺最後一刻
創造出嚟嘅你
我諗0號應該唔會用到嗰樣嘢
而林博士在天之靈…
都希望我哋用另一個方法
保存佢留低嘅種子
我都話咗乜都唔知㗎啦
莫講話新百貨嚟過啊，今日我連一個客仔都冇啊
講返轉頭啊，估唔到你哋會執到啲
咁大鑊嘅正嘢，原來仲係曾經殺過
人嘅機械人
電視都有報道過呢段新聞㗎
好似話已經拉咗啦嗎
啱啱？
轉喇，噉嘢公仔頭
當然應該要好好處理啦
另外嗰啲家務助理
亦都全部畀人回收，好似話都決定咗點處理㗎喇喎
由於計劃嘅最高負責人林博士已經身亡
冇人管理下啲機械人失控
都係好自然嘅事嚟啫
亦都唔係我哋事先可以預測到嘅
附庸計劃係林博士一意孤行下嘅遺文
其間我哋並冇認真參…
責任推晒到林博士到
呢個人好明顯就係心懷不軌
佢竟然流眼淚
明明係機械人，但係竟然都會流眼淚
唔通玉子真係開始對林博士嘅死有啲悔意
定係唔捨得林博士
應該唔會係噉過
係啊，呢個劉先生死性不改
係都要整埋啲咁嘅嘢嘅
大叔，你…
呢支咩嚟㗎？
一直以嚟，我都同呢條友唔啱㗎喇
你哋都見我整嘅機械人
全部都普普通通，但佢整嘅就一定婆婆媽
媽，全部成個女人噉嘅
技術嘅重點就係喺機械人嘅腦部
佢所追求嘅只係第一樣嘢，就係機械人要齒人
佢話機械人都要有心靈喎
其實佢根本就係要整個人出嚟
當然啦，多數啲人都覺得佢整出嚟嘅假人
個個都為次為妙
尤其係感情方面
就到七情相面，直頭可以稱得上係藝術品𠻹
事實上身為科學家
整得出令自己滿意嘅嘢又真係非常之滿足嘅
真係冇聊
如果真係想做人嘅話
應該娶個老婆，慢慢同佢一齊做腰部運動
講得啱啊，但係呢個世界
冇幾多個人好似我同你噉，噉明白事理𠺢嗎
由佢個獨生女過生嗰刻開始
呢個人就心情大變
好似話係做實驗嗰陣死嘅
呢個人當時打算將人格數據化
要將人類嘅思維模式複製落機械人入面
但係佢揾嚟做實驗嘅竟然唔係啲咩外人
而係佢自己嘅親生女
佢個女身體本來已經唔係幾好啦
結果就捱唔住離開咗佢
佢呢個獨生女個名，就叫做芙蓉
明唔明白啊，將呢個人搞芙蓉計劃
嘅目的唔係要整啲乜嘢機械人
而係想令佢嘅親生女復活
而你哋執返嚟嘅0號機入面
儲存咗個人稱為總資嘅數據
亦即係留生嘅女芙蓉
經數據化後而產生出嘅人格資料
大叔，連呢啲嘢你都知道呀？
用過身嘅愛女嘅人格數據開發一個
系統嘅機械人，其實，就係芙蓉計
劃嘅大前提
但佢忘記咗自己身為人
但係夾硬要做人，就等於將自己當咗係上帝
所以，如果要驅逐佢哋就一定要快手啲
呢段片，唔通係林博士被殺嗰陣嘅情況？
呢個人？
真係冇料到極點
我冇可能再陪你噉樣癲落去
不過如果呢種技術真係成熟咗就可以
做到人出嚟，應該話係可以創造出
擁有同人類一樣感情嘅機械人
噉樣到時我就可以成為創世者
而我個地位就同上帝一樣
林博士喺下面都一定會畀我激到生蝦噉跳
係咪阿五縣二雄？
林浩基？
呢隻嘢點解會喺度㗎？
揾人嚟啊
林浩基突然間失控啊
原來噉樣救我畀林浩基？
你喺
度，做乜嘢啊？
芙蓉，仲唔快啲走？
芙蓉，我會揾返你嘅
我…我一定會，所以…趁機會逃走
原來呢個劉先生而家仲未死嘎？
五縣二雄基，你隻嘢我先至係你個
創造者嚟㗎，你竟然都夠膽抑我嘅意
唔同你
你…你已經係…
劉先生活喺五縣二雄入面
佢根本仲未死
劉先生變咗機械人，到底咩事啊？
仲有啊，你點會知道咁多嘢啊？
其實，所有嘅情報都係我
喺佢嘅身上得返嚟㗎
係…係玉子？
點解會喺度㗎？
我哋中咗計
係，原來喺我哋回收0號機之前冇幾耐
佢嘅中書電腦桿一早就已經
畀人抽咗出嚟，即係話呢件只不過係空殼
冇事，只要決定咗要保護一個人
就一定要保護到底
新伯…佢嘅中書電腦桿係喺我舖頭
前面執返嚟㗎，我諗應該係佢
畀人拉之前扔出嚟㗎
新伯…
全靠新伯幫手
我只可以保護到腦入面嘅數據
仲有，得到袁岸先生嘅修理
而家我嘅記憶已經回復咗大部分
噉種子喺邊度？
林博士嘅千金
芙蓉小姐嘅人格數據已經存咗喺呢度
我係玉子，呢樣嘢係咩嚟？
其實嚴格嚟講，林博士一早已經
離開咗呢個世界，不過林博士就用
自己嘅肉身嚟進行有關嘅實驗
冇錯，實驗對一個血肉之軀嚟講
的確係好殘酷
但係就可以永遠保存博士嘅人格數據
用呢樣嘢製造出嚟嘅機械人
就係戶五院2號
將自己嘅靈魂移落機械人度
噉即係話，其實芙蓉計劃根本一早
就已經成功咗㗎喇
唔係
雖然一開始五院2號嘅行為模式
係可以同博士嘅人格數據好協調
但係行為思維慢慢就互相排斥
開始人格分裂
林博士已經完全變成咗另外一個人
所有嘢都係嗰個人一手計劃
呢個時候，目黑博士乘機走出嚟
佢接收芙蓉計劃，好明顯係另有目的
佢以林博士製造出嚟嘅機械人有
問題為藉口，話分分鐘會落手晒人
所以回收晒佢哋
跟住就將佢哋收集喺江湖某個地方
係喇
你有冇見過副主任啊？
記者會之後就冇再見過佢
乜嘢事啊？
唔知道啊，控制唔到佢哋啊
咩話啊？
你哋做乜嘢啊？
快啲行返出去啊，做咩啊？
喂，夠膽唔聽命令，我哋拒絕命令
真係唔好意思，你哋嘅指令已經冇用
因為我哋一早已經有命令在身
動手
你講啊，你哋做咁多嘢，究竟想點？
集齊咁多家務助理機械人
唔到想開女僕cafe？
芙蓉，你一定覺得好寂寞喇
林博士之所以要搞呢個機械人嘅計劃
都係因為芙蓉嘅媽媽早死
佢唔想芙蓉再孤零零噉過
加上芙蓉身體差，成日都好唔開心
佢希望整個機械人出嚟同佢傾偈
所有嘢都係因為噉而開始
芙蓉，我以後都唔會再畀你覺得寂寞
你唔係得自己一個
因為而家你已經有好多朋友
另一個加速芙蓉計劃嘅因素
係林博士一早已經察覺到自己嘅親生
愛女唔使好耐就會離開人世
但係佢自己接受唔到佢離開，所以不斷做實驗
最後就搞出噉嘅事
芙蓉，爸爸好想變成機械人
唯有噉做先可以保證大家都可以唔使再受痛苦
大家都係一樣，如果噉樣都覺得寂寞嘅話
就由我嚟負責改變世界
呢個國家，以後都只會有機械人
我都好想變成機械人
噉你就返返嚟喇
芙蓉
為咗揾個人陪個女傾下偈
為咗個女可以永遠留喺身邊，為咗令個女再次復活
但係今次就直接組織一隊軍隊嚟起革命
呢個老豆影真巴閉
個個爸爸都係噉疼個女㗎啦
你果然睇得好痛啊
我嘅使命其實就係要盡力幫博士同埋芙蓉
不過問題係博士幫我裝喺腦
入面嘅種子竟然完全冇反應
對我嚟講，個個並唔係博士
最多都只不過係博士嘅惡夢
所以我完全唔明白
既然而家博士同芙蓉小姐唔存在，噉我到底仲有咩用？
你錯喇，總有啲人係你會重視嘅
你話，係咪？
就喺你心入面
你係指種子？
當然唔係喇，唔係肉眼感受唔到個數據
亦都唔係死板個數字
更加唔係唔小心撳錯掣就
會唔見咗個電腦資料
喺腦入面真正重要嘅記憶
就算發生咩事都好多一定會喺度，唔會唔見
咦喂？
哭晒嘎？
梗係屌一種掣啦
要開0號機果然係要用好大量嘅電力㗎
唔止喎，你睇下出華燕𠻹啊
哎吔，咪啦，可能容量太大
呢啲噉勁嘅機械人，屋企電力又頂唔住㗎
喂喂，噉搞法又會唔…記得晒啲嘢㗎？
冇問題㗎，因為真正重要嘅記憶
就算跳種制又或者出埋煙都唔會唔見
我而家嬲到陣，可唔可以打你一頓啊？
可唔可以叫第二個機械人出
嚟頂住一陣線啊，唔該？
嚇到咩都睇唔到
鑿個窿偷光囖
你講成容易啊
除非而家有第二部家務助理機械人啊
要進行打掃，要進行打掃
做得好啊，波子，噉就搞掂喇
佢唔係波子，係定春啊
嘩，呢邊月光照得入嚟喎，光好多啊
係月光？
淨得月光？
成個市都黑晒喎
激起啊
佢又想搞乜嘢啊？
光號嘅市民請聽住
以後呢個城市，會由機械人所控制
大家唔想有損傷，就乖乖地跟我指示做
機械人被人類支配嘅時代，已經完結
機械人會喺人類之上，唔係
應該係直頭等同上帝一樣
任何人阻住女王嘅靈魂回歸
即刻就會成為機械人年代嘅祭品
辛巴
噉即係，擺明佢搶返我哋手上嘅嘢喇
冇問題，係女王靈魂又好
女王失魂都好啦，我唔會畀佢哋放屍
我唔係靈魂，亦都唔係乜嘢失魂
係玉子？
終於揾返喇
喺好耐以前，留喺我記憶入面嘅片段
博士以好期待嘅眼神，同我提出一個要求
就係想個女笑返
雖然後來我不斷被提升
已經唔記得咗畀人改過幾多次
但我仲記得個指令
不過就唔知而家芙蓉小姐會唔會笑
肉手喇，要揾返芙蓉小姐多日嘅笑容
偵測到生物反應
任何匿喺呢棟建築物入面嘅人，即刻行出嚟
請照中我哋嘅指示去做
最後警告，任何匿喺呢棟建築物入面嘅人
即刻行出嚟，請照中我
哋嘅指示去做
見唔見到啊，劉先生？
你做嘅機械人，只得個樣嘅吒嗎
我做出嚟嘅嘢，撞佢做啊，就乜都散晒
海監，大炮，彈劾，噉先男子漢做嘢
喂老爺啊，你唔好就係話唔講你嗰啲嘢啊
可唔可以炸炸，炸得定少少呀？
近時啊，守交通規則嗰陣
如果保唔住自己條命，你一樣係得男小
仲有啊，女生而家揾機械人嚟打我哋啊
呢間嘢竟真係唔該得燒㗎
嘩，咁多人啊
哈哈…儘管綁把過嚟喇
都一次過收拾你哋
哈…
行啊，後面就有啊
神奴，快試下拉把傘啊
我係噉唔理幫你搞個把傘嚟
呢個年代佢哋嗰啲嘢過晒事㗎喇
老爺，果然好嘢啊，吓，游咗呢一班傘
咩呢？
開完一炮之後要再充電嘅
如果唔係就噴豉油嗰陣
唔係喇
噴豉油
銀氏
快啲用你個馬木刀啦
都係一支豉油
搞錯啊
點解又係豉油啊
令佢啲豉油叫我點同佢哋打下鬆
噉我唔夠時間吖嘛
叫我幫你改一把木刀啊
你都算執唔到喇
我完全唔認同啊
好啲細路仔噉搞搞陣，你真係好煩啊
仲有𠻹啊
用佢嚟撈鵝蛋飯搞出嚟嘅飯呢
又有蛋味又有豉油味𠻹啊
唔知噉喎
仲係撈辣豆飯喎
我想食支豉油兑畀你兩個飲啊
速速啲啦
喂阿叔
呢條隧道？
一定係通去惡鬼島嘅路嚟
如果冇估錯佢哋嘅最後基地
應該就喺地底行
最後基地？
走吧
我哋返嚟喇