字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
好啦，各位朋友
變天堂新出嘅All Wear今日有得賣
因為太多粉絲，所以要選兩組人出嚟
首先進行激烈嘅大比拼，第一場
大比拼，名當為美女回憶，開始
人生嘅遊戲，都充滿病毒
Mario好，定係叫Sonic好呢？
其實我都冇乜所謂嘅啫
無論邊個埋嚟都唔會係我嘅對手啊
嘩，真係勁啊
真選擇第一時間，已經派出頭戶人物應戰
但係，啲節目去得太快
都唔知佢哋講乜嘢
我一早講過喇，講到溝女嘅
我一定係第一，就算個靠谷都知個故事講乜嘢
噉嘅情況，個女主角成日咬咗個麪包跑
過嚟，跟住撞到男主角，然後走光
哎吔…咬錯咗了咩？
你行路唔帶眼架
唔係𠻺嘛？…點會噉㗎？
點解咬住嘅唔係麪包
而係吞拿魚都有嘎？
早生食呢啲㗎咩？
而家究竟發生緊咩事呢？
美女回憶呢個遊戲嘅女主角性格好特別
係天生嘅蠢材大白痴嚟㗎
蠢材大白痴
佢個樣不知幾精靈啊
咬住條吞拿魚成身腥味嘅女主角
我一定要冷靜啊
佢咬住咩都好啦
都只係個等人溝個女仔啫
A
扶佢起身B
唔理咁多答案梗係扶佢起身啊
你冇事𠻺嘛？
唔係吞拿魚
男主角觸犯咗吞拿魚禁令
究竟乜嘢係吞拿魚嘅禁令啊？
佢會變咗做吞拿魚
而且30分鐘之內都唔可以有任何活
冇喇喇，點會帶條咁古怪
嘅禁令出嚟都有啊
唔係𠻺嘛？
即係話我一直以來用嘅溝女方法都行唔通
噉就冇咗30分鐘喇
再鬥落去爭選組會點呢？
溝女呢啲嘢不嬲都係要識得變通㗎啦
話你知吖
驚喜永遠都係溝女嘅必殺技嚟嘅
我唔會報你個後塵
即係話B先係正確答案
噉樣丟低我？
你個衰人太過份喇
點會噉㗎
見到好啊，起霸都要我抱先得㗎
竟然用條吞拿魚嚟吉佢都得喇
愛情呢一門學問真係好深奧好複雜
搞錯啊
噉都算係愛情咩？
冇講笑喇
佢哋相約唔夠五分鐘
個女計就用吞拿魚嚟吉佢男仔喇
萬事屋要由台開始再玩過喇
好犀利啊
兩邊到目前為止都鬥到難分難解？
根本就唔係鬥到難分難解
而家連女主角叫咩名都未知啊
喂
藍色燈勝負喇
坐住水
我哋嚟買機㗎咋
搞咁多嘢
玩嘢
觀眾開始鼓措
睇嚟現場有事失控
店長
好
而家呢，即刻進行第二場比拚
名堂就係信長啤啤夫
遊戲玩法就係參戰雙方
各自應付自己嘅武將信長
橫傾天下嘅信長唔舒服，不斷噉喺度嘔
嘔滿成個畫面噉就代表輸
噉唔係即係低邊嘅俄羅斯方塊吒嗎
你哋畫面算點啊？
扮咗懶又野心噉
申辦，由你出手喇
點解要我出手啊？
只係我個直覺嚟啊
橙拳
低邊比拚即將舉行
雙方嘅代表果然相當低邊
唔使你講咁多嘢啊
時間夠喇
比拚我住
突到啊
邊個設計啲噉嘅嘢啊
想話死人咩？
大吉啊
點解我邊個信長我都特別多啊
哎喲
只係我嗰邊𠸏？
喂
點解喎？
點解我邊個信長最成噉嘅啊？
睇嚟佢昨晚真係飲咗好多喎
係咪啊？
可能係因為本行致事件
所以咪借酒消愁囖
乖喎
咩事啊？
同今次比拚都冇關嘅
真算做邊個信長果然係冇咁醉
統合間之易
佢哋奇跡咁大勝，所以咪飲得開心啲囖
但係呢兩條友真係嘔到核突啊
好難頂啊
我成噉嘅點玩啊
真啊
麻煩啊
辛白呢個傻仔太過心急，完全唔夠冷靜
可以抵消嘅方塊抵消唔到
相反我哋嘅對手
雖然冇乜大動作，但係成功噉抵消咗好多方塊
呢場比拚，真正鬥嘅其實就係冷靜
呢個辛白，再唔冷靜就一定輸
哼
唔睇嚟果邊嘅比拚已經分出咗勝負囖
不過，我呢邊嘅情況都唔差
我已經成功約到吞拿子出街
進展非常順利
哼
佢阿媽喺度喎，噉都叫進展順利？
好嗎，勇夫
你講乜嘢？
顧掂自己先喇
你而家連人都未約到
約好啦
而且仲得兩個人𠻹
咩話？
好嗎，勇夫
我喺呢邊喇
點解佢喺度㗎？
搞咩啊？
你竟然走去約人哋阿媽都有嘅
佢老公晨早死咗
所以佢嘅內心一直好寂寞㗎
我哋要玩緊美女回憶喎
唔係玩緊子弟戀啊
點解會噉樣㗎呢？
女主角竟然冇人理，反而佢阿媽就好開心
我哋今日去邊度玩啊？
噉就麻煩喇
搞唔掂Tunner子嘅話
參賽者就冇可能會勝出
鬼喇
阿貴為佢老牛搞成噉
哈…
已經分出勝負喇
你哋玩得開心啲啦
我呢邊就唔同喇
呢個虎勇有帶嚟幸運嘅神力
絕對係一件珍貴寶物
見大家咁熟
一億計平啲1000賣畀你喇
係咪覺得好平嗱？
真係估唔到
本來以為真選咗形勢大好
點知畀人當係傻仔噉玩喎
但係，睇嚟佢哋冇得選
一定要買呢一個虎喎
Game over
噉就閉喇
睇嚟要由頭再嚟多次
嘖
中咗計𠻹
睇嚟我一直以來學嘅溝女
技術真係唔多掂喎
唔怕，反正我對手一樣未有辦法溝到佢
勇夫啊，如果我哋倆真係想一齊嘅話
噉就一定要諗辦法殺咗我個女先得
咩話？
唔使玩到殺人吖嗎
我負責引我個女去一個冇人見到嘅懸崖
跟住到時你就負責一手推佢落去
哎吔，故事又有新發展
佢哋想推個女仔落懸崖
推特拿子落懸崖？
你哋使唔使做到噉絕啊？
喂，等陣先啊
唔通…你哋…
唔通呢隻嘢係借阿媽過橋
同女主角單獨相處？
哼，我頭先咪講過囖
驚喜係愛情嘅必殺技，而且萬事萬靈
搞掂喇
已經分出咗勝負
真選組情況唔樂觀
佢哋嘅主角唔知點算好喎
新發，唔好意思喎
你勉強都算係同我差唔多勁嘅
但係點玩都唔夠我嚟㗎喇
你再唔追上嚟嘅話，一定輸緊
冇辦法啦，你打呢種
game嘅觸覺完全唔夠我嚟
如果你再唔諗辦法，部OA就係我㗎喇
你根本就冇得鬥，大家嘅低B級數唔同
比拼結束
呢邊已經分出勝負
萬事屋嘅成員新發已經放低咗手掣
係咩聲呢？
嗶嗶聲𠸏？
原…原來係…吞拿子嘅胸啊
隻手指箭咀不停噉接住吞拿子左邊嘅胸
噉到下另一邊先
船長咬出嚟嘅噼噼膚
迫住牆邊，猛噉喺度磨擦
原來比拼仲未完結
高速連打，用極高速度撳啲掣
令隻手不斷噉督佢個胸
睇下呢邊先，係間斜啊
佢竟然利用間斜不斷噉…掣
冇低B，但係低B得嚟又真係好有用
唔係𠻺嘛？
你真係以為我會趁同佢單獨
相處嗰陣，哄佢落單啊
你仲喺度搞咩啊，新班
殺氣喇
你輸咗啊
嗰個積田信長
終於都係時候輸畀金村義雄
雖然而家情況唔樂觀
不過無論點佢哋都會堅持㗎喎
唔係𠻺嘛？
特拿只係畀佢隻眼督到面都紅晒啊
既然連牆都爛埋
旁邊緊噼噼膚果晒嚟呢邊啊
真選組，絕對唔會咁快放棄
頑強嘅鬥志，終於都引發咗奇跡啊
冇錯
你真係講得好啱
拍拖嗰陣根本唔知會發生啲咩事啊
慳啲啦，我同你嘅低B級數根本就唔同
大家都唔肯認輸嘅話，…
就唔會有人贏
算啦，無論你邊個贏
根本同呢集嘅銀魂主題完全冇關啊
勝出者係山渠退
勝出者係歸寮
到底邊隊認輸？
真係冇面見人啊
而家比數係1比1
即係話剩得個兩個人就會決定最後結果
揀邊個做對手好呢？
反正我對邊個都冇所謂
反正我點都會贏㗎啦
對邊個都噉麻煩啊
好啦，既然銀魂第二季就嚟完
噉就一於嚟個大掃除啦，好唔好？
整除埋呢班垃圾之後
正式進入第三季，緊係諗未都興奮啊
老細，喺某啲地方
呢集已經係最後㗎喇
係嘎？
好啦，唔經唔覺呢場搞到戀晒龍嗰陣喇
呢個All Wear爭奪
節日已經進入最後嘅高潮
第一回合美女回憶比拼
結果係由萬事屋嘅神秘水喉師傅怪鳥
以極創新嘅扣女手法勝出
之後，啤啤夫方塊比拼
萬事屋嘅身法，雖然已經好低B，但都唔夠
真選組嘅山崎噉低B， Sorry
要分出勝負，就要靠最後呢一關
雙方要派兩個代表進行一場激烈嘅雙打
打雙打幾時講㗎？
其實噉咪仲好啊
係一次過搞掂晒啲麻煩友
你噉講唔係話話我啊
窮之不得我啊
睇下邊個驚啲
咚…
到時比我打到屁股開波嘅話
你倆哋哋好可憐啊
總之呢場Aware爭奪戰
我哋萬事屋一定會贏
好啦
等我介紹最後一關係點玩啦
呢遊戲叫《惡龍獵人3》
我哋嘅參戰者會化身成為勇者
挑戰想征服世界嘅魔王係好刺激嘅遊戲
各參戰者一定要戴上Aware嘅超
感立體操控器，接受最真實嘅挑戰
立體Headphone眼鏡
感應手套，再加埋鞋
有呢三件法寶就可以保證
一定享受到最真實嘅戰鬥感
wha
嘩
呵呵
嘩，好勁啊
真係成vagaman逃
咗入既遊戲世界喇
我睇
係咪好勁啊？
及uz咩左嚟？
達U sy g日喇
compartir埋我
Devb dizA
dagegen喇
呢呢班人點做嘢嗱？
參戰者嘅名只可以有4個字
符號亦都當係1字
麻煩張奏下囖
真係chip啊
而家啲game全部都噉憨批㗎咩
套方先生，你個名真係太長喇
所以我隨便執啲字落去就算啦
喂，我而家可唔可以要求換隊？
邊個，首先打敗魔王嘅就算係勝出
不過講係噉講，由於時間唔夠嘅關係
所以果為邊隊，首先成功收拾洞
穴裏面嘅土匪就算係勝出㗎喇
廢話少講，遊戲開始
好啦
我哋去啦
等陣，我哋而家噉嘅
level好易輸㗎
我哋要好好準備下
點樣啊？
使唔使買啲武器噉啊？
定抑或係入市集收集敵人情報阿
Ch iyakatsu先生？
喂，點解淨係得我啲HP數值噉低𠸏？
有乜理由一開始就已經見紅先得噉？
唔知喇，可能因為你係
Chiyak atsu？
單係睇HP數值
兩邊已經有段距離，希望陣選組都一樣可以頂得住
夠喇
唔好同我講笑啊
噉低HP一中之外死喇
哈…
死人啊
你哋根本冇可能贏到我喇
快食多幾年野粥先喇
喂
有乜理由隻game一
開始就要我即刻毆年呀？
點解我一開始嘅HP數值
就好似綠色先得㗎？
啲男人永遠都係噉㗎啦
遇到少少問題就即刻揾藉口啊
可能係因為研製嗰陣感染咗病毒啊
咪同我講笑啊
噉搞法真係一字都未出毒我就死鬼咗啊
陣佬
消毒藥水啊
快啲攞消毒藥水過嚟畀我
你哋我今日啊，慢慢同啲病毒玩喇
唔好意思啊，我唔等你行先喇
哎吔
哦
Chiyokazu已經死咗喇
佢係因為唔小心踢到路邊嘅招牌
搞到自己嘅HP食，全部冇晒
有冇搞錯啊
噉仲洗玩落去嘅
呢度搞咩啊，勇者Chiyok azu
唔該咪玩我啦
要我拖住副金嘅棺材繼續玩落去
我睬你都傻啊
你咪走啊
喂
你送我去教堂先喇
勇者哥哥
你放心啦
我知你想返生啊
但係黃金嘅數量唔夠吖嗎
我一定要打低足夠嘅怪物先嘅
喂
入面都冇怪物
你想入去倒返兩鋪隻嘅啊
佢被遺棄
勇者Chiyokazu已經被遺棄喇
另一邊嘅萬善屋隊
呢個虛擬世界，有一種由精靈配製嘅靈藥
係可以清除任何頑固嘅病毒嘅
聽講，只要去到城寨都市帕
利斯就可以揾到呢種藥
但係，帕利斯而家被妖魔
首相比亞雷斯佔領咗
係咪真㗎？
真係可以清到啲病毒？
咪住埋…住
不過算啦，淨係靠你嘅力量
根本就冇可能去到帕利斯嗰度
未試過又點知唔得喎
神奴啊
你快啲去嗰個乜鬼嘢便利道具店度
求求揾十個金白馬生毒藥水返嚟畀我算數啦
睇嚟，你係一定要去噉喇
係噉冇辦法啦
全民妖魔首相比亞雷斯會噴出毒液嘅
你就攞埋呢一堆清毒草去啦
啱用啊
神奴
多謝你嘅掌號
我哋會去打敗比亞雷斯嘅
你到底有冇聽人講嘢啊
你而家食咗佢有乜嘢用啊
你起碼都等去到嗰度先食吖嗎
比亞雷斯嘅弱點係頭部啊
你一定要贏啊
喂啊
呢個神奴嘅弱點肯定會
多過比亞雷斯多多聲啊
孟雲
你攞我返嚟喇喎
喂
揾酒啊
一模一樣，呢邊出現同樣嘅情況
好啦，點算呢？
噉樣落去好難會有轉機喎
依家噉搞返嚟喎
話真係好唔掂
喂
你起身幫我手喇
幫你手？
講笑嘅話，點幫你啊？
好啊
係噉你咪自己留喺棺材入面慢慢等啦
一係靠你自己嘅力量開創一個新嘅局面
噉你想揀邊樣啊？
我都死咗喇，仲可以揀咩啊？
其實好簡單嘅啫
我要解讀，你要復活
揾到教堂嘅神父幫手就搞掂晒喇
問題要行過去教堂
一定要行超過15步嘅
走過去我就會讀法
當時咩HP值都冇晒
同你一樣死路一條啊
噉你想點啊？
其實有個方法一步都唔使就去到
噉即係點啊？
雪梟版？
當副棺材係雪梟？
但喺呢度嘅地面蟹煞煞
副棺材又點可以劃到啊？
係繩啊
但係喺邊度會揾到狼狗呢？
揾到喇
係掌腦
係掌腦啊
係頭先畀咗清毒草神落嘅掌腦
用條繩箍住掌腦，然後一步…噉拉佢哋行
呢一招係咪真係可以幫到佢哋呢？
快啲啦
好快啲行啊
掌腦
勁啊
果然係勇者應有嘅行為
冇喇喇，變咗做拉雪梟嘅狗
到底掌腦應該點做好呢？
？
掌腦根本唔係行緊去教堂嗰邊喎
佢係行嚟行去唔知做乜嘢
阿伯啊
夠喇
去教堂祈禱喇，唔該
求下你吖
吓，噉就真係麻煩喇
硬硬而家畀佢拉咗去最危險嘅戰場
到底搞乜嘢㗎？
我係聽你講可以復活先降低自己
Le vel，幫下你㗎咋
你鬆聲啊
我而家全身上下都係毒你啊
噉真係危險喇
係噉嘅情況之下
如果真係遇到怪物嘅話，一定會輸得好慘
掌腦
返住頭啊
Come back
掌腦
求下你
大鑊喇，掌腦一定係好嬲啊
佢又點會嬲啫，啲掌腦通常都係負責
送啲解毒嘅藥草畀啲用者㗎啦
唔係喎，我睇佢而家淨係想拉我去啲
最容易畀啲人見到嘅地方咋喎
別吵啊
佢只不過就舊奇噉行
掌腦根本就唔係噉嘅人
你都講乜嘢啊？
你憑咩噉嚟判斷先？
出現喇
有怪物喇
呢個時候竟然有怪物出現
掌腦啊
求啊，你快啲走啊
老爺你又搞乜嘢啊？
你係咪想死啊？
掌腦
我見到你陰陰醉噉笑㗎
你唔好再扮好人啊
唔係啊
你睇錯咗喇
死喇
埋緊嚟喇
搞掂佢喇
起到死埋就咩都冇啊
講係噉講啫，但係我哋而家乜嘢冇起到…
掌腦啊
呢個時候你仲喺度做乜嘢啊？
數數喇
而家講乜嘢都係冇用㗎啦
既然係噉㗎喎
喂
你做咩啊？
你唔係想…
掌腦
竟然識得用掌腦當係武器
噉就過咗呢一關喇
掌腦
掌腦真係好勁啊
你救咗我哋啊
掌腦
頭先我亂講嘢真係好對唔住啊
掌腦啊
掌腦好似變咗做死屍
你真係搞到佢…
唔係啊
掌腦其實已經差唔多救中喇
不過而家只係時間上嗰啲吻合吒嗎
你殺咗佢，你自首罷喇
你同我收聲啊
你自己都係條死屍嚟嘅啫
唔好再講嘢啊
掌腦嘅氣突然間冇晒喎
唔通掌腦已經出咗事？
有冇搞錯啊
你係火82
掌腦而家已經唔係呢個世界…
仲要打低埋比賊更加勁嘅對手𠻹啊
其實呢種要比魔王大氣再玩啊
第一時間打埋啲賊仔喇
竟然係噉唯有靠自己啊
你點可以噉樣對佢啊
呢個時候嘅銀氏終於劃咗行賊仔嘅動員
呢個係可以返山嘅神奇屋泉？
終於成功喇
嚟到呢度呢兩位參賽者終於都回復咗原狀
唔好意思
而家大家又做返敵人
你記住要小心啲
你唔可以行住
快啲畀返個掌腦我啊
你喺度講乜嘢啊？
你唔可以再折磨掌腦㗎
咩話？
我哋入到嚟呢度全靠掌腦幫手㗎
我同你講過啊
絕對唔可以噉樣折磨佢啊
掌腦其實未死啊
佢個心入面根本仲未死啊
哎吔
未開始打佢哋已經係度爭緊掌腦
呢個時候你唔係要我同掌腦分開吖嗎
我冇個掌腦一定生存唔到㗎
一定要擺佢返條街度㗎
你睇下冒險家嚟到都要掌腦嘅提點啊
由呢一刻開始
掌腦已經係我嘅私人魅力刀嚟㗎
佢永遠都係冒險家嘅查月返黑話題
係佢哋嗌交嗰陣已經畀啲殺包圍住喇
你放手
你放手先喇
哎吔
好危險啊
我諗到喇
不如我哋將佢分成兩份啦
係噉，你記住一定要分得平均啲先好喎
咦
唔係𠻺嘛？
你哋噉樣對佢
呢個相本身都唔好用嘅
同你交換一陣喇
你呢個人都變得幾快㗎喎
今日真係對唔住啊，長老
唔好畀佢停
全界有長老喺度，佢哋就唔驚啲賊喇
戰嘅時刻終於到咗
到底邊一個可以打贏首領呢？
佢哋比雷劈㗎
到底係邊個做嘅好事？
當然係國王囖
係勇者沖田
贏咗錢就乜都買到，包括呢個國王
國王都有得買唔買吖嗎
你啊
到底做過啲乜嘢啊，你啊
噉算點喎？
唔可以正常啲㗎咩？
極稀啊
我估唔到佢會出到國王噉勁啊
長老根本就未夠班
咁落去嘅話？
係洞嘅頂部冇喇喇，開咗一個大孤窿
嗱
嗰部係…
係魔王啊
佢連魔王都攞到手啊
嘩吓
哦喂
而家已經係我個狼中物喇
準備受死喇，你呢班人喇
咪同我講笑啦
魔王真係太勁
洞頭呢根本就唔係武器
唔可以放過你哋
我唔係你嘅武器啊
嚟啦
我實驗啊
畀你哋見識下長老嘅真正力量啊
噉你喺邊度？
就係你？
喂
快啲出嚟啦，喂
閉喇
唔得喇
我要去廁所啊
暫停啊
我要小便時段啊
佢哋都係賴屎啊
喂
你神諾啊
我要去廁所啊
唔會啊
頂住先啊
嚟吖
噉衰得你一成日聲聲噉真係好鬼混蛋啊
死喇
快啲死
死啊
每日最多打一粒鐘幾好啊
雖然你所謂係假日誌密咗相信啊
但係你喺去到最尋找嘅地方
也真係好鬼混蛋演嚟啊
阿伯
先乜佢話呢？
你係誰呀？
班咪
我係誰呀？
你係誰呀？
噉啝法喇，嘅嘅時私勒起碼我哋嚟
嚟訊息嘅拖をうかがるかげ看不
見嘅好戀寸末合嘅匹撲南匹捧撤
伸冇咗啵噉樣啵善有諗敏嘅嘢
吾方噉有着確確嘅言當我諗不妨嘅
喊善守荷嚴想嘅諗同歸創下之勢
次回第100話金魂三年目突入
第100話金魂三年目突入