嗯…老闆娘今次大鑊喇
銀紋又嗱嘢
上集嘅內容極之不雅
好多人投訴
咩你覺得好出奇咩？
呢套嘢不嬲到亂嚟㗎喇
亂啱一餐噉又一集
真係嚟晒大鋪
噉個三個主角真係幾窄嘅
銀髮戀毛仔，巴渣死靚妹
再加埋個齊音四眼仔，邊樣人睇㗎？
噉咪係喇
而家係乜嘢年代？
觀眾好多選擇嘅
唔知乜水都做到主角
話呢啲有女人味嘅人唔同，起碼有啲內涵
冇錯
講得真係好啱
老闆娘應該出多啲場
我會㗎喇
下集嗰三隻嘢冇得留低，由我擔正
快啲啦，卡薩蓮
幫我催嗰三隻嘢交租喇
我明喇
我而家直下去啦
喉嚨嘅指令，佢哋…嘅…神聖
着喇，御舊流逝嘅季節
生啲啦，你哋消化喇
比喻勿管飲食嘅，我哋喇，我哋哋喇
我哋喇，喇，咪啲嘅顏色吾返嘅啦
咪依，我哋喇，喇，咪啦喇
我哋喇，喇，咪啦，我哋喇，喇，咪啦
板田先生
是鄧世大嬸叫我過來嘅
她叫你們快啲加埋啲租喎
快啲開門啦
我知你係入面嘅
班田先生
傻仔班田先生
我都話咗佢早啲出門口㗎喇
噓，冇出聲啊
要忍住呼吸，做到同自然融為一體
跟住就同自己講
我係宇宙嘅一部分，我係宇宙嘅一部分
我係宇宙嘅一部分咁犀利？
噉就點喇，噉就唔使作為
小小事而煩惱啦，係咪？
快啲收聲啊，你聽唔到我講嘢㗎咩？
明明係你自己講嘢先㗎
又會喇
最多嘢講過係你啊，死眼仔
嘩，冇晒聲氣嘅喂，唔通走咗？
做咩搞到好似學校秋季旅行噉啊
一個…縮晒抬架
別走啊
拼喇
喂，等埋我啊
加薩連，另外一樣專長嘅開數
就算你哋匿埋夾萬入面都
一樣唔會走，走得甩㗎
得洗大嬸
開鎖之王加薩連包冇甩攤
唔好話我唔警告你啊
今日無論如何都要收多條數啊
正嘅就快啲交租
如果冇錢嘅就求決攞啲嘢出嚟賣
一句講晒我今日誠硬你啊
冇機會啊
老闆娘
喂喂
你三隻嘢快啲交租啊
阿銀啊
你頭先話只要紮到蟲蛹
就會有錢交租㗎喎
係咪真㗎？
就係噉落去就要訓街㗎喎
絕對冇問題㗎
你哋要相信我個情報𠺢嗎
我哋紮蟲蛹喇
噉嘅蟲蛹真係好美
下次咪搞我
好多人都鍾意將人生比喻成爬山
想得到咁高嘅成就
就等於爬上去最高嘅山峰
總之一講到山，就覺得絕對唔簡單
上咗山又唔識落山，一定唔會有好結果
只有成功爬過咗人生之山
先可以評價自己到底得到點樣嘅成就
全體集合
正常啲
立正
聽住
如果我哋唔可以紮到最靚嘅蟲蛹返去
就唔駛至野落山啊
既然上得山
就一定要完成任務先可以返屋企
不過要刺激
山上有好多陷阱，隨時會攞你哋命啊
你所講嘅陷阱係乜嘢啊？
陷阱咪真係陷阱囖
咪呃你做暑期工嗰啲囖
即係畀一班聲帶大膽嘅淫賤馬騮佬圍住你
然後強迫你
通常呢個暑假起碼有十單八單…
你咪就係警訊講嗰啲囖？
你哋幾個知唔知呢座山好危險
都係快啲落山
真係，而家啲後生仔明知
山上有咁多陷阱都仲要上嚟
不過我都係唔經唔覺就走咗上嚟呢度
估唔到我都會噉喎
喂，你喺度做乜嘢啊？
你有眼睇㗎喇，唔係嘛
因為昨晚飲咗太多，所以咪交水費啦
呢度荒山野嶺，噉樣搞快手啲吖嘛
噉都唔係喺條河到搞…
唔好意思啊
你kick住咗我個魚鈎啊
喂，有字係你鈎住我啊
你唔好搞錯啊，你
我嗌過嚟睇下
呢隻係咪蟲蛹啊？
唔啱啊…呢啲BB仔嚟嘅啫
要大隻啲先值錢𠺢嗎
噉係咪要長30厘啱長啊？
揾到咁大隻就梗係正啊
不過聽講唔係咁容易揾到嘅
嘩？
我都同你哋講啊，呢座山周圍都有下午
靜啊，你哋遲早啊，又一定出事㗎
得㗎喇，我哋會小心啲魚鈎㗎喇
你喺呢個時候講啲噉嘅嘢
一啲説服力都冇啊
總之我唔會關你哋幾個嘅
你哋都係快啲返屋企啊
呢個咩人嚟㗎？
佢一出場就警告我哋到而家喇
我點知咁多啫，都係咪你嗰條友啦
我哋快啲去揾蟲用好過啦
係
唔係啊…你哋嘢千祈冇掂啊
擺埋嚟篤蘑菇啊
同一番説話要我講咁多次
加啲鹽加啲油好好味啊，巴保你兩個食到嘴都未啊
你睇佢螢光噉色就知有毒喇
你哋唔好食我啊，擺埋比根最後通牒你啊
就係呢啲尖尖啲成到花噉嘅蘑菇先肯定係
極品中嘅極品嘅嘛，戲都有得做喇
一個不良青年，落緊大雨嗰陣
見到一隻淋到濕晒嘅流浪貓都會放佢
自己嘅袋喺度取暖啊
所以話人不可以貌相就係噉解啊，係你自己喺度亂吹吒嗎
放完暑假開學嘅第一朝
跑緊返學校嗰陣，撞到個咬住麪包嘅女仔
梅雨天就攬住啲濕咗嘅貓
秋天嘅文化節就向女仔示愛，我哋嘅前輩
都係照中呢套習俗去做㗎啦
都唔知你喺度呃乜啊
問兩下嚟，定春
真係好香啊，呢種蘑菇果然係極品
中嘅極品，眼睛真係好有眼光
喂，你唔好亂咁配喎
佢擺明就係眉頭喇
死眼仔你收聲喇，擺正眼睛
記住眼睛喇，你哋呢隻日肯定未食
過呢咁珍貴嘅蘑菇
我話你最多咪食過金針菜啦，你個死窮鬼
眼睛，心辦，你哋睇
勁咗喇，呢隻蘑菇夠晒大啊
你哋有冇食過噉嘅蘑菇啊？
你…你唔好行埋嚟啊
冷靜啲啊，你係邊度捉佢返嚟㗎
快啲帶佢返去鄉下啊
千祈唔好嚟煩我哋啊
以後有咩唔該你自己搞掂
哎喲，做咩啊？
點解你哋突然間噉客氣𠸏？
你哋放心喇，俗食藍皮我十分感同味嘅
唔使啦，你食肥佢喇
你隻熊癮究竟死咗未㗎？
我唔知喎…
我係嗰邊唔覺意執返嚟㗎
搞錯啊，叫咗你唔好執回亂咁執嘢㗎啦
你就擺明係熊癮嚟喇
點解頭頂會有隻蘑菇𠸏？
我知點解啊，因為平時好少用佬
三丁木嗰個岸邊又係噉呀？
嗰個老嘅成日都唔用佬啊
唔係講真喇，噉要用多啲啦
我睇佢身上面嘅傷
應該唔係畀獵人或者陷阱整傷啊
我明喇，頭先嗰人講嘢係真㗎
不如我哋都係快啲落山吖
你傻㗎咩？
點可以咁容易就放棄啊？
我哋連一隻似樣啲嘅蟲蛹都未摘到啊
俗語都有話，不入虎穴，焉得虎子
驚紅人嘅話，點可以摘到似樣嘅蟲蛹啊？
走啊
如果怕老婆嘅男人
點可以出去搞搞陣嗱？
快啲行啦
蟲蛹喇喇…摘蟲蛹
岸岸
上面
喂喂，唔得㗎
炸死你朝冇用㗎
係啲人迷信咋
喂，唔好噉啊
岸岸？
睇唔…睇啊？
喂，你好奸啊
自己喺度炸死炸到真嘅一樣唔理人啊
大灰熊
呢個人其實未死㗎
哎喲
見啦，神駱駱㗎
唔好再講咁多嘢啊
你放低雜念，專心噉炸死
大灰熊一定會信係真㗎
哦，噉做得喇，岸岸
岸岸
神駱
喂喂，唔係話你哋喺度炸死
做咩嬲啲啊？
我？
慢住…慢住
你心死…
器
衝啊
好，嚟呢邊啊
呢隻大灰熊叫正宗
正宗係呢座山嘅山主嚟
你係邊個？
我個名叫做魔理之戒
係負責追捕正宗嘅獵人
上嚟摘蘑菇？
你哋知唔知呢座山究竟有幾危險？
你想嚇我哋吒嗎
噉我哋就想一個人摘晒啲蟲肉
神諾啊，你點可以噉樣
對我哋救命恩人㗎
魔理之戒先生
你都過嚟喇，唔使客氣，隨便食啊
頭先嗰隻超級大灰熊係呢座山嘅山主
安是覺得有啲古怪感嘅
你哋都見到㗎喇，正宗嘅頭頂生咗一隻好
古怪嘅蘑菇，唔知係邊個星球飛嚟嘅
只要任何畀呢種蘑菇寄生嘅生物
最終都會畀呢種蘑菇吸盡精華
然後就喪失自我，然後為蘑菇提供養分
如果唔夠嘅話，就會周圍收斂帶開殺價
頭先你哋見到正宗
就係變成我所講噉嘅情況
嗰隻嘢喺度不斷噉虐殺自己嘅同伴？
除咗殺同伴，仲會破壞農田
又有襲擊人類
總之任何人遇到佢一定有難啊
所以最後都要由我出馬喇
我話晒都係個神槍手嚟
唔會因為佢睇形態就驚佢
殺咗佢…
有好多錢嘎？
究竟我有幾多錢唧？
講嚟聽下
我唔係為咗錢㗎喎
其實我同呢隻正宗都幾有緣份
既然呢度有隻噉嘅大灰熊
我哋都好難喺度紮到蟲蛹㗎喇
冇計喇，我一親早快啲落山
喂阿文，你睇下，你個頭都生咗蘑菇啊
退啊
希望都係因為平時唔用路
所以生蘑菇喇
喂喂，你夠有喇
不然啊，點解我都有㗎？
我都話咗你哋㗎喇，呢種蘑菇最擅長寄生
所以你哋呢啲門外漢，唔好睇少佢哋
你夠有喇
哎吔，點解噉㗎？
喂喂…你喺煲野度放咗啲乜嘢啊，究竟？
你咩意思啊？
噉講真係睇唔起我哋啲煲野㗎咋
我放喺煲入面㗎
咪頭先隻大灰熊頭底個蘑菇囖
咪啊…你咪傻嘎？
邊有人幫佢頭底隻菇嚟食緊啲蠢㗎？
今次弊喇，我哋跟住點算？
噉樣落去後果好嚴重喎
冇錯喇，噉樣落去我哋玩
M ario，咪贏硬囖
睇你自己講嘅
如果做得好嘅話
仲會做埋佢哋嘅一份子啊，我唔擠啊
你哋唔識咁緊張
啱啱生個蘑菇出嚟即刻求醫嘅話
應該醫得好
但你千祈唔好亂咁點頭頂個蘑菇
喂，你聽我講嘢啊，喂
嘩，你冇喇喇，生多咗兩隻啊
喂，唔好心你啦，仲笑得出嘅
你唔好以為生得多就叫叻啊
冇靈之界先生，噉我哋而家點算啊？
唔夠你幫下我哋喇，你咁犀利細有飯飯嘅
唔好講到我好似無辜惡膳噉嘅
唔係𠻺嘛？，點算啊，佢唔用啲蛋出嚟？
一陣好人都想好我㗎，飽啲啦
佢餵嬌我做隻寶鬼啊
你倆佢都做咩啊，做咗骨脱細
左耀話啲門外漢只會係左手左腳
冇靈之界先生
我自己一個可以搞掂，你哋三個快啲落山
男之漢嘅戰鬥永遠係神聖嘅
絕對唔會畀人阻住
係咪啊？
正中
走喇
仲快啲
但…但係？
阿銀？
啲蘑菇生得好快啊
好似唔識情噉啊
就算我死咗啲蘑菇都會繼續生啊
冇講啊
到次真係會死啊
喂
死眼仔
唔好講咁多，快啲帶佢哋落山
唔喺就嚟唔前啊
我…我知道喇
冇靈之界先生，你一定要保住條命啊
哼
鬼唔知咩？
等我好耐啦，正中
你估下究竟我啲槍快啊？
定係你衝埋嚟攞個人頭快呢？
睇嘢啊
射子彈啊
喂…你到底想帶我去邊度啊？
快啲放開我
我一定要把握呢個機會同我嚟個鳥奪
你唔好煩啊
你唔係真係熱命槍吖嗎
收聲啊
唔使理我啊
我個事關你啲咩事啊
追到嚟喇
阿銀
你嚟入去啊
你哋到底想點啊？
叫咗你哋快啲落山㗎呢？
要落山嘅話，幾時落都得喇
不過，而家喺我面前有個人走咗上山之後
唔知點解硬係唔識得返落去
你話我哋又點好意思丟低佢唔理呢？
你噉講，我就係嗰個上咗山唔
識落山嘅人喇，係咪啊？
哼，你都講得好啱
嘅而且確，係我自己要走上嚟呢座山
最重要嘅係
其實我從來都冇上過嚟呢座山
好耐之前，喺一個偏遠嘅
地方有條村叫獵人村
嗰度嘅人全部靠打獵為生
就係因為噉
佢哋比任何一個人更尊重大自然
村入面有條規矩
就係打獵嗰陣一定要趕盡殺絕
對住獵物唔可以感情用事
每個人都一定要守呢條規矩
但係偏偏有個獵人明知故犯，破弊喇規矩
世事嘅野就係咁奇妙㗎喇
以前佢對手沾滿晒其他動物嘅鮮血
點知佢竟然救咗一條小生命
然後照顧佢睇住佢慢慢成長
冇幾耐佢就發現…
照顧佢嘅同事自己亦從佢
身上得到從來都冇個慰藉
不過嗰條規矩最後都
奪去咗呢個獵人嘅慰藉
個獵人覺得好嬲而且好痛苦
但係佢咩都做唔到
呢件事令到佢受到好大打擊
佢唔敢再攞一支獵槍，亦唔再係一個獵人
過咗一段時間之後
呢個獵人聽到一個傳言
有人話有隻獨眼嘅大灰熊襲擊佢哋條村
睇嚟呢度都唔會頂得好耐嘅啫
我哋一定要快啲諗辦法
呢隻嘢根本就係有心向人類報復
人類奪走咗佢嘅親人，跟住又遺棄佢
令佢成為一隻咁兇殘嘅動物
真正嘅罪魁禍首，其實係我啊
唯有等我親手將佢送上西天
又或者係佢送我都唔定
我而家可以做嘅就只有噉樣
但係，我試過好多次喺佢面前
但係始終都唔敢開槍
我覺得自己想呢座山係冇錯嘅
但係我就完全唔知道自己應該點樣落返去
黃點都唔知點做
倒不如開出去索性死喺呢座山
你話我又冇講錯？
原來係噉
上山唔係一件難事
但係上個山之後行邊條路落山
就會旺考起人
不過噉喎
唔鼓起勇氣落山
就永遠都唔知自己下次應該上邊座山
就算你想死，都起碼爬多幾座山先去死
即係…
今次廢喇
走開喇
果然係冇用喇
睇嚟唯有同時射散晒你頭頂個蘑菇
呢個先係幫你解脱嘅真正辦法
正中
得咗啊
你哋…
幫你支戒先生
正中
好對唔住
再見喇
正中
今次麻煩到你哋真係唔好意思
係噉你哋之後有咩打算？
我都唔想紮蘑菇喇，都係算罷啦
跟住個目標係紮提子啊
哼
果然係冥頑不力
係噉，你自己又有咩打算？
難得揾到落山嘅路
我會睇開啲去爬其他山㗎喇
係噉，你自己又有咩打算？
我唔會忘記佢
中文字幕By沛隊返註中文字幕
北京中文字幕《ザ・オブ・ザ
・ザ・ザ》
我哋返嚟喇
《古地亀》今年是連載31周年
《銀玉》也成為了這麼長嘅國民漫畫
我也想讓它成為一幅圖像
下一集，漫畫家要成為現行嘅原作
才能成為一人
嗨，接下來是《King
Kong》嘅兩位，請多多指教
老師，出場時間好像出錯了
老師，請你唔好浪費睇嚟嘅時間
這是…這不是煙燻
是雷洋…嘅食物，沒錯嗎？
你唔好妄想
雷洋…嘅食物，會讓人很煩躁嘅
接下來，第二集，請多多指教