（麵包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]國王的面相
[強調的音效]
[憤怒的尖叫聲]
[揮手的音效]
[牛油窩夫]我係唔會就咁算㗎！
[憤怒聲]
[開門聲]
[近身秘書]殿下？
[牛油窩夫]佢竟然敢喺所有臣民面前
令我出醜！
[腳步聲]
[近身秘書]係邊個令到殿下出醜呀？
[憤怒聲]
[揮手的音效]
[牛油窩夫]係蛋糕女王呀！
[優雅的樂聲]
[宴客輕笑聲]
[感歎聲]
[拍手聲]
[牛油窩夫]今次呢個盛宴真係好盛大呀
有免翁牛柳、龍蝦同燒雞
[強調動作的音效]
[張口聲]
[驚呼聲]
[牛油窩夫]你做乜嘢呀？
[強調的音效]
[牛油窩夫]家姐
[蛋糕女王]牛油窩夫…
[驚訝聲]
[劃動手指的音效]
[蛋糕女王]你平時好食懶飛
唔配食呢餐盛宴呀
[蛋糕女王]你唔係上社交媒體窩夫G
就係上蛋糕書
[笑聲]
[蛋糕女王]再唔係
就係同所有你見到嘅女仔玩
[蛋糕女王]你實在太過揮霍喇
[驚訝聲]
[蛋糕女王]所以你冇資格食美食呀
[揮手的音效]
[遲疑聲]
[牛油窩夫]你有口話人，冇口話自己
[憤怒聲]
[劃動手指的音效]
[蛋糕女王]你淨係可以食呢碗廚餘！
[冒煙聲]
[驚叫聲]
[牛油窩夫]哼！佢叫我食啲
又難聞又難睇嘅嘢呀
我未試過有咁大嘅羞辱㗎
[揮手的音效]
[哭泣聲]
[近身秘書]的確係令殿下好冇面
[牛油窩夫]唔只咁樣呀
[強調的音效]
[輕笑聲]
[牛油窩夫]你哋週末
想唔想同我遊船河呀？
[閃亮的音效]
[驚訝聲]
[合掌聲]
[檸檬鬆餅]殿下，你有遊艇㗎？
[紅桑子鬆餅]殿下真係好有型，我好鍾意
[笑聲]
[閃亮的音效]
[蛋糕女王]牛油窩夫！
[眾人驚呼聲]
[蛋糕女王]點解你咁大個仔
[強調的音效]
[蛋糕女王]夜晚瞓覺都會整污糟條褲㗎？
[遲疑聲]
[冷哼聲]
[蛋糕女王]自己洗返乾淨佢！
[紫髮鬆餅]唔係呀嘛？
[氣惱聲]
[驚訝聲]
[紫髮鬆餅]乜你咁樣都得呀？
[驚呼聲]
[紫髮鬆餅]真係太過失禮喇
[檸檬鬆餅]唉，走啦
-[牛油窩夫]成件事唔係咁㗎
-[紫髮鬆餅]走啦
[紫髮鬆餅]唔好將佢攞埋嚟我度
[驚呼聲]
[氣惱聲]
[冒煙聲]
[牛油窩夫]睇住嚟啦
我會攞走佢個王位
[跺地聲]
[牛油窩夫]成為國王㗎！
[揮手的音效]
[腳步聲]
[近身秘書]殿下你…
真係想成為國王？
[幽沉的樂聲]
[近身秘書]如果係嘅話
微臣有一個主意
[閃亮的音效]
[腳步聲]
[哼歌聲]
[拿起剪刀聲]
[用力開門聲]
[驚叫聲]
[腳步聲]
[陰森的樂聲]
[近身秘書]你好呀，理髮師包師傅
[包師傅]你好呀
[包師傅]呃…你係邊位？
[劃動手指的音效]
[近身秘書]一位需要你幫嘅貴客
[強調的音效]
[近身秘書哼聲]
[驚呼聲]
[神秘的樂聲]
[腳步聲]
[驚愕聲]
[華麗的樂聲]
[閃亮登場的音效]
[驚訝的音效]
[包師傅]呀？真係佢？
[近身秘書]冇錯
[驚訝聲]
[近身秘書]佢就係喺皇位繼承順序
排第二嘅
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[近身秘書]牛油窩夫親王一世
[閃亮的音效]
[劃動手指的音效]
[牛油窩夫]聽講你識幫顧客
整國王面相㗎可？
[哼聲]
[閃亮的音效]
[包師傅]殿下咁都知道嘅？
[牛油窩夫]點呀？
我有冇國王嘅面相呀？
[閃亮的音效]
[故作思考聲]
[強調動作的音效]
[包師傅]點睇都完全冇
[驚訝聲]
[包師傅]你堂眉用蜜蠟修到唔對稱
[挑眉的音效]
[溫柔的樂聲]
[包師傅]睇太多螢幕搞到眼紅紅
[強調的音效]
[包師傅]冇注意口腔衛生
搞到成口蛀牙
[閃亮的音效]
[尷尬的笑聲]
[包師傅]殿下嘅面相好差！
[驚訝的音效]
[牛油窩夫]吓？包師傅
[捉住手的音效]
[牛油窩夫]嚟啦
幫我整真正嘅國王面相吖！
[揮手的音效]
[包師傅]其實你點解需要國王面相呀？
[牛油窩夫]包餅鎮所有百姓
都俾蛋糕女王搞到民不聊生…
[揮手的音效]
[牛油窩夫]只要我做咗國王
大家就唔使再因為暴君受苦喇
[驚訝的音效]
[包師傅]殿下咁做係謀朝篡位喎
[牛油窩夫]講得冇錯，你要幫我！
[驚訝聲]
[滑稽的樂聲]
[笑聲]
[牛油窩夫]我見過蛋糕女王奪取糧食
[驚呼聲]
[牛油窩夫]粗暴咁對待下人
[蛋糕女王哼聲]
[撞擊聲]
-[牛油窩夫]用過分手段要人向佢求饒
-[蛋糕女王]讓開！
[氣惱聲]
[牛油窩夫]張梳化唔係你㗎！
[落地的音效]
[氣惱聲]
[蛋糕女王]你敢違抗女王？
[揮手的音效]
[驚呼聲]
[蛋糕女王]人嚟，即刻帶佢落去監牢度！
[侍衛們]係！
[驚呼聲]
[牛油窩夫]唔好呀，唔好呀
[故作思考聲]
[包師傅]聽完殿下講嘅嘢
令我好激氣
[關牢門的音效]
[輕快的樂聲]
[牛油窩夫]拉暴君落台先拯救到包餅鎮
你會幫我㗎可？包師傅
[驚訝聲]
[閃亮的音效]
[包師傅]會，殿下放心，我一定會幫手
[包師傅]跟我嚟啦，殿下
[激昂的樂聲]
[驚歎聲]
[揮手的音效]
-[包師傅]嚟啦，請坐
-[牛油窩夫]呀？
[轉身的音效]
[包師傅]塑造國王面相嘅過程
係會好難受㗎
殿下承唔承受到㗎？
[揮手的音效]
[牛油窩夫]只要可以做到國王
幾難受我都一定會捱得過
[包師傅認同聲]
[包師傅]非常好
[找東西的音效]
[強調的音效]
[包師傅]我會令殿下有國王面相！
[驚呼聲]
[牛油窩夫]你喺度做乜嘢呀？
[啟用電剪的音效]
[包師傅]令到額頭有國王氣勢
[驚呼聲]
[包師傅]就好似佢統治嘅土地
一樣咁廣闊
[包師傅]哼！到堂眉
[包師傅]要似雄鷹翱翔咁！
[鷹叫聲]
[放上鼻子的音效]
[包師傅]個鼻要似盤石
[波濤洶湧聲]
[包師傅]雙唇就要似兩條紅色嘅龍
[龍叫聲]
[放上痣的音效]
[包師傅]一粒痣保佑你財雄勢大
加條毛就似堅毅嘅野蘭花
[擦汗聲]
[包師傅]好喇，已經完成…
[揮手的音效]
[驚叫聲]
[驚訝的音效]
[強調的音效]
[作嘔聲]
[嘔吐聲]
[驚訝聲]
[牛油窩夫]你咁大反應嘅？
[鏡子碎裂聲]
[驚呼聲]
[牛油窩夫]你做咩嚟呀！
[輕快的樂聲]
[嘔吐聲]
[嗚咽聲]
[牛油窩夫]你令到我個樣變成咁呀
[牛油窩夫]呢一款…就係國王嘅面相
[嘔吐聲]
[牛油窩夫]唔通我真係要變成咁樣
先至可以成為一個國王？
[悲慘的樂聲]
[牛油窩夫]不過只要令我家姐失去王位
我乜都肯承受
[揮手的音效]
[哼聲]
[包師傅]等陣！
[驚訝聲]
[包師傅]你千祈唔好改變呢個面相呀
[揮手的音效]
[包師傅]如果唔係，就會…
[嘔吐聲]
[緊張的樂聲]
[冷哼聲]
[嘔吐聲]
[拉近畫面的音效]
[腳步聲]
[守衛們]唔入得去
[驚呼聲]
[強調的音效]
[驚訝聲]
[守衛1]你而家個樣真係呢…
[嘔吐聲]
[守衛2]我餐晏呀…
[冷哼聲]
[牛油窩夫]你哋竟然敢唔俾我入去？
[開門聲]
[牛油窩夫]我而家就係包餅鎮嘅國王！
[近身秘書]國王萬歲
[輕笑聲]
[侍從1]女王陛下，好多百姓都投訴
房屋價格飆升得太犀利喇
[呵欠聲]
[蛋糕女王]如果佢哋買唔起屋嘅
[驚訝聲]
[蛋糕女王]咪去住酒店囉…
[敲門聲]
[開門聲]
[驚訝聲]
[牛油窩夫]你好嗎？家姐！
[牛油窩夫輕笑聲]
[驚呼聲]
[抽氣聲]
[嘔吐聲]
[嫌惡聲]
[蛋糕女王]呢個係邊個嚟㗎？
[牛油窩夫]唔認得嗱，我咪係你細佬囉
[腳步聲]
[作嘔聲]
[蛋糕女王]你冇可能係…
[畫面切換的音效]
[蛋糕女王]牛油窩夫？
[牛油窩夫]你錯喇
而且你唔再係包餅鎮嘅君主喇
[抽氣聲]
[憤怒聲]
[閃亮的音效]
[牛油窩夫]我牛油窩夫將會做國王
[蛋糕女王]真係太荒唐喇
人嚟呀！
[劃動手指的音效]
[蛋糕女王]同我將呢件窩夫送走！
[強調的音效]
[待衛們]係！
[輕快的樂聲]
[吐舌聲]
[嘔吐聲]
[倒地聲]
[牛油窩夫]佢哋兩個喺以前
或者係對付到我嘅
[揮手的音效]
[牛油窩夫]但而家嘅我…
有國王嘅面相！
[嘔吐聲]
[蛋糕女王]我唔可以再望你一眼
[蛋糕女王]你快啲走呀
[揮手的音效]
[嘔吐聲]
[倒地聲]
[冷哼聲]
[坐上王椅的音效]
[強調的音效]
[大笑聲]
[牛油窩夫]我終於坐上王位喇！
[眾人嫌惡聲]
[牛油窩夫]而家，君主係我
你哋一定要聽我嘅吩咐
[強調動作的音效]
[牛油窩夫]即刻抬起頭啦！
[揮動手指的音效]
[歎氣聲]
[牛油窩夫]仲唔抬起頭？
我係國王嚟㗎！
[揮手的音效]
[驚訝聲]
[噴笑聲]
[強調的音效]
[牛油窩夫]你哋喺度笑乜嘢！
[滑稽的樂聲]
[大笑聲]
[大臣1]我未見過好似你咁嘅面相㗎
[劃動手指的音效]
[大臣2]我對眼好難受呀
[大笑聲]
[氣惱聲]
[牛油窩夫]唔准再笑呀！
[侍從]佢激氣個樣仲古怪
[驚呼聲]
[大笑聲]
[火冒三丈聲]
[牛油窩夫]睇吓！
[揮手的音效]
[牛油窩夫]班大臣都唔尊重我，唔聽我話
到底點解會咁都有㗎？
[拍手聲]
[近身秘書]嚟啦，陛下
[近身秘書]唔好擔心咁多
[揮手的音效]
[近身秘書]盡情享受宴會啦
[牛油窩夫]宴會？
[近身秘書]係一場慶祝
你終於成為國王嘅宴會嚟呀
[揮手的音效]
[近身秘書]我邀請咗啲好靚嘅女士出席
[牛油窩夫]真係嘅？咁就要即刻去喇！
[揮手的音效]
[強調的音效]
[優雅的樂聲]
[宴會喧鬧聲]
[輕笑聲]
[感歎聲]
[腳步聲]
[牛油窩夫]所有女士都為咗我而嚟呀
[清喉嚨聲]
[紅桑子鬆餅]牛油窩夫真係做咗國王呀？
[驚訝聲]
[檸檬鬆餅]呢件大唔透嘅窩夫
都做到國王？
[驚呼聲]
[牛油窩夫]好多謝你哋幾個嚟我嘅宴會
今晚一定會好好玩㗎
[嫌惡聲]
[揮手的音效]
[作嘔聲]
[牛油窩夫]因為我係國王
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[紅桑子鬆餅]咁樣嘅？
[作嘔聲]
[檸檬鬆餅]佢個樣點會咁㗎？
[蝴蝶結曲奇]唉呀，佢想埋嚟呀，走啦
[驚叫聲]
[紅桑子鬆餅]佢發生咩事呀？
[檸檬鬆餅]佢唔只大唔透
個樣仲唔同晒添呀
[驚訝聲]
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[火冒三丈聲]
[牛油窩夫]點會咁㗎！
佢哋都因為我個樣而避開我
[氣惱聲]
[近身秘書]可能陛下嘅臣民
只係需要啲時間去適應嘅啫
[靈光一閃的感歎聲]
[近身秘書]我有個好到極嘅主意！
[合掌聲]
[滑稽的樂聲]
[拍手聲]
[近身秘書]一於公開咁舉行一個加冕典禮
[揮手的音效]
[近身秘書]等大家都知道你係新君主
[閃亮的音效]
[牛油窩夫]加冕？
[牛油窩夫]我鍾意呢個主意
[揮手的音效]
[喧鬧聲]
[扭紋包]唔知道新國王係咩樣嘅呢？
[揮手的音效]
[薄荷冬甩]聽講係蛋糕女王嘅細佬
[華麗的樂聲]
[驚訝聲]
[喧鬧聲]
[近身秘書]包餅鎮嘅居民
為你介紹你哋嘅新君主
[華麗的樂聲]
[近身秘書]牛油窩夫國王一世
[眾人驚歎聲]
[開門聲]
[腳步聲]
[輕笑聲]
[大笑聲]
[扭紋包]大家睇吓牛油窩夫！
[劃動手指的音效]
[薄荷冬甩]佢嘅嘴唇咁紅好搶眼
[藍莓鬆餅]佢兩條眉黐埋一齊喎
髮線仲要咁高
[揮手的音效]
[朱古力鬆餅]我覺得望落幾可愛吖
[冬甩小童]媽媽
呢個新國王望落好卡通呀
[驚訝聲]
[大笑聲]
[冬甩媽媽]唔准咁講
哈哈，不過你又講得幾啱
[冬甩小童]我哋應該叫佢卡通窩夫國王
[眾人大笑聲]
[火冒三丈聲]
[揮手的音效]
[遲疑聲]
[牛油窩夫]停呀，唔准再講呀！
[大笑聲]
[扭紋包]睇吓佢嘴唇喺度震緊呀…
[薄荷冬甩]佢嘅頭頂仲熱到出晒煙呀
[揮手的音效]
[火冒三丈聲]
[遲疑聲]
[尖叫聲]
[緊張的樂聲]
[牛油窩夫]點解呀！
[華麗的音效]
[牛油窩夫]我以為班大臣會尊敬我
可以識到好多甜美女士
仲有會受到萬民景仰
[冒煙聲]
[牛油窩夫]點知而家個個都咁嘅反應
[揮手的音效]
[火冒三丈聲]
[牛油窩夫]粒痣都冇保佑我！
[摘下痣的音效]
[扔出痣的音效]
[打碎玻璃聲]
[牛油窩夫]嘴唇根本都唔似紅色嘅龍
[摘下嘴唇的音效]
[牛油窩夫]咁威武！
[打雷聲]
[摘下鼻子的音效]
[牛油窩夫]盤石鼻，荒謬！
仲好難聞！
[搖頭的音效]
[打雷聲]
[牛油窩夫]呢堂雄鷹眉
係時候要飛落地喇！
[擦掉眉毛的音效]
[鷹叫聲]
[慘叫聲]
[牛油窩夫]更加唔要廣闊嘅荒野！
[使用噴劑聲]
[用力聲]
[強調的音效]
[牛油窩夫]真係太好喇
[腳步聲]
[牛油窩夫]我變返以前咁英俊喇！
[強調的音效]
[近身秘書]陛下，唔好呀
你整走咗國王面相嘅
會令你失去王位㗎
[遲疑聲]
[牛油窩夫]我要去開心玩一日！
[驚訝聲]
[開門聲]
[緊張的樂聲]
[蛋糕女王]牛油窩夫！
[驚呼聲]
[蛋糕女王]可惡
[腳步聲]
[蛋糕女王]你竟然想攞走我嘅王位？
[火冒三丈聲]
[遲疑聲]
[顫抖聲]
[牛油窩夫]家姐
你點解會離開到監牢㗎？
[火冒三丈聲]
[大臣2]係我哋放佢走㗎
[氣惱聲]
[揮手的音效]
[火冒三丈聲]
[大臣3]你以為憑所謂嘅國王面相
就可以攞走王位喇咩？
[大臣2]你個樣變返原本咁
[劃動手指的音效]
[大臣2]我命令你即刻交還王位！
[跺地聲]
[顫抖聲]
[蛋糕女王]牛油窩夫
你要為你嘅行為付出應有嘅代價呀！
[火冒三丈聲]
[驚呼聲]
[強調的音效]
[慘叫聲]
[旁白]幾日之後
[民眾喧鬧聲]
[包師傅哼歌聲]
[驚訝聲]
[遲疑聲]
[包師傅]借過吖
唔該借過，唔該…
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[拉車批]讓路
[腳步聲]
[車輪轉動聲]
[哭泣聲]
[驚訝聲]
[嘆氣聲]
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[轉身的音效]
[腳步聲]
[扭紋包]嗰件窩夫背叛咗女王
[薄荷冬甩]係呀，佢為咗咁做
仲走去改頭換面
[士多啤梨鬆餅]冇錯，純粹為咗權力
[嘖嘖聲]
[悲傷的樂聲]
[包師傅]我都話咗
千祈唔好改變嗰個面相㗎啦…
[腳步聲]
[包師傅]而家佢個樣只有憂愁
[開門聲]
[嘆氣聲]
[關門聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]