[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麵包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]為我美髮
（BBC電視台）
[路人交談聲]
（為我美髮）
[亮燈的音效]
[歡呼聲]
[輕笑聲]
[輕快的樂聲]
[粵語]
各位先生、女士
我係今日嘅主持，牛角包
[強調的音效]
[歡呼聲]
[粵語]
歡迎我哋嘅嘉賓
帶埋雪櫃嚟“為我美髮”
打造佢哋嘅新形象！
[緊張的樂聲]
[粵語]
兩位理髮師會用基本嘅材料
為嘉賓設計令人羨慕嘅新髮型
[揮手的音效]
[粵語]
[牛角包]爭取連贏第99場
包餅鎮最好嘅理髮師
[亮燈的音效]
[自信的哼聲]
[粵語]
包師傅！
[自信的笑聲]
[歡呼聲]
[粵語]
而佢嘅挑戰者
冬甩小姐嚟推廣佢嘅舖頭
[緊張的笑聲]
[沒精打彩的歡呼聲]
[呵欠聲]
[粵語]
而家，你哋有10分鐘時間
[冷哼聲]
[粵語]
去幫佢哋整個靚頭！
[歡呼聲]
[用力聲]
[緊張的樂聲]
[拋動噴劑聲]
[接住噴劑聲]
[使用噴劑聲]
[用力聲]
[故作厲害聲]
[疑惑聲]
[用力聲]
[震撼的音效]
[驚訝聲]
[閃亮的音效]
[開心笑聲]
[拍手聲]
[粵語]
真係好犀利！
佢5分鐘之内就攪掂晒！
[感歎聲]
[包師傅冷哼聲]
[哭泣聲]
[粵語]
[冬甩髮型師]我做咩嚟參加呀？
[哭泣聲]
[歎氣聲]
[粵語]
今日贏嘅係…
[哭泣聲]
[粵語]
天才理髮師，包師傅！
[冷笑聲]
[閃亮的音效]
[粵語]
[觀眾們]包師傅！
包師傅！包師傅！
[故作射擊聲]
[強調畫面的音效]
[自信的笑聲]
[氣惱聲]
[粵語]
又係包師傅贏！
[驚訝聲]
[粵語]
睇吓吖！
[爆谷導演]包師傅一直贏
[揚動紙張聲]
[粵語]
我哋嘅收視就係咁跌！
如果包師傅一直贏
[撕碎紙張聲]
[遲疑聲]
[驚呼聲]
[粵語]
[爆谷導演]個節目有咩嘢好睇喎？
如果收視係咁跌呀
[氣抖聲]
[粵語]
個節目實聽取消㗎喇！呀！
[開門聲]
[驚訝聲]
[粵語]
[薯片哥]咁你係咪想谷收視吖？
[驚訝聲]
[粵語]
唔駛煩喎，我有個好好嘅計劃，哈哈
[輕快的音效]
[感歎聲]
[腸仔喘氣聲]
[粵語]
-包師傅
-[包師傅]嗯？
今日贏嘅話，就贏咗100場
開派對慶祝吓囉！
[腸仔吠叫聲]
[歡笑聲]
[粵語]
派對就唔駛喇，我都贏到有啲悶
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[詭異的樂聲]
[遲疑聲]
[粵語]
[包師傅]好似有唔好嘅預感？
今日係“為我美髮”節目
[隆重的樂聲]
[粵語]
第100集特別版！耶！
[強調的音效]
[歡呼聲]
[歡快的樂聲]
[粵語]
爭一場就連贏100場嘅天才理髮師
[牛角包]包師傅！
[強調的音效]
[囂張的哼聲和笑聲]
[拋咪高風的音效]
[粵語]
而挑戰者
會嘗試結束包師傅嘅連勝紀錄
[劃動手指的音效]
[粵語]
今日係特別版
挑戰者一定好犀利嘅啫
[腸仔的擔心叫聲]
[包師傅緊張的吞口水聲]
[粵語]
想擊敗包師傅嘅…
[揮手的音效]
[粵語]
[牛角包]就係理髮終結者
[強調的音效]
[粵語]
[牛角包]薯片哥！
[亮燈的音效]
[奸笑聲]
[眾人驚訝聲]
[眾人大笑聲]
[粵語]
[紙杯蛋糕1]佢嚟終結理髮界？
[大笑聲]
[粵語]
[冬甩1]所有髮型都衰喺佢手上
仲唔係終結者？
係薯片哥？
[驚訝聲]
[竊笑聲]
[粵語]
咁就輕鬆啦！
我整嘅髮型
都好過薯片哥多多聲呀！
[包師傅笑聲]
[腸仔吠叫聲]
[眾人笑聲]
[粵語]
呀！唔准笑我呀！
[跺地的音效]
[驚訝聲]
[粵語]
聽住呀，麵團
做好心理準備輸俾我啦！
[生氣冒煙的音效]
[粵語]
[包師傅]你憑咩呀？
[大笑聲]
[粵語]
因為我有秘密武器囉！
[驚訝的音效]
[粵語]
秘密武器？
而家…就等我介紹吓
今日嚟接受新造型嘅嘉賓出場啦！
[薯片哥與包師傅氣惱聲]
[緊張的樂聲]
[粵語]
薯片哥嘅嘉賓就係
[牛角包]著名電影公司
包士尼嘅行政總裁，包艾格
包艾格係包餅鎮呢度
最有錢嘅居民嚟㗎！
[眾人驚訝聲]
[合手聲]
[粵語]
佢就係拍“冬甩戰士”
嗰個億萬富翁呀？
[驚喜聲]
[粵語]
-包艾格先生
-哈哈！
你對參加我哋呢個節目有咩感想呀？
哈哈！我嘅雪櫃有好多優質嘅食材
應該可以幫到手
好期待新髮型會係點嘅
冇錯！我都好期待呀！
俾觀眾睇吓包艾格先生個雪櫃有啲咩啦！
[包艾格輕笑]
[強調的音效]
[輪子滾動聲]
[雪櫃放在地上聲]
[響亮的號角聲]
[開雪櫃聲]
[閃亮的音效]
[牛角包]好犀利呀！
你帶嚟嘅雪櫃真係好巨型呀！
[強調的音效]
[眾人讚歎聲]
全部都係優質食材嚟㗎！
我都想試吓用佢哋嚟整頭呀！
[讚歎聲]
[粵語]
身為包餅鎮最有錢嘅富豪
你梗係會有最高級嘅食材啦！
我屋企仲有好多雪櫃㗎
今日淨係帶咗呢個嚟，哈哈！
[震驚的音效]
[粵語]
咩話？要咁多高級嘅食材
嚟做咩呀？
[跺地聲]
[生氣冒煙的音效]
[粵語]
唔好為咗咁就咁激動住啦
[火冒三丈聲]
一陣仲有大把嘢你受呀！
[包師傅憤怒的咕噥聲]
[薯片哥奸笑聲]
[粵語]
而家係咪要請包師傅嘅嘉賓出嚟呢？
[轉身的風聲]
[粵語]
[牛角包]嚟啦，出場啦！
[揮手的音效]
[發抖的呼吸聲]
[緊張的吞口水聲]
[逐漸響亮的樂聲]
[沉重的呼吸聲]
[驚訝聲]
[薯片哥奸笑聲]
唔係呀嘛？
[驚訝聲]
[粵語]
唔公平呀！
[腸仔憤怒吠叫聲]
[驚呼聲]
[粵語]
呢個包？
佢就係包餅鎮最窮嘅
[揮手的音效]
[粵語]
流浪包先生
[強調的音效]
咁多位好嗎？
吓？佢係流浪包嚟喎
[跺地聲]
[粵語]
好唔公平呀！
[奸笑聲]
[粵語]
放心喎
係掂嘅，駛乜理嘉賓係邊個啫
[劃動手指的音效]
[氣惱聲]
[粵語]
好！睇吓流浪包先生嘅雪櫃先
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[輪子滾動聲]
[用力聲]
[牛角包遲疑聲]
[雪櫃滑落地上聲]
[輪子滾動聲]
[紙杯蛋糕冷哼聲]
[粵語]
[牛角包]我諗都要開嚟睇吓嘅
[開雪櫃聲]
[悲劇的樂聲]
[粵語]
唔係呀？所有嘅食材都已經壞晒…
[揮手的音效]
[大笑聲]
[喘氣聲]
[粵語]
-咁好似唔公平喎？
-咪係，賽果已經有啦
啲嘢咁污糟，包師傅輸梗喇！
[腸仔咽嗚聲]
[大哭聲]
[驚喜聲]
[粵語]
[爆谷導演]我哋嘅收視係咁升，哈哈
[收視飆升的音效]
[粵語]
[薯片哥]高級嘅魚子醬、伊朗嘅藏紅花
[拿起玻璃瓶的音效]
[粵語]
鵝肝、仲有松露…
呢度真係有好多高級嘅食材
[拿食材的音效]
[包師傅氣惱聲]
[粵語]
任我揀呀
[大笑聲]
[包師傅憤怒的咕噥聲]
[揮手的音效]
[粵語]
呢場比賽好離譜呀！
呢啲咁嘅爛番茄同藍莓
[氣惱聲]
[生氣冒煙的音效]
[粵語]
我要嚟有咩用呀？
[咬牙切齒聲]
[歡呼聲]
[驚訝聲]
[粵語]
[觀眾們]好犀利呀…
[拋物件聲]
[粵語]
咪住…唔通佢係…
[馬戲團的樂聲]
[粵語]
佢係咪世界著名嘅馬戲團雜技師
尚皮耶格羅特？
[驚訝聲]
[敲鑼聲]
[粵語]
[紙杯蛋糕1]吓？當年佢突然消失咗
而家喺度出現返嘅？
[輕快的樂聲]
[用力聲]
[驚訝聲]
[接物件聲]
[用力聲]
[歡呼聲]
[拋物件聲]
[粵語]
吓？點解流浪包咁叻耍雜技嘅？
[拋球件聲]
[粵語]
唔通你係傳奇嘅雜技人
尚皮耶格羅特？
[揮手的音效]
[粵語]
冇錯，就係我，我係尚皮耶格羅特
格羅特，估唔到你竟然出現喺我面前
[擁抱的音效]
[粵語]
但係點解你會變咗個流浪包嘅？
[幽幽的樂聲]
[粵語]
[流浪包]當年…
我係包餅鎮雜技團最有天份嘅藝人
我曾經好出名，仲搵過好多錢
但係，可怕嘅新粟米病毒
席捲包餅鎮之後
全部嘅表演都取消晒
我哋就冇晒嘢做
失業之後，我冇面目面對我嘅屋企人
所以我離開咗屋企
之後就無家可歸，完全冇晒方向
[眾人啜泣聲]
[粵語]
傳奇馬戲團藝人竟然無家可歸
佢真係好可憐呀
[啜泣聲]
[粵語]
我最唔鍾意新粟米病毒！
[腸仔吠叫聲]
[大哭聲]
[腸仔哀叫聲]
[粵語]
唔知我同老婆同個仔
[哀傷的樂聲]
可唔可以團聚呢？
梗係得啦！
[驚訝聲]
[粵語]
嗰邊嗰位天才理髮師
[呵欠聲]
[粵語]
會幫你整一個全新髮型㗎
[驚訝的音效]
[驚醒聲]
[粵語]
[流浪包]係咪真㗎？
[遲疑聲]
[粵語]
我真係好掛住老婆同個仔呀！
[包師傅]呃…我…
[抓頭的音效]
[粵語]
包師傅！
你要幫格羅特同佢屋企人團聚！
[同意聲]
[粵語]
呢個係你嘅責任嚟㗎！
包師傅！你成日都話
冇嘢係你做唔到㗎嘛，係咪？
[腸仔咽嗚聲]
[腸仔吠叫聲]
包師傅
呢度每一位都旨意你去幫佢㗎
[感歎聲]
[粵語]
求吓你，幫吓我啦
[合手聲]
[強調的音效]
[不知所措的遲疑聲]
[歎氣聲]
[閃亮的音效]
[粵語]
咁我即管試吓啦！
[眾人歡呼聲]
[粵語]
係咁，節目正式開始！
[口哨聲]
[粵語]
咁多位，美髮時間到！
[輕笑聲]
[粵語]
嗯…呢度太多材料喇
完全唔知由邊度入手好
[輕快的樂聲]
[粵語]
就用由有機牛奶
[搖動噴劑的音效]
[粵語]
整出嚟嘅新鮮忌廉
[使用噴劑的音效]
[開瓶聲]
[散發氣味的音效]
[粵語]
再喺上面加呢啲鮑魚嘅內臟
[驚訝聲]
[加上食材的音效]
[粵語]
而家用頂級嘅魚子醬同藏紅花
灑埋呢啲金箔就完成喇
[閃亮的音效]
[強調畫面的音效]
[驚叫聲]
[粵語]
我簡直係潮流嘅頂尖人物呀！
[揮手的音效]
[大笑聲]
[驚訝聲]
[粵語]
佢哋見識到我嘅才華喇
[驚呼聲]
[用力聲]
[粵語]
[薯片哥]發生咩事呀？
[緊張的樂聲]
[灑麵粉聲]
[黏液的音效]
[用力聲]
[黏上海草的音效]
[拍上藍莓的音效]
[喊痛聲]
[拋物件聲]
[用力聲]
[強調動作的音效]
[切東西的音效]
[放上番茄的音效]
[閃亮的音效]
[用力聲]
[灑茄汁的音效]
[茄汁拍到臉上的音效]
[閃亮的音效]
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[粵語]
犀利呀
只係用咗幾條海草
同唔新鮮嘅藍莓同番茄
[揮手的音效]
[粵語]
包師傅有成功咁贏多一次！
[強調的音效]
[流浪包感歎聲]
[包師傅自信的冷笑聲]
[摸海草的音效]
[驚訝聲]
[粵語]
嘩！好似完全變咗第二個人咁呀！
[啜泣聲]
[粵語]
-簡直可以感受到佢啲難辛經歷呀
-嗯！
嘩！包師傅好犀利呀！
[腸仔開心的喘氣聲]
[大笑聲]
[腸仔吠叫聲]
[摸海草的音效]
[粵語]
呢個…真係我嚟嘅？
包師傅，好多謝你重新幫我大改造
[合手聲]
[粵語]
多謝你呀！
嗯，忘記過去重新過新嘅生活啦
[溫馨的樂聲]
[粵語]
就好似呢啲食材一樣
[劃動手指的音效]
[粵語]
我希望可以重踏舞台
[捉住手的音效]
[粵語]
再邀請我老婆同個仔
一齊嚟欣賞我嘅表演！
我覺得你實得嘅
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[拍手聲]
[粵語]
[包艾格]你…格羅特先生
今日俾咗個好好嘅靈感我
電影呢一行，需要好似你呢類
可以克服逆境嘅演員！
[驚訝聲]
[粵語]
咩話？
其實喺最近
我哋製作緊一部關於小丑嘅電影
[拿出文件的音效]
[粵語]
個戲名係“笑話”
[強調動作的音效]
[粵語]
格羅特先生
[遲疑聲]
[驚訝聲]
[粵語]
你願唔願意做我嘅主角呀？
吓？揾我做男主角呀？
呢個係好機會呀
[驚訝聲]
[粵語]
個角色好犀利㗎！
[單眼的音效]
[粵語]
-[觀眾1]應承佢！應承佢！
-[觀眾2]應承佢！應承佢！
應承佢！應承佢！
[腸仔吠叫聲]
[粵語]
好啦，呢個係我嘅榮幸呀！
[笑聲]
[歡呼聲]
[粵語]
[威爾克]包師傅贏咗佢嘅第100個獎杯
[歡呼聲]
[粵語]
-我哋攞到最高收視呀！
-[威爾克]爆谷導演對於創咗
最高收視紀錄好開心
[笑聲]
[愉快的樂聲]
[粵語]
[威爾克]薯片哥就決定要喺度大吵大鬧
[薯片哥氣惱聲]
[粵語]
你應該俾我負責流浪包呀嘛？
[生氣冒煙的音效]
[驚訝聲]
[開門聲]
[粵語]
[威爾克]最後佢俾保安趕走咗
[用力聲]
[倒地聲]
[粵語]
嘩！咁好唔公平呀！
[腸仔開心的喘氣聲]
[粵語]
[威爾克]今日，我哋買咗飛
喺戲院睇格羅特先生部戲
[感歎聲]
[粵語]
[流浪包]想唔想聽一個笑話？
[緊張的樂聲]
[粵語]
我以為我嘅生活一塌糊塗
[按電梯的音效]
[粵語]
但係到咗最後…
[電梯到達聲]
係個大團圓結局！
[電梯關門聲]
[輕快的樂聲]
[流浪包哼歌聲]
[轉身的風聲]
[大笑聲]
[強調動作的音效]
[哼歌聲]
[大笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]