係呢個方向𠺢嗎
係
揾到喇
鐵月心先生
犀利啊
竟然斬下眼就斬死咗佢
字頭閣下，真係好多謝你啊
鐵月心先生
係小天理啊
你冇事真係太好喇
唔怕老實講吖，我以為你已經死咗啊
我都好驚你有事啊
你就係嗰個姓鐵月心嘅人？
我…
石頭先生，佢就係鐵月心先生喇
我嘅佩刀點樣啊？
準備好未啊？
快啲攞畀我啦
呢把刀損壞得好嚴重喎
就係因為噉，我先會嚟呢條村
原來係噉，我明白喇
你嘅佩刀我已經準備好㗎喇
我而家即刻攞畀你啊
你都幾爽快啊，真係唔錯
你有新刀用喇
你快啲講返佢多謝啦
因為炭治郎佢之前拜託過我
唔止係關於你把刀嘅事
仲有，佢希望我可以了解你多啲
你話炭治郎？
係炭治郎呀？
所以我之前專登調查過一
開始負責幫你鑄刀嘅刀匠
等陣啊，鐵月心先生
我哋要快啲去揾港鐵總先生啊
萬一佢畀鬼襲擊嘅話…又係喎
係噉，我帶你哋去我哋做嘢嘅屋仔
跟我嚟啊
去吧
我好擔心村嘅
情況
石頭閣下係柱
你攞到佩刀之後，快啲趕去救人
噉就可以減少損傷
係嗰間屋仔啊
太好喇
唔見嗰啲羽形怪物啊
我哋就係喺嗰個地方做嘢㗎喇
石頭閣下，你把佩刀就係喺嗰度入面
攞到之後
請你盡快趕去村長嗰邊幫手啦
唔得，我唔去
點解啊？
痛啊
做咩啊？
有嘢喺度
估唔到你可以發現到我啊
照噉睇嚟，你應該係其中一位柱喇
唔通呢間難屋，對你哋嚟講係好重要𠸏？
你哋偷偷摸摸走嚟呢度，想做乜嘢呢？
迪咒
係鬼啊
重點保護每一族嘅家主
將屬於全人佩刀帶走
掩護全象逃走
大家小心啲啊
呢啲怪物嘅酒就好似刀劍一樣噉鋒利㗎
大家，唔得入屋入面避難先喇
唔得喇
撤退啊
柱嚟救我哋喇
今次嚟唔好意思啊
咁多位，我而家就解決佢哋
好犀利啊
好快啊
好強啊
因為佢太好愛，所以我都唔記得咗
其實柱真係好犀利架
村長
村長就頒兔你喇
圈長
上次在村裏面負責護衞嘅鬼神
被殺殺隊隊員砍下眼就被佢殺晒
絕對唔可以畀村裏面技術最強嘅村長
就噉白白死喺呢一度嘅
呢一隻怪物…真係太大隻喇
攻擊對佢完全冇效，而且佢嘅速度仲好快
你最好都係唔好亂咁郁啦
依我嘅觀察
你嘅內臟應該已經受咗傷喇
係…金路治大人？
呢把刀咁奇怪嘅…
唔通係村長鐵真大人鑄造𠸏？
雖然有聽人講過
不過形狀真係好獨特喇
戀之呼吸
一之刑
錯戀
敵戰慄
你呢種心懷惡意傷害其他人嘅人
係唔會令我心動嘅
鐵真大人
鐵
真大人，你冇事吖嗎？
支持住啊
鐵真大人
我已畀後生有可愛嘅女仔攬住
我而家真係覺得好幸福啊
真係吖
鐵真大人，你喺度亂講咩啊？
我頭時都唔小心撼到個頭啊
可唔可以捉緊我隻手啊？
我留意唔到𠻹
點啊？
冇事噉呀？
用我彈開啊
真係太好喇
噉樣嘎？
呢啲係咩嚟㗎？
呢種氣味係…
喺度走嚟走去
你咪走啊
我知喇…
我畀嗰隻用線嘅鬼攻擊完之後暈咗…
應該係嚟鬥志早過我醒返啊…
激死
點解你咁慢㗎？
為可樂…你同我摧淪成間屋
就算你唔講…我都諗住噉做㗎
快啲諗啦
要諗辦法喇
要諗到可以重創敵人嘅方法
要令佢哋重傷…唔可以立刻恢復
細路…
去死啊
你哋已經玩完喇
而家噉樣…就睇得一清二楚喇…好啦…
你哋已經冇地方可以匿埋喇…
激氣…
扎住咗𠻹
黎頭子唔使驚啊…
我唔會扔低你㗎…
你快啲放開把刀先啦…我會幫你搬開啲啞鈴…
黎頭子…
唔好噉啊…你啲手指會斷㗎…
話時話…
啲嘢真係塌唔晒喎…
等到啲灰塵吹散咗之後…
就係佢哋嘅死期呢…
黎頭子…放手喇…
唔好噉啊…
唔好…
第一次見你哋好…
自我介紹先…我叫做玉壺啊…
喺殺你哋之前…我想講啲嘢…
點解要黐埋你啊？
因為我哋兩個驚驚𠺢嗎…
難得今晚我哋噉有緣…
我想邀請三位客人…
欣賞下我精彩嘅作品啊…
欣賞才好…
呢件作品…你究竟喺度講緊咩啊？
首先，就係呢樣
呢件作品叫《刀像臨終》嘅蠟俠啊
係咪好靚呢？
首先係呢隻手，係刀像特有
透實又山滿間嘅骯髒手啊
我專登將佢擺喺最顯眼嘅地方戰士㗎
噉公辭國學，鐵尾先生
鐵前先生，江泰龍…
鐵廣叔叔
冇錯
你哋講得好啱啊
我呢件作品係好奢侈噉
用咗足足五個刀像先至有噉嘅效果㗎
估唔到你哋噉感動喎，真係識貨啊
我將啲刀插喺佢哋身上
用嚟強調刀像嘅風格出色㗎喇
至於呢啲破碎嘅火藍面具
我係為咗呈現冷漠同荒謬，專登留低㗎
當然無論角度定姿勢
全部都喺我計算之內喇
而最精彩嘅部分就係…
只要好似我噉樣
轉動佢哋身上嘅刀…啊
唔好啊
停手啊
覺得點樣啊？
好出色啊哩？
可以重現林聰之前嘅吶喊啊
喂？
你隻嘢講噉咩？
正一係垃圾…
我仲未講解完我呢件經濟之事啊
你哋係錯㗎
乖乖地聽我講埋喇
可以喺壺同壺之間移動？
原來係噉
其實我最注重嘅就係個壺嘅
冇斬中嘅手感
佢又走甩咗
移動速度好快
斬下眼就喺嗰度
之前完全唔覺有個壺
你哋真係好大膽啊
竟然夠膽斬我嘅壺
破壞我嘅技術
呢隻冇神秘顏光嘅猴
呢個壺究竟係點出現嘅呢？
好似你哋呢種成個佬淨係得肌肉嘅貧富足
資，根本就唔會整體欣賞我偉大嘅作品
但係唔緊要喇
算啦
不過既然佢要噉樣走嚟走去
即係同頭先會分裂嘅位唔同
只要斬斷佢條頸，呢隻嘢就會死
千本針
玉山
石頭先生
嘯天
石頭攻下
你哋好左定，快啲匿埋
對唔住啊
我…
搞到全身都係針
你呢個樣，真係好好笑啊
點樣啊？
你啲手腳而家係咪因為中毒
開始麻痺緊呢？
我真係畀你燒死啊
為咗拯救微不足道嘅生命
搞到要死喺呢啲咁冇聊嘅地方喎
無論你係唔喺度都改變唔到啲咩㗎喇
只係微不足道嘅生命啫
係邊個啊？
我諗唔起啊
好似曾經有人同我講過一樣嘅嘢
係邊個講㗎？
係夏天
嗰日好熱
我開咗道門
唔知係咪因為太熱
到咗夜晏啲蟬都係噉叫，燥到死
只不過你話晒都係處理
所以用得唔好晒，將你正成點嘅作品好呢？
我好興奮啊
你好煩啊
最冇聊嘅，就係你講嘅嘢
血鬼殺，水肉搬
窒息而死係好特別嘅死法啊
噉會好靚㗎
頭先你將把刀劈向我條頸
搞到我個心都嚟一嚟啊
真係好正啊
唔得啊，斬唔開
我已經封住咗你哋獵鬼人
最強嘅武器呼吸喇
一諗起你垂死掙扎嘅畫面
同埋痛苦嘅表情，我就好興奮啊
摧毀呢條村嘅話
對獵鬼人嚟講會係沉重嘅打擊
只要成功削弱獵鬼人嘅勢力
想殺剷屋夫，就易如反掌
黎斗子，你快啲放開把刀吧
黎斗子
黎斗子嘅血連把刀燒緊
把刀嘅顏色唔同咗
因為温度上升，黑色嘅刀變咗紅色
把刀箭染咗鮮血
呢把係…
爆血刀
原來會變成紅色嘎
武士大人把佩刀…
淨係喺戰鬥嗰陣先會變成紅色
做咩啊？
點解會噉樣𠸏？
真係不可思議啊
定明平時就好似黑曜石噉黑蒙蒙𠺢嗎
係邊個？
我覺得佢把刀真係好靚啊
你係邊個啊？
我明白喇
呢啲係遺傳嘅記憶
佢頭先提到嘅武士…
係咪指嗰位戴住耳飾嘅劍士嗱？
嗰位劍士嘅佩刀…
原來係黑色嘎
我都一樣係黑刀
仲有我把刀而家都變咗紅色
顏色唔同咗
我把刀係因為禰豆子嘅血嘅力量先會變紅
應該…同嗰位劍士用嘅方法唔同
但係…我哋嘅刀而家係一樣㗎
就算我覺得自己變強咗…
出現嘅鬼又會更加強
我只係血肉之軀…
次次都搞到傷痕累累
但係…
每一次都會有人嚟救我
令我可以延續生命
我一定要回應佢哋
曾經幫過我嘅嗰啲人嘅期望…
仲有心願
只係得一個…
就係先烈鬼
守護大家嘅生命
我一定…
要回應佢哋啊
只用埋啲噉嘅花招都係贏唔到我哋𠺢嗎
就算畀你斬到…
我都只係懂拗痕㗎咋
燃燒嘅刀…
黑刀…
冇慘大人嘅記憶…
你將冇慘大人逼入絕境…
差啲斬斷佢條頸嘅…
嗰個劍士嘅刀…
佢哋嘅身影重疊咗…
火之神成惡
人魂之浪
頭目
我一直都喺度諗…
當時嗰一刀嘅事…
斬斷技夫太郎條頸嘅…
嗰一刀點解會噉強？
嗰一瞬間嘅感覺…
呼吸…
仲有發力方式…
全身好似燃燒緊噉刺熱…
仲有額頭…
我明白喇…
我已經可以做到…
仲差一隻咋…
要一次過斬死四隻…
剩低嗰一隻…
完未？
佢冇事呀？
佢斬斷咗第四隻條頸？
太好喇
係咪同時呢？
係同時斬斷嘅話？
完未？
佢係完未？
點解佢…
噉嘅樣𠸏？
佢噉樣…
就好似…
但係嘅
2…
我想問下你把刀…
係點樣收返入刀鞘既呢？
你問點收？
有毒既薯仔咩？
好…阿…咕…
我只係同你哋講下笑嫁啫
好犀利啊
吓…咩真係咁犀利咩？
係超級犀利啊
不愧係金勞兔小姐啊
真係咁犀利？
係噉，我再表演多一次喇
金勞兔小姐犀利啊
喺表演之前，下一集
第六集，你唔係要成為柱㗎咩？