有時幫到其他人嘅時候
最後都會幫得返自己，做人又恐怖吖嘛
你係…
你真係好阻頂啊
唔該你快啲走
嘣
嘣…
嘣…就算斬斷咗類似頸嘅位置
身體都冇崩潰，仲會再生
唔通要斬嗰度？
佢嘅力量係嚟自嗰一個壺
果然係用血鬼術創造出嚟嘅嘢
我仲以為自己今次實死冇生啊
我真係好
嫁
對唔住啊
你原諒我啊
你話昆布頭係講緊我呀？
因為我之前好憎你吖嗎
我而家冇時間講呢啲廢話
我趕住去第二度，自己顧自己喇
鐵魚心先生都受到襲擊啊
鋼鐵蟲先生為咗令把刀變返鋒利
不眠不休噉打磨
呢個時候停低嘅話，就會前功盡廢㗎喇
求下你
求下
你
但係…我要去
我相信你一定可以揾返真正嘅自己嘅
冇一浪
我知你而家應該好混亂
唔好諗其他嘢，集中考慮生存落去嘅事先
只要生存喺世上，就總會有辦法
噉…
你一定可以揾返你失去嘅記憶㗎
完全唔需要擔心
千祈唔好錯過任何契機
幾細微嘅事都可能會幫到你開始
將你腦海入面嘅雲霧，徹徹底底噉樣吹散
打
埋少少我唔好啊
你而家講嘢會咬到條舌嘅
我噉做係唔係啱呢？
如果噉做嘅話，就可能保護唔到成條村
唔係，我得㗎
我係得到主公大人認同嘅鬼殺隊嘅
下處…刺頭冇一落
閉喇
斬咗佢𠻹
點説？
數量又會增加
個名一樣嘅
原來係噉
我明喇
佢攻擊嘅威力下降咗
冇估錯嘅，可以令佢哋變
強嘅分裂唔係冇限次嘅
佢哋條舌上面有唔同嘅文字
喜怒哀樂
維持呢四隻應該就係最強嘅狀態
如果佢哋繼續分裂嘅話，…
就會變樣
喺
後面
一定要解決佢
就算只係一隻都好
要盡快返去彌豆子同玄微嗰邊
隻鬼呢？
佢個口唔見咗𠸏？
真係噉，佢嘅分裂到咗極限喇
我嘅爪犀利喇
唔知好快，仲好鋒利𠻹
威力強到連金剛石都可以粉碎
聽到真吖呢？
噴多啲鮮料出嚟
繼續摧毀我喇
你自己噴喇
你真係好大膽啊
我明明要盡快返去彌
豆子同玄微身邊𠺢嗎
點説呢？
彌豆子，你要撐住啊
加油啊，小妹妹，仲差少少㗎咋
嚟啦，你做咩啊？
仲唔快啲扯斷晒嗰啲手手腳腳
我等到好唔耐煩，唔想再等喇
你唔好插手啊
呢個女仔係屬於我嘅獵物啊
你同愛住企埋一邊睇個表演啊
夠喇，可樂
放開個女仔，等我出手送佢上路啦
拔唔返出嚟嘎？
你講乜嘢啊？
你嘅對手係本大爺先至啱啊
你做乜企定定喺度畀人打
benefit啱Brown
forgive you
for your upset
我真係睇見都嬲I'
mupsetwhenIseethat
亦ytes正蠢材？
Give me some葉
arg
囡酒放到喇
years以去呢咗
嗑
你唔可以死得痛快啲
真係令人覺得好傷心啊
為咗令佢即刻死，已經瞄準咗要害
但係我支槍頭先一直插住佢
所以死唔去啊
不過而家噉樣，佢實會死喇
佢做咩啊？
係阿彌陀經？
真係估唔到呢個人係噉虔誠㗎？
你搞咩啊？
佢仲未死啊
你快速啲打爆佢個頭喇，挨住
我知道喇，唔好成日都大吵大鬧啦
我會傷心㗎
我會不停斬你哋條頸，斬到你哋死為止
去死喇，垃圾
極死啊
呢度雷電，完全避唔到啊
嗰個石像，衰人啊
你個咩人嚟㗎？
點解仲唔死？
我會絕命明對佢造成致命傷㗎喎
喂，點解會噉樣𠸏？
呢個人好似好玩啲喎
我已經玩厭咗你喇，小妹妹
即落
我而家會扯斷晒呢個女仔啲手腳
然後你就用石像插佢
只要不停電佢，佢就郁唔到㗎喇
我以為一開始就已經諗住噉做㗎喇
呢一腳，點會咁犀利㗎？
你究竟喺度做乜嘢啊？
你個死蠢
好快，佢嘅速度變快咗
我明明要早啲返去
明明佢哋兩個就喺附近吒嗎
點做好啊？
快啲諗啊
係喇，既然唔可以喺呢度解決佢
只不過，噉樣可能會令情況更加差㗎喎
諗唔到啊
唔好再猶疑啦
而家唯有做咗先算啦
彌兜子，怨命
唔好死啊
我好快返嚟㗎喇
佢終於都死咗喇
唔係𠻺嘛？，依然仲未死？
點會噉㗎？
你究竟係咩人嚟㗎？
快啲答我啊
你好想知呀？
我個名係不死村玄微
你同我記住啊
你個名嘅主人就係
將
會殺死你嘅人喇
彌豆子佢哋身處嘅建築物就喺附近
我要一口氣衝去嗰度，絕對唔可以
搞錯方向，要利用對手嘅飛行
能力同埋衝離，我要盡快返去
救彌豆子仲有完未啊
哈哈…你竟然逃走啊
問你頭先唔係好有氣勢㗎咩？
佢果然真係好輕
如果唔係，佢冇可能用呢種大細嘅翼
喺天度飛嚟飛去㗎
行得通啊
彌
豆子
完未
唔知可樂就連空氣都輸畀人
究竟你哋點做嘢㗎？
停手啊
我真係好嬲啊，我好嬲啊
係空氣隻腳
同我有相同細胞嘅肉體
雷電會冇作用，呢個細路嘅直覺好敏鋭
佢頭先係衝入嚟呢間房嘅嗰個瞬間
就即刻用刀斬咗空氣直腳落嚟
佢嘅戰鬥意識好靈活
單手嘅話，斬唔斷佢條頸
條舌要瞄準佢條舌
只要斬中佢哋條舌
係噉呢啲鬼，恢復嘅速度就會變慢少少
好
拔到
我唔會放過你啊
糟了
佢已經恢復咗喇
停咗嘎？
我…
黎豆子
用埋晒啲冇聊嘅招數
犀利啊
黎豆子嘅血好有效啊
黎豆子
好好玩噉喎
唔好賴低我
湊埋我一齊玩啊
好重重嘅壓力啊
會畀佢壓扁㗎
好啦
殺咗佢哋喇
滴雜啊
係鬼啊
搶啊
滴雜啊
快啲保護…
要快啲啊
村部
負責嘅區域同班刀仗住嘅村？
原來係咁隻勁嘅我
下嘴
好啦
我要加油啊
嘅
可可…可
好耐冇見喇
國高中一貫，毀滅學園蜜雨
我是金路志蜜梨，19歲
我嘅夢想，就係用我畫嘅畫
大幸福畀全世界嘅人
喂喂，你聽我講啊
可以令我得到幸福嘅真命天子，唔知道幾時先至會出現呢？
根本冇人會鍾意你呢種噉嘅人囖
你頭髮係粉紅色
仲係大胃黃，仲帶力度好似怪物噉樣
所以你要畫畫
噉樣就係你嘅生存之道啊
冇錯，我一定要畫
世上可以為大家帶嚟幸福嘅
returns
The Lost Temple嗱
啊咩singers？
你聽我講啊
喺KNOW YOURSELF