尹銘
緣…未…
頭先嗰啲係咩招式嚟㗎？
點會再生緊到㗎？
攻擊有效
傷口好似被擺掉㗎…
噉係蘇加，冷靜啲啊
雖然慢咗啲，但係我哋都係再生緊㗎
雖然唔知緣未咩情況
但係佢明顯斬咗對方一隻鬼條頸
冇估錯嘅，就算同時斬晒四隻
都唔會好似技夫太郎嗰陣噉解決佢哋
攻擊呢啲代表喜怒哀樂嘅鬼
根本就冇意義
禰豆子
其實有件事我一直覺得好奇怪
真係會有鬼嘅要害唔係頸㗎咩？
呢種唔協調嘅感覺
係某個瞬間聞到嘅氣味
冇錯，嗰種係…
第五隻鬼嘅氣味啊
仲有第五隻鬼
一定要揾到佢
第五隻鬼條頸實係要害
你咪懶得清啊
我要打敗上賢嘅人…
係本大爺啊
玄媚
討伐上賢之路根本唔係靠你自己嘅力量
就係因為噉，你先至冇得升做柱啊
係啊
冇錯
我一定會比你呢種噉嘅人…
更加快
一定會
等陣啊，玄媚
你流晒口水喎
發生咩事啊？
同埋你仲咩鏈住我條頸啊？
會成為柱嘅人係我啊
原來係噉
我完全明白晒喇
我同彌豆只會全力支持你㗎
我哋三個一齊努力啊
應該仲有第五隻鬼存在㗎
我會揾佢出嚟，你幫我爭取時間喇
你唔使再扮嘢啦
我知道你想點㗎
你都係想令我放得計數
危險啊
廢喇
路鬼已經復活咗
要快啲
玄媚
揾到第五隻鬼之後我會通知你
你幫我拖住呢班鬼先喇
極死啊
已經全部復活晒喇
你記住小心啲唔好斬到彌豆子啊
佢係我妹妹嚟㗎
第五隻鬼喺邊啊？
要趁彌豆子佢哋拖住啲鬼嗰陣揾到
噉樣𠸏？
因為溶線嘅鬼不斷用風攻擊
温泉嘅硫磺味畀佢催散晒
快啲揾
要集中精神
一定唔會有事，冇人會非我㗎
唔會有事㗎
路外落一定可以將我班
衰人全部打低晒㗎
有喇
揾到佢喇
完未
攻起
向東北方向直行啊
第五隻鬼匿埋喺個比較低嘅位置啊
東北方向
廢喇，佢又想用雷電啊
禰豆子
你去幫完未喇
唔好畀嗰隻識得用雷電嘅鬼阻住完未啊
唔可以畀佢吹走
無論如何都唔可以離開呢度
廢喇
佢就快用雷電攻擊喇
唔好
禰豆子
係咪好辛苦呢？
好辛苦啊呢？
攻擊邊度都一樣
你唔單止冇得透過呼吸
法底出招式，而且…
你好快會因為喺一面完全透
唔到氣氛同層色而死啊
睇下你啊
呢種四岔嘅表情，真係非常畀妙啊
你令我對嚟緊嘅作品有
更加出色嘅諗法啊
唔好掙扎啦
噉只會更加被害
直路
得喇，我知到喇
你插住佢，唔好放手
呢個細路啊
佢嘅速度竟然仲快過頭先
唔係，由一開始遇到佢嗰陣
佢就比嗰位大人所講嘅
反應能力更加強，就連戰鬥意識都係
再加上，佢係生死關頭嘅爆發性成長
今次閉喇
可樂
喺死一世啊
好啦
輪到嗰一個射完彈嘅細路喇
被佢斬到𠻹
你好麻煩啊
預備
係右邊啊
佢向住藍面移動
快啲揾佢出嚟啊
我咪揾緊啊
我一直都係度揾緊啊
佢發訊？
唔通用咗咩發訊令我睇唔到啊
激氣？
激氣啊
喺邊啊？
時間拖得越耐就越不利
我遲早都會冇晒體力啊
係西面啊
再右啲
就係附近啫
低啲啊
喺邊啊？
預備
下面啊
好細隻啊
點解咁細隻啊？
呢隻就係本體？
係隻噉嘅野？
激死啊
正常有咩可能會揾到佢啊？
佢嘅大細同老鼠差唔多咋喎
嗰四隻鬼明明就咁犀利
竟然係呢隻細細粒嘅鬼衝撞佢哋？
要一邊對付嗰四隻噉強嘅鬼
就要一邊捉老鼠？
真係麻煩啊
我開始明白鬼殺隊嘅人
點解會死喺啲鬼手上啊
能力噉複雜，你哋玩晒喇
真係攬佢都覺得嬲啊
好，今次點嗱？
我贏喇
殺…殺唔斷𠸏？
殺唔斷啊
冇可能㗎
明明佢條頸得一隻手指咁粗咋喎
完全冇用啊
今次畀喇
我嘅動作太慢
完全避唔開啊
我會死？
竟有時會恢復唔到㗎
大哥？
我嘅目標係成為柱
噉就可以令大哥認同我
然後，我要為當時嘅事，正式向佢道歉
我嘅媽媽係一個，身形好嬌小嘅女人
所以我好細個
就已經生得高過我媽媽喇
媽媽佢，成日喺度做嘢，由朝做到晚
老實講吖
我從來都冇試過見到我媽媽瞓覺
雖然爸爸嘅身形好高大，但係就不務正業
呢種人，最後搞到畀其他人殺死
都係自作自受
我爸爸，成日郁啲就打
我媽媽同我哋幾兄妹
媽媽會用佢嬌小嘅身體
擋住好似怪物噉嘅爸爸，保護我哋
佢從來都唔會退縮
我覺得佢，真係一個好偉大嘅人
點解媽媽佢咁慢𠸏？
月薇，你仲唔瞓𠸏？
大哥，你都係囖
我都係出去揾媽媽
我都要一齊去
唔使，淨係我去就夠㗎喇
你都係留返喺屋企啦
我哋之前講好咗𠺢嗎
我知道喇
屋企就交畀你喇
嗯
二哥
姨哥
噢
搞錯啊
原來你哋全部都仲未分嘎
媽媽唔會有事㗎，吓？
一定唔會有事㗎
而且哥哥都已經出咗去揾佢啦
只不過…
但係媽媽佢從嚟都冇試過
噉夜都唔返嚟㗎喎
出面都就嚟天光喇
唔使噉擔心㗎
你哋應該累㗎喇
快啲瞓覺啦
等你哋醒返
媽媽同大哥就會返返嚟㗎喇
係媽媽
媽媽
等陣啊
唔好開門啊
有可能唔係媽媽
係野獸呀？
野狗？
唔係
係狼啊
太暗睇唔到啊
好快啊
靖子
獸尾
要緊住傷口啊
我而家就去揾醫生過嚟
你哋一定要撐住啊
究竟發生咩事啊？
頭先嗰陣係咩嚟㗎？
大哥佢…唔係，而家要盡快救大家
點解你要殺死亡啊？
你係個殺人兇手
殺人兇手
我講咗好過分嘅説話
對唔住啊，大哥
雖然…，雖然我噉講可能只係借口
但係我當時真係好亂
周也，阿宏，阿琴，貞子，仲有秀美
全身都變到凍冰冰，完全唔適應我
冇得救喇，其實我當時好清楚
佢哋已經死咗
嗰一隻狼…應該話我以為係狼嘅嗰隻嘢
其實係變咗做鬼嘅媽媽
大哥為咗保護我哋
拼命噉煽動，推佢出去就係塊天公嘅大街
然後佢發現攻擊自己屋企
人嘅就係媽媽嘅時候
大哥佢嘅心情究竟係點樣㗎呢？
親手殺死自己最愛嘅媽媽
當佢畀呢份痛苦折磨嗰陣，自己博曬命保護嘅
細佬仲要鬧佢
佢嘅心情係點樣㗎呢？
我哋明明啱啱先前
講好要一齊保護大家𠺢嗎
完未？
我？
我哋兩兄弟一齊保護屋企人喇
我…
爸爸佢已經畀人殺死咗喇
雖然呢個衰人唔喺度反而會更加輕鬆
但係冇咗爸爸嘅話，佢哋點都會有啲不安
我…
跟住落嚟就要靠我同你兩個保護
媽媽同埋其他細佬細妹㗎喇
知唔知啊？
我…
大哥，你講錯咗喇
唔係跟住落嚟就要，係跟住落嚟都要
唔係咩？
哦…
唔…
哈哈…
對唔住，大哥
仲未有機會同你道歉，我就要死喇
估唔到，偏偏喺呢啲時候睇到…
大哥對住我笑嘅走馬燈
大哥，我根本就冇任何天份
連呼吸法都用唔到
根本冇可能做到柱
明明唔係柱嘅話，就好難見到柱
我已經好努力喇，但係都係冇用
你呢種咁冇用嘅廢物
根本冇資格認係我細佬
你都係快啲退出鬼殺隊啦
究竟點解啊？
我係大哥你嘅細佬嚟㗎
完美
唔好放棄啊
再試多次喇
要再斬多次佢條頸啊
我哋絕對唔可以放棄㗎
下次手可以斬斷
佢一定會保護你
集中精神揾機會斬佢條頸喇
你唔係要成為柱𠺢嗎
不死川完美
畀喇
後面啊
極雷刺燈
畀喇
會畀佢正面打中
走啊
完美
我
係斬唔斷㗎
你去斬喇
淨係呢一次㗎咋
我走
完咩？
願畀你
撤
我一定要…
成功
揾到喇
好細隻啊
字幕由Amara
org社群提供
完未，我見你今日都好似冇食飯喎
噉樣都唔得嘎？
聽講由我哋喺蝴蝶屋撞到開始
你就一直冇食過飯喎
唔食飯嘅話，係打唔贏啲鬼㗎
講得啱啊
我話唔食就唔食喇
唔該你冇成日懶熟噉喇
我哋係朋友嚟𠺢嗎
我哋幾時做咗朋友㗎？
我哋已經一齊浸過温泉喇喎
係我浸唔浸下，你自己走入嚟吒嗎
最終選擇我哋又係同期喎
我哋肯定係朋友嚟喇
激氣啊
我最憎嘅就係你呢一…等一陣先喇
下一集第7集《極惡之徒》
完未以後都要多多指教
好辣啊