作為造書嘅第一步，梅因開始嘗試造紙
可惜，沙草紙嘅製作，最終都係失敗
等到咗春天，就係新南正煉土版喇
梅因下定咗新嘅決心
呢啲嘢食全部都係梅因你整嘎？
轉係喇，因為今日輪到我負責煮飯啦嗎
嚟啦，趁佢哋仲係熱喇喇，快啲食啦
但我見你煮嘢食嘅方法好奇怪喎
梅因，嗰啲係煮過沙草嘅水嚟㗎
唔使擔心
噉我唔客氣喇
好好味啊
個湯好唔好味啊？
呢個泡馬湯，梅因你煮得好好飲啊
泡馬係成個甜椒噉嘅返茄？
又真係喎，好好飲啊
喺呢個世界
一水灼完菜就會當垃圾倒晒佢㗎喇
可以飲到沙草嘅甜味好好味嘅喇
呢碟酒精雞肉都整得好好味
之前嘅帕路爾香餅都好好食
睇嚟梅因你好有煮嘢食嘅天份喇
係噉梅因你將來一於做廚師啦
要幫佢揾修學圖嘅地方先得啊
閉喇，再噉落去我會整唔到書㗎
你快啲去森林整黏豆瓣先得
我已經有想做嘅嘢喇
你想做乜嘢啊，梅因？
我想去森林啊
你竟然話想去森林？
梅因，我哋問緊你想做乜嘢職業啊？
我好認真答你哋㗎
我好想整一塊黏豆瓣出嚟，所以我想去森林入面整
整黏豆瓣？
係啊，我要喺上面寫字再整成書
寫字？
梅因，你噉樣行唔到去森林㗎
我行到㗎，我最近都少咗睡喺牀上面喇
但係你而家都仲係行唔到好遠喇
我已經可以唔喘氣噉行去整道喇
我真係可以㗎
如果行到半路行唔到，噉點算好啊？
到時你會麻煩到其他人㗎
呢一場…
既然成日去森林嘅多利都噉樣同你講喇
你就放棄喇，梅因
我要點先可以去森林啊？
你要再鍛煉下你嘅體力先至得
如果唔係唔可以去森林
我知喇
結果去唔到森林呢段時間
我真係越嚟越鍾意書
突然有一日…
要我做歐托先生嘅助手？
歐托話想你幫佢處理一啲
要計好多數個文書工作
原來梅因佢做到人哋助手嘎？
係啊，聽講梅因之前曾經幫過歐托計
一啲數，而且佢仲話你好幫得手𠻹
係咪真㗎？
不過，因為仲未接受洗禮儀式嘅小
朋友係唔可以做嘢㗎，所以對外界
就會用教你寫字呢個原因進行
寫字？
係啊，應該就係喺教建集士兵寫字嗰陣
順便教埋你寫字噉話，噉你就可以
成門請歐托教你寫字啦
歐托佢仲同我講，梅因你身體係差
但係頭腦就好好，所以適合做代書之類嘅工作
咩係代書啊？
即係代人寫一啲要畀官署或者係貴族嘅文件
代書嘅收入高，對身體嘅負擔又好輕
爸爸
歐托喺成為士兵之前係個旅行商人
而家仲同商界有聯繫嘅，始終爸爸媽
媽介紹到嘅工作似乎都唔係好啱梅因
記住要好好把握同歐托嘅關係啊
多謝你啊，爸爸
唔記得講，助手嘅聘用條件係身筋唔會
畀石筆，如果身體唔舒服就要休息
同話，以預算嚟講
呢度冇任何比你更抵請嘅助手喇喎，你睇下佢對細
路幾孤寒啊
唔止唔使用自己錢
仲請到人幫手做嘢，做個商人真係唔同啲啊
呢排就去城門上堂喇
等你嘅腳程可以跟到大家之後，先再去森林嗰度喇
噉冇問題吖嗎，梅因
冇問題，我會努力㗎
梅因啊，唔使急㗎，慢慢行
得喇，爸爸，我知道喇
結果，我行到一半就要
爸爸抱我先去到城門
佢係班長個女梅因
會同大家一齊學寫字㗎
記住唔好欺負佢啊，大家知唔知道？
係
好，係噉開始喇
基礎字母一共有35個字
而家即刻試下寫
梅因妹妹，你記啲文字真係好快喎
因為比起郁動身體
我都係鍾意文字多啲吖嗎
係喇，奧托先生
我諗今日呢堂雜誌堂學到
呢度應該差唔多喇
點解啊？
睇下，佢哋已經開始坐唔定喇
呢個係集中力下降嘅現象啊
而家教佢哋其他嘢應該會好啲啊
只不過…
好啦，寫字就學到呢度
跟住就係學基數
今日就上到嚟呢度喇
喺一堂之前要將今日教嘅
文字同數字全部背晒
如果背唔出嘅話
就要留到背到先返到屋企喇
係
好耶
果然係男仔啊
一落堂就走晒
梅一妹妹啊，你對佢哋噉手鬆
佢哋可能會學得好慢㗎
我一啲都冇手鬆啊
如果佢哋冇好學返書
要留到背到先返到屋企㗎
講啊，噉講啫
我同先生
你唔可以當咗佢哋係我噉㗎喎
噉又係喎
係噉，照你嘅方法做喇
之後再觀察下佢哋學成點
真係好多謝你啊
好啦，跟住落嚟就輪到你上堂喇
一落做嘢，一落記熟啲字喇
好嘢
回程就同喺森林返嚟嘅多莉
佢哋會合，再一齊返去
梅一，你喺城門嗰度係做咩㗎？
做文書，唔係，係喺嗰度學寫字先㗎
字？
你識寫字㗎咩？
不過我而家淨係學識咗寫字嘅嘢
自己個名咋
好犀利啊，梅一
你而家竟然識得寫自己個名，好犀利咩？
喺呢個世界
淨係識寫字已經係好犀利嘅事
唔怪得歐托先生會噉想揾我做助手啦
佢哋哥哥行得好快
你慢慢行得㗎喇，梅一
但係…
你爸爸同多莉都叫咗我好好照顧你㗎
所以我一定會安全送你返屋企為止
多謝你啊
明明只係行咗咁短嘅路，但係…
有我喺隔籬陪住你𠺢嗎
露姿…
要加油啊，梅一
就係噉，我開始往返城門
由本來去一日，就要休息三日
慢慢變到去三日，只係需要休息一日
終於…
我今日星期連續去咗五日城門喇
爸爸，我可唔可以去森林啊？
可以啊
現在梅一幾開心呀？
因為佢呢段時間真係好努力吖嗎
都有
呢度都有啊
邊度啊？
有喇
媽，我想去森林啊，媽
但係你唔瞓覺唔會好返㗎
我講故仔你聽，等你快啲睡着啦
好耐…之前，有一個地方
嗰度有好多星星之子喺度
星星之子…
呢個故仔，係喺我啱啱成為梅一嘅時候
媽媽成日講畀我聽㗎
嘘一聲，慢慢噉樣飛落地上面
地上面有個色各樣唔同嘅人
到我去到森林嗰陣，春天都就嚟完
大約係我開始往返城門三個月之後嘅事
嘩，係森林啊
我哋而家要去裏面執柴啊
梅一你就喺度休息下先喇，我知喇
我終於都嚟到喇
噉即係話我可以整到黏頭版喇
難得嚟到森林點可以空手而回啊
出嚟喇
黏頭側嘅黎頭
我係唔會放棄㗎
掘唔到出嚟嘅…你喺度做咩啊，梅一
唔…
唉…
你唔記得再答應過你爸爸啲乜嘢喇嗎？
今日你淨係去森林嗰度睇下好啦
你嘅目標係喺森林休息，之後再同
埋其他人一齊返返嚟，明白咩啊？
明白
今日我嘅目標係去森林睇下
休息之後再同其他人一齊返返嚟
我…我冇唔記得，不過我只係…
你仲拎埋手上嗰樣嘢嚟
即係話一開始就已經冇諗住守承諾喇
係因為…因為咁難得先嚟到
森林我先唔小心，但係…
唔小心？
其實係特登嘅…
噉即喺話你之前係講大話囖
你知唔知昆特叔叔係好擔心你嘅
身體先至會噉講㗎，但係你竟然…
我真係…
估唔到你係一個咁戀嚟嘅人嚟㗎
對唔知…
係噉你…
究竟想做乜嘢啊？
我同路芝講想要黏土質嘅泥土
佢就帶咗我去冇乜草同樹，排水比較差嘅地方
係喇…
點解路芝你要做咁多嘢幫我吖？
之前我肚餓到不得了嘅時候
你整咗拍露熱香餅畀我食，係嗰
陣，我已經決定咗要幫梅欣你㗎喇
仲係咁簡單？
係啊
我答應過以後會幫你手𠺢嗎
所以你有乜嘢想做嗰陣，一定要講出嚟
你要相信我啊
多謝你啊
你睇下，你係咪想要呢啲啊？
係啊，係佢喇
你好犀利啊，路芝
如果換轉係我，都唔知你掘得幾多日啊
其實呢度冇男仔係犀利過梅欣你㗎
係喎，你要呢啲嚟做咩啊？
我要用嚟整書啊
書？
你睇住喇
呢啲係文字？
冇錯係啊
只要你噉樣用文字寫低
平時嗰啲淨係靠講出嚟同記入腦嘅説話同諗法
就唔會唔記得
將啲事跡記錄低
之後想睇幾多次都冇問題喇
而將呢啲文字一個…承載住嘅就係書喇
書？
係啊
只要有書，好似古人諗過嘅嘢
或者遙遠地方發生嘅事，你哋畀
自己一生人可以經歷嘅冇數…
事物，你都可以知道
書真係好犀利啊
係噉我返過去執啲柴先喇
好啦
真係好多謝你啊
老子
唔使
寫好啦
美索不得咩啊，文明班生
唔過…整咗咁多𠻹唔知佢哋乾咗未嗱？
快啲過嚟啦
等埋我啊
哦
咩嚟㗎？
嘿
唔好啊
做咩啊，梅欣？
個紀念圖板…哦
原來係好重要嘅嘢嚟嘎
唔好啊
喂
呢個女仔好奇怪啊
你哋知唔知道我嚟到呢一步係捱咗
幾多苦去城門上課，要老子同到
Everyday幫我好15
00我對唔住啊
我唔知係噉緊要架嘛，我絕對唔會容哪你們
冷靜啲啦，梅欣
你都知，撫衣佢哋其實冇
惡意噉做𠺢嗎，係咪？
唔…
user我明白梅欣你點解噉唔甘心
我知道你努力咗好耐㗎
梅欣，我
哋一齊掘喇，幫手由頭再整過
我哋聽日返嚟繼續整埋佢喇
但係，我又泄發燒
邊度都去唔到，仲連續落咗幾日雨𠻹
因為落雨先會搞成噉㗎
我噉就知道喇
你有時間喺度喊嘅話
不如由頭再整多次好過啦
後來其他人走上去執柴
得返露姿留低陪我整到最後
係喇，梅欣
呢樣就係你一直想做嘅嘢呀？
我真正想要嘅係喺畀書包圍住嘅環境生活
你係指畀呢啲嘢包圍住？
唔係啊，係因為真嘅書太貴買唔起
所以先會整代替品咋
噉露姿你又想做咩啊？
冇啊
係啊，露姿你應該都有想做嘅事㗎
我想…
我想去其他城鎮睇下
其他城鎮？
我想做個旅行商人
用自己對眼見識下唔同嘅嘢
去旅行都好好啊
你係咪真心噉諗㗎？
我意思係我想離開呢度喎
噉樣幾開心啊
我以前嘅夢想係去環全世界嘅圖書館㗎
圖書館？
即係有好多書嘅地方
不過呢個夢想已經實現唔到喇
不過點都好，我知梅姨你有想
做嘅事都一定會去做㗎
露姿你一樣都可以去做㗎
整好啦
係書
我以前以為自己唔可以喺
呢個冇書睇嘅世界生存落去
不過，我喺呢度都揾到自己想珍惜嘅嘢
只要有書就冇問題喇
我覺得自己終於揾到喺
呢個世界嘅生存之道
梅姨，上面寫住啲咩啊？
呢一個係星星之子嘅故事嚟㗎
係第一晚媽媽講畀我聽嘅故事啊
你話第一晚？
係啊，呢個係我第一個記得嘅故事
對未接受到成為梅姨呢個事實嘅我嚟講
媽媽嘅愛令我好痛苦
不過，當我決定要做書嘅時候
第一個諗起嘅就係呢個故事
我為咗唔記得媽媽講畀我聽嘅所有故事
所以想寫一書度記低佢
噉就幾時都可以睇返喇
自從成為咗梅姨
我覺得今次係我第一次自然噉笑出嚟
之後笑佢到佢邊硬就整好嚟
梅姨
寶貝
梅姨，你睇搭咗我啊
咸邊哋就係你咗㗎咩嘢，咪咩嘢寶貝
梅姨
佢係咪嘅佢啊
你係咪嘅佢啊
咪嘢寶貝啦
冇你唔見咗你咗佢啊
我哋返嚟喇
雖然整點討伐都失敗咗
跟住…跟住呢…
講到洗禮人聲，即係到我出場嗎？
梅欣，唔可以同比奇…