梅恩同願意接納自己嘅露姿
感情變得更加深厚，紙張都順利
完成，佢哋獲得班諾嘅合格認可
全新嘅際遇正等待緊佢哋
煊And Y
uki厲害啊
我第一職見到那麼多錢嘅沒個字算，我從未試
過獨自買東西
不知者代表誰很多錢你開玩笑罷了他會很容易
暈眩所以從來冇人叫佢幫手買嘢㗎
馬雄，你就教下佢貨幣嘅種類
係嘅，我知道喇，老爺
一個小銅幣就係十里昂
十個小銅幣就係一百里昂
等如一個中銅幣
十個中銅幣就係一千里昂
等如一個大銅幣
原來係噉，即係十個大銅幣
就係10000里昂囖
等於一個小銅幣
十個小銅幣就係十萬里昂
等於一個大銅幣
十個大銅幣就係一百萬里昂
等於一個小金幣
十個小金幣就係一千萬里昂
等如一個大金幣
冇錯喇，你計得好好啊
好啦，我哋嚟計下紙樣板嘅報酬喇
你哋分到嘅錢係…
滿人一個小銅幣同八個大銅幣
呢啲係我哋賺返嚟嘅錢呀？
我覺得好似發緊忙噉啊
到咗春天，啲紙就會糧產，係噉嘅話
你哋好快就會賺到呢個小金幣㗎喇
講到可以賺錢
呢樣會唔會都可以賣到錢啊？
估唔到呢樣都同你有關？
冇嘢，呢樣係咪小妹妹你自己整𠸏？
形式要係由我舊思路之製作，所以…
唔係，裝飾部分由我整
目的部分由路芝整，係咪？
係…
原本諗住係冬天做手工嗰陣整嘅
係噉好啦，你哋兩個而家仲有冇
體力同時間繼續活動同做嘢？
呢度係商業工會
咩係商業工會啊？
所有進行商業買賣嘅人都要喺商業
工會呢度註冊，如果冇註冊嘅
唔理係紙定係髮飾都唔可以賣
未經註冊進行販賣會受到嚴厲處分
我哋三個想去上面
麻煩出示註冊證
消失咗啊
呢個都係模特兒佢嚟嘎？
係啊，因為呢度都係同貴族有關
如果可以順利註冊到就好啦
係工匠嘅仔同埋士兵嘅女呀？
請你哋喺嗰度等一等先啦
係書櫃啊
咩書櫃啊？
嗰個係文件櫃
裏面擺嘅係木刻板同卷軸之類
只要上面寫咗字嘅，真係全部都係書啦
木刻板同卷軸都係
唔係啊，書係一種仔細噉
釘裝好嘅高價物品嚟㗎
照由得睇，係咩都冇所謂啦
我都估到喇，話晒係嗰個老爺
肯定又會係噉瀏覽我先會深色㗎
嗰個老爺？
有生日佛同貴族年間
係乜嚟嘎？
地圖啊
呢度就係艾倫菲斯特
艾倫菲斯特？
係啊，城鎮係以領主達人個名嚟命名
噉領主達人係喺邊度㗎？
係北面嘅貴族區
東面係主要道路，所以有好多旅行者
南面係農村同森林，仲有啲小村落
西面有條河，再向西面行就係隔籬嘅領地
因為兩個領主關係好好，所以好多來往
總有一日，你哋都有機會去嗰度採購
真𠸏？
係啊，如果順利註冊到嘅話
班諾先生，乜原來要順利註冊係咁難嘎？
班諾先生，工會長想同你見面
行啦
好歡迎你哋
佢就係嗰個老爺？
好啦，班諾，我唔同你鬥圈
所謂臨時註冊
係為咗比未接受洗禮儀式嘅細路可以幫補家計
而訂立嘅措施
你想幫冇血緣關係嘅細路做臨時註冊
我係唔會批准嘅
淨係因為冇先例啫
如果有好明確嘅目的又點啊？
噉講係咩意思？
如果你知道佢哋想賣咩嘅
你應該會有唔同睇法嘅
你指佢哋兩個？
係啊
梅欣，你攞嗰樣嘢畀工會長睇下
就係佢喇
呢樣係
咪呢樣？
工會長你一直揾咗好耐嘅法式
唔知係咪就係噉樣嘅呢？
件事應該係噉樣
好勇啊
七大賣啊
我要整件工場出嚟
如果你揾緊嘅就係呢一個
佢哋就諗住喺冬天嗰陣整出嚟
但係因為你冇批准佢哋嘅臨時註冊
就算辛苦整咗，都冇得埋
實在太可惜喇
太可惜喇
佢哋嘅臨時註冊，我批准喇
噉真係多謝你喇
就係噉，我同路芝都申請到工會
發行嘅註冊證，亦即係工會卡
咁多謝你喇，別客氣
重申次我介紹，我係工會長谷師塔夫
我選去芙蕾毯嘅洗禮儀式就係喺冬天
我想喺之前攞到個法式我出咁多好唔好？
距離冬天嘅洗禮儀式得返一個月咋喎
如果你肯出多少少嘅話
噉都可以優先整畀你嘅
我最多可以出到噉樣，真係多謝晒啊
係噉，交易就成立喇
喺洗禮儀式之前，麻煩你整同一樣嘢畀我
你唔使襯返佢件衫同頭髮嘅顏色呀？
因為我想瞞住佢，畀佢驚喜佢啊
你哋驚喜有冇顧過人感受㗎？
但係萬一佢已經準備好其他嘅髮色
收到新嘅會好困擾㗎
既然都送得禮物喇
與其佢收到會覺得頭痛，唔係收到會開心好啲咩？
而且，我覺得如果份禮物跟返佢本人
嘅喜好嚟整，佢一定會好珍惜㗎
你叫做梅恩，想唔想嚟我鋪頭做啊？
我唔准啊
我鋪頭大過佢嗰間嘅，內容仲好過佢
噉洛先生幫過我好多，佢對我有恩㗎
等我幫你報恩不就得了？
呢場…
梅恩，快啲果段拒絕佢啦
話你唔會去啊
我拒絕你嘅邀請啊
係啊，因為有個噉得人驚嘅人監視你
所以唔敢講真話呢
跟住，約好同工會長孫女見面嘅
時間同地點，我哋就返去舖頭喇
歡迎你哋返嚟
當時我一攞個法式出嚟
嗰個老爺就即刻上吊喇，所以我開呢個價
噉樣即係幾多錢啊？
即係代表四個小銀幣啊
四個小銀幣呀？
個價開得太高喇
錢就係要喺可以賺嘅時候
喺賺得到嘅人身上賺最多𠺢嗎
但係…
你要學睇物品嘅價值
你之前帶嚟嘅嘢全部都係啲奢侈品，如果你搞
唔清楚呢個貨物係咩價嘅
噉會令到個市場亂晒龍㗎
真係吖
之後，勞資同我將整紙樣板賺返嚟嘅錢
當中小銀幣嘅部分存咗入商業工會
商業工會都擁有同銀行一樣嘅功能
你哋嘅戰鬥就係聽日啊
記住唔好鬆懈啊
咩戰鬥啊？
見個女仔啫
聽講呢個芙蕾坦係咁多個
孫子中最似嗰個老爺嘅
如果梅欣又好似今日噉被人唔叫走
一定要阻止佢啊
聽到未啊，勞資？
我知喇
你贏你又唔使咁緊張喎
係噉聽日見喇
用我第一份薪金孝敬父母
係我喺泥泥時代嘅夢想嚟㗎
點解有咁多錢嘅，梅欣？
因為我整好咗嘅紙畀班樂先生出錢買咗
就快要準備過冬啦嗎
我可以用呢啲錢喇
你好叻女啊
你一定好努力喇
我係同老朱一齊整㗎
係喎，之前成日見你哋兩個一齊喎
你好叻啊，梅欣
雖然唔知咩事，但你好叻女
好痛啊，爸爸
昨晚我爸爸同媽媽都好開心啊
老朱你屋企又點樣啊？
佢哋見到我賺到錢，係覺得好開心
但係爸爸一聽到我係做紙拎去賣
賺到錢，就叫我直接做做紙工匠
咩係啊？
但係我好想試下離開呢個城鎮做生意啊
梅欣你都想快啲做到書㗎喎？
係啊，做到書之後就想做書店老闆
雖然呢一條路仲係好漫長
其實，我可以同梅欣你一齊開書店㗎
昨晚睇地圖嗰陣，我就諗
噉開書店就可以去唔同城鎮賣書畀貴族喇
幾好噉啊，可？
又真係唔錯吖
你就係梅欣小姐？
係啊
我叫做芙蕾毯
多多指教
一見到你個髮簪，我就知道係你喇
好啱做認人嘅標誌啊
今日請你多多指教
你哋嚟我屋企先喇
呢個女仔睇落都係個好
有教養嘅千金小姐啫
咩好似工會長啫，係班洛先生諗多咗喇
我哋到喇
厄多摩爾商會？
呢度就係工會長嘅舖頭啊
睇嚟佢真係好有錢啊
係噉我哋入正題喇
係
馮女坦小姐，呢個就係工會長
委託我整嘅髮色樣板喇
就係佢喇
其實，我真係好鍾意睇
洗禮儀式嘅隊伍㗎
每次我都會去睇
喺夏天嘅洗禮儀式
我見到呢個髮色真係好搶眼
所以我就叫爺爺幫我去揾喇
等我攞件衫出嚟先啦
之後我哋，趁返佢洗禮儀式着嘅衫
揀好髮色顏色
仲成功攞到衫上面用嘅絲線𠻹
問題係…
如果你嗰日都係呢個髮型
即係要用兩個髮色先啱喎
噉即係要畀雙倍金額先得喇，吓？
唔使，反點你都已經畀咗材料我囖
費用維持返原本噉得喇
噉就梗係唔可以啦
我會好好噉畀返雙倍價錢你㗎喇
唔使，噉樣得㗎喇
我要畀
你真係唔使畀你
唔得啊，我一定要畀啊
係噉第二個畀半價咪得囖
梅欣因為收到材料，所以想做特價
傅麗坦就想畀兩份嘅價錢
係噉咪攞中間，第二個計佢半價囖
路芝，你好叻啊
噉有冇問題啊，傅麗坦小姐
我自己就冇乜所謂㗎
但係錢要喺可以賺嘅時候
喺賺得到嘅人身上賺最多𠺢嗎
做生意就係要噉，唔係㗎咩？
等陣
呢個女仔又好似唔係普通嘅千金小姐喎
係科袋水
即係一種係科袋汁加蜂蜜
再加水稀釋出嚟嘅飲品
哦，即係嗰種好似木莓嘅生果
好甜啊
真係吖，又甜又好味啊
係傅麗坦小姐你整嘎？
唔係啊，係廚師幫我整㗎
噉你又廚師又真係唔使自己整㗎
噉你平時會做啲咩㗎？
我平時最鍾意做嘅事呀？
我諗應該就係數錢喇
我唔只鍾意數錢，仲好鍾意儲錢
每次感受到個袋裝住好多錢
我就會好開心㗎喇
啲錢叮叮咔啷，撞埋一齊嘅聲好好聽啊
我都覺得錢硬如果越嚟越重嘅話
會好開心嘅
你都明白我呢個興趣呀？
係喇，梅欣，想唔想同我一齊做嘢啊？
唔得喎
比起班諾先生嘅舖頭
我哋舖頭大過佢，待遇仲好過佢㗎
班諾先生幫我好多，佢對我有恩㗎
係噉好簡單啫，等我幫你報恩咪得囖
梅欣，快啲果斷拒絕佢啦
呢個場景同噚日一模一樣啊
未到洗禮儀式
都仲未正式係見習生，你應該知道𠺢嗎
嚟吖，你應該鍾意甜嘢㗎，係啊
我拒絕你嘅好意啊
真係可惜啊
不過我哋係商業工會
仲有大把機會可以見面嘅
真係好期待啊
係啊
第二個計咗佢半價？
你有冇腦㗎？
以後可能有客人嚟買嘢
到時會話第二個要求免費㗎
我之前咪話過…
我哋返到舖頭之後，畀班農先生鬧咗一大餐
算啦，見第二個發色都有錢收
就放過你哋喇
你哋覺得嗰個老爺嘅孫女點樣啊？
我覺得佢犀利過工會長啊
我就覺得同梅欣好似
邊似啊？
當嗰個女仔講起有關錢嘅時候
同梅欣你講起書嘅時候嘅表情
係一模一樣㗎
個樣好可愛
但係性格好古怪，呢點都好似
跟住一個月後…
嘩，真係好靚啊
我而家可唔可以試戴啊？
可以
讓我幫你啊
但…，但係…
戴好啦
好唔好睇啊？
好可愛啊，芙莉坦
好似花仙姐一樣咁靚啊
芙莉坦小姐，好襯你啊
多謝你啊，梅欣
工會長同班諾先生因為有事要傾
所以行開咗
報酬就由芙莉坦小姐畀我哋
費用我哋收齊喇
芙莉坦小姐，好多謝你啊
梅欣，我哋兩個而家已經係朋友嚟㗎啦
你叫我芙莉坦就得㗎啦
我都係朋友？
話時話，你創造咗一個好犀利嘅整法啊
你話我創造咗一個整法？
係啊，雖然有瘦咗刺瘦嘅布製品
但係就從來冇呢種只係用絲線整出嚟
嘅立體式品
係劃時代嘅產品嚟
原來斑落先生講嘅就係呢樣
我係咪做咗件唔應該做嘅事啊？
梅欣，差唔多要走喇
係噉嘅，因為我身體好差
好容易暈低，所以勞資會負責睇住我嘅情況㗎
唔通梅欣你有生死？
你話，生死？
係啊
有一種好似會被身體嘅熱力吞噬嘅感覺
原來你知呢個係乜嘢病嚟嘎？
因為我都一樣有生食
我咪生得特別細粒𠸏？
我都覺得梅欣你係生得特別細粒㗎
要點先可以醫好啊？
生食係冇得醫㗎
生食唔係一種病嚟
雖然係有辦法抑制熱力，但係呢個辦法好貴㗎
好貴？
生食係只要你全力以赴去做想做嘅事
就唔會有事，但係相反當你好挫敗
同失去目標就會被反噬
所以你一定要小心啊
咩係啊？
真係好多謝芙蕾坦小姐話我知啊
梅欣，講到尾
你都係應該同我一齊做嘢先啱啊
我哋可以兩個人一齊賺錢同埋
發掘可以大賣嘅商品，點啊？
好開心噉呢？
服咗芙蕾坦小姐？
係芙蕾坦
芙蕾坦
嗯
芙蕾坦小姐？
芙蕾坦小姐小姐小姐小姐…
嘩我好驚訝啊
你終於都知道了
自己有生殖了對啊，當我聽到只要全力以赴去
做想做嘅事就不會有事嘅時候我覺得
自己好像一條回柔魚一樣回柔魚？
這是什麼？
真係唔一隻有隻會死嘅魚喇
原來有一啲噉樣嘅魚嘎？
真係好想睇睇係咩樣你呢種魚你
應該關心下我先啱啊，陳館長