點解你會…嚟咗…呢一度嘎？
我要拯救呢個國家
但係為咗呢個目的，近藤，我需要你哋嘅力量
至於將你由而家嘅絕境救返出嚟
要噉做，就需要我呢個逃跑小太郎嘅力量
你居然…
近藤，你放心啦，我會出手救你離開呢度
所以你要同我一齊拯救呢個國家
呢個市街，個街呢個地方
YES I
NO NO NO NO僕哋係冇所謂
冇所謂，冇所謂
最美嘅時間，冇所謂
YES I
NO NO NO NO僕吾
bearing any
regrets
冇所謂超級快速成功，超級快速成功
十，遺忘嘅嘢
係阿貴？
冇錯，狂亂貴公子，逃跑小太郎
佢有好多稱號，係洋溢戰士嘅大粒嘢
但我仲想見識下佢有幾把炮
估唔到佢噉輕易就束手就擒
真係掃興
噉即係話佢嚟唔係為咗喜喜大人嘅手銬
佢係為咗救嗰個人先噉做𠸏？
你點都好啦，呢個低等余利
而家的確釣到意想不到嘅大魚
雖然我睇中嘅嗰條大魚
其實並唔係呢條，不過我今次陪住嗰個淨係
識得展示淫威嘅步軍都有好大嘅收穫
好彩嘅係，佢冇晒嗰陣時嘅記憶
我哋畀板田走甩嘅時，佢完全記唔
起，一啲印象都冇
一而將所有嘢
推晒畀嗰班舊時代嘅人咩嗱？
重聘編律府，同埋嗰個近代人
叫鄧騰芬，仲有就係桂小太郎
居然可以不費吹灰之力就集齊舊時代
風雲人物嘅首級，真係好啱用嚟
為新時代揭開序幕
係噉，喺你口中嘅呢個新時代
我哋應該做啲乜嘢？
戰友，敵人，全部都變晒做師孩
唔通你諗住喺師孩上面擺個高
高在上嘅姿態噉就算？
呢個位估唔到佢噉舒服
你都嚟試下坐司令位
係啊
如果要我坐喺呢啲咁嘅位嘅
我真係情願喺塵頭上面爬
真係吖，你都幾心急㗎喎
我又點可能會唔記得？
我自己，仲有你
都係生於塵頭，最後要返去嘅地方都係一樣
呢粒係…
我畀暗示嗰陣，你就吞咗呢粒藥丸
吞咗之後，你就會即刻冇命
唔使等三日後行刑
好
呃你㗎咋，其實你真係進入假死狀態
如果信你門過玉竹嘅話
…隻星星死咗啊
係噉你打開嘅就唔係地獄之門
而係監倉嘅門
唉
等陣喇，喂
你噉做究竟有咩目的啊？
你身為羊兒之士
只係為咗幫助敵對嘅真選狀
都局長逃獄，就特登搏賴入嚟坐監呀？
唔使擔心
對我嚟講，監獄同附近嘅
定食屋冇咩分別嘅啫
都係一個可以食免費飯嘅地方
咪住啊
定食屋邊係免費啊
你一淨食爆黃叉啫
所以我呢個行為
只不過係同張喺定食屋食緊飯嘅星星，帶返去動物
園嘅鐵籠差唔多嘅啫
講到比星星，咪又係返入去監倉
雖然我唔知道你想點啊
只不過你唔可以越交越大嘅，噉樣只會連累
喺出面嘅14佢哋啊
你一層你都唔需要擔心
而家你嘅同伴同艾莉莎比斯會合咗
佢哋應該計劃緊點樣去拯救我哋
喂
你聽下人講嘢好冇
呢頭先話會合？
唔通你揾埋佢哋班人？
你哋噉樣做，所有人都會被斬頭啊
就算成功救返我啊
仲有邊個可以保護個戶？
再係噉咗落去，就乜嘢都保護唔到
而且連鍾意嘅女人都保護唔到
阿苗小姐
發生咩事啊？
好對唔住啊
繼甄選組之後，連萬事屋都…
假如我…嗰陣忍住膽氣嘅話，…
好對唔住啊，咁多位…
唔係大家姐你嘅錯喎
冇錯，錯嗰個係…
係乜嘢都做唔到嘅差人啦嗎
杜豐先生…
我乜嘢都做唔到…
近堂先生佢攞自己條命嚟做賭主
將真選組交畀我哋
不過，只要我哋一日仲係警察
係噉唔理係，近堂先生定係江湖都
一樣守護唔到
係噉，你大可以扔咗張警察證
同楊宜志士一齊聯手，挑戰呢個國家㗎喎
佢哋諗住點做啊？
佢哋話只要救到星星，就肯同任何人聯手
不過…
真係唔好意思，我唔可以跟你哋去
《局中法道》第四條
當局長唔喺度嘅時候，隊伍嘅指揮權就會轉移
到去副長度
身為隊士，你哋應該遵從
我決定…
喺佢落指示之前都唔會動
既然都嚟到呢一步
無論係救返近藤先生，定係對佢見死不救
我都會…
跟佢嘅決定
一踏出第一步，就返唔到轉頭
不過…
就算你哋繼續畀體制養住
呢個國家亦都保護唔到任何人
假如你哋因為遵從腐敗嘅司法制度
而白白犧牲，係噉無論係同伴
心愛嘅人，定係呢個國家都救唔到
既然你有想守護嘅嘢
噉就要打破呢個扭曲嘅監獄
假如而家噉樣守護唔到任何嘢
就要扯爛呢個生死嘅枷鎖
你哋真選組之所以繼續揸住呢把劍
唔通只係為咗隨住時代而變遷嘅脆弱法律？
唔係，而係你哋以靈魂起誓嘅鐵質
局中法道先正啱
你漏咗嘢
係啊，不過當我拎返佢
今次就係最後一次，我一旦打開到門
我就冇可能再返嚟呢一度
我同你都一樣，我以前都遇過類似嘅事
有兩樣嘢好想守護，邊一樣都唔想失去
但係當時情況係如果我唔捨棄其中一樣
就兩樣嘢都會冇晒
噉你揀咗邊樣？
我想兩樣都守護到
不過事實上噉樣等於兩樣都捨棄晒
我而家發夢都會夢到
希望我到最後真係可以揾出一個更加好嘅方法
但係你而家根本就唔需要迷身
因為你仲趕得及
仲可以兩樣都守護到
我知道你，你哋可以做到
副長，係你漏咗嘅嘢
請你快啲換好衫，畀指示我哋啊
噉都要我畀指示？
睇我套制服話
噉我話話嘅嘢嘅人，要設服
你可以知邊樣，係同你哋交手嘅覺悟啊
你哋以為真選咗同楊怡之時
真係可以合作到咩？
有雙方都忘記咁耐以嚟嘅怨恨
邊可能做到啊？
只要你哋仲係楊怡之時
只要我哋仲係真選咗
係噉我哋就註定要交鋒
即係話，呢一個聯合作戰
係我哋之間嘅最終決戰
無論係你哋定係我哋都返唔到轉頭
雙方都唔需要忘記仇恨同立場
你哋就繼續忠於自己去揮動手上嘅劍
我哋都會以真選組身份
揮動手上把劍直到最後
係將來嘅新時代，假如撞返一班
唔使再講乜嘢立場身份嘅蠢材
一於就以舉杯暢飲
代替拔刀雙向，同我哋嘅牙頭一齊
噉會冇命呀？
如果你哋噉做嘅話，大家
即係14佢哋，仲有你嘅一班同
伴，都會為咗救我條戰命
白白噉去送死啊
邊一個都唔會死
因為呢方面我非常清楚，真選組唔係咁容易對
付，而且你哋都應該好清楚
洋溢之士係好硬淨，真選組同洋溢
之士，只要我哋肯聯手嘅話
唔理係國家定係乜嘢都不重要
只要我哋繼續為據
而且近藤，雖然我哋嘅立場係好唔
同，不過為國家而戰嘅心，應該係一樣嘅
真係呀？
以前有條友都講我同一番説話
就係阿貴你頭先講嗰啲，搞錯
都唔知家真係咩世道
牽動天下嘅將軍同恐怖分子，據以會講出同一
返狂野，人人都有嘅
究竟邊一個先係癲嗰個呢？
係啊，頭
我同呢個癲佬有一個約定，阿貴
下次見面嗰陣，唔知到邊個會伸手而出呢？
有命留低嘅
就會開創一個新嘅時代，我會服從結果
原來你哋兩個都係癲嘅，阿貴
唔好講咁多，快啲畀嗰隻藥丸我食啦
阿頭
既然而家同國家係敵對嘅
仲喺度計較敵人定係朋友其實都係冇補於
事，只要可以畀我食多一支癲嘅話
唔定阿閻羅王亦或係佛祖都
一樣係我個friend
有乜嘢主君就有乜嘢家臣啊？
好，我明白㗎喇，係噉嘅話
我哋就合作喇，過一個男人，生前嘅
敵人，生前嘅家臣
一與一齊見證佢夢寐以求嘅地方，呢個國家嘅學校
喂
阿貴
呢條友究竟搞邊科啊？
話嚟呢度救人嘅
而家竟然自己一個善自醉入假死狀態
喂，點算好啊？
佢哋仲未講咩屠獄嘅步驟畀
我哋知喎，快去啲叫醒佢
喂
你話叫醒佢？
佢假死緊喎，點叫得醒佢啊？
起身啊，阿貴
喂，與其話假死次真係掛咗喎
佢哋手指仲寫咗類似死前訊息嘅嘢啊
你個死蠢
你係噉一叫幾聲
邊可能叫得醒假死狀態嘅人㗎？
要嚟陣先可以令佢翻身
喂，佢真係掛咗點説啊？
係啊，噉就應該醒返啊
我為咗屠獄事先喺地板扯出嚟嘅石頭好有用
有用你條命啊，佢寫唔返啊
係咪喇，係玉樽
點算啊，阿頭？
冇辦法啦，既然係噉我哋要一齊扮死喇
喺森林入面遇到紅人嗰陣
同埋喺鐵籠遇到猩猩嗰陣，都一樣靠呢個
方法啊
完全冇聽過喎，仲有我咪猩猩喎
呢啲方法邊個都骨架啊
喂，阿頭
阿孩，收起你嘅殺氣
雖然我哋曾經分道揚鑣
但而家都係侍奉上天嘅同志
我唔會再為嗰班人做嘢㗎喇
不過睇嚟你主子唔係噉諗
佢好落力噉不斷剷除新政府嘅障礙
天道中都好滿意，而家就淨返重平同跟騰
睇嚟佢係想用呢兩個個首級做你
引出其他叛亂分子
不過呢堆魚群有條好大嘅魚
同佢哋敵對如果其差一着嘅
唔單止損失由來
可能成隻手臂都會畀佢哋食晒
把指令個教誨你要銘記於心
帶嚟死亡嘅烏鴉，留低羽毛嗰陣
已經飛咗去帝道
呢條友唔係普通個肉質
而且近藤，雖然我哋立場係好唔同
不過為國家而戰嘅心應該係一樣嘅
即係我同你都已經死過一次啦
係噉，如果你而家去投胎嘅話
會仲有敵人啊，定係朋友呀？
鬼屍啊
睇嚟我哋已經唔可以好
輕鬆噉樣逃獄出去㗎喇
呢個係八子鳥嘅紋身
佢哋係暗殺組織，天照院內陸嘅刺客
你話內陸呀？
點解佢哋會…
佢哋仲郁埋啲肉質𠻹
即係話，而家有人一不及待
想我哋快啲接受處決？
定亦或係？
有人已經睇穿咗我哋嘅行動呢？
唔理點都好
已經冇時間畀你心大心細㗎喇，更疼
點解會噉樣㗎？
咩事啊？
究竟發生咗咩事啊？
啲囚犯突然整大監倉襲擊我哋啊
有人逃獄啊
班囚犯走咗出嚟啊
呢批人你點樣都要剷除我哋
既然係噉，14佢哋都好危險
阿貴，要點做先可以逃出呢度？
睇嚟呢批肉質都估唔到來落會插手
趁而家噉混亂應該有辦法走出去
只要有我呢個逃跑小太郎喺度幫手嘅話
要逃出呢個監獄話都冇咁易喇
但係喺外面
如果冇其他人幫手，就冇辦法逃出生天
你話外面？
冇錯啊，你哋畀人帶嚟嗰陣
連呢度係邊度都唔知道㗎喎
好可惜啊，就算你哋逃出呢個監獄
都係得唔到自由
噉係因為，呢個黑城島本身就係…
一個巨大嘅監獄嚟啊
但係
…由此人呢個都唔知喇
噉死啊呢個監獄會噉你哋都唔知嘛，唔知
你哋係喺度嘅
唔知我哋終必好想唔想
你哋係喺度？
我去我哋哋喺度
黑波友嘅每一個戰友
都係瑜伽包換嘅黑波友
睇嚟我哋，講得先參加呢
一個Party喎
嘢喇，重提咩？
閉住
呢個係頭嚟㗎