ビューティービューティービュ
ーティーフォーウォンデイ
それだけ生きるやり方も情緒冇し
じゃ下品だろダメな自分に酔う
のも愛されるためのスパイスさ逃
げ出したくなったならたまには
逃げ出せばいい誰かに期待されて
誰かの殻も外れて行け So
one and two
three and four い
つも通りの夕陽でさえ綺麗に
見えるスウェーデン So
jump， jump
jump， jump Beauty
beauty
beautiful
Monday Beauty， beauty
beautifulTuesdayBeauty，beauty
beautiful
Thursday Beauty
beauty， beautiful
beautiful
Saturday Beauty
beauty
beautiful Sunday
Beauty
beauty， beautiful…
一…一
本到此為止
犀利啊，呢個新人係乜水嚟呀？
佢打贏左30個咁多
噉有實力即刻執勤都得啊
今次真係嚟咗一隻怪物啊
嘩，睇嚟我哋真係好好彩喎
修咗個好打得嘅新仔啊
估唔到喺民間竟然有咁犀利嘅高手喺度
佢係咩人啊，14？
嗯…睇下先喇，佢個名噉怪嘅，叫做柱…
阿芙郎？
即係佢發型係包渣頭我唔係包渣頭
我係阿貴
弊喇，忍住口貼
我唔係包渣頭，我係阿貴
呢句嘢噉似望過行山習嘅口頭
而且你個樣好似係邊度見過噉啊
咪懷疑啦，14
一句講晒，雖然個名叫阿芙郎
不過佢唔係包渣頭，又係叫阿貴啊
咪再追問落去啦
只不過…
咪講呢樣啦
跟住可唔可以畀我同佢交手啊？
睇時又要令佢感受下真選再有幾嚴教喇
你個虐待狂教官咁快唔企得
之前借啲以為教育新仔係噉虐待人
結果搞到佢哋殘晒
而家要帶佢去面試瞭解佢嘅為人係點？
B
Y
好少可喎
呢個比我更可怕嘅仁愛心
團伙畀你踏着咗喇
你應該開心啊，新仔
如果你贏到呢個人
就可以唔使面試直接入隊
佢係真選組3號隊隊長，齋藤忠
愛好，爆炸頭齋藤
簡稱爆炸狼，人見人唔怕嘅忠哥
生與死嘅爆炸頭
你又想玩咩啊？
今次我想潛入真選組內部
由內部瓦解呢個組織，再將所有成員收為己用
諗到噉理想
最後唔係一日畀人打一身然後趕出嚟？
阿貴，點解你係都唔肯接受現實
每次你想瓦解真選組都係你畀佢哋由內部瓦解？
佢竟然可以打到阿貴先生噉傷
呢個3號隊隊長究竟係一個乜嘢人嚟呢？
由你墮落到用潛入呢種拿掌手段鬼哭開始
你就輸咗喇，阿貴
牙頭，我唔係阿貴
而係3號隊特別副官，我叫做鼠鴉父郎
清醒啲啦
我邊有可能會輸畀幕府嗰班走狗先得
我同佢交鋒咗一個鐘頭
如果唔係近藤中途阻止
我哋已經分咗勝負，而唔係打和結束
之前打贏咗30個人嘅體力消耗
加上喺客場嘅陌生感，爆炸頭嘅假
髮一人嘅感覺，對將來嘅不安
還有口裏面又痕又痛嘅飛枝
如果冇呢啲嘢左頭左膝嘅話
我當時一定會贏
係喇，最初都係控制性性囖
畫到你打咁耐都只係平手
雖然嗰個男人係敵人
不過佢嘅武藝真係好高超，連嗰個沖田都好佩服佢
你都算勁㗎喇
竟然可以同鐘哥打成平手冇輸到，雖然冇贏到
不過都證明到你實力同我同等
你合教喇，鐘哥都原諒咗呢個爆炸頭形象
同佢撞到正
竟然為咗噉同你打
佢連人經嘆嘢，仲有佢嘅眼光
呢個人睇重我嘅才華
即刻任命我做副官，絕對唔係犯犯之輩
成隊得兩丁友咋喎
呢隊咩嚟㗎，嫁得一個人都叫隊長？
唔係淨係得一個人
係得一個人先至可以做到
同其他隊伍唔同
3號隊嘅任務並唔係維持江湖治安，因為要負責特
殊任務，所以呢隊先會係
人見人怕嘅沉默部隊
打交晒，我係今日正式入隊嘅新隊員
我叫做蜀牙富郎
請你多多指教，齋藤隊長
是…
嘖…
呢個就係沉默部隊？
擺明係勇員喇
佢好沉默寡言，我覺得佢有可能係
個俄國人嚟𠻹因為佢就係講過英
文字冇Z，嗰個唔係Z字嚟啊
係分咗個Z，而且佢只係安完就
訓，噉樣嘅特殊任務
唔單止係噉嘅
佢噉做唔係有惡意嘅
雖然忠哥係髮型幾爆，但其實佢係個好怕醜
嘅人嚟，我同佢算係幾friend
但我最後聽到佢爆
聲都成兩年前
佢嗰陣仲喺便利店收銀署都唔知點算好
噢，各位唔好意思，麻煩幫佢加熱個便當
我噉講冇錯吖嘛，忠哥
佢嘅反應就得咁多
佢乜都冇講過啊
你買個便當都唔可以自己搞掂
梗得快一定有喇
其他人肯定係頂佢唔順走咗啊
冇啲噉嘅事，就噉潛入去乜都唔做
就冇意義，於是我打算行出第一
步，喺3號隊建立地位
開始接觸呢個人，只不過…
嘖…
就算我點樣漏佢講嘢
佢都只係用聲嚟回應我
瞓着咗點應你啊
爆炸狼隊長，唔係由朝到晚都只係識得
柯氏嘅，佢仲成日都喺度不停噉寫嘢
我趁佢去廁所嗰陣偷睇…
係日記？
咁自閉嘅人，唔會寫日記？
今日有個新人加入我嘅3號隊
真選組唔需要有兩個爆炸頭
嘖…
雖然我想剷除佢
不過3號隊需要人手，亦都係事實，嘖…
又係啲鍾意幫自己家乳美嘅鍾意病廢青
冇得揀之下，我批准佢入隊，嘖…
寫完就話句好啦，寫咩份格反應啊？
我睇完之後就覺得…
我可以利用佢
係喎，可以同佢交換日記
佢唔擅長講嘢啫，可以寫字同佢溝通𠺢嗎
你又話，而寫得更加有氣勢
扮咩老師改功課啊？
你改都改內容喇，喺度改埋晒啲垃圾
第一日，就同上司交換日記，好冇大冇細
救你改人日記冇大冇細？
之後，佢喺日記噉樣回應我
嘖…
即係點啊？
係咩意思啊？
於是，我就噉樣回應返佢
點解寫打基努薩啊？
第二日，佢就喺呢一頁交多筆
再跟住呢一頁就變成噉
慢住先
阿貴先生個名下面呢個字
應該係想寫個set喎
個set寫好咗會點啊？
我再睇親呢一本日記，就發現呢一頁
做咩事啊？
點解有咁多人名畀人查咗㗎？
呢啲名我都調查過
呢幾頁入面所記錄低嘅人名
全部都喺3號隊之前嘅成員嚟嘅
所有人都曾經觸犯咗局中法道
或者係懷疑同洋溢之事有秘密連繫
即係話，呢班人都曾經背叛過真選組
係局方角度係需要處置嘅人
另外仲有，喺頭先嗰個畫面
你都有眼見喇
名冊到出現過嘅人名
係而家3號隊嗰個欄道，一個都見唔到
係噉你哋明白喇，3號隊之所以一個
成員都冇，就係因為畀呢個男人肅清晒
明知對方係叛徒
都請佢入隊，再暗啞底處決佢哋
呢個就係沉默部隊
真選組3號隊嘅真面目
即係話…
佢哋已經食穿咗你喇
照諗你入隊圓場，為咗揾機會殺你咋
日記個set字寫好個刻
你仲會畀佢哋殺死㗎喇
如果我真正身份真係泄露咗嘅話
係噉個set字一早就應該寫好啦
即係佢而家仲係懷疑嘅階段咋
阿龜，你要畀人肅清又好
做爆炸頭又好係你嘅自由
不過你唔會將啲蘇州屎帶畀我喎
忍住我殺咗你
你講緊乜嘢阿銀氏？
雖然係好危險，不過只要好好利用
呢個條件，我咪可以利用3號隊
將真選組嘅幹部一口氣肅清晒囖
你哋話係唔係啊？
喂，呢下唔通係…
已經畀佢哋發現咗
呢個始祖學平老師後生嗰陣嘢人形…
唔會有錯，係爆炸頭隊長
佢終於都察覺到阿龜嘅
真正身份決定上門突擊囖
喂，你會拆掂佢好喎
再係噉落去，我哋三個都會畀佢哋當係恐怖
分子嘅同黨啊
銀絲，乜你噉講嘢都有嘎？
我同你而家算係一對戀魔
嘅爆炸頭兄弟嚟㗎喎
呢個邊局爆炸頭啊
奇喇…
爆炸頭嘅影消失咗…
佢喺後面坎行突破啊
收埋阿龜，收埋阿龜
喂，呢噉到算點啊？
成個爆炸頭噉擅闖人哋屋企，太冇禮喇
喂…你啊
你做乜嘢啊？
首先除咗個爆炸頭先喇
我哋冇養過你呢種可疑嘅爆炸頭啊
喂，你同我企喺度啊
你唔好噉過分啊
阿銀
我唔知…
你係差人定係乜水
不過坂田家有坂田家嘅一套法律嘅，你再喺度
留低你啲屌皮亂毛
脱晒你啲陰謀都唔夠你玩啊，佬細
淨個屋篤屎就閃左
佢破桌入嚟為乜嘎？
粒聲唔出本來唔係幾知佢想點㗎
不過睇嚟佢真係想借個廁所啊
佢噉樣借廁所太易令人誤會喇
佢完全粒聲唔出嘅事睇嚟係真㗎
佢抄嚟抄去唔係揾阿貴，原來揾廁所
佢隱私隱到咁辛苦為乜呀？
粒聲唔出留低篤屎咩差人嚟㗎？
佢唔單止留低咗佢啲屎臭味喺度啊
佢嚟係拖我哋做嘢㗎
喂…阿貴啊，佢噉係…
喂
企立
阿貴呢？
要先下手為強
我真正身份一穿布，仲會畀佢肅清㗎
要趁佢郁手之前殺咗佢
昨晚時屋，請恕我冇妹來信
我叫做Seth
係個喺首都做嘢個公務員
今次，我想揾人幫手解決我長年以嚟
一個人面對嘅煩惱，於是就寫咗
呢封匿名信畀你哋喇，Seth
話就話匿名一睇就知係邊個喎
你哋都精出晒嚟啊
我由以前開始就畀人當係一個沉默
同好cool嘅人，但係事實唔係噉
如果講得唔好笑點算？
如果走音點算？
如果把聲令人覺得好怪噉點算？
明明一直都冇出聲
突然講嘢畀人當係懶巴閉噉又點算？
我之所以粒聲唔出
係因為一堆負面諗法令我驚咗
其實我好想同人開開心心噉傾解
做個醒目嘅普通男仔嘅Seth
佢煩惱緊啊
估唔到爆炸狼份人係咁犀膽㗎
只不過，當我越想同人講嘢就會越緊張
搞到作肚痛，所以我成日
都要去廁所㗎，Seth
原來成日爆石係因為噉
如果畀大家知道我成日都爆石噉點算？
畀人知道平時唔講嘢嘅我
拎咗個口特別多啲嘅噉點算？
畀人知道我份人噉唔得唔掉噉點算？
當我一噉諗
就更加講唔出嘢喇， Seth
呢份人原來係噉敏感嘎
不過諷刺嘅係，有人想識我粒聲唔出
安排我調查部隊嘅內部情況
我淨係可以透過日記嚟表達自己
Seth
喺呢個時候，我暗中摘低嘅希望成為
好朋友名冊，簡稱Seth寶畀
隊友發現咗
個Seth原來係噉嘅意思
佢哋誤會咗份名冊所以逃走
結果我被迫要處決呢班咁難得有可能
同我傾到偈嘅人
然後再繼續保持沉默，Seth
就係因為噉你先令到班有義心嘅人上吊
雖然好可憐，不過你好啱做物探啊
就算嗰班人係犯咗懟規
我都唔想再殺死同伴
喺放棄講嘢決定孤獨噉過日子嘅我面前
呢個男人等於出現，Seth
呢個男人冇因為我粒聲唔出而畏縮
好直接噉不斷鬧我傾偈
Seth
佢呢張厚面皮得嚟有好堅定嘅意志
令我堅信一點，Seth
願意同我做朋友嘅人
就淨係得處阿富郎，Seth
佢係你一定要處決嘅內奸嚟㗎
但係我真係唔知道應該點同
佢講嘢至好，Seth
如果你哋有啲咩好建議
可以畀我噉就好啦
點會噉㗎？
佢唔單止冇諗過要縮清阿貴先生
仲唔知佢係敵人，想同佢做好朋友
我覺得話畀佢知會好啲
話嗰個死蠢不為好意噉潛入你哋爭選組內部
不過噉做，阿貴先生就會畀人縮清㗎喇
阿銀啊，我哋應該點做啊？
今次竟然會遇咗咁棘手嘅事
佢畀咗好大筆酬金我啊
既然佢都話唔想再殺死佢嘅朋友喇
係噉就唔可以畀佢殺死阿貴喇
如果可以令到佢哋兩個做到真正嘅朋友
話唔定仲快解決
雖然佢哋係敵對
不過如果令阿貴手下留情，話唔定佢會肯收手
真係做到咩？
佢哋真算左好條洋溢之事喎
你以為我係邊個？
我係個靠把口出嚟行嘅男人喎
仲有下面個口
即係邊個口啊？
阿貴嘅雜性我大致都摸熟晒㗎喇
攞紙同筆過嚟喇
石先生，你長年忍受過寂寞
我已經真切感受到喇，只不過你似
乎想畀自己太大負擔
咁多年嚟你一直都保持沉默
要突然間口若玄何，爛到實在太大
而且阿貴…
其實有好多人都唔係幾肯聽人哋講嘢嘅
我覺得你應該
首先做個聆聽者，聽人傾訴嘢
齋藤隊長，我沖咗啲茶畀你品嘗
你都係時候要好好休息下㗎啦
我無論如何都要及早剷除呢一個男人
掌握3號隊嘅實權先至得
雖然我喺杯茶度落毒
噉就係有啲卑鄙，不過今日為咗大宜，我根本冇得間
脆片飲
就算粒犀唔出，你都好似唔似
我可以聆聽對方講嘢
以點頭同微笑回應，淨係噉樣已經算係一場對話
尤其係笑容係好優秀嘅溝通工具
係咩場面都用得㗎
唔知點做嘅話
總之就笑喇，唔好忘記呢點
你…你個笑容係咩意思啊？
唔同呢個男人已經睇穿咗我想點？
冇可能啊，呢隻毒藥係冇味冇臭
冇可能透過肉眼可以分辨得出嘅
不過呢個笑容想同我講佢識穿咗
完全識穿晒
佢想以笑容正面接受我嘅挑戰
睇嚟唔係，係我心理作用
有咩人嘅笑容可以陰心成噉㗎？
佢一定係過過頭，發面抽晒筋嘅啫
你今次玩完喇，包紮狼
當你做聆聽者嗰陣，對方嘅話
題有可能遲早幹堂搞到自己冇聲出
喺呢個時候
你就搞場少少嘅意外出嚟呢？
因為意外係勝過千言萬語嘅話，題
真…真係好對唔住啊
杯茶真係太熱嘅
我要出個杯茶畀你嘅
佢嘅笑容太恐怖喇
你嘅策略完全失敗啊
唔知冇friend到
仲反而令到啞龜先生提高了境界
我見佢唔慣講嘢
以為噉做會好過開口講嘢
點知佢連笑都唔識嘅
點算啊？
佢寫咗封信投訴我哋啊
閉喇
佢用呢個笑容對住大家
搞到比以前更加孤立啊
冇計喇
石先生，我哋一要進入下一個階段喇
傾閒偈反而會令佢覺得唔自然
不過如果係一定要傾嘅嘢
就會以啲打開話題嘅，尤其係工作上嘅嘢
你就帶佢出去做嘢
解答佢唔同嘅問題喇
帶佢出去做嘢條橋係幾好
不過阿貴先生噉有戒心
又點會主動問嘢喎
睇定啲先喇
只要一齊做嘢就算唔想講都要講㗎喇
佢嚇到冇聲出喇
大鑊喇
係嚟晒鼻屎畀佢哋捉住咗啊
而且真係藤先生最負責敲問佢喎
點解呢隻嘢會穿住真書刀制服㗎
唔得佢想要呢個碌潛入呢度？
佢唔係噉就唔會穿孢啊
已經唔係講緊有冇對話喇
阿貴先生呢個想爆啊
呢個沙包真係好正啊
噉易就出埋戰友
你究竟係邊個揾返嚟㗎？
我哋仲要返一個啊
你隻爆炸龍
你以為噉做我仲會中計咗咩？
阿里沙比斯，而家係隱留嘅時候啊
我遲早一定會幫你報呢個仇啊
阿里沙比斯
原來養緊佢
仲以為佢捉阿里沙比斯返嚟想敲問佢
點知養緊佢㗎
仲吞咩好貼貨啊
大家都係粒聲唔出心靈雙通緊啊
點…點會㗎？
係咁多時間內
仲可以將阿里沙比斯吞到仲癡惡㗎
係假嘎？
阿里沙比…唔會係噉㗎…唔會㗎
話就話佢搗亂真算組
結果就畀佢哋搗亂返轉頭都有㗎
只不過噉喎，呢個結果話唔定都幾好㗎
要真算組同楊逸志事做好朋友
講到尾點都冇可能發生
阿龜見我鬼應該會收手㗎喇
呢個結果係最好㗎
冇錯
準備上
真算組3號隊踢住
爆炸頭部隊要衝入去啦
我哋返嚟喇
下一集，阿富隆與爆炸龍，set