將軍暗殺篇8，再見喇，老死
你哋真係唔識死心，已經到咗呢個地步
你哋仲係噉堅持，又唔想違抗上天
唔係，其實佢哋而家噉都係上天嘅意思
我哋撤退
你喺度做乜嘢？
係，又係你搞出嚟嘅好事喇，重陽
唔通呢種就係重陽你想做嘅嘢？
對抗上天，被打落地面
困喺呢個陰森嘅監獄裏面等死，靠睇住你
個玉雀讀書識字
其實佢要對抗嘅並唔係上天，而係自己
我哋雙手咁耐以嚟淨係識搶奪
我希望可以貢獻啲嘢畀其他人
不過，到頭嚟都係做唔到
接受貢獻嗰個喺我先前啱
其實人類一生出嚟
就係擁有軟弱一面嘅生物
佢哋各自都有一個冇辦法接受嘅自己
為咗呢樣嘢活得好痛苦
可惜嘅係，人類係冇辦法擺退呢種痛苦
只不過，人類唔係淨係可以
畀自己嘅軟弱擺步同折磨
佢哋亦都可以選擇面對自己嘅軟弱
咬緊牙關噉反抗，改變自己
呢班年幼嘅武士，教識咗我呢樣嘢
人類，其實係畀想像中自由
你哋儘管反抗
既然呢個係你哋身為嗰個人弟子嘅宿命
你哋儘管以呢把折斷嘅劍，繼續反抗落去
我哋根本就冇需要同高產
班人同將軍派呢兩班人打過
佢哋喺政治上已經完全輸晒
只不過…
喜喜大人，天皇已經批准咗
仲落咗命令，而家你就係將軍
某某大人，我哋已經明白你嘅意向喇
只不過，呢個國家已經冇
任何空間畀你繼續做將軍
也怪係你想創立乜嘅新嘅國家
如果國家有兩個國軍嘅話
噉嘅國家亦都會一分為二令民眾陷入混亂之中
就算係噉，你都仲要亂讚權位？
其實講真，呢個國家已經冇所謂嘅國軍
而家有嘅，只不過係畀時代洪流擺佈
畀實際掌權者利用，而擺喺度嘅傀儡
但係，呢個傀儡睇怕好快會被毀滅
呢個時代充斥住唔同嘅思想
唔同嘅價值觀
人心已經唔能夠由區區一個
國軍去控制，同埋去統領
萬民失去咗明確指標
會同我哋一樣畀時代洪流吞噬
失去自我，步入滅亡嘅道路
正因為噉樣，所以我哋一定要
重拾返呢一種生存嘅方式
喺呢個混沌嘅時代裏面，令自己堅定不移
揾出屬於自己嘅冇視度
係佢哋教識咗我呢一樣嘢嘅
就算國家冇咗主君都好，為咗朋友
為咗珍惜嘅嘢，為咗堅定嘅信念
人可以為咗自己嘅主君
成為有自我風範嘅武士
就算局勢幾咁紛亂都好
人類都可以揾出自己認為最美麗嘅生存方式
呢個時代最需要嘅，就係呢種武士
而家呢個時代已經唔需要我哋
幾有意思啊，唔止話國家可以有兩個將軍
仲竟然咁大膽話天下萬
民都可以有自己嘅主君
為咗呢個目的
你係咪願意自廢將軍呢個位？
如果呢個國家，會阻礙佢哋呢種
生存方式嘅話，係噉我都好樂意
同呢個可悲嘅傀儡
兩個一齊勝為主君，同佢最後嘅將軍
局長，你冇嘢吖嘛？
冇嘢，你哋唔使擔心啊
阿銀？
喂？
咩事啊？
唔記得再講…
嗰陣時嘅…
局長…
如果你想知道…
劇情發展約…
我半價讓畀你啊
便睇到啊
件事過咗兩個禮拜
唔好話可以醒返啊，而家仲係郁都冇郁過
曾多子，我知道你好擔心大人
不過你都好應該休息吓喇
佢傷得咁重，仲可以逃出生天已經係奇跡
你唯有係噉諗
我哋鬼兵隊而家好淒涼啊
估唔到，竟然差一步就將軍
嗰陣畀自己嘅將軍出賣咗
而且戰力方面亦都有好重大損失
更致命嘅係我哋嘅傀儡畀人搶走咗
要東山再起，應該需要一段時間
駿左大人，可唔可以等我呢？
你再企返起身呢？
好有可能，佢會噉落去
佢同嗰個白夜叉交過手
當中有咩代價，進左都應該好清楚
但係我當時的確好確實噉睇到
雖然佢全身傷晒，隨時都可能會升天
但係佢對眼仲未死
比起以前更加堅定
好似好堅定噉望住某樣嘢
其實，進左，你同嗰個男人戰鬥嘅時候
究竟睇到啲咩？
元老院嗰班老人家出賣咗我哋
佢哋本身就同天道眾合埋打龍通
我哋同高參、進左班人一齊聯手
一直同天道眾搞對抗
睇嚟佢哋一早就想揾機會拋棄我哋㗎喇
我哋而家已經唔係海到喇
唔單止係噉，我哋仲畀佢哋追晒緊𠻹啊
即係好順利喇
我哋又向海盜王行近咗一步喇
因為，既然目標係宇宙最強
係噉同成個宇宙為定，一口氣堆塌佢哋噉咪仲快？
橫掂我哋遲早都要殺晒佢哋㗎喇
可以一下搞掂晒噉咪仲輕鬆
問題根本唔係呢樣啊
雖然叫我還咗個人情畀佢哋啊
不過就係噉我哋會一齊玩完啊
我同進座都唔會噉易就玩完
既然嗰個橫掂無論跌低過幾多次
都可以企返起身
係噉我一樣唔可以喺度淚滴
噉就係因為…
我係佢哥哥
茂茂大人而家已經唔喺度
我哋呢班仲喺度嘅人
得返挺身支持國家呢條路
雖然我都曾經畀嗰班逆賊行刺受咗重傷
不過天皇賜咗呢個大任畀我
令到我發奮企返起身
大家好，我就係你哋嘅新將軍德川喜喜
希望大家可以借你哋嘅力量畀我
大家一齊嚟，改變呢個混沌嘅世道
創立一個嶄新嘅時代
雖然過咗去嘅仁同事，已經返唔到轉頭
多謝你哋噉幫我
係噉即係話，將軍大人
你真係要離開江湖呀？
我絕對唔可以任由天道眾同喜
喜大人對呢個國家為所欲為
但係，我喺江湖已經冇立足之地
唯有喺京都等待機會捲土重來
只要我留喺天皇所在地
佢哋班人就唔會輕易出手
我要聚集一班曾經畀莫府驅逐出嚟嘅戰友
説服佢哋，由天皇
支持，喺京都建立新政權
要對抗天道眾同喜喜大人，就得呢個方法
薇薇，其實你大可以留喺江湖呢度㗎
唔好啦，我要陪住哥哥，用行動嚟支持你
雖然要同大家分開好難受
正因為噉，我更加要去
為嘅係，就喺江湖笑住噉樣同大家見面
我唔捨得你啊
我都係啊
對唔住啊，我仲未可以帶埋你哋一齊去
因為你哋仲未可以同天道眾完全決裂
呢個江湖，我淨係可以交畀你哋
唔使擔心㗎，交畀我哋啦
將軍大人同公主殿下下次返嚟嘅地方
就由我哋嚟好好守護
雖然得我哋真選組可能有啲難度
只不過呢度仲有一班由將軍大人留
低，相當忠心同可靠嘅忠臣
係咪啊，雨婷返組？
對唔住，如果冇你哋假扮晒我嘅計劃
我就冇可能仲有命留分低
不過，我唔可以就噉死咗，因為我…
我知道就算阻止你，你都會靜靜去
唔使大人多講，我哋都知道應該點樣做
我哋雨婷返組嘅職責係保護將軍
而將軍嘅職責就係保護人民同國家
就算換咗第二個將軍
我哋應該做嘅嘢從來都冇變過
冇錯係，因為我哋係得出茂
茂呢個老死嘅雨婷返組
叫我茂茂就得㗎喇
你好耐之前咪問過
下次見面嗰陣，應該點樣稱呼我至啱𠸏？
叫我茂茂就得㗎喇
喺可以噉樣互相稱呼嘅時代
我哋再會喇
再見喇
我嘅一班…
老死
阿銀，呢個結局係咪真係好呢？
雖然我哋救返將軍大人條命
但係江湖已經…
究竟呢個時代之後會變成點樣呢？
依家喺破曉前夕
日出之前係最黑暗，不過千祈唔好眯埋眼
唔敢正視黑暗嘅人
亦都冇可能見到聽日嘅光芒
就算依家嘅代價
係要面對幾咁漫長嘅黑夜都好，阿銀，明唔明寄
咗一封信嚟畀我哋呀？
你隻豬仔做乜會喺呢一度㗎？
神諾，咁大位，你哋幾好吖嘛？
畀你喺江湖嗰陣
我同哥哥嘅生活都輕鬆咗好多啊
我哋依家喺呢個國家最安全嘅地方
就係有天皇保護嘅寓所
喺呢一度，哥哥唔單止唔會畀人追殺
更加唔會同人發生爭執
不過問題係…
係喇，辯律府，我唔需要護衞
呢一度係寓所，今日對天皇不敬
我而家去見嘅
係因為對我效忠，而畀幕府驅逐出嚟嘅朋友
我唔可以做啲猜忌佢哋嘅事
要建立一個再冇將軍嘅世界
如果我仲擺將軍嘅架子嘅話
係冇人肯跟我嘅
我要拋開立場，單純以朋友身份去見佢哋
非常擔心哥哥嘅一班忠臣
當知道哥哥有難，都不斷噉湧嚟
連日嚟都有人嚟扣門喎
你哋都抬起頭喇
我已經係一個叫做德川茂茂嘅凡人嚟喇，以朋友
嘅身份嚟幫我，好唔可以？
唔單止你哋
哥哥真係有好多好好嘅朋友幫佢手嘅
今次閉喇，哥哥應該好快就個鐘返嚟㗎喇
要去沖茶先，今日
一定要令哥哥讚阿沖嘅茶好飲至低
拜託你喇
有需要嗰陣，即管揾我喇
我會隨時趕嚟幫你㗎
噉樣，就拜託晒你喇
係有資助，你都嚟支持我啊
由我細個嗰陣開始計，真係數唔清
你曾經幫我幾多次
你今次又係嚟幫我㗎，係唔係啊？
有資助，我嘅好朋友
恕我直言喇，某某大人
呢個天下，已經冇人會企喺你呢邊㗎喇
什麼事呀？
係喇，將軍大人
仲記唔記得我啊，將軍大人，當我知道你有危
機嗰陣，我就好想幫到你
於是就嚟咗揾你喇
哎吔，閉喇，哥哥嘅茶杯打爛咗啊
你
哋肯同哥哥做朋友，真係好感激…
有人，帶咗我呢一瓶毒針入嚟
有你哋嘅扶持佢
有班朋友喺身邊，你應該快啲救返某某大人
哥哥一定唔會輸畀任何人㗎
別講咁多，我馬上去救返佢
只…只不過…
唔使啦，你咪再逼佢啦，騙律婦
真係好啦，我咁耐以嚟嘅夢想實現咗
我而家終於可以變返一個普通
人
張仔
有樣嘢要拜託你哋
所以，希望大家
就算我哋相隔好遠，有段時間冇辦法見面
希望你哋都唔好忘記哥哥
請你哋耐心等待啊
得出盲目，一定會返嚟㗎
到嗰陣唔使再講咩將軍
咩國家，我哋會單純以普通兄妹身份
返去大家嘅身邊
哥哥，原來你返咗嚟嘎喇
我啱啱沖咗杯茶畀你啊
對唔住啊，頭先我唔小心
打爛咗哥哥嘅茶杯啊
飲咩？
覺得啲味道點啊，哥哥？
我今次好畀心機沖㗎，所以味道令聲唔同
薇薇啊，就算我變分一個
平常嘅哥哥，你沖嘅茶
都一樣係唔夠熱啊
準係喎，哥哥你噉講太過份喎
哥哥
睇嚟哥哥你真係好攰噉喎
今日你就放低國家同將軍嘅身份
好好噉休息下啦
好好咁噴噴嘅狗，嗰個狗狗
啓向いて，こっち向いて，時代を叫べ
啓向いて，こっち向いて，いざ鳴らせ
手叩いてみ喲，手と手，合わせて叩け
鳴らした音が石と鳴る
Clapclap
美麗
君の意志はそこに在る
終わらせ、回
る時の、啊，啓向いて
こっち向いて，時代を叫べ
啓…