ビューティービューティービュ
ーティーフォーウォンデイ
それだけ生きるやり方も情緒冇し
じゃ下品だろダメな自分に酔う
のも愛されるためのスパイスさ逃
げ出したくなったならたまには
逃げ出せばいい啊，誰かに期待されてた
寝るからもう外れて行け
So one and two
three and four
いつも通りの夕陽でさえ綺麗に見えるぜ
So jump
jump， jump， jump
jump， jump
Beauty，beauty
beautifulMonday
beautifulTuesday
Beauty，beauty
beautifulWednesday
beautifulThursday
Beauty
beauty， beautiful
beautiful Saturday
Beauty，beauty
beautifulSunday
Beauty
beauty， beautiful…
聽説在邊境嘅惑星發現了
一啲從來未見過嘅金屬
我們打鐵舖怎樣也要得到手
所以我想拜託你們看店
是噉樣麻煩你們了
佢都幾奇餒喎
佢呢個廢刀令時代就走去揾山童
不過呢間舖似乎都幾多客人幫襯喎
唔知係咩客人嚟呢？
我睇過
呢把刀係好靚
不過完全冇用過嘅痕跡
主人應該係將刀當係腰間飾物嘅幕府官員
呢把，雖然冇落師傅名
不過打磨過好多次
應該係激進派洋兒志士嘅武器
係噉嘅眼
呢把劍嘅主人又係邊個啊？
呢一把係好出名嘅破壞之劍
戰士唔知佢係被詛咒
拎上手就永遠冇辦法再擺低㗎喇
噉即係連個主人都帶埋嚟呢度？
咩？
呢個唔係吊飾嚟㗎咩？
邊有人會用戰士條死屍做吊飾㗎？
邊個會用佢…唔好意思
之前派託你哋收你嘅劍搞掂未啊？
有班世界觀唔同嘅客人嚟咗啊
係啊
鐵支佢出咗去呀？
唔記得介紹自己𠻹
我就係勇者呂登龍
係嚟自勇者星
我哋係為咗討伐
擾亂銀河秩序嘅銀河魔王提拉瑋蘇而冒險
但係喺旅程途中
戰士下冇唔覺意裝備咗被詛咒嘅武器，結果變成噉樣
你哋唔應該去打鐵譜
而係去教會解咒噉樣會好啲喎
破壞之劍，雖然係被詛咒嘅武器
不過攻擊力好強
噉所以我想整走條屍
等我可以用到呢一把劍
拜託呢樣？
你係咪真係勇者嚟㗎？
其實把破壞之劍已經修理好㗎喇
就算整走條屍
把劍嘅詛咒都仍然喺度㗎
噉所以，你唔應該直接揸劍
而係連埋阿武一齊裝備先至啱
阿武詛咒你㗎
原來係噉
阿武在天之靈都會好恩惠㗎
你而家只係裝備緊阿武咋
不愧係大名響遍銀河嘅大師傅啊
不過，我仲有一樣嘢想借助佢嘅本事㗎
可以打得銀河魔王提拉迷蘇嘅
就借得傳説勇者先蹦得出嘅
銀河神劍，哥斯摩斯
不過，把劍長年沉睡，有明顯嘅損壞
我想你哋打磨返呢一把劍
你都冇唔出呢把劍
佢完全唔認你係勇者啊
你仲連劍帶石好似外賣噉帶走佢
因為當時魔王打到埋嚟
個劍好時間，就用滑桃機整爛舊石
邊有噉嘅勇者㗎
你索性用滑桃機做刮魔王喇
決戰好快就到，你哋要快啲搞掂啊
我就畀去旅館訓一覺嘅時間你哋啊
咪走住啊
帶埋岩母走啊
點算好啊，銀？
今次過一副全宇宙嘅命運
唔可以唔理㗎
又係𠸏，只係拔把劍
我哋都有本事做到嘅
不過呢把傳説之劍，勇者都拔唔到喎
但喺呢度都有個傳説女王㗎喎
你想拔邊把劍啊？
都係唔得啊，郁都唔郁啊
唔應該諗住由石道拔呢把劍出嚟
我哋要整個包住把劍個石啊
停咗啊
傳説之劍停咗啊
呢一把，就係傳説中嘅潔黑之刀？
邊有把噉嘅刀㗎
有呢把潔黑之刀，就可以割斷魔王條件
我未聽過有勇者用潔黑把刀嚟挑戰魔王囖
搞成噉點算啊？
再噉落去，勇者會輸畀魔王㗎
唔好意思
你哋係咩人嚟㗎？
銀河第一打鐵師傅原來就係你哋
我就係book咗話嚟
嘅銀河魔王提拉米蘇
我帶咗把劍嚟，好唔可以幫我睇下？
你都係客人？
其實係噉嘅，我哋企圖支配成個宇宙
不過，有個勇者喺度左頭左勢
雖然我啱啱得到
唯一可以堆壟勇者，淨係得真正魔王先拔得出
嘅，銀河魔劍，馬菲勒斯
係佢呢把劍沉瞓咗
10000年咁耐，生晒瘦變成噉
點解冇劍插喺度㗎？
你諗住用佢開罐頭呀？
而家噉嘅狀態係絕對唔可以同勇者決鬥
希望你哋可以打返兩把劍
我會派個人幫你哋守
我就留低步下，腐爛阿青喺呢度喇
喺阿青腐到爛晒之前要搞掂佢
拜託你哋喇
佢完全幫唔到手啊
淨係喺度嚇緊我哋咋
唔單止係勇者啊
就連魔王都畀把劍我哋收你
你做咩怕剝斷佢啊？
噉就梗係喇，如果其中一把零射斷
咁斷劍嘅事就會穿崩喎
不過如果兩把嘅長度差唔多
佢哋或者會覺得，所謂傳説原來都
係咁上下啫
邊有可能啊
你死嚟傳説級死蠢啊
一傳報我哋就要賠傳説級咁多錢㗎喇
過嚟睇下，勇者嗰把好似長咗啲噉喎
我仲覺得你勇者有利會好啲啦
精傻妹，打鐵邊有分敵人朋友啊
盡全力去打眼前嘅鐵，就係打鐵佬
嘅工作，盡全力整爛把劍
又係冇資格噉講
將勇者把劍削短啲啦
哎喲，今次輪到魔王嗰把長咗啲喎
又係勇者嗰把長啲喎
又係魔王長啲喎
好難打到相等嘅長度喎
吓，呢一把…
就係傳説中嘅激光劍？
邊壓到人啊
噉搞快繼續插喺岩石同蜜桃罐頭仲好啦
冇錯喇，一如插喺某啲嘢
令佢睇落去長啲啦
將岩石同罐頭整走
就可以插喺勇者同魔王身上
佢哋係啱母同阿青啊
好，連埋把劍將魔王調遲畀勇者
將勇者調遲畀魔王，噉即係天都光
晒喇
不過，仲有一個問題啊
勇者之劍同魔王之劍
係邊把插緊邊個呢？
你班農兵要講幾多傳聲明啊
唔係打敵牌，又要打黃牌噉行動啊
自從裝備咗傳聲明，勇者之劍
就變好好戰好似另一個人噉樣
佢而家氣色好甜蜜
有時仲會使出凍結波動
你哋班人要我講幾多次先明㗎
要打直一列噉樣行
打亂條隊嘅人要上馬車冇得出場啊
自從得到把劍之後，所有嘢都唔同晒喇
最近銀河魔王竟然叫我哋做隊友
闖入人哋屋企，擅自打開抽屜
佢哋兩個靈魂對調咗啊
要快啲回復現狀先得啊
邊個打邊個都冇所謂啦
反正勇者同魔王都係同類嚟嘅
人活到最後都會變白爺公白爺婆
好難分得出男女，其實道理同呢個
都係一樣吒嗎
邊度一樣喇
總之，要將呢兩把劍係歸原主先得啊
都唔係唔得嘅
只不過阿武同阿清，佢哋分別跟緊邊一個呢？
喂，勇者
你即刻上馬車，你忘記咗打到魔王嘅本分
冇資格率領呢一部分
800戰友，消失喇
係大勇者啊，請大人啊
我並唔係勇者
我以前係魔王嘅手下敗將，連死都冇得我揀
做咗佢嘅扯線公仔，只係一個腐爛阿清
不過，神劍嘅力量令我重獲新生
我就明白到，所謂真正污為而腐爛
嘅嘢係，魔王就係你嘅靈魂啊
有咩事啊，提拉米蘇？
冇嘢，係咪心病發作啊？
我都係，呢把破壞之劍
呼應緊我內心嘅詛咒
勇者為咗慳返教會收費而對我見死不救
把劍呼喚我要殺死勇者
決戰時刻就快到，記住，準備好武器
遵命
大魔王阿武大人
我哋兩個返嚟喇
抹水啊
傳説之劍將佢哋變成第二套嘢嘅人噉𠸏？
噉…
邊個係阿武，邊個係阿清？
邊個都冇數位喇
冇見佢哋一排啲，威猛咗咁多…
又邊個高支高咗少少喎，噉唔公平喇
唔得啊，今次人到咗高咗點啊？
咪住眼啊
又輪到我手上呢個高支啊
呢一把
又係傳説中嘅激光劍？
返去頭先嗰個位
係咪每次要打到刀身都
冇晒先嗰啲舊皮啊？
我都講過喇
做打鐵佬只係需要全力去打鐵
我而家明喇，你哋根本就唔適合打鐵
唔係，話唔定幾適合
鐵子小姐？
多謝你哋幫我睇鋪
揾唔到嗰隻夢幻金屬，雖然係可惜咗啲，不過多得
你哋我揾到更靚嘅鐵
呢對劍係為咗結束鬥爭而打造
係瑜伽包換嘅傳説之劍
就噉樣交畀佢哋喇
你哋嘅心意一定會傳達到嘅
哈…
而家唔係我哋鬥到你死我亡嘅時候…
冇錯，我哋而家有更加重要嘅事要去做
大家聽住
改變作戰
勇者隊同魔王軍以同心合力
狠狠噉向佢哋要求賠償
不過呢方面嘅鬥爭就唔包喇…
唔好意思啊
我可唔可以喺你隔籬避一陣雨啊？
你都好辛苦啊喇
話濕濕氣係機械嘅敵人嚟
如果個天可以落長氣由雨
噉我哋就可以自如自在唔怕淋濕喇
場雨停咗喇，係噉我失陪先喇
我哋都要繼續畀心機做嘢啊
氣由雨
打擾晒，麻煩要一條晴天
係，小玉啊，睇嚟今次係你最後
一次嚟呢度賣煙啊，你就趁呢個
機會好好噉勸下燈世大嬸戒煙啊
你果然都係諗住結束呢間舖頭
真係估唔到我會早過嗰個煙產大嬸行先啊
噉我哋都唔會
再做呢一步嘅
你放心啦，燈世大嬸話佢會等你個病
醫返好嘅，冇舖頭買到晴天呢隻
煙會令佢好頭痛
就算你被改張做售賣機都要返嚟
哼，呢間舖頭噉呃得
就算開返都淨係得貪個人嘅大嬸先嚟幫襯㗎咋
我同我嘅拍檔都已經年幾大啦
係時候要退落嚟㗎喇
拍檔？
哦，我係講緊嗰部同我做咗好多年
仲廢過我嘅廢柴啊
而家佢係一嚿淨係識避雨嘅爛鐵
喂，阿婆，我明明塞咗張錢入去
煙又冇錢又唔找，點搞啊？
同一番説話要我講幾多次啊？
我呢部廢柴最怕計數㗎
要畀人畀整數唔好要佢找錢
售賣機怕計數？
咩玩法啊？
唔係踢嗰度，喺呢度
哦，出路
呢隻煙唔係喺我𠸏？
慢住先喇，點解呢部售賣
機會食人哋啲煙㗎？
都係因為你踢錯位
搞到佢而家心情唔好啦
售賣機都係人口巨
快啲畀返啲煙同打返錢畀我啊
呢條廢柴聽住，千祈咪找錢畀佢啊
真係咪加埋困我啊
唔好對佢用暴力
冇一部機械係廢柴嚟㗎
佢而家只係因為機件老化先至會力不從心
你唔使怕㗎，你可以盡情向我傾訴
無論係乜嘢我都想聽㗎
佢嗡埋其他嘢出嚟啊
睇嚟佢尋晚飲醉咗，搞到有宿醉
呢啲酒，你係喺邊部機買返嚟㗎？
幾好啊，肯做嘅咪幾叻仔
真係好啊，睇嚟我有排都
唔使浪費錢買煙啊
你個賊仔啊
差人
同我叫差人捉佢
我咪差人囖，點啊？
奇喇
白車突然之間打唔開𠻹
而家點算好啊？
啲樹會畀雨淋濕㗎
唔好意思啊
請問我可唔可以喺你隔籬畀一陣雨啊？
既然係畀雨
我哋都唔算係偷懶唔做嘢喇，係咪？
唔使驚㗎
婆婆一定會好快返嚟再開鋪㗎
噉所以，你唔好認為係婆婆拋棄咗你
你唔係一嚿爛鐵嚟㗎
因為喺呢度
有一個客人仲係非常之需要你㗎
但係，500円畀成十包我去得太盡喇
下次就逐包…噉賣畀我啦
你噉做，我就可以日日嚟揾你買煙喇
你噉樣係咪喊緊嗱？
我哋要繼續畀心機做嘢啊
少咗咗男朋友？
我扣到仔，乜機械都有公同乸之分㗎呢？
你呢啲男人就係衰遲鈍
呢啲嘢係瞞唔過女人對眼嘅你係女人
乜大嬸都有公同乸之分㗎咩？
最近，每次叫佢出去買煙
都一定係例牌設法，仲要賣錯牌子
而且，一有時間佢就吸收啲奇怪
嘅資訊佢學緊點招呼客人啫
你諗多咗喇，諗多咗不過
我怕佢識咗啲壞男人你唔覺得好可疑咩？
佢不嬲都好有膠帶
而家居然唔記得大姐唔知呢，佢而家一定係…
係某個地方避緊雨
搞錯，竟然冇開冇計喇
唯有幫襯啲牢廢柴售賣機一包煙就
返90円唔其喇，正常出面個好少友喎
兩包煙，走返180円真係好
難得先執到一個碎銀啫一支食
過嘅煙唔知今次有冇乜嘢
J azzle呢？
打返佢一下點解只有我哋畀佢中針啊？
佢做乜喺佢隔籬自自浸膠
真係唔佢啊，講乜嘢啊？
我見咁大雨，只係喺度避下雨啫我
會記住嘅佢最近一直都係噉樣
就算落雨都唔擔謝
仲專登走嚟呢一度買煙好似而家噉同部售賣機
講嘢佢仲幫呢部機改咗個名
叫做煙草子叫煙草子？
唔該晒，你幫咗我慢住先啊
老闆，佢究竟發生咗咩事啊？
一睇就知喇，佢即係識咗個朋友
睇嚟呢場雨好似停咗喇
係噉我走先喇，我哋下次再傾
煙草子小姐，你唔使擔心喎
我聽日都會好似今日噉嚟呢度買煙唔
係，就算唔係買煙我都會嚟
同你一齊避雨
其粒？
呢包係…煙草子小姐唔通你係拍
完成事命我就唔會再嚟呢一度
所以先至一直唔畀呢一個牌子我？
鄧細大嬸見到佢實會好開心
我哋以後都唔裝係廢柴喇
煙草子小姐，你有咩唔妥啊？
我而家睇下你
真係好可惜啊，佢已經整唔返啊
小友，佢嘅任務已經完咗囖嗰個
阿婆已經…冇再返嚟呢度喇，係嘛？
即係呢間煙堡已經…
呢度建築老化都好嚴重一個唔小心就
會令到佢即刻淋要小心啲啊，其
粒，部機唔見咗嘅
唔使驚你唔係一塊冷鐵嚟㗎，知唔知啊？
因為…
喺呢度有一個人…
係好需要你㗎，你仲有我…呢一個好朋友
就算你再冇能力賣煙畀人冇辦法
繼續服務人類都唔代表啲乜嘢㗎
唔代表啲乜嘢㗎，唔代表啲乜嘢㗎
我真係好想喺你身邊一齊避雨點解
機械唔可以單純為呢個理由而存在
呀？
噉樣有咩唔啱喎？
我今日唔記得咗大姐啊
你就畀我喺度避下雨啦，用嚟擋雨嘅屋頂已經冇
咗喇，冇所謂反正我其實都只係想
揾到一步我要同佢一齊避下雨嘅
機械而且，場雨一早已經停咗喇，係咪？
噉所以，你唔使再同佢一齊避雨㗎啦
乜嘢職責都可以擺埋一邊諗到
最後，你唔使再當佢係機械就單純以
朋友身份為佢抹乾啲眼淚煙草紙？
小姐？
如果你再有得佢噉樣嘅話…
佢就會生鏽變成真正嘅爛鐵㗎喇
你點可以噉做㗎？
我明明講咗咁多次煙草唔理係賣
畀人定係喊出嚟都要一包…噉去
不過，唯到今日唔會有人知道
因為而家個天落緊氣氛噉我哋又要…
搞乜鬼呀？
啫煙噉濕𠸏？
煙草唔理係賣畀人定係賣畀人嘅…嘅
嘅夕咖家
muitas有她有我一噉樣有喇
我UP你們想
可以S imposte
飾飾吓我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第二個
這是第三句話，這是第三句話