我當年係宇宙海盜千鳥
第二師團副團長，人稱鑽石公主
原來你做過宇宙海盜嘎？
我哋好耐冇見啊，天主先知…
係噉好啦，決定咗啊
我版本神馬要買起呢首船
唔係話連埋奴隸一齊買起呢首船
哎吔，船長大人
今次真係好多謝你啊，你份人真係好貴體貼㗎咋
貢獻同埋接受貢獻，呢啲就係生意啊
聽日，我會喺劍王星處死晒啲奴隸
仲有，搞掂埋嗰個死靚妹
話畀婆婆知好好食
紅色嘅天空仍然伸出影子
但我冇法信任它，只顧自己嘆息
當我看見過去，仍然…遺留着我
明天，你能看見嗎？
黑暗，你嘅聲音被消滅了
當時…我都唔知點解…會做啲噉嘅事
係為咗避免我哋嘅私怨牽涉到其他人？
定係我想為嗰啲當貨賣出去
嘅奴隸做返啲嘢贖罪呢？
唔係…可能…
係我呢個海盜嘅女，而家死到臨頭
所以想做返一次真真正正嘅生意
手袋要成日空住，等石頭塞入嚟
即
係呢單生意結果就係搞成噉
噉…到咗埋蘇州市？
咁大意，咁大筆錢都唔
記得收返啲散銀𠸏？
係喇，漏咗咁多散銀冇收返
係商人應該有嘅過失嚟
今次一定要全部收返晒喇
一頁都唔可以漏
嗰個死蠢呢？
佢哋班人見形勢唔對路
可能諗住帶埋個死蠢走路都唔定
你就留喺甲板度揾佢喇
知喇
好
你班雜佬
歡迎你返嚟喎，副團長
估唔到過咗咁多年
你終於返返嚟我哋手船喇
不如做多次
當時我哋未做完嘅事
真不愧係海盜個女喎
死到臨頭都完全唔覺得驚
雖然我都想噉賺你
不過睇嚟你一早就察覺到會有呢一日喇
所有海盜嘅下場都係不得好死
呢點係人都知
呢一個結局，比喺下個鏡頭有雀屍
直接射落你塊面度更加容易估到
又是係噉？
點解呢個星球嘅海鷗屎會咁大嘟嘟呢？
咁多有㗎
即係你已經虐心你準備隨時冇命呢？
係噉，點解你唔逃走
要繼續留喺呢艘船上面啊？
唔通你…係為左呢個人？
點解你唔肯走？
原因…同你一同
為咗令嗰班奴隸可以順利走得喇
得你一個做你係唔夠㗎
你竟然…
原來係用自己做你，引開我哋嘅注意力
拖延時間令班奴隸可以順利逃走
陸奧大人，你噉做係出賣
我哋喺叛逆行為喎
多謝你，噉我就可以冇
牽冇掛噉處死你喎
係喇，仲有佢哋
咩環境啊？
我哋本艦喺南方大約50
公里嘅海上面，捉到目標
頭先啱啱擊墜咗目標
把盧製機變成咗海藻喇
冇錯，當年都係噉樣
就算你哋有幾想保護一班同伴都好
都係噉啦
做唔到，就好似佢噉一敗塗地
過咗咁多年
都係一樣冇變過，兩個都係噉失敗
人類硬係要犯相同嘅錯㗎
係啊，的確冇變過
你個衰樣都冇變過𠻹
係喎，唔好意思喎
雖然話你衰樣，但我從來都冇見過
等我話你知啦，騙子先生
我哋最想喺你手上搶返嚟嘅嘢就係…
你個死靚妹條命
如果當時唔係畀佢走
係噉我擁有嘅權力仲會更加穩固
噉千鳥就唔會沒落，會重獲新生
都係因為你，你呢個叛徒累到我哋搞成梗
團長
係你哋將佢當成石頭噉拋棄
仲捉捉兩次咁多𠻹
我係一個商人
只要有錢落袋
唔理係藍定係手袋，我都會笑住賣畀個行
但係唔理肯出幾大筆錢都好
連呢個石頭嘅價值係點都唔靈嘅客人
連同伴嘅價值係點都唔理解嘅人渣
我絕對唔會賣嘢畀佢哋嘅
所以唔該你哋過主啊，你哋呢班客人
領主經理
你講得好好啦，人係唔會變
而你都係一樣
你呢個人同嗰陣時根本就一啲分別都冇
真係可惜喇，無論你哋兩個幾努力垂死
掙扎都絕對冇可能阻止到我哋嘅計劃嘅
只要等你兩個落海嘅話
所有嘢就會跟我嘅計劃進行
做生意呢樣嘢真係唔容易
到最後我淨係接受咗佢哋畀我嘅貢獻
冇畀返任何貢獻佢哋
唔係啊，你畀佢哋嗰舊石頭係件好好嘅
商品嚟嘅，呢單生意真係做得好好
嗰舊即係普通嘅石頭？
好多商品喺擺喺貨架之前都係冇特別嘅
我哋呢啲做商人嘅就係要發掘
普通嘢嘅價值
亦即係個點石成金嘅煉金術師
你發掘到舊石嘅價值，係個出色嘅商人
今次輪到我要做生意嘅
我講過喇，我要買起呢一艘船
連埋奴隸一齊
由始至終我都冇諗過要丟低任何人
要將監倉嘅人全部帶走
諾歐，你都一樣，你而家都已經唔再係
海道啦，亦都唔再係一嚿普通嘅石頭
而係我揾返嚟嘅磚石
係一粒叫做同伴嘅寶石
你…你哋班人…
自己扮死再揾人扮你嘅同伴
同一條橋中咗兩次
你過咗咁多年都唔係做阿頭嘅材料
蠢材阿頭一個就已經夠晒數
開槍
聽住
團長，係奴隸船啊
你哋嘅船隊已經全部畀我哋招領晒
我哋要求你哋立即交出武量
點會係佢哋㗎？
立即防住上面所有奴隸
畀五分鐘時間你哋
一，二，三，四
你啲男生
老婆婆，太敗喇
我頭先明明話五分鐘㗎
年紀大咗，時間眨下眼就過喇
五分鐘又乜嘢？
但係咪我只係數咗五秒咁大把咋
嗰班男生真係發咗炮啊
唔好你咁多啦
即刻還拖喇，同我賭咗唔上嗰班奴隸
團長啊，佢哋兩個唔見咗啊
咩話？
都話有呢種噉嘅戰鬥方式
説法幾膚好重，即係太陽嘅鬥笠
唔通你其實係…
夜韜種？
唔止係宇宙海盜嘅鑽石公主
終於人嚟自最強戰鬥種族夜韜種
噉搞法女主角仲有啲奇嘢
喂啊，神馬
你點樣揾咗個咁危險嘅人做你富貴啊？
夜韜種係乜東東嚟呀？
你一直都唔知呀？
繼續射，唔好畀佢哋出島嚟啊
呢班人係咪諗住走路啊？
唔會畀佢哋走喇
我手上仲有你哋兩件貨，快啲去啦，你哋
團長，所有炮門都畀佢哋破壞晒啊
冇理喇，快啲出貨啦
叫你哋唔好走係咪聽唔明啊？
你仲未找埋條數畀我嘅客人
陸某…
大人，既然你有噉好身手
頭腦又噉好，要成為大海盜稱霸呢
個海洋根本就唔係夢想
點解你要一直跟住呢個咁好用嘅男人？
心甘情願淨係做一個商人
係為咗要向嗰個男人報恩，定係為咗向嗰
班奴隸贖罪呀？
唔好亂講，無論我係想報恩
定係想贖罪都好，而家講嚟已經冇意思
因為嗰個亂嚟嘅商人
將我應該要報答嘅恩情，應該償還嘅罪孽
全部都夾硬攞走晒
而家喺你面前嘅係一個已經唔再偽裝
完全冇任何修飾嘅陸某
係快援隊副艦長，陸某
呢…呢艘船係當時𠸏？
唔通由你哋率領嘅快援隊其實係…
同我記住，當時係我將
嗰個死蠢喺海度執返上嚟
喺嗰陣，執到寶石罐
係我先硬
唔搞錯，仲以為終於都可以睇到你個衰人
過咗咁多年都喺同以前一樣噉衰
根本唔埋得
陸某大人，你冇事真係太好喇
諗下話幾十歲一定唔會睇錯嘅
我知你一定可以解決呢件事嘅
而且你仲利用嗰啲蝕錢嘅手袋買咗一
艘船返嚟，陸某大人嘅商業行真係
勁到冇人噉啊
為咗慶祝陸某大人平安返嚟
又要飲返舊門
喂
你哋做咩淨係慶祝佢返嚟㗎？
當我呢個男將冇到嘎？
係噉都算平安呢？
佢而家都相對打甲細先出到街喇
話係話，估唔到快援隊係由當年畀
你哋兩個解放嘅奴隸組成㗎喎
都係生意嚟㗎咋
佢哋係冇家可歸嘅奴隸，我就收留佢哋，畀佢哋
成為我哋嘅船員
噉就係一家便宜兩家着，每邊雙贏
你鍾意點講就點講喇
我都知
我都知你打死都唔會認自己噉做
係為咗個女人㗎喇
酬金我追到天腳底都會追
我都係個生意人嚟㗎
你鍾意點講就點講喇
我都知你打死都唔會認自己噉做
係為咗個女人㗎
你講過，我而家已經唔
再係海盜喇，係咪？
真係噉？
但係橫睇點睇
我哋做嘅嘢都狼死過真正嘅海盜好多喇
啱啱
啱…
啲濕水嘢就咪介意啊
海盜定係商人都係人嚟㗎咋
做嘅嘢都係一樣
食窩糞，撩鼻屎，拗屎忽…
得你一個，噉我去到邊都嘔一餐㗎咋
只不過，海盜同商人究竟有咩分別
我諗你都已經明白晒
哈哈…
冇錯，我哋就係…
生活得好快活嘅賊，即係快賊
準備好，可以出發
駱小姐寄咗個包裹畀我哋啊
咩話？
係咪財金啊？
真不愧係睇到副官啊，噉怪手機
睇下，用嚟租5000蚊
係咪真㗎？
個個袋裏面
係一單好好嘅生意
於是呢個女人
心後攬住一大堆石頭，揚帆向浩瀚嘅星海進發
佢哋有更多嘢
咩話？
咩嗱？
係咪咪？
係咪？
係咪咪
即，係咪？
係咪咪？
對咪咪…
哦？
可以喇
仲有時間整嘅
整你個頭啊
嗰啲淨係喺opening同
ending先出嘅友仔，做足兩
集仲收埋尾嘅話，我實會好嬲
而家噉咪幾好囖
野兔族噉又點喎，未聽過喎
係嘅，雖然發生好多事啊
但係由借聚叫仔會開始嘅銀魂MARU
已經播咗兩季廿六集咁多喇
真係發生咗好多事啊
要打籃球着勝衣有乜有物噉？
播晒名抄人哋啲橋
都係想觀眾笑得開心㗎
呢場…仲有…
多得大家嘅支持
我哋決定嚟緊活播第三季喇
哦…
你哋…做咩噉嘅反應㗎？
啲動畫雜誌同電視台網站
一早已經爆晒出嚟㗎喇
一諗起之後啲budget唔知點分
就認真拗爆頭囖
喂
氣氛噉差㗎
係噉演都要交下戲啊，你哋
不過話時話
動畫要計做真係好高難度㗎
針鋒面都串原作唔好做
唔好再搞動畫啦
班骯髒邋遢嘅大人一會話
噉好冇面㗎喎，你代我你個道歉喇
仲嫌三嫌四啊，嫌我個亂毛頭𠻹啊
個頭噉亂去道歉，好似好冇誠意噉囖
差啲要我睇個和尚頭出席記者會啊
好辛苦先説服到佢哋畀我
三七分界見人㗎咋
因為裙埋呢套動畫嘅
大人都冇過似樣𠺢嗎
製作公司都唔驚唔覺由Sun
rise變咗做Bandai N
**** Picture喇
你間公司係噉叫㗎咩？
Bandai N****
Picture嘛，咪就係B
and ai N***
* Picture囖
其實，緊正做BandaiN***
*Picture好似仲順口啊
我意思係話，唔好亂咁必啊
咪以為必咗就乜嘢都講得喎
你識乜嘢啊？
唔使下下都講咗咁出面嘅
有時要含蓄啲𠺢嗎
咪仲係借啲嘢喺度賣廣告
話笑話喇，仲有時間淨，做咩好啊？
不如播總集片啦
不過上頭話想我哋做啲特別啲嘅嘢
播總集片就同《追唔上進度》、
《求奇播啲嘢》嘅動畫冇分別喎
噉煩啊，咁多要求𠸏？
係噉，就等我哋三個
回顧頭兩季嘅劇情啦
你哋話好唔好啊？
又係我哋三個做，咪有啲新意都冇？
係噉揾三個特別嘉賓嚟主持
咪有新鮮感囖
不如你三個吖
我哋嘅總集片呢，今日嘅嘉賓有板田銀
氏先生板田銀氏小姐同板田銀氏先生
咪住先啊
有冇搞錯啊？
係咪玩嘢啊？
三個都係我嚟𠸏？
點解你哋可以喺同一個次元存在啊？
你好鬼煩啊
因為啲觀眾想睇我哋，當我睇你喇
別玩嘢啊
啲觀眾話想睇你哋，咪真係想睇我囖
你係叛X嚟㗎咩？
你呢個人渣，抵畀我睇唔起
喂
你都係我嚟㗎咋
個殼係你，大個蝦唔係你，自以為是喇
扒住我身體重金柱，快同我爛啊
喂喂，社長啊
你條友仔今日態度你點睇啊？
我幾時同你坐埋同一條船啊？
死開喇，瘋子
你話咩話
咪用我身體喺度串串供落我面啊
你隻大王像豬公
你話邊個係大王像豬公啊？
你呢個髮型真係畫得到嘔啊
埋喺度扮型喇
明明真人係V字陰嘅，你唔鍾意咩？
因為唔想V字陰，所以搔到噉啊
你唔識就咪亂講囖，死腸
同分我可以識啲唔同頭
只要我想做，冇嘢做唔到
夠喇，你倆個唔好吵啦
今日我想揾龍居然唔好再吵啦
夠喇，我頂唔順喇，導演
噼噼啪，重新嚟過啊
做咩啫，阿銀
我覺得噉樣好有新鮮感喎
呢種收唔到科嘅新鮮感，我唔想要囖
我唔想要新年同越南節
一齊嚟嗰種級數啊
識好兒子就夠㗎喇
三年假噉上下就夠㗎喇
三年假吖嘛
我哋嘅總集篇，今日嘅嘉賓有…
蓋X先生，奧X先生
同馬X先生等陣喇
導演
噼噼啪
唔係三年星嘅三年假
雖然我都估到㗎喇
黑色三年版呢個機已經係SD高達玩過㗎喇
同Sunrise拉開距離之後
想我搞佢啲嘢反而輕鬆咗𠻹
搞到我都好想問下點個製作公司會由
Sunrise改咗做BXP啊
原來佢哋知情嘎
嗯？
係噉冇辦法啦，如果噉樣你覺得點啊？
我哋嘅總集篇，今日嘅嘉賓有…
定春先生，土佐衞門先生，秀吉先生
我完全唔知佢哋喺度喇
仲有啊
咪扮嘢啊
你識講人話㗎喎
整個動物特輯感覺都幾治癒啊
治癒你條命啊
係心理陰影
係喇，唔好意思啊
我哋撳波鐘撳得太耐
而家只剩返30秒咋
你講真嘢？
喂，唔好理咩企劃啦，一口氣回顧佢啊
噉好啦，嚟緊嘅第三季
請大家繼續多多關照
下一集，去事務同必殺技