人類呢個嘢…
根本同飛鴻冇分別，咩祭典啊
煙花大會啊，之類，一見到光嘅嘢就
唔理好丑，全部湧埋去
就算家鎮科嘅發展度可以去第二個星
球，人類都只不過係堆生咗嘅翼嘅蟲仔嘅
不過，多得噉樣我哋先可以拎住個
捕蟲網企喺度都捉到獵物，都算係
件好事喇，而且呢度仲有啲生咗好大對角
睇落好危險嘅秋蠅蟲𠻹
有冇搞錯啊？
阿叔你行路唔帶眼𠸏？
忍住收命桿嚟喇
行路唔帶眼嘅係你哋
睇下，有重鬆相滿
我唔會放過啲後生仔女子嘅
關於拍拖仲玩到噉嘢嘅
唔會坐喺大街大號攬攬石石分手啊
唔係就拉晒你哋去差館
濕濕咗，原來唔係秋蠅蟲，係蟑螂先啱
戀愛係
蟑螂屋喂，佢搞咩噉嘅死樣啊？
聽講佢畀人拒絕咗
我覺得阿苗小姐絕咗呢件玉衣一定會好靚
唔使擔心啊，聽講呢件玉衣啊
特登設計畀你呢啲噉嘅細心板帳嘅
我哋一齊去祭典好冇？
唔好意思，因為我嚟緊要參加一個血祭
唔得人陪你喇
咪再喺度攬攬石石，直行攬
冇得同人拖手仔，佢就變咗去死…團喇
唔可以有得佢戀嚟
令真選組既民望繼續跌㗎，你諗辦法刷掂佢喇
近藤先生啊，近藤先生
嘴激傻瓜情侶唔係唔得嘅
不過你噉搞返連啲良好市民都會驚埋一份架
不如，都係換架祭典碌先繼續去巡邏啦
佢而家呢個碌唔知唔會破壞祭典嘅氣氛
又睇唔出…佢係真選組既人
解決嘅方法就係劃清戒選？
祭典而家搞成噉喎
好啦，我走先吓
好
我要過去巡視下啲章魚
燒裏面係咪真係有章魚
喂
等等啊
係噉我就去巡視下啲大阪燒檔
有冇加彈我一仗啊
唔好理嗰條友啊
我究竟喺度做緊乜嘢啊？
自己得唔到幸福就去破壞人哋
你哋根本就係人渣嘅行為
就好似呢個面具噉
我同隻曱甴有乜分別？
冇呢種賤男淨係啱做曱甴嘅阿頭
比阿苗小姐佢住都係啱嘅
冇呢啲噉嘅人，最岩都係
痴喺廚房暗角嘅曱甴屋裏面
都係返去，都係返去曱甴嘅歸宿物
好
快啲嚟睇下
呢個唔係蒙面曱甴俠
BlackRX嚟𠸏？
我都話佢真係存在㗎喇
係喺廚房暗角守護地球嘅邋遢英雄嚟
唔係啊，神郎
佢真係戴咗面具啫
係阿苗小姐
搞錯啊
咁好隱嘅
係炒麪當啊
唔好意思啊
佢噉失禮
嗰邊嚟喇
我唔介意㗎
阿苗小姐佢唔通唔認得我？
屋企喇
斬眼就唔見咗喇
神郎
今次弊喇
神郎好似冇帶銀包出嚟㗎
係喇
如果唔介意嘅，不如我同你一齊去揾佢
唔好意思啊
要你幫手，係咪真係冇問題㗎？
有困難嗰陣應該互相幫助𠺢嗎
奇蹟啊
明明之前點請都唔肯出嚟㗎
估唔到變咗隻曱甴之後
就噉好彩可以一齊行祭典
不過，難得嚟祭典
你真係唔介意陪我揾人？
唔介意
橫店我都係自己一個冇嘢做㗎
而且女仔人加一個人會好危險㗎
都係嘅
唔知神樂佢會唔會有事呢？
唔係，唔知嗰個女仔，仲有你都係
我點可以有得一個噉利嘅
女仔自己喺條街度行呢？
你話我？
你太過獎喇
你真係好似個正義使者一樣噉正氣啊
點會噉㗎？
噉好氣氛𠸏？
真係點都估唔到啊
唔到做曱甴真係好過做人？
唔理咁多喇
只要可以同阿妙小姐約會
話知佢係人定曱甴，做到屎我都仔啊
兩位客人，要唔要過嚟玩吓？
係喇，原來係阿妙啊
係啊，銀
點解呢條人會喺度𠸏？
你冇端端點會喺度開檔㗎？
噉嘅，我見有祭典
梗係唔好執書，成機賺返筆㗎喇
你喺度搞乜呀？
係曱甴嘅friend呀？
你唔好亂講啊
我唔係普通嘅曱甴嚟㗎
我叫做，蒙面曱甴俠
蒙面就唔係曱甴嚟㗎咩？
咪又係曱甴嚟？
唔係啊
都話咗係蒙面曱甴俠喇
噉咪即係曱甴囖？
佢唔係隻普通曱甴
神樂行行下唔見咗，佢而家陪緊我一齊去揾喇
係隻好睇貼嘅曱甴，咁多咪又係曱甴？
我頭先見到神樂偷咗新白嘅銀包
所以畀啲差佬追緊，應該好快會去
到差館㗎喇，噉就好啦
即係留喺度就可以撞返佢
蒙面曱甴俠先生
全靠你件事順利解決喇
咪啦
估唔到呢度會有間債務啊
蒙面曱甴俠先生？
啊
噉交返我都會痴實喺度走唔到啊
我點都要甩身先得
走唔甩嘅話，就要焗住喺度玩㗎喇
你呢度間商好卑鄙啊
唔係啊，係你阻住晒啊，過主喇
係啊，既然要玩啊
不如阿苗小姐啲一齊玩啦，我出錢
不過應該係我多謝你至啱喎
係噉呀？你想多謝我個玩呢
就陪我玩多陣呢？
冇問題啊，我可以陪你玩
好嘢啊
不過，要你出錢…
娘娘，唔好再講啦，男人要面𠺢嗎
呢啲時候就應該比男人攞返個彩嘅
唔使擔心嘅，情侶嚟玩佢哋收得好平嘅啫
點解要斬到隻蟑螂一頸血啊？
就算情侶收得幾平都冇用喇
噉冇計啊，鬼叫見到隻蟑螂就
代表有30隻蟑螂喺度咩？
係屋企就噉話啫
我係街裏都收過30隻嘅錢
你唔肯畀啊，哥主
扔低阿苗一個喺度等神諾囖
可惡啊，見我中咗蟑螂公就特登噉講
雖然係貴啲，不過我哋有撈金魚
又有射擊喇，乜都齊啊
令你可以盡情體會祭典嘅樂趣
試過就知物超所值，玩到唔捨得走
噉冇辦法啦
難得可以同阿苗小姐喺祭典約會
阿苗小姐，我幫你而家去
玩射擊先喇，好嗎？
嘩，好懷念啊，冇問題啊
要做到好好睇睇
我要趁呢個機會將阿苗小姐嘅心，好似蟑螂屋似蟑
螂噉似返嚟
兩位，請跟我過嚟啦
阿苗小姐，你有咩獎品想要㗎？
我會畀心機，射中送畀你㗎
吓，你講真嘎？
噉我要慢慢揀下至得喇
我嘅心好似受咗洗滌噉
原來祭典約會係噉樣嘎
好啦，我想要呢條手巾仔
呢位小姐真係好有眼光啊
呢條係名牌Beach嚟㗎
咩？
係噉好啦，畀啲貼士你哋啊
對眼望到個目標實一實
跟住，陽子彈飛
自然就會中㗎喇，鬼射到咩？
我哋祭典玩遊戲㗎咋
你當我追擊手而家？
呢個係情侶服務，我將射程距離set
到同情侶嘅心靈距離一樣咁遠㗎
咁遠？
搞到我哋心靈距離咁遠
而家係咪穿我啊？
小強唔係打不死㗎咩？
未試過就想放棄呢？
係噉呀？你射中條手巾仔畀我睇下先啦
手巾仔？
噉幾時有叫你射埋呢噉嘅嘢㗎？
就算射中一份獎品都唔會係你嘅
首先，你要射中檔口大叔個頭
趁佢暈低個陣再去佢檔口度
喂，係人哋舖頭個獎品嚟㗎喎
你噉都叫射擊遊戲呀？
你噉樣同做餐有咩分別啊？
如果冇傷害其他人嘅覺悟
你就唔好懶贏噉學人揸槍
我都不知幾樂意射爆你件垃圾個頭
好啦，我知喇，一早都估到你嘅眼界
喂，只係得小學雞程度
入場費6000円
下下都收6000円
噉搞返個淨錢買條手巾仔又冇咁肉赤喇
嘩，犀利啊
係Bitch嘅手袋
阿銀你係點樣揾到㗎？
係我哋嘅鎮店之寶嚟㗎
你哋有冇本事射中我手袋？
慢住
你張擺獎品嘅桌上有啲熟口熟面喎
做人呢個阿伯係乜碎啊
喂，真係吖
喂，你話阿伯，你阻住我啊
唔該謝謝
我射㗎喇
我射㗎
射中咗
不過射中個金
但點解？
個阿伯會撈大對眼嘅呢？
佢撈大對眼逼住我喎
哎吔
仲攞個金頂我𠻹
算點啊？
你個貪玩究竟想點啊？
都係射唔中佢手袋
咦，慢住
點解我阿伯會喊𠸏？
佢攬住份橡皮擦啊
好似係圍招嚟啊
真係噉呀？
真係講咩嘢？
呢個係佢老婆個仔痰
唔好意思射㗎喎
佢仲喊住噉冒住我
驚喜
哎吔
佢啲酸都出埋嚟喇
點解連睇破嗰啲都出埋嚟搗子彈啊？
噉就唔啱規矩喎
佢哋嘅眼神好似講緊
我哋已經乜都冇殺喇，你仲想搶走啲咩啊？
射擊吞牌點解會變得小劇場㗎？
呢條友就講緊
既然冇錢，就拎走啲值錢嘅嘢喇
點解連你呢個路牆客串啊？
咩話？
呢樣咪好值錢喎
今日就拎走呢樣嘢當掃食？
喂
冇借啲耳拎針係獎品喎
你企喺度啊
鬧冇郁啊
冇郁啊
我開槍啊
哎
好嘢
射中咗
你收到喇
慶祝結婚60週年
遲咗好對唔住
呢個係你一直以嚟好想要
嘅Be ach收袋
最衰都係我冇用
你再生嗰陣冇能力送畀你
你就喺下面扮靚靚，等我遲啲落嚟揾你
驚喜
驚喜啊
好對唔住
冇面嘅習先生
最後一粒子彈…
畀我射咗出去
不過，呢個結果都幾好啊
乜鬼嘢成啲遊戲嚟㗎
大辣辣弄超野
畀我睇埋晒呢噉嘅爛煞膠槍
係喇
你唔使噉介意㗎
其實個手袋我自己買都得㗎
我哋去下個攤位玩喇
好唔好啊
原來班人喺祭天玩到咁大
我係唔會放棄嘅
就畀你哋見識下小強幾強勁
其實曱甴係要收6200円㗎
而家平200円畀你喇
多謝你啊
仲好意思話計平
我明明就喺隔籬當用200円買返嚟
壞事還一神喇
我好擔心你啊
幾驚你唔知去咗邊啊
睇嚟我今次行開好似憶咗你噉喎
係邊度揾到隻噉正嘅曱甴㗎
好快啲講喇喎
正係啊
我哋都唔係嗰種關係啊
係咪啊？
冇面曱甴俠先生？
係喇
阿妙小姐，既然都知道你朋友冇事喇
不如我哋去其他攤口玩啦，你話好嗎？
不過，阿銀頭先話呢個攤檔有好多嘢
玩㗎喎，而且祭典要多人一齊玩
先開心𠺢嗎
噉又係啊
多啲人一齊玩梗係開心啲嘅
冇錯，我的確好似發緊夢噉
阿妙小姐竟然同我一齊喺祭典度約會
只不過，呢個笑容係因為我戴住
呢個面具先有機會見到㗎
足有
再噉落去，我都唔知要消幾多錢
雖然我一定會加油喺短時間內
捉住阿妙小姐個心
兩位客人，我哋已經準備好喇
玩完射擊，不如過嚟玩下割糖片嚟
未玩過割糖片嘅話
就唔好同人講你嚟個祭典喎
睇嚟呢個遊戲會正常啲喎
割糖片即係咩嚟㗎？
原來你冇玩過呀？
好容易玩㗎咋
呢度有唔同圖案嘅糖片
用支芯刺出嚟，但係唔正常
幾難個圖案
好好玩噉喎
唔知我做唔做到呢？
你有邊度唔靈驗我教你啊
好啦
就收你一次錢，三張圖總共18000円
咪唔係玩一次6000円㗎咩？
咪就係一張圖6000円喎
係有啲貴，但係獎金都幾和味下㗎
而且仲可以畀你揀圖案𠻹
你位小姐，想玩邊款？
我會推薦2號呢款，獎金有十萬円
十萬円？
即刻呢條蛇出嚟就可以收十萬円？
都話咗獎金好和味㗎喇
我哋就玩呢個喇，冇面格則俠先生
好
你將係2號
題目係《變財天白龍王大拳宴》
點解會係《變財天白龍王大拳宴》㗎？
佢頭先果張會唔會差太遠啊？
呢個畫風細節咗咁多，你玩嘢啊
咪同頭先個張一樣係《變
財天白龍王大拳宴》囖
頭先個條好明顯係普通個蛇嚟吒嗎
噉《變財天白龍王大拳宴》原本都
係一個化身成白蛇嘅神仙嚟嘎？
轉個鏡頭就變咗條霸氣龍呢？
我理得佢本身係乜嘢啊
《變財天白龍王大拳宴》
本身係咩關我咩事啊
噉複雜就同我邊可能跟到出嚟啊
仲有雷雲你陰我啊
係噉就揾盡難度低啲㗎喇
嚟張50000円嘅嚟
好啦
就呢張喇
雪糕嚟啫
就算又陰我都應該唔會太難嘅
《變財天白龍王大拳宴》？
你條友癲夠咩啊？
點解嚟嚟去去都係《變財
天白龍王大拳宴》㗎？
《變財天白龍王大拳宴》
可以變雪糕噉咩啊？
輕輕掂下就衰咗啊
試唔試埋呢個啊？
長噉易問
乜水嚟嘎？
雖然唔知係乜水，但係儘管試下啊
成癲嚟啊
好
你仲係立體白龍啊
痴媽斤嘅立體白龍
點得到啊？
立體都挽埋
為咗啲水可以去到幾盡啊？
嗯…你覺得難應該係
因為你當佢割糖片嚟玩
呢個時候應該要盡情破壞先至得㗎
噉就搞掂喇
點會噉啊？
點解一拳就搞掂咗白龍啊？
二人の極使いですか？
でも白龍の角がまだ…いや
白龍に角生えてないから
何でこんな形で残った？
最後一步喇
冇面假雑俠先生，整走埋阻定嘅角啊
係咖？
有好大責任𠻹
如果失敗返身嘅話…唔係，呢個係好機會
一定要做得好好睇睇dirig
睇好啦，哥哥
有好多割糖片嘅碎片係度啊
噓
發音咧，出鵬人食多啲啦
疑
你倆個塞豆窿喺度做乜嘢啊？
你unte assistants睇Bed訂閲者啊
埒
吾比簽programm
碎片都唔想煮嘢食啊
肝有本umbling嘅к
омментар点喔
唔好意思啊，你哋兩個侍
Daniel呢隻塞豆窿最近成日
都gesture
eins pack嘅食嘅
嘅…聽你街坊講，佢哋父母失咗鐘喎…
依家冇家可歸，仲冇啖好食𠻹
哥哥你睇下
白龍隻角好大啊，一定有好多碎片啫
唔好再忙啦，跟我嚟喇
都叫咗你跟我過嚟喇
哎吔，今次弊喇
唔知點解突然掀手，搞到成張枱都係碎片𠻹
我送畀你哋兩個啊
佢哋有得食噉都幾好啊
又是係噉呀？
又係最後關頭出嚟，左頭左勢吓嘛
你哋呢把真正嘅蟑螂
對唔住啊，明明差少少啊
既然係喇
可惡啊，既然係喇
既然利用阿苗小姐嘅同情心
既然係噉呀？
喂，跟住落位，我要挑戰撈金魚
撈金魚頂到我撈三四條㗎咋
唔會有咩大損失嘅
班友唔會為咗幾條金魚左頭左勢喎
嘩，你哋金魚都幾得意喎
係噉呀？苗小姐啊
不如我哋玩撈金魚比賽喎
邊個撈嘅金魚多啲，就算贏
真係要比賽？
但係我撈金魚比賽？
撈金魚不嬲都好叻㗎
真係？
撈金魚都係我強項嚟嘎？
贏左就可以威比佢睇
輸左又可以撐到佢開心
無論點都一定唔會蝕嘅
嗱，我唔留手㗎喇
仔仔，等陣喇
我覺得有啲緊張
可唔可以畀我練習一次先啊？
點可以噉樣㗎？
毛咗啲喎，苗小姐
真係練一次得㗎喇，唔該你啊
噉啊，好啦，就練一次喇
祭典約會真係好正
奇咯，金13條咁少嘎？
咁耐冇玩，技術果然係退步咗
好啦，而家正式開始喇
你欠姐，小姐你技術真係好好啊
真係咩？
以前我係噉耳撈下
都可以撈到80條㗎
一定要好準確噉觀察獵物
同時都要預測金魚嘅動作
仲有，令我撈可以去到啲金魚嗰度
噉同頭先嘅射擊有咩分別啊？
使唔使完成噉啊？
阿苗先生
你唔覺得我好過分咩？
過分過就返間同我沖涼啊
係喇，唔好意思
距離咁遠係撈唔到金魚㗎喎
呢個係情侶服務
我將水深set到同女
朋友嘅慾望一樣噉深
嗰陣係金魚啊，唔係深海魚啊，白痴
如果你想收窄同女朋友嘅距離
就應該要有心理準備，就算要跳崖都
在所不惜嘅
同女朋友嘅距離未收窄啊
我都已經收咗凍啦
又唔係叫你跳落水唔會死㗎喎
應該好似笨豬跳噉，撈啲魚上嚟
嚟啦，救命鎖啊
搞錯啊
噉撈返未撈到金魚啊，我都吊死咗啊
係咁多啲啊
噉必可能撈到金魚喎
好啦，我行先喇
阿妙小姐，你點解會噉做啊？
玩遊戲撈金魚姐，使唔使去到噉盡啊？
佢好似唔記得幫佢綁救命鎖𠻹
阿妙小姐
好慘吓？
冒冕姐
隔走俠師叔
阿妙小姐，我係隔籬救你啊
唔該你唔好妨礙我啊，你噉咪仲係犯規架
吓啊，呢個時候仲講呢啲嘢
再係咁大家都會冒命啊
危險啊
有冇人救佢哋啊？
係喇，已經係好人救我哋
救救
點解會係你㗎？
我條腳就斷喇
開啊
老婆，放心，我係隔籬揾你啊
爸爸，唔通你係因為…
冇人想知道你果套垃圾膠劇嘅劇情發展成點啊
快啲救我啦，我唔想見你老婆啊
喺呢個時候
你哋一定要作出命運嘅決擇啊
究竟係要救返你個阿爸啊
定係要撈金魚呢？
決定你嘅命運呢？
邊有撈金魚撈到噉㗎
如果想撈金魚，就即刻放開佢隻手喇
喂
佢究竟又幾唔想啲客撈走啲金魚啊
如果揀爸爸嘅話
咁我免㗎咋，吓唔行啊
先生，就可能會…
我都知道你會噉講
冇錯
就算個約會搞到劈屎噉
阿妙小姐份人都係噉好嘅
既然係噉，阿妙小姐個安危同埋信念
就由我哋守護喇
因為我係…
蒙面蟑螂俠Break Out Ace
係而家喇
噉都可以趴到你嗰度啊
係喇
唔好意思啊
我諗唔使趴上你度啦
已經到咗地面喇
原來命運就有其他選擇
就係用爸爸嚟撈金魚喇
蒙面蟑螂俠先生
我真係冇諗過要隻蟑螂幫我撈金魚㗎
當然，都冇指望過星星
經過今次教訓
唔知佢會唔會放棄做公主呢？
居然戴面具喺度扮蟑螂嚟接近蟑螂
你條友真係夠晒冇恥啊
其實都唔係啊
佢今次用面具遮住個樣
反而令我睇到平時睇唔到嘅嘢
你係講緊呢個變態其實
唔係星星而係隻蟑螂呀？
唔係，唔係講緊佢啊
而係同大家一齊參加祭典
原來係噉開心嘎
我們下期見喇
下一集係伊烏納曾嘅夏天
美拉在馬嘅夏天
巴西魯拉嘅夏天
係貝基拉賣嘅夏天
仲有空白一片嘅夏天2015