月仔人喇
噉個夏天點解可以熱成噉㗎？
新聞報道話今日係有紀錄
以嚟氣温最高嘅一日啊
睇怕又係受乜鬼嘢全球暖化嘅影響喇
得罪講句喇
而家地球係咪沖緊去太陽㗎？
你哋錯晒重點啊
我係話你哋兩個黐埋嚟好鬼熱喇
同我彈開啊
知唔知呢把傘係我專用㗎？
唔係咁大聲喇
我哋跟蹤緊人𠺢嗎
會畀佢懷疑㗎
而家熱成噉喎
我哋好似婉子三兄妹噉
拍埋一齊咪仲可以？
太陽猛成噉
婉子三兄妹分分鐘都變全宵三兄妹喇
只一陣都得喎
乜都唔同人分，第時係咁重分啊
講咩啊
話你知吖
我唔係因為鐘意先擔姐出街㗎
因為我哋野兔族…唔使解釋啦
橫掂趴太陽晒呢個設定連
你自己都快唔記得喇
你根本就handle唔到
咪係囖
咁多集以嚟你成日都唔記得擔姐
喺太陽底下又跑又跳
仁慈呢架嘢唔使迫自己堅持嘅
家晨噉熱，扔晒佢喇
你倆條友只係天后耳喺度亂講乜啲乜嘢？
係咪熱懵咗？
同嘢都播咗咁多年喇
噉會發現一兩個初期設定好左定？
啲觀眾實會理解嘅
就算下個鏡頭冇咗把姐
或者加咗一副眼鏡，都冇人會鬧嘅
梗係會鬧啦
你咪講我下設定借啲燕
妹殺埋我個角色喎
咪咁多機革啦
同我打開喇
你倆個醜男人
唔濟喇
胡説噉熱喇
我要
阿銀
目標入咗外情酒店街喇
咩話？
快啲跟入去
拎上機跑低去
咪啦
唔見咗佢哋𠻹
頭先係捉透食證據嘅好機會嚟
係噉冇計喇
我哋就留喺呢度監視
捕捉佢哋行出嚟嗰一刻喇
大熱天使要我哋喺度捕佢哋？
而家，首先就係我喺呢度監視住
你哋就半個鐘之後過嚟呢度換家喇
喂，神奴
借把傘畀我用啦
佢把傘已經喺你手上喇喎
死喇
喂，神奴
我而家借緊你把傘喎
喂，聽唔聽到啊？
神奴
佢個樣好似有啲唔妥啊
神奴，你點啊？
喂，神奴
神奴
係喇，醫生
神奴情況點樣？
佢只係中暑啫
好彩啫
表面上係噉
不過佢個情況…好奇怪啊
我哋為佢做咗一連串治療
但佢個燒都冇退過
呢個女仔唔係地球人，又係好罕有嘅種族
我好識我哋間醫院
完全冇夜兔族嘅詳細資料
我聽人講，佢哋係對陽光
極度缺乏抵抗力嘅種族
你哋有冇啲咩頭緒？
佢係咪長時間比陽光照射？
唔係，冇呢噉嘅事
佢係咪喺酷熱嘅天氣下被迫勞動過度
而冇水份補給？
唔係，冇呢噉嘅事
要安排佢入院
而家唯有暫時觀望下佢嘅情況
呢段期間我會調查夜兔族
同埋可以接收佢嘅醫院
喺呢個階段，佢嘅病情會好轉定惡化
我都話唔到畀你哋知
係我哋嘅錯啊
喺我哋忽視咗神諾嘅初期前嫡
我哋竟然噉樣對佢
冷靜啲先
佢而家都唔信係好嚴重啫
咁耐以嚟佢成日都係
陽光之下扎扎跳㗎啦
就算今集特別熱，照計都應該唔會…
可能咁多集以嚟佢都係勉強自己配合我哋
佢留咗喺呢個地球咁耐
話唔定神諾嘅身體唔經唔覺已經畀陽光腐蝕咗喇
係我哋嘅錯啊
早啲肺炎就唔會搞成噉…
唔好擔心啦
佢又點會噉易輸畀陽光只得㗎
我睇嗰隻白耳妹而家成日喺度
食緊生蛋撈飯以外嘅嘢嘅
放心啦
佢唔會有事㗎喎
好
神諾
我都話唔使送飯嚟畀我囖
我真係完全…冇胃口
不過你唔食嘢，身體會…
就算食嘢，身體都唔會好返
因為自己身體一事，我自己最清楚
神諾
你哋嚟探我啊
有心喎
係喇，神諾
你究竟發生咩事啊？
點解你噉有禮貌𠸏？
仲有啊
點解你起細噉咳嘢？
你竟然完全唔肯食嘢
咁大件事？
對唔住啊
係我累到你哋今次委託失敗咗
雖然為咗唔畀麻煩你哋，我好努力噉做
但係睇嚟反而累咗你哋兩個
其實…其實你哋唔需要為咗我擔心㗎
因為我知道遲早都係會噉樣㗎啦
我哋野兔族呢一種嗜血殘忍
唔見得光嘅種族，根本就同呢個太
陽高照嘅星球格格不入
係陽光普照之下
我哋野兔族根本就冇歸宿
不過，就算我喺灼熱嘅陽光之下
每日受盡煎熬，受盡呢一種痛苦
每日縮斷我嘅壽命都好啦
我都唔捨得離開你哋，因為出於我嘅任性
咪你辛苦成噉嘎？
你一路忍得咁辛苦嘎？
所以阿銀明唔使擔心我㗎
呢個唔係你嘅錯喎
唔係我嘅錯？
你噉講擺明係我嘅錯喇
喂，神科，你唔好講笑啦
你只不過係中暑吒嗎，唔使噉驚㗎喎
你…你係唔係講得太誇張喇
唔使擔心喎
你好快會好返㗎喇
你對鼻人做過咩嚟啊？
神科
叫醫生
快啲叫醫生嚟啊
神科
總之，呢度交畀我哋啦
叫你唔好再刺激病人啦
神科
真係吖，你究竟喺度做乜嘢啊？
雖然我係講過要補充足夠水分
但係你猛噉飲返茄汁，就梗係冇胃口食飯啦
Sorry啊
唔好意思啊，姑娘
比我想像中更加有效
你哋要更加清楚自己嘅責任，要更加自責
將人哋嘅沉重設定當係垃圾
你哋都要深切反省啊
幸好呢間醫院，對野兔族幾乎連
相關嘅知識都冇，冇人會察覺到
我只係天口熱狀噉冇啫
呢個係好機會嚟啊
等你哋重新知道我嘅設定有幾沉重，我嘅存在有幾重要
我喺醫院留多一排，玩返你哋舊伴
神羅小姐，你身體見點啊？
唔知點解我個身體都仲好似石頭咁重啊
睇嚟仲要住多一個禮拜先得喇
奇喇，我哋有婦產科㗎咩？
神羅小姐，外面有位客人嚟探病啊
你至少嚟到咁大嘅
神羅，唔好入女…
阿銀，晨噉早就嚟探我
你真係好舊朋友啊
係噉嘅，因為我哋都喺呢間醫院度過嘢
你冇嘢吧？
呼吸好亂喎，好辛苦啊？
冇錯啊，噚日開始我心口好痛
搞到我成晚都睡唔着
係喇，話時話，你究竟咩事啊？
張皮呢個位脹成噉𠸏？
因…
因你畀強烈嘅陽光照射
搞到我全身都起晒碎撲啊
你千祈冇睇啊
我唔想畀大家見到我而家噉嘅樣啊
神羅啊，我…
我完全冇擔心過嘅，我知你份人
睇怕都係食得太多先搞成噉嘅啫
冇人會睇得出嘅
你唔喺度㗎喎，咁都知嘅
而且，由今日開始我會留喺度睇住你
噉嘅，呢度冷氣夠晒冬
舒服過留喺萬事屋多多聲啊，仲有成班護
士任何急喎
噉所以你啊，就安心喺度訓喇
因為呢度同你住慣嘅萬事屋係一樣嘅
竟然比平時更加關心我？
多謝你啊，阿銀
但係我…
都唔知道仲有幾耐日子
可以同你哋兩個一齊喇
所以，我唔想浪費時間喺度訓
我想同你哋一齊有幾耐得幾耐
你…
你唔好喺度講埋呢啲噉嘅嘢啦
等大家嚟事咩
我而家去小賣部買新一期嘅裝扮
你想要啲乜嘢？
我…
我好想食布甸啊
布甸啊？
買咗喇
咁快嘅
呢個係三樓，但係小賣部喺一樓
竟然眨下眼就返咗嚟
唔通係，我講過想同大家一齊有幾耐得
幾耐，搞到佢有好深刻嘅敘舊感？
佢而家噉樣
同朵拉西蒙一樣，噉好細好容
對唔住啊，阿銀
雖然甜嘢係容易啲入口
但係搞到我有啲作悶喇
我想要啲溶溶地嘅
即係娛樂，係咪啊？
又咁快？
打龍仲未喊住講完朵拉西蒙四粒字
佢就趕黎打胖虎喇
佢個速度實在太快喇
連買返嚟嘅嘢都仲未變成娛樂啊
係喇，阿銀
呢盒嘢喺發酵之前㗎
你快得滯喇
係咩？
唔怪得呢本針睇嚟睇去都睇唔明啦
原來係下個禮拜嗰本…點會噉嘎？
佢快到去咗未來小賣部買針
係噉算囖
阿銀你鍾意士多啤梨牛奶𠺢嗎
請你飲囖
我頭先飲咗喇
你呢種快令到我火都嚟啊
講到尾你都係畀咗件垃圾我啫
真係唔好意思啊
食咗布丁落肚而家好想瞓覺
係喇，趁你瞓之前有啲嘢想問你啊
個葬禮，你想盛大啲定低調啲啊？
瞓快啲啊
我係話瞓覺，唔係話嗰樣嘢啊
對唔住啊
係我唔好啊
其實我唔係講緊你啊
我係指呢樣…
死人錢都慳，你實有報應啊
如果可以嘅話，揀天葬我會輕鬆啲嘅
就算我死，阿銀你都若冇其事噉
唔好你噉嘅事啊
咁又係𠸏
我個身體變成噉樣
我好快就會…
睇下，由窗口望到呢棵樹
睇下佢
你個靚妹點解會同阿銀喺度影？
當嗰個變態由呢棵樹跌落地玩完嗰陣
我嘅生命亦都會…
唔…唔使擔心㗎，你睇下
呢個變態女人同生愛我噉
吊咗喺呢棵樹度𠺢嗎
佢噉樣邊死生安安喎
風車我唔係講佢啊
姐姐啊，快啲去探病啦
我講嗰個變態，插咗落地下啦
唔使擔心㗎，你睇下
呢個變態只不過係回歸地面
賺活出新生命吒嗎
我唔係講緊佢啊
睇下，佢就快跌落地面喇
佢一開始就已經跌咗落地㗎喇
咩係啊？
你見死不久
睇下，大家都嚟晒呢度探你啊
要提起精神先得㗎
你個樣冇嚟神氣噉，會畀大家笑㗎
睇嚟佢劃多劃少都有反省過喎
我去收啊
我開始有返啲精神喇
神奴啊
太為食，食得太多嘢𠻹
你…你冇嘢嗎？
咩事啊？
你個桶，咩事啊？
我…我
甚至有毛啊
喂，神奴
醫生
有冇人嚟睇下？
你要振作啲啊
神奴
噉…今次大鑊喇
雖然瞞得到佢
不過我而家嘅情況好嚴重喎
我根本冇諗過啊
要去到噉盡嘅
點算啊？
黑眼，神奴佢點啊？
神…神奴…
神奴
點會噉㗎？
神奴點會搞成噉㗎？
係我…累到佢噉㗎…
如果我…可以做啲察覺得到…
佢個身體又唔土嘅話，…
激血…激血啊
閉喇
玩大咗
而家嘅氣氛灰到爆啊
原來係臨終同親友見最後一面嗰隻
講唔出口
事到而今邊個我得出口啊
我真係講唔出其實我只係作感冒咋
明明唔應該變成噉
我根本冇諗過要玩到噉盡嘅
點解會變成噉㗎？
再係噉落去氣氛會越嚟越灰
我要開口講個真相出嚟
就會越嚟越難㗎喇
我要快啲講出嚟啊
不過事到而今我講咩都好
佢哋都會當我因為情況
危殆而連鴨廿四㗎喎
要我嘅病情開始好轉
先可以揾到個好啲嘅
timing講個真相出嚟嘅
惠義醫生
快啲揾辦法醫好我啦
雖然佢心跳同脈搏都好正常
不過真係估唔到佢處於昏迷嘅狀態
呢種就係夜吐族嘅病
以我哋人類嘅醫學
冇方法醫好呢個病
咪住啊
我真係詐病㗎咋
就算要江門失藥
只要你肯畀藥我
我就會扮到醫好噉寬㗎喇
好對唔住
希望你哋至少可以留喺佢身邊
繼續為佢打氣
你係醫生嚟㗎
做啲嘢喇
振作啲啊
神啊
你抹大啲眼啊
我啲眼唔係抹開晒喇
直情乾到起晒紅筋喇
快啲畀機會我好返
神啊
我求求你快啲返嚟啊
我隨時返到嚟㗎
差個機會咋
快啲畀個機會我啦
神啊
有喇
只要當係大家拼命叫我
令我由昏迷狀態清醒返嘅話
神啊
仲爭一聲
夠喇
唔好再嗌啦
佢已經盡晒力喇
我哋應該畀佢靜靜噉休息下先啱
你個死廢佬
仲唔係交多把口啊
仲爭一聲我就可以扮醒返㗎喇
登山大嬸
唔好苦瓜乾噉嘅面口啦
臨到最後
更加要笑
要笑住噉送佢一程
咁簡單嘅事
你都做唔到咩
咪咁快就放棄我啦
我仲有得救㗎
我成個人仲好精神㗎
我知道大家而家都好難過
不過
與其沉醉喺別離嘅悲傷噉樣過日子
我哋照返我哋嘅方式過日子
噉樣神諾小姐在天下
天有靈
先至會覺得開心
呢番説話係幾有道理
不過唔好咁快放棄我
小玉佢覺得好啱
淨因為喺呢種時候
我哋更加要為佢展示出佢心愛嘅日常點地
板田先生
唔該你報交返上個月嘅屋租
我唔想睇呢啲
乜嘴傻嘢而家追㗎咩
係我嘅錯
都係因為我走去玩波子機
係啊
完全係你嘅錯
太沉重喇
比我追屋租嘅劇情玩得噉灰㗎
係
冇錯
噉睇咗神諾嘅份上
今次就當係我出咗葬禮嘅錢
當冇數喇
好啊
我要多謝神諾先得
我唔係講神諾
係講你嘅葬禮
咪你噉樣玩人㗎
噉都笑得出
玩黑色幽默都有個限度啊
你咪乜嘅喉嚨噉笑
係咪想佢做哥你啊
完全係想放棄我嘅氣氛啊
噉家放我邊度做好得咩啊
有冇人啊
行上都會扮病情好專嘅人
你哋而家咁快就放棄失個胎組喇
你哋噉都算係神諾嘅同伴嚟咩
如果咁快就放棄我哋嘅同伴嘅
係噉神諾點算好
你哋三個係為咗瞓喺病牀嘅我而打氣嘅
唔使咁快死心喎
我之前已經同好多人借咗一筆白金返嚟
可以用呢啲錢嚟搞個葬禮
原來講緊葬禮嘅事
我都仲未死就收人白金
噉係咪即係我就快死咗喎
佢哋嘅假象已經傳到通街都知喇
你哋…
吉原，柳生一族
我又唔同方面收集咗呢筆錢
隨便用
佢真不愧係吉原最有本事嘅女人喇
你哋細心過龍漏咗我
呢個最關鍵嘅病人喇
多謝你哋
真係好啦
神諾喺九泉之下都一定會好開心喇
我都話我仲未死喇
唔使噉見愛㗎喎
呢個時候當然要互相保障啦
噉所以你哋都要提起精神喇
呢個爺應該對我講㗎
不過，袁非，你都仲未畀白金喎
對唔住
咩白金我會靠幫我自己嘅
年會帶嚟畀你哋㗎
諗住欠債靠賭博還錢？
即係你冇心幫我搞葬嚟喇
係噉嘅話，我就要收定你嘅屋租先喇
盒銀，我今個月嘅人工你記住要出埋喎
喂
你哋趕咗去邊度啊？
對…對唔住啊，神諾
用糖果罐做你嘅墳墓得唔得啊？
你咪以為打掂牆攬牛刑做咩
賤格台詞都係掛到骨啊？
銀氏，你呢個噉嘅賤人
想私吞呢一筆白金？
唔使自言，我哋要為神諾搞場葬嚟
多謝你哋噉有心
不過神諾臨死前話過
將佢啲骨灰倒入糖果罐再灑喺停車場就得㗎喇
灑你啲骨灰去停車場才啱
噉搞壞神諾會死唔晚閉
一定要搞場風光大葬先得
係喎
反正我同阿銀嘅婚禮都係同一日嘅
又要搞大佢喇
噉都幾好喎
一如順便將你兩個死蠢嘅
骨灰灰灑喺停車場喇，好嘢
既然都係喇
你要順便搞埋嗰個大嬸去葬嚟啊
你話邊個大嬸啊？
有三個人陪住，神諾就唔會覺得寂寞喇
佢哋班人講咗我嘅事講到噉興奮
完全當作係我死到臨頭已經冇得救
噉好大鑊喇
再噉落去，我好可能會畀佢哋塞入棺材嘅
又諗辦法搞掂件事
你哋唔好噉過分喎
而係我哋就話我味噉嘅嘢
同時我哋都會在用嘅嘅嘴巴想出的
也是因為我嘅小男
朋友卻會想要
跟隻人揍你咋，説話
同時，我哋都會想到一場心中百人之中
甚至是醫院中
嘅一瞬之間…
玩大咗喇
喺我揾到蘇醒機會之前，已經夠晒鐘𠻹
下一集，副題都變成，告別之前要簡潔…
點收貨