就算你斬我幾多次
都同樣擺脱不了你嗰陣背負起嘅罪孽，只要你
繼續違抗上天
你就註定要不斷斬殺呢個人，佢係邊個？
嗰個人究竟係邊個嚟㗎？
嗰個人既係重陽
但係亦都唔係重陽，唯一一樣嘢可以肯定嘅係
殺死重陽嘅人
並係你，而係嗰個人
呢度有好多敵人，已經冇路，可以走喇
極器，你不識時刻
照呢個情況嚟睇
就算可以揾到嗰啲淨低嘅戰友，都冇可能走得甩㗎
係噉嘅話，點解你傷成噉
都仲要跟住我哋啊？
原因應該係同你一樣
唔係，其實應該係話
同喺度堅持戰鬥落去嘅人一樣
人生在世，向來都係喺遠離死亡嘅地方
大談理想，信念，同埋講道理，只不過…
當陪着死亡邊緣，我先察覺到
人類，其實只不過係喺想信任嘅人身邊
心，生存，死命
人類只不過係一象噉樣嘅生物
咁耐以嚟，你都為我做到最好
由聽日開始，你都係建會組副長
噉你就用金井信女呢個名喇
點解呢個名好貴？
係，呢個名噉得人驚
身為一個警察，點可以噉樣稱呼㗎？
要叫乜嘢名，我唔在乎
不過，呢個咁難讀嘅名
係咪有咩特別意思？
冇咩意思
只係我啱啱諗到呢個名
喺呢度啊，快啲啊
副長佢哋仲未到嘅
廢喇，建會組一陣係噉死人啊
再係咁落去嘅，我哋都會…
森巴，大家
你噉樣做，究竟係咩意思啊？
唔使擔心，我噉做唔係為咗救你
你救下佢哋得唔得啊？
你而家究竟喺度講緊乜嘢啊？
我哋走得太迷路喇
我哋走得太慢，噉係因為有好多行得好慢嘅人
尤其是嗰啲白色嘅友仔
係噉講晦氣説話好煩
唔通你因為收留敵方嘅傷兵
先至行得咁慢？
對於失去戰鬥力嘅人，根本唔會分敵我嘅
你想講你已經戰鬥唔到？
你嘅部下為咗救你
不惜冇住性命危險嚟到呢度
你就為咗拯救死人同埋敵兵
諗住白費佢哋呢份心意呀？
唔係噉嘅
如果要我對佢哋見死不救保住條命仔
近藤芬就已經死咗
既然班手足為咗我而盤埋條命
係噉我都要不惜犧牲自己嘅性命去守
護佢哋一直以嚟都相信嘅近藤芬
阿頭個名銜並唔係戴自己嘅頭上面
而係建基於大家嘅理想上面
係喇，就係呢對眼
曾經有一個冇事畀呢對眼吸引住，令到我唔再
係冇事，亦都唔再係父親
坐坐木二三郎喺好耐之前已經死咗
死人冇嘢需要保護，亦都失去要保護嘅自己
如果真係照你噉講
你而家究竟想去邊度？
失去咗一切，想破壞一切嘅你
噉搏命係為咗想去邊？
係你心裏面，其實仲有一樣嘢
無論點樣都要守護嘅，係咪？
坐坐木，乜你仲察覺唔到咩？
噉，而家嘅你有住冇事
唔係，係有住父親一樣嘅眼神
你其實…
好啦，你唔使再講，我冇可能接受到佢
呢個女仔殺死我老婆同我女
我為咗報仇而留佢喺我嘅身邊
喺我嘅電話通訊錄裏面
佢居然係唯一留低嘅人
我原本係想剷走晒所有聯絡人
只不過去到最後，我點樣都剷唔走呢個名
睇嚟呢一個名
我係唔應該噉隨便就畀咗佢
而家我想send短訊
睇法都應該send唔出㗎喇
唔係，其實你嘅短訊已經
一早就s end咗出去
正如你想守護佢噉樣
佢都一定係為咗守護你而戰鬥緊
噉所以你唔應該放棄
只要喺呢度殺出重圍，咬緊牙關，我哋一定
可以見返佢哋
係真選組局長，近藤勳
呢個係劍回組局長
左左木二三郎，唔會有錯㗎
做得好，終於有個了結
你哋擁護嘅阿頭，已經死咗
你哋都應該玩完
我哋仲未曾完㗎
唔好先知
話我哋完咗啊
就算要跨過其他人嘅屍體
我哋又必須要守護嘅嘢
同我話畀14佢哋知
日文呢一個江湖，仲係好需要你哋㗎
望住前面
壓實把劍
繼續戰鬥
真選組
已經冇時間喇
唔可以畀黑卒同白卒繼續死落去
就畀佢哋見世界守護住江湖嘅差人
究竟又幾本事
根棠先生，你頭先講得好啱
個短信真係成功Send到出去
果然係你搞出咪啦
左左冇
而家死到臨頭
你嗰鋪警察人都仲未收啊
你哋對污糟嘅手，可以救到啲咩啊？
二三郎
果然係冇變過
完全改變到
無論係你哋，定係我
雖然我做咗好多嘢
不過到最後都係重複，相同嘅錯誤
冇錯，我又試對呢個
冇事嘅傷癌，落咗賭注
我醒返起我好似漏咗啲嘢
於是就搏曬命由三屠村游返上嚟呢度
我都講過喇，就算係要落地獄都好
我都唔會再丟低你哋班人嘅
冇理想
你係咪為咗帶埋我哋落地獄
而專登返上嚟嘎？
既然係噉，我話我知佢係閻羅皇帝佛祖
無論點樣，我哋都一定
唔會再將你交出嚟㗎喇
我哋想喇，真孫祖
唔係地獄亦都唔係天堂
一定要留返條命，反對我哋嘅公務
根登先生，話你知喇
而家你想保住條命，穿過冇數利劍係絕對冇可能
係噉你就唯有死喺呢一度
我班下屬頭先同我講
你哋喺監倉度發現咗一啲好奇怪嘅嘢
你就吞咗呢粒藥丸喇
吞咗之後，佢就會即刻冇命
唔使等三日後，呃你㗎咋
其實你真係進入假死狀態
如果你有嘅，就而家吞咗佢喇
雖然我都唔知道呢個箱
可以呃到佢哋班人幾耐
做咗冇得
你係想…
點解？
點解你要扮兇手？
滿鍋敵人，保護根登先生
其實我噉做並唔係想保護呢個人
係嗰陣時都係一樣
我只不過係唔想輸畀你哋呢班人
不過，我連戰勝你哋嘅方法都揾唔到
但係，到最後…
我終於揾到贏你哋嘅方法
雖然係得過一陣，但係我都算係扮演咗…
打贏真選組局長根登勳嘅男人喇
我已經好滿足㗎喇
住手啊
我哋埋唔到幾耐喇
二三郎，起身喇
我係絕對唔會畀你…
死係你
呢度，我哋講好咗…
你要…
你要畀我親手殺死…
噉所以…
我唔可以死住…
我都唔會…
畀你死㗎…
呢個咁耐之前嘅弱點…
其實我一早就已經忘記咗喇…
畀生晒獸嘅鎖鏈束縛住自己…
連你都會冇命啊…
殺死你家人嘅仇人變成點樣…
你根本唔需要關心係咩？
其實所謂嘅仇人…
根本就唔係你…我有冇講錯到啊…
係嗰陣時…
我發現到可疑嘅跡象…
就係顯示有人逃離現場嘅血跡…
換句話講…
襲擊我老婆嘅…
並唔係得你一個…
我嘅隨從當場死晒…
噉即係話…
呢啲血跡係屬於襲擊者…
噉係邊個令到班刺客身受重傷？
應該只係得死神師生知…
我察覺到呢件事…有個噉嘅可能性…
你並唔係殺死我老婆同我女嘅兇手…
你係想出手保護佢哋…
我明知有可能係噉…
但係仲當你係仇人…
我為咗報呢個仇而利用你…
我根本就…
唔值得你搏曬命嚟搜我…
我亦都冇繼續利用你嘅理由…
二三郎…
我的確係你嘅仇人嚟㗎…
噉就已經夠…
其實我同你一樣…
我都想有個人陪住我…
就算當我係仇人都好…
我想留喺某個人身邊…
就算畀人當咗仇人都好…
我唔想自己孤零零一個…
我亦都唔想你孤零零一個…
我留喺你身邊嘅原因…
淨係呢樣就已經好足夠…
所以我求下你…你企起身…
腳步唔好停…
雖然我哋而家又試失去所有嘢…
不過同嗰陣唔同…
唔理點樣都好…我係絕對唔會…
失去你比我咁美…
而且我今井信女…
點都唔會離開作作…
冇二三郎你嘅身邊…
就算失去幾多次…
只要我哋呢段眼仲未合埋嘅話，…
係噉我哋就唔係…
孤零零一個…
呢一擊都極限喇…就唔起飛手難走…
仲未得喇…
九哥就正係起飛喇…
我連機翼都插埋你喇…
我…
快啲啦…
起飛…
唉…
想個名記徒太多意思…
結果反而諗極都諗唔到…
精英就係太有墨水喇…
改個咩名好啦…
只要佢…
健健康康咁成長嘅話，…
跟住我就要相信佢…
摸吓佢係精英個女…
發個短訊先…
我果然冇信錯你…
你識咗咁多朋友…
同大家感情噉融合…
又親切又頑固嘅…
信女…
個短訊…
終於發到畀你喇…
再見真選組片…
八…
信女…
白金人白金人…
白金人
二三郎，你畀咗個噉慷慨名我
咪返咗嚟啦，佢嘅警察
我出發喇