熱死人喇…
我係話你哋兩隻嘢黐埋嚟好鬼熱啊
同我彈開啊
知唔知呢把傘係我專用㗎
嗨，神駱
借把傘畀我用啊
神駱…喂，神駱
神駱
可惜我哋間醫院
完全冇野兔族嘅詳細資料
我哋忽視咗神駱嘅秋期設定
我哋竟然噉樣對佢
由今日開始，我會留喺度睇住你
所以你…就安心喺度瞓喇
事關呢度同你住慣嘅萬事屋係一樣嘅
睇嚟佢或多或少都有反省過
我開始有返精神喇
神駱啊
你要振作啲啊
神駱
今次大鑊喇
振作啲啊，神駱
神駱啊，救我哋返嚟喇
佢全時返到嚟㗎
差埋機會咋
快啲畀個機會我啦
咪再嗌啦
佢已經盡晒力喇
我哋都係畀佢靜靜噉休息下先啊
你哋唔好噉過分嘛
好…
告別之前要簡潔
你哋唔好噉過分嘛
係咩咩？
仲有佢哋？
對唔住啊
阿明小姐
我哋自把自為
不過我哋係唔可以瞞住公主㗎
你放心啦
我哋冇帶白金嚟
我哋係冇帶白金嚟
佢哋只係為咗保護公主㗎
唔通呢班人係低眉眉睇我𠸏？
點會㗎？
你哋一個…都只係顧住收白金搞壯麗
喺公主殿下面前好心修煉下啦
繼我話神諾其實仲未玩完
以佢嘅斤兩根本冇可能為咗呢種小事收皮
喺同我分出高下之前
佢係絕對唔會就噉死啊
總唔
沖田先生講得好啱
所以請大家唔好再自保自慰話要為神諾搞壯麗
噉樣實在係太過份喎
神諾而家仲在生，神諾而家仲呼吸緊㗎
自己人葬禮一世人一次
所以要畀返本人做決定先至啱嘅
咩咩你噉講先係最過份啊
自己葬禮自己話事咩玩法啊
神諾…神諾你有咩願望啊？
講出嚟啊
無論咩願望我都會幫你實現㗎
你想點死法啊？
你要我仲在生個陣間點死法啊？
你個天生若蓋狂
有代人都有個限度喇，咩咩
求下你吖，求下你講啲嘢喇，神諾
神諾…有喇
我可以利用佢呢個野扮醒返㗎喎
唔想啊
咩話？
原來係噉…好…好辛苦啊
呢條友噉做算點啊
公主殿下，我知道佢有乜嘢心願啊
係真𠸏？
啲眼睇唔開啊
我諗我哋而家要盡快籌備儀式先至得喇
其喇呢度係邊度嚟㗎？
其喇，我個身體郁唔到？
仲出唔到聲𠸏？
我係唔係仲未瞓醒啊？
佢而家個樣好安詳啊
神諾…
佢兩個一齊做乜嘢啊？
已經準備好晒啊
噉，麻煩你哋起行啊
乜料呀？
搞邊課？
搞邊課啊？
我唔想噉啊
唔通呢個係…
我嘅葬禮…
而家開始
而且係…
國家負責搞嘅光
公主殿下…
我諗神諾佢而家一定會好開心因為
有一場咁風光嘅葬禮送佢一程
唔通佢？
佢仲可以喺呢個日晒藏營棺材裏面
享受佢一直以嚟都好渴望嘅陽光
然後再去極樂世界呢條友
呢條友
呢條友一早睇穿咗
嘆
咁多位好多謝你哋出節今日呢個
葬禮有咁多人聚集喺呢度送神諾
一程我諗…
佢都一定會…
覺得好欣慰冇錯正如呢個小勇噉佢
一向唔鍾意噉灰暗噉所以希望
咁多位來賓今日都以笑容送神諾
小姐最後一程對佢嚟講呢個
應該就係最好嘅戰別係噉請各位逐個…
咁向佢嘅棺材獻花
佔有為慾為神諾作最後嘅告別
係噉就由我開始沖田先生總…
估唔到佢會擺出呢種表情明明佢兩
個唔會逢見面就會挨架話唔定人
類唔理係失去咗好朋友定係失去
咗互相鬧對方嘅去嗌交對手
其實都冇咩分別
我要逐個關節位撐開你點樣啊呢個
棺材舒唔舒服啊，我希望你喺極
樂世界都可以盡情噉樣享受羊光啊
呢個係特別為你而設嘅日晒牀
型棺材嚟㗎，好鬼熱啊
嚇到我淨身嵝晒喇，你屌友，究竟想點啊
火菜
畀我嚟開啲刀啊
係喇…就算你乜嘢都唔講
我都知道你喺度多謝緊我㗎喇
我多謝你個頭啊
你噉做，係想確認下老細佢哋
究竟有幾咁疼你呢，係咪呢？
與其詐病，不如索性死咗佢啦
噉更加可以測試到佢哋嘅本質
你唔使擔心喎
嚟緊呢半日你全身都會郁唔到，亦都講唔到嘢
可以令你完美噉詐死
可以親眼見證自己嘅壯麗係點樣
呢個機會好少有㗎
記得多謝我啊
如果老細佢哋呢班人真係疼你嘅話
一定會察覺到你係詐死
只不過到咗嗰陣時喇喎
話唔定你已經喺棺材，或者喺焚化爐裏面燒到燶晒囖
不過呢啲都係你自己攞嚟嘅
要怨嘅就怨你自己做出詐病呢組咁蠢嘅事
咪走啊
你個人渣敗類
好加唔加竟然畀呢件大嬸睇穿呢件事
你條友
想藉呢個機會剷除我呢個眼中釘
好熱啊
好辛苦啊
再講落去我真係會冇命㗎喎
要諗下辦法喇
我身體郁唔到，亦都出唔到聲
不過，既然有咁多人黎佔養為用嘅話
點都會係一個半個砌角到我仲未死㗎
揾過人哋細心睇下個樣喇
我面色仲好好㗎
嗰隻…
嗯？
係噉嘅
咁多位
因為日晒長營棺材嘅影響
遺體已經開始變得熔熔爛爛，剩返嘅時間唔多喇
為咗提升效率，我哋而家會將棺材
送上書送帶，麻煩各位以流水方
式，完成佔養為用嘅儀式喇
邊有噉樣佔養為用㗎
美美，唔好畀呢個賤人呃到啊
呢一條書送帶係由會場連接到火葬場
當各位佔養為用之後
遺體就會直送火葬場
自動將神樂燒成骨灰，將佢送上天堂
工廠嚟㗎
請各位唔好阻止書送帶前進
記住要盡快完成呢一個步驟啊
喂
點解呢個葬禮冇嚟莊重㗎？
神奴啊，估唔到你竟然仲早過我行先一步
你真係個不孝女啊
我明明已經當咗你係親生女噉看待我…
喂喂
今日嘅説話講到一半我就過咗喇
鄧細大嬸，你太過長氣喇
要呃要啲噉講先至得𠺢嗎
你咪走啊
鄧細大嬸，卡莎蓮小姐
你哋唔記得向棺材獻花做告別啊
快啲畀返我
快啲啊
神樂小姐，希望你…
佢…佢插中咗我對眼啊
點會安息到啊？
花插我個鼻算點啊？
你搞錯喇，九兵衞
唔係用花插鼻，要拔花出嚟啊
神…神樂，多謝你嘅關照啊
點解你哋要噉樣變我先？
我哋永不變啊
邊係啊？
要講你好？
喂啊
阿月你做乜鬼嘢咁大力拔啲花啊？
神樂大人都出嚟喇
我已經盡殺力噉幫佢
之後就交畀你喇，袁非
嫁得蘇州市出嚟
仲講到好似唔關自己事噉喎
就算用力吹動力拉佢都係郁都唔郁嘅
呢壇嘢點搞啊？
放心啦，冇謂有銀帶嚟幸福嘅
你就早登極樂世界喇
辛苦啊
14，你睇下，點解會搞成噉㗎？
救我啊，14
邊個都好啦，快啲救我啊
居然會有啲噉樣嘅悼念方法
落手嗰條友究竟係順邊個教㗎？
好啦，到咗呢個時候
咪再講係敵人定係朋友，我哋一如好好噉悼念佢喇
唔係噉呀？
邊有啲噉嘅悼念方法㗎
冇喇，我收到你救人真係會死㗎
孫仲泰，你慾快啲啦
我哋追唔返啊
14，頂壓上啊
千祈唔好放棄啊
放棄喇，唔該
我哋竟然噉好用都有
連悼念一個靚妹，我哋居然都做唔到
做得到嘅
我哋一定做得到
我哋一定要將舊石，扔落個棺材到
噉樣算係好人定係壞人喇
不過佢哋居然…
呢啲兩個，喺度做乜嘢？
係嬌姐啊
呢啲兩個，喺度抬住咁大舊石想點啊？
又夠喇
快啲阻止呢兩個死蠢啦
點解你哋唔叫埋我幫手抬起佢啊？
唔係噉呀？
阿苗小姐，唔係噉呀？
多謝你哋，近藤先生
桃芳先生，你哋噉有心，我哋一語一
齊悼念佢喇
喂
點解你哋平時鬧開交
而家竟然噉齊燈合力嘎？
舊石係撞緊落去啊
雖然喺舊石後面睇唔到你
不過我已經接好你支棒啊
雖然你喺舊石後面睇唔到
係噉，交我畀你
偏偏喺呢個時候超越敵對軍係互相合作
等埋
佢裝禮係為邊個搞㗎？
各位
係而家喇
趁我一個人跑緊
阻止棺材繼續向前，就將我連埋棺材一齊返碎喇
你哋呢份已知悼念嘅心，湧喺第二道喇
各位
而家跑喇
阿頭
係咩喇
點會噉㗎？
我呢個裝禮到最後真係變成事實
唔通呢個，就係我為咗少少矮十而渣病
測試大家對我嘅心意嘅懲罰嚟𠸏？
明明唔使做呢啲嘢我都知道
雖然佢哋不經意做嘅事，不過
大家都因為我有事而聚埋一齊
大家都因為我而發自內心噉擔心
大家都因為我好真心噉流眼淚
但係我竟然，好竟然
我應該早啲講出呢一句你所當然嘅説話
對唔住啊，咁多位
你哋噉有心想好好悼念神諾，我哋都覺得好開心㗎
不過我哋到而家仲未同神諾講再見
而且講再見之前，我哋有
啲嘢一定要同佢講
唔記得還花把遮畀你
其實我本來想留返見你個遺物畀自己㗎
但係唔好講我係陽光同雨水先
令到連石頭都會落落你個頭度
去到極樂世界
你都好需要呢把遮𠺢嗎，神諾
對唔住啊…
喂，我出咗聲𠻹
我…
係喇，頭先把聲唔得係神諾講緊嘢呀？
去，邊有講到嘢啊？
你唔好亂講啦，好冇？
收咗咁大分錢，搞場咁盛大嘅葬禮
邊可能會發生死者仲在生呢啲
咁荒謬嘅事呀？
佢肯定死咗㗎喇
有冇搞錯啊，神諾死咗喇
葬禮1月繼續
快啲縱佢火葬長洲嘅小城會啦
我聽到佢講對唔住喎
冇咁嘅事，唔同係因為你哋嗌交
於是佢就渣病泄肺
邊有可能會噉啊
哎吔，閉喇
喂，閉喇
我嘅身體突然好難過
好，好睇唔住啊
我哋唔係幾舒服，想葬禮可唔可以大日先搞啊？
你哋唔使擔心，我諗你哋呢場病…
已經冇得救㗎喇
係噉而家就繼續喇
你哋三個葬禮啊
咪住啊
唔係我嘅錯啊
上火葬淨係捉神落佢就得喇
你練過啲咩啊？
講到咪得阿銀嚟衰啊
姐姐啊，我最受害者嚟㗎咋
我原罪畀人拉落水喇
姐姐啊
真係好啊
講到冇錯
真係你個仔佢
有話你而家食given juntos
¯T
下一集，係債人編輯一個就夠晒數
我哋倆都係我哋惡露目夢想
嘅漫畫之道嚟㗎，大哥
安苡瑛太太
阿逝，失禮了，讓我回想一下
安苡瑛
你是説…就係我？
矢子…
你也沒有任何朋友了
為了一人嘅打死狗
我們就一起鬥altro
我請求你嘅打死狗、以及…陰陽…
dosto點點，請阻止我
做什麼
為什麽你會是陰謀呢？
因為…我…是我嘅同僚
你也一樣吧？
都是殺人嘅眼睛
只有你們倆
為什麽你會害怕？
銀先生，現在嘅時代會如何變化呢？
太晚了，等得太久了，我哋返嚟喇，ぜ
銀時…
夜明前
夜明前是最暗嘅
但…別睜開眼睛
我是…吉田逍遙嘅弟弟…坂田銀時
善祖…以後嘅事…請你…