我哋返嚟喇
剛才好好玩啊
係喇，不如我哋聽日揾埋神咯
再去放煙花喇
而家放暑假喇，真係好開心啊
冇錯係啊
如果暑假永遠都可以放唔完噉就好啦
你哋真係想噉樣咩？
你哋真係覺得永遠都放暑假係好事嚟咩？
假設呢個暑假永遠都放唔完
噉你哋會想做啲乜嘢啊？
喺屋企蝦到天荒地老？
就算其他同學升晒班
你倆隻嘢都想繼續放暑假？
就算一個…都已經畢業晒
開始做嘢，你倆個都想繼續放暑假？
就算父母喺噉餓哩話你啲朋友已經出人頭地
成家立室，事業有成，都想繼續放暑假？
其實你哋自己都好想打工
好想結婚生仔，好想開孝順父母，不過都係得
個諗字…
直到屋企人死晒，得返自己喺屋企入面…
就算嚟噉，你哋都想繼續放暑假？
肯定係喇
又係你哋自己講嘅
話希望暑假永遠都放唔完吖嗎
所以你哋一定要繼續放落去
又一定要冇料期放假，放到永不超生
明白未啊？
知唔知咩叫放假？
放假就係你履行了勞動呢個義務
打好生活基礎，噉先可以叫放假
淨係得放假呢啲日子
根本就唔可以叫做放假
我話你知點解嗱？
就算係放假
如果係永冇休止嘅，就同打工冇分別
就會係痛苦而唔係放鬆
淨淨因為係會結束，先叫得上係放假
淨淨因為係會結束
先會令人有做嘢嘅意欲
所謂永恆冇止境嘅暑假
根本就同我間地獄冇分別
你哋應該噉日啊
因為你嘅人生仲有義務同休息
呢兩樣嘢所帶畀你嘅高低起伏
所以你哋擁有嘅暑假
先係稱得上係暑假死場
瘋狂無論死幾多次都會復活
當我要過呢個永冇了期嘅暑假，點解呢？
等佢哋就係我唯一嘅疑問
今日暑假真係好正啊
我想知有啲咩噉正
魔鬼啊
當有細路霸住個公園玩到夜一夜
我就要叫佢哋唔好玩藏個心
乖乖地返屋企
夏天係魔鬼嚟嘅
後生仔女學會行差踏錯，通常都係喺夏天發生
難得放緊暑假，不如聽日去海邊玩啦
點解一定要暑假先至開去海邊啊？
正正因為我行差踏錯過先有資格
聽佢哋講呢啲，我以我自己人生做
例子，教到呢班後生仔咩係人生
教到佢哋點先叫做真正嘅暑假
只不過，喺公園入面嘅塞豆撈冇少
過不得止，我仲反而因為噉…
你就係嗰個阿叔呀？
聽人講你識得過好多鬼故㗎喎
聽講你講嗰啲鬼故仲好得人驚㗎喎
我哋都好想聽下啲大人嘢
喺不知不覺間，我變成一個講鬼故嘅大叔
瘋夠咩啊？
你明明就係一個叫小朋友唔好學會嘅岩
尋大叔，點解變咗做個鬼故大叔㗎？
我都唔知啊，我只係將我嘅失敗
經歷同怨恨爆晒出嚟吒嗎，嗰班細
路聽到就嚇到疼疼震啊
佢哋仲會夜媽媽嚟揾我，講鬼故畀佢哋
聽，你哋話意唔意外嗱？
噉原本想叫人哋快啲返屋企
嗰個大叔去咗邊啊？
我而家好受佢哋歡迎㗎
原來今時今日啲細路噉有米嘎？
咁大個仲骨細路錢
講到未就應該畀人話
嗰個鷹嘅人你先啱啊
我而家終於都可以脱離呢個永冇
休止嘅暑假喇，雖然想繼續落去
但係我啲導人向善故事開始乾唐啊
所以而家我諗住揾返啲真正嘅鬼故
諗住正式靠講鬼故出道揾返啖飯食
有冇故仔分享啊？
你叫我哋講鬼故？
我呢世人最憎就係講埋呢種
完全冇根據嘅大話㗎喇
我知你唔鍾意
所以咪睇下有啲咩你特別驚囖
驚？
我都冇話過我係驚
噉你就講畀我聽啦
最多有贊嘅我分返份畀你喇
係咪講真㗎？
係噉我就即刻分享下我聽到嘅鬼故啊
要啲令人心寒嘅鬼故喎
話説喺某個地方
存在住五個守護住女神嘅少年，不過有一日
有個好惡嘅敵人用箭貫穿咗女神嘅心口
呢幾個少年為咗拯救女神嘅性
命，決定闖入敵人嘅大本營打低佢哋
呢五個少年，為咗拯救女神嘅性命
因為12宮，要一直爬一
條水蛇村咁長嘅樓梯
連水餃都圓埋，佢哋行亦都未行完
你講鬼故地行樓梯呀？
中文部將搭抄星矢
係噉上…佢哋行咗好耐樓梯都未見到宮殿
好奇啊
點解會噉𠸏？
點解見唔到宮殿𠸏？
係咪去咗二次元空間啊？
繼續上…係噉行都見唔到宮殿
就算你用鬼故腔講星矢
都係星矢嚟㗎啦
我要聽嘅係鬼故啊，係好恐怖嘅故事啊
例如，最後要擺一句，要死嗰個係你
至你嘅客人説話，似樣啲得唔得啊？
要死嗰個…
係你啊
呢句説話唔係質人㗎
係喇…我知呢句係擺喺最後
用嚟嚇人吖嘛
頭先我咪噉樣講囖
喺一個地方，有一對畀父母拋棄
咗嘅可憐兄弟，係兩個好窮
但係總算叫做捱得住
只不過，幸福嘅時光永遠係最短暫嘅
細佬開始有病，要長期窩藏
冇人冇物嘅阿哥就將細佬，交咗去畀神社
阿哥知道，一定要有人睇住佢
但係又唔想再面對佢，所以係嗰節
之後，就冇再去過神社，冇見過佢細佬
五年之後，阿哥揾到嘢做
生活慢慢穩定落嚟，於是佢決定返
去神社揾返佢個細佬
當然，喺神社已經揾唔到佢細佬嘅蹤影
佢見到嘅，只係一個喺神
社面前喊緊嘅細佬
因為嗰個細佬嘅身影，同佢細佬好似
所以佢覺得好唔安樂
決定行近佢身邊問下佢，小朋友係咪蕩失路啊？
你媽媽去咗邊度啊？
個細佬唔出聲冇答佢，係噉你爸爸呢？
佢都係咩都唔答
你嘅兄弟姐妹呢？
仲問我？
呢樣嘢問返你自己先啱啊
哥哥
你上當喇
先女座嘅某係最堅固，邊個都擺脱唔到
哥哥你就同我兩個一齊
死喺呢座神社喇
藏你呢啲咁弱雞嘅網
就想束縛住鳳凰嘅翅膀？
哥哥？
我死喺呢度？
你死嗰個係你啊
係咪玩嘢啊？
個句邊係噉用㗎？
仲有話嗰度尾個故仔都係抄星矢
聽返嚟嗰啲鬼故的確係噉樣㗎喎
嗰句説話噉用根本一啲都唔恐怖啊
應該係細佬令轉頭嚇阿哥話
要死個個係你啊
話明鬼故，點解最後係
阿哥搞掂細佬都有㗎？
噉都算鬼故？
好恐怖啊
好…好得人驚啊
呢噉個故事有幾得人驚呀？
我哋…會比星子嘅公司東映動畫嗰邊高…
噉又係幾恐怖嘅
唔想再諗落去啊
唔…都係麻麻…
鬼故係要嚇到人冇管動先叫鬼故𠺢嗎
呢條死嘅暗肺柴係咪對
我哋鬼故有異見啊
雖然你哋可能已經聽過呢個鬼故啊…
冇所謂啦
肯定始於一個神樂嘅老返星矢…
你咩意思啊
如果聽完唔恐怖嘅
我一次過打破晒你哋副黑超同眼鏡啊
個故事…
廣告之後返嚟再講…
喺某個地方…
有一個家庭…
係對夫婦同個女一齊嘅三人家庭…
不過呢對夫婦嘅關係好差…
亦因為噉…
老公成日出去外面偷食…
慢慢…
嗰個老公覺得屋企個老婆好左頭左勢…
最差嘅事…
喺呢個時候終於發生…
就喺兩公婆又試鬧交嗰陣…
老公一時火車眼激動起上嚟…
一下…
就將佢老婆殺咗…
老公趁個女仲未起身…
抬住佢老婆條屍…
流夜去到深山入面想埋咗佢…
回程嗰陣…
當個老公以為終於可以擺
脱老婆嘅束縛嘅時候…
佢嘅腳步反而變得更加沉重…
除咗因為殺人帶畀佢嘅罪惡感…
更重要嘅…
係佢呢一刻好擔心個女…
如果個女問起媽媽嘅事噉點算呢？
我呢個阿爸以後應該點面對個女呢？
越係喺度諗呢個問題…
佢嘅身體就變得越嚟越沉重…
個女唔知道爸爸呢種諗法…
到朝早起身嘅時候…
仍然面帶笑容…
佢冇提媽媽唔喺度嘅事…
一直好自然噉笑…
老公冇因為呢個笑容覺得放心…
反而覺得好唔自然…
所以就好奇問個女心情點解噉好…
爸爸同媽媽之前…
成日鬧交好似好唔開心噉…
而家你哋好返就好啦…
但係媽媽返咗鄉下唔係屋企喎…
對於爸爸呢個大話…
個女就噉樣答返佢…
爸爸你喺度講咩啊？
媽媽而家係咪企咗喺爸爸你嘅後面…
喺度攬住你囖…
冇錯…
因為復活無論死幾多次都會復活㗎…
呢個真係非確定畀我彈出嚟㗎…
神郎啊，你唔好善自失智
一揮破壞我個故事喎…
呢個故事噉老土…
鬼故家要喺似曾相識嘅橋段度…
加原創要素先獻到作者功架𠺢嗎…
冇原創你條命啊…你而家喺度抄緊人啊…
老土都好嚇到人咪得囖…
根本唔使加鹽加醋…
例如幽靈喺後面唔聲…咁慢慢行埋嚟…
最後同主角講一句…我喺你嘅後面啊…
噉咪得囖…
嗰條友閃左去邊啊？
我喺你後面啊…
乜嘢啊？
點解會係一揮喺幽靈嘅後面㗎？
應該係幽靈喺一揮後面先至啱啊…
一揮嘅back…
真係一揮嘅back…
冇喇喇，你食咩字啊？
呢啲只係幻覺嚟啫…
你已經中咗我出嘅幻魔拳啊…
我都話咗唔會塞個一揮入去囖…
呢個角色太好…
會破壞成個鬼谷㗎…
喂
阿銀好心你都出佢聲還下佢喇…
之前茶煲情緣…
同埋黑子嘅人都已經揾過我飲茶…
今次死喇…大鑊喇…
買多幾盒西餅賠罪都唔掂啊…
呢樣真係好保個鬼谷好多…
噉好啦…
再任得你哋幾隻嘢喺度亂嚟…
只會令呢度更多敵人…
與其畀班黃金聖鬥士餅獄噉…
我情願畀幽靈嚇一嚇好過啊…
等我分享收埋咗好耐嘅鬼谷啦…
頭先話𠺢嗎…
喺後面嚇你一跳就收貨喇，係唔係啊…
喺某個地方…
有一個相當富有嘅大小姐住喺度…
有一日…呢個大小姐…
得到一個新買返嚟好可愛嘅天馬公仔…
佢就放棄咗原本叫邪魔嘅獨角獸公仔…
一開始就叫好大陣聲此除喇…
大小姐擺明係保緊沙漬啊…
有一日…
個大小姐…
一個人留喺屋企…
突然間…
個電話係噉響…
鈴聲傳遍成間大屋…
佢拎起聽筒…就聽到一把好陰森嘅聲…
喂喂…我係邪魔…
點解你拋棄我…我絕對唔會放過你㗎…
我而家就過嚟揾你…
大小姐起初以為呢個…
只係整蠱電話…所以冇認真噉理佢…
但係…
喂喂…我係邪魔…
我而家喺三丁目十字路後…好快就見到你…
點會㗎…
係邪魔…
呢個係漫畫第三期就領便當嘅炮灰…
而家竟然…冇可能…
唔會㗎…
呢啲係乜鬼嘅劇情嚟㗎…
就算大小姐好心急…
佢個電話仲係噉響…
喂喂…我係邪魔…
交通燈已經轉咗六燈喇…我明喇…
佢係想一步…噉進逼…
除係喺後面嚇大小姐…
喂喂…我係邪魔…
我啱啱喺十字路後轉咗油…
到咗十字路口喇…又係十字路口？
喂喂…我係邪魔…
我啱啱喺十字路口轉返左…啲報告太擠埋綠豆喇…
個邪魔擦存喺噉啊…
喂喂…我係邪魔…
我啱啱又返返嚟十字路口…咩叫返咗嚟啊？
條友頭先開始一切喺十字路口兜嚟兜去…
喂喂…我係邪魔…我而家係警局門口…
噉佢真係當失路喇…
呢條友擺明係路痴嚟㗎喇…
呢個邪魔到底掂唔掂㗎…
邪魔到底嚟唔嚟到㗎…
喂喂…我係邪魔…我已經到咗機場…
要搭飛機過嚟㗎…你畀大小姐個遺棄到
咁遠啊…你想大小姐等到幾時啊？
喂喂…我係邪魔…
因為個頭有隻角…所以過唔到機場保安…
話知你啊…好快啲啊…
喂喂…噉嘢打畀你唔好意思啊…
又係我啊，邪魔啊…
噉嘢…我唔再係獨角獸…變咗做隻馬喇…
唔好意思啊…之前係噉煩住你…
你話隻角呢？
斷咗…
冇咗隻角…
個人都原化晒喇…
噉嘢…
之前我咪話要嚟揾你嘅…
因為我有啲事要去摩洛哥啊…
所以今日應該嚟唔到囖…摩洛哥？
你隻角跌咗喺摩洛哥？
係喇…其實大小姐而家住喺邊度啫…
如果你已經搬咗我嘅話，…
你可唔可以話我知啊…
我哋都咁熟摩噉敬愛囖…走鬼囖…
做乜突然成個懶人噉㗎…
冇咗角啫…又唔係去世…
咩話？
大小姐原來你都喺摩洛哥？
點解嗰個大小姐會噉幫邪武㗎？
叫佢send張相話你知我喺邊？
等陣…我而家send畀你啊…
係朋友？
你倆個係friend嚟嘎？
話你知吖…我而家…
救佢喇…
噉玩返？
原來唔係邪武嚇大小姐…
而係大小姐嚇邪武呀？
係邪武講嘅…我會覺得驚㗎…
鬼估實得人驚㗎喇…
邪武終於可以見返大小姐…
仲要係一個戀到入心嘅故事…
噉樣就為之verygood喇…
一啲都唔温暖啊…
亦都唔係鬼估囖…
正路嘅…梗係邪武慢慢噉行埋去…
行到去大小姐房門口…
大小姐決定用最後手段…
就係將嗰條電話線…
剪斷佢…
當佢以為終於都可以冇事嗰陣…
大小姐…我係…我係邪武…
我而家…
死嗰個係你啊…
你唔好再搬返呢個嘢出嚟啊…
呢個係頭先嗰節鬼估個尾嚟㗎…
而家應該係要講…我係你後面啊…
我係你後面啊…唔係話一輝係後面啊…
究竟有幾多個一輝啊…
咪講過囖…
鳳王無論死幾多次都會復活嘅…
噉唔係講呢樣嘢…
我係話大小即係後面啊…
鳳王已經係後面抱住你…你哋噉算點啊…
真係好鬼煩啊…
要死嗰個係你啊…
都話咗咪再搬呢個嘢出嚟囖…
我係你後面啊…
鳳王已經係後面抱住你…
要死嗰個係你啊…我係你後面啊…
要死嗰個係你啊…
搞到噉，我哋倆靠自己做…
喂，揾邊位？
喂喂，請問係咪板田銀氏先生啊？
噉嘅，我係大江戶板權
管理部門嘅人嚟㗎
而家，我喺三丁目嘅十字路口附近，嚟緊
噉嘅…
喂，你好，Sunrise…
唔係，Bandai Lemko
Pictures喂，你好
我哋係班權管理部門嘅人嚟㗎
唔係，我哋係班權管理部門嘅人嚟㗎
自分の力で叶えられるかも知れない
事を神様にお願いしちゃ駄目だよ
汗かいて想
いまで走ってみよう
未來何も終わってないぞzoals
マニーコーの目的じゃねえぞ…
機械妹大人，你聽我講喇
我哋嘅戰役爆竟可唔可以得到寬恕呢？
唔通佢…就係好耐冇出場嘅…將軍大人
阿門…