字幕由Amara
org社群提供
中文字幕由Amara
有情嘅考驗
有情嘅考驗但
係如果畀佢知道我係寶嚟嘅話…
我仲以為你係個波𠻹啊，我要寶…
我就睇緊光一同學啊，係啊，真係
佢叫做武者小路德摩曾經學習過
好多年網球嘅技術而且外貌英俊不
凡，好受女同學歡迎他近藤正義係
個網球教練打球時一本正經好認
真嘅亦係女仔心目中嘅偶像是嗎？
又搞錯啊，噉都會失手啊
不過佢有陣時都幾有幽默感啊，麻煩幫我收
拾個球啊，就憑我呢副笑容
相信任何女仔都會受難啊
居然有個女仔對我笑容完全冇反應
不過有啲難度才有趣味喺呢度啊
對唔住啊，果林同學丹莫前輩，球啊
你冇嘢呀？
如果感染到細菌
噉就會好大件事點啊，果林，你冇事呀？
我冇嘢，只係夾傷下隻手指啊
夾得好傷啊，我真係冇用啊，如果我
接得到教練你呢一球啊
就不會發生啲噉樣嘅事喇，所以我要對今次嘅
事件負責送佢去保健室才行啊
我唔係去煮啊，你做乜嘢啊？
我噉樣啊
果分果林，你想打我丹莫前輩煮嘢？
你唔誠意啊
果林，你冇嘢呀？
藍衫老師你呀？
係喇，我都要返去練球喇
關心學生個老師，邊度會噉前先至嚟㗎？
做乜嘢啊？
點可以噉講啊？
我已經第一時間趕嚟㗎喇，知喇
噉好啦，藍衫老師你就幫我教訓下呢
個麻煩嘅前輩喇，好啦
我都要返出去㗎喇，做乜嘢搞成噉㗎？
加油
打球打得咁叻嘅阿珍同咁水皮嘅果林
拍檔打雙打簡直就糟蹋自己喇
果林啊，你冇事吖嗎
我根本就冇事啊，好啦，繼續練習喇，同噉
水皮嘅人對賽，簡直就差時間我都
冇乜心機口心你唔好講咁多嘢
我同你有仇咩？
果林啊，就係有仇啊
睇住啊
又會噉嘅，似乎基本功夫仲未曾練好啊
我就話，直台阻住我練習
就真係黑羽嘅強力扣殺球啊
冇人可以擋到除非呢個果林係保利
呢太可惡喇，你係特登打果林嘅關
我咩事啊，佢自己走得慢吒嗎
而且呢一球，我已經就住佢嚟打喇
你噉講太過份喇，我讓你咋喎
係咩？
噉不如我哋就堂堂正正決咗勝負啦
好嗎，唔制啊，果林啊，我邊有本事
贏到佢喎，就後約喇
係禮拜六嚟嘅，地點就係呢一度，不過呢
如果輸咗呢人就要放棄德摩
前輩㗎喇，有冇問題啊？
我對呢個人根本就完全冇興趣啊
不過佢就好關心你喎，仲抱住你保健
室啊，係佢多事吒嗎，慢住先喇
你哋要進行比賽呢時先要得到我個
批准才行教練啊
我哋要睇呢一場決戰啊，沒錯喇，噉我哋先
可以吸收多啲經驗𠺢嗎，吸收經驗？
講得有道理喎，好啦
就批准你哋堂堂正正喺度決戰決勝喇，喺度決勝？
我唔制啊，我哋實贏㗎，果輪唉
慢住啊，阿珍啊
我真係好唔明白啊，做咩要同畀人話你拖累我
喎咩你唔覺得激氣𠺢嗎
不過我真係好水皮𠺢嗎
老實講吖，次次輸咗你都係冇乜
所謂噉樣就係因為噉啊，我內心
先覺得安慰啲咋，真係嘎？
所以我好希望以後冇人再會問我佢話你
喺度拖累住我呢場比賽係為咗我而打𠸏？
佢哋喺度做乜嘢啊？
唔通佢哋兩個喺度苦練？
跳埋啲咁古怪嘅舞啊
總之佢哋兩個噉做一定大有文章啊
唔通佢哋喺度研究緊一啲
好可怕嘅必勝絕技？
一定唔會有錯嘅
要破佢哋嘅絕技啊，阿珍啊，我哋練波喇
我哋要加緊苦練啊，果林啊
我嘅腿好痛啊，痛痛吓佢
你噉軟弱啊，點可以贏到佢哋喎
唔得啊，我都冇得…
果林啊，你係咪真係諗住要贏佢哋㗎？
我梗係好想贏佢哋啦，但係啊
淨係苦練兩日喇，邊有可能贏到佢
哋喎，咁又係𠸏，臨陣退叔嘅話
呢，肯定畀人笑到臉都黃啊，過份
你點可以噉樣嚟話我㗎喎
我只不過喺度講事實吒嗎啊
咁又係𠸏，因為你係一個樣樣運動都
咁叻嘅人啊，根本就冇理由明白我
呢個運動白痴嘅心情係點嘅你唔係
運動白痴，只不過掛住睇人打足
球分晒心咋咩話？
練習得咁辛苦我都要透一氣先得㗎
我老實同你講啊，你做嘢太認真
所以受唔起壓力啊
你就相反啊，做嘢唔認真，唔知乜嘢叫做
尊嚴啊，你好過份啊
淨話你話我唔中輸贏令你好安慰啊，而家又反
口喎，明明係噉樣喇
你覺得我同你合作雙打係負累咗你就真啊
係咪噉啊，噉你就要加緊努力練習
力求進補嘛，係咪？
激氣啊，淨係食古不化噉又係啊
阿珍你運動叻，功課又好啊
而我就冇用啊，兼食古不化啊
你太鍾意依賴人喇，相信噉落係一定好好玩㗎喇
但我真道歉囖
點可以同人講啲噉嘅嘢啊，你講得好噉就講得
簡單喇，東仔唔到我又冇其事噉去
對住佢同佢講聲對唔住嘛，你掂
嘅，面蒙啊，你個長豬啊
但係佢今次真係好嬲啊，除非我變身做寶妮
唔係都幾難有勇氣同佢講道歉囖
寶妮為個世人而綱領，自己嘅
事自己搞掂佢喇，噉又係，點好呢
點算好呢？
就當係冇件事噉呢早晨啊
早晨啊，可愛嘅貓仔聽講你為咗我而
同人決戰喎，真係估唔到啊
原來你外表冷冰冰，內心係噉火熱
嘅，不過呢，你係邊一邊輸咗呢
我都好唔開心嘅，但係我亦都會為另
一邊勝利咁高興嘅總之呢
我應該負上責任嘅，你話係咪呢
可愛嘅貓仔呢所以大家記住有篇好
嘅文章呢除咗有充實嘅內容之
外其次就係，語句方面唔可以雜亂
冇章文化上要啱，句子就要工
整仲有，句子中每一個字嘅意思
都要清楚千祈唔好含糊不清
令人冇法知明白尤其係動詞嘅運用
多啲利用比喻嘅詞句只要能
夠搶握到嘅話，呢噉你哋就自然會寫
出一篇好嘅文章㗎喇，做咩喎
人哋道歉咗用噉嘅面頭好…
阿蘭，你究竟有冇留心聽書㗎？
而家要罰你企啊，係…
阿
姨同陸子佢哋合作得好好啊
同拍檔反左面根本冇可能練到好
成績嘅阿珍你哋根本就唔夾
就算係點着急啊
一仗都輸畀人㗎喇，睇住喇，一定唔會輸畀你㗎
果然喺呢度啊
都係變身成寶妮先啊，唔得㗎…
呢件事要自己解決啊，果臨堅強啲啊
都係要變返成寶妮先至得啦
愛心豬蜜變身
出身場都要做啲噉嘅動作有咩意思喎
阿寶妮啊，寶妮啊，外外與勇氣
嘅發生有我寶妮喺度
就乜嘢你會喺度出現嘅邊度有煩惱嘅人
呢，我寶妮就會喺度出現㗎喇
一個人練網球我練唔到嘅
睇嚟，噉樣都係冇辦法
…係嘅…啲力度仲未掌握得好啊，我
啲手麻痺晒
好清涼啊，係啊
你而家能夠接到我呢啲高速球呢好唔簡單㗎喇，要有
啲信心啊，你一定會贏嘅多謝啊
不過冇咗果臨喺度阿珍啊
佢唔同我一齊嚟練熟啲
始終都係贏唔到人哋㗎，對唔住啊
寶妮你唔好噉唔開心啦
果臨佢其實好想同你一齊練㗎，果臨佢仲係
好嬲我啊
你睇下對唔住呢句話我唔會講？
點解會噉㗎？
我根本就冇寫到呢一句嘢啊，係啊
我都冇話到係寶妮你寫嘅其實呢
我係話果臨根本冇寫到呢一句説話啊
你睇下，對唔住後面呢一句你句
我唔會講分明連字體都唔同喇，係咪啊？
係喎，對唔住幾個字寫得肉酸啲㗎
唔係你噉講㗎，呢字係我寫㗎喎
噉即係話有人加呢一句落去㗎喇
係黑語加㗎，係啊，點啊，為咗達到
目的，我係不走手鐵㗎喇
一定係佢啊，係噉，我要向果臨道歉只
得喇，果臨佢一定會明白你㗎，因為呢
係果臨叫我嚟揾你𠺢嗎，你明白未？
原來係噉嘅，係噉
果臨佢係咪亦都喺附近啊？
係啊，果臨你喺邊啊？
喺…喺嗰邊啊哩？
留喺度等我一陣吖，你等一陣啊
阿珍
你係咪差地跌低㗎喇
穿着包添對唔住啊，聽我講事啱啊，加油啊
你倆個好似已經好返㗎喇
我哋兩個之間嘅友情係經得起巧意唔好
咁容易畀啲小人隨便離間得到嘅
如果你係要打抵抹全部嘅主意呢我
絕對唔會放過你㗎
都話就冇咁嘅事喇，我會向到同你哋打氣㗎喇
大家要畀心機啊，免得理佢啊
今次嘅比賽完全係為尊嚴而戰㗎咋
果臨同阿珍對黑羽同陸子
三局兩勝制，首先由黑羽發球
咁容易截到我呢一球為咩
佢哋合作得噉純熟呢只差兩日啫
咁犀利㗎
呢局勝負已分，係六對四勝方係果
臨同阿珍你打得好好啊，我呢
啲係咪叫大氣猛成啊
係叫做心藏不露先啱係咩咪開心得噉早
一陣間你就知
好機會啊，反擊啊
黑羽球實必升球， X球哎吔，你真壞啊
係15比利哎吔
睇到眼都掛埋呢啲就係我哋嘅實力喇，我哋喺
公園見到佢哋就係練呢啲招式喇，放心啦
佢哋一定有弱點㗎，揾到就會贏㗎喇
又嚟？
黑羽球實必升球，雞舌
30對零從來都未見過咁厲害嘅
球技要諗下辦法先得喇，黑羽球實
必升球，東京鐵塔黑羽球實必升球
騎搏馬跡哦…
這一局係六對零黑羽和六子佢哋
贏咗一對一，平手下一局呢
我哋一定贏
冇辦法睇穿佢倆個嘅招式添分別叫X式
雞式，東京鐵塔同騎
搏馬式，到底有咩含意呢阿珍啊
會唔會係…
等一陣間就會有答案喇，黑羽先發球
黑羽球實必升球， X式
果然係啊，我睇穿咗佢哋嘅姿
勢呢啲冇意思嘅假動作係唔會呃到我嘅呢…
呢啲係冇意思嘅假動
作啊，冇差喇
以為整啲古靈專怪嘅動作出嚟呢仲影響到對手
跟住呢一剎那之間呢真係
人大大力噉扣殺啊，又會噉嘅
好嘢…贏咗喇
果個藍蝦真，贏咗…啊，可惡嘅貓仔
快啲投入佢嘅懲壞套我冇話過我
係為咗你而參加呢場比賽嘅仲
噉講，係人都知道你係為咗我㗎喇
我睇一樣啊，冇話過為你而參
加呢場比賽嘅你明明係有噉講過㗎喎
噉樣，我而家到底嘅立場係點樣啊？
傻瓜，你以為你自己係乜水呀？
有人會為你決勝嗎？
想闖你嘅心啊，我嘅
我嘅剁蘑前輩係，其實噉先至啱嘅武者
小路剁蘑原本就唔屬於任何人居然
令我喺剁蘑前輩面前出醜呀？
國分果臨，好快你就會知道同我作對
有咩後果㗎喇，係喇，唔記得攞
返粒珍珠做獎勵𠻹
又是收起咗我嘎？
算數啦…我而家收集咗好多粒㗎喇
就快可以變身成為真正嘅
女英雄㗎喇
做咩明明有七粒會變咗做三粒㗎？
點會噉樣㗎？
之前我父親大人話要沒收你四粒珍珠啊
講嚟係為世人燒咗假爛嘅女英雄
自己嘅嘢要由自己去解決係喇
我知道㗎喇，不過你終於都可以同阿
珍好返，都算好大收穫喇
東仔啊，噉又係好啦，噉我以後自己
嘅嘢要由自己解決道歉只要有誠意
對方一定會肯原諒你嘅虎
虎，講嚟，原諒佢係喇
快啲啊，東仔叫你父親大人比多
四粒珍珠我啊，唔得
呢啲係處罰啊，我好苦啊，我同你嘅友情唔
都唔值得四粒珍珠咩冇得傾啊，你啱我
可惜有啲事要説而我咗你啊
噉我常諗係唔得啊，噉在嚟去我
哋都係三磁男你哋就係是噉我哋
都係我哋都係四鋁男噉
我哋都係每次都要剪
輯，每次都要剪輯，但卻是太冇聊了
沒人看見我了
看這
跳上去
右邊
左邊
是不…對嘅？
下回，飛翔布林
青春在帽子上
像布林一樣…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇