字幕由Amara
org社群提供
中文字幕由Amara
org社群提供自我誠意
愛心不止一百次
冇書嘅秋天，仲有藝術嘅秋天小姐
你嘅拉麪啊，但係對我嚟
講，應該係話食肉嘅秋天正啱我唔呃你喇
係啊，我話養到啲豬係最肥嘅秋天
快啲畀返我啊，你唔好噉孤寒啦
好唔好啊，好味啊，唔食到個先
冇得頂啊
咁快就冇晒㗎喇，噉啊
記唔住喇，最多買個陪返畀你喇
噉啲皮果點啊
而家唔好講呢啲嘢住啦，愛心啲蜂蜜
唔可以啊
個身好似好重噉嘅蜂蜜蜜蜂…
吾急生啊，蜂吾急
生啊，明天你企喇，蜂呢我諗記住
好啦
怎麼噉過噉神啊
救命啊，都嚟到喇
救我啊…快啲救我啊
救命啊
我係愛怨
寶妮好多謝你啊
點解唔郁嘢？
喂，寶妮，你唔好喺度玩，好唔好啊？
你捉住我條尾啊
寶妮啊，你冇事呀？
好多謝你救返我啊，多謝晒啊
真係服咗你喇，如果你有心救人嘅話
呢，就要認真啲先得𠺢嗎
係，對唔住啊，唔真係忌喇
等我喺人哋面前出醜吖
快啲同我插滿電佢啊
噉就忌喇，照計應該冇
咁快就溶晒啲電㗎喎
激氣啊，本來要救人嘅
反而畀人哋救返轉頭，真係羞架
係喇，我記得雪櫃入面仲有個蛋糕嘅
真係識得食啊
果然仲係充滿咗能量㗎喎
爭飯
果林啊，你呢排好開胃喎
係咩條裙噉窄嘅，唔通係縮咗水？
果林啊，關於變身鏡盒嗰件事啊
係咪啊，哎吔，啱…㗎喇
對唔住啊，返嚟先再聽你講啊，拜拜
果林啊
惹死我喎
個身即係重咗好多噉啊
定係地心吸力強咗呢？
關一同學
果林同學，早晨啊
早晨啊
果林同學…
關一同學…
唔好噉啦，噉樣望人都有嘅
果林啊，原來你…
點啊？
知…
耐…
渣…
最近你好似肥豬咗噉樣喎
肥…
豬…
咕咕…
肥…好啦，快啲行啦
如果唔係就會遲到㗎喇
我肥咗，我係豬？
早晨啊
行動最實際啊
今日開始我要進行減肥計劃
一定要整返靚自己個身段先住得㗎
噉樣啊，我就會變得人見人愛好有
吸引力喇，關一同學佢都會…
果林同學，你好靚啊
真係𠸏？
多謝你嘅
可以做我嘅資深朋友嘛
當然可以啦
好啦，今日要跑步返學喇
一…
佢係咪撼親個頭啊？
好啦，開餐…
砰木啊，你個飯盒咁大個𠸏？
我媽媽知我大食
所以同我落足料加底炮製囖
關一同學啊，你有沒見過一林呀？
正係見你行咗出去喎…
一…
果林，你在這兒搞甚麼？
我説過了，我要減肥
甚麼？
從今天開始，我決定不再吃下午飯了
那怎麼行？
噉樣會餓壞身體嘅
不怕，我要盡快減輕體重，然後關一堂學
果林婆婆，你變漂亮了很多了
是我一直以來嘅夢想
我想我應該瘦了一點了
不過我肚子很餓了
是甚麼這麼香？
我這次親手做了一啲曲奇餅
請你們足球隊全體隊員吃嘅
真是謝謝你
她又來了
再見了
好開心啊
愛白嘅豬肉泡飯比以前真嘅好吃了很多
做甚麼？
果林
飯糰
你為甚麼突然説老師是返薯？
對唔住啊，因為我剛剛減肥，想吃返薯
你在減肥？
其實老師你也知道
為自己喜歡嘅人減肥，做好自己嘅身材是很平
常嘅事，是不是？
很平常
為自己喜歡嘅人節食減肥？
你好
我也理解了
好好嘅貓仔，很開心啊
你終於表白了心意了
甚麼表白呀？
你不是説了要為我而節食減肥嘅
這麼快説完就不記得了？
想不到你也會有這麼坦白嘅一面
難怪我會喜歡你
等等啊
太天真了，天真那啲小學生
為了賞美減肥？
如果這種方法都可以減肥
那這個世界還要警察來幹甚麼呢？
也不可能嘅
總之美太這回事
是與生俱來嘅，一定要講命運，就像我噉樣
還有，以為只吃兩天就可以有漂亮嘅身材
世間哪有這回事呀？
告訴你吧
為了保持我嘅美麗
我每日都會全身體態按摩推拿，落重本嘅
魔鏡…世上最漂亮嘅女生是誰呀？
最漂亮嘅女生當然是月姐雪雪啦
怎麼辦呢？
不行嘅…怎麼可以一天就頂
不住這麼沒用嘅，我無論如何
都要為目標堅持到底啊
果林，你最近漂亮了很多啊
哪兒是呢？
是啊，你是世界上最漂亮嘅女生啊
是真嘅啊，我不是哄你嘅啊
怎麼會呢？
果林啊，果林同學…
光一彤啊
果林
別噉樣啊
果林啊
果林，你做甚麼呀？
臉都紅了，你是不是發燒呀？
發燒呀？
唔好啊，冒
煙啊
原來你是肚子餓啊
你這份人真是有趣啊
我今天忘了帶飯盒啊
為甚麼我這份人經常都這麼大夢呢？
真是失敗啊
給你吃啊
不過這啲…聽到你餓到咕咕聲啊
叫我怎可以不理你呀？
記住吃啊
果林啊，我勸你還是唔好噉樣減肥啦
噉樣對身體沒有好處啊
不過呢，我不可以吃這啲曲奇餅啊
因為這啲曲奇餅是人家特意
做給光一同學吃嘅啊
果林啊，不如噉樣吧
我和你去小吃店吃麪啊
噉樣呀？
明天早上他開始吃第一口
他就會再吃第二口，噉樣吃下去呢
很快…變肥豬嘅喇
對唔住啊，阿珍啊，我還是不去吃麪喇
噉樣不行嘅
噉樣下去你會很容易餓暈嘅啊
我沒事嘅，你看看啊
果林啊
果林，吃飯啊
果林呢？
他在這兒，説不想吃飯啊
到底這個果林又搞什麼鬼呀？
怎麼知道呀？
又得他喇，我知道這個年紀嘅女孩呢
是靈石多煩惱嘅喇
我真嘅很餓啊
果林啊，我看你這麼餓嘅話
一定會餓壞身體嘅
我再説啊，光是光一同學沒説我
漂亮之前呢，我一定要繼續忍耐
怎麼也不能吃東西了
我看你熬得多久啊
説什麼呀？
總之呢，你唔好再在我
面前提那食指啊，知道嗎？
有沒有東西吃呀？
是蘋果啊
做回平時嘅果林做不好啊
體重完全沒有減到嘅
吃早餐啊
我不吃了
頂上啊
不行嘅，我不可以就噉樣就放棄嘅
我要還回那啲曲奇餅給光一同學啊
是啊
光一同學…
光一，你傻了嗎？
還不快啲出去練功啊
是啊
慢着啊
結果還是沒有機會還回曲奇餅給他啊
不過現在真嘅很餓啊
救命啊
要去救他啊
捱心…
捱心豬脈變身
放棄…
還要噉樣殺我嘅力啊
好啦
沒猜錯啊，真是飛都飛不起啊
什麼沒猜錯呀？
你發揮不到應有嘅力量
是因為早兩天你吃了太多肥膩嘅東西喇
不過這兩天你又強行節食減肥
又搞到自己現在沒有氣力，做豬不
可以這麼極端啊
不過…
救命啊
快啲啦，寶妮，捉住我先喇
好重啊
救我啊
好驚啊
唔好啊
你千萬唔好亂郁啊
唔好動啊
早一點啊
快啲救我啊
好驚啊
是什麼來嘅呀？
阿鬼啊
是寶妮啊
我是愛與勇氣嘅化身，有我寶妮
哎吔，寶妮啊，你是不是很餓呀？
餓啊，寶寶
我請你吃糖果餅乾啦
我現在充滿力量喇
真
是不知道怎麼多謝你才好啊
不用客氣
竟然收到這麼多糖果餅乾啊
都説唔好啦，硬要收過來啊
我沒聽你説過唔好這兩個字啊
算啦，有什麼所謂啊
光一同學啊
光一同學，你回家呀？
寶妮，這麼大袋是什麼來嘅呀？
沒什麼，沒什麼喇
糖果餅乾呀？
光一同學，你要唔好椒呀？
要啊，剛剛覺得很餓啊
嗯，好好吃啊
嗯
給你啊
為什麼會在你那兒呢？
是噉樣嘅啊，是果林叫我給你啊
他説應該是你自己吃才對啊
噉樣呀？
不如我們一起吃吖
不過我胖了很多啊
有什麼所謂啊，寶妮
你要胖嘟嘟才可愛啊
可愛呀？
考考字
你要胖嘟嘟才可愛啊
寶寶
她一聲又走了啊
噉樣吃很快你又會肥返嘅喇
不怕啊
胖嘟嘟豬圓肉圓才可愛啊
對啊，珍珠啊
珍珠
哎吔
什麼？
只有一粒嘅啊
噉樣算怎麼樣呀？
哎吔
苦汗啊
苦汗
哎吔
莫禮貌啊
你是幾乎…一粒給你算你走運嘅喇
你問問你自己啊
要去救人發現還要有人救你回頭啊
有什麼呀？
不過噉樣啊
到最後你都總算救回個小孩啊
所以就給你一粒喇
如果不是一粒都沒有啊
知不知道？
哎吔
你明白就好啦
相信這次嘅事你已經明白了
加碼減肥啊
吃太多對身體都沒益嘅
油飲食啊
要適可而止
還有做多點運動就行了喇
咸…排
猜不到東仔嘅父親大人都懂得説
一啲這麼有道理嘅話，嘅啊
我父親大人一向都是噉樣喇
好嘢啊
光一和鑿師都説我很可愛啊
怎麼辦啊
他是説寶妮，並不是説你可愛啊
笨嘴啊
你總是噉樣流行
讓我自己逃獄也不行啊
阿娜
你別噉樣
My
heart has been
beating from the
start like
super fast
National Christ
of Mars功一씬實成長返
Eh， she works
in Goichi's team
кв咩咪咪嘅啊，譜呃嗎，吾點？
咪咪呢thrilled Recording
咬咪
そして今、スカートシ
グナルがグリーンに
頑張って、光一君
目指せ、チェッカーフラッグ
次回、飛んでブーリン
サーキットの選手たち、不ヒ
ットブーリンにお任せよ