中文字幕由Amara
org社群提供
字幕由Amara
好啦，各位同學聽住
如果我哋喺呢個發掘場裏面真係可以發掘出
噉我哋即係將會成為咗古代歷史嘅
見證人喇，所以大家呢就要小心啲發掘…
哎吔，呢種蜜糖糖零碎清甜非常好味嘅
真嘅呀？
喂…你哋別喺度玩玩下
嘩，激氣啊，你哋班人根本都
唔知道發掘古跡嘅樂趣嘅
樂趣？
我最大嘅樂趣…係食栗子蛋糕啊…
喂，古跡同食栗子有咩關係？
你們根本就完全沒有一種尊重歷史嘅意識
為甚麼他們兩個又會挖得這麼認真呢？
外甥嘅玉女千金小姐
為甚麼就來這個地方挖泥呢？
小妹妹，你沒事吧？
其實這啲地方是不是都有遺跡呢？
蜜寶妮啊
台
恥竹寶妮嘅樣子到底是甚麼來嘅？
這是土偶，是古時嘅人用來做嘅
公仔上面還有一啲古怪嘅文字
字一點也不古怪
只要沿着神聖提跡向前走，就一定會坐到正義
使者之臂玻璃歌聲文字，可不可以？
是噉樣嗎？
這件土偶和玻璃有甚麼關係？
説起來，我記得父親大人好像
曾經跟我説過這啲話真嘅嗎？
我記錯了，不過現在好像有多少
印象你快記起來吧，因為我有啲
東西無論如何都要知道就係怎樣
才能盡快收集到多啲珍珠呢？
可能古代嘅玻璃會有多啲線索留下
都未頂我根本就記錯了，原來古
代根本就沒有玻璃存在董仔啊
你那啲懶豬性格可唔好得別走啊
絕死人啊，算了
我自己靠自己去查總之，捧着那麼多書
也不知道看哪一本才好
對唔住啊，這本不是説古代遺跡嘅書嗎？
果林啊，考古學都幾有趣
忽然間我對這科好有興趣啊，失陪喇，果林
你終於都開始醒覺喇
老鼠好開心啊，我從事教學多年結果都
成功令到一個懶學生緊緊力力地去讀書喇
即是表示我一向教學
方針非常之正確喇
可愛嘅貓仔，你原來對考古學
這科都這麼有興趣嘅嗎？
我告訴你，我不是可愛嘅貓仔啊
真是對啊，我對考古學這科都相
當有研究嘅你這個人好煩就真了你
這麼有興趣嘅話，不如讓我私人替
你補習吧別在這裏説這啲冇謂嘅東西啊
你知不知道這裏是圖書館啊
張國前輩啊，我也跟你一樣對考古
學非常之有興趣嘅你唔好管果
林同學喇，任由他替我補習喇
私人時間補習你們唔好再胡鬧啦
肅靜啊
東仔你既然冇心幫我，就別跑來喇
你自己一個，怎可以查得到啊
這份是…
沿着神聖旗跡向前行
你就一定會找到正義使者之鼻這兩句説話
我相信有可能會和你所説嘅遺跡且甚
有什麼關係跟土偶上面所刻嘅字
是一樣嘅東仔啊，你真嘅肯幫我
我好多謝你啊，我只是畫地圖
嘅秘密給你知道嘅
並不是幫你練張學蘭嘅，記住知道喇，知道
要努力進取嘛，怎麼樣啊
我有沒有説錯啊，就噉樣進去會不會
被人罵啊，放心啦
我相信這一邊應該有秘密地道嘅啊
似乎是一條秘密通道啊
東仔，你看看呀什麼呀？
這啲腳印似乎是主題啊
沿着神聖堤積向前行我們跟着去啊
張某姐妹可愛嘅貓仔
想不到在這裏遇到你啊，我們真是有緣啊
我本來不多想問你啊
你在這兒幹甚麼啊，因為可愛嘅貓仔説喜歡考
古學嘛，所以我想在這兒呢
挖一啲古代嘅陶瓷之類嘅東西送給你
首先呢，聽我唱一首歌喇
對唔住啊，我先失陪喇
又會這麼混帳啊，真是冤家勞宅啊，你為
甚麼又會在這兒啊
你不需要理我為甚麼會在這兒，明明是有心作對
居然私自約我嘅特莫前輩來這兒挖古物
張某，你在這兒幹甚麼呀果林？
這裏是不是真嘅有秘密寶藏啊
我婆婆説這裏有傳説中的秘爾夫女王嘅寶
藏我相信一定會有嘅
你給點心機挖吧挖寶藏？
慢着，你們倆敢來這兒
不用偷走我嘅寶物啊，我是頒獎來
嘅，你們別以為我會任由你們在這兒
冇法冇天互葬互惠啊，那好啊
我們去那邊挖吧別走啊
你真是把我當作不存在嘅啊，克羽
小心啊，金剛前輩我…
我…
你們沒事吧救…救我啊，別
動啊，這次糟了怎麼辦呢
噉樣下去我們倆都會…
現在在我面前
我怎麼變身成為寶妮啊，我應該怎麼做啊
這個陷阱睇嚟也不會取得他們嘅命啊
讓他們在下面，讓我們掘完寶
藏才救他們也不遲啊，果林啊
你還是快啲回家吧我們走吧乖
慢着啊，快啲救我啊
果林啊，一定是預先有人設計了
機關在這兒可能要保護正義使者
之臂也不一定啊，不然呢
前面還會有很多陷阱在這兒啊，多數
會啊，糟了，我嘅同學會不會有危險啊
愛心全都不變了
還好我們做得到要趕緊去找他啊
太好喇走啊，走啊…
走啊…如果我們不停地搖晃，我們分分鐘
會變成花石高岡
怎麼辦？
救命啊
媽
是寶妮啊
寶妮，你是特地來救我們兩個嘅？
有我寶妮在呢？
謝謝你啊，寶妮
對了，你是會知道我們有難嘅？
當然知道啦，任何事我都會很快感覺到嘅
寶妮，我…
那啲壁畫呢？
不知道他有沒有寫下找珍珠嘅方法呢？
改良可惡啊，幹甚麼啊，説説也不行呀？
這是甚麼衣服呀？
打開看看吧我想裏面可能有個寶妮木乃伊
啊，不管那麼多了，怎麼也要看看啊
對了，據子中所説嘅正義使者之臂
我看就係指這個喇，那他就係
古代那時嘅變身器來嘅是啊
是用泥來做嘅果林，你是不是想利用他呀？
愛心出物，變身
一定是連睡太久失了效力啊
那又未必你不是又在我身上打甚麼主意嗎？
又是啊，那就讓你嚟試試吧
快啲啊…別走啊
看看，都適合你嘅尺寸了我睡了
怎麼可以找我來試呀？
放心吧，放心吧很辛苦啊
這個泥被有整擔嘅作用那當然啦
現在嘅被可以用塑膠做
那當然可以輕鬆很多啦
怎麼不見了？
不是吧，你説笑嘅嘛
總而言之，你快啲幫我想一想吧你
這個臉就像我以前這個地球嘅變身豬
鼻一樣東仔嘅父親大人也來過地
球嘅我當然來過啦
我們每一代人都要去地球修煉自己嘅以前我
把你嘅變身豬鼻送給了一個叫卑爾
夫嘅女孩，我很懷念她嘅卑爾夫
是不是中古時代日本嘅女王來嘅？
那這個變身豬鼻為什麼會在這裏呢？
我離開地球那天
和卑爾夫一起把這個豬鼻藏在這個房間裏變身豬鼻
是我送給她嘅禮物
所以我不想落入其他人嘅手中是嗎？
那這啲古怪嘅陷阱呢？
是我設計出嚟嘅
用來保護豬鼻嘅難怪喇，明明我已經沒有説那麼久
嘅歷史了，快啲幫我先弄好鼻子吧知道了
那用什麼方法可以弄好它呢？
哎吔，隔了這麼久
我都忘了這裏有什麼方法可以弄好它卑爾
夫，我好像透，不過氣了哎吔，怎麼辦？
要快啲離開這裏吧好吧這裏
嘅東西是我建造嘅嘛
這種招式又怎麼破壞它呢？
快啲想想辦法吧
現在不是自我獨取嘅時候了哎吔，我回來了
這個密室裏面是一個隱蔽嘅出口嘅哎吔
哎吔，好像是啊
首先要打自己嘅屁股，拿起耳朵
吐上麪包水，還有是啊，還有是
不行啦，它
還在裏面嘅，不管它那麼多了為什麼會…
寶莉，你沒事吧？
你們全部都沒事了是啊，果林呢？
它仍然…
什麼？
還在裏面嗎？
什麼話？
是啊，它…它沒事喇
要不是找我嘛，是啊
那就好啦氣死了
這群人怎麼搞出那麼多事來嘅？
為什麼送它回家呢？
那…如果有什麼事就大聲叫我喇
可不可以小力一點？
身為正義嘅女英雄
居然會這麼怕痛嘅什麼啊，好啦，今天又有珍
珠粥喇，什麼？
為什麼這次給我這麼多？
噉樣
是不是笑我呀？
你給女王嘅珠寶啊
我現在親手把她交回給你我唔好啦，只要你把
她歸還給這個地球嘅土地就行了真嘅嗎？
和碧姨姑嘅一段回憶已經深深地刻
在內心裏面，永遠都不會淡忘嘅是
嗎？
我明白喇，你要記住嘛
別整天想着怎麼得到更多嘅珍珠啊，要向碧姨
姑學習，做一個出色嘅寶妮
做好社會才行嘅
想怎麼樣呀？
兩
莫前輩這啲是我答應送給你嘅禮物來嘅嘛
有陶器喇，石器和珠
鏈，還有古銅鏡只要可愛嘅貓仔喜歡嘅話
就算點貴重嘅東西…
牠…牠走了去哪裏呀？
又是噉樣喇，為甚麼牠總是把我
這個帥小子當作不存在呢？
不過，牠越不理我
我嘅鬥志就更加旺盛呀早安幹甚麼呀？
兩莫前輩對喇，這隻送給你喇，再見喇
真開心啊，兩莫前輩這麼有我心啊
碧姨姑，到底她是一個甚麼樣
嘅女孩子呢？
阿…
哎吔，糟了啊…還給土地啊
別再噉樣喇，超
級女性，可愛嘅CUTY CHAO美麗
可愛，身材真
好相比起我嘅，她就很像布林吧好嘅
我也要成為超級女性嘅C
UT Y CHAO了對了
為了DEPARTMENT嘅CUT
Y CHAO賞
我必須好好學習下一集嘅《飛上布林》傷傷疼痛嘅
女性賀賀布林，請你受賀