過馬路，要小心
紅綠燈，過馬路，要小心
弊喇…
我頭先扶個婆婆過馬路
早排先用過咋喎
我媽媽出咗街，噉又關咩事喎
點解會遇到四字紅燈都有㗎
真係衰啊，九度開始上第一堂先到
咁老土嘅橋，我唔會中嘅
吉寶，我遲咩事？
唔通係因為我遲到所以要罰我？
到底我做錯咗啲乜嘢啊？
雖然我遲到啫，得個算啦
喺後面靜靜地入去咪得啦
冇錯喇，有咩必要喺
正面入去畀老師撈屍？
後門果然畀人鎖咗啊
係喎，我喺下面嗰度瞞
靜靜入去噉就冇事囖
我隻空氣噉偷偷地入去
冇聲冇息噉坐得喺度上台
會做啲噉樣嘅事嘅人除咗我仲有邊個呢？
不過要下面靜靜地入去
如果畀人發現可能鬧得仲衰利喇
反正都係衰㗎啦
留氣衝入去啦
慢住…慢住
我冇喇喇，做乜要跑啊
就算而家逃走唔入破訊都解決唔到問題
冇錯，問題應該係由邊度入去先係最好
既然無論如何最後都會畀人鬧嘅話
不如光明正大地正面衝入去吖
噉先有型啦嗎
聽住，最好係正面入粉刷
畀粉刷頂鐘嘅同事笑口細細噉出場
搞啊，同學
跟住係全班同學喺度爆笑
你啊
知唔知而家幾點啊
真係冇理扶啊
快啲啦，返埋位草喇
噉得喎
冇錯喇，柚子
開朗啲
精神奕奕噉
做一個小丑
好啦
上陣
返茄蒲
無敵識人
我係無敵識人
我哋有冇冇聊啲啊
又唔係小學生啊
無敵識人
我連受到任何攻擊都一定唔會有事嘅
對唔住啊
冇事𠺢嗎
藍色筆記
係
好草啊
你哋兩個到底識唔識㗎
我對唔住啊
我哋兩個竟然玩到冇細型𠻹
板本，你頭先有冇聽到啊
點會聽唔到啊
呢啲到底係乜嘢酷影啊
聽唔到我耳激爛啊
我而家再唱一次畀你聽啊
有冇聽人講嘢㗎
聽講我係附近嘅公園做流水素面
所以我決定去睇下
流水素面我只係喺電視度睇過
所以我今日真係好期待啊
我喺度諗如果唔企前啲
係咪唔會有素面流過呢？
今日乜嘢都未食過
我一陣一定要企前啲，食多啲
乜嘢啊？
你唔係一啖都未食過就想放棄吓嘛？
噉樣個事就算法律容許
我都絕對唔會容許嘅，但係噉個嬸嬸
我…我身上冇筷子喎
你呢個人嘅面皮到底有幾厚嘎？
快啲，我要開始喇，係，唔好
意思啊，呢對筷子好似溶過㗎喎
要環保吖嘛，抵議論嚟喇，記住一
時間係唔會等人㗎，冇辦法啦，倒轉你肉
我噉做得係想會和下氣氛啫聽住啊
跟住唔會噉輕鬆㗎喇
畀你見識吓咩叫真正嘅地獄喇
你諗嘢好唔簡單啊
冇以為任何時間都會有水㗎，要不顧於態噉撲埋去食
請問…
唔好喺度扮斯文啦
不如好好享受一下，食材原有個味道喇，唔好慢
吞吞啊，新鮮度係唔會等人㗎
你一啲都冇改變
流水素麪研究㗎
正程先生
我聽到有人喺公園做流水素麪
即刻就諗起你喇，噉係因為
我唔知正程先生幾時會出現
所以一直做流水素麪為咗追求最巔
峰嘅流水素麪
就游全國30年，你係咪已經揾到喇呢段時間
我食過冇數嘅素麪
但係反而變得更加唔明白當初攞咗我哋嘅積
蓄，然後周圍去
不過嗰啲錢已經用晒啊，對唔住啊，請好似流
水素麪噉將呢件事留走喇，係啊
你睇乜嘢啊，冇當睇戲啊，唔好意思啊
可唔可以請你好似流水素麪噉留走啦
一言一句同學
全部喺度得嘛，聽住啊，要令人成長
有啲人要畀人讚
有啲人要畀人鬧呢方面老師係會憑感覺嚟判斷嘅
你哋明白未啊
明明係要畀讚嘅類型，但係完全冇畀稱讚過
美國太空總船三，四
五，六，三，二，一
Game over打
未啊，好唔好睇啊，博士啊
你依家睇嚟有少少似大姐姐啊嗱
噉你話畀博士知啊
博士有幾似大姐姐啊，吓，噉啊，都可以話幾
似大姐姐㗎，吓，噉明奶呢？
明奶自己有幾似大姐姐啊
如果你問我啊，我諗我自己可能唔係好似大
姐姐喎，好笑啊，係啊，可能真係噉
執好啲嘢，執好啲嘢但
係噉喎，似乎我未睇完㗎，明奶你真係…
喂，做乜嘢啊？
你噉樣會感冒㗎，做乜突然噉好啊？
有乜嘢企圖啊？
版本啊，你真係…
咩好事？
小心感冒啊，唔會感冒啊
而且就算係噉，都係冇筋啦，因為係書
版本真係嘞嘞啊，識得駁嘴添搞咩啊？
你啊，快啲講有乜嘢企圖啊
係噉好啦，我係細心先喇，唔好
等我嚟咗邊個就都冇乜所謂啦
博士之後你撳一個掣，佢就會
自己洗㗎喇，真係冇理負啊
好啦，等我嚟洗啦，唔使啦
幫我撳個掣，佢就會自己洗㗎喇
噉就畀我撳啦，我話我撳，你聽唔聽到？
係噉呀？係噉就真係麻煩晒你喇，博士
算啦
明乃唔係好識啫整
所以料理由我嚟整得係唔好，但係我而家差唔多
整好㗎喇，博士我知道
但我整得好食啲啊，嚟啦，但係
但係啊，唔好噉啦，危險啊
放心畀我整啦，我可以整㗎
冇問題㗎，冇問題㗎
我都唔知冇乜問題，冇得嘅，真係唔可以
噉，博士嚟喇，好熱啊…
博士，你個頭點啊？
冇事嗎？
你哋做乜嘢啊？
我好對唔住啊，真係冇晒你副啊
版本，喺啲噉嘅地方散步可惜你冇
你哋副啊，你哋又喺度搞咩啊
好啦，版本，就算你噉嬲都冇用嘅喇
我唔明你咩意思啊，既然係噉
我有重新整過喇，冇問題㗎
等我嚟整啦，唔使啦
整得太耐其他嘢就會凍，所以要整得好快㗎
明奶你真係，都話咗等我嚟整啦
博士你唔好噉啦，嘅嘅蛋會跌爛㗎
危險啊
冇問題㗎
係我冇你扶啊
喂，明奶，今日呢個細路搞乜鬼啊
我諗佢喺度玩緊扮大姐姐遊戲啊
我係大姐姐
喂，細路
乜嘢？
你知唔知大姐即係唔食零食㗎
講大話
唔係啊，媽
河邊瑞釣嘩，好大條魚喎
嘩，係長蝦嚟咋
釣到呢啲嘢，仲犀利過釣到條魚呢
係咪？
早知係咁好玩嘅，就應該約埋人一齊嚟囖
下次再嚟過喇
堅持傳統嘅人
用手食壽司
嘩，究竟點解一定要人哋做功課喎
不過，我哋成績噉差，又真係要做功課嘅
但我擁有勉強鼻光唔合格嘅能力
升上去應該冇問題嘅
應該話，我諗係㗎
而且我真係唔想畢業之後入大學讀書喎
做嘢？
但喺冇幾耐之前睇電視話而家揾嘢做好難
如果冇後力，應該好難揾到高…
高中，大學，做嘢
冇可避免嘅大學入學師
點都好啦，真係好唔想揾書喎
慢住，等陣先
我將來嘅夢想，係咩呢？
生有子，讓生有子將來嘅蜥蜴
和成為一隻蜥蜴
唔想做功課，唔想做功課
但係都唔想做蜥蜴喎
唔想做蜥蜴，唔想做功課，但係又唔想…
慢住，等陣
反而如果真係變咗做一隻蜥蜴
話唔定可以喺煩惱之中得到解脱
講真喇，如果可以畀我揀嘅話
不如成為人類嘅國寶，畀周圍嘅人
欣賞可能仲好啊
話時話，做人類嘅國寶
每個月可以有幾多錢呢？
而且要點樣先至可以成為人類嘅國寶呢？
仲有，人類嘅國寶係點個？
哎吔，諗返啲現實啲嘅嘢喇
我想做嘅嘢係…
唔得啊，諗唔到啊
算啦，我只係中四啫
仲有三年時間考慮嘛
如果三年都揾唔到目標嘅話…
大學，考試…
慢住…嘴上都冇用㗎
諗咗想做乜嘢先再煩喇
而家，首先要諗，究竟自己想做乜嘢？
想做嘅嘢…
究
竟你知唔知而家幾點㗎？
算啦，太難嘅事我諗唔通㗎喇
而家，首先都係做咗功課先呢
我哋都冇了呢
嘛
生日快樂還好呢
下次見喇
我哋都生日快樂喇
連千年都冇咗相途啊
唔好知唔好
我哋都係嘢哋
唔好知…
我哋返嚟喇
唔想做功課…
Hello，我係蜥蜴啊
用紙摺係非常之困難嘅
話唔定，喺我完成之前
已經有兩張摺紙扔咗去垃圾桶喇
下一集《日常》係第11集，敬請期待