845年
人類嘅正常生活就好似城牆一樣
因為突然出現嘅盔甲巨人
同埋超大型巨人，一次過畀摧毀晒
人類放棄咗瑪莉亞之牆
失去咗兩成人口同三分一嘅領土
活動範圍退後到蘿莎之牆入面
到咗850年，托羅斯特
住喺嗰度嘅人類
又再一次受到巨人蹂躪
之前畀巨人食落肚嘅艾倫耶格
竟然喺死亡邊緣
喺巨人嘅身體重生
《回應：托羅斯特攻防戰6》
問多你一次
你嘅真身到底係人類定係巨人？
我係人類！
你話係人類？
係噉你就唔好怪我
馬可，我真係唔得喇
冇…冇辦法再同巨人戰鬥
咩事啊？
我睇住啲同伴畀巨人食咗
我親眼睇住佢哋死
但係我竟然一啲唔開心同嬲都冇
只係…覺得自己好好彩冇畀巨人食咗落肚
但係下次肯定會輪到我嘅
我早就知我哋呢班士兵嘅工作
就係一定要同啲巨人不停噉戰鬥
直至畀巨人食落咗肚為止
與其遲早做巨人食物
-不如而家就…
-停手吖，你振作啲先啊
唔淨只你個係噉㗎
我哋個個都同恐懼戰鬥緊
你睇莎夏佢，就算遇到呢噉嘅事
佢都仲係個高尚嘅士兵
我個肚…我個肚覺得好痛
可唔可以當我係個傷兵㗎？
-我頂唔順喇
-停手吖，咪噉吖
而家噉嘅情況，要實施封口令至得喇
如果艾倫嘅事畀人知道咗嘅話
肯定不堪設想
大炮聲？得一下嘅？
-咩事啊…
-噯
嗰邊有煙啊
有煙啊…
點會噉㗎？
發生咩事啊？
唔通個水閘畀巨人攻破咗？
嗰度係最硬淨，邊有可能啊？
唔通係大炮唔小心走火
就算係噉，都唔會有咁多煙㗎
唔通呢啲係巨人嘅蒸氣？
喂
到底發生咩事？點會噉嘅？
-仲未死㗎
-威爾曼隊長
大家睇定啲啊，行得太埋會好危險㗎
所有人進入戒備狀態等候命令…等候命令
炮兵要上好晒炮彈，準備攻擊
究竟發生咩事？
我淨係記得起聽到一下好大聲嘅大炮聲
大炮聲響完，跟住就"轟"嘅聲同有蒸氣衝擊
然後我哋兩個就喺呢一大棚骨入面
係艾倫佢保護咗我哋
只要明白呢樣嘢就已經夠喇
喺呢度竟然有花？
喂
你哋兩個冇事吖嘛？
艾倫，點會噉㗎？
我都唔知啊
不過同巨人嘅屍體一樣
好快就會消失㗎喇，要趁而家走啊
佢哋仲喺度觀察緊定係已經放低戒心喇
而家根本就睇唔到嗰班駐軍嘅動靜係點
但係佢哋最後一定會再對我哋發動攻擊
畀佢哋見到呢隻嘢嘅話
根本就冇可能再傾落去
講起上嚟，我啱啱醒起一件事
係地下室，我屋企嘅地下室
爸爸話過去到嗰度，就會知真相
我之所以會搞成噉，都係爸爸搞出嚟
只要可以去到地下室嗰度
就好有可能知道巨人嘅所有嘢
激氣啊！
既然係噉，點解仲要收埋啊？
我哋一直以嚟犧牲做咁多調查兵團嘅人
都係為咗得到呢啲情報
可以話係人類嘅最後希望
爸爸一直都知道呢啲秘密
但係就收埋喺地下室度
究竟佢諗乜嘢㗎
我唔明啊
講返起嚟，爸爸喺呢五年嚟抌低我去咗邊啊？
艾倫
而家仲有其他嘅緊要嘢要做㗎
-啲煙而家開始散喇
-一見到就攻擊
要盡快收拾佢
大家唔好輕舉妄動
我決定要盡快離開呢度
去邊啊？你要點走？
點走都冇所謂
首先要越過呢幅牆，返去地下室
所以我一定要再變做巨人
呢啲嘢你話做就做到？
講真啊，我都唔係好清楚可唔可以做到
但係我認為我自己可以
就好似我唔識得點樣
去解釋自己嘅左手可以生返出嚟噉
頭先我只係下意識噉諗住擋住炮彈
跟住就變咗呢個唔完全嘅巨人
我要變得比之前更強
起碼都要有打低
嗰啲15米高巨人嘅級數先至得喇
艾倫
你流鼻血喇
你嘅臉色好差，仲喘埋氣𠻹
你嘅身體而家好明顯出咗問題吖
你哋唔使理會我而家嘅身體點㗎
我已經諗到兩個辦法
只要你哋唔再包庇我嘅話
出面啲駐軍就唔會殺你哋
我已經畀咗太多麻煩你哋喇
由而家呢刻開始
我打算自己一個行動
-點得㗎？我都…
-艾倫
我都一齊去
唔得喇
就算我追唔到你嘅速度都好
你都唔使理我嘅
況且我已經下定決心要噉做
我咪一早同你講過千祈唔好亂嚟㗎囖
你又唔係我嘅親人，點解係都要黐住我喎
（仙娜之牆先至可以生產特殊酵母）
（將酵母放喺倉庫、帳篷）
（大豆等腐斕速度極慢）
（喺各地設置放置酵母嘅儲存倉庫）
（儲備為奪返瑪莉亞之牆嘅物資）
發生咩事啊…
隊長，大炮嘅炮彈好快就可以裝備好
係噉等到幾時再發動攻擊啊？
-你哋繼續等我嘅命令
-係
照而家睇嚟
駐軍暫時都冇打算同我哋打啲咩埋身戰
我哋一早同你講過…
佢哋噉做
米卡莎肯定會將佢哋一個二個斬開
如果要用最短時間上好炮彈嘅話
至少都要用20秒左右
艾倫可以喺呢段時間行動
然後盡快離開
點解我會喺呢個緊要關頭諗起呢啲事𠸏？
唔通噉因為今次係我哋最後一次見面？
到咗而家呢一個地步
我都仲係個成日要人哋幫嘅冇用鬼
佢哋兩個一直以嚟救咗我咁多次
但係我到咗而家一直都未試過為佢哋做過啲乜嘢
如果真係噉嘅話，仲點可以話係對等嘅朋友啊？
我要點做先講得出
要同佢哋一齊走呢啲説話啊？
我根本冇信心可以跟到佢哋
怕且呢一次…
係我哋三個人最後一次係咪一齊
-艾倫，我都想…
-等陣先啊，米卡莎
我頭先咪講過我有兩個諗法啊
阿爾敏，跟住落嚟就要靠你作決定
我都知頭先
嗰想講嘅嗰啲嘢根本就不切實際
我擁有嘅巨人力量
一定要配合兵團嘅作戰計劃
先可以發揮到最大嘅攻效
我知噉做係好亂嚟
但係如果阿爾敏可以説服到個班駐軍
我對佢哋並唔係有啲乜嘢威脅嘅話
我就可以相信你選擇嘅另一條路
呢個係我第二個諗法
如果你話做唔到嘅話
噉就唯有再變返做巨人
你要喺15秒內決做到定做唔到
唔理答案係點我都尊重你嘅決定
艾倫
點解你要搞畀我做呢個咁重要嘅決定啊？
因為每逢係危急關頭
你次次都可以好果斷噉做出正確嘅判斷
所以我好想靠你幫我做決定
我幾時有噉做過？
其實你做過好多次啊，好似係五年前
如果唔係你叫漢尼斯叔叔嚟嘅話
我同米卡莎早就畀巨人食咗喇
原來一直以嚟我都係我自己亂諗嘢
一直覺得自己連累大家嘅嘢只係得我自己
佢哋兩個從來都冇噉諗啩
阿爾敏，冇時間啊
已經上彈完畢
隨時可以攻擊
佢哋肯將自己條命交托畀我
佢哋兩個都係呢個世界上最信任我嘅人
仲有乜嘢比起呢一樣更加有説服力？
我一定會説服到佢哋
你哋要盡量配合
表現出一啲反抗嘅意思都冇
關於艾倫變做巨人戰鬥嘅事
仲有好多未諗得通
雖然而家仲未得出結論
但係我都一定要盡我所能搏一搏
你停低吖
嗰隻怪物而家終於肯現出真身呀？
係噉嘅話，我而家就下令攻擊你哋
艾倫唔係你所講嘅人類敵人
我會向你哋公開
到而家所知道嘅關於嗰個巨人嘅所有情報
你唔使旨意我會放過你哋
佢竟然喺大庭廣眾面前
現出佢個真身你仲有咩好講啊？
你話佢唔係敵人，你就攞證據出嚟
攞唔到證據嘅話，就即場消滅你哋
根本唔需要咩證據
冇錯，冇必要
我哋冇噉嘅必要
因為冇必要知道佢係乜嘢
-所以唔需要證據
-你講咩話？
你之前都話過有好多人睇到件事
如果係噉嘅佢哋應該睇到艾倫同巨人戰鬥
佢哋更加應該睇到佢畀其他巨人攻擊嘅事
噉結論得一個
嗰啲巨人將佢當係捕食嘅對象
覺得佢同我哋呢啲人類一樣
呢啲嘢無論你幾唔願意相信
都絕對係鐵一般嘅事實
-又好似係喎
-巨人係同伴？
有乜嘢可能啊？
立即準備攻擊！
大家唔好畀佢嘅花言巧語呃到啊
佢哋嘅行動已經超出咗我哋可以理解嘅範圍
呢個訓練兵好可能都係巨人變㗎
而且呢隻嘢都識得用人類語言嚟呃我哋
唔可以再畀佢哋喺我哋面前任意妄為
唔得喇，呢個人已經放棄咗思考
甚至可以話佢好驚思考
艾倫、米卡莎
我堅決發過誓，我係為咗振興人類
義無反顧噉獻出自己個心嘅士兵
我一直以嚟嘅心願
就係希望遵從呢個信念獻出生命
如果將巨人嘅力量同我哋士兵嘅力量結合
要攞返呢個城鎮就唔係冇可能嘅事
為咗人類重新振興嘅榮耀
喺我死之前呢一短暫時間入面
我都會一直噉解釋佢嘅戰鬥價值！
威爾曼隊長，阿爾敏佢講嘅好值得考慮
你收聲！
就算點向我狡辯都好
你哋始終係一班叛徒
殺死違反軍規嘅人
係身為士兵嘅職責
住手
雖然你生得好高大
但係你嘅心就好似雀仔咁容易嚇親
彼克斯司令？
佢嘅敬禮咁標準
你又使乜咁緊張？
雖然我啱啱先嚟到
但係有人講咗具體情況我知
你去指揮增援部隊喇，等我嚟
聽佢哋幾個解釋就得㗎喇
根據調查兵團收集返嚟嘅情報
巨人首先喺由南面地區開始出現
事實上以前曾經受到巨人襲擊嘅地方
就係位於瑪莉亞之牆南面嘅西甘希娜
跟住落嚟照以前嘅經驗
下一個最有可能受到巨人襲擊嘅地區
就係位於蘿莎之牆南面嘅托羅斯特
（托羅斯特區：內門）
托特彼克斯
包括托羅斯特地區在內
佢就係南方一帶領土嘅最高負責人
亦即係堅負人類最重要嘅地區嘅防衞任務
果然係冇
如果巨人有返我超級靚女嘅話
噉就算畀佢識咗落肚都抵啊
唔知噉
佢仲係軍隊入面出晒名嘅怪人
都唔知嗰個彼克斯司令諗緊啲咩嘅
連一個護衛都唔帶就同啲來歷不明嘅人傾偈
只不過，我哋司令嘅諗法
成日都度超出咗普通人可以理解嘅範圍
隊長
已經完成晒所有士兵嘅編隊
辛苦你喇
乜係噉呀？
只要去地下室就會知道真相
係，你係咪相信我哋？
你自己都冇辦法證明得到呢樣嘢
我噉我唯有將你講嘅所有嘢用自己嘅腦分析
總言之點樣處置你哋
我仲要聽晒你哋每個講嘅嘢先下到決定
不過我應承你哋
保證你哋生命安全
你係咪亞魯雷特訓練兵啊？
係
你頭先話過只要可以利用到巨人嘅力量
就有可能成功反擊而且仲攞得返呢個城鎮
嗰陣你究竟係咪真心噉諗？
定亦或係為咗保住條命先係逼住噉講？
講到呢一層，我兩方面都有
其實喺嗰陣我諗到嘅係變咗做巨人嘅艾倫
可以搬到郁嗰舊大石
塞住畀超大型巨人踢穿咗嘅城門
雖然呢個諗法只係諗急諗忙諗出嚟
但係我希望大家可以明白
艾倫所擁有嘅力量可以扭轉形勢
噉當然呢，最希望嘅係可以平安脱險
最希望可以平安脱險
淨係呢一句説話就值得我信你
點啊？諗住點啊？耶格訓練兵
係
我係問你，你可唔可以封咗嗰個窿啊？
呢一層…呢樣…
我得唔得啊？
我到而家知道嘅嘢
同喺呢度嘅其他人都差唔多
噉所以我自己覺得唔可以好不負責任噉
喺度答你做到定做唔到
噉講又係嘅，真係對唔住
其實我唔應該噉樣問你就真
你肯唔肯幫我哋手封咗城門嘅窿？
肯定唔肯？
我肯
我肯去
雖然我唔知可唔可以塞住嗰個窿
但係…我會盡力！
（待續…）
（預告）
雖然士兵因為恐懼逃避過一次
但係佢哋都仲喺選擇留喺戰場
繼續同巨人作戰
艾倫都下定咗決心，要成為大家嘅希望
《偶像：托羅斯特攻防戰7》