距離現今百多年前
出現咗人類嘅天敵
人類同佢哋之間存在住
天淵之別嘅力量差距
令到人類突然面對絕種嘅危機
倖存嘅人類起咗瑪莉亞、蘿紗
仙娜呢三幅牆
喺牆入面享受咗一百年嘅和平
不過845年，人類嘅正常生活
就好似城牆一樣
因為突然出現嘅盔甲巨人
同埋超大型巨人，一次過畀摧毀晒
人類放棄咗瑪莉亞之牆
失去咗兩成人口同三分一嘅領土
活動範圍退後到蘿紗之牆入面
850年，超大型巨人再次出現
而且好似上次噉破壞城牆
巨人又再一次蹂躪人類
艾倫，快啲
兩個鐘後
所有居民安全撒離畀入侵區域
冇居民畀巨人食落肚
除咗奉命去前線
迎擊巨人而犧牲嘅士兵
艾倫，只要有你喺度，我就咩都做得到
《變小的刀刃：托羅斯特攻防戰3》
請你等陣先啊，隊長
萬一啲巨人攻入嚟嘅話
等我哋呢班補給兵根本冇可能守得住呢度㗎
我求下你吖，請你哋留喺呢度吖
你哋幾個行開
我仲要去低度
編排跟住落嚟嗰啲增援部隊嘅工作㗎
只係想去安全嘅地方就真，係唔係啊？
你個卒仔想講乜嘢啊？
我只係按照規矩做嘢
遵守軍隊定下嘅規矩
係身為士兵應有嘅職責
但…但係噉喎，呢度都淪陷嘅話…
你收聲啊
邊個夠膽有意見嘅，就當叛逆罪處理
犯叛逆罪嘅就要就地正法
佢哋應該聽到暫時撒退嘅鐘聲嘅話
點解冇返上城牆𠸏？
死梗喇
搞掂
呢支噉嘅嘢，係諗住會有咩用啊？
莊，而家點算啊？
搞成噉，仲可以點算喎？
千辛萬苦等到撒退嘅命令
但係唔夠氣體，上唔到城牆
已經冇晒辦法，我哋死梗㗎喇
最衰係嗰班冇膽鬼
你係話補給嗰班人？佢哋點樣啊？
唔通全部死晒？
我話佢哋怕死就真啊
我明白佢哋嘅心情嘅
但係佢哋都唔可以匿埋喺總部
唔畀補給我哋㗎
最慘係巨人圍住晒，我哋都入唔到去
既然係噉樣嘅話不如搏一鋪
將聚集喺嗰度啲巨人全部殺死晒
我哋喺度點呻都冇補於事㗎喇
包圍嗰度嘅巨人又唔會走𠸏
返上城牆條路又遙遠
淨得嘅氣體一定唔夠我哋返去㗎
冇咗機動力就死梗所以一定要補充氣體㗎
好難得你呢個時候仲識得用腦，哥尼
不過你認為目前憑我哋
而家嘅兵力可以做到呢啲嘢咩？
負責做前鋒嘅前輩差唔多都全軍覆冇覆沒
喺呢訓練班入邊
仲有邊個有能力指揮呢場生死戰？
即使有人指揮都好
我哋都冇辦法對付巨人嘅
話唔定總部嘅氣體補充庫入邊
已經逼滿咗好多三、四米高嘅巨人
就算返都入去，都係死路一條
真係冇晒辦法？
我哋嘅人生真係相當之無聊
早知會死喺呢度我應該一早講出嚟
一於噉話喇，咁多位
嚟，起身，只要集合晒大家嘅力量
我哋一定可以成功㗎
就等我嚟做呢次嘅前鋒吖
阿爾敏，你同我一齊…
萊納，係咪而家？
仲未得，要做就所有人一齊做
冇可能㗎
唔理點諗都好
我哋都冇可能離開呢一度一定會全軍覆沒
我唔係話冇戰死嘅心理準備
只係我唔知自己為咗啲咩嘢而死
米卡莎，你唔係殿後㗎咩？
安妮
我已經知道大概嘅情況喇，唔好意思
喺呢個噉嘅時候我仲要問私人嘢
你有冇見過艾倫佢哋啊？
我一路都冇見過佢哋
城牆啲人都冇見過
講起嚟，阿爾敏佢喺嗰邊
阿爾敏
米卡莎，唔得
而家噉樣，我根本冇面目見佢
我只係保住自己條唔冇用嘅命
早知會係噉
我應該喺嗰陣同艾倫一齊死去過
阿爾敏，見返你就好喇
你係咪冇事啊？
艾倫喺邊啊？
阿爾敏
大家…
訓練兵第三十四班湯馬士華古路
納吉迪亞斯、米力斯塞姆斯基
米娜卡羅萊納，仲有艾倫耶格
以上五個人都已經完成所有任務
最後喺戰鬥入面壯烈犧牲
點會噉㗎？
第三十四班嘅士兵幾乎全軍覆沒？
我哋同巨人正面戰鬥嘅話都會變成噉
對唔住，米卡莎
嗰陣艾倫佢為咗救我，到頭來…
我竟然咩就做唔到
好對唔住
阿爾敏
唔好再喊啦
戰鬥仲冇結束而家唔係傷心嘅時候
企起身吖
馬可
只要殺晒包圍總部外面啲巨人
大家就可以返去總部補充氣體一齊返到城牆
我有冇講錯？
理論上係噉樣，不過沿路有咁多巨人
-就算有你喺度都…
-我得
因為我相當強
比你哋所有人都更強，超越晒你哋
所以就算淨係得返我自己一個人孤軍作戰都好
都可以殺晒所有巨人
你哋呢班人唔單止係班冇用鬼
仲係冇膽嘅懦夫
我唔會同情你哋
你哋就乖乖哋留喺呢度等我
睇我大顯身手
等陣啊，米卡莎
你傻咗？講啲噉嘅嘢
你係咪諗住自己一個去對付嗰一班巨人呀？
但係一個人，你可能做到呀？
我做唔到嘅話，再多咪死
不過，贏就可以生存唔戰鬥嘅話就唔會贏
米卡莎個樣生得咁靚但係一啲口才都冇
竟然用呢啲説話嚟激我哋？
我搞成而家噉一日都係艾倫唔好
喂，邊個教我哋噉㗎？
邊個話可以畀同伴一個戰鬥㗎？
唔通你哋班人個個變晒做冇膽鬼？
今次真係估佢唔到啊
喂，呢班冇用鬼
正一懦夫，蠢材
呢班人嗱，真係可惡啊
冇計喇，死就死喇
快啲喇，我哋要追到米卡莎
要速戰速決
要喺氣體用晒之前返到去總部
不過米卡莎真係好犀利啊
要點樣先可以好似佢咁快呢？
唔妥啊，佢用咗太多氣體
感覺佢會好快用晒
唔理幾好身手冇機動力嘅話就咩都做唔到
果然冇咗平時嘅冷靜
只係想用戰鬥壓抑自己
再噉落去，佢遲早會…
米卡莎！
-激氣啊
-莊
你帶大家去總部先，我會睇住阿爾敏
-噉唔得啊
-仲講乜嘢啊？仲有好多巨人喺度
大家好需要你嘅身手㗎
又一次…有時係噉樣
我又一次失去咗屋企人
我…又再記返起呢種痛苦
但係呢一次我要喺邊度重新開始？
（立體機動主體）
（鐵線收喺主體部分）
（運作部分係黑盒技術科）
（有兩個軸，可以獨立轉動）
（操作裝置）
（氣樽本體，經壓縮後注入樽內
噉唔掂嘅，如果冇犧牲嘅心理準備嘅話
根本冇可能埋到去總部
弊喇，佢嘅氣用晒
唔好啊！
-我而家嚟救你
-唔好，救唔到喇
唔好啊！
停手啊！
點解我阻止唔到佢？
點解我噉都阻止唔到佢？
如果我阻止到佢嘅話，佢就唔使死
我哋冇噉樣嘅資格呢？
我到底有冇帶領大家戰鬥嘅資格呢？
放咗我啊
唔好啊，我唔想死啊
呢個世界果然好殘酷，但係…
又相當之美好
係非常美好嘅人生
點解？
我明明放棄咗喇
點解我會起返身？
點解我仲要掙扎？
為咗咩？
我明明已經…
冇咗繼續生存落去嘅意義
係乜嘢令到我…
你要戰鬥…
艾倫
你要戰鬥，你一定要戰鬥
你要戰鬥
你要戰鬥！
好對唔住啊，艾倫
我唔可以放棄
我唔會再放棄
如果我死咗嘅話…
以後就冇可能再記返起關於你嘅事
噉所以…
無論點我都一定要贏
點都要生存落去！
發生咩事啊？
有個巨人喺度殺緊…
另一個巨人？
你要冇事，頂住啊，米卡莎
米卡莎？
米卡莎，有冇受傷啊？
-你哋兩個有冇事啊？
-冇事
係噉我哋要快啲走
弊喇，有兩個15米一個巨人
唔係，呢一個巨人…
佢…識踩巨人後頸？
佢識得點樣殺死啲巨人？
趁佢未嚟我哋呢邊，我哋快啲離開先啦
唔係，睇嚟佢對我哋冇反應
如果唔係，佢一早就襲擊我哋
而且我覺得呢個巨人好似識得格鬥術噉
但係又咩可能啊？
只可以話佢係一隻奇行種
關於巨人我哋有太多唔知道嘅嘢喇
總言之快啲趕去總部
等陣先啊，米卡莎已經用晒啲氣體喇
吓？你講真嘎？
冇咗你嘅話，點算啊？
呢啲嘢仲使你講𠸏？
雖然我唔係淨低好多氣體
但係一於同我交換啦
-阿爾敏
-已經冇其他辦法喇
就算我留低嚟用都冇意義
不過…
呢一次你一定要小心啲用
噉樣係為咗救大家
我根本…
冇做好背負大家生命嘅心理準備
就帶住佢哋戰鬥
唔知意識唔到呢份責任
甚至諗過放棄自己嘅生命
只考慮自己
我只係個…
搞掂
你嘅機動裝置郁得返啊
刀刃都補充好晒
不過，唔該留返呢樣嘢畀我吖
我淨係唔想自己生勾勾噉畀巨人食落肚
你…你做乜嘢啊？
阿爾敏
我點都唔會抌低你喺呢度
喺嗰陣…
我感覺非常困惑
因為巨人殘殺巨人呢啲事…
我聽到未聽過
而更奇怪嘅係我竟然興奮
就好似見到…
人類將對巨人嘅憎恨同憤怒爆發出嚟㗎
（待續…）
（預告）
巨人殺死另一個巨人
親眼見到呢個景象嘅104期訓練兵
都畀呢個畫面嚇到郁到唔噉郁
最後出現喺呢班訓練兵面前嘅竟然係…
（聽到心臟的跳動：托羅斯特攻防戰4）