噯，你好嗱嗱聲答啦，你個蠢材
你究竟係諗住做乜嘢啊？
我好想加入你哋嘅調查兵團
好想殺晒城牆外面嘅巨人
真係好有趣
艾爾文，麻煩你同上頭講聲
呢個人交畀我
我由始至終都唔相信呢個細路
如果佢夠膽背叛我哋或者亂嚟嘅話
我就會立即殺咗佢
上頭應該唔會有乜嘢異議
因為冇人比我更加適合睇住呢個人
你有噉樣嘅決心
我而家就批准你加入調查兵團
《生死未卜：反擊前夕1》
喂，係咪講真嘎？
竟然有企起人類呢邊嘅巨人？
唔使問，肯定係謠言啦
講咩攞返城牆吖
有好多蘿莎之牆嘅人走埋入嚟就真
（仙娜之牆 ，內地）
如果好似你噉講嘅
噉係即係話好快唔夠嘅食咯
噉，如果有隻巨人可以變做人類嘅
根本唔會同蘿莎之牆嘅人
一齊走入去仙娜之牆㗎？
（仙娜之牆 、蘿莎之牆）
嗰啲巨人真係好犀利啊
竟然出現咗啲企起我哋呢邊嘅巨人啝
話唔定，連瑪莉亞之牆都可以成功攞返嚟啊
真係噉嘅話，佢可以話係我哋嘅救世主啊
咩救世主啊？
一句到未咪係人類擅自做出嚟嘅嘢
不過呢中央政府嗰邊都想利用呢一個人喎
就係因為噉艾倫耶格佢
一定要由我哋憲兵團接收
唔可以交畀調查兵團班怪人
大家列隊
立即向總帥敬禮
真係好熱
彼克斯司令
你身為統領南方嘅駐軍司令官
竟然同我哋呢個卑微嘅調查兵團團長見面
噉肯定會惹人非議
你果然同傳聞一樣噉古板啊
我只係喺朝早散步嗰陣
有咁啱得咁嘺撞到你嘅啫
而家我哋只不過喺散步嗰陣順便傾得閒偈
我知道憲兵團嗰邊
已經要決定得到嗰個艾倫耶格
你有冇聽過啊？
係，尋日已經收到通知
唯有噉仲召開軍事法庭
我之前已經拜託咗澤古歷
希望佢喺軍事法庭決定
將艾倫耶格交畀調查兵團定係憲兵團
澤古歷？你話達列斯澤古歷總帥？
澤古歷，統率憲兵團、駐紮兵團
同埋調查兵團呢三個兵團
佢對任何事只係得一個判斷標準
呢個標準就係對人類嚟講係有害定係有利
如果佢認為艾倫耶格
對我哋所有人類係弊多於利嘅
佢就會處決艾倫
我唔希望艾倫死，但係我話唔到事
事實上，喺我哋班駐軍入面
有好多人得驚咗艾倫
可以變做巨人嘅神秘力量
我而家可以做嘅
最多就只係立場上唔贊成將艾倫交畀憲兵團
你話有冇贏面？
一啲都冇，只不過我準備咗份提案
可唔可以搶到艾倫，就要睇件事點發展
噉即係話，你諗住聽天由命？
我呢啲習慣喺場外面嘅人
通常都係以奇招分勝負
睇嚟你唔單止係個古板嘅男人嚟
今次嘅散步幾好啊，史密夫團長
佢哋要審艾倫，為咗乜嘢啊？
詳情唔係好清楚
我諗應該係關於點樣處置艾倫啩
你話點樣處置？
我諗…應該係決定艾倫嘅生死
米卡莎阿加曼、阿爾敏阿魯雷特
-喺唔喺度？
-係
上頭叫你哋兩個
以證人身分出席下午嘅軍事法庭
唔好意思啊，我好急
頭先咪去過囖
-唔該畀杯水我
-喂
睇清楚情況先再講啦，你隻怪物
話我係怪物？雖然佢哋噉講係冇錯
但係使唔使驚到要噉樣鎖住我啊？
太過分喇
不過唔怪得佢哋
就連我自己都唔係好明
或者我仲未畀人殺死，都已經好好彩
講返轉頭
米卡莎同阿爾敏
佢哋一直以嚟都冇驚過我
佢哋點呢？
其他人而家又點呢？
你仲留喺度忍耐多一陣
我哋會盡快諗辦法救你出嚟
嗰次之後過咗幾多日
出面究竟變成點？
唔通，我…呢一世都要困喺呢度？
我有冇嚇親艾倫你咓？
點啊？冇嘢吖嘛？
要你喺度等咁耐，我真係唔好意思啊
不過你終於可以離開呢度喇喎
只不過都仲係要戴住呢樣嘢先
我係調查兵團入面嘅其中一個分隊長杏斯素爾
佢就係另一個分隊長麥克薩卡利亞斯
噢，佢成日都好似而家噉
用個鼻嚟聞第一次見面嘅人㗎
佢仲習慣用個鼻嚟笑𠻹
我諗佢噉做應該冇其他意思𠸏
你咪睇佢噉樣㗎
其實佢係好有實力升任分隊長㗎
哎吔，同你講咗咁多廢話𠻹，真係對唔住啊
乜咁快就嚟到㗎嗱？算喇
對你嚟講“一陣”嘅事，都係唔知好過知喇
等陣先啊
雖然噉做係好亂嚟
但係我哋只可以盲目噉相信你
祝你好運
係法庭？
原來我一直喺法庭嘅地牢？
快啲往前行啦
（審訊士兵、軍方嘅裁判地方）
（法官、檢控官同律師由軍方出任）
（政治色彩比一般軍法會議更加濃）
（決定權喺三個兵團首領手上）
你而家跪喺呢度
周圍都係軍隊嘅人
噉嘅情況…
唔通佢哋要審嘅人係…
連你哋都…
係噉，而家我哋就開始喇
你個名叫艾倫耶格
你曾經發過誓
願意為咗國家嘅未來獻出自己嘅生命
-係咪啊？
-係
呢單係特殊事件
所以今次嘅審訊唔係普通嘅軍法審訊
一般法律係唔適用㗎
關於審訊嘅一切判決都會由我一個全權決定
包括埋你嘅生死
都會喺呢個軍事法庭決定
-果然係噉
-你有冇乜嘢異議？
我冇異議
你肯配合嘅話就最好喇
噉我就開門見山
到而家，軍方已經
唔可以再繼續去隱瞞你嘅存在
如果你嘅存在
唔能夠畀到國民一個合理嘅解釋
係噉將來就好有可能發生有別於巨人嘅威脅
呢次審訊要決定嘅
就將你交畀邊一個兵團先至對人類最有利
要交畀憲兵團喇
定係調查兵團呢？
而家就由憲兵團隊代表陳述佢哋嘅提案
係
憲兵團師團長賴爾德古開始陳述我方提案
我方認為應該喺憲兵團
徹底調查完艾倫耶格嘅身體之後
就即刻將佢處決，以免留低任何後患
我方唔方認艾倫耶格
成功用巨人嘅力量擊退咗巨人嘅襲擊
但係，佢嘅存在本身
好可能令我哋國家出現內亂
所以我方認為
喺佢身上攞到所有必要嘅情報之後
就處決佢，再追封佢做人民嘅英雄
根本冇噉嘅必要
呢個人唔單止欺瞞咗神聖嘅城牆
佢係城牆教嘅人？
明明五無前已經式微
但係而家就變到咁巴閉？
噉跟住落嚟，由調查兵團陳述佢哋嘅提案
係，調查兵團第13任團長
艾爾文史密夫開始陳述有關提案
我哋調查兵團方面
會接收艾倫做我哋嘅正式團員
利用佢嘅巨人力量去攞回瑪莉亞之牆返嚟
陳述完畢
攞返瑪莉亞之牆？
-你已經講完喇？
-係
只要借助佢嘅力量
就可以攞返瑪莉亞之牆
我認為你會明白點先係對人類最有利
乜原來噉呀？
既然係噉，喺進行作戰嗰陣
你哋調查兵團打算由邊度出發喇？
係喇，彼克斯，托羅斯特嘅城門
係咪已經完全封鎖，唔可以再用？
係，嗰度嘅城門已經唔可以再打開喇
我哋希望由東面嘅卡拉尼斯出發
由嗰度向西甘希娜前進
我哋會小心探路，直至成功為止
咪住，請你等陣先啊
乜軍方而家唔係應該封鎖所有城門㗎咩？
話晒嗰啲咁恐怖嘅超大型巨人啊
只可以破壞城門部分
只要封鎖晒城門嘅話
我哋先至唔會再受到攻擊㗎
收聲啦，你個商會嘅走狗
只要我哋有巨人嘅力量
就會攞返瑪莉亞之牆
咪發夢吖
邊個會陪呢班人快啲噉嘅英雄遊戲啊？
啲蠢豬淨係識講無謂嘢
邊個可以保證啲巨人
唔會變得更加強連城牆都可以破壞？
開口埋口都叫我哋封城門
只不過為咗保住你哋啲商家嘅生意利益啫
至於因為唔夠土地而可能冇嘢食嘅人
你哋班肥豬根本就唔會在乎
我…我哋嘅意思係
只要冇咗城門呢個破綻嘅話
我哋可以放心噉啫
你講夠未啊？你呢個無恥之徒
你唔係想話用人類嘅世俗之不理
沾污由神賜畀人類嘅蘿莎之牆啊？
你哋見過嗰三幅牆嘅
就知道係超越人類嘅智慧結晶
-你哋仲唔明白？
-就係因為城牆教
只教都喺城牆上面裝大炮都嘥咗唔少時間
越嚟越多人信佢哋
令佢哋越嚟越巴閉，真係惡頂
噉講係不敬
-你呢個神棍快啲同我收聲吖
-咩話？
所有人肅靜，要拗信仰嘅問題
麻煩去其他地方拗過，唔好喺度嘈生晒
係噉，艾倫耶格，我想確認一下
你係咪可以好似嗰陣一樣利用你個種巨人力量
以士兵嘅身分為人類作出貢獻？
係，我做得到
不過，喺托羅斯特區防
衞戰嗰報告書上面清楚噉寫住
喺你一變做巨人之後
你即刻出拳攻擊在場嘅米卡莎阿加曼喇
佢根本就完全唔記得自己失控嘅事
唔通你要我喺報告書上面講大話？
隱瞞呢件咁重要嘅事
對所有人嚟講一啲好處都冇
米卡莎阿加曼喺邊？
係，我喺呢度
就係你呀？
你畀變咗做巨人
嘅艾倫耶格襲擊究竟係咪真嘎？
如果你唔照直會搭嘅話
只會對耶格更加不利
冇錯，件事的確係真㗎
果然係噉，巨人始終係個巨人
我嗰陣竟然想殺米卡莎？
我想殺佢？
只不過係艾倫未突然襲擊我之前
我曾經畀變咗做巨人嘅艾倫救過兩次咁多
第一次
就係我帶住其他士兵去組部補充氣體途中
我爭啲畀巨人食嗰陣
佢打低隻巨人幫我解圍
第二次係佢保護住我
同阿爾敏免受炮彈襲擊
呢啲都係事實，希望可以用嚟做參考
等一陣先
我哋呢邊認為
米卡莎阿加曼嘅證供加入咗好多個人感情
米卡莎阿加曼佢
好細個就已經失去咗父母
之後就畀艾倫耶格一家人收留咗仲一齊生活
而且根據我哋嘅調查
佢哋童年嗰陣做咗一件
唔係細路仔做到，好驚人嘅事
艾倫耶格同米卡莎阿加曼兩個人
就可以佢哋九歲嗰陣
親手殺死咗三個犯咗搶劫同拐帶罪嘅男人
雖然話佢哋嗰次係正當自衞
但係憑呢一件事
就足以令人相信佢哋天性殘酷
我哋應唔應該將人類嘅未來、人才同資金
都交晒畀艾倫耶格？
講得冇錯，佢肯定係變做細路
再混入嚟嘅巨人嚟㗎
嗰個人都一樣啊
我真係好懷疑佢係咪人類嚟
以防萬一，最好解剖埋佢
等陣先啊，或者我真係怪物都唔定
但係同佢根本冇關
一啲關係都冇
-鬼先信你啊
-我講真㗎
-包庇佢肯定係同類啊
-收聲吖！
唔係，唔係噉㗎，你哋講咗咁多嘢
就係為咗支持對自己最有利嘅講法
你哋班人又自私又怕死
細路，你亂講咩啊？
亂講嘅人係你哋就真
繼續講
你哋明明就未見過巨人
點解要驚佢哋先得啊？
如果繼續講落去
唔得，我要講
將我諗嘅講晒出嚟
明明係有力量嘅人竟然唔去戰鬥
到底你哋想點？
如果覺得為咗生存而戰鬥係可怕嘅話
噉你哋就將力量借畀我
-你哋簡直就係班懦夫
-咩話？
全部同我收聲吖，將所有嘢投資喺我身上吖
-即刻瞄準佢
-係
等陣啊，米卡莎
我一直到認為管教一個人最有效嘅方法就係痛
你呢一刻最需要體會嘅
唔係人哋用把口講出嚟嘅教晦，而係教訓
既然你跪喺度，最啱就係用腳踢
里維，等陣先啊
想點啊？
噉做太危險，如果佢突然發怒
變做巨人嘅話，點算啊？
你喺度講乜嘢啊？
乜你哋唔係一路都話要解剖佢㗎咩？
喺佢變咗做巨人嗰段時間
直到筋疲力盡為止
聽講可以殺死20隻巨人
如果佢係敵人加上有智慧所以話唔定會好棘手
不過就算噉都唔係我嘅對手
但係你哋班人又點？
想對付佢嘅人最好攝高枕頭諗清楚
你哋係唔係真係可以殺得死佢先？
總帥，我有補充提案
乜嘢提案？
艾倫擁有嘅巨人力量
而家仲有好多我哋唔確定嘅因素
潛在住一定嘅風險
所以，請將佢交畀里維兵長看管
帶佢去牆外面進行調查
帶埋艾倫耶格去進行調查？
係，睇佢係咪有控制巨人嘅能力
佢嘅存在對人類係咪真係咁有利
希望透過呢次調查結果作出判斷
由里維兵長負責看管艾倫耶格？
你做唔做到啊？里維兵長
要殺佢嘅話簡直係輕而易舉
所以真正問題係
我要點樣只可以唔殺佢？
今次審訊已經有結果
里維真係好過分喇，咁重手
-係咪好痛啊？
-有啲喇
噉？到底係點痛法啊？
好對唔住
不過全靠噉做
嗰班人先肯將你交畀我哋
係
可以喺適當時機使出準備好嘅手段
你痛得好有價值
我向你致想敬意
艾倫，以後就拜託你
係，請你多多指教
-話時話喇，艾倫
-係
你而家係唔係好憎我？
冇啊
我明白你咁重手其實都為咗幫我
係噉，就最好呢
不過都應該有個限度𠿪
你連佢隻牙都打甩埋啊，睇下
執嚟做乜嘢啊？隻牙好核突
呢隻牙好重要嘅人體標本嚟㗎
艾倫，與其畀其他人解剖
決定跟我哋係啱
唔好攞我同嗰啲人相提並論啊
我先至唔會見到殺死艾倫啊
喂，艾倫，擘大你個口畀我睇下吖
隻牙…生返出嚟啊
（待續…）
艾倫加入咗佢一直夢寐以求嘅調查兵團之後
佢先至發覺
呢個調查兵團係奇人、怪人
同追求變革嘅人嘅集中營
呢一個就係調查兵團嘅真面目
《特別作戰班：反擊前夕2》