NETFLIX 影集
我好想知媽媽嘅二維碼去咗邊呀
好喇！
仲差少少啪，我哋定埋計劃嘅細節啦
唔係啩？我哋已經做通宵喇
早唞喇
我都想呀
你瞓醒就飲呢個啦
我返屋企先喇
喂，等陣呀！
妳唔走得呀！聽日就要做簡報喇！
妳係咪求其揾隻雞蛋敷衍我
咁樣妳就可以早啲收工？
好心你啦，呢隻肯定係蛋黃仔
咁妳話我知
我要點樣先見到佢係蛋黃仔個樣呀？
講到尾
你只能活喺你自己見到嘅世界裏面
蛋黃仔話你永遠都冇辦法見到佢㗎
我諗佢唔鍾意你
蛋黃仔咁樣講？
絕對係
蛋黃哥大人！
求求你，我幫你按摩膊頭
嗰個係佢屁股
唔好意思，咁樣…
呢個位呢？
都係屁股
哎呀，咁呢個位呢？
仲係屁股
有冇搞錯呀，全部都係屁股？咁佢個膊頭喺邊呀？
好煩呀！我要做咩先見到蛋黃哥呀？
你不如放棄同唞吓好冇？
你點解唔放棄同唞吓呢？
“放棄同唞吓”？
如果我放棄，我好快就會成為失敗者
我知喇
我見唔到蛋黃哥…
係因為我唔夠努力
咁樣？
或者咁樣呢？
咁樣呢？
得唔得？
求吓你啦！
我淨係望住你都覺得攰呀
我終於明白喇
係呀？
呢隻只係普通嘅生蛋
我前幾日只係有幻覺
我點會將隻生蛋當咗係生物嘅？
我一定係黐咗喇
咁你即係話我啫
辛苦晒，你哋做嘢做成點呀？
島田先生！見到你真係好
鈴木一路叫呢隻生蛋做“蛋黃仔”
蛋黃仔！
吓？
你飲豉油呀？真係好喇
島田先生，你見到蛋黃仔？
吓？我一路都見到佢喎
咁即係話島田先生都係…
你喺度做咩呀，蛋黃仔？
揾我媽媽？
真㗎？
呢個題材好適合拍成電視節目喎！
講咩呀？
你得咁細隻！
-真係好勇敢呀！-咩呀？究竟蛋黃仔講咗咩呀？
佢揾緊佢媽媽
咁好適合拍成電視節目
咁係咪即係話蛋黃仔係堅㗎？
蛋黃仔，希望你唔介意
請你答我問題
你到底喺邊度嚟？
我想要另一個
蛋黃哥好似想要另一個
“另一個”？即係“另一個星球”？
所以佢係外星人？
你點解要嚟地球呀？
我呢一世嘅命運就係畀人食
應該係畀人食
所以係畀人類食，入到人嘅身體
人類食咗佢落肚會發生咩事呢？
可能係成為養分？
佢話“成為養分”
所以佢係利用人類做養分喺人類體內生長？
你話你要揾媽媽
係咩意思呀？
吓？
我畀個麻煩友拖咗落水
佢依家好麻煩
麻煩？
外星人之間嘅衝突
太正喇！
多謝你哋今日嚟，都明白你哋好忙
（井上導演）
呢個計劃絕對會席捲日本…唔係，係席捲全球…
唔好意思，我半個鐘後有個會要開
你可以講正題嘛？
係！我即刻開始報告
（蛋黃仔計劃）
呢個係天外來客蛋黃仔
蛋黃仔…
人類食咗佢之後
佢會利用人體作為宿主同養分嘅來源
佢最終會控制咗宿主將佢哋變成蛋黃仔人類
蛋黃仔
呢個侵略地球嘅計劃直頭係天衣無縫
之不過！
因為佢同其他外星人衝突令到佢同媽媽分開咗！
佢哋母子可唔可以上演感人嘅重逢呢？
佢實唔實現到入侵地球嘅夢想？
呢個就係蛋黃仔！
拎走隻蛋先
咁佢即係睇唔見蛋黃仔嘅人
唔知井上先生有冇事呢？
蛋黃仔，你而家要做咩呀？
唔想郁呀
蛋黃哥！
咦？
我都知道你會喺呢度㗎嘞！
太好喇！
唔好意思，我唔能夠即刻嚟到
我都想早啲嚟到，但係…
我唔見咗媽媽嘅二維碼呀
冇所謂啦
反正我哋都唔知我哋係咪母雞生嘅
你一路都咁樣講
喺度呀！
繫帶真係有用呀
嗯，有咩問題呀？
唔該，妳睇唔睇得明呀？
好嘢
（我哋雞蛋背後嘅故事）
可以追查來源？
追查？
我哋可以揾到你媽媽喺邊度
有冇講關於媽媽嘅事呀？
佢個名叫茱莉亞
你要我打畀農場問吓嘛？
好呀！
茱莉亞？個名真係好聽！
咩話？真係㗎？
佢哋話你媽媽送咗去雞場嘅餐廳喇
-吓？-咁佢即係畀人食咗喇
但仲有一個機會
我咁努力
到頭來都係冇識郁嘅雞蛋呢回事
井上先生
喂！
一隻懶洋洋…識郁嘅雞蛋！
你終於都見到我喇
我哋而家要去嗰個農場
妳揾到蛋黃哥嘅媽媽？
係呀
咁我都去
我而家見到蛋黃仔喇
事態嘅發展真係意想唔到
麻煩你一定要喺聽朝前送佢哋過去
收到！我無論點都會送佢哋去！
唔使咁努力㗎
咁麻煩你拎住佢
吓？
我哋到喇
字幕翻譯：李恒聰