字幕由Amara
org社群提供君と出逢嘅時子供
の頃大切に思ってた場所を思
い出したんだ僕と踊ってくれな
いか光と影のワイピングを
今でも愛情に夢中なの稍作停頓…
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
光波一
心向殺害人復仇
而且企圖征服宇宙嘅baby
你孫悟空打敗咗之後…
就喺太陽係度消失咗喇
地球又再恢復和平
嗰一日，所有嘅人都好開心
不知不覺噉就過咗一百年喇
而呢一日，所有嘅人都唔喺度
只係淨返一個人
高祖父啊，保佑我哋喎
好啦
係時候修煉喇，悟空
爸爸媽媽
悟空外傳，勇氣嘅證明，四星珠
好啦，悟空，一口氣飛喇
平衡係好重要㗎，你要好好噉樣掌握啊
平衡係好重要㗎
你要好好噉樣掌握啊，悟空，跟住你試下啦
準備喇，吓，接住
好痛啊
你又冇搞錯啊，連接個波都接唔到
個波又變化𠸏？
你又咁大力喎
你知唔知啊
你嘅祖先悟空爺爺啊，真係好犀利㗎
犀利到任何人都比唔上佢噉強
因為你係悟空爺爺嘅子孫你
你都應過擁有佢噉強嘅力量㗎
爸爸媽媽
婆，乜嘢啊？
我好肚餓喎
不如我哋返去啦
呢樣嘢呢，你就最似你爺爺㗎喇
我最鍾意就係爸爸媽媽嘅漢堡牛排㗎喇
於是呢，嗰個少年同少女
就將隻鹵攞去市集嗰度賣喇
喂，你唔准吵啊
而蘋果同牛呢？
好啦，交中房喎
你做乜嘢喎？
枝笨唔錯喎
呢一枝係？
枝笨畀我囖
好喎，畀你啊
唔係𠻺嘛？，噉都唔嬲呀？
你唔使喺度扮嘢啦
你同阿包媽媽喺度做緊啲古怪特訓啦嗎
係啊，唔係乜嘢特訓啊，係修行吒嗎
唔使講啦，我唔理你修行定係申行
我諗你一定係想靜靜肌
鍛煉然之後報復啊哩？
我點會呢？
成日都係噉，隻一毛肉鬼
就算畀我打贏你都唔過光彩啦
一啲都冇成功感
多謝晒喇喎
你係咪好勒呢？
出毛鬼肉
佢哋搶咗嚟支筆，你仲笑旗旗？
你就噉畀佢哋走呀？
你應該大聲同佢哋講
畀返支筆我噉樣吖嘛？
冇用㗎，佢哋好犀利㗎
如果同佢哋鬥啊，一定會畀佢哋打一身啫
而且當時又有三個人𠻹
噉你應該同佢哋打過吖嘛
你又唔一定會輸嘅
你聽住啊，唔好，你其實係好犀利㗎
媽媽，你做乜嘢啊？
阿爸媽媽，媽媽…媽媽
你快啲好返啊
我唔使你再話我粗心㗎啦，我會好努力去修行
你信我啦，我會變強
然後兩三下手腳就打低巴古佢哋
阿爸媽媽，你快啲好返啊
我諗你搞錯喇，吾空
其實真正嘅強，唔係力量咁簡單，最緊要係勇氣
只要你認為係啱嘅
就唔好計較後果，全心全意噉去做，呢樣就係勇氣
你呢，就係缺少呢樣嘢喇
勇氣？
你知唔知啊
你係一個好特別嘅細路仔嚟㗎
我話你聽啊，你唔單止係你吾空
高祖父嘅後代，而且呢，有好多
地方你同我爺爺都好相似㗎
你講乜嘢啊，媽媽？
所以喺你出世嗰日
我就幫你改咗我爺爺個命
我嘅目的就係希望
你會好似我爺爺一樣噉強
冇可能㗎，我點會咁犀利喎
我唔可以冇咗媽媽喺我身邊㗎
你要記住，想成功，一定要有勇氣啊
媽媽，媽媽
今次糟喇，快啲準備讓佢裝置
係
小朋友啊，你出去外面先喇
等你，媽媽佢，媽媽
媽媽佢，會唔會死㗎？
你要救佢啊
我…
你話會救佢啊，答應我啊
我唔擠啊
我唔要媽媽死啊
媽媽…
媽媽
…
龍珠？
冇錯啊，有咗佢
就咩願望都可以實現㗎喇，係咪好靚呢？
唔…
喺好耐之前，媽媽曾經為咗地球
去過宇宙，揾一啲同呢啲唔同種類
嘅龍珠嘅，都唔知幾辛苦
好彩同你高祖父一齊啫
龍珠？
冇錯喇，有龍珠嘅力量
話唔定可以救返阿包媽媽㗎喎
我記得媽媽曾經講過
話吳空爺爺係住喺巴奧斯山㗎，我一定要揾到
龍珠，醫好媽媽嘅病
媽媽，你千祈唔好死住啊
喂，吳空，你做咩揹住咁多嘢啊？
你想去邊啊？
我想去巴奧斯山啊
去巴奧斯山？
你咪傻咗係嘛？
巴奧斯山上面住咗好多怪物㗎喎
你唔驚呀？
繼我話你呢個冇膽鬼
點會夠膽去先得𠸏？
係啊…你講得一啲都冇錯啊
喂，唔好阻住我啊
點會噉㗎？
係啊…唔好
阻住我啊
繼路，你睬落做乜嘢啊？
我係度休息囖
你想去邊度㗎？
去巴奧斯山
去巴奧斯山？
喂，叔叔啊，車埋我啊
嘿…
舒服生
喂，你話去巴奧斯山
乜好鍾意怪物㗎咩啊？
喂，食唔食啊？
唔使啦，我自己都有好多啊
喂，細路啊，使唔使去一去廁所啊？
仲有排駛到㗎喎，我緊係忍唔住啊
噉我去一去先喇喎
喂，你賴低咗啲嘢啊
多謝喇
等一陣啊
點算好呢？
啲嘢畀佢攞晒𠻹
喂，做咩冇嚟神器啊？
我…我畀一個好似好好人
嘅叔叔攞晒啲行李喎
所以話人蠢就真係冇藥醫
你冇聽過人不可以貌相噉咩噉疑順人𠸏？
噉我都有聽過嘅…係呢
巴古啊，點解你會喺呢一度𠸏？
關你咩事喎，我都唔鍾意返學嘅
所以咪諗住同你一齊去巴奧斯山囖
都幾得意啊
你同我一齊去呀？
係啊，因為我諗住去睇下你點樣
畀啲怪物食咗喎
係啊，噉你而家打算點啊？
返去呀？
今次無論點辛苦都好啦
我一定要去巴奧斯山㗎
但係你啲行李畀人攞晒喇喎
噉餓你食乜嘢啊？
巴古啊，你想做乜嘢啊？
咪走啊，細佬
叔叔，對唔住啊
我個必聞武器點呢？
好勁啊
係咩嚟個？
走啊
你做咩冇端端停左喺度喎？
巴固，你睇下
悟空呀？
係巴浩斯山啊
係喇，我仲未問你點解要去巴浩斯山啊？
噉你又冇聽過龍珠呀？
係咩嚟㗎？
有咗龍珠，就咩願望都可以實現
真係好不可思議㗎
冇料，呢啲嘢我真係唔會信啊
我只係希望噉樣可以醫返
好阿爸媽媽個病咋
阿爸媽媽個病真係咁嚴重咩？
嚟啦，如果你有膽就即管過嚟喇
係住嚟喇
用武器去攻擊人太卑鄙喇
要打就赤手空拳去打嘛
阿爸媽媽真係好好人㗎，不過有陣就惡啲
佢就快…要死啊
唔好喊啦
快啲食埋啲嘢啊，凍咗就唔好食㗎啦
係啊，畀返你喇
噉喇…
我唔要呢啲嘢喇
畀返你喇
呢啲嘢幼稚到死啊
我…
多謝你喎
唔好撒…快啲走…快啲走啊
都畀你喇
救我啊
你這群野狼，我要殺死你哋啊
點啊？
有冇事呀？
頭先有冇畀啲狼嚇出你呀？
小朋友，你冇事呀？
唔好
唔好啊
打耳啊
你唔止救咗我哋
仲請我哋食嘢𠻹啊，你真係好人啊
你唔使噉客氣喎
或者第二日，我有嘢要你哋幫返呢
今晚依晝，唔好啊
今晚就豐富喇，一嚟就嚟兩個喎
馬帕，你唔好噉毒食好啊
冇錯喇，要預埋我哋一份啊
估唔到你哋個鼻都幾靈敏喎
巴古你瞓咗嗱？
未啊，未睡喇
我覺得呢，個個姐姐好似有啲怪喎
時間差唔多喇，食邊個細路先好呢？
點解會噉㗎？
佢哋究竟去晒邊啊？
唔好啊，今次畀你估中咗喇
係巴古你教我𠺢嗎，你唔記得嗱？
人不可以貌相啊
千祈唔好咁容易信人啊
又幾好記性啊
原來係呢個啊
係噉呀？
等我慢慢先炮製你哋
我要用呢把菜刀將你哋切去一塊塊
然後就等你哋落去劃度
唉喲，真係諗起都流晒口水啊
點解啊？
你…你頭先嘅樣子咪好靚嘎？
點解不然之間變得噉低人驚㗎？
我…我頭先好靚？
係喎，想不到你呢個細路有幾精怪㗎喎
你以為你呢啲屎橋可以呃到我咩？
你咪洗紙而走得甩啊
阿嬤
你唔使咁心急喎，好快就會輪到你㗎喇
好啦，你睇住嚟喇
悟空啊，你冇嘢呀？
快啲走啦
你哋兩個睇住嚟啊
我一定會食住你哋㗎
原來嗰個大嬸就係包屎山嘅怪物嚟啊
你咁快就喘氣㗎喇，行啦，冇埋吞吞喇
噉而家係咪要過橋喎？
噉仲洗問咩？
你仲要我快啲斷啊，畀佢追到就弊㗎喇
就噉樣過去好危險㗎，巴古
巴古
冇時間喇，快啲過嚟，快啲過嚟啦
唔好望下面啊，悟空
悟空啊，唔使驚㗎，望唔住我啊
我唔驚，我唔驚㗎，我唔驚
我唔驚
悟空啊，快啲過嚟啦
悟空啊，我而家嚟救你
悟空啊，快啲捉實我隻手啊
仲講咁多，捉實我隻手啊
唔得啊，如果我一放手㗎
話，我就會跌落去㗎
你點可以噉冇膽㗎？
你話過要救返阿包麻麻𠺢嗎，唔記得喇
悟空啊，我喺呢邊啊，你快啲過嚟啦
巴古，你未死啊
悟空啊，過嚟呢邊啊
巴古…
如果我當時有勇氣放手㗎
話，噉你就唔會…
阿包麻麻，我真係一個冇膽鬼嚟啊
你點走都冇用㗎喇
乖乖地噉畀我食咗你啦
我
唔驚啊
我唔驚啊
我唔可以就噉走咗去㗎
我唔驚，我要攞出勇氣喇
我食喇
你唔係馬帕手上走甩嗰個細佬
睇嚟你好似好食嗰隻熊仔噉喎
你唔係諗住用支噉嘅棍
嚟對付我啊，係咪？
其實我呢，係為咗要揾一樣叫做龍珠嘅嘢
先至會嚟到呢一度㗎
不過，因為我實在太冇用囖
所以累到同我一齊嘅朋友跌咗落谷底啊
佢為咗救我先至會噉㗎咋
你想安慰我呀？
多謝你啊
我真係有嘢啊
哎吔
原來你哋係兩毛子啊
做乜嘢啊？
我知道喇
你哋一定係想帶我去收埋龍珠嘅地方喇
係咪呢？
係你哋喎
終於畀我揾到你啦，細路
頭髮係女人嘅命根
而你哋竟然…我唔會幫過你哋嘅
其實你短髮都好可愛啫
你哋做乜嘢？
佢哋走咗喇
有冇搞錯喇
等我支身萬福先至嚟到喎
咪走啦
企喺呢度喎
消失咗？
唔到佢女色妖術𠸏？
佢果然唔係一個普通嘅細路喇
睇下呢一度喇
細路喇
你睇住你喇
閉嘍
噉間茅閣食費都唔講新
我就係巴奧斯山之主妖魔王喇
你就係妖魔王大人？
睇見又眼冤喇
連一個細路都搞唔掂
你哋幾個實在太冇用
噉間就咗對住喇
噉𠸏？
死喇
Oh媽媽
唔各位拖…
放手啊
我踩死你哋
行開啊
我哋返嚟喇
係左頭左腮
我今次一定要食晒你哋啊
煩死人喇
哈哈…
對唔住啊
我要死啊
吓咩話？
我唔會畀任何人受到傷害
無論如何，我都要保護大家
冇可能嘅
呢個細路冇可能有噉強嘅力量嘅
你…
你究竟係咩人啊？
點解…
我會喺呢一度𠸏？
我知道喇
原來係你收拾咗佢嘅
多謝你啊
呢間屋裏面呢，一定有龍珠嘅
冇嘅
我揾
到喇
唔會錯㗎喇
有咗佢呢，就一定可以
醫返我阿包媽媽㗎咋
天神啊
求下你聽下我嘅願望喎
你幫我實現喇
請你救吓我最鍾意…嘅阿包媽媽
仲有喎
請你幫我救返跌咗落谷底嘅巴蠱
點解會噉𠸏？
點解佢仲唔顯靈㗎？
唔係話有一條叫做神龍嘅龍出現噉咩？
天神啊
龍珠啊
求下你聽下我嘅願望喇
點解啊？
點解你哋唔幫我實現願望吖？
可惡啊
我咁辛苦嚟到呢度，你哋都唔肯幫我
如果唔集齊七粒龍珠係冇用嘅
乜阿包冇同你講？
嗨
你係邊個？
你問我係邊個？
計下先啊，我係你嘅曾曾…
點叫呢？
總之係乜祖父嗱？
吳空…高祖父？
係啊
你都幾犀利㗎喎
頭先釘到我，鬼死咁痛啊
不過我成日都好冇用㗎…
呢一塵我又唔用喇
唔覺喎
你其實都幾犀利㗎喇
我…
我有冇勇氣啊？
梗係有啦
計上嚟，你係我孫女嘅孫黎𠺢嗎
唔係啊
係我孫女嘅…
總之呢，我知道你都係孫吾空㗎啦
不過，我要我朋友救我，嚟到佢…
喂
伯伯
吾空
阿伯，媽媽，你好返呀？
你真係救咗佢哋呀？
你以為我係邊個啊？
咪睇小我啊，我冇咁易玩完㗎
大家都冇事，實在太好喇
一定係龍珠實現咗我嘅願望㗎咋
我…蒙爺爺
件事唔係噉㗎
根本就唔關龍珠事嘅
吾空
大家都係因為你嘅勇氣，先會冇事㗎咋
加油啊
孫吾空
係
就係噉樣，吾空同年尋找
龍珠嘅短暫旅程結束喇
我會加油㗎喇
吾空爺爺
吾空緊緊噉握住呢粒四星珠
呢粒龍珠，唔單止證明咗吾空嘅勇
氣，更加作為吾空同年對
佢高祖父懷念嘅紀念品
嘅嘅
嘅…
嘅嘅…
嘅嘅
我哋返嚟喇