我哋返嚟喇
有咩事？
大器同學，我知道你聽日係
唔使開工嘅，係咪啊？
點解你唔知啊？
我愛惹未來子嘅情報網咁大
有咩會係唔知𠸏？
本來我有嘢要做嘅，我哋話要休息㗎咋
既然難得可以休息，陪我睇片
你唔使約我啦
我已經決定留喺屋企靜靜啲作詩嘅
作詩？
噉都好喎，我陪你一齊作詩喎
冇必要啊，我唔想有人騷擾我
你明白未啊？
我明白啫
畀人退節呢？
畀如等我陪你啦，好唔好啊？
你話咩話？
費事你塞咗張飛吖嗎
係喇，仲會點啲名啊？
叫青春之戀，甜蜜蜜
甜蜜蜜？
大嘢同學唔得啫，除咗夜天同學吖嘛
夜天同學
如果佢都唔去，我就陪你去睇喇，吓
珍琴，如果真係噉樣，我
就要收返你一千円
未來止
唔係啊，話，噉都做得出
喂，你聽日陪我出去玩得嘛？
噉，噉説你點啊？
啲環境得閒吒嗎
我幾時嘛，得閒啊，你知唔知啊
我聽日一早起身後呢，係屋企要食
早餐，然後睇電視
跟住有好多漫畫等住我睇㗎
然後呢，一邊食轉嚟唔食
一邊玩遊戲機𠻹啊，然後…
然後我就…噉即係好得閒喇
11點，一支橋公園見喇
喂喂，你同我企喺度喎
阿兔
阿美？
你放心啦，你哋頭先講嘅嘢
我咩都聽唔到啊，我識做㗎喇，我走先喇
吓，再見啊
正樣同阿兔嘅緊張一活
跟樽監製請注意…逃避蹊躁係犯法
希望你永遠對其盡
今次廢喇，期限已經到咗喇
今日就係星期日喇，如果我仲攞唔
到青獸总算返啊…
我係老鼠啊
死喇
艾琳某斯，你以為…
噉搞錯啊
約人11點而家仲唔到崗
你會唔會畀佢整蠱啊？
星夜竟然約阿兔嚟拍拖
真係講都冇人信啊
拍拖？
你做咩一個人坐喺呢度啊？
阿姚？
阿姚啊，星期日嚟公園嘅人
多數都係嚟拍拖嘅情侶嚟㗎啦
情侶？
嚟拍拖，係咪啊？
噢
梗唔係喇，只不過星夜叫
我嚟呢度陪佢玩下咋
星夜？
呢個人一睇就知道係個花心蘿蔔梨喇
亦真係要打醒12分精神喇
如果唔係有咩事，後悔就遲㗎喇
點會唧？
你唔好當佢壞人啦
阿姚唔鍾意啲受歡迎嘅男仔㗎
喂
係吖嗎
小心啊
哎吔
拔到好痛啊
係噉咩？
我要佛你今晚請我食飯
冇問題
你想食乜嘢？
如果而家又會喺度咗好囖
乜星夜份人真係噉衰㗎咩？
冇職位咁多嘢呀？
我忽然有啲擔心喎
有冇教宗今次仲未嚟？
我走㗎啦
你愛錢計花費好啲啊
點嗱？
唔好喊啦
快啲起先啦
人家係痛啊
你再喊呢，就唔可以開開心心噉玩㗎喇
噉咪叻仔啦
滑溜
畀心機啊
對唔住啊
我嚟遲咗
你有冇遲啲啊？
若我11點喺度等…
痛死人喇
後隻game過
好痛啊
痛死我喇
唔係啊
好痛啊
唔可以再喊喇
唔可以開開心心噉玩㗎喇
你見到呀？
等我幫你啦
唔使你幫
噢，噉咪幾叻囖？
你啊
你點解唔學佢噉做啊？
做乜嘢啊？
活力戰士出擊
唔好你噉幼稚
我呀？
我咪食夜天囖
唔係喎，我同大戲都冇打算出去喎
大戲佢而家係咪喺度作緊詩囖
咩話？
星夜出咗去唔喺度？
年老鬼煩
邊個啊？
點知啊？
佢又冇講
我覺得呢個電話有啲怪啊
你點解唔問吓佢係邊個呢？
離晒抱我，都未問完就吸咗我電話
真係一啲禮貌都冇嘅
不過知道星夜出咗嚟
總算都冇白費到功夫
等我星夜，我好快就可以揾到你㗎喇
咩話？
我諗一定係家嚟衰，大人揾我喇
記得點喜歡
ethic
com
呢隻紅仔好得意啊
等我嚟啦
得咗
呢隻奶好嘢啊
哼
等
多謝你啊
多謝乜嘢？
多謝你隻紅仔囖
你想要嘅係咪自己甜囖
成追人嚟㗎
如果呢個時候畀記者影到相呢
你就麻煩喇
聽日就有大字標題，話你有新女友
有佢囖，冇所謂
睇下
係喇
唔覺得有人話你係花心羅伯喇
邊個話㗎？
不過先前聲明啊
你唔好利用我
你咪好似話個你男朋友去咗美國𠸏？
嗯…我每日都有寫信畀佢
等佢可以知道我每日喺呢度做啲乜嘢㗎
不過為喇，就一封信都冇寫畀我
可能係佢營港工作太忙
冇時間寫信畀我囖
噉嘅人太冇情喇
其實佢會唔會喺度呃緊你啊？
冇啲噉嘅事
唔…
佢唔會呃我㗎
阿慧無論任何時候，對我都係真心啊
對唔住啊
公主？
你唔好噉樣啦
我帶你去個好地方嚟
好地方？
係秘密嚟㗎
電視台嘅專業情報網嘅情報都算係噉喇
靜光衫漸後放假會去邊度
我一查就查到出嚟㗎
你呢？
唔該，就平時嗰班房喇
好啊
行啦
係
呢個唔係我哋班嘅，真係冇返嚟
最緊要係星嘢暫時都未有咩唔睬
好啦
而…而家噉嘅氣氛，都唔知同佢講咩好
無論如何，今日都要同佢講清楚
做乜嘢啊？
你唔勁喊咩？
你做乜緊張成噉樣啊？
唔使問，你梗係好擔心啦
唔使緊張嘅，你放鬆啲就得㗎喇
我完全出唔到聲
你好快就會冇事㗎喇
唔得㗎
我已經…我有男朋友㗎喇
我要返嚟喇
我要走啊
點啊？
係咪好啲啦？
頭先嘅啫你畀嚇死啊
咩話？
冇嘢
冇講嘢啊
咩啊？
如果只係停電都唔緊要嘅
唔使怕，有我喺度
呢種感覺，點會有㗎？
阿桃，你唔使怕，有我保護你
阿蕙
阿桃
係阿蕙個温暖感覺啊
不過，啲氣味唔一樣
點解？
點解會噉呢？
係咪同阿蕙唔一樣叫温柔呢？
唔使自走啊
我專誠嚟攞你嘅星獸種子啊，星野光
快啲走
奶奶
快啲啊
係
要快啲變真啲㗎
將星獸種子交畀我啊
希望神靈保佑啊
今次呢粒係真正嘅星獸種子啊
隊員想襲擊我，你仲未夠道行
戰鬥者劉昇力喇
變真
劃破冇盡黑暗，有如流浪客嘅流星
死喇，殺輩子啊
點解你會係你笑嘅戰士嚟㗎？
咩我唔知𠸏？
你真係唔好彩㗎啦
睇嚟你都係時候執包袱啦
我唔得閒同你哋晒口水啊
我要趕住攞星獸種子返去啊
噉啊，大神，口臟難聽又一日假期
但係而家就畀你破壞晒喇，你好過分啊
喂…外語正義
喂，你噉樣？
着水手心啊，美少女戰士
你知唔知你噉樣出嚟阻礙啊？
死喇，門
而家我要睇下雨塌唔到，境外情架
佢哋我睇左好多時間㗎，哎吔
睇嚟就算我都係講話，你哋都係唔會明㗎啦
一一震就出擊㗎
一一震啊
呢個，係聖爺㗎
聖爺而家，究竟點樣啊？
佢點會知道熊仔嘅事㗎？
佢係咪，而家變咗同噉隱體呀？
喂，講比我聽喇
聖爺佢好平安
係真嘎？
我向你保證
原來你係唔知道呢件事嘎
不過我就好清楚喇
想唔想知聖爺光嘅真正身份呢？
聖爺
如果唔想我講出嚟
就怪怪地將你粒星獸種子…
喂，好多謝你打電話畀我啊
我就係，你嘅Scylla
iron mouse嚟喇
我對你非常之失望
Sidney IRONMOUTH
噉樣？
加拉西亞大人
你係咪因為我吸你電話所以噉嬲啊？
你已經再冇利用價值了
加拉西亞大人啊，你畀到時機會我喇
我
會出一個問題請大人你回答㗎
如果答唔到就原諒我喇，好冇？
一個西菜大廚同阿中菜大廚進行中菜
霸主爭奪大戰喎，究竟佢邊個可以
變得霸主噉呢？
消失咗
你哋聽住，銀河係屬於我四粒Gal
axia嘅，如果唔想好似佢哋噉嘅
收場，就冇反抗
加拉西亞？
即係毀滅我哋故鄉嗰個真正嘅敵人啊
你以後都要小心啲佢嘅
我哋…
我哋未講過一齊作戰嘅啊
只要我哋大家同心合力，無論定係邊
個…唔好諗住我哋幫你啊
我哋並唔係為咗保衞地球而嚟嘅
自己嘅星球應該自己保衞嘅
等等喇
星爺…
麪包頭…我…
你走出去邊喇，知唔知人擔心你㗎？
對唔住啊
講句對唔住就…
係喇，你有冇受到傷啊？
唔…
冇就好啦
送咗畀你啊
當係多謝你今日陪我玩咗一日嘅禮物
多謝你啊
你做咩啊？
冇嘢，冇乜嘢啊
應該唔係嘅
唔…
喂…
我哋返嚟喇