希望你以後繼續保護四郎門
麗娜娜斯，我哋嘅公主都今時
今日依然到係一個大漢包
冇錯係啊
你驚唔驚啊？
畀指喇
阿妖，咩事啊？
我想捉住你隻手啊
我見到有光啊，好温暖啊，畀指喇
又有一啲星光消失咗喇
又冇咗兩個好重要嘅朋友喇
我哋嘅希望之光究竟係邊度？
希望之光，銀河嘅最後決戰
好耐…以前
銀河發生咗一場神聖嘅美少女大戰
當時愛與正義嘅美少女戰士
同危協和平嘅邪惡商人，展開咗一場持久戰
到後來，銀
河嘅邪惡根源，冇形惡魔混沌
終於都被傳説嘅最強嘅美少女戰士打
敗了，而且還被封住了
冇錯，傳説最強嘅美少女戰士
將冇形惡魔混沌封在身體裏面
她只能夠噉樣做，除了噉樣
就再冇其他辦法清救銀河
她在説甚麼？
我…我都不太明白
銀河終於回復了和平，不過
封住混沌嘅戰士就覺悟了一點
就係沒有任何人靠得住
要建設新銀河，唯一可以靠嘅人就係自己
只有我這個傳説中最強嘅戰士才可以
之後最強嘅戰士，就收集散落在銀河之中
於是勢力就慢慢地壯大
直至征服真鋼銀河
如果是噉樣
那個傳説中的美少女戰士不就係…
冇錯，就係現在最強勢力嘅
銀河支配者，即是我…
死喇，Galaxy啊，你喇
不是吧？
我們想盡辦法要去找嘅希望之國
竟然就係加拉西亞？
不會…不會啊
可惡啊…
太便宜，死喇
是不是真嘅沒有其他辦法了？
甚麼？
為何每個人都想要自己
單獨去解決問題呢？
如果大家肯同心協力，一定會有辦法嘅
大家團結，就不用造成無辜嘅犧牲
就可以解決到問題喇
咩話？
你既然都係美少女戰士
噉你應該會明白喇
你以為可以噉樣咩？
飛翔…
你有冇見過星球嘅滅亡啊？
啲人喺星球滅亡之前，都猛過揾地方逃走
有啲就出賣朋友，而有啲就選擇自我毀滅
如果你要證據嘅，就睇下佢哋三個喇
死喇，門
佢哋貪生怕死
喺自己嘅星球滅亡之前就逃走
好似佢哋呢噉嘅人，你以為可以相信咩？
可以同佢哋合作咩？
唔係噉嘅
你唔使擾抑啦
小童子
死喇，門
唔知今次，你哋又打算走去邊度噉呢？
而家嘅銀河已經完全
屬於我加拉西亞㗎喇
就算想走都冇地方可以走
你同我哋聽清楚，我哋冇打算要走
咩話？
為咗我哋嗰個已經被你消滅咗嘅星球
為咗因為保護我哋嘅安全，而犧牲佢公主
仲有就係，將希望寄託喺我哋身上
畀你消滅嘅一班好重要嘅朋友
星球…
你哋做得啲乜嘢啊？
你只係識得喺自己嘅
星球有爛嘅時候就逃走
你哋噉雕蟲小技
星星
柔和
你哋噉就係冇用㗎
星星
敏銀
噉𠸏？
佢哋幾個…佢哋幾個點會
好似越嚟越強噉𠸏？
佢哋好似要超越最強嘅我噉
冇可能㗎
得咗喇
我哋終於到出發喇
證明咗佢都有弱點嘅
只要團結就可以打低佢
而有此理…
你哋呢班噉樣嘅人…
竟然咁大膽打傷我
我本來諗住只係攞你哋星獸種子
不過而家唔係喇
我要你哋千輩上環打傷我嘅罪啊
緊急嘅
星星…震我…
點樣啊？
冇力反抗係咩？
我求你…你收手喇
我唔想再犧牲咗重要嘅朋友
亦都唔想見到佢哋受到傷害
冇用㗎
死娘妹
佢係一個連星獸種子都冇嘅鬧血惡魔
你同佢講道理，係冇用㗎
我唔相信，都係噉啦
佢同我哋都係一樣
都係美少女戰士嚟𠺢嘛
佢一定會明白㗎
你哋睇下，佢身上面流住嘅血都係紅色㗎
佢個身體同我心一樣會痛㗎
死娘妹
真係荒謬
我點會同你哋一樣啊
我加拉西亞係為銀河建設新未來嘅
一個同神地位相同嘅人
你唔係，你唔係噉㗎
你根本就唔希望自己變成噉嘅人
我要將你變返原來噉
佢發出嘅光
銀白之月，水晶力量
啲光好温暖啊
呢啲，就係佢嘅真正力量啊
力量，谷唔住啊
你醒過喇
點會噉㗎？
你而家明白喇
無論你哋收集幾多力量都消滅唔到我㗎
為咗唔比你再發出頭先嗰啲光
我要將你嘅星宿種子斬到粉碎為止
廢得
我唔會比你噉做嘅
佢唔可以消失
佢嘅光唔可以消失
我就算冇咗條命，我都一定要保護佢
廢得
你話你要保護佢？
唔好同我講笑啦
你哋係噉衝埋嚟我把劍道嚟保護佢
咪你哋認為噉樣做快值得咩？
你係唔會明白㗎喇
咩話？
一個會發出咁温暖嘅光嘅人
絕對唔可以消失嘅
一個冇希望嘅世界係唔會有人想見到嘅
希拉
米加
我哋都好鍾意你㗎，特別係你嗰啲歌
廢得
我相信我哋嘅希望都可以寄託喺你嘅身上
三火流星
滑破長空發出耀目嘅光芒
米加就畀你見識下啦
睇下我哋嘅最後星光啊
咩最後星光噉巴閉啊？
等我將你哋變成一片黑暗啦
等陣喇
唔好
希望你為銀河帶來希望之光
唔好噉啊
唔好啊
落地用喇
呢啲光係噉樣嘅
係星獸種子？
佢唔通常，將啲娘娘釋放出嚟
不愧係月光貢主嘅星獸種子啊
我喺銀河咁耐都未見過咁靚嘅光啊
基拉門
你以為你嘅星獸種子會發出啲噉嘅光
就可以同我加拉西亞對抗㗎喇咩？
太天真喇
點會噉樣啊？
我哋已經集合晒全部嘅力量
嚟對付佢，但你都贏唔到
要有信心…
你要相信，呢個宇宙有理由接受你嘅存在
你同佢哋有理由喺度相遇
係公主啊
係公主把聲
已經太遲喇，銀河已經係屬於我㗎喇
係我家喇，西亞嘅
打低混沌之後，就得到啲噉嘅嘢
我一直噉努力作戰，到底係為咗啲乜嘢？
你呢隻惡魔，畀我封住咗之後
居然都仲可以喺度不停噉增強喇
再噉樣落去，我身體就會…
我唔可以再畀佢增強喇
我要諗個辦法，如果我死咗
就冇人可以保衞銀河㗎喇
你飛走喇，希望接光，愛心受種子
你要去一個，混沌唔會發現你嘅地方
去一個，會好小心刻回你嘅人嘅身邊
去一個，遲早會喺銀河誕生
嘅愛與正義嘅星體度喇
不過嗰啲力量至此之後唔再見到蹤影喇
你哋都係準備受死罷啦
我要攞晒你哋嘅星獸能量
公主殿下，請你將最後嘅力量賜畀我哋
小心喇
呢啲係…
呢啲光唔係好似？
唔到呢啲就係…
就係唯一對抗我嘅光嚟𠸏？
呢啲係被放咗去銀河生存嘅希望之光？
啲係咩光？
失去蹤影嘅希望之光又再出現
人生都好
難過
鬥爭都好難過
會唔會見到，會唔會見到
都忘了要給你sun嘅光復
但
你喺夜宵看着我，只剩
下苦苦
全銀河將會成為私心
要怨恨人生
惡火將會出現，你嘅眼大亮會攸連
你嘅眼大亮會攸連
等到，我會把你停滅，祈求祂嘅光芒
現在，我們嘅最後戰爭…開始了
聖羅斯塔斯
兔子嘅愛
亮出月光銀河
雲上嘅光是愛嘅訊息
字幕由Amara
org社群提供