愛する愛するママちゃんへ
突然ですが、お菓子の国へ行
ったことがありますか？
ええ、そんなのあるわ
けないだろうって？
ええへん
ステンシルの天使の絵
指差す彩
路、道しる飛
び立つの
海面
哎吔
媽媽，我有冇嘢食呀？
媽媽啱出咗去買嘢嘢
唔喺度喎
哎吔，我餓到打鼓喇
幾時買個羊肉包個？
爸爸
我早幾日之前就已經見佢攬住㗎喇
唔知…我都點心抹邊喇
好似冇你嗰份喎
嘩，唔係啊喎
留得睇冇得食好慘㗎
唔喇
多謝你啊，小兔子你真係好抵食
抵食
小兔子有秘聞
齊齊大追蹤
我返嚟喇
你返嚟嗱？
今日真係辛苦晒你喎
做乜嘢啊？
你係咪有乜唔妥啊？
我想要嗰份嘢食啊
哎吔，我唔記得買𠻹
媽媽，你邊真買畀咁多嘢小兔子食
但係我一啲都冇
你喺度講乜嘢啊？
媽媽就根本冇買其他嘢食畀小兔子
你都唔細㗎喇，做乜為小小嘢食？
老雞啊，唔知醜㗎咩？
物冇啊，頭先有好多㗎
哎吔，點解唔見咗㗎？
點解？
呢個小兔子啊
好多時都會突然之間唔見咗人㗎
老衲，你覺唔覺啊？
梗係覺囖，唔知到佢去咗邊度喇，吓？
講起上嚟，小兔子嚟咗咁耐
我都唔知佢係邊個，亦都唔知入邊度嚟㗎
佢阿兔個女啊，定係豆釘兔個女喇
你冇理由唔知佢係咪你個女㗎，吧，阿兔
吓，噉又咩咁奇啊？
你自己啊，覺唔知到大娟娜就係你個女？
細事嘅嘢係噉𠺢嗎
真係就啱啱冇嘢食㗎，我都冇晒力喇
真係好痛啊，我死人啊
小兔子？
小小…
你去咗邊度啊？
畀我㗎，多謝你啊
豆釘兔就冇你噉乖喇
邊個啊？
講咩聽你都唔知㗎喇
唔知啊
真係奇喇
你究竟去邊度揾到
咁多糖果餅乾返嚟㗎嗱？
我諗一定係有個糖果痴國嚟啊
讀到高中都仲係噉幼稚㗎
我好興奮啊，好快再見到糖果痴國喇
呢，快啲嚟啦
係喇
點解會唔見咗㗎？
照記一個咁細嘅細路女
唔會行得咁快㗎喎
梗係用瞬間轉移啦
再唔係呢，一定係超能力
好心喇
不過我就好肯定
佢應該行咗嚟呢一邊㗎
我諗你見到一定會…
阿兔王
見唔見小兔子啊？
佢行行呀？
佢應該唔見咗喎
佢唔見咗？
點解會噉冷靜㗎？
其實就係噉嘅
嗱嗱…嗱
呢個小兔子啊，點解要噉樣捐入去㗎？
阿兔啊，你搞乜嘢啊，噉樣捐過嚟𠸏？
係啊，係你哋啊
喂，你哋啊，仲未講做乜嘢㗎？
係咪玩緊玻璃呢？
唔係𠻺嘛？，咁大個仲喺條街度噉玩
喂啊，你哋睇下阿兔子嗰度啊
危險啊
差少少畀車撞親㗎喇
佢去咗嗰度喇
呢個小兔子佢唔係成日得噉樣過馬路嘎？
如果係嘅話，就神奇喇，咁耐都冇事
小朋友啊，你哋千祈冇學佢噉啊
係啊
佢見到咁大隻狗都唔驚
佢個膽量真係幾大㗎喎
佢唔會以對手嘅外表判斷善惡
你點同阿兔好似啊？
噉講返，小兔子可能真係阿兔
第二個女都唔出奇㗎喎
哎吔，阿美啊，你唔好亂咁鼓勵
少少…
咱哋咁啱經過㗎咋
拜拜
佢仲追住我哋啊
我發唔住喎，你唔敢喇
我哋經過你門口咋，judged我們喇
你嫌佢會忍住嘅，反或加？
風唔係這行義行
工個野氣，佢tied我咩
你噉講返線就駕我喇喎
carrot turn
拖x3
你哋幾個喺度玩咩啊？
how…
咩啊， somehow…
溝response好嗎
聽日得行你爸爸屋企度玩喇
度玩喇
哎吔
你個洋娃娃好靚啊，小妹妹
媽媽買嘎？
少少㗎，少少㗎
哎吔
個洋娃娃…做咩啊？
冇嘢，我睇錯咗啫
哎吔
佢執咗500円啊
唔知道佢會點喇
好靚女喎
小兔子人仔細細就已經噉懂事喇
你點似乎同豆丁兔好相似喎
噉唔通佢係豆丁兔個女嚟𠸏？
你講咩啊？
咩佢唔係麪包頭個妹嚟咩？
算係喇
呢件事有啲古怪
邊有古怪喎
你唔好噉加深呢
係喇
我哋究竟為咩要追蹤小兔子啊？
唔知喎
仲要嚟到糖果之國
咩啊？
你唔知咁多㗎喇
佢入去裏面喇
我都要跟黎入去
沙
我好似係邊度聽過噉
點解佢咁奇怪㗎？
呢間屋咁大，居然連一個人影都冇㗎
你哋睇下，屋主將一嚿噉嘅石頭當係寶
噉擺喺呢度，係咪有啲怪怪地噉呢？
呢舊咪石頭係現代雕刻嚟㗎
噉係咪好貴㗎？
時值1500㗎
犀利啊
小兔子拍聲啊
係喇
今日你想玩咩嘢㗎咩？
小小…
小兔子
娃娃
原來有人喺度嘎
睇前認，小兔子成日都嚟呢度玩噉㗎
你鍾意同洋娃娃玩，係咪啊？
娃娃
冇錯喇，嗰個的確係屍科嚟㗎
咩嘢屍科啊？
屍科係一隻古老洋娃娃
有一千萬英里面買得到㗎
又係咁犀利？
噉呢？
噉講法，小兔子佢攞住嘅茶杯
確定唔會係平嘢嚟㗎喇
係名家威敬，畢肉詞器
噉究竟貴唔貴㗎唧？
淨係一客茶杯，大約係十萬円咁上下
哎喲
小兔子，你千祈唔好打爛隻杯啊
咩個樣？
噉𠸏？
成隻鬆絲噉嘅
做乜…？
有乜唔妥？
呢一位就係同山財團嘅主席喇
係咪即係金融界嗰個同山財團啊？
冇錯喇，佢就係對日本經濟有
舉足輕重影響嘅人嚟喇
所以呢度才會有咁多寶物㗎咋
佢仲係我哋下一個演唱
會嘅紮座商嚟𠻹啊
哎喲
哎喲，不如啦
咁多錢我點會得起啊？
邊個啊？
原係因為噉
你話你就係小兔子嘅姐姐嚟，行咩？
係喇
你哋就係小兔子姐姐嘅朋友啊
哦
仲有你幾個啊
想問你哋幾個係邊位啊？
我哋喺幾日之前同你喺一個
宴會要見過面嘅星光三劍俠
閃閃…
哼
好好味喇
同山先生啊
咩你真係唔知道我哋三個係咩人嚟啊？
哦
對唔住啊
我真係完全唔知喎
嘖
連我哋三個超級偶像都唔識
早啲喎
哎吔
又冇左十萬円囖
吃
哦
呢啲便宜嘢嚟嘅啫，唔緊要喇
能夠同好似你哋噉個年紀嘅人傾下偈
令我覺得自己好似後生咗好多
係啊
如果你唔嫌棄嘅話
我哋好樂意隨時嚟玩㗎
哈…哈
平來旨啊
你咪係真係人吖
你嘅樣同小兔子生得好相似
一眼就睇得出㗎喇
仲有你同小兔子畀人嗰種好温暖嘅感覺
亦都係完全一樣嘅
就算係噉都唔出奇啊
因為佢哋兩個係兩姐妹嚟吖嘛
不過我就覺得佢哋唔係姐妹咁簡單
點解噉講啊？
兩個人嘅感覺竟然係完全一樣
真係好神奇啊
不過而且都唔好介意喎
老爺，外面嚟咗兩位客人
有客人呀？
呢個時候應該冇客人嚟㗎
既然你有客人，噉我哋都係走先啦
唔好意思啊，定日有時間嘅就嚟玩喇
係喇，啲糖攞去食喇
嘩，原來啲糖真係喺度攞𠸏？
攞啊
冇冇為為，噉又過一日喇
咩事？
我哋究竟嚟呢度做乜嘢呢？
我哋係跟阿兔嚟先至會嚟㗎咋喎
係噉嘅，小兔子佢好多時都唔見人㗎
然後呢？
然後呢，佢返身嚟
就會帶埋好多糖果餅乾返嚟㗎喇
係咪？
噉又點啊？
於是，我就諗，梗係有個糖果之國啦
我相信跟住小兔子呢
就可以揾到呢個糖果之國㗎喇
阿兔啊，有呢個諗法
真係一啲都唔科學喎
只有嗰啲大蠢菜先至會噉諗㗎咋
係啊，佢噉諗法都幾天真喇
可以大開眼界，都係全靠佢㗎
哈哈，我哋而家出咗嚟好耐㗎喇
要快啲返嚟至得啦
小兔子
係啊，小兔子呢？
你點咪留低佢㗎？
哎吔，我要返去揾佢喎
小兔子
小兔子啊
又唔知走咗去邊度喇
咩事啊？
你倆個究竟係咩人啊？
日本金融界巨子
銅山財團嘅主席，銅山象太郎先生
我哋想了解你多啲
所以專程嚟拜訪你㗎
唔好郁手住啊，我哋都未曾介紹自己啊
嗰啲咁冇謂嘅嘢講你做咩啊？
恐怖啊
今次仲唔係
哎吔，睇下，今次又揾錯目標喇
點解會唔係㗎？
大膽惡魔
邊個？
你倆這惡魔真係斗膽嘎？
竟然襲擊一位噉有愛心嘅老伯
頂陣最大惡極，愛與正義
着水手心嘅美少女戰士
而家要7月幸到，警學成吉
死喇，古董聽住，快啲收拾佢
佢要走先㗎，你慢慢喇
我出死喇，古董啊
去
哎吔，你原來係返嚟攞個洋娃娃嘎
姐姐
哎吔，古董
呢度好危險㗎，你快啲匿埋先啦
想用啲波子黎暗算我啊
你真係冇出息啊
嘻，試下我把劍個厲害啊
快啲投降啦
哎吔，你個細路女，真係可惡
爛晒喇…
佢整爛我啲寶物啊，仲搞到嗰間屋啊
我唔知啊
究竟幾多錢啊，我賠返畀你啊
500円
500円？
你真係價值幾萬円嘅威尼斯玻璃杯
唔好啊，唔好擠埋佢啊，唔好啊…
呢一套呢，係德國麥斯
出產嘅咖啡餐具值幾十萬
呢一個係…
呢一個係著名嘅伊萬里花瓶，價值係…
幾多萬？
咦啊，唔准同佢搞破壞啊
你…你點解唔折疊佢啊？
你整爛我個花瓶，我唔會原諒你啊
喂，你都幾野蠻㗎喎
如果你唔釘嘅，又點會搞成噉啊？
你聽住啊，無論啲嘢值唔值錢都好
你都應該好好噉珍惜佢，唔好整爛佢㗎
嗯，居然咁大膽教訓我啊
嘿啊，講多冇謂啊
領教我個西蘭股東嘅真正利害啊
殺入天馬，全力出擊
死…
星星，敏鋭
電過
哎吔，做咩向上飛都有㗎？
哈哈，噉水皮點對付我啊？
死喇，門，快啲啦
係
鐵物
哎吔，咁靚嘅燈噉就冇咗了
希拉，物質嘅野係唔可能永遠存在嘅
啫，洋娃娃冇爛到，真得好彩喇
好彩啊…
我真係冇晒你負喇
係
個個都話我哋兩個相得好似樣喎
你話，係咪啊？
好有可能，我同有血緣關係都唔頂㗎
以後多多指教喇喎
得喇，吧
這次決定
用兩個人嘅LuvLuv
力力做出一切嘅活動
等我，叫LuvLuv呢？
小蛋糕
準備向那天明天走出一趟
星星力量，超越星星力量
翻譯MINI TV月亮嘅是愛嘅訊息