我哋
返嚟
這是第二句話，我哋返嚟喇，這是第二個
That's right
touch， kick
OK，stepback
three，four，kick
That's right
星爺，你再做多一次呢一part
又係我做？
究竟今次又有咩唔妥啊？
全部唔妥
威Sir嘅真面目，衝擊嘅變身
我問你知唔知啊
到而家陷入咗呢個人生最痛苦嘅困境啊
佢好似都陷入咗困境啊
如果你嘅實力係得咁多嘅
你個音樂舞台劇嘅主角唔適合你做啊
你話乜嘢話啊？
好啦，再來一次
極死人喇
走先喇
拜拜
我去圖書館喎
今次又要補測喇，未來似啊
再測驗都唔合格，我哋就去補習啊
我哋倆個成得好夾啊
我哋兩個就一齊行動喇
明知要測驗都唔温習
上到高中成績差要留班㗎
要留班
其實再讀多年呢，對你哋兩個都有好處嘅
真噉啊
好似完全唔關你哋事噉嘢
呢啲係老友嘅所為嚟咩？
離晒舖
你為咗佢測驗完心煩喇，係咪啊？
我唔係為呢件事心煩
其實星爺，係咪音樂舞台劇嘅事
先係咁心煩氣躁㗎咋？
音樂舞台劇？
係啊，原來係噉呀？
咪好難嘅呢？
噉就梗係喇
要唱歌喇，又要跳舞
而且仲要有好嘅演技先得㗎
總之呢，就好似一次過將咁多
荒蕪嘅嘢記晒入腦裏面咁難㗎
犀利啊
揀到神父契機啊
你噉形容化好誇張啊，而且唔係靠記嘅
睇情形，係讀書方面嘅記性好矮噉喇
得16分咋
喂，張測驗卷唔可以攞比人睇㗎
測驗噉低分似乎離譜咗啲喎
係喇，噉搞法會留班㗎
聽住啊，噉低分都係音樂舞台劇類㗎
不過，如果今次再測驗嘅
成績都係噉差㗎，話…
噉好大機會會留班
如果係噉，就要參不讀書會先得喇
阿賴
你係幾時嚟㗎？
我哋五個人為咗應付高中入學時
經常都係我屋企度開讀書會㗎
我哋互相鼓勵，一齊畫畫
考入好個高中努力，先有噉嘅結果㗎咋
你根本就冇考高中入學試啊
我哋五個人咁啱決定咗由
今日起繼續開讀書會喎
如果你哋唔介意嘅
不如就一齊啦，好唔好啊？
唔好啦，我哋要趕去排音樂舞台劇
冇時間喇
等
陣喇，你哋點可以…我都好想去睇下㗎
真琴你
阿賴啊，我要跟埋佢哋去睇睇啊
阿賴啊，你要唔要參考書啊？
一個月都走晒喇
你仲係個月唔參考書，你攞勁啊
佢哋而家噉樣睇落
佢真係幾鬼有型㗎喎
係啊…
聖爺，你要由頭再做一次
又要再做過？
我唔明啊，今次我又有邊度唔妥啊？
我咪講過囖，係全部啊
你唔可以講清楚啲㗎咩？
究竟我又邊度唔得啊？
你冇一樣嘢令我滿意
唱歌跳舞到差，仲有演技𠻹
做你呢個位真係輕鬆啊
一句唔得，就要由頭再嚟歌
我就算點講你都唔會明㗎喇
重做係唯一嘅方法
我要點樣嘅演技，點樣嘅歌
點樣嘅舞蹈，之前我已經講得好清楚㗎喇
如果噉都仲要我再講嘅
我就只有一句説話同你講㗎
你一啲都唔專業啊
聽清楚未啊？
好痛啊
嚟晒抱啊
嗰個係邊個嚟㗎？
小西小姐，咪係呢個舞台劇嘅導演嚟囖
我覺得佢鍾意着聲嘢，咪噉對佢囖
咪講笑啦
佢根本就喺度留難我
我練咁耐，佢就鬧咁耐
好似同我有仇噉啊
我明喇，有陣時兩個人交唔嚟呢
就係交唔嚟
噉又係啊，輪輪盡盡，又喊喎
而且佢成日搭錯線嗰啲人呢？
我哋最憎㗎喇
喂喂，佢喺度講緊邊個啊？
哎吔，你話我講邊個呢啊？
我哋認得囖
又係咩比你話嘅話，都夠喇
你哋可以噉樣鬧交發，感情幾好啊
冇咩事啊
太好
佢一定係，好憎我就憎
究竟仲想逃到去？
都幾時啊？
仲好快都去練習呀？
都話咗㗎喇
仲有就係你哋幾個呀？
你係咪話我哋啊？
咪就係你哋囖
咪喺度阻住晒，快啲出去啊
呢度係排練嘅場地
唔係畀你哋喺度玩㗎，好快啲出去啦
呢個人…
星爺，你哋幾個唔係諗住做嗰啲
只係靠住瘋狂嘅女粉絲支援啊
一啲實力都冇嘅偶像，係咪啊？
咩話？
Sister，安琪拉？
火野同學，Sister，安琪拉？
嗯，星光三劍俠，超典音樂舞台劇
擔當導演嘅巨智堅小西，而家係演
藝界名氣最響噹噹嘅導演
不過佢嘅真面目，一直都非常之神秘
見過佢嘅真面目嘅人，簡直遼遙可數
嗯，係神秘嘅舞台導演
照計冇必要噉神秘啊
話唔話呢個係都唔出奇喎
喂，我係跟進喇
噢，我已經揾到目標人物喇
一陣我就會去採訪佢㗎喇
今日唔返公司喇，唔該謝你喇
收拾埋啲嘢先
開工
再見喇，Auntie喇，修女
聽日再見喇，修女
兩位同學，聽日見喇
哎吔，真係喎
估唔到佢除咗係學校嘅修女
仲係音樂舞台劇嘅導演嚟喎
嘩，怪不得佢成日都唔比人見到佢樣喇
小西小姐，你唔係演藝界嘅導演嚟咩？
我想做嘅嘢實在太多喇，冇辦法啦
如果要我揀一樣
然後放棄晒其他嘢嘅，我又唔想噉樣喎
你噉做法
咪即係等於樣樣嘢都得半桶水？
我喺任何時候做任何嘢都係盡全力嘅
好似你噉樣就係半桶水
我做每一樣嘢都係盡全力去做嘅
咪真係咩？
《星光三劍俠》上次嘅演唱會我都有睇
多謝捧場喎
我當時感覺到你哋…
好似喺度傳達緊某一種訊息噉
嗰種感覺係非常強烈嘅
冇錯
我哋三個或者要令銀河嘅唯一一個人發覺
所以先會噉用心去唱
喺演唱會嘅你哋畀人光黃四射嘅感覺
係咩？
你果然係非常之有眼光喎
當然啦，我話晒都係導演嚟喎
不過，如果作為一個演員，你就唔得喇
演技簡直差到極
嬲嘅人應該係我先至啱啊
有咩理由會有咁大差別𠸏？
係咪我嘅音樂劇唔可以將你哋嘅
心裏面要傳達嘅訊息傳出去啊？
總言之，我係唔會噉輕易放棄嘅
我要再見到你嘅光芒為止
小西小姐，如果你嘅身份畀
學校知道，係咪好壞㗎？
就算係，都唔及你再測驗
唔合格噉弊喇，係咪？
等陣啊
咩事啊？
我諗我…可能真係好討厭你都唔頂啊
我唔介意你討厭我喎
噉樣先更加有願意㗎
善惹又輸咗畀佢喇，喲
不過真係唔明啊
點解我哋都唔知呢？
唔明乜嘢啊？
佢話明要針對你喎，而且佢彈你演技差
點解仲要去練習畀人糟蹋唧？
如果唔去，咪即係認輸囖，係咪？
你係咪有秘藥狂？
面包頭，你唔會明白㗎喇
即係點啊？
我要傾盡全力去做
為咗佢，我要更加努力
秘藥？
你講嘢呀？
嗯？
係喇，面包頭啊，你有冇男朋友㗎？
我有㗎，不過就再讀書囖
係噉，我即係仲有機會喇
再見喇
喂喂，等陣先啊
聽日，要再測驗㗎
我知道㗎喇
佢做咩嗱？
噉怪啊
諗好點樣嚴格訓練我未啊？
你點樣啊？
唔使準備聽日嘅測驗嗎？
做任何嘢都要傾盡全力去做
個心先安樂嘅
如果半桶水，我就換人㗎喇，知道嗎？
隨便你啦
如果有人比我更光芒四射嘅，你就換喇
哈哈…
而家噉樣咪幾好？
我諗唔使擔心啊
錯喇，係非常擔心至真褲喇
你係咪想聽日有事唔合格
個度留班試安樂？
阿禮喔
你唔好再擔心人哋嘅啦
快啲返produc讀c
聽日攞返個好職切嘅喇
哎吔…
原來啲噉夜嘎喇
今日就練到呢度為止喇
我仲要再練喇…
佢分人真係硬頸嘅
犀利啊，我哋啊，真係光芒四射啊
我都話我嘅感覺係好準㗎喇
你係咪星光三劍俠嘅粉絲啊？
哎吔，唔記得自我介紹𠻹
我就係銀河電視嘅監製叫金津
我今次嚟係希望能夠見識一下
令你光芒四射嘅元素係點樣噉啫
哎吔，噉又真係為難啊
我唔想我個樣喺電視度出現㗎
其實只要公演嘅時候你去欣賞
你就自然會感受到嗰啲咩元素㗎喇
你再問都唔會有結果㗎喇
請你返去啦
嗯，真係唔敢相信啊
扮神秘笨都過晒龍嘅
好啦，我而家就要睇下你
粒星獸種子係點㗎
小姐…
咪講住啊
唔係喎，我又揾錯目標啊
導演
草帽啊
你咪好似想食人噉款啦
唔係就會晒咗你個靚仔樣㗎喇
西娜導演聽住啊，呢次就交畀你喇
Camera，開始
點算好啊？
嘅…
唔到真係要…揂手子得
好啦，開始
戰鬥者流星另慚
戰鬥者流星另ghosts畫破冇盡黑暗
有如流浪客嘅流星
死喇， Starfighter
咕… Camera，預備開始
未揾到佢之前，呢個就係唯一嘅辦法
魔雷炸鍋
MG啊
請你原諒我啦
咪用手住
我唔知你同佢有乜仇怨
不過唔好忘記佢本來嘅人嚟㗎
我哋唔會畀你亂咁襲擊佢㗎
你閉嘴啊
我？
我哋嘅內心究竟有幾痛苦
你哋根本就唔會明白㗎
被迫離開故鄉
偷生喺呢個世上嗰種慘法，你哋會明白嗎？
你説乜嘢啊？
呢一啲，就係我哋嘅作戰方法嚟㗎喇
唔可以啊
你唔好亂咗㗎
如果你真係要動手嘅
噉你就同我過招先㗎
你哋噉做法…
快啲啦，四輪門
四輪門…
可能我哋所需要嘅，就係你啲光都唔定…
會唔會再見㗎？
我唔知啊，希望你哋唔會
係我哋嘅敵人嚟啦
你竟然有98分
肯努力，就自然會有㗎喇
我會繼續努力做好我嘅音樂舞台劇
到時幾多嘅捧場啊
佢兩樣都做得噉出色，我口服心服啊
我以後都要聽着全力
我相信終有一日，佢會收到我哋嘅訊息
而這次
今天聽他嘅一首
正義嘅返回藍圖
我
哋返嚟喇