呢件事就係由呢度正式開始㗎喇
你飛走喇，希望節光，愛星受眾指
去一個會好小心呵護你嘅人嘅身邊
去一個遲早會喺銀河誕生嘅
愛與正義嘅星睇到喇
唔通佢又再出現？
被放在銀河深處嘅希望之光
呢啲光好討厭啊
希望之光？
西拉曼，邊個啊？
我一直都喺度揾緊
可以接受我畀我停留嘅人
你究竟係邊個啊？
我喺好耐以前曾經停留喺加勒
西亞身體嘅星光，即係希望之光
希望之光？
希望你會接受我，接受我嘅生命之光
你啲光真係好温暖啊
噉樣嘅
我有個請求，希望你可以用
希望之光照亮一面黑暗嘅銀河
呢把劍就交畀你
劍？
你就用呢把劍封住加勒西亞
不過…
你冇時間再考慮㗎喇
要結束戰鬥就要噉做
我唔會畀你噉做嘅
四輪門
嚟啦，快啲用把劍封住佢啦
六寶？
漢
唔好猶豫啦
六寶？
唔識意
噉𠸏？
你受死喇
我都知你係噉樣㗎喇
你睇下你自己
咪又係一樣諗住用叫做劍嘅力量嚟封住我？
只不過，力量呢啲噉嘅嘢
係唔可以打敗我㗎
你又好簡單，因為呢個身體係屬於
銀河最強戰士四輪嘅勒西亞嘅
你講咩話？
你準備受死喇
死喇
我要將銀河所有身體嘅星獸種子都攞返嚟
然後用我混沌嘅名義嚟佔去整
個銀河
快啲講啦
你話咩話？
噉樣打打殺殺，有啲意義都冇㗎
唔該你唔好再講呢啲噉嘅嘢啦
我要為時代做一個終結
為銀河誕生之後就爆發嘅
美少女大戰做一個終結
因為噉樣
我就要將所有星體嘅光芒都消滅
包括你在內
還有就係嗰啲令我覺得唔舒服嘅光啊
唔好啊
你眼前嘅已經唔係嘅嘅…嘅…
身體已經被冇形嘅惡魔混沌完全控制住
其實由佢將混沌封入身體裏面開始
你嘅身體就被混沌慢慢地侵蝕
後來，佢將自己僅餘嘅希望
附託落去中你受侵蝕嘅星獸種子度
放在去銀河嘅深處
然之後，歷盡艱辛，到咗你嘅身邊
你係話，小兔子係…
可惜，一切都已經太遲
求下你一聲喇
請你用你手上把劍，拯救苦難嘅銀河
又用把劍？
快啲收手
你叫我收手？
噉你手上揸住個霸係乜嘢嚟㗎？
你其實都好想用呢把劍同我決一死戰嘎？
係唔係啊？
唔係啊
唔差唔見㗎
睇下你嘅四個目，唔好避開佢
迎戰嘉麗西岸
用你手上個劍消滅佢喇
唔得㗎
唔好啊
可惡啊
終於完喇
你對佢充滿信心嘅希望折光
已經散咋喇
把劍碎咗
小兔子
由今日起唔會再有任何人可以阻止我
噉做法係唔得㗎
打打殺殺係解決唔到問題㗎
而且仲會令雙方都受到傷害𠻹
對唔住，小兔子
原來你根本就冇作為一位戰士
應有嘅勇氣同埋榮耀嘎
如果互相傷害係戰士嘅榮耀㗎
噉我一點都唔稀罕
噉樣打打殺殺，對任何人都冇好處㗎
要解決問題，唔係一定要用武力㗎
屌啊
你係咪放棄喇，斯里蘭門？
我係唔會噉輕易就放棄㗎
你個世界太美好啦，我好鍾意佢㗎
原話？
哩個世界係好美好㗎
你哋應該好清楚㗎
咪同我講廢話
你放棄戰鬥就等於冇能力保衞呢個世界
亦都認為你嘅冇能
你嘅朋友已經全部消失晒喇
佢哋仲未曾消失㗎
咩話？
傳教Sailor Star
Knight提醒我，只要我唔放
棄，佢哋都會一直喺我身邊
如果到咗佢哋真真正正要消失嘅時候
亦即係我已經決定放棄嘅時候
所以，我係唔會放棄㗎
我一定唔會放棄
喺日後，我哋將要放棄對戰
反而不知自己根本冇冇能力可防
但我會Tory回復我真正嘅自我
噉算咗，我已經唔知咩當年做過嘅做過噉
我哋就夠好
太天正了，西拉姆洛斯
以你這種程度嘅光
是不可能照亮整個銀河嘅
我會做你嘅事
我相信我一定有能力做得到
踩起你
打敗了你，失去了戰士的誠意
你能做什麼呢？
現在你唯一可以做嘅事
就係把你嘅光奉獻給我，然後就在這個世界飄失
銀河裏面，都不會放棄嘅
因為我充滿了信心
我很喜歡這個世界
大家亦都希望去保衞這個美麗嘅世界
我相信，在你嘅心裏面
都應該還有，少許希望，殘留在這裏
這是什麼光？
你有信心，要相信
殘留在你心裏面，我嘅少許希望，唔好放棄
來吧
這是什麼光？
我真嘅很喜歡這個世界
我很喜歡大家生活嘅這個世界，所以
不可以失去它
大家也，而且，你也
唔好過來，我不准你再接近我
噉樣？
為什麼？
其實我也是，我很喜歡這個世界
我很喜歡這個世界嘅
我見到了，西拉曼
你發出的光芒
除了好温暖之外，仲好友和，仲好舒服
我感到很深刻
西拉曼，非常感謝你
雲端嘅黑暗，被你嘅光驅走了
是你那啲温暖而柔和嘅光芒，照亮了銀河
不知道雲頓是不是已經消失了？
我想，它已經回去了
應該回到它嘅地方了
應該回到它嘅地方？
係啊，亦即係每一個人嘅心裏面
噉講法，咪即係要有信心啦？
要相信我哋好鍾意嘅呢個世界嘅每一個人
你放心啦，因為所謂嘅希望之光
其實係存在喺大家嘅心裏面嘅
你真係好堅強，我好佩服你
不過，我以後就算點做都彌補
唔到我以前嘅過失㗎喇
噉我哋日遇遊最初嗰陣，再開始過喇
而家再開始，都仲未遲㗎
さあ，スターシード達を導いて下さい
迷わないように
多謝你啊
謝喇，門
唔到係，我已經好努力㗎喇
不過…
得我一個人好寂寞㗎
我其實並唔係噉堅強㗎
得我一個人好慘㗎
你唔係一個人㗎
你哋唔會孤單㗎，阿桃
我哋都返咗嚟喇
阿蕾，阿美
我哋對你好有信心㗎
我哋相信阿桃你唔會令我哋失望㗎
未來似，真噉，我唔係泛夢𠺢嘛
你唔係泛夢啊
你救咗呢個世界，亦都救咗大家
但係全靠你有信心咋
阿瑤，美之流
好多謝你啊，阿桃
你做得好好啊
阿盈，雪乃，太好喇
你哋都冇事
阿桃
雪乃
我可以返嚟你個身邊，都係全靠佢㗎咋
阿蕾
真係辛苦晒你啊，阿桃
已經完咗㗎喇，唔會再有事㗎喇
小兔子
多謝你
多謝你啊，小兔子
原來希望之光，就係大家嘅心裏面
多得佢教曉我哋
有信心，已係佢教咋
佢簡直就係天使一樣
公主殿下，係奇蹟啊
真係好啦，真係太好喇
我哋又見返面
係啊
多謝晒，咁多位
你哋真係決定要離開地球呀？
冇錯，故鄉嘅親人等緊我哋返去嘅
我哋同公主返去故鄉之後
會重見家園㗎喇
畀心機啊，夜天
多謝你啊，露娜
露娜
麪包頭
真係好啦，你男朋友平安返咗嚟喇
星爺，都係全靠你咋
多得你一路喺度支持我
我只噉有信心咋
麪包頭
我啊，我呢一世都唔會忘記你㗎
噉當然啦，我哋係好朋友嚟𠺢嘛
你個麪包頭啊，呢個阿桃真係可愛啊
佢都唔明白啊
係一啲都唔明啊
做咩喎，連阿美你都噉講
阿桃你真係自尊到令人難以置信㗎
噉人哋真係唔明嘛
啱啲噉嘅嘢唔准問人啊
如果問人啊，點會明啊
噉就等你一世都唔明喇，傻瓜阿桃
阿美你又欺人哋喇
好啦，我哋返去啦
係喇，阿慧啊
以後就由你負責保護佢㗎喇
我真係多事啊
其實就算我唔講，你都會噉做㗎喇
噉就梗係喇
再見喇，麪包頭
咁多位，保重
我哋走喇
今次嘅事，真係好多謝你哋咁多位
拜拜
我哋一定唔會忘記你哋㗎
你哋要保重啊
你哋有時間嘅話，我返嚟玩喇
隨時都歡迎㗎
一路順風喇
多謝你啊，星爺
劉昇啊
阿盈，你去咗個咩縣啊？
唔話你聽，你去咩縣啊？
唔話你聽
女學人㗎
佢哋都返去啦，吓？
係啊，而家嘅佢哋已經唔再係劉昇嚟喇
係喺夜空中閃耀嘅璀璨星體
講得啱
你哋去咗個咩縣啊？
我哋兩個都唔需要去縣
因為我哋而家係最幸福
係咪阿姚？
講得啱
阿慧啊
你唔係鍾意我嘎？
係啊
真係嘎？
你有幾鍾意呀？
做咩突然間噉問𠸏？
點樣啊？
幾鍾意呀？
總之同你一齊呢，我就覺得好開心喇
我個名，叫做月野兔
方齡係16，讀緊高一
我呢份人，有少少傻氣同埋論盡
仲有出咗名嘅鹹包𠻹
不過其實我呢，係愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士，C'est
la moune啊
很光明nez， effects
字幕由Amara
org社群提供おしまい，だよ