愛慶愛するママちゃんへ
秋です
スポーツの秋、球技大会
カーブにフォークにストレート
ファイト一発頑張ろう
何度思ってたら、スリーライツの
新鋭隊には目を付けられるわ
聖夜にはしごかれるわ
で、もう大変
兎、そこは苦手なのに
阿兔啊，你決定咗參加咩球類比賽未啊？
哈？
我最怕就係球類運動㗎喇，我唔想參加
比例子啊，你選咗排球，係咪啊？
當然啊，仲有大慶同學𠻹喎
哈？
我會將充滿愛意嘅球傳畀佢
等佢嚟一個愛意扣殺，然後我哋就…
你醒下囖
天佑佢呢，噉都冇咩唔妥啫
係啊，新琴啊，你揀咗咩球類啊？
阿我聲明先啊
我唔係因為夜天揀男球，我先揀男球㗎
原來你哋噉做係有目的嘅
你晒肚啊，如果比阿美知嘅話
呢，就唔知我…今次係男女混合賽
嚟嘅
阿美你
係喇，阿兔啊，你揀乜嘢啊？
阿，未決定啊
麪包頭同我參加壘球比賽
喂
咪亂講啊
唔係亂講㗎，我已經同老師講咗㗎喇
阿，你都未問我
今次係男女混合賽嚟啊
好攞喎，仲講
咪噉啦，你事但都要揀一種球類㗎喇
哎吔
你知唔知我唔識打壘球㗎
我會同你特訓㗎喇
同我特訓？
你呢個偶像，又真係幾得閒客喎
我犧牲休息時間同你特訓
你唔係噉樣講嘢吖嗎
噉係咪有我噉幾流滯正啱啊
你話點抵得佢哋幾個
成日都纏住星夜光㗎
太過分喇
你哋冷靜啲啦
我？
係你啊，原子
我已經諗到一個好辦法喇
你哋即管睇住你喇
光輝嘅星球力量，小兔子嘅變身
你哋同星夜成3分鐘嚟球比賽喇喎
咪就係噉囖
我都話咗我唔識㗎喇
噉你點解唔拒絕佢喎？
唔好忘記你嘅有阿慧㗎啦
做乜講嗰下，又講到阿慧啫
係噉你對星夜究竟有咩睇法啊？
太賴啊，唔使問啦
阿兔根本對星夜就冇咩特別嘅感覺
問嚟都晒氣喇
講乜嘢啊？
喂
要開始㗎喇
咩嚟緊囖？
其實喇，真係有冇需要特訓噉誇張啊
會唔會係想攞第一呢？
我睇佢就想係噉喇
夜天同學，大氣同學
好嗎
星夜就係噉㗎喇，佢唔需得㗎
不過噉喎，佢哋係冇可能攞到第一㗎
點解啊？
你哋睇下就知佢點解㗎喇
麪包頭，睇住喇
平啊
麪包頭啊
唉呦，估唔到會差成噉啊
哈哈，真係吖
笑死我
點啊？
冇乜事𠻺嘛？
食得感應好時期喇
你以前應該有打過擂球㗎，係咪啊？
噉都唔等於我識打架
唔係𠻺嘛？
如果想以噉嘅實力
就同星夜合作攞擂球賽第一，簡直就妙想天開啊
呢一幅咁巨型嘅鮮紅色橫額咪係？
冇錯，就係佢喇
佢係我哋十番高中擂球隊嘅主將
星光三，兼合親衞隊嘅隊長
新年B班嘅伊澤遠原子
佢嘅歌迷會會員號碼，係1號啊
係1號？
你應該知，而家係私人時間嚟㗎喎
我知我哋本來係唔應該騷擾你嘅
不過我哋實在唔能夠再容忍
嗰啲郁啲就呱呱叫嘅人纏住你啊
你講乜嘢喎？
你同我聽清楚啊
我已經有一個比星夜更有型
更有氣質嘅男朋友啊
比星夜更有型，更有氣質？
你做乜嘢啊？
你係唔可以刺激呢一班人㗎
激怒佢哋嗰陣就壞嘅喇
如果你真係揾到一個好嘅女朋友嘅話
我哋都會替你高興嘅
但係，你竟然鍾意呢隻噉嘅猴子
你算猴子喎
噉你要點先順氣啊？
堂堂正正，同我哋喺比賽度一較高下啦
比賽？
如果今次雷球賽
我哋攞到第一名嘅話，你以後就要同佢一刀兩斷
如果我哋贏咗噉咪點啊？
如果你哋贏
噉我哋就唔會再反對你哋來往
噉就幾好啊，係噉我哋贏緊啊
你做乜影醒佢啊？
呢件事就噉決定㗎喇
到時見喇，等住做我嘅手下吧
敗仗呢
做乜啊？
你講啊，我幾時有同你嚟往過喎
你過嚟啊，真係個好機會啊
就算你幾落你個比賽
都唔會贏㗎喇，係咪？
係你噉㗎
即係話，先嘅就要同你講拜拜喇
你聽到講拜拜之後，我哋就去補賞喇
一班人喇
嚟咩頭
噉乜嘢啊？
既然係噉
就等我哋顯示下我哋係乜嘢吖
愛情嘅威力喇
愛情嘅威力？
冇謂浪費時間喇，即刻繼續特訓喇
係
聖亞阿倫米尼歐斯倫
你係咪仲未揾到真正嘅聖獸種子啊？
係…
蛤？
加西亞大人，斯倫已經好努力㗎喇
可唔可以問你收聲啊？
大人好對唔住啊
冇用嘅人冇必要留喺度，你應該知道㗎
係…
我會盡心盡力去揾㗎喇
好啦，大人
你做乜嘢啊？
起身啊，臉巴頭
少少姐姐
冇晒力囖
你唔覺得唔憤起㗎咩？
憤起㗎咩？
你唔記得佢點話你嗱？
佢話你冇用，趁我唔起啊
姐姐
我聽唔到佢噉樣講過喎
你係咪想同我斷絕來往啊？
你咪當你自己係我男朋友喎？
你仲可以咁大聲，即係可以繼續喇
點解啊？
練咗咁大仲要練呀？
我嚟㗎
辛苦晒你喇
多謝晒喎
多謝
好大收穫𠻺哩？
噉咪特份上就太辛苦囖
好靚啊
所有生存喺呢個宇宙嘅生命體
其實都有星宿嘅光芒擰藏喺佢哋身體裏面
星宿嘅光芒？
係一個好遠地方嘅傳説嚟嘅
人人都有一點光
我有喇，你亦都有
閃閃…
噉當然小兔子都有啦
星宿光芒強烈嘅人自然就會閃閃生輝
好似你，就比一般人光好多
你啊，果日常係用呢啲
乜説話嚟哄女仔㗎啦
你咪噉啦，我係認真㗎
你認真噉哄女仔吖嘛
你認真啲聽我講啊
你知嘛，我真係好鍾意你
身上嘅星宿光芒㗎
噉所以，我要贏今次個壘球賽
冇可能㗎
唔好忘記對手係壘球隊嘅主將
最厲害嘅係第4號擊球手啊
我，雖然唔係好熟嗰啲賽例
不過都知道佢好唔簡單嘅
你唔好灰心啦
但係…
未打就灰心，本來唔輸㗎，都要輸喇
輸喇
你睇下，連小兔子都明我講咩喇
講明先喇，吓
我係唔會噉輕易就放棄㗎
我唔會噉輕易放棄㗎
你知嘛，我其實都鍾意呢句説話㗎
各位十番高中嘅球類比賽嘅壘球賽事
已經進入最後一決戰喇
喂喂，你哋啊
進入壘球賽事決賽嘅隊伍
就係我哋一聯A班嘅代表隊，同埋依集院原子
統率嘅三聯B班嘅代表隊喇
究竟邊一隊可以贏到
壘球賽好快就會知道㗎喇
而負責現場評述嘅
就係我未來偶像，我係野未來子喇
至於嘉賓評述嘅係…我話嘢嚟㗎，各位
點會噉㗎？
呢噉嘅地方真係會有人有
真正嘅星獸種子㗎咩？
我相信一定會有嘅
為壘球而燃燒嘅青春，一個壘球嘅新星
原來係壘球嘅新星…
嚟晒鋪㗎，人哋同你講嘢
嗰陣唔好食嘢，得唔得㗎？
係噉…一齊食喇，好嗎？
真係吖
你究竟知唔知你而家嘅處境係點樣㗎？
再揾唔到星獸種子…
你唔使擔心喎，我自己有分數㗎喇
我忽然間覺得自己真係好鬼死蠢
點都好啦
總之今次係等我幫你攞
真正嘅星獸種子啦
你就等我返嚟吖
有邊啊？
似乎之前嘅特訓嘅啲成效都冇喎
要加油啊
麪包頭
我會㗎喇
幸好跟住落嚟
星爺同我嘅投球冇畀機會對方
積分仍然係0比0
到依集遠同學喇
佢個投球令激球手冇辦法上到裏喎
兩位投球隊都好厲害啊
我一定要贏
兩隊鬥到難分難解
終於到咗最後一個回合喇
咁大雨比賽要暫停喇
對唔住啊
星爺…
做咩噉講啊？
其實係咁多時間同我特訓
但我就初流百出
你唔使介意喎
唔好噉冇心機啦
你都唔想輸㗎，係咪？
你肯畀心機嘅，一定會贏㗎
冇錯啊
你要加油啊
知道嘛，阿桃
只不過你同星爺來往
我哋就唔會贊成㗎喇
你哋…
你係咪都要幫我打氣呢？
唔知喇，去廁所嘛
噉我喇
麪包糖
一定要贏啊
你得唔得㗎？
得啊
雨都唔知會唔會停啊？
會停嘅
二集演同我？
最後回合，我會以擊球手身份出場
星爺嘅投球我已經全部睇通晒
到時，我會將球打去你嗰邊嘅
我諗我未必會接到嘅
雖然你有星爺同我進行過特訓
但我可惜一用都冇喇
你就唔同喇
我諗你心入面一定為咗星
爺嘅事考慮咗好多呢
不過，今日嘅雷球比賽，我不想輸
第一，係為咗幫我進行特訓嘅星爺吖
第二，就係為咗我自己本身啊
閃閃…閃
等完知咗喇
閃閃
月夜同學
係
為一場唔會後悔嘅賽事一齊努力
係啊
噉好啦
我哋行啦
行啦…就整件喇
佢話佢唔想輸
我覺得佢好有鬥志，閃閃生輝
其實你都閃閃生輝喇
邊個？
起死喇，呢集院同我？
小桃子，你係度等我
淨係激死人喇
冇端端落大雨
淋到我件衫濕晒
永恆月光，變身
這個人，呢啲光芒，係真正係雙手種子？
唔係嘅，點會噉失敗㗎？
大膽摸摸
你上仲要個雷角賽未結束
你就對原子嚇到手
你仲噉行為太好喇
我余靜怡，就死守三日，美少女戰士
我而家就要踢月行道，景我情格
又係你啊
你知唔知你成日噉出現，好討厭啊
死喇，女球手
呢度交畀你
呢集院同我？
同我一決勝負喇
死喇，妹
去球場
自決勝負喇
講多都冇謂啊
噉樣投擲白眼犯規㗎，喂
好機會啊
估唔到，好似你噉嘅人
竟然會有真正嘅星獸種子
我真係諗幾都諗唔明啊
將你個粒星獸種子
乖乖地交畀我S iren啦
唔好再反抗啊
快啲將你個粒星獸種子交畀我啊
如果係落到隕頭要幫埋走
唔好啊
你究竟想去邊啊？
小妹妹
小小…
小兔子，我唔會畀你走㗎
小小
唔好啊
咪噉樣𠸏？
點會咁奇𠸏？
我覺得心慌
好熱啊，呢啲噉強嘅光
又有一火新星誕生喇
你哋娘娘添波，係咪公主呢？
唔到呢啲嘢就係能夠改變我命運嘅光
係一個共翩翩嘅星球
竟然隱藏咗呢啲噉嘅力量
好韻韻啊
小兔子，我原來你都係美少女戰士嚟嘎
少少…
你哋係新嘅力量
你哋能唔能添波，好友喎
小兔子，你究竟係何方神聖呀？
你做咩用噉嘅目光望我啊？
噉都係唔啱㗎
死喇，雷球手聽住，同我收拾佢哋兩個
我識點做㗎喇，教練
少少…
我知道喇
銀髮之月
你似乎都幾本事啊
既然你噉厲害
我就唔會留手㗎喇，你收手罷啦
Star Knight？
睇嚟，又多咗幾個左頭左細嘅人喎
你咪走啊
今日暫時就係噉先喇
我會再揾機會㗎
各位拜拜
四輪門，究竟發生咩事啊？
其實呢一層…
邊個？
都唔係好清楚啊
清楚…清楚
連
A班嘅星爺同學以全隊打搶到一分
不過係而家，對手上咗二三女
兩位擊球手出獲咗一位擊球手
呢位擊球手仲係好犀利㗎𠻹
你哋睇住嚟喇，星爺，月夜同學
打中喇
個球向住右邊，一飛過去啊
阿桃
我要接住，我要接住佢
一定要接住佢
加油啊，麪包頭
我接啊
佢要接
我接到喇
得咗喇
月天同學呢，投擲得好勁
51年A班贏喇
就係噉，我哋個班呢，就贏咗比賽喇
嘩，犀利㗎喇，係咪抵散呢
好啦，寫到呢度，好嘢囖
我聽日再寫個喇
阿桃
阿桃阿桃阿桃阿桃…
阿桃我哋返嚟喇
奇場試射會？
將武器を貸し切ってファンクラブの
子達とスリーライツ主演の映画を
見るんだよ
私も行きたい
お団子ファンクラブ入ってないだろ？
じゃ冇理だな
行きたい
じゃ特別室を用意しよっか
二人っきりのスイートルーム
嗚呼
それは嫌
Sailor Stars恐怖へ
の正体兎の夜間飛行月の光は愛
のメッセージ