愛するまもちゃんへ
美奈子ちゃんがとうとうアイドルオー
ディションの最終審査まで残ったの
合格すれば超有名人間違いなし
なんだけど、スリーライツや敵の動き
も気になって、なかなか実力を発
揮できないの
まもちゃん、兎と一緒に応援して
仕事不可欠
開始
衝
不能
扮演
冇打、不敗
…
你決定唔去呀？
美奈子？
你真係唔會去呀？
係啊，唔去啊
啲工作排得好密喎
聖光三極法好勤力啊
照今次形態，佢哋唔返學
都係因為演藝活動太忙嘅關係喇喎
演藝活動太忙？
我就認為，我哋噉嘅年紀
都係讀書緊要啲啊
趁住後生讀多啲書，充實喺自己仲好啦
唔係定係後悔都定先努力就遲㗎喇
阿美？
係嘅…
我要即刻返屋企做功課同埋温習先得喇
如果唔勤力啲，聖光三極法好勤力啊
就好似阿兔噉，次次都要補考㗎喇
美奈子，唔得噉啊
好啦，我返去讀書喇
美奈子？
美奈子既然開口埋口話要讀書
真係有啲唔信啊
佢會唔會係有啲咩唔妥啊？
不過，噉都幾好啊
阿兔你要學下佢先得喇
我覺得我好似畀人出賣咗噉啊
美奈子的確好似同平時有啲唔同噉啊
唔知發生咗咩事呢？
其實係因為…
咩嘢啊？
因為咩嘢啊？
美奈子修裏面有個秘密啊
美奈子有秘密？
嗯，佢之前參加嘅新偶像挑戰已經
順利噉通過咗頭兩關考驗㗎喇
只要過埋最後呢一關就得㗎喇
但係而家噉樣…
噉又係
除咗星光三劍俠之外
敵人又唔知會有咩行動啊
咁美奈子係咪想放棄啊？
睇佢就似喇
係噉唔怪知道美奈子好似同朋友啊
平時唔同噉喇
如果美奈子佢過到最後呢一關呢
噉而家最有名氣嘅唱片監製朱星卓
也，就會為佢作曲
同埋親自為佢監製唱片㗎
如果真係噉嘅咪好犀利囖
一出就一名驚人，失唔紅都幾難喇
成為偶像一直都係美奈子嘅夢想
佢點可以唔去啊
我哋明明感覺到
公主嘅能量，係附近出現㗎
我相信公主好有可能收到訊息㗎喇
係嗰日，我仲聞到公主嘅香氛味𠻹啊
係咪真㗎？
係邊度聞到啊？
嗰陣時，我的確係聞到嗰陣香味
究竟公主係咪因為某啲原因
所以唔能夠喺我哋面前現身呢呀？
你唔好唔去啊，美奈子
冇錯喇
我哋會支持你㗎
你唔使噉擔心我哋嘅事㗎喎
但係而家噉嘅時勢
就係噉嘅時勢，你先係更加應該去啊
你要記住任何嘅時候
都係唔應該放棄自己嘅夢想𠺢嘛
美奈子？
阿湯？
喺我哋身裏面，有夢想，有愛情
仲有希望，同埋有成其他嘢㗎
就係因為有呢啲嘢嘅存在
先係能夠支持我哋作戰𠺢嘛
你話，係咪？
冇錯喇
無論發生咩事都好
我哋一定有能力填補美奈子你嘅空缺㗎
即管去啦，美奈子
好多謝你哋啊
有時間嘅，記得嚟睇新偶像
美奈子誕生嘅情形喎
好似自己實得噉啊
記住嬌冰啲大啊
好
你有冇諗過點樣去揾真正嘅星獸種子啊？
我哋嘅屋苑監製…
你即管睇住喇
我會證明我同你係唔一樣㗎
又睇下會點
呢個男人睇落都唔錯喎
話唔定呢個男人有真正嘅
星獸種子都唔奇喎
睇嚟個個都好似差唔多㗎，噶
你要畀心機自己合格啊
無論係為自己嘅夢想又好
為阿兔佢哋又好啦，你都唔可以唔努力㗎
咪啊…
吱
你哋做乜嘢啊？
唔好啊，唔好埋嚟啊
呢班人呀？
你搞乜嘢？
點解你會喺度𠸏？
係噉夜天你呢？
你又嚟做乜嘢喎？
你應該唔係同我一樣嚟過
最後一關㗎，係咪？
你畀我嚟啊
做乜嘢喎？
放開我啊
你想點啊？
你居然喺呢個時候做埋啲噉嘅嘢？
佢哋係咪都知道呢件事啊？
佢哋梗係知啦，而且係佢哋叫我嚟嘅
你話咩話？
你哋究竟有冇諗過你哋
而家嘅處境係點㗎？
你哋個腦用嚟做咩㗎？
係咪自己嘅星球變成點都唔在乎啊？
我哋都好清楚㗎
既然係清楚㗎
點解你仲要搞啲噉嘅嘢啊？
噉…
噉日我對你哋真係好失望啊
你哋唔幫我有用㗎喇
等陣喇
其實呢一個係我嘅夢想嚟㗎
我覺得…我覺得實驗夢想係
一件好緊要嘅事嚟㗎
係咪戰士恢復嘅使命都唔
夠呢啲個夢想重要啊？
夜天先生，差唔多要開始㗎喇喎
係
好啦，各位，我哋好快就會進行
未來偶像嘅最後評審㗎喇
不過仲有一位評判未嚟到喎
唔好意思啊，護院監製因為有急事唔
可以嚟，所以電視台派我嚟頂替佢㗎
停止教喎
客氣喇，大家都晒白住光芒
不過，朱星先生你嘅光芒
就比佢哋強得多喇
好啦，各位
等我為大家介紹吓今日嘅幾位評判先吓
首先就係唱片監製同埋新
兼作曲家嘅朱星先生
咁多位，千祈唔好緊張
只要輕輕鬆鬆噉就得㗎喇
畀心機喇
跟住輪到5號嘅愛野美奈子，有請
係
畀心機啊，美奈子
開始
愛野美奈子愛野美奈子…《 om
ikuji深海
infringement》錄影Touch
好啦，你可以返入去啦
跟住梗係6號嘅葡島花子嘅，有請
我頭先好緊張啊…
你搞乜嘢啊，放鬆啲得㗎喇，美內子
你知唔知啊，你咁緊張係唔得㗎，美內子
你千萬唔好放手啊，知唔知道啊
電視頭好大㗎，蕩失咗就有排揾㗎喇
美內子
你點啊？
美內子，你要諗下佢哋點同你講啊
要加油喇
我唔會輸㗎，我記得我同佢講過
就係噉嘅時勢，你心裏更加要去啊
記住任何時候
你都唔應該放棄自己嘅夢想㗎，知唔知啊
噉就啱啊，你都知
應該喺呢邊㗎喇，哎吔，唔到佢瘋咗㗎
跟住落嚟，評判係會問你哋一啲問題嘅
大家請順住號碼，五個…行上前面喇
好啦，各位評判，請開始啦
我想問5號
係
你為咩要參加今次嘅新偶像挑戰呢？
我希望能夠透過唱歌
跳舞又或者演戲為更多人帶嚟更多嘅夢想
好似星軍三劍俠噉
聽你噉講，好似好明我哋
做偶像嘅心情噉喎
呢一層…
我覺得你似乎應該喺想成為新偶像之前
諗下自己有咩要做先好啲喎
為咗能夠實現夢想，我哋要做什麼呢？
我認為冇必要顧慮太多
你已經輸咗比佢喇，夜天
佢唔單止散發住光芒
而且仲好清楚自己做緊乜嘢𠻹
哎吔，再揾唔到就壞㗎喇
弊喇…
頭先咪經過呢度㗎啦
有咩？
有經過呢度咩？
係咪啊？
辛苦晒喇，朝星先生
喂，吓？
你點解噉搏命，好似非贏不可噉呀？
因為我要報答大家嘅支持吖嘛
報答大家？
冇錯啊，阿豆佢曾經同我講過
喺任何時候都唔應該忘記自己嘅夢想㗎
我嘅夢想就係大家嘅夢想
大家嘅夢想亦都係我嘅夢想
即係話，唔會單純為
戰士嘅使命而生存喇
我哋係咪都應該放鬆一啲呢吓？
太過緊張
夜天你…
佢明明就係我哋附近
但係就唔肯現身見我哋
我諗，一定係因為我哋
仲有唔足夠嘅地方喇
唔係啊，你哋冇唔足夠嘅地方啊
我覺得你哋幾個都生發住光芒
比任何一個人都更加光芒四射啊
個個表現都噉好，即係揀一個出嚟真係難
唔係啊，我一早就已經揀咗一個人呢
就…係…你
喵
點到噉啊？
將你嘅星宿種子，交畀佢
好
小兔子啊，你喺度等我吓
魯娜，幫我睇住佢
閃閃…
哎喲
我諗以後都係唔好再信這群人啦
大膽我摸
呢位係九輪頌拜
用美妙嘅音樂為大家帶嚟夢想，同埋歡樂嘅作曲啊
但係你噉都唔放過，食得太過份喇
我係余靜怡
就瞓咗三位美少女先至
我而家要踢越杏都
頂我情嘅
睇你噉嘅樣可以做得啲乜嘢啊
魯娜，仲有我啊
Venus
你竟然襲擊為我哋擔任評判嘅朱星先生
我係唔會放過你嘅
你又耐得我乜嘢何啊
我都要揾你啊
咩話？
咁多，仲有邊個想揾我㗎
你居然咁大膽搶咗我個目標人物
你好卑鄙啊
我係唔會噉放過你嘅
天劇，你咪噉嬲先啊
你自己睇下先喇
死喇，作曲家
呢兩個人就交畀你好好訓練喇
同我一齊練功喇
嗱，你哋慢慢練喇喎
魯娜，你係咪揾我啊？
喂，你咪要報咗我呀？
嘿，請問兩位小姐
你哋鍾意邊一類型嘅歌啊？
我？
就揀《魚滾鑊》先喇
我會啲吧
我都唔明點解會咁冇用嘅
唔出手都唔得喇
治療者，流星力量
一、二、三
衝啊
十星星，文藝，電光
開尾神丹
銀髮之月
死星力量
畫光
如果合格噉就好啦，吓？
嗯
如果唔得，就係夜天嚟啫
我頭先畀分，真係好嚴㗎
不過，你係最光芒四射嘅人嚟
係真嘢？
呢度香味咪係…
係公主啊
大氣所講嘅香味，唔通就係呢陣呀？
唔通就係呢陣啊
得咗喇
呢一封合格通知書
證明我有成為偶像嘅實力
即係話，我隨時都可以中身娛樂圈啊
不過而家最緊要嘅
係要同大家齊作戰啊
星洲天
使這麼dos
屎林wreck game
雄き
冇地こ地こ嘅…
咱哋嘅訊息應該都傳到呢…
嘩嘩聖夜，在我們學校嘅餐廳
開chegou嘅餐廳啊
為什麼女神私下怎麼不
讓我們看見自己呢？
為了幫我們做可愛嘅眼影
強調梅子姐幫我們做了一盤蛋糕
《千里索》，奪得了銀子獎下級女神出現
月亮是愛嘅訊息…