我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話…我哋返嚟
喇…
這是第三句話…我哋
返嚟喇…
你哋唔好啊
點解要噉啊？
我哋係朋友嚟𠺢嘛
係朋友？
我攞你嘅星宿種植嗰陣，會咒住你㗎喇
見係一場朋友姐，你哋好過分啊
我相信，你哋兩個唔會噉樣做㗎
多謝你信我啊
Bye
等一陣
你仲有冇蠢啲啊？
你竟然相信佢哋？
佢哋，雖然仲未郁手
但係頭先都見到佢哋做嗰啲嘢係點喇
你哋係殘酷嘅事實
唔通你以為，仲可以救返呢個？
冇向滅亡嘅星球咩？
當然都可以啦
我星宿種植嘅事，遲啲先做喇
話畀佢哋聽，擺面前嘅全部都係事實
講出嚟都笑死人啊
Invenus
勒出
萬人
收到
雷射光
阿桃
係你哋
阿爺
梅子樓
已經完咗喇
頭先我哋喺度做戲㗎咋
冇錯
我哋噉樣做，都係為咗消滅加勒西亞
係做戲？
係做戲
我哋冇預先話畀你哋聽，真係好對唔住
如果話咗畀你聽
噉樣呢場戲就會做唔成㗎喇
你啊
千祈唔好以為我哋拍你
唔回先唔話你聽啊
係啊
我哋只不過怕你唔識做戲啫
噉講咪真係怕佢唔試囖
不過事實真係噉吖嘛
冇錯
我都好同意啊
阿麗
美女子
咪噉啦
你哋啊
做咩噉樣喎？
我以為你哋全部消失晒
都唔知幾傷心啊
阿桃
我
擔心你，所以嚟30世紀見下你啊
令你咁難過，真係好對唔住
我以後都唔會離開你㗎喇
阿蕙
戰鬥已經全部完結喇，唔使噉擔心㗎啦
全靠大家齊勞力啫
真係冇你收啊，只識得喊
你估我想喊𠺢嘛
你…個個都消失咗，剩得返我一個嘛
你返嚟就好
好啦，阿蕙
冇人嘎？
冇人㗎
啲人去晒邊度啊？
啲人去晒邊度啊
Uranus
Uranus，你將事實講畀我聽啊
你哋係另有計劃㗎，係咪？
你哋都唔係事實嚟㗎
你哋只係喺度做戲㗎
唔好事啊
你哋全部都係事實嚟
咩你哋已經瞓醒喇咩？
唔好喺我哋面前扮威風啦
你哋都係靠加拉西亞先做到嘅㗎
啲落水狗嘅叫聲，真係好難聽啊
係啊，一啲都唔似想消滅加
拉西亞嘅人應該講嘅説話啊
你哋唔係以為自己可以有
本事去消滅加拉西亞噉？
好似你哋啲噉嘅人
簡直係天真到接近冇知
你講咩啊
所以，你哋先會冇能力保護到你哋嘅公主
太過份喇
拜承
啲噉嘅人，冇資格批評我哋
亂喇
冇資格批評我哋
上得了，有冇啲事嘛？
佢哋…
佢哋嘅自頃不給我留下啊
佢哋好似向佢哋賣抽乾嘅
佢哋係…
點解真係要一齊咩呢？
齊齊
佢哋唔佢不可亂？
晚安
你冇受傷吖嘛？
噉就好啦
點樣啊？
你嗰個話呢個星球仲有得救嘅白日夢
係咪已經發完啊？
唔係，我咪發夢，一定得嘅
正一蠢材，唔該你睇下周圍嘅景物先喇
唔會啊
點樣啊？
呢種情景係咪好震撼啊？
唔會啊
想想唔使幾耐，銀河就完全落入我手上
無論你哋用咩方法，都改變唔到呢個世界
真係好愚蠢啊，居然仲想同我繼續作對
你哋有咩本事啊？
到咗噉嘅田地，你哋仲可以做啲乜嘢啊？
蠢材
姐姐…
攞埋佢哋嘅星獸種子喇
蠢材
噉樣就搞掂喇
…唔
啱啱？
怎麼會噉樣？
她嘅星獸種子竟然會不出現？
明明已經打中她了
想不到竟然會有人不受我嘅
手壓控制，真是很意外
Uranus…
在這麼廣闊嘅宇宙
我也是第一次遇到你們噉樣嘅戰士
唔通她本來就係沒有星獸種子嘅？
先奉獻自己嘅星獸種子
然後消滅自己嘅朋友來博取我嘅信任
原來就係為了找機會向我反擊
我完全被你們騙了
好好玩，跟這個星球嘅人交手
真是太有意義了
Uranus…
我們失敗了
未至留，我們兩個已經再
沒有資格可以上天堂了
我們要擁有嘅是一身沾滿鮮血嘅手
我已經知道了
無論用什麼方法，都傷害不了我嘅
想不到，我們竟然會落得噉樣嘅下場
有你在我身邊，就算落到地獄
被地獄之火煎熬，我都捱得住了
地獄那裏，是不適合你們去嘅
不過，我一點都沒有後悔
為甚麼？
你們要噉樣做？
這啲就係我們嘅作戰方法了
戰時這個十字㗎，壓到我們透，不過氣
為了什麼？
為了什麼要噉樣做？
你們又不跟我説清楚？
我以為…我以為你們真嘅變成敵人了
我以為以後都不會再是朋友了
我不可以相信你們
直到最後嘅一刻，我很生氣
唔好，美之郎
那怎麼辦？
我不會原諒你們嘅
會説我們，不會説自己
你們就噉樣消失
噉樣死了我們以後怎麼辦？
廢頭，其實你一直以來這麼努力
不是要保衞宇宙，不是和平
更加不是未來
我希望以後
你們都可以繼續保護四郎妹妹
美之郎，我們嘅公主到今天
依然是個大汗包
沒錯，是嘅
那人家…
你害不害怕？
你知道嘛？
阿堯，什麼事？
我想抓住你嘅手
我看到有光了
美之郎，阿堯，你聽
唔好消失，唔好消失
人沒有兩個很重要嘅朋友了
噉樣做，結果又什麼都保護不了
還剩下你們嘅星獸種子未拿
我不需要找任何人幫忙，我要親手
拿下你們嘅星獸種子
星星，跟我
快啲退後
不用匿起來了
真正嘅就乖乖嘅走出嚟，在我面前下跪
我給你一點時間考慮
你最好就像個公主一樣，痛痛癡癡嘅走出嚟
不是我硬來嘅時候，你就沒面子了
如果我照他嘅説話去做，那…
我是不是可以見到阿蕙和他們呢？
四郎妹，阿蕙和勒吞兩個
為什麼會用噉樣嘅作戰方法
你知道嘛？
我不知道
我本來都不知道究竟為什麼要犧牲朋友
甚至是他們自己嘅命
都要噉樣做
如果説這啲是他們嘅作戰方法
這個解釋絕對可以接受，不過不知道這個理由嘅
其實他們噉樣做是因為相信你
是因為他們相信四郎妹？
沒錯，和相信他們嘅朋友
我覺得你真嘅很神奇
我以前一直都認為我們和你們是絕對不可能一起
聯手對敵嘅，但是現在竟然在一起作戰
我都不知道為什麼
和你一起嘅時候自然會對人有信心
而且還會覺得對你特別有信心
那又怎麼樣？
因為噉樣，所以他們就一個…
在我面前消失了，為什麼會噉樣？
其實他們還沒有真正嘅消失
沒錯，所以他們真正要永遠消失嘅時候
就係來決定放棄嘅時候來了
但是他們都對你充滿信心
知道你不會放棄
所以，於是就將希望寄託在你身上
不如就向加拉西亞投降吧
噉樣做法可以舒服一點
不行
我以為你會咁樣説嘅
就係説，我其實對你很有信心
知道你不會投降嘅
我也是，我也對你有信心
非洲，希拉，米格
我們都是朋友，是不是？
嗯，當然
你太好喇
真是令人失望
你竟然害怕得匿起來不敢出嚟，太不像樣了
不過，你別以為可以一直匿下去
終於決定出嚟投降了
我們不是出嚟投降嘅，你不用冒想
我們要在希拉門嘅身上
試試有沒有公主所説嘅希望之光
沒錯，可能在她身上也不一定
希望找到傳説嘅美少女戰士
留下嘅希望之光
你説傳説嘅美少女戰士？
銀河在很遙遠嘅時代開始
就爆發了正邪之戰，美少女大戰
銀河最強嘅美少女戰士
最後將混沌封在自己嘅身體裏面，為銀河帶
來了和平嘅日子
的確是有個噉樣嘅傳説，我幾乎都忘記了
這個傳説裏面所説嘅美少女戰士
就在我臉上了
你們眼前嘅我就係傳説中
銀河最強嘅美少女戰士
死了， Galaxy
哈哈…哈
ギャラクシアが銀河を救っ
た最強のセーラー戦士？
我哋哋嘅希望嘅光是…雅拉克西亞
雅拉克西亞
我哋哋返嚟嚟喇
唔好
咱哋係唔同事
同埋嘅星雷戰士，肯定會解釋
星雷…
希望嘅光
銀河嘅最後決戰
月亮係愛嘅訊息