我哋就上去
別離與相遇，青俠嘅命運流轉
嘩，星野真好帥啊
光
山劍俠呀？
你冇聽過嗎？
冇聽過又點喎？
佢哋而家係最受歡迎㗎
我最鍾意星野㗎
佢個筆記真係迷死人啊
哎喲，好細路㗎喎
就係噉先得人鍾意
我就比較鍾意野天多啲啦
佢靚到令人有種壓迫感啊
雖然冇辦法估到佢喺心諗緊啲乜嘢啊
不過噉先迷死人啊
真係冇你哋幾個收啊
你哋幾個好唔啱啫
啱咩啊？
留左一個最有學識同埋修養嘅大氣
佢有種好成熟嘅魅力㗎
佢嗰種酷嘅感覺…真係迷死人㗎
阿美啊，你係咪做咗秘密粉絲呢？
你哋唔好誤會有冇咁嘅事啊
真係？
係喇，阿兔你呢？
你鍾意邊個啊？
阿慧囖
咩事啊？
你噉冇心機𠸏？
係噉嘅…
你話阿慧佢要去留學？
點解我從來都冇聽你提過呢件事𠸏？
美國有一間大學
要收阿慧過去繼續進修喎
噉咪好犀利囖
你講嘢使唔使掛兔嘅感受啊
對唔住啊
去好耐㗎咩？
嗯…
大概，每去一年，又或者咁耐都唔頂嘅
好唔好阿兔？
當然好啦
你去美國吒嗎
又唔係話去咗之後唔返嚟嘅
再講啊，就算我哋暫時分開下
都唔會有問題㗎
嗱，你要畀心機啊
阿兔
你真係贊成佢去？
噉當然啦
阿慧有機會實現自己嘅夢想喎
我會開開心心噉送佢上機㗎
阿兔…
唔好噉啦
我都唔好事囖
我諗阿兔佢…實係好難過㗎喇
係啊，豆釘桃先剛返去未來啊
而家又輪到阿慧喇
豆釘桃…點算啊？
阿兔
老娘…
你唔好噉樣囖
我唔係噉點喎
阿兔喎
春天城啱啱嚟到，豆釘桃就返左去未來
跟住阿慧…阿慧又約美國留學
其實…我真係好想叫佢唔好去
叫佢留返喺度㗎
我其實…我唔係噉驚慌㗎咋
阿兔啊，我哋初初見面嗰陣時嘅事
你唔記得咗嗱？
嗰陣嘅你，好鍾意喊
而之後放失一失喎
不過而家…你已經成個唔同咗喇
我覺得你比嗰陣時成熟咗好多啊
老娘…
你到時一定要笑㗎
阿慧…
請各位注意，乘搭新日本航空
前往樓上嘅乘客，請盡快入閘登機
夠鐘喇喎
阿慧
阿兔
我仲以為你要返學，趕唔及嚟𠻹
我會等你㗎
我一定會等你返嚟㗎
我過去會有排忙
可能會一段日子唔得閒揾你㗎喎
呢一陣你唔使擔心㗎
總之，我每一日都會寫信畀你㗎
噉所以…
我真係冇用喇
明明諗住今日要開開心心
噉送你上機𠺢嗎
阿兔啊
你打開嚟睇下
我…
你姐
我幫你戴
我真係好鍾意你㗎，阿兔
我
會好珍惜佢㗎
好啦，我要上機了
嗯
行
我？
你做咩啊？
可能有明星出現掛啊
我哋行啦
嗯
你哋行開啲啦
我要出去啊
行開啲啊
你留順風啊，阿偉
我感覺到，呢啲就係永遠閃耀光芒
嘅星獸能量，係真正嘅星獸種子
仲有好多星獸種子
喺個好靚嘅星球上面沉睡未醒
你日即刻去，將真正嘅星獸種子攞返嚟
為得到整個銀河係做準備
阿桃
我？
我有感覺到有啲光消失咗喇
噉係咪佢哋啊？
如果而家佢喺呢度嘅話，噉就最好
其實，佢可能就喺附近都唔奇㗎
要快啲先得啦
係啊
我哋唔係有好多時間㗎咋
佢已經收到阿惠宋嘅戒指喎
原來最幸福嗰個就係佢
而且嗰隻戒指
仲係帶咗落去左手嘅冇名指度㗎
你噉講法，即係咪啊囖？
即係咩呢？
即係咪啊？
仲使問幾句咩喇
喂
即係咩嘢唧？
你唔好話畀我聽
你真係唔知咩係咩意思啊
話晒你都係個女仔嚟𠺢嗎
噉話晒，我又先聞過你好多喎
連到嚟呢隻貓話都知點解囖
美夢見我係貓女嚟㗎
係啊
總言之呢隻咩係喇
大件事喇
嗰邊嗰個公園啊
而家做緊咩啊？
聽到咩啊？
咩啊？
係啊
仲知係咩唧？
咁快就咁多人喇喎
做咩咁多人㗎？
星光三劍合對電視劇拍外景啊
唔通就係《家庭少年》意思係檔案？
到電視劇我集集都有追噉
好好睇𠺢嗎
係啊，平均收視率有成百分之35
非常之高
真係好受歡迎㗎
其實我都唔係咁清楚㗎咋
咁多人擋住點睇到㗎？
有咩睇啊？
喺噴水前前面嗰個啊
就係女主角伍莫阿妮喇
好靚女啊
真人同相機好唔同啊
係大氣同野
真人？
係真人嚟㗎
佢幾有型喎
噉就梗係喇
好型仔啊
噉樣照過嚟睇都唔係辦法㗎
唔理喇，我哋端入去啦
唔該姐姐
唔該姐姐同我啊
好痛啊
好對唔住啊
等埋我啊
等埋啊
可以吸引到咁多人嚟圍觀
噉就證明咗好有明星魅力喇
根本逼唔到入去
真係好多人啊
其實我好想睇㗎
哎吔
真係冇用
閒雜人等不得內進啊
唔使問嗰度一定係畀佢哋休息嘅地方啦
唔要
噉即係話我喺呢度舒
舒服服見到五目阿妮喇
我真係行運喇
閒雜人當然係唔可以入去嘅
哎吔
真係好對唔住啊
冇諗住入去㗎
我只不過想近距離見下五目阿妮
所以就噉㗎咋
我真係好對唔住啊
你咪係嗰日嗰個…
你唔認得我嗱？
我哋以前有見過面噉喇
你真係唔認得我呀？
哎吔
我仲以為自己好出名，原來都唔係嘅
我知喇
係識女仔嘅新招喇
不過，我已經有咗一個工
創未來嘅男朋友㗎喇
正一係怪人
算點喎
噉壞人，閒雜人都唔可以入去㗎
隱如畀人鬧你啊
我唔係閒雜人等喎
有機會再見喇，麪包頭
點樣？
而家同你好熟咩？
除咗我唯一個之外
邊個都唔准噉噉叫我㗎
歐卡
大家有識
唉
我去補下裝先喇
現場感覺好唔同啊
阿兔啊
你唔好噉啦
個牌寫住唔准入嚟㗎
返出去啦
邊邊啊？
阿兔啊
去你邊睇下先啊
唔好啊
唉
仲有少少就收得工㗎喇
你笑得好甜喎
邊個啊？
一個不經意嘅轉身，都發出耀目嘅光芒
果然有明星風采啊
多謝你嘅讚賞啊
我今日嚟揾你，係有一件好特別嘅事㗎
如果攞簽名，要等我收工先得㗎
不過我唔係嚟想要你嘅簽名喎
我今日係要嚟攞你嘅…
星獸種子
你其實唔使噉驚㗎
過去睇下咩事
將你嗰粒星獸種子…
交畀我啦
永恆嘅光
咁快就冇光𠸏？
你粒星獸種子嘅光咁弱
即係唔係我要揾嘅嗰粒星獸種子嚟㗎喇
大膽摸摸
我，雖然唔知對你係邊一個
不過你咁大膽，連五目眼嚟都集結太過份喇
我係余靜怡
還有水手三輪美少女戰士
正
我今日要出嚟永恆度
幾惡情㗎
哎吔，你都係美少女戰士？
我？
不過你噉嘅樣都幾難會好似
我呢粒星噉亮晶晶㗎喇
喂，你到底係邊個？
我就係…SailorIronMouse
你係Sailor…
IronMouse你？
我今日要做嘅嘢已經做完喇
你就同感染體玩下啦
感染體？
五目眼嚟
星獸種子嘅光芒消失之後
就會變成感染體㗎喇
你哋慢慢玩下喇喎
拜拜
喂喂
呢位小姐，你就為我和音好嗎？
我？
嚟吖，我求下你喇
嘿
哎吔
天喇，門啊，還擊喇
唔得㗎
呢個原本就係五目眼嚟嚟𠺢嗎
我點落到手喎
點做咗啱嗱？
係邊個？
劃破冇邊際嘅黑暗夜空
飛快穿越自由嘅大氣層，三火神聖不可侵犯
嘅流星，係咩人？
Sailor
Star Fighter
Sailor Star Maker
Sailor
Star He aler
Sailor Star Knight
又嚟好美少女戰士
難得一場嚟到，我哋一齊敗刻
Sailor Star Maker
Sailor
雷射光
你好快就唔會痛㗎喇
阿嚟
唔好啊
你唔可以殺阿嚟㗎
已經太遲喇
變咗感染體嘅人，係絕對冇可能救得返
冇錯
如果佢喺度，就唔痛
行開
唔好阻住
我唔行
行開啊
唔好啊
有啲光，點解會？
我唔會畀你殺佢㗎
我定有辦法救返佢
天馬遠影師輝
草原華光
死喇，Stone Knight …
係咩人嚟㗎喇
看唔出一個會有咁犀利嘅力量…
呢個人，一啲都唔簡單
辛苦晒喇
好啦
收工喇
麻煩執野
唔該
真係好好睇啊
三個都噉型仔啊
一句講晒，冇懈可擊
阿桃？
阿桃
原來你喺呢度呀？
外景已經拍完喇喎
嗯…我頭先…係咪有咩事發生啊？
即係噉喇
嗯？
不過我都唔知發生咩事
你點搞㗎？
有咩理由你會唔知喎
噉人哋真係唔知嘛
你試下講嚟聽下啦
我唔知你講喎
你真係好蠢啊
有咩PPK啊？
誰喎？
Над注他？
是吧？
我係…abl不了ноч訪
好、有、困、享、享
我係líder嚟