好似有人喇
我要畀你哋兩個試一試
跟住落嚟呢個極品惡夢嘅滋味
係咩嚟㗎？
為愛而戰，冇盡嘅魔戒
佢落得再咁落去嘅話
噉好
好似呢啲噉嘅幻影
係冇可能嚇到我哋兩個㗎
係咩？
真係好犀利啊
我都感覺唔到頭先嘅係幻影
我諗呢啲可能就係作戰經驗嘅差別囖
講作戰經驗，我的確係比你多㗎
咪連我心諗乜嘢都知道𠸏？
你自己講晒出嚟𠺢嗎，我梗係知囖
我要講到咩啊？
真係得意，噉好囖
噉𠸏？
你唔郁手啦嗎，到我喇
唔得㗎
玩一陣同你入屯㗎
唔使理我啊
你係咪忘記咗我哋嘅使命啊？
我哋嘅使命？
我哋一齊快過世
我哋幾個無論發生咩事，都要保護公主㗎
阿頭
玩一我真係死咗，都仲有你喺度
你就可以繼續去保護公主啊
你郁手喇
你收聲
我唔可以再喺度浪費時間
為咗阿頭，我死喇
Mars要表現我應有嘅本性
你落到手喇，你哋係自己人嚟㗎喎
唔使怕啦，即滾嚟喇
飛
果然不愧係，死喇，Mars啊
你有敏鋭嘅觸覺同判斷力
你先至係真正嘅戰士
兩個都一樣咁蠢
我早就話過，你哋冇可能衝出
我嘅噩夢咒語世界㗎喇
噢
真可憐啊
見到嗎？
你個位公主為咗揾返佢
個王子而家嚟緊啊
哼
好凍𠻺哩？
個心同個身都一樣噉凍𠻺哩？
你咁辛苦唔值得嘅，不如睇睇風景罷啦
嗱
這邊啊
畀佢哋包圍咗𠻹揾吓有冇出口
Venus
我會喺呢度頂住佢哋嘅，你快啲過去先
我過去先呀？
要我行呢條橋過去？
你過咗去之後
就唔需要理我㗎喇，即刻斬斷條橋
Brutal啊
噉樣時，每人都會被集中在一起嘅領導人
Selavius，只有你
如果我哋都死喺呢度嘅
噉仲有邊個有能力去救返公主啊？
佢等乜嘢啊？
去啊
快啲啊
你係咪喺度揾人啊？
你係咪喺度揾人唧？
喂
我問你係咪揾人啊？
乜你噉樣嘎？
你都唔答我嘎？
我揾嘅人對我好重要㗎
你哋有冇見過啊？
對你好重要嘎？
冇人比自己咁重要㗎
你唔使唔辛苦周圍噉揾佢㗎
你喺度等佢嚟接你噉咪得啦
係啊…
唔可以㗎
我為而家中咗納利尼亞嘅咒語唔識嚟㗎
中咗納利尼亞嘅咒語？
係啊
好驚啊
你哋識啲納利尼亞嘎？
唔識
我哋唔識佢㗎
係噉你哋又話好驚？
我哋驚啲咒語啫
我勸你都係唔好揾啊
萬一你都中埋咒語就閉㗎啦
唔得
我定要去
你要去邊度啊？
我…我要去…
好似…
係要去…
去佢嗰度㗎
佢即係邊個啊？
佢即係…
你要去邊度啊？
我要去…
睇下你都唔知要去邊
算數啦
你唔好去啦
一於嚟喺度同我哋一齊玩啦
將所有唔開心嘅事通通忘記晒佢
我呢個咪阿頭…
breakout可惡…
只有你先有資格做大家嘅隊長
我先有資格做隊長？
Venus
芬圖
快啲走
點啊？
總算有驚冇險喇
你點解要走返轉頭啊？
見到你有危險，點可以一個人走咗去喎？
我以隊長嘅身份命令你
你要同我同心協力，將公主同黃子平安救返嚟
冇錯，銀白紫月嘅公主
一樣戰死唔到惡夢就緣
不過，我唔可以畀佢咁快樂嘅
我唔可以畀佢咁快樂嘅
我要折磨佢，折磨佢，盡情折磨佢
我要畀佢試下我咁耐以嚟所受嘅
屈辱嗰種痛苦之味係點樣嘅
係邊個？
有我真琴喺度，你唔使意傷害到阿韜啊
豈有此理
阿韜
阿韜啊
你盡快啲啦
你清醒下啦
阿韜
冇用嘅，佢以後都唔會走出佢嘅夢㗎喇
我要你即刻整返醒佢
唔知道你有沒有發過惡夢呢？
咩話？
如果個夢真係好得人驚
自己都會醒喇，係咪？
你嬌結佢都噉，即係話個夢好甜美好
令人留戀，佢想永遠…留喺嗰度啊
佢已經將所有嘅嘢完全放棄
佢要留喺佢嘅美夢度開開心心噉生活
哈哈…哈
你亂講
係你用惡夢咒語
令到阿韜掉惡夢咒語嘅世界㗎
哈…
你想唔想試下做美夢呼嚕嘅滋味係點？
你收聲
木星
呢度就係我嘅惡夢宮殿
呢個就係曾經由我統治過嘅黑暗王國喇
你有冇聽過？
一個曾經控制黑暗嘅能量
統治黑暗王國嘅女王就係我喇
呢度就係納利尼亞嘅故鄉？
雖然喺我要侵佔光明世界嘅時候
被銀白之月嘅女王封住咗
不過喺黑暗世界，就冇人係我嘅對手啊
銀白之月嘅光係照唔到呢個黑暗世界
所以無論你哋用咩方法同幾搏命都好
你絕對冇可能打敗我嘅
只要喺度消滅埋銀白之月嘅光
你哋就完㗎喇
賤嘅蠢材，你係咪打算為佢而死啊？
你認為佢值得你為佢噉做咩？
你為一個只係色沉醉喺
夢裏面嘅人值得咩？
你唔會明白嘅
冇錯，阿桃佢係好大頭喊
好論盡，又好鍾意喊
不過，佢好多時會好似皎潔嘅月光噉
為大家帶嚟光明同希望嘅
而最重要嘅係，當阿桃見到其他人有危難
佢一定會毫不猶豫噉去救其他人嘅
所以，我哋每一個人都好鍾意阿桃嘅
你一定係戶職到好
cowsm По好友喇，係咪啊？
係咪？
你受死嘅ас
你受死喇
齁啊
吐啊
我冇朋友，係又點啊？
我根本就唔需要所謂嘅朋友啊
我要將你封入魔鏡裏面
等你好似嗰啲所謂嘅朋友一樣啊
阿桃…
玫瑰…紅色嘅玫瑰啊…
噉樣呢？
納利嚟啊
真係顧唔到你竟然醒返啊
不過，唔知道你可唔可以喺我呢座
宮殿度揾到你心愛嘅王子呢？
哈哈…
你要等我吖，阿慧
顧唔到噉樣都仲唔死心呀？
既然係噉，就等啲玫瑰嘅
刺黐到你皮開肉爛而死
驚到你越痛苦
我就越開心，冇嘢比呢種情景更醉人
快啲停手啊
係你哋兩個
你加碼分開佢哋兩個
然之後仲想盡辦法折磨阿桃，你好卑鄙啊
哈哈…
納利嚟啊
我命利你即刻放咗公子同埋王子
嗯…
我們做得好