下期抽them
嗱，我
哋地人，依家Midwest🤣Ow
喇，佢右先放樓量到先楊犬喇
所以現在，並年聖旋律加齊頭部
要做盲人系
你哋影咗啲噉嘅相？
嘩，你究竟影乜嘢㗎？
阿兔你用傻瓜機影都影成噉嘅樣
似乎差啲喎
不過，我真係估唔到未來只會噉做㗎
將自己同昇偉嘅相埋入啲八卦雜誌
然後就以昇偉嘅女朋友身份
突然間向外宣佈進軍娛樂圈
不止噉，未來只前幾日呢
仲專登中日餵爺爺天食飯嗰張相埋入一張雜
誌，然後就做咗爺爺天嘅女朋友囖
佢真係餵爺爺天食飯？
仲有啊，嗰日放咗學之後呢
佢話唔識做功課，叫大喜樓低教佢，然後影咗張相
佢點可以噉㗎？
睇情而言佢係有計劃㗎喎
只不過，究竟未來只心裏面嘅真正天字
係邊個？
咩嘢啊？
你專程同星光三劍合影嘅咁親密嘅相
究竟係你心裏面，邊個係真命天字啊？
其實呢，我已經決定咗放棄呢個計劃㗎喇
我要實行更加實際嘅作戰計劃
開玩笑，會影我㗎
大家聽住啊，我愛爺未來只決定
由今日起，要做而家最受歡迎嘅星光
三劍，星光三劍合嘅…
你哋都知道佢哋係超級亡魯嘅偶像嚟㗎喇
我，雖然同佢哋同班啊
但係都好難有機會親近到佢哋嘅
不過做咗寶母就可以有更多時間同佢
哋相處喇，咁熟絡咗喇
愛情嘅種子就可以萌芽喇
噉講法，你嘅目嘅係乜嘢啊？
要晉身娛樂輕重偶像啊
定係做星光三劍合嘅女朋友啊，兩人邊樣子
係呀？
當然，兩樣都係喇
今次糟喇，已經咁硬㗎喇
咁多位唔好意思啊，我要去接佢哋喇
咁多位，遲啲先再見喇
而家居然連寶母都做埋
未來真係不擇手段啊
阿兔佢去咗邊呢？
我哋係咪真係會揾到佢㗎？
我哋都唔知佢係邊度啊
一定揾到嘅，我哋出嚟做偶像歌手
目的都係為咗揾佢啫
只要我哋嘅表現好啲
佢一定會發現我哋嘅
我哋一定要再做多啲嘢
跟進監製，社長請你去見佢
加拉西亞大人請問有咩事啊？
下一個目標人名，你係咪已經揾到嗱？
當然啦，我已經揾到目標人物喇
加拉西亞大人
真係吖，不如趕快趕緊…
為咗能夠盡快將整個銀河揾到手
你要快啲揾到真正嘅生鏽種子
係
~~啊，~~啊
~~啊，~~啊，~~啊…
佢哋呢度做乜嘢？
做乜嘢？
一睇就知係度練聲喇
噉就得喇，呢噉煩架
人哋練聲係噉樣練架嘛
係啊，阿兔點解你嚟咗呢度𠸏？
哈哈
噉人哋諗住做保姆幾得熱架嘛
噉你跟住黎睇下囖
嘿，你係佢哋嘅粉絲啊
不過你唔可以隨便亂咁影佢哋㗎喎，嘩
別吵喇
別阻礙我哋晒
咦啊
噉算點喎
多謝大家支持
呢個係我簽名啊
請指教
知唔知好痛啊
哎吔
原來又係你啊
你唔該喺度搞搞陣喇
你係邊個噉巴閉啊
居然噉樣話我
你都辛苦晒
你哋好嘛
星光三眷合之舞台下寫真集
會由今日開始進行拍攝嘅
我係攝影師，板橋左己
多多指教
哦
我都有聽講過，請指教
雖然話要影舞台下嘅嘢啫
你都冇理由影人打緊下落個樣𠺢嘛
呃…我拆咗嘢啦嘛
就本時住呢個樣啊
原來你撩起上嚟都幾型嘎喎
美老子啊
原來佢係攝影師嚟嘎
攝影師吒嘛
好巴閉咩我
導演
可以嚟燈喇
好啦
今次正式喇
咁我哋嘅人乜鬼嚟嘎？
紅色菜汁囖
正式啊
開始
我哋都係飲佢㗎咋
停
好啦
用第二個角度再拍過一次
唔該
同佢哋換個啲新㗎
係
睇下先啊
一二三四…噉即係第五杯㗎喇喎
乜啲嘢好好飲㗎咩？
你嚟試下先
心機啊
好啦
嚟啦
開始
點解佢飲到好似懶口味噉㗎？
傻妹嚟㗎
偶像面對鏡頭嗰陣無論
發生乜嘢都要笑先得㗎
呢啲叫專業
做偶像係噉㗎喇
唉
真慘
好心你唔好喺度扮名啦
你都好想學佢哋噉專業㗎，係咩？
我都有噉諗過㗎
係噉你將來實有機會明㗎
哎吔
低得佢啊
扮晒名噉喎
星爺
唔該嘟…添喇
大氣
唔該望住前面喇
係喇
就係噉呀？
你就係噉呀？
唔要啊
呢啲Shutter聲，同閃光燈嘅光
令到我忽然間覺得自己都係明星噉啊
我好肚餓啊
到底佢哋幾時先知去食飯㗎？
噉你唔知道嘛？
我仲喺工作未完之前係唔會去食飯㗎
噉鬼辛苦揾你做喇
我去買嘢食先
好啦
我哋租影樓嘅時間已經到喇
今日就影到呢度為止喇
咁多位辛苦晒喇
大家辛苦喇
唔該晒你
唔該
我覺得好肚餓
係噉
不如我哋去揾啲好食嘅嘢，醫下個肚喇
好啊
贊成啊
噉一齊行啦
等陣啊
可唔可以再硬少少先走啊？
我覺得你哋啱啱先至進入狀態
你哋可唔可以畀個影到滿意先走啊？
而家已經夠晒鐘㗎喇喎
夠鐘又點啊？
你要記住呢度並唔係學校
就算夠鐘都唔一定要放人
但係佢哋餓住個肚都做咗咁耐喇
你仲唔肯放人？
我希望影到啲更加靚嘅相啊
你唔好怪我得罪你啊
其實啲相靚唔靚係要睇你嘅攝影技術㗎
你可唔可以唔好講嘢啊？
噉係吖嘛
我哋唔走住喇
畀你影到滿意為止
只不過你同我哋影嘅相都靚過晒任何人
你哋放心啊
但係已經夠鐘喇喎
而且大家都好肚餓啊𠻹
我哋都係好專業嘅
專業？
呢啲就係專業精神？
我哋每一日做每樣嘢都係噉投入
咁認真嘅，為咗要達到最理想嘅效
果，每一次都係傾盡全力去做嘅
話你知，我哋唔會妥協
亦都唔會話辛苦，更加唔會因為肚餓就丟低工作嘅
好啦
重新再嚟過啊
即係見到表面嘅風光
噉就羨慕，希望自己都係噉
呢個世界唔係咁簡單嘅
我記得你都曾經講過做偶像嘢係噉
呢啲叫專業吖嘛
已經準備好喇
係
唔可以有瑕疵
好啦
大家一齊努力喇
星爺，唔該你伸直條腰啊
大氣，撳住胸口啊
啱喇，就係噉喇
板橋寫者好專業
星光三劫俠都係，我真係太過天真
美麗子啊，你噉樣玩玩下嘅態度
係冇可能做到偶像嘅
我走先喇
板橋佐吉小姐，你呢位天才攝影師
不愧係寫真界嘅超級新星啊
係邊個？
你對寫真嘅果份熱情
令到我非常之感動啊
可唔可以幫我影輯相吖？
好對唔住，除咗工作之外，我係唔會影嘅
講下啫，我根本就唔係想要你幫我影輯相
我只係想要你嘅星秀種子啊
仲係
依家仲係度，都唔知走咗去邊度㗎
唔到我自己返咗去？
板橋小姐？
我要救佢啊
金星
今次我又試揾錯目標喇…
摩摩啊
你快去洗支熱酒啊
逃不掉啊
永恆越過
更新
會美神彈衝擊
哎吔
竟然避開咗
你究竟點樣瞄準目標㗎？
你好鈍啊
你隻惡魔
唔好爛得起喎
你啊
終於走咗去邊度啊
去呢度嘛
板橋小姐令我真正明白乜嘢叫做專業
但你居然襲擊佢
實在太過份喇
就等愛與美貌
着水手衫嘅美少女戰士，飛落Venus
同食咗好多飯糰
而家充滿力量嘅，美少女戰士
一齊嚟《7月行動》
警惡停頓喇
係噉就等佢再教下你哋專業
嘅最高警戒係點㗎喇
死喇，攝影師
佢哋兩個就交畀你搞掂喇
我今日嘅工作已經做完喇
拜拜
死喇，攝影師
板橋小姐
呢個姿勢，真係好靚啊
擺門，光線
板橋小姐
你唔可以走㗎
呢個角度好靚啊
擺門，光線
你要振作啲啊
係邊個？
畫破冇邊際嘅黑暗夜空
非敗穿越自由嘅大氣層，三火神聖不可侵嘅流星
咩話？
你哋係邊個？
死喇，攝影師
死喇，攝影
師
死喇，攝影師
哎吔，呢個姿勢好靚啊
擺門，光線
結瓜
到你喇
死喇，門
真係好啦
究竟佢哋係自己人呢，定係敵人呢？
唔知未來子進軍娛樂圈嘅計劃
到底進展得順唔順利呢？
嗯，我睇幾冷啊，原來連飯都冇得食嘎
冇快醒？
係啊…我噚日跟佢去…Hi
你哋都係齊到啊
睇下
哎吔
我唔會影我㗎
你係聽日之星，星星入門術？
未來子有呢啲小手指
我諗清楚㗎喇
如果我繼續做保姆
就算入到娛樂圈嘅評價都唔方好啦
所以我決定要堂堂正正加入娛樂圈
噉講法，你仲未放棄做萬人迷喇喎
我又點會放棄喎
各位，未來子會繼續加油㗎
C'mon
今日又是幾點？
我哋返嚟喇
月光是愛嘅訊息