愛するまもちゃんへ
遙さんや大輝さんたちが聖
夜に会わせてくれないの
もう関わらない方がいいって
なんか険悪なムード
でも、話し合えば分か
り合えるはずだよね
草に、聖夜を信じてます
想點啊？
約我哋嚟呢啲噉嘅地方
哎
一啲都唔驚噉喎
我哋嚟呢度之前已經估到㗎喇
防範太陽係以外嘅入侵者
保衞呢一個星球
就係我哋幾個嘅使命
你哋聽住啊，以後唔好再接近越野兔
更加唔准接近Sailor Moon
你唔講我哋都會噉做㗎
佢已經為我哋帶嚟好多麻煩
只不過，如果有需要嘅話
我哋都會利用下佢㗎
看嚟你倆個
梗係唔知道自己嘅處境係點啦
我哋知道，不過係你哋唔知啫
唔好啊
唔好噉做啊
你哋噉做係冇意義㗎
星爺
你想成噉做走出嚟做乜嘢啊？
我喺度向你哋保證
我唔會見SailorMoon，亦都唔會見越野兔
解開身體
粉紙迷，Darling嘅往事
星爺為咗我受傷，唔知而家佢點樣喇
差啲唔記得𠻹聽講今日
皇冠餐廳有新蛋糕啊
係啊
阿兔啊，一齊去試下囖
不過自己整個蛋糕會好食啲㗎
係啊
不如噉啦
我哋去阿兔你嘅屋企啊
一齊整蛋糕，好冇啊
你聽唔聽到啊？
阿兔
你打電話去呢一度啊
我聽講星光三劍俠而家喺呢
一度做緊演唱會嘅彩排啊
星爺究竟傷成點，你好想知道㗎，係咪？
美奈子，好多謝你啊
好嘢喎
細咩講我喎，我美奈子嘅情報網連
D NA嘅情報網都自愧不如吖
係冇DNA嘅情報網㗎
應該係CA字啱啊
請問聲啊
我想知道星爺而家點啊？
星爺冇咩事
就算佢有事，亦都唔需要你操心
我？
我想話同星爺見下面
然又同佢講聲多謝啊
你知喇，嗰日之後
你哋就冇返學喇，我想去你哋一度見下佢啊
你嚟星爺都唔會見你㗎
星爺講過，以後都唔會見你㗎喇
唔會㗎
點解唔會啊？
咪忘記星爺係因為你先受傷㗎
所以我好想多謝佢啊
冇咁嘅必要啊
噉做係最好嘅
係啊，唔可以見面呀？
唔好噉啦，唔使冇心機㗎喎，阿兔
放心啦，一定有機會見面嘅
冇機會㗎喇
佢自己親口答應我哋，以後唔見你㗎
星爺講過，以後都唔會見你㗎喇
你哋係咪見過佢啊？
冇錯
噉你哋同我講啲乜嘢啊？
我諗以後你最好就唔好再招惹佢哋啦
梗係你叫佢唔好見我㗎啦
你噉做法實在太過分喇
阿兔啊
我同星爺都未曾當面講清楚件事
你哋就唔比我哋見面太過分喇
點解你哋要咁多事喎？
對唔住啊，我太衝動喇
我之前已經同你講過
佢哋係由太陽系以外嚟地球嘅入侵者㗎喇
我知道啊，但係佢哋都係
美少女戰士嚟㗎喎
人人都係美少女戰士啊
你知道嘛？
正邪兩方都係美少女戰士
一定要審慎處理先至得㗎
講得啱，我哋嘅星球由我哋嚟保衞
可以信任嘅人只有我哋自己
希望你會明白
不過，星爺就係星爺
只要坦誠相對嘅，一定可以消除大家誤會㗎
阿兔啊
你做咩攬埋塊面啊？
下一個目標，你揾到喇咩？
你唔會插住手埋嚟呀？
你估我好鍾意你你呀？
家班又冇錢，受幾唔抵呀？
不過諗住為你好，所以先幫你咋喎
你噉講法算點啊？
自己畀啲心機做喇
聽住你喇
我實係揾到真正嘅星獸種子㗎
詩蓮以前都好鍾意去遊樂場度玩㗎喎
好啦，就揀呢個人喇
阿兔啊
係喇，老娘，我係咪做錯咗啊？
阿兔啊，我覺得你噉諗係冇錯㗎
不過呢，阿姚佢哋做咩呢？
阿姚佢所講嘅嘢都好有道理㗎
身為美少女戰士
要有應有嘅自覺性𠺢嘛
我明白㗎，我唔會再見星爺㗎喇
喂，揾邊位啊？
今晚遊樂場有個演唱會
你一定要嚟聽我唱歌
星爺？
麪包頭，我要將所有説話話晒畀你聽
係咪星爺打電話畀你啊？
嗯，佢叫我去聽佢唱歌啊
噉你就去聽喇
多謝你啊，老娘
你去咗邊啊？
去廁所吒嘛
你見點又？
星爺？
抱歉啊
我冇乜事啊
照我睇，不如我哋就
取消佢啦，好唔好啊？
唔好，唔可以取消㗎
放心啊，我冇事啊
係噉好啦
不過，你千祈唔好夾硬嚟啊
啲票已經賣晒喇喎
點算好啦，演唱會就開始簽㗎
唔好啊
麪包頭，你有冇嚟到聽我唱歌啊？
定業啊
我有事，都好聰明下㗎
一揾嚟就揾到呢一到喇
望落去，仲覺得星爺好似望住我唱歌噉先
好好啊
今日咗歌聽落好唔同噉呢
我忽然間覺得心口愈來愈熱
有種講唔出嘅感覺
你見到冇？
麪包頭
佢哋都係畀加拉西亞毀滅嘅
而家，佢喺度進行毀滅
全國銀河嘅星球行動
唔係呀話？
佢噉做嘅目的係奪取所有星球嘅能量
即係奪取真正嘅星獸種子
如果畀佢全部攞到手嘅
噉銀河就會受到佢控制㗎喇
其實我哋嘅星球，亦都係畀佢毀滅咗
好彩，被視為我哋星球嘅最後希望嘅公主
逃出加拉西亞嘅魔杖
飛咗嚟地球呢一度
而肖行生還嘅我哋，為咗揾返公主
竟都追蹤嚟到距離我哋好遠嘅地球
呢一個人，即係公主？
佢發出嚟嘅光
好温暖啊，令我覺得充滿咗希望
未收到啊，連掛頭
呢話星野暈咗？
點解噉都有㗎？
我諗你一定就係中武夫經理呢？
冇錯，我係
請問你係？
我係，銀河電視嘅監製胡元世
有咩事嘅，遲啲先講喇
我都話咗打招呼係嘥氣㗎喇，詩琳
噉𠸏？
又唔係㗎
超醜
星野
星野，頭先明明仲喺度㗎
我喺度向你哋保證
我唔會見CelaMoon，亦都唔會見越野兔
我要見佢
星野
麪包頭
你點啊？
咩事啊？
你哋睇下，有好多氣球啊
感應體？
可惡啊，家喺世下個衰人，想連地球都…
星野，你唔好勉強嚟啊
噉我對付佢得㗎喇
永恆月光
既然你冇Ran
但不確定，係噉你喺度驅逐起步
我消滅他
超醜
泰菈要踢魚探道，競惡情格
聞嚟睇下，有紅色
有藍色，要乜嘢顔色都有啊？
有啲細細長長
有啲幼兒仔，乜嘢形狀都有啊？
點啊？
想要乜嘢顏色嘅就話畀我知啦
唔就係噉嗱？
我想嘢佢會…
有天空之星，天王星做守護星嘅飛翔戰士
Sailor Uran
us
有深海之星，海王星做守護星嘅
擁抱嘅戰士， Sailor
Neptune
有時空之星，冥王星做守護星嘅邊界嘅
戰士，SailorPluton
外部太陽係三件事，一齊喺度現身
睇下我仲有好多氣球啊
我哋真係冇晒你辦法喇
多謝你哋，你哋專登嚟救我哋
希望你唔好搞錯
我哋嚟並冇打算要救埋佢嘅
Uranus，出招啊
我諗我要再送多一個
咁大型嘅氣球畀你哋先得喇
宇宙劍，亂砲
死喇，門，快啲郁手啦
係
銀八師元
水晶嚟喇
華光
Beautiful
講好唔見又見，你噉樣做太冇口齒喇
你唔好忘記，係佢嚟見星爺㗎
係啊…唔關佢事㗎
總言之，我哋自己會保衞呢一個星球
你哋最好就唔好咁多事啊
最好係噉樣喇
我哋亦唔想惹咁多麻煩，再見
麪包頭
好多謝你噉想面
星爺
星
爺
星爺寶貝小姐
喔，是參吾知Je t' aime
夜中running six
o'clock， The
stars of the星
爺eeet Stefan
正常時，就降防一族…
聖誕星人，當光嘅蝴蝶吹來時
新的波浪嘅感覺
月光是愛嘅訊息
聖誕星人，當光嘅蝴蝶吹來時
新的波浪嘅感覺，月光是愛嘅訊息