充滿愛嘅月光嚟喇，樂門完結之時
阿慧，你醒吓喇，阿慧
冇用嘅，無論你點叫佢都好啦
佢都絕對唔會再醒返㗎喇
喺佢眼珠裏面，漆黑之鏡嘅碎片
一日唔攞出嚟，一日都解唔到就
唔係嘅
就算係我亦都唔知道
要點樣先可以攞到出嚟
你哋梗係以為你哋係靠自己嘅
本事揾到嚟我呢座宮殿㗎啦
其實你哋只係我要嚟戰亡銀白
之月公主嘅最後棋子咋
阿葳，我知道阿葳你好多時都
同阿桐犯埋一樣嘅夢㗎
阿葳，我窮吓你㗎
而家未來，已經係度產生變化
Kittymon…
畢喇，陣上辺好多人啊
咩事咁緊張啊？
嗰啲可能都係畀鏡裏面嘅
黑暗能量影響嘅人嚟㗎
佢哋全部都畀塊鏡封住咗啊
佢哋一定係中咗嗰個納尼尼亞嘅魔咒啊
唔係𠻺嗎？
唔知喺黎明之前可唔可以搞掂呢？
阿兔佢哋一定做得到㗎
阿兔啊
你醒吓喇
好渴啊
睇你個樣好恨我個樣
係咪恨不得消滅我呢？
只不過就算你消滅左我，咒語都唔會消失
所有令我悟咒語世界嘅嘢都唔會造成嘢
哼哼…真係諗起就開心喎
嘩
嬇
阿惠，你認下我喇
如果你再係噉嘅，我就會消失㗎喇
你點解噉惡毒啊？
我要將銀白之月嘅公主喜歡嘅人全部搶走
包括情人，朋友，甚至地球上嘅人
噉就係要報復佢將我趕
入黑暗深淵嘅深仇大恨
你已經畀惡夢搞到喪失理智喇
而家唯有噉做喇
將銀花今次危機嘅元兇遮係你消滅
等所有嘢徹底毀滅
今日我死甩十寸喺度
用破滅嘅力量將一切毀滅
真係難為你講得出喇
你唔好以為我乜嘢都唔知嘅
破滅嘅力量有如萬人之劍
你用呢種力量就會連自己嘅肉身都毀滅埋嘅
你夠膽一脈即管洗出嚟睇下啦
呢個係我死甩十寸嘅使命
你唔好亂嚟啊
你想用靜默之念嚟消滅我
噉做對你有咩好處？
唔好忘記你都會冇命嘅
我對月光公主有絕對嘅信心
咩話？
月光公主就係我哋嘅希望之光
我係絕對唔會畀呢啲光消失嘅
又係呢啲噉樣嘅木光，真係好討厭啊
唔好
唔好用噉樣嘅木光冒煙啊
我哋每個人都好親愛好嘅
你一定係我哋噉好嘅朋友喇
係咪？
閉嘴
月光公主
請你保衞命來，請你保護豆丁湯
閉嘴
唔可以嘅，薩托
琪迪門？
你唔可以用破滅嘅力量嘅，你會冇命嘅
不過…
你咪同我哋講過要相信公主同王子嘅
咪你唔記得咗啦？
放心啦，佢哋兩個係唔會咁易輸嘅
噉所以…
琪迪門
睇嚟，我之前太過輕視你了
我都要好似對付佢哋噉
快快脆脆將你封入鏡裏面先得
遲啲我就會正式向你哋嘅公主復仇㗎喇
你就乖乖地入去鏡裏面，慢慢噉欣賞
最後你哋都嚟睇下啦
一齊嚟睇下你哋嘅公主又幾慘喇
罵你哋啊
歡迎你，銀白之月嘅公主
你終於都揾到嚟我嘅宮殿喇，真係抵紮
不過可惜你已經嚟遲咗喇
我已經遲咗？
所有中咗我惡夢咒語嘅人
而家已經完全畀我嘅惡夢俘虜咗啦
好快翠黎明就會來臨
從此以後佢哋就永遠唔會再蘇醒嘅
等等我
阿兔
阿兔，你點樣啊？
阿兔…
頭頂兔，你調個鑽子攞去
阿兔，我冇用，我冇辦法可以逗到阿慧
頭頂兔…
你放心啦，我冇有事嘅
我對阿兔你充滿信心
你而家噉抱住我，我覺得好温暖
頭頂兔…
呢個係好淒慘啊
你哋兩個嘅未來愛情結晶粉就噉就消失咗喇喎
你覺得好傷心啊，覺得好無奈啊
惡夢唔會就噉樣完結，仲可以繼續落去
究竟頭頂兔佢做錯咗啲乜嘢？
你點解噉樣對佢啊？
你好憎我啊，我鍾意呢種目光
你越係憎我，我就越開心
睇埋後面啲嘢，然後繼續憎我喇
各位…
你呢班朋友都係趕黎幫你嘅
不過已經全部中晒我嘅魔咒喇
而家得返你一個人咋
你點解噉樣對佢哋啊？
我所做嘅嘢都係為咗要向你報復
我要你試下我曾經試過嘅孤獨嘅滋味係點樣
點樣啊？
好難受，係咪？
好痛苦，係咪？
過慣幸福快樂日子嘅你，當然難受啦
好似嚟你哋一直比好多朋友
包圍嘅人一定好痛苦㗎喇
係我仲未得到嗰塊鏡之簽
我個內心真係好孤獨
立你嚟啊，神王陛下，你會永恆美麗
雖然喺我身邊嘅人個個都讚我
風色我，但係同我分享喜悦嘅人
聽我傾訴心事嘅人就一個都冇
立你嚟啊，神王陛下，你會永恆美麗
我一直係噉樣過住孤獨嘅日子
不過好彩嗰塊鏡將我由孤獨之中拯救出嚟
立你嚟啊，神王陛下，你會永恆美麗
嗰塊鏡甚至答應會將永恆嘅美麗黐比我
等我可以永恆愛自己
立你嚟啊，神王陛下，你會永恆美麗
冇朋友我唔在乎
冇喜歡嘅人我唔在乎，因為我嘅朋友就係我自己
我喜歡嘅人就係永恆美麗嘅自己
聽我傾訴嘅人同我分享喜悦嘅人
亦係永恆美麗嘅自己
立你嚟啊，神王陛下，你會永恆美麗
由嗰陣開始，我擺脱咗孤獨嘅糾纏
我終於戰勝咗孤獨
噉所以，我必須要令自己永遠都保持美麗
嘅肉貌，噉做嘢為咗唔再令自己孤獨
要達到目的，我就一定要有嗰塊夢之鏡
就好似你一定要有朋友噉
但你點知道，你呢個銀白之月嘅女王
竟然痛下毒手，將我封入冰冷黑暗之中
我冇咗嗰塊夢之鏡
就犯一個人孤獨噉過日子
你知唔知我幾舊苦？
你死個孤獨你唔會知嘅
好彩我今日終於有機會向你報仇説恨
埋喺我心裏面嘅仇恨
今日終於都可以報了
等你受夠苦之後，你就要死
你…
唔好，唔好用噉嘅目光望我
唔好
好，我叫你唔好噉嘅望住我
止め囖
唔好再用啲可憐我痛切愛嘅目光望住我
你應該會憎我恨我先係啱嘅
你憎我，恨我喇
如果…如果換左…
換左我係你我哋唔可以孤獨噉生存，好似你噉
樣去忍受孤獨嘅日子，我就冇辦法做得到
你唔好喺度扮知道啦
好似你噉嘅人又點會知我有幾孤獨啊？
或者我真係唔知都唔定
不過你繼續噉樣落去都改變唔到啲乜嘢㗎
係咪？
你話，你既然有報復
冒起我一個人嘅身上都得喇，同同唔關張你事嘅方
生佢哋，我求啊，你啊
你放心啦，我可以保證大多定會諒解你㗎
仲會好樂於同你做朋友先
你…你有報復嘅，就向我報喇
真係好惡啊
既然係噉，我都成全你喇
我惡夢就月竟然被佢破解咗
佢點嗱？
喂，我哋明㗎喇
我哋而家行動仲嚟得切㗎
黎天光，快啲郁手啦
我相信就合大家嘅力量
一定可以…一定可以從頭你過嘅
究竟做乜嘢？
你唔使驚㗎，你唔會再孤獨㗎喇
孤獨一個人，難免會冷酷冇情㗎
由而家起，打開你嘅心窗喇
我哋會作出補償嘅，放心
畀啲勇氣喇
要對自己有信心啊
仲有就係，你要相信我哋
相信阿兔，相信我媽媽
大家嘅心意，你感覺到喇，係咪？
你估咁旺大嘅能量，係大家為你集合㗎
你回憶下，你細過嗰陣
真正嘅夢想係咪啊？
我細過嗰陣，真正嘅夢想…
真係好玩
冇錯，我記得我好希望有朋友
希望有可以同我互相傾訴心事嘅朋友
我係咪真係可以重新理過？
我係咪喺度瞓着咗啊？
係啊，你瞓咗一陣喇
你一定係好攰㗎喇，不如返房休息啦
嗯
我想…
有冇人願意入嚟上催眠谷畀我聽啊？
係，等我搶啦
終於完結呀？
唔係，對佢嚟講應該係開始先定啱
冇錯，佢可以幸福噉生活就好啦
係，你準備茶呀？
乜嘢啊？
比返你啊
係我個喎
好多謝你啊
睇嚟阿到㗎，哋、及時搞掂咗喇喎
夢係應該夜晚接發
所以天一光，就係新嘅開始喇
諗得啱啊
visitors
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
雖然説你死了嘛？
一點都沒有