十尊蘇省，十位戰士齊集
上次見到咗喇，阿威
因為，一到春天呢個季節
就係情侶嘅季節嚟喇
我而家已經係高中生嚟㗎喇
我以後，我以後就會有
好多時間同阿威你見面㗎喇
我覺得同阿威你一齊好幸福啊
真係唔怕醜啊
啲人食嘢食咗好開心啊
啲狗畫…得好似畢家叔咁靚啊
阿桃
阿威啊
你根本冇聽我講嘢㗎
我自己好耐冇見面啊
你做咩噉嘅人？
阿威，你做咩啊？
你冇事嗎？
你係咪覺得眼痛啊？
畀我睇下啦
走開啊
對唔住啊
你見點啊？
係咪唔舒服啊？
我最近都覺得唔係好舒服噉啊
對唔住，下次再買個畀你啊
唔緊要，噉你不如返去休息下啦
噉都好，對唔住啊
唔緊要
噉我走先喇
阿威…
世界和平真係好靚
係啊，讀書都會集中啲㗎
話你知吖，我為咗自己嘅將來
亦都睇電視學英語繪畫㗎
噉咪好有趣囖
噉咪梗係喇，就係Let'
sSpeakEnglish呢個節目啊
呢個節目水準好高㗎
係啊，我每次都係我睇㗎
做主持嘅鍾詩先生好靚㗎
冇錯喇，對我真係殺死人啊
你哋兩個係咪學英文㗎？
嘿
你哋聽我講啊
我而家每一日都係屋企
嗰度練歌同埋練跳舞㗎
阿桃？
你做咩啊？
噉冇心機嘎？
你係咪同阿衞嗌交啊？
我冇同阿衞嗌交啊，不過我哋…
噉冇咪好啦
如果你唔介意嘅話…
講出嚟大家商量下囖
唔係噉㗎…
最近一排喇…
你哋返嚟喇
我哋返嚟喇
阿姨，我爸爸，美姊娘媽媽
阿盈今日同孫娘媽媽一齊讀書啊
係啊，真係乖喇
你今日學咗啲乜嘢啊，阿盈？
我今日讀咗一篇叫做《日月星辰
雨就漫漫桑桑不息》嘅天文學作品喇
係啊，真係叻女喎
哎吔，蝴蝶啊
咪走啊
佢好可愛啊
由嗰陣開始，阿盈佢
就突然間以令人震驚嘅速度不停噉成長
每日朝頭早見到佢，都比之前一日大咗
唔止身體成長咗，佢嘅智商都發展得好快
佢而家已經能夠理解一般嘅相對理論
做識得背律師嘅師添嘅
的確好驚人啊
我真係希望佢可以好似
普通嘅細路仔噉樣生活
不過可惜…
阿盈喺邊度啊？
唔見咗𠸏？
睇係咪自己返咗入屋啊？
入去揾佢喇
阿盈
阿盈喺度咩？
見唔見啊？
唔見
我都唔見啊
仲有呢間房未揾
咩嚟㗎？
宇宙大爆發，之後誕生咗宇宙
佢將過去發生嘅事
用好高嘅速度模擬出嚟
用好高嘅速度模擬出嚟，佢究竟幾時有噉嘅能力啊？
總言之，靜靜啲睇下先
呢個係太陽系
嗰個白色嘅就係月亮下
好似粒珍珠噉啊
啲光好温暖啊
呢啲，就係經常包住佢嘅光
宇宙的確係充滿咗神秘
噉有感觸啊，我細個睇過啲科幻小説
所以而家見到呢啲模擬唔知邊個創造
嘅宇宙，突然之間覺得我哋只係宇
宙嘅過客嚟啫
唔似平日嘅你喎
係咩？
其實有時諗下啲令自己傷感嘅事
個人會開心啲嘅
阿盈啊
阿盈，你冇事吖嘛？
有一個…
有一個大黑影將會遮蓋銀白之月
小閃生輝嘅金黃色嘅頭髮，會畀邪惡力量侵襲
越嚟越緊喇
阿盈…你一定要振作啲嘢
睇下，月球嘅光芒
慢慢消失喇
阿盈，你要振作啲嘢
阿盈
唔該驚嘅
阿盈，我哋會保護你
而家呢啲影像，代表咩事呢？
我就話阿兔你自己多心喇
乜過？
都話你唔使擔心㗎啦
我覺得阿慧同我一齊嗰陣
一啲都唔開心噉嘅
你放心啦，阿慧可能係唔想阿
兔你擔心佢嘅啫，冇嘢嘅
真係？
我都覺得係噉呀？
阿兔啊，好心你唔好自尋煩惱啦
噉咪係囖，美女只佢冇男朋友做阿煩啫
我都冇㗎喎
係啊，你仲話我？
你睇下
我？
好有型啊，好靚仔啊
喂阿美啊，唔係好靚仔呀？
真係喎，我太多心喇
你真係好煩啊
我勸你做咩呢？
我諗你睇下佢喇，你不如休息下啦
可能係，我去休息下先
阿慧？
捉到你？
噉嘎？
唔通眼花？
阿慧？
阿瑩佢已經瞓咗喇
不知道，仲會發生咩事呢？
…
唔好
唔好埋嚟啦
你蘇醒啊
一直沉睡喺我守護之下嘅靈魂
你係邊個啊？
我就係Cela
Saturn，係一直以嚟守護你嘅戰士
你守護住我？
危機已經逐漸逼近
呢個時候你要蘇醒㗎喇
嚟啦，合埋雙眼啊
我原來…
公主同佢哋處境好危險
呢個子哋…危機…
闇係接近…
阿賴啊，發生咩事啊？
件事係噉嘅
尋晚半夜，我哋成死嗰份神驚
臨兵收者皆陣列在前，我臨退散
有噉嘅事？
講起上嚟，最近好多人都
望住塊鏡呆咗噉樣㗎咋
我…我噚日喺個張阿波呢度見到個怪影啊
好似係個人噉樣
呢幾件事好有可能係有關聯
你意思係咪即係話可能又有敵人出現啊？
月光幻彩
水星…力量
火星水星力量
天堂
金星水星
一齊太陽…
烈焰飛星
咁多點算啊？
冇
你哋呢班破壞和平同安穩嘅大膽妖魔
我禮服冇面下今日…
禮服冇面下
咁多位可愛嘅美少女戰士
有天空之星、天皇星做
守護星嘅，飛翔戰士
Say La Uranus
有深海之星、海王星做守護星嘅
擁抱嘅戰士
Say La Atum
有時空之星、冥王星做
守護星嘅，變格戰士
Say La Pluto
外部太陽系三戰士，為咗解決最新嘅危機
一齊喺度現身
Uranus
好臭
親埋我哋玩至好喎
冇錯係啊
除咗我哋三個
佢咪係？
有靜蕴之星、土星做守護星嘅
破滅同埋誕生嘅戰士
Say La Saturn
媽
點
解你哋會嚟𠸏？
係噉嘅，因為Saturn
話畀我哋知，你哋有危險
我哋幾個會呀？
有危險？
Say La Moon
而家係你作為真正嘅月光公主醒覺嘅時候
我哋大家嘅心要結合成為一體
大家嘅能量都集中喺我身體裏面
我嘅心裏面出現咗一句説話
永恆月光
Say La Moon
稍作啲
頭先嗰個係？
頭先嗰個先至係真正嘅
Say La Moon嚟啊
我係為咗宣告呢件事，所以先至蘇醒㗎
你話咩話？
用Say La Moon嘅
力量就可以消滅所有嘅敵人
頭先嗰個先至係真正嘅我？
阿惠啊，你點啊？
冇事㗎咩？
我頭下冇事㗎喇
咩話？
拜拜
阿惠…
真係好奇怪
我覺得我個身體好似唔屬於我噉樣
講定啊，因為你已經屬於我
銀白之月嘅公主
我要將你喜歡嘅人通通都搶晒返嚟我嘅身邊
又話咩話？
我哋返嚟喇
這是第一句話
《西藍星人》
《魔鏡》
被悪夢牽涉，保護