美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量
救世人跳出生天
飛身到天邊為這世界一戰
明月在夜空天際出現
拋出救生圈霧裡舞我的劍
邪道惡魔星際飛閃
你你你快跪下看我引弓千里箭
你你你快跪下勿要我放出了魔氈
你你你快跪下勿要我手握天血劍
你你你快跪下狂風掃落雷電
美少女轉身變已變成戰士
以愛凝聚力量救世人跳出生天
［喊兔嘅華麗變身］
你好，我叫做月野兔，14歲，讀中二
性格方面呢，做事好失魂
仲好容易喊添㗎
阿兔！ 8點喇，起身啦
媽咪啊，你叫咩唔叫我起身喎
叫咗你好多次啦，每次叫你啊
你都話起身㗎
邊有叫喎
阿兔
我趕住返學呀
你個午餐唔要嗱？
要呀
我返學啦
點解要有朝頭早喎？好眼瞓啊
-打佢啊!
喂！細路呀！
停手呀！
-走呀
-快啲走呀
真係曳㗎喇
貓仔，你真係可憐啊
貼住塊膠布嘅
你想除咗佢啊
知道啦，不過都幾好睇丫
吓，係新月印?
弊啦，今次就俾老師鬧㗎喇
月野兔同學，你又遲到啦！
過分啦，遲到少少啫嘛，站罰屋企走廊
好肚餓㖭
橫掂未食早餐**醫口嘅肚先？
月野兔同學，你做咩啊？
睇下你上次英文報嘅測驗成績表啊
30分啊
係啊
哎呀，講出嚟都冇人信啊
女仔只得咁大食都有嘅
人哋喺發育時期啊嘛，梗係要食多啲嘢㗎啦
我哋咁老友你應該明白㗎？
阿兔，點啊？你測驗幾多分啊？
好嘢呀
睇佢嘅冇心機都諗到啦，合格呀
邊度係噉嘅面頭喎
傷到你呀，Sorry呀！
阿兔啊，你使乜咁冇心機喎
今次測驗埋我一時大意攞唔到滿分咋
- 測驗好似遊戲咋嘛
- 大得佢啊
阿兔啊，你有冇聽到啊？
Sailor V又出現啊，知唔知啊？
Sailor V？
係啊，聽講佢啱啱出咗個珠寶劫匪㖭啊
-吓，犀利丫
-犀利阿哩
佢係邊個嚟㗎？
你唔知就唔好咁大反應啦！
嗱，Sailor V 呢，係一個着住水手制服
抱打不平嘅女戰士嚟
Sailor V
聽講呢，佢嘅真正身份其實係個國際刑警嚟呀
哦，世上出現啲噉嘅人呀？
世紀末囉
不過啲珠寶首飾咁靚呀，難怪啲賊佬都心喐嘅
老實講啊
我都想一對鑽石耳環啊
我都鍾意紅寶石啦
我都鍾意呀
係啦，阿兔呀
媽媽間鋪頭啊，由尋日開始珠寶大平賣啊
去睇下喇
你話珠寶大平賣呀
有啲戒指平到我哋都買到㗎
真嘅？我哋去睇下囉
放學順便去啦
一於咁話啦，係最啲放學就好喇
阿兔吖
魔幻銀水晶點樣呀？到而家仲未搵到啊
係
我哋偉大嘅支配者一定要得到非常充足嘅能量
如果佢得唔到銀水晶嘅話
噉唯有暫時用人類嘅能量應付住先啊
貝爾女王
呢個任務，請你交畀我去辦
其實我有個手下妖魔，麼加
而家已經收集緊人類嘅能量㗎喇
噉就交畀你去做啦，積達
係
-哎呀，好靚啊
-哎呀，睇下
哇，有咁多人喎
各位，噉賞面真係多謝晒喇
隨便睇下啦
＊-即係嘅緊銀款式呢？ 可以...
-媽咪又先至做零舍精神㗎
自己生意梗係噉㗎啦
隨便睇下啦，價錢呀，平到你笑㗎
人類真係好愚蠢呀？
將你哋嘅所有能量獻俾我哋偉大嘅支配者啦
實在太好喇
已經收集咗好多好似寶石一樣耀目嘅人類能量
相信貝爾女王，佢見到一定會好開心
做得好
魔加，繼續收集多啲能量
係
媽咪？
-奈留，你放學返嚟喇
-我帶咗朋友嚟呀
伯母，你好
哎呀，好歡迎你嚟呢一度喎
今日好多人啊，唔使客氣，慢慢睇啦吓
係
仲有啊，你係奈流嘅朋友我在計平啲畀你丫
係真嘅，伯母？好嘢阿！
呢粒鑽石點啊？ 原價係50萬円嘅
50萬円？
不過而家減到3萬円賣畀你啦，好唔好啊？
而家減到3萬円啊？！
我要丫！
真係好噓陷呀
碌鑽石減到3萬円，我都想買啊
叫你爹啲買咪得囉
- 不過我測驗又唔合格
- 係喎
今個月嘅零用錢又用晒㖭㗎
堅強啲做人啦，阿兔
早知係噉，我就畀啲心機讀書囉
哎呀，好惡丫
你個麵包頭亂咁抌垃圾㗎
對唔住呀
30分？！
究竟點樣讀書㗎？ 你個麵包頭吖
死咩理你喎
咁都有嘅，八卦公嚟㗎
正怪人啊
Sailor V？出咗遊戲帶㗎啦？
如果我好似佢咁就好喇
有唔使測驗喎，而且咁有本事可以嚴懲啲壞人
比起佢，我就真係慘啦
噉嘅，分數點俾媽咪睇喎
月野兔，終於都搵到你啦
- 放學喇
- 你放學喇
今日晏咗啲喎
一陣咋嘛
頭先買嘢呀，喺街見到海野
佢話今日派咗測驗卷啊
海野話佢攞到95分啊
係啊，佢好叻啊
嗰個海野啊，咁多口都有㗎
阿兔阿，係噉，你攞到幾多分呀？
- 幾好呀，其實呢，我啊，今次呢
- 畀我睇下
係
阿兔丫！
你羞唔羞家㗎噉嘅分數？簡直係陀衰家
哎呀
媽咪啊！
傻大姐啊，你呢一度做乜嘢啊？
又食閉門羹呀？ 有啲噉嘅家姐啊？
我真係感到面目無光啊？ 羞家
我唔想咩你教訓我喎
Sailor V，飛腿！
好痛丫，媽咪丫！
俾我入屋啊！
奇啦，點解個頭咁暈嘅？
全身冇勢力噉丫
點解？ 點解佢哋會咁樣嘅？
媽咪啊...媽咪？
收集到好多能量啦
媽咪？
終於都入返屋企喇
喊咗咁耐覺得好攰㖭
其實媽咪想咩我成咁樣喎
冇心情做功課㖭
瞓快陣先
呢個時候應該好好瞓
新月印嘅隻貓？
你做咩大驚小怪噉喎
識講嘢嘅？ 點解會咁樣㗎？
我個名呢，就叫露娜
我一直搵緊你㗎，月野兔
冇錯啊，我首先要多謝聲你啊，
即係多謝晒你喇
多得你幫我除咗塊膠布啊，唔係咧，我就講唔到嘢㗎啦
感應你亦都會好遲鈍
諗起班細路咧, 我好激氣㗎啦
不過呢，因為佢哋先見到你嘅
早唞！
哎呀，月野兔啊！你唔係發緊夢阿！哎呀！你快啲起身啦！
好啦，等我令佢清醒啦
呢粒月求石係送畀你㗎
真嘅？真係送畀我呀？多謝你呀
喂，月野兔呀！東京呀，有關事發生呀
月野兔呀，你留心聽住啦
最近喺東京發生咗一連串怪事，警方對呢啲事都束手無策啊
敵人已經出現啦，月野兔你一定要擊敗嗰啲敵人啦
你已經被選為sailor moon啊
你仲有另一個使命㗎
你要同同伴合理搵翻我哋嘅公主，明唔明白？
吓，幾好玩噉喎
你似乎仲唔相信我講嘅嘢㗎？
我信阿
係？係咁樣，你跟住我講啊
“月稜鏡力量，變身！”
噉嘅，乜嘢嚟㗎？
我會變咗身嘅
點解㗎？發生咩事呀？話俾我知呀！
救命啊！ 救我啊，救我啊...媽咪，佢，救我啊
- 奈留把聲啊，點解會咁樣嘅？
- 你而家信我啦
而家我只係知道奈留，佢一定係遇到危險阿
月野兔啊，你已經成為Sailor Moon阿
好啦，你快脆啲去救奈留啦
救命呀！
好辛苦呀，媽咪放手呀
傻女，我根本就唔係你媽咪啊
話俾你知啦，你媽媽韞咗喺地牢度啊，
等我將你置諸死地之後，跟住就會搞掂埋佢呀
你即刻放開奈留！
你係咩人呀？
我，我就係
我就係愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行動，警惡懲奸阿！
Sailor Moon？
呢個名我從來咩人聽過㗎
所有奴隸，你一刻就係你哋為偉大支配者盡中嘅好機會喇
你哋班人究竟班點樣啊？
哎呀，今次弊啦，流血㖭啊
你傻咗噉喺度做咩喎，快啲戰鬥啦
將個妖魔徹底消滅啦
點解，點解無端端要我嚟呢一度受
折磨呀？
我要翻屋企啊
睇住嚟啦
邊個啊？
聽住，我就係禮服幪面俠
淨係喊係解決唔到問題㗎，Sailor Moon
唔係噉，點樣喎？
跟住我講月冕飛擊，然後等出去啦
你做咩唔早啲講畀我聽喎
快啲做啦！
月冕
飛擊
噉都得呀
麼加，竟然失敗，蠢材
你做得好好呀
今晚嘅事要好好記住啊
你表現得好出色啊
好有型啊
喂，尋晚我發咗個怪夢啊
我見到Sailor Moon啊，喺我嘅夢境裏邊出現啊
消滅咗隻怪物㖭啊
- 我都發到相同嘅夢喎
-我都係啊
咁乖嘅
阿兔阿，阿兔，唔好瞓丫
唔好嘈啦，我而家攰到就嚟死咁
滯啦，未有瞓多一陣啊
早唞喇