詞曲李宗盛
歡迎各位乘客，多謝乘搭JL九州線
呢班列車係同我相似嘅
特急列車海鷗38號
喂，唔好意思啊
可唔可以請你讓返個位畀我啊？
呢個位係我㗎
呢位乘客，請問你係咪有咩問題啊？
冇啊，我冇咩事啊
因為我間舊屋冇人住
所以親戚決定幫我賣咗佢
我想喺間屋賣之前，再去睇多次
我出世冇幾耐，媽媽就過咗生
所以間屋得我同爸爸兩個住咗幾年
其實嗰陣我好細，都唔係記得好多嘢
有咗呢張地圖嘅話
應該可以揾得返嗰度喇喎
喂啊，阿嬤
幫我買火雞飯盒吖
有啲咩事食咗飯盒先…
媽媽老師啊，點解你會跟埋我嚟呢度㗎？
我啲飯盒…
我哋有飯盒，有茶，咖啡，果汁
仲有好多零食㗎，請隨便選夠啊
唔該，畀個飯盒我啊
呢位先生，想要一個飯盒呀？
唔係啊，我要兩個
要兩個？
係啊，我要兩個啊
雙田，雙田
老師，要轉車喇
有個地方，一定要去咗先㗎
因為屋企條鎖匙之前放咗喺呢邊嘅親戚度
所以我而家第一件事要做
嘅，就係去攞返嗰條鎖匙先
你識得我哋親戚嗰度㗎嗱？
識嘅，因為喺我好細個嗰陣
都喺佢哋度住過一排㗎
我諗去到嗰度，我應該記得點行嘅
點啊？
行右邊啊，定係行左邊啊？
你畀少少時間我啊，等我睇下張地圖先
你竟然行左定右都唔知道？
咪噉啦，因為我搬過好多次屋𠺢嘛
都唔知邊度打邊度
我諗應該係行呢邊掛
靠你真係唔掂當啊
阿
阿牧啊，前面有間烏冬舖啊
你試下集中喺間烏冬舖嗰度諗下啦
最畢我以前都冇注意過呢間烏冬舖喇
係呢種香味啊
我記得返學同放學
都會聞到呢種香噴噴嘅味㗎
猜唔到真係幫到我諗返起喎
呢邊啊，老師
烏
冬呀？
你啱先食完飯盒咋喎
係啊，係呢條路喇
呢間屋嘅恥樹成日都有恥跌出嚟㗎
睇下，呢間屋啲山茶花好靚㗎
噢？
呢間屋有個嬸嬸好好人㗎
成日都會靜靜雞請我食糖嘅
點解會唔記得嘅呢？
喂，夏末
哎吔，你行快啲啦
哦
係妖怪嘅氣息啊
係啊
講起上嚟，喺呢度附近…
都有唔少妖怪㗎
好似就係嗰間屋喇
我入去攞完鑰匙就走
老師喺外面等我
帶埋貓嚟好奇怪𠺢嘛
有啲咩咁奇怪喎？
如果你肯聽我話嘅
回程我就請你食烏冬啦
不過如果我好耐都唔出返嚟嘅
你就要即刻嚟救我
咩話？
點解噉講啊？
即係可能會有事喇
係咪即人萬一有啲咩事我
就可以食咗呢家𠸏？
唔係噉呀？
因為我記得呢間屋裏面有
一隻好奇怪嘅妖怪㗎
係喇，記唔記得小學嗰陣嗰個人呢？
佢喺我屋企住過一排㗎
佢好似叫夏木貴志嘎？
佢話今日會嚟我哋屋企㗎
話忽然想睇下自己間舊屋喎
都唔知搞邊花
真係唔想返屋企啊
點解噉講啊？
因為我唔使見到佢啦
佢份人陰陰沉沉噉好欺人爭㗎
點解有隻噉肥嘅貓喺我屋企牆？
喂，邊個嚟㗎？
佢就係夏木呀？
佢個人真係超靚仔喎
你話超靚仔？
係咪？
係貴志你啊
真係好耐冇見，你大過咗好多啊
真係好耐冇見啊
係喇，管花叔叔話佢放低
咗條鑰匙喺呢度喎
係啊，佢都有同我提過
係喇，貴志啊，有唔有你坐吓？
唔喇，唔使客氣啦，我好快就走㗎喇
噉樣呀？
嚟啦，吓咩戲喎？
咁難得一場嚟到，咪入嚟飲杯茶囖
入嚟喇
三水子
我返嚟喇
媽咪啊，針茶畀我啦，我好口乾喎
係啊，呢個女
係喇，貴志啊
你入嚟坐低先講喇，嚟啦
噉好啦，打交晒喇
今次壞啊
佢真係喺度
仲望緊呢邊
只要唔同佢對望應該冇事嘅
我唔想喺度遇到咩麻煩喇
應該喺呢度㗎喎
喺呢度喇
就係呢條喇
真係唔該晒你啊
不過噉樣喎，貴志
我哋完全冇去嗰間屋度打掃喎
唔緊要
因為呢，嗰間屋都已經好殘好舊㗎啦
我諗住就算會有人買嗰度
應該都會拆咗間屋喇
所以咪冇乜點樣打理啦
我哋之前都有去睇過下㗎
想睇下裏面依家係點
真係唔緊要㗎
我今次都只係想入去睇下㗎咋
乜原來淨係噉嘎？
做咩啊，貴志？
阿…冇嘢
唔好意思啊
我想去一去洗手間啊
冇錯係喇
我以前喺呢間屋度成日都畀佢嚇親㗎
不過…係咪錯局呢？
佢同以前畀…好似變大咗噉𠸏？
我真係嚇咗一跳喎
佢畀人嘅感覺變咗咁多噉嘅
早知係噉呀？
我以前就同佢friend啲啦
奇喇，又會噉𠸏？
你細個嗰陣明明係好唔鍾意佢㗎喎
嗰陣就梗係唔鍾意啦
爹哋同媽咪一直都對佢噉好
但係佢就成日都做埋晒啲掃興嘅嘢喎
有陣時又失驚冇神唔知走咗去邊度
搞到好似我哋對佢唔住噉喎
係佢自己又成日講大話
又神神法法吒嘛
關我哋咩事喎
唔好再講啦，三世子
佢遇到咁多事，好可憐㗎
媽咪啊，你有事係噉喇
因為佢可憐，所以就中佢
噉樣真係好討厭喇
唔好噉啦，三世子
不過，睇佢而家個樣
應該唔會再講大話喇
真係吖
我…畫個口
我要快啲離開呢間屋
繼續留喺度，又會再見到佢
做咩啊？貴賜
係咪有咩事啊
冇嘢
我咩事都冇啊
嗰隻妖怪好危險
佢唔只會捉人，仲會擾亂人嘅心神
要快啲走
係喇
我哋真係好耐冇見喇
睇下你啊，已經大過咗咁多
我一直都好擔心你㗎
嗰對夫婦好似係姓藤原㗎
佢哋明明係遠房親戚
但係又突然間出現，帶咗你去佢哋屋企住
佢哋有冇細路喎
都唔知性職得照顧你𠺢嘛
幫我畫…
鬼子啊，細心啲睇
我覺得你好似瘦咗喎，係咪啊？
佢哋有冇畀飯你食㗎？
幫我畫一個口
如果你幫我畫嘅，我就幫你食咗佢
食晒佢哋講壞話嘅人，我幫你食晒佢哋
我記得喇
以前見過你，你係見到我嘅人類
所以你哋幫我畫個口喇
如果你想忘記嘅
你係令你痛苦嘅回憶，定係美好嘅回憶，我會
全部幫你食晒佢，幫我畫個口喇
飛
你係咪想講啲咩奇怪嘅嘢啊？
邊個嚟咗？
爹哋啊，頭死企屋企外面牆道嗰隻大肥貓
走咗入屋啊
做咩啊？
咩嚟㗎？
係咪貓嚟㗎？
老師，你冇事吖嘛？
嗰隻貓走傷我哋塊面
媽咪，攞個藥箱過嚟
好啊，嘩，爹哋又試去噉
我冇咩事啊，真係唔該晒你啊
我諗我都係時候要走㗎啦
貴賜啊，噉，噉樣？
突然又話要走算點喎
多謝你一直幫我keep住住所事吖
不如噉啦
等我幫你帶返啲隻肥貓出去啦
你起碼都飲杯茶先喇
唔使下氣啦，太遲返去嘅話
藤原先生佢哋會擔心㗎
真係好多謝你哋啊
好啦，噉除得你喇
你嘅傷，真係冇嘢咩？
冇嘢？
真係好多謝你啊，今次又係老師你救咗我
真係服咗你啊
你成日都會畀啲古怪嘢睇重㗎
係喇，老師啊
你究竟知唔知道嗰隻係咩妖怪啊？
我記得細個嗰陣時，佢冇而家咁大隻㗎
我諗嗰隻應該係一隻蟲食妖怪嚟啊
蟲食？
嗰隻妖怪冇口𠺢嘛
凡係有蟲仔走入屋，你隻妖怪就會吸走佢哋嘅力
量，所以咪越嚟越大隻囖
原來佢食蟲嘎
噉即係留佢喺度都冇問題喇
都係嘅，起碼佢呢
兩三年之內應該都算安全
點解得呢兩三年啊？
你都應該感覺到㗎喇
佢都已經變到咁大隻囖，淨係靠食蟲仔又點填
得飽佢個肚喎
妖怪成長到呢個階段
會令人內心嘅陰暗成長，乘機吞食獵物嘅心靈啊
好啦，我哋快啲走啦，行啦，下幕
你
根本一點都冇變，同以前一模一樣
我爹哋同媽咪都對你噉好啦
你究竟仲有啲乜嘢不滿喎？
唔好再做埋啲古怪嘅嘢
搞到我爹哋媽咪覺得自詐啦
佢哋成日要為你擔心，為你而難過
點解啊？
點解你成日都要噉樣煩住佢哋喎？
幫我畫，幫我畫個口
喂，想我幫你畫嘅就跟住嚟喇
你放心啦，我唔會搶走你屋企人嘅
我要…走先喇
你呢個人真係㗎
點解係都要理埋啲麻煩嘢先得㗎？
老師冇聽過
一叔至孕狗都唔會忘記㗎咩？
不過你都冇忘記，我同你都唔係狗啊
嘅…啊，啞木㗎，呢
級妖怪竟然噉囂張
夠膽對我連埋出手啫，硬硬打啊
住手啊
唔該晒你啊，老師
正一蠢菜
但係佢哋始終都係收留過我嘅人
佢哋畀我呢個外人加入
嗰個對佢哋好重要嘅家
我都要返去啦，返去我重要嘅家
好似玩緊尋寶遊戲噉啊
加油
因為頭先周圍亂咁走
結果都唔知自己走咗去邊度𠻹
請問地圖呢個位置點去啊？
邊個位置啊，弟哥？
呢度，呢度直行就係㗎
仲未到啊，再講晚吞吞就返
唔切去食塔治豬嘅晚飯㗎喇
你講得啱啊，要快啲啦
睇嚟應該仲有排行㗎
我唔會搶走你嘅屋企人嘅
以前，佢絕對唔會用噉嘅
表情講啲噉嘅嘢㗎
以前嘅桂子，係…
嗰陣佢只係一個細路咋
不過桂子啊
我嗰陣亦都只係一個細路嚟㗎咋
三世子
爹哋
嗰個男仔點解要嚟我哋屋企住啊？
三世子啊，不如就噉樣啦
爹哋一陣講故仔吞你瞓覺好冇？
不過，聽日你就要乖乖地
同桂子一齊返學㗎
喂，你自己屋企係邊㗎？
你真正嘅屋企啊
咩係真正嘅屋企啊？
你爹哋媽咪以前住嘅屋企啊
你爹哋媽咪以前啲嘢㗎
我媽媽嘅嘢，我唔記得晒
哎吔，係噉你爹哋呢？
我爸爸啊，佢係…
我爸爸係個好好，好好嘅人嚟㗎
仲有啊，你噉講算係咩意思喎？
我爹哋一定好人㗎，你爹哋好得…倍㗎
佢想去嘅屋企
就係佢講嘅好好，好好人嘅爹哋嘅屋企
三細子，嚟幫媽咪手啦
嚟啦
講起上嚟，細個嗰陣我都有試過
自己一個人走返去嗰個屋企㗎
點解我會唔記得咗嘅呢？
係噉個陣，你返唔返到去啊？
阿木
咩事啊？
我一定要…我一定要返去…阿木
阿木
我聽到老師不停嗌我嘅聲
但係我嘅神志…
阿木
就迷失咗喺遙遠嘅回憶之中
好似喺度揾緊啲乜嘢噉
我一定要返去
微笑嘅背後，隱藏着似乎哭泣嘅樣貌
我唔怕…想起…
悲哀…我想起…我想起你…
'咪都係咪哋喺個天
唔定japanese愛上你…啊
我淚落itect
詞曲李宗盛
我一定要返去
返陣正嚟屋企
其實已經呼喚過冇數次
我嘅屋企喺嗰度
唔理點諗，都唔會實現嘅事
要快啲返去，要快啲，快啲
好啦，返去啦
…