きみがどうしてないているのかぼ
くにはなにもわからないわか
るよなんてことばたるがるしくく
ちにできないだからおしえて
貴姿，出嚟食晏喇
我知喇
可唔可以順手幫我攞客聽啲信嚟吖？
噢，好啊
喺度喇
真係吖，最近啲妖怪成日都鍾意嚟啊
嚟，鍾意走就走
貓貓老師啊
咪當係我嘅錯啊，係你自作自受啫
正準才，就係因為你理佢哋啊
所以啲全文字越傳越多，所以越嚟
越多妖怪想周嚟睇下你啫
我真係越做越蝕底啊
快啲畀饅頭我食啊
你唔畀嘅話，我就要罷工
冇饅頭我就要罷工㗎
如果你勤力啲
你唔提我我都會畀，不過你真係噉先講喇
你噉講算點啊？
係精話？
係咪天氣亂以為係春天呢？
喂，快啲縮住佢哋下屋
喂，咪走啊
喂啊，真係吖
啲風開始變得柔和，春天好快就會到
喂，係佢啊
嘩，佢一定就係下屋大人啊
點做啊？
你問點做，梗係講我哋嘅事畀佢聽先啦
妖怪講嘢嘅聲？
不過，佢肯唔肯聽我哋講嘢㗎
噉又係喎
好啦，我哋捉住佢先喇
黑木大人…
得喇…我會聽你哋講㗎喇，冷靜啲啦
黑木大人，你走唔得咗喇
喂，蚊蚊老師，黑木大人，唔好走啊
我哋有事要求你啊，黑木大人
我哋真係好耐冇見啊
點解會噉樣𠸏？
你居然會主動走嚟呢度揾我嘅
我真係好榮幸啊
Cut
Good take
咁多位辛苦晒啊
今日嘅場可以…
辛苦晒
係喇，明翠先生
可以同你一齊拍戲，真係我嘅榮幸啊
唔好意思啊
有啲花瓣黐咗喺你頭髮度啊
應該係我榮幸先啱，下次見喇
你見唔見到啊？
佢笑得，笑得神秘過人㗎
見啦，到而家都唔知佢究竟係好男人
定係花花公子啊
呢張神秘感，真係好吸引人啊
不過，頭先啲花瓣係邊度飄過嚟㗎嗱？
明翠，勞煩你，唔好意思啊
我哋都好耐冇見啊
噉我就開門見山喇，係工作上嘅委託
噉嘅，三如一帶有位地主受到
妖怪嘅事困擾嚟向我求助
你有冇聽過月分祭啊？
冇聽過啊
簡單嚟講，係個普通嘅祈求，豐收祭典
村民會做出兩位神明嘅外形
即係豐收之神，豐月神，同枯萎
之神，北月神，之後就會開始進行比賽
聽講每十年只會舉行一次
聽你噉講，我都有印象
不過係好耐之前嘅事，而家冇咗喇
你講啱咗一部分，祭典冇再辦
但係啲妖怪就依然好鍾意，所以每
隔十年，豐月神同北月神仍然會
相聚進行一次比賽，今年就係佢哋
相隔十年嘅祭典大日子喇
估唔到佢哋噉有興致喎
你就講得輕鬆喇
我講過喇，佢係個祈求豐收嘅祭典
如果畀北月贏咗嘅話
三嶼嘅山脈就會完全枯萎
誰勝誰負，睇天命嘅啫
噉易解決嘅話，件事就唔會噉棘手喇
以前嘅話，山上嘅妖怪早就為慶典而興奮
不過今年嘅情況有啲古
怪，原來一直都冇人見到豐月神出現
經過調查之後，發現有位長
妖師當咗佢係妖怪
仲將佢封印咗喺某個地方𠻹
啲人真係是非不分喇
如果豐月神真係不戰而敗
噉三嶼一帶，之後嗰十年就會變成寸草不
生嘅不毛之地
所以，明徐，我希望你可以喺
祭典結束之前，揾返豐月神
好啊，我知點做喇
噉祭典幾時舉行啦？
就係聽日
聽日就要舉行啦？
唔係啊，話喇，聽日就要舉行？
唔…
如果你唔可以喺聽日之前揾返豐月神嘅
噉你咪用最後手段啦，我唔介意
總之而家就見機行事喇
我都未知應該點做
你哋幾個就喺呢一帶
向啲妖怪收集情報先
而我，就會去舉行祭典
嘅三餘平原嗰度睇下
係，我哋唔可以畀主人自己一個人去
阿忠，你去負責保護主人喇
係
唔使理我㗎啦，我走喇
我明明叫你做第二啲嘢㗎喇
不過…
噉你而家即係唔聽我命令喇
嘩，係不悦大人喇
係不悦大人佢哋啊
嗰個就係不悦大人喇
不悦大人…
呢個就係不悦…
今次真係幾麻煩…
只係時間問題
風月神失蹤嘅事，遲早都會穿曝
已經有足足十年冇見過不悦大人
佢依然都係咁靚
只要等兩位神明都獨特三餘平原之後
祭典就會開始㗎喇
不過噉喎，到而家都仲未見到風月大人嘅
真係有啲擔心喇
你放心啦
我聽講風月大人都就嚟到㗎喇
噢，唔通風月畀人封印嘅事，即係謠言？
噢…
就講就到，係風月大人喇
風月大人終於都嚟到喇
嘩，佢就係風月大人喇
風月大人真係好靚啊，好靚啊
某單節觀，仲有六角面嘅，風月大人
佢一個，就係風月？
阿忠
係
我啱啱，好似見到一隻同夏木一樣嘅妖怪
唔係，嗰個就係夏木，連貓頭豬都係埋到
一定要問清楚佢呢件事
你係咪徐妖師啊？
如果我話係，噉你會點？
我唔會畀你阻住風月大人㗎
風月大人嘅手下，依然住宅喺噉嘅地方？
佢喺度鬼鬼祟祟噉做緊乜嘢？
唔好亂嚟啊
唔理你哋究竟想喺背後搞啲乜嘢小動作都
好，我哋嘅不月大人都一定會打贏嘅
我哋聽講風月大人到依家
都仲未曾現身喎，係咪啊？
梗係覺得你哋同呢座山太麻煩啊
所以扔低你哋走咗去啊
你講咩我？
你亂講，風月大人唔係你哋講噉嘅
冇錯，我都係噉話
風月大人只係喺度忙緊要準備嘅嘢啫
噉咪係喇，我哋頭先都見到
風月大人嘅隊伍嘅，你哋幾個？
我話你哋眼花睇錯就真啊
喂，你真係冇禮啊
快啲返去自己地盤啊
你真係煩死人啊，走開啊
風月已經逃走咗喇
喺度嘅話，就同我而出真身啊
邊個膽敢喺呢個地方引起騷動？
冇須語等多疑，風月已經來臨此地
黑衣仲好好聽住
返去等待祭典開始嘅時間
真係好啊，幸好冇穿布啫
好出色嘅虛張聲勢啊，夏木大人
明翠先生？
Hi，你好嗎，我哋又見面喇
點解你會喺呢個地方𠸏？
你喺度做緊乜嘢啊？
呢個問題，應該係我問你先啱啊
你喺呢種地方着得噉隆重，有乜搞作啊？
你估係我想着得咁隆重㗎咩？
係喇，風月大人啊
原來你識得改除妖師嘎咩？
原來係噉，因為嗰班白粒拜託你
所以你就暫時扮成風月神來參加今次嘅比賽
就係噉喇
地下嗰隻圓碌碌嘅嘢
唔係你保鏢嚟㗎咩？
正嘅蠢材嚟㗎
你知唔知道要保護呢個成日亂咁
走嘅大傻瓜係不知幾辛苦㗎？
仲有添嘛，喺呢座山裏面有啲好好味嘅
泉水喎，我又點可以畀佢消失先得㗎？
佢講得有道理
如果呢座山真係枯萎，困擾嘅唔止係啲妖怪
所以我想幫下手
明翠先生，你可唔可以幫下我啊？
老實講吖，如果真係可以同你合作嘅話
我都會輕鬆好多㗎
係噉就好啦，如果淨係得我自己一個人嘅
都唔知應該點做先好啊
不過，有樣嘢我要講清楚啊
我嚟呢一度唔係單純為咗
解開風月神嘅封印㗎
為咗人類，我一定要守護住呢一座山
萬一真係揾唔到風月神
而畀不如神贏咗呢一場比賽㗎，噉我就
一定要將不如神贏咗呢一場比賽
而且，如果你遇到危險
我都可以用佢噉做
明水先生，有關風月神嘅事
一定要好緊問清楚呢一班妖怪先得啊
夏牧
咩事啊？
我覺得你嘅感覺比之前柔和咗少少
唔知主人佢，可唔可以都變成你噉樣呢？
哦，真係你哋又開始喇
嚟啦，夏牧大人，唔係
係風月大人，請你登上神瑜啦
係喇，究竟比賽嘅內容係乜嘢？
其實我哋都唔知㗎，大人
有時係賽跑，有時係尋找物件
總之比賽內容係由占卜嚟決定
估唔到係噉隨意㗎喎
噉我哋咪唔可以預先傾定策略囖
講得冇錯，所以我哋諗嚟都冇用嘅
我哋行啦，風月大人
你睇住明翠先生喇
知喇，你都唔好偷懶㗎，貓頭豬
得喇，你做咩話？
好啦，出發喇
行禮…風月大人嘉臨
如果唔想佢哋風引不月神
噉一定要好好加油，阻止佢贏到比賽啊
如果你冇必勝嘅決心嘅話
係冇可能會成功㗎
係
係風月大人啊
風月大人嚟咗喇
如果我喺呢度畀佢哋發現我係人類
噉就糟了
唔知明翠先生佢哋點呢？
媽媽老師
風月大人嘅神魚上有隻圓碌碌嘅豬仔喎
嗰隻白雪雪
好似蓮高噉嘅神獸係咩嚟㗎？
竟然馴服到嗰隻嘢獸
不愧係風月大人啊
黑木大人，係嗰邊啊
係北月大人同佢嘅手下黑衣眾啊
都睇囖，好緊張啊
你哋班白粒實在太慢喇
仲唔快啲過嚟呢邊
哼，你咪唔記得自己頭先做過咩啊？
你班嘢噉危險，我哋點會過去？
你講咩話？
兩位大人，寶歡迎你哋再次嚟到三魚山？
呢次都一樣會以比賽嘅形式
決定由邊位大人統領三魚山嘅
根據占卜嘅結果，今次比賽嘅項目係…
狩獵
邊位大人能夠最先捉到由呢個湖裏面走出
嚟嘅妖怪，就係呢個回合嘅優勝者喇
好啦，準備好未？
血腥嘅頭啊
我哋跟住飛越大人喇
你輸緊喇，風嘅神
飛越大人嘅隊伍已經出發咗喇
為我好似風噉灰喎
我…
我連湖裏面走出嚟嘅乜嘢都睇唔到喎
風越大人
係，我哋行囖
始終都係揾唔到佢
對唔住，幫唔到大家
唔好噉講
如果唔係夏木大人肯假冒風越大人嚟幫
我哋，喺鐘聲響起嗰刻，我哋就輸咗喇
我哋會負責去捉嗰隻嘢獸㗎喇
夏木大人你
就趁而家呢個機會去揾風越大人喇
係，噉我而家去啦
唔知道嗰個夏木而家有冇事喇
佢最緊要記住千祈唔好夾硬嚟
就係嗰一度喇
首先，我哋要去睇下風引佢嘅地方
有啲嘢喺度
你隻嘢獸，係你哋
你做咩啊，媽媽老師？
夏木？
係明翠先生？
你哋追緊隻好似龍噉嘅野獸？
夏木啊，你又事係噉喇
好對唔住啊
唔知淨係靠班白粒可以做到幾多嘢啊
不過而家嘅情況對不月神好有利喎
照噉睇嚟，應該就係喇
唔知係咪錯覺呢？
有一剎那，我覺得明翠先生好似
喺度猶疑緊風唔風引不月神噉
不過，就算係錯覺都冇所謂啊
明翠先生，其實唔只得班白粒嘅
仲有我哋媽媽老師同忠
唔理點都好啦
一定要揾返風月神出嚟啊
如果我哋兩個一齊去揾嘅
一定可以揾到佢嘅
夏末…
行唔行啊，夏末
主人
停手啊
夏末
我頭先仲以為自己一定會死緊啊
忠，你冇事吖嘛？
冇事？
你都冇事啊，可？
你瘦到成條牙菜噉，原來都幾硬淨
隻嘢獸呢？
佢背開你之後就走咗喇
已經走咗嗱？
噉我哋要快啲返去啦
明翠先生一定好擔心我哋㗎
但係你受咗傷喎
唔緊要啊，快啲啦
冷靜啲啦，夏末
主人識得點樣保護自己㗎喇
而且貓頭豬都係嗰度
我諗你都係休息一陣先啦
伸隻手出嚟
我要畫一個靈靈安心嘅符咒
呢個符咒可以反彈一次妖怪嘅攻擊
本來應該係畫喺心臟位置嘅
真係好多謝你啊
係噉，我都幫你畫一個
對妖怪都起到作用㗎
或者喇
係噉，快啲啦
行啦
上返去條河嘅上游
應該可以見到佢哋㗎
我諗而家明翠先生佢哋都
一定係沿住條河揾緊我哋㗎
有問題
實在係太趕喇
今次佢委託時間太少
叫我哋揾封月神，可能借食口
或者一開始佢哋就打算
借我哋嚟封印不月神
佢哋為咗解除十年一次嘅隱憂
竟然將驅除神明呢種可怕嘅罪孽
推畀身為除妖師嘅主人你做
驅除神明？
噉就更加唔輸得啊
總之無論我哋而家可以做到啲乜嘢
我哋都一定要試下
竟然兜咗嚟咁遠
再唔快啲嘅話
亨依仲就會揾到隻嘢獸㗎喇
係佢哋啊
你哋睇下，我哋個陷阱發動咗喇
唔知係咪真係捉到個隻嘢獸呢？
反正叫不月大人嚟啦
喂，等陣先吓
佢唔係野獸嚟喎
佢係…
到底發生咩事啊？
個個咪係風月大人嚟𠸏？
慘咯，我哋居然做咗啲噉嘅事
慢住先，我覺得好似有啲古怪喎
究竟個個係咪真係風月大人嚟㗎？
鹵角面具…應該冇錯啊
但係，我聞到佢身上有好微弱嘅人類氣味
人類氣味？
唔通係…
唔通有人類扮成風月大人輿弄我哋？
最佳淫囂刊帖mail傳ISS
阿蓮han帶便璞海比阿難
夕闇に懐かしい君を思い出すい
つまでも一緒だよと叶わぬ事
繰り返し
你真係楓月？
唔通你就係楓印佢嘅人？
畀佢發現咗
今次閉喇
振作啊，夏木
我哋要去揾楓月神喇
好
有老師同明徐先生喺度，一定會成功嘅
想多謝我，就請我食饅頭啦