字幕由索兰娜作詞李宗盛作曲李宗盛
阿姨，我返嚟喇
你返嚟喇，桂枝
係喇，叔叔，個相機…
噢，頭先執嘢嗰陣畀我揾到呢部相機
我咪喺度試緊佢仲用唔用到囖
啲聲聽落好似怪怪地噉喎
噢，可能係入面啲菲林巧碼一齊喇
冇記錯嘅，對上一次拎佢出嚟用
已經係同塔子一齊去旅行嗰陣
都放咗喺度咁耐囖
係時候去攞去整下㗎喇
整得返嘅，我哋影張相喇
好啊
一齊…影相？
要麻煩你幫我買嘢𠻹唔該你吖
係喇，我頭先整咗一度紅茶，你攞上房飲
唔該晒你啊，阿姨
媽媽，老師，我返嚟喇
哈木大人，你終於返嚟喇
隨便坐，唔使客氣
我歡迎你啊，隨便坐，隨便坐
咪當呢度係你哋屋企啊
你哋幾隻嘢又擅自走入嚟
人哋屋企開Party囖
老師喺邊啊？
喂，起身啊，媽媽老師
哈木大人啊，我有個朋友同我講佢個名
係你本有人像入面，所以我今日帶
咗佢嚟見你
你好啊
唔知守護者，其名現於眼前
你哋冇緊沙啲啦，我就靠摁
你哋係有氣死爹scht
對，大黎分承，有話哋話啲啦
真係好多謝你噉好心講噉
個名比我啊，哈木大人
我好疲啊…你唔係𠻺嗎？
咁快就挨900，有冇撒啲啊，有冇誠
一定冇人信係你們only
just prove that
you are Lin Zi嘅孫啊
原來，你是佢孫仔呀？
有人不相信
我見説好多生輩都中極在講起啊
我哋都係一個人
估唔到佢都有屋企人㗎喎
屋企人？
我都唔係好清楚
哎吔，你個傻瓜
又是善自將個名還返畀人喇
唔係講咗本有人再係屬於我㗎咩？
你噉搞法噉咪越嚟越薄囖，傻瓜
我對於啲親戚嚟講，只係一個包袱
我根本都唔敢開口問佢哋關於我婆婆嘅事
我怕會聽到佢哋講婆婆嘅壞話
就連佢以前係咪好寂寞呢啲問題
我都唔敢問
你係咪唔舒服啊？
做咩面色噉蒼白𠸏？
你成晚扯鼻汗
搞到我冇覺好瞓啊，仲好意思問我
桂枝啊，食早餐啊
係
不過，我而家已經唔會
因為寄人離下而痛苦
自從同呢家人相遇，我嘅心已經唔再痛
而以前痛苦嘅事
就當過去咗，忘記佢喇
係
喂，阿木啊，你成朝喺度抄嚟抄去
到底想抄啲乜嘢啊？
揾到喇，我應該係攝咗喺度㗎
你張係咩嚟㗎？
呢一張係我爸爸媽媽嘅合照嚟㗎
原來你留住咗噉樣嘅相呀？
係啊，而家再望住呢張相
唔會覺得心痛啊
桂枝，你啲朋友仔嚟揾你啊
嚟啦
波子汽水？
你意思係話嗰種碳酸飲品？
冇錯係啊，北本同西村話知道有個
地方係有波子汽水味嘅天然泉水㗎
夏夢，你點睇啊？
點啊，夏夢
你呢個城市人係咪唔信我講嘢先？
波子汽水味嘅泉水？
如果係酒味嘅泉水，我就知有兩個㗎
你話酒味？
冇嘢，我係話尋晚發夢，夢見吒嘛
發埋咗噉怪個夢㗎
你哋兩個點睇啊？
如果想知道泉紋係真定假嘅
不如我哋一齊揾下有冇？
波子汽水味嘅泉水呀？
我想去啊
我都去啊
係噉我約實你哋㗎喇
西村應該差唔多嚟到㗎喇
佢要補習，所以遲啲先嚟
佢竟然會補習？
咪就係囖，佢邊有噉勤力啊
肯定係伯母逼佢㗎
不如我哋一齊匿埋，然後彈出嚟嚇佢啊
你幾多歲啊，仲玩埋啲噉嘅嘢？
玩下冇所謂啦
西村會上當咩？
我覺得佢一定會啊
好，借你個櫃嚟用蝦食，你話呢度？
嚟啦…
喂，你好，呢度係藤原家？
呢度佢實唔知啫，唔係𠻺嗎？
阻住你哋𠻹你攞一攞去啊
好啊
有個姓管花嘅人打嚟揾你啊
管花先生喺電話同我講
佢有啲嘢好想親口同你講喎
我去聽啊
係喇，塔子依依啊
嗰個管花先生係咩人嚟㗎？
佢啊，桂枝細個嗰陣有段
時間寄住喺佢屋企㗎
桂枝嘅爸爸媽媽留低嘅遺物同屋
到而家都係管花先生負責管理
係…覺得幾好，請問有咩事啊？
你話間屋？
係啊，有個買家話有興趣想買
你有冇意見呢？
我間屋就算留畀你，你都唔會再住㗎喇
係，咁又係𠸏，就算留畀我
我都唔識點樣處理間屋喇
係啊，再講你嗰陣仲細
而家都唔會記得喺嗰間屋發生嘅事㗎喇
我覺得點都要問下你意見
所以先打嚟畀你
係，係噉我就打去同嗰邊傾㗎喇
係
仲有大約兩個禮拜先會賣嘅
如果你想睇下間屋，可以喺賣之前返去睇下㗎
塔子阿姨
冠花先生佢同你講咗啲乜嘢啊？
講下間屋嘅事啫
我以前間屋好細，又一直冇人住
佢話最近好似有人想買，咪打嚟問下我囖
你唔使擔心喎，冠花先生會幫我處理
晒啲手做，唔使我特登返去㗎
原來係噉呀？但係…
我冇乜嘢喎
有冇人嗱？
細川終於到喇
乜你咁耐嘎？
唔好意思啊
佢哋已經到晒喇
係咪等咗好耐呢？
噉𠸏？
北本未嚟咩？
北本啊，乜你咁大個人玩埋啲噉嘅嘢嘎？
係喇，阿福啊，嗰啲咩嚟㗎？
個櫃入面貼咗好多嘢喎
有咩啊？
有咩噉好睇喎？
細川啊，唔好啦
我都好想知喎
田小啊，你都係噉㗎
搞你喇，細川
唔好噉啊
有啲乜嘢啊？
冇嘢啊…唔好睇啦，出返嚟喇
係乜嘢嚟㗎？
做乜貼晒啲相喺度𠸏？
點解要貼喺裏面啊？
其實都冇咩特別理由嘅
我覺得男仔之家貼晒啲相喺房嘅話
好似有啲怪怪地噉
所以就貼晒我哋啲相喺櫃入面呀？
唔好再講呢啲嘢啦，不如講第二啲啦
係喇，我哋聽日點啊？
真係去揾呀？
你哋已經決定咗嗱？
下幕你都去？
係啊
係唔係真係有個噉嘅全眼㗎？
你唔係到而家都唔信我呀？
聽日你哋見到就會嚇親㗎
我話你知，個個全眼真係會
不停用啲波子氣水上嚟㗎
係噉我聽日帶埋水壺㗎喇
噉我哋各自食完眼去啦
一點喺呢度集合喇
好啦
冇問題，咪遲到啊
拜拜喇，我哋聽日一點見喇
Bye
真係好期待啊
媽媽，老師
講返你屋企先喇
你真係捨得賣咗間屋呀？
冇所謂啦，老師
對於我嚟講
而家最重要嘅地方就係呢一個屋企
不過講真喇
留間屋喺度會麻煩到幾多呢？
係咪我哋都管花先生㗎
仲有喇，喺嗰度生活嘅日子
我都已經冇咩印象囖
冇咩印象？
即係其實你仲記得少少囖
媽媽喺我出世之後冇耐
佢就過咗生，所以我唔係好記得佢嘅事
但係爸爸嘅事，我仲記得少少
爸爸一個男人照住我，雖然只係幾年時間
但係我記得佢摸住我個頭
仲畀我坐喺佢大腿上面，兩個人喺走廊一齊曬太陽
每次當我諗返起呢啲事，都會有啲唔開心
細個嘅時候，我好努力想忘記爸爸
到最後，我真係忘記咗好多重要嘅嘢
所以我已經唔再介意
以前我一見到呢張相嘅話
都會覺得好唔開心，所以就唔敢睇
但係而家已經冇晒事喇
我已經冇嘢喇，老師
因為有啲事，無論點都唔會實現
既然係噉，不如忘記佢啦
貓貓老師
係咩？
喺邊啊？
我屋企呢？
我認唔到路，返唔到去啊
唔記得點行𠻹
雖然我係好想忘記個個地方
但係忘記咗嘅話…
桂枝啊，你啲朋友嚟咗喇
係
喂，老師
起身喇，要行啦
記住睇車啊，桂枝，唔好噉夜返
知道喇，阿姨
我出去啦
你出嚟喇，快啲行啦
今日真係好熱，好猛太陽啊
喂，係咪真係行呢邊個西村？
根據我以前畫嘅地圖呢，應該冇錯㗎喇
呢張係地圖呀？
我想知，邊邊係南，邊邊係北啊？
東南西北有咩所謂喎
咩都緊捉晒地圖嘅話，仲叫冒險咩？
咩？
我哋去冒險咩？
我頭先咪話咗
由馬路嗰邊行會清楚啲㗎啦
真係吖，行兩步就去到
點叫冒險喎，冇樂趣
咩話？
乜原來要行好遠嘎咩？
手聲啊，你咪當鍛鍊下身體囖
哈哈…
知道喇…行啦
出小句聲，行快啲好過啦
噉係啊，一句二句都冇晒同真
有時當失路都幾好玩喇
嗰間屋就算留畀你，你都唔會再住㗎喇
等喺度咪賺晒？
何夢？
哈？
尋日個電話…都係算啦
有好多小朋友…
都會當自己家房個櫃係秘密基地嚟
你仲講緊尋日嘅事呀？
都係㗎
我都會將啲好重要嘅嘢放入櫃入面㗎
所以有種好懷念嘅感覺
喂，噉行邊邊㗎？
邊邊呢？
喂，張嘢你自己畫㗎喎
係喇，呢邊…
噉樣行返我哋揾唔揾到㗎？
你睇下佢哋兩個
係咩？
行到邊？
桂枝…
桂枝啊，你睇下
嗰度啊，你望下嗰邊先呢
你媽媽之前，喺嗰度種咗好多花㗎
佢見到花園就好開心㗎喇
諗住畀個驚喜我哋，偷偷地自己種
如果今年都開花就好啦，係咪啊？
唔可以，唔可以再諗返起㗎
我已經唔可以再返去嗰度
已經冇嘢可以留戀
唔緊要，我唔痛啊
要忘記佢
好…好痛啊
唔怪得知聞到一陣好香嘅氣味啦
原來係一個人類嘅細路仔
係邊個啊？
呢個噉嘅森林入面
竟然有咁上等嘅美食送上去
真係麻煩啊
走啊
貓貓老師
準才，你喺度做乜嘢啊？
呢啲噉嘅低級妖怪
你一拳就可以打低佢喇
對唔住啊
唔使問，你肯定又係發牛豆，插錯腳喇
冇錯係啊
我掛住諗嘢，所以插錯腳
我頭先睇咗個張相
我張相去咗邊度啊？
乜嘢啊？
冇嘅，究竟係幾時整唔見㗎？
乜嘢咁遲鈍㗎？
跌咗嘢自己都唔知
呢度係森林嚟㗎，想挖都挖唔到喇
夏牧
喂，夏牧
你喺邊度？
喺度喇
你做咩啊，夏牧？
你跌親呀？
好彩，你冇事咋
你冇嘢吖嘛，夏牧
我知行邊邊喇
上嚟喇
哦？
唔好意思啊
行啦
突然間唔見咗你
知唔知我哋好擔心你㗎？
好對唔住啊
你睇下你啊，成身都係泥啦
又係喎
見到佢都替佢辛苦
頭先係咪又有妖怪揾佢幫手啊？
媽媽老師
唔係喎，係佢自己唔小心整唔見張相
而且仲係佢爸爸媽媽嘅相
細川，係咪真喺呢邊㗎？
今次我好肯定喺呢邊啊
你頭先跌咗啲乜嘢啊？
你話咩話？
咪以為我哋唔好行住啦
佢頭先整唔見咗啲好重要嘅嘢
我哋幫手揾下
你唔見咗啲乜嘢啊？
冇啊
你個蠢材做咩唔早啲話我哋知啊？
唔通你諗住放棄唔揾咩？
唔係啊
我諗住陣間先返嚟揾
我哋可以繼續行㗎
夏牧啊
你把口就講到唔介意噉
但係一睇你個樣就知道
其實你係到講緊大話喇
你聽住啊，夏牧
唔使因為覺得唔好意思而講大話㗎
對
唔住
可唔可以幫我揾吖？
我唔見咗張好重要嘅相
其實張相真係好重要
見唔見啊？
唔見啊
呢張原來係張鹹相嚟咋
咩嚟話？
肥太郎
咪阻住啊
有喇
揾到喇
係咪呢張啊，夏牧？
Sorry啊
我頭先唔小心睇到嗰個女人係
唔係就係夏牧你嘅媽媽嚟啊
你同佢好似樣啊
你爸爸媽媽好温柔噉啊
係啊
好彩有你哋咋
唔該晒
我爸爸媽媽係喺我出世之前影呢張相
所以先至會得佢哋兩個
其實我本來都有機會企喺佢哋中間
一家人好幸福噉笑住影呢張相
一諗到呢度，我就忍唔住喊咗出嚟
個心真係好痛
我好想忘記呢件事
係啊
係細田同多鬼喎
係咩話？
係多鬼呀？
出嚟噉有緣𠸏？
你哋今日行街呀？
好少我見你哋一齊㗎喎
我哋都係咁啱撞到吒嘛
原來我哋咁啱想買同一隻CD
所以最後決定買一隻之後兩個輪流聽囖
你哋班男仔搞咩啊？
點解個個成生都係嚟𠸏？
呢啲係男人嘅冒險啊
即係咪啊？
我哋今日諗住去睇波子汽水嘅泉眼啊
波…波子汽水呀？
係笑啊
嗰個泉眼真係不停噉用
啲波子汽水出嚟㗎
係噉你哋真係揾到呀？
其實我哋啊
我哋決定下次再揾過
唔使問
你哋肯定當失路喇
下次查清楚先
如果唔係白行一趟㗎喇
軟腍腍
肥嘟嘟
歡迎你返嚟啊
桂枝
做咩成身髒髒嘅？
因為我唔小心喺森林到跌咗嘢
之後大家…
就一齊幫我揾喇
噉揾唔揾到啊？
揾到
哎吔
噉就好啦
你快啲上去換套乾淨衫先啦
玩咗成日實係好肚餓喇
我知喇
你聽住啊，孝慕
唔使因為覺得唔好意思而講大話㗎
芝叔叔
塔子阿姨
我可
唔可以揾日返去睇下我爸爸媽媽間屋呀？
我想喺賣畀人之前返去睇下
可以
梗係可以啦
冇問題㗎
桂枝
؟
OH I KNOW I
NOT lys OH NO
我有個地方想去一去先
你又去邊度啊？
你個人噉鍾意兜路𠸏？
喂，你等一陣先喇
哎吔，我都唔知你最後會唔會到
枉我爸爸媽媽一直都對你噉好噉褻你
我要返去啦，返去重要嘅家
嘭，咱哋打慨，falt嗰桨姨到，少