詞曲李宗盛嘅ぎるせいっぱいの
こと君にしてあげたいから今
時を生きる歌をふろうせいいっぱい生き
る君にこの歌をふろう我哋返嚟喇
阿嬤
一定要返嚟…我一定…要返嚟…
竟然畀隻咁低級嘅妖怪佔據心神…
如果我而家興舉妄動嘅話
好可能會令佢精神受損…
你要振作啲啊
下墨
下墨啊
我聽到媽媽老師把聲…一定要返嚟…
奇了…我要返去邊度啊？
去邊啊？
佢做乜停咗喺度唔行𠸏？
下墨，你當失路呀？
嗰個男仔就係而家寄養喺
三世子屋企嗰個下墨嚟啊…
你睇下佢企喺度呆晒噉
會唔會係唔記得點樣返屋企啊？
估唔到佢居然咁蠢㗎
因為…我好驚唔敢行過去…
無論我想去邊都會有妖怪…唔到我呀？
有冇嘢食啊？
喂
佢竟然行返轉頭喎
你係咪十番多次學校啊？
大家真係睇唔到嘅嘛？
喺佢哋身邊明明有咁多得人驚嘅嘢…
唔通我…真係當失路？
係神社
噉嘅地方都好神社嘅
呢度好寧靜啊
係噉真係好啦
以後我畀妖怪追嗰陣就可以拎嚟呢度喇
我諗到喇
呢度就係我嘅秘密基地
呢度又靜又冇人嚟，只係屬於我一個
我食飽喇
你咁快就食飽喇，三世子？
你食剩咗好多嘢喎
快啲食晒佢先至乖嘅
但係我…
我冇胃口啊
唔想食咁多啊
我走先喇
等陣喇，三世子
做咩啊，三世子？
你唔係要同桂枝一齊返學㗎咩？
我約咗萊水一齊返學喎
呢個細路真係吖
桂枝啊，你唔使介意㗎
唔好理佢，早餐要食多啲嘢㗎
係
味好香啊
好似好好味噉啊
希望第時有機會食囖
佢咪係夏木？
你喺度做咩啊？
係三世子啊
喂
三世子
你而家係咪同夏木同學同居唧？
你哋兩個好曖昧啊
喂啊
你哋唔好再講啦
好曖昧啊
春春
我要同佢道歉，佢根本冇做錯嘢
都係我
因為我嚟咗佢屋企住
我食飽喇
我？
你又試食淨咁多嘢喇
三世子啊
究竟你最近發生啲乜嘢事啊？
其實…我…
總之我就食飽喇
三世子啊
我嚟啊
三世子
我？
爹哋
佢個男仔點解要嚟我哋屋企住啊
三世子啊
不如噉啦
爹哋一陣講故仔哄你瞓覺，好唔好？
不過呢，你聽日就要乖乖地
同桂枝一齊返學㗎喇
三世子仲喺度發緊脾氣
所以今晚佢會同我哋一齊睡㗎
桂枝你自己一個睡得唔得啊？
冇問題㗎
噢，係噉…早唞喇
睇下都得掛，淨係一次啫
爸爸…媽媽…
都係唔得嘅…我唔可以睇…
睇咗個心會好痛…我唔可以再諗…
唔緊要㗎…我唔寂寞…
我得㗎…就算佢哋唔喺度
都會守護我…一定係噉…
我返學喇
你真正嘅屋企啊
乜嘢係真正嘅屋企啊？
你爸爸媽媽以前住嘅屋企啊
你唔會話我聽
你唔記得你爸爸媽媽以前啲嘢吧？
我媽媽嘅嘢，我唔記得喇…
係啊…係噉你爸爸呢？
我爸爸…佢係…
我爸爸係個好好，好好嘅人嚟
一定係噉嘅…
你
噉講實係咩意思喎？
我爸爸一定好人喎
你爸爸好…
真正嘅屋企…
明明已經唔記得咗，噉你都講得出…
返咗真正嘅屋企…
或者…就可以諗返起多啲爸爸嘅嘢…
不過…
如果諗返你太多嘅話…
個心就會好痛…
但係…
你話你屋企呀？
你係指夏牧先生間屋吖嘛？
我記得…管花先生佢好似
畀過一張咪帽我㗎…
有喇…，不過…你要嚟做乜啊？
噉𠸏？
我想用嚟整護身符啊…
用呢一張咪帽？
嗰個地方…原來嚟呢度都幾遠嘎喎…
間屋喺大丁…
一直沿住城村向西行…就可以去到…
點會㗎？
連呢度都有隻妖怪嘅…
係咩嚟㗎？
我幫你食咗佢啊…
呢一張…
嗰個細路女有事冇食晒啲飯…
真係討厭啊…
我幫你食咗佢啊…你喺度講乜嘢啊？
你絕對唔可以噉做㗎…
快啲走啊…
好驚啊…
走啊…走去遠啲嘅地方…
你唔可以帶麻煩畀人類㗎…
喺大丁…只要沿住城村
一直向西行就到喇…
點算好啊？
而家幾點啊？
一定要返去啊…唔係會麻煩到佢哋㗎…
佢喺度啊…
好對唔住啊…搞到你哋𠻹
麻煩到你哋…唔好意思啊…
唔使客氣…最緊要揾到佢吖嘛…
真係可憐啊…佢好似好驚噉啊…
好對唔住啊…
威士啊…你返返入去先喇…
叔叔同依依要向其他人道歉…
你同三細子一齊食飯先喇…
真係對唔住啊…
唔好噉講…唔好事咪好囖…
對唔住啊…
好對唔住啊…
你嘅爹哋媽咪要向所有人道歉啊…
你係咪要所有人道歉啊…
台丁…沿住城村…一直向西行咗刀…
我嘅屋企係嗰度…返去啦…
返去啦…返去我真正嘅屋企…
返去嗰度…咩都冇嘅屋企…
我以前都試過…不停噉呼喚佢…
但係每次…去到最後我都發現…
根本冇人認我…
原來唔理點叫…點祈求…
有啲嘢都係…遙不可及…
結果嗰一次…我都返唔到屋企…
我當失咗路…累到跑唔郁…
最後…我決定以後都唔會…
再呼喚嗰啲…唔會回應我嘅嘢…
好悲傷…令人想忘記嘅記憶…
等我幫你食咗佢吖…幫我挖個喉…
唔得…就算痛苦…
呢啲記憶都係造就而家嘅我嘅一部分…
所以就算幾痛…
佢哋對我都好重要…
畀我食啊…你嘅記憶同你個心…
全部都畀我食晒佢…
我聽到啲聲…
桂枝…
答子阿姨…
你慢慢行啦…桂枝…
冇錯…我一定…要返去啊…
佢而家已經冇晒要力…
變到好似蟲仔噉樣喇…
好多謝你…媽媽老師…你係咪有叫過我？
有冇睇到我嘅記憶啊？
我對你嘅記憶一啲興趣都冇…
喺得到有人像之前揾你打發時間啫…
使乜理咁多呀？
袋丁…沿住城村一直向西行…
我返嚟喇…
係咪我畫嘅呢？
原來我以前係咁矮嘅…
我畫喺啲噉嘅地方…
爸爸都一直留住…冇抹走道…
搬咗嚟之後…覺得點啊？
有冇諗返起啲乜嘢啊？
以前喺呢度生活嘅嘢呢？
而家幾乎乜嘢都唔記得晒喇…
或者我已經將過去好多好重要嘅嘢…
全部都忘記得一乾二淨…
老師啊…我媽媽以前曾經喺
呢個花園某個角落種咗啲花…
種咗喺邊…已經睇唔出喇…
桂枝…
桂枝啊…今年都有花開就好啦，吓…
啲花可以一直噉開…你話係咪好好呢？
桂枝…
我要出去了…爸爸…
再見喇…我嘅家…
好啦…返去啦…
喺回程嘅時候…
我覺得好攰…淨係諗住快啲返屋企…
結果連烏冬都唔記得食…
但係真係少有…貓貓老師竟然冇鬧我…
我返嚟喇…
你返嚟喇…你返咗嚟喇…桂枝…
哎吔…慘啊…
又是係噉啊…今次行邊邊啊？
奇喇…應該好快到至係㗎喎…
今次係第三次喇…成日都係噉㗎…
波子氣水…
下木大人…我哋行先喇…行先喇…
嗱…我都係估下㗎咋…
我估應該係行呢邊先啱…
多謝你借我聽啊…
你覺得點啊？
我覺得真係好好聽啊…
係細田？
多鬼同我…你哋幾個終於都到喇…
真係辛苦你哋喎…有冇搞錯呀？
你哋兩個居然到先都有嘎？
因為我哋事前查清楚晒先出發𠺢嘛…
下木同學話…你哋今日都會嚟…
所以我特意嚟等你㗎…
係喎…細田君…
你講嘅波子氣水泉就喺呢度喎…
呢啲咩嚟㗎？
紅噹噹𠸏？
梗係紅噹噹啦…因為生晒授嘛…
你哋唔使怕喎…
如果好彩嘅應該唔會飲到肚窩嘅…
噉好啊，細村…就由你開始飲先喇…
公平啲…差包剪答啊…
有悲傷嘅日子…有痛苦嘅日子…
係將來嘅日子…
都可能會有令人難過嘅事發生…
就算係噉…好啦…
準備好未啊…我影㗎喇…
桂枝啊…你騎過啲啦…
嚟啦…你快啲笑下啦…笑下啦，桂枝…
好啦…唔知張相影得好唔好啦…
好想快啲睇下啊…
今晚是炸薯餅嘅喇…啱啲…
芝叔叔…塔子阿姨…
係喇…唔知可唔可以…影多一張呢？
貓五郎…怪佢哋唔好亂咁郁啊…
佢哋都係…唔應該忘記嘅珍貴回憶…
要等他們來討伐喇…係囖…
噉可以賺佢家錢咪…今年就搭訕我咩…
唔算啦…打㗎…Dat係咪…
咪…打㗎…
真係要打㗎…
字幕提供者李宗盛