壞咒啊，細路
我唔會畀你走喇
萬物有靈，諸吾知命
災厄之物，消失於風雲之陣
如水之物，沉澱靜止
如火之物，消散於空
如木之物，化為灰燼
如金之物，唔化作黑咒
雨濤之物，三年飛沙
如光之物，安寒
如暗之物，融於學能
急急討…
豈有此理
你個細路原來係徐耀詩嚟架
你哋冇事嘎嘛？
你係邊度？
真係水皮啊
同隔籬鎮嗰個人除妖ilyn相差太大
噉就係囖，聽過嗰個人又再打敗我哋嘅
同伴喇，佢個名我好似叫夏牧靈子
喎，一次之間19途見到嗰個人除妖ä
nner，佢嘅實力真係唔講得少㗎
喂
喺邊啊？
揾到喇
係到啊
佢叫夏木…靈子？
難得天氣噉好
你係唔應該帶外食返啲好嘢先至係呢？
我頭先咪已經請咗你去食燒魷魚囖
仲有啊，老師
唔理天氣好唔好，你都係由朝食到黑㗎啦
唔係咩？
嗰啲燒魷魚只不過喺前菜嚟啫啊
冇錯喇，去食70屋嘅饅頭都好喎
又嚟？
喂
你到底想帶我去邊度啊？
你究竟係咩嚟㗎？
你唔記得錯我喇
冇見一排你把聲就變成班男人聲噉嘅
噉我係噉樣嘅夏木靈子
我根本就唔係靈子婆婆嚟嘅
佢係佢嘅孫嚟㗎，睇清楚先喇，隻雞
睇真啲啲，你同靈子比又
真係好似散好多喎
係噉靈子而家係邊處㗎？
佢早日上咗西天喇
今次弊喇
老師
係噉，嗰張寫咗名嘅字係邊度
我仲以為靈子一定會好咁心埋佢𠻹
如果你講緊有人像嘅話
就係由我繼承咗嘅
你係講真𠸏？
夏木靈子嘅孫仔哥哥
你可唔可以接受我嘅請求啊？
咩請求啊？
唔知我喇
你有飛飛啊，放手都有㗎
真係麻煩
我嘅請求只係件小事嚟嘅
我希望你可以代替靈子夫滿出我嗰個被封印嘅朋友
你朋友個名係咪係一班有人像度㗎？
係啊，不過最慘嘅係佢而家…
畀細細粒嘅玉石封印住
我想送佢去靈子度
點知飛飛吓唔小心就…
唔小心點啊？
跌咗塊玉石喺呢個森林裏面
究竟邊個衰人整啲噉嘅陷阱喺度？
留你喺度只會劈親第二個㗎咋
做咩條繩自己釋咗喺個井度𠸏？
下面啲水似乎有啲古怪噉
我仲以為係邊個，原來只係隻蠢貓
你係邊個？
你咪好似係？
就係你隻蠢貓
而家出唔到去，你喺度講乜嘢啊？
你噉講唔通呢個結界係你？
既然有你呢隻寵物喺度
即係嗰個男仔都嚟咗？
我冇責任答你呢個問題喎
仲有啲吧，我根本就唔係寵物嚟㗎
呢塊玉石，睇嚟似係用嚟
封印妖怪嘅道具噉樣
噉使唔使我封印埋你喺呢度呢？
有本事你咪試下啦，不過照我睇
呢啲妖怪根本唔係由你嚟封印㗎，吧
好嘢喎，你睇嘢都幾盡
你哋妖怪封印咗好長時間
而啲玉石嘅力量似乎都消失晒咁濟呢
不過數量有咁多
就算我唔知道係邊個徐妖師做嘅，都估到佢一定係
個尊封印低級妖怪嘅卑鄙小人嚟喇
你居然咁大膽？
冇乜嘢
係喇，我記得你好似識得夏木靈子㗎
你做咩講起靈子啊？
我同佢都算有啲緣分
你知唔知道啊？
其實呢度啲妖怪裏面
有一隻係由我封印嘅
我就係為咗揾佢出嚟
先至會嚟呢度，係嚟有排揾
你都冇可能即刻出到去㗎喇
我未現真身啫
如果我變返真身
呢啲噉嘅井，我一下就跳出去啦
真係有噉易？
你咩意思啊？
可能就係因為你用咗招財貓呢個外表
先入到嚟呢個結界㗎
所以你回復原狀嘅話，會點呢？
唔講呢啲啦，我哋喺度相遇都算係緣份
不如你聽我講下往事，打發下時間喇
我出身喺個做隨妖生意嘅家族
而且我資質仲好優秀啲
不過就算我噉優秀
最初我都唔係做得好學
你竟然同情一隻唔係目標嘅妖怪
我本來冇諗住放佢㗎
去除邪惡嘅妖怪
將力量強大嘅妖怪收服做色神
除咗呢兩件事，其實乜都唔需要嚟
呢一點係以隨妖作為職業嘅人應該謹記
我明白㗎喇，但係…
喂你啊
係噚日嗰個人？
我要你即刻同我講清楚噚日嗰件事
你講邊件事啊？
嗰個夏木靈芝嘅事啊
我要你負責帶路
即刻帶我去揾嗰個叫夏木靈芝嘅人
你知唔知啊，佢唔止犀利到你驚
仲好鍾意亂嚟𠻹啊
你呢個水皮隨妖師，見住嚟做咩唧？
話我水皮？
喂
唔好啊
如果噚日唔係你喺度阻住晒
我點會輸畀嗰隻妖怪啊？
有好多功課喎
你要嚟我屋企一齊做啊
亦都好啊
我媽媽應該已經玉定啲仙貝
喺屋企㗎喇，一齊食啊
你睇下，嗰個女仔咪成日早退嗰個？
我見過佢喺後山度吟吟沉沉
好似唸咒語噉㗎
仲有啊，佢成日整親𠻹㗎
正一怪人
我就係喺呢度前面嗰片森林見到佢㗎
佢個人係點㗎？
佢個人心中係…
猛猛，但係講嘢好有威嚴
眼神好鋭利，係個好危險嘅人啊
我真係唔明點解你係都要去揾佢啫
你想佢收你做徒弟呀？
冇可能㗎，你呢級數同佢爭太遠啊
你好收聲啊
又係你啊，細路啊
你係邊個？
同你係徐妖師？
佢係徐妖師？
喺度我記住
就係佢喇
我肯定呢個人就係夏木靈芝
咩話？
你哋竟然話我係夏木靈芝？
我邊噉當啊？
其實我個名叫做余瑩
咩係噉咩？
你呢隻雀仔真係蠢得膠缸
係其他妖怪話我知徐妖師
個名叫夏木靈芝𠺢嗎
係錯都係佢哋錯吒嗎
其實我都有聽過夏木靈芝呢個大名
佢每次遇到妖怪都會同佢決鬥
然後將佢哋打敗
即係嗰個人真係一個徐妖師呀？
噉就好難講喇
如果係嘅
我都好想知，我都好想回一回佢
等我一陣
呢啲係喺附近生長嘅藥草
聽講可以療傷同消除疤痕嘅
好多謝你啊
喂
唔該你喇喇，聲放咗我喇
我而家對你都冇咩用㗎喇
呢啲係對你認錯人嘅懲罰喇
你都係乖乖啲留喺度啦
你見到夏木靈芝之後，打算點做？
其實我好想問下佢
同我一樣睇到妖怪嘅人，要點樣分辨妖怪
邊啲應該要驅除，邊啲有得佢哋都唔緊要
分辨？
我屋企會接受唔同嘅委託
然後分辨出要驅除，又或者可以收服做色
神嘅妖怪，仲有邊啲係
有得佢唔理都得嘅妖怪
但係其實我覺得所有嘅
妖怪都應該畀人哋驅除
呢個靚妹真恐怖
因為呢個世界如果冇咗佢哋今日仲好
其他人都唔使見到啲妖怪
點解偏偏我要見到喎？
一旦見到形體
就想同佢哋溝通，一開始溝通就會產生感情
但係，我哋人類偏偏就絕對唔可以同妖怪
交心，係噉點解佢哋唔全部消失晒喎？
余瑩先生，你覺得呢？
我想聽下好似余瑩先生噉強嘅除妖師點睇
我都只係按照人哋教我嘅方法嚟封印妖怪
人哋教你𠸏？
係噉叫咩？
你個師傅係點樣同你講㗎？
佢話唔理係人定係妖
都係因為自然嘅連鎖力量而誕生
有傷害人嘅妖怪，亦都有消滅妖怪嘅人類
只不過，都只係佢哋應該完成嘅業
業？
所謂業，就係某個生命必須以此為生
一出世就要背負住嘅使命
業？
你做咩？
我用嘅除妖法
每次封印完妖怪之後，都會傷害到自己嘅身體
你唔需要太擔心
因為呢個就係我一出生就背負嘅業
我可唔可以再嚟見你啊？
因為我好想變成余瑩先生咁高強嘅除妖師
我有件事想拜託你
係咪啊？
如果我冇辦法控制到身上嘅妖氣
最後變成一隻為世間帶嚟禍害嘅妖
物，你可唔可以將噉樣嘅我封印啊？
你噉講，係咩意思啊？
好啦，你返去啦
喂
你帶住佢啊
喂，搞咩啊？
過咗幾日之後
我又嘗試返去嗰度揾嗰個人
余瑩先生
呢度係…
黎生啊
乜係你呀？
余瑩先生喺邊啊？
我唔知喎，可能佢去咗啲咩地方休息掛
你話休息？
個位大人已經知字唔到幾耐㗎啦
因為佢同夏木靈子決鬥嘅時候
已經受咗唔少傷㗎啦
佢同夏木靈子？
係啊，係大人要求嘅，噉我咪帶佢去揾囖
點解余瑩先生要同夏木靈子決鬥啊？
噉係因為…
我終於捉到你喇，細路
今次我一定會食咗你落肚
畀棄啊
放開我
余瑩先生
我等，繼承隨妖之命者
將大來再呃之物，奉人戀此玉石
嘩，好犀利啊
余瑩先生
咪過嚟啊
余瑩先生，唔通你已經…
呢邊啊
奇喇，點解你會嚟咗呢個地方𠸏？
係叔叔你哋啊
因為我哋頭先感覺到呢一邊有好濃烈
嘅妖氣傳出嚟，你有冇見到佢啊？
冇啊
住喺呢間屋嘅隨妖師過咗身
之後佢嘅色神就一直留喺呢度遊蕩喇
佢嘅色神？
佢吸收咗自己驅妖嗰陣啲妖怪嘅邪氣
慢慢變成危險嘅妖怪
我哋繼續揾喇
好
你啊，唔好喺呢種地方亂咁行啊
快啲返去啦
余瑩先生，原來你都係妖怪
其實真正嘅我本來只係一粒
跌咗落河牀嘅翡翠玉石
我嘅主人喺尋找封印魔物嘅玉石嗰陣
意外噉發現咗我，仲將我變成色神
主人喺命令我將邪惡之
物封印之後就過咗身
之後，我就用自己嘅身體製造出呢
一啲玉石去封印住嗰啲邪惡嘅妖怪
邪惡嘅妖怪會喺呢個井嘅
井底淨化然後回歸自然
但係，如果我再繼續封印妖怪嘅話
噉就會令我自己都慢慢變成罪惡之物
所以我一直都揾緊一個識得
除妖可以將我封印嘅人
於是你就揾下目靈子
但係靈子拒絕咗佢嘅要求
我求下你
請你將我封印
橫點都要消失
我想畀個好強嘅除妖師封印
我…我做唔到
我嘅實力今晚一啲都唔強
唔係
你好強
因為你知道身為一個除
妖師嘅憤怒同埋悲傷
而呢啲嘢以後亦會令你變得更加強
要我封印余瑩先生
我做唔到
呢一個就係你嘅業嚟
或者將我封印就係你背負住嘅業
快啲郁手
喺我變成災厄之物之前將我封印
嘩，你理真嘎？
話晒呢位大人之前都有照顧過你啊
就算唔係由你嚟封印都得㗎咋
如果呢個真係余瑩先生嘅願望
我都好想可以幫佢實現
以吾等神令之命將邪惡之物封印
為人世帶來災禍者，請回歸於玉石
嗰件事之後，我每次除曉都唔會再有
任何猶疑，因為除曉就係我嘅業
其實我知到呢度好快就會開始畀人拆走
我有啲擔心，所以過嚟睇下
不過睇嚟呢口井嘅力量
已經足夠連呢啲玉石都整化埋
噉嘅環境，我哋唯有互相幫忙喇
我諗我可以暫時消除呢個地方脆弱嘅結界
到咗嗰陣，你就即刻拉住呢條繩
盡快出去地面喇
如果我到時放走條繩
等得你走咗去，你會點做啊？
係噉咪真係頭痛啦
真係好啊，不如順便打返場
等我封日埋你啦
你呢個不知量力嘅人，唔係咁大口氣
都係算罷啦，我都唔想嗰個細路嬲咗我
我諗發玉石跌咗呢度附近
話時話，嗰隻被封印喺玉石
裏面嘅妖怪，係點樣㗎？
佢唔會係啲咩邪惡妖怪𠻺嘛？
呢層你可以放心喎
因為纏住佢嘅妖氣幾乎已經全部消散晒喇
我一直都喺度等緊救佢嘅時機
等到最近嗰個結界先開始躍返
本來諗住終於揾返塊玉石可以放佢出嚟
幾重要嘅嘢畀你跌咗都冇意義喇
喺呢度啊
係噉我開始喇
麻煩晒
還返個名畀你
余瑩
媽媽，余瑩大人
其實我一直都感覺到你就喺我身邊
要你等咁耐真係冇意思
靈子個孫，好多謝你
余瑩？
我亦都好想同封印我嘅人講一聲多謝
如果可以做到嘅
我又可以由自己嘅業當中解放
余瑩大人
你唔需要介意
我而家只係回覆返原貌咋
余瑩大人
唔知道封印余瑩嘅人係個點樣嘅人嚟嗱？
其實我都唔係好明嗰個人諗咩嘅
不過佢都係一個好有趣嘅人類嚟嘅
原來係噉？
靈子個孫仔，要你幫手真係麻煩晒
多謝你啊
阿牧
係老師你呀？
我揾咗你好耐喇，阿牧，你冇事吖嘛？
冇事啊
哎吔，佢終於得到解放喇
咩啊？
冇嘢，冇咩事啊
你之前係咪遇到啲咩事啊，老師？
冇喎，真係冇咩事喎
等我心情好返再講比你知啦
喂，使唔使噉神秘啊？
唔使再講啦，阿牧
你咪以為我唔記得咗呀？
係70屋嘅饅頭啊，擺低埋囖
等一陣喇，就快食晚飯㗎喇
我嚟喇
等陣喇，老師
饅頭啊
嗰陣喇
食下咖啡，食飯喇
繼續炒別廢食啊
我想吩咐你食飯，但家人話我不食
早餐我買了咖啡，都點眼睛
食飯喇，吃完
吃完、吃完，食飽喇
字幕由Amara
org社群提供
風月神？
係十年先舉行一次嘅月分祭嘅神
要去揾個位神明呀？
係啊，唔係個山嗰啲嘢會枯萎
主人，喺風月神嘅妖怪
裏面有隻好熟口面嘅生物
係貓仔？