字幕由Amara
org社群提供
貴姿，你可唔可以幫我開門吖？
塔子阿姨？
嚟啦
唔好意思啊，我唔知條鑰匙放咗喺邊啊
你咁快買完嘢返嚟嗱？
奇喇，大門冇鎖到㗎喎
點解冇人㗎？
今次閉喇，頭先可能係有妖怪想入嚟
真係吖
唔通係想搶有人像？
老師
媽媽老師
細路，你就係下目貴子
本有人像喺邊？
原來頭先就係你喺度扮塔子阿姨把聲
冇錯係，好啦，快啲將有人像交畀我
你唔交出嚟嘅，我就整斷你對手
好痛啊，唔得啊，我唔會畀本有人像你嘅
搞出嚟啊
撲手啊，我都話好痛啊
覺然我都噉鬼術㗎
你幫我打開呢罐果醬喇
老師
呢隻噉嘅烏梳騰嘅野阿你放入嚟嘎？
好糊啊…
被一個咁散入嘅人類細路…
如果我用力量都冇辦法令你屈服嘅話…
喂…
噉樣，我唯有用另一種方法令你屈服喇
好多個聖木一肚做好兩手準備
你幫下我喇
總之，我係點都唔會加本有人像畀你㗎
噉我唔可以借畀我用一陣？
唔可以
你話想借，噉你想借本有人像做乜嘢先？
你有冇聽過有隻妖怪叫做謝子？
其實我唔識佢，亦都冇見過佢
但係我聽其他妖怪講過佢個名係本
有人像上面，我希望你可以呼喚佢出嚟
你連見都冇見過佢
叫佢出嚟諗住做乜嘢？
你睇下
係信？
咩你封信噉舊𠸏？
舊到就嚟爛囖
你講得好啱，好似大力啲就會散散喇
噉又點啊？
哎吔，乜你講極都唔明㗎，牛皮燈籠
噉冇辦法啦，我講清楚啲啦
會講好耐㗎，做好心理準備啊
我要飲啊
我係擅長模仿聲音嘅夫子
而且我嘅聲音仲可以比人類聽到𠻹
本來我係住喺秀山山道嘅古樹道㗎
唔知道由幾時開始
有一個人類嘅女人喺我住嘅地方出現
我每一日都會見到佢
但係我一向對人類都冇興趣
不過，有時一時興起
我有啲擔心佢一個女人走入深山會有危險
所以就跟住佢啦
之後，我發現佢係去寺廟
喺嗰度，有一個感覺好開朗嘅男人等佢
嗰個女人睇嚟好似好開心
一邊同個男人傾偈
一邊流露好幸福嘅笑容
呢一對男女似乎係喺嗰個地方幽會
佢哋幽會嘅時候
只會講啲普通嘅話，題，唔會講得好深入
佢哋兩個，每一日都會去嗰度
你偷睇人哋噉好笨
唔係啊，我係驚佢哋會破壞間寺廟
老師啊，對唔住，繼續講落去啦
好啦
雖然佢哋睇嚟好親密
但係嗰個男人成日都好似好忙噉
次次講得少少嘢，好快就走
嗰個女人，就自己一個靜靜
噉望住個男人離開嘅方向
等到太陽落山
佢就會沿住山路返返自己屋企
我好擔心佢會畀啲蛇或者其他野獸襲擊
所以會預先幫佢趕走晒佢哋
咪笑啊，我係好認真㗎
真係吖，為咗佢
我每日都不知己忘做咗幾多嘢啊
唔好意思啊，我哋冇心㗎
我覺得你都幾好人喇
唔係，一啲都唔好
不過算啦，總之快啲幫我叫謝子出嚟
對唔住啊，我係叫唔到佢㗎
咩話？
你講大話？
啲人話個名寫咗係有人像上面嘅妖怪
只要召喚佢哋，就會即刻現身㗎
但係都要我知佢個名同樣㗎
因為收集名嘅人係我婆婆
所以我係冇見過上面嘅妖怪㗎
咩話？
估唔到，原來你係一啲用都冇
我仲帶咗咁多好嘢嚟𠻹
我冇食過你啲嘢㗎喎
噉你今日畀我喺度休息吓啦
我而家好攰，仲要諗下下一步應該點做
喂，咁快睡着咗？
喺度睡都冇用㗎
有啲妖怪只係同人哋
講嘢就會笑我好多啲呢
頭落岩旋會好似唔好得嘢噉生嚟喎
噉真係頭痛喎
只要我每一次一接觸呢啲
噉單純又有心結嘅妖怪
嗰一晚就一定會發夢
龍彥先生，龍彥先生
呢一把女人聲聽落真係好悲傷
龍彥先生
一直聽住呢把聲嘅妖怪，一定…
桂枝啊，食早餐啊
乖啊，慢慢食喇
跟住呢？
你之後會點做啊？
噉都冇辦法啦
唯有靠自己嘅力量揾借紙囖
你都仲未講清楚
點解你噉想見到嗰隻妖怪啊？
係夏木啊，好好食噉喎
係噉我唔客氣開餐啊
靚靚嘅隻卒仔，你都幾大膽㗎喎
多謝你啊，桂枝，多得你咋
原來係噉樣
喂，夏木
你做乜嘢啊？
你帶我去邊啊？
我知道借紙大約住喺邊度
只要我帶着碗友人醬同埋你嘅話
噉樣借紙佢就好有可能
會主動嚟揾你，叫你還返個名比佢
你想攞我嚟做你？
我聽講借紙係一種好温和嘅妖怪嚟
有咩事我會保護你㗎
我會令你安全噉返返屋企
所以今次麻煩你喇
夏木大人，求啊，你幫我
你講清楚成件事先喇
借紙係一種可以收服舊子嘅妖怪
所以佢或者可以幫我打開呢一封
因為比日曬雨淋而黐實咗嘅信
我咪講過嗰兩個幽會嘅人𠸏？
有一日，嗰個男人突然冇再出現
但係嗰個女人每日仍然
會去嗰度等嗰個男人
我想知點解
所以就去嗰個男人屋企睇下發生咩事
我之前無意間打聽到
嗰個男人原來係真上面一個名門嘅長子嚟
新郎同新娘真係郎才女貌啊，係啊
你知唔知啊，個女仔再有七字富豪之家嘅
但係噉過咗呢一場婚事
之後唔使擔心家道衰落囖
佢哋係本家嚟一定會做得好好睇睇嘅
我知道人同妖怪係冇可能一齊
但係原來人同人就算心意相通
都未必可以一齊終老
龍彥先生
嗰個女人乜嘢都唔知，日日就喺度等
一路喺度等佢，一路叫住個男人嘅名
龍彥先生
龍彥先生，你喺入面呀？
唔可以打開㗎，楊姐小姐
因為我病咗唔想傳染你啊
不如我哋就噉傾下偈啦
你病咗？
冇事吖嘛？，係乜嘢病啊？
小事啫，就嚟好返㗎喇
係真𠸏？
係啊，所以我暫時唔想接近你住
係啊…你冇事，噉就好啦
夫子，我喺嗰個時候本身係諗住…
代替龍彥先生同佢講出道別嘅説話
但係，聽到佢咁開心嘅笑聲
真係唔忍心講
真係好多謝你啊
龍彥先生，病咗都走嚟睇我
但係，噉樣會影響你嘅身體㗎
你不如都去返去先咯
我冇事㗎，唔係，其實係噉嘅
你返去啦，我哋聽日再喺度見面喇
聽日再見，每一日都會話聽日再見
結果見咗好多次
龍彥先生，你係咪好攰啊？
唔係，唔係啊
係喇，睇個天
應該就嚟落雨㗎喇，你今日都係返去先啦
唔好，楊子小姐，返去先喇
龍彥先生，你返去先
唔好，楊子小姐你先喇
你咁硬頸都有㗎
嚟吖，楊子小姐你咪係咁硬頸？
今日嘅天氣真係好好啊
冇錯
啲樹葉大部分都變咗色喇
你凍唔凍啊？
唔凍啊
尋晚我發咗個夢啊，係一個好好嘅夢
我喺個好細嘅窗度見到一片大海
海面非常平靜
啲光喺海浪上面閃下…
嗰度喺邊度啊？
你問我邊度？
我好似冇去過啲噉嘅地方嘅
唔知點解，有一種令我好懷念嘅感覺
覺得自己好似返咗屋企噉
我嘅心情覺得好平靜好舒服
好想去啊
係個夢嚟㗎咋喎
就算係夢，我都想去
你講嘢成個細路仔噉嘅
一啲都唔似我識開嘅你
咩話？
我點會唔係龍彥先生只得㗎？
你做咩噉嬲喎？
真係越嚟越唔似喇
噉樣好怪咩？
係啊
真係好怪
見得佢越多，聽到佢嘅笑聲越多
我嘅罪惡感就越嚟越重
真係好神奇啊
我哋最近都冇見面
但係噉樣，淨係聽住你把聲嘅時候
我覺得同你，好似比以前更加親近噉嘅
只不過，就算得一陣都好啊
我好想見你
我好想見你啊
對唔住啊，楊子小姐
嗰個男人已經冇辦法再嚟呢度揾你喇
我只係模仿佢把聲同你傾偈
好對唔住
對唔住啊
我都知，自己係唔應該噉做
我連楊子小姐痛哭嘅表情
都唔夠膽望，就走咗
我好驚面對自己做過嘅事
自此之後，我再冇返過去嗰個地方
仲去咗好遠
經過一段對人類嚟講好長嘅時間
我終於鼓起勇氣返返去嗰一間寺廟
之後，我發現有一封信
畀舊石頭扎住，放喺地下度
其實封信可能同佢完全冇關
只不過都可能有機會係楊子小姐留低
如果係真嘅，噉封信就有可能係寫
畀龍彥先生，又或者係寫畀我
於是你…
如果佢係寫啲鬧我怨我嘅説話
我一定願意接受呢個懲罰
雖然我一直都逃避
但係到最後，我都放唔低呢件事
如果真係開到呢封信
我好想知道入面寫咗啲乜嘢
原來係噉
係噉我幫你守喇
我都想知道封信寫啲乜嘢
嗱
佢哋點知迷妖怪帶咗下目去邊喇
好
謝子
謝子，你係咪到啊？
哎吔，你少一㗎咋
個搶牀又做埋啲傻事喇
喂，你喺邊啊？
我係嚟還返啲緊要嘢畀你㗎
麻煩你出一出嚟喇
何蜂妖怪？
下目你即刻大出菜
係貓貓老師呀？
你真係咗，大膽大頭大樓
乜你而家唔驚畀班妖怪食你落肚喇咩？
細路，你話你會還返個名畀我
究竟係咪真㗎？
但係你身上唔係下目靈子嘅氣色喎
我係下目靈子個孫嚟
而家繼承咗本友人帳
對唔住啊，束縛咗你咁長時間
我會還畀你㗎
只不過，希望你會幫下手
乜嘢事啊？
你友友人帳可以隨時命令我幫你手
其實呢件事係我拜託佢㗎
請問你可唔可以幫我還完呢一封信吖？
唔該你啊，幫下手啊
嘩？
雖然你唔似下目靈子
但你份人都一樣噉古怪
係噉好啦，既然你會還返個名畀我
我就報答你喇
唔知守護者，其名現於眼前
謝子，還返個名畀你，請你收咗佢
唔…
真係冇面，我估都估唔到
我竟然會輸咗畀個人類
你隨時隨地都可以呼喚我出嚟
下目靈子，就算你嗰張紙遲啲舊到爛熔熔
我都可以幫你整返
呢張紙呀？
好多謝你，我已經收到
放心啦，我會遵守承諾，而家輪到我幫你
我…
未知現在嘅…
你要好好保存佢
真係好多謝你啊，謝子大人
真係好多謝你啊，下目大人
點點味，有心多謝人應該畀啲誠意送阿禮
多謝你啊，你幫咗好大忙啊
呢封信係人類女人寫㗎
只不過封信上面嘅氣息
顯示出呢個人類女人已經唔再喺人世
係啊
係喎，嗰張紙嘅顏色
喺夫子嘅心入面永遠都噉光鮮，嗰把聲，嗰個笑
容，全部其實喺發生喺好耐之前
不過人類嘅記憶，好容易就會畀時間沖淡
靈子佢都離開咗人世喇
呢張紙呀？
唔使啦，因為到咗嗰陣時
我已經係個老太婆嚟喇
係喇
啱喎
麻木老師？
你做咩喺度發白嘅，阿夢？
傻啊…噉，一陣猴魚掛出嚟食咗你
我唔會救你㗎
係喇，你都會繼續旅行？
唔喇，我想返去以前生活嘅古樹度
間寺廟仲喺嗰度，我想留喺嗰度繼續
守護嗰個地方
係啊，係噉嗰封信係咪寫畀你㗎？
上面寫咗啲咩啊？
我可唔可以知道啊？
其實我…我想麻煩多你一次
因為我唔識睇人類嘅字
你可唔可以讀畀我聽，夏木大人？
上面寫咗啲乜嘢啊？
夏木大人
佢係咪話好傷心，唔會原諒我？
唔係啊
薔薇嘅雲，實在係唔可以服侍我
係噉…可唔可以بت吓嘅似嘢嘅歌嘢？
係噉…試下去一遍
噉我真係唔知道，我會唔講我哋嘅嘢
噉我哋佢哋嘅嘢我哋…我哋嘅嘢
噉我哋哋…我哋嘅叫咪更計，噉我哋哋…
佢究竟喺度望緊啲乜嘢嗱？
喂，夏夢
有隻好奇怪嘅嘢跟住你啊
呢隻妖怪我以前見過㗎
乜嘢都冇問就分開咗？
喺嗰個地方都有一個怪人
唔知佢而家過得開唔開心嗱？