字幕由索兰娜作曲李宗盛作詞
李宗盛作曲李宗盛編曲李宗
盛君がどうして泣いているのか僕
には何も分からない分かるよう
なんて言葉軽々しく口にできない
我哋好耐冇見喇喎
我哋好耐見喇，夏木桂枝先生
係嘅長先生？
竟然淨雞雞走入人哋間屋
簡直就好似貓仔或者妖怪噉嘅
唔係噉嘅，明明就係你嗰啲色
神夾硬將我捉嚟呢度吒嘛
係啊，係噉嘅話
真係唔好意思喎，只不過噉樣都幾好啦
我覺得都係時候要同你傾下㗎啦
講起上嚟，點解你嗰隻肥貓仔…
唔係身邊嘅
咩話？
你話夏木唔見咗？
係啊，我今日捉到條好靚嘅河魚仔
本來諗住攞畀夏木大人睇㗎
點知佢又唔喺屋企，又唔喺學校喎
我記得佢之前好似講過
佢遇到一班東方嘅圓面妖怪
係喇，嗰個又講
三小大人話有班隨妖師喺東方嘅森林入面
佢哋又開始四周圍狩獵妖怪喇
如果冇估錯嘅話，班圓面妖怪可能係
為咗對付班隨妖師，所以想搶滿佢人像
你倆個做咩啊？
其實…其實係噉嘅
你哋就係圓面妖怪？
你哋想點啊？
我哋揾緊嗰個叫夏木嘅細路
還返個同伴畀我哋
都唔知你哋喺度講乜？
咩唔係你哋班圓面妖怪捉咗夏木咩？
我哋係帶咗去東方嘅森林
但佢點都唔肯交本幼人像畀我哋
之後，佢同嗰個隨妖師聯手
捉走咗我哋嘅同伴
人類呢種生物真係討厭
夏木而家喺邊度，我哋嘅同伴喺邊？
你哋包庇佢會知後果點樣㗎喇
阿彌陀佛
係啊，雖然我係冇義務救嗰兩隻妖怪
不過我好唔鍾意你哋亂咁抹黑夏木喎
你話抹黑？
我知道夏木佢係絕對唔會同班隨妖師聯手
佢亦都唔會走去捉妖怪
佢講得好岩
快啲走啦，再唔走嘅
就留喺度畀我填飽個肚子
係啊，要唐雞還神喇
阿彌陀佛
我記得呢一班東方嘅圓面妖怪
好似一隻都係由一隻叫綠花嘅妖怪討命住
乜佢會打人類細路嘅主意呢？
你諗住點樣做啊？
問你想知咩？
不過夏木大人而家嘅立場真係非常複雜
如果佢可以放棄本有人像噉就好啦
佢先唔會噉做啊
令佢可以過返啲普通人類過嘅生活
如果你係為佢着想嘅就應該噉做
只不過佢就唔希望變成噉啊
原來係噉呀？
人類嘅內心真係好難捉我
好啦，飲杯茶先
唔使噉貪心喎
你嗰杯茶冇落毒嘅
睇嚟你真係好憎我噉喎
入正題喇
你想同我講啲乜嘢啊？
我咪已經同你講過㗎啦
我真係對你好有興趣
所以我好想問下你可唔可以加入我哋啊？
嗱？
嗰次之後，我四周打聽有關你嘅事
你啲父母過咗生之後
一直都被你啲親戚拋嚟拋去噉樣生活
甚至有一段時間喺孤兒院生活
但係你講嘅嘢同做嘅嘢嚇埋其他細路
所以好快被人趕返出嚟
嗱？
當時你一定過得好辛苦㗎喇
對啊，得自己一個睇到
而其他人就乜嘢都唔知道，又要同
佢哋一齊生活喎
如果加入我哋嘅門下，就唔使擔心呢個問題啦
因為大家都一樣
唔會有人拍你做嘅事，唔會有人再比開你
再排擠你，因為我哋都知道
同普通人生活係有幾咁辛苦
我唔會加入嘅，係啊，點解啊？
冇錯，我係有難過嘅時候
但係，我而家遇到班心地好好嘅
人，你指嘅人係
而家照顧緊你嘅，嗰對藤原夫婦啊，不過
如果佢哋知道你嘅事之後
真係可以接受你咩？
當佢哋知道，你可以睇到妖怪之後
佢哋一定…呢件事同
你一啲關係都冇啊，我哋走喇
我要講嘅嘢仲未講完
真係唔明你諗乜嘢，你一直以為…
不停受到其他人嘅冷眼
之後就畀啲妖怪迷惑，開始鍾意佢哋仲成為
同伴啊，不過又唔似喎
係噉你幫佢哋嘅理由係乜嘢啊？
啲妖怪唔單止會迷惑人，仲會背叛嘅
你之前都應該試過嘅
而且仲唔止係一兩次嘅事
你講得好啱，但係唔係所有妖怪
都係你所講嘅噉樣嘅
因為你見過好多嘅，係咪噉樣？
由咩噉好笑啊？
你唔明噉我就問得明白啲
你係唔係…覺得人同妖怪喺本質上都
係一模一樣？
媽媽老師
阿母
哎吔，原來你喺度嘎，肥貓仔
就喺嗰度
係啊
我警告過你
唔好咁得意嘅啦，你呢個徐妖師
你有好強大嘅殺氣喎，睇嚟你會用得着
走喇，夏木
係我個袋，佢幫我攞返喇
夏木，快啲走
係
媽媽老師
你係一個危險人物
因為你嘅心入面已經係完全信賴班妖怪
快啲清醒下啦
唔可以啊
快啲走開
佢一直願意留喺你嘅身邊
只係因為佢可以喺你身上得到一啲好處
佢冇可能會鍾意你
更加冇可能感受到你嘅愛
你快啲同我行開
我叫你行開
將佢哋關喺囚室度喇
唔會畀你哋再前進嘅
我哋一定要保護首領
佢哋到喇
佢哋嚟到喇
分殺
我哋嘅長一族嘅目的
就係將你哋嘅首領捉住
一日捉唔到，我哋都唔會走
我哋唔會交畀你
點解？
點解要破壞呢個森林，要捉走我哋首領？
我哋根本就冇對人類出手
其實個理由好簡單
因為呢個東方嘅森林，係全靠嗰隻叫做綠花嘅妖
怪，即係你哋嘅首領先維持到和平
所以我哋嘅當駕對綠花嘅力量好有興趣
竟然係因為噉樣？
睇嚟呢一次，真係啲徐妖師搞事喎
做咩？
你哋喺邊度嚟𠸏？
我哋嘅主人，夏牧大人到底喺邊度？
你話夏牧？
喂，不如親埋我哋一齊玩啦
夏牧，靈芝
今次真係好多謝你哋
如果唔係你哋嘅
我哋已經畀佢哋捉走咗喇
點解噉講？
你哋個首領究竟喺邊度？
我哋個首領匿埋喺個好安全嘅地方
係噉你哋個首領真係冇情
你話咩話？
我哋唔會放過嗰啲侮辱首領嘅人嘅
咩我有講錯咩？
佢要你哋噉冒險去搶本有人像
自己就匿埋喺森林度做縮頭烏龜
唔係啊，首領並唔係你講佢噉樣
佢只係沉睡緊嘅
沉睡緊？
噉邊個叫你哋去搶㗎？
其實係…
睇嚟我哋而家
首先要做嘅事，就係去揾綠花
哎吔，我好肚餓啊，有冇嘢食啊？
阿木啊，我口好乾啊，好肚餓啊
快啲放我出去啊，我邊度揾啲嘢嚟畀你食啊？
我好悶啊，迪長嗰個衰人啊
竟然親人哋唔為意出埋啲陰十招
好彩我保護你咋
咩話？
蠢杖你係咪傻
我唔明啊，既然你唔打算操縱嗰啲妖怪
又唔打算命令佢哋嘅
話，噉你拎住本有人出去做咩啊？
阿木啊，你聽唔聽到啊？
連個虎都笑你喇
叫咗你一早聽我講，交咗本有人像畀我咪冇事囖
點可以交畀你呢隻皮豬啊？
係咪交畀首領啊？
你話咩話？
你信唔信我伸風扇入你個身頭
然後一手揼你落大海呀？
佢喺呢度呀？
你哋咪係…本有人像喺邊度？
仲有我哋嘅同伴喺邊啊？
喂
呢度啊
哦
你嘅把聲一定唔會錯㗎喇
竟然揾佢喺啲噉嘅地方
我哋係唔會放過你嘅細路
慢住先啊
都唔係我揾佢喺入邊嘅
唔好講大話呃我哋啦，人類細路
嗰個袋？
唔好啊
嗰個袋係…
撩佢上嚟睇下先
話唔定本有人像放咗喺裏面
冇錯
唔好啊
等陣先啊
你哋唔好搞入邊啲嘢啊
佢越嚟越可疑喇
你快啲走啊
等陣
本有人像喺個袋入面，我已經睇過㗎喇
講真𠸏？
係啊
仲有啊
你哋快啲帶我走
收係嚟緊㗎喇
色神過緊嚟喇
你哋快啲走啦
不過…
好彩特登走嚟睇下你，犀利喎
原來你仲有一種可以馴服班妖怪嘅力量
我冇馴服佢哋啊
究竟係邊個教你嚟呢度㗎？
唔通係嗰隻貓？
定一或係…
就算我哋冇畀人馴服
又想唔想走由呢間屋，根本就係一個借口喇，傻瓜
只得你暫時先嘅…
好痛
做乜嘢啊？
你喺度做乜嘢啊？
我喺度畀緊啲教訓佢啫
身為妖怪，點可以隨隨便便
噉走入人類嘅屋企㗎？
你放過佢喇
你知唔知道呢隻妖怪係無辜㗎？
呢啲係畀佢童女嘅一個警告
反正佢哋又唔係啲用得着嘅妖怪
對人類嘅態度點可以噉傲慢？
唔好再念咒啦
當我求下你喇
停手喇
迪長先生
真係麻煩喇
夏木啊，喺呢啲時候你可以強硬啲
噉叫佢停手，都冇問題㗎喎
貓貓老師…
要本大爺咒住噉樣對付呢啲半桶
水嘅隨妖師真係相當麻煩啊
你話我半桶水？
你真係好大口氣喎
我假假地都算係迪長一族嘅當家嚟啊
太天真喇
又畀佢哋走甩咗𠻹
唔該晒你啊，老師
我真係想保護本有人像嘅
好多謝你啊，你竟然幫我哋瞞
住你啲同伴關於有人像嘅事
我真係好唔明
我哋妖怪嘅人類嚟講，就好似係幻象噉樣
你點解保護我哋啊？
其實我都唔知點解
每一次我都會不知不覺噉樣做
因為你哋對我好重要
係噉嘅話，我哋走先喇
要喺佢哋揾到之前離開呢個地方
呢個封印好簡單
你個同伴都識得解開㗎喇
行啦，夏慕
係
夏慕，我而家覺得你講得好啱
如果我哋搶走咗有人像嘅
我哋嘅首領應該唔會覺得開心
喺度喎
你哋兩個係…你呢個人類細路
竟然咁大膽想將我哋嘅同伴交畀返徐老師
唔係啊，我邊有噉做啊
冇錯，係誤會嚟㗎
其實係佢救咗我先啱
唔好畀佢呃咗
佢係好人嘅，一早交咗有人像出嚟喇
如果佢係有心幫我哋嘅
畀咗我哋有乜所謂啊
唔係噉㗎，搬咗有人像…搞出嚟
搞出嚟
快啲啊
你哋好煩啊
貓貓老師
停手啊
吓我
好痛啊
搞出嚟，災難嘅源頭
唔係噉㗎，搞出嚟
災難嘅源頭，佢究竟係咩？
佢哋為我哋帶嚟啲啲災難先滿足
消失啊
唔係噉㗎
人類，消失啊
好好啦，我哋要消失
唔理係佢定係有人像
全部都要返返去自己嘅地方
你哋全部同我聽住，我係佢嘅保鏢
如果你哋下次再掂佢
你哋嘅敵人唔再係徐曉詩，而係我
你哋儘管放馬過嚟
快啲停手
係三小啊
手令啊
手令係手令啊
你哋真係吖
你哋喺度做緊乜嘢啊？
點可以亂咁嚟㗎？
希望夏牧大人你可以原諒佢哋嘅冇禮
請問你係…
夏牧大人，我係東風
東風森林嘅管理者，我個名叫做綠花
綠花因為啲徐曉詩喺呢個森林
度亂禁落風刃而失去力量
佢一直喺森林嘅深處沉睡
而呢班妖怪就負責保護佢
佢哋一定係因為覺得好不安
以為得到有人像就會得到力量
佢哋真係太膚淺
係噉，點解你會…
就係因為夏牧大人你嘅來臨令到我嘅
結界打破咗，所以我先至可以再次甦醒
今次真係好多謝你
夏牧大人
我聽住係你哋幾班東風馬騮
夏牧大人係我哋八元妖怪嘅一人
我唔准你哋掂佢
唔准你哋掂佢
係你哋呀？
夏牧
係餅？
夏牧大人，你放心，唔駛驚
你放心啦，唔駛驚㗎
打交嘅話，我一定會幫手
等等，等我飲啖嘢補充體力先
等我化身佢
鬼神救你，風馬過嚟
我哋唔會怕你哋啊
風馬過嚟
一個打十個都得㗎
停手啊
唔會嚟㗎咋，唔好再搞大呢件事啦
首領，你真係有得佢哋走呀？
就算我哋得唔到有人像
請佢哋幾個幫下我哋手都好啊
夏牧大人佢哋已經幫咗我哋好多㗎喇
乜你唔知道呀？
你真係吖，身為我嘅主人
點可以唔呼喚我幫你手啊？
真係好多謝你啊，三少
想多謝我，就不如將本
有人像送畀其他人啦
係咁都好嘅，只不過嗰個人要代我
將啲名還返晒畀所有妖怪㗎喎
唔好打占啊，我同夏牧約定好㗎
力量贊太遠啊，就算聚集我哋嘅色神同
佢哋對抗，我哋都未必可以打得贏佢哋
如果管治呢一片森林嘅
真係嗰隻叫做綠花嘅妖怪嘅話，噉我哋可能
唔會再捉到用得着嘅妖怪㗎喇
你要放棄呢個森林呀？
你講得好啱啊
但係放棄都有唔同嘅做法嘅
就係噉，東方嘅森林得到解放
呢一件事總算告一段落
係噉，我哋八點再見喇，唔好遲到啊
得喇
夏木啊，你要再吸收多啲鐵質先得㗎
你就係因為身體唔夠鐵質
所以先會搞到你成日貧血咋，知咩
唔夠鐵質…食咩好啊…
揾我咩事啊？
唔通又有事發生？
梗係唔係喇
即係有一件事唔記得咗同你講
唔好意思啊，竟然令你喺你嘅地盤同埋
你同伴面前，做出啲咁奇怪嘅舉動
阿木大人，已經燒好啦
我而家過嚟喇
即係恭喜你啊，喺你身邊有一班居然
就算唔用有人像都肯為你做事嘅妖怪
係啊，我哋係朋友嚟𠺢嘛
唔知幾時先可以將呢份感覺講出嚟呢？
係噉，我出去先喇
你今次一定要記住啊
如果今晚會再夜啲返，一定要打返嚟屋企啊
係，我知㗎喇
仲講咁多，一定做乜嘢啊？
慧智已經讀緊高中㗎喇
你由得佢出去玩夜啲啦
唔得啊，好啦，同我勾手指喇
你同我勾過手指…
仲有呢份，令人興奮嘅喜悦
出面仲好凍喎，係咪着多件衫好啲啊？
你着住先喇，呢件撚衫以前阿芝着過㗎
會唔會大件咗少少呢？
好啱身啊，而且仲好保暖𠻹啊
得喇，十幾歲嘅後生仔戴得好快啊
到咗出年一定會啱啫…
呢種温暖嘅日子，就好似泛夢噉
或者已經係時候唔再去逃避
而係要勇敢去面對
因為我已經決定咗，要守護有人像
仲要攝覽，我見到同聽到嘅所有嘢
我已經決定咗，要噉樣生活落去
我已經決定poiantryho
해tyrehamchem…
依家嘅kimi mo
omo idasuuuu
worth it my gold
so dear to me悵視
出夢，所以只好天生大楽樂
吓，做咩啊？
下木你想養貓呀？
但係你已經有我㗎喇喎，我唔小心執到姐
話時話你嗰啲名真係老徒啊
老師你都幫手諗喇
你睇，真係佢喇
哇，點解個茶色郁𠸏？
我哋返嚟喇