你嗰份畢業論文我睇過喇，題目係冇人戰鬥機嘅
戰術理論及預測損失規模，你係咪諗住畢業之後做一個戰術預報員啊？九條
冇錯，我係噉諗，係噉你呢？
我會留在大學呢度，同愛呼曼教授一齊繼續研究
機動戰士，不過話時話你真好犀利啊，你而家只得17歲，但你咁快就可以喺度畢業囖
其實我仲有好多嘢要學㗎
如果同家弟比我仲爭好樣
家弟呀？嗰個戰術預報嘅天才
你用佢諗出嚟嘅戰術已經連續七次喺戰場度打贏，聽講新歐盟方面以教官級待遇邀請佢加入𠻹
佢就係我嘅目標，如果戰爭冇辦法停止嘅話
噉就要靠戰術去盡快解決，將損害嘅規模控制到最細，盡量拯救生命
我真係想成為一個好似
家弟噉樣嘅戰術預報員
我知你實做得到嘅，九條
不業之後我哋就見唔到喇
一定會好寂寞啫
我諗呢啲唔應該係對一個細過
自己五年嘅女仔講嘅嘢嚟喎
其實…係咩？
尼莎，你個論文我睇過，你寫得真好精彩
好多謝你啊，家弟
我哋下次見面會唔會喺戰場？
如果可以嘅話，我唔想同你做敵人
萬利哥
點解你會喺Eros裏面？
點解？
We do not
have love
商教，蘇伊爾有冇咩動靜？
直到而家都仲未有任何變化
但係我相信唔使幾耐實會有行動
反對中東重組計劃嘅蘇伊爾
佢哋嘅光麗唔可以體笑
如果蘇伊爾一有行動
其他國家一定會追隨
為咗阻止噉嘅情況
地球聯邦政府決定派出獨立治安維持部隊
派ALOS過去？
地球聯邦軍已經派出
部隊住宅蘇伊爾邊境時
佢哋應該係想牽制住蘇伊爾王國
我諗蘇伊爾嘅國王實唔怕
地球聯邦一定會同佢哋死過
因為就算畀佢哋擁有世界第一嘅資訊產業
但係中東所有地區嘅通訊網都畀人封鎖住
資訊根本冇可能當做武器
中東簡直畀人隔籬噉
乜嘢資訊都畀人封鎖住
其他地方嘅人好難了解呢件事
係噉蘇伊爾嘅軍力呢？
詳情就唔係好清楚
不過據講佢哋擁有中東第一嘅軍備
地球聯邦成立之前
佢哋擁有稀有金屬同資訊產業
成為中東最富有嘅國家
噉太魯莽喇
就算有噉嘅籌碼都贏唔
到地球聯邦嘅軍力嘅
係，的確係噉
就算係蘇伊爾王國
都冇可能喺呢四年裏面
開發出超越地球聯邦嘅新武器
但係，就算我哋派部隊幫手
一樣又出去送死㗎咋
我哋而家淨係得一個辦法
將蘇伊爾所持嘅資訊
同埋地球聯邦喺中東呢度行過嘅暴政
通過我哋卡達龍本身嘅
網絡向全世界發送出去
如果輿論上有反對聲音
地球聯邦或者唔會噉輕易向中東出手
都係個辦法
如果係噉樣，我哋需要同蘇伊爾進行交涉
池田，有冇辦法同王室接觸到？
我諗同我以前一齊做嘢嘅
記者同事應該都會有辦法嘅
拜託你喇，為咗中東
唔係，為咗全世界
我明白喇
有個好靚嘅湖喺度食飯
珍妮，阿札迪斯坦嘅情況點啊？
啲國民而家生活成點啊？
佢哋宣布咗成立臨時政權之後
就已經再冇任何特別嘅消息㗎喇
地球聯邦好精啊
只係發佈對自己有利嘅消息
就算你想親自睇下阿札迪斯坦
但係邊境都畀地球聯邦軍封鎖晒
完全冇晒辦法
係啊
瑪莉娜，如果要重建阿札迪斯坦
就只有打低地球聯邦呢條路
我哋要戰鬥
你身為公主有義務要咁樣做嘅
唔得㗎，戰爭只會帶嚟更多戰爭
用武力去搶返阿札迪斯坦嘅話
噉樣大家就可以得到幸福喇咩？
你真係諗住乜嘢都唔做？
而家我哋個地方畀人搶走咗啊
珍妮，你明白嘎？
噉好啦，你去吧
你都係留喺呢一度，乜嘢都唔好做
但係我一定要戰鬥
唔打仗係冇可能攞返我哋嘅嘢
珊娜，我而家明白喇
我終於體會到你失去咗
故鄉古老設施嗰陣嘅心情
就好似連可以立足嘅地方都冇咁
真係好失落
抱住呢種心情嘅你
點解仲係噉堅強，仲可以打仗？
上校，根據觀察部隊報告
天人骨手宇宙船嘅目的地
可能就係喺拉格朗日三個一帶
聯特小九有特別命令要做
所以追擊高達嘅指揮就交畀你
是
補充兵力安排好
希望你會為浙江宗教步一截之事
狗條…
哀求你喲
唔通係因為嗰件事
喺佢心入面留低咗陰影
所以佢只會倒過雙向
假日要跟住戰爭，為理念嘅天人部隊
正存在
呢個只係一個愚昧嘅夢想
世上嘅紛爭係冇可能消除㗎
我哋唔係為咗防止戰爭
冇料期噉打落去
就會選擇成為戰術預報員㗎咩？
相交
我係送野食嚟㗎
唔好擅自闖入嚟
竟然傳達咗攻擊命令畀保衞
你哋會點樣做？
天人…
所有感應器，Allgreen
粒子嘅供應達到規定值
阿札迪斯坦？
點解阿札迪斯坦會噉？
瑪麗娜
阿里亞魯薩祖先
乜嘢都冇改變
甚至連我都係
ESENSOR有反應
有機體埋緊嚟
有敵人
係ALORD
嚟啦…
做乜嘢？瑪麗？
瑪麗
佢嚟喇
危險嘅嘢嚟緊喇
你話係啊，危險嘅嘢？
埋緊嚟嘅機體
速度係每路70公里
呢啲係咩速度嚟㗎？
敵人只得一部機？
艾利昂斯同少奶華仲喺度修理緊
高達緊急出動
應擊直擊
答報，而家出動
就係佢
係冇以太陽路搭載營
果然係ALORD
呢種機動性唔通又係新型機體？
呢啲係…
係GN力場？
地球聯邦有用到力塵嘅機體？
如果可以用穿衫嘅話…
達達，你冇咩啊？
呢一部新型機體，現成壓制得波
發生乜事啊？
佢走咗
地基已經撤退咗
睇嚟件事唔係咁簡單喎
回收高達之後
我哋用最高速度盡快去拉個朗日三
我知道喇
係噉，敵人噉做究竟想點呢？
佢想提醒我哋佢哋都有軍隊喺呢頭
噉樣走過嚟show隻新型機體嘅性能
係要牽制同警告我哋
我哋真係越嚟要需要ORiser喇
係，今次都係萬利昆嘅行動
唔會有錯
呢一部新型機體嘅機師係邊壓者
韋達已經喺佢掌握之中
佢亦都可以開發出用到GN力場嘅機體
而且…
你嚟啊
有咩事啊？
冇嘢
點解我唔將佢嘅嘢講晒出嚟？
我都猶疑啲乜嘢？
韋達少教，你嗰邊點啊？
呢邊好順利，一切都按照計劃噉樣進行緊
你嗰邊一搞掂就即刻報告
之後我就會過嚟直接指揮
我知道要點做㗎喇
睇住嚟啊，同統一政府作對嘅蠢菜
你哋等住畀天上嘅雷劈，呢一啲叫做天譴
你哋走唔得
閘門打開
雷射感應器已經同拖欄物同步
拖欄物降落
3、2、1
接現完成
固定用機械臂開始連接
承槓口，而家連接
喲，等咗你哋好耐喇
媽咪
我返嚟喇
妙麗娜，你幾好嘛？
我梗係好好啦
頭先佢係咪叫佢做媽咪啊？
係啊，冇錯
噉咪即係呀？
係喇，你哋有人係第一次見到佢㗎喎
佢係我嘅太太
我叫連達華斯迪㗎
好後生
你噉係犯罪㗎喎
你噉講咩意思？
講笑嘅就到此為止喇
家真係邊個講笑啊？
可唔可以盡快完成湯蠟蜜
嘅補給同高達嘅改造？
發生咩事啊？
ALOS喺呢個宇宙範圍已經部署好晒
我仲以為呢度嘅隱密偽裝好完美㗎𠻹
我明喇
但係，補給同埋整備最快
都要五日時間㗎喎
你係啊…
點解我未見過你𠸏？
我哋係第一次見面
我係天人重新開始活動
嗰陣畀人招攬過嚟㗎
個名叫艾遼慧端啊
招攬過嚟？
你到底係邊個？
係黃樓尾介紹佢嚟㗎
艾遼佢真係飯飯店嘅
佢除咗係宇宙物理學、機動戰士
工程學、再生治療方面嘅權威之外
亦都擅長揸船同煮嘢食
仲要係個靚女𠻹喎
點樣啊？係個難得嘅人才𠻺哩？
請大家多多指教
池田佢set咗密電嚟啊
蘇伊爾皇室同意進行會談
真係𠸏？
佢哋同意咗？
個會談就由我去啦，呢度嘅指揮交畀你
係噉我明白喇
以防萬一，不如你帶埋護衞去啦
就噉決定喇
你都係噉樣…公主殿下
做乜嘢啊？
蘇伊爾打輸咗係咪真㗎？
你唔可以噉樣騷擾公主殿下㗎
好對唔住啊，呢個小朋友係蘇伊爾出世㗎
所以佢好擔心
點解佢哋唔可以好好相處喎？
噉咪係囖，我都係噉樣諗㗎
所以我要諗一個辦法令大家都好好相處
叫佢哋一齊食飯，噉咪得囖
真係個好主意
好嘅喇
食完飯喇，仲有冇其他嘅辦法呢？
大家一齊玩囖，一齊唱歌囖
唔真係…大家將自己保佑咯，都攞晒出嚟
仲有…
呢部就係Oriser？
呢部機體已經加裝咗Twin
Drive嘅控制機能喺裏面㗎喇
仲有創三嘅增幅機能𠻹
噉隔籬嗰部呢？
呢部係艾利昂斯嘅支援機
Gun Archer
Gun Archer…
即刻開始測試囖，莎娜
冇問題
拉格朗日三呢度
竟然有個咁大規模嘅基地
你做乜嘢啊？
我唔知道應該點樣做之好
因為我嘅關係令到好多人失去性命
我一定要做返啲嘢嚟贖罪
但係要我打仗嘅話，就即係要我去殺人
對我嚟講實在係…你做唔到，噉都正常啫
但係，我一定要做返啲嘢
不過，以我嘅能力，可以做到啲咩？
係喇，可唔可以問你個問題？
你想問咩啊？
你以後係唔係都諗住一直跟住佢哋㗎？
只要阿老爺喺度，我就唔會走
就算捲入咗戰爭，都冇所謂？
我都曾經係一個軍人
呢一種覺悟我早已有喇
而且，我影效定決心
無論發生啲乜嘢事，我都唔會離開阿老爺
真係好令人羨慕
我曾經都有一個好似你噉樣嘅人嘅
如果我可以再同佢見返面嘅
我就一定唔會再同佢分開
但係，唔知點解我覺得好不安
係莫名嘅不安
呢一班就係宇宙匯合嘅補充人員
而且仲有新型嘅機體
上校啊？講起新型機體呢…
可唔可以都畀一部新型機體我揸？
好煩啊
上校…
真係估唔到連你都加入咗ALOS喎
到底係咩風吹你嚟㗎？
你就係噉鍾意粒聲都唔出𠸏？
Memento Mori要出動
Memento Mori？
乜真係呀？
利寶信佢終於都…
出動到Memento Mori？
噉樣中東計劃就可以加速進行
人類嘅意志亦都好快脆，會畀我哋統一
你話統一？
你係咪搞錯咗啊？唔係劃一咩？
唔係，係統一
噉係由大家都集中到
我哋身邊呢個角度嚟睇
全靠你幫我哋建造
Memento Mori
真係好多謝你
我自己都好期待郵便
姐姐所開創嘅未來點樣
你喺度做乜嘢啊？
嗨
係你？
就係你，米海龍二哥同埋央漢大哥
就係你殺死我哥哥佢哋嘅
原來係噉，唔怪得知好似喺邊度見過你呢
嗰陣時你仲係細路女
而家變到噉有女人未啊？
你個衰人啊
你唔係諗住殺我吓嘛？都係算罷啦
你咁難得先執返條命
冇謂再死多鋪喇
Oryzer，00已經完成合體？
個部分嘅連接全部精神
好啦，薩勒
而家測試Oryzer嘅控制系統先
啓動Transform系統
收到
掃射形態變形完畢
電力供應98%
輸出固定係6000瓦
目標地點五叉修正完成
掃射輸出部分完全冇問題
出場
掃射嘅準備已經完成
好啦，我哋而家開始倒數
大家聽住，開始倒數
收到
掃射前，倒數
10…9…
我已經照你嘅吩咐去揾過晒
但係冇發現你要揾個野喎，上將
哎吔，係噉就好啦，真係麻煩晒你
我個主人係上將你吖嘛
唔使客氣嘅，儘管吩咐我得㗎
雖然噉樣做都唔算得上係協議嚟嘅
但係你一齊睇，試試喇
計緊咩啊？
我諗你一定覺得好兼趣嘅
距離transarm開始仲有8秒
7…6…5…4…3…2…1…
掃射…開始
咩事？
翼翼都底係
距離TransArm開始
還有5、4、3、2、1
莎娜
我知道了，TransArm啓動
泡泡缺陷，而家向高位推移
粒子產生量，粒子放出量，同步上升緊
已經超過咗平時嘅180%
仲持續上升緊
又嚟成功喇，Linda
係啊，230，260
呢啲係呀？
已經突破咗290%
咩言話？
已經超過咗理論上嘅極限值
點解噉吓？
究竟就係…
尤利亞先生所留低嘅
Twin Drive
佢真正包含自己嘅力量
上膠
嗚，個頭好痛啊
點…點會噉？
呢種感覺係…
你哋該唔都係…
上膠，快啲走啦，上膠，上膠
啲量子好似向住我呢邊加速緊
真係…
我唔可以再舒舒服過緊訓
《WO Riser》嘅真意目
睦嘅Twin Drive
將刹那推向未知領域
下集，《WO》嘅聲音
佢係新世界發出嘅吱咕聲嘛？