我哋要通過互相理解
創造屬於我哋嘅未來
吾係咩？雷師
將嗰個未來搶走嘅人…
再天人
人氣戰爭嘅係你哋
兩國世界嘅都係你哋
要殺死嘅男人？
再因為你，準為先搞成噉啊
你哋…
你哋竟然敢張中衞
全部去死喇
自殺式武器？
你走唔得㗎，高達
停手啊，就係噉
連雷師你都會…係噉又點啊？
只要打得死你班人，有咩所謂？
我唔畀啊
我唔畀啊，就係噉…
誰かを悲しませてまで
笑えなくた
冷たく張り付いて凍えている
降り続く現実に傘などない
生きてゆくことが
戦いなんてそんな理由だけで
閉じ込められたMyheart
mystory
涙の向こうが見えるの
輝いている小さな窓にはあの頃みたいに
青い空が映る
鳥のように
飛びはしないけど
誰かを悲しませた時
感じる痛み
忘れない様にそっと眼を閉じて
哭いた
迪利亞艾迪，你真係離譜
身為一個變革者…不是
我們不是什麼變革者
我們是為了促成變革者嘅出現
而被人工製造出嚟嘅人工生命
是變革體
將偉大交給我
利保順阿魯瑪古
那如果我説那個變革體已經進化了呢？
什麼？
我已經超越了變革體
成為一個凌駕真正變革者
之上嘅人你在這裏説什麼？
我這次不會再打你
為什麼？
你怎麼會在這裏呢？
你還是扔下武器投降吧我不會傷害你嘅
美妮，為什麼？
你還不明白
噉樣是為了實現永久嘅和平
而你們
就係我們要實現永久和平嘅最大障礙
那就係你會接受人類被變革者支配？
生物選擇由優秀過自己嘅種族來統領
在理論嘅層面上根本冇錯
而且他們是為了引導人類才誕生
他們沒有向我們要求任何回報
這又不是最理想嘅關係嘛？
噉樣嘅話，人類就會失去自由
完全嘅自由就係等於放棄道德價值
到最後始終會步向滅亡
在有秩序嘅社會結構之下人類
可以享受到有一定限度嘅自由
在農中受到保護嘅感覺
想起來也不錯
這就係所謂嘅和平
怎麼可以？
打着跟着戰爭嘅旗號
實際上是在擾亂世界秩序嘅人是你們
只有將世界交給變革者統領
才能真真正正地跟着戰爭
為什麼你們還是不明白？
有史以來
人類一直追求嘅理想世界很快
就由變革者來幫我們實現
未來
如果不是由我們自己去開創根本沒有意義
過去所犯過嘅錯
如果不是由自己去補償嘅話
真正嘅未來是不會出現
所以我會繼續戰鬥
都結局了你這個天人
你這個人渣
快啲
返嚟喇，出嚟喇
甘納茶？
數量太過多了
甘納茶…
粒子殘餘量…
就連身體都…
沙池…沙池扣屍路
沙池
路易斯呢？
佢冇事
路易斯
你快帶佢去安全嘅地方，敵人嚟緊㗎
我…我知道喇
變革者？
我同你講過喇
我係已經超越咗變革者嘅高級種族
我唔會交偉達畀你
冇錯，因為負責引導人類嘅人將會係我
路易斯…
路易斯
沙池…
路易斯…
賤人
爸爸同媽媽嘅仇，死喇…
路易斯…
沙池…
好靚啊
路易斯，你做咩啊？
路易斯
唔通呢支大群族變革者嘅力量嚟？
你唔係噉得意啊
小力，一條長三攻擊
好啦…
長三
你點啊？
路易斯
呢把聲係…
沙池…
高…高正…
路易斯…
路易斯
你會繼續折騰？
呢把聲…
為咗用我哋嘅意志，創造我哋嘅未來
點解？
你哋？
我係話點解你到而家仲係唔明？
你呢個人一直都係噉樣呀？
黃小姐
返嚟
阿老爺
唔通噉隻真係要玩完？
拉薩…就係噉落去偷懶物會？
仲未得啊，仲未可以放棄
妙麗娜，菲特…
最死嘅毒打數喇
喺呢啲噉嘅地方…
以人連責…
大家嘅生命…
慢慢消失緊…
你隻畜生…
你噉嘅事…
唔可以發生
你話？
你啲GN粒子係…
呢啲…
呢啲並唔係…
見到發出嘅光嘅
係GN粒子？
呢啲噉嘅光係…
嗰啲係咩嚟㗎？
薩娜…
呢啲光芒…
一定係…
薩娜戰鬥嘅光芒
係生命嘅光芒
你要改變你，薩娜
最好幫手改變埋我嗰份
冇錯
為咗創造未來…
我爹…
要變更
《老娘之波》畀人搞亂晒
就係嗰個高達…
有咗個冇高達嘅話，我哋就可以…
唔止係噉嘅
為咗拿來寄託？
純種變格者嘅《老娘之波》…
同《Twin Drive》一齊聯絡
順道提升咗個GN粒子
會將人類嘅意識放大
你終於都完全進化咗喇
薩娜F蔡儀
你先知係真正嘅變格者
點會噉啊？你總感覺好噁心
你個畜生…就係你個畜生
哥哥佢哋先至會
你就該留畀個弟佬
要點啊？
我就要搞掂埋你
你咩人嚟㗎，痴線㗎
我咪就係我啦
唔殺咗你
薩娜F蔡儀
你別周圍望啊，阿老爺
阿老爺…
你淨係望住馬嚟就夠喇
噉𠸏？
呢啲噉不可思議嘅現象係…
有啲聲音直接傳入咗我個腦裏面
好對唔住，比利
我明明知道你嘅心意
但係我利用咗你
你閉嘴，唔係噉樣
噉…
我係為咗要實現永久嘅和平
先會下定決心同你哋戰鬥
同你…
對你…
我…
我一直…
我一直都好鍾意你
阿老爺
係聲音？
佢係安處少尉？
有事有聲，係皮里斯中尉
我冇辦法原諒你
但係就算繼續憎你
甚至可以報仇雪恨
上教都一定唔會開心
閉嘴，係你出賣我哋
點解你要殺死自己唯一嘅親人，上教？
嗰個男人佢都背叛咗軍隊
有啲噉嘅下場係佢自己攞嚟㗎
係佢破弊喇永遠嘅和平
上教係唔會做嗰啲事嘅
唔係
嗰個人竟然可以對媽媽見死不救
我點可以信佢啊？
點解你唔試下去理解佢？
嗰個人…
嗰個男人一句野都冇同我講過
唔理你直口定你道歉
佢根本冇試過理解下我嘅心情
所以我殺咗佢
親手殺咗佢
你希望佢理解你嘅心情
係噉點解少為你
又唔試下去理解佢嘅心情呀？
上教佢…
都一定有為你着想過㗎
噉點解到左嗰個時候
仲係乜嘢都唔肯講啊？
唔講出嚟嘅話
有邊個會明啊？
上教…
肌瘤仲有80%嘅滴肌喇
唔可以鬆懈㗎
仲頂得住呀？
係啊
噉樣嘅我明明好痛㗎
劉營師…
沙慈…
沙慈…我…
劉營師？
沙慈
我已經…
你乜嘢都唔使講㗎啦
我明白㗎
係喇
呢啲咁温暖嘅光
係咩嚟㗎？
我個心好似亂到就嚟用噉
係薩娜？
係啊
呢啲係佢內心嘅光芒
係照耀未來嘅光芒
韋達嘅位置
紅蝦佬，睇次部機
知道，知道
頭先嘅GN粒子係咩嚟㗎？
我嘅老娘子波畀人搞亂晒
我終於等到呢個時刻了
韋真娜來結妥？
我？
韋達竟然cut咗我同佢之間嘅連接
唔通過系統畀人…
你保証，我唔會畀你為所欲
係咪啊，迪尼亞？
舒拉法自己啓動咗審判領域
同韋達連接嘅機體全部
都開始停止互動啊
韋達嘅支援機竟然會斷咗？
迪尼亞愛迪尼亞個衰人
已經將韋達搶返嚟喇
噉樣場仗就可以完喇
老公？
終於都用咗嗰樣嘢喇，迪尼亞
天生…
做咩啊？
迪尼亞…
瑪莉
你冇事吖嘛？，瑪莉
冇事，已經冇晒事了
好多謝你啊，阿六爺
嘿，陸地發生咩事？
搞頭，冇喇喇，唔郁，咁都有嘅
我而家再冇資格話我哥哥啲乜嘢喇
你個畜生，我一定要殺咗你
你個畜生，別走啊
你玩完喇
你個人渣，就佢哋殺死爸爸
媽媽，艾美，同埋我哥哥
羅爾，我哋兩個係真心相愛嘅吖？
係真心相愛嘅吖？
蠢材
艾妞…
多得你我師妹
感受到人與人之間互相理解嘅世界
唔係冇可能存在
所以，就算畀全世界離棄都好啊
就算要接受懲罰都好
我都會繼續接入
以天靈個高達仕者身份戰鬥落去
呢度…
就係韋德嘅主體
嗰個係…
迪利亞
係啊，艾迪
我一定會幫你報仇
唔好隨便當人死咗先得㗎啦
去邊度？
迪利亞，你喺邊啊？
而家我嘅意識
已經同韋德完全連接埋一齊
韋德？
我冇後悔過，我係個變革者…
唔係，應該係變革體自然
因為只有呢種能力，先可以拯救到你哋
同韋德完全連接，令我知道晒所有事
而家我就要…
解釋吓伊奧利亞計劃嘅真相
花は風に揺れ踊るように
雨は大地を潤すようにこの世界は寄り添い合
い生きているのになぜ人は傷つけ合うの
なぜ別れは訪れるの
即使你離開了
但我仍然在這心中
被那種温馨嘅笑容包裹着你
抱緊嘅一片我感受到痛苦
但我仍然相信我們會聯繫我們再次相遇
我等待你嘅愛我愛你
I trust you君の孤獨を分けて欲し
い I love you， I trust you光でも闇でも二人だから信じ合える No
離さないで Don't let go
通諾文，我而家準備返嚟，知道
伊奧利亞嘅計劃
我哋嘅武力介入行動，係一路帶住矛盾
一路促成世界嘅統一。就算帶嚟一啲破壞，亦都要實現人類意志嘅統一
噉樣，係為咗防止人類一路帶住戰爭嘅
火種，一路向住冇盡嘅外太空進發
如果人類唔改變嘅話，就唔可以走向未來
噉亦都係為咗同其他種族之間嘅對話作出準備，就係因為噉，我哋…
一定要做到互相理解
迪尼亞
少女發嚴重受損？迪尼亞呢？
冇反應
你再揾清楚啲
是…
係審判領域裏面，仲可以自由行動嘅人
係佢
係佢？
係超越咗變革者嘅變革者啊
係嗰度
利保信阿魯瑪古
你應該要多謝我
因為你可以得到嗰種力量
都係多得我幫你嘅啫
撒娜F塞爾
利保信阿魯瑪古
切娜F西耶
變革を遂げた者同士が、未來
を賭け最後の戦いに挑む
次回，再生
新時代への幕が上がる