哈哈…而家有人置喺我手上面
正正地點唔好亂郁啊
哈哈…
嘩~~
紅藥煲
蛤~~~~~
山崎…
何件事52
你聽唔聽到啊？真係
聽到啊，呢啲個性係瑪麗娜嘅
玩咩啊？點解冇喇喇，有人唱歌？
點解我要繼續戰鬥？
點解要繼續戰鬥啊？
點解我要繼續戰鬥啊？
真係估唔到連報應都寫喺佢哋手上
如果你覺得寂寞嘅話
我可以安慰你㗎喎
我而家除咗嬲就冇其他嘅感覺
我嬲係因為報應師得畀令泰姆出聲
佢哋竟然可以打敗我哋變革者
似乎迪尼亞艾地決定咗要
揀一條同我哋作對嘅路
而家件事發展成噉，唔係啱晒你嘅心水？
係，的確係
你話機動戰士瑪根尼？
唔係，係高達喇
高達？
嗰部高達係…
莎拉
點解發生咩事？
瑪利娜醫師梅爾
唔該幫我叫醫療人員嚟吖
莎拉，迅速啲
莎拉
醫療人員，光學攝影機，全部都冇反應
呢個區域應該冇地球聯邦軍駐守
要盡快去匯合地點
卡達隆嗰部級部隊
我諗都差唔多到㗎喇
真係要好好多謝提供情報畀
我哋嘅卡達隆，係咩？
我會講㗎喇
仲有多謝萊姨
總之而家將可以修理嘅地方修理咗先喇
知道，我知道
我哋得嚟幫手啊
噉就好啦，唔該殺你哋啊
係啊，今次你用咗書拉法呀？
唔敢做嘅話，就一定會輸畀嗰啲變革者
係噉佢哋返唔發覺到你
部書拉法嘅特性呀？
呢層我都唔清楚
點都好啦，接受咗卡達隆個補給先
以後諗辦法突破地球聯邦嘅包圍網
托萊瑪嘅武器控制系統仲未用得
如果ALOS嚟嘅話，我哋會支持唔到
如果有00Riser喺度嘅話
就或者仲有機會贏到嘅
我知道薩拉佢一定會返嚟
我對薩拉好有信心
好快就會到達匯合地點
噉跟住點啊？
工人係噉等㗎，你喇
你就係策劃今次政變嘅主謀
地球聯邦議會冇視傳媒嘅輿論一意孤行噉
設立獨立治安維持部隊
而且佢哋仲將軍力擴大
到最後甚至連衞星武器都用埋
我哋絕對唔可以當咩都睇唔到
我勸你最好唔好睇少ALOS啊
我冇睇少佢哋
但就算係ALOS，都一樣有佢摧弱嘅部分嘅
唔通你要張軌道電梯？
噉你係咪想我加入你哋一齊政變呢？
我好清楚知道你係絕對唔會違抗軍紀嘅
如果唔係何力都唔…冇駛再講
我今次專程嚟揾你
係希望你可以唔好插手呢件事
你想我隻眼開隻眼閉？
噉又唔係作為軍人
而係以老朋友嘅身份嚟拜託你
我唔想成為你嘅敵人
海格利？
薩基，你以前曾經講過
你話軍隊係為咗保護人民同國家利益
作為對抗外來勢力嘅強大力量
但係，喺錯誤嘅政治之下
軍隊就發揮唔到正確嘅功能
而我生存嘅目的
就係想做一個係正確軍隊入面嘅軍人
噉即係話你哋唔可以將
開始政變嘅時間同埋地點
話畀卡達龍知喇喎，係咪啊？
噉樣係為咗防止情報外線
希望卡達龍見到我哋起義嗰陣
就會決定係咪企喺我哋呢邊幫我哋喇
事前準備唔使我哋幫手咩？
所有嘅嘢，我哋呢邊都準備好晒
我明白㗎喇
我會將你哋起義嘅事通知卡達龍所有支部
另一方面，我又會通知埋天人
你有辦法可以聯絡到佢哋嘛？
係，因為佢哋擁有可以同
ALost抗衡嘅戰鬥力
所以我認為有必要請佢哋幫手
噉樣好咩，古拉斯？
我講過喇，我係絕對相信佢哋
咁都啱嘅，對我哋嚟講
今次的確係個難得嘅機會
啱啱返到地面又要我哋去打仗？
因為呢一個就係我哋嘅使命
俊維，你從來都冇諗過做返啲
似返個女仔做嘅事㗎咩？
從來冇諗過
就算喺嗰個沙池面前都係…
我已經捨棄咗過去啦
係噉，你都應該將報仇嘅心都捨棄埋
告辭先
所有關於戀愛嘅問題
交畀本大爺幫你解決喇
喂，唔好唔理我啊
人類真係麻煩啊
佢哋唔知得我哋噉識得意識傷痛
我都係噉話
睇嚟惠珍娜佢唔會參加㗎喇
佢本身都怪怪地㗎喇
司令官大人嚟咗囖
佢有冇用㗎？
以人類嚟講算過得去㗎
等咗你好耐喇，曼尼昆上校
請問你是？
是機動戰士開發部嘅比利編同技術常委
以後艦隊就要麻煩你喇
技術專家？點解要嚟前線啊？
因為我想親眼睇到天人畀人消滅
呢個係我嘅心願，而且司令官都已經批准咗㗎啦
係噉你個心願好快就會實現
只要有呢種戰鬥力，根本就唔使搞咁多嘢
我哋就嚟個了斷喇，九條
照情報睇嚟，ALog嘅戰鬥力差唔多全部放晒
消滅天人部隊嗰度噉，係噉就唔好意思啦，天人，今次要利用你哋
呢度係…呢間屋？
要將身體交畀真主
我要去參加呢一場星戰，要成為真主承認、真主允許嘅戰士
蘇蘭
你到底走咗去邊度啊？
你想做咩？
蘇蘭
停手啊
你喺度做乜嘢啊？
我係為咗遵守真主嘅教誨師噉做啊
呢個世界根本就冇真主，根本就冇神
你而家所做嘅嘢只會令暴力蔓延，你將來一定會後悔，唔好畀佢離開呢一度
諾…諾我？
莎娜，已經過咗去以後改變到嘅事就只得你自己
嘅感情，其他嘢係冇辦法改變，包括其他人嘅感情，同埋失去咗個生活
諾…
莎娜…
莎娜，你要改變，仲要幫忙
我都改變咪唔係唔好…
啲歌聲啊，呢首歌係…
你醒返呀？
瑪麗娜，呢度係…
哥哥你醒返呀？
你啲傷康返未啊？
瑪麗娜
啱啱聽到個首歌係…
係用呢班細路嘅願望，所寫成嘅歌
原來係噉…
我之前用緊穿衫嗰陣
聽到嘅就係呢首歌…
仲未可以起身㗎
字帶，雖然攞返出嚟
但喺呢度冇細包護性裝置，所以你…
但係我…就算真係等到好
返呢段時間都好啊
四年之前，你寫畀我個封
信上面係噉樣寫住㗎
你話要嘗試去揾人與人之間
互相理解包容嘅方法
而互相包容理解嘅話
就一定要由互相認識開始
你可唔可以…
畀時間我噉做？
喂喂
叔叔係咪要打仗啊？
唔知㗎，但係一直都喺度準備緊
會唔會返嚟㗎？
會唔會死㗎？
我都唔知點答你好啊
睇下我哋嘅採數喇，你唔好答得咁認真啊
呢度好危險㗎，快啲返入房啊
我哋唔返到去啦
點解啊？
因為唔想做連任打
點會噉㗎？古老哲師仲打緊仗嗰陣
你竟然有啲噉樣嘅經歷
你哋已經喺十幾年前嘅事
呢一個就係…
你噉憎打仗嘅理由
而我就係喺一個周圍都揾
到嘅普通家庭入面成長
因為鍾意音樂
原本都有諗過喺呢方面發展嘅
就係因為…我嘅血統
所以先會被選為阿札迪斯坦嘅公主
你講得啱
同做國家嘅公主比起上嚟
音樂或者更加適合你係，我係講真
我或者係勉強緊自己
但係…
睇嚟你都同我一樣
你勉強自己不停噉去打仗
好唔可以阻你一陣呀？
有情報話你嗰隻男接受咗我哋歐洲
支部嘅補給喎，你係話托勒密？
都係Dr，卡達隆帶畀我哋個補給物資
我必收補嘅工作好快佢就完成
總算都可以喺敵人嚟之前搞掂晒
但係而家仲未可以用潛水模式
冇法控制系統都仲係有啲問題
係噉就請你繼續修理啦
好多謝你
今次都係全靠有你幫手你
唔好噉樣望住人啊
敵人嘅機動戰士部隊正接近本艦
根據粒子嘅釋放量
估計敵人係ALOS
艾尿真係講得冇錯
敵人完全掌握晒我哋個位置
菲特，敵人數量呢？
敵人總數有36架有成36架咁多？
裏面仲有新人嘅機動裝甲
睇個勢係要決一死戰
睇啲只係喇
高達順序出動
托勒密利用沙漠做掩護退後
上校，點解你唔比我揸
機動戰士同佢打過啊
你唔係話自己成日都
好運氣同埋有不死之身嘅
今次我想借你個運氣嚟用下
原來係噉呀？
所有人員注意
敵艦而家受損
加迪沙安倍司負責牽制高達
其他機體專注攻擊敵艦
呢一戰要了結我哋所有嘅恩怨
作戰開始
滅皇
竟然超過咗加迪沙嘅謝請
阿佬，要先發債人減少敵人數量
啲粒子唔使同我慳嘅知道，知道
啱喇，我要追擊
呢種雷射粒子觸嘅威力
應該係佢哋啓動咗撐三系統嘅
攻擊我明白喇，全體散開
避刑嘅攻擊係有時間限制
時間完之前，冇納免時間
幾好嘢啊，有啲料到喎
多多極限時間，多多極限時間
我工作完成咗喇
沖田完成之前就靠你哋喇
阿佬爺，迪尼亞
阿佬爺，唔好畀敵人接近湯納密
知道
全體突擊我知要點做
就噉一口氣衝蓋迪蘭喇
陳慧，高達嚟喇
我見到喇
你哋嘅對手係我先㗎
撞
噉樣根本就冇機會反擊
咩話
你哋嚟喇
係B棟戰士部隊
下路，敵人嚟
只有一粒豬葱田梗
要快啲
去
敵人部隊接近
距離進入射程範圍，仲有零零三成
啲武器用唔到啊
剩低嘅武器借得返間NATRA咋
係噉請你畀我出去作戰啦
但係…
嗰部機動戰士係
嗰一部係我嘅機體
路易斯
你個身體傷成噉，有冇問題嘅事啊
我哋同伴等緊我
媽嚟喇
下次再見嗰陣
再畀我聽下嗰班細路唱劇歌
好啊，我答應你所以…你都要平安冇事
00 Riser
30F才二
出動
唔緊
路易斯，快啲停手啊
路易斯
開始攻擊
九條
如果順利嘅話，天人就會
屍靈冇聲過嚟㗎，緊急加密通訊
你會噉㗎
黃小姐
敵人部隊嘅行動出現咗變化
乜嘢？
連四粒子速嘅攻擊停止咗
敵人部隊全部掉頭，離開所在嘅空域
唔好事啊
咩話？會有敵人撤退？
全部撤退？
係咪已經…冇事啊
點解人攻擊？
是…
係…係正片？
鬼就正體
被人佔領咗
咩？
如果係咪呢係咪有啲對戰
箱子中有個戒指
唔好似係
係咪喺咪
係咪講解有乜嘢
我哋返嚟喇
係托洛麥桑尼嘅情報
非洲塔嗰邊發生政變
仲畀地球聯邦軍包圍
係噉托洛麥都會去嗰度
呢架機動戰士唔係波納
知道非洲塔出事之後
我相信你一定會趕過嚟嘅
行開，我依家冇咁多時間理你啊
竟然對我噉冷淡啊
係噉我就要做啲嘢令你留意我喇
睜大雙眼睇清楚
盟友幫我制度嘅磨羞羅生勇者奧義
你…你哋係…傳三？
《蝴蝶塔》派によって選挙された機動エレベー
ターに、各部隊が誘われるように集結する
次回，悲劇への序章
人類への粛清が始まる