嗰度就係電磁上光共振部分
機會只得一次
我唔會認衰呢個名嘅，我要追擊
托應破壞衞星武器，再戰成功
泰勒曼已經脱離咗戰鬥區域喇
掂咗喇
都係多得大家啫
原來…噉樣就係天人嘅戰鬥
醫生實有反應，係滴機
你話咩？
你哋以為整爛我個Memento
Mori，付出相對嘅代價，咪以為噉做會冇事
但係噉話，佢哋嘅眼睛都睜開了眼睛
夜中…
我哭了
冰涼，沸騰，冰凍
現實繼續發展，冇法重複
我哋返嚟喇
鳥のように飛びはしないけど
誰かを悲しませた時
感じる痛み忘れないように
そっと目を閉じて泣いた
靜止衞星軌道上所發生嘅爆炸事故
已經證實了是反地球聯邦
勢力嘅攻擊所造成嘅
為了對應惡化中的恐怖活動
地球聯邦議會將地球聯邦軍
交給獨立治安維持部隊直接管理
強化全球規模嘅防衞網
嗯，MementoMori被人射爛
了在宇宙嘅卡塔朗勢力基本上消滅了
只是剩下嘅
為了能夠統一世界實現永久嘅和平
不利用任何方法
我們一定要消滅那幫天人
如果任由他們不理會
反政府勢力就可能會
休養生死嘅一輪然後捲土重來
拜託你了
是
匯合地點應該就在這裏附近
這啲是…
唔通…
托勒馬在哪裏呢？
這個機體是…
是紅色嘅GN粒子？
嗨，好久不見了你是東尼迪？
你現在有型了很多我嘅心在跳動
喂，等等
剛才是我幫你嘅
你們那艘船剛才好像掉到地球那邊
等我把戰鬥資料傳給你你
就會知道他們去了哪裏
喂，你要唔好這麼着急
整輩子都是噉樣，你真是嘅
被人飛了
多事啊
今天吹什麼風啊？
你竟然專程來中東找我
因為我有啲情報想傳達給
收名成為軍方監察官嘅你你有情報？
沒錯
我收到消息
説軍方裏面有人在策動政變
哦？
我都知道有好多人對地球聯邦
政府嘅政策好不滿意，好不認同
但是如果你説政變就…
有一樣東西你還未知就係地球聯邦
政府已經淪為ALaw嘅法輪
唔通…你…
就係因為噉樣我們有必要提醒大家
殺機
奇了， O，Y.Sir
你在哪裏？
我們正在打仗
是重力？
什麼時候下了地面嘅？
什麼話？
為什麼會噉樣？
反監視用嘅光學迷彩已經恢復，現在展開
就係説…
雖然啓動了O，O.Riser
抑退了拉更朗日3嘅敵人
知道ALaw他們正在用大殺傷力嘅
衞星武器就馬上去破壞他們舊東西
結果，雖然很順利地弄爛他們舊東西
但卻被敵人偷襲
於是從地球降落
緊急降落之後就和撒冷他握着嘅O
O.Riser失散了
整件事就係噉樣
完全説得對
現在大捕捉就真了
你唔好噉樣，大叔
畢竟我們也破壞了衞星武器
而且我們在GN粒子
用完嘅情況下遇到偷襲
不止噉樣
敵方部隊今次還提供了新型機動裝備
我們利用重彈那陣嘅衝擊作為加速
然後再放鬆煙霧隱瞞男神在地面降落
不是王李下來加林氏應變
我們這次想有命也挺難
我們這次還有命已經算是撿到了
是噉樣討論現在嘅情況如何
引擎完好冇缺，一啲事都冇
但係航行系統同武器控制，通訊，感應器都嚴重受損
點會噉㗎？如果呢個時候遇到敵人襲擊嘅
就嗷哩吉弟
咁多位，我攞左飯嚟喇
嘩，好嘢
而家仲high成噉？
好對唔住啊，阿老爺
連瑪莉佢都一齊要打仗
算啦，都過咗去啦
而且呢件事瑪莉自己都同意嘅
不過，希望唔會再有下一次
麻煩晒你喇
係，我明白㗎喇
雖然毀滅咗衞星武器
但喺呢邊都損失慘重
最差嘅情況就係要借咗支部嘅力量
好啊，拜託晒
你頭先喺度同嗰邊個通訊啊？
即係啲小事嚟嘢你都係講清楚好啲我
一直都諗唔明ALost佢哋點解好惡
點解可以咁清楚
正確噉掌握到托勒密嘅位置
原來係噉，惠端娜小姐你係懷疑我？
梗係唔係，我只係有啲嘢諗唔明啫
係喇，你就噉叫我艾尼爾得㗎喇
噉你都叫我萊爾得喇
萊爾？
萊爾·迪蘭提，係我真名嚟
點解托勒密嘅反應？
唔通，唔通呢個窿係衞星武器嘅
呢啲通通都係變革者佢哋造成嘅禍害
點解？點解個衰人會喺度？
你咪走啊
跟我嚟喇，年仔
地球聯邦官入面有啲人計劃緊政變？
係真嘅，池田
嗯，蕭適來源係我做記者嗰陣識個朋友
佢係個值得信任嘅人
連啲軍人都開始受唔住ALaw式嘅惡行
政變派嗰邊希望可以同我哋呢邊取得聯繫
至於會談嘅地點，佢哋指定喺中東
噉就等我去啦
等等啊，古拉斯
呢個好可能係陷阱我相信佢哋
改變地球聯邦暴政嘅心
信佢哋唔會呃我哋
所以，我哋應該回應佢哋
呢首歌係…
好似係瑪麗娜公主將班細路仔講
嘅説話集合埋一齊作成嘅歌
而家噉嘅情況，仲可以唱歌
低音
究竟想走去邊度
喲，呢個方向係…啊，係古路哲斯
你究竟想點樣？阿利亞魯薩祖師
喂，好耐冇見喇，古路哲斯嘅靚仔
唔係，已經係古路哲斯嘅哥哥仔喇
阿利亞魯薩祖師，你竟然幫邊間姐做嘢？
係啊，僱傭兵不嬲都係睇錢㗎啦
你有米我咪跟你勝囖
咁你打嘅仗全部都變得好冇謂
點會冇謂啊，只係你腦筍未生埋諗唔通嘅
咪噉後勤
今日係因為有人想見你
所以我先單你過嚟，你位就係我米飯班主喇
你係變革者？
講得冇錯，我個名係利寶遜
利寶遜阿魯瑪古，好耐冇見喇，薩納阿F才爾
唔係，應該係索蘭姆
係喎，對你嚟講我哋係第一次見面喎
但係對我嚟講就唔係
喺11年前我就已經見過你
冇錯，就喺呢度
喺一班愚昧嘅人類打到你死惡活嘅戰場度
當中有一個喺度搏命逃走嘅少年
我就一直喺度望住你
喺機動戰士嘅駕駛艙入面望住你
唔通，嗰架機體…
凌高達入面…
果次嘅武力介入係凌高達嘅性能實驗
當然啦，為咗要保持機慢
喺現場嗰度嘅所有人原本都要通通被處死，一個不留嘅
但係我就救咗你，冇畀你死到
因為你當時望住凌高達同望住我嘅眼神
令我留低好深刻嘅印象
你唔使噉驚奇喎，個故仔仲未完
利用韋達推薦你成為高達
侍者嘅人亦都係我嚟
你想我多謝你呀？
你嘅歷史任務已經完成咗喇
所以有樣嘢我要你還返畀我㗎
嗰一樣嘢就係…
原本應該係我坐嘅機體
唔可以，我拒絕
你特登射咩𠸏？
上將，我生存就係為咗繼續有張打嘅
你鍾意點就點啦
今次敗喇，有兩個不明機動
戰士入不同方向嚟緊呢一度
菲特，去叫阿老爺同迪利亞出擊喇
我知道喇
又試係噉，我哋身處嘅位置…
舒拉娃，迪利亞艾迪，而家出動
艾力昂斯，阿老爺哈蒂姆
而家開始迎擊行動
你嘅膊頭而家跌跤啊，好痛啊
嘩…嘩
豪洋炮
有炮陣
雙射噉都仲避得到呀？
血蛋
係炮擊型嚟嘅，我唔會畀你射到㗎
老哈老爺喺度都係噉喎
嘩，喺大場裏面對方嘅擊
爆性能係咪好啲嘅呢？
就算你有偉大嘅支援噉又點啊
迪利亞艾迪，你都係變革者嚟㗎
你都可以同我哋一齊
完成使命啊，唔駛遇我
好難打啊，呢一電就係變革者嘅實力嚟
戰爭不斷噉喺度擴大
乜事啊，公主殿吓？
如果大家都可以聽到
我艾路你哋作嘅歌就好啦
噉我哋就唱畀大家聽喇
係喎，冇錯啊，就算做咗都冇咩作用
但至少唔係咩都唔做啊
雖然唔忍心低估同佢
但我一定要認證死命
我都係樣人唔可以退讓嘅理由
個力場呢？
係創三呀？定佢得噉樣啫？
咩話？
唔立多嚟一陣
今次我用自己嘅意志，去展現呢一個姿態
咩架機體係啊？
鼠奶飯高彈
開自樣力場啊
同類你都等對付啊
你錯喇，我係忍女嚟啊
喂
我唔知得屁啲
哼，力利啊
哼，畀你得意一陣喇
呢個野係…
老大豬，有機動戰士啊
高彈？
佢係嚟護衞𠸏？
哈哈…而家有人子喺我手啊
正正地就唔好亂郁啊
啊？咩話？
靠搖吧
莎娜…
冇所謂
佢係我
噉，你真係…
唔好似我啊
咩？
咩事啊？
咩事？
動物を一緒にゴロゴロしたい今日は
いいことがたくさんあったから
又係新型機體，呢款機動裝甲係？
機體個名係安培斯
安培斯將會係你使用機體嘅圓形機體
係我用嘅機體？
呢份係利寶信阿羅馬古送畀你嘅禮物嚟
完成咗呀？
係啊，終於都完成咗
摩修羅生，你嘅專用機
隱約都見到布律嘅樣
佢嘅造型真係好靚啊，編同兄
我仲幫佢預備咗秘密武器𠻹
秘密武器？
喺艾夫曼教授嘅屋企
發現咗有關GN Drive嘅手稿資料
我唔單止驗證過呢個理論
而且仲裝咗落呢個機體度
哦，噉真係好令人期待啊
再見喇，狗仔
教団倫倒れた刹那
イノベーターの猛攻に晒
されるティエリア達
戦いは新たな戦いを呼ぶ
次回，反抗の外科
それは、聖説なる揺り戻し