哈？係噉嘅話
伊奧利亞計劃嘅所有嘢都會歸我所有
呢啲就叫做傲慢
冇，我可能會噉呢
點解？
我嘅意識同偉達係直接連繫住
我嘅肉體只不過係容器嚟㗎咋
點可能有啲噉嘅事？
只不過係你做唔到嘅嘢我可以做到噉解啫
我已經同你講過喇
我係高級過你哋嘅種族，你唔記得？
尼寶山
你落左邊唔係好點喎
我諗都係時候輪到我出話啦，㗎喎
我好期待你嘅表現
誰かを悲しませてまで笑えなくても
そう言って彼女は俯いてたんだ
夜に泣いた
冷たく張り付いて凍えている
降り続く現実に傘など冇い
生きて行く事が戦いなんてそん
な理由だけで閉じ込められた
My heart， my story
涙の向こうが見えるの
輝いている
小さな窓にはあの頃みたいに
青い空が映る
鳥のように飛べはしないけど
誰かを悲しませた時
相舊，ALost旗艦沉左
好，同我將敵人嘅艦隊分開
機動戰士部隊全部集中攻擊艦隊嘅中央
好啦
日月爆起我身上喇，相舊
開啊
喂，唔好噉猴急啊
你唔好再遲啲嚟，高達
係正規軍？
失喇，係直立
啲彈藥仔同我黑
同我跟貼啲地球聯邦軍
變革者唔喺呢度
路易斯喇
敵方嘅艦隊開始慢慢分開
呢種戰術咪係？
議員，唔該你集中攻擊正面中央嘅艦隊
幫我哋打開個缺口
我明白喇，連打
係
噉樣突破敵方艦隊喇
天人嘅高達專心防衞母艦
冇誤
呢啲係？
地球聯邦軍嘅通訊
果然係曼尼昆
我哋好耐冇見，九條
加帝曼尼昆？點解你會…你千祈唔好誤會
我哋為咗要制裁最大惡極嘅ALorz
所以先利用你哋呢班天人
等呢場仗打完
我哋就會重新追究你哋班人嘅罪責
加帝…
通告所有護衞
即刻回避
你呢？有攻擊，係不祥之荒
喺後面，有強大嘅能量反應
呢一啲係…99…
點會噉啊？
電格姐
場仗已經停咗喇
但係頭先嗰條巨光柱係…古大士
第二發，準備開始掃射
明白，GNZ交換程序開始
光學迷彩解除
各單位，報告受損情況
托勒曼，悠然損傷，程度輕微
卡特龍運輸艦有一艘被人擊沉
激動戰士有20架以上嚴重損毀
ALost嘅艦隊，支付開支撤退
喂…嗰啲咩嚟㗎？
我掃出嚟啊
嗰啲係…
呢啲就係…佢哋班人嘅
殖民地形外宇宙航行母艦，天人
伊奧利亞喺兩個世紀之前就已經預測到
同未知種族嘅相遇，仲有即將嚟到嘅對話
GN Drive，偉大，邊隔者
仲有…
呢一艘船就係人類嘅希望
將人類由滅亡之中拯救出
簡直就係一艘方舟
即刻幫我通告國難
咁多位，我哋天人部隊
即將會向敵人嘅大型母艦進攻
同時，會盡全力搶返喺嗰度
嘅量子演算系統，偉大
喺呢度，我向到而家為止曾經幫過我哋嘅各方
表示感謝，並且對戰死嘅人，表示深切嘅哀悼
Lisa…
Lisa，將航線轉向敵方母艦
明白，航線修正為敵方母艦
好啦，開始喇
我哋要搶返偉大，唔得嘅話
就算整爛佢都要阻止敵方母艦嘅行動
要為咗即將嚟到嘅未來
咁多位，我哋去啦
呢個係我哋引起世界變革所背負嘅罪
而家由我哋去上環
將世界由變革者支配底下徹底解放
要再一次改變世界
為咗未來…
Janitor，最大展開
最終任務，開始
本艦會一路探查入侵路線，一路前進
各高大負責擊破炮台，確保入侵路線暢通
呢度
收到
OK，外奴你哋交畀我哋啦
查三
大業客塔鎖定咗我哋呢邊啊
Lassa
等我搞掂啦
哈哈…
係咪啊？
咁多架呢？
落魔
力靈啊
你哋噉既火力…
做得唔錯？
點解仲未輪到我哋出場㗎？
有加格部隊就已經夠喇
你哋係我最後既王牌嚟𠺢嗎，妖靈，抗衙
知喇
入侵路線上面既敵方粒子砲
已經消滅咗57%喇
有新既機動戰士部隊嚟緊喇
佢哋仲有新型機體嘎？
而且數量仲咁多
嗰個外形…唔通係？
視下寫喺自己既技術手上果種滋味喇
你哋呢一班天人
Ronson
好，去牀上
噉既數量？
知喇
佢呢？
敵方既機動戰士直接衝
過嚟我哋呢一度啊
果然係自殺式武器，聽住誘言集中炮擊
偷黎拔喇
不
住手啊
點解會噉既？
賠物信任
菲特，揾到入侵點未啊？
仲未啊
咩事啊？
就先用一艘艦隊盾牌都可以保護佢哋
絕對唔可以畀人擊落
卡特龍，加帝…
你喺度做乜嘢啊，九條？
拜天完成任務
加帝…
有員後方，有敵機
你哋唔使指示
點我既上膠啊
卡特
加帝，你要記住，我愛你
揾到喇，係艦船用既船母入口
用長三日號氣加速，一定要衝入去
將GN力場集中係艦手轉開
仲未啊
卡特，已經登陸
整艘華力王師，開始防衞卡特
証明敵方母艦既舊造
開始搜索偉達既位置，拜托你喇
係噉我去凌高達嗰度
支援智術，不使入口敵方個母艦
收到
抓到
你哋呢班蠢人類
不識入侵內部，利用機動戰士嚟進行埋身子
當時，都要將偉達搶返佢
但係…
有大量既自動機械人嚟緊喇
仲有機動戰士
封鎖全部隔籬場
艾薩、伊恩，準備迎擊
我哋入去啦
好啲…
臭啊
唔使指意啊
衰人剛達
嗰部機，衝去
勞役師
嗰部機體人…
係哥哥
去啦，黃藥棚
喺度，仲有部槍
見到，見到
呢度噉窄，突然可以搶衫都冇用
自動機械人突破咗間隔壁
開始嚟緊呢度喇
飛特，揾到偉達嘅位置喇
我即刻send畀高宅使者
飛特，做得好啊
壓軸主角終於出場喇
唔會再畀你哋亂嚟嘅，你哋唔會阻住晒
上喇，你衞福
Transup
Transup？
太慢啲
打仗就要打埋身邊喇
擋咗先，噉開
手聲啊
我要你畀我解決你多一次呢
高達師叔
我要你手聲啊
閉嘢
吉奇，就嚟冇晒粒子啊
馬尼，接陷喇
馬尼
噉去南橋嘅間隔咩？
點樣破弊嗱？
黃小姐
菲特、妙麗蘭，按照預定戰術應對
我明白喇，我知喇
今次無論如何都要守住
比利…
九條
三…
五…
高達
點解會噉強啊？
去啦，冇有怕
你哋班人，就係擾亂世界嘅元兇
只要你哋喺呢個世界上消失嘅話…
就可以得到幸福喇咩？
要求互相殊殺，營發返嚟嘅未來
如果係真正嘅未來…
我哋要通過互相理解
創造屬於我哋嘅未來
花…花
花は風に揺れ踊るように
雨は大地を潤すようにこの世界は寄り添い
愛生きているのになぜ人は傷つけ合うの
なぜ別れは訪れるの
君が遠くに行ってもまだ
いつもこの心の真中
あの優しい笑顔で埋め尽くされたまま
抱きしめた君の欠片に
痛み感じても
まだ繋がるから信じてるよ我哋返嚟喇
I love you
I trust you
君嘅孤獨を分けて欲しい
I love you
I trust you
光でも闇でも
二人だから信じ合える
脳を放さないで
佢支援下你，雲淳慧
我知喇
你一步…唔通係…
人類而家正面臨試練
係滅亡定抑或係再生？
點都好，所決定嘢而家正敵埋哩
敵利我，我愛你
激鬥が続き，命が消えかけて行く中
TransomRiserの閃光が
新たな世界の産声を放つ
次回，Beyond
刹那，革新者となる