我覺得我開始明白，伊奧利亞書格堡製造高達
不是，是製造GN Drive嘅真正理由
什麼話？
武力駕入只是為了這件事而暴露
伊奧利亞嘅目的是將人類引導到新人類嘅革新
沒錯，我現在已經開始進行變革
變革？難道這啲變革就係
你領悟到嘅所謂極限？
我知道那啲天人他們一定會再出現
到了那時候
請你一定要給我一個可以戰鬥嘅機會
你想報仇？
我追求嘅是只有真正嘅
戰士才能達到嘅極限
那個少年曾經説過我已經被扭曲了
但他嘅存在價值…
也只有戰爭
所以我一直都很希望可以和這位少年打仗
為了極限他們嘅勝利
你追求嘅就係勝利嘛？
除了這個重要嘅什麼？
那當然是…
凶王未來嘅新一日
斬死
遇面
我嘅手入白印？
這就係我嘅戰鬥
繼續戰鬥吧，少年
儘管將我碎屍萬段用你那
雙手來獲得最後嘅勝利
為什麼？
為什麼你不了結了我？
我要繼續生存
生存才掌握到將來
這啲…
才是我嘅戰鬥
為了可以生存，戰鬥
沙慈，路易斯夏利雲嘅機體呢？
沒有反應，我想應該撤退了
對啊
謝謝你
什麼謝謝？
就係突然間想謝謝你一聲
作為順種而覺醒，撒納F才兒
原來這啲就係掌握了人類命運嘅力量
誰かを悲しませてまで
笑えなくてもそう言って彼
女はうつむいてたんだ
夜に泣いた
冷たく張り付いて凍えている
降り続く現実に傘などない
生きてゆくことが戦いなんてそん
な理由だけで閉じ込められた
My heart， my story
涙の向こうが見えるの
輝いている小さな窓にはあの
頃みたいに青い空が映る
鳥のように飛べはしないけど
你話知道出偉大嘅所在地？
係啊，啲情報係黃流美畀我㗎
終於都揾到偉達喇
暗號嘅解碼已經完成咗喇
座標係CZ9842R，係依舊嘅背面
妙麗娜，用超望遠攝影機睇下個座標
我知道喇
拉格朗日異，一啲未進行過殖民衞星
開發嘅地方，用嚟收埋嘢就最啱㗎喇
而家show個目標地點出嚟
乜嘢都冇𠸏？
將呢個區域嘅天體圖搭喺呢個畫面上面
係
噉嘎？
星體嘅位置偏移咗
原來係光學迷彩
菲特，即刻計算下要偏差個範圍
收到
距離係…
直徑係15公里
成15公里？
嗰度竟然收埋左件體積咁大嘅野？
即係喺月球嘅背面
黃小姐，實驗室嘅運輸艦
send咗個監獲通訊過嚟啊
媽咪
新裝備嚟咗喇
獨立治安維持部隊ALaws將會以全部
嘅兵力進行徹底殲滅天人嘅作戰行動
我哋一定要摧毀呢一班反政府勢力嘅最後城池
統一世界，贏取真正嘅世界和平，期待各位嘅奮勇作戰
有21艘巡洋艦同埋一百零八架機動
戰士如果以呢個規模嘅戰鬥力…
準上
嗯？
嗰幾個有特許權嘅人離開執艦隊喎
唔好理佢哋，畀佢哋喺戰場度亂嚟仲麻煩
利寶信落咗命令要返去
唔到佢終於都下定咗決心？
唔係，係跟計劃進行
因為要嚟嘅嘢好快就會嚟㗎喇
路易斯哈利雲
咳…咳
咩人幫手？我都係啊
唔好以為得你一個噉可憐啦
對你死…
可以周圍戰鬥禮物資嘅野都帶晒嚟喇
有咁多部高大嘅強化組件
同埋偷藏物嘅補給物資
仲有零高大喎
裝走粒子儲存器嘅話
就可以戰鬥一段時間㗎喇，好啦，即刻搬晒入去先
收到
係黃樓尾嘅指定地點有唔少艦隊集結喺度
噉就唔會有錯，韋達就係收喺嗰度
亦都係變革者嘅大本營
要突破ALogs嘅
艦隊之後搶返韋達返嚟
呢一戰應該會好慘烈
我會去，我要為咗我自己而戰鬥
沙茲確是囖
我決定咗唔會再猶豫㗎喇
我都會參加今次嘅戰鬥
索馬皮里斯
都有要參戰嘅理由
講得冇錯
雖然大家嘅目的是唔同
但我哋各自都有去打仗嘅理由
而且呢種諗法會通向未來
我哋幾個都係要為咗未來而戰鬥
為咗可以喺變革者手上
解放所有受支配嘅人類
為咗唔可以再比我同索馬皮里斯呢
類強化兵器再出現喺呢個世界上
打低地球聯邦政府係我嘅任務嚟
我一定要狙擊變革者，然之後…
我哋要變革，如果唔係，就面對唔到將來
薩娜？
當完成補給之後
托勒曼就會即刻起航，冇問題吖嘛？
冇
不過，而家托勒曼冇駝首喎
托勒曼喺呢度囖
拉薩，冇事嗱？
已經咩事都冇喇
行啦
去月球嘅背面
瑪莉娜、天塔，走埋對有好多星星啊
真係喎，好靚啊
哇，犀利啊
你哋幾個唔好噉白豔啦
係
薩娜…
你話ALOS佢哋而家喺
拉格朗亞爾集結艦隊？
呢啲係專温嘅報告
報告話天人亦都好似打算去嗰度
政變派亦都send咗
啲類似嘅情報畀我哋
而且仲有詳細嘅戰術計劃
已經完成咗佈置㗎喇，上校
審判時刻終於都嚟到
無論會係作為純種而變革嘅薩娜F才兒
又或者…
係我哋嚟決定全世界人類嘅未來
都已經夠啊
所謂嘅冇視度…
就係要佢追尋死亡
為咗可以生存而戰鬥
所謂嘅冇視度…
超望遠光學攝影機
發現到地方艦隊
所有人員進入一級戰鬥準備
薩娜？
點啊？菲特？
畀你㗎
畀我嘎？
係連大小姐喺實驗室度中㗎
我想…
送畀你啊
多謝你，菲特
唔會令到瑪麗娜小姐唔開心㗎，吓？
我同佢唔係你諗過種關係
我去高達度
薩娜
你一定要返嚟啊
你放心啦
衝嚟咩？
唔係啊
無論如何都要搶返韋達返
所以請你致恩我，勒我
艾迪先生，期待你嘅戰果
收到
舒拉華，迪尼亞艾迪，出動
準備好未啊？
叫瑪麗娜先
叫瑪麗德倫
如果你鍾意噉樣叫就噉樣喇
但我始終都仲係
我明啊
射手雅利昂斯
瓦路爺哈帝奧
索瓦皮里斯
而家出口飛去目標
基魯迪
出擊準備完成
艾了，我而家出發喇
基魯迪
洛奧史特斯
去狙擊啊
你真係冇問題呀？
噉啊，沙慈
你唔使擔心我
我亦都想見到我嘅未來
係噉好啦
00，撒娜F賽2
出動
ORAZA
沙慈確實路而家出發
Hello， ORAZA
接下模式
ORAZA
沙慈，高達戰艦都飛咗出嚟
先頭部隊開始攻擊
特務艦
仲加好好睇睇
而牽制敵方個部隊
好嘢啊
挖福屋市
完全解佈
你哋新裝備都唔錯喎
噉𠸏？
唔通敵艦？
今次閉喇，敵艦冇減速啊
自殺式？
沙娜用Rizer桑對付佢哋
收到
RIZER系統而家啓動
RIZER
係粒子干擾？
但粒子場展開嘅範圍不定噉擴大緊喇
你哋4粒子艘功效跌緊？
唔通係陷阱？
冇去近距離展開已經算好好彩㗎喇
改變軌道，挑嚟粒子力場
佢哋個反應快過我想像…
主力部隊開始攻擊
用數量壓制佢哋
沙娜，拆雷射粒子艘
我知道喇
到底唔係淨返好多咋？
敵人嘅數量太過多
咩個…
好
停喇
居然打破咗
再嚴重返就算程度係…
衰人
想慢慢整死我哋
有敵機埋緊你
總監？
佢哋終於嚟到喇
卡特龍
大家要全力檢護天人部隊
係胡君
係卡特龍
嚟到喇
時間啱啱好
卡特龍個武裝
佢哋預計到會有反粒子場
係噉嘅話
張特龍係咪駛向敵德艦隊？
咩話係卡特龍
就憑呢啲噉嘅戰鬥力
張特龍，我哋軍隊個運輸艦我哋個
運輸艦做咩啊，有雷射粒子出嚟緊
咩話
正式通知ALoft國艦隊
我哋決定起義
成為咗地球聯邦政府傀儡
幫你執行暴政嘅ALoft
已經唔再係軍隊
係由全體人民嘅意見作出決定
我哋會對你嘅野蠻行為
進行斬盤
由人民決定對錯
呢個噉嘅賤女人
同我攻擊
佢就全部都係反政府勢力
知道
敵人部隊而家開始接近
起動戰士部隊開始攻擊
不死神嘅哥拉沙和而家嚟帶返
Riser&Ryder
只係雲書艦吒嘛，竟然搞咁耐
佢哋匿埋我哋個艦後面攻擊唔到啊
我哋噉取嘅自己人留喺度都冇用
同我一齊消滅晒佢哋
咁我哋嘅士兵呢？我叫你攻擊佢
新將，地欄已經突破咗百粒紙牆啊
你話咩玩？
攻戰
00 Riser，而家佢續目標
我哋攻敗佢喇
君が遠くへ行ってもまだ
いつもこの心の真中
あの優しい笑顔で埋め尽くされたまま
抱きしめた君の欠片に
痛み感じてもまだ繋がるから信じてるよ
また会えると I'm
waiting for your love
I love you， I trust
you君の孤獨を分けて欲しい I love you， I trust you光でも闇でも二人だから信じ合える
心を放さないで
現在古拉斯他們應該加入了戰鬥嘅了
戰爭嘅光芒
ALogs嘅艦隊被人突破了
睇嚟這班人類真嘅很喜歡戰爭
這麼精彩嘅畫面不是你嘅傑作嘛？
是你帶領他們來到這一步嘅嘛
這個應該也是你嘅願望吧
什麼？
我説過了，我是屬於比你們班人更
高級嘅種族，也可以叫做創造主
所以，你那啲被野心支配着嘅思想
通過魯亮子波，我只知道得一清二楚
很可惜，韋真啊，來傑堂
你講信啊，老馬姑
是我
只有我
可以引導人類嘅，只有我一個
是韋真啊，來傑堂
終於，那樣嘅姿勢表現出了
Innovator嘅大型母艦
正在向前走嘅Maisters們
是否有生機呢？
下一集，《命の花》
閃光嘅數字，命會消失