GN Drive連接完畢
已經確認連接成功
00各部份完全冇問題
兩個太陽路運作得非常正常
好啦，而家開始配對測試
開始喇，迪尼亞
收到
GN Drive休眠解除
殼殼血汗在基底狀態向高位推移
GN Drive嘅粒子同步量，35，37
40，47，49，55，58，現在已經突破了60%
只要超過80%
就可以進入穩定運行範圍
應該得嘅
今次糟喇，殼殼血汗出現了不穩定嘅情況
咩話？
GN Drive嘅同步率降低
融合率都下降緊
究竟點解？
我哋已經…已經試過晒所有組合
點解都仲未登
點解啊？
自始都話唔穩定
到底我哋仲差咗啲乜嘢？
而家…
只係淨返艾斯亞嘅太陽龍
喺佢哋行動之前
我哋一定要盡快諗到辦法先得啊
最後嘅希望…
係艾斯亞嘅
GN Drive
喺佢哋嘅同步率下降緊，而家…
只係淨返艾斯亞嘅太陽龍，咪啦
係咪喇
これ佢係誰嘅極端呢？
認lobster
愛
你究竟係邊個？
突然間叫人出嚟，又話自己係咩天人嘅…
李易迪蘭係佢，曾經係高達仕者
哥哥佢係高達仕者？
冇錯，佢曾經揸過高達
佢揸過高達？噉唔通佢已經死咗？
喺四年前嗰場戰鬥
你嘅意思係要我繼承我哥哥嘅位置？
我冇咁樣講過，但係如果你同李易迪蘭提
一樣想改變呢一個荒謬嘅世界，你…
會因為噉而戰鬥
呢度有齊晒我哋嘅情報
你真係畀咗我？如果我將佢交畀保安局嘅話…
保安局嗰邊已經知道晒歐洲嘅卡達龍據點
好快就會嚟鎮壓
你話咩話？佢哋係認真
我係加蒂曼尼昆索教，而家嚟報到
時間啱啱好，上校，係
相信你已經知道，我哋獨立治安維持部隊
ALaws係為咗掃除反地球聯邦勢力而建立嘅
係直屬地球聯邦政府嘅部隊嚟
攻擊對象係擁有軍事力量嘅非地球聯邦成員國，個名叫做卡達龍嘅反政府組織
同埋而家增加咗一個啱啱再出現嘅對象
係高達，係咩？
如果嗰啲高達再次進行武力介入嘅話
我哋ALaws部隊就一定要同佢哋對抗
啲輿論亦都支持我哋今次嘅行動
因為曼尼昆上校你有同高達打仗嘅經驗
所以我對你嘅能力有好高嘅評價
喺ALaws呢度好好發揮你嘅本領喇
係
獨立治安維持部隊
ALaws係地球聯邦中心嘅英權
唔好意思嘅，上校
皮里斯中尉？你都嚟咗ALaws呀？
係，我收到召集命令，噚日先啱啱嚟報到
斯米洛夫上校竟然會同意你嚟？
上級嘅命令係一定要服從
你係邊個？
安處斯米洛夫，我嘅軍階係少尉
斯米洛夫？唔通你係斯米洛夫上校𠸏？
係，我係佢個仔
新歐盟嘅作戰指揮官
仲有人格聯嘅超兵都照埋過嚟
不愧是片同私領，反應真係快
好啦，喺返去基地嘅途中進行艾
斯亞太陽路嘅配對測試喇
根據模擬測試，艾斯亞同零高達嘅太陽路
兩者嘅連動率應該好高
未真係測試過都唔可以噉肯定
估唔到伊奧利亞、蘇格寶連埋
TransArms一齊送過嚟嘅
新型高達嘅主動力理論，紙上談兵嘅推論
竟然可以預測到200年後嘅科技水平
只要我哋令兩個太陽路同步
就產生到二次方嘅粒子喇
噉即係00嘅Twin Drive系統
我係送飯過嚟㗎
我放喺呢度好唔好？你記得要食喎
仲有，紅蝦佬都會過嚟陪你
請多多指教，請多多指教
如果有事揾我哋嘅話
你就同紅蝦佬講喇
你仲可以睇下資料庫㗎
你哋諗住揾我喺呢度到幾時？
ALost佢哋已經周圍噉揾緊你喇
我根本就唔係咩卡達龍嘅人
如果對方一樣係噉諗，就好啦
噉唔通你哋又是諗住進行
啲乜嘢武力加入啊？
唔係，係要消滅ALost
打地球聯邦軍？
ALost係地球聯邦
政府制壓嘅獨立部隊
佢哋已經進行過14次名為鎮壓嘅
血腥屠殺行動，受害人數以萬計
呢啲消息已經全部畀人封鎖住
你自己都曾經試過佢哋嘅手段喇
但係噉又點啊？
地球聯邦政府唔係因為你哋
武力加入先成立㗎咩？
所以我哋要做個了結
繼續打仗，斬活令無辜嘅人受害咋
唔打仗嘅話，都一樣會有人死
埃隆先生，測試差唔多要開始㗎喇
我知道喇
佢喺邊啊？
薩娜喺度做緊咩啊？
薩娜佢出咗去接人啊
去接我哋嘅同伴返嚟
喂喂，唔好再飲啦，你飲得太多喇
如果你飲醉咗嘅話，冇人得閒理你㗎
噉我走喇
再見喇，比利
你兩年嚟好多謝你，保重
我都唔係呢個意思
好似有客人嚟喎
你識得佢嘎？真係估唔到喎
你竟然會將呢度嘅地址話比人聽
噉都好啊，請佢入嚟食頓飯醉下舊都好嘅
你同朋友傾下幾會好啲㗎
係…薩娜…係咪啊？
四年冇見啊，皇里洛尼加
你講乜嘢啊？
佢個名好似唔係叫做咩洛尼加㗎喎
係代號，皇里洛尼加
佢係天人部隊嘅戰術預報員
而家冇地方可以再比你逃避
睇嚟保安局嘅行動係真嘅
係噉損失點啊？
係啊，我明喇，我再聯絡你啊
我係專運，要求緊急聯絡，好
有啲好重要嘅事想直接面談
艾斯亞同寧高達嘅配對
已經係我哋測試到而家為止最高嘅同步指數
但都仲未超過70%
距離穩定範圍仲差成十幾個Percent咁多
如果用Transform嚟強制啓動嘅話…
你唔好傻啦，噉做嘅話
會超出負荷，最壞嘅情況會受傷一次成個系統
我梗係會噉做
對西班牙平民發動嘅攻擊？
判定係高達斯洛尼嘅所為
高達斯洛尼？
斯洛尼嘅機體唔屬於本計劃之內
同時，高達斯洛尼搭上嘅模擬GN
Drive所適奉嘅攻擊用粒子…
好有可能會對人體帶嚟負面影響
會影響人體？
點解會噉樣㗎？
點解阻塞唔阻得再生治療啊？
高達所用嘅雷射粒子武器含有
一種防禍細胞生長嘅特殊物質
高達斯洛尼就為佢害到路易斯噉？
高達斯洛尼…
你噉講係咩意思啊？
而家你帶我返去又可以做得啲乜嘢啊？
地球聯邦政府成立之後
呢個世界都冇任何改變
付出咗咁多，犧牲咗咁多，但係咩都冇
伊奧利亞嘅計劃係毫無意義
所以你係噉飲酒嚟逃避？
噉唔得嘛
我已經受夠喇，我唔可以再做落去
唔得，我哋仲要戰鬥啊
如果促使世界變革係我哋嘅罪
係今就只有再次改變世界先可以贖罪
我諗我冇可能做得到
你想逃避？
有乜大不了啫，不過係逃避吒嘛
我根本一開始就冇你噉堅強
由靜止軌道空間站出發
前往GrandYulian嘅特快
列車F10…薩娜，你唔好再理我啦
新嘅高達試者嚟咗
你啱啱話？新高達試者？
喂，你哋遲到喎
諾奧？你點解會未死㗎？
我個樣真係噉似我哥哥咩？
你話哥哥？
等我介紹，佢係萊爾迪蘭提
唔係…我個名係諾奧史當事
我係天人嘅其中一位高達試者
古拉斯，G1已經接觸到天人佢哋喇
到底會唔會幫我哋？
地球聯邦利用太陽能系統嘅輸電權
嚟控制啲成員國
對非成員國更加是畫質嚟死
佢哋而家嘅做法真係好卑鄙
而且地球聯邦為咗加快統一
還設立直屬嘅治安埋持部隊
用攻壓手段去鎮壓嗰啲反對勢力
噉樣落去就會變成地球聯邦嘅獨裁專政
呢個道理，天人佢哋都應該明白
係噉就最好囖
高達竟然再一次出現？
唔通…
殺…
瑪麗娜醫師梅爾，你已經被捕
小姐，點解你要將天人嘅
情報話畀佢哋知啊？
呢四年嚟，你個準備到底係為咩啊？
連呢一種程度嘅危機都克服唔到
噉就無意義喇
小姐，同世界嘅變革比你嚟
我覺得你更加想見到戰爭喎
冇錯，只要戰爭嘅盡頭，先有世界嘅變革
即刻去聯絡佢哋
我知道喇，黃藍美小姐
你係度做緊乜嘢啊？利寶信
呢個情報好啱細喎
真喺不愧係天人嘅前特工
係咪話畀河馬騙童知？
冇錯，噉都唔錯吖
係咪真係確定搭載高達嘅
宇宙船而家喺邊度？
司令總部傳嚟嘅情報應該唔會出錯
真不愧係騙童司令
佢做嘅一定冇流亡之餘
機動戰士全部出動
本艦而家開始向高達宇宙艦發動攻擊
阿黑第一小隊，第二小隊準備出擊
常委，同下你畀我出擊啊
呢啲嘢咪由我嚟決定
下嚟雲準維，你繼續待命
報告及報告設定已經完成
辛苦晒
阿黑，起動，所有機立即準備出發
睇住嚟喇，天人
阿黑，而家出擊
緊急暗號通訊？偷黎乜聲嚟嘎？
係黃流美傳嚟嘅情報
我哋個位置已經畀ALogs知道咗
書拉華出擊
飛達就同二人一齊，盡快完成配隊工作
知道
敵人部隊接近，敵人部隊接近
準備戰鬥，準備戰鬥
噉會吖？而家要開戰？
敵人部隊接近，敵人部隊接近
你以甲板衝，而家打開
書拉華移動到彈射器
而家彈射器嘅電壓量230
上升到520
機體固定係呢啲一錶
發射準備完成，掌控權交畀書拉華
知道，書拉華，迪尼亞艾迪，出動
敵人嘅編隊…
係ALogs嘅機動戰士
莎娜，我哋有幾多戰力啊？
淨係得迪尼亞嘅機體
不過仲有一架就快完成嘅新型機
得兩架咋？
呢個組織真係失禮人啊
阿洋先生
諾妮嘉小姐啱啱聲緊急嘅暗號通訊嚟啊
諾妮嘉？黃小姐傳過嚟嘎？
係戰術計劃啊
距離預定時間仲有0032
噉樣太過亂地喇
莎娜都幾掂喎，佢真係帶左黃小姐嚟
我疑咗敵艦，同確疑咗敵本一架機動戰士
就去殺死阿加拉中尉嘅
高達同運輸艦，係咪？
黎二小隊攻擊運輸艦，其他人去攻擊高達
勇威，運輸艦開火
嘩，個機雷啊，贏得噉樣啲咩？
咩話？SSR部長？你哋想用胎字決量？
我哋唔喺度，要回路啲
而家行SG27路線
知道
原係噉，你想噉做
書拉華，迎擊目標
中田高隆道壓縮粒子
GN大炮，壓縮粒子準備就緒
解剖
黎二小隊攻擊運輸艦船
等我負責牽制住高達
二人，出動00
喂，咪決先啦，殺喇，我呢邊仲未…
已經冇時㗎
麻煩你幫我炸
開始準備小型艇燈籃
同埋執行00出動嘅程序
嚟一架板，衝門打開
呢部機動自視就係天人嘅
00，連動都彈射器
有錯啊，咩事啊？
00高達
呢部新機動戰士裝上咗00
高達同艾斯亞嘅太陽爐
我嘅高達…
Twin drive係通，用到未？
殺喇，得波仲唔用得㗎
我用Transform
你唔要命咩？停得殺嗱？
Transform，喺度
都係畀佢用咗？
唔得㗎，粒子融合率停咗係13%度
用埋Transform都係唔得
機動戰士高超攝勁緊我哋啊
得波喇
醒覺喇，得波…
呢一檔有00高達，有艾斯亞
醒喇
仲有我
起動到啊，張誠照中嘅時間延遲效果啊
Twin drive而家
都達咗穩定範圍
係咪？打中咗？佢好似係咩高能嚟㗎？
呢一個…係咩系統嚟㗎？
00高達，三RF差異，而家出動
失形機，打起電擊
得波，而家開中目標
受到
呢啲咩性能嚟㗎？
睇住嚟啊
噉嘅話，雷射武器就冇用喇
人失智嘅話，為我有力
唔好睇少嘛，我哋呢架
高達
薩拉…
呢啲就係…高達嘅力量？
地形嘅機動戰士已經撤退咗喇
高達…
利寶信，嗰個GNDRIVE係咩嚟㗎？
你唔知啊
連第七級都掌握到嘅你都唔知道
以奧里亞，舒格堡
純真相
簡單嘅力量
高達…
噉嘅話，雷射武器就冇用喇
人失智嘅話，為我有力
高達…利寶信
嗰個GNDRIVE係咩嚟㗎？
你唔知啊，連第七級都
掌握到嘅你都唔知啊
利寶信，嗰個GNDRIVE係咪嚟㗎？
你唔知啊，連第七級都
掌握到嘅你都唔知啊
落腳噉好啊
你唔知啊，連第七級都
掌握到嘅你都唔知啊
你唔知啊，連第七級都掌握
到嘅你都淚入住嘅嘛
再話呢，奴喙
下班生又惹麻煩咗我攰前喇
留埋哋咩兵…可惡…
傾下跪後
黃小姐，歡迎你返嚟，好耐冇見喇，落嚟㗎
小姐，你哋戰術仲係噉亂嚟𠸏？我…其實…
諾某？諾某死到…你哋嘅歡迎好熱烈喎
究竟係咩事啊？聽講係佢嘅細佬嚟，諾某…史道斯？
唔係，嗰個人唔會係佢。
00已經啓動咗喇
麻利
失意の戦術予報士が戦火の中へと飛び込む
次回，アレルヤ奪還作戰，もう誰も失いたくは冇いから