光學攝影機發現了衞星武器
再快到達預定嘅攻擊地點
第二艦隊情況如何？
出張導達，指定位置
好，抵達後我們立刻開始兩
個艦隊時間差導彈攻擊
艦長，衞星武器有動靜
什麼？
它嘅炮身轉向上
什麼？這個角度是第二艦隊
第…第二艦隊搬手被消滅了
艦長，發射導彈
太早了，那支激光炮是不可以連續發射嘅
為了可以提高命中率要盡量接近
是雷神拉迪超
什麼我？
我嘅射程和你們比，不是同一個等級嘅
艦長，你不是説…
艦長，我…我嘅射程和你們比
是雷神拉迪超
太早了，那支激光炮是不可以連續發射嘅
阿里巴巴，你還沒出動了
7號欄，9號欄迪迪沉默
機動戰士部隊出擊
記住一定要保護導彈欄，我哋絕對唔可以再向入門展身
2號欄被擊沉了
立正
各欄開始導彈攻擊
全部欄同時一發隻導彈
報告艦長，有93%個導彈被截擊嘅
竟然追人紀錄這麼多？
敵人嘅機動戰士部隊開始接近了
機動戰士部隊馬上迎擊
咩噉衰㗎？
你哋唔好亂對我嘅獵物出手啊
唔得啊，盡量出差太遠
無論如何都要突破敵人部隊
第二艦隊只剩下三艘
就算係得一艘都好
都一定要盡量用接近衞星武器，然後撞埋去
艦長
好
係…係援軍嚟？
呢個全體系…
終於來喇
卡達隆艦隊，呢度係天人
破壞衞星武器嘅任務就交畀我哋執行
哦，真係好多謝你幫我
我哋需要有關衞星武器嘅情報
請用三四線路傳過嚟
我明白喇，即刻傳送
確認傳送完成
衞星武器可能會再次發射
將艦隊移到去軌道環下面
我明白喇
呢個就係…ALogs嘅衞星武器
有高達出現
我分有四間跌落致死嚴重受損
好好，終於都出現了咩？你哋呢一班天人
Memento
Mori嘅傳遞情況點樣？
工賃率已經達到27個percent
高達交畀曉靈抗壓上衞
所有艦隊要防禦隊形待命
為敵艦攻擊做好準備
知道
睇嚟佢哋嘅目的係要破壞
Memento Mori
係噉嘅，等到佢哋接近啲
先一次過消滅晒佢哋
就等我嚟返場
我最鍾意最享受嘅殲滅戰喇
嗰個就係利寶信在意嘅細路
真係令人刀劫
呢啲粒子量，係新年機體？
係有啲本事喎
雖然話啲粒子已經擴散晒
但石井竟然同我部加迪沙一樣
控衞機，回到我崗位
少教，加迪沙…
算啦，話晒上位都有特許
佢想點就點啦
你返嚟喇，大小姐，到底…發生咗乜事？
就算係啲高等生物
男人刀劫個樣都一樣難睇嘅
而家場仗打成點啊？
天靈嘅托蠟物直到而家仲未
開始對衞星武器發動攻擊
係啊，佢哋真係小心
大小姐，女人刀劫個樣都係咁難睇嘅
睇住嚟喇，我唔會畀你噉任性想點就點嘅
Hello？
知道，知道
收到由001sirSandy嘅通訊
係關於衞星武器嘅詳細資料
果然係，利用喺軌道環上面粒子
加速器嘅自由電子激光數射裝置
呢種護衞艦嘅隊形，同黃小姐預測嘅一樣
呢座砲塔嘅發射角度似乎有一定嘅限制
落嚟加小姐，啱啱再收到特工
send過嚟嘅加密資料
黃流美send嚟𠸏？佢之前搞咩？
Show佢出嚟啊
係
呢個係衞星武器嘅內部構造
佢到底係點揾到㗎？
黃小姐，照噉睇衞星武器嘅
弱點係電磁場光動震步位置
噉就可以set好作戰計劃喇
我哋要盡量接近衞星武器嘅死角
然後再直接攻擊，而且一定要靠迪尼亞同洛奧嘅精密配合先至可以成功
妨礙部隊點啊？
唯有夠強行突破
話你有計劃啊，定係夾硬嚟好呢？
當然兩樣都要
好啦，各位，任務即刻要開始
收到
上手喇…
唔該上哈佬
好啦，一齊搞大佢喇
你話你識到盧易斯？
係啊，不過可惜佢只係到日冇幾耐
我就嚟咗呢一度
盧易斯係機動戰士𠸏？
佢係ALorce駕駛員
果然…果然喺嗰陣時
嗰陣盧易斯就係喺附近
皮里斯可唔可以麻煩你
帶確實路嚟艦橋啊？
好啊，冇問題
另外，我仲有一件事想問你
想拜託你幫手
呢個係第八㗎？
桑達，而家立刻開始任務
收到
所以阿高達已經到咗主定嘅位置
大家準備好啦嘛
你睇住嚟喇
任務開始
我想研機體想點
變甲者
你都知得幾清楚喎
你話？
嚟咗喇
收下炮門，而家全部打開
距離到達目標仲有543秒
拜託晒你哋
力尼啊，落屋
落屋
拜託敵艦
敵艦沿住鬼道環，佢哋邊出緊過嚟？
佢哋班人果日係靠住
Metal Model嘅死角
迎擊艦隊
開支炮擊
畀佢哋Metal
Model嘅射擊軸啊
雷神
收到
抗爛物已經係畀地人嘅攻擊
馬上畀佢右邊啊
距離正有衞星武器嘅射擊軸，仲剩返14
準備收射
Memento Mori
電子充填電線
準備收射
知道，而家開支抗爭
特勒曼，已經進入敵人衞星武器嘅射擊軸
雷小姐
未係時候，仲未得
知道嚟，仲未可以
Memento Mori，開支收射
係時候喇
Hello姐
仲唔玩完？
報告，已經掃射完畢
之後就得擴啞上位搞定埋部雙爐機啊
蘇…蘇教
咩話啊？
點…點可能㗎？
啓動創傷
即刻攻擊直立
Memento Mori
開始再次充填
知道
第三甲板，出門而家打開
蘇拉華、基隆直，而家進入攻擊嘅狀態
艾利昂斯嘅創傷
全部都轉晒做特勒曼嘅推進力
我哋唯有放棄GN力場喇
落屋
好啦，查三
一齊上喇，黑佬
白牛腿剪開，白羊腿剪開
佢哋艾利昂斯
創傷嘅技巧時間，仲有94秒
仲未得啊，呢炮右盾，就嚟頂唔住㗎
要再撐多陣啊
呢個魚打佬
我嘅炸雞都好
你嘅對手，係我先喇
營機艦隊，畀人突破咗
即刻集中砲擊，衝前成點啊？
58%
炮右盾到極限，炮右盾到極限
仲未得啊，差唔多一陣啊
緊啲啊，要再緊啲先得
艾利昂斯嘅創傷時間，已經到喇
呢個作戰一定要成功
基魯迪嘅炮右盾都已經？
唔理用咩手段都好
真係…
我都要用我嘅戰術…
保護大家
敵利啊
收到
創傷
小爆發模式，完全解佈
所有GN導彈一齊發射
睇住嚟喇
點樣啊？係咪火力唔夠啊？
呢噉嘅攻擊根本破壞唔到
Memento Mori嘅共振部分
蕭家
咩話？
嗰啲係…
嗰度就係戰池上光共振部分
幾乎只得一前路
洛奧…
洛伊？
洛奧
洛奧史多斯
我唔會認出你個名啊
我要追擊
唔好啊
確認破壞衞星武器，作戰成功
托萊曼，維持現有嘅速度
撤離而家嘅區域
通知00Riser撤退
收到
確認撤退
你哋竟然…
咩話？係援軍？
高達？
頭先嘅染紅，紅色嘅光束
係有模擬太陽爐嘅機體
喺要被鏡頭剪走完全像飾牌
裏頂都激暴咗你個名，蜂蜜落落窗口
我哋返嚟喇
顧乃詩，佢哋成功咗
噉嘅話，中東今次就有救喇
好犀利啊，好靚啊
唔係，你哋噉嘅野根本一啲都唔靚
嗰啲係戰爭嘅光嚟
你哋噉樣嘅野係唔應該
留畀你哋呢一代㗎
應該留返畀下一代嘅野…
個衞星武器畀人鬼滅咗喇
呢件事，我估應該係天人佢哋做喇
海革利？原來係憑海革利上嘎…
我哋好耐冇見喇，俄羅斯野雄，你點啊？
普托瑞米歐斯と離れ離れになった刹那は
佢哋嘅計画遂行者と遂に対面を果たす
次回，歌が聴こえる
あの人の歌声が心に沁みる