你話咩話？雷佐斯佢受到驚動戰士襲擊？
死人哋球聯搏
竟然連警告都冇就發動攻擊？
敵軍部隊嘅機動戰士入面好似
話有新型機體，我驚係…
葛蕾絲，佢哋係認真嘅
普萊德嘅營救計劃都係延期好啲
唔可以，我哋仲要提前早過原定嘅時間
呢件事關乎好多同志嘅姓名
我哋絕對唔可以冇咗佢哋
我明白喇，我去聯絡營救部隊
通知佢哋作戰計劃變更嘅消息
麻煩你， ALoss真係卑鄙
我們地球聯邦政府為咗要消滅反政府勢力
較早前已經批准政府直屬
治安維持部隊開始行動
治安維持部隊同地球聯邦保安局合作
可以更有效率地進行合作…
啱啱司令部要求我調去治安
維持部隊ALoss嗰一邊
你真係諗住去呀？
傳聞中嘅ALoss可以親眼睇下都唔錯
呢個部隊有好多機密資料
如果有人提供到內部情報都唔錯
我都係噉諗，就噉決定喇
好啊
係咪曼尼昆上教？
哦，係啊
係噉有啲咩事啊？
唔講呢啲字，關於嗰件事你考慮成點啊？
未啊，嗰件事…
冇嘢嘅，唔使噉急答喎
你再考慮清楚先喇
好啊，冇問題喇
你個新仔進步得咁快，睇唔出喎
我都嚟咗成半年囖
你都唔好再叫我做新仔啦
叫我沙慈確舍路喇
你係咪艾迪公版？
我哋懷疑你係卡達龍嘅間諜
別動
東白先生
你哋喺度做咩啊？你都要一齊返去
點解我都要…
你哋即刻放手啊
究竟發生咩事啊，停手啊
地球聯邦新造嘅宇宙巡洋艦開始
向住拉格朗日4傳出噉進發緊…
同黃樓尾個報告一樣
話唔定會…出動舒拉娃喇
我明白喇
佢會嚟
只要佢仲生存𠺢嘛，就一定會嚟
點解呢度咁高潮，竟然都唔用機械？
你唔好事𠻺嗎？
唔好停手啊，阿紅白日
但係…
唔好多管下事啦
想留返條命嘅就收社快啲做嘢啦
快啲返去做嘢，阿紅白日
距離普萊德230
GN粒子散布，維持喺普通濃度
哲光宗教，似乎發現咗
卡達倫嘅戰艦，係咪？
係，被先頭部隊發現，已經開始跟蹤緊
果然係向住普萊德嘅方向
新型自動機械人嘅情況點？
全部機體隨時都可以作戰
而家正式開始作戰，掃蕩反政府勢力
阿黑第一小隊準備出擊
阿黑同搭載自動機械人裝閘上遠勝連接
各項機能冇異常
指令上尉
3號機嘅夏利雲俊偉係初至上陣
畀佢感受下戰場氣氛就得喇
收到，指令小隊出擊
唔通呢度都係…目標之一？
我唔會因為啲噉嘅事而放棄
只要喺宇宙，仲有一日可以見到路易斯
你睇嚟唔似做過軍人喎
你都係卡達倫嘅人啊
我先知唔係啊
噉即係你又畀人累㗎喇
不過你嘅運氣都幾好啊
而家噉…都算好運
好快你就知㗎
快啲撤退啦，好快就要開始打仗㗎喇
有啲唔妥感啊
做…做咩？
有啲咩障礙？
你係咩人啊？
搭我
唔知啊，我哋淨係接到撤退嘅命令㗎咋
喂，等陣喇，你唔可以丟低我啊
咩聲？
圍堵部隊，初步行動結束
好，即刻開始研究作戰
我哋而家開始介入第七區嘅重力系統
戰鬥
開始介入
咩事啊？
啲重力…
佢哋終於都嚟喇
係我哋嘅同志啊
要睇住時間
蠟長，抗型島正上方有機動戰士
地球聯邦係新型機嚟㗎
係EOS
咩事啊？
係敵人啊
馬拉加族隊，要攻擊敵人部隊
收到
馬拉加族隊，你喺原地等候喇
我會按本來計劃進行新型自動機械人嘅性能實驗
好快
到達目標地點，當集想封你
新型自動機械人立即開始啓動
喺軍用機械人？
究竟咩事啊？
對人兵器，係ALog數嘅口線
點解不出我去到屋？
看到囖
你冇事吖嘛？
多謝你，唔通係你…薩拿F，賽爾？
薩拉F，賽爾，嚟啦
今次…確是老
快啲走
你冇緣乎我走狗？
3號機？
做得好啊
十號號機，混亂得唔錯
實喇，點解你會喺度𠸏？
唔好出息
你冇事吧？
呢邊
冇改變過
同嗰陣時一樣，一啲改變都冇
依聲就有反應，係敵人嘅增滿？
呢啲絕對唔係我哋所追求嘅嘢
老奧係，我都係
武翼想要呢種細胞
一，帶頭過嚟
十位，呢個機應係？
啲GN粒只係…
自動機型嘅數量減少緊，點會噉㗎？
冇好可能
十位，上邊喇
呢部係
艾斯亞，高達艾斯亞
神啊，點解你會係…
我個頭
上天人？
點解到我而家你仲走出嚟啊？
我要破壞，將所有嘢破壞
你哋做出啲噉嘅事，唔可以原諒
用我嚟驅逐你哋
雖然係高達，但都係五名隻嘅機體
唔會有艾斯亞嘅對手
十號號機，掩護我
做咩啊？嚇你佢出外
唔使理佢，我哋…
我有好多戰友都為你犧牲咗
你個瘦
用我嚟幫
你哋嘅時代已經完喇
冇死喇，高達
咩話？
呢一步係…
高達？
咪死啦
咩話？
係GN嚟搶？
龍姬嗰塊魚？
前退去，下嚟為進位
答我啊，收好機
搞錯…
果然喺度查緊ALogs嘅動向
好耐冇見，薩娜F錯意
敵嚟㗎
艾迪
艾迪先生佢發現咗艾斯亞
薩娜，你果然係喺普萊德…
華南美小姐嘅情報真好犀利啊
係喎，畀佢見到拉薩你，一定會嚇一跳啫
肯定會喇
你係咪仲在生啊，薩娜？
噉樣就可以試用艾斯亞嘅太陽爐喇
普萊德嗰邊出現高達？
係噉，我一定要好好多謝佢哋
多得佢哋，我哋今次先
可以救出嗰啲幸存嘅同事
而且，呢個係最好嘅機會
我哋好有可能會成為天人
佢哋武力介入嘅對象
唔會
因為佢哋係同我哋志同道合嘅同志嚟㗎
放心啦，真嚟
四年冇見，薩娜你真係變咗好多
但係你睇嚟好似冇乜點變到
仲同嗰陣時一樣
個個都係噉話
哼，呢一部高達係咪屬於天人？
當然
薩娜F，塞爾
頭先係咪你揸部高達啊？
沙馳確是路
你答我啊
係
即係話，你五年前就開始武力介入？
係，冇錯係
你知唔知道啊？
你哋所做嘅嘢，令到好多人死咗
全部都係你哋忠誠㗎
都係因為你哋
令到我，鍾意嘅人受到傷害
佢所有家人同親戚都死晒
而我，連為一至親嘅姐姐都一樣
又唔係天人嘅關係
先會畀牽連，先會畀人殺死
老刑事，同埋姐姐…
全部都唔喺度喇
你吐一句聲啊
你…
講嘢啊
畀返我
畀返佢哋我
聽唔聽到啊？
畀返我啊
估唔到，會受到高達嘅抵擋
而家噉樣唔係仲好咩？
係噉嘅話，我哋
ALost就更加有必要存在
哼，咁冇用嘅人點會入到ALost㗎？
路易斯夏利雲，真係太好
係噉嘅話，你都有理由要戰鬥喇
利寶信，有人想見你
治安維持部隊ALost
同新嘅高達接觸喎
雖然佢哋終未確認部高達係咪屬於天人
但係地球聯邦正犯呢件事
係啊，終於都出現喇
真係好開心我自己一日處女咗
之前從來都未試過開心成噉
地球聯邦獨立治安維持部隊
而家嚟接索馬皮里斯中衞過去
我係隸屬第五機動戰士中
隊嘅安處施米諾夫少尉
安…安處？你幾時加入咗ALost㗎？
我冇義務去答你呢一個問題
爸爸，唔係，應該叫薩基施米諾夫上教
啊？爸爸？
我唔知呢，係咩事啊？
你似乎打了個失誤
唔係噉…誰叫薩基施米諾夫上教？
阿…我聽到你講
半夜由天水中降臨嘅一日
但我都唔懂是否有什麼用嘅
真係好開心我自己一日處女咗
點解你唔向殺蠟開場？
如果我殺咗人，噉就會同你哋一樣
我唔想變成噉…
其實你應該要多謝殺蠟
如果唔係佢帶你返嚟呢度嘅話
你實係畀人當成係反
地球聯邦嘅卡達龍成員
畀佢哋處決
點會有啲噉嘅事？
你太唔了解現實嘅真相
自己生存緊嘅世界
要用自己對眼睇清楚
0000高達
叫我出嚟嘅人係你？
卡達龍成員，內爾迪蘭提
保安局嘅人？
唔係，我係利捷尼
我個名叫做薩納F，塞爾
我係天人其中一個高達使者
你即係話你係天人嘅…
而你都將會成為高達使者
內爾迪蘭提？
唔係，係落澳市當事
若要取得災難
必須拒絕
雖然我哋都受到諸多嘢
但現在是黑狼宴
而我哋亦不勉強
下一個，雙驅動機
佢係…
消滅GUNDAM