嗰陣真係冇其他辦法？
我真係冇晒辦法
喺嗰陣時，佢…
已經唔再係艾尼威端那
點解你可以噉肯定唔係佢？
我都唔知點解，不過我好相信自己嘅感覺
如果我唔噉樣做，萊爾迪蘭提就會死
點會㗎？
路易斯夏利雲亦都係
佢好似畀啲乜嘢控制住噉
我有呢種感覺
最近你好似變得越嚟越奇怪噉嘅
比起以前嘅你好似…
為咗檢查藍萊系統，而家需要暫時切斷電源
檢查完畢，而家電力供應恢復正常
操控系統已經恢復，一切正常
妙麗娜，敵人咩情況？
喺可視範圍裏面似乎冇發現
千祈唔好大意
佢哋可能又會用埋晒啲卑鄙手段
迪尼亞？
黃小姐喺頭先系統輕機果段時間
好似收到一個緊急暗號通訊
內容呢？
嗰個暗號只係顯示咗一個就壁座標
地點係拉格朗日午
已經停建嘅宇宙殖民衞星-14
大小姐…
冇事㗎…
我仲未可以…
水智…
誰かを悲しませてまで
笑えなくてもそう言って彼
女はうつむいてたんだ
夜になった
冷たく張り付いて凍えている
降り続く現実に傘など冇い
生きてゆく事が戦いなんてそん
な理由だけで閉じ込められた
My heart， my story
涙の向こうが見えるの
光栄えている
小さな窓には
あの頃みたいに
青い空が映る
鳥のように飛べはしないけど
誰かを悲しませた時
感じる痛み
去拉格朗日五？
對於一個只是send了個座標嚟嘅人
你真係諗住要理佢呀？
我覺得好緊要，而且
連撒娜佢都好堅持要去
你話撒娜？
我都贊成去
以仁？
我老婆連達佢哋都喺拉格朗日
五嗰度避難同繼續進行研究
順利嘅話
或者仲可以拎到計劃緊嘅新裝備
去到嗰度之前，仲可以修理好啲高達先
我明白喇
你話要由我嚟負責撒托納物？
因為拉晒佢受咗傷
但係一定要有人嚟負責守護托納物
你嘅意思即係唔想我上戰場？
我同斯密諾夫上校一早講好咗
我求阿你，你聽我講嘅話…我唔會聽㗎
索馬皮里斯
啲噉嘅戰鬥繼續落去嘅話
遲早就連你都會…
托納物會用迂迴路線嚟引開所有敵人
希望你哋趁呢個機會去同
發信者接觸，我知道喇
你去唔去？
係咪去救人啊？
係嘅話，我會幫你手
萊爾…
之前嘅事好對唔住
係我自己太過感情用事
影碎晒高達視姐
萊爾，其實我…我會戰鬥嘅
我會繼續戰鬥
我明白喇
冇錯，要打殘晒嗰班變革者
唔係作為卡達龍成員，亦都唔係作為天人
我要用自己嘅意志打低佢哋
只不過…
七五一，第一地震風炸開
發射時間，掌控權交畀00
知道，00，薩納F錯二，出動
00，薩納F，現在就要出動
00，薩納F，接駁目的
00，薩納F，已經準備好
目的地係拉格朗日誤，出發
在光學攝影機嘅影像發現到天人嘅戰艦
佢哋嘅航線改變咗
我哋繼續追蹤喇
明白，第三艦隊改變行動
只要可以打敗天人，就可以打擊到反對勢力嘅士氣
唔可以再依靠嗰班自把自為有特許權嘅人
為咗唔好令騙同士令失望
要用壓倒性嘅戰鬥力將佢哋全部消滅
究竟點解會噉㗎？竟然連艾尼都輸埋
我哋係變格仔嚟㗎喎
00…00，係我㗎
噉樣，做咩啊？
噉樣，做咩嗱？
果種噉嘅戰鬥方式
靠底唔即係機動戰士嘅性能
照噉睇嚟
扎得鋪好嘅人都已經開始隔身緊
蛤？你講乜嘢啊？
如果唔係，根本解釋唔到
你想話佢係一個纯種？
薩勒F，塞爾…
唔通呢個人將會成為人物嘅第一個變革者？
高達
喂，原來你喺呢度啊，準位
啲新型機動裝甲嘅維修工作…
閉嘴
你冇理我
準位，你做乜嘢？
我叫咗你唔好理我
阻唔阻你哋？
冇事，杜先生？
有咩事？
我同準位你都收到特別嘅命令
準備出擊喇
是
請你畀我跟埋你哋一齊去啊
我會請求古德曼準相嘅許可
你鍾意嘅隨得你
不過，我認為你冇咩可能跟
得上我同準位嘅機體喎
距離到大目的地仲需要幾日
你休息下先
係噉我休息下先喇
最近你好似變得越嚟越奇怪噉嘅…
薩勒，你要改變
仲要幫手改變埋我嗰份
我明白喇
我一定會改變，我一定會
唔理結果係點樣都好
係真你？
古拉斯，你冇事吖嘛？
只係皮外傷你咋
太好喇，原來你都冇事
你話去宇宙？
我總算同地球聯邦
軍政變派嘅生還者接觸到
而家志保幾乎畀人殲滅晒
如果仲留喺地上面實在太過危險
但係，喺宇宙嗰邊嘅卡達隆兵力亦都一樣
我一啲都唔悲觀
而家亦都有人喺度用緊同我哋或者天人
唔同嘅方式將自己嘅諗法傳達比世人知
你首歌係…
冇錯，瑪麗娜公主嘅歌向全世界傳播緊
瑪麗娜嘅歌向全世界？點會噉㗎？
我諗係因為好多人都一樣希望和平
而瑪麗娜公主嘅歌表達咗消除紛爭
共同生存嘅思想
我哋人類一直以嚟都只係識否定其他人
因為噉樣令到我哋忘記咗人與人之間互相理解嘅道路
互相理解嘅道路？
瑪麗娜一直追求緊嘅就係呢樣嘢
佢一直都堅信會出現噉樣嘅未來
佢指定嘅地點都依家仲未有人出現
大小姐，到底天人佢哋係咪真係會過嚟㗎？
呢啲嘢我又點會知道喎，但係如果佢哋唔理嘅話
呢個世界就會落喺變革者手上，成為利寶信亞魯瑪古嘅嘢
尼納東尼迪係由幾時
開始去咗變革者嗰邊？
唔好成嘅掛傳文啦，自己用下個腦諗下
就係因為你一直都係噉樣，我先逼住要成為皇家嘅當家㗎咋
因為哥哥你根本冇資質成為當家
我嘅人生先會扭曲晒
所以我先至噉渴望呢個世界會出現變革
我甚至用我嘅地位、名譽同資產嚟到交換
冇咗，我要重新開始我嘅人生
我要掌握自己嘅未來
你一定要陪到我最後，紅龍
因為你有責任要噉樣做啊
呢啲係乜鬼嘢？婆婆你又嚟㗎
真係好冇聊啊，你果然係一個蠢材嚟喎
你喇，東尼迪
我最憎就係你呢種人啊，永別喇，大小姐
劉美
我最憎就係你呢種人，永別喇，大小姐
紅龍
同我攬喇
劉美…
要生存喇
哥哥
呢度…
喺度阻住實
仲喺度扮有影？
唔得啊…
唔使咁心急喎，係咪？
嗯
噉嘅計劃進程就會加快，唔係伊奧利亞嘅
亦都唔係尼寶遜嘅，而係我韋珍娜嘅計劃
你到喇
機動戰士去唔到指定嘅地點
既然係噉，交畀你控制
我明白喇
就喺前面
薩拉F在爾？
係黃樓尾？做咩啊？你受左傷
放心啦，我冇事嘅，最重要係呢樣嘢
係咩嚟㗎？
裏面寫咗韋達主體所在嘅位置
係韋達嘅主體？
如果畀變革姐知道呢件事嘅話
韋達就會畀人轉移去第二度㗎喇，所以你哋要盡快將韋達搶返返嚟
我明白喇，我哋都係快啲離開呢度先
我頭先講咗我冇問題喇
但係？
我係唔可以同你一齊離開呢度㗎
我冇事嘅，你唔使擔心我
係噉好啦
我係唔可以同你哋一齊走㗎
因為大家所追求嘅嘢係唔同
薩拉
做咩啊，沙慈？
咩話？
嗰架機體係？
已經四年冇見喇，少年
嗰個男人係？
原來係你？
少年，唔想冇咗部高達嘅話
你就要答應我一個要求
要我答應乜嘢要求？
認真噉決一勝負
咩話？
而家我，古萊哈姆爾卡
想真真正正同你嚟一個了斷
武士道先生，唔通係你寶信指使𠸏？
你真係噉想同我決一勝負咩？
當然啦，玷污咗我嘅天空
搶走咗我嘅同胞同恩師
仲有將布勒戰士的尊嚴徹底打碎嘅
並唔係其他人，而係你同高達
冇錯，噉樣已經超越咗愛，亦都超越咗恨
已經變成宿命喇
宿命？
係咪想笑我一廂情願？
但係，你唔好忘記最初對我哋進行
武力介入嘅就係你呢一部高達
呢個男人
亦都係因為我哋嘅存在而被扭曲
我明白喇，我接受你嘅挑戰
希望你全力以赴
沙士，我要返控制權
真係同佢打？
已經再冇其他辦法
呢樣就係我期待緊嘅道路…
秀羅之道
打Ball Rider
磨叟羅針改良逆追溯之立
要將目標要公平噉決一
取代書
無論係天人又好，係變革者都好
仲有哥哥奉獻咗自己嘅生命
去完成呢個世界嘅變革
我要見證住過一個充滿住美好嘅未來
你噉嘅嘢你點可能會見到啊？
妮娜？點解？
咪一早講過囖，我最終就係呢種人
服從你姐為咗保住自己條命
稍為聽話少少啫，你就信到我十足十
不過，你嘅歷史變命已經完咗喇
煉法同灰塵啊
見啦，呢啲就係你一直當
人哋係工具嘅懲罰嚟
我為咗可以生存落去，乜嘢都做得出願
我噉做亦都係為咗我嘅幸福着想
冇錯，呢個亦都係我會服從變革者嘅原則
原因，可惜哥哥佢哋嘅仇
我到而家都仲未報到
只要到咗嗰個時候
我仲會一切過搞掂晒你哋呢啲廢物
係噉你嘅使命都已經完成
自把自為嘅人係要接受懲罰
變革者？
制裁你嘅人好快就會出現㗎
乜嘢制裁我嘅人啊？
唔通係嗰個男人？
噉幾得意啊，係哥哥佢哋嘅仇人
都啱嘅，喺某種情況都算係仇人
做咩啊？
就係佢
就係嗰部高達
殺死咗爹哋同媽咪嘅…
就係呢一部高達
咩話？
嗰架機體係屍落嚟？
殺死盧逆思屋企人嘅…
停手啊，盧逆思嚇你暈
盧逆思？
噉樣嘅復仇？
盧逆思
我同你講過要全力以赴啊
為咗同屋企人報仇，我當然又係啊
唔好以為得你一個噉可憐啊
我畀人製造出嚟，畀人心愛戰場
但我點可以噉易死喺呢個地方？
係啊，唔想死𠻺哩？
但係，爹哋同媽咪連講呢句
説話嘅機會都冇到成果
博士
屍落嚟竟然…
盧逆思
前頭嗰陣要專心啲啊
而家武士道先生同高達喺度戰鬥緊
俊維嗰部機呢？
係嗰度
我成功咗喇，媽咪
爹哋…
我幫你哋報咗仇喇
我打敗咗高達喇
俊維…
媽咪，爹哋
喺邊度啊？
我終於做到
好啦
我成功咗喇
你噉所以…
你讚下我喇
讚我做得好啦
講喇
嘞，我講咗
有啲新嘢
咪嘅？
噉有啲新嘅…嘈㗎，㗎，嘞
唔好説啦
呢度你哋做到
我啱時沒用心，噉只能説嘅
但係…我哋都點解入屍了
嘰
I'm waiting for your love， I love you， I trust you君の孤独を分けて欲しい I love you， I trust you光でも闇でも二人だから信じ合える I love you， I trust you光でも闇でも二人だから信じ合える
脳を放さないで脳を放さないで
日欲偷增那麼久，但為了這一刻我才可以生存到
今天人肉偷增這麼久，但為了這一刻我才能生存到今日
就算要我淪落到變價值嘅鐵線公仔也好…
就算要我淪落到做變價值嘅鐵線公仔也好…
就只有這個武士刀
你真是很硬勁
真嘅嗎？
要集中精神戰鬥
再噉樣下去，不時就打不完
是噉樣嘅話
喬納﹗喬納﹗
仲以到覺醒喇咩？
呢度係…
唔到我喺頭先嘅戰鬥
入面進入咗獵盤之境？
唔係
係少年？
呢一到其實只係啲量子匯集嘅地方
你喺度亂講啲乜嘢啊？
我覺得我開始明白…
伊奧里亞書格堡製造高達…唔係
係製造GN Drive嘅真正理由
咩話？
武力駕入只係為咗呢樣嘢而鋪路
伊奧里亞嘅目的
係將人類引到去新人類嘅革新
冇錯
已經開始進行緊變革
貝打奪桿嘅為
阿羅茲艦隊嘅強硬突破作戰開始
未來嘅為
罪被背後
戰鬥將會連繫到明天，未來嘅為
字幕由Amara，org社群提供