收押了反政府勢力嘅監禁設施
的確是受到高達嘅襲擊，我可以講嘅就係咁多
係噉嘅話，佢哋係咪天人嗱？
有傳聞話，係反政府組織獨立
開發咗高達嘅，係咪真㗎？
你啲全部都係純屬猜測嚟啫
不過無論點樣
呢啲好明顯都係威脅現有政權嘅恐怖活動
政府為咗消滅呢啲恐怖組織
決定派遣直屬嘅維持治安部隊負責呢件事
而家睇住天人將會復活
於是反過嚟利用佢嚟到擴大ALOS嘅權力，係咪？
呢啲係你嘅主意啊，定係韋達嘅主意？
係噉，你覺得係邊樣？
無論點都好，都差唔多輪到我哋出場喇
你為福，你為灰？
我哋嘅加迪莎都已經全部完工
只要命令一出就可以立即出擊
冇咁嘅事，我哋都可以立即出擊
噉係必要啊，你為福
今次嘅行動，我已經拜託咗某個人去做
某個人？
係迪梵諾華？定係布榮斯德比丁？
係個人類
雖然，某種意義上係超越咗人類
但係，明明你好愛做人類
留在這裏真係好悶啊
唔好噉樣講啦，學禮物嘅維修喇，ALOS新型
機動戰術嘅分析喇，WA Twin Drive系統嘅調整喇，要喺度做嘅嘢仲有好多嘅
噉我都知，但真係悶吖嘛
喺呢種地方，居然都冇畀地球聯邦發言
而家地球聯邦喺比較多非成員國
嘅中東地區都刪除咗GN粒子
喺表面上，佢哋係利用粒子
效果嚟阻駕恐怖組織嘅情報網
但實際上
係為咗貪污中東國家嘅經濟活動
邊個國家唔聽地球聯邦話
就反都唔畀你食
嗰個銀仔有兩面嘅
多得GN粒子
卡達兩個設施先冇畀人發言嘅
好詳細喎
係咩？呢啲都真係神識嚟嘅
聽唔聽到啊？
已經確認你哋嘅機體，而家打開窗戶
收到
呢部就係高檔？
係救咗阿扎席斯坦嘅
英雄所揸嘅機體嚟啊
天人，你哋終於都嚟喇，真係太好喇
好歡迎你哋啊
可唔可以睇下你哋個樣啊？
冇問題啊
喂，我哋要補乜身份呀？
你呢份人唔好噉死板啦
話晒人哋幫過我哋㗎
反政府組織…卡達龍
好多謝你哋答應同我哋會面
我係卡達龍中東支部嘅古拉斯·確立
你好，我哋就係天人，自我介紹方面就…
呢方面我都明白嘅
你哋救返瑪麗娜伊斯梅爾公主
真係好多謝你哋
從今之後，我哋會負責保護返佢㗎喇
真理啊…
你係咪想留喺天人嗰邊啊？
你點解會喺反政府組織入面呢？
乜唔可以咩？
仲有一個人，想拜託你哋保護
佢叫沙慈·確士劉，係個平民
佢係冇原因之下
被ALost當左係卡達龍嘅成員
係噉嘅話，真係難為咗你喇
係噉我哋會負責保護你㗎，放心
慢住啊，你點可以？
噉樣就係最好㗎
你哋喺度做咩啊？
咪話過囖，呢度唔可以隨便入嚟㗎
係細路仔…
唔通…
唔通你哋要將佢哋
培養成為卡達龍嘅成員？
請你唔好誤會
我哋只係保護冇得親人、冇家可歸嘅細路
地球聯邦佢哋實行嘅單向中東政策
當中真正個禍害
就喺你眼前睇到嘅活生生嘅一切
只不過，由於資金有限
我哋根本就冇可能收留晒所有嘅細路仔
係瑪麗娜殿下，係啊
你真係瑪麗娜伊斯梅爾殿下
係啊
我都識得佢啊
犀利啊，真係瑪麗娜殿下嚟啊
瑪麗娜殿下
你可唔可以陪呢啲小朋友玩一陣啊？
好啊
真係得㗎，梗好過嚟呢邊啊
我都要去啊，我都要去
佢果然係國家嘅象徵人物嚟啊
我諗我哋係時候應該入返正題喇
我哋卡特隆嘅目的
係打倒而家嘅地球聯邦政權
真係好對唔住，我哋呢班天人成員並唔係
好似你哋噉樣係依照住政治思想嚟行動
但係，你哋同地球聯邦政府對立喎
我哋嘅敵人唔係地球聯邦政府
而係ALOS
你哋係想打擊政府直屬嘅獨立部隊
噉樣仲唔係同我哋嘅目的一樣咩？
冇錯，為咗要真正制裁ALOS嘅惡行
我哋好應該攜手合作㗎
真係好可惜，呢度所有機動戰士都對抗
唔到裝咗GN Drive嘅機種
就算係噉，我哋卡特隆都好想協助你哋
就算只係補給同修理
我都想幫你哋一臂之力
你竟然損失咗參陸便真係丟架啊，少教
我對呢件事真係非常之慚愧
萬靈昆，少教
以後你同少教一齊擔任部隊嘅職位
我哋ALOS係地球聯邦嘅團
亦都係地球聯邦嘅爆，絕對唔容許失敗
正因為噉，以後唔該你遵從我指示
可唔可以啊？武士道先生
我堅決拒絕
咩話？
我有司令部批准
擁有可以獨立行動嘅權力
總之，我是One Man Army
我自己一個人就係一支軍隊
點可以擅自行動𠸏？
我都話咗我有批准
上教而家執行緊任務呀？
我調咗去揾高大嘅部隊入面
真係估唔到正規軍居然淪落到做ALOS嘅打賊
乜係呀？
話是話喇，佢冇乜嘢吖嘛
你又話安處少位呀？
佢盡忠職守執行緊任務
睇嚟我問你都係多餘
我諗佢而家一定好憎我喇
雖然我係一個軍人
但對屋企人嚟講我唔係稱職嘅爸爸
係喇，上教…
上教，嗰件事，嗰件事我諗住答應你
邊件事？
就係做上教你養女過一件事
你諗清楚喇
詳情等我哋見面嗰陣再傾啦，再見
我係個幸福嘅人
馬里喇，癲蝦，仲有呢啲啊
慢住啊，等陣先啊
點解你唔過嚟呢邊𠸏？
不如過嚟一齊玩啦
呢啲小朋友都係你哋造成嘅犧牲者
係你哋改變世界嘅犧牲者
係啊，冇錯
唔同你咩感覺都冇㗎咩？
我當然有感覺
我已經冇辦法再返入去嗰個世界
既然你明白嘅，點解仲要去打仗啊？
因為我有我嘅理由
我亦冇諗過要其他人理解，你要憎我都冇辦法
薩娜…
薩娜，等陣喇
你要走呀？
係啊
你可唔可以聽下我呢個請求啊？
果然係噉，要拉攏天人同
我哋合作真係好困難啊
唔係，有噉樣嘅答覆已經舊
同ALaw之間嘅戰鬥一定會越嚟越激烈
不久嘅將來
天人佢哋一定會同我哋攜手合作㗎
係咪啊，Gin-1？
可能喇，呢啲嘢話唔埋嘅
喂，你哋幾個仲喺度偷懶
快啲返返去自己嘅崗位啊
喂
會談結束咗？
係，但係仲有件事要做
係咩事？
就係要送瑪麗娜伊絲梅爾
返去亞澤迪斯坦嗰度
噉樣做…
真係可以噉做嘛？
好對唔住啊，我有噉樣嘅請求
又唔可以用高達，萬一被發現嘅話
可能就會令到亞澤迪斯坦有危險㗎
係噉我揸你架飛機啊
高達就拿一托啦嘛，我明白喇
其實你去咗唔返嚟都一樣冇所謂
你亂講啲咩啊？
你呢四年嚟發生咗咩事啊
竟然會識得講笑𠸏？
我是認真
認真噉講笑
天人同埋卡達朗大家都係引發戰爭嘅禍端
我點可以留喺呢度？
喂，你做咩啊？
唔係，其實…
原來你係天人嘅…
我有同伴喺城入面，我想聯絡佢
呢度離城好遠㗎，扎車去啦
多謝
你知唔知瑪麗娜公主喺邊度啊？
頭先我仲見到佢同天人嗰啲人一齊㗎喎
同佢哋一齊？
高達要返去母艦，打開窗門
唔通係要阻止佢哋出發啊？
噉樣邊有可能啊？
瑪麗娜…
呢架車到底係唔係真係
可以穿過呢個沙漠㗎？
地球聯邦軍？
你點解用啲咁簡單嘅裝備喺沙漠度行啊？
已經核對咗生物資料庫
呢個人真係卡達朗嘅成員嚟啊
唔係啊，我唔係佢哋嘅人嚟㗎
搞扁
絕對唔可以用暴力
上膠
你返出去，等我哋盤温
我知道你絕對唔係當兵嘅
我當咗兵咁耐一睇就知喇
你根本就冇當兵嘅人嘅眼神
亦即係話你唔係卡達朗嘅人嚟
後生仔，你究竟發生咩事？
話我知你係唔係同天人佢哋一齊行動㗎？
我噉講係有理由
由啲資料睇嚟，幾星期前你仲喺高達出現過
嘅普萊德道，從事開發殖民衞星嘅工作
尋日你又身處喺呢個同高達打仗嘅地區
我噉樣講都只係簡單嘅推理嚟
其實我既唔係卡達朗嘅人
亦都唔係天人嘅人
我明白嘅，但係我只係希望你可以話
我知發生咩事，我唔會難為你嘅
係噉嘅話
你可唔可以解除對我嘅嫌疑啊？
我會盡力
第四宇宙隊，巴拉克指令上尉
帶同部下四人前例報到
辛苦大家喇
咩話？係真𠸏？係噉馬上發出命令
唔係嘅話，會畀嗰個心願嘅女人弊喇大事
係好消息啊，司仁
發現咗卡達朗嘅軍事基地，啲高達冇可能都喺晒嗰度
係噉即刻行動
係，司令，請你批准我哋都出擊啦
你哋唔使心急，休息下先喇
高達仔嗰度…
份命令書究竟係咩回事？
要啲自動機械人使用殺人模式？點可以噉做？點可以供五人道𠸏？
上校，身為軍人係要服從上級嘅命令嘅
用咁殘忍嘅手段
你一啲都唔覺得有問題㗎咩？
噉就梗係冇啦
你哋突然下反政府勢力
根本就冇必要對佢哋講咩人詞啊
咁殘忍嘅行動…
我終於都明白點解上校會
反對我轉嚟ALOS呢一度
鍾慧你誤會咗喇
先為洛夫上教佢
係為左任務可以連親人都唔要嘅人嚟㗎
親人都唔要？
就為嗰個人，係佢害死咗我媽媽
係咩？
ALOS知道咗反政府組織嘅位置
噉我明白喇，係噉嘅話
我會去聯絡對嚟下佢哋
你個老衲係邊㗎？
係邊叫你向ALOS報告㗎？
但係呢個係我哋嘅任務嚟㗎
而家做決定嘅人係我啊
郭士路先生
你要即刻離開呢一度先得喇
發生咩事啊？
你喺度嘅事已經畀ALOS知道咗
ALOS係唔受約束嘅部隊嚟
我嘅權力冇辦法保護到你
你唔可以留喺度喇
點會噉㗎？
快啲走啦
我喺度嘅事已經畀人知道？唔通係呀？
呢種難聲？
黃劉美啱啱伸緊急加密通訊嚟
ALOS嘅機動戰士部隊而家向緊卡達龍嘅設施進發，我哋點做好啊？
要去救佢哋，托勒密
展開針對衞星嘅光學迷彩緊急浮星，高達準備出擊
我知道喇
托勒密，開始緊急浮星
距離海面仲有0043
畀ALOS發現咗？
閉喇，嗰度仲有好多細路仔喺度㗎
要快啲，要快啲先得，班人渣嚟緊啊
閉喇，係ALOS嘅機動戰士部隊啊
佢哋想攻擊基地呢度？
敵人數量有幾多啊？
佢哋點知基地嘅位置㗎？
唔通係天人佢哋班人做𠸏？
快啲帶班細路去防空洞啦
係
戰鬥力相差太大
我哋死守呢度，等天人佢哋嚟救我哋喇
佢哋會唔會嚟㗎？我相信佢
係轟炸？
破業咗一個潛伏係敵人基地嘅建築物
NO
係敵人嘅基地建築
嚟啲咁舊款嘅機動戰士？
依個開始，收到敵人嘅基地
冒出自動擊害人
知道
咩話？
自動擊害人，出動
等一陣喇
呢邊係
係軍用自動機械人，所有人立即撤退
我哋嚟試咗
卡達龍嗰啲人呢？
調頭我嚟啊
要快啲啦，高達
提你先，女迎擊上池喇，高達
係，知道
乜啲動作？
各機，準備迎擊高達
唔好意思喎，我接佢先
冇事到先殺，點解？
我冇興趣喇
呢度係
居然噉做，你班人渣連行手都不住啊
居然用冇人武器噉去屠殺啲人
你哋班人渣連親自郁死我膽量都冇
你哋以為噉樣等於殺左人唔使負責任啊？
蘇賴橫雙聯大炮，巧返怒聲
你哋艦隊冇得緊急原制，全軍撤退
我…我原諒你呢班人渣
你哋唔好走啊
我叫你唔好走啊，伊洛斯
大殘忍…
你哋就係伊洛斯做既？
冇錯，佢哋就係我哋嘅敵人
我係一個超兵，係為咗戰鬥而生嘅
點解要噉？我只係想要普通人嘅幸福啫
你哋就係我個布英尼啊，上膠
唔…
係…係我
係因為我講咗出嚟，點會噉？
點會噉㗎？唔會係得㗎
噉…唔…唔知幾多分
嚟去啦，上架
你哋就係我哋嘅敵人啊
我要黎嘅啊
佢哋就係我哋出嚟啊，討伐我哋嘅城市
咗
嘞，咗
哋哋打鼓嘅我，振哩揚嘅嘅
磨嚕咗鳴哭哋…
落智嚟用嚟，拐咗唔過
太多聽日嘅理想唯竟嘅
我哋返嚟喇
我好快就會到阿札迪斯坦
我終於都返嚟喇
係啊，係你嘅國家
阿札迪斯坦？
喺度燃燒緊…
點解阿札迪斯坦會噉？
點解？
呢種規模唔係恐怖襲擊
嗰部係高達…
呢種顏色唔通係…
阿札迪斯坦…點解你都唔講呢？
失去過去
失去日常
失去國家
每一件事
都會剝奪別人嘅心
下集《傷痕》
悲哀之悲痛