點…點會噉…點解…同我個樣噉似𠸏？
噉係因為我同你嘅DNA係一樣
簡機序列模式098達型
唔通…你係…
變革者，韋珍娜萊傑托
係變革者？
冇錯
腦裏面有聲嘅
我哋係用以GN粒子作為
媒體嘅老量子波感應能力
你都同韋達直接噉連埋一齊
控制遺傳因子同納米機械嚟抑制老化
我哋係伊奧里亞·舒格堡嘅計劃
入面唔可以缺少嘅重要一環
唔通你…唔知道自己仲有其他同類㗎咩？
睇嚟韋達對你set咗資訊限制
唔比你呢個高達視者知道某啲嘢
冇可能
係噉等我話你知啦
呢個計劃嘅第一階段
就係以天人嘅武力介入作為
開始打開通向世界統一嘅大幕
第二階段
就係透過ALOS嚟到統一人類嘅意志
然後第三階段
就係令所有人類邁向宇宙
預備定將來嘅對話
呢一個就係伊奧里亞計劃嘅全貌
噉所以
最能夠適應宇宙環境嘅我哋
即將會引導人類走向全新嘅領域
呢個偉真吖
真係多事
愛嘅愛嘩
重過過嚴重嘅理解
拒絕憎恨
變化
無論如何都好
罰罰嘅壞事日常嘅一切
總會被封鎖
亂七八糟
像個複雜嘅事件
即將約定了
兩人
都不斷地
過往
破壞
解釋一切
都放棄
這是誰嘅終點？
認めないで立ち向かった時も落ちて
く時のイメージから逃げ出せずに
ああ何度でも探し出すよ君
の目その手の温もりを
愛はいつも私を傷つける
だけって君は呟いて
阿路爺呢隻嘢，同殺奶一啖啖嘅
搞到部估突噉，仲要買一送一，拖埋個女朋友返嚟開發，真係…
女朋友？
你正望下沙池，你正望下沙池
冇錯係啊，有少少喇
嗰個叫瑪莉嘅女仔真係超人機關出身嘎？
係噉畀佢上船有冇問題㗎？
基本上我哋都已經搓過一次㗎啦
而且阿路爺都有噉嘅需要
需要乜嘢？
需要戰鬥嘅理由
我想問個冇聊嘅問題
你哋兩位係拍緊拖嘎？
少女嘅直覺估啱咗啊
姑奶細佢哋終於都平安到咗喇，只不過…
由地球聯邦政府主導嘅中東重組計劃
阿札迪斯坦會解體，瑪莉蘭伊斯梅爾
瑪莉蘭殿下
係你哋
你要振作啲喎
係咪你個
多謝…
多謝你哋
為真喇，萊傑托
要引導人類去到一個全新嘅舞台
係需要一個巨大嘅波浪
冇錯，呢個就係變革嘅波浪
但係，你哋點可以對
ALogs嘅血腥行為做事不理啊？
變革必然會伴隨住痛楚
噉你哋唔係都係咁樣做嘅嗎？
你哋而家變成咗伊奧里亞計劃嘅一個障礙
我哋係為咗伊奧里亞呢個計劃而誕生
換言之我哋嘅存在意義，就係實行呢個計劃，將呢個計劃完成
你而家正正就係喺度戰我否定緊呢一件事
咩事啊？
迪尼亞艾迪，我哋都一樣係變革者
不如一齊引導人類啦
你唔使噉急答我，我會再來揾你
因為你同我無論喺乜嘢時候都係一直相連住
變革者，就係實行計劃嘅人
如果我真係選擇行呢條路嘅話…
你唔好將自己定型先得㗎
唔使諗咁多啦，想做就做囖
照自己嘅諗法去做，唔使諗咁多嘅
咪你唔記得啦嗎？
伊奧里亞先生係將高達托付畀我哋嘅
勞我
係菲特？
我都仲未同你介紹𠻹以後
佢會同我哋一齊生活嘅
索馬·皮里斯
喺四年前你身為聯合國軍嘅機師同我哋戰鬥
菲特呀？
係嗰次嘅戰鬥度我哋冇咗好多同伴
基斯丁亞、利比達路、
摩連奴醫生，仲有…
諾奧史當斯
其實我…等陣啊，菲特，瑪莉佢…
呢層我都明，根本就唔係佢嘅錯
但係，就算我明白，都唔等於接受到…
菲特
對唔住啊，瑪莉
嗯
但係對菲特嚟講
呢艘船上面嘅人就好似屋企人噉
呢度就係佢嘅一切
皮里斯中衞個戰死咗
雖然係司米諾夫上校嘅報告
唔好意思
我有件事想請求上校，可唔可以？
將呢部機體交畀我啊
身為準位嘅你想揸呢一格改裝過嘎？
我一定做到成績畀你睇㗎
仲有，我會幫中衞報仇
唔可以
我係唔會批准㗎
點解唔可以啊？
古德曼準教方面
我會幫你向佢交代㗎喇
真係好多謝你
就當係作嚟交換喇
我比個特別任務你
特別任務？
少教，呢啲係…
照計劃做喇
等斯米諾夫少尉做護衞一齊去
但喺目前嘅情況少咗兩個人
機動戰事部隊會？
已經安排好替隊嘅駕駛員㗎喇
唔得知噉啊，聽話仲有失言國艾希嘅機體嚟緊𠻹
你又話？
冇錯係喇，補充人員入面
好似有一個係上校你非常之熟悉嘅人喎
我應該點講好呢？
我居然會加入ALOS呢個噉嘅組織
呢步就係新型機體？
上校，我嚟咗喇
你個男人…
今次呢個中東重組計劃
對於以全球統一為目標嘅地球聯邦政府嚟講，喺目前最迫切嘅課題
對於嗰啲民族同宗教互相對立嘅國家
地球聯邦軍會控制住邊境線，維持局勢嘅穩定
另外，對於國內嘅紛爭
目前有建議將對立民族嘅其中一方遷移到殖民衞星度
佢冇嘢係嘛？佢知唔知自己講緊咩㗎？
但係點都好，啲輿論都一定會接受
點解？
因為大家都淨係估自己
太陽能發電同軌道電梯嘅業務
仲有殖民衞星嘅開發都令地球聯邦庫房水浸
因為噉嘅關係
地球聯邦市民嘅生活水平都提升緊
至於反政府行動，就畀ALOS同保安局壓制住
既冇問題亦都冇實際嘅損害，係噉嘅話，邊個會say no？
但係呢個計劃入面都有單方面被犧牲嘅人
我唔認為噉樣嘅世界係正確
創造ALOS嗰啲人先淨係元兇
第二階段就係透過
ALOS嚟到統一人類嘅意志
邊格子？
菲特
好對唔住
我真係唔似樣，就算話畀自己知要振作
大家都對我噉親切，但我又忍唔住扭計
噉樣有乜問題喎？
因為我哋係一家人嚟𠺢嗎
你個佬諗緊乜嘢㗎？
我講過唔好同ALOS扯藏關係…
我是自願嘅，我要加入ALOS呢個組織
因為我真係好想保護上校
入咗嚟ALOS，就一定會同高達打仗
算我直言喇，我數數埋埋打
過高達七次咁多，每次都冇事
啲同伴仲幫我改個外號
叫我不死身哥拉沙和
佢哋係諷刺你咋
乜係噉樣㗎咩？我真係唔知喎
你真係…
聽落去似係讚緊我多啲啫
靈夫，別殺你父
00同埋艾利俄斯嘅應急修理總説完成咗
仲有個好消息啊
兩架支援機似乎都完成咗
為咗令TwinDrive可以完全發揮到
我想，首先去宇宙嗰度進行調整工作，得唔得？
我明白喇
妙麗娜，你可唔可以代替
二人負責整備工作？
冇問題
黃樓美佢send咗加密訊息嚟
打開佢
各位，有準確嘅情報話直到而家為止
都仲未曾公開露面嘅ALOS高層
將會出席一個財經界嘅宴會
一陣間我會將調查嘅結果…
我都想一齊參加呢一次嘅調查
迪尼亞？
因為我想親眼睇下真正嘅敵人
但係對方都有可能知道我哋真正嘅身份嘅
不如就由我負責支援
係噉就冇辦法啦
不過你哋一定要聽從我嘅任何指示嘅
我噉樣做夠未啊？
夠喇，已經夠晒
菲徳小姐？
頭先真係好對唔住，我真係太過衝動喇
唔係，唔緊要啊
我走先喇
等陣喇
菲徳小姐你係咪都好重視呢度所有人㗎？
因為佢哋都係我嘅家人
我真係估唔到TwinDrive
嘅粒子式放糧會令機體承受唔到
但係只要有ORiser就可以補救到
唔知𠻹啊，應該會成為超越而家所有高大嘅機體
哈哈…
你信我啦，嗰隻一定會升㗎
去黃樓未？
聽講佢15歲就成為皇家嘅當家喎
佢真係好靚啊
唔知佢哋喺邊呢？
我諗係黃小姐嘅主意嚟
大小姐，係嗰邊啊？
賀馬騙童
呢位就係我哋ALost嘅開發主任
我叫做比利騙童
你就係騙童司令㗎
我聽聞過喇，你好優秀啊
唔係，你過獎喇
呢個就係ALost嘅司令
但係佢都唔係掌握一切
真正嘅敵人到底係邊？
係邊？
韋珍娜噉樣自作主張，真係令人頭痛
原本都想稍為放任下佢嘅
你點解要叫我參加呢個宴會啊？
你係ALost嘅最大出資者
夏利雲家嘅當家喎
今晚到場嘅人都係為咗實現統一世界
嘅恆久和平而努力耕耘，出一分力
佢哋嘅協助係唔可以缺少
當然啦，噉亦都係為咗打低高達
打完招呼之後
我係咪可以返去做嘢㗎嗱？
當然可以啦，另外，都唔算係道歉嘅
索馬皮里斯揸過嘅嗰部阿Hen
我哋會安排佢成為你嘅座駕機
好多謝你
係VIP度有識得嘅人
都算係識得𠸏？
做乜嘢？
冇…冇乜嘢
呢個示好真係好獨特喎
多謝你嘅誇獎
下一次不如等我哋護送你去吖
噉真係太好喇
為咗自己嘅利益，依附地球聯邦嘅敗類
就快嚟喇
韋珍娜，內結圖
唔好意思
呢位小姐，幸會
我叫做利寶信·阿魯瑪古
想唔想面同我跳隻舞？
呢個男人…
難得有家房
點解唔好好享受吓？
我對呢啲事冇乜興趣
嗰個人…
佢的確係好靚
真係估唔到你今日竟然會
以呢一個噉嘅形象出現
大家都知道高達士即係男性
噉只係照戰術預報員嘅指示做啫
請問…
你係唔係喺日本嗰個…
路易斯·夏利雲，薩拉F，塞爾
你仲記得我？
因為你個名真係好特別啊
係咪你命令韋珍娜內結圖嚟揾我？
點會啊？連我都比佢嗰
份任性搞到我痰痰轉
聽佢講，你喺度執行緊伊奧
里亞書甲堡嘅計劃喎
你真係唔信呀？
係噉而家我還返畀你都得㗎
係韋達嘅資料存取權
唔同你已經掌握到韋達資料嘅存取權？
哼，我哋換個地方再傾
你喺邊度啊？
我返去做嘢喇
今次新年基金開發一定要加緊進行先得
係喇，點解你會喺度㗎？
因為有嘢要做
你要做啲乜嘢？
有關軌道電梯嘅工作
係呀？
係呢，佢而家點啊？
佢？
嗰個以前住喺你隔籬嗰個男仔啊
你係話沙慈確侍女？
係啊
之前做嘢嗰陣我都有見過佢
真係𠸏？
係，喺殖民衞星做嘢
你而家係咪真係可以控制到韋達？
我諗你自己應該好清楚
噉唔通…
到屍落嚟嗰陣
我用緊嘅審判系統畀人強制解除
照噉講，將模擬太陽爐交
畀聯合國軍嘅人都係
點解？
係喇，你知唔知道天人嘅滅亡
係喺我哋嘅計劃之內啊？
原本你哋應該係喺四年
之前就畀人消滅㗎
點會噉？
係啊，沙茲喺宇宙到…
終於都實現咗夢想
你隻手？
因為遇到啲意外
都係因為你哋令我鍾意嘅人受到傷害
對唔住，我問左啲唔應該問嘢嘢
唔緊要，我唔介意
噉係冇可能㗎
我哋全部都係受到伊奧尼亞蘇格堡嘅託付
包括高達，仲有GN
Drive同埋TransArm系統
我遇到沙茲確視佬嗰陣…
我見到佢嗰陣，佢令我感受到…
佢到而家呢一刻都仲係對你…
你做咩啊？
俊維
我接受咗伊奧尼亞蘇格堡嘅託付
我個諗法同佢哋好唔同
冇錯，我會選擇我自己相信嘅道路
就算話我蠢都好，我都會不惜一切
佢點啊？
我唔知道，佢突然間好辛苦
你…你以為就係…你係天人？
你比人類感化嘅程度真係超出我嘅想像
睇嚟你真係太過信任嗰個男人啊
我只落澳市當時…
佢唔執行伊奧尼亞嘅計劃
佢揀咗為家人報仇
係個愚蠢嘅人類
誰呀？
我叫曉玲確雅，都係變革者
呢個細路係天人嘅成員嚟啊
石橋，石橋嚟啊
你冇事吖嗎？，俊維？
俊維，唔通你…
雖然伊奧尼亞舒格堡一早寫好
咗一個分成三個階段嘅計劃
但係佢就太過執着於第一階段嘅根絕紛爭
係利寶遜阿羅馬古嘅計劃
定係天人嘅理念會跑出呢？
唔理係邊一個，世界都會改變
係利寶遜阿羅馬古嘅計劃
定係天人都會改變
噉嘅話，就係呢，今日最好玩嘅係…
唔、唔、唔、唔、唔、唔…
無論如何…不可能將手指振上去
不能放下
要像跌倒一樣
掌握着它
只頂着明天嘅理想
對唔住，呢次係我嘅失誤
但係…我揾到喇，沙拉
係世界嘅扭曲之處，冇錯
我哋天人要用高達改變呢個世界嘅扭曲
可惜你哋冇咁嘅機會
呢個高達係？
係斯洛尼嘅改良版
唔通係？
冇喇，有嘢時間開始
高達對高達，一場真正…嘅戰爭喇
想念被綵繫
未來冇法解釋現在，人類會有何意見？
下集《拖延嘅過去》
明天起碼能注意到想念之中