我要話畀呢度所有嘅居民知，我就係
隸屬地球聯邦軍情報作戰室嘅，澎海隔籬上校
我同一班同志而家已經佔領咗呢個太空集
駐守軍，各項生命維持設施，慈願浮裂車，仲有連太陽能發電系統都已經喺我哋掌握之中
其實我哋最終嘅目的只係得一個，就係將聯邦
政府直屬組織，獨立治安維持部隊ALost嘅所有惡行都公諸於世，等世人嚟評論佢哋係咪正確
大家知唔知佢哋一直以消滅反政府勢力為名
實際上係進行緊數以百萬人計嘅大逃殺
你哋又知唔知佢哋為咗重組中東
喺嗰度破弊喇幾多地方，殘殺咗幾多無辜嘅人？
冇錯
你哋呢啲普通人喺地球聯邦政府嘅
資訊控制之下，活埋虛假嘅和平入面
不知不覺間就接受咗呢個
獨裁社會成為佢哋一份子
而喺呢啲事實公諸於世之前
你哋嘅性命就暫時交畀我哋保管
你哋要爭我都冇所謂
但係我可以向你哋保證
我哋都係一班為咗地球聯邦市民嘅利益
同安全着想嘅軍人，所以糾正錯誤嘅政治體制
同埋糾正返呢啲唔正確嘅軍隊
就係我哋身為軍人嘅使命
誰かを悲しませてまで笑えなくても
そう言って彼女は俯い
てたんだ夜に泣いた
冷たく張り付いて凍えている
降り続く現実に傘など冇い
生きてゆく事が戦いなんてそん
な理由だけで閉じ込められた
My heart， my story
涙の向こうが見えるの
輝いている小さな窓には
あの頃みたいに
青い空が映る
鳥のように飛べはしないけど
誰かを悲しませた時
感じる痛み
我哋收到佔領咗非洲塔軌道電梯嘅反政府勢力
份子所發出嘅聲明，同埋佢哋向地球聯邦議會提出嘅要求
佢哋仲話如果想釋放太空站市民嘅話
條件就係解散地球聯邦議會，同釋放45000個顛覆政府嘅異見份子
但係，地球聯邦政府唔會答應呢個要求
更加唔會向恐怖份子屈服，佢哋已經派咗獨立治安維持部隊去現場，希望盡快解決這問題
資訊封鎖嘅世界淨係得禍害嘅大話
連講真話嘅權利都冇，你又可以點樣螳臂擋佢海格里？
軌道電梯、太陽能發電系統
係開拓出人類未來嘅希望
呢個世界上出現咁多紛爭，主要嘅原因都係能源
分配問題，只要解決咗能源問題，噉就可以專注喺改善糧食同環境問題上面喇
不過，過一班擁有軌道電梯嘅國家群體
實會以防衞電梯為名，擴充軍備
有實力嘅國家群體之間
最後關係都會變得好緊張，如果係噉，佢哋冇會形成冷戰狀態囖？
就算真係變成噉樣，有良知嘅市民
優良嘅政治體制，仲有，有我哋發揮到正常機能嘅軍隊作為一股制衡力量，就唔驚有問題
緩和彼此緊張關係，加深大家嘅了解
互相合作，係噉，世界就可以慢慢噉邁向統一
金司令
上家，有一個好秘密嘅任務想交畀你
嗯？
好秘密嘅任務
而家嘅情況點樣？
噉嘅，班正規軍已經包圍左低軌道太陽站
亦都叫咗地面上嘅ALOS精鋭部隊有咁快得咁快趕去現場
係啲正規軍搞政變？呢件事如果公開咗嘅話
好有可能令到反政府運動不斷擴大都唔定
軌道環嘅設置程序再過唔使幾耐就會完成
我亦會親自上宇宙自發，好，噉就拜託你喇
既然畀啲噉嘅叛亂份子喺度為所欲為
嗰班變革者到底諗啲乜嘢㗎？大小姐
佢哋自然有佢哋嘅諗法㗎喇
呢一場政變係唔係真係
可以改變呢個世界？
唔知㗎，可能會係走向終結都未定
呢一啲都係大小姐你所希望見到嘅嘢？
地面同埋呢度都已經完全
畀敵人包圍啦，上家
冇咩㗎，都係喺預計之內
卡達隆嗰邊點樣？
已經有相當數量嘅機動戰士
過緊嚟我哋呢一度㗎喇
跟住落嚟，就要睇下天人佢哋會有咩行動
嗰班政變軍而家已經佔據咗非洲塔
同卡達隆畀我哋嘅情報一模一樣
係噉ALogs會撤退都係呢個原因？
我哋應該點做好啊，黃小姐？
梗係幫手啦
班變革者明明控制咗韋達㗎
但係點解佢哋好似完全發覺
唔到今次嘅政變噉𠸏？
唔通係預測到今次嘅政變
但係專登放過佢哋？
亦都有噉嘅可能
但係ALogs已經開始行動
我哋唔可以翹埋手乜都唔理㗎
而且喺ALogs嘅背後
仲有嗰班變革者喺度
如果想搞清楚佢哋有咩企圖
除咗去現場睇下就再冇其他更加好嘅辦法
仲有，如果政變嘅情報畀薩娜知道嘅話…
佢肯定會去
係啊
唔使問十妹
以仁，喺度達非洲塔之前可唔
可以整返好武器控制系統？
咪有盡力去啦
ALogs已經出動咗機動戰士部隊
嗰啲係咩附加裝備嚟㗎？
呢啲嘢你問我，我問邊個喎？
冇在你乜都收埋嘅ALogs啊
我哋只需要喺度待命，聽日得喇
上校，翻譯ALogs嘅機動戰士部隊
我哋冇迎擊，全世界睇住
機動戰士部隊發射咗裝甲箱
係傳聞中嘅自動機械人
佢哋已經突破咗間隔牆
按照計劃將防衞系統轉做S模式嚟應付
自動機械人嘅擊毀率達到43%
唔通只係嚟偵察𠸏？
知道喇
上校，卡達隆部隊開始接近塔森
地球聯邦有冇迎擊？
佢哋冇啊
卡達隆部隊進入咗塔森嘅發射口
已經同我方嘅地面部隊會合咗
照道理喺地面上應該都
有ALogs嘅布防
但係佢哋竟然冇出手阻止
上校
今次有咩事？
有機體由DH42區進入塔森
而家佢上飛緊嚟
係ALogs嘎？
而家展示佢影着
呢部係…
呢部…
呢部係鐵人圖紙啊
去迎接呢部機動戰士喇
上校
呢啲嘢點都要做㗎
嗰部機體…
係我嘅老友揸㗎
我已經照指示將我軍日師米
諾夫上校作為密使派咗去
好多謝你個合作
我轉咗嚟ALogs之後係咪可以
得到等同將官級嘅待遇？
噉當然可以啦
係噉
我哋正規軍最後都會畀ALogs吞併
唔同呢啲都係時代嘅趨勢？
要繼續留喺而家嘅海域待命？
點解？
點解唔命令我出動外個部隊去打仗？
照噉睇我哋都冇乜機會出場喇
今次係大規模作戰
我真係完全唔知嗰個利寶信想點
你好嘈底噉喎
係咪因為幫唔到報名報仇啊？
你講乜嘢啊？
騙唔到我哋嘅
因為大家都係同類嚟𠺢嘛
你識得叛亂份子嘅主謀？
嗰個人係我爸爸嘅朋友
我細個嗰陣成日聽佢講咩正確嘅軍隊、
咩軍人責任之類嘅理論
但係估唔到佢會謀反
仲怯持住60000個市民
做人質來醫協地球聯邦政府
無論叛亂嘅理由係乜嘢，都同我哋冇關係
我哋ALOS要做嘅嘢就
只係消滅所有反政府嘅勢力
來換取世界和平
呢層梗係喇，俊偉
安柱，估唔到你真係考咗入士官學校呀？
你之前幫我喺上頭面前講話
真係好多謝你啊
因為我根本唔想借助爸爸嘅力量
你參軍係因為想同你爸爸鬥氣呀？
唔好再噉憎你爸爸啦
嗰次只係你媽媽唔好彩嘢
唔該唔好用啲咁簡單嘅説話嚟概括呢件事
爸爸佢的確係對媽媽見死不救
呢一點你都一樣…
我絕對唔會同爸爸行同一條路
為咗證明呢一點，我先至會選擇做軍人
咩你真係以為你噉樣做
何你就會覺得開心？
冇錯
因為媽媽佢比任何人都鍾意和平
相隔，如果唔下定決心，和平係唔會嚟嘅
所以而家係好需要ALost嘅力量
點解你仲唔嚟？
你真係嚟咗啊，殺機
海格尼…
我而家係以地球聯邦軍總司令部
密使嘅身份向彭海格尼傳話
地球聯邦政府係絕對唔會
接納你哋提出嘅要求嘅
所以請你哋都係盡快投降啦
你淨係為咗講啲噉嘅嘢
而特登走嚟呢一度？
而家地球聯邦政府對資訊
封鎖呢樣嘢做得好徹底
大家都淨係聽到和諧嘅聲音
點解仲要揾冇關系嘅市民去做人質？
佢哋唔係冇關系，過住啲富裕嘅生活
但係對地球聯邦議會嘅政策不聞…
盲目接受嘅市民就係令政治墮落嘅懸空
畀ALaws呢類噉嘅組織抬頭
就證明咗市民嘅愚昧
我定要令佢哋睇清楚呢句現實
就算有啲少犧牲都冇所謂
乜軍人嘅責任唔係要保護
市民嘅利益同安全咩？
因為噉我先選擇噉樣做
你投降喇，如果你而家投降
仲可以保住你班部下條命
我唔認為ALaws會放過我哋
海格你…
談判破裂
你返落去啦，話畀司令部聽
就算我哋淨返低一個人都好
都絕對唔會離開呢度嘅
送下
係
係噉我都要留待喺呢度
咩話？
你以為我真係收到命令
先至會嚟呢一度㗎咩？
其實我唔想再一次…
上下，有新嘅自動機械人入侵
佢哋接近緊重力區
你話咩話？
照計劃封鎖間隔牆
第一步兵部隊去確保通道安全
引導市民上列車
第二步兵部隊正係去迎擊自動機械人
知道
海格你…
通你…
殺手啊
啲自動機械人連市民都攻擊埋
報告，有市民傷亡
你話咩話？
睇嚟自動機械人設定咗做殺人模式
你而家明白喇，殺機
呢啲就係錯誤嘅政治同軍隊嘅真面目
逃走路線，安全
比市民上個車先
我哋嘅機動戰士部隊同正面軍機會合作
如果今次可以將地球聯邦嘅暴政
同埋ALOS一直以嚟嘅惡行比全世界知道嘅話
但係講到尾
進行反抗活動嘅始終都係我哋
呢個世界真係會接受
我哋呢啲叛亂份子咩？
地球聯邦好似發出官方聲明啊
仲要同意會談喇咩？
第一班懸浮列車已經出發
第二班五分鐘之後出發
乜原來你由一開始就已經打算放晒啲市民
係噉點解你仲要…
我已經講過喇，只要佢哋親眼睇清楚地球聯邦
同埋ALOS嘅惡行，就會知道呢個現實係點樣
就算有啲少犧牲都冇辦法
呢啲犧牲會化為對地球聯邦政府嘅懷疑
最後會掀起一場巨浪
政治同埋軍隊一定要配合有
良知嘅市民先會發揮到功能
如果真係可以令佢哋醒覺嘅話
要我成為壞人都冇所謂
海鴿你…
上家，地球聯邦嘅官方聲明…
做乜嘢啊？
以下影像係由獨立治安維持部隊嘅
冇人偵測機喺非洲探內部拍攝到嘅
呢…呢啲係…
反政府勢力淨喺度不斷
屠殺太空站入面嘅市民
地球聯邦議會而家淨喺度商討緊係咪
會派獨立治安維持部隊強行進入？
點解呢影像會變成噉㗎？
你用啲假嘅新聞嚟煽動市民
係地球聯邦操控輿論嘅手段
用話洗啲咁卑鄙嘅手段
把口講和平骨子裏就係屠夫
我哋冇得揀，一定要打低地球
聯邦實現真正永久嘅和平
唔理地球聯邦用乜嘢手段做假
事實嘅真相好快就會揭穿
因為噉，我先會放返啲市民返返地面
雖然你有噉嘅計劃
但係地球聯邦政府一定會預測到你會噉做
講係噉講，但佢哋都冇可能同時
封住60000幾個市民把口
而且地面仲有啲自己人同卡達羅喺度
你單假新聞為咗博取輿論支持
亦都為咗開始攻擊而暴露
畀羅斯一定仲有後着嘅
呢架機動戰士唔係暴力
知道非洲塔出咗事之後
我相信你一定會趕過嚟嘅
行開，我依家冇咁多時間理你啊
竟然對我噉冷淡吖？
係噉我就要做啲嘢令到你留意我
馬克大對眼睇清楚盟友幫我
製造嘅魔修羅生勇者奧義
呢…呢啲係…長衫？
有火炸喇
斬死，遇面
我只係純粹渴望繼續戰鬥
只係得戰鬥嘅人生
渴望同高達戰鬥，我都係一樣
然後就要超越高達，呢個就係我嘅
你同我聽住
生存嘅證明，我已經唔再係噉樣喇
失落
喺度阻住晒
啲粒子又就嚟用晒淨
你聽住啊，少年
你同我欣住嚟
薩娜？
估唔到呢個細路仲生存啊…
太好喇…
你…你哋…
薩娜？
大家都冇事吖嘛？
做咩啊？薩娜？
薩娜？
薩娜，你要改變
仲要幫手改變埋我嗰份…
我明白喇，6號
我要由而家開始改變
我要令我自己開始變革
誰叫我讓我改變？
我要為你改變
這個是她想嘅，她是在幫你改變
因為我好愛你，我要由自己改變
還好，我們可以一起改變
但我不想讓你改變，如果你要改變嘅話
你都得改變自己
跟着…
視野嘅衣服相對
でもまだ繋がるから信じてるよまた会えると
I'm waiting for your love
I love you
I trust you君の孤独を分けて欲しい
I trust you光でも闇でも
二人だから信じ合えるのを離さないで
軍隊嘅包圍開始散開，什麼話？
為什麼會噉樣？高隊分別向兩邊聚集？
是想在釋放人質之前暫時不發動任何攻擊
不是噉樣嘅
你是説…這個陣式一定
包含了很重大嘅意義
菲特，把非洲塔周圍一千
公里內嘅風速數據顯示出嚟
為什麼？
總之快啲
這啲是…
考慮對墜落情況而作出的部隊安排
都是…
唔通他們真嘅還有一個？
Memento Mori進入宿舍準備
開始電力供應
電力供應已經開始
距離完成充電還有零一八七
輸出上限為六百零零
叛亂分子卡達王
還有這班左頭左膝嘅天人
你們都一齊來試下被我們
天譴之類劈嘅滋味啊
閃光和破壊，絶望和苦惱
生命埋在戰火中
人類嘅想法互相交叉
下一集
在消滅嘅光中
愛變成了憎恨嘅幻影