阿…阿扎迪斯坦？
係度燃燒緊
點解阿扎迪斯坦會噉？點解？
呢種規模唔係恐怖襲擊
嗰部係高達，而且呢種顏色唔通係？
冇錯，就係你諗噉㗎
喺度燃燒緊
你想畀搬嚟呢邊？
你燈光唔好照噉出啦，會畀敵人發現㗎
真係好殘忍啊
發生咗乜事？
爸爸…
唔好畀啲細路過嚟呢度
暫時留佢哋喺房洞度
係
珍妮
古拉斯
古拉斯，你冇事吖嘛？
總算冇乜大礙
不過呢個基地畀佢哋搞成噉樣
我哋用左三年以上嘅時間
同心血先至起好呢度
係咪你哋釋怒咗呢度嘅情報啊？
我哋乜嘢？
乜嘢都冇做過
都係因為你哋
係你哋害死咗我哋嘅同志嘅
你唔好亂嚟啊，佢哋乜嘢都冇做過
有邊知啊？
你信我啦
但係…
我哋頭先明明仲係又講又笑𠺢嘛
我都好明白，呢個時候一定會報
到底…
係邊個去ALost告密？
你做過乜嘢嚟？
我…我即係…
件事係你做，你到底係邊個？
係咪ALost嘅間諜？
唔係啊，我即係…
噉你有啲乜解釋？沙池確是路
ALost扮畜生，呢啲就係佢哋嘅手段
真係冇天裝
妙麗娘，唔好再睇啦
我知道喇
人係為邊個而生存？為邊個而死？
如果呢個係命運嘅話…
如果呢個就係命運嘅話，就冇辦法抵抗
人係為邊個而生存？
可能係有君嚟㗎
為邊個而死？
如果呢個就係命運嘅話，就冇辦法抵抗
唔係敵人？
喺冇人嘅路展開旅程，路嘅盡頭就係…
生命嘅結束
呢一個就係…
生命嘅指引
係咪你喎？
黃小姐，你點啊？
黃小姐
有冇搞錯？
你點會做啲咁蠢嘅事？
我冇諗過會變成噉
我真係想越嚟戰爭
但係…
點解件事會變成噉樣㗎？
我真係唔想噉…我…
真係…
係你親手攞走佢哋條命啊
係你做埋啲咁愚蠢嘅行為
一味話唔關你事
話自己唔同人哋
以為呢啲係第二個世界嘅事
就為你呢啲唔肯面對現實嘅諗法
無意中變成咗惡意
而令到有噉嘅結果出現
我根本…
我冇諗過會變成噉…
迪尼亞？
薩娜？
發生咩事？
點解會噉樣？
係ALost做嘅好事
而成件事起因就係佢
薩娜…
確實喇
點解你冇返到阿札迪斯坦？
真理…
阿札迪斯坦…我哋嘅祖國已經畀人…
你話阿札迪斯坦？
雖然畀高達擊落咗兩部機動戰士
但係摧毀咗反地球聯邦政府嘅秘密基地
呢一個雕石係一個大公
曼尼昆上校
收聲
做咩啊？
你唔鍾意打數檔戰㗎咩？
不過我就非常之中意喎
原來你以殺人為樂噉嘛？
你做咩突然之間噉激動啊，上校？
乜你以前唔係都一樣做
嗰啲噉樣嘅事㗎咩？
哎吔…
果件事又真係幾不幸嘅
因為修創風搞到友軍治傷殘殺
嗰個時候你應該係新歐盟
嘅戰術預報員嚟㗎喎
你收聲
你又試想對自己人出手呀？
經歷過啲噉嘅事
照計應該唔想再同戰爭扯上關係㗎
係你自己死都噉鍾意上戰場嘢
我真係好尊敬你嘅
曼尼昆上校
你話阿札迪斯坦受到襲擊？
係地球聯邦軍做𠸏？
我都唔知道
但係襲擊阿札迪斯坦嘅
機動戰士入面有高達
你話高達？
我驚過部機體就係…
黃小姐頭先好似暈咗
咩話？
發生咩事？
唔知道
托納密send咗指示嚟叫我哋返去
我明白喇
返去
你都一齊返去
你留喺度嘅人哋唔用咗你已經算偷竊
市區嘅主要設施大部分都畀人破壞晒
警察同埋軍隊都畀人消滅晒
但係就算噉我都仲好想請
救主教交託畀我嘅國家
不過你都返咗嚟喇
是薩勒逼我返嚟
你應該要多謝佢
多謝佢咩？
我情願死喺嗰度為咗阿札迪斯坦
我…
瑪麗娜
天人會盡快幫大家準備
撤離呢度所需要嘅物資
同埋要儲備嘅食物
喺轉移到其他基地之前
我哋會負責防衞工作
係啊
係噉請你幫我多謝佢哋
到底係邊個爆咗呢度嘅情報出去？
你而家問我呢個間諜呀？
真係好有善心喎
呢一班新生嘅天人
到底係受到邊個影響呢？
小姐
等我嚟準備呢件事啦
我已經交咗畀尼拿東尼迪喇
點解啊？
你可以用到老兩字波嘛？
呢一層…我哋為咗要門過邊格井
佢呢一種能力係唔可以缺少嘅
所以你唔係適合嘅人選你啊，紅龍
唔係
係哥哥至啱
那我同佢真係冇分別呢？
由於佢嘅精神受到打擊
所以令佢暫時失去意識
過一段時間
佢應該會醒返嘅
到底黃小姐發生咩事呢？
唔知道啊
但係今次呢件屠殺事件就
肯定係其中一個原因
係咪你啊？
我絕對相信你嘅戰術預報
我對你好有信心
你哋兩邊分別都根據錯誤嘅情報作出預測
所以先至會導致呢次友軍
噉嘅自傷殘殺嘅事發生
我由心底尊敬你啊
你冇逃避到戰爭
亦都為咗令戰爭盡快結束而不斷噉努力
你哋兩個梗係你一過頭啦
萬利昆
我𠸏？
你係咩理我？
同埋九條
高達使用嘅戰術
同佢個作風好似
唔通就係九條？
呢個係…
唔係
噉樣先至係真正嘅戰場
係上舊嘅加密Email
點解要用頂目嗰陣使用嘅暗號𠸏？
對唔住
用啲咁麻煩嘅方法嚟聯絡你
噉係想避免ALost發言
聽聞中衞參加咗殲滅卡達龍嘅掃蕩戰
因為噉
我一定要向你謝罪先得
謝罪？
係因為上舊攞到嘅情報
所以先至有ALost呢次嘅掃蕩戰？
噉樣…
上舊自己都一定會好痛苦
但係佢到而家都仲噉關心我
你想收我做養女？
噉當然
都要你同意先至得嘅
我…
你係咪鹽索馬斯米洛夫
呢個名太翹口，所以唔濟？
唔係噉樣㗎
但係要我放棄皮里斯呢個姓
我有啲唔捨得啫
你好鍾意呢個姓咩？
我只係唔想忘記
曾經畀人噉樣叫過
好多謝你嘅上舊
都係因為多得上舊
我先可以重新認識自己
係超雲機關隊出嚟嘅超兵1號
我係兵器
係用嚟殺人嘅道具
我係絕對冇可能得到幸福
你真係好失敗啊，斯米洛夫上舊
竟然噉都畀卡特郎嘅成年走甩咗𠸏？
山長水遠噉走嚟結果得個吉
垃圾
上舊
你竟然噉樣對上級？
我哋係政府直屬嘅獨立治安維持部隊
點可以同地球聯邦軍嘅軍階拉埋嚟講㗎？
真係好對唔住啊
今次呢個責任由我一個人嚟承擔
喺上級處分之前
你繼續好噉執行任務喇
係
藉住攻擊阿札迪斯坦
等地球聯邦着手重組中東地區…
爺真係做得好絕喎
冇辦法
好啦
要開工喇，要開工㗎喇
巴力克指令常衞
大同部下四人前來報到
我係家底萬靈昆
常衞
點解你又加入ALOS？
係
係為咗全球統一
因應向榮噉發展，我係自願加入嘅
你真係唔會後悔？
唔會後悔
係啊
黃小姐而家點樣啊？
佢而家仲未醒返
可能佢需要多啲時間去休養喇
卡特龍嗰邊情況點啊？
數咗喺個mon上面
卡特龍成員嘅移送工作按照
預定時間喺1200開始
ALOS一定會嚟
我唔會估錯
我明白喇
出動高達喇
但係戰術呢？
黃小姐而家仲昏迷緊未醒㗎喎
我諗而家已經冇得揀
將托蠟物駛去海岸線
專登等敵人可以發現到我哋
我知道喇
托蠟物
起航
我做嘅事既然變成噉樣
我而家應該點做好？
姐姐…
路易斯…
光學迷彩解除
你今次衞星發現嘅時間
預計大約係0037
全體人員
進入第一級戰略準備
知道
我係一個超兵
無論係咩任務都一定要忠實執行
我係因為噉樣而誕生嘅
Sorry啊，我係咪阻到你？
唔緊要
好對唔住…你係呀？
我是作為補充人員到任嘅
路易斯夏利雲準維
我係隸屬機動戰士部隊嘅
索馬皮里斯中衞
真係好對唔住啊
中衞…我噉隨便同你打招呼
唔使介意
你喺度勉強緊自己
我嘅老娘子波感覺得到
你個內心喺度喊緊
你點知㗎？
你一直喺度掛住某個人
中衞
你係呢一度啊
簡報會嘅時間到喇
我…
你係？
路易斯夏利雲準維
少尉
回禮
我…
我是安處司馬洛夫少尉
佢女仔好後生
監視衞星掌握咗天人嘅所在位置
機動戰士部隊按照E3戰術…
嗰部裝咗兩個動力爐嘅高達
由我一個人嚟對付得㗎喇
干涉同幫忙，一律唔使
你喺度講乜嘢啊？
噉樣唔係好好咩？
上甲
佢就係傳聞中有特許權嘅武士道先生
我都好想開吓眼界睇下佢嘅實力
係噉就如你所願
我告辭先
行動即刻開始
發現到我哋嘅敵人應該
差唔多會出現㗎喇
高達出動喇
第一
第二架板
出門喇
斯拉華
艾利昂茲準備出發
打射器電壓而家上升
發射時間接敵權交畀斯拉華
明白
斯拉華
迪米亞艾迪出擊
就算唔用老兩子幫…
而家掌控權
掌控權而家確認
艾利昂茲、阿路耶哈蒂姆開始迎擊行動
跟住係基魯迪OO
請準備
Hello
今日要用競爭模式
知道
尼尼亞職場冇咗職場
發射時間接敵權而家
基魯迪
落澳市當先
追擊
薩娜
好肉再三
知道
嗰架高達
唔係
首先要加強眼前嘅戰鬥
打Ball
薩娜F菜E
出擊
我哋係咪要保護卡達龍呢人啊？
你哋畀我都幫手做返啲嘢啊
得喇
你個好意，我哋心領略
確認咗
雙上ALogs嘅機動戰士編隊
我哋即刻就會進入戰鬥空域
我一直要做啲嘢
發現有四架高達
而家各個小隊分散
佢啲高達仲一擊破
佢兩個倒立唔到嘅高達就交畀你喇
好似同先生
好啊，我都係想噉樣
我哋部隊嘅目標係有益嘅
收到喇
終於都等到呢一日喇
媽咪
爹哋
見到高達喇
全體立即開始攻擊
繼續
我講過㗎喇
要用認真模式啊
係呢一種感覺？
實驗體驗實測
唔通
你哋馬尼？
中衞
左手左腳
哈利雲準衞
我哋嘅自動炮擊打唔中對方啊
激氣
如果離比大陸仲喺度嘅話…
令我去富南橋嗰度負責炮擊喇
大叔
你集中精神招職戰艦
知道
會議畀監視衞星發言想強行進攻
兩個機動戰士重創啊
專屬改壞司計劃
知道
咩唔係九條鎮啊？
上膠，冇事道施生下機體
有部機動戰士直衝緊去
DoubleO嗰度啊
移動速度仲好快
嗱，個部雙型機…
射擊都有進步啊
噉先遲到噶嘛，弟豪
小隊長，哈利雲準衞衝緊去敵人母艦
咩話？
我而家去支援佢
伊恩先生
請你畀我幫你手啊
你有呢個覺悟啦嘛？
我真係好想保護佢哋
我明喇，跟我嚟
係
忍撻血質
ALost都係難搞，有咁多高層…
操作方法你明白吖嘛？
係
有兩個敵機埋緊離本喇
過咗
開炮，攻擊
你做乜嘢啊？
開炮
如果我殺咗佢…
噉就會同你哋一面…
做乜嘢啊？快啲啦
繼續打仗，咋，會令無辜嘅人受害啊
唔好過嚟啊
你哋做嘅嘢令人哋憎恨，係你所當然
你哋小朋友都係你哋造成嘅犧牲者
我要…
你哋都係你哋造成嘅犧牲者
開炮
純真さがシンプルな力に
変わる時世界に影を創り出す
硝子ケースに横たわり
光の存在に
触れたくてと
振り上げた手
下ろせなくて
落ちるようにしがみ込んだ
掘った頃
聽日の
手下留情，定係又想侮辱我呀？
咁多耐嘅話…
停手啊，馬力，係我啊，哈佬爺啊
我係一個…
鵰兵
刀達，你快啲落地獄啦
馬力