咩事啊？點解會噉？
嗰部機體
呢把聲係…
發生乜嘢事啊？
我聽到有啲聲，唔通係喺呢度嘅人嘅聲音
高達
呢把聲唔通係…
盧易斯，盧易斯
咩話？點解會聽到沙慈把聲㗎？
盧易斯，你喺基隆戰士入面？
你喺邊度啊？沙慈，喺邊啊？
唔通你喺高達入面？
盧易斯，唔通你喺Elos島？
沙慈，可唔可以將我嘅夢想交託畀你啊？
沙慈，點解啊？
上去宇宙度做嘢
點解你會…
實現你嘅夢想
點解？
呢一個，就係我嘅夢想
點解？點解會…唔該你啊
幫我實現我嘅夢想吖，沙慈
點解你會喺呢度㗎
沙慈…
唔該你啊
愛嘅…
太重嘅理解
拒絕
憎恨
變化
前
何事一切
罰惡
日常
總是
蓋
複雜
物質真實
歪
邏輯時代
約定
應該
一人
都
過
一二四五六七八十
十…十我哋返嚟喇
これが誰の果てなの？
認めないで立ち向かった時も
落ちてく時のイメージから逃げ出せずに
何度でも探し出すよ
君の眼
その手の温もりを
愛はいつも私を傷つける
だけって君は呟いて
信じることが怖くて泣いたんだろう
弱さを知って強くなれ
恐れず信じることで
本当の愛を知るのだろう
三次
路易師
船仔自己過去啊
你唔好喺度阻住晒
但又似你
咩我？
呢部係…
你又有爭
對住呢噉嘅情況，又唔可以用錯衣服
紫衣行風
咩話？
我係為左上教聖利而戰嘅
係機會喇
機靈點？
我噉去挖鑑
到底咩事？
你哋…
已經成功接合咗喇
Double Override啊
壓縮粒子，充填鉛筆
呢把聲係…
你哋玩完喇
係新年機？
呢把聲？
係嗰度？
仲未完㗎
冇可能嘅
但係我係唔會輸㗎
因為我係變格者
點…點會噉㗎？
咩話？
嗰邊
你唔好睇笑我啊
我輸咗
我身為變格者，竟然會打輸
係…
已經到咗極限喇
但係…
頭先點解會噉㗎？
你做乜嘢？
拖欄咪嗰邊仲…
我一定要去
我要揾返…
路易斯
機體竟然可以量子化
高達擁有連我都唔知嘅力量
唔似平時嘅你喎…
點解你個樣睇落好似好驚噉㗎？
你同我收聲
你呢度刻心既戰人
激氣啊
我哋冇用加力殺
點算啊？
撤退命令？
敵人嘅機動戰士部隊，開始撤退緊啊
拖欄麥停止炮擊，所有高達維持警戒狀態
收到
薩拉佢頭先擊落咗幾多步啊？
我估都差唔多有十步啊
唔好鬆懈，我哋而家嘅目標
就係要破壞嗰個衞星武器
妙麗娜，我知道你好擔心父母嘅安危
但係仲要麻煩你用小型
機械人梳理探納物同高達
我知道喇
呢度係艾令昂斯
已經護送咗運輸艇到安全範圍
妙麗娜，你媽媽而家安全啊
真係太好喇，妙麗娜
冇出氣啊，我而家收你啲野先
00Riser？
竟然會有咁犀利嘅性能
動啊，你快啲動啊
沙茲，霍士郎…
你係快啲同我動㗎
我要去路易斯嗰度啊
我要去路易斯身邊
頭先聽到沙茲把聲
沙茲，點解…
我係天人嗰邊㗎？
佢同殺死我爹哋媽咪嘅壞人係埋一齊
莎拉，佢都係組織嘅成員
仲喺佢隔籬嘅就係沙茲
佢哋全部都有關係
由嗰陣時開始…
有兩個路嘅高達，個鐘意上嘅勝路
呢部機體到底係…
艾遼，以仁嘅情況點啊？
放心啦，佢而家冇生命危險
十日左右就可以好返
沙茲確是老
我聽到路易斯嘅聲音
佢頭先殺緊機動戰士
唔止噉，佢仲喊我個名
點解？
點解佢會喺ALogs嗰邊？
你噉都仲洗問？
因為佢非常之憎高達
路易斯嘅父母都係畀高達殺死㗎
都係因為你哋…
因為你哋，路易斯先會加入ALogs
而且…
點解？
點解會噉？
點解會變成噉㗎？
點解會變成噉？
冇錯，我自己都一直係噉諗
如果你想反抗命運，你就要戰鬥
想將路易斯夏利雲由ALogs
嘅手上帶返嚟，就只有戰鬥
你要我去戰鬥？
既然佢對你係咁重要，你一定可以做到
你而家真係叫我去殺人呀？
唔係
係為咗帶佢返嚟
所以戰鬥，我唔會聽你支頂
戰鬥就一定要殺人
路易斯都係…
你噉樣做係為咗你自己而戰鬥
咪當我三歲細路呀？
我同你哋班人完全唔同㗎
冇賴埋我哋講
偷聽好似唔係幾啱
我真係咁啱老過聽到嘅
不過你今次好似冇晒拒扶噉喎
咩話？
你不如直接同個細路講噉就得咯
你就話戰鬥交畀我哋
你自己去勸又好做咩都好
終於將佢喺ALost嗰度帶返嚟
噉就得囖
噉都未必保證會成功㗎
不過你好似想噉做喎
噉算係補償過去嘅罪孽？
唔係過去，係為咗未來
上入面果位係咪你太太啊？
兩句之前仲係嘅
佢喺卡達隆嘅反地球
聯邦恐怖襲擊嗰陣死咗
原來你喺呢度，準維
指令常衞佢竟然跳兩抗升咗做宗教啊
係啊
喺當時戰鬥嗰陣我聽到啲聲
準維，究竟係咩事？
我都唔清楚
你係唔係曾經同敵人通訊啊？
我冇啊
但係，喺敵人度有準維識得嘅人
而且關係似乎非常親密
唔係啊，佢哋係我家族嘅仇人
係為呢個世界帶來温暖嘅人
所以我先指…
你做乜嘢？
咁柔弱嘅手臂，好難想像係屬於隔世緣
俊惠你唔應該留喺ALaw這裏
我…
夠遲先
估唔到我哋竟然會輸畀啲咁低等嘅人類
如果利寶信佢一早話畀我哋知
Truendrive有啲乜嘢性能嘅話…
利寶信阿魯瑪估？
布榮，你聽唔聽到？
要奪取AA
而且今次連曉鈴同埋敵犯都要一齊出動
噉唔通連利寶信佢自己都唔知道
Truendrive潛在嘅性能係點𠸏？
咩嚟㗎？
咩話？衞星武器又再發射？
係啊，射中麗車拿軍事基地
佢哋想上入中東嘅軍事力量
請大家等陣
基地附近應該有個收容左
成百萬人嘅難民營喺度
噉即係話連啲難民都…
佢哋殺死無辜嘅生命
噉算係咩統一世界？
乜地球聯邦政府以為噉
就係佢哋講嘅和諧咩？
冇12件聲音就係和平咩？
我哋居住嘅土地，人民，國家…
全部都消失緊
消息奉所命令？
你講緊乜嘢啊，司令？
ALost用嘅係一種
利用太陽能發電嘅武器
喺衞星軌道上面放出高能量雷射速攻擊
呢一種武器殺傷力咁大
呢個係地球聯邦總統嘅特別指示
你唔可以唔嚟
喺呢度所有嘅士兵都喺現場睇到晒成件事
只係包唔住火㗎
對ALost不滿嘅人只會越嚟越多
所以要你負責監管啲部下
要徹底執行消息封鎖
呢個係咪命令嚟啊，司令？
噉當然係喇，軍方嘅決定永遠都唔會改變
要服從軍紀？
飛特，黃流美有冇同我哋聯絡啊？
冇啊，咩回應都冇
而家我哋好需要關於
衞星武器嘅情報𠺢嗎
喂，衞星武器啱啱向地面發射咗第二炮
你話咩話？
我哋唔可以再拖拖拉拉
我是黃，通知所有人員
柯林勿近外部維修完成之後
即係用長三加速
我哋要即刻開始向軌道環
上面嘅衞星武器發動攻擊
高達嘅維修工作就係加速時繼續進行
今次卡晒大家喇
離開呢個宇宙區域嘅話，奴役司長…
有事想你幫我，哈佬
咩事？咩事？
妙麗娜
額利先生，喺出動之前一定會收理好
拜託晒你
古拉斯，希望佢哋亦都冇事
葛氏路，你去邊度啊？
不…唔好啊
我想去幫手做啲嘢，行先喇
呢個人…
我而家要去，堅奴役司
佢唔會留係ALost嘅
根本就唔關我哋事
我喺呢度根本就已經係個問題
你哋鍾意打醉
係噉你哋自己慢慢打包佢喇
我而家一定要攞返…
嗰啲時間
嗰啲日子
就係你呢啲唔肯面對現實嘅諗法
無意中變成咗惡意
而令到有噉嘅結果出現
係你親手攞走佢哋條命嘅
你點會做啲咁蠢嘅事？
我竟然又想重蹈覆轍
我應該點做？
應該點做好？
盧憶詩…
基魯迪，艾利昂斯，舒拉華嘅太陽爐
而家已經同唐納密嘅動力部分直接接通咗
TRANSORM，開始
TRANSORM
TRANSORM，最大需撐，下走
盧憶詩…
太陽爐…
太陽爐…要撐很久
要撐好，雲上有很多窗戶
四處看，一邊是高空。
二樓上是樹林。三樓上是海盛。三樓上是青森
四樓上是綠湖。
五樓上是冷泉。三樓上是黑森
我哋返嚟喇
仲有十分鐘，宇宙艦隊就會
抵達可以攻擊衞星武器嘅位置
這場戰鬥將會決定一切
但是…我哋要相信，我哋嘅同志
光學攝影機發現了衞星武器
第二艦隊嘅情況點樣？
即將抵達指定個位置喇
好啦，抵達之後
我哋就即刻開始兩個艦隊嘅時間差導彈攻擊喇
艦長，衞星武器有動靜啊
咩話？
吓，佢個炮身轉左向上
吓，呢個角度係第二艦隊
第…第二艦隊，倍數被消滅
佢哋嘅第三炮已經發射咗
菲特，快啲分析
係，我知喇
呢種武器，仲可以向宇宙發射？
攻擊嘅目標係…
係卡達龍嘅宇宙艦隊
你話乜嘢？
真係禽獸都不如
呢啲就係地球聯邦𠸏？
唔係，佢拼咗正個掃嘅
平成兵器を破壊すべく
ソレスタル・ビーイングが決
死のミッションを開始する
次回
メメント森攻略戦
これぞガンダムマイスターの神髄