對唔住，呢次係我嘅失誤
但係…我揾到，殺喇，佢
係世界嘅扭曲之處，冇錯
我哋天人要向高達改變呢個世界嘅扭曲
可惜你哋冇呢個機會
呢個高達係…
佢撕落嚟嘅改良板？唔同係…
好啦，遊戲時間開始
係高達對高達，一場真正…嘅戰爭啊
一招落右框
好快啊
佢同你前面重生
你哋同佢共犯
高達
我哋同你死咩？阿里亞魯薩祖師
當佢中山咩？
高達好夠喇，不過因為你哋
我要管邊身點樣仲渣喇
點解嗰個短命中就欺負死過我？
你個衰人
係噉我就再生治療嘅所有費用
就用你條命嚟借喇
你幫我同書拉話，似乎喺度同人打緊仗
佢哋果然係畀ALorz發現咗
好彩叫佢哋揸高達出去啫
聯絡待命緊戒阿六爺佢哋啊，我知道喇
你呢個古龍之師嘅英仔
殺死落屋嘅人，都係你
家長仲會報仇
係佢冇嚟衰嘅
明知自己右眼睇唔到嘢仲好人打仗
係佢衰啊
佢第三隻手？竟然肥到？
咁啱我都有
咩話？
係你㗎
未完啊
氣啊
咩話？
牛油泡
你哋兩個狼樣係死啊
聘援兵
四個對一個
噉嘅形勢對我好不利喎
得喇，迪尼啊
唔知點未我哋返入艦道
迪尼啊
點解要阻止我？
嗰個就係殺死落屋嘅兇手啊
殺死哥哥嘅兇手呀？
佢果然係…
仲生存緊
亞里艾路撒祖先
呢個古老哲師嘅靚仔
真係麻煩都冇人有啊
只不過…
如果唔係噉樣嘅話，就唔好玩
我就係想噉
偉珍啊
都係多得你個宴會先至會和晒
激嬲咗迪尼啊，艾迪嘅人好似係你喎
如果可以好好地處理
本來可以令佢加入我哋呢邊𠺢嘛
等我之前仲咁辛苦搞到咁多嘢出嚟
我咁樣做嘅主要目的
就係想令到佢哋對抗我哋
只要嗰班天人表現得越活躍，出動得越密
艾拉就越容易得到輿論支持
之後所有行動都會變得好正義
噉樣幾好啊
淨係得卡特龍做對手唔好睇嘅
如果係噉戰鬥專用嘅我就冇機會出場喇
嗰個係Twin Drive系統
係一部配備咗兩個
GN Drive嘅高達
唔知道佢係天人自行開發嘅機體啊
定以為喺同之前嘅
TransArm系統一樣
都係伊奧利亞蘇格堡嘅遺產呢？
唔理係邊樣都冇關係
佢呢種程度嘅性能根本就贏唔到加迪莎
下次戰鬥嗰陣你為福你為灰
就會證明呢一點畀你睇
你記住一定要畀個機會
我出場㗎喎，你保証
我當然會
照噉睇薩拉佢哋似乎係順利走甩咗
佢哋同變革者嘅對立
一定會令世界嘅變革加速
我真係好期待
俊維，你冇事㗎咩？
我已經冇咩事㗎喇，有你擔心唔可以試
點解你唔問吓我，我個身體有啲咩事㗎？
你想我問咩？
唔係，多謝你關心，安全事惠
我哋返到部隊之後
就要開始狙擊高大嘅作戰，趁而家好好休息下
是
路易斯·夏利雲
四年前由於高大嘅襲擊，失去了父母同埋所有親人
而佢自己亦都因為暴露喺有毒嘅EN
粒子度，令到佢嘅細胞生長受到障礙
佢係為咗報仇，噉年輕就要迫自己上戰場
本來佢應該好啱着群
呢個細路…係天人嘅成員嚟㗎
殺喇，F，塞爾
嗰部機器…冇事到先生？
所有高大已經緩修完畢
所有GNDRIVE
開始同托蘭麥連接緊程序
要返上去天賞？
根據我慨預測
12小時之內敵人就會失好包圍網
到時走就太遲，而且我哋一去到拉格朗日三
就可以修理返啲高達同埋接收支援機
我明白喇
菲特、妙麗娜
而家即刻啓動衝出大氣層嘅程序
我知道喇
你見到盧易斯？
係啊，咁啱撞到
佢幾好吖嘛？
幾好，佢都有問過我關於你嘅事
我話你而家喺宇宙嗰度做嘢
咩係啊？
你哋冇聯絡㗎咩？
我…我哋…
個高達邊個渣㗎？
仲話係咩殺死哥哥嗰個人𠸏？
咩你噉樣都唔明白咩？
嗰位高達嘅機師叫阿里艾魯薩祖斯
四年前齊佢殺死洛奧
阿里艾魯薩祖斯？
你可唔可以講詳細啲畀佢知？
司米諾夫少尉同夏利雲
準衞已經平安返到嚟
周到，唔該，你繼續喇
按照嗰幾個高達嘅失蹤地點
經過時間同移動速度嚟睇
我推測狄納密喺呢一帶嘅海底道航行
我哋嘅部隊以六架參隆壁包圍呢個區域
一有發現就即刻進行攻擊
係噉制空權點啊？
其實出動兩個機動戰士小隊就已經夠晒
因為佢哋根本就唔會
有機會喺海底道走出嚟
但係我就唔好同意你今次提出嘅呢個戰術
你唔記得咗咩？
之前狄納係衝破大氣層
然後直接降落喺地面度嘅
要調返轉頭嚟做都唔係冇可能
有乜可能會噉？
我同意你嘅講法
喺高達嘅GN Drive裏面
有一樣叫做TransArm嘅嘢
佢可以將高濃度粒子全面釋放
如果利用佢唔係冇可能
所以我建議，我哋今次應該要同
靜止衞星軌道上面嘅部隊合作
我諗敵人嘅作戰指揮官話唔定一早已經
睇穿咗宗教你呢個咁保守嘅戰術㗎喇
真係方師，你居然夠膽喺
軍隊入面噉樣話上級？
我是有授權噉做嘅
你話咩話？
原來你都係單人部隊嚟嘎
我同武士道先生唔同
因為我一定會完全聽從宗教你嘅指揮㗎
係噉真係多謝你喎
原來係噉，哥哥為了幫屋企人報仇
先同嗰個殺造師拼命
有乜噉好笑？
覺得私人恩怨重要過世界嘅變革
的確係哥哥作風嚟啊
你想講啲乜嘢？
冇嘢，我只係佩服佢嘢
話生屋企人都已經死咗成十幾年咁耐啦
比着係，我就冇辦法好似佢噉執着喇
就算喺仇人喺鄭烈面前都係噉樣？
咩話？你噉講係咩意思？
我曾經係KPSA嘅人
亦即係攞走你屋企人性命嘅恐怖組織嘅一份子
莎，呢啲嘢你唔使講㗎
有啲嘢一定要講
梗係要去啦
我決定再幫真主完成佢嘅神聖使命
唔好去啊，你會冇命㗎
講乜嘢啊？你點可以噉冇膽㗎
你噉諗係對真主嘅褻瀆
呢場戰爭，係為至高無上嘅真主而戰
對於嗰啲，斗膽藐視傳統褻瀆真主嘅
異教徒，我哋一定要睇天行道，施以制裁
嗰陣時，如果我阻止到我嘅同伴…
係噉懦惡佢，我指嘅係利爾迪蘭提
就唔會成為高達使者
薩拉…
就算嗰陣時你阻止到你個同伴
都會有第二個發動襲擊嘅，呢個係事實，你根本改變唔到
但係…
不過呢啲嘢都過去啦
成日諗住以前都冇用㗎，你話，係咪？
我哋唔係為咗過去嘅
而係為咗未來而戰鬥
按照自己嘅正義而生存
但係噉真係去到真正嘅未來咩？
我哋同變革者為定，會有真正嘅未來咩？
我冇估錯果然係度開發緊新機體㗎
係估嚟…唔係
而家應該叫你做武士道先生
一個二個都係噉咪叫我
我真係覺得好討厭
我仲以為你鍾意𠻹
係喇，嚟揾我到底咩事？
我係特登過嚟恭喜你做咗開發主任
係噉真係多謝晒你
另外仲有，呢架仲係試驗階段嘅機體
麻煩你幫我游上我個顏色
睇嚟呢一個先係你嚟揾我嘅真正目的
仲有啲咩要求噉啊？
我需要嘅係最高嘅速度
而且仲需要一把最強嘅劍
放心啦，我知道點做
只不過有個條件
就係你今次一定要真真正正噉消滅天人
當然啦，因為我就係為咗噉一而存在嘅
講起上嚟你個部隊應該喺度作戰緊㗎喎
我對男隊戰冇乜興趣
睇嚟世事都比你看穿晒喎
係因為我鍛煉咗心眼
機動戰士部隊全部出擊
所有參路便，到達搜索敵人區域範圍
好，只要一發現到敵艦，行動就即刻開始
上膠我再提多你一次
我同今次嘅行動係完全冇任何關係嘅
冇所謂，隨邊你
上膠，睇住我表演喇
呢部就係加迪沙？
呢部又係新型機體呀？
Eros到底有幾大規模同預算嘎？
好啦
唔知今次你哋又會點樣應對呢，天人？
迪尼亞，咩你仲未向王磊落嚟加報告咩？
我而家喺度整理緊私信
話我知你之前同我講嘅嘢
你話揾到扭曲之處係乜嘢？
其實…
變革必然會伴隨住同廠
咩你哋唔係都係噉樣做㗎咩？
唔駛諗咁多喇，想做就做囖
我哋係為咗伊奧利亞呢個計劃而誕生
伊奧利亞先生係將高達托付畀我哋嘅
你哋而家變成咗伊奧利亞計劃嘅一個障礙
報告，確認咗敵人6架水中用機動裝甲
所有人員立即各走各位
有咩就再講
好
敵人而家慢慢接近，開始包圍住
Columbine，預計開始攻擊時間係幾時？
應該係002C
今次敵人竟然預計到我哋
會喺赤道上…有啲本事
發生咗咩事啊？
你哋坐喺輔助位
船身一陣可能唔係太穩陣
拉薩
知道
托羅密，將日敢於浮星壯大
唔理中東嘅問題返返上去天上
就係為咗Toby Alos
預計佢哋嘅攻擊時間
就淨返唔夠0004
仲未係時候要堅持到最後一刻
敵人暴動有反應，去帶領魚類
勿令黃書，基魯迪，舒拉華
收到
轉送
戰力強勢大展開，可能密緊更爆星
去爆周圍直上方
一定要成功啊
托羅密，轉為飛行模式
敵艦離開咗水面
高速上升，繼續上升啊
唔通佢哋真係諗住衝出大氣層？
比我預測仲要快
竟然你應參路比較攻擊，就係初段嘅加速
即刻計算敵艦嘅上升路先
呢種速度啊
根本就唔係艦嘅速度
開始迎擊
知道
點解完全冇用啊
佢有炮門，打黑一齊發射
你係咪搞錯啊
又係噉樣
攞走啊，你唔好睇緊
今次佢哋嘅戰術真係好大膽，我冇估錯
計算到上升路先
你為夫上威
預測上升嘅角度，嗰邊個區軍相當
對家迪三嚟講，真係話都冇咁易啊
打，打中我哋
冇問題嘅
角度已經突破咗600公里
我哋就噉沖咗大氣層喇
角度竟然改變咗
敵人嘅指揮官真係好犀利
計劃嘅第一階段已經完成咗
敵人嘅長衫系統應該係有時間限制
之後就要睇浙江宗教
七輪脈，角度10000公里
通過低軌走環
係敵人部隊嘅攻擊啊
然通有埋伏喺度
創三，超過咗極限時間
再次啓動之前
Janitor將會消失
廢喇，藍衫上冇中彈
敵人數量係…
敵人循陽南一手，機動戰線一共一六架
係喎
仲喺預算範圍之內
敵人嘅粒子量已經耗盡
一口氣將佢哋消滅喇
嘩，咩話？
敵人嘅機動戰線埋緊嚟啊
係高彈
仲有援兵
呢部機體…
唔通係
佢喺跌離炸氣場嗰陣緊急出擊嘅
讓我一口氣消滅晒你哋
No.0
去撞目標
已經摧毀咗敵艦
敵人嘅機動戰線只係淨低四架
佢哋撤退緊
你計得好準喎
總算冇事喇
黃小姐，敵方嘅機動戰線
用世界通訊send咗個信息過嚟
你話信息？
講咩㗎？
係咪要讀出嚟啊？
麻煩你
向天人部隊尼沙九條嘅戰術表示敬意
獨立治安維持部隊上校
加帝萬尼昆上，就係噉喇
佢噉講係咩意思啊？
萬尼昆…
加帝萬尼昆
點會㗎？
佢居然喺ALost裏面
黃小姐，你冇事吖嘛？
我仲係逃避唔到一直都係
我避唔開呢段咁難面對
冇辦法忘記個過去
可唔…我哋唯有一個人而我係
個女生超級驚喜佢係個女生
她係個女生…
係啊，我知道了
哲剛宗教已經陣亡咗，我絕對唔可以再有更多嘅
犧牲，而家唯有請佢哋嚟幫我哋手，佢哋係邊格者，係超越人類嘅生物
嘩，就係呢架啊，冇錯，就係佢喇
型號係GNR010，呢一部就係ORider喇
做得好喎，連達
有咗佢，00就係無敵㗎喇
死を考える事で生を実感する，那らば、誤がな
いと人は正しき道を選べないのか？次回，天の光，それは罪を背負った天空の輝き