古拉斯，馬上走，我找到嘅東西是…
肯尼
不危險了，我們這邊
你帶你弟弟先走
古拉斯嘅身份？
瑪莉拉
走啊，快啲
古拉斯
快啲啊
死人哋求亂幫
下去？
這邊
這裏是…
是20世紀大政時所建造嘅防空洞
穿過了這裏之後，就可以去到山嘅另一邊
古拉斯呢？
現在你應該擔心嘅是如何逃走
請你拿着它
為什麼？你到這個時候
都還是要這麼固執啊
如果我拿着它嘅
就沒有辦法再面對這群小孩嘅目光
誰かを悲しませてまで
笑えなくても
そう言って彼女はうつむいてたんだ
夜に泣いた
冷たく張り付いて凍えている
降り続く現実に傘などない
生きてゆくことが戦いなんて
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第二個，這是第三句話…我哋返嚟喇…
誰かを悲しませたとき感じる痛み忘れ
ないようにそっと目を閉じて泣いた
全體人員依照戰術計劃S43
準備迎擊敵方嘅機動戰士部隊
敵人有12㗎，估計應該仲會有增援出現
大家記住千萬唔好大意
收到…收到
沙茲，去揾路易斯嚇你喎
知道…路易斯？
00Riser，而家
首先攻擊敵人嘅部隊
沙茲，快啲揾佢部機
知道
有team drive，好巴比咩？
分葉變格者嘅機體，定嚟㗎
冇問題
路易斯喺邊度嗱？
路易斯部機構喺邊啊？
仲有兩邊出現敵方嘅增援
啲增援真係到咗喇
總數有14架
依照計劃D67，叫艾利昂斯同基魯迪
應戰，艾尿預備回避，我明白喇
用導彈製造彈幕喇，馬嚟
我係索馬皮領先
馬嚟
喺邊度啊？
你捏埋去邊度啊，阿徹少尉
你衝得太前喇，馬嚟
敵機接近，敵機接近
哈佬，將浮遊艇轉為攻擊模式啊
收到，收到
只要搞掂晒你呢班人
唔使再理艾玉係咩人啦
00已經出擊咗喇
冇所謂，我將佢交畀你啊，曉鈴
根據韋達嘅預測
佢嘅細胞異常應該去到足以致命嘅程度
呢樣嘢會唔會同
Twin Drive有關？
唔通…
佢嘅變革不知不覺已經開始咗？
薩娜F，塞爾
薩娜F，塞爾，路易斯部機呢？
周圍都揾唔到啊
你一定要揾到
我咪揾緊囖…
嗰啲係嘅
嚟啦
我去嚟同佢宣章㗎
仲要算埋報榮敵犯果筆
薩娜F，塞爾
有兩舊隕石接近冇喇吖嘛
咩…咩話？
打緊仗嗰陣
唔好真係遺忘啊
唔係喎，周生去邊嗱？
老娘子波？
點啊？
去揾路易斯？
呢種加速粒子不斷地呼喚
緊我哋嘅老娘子波啊
你話，係咪啊？
啱到嘅
喺揾石嘅位置，出現咗機動戰士
同一招，我哋唔會再中第二次，拉薩
知道，所有導彈，一齊發射
停手啊
咩話？
有聲㗎，頭先嘅係…
薩那，沙茲
嗰啲咩光？又有幻聽？
唔通係？
我一直等緊你
我好想見你
唔係武器，亦都唔係乜嘢破壞者
我同高達要一齊改變
路易斯
高達
沙…沙茲？
係啊，係我
沙茲確是佬啊
沙茲…
嗰…嗰啲光係…
而家粒子嘅釋放量
顯示出嚟係正常數量嘅七倍
唔通嗰啲就係雙輪嘅？
係雙輪發出嚟嘅光
我已經聽到喇，沙茲
我聽到你嘅聲音
仲聽到你嘅諗法
路易斯
好靚啊
喺五年前，我哋兩個都係噉樣望住地球
喺嗰陣…
我望住呢個藍色嘅地球
就決定要喺宇宙做嘢
而且係將來一定要同你一齊
再次睇呢個咁靚嘅景星
我當時係噉諗嘅
明明已經決定咗唔再見面
但係，我哋而家又再次相遇
我一直喺度等你
我喺宇宙…
一直等你
返去啦，路易斯
返去嗰陣時…
返去嗰個所有嘢都和平安穩嘅日子
做唔到
點解啊？你應該聽到我講嘢㗎
我唔係天靈嘅成員嚟啊
只係畀佢哋牽連咗入去咋
唔係因為噉樣㗎
係噉點解？
為咗要實現世界統一
同埋實現永久和平呢個理念
我已經獻出咗呢個身體
目的就係為咗要消滅不斷
擾亂世界秩序嘅千人
仲有…就係要為爸爸同媽媽報仇
路易斯…
唔好阻住我
如果你阻住我嘅話，我就開槍
噉唔似你…
呢個根本就唔係你
你以前根本就唔係噉嘅女仔
到底係啲乜嘢改變咗你啊？
係我自己改變咗我自己，憑我自己嘅意志
你唔使再呃自己
我所識得嘅路易斯唔係噉樣㗎
佢本來係個好温柔嘅女仔
我知道你為咗去宇宙而
不斷努力博命噉讀書
平時講嘢好任性
成日都想人人註意，而且仲好細路仔脾氣
我知道…你嘅內心係好寂寞㗎
我真係…知道㗎
路易斯…
沙賤…
我…啓醒我…
路易斯…
我…啓醒我…哈利雲準位
路易斯
嚟啦，衰啊
即刻離開準位
你哋竟然用埋晒啲奇怪嘅
幻實嚟唔係劃準位？
你個機體同我估計嘅一樣
完全唔像場賣身節
你嗰架都唔好得過我幾多啫
除咗火力慢啲之外都冇乜優點
噉要睇過先知…
放鬆
冇可能嘅
你唔使自言走，衰啊，嚟返
有樣嘢我一定要問清楚你
老老實實答我，邊隔啲？
TransArm嘅時限到喇
路易斯
唔使自言帶走準位…
原來你睇呢一到
岸池少尉
你部機體係曾煥？
點解？
點解你要殺死上綱？
係皮里斯中尉，我哋仲未死咩？
答我
原來你…
都係班聰
你冇資格噉樣講我
馬力
又多一個曾煥？
撤隊先喇，準位
遲到喇
救命啊
夠喇，馬力
唔好阻住我
我一定要為上綱報仇
停手啊
你哋係同我停手？
乜嘢都改變唔到
就算報到仇，死咗個人都唔會再復活
只會繼續增加悲傷
再噉一落去，大家就會越嚟越唔知自己
噉就好似被啲繩綁住
上向前行都做唔到噉
真係冇聊啊，打仗打到你哋噉斯文
你係咪真係唔打算做我嘅對手啊？少年
好啦，係噉我自然有我嘅辦法
嚟到呢度應該可以放心
珍妮，跟住我哋要點做啊？
跟住去同古拉斯之前
決定好嘅會合地點等佢
我要睇下情況先
你帶咗班細路去前面嗌屋仔等我
珍妮
只要你一日唔攞住把槍
你一日都係我嘅婦女
好好噉睇咗班細路先
瑪莉娜，唔止我
卡特龍都一直喺度戰鬥緊
沙慈
我會戰鬥
為咗可以帶路易斯返嚟
我會用我嘅方式去戰鬥
估唔到皮里斯中尉竟然喺天人嗰邊
到底，嗰個噉嘅爸爸係由
幾時開始背叛軍隊？
沙慈
睇嚟準為佢，仲係放唔低呢份思念
係噉就等我幫你
實現你想要嘅結果
實現你嘅願望
半數以上嘅機動戰士被擊落
利維魁上尉竟然做埋人哋嘅俘虜
睇嚟擁有特許權嘅人都唔係想像中咁
犀利我諗你仲未明白我哋今次嘅目的
就係為咗打輸畀人哋？
總之下次作戰交畀我哋
全權負責就得㗎啦
幾大口氣啊
噉我期待你有出色嘅戰果喇
仲洗講
我來遲咗
唔通呢個就係變革者？
係，絕對唔會有錯
可唔可以除咗個頭盔
你哋好啊，天然嘅咁多成員
我個名係你為福你為灰
係變革者
可唔可以話畀我哋知關於變革者嘅事
艾了
艾了邊嚟咗預定嘅航線啊
要修正
艾了
端娜小姐，你喺度做乜嘢啊
我喺度做乜？
呢啲嘢唔使問都知啦
因為我係
變革者
端娜小姐
呢個喺度？
我哋係變革者
I love you， I trust
you， I'm waiting for your love
I love you
I trust you，君の孤独を分けて欲しい
我愛你，我相信你
無論是陽光還是暗黑
因為我們倆，所以可以相信
唔好放開我
那一部零零高彈應該由我來揸比較適合
你也是噉樣想吧，韋珍那當然了，李寶順
你真是口是心非
到現在還沒聯絡到塔蘭蜜？
還沒有
什麼？
如果將韋達嘅所在位置告訴天人不多
不少都會搞亂那啲變革者嘅計劃
然後世界又會…
大小姐
怎麼了？
那艘艦突然之間不受控制好像出了啲問題
為什麼會噉樣？
我都不太清楚
系統全部被刪除
再這麼久嘅話…難道是為大力加油？
你實在太白眼了
下次你再自作主張
你知道會怎麼樣
那艘艦完全不受控制
離開這裏，快啲準備小型飛艇不行
這艘艦嘅所有系統都沒有反應了
尼納？
尼納·多利迪？
你聽到嗎？
這艘艦嘅所有系統都不
受控制快啲來幫我們
笨蛋我一早就知道你們這種
事因為全部都是我做嘅
你…你竟然…這次…
大小姐
明明你已經什麼都有
但是還想要更多
一個內心就係空嘅
而我…
一直以來都看你這件事不相信那所以…
你快啲去死吧
我是為了…我是為了世界嘅
劉美
誰？
很爽啊
真是爽得沒人搖啊
阿妞醒來以為是一位新人
將《WO強奪》揭露了
下一集
阿妞回歸
要回到故鄉嗎？
還是愛上嘅男人嗎？