你啊，你快啲走啦
啲警察就快嚟喇，只不過…
去德勒士登啊
喺車站前面嗰個廣場登啊
請你快啲話畀我知
喺呢度
係塞德橋，仲有三隻青蛙
仲有，我爸爸仲噉樣講
你而家追蹤緊嗰隻怪物
如果係雙胞胎嘅話，…
呢個雙胞胎嘅媽媽仲在生
佢而家就喺捷克嘅布拉甲嗰度
原來係你啊，古利瑪先生
又嚟呢度揾資料啊，點樣揾到啲乜嘢啊？
自從東西德統一之後
你間學院嘅運作模式已經完全唔同晒㗎喇
啲舊資料呢，只係得咁多咋
你好，今次又要麻煩你喇，家暴李客園長
仲有咁多舊料喺度已經唔簡單㗎
因為喺柏林圍牆倒塌之前
前東德政府已經火速噉銷毀咗好多敏感嘅政治資料
不過，因為噉更加可以肯定前
東德政府的確曾經有系統噉虐待個孤
兒院入面嘅兒童
好可惜，由於好多資料已經被毀
所以好難揾到實質嘅證據嚟證明
冇錯，你講得好啱
喺前東德境內嘅孤兒院
全部都係由政府嘅福利部直接管轄嘅
最大嘅問題係，如果嗰啲遠童
佢哋嘅父母係刑事罪犯，反政府份
子，又或者係間諜
又或者曾經試圖非法出境，噉呢啲身處孤兒院
嘅細路就好難捱喇
以我所知，喺前東德嘅孤兒院當中
有好多都係出名衰㗎
其中有幾間仲係開宗明義講明收容
兒童嘅目的係要以非人道方式嚟進
行人格改造嘅實驗
我而家最新嘅題材就係
希望揭開最真實嘅一頁
我想知道呢種孤兒院內發生過啲咩事
所以要徹底調查
咩話？
你要徹底調查？
但係噉喎，呢個題材唔容易完成㗎喎
因為牽涉在內嘅人唔係逃亡
就一定係被滅口
情況就係噉喇
就好似呢度嘅養護教員斯洛亞老師噉
斯洛亞老師？
呢個人背景唔簡單嘅
佢喺前東德62孤兒院嘅教員嚟
我想同佢做一次專訪，但係畀佢拒絕咗
原理都係小心啲好
呢個斯洛亞老師喺舊東德時代好有可能參與過
非人道虐待而同勾當
唔好意思啊，我想睇睇呢份資料
唔知可唔可以影印呢？
好啊，隨便啦
古尼瑪先生，聽你頭先噉講
你應該係西德出身嘅記者，係咪呢？
唔係，我喺呢邊嘅人
曾經係萊比錫某報館嘅記者
但係你呢種人權派嘅記者
竟然係舊東德出身？
好奇咩？
我嗰陣係海外特派員
而我嘅工作就係喺全世界飛嚟飛去
負責完成當年政府委派畀我嘅任務
明我講咩嘛？
咪即係做間諜囖
點解你要帶咁多行李𠸏？
入面全部都係舊東德時代嘅資料嚟嘅
裝到成個袋都滿晒
我一定會等住睇你嘅報道嘅
係喇，跟住你想去邊度呢？
我想去捷克嘅布拉格啊，唔該殺你喎
好多謝你今次噉幫我手吖，院長
頭先你畀嗰班細路一直噉欺你喎
結果最後連自己嘅鞋都畀佢哋搶埋呢
唔好喊啦，細路
你知道嗎？
其實人就算冇鞋着，一樣可以生存到
噉咪2014年我哋出世嗰陣一樣冇鞋着
只不過，不過，頭先嗰班細路噉樣
監搶人哋嘅鞋，真係好唔應該
既然呢班細路噉唔要得，冇謂為佢哋喊
再見喇
穿住太大嘅鞋，反而覺得唔方便？
呢位先生，唔好意思
我想阻嚟一陣
噢，有咩事？
其實係噉樣嘅，我遇到過好大嘅問題
我嗰個裝住護照嘅行李袋
唔知幾時被小偷偷咗
唔見咗護照？
噉樣真係好麻煩喎
係，真係好麻煩嘅
我本來係想去維也納嗰度探我嗰個細妹嘅
尋日，我收到通知話我個妹突然間病咗
要送入醫院度
佢病咗？
係噉嘅話，你一定要快啲去探佢先得啦
不如噉啦，我幫你去報警先喇
唔使，我頭先已經報咗警㗎喇
另一個問題係
我個妹嘅病要醫，而家需要啲錢
係噉嘅話，真係頭痛喇
我個銀包同埋個行李袋
一齊畀個小偷偷走咗喇
雖然我一時之間去唔到探佢
但係只要匯到錢過去嘅話，噉我個妹就有錢醫病
但係，我而家連呢樣嘢都做唔到
噉你個妹需要幾多錢啊？
其實唔使好多錢嘅啫
雖然要醫病，但係好少錢嘅啫
只要夠錢，送到佢入醫院
畀到基本嘅診金，噉就已經可以得㗎喇
但係，我只係可以幫到你咁多㗎咋喎
好多謝你啊，唔該晒你啊
放心啦，我一定會還返啲錢畀你㗎
麻煩你，寫得你個名同埋地址畀我啊
唔使啦，有得佢喇
只要你個妹可以平安冇事
噉樣就得㗎喇
好多謝你啊，上帝一定會保佑你㗎
希望你個妹可以快啲好返啊
你竟然會畀啲錢啲噉嘅人都有嘅
呢個人就分明係騙子嚟喇
騙子？
呢啲騙子係專係用呢個
方法喺車站度呃人嘅
呢啲人講嘢，你唔好信佢得㗎
原來我畀人呃咗啊？
前往布拉格嘅特快列車即將進入7號列車
列車開出嘅時間係三點15分
呢位先生，真係唔該晒你啊
全靠你幫手
唔使口氣
頭先唔該晒你啊
我可以坐呢度嗎？
可以㗎
唉…
你去邊度㗎？
我係去布拉格㗎
照睇你應該係日本人嚟喎
你好媽
你好
其實呢，我以前曾經去過日本㗎
但喺已經係好多年前嘅事嚟囖
如果我冇記錯嘅話，應該係1982年
係喇，我記得當時曾經去過秋葉原
而且仲買咗大量嘅偷聽器材
同埋最先進嘅電子產品𠻹啊
係啊，仲有啊，當時好流行呢首歌㗎
係咁樣唱嘅
白面嘅…
走牆大道中…
哎吔，唱錯咗
白面…
應該係走牆大道先㗎
係啊，冇錯
係走牆先啱
白面嘅…
走牆大道中…
我仲買咗個機械人啊
我個仔見到我買咁多模型畀佢啊，佢都不知幾開心啊
噉而家你個仔呀？
佢已經過咗身啊
唔好意思，出境檢查
麻煩兩位攞護照出嚟
係
唔該你喎，先生
二北河？
唔知道今年呢度多唔多鱸魚釣呢啊？
照我睇就唔係咁多喇
哦，係啊，但係我喺舊年呢
喺條河度釣到咁大條鱸魚啊
今年冇咁好彩喇，先生唔該晒你
你呢本噉樣嘅護照
一眼望落去就知道係假㗎喇
我勸你而家都係，快啲走啦，天馬醫生
點解你會知道我個名？
唔好問咁多住啦
我肯定頭先嗰個警察同我一樣一眼就睇出你手上嗰本
護照係假㗎
唔好再留喺度啦
你都係快啲走啦，天馬醫生
天馬醫生喂，老油
我哋要去嗰邊做嘢啊
哎吔
真係唔好意思，我呢袋行李實在太大了
攝住動唔到，唔好意思阻
你一陣喇
呢個時候車係度搓住晒
唔該幾位可唔可以大力啲啊？
入邊到底放咗啲嘢？
呢啲乜嘢㗎？
全部都係好重要嘅嘢嚟㗎
終於都甩開咗，冇事喇
有冇見過頭先個男人啊？
頭先同你坐埋一齊嗰個男人
嗰個東方男人呀？
我都唔知道喎，可能佢去咗餐咖嗰邊吧？
我哋去前面咖車揾
係
呢度係二等客咖，緊急聯絡
有個東方男人用嘅假護照
點樣啊？
喂
即刻緊急停車
你都幾好嘢喎
佢哋去咗另一邊揾，冇嚟呢一邊
由於嗰火車停低咗，所以我都落埋車啊
係喇，我仲未自我介紹𠻹
你好嗎，我叫做古利瑪
如果你唔介意嘅話，我可以幫你下車
我可以帶你行過去捷克嘅邊境嘅
好唔好啊，天馬醫生？
我對呢一帶嘅環境非常之熟悉嘅
因為我經常嚟呢度釣魚
如果行山路嘅話，會辛苦少少
但係沿途風景都唔錯，算係補番數
點解你要幫我避開一班警察？
係噉嘅，我喺舊東德時代
喺某間報館入面做嘢
而家係一個自由身特約記者
你都上過報紙，啲料我連執都撈埋咁濟
我一直都對你呢單案好有興趣
以前喺東德，冤案嘅嘢簡直係家常便飯
呢個政治犯只係被冤
呢個殺人犯又係無辜
既然見得太多，所以邊個係真正嘅罪犯
邊個係被冤枉嘅，經我睇
過一眼就冇走計
你係一個無辜嘅人嚟嘅
我講得啱唔啱啊，天馬醫生？
唔該你唔好再用醫生兩個字嚟稱呼我
唔好叫你做醫生？
但係事實上你真係一個出色
嘅老外科醫生嚟㗎喎
我而家已經唔再係醫生
覺得點樣啊？
風景係咪好靚呢？
企得高啲，就算邊個方向有
追兵都睇得清楚晒喇
係噉好啦，行咗咁耐
我哋不如喺度休息下啦
係三文治嚟㗎，有冇興趣整返件？
我仲帶埋支餐酒嚟𠻹啊
仲有好好味嘅芝士
不過唔好啦，其實我趕時間有事要做
個太陽都仲未落山，你要越過國境
等天黑先喇，冇咁容易畀人睇到㗎
真係好開心啊，可以喺度野餐
做人嘅嘢呢
間唔中都要噉樣嘅，天馬醫生啊
面對住咁靚嘅風景
品嘗住咁豐富嘅美食，只有噉樣你只會體驗到人
生美好嘅一面
唔怕老實講吖
我一直以嚟都好尊敬你呢一種名醫嘅
我做記者都希望做到最好
如果寫到最好嘅報道，應該可以為呢個
世界嘅人帶嚟少少歡笑
你嘅層次更高
可以靠你嘅醫學知識同埋雙手，令到病人重生
我曾經…我曾經向人開槍
上個月喺慕尼克嗰度
係我第一次向人開槍
我相信佢已經死咗
喺嗰次之前，我一拎起槍就會手震
無論點都冇可能瞄準目標
但係開過槍之後
發覺自己拎槍唔會再手震
仲有，我一定會再次拎起支槍
因為我仲要去殺另外一個人
所以我已經唔再係醫生
每次我嚟義北河呢度釣魚嗰陣
都一定會咁樣諗嘅
就係好希望有機會帶埋我
個仔嚟一齊釣魚開心下
你係想話你死咗個仔？
喺呢條河度可以釣到咁大條鱸魚嘅
我個仔就腹膊喇
連咩係釣魚都唔知就離開咗
如果當時有你噉嘅級數嘅
名醫喺佢身邊就好啦
怕扯佢都有機會執返條命唔使死嘅
我係講真嘅
喺呢度真係可以釣到咁大條鱸魚嘅
只要你過埋呢座山，就係捷克國境
只要過咗呢座山
再行過埋個森林，就應該可以截到順風車
而我就由呢度返返車站，再坐過火車
鼓勵馬先生
今次全靠你我先走得甩嘅，多謝你
祝你一路順風，天馬二神
好啦，如果我哋有機會再見
再一齊嚟野餐喇
天馬醫生
其實每一個人都背負住心中嘅罪孽
罪孽係冇辦法消去，不過人總係有
非做不可嘅事
真係好美妙啊
嘩，呢度係快樂之地
雖然我第一次嚟啊
只不過係入夜嘅布拉加，直頭好似童話世界一樣啊
先生啊，我可唔可以坐呢個位啊？
我一嚟就愛上咗呢個都市喇
真係唔錯吖
你係貝托洛夫先生呀？
而家你係以俄羅斯人身份
喺布拉格呢度落地生根
其實我心入面有好多嘢都好想問你嘅
唔知道你肯唔肯幫下我手呢
貝托洛夫先生
唔係，應該係賴恩克德比亞曼先就啱
以前喺東柏林應該有特別
嘅孤兒院嘅，係咪啊？
喺入面嘅細路個個都係畀舊東德
用科學方法改變人格嘅實驗品
當中有一間叫做五一一嘅孤兒院
而你就係呢間孤兒院嘅院長
所以你應該對嗰度嘅運作好熟悉嘅
因為你當時係孤兒院嘅話，事人
喺舊東德時代呢種地方
唔知進行過啲咩實驗呢？
就喺嗰一間五一一孤兒院裏面
我嚟吓origin香港負責幻想
嘅朋友並dess個眼鏡樣嘅
命運買撤擲，不時嘅者講話節度喇
會I across
the wall前陣容就夠細
其中一個套veux que
je ceté au sol
ita ors這一門毯你可
覺得你指犯了一點過嚴實呢？
每一段都要讓我好