好啦，各位，1968年喺斯圖加特
發生嘅呢單案件當時嘅法庭係以咩作為
判決嘅基礎嘅呢？
點解會突然之間淨晒𠸏？
唔通我去錯咗東洋嘅禪院？
艾瑪同學，請你答我頭先嘅問題啦
當時嘅法院其實根據…
得喇…各位
邊個可以用答案打破沉默𠸏？
次次嘅遲到嗰個終於返到喇
今次就遲咗13分鐘，睇嚟今日薄餅
店實係好忙，有好多外賣要送定喇
對唔住，好努力嘅，教授
好啦，喺你未返埋位坐低之前
唔知你仲有冇戲可以講解下
司徒加特事件以咩作為判決嘅基礎？
係，當時被告堅持
只係講過話要綁架受害人，導致受害人死亡
完全係因為意外，唔係佢嘅本意
而根據警方搜集得嚟嘅證據
亦都同時偵殺，受害人的確係因為意外導致死亡
所以法庭最後裁決被告意外誤殺
而唔係謀殺，所以案例判決被告15年有期徒刑
答得幾好，你可以返埋位喇
麗娜，Follow得拿
係，教授
總算甩爛，全靠麗娜咋
如果頭先冇人答到個問題
個魔鬼教授一定叫我哋每人寫一份50頁紙個報告㗎
我驚50頁都未必得啊
係，噉真係要請大恩人麗娜食返餐先得啦
你今日得閒嘎？
就我哋兩個出去呢？
對唔住啊，彼得
今日我要去聯合戲度啊
係噉先喇
又食檸檬喇，今次係你第幾次食檸檬呀？
你收聲喇，我真係好想知道
究竟麗娜鍾意啲咩人啊？
大啊，我認輸喇
大件事喇，有時遲左送貨嘅話
一定會畀老闆鬧死㗎
媽媽，我返嚟喇
好肚餓啊，有嘢食未啊？
隔籬屋都聽到你嗌肚餓喇
咁大個人醜唔醜㗎？
快都嚟洗手先喇
媽媽，你未染左髮啊？
係咪好靚呢？
傻傻地嘅，白嘢婆喇
仲學人染到個頭鬼五馬六
唔係啊，我覺得佢噉樣幾好睇啊
又唔係要參加咩化妝巡遊啊
媽媽永遠都噉青春係件好事嚟㗎
我返嚟喇，爸爸
係喇，你啱啱講起化妝巡遊
我頭先見到幾個細路喺度玩緊啊
哎吔，係喎
哦，聖哈德里亞嘉年華會嘅化妝巡遊
係喇，唔知我細個嗰陣
有冇玩過化妝巡遊呢？
佢哋啊，扮相好可愛啊
哦，你啊，梗係有玩過啦
係咪啊，爸爸
哦，係，梗係有玩過啦
係啊
睇下先啊，揾到喇
你睇下呢張相啊，睇下
真係喎
你當時玩到傻咗，係都唔肯返屋企啊
係咪啊，爸爸
係啊，冇錯
化妝巡遊
遙遠啲春天
我正在等待永遠不出現啲春天來臨
漢娜，呢個漢娜真係吖
失戀吒嗎，快啲企返起身啦
我會送你世上最美麗嘅鮮花
這是我生存於世嘅唯一目的
我以花可以淹沒你
犀利啊，係邊個寫嘅呢？
我知喇，估唔到比得你噉浪漫啊
上次嚟過之後你覺得點啊？
都唔錯吖，多謝你啊，海迪朗醫生
係，噉就最好啦
其實淨係由你頭先接受輔導嗰陣嘅表情
我已經可以睇得出你心情幾好
我相信，你最近嘅情況應該都冇咩問題
你最近就有冇發覺我見到怪物嘅噩夢啊？
冇喇，因為最近太忙
一打落牀就瞓咗，都唔知有冇發夢
係喇，醫生啊
點解我經常會發住呢個夢𠸏？
因為求學時期嘅人，心理狀況都好唔穩定
你哋對將來感到不安嘅情緒會喺夢境
反映出嚟，有時仲可能覺得連自己係
邊個都唔知
不過，呢個問題就算你花一生
嘅精力都未必揾得到答案
你就當人生嘅意義係尋找真正嘅自我
你應該積極噉面對未來
努力做好而家最應該做嘅事
係，我會努力嘅喇
將來我要做一個檢察官
噉就啱喇，係噉好啦
今日嘅心理輔導就到此為止
唔該晒你啊，海迪朗醫生
麗娜·霍路德娜係個好開朗嘅女仔
但係，我硬係覺得佢開朗嘅原因係因為
潛意識想要避開啲佢唔想記起嘅嘢
佢係想逃避一片巨大嘅黑暗
你仲吓咩喎？
你唔好再喺度扮嘢啦，彼得
唔係啊，我真係唔知你喺度講咩喎
生存於世嘅唯一目的係要花海淹沒你
老實講吖，真係估唔到你都
可以寫啲噉有私意嘅嘢
呢句嘢唔係我寫㗎
就算要我倒立啊
我腦都諗唔到啲咁優雅嘅嘢出嚟喇
噉係邊個啊？
你又冇話畀其他人聽我嘅
email地址呀？
梗係冇啦，真係衰啊
即係話而家又當咗個文藝
青年出嚟同我爭你喇
哈哈…
到底係邊個啊？
當年喺慕尼俠發生嘅呢種滅門兇殺案
兇手，首先可以將殺死一對夫
婦，然後再用繩勒死夫婦兩個細路
好啦，讓我同學講解下法庭
裁判官所作出嘅公判紀錄喇
麗娜，放好得喇
唔中你唔知道我頭先問乜嘢咩？
唔係，噉嘅，由於呢次公判嘅焦點係
在於要證明被告曾經殺害一家四口嘅
…
證供…
原來麗娜都會唔識得答問題
麗娜？
麗娜你做咩啊？
你冇嘢吓？
不如去醫療室啦
唔使，我冇事啊
只係突然覺得有啲唔舒服
頭先聽到嗰一單案，我就…
你話嗰單一家四口嘅滅門兇案…唔好講
服咗你喇，仲以為你係個好硬淨嘅
女仔嚟𠻹原來都會拍呢啲嘢嘅
係咪細個嗰陣睇嗰啲好
得人驚嘅恐怖片呢？
哦，係喇，如果你要睇《心理醫生》呢
佢實會話你啊…
只要揾得到原因呢
就好易解得開心結㗎喇
你試下講吓你細個嗰陣時
嘅嘢畀我知啦，實係噉
其實…
冇細個嘅記憶…
十歲之前嘅事…佢全部唔記得晒…
我細個嘅記憶…我好細個嗰陣嘅…記憶…
嗰兩夫婦對人好好又肯幫人
點知竟然會有噉樣嘅結果
細佬？
佢哋係有個細佬嘅
係個男仔嚟嘅，個名好似叫做美希羅
我記得一齊住咗兩年嘅
一個男仔？
係咩？
唔記得喎
係有個男仔
好似叫做美希羅，大概係14歲到喇
佢叫做美希羅
或者有掛，我唔係好記得囖
你係咩人啊？
唔到你係警察嚟？
係，叫美希羅萊希曼
我記得呢個細佬係我其中一班嘅學生
不過，我對佢嘅印象都唔係好深
佢好怕醜又唔點講嘢
我都唔係好記得喇
都唔知道佢有冇好朋友嘅
而且都冇晒呢個學生嘅紀錄喇
六年前呢度燒過火燭，所有嘢都燒晒喇
六年前，的確有個叫美希
羅嘅男仔住喺科六呢度
美希羅，可能就係佢嘅真名
我叫約翰？
印象中好似係人噉叫過我
你究竟係咩人？
不過就算畀我知到又點？
就算知道，個殺人犯就係孿生
兄妹之中嘅哥哥，今日有咩用？
我到底喺度做緊咩？
孿生兄妹？
係喇，佢有個妹？
孿生嘅妹妹？
去咗邊？
我好快會嚟接你
係邊個？
點解會話好快嚟接我？
點解會噉𠸏？
細佬？
有啊，大概78年前
海南夫婦被殺之前
曾經領養過一個男仔，記唔記得係點樣？
點樣？
已經係好耐之前嘅事喇喎
而且只係一齊住咗一年左右，我都已經冇咩印
象，呢個男仔嘅嘢我都唔記得晒喇
嗰陣時個男仔係咪同個妹一齊㗎？
只係得一個咋喎，總言之
嗰兩公婆嘅嘢我已經唔記得晒㗎喇
基本上，喺事發之後
我已經即刻想搬去第二度
我好清楚嗰個男仔嘅嘢喎
你上嚟喇，反正我啱啱想沖茶
你坐低先
哦，係
但阿九成，噉𠸏？
其實我係…
你坐低先
飲杯茶再慢慢講
噉我唔客氣喇
你係個醫生嚟呀？
嗰個細路話畀我知㗎
你一定係天馬醫生啊
佢話會嚟接你？
係邊個啊？
我唔知係邊個啊？
個email上面都冇署名𠸏？
睇你個樣開心成噉
唔使問，你梗係認為呢個要嚟接你嘅人
就係你冥中注定嘅白馬王子嚟喇
你妒忌咩？
睇嚟麗娜嘅妄想症有事發作喇
這是我生存於世嘅唯一目的
以法可醫抹理
而家呢個年代
已經冇人識得噉樣哄女仔㗎喇喎
喂，講一又講啊
呢排咪有個好沙臉口嘅男仔嚟旁聽𠸏？
係啊…12號課室有個傳説座位
話邊一個坐落去都會畀講師問問題
但係呢個人就夠膽坐喎
不過講師就一次都冇問過佢喎
仲有啊，你有冇留意到啊？
呢個人坐咁耐，就望住麗娜咁耐啊
一定係佢
即係邊個？
你噉樣仲要問嘎？
咪你個白馬王子啦
我聽你個細路講
最感激嘅人就係你，天馬以生
因為係你救佢一命
對佢嚟講你比佢爸爸更重要啊
噉佢有冇講畀你聽佢叫咩名？
佢叫法蘭
但係佢又話呢個唔係佢真名喎
佢連噉嘅嘢都同你講
噉佢一定好信任你，你哋好熟嘎？
老人知呢個細路嘅來歷喎
淨係知道佢畀對面大廈嘅蕭曼夫婦修養咗
大概呢就喺度住咗一年到
唔係，計準確啲嘅話
應該係由1987年嘅3月開始，一直到
1988年嘅4月，頭尾卡埋就14個月
到後來法蘭突然失蹤唔知去咗邊
呢個細路真係非常之從明嘅，而且對人好有禮貌嘅
係噉佢係咪成日都嚟揾你？
日日都嚟，我自己嘅因
所以唔介意佢揾我囖
佢就坐喺呢個位，佢上七嚟都係睇書學嘢
我見佢幾聰明
就教佢英文同法文，佢真係好叻㗎，學得好快
到佢失蹤嘅時候，佢嘅英文同法文都
講得非常流利囖，佢當時只係得12歲
噉除咗呢啲
你仲記唔記得個細路其他嘅嘢？
呢個細路仔好鍾意聽我講後生嗰陣嗰啲事
你知唔知道佢最有興趣嘅
係關於邊方面嘅事啊？
係關於戰爭嘅話，題
戰爭？
我喺第二次世界大戰嗰陣
係海軍潛艇大隊嘅士兵
法蘭佢最鍾意聽嘅就係有關我嘅
潛艇畀盟軍驅逐艦攻擊嗰陣嘅情景
當時水深120米
我哋嘅潛艇畀敵艦不斷攻擊
雖然機身嚴重損毀，但佢仍然繼續潛過
當時包括我在內嘅所有
士兵喺潛艇度好似等死噉
足足捱咗38個鐘先就可以由
嗰個人間地獄嗰度返返上嚟
通常普通嘅細路都只係
鍾意聽啲英雄冒險嘅故事
但呢個細路唔同啊
佢最感興趣嘅竟然係呢一樣嘢喎，係人嘅恐懼
人類冇比嘅恐懼
到底人企喺死亡邊嘅時候身身會點嘅反應
佢只係對呢一點有興趣
佢最鍾意玩弄人類嘅恐懼
係噉佢，佢喺聽你講嘅時候有啲咩表情？
上眼放光，個樣露咗興奮笑容囖
我諗係咯，你…你諗？
因為我對眼都睇唔到嘢嘅
所以其實我根本就唔知呢個細路真正
嘅名係乜嘢，又唔知佢個樣係點樣
你頭先咪問，我同個細路係咪好熟
佢好似好信任我𠸏？
其實佢根本就唔會相信任何人嘅
係呢個世界上嘅真心信嘅人係只有
一個，就係佢個妹妹囖
係啊，我就喺度周圍揾緊佢個妹
佢話過廿歲嘅時候就會接佢妹妹喎
去邊度接？
佢話喺海德堡喎
我出去啦
記住揸電單車要小心啲啊
知喇
我出去啦，爸爸
好啦，小心揸車啊
係噉我行啦
都係時候話佢知㗎啦
但係…我哋講好咗𠺢嗎
話佢廿歲生日就講佢知
佢根本就唔係我哋嘅親生女嚟𠺢嗎
喂，等陣喇，我唔想噉啊
你講乜嘢啊？
你明明想見佢𠺢嗎
我哋已經幫你搞掂晒喇
仲好安排好你哋見面𠻹啊
要好好珍惜機會
孤落百萬王子個心，努力啊
黑奶，畀阿弟
問都未問過我就搞啲噉嘅嘢
你睇下，佢嚟喇
你好，麗娜佛魯德娜小姐
係
係喇，噉樣嘅，我個名叫做奧圖夫帕文
你好
呢個人…係
邊個？
麗娜…
麗娜，你整下啦…你冇嘢嘛，麗娜
你唔好嚇我啊…