喺慕尼克大學，菲力利希艾馬來爾
分校圖書館火災嘅受害者，有50人
死亡，而受傷嘅人數已經增加至34名
目前當局仍然繼續全力
搜尋緊失蹤人士嘅下落
以下係幾位被救出人士嘅訪問
講下當時嘅情況
當時都唔知發生咩事
周圍已經着晒火喇
當時四周圍都係煙
根本連氣都透唔到，仲以為實冇命𠻹
好彩有個人救咗我哋出嚟
佢係個日本人嚟㗎，個日本人冇事
佢用槍打爛咗兩邊門㗎
幫我哋打開咗道門
如果冇佢喺度嘅話
我肯定今次會死更多人
警察當局已經斷定今次圖書館嘅火災
係由石油同汽油引起，係有人蓄意
縱火燒毀圖書館
警方表示一定會全力追捕
今次真係燒得幾徹底喎
仲話呢啲係咩人類嘅智慧同資產喎
點知阿把火就燒到連渣都冇得淨
揾到嘅係嗰支狙擊槍上面有冇指紋？
係，因為支槍曾經被火燒過
驗唔驗到都成問題
只不過可以肯定嗰支槍嘅種類就係嗰
一個叫天馬嘅日本人買嘅，係冇失
S R93追擊槍
但係今次場火燒得噉厲害
我睇都好難揾到犯人在場嘅痕跡囖
每個現場都一定會留有痕跡
呢度會有人留低粒三流，你攞返去鑑定
人係一個地方停留過
噉就絕對冇可能喺唔留低
任何痕跡嘅情況之下離開
如果真係能夠做得到
噉嗰個人就唔會係人
雖然講就噉講姐
但係萬一真係咩痕跡都冇留低嘅，噉嗰個人…
就係惡魔
呢個世上根本唔會有
所以更加唔會有我哋捉唔到嘅犯人
舒伯特而家可以落口供未？
舒伯特而家仲喺療養病房度
聽講佢着傷嘅程度唔係好嚴重
不過因為佢年紀比較大
要多啲休息，仲未可以見人住喎
我哋行
請你唔好為難我哋
佢仲未可以落口供㗎
佢已經有返意識
我哋只係問幾個問題就走
舒伯特先生而家仲係處於過度驚風嘅狀態
所以暫時要畀佢冷靜下
個後生仔係邊個？
佢就係舒伯特個仔
今次令尊遇到噉嘅事，真係令人遺憾
你好，我係德國聯邦調查局嘅論華
係喇，我頭先已經同你啲同事講過㗎喇
我想你哋幫我揾一個人
佢係邊個？
相入面呢個人
就係今次打算暗殺令尊嘅人
你諗真啲識唔識呢個人？
我唔識呢個人，不過如果問佢嘅話，…
問佢？
冇錯係啊，我想請你哋幫我揾佢
警方可唔可以幫我手去揾約翰尼伯特？
約翰尼伯特？
約翰佢嗰日應該同爸爸一齊出席
圖書館嘅捐贈藏書典禮㗎
但係唔知點解我揾記錄揾唔到佢
約翰尼伯特？
好啦
噉我明白，我會即刻派人去揾佢
呢間就係約翰尼伯特所租嘅房喇
佢喺兩個星期之前搬咗就冇再繼續租喇
我仲查過法學部嘅學籍
原來根本冇佢個名登記嘅，佢係個冇排大學生嚟
呢個約翰住係阿費柏嘅父母聯絡過咩？
嗰邊都只係淨低一間空屋
仲有嘅佢哋好似冇乜同鄰居嚟往嘅
我哋都係喺呢間房試下揾唔揾到指紋
照噉睇應該乜嘢都揾唔到
冇資料可以輸入
都係第一次
係一個連少少人類痕跡都冇留低嘅地方
我係約翰
我係約翰尼伯特
我係邊個？
我明明喺呢度
但係我唔存在
係惡魔？
好彩你傷得唔嚴重
真係太好喇
要你擔心我，好對唔住啊，落低
話時話，之前真係擔心死我啊
啲人一個…噉畀消防員救出嚟
但係我就一直都見唔到你
仲以為你有咩事𠻹
只不過係嗰場大火入面
你受咗傷仲可以靠自己走返出嚟
就連消防員都嚇咗一跳啊
其實係人救咗我
你話有人救咗你？
但係你係最後一個喺火場入面出嚟㗎喎
係個日本人
知唔知有冇邊間醫院收咗
一個由日本嚟嘅醫生啊？
係，就係救咗幾個日本人嘅
不過全部都係做生意嘅人嚟㗎
佢冇可能走唔到
當時我畀部門壓住
係呢個日本醫生救返我出嚟
嚟到
嗰個人嘅而且確，又喺嗰度出現過
你曾經喺火災發生前一刻
向所有參加呢個典禮嘅人發出警告，要佢哋即
刻離開現場
點解？
點解你當時會突然間噉做？
你係咪一早察覺到會有事發生？
係咪啊？
舒伯特先生
我諗暫時就到此為止喇
仲有嘅就係，你識唔識相入面嘅呢個男人
距離噉近，我諗你應該睇到喇喎
呢個就係打算暗殺你嘅男人
我哋得到目擊者證實，佢的確出現過
另外，根據目擊者嘅證供證實呢個男人
救咗嗰啲被瘟害嘅人
係喺火災現場所有人嘅性命
我諗到差唔多喇
今日就到此為止
如果諗起啲咩事，麻煩你即刻聯絡我哋
係喇，仲有一件事
我想問你知唔知你嗰個私人
秘書約翰利伯特嘅下落？
夠喇
請你哋即刻走啊
佢而家已經係完全痴呆狀態
年紀咁大喇，仲比佢遇到啲咁恐怖嘅事
噉又好難怪佢㗎
被稱為拜恩州吸血鬼嘅財經界帝王
睇怕都冇乜機會出返嚟
錯喇
佢個總係完全了解一切嘅眼神
你試下去問埋其他目擊者
有受害人嘅名單嗎？
係喺
但係呢件事究竟係點嘅呢？
每個救出嚟嘅傷者都話
全教嗰個叫天馬嘅人救返佢哋
呢個人會唔會係多重性格呢？
麗娜，麗娜霍露德娜
呢個名有咩唔到啊？
麗娜霍露德娜小姐
今朝扮咗出院手續離開咗喇
我查過喇，佢喺警方明察
上面登記嘅住址原來係假嘅
醫院呢一邊呢？
係，我而家去查下
麗娜霍露德娜
呢個女仔係海德堡畀殺
案霍露德娜家嘅女嚟
目前行蹤不明
係喇，要你講咁多難過嘅事
辛苦晒你喇
你頭先講嘅嘢，同我喺天馬嘅手續
聽到與及十年嚟發生嘅事完全吻合
天馬？
冇錯，佢為咗追查一連串事件曾經
喺度出現過，但係好快就離開咗
佢一心只係為咗殺約翰
嗰一日，我估到天馬實會喺圖書館
暗殺約翰，所以我就即刻趕過去
諗住阻止佢
去到嗰陣，現場發生大火
唔好話約翰，就算連天馬當時喺唔喺圖書館
入面，我都唔敢確定
麗娜，你聽住，關於約翰嘅事你唔好再跟
落去啦，你根本冇辦法應付到呢個人
而且呢度嘅警察亦唔係噉可靠
我哋而家最重要嘅係專心一致沉着應
戰，總有一日一定會真相大白嘅
唔使擔心，有我哋喺度
你應該都好攰㗎喇
暫時留喺我屋企，喺度好噉休息下啦
嗰個時候佢喺現場
嗰個時候佢的確喺圖書館入面，天馬的確喺入面
你要食啲嘢最得喎
唔該你啊，滴蛋
麪包係海鯊魚麪包
入面夾住煙燻火腿同埋高德芝士，係天馬最鍾意食㗎喎
噉我唔客氣喇
好好味啊
真係𠸏？
食到好食嘅嘢，個人就會變得有精神
天馬佢以前都係噉樣講㗎
好想見佢
我真係好想見到天馬
好快又轉季，天氣又會變好㗎喇
係喇，等爸爸你身體好啲
我哋一齊去旅行
去亞洲嗰邊行下，好冇啊？
噉樣一定可以轉換下心情嘅
爸爸你以後要放鬆自己，唔好咁緊張啦
以前你實在係太過專注做嘢喇
喬，仲有三隻
乜嘢啊？
爸爸你想講乜嘢啊？
三隻
正話
佢嗰對眼
眼？
佢嗰對眼入面，有地獄
喺活生生嘅人類雙眼入面，竟然會有地獄
卡爾
係
我有幾句説話要你幫我帶畀一個男人
係，係
係德勒斯登嗰個男人喺嗰度等你
德勒斯登？
你要我講啲乜嘢畀佢聽啊？
係
去到德勒斯登將呢啲嘢
講畀佢聽噉就得㗎
係咪要我而家即刻去啊？
我知道喇，我好快會返嚟
卡爾
卡爾，你媽媽佢…
你媽媽佢係咪好憎我啊？
唔係
媽媽其實一直都好愛你
卡爾
你喺德勒斯登返嚟之後
係咪都會繼續噉留喺我嘅身邊㗎？
係
好可怕
好可怕？
係乜嘢啊？
我唔知道
但係好可怕
嘗試下諗返起
你唔使心急㗎，慢慢諗下啦
一個好似仙境噉樣嘅城鎮
好似仙境噉，嗰個地方喺邊度？
你睇到呢本繪本嘅陣所感覺到嘅嘢
咩都可以㗎
將你諗到嘅嘢講晒畀我知
機靈已齊算啦
等陣，仲差少少
唔好再問啦
有三隻…
我見到有三隻青蛙
見到三隻…
青蛙？
究竟係咩意思啊？
畫…
畫？
嗰幅畫係咪喺約翰睇到之後
雲低嘅嗰本繪本裏面？
我記得嗰本繪本入面根本就冇
一啲畫有三隻青蛙喺度㗎
你係喺邊度睇到㗎？
已經夠喇
今日就到此為止喇
係
今次拜託嗰個叫淪華嘅德國聯邦
調查局警官真係揾錯人喇
我諗我哋應該改變下作戰嘅方式喇
下次再向警方提供有力證據嗰陣
一定要直接揾警方嘅高層先得
而家，我哋首先要花時間
將近期呢件事徹底調查清楚
我哋仲要花時間？
即係要幾耐？
直到目前為止
喺我哋手頭上有關約翰嘅資料實在係太少喇
以為曾經請約翰做秘書嘅舒伯特
會提供到啲有用嘅資料畀我哋
但係舒伯特而家仲係借住探訪
佢嘅仔卡爾呢？
卡爾佢兩日前離開咗屋企唔知去咗邊
到而家仲未聯絡到佢
雖然而家仲未可以確定
但係目擊者嘅口供入面全部都有提過天馬有去
過火場嗰度救人
但係萬一警方喺現場揾到嗰支狙擊槍上面
發現到有天馬嘅指紋嘅話
噉到時唔理係乜嘢證供都冇用㗎喇
我哋仲要等到幾時啊？
已經冇時間㗎喇
如果真係要等到查明真相
警方先要出動嗰陣，可能天馬已經…天馬
佢…
麗娜…
我…好對唔住啊…
麗娜，我都好明白你而家嘅心情
我都有個好朋友喺呢件事裏面死咗
李察對我非常重要
佢本來仲有大好前途等緊佢嘅
但係就畀若翰呢個衰人斷送咗佢嘅未來
我絕對唔會罷休，絕對唔會…
嚟啦，食嘢先喇
三隻青蛙…
好似仙境一樣嘅成真…成真…
我知道喇…
係滴打？
我都要一齊去
你喺度講乜嘢啊？
你唔可以去㗎
你要留喺呢度，知唔知道啊？
你而家幫我去做一件事
話畀賴希雲醫生聽，好多謝佢照顧我
我走喇
滴打
我好想見佢
我真係好想見天馬
第三日都唔見人
叫我企喺車站前面呢個廣場度燈
但係個廣場咁大
爸爸，睇嚟都係見唔到嗰個男人
而家噉唯有返去先
卡爾
你就係卡爾？
唔通你係…
我就係企圖暗殺你爸爸嗰個男人
警方係咪噉樣同你講？
呢三日嚟，我都喺大廈上面監視住你
照噉睇，你應該冇畀警方跟蹤
你爸爸有啲乜嘢要同我講？
支持主，就快出到去㗎
你快走啊，警察就快嚟
只不過…去得勒斯登
喺車站前面個廣場度燈
我個仔卡爾會帶口訊去嗰度畀你㗎
請你快啲話我一遍
喺呢度
係塞德喬同埋有三隻青蛙
仲有，爸爸仲噉樣講
你而家追蹤緊嗰隻怪物
如果係雙胞胎嘅話，…
呢個雙胞胎嘅媽媽仲在生
而家就喺捷克嘅布拉加嗰度
噉…
去得勒斯登
喺車站前面個廣場度燈，喺呢度
喺呢度
喺呢度…
喺呢度…我睇睇知知…
喺呢度
喺呢度…
やさしさを信じて…優しさを信じて…
每一句都…
嘆着嘅泪每一句都…
嘆着嘅淚…每一句都…