多摩，噉呢件事就拜託晒你哋喇
乜説話？
多摩，請多多指教
係噉下次一定要一齊去
打返場高爾夫球，到時大家一齊捉下
冇問題，到時你記住要守下流程喎
係噉，以後就拜託晒你哋喇
多摩…
多摩…真係一班莫名其妙嘅人
多摩…要你等我咁耐𠻹
因為個會延長咗少少，所以遲咗
你好，我係國福雙市慕尼克分社嘅
我個名叫岩井
我係德國聯邦調查局嘅警官，倫華
倫華警官，多多指教
多摩
識得用多摩嚟打招呼？
我真係服咗你囖
比杯咖啡我，比多杯呢位先生
警官，多多指教
警官，你之前聯絡我哋話
你想見過一位山本，咁啱佢而家去
咗捷克嗰度公幹
如無意外，聽日就會返到嚟㗎喇
似乎好忙噉喎
邊度係啊，你知道嗎？
呢度嘅大富豪舒伯特先生
以前一直係背後操縱，但係而家再次出
返嚟喎
一下子就為佢喺德國國內旗下
或者係相關嘅企業，注入咗一股新嘅活力
我哋呢啲日本貿易公司啊
為咗見舒伯特一面，真係搏晒佬命啊
佢點解要笑呢？
雖然呢，山本今日返唔切嚟
冇辦法協助調查，但係講起天馬賢
三呢個人呢，其實我同山本佢
對呢個人嘅了解都差唔多㗎咋
原來係噉？
只不過呢，我真係嚇咗一跳啊
估唔到警方仲查緊佢嘅事喎
係啊，因為呢單案仲未解決
當我第一次聽到天馬先生被列為疑犯嗰陣
我真係嚇咗一跳㗎
嚇咗你一跳？
咩你覺得好意外咩？
梗係覺得意外啦
點會諗到佢會殺人喎
其實啊，唔怕老實講吖
我真係諗唔到佢會做埋啲噉嘅事㗎
大約三年之前
我同佢一齊飲過兩次酒，佢唔係個壞人嚟嘅
你話天馬唔係一個壞人
噉即係佢係一個好人呢？
佢係好人，應該都係嘅
我覺得佢係嗰種唔會表現出自我嘅人
原來唔表現出自我嘅人
就係好人嚟㗎喇
點講呢？
總之呢，我就覺得天馬唔係
嗰種令人討厭嘅人嚟喇
日本人平時好少會着呢種衫
日本人用筷子用得好純熟
我係一個日本人嚟
都好冇
我係一個日本人
我係一個日本人嚟
我係…天馬賢生
喂？
係
你幾好嗎？
我幾好
聽講你嚟咗慕尼克，所以打畀你
我而家都係住喺慕尼克
係噉嘅，爸爸，寶寶已經出咗世喇
出咗世嗱？
恭喜你喎
雖然發生好多事
但係我都好想畀爸爸你見下個孫
方唔方便見面？
方便，冇問題
係噉，你聽日得唔得閒？
就約明晚六點之後，我哋喺邊度見面呢？
好，馬利安廣場
好，我知道喇，到時見，到我摸
你揸筷子就揸得幾好喎
係咩？
我發覺呢一排，揸筷子揸得比我哋
日本人仲好嘅外國人越嚟越多
係喇，高橋醫生
以同行嘅眼光嚟睇，天馬係一個點樣嘅人嚟？
點樣嘅人？
佢個人都幾平易近人，同佢相處好舒服
只不過佢做嘢有啲悠遊寡斷啫
但係…
點啊？
佢一攞起手術刀，就好似變咗第二個人噉
佢被稱為天才型嘅老外科醫生
絕對冇誇大，嘅而且確係噉
係噉佢嘅父母呢？
呢樣嘢佢似乎唔多想提起噉嘅
佢係就係有講過爸爸同哥哥都係醫生
不過我睇佢之所以做醫生都係被迫嘅
講起上嚟，佢話自從喺德國呢度做咗
醫生之後，就一次都冇返過去日本
佢父母就係，之前發生事嗰陣都冇
嚟德國呢邊睇下佢，亦都冇為個
仔嘅清白而澄清過
天馬係屬於家庭關係
淡薄嗰種人，真係可憐
真係唔好意思，山本佢打過電話返嚟公司
雖然已經由布拉格返到嚟慕尼克
但係佢要親自去拜訪嗰啲客戶先
所以仲未得閒住喎
你哋都幾繁忙𠺢嗎
佢話夜啲會趕去
我哋而家準備去嗰間酒吧嗰度同我哋會合喎
酒吧？
係喇，警官，不如你都同我哋一齊去啦
我哋噉樣都認識到都總算有緣喇
而且，第時或者仲要你
多多關照我哋𠻹㗎
唔喇，我今日仲有藥
天馬係屬於家庭關係
淡薄嗰種人，真係可憐
我係…天馬
噉都好喎，我就同你哋一齊去酒罷啦
嘖…
嘖…真真不愧係藍井先生
麟華警官，你呢度嚟唱番一首歌啊
好啊
跟住輪到我點個歌喇
好啊，等多好耐㗎喇
好嘢…好嘢
我是天馬
我完全冇辦法融入日本嘅社會
我喺呢度亦得唔到幫助
我更加冇地方可以返去
我非常之孤獨
多莫，唔好意思，我嚟遲咗
喂，山本，等咗你好耐喇
呢位就係同你通過電話嘅倫華警官
多莫，我就係國福商事慕尼克分社嘅山本
多莫？
係喇，今次喺捷克同柯
霍德先生傾成點啊？
真係好難搞啊
係喇，最重要嘅係畀我揾到嗰樣嘢
嗰樣嘢呀？
就係舒伯特先生嘅左右手
嗰個金髮嘅後生仔拜託我揾㗎
你揾到嗰樣嘢嗱？
而家我哋只要探掂佢呢個秘書呢
噉以後同舒伯特先生傾生意呢就容易得多喇
我揾過好多間布拉格嘅舊書店
最後終於畀我揾到一本
就係你手上呢一本繪本呀？
但係本書，書皮都冇，仲熔融爛爛
不過只要包好啲應該冇問題嘅
唔好意思啊，畀杯啤酒我啊
借畀我睇下得唔得啊？
請隨便啦
係捷克文啊
跟住又係我嘅歌啊
又係你呀？
加油啊
警官，你攞本字典出嚟想查啲乜嘢啊？
係捷克文嚟嘅
啲捷克文同單案有啲乜嘢關係啊？
冇啊，一啲關係都冇
警官居然會查啲同案件冇關嘅嘢
真係好少見啊
係佢本其中一節
因為我鍾意嗰啲畫，所以想知道內容究竟講啲乜嘢
警官睇佢本，真係少有啊
睇下我，睇下我
喺我身體裏面嘅怪物
現在已經變得噉巨大
藥汗佢終於都去接觸嗰啲大富豪喇
記得機靈醫生你之前
都講過好多關於藥汗嘅事我知
呢個藥汗真係十足十，係隻怪物
係隻怪物？
係啊，雖然我入嚟之前都殺咗唔少人
但係好多我想做而做唔到嘅嘢
佢都全部做晒
呢個藥汗，簡直就係我嘅英雄嚟啊
原來係噉呀？，係喇
而家我有個問題好想問下你嘅
係乜嘢啊？
如果當你就係藥汗，你跟住會點做？
會點做？
唔係𠻺嘛？，仲洗講嘅
我今日會第一時間走去
殺死佢而家嘅養父母喇
李伯特先生
話我知點解要噉做
點解噉做？
因為已經驗咗？
李伯特先生
係啊，邊位啊？
精神分析醫生？
請問賴希雲醫生嚟揾我哋究竟有咩事啊？
噉我唔轉彎抹角，直接講出嚟喇
我想請教兩位關於你哋餵養子藥汗嘅事
養子？
我哋嘅藥汗？
你喺度講乜嘢啊？
藥汗係我哋嘅親生仔嚟㗎
你哋唔使再講大話啦
我知你哋嘅親生仔已經死咗而個墳墓就喺布倫塔爾
你哋趁住區公所嘅紀錄比從大火
完全消晒之後，就當成佢仲在生噉
重新為而家呢個藥汗申請出生證明
醫生，你究竟係…我今次嚟唔係想要欠
你哋啲乜嘢，我嚟係為咗你哋着想㗎咋
請你睇睇呢份資料啦
係針對藥汗而做嘅綜合報告嚟
係針對藥汗𠸏？
冇錯，係某個男人調查出嚟嘅報告
呢個人…唔喺係之前嚟
過呢度推銷保險𠸏？
呢一個就喺前刑警李齊布朗先生
佢喺前刑警呀？
佢而家已經死咗
請你睇下，其實呢件事係由1986年
某一位前東德政府入面嘅高官
逃亡到尼西德里面嘅時候開始嘅
即係話，佢目標係錢？
錢啊，佢對錢一啲興趣都冇
係噉，點解佢要接近嗰個大富豪啊？
你細個嗰陣，梗係冇玩過
玩咩？
係冇聊嗰陣，就好似噉用嘢手去
將一行螞蟻玩嚟玩去
冇可能
我真係冇辦法相信竟然有咁恐怖嘅事
唔會嘅，我點都唔會信
我瞭解你哋唔願意相信嘅心情
你哋喺個仔好細過嗰陣就失去咗佢
之後，有一個同你哋個仔年紀相若嘅
後生仔，喺你哋個仔離開咗之後
出現喺你哋面前
唔單止係噉樣，佢仲相當富有
佢之後仲送咗一間好靚嘅屋畀你哋兩位
仲有一座好靚嘅花園
同埋父母同子女嘅親情
我都明白你哋想相信佢嘅心情
但喺呢度入面寫住嘅全部都係事實
約翰佢究竟係個咩人啊？
約翰佢到底又係邊一個呢？
約翰佢係個乖仔
約翰真係好體貼嘅
佢個頭腦轉咗好快
係一個好叻嘅仔
約翰佢係我哋兩個生存嘅意義
只係得咁多咋咩？
你哋做咗約翰嘅養父母差唔多五年
到而家都只係講到咁多咋
我覺得你哋根本一啲都唔了解約翰
希望你哋兩位能夠幫到我
因為約翰令到我嘅朋友李齊寶朗死咗
仲有而家一個叫做天馬醫生嘅男人
正準備去做一啲冇辦法挽回嘅錯事
麻煩你哋兩位幫下我
定係你哋兩位都想好似報告裏面所寫
嘅中年夫婦一樣，畀約翰呢個所謂
嘅養子毫不念情噉殺死啊
佢一定會噉做嘅
快啲離開呢度，同我一齊走喇
個蘋果樹已經生咗啲小果實出嚟喇
我諗，出年一定會長出啲更大嘅果實
真係令人期待啊
係啊，真係令人期待啊
我好快就會畀一個日本人殺死
約翰佢係噉樣同班細路仔講？
係，你聽完覺得有咩意思？
我話你知吖
我知道約翰佢從來冇諗過自殺
噉嘅話，係咩意思呢？
我唔知喎，有陣時英雄嘅
諗法真係令人好難明
只係，有一樣嘢我可以好肯定
就算我哋身處嘅世界因為核戰而毀
滅，約翰佢都仍然會生存
係噉即係話我哋根本乜嘢都做唔到
我哋之前所做嘅一切可以話
係全部白費，一啲用都冇
最可惜嘅就係最後連你差我都救唔到
賴希雲老師
而且我哋亦都揾唔到天馬醫生嘅行蹤
更加冇辦法阻止佢去殺約翰呢
啲咁愚蠢嘅行為，真係好無奈
賴希雲老師，你冷靜啲，慢慢諗清楚
好對唔住
將一行螞蟻玩來玩去
就算係螞蟻，佢哋都有靈魂
老師，你去邊？
既然係噉，而家唯一方法就係去打埋身戰
我直接去見嗰個大富豪舒伯特
我要話畀佢知成件事嘅真相
仲要加多50張凳咁多呀？
聽講話有好多人要嚟啊
你係話，聽日舒伯特先生
嘅捐贈藏書典禮呀？
係啊，好多大人蚊都要嚟
出席呢個典禮，咪要加凳囖
而家只要呢個舒伯特有咩舉動
就會引起唔少反應㗎喇
本圖書館好快就到山門嘅時間
唔該
唔好意思啊，先生啊
可唔可以幫我攞嗰樣嘢吖？
噉嘅，我想要本字刻意嘅字典
但係又唔夠菇羅啊
係啊，係咪呢本？
唔好意思啊，唔該晒你啊
唔使
我之前借咗本字刻意嘅繪本
但係又睇唔明喎
係咩？
我朋友佢唔知點解睇得下嗰本繪本
突然之間暈低咗啊
噉所以，我想睇下佢暈低會
唔會同繪本嘅內容有關囖
噉你個朋友而家冇事啦嗎？
已經好返喇，唔該晒你啊
唔使
睇下先，好耐…之前喺某個地方
有一隻冇名嘅怪物四處遊蕩
呢隻怪物一直以來最想要
嘅係一個屬於自己嘅名
所以呢隻怪物就出發去旅行
噉怪𠸏？
我哋要關門喇
係
聽日有捐贈典禮，所以會休館嘅
SISTER， I DON'T
KNOW WHAT STUFF
YOU DO
BUT IT'S FUN
I'VE GOT A LOT
OF REASON TO PUT
IT 'S FUN
YOU'VE GOT A LOT
OF REASON TO PUT
TO GETHER
ME， TOGETHER
THE STR ONG EST
THING I'VE EVER
SE EN IN MY LIFE
IS TO BE AN OTH
AL WAYS
開始