真係估唔到會發生咁大件事
點樣啊？
有咩新情報啊？
警方頭先公佈話
下晝三點之後會召喺記者招待會喎
我頭先都去過布賴格警署
我做記者咁耐，從來都冇見過咁大單血案
乜係你呀？
你由尋晚揾資料一直揾到而家
你幾好嗎，好多謝你幫忙
我終於揾到想要嘅資料喇
揾咗咁耐終於揾唔到喇
係啊，我想阻你一陣喇
我仲有嘢要做，好唔得閒喎
噉嘅，關於呢段報道
提到個位X先生…你話X先生？
係啊，已經有三年咁耐㗎喇
呢篇報道嘅題目喺《揭露前戰克斯
洛法克秘密警察嘅秘密》
內容係講圍牆倒塌之後勢力急徵嘅
德國警察，國有益組織，同埋前戰
克斯洛法克秘密警察
仲話而家嘅有組織犯罪活動，大多數都係由佢哋策劃
紙碼呢篇報道係我寫㗎
咩話？
係你寫嘎？
唔知可唔可以幫我聯絡提供資料嘅
前斯洛法克秘密警察X先生？
我想見佢
你想見佢？
你係咪由日本嚟嘅特派員？
你嚟呢度到底想揾乜嘢？
點解會想見X先生？
其實係噉樣嘅，我只係想研究一番
呢個國家喺冷戰時代有關政治黑幕
嘅綁架案同埋黑肉秘密噉啫
你係真唔知定係假唔知呀？
呢單嘢其實係我早嚟揾命博採訪返嚟嘅
如果再觸動黑暗世界
你一定唔會有乜好下場㗎
做乜嘢啊？
冇聽過薛谷探員得嘢嗎？
你係點樣做駐外國嘅特派員㗎？
其實…
你話你唔識字得話吖嘛
但喺如果你真係要查前秘密警察嘅嘢
最起碼要知道得噉嘅大新聞
係我哋嘅報紙，你應該識得睇德文㗎
隸屬布賴格警署嘅警察薛谷
射殺總署派嚟嘅特別調查組嗰兩名
警員之後亡命天涯
先係發生一單涉嫌
同舊秘密警察有聯繫嘅謝文警將離奇被殺案
跟住薛谷接手調查
結果畀佢揭發驚人秘密
原來處長同另外兩名資深警員同舊秘密警察都有關聯
跟住呢三名警員更加離奇被殺
於是薛谷探員就係噉樣立咗大功
但係總署嘅特別調查組就一直派人監視佢
但係唔知點解呢個薛谷警
員下毒手殺咗跟蹤佢嘅兩名警員
跟住開始逃亡喇
我知道佢喺一個好有前途嘅警隊精英嚟
呢個警員曾經立過大功
你然而我喺度講乜嘢啊？
三個上司同時間畀毒殺
係食過威士忌糖，糖嘅成份有肌肉鬆弛劑
咦，約翰？
唔好意思啊
請問恩薛谷嘅媽媽係咪住喺呢間醫院？
先生，你係警察呀？
我唔係
你揾嘅人喺409號房
唔該
不過，就算畀你見到佢都係冇用
太太，請問你係咪恩薛谷嘅媽媽？
阿欣…
係，阿欣，你終於嚟睇媽媽嗱？
唔係，其實我係…
你嚟睇媽媽，媽媽好開心
你行埋啲畀媽媽睇清楚你個樣
薛谷老太，你唔舒服，都係瞓低好啲嘅
阿欣…
唔知你個仔有冇嚟揾過你
有冇收過信或者係電話噉呢？
你知唔知，住喺隔籬嘅家迪里蘭
佢攞咗我個毛公仔蚊肥犯我
你個毛公仔係瑪莉婆婆送畀我嘅
我當佢係寶…
我好肯定你個仔…
同呢單案係冇關，我知道佢係無辜
好啦，我走先
我知喇
阿欣，你一定又係去咗
嗰個地方玩啊，係咪？
媽媽知道你最鍾意去嗰度玩警察遊戲
係乜嘢地方？
你可能當陣嗰度係你嘅秘密基地
但係媽媽其實係知㗎，係喺布魯洛
家嘅廢屋吖嘛
原來一早串咗煲嘎喇
冇錯，一早串咗煲
我走喇
戰期冇整傷自己
記住食晚飯之前返到嚟啊
喺好耐…之前，某一個地方
有一隻冇名字嘅怪物，但係呢隻怪
物，好希望自己會有返個名字
呢一個係佢最大嘅心願
好耐…之前，某一個地方
有一隻完全冇名字嘅怪物
買咗嘢返嚟食啊
我仲買咗份報紙𠻹啊，原來你已經做咗大名人喇喎
雖然我將個餅帶同研究論文都一齊交咗
畀媽媽，但係會唔會畀人發現呢？
呢樣嘢就好難講喇
不過點都好過留喺我手度啦
係喇，我將同你有關嘅兇案連埋一齊嚟睇
我發覺同當年嘅案件有好
多相同嘅地方
乜嘢案件啊？
喺十年前發生喺德國嘅杜塞爾多夫嘅兇案
當年某間醫院嘅院長
仲有連同兩個醫生被人用有毒嘅糖殺害
而兇喺一個好有前途嘅年輕外科醫生啊
呢個人而家點樣啊？
佢為咗證明自己係無辜嘅
而家應該周圍逃亡緊
你嘅情況好過佢㗎
因為有我呢個目擊證人
你講過話，上我屋企嗰陣
喺樓梯度遇到嗰個人
係啊，係個金髮靚女嚟㗎
如果呢個女人就係殺人兇手
噉揾到佢就真相大白
哎吔，泄谷啊
唔通真係要我呢一世都亡命天涯？
明明好地地，點解會搞成噉？
噉我仲出乜嘢？
個天天鬼要噉樣對我？
你冷靜啲啦
唔通真係要我永遠喺呢個世界上消失
時機先會平息？
你冷靜啲啊，你要冷靜啲先得㗎
聽住啊，你一定要相信你自己
我都講過喇
最後可以信任嘅就只得你自己
噉樣咪好囖，噉樣即係𠺢嗎
嚟啦，食啲嘢
就係呢間房，我細個嗰陣就係成日
喺呢間房度扮警察
呢張就係探長嘅枱
估唔到事隔咁多年，呢張枱仲喺度
我就坐喺呢度，以探長嘅身份指人做嘢
就好似電視劇噉樣
各位，呢單案唔係噉易破
希望大家拍眼當，全力追查
我哋唔可以逼壞人得逞
我哋一定要維護正義
我懷念呢度
薛公…薛公你點啊？
振作啲啊，薛公
留喺窗邊好危險㗎，用張枱嚟做掩護喇
我…我唔得喇
你要振作啊
係邊個開窗嘅呢？
前節克斯洛佛克秘密警察？
槍手嘅位置喺邊度呢？
薛公你唔使驚啊，中槍嘅唔係要害
借你把槍畀我用啊
錄音帶
薛公
薛公，你等我一陣吖，我即刻過嚟
嗰個槍手係故意唔射要害𠸏？
錄音帶
錄音帶唔喺我哋度啊
喺呢度，完全暴露喺槍手嘅眼前
過嚟喇，先生
呢個位，薛公，你就留喺呢個位度
我即刻過嚟幫你
好痛啊…
放心啊，冇事㗎
我…我哋似死梗啊
你唔好再講嘢啊
過嚟喇，先生
過嚟喇，先生，我哋走先喇
我唔得㗎喇，你自己走先喇
你唔好亂講嘢啊
個槍手喺上面
係捷克話嚟嘅，唔知佢哋講咩𠻹
我哋持棍什麽對不住喇
съ
邊其實唔使經過邊哋跟住緊呢枱啊
我哋返嚟喇
郭大…郭大太爺
識唔識講我啲話？
識少少
你喺度做咩？
你…你究竟係咩人？
你答我個問題，你喺度做乜嘢？
所有嘢都搞掂
啲人已經衝晒入去嗰間大屋度
嗰個後生嘅警察，仲有個高佬已經係噉…
仲黎遲咗一半
點解會噉靜？
我…Monster
你是不是，喺火車左邊嗰個人？
係超人舒戴娜
古尼瑪先生？
全靠有超人舒戴娜…
佢有事出手救返我喇
總承認咳嗽咗，古涅瑪先生
哦，係你啊，醫生
你終於都嚟到呢一度喇
唔該你救下呢個人喇
佢係一個絕咗種嘅好人嚟
你幫下佢喇，你快啲同佢急救啊
除咗佢之外，仲有其他傷者啊
發生咩事？
點解會噉樣？
九成應該係我做…
係喺我身體入面嘅…
另外一個我所造成嘅
話畀你知啊
其實我都係喺五一一孤兒院嗰度出嚟嘅
超人輸大辣
個個睇緊電視呀咪？
唔知我今次又會遇到咩危險啊？
當大家遇到危險嗰陣
最緊要大聲喊我個名
任何時候，任何地點，我都會嚟救你哋嘅
無敵超人，輸大辣
我唔會容許有壞事發生
我個名就係超人輸大辣
細個嗰陣，我成日淨係對住部電視機
只係睇超人輸大辣嘅故事
呢齣加東嘅主角係一個文藥青年
每一集都會講佢畀啲邪惡嘅衰人吓
但係回復清醒嗰陣
班壞人已經畀超人輸大辣收拾晒喇
結果不知不覺間
真正嘅超人輸大辣開始喺現實生活出現
每次當我有危險嗰陣，佢就會出嚟救我
我醒返壞人已經畀收拾
總之我細個嘅回憶冇其他嘢
就只係得一個超人輸大辣
就係噉喇
我所有嘅記憶已經畀洗淨
日日最衰都係呢間五一一孤兒院
洗晒我所有嘅記憶
我喺度講埋晒啲冇謂嘢𠻹真係冇意思
逼你聽埋啲同你完全冇關係嘅嘢
好啦，已經做咗基本嘅急救嘅
薛谷佢情況點樣？
佢救唔救得返？
頭先所有子彈都貫穿咗佢身體
液下嘅動脈同埋上臂嘅大動脈都被子
彈刷傷咗，我用壓迫嘅
方法暫時幫佢止住血嘅啫
喺噉嘅環境只可以做到咁多
一定要盡快送佢去醫院先行
顧利馬先生，頭先你話你講嘅説話同
我冇關，但係事實上五一一孤兒
院所發生嘅事絕對同我有關
好啦，別哭喇
唔好講啦，即刻叫救傷者
呢邊收咗三個傷者啊
要多一部車，要盡快派多一部車嚟啊
傷者情況點啊？
全部傷得好嚴重，不過…不過？
不過咩啊？
全部做過好專業嘅緊急處理
暫時保住佢哋條命
你話做過好專業嘅緊急處理？
新聞講嘅呢件事…
內容講咩啊？
我，雖然完全冇學過捷克話
但係聽得出收容傷者嘅醫院個名，係叫做
易哥寶芝馬紀念醫院
我估得冇錯，警方真係當薛國毅
兇手噉樣拘捕佢，但係佢其實係…
佢其實係無辜嘅
係啊，我做佢證人嘅話
佢就可以脱罪喇
係喇，天馬醫生啊，我想問點解你會…
我嘅事好閒嘅，講返頭先嘅嘢
你可唔可以再講多啲有關
孤兒院嘅事畀我知？
唔怕老實講吖，我嘅印象好模糊㗎喇
或者係我唔想諗返起喇
我只係記得其中好少嘅事嘅
好暗嘅走廊，天花板上面有好多污漬
張牀有浸宿味
我嘅記憶幾時開始清晰呢？
應該係我離開孤兒院之後嘅一段日子喇
當時有個人話畀我知我已經14歲
我而家諗返起
我都覺得係一件好奇妙嘅事啊
有人話畀我知我叫做咩名？
我個名就叫做戈爾夫根古利馬
而我住嘅地方係一個
好人工化嘅市中心嚟嘅
但係就一直受到監管唔可以離開嗰個區
而且仲有人做咗我嘅父母
負責照顧我嘅起居生活
我不斷被迫學習多國嘅語言
俄羅斯話，英語，西班牙話，仲有法文嘢
佢哋訓練你做間諜呀？
你有知唔知道
咁多樣我覺得最難學嘅，到底係乜嘢嗱？
就係表現親切嘅笑容
好啦，係時候去收咗薛谷嘅醫院嗰度喇
古利馬先生，你嘅事一早就見晒布
警方當你係重要證人噉想拘捕你嘅
噉嘅情況只有我只可以證明，薛谷係無辜
嚴謝
我都係叫
我們就都係？
視察你諗住你一點
相當冇落你恨身死嘅
你聽到老巴哋説呢個話啲事
咬住嘅嘅，噉懂噉面試生
經過嘿逝Un Studier咬住嘅
我覺得唔合理
飯店後，阿姨解釋了她三姊妹嘅故事
我哋給誰太多話
阿姨叫她快啲，我哋給自己多説幾句話
我哋説了幾句話，我哋説了幾句話
我
哋跟阿姨講説有點麻煩
但她還很快就變了
阿姨説我做飯
阿姨説我要先吃飯，我哋就快去吃飯
字幕由Amara
org社群提供字幕由Am ara
org社群提供