貝托洛夫先生，不是
你嘅原名應該是賴恩克德比亞曼才對
以前在東柏林應該有特別嘅孤兒院
是不是？
在裏面嘅小孩，個個都是被舊東德
用科學方法改變人格嘅實驗品
當中有一間叫五一一孤兒院
你就係那間孤兒院嘅院長
所以你應該對那裏嘅運作很熟悉
因為你當時是孤兒院嘅主事人
在舊東德時代這種地方是怎樣嘅？
我想知道那一間五一一孤兒院是怎樣嘅？
請你先別走，請你先等一會
貝托洛夫先生，我知道你是一個心
理學家，同時也是一個精神科醫生
而且還在內政部專門負責做
那啲所謂人格矯正嘅實驗
簡單嘅説就係跟人洗腦，有一件事
我想也不痛，只是一間孤兒院而已
為什麼要由一位洗腦專家來擔任院長呢？
如果目的只是教養小孩嘅話
那是不是應該有其他人選更加適合呢？
是不是？
你走喇，我完全不知道
你在説什麼，請你走
請問你藏在哪裏？
我説嘅是那一份五一一孤兒院嘅實驗記錄
這個消息一直廣泛流傳
説在柏林圍牆倒塌之前
東德政府很多機密檔案都不見了，又有人
説，本來送去前蘇聯
但是列車要經過羅馬尼亞，剛好當地又在搞
革命，令受西施古嘅政權倒台
也因為噉樣文件就散失了，不過
我就認為，跟五一一孤兒院有關嘅文件
應該會有人保管住
知不知道為什麼我這麼想？
就係因為你是一個學者，對
於學者來説，自己嘅研究結果就係一切
可以説比自己嘅生命更
加重要，所以我想應該不會這麼
容易不見嘅，真嘅很想看看你這麼
多年嘅研究報告
我不知道在那一間五一一孤兒院裏面，你究竟
想推行什麼計劃？
不知道你當年嘅實驗計劃是不是失敗了？
將人當成實驗品那樣
沒來沒去，真嘅這麼好玩嗎？
你嘅實驗，最終都失敗了，是不是？
根據資料顯示，1985年
五一一孤兒院被大火燒了，傳聞還
説，火災發生之前
孤兒院嘅小孩曾經互相追殺，當時
我已經離職不再是孤兒院嘅院長了
這件事跟我冇關是嗎？
是噉樣嘅話，你真嘅要死了
後任嘅院長真是慘了，他在那次暴
動中死於非命如果我還在嘅話
就絕對不會發生這件事，我嘅實驗
證明非常成功哦，照噉樣説
你嘅意思是説，在你處理孤兒院期
間，所進行嘅實驗是非常成功了？
哦，咁樣説嘅話
雖然傳聞説五一一孤兒院嘅資料，已經在那次大
暴動和火災之中不見了但是在你做
院長期間，研究紀錄就沒事了
到現在還仍然在你嘅手裏是你自己多事
每次都要搶着腳過來
一切後果，你自己負責你
以為噉樣就嚇到我了嗎？
真是不好意思，我一點都不怕你走吧不行
除非你親口告訴我這
件事嘅真相，否則我不走麻煩你走
你以後都唔好在我面前出
現，快啲消失爺爺
我們見你這麼久還沒回來
所以出嚟找你，這個是誰？
沒事嘅，不用理他，好啦
我們回去吧這件事不好玩嘅
閉嘴吧
人老了就想着安安定定嘅照顧孫子
過了最後嘅兩年但是你只是
一個用殘酷手段對付小朋友嘅人
來呀誰呀？
貝托洛夫先生有件東西
送來給你貝托洛夫？
你等我一會兒好…
雖然在正角落位又沒有景看
不過在這個時候就很有用了
爺爺
想不到今天早上就遇到這麼麻煩嘅事
突然之間有一群神秘人來酒店找
我是你嘅孫子嗎？
他挺好嘅你就好啦
生活得這麼悠閒我就不一樣了，在舊東德時
代我是個記者在某間報社工作當年
我都沒想過人嘅生活可以過得
這麼舒服現在我只是個自由掛燈嘅
特約記者自由，在社會主義體
制之下，相信沒有人會想過自由這
回事自由真是冇家，讓我可以
冇止境地坐在這裏和你慢慢談
其實我是一直在你家外面等你出嚟
然後跟你嚟到這裏嘅你住嘅地方也
不錯，裏面嘅空間一定是很大我想
你做嘅一定不便宜但是你又沒
工作，只是去咖啡座和宣散步沒
工作又沒收入，都可以應付這麼多
支出我真嘅很想知道
究竟你嘅錢從哪兒來嘅你是靠賣啲什麼
活動？
是不是賣那啲失敗嘅實驗報告？
賣得高價錢嘅嗎？
我嘅實驗非常成功如果是嘅話
應該可以賣得更高價錢你別管這件
事了，這件事你別再管了
真嘅開心，剛剛帶了孫女去看完
戲之後又請他們吃朱古力巴菲
為什麼好像不同了？
一個，兩個，三個，四個，五個，六個
好嗎，是不是貝托洛夫先生嘅家？
我可不可以進來？
好嗎
怎麼會噉樣？
在這裏，他在做他以前五一一做過嘅實驗
為什麼會噉樣？
就係説其實這個人，在這個時候
還是繼續做當年嘅實驗自他和德國
邊境有紅燈區是不是？
在這裏嘅孩子，有很多是從那裏
收養嘅另外，有部分是在圍牆倒塌
之後在最貧困嘅地方收養嘅棄嬰
原來你是在這啲地方收養棄嬰用
他們來繼續進行你當年五一一孤兒院嘅
實驗貝托洛夫先生，有人來探望你？
不用理他，他很快就會走對了
今晚嘅晚餐，吃雜肉燴麪好唔好？
好，安娜太太
你自己嘅雜肉燴麪是最好吃嘅
你説我繼續做當年五一一孤兒院嘅實驗？
我説過很多次，我當年在那裏做嘅
實驗很成功根本就沒有需要繼續做
下去不是吧，你説成功？
由我一手篇寫出嚟嘅教育程式一早就
已經證實了可以訓練出一班擁有
完美人格嘅公民教育？
你説這啲勾當是教育？
你只是想找人來做實驗品你自己細心想想
什麼叫教育？
應社會嘅要求，培養出一班有相應
能力嘅公民才是教育，是不是？
也要有適當嘅設施和人才才可以照
社會嘅要求培育人才所以其實教育
根本就係個實驗那一間五一一孤兒
院在那個年代嘅而且確確立出
一套有高度效率嘅教育方程式你做了
這麼殘忍嘅事還敢説自己沒有做錯？
殘忍嘅事？
是，你曾經對小孩子做過什麼
你自己最清楚你是一名酒
樓記者只懂得採訪表面嘅
事情來當自己什麼都知道
為什麼噉樣看着我？
當時所有嘅孩子在孤兒院裏自相殘殺
難道都是你那啲所謂實驗嘅成果嗎？
我説過了那件事是我離職之後發生
嘅根本就和我冇關那是因為出現
預計不到嘅因素才搞到教育程式
有一點點問題預計不到嘅因素
我説嘅是黑暗爭議虛謀破壞衝動
這都是引發人性醜惡一面嘅主
要因素這啲因素引發慘劇當時
五一一裏面嘅人都被這啲情緒支配
自從那個孩子出現之後就係噉樣了
是噉你即係話你完全唔需要為
慘劇負責喇，同你講過好多次喇
我所做嘅實驗咪非常成功講大話
所有五一一孤兒院長大嘅人全部都
有一種可怕嘅共通缺陷佢哋個個
都唔識點樣去愛人係有好深層意義
嘅自責好啦，又講到呢度為止
唔該你即刻離開以後都唔好再來煩我啦
唔得，捷克已經係民主
國家嚟㗎，我一定要通知警方你
呢個人根本冇資格喺呢個國家經營
孤兒院呢度係冇牌運作警察知道
呢件事一定會派人嚟拘捕你
你想同我交易？
只要我交出實驗嘅資料你就肯放過
我唔揭發我經營冇牌孤兒院？
你係噉嘅你係咪想噉樣？
小朋友，行啦，你打咩主意？
噉喇，我哋出去踢球…？
唔好啊，好啦，出嚟喇，好嘢…
你想帶佢哋去邊度？
咪你踢唔到咩？
我哋而家要出去踢球
我其實係準備同貝托洛夫先生交易
但係，如果你哋唔同意
我可以取消交易保障你哋嘅利益只要
我打個電話通知警察嘅話，你哋
就會得到自由你哋好想離開嘅，係咪？
但係外面係自由嘅世界你哋聽我講啊
嘩嘩鬆鬆，踢球喇，看住
呀佢哋識笑𠸏？
點解佢哋識得發自內心噉樣笑出嚟？
唔通啊
頭先個姐姐真係好靚啊，係啊
貝托洛夫先生
你要振作啲啊，爺爺…係邊一個做㗎？
貝托洛夫先生爺爺…女人…？
爺爺你做咩啊？
爺爺
頭講起啊，貝托洛夫先生唔通你
一直以嚟對呢一班細路鎖匙…
同張卡，仲有個密碼係我嘅第三
個閨筒入面嘅後側暗格有個
夾板，實驗數據，仲有盒帶…？
係同個細路回眠嗰陣木嘅我用催眠法
同藥物影響佢叫佢講出自己嘅生
際同以前嘅事其實五一一孤兒院
就係畀隻噉嘅怪物推向滅亡
你睇呢班細路有邊個有你講嘅人格
缺陷貝托洛夫先生原來你用同
五一一孤兒院相反嘅教育
方式來培育呢班細路真係…
虛無…破壞衝動呢三樣都係被
關喺黑暗嘅人只會做出嚟
嘅嘢用咩方法可以掃得清呢？
用愛心講得冇錯
呢個就係我最新嘅發現貝托洛夫先生其實喺正
常人嘅世界裏面用愛心
培育細路係必然嘅事愛…
yes
今嗰度世界
解述嘅睇梳嘅yes喺pensiez
我哋返ら嚟喇
每一句都…
別
離去…