想要甚麼？
平時那樣那你平時要開甚麼？
羅比，麻煩你替我記住漢堡包要雙層芝士
加多點茄汁返茄要切
厚片，如果有酸菜
我會殺了你這麼複雜，我又怎會記得
不知道這是中國人還是越南人只
知道他不斷查問你嘅事最近差唔多
天天都見到這個人問過我好多次
你是甚麼來頭？
這個不是中國人
也不是越南人他應該是個日本人還是老外科嘅醫
生，技術一流我説得又沒錯
天馬賢三醫生
認下我
而且還是個大醫院院長真正嘅前
未婚夫你對艾花做過甚麼？
艾花？
你別叫我懶熟你現在還叫他未婚夫？
我知道你不少事
你現在不是醫生你只是個逃犯我勸你還是自首
入賊過了下半輩子如果行為良好
還有機會回來我要你放過艾花放過她？
我根本就沒有對她不利怎會放過她？
不差再告訴你這個女人每日都參加
舞會安排我和艾花見面安排你見她？
要打出去打，我還要做生意聽着
別再在這裏出現，消失我
要見艾花消失
你見過賢三尼？
對，兩天前其實我也應該告訴你
這個人真嘅很想見你
對了，你沒打他一身吧？
沒有，我又怎會打他呢？
我要走了今天嘅舞會還沒結束
你這麼快就走？
今天已經結束了舞會
已經曲終人散依我看…
真是辛苦你了艾花有沒有
興趣和我吃頓飯呢？
她敢走
於是你就把那個女人送到高級餐廳你
自己就來這裏吃吧其實比起舞會
或高級餐廳所謂嘅美食我覺得這裏
嘅漢堡包更好吃你現在是稱讚
我還是諷刺我？
我不懂得聽
你真麻煩是不是又想我打你一頓？
你沒聽到我叫你消失嘅嗎？
老闆，你也沒動動了我就開槍
什麼游醫生不會像你噉樣嗎？
誰叫你噉樣做？
我知道你嘅頂頭老闆應該是一個叫
嬰兒嘅人但是叫你跟出跟入保護艾
花嘅應該是一個更加有頭有臉嘅
人快啲説到底是誰我都不知道
他是誰，不過我認得他嘅
樣子是戴眼鏡嘅男人…？
這個人到底要艾花幫他做什麼？
我不是説過了嗎？
只要叫艾花不斷出席舞會飲飽食醉
之後就走人就係這麼多應該不止
噉樣在舞會上艾花
還有沒有什麼特別嘅事要做？
噉樣就沒有
不過今天他…
今天他怎麼樣？
沒有，沒有什麼特別事他
只是指過一個人…？
是一個年輕人…？
他噉樣指着一個很年輕
金色頭髮長得很漂亮嘅男人除了噉樣
什麼都沒有做過艾花，現在她在哪裏？
她跟那個四眼佬在餐廳吃飯到底在哪裏？
快説，她現在在哪裏？
艾花嘅工作應該已經完成了我嘅
工作完成之後一定會被殺死？
舞會已經曲終人散艾花她在哪裏？
她
…她在哪裏？
送她回酒店
對了，你身上有沒有槍？
沒有，沒有我已經很久沒有帶槍
在身上了既然如此，你拿去用吧
你就幫我殺了她
記得當時沒有什麼分別
舞會仍然照平時那樣進行
陣陣酒趣，香水味還有冇謂嘅
笑聲情形和平時完全一樣這個
時候我順勢望過去見到艾
花用手指指着前面一個年輕人
後來那個四眼佬和另一個男人就竊
過來和這個長得很帥嘅金髮男子打
招呼你倆人有心要巴結那個年輕人
對他非常恭敬但當時我還沒有
留意到噉樣指完之後艾花
已經完結了她嘅工作
我果然沒猜錯殺我嘅工作
又是你一個人包起來
嚟啦，反正今日我都已經飲得好嗨
無論點諗都諗唔到有啲乜嘢含屎
係喎，你唔可以喺酒店度殺我㗎喎
上次你喺同一環境殺死女朋友
之後只係識得成個人愛咗噉對住癱血
你帶我出去外面先落手喇
噉做嘅話，你咪可以唔使
賠錢畀呢間酒店啦
其實我仲有一樣嘢係覺得有少少遺憾嘅
不過而家再諗都冇咩用喇
到底我今日做咗啲咩嚟呢？
你都見到我幫佢哋認過一個人
睇嚟我今次應該係闖咗一個大禍
一班原本已經變態嘅人經歷過
但我自一自走埋去隻惡魔度
拉埋咗美菲斯特同埋浮士德
不過我都理唔到喇
我諗我以後都唔會再有機會
出席呢啲噉嘅舞會喇
不過呢度仲有幾封嚟緊
會舉行嘅舞會邀請卡
有興趣，你可以等我死咗之後去
你去嗰啲舞會度
確定一下我今日究竟做咗一件咩事喇
好啦，係時候要了結我呢個人喇
快啲走啊，快啲同我一齊走啊
你呢個人係咪表錯情啊？
我跟你一齊走，你唔好講笑啦
到底我哋兩個幾時開始搞到咁難收科㗎？
我已經唔可以再殺人
唔可以再殺人？
係咪我係惡魔你就落到手啊？
係噉我就係惡魔喇
我特別為你揀嘅西裝同埋條態
全部都係妍衫平時着開嘅款式
你知咩，我噉做
只係想啲人以為你係妍衫
你落手殺我喇
嚟啦，快啲動手殺我啊，快啲啊
你快啲落手殺我啦
你唔乾脆殺咗我，你都一樣會冇命㗎
係惡魔嘅就可以殺
媽媽，起來啊…
媽媽冇事啊，喺度透到啲酒氣過咗就冇事
唔可以㗎，你喺度忽冷死你㗎
唔可以㗎，你放下媽媽去
做咩今日死狗噉嘅款啊？
其實我日日都係噉樣㗎啦
係喇，有冇人嚟揾過我啊？
冇人揾過你喎
只係尋晚嗰一個日本人有張字條畀你
乜嘢話？
希布萊酒店205號房？
佢叫你有乜嘢事啊？
我就馬上同佢聯絡
食乜嘢啊？
又係平時嗰啲嘢，係咪啊？
唔食嗰樣啊，畀你嗰啲朱砂漢寶
包執住個肚，就冇心情去嗰度
你要去邊度啊？
去舞會
真係神奇啊，只要有條胎就冇人阻你入場
有條胎就掂晒
見到佢喇
唔通呢個人就係惡魔？
呢個人態度噉迅速
似乎交際應酬就係佢嘅專長
冇幾耐，呢個人一個人離開會場
究竟係邊間房？
嚟啦，請入嚟隨便坐下啦
請隨便坐啊
就坐呢一度嚟，唔使客氣㗎
原來你都好想見下嗰一個人啊
嗰一個人？
我都喺度等緊佢，佢應該好快就到㗎喇
趁佢而家仲未到
不如我哋傾下幾嚟，我哋講啲咩話題好呢？
冇錯喇，不如我哋講下世界末日啦
呢個後生仔一帶出話題就收唔到聲
點樣形容佢好呢？
就好似喺學校遇到開心事嘅學生
返到屋企要同父母講噉樣
你個人仍然不停噉講
而世界每日嚟做話題
你個後生仔都癲得幾渾蠢
呢個時候我真係噉諗
你覺得點啊？
呢個話題係咪好有趣呢？
希望你會享受同我傾偈啦，馬田先生
你點解會知道我叫做馬田？
噉樣喇，不如我哋就轉我弟個話題啦
你幫嬰兒做嘢已經有三年喇喎
原來你已經起過我弟嚟
之前你曾經喺監獄服過刑
真係難為你喇，捱咗八年
不過你行為良好
雖然你係一個殺人犯，但係只係坐咗八年就出得返嚟
同女友一齊嗰陣時
你係咪覺得好開心呢？
我講緊畀你殺死嗰個女朋友喇
佢個名叫做艾達
你啲嗜好好唔正常喎，細路
你呢位女朋友一直都有毒癮嘅
而你就盡力幫佢戒毒，希望佢可以重新做人
但呢樣嘢唔係咁容易做得到嘅
係愛嘅魔力喇
你又唔係五行欠打呀？
不過佢終於都重新做人
每日都煮定飯，等你放工返嚟屋企食
你哋開始過住一啲幸福嘅生活
我問你，你係咪五行欠打？
但係某一晚，當你返到屋企嗰陣時
竟然見到一幕你接受唔到嘅情景
你女友同佢前男友喺房嗰度…
原來你女友再次吸返毒，搞到不能治不
佢見到你撞入房
淨係重複同你講一句話，好對唔住啊…
但係你忍唔到，仍然開槍殺咗佢同佢
嘅前男友，當時拎上法庭嘅公詞
內容，大致上就係噉樣
點解你刻意要隱瞞呢？
其實你女朋友係自殺
你嘅律師舉證話，發現佢手上有煙燒反應
所以推測佢應該係吞槍自殺
但你口口聲聲同法官講話，係你拎起支槍殺死佢
你嘅女友當時其實要求過你落手殺咗佢嘅
猜中咗啊，竟然噉樣都猜
中喎，果然係噉呀？
開槍殺死你女友嘅，根本就唔係你
我諗當時佢一定係噉樣講
你開槍殺我喇
你開槍殺我喇，你唔好噉樣望住我啦
你殺咗我喇，我求你殺…
唔關我事㗎
係佢自己開槍㗎，唔關我事㗎
係咪唔關我事啊，係咪啊？
果然係噉樣呀？真係犀利啊，噉都估得中
唔係，你當時係有心放棄你嘅女朋友
因為噉樣你女朋友先會覺得開心，係咪？
唔係啊，係噉你媽媽又點樣啊？
以我所知，你媽媽應該係喺你十歲嘅時候
凍死喺街頭，都係因為
你就噉丟低佢喺街嗰度，唔理佢
噉樣都估中呀？
犀利啊，真係犀利啊
簡直係神乎其技，真係噉都估中
當時你幾乎每日都要用盡氣力
拖你個醉紛紛嘅媽媽返屋企
係咪噉啊？
但你媽媽就成日同你講
叫你丟低佢喺街嗰度
雖然係噉，你每日都照樣又拖又咩噉
送你媽媽返屋企，不過
唯獨嗰晚…
唔可以噉㗎，如果就噉睡喺度嘅話，就…
唔使驚啊，放心，就噉丟低媽媽喺度
你信喇
結果你真係丟低咗佢，係咪噉樣呢？
當日你就噉丟低媽媽走咗去
第二日警察嚟揾你，話你媽媽已經
凍死咗，不過當時你個心淨係噉諗
你唔覺得自己錯，因為你媽
媽叫你噉做，你只係成全佢啫
你噉諗冇錯啊，呢件事你做得好啱啊
你媽媽同埋你嗰個導友女友都
係噉，佢哋兩個根本就係想死
既然佢哋都係噉想死，就有得佢哋
死得痛快啲囖
你噉諗絕對係冇錯
係好正確嘅思維，佢哋覺得生存係咁痛苦
你就應該幫佢哋得到解脱𠺢嗎
就算係艾花，佢都一樣唔想留喺呢個世上
啱啱喺呢個時候
昂旺慢慢噉嚟到，我當見佢唔到，去佢身邊行過
唔可以忘佢，絕對唔可以忘佢
我只能夠好似細路仔噉，反覆講呢句説話
你説這句話，正係喺有意義嘅
當你見佢嘅日子，就真係好明顯噉
如係你，噉呢個時代重辰屁唔好過噉
終係喺你嘅時代
我哋個時代從佢哋都想到
唔係喺噉好悲愉
就係有意義噉搞掂
唔係中有，唔係喺噉好，唔係喺好嬇
這是第一句話
字幕by索兰娅