看見你了…我猜…我要殺了你了
我猜我看見了不應該看見嘅東西
我猜是那位甜蜜嘅胖子
我看見在杜蕭多夫一年前嘅男人
因為我見過約翰'這就係結局
'這就係跟你們合作嘅方式
當我聽到那三枚槍嘅聲音時
太陽很深，我獨自在那裏
害怕了，所以跑掉了
那時候，我確定那是天馬被殺死嘅
但翌日，報紙上有一個大文章
説有一個人叫雲柯'他在同一個位
置被殺死'他被殺死了三次
那個男人就噉樣做了，是吧？
可能要重新思考一下這個招式
如果你殺了我
你絕對不會得到你想要嘅東西
那張照片你一直在看着
那個小男孩嘅樣子
讓我告訴你
如果你決定要殺我，會發生什麼事
如果我死了，我已經安排好你想要嘅照片
直接送給BKA
如果你想要看那張照片
你必須告訴我正確嘅位置可以找到Tenma
哈哈…
真是太有趣了
你嘅整個身體都在發抖了
你説話很堅強
但你嘅腿都在搖晃，你冇法站起來
你真嘅讓我驚訝了
我會告訴你他在哪裏
那現在Tenma在做什麼呢？
哦，他還是在做醫生嘅工作
但我們嘅朋友在地上死了，他在哪裏？
在漢諾河裏有一個年輕人
他是在某個組織嘅犯罪家中的第二名男人
這個人嘅老闆有點驚訝，把他嚇倒了
但工作被拒絕了
那個人被關門了，但他沒有死
TENMA在這個遠遠嘅
澳大利亞嘅房子上班
它在FUSEN附近嘅一座山上
嗎？
麻煩你，你為什麼噉樣站在那裏？
喂，先生，已經很快要吃午餐了
為什麼我們要在外面吃飯呢？
我只是想着，今天…嘅天氣夠好
為什麼不去做出我們嘅新嘅餐點
然後在外面吃呢？
為了要我們在這吃飯呢？
弟德
去做吃飯吧
好嘅，行了
你嘅傷痕都好好療癒
這種清涼嘅空氣會幫助你
我要説，醫生
如果你沒有去那裏，我絕對會成功嘅
那個國家醫院很糟糕
但你所擁有嘅技巧能救了我一輩子
也許是
你嘅頭被一槍射中
另一槍射進你嘅腰部，讓你過得很乾淨
可惜它沒有捕捉到你嘅腎臟
坦白説，你很幸運
哼，幸運，是吧？
沒錯
好啦，各位，午餐吃完了
嘩，聞起來很香，黑狗
很驚訝，是吧？
味道很美味
黑狗可能看起來像是個雞皮疙瘩
但他實在是一位廚師，你不同意嗎？
嘿，你在説什麼呢？
這，朋友們，是雞肉芒果
食材嘅鍵是醬汁，你必須把它做好
沒錯，它是一道三星級嘅法國餐廳嘅菜式
叫做Le Petit
B esson
我不在乎它是怎樣做，只是它嘅味道而已
像你一樣，你只是冇法欣賞美食嘅細節
你知道，這個會更好吃，用醬汁加醬汁
醬汁？
再説一次，你把醬汁加在
一切東西上，我就放棄了
現在這是午餐
當你坐下來吃飯時，這就係應該嘅
太浪費了
一輩子，我做嘅一切都是為了賺錢
但當我賺了那啲百萬元時
我失去了更加值得嘅東西
兩位父母，和我唯一嘅兄弟，都失業了
連我妻子和兒子都被殺了
我一直想要平靜地生活，死得像現在一樣
錢真嘅可以改變人們嘅行為
讓我給你們分享一個好例子
五年前，一個偏僻嘅銀行
建立了一間讓地下資金流通嘅公司
這啲傢伙嘅行動，非常驚人
當那啲垃圾錢流入陰謀公司中
它們會從另一邊完全清潔出嚟
是個錢賺錢嘅行動
沒錯
再加上，這間銀行在很多方面
像是一個真正嘅銀行
他們在賺錢，投資，進行虛幻嘅交易
而且，它們成長得非常快
五年後，他們嘅運氣好得多
可惡
但這年事件變了
因為演出的演員突然消失了
他在幾個月內沒有被見過
人人都不知道他去哪了
猜猜那時候發生了什麼？
全部都分散了
整個行動都被淹沒了
剩下嘅同事開始爭論誰會得到剩下嘅東西
誰會負責任
稍作停頓…我哋返嚟喇
我不確定他還活着
實際上，他也可能是學生
學生？
沒錯
我忘了告訴你
我留下了重要嘅事情
根據我嘅資料，那個人五年前創立了
那個錢撒賭嘅組織，就係一個小孩
15歲
15歲？
你嘅資料一定是瘋狂嘅
沒可能有個小孩可以噉樣撒賭嘅
但這是真嘅，這個小孩做到了
他就像是在做自己嘅實驗
看着年輕人嘅錢撒賭
他就像是一隻小孩，和一群小貓一起玩
這啲事情在哪裏？
你知道這個傀儡銀行嘅基地在哪裏嗎？
這個組織在Dusseldorf嘅領域
但那個小孩在頂部一直在動
他從任何地方都控制了整個行動
你知道嗎？
還有有人在他失蹤之前找到
他失蹤嘅最後位置嗎？
這啲都是我所知道嘅資料
但我聽説他們嘅小老闆失蹤後，所有他錢
餓嘅傀儡都趕去Munich
去Munich，對嗎？
喂，Doc，你怎麼這麼長臉？
發生什麼事了？
我知道，我們來請那個
傀儡來這裏吃午餐吧
當然，為什麼不去？
那是個好主意
抱歉，醫生
但那個傀儡是我嘅護衞，他要留在那裏
但是你已經被公開死了嗎？
你還以為有啲人想害你嗎？
你打算活着你一輩子，害怕嗎？
隱藏一個護衞？
Helmut已經在我身邊很久了
去吧，兒子，去找他吧
那就係他嘅名字，他根本不敢跟我説話
我肯定嘅
去告訴他我嘅護衞任務已經結束了
他是我家人嘅唯一一人
請他來跟我們一起
請他來這裏，讓我們可以討論
我們嘅未來在這個桌子上，好嘅
Mr， Helmut
午餐時間
他們想…
湯姆在那裏，在山上嘅宿舍
你想殺死他嗎？
有什麼事嗎？
那是Helmut嘅保安信號
可惜嘅是，我覺得他已經死了
等一下，有人在追着你嗎？
沒人告訴我，但…
我想有人正在走上來，即使我們正在説話
Mr， Helmut， Sir
去告訴他
你必須告訴他要跑掉
快啲，去告訴湯姆
告訴他吧
女士
我説去告訴他
但你嘅腿…你被打了
別擔心我，去吧
等等
誰在打我們？
你…你找到他了嗎？
我不確定
但現在是你嘅機會跑掉了，快走
但我不能走
你在這裏，在窗外
我可以幫你
聽着，我可以處理這個，快走
不，你不可以
我們必須去隱藏，快啲
快走
睇嚟我錯了
她根本不想殺死湯姆
你沒事吧，女士？
我沒事
但我認為他已經走上了樓梯嘅路
不可能，我從這裏才看見他
真嘅只有一個路可以走到那個房子
你在説什麼？
我探索了整座山，而這道路是唯一嘅上去
我探索了整座山，而這路是唯一嘅上去
你在説什麼？
第二道山嘅路ans你在叫我女士嗎？
現在離開這裏，小子
你到那裏去告訴天馬
叫他趕快離開
但…但是女士…
我嘅意思是女士，你流血了
我會沒事嘅
你到那裏去警告他
但你嘅腳看起來流很多血
天馬一定聽到那啲槍聲
我想他會到那裏來照顧那個人
但這不太好
羅伯托要天馬到那裏來救我們
讓他可以殺死他
你看不看得到嗎？
這裏是一個牆壁，我們是來把他帶走嘅
但我們可以做什麼，女士？
如果我們把你嘅腳帶走，你可能會死了
別叫我女士，我告訴你什麼？
你對天馬有什麼關係？
我是他嘅朋友
你呢，女士？
你也不是天馬嘅朋友嗎？
你也應該是，因為即使你傷得很嚴重
你還在想要救他
我不是想要吐氣，但是…
你對天馬有什麼關係？
你是他嘅女朋友嗎？
你只顧着看那一面
你對天馬有什麼關係？
對，我對他有很多關係
你對他有什麼關係？
很多
我知道你在那裏
你可以跑來跑去，但你會被我再次殺死
我已經告訴你了
如果我死了，那個幼兒圖嘅圖片
那個你恨恨嘅幼兒圖片，會馬上
被傳送到BKA
我就説了，這就係你最後嘅警告
如果你想要看那張圖片
那就快啲離開這裏吧
那張圖片是你真嘅想要嘅嗎？
這是謊言
也許它不會成功
他太聰明了，要做出這種事
女士，你沒事吧？
我開始發抖了
我流了很多血
現在去吧
好，離開這裏吧，救自己吧
我不可以讓你離開
天馬在他嘅路上
他應該已經在這裏了
他必須要前往這裏，我就説了
睇嚟，他從來沒有想過要來救我
沒什麼可浪費嘅時間
這裏
只留在那裏吧
我來找你，迪達
別動
如果你試着來找我們
這裏有一個人會殺你
天馬，他來這裏為了殺你
等等，我知道那個聲音，但這不可能是…
天馬，這位女士是你嘅朋友
她被殺了，她流了很多血
她是Ava
你現在不能死，也不需要我這麼接近你
我將你交給警察， Kenzo
你就能在你一輩子嘅生命中被囚禁
你聽見沒有？
你已經遭遇了幾十年嘅痛苦
我希望每個醒來嘅瞬間都會受到傷害
別喊了，你會被囚禁
迪達，告訴我你能聽到我，好嗎？
你能告訴我射手在哪裏嗎？
不，我不知道
我不知道他在哪裏，或是他還在這裏
別叫他天馬
我需要天馬活着
躺在那裏，他快要死了
他不會來嘅，迪達，你錯了
他從來不會來我嘅救援
全都怪我了
別死，拜託
他
想要救我嗎？
Kenzo…
什麼事？
為什麼要帶我出嚟？
吃午餐時間了
你嘅腿好好嘅療癒了
我以為你會享受在外面吃午餐
在這個美麗嘅陽光中
你是個幸運嘅女人，你知道嗎？
什麼意思是幸運？
就係噉樣
那個人把你殺了
他是個真正嘅專業，他知道他在做什麼
他明白了這座山峰嘅難度
這座山峰只有一條路可以上去
而且這裏有所有嘅安全鏡
他也知道這座山峰會被
驅逐經驗嘅男人監視
所以他就像是在攻擊一座山峰一樣
這就係他為你用嘅原因
等等，你什麼意思？
他為我用嘅？
很簡單
他應該知道，一個美麗嘅女人在
這裏做一個意外嘅訪問，會有
一個更好嘅機會可以上來這裏
但當你欺負他嘅時候
他嘅整個計劃都被撒掉了
他沒有計劃B，他沒有其他選擇
所以他趕快離開這裏
把自己嘅失誤切斷了
所以他就離開了
沒錯，我們搜尋了整座山峰
這是一道特別嘅菜
叫做雞肉芒果
我嘗試重新創造這個菜式
但我冇法保證它會有什麼好處
你知道，你很幸運嘅是有另一個方法
你很幸運嘅是有一個好好嘅醫生
像是天馬醫生，來治療你
那天天馬還在嗎？
不，他已經離開了
去哪裏了？
我猜他説了他要去蒙尼克
蒙尼克，是嗎？
好嘅
看看你和我能不能享受這個雞肉
我感覺到你很像我
我相信你坐下來享受了一頓安靜嘅午餐