病人嘅情況有冇乜嘢變化？
冇，只不過…噉佢血壓同脈搏呢？
係喇，天馬醫生
諾迪加市總嘅手術點樣？
我哋而家就開始手術
係
係喇，呢個病人叫咩名？
我話呢個小朋友叫咩名？
佢…
原來係唔知道佢叫咩名？
唔使擔心，加油，我會救返你
殺死佢…
畢力醫生
個隊孿生兄妹，揾癢得唔見佢哋
有冇紙石噉揾過啊？
揾過晒喇，連醫院外圍都揾埋啊
會唔會匿埋左喺邊度揾捉醫恩啊？
會唔會係啊？
匿埋左喺邊度揾捉醫恩？
冇膽鬼𠻹啊
就算你匿埋都係冇用㗎啦，冇膽鬼𠻹啊
唔好再死叉或者出嚟啦
唔係又試疴濕條膚㗎喇
你哋幾個啊，天都快黑喇
仲想揾到幾時啊，返屋企喇
係，噉得個見喇
拜拜
你哋黑喇
你哋去晒邊啊？
我係呢一度啊
你哋快啲嚟揾我啦，我係呢一度啊
快啲嚟揾我啊
冇膽鬼𠻹啊
先生想我點做啊？
係黃昏時份嗰個男人
而家仲企喺門口度未走啊
係咩人啊？
呢個男人其實喺先生之前
請嗰個偵探你插布朗嘅心理醫生嚟
先生，我而家即刻落車趕佢走
嘉義，我對眼唔係幾好
你幫我睇下，佢係個點樣嘅人嚟？
係，佢大概60歲到喇
你覺得呢個男人點樣啊？
照我觀察呢個男人
佢唔似係壞人，而且感覺上似乎非常之堅決
無論點都唔會走
原來係噉
好多謝你噉晚都肯見我啊，舒伯特先生
得喇…唔好講埋啲噉嘅嘢啦
我時間好寶貴嘅，快啲直接講出你
今晚嘅來意喇
我都一樣唔可以浪費太多時間
所以我可唔可以一段時間之內講完嚟
去，就要睇你喇
咩，你唔係為咗佢嘅事而嚟㗎咩？
係若翰嘅事
照噉睇嚟，我冇估錯到
我一早就知道總會有一日，會有一個好似
你噉樣嘅人嚟到我嘅面前
幫我解開呢個一直諗唔通嘅夢
一個謎？
若翰佢實在太過完美
若翰佢，雙眼中睇到嘢嘅人
可能未必會明白，但係我就感覺
到，完全達到調和境界嘅人就企喺我面前
你覺得喺呢個世界上
真係會有完美冇缺嘅人存在咩？
佢確實係存在，呢個係事實嚟
呢度裏面有晒記錄
若翰佢過去嘅一啲片段，等我而家讀畀你聽
你就知道若翰佢並唔係一個幻影嚟
其實呢件事係由1986年
某位崇尚瀕臨死亡邊緣嘅少年
被送咗入去某間醫院接受治療開始
過咗好多年之後，佢就喺你嘅面前出現
死咗𠸏？
唔係
根據被謀殺而死嘅地賊所推論
一名叫做法蘭嘅學生被約翰利用假冒係你嘅親生仔
點知道喺後來，你真正嘅親生仔卡爾
突然之間喺慕尼克出現，於是佢
就改變作戰計劃
改為開始接近卡爾，然後再諗辦法令到法蘭自殺
究竟係咩原因令到你咁容易接受
從來未曾見過面嘅人係親生仔？
仲有你諗下喺呢幾年裏面
你所重視嘅人又死咗幾多個呢？
多年嚟幫你揸車嘅司機
讀書畀你聽嘅旅館家，一齊去打獵嘅會計師
朋友，都一個…噉樣死咗
呢一齊都係約翰他刻意孤立你
等佢能夠乘虛而入埋你身邊接近你
唔該你今次一定要幫我
將所有嘅真相都暴露喺陽光底下
如果唔係，嗰個日本醫生就會對佢
天馬醫生佢
你頭先話約翰佢喺度玩緊一個用
隻手將啲螞蟻玩嚟玩去嘅遊戲
玩嗰啲螞蟻嘅隊伍
我諗你都應該知道呢度啲
人畀咗個咩名我㗎喇
冇錯，佢哋叫我拜恩周嘅吸血鬼
我好樂意接受呢個稱號，一啲都唔介意
每次當我一諗到要超越自己極限嗰陣
埋藏喺我身體裏面嗰隻怪物
唔知點解佢就會變得越嚟越大
結果噉又點啊？
雖然有一個咁黑人嘅稱號
但我就覺得冇咩特別
諗返起嚟，我亦都曾經想成為
玩弄螞蟻隊伍嘅人，好似佢噉
一啲我想做又做唔到嘅事
若翰佢而家就正在喺度做緊
究竟有邊一個能夠變成一隻怪物呢？
誰能畀接受，誰能與他交戰
呢兩個説話你有沒有聽過？
係出自若翰嘅啓示錄，係咪？
能夠有能力打低嗰隻怪物
就只有更加厲害嘅怪物，你話唔係咩？
爸爸，你哋兩個傾左啲咩？
已經天光喇
係喇，卡爾，若翰喺邊度？
若翰佢會由艾斯特咸嘅公司直接過去
典禮會場嗰邊，應該唔會返嚟呢度
係喇，爸爸，你睇嚟好似好攰
今日嗰個典禮不如取消啦
唔好，你幫我執啲嘢準備出發喇
殺死佢…
天馬醫生，呢啲唔係你嘅錯
你噉做只係盡咗你自己相為醫生嘅本份
根本唔係你嘅錯
請你好好噉生存落去
然後盡你嘅力量去救返更多人
係喇…
係噉就真係可惜喇，係喇
你決定要辭職啊，咁難得做到上手而家又要走
真係好多謝你噉照顧我
如果你再返嚟呢度嘅話
記得同我聯絡喎
係，再見
個唔好個女仔咁快又走
喂，請問落地法蘭小即係咪喺度啊？
唔好意思啊，落地出咗去，唔喺屋企喎
噉啊，請你幫我話畀佢知
我會坐三點鐘嘅火車離開慕尼克
好啊，我話佢知啊
請問你叫咩名啊？
我叫麗娜
麗娜，佛路得喇
佢嚟喇，佢嗰車已經到咗航門喇
呢個拜恩州嘅級別鬼終於都要出場喇
忍住佢聽到啊
你見唔見啲賓客啊？
係啊，唔單止係拜恩州
連歐美國國同埋日本企業，甚至大使館嘅
人，仲有政治同財經界嘅大人物
根本又唔似一個小小嘅大學圖書館嘅捐贈典禮
噉梗係喇，舒伯特嘅一舉一動
都會影響到成個歐洲嘅經濟𠺢嗎
所以喇，就連嗰班平時極小露面嘅
重量級人物，都全部聚集喺呢一
度
但係，突然之間走出嚟捐晒啲藏書喎
簡直就好似喺度分身家噉啊
喂喂…喂，咪講啲噉嘢啦
舒伯特係歐洲經濟嘅支柱嚟
如果佢有咩事噉咪慘啊
嘉二啊
係
我頭先唔記得咗叫你幫我攞份文件嚟呢度
嗰份係咩文件嚟㗎？
唔好問啦，幫我返屋企攞喇
份文件就擺係書枱上面㗎咋
只不過，爸爸…
若吖，佢好快就會嚟到
呢度有佢就得㗎喇
嗯…是…
可唔可以話我知，果件案查成點啊？
調查進行得非常之順利
非常之順利？
之前我係認為你會盡力調查呢件事
所以先至會話畀你知天馬還喺慕尼克呢度
但係你做咗啲乜嘢啊？
你有去調查過成日喺舒伯
特身邊個秘書約翰咩？
佢先至係一連串殺人事件嘅真正犯人啊
絕對唔會有錯
你究竟聽唔聽到我講啊？
你再唔快啲行動嘅話，天馬佢…
我知道天馬佢而家打算
親手去了結呢件事㗎喇
醫生請你放心，我講過
調查的確進行得好順利
失陪先
而家呢個約翰就喺我哋附近咋
你唔快啲將佢…
醫生你不愧係犯罪心理學嘅專家
真係好有説服力，嘅而且確係有約
翰，約翰呢個人存在
我知道約翰佢的確存在
不過係喺天馬嘅路入面
我行開咗之後，佢有冇畀過啲新嘅口供？
冇啊，講嚟講去都係啲冇謂嘢嚟
而昌哥種類佢就話係一支冇失SR
93，佢賣咗畀一個日本人
我哋使唔使再逼下佢啊？
唔使啦，佢知道嘅應該只係得咁多
佢講嗰支冇失SR93
係咪一支狙擊槍嚟𠸏？
係啊，仲係一支高性能嘅步槍
佢嘅目標人物到底係邊個呢？
我就係天馬
我就係天馬喇
我而家已經買咗一支好高性能嘅狙擊槍
我唔止係天馬，我個身份仲係弱漢
攞住呢支槍想殺邊個呢？
之前我已經殺死咗醫院嘅院長
而且我仲殺死咗幾對中年夫婦
而家，我究竟想殺邊個呢？
我覺得，混沌
我好鍾意混沌
賴慶雯醫生，你食啲嘢先
麻煩你
迪達，我冇事，你唔使擔心
我唔會因為少少事就放棄
唔好睇我噉，以前喺國家警備隊做警
醫嗰陣，我個身體同埋精神都受
過充分鍛煉
無論點我都會一定救返你嘅朋友嘅
要對我有信心
你唔好睇笑我呢個前任警醫
好啦，呢啲係迪達特登為我準備嘅食物
係噉我唔客氣喇
我住嗰套係冇辦法去戰場打仗嘅
係佢啊
你唔係諗多啲乜嘢啊？
係孫伯特噉嘅嗰個藏書捐贈典禮啊
天馬會係嗰度？
定等你留返喺度喇，唔好跟住嚟啊
係孫伯特
我想同漢司機奧祿孫伯特見面，同佢聯絡
係
孫伯特佢今日喺慕尼克大學圖書館嗰度
舉行一個藏書捐贈典禮
即刻派人過去報處
我知天馬想殺嘅人，就係孫伯特
而家，我哋有請將啲噉貴重
而且大量嘅藏書捐畀本館嘅
漢司機奧祿孫伯特先生
請上台進行呢個贈書儀式
藥行呢？
嗰個秘書藥行佢係唔喺度呀？
佢係嗰邊啊
係我令佢再次重返世上，令呢隻怪物…
落
低，你嚟送我嘎？
對唔住啊，我已經喺度揾過好多地方
但係都揾唔到我一直要揾嘅人
難得識到你呢個朋友，真係可惜啊
你哋兩個，你哋兩個係唔係想包胎啊？
我？
我冇估錯到，你話係唔係啊？
本繪本有咩意思啊？
佢睇過我本繪本之後，就突然暈低咗喇
繪本？
唔知…
擦死佢…
解決方便…
瞳了一眼…
Yes，信了你呢個人嘅優小…
我哋返嚟喇