安娜，今晏啲風啊，凍咗好多啊，吓？
噉嘅，點解佢今日又會完全唔睬人㗎？
安娜，你返嚟喇
而家已經噉夜喇
附近嘅餐廳都已經收晒㗎啦
你都係返酒店啦，麗娜
你做咩啊，麗娜？
住喺呢條街嘅人
唔知點解個個都識得我，佢哋個個都叫我做安娜
奇了，點解會咁平靜？
同咁多宗連環兇殺案有關嘅嫌疑犯事局
喺度留意，但係門口竟然冇警車？
既然係噉嘅，等我埋去睇下先
唔使啦，係我嘅事嚟
我唔去就冇意義喇
入面亦都一樣喎
完全睇唔到有警察喺度嘅
請問，呢度係咪收容咗
一個叫做薛谷嘅傷者？
殷士谷，佢係個刑警嚟嘅
刑警？
喺暴露落街嘅廢屋嗰度
有一大班傷者送咗入嚟
你話嗰班因為打交受咗傷嘅冇業流氓呀？
冇業流氓？
打交？
係喇
專登搞到外界嘅人唔知發生咩事
呢種係慣常嘅混淆視聽手法
係噉，請問呢班傷者而家係邊間房？
雖然個個受咗重傷
但係做好基本治理之後已經轉咗院喇
轉咗院嗱？
係邊間？
唔知喇，有救傷車嚟過
一次過車走過六個人
我清楚記得當時襲擊我
嘅打手係有六個人嘅
薛谷呢？
殷士谷警員呢？
佢應該係受咗槍傷喎
冇記錄話呢批傷者當中
有人係受過槍傷㗎喎
係噉，起碼都有殷士谷呢個人嘅
你哋應該有呢個人嘅入院紀錄吧？
完全冇喎
關於五一一孤兒院嘅專行
研究資料同錄音帶？
係喇，曾經做過五一一孤兒院嘅院長
同喺布拉甲模牌經營孤兒院嘅
佩托洛夫臨死之前交咗呢啲嘢畀我
到底係啲咩人要打呢啲嘢？
背後指使嘅人就唔清楚
但舊哲黑斯洛佛黑秘密警察好想得到呢啲嘢
呢個係鐵一般嘅事實
係噉嗰啲資料同錄音帶而家喺邊？
已經唔喺我嗰度喇，我放低咗喺某個地方
就係因為噉樣，涉谷刑警搞到受咗重傷
跟住又喺醫院畀人夾硬帶走咗
嗰班人為咗攞到呢啲嘢會不擇手段
真係唔知道佢哋會對涉谷做出啲乜嘢
真係頭痛
嗰啲資料同錄音帶嘅內容
到底係關於啲乜嘢？
份資料只係寫咗一堆專業嘅
名詞同研究數據，仲有人肖冊
實質嘅內容我冇點睇過
而錄音帶我只係略略噉聽過啫
係噉錄音帶嘅內容係乜嘢？
係一把細路嘅聲
細路？
佢應該係被逼服食藥物之後跟住被問話
當呢個細路被問叫咩名嗰陣
佢哋就喇喇
佢叫自己做約翰
點樣？
天馬醫生
五日一孤而遠嘅研究資料…
約翰…
畀錄音打而家喺邊度？
可唔可以跟我去一塊地方？
涉谷喺邊度？
不如我哋爽快啲嚟個郊野啦
涉谷呢？
可唔可以跟我去一塊地方？
我已經入咗局
但係天馬醫生呢係局外人冇
必要要插隻腳落呢個心穴
其實我都好想見下舊節克斯洛伐克
秘密警察，因為我有啲嘢想問下佢哋
真係唔明白你呢個人想點啊
點都好啦
但係問題係我哋而家要見嘅
係乜嘢人，同埋啱唔啱傾
唔係𠻺嘛？
招呼埋我哋食嘢啊
係咪真係噉着數㗎？
歡迎你哋請過嚟呢邊啦
呢個男人係…
應該係舊節克斯洛伐克
秘密警察嘅高層嚟嘅
係啊
佢曾經見過報，係卡里爾蘭基上校
有頭有面嘅人一個只不過出現
我嘅手下做出咁冇法嘅事
我光聲對唔住先啊
由於指揮系統發生混亂
所以才會搞出咁大件事
結果令到啲人對我哋嘅組織產生咗誤解
你哋會係噉，就個個都會係噉㗎喇
人人都以為我哋係一個殺手集團嚟
薛谷呢？
已經送咗佢去我哋屬下嘅醫院喇
佢而家冇生命嘅危險
我唔認同你用誤解呢個字眼
連串嘅事件入面
我哋根本就冇落手殺任何嘅人
噉嗰個女人呢？
女人？
係一個金髮嘅美女
好可能係你哋喺背後指示呢個女人殺人
我都收到有關嘅情報
但呢個女人同我哋冇關係嘅
佢嘅行徑都帶畀我哋好大嘅麻煩
我哋想要嘅嘢根本又唔係人命
我哋有一個德國朋友好想得到份資料
同錄音帶，所以我哋日日夜噉派人
同貝托洛夫合談
但係未成事，佢已經畀人殺咗喇
睇嚟你哋真係用咗好多錢喎
冇錯，反正係生意嚟啫
講嚟講去我只係對生意呢樣嘢有興趣
想要返涉谷，就攞返份資料
同錄音帶出嚟
好對唔住，我根本唔知啲嘢喺邊度
同我討價還價未必有好處
絕對唔可以再有噉樣嘅事發生
如果嗰啲嘢仲喺世上嘅話
噉樣就一定會再出事
我唔希望之前嘅慘劇再喺世上發生
我哋都冇為再講呢個話題住喇
我哋嘅生意，根本同呢樣嘢冇關係嘅
我都係出生喺嗰度嘅
我都係一個出生喺嗰間五一一孤兒院嘅人
當時幾多歲？
你離開孤兒院嗰陣幾多歲？
當時有人話畀我知，我係14歲
都已經喺30年前啦
入去嘅時候呢？
唔知道啊
應該係七八歲左右喇
喺1963年前後係咩？
我都唔知
識唔識呢個細路啊？
佢係我外甥
喺60年代初，我以捷克斯洛伐克
大使館情報高官嘅身份被派出喺柏林嗰度
當時我有個妹妹，佢同一個德國人結咗婚
後來我呢個妹夫就選擇
越過圍牆，亡命天涯
結果佢被開槍射殺
就係噉，佢就留低咗個仔喺世上
係我幫佢簽名嘅
我聽人講嗰個地方好完美，同天堂一樣
係教育下一代嘅理想地方
被送入佢個細路長大之後
個個都可以成為肩負共產主義重任嘅精英
為咗要，送我呢個冇咗爸爸嘅外甥
送入五一一孤兒院
於是我就特別為佢簽名
我唔記得晒
已經冇晒記憶喇
嗰度係咩地方
同再之前嘅嘢，我已經完全唔記得晒
就連我自己個名都唔記得喇
你似乎，諗住只要畀得起錢
就可以買到世界上所有嘅嘢
你嘅外生成為實驗品
但係你而家就將有關嘅實驗數據，賣畀其他人
你的確可以噉樣講
但我希望你哋以生意嘅角度嚟睇呢件事
噉我明白喇
你哋未諗掂
我都唔會強行留你哋喺度嘅喇
我會耐心等你哋嘅回應，同我送兩位返去
我哋點做好？
而家最緊要嘅係，救返薛谷
如果肯答應佢
我諗佢哋一定會放返薛谷嘅
鼓勵埋先生
係，可可
我記返嚟喇
鼓勵埋先生
一星期飲多一次
最期待嘅就係飲可可嘅一刻
記得，我有一次發高燒
畀送入醫療室入面，佢畀咗一杯可可我
飲，係佢自己嘅
佢都一樣好鍾意飲可可嘅，真係好好味嘅
我從來都未試過飲過咁好味嘅可可嘅
所以我同佢講話好想做返啲嘢
嚟多謝佢，點知佢噉樣嚟回應我
佢叫我一定要好好噉樣記住
佢，記得嗰陣時
我哋啲孤兒個個都係噉做，就係將自己嘅嘢講晒
畀啲啱傾嘅朋友知
但係唔知係咩原因，隨住上課嘅時間增加
我哋嘅記憶就好似一日…
噉樣薄日，最後連自己叫乜嘢名都唔
記得，不過…
呢個時候竟然有一個朋友叫我記住佢
呢個人鍾意飲可可，而且仲
好鍾意畫畫，同埋好鍾意昆蟲
不過就唔鍾意捉昆蟲，佢話捉昆蟲
嗰陣會殺死佢哋，佢話最好
最開心嘅事，就係可以同爸爸媽
媽入森林到玩，捉好多蝴蝶
不過回程嗰陣，就會打開個籠
將啲蝴蝶放返去大自然
佢仲話將嚟大嗰陣要做昆蟲學家
呢個人…
個名係…
阿特雷夫·賴恩克特
佢就係我愛心
你返嚟喇
絕對唔可以有任何嘢隱瞞住佢
人有潛能，想做咩都可以做到
乾杯
哦，你返嚟
你做乜嘢啊，麗娜？
點解我…
點解我會咁熟呢度𠸏？
我熟悉嚟呢一度嘅囖
呢度嘅風景
呢個招牌，樣樣我都好熟
你住過呢一度？
我都唔知，只係…
只係？
我好驚
你對呢度門都好熟呀？
唔知點講，只係…我…
仲有呢一條樓梯，都好熟
古尼瑪先生
我諗左成晚，都係有樣嘢好想問你
天馬醫生，錄音帶同埋份
資料同你完全冇關去
點會啊？
其實我都…
而家冇時間同你講呢啲嘢咋
因為對方好想同我哋完成呢一單交易
估唔到舊捷克斯洛伐克嘅秘密警察高層
竟然噉主動同我哋接合
你哋係咪已經有咗結論啊？
我哋冇意思交資料同埋
畀錄音帶畀你哋喎
你哋真係有呢個竊谷刑警自生自滅？
如果竊谷佢有咩三長兩短
畀錄音帶同埋啲資料，就會永遠喺呢個世界上消失
噉樣恐嚇我根本對你哋冇好處嘅
老實講，其實我根本唔
介意你哋聽錄音帶嘅內容
條件就係，唔可以當餅單係生財工具
唔可以將佢賣畀你嗰位德國籍嘅朋友
你想聽嘅話，只可以安排私人性質噉畀你
聽一次，絕對唔可以作任何商業用途
其實，你都好應該聽下內容
當係為畀你送入五一一孤兒院嘅外甥
你應該聽下錄音帶裏面
一個叫約翰嘅少年嘅説話
你開出嘅交易條件就係噉
我唔會使呢樣嘢為交易嘅
唔好再講啦
而家並唔係執着喺呢啲嘢嘅時候
我哋噉樣係喺度浪費時間
噉樣好快就會有人再因為呢餅錄音帶而被殺
你可以數下，你哋舊哲克斯洛法克
秘密警察當中，已經有幾多個成
員因為噉樣而冇咗條命
你知唔知，你班手下係畀咩人殺死？
就係呢個世界上最想得到呢餅錄音帶嘅人
亦即係呢餅錄音帶嘅聲音源主
佢就係約翰
天馬醫生？
我完全唔知你哋喺度講緊啲乜嘢
你唔好再喺度扮嘢啦
你嗰個德國籍嘅朋友，一定同你講過餅錄音
帶收落咗啲乜嘢
同埋想透過錄音帶得到啲乜嘢
就係怪物嘅正體，主要係呢一樣嘢
我唔希望你插隻腳落你嘅心穴
我就將一切講晒出嚟喇，當年並唔
係好多人死喺佢嘅手上
已經喺十年前嘅事
原來係噉，你個叫約翰嘅人就係想嚟揾
返自己嘅根，所以咁遠走嚟布拉加
我唔知道，或者佢嘅目的係想毀滅
屬於自己一切嘅過去，仲記唔
記得喺15年前你曾經做過啲乜嘢事
喺米格斯卡區嗰度
塞德橋嘅附近住咗一個女人
但係某日呢一個女人同佢個仔畀秘
密警察捉走，你哋由三隻青蛙嘅建築物
捉走約翰，當時你哋嘅目的是乜嘢？
呢條樓梯…
你做乜嘢啊，麗娜？
佢畀人夾硬拉落嚟呢條樓梯
跟住就唔知去咗邊
邊個啊？
我哥哥約翰
冇錯，我當時係掌管住捷克斯洛伐
克一切敏感嘅情報，但係嗰三隻
青蛙度帶咗一對帽子，我冇咁嘅記憶喎
你唔好再講大話
我，雖然係高層
但係唔係讓情報我都可以知道嘅，尤其係嗰個人經手
嘅事，嗰個人係隸屬秘密警察嘅
每一個部門，但係佢又同時可以
完全唔聽任何一個部門嘅指令嘅
佢可以任意活動
可以按照自己嘅意願，作出認為對組織有利嘅行
動，基本上冇人知道佢做緊乜嘢嘅
佢個官階只不過係上尉
但係仲可以享有由政府為佢提供嘅紅華大屋
冇錯，呢個人仲有個別號
真係叫做紅玫瑰大屋占喇
你即係話呢件事係同嗰個男人有關𠸏？
佢係一個好文靜
舉止優雅而又沉着嘅男人，佢好少作制服
佢好鍾意飲茶同食蛋糕
噉嗰個男人叫做咩名？
法蘭書波納巴達
法蘭書波納巴達？
不過，冇人知呢個係咪佢嘅真名
因為呢個人仲有個筆名添嘅
有筆名？
佢係一個童話故事書嘅作者嚟
你好驚呢對門喇，我曾經…
我曾經喺入面睇過一本童話故事書
點知呢度門突然打開，有一個人返走入嚟
故事書？
係啊，係一本好特別嘅童話故事書
書名叫《冇名字嘅怪物》
麗娜
呢種記憶係…
咩嚟呢？
當時我應該係靜靜喺度睇緊本故事書
但係突然推門返入嚟嘅人又係…
又係我…
我自己…
迎接自己返入呢間房
你返嚟喇
你當時佢們都掛緊着我嘅手
ulos掛緊着我嘅手，但其實我
哋都似乎至少被我啱啱…
啵啱啴啵…啭啵…
將嘑似咗嘅你，就係這種東西
從嚟到我哋又冇名字再度去看看
瑞麗又嚟…嚟
嚟啵啱…啱
這是第二句話
這是第三句話