係嗰次之後，你冇再飲酒啦嗎？
冇飲過喇，一滴都冇
噉就好啦，你只要唔再飲酒
可以重新嚟過，再飲酒就冇得救喇
每個星期一次，都要嚟呢度見醫生你
我又點噉再飲返酒先得㗎？
我呢份人最怕行淚㗎喇
你講乜嘢怕行淚啊？
我成日叫你唔好再飲酒
都要只係為你好啫
我知，不過我而家都冇時間再飲
轉咗做私家偵探咁耐，終於接到一
單大生意喇
接到一單大生意？
醫生，你覺得呢個人點啊？
乜嘢點啊？
我想以賴希雲醫生你嘅專業相人術嚟睇
認為呢個男人係點樣嘅人
我邊度識咩專業相人術？
理察啊，你唔係將我當咗係啲咩
睇相佬之類噉嘅人，係咪啊？
外面對醫生你嘅評價好高
話醫生只要你睇個個人一眼，就能夠講出
佢嘅性格㗎喎
呢個只係我咁多年以嚟見過
咁多病人累積返嚟嘅經驗嚟嘅啫
係噉，就請醫生你洗出你嘅功力
睇下呢個男人係咪一個騙子嚟？
佢係騙子？
呢個人唔得啊，佢根本就唔係做騙子嘅料
佢做騙子都只會立即露出破綻嘅啫
噢，噉佢會唔會自殺呢？
亦都冇咁個可能
呢種噉樣嘅人係唔會有勇氣自殺嘅
我又聽到呢一套噉肯定係推斷
醫生你嘅相仁術的確係相當之有説服力
呢啲只係我多年嘅心得
好啦，究竟呢個男人有啲乜嘢問題？
漢斯基奧路，舒伯特
係舒伯特？
醫生，你都識得呢個人㗎咩？
佢係個大有錢佬
有個出澳叫做拜恩周嘅吸血鬼
冇錯，委託人就係呢個大有錢佬嚟喇
係呢幅相入面嘅男人，叫做艾頓法蘭
佢握舒伯特，自稱係舒伯特嘅師生
肯定即刻畀人拆穿喇
唔係，舒伯特一啲都冇懷疑
完全信晒佢講嘅嘢
佢嘅呃人手法相當巧妙同高明
為咗證明佢係一個騙子，花咗我唔少功夫
只不過，到而家仲有一個謎底仲未解得開
點解佢會知道舒伯特有個
仔，而且仲咁清楚前因後果
連舒伯特都呃到？
呢啲嘢直照係問個本人咪知啦
用咩噉煩呢？
唔得
太遲喇，因為呢個人喺
冇幾耐之前自殺死咗
冇所謂啦，馬田
我哋識咗咁耐喇
你畀我睇下艾頓法蘭嘅遺書啦，好唔好？
筆跡鑑定亦都已經完成咗
證實咗一封係佢本人所寫嘅遺書，所以根
本冇必要畀你呢個外人睇嘅
噉嗰兩個發現死者嘅人
卡爾羅曼同埋洛蒂法蘭，佢哋兩個係艾頓法
蘭兼職嗰度嘅同事嚟呀？
佢哋只係普通個朋友嚟嘅
佢哋只係普通個朋友嚟呀？
係噉你最近又點樣啊？
你好似好忙噉呀？
冇錯，就算多幾個分身都唔夠用啊
我自從接手你嘅職務之後
基本上都冇正正式式噉休息喎
估唔到遲鈍嘅馬田都變得職名能幹喎
唔過你唔好再噉樣叫我，阿母
你要記住，我哋已經唔再
係上司同下屬嘅關係
喂…馬田啊
你一定唔知咗，發生嗰件事嗰陣啊
我哋班手足係幾咁辛苦㗎喇
我哋花咗好多時間先揾到嗰個連續殺人犯
準備拘捕佢
結果竟然畀飲醉酒嘅你殺死咗佢
搞到我哋要做一大堆善後功夫
你都係返去罷啦，唔好再煩我啦
好似呢一種咁普通嘅自殺案件
我哋根本就冇時間去理
我想去現場嗰度睇下
案發現場仲係咪保留原狀啊
呢單案並唔係咩重案嚟
所以我已經發出許可書，好似係今日就會
運走死者嗰啲遺物㗎喇
真係吖，遲鈍嘅馬鐵幾時
開始變得噉能幹啊？
好彩趕得切嘢
嗰啲搬運工人好快就會嚟搬嘢㗎喇
我載你兩三分鐘㗎喇
佢係用繩掛上呢條管度吊頸死
最後係呢張書桌上面寫佢嘅遺書
呢份係佢寫緊嘅論文嚟
《悲奇嘅誕生》
《過程與實在》，仲有《世界觀嘅心理學》
咁都啱嘅，話晒係哲學系學生嘅書櫃喎
呢啲係佢寫緊嘅論文嘅資料嚟喎
呢本咪係《加利亞戰記》？
點解會有一本非哲學嘅書喺呢度𠸏？
呢啲係西班牙文嚟𠸏？
唔係，係拉丁文
一啲都睇唔明
成本書裏面只有呢一行字
被畫咗條紅線喺呢度
二零四號號室
喺呢度喇
喂，快啲攞啲紙皮箱入嚟啊
係
首先將啲書裝好上入紙皮箱先，知道喇
真係辛苦晒喎
呢張桌子點處理啊？
搬過嚟呢邊喇
係
咩事啊？
你好啊，我想問你一啲
關於隔籬房嘅事㗎
我知道嘅嘢都已經全部講晒㗎啦
唔好誤會啊
我唔係警察嚟，我只是個私家偵探
我理得你係邊個啊
總之唔好再嚟煩我啊
我明天一早就要加報告㗎喇
但係而家隔籬嘈成噉樣，嘈到噉我
點集中精神寫報告啊？
我明嘅…只係問一個問題啫
想中呢兩個人同艾頓法蘭係咪好熟㗎？
唔知道喎，我未曾試過喺宿舍呢度
見過佢哋兩個嘅，而且隔籬嗰個人
本身都冇乜朋友，成日都係自己一個㗎
你冇嘢再問吖嘛？
慢住先，最後件事想你幫下手
點啊？
又有咩事啊？
喺呢本書畫咗紅線嘅地方
你可唔可以幫我翻譯吖？
你份人真係麻煩啊
如果我唔合格呢，我一定揾你算帳
冇意思呀？
意思係唔能夠再繼續…
欺騙落去啊
噉即係咩意思啊？
我點知咁多啫，總之就係噉解喇
唔能夠再繼續欺騙落去？
好似係邊度聽過啊？
你都鍾意呢度嘎？
你好似係叫做約翰吖？
你上嚟呢一度先喇
喺呢一度睇，色違景色會更加清楚㗎
唔該晒你啊
嘩，都幾得人驚㗎喎
一啲都唔得人驚
喂，唔好啊
落返嚟喇
落返嚟喇，你噉樣好危險㗎
你成日都嚟呢一度嘎？
係啊，一到左黃昏嗰陣
每家每戶都會開着晒所有嘅燈
家人返到屋企食飯
唔理係邊家邊戶，都會散發出晚飯嘅香氣
我一直都好羨慕呢一種情境
你好羨慕？
係啊，因為我從來都冇經歷過
同家人一齊嗰種温馨嘅生活
係喇，你叫家人又係點㗎？
對唔住，我係咪問咗啲唔應該問嘅事？
其實我喺好細個開始
就已經由養父母收養
唔介意嘅話
可唔可以講畀我知呢一故事？
原來喺呢度，我冇估錯
我唔能夠再繼續欺騙落去，呢句
係《艾頓法蘭遺書》裏面嘅內容嚟嘅
唔係，嗰封唔係佢嘅遺書
佢只係將呢本書嘅呢句翻譯咗寫返出嚟
呢一個，就係我嘅故事嚟喇
點啊，我講嘅嘢有冇悶親你啊？
真係奇怪，對住你我就會忍
唔住將所有嘢都講晒出嚟
你頭先講嘅
個位大富豪嘅爸爸，係咪舒伯特先生？
又恨你竟然為咗我哭？
喂啊，要諗下辦法只得喇
我係負責照顧舒伯特
先生嘅起居飲食嘅嘛
見到佢噉，我好擔心啊
自從法蘭自殺死咗之後
佢就一直都冇乜點食過嘢喇
繼續噉樣落去，下次死嗰個可能會係佢嘅
卡爾啊，不如你去話佢知
你只係佢嘅親生仔啦
去佢度做兼職
只係想睇下佢究竟係個點樣嘅人
如果我將我只係佢親生仔嘅真相講畀
佢知嘅話，佢一定會以為我係為咗
錢先去佢度做兼職
舒伯特佢就係個噉樣嘅人
所有嘢用錢去行啦
佢根本就唔會明白我嘅心情係點
但佢唔可以乜嘢都唔做㗎
卡爾，你嘅親生爸爸而家
一定覺得好痛苦同絕望㗎
件事原來係噉嘅，我而家明白晒
如果係噉嘅話，我有一個好辦法
我唔能夠再繼續欺騙落去
法蘭留低嘅呢句嘢根本唔係遺書
佢將呢本喺佢房揾到嘅拉丁語書
《加利亞戰記》，裏面畫有紅線嘅
嗰句句子，翻譯再寫喺紙上面
照噉睇，佢根本就唔係自殺
雖然冇確實嘅證據
但係我做咗咁多年差人，我信我嘅直覺唔會錯
舒伯特先生，有冇聽我講啊？
你好似冇乜精神噉
算數啦，唔好再講啦
呢件事都係由得佢罷啦
點可以就噉由得佢㗎？
件事唔可以就噉算㗎
如果呢個人唔係自殺死嘅話
好可能連舒伯特先生都有生命危險㗎
法蘭他…法蘭他係我個仔嚟
所以我唔想再查落去啦
請你再聽我講埋落去先啦
我之前已經向你報告過喇，佢嘅出生地同
成長背景根本同你一啲關係都冇㗎
佢係個騙子嚟
雖然據我調查，法蘭嘅本性唔壞
佢亦都冇試過去呃其他人，但係佢
嘅而且確係呃你嘅舒伯特先生
老爺佢已經好攰㗎喇
請呢位先生離開先啦
我係唔會就噉糟子調查呢單案㗎
我噉做唔係因為呢單案係我做
偵探而得到最高報酬嘅工作
係我感覺到背後仲隱藏住一啲我哋仲未知
但係更加可怕嘅罪行
人嘅一生，人嘅一生有好多嘢
唔係話你想從頭嚟過就可以嚟過
我講嘅説話你明唔明白啊？
我對你所講嘅嘢絕對明白
我會繼續查落去，冇問題吖嗎
兒童權利公約？
冇錯，係為咗保護身心未成熟兒童嘅人權
而設立嘅一條國際通用嘅
基本保障條約嚟
呢一個就係我而家研究緊嘅題目嚟
雖然係噉講，不過我喺孤兒院做
義工幫手照顧啲細路，就同研究冇
關，真係我鍾意先至會噉做㗎咋
係喇，我哋可唔可以
講返之前嗰個話題啊？
你咪話過，舒伯特曾經破過三次產𠸏？
係啊，喺佢三次破產期間
佢都失蹤過一段時間，然後冇幾耐
佢又會再重出江湖
以無窮伯利再創一番事業
我每個星期五喺佢嗰度兼職朗讀嘅陣
都會由佢口中聽到呢一啲往事
佢有冇講過佢失蹤嗰陣去過啲乜嘢？
有
只要我哋諗辦法帶佢去嗰度，噉咪得啦
每一個人都有令自己提起精神嘅地方
正如你噉，你就鍾意喺大
學天台睇住人哋屋企嘅燈光
君子先生啊，唔知點解洗手盤嘅排水口
好似濕咗啊，你可唔可以幫我睇下？
就係嗰個洗手盤濕咗啊
落低啊，冇事啊，個洗手盤冇濕喎
喂，你快啲開門啊，落低
你冇玩啊，你究竟搞乜嘢啊？
你
哋想帶老爺去邊度啊？
老爺都有事睇唔到嘢㗎
開門啊，綁架
好嘅，我哋嘅計劃好順利啊
好啦，出發喇
你哋想帶我去邊度啊？
一帶好地方
我知道你唔係真嘅馬國蘭卡
你只是假扮佢
我哋係想要已經死咗嗰個法蘭嘅一啲資料
佢係咪曾經嚟過呢度揾你？
嗰個法蘭係同邊班人哋嗰個啊？
邊班人？
有兩班人嚟過揾我喎
佢哋都係同樣話自己係舒伯特個仔
係金頭髮嗰個，又話係黑頭髮嗰個啊
黑頭髮？
黑頭髮嗰個係同一個女仔一齊嚟呢度嘅
佢都傻傻地，竟然帶個女仔
嚟啲噉嘅地方
嗰個黑髮嘅同一個女仔？
會唔會就係上入邊呢兩個人？
哦，冇錯啊
呢個後生仔，話自己係舒伯特個仔呀？
你真係肯定冇搞錯地方？
我肯定唔會搞錯啊
就係喺呢一度附近㗎
你哋帶我嚟咩地方啊？
你唔使噉驚㗎
我哋只係帶你嚟奧凡布魯克森林啫
我哋好希望你可以提起精神，噉所以…
扶我落車喇，你
哋見唔見到個湖啊？
喺森林大樹上面個紅葉靚唔靚啊？
好靚啊
嗰啲雀仔嘅歌聲呢？
冇理由啊，點解唔可以呢？
點解聽唔到雀仔嘅歌聲呢？
奇怪喇
雪伯特先生，真係好對唔住
呢度已經變成咗工地
噉你聽唔到嗎？
請你細心啲聽清楚周圍嘅聲音先
聽唔聽到雀仔美麗嘅歌聲啊？
喺啲樹上面，跌咗好多青蘋果落地度
畀你手摸啊
請過嚟呢一邊睇下
呢度嘅風景係幾咁靚呀？
斜陽映照喺紅葉上面，好似火咁美麗
景色倒影喺鋪平如鏡嘅湖上面
令人心曠神怡
你睇唔睇到啊？
真係令人難以置信
竟然有啲咁靚嘅景色啊
睇到喇，我睇到喇
等一陣先啊，你頭先講咩話？
你話之前曾經有兩班人嚟過呢度揾你
黑頭髮嗰個後生仔就帶埋個女仔嚟
噉，發蘭佢都有帶人一齊嚟嘎？
係啊，金頭髮嗰個都有兩個人嚟
你講嗰個發蘭根本就冇乜嘢出聲
好似完全唔關佢事噉
反而佢隔籬嗰個
自稱係佢朋友嘅後生仔，就乜嘢都知得好出世
講真啊，而家講起嚟
如果嗰個發蘭帶嚟佢朋友話自己係孫伯特個
仔，我諗我反而會相信嘅
嗰個人到底係？
係邊個？
唔…唔