你媽媽分明就不想要你了你這個酒鬼
老爸沒用才會被人當是垃圾扔了
以後不會從垃圾堆爬出嚟嘅真是狼狽
不好意思，麻煩你馬上走如果你
想喝酒就要先詐清之前嘅帳目
我有錢嘅，見到嗎？
我今天有錢找帳那啲錢是你兒子
幫人打工賺回來嘅，是不是？
我不會做你嘅生意嘅甚麼？
麻煩你馬上走
他有可疑你説康拉特嘅事嗎？
還欺負了夫人嘅狗可能也是他做嘅
這個人又怎會有膽量開槍呢？
那倒也是，他接嘅那個是個沒膽嘅醉酒佬
真是氣勢，這麼多還要找喂迷糕
噉樣嘅環境我們不如收隊吧迷糕
不可以抓我，不可以遮擋通話聽到沒有？
難怪有人欺負我
你嘅背槍我想也是由我保管
這個人又怎會有膽量開槍呢？
噉樣才行那個又是他只是個沒膽嘅醉酒佬
傳了一陣子
到處都發現屍體就像戰場一樣
慧夢你做甚麼？
慧夢
沒事嘅維蒙，你要冷靜啲，是我嚟喇
我剛才…你要冷靜啲，放下槍吧
我現在已經不記得了
應該是我殺了他們，這三個人平時只欺負我
所以我…
維蒙，你其實…
不會有事嘅，你冷靜啲，不用怕
現在沒事了
你冷靜啲，慢慢記起來吧
這支槍到底是誰給你嘅？
你要振作點，戴浩凡
為甚麼你嘅腳傷成噉樣，還可以回來這裏？
打…打電話回警署
全鎮嘅電話都打不到
我…我支槍被人搶了
是不是這個鎮嘅人做嘅？
我不認識他，是從來沒見過嘅外來人
快幫他急救吧
是不是你們嘅同黨？
你們在這裏説甚麼？
你們到底有多少人潛入這個鎮裏？
到底你想跟我們説甚麼？
應該已經在這裏分發了很多支槍
就連這個小孩也有一支，你們真嘅分得很難
維蒙是手槍
難道之前嘅槍聲…你絕對不是垃圾來嘅
所以唔好管那幾個小孩了
上天讓你出生，就代表你有價值
這返話，就係你經常跟維蒙説
幫他打氣嘅，是不是？
這個小孩根本沒開過槍，子彈也沒動過
維蒙在最艱難嘅時候，也有遵守你嘅教誨
維蒙你真是很聰明
唔好哭，維蒙，唔好哭
但是很可惜
現在鎮裏很多地方都有人死了
到底你們分發了多少支槍？
在這個小鎮分發了多少支槍出去？
到底有多少人從你們手中得到武器？
我勸你唔好真嘅激動我發火
激動我出真火嘅話，會很大件事
因為…
他跟我嘅孫子很相似
什麼？
那個人跟我們已經死了
嘅孫子實在太相似了
那個人？
那個人對我們嘅事了如指掌
他根本就像是我們死了嘅孫子那樣
你們説嘅是誰？
原來你們先前寫信是給你們死了嘅孫子
就係以這個方式向我報告這裏嘅情況
他到底是誰？
其實所有事情都是針對我
這個人嘅真正目的是我
沒錯，你説得很對
波比先生，應該是法蘭斯波拿巴達
南部仍然被活躍低氣壓籠罩
所以毫雨持續，而現在河水位暴
漲，令南部水路交通很悶
阿貴，你覺不覺得你吃太多煙？
沒辦法，因為我戒了酒
戒了煙豈不是更好？
迪達，你經常在這裏畫，到底畫什麼？
怎麼樣？
像不像？
像誰？
當然是天馬了，是天馬
我會把你這幅畫交給警察
警察總是不相信人説真話
所以我要告訴他們
説我所説嘅男人就係畫裏面嘅人
就係這個男人要單人匹馬去收拾怪物
天馬，他會回來嘅吧？
南部各地嘅災情
由於艾爾加河多處河段水位超越警戒線，令鐵路和
多條幹線橋樑受淹浸
另外因為廣泛地區停電嘅關係，電話網絡也受到影響
是三天之前收到嘅電郵來
對，我曾經和基林醫生談過，結論是
我們應該讓你看看這封電郵嘅內容
謝謝你們，來
吧，我就在勞欣咸等你，約翰
他果然真嘅這麼想
我記得你曾經用這個字眼來形容約翰
現在要做嘅事，他現在是要徹底自慰
就係説這件事會有很多無辜嘅人喪失性命
勞欣咸是德國南部一個很有名嘅田園小鎮
天馬渠很可能正在去這個小鎮
要去那裏，請你們讓我去那裏
現在回想起來真是不可思議
最初你只是某個男人嘅妄想中其中一個人物
沒錯，就好像你所寫嘅圖畫故事
書裏面某一個虛擬人物那樣
我當了警察這麼多年
破這麼多案都是以最客觀嘅方式來搜集證據
但是我這次，就完全漠視客觀嘅資料
只是跟着他嘅妄想來展開調查
我只是以玩嘅心情來抽絲剝繭，逐步追尋
還要在捷克遇到那個經常
出入紅玫瑰大屋嘅男人
那個就係你嘅男人
你嘅親生兒子
這張是你畫給他嘅名信片
你嘅真名是古拉斯波比
簡寫是奇皮
結果我憑風景畫找到來
雖然見到嘅是活生生嘅人
但是他過程中的感覺很奇妙
就好像是圖畫故事書
裏面嘅角色走出嚟那樣
但是這是現實世界
我之前曾經調查過
專幫捷克人偷渡過外國嘅地下組織資料
在偷渡者名單中找到古拉斯波比
在柏林圍牆倒塌後
你就第一時間來到這裏
你到底想逃避什麼？
是不是想逃避我這種人？
就在你嘅舊想之下
前東德政府建設了一間五一一孤兒院
我就係這間孤兒院嘅產物
你這麼急逃離東德
是不是要避開我這種人？
其實我也明白
我知道那個叫約翰嘅年輕
人到底打算做啲什麼
我也很明白這個小鎮接着會發生什麼事
又有窗聲
我來了這間酒店之後
就不斷有人死於非命
真是不知道我們嘅鎮會變成什麼樣
怎麼辦？
噉樣吧，你還是快啲帶我離開這個地方吧
現在還沒得住，這裏嘅對外交通已經中斷
激氣，到底你在這裏搞什麼？
世紀冇神不見了人，一回來就立刻洗澡
沒辦法，一出去就沾到火藥味
令人很不舒服
好吧，你要冷靜啲
我已經叫了櫃檯嘅人幫我們沖茶上來嘅了
不會有事嘅，你根本就不用這麼害怕
只要這場雨一停，一切都會消失
你説消失，是什麼意思？
我是指一切嘅記憶
你要去那個地方也可以
只不過有一個條件，就係機靈醫生也要和你一起去
還有，你這次一定不可以帶槍在身上
我已經…
不需要槍
我現在就準備出發，還有
我剛才説嘅話，麻煩你立刻給我安排
迪達和艾花，還有賴希雲醫生
舒伯特先生，卡爾和洛帝
所有認識約翰嘅人
都要立刻找個地方匿起來
約翰他打算清除自己所有嘅記憶
好啦，千萬唔好讓迪達見到你
和迪達嘅記憶，和賴希雲醫生嘅記憶
和洛帝、卡爾他們嘅記憶
和霍魯德納夫婦嘅記憶，和天馬嘅記憶
有啲記憶對我來説是沒辦法忘記嘅
就算任何記憶都可以隨意嘅消除
還有是和約翰一起嘅記憶
是不可以消除嘅
他是警察
他是被人拿了嘅配槍
站住
要救這個小鎮
是誰寫嘅？
鎮上嘅人，互相殘殺
最初，有幾個手上有槍嘅人，進了這個鎮
而在不知不覺間
這個鎮嘅人就開始拿槍，互相殘殺
要阻止他們，找人來幫忙
最起碼要救走，鎮裏面嘅小鎮
救他們
約翰，記得我第一次接觸這個名字
就係在1995年嘅時候
是由一個老外科醫生口中聽到嘅
天馬醫生
噉樣就係説，你也承認你當初
嘅推理是有嚴重嘅錯誤吧？
不是
我嘅記憶裏面，這個人只是參考證人
在我嘅立場來説
約翰只不過是一個虛擬人物
其實，虛擬人物，這四個字
最能夠代表到我這個悠長旅程
一個實際存在嘅人
怎麼可以成為一個虛擬人物呢？
其實，答案很簡單
就係將認識這個人，又或者知這個人
過去嘅人，全部都清除了就可以了
結果就好像波拿巴達寫嘅那樣
你有本圖畫故事書嘅結尾是噉樣
這麼難得可以得到一個名字
但可惜已經不會再有人呼喚這個名字
約翰本來是一個不錯嘅名字
我所講嘅，就係現在這個小鎮發生嘅事
如果我是約翰，我都會噉樣做
我也是一個虛擬人物來嘅
我既不是酒店住客名單中的萊米亞
也不是比較多人認識嘅戈爾夫跟古利
馬
我根本就不是任何一個人
既然是噉樣嘅話，就消除我
拿走我嘅記憶，讓我和被奪走名字嘅人一起消失
我一直都在等着
一直在等着，看誰來審判我這個罪人
我已經不怕死亡
但我不知如何保住我嘅罪孽
所以我決定留在這裏接受任何審判
你正在等審判？
你説自己不怕死亡？
我…
你知不知道你嘅所作所為
為你增加了多少罪孽？
你從根本上破壞了一個人嘅良知
你知不知道噉樣做意味着什麼？
你知不知道喚醒潛藏在人心底嘅怪物
最終會造成什麼嚴重嘅後果？
每一個人，都應該在吃東西嘅時候
感受到食物嘅美味
每一個人都應該懂得在假日享受人心
每一個人都應該享受到
公寓時候喝酒嘅舒態
每一個人都應該在子女過世嘅時候
由自己心底深處感受到悲
傷而流出哀傷嘅眼淚
我不會讓你就噉樣死
我要平安嘅帶你離開這裏
將你嘅惡行公開
我要將你從人心中製造出嚟嘅怪物
源源本本嘅顯露在世人面前
未做之前，我一定不會就噉樣讓你死
若翰到底在哪裏？
我不知道，我不知道
但始終有人在背後策劃這次屠殺
這個人在哪裏？
我真嘅不知道
究竟在哪裏？
又有槍聲
裏面有沒有人？
看不看得到我？
看看，我手上什麼都沒有
沒事嘅，你們不用這麼害怕
我來這裏是要救你們嘅，你們放心吧
這裏很危險，你們明白嗎？
馬上離開這裏
你們唔好哭
我會帶你們去林道嘅入口，能不能走？
在貝克巴克嘅酒店裏
有一個男人指示我們咁樣做嘅
原來，但是只有一千零一支槍而已
我在外面找到這兩個人
真是很對唔住
都是因為我，冇端白事中了巨額彩票
我應該一發現康埃特嘅屍體
就第一時間通知警察嘅
那這裏就不會搞出這麼多事了
這啲槍都是你自己買回來嘅
槍一槍都沒有開過嘅，我是説真嘅
這支，還有這支
借給我用，你負責守護這間酒店
那你呢，這個鎮嘅村民個個都有槍嘅
我是一個警探，應該會懂得分辨嘅
還有，古利瑪先生
我做完這件工作之後，想你請我喝啤酒
我會，我會請你喝最好味嘅
是機會
走快啲，一定要保住性命
走快啲
我哋返嚟喇