冇事嘅，支持住嘅
你開槍射我喇
殺死…
我一定會救返你
你想好似嗰事噉開槍射我？
冇錯，認為我要完結呢件事
完結？
咩叫做完結？
完結…完結
其實我已經見過好多代表完結嘅情景
到底咩叫做完結？
一切會完結
係你死咗之後，我會今日一齊死
你見過，你見過乜嘢？
你到底見過乜嘢？
你根本唔知道
就等我講你知
到底乜嘢知係真正嘅恐懼
你返嚟喇
只係乜？
你所講嘅真正恐怖嘅故事
同我咁耐以嚟見過嘅各種各樣嘅故事
仲有我曾經對你講過嘅嗰一連串嘅故事
自從畀人夾蚊喺三隻青蛙捉走之後
我就畀混喺一間房到
係一間連牆都黑媽媽乜都睇唔到嘅房
用手摸去邊都係同一種感覺
係一間分唔出上下左右嘅房
不過，我就知道一直
有人喺度暗中監視住我
個間房靜到咩聲都冇
唔係，我有時會隱約噉
聽到有啲好淒厲嘅慘叫
到時到後，就會有人帶啲食物入嚟畀我
我上司想住遞食物入嚟嘅廁所
五，六，七，11
12，13，21，23
當我數到開始有啲亂動嘅時候
有個男人喺我面前出現
你要好好噉聽住，人係可以
所以，想做乜嘢都得嘅
原來好似你咁細個嘅小朋友
亦都可以喺噉樣嘅場合出現
等住，呢個唔係就係嗰個
又係佢啊
好隨自啊
真係好神奇啊
真係好靚啊
你哋睇下，就係呢位小朋友啊
原來就係佢啊
係成果啊
果然有成果啊
原來就係佢咩？
呢個小朋友啊
請大家聽我講
呢個人所講嘅嘢，我已經唔係記得好清楚
既然我哋已經成功揀選到國家未來嘅動量
我哋就為國家嘅未來乾杯
乾杯
初初，真係見到有一個人跌低
跟住佢身邊嘅人，一齊湧埋去佢度
但係湧埋去嘅人，都相繼跌低
結果，就係一大堆人，互相疊埋晒喺一齊
不斷嘅呻吟聲
仲有悲鳴聲，叫喊聲
此起彼落，令人覺得非常恐怖
我數過喺呢間房，有42個人，係噉死咗
法蘭斯波拿巴達，係唯一冇事嘅人
我拼命噉走，目的當然係要逃離呢個地方
花園聚咗玫瑰
我連手臂被勾傷都完全唔知，淨係拼命噉拍
當我返到去三隻青蛙嗰度嘅時候
就見到你喺度等我
跟住我就同你傾偈，一傾就傾咗好幾日
我將我見到嘅所有嘢，講晒畀你知
唔係嘅…唔
係嘅…唔係嘅…
麗娜，聽到我講嘢嗎？
你要冷靜啲啊，麗娜，係我啊，天馬啊
你認得我嗰聲啊，真係我嚟㗎
冇錯，係噉喇，你要冷靜啲
冇錯，噉就怪喇
唔係嘅…唔係我嚟啊
當時講你返嚟嗰個唔係我嚟啊
當時講你返嚟喇，嘅人係
我當時係，我當時講嘅應該係
我返嚟喇
你返嚟嗱？
佢只係聽我講出成件事嘅經過
當時畀人捉咗去紅玫瑰大屋嘅人
其實係我
當日畀人夾硬由三隻青蛙拖
落樓梯捉咗去嘅人，其實係我
我畀人混喺間黑房入面好多日
喺嗰度數食咗幾多餐嘅人亦係我
仲有面對住一大班死咗嘅人亦係我
全部，全部都係我驚…
好驚，我好驚，好驚
我返嚟喇
你返嚟喇
講出嚟畀我知
係噉㗎，係噉㗎
於是我就開始講，不斷噉講，講咗好多日
唔好再講
我將自己嘅經歷全部講晒畀約翰知
但係約翰竟然將呢種經歷…
好啦，唔好再講啦
約翰佢竟然將我嘅經歷當係佢自己嘅經歷
佢當咗自己係我
係我搞到約翰變成噉
好啦，夠喇
我全部講晒出嚟，講咗畀約翰知
約翰聽完之後，面上好似露出笑容
但係，我又見到佢好似喊緊
我從來…
都冇見過人面上面會有噉嘅表情
結果我冇辦法向佢開槍
但係我知道，佢最終一定會殺咗自己
就好似我而家噉樣
唔可以
就好似我要殺咗自己一樣
唔可以，唔可以
唔可以㗎
如果你死咗
如果你有咩事嘅話，你叫我又點算？
如果你死咗，我仲可以去邊度？
你要生存落去
我求下你，無論如何你都要生存落去
生存落去
係我
你話咩話？
係別墅附近發現一部車？
係啊，有一部車衝咗落山崖
艾多亞特就伏死喺車裏面
殺死佢嘅人應該係…
如果我冇估錯嘅話
若然佢應該去咗殺法蘭斯波拿巴達㗎喇
佢喺布賴格有個兒子
我將呢個情報講咗畀約翰佢知
我真係唔知道呢件事會唔會就噉完結
亦唔知道約翰佢會唔會因為噉而崩潰
唔知道佢可唔可以成功噉
從佢妹妹嘅記憶中抽身
因為對於約翰嚟講
喺佢心入面一樣有嗰段記憶
到底我哋用咗咁多心血
意圖創造嘅係啲咩實質嘅嘢嚟呢？
法蘭斯…法蘭斯波拿巴達
你一定要生存落去
你一定會揾到自己應該去嘅地方
呢個世上一定有地方
可以畀我哋兩個容身
好嗎，估唔到你真係嚟揾我
你好少會噉主動做呢樣嘢㗎喎
好啦，擺啲入嚟先喇
你嚟得啱喇，我沖咗壺靚茶
一直以嚟，我都好想你試下我沖茶嘅手勢
點啊？
鍾意飲呢款茶嘅呢？
我落咗特製個香草㗎
你今日竟然特登走嚟呢一度揾我
我都估到，實係發生咗一啲好重要嘅事㗎喇
有咩事，你即管講，我一定會幫你手㗎
你跟住，要攞邊個人條命啊？
好心你就唔好同我講笑啦
約翰啊，你唔好噉樣啦
我已經…從夢境蘇醒過嚟
你係唔係覺得好攰啊？
個計劃而家進行成點啊？
已經蘇醒喇
等一等先，你唔係𠻺嘛？，噉就蘇醒？
噉我為咩要幫你籌咁多資金啊？
我已經從夢境蘇醒過嚟喇
我為咗咩要幫你出手殺咁多人喎？
我已經見過好多完結嘅情境
但係而家嘅我可以見到好唔同嘅陰
謀，係真真正正完結嘅情境
只有我仲保存緊嗰段記憶
我真正要去嘅地方
不
…
應該喺呢度喇，盧欣霞
我哋要去嘅地方
我哋希望想吹嘢
想聽你講給我嘅意思
我再想想，唔想我會放棄
想哋中悶嘅，想哋中悶嘅
想哋中悶嘅
你哋減少年disappoint s…
吶喇，喇，吶喇…
吶喇
喇…