係我令呢隻怪物重返世上
係我令呢隻怪物…
係佢喇
你係咪諗到啲乜嘢啊？
係舒伯特今日嗰個藏書捐人典禮啊
天馬會係嗰度？
定打你留喺度喇，咪跟住嚟啊
係舒伯特我想同漢司機奧祿舒伯特見面
同佢聯絡係舒伯特佢
今日喺慕尼克大學圖書館嗰度舉行
一個藏書捐贈典禮喎，即刻派人
過去報處我知道天馬想殺嘅人
就係舒伯特律
弟，你哋送我㗎，對唔住啊
我已經喺度揾過好多地方，但係都揾
唔到我一直要揾嘅人難得識到你呢個朋友
真係可惜啊，你哋
兩個，你哋兩個係咪想包拖嚟啊？
我冇估錯到你話，係咪啊？
呢本佢本有咩意思啊？
佢睇過我本書之後
就突然間暈咗囖佢…我…
殺死㗎
好耐…以前，某一個地方
有一隻冇名冇姓嘅怪物
呢隻怪物，非常之希望有一個屬於
自己嘅名字所以隻怪物就展開咗
佢，尋找自己名字嘅旅程
但係世界實在太廣闊於是怪物
就將自己分裂成兩隻怪物一隻向東邊揾
一隻向西邊揾向東邊行嘅
怪物，揾到一個村莊喺村莊嘅入口度
住咗一個鐵匠呢位鐵匠
大叔，請你將你嘅名字畀我啊
名字又點可以畀人呢？
你肯將你嘅名字畀我
為咗多謝你，我會進入你嘅體內令你變得
力大無窮真係𠸏？
如果能夠變得力大無窮，我就答應你
於是怪物，就進入咗大叔嘅身體
裏面怪物佢立即變成咗鐵匠奧圖
鐵匠奧圖成為村莊力氣最大嘅人
但係有一日睇下我喇，睇下我喇
我身體裏面嘅怪物已經變得咁大喇
畀你把喇，咔嚓…咕嚕…
咕覺得好肚餓嘅怪物喺裏面將奧圖
成個人吞食而家怪物又變成咗冇
名冇姓嘅怪物
到咗鞋匠漢斯嘅身體裏面都一樣畀你把喇
咔嚓…咕嚕咕
嚕，咕怪物又再變成冇名冇姓嘅
怪物到咗獵人湯瑪士嘅身體裏面都
一樣畀你把喇，咔嚓…
咕嚕…咕怪物仲係變返冇名
冇姓嘅怪物…嚟到
一座城堡準備幫自己揾一個好名字
喺城堡裏面住咗一位病重嘅小男孩
如果你肯將你個名畀我嘅
我就令你變得強壯良醫好我
令我變得強壯，我就畀個名你喇
於是怪物轉入咗小男孩嘅身體裏面
小男孩即刻變得非常健康強壯
國王亦都非常高興王子已經康復
王子已經康復喇
怪物佢非常鍾意呢個小男孩嘅名字亦都好鍾意
城堡嘅生活所以怪物覺得肚餓都
一直忍住每日每夜個肚餓到咕咕聲
大都忍住後來因為佢實在太肚餓睇下我
睇下我，我身體裏面嘅
怪物已經變得咁大隻喇
小男孩將大神，國王同侍女所有人全部都食
晒比利巴拉，吉仔…咕嚕…哥
因為城堡變成一個人都冇
所以小男孩就離開城堡
一伏日，小男孩繼續噉樣向前走
有一日，這個小男孩遇到一隻
向西邊行嘅怪物我有自己嘅名喇
一個好好聽嘅名向西邊行嘅怪物對
佢講我根本唔需要名字，就算冇
名字我都覺得好幸福因為我哋本來
就係冇名字嘅怪物小男孩聽到
就將向西邊行嘅怪物食咗落肚好唔
容易先得到一個名，但係就再冇任
何一個可以叫出佢個名嘅人若翰
有呢個好聽嘅名又如何呢？
你係咪知道有呢本繪本？
你識得睇捷克語𠸏？
你係捷克人嚟嘎？
唔係，我唔知麗娜，你點會唔知道啊？
喺以前…喺以前好似有人講過
呢個故仔畀我聽你係咩人嚟㗎？
麗娜霍魯德納呢個名究竟
係咪你個真名嚟㗎？
唔關你老實噉答我喇
麗娜，你究竟係咩人嚟㗎？
麗娜，我自己都唔知咩話？
你自己都唔知？
係你自己嘅事嚟喎
你又有咩可能會唔知道？
唔關你話畀我知
到底而家發生緊咩事啊？
點解當我睇到手上呢本繪本嗰陣
會有一種好唔舒服嘅感覺？
一個叫法蘭嘅學生假冒舒伯特個仔
最後自殺而死舒伯特請嘅私家偵探
亦都墮樓死咗仲有嗰個假扮馬國蘭
卡嘅妓女亦都畀人開槍殺死我睇
完呢本繪本，就覺得喺最近發生嘅
怪事好似全部都串連喺一齊一
直向着我逼緊過嚟噉樣點解我會覺得
所有嘅事都係同約翰佢有關係？
話畀我知點解啊
對唔住啊，我講嘢太過激動喇
嗰個人，睇過呢本繪本之後暈咗嘅
嗰個人真係同我生得噉相似就
好似雙胞胎噉我哋真係生得好似雙
胞胎一樣你講嗰個叫約翰嘅朋友
佢而家喺邊度啊？
佢而家喺大學圖書館
參加緊一個藏書捐贈典禮
好感謝舒伯特財團嘅總裁韓士記奧
祿舒伯特先生將佢呢一啲珍貴
嘅個人藏書捐贈畀我哋菲力尼希艾
馬來語圖書館舒伯特先生龐大嘅
藏書每一本都非常重要而且極為
珍貴亦可以話係我哋德國呢個國家
嘅資寶所以我哋係有責任保護呢啲
咁珍貴嘅藏書將咁龐大嘅人類智
慧流傳落去令到我哋嘅下一代成長
跟住有請請菲力尼希·艾瑪萊爾
校嘅校長史丹帕教授講幾句話
為甚麼不開槍？
只要馬上開槍
噉樣一切就會完結快啲下手吧
救我，醫生我好想死救我，醫
生摩洛先生
一定要開槍
好好地看清楚，應該怎樣用這支槍
今次還將這麼龐大嘅珍貴藏書毫無
條件捐贈給本大學今次嘅捐贈對
於我們拜仁州這裏嘅文化推廣有着
槍業嘅貢獻我現在很榮幸能夠
站在這裏為在座各位介紹今晚這
一位來賓在場嘅各位先生女士
我們有請捐贈者，漢基斯奧祿舒伯特先生
其實槍這件事，是噉樣用才對
槍這件事，是噉樣用才對
好久都未試過有這麼多正經界嘅
名人混雜在一起果然和原先估計嘅
一樣舒伯特先生，真是受歡迎
並且今次還將他這麼龐大嘅珍貴
藏書毫無條件捐贈給本大學今次嘅
捐贈，對於拜仁州嘅文化推廣將
有着非常出色嘅貢獻我很榮
幸，能夠站在這兒為在座各位介紹
今晚這一位來賓在場嘅各位先生
女士，我們有請捐贈者
漢基斯奧祿舒伯特先生太好喇…
其實約翰你嘅目標
只是我來了很多人大家都為了你而來人
們都逼滿了整個會場
這件事原來是噉樣嘅真是太可怕了
別出聲了乖乖地在這兒看電影，知道嗎
各位，我想你們好好聽我説之後
希望大家在行動嘅時候保持冷靜
我嘅眼睛已經看不見了所以我根本
不知道這個會場到底聚集了多少
人希望大家保持冷靜，別亂動為什麼呢？
沒錯，你就像現在噉樣
乖乖嘅看清楚我怎麼用這支槍完成任務
現在就請大家排成一行
慢慢地離開這個會場
幹什麼？
什麼事？
把手機拿起來，快啲
究竟為什麼會噉樣？
我嘅任務明明是射殺舒伯
特為什麼會起火呢？
對了，原來你改變了主意
約翰現在噉樣更好，真嘅好玩
很多螞蟻就像螞蟻一樣
想盡快逃離這個火場
真嘅厲害約翰真嘅厲害，沒得彈
過來看看吧，你們都一齊過來
哎吔，那啲樹…那啲樹全部燒着了
大家亂逃走每個人都爭聲哄哄地推了
怎麼樣？
你敢不敢感到…
這一份恐怖感？
我
一定要開槍你根本沒可能做得到
一定要開槍我知道你不會開槍
一定要天馬，你只是一個醫生你
這麼久以來只會拯救其他人嘅生
命而奪取其他人嘅生命就係我嘅工作
今天絕對不會開槍走
走…
走但我們都留下了一種非常悲痛嘅感覺
一個人嘅心中的寂寞
我們嘅心中的寂寞，我們都會有一個寂寞
因為我們是一種寂寞，因為我們是寂寞
我哋返嚟喇