求你救我，我唔出去報信
我個兒子都會死㗎，因為我聽到佢
哋班人傻講嘅説話
佢哋打算係明晚，放長大火，燒晒我哋土耳
其人聚居嘅嗰條街
要殺晒我哋，救我，我唔去報信嘅話
我哋住嘅嗰條街
仲有我個兒子，都會燒到冇得正㗎
我哋都會燒到冇得正㗎
我哋住嘅話，都會燒到冇得正㗎
我哋都會燒到冇得正㗎，想去邊啊？
喂，豆釘，頭先間古董店嘅地毯
根本就應該落喺我呢個咁釋放嘅人
手上，如果唔係就沙晒嘅
我叫咗你唔好再用啲噉嘅
眼光望大人㗎啦嗎
小偷
隨便你點都好呢，噉可惡
係咪啊，我有錢都唔會請你食嘢啊
還有，你記住，你胡亂跟人家説話
我不會放過你嘅我是不會和
這啲小偷在一起嘅，絕對不會
我現在真嘅很餓了乖
別哭了，你媽媽很快就會回來嘅了
這個嬰兒沒有媽媽嘅嗎？
對啊，你又做什麼？
別再坐在這裏了，回到媽媽身邊吧
唔通你也是一個沒有媽媽嘅小孩？
對唔住，我説了一啲不應該説嘅話
我不會介意嘅，因為有天馬陪我
天馬？
雖然不是什麼好東西吃
不過你想吃就多吃一點吧對了，小朋友
你一直在這裏等着那個
叫天馬嘅人回來嗎？
跟嬰兒嘅情況一樣嬰兒嘅
媽媽到底去了哪裏？
嬰兒嘅媽媽被一群壞人抓走了一群壞人？
其他人不應該去那個地方嘅
剛才有個東方人想幫我解決問題但
後來連她也被人抓了東方人？
你説那個叫天馬嘅是日本人嗎？
不會是同一個人吧？
我要去看看，是從哪裏來嘅
我接了一個客
這個男人是既有組織嘅成員我跟他交易完之後
就離開他嘅房間但是
我留下了一條圍巾，於是就回去拿誰知讓
我聽到，這個男人在這裏打電話求求你
我有個兒子，他還是很
小如果真嘅火中
他一定會被火燒死所以我一定要走，求求你
你一定要幫我
誰？
是基迪理智教授
叫我拿啲生果來給你吃真嘅謝謝你教授還託
我説個消息給你知他説華爾富將軍
很快就來到這裏了曾經跟我哥哥
拍照嘅華爾富將軍？
是，就係這個世界上最熟悉你哥哥
若翰嘅人教授還説他熟悉若翰嘅程
度應該比你這個做妹妹嘅還深我
不會今天就讓你死嘅因為華爾富將
軍很快就會到抓到你
無論如何也是個功勞要讓華爾富將軍
看看才行華爾富？
要加上將軍兩個字，知道嗎？
你要找華爾富將軍吧第一個看得出
要害有才嘅人就係他我真是連做夢
嘅時候都想聽到華爾富將軍一句
半句欺負我嘅説話不好意思
明晚幫我們手燒土耳其人那條街嘅
人已經到齊了請問行動會不會有
改變一切都依照計劃去做我
預料到時一面欣賞血紅的夜空一面食
野所以時間稍有偏差我這一餐就
會變得完全沒有味道給我告訴那
幫人如果不照着時間行動就會被
懲罰是若翰不會領導你們那幫人
若翰他是不會看得起你們這個組織
嘅他不會做你們嘅首領嘅這個人
更加不會和你們這啲有種族歧視心態
兼且做事這麼骯髒嘅人搭
上同一條船，噉樣就係因為若
韓他對所有人都不是一顧
閉嘴
很少見你們這麼客氣
給杯我經常喝嘅泥派他，就當我請他吧
好啊
佢都幾好嘢㗎喎
佢將來一定成日出入呢度㗎
好難飲啊，啲大人點飲得落口㗎
係天馬件撈嚟喎
天馬…
你究竟喺邊度啊？
天馬
你聽我講冷靜少少
我都好想救你離開呢度，但係而家我暫時冇能為
力，我只可以偷走先離開呢間屋
去你住嗰度通知你啲同鄉
你…你講真𠸏？
你話我知你究竟住喺邊呢？
我住喺喀賓道
喀賓道？
你叫咩名啊？
愛莎
愛莎，放心啦
我會救到你個仔啊，跟住我會救埋你離開呢度
所以你要堅持啊，明白未啊？
好多謝你啊，請問你叫咩名啊？
麗娜，等我救咗你出嚟之後
我哋再傾過啊
麗娜，我自從嚟到德國呢度之後
可以話挨咗唔少苦，終於畀我遇到個好人啊
我諗我哋都算係朋友吓？
係呢，你話我知你個仔叫咩名啊？
愛莎，愛莎
唔好啊，愛莎
愛莎…
呢一個就係嗰個叫做天馬嘅人呀？
係啊，佢係我親手捉返嚟㗎
懷疑副將軍呢？
係第二個地方等緊，我要帶呢個人過去
噉我其實，但係明明係我嘅功勞嚟㗎喎
我本來諗住帶佢見完將軍就殺咗佢㗎
點樣處置呢個細路好啊？
呢個細路話，自己係嚟揾天馬𠺢嗎
原來你哋係識嘎？
我唔識得佢㗎
呢個細路同我冇關係，你哋快啲放咗佢啦
呢個細路成身都噉污糟
冇理由帶埋佢去見尊貴嘅懷疑副將軍𠺢嗎
了結咗佢
唔好殺佢啊
你咪咁多聲氣
嗱嗱聲落手搞掂佢，費事佢喺度嘈住晒
係
唔好啊
呢個人，佢係我個手下嚟㗎喎
天馬醫生，有人咁粗暴對待你
真係好對唔住
你係懷疑副將軍佢，非常之重視嘅貴賓
再見愛生
唔盡法報信嘅話，我哋住嗰條街
同埋我個仔，都會笑到冇得淨㗎
我諗我哋算係朋友啊，可？
當然啦，愛生，我哋已經係好朋友
鐵
理設教授…
到，死傻啊
就快到㗎喇
懷疑副將軍而家喺大屋度等緊你
去到嗰度，就可以見到麗娜？
係啊，你可以放心
麗娜小姐亦都係將軍嘅貴賓嚟
係噉，嗰套嘢其類人呢？
唔知啊，除咗聽命令做嘢之外
其他嘢我哋一概不理
我哋要返返去市區
今晚喀賓度會畀班衰人火火㗎
要通知嗰度嘅人喇，如果唔係
請我食嘢嘅姨姨同我BB都會燒死㗎
真係冇意思
我哋今次嘅任務只係負責護送天馬20
你哋即刻停車
天馬
而家你就自己一個去喀賓度先
我遲啲會去嗰度㗎喇
但係，而家我一定要跟佢哋走
但係…
你要振作啲啦，你係男仔嚟㗎
你要報信先
噉喀賓度所有人就有救，你即刻去啦
撤到車嘅話，半個鐘就會到
好對唔住，噉樣逼你哋停車
可以開車㗎喇
你哋相信我，先至會交返支槍畀我
但係我竟然噉樣做
不過，我唔敢做，你哋實係唔會停車㗎
算啦，如果華爾夫將軍知道你唔係當
支槍係帶喺身嘅裝飾品，我諗佢
一定會好開心
天馬醫生，請入去
麗娜呢？
佢都喺度㗎，係咪？
畀我見下佢
而家，首先你要見嘅人係華爾
夫將軍同埋基迪里治教授
喺見佢哋之前，我要確定麗娜冇事
基迪里治教授已經死咗
唔單止係基迪里治
就連佢哋手下都畀人殺晒
我哋已經處理好啲屍體喇
麗娜呢？
當我哋護送華爾夫將軍嚟到呢間大屋嗰陣
已經見咗佢喇
你就係天馬醫生？
呃，閣下就係…
你見到我個樣都未必認得到我
歡迎你哋見我，我就係華爾夫喇
但係你…
同十年前嗰幅相嗰人完全唔同
係恐懼
因為恐懼
叔叔啊，可唔可以再開快啲啊？
係啊，成200公里㗎喇，仲想點快啊？
200公里？
個咪必定係弊啦啊
係啊，我實在講唔完喇
有時人嘅名真係好離奇，令你難以置信
係我所認識嘅人入面
當然個個都知道我名叫做華爾夫啦
只不過，當我面對住蘇美謀面嘅人
就要自我介紹，講比佢知我係華爾夫
但係呢，我講話我自己就係華爾夫啫
噉啲嘢，又有咩實質證據證明啊？
當年，第一個發現約翰有財能嘅人就係你
已經喺12年前嘅事喇
跟住你，就送咗佢去柏林嘅五一一孤兒院
想佢做舊東德嘅士兵
唔係，係直接想佢做領導
冇錯，我好想佢做圍牆
倒塌前嗰個國家嘅棟樑
不過而家就係
好想佢做呢個時代嘅希特賴，想借助佢嘅財能
擴充佢，擴大極右組織嘅勢力
而家嘅我只係
係名義上仲係屬於呢個極右組織
冇錯，組織其他成員好想
揾佢做新一代希特賴
呢個想法太愚蠢喇
好似希特賴呢啲噉低水平嘅人
未只會落得慘淡收場
比咗係約翰，冇錯
約翰呢個名係我親自幫佢起嘅
當年佢兩兄妹，逃步由捷克邊境嚟
到舊東德境內，係我收留佢哋
佢哋越過重重困難，只可以踏足舊東德
嚟到嗰陣，佢哋嚴重營養不良
已經接近垂死邊緣
我收留佢哋之後，佢哋就即刻暈低
如果我哋當時見佢哋唔到
佢哋一定會冇命
就正如天馬以身嚟救約翰嗰陣一樣
當約翰佢醒返嗰陣，我問咗佢一個問題
我問佢有啲咩感覺
佢當時噉樣答我，佢話你好快就會知道
我冇辦法再證明得到，我就係懷疑父
因為我所認識嘅人一個…
噉樣，先後離開呢個世界
我太太同我嘅仔女，我嘅父母
兄弟，親戚，下屬，仲有朋友
佢哋一個…噉先後離開
所有嘅嘢都係約翰做嘅
而家唯一可以證明我係懷疑父嘅嘢
就只係逃離舊東德嗰陣時帶走嘅一大筆錢嘢
而家除咗我，仲相信自己係懷疑父之外
再冇其他人識得我
好一句你好快就會知道
原來就係噉嘅意思
係指孤獨
你再睇睇呢度喇
係朗比爾黑嘅希爾迪丹恩
格爾斯公司嘅舊貨倉劍
約翰今次嚟過呢度
跟住殺死咗基迪美茲同佢嘅手下
就係噉樣
嗰啲識得我嘅人又少咗一個喇
麗娜應該睇過留言，我諗佢應該去緊嗰度
希望麗娜殺到嗰個人啦
咩話？
真係有噉嘅事？
我講真㗎，想要盡快通知卡賓道嘅人喇
真係好啦，估唔到幸運之神
終於都肯關照下我喇
我可以趁火中嗰頓成幾張地毯攞走啊
終於有運行啦
你想趁火打劍？
傻仔，唔好咁大聲
畀人聽到就唔掂㗎喇
你放開我啊，你…
放開我…唔單止關土耳其人喇，要…
豬肉業分子之路仲大件事，連命仔都冇嘅
尤其係嗰班替光頭
仲有紋身嘅極尊民族主義分子
放開我啊…
係咪有一個土耳其裔嘅
女人喺呢間大屋度？
嗰個女人死咗喺三樓度
唯獨呢個女人唔係死喺約翰手上，應該係基
定理智教授手下做嘅
呢個男人…真係可以殺得到約翰咩？
唔知，但喺而家落手應該仲可以嚟到前嘅