我聽人哋講，佢哋兩兄妹喺嚟德國之前
一直都係兩個人相依為命
聽講佢哋當初喺捷特邊境畀人發現嘅時候
都係手拖住手噉樣行
當時佢哋東都係噉振
我聽人講當年呢邊嘅孤兒院
對啲孤兒嘅手法好唔人道
你唔好將我哋同嗰間五一一相提並論，好
燕記，廁所唔喺呢邊㗎
嚟啦，唔使驚㗎
乖，冇事嘅，唔好喊啊
有我喺度，咩都唔使驚㗎
自己去到廁所嘛
呢度嘅孤兒根本就冇機會知道咩叫親情
如果想個細路健康噉成長
就要等佢哋感覺到愛
其實你都講得唔對，冇錯
當年呢邊的確有好多孤兒院都不知所謂
我哋呢度其實以前叫做47孤兒院
只係得個四班嘅號碼
雖然係噉，我哋呢度所有人為咗啲
孤兒都好努力，盡量唔比政府嗰啲
不人道嘅政策控制
我哋點樣都唔肯行五一一孤兒院嗰條路
五一一孤兒院其實由福利部同
內務部共同管理嘅特別孤兒院
你知唔知係噉代表乜嘢？
唔知
件事嘅真相係
有關五一一嘅嘢都係由內務部負責
嗰間所謂嘅孤兒院其實係舊東德
一個人性實驗場
實驗場？
佢哋嘅計劃就係要將五一一嘅
細路改造成為完美嘅士兵
簡單啲講就係洗腦
孤兒院幫啲細路編組
然後再教佢哋互相仇視
最後就觀察班細路點樣爭鬥
班細路感覺唔到人間混亂
五一一孤兒院嘅實驗
就要令呢班細路變成冷酷冇情嘅人
喺呢噉樣嘅環境之中成長
你話班細路大過咗會變成點嘅人？
不過一切都過去啦
而家已經冇辦法證實當年嗰度發生過咩事
喺柏林圍牆倒塌之前
已經有人毀屍滅跡，將呢個實驗嘅資料全部燒晒
有份參與呢個咁可怕嘅計劃嘅官員
亦都逃亡去外地
不過，我之前曾經聽人噉樣講過
喺嗰班官員之中，有個人成功隱藏
自己嘅身份
到而家仍然喺東邊呢度生活緊
啲人話呢個人曾經喺五一一入面
以觀察員嘅身份，一直睇着呢個可怕嘅計劃
其實呢個人嘅真正身份
喺隸屬前東德內務部嘅官員，係個好有經驗
嘅兒童精神科醫生
但係佢同人講
就話自己係一個普通嘅福利部地區官員
前福利部嘅…普通地區官員？
燕姬，你去完廁所嗱？
去發返個好夢喇
去睡喇
我哋依早唞…
早唞喇
不過，呢啲都係嗰件事引出嚟嘅話
題，全部都只係傳聞
嗰件事…係咩事啊？
究竟當年喺五一一孤兒院入面
發生過啲咩事啊？
我諗我講得太多喇
我醒起仲有啲嘢未做啊
我求下你啊
嗰度究竟發生過啲咩事，你話我先
我嗰足球呢？
嗰足球呀？
我有個足球㗎，喺邊度啊？
你個球喺度啊
但係你要好返晒先可以踢球㗎喎
而家畀我保管住先啦
嗰一個叔叔好快就會嚟接你返屋企㗎喇
你要喺度好好休息啊
呢件事其實我都唔係知得咁清楚
因為當年嘅東德政府落咗言論禁制令
唔准任何人提起
呢一件五一一孤兒院事件
係由院長死於非命開始
院長一死，五一一嘅教官同啲高層就後
住院長個位，展開可怕嘅決力鬥爭
由於孤兒院入邊已經成為冇政府狀態
入面啲細路亦都開始反抗
情況變得一發不可收拾
真係估唔到日韓可以出得返嚟
係噉，請問呢件事發展到
最後結局係點樣啊？
全部人都死晒
再有管理人員，教官
議事院同全部死晒，冇人生還
喺孤兒院入邊互相廝殺而死
世界黑暗，只係侯德民呃你㗎咋
聽日一定會更加好
迪特，有人嚟接你走啊
係喇
侯德民先生啊
你唔係要帶我返屋企㗎咩？
唔係，去另一個地方先
我…我唔要去嗰度啊
唔…唔去啊，我唔去啊
迪特…你好乖㗎
你話咩話？
我之前同你講過㗎喇
絕對唔可以畀人帶佢走𠺢嗎
但…，但係…
嗰個人係迪特嘅助養者嚟㗎
再講喇，人哋都唔知幾有紳士風度啊
唔會好似你噉，咁粗暴啊
對唔住啊，但係其實嗰個人係…
最重要嘅係，嗰個細路一見到佢
就肯主動跟佢出院啊
迪特
我返過嚟喇
侯特文嘅書房…
每張相影嘅時間都唔同啊
但係都係喺同一個地方影嘅
究竟係邊度嚟㗎？
約翰？
同佢一齊呢個，係咩人？
我知到啊，原來呢度每一張相
都係喺511孤兒院嘅外面影嘅
有啲超過十年，有啲係近期啲
所有管理人員，教官
二次院童，全部都死晒，冇人生還
迪特？
唔通佢而家喺…
你喺度等我吖，我上嚟
佢似乎冇辦法睇得到啊
侯特文
嗰陣時，約翰坐喺呢度
所睇到嘅嘢，呢個細路似乎睇唔到
都係唔得，睇嚟都係唔得
呢個細路唔係約翰
全部死晒，所有嘅人都死晒
喺十年前嘅事
教官，院童，全部50人都喺呢度夢寐
而約翰佢，就坐喺呢度睇住
佢喺呢度睇住下面嘅人互相廝殺
約翰佢，睇到，成個過程
我曾經問過約翰，問佢
當時坐喺呢度做乜嘢呢？
佢竟然噉樣答我
就係噉樣，將塊浸咗油嘅布，扔下堆火度
明唔明當中嘅意思？
只要有人嘅地方，就會有爭吓
我只係喺呢堆爭吓嘅火焰，加少少油噉啫
佢噉樣同我講
佢只係個十歲嘅細路嚟咋
約翰竟然可以做得噉出色
佢唔需要用一隻手指
就已經可以令50個大人，同埋細路互相廝殺
係你哋嘅失焰，就係因為你哋嘅失焰
才會令到約翰變成一個冷酷冇情嘅人
你話我哋？
絕對唔會，絕對唔係我哋，唔關我哋嘅事
冇錯，五一一孤兒遠的確係一個失焰場
我哋以培養最完美嘅
士兵為目的，進行洗腦
但係其實呢個計劃，只係個小規模嘅實驗
你睇下約翰佢點樣，佢係個士兵咩？
唔好侮辱佢，佢生出嚟，就係一個領導者
佢好優秀，之後佢先可以企喺人類嘅頂峰
單憑我哋嘅力量
點可以製造出咁完美嘅藝術品？
佢嘅一切都超如人類
佢就好似一隻怪物一樣
佢見到人類嘅結局，係互相仇視殺戮
你知唔知我個目標係乜嘢？
佢曾經講過，去到最後呢個世界
就只有一個人可以生存，就係噉
迪達，所謂嘅名人係黑暗
所以你一定要等自己可以追得上約翰，你
始終都做唔到
點解你學唔到約翰噉樣？
點解你做唔到？
歐德文，停手
如果你再夠膽亂嚟嘅話，我即刻開槍
你返出去，呢件事唔關你事，唔該你出去
迪達，行開會
天馬醫生，你咪話
你好想知道約翰嘅嘢㗎咩？
就算你知道晒佢嘅嘢又點姐
你落到手殺佢咩？
你呢噉嘅人，根本就冇可能做得到
算數啦，我姑且比多個情報你
不過有條件，就係你聽完之後
唔可以再干涉我同迪達嘅事
你去揾懷爾夫將軍喇
佢係第一個發現約翰有呢種個人才幹嘅人
我諗佢應該仲未死嘅
係咪即係喺你書房啲相裏面其中一個人
即係同約翰一齊影過張相嗰個人？
就係將軍佢帶約翰嚟呢一度
你揾到佢可以知得更多
好啦，你走喇
迪達
到底行落嚟定係留喺上面，由你自己決定
你唔使驚嘅，我支槍支住侯德文
佢夠膽郁下手指，我就開槍
迪達
由你自己決定，命運係掌握喺你自己手上
迪達，你係唔會扔低我喺度
走咗去嘅，係咪？
你唔會走嘅，因為你係我仔嚟𠺢嗎
情況真係噉，天馬醫生
好啦，消失喇
迪達…
冇錯喇，噉做就啱喇
一步…慢慢行，慢慢
迪達克，你返返上嚟啊
我亦都好愛你㗎
迪達克，你以為冇咗我喺你身邊
你可以生存一度咩？
返上嚟啊
你唔好郁啊，再郁我開槍
迪達克，我好蝕你㗎
迪達克，呢個世界好黑暗㗎
係永遠唔會有光明㗎
但係…，但係天馬叔叔唔係咁樣講嘅
佢話明天一定會更好
迪達喇
畀啲勇氣，唔使驚
聽住啊，你就喺度搭巴士
去到叩陵道落車，跟住你會見到間孤兒院㗎
然後，你將我寫嘅啲封信
畀個位愛拿老師
雖然佢樣好惡
但係其實佢係好好人，係個好老師嚟
自己保重啊，因為冇啲原因我唔入得市區
我哋就喺度講再見
過多兩三分鐘就有車㗎喇，再見
記住畀心機踢波喎
唔得㗎，你唔可以跟住我㗎，走喇
迪達，我都話咗唔可以囖
你唔可以跟住我㗎