誰呀？
噉早吵醒你，唔好意思
我哋係周警，想嚟揾人嘅
請問你係咪天馬賢三醫生？
我係
我想請問你，尋晚係咪成晚都喺屋企啊？
唔係啊，我尋晚去飲酒，啱啱返嚟冇來
發生咩事？
係噉嘅，尋晚愛爾斯拿紀念醫院嘅海
力文院長，仲有同院嘅奧巴尼亞
醫生，班哈姆外科部長同波亞醫生
三個人同時離奇死亡
總之，除咗警務人員
其他人一來唔准接近現場
但係你哋噉樣會阻礙我哋醫院嘅運作喎
所有全部都唔准進入醫院範圍
唔該你哋做嘢嘅時候盡量
唔好騷擾到啲病人啊
究竟係意外定係兇殺案呀？
醫院入面三個重要人物同時死亡
肯定係兇殺案啊
請問你係咪醫院嘅人啊？
請問你知唔知究竟發生咩事啊？
麻煩你倆借車啊
畀我入去啊，你唔可以入去喎
我喺呢度個醫生，我叫做天馬賢三
退後啲啊
你昨晚有冇見到咩可疑人物出入醫院啊？
唔好意思啊，我哋冇時間搭理住啊
天馬醫生…院長佢哋三個…天馬
大家冷靜啲啊
急症身嗰邊有冇受到影響？
有啊，偏偏喺呢個時候先收到好棘手
嘅急症，而家有兩個病人等緊急
救啊，係噉好啦，等我都係幫手
唔過你睇交通意外頭部創傷嗰個啊
噉我去讀影室度睇左片先
另外嗰個點樣啊？
另外嗰個暈咗，應該係中風啊
唔好意思啊
有啲嘢想問你，希望你協助我哋調查
我而家唔得閒住
我都唔想阻住你哋㗎
但係我哋警察都要查案㗎
請問你知唔知道三位四姐有冇仇家
以為有咩人唔妥佢哋？
唔妥佢哋？
我可以話你聽
你已經冇晒前途，只係死路一條
點樣啊，係咪知道啲乜嘢啊？
我唔知啊
天馬醫生，呢次閉喇
嗰對兄妹…嗰對媽生兄妹出咗事啊
佢倆個唔知行咗邊度啊
連個妹都一樣唔喺病房入面？
已經揾過晒㗎喇，但係都係揾唔到啊
點會噉㗎？
到底…發生咩事啊？
我哋將永遠懷念亡者在世嘅一切
再見喇，海靈文醫生，願你得到安息
啱啱
爸爸…
唔係，媽媽，請我順便，唔好太過傷心
唔好劍我
畀返爸爸我
世事真係難料啊
天馬醫生，有佢咁都有嘅
係啊
冇幾耐之前
你仲係我哋醫院嘅大紅人喎
係點知，忽然間呢
畀人杯葛，乜嘢機會都冇晒
我諗打擊一定好大
呢個時候你仲講啲噉嘢
對唔住喇
你就係天馬醫生呀？
我係北萊恩威斯特法輪州嘅州警
我叫威爾斯巴夏
辛苦晒喇
估唔到會發生啲噉嘅事喎
係
等我哋介紹吖，呢位就係…
我係隸屬BKA聯邦搜查局嘅探長，倫華
好高興今日可以同天才醫生見面
邊係，我只係一個普通嘅醫生嚟啫
係喇，到而家仲未揾到嗰
兩個細路仔嘅下落啊
暫時都仲未揾到
我哋而家查緊院長同另外兩位醫生嘅死因
法醫官解剖之後
喺佢哋體內揾到硝酸之類嘅毒素
有硝酸之類嘅毒素？
係肌肉鬆弛嘅樣？
不愧係名醫啊，一聽就知道係咩樣
但係佢哋體內點會有呢種毒？
因為食過糖
食過糖？
警方同時喺三條屍嘅旁邊揾到同一款嘅糖
漬，佢哋嘅胃液之中亦都有相同嘅成分
問題係，唔知點解三名死者會同時
得到同一種糖，唔知你有沒有頭緒？
我真係完全唔知點解
講返頭先件事
你哋諗住點樣揾返對兄妹？
而家佢哋嗰件案件
已經交由我哋聯邦警察負責調查，關周警嘅事
你大可以放心
我推斷呢單連環兇案
好有可能同先前嗰對孖山兄妹嘅父母，被兇徒
淫污嘅謀殺案件有關
佢哋由東德逃亡過嚟，爸爸仲係東德高官
而家連修容一對遺孤嘅醫院
院長同醫生都被離奇毒殺
無論點睇，呢兩單案都似係政治暗殺
我嘅直覺話畀我知
嗰對孖山兄妹應該係破案嘅關鍵
唔該你哋盡快揾返佢哋返嚟，接受治療
我哋會盡力㗎喇
失陪死
呢個就喺案發之前畀人降職嘅醫生
原本話會同院長個女婿結婚
點知又解除婚約嗰個日本人
不過佢有不在場嘅證據
事發嘅時候，一個人出咗街，去咗飲酒
係喇，我想問你一個問題
點解你啲手指成日係噉郁嘅呢？
點解？
因為我哋入緊治療
我嘅腦裏面有隻磁碟
我要將案件資料入晒落去
噉入治療就梗要打
keyboard 㗎喇
佢似係個新進嘅年輕外籍醫生
天馬賢三醫生，雖然喺醫學界
一早已經獲得外科天才嘅美譽，但係對
答就好天真
係警察，即係警方而家懷疑你嗱？
就算警方真係懷疑我都冇辦法
我的確有可疑
唔使擔心嘅，我都畀佢哋班人盤問咗好耐
忽然間覺得個人好攰
等呢件事過一段落之後，我諗都係離開西德返日本
我當初離西德嗰陣的確好有雄心
但係經過咁多事，我終於清楚認識
到，身為醫生最重要嘅責任就係救人
天馬，你唔好講埋呢噉嘅嘢啦
我真係已經好攰，去到極限
你個病進支得幾好喎，布魯納先生
好多謝你啊，醫生，我好返全靠你咋
我出院之後呢，仲做唔做得嘢啊？
做得喇，梗係得啦
如果我做唔到嘢，噉咪間破定執粒啦
只不過，唔可以勉強自己
等你出院之後，我去揾你飲返杯
順便睇下你，有冇聽話？
天馬醫生，做咩啊？
聽講你就快離開呢間醫院喇喎
係唔係真㗎？
求下你吖，千祈唔好唔做啊
世界上揾唔到你噉好嘅醫生㗎喇
我求下你，千祈唔好辭職唔做啊
求下你吖
布魯納先生
天馬醫生，李市長想見你
叫你過去，係噉樣㗎，由於要
作出緊急嘅人事調動
所以李市會照開大會，而家醫院裏面
所有嘅主要職位
都喺前院長嘅人，李市會想借勢，踢走呢班
人，維基納醫生已經調走咗喇
係喇，天馬醫生啊，無論李市長
同你講啲乜嘢，你都要努力啊
點都好啦，我哋都會支持你㗎
你千萬唔好離開醫院啦
我再講多一次
我用人只會講實力唔理其他嘢，天馬賢三醫生
我而家任命你做醫院嘅外科部長
點解人生會噉樣？
之前海力文院長過愛症
我唔知冇得做外科主任，連未婚妻都走埋
我變返去做個醫生仔
當我唔知…我就死心要離開做個真正
醫生嘅時候
點解？
點解人生會噉樣？
唔好意思啊，特登叫你出嚟
聽講你而家做咗醫院外科部長喎
真係恭喜晒你啊，賢三
好多謝你啊，賢三啊
我記得喺爸爸嘅葬禮入面，我喊得好犀利嗰
陣，你咪想埋嚟安慰我嘅
其實…
我好開心，我哋之間發生過好多事
但我想重新開始
賢三…我求下你
我都知道係我唔啱嘅，你比我重新嚟過
賢三，賢三
關於你呢個因為脊椎腫傷而入院嘅病人
我哋已經第一時間幫佢注射咗麻醉藥
我知啊，就等我幫佢開刀
係噉拜託你喇，外科部長
即刻準備做開背手術
係
真係麻煩啊，仲要等幾耐啲水先會退㗎
六年前柏林圍牆倒下之後
我仲以為呢個世界終於有改變，點知冇樣係好啊
佢哋仲話要歐洲一體化𠻹以後
大把衰嘢流入嚟我哋德國啊
噉啊，係喇
淨係啲冇頭公安就已經多咗好多喇
探長，我哋已經到咗喇
兩個死者都係畀人用刀割頸而死啊
死者背景？
係住喺舒天熙大街嘅萊軒萬夫婦
佢哋係喺自己屋企入面被殺嘅
屍體本來畀人收埋喺儲物櫃
可能因為洪水先會將屍體沖出嚟
今次又係中聯夫婦畀人謀殺
同類命案喺過去兩年已經發生過四宗
行兇科法大致相同
都係揾有錢嘅中聯夫婦埋手殺人劫財
我覺得唔可以咁快又斷定係劫殺案
根據我嘅資料，呢幾單兇案裏面嘅
受害人全部都係冇仔女嘅
係啊，今次呢對遇害
夫婦亦都係冇兒冇女嘅
呢幾單兇案都有咁多共通點，係噉
你話點可以噉早就斷定係劫殺案呢？
但係，喺呢幾單案之中嘅死者
都有重要財物唔見咗喎
但係呢啲重要嘅財物價值有限
噉當然偶爾都有啲獨行賊會因為少少錢而殺人
係噉，即係話唔係強盜做㗎喇喎
當中有兩戶事主嘅屋企裝咗精密
嘅防盜系統，門鎖亦都好嚴密
但係兇徒竟然可以好輕易噉
入到屋入面再殺人偷竊
另一樣疑點就係喺國中兇案現場
亦都冇反抗嘅痕跡，而喺案發嘅
時候，啲隔籬鄰舍有冇聽到啲乜嘢怪聲
如果係獨行賊嘅，應該冇
可能做得噉乾淨利落
哦
你識唔識呢個人？
唔識喎
佢係艾路夫雲基斯，32歲
曾經因為兩次涉嫌盜竊被捕
呢個人嘅專長就係幫人開鎖
乜嘢鎖都攔唔到佢
喺過去嗰三宗中年夫婦被殺案
都有人見過佢喺現場附近出現
噉即係話呢個男人…
好難講，未話得埋
好啦，呢個時候已經冇你哋周警嘅事
跟住落嚟嘅嘢，就等我哋聯邦警察搞掂
哦，係
都係放唔到上天啦，對唔住
我由細到大都未放過風箏㗎
差少少就放得起㗎喇
係喇，結果點啊？
同昨晚個女仔…
咩點啊？
人哋係好女仔嚟㗎
喂，你唔係吖嘛
佢係理事長個女嚟喎，你唔係同佢食完飯之後就
拜拜，完全冇吓問吖？
係噉嘅，食緊飯嗰陣急整式call我
噉我咪唯有即刻趕返嚟做嘢
喂，你唔係噉吖嘛
我真係服咗你好心，你唔好成日掛住做嘢只得
㗎
如果你錯過呢個向上爬嘅好機會
以後一定後悔㗎
喂，你冇聽我講㗎，外科部長？
放風箏？
今朝噉早㗎，外科部長？
係嘉義你嘎？
係我爺爺送畀我㗎
但係冇辦法將佢放上天喎
我諗係條繩綁得唔正㗎咋
外科部長啊，原來你識放風箏嘎？
我細細個嗰陣喺日本嘅時候
成日都放風箏
拎高佢，然後放上天，嘉義
係咪噉啊？
係啊，就係噉
希望，可以順利放你起喇
放啊
起啊
得咗喇
你又會噉嘅
如果我同佢調轉啊
起碼都要揾返五六個女朋友跟住我啊
真係火佢
天馬醫生，你好叻啊
你快啲好返啊
下次就輪到你自己放㗎喇，知道嗎？
今次呢個手術
係要撤除壓迫神經嘅按垂膜重範
用有效嘅手術，為則開腦方式進行
係
大家要留心睇住
今次手術，係由外科部長親自操刀
簡直係出神入化
噉樣切除腫瘤，都唔會傷及腦部組織
真係不愧為天長腦外科醫生
所有實習醫生，都要以天馬醫生為
榜樣，研究點樣係腦部開刀
大件事啊
有人畀車撞到啊，快啲叫救護車
快啲叫救護車啊
唔關我事㗎
我都唔想撞到佢㗎
佢自己衝出馬路㗎咋
呢個男人就係傷者？
係啊
情況點啊？
傷勢好嚴重啊，應該好難可以救得返
佢係我哋好重要嘅參考證人
如果可以同佢落袋口供嘅話
就有機會破到幾單完全揾唔到線索嘅兇案
所以絕對唔可以畀佢死
但係佢傷得咁嚴重
實在好難救得返㗎喎，我哋醫院根本係冇咁嘅人才
愛爾斯拿紀念醫院嗰度有個好
優秀嘅腦外科醫生技術好好嘅
如果佢肯過去幫手嘅話，或者有機會…
腦外科醫生？
你講嘅係天馬醫生呀？
天馬醫生，要你嚟，唔好意思喎
個傷者嘅情況點啊？
呀？
已經陷入昏迷狀態
而且有一邊嘅瞳孔已經放大咗
我哋好耐冇見啊，天馬醫生
真係…唔好意思啦，請問閣下係…
已經九年冇見啊，我哋喺院長嘅葬禮見過
閣下係聯邦搜查局嘅…
我係麟華探長
今次嘅手術對我哋聯邦搜查局嚟講非常重要
一定要成功救醒佢
因為呢個傷者
係我哋幾單大案嘅關鍵人物，如果佢有咩事
我哋就好難破案
我做手術，並唔係為咗幫幾科查案嘅
我只會照顧病人嘅利益
噉樣都好嘅
冇意思，我而家要去做手術
聽講你後來升咗做外科部長
真係恭喜晒你，你升職嘅速度都幾驚人㗎喎
噉有咩問題啊？
冇，我只不過讚你後生可畏啫
睇嚟應該好快就可以升做院長㗎喇
點會啊，我有盤嘅，我都未有噉嘅資格
當日喺愛爾斯拿紀念醫院所發生嘅兇殺案
因為喺現場揾到個證物有
限，所以到而家都仲係一單懸案
唯一揾到個證物，就係有毒嘅糖
照常理推斷
行兇者應該係一個手段高明嘅人
呢啲噉嘅自衞犯
所犯案案都有個共通點，就係兇手同受害人有利害
關係，請問，你到底想講啲咩？
對唔住，唔好嬲，呢個係積業病
而家得閒冇事，我都會諗快喺呢單案
不過，天馬醫生你大可以放心
由我倫華所接手個案件，無論幾
棘手都一定會破到案
呢單係唯一嘅例外
希望你早日破到案
開腦，跟住許Sir語言
一定要快，如果唔係腦組織會死
愛爾斯拿紀念醫院嘅兇殺案之後
到底有邊個人可以得到好處呢？
睇嚟睇去都只係得一個人
天馬醫生，只有你得益
又要天馬醫生你特登過嚟
真係唔知點感謝你
傻喇，傷者手術後復原成點？
佢開始有啲恢復意識嘅
但係右邊瞳孔仲係收縮唔到，證明佢個左腦
仲係有麻痺
你哋幫佢做緊物理治療喇，係咪？
麻痺應該好快會冇事，算係有進展㗎喇
仲有啊，無論啲警察幾想幫我落口供都好
都唔可以答應佢哋㗎
但係，哥倫華探長係噉
死纏住我哋唔放喎
而家呢個階段最緊要嘅係等傷者復原
你今日覺得點樣啊，雲基斯先生？
雲基斯先生啊，唔知你認唔認得我呢？
睇唔睇到我啲手指啊？
覺得點樣啊？
答唔答到我啊？
莫…斯…
咩話？
莫…斯…會…
嚟…
你講咩話？
雲基斯先生？
莫…
斯…會…
嚟…
莫…
斯…咩話？
你話邊個會嚟啊？
莫…
斯…會…
嚟…
蜂…
turns off什麼？