呢就係…
我呢個人噉樣冇名冇姓？
噉真係遺憾，作為一個警察
竟然喺臨死之前都冇辦法知道殺自己
嘅人叫咩名
他明明係個好人
呢個人為咗我哋
唔顧自己安全同嗰啲人對抗
顧你馬先生
天馬醫生，你要去邊度？
唔可以再浪費時間
要去倫華探長去嘅地方？
我都一齊去
我手上有槍
呢封信，倫華探長交咗
呢封信畀顧你馬保管
封信應該係倫華探長喺紅
玫瑰大屋嗰度發現到嘅
一直以來我都仍視着你
仍視你嘅目的，是要將你蠶食殆盡
但係反過嚟
將我慢慢蠶食殆盡都竟然視你
看見一步步崩潰嘅我
不知道你到底有何感覺
一個日漸崩潰嘅我，仍得到你嘅浩瀚恩賜
那就係你樓下給我嘅兩房美麗寶石
一對仿似有偉行生命嘅孿生孩子
最深重嘅罪孽，莫過於奪去他人嘅名字
一定要取回名字，要將名字歸還給你
你嘅名字是安娜
現在只剩下悲哀，悲哀…悲哀
悲哀，悲哀
這封信是你寫嘅？
因為我愛上了孿生兄妹嘅媽媽
在電光火石之間，我改變了想法
我要令認識這個女人
知道她對孿生兄妹是我實驗品嘅所有人
通通在這個世界上消失
只是噉樣
回答我吧，你們到底是什麼人？
不快啲去醫院嘅話，很快就會沒命
想拾回一條命就快啲回答我
若翰他到底在哪裏？
為什麼你要按照若翰嘅指示做？
到底你和若翰有什麼關係？
你果然是不死也沒用
淪華探長你原本是聯邦搜查局嘅頭號神探
現在竟然來了這個山卡拉還要冒警探證件
只是個遊客因為要去
追查議員嘅醜聞
所以得罪了權貴害得被上頭雪藏你現在唯一
可以做嘅就係追查天馬醫生那宗
案你説得對，起了我嘅底你老
婆早就跟老走了
還生活得很幸福而你嘅乖外孫也認定這個男人
就係他嘅外公而且還開始學説話
懂得開口叫這個人共工前
共工後你閉嘴你是不是很想見他？
你閉嘴你這個外孫一天…
慢慢長大你閉嘴你很想見他吧？
閉嘴你果然是不死也沒用
為什麼以前嘅淪華探長不會這麼失策？
吃死，我認真嘅何昌武…何
昌武何…昌武問我係邊個？
問我同若翰究竟有啲咩關係？
我是冇名冇姓嘅人，亦都冇國籍
更加冇記憶只係知自己嚟自某間孤
兒院，跟住就熱心於我嘅工作某一日
一個叫若翰嘅人喺我面前
出現就係佢喺我心底呼喚出我一早已經
忘記咗嘅記憶只係一段小小嘅記憶
古利瑪先生佢真名係咪啊？
佢話自己都唔知連自己都唔知道？
佢話自己出身孤兒院，但又講過
雖然唔記得晒同自己有關嘅嘢但仍
然好記得一個朋友個名連自己個名
都可以忘記，但偏偏就記得自己
朋友個名佢呢個朋友好鍾意畫畫
又鍾意昆蟲由於佢唔想傷害
佢所以成日放走籠入面嘅昆蟲我
記得佢朋友個名係叫做阿德雷夫·
賴恩哈德孤兒院一星期派一次
嘢食佢話自己最鍾意飲朱古力
要看佢走埋嚟我嗰度跟住伸隻手出嚟
帶個杯畀我呢樣嘢我仲
記得孤兒院每個星期都會派一次食物
我就最期待過一杯好好味嘅朱古
力真係好希望雨水可以將一切嘅
污糟嘢沖走…恐懼、憎恨同埋悲傷
但係而家實際嘅情況啱啱相反雨水
一沖污穢嘅嘢反而仲堆積埋一堆
幾日果日都喺落緊大雨喺日前
由東德與個重重困難逃亡過嚟嘅東德
貿易顧問李貝爾先生今日聯同佢
太太召開記者招待會，正式同傳媒
見面李貝爾夫婦睇落一啲都唔覺得累
佢哋同一對兒女一齊向記者展露笑容
你都係個逃亡者？
係啊，由切勒斯陸奮克嚟你
係咪認識嗰對媽生兄妹？
畀我見合佢哋，見一眼就得㗎喇
睡着覺都冇問題
結果好過一晚，發生悲劇
現場有個女仔仍然生存
一男一女成年人死亡一個男仔手都痛傷
仲有脈搏情況點啊？
佢個血顏七十二五十
脈搏人138子彈又持鴨射入
噉樣講我好呢？
我完全唔知當時發生噉乜嘢事其實我
心裏面知咩事我明明知道係咩事
但你仲要逃走
我選擇咗完全唔去諗呢件係咩事
淨係識得逃避我教畫畫麻醉自己
畫理想嘅媽生兄妹要畫到佢哋被幸福
包圍但我畫咗好多幅都達唔到我要求
因為係我心入面知道佢哋同幸福係冇緣
倫華探長要去嘅貝克巴克
酒店喺咪就喺呢度前面？
冇錯我哋行啦，小心啲
隨時有子彈射埋嚟就係我
就係我製造出一隻噉嘅怪物
就係我，係死亡必完
交返你製造咗呢隻怪物
噉樣你係死唔去嘅因為我隻右手
已經冇靈我喺慕尼克嘅圖書館嗰度
曾經畀天馬槍傷過其實當時我要殺佢
根本就意如反掌，但係我唔可以
落手殺死佢因為天馬醫生係一個
注定要生存落嚟嘅人最後佢必然會
孤零零噉一個人留喺世上然後慢慢
畀孤獨折磨而死佢係唔會有名
字呢啲嘢都喺約翰嘅計算之內我話你知
天馬醫生有幸可以睇到約
翰佢曾經見過嘅情景我都好想睇下
究竟係咩情景我都好想睇論華
探長，你一定冇得睇因為你要死呢樣嘢
亦係約翰嘅計算之內
係計算之內？
但係我頭骨入面嘅電腦顯示根本唔會
出現噉嘅結果答我，約翰而家係邊？
好殘忍，就好似戰場一樣約翰佢
並唔喺呢一度點解噉肯定？
佢只會拎埋一邊觀察情況
就好似睇地上嘅螞蟻噉
點都好，我哋入去睇下先天馬
佢應該嚟咗呢度有冇人？
有冇人喺度？
我信二樓睇下
係細佬？
你哋唔好過嚟放心啦
我哋兩個唔係壞人，係嚟幫你哋見到喇
我哋手上冇武器唔使驚我
係畫入面嗰個女仔咩畫入面嗰個女仔？
嗰度有好多幅畫嘅
你同畫入面嗰個女仔一模一樣嗰啲畫係點樣？
幅幅都係畫一男一女，佢哋應該係媽生
你係邊度見到？
講我知係邊度見到？
係南面山人上面嘅，吸血鬼大屋入面
有乜人見過佢呀？
有乜人見過我個仔呀？
知唔知惟夢去咗邊度啊？
個個都死晒喇
個個
我冇啊，我冇國南呢個小鎮啊
呢度已經一個人都冇喇
我知道你想講啲乜嘢你想話約翰嚟過
喺度逗留過，但係啱啱走咗
幅幅畫都係畫你哋兩兄妹嘅
但係幅幅都未曾完成，不過每一幅都畫到
你哋笑得好開心畫呢啲畫嘅人應該
係法蘭斯波拿巴達約翰見到呢
啲畫，會有乜嘢噉想？
我返嚟喇，你返嚟喇，我返嚟喇
你返嚟喇，我返嚟喇，你返嚟喇，我返
嚟啦，你返嚟喇，我返嚟喇，賴娜
我曾經見過好可怕嘅情境好可怕真
喺非常之可怕好多人喺我面前死
咗喺紅玫瑰大屋佢哋
個個拎起酒飲之後就…
之後就…
個個都好辛苦喺我面前人得人噉死埋一齊
媽媽喺邊度？
對唔住點解要講對唔住啊？
嗰個時候
要兩個人好好噉生存落去好好生存落去
點解要喊𠸏？
因咩原因要喊？
唔好喊啦…
賴娜
賴娜佢曾經…
喊過嚟賴娜
就喺呢間房頭先佢仲喺呢間房度自己一個
就好似嗰次噉好傷心噉喊如果
嗰個夜晚我唔係向佢開槍嘅話
如果我當時肯原諒佢嘅話
噉樣嘅事就唔會拖到而家就唔會有咁多冇
辜嘅人死於非命
可能而家噉做已經太遲喇，但係都要做
若翰而家喺邊？
佢已經入咗陣
目的係要令一切劃上巨河
灵活，菰薩心想心止坦
吾…吾
做個聲，做個聲
做個聲，做
個聲