早知我會有噉嘅下場
當初我幾大都唔接呢單生意
根本一開始我就唔應該接呢單嘢
唔會有事㗎，要放鬆自己
你個傷應該冇咩大礙㗎
就快去到醫院㗎喇
我講過喇，我唔去醫院
我唔要睇醫生，我唔要去醫院，去希布萊酒店
我完全唔明你頭先想講乜嘢
你話一入醫院警察就會嚟，結果又捉你去坐監，係咪？
知不知我而家已經唔夠時間送
你去揾嗰個地下醫生㗎喇
去希布萊酒店
坐監有乜所謂啫，自己條命…
快啲請我去希布萊酒店啊
總之，次次簽埋女人度都冇好嘢
望下望啊，快啲請我去天馬醫生嗰度啊
記住唔好失禮人，佢係有頭有面嘅人
你啲噉嘅人好少有機會見到咁叻嘅人啊
係噉應該拎定張卡揾佢簽名
再亂咁講嘢就殺咗你
進來
呢一個就係我嘅手下，佢個名叫做馬田
你可以返出去先
我要單獨同你嘅手下傾一陣
係嘅
如果你夠膽搞出啲麻煩嘢我就殺咗你
我坐喺呢度冇問題，係咪？
隨便啦
你跟嬰兒揾食有幾多年？
繼郎大大話話都有三年
之前呢？
係監訊？
坐咗幾耐？
坐咗八年
殺咗人？
你估得冇錯
殺咗人冇理由咁快放出嚟嘅
人為我嘅表現良好
聽講你出返嚟之後做嘢嘅表現相當好
好
我乜嘢都肯做，只要你出聲就得
只係…
只係？
同女人有關嘅嘢我就唔想做
其實我並唔係話要揀嘢嚟做
只係我下半世都唔想同女人有疙瘩
費事麻煩
噉就唔好意思了
今次工作性質係要你
暫時貼身保護一個女人
好討厭個工作
你要去杜塞爾多夫將我講嘅女人帶返嚟
既然你噉唔想黐埋啲女人度
噉樣就絕對係最適當嘅人選
你幫我做完呢件工作，我擔保你會有運行
艾花海力文小姐
你係邊個？
馬田，其實你知唔知我係邊個都冇所謂
因為有人同我嚟呢度揾你
帶你過去法蘭克福
係邊個？
係一個戴眼鏡，着住好名貴西裝嘅男人
戴眼鏡嘅男人？
應該唔係羅伯特嘅同黨吧？
我唔清楚呢個人係咩來頭
不過應該都係有頭有面
你唔肯跟我走，我唔勉強你
反正我都唔係好想接呢單嘢
有人要對我不利，我都好危險
我？
唔知道你肯唔肯做我個保鏢
嗰個人都有提過話要我喺路上保護你
等我一陣
幫我拎住，我跟你行
總好過喺度畀個男人威脅
果然係討厭個女人
行路扭來扭去，好濃嘅香水，見到又想吐
好
討厭個工作
點解你唔出聲？
係噉，你想傾咩話題？
你鍾意講咩都得
我冇咩話題想同你傾
既然係噉嘅，我就唔出聲
有冇酒？
你冇帶酒嚟㗎咩？
唔好意思喎，我好少飲酒
我去餐卡嗰邊
乜係？
原來你自己一個人？
真係啱喇，我都係得一個人咋
不如噉啦，如果唔介意嘅
噉我知你住喺邊喇
呢張係我嘅卡片
你喺度做乜嘢？
我做過乜嘢？
呢位小姐叫我畀酒佢飲吒嗎
咪打呢個女人嘅主意
點解你唔出聲𠸏？
我講過喇
你有話題嘅，我會陪你傾
點解你連一滴酒都唔肯飲？
因為我媽媽係死於酒精中毒
其實，我唔介意你猛噉飲酒
你媽媽鍾意飲酒
可能係因為佢唔飲就唔舒服
有噉嘅事？
有嘅，好似我噉吒嗎
我都係唔飲唔得嘅
繼續喇，想講嘅話，就講
你食嘢唔鍾意淨嘅，可以繼續講
我會有排講嘅
隨便，冇問題
我原本有一個未婚夫
佢係日本人，係個外科醫生，仲被譽為天才
於是我，於是我就要狠下心腸
拉起槍要一槍殺死一個噉嘅人
點啊，係咪好驚啊？
我講到一定要殺死佢噉樣
係咪嚇親你呢？
但係你都冇開到槍
比起我嘅故事，你都會簡直係小兒科
咪原來你都有個故事嘅，講嚟聽下
我唔同，我拎起支槍亂咁射
我見到我女朋友喺酒店同第二個男人
一齊，我就亂槍掃射佢哋
直至打散啲子彈為止
搞到成間房唔知係男人定係女人嘅血腥味
又或者係香水味
突然間我醒一醒
發覺我自己呆咗噉企間房入面
你果然係好傻啊
係喇
好討厭個工作
同我帶你嚟嘅人就喺入面
你係個滿手血腥嘅殺人兇手，唔好掂我
幾多號房？
我帶你上去
你啲噉嘅人根本就唔配行入呢間酒店度
你就喺呢度等我啦
佢喺1014號房
好討厭個女人
我唔知嗰個四眼佬點解要個女人嚟
不過，只要個女人同佢唔啱傾
噉我呢件工作就正式完成，可以唔使再對住佢
有咩唔妥？
你個心情唔多好噉？
呢一單交易都咪話唔着數
佢好闊佬，畀張卡我可以任碌
仲喺度做乜嘢？
快啲跟我行
我跟你行？
去邊度？
噉就梗係去shopping
果然係好討厭個工作
跟住到呢間喇
呢間係賣男裝㗎喎
你噉嘅款寒酸得滯，一定要執下佢先得嘅
我覺得噉樣好舒服啊
我見到就唔舒服呢
以我噉嘅身份
點可以畀個噉嘅男人認衰㗎
呢套都幾好
跟住打埋條胎
現衫
打埋條胎睇下點樣
最討厭，就係打胎
點啊？
噉就似樣返少少
不過你打胎都要打得市正啲先得㗎
你行路行到噉劈，成個爛仔噉
唔過你行得定少少
我覺得噉樣行路好正常
你嘅正常已經係屬於極唔正常
你要一直陪住我
因為你嘅工作係我貼身保鏢
記住去到咩地方
你都要舉止威猛，有形有甲
唔准丟我架
因為呢件係你嘅工作嚟
冇錯，呢件就係我嘅工作
手唔好浸住張枱
要用左手揸叉，右手揸刀
食嘢唔可以食出聲
睇嚟你真係冇呃我
呃你乜嘢？
你有冇曾經同我講過
話你係個名醫院院長個女嚟？
你以為我講假？
你未嚟到呢度之前
我只係覺得你係個爛癮又麻煩嘅女人
而家覺得呢？
係個出戰命門嘅千金
呢一個先至係真正嘅我嚟
艾花海力文已經返到去
自己原本所屬嘅地方喇
呢封係咩嚟？
係張舞會嘅邀請卡
舞會？
冇錯，呢份就係佢叫我做嘅工作
工作？
佢叫我盡情噉去參加各大小舞會
做嘅只係呢樣
係噉咪幾好，呢份工作幾他條？
你都要陪住我
你要扮演襯得起我嘅男人
出入都要喺我身邊
愈嚟愈討厭呢份工作
係點嘅呢？
離開咗咁耐
又返返嚟嘅感覺，究竟係點𠸏？
噉好…
你哋為何好笑？
為何這個舞會嘅人，佢哋到底談緊乜嘢？
佢哋係講緊天氣，定係講緊故事？
聽到個聲
根本都聽唔出佢哋講嘅邊種語言
搞到周身都唔醉臟
原來你喺呢度
其實你唔使理我，返入去舞會度
我哋走喇
我哋要走喇
等陣
佢冇喺呢個舞會出現，工作已經完喇
冇喺呢度出現？
講邊個？
拖住我出去
帶我去邊度都好
總之第一時間拖住我出去
點解佢隻手噉振？
其實呢個時候我都六神冇主
總算我大命挨得過今日
發生咩事？
你唔係已經返返到自己
原本所屬嘅地方㗎嗱？
我以前的確係每日都過噉嘅生活
等我就真係以為
返返嚟呢個世界，我就會變返以前噉
但係…
呢個時候最能夠令你心境冷靜落嚟嘅
都係去酒吧飲返杯
呢度唔係我所屬嘅地方
呢度唔係，嗰度都唔係
我去到邊度都揾唔到自己嘅地方
其實呢樣嘢我早就知道
我睇得出，我完成咗呢件工作之後
佢一定會殺死我
我…
初初諗住死喺呢度
好過喺杜塞爾多夫畀羅伯特殺
唔想死得噉寒酸
穿得新光頸靚
做返新嬌肉桂嘅艾花海力文
點死都死得低
但係諗深一尋，死咗就乜嘢都冇
我決定要好好噉保護佢
我嘅壞習慣有嚟喇
呢個時候唔知點解
我一心只係諗住要保護佢
激氣，我係真係唔明你點會搞成噉樣嘅
我…我點解搞成噉？
陣間自然會講畀天下醫生知
你要頂住，就快到喇，好快到酒店
點…呢
條靚帶…唔係因為呢條靚帶
我…我就唔使去嗰個地方
我就唔會親眼見到咁可怕嘅情景
我成為了，想animals
然後我聽我嘅話
我嘅画道怎麼必須要
照顧呢條靚，呢條靚…
consid住要幹佢嘅Other…
又説原本應該要做我梳毒、但都是
George強行説Corona
了sugary
獻屬作曲佶揚