麻煩你哋遮開啲，遮開啲
你哋噉樣會阻住警方查案嘅
請問你哋警方覺得呢一單係咩案呢？
可唔可以發表吓？
呢單案件同中年夫婦
連環被殺案有冇關係？
根據資料顯示
被殺嘅若普夫婦係冇仔女㗎喎
今次呢單案呢，有好多地方同全國
各地發生嘅中年夫婦被殺案都好相
似㗎喎，係咪？
對唔住，我冇嘢講
我哋已經知道聯邦調查局派一位
專員嚟接手呢單案喎，係咪？
噉即係話呢單案同連環兇殺我有關嗱？
對唔住，我冇嘢講
既然係噉，我要直接揾嗰個聯邦專員
噉先做到實質嘅資料嘅
單案交畀我跟啦，放心啦
我寫嘅內容一定讀一冇二嘅
報報好幾日成為最搶眼嘅頭條
好啦，拜託你
唔好意思，我係漢寶快訊嘅記者
我叫基葉柏
你一定係聯邦調查局派嚟
嘅調查專員，係咪呢？
請你透露下案情啦
呢單兇殺案係咪同全國連環中
聯夫婦被殺案有關嘅呢？
你係漢寶快訊嘅基柏
堅係你咋，就放啲料畀你喇
其實你嘅推測好正確
今次呢單兇案應該歸納埋連環中聯夫婦被殺案嘅檔案
我冇估錯，噉兇殺又係警方
通緝緊嘅日籍醫生啊？
頭先我睇過有關報告
殺人手法同連環兇殺案，一模一樣
今次肯定上到頭條
唔該
你唔好行住
我知道漢寶快訊喺呢度係有公信力嘅報紙
我睇你寫出嚟嘅報道一定會石破天驚
全國嘅人都會搶住睇
噉你嘗當然啦，多謝你肯同全盟合作喎
我就係嗰個兇手
假設我係殺死呢對夫婦嘅兇手
首先敲一敲門？
首要嘅嘢就係令到藥袍夫婦冇咗戒心
呢對夫婦好隨和
即刻招呼我入屋度坐
行入大廳期間
呢對夫婦都冇加強佢哋嘅戒心
主人坐嘅梳化
既然我係客人，當然係坐喺客席
幾分鐘之後，戶主就喺嗰邊嘅地板被殺
但喺呢個時候我仍然冇有任何行動
女戶主喺邊？
冇錯，當時女戶主唔喺大廳
佢喺廚房為房客沖緊茶
但係未拎茶出嚟
佢就背後中刀倒臥喺廚房度
如果係噉嘅話
我點都要即刻開始殺人嘅行動先就得
我當時拎出一把刀
戶主見到就即刻企起身上挖醜
我一刀刺埋佢，嘩，呢刀刺唔中
跟住嗰一刀就對準戶主嘅右肩
佢知道呢一刀唔可以再失敗
結果都係失手
雖然我係外行，但係都太水皮喇
戶主好大聲噉叫佢個太太
但係喺廚房個太太竟然聽唔到
近嚟佢嘅耳仔開始有少少撞攏
冇錯，我係一早就知道呢樣嘢嘅
你叫啦，儘管大聲叫喇
我了結咗你之後就會收拾埋佢
逼到死角喇
係戶主嘅左手血印
就係噉樣我將戶主逼到去
埋呢個櫃邊，一招攞命
咪住，我竟然喺呢個時候冇下到毒手？
戶主斷氣嘅地方係喺五
米之外，咩原因呢？
點解我唔喺呢度就將戶主殺死呢？
點解呢？
就係…就係想入面呢個
男人殺死藥泡夫婦𠸏？
唔係啊，其實呢單案係唔關呢個男人事
我只係想呢度嘅街坊幫我忙做少少嘢
就係呢個男人出現嗰陣
唔該好好噉招呼下佢
招呼佢嘅時候通知我一聲
件事就只係咁簡單啫
你絕對唔會有危險，我可以作出保證
係喇，講開又講，你哋呢一帶都幾平靜
㗎喎，估唔到會發生咁悲慘嘅事啊
噉就係囖，藥泡夫婦佢哋係好人嚟𠺢嗎
每朝早實見到藥泡太太嘅
叫親佢一定會同我打招呼嘅
你每一朝都叫佢？
藥泡太太佢唔喺係大約一年前
就開始有少少撞攏嘅嗎？
唔係𠻺嘛？
我睇過佢主診醫生寫嘅病歷卡
你同佢打招呼，佢應該唔會聽得好清楚㗎喎
可能係因為我哋太熟絡喇
所以佢預咗我會叫佢，於是就照樣噉應我喇
係噉嘅話，其他嘅街坊都
唔知道藥泡太太隻意有問題咩？
我睇係掛
係間好大個公司喎
我睇你嘅年紀都唔算好大咋喎，就已經有自己嘅
公司喇，即貝爾先生
邊係呢？
咁啱簽到間貨品質量有保證嘅車廠
先知會噉順利啫
係喇，之前你舅父同舅母一齊遇害
我都因為呢件事而替你難過
我冇乜親戚嘅
舅父同舅母其實係我呢度唯一嘅親人
由於佢倆夫婦一直都冇細路
所以一直以來都好愛惜你哋嘅愛生嘅，係咪？
係，佢哋當我親生仔
係呢？
係咪好快會拉到個個真兇𠸏？
係，已經鎖定咗邊個係疑犯
呢一單案真係嗰一個日籍醫生做𠸏？
你又會咁清楚𠸏？
我點會唔清楚？
因為以前都發生過好多中類似嘅兇殺案嘅
唔知道你可以承繼到幾多遺產？
冇，好多人都知道要我抱
夫婦有返咁上下家底
呢樣嘢，同今次呢單兇殺案又有咩關係？
由於母籍係親屬
所以根據遺產繼承法，你就係唯一遺產合法繼承人
你到底係度講緊乜嘢？
呢個時候唔應該講呢噉嘢嘅
一間公司，無論外表執得幾正
裝修得幾華麗堂皇，內裏嘅業績
可能一獲抱完全唔見得人
你哋係金玉其外，敗水其中
你噉講係咩意思？
即係話我後住有購婦購母嘅財產
所以就落手殺咗佢哋？
你唔使噉擔心喎
因為你有好完美嘅不在場證據
皇法嗰陣你帶埋秘書
傾完單生意之後就一齊去食嘢，而且仲有證人𠻹
你…你到底想講乜嘢？
你根本就唔會係嗰個兇手喇
你話，係咪？
倫華探長
係你呀？
點解你噉搞法啊？
你講咩啊？
你唔使一隻詐傻扮蒙啦
喺呢幾日裏面，我已經查過死者外甥嘅底細
㗎喇
雖然佢間公司表面上係好風光啊
但喺前陣子炒股票輸咗好多錢
而家已經周轉不寧㗎喇
而呢隻更加一早已經徹底噉查過佢個背景
講得啱唔啱啊，我好想知道真相啊
你係咪真係以為呢單案係同全國多
宗連環中聯夫婦被殺案有關啊？
我哋照你所講噉報道
其他報章都跟住呢條線嘅報道
如果證實呢單案真係個別事件
我睇到時都幾難收科啊
冇錯，你講得好啱啊
只係有人有養學養，呢單案同之前嘅完全冇關連
真係噉樣？
噉即係我哋報館要即刻作出修正喇喎
唔使啦，照噉報道得喇
照係噉樣報道
話係同全國各地嘅連環中聯夫婦被殺案有關
你唔好同我講笑啦
點我再做咗虛假嘅報道㗎？
照我噉講去寫得喇
我…我話晒都係個忠於傳媒操守嘅
記者嚟嘅，絕對唔會向壓力屈
服嘅
你個名叫做姬柏吖嘛，係咪？
嗰位女性的確係有非凡嘅魅力
你有一個温暖嘅家庭
有位言內助，仲有個好聽話嘅乖女，係咪？
不過既然對方噉有魅力
你鍾意咗佢，絕對係情有可原
照我噉講去寫喇，唔止啊
就要出埋專輯話係同連環
中聯夫婦兇殺案有關
如果你噉樣寫法嘅話，佢就一定會出現
我等住你個報到
嚟啦
唔好意思啊，太太，我想問你一啲嘢
原來係噉，佢哋係一對平易近人嘅夫婦嚟
係啊
噉啊，唔知呢一對夫婦
以前有冇修養過細路呢？
冇喎
噉佢哋又會唔會曾經喺好短嘅
時間內修養過無依無靠嘅細路？
應該冇喇，呢對夫婦只係當佢哋
嘅外甥係親生仔噉愛惜咋
不如喺我呢度飲杯茶先啦
唔使啦
你唔使同我客氣喎
我唔會認錯人㗎
就係相入面嘅男人，佢而家喺我屋企啊
係啊，好多謝你同警方合作
鄰華探長，有人想見你
係邊個？
就係被殺嗰對約普夫婦嘅外甥
探長，你係咪認定咗我就係兇手啊？
係咪噉諗啊？
我想得到死者嘅財產，所以就去殺人？
你係咪真係噉樣諗啊？
冇錯啊，我喺近期真係欠落咗好大筆債
得到佢哋咁大筆遺產
真係可以紓解到我嘅財政困難
只不過，我根本就唔係啲噉嘅人嚟啊
你就係為咗件噉嘅事而嚟呀？
為噉嘅事？
你而家當我係殺人犯喎？
仲可以叫做噉嘅事咩？
真係唔好意思啊
我而家有事要趕住去一個地方
你咩閒住啊？
上次你噉講，侮辱咗我
唔該你收返你講嘅説話
最初警方的確係暗中調查過你
但你而家冇再噉做喇
呢度嘅警察已經唔當你係疑犯嘅
噉樣你就唔使噉擔心啦
噉樣即係點啊？
話我先，你到底當邊個係真正嘅兇手？
呢單案嘅真兇，係邊個都已經冇所謂
只要我可以捉到嗰個男人噉就得㗎喇
竟然喺呢個位置有啲噉嘅血痕
第一劇失咗神
噉樣即係表示，你根本就唔認為殺死我
舅父舅母嘅人，係嗰個日夕通失犯？
都可以噉講，我估計應該係有某
個人模仿佢嘅行兇手法殺咗一對中
年夫婦
你憑啲乜嘢咗出噉樣嘅判斷啊？
因為有連串兇案中冇嘅嘢
竟然喺呢單兇案中出現
兇手中死者逼到嚟呢個局
但係就冇喺呢度落手
而係喺遠離呢度嘅地方先落手
唔通佢突然之間有猶疑？
唔係佢？
因為現場有感情
有感情？
而我一直追查緊嘅連環兇殺案就好唔同喇
兇手會做到好似劫殺案噉樣
而且喺案發嘅現場
一啲感情都冇，呢單案就唔同
我去到案發現場
感覺到周圍嘅人，都充滿感情
兇手竟然望到鏡中嘅自己同被殺者嘅樣
就驚到震騰騰
不過，你可以放心
因為呢度嘅警察個個都係飯桶
照噉睇你，呢單兇案嘅兇手
只係模仿約翰嘅殺人手法
噉嘅事仲會發生到幾時？
會到幾時？
我哋都好耐冇見
終於都比我揾到你，天馬以身
我揾咗你好耐，真係好耐
我好想同你坐低慢慢噉傾
你冇可能走得甩嘅，我哋好好噉傾下啦
你仲想重複噉做埋呢啲
嘢做到幾時啊，天馬以身？
你出氣要落幕喇
如果唔係有你喺度…
係，佢哋係我殺嘅
係我殺死約浩夫婦嘅，我肯自首喇，請你放開我啦
我對你根本就冇興趣，你唔好左頭左勢
點解佢傷成噉𠸏？
唔幫佢急救，會因為失血過多而死
點樣送佢去醫院？
唯有就噉喺醫院門口放低佢
激氣
你終於醒返喇咩？
收購個鎖匙收埋喺邊度？
你唔使再揾你嘅配槍，佢已經畀我收埋咗
我勸你都係快啲將條鎖匙交畀我
噉樣鎖住，我醫術幾靚都救你唔到
我睇過你嘅傷勢
傷口真係好大，但係好想會入到復康
不過，你噉樣大量出血
唔及時止血嘅話，一定會冇命
你快啲照工啦，天馬以身
你話咩話？
當年愛爾斯拿紀念醫院嘅院長同兩
名醫院高層被殺，過去三年有多對
中年夫婦被殺害
你哋控案全部都係你做嘅，係咪？
你再噉樣嘅話，你真係會死嘅
咁多單案都係若翰做嘅
而你咁多年嚟到周圍揾緊若翰嘅下落
世上根本就冇若翰呢個人
嗰個若翰根本係你自己
天馬醫生，你快啲招認
雖然呢個噉嘅火倉冇必須
冇咩醫療藥物，但係都可以揾到啲急救用嘅嘢
而家只係揸我對手
只要我對手自由郁到，我就有信心可以救到你
你係天馬醫生嗰陣就不斷噉醫人
完全係一個冇懈可擊嘅大好人
你呢對手曾經殺害過幾多個人
你根本就完全搞錯晒
你係咩時候會變成若翰
幾時先會突然脱低面具變成殺人嘅惡魔？
唔係，根本係你搞錯晒
我根本就一啲都冇搞錯
你嘅血壓已經好低，意識亦都開始迷糊
我喺你犯案現場…你都係唔好再講嘢啦
我喺你個犯案現場入面，揾唔到有感情
唔好講嘢
每一日，你都處理人一生死
久而久之就冇晒感情了，天馬醫生
就係噉喇，呢種冷靜
喺每個案發現場都感受到，的確係好冷靜
你根本就完全搞錯晒
其實我每一次做手術
都驚當中會出錯，驚手術唔可以順利完成
驚手術途中有啲咩突發事件
我係一寶一驚心
病人嘅生命，完全交託喺我呢一對手上
我呢一對手…
你叫我，仲點可以冷靜到？
你唔係…玉呀？
我一定會救返你
我開…槍
我要先同你指，鎖匙喺邊度？
係咪收埋喺褲袋裏面？
開…槍
唔使擔心，你已經生猛返晒喇
比起你有案件跟嗰陣，面色仲好得多
冇意思，要你哋擔心𠻹
醫生話全靠幫你做急救嘅人做得好
噉先執返條命
如果唔係有人同你急救
你而家已經上咗天堂喇
噉即係話，嗰個天馬做咗我救命恩人
雖然畀嗰個天馬走甩咗
但係職捕以致自首，招認殺死若普夫婦
倫華你今次立咗大功喇
多謝
你點睇啊？
倫華畀通緝犯天馬救咗佢一命
以後佢再遇到天馬，可能會公私不分嘅
睇嚟唔應該再叫佢處理呢單案㗎喇
姑娘，真係唔好意思
倫華探長一定畀咗好多麻煩你
佢點會畀咗好多麻煩我喎
應該話佢係個好合作嘅病人
其實我已經同佢講過話唔使
噉急做康復運動㗎啦
而家佢已經喺度練緊壓力
又間中出去散步
睇嚟佢好享受住喺醫院嘅每一刻啊
佢好享受？
係啊，我成日都聽佢噉講嘅
話自己從嚟未試過噉開心
佢有句話成日跪喺後邊
冇錯係喇，天馬
佢成日話自己追蹤天馬呢個人
係佢最快樂嘅事哋啊
係啊…