煉獄先生…
無論點，我都會履行我嘅職責
我不會讓這裏任何一個人死
驗屍呼吸
老爺
燃燒內心
煉獄先生
唔好哭
你不准爛爛地躺在地上
來修煉吧
啊…
什麼？
炭治郎他…
唔好走啊
卑鄙小人
鬼殺隊一直以來
都在對你們有利嘅漆黑嘅夜晚裏面和你們戰鬥
唔好走啊
大家一起現造…
行獸郎嘅這份精神…
對了，小朋友看起來真嘅很聰明
對啊，本來我們生不了
小朋友，覺得很灰心
幸好來了一個這麼乖嘅小孩子
每日都覺得很開心，真嘅很幸福
他很斯文，很温柔嘅
連對工人都很謙虛，很有禮貌
很難想像他這個年紀嘅小孩
竟然會這麼有禮貌，這麼會思考
就算我們沒有血緣關係也好
我們之間都一樣是有父子情
我決定了將來，會讓他繼承我嘅事業
我真嘅很羨慕你啊
我簡直想用我家裏那個臭
小子跟你換他回來啊
他真嘅是一個很聰明嘅小孩子
呃，就只是…
因為他嘅皮膚有啲問題
有皮膚病，所以日頭出不去
真是慘啊
我很希望呢，我公司可以快啲做到一種
幫到他嘅特效藥，讓他快啲好得返
屬下是來報告你所吩咐嘅事
冇慘大人
你找到我要那樣東西了嗎？
我已經調查過，但是未有確實嘅情報
連是不是確實存在都未知
現在還是未找到藍色彼岸花
接着呢？
為了不會辜負冇慘大人對我嘅期望
今後我都會繼續盡力去找
另外還有一件事
就係我已經遵照你嘅指令
殺了一個柱
請冇慘大人你放心
聽你噉樣説，你好像誤會了啲什麼
耳窩咗
即是區區一個柱
你跟我説解決了一個柱有什麼意思？
鬼打得贏人這件事不是理所當然嘅嗎？
我期望嘅是你們殲滅鬼殺他
將他們一度不留地殺了
唔好讓他們再在我面前出現
這件事不是那麼複雜
但到今天還未實現
為什麼會噉樣？
你還好意思走來向我報告你殺死一個柱？
我知道當時還有另外三個獵鬼人都在現場
為什麼你沒有殺了他們三個？
因為我當時見你在附近
還故意安排你過去
耳窩咗
我真是對你很失望
就連柱都不是嘅劍士都可以打得中你
上言之三都已經墮落了
去吧
我好像聽到很大聲嘅聲音
沒事吧？
卑鄙小人
我認得你了，小孩
我記住了你嘅樣子了
下次再見到你嘅時候
我會打得你腦漿噴得一地都是
原來炭治郎他
都會有灰心或真是覺得快來支持不住嘅時候
噉樣都很正常嘅
就連好像煉獄先生
這種經過千錘百煉嘅人，都死了
悲傷得來，思緒都會很混亂
連伊之助都哭得很犀利
他一定是很不甘心嘅了
無論是看起來多厲害嘅人
都會有覺得辛苦，覺得傷心嘅時候
但是，一直垂頭喪氣嘅話
對這件事都沒有幫助
就算多傷心，都要繼續鍛鍊，都要爬起來
煉獄先生都應該是個噉樣嘅人來嘅
他嘅聲音聽起來，只是個噉樣嘅人
雖然他是有點祈禱
但他嘅音色既強大又温柔
炭治郎
我偷偷地拿了啲饅頭過來
一起吃吧
炭治郎先生他不見了
沒事，完全沒問題
做什麼事？
連雙眼嘅跡象完全不見了，沒問題
真是很對唔住
我到處找不到炭治郎先生
炭治郎先生他嘅傷都沒康復
就倒在地上了
人大人撈到聖誕燕燕爽出嚟了
明明叫他靜靜地悠悠一下嘅嘛
他嘅肚子嘅傷口都好深嘅
他是不是傻嘅？
煉獄先生嘅送餡，謝謝你
他遵照煉獄先生嘅遺願，幫我帶緊了
你是千壽郎？
你是不是已經收到煉獄杏
壽郎先生嘅副歌了？
煉獄先生嘅遺言
他把遺言傳給了我給你們爸爸和千壽郎
所以我才會來這裏
哥哥托你嚟？
哥哥去世嘅事，我已經知道了
對了，你沒事吧？
你嘅臉很青了
我…
不用説了
反正他説嘅遺言都一定是冇聊嘅事
他沒有什麼特別嘅財能
都跑去學人做劍士，所以弄成噉樣
所以才會死
真是很冇聊
杏壽郎是個很笨嘅小子
我們人一出生就已經定了有多少能力
只有極少數嘅人是有財能嘅
剩下嘅全部都是廢嘅，沒用嘅
每個人都沒有價值
跟這啲爛草爛泥沒有分別
杏壽郎也是噉樣
他根本就沒有什麼財能
會死也是理所當然
千壽郎
葬禮已經結束了
唔好再天天在這裏苦口苦臉了
等等
你噉樣説話實在是太過分了
請你唔好再在這裏噉樣説話了
你哪位敢噉樣跟我説話？
你給我滾
我不許你踏進我們家裏
我是…鬼殺隊嘅
你…
你是…
你就係…
你就係日之呼吸嘅使用者，是嗎？
我沒説錯吧？
日之呼吸？
你在説什麼？
很快
完全不是外行人嘅身手
爸爸，請你唔好噉樣了
你先看看這個人嘅臉色吧
他身體現在不舒服嘅
別吵了，你放手
你好啦嗎？
你還是不是人呢？
剛才一見你就已經噉樣了
你究竟想怎麼樣？
在這裏侮辱你自己過世嘅親生兒子
還打人
你究竟想怎麼樣？
你現在…
你現在一定是很看不起我們了
我有沒有説錯？
為什麼我會看不起你們？
我根本不知道你在説什麼
又不是亂這麼説
因為你就係日之呼吸嘅使用者
我認得你帶着嘅那對儀式
樹上有寫嘅
唔通日之呼吸就係指…
火之神神我？
所有呼吸法嘅起源…
日之呼吸是最早誕生嘅呼吸法
是世上最強嘅神機
世上所有呼吸法…
都是由日之呼吸衍生出嚟
所有嘅呼吸法…
都只是在追隨着日之呼吸而已
全部都是在模仿日之呼吸嘅…
劣化版呼吸法
火也好
水也好
風也好
全部都是
究竟什麼事？
我們家裏每次都是燒炭…
而且也有燭土…
日之呼吸…
火之神神我…
等等…
比起這件事…
這件事現在也是奇蹟…
拜託你唔好想着因為你
就係日之呼吸嘅使用者…
就在我面前這麼得意嘅小孩
你…
你覺得我現在噉樣也有得得性嗎？
究竟你知不知道…
我發現自己原來在噉樣之後受到多大嘅打擊？
你這個…
死老爺
小心啊
我爸爸…
不准你噉樣説連續施生嘅
喂喂
他以前是柱來嘅
請你停手啊
停手啊，爸爸
為什麼？
如果火之神神惡就係日之呼吸嘅話…
為什麼那時候…
我救不了連續施生啊？
為什麼？
為什麼會噉樣啊？
搞我了件事
這杯是茶來嘅，請慢用
很謝謝你啊
真嘅很對唔住啊
我剛才用頭錘撞你爸爸，他現在沒事吧？
我想他應該沒事嘅
他醒了之後，就已經立刻出門去買酒了
什麼？
什麼啊？
真嘅很謝謝你啊
我覺得舒服了很多
他説哥哥壞話嘅時候
我就連撲回他嘅嘴都做不了
哥哥他…
最後是怎麼死嘅？
什麼啊？
哥哥到最後還是這麼出色
真嘅很謝謝你啊
不是，唔好噉樣説
我幫不了什麼忙
真嘅很對唔住啊
請你唔好這麼在意
我想哥哥他…
也一定會噉樣説
説起爸爸經常看嘅書籍，我想起這本…
不知道會不會就係這本書呢？
我…
真嘅很謝謝你啊
不知道裏面有沒有記載到
炭治郎你想知道嘅事呢？
怎麼會噉樣？
融融爛爛，幾乎完全看不到
本身是不是已經是噉樣嘅了？
不是，應該不會是噉樣嘅
歷代鹽柱之書
一直以來都是保管得很小心嘅
睇嚟應該是我爸爸將這啲書弄爛嘅
真嘅很對唔住啊
不用，又不是千壽郎你嘅錯來嘅
請你唔好放在心裏
你故意這麼遠走過來我們這裏
但無論是火之神神惡，還是爸爸他
所説嘅日之呼吸，都完全沒有頭緒
放心吧，沒有問題嘅
我知道我自己接下來應該要
做啲什麼，我會努力鍛鍊
我明明已經知道
火之神神惡揮舞嘅順序，但是就發揮得不可
原來是噉樣？
在全集中的狀態下去使用火之神神惡嘅
時候，身體會沒辦法隨心所欲地去動
這是我嘅問題
我嘅身體追不上我所用嘅招式
在全集中常中的狀態下
雖然體力是會有提升，但是噉樣還是不夠
當學會了常中之後
雖然的確是可以令到自己全日嘅體力都有所提
升，但是就沒辦法在一瞬間變強
如果那時候，我更加強嘅話
如果有方法，可以在一瞬間變得更
強，強到可以救到煉獄先生嘅話，就好啦
我一直都是噉樣想
但是根本就沒有什麼方法可以取巧，根本就沒有捷徑
只可以奮力向前
只可以努力去做現在自己做到嘅事，繼續向前走
無論多辛苦，多不甘心也好，我將來
都會成為好像享受狼獅山他這麼強嘅柱
但…我一定會做得到
我哥哥…
他沒有繼子嘅
本來應該是由我去做他繼子
努力地去累積我嘅功績，去成為柱嘅候補人選
不過，我那把日輪刀…
沒變過色
如果劍術沒去到一定的水平嘅話
日輪刀就不會變色
無論我接受多少嘅訓練
我都一樣是做不到
所以我已經放棄了成為劍士
我會用其他方式，去幫助身邊嘅人
嚴處再冇人繼承，悠久嘅歷史出現了裂痕
但我哥哥他一定…
會原諒我嘅
請你向着你認為對嘅方向前進吧
如果讓我知道有人説你壞話嘅話
我會用頭槌撞他們
我想這件事還是不做好一點
我會嘗試修復歷代鹽柱之書
也會看看其他書籍，之後我會問
爸爸，知道了什麼就派烏鴉去找你
很榮幸可以和你聊天
你回去嘅時候請注意安全
不是，你太客氣了，真嘅很感謝你
對了，炭治郎先生，請你收了這件事
是我哥哥把日輪刀嘅刀鱷
你這麼重要嘅東西，我不可以收嘅
我…
我想你大起來，這件事一定可以保佑你
謝謝你
打擾了
你已經回來了，對了，剛才嘅事…
很煩啊，冇所謂，給我出去
不過，哥哥他…
真冇聊，反正他最後一定是冤枉我了
我只會噉樣，馬上給我出去
好啦，我知道了
請你要保重身體
哥哥他留給爸爸你嘅説話，就只有這一句
好啦，我先走了，再見，爸爸
呃…
杏素佬…
我
是不是發燒呀？
好辛苦啊…
沒事嘅，禰豆子，就快回去蝴蝶屋了
好，收工，公主，蝴蝶草先世
你竟然撃不見了把刀
究竟你想怎樣啊，臭小子？
監食人，罪該萬死，罪該萬死
對唔住啊…我真嘅好對唔住啊
你撕不掉啊，発神經
阿撕，你會下來…阿撕
好似話鋼鐵蟲先生
一直追住佢，追到差唔多天光喎
噉就冇胃口食嘢喇，畀我食啊
呢邊喇…
唔好意思啊
唔係有小葵小姐佢哋安撫返佢嘅話
我諗天光佢都會繼續追我
食唔食天飯啊？
要啊
小葵小姐，尋夜嘅事多謝你啊
小晴妹妹，小青妹妹，蔡璇妹妹都係
只係舉手之勞啫
鋼鐵蟲先生佢而家點樣啊？
鋼鐵蟲先生佢而家喺蟬狼
嗰度食緊醬油糰子啊
佢嘅心情似乎好返好多啊
真係太好喇
鋼鐵蟲先生佢呢
最鐘意就係食醬油糰子㗎喇
係撩嘅時候，去買畀佢食就得㗎喇
我都想食啊
係喇…之後我再買啲返嚟囖
仲有一百下
煉獄先生死咗之後，已經再過咗四個月
我哋每一日都好努力噉去鍛煉
有時要遵照烏鴉傳嚟嘅命令
各自，出去打低啲鬼
要單獨執行任務嘅時候
善逸都開始唔再扭計
你畀一族嚟糾纏玫瑰嘅頭髮我啊
我會努力㗎
意志助強，比起以前變得更加朱特猛進
食族品身碎龜之前都要繼續跑
你哋兩個快啲過嚟
唔係得自己一個
仲差少少，加油啊
呢樣嘢令我覺得自己好幸福
彌豆子妹妹
北北西
你哋準備去討伐呢埋山上面
嗰座寺廟入面嘅鬼喇
北北西
彌豆子，你冇事吖嘛？
有冇畀啲雨淋到啊？
鬼應該就喺呢度附近㗎喎
彌豆子，我哋上去
鬼
劈手喇
佢走近去有人住嘅地方
好好啊，嗰個獵鬼人究竟咩事啊？
竟然派隻鬼嚟攻擊我？
到此為止喇，做好心理準備
我講聲對唔住先
你唔好睇少我啊，細路
全集中
水之呼吸
四之刑
打跳
真係奇怪啊
我頭先明明聽到有啲聲㗎喎
好攰啊
彌豆子，再行多陣就返到去蝴蝶屋㗎喇
請你快啲停手啊
你好煩啊
我收聲喇
定…定貨
任務，命令，人，長官
小葵，蔡瑞，柱，同輩
命令，同輩…就同輩決定
聽從自己嘅心意
聽從自己嘅心意，天內父
天內父
唔該你唔好噉老土噉扯住我
你頭先唔係已經收到命令喇咩？
壞啲出句聲好喎
乜你噉老土嘎？
唔係啊
刺激啊
你哋幾個啊
唔好噉過分好喎
你對啲女仔喺度做乜嘢啊？
快啲放手啊
唔係喎，佢畀人包圍緊？
畀人捉嘅係…邊個啊？
佢係拐子佬啊
快啲嚟救人啊
你個…白痴靚妹
你都幾蠢啊
我喺前忍者，雨水天元大人
喺忍者嘅圈子出晒名，個個都知道我華麗
你覺得我會中你呢啲噁心都
好似鼻屍噉嘅頭錘嗱？
放開少葵小姐佢哋
你呢個拐子佬
唔係喇
你捉住佢哋究竟想點啊？
畢太郎
咩事啊，你哋？
你係同緊邊個講嘢啊，你哋？
我係你哋嘅長官
我係柱嚟㗎
你哋冇理由啊
柱又點啊？
我唔承認你係柱
吓咩咋，你？
你唔承認噉又點啊？
有咩關係啊？
你以為你係邊個啊？
你啲腦腸係咪已經爆晒啊？
我係因為有任務需要用女隊員去做
所以先帶佢哋走
只要我唔係帶出繼子嘅話
就唔需要得到蝴蝶嘅同意
殺死佢唔係等於你…
都唔要佢囖
總之我要帶呢個人去做任務
雖然佢應該幫唔到啲咩手
但佢起碼都叫做係個隊員喇
每個人都有自己嘅苦衷㗎
唔怪你唔好乜嘢都唔知
再揭人哋嘅傷疤啊
還返小葵小姐畀我哋
唔得唔掉，做嘢唔得唔掉
就係因為有你呢啲噉老土，喺度呢樣嘅事
那噉唔該有一樣唔認真做嘢嘅人
鬼殺隊先慨會變得越嚟越弱
我哋代替小葵小姐跟你去做任務
你話我哋？
你哋三個想點啊？
有乜想講？
雖然我係啱啱先重回到嚟
但係我而家精力充沛
跟埋你一齊去都冇問題
哩…我該少為少聖，好唔好？
就算你咁大隻
成啲僅係怪物噉都好，我都一步都唔會退縮
吓，咩係咩？
係噉我就帶埋你哋一齊去囖
估唔到佢會噉輕易讓步…
只不過，你哋三個絕對
唔可以違抗我個命令
鄧智隆先生
好大隻
點啊？
我哋要去邊度啊，大叔？
成個日本最充斥住色羽肉嘅超華麗嘅地方
亦即係有鬼棲息嘅有光
折騰訊
息嘅設計
集中的燈泡，有意義盡量咀嚓
人人
仲要到正式開始
不過話説又要玩我哋嘅《元一》嘅角色
我哋哋幾個去做今次嘅任務
真係冇問題𠺢嗎
我唔係好清楚你哋幾個嘅嘢喎
你哋各自同我自我介紹下啦
由我開始喇
我叫糟門攤之郎
我鍾意食聳木牙
佢係我妹妹泥豆子
佢鍾意食金瓶糖
我個名叫做我妻善逸
我鍾意食甜品嘅
高級鰻魚之類嘅都鍾意
喂
我唔係問緊你哋呢啲嘢啊
我係喺度問緊你哋同鬼戰鬥嗰陣
你哋做到啲乜嘢啊
喺遊郭入面潛伏嘅鬼係好強嘅
唔制啊
我唔想死
唔想死
唔制啊
噉你用唔會死嘅方式戰鬥咪得囖
我都唔想遇到啊
我同你豆子妹妹咩都未做嘅
我唔制啊
你同我收聲先喇
我個名叫嘴平衣之助
你想知道我嘅嘢嘅話，就打贏咗我先再講
呢隻嘢憑咩咁大口氣啊？
你講咩啊
今日喺度同大家講下大正小道消息
就喺度向大家自我介紹下啦
我本身係出生於忍者世家
細個嘅時候作為忍者
成日匿喺啲黑暗嘅地方過住啲唔起眼嘅生活
你呃人
呃人係唔啱㗎
我冇呃人啊
當時積麻嘅不滿一次過爆發
我而家先至會噉華麗啊
不過，我原本個人就有華麗嘅資質喺度嘅
你哋出去做任務嗰時
都要表現得華麗啲喎
呢個人散發住責任感好強嘅氣味
係個值得信賴嘅人
做咩望住我笑笑口噉啊？
下集，第二集，潛入油光
你哋幾個要好好畀心機做嘢啊
係啊
Subtitles
by the Amara
org community