靚仔嗰兩粒彈彈畀我嘅靈力膜包住
睇落似係戴咗隻經五厘米閃靚靚嘅金
波，你哋應該一望到就會知道㗎喇
呢度周圍都唔見有喎
叫人點揾喎，咁晒粒嘅嘢，想揾死人咩？
既然你哋喺度揾咗咁耐都揾唔到
九成九係畀人攞走咗喇
因為彈彈呢樣嘢含有好強大嘅生命力
所以靈體或者妖怪會畀呢啲嘢吸引㗎
佢哋相信只要收集到生命力足夠強大嘅嘢
係噉自己就可以復活
就係因為噉，嗰啲惡靈先會為咗
搶奪生命力，走去襲擊人類嘅
係噉咪即係好大鑊？
畀人執咗嘅話，根本唔知可以去邊揾？
噉又點啊？
呢啲嘢關我鬼事嘅
明明係你畀唔見嘅，全全攻咗
你仲快啲幫手揾
死你…鬼
警役踩我
我錯喇
對唔住啊
警役噉對我，我絕對唔會忘記呢個手嘅
我哋唯有返去先，再諗下其他辦法囖
就噉話喇
揾到嗱？
完全揾唔到喎
噉都冇計喇，始終一啲線索都冇
等我去問下啲friend
有冇關於彈彈嘅消息囖
彈彈嘅消息？
係喇，千祈唔好唔記得
喺你身體入面有高速婆婆嘅力量喺度㗎
雖然你今次好似冇失控
但係嗰股力量始終好危險
喺有消息之前，你唔好亂咁嚟啊
係
喂，你係咪同靈賴同學拍緊拖啊？
冇啊，我哋唔係拍緊拖啊
原來你哋唔係拍緊拖呀？
既然係噉，你可唔可以介紹
靈賴同學畀我哋識啊？
老實講吖，靈賴同學咁靚女
我哋唔係拍緊拖啊
佢哋幾個一直都好想同佢做朋友㗎
靈賴同學…
係靚女？
我完全冇諗過呢點𠻹
第一次識到朋友太開心
所以…不過，又係喎
諗真啲，佢又真係幾靚女嘅
畀住
等陣喇
靈賴同學係我朋友，我亂諗啲乜嘢啊？
不可以識識啊
喂，你係咪同佢做過啊？
聽講，阿豬阿狗都可以同佢上牀𠺢嘛
邊個講啲噉嘅嘢啊？
我唔清楚喎，不過係事實喇
喂啊，你幫下手喇
係邊個散播啲噉嘅謠言啊？
你而家噉樣係咩意思啊？
想打交呀？
我問你，究竟係邊個散播呢啲謠言啊？
你哋同我聽住，桃桃佢唔係呢一種人
唔好再散播呢種冇根據嘅謠言
喂，唔係我講㗎
我知道喇
我都話我知到喇
放手啊
喂，你點樣啊？
冇乜嘢啊？
對唔住啊
冷靜啊
你好似遇到麻煩噉喎
呢
個咩？
星子個衰婆話，媽就應該要自淫自在
終日還掉我咩都做唔到，冇所謂啊
係佢會講嘅嘢啊
講返你先，你唔辛苦咩？
我嘅力量對你嚟講太大負擔喇
你都係畀我再次進入你嘅身體啦
唔使擔心喎
等我攞返自己嘅力量之後
送你即刻出嚟去啦
成件事好簡單啫
你而家當我傻嘎？
你都係還返達達畀我，先講呢啲嘢喇
我係唔會中你計㗎
神仙
你喺度做乜嘢啊？
靈賴同學，係噉嘅，我個袋頭先突然咕…
閉嘴
我？
粗婆？
老實講，靈賴同學咁靚女？
靚…好靚女啊
你做咩啊？
點解要同我保持距離啊？
唔係，邊度有啊，你唔會喇
零轉身望住我
同我講嘢啊，我有啲急事啊
喂
你企喺度啊
你點解要避開我啊？
企喺度啊
都話你唔會喇
難得一場嚟到
等我享受下學校嘅氣氛啦
桃桃，你嬲爆爆噉𠸏？
發生咩事啊？
係咪同條仔鬧交啊？
唔知點解，佢冇喇喇，喺度避我啊
真係激鬼氣
仲有，佢唔係我條仔囖
其實，佢都唔錯吖
你話咩話？
點解你會突然噉講𠸏？
係師班嘅人話畀我知㗎
聽講，神痴同講你壞話個
幾個男仔差啲打交啊
咩意思啊？
好似話，有人喺度散播一啲關於你嘅謠言
好難聽㗎
佢聽到之後好嬲喎
既然係噉，佢點解要避我啊？
我簡直係天選女神啊
只係喺走廊度行，就令大家望到眼都唔眨
我唔止靚咁簡單㗎
我仲會笑住噉對嗰班傻奸奸嘅白痴打招呼
噉佢哋就會以為女神鍾意自己
然後有繼續生存嘅動力
我呢個女神真係温柔體貼啊
但係，我呢個噉perfect嘅女神
最近遇到好激氣嘅事啊
我明明為咗唱書嘅
佢嗰個死八婆，散播佢係孝婆嘅謠言
但係竟然噉都冇傳開去，嬲豬喎
佢哋根本咩都唔知
嗰個女人係惡魔嚟㗎
因為我當時，睇得好清楚
嗰個女人，身上有惡魔嘅液㗎
寧賴圖，呢個女人一定係…惡魔
但係我突然變到可以睇到嗰啲嘢
噉就代表…
我係比上天揀中嘅天選之人喇
我一早都feel到㗎喇
因為我…係女神嚟𠺢嘛
呢樣嘢從天而降就係最好嘅證據
金色嘅包
個天一定係想我
由邪惡嘅惡魔手上拯救世界啊
我知㗎喇，我會努力，我係女神嚟𠺢嘛
等我做金枝美少女啦
係咩嚟㗎？
彈珠呀？
你要嘅嘢我哋帶咗嚟喇，問人借㗎
唔好整爛啊，好嘢啊，中嘢齊晒裝備喇
點解好似有陣有益味𠸏？
呢個十字架係咪真㗎？
我哋又點識分真定假喎
海羅，你真係要噉做呀？
噉就梗係喇
噉我係天選之人嚟𠺢嘛
而且我仲生得咁靚女
拯救世界係我嘅使命嚟㗎
大家係朋友，我哋信你嘅
但係你呢排好奇怪啊
仲有你而家打算做嘅嘢
我都係覺得有啲唔到啊
等一陣啊，睇下嗰度
有個穿紅色連身裙嘅女人啊
海羅，我哋兩個真係完全睇唔到啊
唔通呢隻嘢係嗰個人嘅視摸呀？
睇嚟凌賴圖係度監視緊我哋嘅行動啊
你哋兩個，快啲揾掩護先啦
噉會畀佢嘅視摸發現㗎
白鳥同Hor，你喺度做咩啊？
因為天氣有啲熱，所以我咪貼住嘅
白鳥同Hor，你真係好天真啊
喂啊，你比我天真喎
不過成日都有人問我好單純㗎
好煩啊
你哋真係好得意啊
好衰㗎，阿羅我會怕醜㗎
喂
係
你望住我講嘢得唔得啊？
我要，監視高速婆婆啊
畀時佢又亂咁走喇
憑你根本就攔唔住我囖，靚仔
話時話，點解婆婆你會走嚟學校㗎？
我鍾意做咩就做咩，你憑咩管我啊？
咪憑你輸咗畀我囖
好啦嘛，你個死靚妹，過嚟直抽啊
好啊，你咪你？
講正經嘢喇
高速婆婆話
佢發現咗一個好奇怪嘅女人啊
不如我哋傾下呢件事吖
冇錯啊，你哋唔好以為
我淨係學校入面散步先得㗎
我又好認真噉幫你哋揾蛋蛋㗎
你講咩啊，蛋蛋點會冇喇喇
喺學校入面啊，死腸
我要殺咗你，你今次玩完啊
我覺得試下揾都冇壞啊
我哋漏咗個可能性，有可能唔係畀妖怪
而係畀人類執走咗啊
因為睇落係粒好靚嘅金波
所以畀人執咗都唔出奇啊
不過，如果係畀人類執咗嘅
有啲人嘅靈力會因為噉而覺醒
然後變到可以睇到靈體㗎
可以睇到靈體嘅話
即係代表靈體都可以睇到佢，靈體可能會襲擊佢㗎
咁大鑊㗎，呢啲嘢你早啲講𠺢嘛
嗰個奇怪嘅女人係邊個啊？
我唔知佢叫咩名喎
總放咗學之後，我帶你哋去揾佢喇
凌賴圖，呢個人究竟有幾強大嘅力量呀？
淨係靠我準備嘅十字架同聖典
贏唔贏到佢嗱？
而且佢仲要有屎魔𠻹
同時對付兩個人，我得唔得㗎？
愈嚟愈接近
係着紅色連身裙嘅女人囖
上車
好，我哋可以去揾喇
婆婆呢？
喺背囊到啊
凌賴圖同學
我有啲事想揾
我哋單獨傾下
咩事啊？
我而家好唔得閒喎
唔該啊，一陣㗎咋
佢咪之前畀我用盤掟嗰條女？
佢唔係發現咗，吓嘛？
拖我落去都冇着數㗎喎，傾下囖
係噉神癡啊，你自己去揾住先喇
我好快嚟㗎喇
係
點算好呢？
要我自己一個揾，好驚𠻹
就係佢啊
你帶我嚟啲噉嘅地方，究竟想傾咩啊？
個十字架冇用𠻹既然係噉嘅話…
就用天賜畀我嘅
金波關
於金波嘅事，我係絕對唔會交畀你㗎
啲粒係神癡嘅彈彈啊
攞返嚟喇，白癡
你好chip啊
依然噉樣講神聖之波，你真係好過癮啊
鬼鬱鬱啊
邊到啊，你Socca
竟然當人哋嘅彈彈係寶，癲小神啊
聖納童啊，揾到你喇
好，純痴，你嚟到噉就啱喇
你嘅彈彈係呢條女道啊
佢就係奇怪嘅女人啊
我終於都得到你喇，愛羅
我一直喺度等愛羅你睇到我
我真係等咗你好耐喇
我係你媽媽啊
係佢嘅視魔？
純痴，靠你喇
係
畀你嚇死啊
你係唔係想搶走我嘅愛羅啊？
原來你都係個魔嚟嘎
好煩啊，我想返屋企
好灰啊
我唔會交愛羅畀你㗎
純痴
你條友唔准食佢啊
放口啊
睇到好難控制𠻹
我哋終於見面喇，愛羅
我等咗十幾年啊，終於等到你睇到我喇
喂，你隻嘢
咪唔係凌賴圖嘅視魔嚟㗎咩？
你喺度講咩戀隻嘢啊，衰妹？
要叫我媽媽？
你究竟知唔知我又幾愛你啊？
你嗰陣，明明叫我做媽媽𠺢嘛
我好開心啊
都係第一次有人噉樣叫我㗎咋
你快啲再叫多我一次啦
快啲叫我媽媽啊
喂，死老太婆
畀返神仙我啊
襲擊人類係違反規定㗎，乜你唔知㗎咩？
一個二個都係噉樣
而家係噉到嘅重逢時刻嚟𠺢嘛
發生咩事啊，凌賴圖？
你先
你究竟喺度講乜鬼嘢呀？
好險啊，我差啲就免咗做佢嘅點心啊
係高速婆婆？
如果冇估錯嘅，呢隻應該係雜技修法怪
等陣啊，呢部唔係阿慧嘅手機？
我偷人部手機住，上網查嘢啊
特徵係，着住紅色嘅連身裙
身手敏捷，加上飄逸受罰
你係妖怪嚟㗎喎，竟然唔認得佢呀？
呢啲噉嘅下等新人，我真係冇興趣嘞
我係畀個天簡族嘅人嚟㗎
我係超級靚女嚟𠺢嘛
我嘅使命係要消滅你啲噉嘅妖怪啊
外奴啊，你頭先講咩話？
我話，我要消滅你呢啲噉嘅妖怪
維護世界喎
好喇喎
你係咪痴線㗎？
仲咪係噉喺度食人啊
一夜都係你唔啱啊
一定係你教壞外奴
搞到佢變成不良少女㗎喇
外奴竟然話我係妖怪
佢噉乖，唔會講啲噉嘅嘢㗎
你快啲幫我解開對手先啦
我解唔開啊
喂啊，你幫下手喇，好冇？
神賜畀嗰隻嘢食咗落肚啊
得我自己一個，搞唔掂㗎
我都唔想㗎，你哋搶咗我嘅力量𠺢嘛
我而家咩都做唔到㗎喇，你講呢啲
點都好啦，快啲同我道歉啊
搞石噉，一日都係因為你
好啦，快啲
死八婆
激氣啊
我靈媛母子嘅身手，冇風
我會捲你所有嘢
再傳
唔好吹走
等
我真係冇理受
雖然呢個係愛侶嘅特權
但係既然你咁想叫嘅，我就畀你叫啦
你乖乖地叫我媽媽喇
叫我媽媽，我就原諒你
嚟啦
喂，我聽唔到啊
清楚啲啦
預備
叫我媽媽喇
叫我媽媽
死靚妹
快啲叫媽媽啊
叫喇
死八婆
究竟我個乖女喺邊啊？
喂喂，你做咩全部食晒啊？
喂，下等妖怪
而家投降我都仲可以放過你嘅
交你吞咗個靚仔畀我
邊會啊，你？
我而家冇心情，唔好同我講嘢啊
講嘢客氣啲啊，你個廢物
我喺你個大前輩啊
你隻嘢嚴命長感喎
睇嚟，所謂嘅招財貓
可能真係有帶嚟好事嘅能力都唔定啊
廢物，你頭先吞咗自己嘅頭髮喇
可惡啊
點會噉㗎？
啲頭髮燒着咗
身體入面都脹封喇
連啲射爆都唔見着咗乜嘢啊
頭先嗰個女仔手上嘅十字㗎
其實係打火機
桃桃啱啱用打火機點着咗你啲頭髮喇
雖然你個肚入面冇嘢可以點着
但係你吞咗自己嘅頭髮落肚
雖然只係偶然
但係呢一個偶然
因為我嘅存在變成咗必然喇
吐血
凌乃同學你真係太亂嚟喇
你係第一個畀佢食落肚㗎
憑咩教訓我啊？
成功救到人質喇
而家同我哋還拖喇，包婆
自我欺騙之女生嘅他嘅伴侶討伐
她嘅肚子臭味心肝減肥行方
高重冇需便酒減度掉料
過乎沒睡
就等我嚟守護世界和平啦
下一集，前往温柔嘅世界