我會喺度監視你嘅，桃桃
唔准偷雞啊
我戰忍瓊希佛
你好，我戰忍瓊希佛
噢，係桃桃？
人忍？
喲，嚟咗喇
詳細情況，你媽媽同我講咗㗎喇
吓，點解𠸏？
你點解會喺度㗎？
佢係邊個啊？
呢一個人，係桃桃嘅青梅竹馬
同初戀隊長
寧賴同學𠸏？
初戀隊長？
好有型啊
一睇就知，係運動型嘅男人？
睇落份人好認真噉喎
既然寧賴同學會鍾意佢
即係話，佢應該好Man啊
桃桃，You are so cute
桃桃你，嗰種完全唔似嘅扮嘢
係無價之寶啊
桃桃，你真係好帥啊
好耐冇見啊，桃桃
過來畀我諗兩嘢先啊
收釘啊，你，呢條佢好騎啊
竟然叫我收釘？
好鬆啊
Come on，繼續鬧我啊
神之，我要懟塌佢啊
幫拖
人人，我哋好耐冇見啊
阿姨，今次麻煩晒你喇
真係好耐冇見啊
你完全冇變，仲係樣靚身材正啊
估唔到你大過之後變咗天才喎
好啦，入嚟先喇
慢住
究竟咩事啊？
噉都仲要問？
佢嚟緊會同我哋一齊住啊
我唔想同佢住啊
唔使啊
佢話唔想，其實就係話是
簡直係天才
咁多位？
打擾晒喇
喂
我未同意你入嚟住個位
同寧賴同學一齊住？
真係好明報啊
佢噉樣即係想召集新嘅惡魔啊？
係噉唔通佢想不斷召集新嘅手下為
未來嘅最終戰爭諸神黃昏做好準備？
應該就唔係喇
我唔會畀你成功㗎
寧賴同…
你又知咗邊條筋啊
你邪惡嘅計劃已經畀我傳播睇穿晒
而家係因為有外星人
呢個威脅我先同你合作
等呢件事完咗，跟住走喇
到你
佢又鍾意比花竹啊？
應該就係喇
我都會努力召集同伴
全力抗衡你嘅諸神黃昏嫁
走先喇
真係辛苦晒喇
究竟點解我身邊嘅人…
啊…好啦
我都差唔多
要返去啦
嗯
自己小心喎
係
即係咪啊？
死
蠢
而家輪到你講喇
乜呢啲嘢有分順序㗎咩？
有啊
總之你快啲講啊
係…噉…我哋…聽日見喇…
好啊…
係…
我真係接受唔到喎
點解你要住喺我屋企啊？
快啲同我講清楚啊
阿姨講嘅嘢真係超正啊
你條友簡直係天才
你有冇聽我講嘢㗎？
我頭先咪已經同你講咗囖
人人嘅父母早排兩個都入咗院吖嘛
噉點解要嚟我哋呢度啊？
呢種情況唔係應該去親親屋企噉咩？
你份人噉冷血冇情㗎
呢個世界係你幫下我，我幫下你㗎喇
阿姨，你贏到包啊
喂…人人，睇嚟你真係一個天才嚟喎
好啦，你盡情食喇
多謝
人哋讚你兩句就哄到你發晒瘟
咪噉天真啊
我食鹽多過你食米，冇人哄到我㗎
阿姨，你真係美貌與智慧並重啊
人人，你真係天才到一個點啊
好啦，記住食多啲啊
收到
我覺得真係好唔痛
多謝你啊
我話緊你啊，多咩謝啊
話時話喇，咩我同佢以前
真係有噉friend咩？
小學嗰陣，我咪笑過淘淘你屋企嘅嘢嘅
雖然遲咗啲，但係我好後悔啊
其實我…而家變到可以睇到靈體啊
可以睇到靈體？
唔通你執到彈彈呀？
你話彈彈？
我唔小心講咗鹹嘢呀？
唔係，但我冇講過喇
當年我哋搬走咗
所以我初中咪同你唔同校啊
其實我同屋企人搬咗去山區住
噉我本身就好鍾意大自然
而且我哋間新屋又大又靚
所以我一開始都好興奮
但係住耐咗，我開始覺得硬係有啲唔妥
其實我都唔知點講好
總之喺嗰度嘅嘢同埋廁所仲有浴室
我硬係覺得同平時有啲唔同
同爹哋媽咪講佢哋又唔聽
我唯有當係自己嘅錯覺
同自己講係我太敏感
然後我扮冇事發生繼續生活
但係佢就好似想我望住佢噉
突然有藥專登喺我面前出現
嗰次之後我就一直，一直都睇到佢
我爹哋媽咪…
身體變得愈嚟愈差
噉所以我畀錢請咗好多個
聽過好出名嘅靈媒師嚟除靈
結過五個入面有三個自殺死咗
就連資深靈媒師都除靈失敗
嗰啲人同我講我而家只係得返最後嘅希望
就係嚟揾阿姨
原來件事係噉呀？
係噉你應該一早講清楚吖嘛
嗰個死老太婆就連你會嚟
嘅事都冇同我講啊
只不過嚟我哋度係明智嘅選擇啊
桃桃，對唔住啊
喂啊，你唔好噉樣啦，你點解要道歉啊？
都係我唔啱，細個嗰陣我成日笑你
而家仲要你哋幫手處理咁危險嘅事
係咁耐救嘅就咪嚟揾我哋囖
唔使擔心喎，我媽媽係好犀利嘅
區區惡靈，佢一棍就KO囖
我係唔會出手㗎
我講過㗎喇
我嘅能力係要喺神月史先可以發揮到
今次呢單嘢，桃桃你去搞掂囖
你唔係𠻺嗎？，有冇搞錯啊？
燈爭，我冇聽錯呀？
你頭先叫阿姨中麻麻
一個原本睇唔到靈體嘅人
突然變到睇到喎
所以呢件事有可能係同彈彈有關嘅
你肯接呢彈嘢嘅話
想要幾多套校服我都買畀你
帶我去解決受詛咒嘅屋喇
我
有，我有乘秘嘅傳校生啊
原乘之人？
你哋叫cirka？
你哋係講我，你哋係講柔人
原乘之人好帥啊，嘩，好有型啊
佢好靚仔啊
完成自己服務
你喂同我，Youaresokinglastnight
佢父母而家兩個都入左院
閉喇，如果你唔比你
contact我嘅話，我會死㗎
佢喺各方面應該都好辛苦㗎
所以大家盡量幫下佢喇
好啦，你個位喺凌乃隔籬啊
你同佢係親戚嚟𠺢嘛
錯喇，我哋係屋企人啊
兩嘢都唔係喇
條友好難頂啊
雖然好，但係靚女講嘅唔緊要喇
靚女？
桃桃，佢份人都唔錯喎
係靚仔啊
唔係囖
係都咁靚仔先啱啊，寶貝
其喇，我好似畀你吸引住啊
因為你好可愛啊
呢個人講嘢真係好搞笑啊
佢究竟係你邊個啊？
你問佢係我邊個啊？
我嘅小學同學，真係青梅竹馬囖
我哋而家一齊去
好，講真嘎？
喂，收聲啊
我唔想畀人亂咁傳啊
件事係咪真嘅，桃桃？
件事係咪噉樣㗎？
你冷靜啲，聽我解釋㗎
佢哋好…愛地方？
雙方家長已經同意我哋嘅關係㗎
真係同居呀？
唔係喇
我唔認同呢種關係啊
因為桃桃佢而家已經有神癡啊
Jealous係
adjective，即係形容詞
冇戀啊
寧賴同學嘅初戀對象
佢係咪仲鍾意嗰個人呢？
而且，嗰個人仲叫寧賴同學做桃桃？
又當免讚佢可愛？
噉唔通佢哋鍾意對方？
如果寧賴同學真係同嗰個人拍拖𠸏？
係噉，佢應該就唔會再同我做朋友喇
佢會對嗰個人鍾意嘅嘢有興趣
唔再鍾意神秘現象
噉小息嗰陣就唔可以同佢傾呢啲嘢
我以後都唔可以再同寧賴同學喺埋一齊
我真係冇用啊
好冇用啊
與其晒時間喺度，亂咁諗嘢嘅
不如努力操必自己，噉樣仲好
揾到喇
你搞乜鬼呀？
喺度練緊必殺技呀？
寧賴同學，你係咪已經食
咗l unch嗱？
而家先食啊
我要監視你，睇下你會唔會有
做奇怪嘅嘢啊，你話監視？
白鳥同學嗰次，我係受害者嚟㗎喎
神痴，你食咗lunch未啊？
未啊，仲未食啊
你而家兩隻手都拎住嘢喎
係噉，不如等我餵你食吖
噉樣真係得咩？
頭頭
我？
係尋日喺頭頭屋企嘅人？
係朋友呀？
想點啊？
乜你唔係同咪子佢哋一齊食㗎咩？
哎吔，頭頭你合粗啊，好可愛啊
唔係囖
睇下，係新出嘅娛樂味啊
犀利啊
點解會有𠸏？
我專登買畀你㗎
我做唔到
我唔想再睇住靈賴同學同
嗰個人有講有笑啊
都係唔好再見啦
無論係對我，定係對靈賴同學
噉樣都係最好㗎
我絕對唔會放棄啊
今次又搞咩啊？
嗰隻咩嚟㗎？
死喇…
停低啊，老體狂
拖拖，走啊
唔好阻住我啊
拖拖
嗱，係你自己攞嚟㗎咋
喂，神痴，嗰條友嘅蛋蛋…
我唔會輸
同埋放開靈賴同學啊
真係黑人爭啊
佢哋兩個快啲分開
好灰啊
又多咗
一套
電線啊
上喇
好啦，神痴
一陣你要頂住啊
人人你都幫手喇
唔制啊
我唔會放棄㗎
我唔識…
嘩，唔犀利啊
竟然識變身
我哋點做好啊？
而家噉樣，就連佢去咗
邊個方向都唔知道啊
你係邊度？
點解㗎？
我…
靈賴同學…我想問…
你究竟喺度做緊乜嘢啊？
喺呢度？
擅自走入嚟呢度…好似唔多好啊
你哋呢班衰人…
明明知係仲差少少
靈賴同學…
點解你會知道佢嚟咗呢個地方𠸏？
佢好似…好辛苦噉喎
呢條友頭先突然解體逃走嗰陣
畀我納咗佢嘅心臟啊
噉我咪諗住即管試下打佢嘅心臟囖
點知真係聽到佢喺度慘叫喎
好癲啊
犀利咩
我開始…有啲同情佢啊
其實你唔使噉㗎喎
我又唔會食咗你嘅
你答應我唔再逃走嘅，我就畀返個心臟你
仲有就係，請問你可唔可以
畀我睇下你嘅蛋蛋喎
你粒蛋蛋可能係我朋友㗎
凌乃同學，你可唔可以含蓄少少啊？
乜而家好興呢種鹹濕吉㗎咩？
花兒
你喺邊啊，花兒？
做
咩啊？
究竟咩事啊？
我終於…
揾到喇
終於揾到你喇
你點解要嚟啊？
噉好危險㗎
點解啊？
噉梗係因為我愛你啦
我自從…
遇到你之後…
一切都改變晒
我嘅世界原本係灰色㗎
就係因為有你…
我嘅世界先至開始出現色彩啊
唔得㗎
我同你嘅製造年份真係相差太遠啊
我哋係兩個世界嘅人喇
我嘅使命結束咗㗎喇
快啲返去啦
唔係嘅話，連你都會變成垃圾㗎
我唔在乎啊
你係我最愛嘅女人
我…無論點樣我都唔會離開你
一齊逃走喇
如果我而家…
咩都唔做㗎
我一定會後悔一世㗎
太浪
如何冇法想法我會永遠都不羨慨
我…
無論點樣會唔做唔好
不想…我又唔想想…
雖然有人話UMA全部都係假嘅
但講到尾，未確認生物，只係喺生
物學上仲未被確認啫
你突然搞咩啊？
神之好熱血啊
下一集，潮韻受創就知道
點啊？
你噉突然搞咩啊唧？
即係話，我係唔會放棄嘅