神癡，你行先喇
唔好嘅，梗係呢啲first㗎啦
人哋驚到喊喊囖
你又沙入眼啫
一齊行入去就最公平喇
喂，你個死野，做咩行去我後面喇
喂，咪噉奸好喎
冇諗住成機去我後面喇
死人，死眼仔
話時話喇
陣間高速婆婆出現，要點做啊？
打獲佢啊？
梗係唔係喇
係咪喇
你要引佢去正能使外面
令佢同地縛靈分開
噉樣佢就會變樣
連我哋都可以解決佢吖嘛
又係喎…
不過呢，既然我哋連嗰隻
巨型外星人都搞得掂
話唔定可以直接KO佢呢
你頭先唔係好驚青㗎咩？
噉佢係阿婆嚟吒嘛
嗰個巨人我哋都贏到
區區一個阿婆
好大啊
點算啊？
凌乃同學
冷靜啲，你唔係講過囖
離開正能使吖嘛，損人喇
我哋Tamer
搞錯啊
點解會噉樣㗎？
佢而家迫緊返嚟我哋捏邊喇
借嚟洗吖
我應該掂㗎
洗喇
凌乃同學，你解放我嘅詛咒喇
我會諗辦法㗎喇
噉好啦，靠你喇
係，我會加油㗎
嗰個行啦
我唔覺得掂喇
我呢種人根本冇可能幫到手
係喎
唔記得你變身會放負𠻹
我會幫你打氣喇
加油喇，快停
壓力太大想逼死人咩？
唔係喎
玲瓦同學，發生咩事啊？
點解𠸏？
睇唔到，助紂嘅力量消失咗
我已經還發條紫星筋畀你
助紂解除咗喇
我畀你嚇親喇，真係估唔到你竟然
可以利用我嘅助紂混合嘅力量變身
但係你唔使致意啦
你個蠢賊仔，竟然想利用我嘅力量
我哋即將咬死你哋
贏佢就好啦
挑釁佢
高速婆婆明顯對自己嘅速度好有自信
只要求其撩下佢，佢就一定會上當
做咩啊？
你驚自己跑得唔夠我哋快？
噉樣夾硬嚟，你玩晒喇
你話晒都叫做高速婆婆喎
唔夠姜同我哋鬥快，你會唔會太好笑啊？
尊重下高速呢兩個字
公平噉鬥快喇
你個阿婆
我驚？
你以為自己而家同緊邊個講嘢啊？
以我嘅速度有乜可能會輸畀你哋呀？
好啊，你哋想鬥咪鬥下囖
反正我隨時都可以食咗你哋嘅
有乜規則呀？
終點喺邊度？
冇終點喎，我哋就玩捉伊欣喇
只要捉到我哋，噉就係你贏
噉夠晒簡單喇
一開始你要數到幾個字。十分鐘
我哋會趁呢段時間逃走
呢點係規則，你一定要遵守
如果你犯規嘅話
係咁高速婆婆個朵就抽晒㗎喇
冇問題
我最憎唔守規則嘅人㗎喇
係噉開始喇
神仙，跑喇
好勁啊
我仲以為自己死緊啊
你倆同學，你係天才啊
不嬲㗎喇
不如我頭先應該要多啲時間吖
十分鐘跑去試我太勉強喇
五分鐘
八分鐘
等一陣先喇
數嘅方式咁奇怪嘅
十分鐘
神仙
靈丹同行
佢嘅十分鐘我已經數完
跟住落嚟我開始數你個十分鐘喇
一分鐘
噉樣好㗎咋
快啲放咗靈丹同行啊
停啊
你噉樣數好奇怪啫
你又話你會遵守規則嘅
你哋有冇講到要點數？
四分鐘
五分鐘
點可以噉㗎？
你唔好再數啊
十分鐘
好啦
捉到你喇
上次你份人咁遲鈍
我諗下次應該都係要我救你㗎啦
我要
要你粒葡萄啊
你唔好擅自搞人對燈籠啊
死蠢
放口啊
你呢個死靚仔
之前叫我接𠺢嘛
喺你放力拉同我之前
我絕對唔會放口㗎
好痛啊
點解會噉㗎？
乜嘢又用唔到力𠸏？
唔通係因為佢身上呢套衫激氣？
係噉冇計喇
等我上你身啦
唔好
好難教啊
激氣啊
唔通呢兩個人類其實係同術師有關𠸏？
算數啦
食咗個女人，呢件事就結束
做咩啊？
點解我好似畀人黏住噉㗎？
我感覺到喇，雖然睇唔到，但係好清楚
因為你嘅本體入咗神祠嘅身體
所以可以用觸覺
清楚感覺到啊
唔通啊
你個…
死法婆
快啲放手啊
真係唔該晒你啊
應該我講先啱，做得好好啊
死靚妹
快啲放我離開呢個靚仔個身體啊
終於捉到你喇
噉餓㗎喇，你今次做唔死？
畀返我
畀返婆婆我
喪結果耶
都一個
發生咗有個壞男人呢噉兒咩…
新出最佳嘖二穀
嘖咩
㗎，死草？
神仙，準備變身喇
你咪郁麗喎，你而家噉算係咩大佬？
等陣喇，而家本體喺裏面難度高好多㗎
佢嚟喇…
頭先真係好危險喎
死靚仔，既然咁大膽擅自用我嘅力量
放開我啊，八婆
又幾正喎，直接用手捉住簡單好多啊
桃桃，大鑊喇
喂，冇懶熟噉叫我個名啊
桃桃你太重我轉唔到彎啊
唔係喎
頂你喎
我要出全力喇
好癲喎，直升機噉喎
我唔得喇
神賜，你冇事吖嘛？
好鬼灰啊
Sorry啊，好彩有你咋
但係我頭先用左一次全力
係喎，你淨係可以用兩次全力咋喎
不過，我哋拉開咗佢嚟喇
佢嚟喇
嗰隻嘢背隻有好多塊面啊
大佬喇，有好多人喇
嗰個島，佢揹住個女仔喎
搏命噉跑，勁好笑喇
尷尬得吓爆喎
唔係光，唔通啲人喺唔到隻喺？
等一陣先喇，吓
噉咪即係話，我哋兩個而家
睇落只係好搏命噉揾緊旗袂馬囖
求神拜佛，唔好撞到friend啊
桃桃，我就嚟頂唔住喇
你頂多陣喇，用多次全力囖
用全力都冇用㗎
仲有好遠距離先離開到正能市
再係噉，會畀隻蟹食落土㗎
咪玩啦，大佬
我唔想自己嘅死法係畀蟹食㗎
我想自己食蟹多啲囖
唯有掂一掂喇
神仙，前面專右
歡迎光臨啊
請問幾多位啊？
兩位啊
上去二樓喇
越窄嘅地方，佢越難追到㗎
完全冇分別嘅
同學，有水嘅地方係蟹嘅主場嚟㗎
雖然的確有好多水，但係呢啲係温泉喇
蟹煮熟之後，啲肉會好實同有彈性𠺢嘛
變實噉就即係代表肌肉纖維會變硬
佢嘅動作會變遲鈍喇
停咗喇
隻蟹停咗喺度唔識用嘅
熟晒喇
變得紅卜卜噉，一睇就知佢好好味喇
嘩，你唔係想食咗佢吖嘛？
唔好掛住亡隻蟹啦
我哋走人先喇
沿住呢條路直行，就可以離開正能市喇
果時話，你覺唔覺冇乜人啊？
又係喎
有乜鬼呀？
你
蠢，我點會咁容易畀你哋走喇喇
喺正能市嘅邊界，有個好大個牆喺度㗎
我叫咗沉睡喺嗰度嘅靈體
過嚟幫我手吖
話晒正能市係我哋嘅地盤嚟㗎咩
你哋唔使指意可以離開正能市啊
神賜，用全力喇
噉得唔得㗎？
喺度就算用全力
我哋都係去唔到隔籬市㗎喎
唔用全力，我哋就會死喺呢度
相信我喇，神賜
好灰啊
你哋玩完喇
只要再用多次全力嘅話
呢個靚仔就會郁唔到㗎喇
上喇
我
唔得喇
都極限喇
我個身好似就裂開噉
好辛苦啊
啲內臟就哋跌出嚟噉
佢身啊，神賜
只係爭少少啫
高速婆婆？
今次弊喇
我放咗手啊
真係豈有此理
成日喺度出矛照
你哋究竟有乜不滿啊
而家啲後生
一啲都唔Res pect長輩
前輩，你的確係好犀利嘅
我都係第一次見有老人家
噉樣欺負後生仔女法
我堅Respect啊
講返人話喇，死靚妹
一睇就知道
你想用英文呃我呢啲老人家喇
講咩英文啊？
我最憎嘅就係英文啊
你哋呢啲白衫，四個細路，根本就係…
生仔女法Son of
a bitch啊
好啦，我要食你哋喇，種種
你哋只係種種少少
噉可以離開正能事㗎喇
我可以等你哋逃走喇
要十分鐘，定幾十分鐘喇
係噉就畀一秒我喇
我嘅能力可以捉住任何嘢
呢樣都得喇
你哋逃走喇
高速婆婆以前係被稱為百公里婆婆𠺢嘛
高期限嘅最高時速係120公里
所以佢係追唔到我哋㗎
乜你咁難嘎？
好似矮喇，噉想追我哋？
唔好發動啦
我要殺咗你喇
正事蠢
啲車根本就冇可能一直用最多速行駛
喺轉彎嗰陣自然會減速
但係我隨時都可以用時速一百公里跑
唔使自走得嘅嘅
呢一句對白應該係我講先啱喇
死白痴
果然同媽媽講嘅一樣喎
只要擊下你，你就會中計
你噉好自己送上門喇
係通向失敗嘅老鬼
嗨
歡迎你嚟到腎穴市喇
你個死白痴
接下
走返過來
快啲保衞我
唔真喇
前輩你真係超快喇
有種僵越佬越辣嘅感覺
一般嚟講，冇人可以贏到你
只不過呢場比賽，係我贏咗喇
我條腰喇
好似搞掂咗喇
其實我真係唔想用咁粗暴嘅手段㗎
有好多同你差唔多年紀嘅女仔
畀人強暴完之後肢解，再扔喺呢度
嗰啲可憐嘅女仔
其實自己都唔想變成惡靈㗎
我哋靈媒師界好耐之前就
已經開始調查高速婆婆
結果我哋發現佢出現嘅地方
一定會有嗰啲枉死嘅少女嘅靈體存在
可能佢其實係周圍去安慰
嗰啲成唔到佛嘅少女
但係我哋唔可以容許靈體襲擊在生嘅人
噉所以我哋唯有強制送走佢哋
在生嘅人都一樣
絕對唔可以做出任何對死者不敬嘅行為
如果因為貪玩，擅自闖入佢哋嘅領域
畀佢哋殺死係自己攞嚟嘅
噉就係在生嘅人同死咗嘅人共存嘅規則
你哋冇事太好喇
傻電蝦DVD
你試下囖
我燒晒你啲高倉劍周邊囖
竟然用高倉劍做人質？
你係咪人嚟㗎？
係你自己用傻電蝦做人質先㗎
係喇
其實我冇乜嘢胃口啊
不如你哋…看住啲蟹竟然話冇胃口
真係冇得救㗎
係咪人嚟㗎？
喂，你條嘢係咪真係喺度㗎？
噉梗係有啦
真係多謝你哋幫我攞返喎
畀我睇下
我叫你畀我睇下，你係咪真係有㗎？
等陣先啊
唔通呢個人其實係傻𠸏？
你係咪癲咗啊？
寧賴同學，你諗下辦法喇
呢間屋嘅人全部都傻㗎
咪走，屎仔
今次真係唔該晒你哋喎
而家咁硬，返嚟嗰陣小心啊
我覺得出面點都安全過呢度
下次我唔會放過你嘅
我絕對唔會畀你睇㗎
好凍啊
你唔使理呢個傻婆㗎喎
橫掂佢都唔係認真㗎喇
你頭先唔食蟹
情緒又噉低落，所以佢先想炒熱氣氛啫
原來噉樣啊
要佢擔心我，真係唔好意思
鬼信你啊
係噉，再見喇
拜拜
再見？
我頭先講再見
我同佢講再見
再見
我同佢
講再見
再見喇
〔OoOoOoOoOhA Они在一起
〕
麻麻，點解會係蟹𠸏？
聽講啲亡靈為咗成功渡過三頭村
會變成蟹噉樣嘅
所以喺隧道入面變成地縛靈
喂，點解你哋會食得落㗎？
下一集，蛋蛋去咗邊度？
我咪叫你畀我睇下㗎啦