冷靜啲，朝早打招呼好平常吒嗎
我昨晚已經練咗好多次㗎喇
萬冇一失啊，絕對唔可以畀佢
發現我唔習慣同人打招呼㗎
等一陣先喇，就算我哋而家
friend咗都好，佢真係會突
然喺學校門口等我咩？
佢一定係喺度等緊其他人喇
早晨喇
我應該要扮睇唔到啊
你咁遲㗎，走囖
佢哋搭UFO由好遠嘅地方嚟𠺢嗎
係噉UFO入面，肯定勁污糟㗎喇
話時話，唔知佢哋平時食咩㗎喇
你覺得係咪啊？
呢陣…我諗啊…
我哋下次再傾喇
係噉，遲啲見喇
係，遲啲見
Bye
喂，條佬你嘎？
咪阻住晒啦
喂，你可唔可以…你可唔可以行開啲啊？
好難頂囖
冇乜嘢啫
而家唔理遇到幾唔合理嘅對待
我都可以原諒佢哋
噉係因為我而家…
已經識到個好好嘅朋友啦嗎
傳過嚟喇
OK，我嚟㗎喇
原諒佢哋喇
佢冇得救㗎喇
暈怕唔見咗
肯定有唔到啊
我用line揾佢，佢又唔封
結果佢話佢跌咗手機喎
佢尋日仲要冇返學𠻹
喂，佢唔係走咗去揾佢個ex阿發啊
話唔係嘢嘛啊
跟住徹底畀人飛咗
覺得咩都冇所謂，所以掟爛咗部手機啊
好有可能啊
出現喇，又開始醫務喇
實喺諗返你以前嘅事
所以覺得好唔開心啊
我好想傾外星人嘅嘢啊
好想同靈賴同學傾偈
好想傾關於鬼嘅嘢
我招咗泰坦雞，完全唔識應佢
明明佢好有興趣噉問咗我咁多嘢
好想同神祠傾偈啊
例如係襲擊我哋嘅外星人平時會食乜嘢？
有冇着底褲之類？
阿健你個死蠢，蠢到冇得救啊
好想同神祠傾偈啊
一定要盡快補鑊，唔係佢會討厭我嘅
好想傾，好想傾啊
我話神祠啊，神祠
講返名點知喎，講真名囖
我邊講得出口佢個真名喎
講一個好鍾意神秘現象嘅四眼仔啊
我哋班有人鍾意神秘現象𠺢嗎
而家Lunch喺Cantina嘛
噉嘅，唔好意思啊
請問令啦
係同學係唔係到啊？
邊個啊？
聽唔到啊
佢可能喺Cantina啊
神祠有咩可能會去咁多人嘅地方啊？
佢肯定喺小賣部喇
小賣部？
去完Cantina先去睇下啦
唔驚啊
去小賣部睇下啦
真係喺Cantina？
我去揾下啦
快啲啦
周圍都揾唔到啊
佢喺度避我啊
一定係因為佢今朝發現我份人其實好冇聊
所以懶得理我喇
神祠佢究竟死咗去邊度啊？
Lunch就快完㗎啦嗎
點會噉㗎？
話時話，佢今朝好似冇嚟神氣噉喎
可能佢好驚人哋係噉同佢講嘢啊
我冇認真考慮過神祠嘅心情𠻹
真係好失敗啊
話晒，凌乃同後有咁多朋友
我呢種人，就算唔係兵
都係後備朋友嚟啦
神祠可能係喺度避緊我啊
我呢種人又點會比佢當係朋友先至得㗎？
成個人好頹天
我太得意亡刑喇
點解我會噉唔爭氣㗎？
點解我次次都係噉樣㗎？
對唔住啊，凌乃同後
對唔住啊，神祠
好痛啊
係神祠啊
凌乃同後，你喺呢種地方做乜嘢啊？
係我問你先啱啊
好痛啊
你頭先撞到我啲啞死仔
我成個Lunch都喺度揾緊你啊
凌乃同後
做乜又搶我對白啊？
好心你唔好周圍走啦
唔通凌乃同後，你喺度揾緊我？
冇錯啊，揾到Lunch都就完啊
我仲以為凌乃同後，你係喺度避緊我𠻹
咩啊？
我以為你避我就真啊
氣氛好似唔係好對路噉啊
我要快啲轉話題啊
你哋頭先咀咀啊
喂啊，桃桃，你哋拍拖應該早講吖嗎
怪得你今日怪怪地噉喇
咪係囖，你有咩可能會同
呢種死蠢kiss啊
喂，你啲咩意思啊？
你
噉憑咩拒絕我啊？
死光頭仔
我唔係光頭㗎喇
你冇眼睛㗎，魚
好難頂喇
使唔使咁認真啊？
死人先眼睜
好，恭喜你
你得罪晒全世界戴眼鏡嘅人啊
我唔想同你啲噉嘅宅男講嘢囖
唔好同我講嘢啊
我講先啱啊
你唔好同我講嘢啊
不得了啊
我…
我頭先一時情急亂咁講嘢𠻹
我有好多嘢想同佢講啊
要認真噉道歉啊
我
聽講你頭先同人kiss喎
係咩人嚟㗎？
佢kiss嗰個係宅男嚟㗎
仲係四眼仔𠻹
唔好再亂吹㗎
你咩同我？
你喇，係佢boyfriend啊
你玩到未啊？
都話佢唔係我boy
你搞咩啊？
靈奶同學，我哋嚟傾啲嘢啊
嘩，原來係呢態爆咩啊
靈奶同學，今次真係大件事啊
走嚟揾我做乜啊？
我咪話咗唔想同你講嘢囖
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
呢件事好重要啊
我真係要同你單獨噉傾吓啊
當我求下你聽我講喇
我唔制啊
做乜係噉拒絕人喎？
你boyfriend好可憐啊
好老喎
佢唔係我boyfriend啊
咩都唔係啊
你唔好再亂甲喘啊
靈奶同學
你今次唔係喺噉撩我傾偈㗎咩？
點解你而家唔肯同我講嘢啊？
係你自己叫我唔好同你講嘢𠺢嗎
噉係因為你噉樣講，我先噉應你啫
其實，我好想同你傾偈
想到着你發癲
真情告白
繼續喇
同我死開一邊啊
嘩，好hurt喎
好過分啫
過分嘅係你哋啊
同我呢種人做朋友，真係噉傷心啊
真係你啊
你使唔使搏曬命噉拒絕佢啊？
一場朋友，你不撩笑吓就算㗎
唔係嗎？
你噉嘢好怪啊
寧賴同學應該已經走咗囖
好對唔住啊
對唔住啊
我冇撞親你吖嗎
冇
我唔啱就真
我個書包入面有水壺喺度㗎
我有冇撞痛你啊
冇
我完全唔痛啊
我…我有鍛煉過㗎
真係好對唔住啊
同學，係我自己唔小心啫
你唔使擺心度㗎
呢位同學，你好體貼啊
我而家好鬼猛啊
點解搞到好似我錯晒噉㗎？
雖然我係有唔啱
佢噉算點啊？
乜佢唔係話自己冇朋友㗎咩？
而且個女仔仲幾靚𠻹
喂，你頭先睇唔睇到啊？
嗰個獨男個樣真係勁
一睇一知佢沉晒船喇
佢而家肯定係勁撚我啊
你噉鍾意做呢啲嘢𠸏？
因為好好玩啊
啲廢柴好易鍾意人㗎
呢啲噉嘅獨男肯定冇正常噉同女仔傾過
除咗今次之後唔會有好似我咁
可愛嘅女仔肯點佢㗎喇
我畀佢發咗個好夢喎
算係噉喇
嗰個四眼獨男而家肯定好幸福啊
個盤頭先係喺正上方點落嚟㗎喎
噉樣𠸏？
頭先個女仔暈低咗
唔通係我頭先撞到佢嘅衝擊
到而家先至影響到佢？
係靈奶同學？
神痴，我哋一齊返去啦
嘩，好大眼鏡個樣㗎
嗰啲綠茶表係你解唔到
神痴你嘅魅力㗎喇
比起你岩嶺沉船
都係重頭獎間啲綠茶表多啲
對唔住啊，神痴，我頭先對你嘅態度噉差
因為佢哋…講到…
我哋好似真係kiss噉
令到我個人好亂
搞到噉尷尬，sorry啊
其實我從來都唔覺得同你做朋友好失禮
傻喇，唔緊要，我完全唔介意㗎
應該話可以同你和好如初，我好開心啊
唔好講呢啲噉嘅嘢住啦，大件事喇
乜嘢叫做呢啲噉嘅嘢啊
你都唔知我煩咗幾耐啊
你冷靜啲聽我講先啊
我哋已經成功先滅咗高速婆婆喇，吓
講得冇錯啊，我哋仲拜埋佢𠻹
神痴你嘅在咒都解除咗
你嗰度回復原狀囖
冇咗啊
冇咩啊？
蛋蛋
我冇蛋蛋啊
所以噚日咪叫你畀我睇下㗎啦
仲有你點會咁遲先發現㗎？
你feel唔到冇咗㗎咩？
駛唔駛笑成噉啊，力拉同鄉
當我見自己有返條招
佢放心晒我惟意到自己冇蛋喇
你話招？
估唔到你份人都幾自大㗎喎
你嗰條嘢最多咪係鉛筆？
你根本都冇睇過
係噉冇計喇，就等我睇下
你想睇乜嘢啊？
得喇，唔係睇你支鉛筆啊
我係要睇你身體入面啊
桃桃
好，咩款都得，攞個公仔嚟啊
我仲要洗面盤同埋水
而家有啲嘢喺呢個靚仔入面
好，係噉我開始喇
符紙貼咗喺公仔度啦嗎
你個…
死脈子
你喺度做乜嘢啊？
唔准郁，唔准講嘢啊，你個爛橙
等一陣啊
你喺度搞咩啊？
係咪玩我啊？
人只係由兩粒互相支撐嘅棍阻塞…
都話你玩我㗎喇
仲有啊，金白老師根本就
唔會講乜嘢爛橙喇
桃桃，你頭先有冇睇到啲咩啊？
我睇到啊
頭先神祠佢畀你打嗰陣
佢嘅氣有一瞬間變咗色
好，桃桃，你包下手喇
你喺佢嘅氣變色嗰一瞬間，將氣拉出嚟
人嘅氣可以拉出嚟㗎咩？
嗰啲唔係佢嘅氣啊
如果係異物，應該可以拉出嚟
我嚟喇
集中精神啊
我知道喇
我頭先明明feel到㗎
拉出嚟就唔見咗㗎
死喇，媽媽
我可能畀佢走甩咗啊
冷靜啲
你…
咁快？
嗰隻係咩嚟㗎？
你去邊啊，爛橙？
係喇
你去邊度啊？
貓仔
揾到喇
竟然噉對我唔好
犀利啊，寧賴同學
噉都揾到，你嘅超能力又進化咗啊
噢耶，勁㗎呢
係喇，噉乜嘴啊？
唔知啊
嘩，真係估佢唔到喎
係咩嚟㗎？
佢係高速婆婆啊
我哋唔係搞掂左高速婆婆啦嗎？
佢已經成咗佛㗎啦嗎
我邊有可能會畀你哋呢
班靚仔靚妹搞掂啊
唔好睇小長輩啊
夠唔夠佢好cute啊？
唔好睇小我啊，你個八婆
之前喺結界術燒我嘅嗰一刻
我為咗喺火入面游動，化成靈體
最後成功游咗去靚仔身上
因為我當時受咗重傷
所以可以喺佢體內徹底隱藏氣息
我打算匿喺佢嘅身體入面
等靈力慢慢恢復，然後一有機會
就出手殺晒你哋呢班賤人喇
又想打啊？
你輸咗㗎喇喎
我冇輸到啊
我又有咩可能會輸啊？
你個白痴妹
三個當中我最憎嘅就係你
我一定要將你…
打到變齒病啊
你究竟知唔知自己咩情況㗎？
主導權而家喺向前
我哋手上啊，講晒啲心聲出嚟咁蠢𠸏？
講得冇錯
還返畀我啊
還返蛋蛋畀我啊
聽住啊
你已經走唔甩㗎喇
我欠你哋班人
最好都係唔好諗住消滅我啦
我死咗嘅話
你個蛋蛋就永遠都唔會復原嘅喇
你哋呢班白痴而家終於都搞清楚情況喇
主導權係喺我手上先啱啊
你哋呢班垃圾人類
好啦，靚仔
你而家去攞把菜刀
然後幫我懟死呢兩個女人，噉樣我就還返蛋蛋畀你
你個衰人
做唔做啊
你根本冇得揀
乖乖啲聽我話喇，死靚仔
仲唔快啲郁手
噉樣搞到我好大壓力啊
好灰喇
點解㗎？
我哋明明趕咗高足婆婆出嚟，唔見到新樣
點會㗎？
發生咩事啊？
我呢一把紙扇
係專門用嚟趕惡靈出身體嘅工具嚟嘅
但係高足婆婆死咬住呢個靚仔唔放
所以好似淨係得意識畀我趕咗出嚟
即係話，你嘅靈力仲喺呢個靚仔身體入面
淨係得意識轉移咗去呢個
招財貓公仔
順帶一提，淨係得我先
可以將你嘅意識擺返入去
你頭先好似好串噉話我白痴
又話我八婆啊，你呢隻死蠢傻貓爛橙
真係好得意啊，老師
唔好叫我老師啊，你個死蠢
做得好啊，星子BB
頭先噉寸吖嗎
回復原狀喇
真係犀利啊，神賜你究竟係點變身㗎？
呢陣我都唔清楚啊
我頭先覺得好嬲，好久如何都唔可以放過佢
然後就噉喇
睇你走去邊
你個衰媽
夠喇，你放過佢嘛
雖然你真係好奸矛啊
但老實講吖，其實我都唔係話噉憎你㗎咋
我同你一樣都好同情嗰啲地縛靈㗎
噉所以，我哋好好相處喇
只要你還返蛋蛋畀我哋嘅話
我哋就會畀返啲力量你
好冇？
哼，淨啊，死靚妹，畀中你喇
好，一語噉話喇
係噉你快啲畀返蛋蛋我哋啦
蛋蛋唔喺呢度啊
喂啊，我哋講好咗𠺢嗎
快啲還返…我係唔會講大話嘅
我真係唔小心，整唔見咗佢個蛋蛋嚟
我醒畫
Alright，돈，一發寶喇…冰菇…
巨冇名可愛傻女俠人ﷺ不好意思
不好意思有什麼不好嘅？
人類這種生物
本來冇所謂也懂説壞話我超認同
是一只好壞嘅女孩子來了
那到底什麼所謂壞處？