黑暗…逐
漸纏繞我…
被黑暗纏繞住嘅我…
會被指向我嘅刀刃…吸盡身上嘅鮮血
…一滴不流…
只不過…就算會死…我都想要…
呼叫喇…
斬開黑暗…呼叫喇…
我要你…我想要你…
呼叫喇…我想要你…呼叫喇…
鼓舞…你為何…為何你…你為何…
老爺，今朝早
我為你準備咗李吉威嘅女皇陛下紅酒
係咪好嬲啊？
唔會
我失陪先
亨啊，你唔覺得太陽蛋好可憐㗎咩？
畀人夾硬由個蛋殼度倒出嚟
被迫暴露出佢嗰個低賤嘅身影
佢可能變成眼，變成內臟，變成翼
噉就畀我破壞晒呢隻蛋嘅未來
亨啊
你個下人真係好可悲
古浪圖同你講過㗎喇
身為女僕係唔可以直接望住老爺嘅
原諒我喇
我唔懲罰你，古浪圖佢一定會好嬲㗎
知唔？
謝夏清你好
今晚阿樂查倫子先生會嚟
呢度同老爺一齊共進晚餐
佢嚟呢度都係想要錢啫
今次佢會同神父一齊嚟
佢哋對老爺畀妖精帶走嘅事好懷疑
似乎想嚟確定一下
點算啊，古浪圖？
我之前換晒嗰個老爺嘅裝修㗎
嗰啲活得嘅窗簾
奇怪嘅地址，咩格子都唔同晒㗎喇
放心，唔會有事
我會盡快幫你解決所有嘢
真係𠸏？
Yes， Your Highness
Approach乾杯…
三cheaper三mak
都唔會唔明就先爆呢D
可唔好
一變成液，砂糖變成鹽
生者變成屍體，還有為湛藍色染上一層金色
噉先係茶輪子家嘅執事
啱唔啱啊？
古浪圖你好犀利啊
只要有你喺度
就唔需要其他冇用嘅下人喇
不過，我就鍾意擋玫瑰放喺呢度多啲喎
搞掂
哈哈…
我定要落佢面
唔好意思啊，今次真係要勞煩
神父要佢搶到拔雪泥呢一度
仲要連德洛伊多只着都陪埋我哋嚟
冇所謂啦，你唔使介意㗎
茶輪子叔叔佢照顧過我咁多
我梗係要嚟啦
喺呢個殘酷嘅世界裏面
我德洛伊多所承受嘅一切恩惠，係一定會雙倍奉還嘅
價值嘅打破人心，價值嘅界限
講返正題，你話過你好懷疑你哋茶
輪子家嘅新當家，瓦萊士茶輪子
係啊，我個侄仔瓦萊士茶輪子出咗世之後
就唔知畀咩人偷走咗
我大嫂受太大打擊，自己了結咗生命
哥哥用盡千科百計去揾
都唔知打破幾多鐵鞋
最後，瓦萊士終於返咗嚟
仲同佢七黑嘅執事一齊
佢返咗嚟好耐，哥哥就失驗惡疾遲世
然後瓦萊士就成為茶輪子家嘅當家
我明啊，係咪證實唔到佢係茶
輪子先生真正嘅親生仔？
神父你講得冇錯
所以希望能夠洞察真相嘅神父，同埋同哥哥有淵源
嘅德洛伊多子雀今日可以幫我
去睇清楚嗰個細路嘅真面目
瓦萊叔叔，你好啊
哈…
瓦萊士啊，你…
噢
神啊，呢犯下嘅錯實就太大喇
你居然將青藜脱種嘅感覺放
喺個少年身上太罪過喇
不過唔緊要
我會原諒你所犯下嘅呢個過錯嘅
阿門…阿…阿子長…
噢
同茶輪子叔叔在生嗰陣一樣
完全冇邊度啊
睇下呢間金碧輝煌嘅大屋
呢份崇高嘅光輝
簡直係重現東方黃金島國嘅轉算啊
係啊，同爸爸在生嗰陣一樣
連用嚟裝飾嘅花都冇變
因為我…唔想再失去佢
嘅體温，同佢嘅味道
噉係為咗表達對父親嘅愛？
以前，我有一段空漫長嘅時間
喺一條村裝到生活
我唔知道嗰條村叫咩名
亦唔知自己喺嗰度住咗幾耐
我嗰陣唔可以出去，像個奴隸噉畀人差遣
咩話？
喺嗰個地方，有個同我一樣遭遇嘅男仔
我當佢好似我細佬噉樣看待我
但係嗰日，嗰個夜晚…
火焰蠢蠢欲動
喺一重重嘅哀鳴之中，靜靜嚟到我身邊嘅係
黑暗
死咗？
唔好啊
嗰條村發生咩事？
呢層我都唔係好清楚
不過喺嗰陣，爸爸去咗嗰度接我返嚟
我唔係一個人，終於有個人會嚟疼我喇
當我噉諗嗰陣，爸爸就離開咗我
你真係太可憐喇
神啊
我始終都唔能夠原諒你啊
絕望係種罪過
神愛世人，佢一定會愛你嘅
只要你唔介意，我隨時都會嚟幫你
真係好多謝你啊
不過，我冇事㗎
因為我，就有阿樂叔叔喺度陪我嘛
冇錯啊
係喇，阿樂叔叔啊
仲乜嘢啊？
你可唔可以個頭唔好痴噉埋啊？
你個口真係好臭啊
嗰個黑人爭嘅犀
等陣啊
阿樂叔叔
你嚟都係想要錢吒嘛
嚟啦
我畀你
呢啲又腥又臭嘅爛紙，山羊都唔食喇
攞喇
你哋係地契啊
畀埋啲馬嚟
你執走佢哋喇
喂
落…落嚟執嘢啊
落嚟執嘢啊
嚟啦
古浪圖，你睇下
佢哋個樣扭來扭去，好似跳舞噉，真係好肉酸啊
古浪圖…
係？
你同我笑啊
暴風雨嚟啊
暴風雨嚟咗
噉夜嚟有咩概觀啊，先生？
旅行途中遇到暴風雨
希望你…可以畀我喺度借宿一宵
犀利啊
呢個男人好污衷啊
好似隻坑渠老鼠噉
不過，呢個人，佢嘅味真係好香
係喇，你叫咩味？
我想畀佢喺度留宿啊
冇問題吖嘛？
食埋呢樣啊
古浪圖煮嘅嘢好食到鼻㗎
冇錯，的確係好出色嘅
不過…
喺碟嘅邊緣為時，留咗少少醬汁啊
買一下碟都做唔到
我感受唔到佢為客人着想
真係失禮晒
我收返佢
估唔到用餐嗰陣唔取愛託個人
都會察覺到呢啲咁細微嘅事
唔好意思
係，打交晒喇
你隻眼點解會噉？
冇咩？
你噉都仲可以繼續做嘢啊
亨娜
你喺度做咩啊，亨娜？
係，我係嚟換水
噢，特登包住繃帶嚟博同情
你噉做冇非都係想引起客人嘅註意啫
同我出去啊，賤人
對唔住啊，呢位客人
嗰個女僕有冇事㗎？
點知佢喎，我根本就唔知道佢個心
喺度諗緊咩，仲知我就唔舒服
不過，其實每個人都
唔知道人哋個心喺度諗緊咩
係喇，嗰個行李箱入面裝咗啲咩㗎？
係衫？
要話係糖呀？
我好羨慕你啊
去唔同地方旅行一定係好好玩㗎喇
我都好想出去旅行啊，留喺呢間屋太冇聊喇
冇聊？
我聽講呢間屋下面有啲好得意嘅嘢
係咪真㗎？
你帶我去睇下嗰樣嘢
噉我就畀你睇呢個行李箱入面嘅嘢
呢邊啊
就係嗰樣
淨係觀紅茶嚟咗喎
新月露珠，滿月之夜彩雜嘅茶葉
通常都係帶有甜美清爽嘅香味
呢隻就相反，佢係喺新月彩雜
發出嘅淡淡香味會令飲佢嘅人感受到冇盡嘅黑暗
所以佢又畀人叫做靈魂嘅温度
未得住
未得？
你放心啦，我一陣會畀你睇嘅
你睇之前…
你睇之前，要畀咗嗰個劍我哋先
石巴斯茶人，咪加壓你先
佢想走啊
唔好殺佢，古浪徒
要生擒佢
睇嚟呢個傷仲緊要幹你條命喎
唔好啦
西雅爾法都冇海背？
我終於得到你喇，西雅爾
唔好意思，唔得喇
我…
我係唔會畀你點我少爺嘅
如果畀你呢種品性噉低戀
身心都咁醜惡嘅下等人點到嘅，連我哋少
爺都會畀你點我嘅
咩話？
居然用腳踩在雲頌食物嘅工具上面？
唔係即時應有嘅行為
你喺度講乜嘢啊？
點講都好，我只係…啊
而家講呢句早咗啲喎
盛巴斯查欣
你就係噉樣做㗎喇，係咪啊？
一變成鹽，砂糖變成鹽，沾藍變成金色
係噉我就將你染上嘅金色，變成黑暗
好黑…好恐怖啊，孤冷堂…請你點燈
快啲追啊，快啲
咕嚨頭唔准走，唔好走啊
只不過…求下你，唔好丟低我…
唔好丟低我一個，求下你…
唔好丟低我孤零零一個啊
咕嚨頭，求下你…
瓦萊士老爺，你個性格成日都係咁極端嘅
好似日同夜，砂糖同埋鹽
仲有生者同屍體，既污穢又常見
唔係
個個男人噉都冇錯
我只係個身心都醜惡嘅細路
你要記住，你係我個老爺
唔好再講啦，你都唔係真心對我
正因為，我係對你忠心誠實嘅捕人
所以唔需要諗辦法哄你
我會令你開心
好渴望為你着迷，直到我厭倦為止
別哄我
最好，所有人都消失喺黑暗之中
但我仍然在看着你
為何我會沒有你呢？
在你之間嘅天空中，我獨自被囚禁
我曾經看見，さあ青空を探せ
ずに嘆くけど人は皆空の中
自由という過去の中
宵夜…
嚟啦，宵夜…
夠鐘起身
咁多位，好耐冇見
你個樣噉驚訝𠸏？
我明喇，你見到另一個執事嚟
睇嚟今年嘅夏天太熱喇
居然熱到人有幻覺
執事就只有我，石巴斯查恩，米加艾里士
係咪？
下一集，單人執事
身為法當母海貝加嘅執事
連巨型吞拿魚都釣唔到點得？