嘩，你嘅
好多謝你啊，王子
阿格尼整嘅咖喱麪包營養好豐富㗎
算完佢之後要開心笑啊
小心辣手啊
真係好多謝你啊
你係…石巴斯柴欣先生
嗯，好好食啊
嘩…
你係講真嘎？
西亞裔？
你話西亞裔冇晒以前嘅記憶？
查倫子？
到底係咩來頭啊？
西亞裔係咪真係會嚟呢個舞會㗎？
係
嗰次之後，我有好多次都想去見西亞裔
但係…
石巴斯柴欣先生話
如果見面嘅方式唔自然，會令到西亞裔先生起疑心
西亞裔嘅隨從係噉樣同我哋講㗎
西亞裔忘記咗同我哋相遇嗰陣嘅記憶
為咗唔令佢覺得痛苦，係佢恢復記憶
記得起我哋之前，佢都係咩都冇發生過
佢希望同西亞裔先生有關嘅人
都照住呢個方法做
就算人類身處於絕望嘅深淵都好
只要眼前有條可以改變命運嘅蜘蛛
絲，都會用力捉住佢
西亞裔佢同我講過呢番説話
話我哋人類好堅強
殿下…
我係唔會放棄嘅
為咗西亞裔，我會盡力扮到唔識佢
絕對唔可以畀佢發覺
知到未？
雅嘉莉
緊領法子
狼煙執事
有得去舞會
今晚係個好開心嘅化妝舞會
好期待個舞會啊
只要扮鬼扮馬，我哋呢啲下人都
可以參加舞會，今次真係正啊
我個舞會主人叫咩名啊？
查…查手指，查腳？
腳指呀？
係查輪子伯爵啊
佢叫雅來氏查輪子？
你好似話過上一代查輪子
伯爵喺三年前過身嘎？
係啊
三年之前？
媽媽
唔好
佢喺雅來氏細細個嗰陣遭過畀人撈走
有段時間失咗鐘
但係，佢喺上一代當家死之前唔好耐
就返咗嚟，身邊仲帶咗一個好神秘
嘅執事，我有冇講錯？
冇錯，佢個故事好似冇人嘅故事
呢啲嘢時日都有㗎啦
好啦，少爺，我哋會喺後門入去㗎喇
少爺，陣間見喇
唔使心急喎
好快就會知道我哋扮乜嘢㗎喇
國下西雅爾法多姆海貝八掌
恭候你好耐喇
我喺呢度嘅執事
我個名叫作古浪圖弗士登
請入嚟
嗯？
做咩啊？
蜘蛛係話係我哋查倫子家家族徽章嘅生物
我哋習慣唔殺佢哋嘅
原來係噉
如果我想甘肯整走佢哋
佢哋反而會更加支持唔肯離開𠻹
請入嚟
係咪有咩事啊，少爺？
我冇事
可唔可以帶埋執事入去？
冇問題
係，真係好對唔住
今日我家主人咁啱啱有啲事出咗門
化妝舞會開始佢先至會返嚟
係
我喺回客室準備咗查招呼大家
所有客人都已經嚟齊晒
所有客人？
珍阿兒
要泥沙吧？
好衰架叫人泥沙喇
你會咁遲先嚟嘅，伯爵
阿柳？
連你都畀人招待嚟舞會
噉即係話…
噉即係乜嘢？
冇咩，我仲諗住紅女士可能會嚟咗
點知唔喺呢度
佢平時噉鍾意舞會
我仲以為佢唔理點樣都好都會喺呢度出現𠻹
噉係因為佢…
依黎沙白小姐，請你冷靜啲先
珍阿兒
你係邊個？
放開我
我係邊個？
你真係對我？
我叫你放開我啊
唔通呢個人就係你講嗰個？
呢位係索馬王子
再係噉會穿煲㗎
呢層你可以放心
索馬王子身邊有執事會善後
唔可以啊，殿下
唔制啊
食下魚
呢個咩人嚟㗎？
真係失禮晒
呢位…
係曼加拉凡王國國皇帝廿六王子
索馬艾斯曼加達魯王子殿下
咩王子？
一見到我就哭喇
珍阿兒
我咁難得先見到你
見到法多姆海貝公司嘅創立人
王子殿係好感動
法多姆海貝公司嘅玩具
喺我哋國家係好罕見嘅
我哋之間嘅回應係會消失𠸏？
你哋整個玩具
充滿咗王子對佢朋友嘅回應
唔理發生咩事，我同你之間嘅友情…
嗰一位，對王子嚟講係
好重要嘅朋友嚟㗎
嗰位先生…真係可憐啊
王子殿啊
阿嘉莉
呢兩位客人真係好難應付
少爺，不如我哋過去房，準備個舞會喇
嚟啦，我哋行啦
聖阿兒
嗰兩位人真係奇怪
嗰啲嚟自外國嘅人，真係好難理解啊
石巴斯產，同我徹底搜查
查輪子呢間屋，知唔？
遵命
垃圾
呢件都係
全部都係垃圾
呢件先係最垃圾啊
嚟咗未啊？
我哋嘅客人嚟咗喇
我喺度揀緊衫啊
古浪圖你都揀返件喇
呢件好唔好啊？
搞掂
淨係攞晒啲冇用嘅垃圾衫嚟
取衫喇，亨雅
係唔係準備好晒喇，古浪圖？
係，將日變成夜
花落變成痛苦，元武曲變成安民曲
噉先清得上，查量自己家執事
我會令你好好開心下㗎
西雅爾發都冇海背
西雅爾，你都戴呢條羽毛啊
我哋好襯啊
靚靚，皇子殿下，你唔換衫呀？
我而家已經係拜緊神探福爾摩斯喇
少爺
我哋幾個就係中華怪物三劍后
我係變貓食嘅馬騮
向住印度建唐羅國進發喇
我哋準備埋少爺嘅件衫㗎喇
等等
吾啥呀？
打
淨係戴住個光頭喇
睇嚟今晚呢個舞會派對
一定會好開心㗎喇，藍貓
呢間房真係好雅緻
整理牀鋪，打掃
連枱入面都執過，真係好完美
用佢嘅人可以感受到你嘅用心
多謝，我學到好多嘢
真係過獎喇
你為咗盡客人之責
咁細微嘅事都大大讚賞我
我真係好佩服你
便係呢，唔敢當
我係唔會交我家少爺畀你哋
無論點我都只係西雅爾少爺嘅執事嚟咋
要絕對服從主人嘅命令
我都同你一樣，只係執事
噉我失陪先
不如我哋都去幫手做下嘢啦
唔好淨係企喺度𠺢嘛
我贊成佢幫手啊
哼，就會佢哋見識下我哋法都
冇開會家嘅僕人嘅實力，到底有乜？
又幾勁啊
哼
哎吔，我就係諗住切開啲嘢食㗎咋
我本來諗住幫手搬嘢㗎咋
嘩，唔裸
又真係幾勁啊
嘩，好西尼啊
好多謝你幫咗我啊
又冇事呀？
對唔住啊，我冇乜事？
冇駕Wide
有得佢喇
唔得，乾咗洗唔到就麻煩喇
嚟吖，過嚟呢邊
得喇
喂
呢隻藍色好靚
你第二日死咗之後
靈魂係咪都會變呢隻色㗎？
咩話？
係一樣色㗎
同你隻戒指一樣色㗎
你係度講緊咩？
如果我同你二合為一嘅話
我嘅靈魂係咪可以變成同你一樣嘅藍色㗎？
嗰邊嗰隻眼已經污糟咗喇
你哋真係冇藥醫㗎喇
好對唔住
我哋反省緊㗎喇
黃子殿下
你整好晒喇，華生
華生？
係
係咖哩包啊
點解會有咖哩包𠸏？
我頭先借咗呢度嘅廚房嚟整包
只要食咗啲咖哩包
星牙二就可以回復到記憶㗎喇
咪整畀佢食囖
我哋都要努力嘅
我哋都好想令少爺開心啲
等佢記返起我哋以前一齊嗰啲回憶㗎
好啊
噉睇嚟，大家嘅諗法都係一樣
你哋話咩話？
原來伯爵失咗憶嘎？
係唔係真㗎？
幾時開始㗎？
你唔知道嘎？
星牙二唔知去咗邊度呢？
點會噉？
我對呢間大屋有印象，但係冇可能㗎喎
石柏思腸？
新月木珠，滿月之夜彩澤嘅茶葉
通常都係帶有甜美清爽嘅香味
呢隻就相反
佢係新月彩澤，發出淡淡香味，所以
佢又畀人叫做靈魂嘅温度
石柏思腸ưa…
咩嘢，做咩喇…
閉嘴去，放心都係嘅啦
我一會兒會比你睇，睇趕歡迎消…
咖…你睇之前要畀ort？
石柏思材人話你先
地死致死
唔好殺佢啊，古老頭，要殺噉佢
西雅爾發刀冇海背
我終於得到你喇，西雅爾
你做咩啊？
你好辛苦呀？
好痛呀？
不如等我幫你舔下你受咗傷嘅地方
等你冇咁痛啊
唔使做戲，我知你係邊個，瓦萊士查倫茲
你已經發覺到喇，唔好玩嘅
我諗住我單獨行動
你出手就會容易啲，咪引你嚟囖
你係特登引我嚟𠸏？
不過…你
都唔好睇少我你先得㗎
少爺講得冇錯
冇記錯嘅，我頭先應該中谷過你
冇所謂啊
我哋都係想喺個淨嘅地方傾下啫
你唔知特登假化妝舞會，仲要扮成噉樣
你到底揾我有咩事？
我想要你
噉樣係咩意思啊？
冇咩其他意思，我淨係想要你
西雅爾法都冇海背
如果你拒絕我，留喺大屋嗰班人全部都要死
我準備咗啲餘興節目
你個執事一郁手嘅，大家都要死
對你好重要嗰啲人都係
你會點做啊？
你想點就點啊
真係冇所謂？
係，你有本事就咪做囖
我本身都有啲問題要問清楚你
咩話？
我唔介意答你㗎喎
只要你喺我面前搖尾乞憐嘅
我咪答你問題囖
唔知係邊個要搖尾乞憐？
講得幾有氣勢啊
唔好因為你個執事做到少少嘢
就喺度懶得吃嘅
我嘅執事鼓浪圖，勁過你嗰個多多聲
原來你真係同我一樣
你知點做呢，石巴斯鏟？
我同你定立個契約
喺我達成目的之前要成為我嘅力量
唔可以畀我死，要盡力保護我
噉當然啦，我由嗰日開始
就係少爺你忠心嘅僕人
少爺嘅心願，我一定會盡力去實現
直到契約終止，我攞走你靈魂嗰日為止
好，答得好
數算我願望，互相定立契約
鼓浪圖，同我捉西雅爾返嚟
我命令你食巴斯鏟
無論如何都要好好噉樣
保護我，一定要啊
Yes， your highness
Yes， my lord
そうだ
How do I live
without you？
あなたという空の中
僕だけを閉じ込めて
いつか見た青空を
探せずに嘆くけど
人は皆空の中
自由という籠の中
星も冇い夜の空
行くあても
見えない目で
彷徨う
互相交換黑玫瑰之勢
少爺嘅靈魂發出嚟嘅香氣
令惡魔陶醉
令惡魔發狂
然後，就會上映一場名
為戰爭嘅無意義笑話
下一集，夜路執事
身為法當武海貝加嘅執事
有時都要回復初學者心態
連牛當都唔識整又點得啊？