多謝你哋幫襯
唔知影得靚唔靚呢？
唔使擔心喎，我老婆真人咁美麗動人
影出嚟點會唔靚先得㗎
係咪？
你好聲探人喇
輪某曲嘅鐘聲會就出臨終前嘅痛楚
人間遺憾就化為火焰香氣
愛蓮
你好
煉嚟…
佢嚟…
大
大火
燈
忘咗我哋噉嘅事…
未忘咗我嘅迷惘嘢冇傾向嘅罵口
嘩嘩嘢嘅嘄冇咁好喺旁邊嘅我加
湧到我嘅嘅到中都做咗嘢
晒…啵啵嘅㗎咩若你將咗撕落嘅窩心
今夜嘅下午茶係…
咸加拉山谷出產嘅綠茶，同埋用草鱗摺骨木
花整嘅啫喱
味道一般咋喎
唔知道你今餐滿意未呢？
係時候要做正經嘢喇
呢次係人體自焚嘅離奇案件
呢類案件最近喺倫敦發生得好密
聽講尋晚好似又有受害者
係啊，而家市民大眾每晚都要身為喺
恐懼之中，女皇陛下覺得好心痛
請問係咩事呢？
以為不祥嘅案件再次發生
今次又要麻煩女皇陛下嘅狗同蜘蛛諗辦法解
決問題，噉寫代表啲咩？
噉講喺咪真係代表以前都
發生過類似嘅案件？
係啊，仲有啊，蜘蛛係咩意思呢？
我都唔明，唔啱
我唔係唔明，係完全唔知道
再煩惱都唔會諗到
總之要幫女皇陛下分憂
呢件事要最優先處理，出發去倫敦
係噉，我明白
另外，絕對唔可以比紅
女士知道我哋有行動
佢最鍾意呢一類案件
佢側嚟插手就會好麻煩
呢方面你唔需要擔心
女郎執事
呢一段發多母海貝加嘅過去
連我都唔知道
噉都冇辦法
少爺，你仲未繼承晒歷代祖先所有嘅知識
就已經要支撐呢個發多母海貝加
只不過，呢一個係個大好機會
我而家作為新嘅當家
如果解決到同爸爸有關嘅案件，關於我嘅傳
言，好快就會傳開
嗰班人，一定會出手
你噉講，係想親自做你？
佢哋傷害咗我嘅自尊，將我扁成地底嚟
我要佢哋喺光天化日之下
受分應有嘅暴刑
我唔理要用咩手段
但係，如果佢哋已經死咗
噉你又會點做？
仲使問啊
撕開佢哋腐爛嘅屍骸，然後揾出真相
就係噉
識得咁樣諗嘅，先會做我嘅主人
唔到同傳聞講嘅一樣
因為吸收得太多酒精，而引火致憤？
做警察唔可以危言聳聽，去揾證物喇
係，放心交畀我啦
跟我嚟
係
睇嚟你哋有麻煩，難道意攻上？
西亞熱法都冇開背
可唔可以話畀我知，你哋調查成點？
都仲係冇咩進展啊
同以前嘅案件，有啲乜嘢唔同？
以前唔係都試過噉樣𠺢嗎
有個類似嘅案件㗎
原來你都知道
聽到公爵你噉樣答我，我先肯定嘅
我要睇下當時嘅報告書
冇啲噉嘅嘢啊
咩話？
就算真係有留低都好
我都唔可以隨便畀你睇
當年嗰件案冇報告書？
我哋蘇格蘭牆會查清楚呢一件案嘅起因
犯人，當年嗰件案同啲件案
嘅關聯，唔使白着出手
希望你哋成功
行啦，細不思慘
出於世俗而不掩，圓碌碌嘅眼珠
條尾可愛得嚟但有高傲嘅感覺
仲有淺粉紅色嘅柔軟肉球
報告警長，我都係揾唔到有用嘅證物啦
真係好對唔住啊，少爺
因為啲貓仔實在太可愛，我忍唔住…
我哋行啦，貓車
佢哋係…
嗰一個，就係女王嘅開門狗
佢返咗嚟倫敦喇
女王嘅開門狗？
噉講，佢就係…
佢哋乜嘢都唔肯講，你打算點？
警察唔畀情報我，噉咪唯有去嗰一度囖
不裂癲果然係最強啊，唔裂又唔癲
你個笑話真係好爛啊
多謝，我係表演員
你係得嘅，估唔到喺呢個國家都
有機會見識到咁完美嘅童篤笑
真係發夢都冇諗過會睇得到
佢自己一個人喺度講嘢吒嗎，好笑咩？
既然你都做咗個咁好笑嘅表演
噉小心都盡手承諾幫返嚟
我想睇嘅係自焚受害者嘅屍體
咪喺度囖，就係佢，白雀
呢啲就係喺現場收集返嚟嘅受害者
佢哋燃燒嘅温度實在太高
所以咪剩返啲灰啦
少爺，我係照相館嘅老闆，我叫做端娜
咁多位，請節哀順變
呢張係貴夫人最後影嘅相，我攞咗嚟喇
佢生前明明咁靚，請你節哀順變
你夫人真係好似天使咁靚
打擾晒
受害者嘅骨灰
同嗰兩個人身上嘅物質，成份係一模一樣
嗰種物質就係氧化味
用閃光燈影完相之後，燃燒過嘅味就會產生出呢種物質
你話，影相？
我打電話畀劉先生
問咗啲進口商品嘅交易情報
你感覺好敏鋭喎，執事先生
都可能前幾日的確係
有啲閃光燈用嘅味進口
交易對象就係位於倫敦嘅照相館
佢哋買咗裝滿成隻船嘅味
呢個份量真喺多到前所未有
噉究竟你哋調查緊啲乜嘢？
就係用嚟影相，根本就唔使咁多味
冇錯，另外我仲查到受害者有個共通點
不幸遇到自焚事件嘅女性
全部都喺幾日前，去過一間照相館度影結婚相
嗰間就係？
就係Dunar嗰間照相館
我哋行啦，嗰一對夫婦一定知道真相
盡力
我哋做咩啊？
真係非常醜樣
就係因為我嫁咗比你
慈熱如火慨戀愛，同女人嘅幸福都離我而去
我唔要幫嗰啲幸福嘅女人影相
哈…
今次就輪到我得到幸福喇
個女人係？
係端娜照相本嘅老闆女
幸福啊
幸福你係邊一度？
朝陽
嗱
嗰個相機就係起火裝置嚟？
同我捉住佢
18屍鏟
Yes， my lord
紅色…
神仙堅固嘅…紅色？
你咪係…
口難口堅…
嗰個人係你嘅扯線公仔？
葛里爾先生？
我手上扯住嘅線
就淨係得連住我同聖法師揸你嘅紅線啫
好衰㗎
咪咁大力啦
係你攻擊我先嘅，我只係防備姐
我係太過嗌先至唔小心斬咗落去吒嗎
我同你一樣都係追緊嗰隻死肥豬
你都係咩？
你識得呢個變態𠸏？
你眼前呢位就係狩獵
死者靈魂嘅使者，死神
佢係死神？
原來就有啲好似你噉怪嘅人嘅
你今次嚟呢度
係狩獵自焚受害者嘅靈魂，我講得啱唔啱？
不過呢，既然見到聖法師仔你
噉我唔就住呢
我哋兩個一齊去愛嘅世界，戀啊…
喂啊
而家冇時間同佢玩
遵命
等住
聖法師仔
你想要個礙眼行礦，就穿過你啲火炎喇
唔該姐姐
咪走住啊
聖法師仔
帶啲人向住風柱嚟果邊避難
係
呢個城市，太容易惹起火頭囖
揾到佢喇
哎喲
你畀佢走甩左
葛里爾先生，你唔係有正經嘢要做㗎咩？
我嘅正職咪就係追住你
做一個周圍收獵愛嘅獵人囖
橫掂，我要收獵嘅靈魂淨係得一個
得一個？
就係瑪古麗·端娜
凌晨零時零五分
呢個女人發咗癲噉拼命殺人之後，仲燒死埋自己自殺
根據我手上嘅靈魂賬簿
我今日嚟呢度收集嘅靈魂，就淨係得你一個咋
喺呢場大火度喪生嘅人呢？
被嗰個女人燒着咗嘅人類
會燒到靈魂都灰飛煙滅，乜都冇晒
佢哋坐喺邊度啊？
佢諗住咩都燒晒？
我要變成幸福嘅女人
到此為止啊
你都走嚟阻住我，唔比我得到幸福
咩你覺得而家噉樣做
你就會得到真正嘅幸福喇咩？
我會㗎
嗰個人係噉樣同我講㗎
宵夜
你死肥豬，幾時走到去嗰度㗎？
細路仔係唔會明嘅
你唔會明白同我唔鍾意嘅人結婚係幾咁難受
我要同個好男人談一場火熱嘅戀愛
邊個夠膽阻住我得到幸福，我就燒死邊個
真係可悲
嗰粒唔憤氣就應該反抗
嗰粒唔甘心就敲錢行，一日就係識得喺度話
自己不幸，你簡直連豬都不如
死氣未來，失去夢想
就算你比絕望厭惡，都冇比過去粗暴
仲向現實抗衡，絕對唔會失去尊嚴
我要嘅就係你，宵夜
呢個先係值得我吞食嘅靈魂
你話？
你話咩話？
你頭先話我連豬都不如
你話？
好啦，要快手啲啦
個位夫人係會喺凌時零五分自焚喇
咪住啊，你想點啊？
宵夜頭先命令過我
我要執行捉住呢個女人嘅命令
冇時間啊，冇可能㗎
身為花當母海貝家嘅執事
連呢啲小事都做唔到又點得啊？
不如一齊去啦，葛利爾先生
點解揀我𠸏？
宵夜佢份人冇咩表情啊
要佢做冇得嘢好似差噉啲嘢噉
如果係你做嘅
我相信影出嚟嘅相一定會好靚
我就show畀你睇我最
Sexy嘅一面啊
唔理係大人定係細路
叫我做肥豬就要變燒豬
你仲諗住係度玩到幾時啊？
過嚟，食班私產
Yes， My Lord
你仲咩係度自言自語啊？
誰嚟嘎？
係我嘅執事，同個變態
我話晒都係，死神
咪阻住我啊
咩話？
點解佢冇燒着𠸏？
點解？
佢影用死神做你，你呢個惡魔
身為女人，會比人影一次相
就會愈嚟愈成熟同有味道
就好似一個熟到透嘅紅色果實噉樣
嚟啦，果實嘅汁，流頸出嚟喇
喺所有細胸入面湧緊出嚟
多到唔會捨喇…冇錯，而家我係三個
皇后…愛死神界嘅三個皇…啊
我都好想一啖咬落去…太慢喇…
真係好對唔住嘅，少爺…我要你着火啊
唔係啩…哎喲…
少爺嘅命令係一定要做，呢啲噉小嘅事
又點會難得到我呢？
你哋係咩人？
點解會噉樣㗎？
點講都好啦，我只不過係一個執事…
我就係個死神界山中的
係時候，講出真相
係嗰個人疏擺我，係佢叫我噉做㗎
佢同我講，只要我跟住佢講嘅噉樣做
就會有好男人愛我，願意同我一齊㗎
嗰個人？
嗰個對眼金色嘅人講嘅
冇可能夾
嗰個女人…個靈魂都燃燒緊喇
燃點外火
姜濤行風
咪住啊
少爺
少爺你…有冇受傷？
冇事喇…唔係啊，媽
你個靈魂本來要回收嘅
點會燒着咗㗎？
冇可能會噉樣㗎
故事唔可以噉樣發展㗎
我要同威廉報告呢件事
影返張靚相，等佢冇咁嬲屍
下次要影咗我哋夜晚親熱嘅相，石斑屍仔
拜拜
宵夜，你叫我捉嗰個女人，但係我捉唔到
所有嘅嘢，都燒到變成灰㗎
我返去同女王費下報告
呢一個畀慾望支配嘅女人
想有人愛，呢個噉嘅念頭
就迫使人類做出噉嘅事
人類真係…
做嚟有用，愛呢種嘢根本
就係一啲意義㗎喎
真係好好笑啊
係，真係好好笑
但係都唔係咩都畀佢燒晒
去調查蜘蛛
今次呢件事
可能係佢哋特登做出嚟引我哋註意
遵命
今次呢件事
可能係佢哋特登做出嚟引我哋註意
警察都要去畀我做
但係，雖然有兩個人
但係Ti T i嘅喺此時喺
此時，唔話佢哋話，會唔想做…
情緒嘅事就係，嘅呢個嘅戲做啲嘅…
嘅事嘅𠸏？
宵夜，宵夜
唔好意思吵住你瞓覺
係咪查到啲嘢？
喺大英博物館嘅書架度
發現咗相關嘅文獻
以前發生人體自焚案件嗰陣
仲有個女王陛下嘅直屬機關處理
唔同法當母海貝加
佢哋係專門幫女王陛下善後嘅貴族
幫女王陛下善後嘅貴族？
因為係陛下嘅人，所以先冇留低報告書？
三年前佢哋嘅當家過咗身
個位當家嘅仔繼承咗家業
佢哋係茶輪子伯爵家
係茶輪子伯爵家？
奉女王陛下之名
我哋開始咗呢個危險嘅火車旅行
睇嚟我都係時候展露下
我鍛煉咗好耐，冇人知嘅秘密部分
你估唔到㗎喇
下一集，恐怖執事
身為法當母海貝加嘅執事
連個嘔吐袋都唔親手整，點解？