數算我願望，互相定立契約
老爺，請畀我幫你換個條繃帶啊
你個廢柴，一啲用都冇㗎
同我叫鼓浪淘利啊
我明白喇
我仲記得，嗰一對眼
嗰種就嚟消嘴嘅刺痛感
我要入嚟喇，我而家幫你換繃帶
死西雅耳，好心佢刺嘅就刺得準啲啦
講得冇錯，就係因為佢嗰陣
用錯咗鋰，冇刺到死穴
如果佢冷靜啲嘅，應該可以刺得更加入
刺得更加入？
你講到好似想佢刺入啲，殺埋我噉喎
點會呢？
只係…
我覺得佢噉生手
呢個傷口畀人嘅感覺好純潔
鼓浪淘
係
我啲血嘅味道係咪好臭啊？
想唔想要我啲血啊？
係，我好想要
係噉，失陪喇
鼓浪淘？
居然會死呀？
佢個樣…好古怪
我得免我梗係咪係…個行動好難啊
我哋係，我哋哋係…
非точки嘅愛心都係
我哋嘅眼泛下都係我哋嘅
有人喺我哋嘅眼で打擾我
套路執事
老爺
帶我…快啲帶我離開呢一度…
我要去西亞熱法都冇海杯度…帶我去啊
搞錯啊
全部濕晒喇
哥哥，呢啲係唔係藥啊？
揼咗佢喇
個伯伯冇咗啲藥有冇事㗎？
佢冇藥食可能會死㗎…
冇藥食吒嗎
你得個伯伯死咪死囖
佢都已經噉老啦
你點啊？
賣包個叔叔頭先用石頭釘我吒嗎
個死老爺
哥哥
唔止嗰個老爺，全部人…最好全部人死晒
自從爸爸同媽媽死咗
佢哋就覺得我哋拖手撚腳，最好就死晒
一個…都死鬼晒喇
希望哥哥你嘅願望成真囖
我？
哥哥你一定得㗎
你可以一次過食晒三個牛腰批
又可以跑得快過彈弓腳結黑𠻹
嘿
我跑…
起飛喇
你實得㗎
哥哥咁犀利，你嘅願望一定會實現㗎
柳家，噉聽住喇
你以後唔好再離開我啦
有人對住你釘一塊石頭
你就對佢釘返一百個馬屎
知冇？
Yes， Your Highness
點解會噉㗎？
全部死晒
哥哥
嗰個有肺病嘅阿伯
同樣石釘柳家嘅賣包阿叔都死咗
連嗰個擺啲垃圾落我哋
度嘅奶奶婆婆都死咗
對住我哋吐口水嘅衰人牧師都係
以為自己整甜品好叻嘅
拆鞋佬D anny
嗰啲對我哋兩個唔好嘅人
欺我哋嘅人全部都死晒喇
一個都冇留低
全部人一齊死晒
死
我哋行啦，要搶晒嗰班死咗
嘅人身上嘅嘢返嚟啊
我根本就唔配戴呢條珍珠
麻煩你照下鏡先喇
劉家
差唔多返去啦
劉家…
係黑暗…
係完全冇月光嘅…黑暗…
劉家
你喺呢度呀？
我叫你咁多次…
我…
做咩啊？
唔通你…死咗？
唔好…唔好啊
唔好
都唔得我一個啊
求我
係今次嗰啲啊
女王嘅珍珠係唔同啲嘅
佢連獵食嘅方法都同珍珠嘅做法一模一樣
呢班做咗蜘蛛捏埋個細路真係慘
佢哋肯定會畀蜘蛛捏到連渣都冇得淨啊
真係好得人驚啊
下一個
你對眼睇落噉污糟㗎
呢種顏色係污水渠入面嗰啲
污糟水嗰種鐵獸色啊
下一個
呢個世界有妖精嘅
同佢定立契約嘅話
你有乜嘢嘅願望，妖精都會幫你實現嘅
你收聲啊
啲大人咪講過囖
我哋之後都會畀嗰個阿伯食咗㗎
但係…點先揾到佢啊？
積聚咗朝露水珠嘅蜘蛛咗
如是，呢
啲係隱藏真面目嘅頭衫
數説我願望，互相定立契約，根
本就呃細路
駱鼠？
係灰？
你嘅願望係咩？
我嘅願望係…
你咩願望都冇得呼喚到我出嚟
你有冇啲想報仇嘅對象？
我最憎嘅係嗰班村民
但係佢哋死晒喇
嗰個鹹叔阿伯就有佢喇，我淨係想走
但係我冇地方去
都唔知去邊
噉講，你即係唔需要我幫你喇
需要？
係噉，你想我幫你做點咩？
矛盾？
我明白喇
到你揾到願望嗰陣，我哋再定立契約
等陣喇，你係咪妖精啊？
係我摸
係我摸？
要我揾到願望
以前，我都冇諗過呢樣嘢
冇諗過做乜要生存落去
我用嚟玩嘅公仔又弊喇呀？
係啊，其他公仔都因為
患咗狼病，我分低晒
呢班公仔點會咁脆弱㗎？
喺間房嗰度噴消毒藥水
用滾水浸埋佢啊
八祖息怒，今日我哋已經準備咗證明
事後你…證明？
成間屋就係得返嗰個
污糟邋遢嘅細路咋咩？
啊…
啊…你就係瘋過
哎吔
要你等咁耐𠻹我親愛嘅父親大人
石巴斯查恩，米加瓦里士
佢都係個惡魔？
講得冇錯
石巴斯查恩同某個人定立咗契約
於是就毀滅咗你嗰條村
你話同某個人？
嗰個人嘅靈魂已經畀佢食咗落土
就係嗰隻惡魔殺咗劉家
西雅爾法多姆海貝
係而家同石巴斯查恩定立咗新契約嘅人
石巴斯查恩對呢個少年嘅
靈魂執着到好唔沉重
正常嚟講，對靈魂呢種成問
冇理由會咁執着嘅
數算我願望，互相定立契約
真西雅爾法多姆海貝搶返嚟
老爺
父親大人
我遵從老爺嘅命令，已經放晒嗰班少年
仲有關於成繼遺產嘅事
冇講喇，西雅爾法多姆海貝點喇
我有一件事想知
點解你唔係要我消滅石巴斯查恩
而係要西雅爾法多姆海貝？
淨係殺咗佢根本唔夠
畀佢喺温暖嘅大地之廠
安安靜靜噉腐化，得返彭軍
淨係噉樣係唔夠嘅
我要令佢忍受嗰種比死更難受嘅痛苦
所以我就要…
將嗰個惡魔咁着緊嘅少爺搶到手
睇下佢會點
淨係太美妙
西雅爾法多姆海貝係屬於我嘅
鼓浪頭，你都係屬於我嘅
Yes， your highness
Hello
你係邊個？
真係吖，我對語臭微菌嘅細路冇興趣
等我立立搞掂收工啦
睇下先，你係占明馬健
呢個係你嘅本名
聽落完全唔似主角名喎
時鬼蛋啊
唔使幾耐，你就會喺度死㗎喇
Death
噢
不過，我唔會因為一個
細路死噉小事就出動嘅
你嘅靈魂好似有啲古怪
所以先會派我嚟嘅啫
今次大鑊…
真係有惡魔
你個樣噉可愛都幾打得㗎喎
我以前係咪喺邊度見過你㗎？
同我殺咗呢個熊貓，亨娜
你真係血氣方剛嘅死靚子
我真係廢事打交紓和平了事
如果我唔用下啲特別工具
好似有啲唔公平喎
唔准望我
見到你哋就想作嘔
你個惡魔同佢一樣
Yes， your highness
唔准講呢句嘢
則又再度終夏
your highness
與your highness
唔准尊選adults犭人
點解我講乜嘢你都聽晒我話㗎？
你係家族啊？
你係豬啊？
因為我鴻王餵你將位，即都可以厭倦華節
淨係噉囖
係噉嘅，我睇你嗰對眼啊
我唔要嗰班村民好似望緊垃圾嘅眼神
唔係阿伯嗰種慾望憤心，眼紅嘅眼神
我要嗰日嗰種
淨係渴求我嘅眼神，咕嚨頭
將熱情變成冷靜
友誼變成決心，愛情變成舞弊
要做到噉，先嚟查論自己家執事
我好清楚，佢只係想令自己覺得更加冇聊
我嘅心意，只會令味道變差
係啲冇用嘅象徵
但係，我已經唔可以…
我唔想浪費啲時間
喺你呢個老土嘅女僕身上
你係度做咩啊？
老爺，你唔好忘記
你仲未得到西雅爾法多姆海背嘅
我而家淨係得返你咋
瓦萊士老爺，你唔好同我講笑啦
收聲…收聲啊
我嘅世界入面…
淨係得返你一個
受住我願望互相定流計啊
我唔准你離開我身邊啊
唔准走啊
古龍頭
其實…
你先係…我嘅Highness…
渺小個執事做到呢度為止
你安心佢囖，老爺
居然將來奉獻畀一個渺小個執事嘅…
蝦煎靈魂
始終都係勾唔喺我嘅食肉
以後嚟喺我身邊啊
老爺你呢個靈魂…
仲有利用價值
原來係噉，我明白喇
嗰個細路…
今晚明明預定咗會死
但係佢嘅靈魂就竟然回收唔到
我都諗過會係惡魔搞事㗎喇
你要搶走佢？
死神？
只要計算嗰時啲靈魂啱數就得喇
我會睇摘之後發生咩事㗎喇
睇嚟呢件事好似越嚟越好玩
乜你唔係石巴斯柴欣嘅同伴嚟㗎咩？
咩同伴啊？
好衰㗎，講埋晒啲N年前嘅字
至高冇盡嘅我永遠都係同人打返嚟㗎
DEATH
詞曲作曲
我哋返嚟
喇…你嘅願望係乜嘢啊？
第一次刺穿人哋嘅感覺係點啊？
哎吔，噉迷惘𠸏？
唔似少爺你喎
只要你嘅心靈一有空規
就會畀惡魔纏住㗎喇
下一集，虛無執事
身為法當母海貝加嘅執事
一日之內唔吸收兩公升嘅水份，點得啊？