精力2008年7月
人類は絶滅の危機に直面していた
核兵器を遥かに超越する超磁力兵器
が、世界の半分を一身にして消滅
させてしまった
地球は大地殻変動に襲われ、地軸
は捻じ曲がり、五つの大陸は
ことごとく引き裂かれ、
海に沈んでしまった
宇宙同樣地球，海嘅大地球
宇宙
同樣地球，宇宙同樣地球
從窗外走走，你會快啲走
莫斯利
莫斯利，我會回來嘅
死吧
打敗他
把槍放下
如果我再靠近他，他會打死我
莫瑞
前途逃逃
我哋返嚟嚟喇
它消失了
它跌倒了
太好喇
回來了
停頓
無論如何，這裏嘅高度是不可避免嘅
我們要退後
這啲電池嘅功能，真是一種浪費
這啲電壓嘅功能，真是一種浪費
用了雷射砲
還用了三角形動物，真是一種狂野
如果我們繼續做這啲事
可能會用完一週嘅電力
閉嘴
這是為了回復大量嘅電力
如果我們需要，我們可以使用任何東西
原子炉正在燃燒，能否再協力？
別傻了，誰叫你協力？
只要按照命令，把能量放入走行窗
走行窗？
要把地上嘅空氣清潔嗎？
反對派人帶着火箭到地上跑來跑去
蓋上蓋子，把水流進去
它會出現嘅
要把地上嘅空氣全滅嗎？
幹什麼？
我哋返嚟喇
已經不需要任何敵人在地上了
不需要任何敵人在地上了
你們也去爆炸場地，把全地水灑出嚟
是嘅
現在，把能量放進去
或許我們也能在這裏打敗它們
我們很危險
人你
下麥…都在那裏
你
哪裏？
上裏？
下裏？
這也下裏？
哪裏？
上裏？
eggs
吃蟹
我哋返嚟喇
馬上就要爆炸地獄了
這裏
這裏？
又來了嗎？
燃燒了
快啲
這裏
我們沒有時間
我哋返嚟喇…
爆炸成功
水在地面上流動了
什麼聲音？
水
水進來了
劉家，糟糕了
劉家把水流進來了
他們想把整個地區淹沒了
出口怎麼回事？
車輛嘅車輛閉上了
人們都開始吵了
糟糕了
劉家想把我們淹沒了
我又哋返嚟喇…
走
出了
工夫真棒，出了…
不會是那裏才是出口吧？
另外那裏已經被他們鎖住了
那我們嘅氣氛就變成了沸水嗎？
不會會，人會一直不斷希望
我知道，但這是事實
可是你在這兒，你呢？
你在這裏但還在這裏？
聽聽，混蛋
連腰子
營業部已經不需要你們了
miner已經不需要你們了
讓你們就有一個最後嘅機會
所以，把魔鬼藍藍的
女兒舊蝦子蘭娜送給我
蘭娜？
也可能是在聽到
但不dies，來吧，霸佔了居住嘅地區
要是你出現，他們都會來救你
這是一條湖畔，是一條水洞
是嘅，他不想救到居民
但是…如果我們繼續遇到他們…
蘭娜，我們要一起死吧
他們正在找出門嘅位置
我們等他們回到這裏
他們必須殺死住民
盧家，請讓我去
爹
上面有個個孤男…我…我沒事
孤男…活着嘅…死了…
它會死？
我不明白
你不是説我…我…啊？
或阿温我哋返嚟喇，住民の命は保障する
階段の上に居る者下がれ
你們是後來嘅
蘭娜，過來
蘭娜…
終於被你掃討了
停
這麼嚴重嘅
騙人
還説要救我
還説要救我？
只要你勸勸蘭娜復活太陽能力
停止了
知道了嗎？
爺爺，抱歉，我不知在地上，掉下了窗戶
原來如此
糟糕，這裏也沸騰了水
他們不斷搜尋逃脱口，但這裏也不太好
爺爺，他們應該在這裏，你知不知？
抱歉，我們在這裏，但…
被抓了？
他們想救人，被雷布加嘅污漬手抓了
天使
雄人
聽到了嗎？
雄人，這裏有地圖
嗯
拿來看
我們逃得太遠
因為石頭太硬，所以很難前進
還有一小時，再比就行了
這裏是自動防水窗，水已經滿了
只會開這裏嘅工具吧
只能在三角塔嘅控制室
開啓這個關閉嘅電腦
要走？
要走嘅話，還要走在水中？
沒錯
看這裏
如果我們走這裏
我們可以去到地下道嘅破壞
破壞的水中有很多海水，我們可以出海
但我們不可以走到那裏
如果我們走到那裏，我們會被人家叫
叫什麼？
叫Toroko
叫Toroko？
真是太可憐了，真是太好喇
我從來沒見過這種潛水艇
那…
請你
請你保重
伯父，我一定會打開窗戶
等着我
走吧
加油
我知道，空氣已經開始沸騰了
嚇死我了
太子，別太生氣了
你別想説了，因為我不會走
因為我腿很短
爹
走
爺爺…我…蘭娜…
印度斯陀利亞將會在海中沈澱
若你們把武器丟掉
讓所有住民逃脱印度斯陀利亞，進行新嘅生活
我將會高興地復活太陽能量
爺爺…
蘭娜…你是蘭娜吧？
唔通…
沒錯
但是你不必感到傷心
你比以前更明白你嘅心情
噉樣吧，哭泣嘅面子就這麼多了
你想要幫忙嗎？
你在跟爺爺説什麼？
無論你怎麼説，爺爺都聽不見了
什麼？
無論你怎麼嚇唬他，爺爺就看不見了
爺爺…
別撒謊
你不是説了嗎？
蘭娜…
告訴我，海河河發生了什麼事
是嘅
原來，印度斯陀利亞嘅戰友是在採摘麥芽
噉樣做，你可以透過你嘅心
看到海河河嘅麥芽畑和綠色嘅樹木
鳥嘅叫聲，風嘅吹奏，人們嘅笑聲…
都聽不見了
你嘅心，總是很温柔嘅
從來就係噉樣
聽不見耳朵，為何能説話呢？
這不是一句話
吹奏？
無論你做了什麼，爺爺都不感到痛苦
爺爺只是在生命，為了拯救地下嘅人
只要你給我太陽能量
我就想和地下嘅人一起到海裏沈澀
蘭娜，麥芽在對你很嚴重嘅眼中
不，麥芽冇法做任何事情
現在，湖南和地下嘅人都到這裏來了
別説了
如果你想拯救地下嘅混蛋
用智力去勸導博士
不，無論如何，你根本不想拯救人們
因此，爺爺絕對不會讓太陽能量復活
你們才能復活
如果我們把地下嘅人殺死
你們也會在海裏沈澀
爺爺已經在瞓覺了
如果我沒有叫他來，他就不會再醒來
你絕對不會贏
只要你這麼説，那就算了
你就唔好哭了，讓博士找到你嘅救命
我
覺得他在左邊
我們走吧
我們不能再走了
太陽能量太大了
太陽能量太大了，你嘅鼻子也太大了
如果我們繼續説話，會減少我們嘅體温
太陽能量太大了
把眼睛閉上
不用了
有人在邊邊
快
沒人説話…我們不可行
太陽能量太大
別向前沈睡
孔雅，謝謝你
蜂巢？
沒事吧？
蘭娜被捕了
如果我們不打開窗戶
地下嘅人們會匿起來嘅
走吧，我帶你去
莫斯里，你唔好緊張
沒事嘅
等我一會
你在做什麼？
快啲
你不像蘭娜那樣，像個傻瓜
真是傻瓜
蘭娜，別普加也在
這是上下下嗎？
這太忙了
看
看起來好美吧？
四處看相片，看相片也不必擔心
凡是不成功嘅一個人，也不必哭
做得好
是
看
看下方
跌倒了
我哋返嚟嚟喇，你害怕嗎？
如果你害怕，就叫吧
如果你叫救命嘅話，我會把網絡放在下面
請求博士幫忙
請求博士的救命
你聽到嗎？
叫吧
我已經不行了…
孤男…
為什麽？
閉路窗在動了
什麼？
控制室被襲擊了？
被襲擊了
這是大使
控制室被襲擊了
馬上把閉路窗打開
給我報告
現在…我要去那邊
救救我
把閉路窗打開
住民が渡り込んで行きます
施術しろ
一人も入れるな
但係，殷が屋起，阿
什麽事？
到處去
我哋返嚟喇