喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為超磁性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為超磁性武器威力
相當猛，因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器，眨眼就消
滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
同時，地殼已經發生大變動
而五個大洲亦都通通裂開，而五個
大洲亦都通dzitup喺大海
最後一小年
廣島代表全世界達人大人了，我哋並
地現行大全世界大戰
更解釋《
生命嘅時間》海外創作嘅《愛》
再度導演《愛》
到目前為止，我們冇法提供片段
呢個窗開唔到，你入唔到嚟㗎
我頭先聽到啲聲喎，係咪有人喺度啊？
冇啊，呢度冇人啊
呢支咩嚟㗎？
原來佢想入嚟救你出去，係咪？
咪以為我唔知你喺出邊啊，快啲出嚟
行嗰啲
呢
咪係冇用㗎，出嚟
如果你乖乖啲出嚟嘅，我會放過你㗎
點啊？
想出嚟又唔敢出嚟，係咪啊？
唔好啊
阿娜快啲走
麗娜
你醒返嗱？
阿娜…
就知都見返你喇
阿娜
我都想救你㗎，反而畀你救返喎
我以為你生冇命㗎喇，擔心死我啊
你睇
嚟吖，麗娜，返去海…
嚟吖
捉實我喇
咩話？
走甩左？
真係好對唔住啊
我諗佢哋唔會有辦法離開三角塔㗎
捉佢哋返嚟啊
淨係加強三角塔嘅戒備先喇
唔緊要嘅，會報個委員會㗎喇
嗯…
嗯…唔…
唔…
行開啊
又係嗰個白絲絲吖嘛
原來係支叉嚟嘅
嗯？
真係奇喎
點解支魚叉熟口熟面
好似係邊度見過噉𠸏？
嗯？
欸？
點解三角塔會開咗燈㗎？
係麗蘭同阿立啊
啱喇，如果邊個捉到呢，你又知未到
你冇事吖嘛？
因為畀你走甩咗，佢哋而家發晒毛噉啊
我隻手…
忍耐下啦
唔使驚㗎
我冇事
佢哋向住嗰邊走啊
即刻去追啊
係
呢個細路的確有啲本事喎
殺咗佢似乎好可惜
揾唔揾到佢啊？
對唔住啊，仲未揾到啊
佢哋兩個可能匿埋喺城下邊啊
你哋成班都冇用㗎
畀個細路搞到拖拖轉
太唔似樣喇
所有通道都封鎖咗
量佢哋都走唔甩㗎喇
局長，可唔可以求委員會畀
我哋用嗰架探測機啊？
即管試下啦
聽住啊，你繼續去揾佢啊
係
真係估唔到，噉嘅機器仲可以用啊
呢一邊冇辦法出
嚟吖
原來三角塔下面好似個迷宮噉樣嘎
嗯，我頭先經過過呢度㗎
不過我諗一定會有出口㗎
行囖
閉喇
裏面嗰門塞咗未啊？
塞咗喇
好啦，塞埋呢度
阿立，呢條路好似出低去㗎
係喎，去睇下囖
究竟係咩嚟㗎？
阿立啊，我而家諗返起喇
有一次爺爺曾經同我講過
當毀滅地球嘅戰爭開始嗰陣，嗰啲好大好
似毒蛾噉嘅飛機，差唔多遮住晒成個天空
我諗呢架飛機可能就係嗰陣時留低㗎
討厭啊，我唔鍾意英達士多㗎
到處都係石頭同埋鐵，見唔到樹木嘅
阿立啊，我而家明白喇
雷卡局長一直想得到太陽能
原來就係為咗呢架飛機
咩話？
太陽能呀？
係啊，就係為咗吸取太陽嘅能喇
我聽爺爺講，淨係佢先有辦法攞到㗎咋
攞個太陽落嚟呀？
噉我就唔係好清楚喇
聽講喺好耐之前
人類製造咗可以集中太陽能嘅衞星，不過喺嗰次大變
動之後，居然冇人知道嗰個衞星嘅下落
如果知道佢喺邊
就可以用佢吸取太陽能去到三角塔㗎喇
唔怪得佢哋班人四圍揾你爺爺啦
嗰個雷卡一定係想自己開動架飛機
如果係噉，佢就可以為所欲為
或者再次毀滅呢個世界喇
原來嗰個雷卡係噉壞嘅
好彩啫，我哋而家已經脱險
不如我哋匿埋先，然後再慢慢揾出口喇
放心啦，我實會送你返去海蝦巴㗎
阿…阿立啊，你爺爺呢？
佢而家點啊？
佢…死咗喇…
一定係我累死佢…
唔係啊，邊個話你累死佢啫
嗱，你睇下，係你啲頭髮嚟嘅
幾時跌咗我都唔知道嘅…
你哋已經被包圍喇
正正地嘅就快啲交返麗娜出嚟
哈哈…
佢哋係咪死咗？
等佢哋訓下覺先喇，真係卑鄙啊
佢為咗要救麗娜，所以就嚟到英達士多
噉偉大？
睇嚟佢對麗娜感情唔錯吖
你哋瞓醒咗沒？
麗娜…
你哋做咩綁住麗娜喎？
放開佢先講啊
你睇住啊…好熱啊…
唔好啊
後果會點樣，就睇下你合唔合作喇
如果你聽聽華華幫我哋嘅
好快就可以送你哋返去海蝦巴島
博士喺邊？
我真係唔知道佢喺邊度喎
講大話，我哋一早就知道你同
博士有一種心靈感應嘅能力
叫博士嚟，孫女叫到，爺爺佢實會嚟
唔會飛咁快嚟𠻹除非你想
聽到你朋友嘅叫喊聲
邊個會有叫喊聲啊？
仲口硬？
阿娘
喂，應唔應承啊？
麗娜，阿娘為咗救你先至咁遠
由殘留島嚟到呢度
佢噉可憐，你應該幫返佢㗎
就算知，我都唔會講
咩話？
即係有得佢死，你都唔理嗱？
我而家已經完全明白晒喇
如果有一日畀你哋得到太陽能嘅話，你哋實會
用佢嚟開動頭先到樓下邊嘅飛機㗎
同時，實會好似威脅我哋噉樣
嚟到威脅呢個世界所有嘅人類
我又冇講錯，所以爺爺先至唔肯幫你哋
我亦都唔會幫你哋手㗎
你啊，無論你哋點樣對付我
我都唔會怕你哋
你要我立嚟到威脅我，太過卑鄙喇
你要殺就殺喇，我唔怕㗎
好啦，日以就聽你嘅説話喇
只不過，首先就畀你睇下佢受苦嘅樣喇
睇你忍唔忍受到
你太卑鄙喇，你近時唔關我立事㗎
唔可以開槍啊
阿立啊
無論你幾大利，你都走唔甩㗎喇
嚟啦，送局長去醫療室喇
殺咗佢，快哋同我殺咗佢啊
你哋企喺度做咩啊，仲唔送局長走？
冇屎屎
不如扔佢去沙灘，等佢晒死仲好啦
你哋啊，帶佢去監獄先喇
係
嚟啦
阿立
我唔會喊㗎
阿立，對唔住
嚟啦，請問可唔可以交畀我嚟處理啊？
根本連捉人都冇本事，仲講乜嘢啊？
快啲返去
係
你居然噉夠膽踢雷卡局長
梗係想死定啦
不過唔會即刻畀你死嘅
我打算訓練下嚟先
如果你唔聽話，到時再殺你
諗清楚啊
船長，所有船員已經到齊晒喇
好嘅
有冇嚇親啊？
船長呀？
佢出資都發咗神經
由而家起，要遵守我嘅命令
立正
係
聽住啊，我哋巴拉克號
決定係明早就搶返麗娜返嚟
然後就逃亡去海哈巴島啊
搶返麗娜？
唔通佢真係傻咗？
呢一次好明顯係背叛英達士多嘅行為嚟
如果被捕，要殺頭㗎
唔止傻啊，仲癲啊
老實講吖
我已經討厭英達士多好耐㗎喇
成日掛住嗰個太陽能，仲話為咗和平喎
其實雷卡企圖開嗰舊飛機
同時想擴大自己嘅勢力嘅
如果…
我哋真係畀佢成功咗
噉佢就唔會再理我哋呢班人喇
而且永遠都會成為佢嘅手下𠻹
幾唔公平，簡直係恥辱啊
我哋個個都係海上嘅英雄嚟，係咪？
我哋曾經同金共虎喺暴風之中掙扎
個個都係唔怕死
要追求理想
向前努力嘅勇士嚟嘅，啱唔啱啊？
只要有呢隻巴賴克號上面嘅人
我就可以去世界任何一個地方
美味嘅食物，最靚嘅嘢都可以得到
仲有好多世外桃源等住我哋去發掘享受
我唔會勉強你哋㗎
願意嘅你哋就留低，如果唔係就隨便啦
船長啊，我有個問題
我哋會唔會畀舊時嗰啲武器打死㗎？
蠢材，就係因為噉先要搶返麗娜嘛
事關佢哋仲未曾揾到太陽能嘅
嗰啲武器就等於爛鐵一樣㗎咋
不過佢哋到時派啲船同埋
水上飛機追我哋又點啊？
佢哋唔會有機會接近到麗娜嘅
有麗娜喺我手上
佢肯定連槍都唔敢開啊
有道理啊…仲好聰明𠻹啊
耶，好嘢啊
好啦，就噉決定喇
明朝一早出動
搶到麗娜之後，就即刻去海蝦吧
師長呀？
繼續行啦
喂，開槍㗎喇
唔好開槍…大家都係自己人
有事就慢慢講𠺢嘛
佢…佢係咩人啊？
阿蚊你唔知嘎？
係上頭嘅命令啊
吩咐我哋帶佢見雷卡局長𠺢嘛
點解冇接到啲噉嘅通知𠸏？
好
佢，雖然係大隻啫
但係好和我愛我親㗎
好
好啦，入去啦
唔該晒喎
警
長啊，已經順利通過喇
發佈冇咁早啊
唔使驚喎，係我啊
冇心攻佬，綁成噉樣就真係可憐啊
雷卡整咗壞蛋啊，我已經過唔前飛㗎喇
等我即刻送你返去海蝦巴島啦
放心喎
噉阿立呢？
我同佢約好咗，我要等佢㗎
嘩，呢個女仔真係心地善良啊
阿立真係有福氣啊
放心啦，救咗佢出嚟㗎喇
佢喺船上面等你啊
船長啊，快啲啦
快啲入個袋裏面先啦
係喇，唔使驚啊，快啲入嚟啊
雖然係委屈啲，不過盡量忍耐喇
等陣
等陣啊
開始
追啊
快啲追
阿立，起身啊
你去咗邊度啊？
我揾唔到你嘅
阿細，我專程話你聽啊
唔使幾耐呢，船長就要帶咗麗娜
咩話？
急死人喇，諗唔諗到辦法出嚟啊？
閉喇，船長嚟喇，有機會我再揾你啊
電癮喇
拍啊，有料啊…我
笨個才有
料啊
你teachings
pictures fi有
cualquier不想
我知道我哋返嚟喇