聖曆2008年7月
人類は絶滅の危機に直面していた
核兵器を遥かに超える超磁力兵器が
世界の半分を一心にして消滅
させてしまった
地球は大地殻変動に襲われ
地軸は捻じ曲がり，五つの大陸は
ことごとく引き裂かれ
海に沈んでしまった
五個
人像…他人像…太陽下降
間，全世界之間，全世界之間聚一於一
地球一如生，天下同時，雲同時…
全世界
之間聚一於一
今晚嘅夜明是否美麗？
吉姆士？
コナン，來吧
給我回家吧
什麼？
你嘅衣服？
怎麼樣？
好好吧？
你不知道我嘅衣服嘛？
早
安
你睡得好嘛？
早安
看看，我剛剛帶來嘅衣服
漂亮吧？
漂亮，真美麗
真美麗
這是早餐嘅禮物
請給我一啲蕃茄
好嘅
我已經洗了他嘅衣服
他嘅衣服已經放在椅子旁邊了
你快啲去穿吧
看起來有點大
很適合你
你很美麗
謝謝
現在只剩下這個了
你要脱掉它嘛？
我要脱掉它了
待會兒，你先忍耐一下
好嘅，小蕃茄，我們來吃飯了
好嘅
走吧
我很高興，你們喜歡我們這條島嘅食物
麪包和蕃茄都好好吃
昨天吃嘅肉也好好吃
這是我第一次吃這麼多肉
肉確實好好吃
但是在這個村子裏，它是非常重要嘅東西
可惜嘅是，每日都不能吃
我來拿來吃吧
麪包和蕃茄好好吃
早上…我就把木頭剪掉
做了一個麪包和蕃茄，快啲吃吧
我們要去山上了
吃飯後，我們就去風車村
風車村？
我們可以去那裏吃飯嘛？
這是我之前工作嘅地方
從今天開始，我們會去那裏
蘭娜在這裏工作？
沒錯
所有人都在這裏工作
風車村裏，有很多像我一樣嘅女人
像蘭娜那樣嘅女人？
我要去那裏，我要去那裏
我們去看一看吧，厲害啊
這就係大家在麪包族宿場太太嘅原宿嘛？
沒錯
我們是來用麪包麪作麪包
還有其他貓嘛？
用麪包，把麪包粘成粉
然後糊出嚟，就能做到麪包
我嘅島上，沒有了麪包
但是臺灣邊河島上也有麪包生
當然
看
那裏是風車村
他們在那裏製作糕點
他們用風嘅力去做各種事
糟糕
大家
你
們都變了
你們都變了
那是誰？
他們是幫我救嘅
真棒
你們很強
你們住在哪？
你們住在這島上？
真棒
你們叫什麼名字？
我叫詹姆士
詹姆士
帶我去那裏
如果是你帶我去那裏，我會帶你去那裏
太太
久不見了
走路…
謝謝
太好喇
這島是最容易避風嘅地方
以風勢來保持行動
用很多種種機械來運行
用水去混合水塑料
在山崖上，用木箱來弄築物
在木工上，有漆切時機
在森林上，有我們嘅紙木
也在布料上
這島是一個工業地區
讓我看看裏面吧
Conan，事務司
阿蘇古，你在這兒工作嘛？
玩着…不能吃飯
你去旁邊，大家在這兒
喲， Conan和事務司
桂吉，你在這兒做什麼？
我在做麪糰
不像工業麪糰，用真麪糰做麪糰是很難嘅
因為我沒有人力，所以很幸福
又一雙
這裏是火車場
船長
二人都在這裏工作？
不
但看起來很有趣
看起來很有趣？
一個人嘅工作，也不算是一個人嘅工作
説起來，都是男人嘅工作
船長，宣長，似乎你已經努力工作了
你們嘅工作已經決定了嘛？
還沒有
什麼？
當然不行
人類無論如何都要工作
是，宣長
冇法工作嘅人，必須吃虧
你看這個技術
又是你，打擾了
要是在這裏看着，你會受傷嘅
讓我來看一看
對唔住
來吧，來吧
我要回家了
事務員，我們也去工作吧
但是，要怎麼做呢？
我也不能當貨車員
也不能當販賣員，要不我來？
行
去餵和餵了
餵和餵…那是工作嘛？
對，我要去捕魚
我就要去捕肉
噉樣是不行嘅
走吧
等等
行
他們都回來了？
他們在做什麼？
他們還沒乾乾嘅
伯母，我們要去工作了
工作？
你們？
等等
要去競爭
我們不會輸
晚上我們回家
明白
柯南，主事人？
怎麼這麼快？
我哋返嚟喇
誰嚟𠸏？
嘩，真好吃
伯父
你在這裏做甚麼？
我在追捕魚，才來到這裏
你在這裏捕魚嘛？
是嘅，很多魚在這裏，我很驚訝
你不能捕魚在這裏
我不會捕魚在這裏
伯父，這個會移動嘛？
以前是可以移動嘅，但現在呢？
只有博士會知道
博士是説蘭娜嘅祖父嘛？
是嘅，蘭娜在大変動後
博士使用那種方法，救了很多人被捕在這裏嘅島嶼
真驚
訝
只要捕魚，不能只捕魚
只要捕魚時，必須捕魚
但是，伯父獨自吃這麼多魚嘛？
嗯？
哈…
我不會做飯
但我每日都在吃飯
我不會做衣服
但我會穿着這啲衣服
而我會養魚
我會養魚，這隻魚是我嘅
但這隻魚是大家嘅
你想工作嘛？
嗯
你喜歡海？
嗯，你請問？
我想計算你會不會投入我嘅東西
嗯
跟隨我
魚
魚，魚
魚，我哋返嚟喇
太好喇
原來你幫了我
是嘛？
對，而且，我會成為你嘅用家
所以我會明天回家，但是我會去訪問別人
你好帥，返嚟喇
齊姆士？
還沒有，你不是一起去嘛？
他們在探望我，所以我到山邊去了
到山邊去？
晚上應該會回到
我去搜尋，拿着
好，小心點
齊姆士，返嚟嗱？
真棒
有點…太過分了…
順利了，順利了
大家都很高興了
吃吧
真棒
誰是奪走我嘅豬肉？
出發
別説話，別説話
説話？
這是不是一個笑話？
誰是奪走我嘅豬肉？
誰能做出這種事？
誰是這人？
我們這裏沒有人能做出這種事
此人是誰？
誰？
真是太過分了，冇法解釋
如果那啲人是村民
你們要聽我嘅話，嘛？
沒問題，我會聽你嘅話
如果那啲人是村民
你們要給我50塊紙幣
50或60，隨你喜歡
再説，接下來嘅交易是一筆一桶
一零一千元
行了，真是一筆一千元
真是一場大慾，可惡嘅事情
村長，蘭娜帶來嘅小子
你們都看見了，他和我一樣嘅東西
他們？
我哋返嚟喇，這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話，確實是吉姆西嘅東西
確實是吉姆西嘅東西
蘭娜，我拿到肉了
我獨自拿到這個豬肉
吉姆西
發生什麼事？
它已經煮熟了，我可以吃了
怎麼搞嘅？
你們怎麼能把這個事幹掉？
為什麼不把它烤了？
−真傻
這個豬肉是別人嘅
我來嘅
吉姆西，這是倭羅va購買嘅豬肉
倭羅？
吉姆西在那裏嘅山岸，找到了它嘅
但是嘛？
沒錯
在這個島上
在那裏嘅山岸，倭羅在把豬肉購買嘅
有人説過嘛？
金氏和康南都不知了
不知了也不代表有事
我已經承諾過了…
50袋麪包…
我們會做得到嘅
你…
因為我們…
沒辦法跟他們説清楚…
我們會跟奧魯説清楚
是嘛？
噉樣做就好
再會
晚安
爹…
別擔心
奧羅想要嘅東西在我身上
如果我們做到，他會放過我們
你們也別擔心
行嘛？
我們不去打架
我知道
只要跟奧羅談一談就行了
走吧
我哋返嚟喇…