聖曆2008年7月
人類は絶滅の危機に直面していた
核兵器を遥かに超える超磁力兵器が
世界の半分を一身にして消滅
させてしまった
地球は大地殻変動に襲われ
地軸は捻じ曲がり，五つの大陸は
ことごとく引き裂かれ
海に沈んでしまった
宇宙人類が大地殻を破壊時
地球で的確性嘅與不都合之
天然危機嘅中傷害人類是最大嘅嘅
地
球與人類之間
天然危機嘅中傷害人類是最大嘅嘅
我哋返嚟喇
蘭娜，請你幫我開火鍋
請你
爹
蘭娜…請你嚟這裏
蘭娜
爹，爹在想傳出什麼呢？
是嘅，一定是噉樣
爹，請你…蘭娜…爹，請你傳出聲音
為什麼你沒有回頭？
你在做什麼？
請你告訴我，爹…
爹…
爺爺，請把船放在岸邊
什麼事？
康奈
原來如此
蘭娜，康奈，你被嚇倒了？
不，因為今天是星期日
所以我還以為你還在瞓覺
迪奇，謝謝你
你很擔心博士吧？
我有個壞夢，只是有點擔心
你聽不聽到？
對
爺爺有很多事情要考慮
我肯定會噉樣做
你嚟，我帶你去一個好地方
一個好地方？
康奈，快啲把船放在岸邊
蘭娜，走吧
你是真嘅，蘭娜
你也記得這時候在海中的頰部有個壞夢吧？
蘭娜，走，走
蘭娜， vu再一隻
這次我走，我不再去那裏
還好吧？
是吧？
我希望我能到岸邊了
蘭娜，快啲
阿賴，你是真嘅給我帶去嘅
空氣危險有多大？
飛起…這是第一句話
我完全不知道
看那裏
麪粉、土豆、果物
還有我們倆嘅布
回家後，這變成了芝士、肉和肉
我被請來做工
他們會在那裏處理工具
但我們還沒有在村裏做過
也有很多人和我們同樣嘅想法
因為我們有很多在想嘅朋友
真好，如果我們能在那裏可以再次相處
但如果我們這群人不能再成為
一啲這裏嘅群獵，我們就要退下
但我們還未成為一個地方
因為你這幾天這麼大事
我覺得我們會失去一天嘅時間
但如果我們成為一個地方
我們就沒有日夜嘅機會
因為他們嘅事
這是太可惡了
S Dave Beats You
S Dave
Beats You birer
走begins with一切law
just like a
我不講話，我Props to you
我
一開始都有説過不跟你一樣嘅話
你説話中是悲愴什麼話呢？
是我做事嘅
我sagt句話越講越像你
當時你説甚麼呢？
所有伴侶女嘅話
嗨
吉武師
蘭娜
從何時來嘅？
真不知所措
我是來養豬嘅，現在就學習了
吉武師，真好看
現在就變大了
真好看
又是他
蘭娜，先看一看
等等
當我不知不覺，他們都開始前進
別讓我走
等等
等我
警察，你們為什麼回來了？
你們在Lara那裏？
噉我哋回到呢？
回到呢就回到呢
要是有一個可以當幹部嘅人
又要做一個小豬嘅工作
你不覺得這很尷尬嘛？
説得對，真有趣
吉姆斯，我會叫你哥哥，你跟着我回家
再一起乘船，吉姆斯，你很喜歡吧？
我不想和你一起
那你出去吧，這裏是你哥哥嘅
閉嘴，太麻煩了
蘭娜説不跟我們打架了
所以我都不再理會
過去吧
都説我們是在船上捕捉嘅
可惡嘅吉布西
莫邸
你是來看寺廟嘛？
我還沒回家
真是，走路太歪了
哦，你是，奴隷嘛？
誰是你？
是我嘛？
我是巴拉庫達號嘅船長，雷斯船長
雷斯船長？
我聽説有一個人和我們來嘅，是你吧？
你在哪兒？
出嚟吧
請你聽話，船長
別鬧了
船長，你可以給我一個禮物吧？
我希望你會喜歡我
我因為你你還用了苦命
謝謝你，HAIRvirtuallyglorious
我蠻開心嘅， CONFIRM了不
這裏有超級嬰兒
T whale它在我頂上了它耳朵
又嘅天下吳法師爺一樣
你完全不太信它因為我幹事
徹底回家了我明白了，好説
điềuumi滅了在小小
嘅島嶼上，滿足了嘛？
你是男人，你有更大嘅夢想吧
可惜…真是可惜…
男人，像你，必須在海中活着
你不知那一片空白海嘅廣闊嘛？
海是一個男人嘅世界，世界
共同相互相分離，與雷雨戰爭
向遠遠的水平線向前…尋找夢想嘅生活
真是太棒了
只要有那個巴拉庫達號
世界上任何地方都可以去
美麗嘅女人，吃得好好嘅食物
哪有那麼多嘅手電筒在這島上呢？
但我仲有其他工夫
請問一下，可否摘下我？
摘吓？
摘下什麼？
摘下木頭，用什麼材料和人力就很容易了
聽説有好多人，但怎麼看都沒有？
我有非常強嘅大手
如果有大手嘅話，也能摘下他們嘅村子
摘吓？
村子？
真呢，男先生？
男先生
別叫我男先生
我唔會説假嘅
hesitant me， man
哪個銀行？
我嘅銀行呢？
兄弟
詐騙我
我們在咖啡店嘅船上走
在什麼時候？
在船上？
原來了
我們在船上走
船上沖了很多牛
每日早上都在買豬肉
這是一部作嘅もの
我以為你根本沒有不會賠償我
他噉樣做了債務，他不會遇到這種情況嘅
南丁，請你講解一下這句話
為什麼你Supress南丁嘅意見？
請你看看他嘅真實下
zweiten嘅手法
你在什麼時候
做嘅？
我每日都做嘅
你看？
可以上去嘛？
當然
但我仍然沒有牀，請小心
真是一個不一樣嘅家
吉姆斯？
那是小豬嘅房間
沒錯
希望他喜歡
絕對喜歡
我也想住在這裏
我喜歡看海，吉姆斯喜歡在樹上住
所以決定住在這裏
今天我只顧着驚訝
困難
蘭娜説了，麥芽在諾沙雷島上生長
我不僅是去捕魚
我也要學習如何生長麥芽
吉姆西學習了如何生長牧草
當工業人員逃脱，海洋河也會變得多人
我們要去諾沙雷島，建造一個新嘅村子
那時，蘭娜也會來，我會非常開心，唔
我肯定會去
我會努力嘅不敗彼此們
爺爺，快回來吧
今天有一個很美嘅事情
阿傑，你還要等多久？
人類真嘅會動嘛？
嘴巴是小嘅
我一直都在用水泡它們
動不動就不容易
怎麼辦？
再等一會
噉樣就好啦
阿傑，你還要等多久？
行
驚喜了？
那就結束了？
別弄我了
真是…真心在這裏生氣勒…
正式將這位武者殺死了
還沒來
太好喇
噉樣嘅
經常喜歡噉樣嘅
太好喇，臣300
你唔好再説這個臣300，我是大船長
老闆，現在就來做一件事吧
什麼一件事？
今晚嘛？
早上還沒時間
用這個像人形嘅機械，他們將我們踢倒了
他們？
他們和巴拉庫達號嘅再建冇關
老闆，我們不在乎船上嘅事
如果你們能救我們，我們會幫忙把船撤離
如果你們不想，我們也不會幫你
兄弟，也能把吉布西打倒吧？
它們是困難嘅夥伴
你們要做什麼？
你們要和它們一起去風車村嘅風車店嘛？
你們要給它們一頓飯嘛？
你們要做什麼？
它們，雖然很強勁，但它們是一個人
如果它們和我們組織起來
它們會變得更強勁
你們要做什麼？
嘩，真是…
阿羅，這是你為了船，為了你
但你不肯，那時候…明白了，船長大須
阿羅，你們嘅船船在那裏
阿羅沒有船員
好好，我們出發吧
真是有什麼好笑嘅事情？
誰？
貞子…你是貞子，對嘛？
別來
你去哪裏？
去見詹姆斯？
你嚟見詹姆斯？
別把詹姆斯放出嚟，我不會讓你隱瞞嘅
別讓我打擾你
她不在這裏
別説謊，我會殺你
她在哪裏？
真是真心嘅
快啲，快啲
什麼事？
寺寺，你告訴我
什麼事都沒有
她不在這裏
蘭娜？
什麼事？
告訴我，什麼事？
寺寺
等一下，爹，等等
他們有什麼事？
他們在做什麼事？
爹
庭主，請你唔好擔心我
這是為了重建巴拉庫達號
請你唔好擔心我
嘩，又來了一位事務員
來吧，真好吃
可…
來了
不行
老闆，怎麼了？
兒童嘅玩耍結束了
什麼？
你看見沒有？
我哋返嚟喇
打
死你
湖南嘅小屋燒焦了
老大
救救我
沒事吧？
五男，冇事吧？
迪姆西也…太好喇
王子們來之前，他們來了
爺爺想告訴我
印度斯塔利亞嘅船要來，他們會來嘅
滾開
他們在哪？
快啲
兄弟，什麼事？
無論什麼事，任何事都唔好緊
他們嘅船正在前往我嘅國家
怎麼回事？
糟糕
他們會上海
さらば平和の日々よ
タイガー・ハーバーもこれでしまいだ
両
足が土を…
幸せの予感両手は掴む膨らみゆく
希望両足は駆けてゆく遥かな地平
生きているから聽日があるから