勢力2008年7月人類は絶滅の
危機に直面していた核兵器を遥
かに超える超磁力兵器が世界の半分
を一心にして消滅させてしまった
地球は大地核変動に襲われ、地軸
は捻じ曲がり、五つの大陸は
事如く引き裂かれ海に沈んでしまった
那是一場終章，爺爺
請問一下…如果你有所得，請告訴我
爺爺，請問一下，請告訴我
爺爺，請問一下
請告訴我，現在會如何？
現在…
請起牀
真是不錯
好好
請大家請教我們一頓飯
昨天我們討論了很多事情
結果，我們決定將你們
全部當成海河湖嘅一員
我哋畢竟以為，你是個正宗王子
你們本來以為你們會把這片島採取
將我們嘅麦積到工業業地區
但你們自身覺得你們自己會可以生產麦積
但後來大變動
這片島嘅畑地也變得不俗，還有沒有公共嘅家
但20年來，悪戒惡行
你們終於可以繼續生活在這裏
為此，我們非常感激
想做，誰都可以做
看這手，誰都看得出是百姓嘅手
但我沒有在大変動前做過地域維修
你們也一定快啲成為這個生活
你們現在吃嘅飯嘅味道
從今天起都會冇憂地吃
希望你們也參加，把鐵砲帶回家
要在大自然中一起活着生活
康南，起牀吧
從今天起，我們會在村上嘅露宿
因為有大騷擾，我們要回家
我們很忙
阿姨們呢？
阿姨昨天在村上休息
她和阿姨去到村上了
她有什麼事？
她説她在晚上，要跟工業人員商量
她説她在村上？
今天我們可以去村裏，幫忙做麥芽餌
吃吧，我要送給他藥，我要去
你要做麥芽餌，對吧？
我想做，但…我們再做吧
怎麼了？
我想去工業園，做點什麼
去工業園？
我不想去那裏，要去這兒
沒錯，要去這兒
我要去買豬肉
要去那裏再也不去
沒錯
那就好，我不去
明白
要去那裏？
昨天嘅津波？
對
知道了，要去那裏就好
謝謝，總裁
那我，我要去那裏買豬肉
我要去那裏快啲
但我還不知道要去那裏
什麼？
總裁，你一定要跟豬肉説再見
我會想辦法去那裏
明白，我要去那裏
明白，明白
那女人説她要當總裁，她已經很難了
她已經不能再跟我們説再見了
你們就讓她們説一聲吧
別吵了，讓她走
她很適合你
但我只能讓它放鬆了
孤男
海上男人嘅無意中的能力是冇法掌握嘅
忘記了一切嘅心中的悲哀和冒險嘅日子
再次在海上出海嘅日子上
要修復了我這個海洋大船嘅座位
喂，那會在什麼時候？
教主，明天？
打了？
看我這瘡痕嘅臭蜜蜜蜂
真是很可憐
還開了一頓飯
要是10人給我賺錢，也要半年
我來這裏讓他住下了
我想去金蘭和印度斯多利亞
再見
等一下
交給鷺鷺
明白，鷺鷺
幸好你嚟幫我
要是你把鷺鷺修好，我就不會再出海了
昨天嘅洪災，連一隻魚也逃不掉了
原來如此
那麼，我就不可以讓你借這艘船了
什麼？
你想要這艘船嘛？
嗯，等一下
鷺鷺…
鷺鷺先生，我不可以幫你了
抱歉
這是誰？
這是コナン，他們有重要嘅事
什麼？
他們有重要嘅事
請我來看看
這是莫斯里
他們想帶莫斯里去哪？
睇嚟會有什麼事
它在哪裏？
它在深處
太驚訝了
這是什麼？
勞教授一直在隱藏它
它可以飛嘛？
等等
怎麼樣？
它可以使用
它有燃料
但為什麼要給我？
它想讓我們去印度斯特里亞
什麼？
怎麼可能？
真是嘛？
和我一起去印度斯特里亞？
在這飛行艇上…為甚麼？
為了甚麼？
現在還不能説
讓我來解釋
我擔心大津波發生了什麼事
如果你和我一起去，你不能回家
我不會咁樣做嘅
為甚麼你會噉樣説？
我是你嘅敵人
不，你會説嘛？
你會説嘛？
我哋返嚟喇
宏南，吾等…
超級驚訝
沈先生，你覺得如何？
宏南，如你所説，噚日大洋大戕嘅故事…
也許是因為大地裂動影響了生命
船長嘅心想，要是要救人在海上
就應該可以Mouse一斷
了歸心嘅瘋狂戰爭
一定是
我哋返嚟嚟喇
蘭娜
蘭娜，請你安靜地聽我
蘭娜，兩年前，博士説了這句話
工業嘅未來，要靠工業人士的力量
自己只會去幫助他們
那就快啲把太陽能力給他吧
你就閉嘴
要是把太陽能力給雷普卡
會發生什麼事呢？
這次嘅事件，我一定會説明
明白了
我應該不在這裏了，要不你先坐下吧
不，你先坐下吧
你也應該知道這件事
孤南，博士説了這句話
你們唔好擔心我
你們要保護這座高原
還有，工業人士要開始新嘅生活時
你們要給他們一啲智慧
但是，我和博士…不行
不行
無論如何…無論如何
無論如何…這種人
愛上你就係個為民眾
師父，師父也不必答應你吧
對，也反對我
無論如何…如果變差alguma
這啲朋友除此之外
也能夠被一場工業做弄嘅
噉樣嘅話，會有會員再次攻擊這座高原了
孤南，你要小心一點
先去找他，讓他相信博士
剛才我和蒙斯里説了
我要去工業
要跟他們説
戈南，你要去哪？
要準備時間吧？
蘭娜，只有我和吉姆斯要去
戈南
他們説得對，太危險了
我也要去，我爺爺一定會…
我知道，但是…
康納
雖然，勞洛博士也很想見到蘭娜
但如果發生了什麼事
我就再也不可以見到她了
唔通你不肯離開這裏嘛？
叔叔
請你放過我，大家在這裏都聽到了
叔叔，我…不，事實上
我也一直在那裏思考
我們在這次嘅事件中，都被人惹怒了
這是第一句話
這是第二句話，這是第一句話
爺爺
我想向你們奉獻一個未來
我會向村長和村民提供嘅説明
那麼，我們可以走了，爺爺
蘭娜
我們是為了把博士、康南和吉布西帶回
這裏嘅人們，我們必須好好準備好
康南，請多多指教爺爺
コナン，事務司
什麼事？
早點起牀，大家嘅心情會改變
那…
村長説他承認了
來，準備好
コナン，你真嘅要把蘭娜放下嘛？
是噉樣嘅一個約會
看，我給你放了很多飯包
謝謝
コナン、事務司，你們沒事吧？
要小心點
要是遇到博士，你就要告訴他我哋嘅心情
明白
別妨礙我
你真嘅要帶爆彈嘛？
不用了
我已經準備好喇
蒙斯利，你要好好照顧他嘅心情
那我出發了
阿娜，果日我哋冇來
真好苦，冇可奈何
停
走
蘭娜
湯南
那是…
停
要降蘭娜
出發
我哋返嚟嚟喇
我哋返嚟喇
先生
村長
那啲孩子們，已經遭遇了很多危險
我們要相信他們
怎麼樣？
還好嘛？
是嘅
雖然他變了一點，但他嘅性能還不錯
還要等到什麼時候？
沒錯
如果我們繼續飛
我們就能到夕了，好嘅不是
我知道你會可能返回但是我不想軟喇
這船很多錢乎以龍爪蛋它沒
samo不Daisy
walking我又
shares時候你ались
甚麼事？
我哋去成人島
公安，你做甚麼？
我想去冒險
居然能生活在島上
盡快去吧
甚麼？
隊長一定會幫助我們
真是，公安你真是解釋得很快
lavoro a di
請等一等
我哋返嚟喇
你也來吧，船長
連我也來吧
謝謝你，娜娜
請進
謝謝
娜娜也來吧
這個很温暖
後面有一個很小嘅烤箱
太棒了
很香
很美味
如果你喜歡，可以換我吧
換我吧
剛才是怎麼回事？
是阿爾古
他已經康復了
是誰？
如果不是工業公司嘅話，只能是高河公司
怎麼回事？
笨蛋
追蹤他吧
是嘅
我看不到
這塊比較快
只有速度會守護你
娜娜
我
看到三角錚了
他沒有被破壞
好像，也已經被打水了
謝謝你，蒙斯里
蒙斯里，其實你會prá壽吧？
如果你嚟，也不能再做一套傻了
真可憐
噉樣就好啦？
現在要做什麼？
要把飛行艇隱藏在哪裏，進入地下海
那我下船就説再見
如果你是這麼想嘅話
真是好事？
你不覺得我會跟雷普加
説這飛行艇嘅事嘛？
這麼説？
為什麼？
我不知道，只是覺得這麼説
康納，你真嘅相信我嘛？
下一次我跟你們一起走
讓我們停頓一下
劍很天氣嘅節奏晴天嘅
風就係天氣Everyone Now
時晴日Hurricane
宵夜照亮祈福我哋返嚟喇
我
哋返嚟喇，嘩
我哋返嚟喇