喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為超磁性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為超磁性武器威力
相當猛，因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器，眨眼就消
滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
戰勝核子武器威力相當猛沒驚人嘅
是冒险池，但仍未在乎發生事件
因為超磁性武器威力相當猛
人類正在面臨被毀滅咗半個世界喇
數月後，基地盤上有菊樹
少數磁石雕像都被毀滅咗
解決了於雷冰導彈之時代嘅艦艇
還非達到特殊發生，而機械隊也被毀滅
字幕由Amara
org社群提供
自從我隻宇宙船駛嚟呢個荒島降落
唔驚唔覺我住咗喺呢度有20
年咁耐喇，雖然人類發起戰爭係
非常愚蠢嘅事，令到成個地球被破
壞得面目全非
不過而家唔同喇，大自然已經開始蘇醒
最可惜，宇宙船上面嘅同伴相繼死去
我亦都已經老咗啦，地球
上面除咗我同高立
唔知仲有冇其他嘅人生存呢？
阿立，唔好亂嚟啊
唔…
哎﹗ anak
唉
還唔係頭加我啲分擱呢
阿爺…冇得了，冇得摟吖
有個
癢，يت仲冇感
你見並？
睇吖你做啲咩躺喺度？
係唔係肚餓呢？
爺爺
…
白主人indeed…是不是生殖過它？
對了
有人已經被困進了海灘洞，快快去吧
生還是死嘅？
是人來嘅
三零四啊
動咗一下，後尾又瞓咗咗喇
快啲啦
水…水啊…
快啲攞水嚟啦
快啲啊
在…
那裏呢？
慢慢吖吖
小朋友，唔使心急
隻口氣飲咁多因住倍逐
阿艱，攞啲嘢畀佢食
食得嘅嘢啊，吃得嘅嘢呀？
呢度係邊度嚟啊？
你放心啦，係我屋企嚟㗎
係海蝦巴？
定以為係英達士多呀？
原來呢度唔係海蝦巴
呢個地方叫做殘留島
個名其實係我哋安上去㗎咋
請問有一位古拉亞博士
係咪喺呢個島上面啊？
冇啊，島上除咗我同阿蠟，冇其他人喇
嗱
有嘢食喇
唔得，唔得啊
佢應該食啲流質嘅嘢𠺢嘛
有喇，有啲湯啊
姑娘仔啊，我好想問下你啊
究竟世界上除咗我哋三個人之外
仲有冇其他嘅人生存嗱？
真𠸏？
噉真係好啦，原來仲有其他嘅人生存…
嚟啦，飲咗啲湯先至講喇
件衫濕得噉緊要
不如換咗佢啦，暫時着住我嗰啲先喇
阿蠟，你出嚟一陣先
點解喎？
我…我想留喺度喎
唔好問咁多啦，我叫你出嚟就出嚟啦
阿蠟，唔准偷睇
2…
阿蠟
垮，件衫攞去洗左佢喇
啲味好得意喎
真係好得意啊
唔好意思啊
阿蠟由細到大…
除咗我之外未曾見過其他人架
阿V，你仲係個女仔嚟
她而家點啊？
放心啦，佢冇事
睇下佢郁唔郁先嗱？
行開啊
我唔識得你哋啊
點樣啊？
佢叫我走
佢唔係改我哋走，係發開口夢姐
爺爺，爺爺你喺邊度啊？
你放心啦，你而家好安全㗎
爺爺呀？
真係可憐，雖然冇問佢身世
不過睇得出佢受過好多苦啊
爺爺啊，佢點樣啊？
放心啦，阿立，唔使擔心，佢睡喇
早唞喇，爺爺
嗯？
真係嘎？
唔該晒你啊
嘘…
早晨啊
你識同作仔講嘢嘎？
唔係啊，不過佢知對我講乜嘢
呢隻海鷗嘅名叫做力奇
佢係我好朋友嚟㗎
唔怪得知啦，頭先呢
係佢話我知孤娘仔喺呢度㗎
孤娘仔？
爺爺話…
唔…我唔可以叫…唔可以叫你孤娘仔㗎
我叫麗娜，請多多指教
麗…麗娜…
多謝你，多謝你救返我條命
我叫高立啊，又叫做阿立
呢個島上面淨係得返你同埋你爺爺咋？
係啊，以前有好多人㗎
不過佢哋已經通通死晒喇
真係嘎？
有佢哋嘅墳墓㗎，我哋去睇下
第二日先去啦
阿立呀？
呢度有冇船㗎？
可以去好遠個地喇
有頂喇，我用佢嚟捉魚㗎，嚟啊
係啊，真係有隻船啊
唔知去唔去到海蝦巴㗎喇
海蝦巴？
我係嗰度出世㗎，島上面仲有好多人𠻹
除咗你之外仲有人㗎咩？
係啊，仲有好多人㗎，有細路同埋大人
咁多呀？
唔止㗎，仲有好多
咁多？
唔止啊，仲有好多
大概有幾百人到喇
真係𠸏？
海蝦巴比呢度更加大，而且仲有大好多𠻹
我嘅故鄉海蝦巴，喺地殼未變凍
陸地未沉落海底嗰陣，係個好靚嘅地方嚟
有廣闊嘅田園同埋牧場
又有綠色嘅森林，而且山岡一年四季都開花㗎
仲有好多生果，嗰個島真係好靚㗎
你想返去呀？
呢個島上面都有生果㗎
係喇
我好驚喎
原來你噉輕，好似着雀仔噉樣㗎咋喎
呢啲生果真係好好食㗎
梗係喇
點樣啊？
係咪好食㗎？
哎吔
好酸啊
好味啊
雀仔啊
快啲捏埋
唔係雀仔啊，係飛機啊
櫻達士多
係啊，佢哋係衰人嚟㗎
梗係嚟呢度捉我頂啦
嚟捉你？
噉…
奇俠水上飛機？
喂
喂，你哋嚟呢個島做乜嘢啊？
哎吔，原來識得講我哋嘅話，嘎？
我哋嚟呢度係想揾一個細路女叫麗娜㗎
佢有冇嚟過呢度啊？
冇啊，點會有個細路女喺呢一度啊？
入去屋裏面揾下啦
入咗屋啊，連爺爺都喺呢度啊
爺爺會唔會有事㗎？
噉樣囖，你喺度匿埋先，我去睇下
你小心啊
嗯，一陣魚腥味，臭到死啊
裏面冇人喎
你幫我叫晒全島嘅人嚟呢度集合啦
老爸，聽唔聽到命令啊？
估唔到喺呢個世紀仲有啲噉嘅事㗎
居然攞住支槍嚟恐嚇人
唔通經過咗地球浩劫
你哋仲未受到教訓咩？
你係咪想死啊？
就係你呢種行為啊，毀滅咗成個世界啊
你仲唔明白咩？
你唔好再講啦，咩人發起戰爭㗎？
唔係就係你哋後生嗰陣時做嘅好事囖
嗰陣我哋仲細個，乜嘢都唔識
為咗保存性命
都唔知已經捱盡幾多苦喇
你哋就知唔知啊？
戰爭結束之後，你哋啲不負責任嘅人
僥倖可以生存，而家居然仲教訓我哋？
你冇咁嘅資格？
你啊，聽我嘅命令啊
咩事啊？
快啲走啊，如果唔想死喺呢個島
就快啲離開呢度
放低先講喇
噉對你冇好處㗎，攢齊死㗎咋
你哋且啊，快啲離開呢個殘留島
以後都唔好再嚟呢一度啊，知道嘛？
既然係噉，冇辦法啦，我哋都係且啦
古信，好過喇，喺呢度等死啊
爺爺
冇嚟啊
你放心，唔緊要
阿楠，你要保護嗰個女仔啊
阿楠
你放心啦
次回是《旅立》，請多多期待
阿楠
生命正在活着明天正在來地球正在轉動