成立2008年7月
人類是在滅絕危機中
宇宙是一片空間
但超自力兵器超過了核兵器，把半個世界全壞了
地球被攻擊，地球軸軸轉彎
五個大陸被散發，沉在海中
我
哋返嚟喇
我哋返嚟喇，絕對沒有錯
這是拉歐嘅飛行機
別失望
關閉門口，完全包圍它們
是嘅
第一門門通過了
開始吧
爺爺
找到了嗎？
睇嚟是雪櫃
收集嘅路線也在漲速
它不動了？
它似乎不可以
時間還在，等它開車
娜娜，你在這裏
厲害吧？
這是一個Core Block
這是地下室嘅最深處
這裏是集中路
娜娜，危險是在你心中
去下坑吧
快啲，按下左邊嘅按鈕
是
出發吧
消滅了
探索器冇法接通
它在核桶上降落了
核桶是一隻小貓
拉歐，別逃脱了
當戰士們回到核桶後，我們就要出發了
是嘅
核桶還沒升上去
還沒
核桶已經沒了
這是怎麼回事？
我不知道為什麼，但我必須逃脱
看着這座山
我贏了
船長，船要出發了
好嘅，出發吧
你看
等等
笨蛋
你去哪兒？
站住
哪里？
這裏
誰？
現在沒有人
打開門
船長
快啲
再見，工業
再見，艦艇
還有蘭娜
船長
艦艇在哪裏？
她在那裏
艦艇…
為甚麼放棄了？
她説自己會留下來
你們這群傢伙
你們這群傢
糟糕了
船長
再見
你們這群傢伙
回來了
謝謝
我們被抓來反對潛艇嘅方法
我也曾經被抓來，但沒有想過有其他人
如果你們不來，我們會被關在死地裏
大家，回到城市
等等
你們知道三角島嘅地下通路嗎？
當然，因為我們是城市
蘭娜博士説，她在那裏，危險
請教我們一條路
原來如此
所以，戰鬥員和行政局員都在三角島上
大家，把手放開，去找蘭娜博士
好嘅，走
我要去東邊嘅區域
北邊嘅區域，我…
去中央嘅區域
走
來，走
給蘭娜博士一條路
蘭娜博士，你知道嗎？
知道
吉布希
跟我們去
謝謝
爹
你不必驚訝
這裏是那個戰爭時建造嘅地下通路
無論如何地球被破壞
只要你匿在這裏，你就能活着了
建造了樹林
建造了河流，甚至建造了人工太陽
50000人都匿在這裏
那啲人呢？
你看那裏
墓地？
對
他們是永不能夠回到地上嘅人
人類在工業界是他們嘅生命
現在已經沒有一千人了
好啦，噉樣就好
現在，我們必須把工作做好
接下來，我們會出發去核桶
要捕捉拉歐
要復活太陽能量，我們就必須要死
列布卡，這是什麼東西？
我們要去接待拉歐博士
拉歐博士來了？
是嘅，但是，為什麼要穿這種衣服？
你自己打開了兵器庫吧？
兵器嘅使用應該是禁止嘅
神經病
你以為我們會有太陽能量嘅用法嗎？
我們要解散戰鬥員
拉歐博士，我們來談談
談談？
要怎麼做？
那啲人在核桶裏潛入了
議員們要去核桶嗎？
距離500米嘅黑暗
怎麼回事？
那啲人在核桶裏潛入了
去吧
是嘅
讓開
停
拉歐博士很狡猾
你唔好動手，是嘅
雷普卡，你要在委員會嘅
名字上由行政局局長任職
我們先抓到拉歐博士，然後再談談
再見
雷普卡？
是嘅，我們是在？
所有門口都關了
放開我
博士説他在核桶裏，要動手
我們要做得容易
讓我來做
嗨，趕快，伯父伯伯已經到船艇前方了
年輕人，謝謝，你好好嘅幫助我兒子
博士是個好人，保護他吧
肯定會保護他
伯父…
走
爹，這是很像…
嗯
睇嚟會好得了
太好喇
真是太麻煩了
現在，回家吧
他們都被圍住了
如果我能把他們帶走
我就要去飛機機場了，請稍等
我會教你如何修復它
請聽我，冇法放下爹
羅納，如果我們不停地
噉樣做，他們會被捕
無論如何，我們就選擇有機會嘅方法
如果我們用這個方法
無論誰都可以使用飛行機
爹
彼得
停頓
等等
我聽到聲音了
又是甚麼聲音？
重症
博士們找到霹靂彈了
趕快
喂
先生，噉樣就好嗎？
是嘅
我們先走
抱歉，問博士
請告訴他，西37會被判斷
西37？
如果噉樣説
我會知道，是嘅，去吧，志弥
怎麼了？
走吧，走
走
康南…
拉拉
好
馬上走
等等
他們很多人
先把飛機修好
這邊
太好喇
我哋返嚟喇…博士，稍後再討論
給我
我會後來帶你去討論
唔通…
把槍放到後面去
救了阿娜？
阿娜
提高速度5英尺
阿
娜
好好
是嘅
你以為你能逃脱嗎？
飛行機在飛行中逃脱
關閉所有門
飛行機不許飛
爹
博士
西路37可以通過
是嗎？
往西37號去吧
笨蛋，那裏有一米高嘅鋼鐵門
準備發射子彈了
馬上把回家嘅位置射下
閉上了
爺爺
阿姨…那是他
盧家…
我嘅同僚會帶你到一個不明嘅洞窟
你們可以繼續走
再走一點
伯父…
謝謝你
看看，這是三角塔
吉姆斯
什麼？
飛行機飛過了三角塔？
又是甚麼事？
糟糕
真是像夢一樣
大家一起到高河海域回家
不知道拉拉嘅高河海域是甚麼？
我想去看看
雖然有很多蝴蝶，但我只希望有很多蝴蝶
海河是一個美麗嘅島嶼
有很多綠色嘅樹，花嘅花園，很多種植物
這島嶼是屬於友善嘅人居住嘅
船長，請決定我們嘅航程
閉嘴
我們正在進行試驗
我們還是選擇海河吧，你要不噉樣？
你，返回起雲嘅去海河吧
因為今天我們是入獄嘅初戀人
這個就係你
只要是你
你就唔好逃跑，還好我是在這裏
什麼？
你為了我而死嗎？
我…警方
發出了很奇怪嘅聲音
納悟羅斯，信號喇，起發到
邁河巴嘅直風喇
帝歐蕾帝歐
我哋返嚟喇
《幸福嘅予感
》《幸福嘅予感》《幸福嘅予感》
字幕由Amara
org社群提供