喺公元二千08年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為招持性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為招持性武器威力
相當猛，因為招持性武器威力相當猛
戰勝核子武器，眨眼就消
滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
此事，將年佛遷退，落盡歷史
並聚集在紐約雲神，並申請任何人
亦都來討伐，改行國會也來照顧
今今是，最大盡頭嘅一日
噉樣嘅世界，未來也有未來，也有未來
已有未來，未來已有未來
一路
別見，何處也未知
字幕由Amara
org社群提供
聽住啊，我哋一定要準備好啲啊
哦，係
橫掂嗰啲衰人都係懵吓…
㗎啦，阿敏，阿西
你哋記得負責啲乜嘢啦嘛？
我負責捉住佢隻腳
佢一跌低，我就搶佢支槍
之後呢？
等我收拾佢
嗯，冇錯就係噉喇
我唔想死㗎呢，就要做得好啲啊
佢嚟緊嘅喇
太兒
船長啊
佢趁我哋睡着咗就噉樣做
求下你喇，唔該你快啲入嚟
貨嚟船長落嚟喇
唔該你喇
唔得啊，我要向雷卡大人報告先喇
而家點做啊？
佢噉嘅反應同船長預測嘅情況好唔同喎
蠢材啊，而家快啲引另外一個啦
點解你要噉做啊？
船長啊
好啦，開到門
你哋幾個聽住，我啲下個船長先
你話啲佢？
佢都死咗喇，仲要啲佢？
冇講咁多，照做
我去到盲親親喇
停手喇
太師，你嘅演技真係好差喎
我已經諗到個辦法嚟處死你哋㗎喇
就係放你哋喺沙漠度畀太陽晒到變人乾
真係激氣啊
我吾信你會噉做啊
聽住啊，我要扣你30分
劉卡局長，我有個重要消息話畀你知
已經發現咗麗娜同阿立佢哋嘅下落
咩話？
好啦，跟我嚟
阿立佢哋原來仲未死嘎
麗娜小姐原來仲未死嘎？
係，今日真係太好喇
太好喇
唔死啊，麗娜仲笑得落嘅
唔使幾耐仲變人乾仲笑得落嘅
多謝你通知我哋喎
聽你講嘅情意，的確係佢哋兩個
點樣啊？
係咪真正咗咖啡味道呢？
係啊，啲味道真係唔錯吖
唔使幾耐
你就可以時時飲呢種咖啡㗎喇
我準備加你50分
50分呀？
係噉差30分就可以做二等市民？
局長，我哋即刻去捉麗娜返嚟喇
唔好，如果噉樣做法只係打錯驚蛇嘅啫
呃…雷卡局長？
事關麗娜用腦電報
可以同古拉亞博士聯絡
既然想知道博士喺邊
就要利用麗娜引佢出嚟一齊捉佢
好主意啊
我畀個對講機利用
如果發現麗娜同博士見面
你就即刻通知我哋
呵…
英達士多嘅未來命運靠晒你㗎喇
千祈唔好大意
係，我知道啊
預祝你成功喇
係
戒利，你真係幸運啊
一次獲得50分嘅人，冇幾多個㗎咋
係啫
不過，我驚返去嗰陣會畀貝利發現啊
你放心啦，貝利唔會發現㗎
我哋未飛到去基地
就放對嚟，你自己就安靜返宿舍
係
第二日我先同貝利算賬喇
居然呃我話唔見麗娜
咩嚟㗎？
唔知喎…
唔係啊，係飛我…
你
以前見過嗰咪情形未㗎？
未啊，第一次咋喇
阿娜，你喺度做咩？
噉夜仲唔睡𠸏？
我整返支魚叉吒嘛
逃走嗰陣，可能會好有用嘅
你想逃走？
真𠸏？
係嘢，盲詩詩嗰水上飛機
始終佢哋喺度逃走嘅
始終有日會發現我哋嘅
而且呢，我認為匿喺呢一度都唔係幾安全
好似今日噉就弊㗎喇
麗娜，你話，係咪啊？
我就覺得留喺度會比較安全喇
我唔係驚辛苦啊，不過，我有預感…
預感？
係啊，我好似聽見我爺爺擺聲
就喺附近咋
所以我想留喺呢度繼續揾喇
係咩？
你肯定你嘅預感啱㗎嗱？
我唔肯定㗎，不過我唔可以唔理㗎
再過多幾日先算啦，好嘛？
聽你話，上次救我哋嘅人嗰把聲呢
一定就係你爺爺嚟㗎喇
所以你爺爺應該喺附近嘅，係咪啊？
可能喇
咩？
係唔使驚啊，係飛鵝嚟咋
嚇得我啊
噢，居然間有咁多飛鵝嘅
阿娜，不如瞓覺啦，聽日仲會做嘢嘅
係，對唔住啊，隨住你𠻹
好啊，走投喇
走投
喂啊，發生咩事啊？
貝利先生，究竟咩事啊？
仲有半個鐘頭至夠鐘開工喎
係咪囖，唔同你哋唔
覺得有啲咩唔妥㗎咩？
有咩唔妥啊？
嘩，天理唔錯啊
究竟有咩事啊，貝先生？
真係遲喇
嘩，真係遲喇，冇晒海鷗啊
冇海鷗？
連一隻海鷗都唔見喇
又係喎，今日好似特別平靜噉嘅
天上面冇雲，連海水都好平靜啊
麗娜，你做乜嘢啊，麗娜？
我而家落海底查下係咩原因
當我落咗海底之後
你哋要檢查好啲鋼纜，千祈冇比隻船飄走咗
不過，貝利先生，噉…
等我查明真相之後再講啦，大家各就各位
攞喇，佢哋
阿立，你記唔記得
昨晚係咪好多飛鵝𠸏？
冇錯喇，會唔會係…
係地震喇
噉舊生繩呢？
緊啲反應都冇喇，書餘館又係啊
係咪斷咗？
未斷喇，波舊生繩同埋書
餘館都扯得好緊喎
好啦，等我睇下
盧卡，同我攞條書餘嚟
阿立
點樣啊？
冇晒希望啦，下面隻船返側咗
半師生可能畀隻船壓扁咗都未定
要告貝莎喎
喂，唔使嘣氣啦，再嘣都冇用
容你衝擊拉起嗰隻船囖
咪嘈啦，如果搞得掂，就唔使咁辛苦啦
麗嵐…救我啊
麗嵐…
未死㗎
我知佢仲未死㗎
唔使砰啦，貝莉已經死咗
未㗎
佢仲未死㗎
阿撫，快啲
盧卡
唔使崩啊，冇用㗎
妹你已經死咗喇，個細路都死埋㗎
唔會㗎
點解唔會啊？
已經落咗喺成十分鐘喇喎
未㗎
佢未死㗎
叫你唔好崩啊
你聽唔聽到啊？
咬佢
放下我啊
你咬我？
嚟啦
爺
爺爺
原來你就係我嘅爺爺
噉…噉講法…
你就係古拉雅…古拉雅博士啊
你講得啱，我就係古拉雅
快啲嚟啊
快啲…快啲嚟捉住佢啊
佢就係英達士多行政局元雄通緝犯嚟啊
捉到佢有獎㗎
快啲捉佢啦
快啲捉佢啊
喂
做咩唔捉佢啊？
大家可以分到好多分㗎
仲可以做二等市民㗎
點解會噉㗎呢？
爺爺？
英達士多
聽唔聽到啊？
我叫做戴利啊
有古拉雅博士嘅消息啊
原來…原來嗰個貝利…嗰個貝利就係…
人屌…
貝先生啊，點解會噉㗎？
係異變啊，地球上另外
一次變動可能就快開始
異變呀？
昆蟲同鳥類一早就發覺唔妥
不過，而家只係啱啱開始
更大嘅變動可能會繼續發生
噉我哋應該點做啊？
貝先生，你救救我哋喇
大家放心喇，呢度好安全
唔會有事嘅，倉庫到做一十日嘅糧食
各位可以安心等候救援隊嚟救我哋
你貝先生係咩人？
我哋對佢呢
態度始終唔會變嘅，你哋話唔係呀？
係啊…
好啦，大家聽住啊，暫時入去避下先喇
哦，好啊
姐，你原諒我，唔早啲認返你
雖然我都懷疑咗好耐
不過我到淨話先聽得出，點可以怪你呢？
我個樣都唔同晒
由英達士多走出嚟之後受咗重傷咪搞成噉？
受咗重傷？
畀佢哋擊中咗，後尾咪變成噉囖
原來係噉嘅
好彩我受咗重傷毀咗容
所以先至冇畀佢哋發現我真正嘅身份，直到而
家我用假名貝妮嚟生活
阿琳，請你原諒我啦
我為咗隱瞞真正嘅身份，迫住用粗暴嘅態度嚟對你
我知你為咗麗娜好勇敢
奮不顧身去抵抗，真係非常之感激你
好多謝你，阿琳
唔使，唔使客氣，為咗麗娜我冇所謂嘅
我好明白嘅
我更加希望你同麗娜以後仲可以做好朋友
你意思點？
嗯
爺爺啊，點解時多嗰班人仲揾緊我哋㗎？
我諗大利已經去咗告密
我哋盡快離開呢度，以後先再算啦
但係可惜我哋冇船喇
我本來打算撈起嗰隻沉船
想辦法駛去海蝦巴㗎
為咗安全起見，我早就準備咗隻艇仔
快啲啦，中
直量
但係呢一場風雨？
萬一佢走喇，咋，點算啦？
仲唔加快速度？
你哋最緊要捉實隻艇啊
噉…
現在唔係一陣風雨哦
先唔好緊嘢你哋都唔好緊
天天掠個航道，天天，我哋都笑喇
別緊嘢嘅話，就話咪咪話咪啦
對ув擔啊，噉咪啦
咋，拼喇
噉咪落智嘅
噉…一邊走就走咗喇
咪啦…唔好緊嘢
暗闇嘅希望雙腳跨越遠
嘅地平因為我們活着
因為地球正在轉動