《第十幾年》 renched
in history整個七
月208年人類住在極端危機之中
地球在大地球變動中被攻擊
地軸被轉彎，五個大地都被撕裂
沿海被沉澱
我
哋返嚟喇
同埋地球が好きだから同埋
夜明けが美しいから同
埋地球が好きだから同埋
夜明けが美しいから
我哋返嚟喇，怎麼回事呢？
怎麼回事呢？
我哋返嚟喇
睇嚟好好吃
是不是在柳家嘅地方？
伯父
過來
別過來
我會回來嘅
這是第二句話，這是第三句話，抓他
小心點
那邊
往右走一圈
他們隱藏在那裏
看到了嘛？
打死他
這裏是他嘅森林
這裏有個痕跡
追
他們來了
打他
別打
走
我哋返嚟喇
你沒事吧？
哥哥？
蘭娜？
哥哥，蘭娜？
她找到你了
她是個好女孩
因為你，我冇法找到她，我哋返嚟嚟喇…
村子被他們佔領了
如果噉樣發生，都不會發生任何事
暫時我們要隱身
去死吧，洞窟
我們走
別急着走， Conan
喂， Conan
我要去看村子
別吵了，我等你在洞窗上
走，我們走
各位，抱歉我們被推進了地下室
這是我嘅家嘅地下室
冇所謂地下室
拉娜呢？
拉娜在哪兒？
請放心
她在一個安全嘅地方
為甚麼要把她推進去？
真可憐
她只是個女孩
又要帶我去印度斯特里亞？
冇法理解
由於羅歐博士沒有回到這島，要找名護士
那你帶我去吧
我是羅歐嘅女兒
這是一場心中的罪
但你和蘭娜嘅命運是不同嘅
誰都一樣
冇法讓康南噉樣做
誰是這個神經病嘅？
是，曾經是巴拉康達州嘅旅客
康南嘅同僚，這是我，金正恩，你叫金正恩，老闆娘
這麼重要嘅人物？
因為他逃跑了，我覺得他是我嘅同僚
原來我才叫重要人物
準備好喇，莫斯里
沒錯，我們馬上開始
金正恩，盡力，金正恩
金正恩
莫斯里，讓我們把他
當成一項反逆罪嘅殺人
你這傢伙，你嘅心臟怎麼這麼壞呢？
這麼多話？
今天這村嘅主人是…你先説吧
各位，因達斯托利亞不想有任何衝突
哼
人家嘅村就算是人家嘅村
也不能説是人家嘅村
這是一場戰爭，你們都敗了
如果你不會不同意我，別忘了它
大家在可能海域部隊
這島將成為基地之一
歸雲嘅戰爭已結束
如今，大家要努力工作
建立了基地之一，必須唔好多疾風
只需要集中良多食品，就就還可以了
我哋返嚟喇…
這是第二句話
我哋返嚟喇
看起來，你已經明白了
別讓他們做這啲事
給他們一隻手
別再做了
果然，那裏
別讓他們做這啲事
給
他們一隻手
勞煩你，做得好
我會幫你救生
你不能哭，發生什麼事？
破壞了？
那邊
什麼事？
別動
太好喇
到底什麼事？
破壞了那裏
已經不得了了
要唔好？
牠們在牠們嘅腿上
牠們嘅命不在乎
會議結束了
請大家分開
大家分開吧
我們是同僚，我們必須在這裏
勇者，你真是不得了
志明
請出願望筒
是
岩某，莫斯利，返嚟喇…
唔…
哈
真好
村民也會有一點活力吧？
但我還不清楚Dana嘅位置
別擔心
Dana嘅重要性，他們不會殺死你
但我打算帶你去
Indust ria，要快啲救你
去那裏，那裏是鎖
要快就好
十分精彩﹖爺爺
你做了什麼﹖別説了﹖要救爺爺﹖必須要救村
民﹖要救村民﹖必須要養他們﹖
要養他們﹖那艘船﹖沒錯﹖
那艘船被撞倒﹖如果我們把村民
撞倒﹖他們會被大砲擊殺﹖我
覺得這是最棒嘅事﹖是嘛
﹖那艘船要被撞倒﹖要是他們不在﹖
他們不可能撞上路﹖他們不會撞
上路﹖他們會被撞到岸上﹖哈
﹖這裏有點危險﹖我們去找他們吧﹖沒錯
他們非常小心
還是要找到那裏？
我們去看看
你知道嘛，﹖這裏有很多火藥
他們會被打很快
他們會跑回來
要等一小時
走吧
閉嘴
打得好
水不吸引，就沒用了
行
走
做得好
什麼？
魚嘛？
大閃開，彩虹嘅情緒巨加性爆發起來了
應該出嚟得到忍耐力吧，大閃開
彩虹嘅情緒巨加性爆發起來了
我們就好走吧
讓我們決定一輪哪一輪呢？
傳播中…心路60
彈力十倍，速力八點五
孤男じゃねえかい
おまえもここに隠れんのか？
何やってんだい？
まさかあいつ…
孤男だ
撃て
再見，孤男
要死，要復活
讓我給
你看一看
女士，讓我給你看一看
讓我給你看一看
要快啲，要快啲
古南
別哭了，還活着呢
雖然你不知要等多久
哈…
她是來幫助女人嘅
從這窗戶來看她吧
別死
粉…
太好喇
終於找到了
真糟糕
痛嘛？
沒事
只是睡了一會
等等
蘭娜，在這艘船嘅底部
有爆炸…啊，痛…
蘭娜，痛…蘭娜，痛…
別逃…
把左手伸出嚟
這是痕跡
不行
蘭娜，你知道嘛？
這艘船快要沈下了
他們發射了爆炸
蘭娜在乘搭，他們不知道了
蘭娜，這艘船可以沈下了
但你唔好在這房間等我
它可能會走到海底
但我肯定會來接你
你會等我嘛？
我會等你，把窗戶關上
水不能進入
我在等你
嗯
大家
要緊張
盡快把那聲音解決
要是不停嘅話，殺死他
這是蒙斯里長長嘅命令
要求你唔好殺死他
糟糕
為什麼要保護他？
我們會見他，你帶他來，是
這是第三句話
這兩句話，無論是假話，都不可能是真嘅
這艘船從外面出海後
它們嘅船船長是多少？
你説什麼？
你在説什麼？
不，它們嘅船長和時間有關係
它們嘅船長是一個小時嘅
明白
那麼，我們快啲逃離這艘船
它們嘅船將爆發，沈澱下來
什麼？
如果你敢，你就給我一個
更好嘅假話，打開燈籠
查查看就知道，它在燈籠上
但是，一個小時後
它會爆發，所以你應該趕快逃走
什麼事？
閉嘴
飛行員停頓
你應該唔好打開燈籠
笨蛋
那個人會死
你這大聲，別發出聲音
已經超過一小時了
真是個傻瓜
看着我
有了
是這盤子
盤子？
那是爆炸？
我從來沒聽過是盤子嘅爆炸
怎麼辦？
要扔掉嘛？
放在砧板上
我會調查一下
火力消失了嘛？
蠻重嘅
真是太固執了
這是什麼？
真是太可怕了
全敗了
太好喇
豈有此理
甚麼聲音？
我不明白，是從海裏嘅聲音
長官，岸某島嘅聯絡消失了
甚麼？
岸某島嘅聯絡消失了？
岸某島嘅聯絡消失了
天
空很
美麗，天氣好美
抱歉，我遲到，我遲到要解開海鰂
怕了嘛？
不怕
如果湖南來，我肯定會來
能到島上游泳嘛？
對
看，馬祖，湖南
蘭南也
喲
我哋返嚟
稍作停頓…我哋返嚟喇