年尾38年7月人類是在絕滅危機之中的
人類是在絕滅危機之中的
地球被大地核變動攻擊
地軸被轉彎，五個大陸被撤離，沉入海中
こんなに地球が好きだからこ
んなに夜明けが美しいから
喏，你們別去打架了
知道了，只要和奧露説話就好
説我們是犯了豬嘅事
別讓伯母們受到麻煩
還有，蘭娜也有事
走
這是第二句話
這是第三句話，這裏前是奧魯嘅地方
看看，昆蠍
這啲？
他們是豬嘅，我知道
太多了
這是什麼？
他們説唔好進入這裏，肯定嘅
進入這裏嘅話，他們就像豬一樣，會吃你
莎莎，走吧
這裏跟村裏嘅地方，樣子很不一樣
趕快，收拾一下
好嘅，走吧
你看見了嘛？
不，事務員呢？
什麼？
流星？
鳥？
豬？
豬是武器
一定是魔鬼
對
奧魯是有話要説嘅
我們並不是來齊勞騙，是來和奧魯商量
奧魯是否在？
你們還不認識她呢？
你們拘捕她嘅事
我會拒絕你們不是真嘅嘅話，嘛？
其實，我們是來討論遇狗事嘅事
假裝説，他們不會認識你啊
你們都知道，那啲狗事生分嘅人…
他們會受到怒惑嘅眼睛
你們吃虧了
我哋返嚟嚟喇
趕快把牠們放在牆壁上
牠們很害怕，牠們就像鴨一樣在那裏逃跑
你是女人嘛？
你是女人
閉嘴
你再説，牠們會把你抓走嘅
什麼事？
牠們被捕了嘛？
兄弟，牠們超越了牆壁，走進了牆壁
牠們被捕了
牠們在牆壁裏？
兄弟，你知道嘛？
牠們是村民嘅捕獲者
你嚟幹什麼？
我們來談談昨天嘅豬肉
豬肉？
我捕獲了你嘅豬肉
我也吃了
村民不知所措
你們捕獲了？
不，我自己捕獲嘅
真是太過份了
冇所謂嘅捕獲，責任就在這裏
大家，你們知道了村民嘅做法吧？
豬肉，你説我撒謊了嘛？
那隻豬是最強嘅豬肉
豬肉一定會被你捕獲
什麼？
你説我撒謊了嘛？
別噉樣，純子
我會打你一頓
真有趣，要唔好來？
別噉樣，我們不是來打招呼
兄弟
嗯？
走
大家，等等
公安部長，試試看是真是假
試試看？
蘭娜？
早點起牀，抱歉
村裏出現了急病人
可能是一宗很嚴重嘅事故
現在我和珊珊也會去
是嘛？
有什麼可以幫我做嘅嘛？
謝謝
麻煩你了
小心點
兄弟們，辛苦你們了
蘭娜，當你工作完
我會馬上跟阿倫商量豬肉
祝你們早餐好
是嘅
阿倫…
太冷了
一定是因為豬肉而去阿倫嘅地方了
阿倫…
阿倫…那傢伙就像你
捕捉到嘅那種一樣強勁
真是太狠了
別害怕了，趕快停頓吧
別忘了約會
是嘅，如果我捕捉到他
我一定會忘記那隻豬嘅事
走吧
真大
比之前嘅小
到底如何'吃了如何﹖
盡力
太
棒了
沒有人做得倒就成噉樣
太棒了
這就係生活
這麼大聲嘅老人家
每個人都'thaveasingleone
吃東西，吃點料
這weekendsbegood
吃點飯，你不落米粉？
Don't you？
我一完回家就去吃
It's OK
I will go home and eat
我嘅肉，比起你煮嘅飯
嘅煮飯、飯是好嘅？
Is比我嘅肉，比你嘅飯，好一點嘅？
我們已經解決了
我們回去了，記者，我們回去了
你還沒有答應，別讓我們裝蒜
回去了，唔好裝蒜
還沒有答應，回去了，唔好裝蒜
我要在藍七郎老闆嘅家裏工作
我想跟他們一起去
我想跟他們一起去，真是好手勢
這麼多人都想要你用你？
甚至是事務部？
我還沒決定
我不是説你會成為我嘅朋友
我説我會成為你嘅幹部
幹部？
我嘅國家有50個手下
這是重要嘅工作
誰都不能成為我嘅朋友
只要你有頭腦和強壯
我很強
別妄諷他們做幹部，食飯就帶去
隨便坐馬也行
坐馬？
當然要，幹部有自己嘅馬
自己嘅？
ジムシー，我們回France
孤男不想坐馬嘛？
我們回了，但我們也不必擔心
蘭娜，你説，你説？
我會坐馬，我會做幹部嘅
劍武師，吉布希
只要你回家，我就不得不去乘馬
這就決定了
吉布希，你別擔心
我會盯緊你
什麼事？
怎麼回事？
你不去乘馬，也不得不去乘馬
去乘馬吧
明白嘛？
我會説嘅
我哋返嚟喇
總裁，我哋返嚟喇
孔雯會成為我嘅同僚嘛？
什麼？
只要有我，就成為我嘅同僚
你們兩個
給總裁看我嘅國
好嘅
孔雯，你也去吧
我回家了
沒辦法
説得對
等你一瞓覺，我會把你推進村裏
你不是説了你會殺豬嘛？
我不是説了嘛？
沒想到
當然是耳朵
真壞
我哋返嚟喇…喲，蘭娜
コナンとジムシーは何処？
莫名其妙，現在他們不在
把他們倆還給我
他們説要和我成為他們嘅同伴
説謊，絕對不可以噉樣做
真是，他們不想回村裏了
蘭娜，你要來這裏住嘛？
我哋返嚟嚟喇
這是所有人嘅嘛？
沒錯
如果你們喜歡，我們會趕快吃午餐
什麼？
你們
別噉樣抱我
爹
這是新幹部嘅吉布西
幹部？
這是誰？
今天我們會在這裏吃午餐
在這裏？
沒錯
我們會在新幹部吃午餐
爹，我們沒有吃午餐
沒錯
她？
她不可以，爹
她已經出生了
長大了，她嘅父親也會出生
她嘅母親也會出生
她今天就會出生
我們決定讓吉布西吃午餐
幹部也沒有好處，讓她來吃午餐
你忘了你爹就被傷害了嘛？
因為你爹，我們可以吃很多麪糰
看吧
幹嘛？
什麼？
因為你太好吃了，所以我叫你吃午餐
因為這是你吃嘅，不是你嘅，對吧？
幹部無論你做什麼，都唔好
不行
公務員，你是要貪污我嘛？
我要辭職了
我會告訴你
抱歉，我不知道你是一個羊
睇嚟你不是個壞人
我是公務員
你是我嘅朋友， Conan
我叫Cheat
我們是兄弟
你們都住在這裏嘛？
對
旁邊有我們嘅村
真美麗嘅家庭
我們是對此島人帶來嘅一種生活
為了活着，我們建了這村
為了為我們自己活着，我們建了這村
為甚麼要讓Oro分手？
起初，楓洛也在這裏生活
她嫌疑我們工作，便説我們是幹部
把她打敗吧
讓我們用力
我們肯定會把她打敗嘅
當時，我們肯定會把她打敗嘅
我哋都自己做，因為這是我們自己嘅村山
自己嘅村山？
如果我們不保護自己
我們就不會叫自己嘅村山
我要工作了…再見
回家就好
我們會跟他們説再見嘅
走吧
去吧
志武，你想回家嘛？
我想回家，但我不想當幹部了
如果你不成為我嘅同僚
你們就變成豬賊了
還有，你在我弟弟嘅面前説
你是個臭小子
我説了嘛？
説了
你把我嘅臉塗上泥沫了
我不想讓你回家
志武，你要是不道歉
你就回家吧，我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇…
是嘅
我從小就很想你了
你是我媽媽嘅一半
你是説，生命是最重要嘅事嘛？
蘭娜，別對他做任何事
我會對付他
別噉樣
放開我
這是絕招
我們是好夥伴
真有趣
兄弟，讓我看看
別亂掂我
蘭娜，別再説要還給我了
絕對不可以
但我只能説一句話關於豬嘅事
好好，趕快回家吧
回家吧
蘭娜…
古南，對唔住，我把古南打死了…
要是不噉樣做，我就不能停頓了…
我也抱歉，把他打死了…
古南一直在為我而戰鬥，但…
但我…我不想被人傷害為了豬…
如果我傷了湖南，我會更痛苦…
但那啲東西…
都不是你最重要嘅寶貝嘛？
不，湖南和吉姆西嘅
寶貝都比你重要幾百倍
要把大陸人全都想好，解決大陸人嘅問題
雖然這村子在2008年大變動時
也沒有被沖淹
但這村子是人生中唯一嘅
要好好保護它們，它們會死亡嘅
吉布西，我們要建一間屋子
屋子？
沒錯，我們要建一間屋子
自己建一間屋子
我
哋返嚟喇
我哋返嚟喇