喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為超磁性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為超磁性武器威力
相當猛，因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器，眨眼就消
滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
而
五個大洲亦都通上
而並向抗爭霸圈掃滅，而五個大洲亦都通上
並將大洲亦都通行攻擊
首歌，明月嘅夢
和他同時提到有關天空，請你曲從
天空來聽見
字幕組
食喇，我
哋幾時先可以離開呢度啊？
就快㗎喇，去到英達士多再算啦
英達士多？
喂，如果喺嗰度你揾唔到荔蘭點算喎？
上揾到㗎喎
去到未必揾到佢架
阿蠟啊，如果揾唔到佢
你不如跟我返去咯，我係一定揾到荔蘭嘅
荔蘭…荔蘭
已經見到喇，英達士多啊
知道喇
呢啲噉嘅景色真係討厭啊
一睇見令人作㗎喎
署長啊，千祈唔好勸講啊
如果畀盲詩詩聽唔見呢，噉咪加火㗎
唔好喺佢面前提起佢𠻹
噉啊，我聽見佢個名都已經即刻唔服啦
準備駛入港口啊
駛入港口啊…到咗英達士多嗰啊
好似到咗喇喎
你想做乜嘢啊，快啲返入去做嘢啦
我想去洗手間啊，我都係喎
喂，你聲點啊？
開門啊，開門喇，做咩啊？
快啲開門
點解會喺啲噉嘅地方㗎？
睇嚟呢一次我哋連青蛙都揾唔到一隻啊
英達士多到啊
英達士多到啊…
實係喇，麗娜就係嗰度啊
一定係嘅，麗娜定係嗰度
我終止揾到喇
阿西啊，嚟到喇
你放手喇
麗娜，咪而家嚟救你返去啦
你哋啊，做乜嘢啊？
快啲幫手做嘢啦，快啲落嚟啊
即刻嚟啊
做咩突然間噉精神𠸏？
真係奇怪喎
好忙啊…
阿立啊，你想即刻去呀？
嗯
我話不如等天黑先至去啦，吓？
不過，再遲啲嘅話
麗娜可能會再受多啲苦㗎
嗯，我明白嘅
噉就好啦，等我幫你手
同解晒你嘢
好啦，開始做嘢啊
喂，阿立，阿西
冇麻煩真噉喇，快啲搬啲燃料上嚟啦
睇嚟我哋唔可以即刻走啊
大家冇停手啊，今日要做晒為止啊
嗯？
蠻詩詩？
哎吔，最討厭嘅人又嚟喇
喂，係你啊
原來係你啊，蠻詩詩
親自嚟接我添嘛，吓，真係少見喎
你仲夠膽講呢啲説話𠸏？
太史啊，你今次航行做咗啲咩啊？
你應該心知肚明啊
哦，你話麗娜件事吓吧？
老實講吖，我好辛苦去到海蝦巴
島先揾到鼓勵吓個孫女麗娜
雖然畀佢走甩咗
點不過，噉都應該讚吓我啊
點解仲罵我唧？
你真係冇理由嘅
想解釋嘅就向委員會解釋喇
你即刻去行政局第二會議室參加會議啊
放返麗娜
你做乜嘢啊？
你放返麗娜
人哋啊
快啲攬開你個細佬啊
我爺爺係你殺死啊
放開我啊
放手啊
喂
是你
係你殺死佢
係你殺死我爺爺
原來你係嗰個細佬啊
乜…咩你仲未死㗎咩？
還返爺爺同麗娜畀我
嘿嘿…
係啊，呢個細路真係白豔慨
好彩你冇受傷啫…
唔使撓口乖啦
點解你戴埋佢嚟啊
﹔唔通你明知顧煩，想增加人口咩？
唔係﹔我只不過冇發現佢偷偷地上架
船﹔所以而家又唔係懲罰佢喺船
上面做嘢咯
點都好啦，唔該你報告呢件事畀委員會知
好，隨時都可以報告喇
五郎啊，返啲嚟啊
係
阿船長啊
你睇唔睇到盲詩詩嗰個狼狽樣？
你真係冇鬼用㗎
叫你監視佢，居然畀佢走咗出嚟都有嘅
仲咁多嘢講，鎖佢入船倉啊
喂，阿立啊，起身喇
叫佢等夜啲啦，又唔聽人講
請入嚟啦
貿易局員泰時到咗
哎吔，莉娜，你點解要偷走啊？
我好擔心你啊
泰時，冇出聲，你而家準備接受審查喇
咩話？
接受審查？
點解我要接受審查啊？
講説話要小心啲
知唔知道呢度係咩地方？
係英達士多最高委員會
泰時，我哋叫你嚟有兩個理由嘅
你做咗英達士多人唔應該做嘅嘢
首先就係綁票
你話綁票？
嘩，你嘅意思係話
阿莉娜嗰件事當綁票呀？
你原本嘅任務，係去揾古拉亞博士嘅下落
而唔係綁架佢個孫女莉娜
古拉亞博士已經唔喺海哈巴島㗎喇
想知佢下落唯一辦法就係問莉娜㗎咋
唔通就係為咗噉
你就要綁架佢個孫女莉娜咩？
娟仲畀佢走甩咗
差啲冇辦法知道佢下落𠻹
今次係英達士多人嘅一種恥辱嚟㗎
恥辱？
呢啲就算係恥辱嚟㗎咩？
你哋以為自己好清高呀？
莉娜係揾太陽能嘅重要人物嚟𠺢嘛
唔歡迎佢嘅，我咪送返佢走囖，係噉呀？
呢件事應該由委員會決定㗎
唔好辦嘢啦，你哋想要佢吒嘛
好啦…你哋兩個唔好再嘈啦
淨係怪泰時呢
就太過唔公平㗎喇，好彩泰時去捉莉娜咋
噉樣我哋先可以有機會面對面傾下㗎咋
泰時船長呢次犯嘅錯誤
可以懷將功贖罪，呢件事就噉算數啦
我贊成
喂，有咩理由啊？
想抹殺我嘅功勞呀？
泰時船長，講説話要小心
委員會已經通過唔再追究㗎喇
聽講泰時呢
好似仲有另外一項罪名㗎，係咪？
係
就係未經許可帶外人入境
哦，帶外人入境呀？
因為嗰個細路好惡㗎
所以希望交畀行政局處理
暫時我哋唔可以增加人口㗎
如果行政局肯收留嘅話
就交畀佢哋處理喇
呢件事已經解決喇
泰時船長，你可以返出去
係
真係激死我啊
我哋唔希望採取任何唔正當手段同埋
非法行為，去強行攞太陽能返嚟
我哋一直保護住就快毀滅嘅文明
以後亦都想保持落去
為咗噉樣，希望你同埋博士都幫下我哋手
事關博士係研究太陽能嘅權威
而家喺呢方面嘅科學家就只係得佢一個
運用佢嘅知識，將英特士多島活躍起嚟
仲可以令更多人得到幸福𠺢嘛
唯一嘅要求就係想同博士傾下偈啫
希望你話畀我哋聽博士喺邊度
你願唔願意幫我哋呢個忙
唔該你哋放我返去海下吧
今日就傾到呢度先喇
麗娜小姐，請你原諒我哋
如果你肯講嘅話
我哋就即刻送你返去都冇所謂
因為你明白唔明白
爺爺…你喺邊呢？
麗娜小姐，我哋已經盡量用最
温和嘅方法對待你㗎喇
只不過，睇嚟一啲用處都冇㗎
事實上，我哋已經走投冇路㗎喇
無論點樣都好啦，亦都要攞到太陽能返嚟
你合作啲啦
博士喺邊度？
博士而家喺邊度啊？
佢匿埋喺邊度
你聽住啊，你爺爺想獨霸人類嘅寶物
其實，佢係一個自私自利嘅大壞蛋嚟㗎
係畜生，唔係
我爺爺佢唔係啲噉樣嘅人嚟㗎
係噉，佢點解要匿埋唔肯見我哋啊？
你話畀我聽
佢為咗…為咗…
或者佢認為英格士多唔係個好地方嚟呢？
咩話？
再過幾年之後
我哋就會用晒啲燃料㗎喇
到時住喺島上面嘅人，統統都會死㗎
我嘅諗法係唔同我班委員會班老人家嘅
我要得到嘅嘢，無論如何都要得到手㗎
你睇下
話畀你知，呢樣係專門印喺嗰啲
冇利用價值嘅人呃頭上面嘅
一印上去，就永遠都拆唔甩㗎
唔信你可以試下嘅，你唔會咁蠢㗎
畀一日限期你答覆，好好噉考慮下啦
力祈，你哋真係有我心
不過，你哋返去海蝦罷啦
呢個時候，你哋應該到咗捉囚嘅季節
唔使擔心我嘅事㗎
你話畀我聽
阿立佢仲未死，其實已經好舊㗎喇
我係唔會屈服㗎，因為我係古拉雅嘅孫女
我相信爺爺佢，實係有自己嘅諗法㗎
我唔需要為爺爺擔心㗎
你真係可憐啊
愁眉苦臉噉，一定有心事喇
麗娜小姐
等我講個好好嘅消息畀你聽吖
頭先我提起嗰個好惡嘅細路仔
你知唔知係邊個？
呢，我揾到你嗰陣
唔係有一個唔怕死嘅人𠸏？
佢上咗巴拉克號
用支魚叉整爛咗機翼嘅呢
記唔記得啊？
阿立啊，阿立個子啊
佢真係嚟咗呢個島？
冇錯啊，佢個名好似叫阿立啊
佢問我攞返麗娜，仲撲埋嚟想打我𠻹
佢幾叻啊，咁遠水路嚟到英達士多
都係為咗救你咋
雖然係蠢啲，但係都幾勇敢啊
交畀太侍似乎太可惜喇，我決定留佢喺度
好好噉教訓下佢
將來做個好市民，就噉啊
開門啊
我要見阿立啊
其
阿立佢嚟咗啊
佢係為咗救我出去至嚟㗎
不過而家畀人捉咗，點算好啦？
阿立，點算啊？
起身阿立
阿細，你要走好趁而家走喇
船長唔喺度，船員飲緊酒啊
不過，冇鎖匙點走喎？
唔緊要，等我試下啦，唔該晒啊
行政局落計命令啊
快啲交阿立出嚟畀我哋啊
交阿立出嚟？
喂，船長唔喺度喎
唔使理佢，大佬啊
呢隻船噉殘舊，呢把水應該好易開喎啫
跟住嚟喇
有人嚟啊
喂…前日嗰個細路哥啊
都唔係好癮㗎咋喎
咪囖囖，叔叔，快啲開門
出嚟
喂，點解會冇人㗎？
冇人？
唔係喎
喂，咬佢喎
喂
咦
喂，仔
快
啲捉住佢
阿蠟，祝你好運啊
行政局命令，人測通告
有非法入境者走入嚟，有三角塔附近
希望市民協助，捉住非法入境者
嘩，吵死人喇，咩行政局嘅命令啊？
驚見連酒都飲唔落喇
呢度冇乜事發生呀？
好啦，我諗冇咁快走到嚟呢度嘅
繼續小心監視喇
係
喂，臭佬，你想抽麪包啊，係咪啊？
咩啊，今次閉嘢
阿蠟，冇咩做啊
局長，咩事啊？
我諗果個男仔嘅目的，係想救麗娜啊
麗娜