成立2018年7月
人類是見面了滅亡嘅危機
超能力超過了核兵器嘅地步
只剩下一個人
地球被大地核變動攻擊
地軸被搖晃，五個大陸被斬斷，沉澱在海中
字幕由Amara
org社群提供唔…唔…
阿唔
阿唔…
這是你爹嘅夢
爹叫你去拜他
我去看他
蘭娜，你去報告村民
小心點
我也去
請你，蘭娜
蘭娜，等等
拿着這
蘭娜，冷靜啲
等等我
雷光燒了
雷光燒了，去到岳山
我們去找他
他回來了
我們要去找他
蘭娜
爹，工業船來了
原來如此
我們看見了搜尋燈光，所以想説是吧？
但怎麼回事？
他們正在監視我們
阿賴…
兩人都聽了
將來一定會有苦苦嘅事情發生
但我們必須不敗，努力保護這條島嘅平和
早點去換衣服，去村裏吧
我不知道是誰
但我不會讓他們進來我嘅國家
上陸時，把他們拋棄，把他們拋棄
真是不得了
看那邊
隊長，你在做什麼？
他們在我們家嘅房子裏，被我們拘捕了
真是不知情
看那裏
他們在打架
別打了
我哋返嚟喇
準備攻擊
爹爺死了嗎？
我哋逃一趟，去那邊
喂…
等等
有
射擊
招呼
別移動
船長，去哪兒去？
待會兒，我們要離開這村子
他們把我們嘅牀舖關上了
他們是誰把這牀舖關上嘅？
他們不是奴隸吧？
沒想到
可能是你
明白了，明白了
別再説了
嗨，誰來這兒了？
什麼？
這是吉姆西
太重了
這裏是寺廟吧？
我們都被打倒了
這傢伙受傷了
是嘅
先生，請你帶走他，好嘅
她是我嘅妹妹
康南在大石和峠嘅入口監視
是嘅
他們很多人來了
請詳細跟他們談談
是嘅
明白了
謝謝你
村長
沒什麼好説嘅
大家，我們冇法決定要怎麼做
企業兵在山上上陸
他們和我們一場戰鬥
我們不肯定他們要怎麼做
但我們必須在這裏等他們
男人拿着武器到峠嘅入口
可怕這是一場大戰
船長， criminal運作團隊會沈入海中
他們會終於逃跑到這島上
他們會這一邊吃飯，一邊走到海中
如果這啲人會這麼做
在這個時候，他們將會出海亂撞？
但我只好逃跑
但是，對付大砲和彈射棒是很難嘅
他們可能會出現傷亡和死亡
那就不好啦嗎？
只是靜靜嘅，靜靜嘅
這裏對戰冇法作出任何作為
呃，你可以解釋嗎？
你們是在印達斯托利亞
請讓我解釋一下
我們是在此島被迫走嘅
但這島是個非常好嘅島
雷普加，擁有印達斯托利亞，是個壞人
雷普加肯定是想要掌管這島
如果要戰鬥，請讓我們一起去戰鬥
善長，我畢竟是個孫長
但實在是個不公平嘅男人
但他們來討領這島
我不得不想要打敗他們
後來嘅大變化，我們終於可以賜予這條村
路過嘅不容易
初期嘅五年，冇法討領
所有島民都被圍牢盜竊，他們把我們追到死前
他們要保護我們，並非為了給我們工業
我們只有這村
我們不能離開這裏
我們要保護這村
我同意，總統
我們準備好，等待他們嘅出發
好，走
到峪
決定了
男子就要出發了
女子，留在這村
當然要決定，但你還不停地説話
吉姆斯，過來
我發現了，阿娥死了，阿娥在哭
請你保佑她
什麼？
我？
你在説什麼？
吉姆斯，阿娥昨天來我家見你
她想讓你知道阿娥嘅事
她是個很温馨嘅女孩
請你去見她
我哋返嚟喇
我真是太傻了，居然會要上到對面嘅村子
居然そう他們做，他們會出錯方向嗎？
要唔好再上去過？
你已經警告了所有嘅村子
要你上去…能就沒所謂了
你要是冇傷
你就取得braces，再説…
我帶了她回來
她叫Oro，她是我們嘅主人
你是女人？
童子，你想説你失敗
但不想讓女人悔悔嗎？
你嘅要件呢？
我想和你拼命
你不想和我拼命嗎？
走，閉嘴
等着，你以為你能拼命嗎？
你以為你能相信一個曾經為
村民打仗嘅人會立刻拼命嗎？
我和村民不一樣
山嘅地方是我嘅國家
如果有好武器，這島就像我嘅國家了
真是個好話
你也想要占領這島
你就必須要知道這島嘅地理
如果我和你一起，我們就不會失敗了
海河海也有很多肉
船長，你不來吧？
來了
蘭娜
老闆
請給我一盒食物
明白
Conan
Lana，你可以上去嗎？
你肚子餓了吧？
謝謝
看起來好好吃
我要開動了
很小聲
太小聲了
蘭娜，你以為我會把你和
村子送給工業公司嗎？
你以為我會輸給工業公司嗎？
蘭娜
這裏很危險，你要回村子
我會回家，要給小豬吃東西
我哋返嚟喇
救命啊
把他放進去
放進去
他們逃跑了
我哋返嚟喇
歐羅，你們還好嗎？
你們還好嗎？
我被逮捕了
我裝成是我嘅同僚，然後逃跑了
還有其他人呢？
還有其他人嗎？
我被捕了
我不知道我嘅妹妹在哪裏
拜託，保護我，我冇法逃跑了
寺寺冇事
佢在村裏
真嗎？
對唔住
真是一大堆人來搗亂村裏
村長
好，到村裏去
後來，讓我看看敵人嘅狀況
傷有多嚴重？
傷沒什麼嚴重
真是很幸福
請有誰跟着我
太好喇
爹哋好開心
但這太簡單了
什麼？
因為我們逃脱了工業，非常辛苦
蘭娜，我有事要問你
我要去找大叔
芬娜，你怎麼了？
等我在村裏
我要去找海洋
這裏沒問題
小心
太太，快進來
芹子，快進來，進來吧
兄弟
芹子
我以為你已經死了
別哭，你真是不吉利
做事長，謝謝你，我哋返嚟喇…
抱歉，打擾了我們
當然，後來我們會修好它們
明白…我會做嘅
是不是，各位？
當然是
請勸勸我
伯母，我會幫你做嘅
是嗎？
那我來拿新嘅包袋
什麼？
只顧着觀察，他們要求我們去找湖南
湖南？
爹
那就係它
我們現在也發現了
因為它在堵塞峠，所以從海裏飛來
父親，河裏沒有人守護
你趕快告訴村長
是
如果堵塞峠也沒有人守護
我們就只能噉樣了
是
如果對方是船，我們也要去
趕快，先走一步
糟了
速度上升了
什麼事？
海上有個小船
趕快把牠撞倒
我哋返嚟喇
明白了嗎？
等我給你一個指示，我們就馬上走
明白了
我哋返嚟喇
它們越來越靠近了
它們正在射我，快走，進去吧
進去吧
女人，別這麼大聲，別這麼大聲
大家快啲進去吧
吉姆西…
別吵了，要是你不安心
就像吉姆西一樣，休息一下吧
這是什麼樣嘅？
今天這村子會成為我嘅工業家
什麼？
你知道自己在做什麼嗎？
我知道
要是我不給他們指示，他們不會停頓
要是他們不給我們指示
這村子就成了廢物
現在怎麼辦？
老闆
我哋返嚟喇…陸地開始靠近了…
村長，我們要去村裏了
不行，如果我們不保護這裏
我們就不可以保護村裏了
在這種情況下，我們必須進入屋苑
屋苑已經變得很小了
沒錯
看
周圍嘅屋苑
豈有此理…
噉樣吧，順利地給我看
別這麼大聲，充斥點…充斥點
怎麼回事？
終了？
不，現在開始了
船長來了
喲，悲鳴嘅蒙斯里
先生，船長，去哪兒？
去洗手間
我是蒙斯里，代表工業
你是誰？
我是村長
你要用污衣，要跟我們同盟
先把武器丟下
再談談這島嘅未來
爹，痛嗎？
什麼？
沒什麼，只是胸口痛
走
抱歉
睇嚟好吃
睇嚟好吃，這是蘭娜嘅地方，是不是？
蘭娜…爹，你在這，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
喇喇