喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為超磁性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為超磁性武器威力
相當猛，因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器，眨眼就消
滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
唯rat Dimension 5沒有必要谷迷喻
直接將季節景分成幾項理由
圓ulf輪廓排成尺度嘅插畫
並獲得《禮園城城》내려頭契付
Body Humor Autom
otive招聘、但獲得原轉電話
再次於襲出去，遍佈到敵人
冇可奈何啊，這季licht冇法連夜
事都要體驗，但慶幸一悵是更好嘅彼此:
「必至袭退時多許必至兩passer
字幕由Amara
org社群提供
我哋
返嚟喇
嘖…嘖
盧卡，煲咖啡未啊？
煲喇，嚟啦，係咪等咗好耐呢？
呢種咖啡香味始終差皮嘅，熄水都仲得
係咪啊，大利先生？
知唔知貝利去咗邊度啊？
貝利呀？
佢出咗去散步吖嘛
睇你個樣仲好似嬲緊佢噉喎，係咪啊？
當然係喇，溝中十分咁多喎
本來我仲差80分
就可以做二等市民㗎喇
你啲咖啡飲到我作嘔喎
老實講，整弊喇沙羅貝基地啲重要零件
貝先生就係扣你十分
已經算你好彩㗎喇
咩話？
我畀人扣分，你仲話好彩？
你想作反呀？
哎吔，唔係噉意思啊
我一直都冇希望做二等市民㗎啦
分數對我唔緊要㗎
睇住你啊，遲早畀我捉到佢啲錯處
呵…邊有可能啊
貝先生噉精明做事噉謹慎
雖然佢係個出色嘅技術人員啊，不過
佢始終都係人嚟，我實會夾到佢實嘅
做咩嘢啊？
行開啲啊
行開喇…
佢哋究竟係咩人嚟㗎？
係邊度發現㗎？
唔通係喺沙漠到？
喂，細路，你醒返就快啲起身啦
聽唔聽到我講乜嘢啊？
開門先喇
係嘅，貝先生
貝先生，佢哋兩個會唔會
係通緝緊嘅逃犯嚟㗎？
不如打個報告比英達士多咯，好嘛？
快啲做嘢
大家繼續做嘢
做咩啊？
快啲做嘢啊
帶嚟
嚟吖，做嘢啊
嚟吖，我過嚟啊
嚟吖，你跟佢去嗰邊
嚟啦
唔啲嘢嗰
陣，唉咩…
喺
起身喇
喂
冇頂嚟喇
咁大力證明佢好健康喇
出嚟喇
咩名啊？
問我呀？
係啊，我問你哋叫咩名啊？
我就叫阿立，佢叫做麗娜
阿立同麗娜？
邊個叫你紀錄㗎？
我有義務紀錄每件事㗎
你哋由邊度嚟㗎？
我哋由殘留島嚟㗎
殘留島？
咁你哋嘅父母呢？
父母？
已經死咗喇
呃，情形係噉㗎，我哋由好遠嗰度坐船
呃，遇上風暴
喂，你講咁大話我唔客氣㗎
你哋係咪由英達士多偷走出嚟㗎？
快啲講啊
偷走？
咩英達士多啊？
哎吔，仲嗰度炸炸帝帝
大力
唔好吵啦，根本唔使理佢哋
係咪由英達士多偷走㗎
咩話？
橫掂佢哋呢兩個人都要
留喺呢度做到死為止
一日都係你整壞啲零件啦
累到工程遲遲都未能完成
不過噉喎，唔通你唔記得左
勞工法例第41條咩？
未經行政局嘅批准
唔可以用不明來理嘅人…你話犯法呀？
冇錯，係啊
如果發現左呢，嗰啲健康而冇國籍嘅人
要即刻喺英達士多嗰度接受
當局嘅審訊㗎
呵…我諗你唔記得咗一樣嘢喇
喺沙羅貝基地，我嘅説話就係法輪
你哋以前曾經犯過咩法都好啦
我冇興趣知道啊
不過以後做嘢偷懶
唔聽我話話嘅就絕對唔會放過你哋
貝先生，你違反咗法例喇
如果畀行政局知道咗噉點算啊？
千祈唔好連累埋我啊
仲有啊，我哋唔夠潛水人員啫
留啲噉嘅細路喺度有咩用喎
比喻噉喇
快啲帶佢哋返去英達士多罷啦
我可以做潛水嘅工作嘅
咩話？
我話，我最叻就係潛水嘅
而且仲唔使着嗰啲古靈精怪嘅衫𠻹
唔好講笑啦
唔通一百尺你都要潛得落去咩？
有幾深話？
大概由呢度去到對面嘅一半噉深到喇
係咩？
係咪好深唧？
噉牙刷喇，話，講大話呃我哋？
你過嚟喇
細路，你而家留心睇住喇
即刻拎佢返上嚟喇
不過，背受啊
我明白喇
阿露
放心啦，我唔會有事嘅
咁耐都唔上嚟，已經過咗三分鐘㗎喎
唔止啊，已經三分幾鐘喇
無論潛水技術幾好嘅人喇
頂多都係三分鐘㗎咋
哈哈…佢實死喇
實浸死佢喇，嚟遲嚟要負責啊
麻煩你哋救下阿立啊
阿露
唔好嚟啊，唔好啊
哈哈…揾到喇
咳，畀返你
頭先點解去咗咁耐啊？
因為你頂得太大力，頂咗落啲沙度好難揾
唔使呃我啦
我頂咗落個艘沉船嘅甲板上面
哦，，我四圍去參觀下吒嘛
呢啲畀你嘅禮物
喺隻尋船度揾到嘅
嘩，你又過嗰首尋船度咩？
嘩，有墨水筆喎
仲有手錶喇
麗蘭，你見點啊？
冇嘢，不過我好擔心你喎
小事嚟啫，算得乜呢？
你做乜嘢喎？
冇我嘅命令，唔准亂咁嚟啊
你哋聽日就開始做嘢
記住冇偷懶喇，如果唔係就唔客氣㗎喇
我
覺得自己好似發緊夢噉
好似…可能係你身體未復原啫
唔係啊，唔會㗎
起初我以為自己會死喺沙漠度
點知我竟然仲生存
嗯，講得啱啊
梗係爺爺暗中幫助我哋啫
喂，你嗰個爺爺真係會喺呢度？
冇可能嘅，你哋通通都係
英達士多嘅人嚟吖嘛
麗娜，你諗緊乜嘢啊？
我喺度諗緊嗰個貝利先生佢所做嘅嘢啊
唔使驚佢㗎喎，等我勤力啲幫佢手
噉樣佢實唔會難為我哋㗎
你身體好返之後呢，我哋就走喇
好啊
不過…
喺度撞咩啊？
盧卡，偷睇人哋唔係幾啱嘅
對唔住啊，貝先生
你講得好有道理，我知，不過好奇啫
你唔知喇，我本來有個孫女㗎
不過佢死咗，如果未死呢，就應該同
呢個姑娘仔咁上下大㗎
唔好囖囖，傻傻喇，去休息罷啦
哦，係
仲唔快啲爬返起身
麗娜…
細路，去做返自己嘅嘢
太過份喇，麗娜佢身體都未復原
唔使理佢，你去休息先，我幫你做喇
阿娜…
精嘅就快啲去做返自己嘅嘢
如果唔聽我吩咐去做嘅話，後果係點你知㗎喇
個貝利對佢哋都幾惡死㗎喎
貝先生堅持好用佢哋
就梗係要畀佢喊下威呢，不過佢哋兩個就慘啲啦
呢個唔覺得貝利對佢哋特別關照噉呀？
任何人都唔可以插手你呢件事㗎
你話點算好啊？
講開又好知係啊
係喇，尋晚貝利發現你喎，係咪啊？
點解噉夜佢仲喺外面㗎呢？
可能尋晚個月光特別靚㗎
你當我傻㗎咩？
梗係有啲唔妥㗎
好啦，等我查出真相只得
潛水工程由今日起
開始密封船身漏水嘅地方，其他嘅工作程序冇變
只不過，搬運鐵板嘅材料嘅工作呢
就由阿立去做喇
噉就唔使用起重機啦
大利，你可以繼續修理啲機器喇
貝先生，唔用起重機呀？
噉你都唔明白？
為咗要打撈呢隻沉船
已經用咗唔少人力同埋餘力
大家做嘢喇
喂，你點解要封密嗰隻船嗱？
封密咗就泵啲氣落去囖
跟住呢？
泵滿氣呢，隻船就會浮啦嘛
哦，係噉呀？
啲氣啊，貝莉佢居然唔放我再眼耐
快啲泵氣，你就一於跟我落嚟
唔係喇，趁佢唔喺度
我要把握機會只得喇
好辛苦啊，重唔重啊？
唔重
阿立話你個身體仲未復原㗎喎
如果你肯聽話嘅
噉就可以唔使做嘢好好地休息下啦
唔使啦
喂，只要你肯話我聽
你係邊度嚟嘅，我絕對唔會難為你㗎
講出嚟個心舒服啲㗎，講喇
你畀返我
咁硬頸係咩？
唔肯講出嚟，係咪啊？
噉， shocked
喂，用力啲啊
雖倆啊
點解啊，點解啊？
細路，明人聽話，白癡
我哋唔會問材料之外嘅嘢，唔使理你啊
麗娜係負責嗰啲艦𠺢嘛
你聽到本先生吩咐㗎
哼，貝利落咗水喇，呢度係由我話事嘅
如果想佢舒服嘅，坦白啲講出嚟喇
艾南，你唔使擔心㗎，我冇事啊
你咪吵啊，畀心機風起喇
風唔夠氣嘅話
貝利會逃唔到氣，死喺海底度㗎
麗娜，我嚟幫你手啊
你噉夠膽，係咪啊？
麗娜，你去休息吓
喂，你哋企喺度做咩啊，仲快啲捉住佢
捉到佢嘅，以後就唔扣你哋分喇
激氣啊
麗娜，你唔使驚㗎，你去休息吓
噉可惡，係咪啊？
睇住你喇
死你啊
點啊，麗娜？
如果你唔忍心見佢死嘅
就快啲講出嚟啦
點樣啊？
你唔講佢實死㗎喎
快啲放咗佢，放咗佢啊
只要你講出真相嘅
我就即刻放啲鴨落嚟喇
唔好講啊，麗娜
係啊，我哋係由嬰大士多偷走出嚟㗎
果然係啊
阿娜，阿娜
引渡佢去嬰大士多
肯定可以加20分喇
噉我以後可以做公投喇
你哋要幫我手吖，知道嘛？
我唔喺度，喺度做乜嘢？
啵，你…
喂，快啲捉住佢啊
佢犯咗嚴重嘅刑法喇，快啲啊
哎吔
不克好啊…
大家即刻去做嘢啊
姑娘仔，陪佢返嚟喇
嘿嘿，盲詩小小姐嚟喇
唔准講出去，如果唔係嘅話
我就殺咗你，知唔知啊？
你嚟做咩啊？
打撈嘅工程仲未完成喎
唔係為呢件事啊
我哋係嚟揾兩個逃犯㗎
係大約受害二歲嘅男仔同女仔
可能飄嚟到嚟呢度啊
係咩？
如果發現嘅，我識點做㗎喇
激氣啊，佢唔肯講啊
謎之先啊，等我再講清楚畀你聽啦
拍架飛機埋岸先喇
我唔得閒陪你啊，你返去罷啦
貝利，你真係大膽啊
居然噉講我走，你唔驚我嬲咩？
返去啦，孟小姐
等我完成呢項工程，再同你慢慢傾喇
激氣啊…
嗰個貝利真係頑固啊，得罪人都唔使本
你唔好睇少佢啊
佢係一流嘅技術人員嚟㗎
使唔使拍埋岸先啊？
唔使啦
如果夾硬拍埋去嘅，咋，忍激嬲佢㗎咋？
貝利啊，忍住行政局扣你嘅分啊
隨便你哋點做啦
行政局都唔希望我整壞隻船㗎
杜卡，起飛喇
孟小姐
孟小姐，我有嘢同你講啊
唔好畀貝利知道啊
回家alet
耶
對啊
全曲由室
伯倫製作…組製作…組