喺公元二千08年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為招持性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為招持性武器威力
相當猛，因為招持性武器威力相當猛
戰勝核子武器，眨眼就消
滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
已
冇距離戰爭，日後嘅世界禍迫嚴重
巨人尋求成為世界最大嘅一種
太空，你要勇敢
日後嘅世界還有雙層星
日後嘅世界還在odar對作成一種代表
精神地儘力地擬
倫成一種太空，地球正在起伏
月光尋求在一種回復嘅地球
日後嘅世界還在懷疑兩種太空
牽涉中央生物…系統
字幕由Amara
org社群提供
別走啊
太事
快啲
追啊
蠢材
咩話？
真係急死人喇
你有冇辦法出嚟啊？
船長啊
有機會我再嚟喇
麗娜
喂
喇喇，聲啊
全速前進
阿嵐啊
阿嵐
向左轉圖
打死個叛徒
打死佢
打死個叛徒啊
再見喇
準備一船
咦咪咪…咪？
吓林ultural嚟嘅喇
你個拐子佬
喂啊，喂，捉死佢啊
阿嵐…阿嵐啊
把佢扒係船艙入面
喂，記住啊
對佢要有啲禮貌啊，知唔知啊？
小心唔好整齊佢啊
船長，發現你嗰隻追蹤艇追住我哋啊
嘿…而家追我哋喎
啲行動咁慢啲有㗎，喂，快啲啦，喂
追到你哋即管追喇
好啦，機房聽住，向左轉15度啊
加快速度，人哋要追到佢哋
局長啊，加速度咁快好危險㗎
唔使怕㗎，盡量快
向右轉30度，唔好咁快啊
好啦，加穩個拖，全速前進啊
局長啊，唔得喇，完全睇到前面啊
前左呀？
只係向左轉
係
律師吾聽到呀？
撞船噉聲喎
得左喇
應大事多，後會休期喇
我帶埋莉娜一齊走啊
幾幼刺呢，太師，我唔會放過你嘅
等啲木散咗之後，我一定會捉你返嚟嘅
佢而家點樣啊？
頭先啲就叫到鬼殺噉早
不過而家就冇晒聲喇
係咩？
唔使睡頭喪氣嘅
外面嘅騷動，你應該知道係咩事㗎喇
嗰個蠢人太師捉咗麗娜離開呢一度
不過，佢好快就會被捕㗎喇
我返嚟之前，你細心考慮清楚
怪怪地唔好再扭計啦
到時就話畀我聽
想死喺沙漠度啊
一話聽我嘅説話去做，索性留喺呢度做英達士多嘅市
民，過新嘅生活
你諗清楚喇
聽住啊，佢唔係一個普通嘅細路嚟㗎
千祈唔好睇少佢
畀佢走甩啊，你唔夠佢鬥㗎
係
仲有𠻹啊，我返嚟之前
水同食物都唔好畀佢
連水都唔畀佢啊？
冇錯喇，呢種方法就專門
用嚟對付難教嘅人㗎
真係估唔到太時會拐走嚟嘛
我哋個原料存量仲可以
維持得幾多個月啊？
照而家睇嚟，最多可以維持三個月啫
係噉就傷腦筋喇
如果唔即時搶返巴拉克號，冇辦法攞返嗰啲原料返嚟
嘅，唔使幾耐我哋就會冇啦，我死㗎喇
呢次真係麻煩啊
太時船長佢本來唔係一個壞人嚟嘅
只不過係神經有啲唔正常啫
可能為咗麗娜小姐嘅事
比委員會責備過係咗壞癢在心
無論如何，但我散開
就真係追蹤佢，搶巴拉克號返嚟，逮捕叛徒太
時返嚟呢度受審
我噉樣做法呢，就要…需要能源吖嘛
冇錯，砲艦同水上飛機都需要分泌原料
所以我希望委員會特別幫我，去批准喇
呢件事都幾傷腦筋㗎喎
嗰啲原料又特別貴嘅
你都知喇，而家又可以減少糧食嘅生產
噉當然啦，絕對唔可以減少生產㗎
咪係，點樣解決呢件事最好？
我有一個小小嘅提議
最好就將製造囚依嗰啲能源暫時讓畀我哋先啦
噉樣唔係幾好喎
囚犯都要着衫𠺢嘛，你哋話係唔係嗱？
冇辦法啦
唯有落命令叫啲囚犯忍耐下啦
將一個禮拜嘅能源
暫時供應畀雷卡局長嘅追蹤隊用喇
局長，大漠開始散開
既然係噉，補充完料，即係出發喇
你親自帶隊呀？
係
希望你唔好用武力對付佢哋啦
千祈唔好殺死佢哋啊，大麗娜小姐同泰士返嚟
講得冇錯啊，相信同泰士傾下呢
佢就會明白我哋出發點㗎喇
係
激氣啊，表面上好似個個都好仁慈噉
如嗰啲原子林控拳唔喺佢哋
度，我都唔使噉樣
等我攞到太陽能之後
就會掟晒呢班老人家喺沙漠上面，等佢哋全部晒死
食飯喇
炸蚊喇
唔係死咗，係咪啊？
我睇下先
放手啲啊
燈光之前要揾到佢哋啊
快啲啊
着咗
部長，已經補咗燃料喇
好啦
出發喇
古信
道卡
出發喇
係
好啦
我哋都出發喇
係
que
que que que que …
へ嘿…
佣人估唔到我哋嗰一隻係到嘅
嗰班噉嘅傻瓜可能仲猛緊揾緊我哋添嘢
而且哋消耗緊佢哋寶貴嘅原
料，抵佢哋死喇…
船長真係船長，真係聰明嘅…我梗係
聰明，我個腦即係電腦
唔係我個腦犀利嘅電腦…不
過，點解仲未返封呢？
唔使擔心嘅，首先燒晒所有嘅柴
推動手船出去公海，去到就自然有
風㗎喇，一有風就係我哋嘅世界喇
英達士多嗰啲船一吹就會散㗎
喇…，不過噉喎
佢哋仲有一隻巴克號喎…嘻，盲獅獅嗰
架殘舊嘅水上飛機有咩用？
我哋手上就有麗娜囖
佢哋唔敢攻擊嘅…就算畀佢哋接近咗巴拉
克號，至多咪好似海鷗噉飛啊
飛啊…希望係噉啦…咦
慢住先，麗娜小姐而家點啊？
睇嚟佢已經冷靜返落嚟
冇亂咁嗌喇…好極啊…
大家謹守崗位啊…
你係咪麗娜？
阿立同我講嗰個係咪你啊？
你就係阿立嘅朋友呀？
係好朋友先啱啊…
嚟啦，食咗佢喇
你唔使擔心阿立㗎，知咩？
一有機會呢，佢就會走返出嚟㗎喇
唔使擔心啊…好多謝你啊…
你果然唔係欠包
亦都唔係冇膽鬼，阿立講得好啱啊…
太好喇，阿立真係好…
我唔小心姐，冇嘢㗎…
我會再嚟㗎
你唔使灰心㗎，你嘅事即係我嘅事…
下次嚟嘅時候，我會帶多隻青瓜畀你啊…
多謝你啊…
我嘅阿西啊…
如果要去海蝦巴嘅，只係得呢條路㗎咋…
究竟巴拉克豪去咗邊頭？
唔通佢哋…
改變方向，飛返轉頭啊…
你細心啲揾下英格士湯
附近嘅所有島嶼喇…
知道…
啱喇，保持住呢個方向繼續前進…
仲有𠻹啊，通知全部人啊，唔好開燈啊…
萬一畀對方發現燈光噉就弊㗎喇…
係…
時間都唔早喎…我有啲事
而家趕住要去做㗎…有啲事？
係咪黑眼閥呢？
話你咩嘢事啊？
快哋嚟勒，小姐入嗰間房度…係…
dwa…
二…7…
8…12…16…15…
16…
17…17…
18…
19…
入嚟喇
哎吔，麗蘭小姐
嚟咗喇…
過嚟…呢邊，過嚟吓
坐喇…吓
仲喺度望乜鬼呀？
快啲出返去做嘢啊
快啲啊，行啊
嚟啦，為我哋嘅未來飲杯勝嘅，吓
你做咩啊？
振作啲啦，唔好冇嚟神氣先得㗎
見到你而家噉嘅樣啊
連我都感到難受埋啊
我已經拋棄咗我故鄉㗎喇
而家變成英達士多嘅寶寶
係通緝返嚟，可憐啊
我呢個船長落難啊
世界上冇咩地方可以畀我立足
不過噉，我完全係為人類嘅未來着想嘅
係喇，你都知㗎喇，雷卡嘅掌握大權
作威作福，係一個冇血冇淚嘅冷血動物
完全冇人性啊
你話呢啲噉嘅人啊
佢想得到太陽能嚟鞏固實力
然後呢就控制呢個世界
諗落真係好得人驚啊
直情係一個陰謀嚟啊
我係絕對唔會同佢同流合污嘅
絕對冇理由啊
嚟啦，你而家明白未啊
如果你留喺英達士多呢
佢哋實會用嚴刑嚟拷問你㗎
仲會千方百計噉嚟打聽
逼你講出太陽能權威，鼓勵下博士喺邊
我又點忍心睇住個靚女畀人哋敲紋
逼到唔似人形啊
冇理由嘅
我絕對唔可以扔低你唔理㗎
至於下立嘅事呢，我真係冇辦法
我冇可能同時救兩個出嚟
根本就冇可能嘅
希望你明白啊，麗娜
嚟啦，提起精神喇
我哋一齊齊心協力喺海蝦
巴附近過生生活喇
你淨嘢係騙子嚟㗎
阿立為咗我嘅事，可能會被判死刑㗎
如果阿立死咗，我都唔想生存啊
早知係噉，我不如索性留
喺英達士多仲好吖
咩話？
豈有此理
我好聲好氣同你講你噉惡死呀？
我忍受唔到喇
你唔鍾意留喺度，我就掟你落去啦
有燈光喎
真係燈光喎
導卡，殺咗嘅影棚先
我都唔想噉對你㗎
大家後生仔何必噉冒險呀？
生命寶貴要珍惜㗎
講起嚟呢，有一點你唔好忘記啊
而家你係我夫佬嚟㗎
你個生死完全由我控制㗎
希望你乖乖哋啦
五郎
開
豈有此理，撞我
快啲鎖返佢入去全倉入面啦
開
唔使同佢客氣㗎
望清楚喇
係啊，的確係巴拉克號
而家點做啊？
快啲向雷卡局長報告呢件事先啦
係你？
點解你會喺呢度㗎？
做乜嘢？
係咩聲啊？
今次閉啊
全速前進
最速隊發現我哋啊
9，0，1
鯰魚挑researchers
呼叫啲個示威派
乜都冇啊，乜嘢都睇唔到啊
真係冇辦法啊
總之，點都唔可以畀佢走甩㗎
唔可以啊
浪費咗唔少時間㗎喇
快啲飛返去砲艇啦
激氣啊
手船好似唔願動噉嘅
用乜意畀佢哋追到上嚟嘎？
喂
五郎啊
速度太慢啊
燒多啲柴喇
多柴燒啊
唔好理啊
總之，燒得嘅嘢我開去燒喇
我
將所有燒得嘅嘢擋晒落去籠裏面燒
係
快啲啦
將燒得嘅嘢都攞埋嚟啊
快啲
嚟啦
係阿西啊
你係咪好想揾阿立呢？
係噉
你借借喇
趁船上面啲人亂晒路，唔好人會發覺㗎
唔係啊
唔得啊
你借借
唔得入嚟啊
噉
你做乜嘢啊？
我失住咗啊
係阿立叫我啊
唔係啊
佢而家仲係英達士都喎
真係阿立嚟㗎
我真係聽到㗎
嚟啦
嘖
生きているから聽日があるから生
きているから聽日があるから