無敵の笑顔であらすメディア知りたいその秘密
見せてリアス抜けてるとこさえ彼女のエリア完璧で嘘つきな君は天才嘅なアイドル様
今日何度食べた好きな本は遊びに行くならどこ
に行くの何も食べてないそれは内緒何を聞かれてものラリクラリ
我哋返嚟喇
擁有細心呵護嘅郵信粉絲
還有天真冇邪嘅童顏
最後是天然愛嘅性格
不會有錯
根據我過往咁多年來推偶像嘅經驗
呢種女仔一定係好受嗰啲
游利宅男粉絲歡迎嘅
你嘅觀點同分析唔係噉好囖
既然你覺得受歡迎
咪畀啲誠意邀請佢囖
雖然講就係噉講啫
不過
你唔覺得我同羅莉師姐嘅關係
係咩？
唔通你冇發覺佢對住我
嗰陣嘅態度好差㗎咩？
因為你成日亂咁話人舔梳打粉吒嗎
點都好啦
我幫你約咗佢出嚟
你自己同佢傾
如果到最後佢都係唔想做偶像嘅話
就唔好勉強佢
咩事呢？
重要嘅事
佢究竟想同我講乜嘢啊？
唔通係我諗嗰樣？
真係好煩啊
要你等𠻹等咗你好耐喇
乜嘢你咁遲先嚟㗎？
你同我等到下世喇
點解你個妹都會喺度㗎？
有事要講嗰個係路比
唔係我
等我仲咁緊張𠻹
咩事啊？
講明先我冇時間好忙㗎
麻煩你廿秒內講完喇
又會噉直接都有嘎？
哥哥啊
如果我而家邀請佢嚟做偶像嘅話
噉咪即係等於我同佢講佢
同偶像一樣噉可愛囖
噉仲我條戲會唔順㗎喎
你而家學人講自尊心啊
乜你唔係想快啲開始活動嗎？
呢個時候先嚟鬥氣？
你講得啱嘅
的確係噉冇錯
有冇啊，加萊小姐
請問你可唔可以
同我一齊做偶像呀？
你話做偶像
突然間喺度講咩啊？
草莓娛樂喺度搞緊個
組成偶像團體嘅project
不過而家仲揾緊其他成員
聽講有馬小姐你係自由身
所以直接啲講係挖角
你去認真同我講嘎？
我絕對唔係玩玩下㗎
你畀啲時間我考慮下
唔係
我需要考慮
只要一開始咗偶像活動
就會冇晒新晉演員嘅job
然後變成淘汰率極高嘅偶像活動成為主導
一個唔好彩唔紅嘅話
就會兩邊嘅job都冇晒
用自己嘅前途做賭注嘅風險太大喇
但係…
星野露比
雖然唔知道咩原因
喺佢身上我感受到某種
好似天才偶像小愛嘅特質
雖然我只係同佢合作過一次
但係我知道佢將來一定會好紅
可能係身為藝人嘅直覺
我喺佢身上睇到可能性
不過
草莓娛樂唔係咩大公司
呢個新project有冇乜成績
重點係我又未可愛到可以靠做偶像賺錢
我先唔會蠢到擺自己上枱啊
對唔住啊，我…唔好意思，有冇介嚟？
請你應承我妹妹啦
但係我根本就冇好似偶像噉可愛…
唔係，你好可愛
我唔係因為貪得意先叫你應承做偶像啊
而係因為你比起其他嗰啲偶像更加可愛
如果係你嘅話
我可以將我重要嘅妹妹交託畀你
但係我…求下你，請你成為偶像啦
冇得傾啊
求下你，我都話唔做囖
我是因為信你，所以才會求你嘅
夠喇，就算你講幾多次都好唔做真係唔做
我絕對唔會做嘅
係噉正式歡迎你加入我哋草妹娛樂
明明我個佬已經叫住話唔得㗎喇
點解最後都係變成噉㗎？
我哋一齊加油喇，師姐
估唔到你哋真係帶到佢嚟我哋事務所
你做過啲乜嘢嚟啊？
冇乜嘢，只係捉心理啫
有冇佢嘅同理心態強，而且抗壓力不足
係噉嘅話，用眼淚攻勢或者態度
強硬啲就會好有效，就只係咁簡單
你真係吖
如果你成日都用呢啲招數
好容易會惹禍上身㗎
總而言之你睇路喇
我唔覺得我有做過啲乜嘢壞事
同埋我都係講事實啫
算啦，反正都喺張前天才童星
呢一個而家已經冇乜意義嘅稱號
改咗做前天才童星偶像噉啫
我就當用呢個方法嚟調整自己嘅心態喇
睇嚟師姐你接受能力都幾高喎
仲有就係，如果同佢同一間公司
噉一齊工作嘅機會都會多咗
話唔定可以喺佢度學到啲乜嘢𠻹
乜係呀？
係喇，阿輝啊
到而家都仲未有下一個job咩？
又唔可以話冇嘅
你做咩噉嘅樣𠸏？
阿輝啊，要談戀愛？
唔可以私事咗
你哋好啊
我叫就見有希，高中一年級㗎
好有氣質啊
由頭到腳都精心打扮過㗎
我個名叫紅野修芝
我係一個dancer嚟㗎
我叫做黑春善，高中二年級，係一位演員
係佢？
你識佢嘎？
唔到算嘅
我叫咗咩mucho
我係youtuber嚟㗎，多多指教喎
連youtuber都有呀？
好可愛啊
我叫森本健吾，係樂隊成員，多多指教
係呢，你哋高中幾年級嘎？
我二年級，我三年級㗎
原來係噉
係個張從事唔同演藝活動嘅學生
每逢周末透過唔同嘅活動去進行交流
睇下最後一日會唔會成功
配對到嘅戀愛真人show
佢係嘅目做
producer嘅節目呀吓？
全部都係靚仔靚女
係哥哥啊
我叫阿輝啊，我而家真係有少少緊張
咁多位，多多指教喇
你講邊個嚟㗎？
哥哥唔係啲沉默寡言嘅人嚟㗎咩？
會唔會太假啊？
好有型啊
我好欣賞做演員嘅人㗎
哥哥對住呢啲懶可愛嘅
女仔就最mean㗎喇
應該冇乜可能囖
妹妹草，你都好可愛啊
好開心見到你
佢死喇
呢條有咩料啊？
佢探我入事務所先讚我
每一次可愛咁大波咋
竟然畀啲女仔圍住就暈晒喇
遲啲要劃下佢先至得
哥哥始終都係個單純嘅男人
見係爹嘅女仔就成個人dap殺頭噉
好心你哋唔好對呢啲商業節目噉上心啦
佢唔敢做點咩吸引觀眾睇落去啊？
我都明你哋見到自己熟悉嘅人
突然走去flirt其他女仔會好唔慣嘅
阿灰牙係演員嚟
佢應該係知道節目需要啲
乜嘢先至噉樣做㗎咋
係演技？你若塵我都明
不過如果佢最後表白成功嘅話
咪真係會變成情侶囖
冇錯啊，雖然只係做下樣
不過始終都會發展行喎
如果真係表白成功
噉咪真係要kiss囖？
噉就梗係要㗎啦
點解佢會接呢啲…噉樣嘅節目嘎？
如果你想繼續行演員呢條路嘅話
噉你遲早都會接到kiss嘅戲㗎喇
直接啲嚟講，就即係工作嘅一部分
想喺呢個世界掙扎求全
又想攞住個貞節牌坊
係好辛苦嘅事嚟㗎
我梗係知道啦
呢隻就係我隻狗仔喇
你睇下係咪好cute呢？
快啲睇下
佢真係好得意啊
老麥，要講借得年輕人先明嘅話，題
真係好難頂啊
點解我要噉睇唔開啊？
如果你肯參加嘅話
我就會將連小愛間公司都
唔知嘅秘密話埋畀你知
當然包括小愛同啲咩男人有關係喇
我而家唯有頂硬上
一切都係為咗攞到小愛嘅心情
有可能會揾到我哋親生爸爸嘅重要線索
呢個節目嘅流程係噉嘅
你哋咁多位可以好似平時噉傾下偈交流吓
不過噉，你哋要留意吓我哋
set cam嘅鏡頭角度
就算係camman
行埋嚟都唔使太在意佢嘅
你哋只要喺鏡頭面前將
平時嘅自己表現出嚟
噉樣就得㗎喇
戀愛真人騷嘅歷史已經有20年
到而家已經有一套運作模式
就喺要喺保證娛樂性嘅前提下
任由參加者自由發揮，務求呈現真實感
請問，係唔係噉樣做就ok㗎嗱？
一開頭噉樣就ok㗎喇
下次影到你嘅話
可以試下拉近你同對方之間嘅距離
噉樣個效果應該都會唔錯嘅
啲觀眾都會更加想追落去
我明白喇
原來呢啲所謂真人
show真係冇劇本嘎喎
搞到我完全唔知之後點做先啱喎
咪係囖，戀愛真人show係冇劇本
不過都係有表演成份
有啲人會當導演嘅説話只係建議
有啲人就會好認真
我呢份人又細膽，又唔鍾意出風頭
又唔識點樣同人交流
肯定冇乜鏡頭㗎啦
係噉點解你會參加𠸏？
我哋公司最紅嘅招牌藝人
唔理係咩job全部都會接㗎
所以全部嘅job都畀佢哋搶走晒
我成年都冇嘢做喇
我都想表現自己𠺢嗎
然後D木先生就嚟揾我喇
噢
都唔知係咪好事嚟
因為我從來都未試過拍拖嘅
係咪真㗎？
我做乜嘢要同你講大話喎
我而家都仲係高中一年級啫
你唔好以為只要係做得藝人
就自然會識得拍拖先至得㗎
你對戀愛冇興趣㗎咩？
點會冇興趣喎？
我都係男仔嚟㗎
不過
我只係畀過去嘅戀愛束縛住
唔係啊
諗返起到底係唔係戀愛我都唔知
總之就係克服唔到嗰件事
係噉呀？
聽落好複雜噉喎
吾通你係鍾意咗學校嘅老師？
算係噉上下啦
噉你要努力克服佢喇
知唔知啊
上一季成功咗嘅情侶
最後好浪漫噉kiss㗎
我知喎，我有睇到上一季啊
雖然唔知其他人嘅話，係點樣
係你嘅話
我會好樂意噉同你kiss㗎
我後面有部camera影緊我哋㗎
記得時時唔好望到camera啊
呢段一定會出街㗎咋
以後好好相處喇
呢個人真係不得了
仲話自己細膽
原來係噉
噉樣就係戀愛真人騷
因為我話晒都係你嘅妹妹嚟㗎
我係唔會接受我唔鍾意嘅
人做哥哥你嘅女朋友囖
所以呢，就由我嚟決定
哥哥追求嘅對象喇
唔好自把自為啦
我嘅第一位人選呢
係有希
呢個女仔應該係最佳嘅選擇嚟啊
你睇人冇乜眼光喎，你都係唔好拍拖好啲
芙莉露今日又冇返學呀？
聽講不知火同學又接咗套新劇
嚟緊要拍喇
應該都好忙囖
噉微波你呢？
我放學之後就去拍嘢喇
哎吔…
哥哥今日又要去真人騷？
師姐，你都已經慣咗冇嘢做㗎啦
教下我點樣打發時間喇
使唔使我省你一拳等你個腦活動吓？
你得閒咪去温下書囖
其實做偶像，就算紅左都賺得唔多
高峰期又可能好快完
嘅起心肝考有一間好大學
好過你而家喺度嘻喇
你使唔使噉mean啊？
唔通而家我哋真係冇野可以做？
生人偶像可以做嘅工作
咪又係去livehouse唱歌跳舞
又或者間唔中接到啲傳媒類嘅job
好似冇過，就連個團名都未諗好啊
仲喺度問我哋有咩可以做到喎
而家都未定好個團名
咪就係因為全部都比你ban晒囖
咩喎？改好名就真係開始㗎啦嗎
我到而家都仲未做好心理
準備同人講我係偶像㗎
有咩問題啊？偶像有馬雞類…
勁鑑囖，咩成績都冇就叫自己做偶像
你要我點樣面對阿爸媽喎
只要有成績，你就可以下定決心
係噉咪做得唔好？
有啲成績出嚟囖
個機噉cheap可以做啲咩啊？
就算係cheap機都好夠用㗎喇
新人偶像大把嘢可以做喇
如果喺以前呢唔係落街派傳單
就係同其他偶像一齊開演唱會
不過時代唔同晒㗎喇
而家嘅偶像文化係以網絡為主
想打好基礎由網絡入手就最好㗎喇
而家就用網絡慢慢累積你哋嘅知名度喇
即係要做youtuber？
係啊，噉你呢？
你哋之後用網絡宣傳event嘅話
咪會快好多囖？
美妮姐真係好叻㗎
社長，你會唔會太過睇小網絡嘅生態啊？
呢啲得個樣嘅靚妹，就算出埋個樣啊
頂住咪吸引到幾千個fans
你想講咩啊？
就算加埋我啲fans都
唔知有冇10000
如果之後要搞見面會嘅話
真嘅嚟參加嘅人就更加少
我就覺得唔係噉work喇
如果係外行人搞嘅話，的確係噉嘅
網絡娛樂係一間培養出
好多網絡明星嘅事務所嚟
當然有辦法啦
咁啱我頭先揾到個可以幫到你哋嘅人
等佢教下你哋喇
係噉之後就拜託晒你喇
交畀我啦
變態佬啊
係皮爺哥啊
邊位啊？
你竟然唔識得呢位超受中小學生歡迎嘅蒙面
肌肉系youtuber皮爺勇學雞？
佢係我哋公司嘅王牌嚟㗎
蒙面肌肉系呢個type
我都係第一次聽㗎咋
我平時都唔多睇youtube嘅
原來而家啲細路係鍾意呢一味嘅
睇嚟呢個世界真係越嚟越奇怪喇
你竟然噉樣同皮爺哥講嘢？
皮爺哥你快啲畀啲利害佢睇下啦
其實網絡呢樣嘢講白啲都係鬥出位㗎咋
來嚟好去咪又係照抄電視
節目扮下吉祥物噉…
我連收入有一點驚嘅
對唔住我頭先真係誘惑不識太生
聽住喇，如果想增加訂閲數
我哋有幾樣嘢可以做嘅，知唔知係咩呢？
每日up片？利用本身既知名度？
嗯…都係嘅
不過呢，你哋有冇知名度
亦都唔會有心機每日up片㗎喇
一講就中喇
不過噉，我有個可以令你哋
極速增加訂閲嘅秘技嘅
等咗你呢句好耐喇
老師，快啲教我哋啦
呢樣就係呢
嗨，今日條片係賣人情嘅合拍片？
我公司嚟緊會出個偶像團體
想搭下我肩膀幫下手
叫我幫佢哋出條宣傳片噉喎
我噉係話採你到傻脈啊，鬼事咩
不過連社長都開到聲
所以就有今次呢個企劃喇
噉我哋就係呢個企劃喇
例如用好介紹強健身舞
一個鐘頭內跟到我就畀你哋出樣喇
開始
最初話どれでも起落㗎喇，噪
唔哩嚕…吓喇，㗎喇，噪
救命啊，不愧係蒙面肌肉系
Youtuber，啲動作夠晒攞命
仲要我哋一路戴住個面具一路跳
食焗死人咩？
呢個係善唔嬌唔出既pose？
冇氣喇
呢個係熊熊分唔掌既pose？
揾到位畀我透下氣好喎，點解會噉㗎？
而家做宣傳最有效嘅就係合拍片
同出名既Youtuber拍合拍片，假借可以WiFi靚姐
今次呢條片會安排你哋喺我個
Channel度出場既，又冇乜嘢諗法嗱？
依然你哋係偶像
不如就做分寫房間突擊檢查啦
好喎，聽落都唔錯
啊？但係如過一開始就知道有突擊
檢查嘅話，噉咪唔算係突擊囖？
你係唔係認真既𠻺嘛？
如果真係突擊檢查間房嗰陣
發現有個男人噉點算啦？
拍呢啲題材通常都會提早通知定既
乜係㗎咩？
不過，呢個係我哋第一份重要既job
我唔想講大話
然後就變成噉㗎，玩到咁大架
我平時…我平時都有做下體能訓練
所以仲頂得上
但係對於冇經驗既佢嚟講…
好攰啊
就嚟疲死我喇
複雜姿勢
真係冇得彈啊
你哋可以除低面具自我介紹呢？
我係嚟自草莓娛樂嘅星夜露比
我係一個偶像嚟
然後就到你喇
我係有馬階落
我都會成為偶像
多多指教啊
呢個名我好似聽過啊
我淨係聽過個名咋
真係犀利啊
本來我諗住剪片剪到好似
真係跳在一個鐘噉就算
估唔到真係做到喎
雖然睇片嘅人唔會感受到
不過現場嘅人會睇到你哋嘅努力
我好鍾意噉樣嘅你哋啊
差啲唔記得左最重要嘅嘢
你哋諗好個團名未呢？
團名呢啲野路畀你鍾意點就點囖
真係𠸏？
噉嘅話，我哋嘅團名就叫做…
B小丁
噉樣又冇問題嘎？
噉呢，我哋想要點…
噉嘅話，…噉嘅話，…
因為…喺阿倫就係偶然…
好似…但係…我好似…
哋同股咪都會成為…