你氣色唔錯喎
係啊
工廠呢？
信唔信你啊？
OK
係啊，噉幾好啊
噉老師話你佢幾好𠻺嘛？
佢都好好，而家佢識咗好多新朋友
真係吖，噉我都安心啲
太好喇，學校嗰邊佢都習慣咗㗎啦嗎
好對唔住
我仲有啲事要做，差唔多夠鐘要走㗎喇
係喇，我帶咗一張老師買你嘅相比你
我唔可以畀賀見下我女呀？
你後日方唔方便呢？
就喺返呢度啊
我已經成功嫁咗走㗎喇
生活亦都恢復返正常
係喇，應該話我從來都未試過
好似而家噉樣認真噉生活
我終於知道我失去咗幾咁重要嘅嘢喇
我會畀老師買你
自己決定嚟唔嚟見唔見你嘅
係啊，咁都啱嘅
遲啲見喇，我趕時間走先
好
係
唔該，畀多杯咖啡我啊
醫生，你睇下呢張相覺得佢點啊？
喂，李燦，你唔見得咗你
嚟呢度係做乜嘢㗎？
你嚟我呢度係要接受我嘅心理治療㗎
我之前同你講過喇，我唔係睇相算命㗎
只不過你有長年淚瘀診證
得返嚟嘅經驗吖嗎
哼，呢個後生仔又係咩人嚟啊？
係第一發現者
佢就係第一個發現法蘭屍體嘅人
不過佢同法蘭唔熟
佢同警方講，佢同法蘭只係普通朋友
係咪住先喇，李燦
你做嘢咁認真唔係唔好
不過有時你都要畀自己透下氣啊
其實我一直都好放鬆㗎
係噉就好啦
話你知吖，醫生啊
咩事啊？
我有機會可以同老司馬嚟見面
哦，我知道你一定係好期待㗎喇
係啊
只不過，你要記住啊
就算畀你倆父女見返面，已經失去咗嘅嘢都冇辦法返轉頭
唔理發生咩事都好啦
你又絕對唔可以再飲酒，知道嗎？
醫生，你放心啦
見完我之後又趕住做嘢呀？
係啊
點樣啊，都差唔多係時候去面對
嗰單令你畀警隊隔職嘅案件
你應該唔會咁快忘記㗎
哦，噉當然係喇
我記得佢係一個17歲嘅練足殺人犯
係當時我開咗槍殺死咗佢
係因為我係執勤嘅時候飲醉酒
都幾好啊，你千祈唔好奢望你能夠
逃避呢件事，因為你唔能夠冇殺已經
發生咗嘅事
仲有一點好重要嘅就係…
要喺嗰度企返起身，再向前行，係咪啊？
講得好啱，總算冇白費到我嘅心機
可唔可以攞到一百分啊？
你咪噉傻啦
我嘅要求咁高點會畀滿分你啊？
更何況十全十美嘅人太冇趣味喇
有少少缺點才好玩嘅
佢係卡爾隆曼
慕尼克大學經濟學系經營學科嘅學生
佢同死者法蘭一樣
都揾過一個好出名嘅妓女，而且向佢自稱係舒伯特個仔
至於呢件事係咪事實，要查清楚先知
只不過，呢個後生仔喺呢
單個兇案入面究竟…
係
李察先生啊
我已經打掃完喇，我走先喇喎
哦，好啊，真係辛苦晒你喇
成乜客氣啊，一啲都唔辛苦
我好少見到啲單身男人好似你噉
裝屋企打理得噉乾淨，真係好難得啊
邊度係啊，冇睇而家噉啊
我以前好邋遢㗎
多咗幅你個女嘅新相喎
佢真係越睇越可愛啊
係啊，唔使幾耐就可以見到佢啦
真係嘎？
係噉就真係太好喇
你個女一定會好開心啫
唔知會唔會呢？
二場仲洗講㗎咩
世間上邊有做女嘅，唔鍾意見到自己嘅父母先得㗎
係啊，噉真係太好喇
係喇，報告方面係咪已經搞掂嗱？
卡爾羅曼，點解你唔向舒伯
特表明你係佢個仔呢？
你都係騙子你，定係有其他原因
如果你真係舒伯特個仔
做父母嘅，永遠都希望見到自己嘅仔女
真係好對唔住，個女話唔想再見到你
係啊，唔緊要喇
好對唔住，我有啲事要趕時間，所以…
唔緊要，你唔使介意嘅
噉我走喇，好
惠…惠司機？
係
先生
係噉，我可唔可以餵爸爸啊？
依家唔可以，你大過咗之後
如果到時你仍然想見佢嘅話
但你千祈唔好有任何嘅期望
佢對你好冷淡
都唔可以恨佢，因為媽媽根本冇恨過佢
呢樣嘢，你戴住佢
係你出世嗰陣時你爸爸畀你嘅
冇人懂得欣賞，拉尼斯的水仙依然盛開
冇人稍加注意，皮爾利亞嘅群模仍然作響
冇冥是在行經之處為下血跡
你真係好叻仔
洛曼，頭先嗰篇文章你朗讀得好出色啊
好多謝你嘅讚賞
能夠喺咁短嘅時間之內將拉丁
文唸得噉出色真係唔簡單
其實，啲拉丁文係有人教我嘅
噢，噉一定係一位好優秀嘅老師喇
佢係邊位老師啊？
約翰，係約翰里貝爾教我嘅
係約翰呀？
佢真係十全十美呀？
係啊
唔單止係拉丁文，仲有係法學同經濟學
唔係，應該話係佢一切都
達到十全十美嘅境界
真係一個完美冇缺嘅後生仔
冇嘢可以挑剔佢
係喇，舒伯特先生
好似約翰咁優秀嘅人…
如果話係你嘅親生仔，你覺得會點？
佢笑
我同佢講嗰陣，佢竟然會笑
睇嚟，對於佢嚟講
你比較有資格做佢嘅仔
講真，我真係好妒忌你
無論喺邊一方面，約翰你都比我優秀好多
就連我自己都討厭妒忌你嘅自己
想唔想表明身份？
佢話畀舒伯特知
卡爾你先至係佢失散多年嘅親生仔嚟
冇再講喇，我係一開始就講過
我根本冇認返佢嘅意思
就算真係去表明身份，我諗佢都唔會相信
佢甚至會將我當係嗰啲為咗佢嘅財產
先至接近佢嘅壞人，仲會將我趕走
我唔想變成噉樣
媽媽過嘅係咩生活，又係點樣死
而我係懷住點樣嘅心情生存到而家
佢根本就一啲都唔知道
如果反過嚟仲要畀佢噉樣諗我嘅話
我真係唔想…
噉你更加要講出嚟
你要畀佢知道
如果唔係，佢根本唔會知道真相
我講乜嘢佢都唔會信嘅
一定有啲嘢可以令佢冇辦法否定嘅
即係要攞一啲足以令到佢相信
你只係佢親生仔嘅證明
冇啊，我冇嘢可以證明
你再諗清楚啲，一定有嘅
我話咗冇就冇㗎喇
而且我根本就唔想去佢表明身份
係噉嘅話，點解你要跟我學拉丁文
仲每星期都係佢到？
噉係因為你想令到佢開心？
想令到佢更加鍾意你？
我已經打算辭職
每星期讀書畀佢聽嘅呢一份兼職，我想辭職唔做
我真係好多謝你一直都噉關心我
噉樣已經好足夠喇
若翰，我只係會講畀你知
其實我的確有樣嘢可以證明到我嘅身份
係咩嚟㗎？
但係，我唔打算攞佢出嚟
去證明畀佢睇我只係佢嘅親生仔
下星期我養父母會嚟睇我
我已經下定決心，到嗰陣時我就會…
咩係啊？
係噉嘅話，為咗防止你嘅缺口呢？
決心動搖，你頭先講嗰樣證明
不如就等我幫你收埋佢先，噉你就唔使怕啦
睇見你精神噉好
我哋就放心喇，係咪啊，媽媽？
係嘢，我哋兩個之前仲好
擔心你會隨便食啲嘢就算
唔係啊，我反而擔心成日喺
出面食嘢會容易肥先真
食媽媽煮嘅嘢，一樣會肥㗎
因為太好食𠺢嗎
大學嗰邊點樣啊？
你有冇識到新朋友啊？
我識到一個好信得過
而且好傾得埋嘅朋友
真係呀？
噉樣我就放心喇
睇你嘅樣就知道
你喺呢度一定樣樣嘢都好信你
我今次可以嚟呢度讀大學
真係好多謝你哋
喂喂，你做咩突然間噉客氣啊？
咁多年嚟，我都唔知換過幾多個寄養家庭
只係得你哋兩位係真心噉對我好
噉係因為你係個不可多得嘅乖仔嚟吖嗎
冇錯啊，卡爾
我真係好多謝你哋，林多拿先生
我咪同你講過唔好再叫我林多拿先生囖
之前我同你提過入籍做我哋養子嘅事
我想知你考慮成點啫
你話過呢件事等你考到大學之後
先慢慢考慮清楚會唔會入籍
我諗你而家應該已經有答案㗎喇
我哋兩公婆對你都好有信心
相反你對我哋兩個都會有信心嘎？
呢層當然係喇
我諗好有可能卡爾你嘅親生父母
或者仲生存喺世上某個地方
我哋無論做幾多嘢都好
都係冇辦法變成你真正嘅父母㗎啦
根本冇啲噉嘅事
你哋兩位，就係我卡爾諾曼嘅真正父母
老公…
飲返杯喇，我今日要點啲貴價啲嘅酒
好
唔該，攞張酒牌嚟畀我啊
今日係好特別嘅日子啊
係，揾邊位啊？
諾曼啊，係我啊
舒伯特先生
你托人交代辭職唔做嘅事，我已經知道咗
係
真係好可惜
好對唔住，請你原諒我噉任性
你做得好好，仲喺咁短嘅時間之內
將拉丁物煉得噉好
好多謝你嘅讚賞
真係好可惜
以後我都會好值得
我有一個請求
你可唔可以最後一次為我朗讀詩歌啊？
係，我好樂意
《阿爾歐尼斯之雷姆洛斯
嘅信》嘅第三節好嗎？
好啊
在這片神秘嘅汪洋大海
即使是波爾波斯神也必向往死亡，就如同格魯
培洛斯，除了可以祈求他嘅兒女死亡之外
亦再冇別嘅期望
來吧，當時咒師不斷嘅低欄着
向前走，再向前走，直至走到黑暗
嘅神殿中翩翩起舞吧
住在海洋大地天界嘅遊樂之神
從諸神之殿嘅頂峰奪取了卡莫巴尼
亞，擁有之感覺，這個時候
所有嘅一切，亦傳來到這裏
而我嘅內心，卻一直祈求，祈求救贖…
祈求救贖…
説不得先生，那剛才嘅電話…
太好喇，你剛才讀得太好喇
你嘅朗讀令我學得很舒暢，為甚麼
你一直噉樣瞞着我？
這隻不就係…
我手上這隻，的確是我交給你媽媽馬
格蘭卡嘅兔子，我是打算用來給
你，當作帶來幸福嘅護身符
這東西是你嘅，卡兒
是我令你受了這麼多苦…
爸爸…
壞仔…
是他把所有嘅事都告訴我
以後他會留在我身邊，擔任我嘅秘書
幫我處理一切嘅事務
他是個值得信賴嘅年輕人
拜託你了，爸爸
爸爸…
我不會忘了你…