你做乜嘢啊，麗娜？
佢畀人夾硬拉落嚟呢條樓梯
跟住唔知去咗邊
邊個啊？
我哥哥約好
冇錯，呢個人仲有
個別號叫做紅玫瑰大屋之男
同呢個男人有關？
法蘭斯波納巴達
法蘭斯波納巴達？
不過，冇人知呢個係咪佢嘅真名嚟
因為呢個人仲有個筆名添嘅
佢有筆名？
佢係一個童話故事書嘅作者嚟嘅
我曾經喺一邊睇過一本童話故事書
點知呢道門突然打開，有一個人返咗入嚟
故事書？
係啊，係本好大本啊
特別嘅童話故事書
本書嘅名叫做《冇名字嘅怪物》
乜嘢都冇喎
麗娜
呢種記憶係咩嚟啊？
當時我應該係靜靜噉喺度睇咗本故事書
但係突然推門返返嚟嘅人又係
…
又係…
迎接自己返嚟呢間房
你返嚟喇
你揾探完恩涉谷嘅媽媽呀？
涉谷太太，佢喺409號房
行過去嗰邊就揾到㗎喇
佢有時會頭落好清醒
但係有時就乜都唔記得，唔知今日會點喇
阿欣，係咪阿欣啊？
唔係啊
小姐，你生得好靚
你係咪阿欣嘅朋友啊？
係啊，伯母
你攞嚟呢雜花好靚喎
頂我幫你插好雜花佢啊
要收好啲佢啊
唔係會畀奧爾瓦大嬸攞走嘅
呢個人專係hold住我啲嘢
佢一有機會就攞走我啲嘢㗎喇
就昨晚吒嘛
有個公仔我好鍾意嘅，都畀佢攞走咗
咪呢位大嬸噉麻煩嘎？
不過，以我所知
奧爾瓦大嬸已經過身十幾年啊
係喎，點解你又會知得咁清楚𠸏？
阿欣講咗好多嘢畀我知
係啊，阿欣呢？
佢仲喺學校呀？
唔係啊
係喎，佢已經畢左業㗎喇，仲做咗警察
你放心啦，阿欣冇咩事啊
伯母唔使擔心㗎
我睇真啲你
你都同阿欣一樣有好善良嘅眼神
你有乜嘢都可以同我講話
無論咩話題，我都啱嘅
係啊，我隔籬嘅嘉達蓮娜最鍾意就係扮靚
佢時不時都扮到鬼唔玩
真係開心喇
我已經好耐冇試過噉開心喇
係噉咪好啦
你陪咗我咁耐應該好好多謝你
使咩噉客氣喎，其實我今次嚟
只係想睇下阿欣佢交託低畀伯母你嘅一啲嘢
阿欣佢交託低畀嘅嘢？
係一餅錄音帶？
錄音帶喺嗰度啊
原來放低咗喺薛姑媽媽嘅身邊啊
你哋去啦，我唔會陪你哋入去拎返一餅
錄音帶㗎喇，我就喺呢度等你哋喇
你千祈唔好忘記我哋嘅交易喎
咪靜雞雞走咗去啊
係噉我哋入去啦，天馬醫生
不好意思啊
我口口聲聲話呢件事同你冇任何關係
但係當我聽完你頭先講呢十年之間所
遇到嘅事，我就完全冇説話反駁你
只不過，如果透過呢餅錄音帶可以
揾到解開咁多謎團嘅線索嘅話
就好有可能可以幫你洗脱罪名㗎喇
古廉話先生，你自己都係一樣
冇錯啊，一直以嚟我都花盡精力去
調查呢間五一一孤兒院嘅秘密
但係，就算所有嘅嘢都真相大白
我諗我嘅人生都唔會有啲乜嘢轉變
你哋兩位係想探雪谷先生嘅媽媽嘎？
今日佢狀態唔錯，應該會認到人嘅
唔該晒
頭先都有人嚟探佢啊
我見佢同人哋傾得有民有路，仲好開心𠻹啊
有人嚟？
請問係咩人？
唔清楚啊，係我金髮嘅女仔
仲生得好靚𠻹㗎
錄音帶
你哋真係嚟咗呀？
頭先嗰個人同我講過話你哋會嚟㗎
餅錄音帶？
喺呢度囖
我個仔阿欣佢點樣啊？
佢而家，佢其實…
你哋帶我去醫院度探佢喇
我知道阿欣佢遇到好大嘅麻煩
我今日好清醒，個腦轉得好快
咩都識得回應
係頭先嚟探我嗰個人悶醒咗我
不過可能只係維持到一日，帶我去見阿欣喇
就帶老太去啦
帶老太去恩仕谷住嘅醫院探佢喇
鼓勵嘛，先生
放心啦，我同啲秘密警察講好咗㗎喇
係媽媽
阿欣，點解發生咁大件事都唔通知媽媽？
我嘅傷其實冇咩大礙，媽媽
你由細到大都係噉
係都要媽媽成日擔心你嘅，就算嗰一次亦都係一樣
你話嗰一次？
係你九歲嗰陣時
係坡大樹到跌咗落地，當時我好擔心你會受傷
但係你話咩事都冇，仲硬行畀我睇扮冇事
我知你其實係扭傷腳嘅
全能嘅神，求你眷顧我個仔阿欣
阿欣係我個仔
就算腦入面嘅記憶喪失晒，我都要記住佢
求全能嘅神幫我保留出呢啲記憶
講返頭先個問題喇
我想知你最驚係乜嘢？
喺我身體入面嘅怪物，不斷咁長大
啪哩…咔嚓…啪嘰…咣咣
好啦，夠喇，我唔想再聽落去
唔得，你一定要聽落去
因為你自己親自簽名送入五一一孤兒
院嘅外甥，都曾經同樣受藥物影響
之下接受過類似盤紋
所以你應該知道你嘅外甥受過乜嘢對待
頭先嗰段錄音我之前已經聽過
我哋要繼續聽靜低落嚟嘅部分
一定要聽
我最怕嘅其實係…
我最怕嘅係…
我最怕會忘記咗安娜
我喺呢度一日…噉上課
一日…噉忘記好多嘢
求下你，千祈唔好要我忘記安娜
呢個世界只係得兩個人，就係我同安娜
我要保留呢個記憶，求下你，求下你
段錄音只可以畀你哋聽到呢度為止
噉嘅，變咗一把後生仔嘅聲嘅
唔通係有人寫咗原先嗰段錄音？
我終於都明白
係新錄上去嘅，佢想寫咗舊有嘅錄音
我聽完呢一段錄音，終於都明白晒
唔通喺之前去醫院探視谷老太
嘅人錄低咗呢一段聲音𠸏？
係唔係啊，天馬醫生？
我認得呢一把石，佢就係而家嘅約翰
我終於都明白到自己
應該去邊度喇，天馬醫生
竟然攞咗長假？
論話探長喎
佢係個百分百工作抗理，真係講都唔信
聽講佢係加入警隊而嚟
第一次放長假嘅啫
算啦，橫噉呢一排都冇咩棘手嘅
大案趕咗去查嘅
雖然探長係聯邦調查局一等一日正應
但係工作過晒，每個人都總
有極限嘅，點可以噉薄𠸏？
就係因為噉樣
搞得佢老婆同佢女走埋喇
講啊，又講啊
論話探長佢喺邊度休假呢？
好似話去捷克嘅布拉格喎
唔知佢係咪真係噉識探？
想要啲咩呢？
要杯咖啡
係
唔係喎，我而家喺度放緊假㗎喎
都係要啤酒啊
呢啲啤酒叫咩名啊？
本地出品嘅布拉斯托萊
以為一份噉嘅調查報告
就可以令外面嘅人收晒口咗咩？
我哋到而家仲未揾到市局嘅下落
仲有再加埋呢單案係同舊秘密幾切有
關，你試下去外公佈呢份調查報告啊
就係畀啲全部嘈都揾啊
呃，只不過，所有同呢單案有關嘅人
都差唔多死晒㗎喇
我哋呢間係好有名望嘅捷克首都布拉
格警署啊，以為將所有責任推晒落
死人度就甩得身喇咩？
係
明就好啦，仲唔難一聲去查過？
仲有啊，一定要揾到市局嘅下落啊
唔可以再拖
係
唔好意思啊
處長啊，有位先生嚟咗話想同你見面喎
話佢知我唔會同冇預約嘅人見面嘅
再加上我而家周身都唔得閒
只不過噉啊
佢啊…
呢…呢啲唔係真係…
真係點都估唔到原來係淪華探長啊
舊年嘅跨國滅罪會議嗰陣同探長見過
面，我仲記得你主持嗰個分科調查
技巧講座，內容非常有新意啊
我都知道你好忙，請你算我噉堂德
講真啊，探長可以放低工作攞長假嚟
我真係覺得佢好羨慕
但係最近我呢度有好多
單大案想放假都唔得
照噉睇嚟你真係好忙啊，尼貝拉新任處長
可以嘅話，真係想抽時間跟探長去上一兩堂
但係真係有太多麻煩嘢抽唔到身啊
原來呢間布拉格警署一人同前捷克斯
洛伐克秘密警察有聯繫，先引起
轟動嘅係姓謝萬嘅警長被發現
同埋兩名秘密警察一齊被殺
之後就引發咗連罪擊殺個案件
謝萬警長死前就查緊一宗冇牌經營
孤兒院嘅人連同女傭人一齊被殺嘅案
件，當然呢一個唔係重點啦
謝萬警長原來同呢個被殺嘅孤兒院負
責人同前捷克斯洛伐克秘密警察有聯繫
案件最大嘅嫌疑者係邊個？
先係鎖定一個叫古利馬嘅現場第一
目擊者係最大嫌疑，但係孤兒院入面
嘅細路口口聲聲話有另一個人
案發後第一時間離開現場
仲有另一個人？
係個金髮美女
只不過事件發展到呢度仲未
過一段落，而且越搞越大
呢間警署嘅前處長同埋兩名資深警務
人員因為食咗被落毒嘅糖而死亡
最轟動嘅就喺呢三個人原來又係同
前捷克斯洛伐克秘密警察有關
邊個係落毒嘅嫌疑者？
就喺謝萬警長生前嘅直屬部下
呢個叫薛谷嘅年青警員
有咩證據？
實在嘅證據仲未有
不過有兩個負責監視薛谷，但係屬專案小組嘅刑
警離奇被槍殺
佢哋嘅屍體被發現喺薛谷嘅住所度
原來係噉
噉呢個叫薛谷嘅警員？
而家佢唔知去咗邊度
雖然種種證據都對呢個薛谷不利
但係我唔覺得佢有殺人嘅動機
係…
佢只係受監視啫
冇必要殺咗兩個警務人員
係，但係你點會噉樣推斷？
因為我以前接觸過類似個案件
探長真係犀利，雖然放緊㗎
但你手仲仍然動得咁快捷
永遠都以客觀角度分析啲資料
着重原則，呢兩個説話係由探長主
持嘅講座度學返嚟
刑警查案嘅通病就係不知不覺將主觀意見加入
個案件，講得簡單啲
就係認定咗犯人後然後查案
你認為係點呢？
如果涉局佢真係無辜嘅話
佢而家諗緊啲乜嘢呢？
同埋係邊度呢？
真係唔好意思
其實我而家仲係放緊大架嘅
係喎，應該我講對唔住正啱
對布拉格有咩感覺？
我好享受行呢度個舊書店
行舊書店？
你想玩咩舊書啊？
我計過足足行咗13間舊書店
終於都畀我揾到本好書
係噉嘅，希望處長幫個忙
如果有時間嘅話，可唔可以幫我將
捷克語嘅內容，翻譯成德文噉呢？
翻譯呢本圖書呀？
真係估唔到，原來探長對呢啲書都有興趣
就交你本書畀我先
聽下我會畀下屬翻譯，幫凌朗…
應該幫個孫逆，係咪？
應該…都可以噉講嘅
我相信事故係無辜嘅，我同佢噉老友
可以證明佢係清白，佢唔會噉做嘅
雖然警方掌握到證據，但係我唔信
呢個薛局根本就冇膽做傷天害理嘅事嘅
既然你識得警署處長
唔該諗下辦法幫幫佢喇
只要幫到佢嘅話，我咩事都願意做嘅
唔好意思啊，其實我而家仲係放緊大假
所以我冇可能幫到咩手
我想知呢個薛局仲有冇
邊個傾得埋個好朋友啊？
其實薛局啱識到個心儀個女仔嘅
聽講佢啱啱先知道對方叫咩名啊
係喇，佢叫做咩名啊？
安娜？
冇錯喇，叫安娜里貝爾
係個金頭髮嘅女仔，佢生得好靚㗎
好似進展得唔錯嘅，薛局都唔知幾開心
安娜里貝爾，十年前
東德逃亡到西德嘅高官同佢嘅太太畀人槍殺
佢就係對媽生兄妹嘅妹妹
照我睇呢就冇咩淨低㗎喇
艾米爾書貝所作嘅《冇名字嘅怪物》呢冇
錯係我哋出版社嘅書
不過如果係舊版嘅呢一本呢，應該係由上一
任社長負責嘅
艾米爾書貝呢個名係咪佢個筆名啊？
照我睇呢就應該係佢個筆名
其實呢個作者呢仲有其他筆名嘅
好似係叫做《波拿巴達》，仲有《
易歌譜》、《法洛貝克》
同埋《古拉斯波比》
呢度有個箱寫住《古拉斯波比》喎
我睇應該係呢箱喇
可唔可以開嚟睇？
可以…我睇裏面最多係一啲舊嘅素描簿啫
孕婦，跟住係順利生咗BB
係個女仔
想抱胎？
原來係噉，已經幫我翻譯好啦
真係麻煩晒你喎，尼貝拉處長
我好心急想知道內容
唔知你介唔介意呢？
係最後嗰頁有篇文章嘅
可唔可以而家讀畀我聽？
但係竟然完全冇人肯叫我呢個名嘅
約翰
女貿探長，有冇興趣同我一齊食親飯啊？
唔知你呢次放長假放到幾時呢？
麻煩你
係
我都係唔要啤酒啦，你畀杯咖啡我
呢次嘅長假應該係維持好耐
菲野小公，高叶寵園
我哋都出beet façon吃點啊？
我哋用四大醬粉去碎粉。十分好用
我哋用四大醬粉去碎粉
我哋用一半黑調色粉
四大醬粉，有兩勺？
有兩勺？
我哋着了…
してくれ…