幫我向希莉莉和古斯塔夫講聲
叫他們幫我錄刑警霍士達這個節目
你嘅節目逢星期四早上十點鐘就會重播
你沒看過嘛？
這個節目真是非常好看
米希，你這算什麼？
我今天來不是探你監嘅
知不知道你噉樣失手，被人抓來這裏
會為我們老闆帶來多少麻煩和損失？
其實老闆也算不可以説嘅
竟然還找律師和你噉樣嘅麻煩有辯護
你應該好好地報答老闆才對
其實派你嚟嘅目的只是監視着我
讓我唔好把老闆嘅事情揭露出嚟
沒錯，你説得對，聽着就米希
如果你真嘅亂説話，你應該知道有
什麼下場了
那你放心就行了
我怎麼説都不會做二五仔嘅
那就最好啦，總之上庭嘅時候
你就照我嘅吩咐來答辯就行了
明白沒有？
説了又説，老闆是不是早就
安排了很新嘅任務給我？
新嘅任務？
究竟你知不知道現在自己有什麼環境？
你自己想清楚吧
我想得很清楚了
那你又知不知道我是誰？
我有個綽號叫月玉王堅達米希
我現在沒時間在這聽你説這啲冇謂嘅東西
你記住，只要捉我指示答
辯，最多錯五年就會放出嚟
還有，你幫我把口信帶出去
又不記得，叫希莉莉和古斯塔
夫幫我錄電視，刑警霍士達
但這兩隻東西一向都沒什麼交代
還是靠自己好點，讓我在這間拘留
所再表演多次
表演？
什麼？
這傢伙真嘅有炸病？
不知道是不是炸病
不過他吐出嚟嘅東西真嘅有血絲，還有他嘅身體好凍
別在那裏吐，義昌
你們來得真是對嘅
你們先幫我看着這裏
因為三樓有一群犯事被拘留嘅年輕人在搞事
好像説有幾個人受傷
不過這個人吐得快要死了
又是這個米希
叫他進去裏面睡一會，一會再看他
麻煩你送我進醫院，我好辛苦，麻煩你
我很快就會回來嘅
真是踢腳了
為什麼今天這麼多人要我看？
你們不是噉樣耍我吧？
因為我睡在這個連環殺人犯旁邊
為什麼他都會在這裏？
你別説這麼多話，這個人從進來到現在
一直都不肯吃東西，所以要幫他吊鹽水
要我對着這個人，我就更加不舒服
又得睡就睡吧
醫生，三樓又有傷者
知不知道總共有多少人？
我怎麼知道，要去到才知道嘅
極稀，這幫搞事嘅年輕人
我一定不會放過他們嘅
你上次跟我説過，我想你幫幫我，我
要離開這裏
我真嘅有想過殺了他嘛？
我是在説你嘅前未婚妻，艾花海力文
不知道你怎麼想嘅
你不覺得噉樣做是最好嘅嘛？
因為這個人所知嘅事實在太多
原來下雨那一晚，他都在那棟大廈
裏面，當時他聽到三下槍聲
他還見到那個關鍵嘅人，這個人，我是指兇手
這個人不可以再留在這個世界上
我想你也同意我咁樣説嘅
唔好…唔好噉樣做
因為他，因為我知道艾花海力文
一定不會肯作證嘅，他是一個心
願，就要我這輩子在監獄裏面度過
他痛恨我當年拋棄了他
他只是希望我為當年嘅事付出代價而已
上到庭，他嘅後宮一定
對我不利嘅，所以…
所以，我剛才不是跟你説
噉樣做是最好嘅嘛？
如果沒有這個人嘅話
你又可能有機會洗脱罪名，不需要坐牢嘅
對我們，又或者對你嚟説
這個女人真嘅死了嘅話，只會百利而冇一害
要唔好我告訴那啲警察？
但是他們究竟會不會相信我們所説嘅話？
還是要告訴胡定文律師？
因為這個人可能會站在
我們這邊也不一定嘅
總會有辦法幫你洗脱罪名嘅
我們倆都是很出色嘅律師
當你洗脱了人狂魔這個惡名之後
就可以出去外面嘆世界
因為到了那時候
那個既傲慢又挑剔嘅麻煩女人，一早已經不會再在
這個世界上出現了
我要離開這裏
別跟我説笑了
我不可以再睡在這個殺人狂旁邊嘅了
米熙，你唔好這麼多話説
想永遠都用沉默拳嘅話
就儘管一輩子都封住嘴巴了
米熙，你唔好這麼多話説
我就打算認完所有嘅控罪
五天之內就會送我去法院拘留所
以後都不用對着你這個殺人狂了
你在吵什麼？
你不准吵
你幹什麼？
現在又這麼生猛了？
來，你這個小子果然是詐病
現在全身都鬆了
只要多熬五天我就甩掉了，不用再對着這個殺人
狂，沒那麼危險了
別鬆了，鬆掉吧
五天之內就可以離開這裏了
那天晚上下着很大雨
你在那棟大廈裏面，而且還很清楚聽到三下槍
聲，然後又見到一個金色頭髮嘅年輕人
有樓梯那裏走下來
你所説嘅是不是真嘅？
是真嘅
怎麼樣？
現在不可以當這個世上
完全沒有弱韓這個人了？
慢着，艾花海，力文小姐
不知道你可不可以在法庭上再説一次？
不可以
這麼晚了，究竟天馬醫生
有什麼想跟我們説？
冇緣冇故説要見我們，有什麼想説？
我不知道，他只是説想見兩位阿s ir
天馬醫生，究竟有什麼想馬上跟我們説？
杜塞爾多夫醫院裏面所發生嘅兇殺案
院長海力文，奧班哈姆外科
部長波亞醫生，另外
還有我嘅病人，艾路夫雲基斯先生
艾路夫雲基斯先生？
所有嘅人，都是我殺嘅
全部都是被我殺死嘅
一陣風吹來，水壺打瀉了，三文字黐滿泥
這個時候嘅他
露出好像很寂寞嘅微笑
一則來自警方嘅消息
幾天之前落網，但一直否認和德國各地發生
連環兇殺案有關嘅
一直名醫天馬賢三，突然間改口，説自己
就係當年殺死杜塞爾多夫醫院院長
連同兩名高級醫生，以及
自己一個病人那件兇殺案嘅兇手
記口中詳細地向警方交代我案情
什麼話？
不是吧？
認罪？
怎麼會噉樣？
最近這幾年，德國各地發生嘅連環
兇殺案有關嘅，一直名醫天馬賢
三，突然間承認自己就係兇手
並且詳細地向警方交代整個案情
唔好當我傻嘅
你們這群人，對天馬醫生做過什麼？
如果不是你們嚴刑欺負嘅話
他一定不會冇緣冇故承認自己是殺人兇手嘅
麻煩你可不可以放開你嘅手先慢慢説？
你閉嘴，你立刻帶我去見天馬醫生
見到天馬醫生，就自然會
知道警方曾經用過什麼卑鄙手段
噉樣就沒用了，賴希雲醫生
我是他辯護律師
他都不肯見我，又怎麼會見你？
以我所知，他是自願承認所有兇罪
而不是有人逼他承認嘅
沒可能是噉樣嘅
我之前已經查過了
這裏嘅檢控官，我都認識他，他為人正直
不會用骯髒嘅招式
的確是天馬醫生自己招認一切嘅
我知道我噉樣説，可能沒有人會相信我
胡迪文先生，難道連你也相信天
馬醫生真嘅是殺人兇手嘛？
我不見過他，跟他談過
也很難知道他想怎麼樣
我就絕對相信，天馬醫生一定是無辜嘅
我知道他一定不是兇手
喂，我是胡迪文
包醫律師
不好意思，明知道你不方便
都打電話騷擾你
沒關係
情況怎麼樣？
天馬醫生搞得怎麼樣？
他怎麼也不肯跟我見面
噉樣嘅話，真嘅挺麻煩嘅
我們一直做了這麼多事，都是為了證明他是無辜嘅
還讓我們找到一啲對他有利嘅證據
幫他脱罪
但是這個時候，他竟然推返公辭
比天馬醫生，你爸爸就偉大很多了
當年你爸爸就算怎麼被嚴刑逼供
都堅決不肯向邪惡低頭，堅持為自己洗脱罪名
爭取平反？
好啦，下一步我們應該怎麼做才好呢？
胡迪文律師
胡迪文律師？
我…
那個女人，她叫什麼名字？
那個可以證明天馬醫生和
案件冇關嘅重要證人呢？
哦，艾花海力文
不知道她現在在哪裏呢？
在市內一間酒店
我也很想見一見這位海力文小姐
但是，這個女人不是那麼容易應付
暫時由我一個人去接觸她吧
她説我爸爸…很偉大
請你聽我説吧，艾花海力文小姐
我知道你現在在房裏
我問過酒店，他們説你整天都在房裏喝酒
連負責收拾房嘅員工都冇法為你提供服務
海力文小姐，我都知道你一直
很憎恨我嘅當事人天馬醫生
當時你貴為大醫院院長嘅千金
如果當年能夠和天馬醫生結婚
咁樣你嘅人生就會一帆風順，不會有波折
但是，天馬醫生他突然間拋棄了你
老實説，天馬醫生的確是打亂了你嘅人生
就好像我爸爸那樣
我爸爸當年，因為被控間諜罪而坐牢
在他坐牢嘅時候
我一直都受盡白眼，被人指是出賣國家嘅人嘅兒子
我爸爸都一樣打亂了我嘅人生
但是，我從來都沒有放棄過
你知不知道為什麼？
為什麼這麼多年來
我都肯奮力和命運戰鬥？
就係因為我相信他
我相信我爸爸是無辜
爸爸是無辜
我爸爸是無辜
他是無辜嘅，是無辜嘅
從此之後，我幫誰打官司
都一直相信他是無辜嘅
你…你出庭作證幫天馬醫生
無論如何，我都要證明他是無辜嘅
我相信他是無辜
就像我一直相信我爸爸是無辜嘅一樣
紙上寫着我和我拍檔嘅電話
你改變主意
肯作證嘅話，就跟我們聯絡吧
你説什麼？
明天就會送他去拘留所？
但是，他只是認罪了沒多久
因為他很合作
所以綠口崗嘅過程進行得很順利
其實有沒有彎轉，胡丁文律師？
警方已經着手，游説一句唔好那麼固執
至少要和我這個辯護律師見面
説回來，艾花海，你問小姐呢？
好像出去了
從哪裏去？
一定是去了附近嘅酒吧狂飲吧
到了伊多夫，為什麼這裏每個
地方我都好像很熟悉呢？
我最討厭這裏
你嚟了嘛？
我已經坐了這裏五分鐘，你都不知道嘛？
好對唔住，因為看到這篇內容很
有趣嘅論文，所以抄下來而已
不如噉樣吧，我們去別嘅地方坐吧
對了，不如我們去吃東西吧
吃什麼好呢？
意大利餐還是法國餐比較好？
你繼續抄吧
整輩子都在這裏抄，唔好走
艾花…
怎麼樣？
我親手做嘅，是不是好好吃呢？
好吃…
你在這裏搞什麼？
搞什麼？
噉樣用個石頭壓着張紙
就不怕被風吹散了
我不是問你這個
我是問你在這裏搞什麼？
偶爾，噉樣吃午飯也是一件開心嘅事
加上天氣這麼好
現在是誰在這裏吃午飯？
當然是我們兩個了
好吧，我連三文治都弄來了
希望適合你吃
這裏這麼多蟲？
只是小問題而已
那啲難貴嘅東西…
三文治都黏滿泥了，浪費了東西
姨姨，你吃不吃？
花蘭枝
那很沒禮貌嘅
謝謝你
好吃嘛？
走吧，快啲上車
葳葳，我找過胡迪文律師
但是打電話也找不到他，所以就找你
胡迪文律師嘅太太剛剛生了寶寶
她應該在醫院那裏
其實關於你嘅事，我也有聽聞過
艾花海力文小姐
你不介意嘅話，有什麼可以直接跟我説嘅？
我打算直接説出嚟
説啲什麼呢？
我要出庭作證，證明天馬冇故
什麼是呀？
是噉樣就真嘅好啦
是噉樣，你現在住在哪間酒店？
那我明白了
一會兒我就會來你那間酒店找你了
我不會pity浩瓊小姐寶寶嘅天堂
要是當她説出嚟，我就會
potem打給人家簽
Sign Map
你也明白，我肯定你很害怕
我想問一下
你是有一種心flick嘅嘛？
我沒有
是吧
阿彌陀佛
字幕由Amara
org社群提供