冇錯，喺呢度喇，盧欣霞
喂，盧多維啊
你冇端端廢咩，唔好噉啦
呢部單車做咩又弊喇啊？
嗯，總之踩唔夠幾步，就實會甩鏈
睇嚟呢架喺垃圾場執返嚟嘅單車
真係一件冇用嘅垃圾啊
但係我就唔覺得佢似係一件垃圾啊
我一踩住佢，啲朋友就會笑我
話係垃圾，一件垃圾喺度郁
一件垃圾踩住另一件垃圾喺度移動
邊度有呢噉嘅事啊？
呢一部明明係一部好好嘅五波單車嚟
噉喇，等我幫你檢查下，再整返條鏈喇
好似有客人嚟喎
佢之前打個電話嚟嘅
請問係咪訂咗房啊？
係啊，我個名叫做倫華
哦，倫華先生，好歡迎你嚟到我哋呢一度
訂房訂得噉急，好彩你哋仲有房
有，我哋呢度經常都有房剩嘅
噉啊，係嘅，因為仲未到旺季
我哋呢一度一年到晚都唔係旺季嚟嘅
而家入住我呢間酒店嘅人
就只得嗰邊嗰對夫婦啫
丈夫對腳有問題要坐輪椅
行到唔方便去旅行係真係幾辛苦㗎
等我幫你拎行李吖
哦，係啊，噉唔該晒你喇，維蒙
係302號房啊
間房睇唔睇到風景㗎？
可以，喺呢度景觀最好嘅間房嚟㗎
見行李我放咗呢度喇，先生
我都唔覺得係一件垃圾嚟
我反而覺得係一部唔錯嘅單車𠻹
係聯邦搜查局嘅倫華探長？
你點會嚟我哋啲鄉下地方度㗎？
冇，我想知道如果要揾人增援
啲人需要幾耐時間先會到？
咩話？
增援？
係嘅，如果探長你出到聲嘅話
唔使一個鐘，我哋呢度嘅警察就會
到齊現場㗎喇
不過，呢啲山卡喇
地方根本就唔會發生需要增援嘅嚴重案件㗎喎
你哋最好睇實最近進入呢個鎮
嘅每一個遊客，知唔知？
要喺未發生嚴重事件之前預備好
好嘢啊，噉先自約𠺢嘛，行得好順喇
再加速，轉波先
喺度做咩啊，垃圾？
乜垃圾都可以郁得㗎咩啊？
見到喇，煙喇，垃圾，垃圾
你冇嘢吖嘛？
你一個人咋？
得你自己一個人嚟咋？
係啊
你嚟公幹？
唔係，係嚟做啲私事
得你一個，實係好寂寞喇
唔會，已經習慣咗㗎喇
你冇屋企人㗎咩？
當然有，我有個女都做咗媽媽㗎喇
原來你已經抱咗孫嘎喇
真係恭喜晒喇
我諗我哋嘅孫呢，都一定好掛住我哋嘅
我哋而家喺度寫緊明信
片寄畀我哋嘅孫啊
其實寫信都可以㗎
雖然見唔到個孫，但寫信一樣可以全情達意
噉樣喇，不如你都寫封信畀佢啦
你叫我寫信畀佢孫啊
但係寫啲乜嘢好呢？
寫乜嘢都冇問題㗎喎
你話我可以畫到一首靚畫就好啦
老闆啊，唔好意思啊
今晚仲冇房可以租畀我呀？
哎吔，當然有啦
哦，係啊，係噉就好啦
我最鍾意就係他他條條喺野外野餐
點知結果啊，蕩失路喎
幾經辛苦至嚟到呢個小鎮，但係入黑喇
哎吔，今次總算係救運喇
又會噉樣嘅
竟然得我呢個乘客係呢個小鎮落車
係槍聲
我冇聽到啲咩槍聲喎
咩啊，頭先真係好似有下槍聲㗎喎
呢個鎮上面根本就冇人會有槍嘅
就算有都實係後巷個醉酒佬搞事嘅啫
如果係後巷開槍
啲槍聲嘅回音一定會好響嘅
加上個醉酒佬
就算開槍都一定射唔中目標呢
唔係啊，又係唔中啊，激氣啊
都係因為你講埋啲唔吉利嘅嘢
搞到今次我又唔中獎喇，激…
收聲喇，唔中獎關我乜嘢事喎
冇橫財命啊，死咗條心啊
盧多維…揾埋晒都唔見佢
我隻盧多維失咗蹤啊
頭先我都聽到好大聲槍聲
會唔會有人開槍射盧多維啊，我隻狗啊
等你冷靜啲先喇
希曼夫人啊，我哋根本就聽唔到有槍聲
你冷靜啲啦
你哋係咪有乜嘢事啊？
呢位太太話佢隻狗唔見咗喎
我？
噉咪真係令人擔心啊
點都好啦，要盡快通知警察先行
我已經通知咗啲警察㗎喇
但係啲警察冇過幫到手，明明係市民嘅公
博，只係識得練精學難
竟然仲話自己怕狗𠻹
不如等我幫你揾隻狗返嚟吖
唔阻你吖嘛，萊米亞先生
唔阻？
咁啱我都想四圍參觀下，噉咪順便？
哦，我知道希曼夫人養嗰隻狗
我都見過喇，就係成日都肥嗰隻狗，係咪啊？
而家嗰隻狗失咗鐘啊
請問你有冇見過啊？
冇喎，我冇見過喎
係噉呀？唔該晒你啊
係喇，問多你一個問題啊
唔知你呢一排有冇見過身份不明嘅人入過呢個鎮度呢？
見過喎，咪就係你囖
揾狗？
淨係噉就？
等我以為吖，有人租房
對唔住啊，我已經喺維斯
迪酒店度租咗房喇
又係噉，所有遊客都係畀嗰間野搶晒去
你嘅意思係話
你呢間酒店完全冇人入住呀？
一個都冇啊，就係冇客先會噉冷清喇
你見喇，如果嗰隻經常肥嘅狗有經過嘅
噉我定會發覺𠺢嘛
冇啊，完全冇聽過啊，但係會唔會啊？
頭先你都聽到一聲槍聲㗎喇
會唔會有個變態佬啊，畀佢肥到好
煩，忍唔住開槍殺咗佢？
你好嘛，你係…我叫阿倫華，萊米亞先生
阿倫華先生，你要去邊度啊？
我啊，我都喺度幫手揾緊隻狗啊
原來係噉樣呀？
阿倫華先生係咪已經有頭緒嗱？
仲未
係噉，唯有繼續努力噉樣再揾多一次喇
我要酒啊，比酒我飲
唔可以噉㗎，爸爸，唔好再飲啦
我要酒啊，快啲買酒比我飲啊
我已經冇晒錢喇
你係酒店幫手做嘢𠺢嘛
點可能冇晒錢啊？
呢度啲錢應該夠買一支
喂，熊，唔好噉做
呢啲錢係你好辛苦賺返嚟𠺢嘛
結果今日你都係要受你噉嘅苦
好啦，嚟啦，返去嗰間酒店
嘩，真係好好味啊
我已經好耐冇聽到有人話
我舖頭啲嘢好食喇
係咩？
但係真係好好食喎
只不過係周圍都買得到嘅香腸嚟咋喎
你睇下我個樣，一食到好嘢就係噉㗎喇
呢個鎮都唔錯喎
夠晒寧靜，而且仲有好嘢食𠻹
係咪㗎？
但我就覺得悶到暈，想快啲走啦
我真係好希望遇到一個靚仔少少嘅男人
帶我離開呢一度喎
係噉呢一排你有冇遇到合眼緣嘅人？
冇啊，一個都冇啊
每日見到嘅都係啲熟口素麪嘅街坊啫
係喇，我而家幫人揾緊隻狗啊
你講嗰隻狗？
我都曾經帶過嗰隻狗出街散步嘅
散步呀？
有隻欺瞞夫人病咗要休息
噉我咪幫佢帶隻狗去散下步啦
當時我畀咗一嚿特大嘅牛骨佢咬
點知佢當我嚟捕，究極佢都唔肯放口啊
噉我就夾硬搶囖，點知個鬼死咁大力喎
你帶佢去邊度散步啊？
論華探長，你真係講得好啱啊
呢度果然發生咗件事
我哋要揾狗，有人唔見咗隻狗
唔知道你有沒有聽到槍聲？
其實嗰下唔係槍聲嚟㗎
之前有一部車喺馬路度拋樓，嗰下響聲應該
就係嗰部車嘅爆胎聲嚟㗎咋
呢個小鎮係唔會聽到槍聲㗎，再見喇
噉樣嚇我發會搞咗好大件事㗎
喺度喇
劉多偉，你真係畀到好多麻煩人喎
原來你仲記得埋咗個特大骨頭喺度呀？
好馬論華先生，照噉睇
我哋都係靠唔同嘅線索一齊揾到嚟呢一塊地方喎
你嚟呢度到底有咩目的啊？
我都好想問你點解要嚟呢一度啊？
你應該係個警探吖
我不其然會噉樣推測，因為你生發住警探嘅氣味
我而家放緊假
但係你個目光話畀我知
你唔係當自己放緊假喎
早輪我曾經去過布拉格
我仲喺嗰度知道一個同某件事有關嘅人嘅資料
佢係個拎住個大袋好高嘅男人
呢個人成日笑笑口感好而相處
頭髮嘅顏色係你同我個資料庫入面
嘅嗰個男人嘅資料相當之吻合
萊米雅先生
應該係古里瑪先生
你又係為咗咩嚟到呢個小鎮啊？
照噉睇，我哋兩個真係以唔同嘅線索
揾到嚟，大家都覺得唔尋常嘅地方
我講得啱唔啱啊？
你認為可唔可以阻止到呢？
我嘅意思係只將會喺度發生嘅大屠殺
喂，你唔係仲喺度對緊彩票吖嘛？
而家我要出去開工
我出去做嘢揾錢好辛苦嘅
揾唔到錢仲害人巴巴閉閉
咩話？
我話如果做唔到獎
就呢世都要捱，唔啱聽又揾多啲錢返嚟喇
衰婆
老公
你好煩啊，又想點啊？
點啊，有嘢就講喇
真係中咗
你講咩話？
中…中咗彩票啊
畀返我啊，你幾個拎咗部單車去邊啊？
我哋點知你部單車喺邊啊？
大垃圾就扔咗件啊
你哋扔咗？
係啊，將佢扔咗入西面小
休嗰間吸血鬼大屋度
吸血鬼？
唔捨得部單車就自己攞返喇
我唔保證你有冇命返嚟喎
老…老公
點樣啊？
冇人嚟揾過你𠻺嗎？
大門要上，防到面啊
係啊
係
你係咪已經睇清楚
肯定冇睇錯號碼㗎嗱？
已經對過好多次，冇…
冇錯啊，係真係中咗獎啊
中咗成2000馬克啊
我哋點算好啊？
我頭先去過，隔籬鎮啊
老公，呢啲嘢…
只係以防萬一啫
我哋而家噉有錢啊，個個都會敲住嘅
當然啦，咩人都唔知嘅話
就唔會有事，但係都要做好防範措施啊
噉又係…
做乜嘢啊？
應該唔會有人知道你買彩票
係買邊幾個號碼㗎？
但…，但係噉喎
其實我買呢張彩票嗰陣時…
畀張彩票我啊
好啊
次次都買，但係冇次中喎，海尼希太太
係你啊，康拉特先生
你先生因為噉成日發牢騷
話你淨係識得買彩票啊，噉要過日辰喎
今次不如試下用我嘅出生年月日嚟買吖
1945年3月2號
聽清楚，唔好寫錯啊
你放心啦，個個都係幸運數字嚟嘅
我曾經用佢嚟買賣
仲有兩次大量滿㗎喇
乜係咩？
多謝晒你喎
唔係𠺢嘛
你真係用康拉特嘅出生年月日？
如果呢個人睇報紙，見到係呢幾個號碼嘅
你又唔使咁驚住嘅
佢未必會知道你真係用咗佢嘅出生年月日嚟買𠺢嘛
噉就唔知喇
但係可能而家個個都喺度講緊我哋啊
係啊，一定係噉喇
咩事啊？
頭先我下返屋企嗰陣
經過雜貨店諗住買返包燕啊，但係買香腸個女
仔竟然眼都唔慘噉望住我啊
個燕傳咗出去啊，我都一樣啊
我頭先呢把垃圾出去後巷扔
咁啱遇到個醉酒佬喎，佢又係眼都
唔慘噉樣望住我啊
老公啊，我哋中咗彩票嘅事唔通
畀人知道咗，而家點算得好啊？
而家冷靜啲啊
但係…
聽住啊，我哋而家可以做嘅呢
就係靠自己嘅力量去保護自己
係吸血鬼大屋啊
死…死咗喇
有人喺度？
呢度一個人都冇啊
睇嚟近排佢都冇再嚟過呢度
全部嘅畫都未畫完
佢唔諗住畫落去？
定係冇辦法再畫落去？
係你啊，惟夢
係萊米亞先生，倫華先生
惟夢啊，你走嚟呢個地方做乜嘢啊？
我想拎返部單車
我班朋友話將我部單車扔咗入嚟呢間大屋度
你班朋友仔一定係專登玩你喇
你部單車唔喺度啊
我見到喺山路入口附近嘅樹叢嗰度
可以肯定，外面嗰隻貓係畀人開槍殺死嘅
唔通佢哋已經…
冇錯，已經嚟咗附近
睇下
孿生兄妹呀？
冇錯
呢幅又係
呢幅又係…呢幅都係
應該係十歲左右
我記得初初接手天馬丹案嘅時候
嗰對孿生兄妹咁啱又係十歲
噉即係話，呢啲畫係嗰陣時畫嘅
但係點解要畫咁多張呢？
因為畫幾多張都得唔到滿足
真係頭痛嘅
點解今年啲夜藤會生得咁多𠸏？
主噉睇嚟今年啲山圖呢
會修成特別差㗎喇
嗰位朋友，你好生個面口喎
咩？
唔話？
可anya，你有冇麼煩惱？
有冇près又有點長
秘劃，佢哋哋嚟走鍾意
planeta京都喔？
就從喺個限度報咗know
我Wonder now呢啲
姿勢東下天alrededor
嘩，嘩