初初就係連成間舞廳都放唔晒嘅花
跟住就係名牌時裝同袖袋
然後就係價值連勝嘅磚石首飾
初初我完全唔知啲禮物係邊個送畀我嘅
原來就係你啊，因為我係
第一次睇你表演嘅時候
就有一種好特別嘅感覺，特別嘅感覺？
我個胸定係我個屁股啊
呢種感覺同肉眼睇嘅嘢冇關
其實你想見我嘅話，直接嚟舞廳就得囖
咩你會歡迎我咩？
點解你噉問？
我對你有種直覺
唔知點解我覺得你會肯聽我講嘢
好味啊，我咁大個女未食過咁好味嘅嘢嘅
係噉就要食多啲啦
你係唔係成日都可以食啲咁好味嘅嘢𠸏？
係啊，不過同啲唔同嘅人一齊食嘅話
相同嘅食物都會有唔同嘅味道嘅
我就好孤獨喇，成日得自己一個人食飯
你成日都同一大批人食飯𠸏？
係啊，我鍾意用錢嚟揾人陪我食飯
點解你會噉樣做啊？
我都唔知點解，但係而家只知道
原來即使你洗錢叫好多人嚟陪你食
飯，最後嘅感覺同自己一個食係冇咩分別
噉呢次呢？
呢一次就好開心喇
真係好啦
唔知以後你仲會唔會肯
噉樣出嚟陪我食飯呢？
我肯啊，但係每次食噉好
嘅嘢可能好快就會厭
呢排我覺得好唔妥
點唔妥？
唔知點解我以前從來都冇啲噉樣嘅感覺
一直以嚟我都係想喺法蘭克
福建立一個屬於自己嘅皇國
為咗我重建呢度嘅秩序
我不斷噉喺度戰鬥
你知道嘛，我一直嘅夢想
就係要做第二個希特勒
而我嘅夢想呢，就係要做個舞蹈家
雖然而家都係跳舞，但係唔係呢種嘅
不過，我喺台度見到啲觀眾個個都望住我
睇我跳舞，的確令我有
好大快感啊，我好驚
我咁大個人從來都未試過噉驚嘅
我真係好驚
你到底想講乜嘢啊？
冇，我意思係，最近呢幾個月裏面
發生咗三宗破為離奇嘅兇殺案
你哋都係用約翰嘅安排
係，我知道，我知道都係佢嘅安排
之前比卡投資銀行嘅職員菲納·奧貝德
同埋雜貨店老闆嘅女費利達·
舒力克點解要死我都好明白
因為驚佢哋全醜聞
唔使你講我都明白呢兩次行動嘅原因
但係，貿易商埃利格蘭貝勒呢？
你又識唔識得呢一個人呢？
唔識，我唔識呢個人
照我睇，呢單案同約翰冇關
係唔係真係唔關佢事啊？
另一個問題，就係我哋係咪真係
已經完全掌握到約翰嘅行動？
定一或係，你根本有啲嘢冇講畀我知
當我傻仔噉喺度冇呀？
你唔使擔心喎，講返轉頭
你係咪知道麗娜嘅行蹤啊？
佢已經離開咗慕尼克嗰個精神科醫生嗰度
而家應該已經嚟到法蘭克福
我哋首要嘅工作
就係要盡快揾到麗娜喺邊度，仲有嘅就係派人一
夜噉監視佢
我諗你到而家都仲係
唔係咁清楚麗娜嘅本性
希望你記住
呢個人係約翰親生而且媽生嘅妹妹
當時佢嗰種眼神
係火燒土耳其人街嘅時候，麗娜佢曾經用槍指住
我，仲想要殺我
諗起佢當時嘅眼神我就驚
其實而家噉樣都算唔錯
你講嘅一直以嚟由你嚟
執行嘅計劃，係咪？
其實我真係個助手嚟
設計者係我導師
一切嘅嘢都照足佢當年定下嘅計劃進行，完全冇偏差
究竟係唔係真係照足當年
所定落嘅計劃進行？
喺呢度啊，呢部車就係我嘅摯愛喇
今次輪到我請返你啊
好冇味啊？
呢度嘅雪糕係全法蘭克福最好食嘅
好耐冇試過心境咁平靜
呢排日日都心水不寧，好似周身唔舒服噉
點解啊？
係呢，係點解呢？
其實都唔使揾咁多人嚟貼身保護我啊
我都知唔方便，不過係查柏先生嘅意思
根本就唔使擔心我
都冇人識得我，就算我行出街都唔會有人知道
我嘅真正身份
未必，如果你又喺外面度搞搞陣嘅話
我哋就會有好多守衞要跟㗎喇
你話乜嘢係外面搞搞陣啊？
為咗蓋住你嘅醜聞
已經有三個人因為你而冇命
不斷噉殺人，唔會露出馬腳咩？
知唔知係邊個帶血你
你先可以坐到今日呢個位呀？
成個組織係由四個人統領
基迪理智教授，華爾夫將軍，查柏
先生，而另一個就係你已經死咗嘅爸爸
本來諗住由你繼承副業
取代你爸爸嘅空缺，但係世事嘅野真好難講
首先，要確定到你係有
能力統領我哋嘅組織先得
其實你講咁多嘢
都只不過係想謀我爸爸呢個位吒嘛
你喺出面做過啲乜嘢衰嘢
我全部都知得一清二楚嘅
知道我嘅嘢嘅人
個個有啲乜嘢下場，你應該知道嘅
你諗住噉就嚇到我？
細路，你仲未夠班
就算佢有天帝嘅膽都唔敢同你鬥喇
你係花蘭克福右翼組織最當行嘅人喎
今日我好開心
我都係啊
證明我今日主動讓你出嚟係絕對正確嘅
你得閒嗰陣可以隨時嚟揾我嘅
我已經好耐都冇試過噉樣撇甩啲保鏢
自由自在噉出嚟行街㗎喇
你放心啦，我會送你返屋企㗎喇
你送我？
你送我呀？
你嘅意思係你會保護住我呀？
我顧得掂自己
我住嘅酒店就喺附近吒嘛
犀利喎，原來你住嘅酒店嘎？
呢度呢，少少意思啊
我唔會要錢
再見喇
好對唔住啊
我啲壞習慣有事嚟，我向你道歉啊
因為我一直以嚟…
都習慣咗用錢嚟洗日
我想上去你間房
可唔可以啊？
係呢，你話人人都叫你做嬰兒啊
噉你個真名呢？
你問我個真名呀？
係，揾到媽生兄妹嘅妹妹而家嘅行蹤
我啱啱打個電話畀嬰兒，但係冇人聽
我諗住直接上去房嗰度揾佢
係，好嘅
喂，邊位？
我係
嬰兒佢…
上嚟喇，唔使驚㗎，完全唔使驚㗎
點啊，冇嘢吖嘛，有咩事啊？
老闆，你個面色唔係幾好呀？
老闆，我有個問題想問你，唔好見怪
就係殺死嬰兒嘅人，係咪老闆你派去𠸏？
連你都噉問我？
其實我哋兩個都只係想得個知字
嬰兒被殺嘅消息
已經好快噉流傳開去，仲有好多傳言𠻹啊
既然嬰兒已經死咗嘅
噉樣組織裏面嘅權力位置呢？
事就要重新分配過
好難想像，之後會有啲咩事發生
只不過，我哋身為你嘅保鏢
就要你行責任保護我哋嘅老闆
但係，如果身為老闆嘅你
有咩小動作，我哋做保鏢嘅
就實會有好大嘅麻煩
嬰兒嘅死訊一出
我就第一時間，叫齊你哋兩個過嚟呢度揾我
知唔知點解啊？
噉即係話
你亦都感覺到自己會有危險喇
係噉，老闆你又估唔估到
係邊個落毒手殺嬰兒㗎？
另一個問題，就係我哋係唔係真係
已經完全掌握到若翰嘅行動呢？
我到底怕乜嘢呢？
其實我一切照住計劃去進行嘅，完全冇錯
樣樣嘢都照咗當年嘅設計
唔好理咁多住啦，而家
首先要做嘅就係保護老闆去安全嘅地方先
我係伊多斯坦有一座別墅
冇人知道呢個秘密鬥口嘅，我暫時嗰度
住一排先講
講返轉頭，若翰個妹點啊？
你唔係話已經知道咗佢而家嘅行蹤𠸏？
係啊，佢已經嚟到咗法蘭克福呢一度
住喺平價嘅積麗多酒店
監視呢個靚妹嘅工作，雖然係好重要
但而家首要嘅嘢係確保我自身嘅安全先
係噉，明早出發喇
即刻就要出發喇
我知點做㗎喇
已經派咗另外兩個人
佢哋喺伊多斯坦嘅別墅嗰度等你㗎喇，老闆
嬰兒所以會出事
係佢尋晚唔知搞咩，唔使我哋保護自己一個客人
但係老闆你就有我哋保護
所以你唔使擔心
我知道
之前喺會議中心嗰個男人噉近距離都
一樣殺你唔死，老闆果然係有吉星恐照
米蘭…你要聽我講
我終於遇到個唔簡單嘅人
真係幸會，我叫貝多爾查柏
真係估唔到我會有幸睇到呢個情景
係好神奇嘅朗讀會
唔知可唔可以畀我更深入了解下
到底點解你有噉嘅思維呢？
細心睇晒啲書，一
切嘅嘢都寫咗喺書入面
真係生得好靚
從未見過咁靚嘅嬰兒
呢兩兄妹將會完全依照法蘭斯
波拿巴達先生嘅設計成長
佢哋就係有朝一日支撐整個世界嘅動量
停車，喺呢度停車
你好歹有啲咩事？
我哋只要經過呢個樹林就
會去到別墅㗎喇，老闆
頭先你講咩話？
有兩個人已經上咗去？
係啊，冇錯，我相信佢哋都
應該差唔多去到別墅㗎喇
你可以保證呢兩個人一定
唔會透露我嘅行蹤，係咪？
我問你係咪可以保證到佢哋兩個一定
可以保密，唔講畀人聽我喺邊度？
係，佢哋兩個都係好信得過嘅人嚟嘅
我而家唔去別墅嗰度喇
慢住先喎，老闆，噉你想去邊度？
邊度都好啦
總之我而家就唔想去別墅嗰度
但係噉樣野媽媽揸住部車
四圍去都唔係辦法㗎喎
係命令嚟啊
我都知道老闆你覺得自己有危險
係噉冇得揀喇，我哋行啦
係打火機，我…我仲以為佢想攞槍添咩
係我，有冇人嗱？
影下我喇
若…若翰？
喺紅玫瑰大屋入面
有一大批人都飲過你隻紅酒
你唔死噉驚，結盟，好啦，一樣飲㗎
我知道應該有兩個保鏢
喺別墅呢度等緊我嘅
點解…點解你要殺死英怡啊？
我哋明明講好咗結盟㗎喎，你…
你答應過會幫我哋壯大勢力㗎
而我哋就幫你查出你妹妹嘅行蹤。
一切都照計劃進行緊
你個妹，而家已經由我哋
手下廿世小子睇實㗎喇
如果有啲咩事嘅話，你個妹件事
仲有你嘅計劃，都唔有人幫你實行嘅
我唔會聽你講
仲有我會照自己嘅意思去做
我係…乜嘢？
喺我體內嘅怪物，已經唔喺我嘅體內
佢走咗出外面
你到底想講乜嘢？
法蘭斯波納巴達
佢應該仲在生㗎
我還未解
我總係想先聽聽
噉你哋嘢有咩事呢咩啊？
唔係乜嘢啊？
噉呢，咁我哋嘅事，都唔係乜嘢啊？
噉你哋仲係好唔…
唔…
花枝看genuine great