嚟啦，你個曼克頓啊
喂，呢粒車厘子呢？
如果冇車厘子嘅話，又點算係曼克頓啊？
唔好意思
激死啊，醒少少喇
要含住粒車厘子先會開工順利嘅
呢一個係帶嚟幸運嘅魔法
保利大啊，一定要有返啲
值錢嘅嘢留返畀我啊
OK OK，果然冇估錯啊
所有嘢都原封不動擺喺度
我鍾意點樣揀都得
唔知呢度有冇啲乜嘢正嘢可以
畀我希加爾睇得上眼嘅呢？
做人嘅嘢真係化學啊
就算畀你做到州長候選人又點啊
結果咪有啲嘢？
又係畀人一窗搞掂
算數啦，但係揾錢緊要
睇嚟夾埋應該喺呢間房度
點解忽然間有陣寒氣呢？
好似由個心度發出嚟噉，點會噉㗎？
喺呢間房入面，應該有人啊
唔係𠻺嘛？，使唔使驚青成噉啊
噉樣仲係我嚟咩？
別動
企喺度，雙手擺喺頭頂
估錯晒，原來喺後面先啱
都話㗎喇，一日都係因為個酒保唔
記得畀粒車嚟，我先會搞成噉
雙手擺喺頭頂
知喇
呢位阿sir，我求你放我一馬喇
我啱啱入嚟，乜嘢都未掂過㗎
對唔住，我唔係警察
唔係𠻺嘛？，原來係行家嚟嘎？
噉就唔好玩啦
快啲放低你支槍先啦，好牙煙嘅
雙手擺喺頭頂喇
呢個咩人嚟㗎？
睇個款仲麻煩過我啲警察嘅
喂，係警察嚟喇
呢條友又引埋啲警察嚟，我唔陪你玩啊
你唔好跟住我啊
做呢行都唔小心啲嘅
我係街坊啊
點會有啲噉嘅人㗎？
都叫你唔好跟住嚟囖
我真係驚死啊，點解今日黑成噉樣㗎？
怪得你咁熟口面喇
你之前見過報嘅
你係嗰個涉嫌謀殺船本
凌家議員嘅日本醫生
係個通緝返嚟嘅
你專門包攝𠸏？
你講得冇錯，但係我唔似你喎
我偷嘢嘅啫，唔會殺人噉冷血
頭先間大屋發生嘅命案，你知道幾多嘢？
咩都唔知啊
你即刻喺我面前消失喇
係噉喎
喂，醫生啊
喂，以我所知呢
你係個超一流嘅警察，係個外科醫生喎
我個腦出晒餅嘅轉數快嘅
啱啱畀我諗到一個好主意
醫生啊，你話兩個唔相干嘅人相遇
係咪真係偶然呢？
梗係唔係喇
你同我今日嘅相遇呢
其實係上天安排，即係命中註定
你同我要成為一對黑市好拍檔嘅
喺黑道社會呢，每日都有好多唔見得光嘅
人，需要你呢一種專業醫生救命啊
喺佢哋嘅世界啊
好多人因為唔可以去醫院，冇咗條命囖
佢哋兩個合作，由我喜佳義負責揾下
幫你成為呢個黑道世界最出
名，最多人揾嘅醫生
比喺醫院做醫生揾多幾倍錢嘅
眨眼你就變成熱賣富翁㗎喇
喂…醫生啊，你好想去邊啊？
有一件好重要嘅事我一定要去做
等陣喇，唔好走住啊
你唔係好想知道個單兇殺案嘅嘢㗎咩？
唔怕話畀你知呢
我曾經見過殺人兇手㗎
你話咩話？
你真係見過佢？
咩你好想知道咩？
係噉嗰個兇手
係咪一個金色頭髮，大約廿歲到嘅後生仔嚟？
點解你會噉問㗎？
你唔好問咁多，快啲講晒單兇我嘅嘢我知
你肯同我合作嘅話，我咪話畀你知囖
佢就係住喺呢度嘅三樓啊
點解你會知道咁多嘢？
我想入去嗰間大屋爆格
所以喺成個月之前就開始做資料搜集
點知到我落手嘅時候，佢嗰個人就殺出嚟
我由窗口嗰度裝入屋
發現議員夫婦已經畀人殺咗，我知道呢一個係
屈指嘅好機會
於是一直係噉跟住嗰個人囖
好啦，噉就可以證明你同呢
單議員兇殺案冇關㗎喇
如果你要同警方報料你就去㗎喇
我哋不如一齊去飲返兩杯
慢慢傾下點樣去進行我哋嘅合作大計
實踐我哋嘅發財夢想喇
喂喂
你揾佢有鬼用咩？
呢個人係殺人犯嚟㗎
一陣佢連你都會殺埋㗎
驚死啊，都唔知你諗乜嘢㗎
我虧事陪你癲
但係我咁耐以嚟都
未見過噉嘅搖錢樹㗎喎
只不過做人嘅宗旨係絕對冇險
好嗎
今日嘅天氣真係好熱喇
係噉嘅，我而家死周圍揾嘢，而家一個人
喂，醫生啊，你未死𠺢嗎
醫生啊
夢露啊，呢個人手上有槍㗎
我以前，成日同媽媽一齊散步
會經過一個向日葵嘅花田
當時又係個噉嘅夏天，不過可惜我媽媽
佢喺好耐之前已經唔喺度喇
你係唔係因為受到其他人嘅指使
所以先開槍殺人？
係唔係一個男人？
一個男人？
係啊，之前有一日
我去酒吧嗰個男人同我打招呼
係咪一個，廿歲左右個金頭髮男仔？
冇錯，我次次見到佢
佢都好好笑容，佢叫做愛理奇
今次，佢就叫愛理奇？
見過佢幾次之後
我就同佢成為一對好朋友，跟住，佢仲成日招呼
我去佢屋企度坐
亦即係薯本寧家議員嘅屋企
佢係咪最近先搬去嗰度住㗎？
係啊，應該大概喺一年前到喇
議員夫婦就開始對佢好似親生仔噉看待
慢住先，我留意咗嗰間屋成個月㗎喇喎
都冇見過噉嘅人
佢哋真係一戶好人家
你睇下呢張相，係我同議員夫婦影嘅相
但係，佢哋做咗件事令我冇法子忍落去
薯本寧家，議員嗰間大屋
明明有個向日葵嘅花譜，但係議員
佢哋為咗整個停車位而拆咗個花譜
我好嬲，於是我同愛麗琪
講，噉太過份喇
跟住愛麗琪話，其實佢都唔想噉做
喂，你唔好話畀我聽
你因為冇咗個花譜就殺死兩個人喎
仲有啊，呢樣又係愛麗琪話我知嘅
原來嗰個薯本寧家議員喺外面
有個情婦，所以愛麗琪佢同我講
佢對呢家人已經徹底失望
決定同佢哋一家人脱離關係
佢話佢已經唔將係薯本寧家嘅一份
子，跟住佢就叫我幫佢一個忙
令呢對議員夫婦喺世界上消失
佢喺外面點可以有情婦
我媽媽以前都係一個男人正正收埋嘅情婦嚟
港哥仔，你唔好講故仔住啦
你係咪知道間大屋嘅甲蠻喺邊度啊？
我記得，應該係二樓嘅書房裏面
唔該晒
喂，醫生啊，你都唔好陪佢癲咁耐
你知道嗎？
過去原來可以抹走佢
只要你唔鍾意嘅，就可以將自己嘅過去抹乾
淨，咁樣你嘅人生可以重新開始
但係，我就唔係好似你噉諗
就算你真係有本事忘記過去都好
你都冇能力抹走過去
冇錯，你噉講真係啱
點解我會有一個噉樣嘅諗法呢？
我嗰陣點解會認為只要一開槍就
可以抹走我唔鍾意嘅過去？
點解佢叫我噉做，我就真係噉做？
好啦，我嘢講完晒，麻煩你返出嚟
係喇，我諗你應該就係天馬醫生喇
請你記得去睇佢嘅留言
係愛麗琪特登留畀你嘅訊息
就喺大屋二樓嘅書房入面
其實愛麗琪一早就已經估到你會嚟
呢度揾佢，我記得佢就噉樣同我
講，佢話你呢一生嘅
命運已經決定好，再見
醫生，都叫咗你㗎喇
唔係吖嘛，你竟然…
唔係喎，係佢自殺喎，又會噉𠸏？
我就唔明點解佢要自殺喇
一個人死咗之後，咩嘢都冇晒，要保住
條命先有好世界𠺢嗎，係咪噉話？
係，你間中講嘢都有見地
咩間中啊？
係喇，照噉講，你真正嘅目的就係
要追蹤你所講嘅嗰個殺人狂藥
漢，我勸你都唔好搞啲
噉嘅嘢，同我合作吧
不過講返轉頭，之前我潛入嚟呢度嗰陣
都突然間有一種好恐怖嘅感覺
喂，醫生啊，你做咩成個人真晒啊？
你睇下我…喺我睇內嘅怪物，已經變到
咁大，天馬醫生
佢好享受啊，若寒喺度享受緊成件事
喂，醫生啊，等埋我喇
你試下企定定聽我講一次喇
喂…今次呢單嘢真係鳴憶你嘅
噉都揾到就算你好彩
你講過話會同我合作㗎喎
我幾時有話過同你合作啊？
喂，如果你想容易啲避過警方嘅義務呢
就一定要有錢
即刻同我上車
呢位就係我哋嘅客人啊
佢會帶你去一個地方幫人睇病嘅
你啲行李呢，我會幫你保管住㗎
如果想攞返呢，就做好呢單嘢
收埋錢去古蘭修典度嘅法蘭花喇
我會喺嗰度等你㗎喇
一陣見喇，記住好好地做嘢喎
呢盤真係可以話係冇半生意嚟
好啦，橫掂呢已經收咗上期
就不如你飲返杯先
大莊，我帶咗個醫生嚟喇
終於有救喇，醫生
你快啲幫我治咗血先啦
液窩部位大動脈受創都幾嚴重
你係畀散彈打傷嘅
點解佢咩都冇帶嚟㗎？
佢冇帶埋手術工具嚟𠸏？
因為而家方式好緊，安排唔到咁多嘢
就算係有工具嘅
都唔可以喺度幫佢做手術嘅
你都係快啲上佢去醫院接受治療
可以去醫院就唔使揾你啦
快啲去醫佢啊
係噉，佢係幾時中槍？
揾咁多嘢做咩？
快啲救人
係咪四個鐘頭先？
原來你就係今朝單恐怖襲擊嘅犯人
冇錯係我，噉又點啊？
我唔會救你
你喺度講咩啊？
我最鄙視嗰啲草奸人命嘅人
我點都唔會醫佢
你唔好同我玩嘢啊
你有冇睇清楚自己係咩地方啊？
唔好同我玩嘢啊
算啦，由佢啊
噉啊，醫生，我啲同伴好快就會嚟接我
我要逃亡，所以麻煩你
暫時幫我止咗血先
你今日咩態度啊？
你係咪想死啊？
我叫你唔好亂嚟啊
但係，大莊…
點講都好啦，而家我條命就掌握
喺醫生嘅手上，趁你救唔返
你就一槍殺咗佢
你知道我呢個人向良做善事
更加唔會開善堂
你借咗我50020馬克
都係時候還你為欺佳矣
郭先生啊，我真係有腦袋，想過還錢㗎
係咩？
原來你有心還錢畀我嘎
我真係好開心啊
你幫我咬斷我兩隻手先再講
郭子喇，我知喇，我還錢，我還錢啊
睇下，噉就乖喇
但係要畀一個月時間我喎
打斷埋佢兩隻腳
唔好啊，萬事有商量啊
已經沿同30馬克緝捕疑兇
希望有人可以向警方提供有關嘅線索
就係呢兩個人呀？
我今次真係有錢還畀你啊
我知呢兩個人嘅下落，你筆數呢有着落喇
你係咪講真㗎？
你夠膽呃我，我哋頭都令甩你㗎
梗係真啊，真主都冇咁真㗎
不過天馬醫生呢
仲喺嗰兩個人嘅手上喎，都唔理得咁多喇
頭先，你口口聲聲話我
做奸人命亂咁殺人，你唔好冤枉我啊
我今次嘅行動唔係嗰啲冇目的嘅恐怖襲擊
我有目標嘅，我今次成功噉殺死咗
GWE社嘅大老闆，我個衰人唔死
都冇用，真係大壞人心啊
大壯？
以前我喺東德嗰陣係做律師
佢呢，佢就係政治家秘書
圍牆倒塌之後，大家都冇嘢做
醫生，唔知道你明唔明我哋嘅心情啊？
嗰間噉嘅GWE
喺圍牆倒塌之後，持住有錢，持住社會混
亂，侵入我哋東德原本嘅領土
霸佔我哋嘅土地，要喺我哋嘅地方
起工廠，嗰度係我哋嘅國土
我要保持我哋東德人嘅尊嚴
所以我決定要殺咗嗰班衰人
我絕對以此為榮
大狀…
好凍…好凍啊…
知事主，我哋嘅同伴好快就會嚟㗎喇
唔會㗎喇…
佢哋唔會嚟㗎喇，我有噉樣嘅直覺
你煩你幫大狀止血
煩你止血啊
如果唔係，我就殺咗你
我開槍㗎喇
我唔想死…
我覺得好驚…我唔想咁快死…
你好驚？
你而家好怕死？
每個人死之前都會有噉樣嘅感覺
包括畀你殺死個12個人，佢哋
都有噉樣嘅感覺
而家你明白嗰種感覺係點樣㗎喇
攞消毒藥水同埋膠剪過嚟
起碼都有呢啲嘢吧
症狀係動物性出血
導致傷者出現低血壓性腦血液，要用手指壓住受
損嘅動物先可以止到血
跟住就要縫合裂開咗個皮膚，針同埋線
邊度有啲噉嘅嘢啊？
係噉，揾個釘書機嚟
定書機？
係啊，快啲攞過嚟啊
係
得喇
你做咩？
我頭先只係幫佢急救，一定要送佢去醫院
送佢去醫院？
而家點可以送佢去醫院㗎？
你唔放低佢我就開槍啊
你鍾意開就開喇
如果你真係開槍殺死佢
噉之後就要由你負責送呢個人去醫院
喺呢度，放低我
你快啲走啊
我終於都記起喇
唔怪你硬係覺得你好面善啊，你就係涉嫌幾單連環
兇殺案嗰個日本通緝犯
你放低我啊
我要再講多次，我今次唔係亂咁殺人
我殺死嘅嗰個人，係JWE
社嘅大老闆
仲有佢嘅一班手下，同幾個保鏢
噉即係話呢件事完全冇
牽連到無辜嘅市民？
你話小賣店嗰個女仔？
你果然係知道射中咗佢
你應該知道佢係無辜嘎？
係噉點解你仲要救我呢個人啊？
你唔會係因為驚唔救我自己
仲會畀人殺死
我睇你嘅眼神根本完全唔怕會畀人殺死
你點解仲要救我呢個
亂咁殺人嘅恐怖分子？
因為我相信你，我知道你仲算係一個人
你快啲走啦，警察就發動，你千祈唔好死
醫生，你真係一個名醫呢
喂，你醫完人嗰筆酬金去咗邊度啊？
喂，醫生啊，你唔好話畀我知
你救咗人知我冇收錢喎
事業金神喺艾菲特車站亂
槍殺人嘅兩名義工已經落網
唔該你出句聲嘢啊，好咗好冇啊？
警方透露，喺拘捕行動中兩名
疑犯都冇抵抗，仲好合作
我哋叫你要做生意唔係做善事啊
喂