來喇，吃喇…
呢啲個白香腸真係好特別嘅，點啊
好好味喇，你叫迪達啊，好啦
你再唔快啲食嘅話，就會畀迪達佢
食晒㗎喇，天下醫生唔使擔心
你哋好安全，你呢度嘅人全部都係
熟客，如果有陌生人想入嚟呢度
都一定會畀奧圖佢趕返出去
嘅，你成日噉搞啊
幾乎搞祸晒我當生意嘅，你問刀上面邊個叫
㗎，係我㗎，係我㗎
我喺上面各樓已經鋪咗張牀㗎喇
如果你唔怕老鼠嘅話
就上去瞓覺喇，唔該你啊，奧圖，佢呢
個人把位碎啲，不過好好人
嚟啦，一個人肚餓咩都做唔到㗎
唔好意思，仲要麻煩你幫我揾地方住
要講多謝嘅應該係我煎鴨
如果唔係你及時嚟講，你救咗我
我而家已經喺停屍間入面喇
要有命先至可以食到啲咁好味嘅嘢㗎
好好味啊，我都同基靈醫生
聯絡過，佢知道我終於揾到你
總算放心，係喇，天馬醫生
你知唔知佢喺報紙度登咗段廣告揾你啊
羅一喜回憶作弊啲日子啊
乜你又睇到呀？
係，係噉點解你一直唔同佢聯絡過？
唔聯絡佢，係唔想佢捲入呢件事裏面
你唔好覺得噉見愛啦
互相扶持先係朋友嚟𠺢嗎，係喇
你話你一直喺度監視我係咩意思？
噉係因為你查布朗嗰單案，你查？
佢做刑警嗰陣曾經射殺
一個涉嫌犯下連環殺人案嘅少年疑犯
當我喺電視睇到呢段新聞嗰陣時
迪達話，報紙上面講嗰個畀佢射晒
嘅後生仔，曾經喺五一一
霍普祿護養學院住過
五一一霍普祿護養學院？
係位於東柏林嘅一間特殊孤兒院
迪達嘅養父曾經喺嗰度嘅老師
仲保留咗大量當時啲孤兒嘅相
噉嗰陣孤兒院係咪有咩問題？
若翰都喺嗰度住過
你係話畀你查射殺人案
其實嗰個後生仔同若翰係有某啲關連𠸏？
我都唔知，當我正想詳細噉調查嗰陣
李察先生就過咗身，後來
我就再喺李察先生墓前見到你
我覺得，呢一次就好似係李
察將你帶到嚟我身邊噉樣
一直以嚟你都得一個人孤軍作戰
只不過，而家你再唔係一個人喇
我哋能夠證明你嘅清白
若翰已經喺我哋眼前
佢張相…真係大夢，我留咗喺辦公
室入面𠻹畀你看到若翰張相
噉所有嘢都會清楚晒
噉睇嚟，嗰個嚟殺你嘅男人…
佢嚟根本係想殺我滅口，嗰個男人
話自己叫赫世，兩夫婦先後嚟接受
心理治療，頭先我去查過佢哋留
低畀我聯絡地址
原來根本就冇一個叫赫世嘅人
若翰就喺我哋眼前
即係話我可以親眼見到佢？
直接見佢，去見若翰
就係呢一座大樓喇
呢度就係舒伯特財團嘅總公司
舒伯特以前差唔多完全唔會出現
但係最近經常返嚟
每日朝早大約呢個時間，佢會巡視佢嘅分公司
呢啲都喺李察生前查到嘅
唔單只係呢間公司
連全部隸屬舒伯特財團嘅公司最近嘅業績都有好
大幅度嘅增長
呢啲都係嗰個後生仔成為舒伯特助手之後嘅事
出嚟喇
而家坐喺輪椅度嗰個就係舒伯特
退輪椅嘅係佢個仔卡爾，跟住就係…
點樣，係咪你要揾嘅人嚟？
冇錯，就係佢
好啦，係第一次
而我記得係第一次
係燦爛個陽光底下見到若漢嘅樣
咪係咩？
你揾咗佢咁耐，終於都畀你揾到佢喇
只係等呢個機會
係啊，能夠證明你清白嘅只有呢個機會
不過，我哋都係暫時返嚟奧圖間
舖頭度拎埋一陣先，好快就可以幫
你洗脱罪名㗎喇
李察嘅檔案應該就喺呢度，有喇，係呢份
好彩我又帶到返嚟啫，姐姐，你
放心啦，李察唔使幾耐
我就可以幫你報仇，唔使你死得噉無辜
好快就可以捉到若漢
已經畀我哋揾到天馬醫生呢個決定性嘅證人啦
跟住落嚟，跟住落嚟只要揾到李察
死亡當晚嘅目擊證人，係一人
見到，只要畀我揾到證人
噉樣就可以證明嗰晚同李察一齊嘅人就係若漢
就算噉樣行唔通
嗰個假冒孫伯特嘅仔後來又自殺身亡劫法人嘅後生
仔，同佢一齊去見嗰個妓女嘅人
究竟係唔係我哋一直喺度揾緊嘅若
漢？
只要揾到嗰個妓女嘅話
噉就可以證實到喇
唔係，唔止呢啲
而家我只要再去查自稱若漢父母嗰對
夫婦嘅過去，就可以知若漢係咩
人
我已經揾到若漢李伯特個母
所以佢一定係假扮
而家若漢已經跌咗入去
我哋嘅包圍網裏面喇
天馬醫生，我一見到你，就會諗返你離殘
你哋都將維護世界正義嘅
重任背駛喺自己身上
不過，唔係得你一個，有迪達
仲有機靈醫生同埋我，都同你同一陣線
放心啦，今晚好地休息，瞓返覺喇
我唔想將佢捲入呢件事裏面
係第一次
而我記得係第一次
喺噉燦爛個陽光底下見到若漢嘅樣
只有呢個機會而已
你咪係…
快啲走
快啲走啊
係，我係賴希雲
老師，係我，機靈
其實我都想打電話比你
點知做比你犯我一步𠻹
我而家揸緊車去你嗰度，天馬佢點樣？
佢而家匿埋喺一個安全嘅地方
你叫佢未有消息之前，千祈唔好出去外面
我總係覺得有啲唔妥噉
我都係噉諗
我覺得，天馬醫生佢噉落力追蹤若漢嘅
目的，根本唔係為咗證明自己嘅清白
雖然佢未必係會，只不過我亦都好擔心
點解你會喺度？
係天馬佢叫我嚟呢一度㗎
噉天馬呢？
佢走咗喇
去咗邊啊？
佢打算動手啊
天馬佢同我講，佢打算動手啊
阻止佢啊，賴希雲醫生，阻止佢啊
唔係天馬就會變成一個殺人犯啊
好啦，今日就到此為止
唔好噉啦，你繼續聽我講喇，醫生
跟住落嚟嗰啲呢先至係最精彩㗎
唔好啦，下次再慢慢聽你講
到時我預多啲時間
畀我殺死嘅第三個女人
呢一部分先係最精彩㗎
喂，醫生啊…聽我講吖
你知唔知啊，個個女人畀我勒住條
頸嗰陣發出嗰啲咩聲啊？
喂，醫生
你聽我講喇，醫生，個個女人…
你到底去咗邊啊？
天馬啊…
終於都畀我見到你啦，機靈醫生
請問你係？
德國聯邦調查局嘅探員，我個名叫做倫華
真係久仰大名，我咁多日研究對象裏面
我記得有幾個連環殺人犯都
係由你緝拿歸案嘅
喺我嚟揾你之前
我亦都有睇過你所寫嘅著作
多謝你捧場
真係一本傑作嚟
你寫嘅超越犯罪心理學概論
喺咁多本同類書當中
能夠深入探討連環殺人犯心理狀態嘅著作，就只得呢本
尤其係第三章262到294頁對海
恩卡路噉描寫，犯人後生嗰陣嘅精
神創傷，同之後嘅犯罪行為之間
嗰種互相關聯嘅部分寫得非常
透徹，令我越嚟越有興趣睇落去
睇嚟你真係好詳細噉睇
能夠有一個噉樣嘅讀者，我覺得好高昧
我自己嘅查案方法
亦都係深入噉去了解每一個犯人嘅心理，仲會將
自己當成係犯人
推測佢哋嘅行動，噉就會易啲破案
探長你嘅經驗真係好豐富
下次有時間嗰陣，我哋再詳細傾談，好嗎？
睇嚟我哋兩個都冇咩多餘嘅時間
係噉我就直接問你喇
紀靈醫生，點解你最近
成日去慕尼克有啲咩事？
我去嗰度噉又點啊？
冇，請你坐低先講，唔會阻你好耐時間
據我所知，你噚日見過心理
治療師賴希雲醫生，係咪啊？
係，佢係我大學時代嘅老師嚟
係杜塞爾多夫大學？
係
讀杜塞爾多夫大學嗰陣
同你同期嘅仲有另外一位非常優秀嘅老外科醫生，係咪？
究竟你想同我講乜嘢？
有冇見過佢，我係指天馬醫生
我唔係好明你講緊乜嘢
來一起回憶作弊嘅日子，路迪
你喺泉州最有影響力嘅報紙
由5月1號開始到22號期間，一直都有登呢段廣告
真係令人好驚訝
估唔到，好似你基靈醫生同天馬醫生
呢啲咁優秀嘅人才，喺讀大學考
試嘅時候都居然會作弊
有朋友互相照應真係好
坦白講，我同天馬醫生喺讀大學嘅時候
根本唔算得上係咩好朋友
去年5月，喺柯德路公園
喺你嘅協助下，菲爾伯特警方已經
包圍天馬醫生
只係差少少就可以捉到佢，帶得畀佢走喇
嗰次係因為裝喺我身上嘅偷聽器發生故障
亦有可能係醫生你故意幫佢逃走
其實佢，其實天馬醫生係無辜嘅
希望你保持客觀態度聽我講
杜塞爾多夫愛爾斯拿紀念醫院裏面發
生嘅三人被殺案
喺未完成大樓被殺死嘅病患者案，喺凱德堡嘅殺
人案件，仲有喺德國各國州
發生嘅中聯夫婦被殺案
呢啲案嘅兇手，全部都唔係天馬醫生
呢個係作為一個犯罪心理學家
直接同天馬面談之後得出嘅結論
原來係噉，噉佢而家喺邊？
我都唔知，佢而家又走咗去邊？
佢點解要逃走？
既然係無辜，根本唔需要走
佢唔係逃走啊
乜係咩？
你係佢個好朋友
噉點解佢要避開你唔同你見面啊？
我手上有證明佢唔係犯人嘅證據
你睇下呢啲資料
係我對呢件案所做嘅總結
希望會幫到你揾到真兇
真係麻煩晒
而家，你應該明白晒成件事喇
係
假冇舒伯特個仔嘅青年發難
被發現死喺自己屋企
調查呢件案嘅前營警理察布朗
應冇緣冇故跳樓自殺
圍繞住大富豪舒伯特嘅私
生子嘅種種事件同疑惑
以上所講咁多件事，都牽涉到嗰個青年
佢個名同天馬畀口供嗰陣
所講嘅真正犯人嘅名完全相同
約翰·李貝爾
而且有一個同佢個名好似
寫住約翰·利伯特嘅墓碑，喺布倫塔已被發現
再講喺前幾日，理察死後接手調查
工作嘅賴希雲醫生，喺佢診所亦
遭受不明人物嘅襲擊
我而家終於都明白晒
但係冇用囖，根本就冇可能證明
得到呢幾件事之間係有任何關聯
因為你好清楚呢一點，所以你先會…
幫天馬隱瞞佢嘅行蹤
我講得冇錯嘛
點解你嗰隻手嘅動作…
醫生請你唔好介意
只係為咗方便記憶嘅一種行為嚟啫
對身為心理學家嘅我嚟講
你呢隻手不停咁做噉嘅動作，正曝露出你
內心嘅不安
而我亦都一樣
我用呢個錄音機你幫助記憶
啲餅袋裏面所記錄嘅聲音係完全客觀
嘅分析，但係你藉住手嘅動作所
記錄低嘅資料
喺記錄嘅時候已經帶有你主觀嘅判斷
你一定係一直以嚟都用呢種方式去辦案
亦認為全部都係事實
而你覺得所做嘅判斷亦都唔會有錯
你有冇太太同仔女？
你嘅興趣係乜嘢？
生命之中係咪只係得工作？
你以前有冇試過犯錯？
你係唔係非常之驚自己會出錯？
其實對你嚟講，天馬佢無論如何都要
係一個罪犯，唔係嘅話，對自己嘅
自我認定就會完全崩潰
請你揾出件事嘅真相
相裏面嘅人就係天馬所講嘅嗰個約翰
你可以證明到天馬所講嘅
一切全部都係大話咩？
呢個人，呢個後生仔而家係邊度？
係慕尼克大學讀緊書
而家亦係舒伯特嘅德力秘書
係喇，基靈醫生
呢張相可唔可以暫時借畀我？
跟住落嚟就係我哋警方嘅工作
我或者真係犯咗個非常嚴重嘅錯誤
天馬醫生而家係邊度？
佢應該仲喺慕尼克嘅
我係倫華，幫我聯絡慕尼克嘅警察
要求配置緊急裝備
天馬而家就喺慕尼克市內
聚擊槍？
對唔住，我唔係好明你講嘅
飛森山莊嘅海德米亞先生
佢應該已經打個電話畀你
先要畀訂金10000馬克
我準備咗喇
你今次想訂嘅貨真係有啲棘手
你畀啲星期時間我喇
收貨之前，好噉鍛煉喺自己身體先
就算畀你攞多一件好嘅工具
唔係夠好地噉利用都係嘥嘢嘅啫
下一則新聞，將會喺下星期隆重開幕
嘅慕尼克電子工業展嘅招待酒會
喺各個州嘅工商會支持底下
嚟自世界各國，戰警界重要人物都會聚首一堂
而隨住歐洲一體化
拜恩州將會成為一個新嘅媒體網絡中心
而今次亦係有史以來最大嘅工廠中心
另外，喺近20年嚟
喺各大小場合，已經冇公開露面嘅漢斯基奧
陸舒伯特，今次亦有出席呢個招待會
舒伯特先生
雖然係坐住輪椅，但係氣色唔錯
佢向所有政經界人士
辨出佢嘅精神仍然唔錯
《宇宙》