真係頭痛啊
希望可以順順利利，令呢個人消失
心情噉差，最好可以飲返杯啊
要揾嘢送走嘅，我呢度有喎
嘖，咪噉嘅面口啦
係一個超級靚女送畀我禮物嘅
冇冇表情𠸏？
我而家開始，咩都唔會信
想講畀我知嘅話，唔好樂意聽㗎
我一直都相信
最起碼，我相信鄭敏
警長唔會做啲非法嘅事
發生咗咩事？
我一直都噉相信佢
唯一可以令我覺得安心嘅人，就
得你一個
布
拉格警署入面，發生咗一宗寫人罪
聽聞嘅三重兇殺案
海務力處長，帕德拉刑事部長
同一位叫約拿茲嘅警長
同時間被發現死喺一間房入面
屍體有中毒跡象，未知兇手點樣落手
仍唔清楚毒殺三名警務人員嘅目的
另外，一直以嚟都盛傳
首都布拉格嘅警務體系
已經被好多舊秘密警察滲透
所以好意令人聯想到
今日發生嘅呢宗兇案
係同呢個…我，有發現人出嚟喇
係咪知道兇手係邊個？
我哋收到消息話呢個兇手
係用醫學用嘅肌肉鬆弛側嚟殺人喎
又有傳聞話呢，被殺嘅海務力處長
一向同秘密警察有聯繫喎，係咪呢？
呢單兇案同一個星期前借問警長被殺
係咪有啲乜嘢關連嘅呢？
關於今次呢單兇殺案
其實我哋仲喺度查緊嘅
噉樣即係案有關連
循住呢個方劃查緊嘅，係咪？
唔係啊，其實噉嘅
當然我哋有噉嘅…
真係唔好意思啊
我哋呢位警員係負責其他案件嘅
你唔好講咁多冇謂嘢啦
快啲企埋一邊啊
係
正式嘅記者發佈會到底係幾時開啊？
如果有重大情報嘅話
我哋會去外公佈㗎喇
請大家耐心等待下
你哋噉樣分明想拖時間啫
係啊，噉等個幾時啊
唔該你哋唔好再嚟煩我啦
你今次又要嚟落口供啊
真係唔好意思啊
呢個係上級指示
我都冇辦法
我哋要重新查過呢單案
只要為呢度有關嘅小朋友落過一份口供
噉我就會走㗎喇
唔該你哋為班小朋友諗下啦
貝托洛夫先生喺佢哋眼入面一直都
好似親生爸爸噉，但係佢同個女傭
竟然喺呢班細路個眼前死得咁慘喎
睇嚟今晚呢班細路又會發惡夢喇
我嘅希望好簡單
就係令佢哋好好噉做人，但係，眼見自己最尊敬
嘅人被人殺死，我諗呢度創傷一定好深
可能一世都冇辦法復原㗎喇
每人問15分鐘，同埋唔可以問一啲令
佢哋傷心嘅事，你做唔做得到啊
係啊，住喺嗰度嘅時候覺得好開心
因為貝托洛夫先生同埋安娜
太太都好好人喇
乜係呀？
跟住，我想問事發生
嗰日你哋見到嗰個人，嗰個叫古利瑪嘅
人，係唔…知見過佢一次㗎嗱？
係第一次咋
知唔知佢話有咩事而嚟？
我唔知啊
噉貝托洛夫同呢個古利瑪
係唔係好朋友嚟㗎？
點睇佢哋兩個都唔似係
好朋友喎，但係啊
但係？
其實我都唔知應該點講好喎
你哋應該識得少少德文㗎，係咪？
佢哋兩個講過啲乜嘢？
我好似聽到話呢度係冇領牌
提過警察，重一次話會報警之類喇
嗰個古利瑪噉樣講呀？
嗯，仲有，佢曾經又提過
教育同埋實驗呢啲嘢㗎
實驗？
係噉，仲有冇啊？
仲有就係…
如果你唔想諗返起嘅話，噉就算數啦
仲有，佢講過五一一孤兒院
佢講過…
五一一孤兒院呀？
係噉你知唔知呢間孤兒院喺邊啊？
我唔知啊
老師你呢？
捷克應該冇咁嘅福利機構喇
係啊
你覺得呢個叫古利瑪嘅人
係個點樣嘅人嚟啊？
佢係一個超級好人嚟㗎啦
伊芝，你都認為係噉？
佢曾經同我哋踢過波
不過佢真係踢得好水皮㗎
但係，佢踢波嗰陣就玩得好癲
好投入，雖然佢係大人喇
但係頂頭除咗好窄
總之除咗漢沙之外，最水皮嗰個就係佢喇
冇人差得過佢㗎喇
你喺貝托洛夫先生嗰度
應該都算係領袖嚟㗎啦，安東尼
其實我唔係啲乜嘢領袖嚟
只係咁多人之中，我嘅年紀最大啫
我想問下你關於嗰日嘅…
關於古利瑪先生𠸏？
漢沙同伊芝話我知
你實會問關於古利瑪先生嘅嘢
噉即係…
唔使問啦
唔通你以為，古利瑪先生佢係兇手嚟？
唔係，我唔係噉嘅意思
古利瑪先生唔會係兇手嚟㗎
當時佢同我哋一齊踢足球
踢完返屋企，就見到貝托洛夫先生同安娜
太太死咗喇
呢番説話我已經同警察講過喇
係我哋親眼見㗎，返屋企途中
我哋見到迎面有個金髮姐姐行過
會唔會拉佢？
拉邊個？
古利瑪先生
其實，仲未決定係咪需要拘捕佢嘅
遲啲我會見古利瑪先生
已經約好咗喇，仲講咗係咩地方見面
可唔可以講畀我知？
你真係肯講？
我見到佢可能會拘捕佢㗎喎
唔怕，我相信古利瑪先生唔係兇手嚟㗎
好嘛
好耐冇見喇喎
你哋幾個幾好吖嘛
我哋全部都好好
你哋冇偷偷哋喊咩啊？
呢隻嘢就喊過兩次
你哋都算叻㗎喇
好似你哋咁大嗰陣，成日都會瀨尿㗎
唔係啊
係喇，安東尼，我畀你嘅嘢你拎咗嚟咩？
唔該晒你啊
你果然仲幫我保存住佢
呢樣嘢喺你哋爺爺臨死之前叫我保管嘅
好啦
叔叔有嘢做要趕時間啊
你哋好好保重喇
踢場波先喇，古利瑪先生
好對唔住啊
叔叔真係有嘢趕住要做啊
介紹你識啊
係我哋嘅新同伴啊
好啦，噉我就踢一陣喇
好耶
上啊，好機會啊
傳個波過嚟畀我啦
慢左步呢
唔好以為噉易過得到我啊
做後衞要守
真係失敗啊
嚟啦
你係古利瑪先生？
你今次嚟係想拘捕我啊
喺班細路仔面前唔好拔支槍出嚟啊
係我叫你交你支槍出嚟之真
係我身上根本一支槍都冇啊
係咪扔咗？
我從來都冇試過戴任何槍械喺身啊
殺死鄭萬警長嘅人係咪你？
我都唔知道
因為當時我被嚴刑孝問差唔多死咁濟
你嗰啲指甲…
當時開槍殺人嘅一定唔係我
但係其餘兩個人有可能真係畀我打死
我已經唔記得咗喇
古利瑪先生
你做乜坐喺嗰邊啊
你快啲過嚟啦
我哋唔夠人點同對手踢啊
你哋放過我喇
唔得喇
我成身散晒喇
係我叫班細路留你喺度踢球嘅
目嘅係唔想畀你咁快走
等我可以留心噉觀察你
係噉有啲咩結論？
我就係兇手啊
我判斷唔到
喺呢幾日裏面
我畀好多唔同嘅人出賣過
搞到我而家個腦入面覺得好混亂
完全唔知道應該信邊個好
唯一信得過嘅就只有自己
喺最後關頭唔會出賣你嘅就只有你自己
你唔拘捕我喇咩？
你肯答應我唔會離開呢度嘛？
可唔可以話我知你而家住喺邊度？
我住喺巴普拉酒店302號房
如果你真係認為我係兇手嘅話
你可以隨時嚟拉我
呢樣嘢就由你嚟保管住先喇
我諗佢應該同一連串嘅事件係有關嘅
係保險商嘅鑰匙嚟
你講呢個招牌
已經掛咗喺度好耐喇
好似話喺百幾年前一間酒吧嘅招牌嚟
間鋪當然冇咗啦
但你就冇拆個招牌
雖然話好舊
但佢都係呢條街嘅標記
一百年嚟
有咁多戰亂同埋各種災害
佢都可以完整噉掛喺度
十幾年前嗰場大火都冇燒到佢
大火？
呢度嘅二樓當年有個女人身搬嚟住嘅
個女人生得幾靚下嘅
但佢就唔識笑嘅
平時好少見佢出外嘅
以我所知佢用嘅係假名嚟
有一日突然之間有一部黑色車駛到嚟呢度
捉咗佢倆母子走
一直以嚟
都係傳聞話呢個女人曾經
從事一啲反政府嘅活動
當年嘅政治情況你都知嘅喇
共產主義倒台一切以恐怖掛水
當時嘅人真係冇好日子過
就算突然間有人人間蒸發
亦都係閒時見怪不怪
係噉
畀人捉走嘅嗰個女人
佢係咪帶住一對孿生兄妹？
唔係
我見佢得一個細路
五官端正
幾好樣
嗰個細路係男仔定女仔？
呢樣嘢你又真係問起我喇
佢仲咁細過好難一眼睇出係男定女
同個大人有過節就話捉佢啫
連啲無辜嘅細路都一齊捉埋去
班人真係冇人性
跟住就喺呢個時候
發生一場大火
以為個女人住嘅單位已經冇人
但係一睇
原來仲係個細路
一定係捉呢個女人嘅人放返個細路
由於佢冇人照顧自己煮嘢食
一時唔小心引起火警
噉跟住點？
以我所知
佢喺危急瓜頭畀人救出火場
跟住仲去咗邊？
唔知佢後來嘅命運點呢？
會唔會係孿生兄妹嘅其中一個？
孿生兄妹嘅其中一個被人捉走咗
但係另一個仲留喺單位裏面
都係噉個可能
你個諗法都幾合理
我想問你一個問題
點解你噉着緊對孿生兄妹？
你之前咪提議我最好去查嗰個
同另一單案有關嘅高佬𠸏？
我睇佢唔係殺人兇手
係啊
好對唔住啊，施工
我呢個外行人，能夠畀意見你？
佢應該唔會係壞人嚟
我曾經跟蹤過佢一排
對佢嘅認識亦都多咗好多
最初我以為佢一定係殺警長嘅兇手
拉到佢就可以幫警長討回公道
不過，我查呢單案期間
發覺原來我最尊敬嘅前輩，只係慢警長
佢都一樣，係個同流合污收佢款嘅人
而且唔知謝慢警長
就連處長同另外兩位資深警務人員亦都離奇被殺
當我知道處長三人遇害嘅消息
我成個人當堂呆咗
到咗呢個時候
我只知道原來呢個世界有咁多黑暗地方
黑暗？
被指係事件幕後黑手嘅
捷克斯洛佛黑秘密警察
當年係直屬政府個內政部
亦都喺前蘇聯嘅政治工具
但喺十年前開始嘅民主運動下
一早已經被瓦解咗
好多幹部被鬆傷法庭
殘餘份子就轉入地下活動
而家，佢哋仍然希望開奪回昔日嘅權利
其實大多數人都知道呢樣嘢
但係，點解有咁多人為咁
冇聊嘅鬥爭而犧牲？
呢一連串事件
又係咪真係舊秘密警察所做嘅呢？
原來我哋而家居住緊嘅世界旁邊
係有個好恐怖嘅黑暗世界
搞到我都唔知信乜嘢好
只不過，古尼瑪先生佢同我講
佢話最後，最信得過嘅就只有自己
佢一面講，一面交咗樣嘢畀我
對唔住，講呢啲嘢，悶親你𠻹
講起上嚟，我好似仲未知你叫咩名
你唔想講嘅話，噉就有得佢
一直以嚟我都認為
一定要知道對方嘅名同經歷，先至可以建立互信
不過，我竟然同你講咁多心底話
我爸爸媽媽兩個都係教書嘅
我爸爸因為參加過民主運動
結果被政府迫害
媽媽為咗我將來嘅前途
仲特登離開咗爸爸𠻹
我仲清楚記得，當我話要做警察嘅時候
我媽媽極力反對嗰個樣
但係你點解又會噉醒做警察𠸏？
之前呢酒吧度，我咪同班朋友講過嘅
你唔係真係受嗰啲警匪片影響㗎咩？
係啊，自細我個夢想就係做個警察
我成日都玩兵捉賊遊戲嘅
做咩喎，唔好笑我啦
噉係吖嘛
噉佢畀咗啲咩嚟？
頭先你咪話嗰個叫古利瑪
嘅人畀咗啲嘢嚟𠸏？
係一條保險箱鎖匙嚟嘅
保險箱鎖匙？
照我推斷，入面係裝住一啲好重要嘅嘢
我咪話過，嗰個經營冇牌孤兒院
嘅男人貝托洛夫畀人殺咗𠸏？
係啊
喺保險箱入面嘅
就係呢個人早年所做㗎咩人體實驗嘅結果
而呢一連串嘅事件嘅起因
應該係同呢啲嘢有關
唔可以講
呢一件事唔可以同任何人講
連警察都唔得
但係，以我自己嘅力量好難做到啲乜嘢嘅
記唔記得你媽媽？
你知唔知點解你話要做警察嘅時候
你媽媽會噉反對你？
佢就係怕你會出事
我覺得，呢件事背後隱藏住啲好重要嘅嘢
所以，唔好同其他人講
因為我同你媽媽當年一樣噉擔心你
對唔住
雪糕，我而家可以講我個名比你知
安娜，我叫安娜李貝爾
安娜，你個名真係好好聽
安娜，原來你係德國人嚟嘎
好啦，再見
安娜
你好嘛，杜龍家先生
今日過噉夜啊，安娜
返嚟喇，安娜
你好嘛，友誼家太太
原來係保險箱鎖匙
可惡啊
我在説Referee
現在我好孤独是傻吼
這是第二句話
因為他在陪他
所以會煩惱他…