本來我都唔想用噉嘅方法對待老人家
但係你哋兩個都係重要證人
如果畀你哋走甩，或者畀人殺咗噉就麻煩
我已經用傢具頂住後門
槍手應該冇咁易由嗰度入嚟，不過如果佢哋
真係要攻入嚟，個幾件傢具亦唔頂得幾耐
總好過乜都冇，噉樣喇
我哋兩個上二樓睇下出邊咩環境先
你應該記得子彈由邊度射過嚟㗎？
好，記得嘅
我都要一齊去，我一定要同下你哋一齊
我咪講過，你唔可以有事㗎啦
你一定要保住條命，要靠你將一切
嘅嘢講畀所有人知
肥萌啊，你一定要匿喺房度
唔好出嚟啊
但係管你馬先生，你有咩事嘅話？
唔使擔心㗎
好快就會有好犀利嘅人嚟幫我哋㗎喇
真係𠸏？
係啊，梗係真㗎啦
每當有危險嗰陣，佢都一定會嚟幫手
次次都唔例外
因為呢一個人就係
疾惡如仇嘅超人書大拿
冇機會，快啲啦
完全臨到向北下
噉就得喇，班細路應該可以
避得過今次呢一場悲劇
你都要馬上離開
但係鎮裏面仲有好多地方未揾過喎
呢件事就交畀我啦
你負責帶啲班細路離開呢一度
我…我知道喇
係喇，有樣嘢要問下你㗎
波拿巴達…唔係，應該係古拉
斯波比，你識唔識呢個人啊？
波比？
我識得佢
佢仲係維斯迪酒店嘅老闆吖嘛
你喺呢度做咩？
你放心，我係嚟呢度幫你
我…我撲曬命離開嗰度
但係成條街都係死人，我都唔知應該去邊度好
你由邊度走出嚟？
嗰個人係間房度發出指示
我聽到佢講嘅嘢啊
嗰個人？
係羅伯特㗎，我見佢不斷出出入入
已經覺得唔妥㗎喇
日日入房佢就即刻除衫，好快走去沖涼
嗰個羅伯特喺邊度？
係貝克巴酒店嘅四樓度
我初初真係冇諗過佢會係個噉嘅人嚟㗎
我仲…
聽住…
你而家即刻去維斯迪酒店嚟埋
你一個人過到去吖嘛？
得我一個人，我好驚啊
嚟啦，你起身先
我好驚啊
係你，天馬醫生？
倫華探長？
我嘅妄想之旅終於都變成現實
你呢個代表現實嘅人喺度出現
即係話我呢次由個人妄想而帶起
嘅遊牆旅程，亦都終於要完結
我而家係時候回復返警探職務
我好耐冇認真工作過
你即刻帶呢個女仔走喇
去維斯迪酒店，你要揾嘅人亦都喺個度
法蘭斯波納巴達？
係噉，探長，你到底想去邊啊？
啱啱講過喇，要回復職務
返嚟先同你講，我仲有好多嘢要問
你，天馬醫生，好對唔住
你冇嘢嘛，麗娜？
我嘅記憶，迫到我個腦要爆咁濟
埋藏喺腦海最深處嘅記憶
腦海最深處嘅記憶？
我絕對唔想再勾起呢段記憶
但係如果若恨佢呢一段記憶
若恨佢，如果真係寄返去呢段記憶…
同我出嚟
唔好開槍，我…
我係呢個鎮有居民靈異，請你唔好開槍
負責指揮嘅人喺邊度？
我…
我問你羅伯特而家喺邊度？
你要試下企起心，要自己行
我唔得啊，周圍都係死人
再留喺噉嘅地方我實會癲㗎
噉所以，你一定要盡快去
維斯迪酒店嗰度逃埋
唔得啊…
快啲睜大眼睛
艾莉嘉，我求下你，艾莉嘉
佢係你太太啊
真係好可惜啊，你太太佢已經…
我係嚟幫你㗎，呢度太危險
要馬上去安住嘅地方畀難
你借支槍畀我
我要殺死開槍嘅人，我要為我老婆報仇
唔該你借支槍畀我啊
我哋本來好幸福嘅，點知佢人渣突然殺咗我老
婆，我要佢鐵命
你太太佢都唔希望你噉做
你太太嘅願望只係希望你同佢仔好感心
我講得啱唔岩
唔得我幫你大佬啊
由北面嘅林道可以離開呢度
噉嘅情況你都係唔好過酒店
由林道走喇
唔得啊，我已經邊度都唔想去
係噉好啦，我好快會返嚟
你留喺度等我，接啊
出面好靜谷喎，係喇
槍手周圍開槍殺人，真係唔係因為我哋兩夫
婦中咗巨啞嘅錯
係啊，呢幾日真係好難捱
冇時冇刻都係擔驚受怕，搞到自己
都諗埋一邊，驚有人知我哋中獎
會對我哋不利，冇端白事走
去買咁多支槍返嚟
講真啊，都係平凡生活好啲
平凡生活？
我要講畀我老婆知道
件事唔係我哋搞出嚟嘅
喂，老婆，你聽見咗？
我…
開尼希先生，開尼希先生我…
我老婆佢…
快啲過嚟呢一邊子彈係由對面嗰道
樓射過嚟呢度有冇地下室啊？
喺廚房嗰度有個地牢啊
點啊，你有冇事吖嘛？
我問你至啱啊，實係我爸爸做㗎
一定係我爸爸飲醉酒之後又發神經做
㗎，唔會㗎，惟夢我爸爸佢
每一日都會打我一身㗎，我爸爸…
你認為你爸爸會係一個
做出咁可怕嘅事嘅人嘛？
只要我…只要我行出呢一路
件事就會完結只要我出去真係
唔好要我再講多一次
無論點我都唔會畀你死如果你再講埋啲噉嘅
嘢，我就唯有綁實你你要留喺呢度
我有辦法鼓勵馬先生我講
過喇，喺危急關頭嗰陣無敵嘅
超人舒大娜一定會出嚟幫我哋手
以前我做實驗嗰陣曾經接觸過噉嘅
例子就係當我哋用外在方式過度刺
激起細路內心嘅憤怒佢就會出現
另外一個人格有啲細路會顯露出異
於常人嘅暴力驚嚮
但係大多數最後都自殺收場你竟然可以捱到而
家睇下，我係手冇寸鐵嘅我哋不如
好好噉傾吓啦，你哋為咩要噉做？
受邊個指使？
我知道你哋係舊東德軍人
或者喺前秘密警察，但係你哋嘅身份係乜嘢
根本係唔重要就好似我噉樣
我都唔知自己係乜嘢人你哋聽到嘛？
豎起耳仔聽住唔需要任何人命令
靠自己個心去聽你哋知唔
知道你哋自己做緊乜嘢？
請用自己個心去聽清楚你哋做到
嘅一定得嘅你喺度做咩啊？
我真係好驚啊
但係都一個人過到嚟真係好啊，竟然會遇到你
我都對住部電視機不斷噉睇《超人》輸
大喇，但係已經唔記得最後嗰集講咩
嚟吖，行啊，唔得
唔得啊
當戲入面嗰個紋藥嘅男主角受到
刺激爆發出內心嘅憤怒嗰陣就會變
身成無敵嘅超人輸大喇
不過佢自己好似唔知呢個男仔…覺
唔覺得幸福呢？
呢個男仔…
係咪幸福呢？
迅速啲啊，再行多一陣
我哋就會離開呢個森林㗎喇，請問你哋未
由龍陰咸嚟嘎？
你哋係咩人啊？
你哋住嘅地方出咗咩事啊？
噉嘅，有幾個揸住槍嘅人潛入我哋住
嘅小鎮跟住嗰啲居民就互相殘殺
嘩，唔通你哋兩個都係…
你自己唔好誤會
我哋係嚟幫你哋㗎，我想問下，你有冇見過一個頭
髮幾長嘅日本男人？
原來你哋係識得呢一個人嘎？
你曾經見過佢？
係啊，呢個人唔顧自己生死救咗呢
一班細路佢仲未曾走，仲喺鎮
裏面幫緊啲居民我走嗰陣
佢話會去維斯迪酒店嗰度麗娜
你哋出咗林道就會見到我啊
你要將啲傷者送去就近嘅醫院先仲有
要第一時間通知警察，知道嘛？
唔通你哋仲打算入去鎮裏面？
你哋千祈唔好噉做
分分鐘會冇命天罵佢，嗰個日本人係我哋兩個嘅
好朋友我哋要去救佢
你一定要第一時間報警
呢度就係維斯迪酒店
古利瑪先生
真係你啊，我都知你一定會嚟㗎喇
天罵醫生我喺隔籬樓收拾咗
兩個，樓下一個，呢度一個
總共四個人啊
超人舒戴娜，佢有事出現係咩？
唔係，超人舒戴娜冇出現過
係我嘅傑作嚟因為我好嬲
喚醒咗潛藏我內心嘅暴力狂等我
幫你急救先係喇，趁我而家仲
記得，呢度有封信啊
係倫華探長佢交畀我嘅，佢話係喺紅玫瑰大屋
揾到嘅請你快啲諗辦法救佢
佢一個人去咗貝克巴克酒店等我幫
你急救先唔使理我
我想你畀我好好噉休息下
我嚟介紹，呢個人就係
法蘭斯波拿巴達古里瑪先生
放心啦，我冇事，遺夢
呢場雨真係落得好耐
已經落咗好耐應該好快雨過天喇，係咪啊
我有冇講錯啊，醫生係當天你好返之後
你就帶遺夢去郊外野餐
一定要帶紅酒
同埋好好食嘅芝士去啊，好
好傷心，自己都就快死而家先知得
傷心自己個仔死嗰陣所帶嚟嘅悲
傷，而家自湧出嚟一個人
一定要感覺到喜怒哀樂我嘅感情
一直都係埋藏喺我嘅心裏面
唔知邊一個地方我而家，有一種
寄信畀自己
但係經過幾十年之後，先收到嘅感覺
我明白，呢一種係真正嘅
悲傷亦都係真正嘅幸福
超人，蘇黛娜嘅最後一集過一個
年青人終於都變返一個正常人
古利瑪先生…
唔好…係我唔好，係我唔好
MR
cach aito我
championship
心嘅喜吧個年青少年將
Achieve相親兄弟
我哋返嚟喇