啪到喇，開門喇，啪到喇
今日無論點都要帶你去徹底檢查嘅啦
你煩我幾多次都冇用嘅你知唔知到我咁
辛苦走嚟啪你門，係為咗邊個啊？
冇人叫你嚟啪門你呢個
女人點解噉頑固𠸏？
你呢個黃綠醫生竟然敢噉樣話我我
咁多年嚟都冇睇過你呢啲噉嘅黃綠醫
生咪一樣好好地喺度
唔該你快啲扯啊咩話？
醫生啊，大件事啊，少煥醫生有咩事啊？
嗰個醉貓范黑啊
喺公路嗰度畀個車撞到啊，點啊？
佢係咪仲清醒㗎？
有人送咗佢去診所
仲幫佢撿救淹啊，冇事話啊，有一個啱啱路過嘅
人幫范黑診治啊，又會噉好彩𠸏？
件事究竟係點㗎？
因為你啱啱出診啊，所以嗰個人就…
佢接了個范黑？
好對唔住啊，我阻止唔到佢因為范
黑先生有休克症狀所以我咪由得
嗰個人醫佢囖嗰個到底係咩人嚟啊？
唔知啊，嗰個人冇講低佢究竟係邊個嚟
只不過佢喺病歷卡度寫咗啲嘢啊
呢個傷者身上冇錢
喺佢昏迷嘅時候仲叫人千萬唔好送佢去睇醫生啊咩？
呢度有少啲錢
請用呢啲錢醫治佢激氣啊，佢噉算點樣啊？
醫生，你想去邊啊？
呢個人有咩特徵㗎？
佢係東方人嚟，而且仲帶住一個男仔
醫生，你唔睇下范黑先生呀？
唔使理啦，讓佢休下啦
但係頭先嗰個人只係幫佢做咗急救㗎咋，治療
步驟已經做晒喇，而且仲做得好完美𠻹
喂，迪達啊，噉樣落去唔係辦法㗎
你唔可以一直噉樣跟住我㗎，我
唔會留喺固定嘅地方噉你就冇可能
正常噉返到行想識朋友亦都識
唔到我咪有朋友囖係邊個？
騎馬，不過噉喎，迪達
就係你頭先你喺人哋間診所呢？
診所度做過啲咩嚟啊？
你冇睇小我呀？
我都知道犯黑嘅爛淫同埋冇錢嘅
所以我從來冇諗過收返佢嘅醫藥費
你哋賤你攞返去啦，其實…
睇嚟，你係某間醫院嘅一流醫生休假期間
一時之間手印發作就
揾嗰間診所嚟搞好嘛
灰營光臨啊，迪達啊，我哋行啦，點啊
呢輪好多嘢做你啊，都係噉嘗下啦
喂，你聽埋我講先喇，真係好對唔
住啊，我哋兩個仲有地方要去失陪喇
有部車撞到犯黑，只好不顧而
去你講嗰個係咪醉貓犯黑啊
係啊，我周圍揾緊目擊證人哦
係今日辛苦你喇，喂，咁啱啊
蕭萬醫生係喇，犯黑佢而家點啊
佢已經冇生命危險喇
不過擔心佢酒精中毒過深呢位係…
我只不過係…
佢係陳醫生佢係我大學嘅後輩嚟嘅
咁啱放假，嚟我呢條小村落度呢
位係陳醫生？
點解佢好似好熟口面噉𠸏？
其實就係呢位陳醫生幫犯黑做治療
嘅嗰陣我啱出咗診講開又講啊
你知唔知到我去咗邊度出診啊
海志，我就係走去睇你媽媽拍到喇
睇我媽媽？
唔該你勸吓你媽媽
快啲嚟我診所覆診啦，佢身體有病，要盡快接受
治療先至得算罷啦
呢個世界上冇人覺得有我呢個咁固執嘅媽媽
咪講到唔關你嘅事噉得㗎
醫生你同我放心喇，我媽媽咁硬淨唔會噉
易死嘅更何況佢個仔我都已經咁大啦
就算係死都死得眼閉喇，你講
乜嘢啊，喂，冇走住啊，拍到喇
仲有好多年享受人生㗎，哎吔
點解你要講大話你幫我
就當我還返個禮畀你若果唔係你幫
煩得急救，佢已經唔喺度真係
好多謝你你一見到警察就面都青埋
到底，算數啦，即係話你肯定唔會去
一級醫院嘅醫生嚟喇呢次真係好
多謝你啊，我都唔知道
點樣報答你之好報答我？
講得啱啊，你真係要報答我啊
固定板嘅位置有少少歪咗再摘過
可能會有啲同樣，請你忍耐下
得喇，已經摘返好㗎喇
只要過多兩個星期就會好㗎喇，醫生啊
我用咗好夠味嘅蘋果酒啊
不如你都整返杯啦，你受咗傷啊，仲飲咩酒
好返之後，我對你飲足一晚都得啊
康復進度唔錯啊，再過多五日
到，就可以落田做嘢真係好啦
雪根先生醫生啊，落啲薯仔返去
今年嘅薯仔特別好味㗎
下次我洗部貨車嚟，成車噉幫你車走佢
全靠你幫手咋，我係一個內科醫生
遇到啲外科病人，只能夠盡力幫佢
哋，但係得我一個好難做得好嘅真係
好難得啊，係啊，呢條村就勝在
民風救晒淳婆其實
我唔係講條村少萬醫生，你噉受呢條村嘅
村民愛戴係因為你係一個
真心愛你啲病人嘅好醫生我愛人
呢種咁高層次嘅感情我冇咗好耐喇
我只不過係做好自己嘅工作啫好
你跟我去多一塊地方呢個病人真係好難搞
咩你噉煩㗎，係啊
我係噉煩㗎喇，噉點啊，嚟幾多次都係一樣
你個黃綠醫生，唔該你快啲扯啊
你聽到㗎喇，佢就係頭先嗰個警察嘅
媽媽嚟㗎，之前佢喺田度做嘢話唔
舒服我想帶佢返診所做檢查去到
搬屋佢又話冇事喎，係都唔肯去診
所，話要返屋企喎
噉即係幾令人擔心啊，係囖不如噉啦，等我試
下同佢講我諗結果都係一樣㗎咋你
呢個黃綠醫生仲喺出邊啊，我留唔
留喺外面係我嘅自由唔好噉啊
如果連醫生你都發火㗎，噉病人就更
加唔會出嚟㗎喇，無論點啊
我都要捉佢出嚟㗎喇，我唔可以冇咗生存嘅目標㗎
唔好，我意思係冇咗個嗌交嘅
對手覺得好悶啫仲有啊，我想
繼續飲佢煲嘅返茄雜菜湯㗎
蘇蘇啊，點解你塊面紅晒㗎，你呢個細
女喺度講乜嘢啊
柏杜娜女士，請你聽我講啊
點啊，呢次輪到第二個醫生喇，眨晒
氣喇，佢呢個人好頑固㗎，點解？
點解佢噉討厭啲醫生㗎
竟然問我點解哼，啲醫生識得啲咩啊
淨係識將病人冇嚟冇去當
自己係神噉當自己係神？
如果醫生真係好似神噉就好啊，我
雖然希望盡力做到最好，但係總有犯錯
嘅時候我都好想自己可以好似神
一樣能夠醫好每一個病人㗎，我每
次面對病人嘅時候都會好緊張可以
感受到自己嘅心跳都好緊要請
你合作下，至少畀我見下你
煲緊咩啊？
噉香嘅我諗一定係返茄雜菜湯咩話？
原來醫生你都鍾意飲雜菜湯啊
係啊，只不過以我所知蕭曼醫生佢
只係鍾意你整嘅返茄雜菜湯我從來
冇聽蕭曼佢講過喎呢個人飲湯嗰
陣一句話都唔講嘅噉咪因為佢怕醜
真係識香味俱全激氣啊
我膊頭痛到唔識講喇
但係仲要落手落腳整自己嗰兩餐呀膊頭痛？
帕杜娜女士啊，你可唔可以用下巴掂到
胸口啊，咁簡單嘅嘢我梗係做到啦
真係唔好意思啊
伸到四隻手指埋去係咪念緊咩咒語啊？
唔係，冇嘢啊
點啊？
我諗佢應該係豬網摸下出血你講咩話？
帕杜娜係一個全國性通緝犯嘅資料
攞去影印啊，係喇，你媽媽
係咪有事啊？
聽講三日前暈過喎
唔使為佢擔心喎，冇事嘅揾殺手殺佢佢都唔會
死要係第一次病發之後
72小時之內已經冇時間
要盡快幫佢做手術揾直升機都
未必過得前啊，你仲做得到啊？
幫幫忙啊，你識做呢種手術就由你嚟喇
就當我求下你我唔想再失去
我心口嘅人啊
我唔想再受呢種噉嘅痛苦啊
你肯定見到嘅人係天馬賢三？
係好啦，佢應該唔會走得好遠㗎咋
首先係封鎖國道，捉到呢個人
嘅話，我哋就立大功㗎喇
係聽住，全體緊急出動呢次仲唔
掂，上嚟嘅話
我就有即升㗎喇，喂，海志，聽電話
喂，我係海志你好啊
冇事小姐咩話，我媽媽佢係暈咗？
如果佢手指病發嗰陣
我夾咗佢去國南醫院接受檢查噉就冇事喇，而家
唯有靠晒你喇，天馬醫生
果然係，喺大腦動物嘅分叉點度
有個動物瘤激氣啊
呢度冇手術用嘅顯微鏡
亦冇開腦儀器只要有動物瘤摘除檢
我可以用熔岩做就算你功夫幾到家
都好難做到冇辦法
唯有搏一搏如果嗰個腦動物瘤真係破裂嘅
噉就好可能救唔返估唔
到我嘅失誤，害成佢噉樣少萬醫生
你唔好噉樣啦，噉樣唔似
你嘅作風你係靠自己照顧全村人
健康嘅醫生嚟嘅我唔知你過去遇過
啲咩事，但盡最大努力去治療
病人就係我哋從醫嘅唯一目標
喂，細路，少萬醫生係咪入面啊？
嗯，佢做緊手術喇，做手術？
幫我媽媽做呀？
唔送佢入去駛落個醫院，就噉做手術？
你唔使擔心喎
有天馬喺度呀你話有天馬？
片額同幕博片額係上額一八六十二
下額82密碼就係88
犀利啊，淨係用線佢都搞得掂而且
仲咁快手就開左頭蓋骨添你哋
喺度做乜嘢啊？
你見唔到佢咩？
我幫你媽媽做緊手術㗎，做咩揸住槍啊？
天馬你即刻舉高手，天馬
做緊手術㗎，你係咪想害死你媽媽啊？
佢想害死我媽媽就真啊呢個叫天馬嘅人
係警方通緝緊嘅激動危險人
物嚟咩話啊？
佢事唔係喺海德堡殺死一個男人仲同
多宗中年夫婦連環被殺案有關估
唔到會畀我喺度遇到佢媽媽你對我
真係好啊，竟然畀咗一個噉好嘅
機會我嚟喇，即刻同我舉高手
如果唔係我就開槍你返出去呢個
係毛菌狀態嘅手術室嚟㗎
你而家帶咗細菌入嚟就知嘛，如果你媽媽受
咗感染分開咗會因水膜炎而冇命㗎
噉我話就終止手術喇，你坦
白講啊，你有冇好想你媽媽死啊
你媽媽患嘅係豬膜膜下出血啊，第一
次暈到喺三日之前而家唔做手術嘅話
就好難救得返㗎喇
聽我講你出去呀想用我媽媽嚟做人質？
你諗住有佢做擋箭牌就可以逃過警方
嘅追捕啊，唔使至意啊，老毒蜜柳
鉗同埋普通鉗啊
老毒蜜柳鉗同普通鉗啊，係呢個係我媽媽嚟邊個
打佢主意我都唔會放過佢冇錯
拍到喇，的確係你媽媽，但係你五年裏
面你做過乜嘢孝順你媽媽啊
你出咗市區之後有冇返嚟睇過佢一次啊
佢辛辛苦苦養大你之後你有冇
真心真意對佢好過啊，記住啊
疼你嘅親人總有離開佢一日㗎
你幾耐冇飲過佢煲嘅返茄雜菜湯啊，到
而家佢煲個雜菜湯都要埋你屋份㗎
搬出嚟嘅總係由我嚟包底
其實好好味你雜菜湯嘅極品天馬二
星而家喺度搶救緊你媽媽佢哋
仲喺度戰鬥緊㗎
你仲想飲佢個雜菜湯嘅就馬上返出去
點啊，有天馬喺度實搞掂呢
現在係一八四十八十六物百係
82所有數據都好正常畀好嚟
意，你休息一陣先
但係你哋啱啱做完手術其實我都唔係累攰你休
息下啦，噉好啦
辛苦晒你欠埋醫生啊，你都休息下啦，其實我都唔
覺得累你頭先做咗咁耐難道有咁高
嘅手術都唔累凡事都係穩陣啲
好嘅我個目標係令到佢復原等蕭
萬醫生你有機會向佢求婚你哋
兩個講咩求婚啊，唔係啊
媽你唔係瞓着咗佢咩我點會瞓着
除非我拉咗佢返去啊
我問你求婚係咩意思啊，唔通你打算向我媽媽佢…
你唔係亂講唔好亂咁講啊
我呢個人你一世都冇資格向其他人講
求婚呢兩個字㗎
喺我讀大學醫學院嗰陣好少會同啲病人傾仔只係
一心想鞏固自己喺醫院嘅地位主動
擦院長嘅鞋膊好緊跟住仲幫埋院
長寫論文幾經努力終於成功同
院長女結咗婚當然後來我一直富饒
直上名譽地位令我冷落我太太
冇錯如果我當時多啲關心佢就
一定察覺到我都係醫生嚟嘅現在
長時間有微笑，長時間被類
似感冒嘅症狀困擾
只要細心睇下就一定察覺到，他嘅肝功能有
問題，直至到他病重嘅時候
你現在終於都肯留意我了，所以
我説我根本就沒有資格再去愛其他嘅人
絕對沒有這回事，你仍然
有愛人嘅熱心，這條村嘅人
個個都睇得好清楚，就係因為你關
心人，拍到男女時先會冇事
點啊，你依家仲想拉呢個人返去呀？
呢個係盡力救返你媽媽一命嘅人嚟喎
仲當佢係殺人犯看袋？
海志
我是海志，我揾隊長，隊長
真係冇意思，原來我認錯左人
請解除緊急動原令
我之前遇到個人原來唔係天馬，佢只係一個姓
陳嘅醫生嚟，由於佢係東方人
所以教錯左，真係對唔住
請隊長原諒
個個國立醫院嘅醫生
直情嚇咗一跳啊，佢可能發夢都估唔到
喺鄉郊地區有醫生識得做噉繁複
有難度高嘅手術醫生啊，你真係畀嗰
個年輕醫生就講走啊
諗住請佢食返餐，但係唔見到佢啊
佢已經走咗喇
天馬，唔好走啊
我哋呢條村好安全㗎，你點解仲要走啊，係你
蕭萬醫生狄達
你應該好鍾意呢度㗎，係咪？
係喎，狄達留喺呢條村應該會更加好㗎
唔單止係狄達喇，你留喺度
嘅話，呢度嘅警察都唔會難為你嘅
你就同我一齊喇，喺呢條村去
照顧啲村民喇，我哋呢條村好需要你㗎
但係，有件事我一定要
佢親手解決點解？
狄達以後就拜託你照顧佢天馬
唔制啊，我有虛你留低喺度喇
你留喺度嘅話，一定可以救到好多人㗎
同我一齊努力啊，可以救到好
多人，但係我
而家就要佢親手殺死一個人先你講乜嘢啊
天馬你係度講乜嘢啊，天馬
你有咩可能落手殺人啊，你係一個盡
力去救人嘅好醫生，點會殺人啊
佢要走喇，天馬佢無論點都要走
你去啦，狄達以後你喺佢身邊
佢先唔會行差踏錯記住
好睇住天馬醫生啊