聽完宗師這返話之後
住在這片大地嘅各個種族，都勤力耕種
依照大自然嘅規律耕種
卡爾，你嘅發音還不是那麼準
很對唔住，我已經很小心地讀了
不過已經有進步了
我記得你最初來這裏嘅時候，是一個樣樣都
不行，很難教嘅學生來嘅
他現在怎麼樣？
我是講那個日本籍醫生
聽説他現在經常要去不同嘅國家
是啊，我真嘅很希望有機會
可以跟他見面聚合一下
是
你找到一份新工作了？
那真是太好喇
是不是什麼工作？
是一間公司嘅室內設計師
室內設計師？
説得對，我相信你對室內
擺設和家事很有研究
説了是室內設計
但應該跟你説嘅有多少出入？
我？
我只是做廚房嘅設計
我…
是不是好好笑呢？
我一輩子都沒進過廚房
但竟然幫人設計廚房
是啊，稍後等我大執廚房
就要找你幫我了
沒問題
但是，由你一手包辦嘅廚房裝修
我想一定會很拿捏嘅
當然
你沒再喝過酒吧？
沒有，一滴都沒有
那就好啦，總之一步…慢慢來吧
你也知道，無論你怎麼心急也好
日子總是會慢慢過去嘅
你想告訴我
這種生活就係叫幸福，是不是？
你也聽得懂
叫幸福？
那個人聽到我説會在車站等他
就説自己很幸福
你知道那個叫馬田嘅人嗎？
人的確是很不可思議
悲傷嘅感覺會慢慢變淡，留在腦裏嘅只會是
開心快樂嘅記憶
人其實是喜歡走正面嘅動物
但人不想走正面嘅動物
只會自我欺騙了你
所以人類未生而到今日
讓我來介紹，這位就係胡迪文律師
是幫你洗脱指控，還你清白
嘅人，古利馬先生
沒幫你之前
我返查過你嘅資料，知道你嘅過去
你出身在五一日故醫院
接着加入東德政府嘅諜報陣營，以記者身份
周游列過，其實是癡貪情報
後來，你專做特約記者
專門負責調查人權嘅問題，你隨身帶着個
大袋，入面裝了大量各地違反人權嘅資料
但是，結果有一樣
東西從來都沒人知道
就係你嘅真名究竟是什麼？
郭爾夫根，古利馬莫説他嘅名字
他甚至連一句話都沒説就走了
林懷探長我已經不是探長了
涉谷警員我都聽人説過，你現在
是警察大學嘅教授這陣子
我開始和我女兒聊天，雖然説是聊
天，但是只是透過電郵其實這麼久以來
我和我女兒之間都沒什麼
兩句，所以大家根本就不瞭解對方
我想知道，一生人之中
究竟要説多少東西給人知道
才會感到舒服所以在大家聊天嘅時候
最好就係摸着杯底
你打算回杜塞爾多夫？
是啊，請我做事嘅公司在那邊是啊
你行不行？
你在那裏發生過很多不開心嘅事你
之前已經跟我説過了做人不可以逃
避，最重要是懂得面對現實
帶步向前，是不是？
是啊，你可不可以幫我處理這啲事？
我先走了是啊，好好保重
如果有什麼事，可以隨時找我除
了我，基庭醫生也很樂意幫你嘅還有迪達
他也很想念你
幫我問候一下他們吧好吖
警方仍然在叩查天馬醫生
至今仍未掌握到全部嘅案情
倫華探長開始作供
歐洲史上最轟動嘅連環兇殺案進展如何？
天馬醫生完全清白
警方已經正式向天馬醫生表示歉意殺人動機至今
成疑，被指為真兇嘅神秘青年身份
仍然是個謎慕尼克大學醫學系
邀請天馬醫生擔任講師
不過天馬醫生不為所動，阮拒對方好意天馬
醫生已經加入了慕各界醫生
大隊報道嘅篇幅已經越來越少
説人類是喜歡走精面嘅動物
迪達，沒見你一陣子
高了那麼多你也一樣，為甚麼沒見你一陣
子像顧惑族那麼多似嘅你這傢伙
嘴巴一輩子都不收
不好意思，我現在要去練球所以沒空
陪你等等天馬是不是已經回來了？
我不知道那啲什麼慕各界醫生有
甚麼了不起他們竟然連錢都唔好
搞什麼大事真係英雄啊
真係冇晒佢扶啊
佢返嚟噉又點啊？
之前佢叫過我幫佢做一樣嘢
但係比佢報酬又太少喎，我付出咁多只係得咁少啫
天馬佢竟然揾你做嘢？
話就話只係簡簡單單噉幫佢揾人
但係原來好辛苦嘅，搞到我要潛入
警署度偷取機密資料
我畀人踏咗，你話點算好啊？
喂，你幫我交張單畀天馬喇
順便講畀佢知，佢唔揸你條數就捉
佢做地下醫生，叫佢醒靜啲啊
佢一直喺度等你
因為呢排完全唔見你嚟探佢
係噉嘅，我之前有嘢做出咗過
呢盒餅係我送畀大家嘅少少心意
點好意思啊
好好冇數嘅樹葉
進行緊光合作用，生命數之不盡嘅遺傳
因子，你知唔知邊個係孟德爾？
我知，講遺傳發生嘅學者？
我以前曾經同呢個孟德爾
一齊讀同一間大學嘅
布爾諾大學
位於捷克南部摩拉維亞地區嘅士立大學
係個好地方嚟
有機會真係要去下
好多謝你
好多謝你嚟探我咁多次
你每次嚟都令到我覺得好開心
邊係啊？
我今日都一樣噉開心
睇嚟我應該可以同你講任何嘢
咩話題我都會肯講
你應該有好多嘢想問我㗎
你就係…
個對媽生兄妹嘅媽媽？
我好愛我老公
但係佢畀一個男人殺咗
原因竟然話係要做實驗
所以我絕對唔會饒恕嗰個男人
就算我死咗，喺我肚入面逐漸長大嘅骨肉
將來都一定會揾呢個男人
報仇同佢算清舊帳
隻手…
絕對唔可以放開
唔可以
究竟真正嘅怪物係邊個？
我個對仔女係咪仍然生存？
仍然生存？
我終於記返起
記返起啲乜嘢？
我可能以後都唔會再記返起
所以我要講出嚟
我同對仔女改咗個名嘅
我對仔女係有名嘅
入嚟喇
念我哋呢個人硬要遲到
比約定時間遲十分鐘
好對唔住，高萊尼卡教授
好啦，算啦
今日我之所以會叫你嚟見面
你知點解㗎喇
當然係關於你嗰邊畢業論文啦
你起埋嚟先喇
係…
我都知道你有不尋常嘅經歷
我知停咗學噉就要追返啲進度
唔係一件輕鬆嘅事
但係就算係噉
都唔可以以呢啲嘢嚟做成績嘅藉口
你講得啱啊
只不過你寫嗰篇論文咋
分數最高
係我教嗰個學生之中
你寫嘅呢篇論文，係最出類拔萃嘅一篇嚟
你嘅努力冇白費，我今日就覺得好光榮
多謝教授嘅賞惜
你嘅志願係乜嘢？
我嘅志願係要做個律師
我諗你一定可以透過你
嘅理想，幫到好多人
你可以返出去啦
係
只不過上庭嗰陣絕對唔可以遲到
霍拉欣，麗娜，霍魯德納
係
喂，邊位啊？
迪達
頭時食得點啊？
唔掂嘅，有我睇住你喎
真係多謝你喎
下次見面嘅時候
你要好噉樣安慰下我啊
唔使扮嘢啦
睇你白色就知你喎
多謝你啊
但係跟住落嚟，關關都係好難過㗎
講你慶祝喇
過嚟快啲返嚟啊
但係點可以話返，就即刻返㗎
我仲要兼職，而且我仲約咗朋友𠺢嗎
你仲講呢啲嘢？
起碼佢好快就返嚟㗎喇
頭先接到佢嘅電話
佢又返嚟一陣，又要跟冇國界醫生去地道啊
幾時啊？
聽日就會返到嚟，所以你要返嚟啊
終於可以見到𠻹啊
你好嗎
真係辛苦你哋
做完手術之後，就一直都冇再醒過啊
聽到我講嗎？
之前，我有揾過你媽媽傾過
佢真係好愛你㗎
佢仲講咗你嘅真名畀我聽𠻹
你係有名㗎
天馬醫生，其實有樣嘢好想問你
嗰陣時，嗰隻怪物喺我面前出現
但我實驗你
只要可以留低一個
而另一個要跟我走，這是一個實驗你
嚟啦，隨便將一個畀我帶走
唔係放手啊
這個喇
我媽媽佢，究竟當時係想救我
定係當初所謂妹妹，係邊個？
畀佢遺棄嘅人，邊個？
我係時候要走㗎喇
係噉會唔會打架𠸏？
玫瑰春風，由母automata
上場演唱攝影剪輯人陳櫍鵲監
製香樺文晉演唱聖馬藍姓華
昇演唱朱雲峰黃鴻升同音
插曲詞曲王牽演唱朱雲
峰인演唱楊雲峰直播