嘩，呢位先生
真係睇唔出你間屋噉有眼光㗎喎
呢間大屋距離柏林市中心
只需要20分鐘車程
交通方便，但係環境優淨真係好好處㗎
喺舊東德嘅樓盤之中
好少可有咁高質素㗎，坐過咗揾唔返㗎喇
噉㗎，我知道喺舊東德時代
呢間大屋應該係貿易顧問李貝爾先生嘅住宅嚟嘎？
嘩，原來你只係想問李貝爾嘅事？
等我仲以為有生意做𠻹
好對唔住，因為我好想知道呢家人嘅嘢
佢喺十年前逃亡西德嘅東德高官
我點知咁多？
李貝爾夫婦喺呢度住嘅時候
係咪修養咗一對孿生兄妹㗎？
我都話唔知道呢啲嘢囖
噉呢度個大業主係邊個？
可唔可以介紹我識？
老友啊，舊東德嘅地主
多數都係啲猶太裔資本家，佢哋喺納粹時
代已經逃亡咗去第二啲國家
所以當年東德政府
都係向呢啲逃亡海外嘅資本家租返啲地嚟用㗎咋
呢度嘅地主而家亦都喺外國
仲有啊，我哋公司都係喺柏林圍牆
塌咗之後，先係過嚟東面做生意
所以呢度以前嘅嘢，我哋唔知㗎
好啦，我要生大閘，唔該出去啦
係噉，你識唔識得啲咩人
會知道十年前李貝爾夫婦嘅嘢？
我未同你講過囖
以前住喺呢度嘅，多數都係東德政府高官
柏林圍牆倒塌之後，佢哋都逃亡咗去海外
尤其係內務部嗰啲官員，個個走唔切喇
講開先，醒起啊
我記得由呢度向前行過十棟樓
有個前東德商務部嘅官員住喺度㗎
我識得李貝爾兩公婆
其實佢哋根本唔使噉急逃亡去西德嘅
只要再等多一陣
東德政府都自動解體，使咪走去嗰度喎
我都唔明佢哋點解要噉急
走去嗰啲所謂自由嘅地方
結果搞到死於非命
李貝爾夫婦當年係咪收養
咗一對孿生兄妹啊？
你話孿生兄妹？
係喇，我記返起喇
李貝爾喺孤兒院度領養咗一對孿生兄妹
孤兒院？
我仲記得一對孿生兄妹生得好可愛
李貝爾佢哋一直以嚟都好想生一對仔女
係噉你知唔知係邊間孤兒院？
應該係…
係咪511呢？
係啊，應該係冇記錯喇
嗰對兄妹係喺511孤兒院度收養返嚟
511呀？
係511孤兒院呀？
好似話呢間孤兒院好快會拆
但成會改建做超級市場
呢座咁恐怖嘅孤兒院終於都要拆喇
行過都舒服啲
係喇，婆婆，你知唔識得當年
呢間孤兒院嘅負責人呀？
負責人？
嗰班人已經全部都唔喺度喇
我唔想再睇起呢間屋啊，真係講起都心寒
婆婆？
如果你真係好想知道嘅話
就過去47號，揾以前喺福利部做嘢嘅侯德文喇
小朋友，請問附近
係咪有位侯德文先生啊？
做咩啊？
你似乎受咗傷嘛
畀我睇下
你可以放心㗎，唔使驚我㗎
傷口呢原本已經開始好返
但你又整傷過，仲開始寒濃𠻹
忍耐下，雖然係好痛，但係噉先會好嘅
搞掂喇，得㗎喇
小心啲啊，唔好再整傷自己啦
侯德文？
東德解體之後，我要牙醫系以助養
者嘅身份，暫時收養嗰班細路
助養者？
冇錯，喺佢哋未揾到家庭收養
或者未有出路之前，就由我收養佢
哋，中間嗰個
後嚟畀服裝公司老闆收養咗，生活唔錯㗎
而左邊嗰個呢，而家就喺軍隊服役
其實我而家仲收養緊一個嘅
呢份工作真係唔簡單
我唔覺得呢份係工作嚟嘅
因為我喺福利部做咗好耐地方官員
一直都係負責照顧孤兒
當然我好反對當年東德政府嘅所謂
自從社會主義崩潰
我就以我嘅方式繼續照顧呢啲冇人理嘅細路
但係因為我窮
所以好多嘢都做唔到，只不過佢哋喺度嘅生活
點都好過以前喺孤兒院嘅
嗰間五一一孤兒院，係當年東德政府內部
部同福利部一齊管理嘅孤兒院
不過當年東德政府嘅孤兒院
間間都一樣噉差
五一一係特別孤兒院，環境惡劣，根本唔係用嚟
收容孤兒嘅地方
刑事犯嘅仔女，逃亡咗去西方辮子人士嘅仔
女，父母係間諜或者被判定為叛國
五一一入面都係呢類細路
你可以想像佢哋噉樣嘅身份喺孤兒院
會得到點樣嘅待遇，五一一入面嘅
細路，無論畀人點樣對待都冇得反抗
你哋噉樣嘅地方，可以話
係完全體現社會主義嘅矛盾
當時嘅政府口口聲聲，話要用口號
嚟再教育呢班細路
等佢哋可以長大成才，但係事實並唔係噉樣
院長同教官就當呢班細路係罪犯
佢哋簡直連晒鋪，據我所知
佢哋甚至會沒收寄畀啲細路嘅包裹
都唔知究竟邊一個先係罪犯
當時佢哋經營孤兒院嘅手段
就只係恐怖同暴力，你話噉樣又點
可能教養出像樣嘅人呢？
而且五日日以前曾經出過事，出過事？
呢間孤兒院出過咩事？
你頭先唔係話想知道關於
嗰對孿生兄妹嘅事？
關於佢哋兩個嘅嘢，你知道幾多？
個孿生妹妹當時住喺一間孤兒院
所以佢嘅事我唔係好知道
但係佢哥哥若翰嘅嘢我就好清楚
若翰？
噉就啱喇，我就想問若翰嘅嘢
其實呢啲全部都係最高機密
當年東德政府下咗命令，唔准我哋
同外人講，不過都係過咗佢嘅事
而家連佢政府都已經瓦解埋
我諗就算我講你知，都唔會有咩問題
到底發生咗咩事啊？
若翰佢，佢究竟做過啲乜嘢啊？
佢搞咗一場革命
返嚟囖
迪達，有客人嚟咗，你要叫人先得㗎
迪達，你噉樣嘅態度㗎
冇啲禮貌，仲唔快啲叫人？
係噉㗎，其實我哋頭先喺
街上面都見過面，係咪啊？
侯德文先生，我話你繼續講落去
唔好啦，我唔想喺細路面前講呢啲噉嘢
咁又係𠸏
時候都唔早喇，打擾晒，我下次再嚟過
迪達
係噉不如你留低，食埋飯先走喇
好啊
天華先生，既然你本身係做特約記者嘅
噉我諗你一定會將我講嘅嘢
登出嚟㗎喇
係啊
係噉嘅，請你幫我
強調下我主張嘅教學理念
細路姐嘅成長好受大人
對教育嘅態度影響嘅
佢哋就好似一張白紙
噉要靠我哋引導入淨途
只有噉樣，我哋嘅下一代
先有機會追尋佢哋嘅夢想
追尋夢想？
係噉，迪達你有咩夢想啊？
踢足球
我好希望可以有個足球
係啊
多謝你請我食飯
希望可以盡快聽你講埋落去
唔好意思，啱開咗個頭
又唔可以再講埋落去
我會再嚟㗎，我聽日再嚟揾你
迪達
唔該，唔好意思，我想買個足球
侯德文先生，我係天馬，侯德文先生
侯德文先生，開門啊，入面發生咩事啊？
侯德文先生，天馬先生
迪達，到底發生咩事啊？
佢跌親啫，係張凳度跌落地啊
你冇乜嘢啊，迪達？
好痛啊…
你覺得邊度痛啊，迪達？
侯德文先生，快啲叫救傷車
迪達，佢個睇下
噉啊，點解成身都傷晒啊？
呢度痛？
係咪呢度痛啊？
原來有兩條肋骨，都斷咗
而且，左邊個膊頭都甩咗膠𠻹
係凳度跌落嚟，點會傷成噉？
救傷車應該好快就到㗎喇
放心啦，佢唔會有事嘅
但係點解佢會傷成噉㗎？
我都話救傷車就到喇
所以你而家可以走喇
但係…
不過講返轉頭啊
睇你檢查傷口嘅手勢，就好似個專業醫生喎
其實…
天馬，唔怪知我好似聽過呢個名喇
原來你唔係記者，係醫生
係一單兇殺案嘅通緝犯喇
佢點會傷成噉？
佢究竟點解會傷得咁嚴重，發生過咩事？
我勸你唔好咁多事啦
你都係快去啲走罷啦，我頭先叫救傷車嘅
時候，已經順便報埋警
侯特文先生，我問你
點解敵大會傷得噉緊要，發生過咩事啊？
呢啲嘢同你講，同你冇關，你
不過係一個畀警察通緝緊嘅殺人犯嘅
逃犯果然係逃犯啊，做嘢就係魯莽兼衝動
根本就係你做嘅
我做𠸏？
做乜嘢啊？
你個衰人啊
滿口仁義道德，但你虐待細路
虐待細路？
唔該你唔好講埋啲咁難聽嘅説話啊
係咪一滴疙瘩？
你噉想點啊？
我而家要送定達去醫院
殺咗人都唔夠，今次仲想拐帶細路𠻹呀？
唔好用啊
你噉做，即刻就會畀警察發現
放心啊，定達，我而家就送你去醫院
唔好啊，我好驚醫院，我唔開啊
你唔使驚㗎
醫院嘅醫生一定會醫返好你㗎
會痛啊，至此
好特文先生都會醫返好我，唔使睇醫生啊
噉即係話，你今次唔係第一次受傷
但係次次都冇去過醫院呀？
我好驚啊，呢個世界好得人驚啊
周圍都係壞人，成日有人做壞事
所以我一定要好好鍛煉自己
我要做一個強者
呢啲嘢係好特文同你講嘎？
佢話呢個世界好黑暗，永遠都唔會有光明
邊有啲噉嘅事㗎？
其實只係嗰個好特文喺度呃你㗎咋
真係𠸏？
當然係真㗎啦
差啲唔記得，喇，係足球啊
聽日一定會更加好
噉嘅時候仲麻煩你哋，真係冇意思
唔好噉講，不過噉樣啊
由於而家醫院有好多病人，所以要等陣先
有醫生睇佢啊
但係可唔可以快啲啊？
唔得啊，頭先發生咗單嚴重意外
話事司機當場死亡
而家唯有問個貨車司機，先知件事究竟係點
嘅
佢，雖然斷咗腳，但係講多嘢喎
首先幫佢急救咗先
等治療完，先可以錄口供
噉唯有等你哋幫佢做完手術先問喇
不如噉啦，我兩個鐘頭後再返嚟
請你哋幫下手，好好照顧個細路
仲有啊，如果有其他人嚟
話要接走個細路嘅話，你哋千祈唔好畀佢簽紙啊
唔該晒你哋
噉啊…
呢個現場清理好未啊？
未啊，而家都仲係大塞車
到底，我應該點做啊？
首先要安排好滴答以後嘅失望
但係如果報警，我自己就好麻煩
個媽生回會當時住喺另一間孤兒院
所以佢嘅事我唔係好知道
另一間孤兒院？
冇錯喇
你想加個細路嚟畀我哋照顧
唔好意思啊，請問你係乜嘢人啊？
點解會喺呢個時候嚟申請？
我都知道我哋嘅要求好過分
但係個細路…
我知你頭先話個細路成日畀人虐待
但係我都要知道你係邊個㗎？
噉嘅，其實我係…
我哋孤兒院做嘢要跟足手足
要搞清楚你嘅身份先可以接個細路
係喇，請問你哋之前有冇收容過
一個叫做安娜里貝爾嘅女仔？
安娜里貝爾？
原來你識得安娜里貝爾嘎？
咩話？
噉即係話安娜真係喺度住過？
我好記得佢，安娜佢而家點樣啊？
生活得幾好𠻺嗎？
幾好啊，安娜佢而家喺
海德堡大學度讀緊書
讀緊大學喇，噉樣都應該幾幸福喇
安娜佢個好乖嘅女仔
不過佢畀貿易局嘅里貝爾先生收養之後
我就冇見過佢，佢仲有個
孿生哥哥，我記得佢哥哥叫做…
叫約翰？
冇錯，係叫約翰
佢哋呢對孿生兄妹嘅感情好好
但係因為男女孤兒要去唔同嘅孤兒
院，所以迫迫分開
我聽人講佢哋兩兄妹喺嚟德國之前
一直都係兩個人相依為命㗎
聽講佢哋喺捷特邊境畀人發現嘅時候
佢哋喺捷特邊境畀人發現嘅
時候，都係手牽住手噉樣行
當時佢哋動得係噉真
其實一開始你貝爾夫婦
只係諗住修養哥哥約翰收束都辦好晒
但係約翰係都要同個妹一齊
亦都係因為噉樣安撫佢先至可以得到幸福
我聽人講當年呢邊嘅孤兒院
對到啲孤兒嘅手法好唔人道
你唔好將我哋同嗰間五一一相提並論
燕姬啊，廁所唔喺呢邊㗎
嚟啦，唔使驚㗎
乖啊，冇事嘅，唔好喊啦
有我喺度，你乜嘢都唔使驚㗎
你自己去到廁所嘛
呢度嘅孤兒根本就冇機會知道乜嘢叫親情
如果想個細路健康噉成長
就一定要等佢哋感覺到愛
其實你都講得冇錯
當年東邊呢度的確好多孤兒院都好不知所謂
我哋呢度，以前其實叫做47孤兒院
只係得個死班嘅號碼
雖然係噉，我哋呢度所有人為咗啲
孤兒都好努力，盡量唔畀政府嗰啲
不人道嘅政策控制
我哋點都唔肯行五一一孤兒院嗰條路
五一一孤兒院其實由福利部同內務部
共同管理嘅特別孤兒院，你知唔知
噉代表乜嘢？
唔知啊
件事嘅真相係，有關五一一嘅嘢都係
由內務部負責，個間所謂嘅孤兒
院其實係舊東德，一個人性實驗場