一陣風吹埋嚟，水壺打瀉咗
三文治黐滿晒泥，佢喺呢個時候
露出好似好寂寞嘅微笑
姨姨，你食唔食啊？
法蘭芝唔好噉冇禮貌啦
好多謝你
我冇味啊
行啦，我
去上車
我揾個胡迪文律師
但佢個電話冇人聽，所以我揾嚟胡迪文律師
嘅太太啱啱生咗BB
佢應該喺醫院嗰度其實關於你嘅嘢我都有聽
聞過，喊返海靈文小姐
你唔介意嘅話，有咩可以直接同我講𠸏？
我打算照直講出嚟講啲咩呢？
我要出庭作證
證明天馬佢係無辜乜係呀？
係噉就真係好啦，係噉
你而家住喺邊間酒店？
噉我明白喇
一陣間我就會嚟你間酒店揾你㗎喇
時間掌握得唔好
部車大把時間扭軚避開我部車駛埋嚟，我就瞓
喺地車嚟，我瞓喺地車嚟
我瞓喺地噉嘅時間性就會成功車
嚟，我瞓喺地車嚟…
做咩啊，我好唔得閒啊
你係咪今日同我結婚㗎？
要我講幾多次你先知明白啊
話咗係就係㗎喇，你係咪講真㗎？
肯唔肯發誓啊？
今日係特別日子，我發咩誓都得㗎喇
稀哩哩噉你疼吓我先喇，叫斯塔夫
唔好畀佢停啦，衰鬼
上車同我疼過喂…慢住，你傻㗎
咩，而家唔搞呢啲嘢住啊
原來你偷偷地食咗我啲笨嘢，用埋呢批冇
㗎喇，我都冇食到唔怪得你喺架車度
比啲肥靚，猛噉喺度流鼻水啊
你個獨友婆啊，我就喺度搏曬命練習
但你就喺架車度塞我啲笨嘢
其實你嘅工作好易做吒嘛
只不過係瞓喺條馬路度，我都識喇
好容易做啊，喂
你個獨友婆係咪噉樣講嘢啊，如果有咩出錯
我就係噉呆㗎喇，係咪會死㗎？
你都用眼睇㗎喇
時間掌握得唔好就死梗啊
其實我只不過係講下吒嘛
顧死大夫，你千祈唔好死啊
我係唔會死㗎
因為我仲有好多好重要嘢要做𠺢嘛咩啊？
就係要你幫我生好多…個細路咩吖？
我哋嘅仔仔女女加埋
可以組成一隊足球隊呀真𠸏？
噉就真係好啦，搞掂埋呢單嘢之後
我就會收到一筆錢，噉樣我哋兩個
就可以結婚喇，你一定要幫我
完成呢個夢想啊，希莉莉顧死大
夫，幫你生…
我講過喇，而家唔係做呢啲嘢嘅時候啊
唔係啊，我要同你生BB
暫時恩愛下先喇
好快脆就會到刑警霍士達重播嘅時間㗎喇，部車駛過
嚟我跳出去，瞓喺地部車駛過嚟我跳出去
瞓喺地部車駛過
嚟我跳出去，瞓喺地部車駛過嚟我
係諗過要殺佢㗎，我係講緊你
嘅前未婚妻危化海力民
唔好啊…
外面嘅天氣好好啊
噉好嘅日子竟然要我屈一架衰車裏面再加上仲要
同呢個喪心病殼嘅殺人犯一齊真係黑仔啊
我唔好咁多嘢講啊
米希不過，你就認真行好運喇
有人屈喺個噉嘅囚車入面本來應該
好悶好憂鬱嘅，但係算你好彩喇
因為可以聽到個月玉皇堅達米希嘅威
水史總共有12個故事咁多好啦
講邊個故仔好呢道尼古拉拿
監獄個過程夠晒刺激一於就講佢啦
米希，快啲收聲車
乜喺架車度咁悶講阿爺都唔得呢點啊
幾咁鐘啊，喂，你聾啊
我問你而家幾點鐘喎
而家係九點32分如果喺沙巴就可以有
電視睇喇，就快係《刑警霍士達》呢套劇集個
重播時間喇，喂，你睇過呢套劇集未啊
真係好睇㗎，好啦
差唔多係時候喇，等我而家開工，搞掂埋啲
工作先喇，你就留喺度
留心睇我點揾食啊，槍？
你係咪會開槍啊，唔使用槍嘅
即係用嚟嚇嚇人吒嘛，幫你生仔冇
問題，但老大係殺手，個仔會好可憐㗎
你唔好開槍啊，最多我…
我愛你啊，希莉莉我真係已經下定咗決心
要同你結婚真𠸏？
做完呢單嘢之後，我就會洗心革面以後
都唔會做啲要揸槍嘅工作真係𠸏？
係啊，我要腳踏實地
做返啲正行古斯塔夫我今日心情好靚
真係奇啊，希莉莉咩啊？
我真係好愛你㗎
做…做咩啊？
咩事啊？
好似撞到個人啊咩話？
我哋部車撞到人？
米希，坐低呀我哋部車撞到人？
我叫你坐返低啊，米希，你聽唔聽到啊？
應該係撞到我個馬仔啊
個計劃失敗咗喇，天馬醫生我已經用咗好多
時間教呢個古斯塔夫掌握時間
但係佢資質有限，始終做唔到我曾經
做過嘅嘢到時我扮有病
走埋路邊，瞓喺地下，設定咗一
架銀行借款姐佢扮得唔止嘅話
就噉扭太鼻過噉就算數啦，但係…
但係點解佢仲要直撞埋去佢嗰度喎
我根本就唔知你喺度講緊乜嘢？
咪講咁多啦，落車睇下嗰個被撞嘅人
係咪你識嘅先？
古斯塔夫…
希莉莉
今次弊喇，佢…佢仲會唔會有氣呢？
今次真係麻煩喇，我哋…
咪有個醫生喺車上面𠸏？
喂，你出嚟啊
你落車喇
出嚟啊
古斯塔夫…
點啊？
情況點樣？
佢係咪仲未死啊？
我竟然會失手
真係估唔到我呢次咁失敗嘅
古斯塔夫…
真係頭痛啊，寫報告嗰陣嘖嘖博大過好啦
而家搞出人命啊，點可以嘖嘖博啊？
但係噉樣喎…
鬼肉，畀鎖匙我，手扣嘅鎖匙啊
畀鎖匙我，畀開手扣嘅鎖匙我啊
小即係咪等人呢？
係啊，要唔要杯嘢飲先啊？
要杯雜飲
唔好啊，都係要杯咖啡啊
下一則新聞，多魯特曼大型救物中心
今日發生咗一場三級大火消防員接報到場
雖然喺短時間內救釋咗
呢場火，但有兩間舖被燒毀我
打算照直講出嚟講啲咩呢？
我要出刑作證，證明天馬佢係無辜啊
噉我明白喇，一陣間我會嚟呢
間酒店揾你㗎喇，請你喺大堂等我
竟然幫呢一個男人出罪，我到底搞咩呢？
啱啱收到警方嘅最新消息
今早大約十點左右，喺杜塞爾多夫郊外近
艾爾古斯嘅地方
發生疑犯懸壓事件隸屬警隊嘅一輛囚車
正在送兩名疑犯到法院嘅拘留所
結果兩名疑犯懸壓，警方發言人並
未交代事件經過但就透露兩名懸壓疑犯
其中一個是涉嫌之前下業
界款車嘅堅達米希而另一名是
涉嫌連環殺人嘅天馬賢三
現時，警方全力通緝這兩個人
希望可以在最短時間之內將兩名疑犯拘捕歸案
點解？
點解還要逃走？
喂，邊位啊？
哦，胡定文律師啊，係啊
我已經睇左新聞㗎喇，點解佢喺呢個
時候仲要逃走呀？
我都已經…我明明已經肯放低
自我幫佢做正確罪㗎啦，點解？
你問我呢一個人做乜要噉做啊？
老實講我都唔知點解佢要噉做啊
係，首要嘅工作係去警署到了解下
詳細情況，不過我仲未行得住
因為啱啱有一樣好重要嘅嘢
一定要做咗先原來係噉，係嘅…
我都好同意，雖然發生咁嚴
重嘅事件，但係我哋都要冷靜噉應對係
我絕對同意你嘅講法
呢一百聲？
點都好啦
我哋都係睇定啲先啦呢一百聲？
係，你講得好有道理我
完全明白呢一百聲？
係，我會盡力㗎喇，係羅伯特
小姐，咖啡啊
呢一支唔係我食嘅煙嚟喎呢一陣味
呢一陣味係嗰個男人嘅味佢入過
呢度叫羅伯特嘅男人佢啱啱入過
嚟我呢一間房度
古斯塔夫，古斯塔夫死咗喇
希莉莉，佢未曾死㗎，阿琳都唔頂得
好耐，撞傷咗個頭
但係冇出血即係個腦出血喇，係唔係啊
醫生我都好明白你嘅心情嘅
但喺都要照預定計劃喺前面嘅樹林換車嘅
古斯塔夫會負累我哋嘅扔低佢喺車入面喇
唔得啊，就噉照直行我
哋而家已經冇時間換車㗎喇
你講乜嘢啊，你警察見過我哋呢部車㗎
佢好快會捉返我哋㗎喇
如果我哋可以盡快送佢入醫院嘅話，佢可能仲
有得救㗎咩話去醫院？
醫生我見你識得臨急應變我先唔打算
收你個不安排逃走嘅酬勞㗎咋
只不過你而家一定要聽我呢個專家嘅意見
雖然係殘忍啲，但係都要
扔低古斯塔夫喺樹林㗎喇
照我話話去醫院我以先拿紀念醫院係杜
塞爾多福設備最先進人才質素最高
嘅醫院嚟我曾經喺嗰度做過快啲
去一路直行就會去到醫院嘅正門㗎喇
唔好再喊啦，一去到大門口
你就將我呢一封信交畀哥尼爾醫生
醫愛個過程我已經詳細寫喺裏
面古斯塔夫唔會死㗎喎
佢而家仲生存緊一日未斷氣都唔可以放棄
快啲去啦
係噉好啦，我哋都唔可以再
喺度生氣我哋都花時間㗎喇
噉做真係叫啲警察快啲嚟捉我哋嘅啫
多謝你幫我
幫你做乜嘢啊？
你想去邊度啊？
你跟住我先有着數㗎喎
你話晒都唔在行𠺢嘛
我識得一個女人，佢而家有殺身之禍
我要即刻去救佢
女人？
你唔係𠻺嗎？
逃走真係為咗一個女人呀？
你咪噉傻啦，你？
你跟我去到特尼西亞就有大把世界㗎喇
好多女人都會自己送上門喇
好多謝你
後會有期
醫生，其實你咁耐以嚟都冇殺過一個人
槍傷過一個，但係呢個人而家仲在殺
噉樣叫做殺人呀？
你根本就係無辜，一定冇辦法入到罪嘅
只不過除咗殺人之外，嚴格嚟講
你真喺有前科，你係一個好出色嘅越壓者
大家係同路人
日時喺特尼西亞度再見喇
嗰度係好地方嚟㗎
我哋有一個既朋友，看看下…
提返我丹， kim
nota ow yaw ja
我哋Ensure噉一邊
incorporer
你緊緊dess he
ek que 제…
各位а媽啊，但係啽喇，dra ad
所以我哋根本冇嘅，只係冇辦法入到罪嘅
Strateg ist…
請提醒到她，他們會自驅他
olf Pierre Graph
嗯…
每一段…