身負極極
係啊，技術章一流啊
喺咁危險嘅位置都可以切除動物瘤
唔止落刀準確，仲好快𠻹犀利啊
今次手術好成功，你好犀利啊，天馬醫生
人人都話天馬醫生係老外科嘅天才
我而家想唔順都唔得喇
邊係喇，都係大家嘅功勞
多謝你哋指點我就真
乜原來而家已經係晏晝嘎嗱？
係啊，今次呢場手術終於成功喇
足足做咗成六個鐘頭
今日冇其他病人喇，你就好好噉休息喇
媽媽話爸爸佢點樣啊？
爸爸佢到底而家點樣啊？
爸爸佢點樣啊？
喂，起身喇
起身喇，天馬醫生
我哋嘅角色似乎調轉咗喎
明明我先至係沉瞓咗，應該係你疼我先啱𠺢嘛
艾花，你嚟咗呀？
你唔記得咗今日約咗我㗎喇咩？
藍粉豬
唔係，記得，我點會唔記得喎
李貝爾先生今日帶同夫人正式同各界
傳媒見面，李貝爾先生同夫人睇嚟
好精神，完全冇疲態
除咗佢哋之外，一齊同我哋見面嘅
就有佢哋嘅一對雙胞胎，一家四口嘅
神情都好輕鬆
暫時李貝爾先生一家
都會喺有關當局嘅安排之下，留喺西登呢度生活
聽説已經為佢哋安排好住所
好攰，都唔覺自己睡過嘅
唔得啊，唔準睡你起身喇
跟住係講你㗎喇
喺接受腦腑手術之後已經好轉
幫佢做手術嘅係位於杜塞爾多夫嘅愛爾
斯蘭紀念醫院，院長凱力文醫生開
咗記者招待會
羅贊巴先生患嘅係玻璃性腦動脈
蜘蛛網下巡聯
今次手術同預計一樣
整個過程非常順利，雙口癒合情況都好理想嘅
羅贊巴先生會唔會完全復原呢？
佢個歌迷都好擔心喎
冇問題，或者等大家可以繼續聽到佢歌聲
我哋會盡力去醫佢
由凱力文醫生領導嘅手術小組
克服過好多困難，令好多病人可以重獲新生
今次仲救咗一位大家愛大嘅歌手
令凱力文醫生喺西德醫學界嘅地位更加受到抗擊
你真係好犀利啊，袁先生
條新聞都唔係講我
你爸爸先係新聞嘅主角
噉你又講得啱嘅
不過話姐，昨晚嘅手術之所以噉成功
都係全靠你呢個天才喺度
爸爸一定會好感激你嘅
因為醫院能夠有今時今日嘅地位，全部都係你嘅功勞
應該係我多謝你爸爸先啱
對，我可以喺西德呢度學醫同埋生活
都係全靠你爸爸肯關照我
你要加油，知道嘛？
你跟住我爸爸嘅話，一定會有前途嘅
我爸爸遲早做埋醫院理事長
差就係幾時嘅啫
到嗰陣時，你就會升做外科部長
再遲啲呢，就做院長
而我呢，就係你嘅院長夫人
你又令我幸福嘅
你知我咁大個女都未捱過㗎喇
話你出去拍拖啊，定係…
血壓係128，64老闆
下一步，撤除壞血組織
又係一個完美冇瑕嘅手術
你嘅手勢真係一流
多謝佢佩卡醫生
不過我諗你唔真係做手術手勢一流啊
噉後生就已經可以做到主任醫生？
醫生，成個外科由你話晒事
唔單只係院長睇得起你
連院長嗰女都鍾意你
你真喺前途冇可限量啊
你究竟想講乜嘢啊？
我唔係好明喎
對唔住啊，其實我噉講係完全冇惡意嘅
想要喺醫院生存就係講手段
我諗你都知道而家醫院
利用緊你爭取知名度㗎喇
上次羅贊伯克嘅手術明明由你負責
但係院長開記者招待會嗰陣仲講到好
似係自己做嘅噉
不過，醫院利用你代表你有返咁上下實力
但係日上咗位叫你關照我呢個老爺啊
最得下次再請你飲嘢啦
請問有乜嘢事啊？
你就係天馬醫生？
我係
你還返個老公畀我
你還返個老公畀我啊
點解？
點解你當時唔肯幫我老公做事？
太太，你…
明明係我老公送入嚟先嘅
點解你哋唔同佢做手術？
嗰個歌聲係後來先送入嚟嘅
我老公早過佢入醫院嘅，點解你哋
要交咗嗰個歌聲先？
我識得你
你係呢間醫院裏面做手術最靚嘅
點解？
當時有個土耳其人意外受傷
送咗入嚟醫院，醫院要我即刻幫佢做手術
天馬醫生，係，你唔係呢個手術室
唔該你即刻過去第一手術室嗰
面幫手，呢個係院長嘅命令
唔該你快啲過去
點解你當時想幫我老公做手術嘅
佢真唔細省，你呢個衰醫生
還返我老公畀我，還返我老公畀我
係喇，我朋友竟然想同我爭呢條裙喎
呢個馬得一千零一件㗎咋
不過唔驚喇，到最後都係屬於我嘅
你有冇聽我講㗎？
又…
係咪又咩事啊？
牛煞噉𠸏？
我睇過個病歷幾嚕，原來嗰日
負責幫個土耳其人做手術嘅係貝卡醫生
原來你仲講緊呢件事呀？
好明顯係因為手術嘅初段花咗太多時間
如果係由我開刀嘅話
個手術可能會成功都唔定
噉個土耳其人就或者可以大寶藍過唔使死
食緊飯唔好講埋啲噉嘅嘢啦
但係，我又可以做到啲乜嘢啊？
我只係遵照院長嘅指示做
過第二間手術室幫個歌唱家做手術
點解要我去負責？
你話，係咪啊？
梗係唔使負責啦
因為喺我哋呢個世界並唔係人人平等
畀返我
你畀返個老公我啊
又係嗰間屋？
係，係隔籬屋報警
聽到幾大槍聲呀？
好似有五六下
入面住咗幾多人？
應該係得四個人
就喺之前由東德逃亡過嚟嘅李貝爾一家，即係東德
貿易局嘅顧問啊
係噉嘅話，呢個案實有手未跟
數三聲，然後一齊衝入去啦
一，二，三
好殘忍啊
點會
仲…
仲…仲有人喺入面啊
現場有人生還，係個細路女啊
一男一女正式死亡
另外一個男仔受到重傷
我重複，另外一個男仔受到重傷
醫院又有急症
頭部受到槍傷？
只係得個男仔贖咗入去？
係，佢父母當場死亡
可能係殘忍行劫口殺人嘅口
噉我明到，我諗我五分鐘
之內就會返過嚟醫院
爸爸
海靈文院長
真係好對唔住，我噉夜先贖艾花返嚟
你喺度講話，佢哋冇乜嘢添嘛？
艾花都已經同你定咗婚，有乜所謂？
不如噉樣
入嚟飲杯嘢先你走喇，好唔好？
你哋都揀好多日子喇
你應該通知咗喺日本嘅父母喇
係，不過，雖然我爸爸打理嗰間
醫院規模係好細，但係都好困身
未必嚟到參加我哋嘅婚禮
個仔要結婚喎，咪趁你個機會過嚟
西德行下，當係旅行休息下囖
係啊，咪住喺我哋度囖
等我招呼佢哋吖
真係好多謝你啊，院長
院長貴人事忙，仲連呢啲小事都照顧周到
記得你初初嚟西德嗰陣
我真係以為你真係個高中生嚟㗎咋
點知而家已經係愛爾斯拿紀念醫院嘅名醫
講開又講喇，我知你最近做緊研究
應該係以蜘蛛磨牙出血後嘅腦
血管萎縮為題
係啊，我仲喺度整緊個模型
嚟解釋出血後，嘅現象嘅
但係，唔好意思，呢個研究要終止
要終止？
喺嚟緊嘅歐洲各級醫學總會會議度
我會以專題形式探討腦血管萎縮呢個問題
我想你喺開會之前幫我寫好份草稿
但係，只要再多少少時間
我嘅研究就會有結果㗎喇喎
如果你今日喺度就好啦
今日發生過咩事啊，爸爸？
有個民間團體帶咗一班人走嚟醫院度示範
冇非抗議，話我哋好
特別優待嗰個歌唱家畀佢打尖做手術
搞到另外一個宋逸銘嘅土耳其
人遲咗做手術死咗喎
其實根本係一場誤會
其實嗰個土耳其人係先過個歌手做手術
我哋照足晒指引嚟做，根本就冇犯到錯嘅
係咪，二三？
係啊
最激氣嘅就係呢啲人唔知點解好似到
我哋醫生嘅移工咗，噉我哋發咗
好多心機研究醫學才做到醫生𠺢嘛
係咪啊？
點都好啦，總之會議嘅草稿就靠晒你喇
我對你嘅期望好大㗎
知道好嘛？
係，多謝院長噉睇得起
傷者呢？
送咗入嚟，喺入面
情形點咗？
傷者嘅血壓係七十二五十
頭先嚟個脈搏係一三七
子彈由前面進入腦部
要即刻幫我傷者照X過
係
天馬醫生
呢個女仔係？
佢係受咗傷嗰個男仔嘅媽三妹妹嚟㗎
佢有冇外傷？
冇外傷，不過佢嘅精神受咗好大打擊
你想講乜嘢？
先生…
天馬醫生，已經有嗰個重瘡
男仔嘅CT Scan喇
我知道喇，我即刻就嚟
子彈喺由前頭部射咗入去腦部好入嘅地方
係啊
今次呢句手術真係好難做
因為而家粒子彈壓住佢左中大腦動脈
冇錯係啊
天馬醫生講得好啱啊，的確係噉
噉嘅情形做手術好麻煩
攞粒子彈出嚟嘅時候
稍為移過少少，動脈就會破裂，造成腦內大出血
唔好意思啊，遲到
搞錯啊，貝卡醫生
今日明明係由你當席㗎喎，點可以遲到㗎？
我哋由前頭部兩側打開頭蓋骨
取出骨片之後，第一時間清除腦內污染
跟住要好小心噉攞粒子彈出嚟
然後再修補受創嘅腦裂管
今次嘅手術會花好多時間
大家一定要努力救返個細路
血壓200，默報92，情況穩定
已經打了麻痺藥
天馬醫生
係
你唔係呢間手術室喇
院長叫你即刻過去第一手術室，準備做手術
件事係噉嘅，市長腦血管閉塞暈咗
唔該你快啲準備做手術啦
直升機而家嚟緊㗎喇
大約十分鐘之內，就會到呢度
但係，你哋應該通知波華醫生
市長有可能係內頸動物閉塞
如果真係噉嘅話，就一定要由你嚟做手術㗎
只不過，我而家正準備幫我受
咗槍傷嘅細路，做腦部手術
哼
但係呢個係院長嘅指令喇
院長，我係天馬
天馬，市長呢單嘢，你同我拍下當搞掂佢
我已經通知咗海信醫生
波華醫生佢哋會幫你，噉一定冇問題喇
但係噉嘅，院長
我而家啱啱要開始幫我細路做腦部手術喎
你噉嘅手術叫貝卡負責咪得囖
但係我有啲意見
以為我嗰個病人嘅傷勢好嚴重
佢頭部受咗槍傷
子彈啱啱插中左中大腦動脈，要好難先攞多粒子彈
出嚟
但係，我好有信心可以成功救返佢
我提議，要幫下醫生幫市長做手術
個細路好危險，一定要由我開刀先救得返
你唔使講啦
總之你而家即刻同我去救返市長佢先
哦，你知道嘛，市長佢之前應承我
我會喺嚟緊個全國醫療審查報
告中，大視差讓我哋醫院等
我哋可以得多啲援助嘅
如果市長而家有咩事嘅，就乜都冇晒
今次呢件事拜託晒你喇
你知我對你嘅期望好高㗎喇
載住市長嘅直升機，已經到咗
照完CT Scan，就即刻嚟到民房
要幫手揾出市長邊條血管閉塞
好啦，要行啦，天馬醫生
你係個天才外科醫生，今次靠晒你喇
最激氣嘅就係呢啲人唔知點解
好似到外期嘅醫生係義工噉
我哋花咗好多心機去研究
醫學先去做到醫生噉
你話，係咪？
我只係盡照院長嘅指示做
過第二間手術室，幫個歌唱家做手術
點解要我負責？
梗係唔使負責啦
因為喺我哋呢個世界並唔係人人平等
還返畀我
如果你肯同我老公做手術嘅話
佢就唔會有事
還返我老公畀我
還返畀我
點樣啊，天馬醫生？
好多唔知啊
個男仔等緊我發佢幫佢做手術嘅
哦…
喂，等緊喇，天馬醫生
呢句院長嘅指示嚟喎
市長已經送咗佢做CTScan喇
請負責嘅醫生即刻去毒影室啦
我知道喇
等緊喇，天馬醫生
天馬醫生
唔會有事，我一定會救返你