麻煩喇，飲返杯冰凍嘅雞尾酒唔該晒喎
老公菲力啊，我預備
咗啲果汁畀你飲啊
喂，菲力，你做乜嘢啊？
你要多謝爸爸啊，多謝晒喎
叔叔菲力由得佢喇，要畀啲
時間佢適應嘅你都知道我最近搞古代
美術品生意㗎喇，已經開始上咗
軌道喇，但係對我嚟講一切都嚟得太突然…
之間可以住喺咁豪華嘅
大屋教到一個咁温柔嘅丈夫樣樣都
噉呵護我仲識得教雞尾酒𠻹啊
我想問下你，會唔會有啲咩感覺？
我講隔籬間大屋啊
唔知點解我覺得好似有人喺間屋樓上個窗口望落嚟
唔係啊，媽間屋一直都冇人住㗎
我梗係知啦，但係…
講開又講，其實住喺對面嗰個杜
多利先生話過畀我知佢講咩啊？
佢好似話，大概喺廿年前到住喺
嗰間屋嘅夫婦畀人殺咗由嗰陣時
開始，嗰間屋時不時都
會話有人見到鬼魂出現
你做咩啊，苗勒？
唔係啊，唔通你堂堂男子漢
都會相信呢啲冇稽嘅嘢？
點會啊，我梗係唔會信啦
要出去呀？
係啊，我幫你開車唔使啦
難得得閒，我想同屋企人一齊過返
啲家庭生活得㗎喇
今次唔使保鏢跟住我係啊，係㗎
只有噉做，菲力佢先肯多啲黐住你㗎咋
冇錯，希望佢明白我苦心囖
係噉你畀心機喇，好爸爸
好啦，我哋行啊
大偵探，你查到啲咩？
我首先講天馬醫生警方已經認定佢同
霍魯德納夫婦謀殺案有關而且全
面通緝佢，但係呢個人一直行蹤
不明佢曾經接受過警方嘅問話錄口
卷嘅內容令人匪夷所思佢話十年前
自己曾經做過手術救過一個少年
跟住呢個少年殺咗醫院嘅院長同埋兩
名醫院嘅高層之後就唔見咗喇，少
年嘅名叫做約翰事隔十年呢個約翰
長大成人再次出現甚至仲喺天馬
嘅面前殺咗佢人添仲有係麗娜霍魯
德納佢係被殺嘅中年夫婦嘅女嚟
呢個女仔後來亦都唔知去咗邊度
跟住係瑪士娜我為咗揾佢嘅資料
所以特登去法蘭克福而家佢點樣？
瑪士娜已經死咗喇
大約兩個月前佢係畀人刺殺嘅情報顯示呢個人同
販毒組織有聯繫結果死於非命瑪士
娜喺當差嗰陣一直都係我個好
拍檔嚟原來有啲噉嘅事瑪士娜當年
畀警隊隔職嘅原因係因為佢掂
毒品呢樣嘢喺佢最唔掂嘅時候幫佢
翻身嘅係一個綽號叫嬰兒嘅男人
呢個嬰兒係極右組織入面有頭
有面嘅人嚟究竟係咩事？
今年冬天發生一宗事件一個極右
組織意圖火燒土耳其人社區嘅事件
傳聞背後指示嘅就係呢個叫嬰兒嘅
人行動之所以失敗係因為一個
東方人事先通知土耳其人呢個東方
人嘅名就叫做天馬呢個人好可能
就係失蹤嘅天馬醫生仲有另一樣嘢
嬰兒要放火燒土耳其人嘅社區
係因為佢所屬嘅極右組織高層好似
係想以一次特別嘅祭典嚟迎接一
位才能非常出眾嘅青年一位青年？
喺十年前天馬醫生做手術救
返嗰個少年叫做咩名話？
約翰傳聞話嬰兒所屬極右組織要搞
祭典供應嗰位青年個名又係叫做約翰
原來有此一場係喇
羅伯德我覺得自己嘅人生就好似棋盤上面嘅
棋子一樣點解噉講啊
係咪有啲咩事令你唔學呢？
開心啊，如果嗰陣我唔係突然間收到
嗰個人嘅電話噉我個人生亦都唔
會好似今日噉樣當時我係探員同我
拍檔馬善雅監守制度將充公返
嚟嘅毒品買返出去打電話嚟嘅人
知道我嘅底細話如果唔想見事曝光
就要幫佢殺一對夫婦就為住喺海德堡嘅
霍魯德納夫婦殺咗佢哋我就會冇事
就喺我落手嗰陣
我發覺屋入面有個記者，於是我同馬善雅殺埋呢個人
事成之後，我就收到一大筆款項
當我離開咗警隊之後
一個債券集團突然請咗我，而且仲畀咗個好到
冇得再好嘅位我坐
收返嚟嘅黑錢，冇幾耐就寫得乾乾淨淨
跟住你就識到而家嘅太太
過住啲幸福嘅生活喇
點解我可以咁簡單就嚟得
開呢個噉嘅犯罪集團？
係邊個嚟？
當時係邊個打電話嚟？
點解又會突然之間過一大筆錢落個戶口度
喺背後操縱住我嘅人生𠸏？
到底係邊個？
羅伯德，我真係好多謝你
多謝你一直喺我身邊保護我
如果你要多謝我嘅
可唔可以畀我再行過？
竹棋舉手不回係規矩嚟𠺢嗎
真係冇人情講啊
好啦，老公，我哋出去了
你哋要小心啲啊
媽媽，買玩具畀我，買玩具
你唔使同爸爸講聲㗎咩？
菲力
唔係嘥氣喇，佢而家只係諗住啲玩具咋
我哋出去了，爸爸
羅伯德，私家偵探有冇打電話嚟啊？
樣好左而家嚟揾我㗎喎，羅伯德
羅伯德，私家偵探出咗事
你快啲嚟啊，羅伯德
你…你係邊個？
我就係比利殺咗嘅霍魯德納夫婦嘅女
原來係你做嘎
羅伯德
殺死呢個人嘅
就係你最信任嘅保鏢，羅伯德
係羅伯德？
我係隔籬屋嘅窗口睇到成件事
冇可能會噉樣嘅
羅伯德係我最信得過嘅朋友嚟嘅
係你殺佢嘅
我知道你嚟呢一度
根本就係納心嚟報復嘅
羅伯德
我會攞走個公事包
你想繼續留得喺度嘅，我唔阻止你
如果呢度有你信得過嘅人嘅
你就自貶喇
係咪有咩唔妥啊，苗勒先生？
苗勒先生？
即刻開車離開呢度
即刻開車
話我知你係咪一直都係
嗰間屋入面睇晒我做嘢㗎？
你噉做到底有咩目的？
因為我恨你，恨到入軍
真係想一槍殺咗你呢個衰人
我…我只係因為被逼而殺人㗎咋
對方話如果唔聽佢話去殺人嘅
就會揭發我曾經監守自盜賣毒品嘅事
噉所以，我只會照佢個説話去做㗎咋
其實我都係身不由己㗎
咩話你話身不由己？
噉都叫，身不由己？
你即刻停車
我叫你即刻停車啊
佢哋倆夫婦係好人嚟
佢哋真係好好人㗎
我爸爸媽媽，佢哋全心全意噉愛護我
救啊，你，救啊，你，別開槍啊
雖然我唔係佢哋兩個嘅親生女嚟
但係爸爸，仲有媽媽
佢哋兩個都當我係佢哋嘅親生女，噉照顧
唔好亂嚟啊，求求你自己唔好殺我
但係可惜
佢哋竟然畀你呢種噉嘅人偵殺咗
爸爸啊，菲力
真係霸氣啊
點解？
你都會驚㗎咩？
點解啊？
我而家先知道，原諗
被殺嘅感覺係噉恐怖
菲力佢，佢終於都肯接受我
而且仲開始好親切噉樣
要我爸爸，我唔想失去佢
換而記，有我想保護個人啊
爸爸喇，菲力
道綽爾多夫
每朝早八點半，泥牌嘅咖啡座
我加入咗組織之後
阿頭就畀指令我，要我每朝早都正正經經噉坐係
咖啡座嗰度，扮一個上班一族
而每朝，都會有一位好靚個女士
帶咗個可愛嘅細路行過
久而久之，爸爸喇
母子就變成我經常接觸嘅人嚟
你好啊，早晨啊
你今朝噉早𠸏？
你到底，叫私家偵探幫你查乜嘢？
我想查你同天馬嘅行蹤
仲有係查我當餐嗰隻嘅拍檔，馬士蘭嘅消息
但係，馬士蘭佢已經死咗
佢係畀人謀殺
我叫偵探繼續幫我追查呢件事究竟係點樣
結果，佢係昨晚打嚟報料
我發覺呢件事有啲嘢好奇怪
好奇怪？
係，其實馬士蘭佢毒癮已經好深
所以組織一早已經當馬士蘭呢個人唔存在㗎喇
另一樣嘢，就係犯人同喺法蘭克福活動
嘅組織完全冇關，係嚟自杜塞爾多夫
杜塞爾多夫？
噉喇，詳細嘅嘢我哋見面先
揾到喇，係報告書嘅草稿
殺馬士蘭嘅犯人羅伯特，係邊個嚟？
知唔知噉樣係代表乜嘢？
喂，邊位？
我好想要返嗰個公事包
係，羅伯特？
我想話你知你太太同飛玲
而家同我一齊玩得好開心
你…你噉講係咩意思啊？
你叫我太太嚟講啊
我勸你都係早啲返嚟好啲
返嚟你呢個幸福嘅家
借把槍畀我
唔該你借把槍畀我
呢把槍，要係近距離之後殺傷力
而且只係得四粒子彈
夠用㗎喇
你唔好忘記我以前係差人嚟啊
你要小心啲
你只係怕我死咗
就冇人可以向警方講出成件事嘅真相，係咪啊？
冇錯，所以你唔可以死
我會喺隔鄰屋度，有事嘅我會支援你
菲莉
爸爸，你睇，我有支魚竿啊
我講佢唔掂啊
佢拎住支魚竿之後猛噉話要同你去釣魚喎
爸爸奶
羅伯特呢？
係喇，啱啱佢所屬嘅護衞
公司派咗幾個幫手嚟
好似話屋企出咗啲事喎
幾個幫手？
不過你可以放心
只係虛驚一場，冇人有事啊
羅伯特，苗勒佢返咗嚟喇
係件小事嚟啫，頭先只不過係打爛咗
一塊玻璃，應該係附近嗰啲細路做嘅
你哋唔使擔心，冇咩事㗎
條屍呢？
屍格偵探明明死咗喺度㗎
呢度根本咩事都冇發生過
羅伯特，你到底…你到底係咩人呢？
你太太同菲力都會上嚟㗎
嚟啦，最好唔好搞大件事
嚟啦
掂晒，噉樣呢度就真係
完全冇發生過任何事
今日係非常之和平嘅一日，以後都會係
嚟啦…
佢都算係一個標準嘅靚女
你將佢…你到底將佢點樣啊？
當然係好好噉對佢啦
因為佢係我哋個位重要人物嘅貴賓嚟㗎
重要人物？
個位青年嘅名又係叫約翰
約翰…呢個約翰到底係咩人嚟㗎？
你哋班人到底係咩人嚟㗎？
答我
你只需要同你太太同菲力過住啲幸福嘅
生活就得喇，淨係噉樣就已經足夠
只係噉，就夠晒㗎喇
唔經唔覺已經傾咗咁耐㗎喇
我仲有嘢做，要走喇
你到底想將麗娜點樣啊？
係咪想殺咗佢啊？
祝你幸福
爸爸，你係咪真係肯帶我去釣魚㗎？
如果聽日好天嘅話…好嘢啊
已經見唔到個對夫婦嘅亡靈
你雙眼又大又有神，果日係始終弱漢
幾時可以見到弱漢？
你話你可以安排我見弱漢
我先知唔會反抗
嘅而且確
我知道弱漢都好希望可以見到你
係噉，佢而家喺邊度啊？
佢喺慕尼克過住一啲好幸福嘅生活
喺慕尼克？
你個雙眼真係好有神，我覺得好可惜
交畀你哋喇，下個目標
就係嗰個天馬醫生
點解你會嚟𠸏？
我咪講過囖
咪睇我噉嘅款啦，我以前係差人嚟嘅
就快會返到你屋企
我答應咗費力佢，聽日會帶佢去釣魚嘅
係啊
如果聽日好天嘅話…
一定會好好天