你哋幾多次答案都係一樣㗎咋
我老闆係有頭有面嘅人，冇可能同
啲妓女有咩關係嘅，而且呢
仲有我老闆佢殺咗佢妓女𠻹
簡直係啱得出嚟啱
唔該你哋返嚟喇，唔可以以為死前我哋就冇你哋
父啊，你可以點啊？
告我誹謗你老闆？
不過，你係秘書唔會做噉嘅嘢
因為搞大嘅事對你老闆嘅名聲冇好
處，你噉樣講算咗威脅我係咩？
我點噉啊？
其實我噉做只係想知道真相啫
對方唔係善男信女喎
不愧係一流政治家嘅首席秘書啊
其實我仲可以逼佢
但係噉喎，波芝曼噉有頭有面
又點會噉傻走去搞啲妓女啊？
嗰個遇害者唔係普通嘅妓女
我起過佢嘅底，發覺好多政經界名人都同佢有嘢
不過喺波芝曼入住嘅酒店度
淨係得一個人目擊個女人同時入酒店
只係憑呢啲薄弱嘅情報
就可以咬定佢哋有嘢？
分析出個女人份顧客名單未啊？
嗰隻磁碟好難搞啊
記錄低嘅嘢只係啲暗號，睇到拗晒頭啊
等我嚟分析，你畀返隻磁碟我就得喇
噉樣啊，探長啊
你應該仲有好多單案要查喎
得㗎喇，總之你交返畀我
係喇，其實有樣嘢我都想
問探長你好耐㗎喇
係咪啊？
我想問探長你幾時先會瞓覺啊？
問題同單案有咩關係？
呢個係不合理問題
媽媽你幾時先同佢講啊？
幾時講又有咩所謂啫
反正嗰個人任何情況之下都唔會聽我講嘢
不過，都係早少少同佢講會好啲喎
喂，你唔好咁大聲啊
嗰個人而家仲喺房入面嘅
真係小可喎
淪華，聽話你仲查緊妓女被殺單案喎
你仲咬住波茲曼議員唔放啊？
我噉做有咩問題呢？
梗係有啦，好大問題𠻹啊
你知唔知內務部高層猛係向我哋揸嘢
噉部長你咪好似平時噉耍返佢哋咪得囖？
唔得，今次層面唔動
我真係冇辦法可以幫到你
噉唔該你再諗下辦法
喂，淪華，如果呢單嘢查到
真係誤會噉點收科啊？
咁多年嚟，你都唔知係咩事啊？
你都係破案率最高嘅警探禮
你使唔使呢個時候噉貪工啊？
定抑或你係想話畀全世界人知
你係正義化身啊？
貪工？
正義？
我對呢兩樣嘢都冇興趣
而家有個女人畀人殺咗
而我呢份人只係對邊一個係殺人犯有興趣
淪華
係喇，淪華探長啊
有個人想揾你啊
搞掂
已經解讀出個女人份顧客名單
原來係以噉嘅法則嚟轉晒啲字
噉嘅，嗰位小姐又話要見探長你喎
嗰位，嗌返海利文小姐呢？
你噉樣唔得㗎，唔可以擅自入嚟㗎
到底要拖到幾時
你知可以拉到嗰天馬嘎？
似乎你又試飲過好多酒噉㗎
我唔飲酒仲有咩好做啊？
天馬醫生嗰單案，我心入面一早已經破咗
佢口口聲聲話殺人嘅係一個叫約翰嘅人
但其實約翰只係天馬內心嘅另一個人格
佢所講嘅嘢根本就唔合理
唯一合理嘅解釋就只係噉
下一步要做嘢只係
等佢落入州警手中跟住復發
即係話申請咗拘捕令之後
你嘅工作就已經完晒喇，係咪啊？
其實我都想見下佢，我有好多嘢想問下佢
天馬醫生係一個相當之有趣嘅奇人
但係我而家手頭上仲有大把案要查
根本就分唔到身
失陪
你呢個人真係好煩啊
仲要我講幾多次啊
我老闆當日有不在場證據啊
不在場證據？
佢梗係有啦，因為殺人嘅係個殺手
係咩意思啊？
你噉講，係咪想話我老闆
請殺手去殺人啊，佢唔會噉做嘅啊，簡直係荒謬啊
我已經解讀出嗰個遇害女子嗰份顧客名單
喺名單入面竟然有你老闆個名
有我老闆個名噉又點啊？
噉唔可以成為殺人動機咩啊？
係嘅，單憑一個名係唔可以證明到啲乜嘢
我冇咁得人陪你玩啊，唔該你哋扯啊
我哋始終都係冇足夠嘅證據啊，探長
有一間出版社叫做蘇鴻社，有冇聽過？
呢間出版社專門揭明人嘅醜聞
越轟動嘅醜聞就有越多讀者睇
佢哋出名採訪手段好卑鄙
專門揾佢哋風塵女子同正經界人物搭上
關係，暗中記低一切性交易細節
提醒你老闆玩嘅時候小心啲
噉
樣，佢就好似捉棋張佢軍噉樣
連嗰個秘書一時之間都冇辦法搏到佢
我真係好佩服佢
探長個佬完全唔使休息噉，佢簡直就好似個超人
噉，佢似超人呀？
我覺得佢簡直就唔係人
哦，係喎，行呢一步就可以張死你咩？
喂…唔係亂咁搞人盤棋喇
你哋唔好浪費時間喺呢啲冇聊嘢度
嗰間出版社嘅社長
係噉耳畀我拋下佢，佢就乜都講晒出嚟
申請調查令
哦，係
知道呢份係乜嘢嚟嘛？
呢份就係嗰個妓女密會男人嗰陣嘅神錄
連細節都寫埋
不過就冇顧客傳名
只係知道頭一個字母係個B字
跟住，最清楚嘅就係
呢個妓女同出版社簽咗約，要出返一本接客實錄
哦，係喇，想問下
你係咪同一個叫做約卡嘅男人聯絡過？
資料顯示呢個男人係一個職業殺手
唔該你快啲走啊
請你即刻離開呢一度啊
我
哋決定咗要離開呢一個家
爸爸，你應該完全唔知道我
有咗BB㗎喇，係咪啊？
你係咪搬去同經手人住啊？
我都會一齊走
我諗你亦都唔知道
其實我一早已經係出邊有個情夫
喂？
倫桂攤長，係我啊
我係波子蠻業秘書，文達客
我有啲事想同你傾，請你過過嚟
哦，原來噉
麻煩你
我要出去
有啲咩就返嚟再講
嘩，探長
又搞啲咩啊？
嗰個秘書啊，自殺死咗
波子蠻先生佢係無辜
個秘書留低嘅説話就係得咁多
論話，呢單案會由家民司機探長接手
仲有萊基尼公園單案
同埋瓦蘭社社長單案都係一樣
噉樣，我有咩事要做？
我已經再冇任何嘢畀你做
噉只係話我而事唯一喺手嘅就只係得你啫
係喇，探長啊，有人嚟揾你啊
又係佢啊，個位艾花海利文小姐啊
你叫佢入嚟啊
你真係哄得我開心啊，艾花
跟住我哋幾時再見面？
幾時啊？
下次我再公告嗰陣咪嚟揾你啦
我唔想咁快就將你交返畀你老婆啊
總之我會再打電話畀你㗎喇，咩啊？
呢個男人以後唔會再嚟喎
因為我送畀佢嗰條噴滿香水嘅手巾仔
佢只係隨手放落公事包
呢個男人真係好chill啊
點解你成日噉樣望實我啊？
係咪覺得我成日帶唔同
嘅男人返嚟好壞呢？
唔係
其實你都想成為其中一個喇
點會喎？
心碎不知，點會啊？
我只不過係啊…
打理得幾靚喎，我真係好鍾意噉樣嘅花園
當我靜靜地望住呢個花園嗰陣時
心情都會即刻好放
艾花小姐你鍾意就好啦
我會喺度種多啲怕醜草
跟住喺對面嗰度種一排玫瑰花
一到夏天呢度就會好靚㗎喇
睇嚟得你呢個花王只可以做得到呢樣嘢
你有冇信心可以畀到我長久嘅幸福呢？
爸爸，喂，叫你啊，爸爸
喂，爸爸
做咩啊？
爸爸整嘅嘢好唔好食啊？
原來你真係完全冇聽到我講嘢嘎
永遠都唔理人哋嘅
唔覺得媽媽跟咗第二個男人喇
對唔住啊
算啦，又係𠸏
係噉嘅，光你大喇
爸爸可能應該已經鍾意做一個人喇
算啦，我冇講嘢
今日整嘅嘢應該唔係十分之好食啊
你食得唔錯啊
係呀？
你覺得唔錯呀？
唔好意思喎
你只係花王，但係要你做埋啲噉嘅嘢
傻喇
呢度啲工人一個…
都講低句，要放假噉就走晒
小姐唔介意嘅，可以即管叫我做嘢㗎
不如今晚陪我食飯啦
其實，小姐，我…
使乜緊張成噉呀？
我唔習慣嚟啲咁高級嘅餐廳啊
如果要做一個襯得起我嘅男人
就要習慣喺呢一種地方出入食
就好似你打理花園嗰陣噉樣
噉，咁又係𠸏
我對自己最有信心嘅時候
就係打理花園嗰陣啊
尤其係整到理想嘅花園嗰陣
仲更加開心𠻹
身處喺花園我就覺得最滿足㗎喇
鍾意花嘅人唔會壞得去邊嘅
小姐你都曾經講過話好鍾意花啊
你即係話我係個好人你？
係，當然係喇
只係…
即係乜嘢？
冇，只係覺得你好寂寞噉
你都係一樣咋
你同我一樣都係好寂寞
唔好意思啊，我諗我個女
一個人喺屋企會好擔心我啊
連三…
就快到聖誕節喇喎，哥你搭
老闆你今年唔使咁硬扮聖誕老人啦
喂喂，你唔係仲係噉介懷呢樣嘢吖嘛
雖然得我哋兩個過聖誕
會好似有啲寂寞噉，但你都唔使勉強㗎
其實，今年聖誕未必得我哋兩個人過㗎
就係呢個男人搞到我呢一生都亂晒大龍
唔好意思啊，我諗住打掃地方啫
佢個名叫天馬賢三，喺我以前嘅未婚夫嚟
小姐你噉早就飲酒嗱？
唔飲酒仲有咩好做喎
我頭先啱啱去過聯邦搜查局，見過一個叫淪華嘅探長
尿佛人明明係自己冇能
仲竟然夠膽趕我走
到底呢班警察係幾時先捉到嗰個天馬㗎？
你去咗聯邦搜查局？
捉人？
呢個人殺咗我爸爸之後就失咗蹤啊
佢口口聲聲話自己無辜，我點會信佢啊？
我係一樓醫院院長
我女兒嚟，應該一生冇憂冇慮先啱
但係佢搞到我三次結婚，都係失敗收場
竟然話全部都係約翰做嘅
你睇下呢張相
係我爸爸身邊嘅人就係約翰
噉嘅細路仔點會殺死我爸爸？
係嗰個叫天馬嘅噉講嘅
佢只係揾藉口相走啫
噉你有沒有將呢張相交畀警察呢？
我又點會噉樣做啊？
但係張相可能係破案嘅重要線索喎
殺人嘅一定係天馬
正如論話探長所講
天馬佢根本就擁有雙重性格
既然噉諗，點解你仲要保存住天馬嘅相
而且仲放得噉視淨呢？
其實你嘅內心應該唔相信天馬係殺人犯
而且其實你對佢仍然…
我諗你睇得文藝片太多喇
其實得呢個男人
才真正襯得起我呢個千金小姐
佢係被稱為天才嘅老外科名醫
喺醫學界真係好出名
而最重要嘅係
呢個男人從來都唔會逆我意嘅
我點發小姐脾氣，佢都一樣咒晒我
YES…
佢係一個只會講YES嘅男人嚟
我知道呢個世界上
就只有呢個男人，只可以畀到我一生嘅幸福
噉我可唔可以取代到呢個男人嘅地位？
我可以一世喺度幫你打理個花園
只要你鍾意我留低喺度就得㗎喇
咪以為同我上咗一次牀
就代表啲乜嘢啊？
我只不過係悶悶地揾你嚟消遣下㗎咋
我由始至終都只係玩你
以為我真心對你呀？
真係蠢材，你當你自己係乜嘢啊？
你果然係，你果然真係一個非常靜默嘅人
你未係一樣
聖誕節嗰日，我會同我女喺屋企度開
個派對，你有興趣嘅嚟坐下啦
又會咁豐富嘅，整咁多嘢食
全部都係爸爸你親手整嘎？
係啊，不過唔單保好味㗎喎
得我哋兩個人點會食到咁多嘢喎？
又係喎
會唔會係媽媽緊返嚟啊？
爸爸？
哥你彈呀？
原來真係媽媽返嚟呀？
真係你？
媽媽？
老公，對唔住，對唔住啊
使咩你喺度中拍臭草？
中啲咩玫瑰？
咩你阿花英噉巴閉？
一樓醫院嘅院長大我有咩咁細呢？
我如一把火燒晒所有嘢佢，人樣都唔留低
好歡迎你
似乎你肯拎出少少誠意嚟聽
我講嘢喇喎，綠馬探長
間唔中我都冇咩細藝嘅
而家我手上只係得返呢個人
如果唔搞到呢個人雞毛鴨血
噉我永遠都唔會得到幸福