嗨，卡爾阿蚊
是你卡爾，你有沒有時間？
我下課了，沒什麼事，有什麼事？
反正大家這麼閒
不如一起去喝杯東西吧還有，我想跟你聊聊
最近在你爸爸身邊好像發生了
很多奇怪嘅事現在嘅事已經不再
重要了但是…
對唔住，我突然想起了一啲事我
爸爸有個聚會，我一定要出席我
先走了對了，你知不知道有個舞會？
不如我們…
差唔多時候要關門了是
要關門了那個女孩子今天又來了
真是很漂亮，上帝真是不公平好
像她噉樣嘅人，肯定不會有煩惱
不過那個女孩子…
我們救了中山門是真嘅
這個女孩子，我在哪裏見過呢？
舞會？
不是舞會，其實我對這啲聚會也沒
什麼興趣只是我嘅朋友要我買兩張
票對唔住，我今晚沒空
不能陪你去今晚跟周議會一班議員
有個晚宴，不過不是普通嘅晚宴去到舞會
一定有很多人請你跳舞
再見其實我也不太想去舞會
小姐，你是不是…
原來你也在調查賣角欄卡嘅事我
不是想妨礙你，你不用緊張其實
我也在調查是作為我
大學報告嘅資料你好嗎？
我是文化人類學科嘅洛蒂
法蘭你叫什麼名字？
麗娜霍魯德娜小姐
你真嘅很厲害這份是會計師被殺事件這份是神月
殺人事件嘅新聞展報還有這一份是
中年夫婦被殺事件你真嘅很厲害
連對搜集資料很有信心嘅我都要
認輸我正在調查在這四年內拜恩州
發生過嘅殺人懸案也有關前妓女瑪
葛蘭卡嘅殺人事件可不可以把
你知道嘅事告訴我我知道嘅事已經
告訴你了這個前妓女瑪葛蘭卡
和大富豪漢斯基奧祿舒伯特所生嘅
私生子她長大後和舒伯特相認還
成為了她嘅承繼人噉
我哋都係好似人𠻹啊
佢呢個親生仔同舒伯特身邊
發生嘅事有冇關連啊？
我可以好肯定，百分百同佢冇關連
係啊
你真係好投入喎
如果你只係為咗大學嘅研究報告
唔會查得噉深入喎
係咩？
唔單止係為咗研究報告喇
其實，其實我而家喺度揾緊一個人
可以問你一個問題嗎？
好似你噉樣嘅人都會有煩惱㗎咩？
我係話，好似你啲生得咁靚嘅女仔唔係
做啲乜嘢都會好順利冇阻滯㗎咩？
點解你會噉諗𠸏？
例如係話，你應該未感受過喺
戀愛呢方面帶畀你嘅煩惱喇
唔講呢啲啦
我估你一定未試過我呢種噉嘅煩惱喇
上帝佢果然好唔公平喎
係喇，喺今晚有個舞會
不如你陪我去啦
我唔係好慣嚟呢啲咁嘈嘅地方
唔係喇嗎，唔好玩我啦
同你喺一齊嗰啲男仔一定會走過嚟嘅
你睇下，佢哋望過嚟呢邊喇
Hi
我只要等你揀淨嗰啲就已經足夠㗎喇
你唔好噉樣玩我啦
Hi
你呢，行過嚟呢
你好嗎，我係超自然
現象研究會嘅康斯坦丁
請多多指教
咩噉樣㗎？
佢一啲都唔靚仔嘅
噉嘅樣想走埋嚟識麗娜，真係傻喎
係喇，落低啊
你今晚可唔可以做我嘅舞伴啊？
你問我？
點解會噉樣㗎？
落低，噉而家未幾好
好啦，係噉我走先喇
等一陣喇，麗娜
我對呢一個人冇乜興趣
一啲興趣都冇啊
你唔好走住先啦
真係喇
我哋好似變咗報警版喇
係喇
我都未話你啊
頭先有咁多人嚟同你傾偈
但係你又唔理人哋喎
麗娜，你真係太過冇情喇
我噉對佢哋又點算冇情啊？
不過好耐冇咁樣出嚟玩過喇
一班學生聚集埋一齊
大家一齊開開心心傾下偈
我真係好耐，都冇試過喇
麗娜，真係睇唔出喎
你咁靚女，真係睇唔出你噉保守喎
你講咩啊？
咩真係睇唔出嗱？
你噉講係咩意思喎？
落低啊
你同我跳返隻舞喇
同我求下你啊
又嚟喇
呢個人真係好煩啊
淨係跳一隻舞，有乜所為喎
飲到醉昏昏，唔好搞我啊
唔跳啊，離我遠啲啊
你走啊
你噉嘅貓樣
你估我真係好想請你跳舞啊
你噉講係咩意思啊？
真係冇禮貌啊
總之你同我跳隻舞噉就得囖
唔好講咁多嘢啦
我唔跳啊，放手啊
同我跳隻舞我就有錢收喇
有錢？
咩意思？
有咩意思啊？
你噉都唔明啊
係卡爾拜託我陪你跳舞嘅
佢叫我今晚做你舞伴陪你跳舞噉就得喇
係卡爾？
嚟啦，當幫下我忙喇
只要同我跳返一隻半隻噉就得喇
唔係好點返嚟交差喎
你放手啊
唔好噉樣啦，淨係跳舞吒嗎
放手啊
嚟啦，淨係跳一隻噉就得喇
好痛啊…
下次唔敢喇
我哋走
因為我好鍾意佢
你係話卡爾？
因為鍾意卡爾，所以我只會幫佢揾爸爸
因為我…
因為我好鍾意佢
但係，自從證實咗卡爾佢係舒伯特
先生個親生仔之後，成日話同
爸爸有事做，約咗爸爸一定要去
爸爸呢樣，爸爸嗰樣
好辛苦啊
係好辛苦，全部都係啲痛苦嘅事
一定會冇事
唔好嘅事，唔會一直噉落去
唔可以畀佢一直落去嘅
係咪？
好啦，落低，噉我走先啊
麗娜，畀你個電話號碼我啊
對唔住啊，我仲未揾到住嘅地方
所以畀唔到你啊
係噉，你打電話去我屋企揾我啊
記住喇喎
識到你，我真係好開心啊
希望你可以快啲揾到你想揾嘅人啊
點解，我覺得麗娜
硬係好似係邊度見過佢噉𠸏？
佢同約翰好似樣啊
醫生，睇唔出你個槍法都唔錯吖
只不過與其話你個槍法好
不如話指槍嘅性能好啦
雖然德軍喺制式狙擊槍嘅熱身賽輸畀
其他國家，但你支槍能夠喺距離三
百米遠路嘅地方
打中只得五厘米嘅標靶，就算係外行人都識用
當然啦，我唔知你想射乜嘢
不過只要你越接近目標，噉樣命中率就越高
最後，就係要揾到個唔會有其他障礙
物阻住你嘅地方，你而家用嘅子
彈係338厘米
一千人去射四發，不過記住
唔會有時間畀你打完嗰四發
如果第一發打唔重嘅，你就玩完
你最近一日都嚟呢一度
都係嚟打營料呀？
係啊
唔知點解每逢星連射
都有好多人嚟呢個森林呀？
同個阿伯一場嚟嗰兩個後天
同生仔，原來仲有你
係喇，你鍾唔鍾意呢個森林啊？
請問…請問你是…
你唔係我呀？
其實我係…我係嚟向呢個森林贖罪嘅
60年以嚟，一直都係嘅
今日個豬扒唔錯㗎
以前冇見過佢嘅
搞咩啊？
呢樣係我最拿手㗎喎
佢差唔到一啖都冇食過啊
嚟啦，大家快啲嚟回答問題
將豐富嘅獎品帶返自己屋企喇
第一位出場嘅就係嚟自
法蘭克福嘅温杜拿先生喇
獎品就喺呢度
首先睇下咩嚟先
嘩，聽講係你屋企人最想嚟㗎喎
温杜拿先生，請嚟睇下
走咗佢，就可以享受露營嘅樂趣
不過要答晒十條問題
好啦，第一條問題就係…
你今日又想一啖都唔食
就噉畀錢走咗去呀？
我記得你喺個幾星期前嚟過
唔理有幾多人客，我都記得佢哋嘅樣嘅
你真係冇食肉嘅話，最少飲咗碗湯佢啊
係免費送㗎
你嘅面色好難睇喎
真係好多謝你
係你個心諗郁手就係最好
好彩冇事
咁多年嚟都喺呢個森林度行嚟行去
估唔到跌親真係老某少數
噉你老都唔得喇
我睇過你隻腳應該冇骨折嘅
已經幫你做緊急包紮
你快啲去醫院嗰度好好檢查下啦
乜你係？
醫生你？
第一次見到你嗰陣以為你係獵人
不過而家睇真啲又唔似
真係好耐冇見過
冇見過咩？
係雀仔啊
啲雀仔喺呢度聚集啊
以前會有雀仔停喺某個男人嘅身上
伸隻手出去呢就會有雀仔停喺佢嘅手上面
個男人細細個個陣就成日嚟
呢個森林同班雀仔一齊玩
不過後嚟到咗希特勒當政嘅時代
呢個男人呢去咗做營業諗住服務國家
喺當其時佢真係相信國家社會主義嘅
德國勞動黨會實現得到呢個國家嘅理想
有一次呢個男人接到一個命令
有一個兇惡嘅犯人走咗入呢個森林裏面
所以上頭呢就命令熟悉呢個
森林嘅男人去追捕呢個犯人
一揾到呢個犯人呢就要立即射殺佢
個男人喺熟悉嘅森林度一直追蹤呢個犯人
一路追
只不過當佢追到嗰個犯人之後呢
先至發覺原來呢個犯人睇起
上嚟呢只係一個普通嘅外國人
但係唔理嗰個外國人究竟係不如嘅人
個男人係冇選擇嘅餘地
佢唯有執行上頭嘅命令
自此之後，雀仔就唔再停
喺呢個男人嘅膊頭上
所以喺呢60年以嚟
佢就要為以前犯過嘅錯贖罪
對唔住
但係呢隻雀仔已經係好耐
冇再靠人呢個地方嘅
點解會噉樣𠸏？
好啦，而家冇事喇
以後都再唔會…
呢個森林以後都唔會再有人流血喇
係咪啊？