今日都幾熱㗎喎
噉熱你可以着成噉樣嘅，乜你唔辛苦噉咩？
喺度睇咩？
成三日前個報紙喇，咪
今次又輪到飛路大友中年夫婦被殺，唔知會唔
會又係個醫生做嘅呢？
不過講去又講去老友你都係去飛路旦佢
你喺嗰度有朋友喎？
係啊，去到嗰度都唔知可唔可以見到佢
但係唔去唔到
你係法國外籍部隊出身
後來做咗僱傭兵，1979年參加尼加拉瓜
戰役，1981至1984年間你
加入咗阿富汗嘅反政府游擊隊
到1987年參與行動暗殺伊斯蘭
激進教派莫薩特嘅領袖，係直接導致
行動成功嘅公實
你個往嘅戰績真係相當之彪炳
底豪比倫哈爾德先生
由你呢個噉優秀而且經驗豐富嘅
僱傭兵開班授徒，唔使問一定吸引好多
學生，訓練出好多技術出眾嘅徒弟
我都好想叫我個助手跟佢學嘢
等佢攞起支槍可以白發白中，唔使畀啲犯走啦
係講笑嘅
我想問下你
呢個男人算唔算係你嘅優秀學員？
佢應該喺五個月前
喺你教人射擊嘅練習場地出現過
呢個人係用手術刀嘅天才
不過我唔知道佢用槍會唔會好似佢用刀咁叻嘅
好對唔住，我係唔會透露
任何關於我學生嘅嘢嘅
講，乜係咩？
你有冇學過射擊啊？
冇啊
淨係得閒自己玩下噉呀？
唔係，我從來冇開過槍
一次都冇試過？
係，我都知我請求唔合理
但係而家只係得你可以幫到我
冇所謂啊，橫掂你跟緊我
學嘢就要由頭開始重新學過
但係…
未試過有學生話畀我聽
佢從來都未試過開槍
跳繩先喇，唔理你有冇開過槍都好
你要跟我學嘢，就要好似佢噉
做咩呆咗噉啊？
仲唔即刻開始跳？
係
要再跳快啲
再快啲
跳繩都要講求平衡啊
再跳快啲
再跳快啲啊
我始終都係冇辦法好似你跳到咁叻啊
你係咪成日都係噉樣㗎
代替教官監督學生，等佢哋唔敢偷懶
得喇，我明喇
你唔使噉樣勵實我，我會繼續㗎喇
橫掂我…都冇得選擇
係個展瞭？
唔通佢想揾嘢食，去餵啲雀仔？
做咩啊？
顧到咩都食唔落啊？
係啊
食飽個肚都係一種訓練嚟
係
佢係你個女，定係…係你個孫女呀？
乜都唔係
呢個女仔個媽媽，其實畀我殺死
佢都在場睇到成個過程，當時係喺越南
我畀敵人追殺，於是走咗入森林一
間屋仔度，喺裏面見到佢倆媽媽
佢話我冇女
佢話媽用支槍止住我
如果我遲半秒開槍，噉樣中槍嗰個就係我
因為噉，所以我就帶咗個女仔返嚟撫養
佢同我生活咗咁耐
從來都冇笑過，連嘴角赤下都冇
我諗佢呢一世，應該都會噉憎我
只要你拎起槍，就會有噉嘅事
唔想遇到嘅話，最好就唔好拎起支槍
好香啊，呢啲係咩香味嚟㗎？
冇錯喇，係滲丁花嘅香味啊
好啦，到此為止
即係…
而家開始練跑步
又係喎
跑完之後，到嘩地揾我
嘩地？
射擊場啊
真係𠸏？
聽住，要開兩槍
無論如何，你每一次對目標開槍
都一定要連開兩槍
因為噉做，可以提高你嘅命中率
確保你一定可以殺死對手
你要知道殺唔死佢
噉樣最後死嗰個，就係你自己
係咩嚟㗎？
我諗住，平時都係你負責煮嘢畀我哋食
所以今日，我想整啲日本嘢畀你哋試下
啲係未送，叫做薯仔炆豬肉
唔知啱唔啱你哋胃口
係筷子啊，係我用木燒成㗎
我覺得，一定要用筷子食嘢
先會覺得自己係食緊日本嘢
你好叻喎
我都唔知道原來你識揸筷子
嘖
呢個係喇
NO…好，再嚟多次
揉準
嚟多次
揉準，停頓
做乜嘢？
係個子鳥BB呀？
一定係由巢嗰度跌咗落嚟
唔好啊，要放返佢上去
噉樣佢會冇命㗎
雀仔BB冇父母照顧好容易死㗎
只要一離開咗雀巢，就冇機會長大㗎
放返佢返去啊，畀佢返去媽媽到啊
只限三秒，三秒之內決定成敗
只要你稍為猶疑或者犯錯
噉樣中槍嘅人走係你
係噉呢個日本男人最後以點樣
嘅成績喺呢度畢業㗎呢？
喺技術方面佢絕對滿分
佢都具備基本嘅體力
我最欣賞嘅係佢嗰份集中力做嘢好專心
不過…
點啊？
第一次開槍實戰嘅時候，就會知道咩問題
由錯過喺第一次實戰嘅時候開唔開到槍
就可以睇到佢將來條路係點
究竟佢會用槍，定係唔會用槍
原來係噉
噉唔知呢個人會行邊條路呢？
算數啦，你唔使答
噉，你知唔知佢而家去咗邊度？
如果你知道嘅話
我真係好希望你可以話畀我知
多謝你呢五個月嘅指導
呢啲錢係用嚟揸埋學法得美數
但另外，請你再試下我手勢
呢段時間好多謝你
激死
唔係嘛
佢笑
後來究竟點樣？
你知唔知而家呢個人嘅行蹤？
我唔搞得畀你知
冇問題
噉你可以走喇
呢邊喇