彩虹戰士飛太雷
搞錯啊，你噉都有喇
畀我踢，仲應該瞓低㗎喇喎
一個企圖征服全世界嘅邪惡魔王
係冇咁容易畀你踢兩腳就瞓低嘅
嘖，電視節目最尾啲壞人都一定會被打敗
必定好似你噉㗎喎
征服全世界嘅計劃，仲行得順唔順利啊？
約翰啊，佢畀我哋踢中咗
但係唔肯瞓低喎
只不過，當你征服咗全世界之後
就會有好多麻煩
你想創造一個點樣嘅世界？
冇諗到咁遠喎
淨係想將所有嘢搞到亂七八糟？
將所有嘢搞到亂七八糟有幾好玩噉喎
係噉我唔再做闖蜂戰士喇
我都要加入邪惡組織喇
係喇，都已經咁硬啦
係時候要返去㗎喇
係
好啦，要返去啦，大家唔好走散啦
天氣已經暖返好多喇
係喇
老師瑪麗喺今日冬天冇再患感冒啦嘛
有喇，成日喺外面周圍走有咩辦法呢？
我記得以前佢每一年都會發高燒嘅
係喇…
就係喺呢個時候喇
我仲半夜走出去揾醫生睇佢𠻹
你而家仲係隨身帶住個女本相簿呀？
係喇
我諗佢應該都帶咗好多
而家係發育時期
冇見佢一排肯定連個樣都唔同晒
只不過，我對自己好有信心
唔理老師瑪麗佢帶咗幾多都好啦
我都可以一眼就認得出佢嘅
係喇
適當嘅時候
你就將呢份資料交畀個女睇喇
全部都係當年我殺死嗰個少年
連環殺人犯嗰陣嘅展報嚟
同埋我寫嘅報告，我已經整理好晒
我並唔係要求你幫我解釋啲乜嘢
事實上，我的確係殺咗個後生仔
我亦唔想為自己辯護
只係希望我個女能夠
了解當年成件事嘅真相
好啦，我明白喇
我幾時可以見下佢？
我揸唔到主意，我再問下個女
睇下佢想唔想同爸爸見面
好啊，我會等你電話嘅
每晚九點鐘我就會返到屋企㗎喇
真係好，你又變返原本噉樣喇
咩…
變得成個生猛晒
好似啱啱成為刑警嗰陣時噉
而且…
連眼神都變返好似我哋啱相識嗰陣噉樣
咩係咩？
你覺得點樣啊？
唔知噉𠻹啊
而家簽約仲會有特別優惠𠻹啊
係啊，但係我哋屋企已經有頭保喇
唔使買多份啦
嚟啦，尼巴特先生，你考慮下添喇
而家嗰份保險已經好足夠
而且我哋都冇多餘嘅錢買其他嘅保險
而家嗰份保險仲喺四年前
搬嚟呢度嗰陣時買嘅
四年前買𠸏？
之前兩個住喺邊啊？
係住喺漫海附近嘅布倫塔爾
布倫塔爾呀？
係個好地方嚟㗎喎
係噉先生你喺嗰度出世嘎？
係啊，搬嚟之前一直住喺嗰度喎
係喇，尼巴特太太，你個仔喺邊度啊？
佢而家喺慕尼克嗰度讀緊大學啊
原來係個大學生嚟嘎
係噉就啱喇
有個好適合年輕人嘅保險計劃
等我解釋畀兩位聽下啦
喂…
呢個就係你個仔呀？
真係生得好可愛喎
佢叫咩名啊？
叫做約翰
要唔要杯茶？
點好意思啊？
唔使客氣喎
佢去咗慕尼克讀大學之後
只係間唔中打個電話返嚟㗎
個個男仔都係噉㗎啦
呢個仔真係唔識體貼父母
我去過嗰度
係，約翰父母屋企
一入到去唔覺得有咩特別
係個非常普通嘅家庭
你查你覺得點啊？
其實，如果以做警察嘅思考方式嚟到睇
一啲睇起上嚟完美冇瑕
完全冇問題嘅地方先最可疑
最值得去調查
原來係噉
總而言之，我會再調查下約翰身邊嘅人嘅
唔會估錯
背後一定有啲嘢嘅
約翰以前讀嘅高中對佢嘅評價亦都非常好
佢絕對係個品學兼優行為端正嘅好學生嚟
不過…
我好有信心
唔理路司馬利佢長大咗幾多都好
我都可以一睇就認得出佢
嗰個BB仔嘅樣
同大廚嘅約翰一啲都唔似
嗱，係你申請嘅出生證明書啊
哦，唔該
約翰威廉利伯特
出生日期係1976年2月9日
嘅而且確
係喺呢個城鎮出世
好正常
根本冇咩唔到
希勞茲先生
要我講幾多次你先知明啊
區公所呢度係禁煙嘅
唔好噉對我啦
你畀啲煙灰哥畀佢仲好啦
我都話唔得喇
你唔記得四年前呢度火燭咩？
啲檔案全部都燒晒
搞到幾大件事啊
嗰陣你哋將所有嘅檔案重新登記喎
係啊
當時係根據個人申請嚟重新登記嘅
不過因為我哋呢個鎮好細
好快就將啲檔案重新再歸納起嚟喇
機靈醫生
今次真係麻煩晒
我哋好耐冇見喇
賴希雲醫生
你好嘛？
你話天馬之前曾經有揾過你
話佢喺度揾緊一個叫約翰嘅後生仔
係
但佢所講嘅嘢全部都冇證據可以支持
不如…，不過如果呢個約翰
就喺我以前研究過嘅個連環殺人犯
畀得游樂堅思口中嗰個教唆
佢去殺人嘅朋友嘅話
噉樣我哋就揾到一連串
案件嘅重要線索喇
係噉拜託你喇，機靈醫生
係
我即刻去申請同游樂堅思見面
我會帶埋呢張相畀佢睇
如果佢有反應嘅話
噉樣就可以證明天馬醫生佢係無辜㗎喇
已經死咗？
係，冇錯
係布倫塔爾出世嗰個真正嘅約翰
李伯特
兩歲嗰陣已經死咗
亦即係話
李伯特夫婦將佢代替自己死咗嘅仔
趁住區公所啲紀錄被大火燒晒
將佢做文件
製造自己嘅仔仍然生存嘅假象
我諗係喇
又會噉嘅
係噉而家我哋所見到嗰個約翰
李伯特
到底係咩人？
係喇，理察
我頭先都同你提過喇
我已經將約翰副相交咗畀基寧醫生
而家我哋就耐心啲等佢
嗰邊畀返嚟嘅答案喇
噉晚一齊食飯
唔好啦
我而家要趕住返返去屋企
做乜嘢？
你今日都好辛苦㗎喇
仲要做嘢？
唔係
只係可能會有電話打嚟揾我啫
話唔定
我好快就有機會同個女見面㗎喇
哦？
醫生你放心啦
最重要
日子都要向前望𠺢嘛
係咪？
冇錯
睇嚟你已經完全復原晒喇
係
揾邊位啊？
係我啊
勞斯瑪利
我好好
嗯
好
梗係可以見面啦
無論幾時都冇問題㗎
李測先生
我係約翰
游樂堅詩
就係呢個後生仔
你有冇印象啊？
你以前有冇見過呢個人嗱？
冇
我唔識佢
你咪話有一個叫約翰嘅朋友
你話佢只係寄個信畀你
而從來都冇同你真正見過面
但係佢
佢對你以前嘅事就一清二楚啊
你可唔可以借支原始筆畀我？
唔好意思啊
呢對規矩係禁止交任何嘢畀你㗎
借支筆畀我？
係公怨
我殺人之後嘅第二日
心裏邊諗住
我要停手
今次係最後一次
我一路行一路諗
去到公怨嗰度
我見到佢同班細路仔一齊
咪住啊
你等陣先
我唔記得咗開錄音機啊
你由頭再講一次喇
你都過嚟喇
你喺度
你…
揾我咩事啊？
我哋喺舒伯特先生屋企度見過㗎喇
我叫約翰利伯特
我打過幾次電話畀你
只不過你都好似唔喺度
所以我就直接嚟揾你
係
哦
基靈醫生啊
嗰日遊樂件事
睇完專相之後有啲咩反應啊？
佢死咗？
係
佢啱啱喺醫院度死咗
而家
警方要向我問話
所以我走唔開
因為我自己一時大意
將支原子筆交咗畀佢
令呢個重要證人自殺死咗
只不過
賴希雲醫生
佢今次自殺動機好明顯
係受虐嘅
最有韓服相嘅刺激而噉做
等警方落完口供之後
我會即刻趕到你度
我知道喇
我會即刻同李察聯絡
快啲聽電話啦
大學嘅報告？
冇錯
我而家喺大學入面
研究緊1989年
由聯合國成立嘅兒童權利條約
係喇
李察先生
乜你唔飲酒㗎咩？
係啊
我唔再飲酒
原來李察先生已經成功戒咗酒喇
你噉樣做都啱嘅
你就係因為飲醉咗酒
當年先至會一槍殺死個後生仔
我又冇講錯到
係
冇錯
我係飲醉酒
我知道我噉做係冇可饒恕嘅
我今次嚟就係想問下
有關呢一件案嘅事
畀你殺死個後生仔
叫史提芬約斯
17歲
究竟佢犯咗咩罪呢？
嗰個男仔
佢做嘅嘢同惡魔冇分別
但係佢竟然只係得17歲
佢犯咗九單強姦殺人案
兩次有預謀殺人
所以你就判他死刑
我唔係執行私刑
唔好意思
只不過根據兒童權利條約第40條
一名疑犯喺依據法律基礎證明有罪之前
均被設定為冇罪
你知道有條噉嘅法例嘅嘛
呢樣我梗係知道啦
我都曾經喺少年方埋執勤過
原來係噉
噉又係第37條
對於未滿18歲嘅罪犯
不論所犯何罪
均不得對其處以死刑
或者判以終身監禁等刑責
你有冇聽過？
但係大部分嘅條約
都同呢個國家嘅大人同細路冇關
我哋奉行嘅係一視同仁嘅基本人權
我之所以殺佢唔係執行私刑
而係因為我飲醉咗酒
我知道亦都承認自己犯咗冇可挽回嘅過錯
所以亦都接受咗
社會都會制裁…好啦…
你冷靜啲先喇
我只係為咗寫我大學嗰份報告嘅啫
所以我先問你咁嘅嘢嘅啫
如果我嘅説話令你覺得唔舒服
我道歉喇
不如我哋出去行下
轉悶下心情喇
呢瓶威士忌我帶走
夜晚出去吹風嘅話，會幾凍嘅
阿基尼
醫生
我到而家仲未揾到尼賊
佢之前同我講過話
可能會同個女見面
但係都唔會喺呢啲半日三更時間見面嘅
唔好理啦
請你盡辦法聯絡佢啦
一揾到佢就即刻通知我
我而家揸緊車
好快就會去到你嗰度㗎喇
史提芬藥師嘅經歷
你知唔知啊？
佢好似…
細個嗰陣喺東柏林嘅孤兒院度住過
我覺得你有必要知道更多
我一定要將佢嘅事話你知
你才能夠更加了解佢
佢住過嘅嗰間孤兒院
係一個非常之可怕嘅地方
佢以前都係個乖嘅細路仔
但係佢好不幸
細個嗰陣喺孤兒院度
受到好殘酷嘅對待
令佢嘅心理受到好大嘅摧殘
兒童權利條約第六條係話
確保所有生命，生存同埋發展嘅權利
第八條
保存其自主性
第19條
保護其不受虐待
知唔？
孤兒院嗰度簡直就好似地獄噉
佢哋根本完全冇視人權
佢住嘅嗰間孤兒院
叫做五一一孤兒院
聽講你可以見返你個女
點解你會…
點解你會知道？
頭先你喺屋裏面就係同…
你個女傾電話
我哋會見面係咩？
就係聽人？
你究竟有咩目的？
為咗寫大學嘅研究報告囖
唔係呢樣
我係想問你
留喺舒伯特先生身邊究竟有咩目的？
你到底…
你到底係咩人？
你話你飲醉酒先至會殺個後生仔
我講得冇錯嘛？
你答咗我個問題先喇
嗰一日，有人目擊你殺死個後生仔之後
去咗酒吧，仲飲咗好多酒
只不過最奇怪嘅係
根據我調查得出嘅結果，喺你射殺個後生仔
之前，根本冇任何一個人曾經
見過你喺酒吧裏面飲過酒
其實你殺個後生仔嗰陣根本
就冇飲過酒，係唔係？
你根本冇飲醉
你係好冷靜嘅
你當時係有預謀開槍殺佢
所以你就好冷靜噉樣開槍
我又講錯到咩？
唔係啊
點解你要刻意忘記呢一件事？
或者你根本就喺度講緊大話？
你講嘅呢個大話係為咗呃人
定於話係為咗呃你自己𠸏？
嗰個後生仔，已經被法庭裁定有罪咗咩？
係噉點解你有權將佢處以死刑呢？
你以為講大話
就會令到你所犯嘅罪消失咗咩？
你所犯嘅罪根本唔可以完喇
一個好似你噉犯咗咁重罪嘅人
仲有面扮到已經重新做人飲養
去見自己嘅親生女咩？
點樣啊？
想唔想飲返啲酒？
嚟啦，係咪機靈醫生啊？
係警察，有個睇開你個病人
理測暴浪，啱啱證實死亡