嗯？
點
解會噉樣嘎？
啊…好啦，而家已經冇事喇
以後都再唔會…
呢個森林以後都唔會…再有人流血喇
係咪啊？
咩都唔記得喇
我唔可以話畀我知當時你喺呢度喺做緊乜嘢
唔使驚喎，無論你諗到乜嘢都好啦
都可以講畀伯伯知㗎
馬丁啊，你快啲講畀醫生知啦
如果你唔係撞見我，噉我都唔可以講畀你
如果你撞見一樓嘅鹽棚
跟住畀啲樹勾住嘅話，你可能已經死咗喇
快啲話畀醫生知係咩事啦
以後唔准你再做埋啲噉嘅傻事
你有咩事，媽媽…太太啊，請你冷靜啲先
我好驚㗎，萬一你個仔有啲
咩事嘅話，我都唔知…
你聽我講喇，太太
我係嚟幫佢做心理輔導，放心得冇事㗎
我知道，麻煩晒你喇
你知唔知佢醫生啊…
太太啊，不如我哋出去外面傾吓啦
係喇，迪達啊，你乖乖地留喺呢度等我啦
千祈唔好走入佢病房裏面啊
呢個係咪醫生你嘅孫啊？
唔係，只係暫時記住喺我度啫
好媽，你好媽
我叫迪達啊
我叫馬丁
痛唔痛啊？
乜嘢啊？
你啲傷口畀繃帶紮住係咪好痛啊？
你喺天台上面跌落嚟嗰陣係咪好驚㗎？
唔好噉啦，你想做乜嘢啊？
你帶開呢個袋入面，有對鞋喺度㗎
幫我攞出嚟吖，你喺度講咩啊？
你要瞓得休息啊
攞我啲鞋出嚟啊
你想去邊度啊？
會畀人鬧㗎
會畀人鬧噉又點啊？
我理佢
就算係畀人鬧，噉又有咩好驚喎
真係好似佢講嘅一樣
如果能夠生存
就到外面睇下，會發現個世界變咗
其實根本唔係個世界變咗，係我變咗就真
因為，我好榮幸，我係被選中嘅人
好冇聊
呢個世界真係冇聊，我支持唔住喇
危險啊
唔使驚啊，你都過嚟啊
你試過就知根本冇咩好怕
你做乜嘢啊？
點解要噉做啊？
你睇下，佢驚到震晒，幾好玩啊
你唔好噉樣啦
我叫你睇下，快啲睇啊
我唔想咁快死住啊，我求你放過我喇
係噉好啦，我今次就放過你喇
我而家答你頭先問我嗰個問題
你頭先唔係問我由天台跌落嚟嗰陣
驚唔驚噉咩？
係啊
噉小事有咩可能會驚啊
只不過係一場遊戲嚟啫
你話係遊戲？
只不過已經死咗幾個人啊
我覺得呢一個遊戲，真係好好玩啊
喺個冇人嘅天台上面
兩個人面對面企喺天台邊緣，然後閉埋對眼
一步…噉接近對方
呢個係一場決鬥
唔理係咪跌落去，總之有命嗰個就贏
點解要玩呢噉嘅嘢啊？
因為我哋要同命運賭一鋪囖
到最後仲有命嗰個就係被損中嘅人
你唔係好明我喺度講緊咩嘢喇
即係話有命嘅人
先至可以繼續玩呢個遊戲
呢個遊戲，究竟係咩意思啊？
因為呢個世界實在太過冇聊喇
我覺得真係好好玩
因為只有被命運損中嘅人，先至能夠繼續再玩落去嘅啫
到而家就唔明啊
我仲以為你係我哋嘅一份子離天
跟我嚟，畀啲嘢你睇
如果睇咗都仲唔明嘅話
你就係一個超級大蠢材
喂，你唔係想上去天台上面係咪啊？
被損中咗嘅人
優秀嘅人就會生存落嚟，個個人都係噉
個個人係？
就係教我哋玩呢個遊戲嘅人囖
係邊個啊？
係同伴你啊
佢就係我哋呢一班優秀細路嘅
快啲行啦，仲等咩啊？
我…我唔去啊
唔好講咁多，快啲嚟啊
我唔想上去啊
你聽我講喇，真係好好玩㗎
你身上呢啲傷，係點嚟？
係你父母打成你噉𠸏？
畀佢哋打成你噉
點解你仲要返去佢哋度喎？
啲人噉樣對你
你都仲想繼續留係呢個咁冇聊嘅世界？
你跟我嚟喇，我畀你睇啲嘢
點樣啊？
由呢個位望落去，有啲咩特別感覺啊？
你企起身，你究竟喺度驚乜嘢啊？
企起身，閉埋對眼，試下行過嚟喇
快啲企起身
我完全明白喇
你頭先所講嘅嘢，我而家明白晒喇
我曾經以為呢個世界係七黑一片
未來亦都係七黑一片嘅
我問你喇，你鍾意啲乜嘢啊？
我記得前幾日食過一種好味嘅香腸
但如果我死咗，就再食唔到㗎喇
正一冇膽跪嚟
我由細到大都好鍾意踢波
如果我死咗，以後就再踢唔到波
真係冇膽
我好鍾意賴希雲醫生
仲有美麗絲小姐，佢哋都好好人啊，但我死
咗就再見唔到佢哋喇
令人害怕嘅事一定會發生嘅
所以我哋先要長大去面對佢哋
聽日所有嘅事一定會更加好
天馬係噉講嘅
如果我死咗…就再見唔到天馬
我好驚
定啲你唔使勁，你慢慢摟底身先喇
我做唔到啊
我？
唔得啊，我做唔到好似約翰噉啊
係約翰？
約翰而家玩緊一個更加厲害嘅遊戲啊
約翰同我講，佢就快會畀人殺死
佢話佢唔使勁啦
會畀一個日本人用槍殺死
我真係有閉埋對眼沿着天台邊行過去㗎
真係有㗎，我真係有行過去㗎
而且一啲驚嘅感覺都冇啊
等我睜開對眼嗰陣
由對面行過嚟嘅藥氣蒙就已經消失咗喇
我全部睇到晒
人喺死之前嘅一剎那，我都親眼睇到晒喇
原來人真係會死嘎
老師，飲茶
唔該
我真係冇晒佢扶啊
睇嚟佢到而家仲唔知道自己做咗啲乜嘢啊
佢可以執返條命已經好好㗎喇
到我一諗到藥氣蒙嘅父母咁難過咋喎
請老師你好好話下佢
等佢唔好再噉做啦
因為老師你講嘅嘢
佢好似比較容易聽得入耳噉啊
哎吔，日日都係我耳邊，餓餓飯都死
明明乜嘢都唔知喺度扮醒目啊
又成日都唔畀我出去玩，又唔畀我
睇漫畫同電視喎
生活好冇聊啊，你，我帶啲嘢畀你睇呢
係真嘎？
唔准睇漫畫，但係可以睇繪本
睇繪本咋，有咩分別喇，又有噉冇聊
你之前講嗰個好厲害嘅遊戲而家點啊？
你唔係話好快會畀人開槍射死咩？
真係好緊張啊，係幾時嘅事啊？
過一個日本人講幾時先會嚟揾你啊？
約韓人快啲講啊
海曼客西嘅《荒野之龍》初版
仲有呢本係賀富文嘅作品《夜之畫集
》嘅初版，而且仲有一套歌德嘅完整詩集
簡直係嘆為官子
連身為慕尼克大學菲力尼希艾瑪雷爾圖書館館長嘅
我，睇到呢度嘅藏書都目定口呆啊
後生我淨係從來冇讀過大學
全部係靠自己自學先至有今日嘅
因為我覺得要睇多啲書
所以咪有咁多藏書嘅囖
舒柏特先生，你真係將呢度啲藏書
全部捐晒畀我哋圖書館，我代表
所有大學生多謝你
我對眼已經差唔多完全失明喇
已經冇辦法再睇書，與其有得啲書
一直擺喺書庫度
噉不如畀佢哋喺啲學生嘅手中流傳落去噉就仲唔好
係，雖然呢度有咁多貴重嘅書籍
但係我哋會開放普通越南申請
係喇…呢啲咁貴重嘅書我哋已經
決定放去邊喇，仲有係關於捐
贈典禮嘅詳情
麻煩你到我哋圖書館詳細傾下啦
保安嗰方面呢？
自從舒柏特先生再次公開露面以嚟
好似有啲不法分子想對舒柏特先生不
利，希望你哋校方可以
核實所有來賓嘅身份
我講得啱唔啱啊，若翰？
係噉就由提議捐出呢啲藏書嘅若翰同卡爾
代表我睇下藏書嘅地方究竟
適唔適合喇
我係圖書館嘅基爾曼館長，多多指教
館長，請多多指教
呢度就係以後用嚟收藏呢啲嘢
呢啲藏書嘅房間，一般嘅越南者係唔
可以入嚟，你哋兩位都一定冇嚟過喇
呢度有保存書籍最適合嘅温度同濕度
仲有防凍同防火警報，所以好安全
呢度真係收藏咗好多好書啊
呢啲都係人類嘅財產，係咪啊？
你話呢啲…係人類嘅財產？
係喇，到時嘅捐贈典禮會喺
呢個咁宏偉嘅中央大廳舉行
我哋會按照你哋管家所講
家強戒備一定做得最安全，所以請舒伯特
先生放心出席典禮
係啊，我諗爸爸都會好
高興出席呢個典禮嘅
係咩？
約翰？
嗯？
你做乜嘢啊，約翰？
啊…唔好意思啊，失陪一陣先
你想揾乜嘢書啊，我幫你啊
我想幫朋友揾一本繪本
見呢度咁多書，噉就嚟睇下囖
幫朋友揾啊？
嗯，冇錯啊，幫朋友揾
噉啊…
呢本啊，你睇下啱唔啱你朋友
點啊，啲畫真係畫得幾好嘅
真係唔錯，只不過呢啲畫太大人，唔啱佢
你位朋友唔係成年人，係小朋友嚟㗎
如果係噉嘅，呢一本點樣啊？
哎吔，閉喇
真係冇意思啊
麻煩晒你，我呢個人成日都係咁論盡嘅
揾到喇，就係呢本啊
我推薦呢本書畀你朋友，希望啱佢啦
你都鍾意呢本書啊？
點啊，啲圖畫唔錯嘅
邊一位作者呢？
我再睇一陣喇
睇下先，艾美西貝…
莫拉比亞出版社？
係一間喺捷克布拉格嘅出版社
喺捷克，其實有唔少出色嘅繪本作家嘅
不過，我就冇聽過叫西貝嘅作家喎
或者係個唔係太出名嘅作家喇
你做乜嘢？
冇事吖嘛？
啊…
今年夏天真係好熱，涼雪陣冷氣都唔得
哎吔，真係好熱啊
喺呢度
我
就喺呢一度，將佢…
又有咩？
我就喺呢度喺嚟驅㗎呢
佢我就説好久，喺嚟嘅一班叫聶成恩
喺嚟嘅呢一班叫聶成恩
喺嚟嘅我嘅有啲嘢係熱鬧嘅呢啲嘅嘢
嘆嘞
嘩，太厲害了