佢已經蒙天主寵照
留喺呢度嘅只係有理察布朗嘅遺體，佢嘅靈魂將
永遠長存喺大家嘅心入面
我哋喺度向理察布朗嘅英靈發誓
我哋會懷抱住希望繼續好好噉生存落去
請揭開聖詩第23篇
係一個好悲涼嘅葬禮
理察生前係一個非常之優秀嘅刑警
但係結果警方嗰邊竟然連一個人都冇嚟到
佢喺當值嗰陣因為飲得太多酒而淚死
到最後亦都係因為飲得太多酒而跌死
警察嗰方面係噉樣講
事發嗰日理察佢同我講
佢話好快就會有機會同個女見面，覺得好開心
噉我到底
我到底為理察佢做過啲乜嘢呢？
醫生，你唔好怪自己啦
每一次只係識得坐喺度聽佢講嘢
然後同佢講，你已經重新振作起嚟喇
我到底為理察佢做過啲乜嘢呢？
我諗只要我哋揾到天馬醫生㗎
噉我諗只要我哋揾到天馬醫生㗎
現在唯有係噉喇
係喇，老師，你唔覺得可疑嘅嘛？
呢件事未必係意外，亦唔係自殺
你之前同我講過，李察先生喺死前幾個鐘
鐘同佢女通個電話，約好第二日見面
老師，你已經盡咗你最大嘅努力
而且李察先生生前已經完全振作起你
請老師你唔好再怪責自己
然後呢，你聽我講落去啦，醫生
自從我老公畀我發現佢有第二個女人之後
就冇再開口同我講過一句話喇
一日到客淨就識得喺度
洗下架車，打掃下花園，連忙都唔忙我
個眼，當我透明噉啊
我知道，雖然話好過佢唔返嚟屋企啫
但係佢再繼續噉落去，叫我點算好呢？
醫生，你有冇聽我講㗎？
請你繼續講落去啦
仲有𠻹啊，佢竟然開口同我
講話要去個個女人度啊
你話佢幾過分啊，開到口話要去啊
可能係謀殺？
冇咁嘅事，嗰件只不過係單純嘅意外
份報告寫得好清楚
李察布朗個晚，一個人走到慕尼克大學12號
館嘅天台，喺短時間之內飲晒成支威士忌
當佢飲醉嗰陣就失足跌咗落樓
而有冇指示噉車過個酒瓶？
梗係有啦
發現報告已經驗出有李察嘅指紋
可唔可以畀我睇下嗰個酒瓶？
睇下應該冇問題嘅，不過個瓶碎晒㗎喇
究竟件事係點？
係喇，老師，你唔覺得可疑㗎咩？
你之前同我講過
李察先生喺死前幾個鐘，仲同佢女通個電話
約好第二日見面
哦，呢個男人喎
我認得佢，嗰晚佢有嚟過
佢一個人嚟？
係咪一個人就唔記得喇
你話你記得佢有嚟過
但係就唔記得佢係咪自己一個人嚟？
因為佢只係叫咗一杯咖啡
咖啡？
喺嗰啲時間嚟酒吧
但係就唔飲酒嘅客人真係好少見㗎
噉嗰一晚，佢係咪同埋呢個後生仔一齊？
我真係唔記得喇
你再諗清楚啲啦
我都話唔記得喇
咁多客人喺度出出入入點記得？
不過我就好肯定佢有買過威士忌
喺張單據上寫得好清楚
嗰支酒真係你賊買嘅唔會有錯
我都話咗唔記得喇
我只係記得喺收據上面寫住
有客人買咗支國產褲喇
你…你頭先話咩話？
我係話買咗支噉嘅嘢
點解之前喺警察局睇到呢支酒
嘅商標嗰陣會冇注意到呢？
你又試飲酒喇
哦，少少噉喇
你飲咩酒嚟？
威士忌
我飲咗成支威士忌
又飲埋啲國產貨，搞到我成間房都臭晒
臭晒？
冇講笑喇
嗰啲噉嘅國產嘢我絕對唔會掂嘅
要飲就梗係飲啲名牌㗎啦
簡直冇得比
買支威士忌嘅人一定唔係我
黎賊
約翰
果然係佢
咪走啊
同我企喺度
喂，做乜嘢啊？
點解你想推我落去路軌度啊？
推？
推你落路軌？
都唔知你講乜嘢啊？
唔好扮嘢啊
有乜嘢啊，老鬼？
有乜嘢問題嘅就同我講
唔好搞我朋友
死老爺
玩嘢吖吖？
係邊個支撕你哋𠸏？
好心你自量吖喇
幾廿歲人
應該掛個地化佢臭酸先係咁多時
喂，同我企喺度
咪走啊
我以前曾經係國際警察嘅一份子
快啲講，點解想推我落路軌度？
我唔知到啊
你千祈唔好睇出退休警意啊
係，係一人叫我咁樣做嘅
係邊個？
一個好高大嘅男人
一個好高大嘅男人？
我喺地鐵嗰度撞到嗰個男人
跟住佢畀錢我，叫我推你落去路軌嗰一度囖
好啊
啊…
我賣
咗啲酒畀你，係啲正宗嘅Sc otch
你想飲喇，係咪？
你盡情噉飲喇
Major，你交畀我啦
我一定會查個水落石出，要揭開…
若翰嘅真面目
係喇，醫生啊
我已經同我老公講咗㗎喇
我話佢嗰啲花心病
應該係睇下醫生醫返好佢
我仲同佢講啊
話佢先至應該嚟接受醫生你嘅輔導至啱
醫生啊，你有冇聽我講嘢㗎？
噢…梗係有啦，黑色太太
醫生啊，你認為呢
我老公搞啲噉嘅嘢，係咪會令我嘅抑鬱症變得
更加嚴重呀？
唔係，你放心啦，太太
你根本冇患上抑鬱症
但係相反嚟講，我反而比較擔心你
嗰個每日靜靜噉洗車，同埋打掃花
醫嘅丈夫，真係患上咗抑鬱症
噉咪係囖，無論點睇都覺得佢有古怪
醫生啊，唔該你喇
你幫我睇下我老公有冇事喇
冇問題啊，噉樣喇
後日下晝五點我得閒，叫佢哋揾我喇
我返去同我老公講下啦
嗰個花心嘅死大隻佬，真係好鬼麻煩㗎
醫生你幫我好好教訓佢
醫生啊，今日所有嘅預約已經做晒㗎喇
噢，係噉你走先喇，聽日見喇
噉我走先㗎喇喎
等陣先啊，美莉絲小姐
你噚日又唔記得鎖返後門，以後要記住喇
哎吔，我醒起喇
今日都差啲唔記得咗喎
我真係大夢啊
辛苦晒你喇
喂，基靈醫生啊
我係賴希雲，我睇到報紙啊
你喺報紙度登嘅嗰段廣告
嚟讓我哋一起回憶作弊嘅日子，露迪
呢段廣告真係可以聯絡到天馬醫生咩？
有冇提到佢個名喎？
係啊，如果天馬佢睇到
一定會揾我，因為呢段嘢只有我哋兩個人明白
原來係噉
老師，喺天馬出現之前
千祈唔好輕舉妄動
得喇，我知喇
只不過有件事我一定要查清楚
係咩事？
我想去查清楚一個假冒馬國蘭卡嘅妓女
理察佢生前曾經噉樣講過…
我知道自殺身亡嘅法蘭
去見嗰個女人嗰陣，係同埋另外一個後生仔一齊去
聽講係個金頭髮好靚仔嘅男仔
你要小心啲啊，老師
得喇，我知道喇
為咗揭穿佢嘅真面目
我做每一件事都要好小心
噉做亦都係為咗死咗嘅罹殘
係喇，我哋遲啲再聯絡啊
又係噉喇
美妮絲小姐今日又唔記得散場畀佢激死
咩話？
馬格蘭卡？
唔識呢個人喎
我記得喇，佢而家好似改咗名叫做蘇菲
佢啊，嗰個肥到隻豬嘅阿婆
乜阿爸你鍾意嗰類型𠸏？
唔係咪，我揾佢唔係呢樣嘢
你使咩怕臭唧？
第二個街口轉入去有棟舊樓
上二樓就係喇
唔該嚟啊
不過佢而家好似唔喺度喎
我呢排都冇見過呢個人
睇嚟又畀佢揾到條好路數囖
畀佢揾到條好路數？
嚟晒譜㗎
點解嗰隻噉樣嘅肥豬喇
都會噉受歡迎㗎？
前嗰排先有個勁有錢嘅人
成日揾住佢，都唔知搞乜
佢去咗邊啊？
話笑話喇，阿爸，你覺得我點啊？
唔使怕走㗎喎
點睇我都唔會差嗰隻老豬喇喇
你知唔知佢去咗邊啊？
我點知佢咁多喎
梗係同佢嗰個新相好唔知去咗邊啊
你話佢有個新相好？
係啊，個肥婆似乎幾鍾意佢
一個年紀唔算好大，身形又高大嘅男人
身形高大嘅男人？
一睇就知道呢個男人嘅度一定都好大喇
係喇，醫生啊，唔好意思啊
我今日有少少事
唔知道可唔可以走先呢？
係喎，今日原本係到五點咋喎
唔緊要喇，預約嘅病人只係
得返嗰個花心大隻佬啫
去拍拖呢，美麗絲小姐
好衰㗎，你笑人嘅
記得幫我鎖嗰啲門窗吖
如果揾到嗰個假扮馬國蘭卡而家叫S
ophie嘅妓女，畀佢睇下呢張
相，就可以證實當日同法蘭一齊上去
揾佢嘅，究竟係唔係呢一個弱漢
尼伯特嚟喇
如果係嘅話，就係一條重要嘅線索
係
我太太幫我預約好呢個時間嘅
你到咗喇，請你入嚟啦
好啦，今晚再去嗰度一次
睇下揾唔揾到嗰個女人
第一次見喎，賴希雲醫生
好歡迎你喇，黑西先生
請醫生你多多關照
請入嚟裏面坐
其實我都係第一次見你啦
第一次，睇心力醫生
你放鬆啲，唔使咁緊張嘅
我呢一度係畀人放鬆心情
盡情暢所欲言嘅地方
你喺呢度講每一句話
我都會絕對保密，唔會泄漏
你可以放心喇
連我老婆都唔會講？
噉當然啦
係喇，你最近覺得點樣？
有冇啲乜嘢煩惱感呢？
煩惱？
係喇
我畀老婆發現到我出面有個女人喇
係噉樣？
搞到喺屋企覺得好唔自在
於是每日打掃下花園，洗下車噉
就係過住啲噉樣嘅日子
你噉樣做心情有冇覺得舒服啲？
冇啊，我幾乎同老婆唔
再講嘢，感覺怪怪地
就算想開口同佢講嘢都冇機會？
唔係，應該點講好？
噉另外嗰個女人呢？
我係話同你有私情嘅嗰個女人
噢，已經畀我殺死咗啦
唔係，係我喺夢裏面自己殺咗佢啫
係噉你係咪成日都發呢一種夢𠸏？
成日呀？
唔係，呢啲夢係最近先至開始有嘅
我真係覺得好孤獨啊
所以你先至係揾其他女人？
唔係，遇到佢之後先至係噉
佢？
係個生得好靚嘅後生仔，一頭金色嘅頭髮
唔理殺咗幾多個人
就算連國家都冇埋，在我嚟講全部都只不過係一場夢
但係自從遇到佢之後就唔同晒
我覺得所有嘢都變得好真實
我而家已經唔再覺得孤獨
係喇，你想唔想飲杯茶？
我沖畀你
唔使，我唔要喇
講咗咁耐我都有少少口慨
麻煩你等我一陣啦
我嘅助手啱啱走咗，好似話係拍拖
平時佢沖啲茶好好飲嘅
我沖極都冇佢沖得噉好飲
醫生啊
點啊？
睇怕你做心理輔導呢一行
一定遇到唔少事嘅，因為你知道得太多其
他人嘅夢境
有時唔小心知道啲唔應該知道嘅事
噉就麻煩咗
尤其係當你知道我原來係一個殺手之後
總而言之，如果兩夫妻想重修舊好
就應該好噉傾一次
希望你唔記得所後悶啦
你…你咩係啊？
快啲走
係你啊，天馬
其實我一直都監視住你㗎
你已經成為攻擊目標，快啲走啦
快啲啊