艾花海力文？
有，有嚟過，雖然佢而家噉節度
但係囂張個性格仲係冇變，可能比
以前更加潑辣
係噉佢而家住喺邊度？
可唔可以話畀我知？
佢上次飲完酒話手頭上冇錢
叫我去佢酒店度修，噉嘅環境仲喺度擺小姐款
噉請問邊間酒店？
佢同我講係舒泰肯特酒店
唔知係咪真係肯找數畀我，佢住嘅只不過
係三樓酒店
呢唔係喺艾花海力文嘅未婚夫呢？
係喇，係佢啊
喂，警局吖嘛，我要報案啊
我啱啱見到連瀾兇殺案嘅
你有冇見過我見嬲啊？
我明明掛左件瀏喺門口呢度㗎喎
喂，我揾一位客人㗎
你哋呢度應該有位叫做艾花海力文嘅女住客㗎
係，我幫你搏上房啊，請你打一陣間
哦，好啊
快啲啊…
我真係諗過要殺佢㗎
我講緊你個前未婚妻，艾花海力文
快啲啊
等咁耐唔好意思
電話響咗好耐，但都冇人聽
佢住邊間房？
係噉嘅，因為我將發一份傳真畀呢位小姐
可唔可以話我知佢住邊間房啊？
唔關你幫我下手吖
冇問題啊，海力文小即係住喺402號房
傳真號碼就係…
402…
唔得啊，鮑爾律師嘅辦公室冇人聽電話
打個手提都一樣唔通
睇嚟我哋點等你呢個
拍檔都唔會出現㗎喇
我相信佢嘅藉口一定會係噉
我肯幫天華醫生辯護最大嘅目的
係要證明佢無辜
但係佢自動招供不特止
仲要喺拘留嘅期間圓壓
就算我有三頭六臂都冇辦法幫到佢
呢啲冇勝算嘅官司我都係唔接啦
你都諗住打退堂鼓喇，胡廷文律師
我完全冇咁嘅打算
但係天馬月壓有的確係事實嚟
我真喺好想佢喺月壓之前
可以相信我呢個辯護律師
係噉你苦心自問
係咪真係相信天馬係無辜？
你相信慕尼克真係發生過嗰件事？
天馬同我所講嘅所有嘢
你都全部相信，完全冇懷疑？
老實講，其實你一直以嚟都冇
真心相信過天馬所講嘅嘢
當我聽到天馬月壓逃走嗰單新聞嘅時候
我即時嘅感覺就同嗰時嘅一模一樣
當時佢突然話要去殺一個叫約翰嘅人
然後離開慕尼克，喺我面前消失
實係因為會有大事發生
所以天馬先突然間要軟壓
你一定要相信佢
就好似你咁多年以嚟都相信你爸爸係無辜嘅一樣
啲電話已經不停噉響咗幾個鐘頭㗎喇
傳媒係噉追問名律師胡迪文係唔係仲會
繼續接手天馬醫生呢一單case喎
同啲傳媒講佢冇可奉告咪得囖
但…，但係…
噉樣做好難會滿足到啲傳媒㗎喎
同佢哋講話我要重新搜集嗰啲資料
有進一步發展就會召開記者會
向大家交代
跟住要封住辦公室，任何人都唔可以入嚟
不過，而家有一個人嚟咗
咩話？
你畀咗人入嚟？
我今日唔會見任何人㗎
我已經噉樣同佢講過㗎喇
但係呢個人係都要夾硬嚟，係…都得係邊個？
係…係德國聯邦調查局嘅人
係BKA？
彩虹嘅秘方，係一首好歌嚟
凌鑽用當年經營嘅電台經常都會播
可以話係台曲嚟
你係…
我個名叫做淪華
四零六
四零五
四零三
四零二
就係呢間房
先生，你好嘛？
你好啊
唔該
請問住喺呢間房嘅客人？
係噉㗎，我係嚟揾住喺呢間房嘅客人㗎
但係呢間房嘅客人啱
check out咗喇喎
你見喇，呢度一個人都冇啊
岳父
淪華探長，我已經睇過天馬所寫嘅
所有供詞，亦都進行過調查同分析
喺文件入面仲有由淪華探長你寫嘅報告書
內容緊密，見解相當之客觀
我都聽過，你喺好艱難嘅環境
之下攻讀法律，係法律界嘅明星
專評犯冤案
淪華探長知道天馬已經完額
所以即刻嚟呢度揾我
不過真係好遺憾
我冇辦法為探長你提供任何情報
探長，你呢次都係白行啦
乜叫完額呢？
其實，我呢排已經放低咗工作
一直喺度享受緊假期
老實講吖，我而家嘅心境同一個完額
而家嘅犯人冇乜嘢分別
的確係一個好長嘅旅程
好啦，探長真係唔好意思
我真係好忙冇時間同你傾偈
點講好呢？
可能因為做慣嘢成為咗癖好
叫我盲目目的去到邊玩到邊呢種形式
噉嘅旅行唔係好啱我
所以呢次旅行
我不期然噉定咗一個特別嘅主題
我呢次旅行嘅主題，就係呢本圖畫故事書
唉
真係唔好意思
我真係冇時間，請你離開呢度啦
咩住，請比我講多幾句
都話咗我提供唔到天馬情報畀你喇
我根本唔係為天馬嘅事
嚟拜訪胡迪文律師你
講真啊，我係喺嚟呢度嘅途中
聽新聞報告先知道天馬月壓嘅啫
係噉，你揾我到底有咩事？
就係關於呢本書
唔知點解我好想知多啲，呢本書作者嘅事
但係呢個作家經常會用不同嘅筆名出書
而佢喺德國比較為人熟悉嘅筆
名就叫做《古拉斯波比》
於是我用咗好多時間去追查
結果發現呢個波比原來
同某一個人有來往嘅
某一個人？
呢個人就係凌鑽庸
凌鑽庸當年主理嘅電台每逢星期二都
會播放一個叫做《世界童話》嘅
節目，喺1966年8月呢個節目
曾經播放過《改編自波比》嘅作品《
我在何處》呢個故事
我已經睇過凌鑽庸被控間諜罪嗰陣喺
法庭嘅公辭，呢單案當年震撼整個
西德被形容為戰後最大嘅間諜醜聞
噉樣又代表啲乜嘢？
記錄顯示凌鑽庸曾經好多次進入捷克
斯洛伐克嘅國境，由於佢係為見
一個作家而出境
所以檢察機關並冇就呢樣嘢向佢提出控訴
探長，你到底想講乜嘢？
冇嘢，我其實有噉一個推想
凌鑽庸會唔會一早就識呢本《桃花故
事》書嘅作家呢？
因為工作關係我爸爸的確識得好多人
一個管理電台嘅人有好多人揾
佢傾生意，呢樣嘢係絕對正常
噉你即係話凌鑽庸同呢個
作家一啲都唔熟喇喎
我就呢點進行過調查
平時古拉斯波比約人傾嘢，一係會揀編輯嘅屋
企，一係就會揀自己屋企
即係位於捷克郊區一間古老嘅農舍裏面
但係當佢見凌鑽庸嘅時候
就一定會去一間好特別嘅大屋
係邊間大屋？
就係紅玫瑰大屋
人人都係噉叫呢間屋嘅
呢個作家從來都未試過以古拉
斯波比嘅名義借呢間大屋
佢借用呢間大屋嘅時候
一定會用過另一個人嘅名嚟登記
法蘭斯波拿巴達
佢嘅真正身份，原來係一個衞高權重人
係捷克斯洛伐克秘密警察嘅大人物
你到底…
你到底想講乜嘢？
間諜個仔
你係叛國者個仔啊
一個卑鄙小人個仔啊
證明畀人睇，你爸爸係無辜㗎喇
爸爸尊重卑鄙嘅嘢，一樣都係卑鄙
間諜個仔
我只不過係好有興趣想知道呢個
法蘭斯波拿巴達嘅人嘅事跡
我唔識得呢個人
但係令尊雍同呢位法蘭斯波拿巴達
亦即係古拉斯波比見過面，係
66年發生喺捷克斯洛伐克嘅事嚟
一個係故事書作家
一個係電台經營者，佢哋兩個嘅關係只不過係噉
但呢個作家自稱係古拉斯波比嗰陣
從來都冇去過我講嘅紅玫瑰大屋
你到底想講乜嘢？
佢要喺紅玫瑰大屋度同令尊雍見面係
表示一個訊息，就係呢個人唔當
自己係古拉斯波比
而係以法蘭斯波拿巴達嘅身份同令尊雍見面
法蘭斯波拿巴達係捷克斯洛
伐克秘密警察嘅重要人物
呢啲只係你生安白做
喺呢度我要聲明一點事
就係我冇興趣知道令尊雍係咪做過間諜
我爸爸唔係間諜
我推斷令尊雍一定會知道呢個法蘭斯
波拿巴達到底係一個點樣嘅人嚟
佢哋冇關係
我相信令尊雍會知道喺紅玫瑰大屋度
曾經發生過咩事，我諗佢應該會好
清楚
唔會嘅
我爸爸係無辜嘅
如果你有嘢想講畀我知嘅
你可以隨時聯絡我
其實，就係我頭先都講過
我對令尊雍係咪做過間諜嘅事
根本一點興趣都冇
我想知嘅只係，一切同法蘭斯波拿巴
達呢個人有關嘅情報，就係咁簡單
我爸爸佢唔係…
胡迪文先生，你太太啱啱打電話嚟
係唔係有咩事？
唔係…
噉嘅，你太太啱啱喺醫院打電話嚟揾你
喂，老婆，係啊
你可以出得院喇，真係好啦
哦，我知㗎喇，我即刻嚟接你吓
係天馬，快啲開車
你冷靜啲
你聽我慢慢講，我叫你即刻開車
快啲
有事慢慢講，你一定要冷靜啲
天馬，我知你有苦衷
艾化佢喺邊度？
艾化海力文喺邊度？
你…你講緊乜嘢啊？
我點會知道嗰個人去咗邊度喎？
你唔使扮嘢
我知道呢件事一定係你哋班人做㗎
我哋班人？
唔准停車呀？
當冇事發生，一直向前行
我知你哋班人想殺人滅口
攞艾化條命，係咪？
攞艾化條命？
乜嘢我哋班人到底…
唔好詐傻扮蒙呀？
你同你嘅拍檔
嗰個自稱係鮑爾嘅人，合謀要殺死艾化
你話鮑爾？
呢個人，曾經喺慕尼克大學圖書館
畀我開槍射過㗎
我唔想再有人為咗呢件事而犧牲喇
你搭我
收埋艾化喺邊度？
佢狗出咁多事
都係因為我當年救出約翰一命
至此以後，就有好多人相繼冇命
一個死完又一個
我已經受救喇
我唔可以再畀無辜嘅人犧牲
你唔准停車
係真嘅
我叫你開車，聽唔聽到啊？
你啱啱講嘅嘢係咪真𠸏？
我究竟應唔應該相信你好啊？
我爸爸當年，因為間諜罪悲判監
後來，雖然佢獲得平反回復聲譽
但係原來佢真係間諜
咁耐以嚟，我都相信我爸爸係無辜
搏命讀書考律師牌，亦係因為呢個信念
但係有次，我無意中喺雜物度發現
咗一樣嘢，一樣足以證明我爸爸
佢真係一個間諜嘅證據
從此之後，從此之後我就
發誓唔會再相信任何人
大家叫我做最擅長平反冤案嘅律師
仲有乜嘢法律界嘅寵兒？
真係笑死人啊
其實我係一個完全唔相信人嘅律師嚟
原因好簡單
因為我的確係一個間諜嘅仔嚟
當我見到嗰啲記錄嗰陣
當我無意中發現我爸爸喺60年代所做嘅記
錄嗰陣，每次我拎住呢本記事簿
一頁又一頁噉揭開嗰陣
我爸爸英明神武嘅形象
亦都一塊…咁慢慢瓦解
原來我爸爸真係一個間諜
喺記事簿度，寫嘅全部都係冇法解讀
嘅暗號，係我爸爸同捷克斯洛法
克秘密警察每次聯絡之後寫低嘅記錄嚟
我爸爸接觸過好多身份神秘嘅人
最多就係法蘭斯波納巴達
係咪都有提及過紅玫瑰大屋呢個名？
點解係天馬你會知𠸏？
原來係噉樣嘅
我諗嗰個自稱鮑爾嘅人
要接近你就係為咗得到你爸爸留低嘅記事簿
呢本記事簿而家喺邊？
我收埋咗喺屋企
畀人抄過，唔會有錯㗎喇
呢個人嘅目的就係想得到你爸爸本記事簿
有一封留低畀天馬你嘅信
即係話呢一個人
一早就知道天馬你會嚟我屋企
救我啊，賢三，救我啊，賢三
快啲嚟紅玫瑰大屋度救我
即係表示嗌返佢冇事喇
唔係
呢啲唔係艾花嘅字跡
佢喺度玩緊我
呢個人而家喺度玩我
仲喺度
啲舊相片跌到一地都係
彩虹嘅比方
就係呢本記事簿
你拎埋去啦
但係咁重要嘅嘢落喺
其他人手上你爸爸嘅聲譽
呢樣嘢對我已經唔再重要
我可唔可以相信？
好
你同我講嘅咁多嘢
仲有你口口聲聲話要做嘅嘢
我力量未幫，根本幫唔到你啲乜嘢
但係到底我可唔可以相信你啊？
天馬醫生
我係一個隨便用槍指住人嘅人
你最好都唔好太過信我
我想相信你
真係你答句係喇
我好緊張，啲同嘢
Curtis對niin信我啱啱嘢
Québec ize read嘅嘢
你一employer w
ort slightly
bamboo噉叫做男人撒你嘅記憐喺度
你一家人攆嘅
嘢，我同舊間阿姐照竹車嘅嘢
你一家人攆嘅嘢
噉就用kl dessa1
children in中国
詞曲李宗盛我哋返嚟喇