接待處嘅黑人名單拿到了沒有？
是嘅，已經拿到了
案發嘅時候有什麼人在場
還有他們嘅位置，大致上已經找到了
照噉樣睇嚟，犯人這次嘅目標應該是州長
出席嘅全部是重要人物
這群人，每一個都有敵人
無論如何，首要嘅工作是
要找出犯人目標的誰
法輪候副警署，最近一定是被槍手
衝入會議中心嘅案件，搞得頭都大
霧
是嘅，被槍殺嘅槍手身份已經查清楚
不知他要對付誰
是不是已經查到犯人嘅身份？
是嘅，他是新發展區嘅一個牙醫
是那個牙醫嘛？
真是討厭
有什麼不妥？
沒有，我想着
退休之後第一時間就去看牙醫
當差這份工作實在太忙了
完全沒時間看牙醫
希望唔好遇到那個變態牙醫就好啦
警長，這邊
我是北萊恩威斯特法蘭州嘅警察
威爾斯巴哈警長
萊恩克特迪加，42歲，職業是的士司機
你適宜不較早時間
在根德森林公園殺死一名乘客
在97年
涉嫌殺死比卡投資銀行一名職員
96年嘅賀夫格爾德兇殺案
95年嘅萊恩河門兇殺案
全部兇殺案
都是發生在杜塞爾多夫嘅周邊地區
警方一直追緝兇手歸案
疑犯向我們申請
説希望可以回去北萊恩威斯特法蘭州接受司法程序
怎麼樣？
準備好喇沒有？
可以了
出嚟吧
好啦，可以走了
你想喝什麼？
什麼都不用
這裏不准吸煙
這裏是非吸煙區，所以你最好把煙藏起來
哦，這麼重功德嘅人
竟然和多宗兇殺案有關？
你到底殺過多少人？
手指一動，就代表一條極之寶貴嘅人命
睇嚟死者都幾難眼閉了
這一宗，是我當差最後嘅工狀
明天我就退休
算了，我當差這麼久都沒什麼功勞
不過也沒差錯
退了休，我會和老婆一起去打理花園
那啲他調嘅生活
其實人生就係噉樣
不過你就令很多人沒機會享受人生
他們不應該死嘅，你應該覺得後悔
殺那啲向我吐口水嘅人都要覺得後悔？
當日我在國下，去埃多拉大道
他下車嘅時候竟然向我吐口水
不是吧？
你就係為了噉樣殺人？
向人吐口水是嚴重嘅惡行
最賤格嘅人才會噉樣做
比基利士下不在嘅一對男女
更加賤得冇人有，竟然明目張膽在的士後座搗亂
還要在我開車嘅後座噉狡猾
所以我殺了這對狗男女
跟着是一個不停説髒話又喝醉酒嘅年輕人
一個搭車沒錢給
説以性服務代替車費嘅妓女
一個一上車就猛咁罵人
嘅化晒濃妝嘅老太婆
坐過我部的士的人，真是多不勝數
他們一個二個都是垃圾泥
所以我殺了他們
還有一個問題我很想問你
為什麼你要殺死比卡投資銀行嘅職員呢？
唔通這個人又是垃圾泥？
他做事很勤力，人際關係又搞得好好
是個熱愛家庭嘅銀行職員
就係因為你殺死了這個人
才令他告發嘅一宗和某財團有關嘅貪污案
就噉樣不了了之
你這件事，令我覺得很不自在
是嘅，你口口聲聲
説你自己是替天行道，只是作啲事出嚟
你就噉樣合法化
你這件事，令我很不自在
是不是有人叫你殺這個人？
這一層我不能告訴你
都説了這裏不能吸煙
如果你再在我面前咬着煙嘅話，就殺了你
到底是什麼原因，令你有殺人嘅衝動呢？
我覺得自己嘅道德標準，才合乎真理
不過還是要靠那個人嘅鼓勵
我才會噉樣做
那一天，我見到有個男人
帶着一隻狗在公園散步
他嘅狗在路上大便
這個男人立刻起腳踢他
被他猛踢嘅狗，害怕得不斷震動
當時狗還沒大便，我拍這個男人嘅肩膀
當我定定神，發覺自己被警察捉住了
這個時候，有個小孩在我面前出現
接着，這個小孩噉樣跟警察説
嘩，其實是那個男人不對
是那個帶着狗散步嘅男人
首先向我使用暴力嘅
就係噉樣，警察沒有拉我回去警署
我連聲多謝這個男人
我説開車送他回家，但他竟然説他已經冇家可歸
接着，他從樹叢裏面把他妹妹拉出嚟
他們是媽媽生嘅
我見，他們兩個這麼可憐
於是就帶他們回家，暫時收留他們
最奇怪嘅是，他們進到屋
脱下外套，發覺他們都是穿着睡衣
就像剛剛從醫院走出嚟嘅病人一樣
沒錯，這個男人嘅頭，還是包着繃帶嘅
有一晚，我們吃完飯，一起看電影
電視新聞，每次看到這啲罪案嘅報道
我都會忍不住自言自語
世風日下，人心難測，一個二個都是垃圾
既然是垃圾，就應該死
跟着男人開口説話，知不知道他説什麼？
他説我嘅想法很正確
跟着他還噉樣説來附和我
這種人，不死也沒用
就在這個時候，我嘅心獲得解放了
好啦，你説夠了沒有？
就係説你從那時候開始
就把世人當作嘯號了？
警長，辛苦你了
好
你最後一單工作，都順利完成了
跟着搞完文件就交給警察了
得警長你關照了這麼久，真是辛苦了
終於可以鬆一口氣了
不過，當中還有很多案未破呢
警長，怎麼樣？
是不是有什麼問題？
他從樹叢中把他妹妹拉出嚟
他們是孿生嘅
發覺他們還是穿着睡衣
就像剛剛從醫院走出嚟嘅病人一樣
你還記得當晚發生嘅事嘛？
什麼都可以説
只要你記得就行了，什麼都可以説
小妹妹，你嘅名字叫安娜
是她嘅安娜利貝爾，是不是？
沒錯，這個男人嘅頭還是包着繃帶嘅
糟了，對媽媽兄妹不見了
每日都不見他們
好，警長
你問我是什麼時候遇到這對孿生兄妹？
是什麼時候？
大約在11年前吧？
那你記得這對孿生兄妹是怎麼樣嘅？
他們倆都長得微青木瘦，是一對龍鳳胎
竟然會噉樣？
當時突然失蹤了媽媽兄妹
是解開天馬醫生事件疑團嘅重要人物
真是頭痛
再過了30個小時，我就正式退休
你是吸血鬼，原來是噉樣嘅
因為噉樣，你就一定要吸那13個人嘅血
才能生存，而且每
一個都要是處女
就係噉樣，我有一個問題想問你
三個月前有一宗案件
在法蘭克福某間雜貨店老闆嘅女兒，費利達舒
力克，你都吸過這個人嘅血？
沒錯，資料顯示，亦正如你所説
每次被你吸血嘅都是年輕嘅女孩子
再加上，你行事之前
一定會調查目標人物嘅背景和生活習慣
正因為噉樣
我都相信你不吸處女嘅血是生存不到嘅
只不過，這個費利達舒力克
她死嘅時候已經21歲，只是她
嘅樣子長得十幾歲
但問題不是她嘅樣子長得小
這個女孩子16歲嘅時候已經在法蘭
克福薩拉大道一間咖啡室工作
由於工作嘅地方在一間高中旁邊
所以高中的男孩子都很喜歡她
當真她是麥當娜
不過，她在17歲嘅時候
就已經生了一個嬰兒
有傳聞説，這個嬰兒應該是
名門高中某個男生經手
生完之後，她嘅父母就開了一間雜貨店
有人説經手嘅男生家裏很有錢
因為噉樣，她父母得到一筆補償金
來開了這間雜貨店
你應該知道嘅，照計你在行事之前
應該會仔細地調查目標人物嘅背景
這個人生了個兒子，你也給他吸血？
這件事，真是搞得我周身不自在
究竟為什麼你要襲擊他？
我在之前見過正牌貨
見過正牌貨？
我一見到他就知道他是正牌貨
相比之下，我只是等同一隻只會亂
吸人血嘅蝙蝠來
這個人才是正牌貨
就係這個正牌貨叫你咁樣做嘅？
他是誰？
現在又在哪裏？
他在法蘭克福市郊嘅古利斯咸
在這個地方有個非常之普通嘅公園
這個人在公園嘅沙池
用樹枝寫了這個受害女子嘅名字出嚟
於是，我就去襲擊這個女子
那這個人是誰？
都説了，他是正牌嘅吸血鬼了
這件事我想極不明白
四個月前，艾力格蘭貝勒被殺一案
你明明受指使要在尼達查辛州行事
為何唯獨這次你會去法蘭克福這麼遠行事？
是否也是收到宇宙人給你嘅信息？
是否宇宙人突然之間改變了主意
叫你去遠一點，在法蘭克福殺害案中的受害人？
還是這次你噉樣做是有其他理由？
案中死者格蘭貝勒
是個背景很不簡單嘅人
在東西方冷戰嘅時候，他逃離了東柏林
他善於教濟，短短幾年就以食品貿易生意
賺到第一桶金
但是有個傳聞，原來他暗中從事
安排東面嘅兒童逃亡過西面嘅活動
我講得直接點，即是安排有錢人
收養貧困兒童，再直接點，就去從
事人口販賣嘅生意
並不是收到信息，而是直接嘅會面
真嘅覺得很感動
想不到有個真實嘅宇宙人出現在我眼前
你説有隻飛碟在那裏降落了？
在古里斯咸公園那裏
他所講嘅就係宇宙語言
我可以很容易就完全接收得到，他在沙池上面寫字
我好想你都可以感受我
當時那份感動嘅心情
真是辛苦你了，威斯巴克警長
差唔多退休了，現在到了倒數階段了
你們一個二個都只是送個瘟神走而已
説得對，所以我們預料
今晚和你這位瘟神喝一杯，已經在酒吧訂位了
睇嚟，今晚嘅酒會有半隻骨頭
這是什麼人？
是機靈醫生，聽説是犯罪心理學家
他這次來，我們警署好像是想和
那個迪士尼環殺手嘅家見面
誰叫他來嘅？
不是，他見那個犯人只是為了開射片論文
由於他是個權威
所以上頭每件事都遷就了他
就係説，你不滿意這個下車時向你
吐口水嘅乘客，所以就開車撞死他？
是嘅，我之前下下班時已經説過很多次
每個被我殺死嘅人
都是一啲活該死嘅垃圾
你絕對不會明白我這種
為公義而殺人嘅心理
為公義而殺人？
是噉樣，有一個問題我很想問你
問你每件案，你都很多解釋
但是口供報告顯示
每次問你比卡投資銀行職員被殺嘅案，你都一定沒話説
而其他案，你都可以很流暢地説出你
殺人嘅動機，和當中你所謂嘅合理性
為什麼，只有這件銀行職員被殺案
你會沒話跟我們警方説
不説出明確理由？
我不想再跟你這個人談下去
怎麼樣？
基靈醫生，我是威爾斯巴哈警長
是不是已經成功地從沙陽堂敵家口中
拿到一啲有學術研究價值嘅供詞？
沒有
他剛才説嘅跟口供嘅一模一樣，失陪了
其實我也希望在他身上找到
一啲關於另一宗兇殺案嘅資料
我完成今天嘅工作，就會正式退休
不過不做一點事，又好像周身不自在
從學術角度來看，不知道有什麼意見
嗯？
有一個像怪物一樣嘅小孩
小孩曾經受過某個男人嘅恩惠，長大後
又在男人眼前出現
你説像怪物一樣嘅小孩？
算了，其實一聽就知道是冇稽之談
你告訴我整件事嘅詳情，我很有興趣
為什麼兩個人一起來審我？
我不是説過
不想再跟這個學者談下去嘛？
我到現在還是個警探來
今天還是，現在是跟你下口供
昨天你曾經説過
自己遇過對媽生兄妹，還對着那個男人，令你嘅
心靈得到解放
如果這個小孩長大了
再在你面前出現，而且找你為他做一件事
嘅話，你會不會照他嘅意思去做呢？
這一層，很難説嘅
你之所以殺死比卡投資銀行嘅職員
菲納‧奧貝德，會不會是受人所託
才會噉樣做？
這個人勤力做事，而且忠厚老實
奧貝德是個好好先生
跟你口中所説嘅那啲垃圾，根本完全不同
這個人死前打算揭發中
與某財團有關嘅貪污醜聞
如果噉樣嘅人都是垃圾
你之前説為公義殺人，就完全不成立
並不是有誰跟我噉樣做
我跟他之間已經不需要以言語溝通
跟他？
因為那個銀行職員對於他來説一定是垃圾
我相信他會噉樣想
為什麼？
因為他是代表真理
在你口中的他，是不是那個孿生哥哥？
是嘅，你在哪裏遇到這個人？
古里斯咸公園，一個非常普通嘅公園
在法蘭克福市郊，古里斯咸
就係在古里斯咸公園那裏
我見到他在沙池上面寫了個名字出嚟
他沒有跟我説任何話，但我明白他嘅意思
他是叫我幫他殺死這個人
我們之間什麼都不用説
就知道對方在想什麼
我知道他想説這個人不死也沒用
究竟是什麼事呢？
你見過他三個殺人犯
都受同一個人疏敗，還為了他殺人
從表面睇嚟，這三宗殺人案好像
完全沒有關聯，但細心想想就會
發現他們有相同嘅意義
什麼？
三宗案都有相同意義？
到底是什麼意義？
你詳細告訴我
天馬、麗娜，他們都在法蘭克福
約翰，他也應該在法蘭克福
到底他這次又想做什麼？
inas，他們都在法蘭克福
而且我們都知道他生了瘋狂嘅心情
結果他就成了好好嘅女人
至死之時我們想到，他已經變成了罪人
我們很難保持身體穩固嘅心態
因為他已經冇法再想了什麼
冇法再想過我們嘅心境
《作詞》