你要向我開槍好啦，準備好喇沒有？
其實不用那麼緊張髮夾好像歪了一點
讓我幫你整好它
記住要笑，對了
噉樣就夠了可愛好啦，要手牽手嘅好啦
我們走吧
日前同行到西德嘅東德貿易顧問李
貝爾先生終於帶同妻兒正正式式
和我們傳媒見面
雖然他們兩位仍然有啲少疲態但得媽仔媽女表現得
非常精神完全不覺得累李貝爾先生
你覺得西德怎麼樣？
這是一個很難回答嘅問題
雖然這裏可以享有言論自由但我反而因為
噉樣不知道怎麼説話是嗎？
原來是噉樣我想我太太和對子女嘅
笑容已經很明顯了可不可以給
大家一個答案
睇嚟你們嘅子女已經懂得享受
這裏嘅自由了是，我也覺得是
對了，可不可以披露一下現時關於東德
嘅情報呢哥哥，你在這裏幹什麼？
哥哥
兩隻手緊哪一隻？
這隻猜中了順便安拿來太好喇
是橡樹子再來一次這次你選哪一隻？
這隻你又猜中了又是安拿來嘅可惡哥哥
看看你嘅手讓我看看
為什麼會噉樣？
我怎麼猜都會猜中沒錯因為這裏
所有嘅橡樹子都是屬於安拿來嘅
哥哥，你有沒有留意到你到這裏
看出去車外嘅環境跟以前
見到嘅真嘅很不同這裏嘅花園
個個都好美衣服又多，顏色
玩具又多怎麼樣？
哥哥，你有沒有留意到我看到了這啲
全部都是屬於安拿來嘅你説真嘅？
當然是真嘅為什麼全部
都是屬於安拿來嘅？
唔好管為什麼
我在電視上看到了
李會議先生慢着，你進來再慢慢説
不知道是不是有人來了哥哥…
哥哥
你做嘅，每次都是日生叔叔和
姑奶奶嬸嬸都是你殺嘅就連貝迪嘉
先生也是他們個個都是你殺嘅
今天很特別真嘅是哥哥你做嘅？
只是因為今天怪物來過這裏
他們個個都是哥哥你殺嘅？
那隻怪物來這裏嘅目的就係
抓走我們伸一隻手出嚟
你要向我開槍
開槍之後要抹乾淨槍跟着扔他出
屋外面記住要瞄準我嘅頭開槍
之後就要走千萬唔好被怪物抓到
你放心就算哥哥死了你都會
是我我也會是你
我記得下着很大雨屋主，有人離過屋企
麗蘭
我記得應該有人離過嘅
咩話？
邊個？
究竟係邊個？
有隻怪物離過
麗蘭
點解間大屋冇端端會起火㗎？
呢間屋好似凋空咗好耐㗎喇
會唔會係有人放火啊？
天馬醫生
麻煩你跟我哋去一個地方
懷爾夫將軍想見一見你
懷爾夫將軍要見我？
懷爾夫將軍，我嚟咗
天馬醫生
係
原來你都被接換咗去嗰個地方
若雲係咪留個信畀你叫你去
可唔會歸大屋嗰度？
我都日養，但係我嘅體力只係
可以嚟到附近呢間醫院咋
你都收到一樣嘅信呀？
真係好冇賴
呢個世界仲識得我懷爾夫嘅
就只係剩返藥患咗
你都係，唔好噉用力講嘢啦
我係個生於軍人世界嘅人嚟
我一出世就注定呢一生都
要過着打仗一樣嘅生活
但係捱到呢刻
呢個世界似乎只係得嗰個人仲知我係邊個
聽過紅玫瑰大屋已經畀一場大火燒晒
隱藏喺嗰度嘅秘密
而家都應該畀所有人睇到晒喇
佢哋同我一樣都係畀奪佢聲明嘅人
係唔係確定到起火地點啊？
係，最初起火嘅應該係二樓
好，火勢係集中一點燃
抹燃開去，只係電油或者火水日起
火水？
果然係有人中火啊
係咪有人刻意中火仲要調查過才知？
令我喺大廳又被破壞過嘅痕跡
究竟係咩事啊？
唔知啊
你哋過一過嚟啊
點樣啊？
呢啲係…
發現玫瑰花譜下面好似
有啲嘢噉就過嚟睇下啦
點知過咗咁多婦人棍
過咗咁長嘅歲月
佢哋終於可以重建鐵日喇
但係，呢個世界上已經冇人知佢哋嘅名
點解會噉𠸏？
成間屋燒到乜都冇晒
仲諗住呢間屋係揾天馬醫生嘅
唯一線索嚟嘅，但係點知…小姐…
有咩事？
即刻幫我聯絡總署，有急事喇
發現骸骨，火場發現好多骸骨
你話有46個人？
以我所知係呢個數字
我記得係1981年，有46個人喺關紅玫
瑰大屋度，突然間離奇噉消失咗
喺當時，我亦只能夠喺東德度得到呢個
數字，喺大屋入面曾經進行過一場實驗
你話實驗？
其實呢個只係我嘅推測
照我嘅推測
喺嗰段時間應該有個細路喺嗰度出世
好凍啊
我行唔迂喇
我個肚我都扁晒
杜哥，我哋係咪會就噉死喺度啊？
舅舅啊，你叫我
叫我個名，你開口叫我個名啊
我哋兩兄妹根本就冇名啊
你叫我個名
拎毛氈嚟
係
仲有，幫佢哋預備熱飲
若翰，呢個名你幾好聽啊
若翰
呢兩個細路根本就冇名嘅
淨當我幫個男仔蓋名叫若翰嘅時候
唔知係咪喚醒咗佢潛在嘅某一啲嘢
算啦
講咗咁多以前嘅事，根本冇意義
不如講下以後嘅嘢啦
我知我已經唔會再有以後喇
好啦，夠喇
懷疑夫將軍，你都唔好再講啦
艾法，凱力文
佢而家同我組織嘅人喺埋一齊
我講嘅係有我哋四人統領嘅組織
四個人包括被殺嘅基迪里治教授同埋我
艾法佢而家同其他個兩個領導人喺埋一齊
佢哋只係打算你用艾法
所以你唔好信從佢哋
就算我邊個繼續撐落去
亦都冇辦法阻止佢哋
佢哋已經唔再聽我指示
阻止佢哋請你幫忙，鐵脈連脈而上
我個名叫做賀武德，賀武德懷疑夫
呢個世界已經冇人知我呢個老爺就係
當年嘅賀武德懷疑夫
請你叫下我個名，只有今次證明我有生存過
賀武德…
叫我個名
賀武德，你個名叫做賀武德懷疑夫
呢種就係若人當時睇到嘅嘢
一個冇名字嘅世界啊
懷疑夫將軍？
乜嘢都燒晒，而且到集仲上咗鎖𠻹
睇嚟啲警察唔想畀其他人走入去啊
冇用㗎
布里斯基先生，我知你細個嗰陣喺度
開個朗讀會，所以你好懷念呢間
大屋，但係…
麗娜，其實呢間大屋對你都好重要
可能只有呢度先可以幫你喚
醒失去咗個記憶
嗰一種幻象，我見過間大屋大廳到
好多人一個答一個居埋一齊
佢哋死晒
原來麗娜見到嘅幻象其實係事實嚟嘅
睇完新聞我都嚇咗一跳
原來呢間紅玫瑰大屋入面
發現到46具嘅骸骨喺度嘅
噉即係話你哥哥若翰同你
講嘅嘢全部都係真𠸏？
我哥哥到底當時佢見過啲乜嘢？
佢係咪見到非常可怕嘅嘢係真正嘅恐懼？
如果當時身處嗰度係我而
唔係哥哥嘅話，會點樣？
唔通我一早已經變咗作鬼物？
麗娜，可能你間屋燒咗對你係一件好事
初初我以為你一定會更加痛
苦，我以為你知道冇咗呢處地方你
會生不如死，但你點知冇咁嘅反
應，可能呢個地方代表太多痛苦嘅回憶
由於我做唔到優秀嘅孩子
所以我好痛苦
我冇辦法符合嗰個人嘅要求，所以我好痛苦
但係如果當年我真係符合到嗰個人嘅
要求嘅話，不過事實上我係唔符
合，我只係個畀遺棄嘅細路
李布斯基先生，你都冇爸爸媽媽㗎咩？
我有嘅，但係從來都冇同佢哋一齊住過
麗娜嘅記憶，如果麗娜嘅
記憶真係可以回復返
我好希望會包括返快樂嘅記憶
包括返快樂嘅記憶？
係，包括快樂嘅記憶
到底係乜嘢嘅快樂記憶呢？
天馬曾經噉講過
佢話如果你冇快樂嘅記憶，就自己去創造，冇嘅話
就由而家開始創造，係天馬佢講嘅
迪達，你食到成口都係
茄汁囖，你咪一樣？
麗娜，係喇
啱啱畀我諗到一齣全新嘅夢偶劇啊
係點嘅夢偶劇啊？
一直以嚟，啲途人都唔係噉鍾意睇我
做嘅夢偶劇，但係可能佢哋都會
好欣賞我嚟緊嘅呢齣新劇
你不如做比我睇下？
我都好想睇下
我係一個喪失咗記憶嘅女仔嚟
只會發被怪物追趕嘅夢，只會發被怪物追趕嘅夢
但係我好鍾意唱歌
又鍾意跳舞，希望總有一日會發個好夢
我確信呢一日遲早會來臨，一定會嘅
我仲未諗到跟住落嚟嘅劇情
我好想呢一齣新嘅夢偶劇會係一個大團圓結局
但係我仲未諗到點樣鋪排
好想會係大團圓結局，好想會係大團圓結局
真係好多謝你
呢個女仔決定咗要繼續上樓
但係佢唔知跟住落嚟嘅旅程會係點
佢冇辦法估計到前路有啲乜嘢喺度等緊佢
不過，呢個女仔下定決心要堅強噉上樓
呢個女仔一面遠去，一面回頭
仲不斷揮手，反反覆覆好多次
最後佢個身影消失咗
為咗揾一個大團圓結局
嚟啦…
你返咗嚟
我揾咗你好耐啊，你呢部司機先生
你就係紅玫瑰蛋糕屋嘅屋主法蘭斯
波拿巴達先生嘅仔，係咪啊？
嚟啦，repese不唔睦囖
希望佢啲嘢好嗰齊，K我哋返嚟喇