呢次嘅事件係我哋捷克警隊有史以嚟
最大嘅一單醜聞喺案中被殺嘅三
個人好遺憾都喺同前捷克斯洛伐克
嘅秘密一切有關連只不過我相信
可以透過呢次事件嘅調查工作一次
過訴處捷克警隊入面嘅開群之脈
你哋各位都係以辦事效率同大公冇
私聞名嘅捷克警員我期待你哋會
以良心完成任務仲有我作為新上任
嘅處長為咗挽回市民對我哋警隊
嘅信任，我會為現時嘅警務體系
作出徹底嘅改革，好啦，而家
我要同各位介紹
我特別由總署帶嚟嘅幾位特別調查員，希望大家同
佢合作，只要大家努力
呢單兇案好快可以偵破嘅
你係涉谷刑警呀？
係
你噉盡心盡力查案
我作為新署長，我要喺呢度多謝你一聲先
多謝處長嘅讚許
我想問下，你而家負責查緊邊單案呢？
接手查緊謝萬警長生前負責調查嘅冇牌
經營孤兒院嘅貝托洛夫同女傭被殺案件
原來係噉，希望你可以專心查案早日破案
係，我出返去先
仲有樣嘢想問你
謝萬警長被殺案涉及一名可見男子，佢嘅身材好高
大，唔知你係咪已經查到有關
呢個可疑人脈嘅線索呢？
未，我仍然未揾到呢個男子嘅任何情報
係咩？
你返出去先
我出返去先
恩薛谷，被調派入布拉格警署一年
一向跟謝萬警長做事兩人私交
甚篤，就係佢，基魯帕德拉仁警徒
約拿直喺前秘密警察，我喺武
力處長死前曾經同佢見過面
要好好監視住佢
係
好嗎，當我打去你講嘅酒店揾你嗰陣
真係你親自接我個電話
當時我真係覺得好開心
咩你仲以為個個人都真係會出賣你啊？
唔係
畀杯橙汁我啊
古利馬先生，點解你要揾到
咁多人嘅地方同我見面啊？
唔通你唔怕咩？
有咩好怕喎？
因為新任處長
仍然當政你是殺謝萬警長嘅頭號嫌疑犯嚟嘅
仲有，前捷克斯洛奮克嘅
秘密警察都想對你不利
唔通你諗住，越要鬧嘅地方越安全
越多人就越難落手？
呢個世界邊有安全地方嘅
啲人想對你不利
任何時間，任何地方都可以落手
譬如話，喺嗰個紅色
窗簾嘅窗後面落手喇
古利馬先生，我想知你究竟係咩人啊？
我只係一個冇咩人請嘅記者
點會啊？
係噉，點解你要噉冒險？
可能我真係已經泥足心陷喇
我唔係同你講笑㗎
你知咩，真係有人要攞你命
算啦，我唔怕㗎
我係自己心甘情願插隻腳落去㗎
施谷佢而家喺共和國廣場嘅咖啡座
佢真係嚟呢度同嗰個高佬見面
我肯定嗰個高佬就係古利馬嚟
係，係咪要繼續監視，唔好出手住？
原來係噉樣，你係想同嗰個喺舊東大
屋專門做兒童洗腦實驗嘅心理專家
貝托洛夫做專訪，結果就搞成噉呀？
係啊
原來貝托洛夫死之前
曾經畀咗一條傳訪咗重要物件嘅保險箱鎖匙你呀？
冇錯，好似話保險箱
入面有怪物嘅過去喺度
咩話？
有怪物嘅過去？
我都唔明咩意思嘅
只係知道而家有好多人都想攞到呢一樣嘢
你喺指前秘密警察？
仲有一個金髮美女𠻹啊
冇牌孤兒影嘅婉彤曾經話過
貝托洛夫被殺之前，佢哋見過一個
金髮美女喺佢哋屋企行出嚟
唔知你對呢方面有冇頭緒？
對唔住啊，我真係完全冇頭緒
你點啊？
你究竟怕唔怕？
你而家噉樣偷偷地出嚟同我見面
應該冇話畀你嘅上司知道嘅
噉樣背叛警察到底怕唔怕出事㗎？
我唔係偷偷地瞞住上司見你
因為我都有查案嘅判別權
我查到結論之後
就會向我嘅上司匯報㗎喇
只要揾到實證
噉我就可以證明你唔係兇手
點啊？
係咪有咩唔妥啊？
唔好令頭望向左邊
喺你左手邊有個睇緊報紙嘅男人
佢經常都望過嚟呢一邊，有古怪
係秘密警察？
唔知道呢
好啦，我哋行啦
我哋行？
去邊度啊？
你戴住喺身㗎
咪就係我畀你嗰條銀行保險箱鎖匙囖
係
你應該都好想知道
到底啲人講嘅怪物係乜嘢嚟㗎？
係噉我哋一齊行啦
不過呢樣嘢可能唔知好過知㗎
你個面色好難睇喎
頭先閃過嘅嗰個女仔…
係咪有咩唔妥？
冇乜嘢啊，係心理作用
攝谷而家開始離開，我繼續跟蹤
我頭先打個電話嚟，我係布拉格警署嘅人
請你哋兩位等一等
唔好意思啊，要等咁耐
請跟我嚟，可以入保險庫喇
呢度就係我哋嘅銀行保險庫
請過去嗰邊間房，檢查箱裏面嘅物品
研究論文同鴨錄音帶？
係喇，我有帶埋錄音機嚟㗎
我哋係咪真係要聽啲餅帶啊？
你知唔知呢度係邊度？
五一一孤兒園
係把細路聲？
你叫咩名？
我個名叫做…逸漢
再問多嚟一次，你究竟識乜嘢？
我個名叫做…奧圖
我個名叫做…漢詩
我個名叫做…湯瑪士
我個名叫做…到底邊個先係人哋嘅真名？
喺好耐…以前
係某一塊地方，有一隻冇名字嘅怪物
呢隻怪物好希望自己有一個名
呢個係佢最大嘅心願
呢個係關於咩怪物嘅故仔？
安娜，佢等緊我
安娜係邊個？
安娜佢等緊我，一路講故仔一路等
照噉嘅情形睇
個細路一定係食咗藥先接受文華嘅
你爸爸係邊個？
我唔知
噉媽媽呢？
應該仲在生
你係一個好優秀嘅細路
唔知你有冇乜嘢最驚？
你最驚嘅到底係乜嘢？
我轉我大個話題，你有冇試過殺人？
好多人逐個…噉死
呢個世界只係淨返安娜同埋我兩個人
你喺度講咩？
講返頭先個問題喇
我想知你最驚嘅係乜嘢？
喺我身體入面嘅怪物，不斷咁長大
噗哩…咔嚓…啪嘰…呱呱
噗哩…
咔嚓…啪嘰…噗哩咔嚓，咔嚓…
啪嘰…呱呱，我最怕嘅其實係…
我最怕嘅其實係…
我唔舒服啊，我想嘔
你冇嘢吖嗎，古尼瑪先生
呢餅究竟咩嚟㗎？
啱啱聽到嘅就係怪物嘅秘密嚟
但係我完全唔明係咩意思
我哋兩個係唔知道佢講乜嘢
但係事實上
係有好多人好心急要得到呢餅錄音帶
你指前節頭斯洛弗克秘密警察？
聽嘅節內容同由頭到尾聽係完全冇分別
我哋而家已經冇得返轉頭㗎喇
點做好呢？
餅帶同研究報告，使唔使放返入保險箱？
唔好，雖然正路應該係當佢哋係物證
但…原封不動噉放返入保險箱
你要拎住佢喺身邊？
噉喇，我哋分開出門口喇
啲人要揾嘅只係我，所以你唔會有啲咩事
係喇，不如你講你手提電話號碼
同埋你屋企地址畀我知啦
如果我哋大家都平安冇事
就互通消息喇
估唔到會噉順利返到你屋企
突然之間有不祥嘅預感
呢個人唔多識面對突發事故，佢住喺拉樂華街啊
我唔明白，究竟發生緊咩事？
係我哋問你發生咩事就啱
你應該知道我哋兩個係咩身份喇
你哋兩位係總署派過嚟嘅
特別調查專員嚟
呢位係三級刑警駱惠
而我係二級刑警占旦
你哋兩位專員點解會喺我單位𠸏？
你同嗰個古尼瑪來往咗幾耐
有冇話我知你唔識佢？
我知你頭先同佢見過面
跟住一齊報落克斯卡銀行
你識唔識得相入面呢個男人啊？
卡里爾蘭基上級
佢係現時領導緊錢捷克斯
洛伐克秘密警察嘅人
我…我完全唔識得呢個人
我哋已經查過你個銀行戶口喇
噉個月有一筆大數入咗去，究竟係咩事啊？
你…你哋喺度講乜嘢啊？
我唔係好明你哋講咩喎
你媽媽病咗，而且仲係重病
入咗過勒加魯梅洛夫醫院
淨係嗰一筆留院費
已經好龐大嘅數目嚟喇
你噉講，究竟係咩意思？
你媽媽同你爸爸嚟咗婚之後
就一個人好辛苦噉養大你
所以你好食你媽媽，你孝順仔
你哋想講乜嘢，就直接講啊
我哋要徹底噉搜查呢度啊
你哋鐘意點就點，隨便你哋
我行得正，企得正，唔怕你哋調查
你哋想點就點啦
占打，過嚟喇
點解會有包噉嘅糖？
呢包糖係喺你嘅洗手間度揾到嘅
唔係我㗎，我根本就冇啲噉嘅嘢
未經科學化驗組化驗過
我哋唔會講任何嘢㗎
入面含有相當高濃度嘅肌肉鬆弛劑
海武力處長同兩位警員
就係死喺相同嘅毒藥
佢哋都食過呢種糖啊
跟我哋返警署先慢慢講喇
冇問題啊，歡迎你哋徹底噉調查我
係噉好囖
唔好意思，我而家成身大汗
可唔可以畀我入房度換返件衫先？
好，冇問題
你要冷靜…你根本就冇做過壞事
好好噉解釋下，佢哋一定會知道你係冇罪
點解會有火藥味𠸏？
薛哥
我哋都自己封鎖咗去了
風吹不秋？
有水哦
快時間到了，過一次入房
阿彌陀佛