血壓係120，80，默報係92
而家幫佢取出蛋頭
成功取出蛋頭喇
已經成功幫病人取出蛋頭
而家仲未可以放心住嘅
要修補好受損嘅血管先可以叫成功
比馮善我
係
病人血壓，上壓128
下壓72，默報就係88
睇嚟啲麻醉藥嘅效力，仲未完全過晒
你要加油啊，你要努力生存落去
幫下醫生，你哋點樣？
睇成型你呢邊嘅手術好似好成功喎
係啊，總算係順利完成
但係市長又死咗喇
係啊，佢死咗喇
係噉，真係好遺憾啊
遺憾？
你點可以講到件事好似同你冇關噉啊？
本來係你負責㗎，你點可以喺市長個
手術開始之前臨時離開我哋唔理㗎？
但係噉樣呀？個細路組個市長送入嚟㗎
你唔可以用呢樣嘢嚟做失職嘅藉口
而家嘅問題係因為你擅
離職守而導致我哋唔夠人用
你要我哋揹埋原本你負責嘅嘢
請你哋聽我講啦，我只不過…
你一個人搞亂晒團隊嘅合作性
當時海力文院長明明已經落咗指令
話市長好危險，要由你負責佢個開路手術
但係結果點樣啊？
你完全唔理院長嘅指令
但係噉樣呀？外科部長
當時我要…外科手術係講求合作性嘅
要靠手術室
每一個人嘅合作互相配合先可以成功
但係你呢個人只係顧住自己
呢件事我已經向院長報告
今次救唔到市長
一定會影響我哋醫院嘅聲援啊
院長一定會比呢件事搞到好頭痛
你有心理準備喇
但係我…等上喇
天馬醫生，啱幫我細路娘個血壓
而家上壓114，下壓82
暫時佢嘅情況都算良好
所有嘅身體數據都處於正常嘅水平
係啊，係噉嘅話，真係太好
醫生啊，呢啲技術真係一流啊
簡直令人太迷觀止
喺療養期間，暈到嘅諾迪加…
經過醫院搶救之後，宣告不至
呢個噩耗令到本市好多市民都帶住
鮮花去市政廳向市長致意，令市政廳
外面水泄不通
負責搶救嘅係愛爾斯拿紀念醫院開咗
個記者會，我哋睇下當時嘅情況
經過負責醫生嘅討論之後
證實市長嘅死因係一份內頸動物閉塞引致急性腦中腹
市長一送到嚟，我哋已經即時搶救
但係由於當時佢嘅腦內已經
有腫脹，所以好遺憾我哋冇辦法救得到
另外，有關當局已經成立治喪小組
統籌市長嘅後事
要好好地訓練先得
另一則新聞，東德流亡人士李
貝爾夫婦昨晚一如所必殺
警方喺現場進行過調查之後
初步推斷行兇者可能係劫匪
亦都可能係一宗恐怖襲擊
目的是殺害呢對流亡夫婦
警方現正從呢兩方面進行調查
李貝爾夫婦嗰對仔女亦都有受傷
大仔因為頭部中槍送咗入醫院搶救
雖然已經順利取咗彈頭
但係到而家都未醒，可能會好難復原
唔知道而家個細路情況點樣
其實我同個細路都係一約
醫生話自己最近每晚都冇辦法睡得着
使唔使開返少少安眠藥
等佢睡返較好嘅呢？
天馬醫生，你有冇聽我講㗎？
你話佢睡唔着吖嘛
噉就開啲下意思安畀佢食喇，開一劑兩就已經夠
點係會噉𠸏？
天馬醫生最近成日都發嘔頭
原來係你嘅貝卡醫生
真係估唔到會有咁多事發生
今次單夜院長係咪已經有咗決定？
其實我早就提過你㗎喇
醫院係個講手段講政治嘅地方
如果你識得把握機會食住想嘅
以你噉好嘅條件，喺醫學界一定大把前途
不過咁都好嘅
以後我呢個冇人睇得起醫生就有個盤喇
其實你唔使頹成噉嘅
第二時應該仲有好多機會畀你爬返上去
而家不如去飲杯嘢先啦
嚟，同我飲返杯喇
唔好意思
我係警察，我想同嗰對雙胞
胎之中嘅妹妹落咗六口供
但係而家冇可能畀你六
口供㗎喎，阿Sir
嗰個女仔又突然間離開咗間房喇
你話咩話？
都慣㗎喇，佢成兩扇子走出房
跟住係醫院度周圍行嘅
真係…
就係因為噉，我哋愛爾仙娜紀念
醫院終於成為全國嘅重點醫院
同時亦證明咗我哋喺醫學界嘅地位
能夠有噉好成績
實在多得全院上上下下嘅優秀人才同大家合作嘅精神
我喺度衷心多謝大家
噚日我哋醫院發生咗一件好令人遺憾嘅事
我哋救唔返市長
我哋已經盡全力搶救，可惜都冇用
但係今次嘅事純屬不幸
絕對唔會影響醫院嘅名聲
呢個時候請大家一齊鼓掌
向兩位優秀嘅醫生表示謝意
佢哋就負責搶救市長嘅
波瓦醫生同凱遜醫生
我睇過你最近寫嗰篇論文喇
希望你繼續循呢方面研究落去啦
醫院長，係噉嘅
關於上次嗰件事，希望你原諒我，好對唔住
算啦，唔好提啦，都過咗去啦
醫院長？
以後就照你自己嘅意願去做事喇
噉已經好足夠喇
多謝啊，醫院長
跟住落嚟我哋請本醫院嘅腦外科
主任醫生同各位來賓打個招呼
醫院長，唔好意思，我要過去講幾句説話
唔係叫你
而家有請我哋醫院新上任嘅
腦外科主任，波瓦醫生
醫院長，點解會噉樣？
如果你想繼續留低我都唔會趕你走
但你唔好諗住你喺手下會有啲乜嘢發展
我唔會比你啲人格問題嘅
醫生爬上醫院管理層
呢個就係我對你作為醫生嘅評價
以後你都唔會有機會喺
醫學會議度發表你嘅研究報告
海靈文院長，請你等陣，你聽我解釋…
唔算你想跳第二間醫院
我都唔會以院長嘅身份幫你寫介紹信
你唔好諗住喺醫學界會有乜嘢發展
我要話畀你聽，你已經冇晒前途
你只有死路一條
成組醫生一定要有團隊精神
緊密合作，噉樣病人先會有希望痊癒
艾花，你幫我同你爸爸講幾句吖
其實我果次嘅決定根本係冇錯
嘅，我只係根據病情
依照病人入院嘅次序嚟決定做邊行手術咋
呢隻係…係我送畀你嘅定婚戒指
你呢個人真係好天真啊
艾花
羅伊頓醫生，你套西裝好靚喎
你套晚裝都係
做得你比平時更加名嚴照人啊
艾花
你話係咪好好笑啊？
我係因為欣賞海力文院長嘅論文
所以先嚟呢度，得到院長照顧喺度生活
但係而家諗起，我當初好欣賞過嗰篇論文
其實都係槍手幫佢寫
嘅，就好似我而家噉樣
有乜研究結果都比院長愛發表
我都知道，院長其實一直都利用我
但係因為噉，我喺醫院度升得好快
而且最重要嘅係
我可以隨自己嘅意思進行醫學研究
我哋啲醫生唔係義高
我哋要做好多研究要做到醫生啊，你話係咪呢？
絕對唔係啊
身為醫生，就要將救人放喺第一位
因為呢個世界並唔係人人平等啊
唔係
人嘅生命唔應該分歸自
我唔覺得我自己噉做嘅有錯
竟然話我身為醫生係人格有問題
係噉你自己又點吓？
淨係見錢開眼，噉樣嘅人點會做醫生啊？
啲噉樣嘅人，噉樣嘅人，最好就死咗佢
今次就靠晒你喇，因為遇到你
我先至確認醫生應該行一條點樣嘅路
你一定要好好噉生存落去
因為我犧牲咗好多嘢先至可以救返你條命
我以我嘅人生作為賭注，希望換返你條命
你應該仲記得自己叫咩名㗎？
你記得安娜·李貝爾，係咪啊？
記得嘛？
阿sir啊
我同你講過㗎喇，佢仲未曾康復啊
係喇，醫生，有咩其他嘅辦法嗱？
一個咁細㗎喇，細路女
親眼睇住自己父母被殺
雖然佢身上冇入網外傷
但當時嘅情境太過可怕，導致佢短暫失憶
所以目前嚟講
我諗你都係冇可能幫佢錄到口供㗎啦
你都知道單案係唔簡單㗎喇
遇害嘅係流亡過嚟嘅東德政府高級官員
如果我哋唔快啲搞掂單案
就好容易驚到聯邦警察㗎喇
嗰啲聯邦警察最鍾意渾水摸魚
等我哋啲州警調查完之後就嚟搶佢
公公，你話我點可能唔心急啊？
不如噉樣啦
你哋試下畀佢同佢哥哥見一面
話唔定佢見到親人安心啲
可以令佢快啲恢復記憶呢？
噉樣只係外行人想抱一波嘅想法啫
我哋絕對唔會同意㗎
仲有啊，天馬醫生一定唔會畀你噉做㗎
天馬醫生？
係佢哥哥個主診醫生啊
係噉嘅話，你叫我點做啦？
喂，天馬醫生
仲喺度發牛頭啊，睇你個樣好似好攰噉啊
冇辦法啦，呢排急症身亡都踢晒腳啊
估唔到你間醫院用人用到噉盡
雖然你已經唔係主任醫生
其實噉樣仲好啊
我而家覺得個人輕鬆好多
喂，你冇乜嘢啊？
真係唔好意思啊
又有個叫我去幫病人做急救
你都已經累成噉啦，仲要開工啊
你做咩啊？
佢咁認真，一定蝕底啊
院長，你過嚟睇下
病牀兩邊都擺滿禮物同慰問信
佢妹嗰邊都係咁上下，啲嘢都要成咗山噉
佢哋嘅父母傷亡，剩返兩兄妹相依為命
啲傳媒報道得咁犀利又加上煽情
所以咪搞成噉啦
對我哋醫院嚟講
幫呢一對兄妹治療絕對唔划算
而家都唔知有冇人找數
都唔係嘅，有時係需要啲傳媒報道下
我？
噉民眾先會更加注意佢哋間醫院
啲傳媒落力報道嘅同事仲
可以幫我哋免費宣傳
呢對兄妹佢哋有價值
噉又係，講得冇錯
唔知可唔可以噉做呢？
就開埋個妹企喺阿哥個病牀隔籬影返
張合照，跟住再發啲相畀所有傳媒
好啊，其實啲傳媒一早就想
叫佢兩兄妹合照㗎喇
就噉決定喇，要影得好好睇睇啊
等外面嘅人知道呢對冇咗父母嘅兄
妹，點樣喺我哋醫院得到關埋同愛護啊？
但係噉喎，主診醫生話以佢哋而家嘅
情況嚟講，暫時都唔可以畀佢哋見面
邊個係主診醫生？
係天馬醫生負責嘅
換咗佢
冇必要畀呢個冇貢獻嘅人
擔任呢個噉出風頭嘅位置
揾我第二個醫生，代替佢做呢個位
知道
啲市民一番心意送禮物係冇謂浪費啊
你哋都食返喇
噢，噉又唔係啊
點啊，康才二太太，覺得好啲未啊？
好多謝你啊，天馬醫生
全靠你我先好得咁快啫
唔使幾耐就可以幫你拆線
跟住你就可以出院嘅
噉樣我係咪可以返屋企啊？
可以返去，但係你一定要照我
嘅吩咐好好噉休息先得嘅
我一定會聽話嘅
開啲抗敬聯藥畀康才二太太喇
另外仲有降血壓藥𠻹
你要頂住啊
發生咩事啊？
天馬醫生啊，本來諗住帶你個女仔見
佢哥哥嘅，點知一見面佢就好激
動咁大聲嘢
點解要佢哋見面啊？
天馬醫生，點啊？
快啲送佢返房
係
幫阿醫生，你喺度搞乜嘢啊？
點解會拎住部相機？
噉都要問，兄妹重逢呢場面噉感人
梗係要影低佢再發畀各大傳媒啦
到底係邊個批准你喺度
搞埋晒啲噉樣嘅嘢㗎？
我先係佢哋嘅主診醫生嚟㗎
院長已經講咗話唔使你負責睇藥汗啊
今日開始，我係佢嘅主診醫生
經過我專業嘅診斷，我認為可以畀
佢哋兩兄妹見面
但係佢哋…冇…
佢哋唔係畀人參觀嘅物件嚟㗎
呢一個係院長嘅指示
如果你想平平安安嘅話，就最好唔好抑佢嘅意
義
係我救返呢個細路條命㗎
我要責任喺佢康復之前好好保護佢
你睇下佢嘅反應先講喇
佢兩兄妹一見面
哥哥就即刻伸出雙手同立眼去
噉樣就證明咗…
佢已經恢復咗知覺，同有正常嘅反應
你幫佢做嘅手術的確係好成功
辛苦你喇，而家已經冇你嘅事
唔過你快啲返返你自己嘅崗位啦
真係激氣啊
噉樣玩我
我先知唔會理啲咩院長指令啊
竟然夠膽用主任嘅權威壓我
一個二哥都係噉
為咗錢同地位就乜都做得出
真係可惡
我冇錯，我噉做得唔係一啲都冇錯
爸爸
你喺邊度啊？
爸爸，係咪喺房啊？
外發部長
都已經噉夜啦，你仲要開會呀？
爸爸，你係咪瞓咗啊？
我入嚟喇
啲噉嘅人，最好就全部死晒佢