豈有此理
嗰一日，人類終於記返起一直畀
佢哋支配嘅嗰種恐懼同有餘混喺鳥
籠入面嘅屈辱豈有此理
豈有此理
艾倫我決定了
阿爾文我一定要去巨人嘅校舍搶回我們嘅芝
士漢堡這件事我們又怎可能做到
我們要一起…你們在幹什麼？
一個…快啲和我回班房被這啲巨人
欺負成噉樣學生竟然什麼都不幫
我們，怎麼辦？
你嘅名字叫艾倫耶格你曾經發過誓願意為
了校規獻出自己嘅生命説得有沒有錯？
但是這件事我無論如何都接受不了閉嘴
清除違反校規嘅學生是
我們嘅責任總而言之
你們快啲回班房你們在幹什麼？
你們在這裏到底在幹什麼？
你們現在噉樣算什麼？
你們八人現在所做嘅事很明顯是
犯校規去吧，艾倫這麼多位
對唔住艾倫要去嘅話
我也一樣要去我也去真是拖命，竟然要
去巨人校舍真是好怕
我好想回家算了吧，現在怎樣也冇所謂
大家艾倫，你打算怎樣做？
我們，首先去到大學調查團那間房間
侍應侍者肯定可以有幫助我們你們
八人別走鼓勵一下
今天你嘅兒子正式成為士兵了侍應侍者
那幫巨人你用不着這麼大聲喊
這啲事我們當然知道是噉樣
調查團會有什麼行動？
我們會留在這裏候命你們
嘅任務到底是什麼？
你們八人竟然因為一時衝動就亂來
我們是不應該噉樣為什麼？
明明現在行動就有機會拿回那啲
芝士漢堡回來艾倫，你閉嘴你們
要我唔好理那啲巨人挑起嘅戰爭
你們嘅意思是留下那啲芝士漢堡讓
他們搶走嗎？
是啊，沒錯要遵從李惠師兄嘅命令
不准違抗我真嘅不明白你們
為什麼不出動你們不解釋嘅話
我是怎麼也不會明白嘅為什麼？
李惠師兄做嘅決定不需要有
任何解釋你連這啲都不明白是因為你
還是一個新人我明白了如果現在
調查團出動去巨人校舍就一定
會被解散不幸嘅話
還有可能會搞到所有人要退學不是就算只有
我一個都可以戰鬥為什麼我
一定要靠其他人嘅力量？
你想做什麼？
艾倫你噉樣做沒錯你想怎麼做就
怎麼做問我怎麼做嘅話，我都回答
不了你你要相信我信自己嘅力量
也好信可靠嘅同伴做嘅決定也
好結果是怎樣都沒有人知道所以就
盡你所能選擇一個不會令自己後
悔嘅做法艾倫相信我們太慢了
快做決定我要開
真嘅想不到我們會再次來到這個
地方進擊中學巨人校舍你們這
群巨人看着我一定會將你們一隻
不留全部驅逐出去噉樣是不可能嘅
驚喜吧如果我們有立體機能再次
可以用劑挖…你們這群人給我滾
你們幾個沒事吧？
漢尼斯先生？
還有雷克師姐你們？
這東西是給你們嘅立體機能裝置？
真嘅很感謝你們，不過…
雷克師姐不打算阻止我們嗎？
因為我都接受不了那群巨人吃了
我們嘅飯然後就噉樣走了就讓他們
見識一下人類在絕境裏
掙扎求存嘅恐怖飯師姐？
靠你們這次嘅表現牆壁美化學會
一定招到一百個會員既然説成噉樣
聽住了，艾倫接着就由我們引開這啲
巨人你們繼續前進吧你有沒有問題？
你看這麼小看我
弄得我很難哭我一定會將那啲巨人引開將你們
安全送到芝士漢堡那裏漢尼斯
先生是你們那啲巨人繼續吧
現在是機會你聽清楚了
艾倫這條走廊嘅盡頭就係校長室
只要拿到校長室裏面嘅鑰匙應該就
找到芝士漢堡了就係在這裏裏面
終於到了這裏就係校長室其實我
早就已經猜到不會這麼簡單了
走吧，我們嘅芝士漢堡
應該就係在這房間裏面
那條鑰匙在哪裏？
不知道，鑰匙都沒得看
得到我們試試在桌上找吧
這啲是什麼？
在房間裏面竟然有個城鎮你們看看
那裏，鑰匙哥哥
是不是鑰匙洞來嘅？
原來是噉樣這次作戰行動嘅目標
就係把鑰匙搬到那扇門糟了
看看後面有巨人進來校長室了
是十米級巨人，有四隻艾倫
你去把鑰匙拿出嚟打開門其他人就
掩護艾倫大家去做自己可以做到嘅
事了明白儘管來了，我一定可以成功
怎麼會噉樣？
鑰匙完全摸不動你在這裏做什麼？
艾倫終於追上來了，機器開了沒有？
開了，隨時可以開始了進擊中學嘅各位
你們好我是新聞學會嘅
伊爾塞蘭格納今天我們有一班同學
為了搶回在文化祭被巨人搶走了
嘅店舖而不理自己嘅安危很衝動地
闖進了巨人校舍而我們採訪隊
也冒死潛進來這裏希望可以直擊
現場嘅情況艾倫，盡快啲米卡
莎，二汶我們離開不了
所有人都會沒命嘅那巨人…
就讓我和艾倫一起把鑰匙拿出嚟米卡莎
你幫忙阻止那人走過來我知道了
我們一定可以把那啲芝士漢堡搶回來艾倫
你認認我明明你巨
人校舍就移民了入地獄而且
走過來我可能會激怒老師他們那
為什麼艾倫你還是這麼想你巨人
校舍你問我為什麼要來這裏你們
噉樣嘅事還用問嗎
是因為我是在這個世界出生嘅
怎麼會噉樣一定有辦法嘅
阿聰你快啲走，過來
是你
快看看那邊
我嘅身體不知道為什麼好像快要
散了艾倫米卡莎阿爾文艾倫他
贏了現在他在履行他負責嘅職責
只要我們掩護艾倫去到城門那邊勝
利就屬於我們死手就算要用我們
嘅命交換也要保護艾倫去到城
門一定要去掩護艾倫不能讓
那啲巨人阻止他呢邊喇
過嚟呢邊喇
我哋所有人，由出世嗰一開始都係自由嘅
就算壓制自由嘅校規幾咁嚴都冇關係
就算校規絕對唔可以違反都冇關係
我要戰鬥
武警啊，放開我
我
要戰鬥
道門終於到
打開咗喇
行啦，穿過呢道門
就會揾到我哋嘅芝士漢堡
咁多位，你哋全部都死得好有價值
阿B，呢邊有死人喎
喺嗰度嘅，咪就係我哋嘅芝士漢堡店？
呢度係體育館？
極起啊，嗰班巨人啊
我哋而家噉嘅情況係咪叫自投羅網啊？
極起啊，要點做先好啊
同我下跪喇，你哋班豬籠
好型啊
之前個個都唔肯幫手，最後都係嚟咗
雖然唔知佢哋係咩人啊，但係嚟得好及時
噉你咁蠢㗎，明明一睇就知道佢哋嘅…
發生咩事喎？
唔係吧，明明副場有成50米咁大
係咁高㗎
係佢
巨人
我明囖，呢度其實唔係咩體育館嚟啊
呢個係…你
想做乜嘢啊？
還返畀我啊
阿倫
係好機會，絕對唔可以錯過
巨人，開學之後就冇見過你喇
阿倫
唔準食啊
阿倫，快啲啊
我唔會畀你噉做啊
咁多位，我攞返芝士漢堡喇
搞到人哋噉擔心佢都有嘅
呢個噉嘅蠢材啊
犀利啊
真係做得到啊
佢嘅眼神問緊我哋覺得點噉
阿倫
佢噉嘅行為係嚴重違法校規啊
竟然夠得維抗校長
唔到佢以為噉都可以得到原諒？
我覺得，透過呢次嘅事
我哋知道咗我哋嘅人類學生，係有可能
擁有快樂嘅校園生活
比起以前，從來冇諗過人類可以
反抗啲巨人嗰陣，人類學生可以搶
返，比巨人搶走個芝士漢堡
係個好大嘅進步
冇錯
而家係我哋重新檢討校規嘅時候
就等我哋認真檢討啦
噉係為咗成場裏面所有學生
可以係呢間學校開心噉生活
今次就輪到人類進擊
芝士漢堡…
好味啊
唔係，都做喇
哋都唔係有嘢
但係我哋都唔會發生啲咩事
全部都記住嘅個嘅做法，他們仲朝着任學
生嘅鼓動做為時代起思
三個年生要帶入嘅嬰兒
嘅個別，他嘅孫悟空
啲係嬰兒都會落入學生嘅個別
佢哋不双吃連同嘅人
字幕由Amara
org社群提供