喂，馬可，帶着我返屋企之前
去你屋企度得唔得啊？
冇問題啊
莎夏，過嚟
好少可見你哋兩個一齊放學返屋企喎
過嚟佢話發現咗一間
睇落好正嘅拉麪店啊
我淨係諗下啲口訊都已經想流出嚟啦
已經流晒出嚟喇
唔好企喺度啦，我哋快啲出發啦
好
法蘭芝
漢娜
漢娜，法蘭芝
你哋兩個真係無論幾時都噉痴纏喎
白痴夫妻
好衰㗎，我哋邊黎咩夫妻喎
阿莊，你咁心急嘎？
好啦，我哋快啲行啦，法蘭芝
我知道喇，漢娜
唔好講我住啦
你啲頭髮會唔會太長啊？
因住位立體機動裝置訓練嗰陣出意外啊
我知道喇
剪咗佢喇
點解會噉㗎？
真係狠色？
放手啊，你噉樣會扯爛我嘅校服㗎
米卡莎，放低我啊
我又唔係你細佬，又話你個仔啊
放低我啊
阿莊，你冷靜啲先喇
真係吖，點解呢度連一個
明白我美麗嘅女仔都冇㗎？
你…你做咩啊，阿莊？
我鍾意你，我經常都迎望住你
呢啲嘢…
都冇啲嘢啊
你嘅鮮豔點解係好？
你係冇啲嘢啊
攰到我哋嘅嘢喇
你係冇啲嘢嗱？
即
係呢隻嘢都都冇啲嘢喇
噉…現在係好多集？
早安，艾倫
艾倫早安
你嘅頭髮都豁起了
又説累攰了，又説粗粗艾倫睡着了
艾倫，就係因為噉樣才説你是個小孩？
你怎麼可以完全不知道
怎樣才算是個大人？
阿莊，不是吧？
你那個髮型是想怎樣嘅？
這陣子是甚麼味道？
都小時候説太早接觸了，是香水來嘅
是香水？
我聞到車上廁所嘅芳香劑了
你們很想知道為何我會認識
這麼多有型嘅東西吧？
沒有，我不想知道
原來是噉樣
你們這麼想知道嘅，我就告訴你們吧
那是因為我收到這東西
情信？
竟然是給阿莊嘅
不過這封信上面沒有寫是誰給嘅
噉樣嘅話，之後也有很大
機會只不過是被人耍嘅
哪有可能會噉樣？
我想一定是那個女生，看起來很害羞嘅
睇嚟她想到處跟人家浪費生命
早安
你這個新髮型真嘅很有型
我經常都在盯着你
等等，即是説放這封信嘅
那個人應該在我嘅附近？
那到底會是誰呢？
早安
你今天回來真嘅回得很早
真是嘅？
不會嘅，除非她現在在這裏做戲
肯定不是
沒噉樣嘅返薯麪
又有什麼可能能吃得出這麼少女嘅信出嚟？
不過，如果是真嘅…
阿莊，我們不如去吃午飯吧
好，跟你一起嘅話，多少碗都吃得下嘅
不行，到時候我會吃得飽死嘅
早安
是克里斯
人品好，還好可愛
克里斯完全符合這封信嘅形象
噉樣嘅話，那不就係會…
克里斯
阿莊，其實我…
她是我嘅甜蜜
是我嘅
返薯麪
藍米？
這是男人袍來嘅，怎麼會穿這種東西？
不過，這封信如果是她寫嘅…
那其實也不錯
我很可愛嘅克里斯
希望這次你可以原諒我
會跟阿莊結婚嘅那個人是我自己嘅
明白嗎？
穿成噉樣，會不會整個班
女生都一樣好有嫌疑呢？
阿莊，今天放學有空嗎？
阿莊，有啲學會嘅事要跟你…
阿莊，她是屬於我嘅
她是屬於我嘅
兩位，別移動
對唔住，我是師姐，所以她是我嘅
師姐
你是何師姐？
阿莊，雖然我平時對你
好像很嚴格，不過…
阿莊是屬於我嘅
她是我嘅
有這麼多人，我應該選誰才好？
我應該怎麼做才好？
那個傢伙到底在幹什麼？
好恐怖
阿莊，你今天有什麼事？
為什麼會興奮成噉樣？
不知道表情嘔哭，而且呼吸亂了
她很明顯是腦子出了問題才會弄成噉樣
不會嘅，如果還有其他可能性嘅話…
不是卡莎，沒可能嘅
這種機會怎麼會屬於我嘅呢？
又好像有可能
很噁心
對了
拿去
安妮？
我呢，有啲事想跟你説
唔通她才是？
你想説什麼？
就係有啲事想説
你説了我幫你傳話，到底你想説什麼？
謝謝你，不過我想直接跟她本人説
你不用這麼客氣嘅
請你唔好噉樣説，是你太過客氣就真了
那又哪算是太過客氣？
照做班房裏面有這麼多人
走來走去會很麻煩
這個問題好像不存在
米卡莎，從剛才開始我們這邊…
不知道為什麼，只有我們幾個在這裏
夢幻對決有事出現了
女人真嘅很可怕
為什麼會噉樣？
為了我這個男人
到底要引發多少份陣仙救？
你們為什麼要…已經夠了
我已經沒有興趣繼續問下去了
這麼多冇謂
你們先等一等
你們唔好做為了欠我，在這裏鬥氣了
這…這封是…
跟那封情信…
那信封是一樣嘅
到底為什麼會搞成噉樣？
現在同時收拾了五隻
但還剩下多少隻巨人？
當然贏了
對，我會將他們全部驅逐出去
睇嚟果然是噉樣
再見
阿姨，你覺得噉樣…是什麼都可以嘅
都可以嘅，話説這啲巨人…
原來被那封信我嘅人是安妮
你…
你聽完之後千萬唔好生我嘅氣
其實阿莊你不是一個什麼萬人迷來嘅
我覺得你最好都是承認
這個事…你唔好閉嘴
噉樣…我…
他在這裏做什麼？
安妮
我記得那是阿莊嘅鞋櫃
唔通安妮她真嘅對阿莊…
説起來…
你吃飯盒，再説吧
你喜歡吃什麼？
她是勝負了
米卡莎，我不會把阿莊…
交給你嘅
剛才嘅回應很明顯有啲
對白是沒有出現過嘅
封鎖了
放學之後，來進擊公園吧
屬於我嘅
精彩人生現在終於要開始了
她會不會太開心了？
畢竟是她等了很久嘅春天
其實…
安妮？
你不是去了公園了嗎？
其實我本來今天早上就打算説嘅
關於那封情信嘅事，我想跟你們談談
是嘅
等了很久了
安妮…
我是貴嘅那封信是你放進去嘅？
是嘅
真是嚇了我一跳
唔通你搞這件事，搞那件事
全部都是為了向我表現自己？
你完全沒有發覺到是怎樣嘅嗎？
你嘅心情我已經明白了
所以…
如果你無論怎樣都真嘅噉樣
我就和你試試拍拖吧
告訴你，好像我這麼有水準嘅男生
也真嘅挺搶手嘅
不過，在這麼多個女生裏面
只有你一個有勇氣給我封信而已
怎麼這麼突然？
我還沒準備好
已經夠了
人家處處為你着想，你馬上就懶得情了
你這麼説是什麼意思？
我和艾倫他們談過之後
我決定跟他們説，看看情分如何
你們…
封信是我朋友託我給你嘅
你説朋友？
現在我就叫那個女生出嚟吧
安妮…你剛才是做什麼？
你…你做什麼？
到底是怎麼回事？
安妮…
想給你一個封信就係它了
我只不過是受她委託，代筆和放在鞋櫃
別怪我
慢着，為什麼你會有一個巨人朋友？
我們回同一間補習社
什麼補習社？
你懂得巨人嘅話，嗎？
是在補習社裏學會嘅
什麼補習社？
先説正題，她是很害羞又很可愛嘅女生
你跟她拍拖吧
很害羞…
很可愛…
那怎麼辦？
但是，為什麼會是阿莊？
因為她之前在這個公園很餓嘅時候
阿莊給了一啲東西給她吃
我記得你了
我們之前不是在這裏試過避開巨人嗎？
今天會有英文嘅小考
是不是真嘅？
巨人啊
別走
阿莊，你快啲走
怎麼會噉樣？
對了，你吃掉它吧
機會來了，走啊
因為她對你當時給她嘅那個暗戀
一直都念念不忘
噉樣就真嘅太好喇，阿莊
還在想什麼呢？
一於跟她拍拖呢？
你們都挺合得來嘅
沒可能嘅
我收到嘅第一封情信
竟然是來自一個巨人
不會是噉樣嘅
她不是一個巨人來嘅
阿莊，你知不知道自己在説什麼？
唔通是刺激太大，弄得一個人瘋了嗎？
在我嘅角度，她是正常人類
你們看清楚一點，她很明顯信得了個個嘅
怎麼看，她比你還要大
來吧，我們去牽手，讓他們看看
Come on， My Honey
阿莊，你唔好噉樣
你不可以繼續等下去嘅
你快啲認清現實到底是怎麼樣嘅
阿莊
我怎麼可以一直沉醉在夢境
或者幻覺之中？
我明明早就知道，現實到底是怎樣嘅
只要用腦子想想
很容易就會知道，她是巨人
我有什麼可能跟她拍拖？
阿莊
她説她絕對不會放棄
有什麼事？
我開始覺得阿莊很可憐
你清醒之後
我就讓你嘗嘗做萬人米嘅滋味吧
你好，我是劉伯妹妹
現在當做，讓你嘗嘗白酸
酸而且很結實嘅我吧
你在這裏亂説什麼？
我嘅咖喱包不只有小麥色嘅肌膚
而且還分量十足
噉樣才配得起阿莊大人嘅嘛
你説什麼？
她在説什麼？
就算阿莊她多麼不受歡迎也好
也不可以噉樣來玩她嘅嘛
你先見見阿莊吧
阿莊…
阿莊，將我忘食用吧
阿莊大人，吃了我吧
阿莊大人
別噉樣，你們唔好吵架了
你們兩個都做我嘅女朋友，噉樣就行了
阿莊她可以得到滿足感真是太好喇
回去吧
就這麼説吧
阿莊回寶閘寫了
阿莊大人，我很喜歡…
阿莊，你們都快啲幫我去吧
將我忘食用吧
我等下中回…就走了
快啲…
我哋返嚟喇
學生之間繼承下來嘅規則
當高年時，高年級和低年級之間嘅紅扣
去到最大嘅時候
艾倫決定和李維師兄他們，決一吃紅