いつか途切れた夢の続き始めよう
星を繋げて空に扉掛けばいい新
たなステージは
比達同埋悟空
兩個人喺破壞神比路斯居住嘅星頭開始收斂
佢哋兩個都接受維斯嘅挑戰
完成佢嘅任務
與此同時，喺呢個宇宙遙遠嘅地方
一個威脅地球和平嘅全新危機
開始慢慢萌生並且蠢蠢欲動
應該係會錯啊…同我預計嘅一樣…華都斯
講錯左啊…
絕望再次降臨
邪惡帝王，非你復活
嘆嘆啊
誓
報告緊急情況
係啊
我哋軍團最強嘅第一同第二大隊都
已經全部被消滅，然後第三大隊都
有一半嘅士兵下落不明嘅
咩話？
噉樣我哋軍團咪冇咗六成兵力囖？
再係噉落去唔得㗎喎
我哋好快就會畀敵人打低晒
贖畀大人
既然係噉，用我哋最後嘅方法
復活非理大人，先可以保住勝利
比非理大人？
佢復活？
你哋冇見過藍尾星嘅倖存者呀？
冇啊，我哋一個倖存者都揾唔到啊
贖畀大人，假設我哋成功復活咗非理大人
但係只係靠佢就可以扭轉
我哋嘅劣勢，係咪真㗎？
達古瑪，睇嚟你對佢一冇所知喎
非理大人曾經，以佢嘅驚人力量
成功征服呢個宇宙超過一半嘅星球
以佢好用鬥狠殘酷冇情嘅性格
令佢成為每個人都被之則吉嘅邪惡帝王啊
好啦，等我攞嗰個嚟畀我打發時間
哈哈…竟然爆發出咁靚嘅光芒
如果我哋將嗰位大人復活嘅話
我哋嘅軍團就肯定可以靠佢東山再起
睇下，呢個係佢復活之後我哋嘅
模擬發展走勢，七成嘅宇宙即將會
由我哋嚟接管
之不過，件事真係會有你講噉順利咩？
你唔信我嘅話，我就問你一樣嘢喇
而家邊個統領住成個非理軍團啊？
係索比大人你？
講得啱係我喇
我有驚人才智同自己一套完美計劃
你相信我就得㗎喇
我嘅估計係唔會錯嘅，非理大人肯定都會支持我嘅計劃
好啦，我哋向住地球出發
等等先，我哋去地球唔係好大危險咩？
嗰個揾到龍珠嘅女人
而家係喺能夠打低非理大人嘅薩雅人嗰邊嗰個陣
營喎
而家呢個情況，乜我哋有啲嘢？
我哋仲可以喺度
浪費時間慢慢傾呢啲嘢咩？
既然我哋揾唔到南美星恨傳者
我哋就只可以搏一搏出發去地球
投影間諜攝影機嘅影像
我哋調查到揾到龍珠嘅人
似乎唔單止係得女人佢一個人
達古瑪，你同我一齊去地球
索比大人，請你都畀我跟埋一齊去啦
唔得，我聽講地球嘅薩雅人
就算身上冇戰鬥力探測器，佢哋都
會察覺到強勁嘅力量氣場
我哋太多人去嘅話，就會有機會暴露行蹤
噉我明白喇，請原諒我嘅魯莽同冇知
噉樣叫話，不如派我同埋希索米出征地球
索比大人留喺呢度
我覺得會安全好多
我點可以淨係坐喺度等啊？
我要自己親手搞掂呢個忠邀任務
將菲利大人復活
great
好啦，今日到此為止喇
雖然你哋已經比以前進步左好多…
但係你哋速度終可及唔上我
你睇下我仲得閒可以簽名𠻹
我
你果然係好犀利啊，維斯先生
不過噉喎，彼達先生
咩事？
雖然你戰鬥嘅時候有天才嘅風範
但係每一次攻擊都會畀吳空去搶先一步
你居然講得噉直接？
你知唔知原因係咩？
呢種事我點會知？
噉係因為你喺戰鬥嗰陣神經猛得太緊
噉樣你就冇可能喺關鍵嘅一刻使出全力
係應該要放鬆嘅時候好好噉
休息都係好重要嘅事嚟㗎
就好似吳空噉樣
哈
維斯佢真係講得一啲都冇錯㗎，彼達
不過另一方面…
放鬆得太過分嘅話，亦都係一種問題
不過你過到至上呢啲漏閘都
會對你造成好大嘅影響
你再犀利都好
只要你一鬆懈，身體嘅弱點就會爆發
我經常都見到吳空因為太有自信
而出現一啲可以避免嘅弱點
你的確係有噉嘅情況
咩啊
我先自然唔會噉樣啊
哼…
好啦，我要加快修煉嘅節奏喇
唔喺度
對唔住，有魔頭出現
我哋遲咗返嚟啊
吳帆，你哋噉早返嚟𠸏？
嚟啦，阿包，多謝你幫手開門口
魔童叔叔係咪好温柔同
你吵玩得好開心啊
發生咩事啊，魔童叔叔？
你有冇感覺到嗰個方向好似有
股唔舒服嘅氣息過緊嚟啊？
你噉講又好似係喎，咩嚟嘅呢？
唔知道
就到喇
今次肯定喺龍珠喺前面啊
太好喇
我哋終於都揾到喇
阿蘇
梅絲
巴拉夫大人
我哋攞嚟呢一粒之後
又再一次草齊七粒龍珠喇
我哋為咗呢一日
到底克服咗幾多嘅考驗同苦難呢？
我同你哋有一樣感受啊
我哋不斷成風破浪
穿越高山低谷，同不升其宿
我哋攞到嘅猛獸激烈戰鬥之後
我哋終於成功得到七粒龍珠完成任務喇
好快呢個世界就係我巴拉夫
大人嘅龍珠之物嚟喇
噉又唔一定嘅
將你哋手上面嘅龍珠交出嚟
你…你哋係邊度嚟嘅人啊？
你唔好睇小我哋啊
絕對唔會畀你哋搶走㗎
我想請你哋幾個幫我一個忙吖
點…點算啦
哼
我哋幾經細工先做夠七粒龍珠
我真係唔想畀佢喎
你啲龍珠係我哋揾返嚟𠺢嘛
梅司，你唔可以噉任性㗎
我哋都冇辦法㗎
嗰兩個人似乎係好犀利嘅人嚟
你哋做緊咩啊？
做唔化你同我準備好
呃…
唔…
癢…
出嚟喇，神奴
然後實現我哋許下嘅願望
個天忽然間變到噉暗…
呢個唔通係…
神龍現身
呢條就係神龍啊
你呢，將願望捧出嚟
無論你有咩願望我都會幫你實現
請…講啦
只要報告我哋就冇分歧
哼
限定你哋三個對我嚟講仲有利用價值嘅
淑妃大人，快啲許願啦
好啦
噉我講喇
我…
我要神龍你幫我將妃妮大人復活
係妃妮大人
做咩啊？
你唔係可以實現願望㗎咩？
我可以實現願望？
梗係，呢個人嘅肉體喺好耐之前已經
畀人斬到粉身碎骨，冇可能重生㗎喇
妃妮
就算我可以將佢嘅靈魂復活
但係都無意義
係噉樣呀？
噉樣我要再諗下先
即使粉身碎骨，只要用軍團目前運作緊嘅
最新重生裝置，就可以將佢完整噉復活
又係喎
我哋仲有辦法
妃妮大人一定得嘅
身體有缺陷我都冇所謂嘅
快啲復活佢啦
你都幾冇禮貌啊
唔該請你將妃妮大人佢復活啦
冇辦法啦
明白喇
好啦
而家你仲有兩個願望可以講
仲有兩個願望？
仲可以許願咩？
冇錯
喺地球之神換人嘅嗰個時候
我嘅能力都一齊更新出
只不過，如果你許願係想成個星球嘅
所有人都復活，就會用上極多能量
噉你呢個願望
就等於係用咗兩個蟹鴨㗎喇
咩？
咩有得噉樣㗎？
如果仲有兩個願望
不如我哋將妃妮大人嘅爸爸都一齊復活咯
好唔好啊？
我都唔知道點先好啊
我
我想要一百萬索尼啊
我想要食到世界第一好味嘅雪糕
好嘢啊
其餘嘅都係就品啦
所有願望都實現咗喇
噉樣有緣再見喇
你哋呢班細路…我本身仲諗住畀你哋
幾個繼續去幫我揾個七粒龍珠嘅
掃比大人
我哋快啲走
話唔定嗰啲薩雅人過緊喺呢度㗎
果然犀利，不愧非你大人
只要有呢一種生命力同我哋嘅技術
佢就一定可以重生喇
好
行啦
兩位
咩事啊？
你哋漏左呢舊野啊
幾…幾個？
幾個…
哼
你哋幾個做得好啊
好快我就會再嚟㗎喇
下次我會帶埋犀利大人，仲有成對軍團嚟
布賴夫大人
嗰個叫做犀利嘅人係咩人嚟㗎？
點知喎
唔理佢係邊個都好
總之唔會係好事嚟喇
係喇
我哋不如整一隻太空船
飛去第二個星球度避難喇
呃…我哋有咁高技術，整到太空船…
有你攞住個一百萬索嚟
就一定會諗到辦法
你做得好好啊
阿修
你啊
頭先點解唔索性話自己
想攞到一億索嚟啊
你同神龍許願要雪糕咪一樣噉索？
雪糕溶咗之後就冇㗎喇
噉我忍咗好耐都冇食過雪糕
所以而家好想食吖嘛
你哋兩個聽住
本大和我…連一個願望都冇講到出嚟…
布賴夫大人…
其實我哋頭先要嘅呢筆錢都夠
我哋近排食啲好嘢㗎喇
我哋仲有好好食嘅雪糕可以慢慢嘆下啦
你哋講得到啱嘅
既然係噉，我哋不如
首先就好優雅噉享用咗一本雪糕先喇
好
食完雪糕跟住食乜嘢好呢？
噉就梗係去食文字燒啦
消失咗喇
究竟發生咩事呢？
我有一種不祥遇感…
索比大人
我哋總算成功喺地球嘅薩
雅人發現之前帶走佢
我都講過㗎喇
我嘅計劃係永遠都唔會有錯嘅
不過屬下仍然覺得有啲擔心
擔心咩啊？
我哋目前軍團係咪真係需要菲利
大人復活先可以收復失地呢？
你又嚟喇
我哋就係需要佢嘅存在
菲利大人被殺，同我哋軍團嘅
主要成員逐一被解決之後，我哋就開始畀
宇宙所有人鄙視
發生叛亂嘅星球亦都唔止一兩個
再加上我哋阿軍團內部
嘅人都變得難去管理
我曾經有見過佢，當時我嚟遠望過去
覺得佢比其他人矮，唔會覺得佢係有
咁強大嘅力量
哼
雖然我都只係間唔中先會見到佢
不過我都確實感受過佢超強嘅實力嘅
係噉呀？
如果我哋期望落空嘅話
佢都只會係個得個名嘅獨裁者
唔好講啲噉冇出色嘅嘢
但古瑪，你如果心裏面唔夠堅強嘅話
係做唔到復活之後菲利大人嘅手
下嘅
屎沙？
只要菲利大人成功復活
你哋幾個就明㗎喇
好啦
快啲掃繩啦
噉…
做咩啊，格古羅？
冇
我都唔知做咩事啊
突然有張好討厭嘅感覺
你唔好偷懶啊
噉都有𠸏？
唔通係錯覺嚟？
我嘅身體多咗種好奇妙嘅感覺
估唔到我菲利竟然可以再
一次存在喺呢個世界
邪惡帝王菲利竟然再一次降臨喺世上
佢而家要對以往激鬥過
嘅悟空等人遵行復仇
一場激鬥即將展開
Staring Star馬鹿狂
に広がる奇跡みたいな夜この胸
に溺れてる大切な憎悶も St
aring Star長ゆく降り
注ぐStar回帰集めたらきっと今より
ちょっと強くなれるって思ってんだ
天上面多咗隻太空船
有個唔識嘅人叫我哋帶莊子阿姨過去
呢個面具好有趣啊
你真係莊子阿姨嘅朋友，我睇你個樣好似好驚噉喎
記得一定要睇啊