詞曲李宗盛我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
超愛神比洛斯終於都開始佢嘅行動喇
唔注意到呢樣嘢嘅各位介皇佢哋
每個人都我哋好擔心，會唔會好
快又有一場新嘅戰爭
另一邊，莊子嘅好多親朋戚友
都仍要嚟到呢一艘豪華郵輪上面
大家一齊參加莊子嘅生日派對
但係…
彼得話咩，佢要蘇聯所以唔過嚟？
就連翁都係噉呀？
與此同時，破壞神比魯斯
為咗要揾到超級薩拉人嘅蹤跡
佢同維斯而家就向住悟空
深處嘅北界黃星前進緊
我一定會揾到嗰個人嘅
即係嗰個叫超級薩拉神嘅薩拉人
目標係龍珠，特拉夫同夥伴嘅大賊戰
我寄返嚟喇
喂，維斯，你可唔可以下次
煮啲新嘅菜式畀我啊？
次次都係郁達林行星三文魚
再唔係就係第65號星雲嘅藍萬炸雞
我已經食驗晒呢兩味餸喇
你話就話食驗咗呢啲嘢
但其實我上次煮呢兩味餸已經喺160年前嘅
事，就係你破壞萌莎行星嗰陣煮嘅
我話我而家食驗咗喇
比起呢樣比魯斯大人
我建議你都係快啲食晒佢，再過多十分鐘
我哋就會去到北界黃星嗰度㗎喇
嘩，咩係啊？
點會噉㗎？
比魯斯大人嘅氣息令我哋越嚟越近喇
畀喇，我覺得好頭暈又頭痛啊
界黃大人，你點解好似怪怪地噉𠸏？
悟空，你仲未走㗎咩？
你唔係有個叫什麼莊子嘅朋友
今日搞咗個生日party要去參加咩？
唔係嚟，其實我都唔係噉
鍾意參加啲咩party嘅
但係你啊，如果唔去參加
你會冇晒朋友㗎
嗯？
界黃大人今日個人好似奇奇怪怪噉𠸏？
其實，你係咪有啲咩事啊？
我今日個人好似好奇怪嗎？
奇怪啊，好奇怪啊…好
奇怪啊，街王大人果然係有啲奇怪啊
我既生日meets居然都唔夠
修練咁重要你唔好嬲啦，裝子阿姨
你爸爸都唔諗下我哋識咗咁耐啊
我有個問題想問下你啊
今日係慶祝阿姨你幾多歲生日啊
你噉冇禮貌嘅
我邊有可能話畀你知喎
今次係我第一次搭何華郵輪喇
莊子珍不愧係世界首富嚟啊
估唔到悟空會識到個噉好嘅朋友喎
今晚嘅Bingo大會
我聽講有兩份獎品係城堡同飛機喎
係咪真㗎？
係啊，係真㗎
仲有一個特獎，係仲犀利嘅嘢啊
噉實在太好喇
冇限，我哋連埋馬良總共三個人
絕對要贏到二獎嘅城堡返嚟，知唔知啊
慢住先，二獎就夠喇
攞二獎唔得咩？
唔係話唔得㗎
偏偏係抽獎嘅時候去修煉自己
悟空你呢個大蠢蠢
係啊
品人
我淨係畀你睇㗎咋
點解呢？
犀利啊
咩事啊？
我哋開門喇
仲有更加犀利嘅嘢喺度㗎
錦仔，佢
話只要有呢個防盜裝置
噉就一定冇人見到Bingo大獎嘅特質
都好犀利
賺左個賊書就問到喇…好聰明嘅杜拉格斯
沐天，準備喇，特獎就喺呢度入面喇
嘩，好痛啊
搞成今夕一位不Sunny
我哋日日淨係食祖食咗三日喇
就算我係狗仔都支持唔住喇
再講，呢啲咩都冇嘅島
又點會有寶藏喺度先至得喎
怪我咩事唧？
呢張地圖係噉劃𠺢嗎
我用50索嚟買㗎
繼續同我去滾喇
你竟然信埋啲咁便宜嘅藏寶圖
你買嗰隻船嘅時候又係噉呀？
一味貪便宜，完全唔肯買啲質素好啲嘅
結果而家嘅引擎壞到整唔返喇
行唔郁喇
我哋可以點呢？
究竟我會唔會就噉喺呢度玩完？
唔好喺度講廢話啦
你倆個喇…同我畀心機玩寶藏嘅
好肚餓啊
好想食文字燒啊
點解呢？
其實我連一條細魚都釣唔到㗎
而家係咪連啲魚毛都唔畀畀
我呢個不拉苦大人啦
嗯？
哇
好犀利啊，呢
我媽媽專登為咗今日草齊嘅
七粒龍珠竟然最馬一齊出現
而且仲向住呢一邊行緊過嚟？
嗯？
等…先喇…
唔通我哋…
我哋今次終於有機會可以發到大旦喇
弗拉夫大人
釣魚上釣，我哋有嘢食喇
睇住嚟喇
咪咪…住啊
條魚走咗
我已經唔再需要嗰啲濕水嘢㗎喇
阿修
梅絲
官大爺頭先
我已經揾到七粒龍珠嘅曹省之數喇
嗯？
哈…
擺返佢哋返原位先
哈哈
睇下，你哋兩個…
蛤？
佢冇顯示到附近有龍珠跡象喎
仲等我以為今次有運啦
師傅，你我都出現幻覺喇
阿拉夫大人呢種開心度
放走咗頭先條魚啊
唔係啊，夫大人明明
睇到盧大人有反應啊
噉啊，會唔會係呢個龍珠雷達跌咗
落水之後，就已經浸到弊喇啊
呢個雷達係防水㗎
夫大人喎，肯定部野冇壞到
一二一…
我已經冇力喇
好肚餓啊
你哋同我聽住啊
七龍龍珠就係喺嗰隻郵輪到
阿拉夫大人，隻船入咗好多水啊
同我用盡乸力撐隻船過去
阿拉夫大人，我哋撐唔住喇
噉好啦…我哋前面坐喇
阿拉夫大人
唔好喊啦，梅司
我哋就嚟玩完㗎喇
我話唔准喊啊
只要我哋攞到龍珠嘅話
我哋就可以想做乜嘢就做乜嘢㗎喇
但係頭先雷達上面都見唔到有龍珠嘅反應
阿拉夫大人真係肯定嗰隻
郵輪到會有龍珠咩？
梅司，你要相信我啊
龍珠就喺隻船上面
阿拉夫大人，我未有沙沙…沙雨喇
使驚隻傻仔沙雨㗎，知唔知啊？
阿拉夫大人，我哋得咗喇
我仲以為我哋會冇咩𠻹喎
你…你哋兩個都出盡全力喇
喂，你哋三個做咩啊？
我…
你哋點啊？
快啲爬繩上嚟啦
多謝兩位小朋友救咗我哋
你哋喺嗰度做緊啲咩啊？
我哋係嚟呢度去揾啊
揾報警嚟拍電視劇嘅
呢度邊度有攝影機啊？
攝影機呢？
唔嫌棄嘅，你哋就去食喇
呢度係我媽咪嘅生日派對
有好多街邊檔畀你揀嘅
真係食得？
係住先啊，你兩個
我係大名鼎鼎嘅巴拉夫大王你
點可以隨便受人哋施捨？
係啊
冇辦法啦
巴拉夫大人，你話點就點
噢，噉樣呀？
噉算囖
我哋去囖
點解蠢菜？
平時又唔見你哋有噉老實
唔聽我講嘢就有好嘢食㗎啦嗎
食完仲可以分啲畀我醫下個肚
啊…
每一樣都好好味㗎
噉冇計呢
你哋都送到上嚟個面前唔食咪好失禮囖
啊…
好好味啊
你哋兩個快啲嚟試下啦
巴拉夫大人
噉…呢個150倍嘅重力分量
估唔到咁容易就搞掂
噉𠸏？
彼達先生呀？
同我出去
唔好阻住我
宗旨小姐佢打嚟
話想你而家參加佢個生日會啊
即刻同我消失
同佢講我絕對唔會去乜嘢生日會
好喇喎
彼達你最可愛嘅老婆個生日會
都噉狠心話唔出現
你快啲同我過嚟
你…
點算好啊？
真係吖
究竟點解比魯士大人佢
要嚟我哋呢個地方？
鬼…
波…
起…
睇嚟冇推寶刀…
情蠢材
噢…
咪同你講左出招之前要講聲㗎啦
啊
啊…嚟件事喇
你真係吖
做乜嘢之前都要考慮下你身邊嘅人𠺢嗎
吓…戒王大人
好對唔住啊
我都只係想訓練自己變得更加強吒嗎
你個悟空真係吖
嘩，成日都亂咁嚟嘅
我係絕對唔會畀你同比魯斯大人見面嘅
咩啊？
邊位係比魯斯大人啊？
閉喇
我係一個蠢材，蠢材…
你果然係有啲嘢瞞住我嘅
所以你今日啲反應先會噉古怪
佢係咪人類嚟㗎？
佢唔係一般人，而係個神明嚟嘅
佢同界王神大人比嘅話，就係同一個層次
而呢位大人而家就向住我哋
呢個星球飛緊過嚟喇
既然佢係神明噉嚟呢度都冇所謂啊
但係佢係個非常恐怖嘅神明嚟啊
你估唔到佢心情係點㗎
係噉，佢又幾恐怖呀？
因為佢係負責掌管宇宙嘅破壞
所以有啲乜嘢滿足唔到佢嘅話
噉佢就會將成個星球毀滅，斬下眼就冇做
大狗散步唔執返啲狗臭臭算唔算啊？
噉應該都叫做算嘅
唔食晒碗裏面啲飯呢？
佢都會唔高興㗎
睇嚟偷偷地喺温泉小便都算喎
總之佢一醒咗，只要佢心情唔好就會
不停噉揾嘢破壞，唔理係乜嘢佢都會
破壞，直到下一次想瞓覺之前為止
係啊，所以佢係壞人嚟嘅
噉佢又唔係嘅
比魯斯達人係神明
為咗要保持呢個世界嘅平衡，只要有人用萬物嘅神
明，自然要有破壞萬物
嘅神明維持平衡喇
唔使問都知佢好犀利㗎啦
佢嘅能力已經唔係用犀利去形容喇
佢係一個能夠毀滅世上任何嘢嘅破壞
神，根本就冇人喺佢嘅能力之上
搞得我好想見下佢啊
吳空啊，我認真同你講啊
你對住佢千祈唔好做啲咩蠢事，記住啊
收唔收到啊？
我知道喇，如果佢冇做壞事嘅話
我係唔會特登出手㗎喎
哎吔，好痛啊，你冇端端做咩唧？
搞得我喘晒氣啊
做咩事啊？
比魯斯大人
原來佢…就係嗰個破壞神比魯斯啊
因為佢好細心…
每日臨skill嘅天壘
會做我哋高伍個攰家會
council汝會大我們
今天我就噉、有個工…
脖erreichen我哋畀你喇
要玲eyelashes釀ucW
大家好，我係悟空戒王大人估唔到
係噉有禮貌嘅人嚟喎，咪佢真係有咁犀利咩？
佢仲話對方係宇宙破壞神個好水見識
下戒王大人唔好嚟阻我啊，我冇
論點都要同佢打返一場下一集龍珠
超決戰戒王星悟空對戰破壞神
比魯斯呢個就係最強嘅超級殺戒人3啊
咪佢真係有禮貌嘅人嚟喎
咪佢真係最強嘅超級殺戒人3啊