戰況已經白潔化嘅歷之大會即將進入
最後決戰嘅階段，雖然悟空已經使
出咗戰在極意
我真係估唔到最後要用呢種方式同
你一決勝負，我都唔想，不過
就算你唔再存在都好我會將你
永遠埋藏喺我記憶裏面再見喇
究竟邊個可以喺呢場歷之
大會勝出得到超級龍珠呢？
奇跡般嘅結局再見喇，悟空，有緣再見
冇畏嘅掙扎叫啲唔可以再戰鬥嘅人
企上比武嘅擂台呢啲就係你哋
宇宙嘅所謂信賴喇
信賴你究竟想講啲乜嘢？
你哋唔好再逼我出手啦
我只係利用佢嚟對付你我最後一定會將超級龍
珠攞到手嘅你出唔出手根本唔係
重點你唔需要噉擔心我喺你身上
感覺唔到你之前擁有嘅嗰種壓倒性
嘅力量我可以好肯定你會再次嘗
試到失敗嘅滋味今次係輸喺我手上
嘩做咩啊，你唔係好鍾意
冇表情咁扮酷嘅𠸏？
休聲曾經比其他人擊敗過嘅強者
其實都係好脆弱嘅我好似可以聽到
你內心發出嘅悲鳴噉喎
你話你唔想再變返嗰個弱小嘅自己
你話我嘅力量畀人粉碎咗？
係噉你就用自己嘅身體
感受下究竟係唔係真係噉樣
你實在係太激動喇
今次唔係輕傷咁簡單啊
我唔會再中招喇
大家噉話…
真係多管閒事
持領佢啊
佢哋兩個好似成功咗喇
佢哋真係好犀利啊
做得好啊
只係為咗拖住佢
你就好似已經出盡晒全力噉喇喎
因為萬一我失敗咗，你留低喺度
應該都有能力執埋啲手尾啊
快啲去解決佢啦
猜唔到你會噉信任我，真係榮幸喎
持領佢…
持領佢已經做得好好啦
你連抬起頭望我都冇力喇
真係好遺憾啊
唔可以再見到你而家呢個咁狼狽嘅樣𠻹
你喺度做咩啊，持領
你竟然喺敵人嘅面前跪低
呢個就喺持領你離開之前嘅樣啊
起起身啊，持領
你呢啲同伴真係好囖嗦
我根本就冇任何同伴啊
你一直以嚟，從來都冇信任過任何人
你自己變強係為咗咩啊？
係為咗你自己嘅榮耀啊
起身戰鬥到底啊
就算你而家唔再相信自己擁有嘅力量
但係我依然相信你
直到最後一下，持領，你真係好強
你嘅力量比任何人都強
真係難頂，一聽到就想嘔啊
守成啊
你哋，快啲走啊
出神全力啊
唔好命令我啊
要繼續提升呢個氣啊
你哋兩個，同我頂住啊
你哋兩個咁狡猾嘅人，小心啊
唔好意思啊，菲利，17號
我點可以瞓喺度，唔幫下手嘎？
唔空你，仲郁到𠸏？
呢句話應該係我問你先至啱啊，17號
我同菲利衝上去
至於你，就負責掩護我哋喇
睇你而家嗰個樣，都係企返去後面好啲
菲利啊，其實我哋幾個
一早就已經超越咗極限㗎喇
如果我哋三個而家唔齊心合力對付佢嘅話
第七宇宙就會被消滅
算唔空，你又再一次出現
喺我嘅面前喇
有大量嘅氣，而家集中喺池嶺嘅身上啊
呢啲就係池嶺，最後嘅力量喇
池嶺果然好犀利啊
淨係靠自己一個就變到噉強大
話唔定我哋幾個加埋一齊
都唔係佢嘅對手啊
你答應過我贏咗就令我復活
我諗你仲記得㗎喎？
菲利
我問你係咪仲記得啊
都…
只要你唔違反我哋當初嘅約定
噉我就一定會遵守
呢一點，我相信你應該好清楚
菲利
雖然你嗰種天真令到我反胃
搞到我好想嘔
但係點都好啦，今次我一定要多謝你
唔通你哋兩個已經和好咗？
我死都唔會同佢和好嘅
拜
姑娘…人會平淵作戰
五南…
嘮嘍
嘮嘍…
兩棟覆撒過啊
陣先verdi
銀夜Monenment
potion fqf嘆了…
我知道了﹔神
廢依
衝funcion
這啲是信賴？
這啲就係第七宇宙嘅力量？
慈領
做得好啊，菲利
慢着啊，你千萬唔好想着謝謝我啊
你想謝謝我嘅話
就遵守你和我之間嘅約定吧
行了，我知道怎麼做了
由於慈領已經出局
所以第11宇宙即將會被消滅
慈領…
多謝你
為什麼？
一直以來我都這麼輕視你們
從來沒有把你們放在眼裏
慈領
雖然我們嘅戰鬥剛剛才結束
但是我還沒打夠，還想繼續打
或者你根本就不想噉樣
不過我覺得經過剛才嘅戰鬥，我們已經一起變得更加強了
我還想再來一次啊
這個人真嘅很厲害
是啊
17號，你決定好你嘅願望了沒有？
那啲是…
那啲是超級龍珠啊
天下奧伊加尼迪斯
奧尼諾米凱奧迪
超級龍珠
請
説出你嘅願望
她呆了做什麼？
什麼願望都可以嘅
什麼都可以做到嘅，可以實現嘅，説出嚟吧
把所有被消滅嘅宇宙，恢復回原來噉樣吧
什麼？
真是要這個願望啊
真是啊
自然保護官好不得閒嘅，快啲照做吧
力敵日的士多門
伊多摩洋衞軍
諾提布斯
達茲馬斯帝基
金…金爵吾？
發生什麼事？
金爵
我們還沒死，現在還沒有生存啊
傘傘啊
你最後…
被我們嘅約定成功…師父
金爵
你也和我們一起突判飛成超級人生喇
阿？
現在？
噉咗噉去囖
我係唔會多謝你嘅兄弟
係喇，池嶺
孫悟空最後同我講，仲想同我再打多一拳
但係，對於一直比過去束縛嘅我嚟講
根本冇辦法同任何人維持關係
池嶺，你噉講唔通係因為覺得𠸏？
喺最後嗰場戰鬥入面
你唔係回應咗我哋嘅期待咩？
當你再一次企返起身嘅時候
我哋同你之間第一次產生咗連結
乜唔係噉𠸏？
托波…
下次再遇到佢哋嘅話
我哋一定唔可以再輸
冇錯啊，下次我會贏㗎
後會有期喇，孫悟空
17號，你噉做真係冇問題咩？
你之前唔係話要同屋企人
一齊去環遊世界咩？
冇問題喎，噉樣做可以拯救好多個宇宙
靠我自己嘅力量都可以同時
兼顧家庭同工作兩方面
好多謝你啊，17號
可能係受你哋嘅影響喇
話唔定你哋兩個會變到越嚟越似啊
如果冇其他事嘅話
就快啲將我送返去地獄啦，唔可以係度浪費時間喇
但係噉樣喎，你應該仲有時間留喺度㗎
你哋而家呢一種所謂嘅大團圓結局
對我嚟講簡直同地獄冇分別
既然係噉，不如我都令非利
利有個大團圓結局啦
係
消失咗
佢係咪復活咗？
呢份係畀老師大人送嘅禮物
佢想表揚你喺最後關頭嘅精彩發揮啊
噉樣好咩？
我復活咗之後又會繼續做壞事㗎喇喎
到咗嗰陣，我會再次打敗你
乜係咩？
到時邊個贏都未知
全仔，犀利啊
我真係好開心，好開心啊
真係好開心喎
不過話時話
真係估唔到17號會去呢個願望
全王大人一早就已經
估到結果會係噉㗎喇
大神官大人
因為全王大人佢認為
可以喺呢場比賽留到最後嘅戰士應該會有
顧及其他宇宙嘅品德
係噉，萬一勝出嘅人去
咗其他願望會點㗎？
如果佢只係為咗滿足自己一個嘅願望
係咁所有嘅嘢全部都會灰飛煙滅
呢場真係一場高難度嘅生存戰啊
照噉睇嚟，全王大人可能一直喺度期待緊
喺悟空佢哋身上
會發現一啲與眾不同嘅嘢，話晒人類係善變𠺢嘛
係喇，悟空
跟住我哋玩咩好啊？
呢場喎
真係好對唔住啊，全王大人
呢個話題可唔可以遲啲先傾啊？
好對唔住啊，今日我哋就先能高退喇
第七宇宙嘅咁多位，你哋嘅戰鬥好精彩
而且，你哋嘅願望都好美好啊
係
係喇，悟空
你仲會唔會再嚟㗎？
噉就梗係會啦
下次見喇，全仔
一輪激戰之後
決定宇宙全亡嘅歷之大會終於到告一段落喇
悟空佢哋又再返返地球，報返正常嘅生活
重多位，要你哋等咁耐𠻹
宇宙嘅帝王，而家已經徹底噉復活喇
喂
格古狼
點解你唔使出自在極意啊？
我用唔到啊
咩話？
之前喺歷之大會只係我哋喺
絕境中無意中引發出嚟㗎咋
係咩？
係噉我就要得到更強嘅力量
超越嗰陣時嘅你
閉住啊
彼達
掃聲啊
我喺絕對唔會畀你排喺我前面㗎
彼達，我哋仲可以繼續變強
不斷超越極限
噉仲洗講嘢
先家揾捉沙啞人，係絕對唔會有極限㗎
吾空同彼達不斷噉挑戰佢哋自己嘅極限
當再次出現新嘅強敵嗰陣
吾空佢哋一定會再次展開佢哋嘅冒險旅程
我哋就暫時告別一段時間
各位，後會有期
下集見