我
鼓舞室宇宙へGo
最先端の夢中音この手に掴むよ突
っ込ん狂に笑ってたい自分が笑
うべき答え愛関係の達成性退
屈は因子になる重くて落ち
ちゃう前に惑惑の晴れ広
げ次の世界へ行こう
可能性のドアはやれやれ今度も
壁をぶち破る未だ限界超過
叫べヘロヘロがあった無敵の
為咗參加歷之大會
悟空佢哋終於成功召集到十位選手
但係喺最後一刻
其中一位選手，布歐，竟然分着咗
另外，悟空為咗召集選手而同佢哋講
冠軍會得到一千萬索尼
呢個大話亦都同時被揭穿
你哋夠喇
你哋邊個想要錢嘅就過嚟揾我喇
錢嘅事因為莊子應承會負責而告一段落
但係仲未齊人
如果淨係得九位選手
好有可能就會失去參賽資格，我哋已經冇時間…喇
仲有冇其他人選喇
呢個時候
悟空諗到個令人意想不到嘅人選
仲有菲尼
我哋仲有菲尼喇
就噉話喇
佢就係第十個人喇
第十位戰士就係你
悟空去揾菲尼
你話菲尼
天敵之前都有講過㗎
就算佢去咗地獄，都唔識得反省
所以佢嘅靈魂留低咗喺地獄度冇得成佛
搞到炎落嘅，佢話黃大人好頭痛啊
所以呢？
所以佢仲喺地獄囖
唔係講笑喇
你唔係諗住用龍珠許願
希望嗰個衰人可以復活，然後一齊參加歷之大會吖嘛？
大概就係噉喇
但係，我根本就冇諗過要用龍珠喎
我想拜託占卜婆婆
佢可以淨係令菲尼復活24個小時
以前，我同彼達好似都
曾經試過噉樣做㗎
係呀？
我覺得你呢個提議真係太亂嚟喇
咩你覺得菲尼真係會
乖乖地聽你嘅説話咩？
我諗佢都唔希望一復活
就見到呢個世界就嚟消失㗎
所以我哋唯有並肩作戰喇
佢復活咗，實係會搞破壞㗎喎
我哋淨係要佢復活24個小時啫
點都好過而家揾唔到第十個選手啊
格古羅，你平時唔係好有自信㗎咩？
點解我哋一定要復活菲尼啊？
就算冇嗰個人參賽
但我哋幾個一樣贏到，唔係咩？
維斯
嗨
你覺得我哋第七宇宙有冇機會贏啊？
我都唔肯定啊
因為其他宇宙嘅事
我平時一向好少過問㗎
不過，我曾經聽過，喺咁多個宇宙之中
係有人類嘅實力係仲犀利過破壞神嘅
而且嗰個破壞神
同我哋嘅比魯斯大人相比，仲要犀利好多𠻹啊
你真係多事啊
我只不過係喺咬獸瓜嘅
時候輸咗一次比佢樣
噉睇嚟，真係要揾菲尼…係咪啊
都話㗎喇
唔會有事嘅
如果菲尼真係背叛我哋
我同彼達會一齊收拾佢㗎喇
係咩？
好嘢
連死嘅人都唔放過
佢哋啲諗法真係好有創意
好啦
既然係噉，我去揾閻羅王大人
等佢畀我揾菲尼直接同佢傾下先啦
乜可以咁隨便㗎咩？
閻羅王大人…揾到喇
我好快就返嚟㗎喇
係孫悟空呀？
好嘛
閻羅王大人
其實我…今次嚟係想請閻羅
王大人畀我結妃嚟㗎
咩話？
你想見菲尼？
你做乜突然想見佢啊？
應該由邊度講起好呢？
係喇
你知唔知道有其他宇宙存在𠸏？
宇宙？
係我聽過咁上下嘅傳聞嘅
其實呢，嚟緊12個宇宙
之間要舉行舞蹈大會啊
如果邊個輸咗嘅話
全王大人就會毀滅嗰個人嘅宇宙
你喺度講㗎咩啊？
我一啲都聽唔明喎
如果乜嘢都唔做嘅話
我哋呢個宇宙就會有危險㗎喇
你係講真𠸏？
梗係
雖然我都係唔係好明啊，不過聽落好嚴重
係非常嚴重啊
係噉，你見到菲尼之後打算點做啊？
我諗住揾佢一齊參加比賽囖
唔通，你又打算將嗰隻怪物復活呀？
你唔可以噉做㗎
我打算揾占卜婆婆幫手啊
嗰個老婆婆呀？
係
我想復活佢，但係…只係復活廿四個小時
有咩後果我唔負責㗎？
講明先喇，我肯定嗰隻嘢
一定冇好好反省啊
我梗係知啦
如果情況失控
就送去地球以外嘅地方收拾佢
噉樣嘅話，就算發生咩事都與我冇關
你去啦
我揾人帶路
唔該晒
睇下
就喺呢度喇
係背脊嘅正中間
金兒你要睇清楚啊
都話咗我唔得㗎喇
仲話咩超級薩雅人
我呢啲噉嘅人
同卡莉花姐姐，點可以相提並論囖？
又嚟喇
金兒口頭是我呢啲噉嘅人
冇問題嘅
金兒一定做到㗎
因為你同我一樣都係薩雅人嚟𠺢嘛
嚟啦
要提起精神喇
唔好噉灰心啦
睇我試訓一次，然後你這隻絕士喇
好啦
睇住喇
要好似我噉想像
將力量集中喺背脊中間
一定要集中精神
睇下啊
好簡單啫
唔係啊
其實一啲都唔簡單㗎
你都快啲示範畀佢睇啦
係啊…啊…
大概就係噉喇
金兒，快啲試下啦
將力量集中喺背脊，然後，發動
點啊？
你做到嘅
姐姐啊，既然卡尼花姐姐咁
樣講嘅話，噉我試下啦
要想像將力量集中喺背脊…
係喇，就係噉樣集中精神啊
要繼續保持呢種狀態啊
佢有一次成功咗喇
冇錯啊
噉邊算成功啊？
又話咩發動又扮噉
其實都係因為你形容得唔好先會噉
我到底幾時有講過乜嘢扮？
做咩啊？
你而家真系話我教佢嘅方式唔啱喇
喺
我係覺得你教嘅方式可以再…
簡單啲…
原來係噉，都係嘅
金兒，我哋再試下其他方式囖
跟住落嚟，我會嘗試去激嬲你㗎喇
因為發嬲係一個可以成功變身
成超級賽亞人嘅方法啊
同我醒醒定定啊
馬…馬騮
長臂猿
大…大猩猩
我想問你，你到底做緊咩啊？
我對住心愛嘅妹妹
竟然講咗啲咁過分嘅説話
呢啲嘢都係等你嚟啦
反正你平時態度噉差，呢啲嘢攔唔到你囖
我知道喇，我儘管試下啦
係噉，我…家比…要開始…鬧你喇
你…你呢個蠢材
你冇鬼肉，淨…淨一廢物
你係醉仔
你嘅賊雅人
夠喇
你呢個噉嘅靚仔竟然夠膽
整陷落心愛嘅妹妹？
唔係啊，呢啲係變身超級薩雅人嘅練習
呢層你噉係知喇
我本身就係想令佢有返啲自信，等佢可以一口氣
順利變成超級薩雅人
但你點知道
你呢個靚仔反而搞亂動，整陷咗佢啊
你哋唔好再講啦
好似我呢啲噉嘅人，點會做到喎？
金兒，你唔准成日講我呢啲噉嘅人啊
我呢啲噉嘅人…
點做都係揮物殺雅人，我總會成為
姐姐嘅婦女㗎咋
好似我，我呢啲噉
成功喇
金兒，你做到喇
好
似唔係好妥喎
阿A喇，金兒啊
你要識得控制你嘅情緒喎
就
係金兒嘅，照金髮雅人啊
阿美，我要令你成為我血祭嘅第一件公品
哈哈…
要出洞度放個死人嚟做選手啊
比路斯呢隻嘢睇嚟真係好唔掂𠺢嘛
聽講係好強嘅對手
對我哋第四宇宙嚟講
應該要小心啲呢一個對手
基德拿殿下，唔通你…
派咗間諜去其他宇宙收集情報呀？
呢件事，如果畀全皇大人知道咗嘅話…
唔使擔心喎，傅爾
今次大賽又冇規則寫明唔可以用間諜
你呢，話我知嗰個死人叫咩名呢？
係嘅，基德拿大人，第七宇宙嗰班人…
叫嗰個死人做菲利
呢度就係菲利所在嘅地獄啊
呢度睇落都幾好啊
菲利真係喺呢度呀？
係啊，佢係喺呢度㗎
係啊，你揾下啦
噢，好啊，唔該你啊
喂
係啊，你點會喺呢度𠸏？
真係吖，雖然喺地獄
但係你睇落幾開心啊
對我嚟講，冇地方比呢度更加地獄
話是話，你嚟呢度做咩啊？
你想唔想離開呢度啊？
畀你離開呢度一日喇
你一定係有啲咩陰謀…
冇錯係
嘆利啊
我感覺到你有個好強嘅力量啊
加比
受死喇
走開
喂，你啊，對金怡做咗啲乜嘢啊？
我咩都冇做過啊
我諗係，可能佢見到我同你關係好咗
所以先噉嬲啊
點都好啦，要令佢恢復原狀
金怡，控制自己冷靜啲啊
我嘅氣好澎湃，湧緊出嚟啊
今次真係麻煩喇
金怡，你冷靜啲聽我講，唔好誤會啊
我唔係嗰啲會畀呢種奇怪人
輕易吸引嘅隨便女仔嚟㗎
金怡，你真係好犀利啊
真不愧係我卡尼花嘅妹妹啊
畀喇
真係估唔到
會有個噉強嘅戰士做我哋嘅，拍檔
你又話歷之大會？
你頭先講嘅呢件事
的確係令我幾有興趣嘅
我知啊
如果我拒絕你，係咪會好頭痛？
少少噉喇
係噉，我拒絕你嘅邀請
嘿啊，噉我走先喇
我同你講笑啫
過咗24小時之後
我係咪又要返嚟呢個地方啊？
噉就梗係喇
你唔使諗住走啊
係噉，我有一個條件
如果我贏咗嗰個比賽
成功令呢個宇宙冇事嘅話，你哋到時要向龍珠許
願幫我復活
你呢隻嘢
咩你覺得自己有資格傾條件咩？
我冇資格？
我嘅實力仲可以變得更加強嘅
其實，我真係好希望可以再同你打返場嘅
我諗你一定好想知道，我進化到咩程度
我有冇講錯啊？
你果然係全宇宙第一嘅衰人
竟然一眼就睇穿我嘅弱點
你會點做啊？
今次歷之大會
最優秀嘅選手可以得到嘅獎品，會係超級龍珠
你想復活嘅話，就自己去爭取喇
噉即係話，就算隊伍最後係贏咗
都唔可以保證我到時一定可以成功復
活喇
噉我淨係要地球嘅龍珠就得喇
噉即係你肯參加嗱？
你肯畀龍珠我就參加？
噉好啊，我就答應你
不過我需要多啲時間去收集龍珠
冇問題
就算你走都冇用㗎喇
如果我哋輸咗，成個宇宙都會毀滅
呢層我好清楚
講起上嚟，嗰個比賽…
係咪就算殺死對手都冇問題㗎？
梗係唔可以噉做啦
噉樣好難處理喎
算啦，我今次就忍一忍
我走喇
哎喲，你噉就走喇
等陣，占卜婆婆就會嚟帶你走
好
嘛，婆婆？
好你個頭啊，你個蠢材啊
竟然要我呢個老太婆去帶
嗰隻衰嘢飛嚟過嚟啊
你知道咗嗱？
閻羅王聯絡過我
冇辦法啦
始終都關乎到呢個宇宙嘅命運
太好喇
不愧係占卜婆婆啊
唔該晒
噉我個手信呢？
係喇
有一樣好嘢
就係呢樣
係咩嚟㗎？
有一個非常偉大嘅人，佢叫做全王大人
只要用呢個道具，就可以見到佢㗎喇
你呢噉嘢對我有咩用啊？
攞走佢喇，太危險喇
噉我攞其他嘢嚟喇
拜拜喇，婆婆
我認為第七宇宙係個
絕對唔可以輕視嘅對手
基特拿殿下，請問有冇啲好嘅策略啊？
一個由地獄返嚟嘅邪惡帝王啊
威虎耳
我諗到個可以打低第七
宇宙嘅絕世好巧啊
絕世好巧呀？
真係對唔住喇，比魯士
吳公子一定會徹底消滅你啊
悟空佢終於成功召集到
宇宙嘅邪惡帝王菲利
另外，知道咗菲利存在嘅
第四宇宙破壞神，基特拿
佢聲稱已經諗到擊敗第七宇宙嘅方法
到底會發生咩事呢？
而家距離歷之大會
只係剩返一小時30分鐘
噉…
大家好，我係吳空
我哋決定揾菲利代替報歐啊
火prizes，但係…
都唔知佢會唔會突然間亂嚟㗎
話晒佢曾經係造成宇宙危機嘅衰人吖嘛
哦？
停手啊，菲利
搞成噉都算係熱身咩？
你點可以殺咗佢哋㗎？
下一集《龍珠超》
《惡之帝王復活》
前來迎接嘅迷之刺客
記得一定要睇啊