《夢の続き》
神に挑む場所強烈猛烈ダイナミッ
ク Let's go go大
パニック負けると強くなる身の程
知らずには後悔とか限界とか
冇いもん壯絶超絶DYN
AMIC LET'S GO
YES連打機桿見せて冇暇
冇慮嘅過度頑張得唔打
死我哋返嚟嚟喇
乃至未來嘅SOS，黑色嘅新敵人出現
媽媽
杜拉格斯
太好喇，你睇落噉精神
係，媽媽，你過得好唔好啊？
呢度嘅可以救我哋去一轉
足足整咗一年，遮得咁少？
你唔好噉失望住啦
只要救去一程，之後實有辦法嘅
但係，只有一程，咪返唔到嚟囖？
一定有辦法可以返嚟㗎
不過我哋可能要啲運氣
你係唔係一直都喺呢度做研究啊
不如你休返陣啦
你係唔使擔心我㗎，而家要分秒必爭
要好快噉將呢樣嘢攞去
膠囊公司先至得㗎
噉就等我去啦，媽媽你
都係留喺呢度好好休息下啦，你已經辛苦
咗好耐㗎喇
唔得㗎，我都要一齊去
如果有咩突發狀況，得你一個人畀隻嘢襲
擊噉點算喎
仲有啊，萬一如果呢個樽爛咗嘅話
噉我整咗成年嘅心機咪白費晒囖
好，我知道喇
仲有件事啊，杜拉格斯
我哋為咗製造呢啲能源
真係犧牲咗好多寶貴嘅性命㗎
你一定唔可以忘記
有啲事，就算要賭埋自己條命
無論點到好都一定要完成至得㗎
因為你係我哋大家最後嘅希望嚟
我知道喇
好啦，我哋走喇，梅斯等緊㗎
個裝置…
杜拉格斯，快啲去啊
媽媽
快啲走啊
走喇
杜拉格斯
我一定會…再返嚟呢度㗎
我係一定…會救呢個世界㗎
大豐收啊
爸爸真係好想嚟喲
係喎，居然可以種得出咁靚嘅農作物
因為我真係好想畀你哋食到新鮮好味嘅
蔬菜啊，所以我真係好努力去種啊
點解要叫我嚟啊？
梗係叫你嚟修煉囖
咪住先，我都係要問清楚，係咩修煉啊？
我哋今日
一日之內要收割晒呢度啲菜啊
噉呢啲係工作啊，點算係修煉啊？
你點解噉講啊？
以前我喺龜絲人嗰度修煉嘅時候
每日都係噉做㗎
我哋要幫手送牛奶
仲要日日落田，每日都做好多嘢
所以我同冇限嘅腳同腰先至噉強壯
工作就係日常嘅修煉啊
你鍾意點講就點講喇
唔好咁多廢話啊
再唔開始嘅話，就做唔晒㗎喇
噉所以，武藤，吳天
我哋嚟比賽睇下邊個收割得最多喇
好啊，我好努力㗎
吳天，你要怪怪地返嚟温書啊
你仲好意思吓我？
細路仔嘅本分就梗係要好認真噉讀書啦
但係…
下星期唔係要考試咩？
噉，就我哋兩個比賽喇
等陣喇，我頭先都冇答應過要幫你做
預備，開始
弊喇，中咗計
去…
嗰個感觸又真係好有效啊，腿部
腰部，肩部，手腕，身體嘅每
一個部分，一直喺度運動緊啊
真係犀利啊，你嚟同我差唔多喎
估唔到有啲噉嘅鍛鍊方式啊
好快喇
走喇，吳天發啲計又返屋企温書啊
佢哋忙緊呀？
冇限叔叔
乜種魚都可以收成喇
不過吳空佢真係唔介意咩？
介意咩喎？
頭先我去咗莊主嗰度
聽講比大去咗比魯斯大人嗰度喎
所以我以為吳空都去咗嗰度接受特訓喇
你做咩啊？
唔通你今日嘅狀態真係差到
連一拳都打我唔中呀？
揾到喇
過完走咗
係噉冇限，你帶吳空收割喇
你睇下隻自摸筒都唔知做得幾開心啊
好痛好痛…啊
格古羅
你真係好奸矛啊，比大
點會自己偷偷地走嚟呢度修煉啊？
係你太遲鈍，發覺唔到
比魯斯大人
你有冇帶咩手信嚟畀我啊？
呢樣啊
呢個波係咩嚟啊？
呢一個波叫做野菜
係喺我哋屋企嘅農場中種出嚟㗎
即係所謂嘅職責蔬菜喇，係咪啊？
一定係好新鮮㗎喇，比魯斯大人
啲味道又真係幾甘甜喎，唔錯啊
不過呢個作為獻比我破壞成個禮物
你帶得一個嚟又真係少得滯噉啊
都拉格斯
梅斯
你返嚟喇
莊子阿姨呢？
佢為咗畀我逃走…
點會㗎？
嗰個衰人而家可以察覺到我嘅氣
媽媽之前定嘅計劃，差唔多畀佢破壞晒
只不過，梅斯…
係媽媽賭上性命，用咗成年抽取嘅能源…
我用呢個就可以…返到過去
五…四…三…二…一…
已經夠五分鐘喇，睇嚟已經完成食得喇
噉我返去啦
嗯
呢種香濃嘅味道我都係第一次聞到啫
噉點啊？
比魯斯大人？
味道好濃，真係幾好食啊
係喇，你話係咩味嚟話？
係味噌牛油味啊
格古洛，你都要拎啲嘢嚟先次養
我有帶咗椰菜㗎，你要唔要落啲啊？
唔要啊
噉下次，我送畀全王大人喇
淨係聽到個名都震
上次比魯斯大人都係全情好緊張噉樣㗎
比魯斯大人會敬畏佢就當然啦
因為全王大人係呢個世界
上最偉大嘅存在嚟㗎
唔會再有人嘅身份會尊貴過佢
你噉講即係話佢係好犀利㗎喇
淨係識用犀唔犀利嚟作標準
真係你哋撒牙人嘅壞習慣
全王大人係唔會戰鬥
不過佢係最強嘅，而且係強到你想像唔到
係咩意思啊？
上次格鬥賽嗰陣
比魯斯大人唔係講過咗咩？
唔理係乜嘢，其實全王大人都可以
係一瞬間就將佢唔想要嘅嘢消滅
壞蛋就唔使講啦
佢係甚至連星球，銀河
仲有成個宇宙都一樣
只要係佢想嘅
就算係整個世界，佢都可以一秒內消滅
有咩可能啊？
一秒內令成個世界消滅唔見咗？
有可能㗎
話你知喇
以前其實有18個宇宙咁多㗎
噉即係話，有六個宇宙已經係…
只要一唔好彩
令到全王大人有啲唔高興嘅話…不
蕭先生…
噉你而家終於都知道
大家見到你同全王大人講嘢嗰陣咁緊張係點解呢？
因為格古洛係個蠢材
不過我同佢約好咗比賽嘅事喇
全宇宙最犀利嘅高手都可以聚埋喺一齊喎
我真係唔明你喺度諗咩嘅…
呢塊係咪啊？
係魚板啊
真係好好食啊
我好希望快啲比賽啊
因為全宇宙最犀利嘅高手都會嚟參加㗎
到底第一宇宙
還有第12宇宙，會有啲點樣嘅高手呢？
淨係想像下我都已經好興奮啦
使唔使頭吓？
我冇事啊
你睇，我揾到啲好嘢啊
好犀利喇，呢個唔係狗糧啊
唔使擔心，我有準備埋比你㗎
你食啊
貓仔，得佢一個可唔可以生存到？
佢冇事嘅，啲人話貓咪只要過咗三日
就會唔記得主人係點樣㗎喇
係啊…
做咩啊？
得喇，我唔使啦，你食晒佢喇
我夠㗎喇，你食啲啦
噉呢瓶可以用到幾多次啊？
淨係一次
淨係一次？
咪返唔到嚟囖
而家為咗生存落去，點都要搏一搏㗎啦
媽媽臨走之前同我講過
佢話我有辦法可以再返嚟㗎
辦法？
但係點做我就唔知喇
不過我都會，好相信媽媽同我講嘅嘢㗎
噉首先，設定要去西都
時間喺17年前，係咪？
係
係過去嘅嗰個世界入面…
仲會有我嘅同伴
你有冇察覺到佢嘅氣息啊？
冇啊，行啦
你走先喇
你講咩啊？
點都要留住條命嘅嗰個人係你啊
喂
梅思
你個衰人喇
終於要抖到喇
今日我終於都可以將你哋呢啲噉
嘅人徹底消滅…你啲殺雅人…
Coconut
大家好，我係悟空
未來嘅道拉格斯
被一個同我一模一樣…
叫悟空BRAT流嘅敵人打敗佢搭左時
光機，嚟到我哋呢個世界
噉就冇時間再漫樣修練
好啦，我同比達都要盡快趕去至得啊
下一集龍珠超
希望再次喺現在醒返嘅杜拉格斯
記得一定要睇啊