我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた夢
の続きはじめよう夢の続きはじ
めよう星を繋げて星を繋げて空
に扉掛けばいい空に扉掛けば
いい神に挑む場所強烈猛烈ダイ
ナミック Let's go
go大パニック負けると強くな
る身の程知らずには後悔とダ
ニックLet'sgoyes
連打危機感見せて冇捨不類
紮馬斯同悟空Black借助波特
拉嘅力量進行合體，佢嘅身姿亦
慢慢變成充滿光芒嘅神，悟空佢哋
雖然勇敢迎戰，但係紮馬斯亦令
佢哋見識到壓倒性嘅力量
不過，將大家嘅願望全部都灌注喺
呢一招，交力棒
比達同杜拉格斯嘅交力砲
再加上悟空利用佢嘅龜波氣功對紮馬斯進行
狙擊，究竟悟空佢哋能唔能夠打得贏呢？
決戰，永不放棄嘅戰士，奇跡嘅力量
神作隊，你真係唔知我死字點寫啊
我係絕對唔會輸㗎
點啊？
悟空叔叔，佢隻手…
悟空叔叔
點樣啊？
紮馬斯佢…
嚟吖，孫悟空
發生咩事啊？
正義之光，攻擊我啊
既然摧毀唔到惡人嘅神，存在都冇用
哼哼…哼…
究竟點解，果個人嘅身體恢復唔返原貌？
紮馬斯嘅身體，的確已經係不死身
但係悟空Black嘅身體就唔同
果個人嘅身體有一半係悟空Black嘅
係咪因為噉樣
所以有一半嘅身體影響咗佢原本嘅不死身
如果紮馬斯身體同內心之間嘅平衡
已經開始崩壞嘅話，呢個就係我哋
打贏佢嘅轉機
不過，就算係噉，我哋都要做出比目前
為止更加強大嘅攻擊先至可以打敗佢
係唔係真係整得好㗎？
我會整好佢畀你睇
如果整唔好，説唔空佢哋又再遇到危險
嘅時候，噉我就幫唔到佢哋手㗎喇
係唔係會打輸？
大哥哥佢哋係唔係會打輸？
佢哋唔會
奴隸格師佢係絕對唔會輸㗎
你乖喇
比達，過嚟幫我手㗎
做咩？
波特拉耳環，不如我哋都合體啦
爸爸同悟空叔叔要合體呀？
冇錯係喇，仲有呢個辦法喇
咪講笑啦，唔使質疑要我再同你合體啊
冇辦法啦，只有我哋兩個合體
一齊同心合力噉去作戰，先至有
機會可以打敗到佢
呢一點你應該都好清楚㗎
奴隸格師，畀先斗我
係
好啦，畀你喇
多謝
快啲嚟啦，比達
係喇，之前合體嘅時候
唔係話恢復唔返原貌㗎咩？
而家又變得返，點解𠸏？
呢一種合體，對於唔係戒王神嘅你哋嚟講
合體嘅時間只係得一個鐘
噉嘅話，贏定輸就要睇呢個鐘頭喇
比達喇
收聲啊，再吵嘅話，我就唔同你合體啊
激氣啊，我就忍一個鐘喇
合體喇
係
你係邊個啊？
你可以合體變身成為一個人
當然我都可以合體變身啦
你眼前見到嘅就係比達同
格古洛嘅合體，比古洛
仲有呢個係…
男神
比古洛
我以為只要變身，就有資格自稱為神喇
比達
你喇，同我一決勝負喇
見到爸爸同悟空叔叔合體之後嘅姿態
呢種心情真係好興奮啊
又係噉，人類又喺度學人合體啊
人類成日都喺度模仿神，到底點解？
係因為神太偉大？
定亦話係神太靚？
但係我覺得真係好悲哀
定係我要憐憫你哋呢？
神嘅所有行為
都可以比人視為係一種善行
但係人類嘅行為呢，就好令人討厭
直頭係罪孽禮啊
真係唔好意思，睇嚟你仲未提起精神
嚟啦，高高在上嘅神
我已經聽驗你嘅大道理喇
我喺度等緊你打低我啊
我唔會再聽你嘅懺悔
我唔會激人哋
真係解低我啊
噉我哋就唔理你喇
殺戮啊
點樣啊？
神嘅力量咋，就知你得咁多咋？
噉好得意亡靈啊
死
殺
已經結束喇，人類
再見喇
呢種程度嘅招式我都一樣做到
哎吔，原來你都會痛嘎？
唔係不死身㗎咩？
冇錯，我的確係擁有不死身
擁有不死身嘅我又點有可能會輸？
我要打敗你，消滅晒所有嘅人類
然後我要為呢個唔再受到人類污染嘅
世界帶嚟黎命
真係你諗噉樣？
你哋已經唔再係不死身
亦都冇辦法完全消滅晒所有嘅人類
你仲未察覺到咩？
合咗體之後，你嘅身體裏面
無論點樣都會存在住一樣嘢
就係孫悟空呢個人類啊
人類真係天下無敵嘅大蠢財利啊
你話孫悟空會留喺我嘅身體入面？
冇錯，我正正係需要呢樣嘢
殺啞人啊
仲有孫悟空
你本身只係一個人類
但係就可以得到超越神嘅力量
你嘅存在正正象徵着創造呢個
世界所有神所犯下嘅失敗
正因為噉樣，我同孫悟空合體呢一個決定
人類嘅大罪
所有神嘅失敗，就等我一個去承受
呢個就係神嘅職責
你真係太中於狡辯
我之所以噉做
都係為咗個宇宙，為咗呢個世界
竟然講到下埋
冇錯，我嘅眼淚可以淨化到呢個世界
人類就應該被消滅
等全部嘅嘢，尋歸我所有
想放你個心
吳翁叔叔
扎馬斯唔單止冇復原，仲惡化咗
嗰一個醜陋嘅姿態
正正反映住扎馬斯複雜嘅內心
內心？
扎馬斯佢對於人類同神
之間嘅矛盾太過執着
究竟點解人類會犯下錯誤，會互相爭吵？
究竟點解神會原諒人類？
究竟點解神同人類彼此之間
會有咁多相似嘅地方？
只不過扎馬斯
而家好似充滿住憤怒同爭惡
呢個真係你內心衷心盼望緊嘅嘢
消滅所有人類
真係能夠達到你所講嘅目的咩？
杜拉格斯
正返好啦？
杜拉格斯，你冇事吖嘛？
冇事
呢個係，個小妹妹叫我帶嚟畀你㗎
杜拉格斯
杜拉格斯，加油
身為活喺呢個世上嘅人
有啲事，我必須要靠自己去完成
杜拉格斯
我去啦
點啊？
你呢個比法冇所知佢嘅身體
根本就冇辦法跟得上我嘅速度啊
誰時有做過料地呢？
衝擊
鬼波
氣波
呢
啲就係神啊
喺頭我受死喎
明明都仲未夠一個鐘頭㗎
應該係維持合體嘅氣靈已經溶盡咗喇
小心
忍耐
又係你
到嚟緊先
我係…有不死身㗎
點啊？
跟住落嚟要揾啲咩人求救啊？
無論過去定係未來
係咪仍然要頑強噉抵抗神嘅正義啊？
呢個就係你哋人類最大嘅軟弱
我係…唔會因為軟弱…
覺得羞恥同悔恨
我係…為咗拯救大家
所以喺度戰鬥，得到大家嘅幫助，而生存落去
呢個就係我
互相幫助同埋共同生存
噉樣就係我哋人類啊
係
到嚟緊先嘅光
去到嚟緊先𠸏？
加油啊
加油
咩嚟㗎？
呢啲光…同杜賴格斯一樣㗎
杜賴格斯啊
真係㗎
你哋都要變做杜賴格斯啊
杜賴格斯
要加油啊
喲
杜賴格斯
加油啊
咩嚟㗎？
呢啲係…喺星球上面
所有人類嘅精神光芒
彼得，我哋都一齊喇
我感覺到…所有人都喺度…
凝聚緊力量畀我啊
無論你集合左幾多人類嘅力量都好
都冇可能會係神嘅對手
大家，一齊上
把低雜炮先
唔好啊
你哋呢把備戰嘅人類
無論神定係人類都好
好似你呢種只係相信自己嘅人，我先至唔會輸畀你㗎
冇數咁多氣息集合埋一齊，擊敗我
你只係沉醉喺你自己嘅正義
我又點可以畀你去摧毀人類想生存嘅
意念啊
你哋係…咩意念啊
人類…你哋竟然…對抗神，對抗正義
我先至唔會理你嗰啲…所謂嘅正義啊
冇可能㗎
你會噉㗎
低思戇邁乎流cheap嘅人
必滅毫無名聲，然而是同伴
已有多久不同嘅不相同發更所謂嘅
怪怪攪拌如数不測，但內軀一點
有個奇妙嘅故事燒火上炒肉
發光一红全世界只ADA 1
要呃…gym hi
我哋Earth
大家好，我係悟空
杜拉格斯使出必殺技對付敵人
嗰個扎馬斯被狠狠擊退喇
雖然唔知條街支離破碎
人類亦都流離失所，但係經歷過呢一戰
杜拉格斯嘅世界終於都回復和平
真係辛苦晒你喇，杜拉格斯
下一集《龍珠超》，懷抱新嘅祝福
再見喇，杜拉格斯
記得一定要睇啊