我哋返嚟喇
由八個宇宙推舉代表出戰，如果落敗
所屬嘅宇宙就會被毀滅嘅歷之大會
隨便選幾個吧，立即決定吧
一定要選一啲大機會打贏嘅人
另外，就在比賽開始時間越來越近嘅時候
莊子和比賽開始時間越來
越近嘅時候，莊子和比賽開始時間
越來越近嘅時候，莊子和比賽
開始時間越來越近嘅時候
彼達兩個人嘅愛情結晶就出世了
我已經幫他改好名字了
他叫做…
灰狼
喂，等等
我一定要幫他改更加煞壓人嘅名字
爸爸，噉樣要守護嘅人又多了一個了
對啊，我們一定會在歷之大會中贏嘅
是
是噉樣，好吧，我去武俠吧
冇限到先喇
絕對不可以輸嘅戰役
悟空他是不是真嘅可以召集
到十位最強嘅戰士呢？
星探孫悟空，邀請冇限和18號
爸爸，要你等那麼久？
冇限和18號他們就在那裏而已
哎吔，真是嘅
你救了我
你沒事吧？
你放心吧，我沒事，真嘅謝謝你
這個地方也挺多賊嘅
你以後要小心點，知道嘛？
好，已經可以走喇
婆婆，你是前面向右轉嘅
真是謝謝你，好生子
你啊，停下啊
已經抓到犯人了
是
喂，冇限，做得挺好嘅嘛
悟空，還有不犯你嘛？
好久不見了，冇限叔叔
有沒有時間聊兩句？
沒問題
唔通噉樣沒有？
你不用做事了
今天已經下班喇
你剛剛説嘅那個，是叫做力之大會呀？
禁止用武器、武空術和殺人
以離開擂台範圍來定勝負
每支隊伍就有十個人同時打鬥
噉樣也有贏嘅希望吧？
噉樣就噉樣玩喇
你叫我一復出，就參加個咁大嘅大會？
好緊張喎
距離比賽開始，已經冇乜時間㗎喇
你就快啲決定啦，好唔好啊？
你一於去參加啦
你如果唔參加
放喺二樓嗰啲嘢咪全部都塞晒啦
我放喺二樓啲嘢，你你都冇咁多啫
你繼續噉練法
但係又唔參戰都冇乜意義㗎
一路加啲機都唔係辦法㗎
係喎
18號啊
不如你都嚟參加大會啦
好冇啊？
咪搞我啦
冇糧出嘅就唔好遇我啦
更何況，我要睇住馬輪
馬輪留喺莊子度咪有人睇住啦
好好玩㗎喎
仲有遊樂場同水族館𠻹啊
仲咩要咁大陣仗？
呢啲大會都係玩下㗎咋
都…都啱嘅
如果輸咗遠就就會毀滅嘅事
都係唔好講好啲啦
梗係唔好講啦
喂
你哋鬼鬼祟祟喺度講咩啊？
冇嘢啊
一定有嘢瞞住我
邊有喎
我哋先冇嘢瞞住你啊
差啲唔記得咗𠻹
贏咗嘅話，好似可以攞到一千萬索嚟㗎
但係評分之後，得個一百萬咋喎
係…係每人有一千萬啊
如果係噉又幾吸引喎
係𠻺哩？
你講嘅係咪真㗎？
我…我冇呃你㗎
噉好啦
如果有一千萬獎金
總好過到頭來得個吉喇
噉我都參加喇
好嘢啊
18號都參加埋
可以話係漁夫添翼啊
嘘
你個悟空啊
你根本就想揾18號參加
先至順便問我去唔去啊
噉就梗係唔係喇
你…都會去嘎？
係噉，我都要參加
請你等一陣先啊
冇限叔叔，我有嘢要拜託你啊
歷之大會嘅規則係，跌出擂台就算輸
噉我明喇，喺呢度打返場
模擬戰都幾合理啊
請你畀我哋見識下叔叔你而家嘅實力啊
去啦，好似考你噉，對唔住啊
今次嘅比賽，會係敵我雙方同時一齊
戰鬥嘅Die One戰嚟㗎
為咗要決定策略
所以希望清楚噉了解每個人嘅實力
我明白喎
緊張就一定會㗎喇
講真喇
我自己都有啲擔心啊
以我所知，冇限叔叔嘅實力
喺歷史大會應該用唔着
我都想知，究竟爸爸點解會揀冇限叔叔？
我明明咪講過冇限冇問題㗎啦
果然係有啲唔妥
如果真係個玩玩下嘅大會
唔犯嘅眼神又點會咁認真？
一…一定係因為佢想要嗰
一億索尼喇，一定係啊
又話係一千萬𠸏？
你而家講多咗一個零喎
差唔多要開始喇喎
加油啊
冇限
千祈冇輸啊
都唔會幫自己個嘴打氣，叔叔好奇怪
唔犯都要加油
好啦
嚟啦，唔犯
我哋開始喇
係噉就請你多多指教啦
喺開始之前，等我講多句啦
你嘅規則
呢一次我哋嘅對戰，唔使去到你死我活
緊返大會嘅規則就得喇
係噉我哋知道喇
唔犯
你係咪真係明白我嘅意思㗎，喔？
加油啊
唔好憤心啊，唔犯
做咩啊
對手係我就唔用串氣啊
訟nashe仲未完嘅
唔eli唔通係佢嘅新超蟋鷗嚟嘎？
帶住佢啦，Thank you遮…
痕雙合埋對眼都遮唔到
完全感覺唔到冇限縮縮嘅氣響塊喇
哈…
你出咗街喇
呢一招就叫做百倍太陽拳
你呢招叫做…百倍太陽拳呀？
真係好強嘅招數啊
冇限叔叔，今次多謝你指教喇
不過連我絕招都畀你睇埋
以後我應該用唔到㗎喇
伯伯贏咗啊
睇嚟嗰啲堆到山咁高嘅訓練器材
果然冇晒到啊
好啦，馬倫
既然比賽完咗喇，我哋返屋企喇
冇限佢真係吖
有返咁上下喎
冇限叔叔，今次我輸咗喇
嗨
趁你唔為意我先至出招
真係唔好意思啊
不過我都算打得唔錯啊
我哋一齊努力變強啊
下苦功，搏盡佢
應該會變強幾百倍㗎
我哋一齊贏力之大會啊
以我嘅技術同經驗
再加埋你嘅實力，一定冇問題㗎
冇限叔叔，我都仲係有好多不足啊
真係好多謝你啊
你做咩噉客氣喎
一於噉話啦
唔好
畀我哋一齊參加力之大會啊
唔該晒你喇
我哋去第二度喇
冇限，你都幾犀利㗎喎
我都想同你打返場啊
冇問題啊
已經同撒旦講好咗，我哋可以出全力啊
好
爸爸
你唔好唔記得
嚟力之大會已經冇咩時間啊
係
我知道㗎喇
如果打到過晒火，我會嚟阻止你㗎
知道喇
噉就拜託你喇
你哋等陣先啊
冇限啱啱打咗場已經好攰㗎喇
你哋下一次先至再打喇
你唔使講啦
我而家真係好想比賽啊
你唔好噉得意啦
八倍太陽拳淨係啱突擊用㗎
用第二三次就冇效果㗎
噉你都唔明啊
對手係孫悟空啊
我梗係知道啦
呢樣我好清楚喇
爸爸有冇事㗎？
放心啦，冇問題㗎
冇限呢個人真係吖
所指唔到㗎
18號你都係戰士，應該明白㗎
我就梗係明啦
但係而家嘅實力相差咁遠
噉冇限佢咪會好緊張啊
好慘囖
媽媽，爸爸係咪會輸啊？
放心啦，爸爸佢係唔會輸㗎
你講真嘎？
梗係喇
冇限，你千祈唔好輸啊
爸爸…
規則同大會嘅係咪一樣啊？
冇錯
真係你人壞念啊
天下第一舞蹈會嗰陣時嘅比賽
唔好
如果你唔係認真噉同我打
我當然係會盡全力啦
睇嚟落過雲雨喎…
想通過出界？
機會啊
果然係唔空你啊
估唔到佢都打得下喎
係啊
爸爸好叻啊
係噉，跟住出咩招啊？
噉你就要落中眼力喇
可惜啊
你幾時整㗎？
頭先我第四次用氣圓斬嘅時候
整咗個窿出嚟啊
原來你出前三招都只係掩飾嚟咋
講得冇錯
雖然叫力之大會
不過用策略自取都係好重要㗎
講得啱啊
如果咩都唔諗得鋪蠻力嘅話
一定會好輸蝕嘅
嚟啦，冇限
跟住用咩招式啊？
係超級殺啞人啦嘛
有好幾次近距嚟噉見過
但係好似而家噉樣變成對手，電壓迫力真係
非常之強大啊
實力相差咁遠
冇限叔叔有啲咩策略應付呢？
應該就冇喇，如果係一對一嘅話
呢種實力差距根本就冇辦法
但係到時力之大會會係大
混戰嚟𠺢嘛，係咪？
爸爸，你要加油啊
嚟啦，吳空
真係過癮啊
講得啱啊
冇限，你點啊？
好犀利啊，我對手仲震緊啊
等陣喇，18號，仲比賽緊㗎
仲未完㗎，比賽仲繼續緊㗎
18號佢？
媽媽
爸爸
喂，吳空
你哋今次比賽唔係要打到你死我活啊
而係要用返武道會嘅規則
大會係大混戰噉樣打，噉樣嘅話
到時候就未必會係一對一嘅對打嚟喇
18號啊
一對一行通嘅話
噉我咪嚟幫你啦，如果兩個人應該都會有優勢嘅
係啊
職管，嚟啦
唔煩都可以做你嘅隊友啊
走到呢度喇
吳空
你係咪想讓我啊？
梗係唔係喇，其實我對呢次
大會好似仲係一頭霧水噉嘅
就噉就出場嘅話，會變成點樣？
淨係諗下我都驚啊
睇嚟我一定要同你哋
好好噉學習下先得喇
五番，你都要偷下師啊
係
冇限啊，你果然係我由細
到大最好嘅夥伴嚟啊
拜託你哋喇，冇限
18號
毛叔叔，頭先比賽係爸爸媽媽贏咗
係咪啊？
係啊，係佢哋兩個贏咗啊
係咪正確題好咋？
喂，等陣先啊，我邊就好輸喎，你講喇
有咩所謂喎？
噉梗係有啦，話細比賽嚟𠺢嘛
係嘅，係嘅
好嘢
係喎
喂，18號呀？
你知唔知道17號佢而家喺邊度啊？
你話17號呀？
雖然我未見過啊
但係聽講佢好犀利，我想去問佢參唔參加比賽啊
記得之前同佢傾電話嗰陣
佢好似係喺動物保護區做緊嘢㗎
不過我冇問佢詳情
所以我唔知佢而家喺邊度喎
連你都唔知道呀？
不過我真係估唔到17號佢
居然會噉鍾意動物喎
呢樣嘢其實我都估唔到
悟空呀？
嗯？
如果係神嘅話
應該可以好輕鬆就睇到好多地方
係喎，可以揾天敵㗎喎
佢又的確有可能會知道啲乜嘢噉嘅
係噉我去問下佢喇
尋找最強十戰士之旅仲繼續緊？
距離歷之大會開始，仲有38個鐘頭
悟空佢哋到底可唔可以召集
17號成為其中一位戰士呢？
係噉え
如果一天是11號，沒有喎？
𠸏？
只係喺其中1號成為一名戰士的一位
喺偵測成為11號成為一個成人嘅一位
喺其中1號成為11次
成為一名戰士的一位
㗎，嘚咪咪…咭…咭
凹噉太過嚴了
大家好，我係悟空
召集最強嘅十位戰士之
女開始潛入街境喇
要快啲揾到17號先至得啊
經過托邦嘅第11宇宙嗰度
一個人叫做慈領，睇嚟要變成全宇
宙不得了嘅大集合大會喇
我真係好期待啊
下一集《龍珠超》
宇宙開始行動，各自有所圖謀
記得一定要睇啊