我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた夢
の続きはじめよう夢の続きはじ
めよう星を繋げて星を繋げて空
に扉掛けばいい空に扉掛けば
いい新たなステージは新たなス
テージは挑む場所強烈猛烈
D YNAMIC LET'
S GO GO DYNAM
IC LET'S GO YES
RENDER KEY COM
ING第六宇宙嘅選手奧達瑪基和
比達嘅戰鬥戰況非常激烈覆蓋
在格鬥場上面嘅防護罩造成嘅高温
和氧氣不足令比達發揮不到他原
有嘅力量所以他陷入了困境
但係比達用強烈嘅氣破弊喇個防護罩
你呢個爛同爛𠻹
佢以起死回生嘅一擊，最終都獲得咗勝利
勝出者係比達選手
經過艱苦嘅戰鬥終於都贏咗嘅比達
跟住落嚟，要應付嘅對手就係
第六宇宙嘅薩亞人，加比
跟住就輪到我出場喇
唔好忘記薩亞人嘅驕傲
比達同第六宇宙嘅薩亞人對戰
不過比達啊
你將成個防護罩整爛真係好粗魯啊
噉樣點繼續比賽啊？
收聲啊
低啊
唔使你講我都會噉做
都係咪啦
阿拉格斯啊，唔可以亂咁大叫㗎
比達，橫掂你後面仲有孫悟空吖嗎
你千祈唔好咁硬嚟啊
你哋快啲返去觀眾席啊
真係吖
吵死人喇
常拍呢隻嘢成日都係到亂發脾氣嘅
真係黑人憎啊
衰人
你話咩話？
你郁啲就嬲，真係睇到都覺得熱啊
就係因為你，所以成個場先會共慶㗎咋
熱死人喇，快啲攔開啦
你唔可以再講啲冷笑話就真啊
真係好熱啊
真係好凍啊
你係咪要郁下等你暖返啲啊？
想打交嘅話，我就奉陪到底啊
兩位大人，已經準備就緒喇
哦？
已經設置好新嘅舞台喇
效率果然係幾好啊
真係衰利啊
因為爆發力十足嘅戰鬥持續進行
而且我哋希望可以盡量避免出界就
淘汰嘅情況，等啲選手唔會覺得遺憾
比魯斯大人，雙柏大人
請問空中出界就淘汰嘅規則應該點算好呢？
噉就直接取消佢喇
你唔會反對㗎喎？
好，噉嘅小事我冇乜意見
不過比賽場地都大咗好多噉喎
快啲開始個比賽啦
係，我哋知道喇
要挑戰兩連勝嘅比達選手嘅係…
第六宇宙隊嘅…
加比選手
第六宇宙呢一位好爽朗嘅薩雅人
同埋第七宇宙呢位咁嚴肅嘅薩雅人
到底最後勝出嘅會係
邊個乳豆嘅薩雅人呢？
原來呢個細路仔都係薩雅人嚟
睇到佢就令我諗返起啱啱識吳空嗰陣啊
係啊，啱喇，大人
但係呢個細路仔佢冇尾㗎喎
真係冇喎
唔通佢好似吳空噉樣
畀人剪咗條尾都未頂？
係啊，可能係噉呀？
呢個後生仔感覺上應該係
個善良嘅細路嚟喎
係啊，可能係兩邊嘅薩雅人
進化嘅方式都唔通啊
原來係噉樣
因為第六宇宙嘅薩雅人
可以話係正義嘅英雄尼月
第六宇宙嘅薩雅人係以薩達拉行星
作為據點，請佢哋返嚟日日就負責
去打啲衰人守護住個世界嘅
我哋宇宙嘅薩雅人都一樣
噉巴閉守護住個地球嘅
原來果邊嘅薩雅人係會返工嘎？
真係唔甘心啊
點解同悟空完全唔一樣都有㗎？
跟住落嚟嘅對手就係你喇
係
請你多多指教
我係唔會對你手下留情啊
好，噉就最好啦
悟空，你覺得嗰個薩雅人可唔
可以好處理噉變成超級薩雅人？
哼
悟空呢個人真係對嗰隻嘢噉着緊啊
哦，果然大家都係薩雅人
個姿勢同我一模一樣啊
開始
開始喇
嚟啦
我噉得色啊
做咩啊？
你已經冇力喇
呢一招係…
唔通…
係我嘅加力炮？
唔錯啊
用一般形態可以同我勢均力敵
噉樣落去睇怕都幾難分出勝負
夠喇
嚟緊唔該你拎啲真功夫出嚟
快啲同我變成超級薩雅人啊
你話好似你啱啱噉樣變身係唔係啊？
係啊，冇錯
既然你知嘅話，就快啲變身畀我睇
做唔到啊，我唔識啊
咩話？
你話你唔識變超級薩雅人？
求下你吖，彼達先生
求下你
求下你教我變身嘅方法喇
求下你教我
噉樣係為咗喺薩特拉行星等緊我嘅屋企人
我都好想可以變得更強
希望可以為宇宙帶嚟和平
所以？
我哋喺度戰鬥緊啊
請你教我嗰種變身嘅方法
太令我失望啊
竟然喺戰鬥嘅時候求對手去教你
嗱？
嗰個細路到底喺度做咩啊？
點知喎
悟空
係
你噉樣，都算係
嗱？
都可以算係
散瓦人咩？
我唔會畀你死
畀打呢隻嘢到底發生咩事啊？
唔通係嗰隻嘢身上慨邪惡
血液又開始活躍起嚟呀？
憑你啲噉嘅實力居然都
夠膽嚟參觀呢個比賽
爸爸你做乜嘢啊？
唔通…比達呢個細路應該唔會唔記得
如果殺咗對手都算輸㗎喎
係喇，唔知會點呢？
我認輸…
冇用
如果你夠膽投降嘅話…
我就殺咗你
算啦，就到此為止喇
不過比賽完咗之後
我會將你哋嘅沙特拉行星打到粉碎
唔理係你嘅族人定係家人
全部都會畀我殺晒
沙特拉行星？
根本就唔關事
如果沙特拉行星出咗啲乜嘢事
如果我嘅家人出咗啲乜嘢事
我絕對唔會放過你
我係唔會放過你呢個衰人
比達啊，你做咩喺度發牛豆喎？
而家噉就啱喇
唔好忘記而家嘅感覺
所以…
變成超級薩亞人嘅關鍵就係憤怒
千祈唔好忘記而家嘅感覺
係
再變多次嚟睇下，變成超級薩亞人
叫你變你就快啲變
要我講幾多次啊？
係
靈力果然唔錯
其實為咗要教識我變身嘅方法
比達先生先會特登講埋啲噉嘅説話
咩話？
原來係噉樣啊？
真不愧係比達啊
我由一開始就好相信佢㗎喇
係喇
你呃人
係喇，大人
原來係度訓練佢啊？
你講得好啱啊
真係冇聊啊
藍色嘅啊？
呢個就係最強嘅超級薩亞人男
超級薩亞人男…
只要持續噉訓練
其實你都有潛力可以達到我嘅程度
我都有…噉強嘅力喇…
呢刻嘅痛楚，絕對唔好忘記
加比選手
已經完全失去意識喇
加比選手輸咗喇
今場勝出嘅係…
比達選手
好犀利啊
比達
比達連續贏咗三場，真係好犀利啊
係噉嘅話
好明顯就係我哋呢隊領先緊喇
上帕大人，你忍住血壓會上升啊
你別吵啊
你頭先喺戰鬥嘅時候
曾經對我呢個敵人低頭
噉樣做就等於係投降
我絕對唔會放過你呢啲噉嘅薩雅人嘅
對…對唔住啊
你絕對唔可以忘記身為薩雅人嘅驕傲
身為薩雅人嘅驕傲？
就係強悍
係
我會…變成好似比達先生一樣噉強大
唔…唔得啊
你應該試下超越我
不
過我係唔會比你超越嘅
係
薩德拉行星嘅國王陪下
佢同比達先生你一樣，都係一位智庫又強大嘅人
係咩？
有機會嘅話，等我見下佢啦
好
真係發夢都估唔到
佢個比達竟然會教人哋喎
比達佢係王子嚟𠺢嗎
同樣都係薩雅人，可能令佢好懷念喇
所以想鍛煉下佢
生理心理都係
要會薩雅人嘅話，明明仲有我啊
咩你覺得比達呢個人鍾意你咩？
但係我一啲都唔討厭比達喎
正正因為你噉樣，先會令佢唔高興嘅
我做咗啲乜嘢啊？
跟住要同勝出嘅比達選手對戰嘅
第六宇宙最後一位選手係…
希特選手
我哋呢邊嘅選手而家已經剩返最後一個囖
但係我哋最後一個係希特，所以唔使緊張
佢話晒係我哋宇宙傳説中
嘅職業殺手希特喎
不過講返轉頭
呢個人又會答應過黎參加比賽
係喎，條件係如果贏咗嘅話
就將移動用嘅立方體送畀佢
咩話？
送立方體？
係喎
嗰個係神尊用嘅交通工具嚟喎
如果將立方體送咗畀佢嘅話
就連其他宇宙都可以來去治愈㗎喇
又係上帕大人自己交代我話一定嘅不
擇手段去説服希特黎參加比賽嘅
你唔記得嗱？
我係有噉講過…
但係無論如何都唔可以畀一個
捉唔住嘅殺手，太危險喇
噉係咪要我拒絕佢嗱？
唔使啦，而家已經嚟唔前喇
算啦，希特一定會贏嘅
係噉嘅話，即係我哋贏緊喇
大家好，我係悟空
終於可以睇到嗰個人嘅戰鬥喇
呢個人絕對唔簡單㗎
我係點都唔會睇錯嘅
啱啱嗰招睇唔到喎
唔單止係我啊
連彼達同摩托都係一樣
根本就冇人睇到嗰個人嘅戰鬥啊
下一集《龍珠超》
第六宇宙最強嘅戰士
殺手希特出場
記得一定要睇啊
字幕由Amara
org社群提供