鼓舞室宗宇宙へGo最先端嘅宇宙
音この手に掴むよ突っ込ん頭に
笑ってたい自分が笑える答え愛還
元のサティスファクション退
屈は意思になる
雖然波達蒙係嚟自第六宇宙嘅強敵
但係最後都係敵唔過
早已經脱胎換骨嘅悟飯
跟唔到我喎
噉就好啦，我果然冇睇錯你啊
我想打嘅就係你咁犀利嘅戰士啊
第十宇宙嘅最後一位戰士
惡布尼，以佢傑出高超嘅技巧
逼到悟飯入絕境
用盡全力奮戰到最後一分鐘
噉先至係戰士
鬼
火
氣
光
第十宇宙所有戰士都出晒局
已經冇人再戰鬥，所以我宣佈
第十宇宙而家要被消滅喇
雖然已經脱胎換骨
但係本性善良嘅悟飯，對於第十宇宙要被消滅喇
都係抱住難以釋懷嘅情緒
繼續噉去挑戰下一次嘅戰鬥
之後，各位高手之間面臨嘅新戰鬥
亦係時候準備開始喇
超級光速戰鬥爆發
悟空同希特同一陣線
你係第六宇宙嘅希特𠻺嘛？
冇錯，我係嚟自第11
宇宙自專戰士隊嘅迪斯伯
我打算嚟挑戰你嘅時間跳躍
你有聽過我嘅時間跳躍？
為咗我哋嘅宇宙
為咗我哋嘅團隊，我係一定會打敗你嘅
係咩？
希特…
姐姐，你想加入戰局呀？
希特嘅實力你唔使貪心㗎
嗰種人，佢兩三下就搞得掂㗎喇
噉點算啊？
噉嘅發展真係估唔到喎
咩啊？
發生咗咩事啊？
睇你嘅自信，似乎唔係淨係得個樣噉喎
噉就梗係喇
只係咁啱打中一次吒嗎，咁啱打中㗎咋
極死人喇
太激氣嘅話，血壓會上升㗎
隻嘢啊，個樣真係生得好似比魯斯啊
即係話，同身為佢細佬嘅上帕
大人都生得好似樣噉話喇喎
一啲都唔似樣喇
我係而家興嘅小鮮肉樣嚟𠺢嗎
但係比魯斯個樣啊
好明顯就係過期老鱲肉嚟喇
估唔到嗰個希特都會畀人禁住打啊
我哋嘅對手都係第11宇宙嘅戰士
嗰個宇宙果然有好多高手啊
不愧係鼎鼎大名嘅殺手希特
就算硬食咗我一招，個樣睇落都仲係好輕鬆
只不過，你呢個咁輕鬆嘅樣真係…
令到我好不滿啊
希特佢啊
連續兩次
喂，佢嘅攻擊會唔會快得滯啊？
話多先你睇唔睇到啊？
我仲可以跟到嘅
又唔可以用殺人嘅招式喎
希特啊，今次大件事喇
上拍睇嚟好擔心噉啊
噉睇嚟，希特好似係嗰個宇宙嘅王牌喎
唔單止噉啊，佢應該仲係精神之處嚟
如果打低咗佢
第六宇宙有可能會徹底崩潰都唔定㗎
呢場戰鬥，我哋贏緊
打得太快囖
我睇唔清楚啊
我喺神PAD度新增咗一個功能啊
請用呢度嘅慢動作重播功能收睇
大神官，做得好好啊
睇唔到一開始嘅攻擊
就好似被施展咗時間跳躍噉樣
不愧係游擊隊隊長嘅敵視波
喺戰鬥嘅時候，超越音速
連光速都超越埋，絕對係超速戰士，呢個係真正嘅正義
已經唔得喇
我明喇
就喺我使出時間跳躍之前
就喺個短短嘅一瞬之間，你係用緊超人嘅
速度移動，係咪噉啊？
講得冇錯
我所擁有嘅能力就係
可以喺一瞬間將移動速度提供到數千倍
所以我先會睇唔清楚
跟住落嚟你可能就會諗
究竟點解你會喺我使出時間跳躍嘅時候
可以配合時機噉巧妙嚟攻擊我？
好快就會知道答案
唔防雨？
當我冇到呀？
無論再嚟幾多次，結果都只會係一樣嘅
係聲音
喺我發動時間跳躍嘅一瞬間
雖然好短閘，但係由於我全身都會
發力，所以你先至會聽到我嘅肌肉動作
所產生出嚟嘅聲音
講得冇錯，但係就算你
知道原因都唔會對付得到
人類喺做任何動作嘅時候
肉體一定會發出聲音
如果係特殊能力就更加唔使講啦
噉嘅話，就喺周圍製造出更大嘅聲音喇
毛毛之奶呢？
將我嘅毛毛之奶攞過嚟喇
你嘅諗法太簡單喇
因為對方係可以利用頻率嚟講，去分辨聲音
就算喺噪音當中
都可以順利聽到自己想要聽嘅聲音嘅
我…
你一一早就知喇
用時間跳躍，喺之前全身係
因為用力而產生短暫嘅空檔
佢就係鎖定嗰個空檔
就係噉樣喇
就算成功破解到時間跳躍都好
你都冇辦法打敗我
事到如今你仲噉好硬
乜係咩？
壓倒成城嚟唔係噉樣
嗰個叫希特嘅人已經習慣咗迪斯伯嘅速度
咩話？
而正確就係，就算佢受到攻擊都成功被
過要害，或者佢根本係故意被攻擊
係陷阱啊
崑斯
冇問題，就交畀我處理啦
你已經冇路走喇
就死喇
冇路走嗰個，係你先啱啊
好
就係噉樣跌落去啦
咩話？
係同伴？
我係自尊戰士隊嘅崑斯
你覺得我會忍受到重要嘅
同伴畀你噉嘅人打敗咩？
好彩有你救我隻崑斯
打屁啊
移動到其他次元，從而避開頭先嘅攻擊
嗰個叫希特嘅人，果然容易對付
喂
嗰啲好似繩噉嘅嘢係犯規㗎喎
唔係
係犯規啊
犯規啊
嗰樣係由身體內散發出嚟嘅能量嚟
真係毛招啊
佢為咗想打敗我
居然特登引我去到擂台邊
由而家開始我要加入戰局
萬一你出咗咩事嘅話，就投降嘅
我知道喇
所以我要參戰
你哋中意喇
買水煎熱酒啊
打guiding喇喇
乾個但陣先吔
第11宇宙真係好卑鄙屋mia
金惹，你同我留喺呢一度啊
姐姐，唔可以㗎
你個身體仲未復原喇
煩死人喇
希特畀人打到噉，我可以乜都唔理嗎？
我一定要去巴西德啊
今次我一定要撒賣你啊
孫悟空？
是你？
我不需要你幫手
我才不是想幫你啊
一見到那啲追着你要跟你決鬥嘅人
我就忍不住變得好興奮
你們跟我打過喇
那…那個是…那個是超級薩亞人
他嘅動作會比超級薩亞人更快
比超級薩亞人更容易抑制體力嘅消耗
好過希希豆今次真係執返同路
還唔多謝我上課
拜親次想賣人情畀我，你就上喇
呢兩個宇宙而家要聯手合作
就當今次係一次過打得兩個
宇宙王牌嘅，大好機會囖
點啊？
準備好未？
嗰個人係我嘅獵物，唔好阻住我
噉你就嚟試下阻住我囖
只要連續攻擊嚟，動作就快唔到
你嘅對手係我之鴨啊
你嘅速度果然係好快
唔怪得希豆都會打到噉啦
你…你嘅機會都冇啊
喺呢度
咩話？
我嘅動作竟然畀佢睇穿咗？
你嘅速度，又的確真係好快嘅
不過喺動作上面，冇乜嘢變化
如果捉咗時機對付嘅話，噉就冇問題喇
真係不虧孫悟空啊
而且係，攻擊果瞬間
仲變成超級散艾人啊
睇嚟佢嘅速度同力量都
提升到最大嘅程度喇喎
提升到最大嘅程度喇
睇嚟佢嘅速度同力量都
居然可以彈走我嘅氣彈
你果然有返噉上口
竟然掉低咗咁多垃圾
如果你覺得係垃圾嘅話，咪試下掂啦
掂到之後就會爆炸？
冇錯係啊
你嘅意思係同場鐵壁嘅防禦啊
你所用嘅時間跳躍，雖然壞停止時間
但係你就想連接近我嘅方法都唔會有
喂，我冇打算要接近你
咩話？
而家就畀你解決喇
呢招咪…衝擊波嚟？
竟然穿過咗地雷區？
用呢種方法嚟攻擊昆斯呀？
睇嚟呢招只係會對人體產生
影響嘅透明氣彈嚟啊
呢招係同天空對打嘅
時候所用過嘅招式喎
抵你哋死啊
第11宇宙
棄特佢啊
仲有呢招嘅
碧桂係第11宇宙嘅戰士啊
你果然真係好犀利啊
算唔紅，輪到我喇
發生咩事啊？
似時間跳躍噉佢會唔會死
佢會動我身體嘅肌肉，然後引你出招攻擊
你假扮要出時間跳躍
引我出招攻擊你，然後再對我進行反擊呀？
講得冇錯
勁啊，棄特
乜鬼係棄特呀？
就等你試下畀我嘅招式打敗嘅支備啦
呢件事冇你講得咁容易喎
小心啲啊，喺佢附近滿布
我先知唔驚啊
你真係蠢啊
唔該用大術啊
今…
今次係時間跳躍
冇錯，跟住落嚟你又覺得係咪啊？
洗乾淨你對耳仔好好聽清楚
地支搏呢隻嘢開始冇咁囂張喇
喺呢場充滿威脅性嘅決鬥入面
只要有啲少猶疑就會輸
而家已經分出勝負喇
你用自己對腳行出呢個擂台喇
站唔到身嘅就等我嚟幫你啦
喺我哋自尊戰士隊嘅字典入面
絕對唔會有認輸
呢兩個字…
係噉就等我嚟了結你啦
激氣啊
我哋切斷了
我哋退先喇
等適當時機再反擊
我要同佢同歸於盡，攬埋一齊死
剩低嘅就交畀你喇
你就幫我將痛苦一次過帶走埋喇
軍師
激氣啊
只係剩返三個人？
其中兩個係池嶺同托邦
唔使噉擔心佢哋嘅
而家宣佈第11宇宙嘅昆斯被判出局
數一數…
叫做昆斯？
佢係邊度喎？
跟住會係邊個呢？
會係邊個呢？
我即刻就去為昆斯報仇
正義係一定會有喇
英雄遊戲已經結束
冇正義都冇邪惡
有嘅只係繼續生存
定係被打敗之後會被消滅
希特，你比之前又再犀利咗喎
只不過噉，等到嗰個叫迪斯伯嘅人恢復
之後，就輪到我同佢決鬥，冇問題吧？
隨你鍾意喇
跟住點啊？
我哋而家要唔要嚟返場決鬥啊？
而家暫且放過你先
算係多謝你幫我喇
如果可以留到最後
我一定要同你打番一場，同你一決高下
冇問題
悟空同希特聯手組成咗最強嘅組合
並且順利成功擊敗咗第11宇宙由兩
名戰士聯手出擊嘅呢場賽事
但係悟空同希特之間
佢哋嘅決鬥又會有乜結果呢？
關乎命運嘅呢場比賽
距離結束仲剩番35分鐘
s p
君の左から見てた横顔を見てい
た笑ってるか泣いているのか
長い髪が邪魔をしてる
大家好，我係悟空
發揮修煉成果，而且表現出色嘅龜仙人
坐到喺佢面前嘅係第四
宇宙嘅一班戰士啊
龜仙人，你諗住犧牲你自己
而去使出嗰個大絕招呀？
停手啊
你唔可以死㗎
睇一集《龍珠超》、《奮戰》、
《武天老師》、《燃燒生命》
記得一定要睇啊