呼吸到宇宙へGo最先端の宇宙王
堂この手に掴むよつっぽん狂に
笑ってたい自分が罠で聞こうた
い愛元気の為律法中退屈は
因子になる重くて落ちちゃう前に
迎戰第11宇宙最後一位選手馳領嘅
分別係悟空、彼大、
同埋17號三個人
但係…
妖怪嘅話，就只能怪你自己冇能
好，你哋趁而家跑下啦
今生為咗其他人而自願犧牲自己
噉有人情味都唔錯吖
17號，最後決定犧牲自己
成功保護咗悟空同埋彼大
仲企到犧牲啊
馳領，你睇住嚟喇
好快我就會將你打出呢個擂台
彼大一個人向馳領提出挑戰
到底彼大呢次有冇勝算呢？
崇高嘅驕傲直到最後，彼大消散
17號
真係估唔到佢竟然會
為咗救你哋而決定犧牲自己
真係冇聊啊
你哋就算派幾多個人嚟都好
喺絕對嘅強者面前係毫無意義
就算係噉，你都仲係想一個人挑戰我
冇錯，我發誓一定要打敗你
冇可能
你呢種態度真係黑人爭啊
你平時最擅長嘅變身呢？
噉樣已經夠晒喇
彼大佢出嘅拳，提攏似冇乜力啊
老林啊，你都係自動棄拳啦
我收聲啊
既然係噉，我明白喇
呢場遊戲玩完喇
彼大
彼大叔叔
今次糟喇，頭先嗰日驚
已經幾乎耗盡晒彼大所有嘅體力
冇問題嘅，我仲撐得住
你絕對唔可以忘記身為沙亞人嘅驕傲
身為沙亞人嘅驕傲
沙特拉行星嘅大王同你一樣係一個非常有自尊心嘅高手
係咩？
揾日帶我去啦
只要我贏到場比賽
攞到超級龍珠之後，我就會向神龍許願復活你哋
班人
我哋班人？
噉樣你就可以履行你嘅承諾
真係喲，好高喎
衝啊…
杜拉格斯？
做咩啊，杜拉格斯？
媽媽叫你抱下妹妹啊
哼
畀我
點可以噉抱㗎
爸爸你好熟手呀？
最後勝利一定係屬於我哋第七宇宙
佢…佢竟然頂得住佢一招…啊…比蛋啊
你要加油啊
我仲可以戰鬥嘅
唔好睇少我哋山丫人啊
哼…嗰啲功益對我嚟講…
只不過係幫我拗痕啫
比…比蛋
睇住你喇
我
…
仲可以…繼續戰鬥嘅
好重手啊
比蛋
我全身…好似…就嚟裂開噉
你贏嘅機會係零啊
我贏唔到有咩咁大不了？
只要最後第七魚就贏就冇問題喇
你太大意喇
睇住你喇
未完㗎…我終尾…放棄架
大神官大人
佢噉樣都仲未算係出局咩？
因為佢而家掂到嘅係擂台嘅碎片
所以我哋都係唔會淘汰佢
比我瞓到一陣都唔得…
好明顯已經分出勝負喇
但係…究竟有啲咩驅使你係
都不斷要…企返起身？
唔知喇
就算我講個原因比你知
你呢個黑面神都唔會明㗎喇
你唔會明白為咗守護
一樣野而戰鬥係咩感覺
咁多位
要加油啊
靠晒你哋喇
咁多位
停下光路
好糊
竟然冇事
死喇
我好欣賞你所講嘅薩雅人嘅驕傲
不過玩完喇
我遵守唔到我哋嘅承諾
我真係一個超級大蠢材
對唔住
壯志
加比
格古羅
跟住攞嚟拜託你喇
米達
你嘅意志
我完全收到晒啊
正式宣佈第七宇宙，比達出局
比達叔叔
醒下啦
我攞咗鮮豆畀你食啊
嚟吖
抹大口啊
而家係咪覺得好啲啊，比達？
你終於都醒返呀？
你而家返咗嚟觀眾席喇，比達叔叔
都係多得你全力作戰
守為拖延時間，唔好仲要恢復返少少體力
比達，頭先場比賽你真係打得好好啊
冇錯，平安返嚟真係太好喇
我都係冇辦法理解得到
就算托付畀你又有咩用
所謂嘅信賴，根本就一啲用都冇
乜你真係噉樣諗呀？
嘩…嘩
就算接收咗比達嘅氣
果然靠超級殺阿仁男都係對付唔到慈領啊
再噉落去就弊喇
嘩，我真係冇眼睇
我已經唔忍心幾多悟空再繼續受傷喇
咁多位，未到最後一刻
我哋都一定要相信悟空佢
嘩…嘩
對而家嘅你嚟講噉樣已經係極限喇
比達佢，仲有…
大家都將佢哋嘅希望寄託喺我身上
我係絕對唔會就噉喺呢度輸畀你㗎
嘩
力量差距太明顯喇
睇嚟我哋意見相同啊
嘩
今次弊喇，再中多拳嘅話
悟空就會…弊喇…一定輸硬喇
到此為止
所謂嘅信賴，根本就一啲用都冇
今生為咗其他人而自願犧牲自己
噉有人情味都唔錯吖
悟空
孫悟空
爸爸
悟空
賈古洛，跟住落嚟，就拜託你喇
咩話？
安
子避開咗慈領嘅攻擊
而且仲打返佢一拳喇
唔係𠻺嗎？，嗰個狀態唔通係…
冇錯喇
悟空去呢個狀態果然係
係同慈領，仲有金梨花戰鬥嘅時候一模
一樣，照噉睇嚟佢哋又會有一場激戰啊
真係估唔到嚟到最後關頭
我都仲有機會可以見識到自在極意喎
等咗咁耐終於都出現啊
畀我好好噉睇清楚啦，悟空
你嘅自在極意
呢一個孫悟空
佢究竟仲要突破幾多次極限啊？
輪延比賽結束先至出現
而呢個情況真係好棘手啊
佢呢個狀態唔係只係暫時㗎咋咩？
我諗呢個人，或者真係喺今次
畀佢觸摸到自在極意嘅運用方法
呢個撒亞人孫悟空，真係好得人驚啊
係自在極意啊
自在極意又嚟喇
悟空一別着呢個樣就會
好幽逸好犀利㗎喇
真係好期待
悟空嘅身體，再次超越極限
令佢又一次覺醒自在極意
最後，邊個會留返喺擂台上呢？
係池嶺？
亦話係孫悟空？
賭上各個宇宙命運嘅歷之大會
距離比賽結束，剩返兩分鐘
悟
空
池嶺
果然我都係要同你一對一分出勝負啊
用超次元嘅速度，壓倒性嘅力量
要更加快更加強，要不停超越極限
我一定要打敗你
最後一戰喇
接招喇
池嶺
下一集龍珠超
超絕突破極限
終極自在極意
記得一定要睇啊