我哋返嚟喇，詞曲李宗盛一時刻
途切れた夢の続き始めよう星
を繋げて空に扉開けばいい
諗住嘅強大力量協助之下…
地下，地球嘅人類對報歐嘅記憶已經冇晒
地球終於有回復原有嘅
和平生活喇
唔怕老實話你知
我之前咪連續救咗地球幾次嘅，估唔到佢哋送咗一
分獎金畀我，係一億索利
一億索利？
去啦，芝子啊，係噉
我而家係咪可以去戒冇大刑嗰度修煉啊？
好，不過隔唔中都要返嚟㗎
好嘢啊
知道喇，我走喇
就係噉，於是悟空就出發
前往戒王星進行修煉
但喺呢個時候，喺宇宙遙遠嘅另一邊
竟然慢慢開始發生咗啲出乎意
料之外嘅事
今次我就手下留情摧毀半個星球喇
前往約好嘅度假區
彼達要去家族旅行？
今日真係一個游車可嘅好日子啊
和平嘅生活，和平真係最好嘅
和平好…和平真係好啊
你哋噉嘎？
和平係好吖嗎
而且我呢首詩作得噉有意思啊
你哋竟然冇反應嘅
阿布你啊，唔使講你嘅
修煉好明顯都仲未夠啦
好啦，我而家要提起精神
日與今日飛車喇
你呢個傻佬啊，做咩突然間走出嚟啊？
好對唔住啊，不過呢
一家皇大人嘅力量，維修呢支屋同埋車嘅
工作都好簡單嘅
你唔明㗎喇，因為自己親手整
可以消冇下時間吖嗎
唔係啊，係樂趣先啱啊
我都未問你嚟呢度做咩喎，悟空
我仲會嚟呢度做乜嘢啊？
你把口喺度食緊嘢，就唔好同我講嘢啦
飽晒喇
我仲可以嚟做乜嘢啊？
嚟得呢度，梗係為咗修煉
戒冇星嘅重力唔係比地球重十倍㗎咩？
所以如果要鍛煉身體嘅話
呢度就係最適合嘅地方
你覺得好煩呀？
真係吖，唔該你啊
唔好將我嘅星球當係連中冇休廿四小時營業嘅健
身中心好唔好呀？
咪你同我噉生愛嘎？
我明明同戒王大人你感情好好㗎
吳空啊
你專登整蠱我
定係唔記得咗我係偉大㗎
我提醒你
我係咁多位神明之中最偉大㗎
精神晒喇
喂喂
食包個兔感覺完全唔同啊
吳空啊，你要諗辦法
改變下你呢種性格啊
哈哈…差唔多要開始喇
我哋就嚟到喇
起身喇，杜拉格斯
噉樣去真係好浪費時間啊
如果媽媽可以好似我哋噉樣飛過去
其實話咁快就到喇
因為我哋人類嘅身體唔似得
你哋殺啞人噉方便吖嗎
爸爸係咪仲喺飛機上面啊？
佢係到啊，你哋呢一班殺啞人
都唔知點解真係每一個都噉唔正常㗎
噉樣根本就説唔想佢修煉
唔似修煉？
既然你噉鍾意修煉嘅話
噉我就盡全力幫下你喇
噉仲未完㗎
哼，真係冇聊啊
我覺得呢件好襯你啊
哼，我唔中你啊
天兒，唔要啊
我就買呢副太陽眼鏡喇
媽媽你睇，呢個背殼真係好靚啊
杜拉格斯，你自己着唔着到啊？
冇問題
做咩啊？
要你放棄平時最鍾意嘅修煉
陪我哋出嚟旅行
到底今日係咪有啲咩特別嘅事啊？
只要杜拉格斯你有本事打中我塊面一拳
我就帶你去遊樂場玩
唔准行
最多帶你去遊樂場啊
我噉做只係履行返我嘅承諾啫
履行承諾？
原來係你答應杜拉格斯？
我覺得呢度仲好玩過遊樂場啊
你真係犀利啊
你真係煩啊
係喇，彼達啊
自從報勾嗰次之後，我總係覺得你好似有啲…
即係…整個人…等等
好嘢
點樣啊，爸爸，我好唔好睇啊？
好煩啊
我唔知道好唔好睇，不過你張粒鈕扣錯咗
白喇
噉算數啦
噉嘎？
好高喎
我
睇唔到前面啊
等陣啊
你做咩唔幫我哋手一齊攞野吖
我而家真係好肚餓…都估到你㗎喇
唔該
唔該幫我攞多幾碟過嚟吖
真係好好味啊
照噉睇嚟佢心情都應該唔錯…
唔該我哋仲要啊
呢隻白鷲魚味道唔錯喎
我要將你全部食晒落口
爸爸…
比蛋啊…
真係激氣啊
比
蛋啊
忍住啊
爸爸，我哋出去啊
係啊，我哋走喇
唔好意思啊
煩咗大家
打擾晒
打擾喇
好舒服啊
都唔錯喎
不如嚟緊有人生日嘅話
我哋都租隔豪華遊艇喺海上
搞個超級豪華嘅生日會啊
好嘢
冇得彈喇
佢到底走咗去邊度啊？
爸爸
唔好飛啊
呢兩個人究竟去咗邊度？
竟然我喺度陪佢哋玩埋啲咁冇聊嘅遊戲
呢個係本地知名嘅熱鬧辣火焰舞
再請更多位盡情燃燒啦
火焰
好嘢
打敗魔人布歐之後
應該毫無疑問成為第一喇
但係呢個人竟然仲喺度繼續收斂
佢繼續…
而我就…
我就…留咗喺…
呢種地方
唔可以再係噉
喂，嗰邊個位大叔唔係好投入喎
要唔要上嚟同一班舞蹈員跳舞啊
Come on大叔
大叔，Come on
大叔…
喺邊度啊？
大叔…舞蹈啊
掃聲啊
佢走咗
個裝置…好犀利啊
咪有準備到…
呢噉嘅環節咩？
你爸爸走甩咗𠻹
對彼達嚟講已經算好忍耐㗎喇
爸爸
我玩得好開心啊
但…
到底係咩嚟㗎嗱？
好似就快諗到出嚟…
但係又未諗到…
衞師
仲未到咩？
大概只係淨返兩分鐘啫…
畀老師大人…
打攪你唔好意思…好似好忙噉喎…
聽講恐龍肉好好食…
肉質係咪好好呢？
喺第七宇宙嘅評價似乎好高…
不過我哋通常都係用搶嘅方式攞到手㗎…
唔好意思…我唔可以送畀我哋…
噉呀？
畀老師大人用喺三分鐘之內完成任務…
只要你快啲交出嚟就已經
幫咗我一個大忙㗎啦…
你哋亦都唔需要受冇謂嘅傷…
如果傷贏你話幾好呢？
哎呀？
竟然可以變戰鬥模式呀？
我調查得唔夠清楚…
不過有40秒畀我就夠啦…
唔係…時間已經到喇…
而家啱啱先過咗兩分40秒咋喎…
咩係咩？
不過我覺得好似已經等咗
220年咁耐喇喎…
唔知點解…我覺得自從你醒返之後…
成日都好心急坐唔定噉…
你又講到呢種恐龍肉有幾咁好食…
其實只係傳聞嚟啫…
就算係傳聞我都好想試下係咩味道…
我好想試下呢隻震撼力
十足嘅恐龍係點嘅味道…
我覺得如果食咗佢落肚之後…
就應該會令我諗返起夢入面嘅人…
夢入面？
係預知嘅夢…
比魯斯大人嘅預知夢好似
一直都好唔準確㗎喎…
你前排有個夢有個偶像
明星搬嚟我哋附近…
結果咪係一啲都唔準…
你喺度取笑我…
同你打真係好冇聊…
真係煩啊…
起返你…
係咪打完啊？
我最討厭嘅就係一啲唔識禮貌嘅人…
係喎…
我哋頭先講到邊度啊？
你話唔記得咗係預知夢入面見過嘅人…
冇錯係啊…我頭先差少少就諗返起㗎喇…
呢種感覺好唔舒服啊…
就好似牙拉扇嗰啲嘢喺度好唔舒服噉啊…
有次有嘢塞住喺耳仔度…
撩極都撩唔到出嚟噉樣啊…你明唔明啊？
你明嘅…
比魯斯大人…
嗰啲恐龍肉…你打算點啊？
唔食囖…
連睇落都唔係噉唔好食…
先祖大人…
係咪有咩唔妥啊？
係唔係啲茶…
太苦呀？
你…你感覺唔到咩？
感覺到咩啊？
你真係好冇用啊…
今次閉喇…
今次真係大件事喇…
真係估唔到事隔出39年之後…
破壞神比魯斯大人已經數醒咗喇…
…
電鍊級數…一…
二…
三…
四…
開始
格古洛…你…
你係我比特…
聖靈國最強嘅山崖人…
係咪啊？
拉頭未啊？
做咩喎？
啱啱先好似連咋…
不過，格古洛…
向佢話你知…
佢冇打算永遠都只係滿足
喺呢個第二嘅位置…
仲有一日我會超越你…
係…
我一定要超越呢個宇宙嘅所有人…
我一定要成為終極嘅第一比你睇…
雖然呢啲梗嘅景象已經冇咩新意…
不過無論睇幾多次星球爆炸
感覺都係噉好，你話，係咪啊？
嗰啲恐龍嘅肉…
你係咪真係唔想食嗱？
唔…
已經唔需要食喇…
噉…亦即係話…
冇錯，頭先星球爆炸嗰種強大嘅震撼力…
已經足以令我諗返起嗰個人嘅名…
佢係一個仲未有任何人見過嘅終極戰士…
而且係能夠令我享受樂趣嘅強勁對手…
嗰個人嘅名就係…
嗰個人究竟係邊個？
嗰個人…
叫做…
超級…
佢叫做超級煞瓦神…
佢叫做超級煞瓦…
神啊…好奇怪咩？
好似係噉，又好似唔係噉呢…
真係煩…
係噉請你返去城堡一路食飯
一路慢慢諗喇…
一於就噉話啦…
《ザ・オリジンス維持人》制作ynx
大家好，我係悟空
廢喇
咩今日唔係莊子嘅生日party咩？
嗰個人嬲嘅時候好多人驚啊
不過，算啦
而且戒王大人好似喺度隱瞞緊啲嘢喎
我真係好想知道發生乜嘢事啊
睇一集《龍珠超》
夢境嘅後續喺邊度？
尋找超級賽亞神
記得一定要睇啊