《夢の続きはじめろ》
神に挑む場所強烈猛烈
dynamic let's go
go大パニック負けると強くな
る身の程知らずには後悔とか
限界とか冇いもん壮絶超絶
dynamic let's go
yes請你慢用啦
嘩，嚟啦…
我唔客氣喇
好味啊
返緊工出嚟食麪都得喎
冇嘢嘅
但係嗰個…
嗯？
嗰個？
係棉花糖啊
其實佢係好空殘嘅通汁犯嚟㗎
好空殘？
唔使擔心，走唔甩㗎
我已經封印咗佢喇
噉你都唔應該過嚟我呢度食麪喎
快啲送佢去
就算係超級精英都會肚餓𠺢嗎
老闆啊
咩事啊？
我可唔可以同其他人講其實係你咁硬…
拉我入去呢度食麪㗎
你自己話得唔得啊？
吾犯嘅災難
偉大嘅殺啞蒙面超人居然要電影化？
咩事啊？
畀啲賴
呢個啊
最新電影情報
殺啞蒙面超人對抗薩旦先生
我？
今次飾演主角嘅殺啞蒙面超人就係
星系最大嘅超級巨星巴里卡恩
飾演戀人嘅係人氣爆燈偶像金輪
可可亞跟住，傳説中嘅格鬥家
薩旦先生以演員身份出道我？
進行中長情留意謀言殺啞
蒙面超人要拍電影？
而且要同爸爸進行對決噢
個講到終於都解禁播出咗喇
對唔住啊，一直冇講你都知喇，係電影界
有所謂嘅寶物義務𠺢嗎，你真係吖
你當正自己係演員嚟喎，發生咩事啊？
其實呢，係嗰個巴里親自揾我話無論
如何都希望可以同我合作拍呢部電
影喎，嘩
巴里好靚
對唔住啊，耽你少少時間喇
殺啞蒙面超人之前曾經上咗新聞hit咗
一排之後又突然間消失咗只係個過
戲嘅英雄係啊，而家可以話都
冇咩人仲記得佢呢請問點解仲揀啲
已經過咗戲嘅英雄作為電影題材呢？
同公有名氣嘅我有對比噉先至有趣𠺢嗎
咁多位早晨喇，今日天氣好好啊
副導演係電視個廣告噚日播咗
換咗佢殺啞蒙面超人對薩旦
先生唔啱啊呢部電影主題係巴
里卡恩做殺啞蒙面超人對抗薩旦先生啊
噉好似有啲我唔理
即刻同我換裝去，快啲啦
導演，依家點算啊？
呢班人真係冇用
呢套戲係我做主角嘅，就拜託大家喇
阿里先生，請你過嚟換衫啊
電影就喺呢度拍㗎嗱？
其實我都好想叫爸爸嚟睇下㗎
佢去咗修煉，冇辦法啦
唔通噉好？
沙旦先生
早晨喇
好好啊，妹妹
我掛住你啊
我哋唔係尋日先見過面咋咩？
今日要，一齊加油啊
好好啊，妹妹噉講嘅話，一定會努力嘅
你真係空趣啊
哦啊，唔好意思啊
我都唔記得同你哋介紹
佢係金律可可牙
我叫可可牙
呢兩位係我個女比迪麗同女婿悟飯啊
仲有佢係我孫女阿包啊
唔好意思啊，今日真係打攪晒喇
可啊，妹妹，你聽到唔好嚇親啊
悟飯，雖然外表生成噉樣啊
佢係隱藏自己身份，真正嘅殺…
夠喇
呢件事唔可以講出嚟㗎
呢個係出名嘅機會嚟喎
唔好以為所有人都同爸爸你一樣
想出名先至得㗎
悟飯嘅指導教授好嚴謹㗎
萬一畀人知道
助手嘅工作，佢可能就會冇咗㗎喇
哦，係芭莉啊
早晨啊
你係邊間經理人公司㗎？
請問，乜嘢係經理人公司啊？
真係唔好意思啊，我仲以為係邊間公司
嘅演員嚟𠻹因為你真係生得太靚喇
哈哈…你真係有眼光啊
果然係芭莉啊
佢係我個女啊
哦，原來係噉呀？
初次見面，我叫芭莉啊
如果你想嘅，我可以幫你簽個名啊
唔使客氣啦
係噉我哋都係走先啦，唔煩，我哋走喇
現在，想起之前，好似幫佢簽過名㗎喇
攞佢個簽名唔係幾好咩？
我唔要啊
大明星嘅簽名喎
同佢比起嚟，我覺得我老公靚仔好多喇
哦
跟住，第26場
係講薩亞蒙面超人喺最後一刻，好唔容易未
開，就嚟撞上嚟嘅坦克車嘅戲
芭莉佢自己唔出場呀？
其實芭莉自己佢都好想
親自演出呢場動作戲㗎
但係如果唔好彩
搞到大明星受傷，噉樣嘅話，就真係大件事喇
係咪？
真係噉呀？
我已經準備好喇
全世界Standby，準備
等陣喇
好
我想改一改啲動作啊
你想點樣改啊？
唔係要避開
而係喺最後關頭跳入去坦克度
噉樣唔會更加震撼咩？
用威亞應該都得嘅
唔可以用威亞
我嘅電影敗點就係唔用威亞嘛
做唔到就唔好做啦
唔好以為呢行仲會有人用你啊
巴里啊，你噉做又太強人所難喇喎
所謂嘅英雄，遇到咩困難都唔會逃避
仲有要出嚟應戰嘅時候㗎
呢句明言呀？
冇錯
就係薩旦先生嘅自尊嘅第一頁
男人之中嘅男人所講嘅名言
估唔到你真係噉尊敬我喎
真係好感動啊
我真係睇咗第一頁啫
替身演員，你要加油啊
爸爸，夠喇
請問…
可唔可以等我嚟做吖？
唔得啊
會死人㗎
喂，係囖
如果冇經驗嘅人…噉都幾好啊
巴尼先生
我知你諗緊乜嘢
可以出鏡嘅話
就可以同人炫耀，又受女仔歡迎啊
你估錯晒
有少少嘅
唔煩啊
如果阿包長大之後
睇到我有份做呢套戲，應該會覺得自豪㗎喎
唔哼
…你準備好未啊？
係啊，麻煩你哋喇
哼，喺咁多人面前落我面吖嗎…
而家就睇住你老公受重傷喎…第26場
第13分鏡
預備…Action
現在
…
我就係…絕對唔會原諒邪惡…正義嘅朋友
又搞咗啲麻煩嘢出嚟喇…
犀利啊
你真係好勁啊
點解到而家都冇人發現到你嘅才能㗎？
喂
等陣先啊
最後嗰個姿勢同我諗好嘅根本就唔同喎
有咩問題啊？
我…
我而家問你有咩問題啊？
後生仔
我…佢…我…我而家要去廁所啊
你係咪叫伍帆啊？
係啊
我拜託你一定要同我簽發
替身演員嘅正式合約
睇嚟呢部…會成為我最好嘅電影啊
其實…唔知點解着咗呢套衫就變成噉樣喇…
不過我真係唔啱
做㗎…有咩所謂喎
戴咗面罩都冇人知道你係邊個嚟喇
畀啲例
我諗起以前嘅事就覺得興奮啊
我都要拜託你啊
因為係同伯你合作
所以絕對唔可以失敗㗎
…
唉…我記唔記得到啲對白㗎…
發生咗銀行搶劫案
各位市民，請馬上離開呢度
重複一次
發生咗銀行搶劫案
呢度已經畀我哋包圍住啦
你哋都係快啲放低武器投降板啦
你講咩話？
你一個人就噉衝入嚟？
你係咪傻㗎？
人類又點會敵得過軍用嘅武器啊？
咪就係喇
去死喇
你射完未啊？
再講一次，快啲投降
麻煩啊
係咪你係邊個啊？
我係…你係殺家冇名超人？
你唔會已經唔記得中我哋吓嘛？
你哋…
你哋啊…
呢兩個人要點處理啊？
嗰陣嘅壞人？
真係好壞嚟嘛，你哋好嗎
有咩可能會好啊？
因為你嘅關嚟…你都噚日仲係監獄啊
喺入面我哋從來都未忘記過你個樣啊
今日就算你唔好彩啦
要同你算返啲舊賬啊
原來去咗地球啊
你做咩啊？
唔會喺度瞓着咗呀？
你諗緊乜嘢啊？
快啲同我起身啊
你聽到未啊？
你好煩啊
咩話？
排過嚟唔好嚟惹我住啊
我都唔係好知發生咗咩事
不過而家唔理邊個，我都可以打得贏啊
我嚟喇
點解噉𠸏？
係啊
冇得旋光影啊
我要用呢一招…阻止你哋做壞事
等下啊…噢，係啊…
煞眼蒙面招人光滄
早晨而家
衝啊
捉住返嚟
喂
吳范
你喺度做乜嘢啊？
我唔係吳范啊
我係殺啞蒙面超人
你都唔細喇，仲着成噉樣啊，你老婆會喊
其實係佢吩咐㗎…
噚日，一位自稱係殺啞蒙面超人嘅男性
逮捕咗搶劫銀行嘅犯人
雖然唔知佢嘅身份
不過有人認為係為咗宣傳電影嘅手法
而一般嘅輿論就傾向於
扮演男主角嘅巴里就係殺啞蒙面超人喇
大家早晨啊
吳范
上晒新聞喇
你唔使同我做戲啦
你係咪帶咗拍攝用嗰套衫返去啊？
其實噚日嗰個殺啞蒙面超人就係…
大家好啊
莊子小姐，你點會喺度𠸏？
有件事我要同你哋道歉㗎
咩事呢？
我諗係應該有人喺我度偷走咗呢套衫啊
我專門為咗拍攝用而整出嚟嘅殺啞
蒙面超人衫，以防萬一可能會出啲咩
問題，我準備到去
多咗一套喎，但喺之前研究所有小偷
套衫畀佢偷走咗
不過太好喇
佢冇着住嗰套衫去做啲乜嘢壞事啊
原來係噉呀？我仲以為吳范
就係尋日嘅殺啞蒙面超人𠻹
噉嘅事邊有可能發生啊？
你哋搞咩啊？
大平星要出場喇
喂
係
唔好以為做咗替身演員
就可以喺我嘅片場度大聲講嘢啊
真係好對唔住啊，我而家去換衫喇
莊子阿姨，多謝晒你啊
頭先真係好危險啊
你啲演技真係好好啊
雖然個理由係好牽強啊
不過好在大家都信我嘅
而你只要着住呢一套衫
就諗住要出頭呢點，真係冇變啊
好對唔住
英雄活動本身係冇問題嘅
不過都要將家庭放喺第一位先至得㗎
係
山鴨蒙面超人
卡喇
OK
係
可以收谷喇
今日辛苦晒大家喇
今日，下晝五點就喇
金先生
好
希望我做你嘅練習對象呀？
係啊
其實，你唔應該嚟揾我㗎
去揾啲真正嘅演員練習喇
我就係一定要你陪我啊
但係…
呢場係同山鴨蒙面超人之間好重要嘅戲
所以冇辦法怪托巴你陪我
唔…
噉…我知道喇
太好喇
頭先…唔係話，係你屋企練習㗎咩？
係啊
點解嚟屋頂𠸏？
我諗噉，你會容易啲送我返屋企囖
真係嚇咗我一跳啊
估唔到打低銀行劫匪嘅沙啞
蒙面超人竟然就係唔煩你啊
頭先，你同莊子小姐喺度講嘅嘢
我聽到晒喇
好恐啊
我啊…
你唔使噉擔心㗎
我唔會講出去㗎
但係我要你答應我
…好靚啊
難
得嘅機會，可唔可以再兜遠啲啊？
好啦
原
來夜景仲靚啊
夠未啊？
夠喇
噉返去你屋企喇
UFO？
直哥
沙啞蒙面超人
我唔知你真正身份係邊個
但係我肯定，喺你身體入面寄生咗…
棉花糖
唔發，你識得佢嘎？
大宇宙交通號，準備
喺事情更麻煩之前
要消滅到你連細胞都冇得靜啊
棉花糖
天使と悪魔が仲善く座ってんだ
僕は真中どっち向けばいい？
自分かそれ以外かどちらか壊せ
って夜中じゅう耳元で叫ぶ
んだ大家好
我係午飯喇，拍戲真係好辛苦㗎
而且因為凶惡嘅宇宙人
地球好似都遇到危險啊
但係我唔會輸㗎
變身
哈哈…我係正義嘅同伴
我唔會放過邪惡㗎
下一集，龍珠超
為咗心愛嘅人，不屈嘅薩亞蒙面超人
記住一定要睇啊