字幕由Amara
org社群提供
歷之大會舉行嘅時間愈嚟愈近
各個宇宙都如火如荼噉喺度召集十位出戰嘅選手
無論係邊一個宇宙都要面臨住消失嘅危機
所以戰士高手都陸續集結參加
然後，第七宇宙嘅出戰選手亦都終於集齊
但係…
佢話布歐冇辦法參加今次嘅歷之大會喎
薩達先生仲話，如果佢冇瞓返兩個月嘅話
絕對唔會突然間醒返嘅
好啦，我而家就去揾布歐
緊急事態發生，十個戰士冇法到齊
阿悟空你嚟喇，我一直等緊你啊
布歐呢？
你都見到乜嘢情況喇
都真係瞓得幾臨喎
真係點樣叫都冇用啊
我已經試過好多種唔同嘅方法㗎喇
噉就頭痛喇
上次見佢狀態好好㗎，啲招式仲好有力𠻹
佢話想哼陣
點知一刻就變成而家噉樣喇
平時佢只係需要瞓一秒左右
就會即刻變得精力充沛
瞓一秒？
只不過，一旦佢進入左深度睡眠嘅話
冇兩個月係絕對起唔到身㗎
噉就閉喇
咁難先召集到十個人參加呢個比賽
而家仲要淨返三個鐘頭
歷之大會就會正式開始舉行
畀返你，下次唔好咁大意
唔該你啊，將軍
唔該將軍
太好喇，冇事噉就好啦
哦？
托波
係托波啊，第一次見到真人啊
真係好有型啊
將軍，你做咗件好事啊
你係唔係過嚟接我㗎？
要你擔心我真係唔好意思
喺我哋今次離開呢個宇宙嘅時候
唔知第11宇宙嘅人應該點算好呢？
邊個守護佢哋？
只要一諗到呢度，我就覺得好唔放心
喺戰隊入面，有下屆領導人人選嘅建集生
去比賽嘅呢幾個鐘裏面，由佢哋守護呢度
噉嘅話，都可以幫到佢哋成長
萬一喺呢段時間出事噉點樣呢？
呢一班建集生佢哋都好有幹勁
真係要將呢個重任交畀佢哋
戰士們都已經全部集合喺萊特菲斯行星
比賽前嘅訓練而家已經開始緊
長軍，我哋真係好需要你嘅力量
唔…
我知道喇
噉樣嘅話，我都參加歷之大會喇
既然事情發展到噉嘅地步
就等我代替布歐參加今次嘅比賽啦
地球嘅存亡出現咗危機
我作為地球嘅一份子，根本冇辦法喺度袖手
旁觀
我真係好開心你有呢個心意啊
不過你都睇過之前嘅比賽㗎喇
正式比賽嗰陣
一定會出現更多比上次大會更加犀利嘅選手
你噉都冇問題呀？
我…我諗我…都係…
唔…唔參加比較好啦
冇
辦法可以叫得醒啊
嗰個蠢材，我一定會去打到佢醒為止
哎吔，一份就份幾年嘅比魯斯大人
有咩資格對其他人講啲噉嘅説話？
仲有三個鐘就開始喇
冇其他人選㗎喇咩？
噉
莫斯哥大人話
面對宇宙嘅危機，我哋一定要同心協力
明白
我力古斯…
會用全力去解決宇宙而家我面對嘅問題
我哋對你好有期望嘅，力古斯
因為你係我哋第三宇宙裏面
最強嘅改造戰士嚟啊
多謝讚賞啊
莫斯哥大人佢話，遵情戰鬥
勝利，而且要生存埋
好
就等我哋見識下力之大會
專用嘅強化改造戰士啦
佢就係超級求生規格
改造嘅戰士，拿你賴馬
噉所以呢？
你啱啱講嘅超級求生規格
究竟係咩意思啊？
拿你賴馬
OK
走先係唔會跌落擂台嘅鐵砂掌
萬一即將跌落擂台嘅時候
果然利用呢個機能防止出大犯規
莫斯哥大人話
如果手腕被切斷會變成點？
噉樣嘅話，就會洗出超級級盤級神雷台
一定可以留到最後
然後，佢仲可以用伸出嘅手腳橫掃敵人
呢個就係，拿你賴馬佢嘅超級求生規格
其他第三宇宙嘅成員
亦都為咗今次力智大會，陸續改造緊
可以生存六年嘅，一定係我哋第三宇宙
冇限叔叔
要你等咁耐添唔煩
唔會
要18號特登過嚟，辛苦你喇
估唔到小馬倫你都嚟咗喎
天津飯，我哋好耐冇見喇
武天老師佢呢？
聽佢講過，佢會同你一齊嚟㗎喎
武天老師話
要完成咗一個重要嘅修煉先至會過嚟
修煉？
呢個時候先嚟修煉？
佢話力智大會嗰陣
絕對唔可以發生任何破綻嘅，為咗克服自己唯一
嘅弱點，於是就去咗修煉喇
唯一嘅弱點？
老師唯一嘅弱點係…
我已經…
我已經唔會再對呢種美麗動心
已經可以把持得住
我終於…
成功
我終於成功克服到我嘅弱點喇
噉即係，美人計之後唔會再行得通喇
應該係吧？
係冇限叔叔㗎
冇限叔叔，歡迎嚟啊
哦
你哋睇嚟都好精神喎，太好喇
我唔可以睇下BB啊
佢真係好得意㗎
我要睇
好啊
我帶你去睇啊
行囖
緊我嚟啊
好嘢
弱敗唔識死嘅人類…
係喇，吳空，照噉睇嚟你仲未同大家講
今次大會係關乎成個宇宙存亡嘅事喎
淨係得返彼達同17號未到
嚟啦
天竣飯，我哋不如喺十
個人到齊之前，熱下身嚟
冇限叔叔，其實我哋遇到
一件幾棘手嘅事啊
係乜嘢棘手嘅事啊？
布歐沉睡緊，點都叫唔醒
如果布歐唔可以參加
噉又即係幾棘手喎
布歐唔參加嘅話，我哋只能夠以九人出戰
噉樣睇嚟會有問題
有啲咩問題啊？
全皇大人講咗一對十個人，就要十個人
冇錯啊，唔好講，噉個仔
既然你係第七與十個隊長嘅話
同我諗下辦法喇
冇問題㗎
爸爸佢，一定會盡全力叫醒布歐㗎
仲有啊，如果最後都係叫唔醒
我都會幫手揾出第十個參賽者㗎
我都會幫手啊
話晒呢件事，到最後有一千萬索尼吖嘛
雖然，最後份獎金
到最後都要比18號啊
係邊個話畀你知有一千萬索尼？
係悟空同我講有一千萬索尼㗎喎
你個孫悟空
咩啊，唔係噉㗎咩？
大家唔係都係為咗獎金而嚟㗎咩？
原來係呃人嘎
如果係噉，歷之大會到底要做啲咩㗎？
嘘
比達呢個人，又是喺度亂咁嚟喇
噉我就，再變多一次做
超級薩亞人畀你睇喇
快啲同我變啦
係，對唔住啊
噉樣就係超級薩亞人嚟喇
我感覺到超強嘅力量啊
你快啲
快啲教我點樣做啦
教我喇
我都係，最近畀一個叫比達嘅人教我
我先識變做超級薩亞人㗎咋
而且我都唔知應該點樣將呢
一種感覺正確話畀你聽㗎
有佢喇
我哋即管試下
好啊
你…你呢個蠢材啊
咩啊，我？
唔係啊
其實…
唉…你淨一日死出
你而家係咪喺度玩啊
我啊…我唔係…唔係玩㗎
我問你啊
你敢唔感覺到有咩變化？
冇端端有咩變化？
我之所以噉樣做，係想激嬲你嘅憤怒能量
你頭先噉做就係諗住我會嬲呀？
噉你頭先唔係有啲嬲咩？
對唔住
噉你每次變身嘅時候，都要嬲先變到嘎？
噉又唔係
其實呢，只要習慣咗之後
喺背隻呢個位集中力量就可以
你一早噉同我講咪得囖？
啱啱開始嘅話，係做唔到㗎
好似噉樣
喺背隻呢個位集中晒全身嘅力量
你應該未試過囖？
噉梗係未試過囖
噉
樣喇
保持住
點樣啊？
我係咪成功集中到好多力量啊？
就係呢種感覺喇
你而家可以再試多次啊
好啦
集中喇
成功咗啊
犀利啊
竟然可以咁快就學識變身
感覺都幾好
力量一直湧緊上嚟啊
好犀利啊
你果然係一個天才嚟啊
看住喇
第一次就有呢啲噉嘅力量
我感覺身體嘅力量源源不絕啊
話唔定我可以打贏你𠻹啊
的確係有噉樣嘅可能啊
跟住要點樣先可以變返原來噉樣？
首先你要將集中喺背隻嘅力量解除
好嘅
啱啱開車嘅時候
你會覺得個人特別累，都係小心啲比較好
係噉，不如我將我嘅聯絡方法交畀你吖
請你返去認真考慮下
會唔會參加歷之大會啊
冇咁嘅必要囖
一於遇埋我？
真係嘅
之不過，我仲會帶多一個人去
金兒，出嚟喇
我知你要喺度㗎
佢係咩人嚟啊？
佢個名叫做金兒，我對佢就好似妹妹噉
佢同我一樣都係薩雅人
薩雅人？
金兒，你試下集中力量畀我睇下
呢種事，我又…
點會可能…
做得到？
唔好諗咁多啦，快啲試下啦
真係頭都痛埋啊
報歐佢真係可以點樣叫都叫唔醒㗎喎
我哋知道晒喇，悟空
知道咩啊？
你個悟空啊
做咩事啊，冇限？
你竟然講到啞我？
一千萬索尼果件事啊
冇限同18號已經話咗
佢哋唔會再參加喇
噉點得㗎？
要錢嘅話，我畀你哋囖
因為之前撒旦都畀咗唔少錢我㗎
不過我記得你啲錢應該係資質管㗎喎
畀旦？
噉…
噉叫莊子借畀我咪得囖
你就想㗎
唔該你喇
一千萬索尼對你嚟講只係好濕水吒嘛
你噉有錢，跌咗都唔覺喇
呢個係咩比喻嚟㗎？
你唔好再講啦
居然用錢嚟誘惑我
你真係好過分啊，嗡
對唔住啊…
我啊，最嬲嘅就係
你居然唔話畀我聽，如果我哋輸咗呢場比賽
呢個宇宙就會消失
我而理解，唔煩想隱瞞嘅心意
只但係，我哋兩個唔係由細到大都
一齊作戰㗎咩？
呢一樣咁重要嘅事
你點解唔空話畀我知喎
悟空啊，你係咪覺得
如果你講咗真相畀我知，我就會驚唔嚟比賽
你真係唔驚？
我…我好驚，所以我唔參加喇
我差啲就畀佢感動到喇，真係可惜啊
求限你啊，冇限
呢個大會，靠蠻力係贏唔到㗎
我哋真係好需要你臨場應變嘅戰術
噉先有機會
拜託你一定要參加
噉你，應該一早同我噉樣講吖嘛
原來係噉，不如就噉樣啦
喂
冇能
我叫做冇限啊
一定要出場啊
而且限制時間入面唔准跌出嚟台
無論用咩方法都要同我撐住
呢個係命令嚟
你拒絕嘅話，我就即刻令你消失
係喇…
我知道喇
我參加喇
我參加
真係好多謝你啊，冇限
極喜啊
如果一定要參加嘅話
我希望可以認仔啲啊
只不過，如果畀18號知道唔好獎金嘅話
應該都唔會參加
我？
夠喇
真係吖
唔好嘈啦
如果想要獎金嘅話，就過嚟問我攞喇
真係𠸏？
不過噉啊，如果參加
就一定要拎個冠軍返嚟
好啦
太感謝你喇
就算係噉，而家都淨係得九個人參加大會…
已經冇時間喇
冇時間喇
仲有冇其他人選喇
明明宇宙嘅範圍有咁大
我哋嘅成員全部都係嚟自呢一個好似鼻屎咁細嘅地球
最衰都係你哋啊
竟然將非利嘅軍團全部都消滅晒啊
我…
咩？
咩事啊？
就好似比魯斯大人所講嘅噉
仲有非利啊
仲可以揾非利𠺢嘛
決定好啦
佢就係第十個人喇
非利
關於第七宇宙嘅第十位戰士人選
悟空突然講出咗一個令人意想不到嘅名字
到底，宇宙嘅帝王，非利
同悟空佢哋，能唔能夠一齊並肩作戰呢？
佢嚟歷之大會開始，只係淨返三個鐘頭
我係悟空
既然係噉，冇辦法啦
如果想喺歷之大會入面成出
就一定需要宇宙入面你呢種最強又最
壞嘅力量啊
非利
你都一齊為呢個宇宙出戰喇
你話咩話？
竟然提出過咁犀利嘅交換條件啊
下一集《龍珠超》
第十位戰士就係你
悟空去揾非利
記得一定要睇啊