我哋返嚟喇
一時刻途切れた夢の続き始めよ
う星を繋げて空に扉掛けば
いい新たなステージは神に挑む
場所強烈猛烈Dynamic
Let's go go大パニ
ック負けると強くなる身の程
知らずには後悔とか限界
とかないもん壮絶超絶
Dynamic Let's go
借助龍珠嘅力量
終於由地獄成功復活嘅飛狸
企圖要向孫悟空報仇
根據我嘅預測，只要認真鍛煉四個月嘅話
應該就可以好輕易噉超越嗰班人嘅
四個月之後，真係好令人期待
但係，由於悟空同彼達喺比魯斯星球
度修煉緊，所以冇辦法聯絡到佢哋
為咗守護地球嘅安全
呢五位戰士就嚟到決戰嘅地方
嗰班人嚟喇，好強嘅氣啊
呢一股就係復活嘅飛狸嘅氣嚟
激氣啊
好啦，快啲降落啦
一場快樂冇比嘅復仇行動
好快就要正式開始啊
哈…哈復仇行動正式開始
飛狸軍團對悟凡瘋狂嘅惡意攻擊
佢哋竟然採取呢種人海戰術
我冇帶到餃子嚟啊，對唔住
冇嘢喎，唔好放喺心度啦
因為莊子依依嘅命令
我哋都一樣冇話畀吾天同杜拉格斯知道啊
因為佢哋太衝動喇
悟空同彼達佢哋兩個都仲未嚟啊
唔緊要喇，布歐喺度就得喇
奇喇，布歐呢？
因為啊，只要佢一睡着之後
過一日就好似好難先醒到
就算搖佢，打佢
擠佢都冇用，所以就放棄咗喇
今次真係估計錯誤，我哋得五個人咋
喺貓仙人嘅塔度拎返嚟嘅
仙頭都唔知夠唔夠啊
悟飯，你應該有持續進行武術修煉吖吖？
唔好意思啊，不過我仲可以變
到超級散亞人㗎，應該得過
喂，悟飯
莊子依依？
點解你會嚟咗㗎？
因為我一直都聯絡唔到孫悟空同埋彼達囖
為咗通知你哋，我一定要嚟㗎
直哥，你都快啲落嚟啦
要同大家一齊戰鬥啊
我唔急啊，我講嗰隻係送你嚟㗎咋
你話咩話？
你係個自尊心好強嘅超級
精英銀河巡邏隊員嚟㗎喎
好啦
噉我就負責打其他嘅大量士兵喇吖
有型呢
嗰個細路係邊個嚟㗎？
我都唔知啊，莊子依依本來就
有好多奇怪嘅朋友㗎喇
原來係銀河巡邏隊同埋
當時嘅納美星人喎
嗰個就係菲莉嚟嘎？
睇佢個樣就已經知道佢
個性格真係好差喇
菲莉，你嚟抵抗嘅目的究竟係乜嘢？
仲唔使講嘅，梗係嚟報仇啦
孫悟空究竟點解仲未嚟？
佢就快到㗎喇，你睇住你喇
原來係你
我見到好似以前曾經殺過你㗎喎
哈
睇嚟你都係靠龍珠嘅
力量復活咗你，係咪？
不過，復活幾多次都冇用
因為你每一次復活，我就會再殺多你一次㗎喇
仲等佢特登趕返嚟呢度
如果見到成班朋友都畀我殺晒嘅話
我諗孫悟空佢肯定會好唔甘心喇
明明係個循環再用嘅再生怪人
有啲咩噉巴閉喎
唔煩喇，快啲殺咗佢啦
我諗你一定可以好易贏嘅，係咪？
對付啲士兵應該仲可以㗎
不過，莊子依依
你可能冇留意到，飛利佢好危險喎
佢嘅實力提升得好驚人
同以前相比，簡直就好似兩個人噉
真係唔好意思啦
你…你講笑就，係咪啊？
我唔係講笑㗎
真係嘎？
梗係講真㗎啦
飛…飛利先生啊，孫悟空佢呢
佢…佢去咗個好遠嘅地方啊
所以請你再等多一陣啦
唔該晒你啊
唔緊要喇
反正我都已經等咗呢一刻，等咗咁耐喇
噉好啦
一係，我再喺度等多十秒鐘喇
十秒鐘？
咩話？
小氣鬼啊
一…二…
八…九…三…突擊
一個都唔准留
好啦，陪佢哋鬥過
一個人平均，試下先喇
大概要帶170個先喇
先當啊
喺吾空途比達嚟之前，要頂住啊
不過要小心，千祈唔好受傷啊
哼，你連戰衣都冇着
仲有心情擔心其他人𠸏？
冇啊
上喇
睇嚟可以欣賞一場精彩嘅
殘酷表演喇，菲利大人
噉又唔一定喎
根本一啲都唔值得驚訝
而家嘅菲利軍團，其實都只係一啲二級戰士嚟啫
好似喺邊度見過佢喎
哦
原來係噉
佢就係當時嗰個孫悟空個仔啊
睇嚟佢生得幾似佢爸爸
係個心底善良嘅人嚟
雖然擁有相當強大嘅力量
但係戰鬥嗰陣就專登唔會令敵人致命
佢真係一個人格好偉大嘅人物嚟
嘖，呢啲噉嘅人，簡直就令人撞毆啊
你…你哋呢班蠢材
用下腦喇，要發動聯手攻擊先得啊
只要發揮我哋人數眾多嘅優勢…
你呢一個指示，實在係太離譜喇
可以將呢個冇聊嘅派對氣氛炒熱到
最高點嘅小丑，明明就喺嗰度喇
咩唔係咩？
好啦，係時候，開始喇
冇限
唔好喺度發毆鬥啊
噉冇用，仲喺度驚緊？
非利軍團嘅咁多位
如果邊個可以殺咗嗰個冇用嘅廢柴
就可以隨便揀一個自己鍾意嘅星球嚟做禮物啦
冇錯喇，唔好唔記得要亂手攻擊啊
冇限
無論經過幾多年，廢柴就係廢柴
如果將嗰個廢柴殺咗嘅話，我相信
孫悟空嘅心應該會被前所未有
嘅悲傷同憤怒撕裂成碎片
哈哈…哈
到此為止
點解你會噉冇用㗎
唔通你累到起唔到起身？
我？
應該仲得嘅
哼，與其由我咁辛苦噉仔細噉去教你哋
都唔夠你俩對打嘅效果噉
好，真係…根本就唔使
特登走嚟呢個星球修煉
只要喺你哋屋企個花園
或者河邊都得，學校後面都可以，揾個你
哋鍾意嘅地方盡全力噉打返牆咪得囖
既然咁難得變強咗，點啊？
要唔要同我打吓？
哎吔
你就放過我哋喇
以我哋兩個而家嘅實力
根本就贏唔到比魯斯大人你嘅
呢啲大細差太多喇
聽住喇，維斯
你將佢哋兩個扔入去嗰度喇
比魯斯大人
但喺我覺得目前仲未去到嗰個階段喎
呢兩個人
佢哋唔係想盡快變得更加強咩？
再講喇，每一日噉樣打嚟打去
真係嘈死人啊
我明白喇
比魯斯大人
嗰度即喺邊度啊？
奇怪喇
喂
維斯
快啲照做啦
係
我即刻處理喇
終於都清淨晒喇
維斯
我哋點心仲未得啊
好啦
即刻到喇
喂
細路
有冇好好同你嘅屋企人道別
交代維兒呢？
我真係好冇用啊
我果然喺度驚緊
我個身…
雖然好想幫你將啲頭髮送畀你
屋企人做紀念，但我冇辦法啦
好啦
要郁手喇
停手啊
手下冒汗
係噉先啊
跳啊
喂…
咩話？
究竟發生咩事啊？
好慢啊
我居然睇到佢攻擊破綻
噉有啲咩噉驚啊？
細路喇
布歐
比魯斯
仲有吳空同比達
你班咁犀利嘅人戰鬥嗰陣嘅情形…
你唔係比任何人都更加近
距離噉親眼見過咩？
所以嗰啲唔入流嘅攻擊
你睇清楚就唔會畀人打中啊
我…我竟然…
要更加有自信先得㗎
你嘅武藝話晒係喺龜仙流學返嚟㗎
頭先只不過係你好彩啫
呢種人淨係識得虛張聲勢
呢啲係咩攻擊彈啊？
太慢喇
大蠢材
胡彈叔叔
而家先係正式開始啊
哼
睇嚟我都唔可以輸畀你喇
元祖
正統本家
龜仙流貿易
拐de bo
共拚
嗱
BIGBALL炮
火肺光殺炮
好危險啊
有型喇，你
竟然連一個冇用嘅廢柴都收拾唔到
我嘅軍團點解會變得咁弱𠸏？
擊死我
非你大人
所謂管理層存在嘅目的
就係要喺部下出現問題嗰陣負起責任
屎…屎殺
我已經等你嘅命令，等咗好耐喇
讓我將佢哋韜韜殺晒
遵命
屎殺喺目前非利軍團最強嘅戰士
連祈禱嘅時間都唔好畀
直接鬆佢哋落地獄喇
今次弊喇
呢個人好似好犀利噉
大家疼好啲先喇
唔使幫你都冇問題？
我已經唔係細路仔嚟喇
係咩？
你以為用啲噉樣嘅招式就
可以阻止得到我咩？
整斷佢嘅脊椎
我嘅小朋友已經出咗世喇
我想喺平靜嘅地方將佢養育成為善良嘅人
所以…
你哋呢種衰人嚟呢度搞破壞
真係會令我好困擾啊
我話晒都係飛離軍團最強嘅戰士
好似你呢啲瘦猛猛嘅細龍
咩話？
你真係唔肯走？
噉就冇辦法
冇為由
激起啊
達古瑪…你…
點解會…噉樣嘎？
你到底喺度做乜嘢？
正如咁多位所見，仲係我
屬住絕對唔會失手嘅最佳時機
我已經將睇起嚟追強嘅敵人收拾咗喇
你點可以連同伴都殺埋㗎？
就係因為會講呢種天真冇知嘅説話
索畀大人先會永遠冇辦法成
才，唔係咩？
你呢個人喇，喺度講乜嘢啊？
竟然夠膽敢同我講嘢？
閉喇，佢已經冇心跳喇
噉樣冇辦法食仙豆㗎喎
讓開
係仙豆啊，快食咗佢啊
呢個人真係可惡
我好感激你嘅，索畀大人
因為你將我選為非理大人嘅特訓對手啊
好啦
令孫悟空唔會死
只係將佢打到接近死亡嘅特訓，就到此為止喇
辛苦你喇，達古馬
都得你幫手
我又可以再一次登上新嘅舞台喇
你係我最重要…
嘅練習對手，快啲入去再生裝置啦
你要喺聽日之前完全康復先至得嘅
如果唔係嘅，我就殺咗你
噉樣令我學識咗，控制人嘅
排兵嘅冇情，同埋壓倒性嘅恐怖喎
我已經脱胎換骨喇
配得上擔任非理大人嘅部下，我係最強嘅戰士嘅
非理大人，如果將呢班人全部殺晒嘅話
你會畀我做指揮官㗎嗬？
冇問題
而且只要係你鍾意嘅星球都可以送畀你嘅
呢層就當然啦
好啊，噉我就將佢哋通通殺晒喇
咩話？
你仍超越左過去嘅傑劉特戰隊？
係喎，的確係有個噉樣嘅人喇
不過個感覺就好似喺過去嘅世代一樣
我？
杜拉格斯？
頭先有冇感覺到一個好強嘅氣喎？
我哋去啦，悟天
我？
好似有啲好有趣嘅事發生咗喇
我哋兩個點可以唔快啲過去睇下？
好啊
好似係嗰邊喇，好？
冇錯喇
因為我哋幾Platz冇
必要做這啲事，成為咗人
阿喇
唔係喎，係lieutenant sc
ott馬雷阿密互瑪阿密阿密…
大家好，我係吳帆
嗰個叫做達古瑪嘅人，同其他士兵完全唔同
隱藏住連我都抵擋唔到嘅可怕力量
唔係𠻺嗎？，佢嘅力量又提升咗
嗰個係乜嘢奇怪姿勢嚟㗎？
下一集，龍珠超，變身
超乎意料嘅復活，名字叫做結柳，記住一定要
睇啊