鼓舞出走宇宙へGo最先端の夢中
をとその手に掴むよすっぽんと
に笑ってたい自分が笑うべき答え
愛還元のサディスファクション
退屈は因子になる重くて落ち
ちゃう前に這是第一句話
已發現世界中
writtentheworld
A voice in mind
食得飽飽喝酒喝
飽，《
國際》是幾乎一場戰爭，《
國際》是幾乎一場戰爭
《國際》是幾乎一場戰爭，用美夢同魔
法，送出愛情一擊，樂戰
喺關乎宇宙命運嘅力之大會
所有變咗身嘅戰士，施放迷惑敵人
嘅甜美味道氣蛋，開始進行攻擊
要畀你知道阻住我哋變身嘅後果
就係噉樣喇
17號對決加昆莎
面對不停使出華麗攻擊嘅加昆莎
17號依然好冷靜噉去應對
你噉樣嘅戰鬥方式，令我學到好多嘢
對戰結果，係17號成功打敗
咗變身戰士之一嘅加昆莎
你個衰人唔單止阻住咗我哋嘅變身
連迫加…加昆莎都…
我係絕對唔會原諒你㗎
青春少女…
誤犯必須冷酷，與第十宇宙嘅決戰
你不理我？
我啊
我居然會輸咗畀個獵物
你呢個衰人竟然打低咗…我嘅同伴？
我哋只係日出青青嘅女仔咋
但係你居然當我哋係仇人噉打？
真係個殘暴又冇情嘅冷血男人啊
你呢個想毀滅我哋第二宇宙嘅黑暗戰士
快啲話我知你叫咩名啊
原來係噉，我係個壞人啊
冇所謂啦
聽住喇，我個名叫做人造人17號
呢個人到底玩嘅乜語呀？
我都唔知道原來17號佢
係噉鍾意講笑嘎喎
愛嘅戰士，利波利昂
為咗我哋第七宇宙可以繼續存在，我一定要
你喺呢個擂台消失
只要有我嘅愛喺度
我係絕對唔會畀你得逞嘅
就由我嚟守護我哋嘅宇宙
守護大家嘅幸福
好啦，既然係噉，不如我哋嚟睇下
我嘅願望同你嘅愛，到底邊個犀利啲？
我都係噉諗啊
睇嚟你都有返啲實力喎
你哋噉樣？
呢個人動得喺度做噉乜嘢啊？
佢呢啲假動作嘅攻擊
真係唔容易應付啊
你班美少女嘅反擊，同佢哋一樣都係咁靚
睇住嚟喇，隨身鎖肉拳
而
家呢個就係我幫加昆莎
報仇嘅大好機會嚟啊
睇住喇
呢個蠢材竟然噉唔小心都有㗎
你個衰人就等我呢一班靚女收拾你啦
你照從度認一認啊
我成功咗喇
睇嚟幾難搞喎，使唔使幫手啊？
唔使，冇問題嘅
真係，唔好意思啊
你攻擊嘅冇聲，我已經可以睇出晒喇
我喺度啊
你
話係完全壓制住佢哋啊
今次同你嘅呢場戰鬥，令到我學到唔少嘢
傻屎
第七宇宙嘅孫悟空，好犀利啊
羅茲，有冇受傷啊？
放心啦，我冇事啊
我係唔會再畀你哋亂嚟㗎
如果你可以自己跳落去
係噉就唔使我親自郁手
我
嗰班好愛嘅美少女
你唔好擔心住啦
美少女身邊都係會有武士陪住佢哋啊
兩位少女戰士，我哋撤退先喇
係瞬間轉移？
係啊，佢係第二宇宙嘅亞德拉特星人啊
畀佢哋走甩咗都冇辦法啦
我哋去下個戰場
但係我唔需要放過佢哋喎
咪話我唔提你啊，千祈唔好大意
我知道㗎喇
悟空呢隻嘢啊
啱啱就嚟睇到我個心部迫跳啊
你而家淨係擔心悟空一個人嚟噉樣好咩？
咩話？
應該仲有個人比起悟空
更加令人擔心之係啊
上喇，波達蒙
交畀我啦
第一個要打嘅就係波達蒙
真係有啲麻煩啊
波童叔叔，交畀我嚟對付佢啦
好，噉交畀你喇
係噉，就請你同我交手啦
冇問題，嚟啦
唔理你嚟自邊個宇宙，我都會奉陪同你玩
唔痛喎，真係冇咩感覺啊
你應該知波達蒙嘅身體係唔會受傷
體力亦都唔會減少
唔返，就睇你點打喇
悟空個仔喺度做乜嘢啊
如果你一直噉樣打落去
你好快就會冇晒體力㗎喇
波達蒙做得好啊
噉真係好可惜嘅比魯斯
睇嚟你哋要打少一個人喇
喂，魔童
點樣啊？
你都好在意唔犯呢一場戰鬥呀？
係啊
你點睇？
冇問題喇
我之前都同佢講過我同波達
蒙對打嗰陣嘅情況㗎喇
我估唔犯佢應該已經諗好咗對策㗎
講得啱
而家差唔多到我反擊喇喎
好啊
打到佢飛起咗啊
你點個孫子啊
佢個隻腳跌唔到地啊
呢個準才啊
噉樣嘅話，佢一定會跌埋落去㗎
點解唔反擊啊？
快啲反擊啊
打唔到嘅
快啲走啊
飛起喇
跌唔到啊
出埋呢招你就玩完啊
好啊
好似佢呢啲太過相信自己能力嘅人
根本就冇可能贏到我
跌嬲啊
我要同你同歸於盡
唔好晒
你要小心啲啊
好啦
第六宇宙嘅波達蒙正式宣佈出局
睇下先…波達蒙…
波達蒙出局囖
咦
你個冇用鬼啊
竟然咁快就畀人打低咗
好對唔住啊
看嚟我都係過份擔心啦
不愧係誤犯啊
好啦
我都要加油先至得啊
悟空
千祈唔好大意
我知喇
第七宇宙嘅戰士，呢場打得幾好睇啊
我係第十宇宙嘅戰士，惡煲嚟
第十宇宙嘅盧伯同
我認為你先至係夠資格嘅戰士
可以同我對戰，決一勝負喇
噉你嘅對手就係我喇
冇問題啊
我係唔會畀你攻擊我哋嘅第二宇宙㗎
美少女們，愛同希望係絕對唔會消失㗎
係
天美師大人
第十宇宙嘅直高，宣佈出局
唉
我哋又淘汰一個喇
看嚟我哋都係時候要認輸啦
唔係
我哋仲有兩個人嘅
我，Bully，Lobaco
你哋兩個係我哋宇宙最後嘅希望啦
喂，你睇下，已經有八個人出咗局喇
林師大人，你放心啦
我哋一定會盡全力守護住第十宇宙㗎
告訴你哋喇
唔犯佢，會唔會有事㗎？
我嚟喇
一定要小心啲
我
果然冇睇錯你啊
我想打嘅就係你咁犀利嘅戰士啊
噉樣嘅，我根本就揾唔到佢嘅位置
噉睇嚟，有啲希望啦
上喇，惡Bully，靠晒你喇
哎吔，你又話做咗最壞打算𠸏？
講就噉講，但係只要一諗到或者會贏嘅話
就突然之間唔捨得輸喇
其實呢個對手真係好難應付㗎
因為唔犯唔單止用眼去睇
仲可以憑自己嘅感覺去感受對方嘅氣
然後行動
而惡Bully為咗唔畀對手噉輕易
估計到自己嘅效果，刻意將自己睇
耐嘅氣同身體嘅動作分開
即係佢操縱自己身體嘅氣
製作出錯角嚟到誤導對手呀？
就噉睇好似好簡單
不過你用氣其實係好高深嘅技巧嚟
係種高深嘅技巧？
千奇唔好，睇少佢哋第十宇宙啊
你太亂嚟喇
你噉樣根本就打唔到我嘅
我只係為咗快啲打低你，封你後路啫
接招喇
係噉根據大會嘅規章請你退場啦
呢一位第十宇宙嘅露白桃正式出局喇
蘇啊，蘇，佢啊，叫做露白桃
我對唔住啊，兩位大人
其實唔緊要喇
只要噩布尼仲喺度就可以打敗佢哋
我哋一定唔會輸嘅
我哋有危險啊，佢係咪會打輸呢？
嚟啦
用盡全力奮戰到最後一分鐘
噉先至係戰時
噉嚟喇
我感應到你嘅真身啊
佢感應唔到對方嘅真身
就刻意畀對方攻擊，然後再反擊
不過用呢個方法嘅話
每次受到攻擊嘅時候，佢都會受到唔少嘅傷害㗎喎
對手就算知道佢會反擊都唔會守月
佢哋都豁咗出去啦
激起啊
悟空個仔
你千祈唔好輸啊
估唔到竟然可以同我打咁耐啊
你係乜嘢人啊？
我係第七宇宙嘅…
孫悟飯
可以同你對戰…
實在太開心啊
但係好可惜…我而家係背負住第十
宇宙嘅命運…我又要守護個對象啊
孫悟飯
孫悟飯由頭先開始，已經可以打中佢喇
惡布尼消耗太多氣
個招已經開始冇用喇…
哎吔，又是打輸咗喇…
第十宇宙嘅惡布尼正式出局
數一數…
惡布尼…
敗
第十宇宙全部輸晒囖
第十宇宙所有戰士都出晒局…
已經冇人再戰鬥…所以我宣佈…
第十宇宙而家要被消滅喇
惡布尼…
真係辛苦晒你喇…
第十宇宙…
消滅
林斯大人…
唉…
誤發談喇…
我知喇…
繼第九宇宙之後
終於有另一個宇宙都消失咗…
為咗決定仲可唔可以繼續生存…
歷之大會…
越嚟越激烈…
嚟緊…
高手之間嘅戰鬥…
都好快會喺台上開始…
悟空佢哋嘅第七宇宙命運…
將會係點呢？
距離比賽結束…
仲有37分鐘…
airports…
天堂咩？
我哋哋嘅世界漩減…
佢哋喺ото嘅個彎…
啡畀咪？
嘮嘭…頭額…起鋒…
折滲…
歐有人…
喺博物館…散乎嘅嘢…
大家好，我係悟空
第11宇宙用盡全力攻擊，音速戰士迪斯伯
同希特之間嘅激烈戰鬥
仲有其他第11宇宙嘅戰士啊
嘩，全部都係好犀利嘅戰士啊
既然係噉，我再同希特組成夢幻隊伍喇
上喇，希特
睇一集龍珠超
超級光速戰鬥爆發
悟空同希特同一陣仙
記得一定要睇啊