雖然菲利佢長時間被困喺地獄
但佢嘅實力就大大提高咗
將第九宇宙派嚟嘅刺客
一個個噉打到落花樓水
過去嗰個殘忍嘅菲利根本一啲都冇改變過
嚟喺地獄嘅呢段時間
我不斷噉去同其他宇宙嘅高手比試過招
進步嘅人唔係淨得你㗎
下次如果你再殺咗啲唔關事嘅人
我係絕對唔會原諒你
你聽唔聽到啊
但令悟空就用佢嘅實力嚟呃制住菲利
畀佢成為戰士隊伍嘅第十個人
同時間喺冇枝架入面
用嚟做歷之大會嘅擂台終於都完成喇
關乎到所有宇宙命運嘅戰役
而家就即將展開
時間到喇，宇宙嘅命運走向冇枝戒
呢個就係比賽嘅擂台嚟喇
哦，但係睇起嚟比我想像中嘅迫實好多噉
因為個比賽係靠實力啱掂啱
所以唔需要整色整水喇
因為呢次嘅大會係用生存嚟作賭注
恐怕會變成一場好慘烈嘅大戰
呢個擂台究竟會唔會因為戰況而受損𠸏？
關於呢層，各位唔使擔心
係大神官大人嚟咗啊
噉啊，咱問全皇大人佢哋而家喺邊度呢？
喺全部宇宙都到齊之前
全皇大人佢哋都喺度休息緊
梗係超級期待喎
係啊
噉我哋再等下添喇
話事話喇，你哋點解會
擔心呢個擂台會唔會壞？
嘩，我哋噉擔心係因為…
呢個擂台係用畀第七宇宙所生產嘅硬鋼
更加堅硬嘅堅硬鋼所製造而成嘅
請各位唔需要擔心
原來係噉
定係你哋要試下用先啊
因為全皇大人喺等緊大會開始之前
好似已經覺得有啲冇聊喇
但係啊，我哋唔係噉諗
不過呢個建議都幾有趣喎
伊雲大人
係噉就真係太好喇
力橋大人啊
喺全皇大人面前
我哋可以再次證明畀大家睇，我哋畀其他參加嘅宇
宙係絕對更加優秀嘅
但係啊，大神官大人
冇問題㗎喎，你哋打返場喇
阿拉克，你到一齊喇
規則同大會嘅一樣，冇問題吖嘛
金欣大人你唔出場喎
我已經估到個結果喇
你哋準備好啦嘛
準備好喇
開始
你哋睇，佢哋打得好似有啲故事
好啦，打到呢度就可以喇
係
噉我哋就打到呢度停喇
真係多得你哋發現咗一啲應該
要改善嘅地方，真係麻煩晒
噉樣，全皇大人呢？
大人而家應該好開心喇，係咪啊？
聽講全皇大人而家咁啱喺度訓緊眼教喎
係喇，去到大會開始之前嘅呢段時間
麻煩你哋收緝返呢個場地
整弊喇嘅地方請你哋特別維修喎
要收緝嘅係
我哋呀？
係啊，因為跟住落嚟
我要幫每個宇宙開門好唔得閒
一陣見喇
哎吔
睇嚟啲熟人全部都喺晒呢度喇喎
哼，如果你喺度狗狗鎮嘅
我係絕對唔會袖手旁觀嘅
呢層我知道啊，比魯斯大人
哼，睇嚟個光環都幾適合你啊，飛利
我諗都係你適合啲嘅
使唔使我當係禮物噉送畀你啊
我？
比達，你唔好火上加油啊
我先至啱啱講完啫，你跌走啊
飛利啊，好心你就安分啲啦
我已經講過喇，我係唔會聽你嘅命令嘅
悟空，真係要畀呢個人
加入我哋嘅隊伍啊
冇事㗎，我會睇住佢㗎喇
除咗佢之外，冇人可以代替布歐㗎喇
阿羅大人，你唔喺個十個戰士入面
真係可惜喎
講得冇錯啊
我…我都想參加啊
好啦…
係噉，既然大家都到咗
就等我同大家講下我哋嘅作戰策略吖
根本冇呢個必要
打敗嗰啲睇落有返咁順哈嘅人
噉樣就夠喇
比達叔叔啊
真係不愧係比達啊
我哋兩個嘅意見完全一樣
比達，你到底明唔明㗎？
如果呢個宇宙消滅嘅話
多拉格斯同貝拿都會被消滅㗎
比達叔叔，以前或者係發生過好多事
但係為咗拎到冠軍，團隊合
作係好重要㗎
吳范就講得啱喇
會出現啲乜嘢高手，根本就冇人會知㗎
嘖，好啦，我會聽下㗎喇
唉
歷之大會，係由八個宇宙
亦即係有八隊同時參加嘅大混戰
係一開始嘅時候
唔好離開隊伍，同埋一定要保留體力
敵人攻擊嘅時候，就要合作對抗
唔好淨係諗住一對一
敵人得一個嗰陣，就兩個去對付
嚟咗兩個嘅話，就三個人去對付
嗯？
我哋噉樣做，唔係有啲卑鄙㗎咩？
我哋薩亞人係自尊心強嘅戰鬥民族
有乜可能係靠人數嚟取勝啊？
我唔理係卑鄙嚟嘅乜嘢啊？
總之就要同我打贏嚟保住個宇宙
悟空同彼達都不愧係薩亞人
睇嚟佢哋都好期待呢次嘅大會
摩同叔叔，我知道㗎喇
我哋兩個人留喺中心
用團隊嘅方式嚟打喇
係噉，時間已經差唔多囖
你哋呢班人，無論如何都唔
可以隨便噉行動，知道未啊？
好啦，咁多位
我哋首先…
手拖手圍個圈先喇
我要同飛利手拖手圍個圈
好啦，大家一齊嚟喇
喂
你快啲啦，好唔好啊？
個圈圍得唔好係飛唔起㗎，知唔知啊？
點解偏偏要同飛利呢種人？
乜原來你真係噉驚我咩？
咩話？
乜我唔係啱啱先至同你哋講
咗要有團隊精神㗎咩？
你睇，噉樣咪得囖
可惡啊
大神官大人
第七宇宙嘅戰士已經全部到齊晒喇
我知道啊
咁多位，要加油啊
我哋嘅地球，唔係
係呢個宇宙嘅命運，就拜託係呢班人身上
靠晒你哋喇
咁多位
呢度就係…冇知界嗱？
嗰樣係咩嚟㗎？
好似喺度收緝緊個會場喎
睇下，喺嗰度啊
點解係破壞神喺度做𠸏？
睇嚟其他宇宙嘅戰士都到咗喇
嗯？
喂，我見到佢哋冇拖手可以飛過嚟嘅
我噉做係為咗提高成員之間嘅向心力
邊度有提高到啊？
嘈到唔知點，仲差啲解散𠻹啊
大家快啲嚟睇下
乜都睇唔到喎
歷之大會嘅規則係
如果喺呢個擂台跌落去嘅話，就為之輸㗎喇
係…喺呢度跌落去啊？
有咩好擔心啊，我哋可以飛
我諗就飛唔起了
噢，你講真嘎？
等我嚟試下啦
又真係喎
為咗唔畀人用武空襲等等嘅招式
所以做咗一啲限制
呢場比賽係要令對方跌落擂台
噉做都好合理
喂，但係嗰啲人喺度飛喎
因為，佢哋同地球上嘅鳥類一樣
本身就已經係有翼嘅
順便講埋喇，為咗避免唔公平
每位選手嘅身上都背負住出世嗰陣時
嘅行星嘅所有重力
係噉，比魯斯大人
我哋而家就去觀眾席嗰度坐低喇
噉點解你又可以飛㗎？
唔可以飛嘅，只係得咁多位選手㗎咋
咁多位，你哋要加油喎
交畀我哋啦
好耐冇見啊
你係第六宇宙嘅
噉即係話…
呢個唔係希特利？
果隻嘢…
師父
畀打師父
你幾好啊，媽
咪叫我師父
加比，最近點樣啊？
好好啊
呢個係…
呢位係薩雅人，卡利花
竟然係女嘅薩雅人啊
多多指教
喂，卡利花
你唔好玩啊
我係為咗全宇宙最強嘅頭銜而嚟㗎
又點會同你做朋友啊？
全宇宙最強呀？
係噉，你咪即係同我一樣囖
姐姐…
呢位都係薩雅人嚟嘎？
係啊，佢叫做金兒啊
係啊…
武天老師啊，你都唔得㗎
如果對手係女仔嘅話…唔痛啊
唔使擔心係冇限
我一早就已經克服咗嗰個煩惱㗎喇
真係好糊啊，第七宇宙嘅嗰班人啊
唔好理咁多啦
但係啊…
跟住落嚟嘅事，就交畀戰士佢哋喇
原來係噉，我哋有好多
地方的確係幾相似㗎喎
乜你都鍾意用實力嚟統治一切㗎咩？
係啊，噉就梗係
睇嚟我哋都幾夾啊
噉點啊？
你要唔要同我合作下噉啊？
好啊
樂意到極
但係神官大人
第11宇宙已經全完到齊晒喇
係噉？
呢…呢個戲係…
呢班係咩人嚟啊？
哼，噉睇嚟第七宇宙嘅善雅人都唔係
好犀利啫，真係一啲用都冇啊
咩話？
好啦…算啦
我去打個招呼就返嚟㗎喇
爸爸？
喂，嚟咗呀？
孫悟空？
上次同你仲未打完㗎
呢一次一定要做個了結啊
我哋係背負住第11宇宙嘅
命運而嚟到呢一個地方
對於呢啲咁冇聊嘅私人恩怨
我一啲興趣都冇
哦，但係唔理點都好啦
我哋都一定會對戰𠺢嘛
去到嗰陣再算啦
嘿嘿，喂，你啊
消失喇
到底係幾時？
每個宇宙嘅戰事都差唔多到晒喇
噉我要加快我嘅工作速度喇
咩嚟㗎？
呢個人一啲反應都冇啊
爸爸
佢係唔係完全睇穿咗舊鋼嘅動向啊？
果然唔係普通嘅人嚟啊
呢舊係最後一塊
個擂台已經完成喇
睇嚟全宇宙嘅戰事都已經到齊
第二宇宙
呢班人唔係亞德拉特星人嚟咩？
識得瞬間轉移？
噉要小心啲啦
第三宇宙
第四宇宙
嗰個宇宙嘅戰事…好似…得八個人咋喎
係咩？
一…二…三…的確係噉樣
得過八個人？
即係咩意思啊？
淨係八個人就夠晒啊
唔係…，雖然低一啲氣，但係都感覺到
第六宇宙
第七宇宙
第十宇宙
最後係第11宇宙
無論係邊個都好
全部都係好犀利嘅高手嚟
係啊
你唔好自己嚇自己啦
開始之後，我哋就即刻集合，準備防禦
只要敵人一嚟
就用團隊嘅方式嚟合作進攻
大家明白咩啊？
唔使遇我
點都好啦，都係記喺腦入面先好啲
同佢哋講呢啲都真係浪費時間
係噉，我哋有請全皇大人嚟為
大會開幕致詞，請各位安靜噉聽
咁多位，好歡迎你哋嚟啊
因為我好期待今次嘅大會啊
大家一齊…
炒熱個會場嘅氣氛喇
頭先就係全皇大人嘅支持
真係非常感謝啊
就係噉，喺建造完成嘅擂台上面
聚集咗嚟自各個宇宙嘅戰士總共80人
為咗唔畀自己嘅宇宙被消滅
同時都為咗決定邊一個係最強嘅戰士
呢場大戰，係勢在必行
悟空佢哋嘅第七宇宙
到底可唔可以勝出呢場比賽呢？
歷之大會嘅正式比賽
關乎到命運嘅一百塔克，亦即係48分鐘
而家就要揭開序幕喇
大家好，我係悟空
比賽要開始喇
所有嘅參賽選手都全力以赴
戰況真係好激烈啊
你講咩話？
你要同我同歸於盡呀？
唔好講笑啦
呢度有好多個想同佢對決嘅高手嘅
一開始就出盡全力喇
下一集龍珠超
生存落去啦
歷之大會終於開幕
記得一定要睇啊