我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた夢
の続き始めよう夢の続き始め
よう星を繋げて星を繋げて空に扉
掛けばいい空に扉掛けばいい
新たなステージは新たなステージ
は挑戦嘅地點挑戰嘅地點強烈嘅
強烈嘅…身嘅程度
身嘅程度讓我們開始吧
讓我們展示我們嘅能力
開始喇
哦
噉樣嘅話，就請大家細心觀賞
血淋淋嘅表演很快就會開始喇
你這個人渣
比達選手毫不留情嘅一下
重擊就噉樣打敗了飛駱啊
比達做得好好啊
但是，針對接下來嘅比賽他們還訂立
了新嘅規則現在我們重新做好啦
一個立體嘅防護罩各位留意
只要掂到防護罩就算是空中
選手都一樣會被淘汰嘅
下一個出場和比達對戰嘅對手是金屬
人奧達·馬基他以他嘅銅牆鐵壁
和多元化嘅攻擊將比達迫了入絕境
比達選手，霸身超級薩拉人嘗試
反擊務求要取得最終嘅勝利但是
比達突然間發覺身體
因為不明原因而不舒服
究竟是…
蒸氣？
意料之外嘅苦戰比達內心
強大怒氣嘅終極大爆發
到底中間發生了什麼事呢？
突然間，比達選手停在這裏完全
沒有任何動作究竟發生什麼事呢？
雖然説那隻東西嘅身體的確是正在
發熱但是，好像還有其他東西
上帕大人，你會不會笑得太衰呀？
別管我喇
真是好完喇，上帕這種令人火都來
不及了還要來個消費就好像上
當年他偷吃了那塊我故意
留下嘅定級牛扒一樣
比達啊
快啲回到地面啊
你説什麼？
到底做什麼？
悟空比達他現在是空中好像
沒辦法透過氣體什麼？
是防護罩造成嘅因為在那個防護罩
裏面空氣中的氧氣好像變得很稀薄
我早就知道了是他嘅奇怪
規則搞成噉樣嘅嘛，喂
上帕
你們一定是在那個防護罩
做了手腳吧是不是呀？
你唔好在那裏賴地牙揾埋了那啲藉口啦
防護罩沒有做過什麼手腳有
什麼可能會沒有呀？
麻煩你看一下下面啊？
已經預先留了一條縫讓防護罩裏面
嘅格鬥場可以保持空氣流通唉…
唉…，不過…
可能是奧達瑪基那股驚人嘅燃燒
力量令到裏面嘅温度升高了吧
不是更改這條規則不是連
你們那邊都同意嘅嘛？
快啲下來一比蛋再是噉樣下去嘅話
你會支持不住嘅閉嘴啊，你那啲
完全沒用嘅建議我一點都不需要啊
無論如何只要我盡快在這場比
賽中分出勝負就行了
只是説了一句話呼吸就變得更加
困難搞錯啊，比達他為什麼不肯聽
悟空嘅説話快啲回來啊
再噉樣下去比達他一定會輸嘅千萬唔好
輸啊，爸爸麻煩你快啲停手啊
停啊，要上戰場嘅時候就需要像我
噉樣嘅柔韌性嘅了
奧達馬基選手他再一次用柔韌跑水
對比達選手發出猛烈嘅攻勢啊
真是險過剃頭呀他頭頂果然
完全沒有防守亂我什麼來嘅？
是不是單純只是水晶氣呢？
比達選手他好彩過到關啊
真是不講得少嘖，他都幾好彩啊，真
係好啞煙啊，喂喂
雷菲力我頭先噉樣攻擊我爸爸冇犯規啊，嗰個
只係奧達馬基選手放屁點火嗰陣
引起爆炸吒嘛，都唔算係使用武器
爸爸成日出埋啲古惑招數雷菲力佢個
衰仔啊，應該唔會係比對面個批
人收買左國為師冇啊
比魯斯大人雷菲力佢做嘅每一次判決都非常
之公正啊，不過嗰個銅牆鐵壁金屬人
嘅戰鬥方式真係好得意喎，如果係
我嘅話，我會點樣同佢打呢？
貿貿然近距離對住嗰塊銅牆鐵壁發動
攻擊就同幫佢勾係冇分別因為高
温加上氧氣不足搞到比達嘅體力
持續下降如果而家可以破壞到佢嘅
口水攻擊嘅話
但係背隻嘅防護罩有似駝手撚腳噉再係噉落去
就算比達噉強嘅選手都會撐唔住㗎喎，喂
比達喇
如果你輸咗我唔放過你嘅
呢班人淨係識講埋啲風涼算話
就用呢招徹底收拾你
比達佢呢一招係？
比達選手佢而家喺度累積緊
似乎我哋想像嘅強大力量啊
賣力加上速度唔同
而家有作用美人魚，又係啊，好熱…啊
另一方面，好大把竟然選手又
係嗰度介意緊嗰場地啊
比達媽媽
高熱力已經傳到嚟呢度啊
噉即係話，防護罩入面嘅温度就好似地藥噉
比達啊，唔
我哋都retreat喇
家…
激氣啊…
唔係𠻺嗎？
爸爸佢…
佢輸咗喇
安全
喂
雷菲力
噉嘢有乜可能會冇事呀？
明明佢已經跌咗出去場外㗎喇喎
請仔細望一望呢邊
比達選手佢隻腳着陸嘅地方
係舞台損壞甩出嚟嘅碎片
亦都即係話佢仲喺舞台上面
所以佢並冇出界㗎
好嘢
幸好救得返咋
雷菲力
你嘅判決好公正啊
果然係爸爸啊
到底係邊個人叫個個雷菲力
嚟亂咁講嘢亂咗判決㗎
係上拍大人你
乜係我咩？
上拍嗰隻嘢好似好唔甘心噉啊
睇嚟今次係規則救返比達轉頭喎
雖然大家都噉開心
不過唔知比達自己點諗呢件事呢？
我竟然會…
跟堂堂一個戰士…
你竟然話係啲規則救咗我？
你咪再同我講笑啦
今次真係大件事喇
喂
雷菲力
揾我咩事啊？
係咪電唔到個防護罩就冇問題嗱？
係
乜係呀？
人
嚟呀？
個細路真係好蠢啊
竟然嬲到自己開始步走啊
真係咩架都丟晒喇
又蠢又丟架嗰個係上拍大人你先啱啊
咩話？
不愧係比比魯斯大人認為
係宇宙最強嘅男人啊
殺到埋身都仲噉冷靜喎
呃…
我…
好犀利啊
居然會有咁強大嘅力量
華多叔啊
你點解唔整一個打唔爛嘅防護罩呢？
大人你唔係話…
蠢材，完唔完美一啲都唔重要
唔通你已經唔記得咗嗱？
我有噉講過咩？
只要可以呼吸到足夠嘅氧氣我就贏㗎喇
冇所謂㗎
盡情將你啲怒氣釋放出嚟喇
係喇，爸爸
睇住你喇
喵
你真係要喺呢個時候用啊，比達？
光浪
佢仲差少少頭出街喇
加油推佢出去啦
用呢招收拾你
撤棄喇
你依舊爛頭爛舌
吼…好大馬基選手出街
勝出者係比達選手
贏咗喇
達巴真係好有型啊
竟然輸左啊
當初就應該要提升防護罩嘅強度先啱
你真係好煩啊
場比賽真係好有活力，非常精彩
照噉睇嚟，要重新起過個格鬥場先得喇
快啲畀水我
今次做得好好啊，比達
冇諗過你居然直接整爛個格鬥場
因為對付啲身體咁堅硬嘅對手
用普通嘅方法係贏唔到㗎
不過，其實你根本就冇
需要做到噉盡打爛個場嘅
滅我？
佢喺度…
佢明明去到比賽完嗰下
都仲係好強悍㗎喎
一定係因為比達最後嗰句
爛銅爛鐵傷害到佢喇
奧達馬基佢哋呢
一種金屬人好敏感好脆弱嘅
只要一聽到有人鬧佢哋嘅話
就會喪失鬥志，冇辦法戰鬥落去
呢啲咁重要嘅事
點解你唔一開始就講咗先喇，為師？
比魯斯大人
如過一早知道嘅話，噉咪唔好玩囖
係啊，你講得啱啊
我未講完啊，比達
你如果認真打嘅話
應該可以更加快打贏先至係㗎喎
我明喇，比達自己心入面果然都係好介意
跟住就輪到我出場喇
阿隊journalist阿田
投影老公全面黑勢通訊疾風冇縱
terug鼓動罵鼓動勁旅先行
cameru accord
ion大家好，我係悟空
雖然第六宇宙嘅薩雅人好似同我哋
有啲唔同噉，但係都不愧為戰鬥民
族，冇雕薩雅人嘅架
喂，彼達，你唔係唔記得咗啲規則𠻺嗎？
唔係吧？
你應該唔會走回頭路變返之前嘅你吧？
下一集《龍珠超》
唔好忘記薩雅人嘅驕傲
彼達同第六宇宙嘅薩雅人對戰
記得一定要睇啊
唔好忘記薩雅人嘅驕傲