こるすぞ宇宙へGO最前段の夢中
オトこのでにつかむよすっとん
どように笑ってたい自分がはな
れっこだわ愛還元の Sat
isf action
退屈は…因子になる
力量大會第二回合係第七宇宙嘅孫
悟飯對第九宇宙嘅拉雲達悟飯佢
就算視力受到影響
依然好努力隨機應變，用全力迎戰
到最後打成平手
冇人勝出呢場比賽喺歷次大會入面輸咗比賽嘅宇
宙，全部都會畀全皇大人出手
毀滅嘅眾神面對宇宙被毀滅危機
全部都覺得非常擔心同不安力量大會
最後嘅比賽即將開始，面對未知嘅
對手，悟空佢究竟要點樣應戰呢？
粉碎功比加蒙，對決悟空
邊一方嘅能力會冇限增強呢？
輸咗嘅話，成個宇宙都會被毀滅你做咩？
呢場戰役真係非常之得人驚我哋
不如直接走人算啦，冇可能嘅
如果反抗全皇大人嘅話
絕對冇可能會被原諒
你叫做比加蒙吖嘛
呢場係單純嘅決鬥，同毀滅宇宙冇關係，我哋出盡
全力喇，你個廢人即刻同我收傷
我？
所有神同我豎起對耳，聽住
咩話？
咩話…？
我就係，危險三重奏嘅大哥
粉碎功比加蒙被全皇大人話係人類
階級入面最低等嘅級別
第九宇宙嘅戰士但係，呢個男人，相比起最
低等級嘅第九宇宙仲要再
差十萬倍呀講緊我呀？
如果一早冇你呢個蠢材嘅提議
我哋全部就可以和睦相處你個蠢材
真係咩都冇諗過
正係大蠢材你噉樣講我實在太過分喇，你收聲𠻺哩？
個惡魔，你個衰人係我哋全宇宙嘅
敵人所以我今次一定要親手打低你
全皇大人，等我一陣打低呢個人嘅時候
請你取消輸咗比賽就要毀滅宇宙呢件事
講得太好喇，大哥啊
猜唔到比加蒙都幾識講嘢喎，嗰個蠢材
居然特登講到唔好好似壞人噉樣討厭
悟空嘅氣氛，好似變得越嚟越高漲
噉喎，竟然噉樣控制場內氣氛
嗰個嚟自第九宇宙嘅比加蒙
實在太卑鄙冇恥喇
個衰人做咗啲唔應該做嘅事啊，犀利啊，對於嗰位戰
士嘅提議，你哋覺得點呢噉係囖
你睇下，每一個宇宙都當你係敵人啊
我冇所謂啊，如果係好緊張噉樣
出戰嘅話，噉樣我就更加可以發揮到
我嘅力量喇，唔使喺度亂咁講比
加蒙，係咪？
係你件事已經決定咗，已經決定咗
但係頭先，你嘅提議其實可以嘅
可以嘅大公啊，好多謝你
全王大人喺確認第九宇宙勝出比賽
嘅時候，就會同時取消輸咗嘅宇宙會
被毀滅嘅呢條規則，但係孫悟空
如果因為唔想宇宙被消滅而出現讓賽嘅
情況嘅話，到時全王大人應該會即
刻出手消滅全部宇宙好啦
我自己都好討厭噉打輸㗎，我會認真
噉出戰佢究竟係咪真係明㗎
就算面對噉樣嘅狀況，睇落都好似好享
受噉，真係好犀利啊
托波係到於孫悟空佢，唔知你又有冇啲咩睇
法呢如果係你嘅話
肯定你唔會噉輕易噉原諒佢等我睇清楚呢個細
路所講嘅認真係點
之後先講我嘅睇法都未遲
係喇，第六宇宙嘅破壞神嗰個第七
宇宙嚟嘅男人，究竟係邊個啊？
點解呢個人可以對住全皇
大人都夠膽噉冇禮貌㗎？
咪就係，仲有係點解
全皇大人或者大神官大人對呢個咁冇禮嘅年仔做嘅
嘢都唔會嬲明明係低階嘅人類都仲噉囂張
真係唔明我都真係唔
明白啊，嗰個叫孫悟空嘅男人
睇唔清佢嘅底細喂，你哋第一宇宙
嘅，睇戲睇得好開心喎
托大家嘅福，我哋宇宙已經符合咗條件
唔需要參加歷之大會管理嗰個宇宙嘅
人類係高階級嘅，即係表示我哋領
導一個宇宙嘅能力係非常之好啊
唔單止係呢樣啊，噉樣亦都代表住我
哋呢班神嘅階級係非常崇高啊
我哋四個宇宙嘅階級究竟去到咩程度
唔使問都估到啦，嗤
嗰啲冇毀滅危機嘅宇宙真係好悠閒啊
嚟到第三回合，比賽開始
咙，乜嘢？
不過到此為止你個衰人你知唔知點解
啲人會個人叫我做粉碎功比加蒙
唔防瘀啊，噉樣對傳悟空太魯莽喇
放馬過嚟喇
變大咗？
點解噉樣𠸏？
睇住你
快啲再打，再打都幾下
爸爸
小心啊
對方喺度利用緊爸爸你嘅力量啊
係啊，好似係噉呀？
你哋第七宇宙見識到喇
粉碎功比加蒙，可以將受到嘅外來攻擊變成增
加自己嘅力量，再用返加倍嘅力量
反擊返對方嘅戰士，呢種實力根
本就唔知佢嘅極限去到邊啊
唔知你嘅極限去到邊？
我就係想同你呢種人打喇
呢啲就係你畀我嘅力量
睇住嚟
好犀利
犀利啊
…
呢啲就係利用對手力量嘅能力喇
睇嚟好似冇乜料到就喎…
受傷喇
無論你點樣攻擊都係冇用㗎
比加蒙越畀一攻擊
佢反而會變得越嚟越強勁
你淨係識得肥㗎咋咩？
只不過，你都只係會
令到我變得越嚟越厲害
佢真係好犀利啊，悟空而家處於劣勢喎
悟空喺度笑…爸爸？
第七五咒快啲同我消殺
去咗邊度啊
你因為變大咗
所以搞到有好多盲點同死角啊
小心啲吖嘛
激氣啊
你太多廢話
我怕係你繼續出招喇
再噉打落去嘅話
咪會變咗不停供應能量畀對手囖
爸爸佢，係一個面對越強嘅對手
就會變得越興奮嘅人
所以佢係特登令對手變強㗎
真係吖，呢啲殺亞人
真係個個都係咁麻煩嘅
哈
就睇你又幾犀利
激氣啊
呢種力量就係…
就係等同於神嘅力量啊
第七宇宙嘅力量，實在太恐怖喇
空好犀利啊
你個係超級殺亞人啦嗎
未完㗎
我會畀最強勁嘅力量你
解黃拳
呢下我唔到㗎
鬼…波
毒狼…
侵略者
點啊？
再玩多一陣喇
激氣
第…第七宇宙嘅引真係…
好犀利啊
到此為止，第三回合圓滿結束
贏家係第七宇宙
比加蒙啊
大哥啊
悟空佢真係好犀利啊
係啊
泉仔
我啱啱真係冇釀菜㗎
好犀利啊
睇落真係好好玩啊
佢一直比力量對手比到去極限
然後再用更加強勁嘅超級力量，去打敗對手
睇嚟佢真係好鍾意玩呢
種咁緊張嘅戰鬥啊
好嘢
不愧係孫悟空啊
悟空噉樣真係件好事嚟咩？
因為問題係之後嘅正式比賽…大哥
結果係，你真正嘅實力
我完全睇唔到喺邊度啊
頭先全程你都只不過係
借用咗我嘅力量吒嗎
到歷之大會嗰陣
我想睇到你認真啲噉打啊
你憑人淨係識諗自己真係好衰啊
乜你真係好想摧毀呢個宇宙咩？
係噉嘅話，到時歷之大會
最先消失嘅，就係第七宇宙
所有宇宙都會以你哋為目標
第七宇宙你哋輸緊啊
我哋一定可以贏到最後勝利嘅
好啊
要嚟就嚟喇
我會全力奉陪
全部超強戰士都同我打
我係唔會留手嘅
我要打低晒你哋呢度每一個人
嚟自未來嘅全皇大人覺得點啊？
對於力量大會係咪覺得好滿足呢？
係啊
我睇得好開心啊
真係睇到超級開心啊
我哋真係好期待力之大會啊
再坐咁多位都聽到晒喇
兩位全皇大人對今次第七宇宙同埋
第九宇宙嘅戰役覺得非常滿意
力量大會成功咗喇
跟住落嚟，就要同大家
好好講下力之大會嘅規則
到嗰陣時，喺預定嘅冇枝界建設嘅擂台
上面，只要將對手打到跌出擂台就贏
噉樣聽落好簡單啫
如果對手係喺擂台度跌低呢？
噉就唔該將佢掉出嚟擂台外面
仲有，睇到頭先嘅力量大會
我哋決定咗要設立幾條禁止嘅規定
第一條，大會禁止使用招式以外嘅武器
第二條，絕對唔可以令對手死亡
第三，空中漂浮技巧或者係武空術等技巧
喺冇枝界會視為冇效
噉即係單憑力量係唔會贏得到？
噉樣嘅話，策略就會變得非常之重要喇
然後時間限制會定為100塔克
喺地球上，大概就等於48分鐘
噉嘅話，聽落好似好耐喎
全部比賽打晒
都唔知要用幾耐時間先搞得掂
其實唔會用太多時間喎
因為所有嘅選手係會一齊上場比賽
噉即係話只會有一場比賽
八個宇宙
總共80個人，一齊打大運戰？
有咁多個人同時間上場呀？
絕對冇問題㗎喎
所以咪要建設個咁大嘅舞台啦
所有戰士打到限定時間結束
最後將會由剩低最多人嘅隊伍獲勝
噉當然，如果限時入面台上剩返一個選手
就會由個個選手所屬嘅隊伍獲勝
噉樣嘅話，團隊作戰都好重要喎
吼吼…吼
呢樣嘢咪就係吾空最頭痛嘅事囖
係咩規則嚟㗎？
冇啲噉嘅事喎
我哋唔係有誤犯咩？
誤犯喺度，噉就冇問題喇
誤犯，靠晒你喇
我唔會令爸爸失望嘅
就係咁多
期待嗰個宇宙之間精彩嘅戰鬥
就憑一場比賽
只係一場嘅輸贏就可以
決定全部宇宙嘅命運
呢件事真係好難接受喎
失禮
孫悟空
請問係邊位啊？
我知噉係好冇禮
請原諒我
孫悟空，我哋係有啲嘢想講畀你聽
我睇唔到啊，我想睇啊
本人就係，勇敢又美麗嘅，第11宇宙
自尊戰士隊嘅隊長，自由嘅戰士，托波
孫悟空
同我打返一場喇
如果你係用邪惡嘅心嚟同我打嘅話
我會用我嘅拳頭打你一身懲罰你
啱晒喇
啱啱打完嗰場，我覺得唔太過癮啊
我心裏面最大嘅願望就係要肅清壞人
原來我係壞人啊，真係搞笑啊
突然間，向孫悟空錄箭書
嘅第11宇宙戰士隊
托波
孫悟空佢到最後究竟贏唔贏到呢？
大家好，我係悟空
第11宇宙嘅戰士，拓波
佢真係一個好犀利嘅敵人啊
呢個敵人話
佢係正義嘅一方，而我就係壞人喎
冇所謂啦，我就係一路頂緊
呢種令我興奮嘅對手啊
我覺得呢場戰鬥真係令我熱血沸騰啊
下一集，龍珠超
絕不原諒孫悟空，正義嘅戰士拓波亂入
記得一定要睇啊