我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた
夢の続き始めよう夢の続き始
めよう星を繋げて星を繋げて空
に扉開けばいい空に扉開け
ばいい新たなステージは新たな
ステージは挑む場所強烈猛
烈ダイナミック Let's go
Go
大パニック負けると強くなる身
の程知らずには後悔とか限界
とかないもん壮絶超絶ダイナ
ミック Let's go
Yes
連打危機感見せて冇暇勇氣
出力冗談努力趕快永恒
在未來嘅地球那裏完全被絕望所
控制嘅這個時代自己一個人堅持不
斷戰鬥嘅杜拉格斯什麼？
噉樣就完了？
以高傲嘅戰鬥民族嚟講
就噉就死咗真係丟架到冇人有啊
你都係快啲消失啊
魔閃光
但係，身受重傷嘅杜拉格
斯決定即刻飛返去過去
佢喺邊度啊？
喺邊度？
呢一次誕生嘅寶貴能源
係絕對唔可以白白浪費嘅
佢嘅目的地，喺17年前嘅現代
企喺醒返嘅杜拉格斯面前嘅係…
嚟自未來嘅留言
悟空Black，打到嚟喇
你做咩啊，杜拉格斯？
係我啊
你呢個衰人啊
你到底喺度做乜嘢啊？
悟空叔叔
你真係仲在生嘅悟空叔叔嚟呀？
你唔係已經同思路一齊…
係啊，不過又發生咗好多事
所以最後我又返生喇
悟空叔叔…
頭先真係好對唔住啊
我突然之間向你出手…
真係嚇親我啊
不過我哋真係好耐冇見啊
話我知喇，杜拉格斯，到底發生咩事啊？
媽媽…
佢…佢話媽媽…大新聞啊…
呢單係大新聞啊
真係一單超乎想像嘅醜聞啊
媽媽…
做咩事啊，杜拉格斯？
到底發生咩事啊？
喂…細路…我記得你個名好似
都叫杜拉格斯喎，唔係咩？
原來係噉，應該係操控咗時間…
乜嘢話？
我…我真係做得到喇，返返過去…
媽媽…
點樣啊？
冷靜啲咩？
我…已經冇事啊…
爸爸…
爸爸
果然係電視劇嘅劇情啊
真係師生子你啊
你點都好都要揭開呢個秘密先至得
喂…咁多位大人
你哋睇下呢位少爺仔受到幾大嘅打擊啊
少爺仔稱係杜拉格斯啊
呢個人又係杜拉格斯喎
你哋身為爸爸媽媽嘅人
點樣要將你個都叫杜拉格斯先得㗎？
搞到我哋幫細路仔冇茶茶噉
真係吖
你哋喺度嘈乜嘢啊？
佢哋兩個都係我同比達嘅細路嚟
所以冇問題㗎
因為呢個細路…
就係未來嘅佢嚟啊
果然係噉呀？
噉即係…
佢哋係同一個人嚟
呢個樣…
就係未來嘅我啊
多多指教
多多指教啊
而家冇必要戴嗰樣㗎喇
戴喺身上面，我嘅心情會沉靜啲
係啊
時光機
難以置信啊
好想坐下啊
話畀你哋知喇
呢個時光機係我哋出嘅產品嚟㗎
亦即係話，呢個係我嘅偉大發明嚟啊
點樣啊？
好犀利呢？
乜原來係噉樣呀？
其實呢…
當你仲係BB嗰陣
我就已經見過你一次㗎喇
你講得冇錯
哼
呢一件事，真係令人好驚訝啊
好難以置信
估唔到時光機呢樣嘢居然真係存在喎
哼
我原本以為人類係冇
可能做得出呢一樣嘢𠻹
噉你哋知我犀利未啊？
雖然的確係好犀利㗎
不過係過去同未來之間來來回回噉
操縱時間，係好嚴重嘅罪行嚟
唔通你唔知道嘛？
我…
到底發生咗咩事？
我已經揾聞晒呢個星球
都完全揾唔到嗰個細路嘅氣
你喺邊啊，杜拉格斯？
係嗰陣時…
個細路消失咗
係呢個空間入面？
係時之戒指？
呢個係…
我再正重噉同各位講多次
操縱時間，係過去同未來之間來來回
回，係非常嚴重嘅罪行嚟㗎
時間係只可以向一定方向流去嘅事物嚟
如果時間倒流，改變咗過去嘅話…
例如，就算只係喺過去摘咗一朵花嘅話
後續嘅歷史都會受到影響
城市會改變，文明都會產生嚴重嘅變化
最後，甚至可能會導致一個
星球同宇宙消失都未定㗎
其實，我都知呢件事嘅嚴重性嘅
所以話，隨意噉移動時間
係連神明之間都被嚴格禁止㗎
一啲都冇錯
神明？
佢哋兩個就係由神嘅世界嗰度嚟㗎
所以你哋就算畀我破壞都根本冇聲出啦
你話破壞？
唔好講笑囖，好唔好啊？
雖然製造時光機嘅人係我
但係唔係而家嘅我啊
係邊個都一樣
唔一樣囖，好唔好？
請你等陣先啦，神明大人
嗰邊嗰一位先至係神你啊
雖然係神，不過係破壞神啫
我只不過係神嘅隨從你㗎咋
我完全以為你先係神明啊
唔係啊
神明大人，真正嘅神明大人
呢個唔係我媽媽嘅錯
你要罰嘅話，就罰我喇
係喇，唔該你喇，比魯斯大人
你就放過我哋喇，好唔好啊？
你打算點做，比魯斯大人？
哼，呢層做，睇你哋嘅表現喇
好啦
只要可以幫我準備一種我從來都冇食過
嘅美味佳餚，噉我就放過你哋喇
一於噉話啦
講到零食呢，魚肉腸就最正㗎喇
呢樣係乜東東呀？
我都唔知喎
好味啊
呢樣的確好好味啊
居然將人命同魚肉腸雙提並論？
真…真係太犀利喇
你哋都食啲啦
唔…好食啊
好食啊
令人諗返起
係武天老師嗰度修煉嗰陣啊
悟空好似都有噉講過
係啊，都一樣流咗一身汗，好舒服
講得啱啊
喂喂
大件事喇
咩事啊？
悟空又發生咗啲咩事啊？
係時光機嚟咗啊
你話時光機呀？
原來係噉，係杜拉格斯
係啊，而家喺膠囊公司嗰度啊
大家都唔知點算好啊
佢哋聯絡咗爸爸同比特叔叔
佢哋兩個都喺嗰度啊
或者未來又發生咗啲咩事都未定啊
我哋唔可以繼續留喺呢度喇
我哋行啦
等埋我啊
唔得啊
天要喺屋企温宣
到嚟有大事發生囖
唔好理地球啦
你今次考試先係大件事嚟吖嘛
未來嘅我真係一個天才嚟啊
雖然呢啲設計構思我都唔係好明…
咩？
原來你都唔明呀？
試咗呢個未啊？
哎吔，好痛啊
你呢個細路唔係諗住自己
攞嚟用呢個時光機係嘛？
點…點會呢？
我以前跌咗一包Sony
如果返返去跌咗之前嘅話…
哈哈…
孤寒鬼？
無論你哋等幾耐，都唔會去到任何時代
咩？
到底點解喎？
因為就算我想啓動都冇晒燃料
你噉講，嗰個大嘅道拉格
斯咪冇得返去未來囖？
佢真係好慘啊
你唔可以諗下辦法㗎咩？
好衰
就算我想幫手都好啦
但係有好多嘢我都唔識啊
好想睇下未來嘅我個腦
入面到底裝咗啲乜啊
嘻
呢本咩嚟㗎？
呢本係…
呢本係…我寫嘅字係我本筆記簿啊
未來到底發生咗啲咩事啊？
唔通係《魔人步歐》？
唔係…
《魔人步歐》嘅出品啊
現係…
嘻
諗返個場戰鬥真係好辛苦啊
只不過我…
受到戒王神大人嘅指示…
噉好辛苦，先可以打敗丹布拿同巴比
迪佢哋，阻止咗Mobile出現
但係估唔到跟住
出現咗一個畀佢更加可怕既敵人
敵人？
係點形既敵人啊？
真係好對唔住
頭先我竟然突然間…郁手攻擊悟空叔叔你
唔緊要，唔好放喺心上面啦
唔係啊，噉係因為我以為自己穿越時空
失敗，而嗰個人就企咗喺我面前喇
你噉講？
噉講係咩意思？
嗰個衰人，話自己叫做孫悟空啊
咩話？
係我？
嗯，噉即係話，敵人話自己叫孫悟空
而且個樣生得同佢一模一樣，係咪？
係，就係噉喇
聽落真係好得人驚喎
嗰個全身着黑色衫嘅衰人
我哋全部都叫佢做悟空Black㗎
你講咩話？
點解聽落去認過我咁多㗎？
唔係啩，嗰個噉怪嘅名都有嘅
但係，呢個係未來嘅媽媽改嘅名嚟㗎
雖然改名嘅係我啊，但又唔係我嚟喎
而且，呢個衰人…
個衰人喺地球出現嘅嗰日
同我哋講咗呢一番説話
由而家起，為咗正義
我要將地球人全部消滅晒
個衰人仲話，佢之前已經消滅
咗幾個星球同埋上面嘅人類
就噉樣，同佢戰鬥咗一年
但係，地球上面剩返嘅
人類已經所剩冇幾喇
就連媽媽佢…
喺我嚟呢個時代冇幾耐之前…
你…你係話我已經死咗啊？
嘖，所以…你就成個懦夫
噉走嚟呢個時代喇
爸爸…
比達啊，唔使噉講嘢吖嘛
你同我收拾喇
你身為高傲智富嘅殺害人
竟然逃避現實走嚟呢度
唔係噉樣嘅
唔准用任何藉口嚟辯解
唔係噉嘅，你誤會咗喇，比達
答案全部都寫晒喺呢本筆記簿度喎
未來嘅我所要傳達嘅訊息都喺入面
係媽媽要傳達嘅訊息？
你哋睇，呢張光碟係維修用嘅軟件
時光機弊喇嗰陣，就可以用佢嚟做收拾
同埋做保養
仲有呢本筆記簿就係最重要嘅嘢嚟
喺我哋呢個時代仲未被確認
用嚟穿越時空嘅理論同
算式都寫晒喺呢度喇
呢個係咩嚟㗎？
啲字好醜樣㗎
總之我自己睇得明噉咪得囖
除咗噉之外，未來嘅我都講咗啲噉嘅説話
請喺呢個時代補充新嘅燃料
對機器進行咗保養之後
希望可以同你哋一齊返嚟啦
呢句話…呢句話嘅意思係咪要
我去打敗未來嘅格古諾啊？
嗰個唔係我嚟㗎
係要打低嗰個同我一樣樣嘅人
媽媽佢…
曾經話過畀我知呢個係個好大嘅賭注
只要將呢一部時光機交畀呢個時代嘅媽媽
噉就應該可以將我送返去未來㗎喇
呢層你放心啦，我都要去未來啊
打敗格古諾嘅事應該要交畀我至啱啊
都話咗…
好啦，就噉話喇，你哋一於去吧
去未來為我報仇喇
呢班細路…
真係將時間呢一樣嘢諗得太過簡單喇
話是話喇
啱，呢樣嘢又真係幾好食喎
係啊
賭喇，格斯
不如同我交下手啦
因為我想知道悟空Black
呢個人嘅力量到底有幾強啊
我知道喇
唔夠喇
該你喇
變
咗做超級殺人二喇
噉我都嚟喇
噉樣好似唔係幾好喎
你哋兩個聽住啊
等陣先啊，唔好認真打啊
有咗呢樣嘢，你哋就盡情發揮喇
好啦
儘管嚟喇
好
加油啊
未來驚我
悟空叔叔畀佢壓制住啊
你都幾犀利㗎喎
唔係
就算係噉，對住個個衰人都係冇用㗎
個個衰人，每次戰鬥嘅
力量都會不停噉提高㗎
係噉，係咪好似噉樣啊？
超級殺人三，係噉而家又點睇啊？
好犀利啊
超越咗超級殺人嘅超級殺人
居然仲可以超越多次
真係不愧為悟空叔叔啊
係噉嘅話，我都要全力以赴啊
好，拎出你嘅全部力量喇
嗰個細路都幾犀利噉啊
但係佢啱啱係講過
連佢都打唔贏嗰個叫Bonebrag嘅人喇
淨係用手指就可以擋住我嘅全力一擊
你冇事吖嘛？
杜拉格斯
冇事
我…好犀利啊
杜拉格斯
你居然可以自己一個人進步到噉嘅程度
多謝悟空叔叔你讚我啊，但係…
但係悟空Black更加犀利，係咪？
差唔多…唔係，應該係嗰個人再犀利啲
咁犀利啊
你噉講法嗰個叫悟空Black
嘅人好似真係好犀利噉喎
悟空叔叔啊…
我哋好耐冇見喇，杜拉格斯
馬同叔叔
冇限叔叔
點啊？
過得幾好吖嘛？
杜拉格斯，未來係咪發生咗啲乜嘢事啊？
係啊，其實係…
呢度係咩地方嚟㗎？
係悟空Black？
杜拉格斯，原來你喺呢度呀？
哼
你係孫悟空
你就係悟空Black喇
我哋
係悟空Black啊
真係同我一模一樣喎
但係點樣由未來嚟到呢一度㗎？
唔…好多嘢我都諗唔明啊
係，不過唔理喇
一要就等我試下你有幾犀利先
下一集，龍珠超
悟空對悟空Back
通往未來嘅道路被封閉咗
記住一定要睇啊