我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた夢
の続き始めよう夢の続き始め
よう星を繋げて星を繋げて空に扉
掛けばいい空に扉掛けばいい
新たなステージは新たなステ
ージは強烈、猛烈、動力嘅
Let's go
Go
大噴嚏敗敗強烈…靈魂嘅動
力嘅Let's go
Yes
連打期間展示冇暇奮鬱
舉行格鬥比賽嘅日子終於來臨悟空
他們所有人被帶去冇名嘅地點明
星球在這裏親眼看到飄浮在宇宙
中的巨大龍珠真嘅很厲害這幾
顆就係所謂嘅超級龍珠
而且在會場上等着悟空他們
嘅是第六宇宙隊嘅選手
為什麼連這種對手也有看起來像
機械人但其實是人類你看啊？
他飛來嘅原來在他們嘅宇宙中也
有嘅還有一個像熊一樣嘅人
以地球作為堵住嘅戰鬥
現在即將揭開精彩序幕
驚亞霸第六宇宙這個
就係超級薩亞人孫悟空
估唔到體型咁大，但腳步噉輕盈喎
好啦，終於要開始嘅，魔衞神選拔格鬥賽
兩位選手，好似係測試緊對方實力噉
慢慢地移動腳步
小心畀對手追擊啊，唔好
呢個應該係好機會啊，點解唔進攻啊？
波達蒙選手望落好輕鬆啊
第六宇宙真係太可怕喇
同佢比起上嚟
孫悟空選手嘅表現實在強差人意啊
第七宇宙之後會係點啊？
哎吔…就同喺比魯斯城堡見到嘅一樣啊
實力只不過一般貨色
同樣都係薩雅人
唔通第六宇宙同第七宇宙真係會爭咁多嘛？
雖然聽上帕達人講過
你根本就係一個冇實力嘅人
不過比我想像中更差
第七宇宙真係冇人到噉
喂，做咩啊，悟空？
大件事喇，頭先食咗太多燒肉
一，二，三，四，真係煩啊
我要快啲消化咗肚入面啲嘢先得㗎
孫悟空選手竟然話有為
自己食多好多燒肉啊
我真係冇眼睇究竟佢食咗幾多啊
如果係噉嘅話
就等我幫你消化肚入面啲嘢啦
好似真係可以幫助消化噉喎
請你唔好客氣繼續好似噉樣攻擊我啦
嘩，好嘢
佢真係吖，成日都搞到人哋一啞汗啊
到底發生緊咩事啊？
《多達萌》嘅真本事，而家先至真正開始
好啦
一
賭
打贏喇
她…她受到悟空嘅攻擊
居然一點事都沒有啊
那隻熊嘅身體到底是用什麼狗做嘅？
不但噉樣
她嘅腳，根本沒動啊
因為她將受到嘅攻擊
全部轉移到二次元空間進行冇效化
是掛？
可能是掛…
可能是掛？
哒哒…哒
哒哒…
糟了，悟空被對方壓制住了
看着你喇
嘩，弊喇，一開始就噉樣
好似唔係噉順利喎
喂啊，繼續打，唔好停落嚟啊
不過啊，對佢一啲用都冇啊
到底要點做至好啊？
喂…啊
格古羅，唔該你用下腦得唔得啊？
打？
我知道喇
我諗頭先嗰個人決係用下個腦
應該唔係呢個意思喇
人呢？
一，二，三，抵住嚟
果然，咁容易就整低咗你
淨係唔怕其他人對自己攻擊
噉都唔算係咩修練啫
放開我啊
我叫你放開我啊
哎吔
勝負
已經有喇
選手出界
由第七宇宙既孫悟空選手獲勝
嘿嘿
哦耶
果然不愧係我老公悟空呢
原來係噉
因為呢個係有規則既格鬥賽啊
雖然只係出界，不過點都係贏咗
做得好啊
如果唔係正式比賽嘅話
或者我已經輸咗都唔頂啊
好卑鄙啊
你頭先專登扮到實力好弱
等我對你冇戒心，係咪啊？
我點會噉樣做先至得㗎？
我哋上次見面嗰陣
因為我着住維斯珍嘅重量訓練衫，所以動作先夠
你用咗好似光沖一樣嘅光屎攻擊
仲用咗飛行器，總之我唔接手啊
嗰啲根本唔係武器
只不過係我本身嘅能力，所以根本冇犯規
何況波達蒙選手同樣都有用
總之呢局就唔算啦
重新再嚟，我先會認輸㗎
你噉嘢太屌㗎喇
係喇係囖
個賽果係符合比賽規則
唔好好似個細路仔噉喺度抵賴先得㗎
你噉做仲點可以叫做神啊？
請你唔好噉同佢講啦
搞錯喇
有咩搞錯啊，你哋晒抱啊
唔公平喇
唔制啊
激死我喇
上帕大人，我哋唔係一定要贏晒
所有比賽𠺢嘛，唔好唔記得我哋呢
邊仲有四位選手仲未上場
跟何況下一位選手係…
跟
住落嚟，要同孫悟空選手對戰嘅係…
飛駱選手
終於都出現喇，係第六宇宙嘅飛鯉嚟啊
點解有種不祥嘅預兆噉𠸏？
呢個人嘅表情真係好怪
你幾好𠻺嗎？
嘩，簡直係同飛鯉一模一樣啊
會係好精彩嘅戰鬥
可以有機會同好似你噉樣嘅戰士比賽，真係令
我覺得非常光榮
所以請多多指教
哦，大家噉話囖
各位第七宇宙嘅紳士淑女
好似噉樣，被分成敵方同我方，雖然有
啲可惜，不過呢個始終係一場格鬥賽
我相信等到比賽結束之後
大家一定會握手做好朋友，和開心有
機會認識到你哋
所以呢，請留喺個位度守護住我哋嘅戰鬥
非常感謝各位嘅聆聽
眼前呢個飛鯉畀人嘅感覺
同以前嗰個好唔同啊
我連諗都冇諗過
居然會有一個好人擺飛鯉㗎，搞到我好亂啊
噉好啦，開始
好啦，出招喇
究竟係咩招數嚟㗎？
真係畀佢嚇咗我一跳
真係唔好意思
雖然我好想直接同你正面對決
可惜體格嘅差異
對付輕量級
我只可以用輕量級嘅戰鬥方式
你到底做咩啊？
我覺得你頭先只不過係想試探我嘅實力
唔好講咁多啦，快啲變成最終形態啦
咩話？
雖然係唔同宇宙
不過佢係同飛鯉成對嘅人啊
你打算一邊觀察對手嘅狀況
之後再慢慢變身，係咪啊？
你點解會知㗎？
喺我嘅宇宙
我都曾經同一個好似你一樣嘅人戰鬥過
原來係噉，我而家明白晒
如果太放鬆嘅話
就離唔切發揮實力最後畀你擊敗㗎喇
好多謝你嘅忠告啊
既然係噉，我就直接用
最終形態嚟同你決一死戰
呢一個就係我嘅最終形態嚟喇
原來…佢係識變身嘎？
唔好講笑啦，噉樣都算係最終形態？
咪喺度嚇人啊
而家噉得喇
好啦，都算係嘅
雖然同我知道嘅好唔一樣啊
我想問下，你嗰個宇宙嘅我
喺嗰場戰鬥入面有冇贏到？
呢層啊，我覺得你都係唔好問比較好啲
我明白喇，不過我相信今次結果會唔同
我都好期待會係噉樣呀？
開始喇
真
…
真係太犀利喇
根據頭先掌握到嘅情報…
飛鷺選手，佢嗰種變身被
稱為突擊形態嘅變身
佢為咗跟住，喺第六宇宙蔓延嘅戰爭悲劇
飛鷺選手，率領住維和部隊
積極投身喺發生紛爭嘅地方
嗰個時候佢就會用，呢一種突擊形態
飛鷺選手，喺戰後曾經做支援復興工作
亦都致力於援助小朋友
曾經三次獲頒宇宙和平獎嘅榮譽
原來係個超級好人嚟啊
我同佢講，如果比賽獲勝
尚怕大人就會知咗
佢噉先肯加入啊
話一輸咗噉係咪唔使支援啊？
噉就梗係囖
係噉太可憐喇
身為破壞神點可以講呢啲嘢㗎
太有同情心喇
嘩，雖然佢樣相得一樣
不過喺唔同嘅宇宙竟然會有咁大差別
我都開始懊惱，唔知應該支持邊一邊
仲使諗嘅梗係幫吳空打氣囖
吳空，你唔可以輸㗎
爸爸加油，唔可以輸㗎
湊湊…湊哎吔
照而家呢個形勢睇來
係我哋宇宙嗰個叫飛落嘅人攭咗上風感啊
唔知你到最後都唔知嘞
今次慢了啊，係唔係我太過份？
好多謝你終於燃燒起我嘅鬥志啊
因為我個人比較滿意嘅，多謝你啊
唔係𠻺嗎？
頭先噉樣都唔係叫做出盡全力？
呢個對手真係好好怕啊
哼，你真係吖
估唔到你都幾令人討厭㗎喎
你居然話我討厭？
如果我冇估錯
你應該仲收埋一個階段嘅變身未出
係咪想去到最後先用，保留實力噉呀？
你講呢啲嘢有乜嘢根據啊？
因為我都係噉樣囖
點解會噉㗎？
喂喂，乜你哋薩雅人都識得變身㗎咩？
我唔知啊，點解會噉？
我以前都冇聽過會有噉嘅超級薩雅人
由而家開始
唔使同我客氣嘅好好教訓佢啦
我哋就用極限嘅力量嚟對戰喇
所以，你都係快啲變身做最終形態
我哋好好用最強嘅力量嚟決一高下
你知唔知點解我要隱藏
住真正嘅最終形態？
根本唔係你講嘅為咗之後
要保留實力之類嘅原因
點
解會噉光嘎？
最終形態係一種唔容易控制嘅力量
所以我呢，只係會有一次以呢種形態
去對付一個根本冇必要殺死嘅歹徒
因為嗰次之後
我就將最終形態封印到而家
聽住喇，悟空，我認為如果係你嘅話
應該有能力可以抗衡呢種形態嘅，係咪？
係啊，唔使客氣，即管嚟喇
哼，真係好開心有機會認識你
係噉
我一於用我全部嘅力量
個形象同頭先唔同晒囖
居然會有噉強都有嘅
頭先你用嘅力量就係你嘅極限啊
因為你好似係個好人
所以我唔想打到你噉傷啊
我勸你自己放棄比賽罷啦
非常感謝
你嘅好意
不過，我唔可以答應你退出比賽
為咗可以令戰爭喺呢個世界上消失
無論如何我都要贏
因為只有贏，先可以得到上派大人嘅幫助
我真係唔忍心睇落去啦
飛龍，你千萬唔可以輸啊
撞死你啊
我…
問你發生咩事啊
我都唔可以放棄
冇錯
我一直教緊，啲小朋友係噉
所以我有責任，一定要做到…
歌吁
电部
等落
歌吁
※是用激致流行音樂
總ucking on上去是有條道
性嘅※可以講不是No Sound
字幕由Amara
org社群提供
大家好，我係悟空
究竟發生咩事呢？
我完全唔知道佢頭先用咗
啲咩招數嚟對付我啊
比魯斯大人
雖然喺度笑，但係表情真係好可怕
除左斗篷嘅魔童，真係完全唔一樣啊
嗰種招數係…下一集《龍珠超》
魔童隊飛落，全靠魔罐光煞炮
記得一定要睇啊