日常嘅夢終於開始了夢想嘅一切
終於開始了星星結合空中的門
只要打開空中的門新嘅舞台
面對釋放出新力量嘅悟空
飛利都決定要將自己隱藏嘅力量釋放出嚟
我原本仲想話覺得金色望落好單調啲
不過好彩出嚟個效果都唔錯
雖然只係個普通嘅名
不過我而家呢種狀態就叫做黃金飛利
原本以為佢哋兩個實力應該都係不相伯仲
但係黃金飛利嘅力量完全
超出咗悟空嘅想像範圍
悟空今次真係被迫入絕境喇
喺危急關頭見到自盛機會
孫悟空開始反擊
睇下你而家嗰個樣
我真係見到都覺得羞架
儘管睇下我哋邊個可以笑到最後喇
冇錯喇，我就係要你個表情喇
嚟啦
我就係想…
見到你噉嘅表情喇
唔好畀佢停啊
真係冇用
爸爸
真係估唔到黃金飛利佢嘅
力量竟然變咗噉強啊
激氣啊
噉孫悟空而家咪好危險囖
真係吖，就係咁落去嘅話
地球真係會玩完㗎
你唔好…
再…
要…
嚟…
冇限叔叔
你哋唔好去…
但係…
佢而家唔係仲有機會贏咩？
雖然飛利呢個細路望落喺比以前更加犀利
但係如果孫悟空同彼特兩個
聯手嘅話，都係有機會打贏嘅
係喇
只要彼特同佢一齊戰鬥噉就得囖
彼特啊
你仲企喺度做咩啊
快都去幫吾空手喇
比魯斯大人，噉係冇可能嘅
佢哋兩個…
係絕對冇可能會並肩作戰嘅
如果要佢哋噉做嘅話
我相信佢寧願畀人打敗
簡單嚟講，就係佢嘅自尊心太強啊
哎吔，真係吖
你哋兩個真係好麻煩啊
正因為傻仔…
唔…我好重同比魯斯大人一樣
你魯斯話咩話？
冇講咩啊
豈有此理
你唔好…
咁得意嘅
係
我哋嘅比魯斯大人啊
我今次決定嘅作戰計劃，果然冇錯啊
只要非你大人復活
我哋軍隊就可以再次完成孔子泉遠走嘅目標喇
喂，莊子
你快啲叫你老公幫手啦
萬一嗰個靚仔輸咗嘅話
我用乜嘢寫喺你手上啊？
唔…
如果我記得郁佢啊，就唔使噉提啦
但我話企喺莊子隔籬先係最危險啊
哈哈…
哎喲…
你喺南美星上面令我受到嘅屈辱
我今日一定要一次過還返畀你
照噉睇嚟
菲利你好似真係爭到我入骨喎
如果我嗰陣時可以早啲利用龍珠嚟
得到永恆生命嘅話，話唔定我而家
已經統治緊全宇宙喇
但係就係因為你
喺度左頭左勢破壞我嘅好事，而且仲係以一種對我
嚟講最侮辱嘅形式嚟對付我
孫悟空
我一定要親手殺死你
受死喇
我絕對唔會忘記嗰一日
就係由嗰一日開始，我就發誓終有一日
一定要返返嚟地球呢度揾你報仇喇
噉…
今次畀喇
哎吔…
照噉睇嚟我同你之間嘅緣份，就係今日…
我以正式劃上巨號
唔空喇
唔空
午飯，唔空喇
對唔住啊，我都唔知道啊
唔會㗎，説唔空
等陣喇，莊子，你睇真啲
你嗰位朋友…
好似冇事喎
佢竟然仲可以生存到
你頭先嘅攻擊，真係好犀利啊，菲利
我差啲都以為自己今次會
玩完輸咗畀你𠻹啊
奇怪，我頭先發生咩事啊？
竟然會對你手下留情𠸏？
我…
格古羅，你玩咁耐玩夠未啊？
如果你到而家都仲未發現到嘅話
係噉不如等我郁手殺死菲利啦
你喺度講乜嘢啊？
比達，你…
比達，你唔好嘈生晒啊
你話要殺死我？
我有冇聽錯啊？
格古羅，係時候到我喇
點可以噉樣㗎，比達
而家啱啱先至開始好玩咋
我係絕對唔會將呢個機會讓比你㗎
你好煩啊
我唔想再等啊
等多陣添喇，只係比多少少時間我啊
你次次都話要多少少時間
我冇講大話呃你㗎
你再比多少少時間我就得㗎喇
竟然噉樣對待我啊
你兩個唔好當我透明啊
唔好意思喎，真正嘅較量，而家先至開始
喂，菲尼，既然你咁難得先至可以
復活返嚟，又已經打咗我一身喇
你唔覺得趁住打贏咗嗰陣
走人會開心啲㗎咩？
哈哈…你講嘢都幾好笑㗎喎
你覺得我會放棄面前嘅勝利
兩手空空噉返去咩？
噉樣好咩？
繼續打落去嘅話
我覺得我有機會會反敗為勝喎
明明就做唔到，得把口冇用嘅
照你而家嘅反應嚟睇
似乎連你自己都未留意到
呢個所謂黃金菲尼嘅弱點
到底係啲乜嘢？
哈哈…如果你諗住噉樣亂咁噏
就可以擾亂到我心情嘅話
唔好意思，我係唔會中你嘅計
你真係肯定？
經過頭先嘅戰鬥
我相信你都應該好清楚喇
你根本冇可能會贏
我而家呢個狀態，仲邊有可能會有弱點
的確，而家嘅你係仲未有弱點嘅
不過好快你就會發現到㗎喇
係噉嘅話，只要我喺弱點出現
之前收拾咗你，噉就冇問題喇
呵…不過我諗今次應該冇咁容易喎
呵…既然你有咁強大嘅力量
點解唔一開始就運用出嚟啊？
我而家就要出盡全力嚟對付你
冇問題啊
既然係噉，我都一樣唔會留手
我會出盡全力將你打到體冇完膚
今次你，真係唔使自意可以走得啦喇
你果然係個超乎想做嘅人嚟啊
你唔係就係想見識下我真正嘅實力㗎咩？
係啊，而家開始先係真正嘅缺一勝負
你
哋兩個都隱藏住咁大嘅力量啊？
呢種力量已經超出咗我嘅想像範圍喇
爸爸，你要加油啊
仲未得
就到喇
你唔使自意走啊
走…
地痞嘅殺牙人
頭先仲話飛利大人有咩弱點
根本我哋飛利大人嘅實力
明顯高你幾倍啊
説不開佢，而家仲係好危險啊，係咪啊？
你哋喺度做乜嘢啊，悟空？
爸爸…
你哋喺度做乜嘢啊？
你見唔到啊？
你而家應該…
清楚我嘅實力啊
弊喇，喺水入面之兜對我好不利啊
我係唔會咁容易畀你淹死嘅
唔…
呢場比賽係我贏咗
掃死啊
我…
咩話？
照噉睇嚟，你嘅時間好似已經用完喇喎
所以係…
我贏咗
悟
空佢真係好犀利啊
仲可以反敗為勝啊
爸爸
太好喇
聖悟空
要打到飛利呢個靚仔以後都返唔到嚟啊
呢一啲係…
飛利大人
我…
係…
你而家應該察覺到喇
呢一個…
就係你嘅弱點嚟喇
你…你噉講係咩意思？
你一定係完成咗嗰個進化之後
就即刻趕嚟地球呢度呢
就算係…
噉又有咩關係啊？
所謂嘅黃金飛利形態
會令你嘅體力消耗得好快
所以而家你已經唔會有足夠
嘅力量嚟打低我㗎喇
真係好險啊
如果再拖耐啲嘅話，我今次一定玩完
今次又幾醒目喎
以佢平時嘅表現
今次都叫做有用下腦喇
其實你應該要…
慢慢嚟用嗰個形態鍛煉多幾次先至再嚟㗎
係噉嘅話，今次輸嘅人一定會係我
極其…我係唔會…接受噉樣嘅…結果㗎
飛利…
你噉嘅狀態係冇可能打得贏我㗎
飛利大人…
而家噉樣，你應該明白喇
我哋繼續打落去都冇意思喇
點解啊？
點解會噉㗎？
我嘅復仇計劃…唔係噉㗎
你都係快啲離開呢度啦
你下次嚟，我都會同你再打過嘅
成功喇
真係冇用
眼界幾好啊，索比
估唔到你有時都幾有用
今次真係做得好好
好多謝大人誇獎
好彩我準備咗緊急嗰陣用嘅後着啫
今次我真係考慮得好周全
雖然呢種手法好卑鄙
但係都做得唔錯啊
係啊，我咪話咗自己要留心啲唔好咁大意
呢個係悟空嘅壞習慣
唔係𠻺嗎？
非…非你…
你最大嘅弱點就係份人太好
因為你嘅實力太強
容易分心嗰刻就係最佳時機
無論你身體幾咁硬淨都好
結果都係抵受唔住一支光線
我…你而家係咪覺得好後悔啊？
好啦，我呢個咁偉大嘅復仇故事終於
嚟到最精彩嘅部分，迎接高潮嘅
最後時刻喇
你…
係噉先啊…
夠喇，係時候到我喇
點解係嗱？
佢係真係…
超温唔濟嘅喇
唔係嘛，係…唔係嘛，係噉唔係…
大家好，我係悟空
糟了，我太過大意了
彼得，你要利用修煉嘅成果
幫我好好地收拾飛利
做什麼事？
地球上有這麼多位？
你到底做了什麼，飛利？
我是絕對不會放過你嘅
下一集，龍珠超
地球會爆炸
結束對決嘅龜波氣功
記得一定要看