稍作停頓…我哋返嚟喇
為咗要停喺《宇之夢》入面
見到嘅最強對手超級薩達神戰鬥
破壞神比魯斯史詩
到439年再一次蘇醒
另外，喺和平嘅地球上面
壯志佢而家喺度準備緊屬於佢自己嘅生日party
同一時間，一心要追求宇宙中最
強力量嘅悟空，而家喺北界王嘅身邊
進行緊一連串修練
夢境嘅延續通去邊一島？
尋找超級薩達神？
嘅終極喇
嗯…佢叫咩名啦？
喺我嘅記憶之中，好似係叫超級死亞神
但係點解一諗諗下又覺得
好似係叫做超級衰亞神呢？
無論佢叫咩都好
佢個名都真係幾誇張喎
維斯，試下用你嘅力量去揾佢出嚟
你有咁多後補嘅人選
我有咩可能咁容易揾到？
請大人再縮細個範圍啦
小器鬼
我只要一去到要用腦嗰陣
就會好想食甜嘢㗎喇
返到去之後一齊食啲甜嘢喇
我記得雪櫃入面好似有啲
幾特別嘅甜品㗎，吧
特別嘅甜品呀？
你冇講大話呃我吖嗎，維斯
如果冇嘅話…
請你放心啦，比魯斯大人
我想問你呢個問題好耐㗎喇
點解你好似飛得好慢噉𠸏？
我已經用緊宇宙入面
最快嘅速度嚟飛㗎喇
乜係噉㗎咩？
冇意思係我而家先知
仙組大人
照噉睇嚟比魯斯大人佢又
破弊喇一個星球喇
咁耐以嚟我都係第一次見到
仙組大人佢驚成噉樣咋
比魯斯大人竟然噉得人𠸏？
喺呢個世界上除咗有我哋呢啲孕育出
星球同埋生命嘅神，其實係仲有張
星球同埋生命破壞殆盡嘅神嘅
佢就係破壞神比魯斯大人
係，我知道佢嘅存在
只不過，破壞係咪都應該
有佢存在嘅意義呢？
唔係
其實冇任何意義
比魯斯大人嘅破壞只係單純睇心情
我哋能力範圍內只係做到一件事
就係要盡力去避免有人刺激到比魯斯大人嘅情緒
我哋只可以祈禱千祈唔好有某啲人唔知
頭唔知路冇冇然咗去挑戰比魯斯大人
大人，而家係咪已經諗起啲咩人啊？
係悟空啊
噉為虧啊
你千祈…唔好畀嗰個戰鬥狂悟空啊
我已經知道比魯斯大人嘅存在
只有神先感覺到比魯斯大人身上嗰股
獨特嘅氣場，同埋孫悟空佢而家身
處喺遙遠嘅地球上面喎
我估佢點都唔會遇到比魯斯大人掛
希望係噉啦
真係唔好意思啊，喺霸王之中打攪兩位
兩位，我係不戒王啊
關於兩位啱啱討論緊嗰個悟空…
佢而家留咗喺我呢度進行緊修練啊
悟空佢喺你嗰度呀？
戒王應該都註意到㗎喇
比魯斯大人騷繩嘅事
係啊，佢今次騷繩嘅時間比
我之前想像嘅嚟得更加早
呢件事點都一定要保問啊
呢就當然啦，無論點都好
我都一定唔會同佢講㗎
你係咪講起我啊？
嘩…上面都係
哈哈…戒王大人
你究竟喺度做緊乜嘢啊？
邊個叫你冇喇喇，出嚟嚇我啊？
你冇事吖嗎
我見你而家成身都係油出喎
真係吖，真係唔好意思喎
嘩，咁重藥，呢塊布佬你抹嘢㗎喎
嘩，孫悟空啊，你個衰人啊
哈…對唔住啊，冇錯係喇
戒王大人，你頭先係唔係有提高嗰
個名呀？
吓吓…別攰起嚟啊
你唔好以為嘛，太人都攰起嚟喇
我阿我我，我哋唔好講呢啲嘢住啦
你應該به記得
你對我做過點咩過份嘅事㗎
打所以我儲個限時reporting
你自己睇下
你仲唔記得因為有我哋嘅犧牲
先似會有而家呢個地球啊
地球？
exting迫一下準…
我哋返嚟我度啊
對唔住啊，佳王大人
我只可以嚟呢度㗎咋
你就係因為噉捲出入屍爐嗰場爆炸入面
係你拖埋我哋落水㗎
照噉睇嚟，你完全冇反省過囖
我咪已經讀咗好多次協囖
道歉有用嘅話，要神明嚟做咩啊？
虧我仲喺神龍出現嘅時候
對你稍為有啲少期待啊
點知你要我哋等咁耐
而且仲冇辦法復活𠻹啊
激氣啊
對唔住啊，我都唔記得晒喇
唔准唔記得㗎
佳王大人，你係神嚟𠺢嗎
所以無論你再生定係死咗
我諗都係一樣㗎咋
正蠢材
不知差幾遠啊
你呢個細路到底知唔知我有幾慘啊
比其他介王笑到我面都黃埋啊
下次你一定要將…將我哋重新復活啊
你個靚仔
吳空啊
你竟然唔停低好好噉聽清楚我講嘢
激氣啊
瞞得住比魯斯大人嘅事，真係好彩啊
希望之後都順利啦
哇
敗部好臭啊
比魯斯大人，我哋已經到咗喇
終於到喇
係噉你記得返起未啊，嗰個超級咩咩人？
嗯…我都係嚟問下預言語啦
到最後，原來都係要靠預言語啊
有唔好咩？
唔係
大人請自便
預言語
預言語係唔係到啊
揾我有事？
你之前咪同我講過嘎？
你話我個強敵將會喺39年之後出現嘅
佢今日會出現，喺某個地方
我知道啊
所以我嚟呢度問下你嗰個強敵個名啊
佢叫做乜嘢名啊？
個名呀？
唔記得咗
唔記得咗？
預言語？
畀心機啊
惟師啊
你平時一日餵預言語食
三次糧㗎，係咪啊？
係啊
講得冇錯
我諗都係減到一日兩次會好啲
呢個主意都唔錯吖
唔知知道啊
噉你記得佢個名個好
我記得㗎
而家即刻諗
哎吔
佢個名叫超級薩瓦神啊
原來就係佢吖嗎
佢叫做超級薩瓦神
個名既然有個神字，噉應該係神明喇
真係幾難搞㗎喎
只不過比魯斯大人，我啱啱先調查過
呢個世界應該冇人叫做超級薩瓦神喎
話唔定薩瓦人佢哋會知道啲咩呢？
係喎
薩瓦人居住嘅嗰個比達行星
早就畀菲利佢破弊喇喇
叫佢係你沉睡嗰陣破壞比達行星嗰個
咪係比魯斯大人你囖
邊個叫嗰班人激親我喎
特別係叫做比達王嗰個人喇
等我整理下發生咩事先
噉即係話薩瓦人佢哋跟住比達行星一齊畀菲利消滅咗喎？
唔係，雖然大部分人都畀消滅
不過去咗其他星球嘅人應該仲倖存緊
順帶一提，比達王子佢而家仲健在
個年仔真係好彩啊
嗯…維斯你係冇準備熱水呀？
你要喺呢個時間浸浴呀？
嗯…我今次只係瞓咗39年時間咁短啫
嗯…我想浸個浴清醒下啊
請問水温啱唔啱大人心水啊？
啱啱好啊
係叫話實在太好喇
我想知而家倖存嘅薩瓦人集中喺邊度啊？
嗯…
而家仲倖存緊嘅薩瓦人
大部分都集中喺4032嘅6、877行星
嗰個星球又被稱為地球
地球？
我記得我之前去過一次㗎
嗰度有班叫恐龍嘅年仔對我超級冇禮貌
我唔滿意咪消滅咗成個星球啦
不過，嗰班薩瓦人入面
有個叫做吳空嘅人打敗咗飛利
有個人打低咗飛利？
嘩，大人你真係…
即係話，飛利佢畀一個薩瓦人打低咗呀？
係，睇下先
飛利係畀一個叫做孫吳空嘅薩瓦人打敗
呢個人而家好似喺北界
王星上面修煉緊喎
真係奇怪喇，喺界王星上面喇
佢就係嗰個叫孫吳空嘅薩瓦人㗎
冇錯，就係佢喇
薩瓦人啲頭髮係噉嘅色㗎咩？
呢班薩瓦人好似學識咗
可以用變身嚟提升幾倍戰鬥力嘅招式
如果我冇記錯，個名好似叫做超級薩瓦人
咩唔係神力㗎？
好遺憾，唔係
超級薩瓦人…
真係可惜啊，不過都應該有關係掛
鬼師，睇得北界黃星大概要幾多時間？
26分鐘，加多44秒左右喇
咩嗰個地方咁遠㗎？
如果係噉嘅話，都夠晒我睇一集動畫喎
好麻煩啊，真係
都冇計喇
鬼師，唔該你幫我準備個便當
係噉我知點做喇
激氣啊，竟然咁多壯仔塞車
冇計喇，變身喇
誰叫你化妝化咁耐晒咁多時間喎？
我哋應該要早啲出門口先啱喎
今次個派對係豪華郵輪上面喎
梗係要執得時時正正㗎啦
你都啱嘅，畢竟呢個派對係慶祝
世界首富莊子小姐嘅生日喎
我哋兩個應該唔會因為失車而
參加唔到Bingo大賽掛
到時啲獎品一定好好㗎
噉樣失法一定會遲到㗎喎
好啦，一於噉做啦
裝返我哋架車入個膠囊度先喇
真係假呀？
B
ingo大賽嘅獎品係咪已經準備好呢？
係
今次嘅特別獎係好重要㗎
唔該你哋要小心啲啊，知唔知？
我知道㗎喇
既然最後都係要飛
一開始我哋唔揸車出嚟咪咩事都冇囖
你望下周圍
好似唔係淨係得我哋出貓喎
喂，好咩阿樂？
仲有波嘢
呢個唔係冇限？
好耐冇見喎，冇限
天春飯餃子，你哋講得幾好吖嗎
莊子小姐
杜拉格斯
歡迎嚟參加我嘅派對啊
你望下嗰隻船幾大隻
係噉我哋快啲一齊去冒險啦
我哋行囖
好耐冇見啊
莊子小姐，祝你生日快樂啊
莊子小姐，生日快樂啊
祝你生日快樂啊
真係，好多謝你哋啊
我哋幾個係最早嚟到嘅賓客？
嗰邊嗰兩件奇尼怪一早就到咗喇
八戒，你要一直入錢入去啊
爺爺，人到我睇喇，掛？
我啱啱先至入到戲郁咋
死喇，留畀去，鹽
爺爺
咪嘈啦，畀我睇多陣啊
呢個係？
八戒，入錢喇，快喇
去仙人爺爺，你唔係喺度教壞勢力喇
唔該你劫點下啦
我喺度睇緊野生着仔吒嗎，你流鼻血喎
今日真係開心啊
等陣先啊，你喺度做咩啊？
而家個Party根本就仲未開始㗎
想食嘅話，要等全部個人到齊晒先得㗎
我想玩喇
好啦…莊子小姐好對唔住啊
我會好好噉同佢傾下㗎喇
博鷗先生啊，我哋過去嗰邊喇
行啦…嗰邊有好多好嘢食㗎
全部都係專登準備畀博鷗先生你食㗎
真係嘅，撒旦
嗰度嘅野啊，多到數都數唔晒啊
係咪真㗎，唔好呃我喎
你睇下，呢張係我哋嘅結婚相啊
得返摩童叔叔你，仲未攞返幅合照啫
多謝你特登攞過嚟
摩童叔叔你
影相嗰陣好似咁啱斬咗眼啊
講到尾，我真係最強嗰個
彼得話咩佢要修煉所以唔過嚟？
就連悟空佢都係噉呀？
唔好意思啊
咩事啊，悟空？
唔通係啊，比…比魯斯？
今次閉喇
今日係莊子搞生日派對嘅大日子啊
點算好啊，冇咗件事𠻹
莊子一定係好嬲㗎喇
佢一嬲就唔係人噉品㗎喇
太好喇
唔係有關比魯斯大人嘅事
況且比魯斯大人冇咩特別
事都唔會走嚟呢度嘅
殺雅人呢種戰鬥狂性格真係冇眼睇啊
開船喇
而家開船啱啱好啊
比魯斯大人
你要嘅便當我已經準備好晒喇
係咩？
你準備咗咩餸啊？
主菜係，郁特林行星出產嘅燒三文魚
同65號星雲嘅名產
藍蠻炸雞啊
呢啲到底係咩菜式嚟㗎？
算啦
如果途中經過啲咩好地方先停低再食喇
我明白㗎喇，我會留意㗎喇
係噉我哋出發喇
好
比魯斯大人啱啱先蘇醒返
過咗半日就已經有足足八個
星球畀佢破壞到得返半個
個八個星球
真係全部都係比魯斯大人破壞𠸏？
呢個就係比魯斯大人噉得人驚嘅原因喇
將老虎封印咗喺石堡劍入面嗰個人
事實上就係我哋而家講緊嘅比魯斯大人喇
嗰陣時好快，我就穩住咗喇
睇嚟我，真係睇笑咗比魯斯大人喎
噉唔感受到比魯斯大人嘅氣場？
有
佢已經人嘅速度移動緊
咩話？
點解𠸏？
點解比魯斯大人要去嘅地方
竟然會係崩解黃星𠸏？
我都感覺到佢嘅移動
但係比魯斯大人佢到底點解要去悟空嗰度？
呢件事就係我最擔心嘅事啊
和平呢啲噉樣嘅嘢真係來去速不速？
唔通憑我哋真係冇任何方法可以阻止到
比魯斯大人同悟空兩個人見面咩？
無論有咩辦法都係與時冇補啊
再好似比魯斯大人嘅行為係大自然嘅
旨意一樣，佢哋只係可以安靜噉等
待呢場風暴平息
點會㗎？
呢日只可能唔單止普及星球
話唔係你成個宇宙都會因為噉而永遠消失
成個宇宙？
佢一定會揾到嗰個人嘅
即係嗰個叫超級薩亞神嘅薩亞人
唐森路，佢哋成為一個宇宙之旅者
但去哪兒呢？
吩咐喇
正確嘅我，你睇到我嗱？
吩咐喇…
佢係有係啲容好嘅嗎？
嘩，噉就係我嚴重失敗，但點招牽呢？
期待到日日嘅嘢
大家好，我係悟空
我諗個生日Party都開始咗喇
算啦，只要大家玩得開心
噉就冇咩問題㗎喇
只不過，戒王大人居然飛入黑到噉樣
比路斯大人一定係好強㗎喇
我已經開始覺得好興奮喇
下一集，龍珠超
張利劍指向龍珠，伯拉庫一火人嘅大作戰
其實一定要睇啊