詞曲李宗盛《夢の続き》《夢
の続き》《夢の続き》《
夢の続き》星を繋げて空に扉掛
けばいい新たなステージは
神に挑む場所強烈猛烈ダイナミッ
ク Let's go go大
パニック負けると強くなる身の程
知らずには後悔とか限界とか
冇いもん壯絶
超絶
Dynamic
Let's go
Yes
連打擊感見せて
冇捨不慰
厲害事盡力嘅
出現在地球戰士面前擋住嘅我哋
係擁有壓倒性力量嘅達古瑪
而搶走達古瑪身體嘅竟然係…
我就係…吉佬特戰隊嘅隊長
吉佬
呢個時候，就連曾經好長時間冇再
接觸戰鬥嘅悟飯，亦都再一次成功變
身成為超級薩亞人
原本大家以為已經逆轉咗形勢
就係因為非利意外插手而改變
悟飯而家陷入咗冇路可逃嘅
致命危機之中，消失喇
魔童…叔叔…
地球同悟飯危在旦夕
快啲嚟啦，孫悟空
你做咩啊，弟子魔童？
快啲同我企起身啦
媽媽，感覺唔到魔童叔叔嘅氣啊
魔童叔叔
真係唔錯吖
話吓，呢種代表住絕望
嘅叫聲，真係好好聽
呢啲就係我一直都好想聽到嘅聲音嚟喇
嚟啦，就繼續令我開心多少少喇
日日都係我唔好，搞到魔童叔叔…
悟飯
唔得
魔童佢居然多，唔係真㗎
所以我啊，咪講咗囖
同呢啲噉嘅嘢戰鬥真係太危險喇
呢次返嚟之後啊
我要想整以後唔再負責地球喇
你呢個人喇
要打㗎喎
真係吖，喺呢種緊要關頭
孫悟空同比達都得喺度做咩？
拔波
好味啊
Pizza真係太好食喇
呢種彈性十足叫芝士嘅嘢真係太好食喇
有啲臭臭嘅更加過人
為師啊，再嚟多個
呢度有嘅份量已經畀你食晒喇
嚟喎
我一早知比魯斯大人你會鍾意食
Pizza，所以預先請咗莊子小姐準備多咗
但係剩低嘅要用我嘅手帳先攞到返嚟喇
噉就快啲攞啦
不過我要放孫悟空同比達入去
呢個又係比魯斯大人你自己嘅命令嚟㗎
所以手帳而家係正在使用中
唔通你唔記得咗嗱？
我梗係冇唔記得啦
不過冇任何嘢可以比我食嘢更加重要嘅
去
攞Pizza嚟
噉就麻煩喇
好痛啊，冇端端搞咩啊？
我哋啱啱先打得噉投入啊
睇嚟你哋兩個嘅修煉好似好充實噉樣喎
已經變返乾淨喇
喂
係喺
係喇，全部都係空盒嚟㗎
係喺啊，啲嘢食真係幫到手啊
估唔到手帳度居然會有嘢食喎
我哋兩個原先仲以為會餓死𠻹㗎
你哋兩個，應該唔會已經
食晒我啲Pizza㗎
我唔會原諒你哋嘅
快啲走啦
居然一個都冇淨，全部食晒
真係太過份喇
肚餓都冇辦法㗎
呢個大食怪唔好話我哋啊
你講乜嘢啊
我係大明地地嘅破壞神啊
請莊子小姐準備多啲Pizza咪得囖
邊個啊？
邊個揾得我噉急啊？
是頂級豪華士多啤梨新地
呢種食物，色彩繽紛，睇落好好味噉喎
睇我睇下
真係吖
噢，唔知道味道係點樣嘅呢？
只不過，佢個樣睇落好似好心急噉喎
等我同佢聯絡下先
莊子小姐？
又…又夠喇
你做咩咁遲先同我聯絡㗎？
我…
媽媽
而家唔好理個身地住啦
唔該你快啲叫孫悟空同埋比達返嚟先啦
嗯？
佢哋到底同邊個喺度講緊嘢啊？
你即刻同我聽清楚啊
嗰個衰到無倫嘅壞人菲利復活咗
嚟咗地球啊
而家地球有一個好大嘅危機啊
呢個女人啊
菲利大人啊，請你唔好嬲
而家就等我去收拾嗰個女人啦
即管等一陣喇
睇佢個樣好似已經聯絡到佢喇喎
我係話嗰一個人…
係菲利？
嗰一個菲利竟然有…
究竟發生咗咩事？
佢唔知復活咗啊
嗰隻嘢而家仲強到離晒大埔啊
魔童為咗保護吳梵
已經被菲利消滅咗喇
魔童佢已經…我知道喇
我哋而家就叫維斯帶我哋返嚟喇
大概需要35分鐘左右
先可以返到地球㗎
真係驚嚇
你講真你講假啊
我記得你好似唔係識得個
只要瞬間移動㗎咩？
係嘅，不過…
試下啦，格古洛
都係唔得啊
呢度距離地球太遠啊
我感覺唔到任何人嘅氣
而家你仲講啲噉嘢嘢
你應該更加專心揾佢哋嘅氣出嚟
唔通仲要我哋繼續噉樣
再等得35分鐘呀？
照噉睇，孫悟空好似唔
可以即刻返到嚟噉樣喎
係噉嘅話，菲尼大人
等我去收拾你八人吖
噉都幾好啊，陣間等孫悟空返到嚟
地球嗰陣時，如果見到佢哋已經
全部死晒嘅話
我諗成件事一定會變到好好玩嘅啫
哈哈，我上機喇
我一件好緊急嘅任務要執行啊
唔需要失陪先啊
今次冇喇
細胞啊，我
等陣啊
都係我長時間冇再戰鬥
連自己件戰衣都揾唔返，而家連守護大家嘅力量都冇
喂…你已經全身傷晒
就算企得返起身又有咩用啊？
如果我好似爸爸佢哋噉樣持續修煉
我同叔叔佢，就唔會因為保護我而
死
都已經就死㗎啦
仲要喺度喊真係冇鬼用啊
你根本就冇做錯
為咗心愛嘅屋企人與你戰鬥，噉再係正確嘅事
咳…你同我放心都得喇
你珍惜嘅乜嘢屋企啊
之類嗰啲，我解決你之後
再等多一陣喇，好快就會送埋佢哋去陪你㗎喇
為咗守護屋企啊，仲有我要守護大家
現在…我一定要喺呢度阻止你啊
好…仲有咁強大嘅力量…
頂一陣喇，五八
等悟空…等悟空返嚟先算啦
佢噉做太魯莽喇…個身體頂唔頂得住㗎？
唔知喎…格古洛啊
五飯哥哥，今次會冇命㗎
哥哥？
五飯啊
你唔可以噉急㗎
好啦…你個身體都快支持唔住㗎喇…
快啲捉住我啦，比特
同我快手啲
我哋走喇，比魯斯大人
噉
嘅樣我總算滿意
差唔多係時候，我要同大家講再見喇
等咗咁耐，我終於都可以見到你喇
孫悟空
仲有孫悟空𠻹喎
係爸爸
邊
打得？
竟然賴低個咁靚嘅老婆
你都有㗎，真係可惡喎
而家咩時候啊？
不過你先生個樣都幾似話人…
悟空返咗嚟喇
我明晒喇
吾凡噉做嘅目的就係噉呀？
嗰一個人，聽講就係曾經打贏菲
利達人嘅薩亞人，係咪啊？
係啊，唔理點樣我都絕對唔會唔記得
孫悟空上次嗰個…
噉乞人憎嘅樣啊
好對唔住啊，吾凡
你嘅氣真係傳到去我嗰邊喇
真係辛苦晒你喇
對唔住啊
我用盡全力都只係可以叫到爸爸你返嚟
但係最後，魔童叔叔佢為咗保護我…
唔使擔心嘅
因為我哋可以用南美星嘅
龍珠嚟幫魔童復活𠺢嘛
又係喎
魔童，我定可以令你再次返生㗎
咩事啊？
係阿德拉特星人傳授嘅瞬間轉移
佢唔會就噉就走咗去啊，吓？
你睇，佢又返返嚟喇
薩拉人居然連呢種技術都識
等我過去叫晒啲士兵過嚟先得
都好啊
可以試下佢哋而家嘅力量喇
力量都唔錯
吳天，杜拉格斯
我將魔童嘅身體送咗去天敵嗰邊喇
你哋過去講清楚成件事喇
但係…
不過，爸爸
你係咪準備要同菲利戰鬥喎？
畀我哋留低睇熱鬧啦
唔好再講埋啲咁任性嘅嘢啊
由而家開始，唔再啱小朋友留喺度㗎
唔好啦
不過…
杜拉格斯
照佢嘅説話去做
爸爸
我…我知道㗎喇
好啦
既然係噉
就等我帶佢哋去安全嘅地方啦
你同我留喺呢度喎
我覺得張子比菲利更加可怕
爸爸，你一定要相信菲利啊
一言…
吳帆，係仙斗啊
快食啊
唔…
唔…你啊，冇限叔叔
其他人有冇仙斗啊
我哋應該都仲撐得住嘅
況且有咩事嘅話，我會留返一粒㗎喇
唔好意思啊
唔使唔好意思喎
就算我係恢復體力，都唔夠打㗎喇
我…
真係激氣啊
每次悟空都係最緊要嘅關頭先出現
之後嘅嘢，就只可以相信佢哋喇
孫悟空，你聽住啊
我喺度等咗你好耐喇
我喺度等緊向你復仇嘅呢個時刻啊
不過，連彼達都一齊嚟埋
我就真係有啲意外喇
所有嘢睇嚟都真係好似係非嚟喎
你呢隻嘢到底係點樣復活㗎？
應該都係利用龍珠
我講得啱唔岩？
你講得一啲都冇錯
我好辛苦先至返到嚟㗎
係嗰個我好痛恨嘅地獄入面
我就好似一條蠶蟲噉
一直畀人吊起，放咗我喺個開滿花嘅田入面
我每日就喺呢個咁可怕嘅地獄度
被迫睇住啲可愛公仔喺度跳舞同巡遊
你究竟知唔知道噉樣對我
嚟講有幾咁痛苦啊？
你呢啲嘢我又點會知道啊
之前又係你自己要走嚟地球
所以先畀杜拉格斯消滅吒嘛
哼，所有嘢嘅起因根本就係
由孫悟空你呢個人開始嘅
我好認真同你講，只要你一日仲喺呢個
世界，我就會嬲到冇辦法好好噉瞓覺啊
大人嘅心情
我傑佬好啦解，感同身受啊
傑佬？
你咪就係嗰一個喺南美星度
偷走我個身體嘅衰人嚟囖？
你就係傑佬？
嗰陣你唔係已經變咗做青蛙喇咩？
你哋知唔知道由
嗰次之後我受咗幾多苦啊？
就算變啲乜嘢都好啊，偏偏變做青蛙
當時我究竟有幾淒慘
有幾痛苦，你哋到底又知唔知啊？
噉樣就真係好色喇
做咩啊？
你想點啊？
如果保持青蛙，你應該就唔會打輸畀我
等陣
比達停啊
傑佬隊長啊
比達啊
都唔使即刻就消滅佢喎
我只係消除啲阻住我戰鬥嘅嘢啫
睇嚟比達嘅力量都好似
變到強大咗好多喎
你又唔使咁心急
你排喺孫悟空後面，跟住我會解決你
放心啦，你同格古落戰鬥
之前就會畀我消滅啊
睇嚟你呢個菲利都一樣變到好強噉喎
一啲都冇錯啊
因為自從我復活之後
為咗同你戰鬥，我積極鍛鍊身體
呢一次係我第一次噉努力鍛鍊
我竟然都會鍛鍊
一切都係全靠你咋
我菲利最終都成功得到咗一啲
超乎自己想像嘅強大力量啊
或者你個威力真係升左級都未頂嘅
但係，唔通你唔覺得我都
變得比以前更加強咩？
既然係噉，我一定要畀你好好噉
見識下我而家嘅力量先至得喇
上次嘅戰鬥，坦白講，的確係我太大意
所以今次我會一口氣使出我最終形態
所有嘅士兵都已經…
嗰個人竟然連自己人都消滅埋
為咗展現自己嘅力量
連自己嘅士兵都全部毀滅
唔好意思啊，要你等咁耐
好啦，復仇嘅準備工作已經搞掂喇
佢真係好強噉喎
你到底用咗啲乜嘢方法去鍛煉身體㗎？
比達，等陣
唔好意思啊，你畀我同佢打啦
你講咩啊？
你頭先唔係已經打贏咗
嗰個叫做傑柳嘅人啊咩？
所以今次輪到我喇
你鍾意點就點啦
照噉睇嚟，呢啲力量果然係唔同晒
如果你唔係個冇得救嘅衰人
我哋一定會係好對手
就算你噉樣講都好啦
我都仲係一樣噉嬲啊
做咩啊？
你唔變身做超級薩亞人嘅孫悟空？
係啊，而家就算唔變做
超級薩亞人都冇問題
哦？
睇嚟你好有自信感喎
係噉，我準備好嘅復仇計劃
而家要開始喇
大家好，我係悟空
菲利嘅力量真係好犀利啊
雖然遇到強大嘅對手我都會好興奮
不過就只有你是例外
今次我嘅怒火就嚟要爆喇
要畀你見識下我而家超越神嘅新力量
下一集龍珠超
激戰
菲利對孫悟空
呢啲就係我修煉嘅成果
記得一定要睇下