攻すぞ宇宙へGO最先端の夢中を
どうこの手に掴むよすっとん強
に笑ってたい自分が罠で期待
I can't get no
satisfaction退屈は意思になる
關係住各個宇宙命運嘅力之大會
最後，只係淨返悟空同埋慈領兩個喺台上
面對力量又進一步增強嘅慈領
大家都以為悟空已經唔會再有勝算
喺呢個時候…
悟空嘅身體發出耀眼嘅光芒
而且仲開始對慈領進行反攻
呢隻嘢成日都比驚喜日定嘅
嗰一種姿態，嗰一度光輝
噉先係…
係完整嘅自在極意
空前絕後嘅超決戰，究極嘅生存戰役
跟住落嚟先係真正嘅決鬥啊，慈領
唔…
孫悟空
哦，睇佢個樣，唔通孫悟空真係喺
呢場比賽入面練成咗自在極意？
唔知道佢跟住落嚟
同慈領對戰會發生咩事呢？
唔知道
呢個比賽最後
又會有啲咩等緊佢哋兩個呢？
真係好令人期待啊
頭先嗰啲就係自在極意真正嘅速度啊
擁有咁神聖嘅氣，真係好犀利啊
噉樣嘅話，悟空就好大機會會贏啊
你哋個自在極意有咩咁犀利啊？
慈領係唔會輸嘅，幾時都唔會輸
咪以為你提升咗力量，我就會怕你啊
~~~~~~~~~ desert
同慈領打咗咁耐，終於輪到悟空佔上風了
不愧係，爸爸
照噉睇嚟，今次嘅勝利一定會
係屬於我哋第七宇宙㗎喇
估唔到，居然被壓制到呢個地步啊
唔通佢一個孫悟空嘅佢嘅
能力已經超越咗慈領？
噉係冇可能㗎
我係唔會輸㗎
我冇可能會輸
只有強大先知係正義
強大先知係絕對㗎
贏唔到就毫無意義
輸咗嘅話，就會同嗰陣時一樣失去所有嘢
同嗰陣一模一樣
我係絕對唔會再犯同樣嘅錯誤
所以我…所以我
…
慈領佢嘅氣好似又再增強咗
到底佢發生咩事？
慈領佢嘅氣而家喺度不斷增強緊
到底咩事？
畀格古洛冰入絕境之後
可能令慈領諗返一啲以前令佢有心理陰影嘅事
噉樣做反而令到隱藏喺慈領
身體入面嘅力量覺醒咗
今次進去好麻煩
無論係咩情況都好，我係絕對唔會輸啊
你
居然仲有收埋咗一種噉強嘅力量
你真係好麻煩啊
好嘢
返齊勝負喇
喂，悟空
場比賽仲未完㗎
悟空一直以嚟，無論發生咩事都好
無論遇到咩危機，佢都會勇
敢面對
所以我會信佢，佢一定會做到㗎
你一定會打敗慈領㗎
起身喇
快啲起身啦
你嘅
體力應該已經耗盡咗先係㗎
慈領，我哋之間仲未完㗎
點解？
點解無論打低你
你幾多次都可以起返身㗎，算吾空？
17號同比達，仲有其他同伴都將
希望寄託咗喺我身上，為咗唔辜負
佢哋嘅期待
無論如何，我都唔會放棄㗎
中聲啊
你講嘅嘢喺我嘅力量面前係毫無意義
我要證明畀你睇，呢啲嘢唔係毫無意義
你話咩話？
所以吾空佢嘅速度
比起頭先又快咗好多啊
冇可能㗎
點解會發生啲噉嘅事啊？
咁簡單嘅事你都唔明
因為吾空佢並唔係單純只係為咗自己而戰鬥
佢身上仲背負住我哋嘅期待
噢
我同講得好有道理
吾空身邊有班互相督促對方進步嘅同伴，各自有
唔同優點，冇人可以取代到佢哋
同時佢哋，亦都會喺佢身邊
周不時畀鼓勵佢
我諗吾空佢都會覺得可以行到呢一步，唔單止係
靠佢自己嘅力量啊
就係因為有噉樣嘅吾空
我哋咁多個而家先會喺度
雖然一開頭，識佢嗰陣
都會有人唔鍾意佢，但係而家
大家都將一切交託畀佢
周圍嘅人，一邊同佢戰鬥
一邊畀佢吸引住，吾空呢？
噉就係一個噉樣嘅男人，講得一啲都冇錯
力
量啊
慈靈
開口埋好多係同伴，開埋啲咩信賴
如果認同你嘅話
就會否定晒我一直以嚟做緊嘅嘢同信念
我係唔會相信呢一種力量，呢啲噉嘅嘢
根本就好容易會消失
唔到
你竟然…
你相信嘅力量好容易就會消失
我噉做就係要證明畀你睇，同佢哋一樣
其實一直以嚟，我都唔係啲乜嘢
正義嘅英雄，只不過，我啲夠膽
傷害我同輩嘅人，我絕對唔會原諒佢
上喇，格古奴
一定要打敗佢喇
…
池嶺
點解你唔殺咗我？
你噉聰明，我頭先想表達嘅
嘢相信你都明㗎喇，池嶺
唔使我講多次㗎啦
你想講嘅嘢就得咁多
既然已經分出勝負，就扔我出擂台喇
你仲喺度等乜嘢啊？
悟空快手啲啦
發生咩事啊？
超越界下使用神嘅力量
估唔到會為佢帶嚟咁大嘅負擔㗎，點會㗎？
但係悟空已經贏咗喇
對方已經還唔到手喇，好明顯場比賽係我哋贏喇
池嶺
快啲趁而家打佢出去
唔到你仲輸咗場比賽咩？
池嶺
池嶺，仲成都木噉喺度做咩啊？
贏咗嘅話，就可以攞到超級龍珠㗎喇
你快手啲啦
你係一位高尚嘅戰士，孫悟空
我真係估唔到最後要用呢種方式同你
一決勝負，我都唔想
不過，就算你唔再存在都好
我會將你永遠埋藏喺我記憶裏面
再見喇
嗰個係…非你？
係17號啊
犀利啊，你唔係自爆咗你咩？
我用我自己做賭注
都係搏一搏㗎咋，好彩結果都幾順利
你真係做得好好啊，17號
慈領，你再唔動手就夠鐘㗎喇
快啲一次過收拾佢哋啊
孫悟空已經冇辦法戰鬥
而家唯有靠我哋兩個喇，仲死你講嘅
悟空同慈領超越界限戰鬥到最後
悟空佢結果要負上巨大嘅代價
時間已經所淨冇幾
到底呢一場歷之大會，最後嘅結果會係點呢？
太久嘅戰鬥，我係咪已經輸咗？
唔係，呢場戰鬥仲未結束㗎
我哋仲保留咗最後一張黃牌
決定一場，一場戰鬥
最後一場，一場
我
係咪已經輸咗嗱？
唔係，呢場戰鬥仲未結束㗎
我哋仲保留咗最後一張黃牌
決定一場，一場
一切命運，足以動搖整個宇宙
前所未有嘅大結局，下一集龍珠
超，奇跡般嘅結局
再見喇，悟空，有緣再見
記得一定要睇啊