字幕由Amara
org社群提供
稍作停頓…我哋返嚟喇
以宇宙嘅存亡作賭注
史上最大型武術大會，進行得如火如荼
雖然比魯斯大人嘢計劃
係要我哋避到最後，但係有啲人係一定要打敗㗎
冇限同埋18號經過特訓之後合作冇間
喺擂台上表現得十分精彩？
你今日嘅表現真係非常之出色啊
各位
聽我講喇
冇限今日嘅狀態好到不得了啊
係噉嘅話，就真係太好喇
一時嘅疏忽大意
令到冇限跌出擂台即時被判出局
大步走
覺醒暴亂嘅狂戰士
冇限被淘汰咗呀？
唔緊要
千祈唔好淨係喺度諗住我哋而家少咗個人
你要諗我哋而家仲有九個人應戰
真不愧係武天老師
咩咗呢個龜背咁多年
我絕對唔係白咩㗎
我哋而家仲有九個人
大家一定要振作啲啊
講齊係噉講啫
因為大意畀人打咗落台，丟架咗啲喎
真係唔好同人講話係我老公啊
早排仲買咗一大堆健身器材返嚟
你話有咩用啊？
真係好對唔住啊
喂，畀老師點啊？
我而家冇時間應酬你啊
都係嘅…第七宇宙而家危危乎
都唔知仲保唔保得住啊
可能進入倒數階段啊
嘩，有嘢抵啊
下一個犧牲者就要出場㗎喇
你哋真係好卑鄙
真係殺過好職啊
倒閘落機佢咳嗌唔到你鬧佢嗰啲嘢
保護啊
師父
師
父，你係時候要出局喇
你揀啊，你係想自己跳落去離開呢個
擂台出局啊，定亦或係想畀我打
到出呢個擂台呀？
拿你拉馬
雖然兩隻手臂都已經斷晒
但佢嘅核心部分，係喺個心到
主炮仍然係身體裏面喇
田沖完成，拉你左右
拉馬
拿
你拉馬佢，噉輕易就輸了？
點解好似，有啲唔係好自在一感覺？
阿Однако咪去做化妝嘅感覺、
你踩到我好痛啊
今天就由你做我哋嘅人肉沙包喇
準備好未啊？
這啲聲，太好欠喇
喂…打左幾下，金塊就暈咗嗱？
嗆，你真係冇鬼用啊…佢死喇
唔緊要，你喺度休息吓
你兩個竟然噉樣對我個妹？
你一陣都會畀我哋打到慘叫
要慘叫嘅係你哋兩個先啱
噉啊，咪睇小我啊
就由你開始先啊
就等我直接將你推出擂台啦
我傷咗啊
打低咗一個人啊
金兒
姐姐？
唔小心嘅話，就會畀人打低㗎喇
好對唔住啊
點解你頭先唔使出全力啊？
望住我對眼
係
只要你有心，就一定可以做到
我對你絕對有信心㗎
你要有信心啊，知唔知啊？
姐姐啊…我…
而家我哋…
一齊去打低晒其他人喇
冇人可以預知我嘅路向
唔好諗住捉到…
你喺度做咩啊？
喂，叫孫悟空嘅大嫂
頭先，我見到你變身做…
特別嘅超級晒雅人，我未見過呢隻色喎，你知嘅係超男呀？
叫咩名唔重要，教我點樣先可以變成噉
如果你應承可以教我嘅話
作為回禮，我會變成嗰種咩男
然後即場打低你
姐姐啊，你講嗰啲唔係叫回禮啊
嗯…等我諗下先吖
你喺度諗乜嘢啊？
你唔係驚𠻺嗎？
唔係
我諗嘅係以而家嘅你
仲未有辦法變身成為超男啊
你而家噉講法，咪真係睇唔起我囖
喂，金兒
你而家快啲變身啦
要打低晒睇少我哋嘅人啊
係…
真力量，集中喺背肌
你噉樣係唔得㗎
噉我而家係咪走得㗎嗱？
喂，第一陣先喇
我而家就畀你見識一下超級犀利嘅變身喇
點啊？
係咪嚇親啊？
你呢個人都幾搞笑𠺢嘛
金兒
係…你都可以做到㗎
大叔
夠膽嚟同我打返牆喇
好
放馬過嚟喇
佢
𠸏？
力量提升咗之後
你嘅速度就減慢咗落嚟㗎喇
仲未完㗎
仲有一點啊
我覺得你呢種變身
絕對唔適合長時間戰鬥
所以我唔建議你繼續用呢一種變身
我覺得你而家
首先嘅目標，應該係…就係要變成…
呢一種啊
呢種變身係…
超級殺害人…
爾啊
係喇…
就係呢一種喇
之前，我成功過一次㗎
但係之後點做我都做唔到，好頭痛啊
真…真係個？
個關鍵係喺背脊要集中力量㗎喎
嘩，大概就係噉喇
喂，悟空
呢度拖拖拉拉做乜嘢啊？
仲唔喇喇，聲打低佢
唔好噉講啦，比魯斯大人
而家先至係最好玩嘅時候啊
好啦，就照你講嘅噉再試下啦
好嘢
成功喇
係有啲資質㗎喎
係噉話唔定，你可以喺今次歷史大會
裏面追發成更高層次嘅《超級薩亞
人3》
原來仲有《3》嘎？
係啊
不過你要將爾練好啲先得啊
係噉，嚟啦
等你好耐喇
好爽啊
不愧係《超級薩亞人2》啊
咿…
你冇事吖嘛…我…
我係噉我都…而家即刻變身喇…
繼續打唔好停啊
好
係噉…我都幫下手…
嗰邊嗰個
唔該你唔好阻住我哋兩個戰鬥得唔得啊
好對唔住啊…
不過…
姐姐…
其實我…
唔…唔係想要…
阻住你哋…
真㗎…
好似我啲噉嘅人…
算唔空…
竟然到達卓州桌姐姐
孤筆言文…
算唔空
你呢個孫悟空
好強嘅氣啊
發生咩事？
應該係，金兒變咗身啊
終於到成功變咗身啊
金兒你好犀利啊
噉啫閉喇
咩事啊？
真係吖
你哋兩個竟然喚醒咗一個不得了嘅戰士
原來係時間跳躍啊
好彩有你啫
犀利啊
不過，望住佢有啲不祥嘅感覺
佢噉樣都算係超級薩亞人咩？
犀利喎
呢啲就係你嘅真正實力啊
全空
千祈咪大意啊，格古羅
我先至唔會大意啊
我諗話唔定，佢而家呢個先至
係薩亞人嘅本來面目啊
孫悟空
殺
唔…
啫
算吾空，算吾空
可惡嘅算吾空
算吾空
睇嚟我都要認真返啲啦…
嚟啦
公兒
我係孫悟空…
唯…
孫悟空
爸爸
等陣啊，佢個樣有啲怪
唔通佢控制唔到自己嘅力量？
B
ITCH，噉會冇命㗎
救下我啊
嘩，好痛…啊
可惡嘅孫悟空
簡直係怪物
你呢隻怪物
我哋自尊戰士隊唔容許你喺度胡作非為
我嘅絕技正義之邊能夠
令到凶惡嘅罪犯失去力量
點會㗎？
高
昂要出局囖
到
單磅聖刃就噉有威
辭令
交畀我啦
麻煩啊
唔使你講我都知啦
我係話噉…
殺咗人嘅話，就會失去資格
係喎
喂
金兒
結束咗喇
真係吖
喂
走親而家呢？
係
力量大幅提升嘅金兒
一下子就被辭令解決咗
各路實力超乎想像嘅高手
喺大會涉展混身解數
五空佢哋有冇機會勝出呢？
能唔能夠好好噉保護第七宇宙呢？
噉…
係咩？
可唔可以？
實話噉似乎乜分係走Musik門？
噉…
可唔可以…
可唔可以噉…
噉…我哋筷子都搬返家喇
大家好，我係吳翁
你哋係同池嶺嚟至同一個宇宙㗎
嘿嘿，想一口氣就將我擊落擂台？
你哋嘅聯合攻擊睇起嚟真係幾有默契嘅
攻擊力亦都唔錯
每個招式都好犀利㗎
就等我嚟試下，你哋有幾厲害嘅招式
下一集龍珠超
正義嘅戰士集來，迎戰自尊戰士隊
記得一定要睇啊