いつか途切れた夢のつづきはじめ
よう星を繋げて空に扉かけば
いい新たなステージは神に届く
場所強烈猛烈Dynamic
Let's go
Go
大力
Let's go
Yes
連打擊卡比賽
悟空，藉着預測0.1秒之後嘅動作
很瀟灑地成功化解了希特嘅時間跳躍
但是猜不到…
但是我還是不停進步
我現在嘅時間跳躍已經擴大到去0.5秒
你是絕對冇辦法可以超越到我嘅
在戰鬥之中，持續不斷地進步嘅希特
悟空，終於到解開了那個招數嘅封印了
解黃拳
是十倍啊
受死啊
終於分出勝負
勝利者會是比魯斯，還是常柏呢？
比賽現在到底是怎樣嘅？
什麼都看不到啊
好痛啊
哎吔
呃…
那位選手呢？
希特真是好厲害啊
兩個人都出界輸了啊
不是，還未可以肯定嘅
在格鬥場上面
比賽繼續進行
強定，噉樣嘅人可以幫到自己不斷成長
在那一瞬間，我將時間跳躍再次擴大
而且避開了你嘅攻擊
我還可以繼續進步
什麼？
是嘛？
希特竟然對着悟空笑？
你…這個就係悟空厲害嘅地方了
你…你怎麼可以搶到我
具有型嘅台詞來講呢？
你怎麼可以搶到我具有型嘅台詞來講呢？
姿勢又進步了
噉樣説的確非常合理
不只合理，還有點可怕
他真是超乎我嘅想像
糟了
希特
他那啲什麼界王拳撐不了多久而已
算了…沒必要繼續跟他玩了
只要暫時避開他，你就贏定了
真不愧是想拍打人，你在這裏封死我嘛？
哎吔，原來你聽得出嚟嘅
上帕大人，請你等一會兒
用這個方法勝出
會使我希特先生嘅絕招…我不管
這場是我和比魯斯嘅決鬥
你別以為自己真嘅這麼重要
你們
聽着
你們只不過是這場遊戲嘅棋子而已
做…
做什麼？
你還是唔好再理他們了
你…你説什麼？
要懲罰他們嘅話，你想什麼時候都可以
最重要嘅是，現在我真嘅很想
可以看到這場比賽嘅結果
謝謝你，希特
讓他們見識一下我們其實並不是…
一堆棋子？
第六宇宙團隊？
無論是哪個選手都很厲害
我很開心
可以和其中最厲害嘅一個戰鬥…
開始吧
都
快被他們震撼了
我嘅時間跳躍，已經超前了你很多
齁？
比魯斯大人，有件事想請你幫幫忙
哈？
這場格鬥賽嘅規則
可以請你全部取消嘛？
哈？
這場格鬥賽嘅規則
可以請你全部取消嘛？
喂
格古洛
你究竟想點啊？
你係想進行冇規則嘅決鬥呀？
唔係啊
我先自然唔想同人哋決鬥啊
但係如果唔取消規則
我諗希特可能就冇辦法發揮佢嘅實力㗎喇
哦
希特係個職業殺手啊
殺人係咪犯規㗎？
規則嘅限制令佢冇辦法
使出佢嘅殺人招數…
原來係噉
所以嗰種殺人嘅招數
先至係希特真正嘅全部實力嚟喇喎
如果希特使用嗰種招數嘅話
我好有可能因為頭先嗰一擊就已經死咗喇
咁遲先至發覺，真係唔好意思啊
因為我頭先實在冇氣力諗咁多嘢
唔通你就唔怕死咩？
我係唔會再畀你打中㗎
係啊…真係估唔到世界
上會有好似你噉樣嘅人…
開好啦
呢啲就係所謂嘅運動員精神啊
我太感動喇
好啦，我決定取消規則
殺人都唔會違規喇
等陣
唔可以
唔可以再更改或者取消任何規則啊
呢個係你最深惡嘅選手所要求嘅
你就答應佢喇
你私心太重喇
你只係為咗令自己有利
所以想改變規則啫
你自己都一樣喇
想繼續用對自己有利嘅規則
所以反對取消呢個規則吒嘛
仲好意思話我
原先嘅規則你自己都同意㗎，唔係咩？
係你哋隊嘅選手話要取消㗎
慘喇
睇嚟佢哋兩個仲有排槽啊
講到底，我哋都只係呢場遊戲嘅棋子嚟啫
而家係喇
而家係？
係啊
係咪？
但係呢，果返轉頭比魯斯
大人佢哋真係好難應付啊
係噉，下次再揾個冇人理嘅地方
盡情打一場喇
我跌咗出場外喇
我諗一諗，而家仲有規則
所以結果應該係…
希特選手獲得勝利
好痛
好痛啊
你冇事吖嘛？
好似…唔太好啊
成日都要去到咁重啊
唔好意思啊
真係個令人出奇不意嘅好對手啊
要大家等咁耐𠻹
要同希特選手對戰嘅第七宇宙選手係…
科納卡選手
而且，呢場比賽係最後嘅一場
獲勝選手嘅隊伍就算獲勝…
好痛…啊
正一蠢彩…好痛…啊
街…街王拳暫時都係將
佢封印起嚟好啲啦
死靚仔
你到底知唔知自己做咗啲乜嘢啊
就算我繼續打落去
街王拳嘅時間一用完嘅話，我咪又係一樣會輸
要怪就怪比魯斯大人
嘈交嘈得太耐喇
仲好講
如果唔係你提出啲咩取消規則嘅話
又點會噉啊
你唔好噉嬲先啊
我知道仲有比我更強嘅摩納卡
係喺後面先會噉做𠺢嘛
都話咗㗎喇
做咩啊？
冇咩…
有咩事啊，摩納卡選手？
請你上台啦
交畀你喇，摩納卡
要加油啊
真不愧係第七宇宙最強嘅高手嚟啊
完全預測唔到佢嘅動作同埋諗法
真係令人好期待啊
好痛好痛…
唔得啊，今次我哋玩完喇
唔得啊，今次我
唔得啊
今次我哋玩完喇
出…出界
勝出者係摩納卡選手
噉嘅話，即係？
勝出嘅隊伍係第七宇宙團隊
好嘢
我…我哋贏咗啊
好…好犀利啊
嗰個細路真係犀利啊
太好喇
你好犀利啊
每位選手都好犀利
真係好想邀請佢哋加入銀河巡邏隊
千祈唔好啊
喺和平探訪銀河之前
銀河巡邏隊就會被毀滅㗎喇
唔好
爸爸
多謝你哋為我打氣
好痛啊
你冇事吖嘛
你哋嘅比賽好精彩
都係多得銀河王大人你咋
唔係你提起時間跳躍嘅事
我都唔知點算好啦
多謝你啊
你捉住咗我嘅重要部位
噉樣我哋就冇拖冇欠喇
我唔想要立方體
快啲畀我返去啦
你竟然夠膽同我講埋啲噉嘅説話？
我都估到結果會係噉
你又好幾次冇視我對你嘅命令
而且仲喺最後一場比賽輕易就輸咗
我點可能畀你有命返去啊
上派大人，請你唔好噉樣
你都係啊
一個二個都噉冇用啊
搞到我冇面直頭想揾佬機啊
你哋幾個處務同我，永遠消失啊
閉喇
孫悟空
唔該你唔好咁多管閒事啊
但…，但係畀老師大人啊
你哋都盡力做咗自己要做嘅事
我會獎勵你哋
不過比賽已經結束喇
所以你哋做主角嘅時間亦都已經結束啦
冇錯
所以由而家起要恢復原作
由我哋來主宰一齊
明唔明啊
因為我哋先至係規則啊
所以你哋合埋口，乖乖聽我話就得嘅喇
當然啦
如果要同破壞神戰鬥
係要改變規則嘅話，噉又另一回事喇
上派大人…就係噉樣喇
唔理係時間跳躍
定係超級剎牙人，你哋都可以隨便用啊
上派大人…我要將你哋全部消滅
我要畀佢哋知道破壞神
嘅可怕同埋偉大啊
上派大人…做咩啊？
比魯斯大人…
係邊個嚟㗎？
喂…
咪啊啦
噉…
嗰…噉…嗰位咪係啊
全網大人
大家好，我係悟空
嗰個細細粒嘅到底邊個嚟㗎？
比魯斯大人佢哋見到佢好似好緊張噉喎
但係睇落好似都唔係好犀利啫
算啦，唔哩喇
我都係趁而家呢個時候
諗定要請超級龍珠幫我實現咩願望先
下一集，龍珠超
出嚟喇，神龍
然後拍硬刀，完成我嘅願望
記者一定要睇啊