我哋返嚟喇
一陣時斷裂嘅夢，讓我們開始繼續夢
將星星結合，向天空打開門
燃燒起復仇之火嘅菲利
佢同孫悟空嘅正面對決，終於要剪開喇
為咗要對付力量提升之後嘅菲利
孫悟空發生咗啲變化，變成咗超越
薩亞神威力嘅樣
講到尾你又係變咗做超級薩亞人吒嘛
其實喺同之前有啲分別嘅
呢樣嘢有啲複雜好難講得清楚
你可以稱呼為由超級薩亞神嘅威力演變而
成，有超級薩亞神威力嘅超級薩亞人
到底菲利佢仲有啲咩隱藏嘅力量呢？
好啦，我都畀你睇下我
努力修煉嘅成果喇
菲利
全力戰鬥
報仇嘅黃金菲利
你話超級薩亞神啊
噉即係話你已經變成咗接近神嘅存在喇，係咪？
係啊，就係噉樣喇
哈…
居然可以有機會同薩亞人嘅神血勝負
我從來都冇諗過會有噉嘅事
我諗都係喇
照噉睇嚟你都經過咗好嚴格嘅特訓
噉樣我就坦白啲噉讚下你
雖然噉講有啲唔好意思
但係我都幾搏命修煉嘅
真不愧係戰鬥傻瓜嘅薩亞人啊
見到我呢一個樣都仲可以笑得出
噉即係話你都變強咗唔少喇
哈…
唔係吧，菲利呢個人睇到悟空變成噉樣
居然一啲都唔驚，變得咁犀利
佢果然仲隱藏住強大嘅力量
唔通菲利佢可以同噉嘅悟空鬥？
睇嚟呢場戰鬥恐怕會變得超乎想像
説唔空，要打贏啊
一定要打到菲利呢個
衰人不死人形先得啊
壯子啊
我都係第一次見到藍色
球髮嘅薩拿人㗎咋
職哥啊，點解你要影佢哋相啊？
我身為超級精英銀河巡邏隊員
一定要將佢哋嘅行動一一記錄落嚟
同埋同我嘅上司報告先得𠺢嘛
報告咗之後又會點啊？
我諗地球應該會被指定為警戒程度
最高嘅超危險區域，然後就發射飛彈
消滅咗地頭囖
咩事啊？
你講笑咩？
我絕對唔會比你做呢啲事㗎喇
嚟啦，跟住輪到你喇
唔好再扮嘢，快啲畀我望下啦
你所謂嘅乜嘢特訓成果
我就嚟等唔先喇
噉梗係冇問題啦
同樣嘅事唔好再做咁多次啦
其實我係測試緊你嘅力量咋
睇下你嘅實力，究竟係咪真係值得
我飛利大人將特訓嘅成果展現畀你睇啫？
係噉，結果點啊？
哈哈…睇嚟都應該唔係故弄玄虛嘅
我呢個人不嬲都好老實，唔鍾意講大話嘅
唔好再整蠱造怪啦
你仲喺度等咩啊，飛利，仲唔快啲出招
不過，我將個結果話畀你聽先
對你嚟講，會係一場好嚴酷嘅戰鬥嚟
你嘅口氣都唔細喎
我見你老實到噉愚蠢，係噉嘅話
為表敬意，我都決定毫不隱藏提升力量畀你睇下
發生咩事啊？
飛利嘅力量好似都提升咗
佢哋到而家都仲未認真打㗎？
係啊
噉點解你唔早啲講啊？
本來諗住話你知㗎
明明係你自己唔聽吒嘛
嘩，好犀利啊，點會噉㗎？
佢…佢真係飛利利啊
佢嘅力量真係好難估計啊
呢個人果然係一隻大怪物
冇…冇可能㗎，係人㗎咋
你到底收埋咗幾多部相機㗎？
唔好阻住我做嘢啦
噉仲係為咗守護我，守護銀河嘅人啊
相機？
做嘢？
係邊個講㗎？
睇嚟咁多位觀眾見到我噉嘅樣
好似都嚇咗一跳噉啊
我真係畀你嚇咗一跳啊
我原本仲想話覺得金色望落好單調
不過好彩出嚟個效果都唔錯
雖然只係個普通嘅名
不過我而家呢種狀態就叫做黃金飛利
黃金飛利？
但係我諗你應該都明化
我唔知係顏色上唔同咗咁簡單嘅
我梗係知道啦
雖然早知會係噉
但係估唔到會有噉嘅水準嘅
由感覺到能量嚟睇
應該係我畀你略勝一籌噉喎
我認為大家嘅實力係差唔多啫
唔係，係我犀利啲嘅
唔係，邊係噉呢？
都話咗係大家差唔多喇
好啦，事但喇
反正交手之後就會知道
係啊
孫悟空，我哋永別喇
哦？
對我嚟講由而家開始係個未知嘅靈域
雖然噉樣唔係我嘅本意
不過或者會係一瞬間殺咗你都唔定㗎
所以我都係趁而家同你講咗再見先啦
雖然你呢種態度，真係令人覺得好嬲
不過或者今次真係會變成噉都有可能
所以我，雖然好興奮
但係內心都係有少少緊張𠻹
睇住嚟喇
孫悟空呢個人
居然扔低我哋一粒聲都唔出就走咗
我絕對唔會放過佢嘅
哦？
唯師
唔好突然停低啦
搞到我差啲就咬七條舌喇
真係唔好意思
因為咁啱遇到一位意料之外嘅人
…
點啊？
冇端端喺呢度出現做乜嘢啊？
嘻
原來你醒返呀？
真係乜嘢稀奇古怪嘅事都有啊
你話咩話？
呢度係第七宇宙嚟
作為第六宇宙嘅破壞神
根本唔可以嚟呢個地方嘅
我只係經過呢度吒嘛
你都仲係噉，講嘢真係好小器啊
你唔係諗住走嚟呢個第七宇宙
然後將嗰啲好好味嘅食物全部搶走晒
吖嘛，你個衰人
哼…
第七宇宙嗰啲睇起嚟好難食嘅食物
我一啲興趣都冇啊
因為我哋第六宇宙嘅
食物先係最好最美味嘅
噉唔係你嚟呢度做乜嘢啊
我嚟散步啊…散步啊…
你呢啲噉嘅玩笑我一啲都唔中意啊
想郁手啊？
冇問題啊
華都斯
消滅佢
上帕大人唔係要親自郁手同佢對決咩？
太麻煩喇
我唔玩喇
美老師大人，我哋快啲走啦
係噉我哋走喇
上帕大人，我哋都走喇
你執返條命仔喇，排骨精
呢句説話我講至啱啊，大肥豬
出發喇，和多師
係
武力精怪…
和多師，而家收集咗幾多粒啊？
係五粒
即係仲有兩粒嗱？
我哋喺全部收集到之前一定要小心啲
絕對唔可以畀比魯斯佢哋發現
試下我呢啲招喇，菲利
咩意思呢？
仲未完啊
真係令人討厭
可惡嘅好壺從西啊
菲利，真係估唔到呢個力量
可以提升到噉嘅地步啊
但係而家先發熱已經太遲喇
嚟啦，你就乖乖地畀我殺啦
各位，快啲趴低啊
唔空，擺頭你喇
加油啊，唔空
唔空，你一定要贏啊
喂啊，啲死人啊，點解比達要企喺度犯
牛鬥唔同，所以唔可以一齊戰鬥喎
要你等咁耐𠻹
比魯斯大人，仲有遺屍啊
你哋真係嚟咗啊
嗰個叫頂級豪華士多啤梨
新地嘅甜品喺邊啊？
我哋喺好遠嘅地方專程趕嚟
如果唔好食嘅話，我就破壞呢度㗎喇
我…我知道喇
好彩我仲預先準備多一份啫
睇起上嚟真係好好食噉喎
喺而家呢一種噉嘅情況之下
佢哋居然仲有心情食甜品啊
睇嚟神嘅次元
果然係同我哋人類有啲唔同
啱…
呢樣嘢比我原先諗嘅仲好味好多𠻹啊
專登過嚟一轉，果然係啱嘅為師
係啊，比路斯大人
啱係喇
食得太快𠻹
凍凍我個頭而家好痛啊
呢樣喺用以前食過嘅雪糕做基底㗎
係咪啊？
係啊…
呢個食起上嚟好似馬路行星
上面嗰種大青蛙嘅爐漿啊
係啊，個口感的確幾似㗎
呢啲就係生果喇
又多汁又甜，真係好好味啊
為師
我已經喺度品嘗緊啊
係個簡單，但係好好味嘅甜品嚟啊
莊子
噢
噉真係太好喇
菲尼呢個人好似進步咗唔少噉喎
係啊，吳空已經陷入咗苦戰啊
特登用許願球畀佢復活果然係幾積極啊
咪就係喇，而且仲比佢稍微鍛鍊咗一陣𠻹
真係頭恨喇
我睇嚟唔係好夠佢打𠻹
哈…
所以我頭先咪已經講咗囖
你果然真係好犀利啊
話晒我都花咗好長嘅時間
先至可以練到噉嘅境界啊
你嘅努力的確係值得讚賞嘅
不過就算接近神，講到尾都只係個
薩亞人嚟啫，根本就冇咩咁犀利
你粉身碎骨啊
我將你殺死之後，都會將彼旦同埋你最
重視嘅果班朋友，逐個…噉送入地獄
絕對唔會令你覺得孤獨嘅
比…比魯斯
做咩啊，菲利？
既然夠膽直接叫我個名
你而家都變得幾目中冇人㗎喎
係喇，點解比魯斯大人會喺呢度𠸏？
咩你噉都睇唔出咩？
好明顯我係嚟食甜品㗎喇
你喺呢度出現
應該唔係要嚟阻止我報仇㗎喎？
哼
我唔得閒理你哋啲恩怨喇
你鍾意點報仇都好啦
不過，唔該你哋打就打遠啲
唔好搞到啲塵飛晒落我啲甜品度啊
你真係唔會出手阻止我？
我咪叫咗你隨便報仇啦
我係一個破壞神嚟㗎
我係唔會企喺任何一邊
咩話？
你哋唔會幫手嘎？
戰鬥就係戰鬥
既然都嚟咗喇，就幫我哋打低菲尼喇
佢要殺晒我哋全部人喎
你真係好煩喇
你唔使噉擔心喎
只要你仲有好嘢畀我食嘅
噉我就一定會救你
企過嚟我呢邊喇
係嘅
喂
莊子啊
呢位真係…破壞神比魯斯大人
係啊
我之前咪同你講過囖
我可唔可以影張相啊？
最好就合照喇
又要影相呀？
唔該啊
淨係影一張就得㗎喇
我問你啊
頭先仲話咩要報告畀上司知
影咗孫悟空同菲尼，仲要影嚟比魯斯大人
其實你根本係追星族嚟嘅，係咪啊？
你唔好亂咁講嘢啊
話晒我都係個超級精英嚟㗎
係咩？
既然係噉，你咪自己去問下
睇下到底可唔可以影相？
萬一激怒佢，佢點對付你就唔關我事喇
喂？
對付我？
噉都係算啦
你就當我冇講過喇
係噉，我就可以安心噉
繼續向你哋報仇喇
我會令到你變成宇宙中嘅塵埃
mommy
小石…組new組老…
大家好，我係悟空
菲利呢個人朝朝都咁犀利嘅
真係好唔甘心啊
但係繼續打落去，我都係贏唔到㗎喎
雖然而家只可以畀佢禁住嚟打
但係菲利，你仲有一個不足嘅地方
邊個會贏仲係好難講
睇一集《龍珠超》
喺危急關頭見到致勝機會
孫悟空開始反擊
記得一定要睇啊