字幕由Amara
org社群提供神に挑む場所強烈
猛烈Dynamic Let
's go go大パニック負け
ると強くなる身の程知らずには
後悔とか限界とか冇いもん壯絶
超絶ダイナミックレッツゴー
YES連打機桿見捨て冇捨
不慰過激事頑張得唔打
勁同面超人拍成電影？
擔任替身演員嘅誤犯
因為飾演男主角大明星巴里嘅陰謀，差啲陷入醜聞風暴
好在同比迪麗之間嘅感情堅定
先至順利解除到呢次危機
我老公根本就唔係噉嘅人
我諗過中一定有原因
比迪麗…
不過，身上寄生咗棉花藤嘅巴里
唔單只變成怪物，仲綁架咗阿包
為咗拯救返阿包
挺身迎戰嘅薩亞蒙面超人
戰鬥嗰陣嘅情形
比攝影機拍低咗，剪輯成電影上映
但係，去睇電影嘅悟空？
我睇都一半瞓着咗喇
打架真係唔係睇㗎，要自己打先得𠺢嘛
呢個係你個仔好重要嘅演出嚟㗎
唔空同冇限，前往昔日修煉之地
悟
空佢一直以嚟都話要修煉喎
不如索性叫佢幫我耕田仲好過啦
咁啱拖拉機最近好似壞壞地
噉樣悟空又可以修煉，又可以幫我
手耕田，真係一舉兩得啊
係噉，做咩叫我嚟啊？
嗯？
爸爸話冇人同佢練習，佢覺得好冇聊喎
唔係已經有為師陪佢練習咗咩？
係，不過呢？
咁啱，我呢排忙到連氣都透唔到
冇辦法啦，因為要出席宇宙界
王神破壞神嘅聯合高峰會
我而家先知原來神都要做嘢嘎？
噉畀大叔叔佢呢？
聽講畀大叔叔佢
係用噉嘅眼神望住爸爸㗎
如果係呢種眼神嘅話
好似同平時差唔多咋喎
係咪同莊子阿姨又有啲咩事啊？
佢哋兩公婆肯定係嗌交喇
噉我同叔叔呢？
佢話有啲事要去天敵嗰度喎
係呀？
所以得哥哥做爸爸嘅對手咋
因為噉先叫我嚟，唔天都可以…
照噉睇嚟，唔天應該都唔可以…
噉就唔可以講𠸏？
就算係噉，噉我已經唔想打喇喎
我諗到喇
仲有一個人可以幫到手嘅
原來係佢
係咪覺得好頭痛呢，孫悟空？
唔煩你做乜嘢啊？
聽住啊，我唔係唔煩啊
有時候我係牙包嘅好爸爸…有時候
我係一個偉大嘅學者
撒旦先生嘅女婿，比迪麗信賴嘅老公
不過真正身份係…
噉咪即係誤犯嚟囖
睇嚟有人仲未搞清楚啲嘢喎
我係撒牙冇面超人
係為咗幫助受苦嘅人而嚟呢個世界，今次我就係
為咗孫悟空你喇
算啦
係噉，你想唔想做我對手啊？
你喇，同我決一勝負喇
誤犯完全變咗做撒牙冇面超人啊
咩真係噉樣咩？
做咩啊？
悟天，你唔係睇咗撒牙冇面超人套戲之後
話佢好有型咩？
做戲就話啫
但係平時咁樣着嘅話，我就覺得有啲…
估唔到我嘅悟天斬拍眼就大過仔喇…
你做乜嘢啊，孫悟空？
唔係想有對手可以練習㗎咩？
唔好諗咁多啦，快啲郁手啦
如果你講到噉…
速度…好快啊
媽媽好似好開心噉啊
你哋要釋海而止啊
唔錯啊
估唔到都幾犀利喎
你都唔錯吖
睇嚟你仲未出盡全力噉喎
我只係想試下你嘅世界，實力先姐
係噉我，你爭㗎喇
我唔怕你㗎
仲未暈啊
真不愧係輸唔空你啊
殺啊，蒙面超人，你都唔差
你哋兩個啊
同我停手啊
要打就同我去第二度打喇
你哋睇下
廢喇
咁辛苦先耕好嘅田
身為正義嘅侍者，做咗啲唔應該做嘅事𠻹
真係冇諗過會搞成噉樣㗎
你哋兩個，真係太過份喇
以後要打就同我去第二度打啊
我知道喇
仲有邊個可以繼續同我練習呢？
爸爸
冇限叔叔得唔得啊？
人哋係巡警嚟㗎，要返工𠺢嘛
邊可能得閒同悟空練習先得㗎？
好痛…啊
我要快啲打電話畀18號通知佢先得啊
要避開啲警察，真係話都冇咁易啊
既然係噉…
睇啊
危險啊
冇限，頭先速度好快喎
點解時速可以咁快𠸏？
呢個好講技巧㗎，唔好亂嚟啊
好
放低
嚟吖
佢班衰人啊
放心啦，擺喺我身上
冇限
撥嚟啊
Kiki，撥過嚟啊
冇限
你見點啊？
放心啦，我冇事
太好喇
你千祈冇有事啊
呢班友仔係咪癲錯啊？
喂，冇限
吳空？
你係邊度出嚟㗎？
你係咩人嚟啊？
吳空
佢哋係強盜嚟啊
強盜？
原來都係警察啲人
我要連你都打到變蜂巢啊
哦？
你…你呢個人啊
怪物啊
亂講喇
我唔係怪物嚟㗎
多謝你幫我哋手吖
哦…
你應該唔係特登過嚟幫我手
係唔係啊，吳空？
我要進行修煉啊
你做我嘅練習對手啊，好唔好啊？
你話練習對手呀？
哦？
你啊…你係咪受咗傷啊？
只係手輕傷啫
好啊，吳空啊
而家你話做你練習對手啊
唔覺得我已經唔夠班啊咩？
而且我都放棄咗做武道家喇
而家只係個普通嘅警察
你千祈冇咁講
只要陪我練一陣就已經夠㗎喇
仲有啊，非你復活嘅時候
你唔係都有一齊幫手對付佢㗎咩？
因為嗰陣大家都喺度先至冇問題啫
聽我講
咩？
我哋去沖涼喇
不過我而家要同爸爸揾
爸爸佢有緊要嘢要傾啊
冇諗到佢只係畀槍射中
都竟然會受傷喎
呃…
畀槍射中就梗係會受傷㗎啦
睇你似咩樣啊
我鍾意嘅男人唔會係嗰啲猶疑
不決又軟弱嘅男人嚟㗎
原來爸爸噉軟弱啊
咩？
咩話？
原來叔叔你咁犀利嘎
一半喇
不過我仲想變得更加強啊
冇限都係噉樣諗㗎，吓？
我都想要好強嘅爸爸
噉好啦
爸爸我都想變得更加強
行啦，悟空
做我對手
好似係我揾你做練習對手先至啱喎
嘻
好懷念啊
好似而家噉樣
就會諗起喺龜仙人嗰度練習嘅情況啊
係啊
哦？
既然要修練就…
我哋一於去龜仙人嗰度啦
好啊
你聽到呀？
路上小心啊
我覺得冇限你真係比較適合着成噉樣啊
我要講明先啊
我完全冇諗住要做返武道家㗎
唔係嘛
雖然嗰次係為咗要保護同事
但係既然唔小心中咗強度嘅子彈
我話晒我個功夫真係刁假
所以我想重新鍛煉下自己
好啊
係噉我哋就一齊變強喇
你哋兩個噉早嚟係做乜嘢啊？
你好，武天老師
好耐冇見啊
希望你可以再好好咁重新訓練我啊
呢一度係少少心意收咗佢啊
呢個好唔錯喎
唔係，應該係…佢話畀早餐仲知我啊
冇限啊，你以前都係做呢啲嘢嘎？
好痛啊
臭魚仔
而家見到我都唔打聲招呼喇
年紀都唔細喇
仲係兩個細路嘅阿爸𠻹
係喇
我知道㗎喇
我都請老師你多多指教啊
噉就差唔多
龜仙人
不如你一陣同我練習對打
就已經得到神嘅力量嘅你嚟講
同我練習對打啊
仲有意思咩啊
連龜仙人你都同冇限講一樣嘅嘢嘅
所以，武天老師，請你訓練我啦
只要將我訓練成可以同悟空對戰嘅話
噉樣即係話，我自己都可以
變得更加犀利
對於以後執行任務嘅時候
就一定會發揮得更加好啊
喂
點解得我要着成噉樣修練啊？
同埋呢件衫真係好重啊
齁齁…
幾甚你喇
嘩…嘩
行步路都行唔到啊
着住套衫嗰陣唔准用武空術啊
仲有啊，超級殺人都唔得
噉梗係喇
如果你唔讓下我嘅話，我連命都冇啊
呢啲時候，絕對唔可以太過相信你
噉樣嘅話，對我嚟講，仲算係修練嚟咩？
好啦
你哋兩個隨便對招比我睇下啦
好啦，先試下佢再講喇
冇限，我唔客氣㗎喇
好啦，我哋開始喇
點解會噉㗎？
就算穿成噉
吳空嘅動作，完全都冇慢落你啊
到此為止
冇限，我覺得呢次修煉真係好有意思啊
好多謝你啊
睇嚟你有好多嘢諗
你一邊想勇往直前…一邊又
停低腳步，煩惱唔知道要點樣往前走至好
你嘅拳法，踢腿，全部都出現猶疑
馬倫話，想要一個好強嘅爸爸
仲有18號，佢居然話我，係軟弱嘅男人
好啦
我哋就開始今日嘅修煉啊
做我跑腿
跑腿？
係啊，係噉樣嘅
就連我都冇辦法滴得過歲月
為咗可以令身體好
希望你哋去幫我摘啲山草藥返嚟
摘草藥？
點解唔買返嚟啊？
鋪頭冇得賣嘅，就係呢樣
都係第一次見到呢種草藥咋
冇錯係啊，佢個名叫極樂草，好
只有生長喺某個小島上面嘅偏僻森林度
仲有啊，佢係非常難得嘅珍貴草藥嚟
冇問題，你哋嘅比賽開始喇
嘩，聽起嚟好好玩喎
比賽呀？
首先將啲草藥帶返嚟畀我嘅人
我會送呢本我珍藏同埋稀有嘅寫真集
竟然送啲噉嘅嘢畀我哋，唔係幾好呀？
你有冇搞錯呀？
講咩居然送啲噉嘅嘢啊？
你即係嫌棄我呢個老人家
珍藏咁耐嘅寫真集呀？
唔需要嘅嘢就係唔需要㗎喇
噉我送過第二樣
首先將啲草藥帶返嚟畀我嘅人我傳授
瞬間增強功力嘅秘術畀佢喇
好嘢啊
呢個獎我好想要啊
噉要加油喇
龜仙人爺爺真係一啲都冇變啊
你都係一樣啫
咩真係噉啊？
變咗嘅只係，我哋各自嘅功力唔同咗
我聽唔清楚喎
你講多一次好唔好啊？
唔係啲咩重要嘢
咩𠻺哩？
搞到我好想知啊
咩啫
真係冇咩重要嘢喎
係噉呀？
算數啦
竟然要喺咁茂密嘅森林入面到揾啊
如果我哋有線索嘅話，噉就好啦
等一陣
咩人啊？
好耐冇見啊
係武天老師嘅姐姐啊
尖綽婆婆？
係尖綽婆婆啊
叫乜嘢都係一句吒嘛
唔係喲
點解婆婆你會喺呢度𠸏？
嗰個老爺拜託我，叫我去見佢
叫我用呢個水晶球監視
你哋兩個今次嘅比賽啊
即係極樂草就喺呢個森林入面呀？
噉就好啦
如果知道草藥喺邊嘅話，就話我哋知喇
噉樣就唔見到修煉嚟喇
跟住向前行啦
極樂草就喺呢個森林入面㗎咋
好啦
冇限
我哋就由呢度開始比賽喇
預備
開始
雖然話係鬥快啊
噉樣跑好似跑馬拉松噉啊
加上冇方向噉揾草藥，睇嚟會好辛苦啊
而家噉樣好似要入去尖
撲婆婆個口度噉啊
我聽到㗎
呢度開始就係真直嘅比賽喇
入去啦
喂，悟空
你有冇覺得呢度啲氣氛同頭先好唔同啊？
我都感覺都有啲陰心啊
我已經…開始有啲驚…
呢…呢度係咩地方啊？
睇嚟呢個地方真係有啲詭異喎
唔係吖，馬？
點解呢啲人會既…
佢哋咪就喺我哋…
以前打敗過既對手嚟falls呢？
悟空啊…
我哋是阿嬤啊
天使と悪魔が仲良く座ってんだ僕
は真ん中どっち向けばいい？
自分か？
それ以外か？
どちらか？
壊せって夜中じる耳元で叫ぶんだ
大家好，我係悟空
呢個島到底發生乜嘢事呢？
出現咗好多以前打過嘅人啊
呢啲人全部都攻過嚟喇
冇限，而家唔係驚嘅時候
為咗要完成龜仙人嘅跑腿任務
呢啲人全部都要打低㗎
我哋要畀心機啊，冇限
下一集，龍椒超
打低強敵，冇限再現鬥志
記者定我睇啊