還有其他頓di a複雜粉
力量大會中，突然出現對孫悟空
下戰帖嘅第11宇宙戰士托波
正義閃光
我而家就要你領教下，咩係真正嘅正義
嚟啦，畀我睇下你嘅實力啦
不過我都會畀你見識下
我係點樣超越極限
喺兩個鬥到難分高下嘅時候
到此為止喇
大神官宣佈比賽終止
留返之後喺力之大會度再分勝負
為咗喺力之大會開辦之前
成功揾多七位戰士組隊參賽，悟空一百人
決定返返地球
集結第七宇宙代表隊
最強嘅十人會係邊個呢？
光嘟嘟嘅BB就嚟出世喇
光嘟嘟嘅可愛嘅BB
健健康康快樂噉成長
喂，GiGi，點解有咁多嘢食𠸏？
慶空啊，你而家返嚟噉就啱晒喇
趁佢仲熱，快啲食晒佢啦
真係嘎？
我一聽到莊子個BB就嚟出世
就即刻急急腳走去準備野食喇
但係其實佢又好似仲要再
等多一排先至生得㗎
光嘟嘟嘅BB就嚟出世喇
光嘟嘟嘅BB，健康快樂噉成長
彼得，唔好意思啊，我哋罷咗你間訓練室
就係因為你，我嘅手腳已經生疏晒喇
仲有啊，咁大動作係咪真係得㗎？
你好擔心媽媽呢
係…
但係，做運動可以幫助BB
健康出世，媒子係噉講嘅
好想快啲見到BB啊
我唔係因為期待個BB出世先喺度等㗎
係因為嗰個人叫我留低咋
爸爸你去邊啊？
我要去附近，揾個地方修煉
我又要一齊去
我又要去嘢
唔得啊
杜拉格斯，我記得你媽媽好似
叫你幫手準備BB牀㗎喎
係喎
喂，悟天，幫我手吖
都係時候要諗定個名
要諗一個適合薩亞人王族嘅名
你呢套衫咩事啊？
因為之前畀迪麗叫我有時
都要陪下爸爸修煉啊
好好味啊
話時話喇
畀完菜之後就乜嘢都冇食過喇
仲有咩好嘢食攞埋出嚟喇
係喇，咁多位，係咪應該要揀左人先啊？
事但揀幾個喇，喇喇，聲決定喇
一定要揀啲大機會打贏嘅人啊
知道喇
呢個時候你哋仲食得落都有㗎
係噉我哋開始揀喇
喺揀之前，家旺神大人啊
喺我哋呢個第七宇宙入面有幾多個人
類生存到嘅星球嘎？
沙特拉行星、彼達行星同南美星都消失咗
所以而家差唔多有28個行星
喺呢啲星球入面
會唔會有人可以參加歷之大會啊？
我都唔知道啊
因為冇用過戰鬥能力嘅觀點嚟觀察佢哋
就係因為呢啲事都唔調查
先至成為最低級嘅人
喺12個宇宙入面
我哋嘅人類階級排名倒數第二，真係冇眼睇啊
總共有8個宇宙要比賽吖嗎，係咪？
而即係話，我哋要拎到第一名嘅機率
只係得12.5%，睇嚟真係好難喇
喂
而家唔係講笑嘅時候啊
輸咗嘅話，連你都可能會消失㗎
事到如今咁緊張都冇用喇，急唔嚟啊
哼
唔使擔心喎
比魯斯大人
只要我贏到就冇事喇
唔知會出現過點樣嘅敵人呢？
好期待啊
你呢個靚仔真係好戀靈啊
既然唔清楚其他星球嘅事
噉就鎖定喺地球嘅範圍內，你哋覺得點啊？
講得冇錯
其實，除咗我哋三個可以參加歷史
大會之外，仲有比達都可以參加㗎
仲有摩納卡
摩納…摩納卡應該出唔到場㗎喇
我聽過佢最近身體唔係幾好啊
點會噉㗎？
我哋都仲未通知佢大會嘅事喎
我偷偷地講咗畀佢聽啊
仲知摩納卡佢就出唔到場喇
爸爸，你都係放棄啦
人哋唔舒服都冇辦法㗎
真係可惜啊
有摩納卡喺度我哋實贏緊喇
比魯斯大人，你都係時候要講真話㗎啦
我係絕對唔會講㗎
仲可以揾摩銅叔叔，冇限叔叔
叫埋冇限去係咪真係得㗎？
佢好似已經有一段時間冇練武術喇
五番
係
佢哋做咩？
想像緊戰鬥啊，係路入面進行模擬對戰
安
電運作layout
極sab
極
等我一招搞掂你啦
果然唔好錯，呢場對戰對冇限叔叔嚟講…
唔係，冇限佢一定冇問題嘅
因為佢而家又開始修煉喇
你係話冇限叔叔呀？
佢可以用一啲你冇聽過嘅犀利絕招
所以冇問題嘅
仲有就係…如果吳天同杜拉格斯呢
覺得點啊？
佢哋兩位睇落都好有潛能啊
佢哋兩個都仲未得啊，直衝唔識轉彎
今次大會唔係淨係用力量去決勝負嘅
要將敵人由擂台打落嚟先至算贏
佢哋嘅經驗太少喇
既然係噉嘅話，不如揾龜仙人啦
佢唔只經驗豐富
仲有好多狡猾嘅招數可以用喇
嗱，如果係龜仙人嘅話
一定可以應付到嘅
噉樣就有七個人啊
請問啊，覺得18號點樣啊？
噢，18號幾好啊
噉可唔可以問埋17號啊？
我去問下18號，17號而家喺邊度啊？
真係可以咩？
佢哋兩個都係人造人嚟喎
佢哋原本都係人類，只不過
連細胞都被改造成超人噉樣啊
但係…
算啦，我就當我冇聽過呢件事喇
比魯斯大人
只要夠強揾邊個都得喇
噉樣就有九個，只係差一個咋
嗯，仲有邊個可以揾呢？
反點我哋仲有時間
根本就冇必要而家即刻揀晒出嚟㗎
講得冇錯，其他星球都可能仲有
一啲戰鬥能力強嘅人類，我去查下
噉就交畀你喇
我係呢個地方再留多陣喇
你都注意身體啊，唔好食太多
我知道㗎喇
照噉睇，歷之大會真係越嚟越好玩啊
係喇，但係要揾貓仙人攞啲仙豆喎
不過噉樣可能會犯規喎
所謂嘅仙豆，係啲食完可以回復
體力嘅豆嚟，因為唔係戰士嘅能力
所以唔可以用啊
噉就閉喇，如果冇仙豆嘅話…
係噉你哋偷食喇
比魯斯大人
如果畀人發現咗，就玩完㗎喇
艾沙洛特，聽落好似唔錯
喂，彼達
你哋返嚟喇
聽住啊，彼達，你一定會好開心㗎
可以同超強嘅敵人對戰
宇宙果然係超廣闊喇
今次遇到一個第11宇宙嘅托波
就算我變身成超級薩亞人男
都唔知打唔打得贏佢啊
咩話？
你話變身成超男？
係啊，而且一次
仲有80個人一齊打𠻹啊
八個宇宙入面，每個宇宙各揾十個人一齊
上場，留到最後嗰個人就當係贏啊
一次過80個人，一齊大混戰？
後日就要出發㗎喇
哼哼，你哋都係唔使遇我啦
因為後日，都唔知個BB出咗細味
但係，今次可以同宇宙
入面好多勁敵對戰㗎喎
比達叔叔啊，你一齊去啦
你哋想點啊？
點解你哋噉想我參加比賽啊？
格古洛，如果係平時嘅你
我唔參加嘅話，你反而應該更加開心先係
可以同80個人，唔係
係冇我嘅影響下同70個對手戰鬥
之所以咁樣做嘅原因係…喂
唔好囖囖嗦嗦啦
你一定要參加
呢個係我嘅命令
如果一定要參加嘅話，去説服莊子先
如果唔係，我係絕對唔會離開呢一度㗎
我知道喇…
莊子，你千祈唔好亂郁啊
嘩，你個肚已經變到咁大喇
真係好多謝你嘅支持
打擾晒喇
為師？
你點可以隨隨便便噉樣入嚟㗎？
而家係個好重要嘅時期啊
嗯…
佢做咩啊？
咩叫做…
呢個就係我個BB啊
現在噉樣，彼大你就可以參加比賽喇
多謝你啊
噉輕鬆就生到出嚟
睇嚟以後都要拜託你喇
如果地球仲存在嘅話…
別亂講啊
彼大叔叔，真係恭喜晒你啊
噉嘅話，我去通知杜拉格斯先喇
好
呢個就係彼大嘅BB呀？
生得一啲都唔似佢喎
冇啲噉嘅事啊
都有啲地方似彼大叔叔嘅
哎吔
你睇啊
我覺得個額頭呢個位都幾似啊
係喇
可唔可以比個婆吓？
乖乖啊
真係好可愛啊
我係公公啊
而家輪到我喇
哎吔
真係好可愛啊
我係婆婆啊
嘶…
我可唔可以比個婆吓？
真係好可愛啊
我係薩旦叔叔啊
做咩啊？
係咪好敵人囖？
喂
仲有乜嘢食啊？
攞返出嚟喇
哎吔
嚟緊啊
嚟啦
要你等咁耐先
講得難聽啲
係我最後一餐嚟喇
食得落就全部都要食
好啦，輪到我抱喇
嗷，BB出左睡喇
真係好耐冇見喇
係阿駱啊
點解你會嚟𠸏？
我諗住你都係時候生啦
係你個BB啊
佢好得意啊
可唔可以畀我抱下佢啊？
真係好乖啊
我係阿駱叔叔啊
知
有隻人？
都係放右邊啦，吳天
左邊好啲啊
睇嚟
呢個都未係最好嘅位啊
到喇，格師
哥哥
你嚟得啱喇
我喺度煩緊BB牀要點樣擺呢？
我哋而家唔好理住啦
BB出左世喇
度喇，格師，你做咗哥哥喇
度喇，格師，恭喜你啊
做哥哥呀？
我冇咩感覺咋喎
哥哥，個BB係男仔定女仔啊
咁重要嘅事，我竟然唔記得問𠻹
哥哥咪你噉都有㗎
如果係細佬嘅話，就好啦
因為噉樣就可以一齊修煉喇
修煉？
我當時都係唔犯哥哥同我一齊修煉嘅
係啊，吳天出世嘅時候
我爸爸唔喺屋企啊
而且，天下第一舞蹈會就快舉行了
可以同細佬修煉喇
但係，妹妹都好可愛啊
嗯…
好似阿包一樣嘅妹妹都好好啊
因為好可愛啊
你話可愛呀？
嗯…
我都係比較鍾意修煉多啲啊
真係好可愛啊
我屋企嘅小吳天喺冇幾耐
之前都有呢種感覺㗎
媽媽
哎吔，杜拉格斯，你媽媽呢度啊
嚟吖
打聲招呼喇，係你妹妹啊
係妹妹呀？
我都係鍾意修煉多啲啊
我都想睇下得唔得㗎
梗係得啦
嘩，細細粒好可愛啊
吳天你啱啱出世嗰陣，都係噉嘅樣㗎
吳天出世嗰陣？
悟空，你咁啱唔喺屋企喎
哎吔，睇嚟畀人拆穿咗𠻹
杜拉格斯，你要唔要抱吓？
我唔使啦
嚟啦，你試下啦
比我想像中重啊
杜拉格斯，你而家係哥哥嚟喇
以後要負責保護妹妹啊
以後就靠晒你喇
杜拉格斯
來
爸爸
做咩啊，杜拉格斯？
媽媽叫你抱吓妹妹啊
頂我，你點可以噉樣抱㗎？
爸爸你好熟手啊
係喇，莊子啊，個名你諗好未啊？
如果做未嘅話，我嚟諗喇
唔…唔使啦
我已經諗咗一個適合山崖人嘅名啊
我已經幫佢改好名㗎喇
佢叫做…
貝拿
咩話？
叫貝拿
好嗎，貝拿
貝拿，個名好好啊
嘩，個名真係好可愛啊
貝拿，真係太好喇
喂，埋住先啊
我一定要幫我個女
改一個更加適合山崖人嘅名啊
爸爸，而家我哋又多咗個要守護嘅人喇
係啊，我哋都一定會喺
歷斯大會裏面贏啊
係
係噉我而家去一去冇限嗰邊先啊
爸爸，我硬啲都過嚟啊
歷斯大會係乜嘢嚟啊？
唔係嘛，你聽到晒呀？
係啊
其實係噉嘅
咩話？
所以你哋要去揾冇限打呀？
噉樣，一隊十人隊五
喺歷斯大會當中贏咗嘅話，都會好似以前噉一樣可以許願嘎？
冇錯係啊
會用超級龍珠許願
十個人啊
如果係十個人一隊嘅話
都會嚟揾我先啊
咪住先，如果係噉樣嘅話
噉樣我拒絕先啊
等大會要開打之前再突然出現
喂，咁多位
要你哋等咁耐𠻹
阿龍，係你呀？
我都估到你有可能會嚟㗎喇
噉就梗係喇
噉先係貨真價實嘅英雄啊
噉我都係屋企度等下先
係啊，莊子啊
嗯？
我醒起仲有啲事啊
我過幾日再嚟啊
係噉先啊
阿羅叔叔真係一個大亡人啊
叫貝羅？
算啦
呢個名都唔錯
為咗喺宇宙消滅嘅危機中
拯救同伴同所愛嘅人，悟空喺地球上左撲右
撲，努力緊召集戰士
佢嚟決定第七宇宙命運嘅歷之大會
仲有39個鐘頭
悟空，可唔可以趕喺之前
成功召集到十位戰士呢？
電影集團clothing
大家好，我係吳鴻
大家好，我係吳鴻，我哋嚟揾冇限㗎
估唔到嗰個人好似喺度
進行緊秘密訓練喎
不愧係冇限叔叔啊
好似仲諗咗啲新招式𠻹
好啦
就當係測試實力
大會之前嚟打返一場
全力出擊，分高下啦
冇限，上啊
下一集龍珠超
星探孫悟空
邀請冇限同18號
記得一定要睇啊