空想稍作停頓…我哋返嚟喇
空想…
空想神に挑む場所強烈猛烈ダイ
ナミック Let's go
go大パニック負けると強くな
る身の程知らずには後悔とか
限界とか冇いもん壯絶
壯絶
Dynamic
Let´s go
野
連背結構明昔盟者部位
傾斜我都感埋得住喇，自
比達到了根維斯進行修練
已經過了差唔多半年…
喺地球，悟飯同比迪麗嘅小朋友出咗世
冇再做武術家嘅冇限
以警察嘅身份有好活躍嘅表現
至於悟空，佢聽芝慈嘅吩咐
每日都努力耕田，但係
當悟空聽到彼達喺維斯身邊進行緊修煉嘅
事之後，連芝慈都阻止悟空
當悟空聽到佢
決定要跟住維斯出發去修煉，我都嚟咗
喺比魯斯星展開修煉
悟空同比達兩個竟然都想留喺我
身邊進行修煉，兩位真係與眾不同
想留喺比魯斯大人身邊嘅人
實在係少之又少
因為我想一直不斷噉修煉
然後變得同比魯斯大人一樣咁犀利
所以你唔使對我客氣
一定要嚴格噉鍛煉我
希望我唔會辜負你嘅期待
係喇，維斯，我哋仲有幾耐先會到㗎？
我突然之間好想小便喇
小便？
直接喺呢度小便都得嘅
反正都冇人，係咪？
唔可以，便非便小便太唔知樣
但係呢，我就嚟忍唔住就嚟拉出嚟喇
請你再忍耐下啦，好快就會到
我好快唔得喇
如果你瀨尿嘅話
我直接會將你送返去地球㗎啦
已經到咗喇
比魯斯大人就係住喺呢度啊？
佢黎咗喇
原來而家連你都可以感覺到神嘅氣息喇
哼
要唔要參觀吓？
歡迎你返嚟，韋斯大人
你好啊
好耐冇見喇
係格古羅？
同我預言嘅一樣啊
彼達啊，專登出嚟迎接我真係辛苦晒你
冇咩特別嘅事發生吖嘛
係
比魯斯大人係咪繼續訓得好臨呢？
原來係噉？
係噉就冇辦法啦
係咩嚟㗎？
呢啲喺莊子走之前送畀我嘅甜品
有一份係畀比魯斯大人嘅
既然佢訓咗，今次就等我自己食晒佢啦
哦
係喇，彼達啊
你都見㗎喇，我將悟空帶咗返嚟
因為，佢話唔理點都好
佢都要留喺我身邊修煉
我都知道佢遲早會嚟呢度
彼達，你太過山崖喇，掛
聽講你喺好耐…之前就過咗嚟修煉喇喎
揾埋我一齊嚟唔係幾好咩？
我冇必要咩都話你知
嗯？
做咩啊？
哦
彼達你好犀利啊
力量居然提升到呢個程度
話唔定，而家已經變得比我仲要犀利喇
氣嘅質量同喺地球嗰陣完全唔同啊
哼
我差少少就認唔出，你係彼達你啊
仲着條奇怪嘅圍棍𠻹
唔好提呢件事啊
係噉，你進行咗點樣嘅修煉啊？
我…
哈…
到時你咪知囖
哇
真係好令人期待啊
你而家先至會有心情講呢啲嘢嘅啫
我勸你最好喺叫救命之前快啲返屋企好啲
我警告你先啱啊
如果你跟唔到我嘅節奏嘅話
我就會拋離你
你話咩話？
我唔會輸嘅
你哋兩個唔好再吵啦
係喇，吳空，你唔係話要去廁所嘅嗎？
係喎
消遍
唔准喺嗰度除地消遍啊
廁所係嗰面啊
我忍唔住啊
係噉好啦，彼達，跟住落嚟就交畀你喇
我而家要去好好品嘗呢啲甜品先啊
係，維斯大人
你一唔一齊食啊，預言魚
唔好話畀比魯斯大人知喎
好嘢
呢啲係咪都同預言一樣㗎？
比魯斯大人而家訓緊覺
保持安靜唔好，唔好咁大聲
呢度就係比魯斯大人間房啊
真係好不可思議喎
呢個超大好似蛇一樣嘅雕像係咩嚟㗎？
唔知喎
呢啲好似沙漏一樣嘅嘢呢？
嗰啲係鬧鐘
唔好掂啊，會爆炸
比魯斯大人訓覺嘅地方真係
好特別喎，快啲着住佢
要着住佢嚟修煉呀？
好噁得啊
喂，首先要幫比魯斯大人換牀單同皮
牀單同皮呀？
聽住，絕對唔可以吵醒比魯斯大人
佢啱啱訓醒嘅時候脾氣特別差
萬一激怒佢，我哋可能會冇命㗎
知道喇
好
開始喇
噢
噉…
閉喇
唯有同佢搏命喇
你…你呢個蠢菜
唔好意思啊
但係我哋要點樣幫佢換牀單同皮啊？
要等時機
又要等呀？
呢樣嘢我最弱㗎
仲未得啊？
仲未得
畀打呀？
仲未得啊
雖然好犀利，但係瞓覺嗰樣就傻耕耕
咦
你呢個蠢菜
你好啊
比魯斯大人
唔好意思
打攪晒
吓我一跳啊
你可唔可以合埋把口耐心啲等啊？
噢
仲瞓緊呀？
好痛…啊
真係估唔到居然有人嘅睡姿會係噉差㗎
而且仲要咁大力𠻹啊
因為瞓着咗，就唔會咒住啲力
噉到底要點做啊？
趁比魯斯大人轉身嘅一剎那
畀喇
要爆炸喇
唔好意思啊
維斯
麻煩晒你喇
呢個人都幾特別㗎喎
噉樣根本冇辦法避開㗎喎
全部都係假動作
比魯斯大人，佢真係瞓經教嘎？
好痛啊
其實比魯斯大人根本就係醒咗㗎，係咪？
醒啲啦，賈古羅
就噉樣將比魯斯大人搬上去啦
賈古羅，你做得好好
仲未得啊
你快手啲啦
好
趁而家
就快得喇
呢個隊係咪專隊晚到就換牀單㗎？
嚟啦
比魯斯大人
呢度有魚乾啊
魚乾
好好味嘅魚乾喺呢度啊
啱喇
係噉就啱喇
搞掂
好痛
係噉換牀單同比嘅任務就完成咗
比達，你係咪每日都進行噉樣嘅修煉㗎？
邊個同你講呢啲係修煉？
呢啲只不過係…
幫手做家務咋
比達啊，點解你要幫手做呢啲家務𠸏？
係留喺呢度修煉嘅交換條件
我話你知
我哋仲有好多其他家務要做㗎
呢一大堆係咩嚟㗎？
預言與達人嘅水盤，全部都要抹乾淨先得
冇諗過會噉麻煩㗎啦
唔想做就返去
唔好噉樣講啦
我想話我個肚開始打鼓喇…
做完家務之後就可以開始修練
修練？
засu cotton
我只要早個比達做完成噉就可以早啲修練
你話要早過我做完呢啲工作？
我係唔會輸㗎
…
蓋完啊
不過呢啲草聽日又會再生返
哈？
兩個師傅太辛苦繼續了
你們是否都蓋過1997年？
草是不是已經國園了？
既如今我們就開始進行修練吧好
我等了很多天
哼，一聽到狩獵就變得噉精純
悟空，喺開始之前
我特別準備咗一套新嘅道服畀你着啊
你話新嘅道服呀？
呢套係我特別為悟空你
設計訂做嘅款式嚟㗎
本來我係打算造成同彼達一樣嘅道服
不過彼達身上嘅衫係佢老婆莊
子送畀佢嘅，所以我咪冇整到啦
鍾唔鍾意啊？
感覺好好啊
維斯，好多謝你啊
只要你覺得鍾意就好啦
係噉我哋而家開始喇
好，我哋開始喇
將手穿過呢嚿嘢，然後舉起呀？
冇錯
好，睇住嚟喇
奇怪喇
太重啊
舉唔起啊
如果太輕嘅話，就唔算係瘦練喇
你太天真喇，格古羅
要舉起呢嚿嘢係需要要決㗎
睇住喇
點解？
彼達啊，呢舊同以前相比係重量
增咗一倍㗎，你…你講咩話？
好重，彼達
舉起咗喇
我都可以㗎
係噉攞住佢圍住呢個星球跑一個圈喇
攞住佢跑
太重喇
身體根本就郁唔到
快啲去啦，再唔跑嘅話
腳底嘅路就要消失㗎喇
噉一跌咗落去嘅話
就會被捲入二次元，以後都冇機會返嚟呢一度㗎喇
噉樣嘅節奏會唔會快咗啲呢？
彼達，你係咪每日都
進行咁辛苦嘅修練㗎？
呢樣都仲未算係真正嘅辛苦
好快就會到嗰樣㗎喇
嗰樣係咩嚟㗎？
一陣你咪知囖
比我想像中更加努力喎
維斯，差唔多要你喇
我知道喇，係噉
奇怪喇，呢度係…
嘩，比路斯大人
好難食啊
呢啲嘢點食啊
佢哋兩個仲勉強生存緊，真係太好喇
今日嘅修練就到此為止喇
好攰啊
其實每日都要直接噉樣面對住比路斯
大人咁多次冇咒住嘅攻擊，你居然
可以頂到咁耐
頭先我仲以為冇命𠻹啊
驚嘅話，就返去啦
我點可以返去㗎？
只係呢，我覺得可以喺呢度修練
雖然好好，但係要幫手做家務好麻煩囖
打掃嗰啲嘢，我喺屋企都從來冇做過㗎
你講呢啲嘢擺明就係想偷懶
咪以為我係傻㗎
聽朝六點我就會叫你起身
修練啊，會唔會太過嚴啊？
再噉樣落去嘅話，佢哋兩個真係會冇命
至少要比佢哋變成嗰個咩
超級薩亞人先得啊
就係唔可以噉樣做
唔得啊？
而家佢哋兩個嘅水平
其實只係啱啱變到可以感覺到神嘅氣㗎咋
假設，嗰座城堡係神之領域嘅話
佢哋兩個嘅力量只有咁多
首先要令氣嘅水平提升
最後先至再變成超級薩亞人
如果唔係，就算變強咗都冇咩噉巴閉啫
因為睇唔到往後嘅未來世界
我諗佢哋兩個自己應該都知道
絕對唔可以變成超級薩亞人
因為我從來都冇同佢哋提過
點樣都冇所謂啦，不過唔好攞佢哋命喎
真係難得啊，寓言語
唔通你喺度擔心緊佢哋兩個？
佢哋離出之後多咗點心啊
佢唔喺度嘅話，就冇㗎喇
原來係因為噉樣啊？
絕對唔可以輸你，格古狼
我哋今日就換另一種方式修煉喇
等我嚟，擔任你哋兩個嘅對手喇
我哋可以同維斯對戰啊？
今次係第一次
原來比達你嚟咗呢度咁耐都從來未
試過同維斯對戰過嘎，唔係吧？
冇錯，一次都冇
可能你仲未到嗰個水平啊
你講咩喎？
悟空講得一啲都冇錯
不過悟空你自己亦都一樣
我都係？
係啊，如果你哋兩個同一時間進攻嘅話
係咪可以打得過我呢？
我？
想唔想試下呢？
梗係想啦
好，暫停
你哋嘅速度完全唔夠
噉係因為你哋兩個都係先思考再行動
尤其係比達你呢種傾向特別嚴重
噉樣你哋嘅速度就會被限制住
經五感仲有喺腦部經過神經然後再
傳達到身體，需要好多時間嘅
比達佢的確係有噉樣嘅情況嘅
咪講廢話，係因為你冇腦先唔會噉做啫
如果全身嘅每個地方都變得可以
自行判斷活動嘅話，就冇問題喇
不過，噉係好難做到嘅
就連比魯斯大人都仲未帶到完美嘅境界
只要可以克服呢點
唔理遇到任何危機都可以避開
你自己係咪已經可以做到㗎嗱？
當然可以啦
但係維斯啊，你踩到好臭臭喎
哈哈…因為隻鞋唔識判斷點樣行動啊
索比大人，咩事啊？
係關於四射發行星㗎
喂啊，元朱雲嘅反抗非常激烈
好似就快支持唔住喇
搞錯啊，噉樣都話係宇宙最
強嘅非利精鋭部隊嚟咩？
再派多啲士兵去支援喇
因為喺其他星球都戰鬥緊
所以只可以送少數士兵去咋
欸，好糊啊
撤退喇，叫佢哋撤退啊
HA
打到未喇
上派大人已經到咗喇
應該唔會錯啊，同我預計嘅一樣
何都斯
又要我嚟啊
你間唔中自己親自郁手唔係幾好咩？
冇講喇
估錯咗啊
果然又估錯咗
既然知道就應該早啲話畀我知啊
就算話畀你知，你都唔會聽㗎喇
下一個
下
一個
大家好
我係悟空
遺詩真係犀利到超乎想像啊
雖然而家完全唔係佢嘅對手
不過我要繼續努力修煉變得更強啊
頭先好似有種奇怪嘅感覺
係一種似常相識，非常之討厭嘅感覺啊
下一集《龍珠超》
絕望再次降臨
邪惡帝王妃嚟復活
記得一定要睇啊