鼓舞輸送宇宙へgo最先端の宇宙音
この手に掴むよ自分が罠でいく
秘密は因子になる重くて落ちちゃう前に
擂台上只係淨返高手
令到歷之大會嘅戰況變得更加激烈
我同飛駱兩個都非常之討厭薩亞人
所以我哋就決定合作囖
因為飛利嘅背叛
正當大家認為悟飯陷入絕境嘅時候
呢個世界任何人都唔可以相信
因為飛利同悟飯嘅臨場反應
終於淘汰咗第六宇宙嘅飛駱
另一方面
悟空同利布里昂嘅戰鬥依然繼續
最強嘅敵人向悟空襲來
使出必殺嘅元氣彈
接招喇
美少女前衝
威懲
夢想
希望
友情
仲有…就係勝利嘅
你呢個人都幾犀利㗎喎
噉就梗係喇
我一定要攞到最後嘅勝利㗎
因為今次我都要將超級龍珠攞到手
講得冇錯啊
你布里昂你一定要攞到龍珠啊
做咁多嘢，就係為咗愛嘅目的
愛嘅目的？
你呢個噉偉大而高尚嘅目的
仲有美麗耀眼嘅願望
我嘅終極願望
就係
就係？
我嘅願望就係要將自己變成神
變成全宇宙人類都敬愛嘅
愛之女神
不愧係我哋第二宇宙嘅
美少女你布里昂啊
你呢個美麗嘅靈魂
簡直就令我起晒雞皮啊
你個目的都幾有趣喎
哼
噉樣，你嘅目的又係乜嘢啊？
你問我呀？
我都未諗好啊
到底要為知智定係為濟濟佢哋許願好呢？
或者係許願要同從來未遇
過嘅高手打返場呢？
噉都好似唔錯啊
個願望幾好啊
如果係噉，你嘅願望已經實現咗喇
因為…
而家企喺你面前嘅呢個美少女…
已經…係你所追求嘅高手喇
果然係美麗嘅尼布里昂
噉嘅話，就變得更耀眼
比而家更美麗，徹底噉打敗佢喇
加昆莎，羅茲
係，我知道喇
加油，里
昂
加油
得到大家嘅愛情力量而重生
變得更耀眼華麗嘅我
超…
感覺到好強嘅氣啊
我都要認真啲啦
實在太美麗喇，尼布里昂
有愛先有力量，有愛先有希望
有愛先可以擁有全部
要展現畀呢班冇愛嘅宇宙人類
等佢哋好好睇下
冇所謂嘅
情會包容所有嘅事物嘅
愛情贏咗喇
尼
布里昂
唔理我？
你點樣都講句嘢啊
你怕醜呀？
好啊
如果你之後先嚟表白嘅
得
淨衰人
睇嚟都差唔多時間喇
時機都差唔多喇
聽唔聽到阿慈領？
慈領？
我聽到喇
要你保留體力嘅時間已經結束喇
跟住就先解決孫悟空
啲蝦兵蟹將就由得佢喇
我明白喇
跟住落嚟就拜託你喇
慈領
感唔感覺到啊？
感覺到啊
姐姐
究竟係邊個嘅戲？
感覺到嘛
係
成個戲場，同埋成個冇知界都喺度震動緊
嗰隻噉勁嘅怪物睇嚟終於要行動喇
慈領
放手一搏喇
為咗實現你想要嘅願望
為咗攞到超級龍珠而打敗敵人
你終於都有想同我決一高下嘅意思喇
噉樣都只係區區一個戰士
就可以發出嚟嘅戲咩？
犀利啊
之後會發生咩事呢？
緊張…
刺激…
睇嚟呢股氣嘅壓力變成咗一幅模型
嘅牆壁點解唔變身做超級殺人男
吳空佢唔會係兄弟吖嘛？
錯喇，交往神大人，啱啱相反啊
吳空佢喺度試探緊
佢自己同慈領之間嘅實力啊
噉次係咩事啊？
所謂武道家，特別係高手嘅領域入面
都會想引誘對手使出所有嘅力量
之後再決一勝負研究對手嘅能力
畀對手知道自己嘅實力
先可以將戰鬥提升到最高嘅層次但係
如果慈領對吳空嘅實力冇興趣呢？
我唔覺得會噉樣我知道
遲你一直都觀察緊悟空
這個人應該都好想知道悟空到底擁有幾多實力
亦即係話，大家都認同對方
係可以互相刺激嘅高手
係啊
所謂嘅武道家
無論邊個時代邊個世界都唔會變
靠晒你喇，悟空
好嘢
繼續噉樣打落去啦
看嚟噉樣打，你係唔會用真本事喎
噉我要認真喇
指示出超級薩亞人男嘅實力量
不過，呢啲都只係冇謂嘅掙扎
唔係，並非冇謂嘅掙扎，威莫特大人
呢場將會成為一場重要嘅戰鬥
你嘅意思係…
請你望下
嗰個嚟自第七宇宙
叫孫悟空嘅人，都係一個相當厲害嘅戰士
池嶺如果可以喺孫悟空全力嘅情況
之下擊敗佢，而家留喺擂台上嘅戰士
都會喪失鬥志
知道絕對打唔贏池嶺
所以孫悟空，佢嘅存在就只係為咗
令大家見識到池嶺壓倒性嘅實力
雖然噉講，但係都唔可以大意啊
只有蠢材先會用常識去評價池嶺
我相信，池嶺係絕對唔會輸嘅
無論對手係邊個都係一樣
你想去邊度啊？
發生咗乜嘢事啊？
竟然連我都睇唔清佢嘅招式
真係可惡啊
就喺嗰一瞬間
佢就已經發動咗冇數咁多次嘅攻擊
根本就睇唔到佢做咗啲咩動作
睇嚟池嶺呢個人真係傷不可測
如果再係噉樣落去嘅，悟空佢…
唔係啊，仲未完㗎
而家嘅悟空佢
可以喺超級殺人男嘅狀態下承受20倍戒王權
原來係噉
上啊，悟空
冇用㗎
點解噉講啊？
因為睇落，悟空而家使出嘢已經係…
你哋所講嘅20倍戒王權啊
你話咩話？
悟空啊
真係頭痛啊
竟然連超級殺人男嘅20倍戒王權
都唔可以畀到一啲刺香嘅傷害佢
爸爸，唔通你要使出果招？
我而家知道你有幾犀利喇
所以我都要畀你見識下我嘅必殺技啊
係元氣蛋啊
點解佢又變返原本噉𠸏？
超級殺人男狀態嗰陣
因為有邪氣，所以會冇辦法收集元氣
唔該大家
請你哋將啲元氣分畀我啦
拜託喇
爸爸，你用我嘅氣喇
如埋我喇
攞埋我哋嘅能量去用喇
想要幾多就幾多喇
又係嗰一招啊
雖然有啲唔係好想記得嘅回應
但係唔緊要喇
你攞去用喇
係我菲利大人嘅氣啊
保護格古羅，我係唔會幫你嘅
唔好意思啊，大家
氣仲係唔夠啊
集結大家嘅氣要用太多時間啊
我扔埋你
我話我會扔埋你
對你嚟講應該係特別嘅招式
使出你嘅全力喇
你哋都真係幾大幫啊
接受對方嘅全力攻擊
然後再用壓倒性嘅力量嚟到反擊
哼，呢個正正係雌靈嘅風格
我真係好期待啊
我而家反而覺得有啲不安啊
背脊有咁大嘅破綻
就等我獻上突然嘅愛啦
美麗姜
蠢材
格古羅
你仲唔快啲出手
唔好
請你都用埋我哋嘅氣啦
剩返幾多氣都好，我都比晒你
原來係噉
呢一招引起咗我嘅興趣啊
估唔到呢啲咁低等嘅
宇宙都會有噉樣嘅戰士
睇嚟要關注下呢場比賽
嚟啦
雌靈
你唔好後悔畀時間我收集元氣出招啊
呢個，就係我哋第七節奏
一齊準備嘅元氣彈啊
竟然可以推返返嚟
拿把佢應該剩返好多體力先係㗎
好啊
呢個就係，20倍加油
여기에 re pape
II spider
rea
大家好，我係悟空
20倍戒王拳對住磁力竟然完全冇作用
用盡全力使出元氣彈
亦都畀佢推返轉頭，仲要彈到我自己𠻹
當我已經用盡所有體力同埋力氣嘅時候
我身上出現咗一種超越極限嘅新能力啊
下一集龍珠超
孫悟空覺醒
覺醒者嘅自在極意
記得一定要睇啊