いつか途切れた夢の続き始めよう
星を繋げて空に扉掛けばいい新
たなステージは
我哋返嚟喇
GO
YES
連打旗桿見卸
冇暇冇慮
嘶嘰
孤島甘返啲嚟喇
同悟空戰鬥，比路斯嘅體力差唔多消耗晒
就係噉，逃過咗一劫嘅地球
恢復返以前平靜嘅生活
悟空本嚟打算再去戒黃星進行修練
但係之時反而叫佢留低認真做嘢
睇嚟我今日返唔到屋企喇
彼達要拜師學蟻？
修復咗遺屍先喇
嗰次之後
睇嚟好似冇發生過啲咩特別嘅嘢
如果真係噉嘅話
一開始消失嘅嗰兩個星球，到底係乜嘢嚟啊？
係畀比路斯大人破壞㗎
真係噉咩？
但係如果係噉樣嘅話
有冇任何被破壞過嘅痕跡？
簡直就好似…
魔法消失，唔見咗嘅感覺噉樣
太好喇，嚟，再右邊少少
右邊，太好喇…好正啊
先祖大人，請問你到底係度望緊乜嘢啊？
行開喇，唔好阻住細
唔得啊，點可以偷睇㗎？
行開啊，唔好阻住我啊
先祖大人
嗱，嗱邊有流星啊？
輸咗啊
輸咗？
請問你到底係度望緊乜呀？
獨…獨角仙？
我睇緊兩隻獨角仙打架
唔係嘅話，你以為我喺度睇緊乜嘢？
冇嘢啊，因為呢，我以為…
有流星啊
嗯？
哈…
唔好
噢…
噢？
係冇限你呀？
你真喺呢度呀？
噉係囖
原本以為你已經返咗戒王大人度繼續修煉
結果就聽人講你仲喺地球
係啊，雖然我都好想去，但係芝慈好長氣
佢話個孫就嚟出世喇喎
叫我要做個認真工作嘅好爺爺畀人哋睇啊
原來係噉，對悟空嚟講
應該係最辛苦嘅事嚟
亦係最唔適合你嘅事啊
雖然同佢講個BB有撒亞人嘅血統
所以叫佢唔使擔心
但係芝慈居然比自己生唔煩嘅時候
仲更加緊張啊
話晒，你第一個孫吖嘛
係喇，冇限，你過嚟幫我揸車好冇呀？
好啊
一直坐喺度唔郁，身體會變得好遲鈍嘅
如果唔繼續修煉變得更加強嘅話
又有乜嘢可能追得上畀老師大人囖？
講開又講，估唔到差距竟然會咁大
一開始，我哋兩個明明係
母天老師度一齊修煉
喂啊，你又唔知道呢一個係咪真嘅
畀我睇下
唔啊
你咪走啊，衰人
真係好衰啊
估唔到係不知不覺間…
跳啊
你已經強到足以同畀老師打到分唔出勝負
冇限你一啲都冇變
仲係同當時一樣咁細粒啊
吾空啊
我講笑㗎咋
吾空，你試下打我一拳好唔好啊？
要我打你呀？
係啊，因為我好想知道
而家嘅吾空到底有幾強
會好痛㗎喎，真係唔緊要？
唔緊要
真係痛㗎喎
知啊
真係好痛啊
知喇
真係真係…好痛㗎
噉我出手喇
冇限
喂啊，唔好郁啦
唔好痛啊
你啊，郁嚟郁去
叫人點樣幫你消毒啊？
居然叫吾空打你
你到底想做咩啊？
冇辦法啦
因為我想知道吾空到底有幾強
我好痛啊
好啦，唔好亂郁啊
你真係嚟人頭痛啊
阿胖啊
給你
喺
話時話，佢真係好強啊
珍珠
生你啊
老實講吖，唔做武術家呢一件事
一直困擾住我
噉樣總算做咗個了斷
太好喇
好痛啊
嚟啦，仲未整完㗎
你唔好亂郁啊，好痛啊…
吾空，你呢一拳真係好痛啊
你可以強到咩程度，我就好期待啊
講得啱啊，我一定要繼續努力修煉
變得更強先至得啊
好啦，應該唔會有人睇到我嘅
你啊
我要修煉啊
只得噉樣嘅程度咋
我一定要超越格古諾先得
我要用自己嘅力量，去超越神嘅靈魂
嘩，噉樣
太好味喇
佢真係好好味啊
呢種鬆鬆脆脆好味嘅口感
係嘴裏面一咬就散開
呢樣嘢叫咩名？
天婦羅醬汁
原來係天婦羅醬汁
呢種甜甜啲嘅香味，簡直就係藝術啊
老闆，真係好好味
多謝啊
噉跟住落嚟渣渣噉喇
受到？
渣渣噉？
呢種聲音，呢種有人嘅香味
真係唔好意思
每次都要莊子請我食啲咁好味嘅野食
噉係應該㗎
因為我哋兩個係好朋友嚟𠺢嗎
冇錯
嘩，呢樣就係渣渣噉天婦羅喇
同渣蝦完全唔同，有份量十足嘅感覺
一定係好好食㗎喇
既然我哋係好朋友
下次如果畀老師大人用嚟破壞地球嘅話
唔使講啦，你一定會救我同杜
拉格斯兩個人嘅，係咪？
唔該你喇喎
噉又唔一定喎
真係太好味喇
好味呢
咁快就返嚟嗱？
都幾快喎
既然你要返嚟，就應該同我講聲先𠺢嗎
睇下你啊，全身都污糟晒噉樣
你每次返嚟嘅時候
屋企呢就搞到周圍都係泥
上次啊，你仲將人哋訂
做嘅新衫，全部都…
比達，你到底有冇聽我講嘢㗎？
隔咁耐先至返嚟啊
但係一返到嚟就唔睬人喎
完全都唔識得點樣同人相處㗎
維斯？
比達，真係好耐冇見啊
點解你會喺地球㗎？
你問我呀？
我嚟地球同莊子食飯喎
同佢食飯？
自從上次件事之後，我哋變得好夾啊
維斯佢周不時都會過嚟地球玩㗎
周不時都會過嚟玩？
莊子每次都會請我去食
各種唔同嘅美味食物㗎
地球呢個地方，真係好多好味嘅野食啊
唔理嚟幾多次，我都唔會覺得厭㗎
你可以食到咁多好味嘅野食
全部都係我莊子嘅功勞
唔好唔記得我啊
我當然係非常多謝你幫我啦
既然佢嚟咗，點解你唔同我講啊？
你到底喺度撈乜嘢咋？
我明喇，你係唔係吃醋呢？
因為美麗嘅嬌妻同維斯兩個人出去食飯
身為丈夫梗係會擔心啦
噉係正常啊
呢啲噉嘅小事我點會擔心？
咩話？
你竟然話唔擔心？
我只係想知道比魯斯佢係咪都嚟咗
比魯斯大人而家留咗喺星球度休息緊
係啊
既然佢冇嚟嘅話
你即刻帶我去比魯斯嗰度
咩話？
我要比魯斯知道
一個薩亞人真正嘅實力係點樣
比達呀？
做咩啊？
你到底喺度講乜嘢啊？
你如果咁樣做嘅話
萬一比魯斯又走嚟破壞地球，噉我哋點算啊？
收聲
我想知道而家嘅自己有幾強
所以我一定要同嗰個人戰鬥先得
就算要戰鬥，你都冇可能打贏佢㗎喇
係連孫悟空都差啲畀佢打敗啊
更何況係你喎
居然將我最介意嘅事講出嚟？
總之你就唔好搞事啦，好冇呀？
只要同維斯變成好朋友
就算比魯斯又嚟破壞地球嘅話，至少喺嗰個
時候，我哋屋企人都唔會有事啊
嚟啦，我哋走喇
好啊，莊子特別為我預訂嘅限量點心
真係令我好期待啊
企喺度
我仲未同你講完啊
既然係噉，我唯有用武力
發生咩事？
有股冇形嘅氣
令人靠近唔到，我發動…發動唔到攻擊
維斯，你究竟係咩人？
你唔知係比魯斯嘅槌蟲咁簡單？
原來我冇講過
其實我係比魯斯大人嘅師父
師…師父？
你…你話…你係比魯斯嘅師父呀？
係啊
噉樣真係話你仲犀利過比魯斯呀？
哈哈…噉就好難講喇
噉好啦，我哋行啦，去食好好味嘅甜品
好啊…每日限量十份嘅甜品啊
係五份，五份㗎咋
嗰個人…係比魯斯嘅師父？
係喇，彼達，我畀個小小嘅建議你
或者係修煉嘅成果喇
你嘅力量係提升咗唔少
不過，如果以噉樣嘅方式
永遠都冇辦法打贏比魯斯大人嘅
你一定要學識將氣控制得好啲先得
如果做得到嘅話
就連嗰個叫孫悟空嘅散瓦人，你都應該可以超越到
佢
超越格古羅？
雖然呢樣唔係一件簡單嘅事，失陪先喇
你想做咩啊？
你可唔可以教我學識嗰招？
就係你講學習控制器嘅方法
你可唔可以畀我留喺你身邊修煉？
你真係好煩啊
我哋而家趕住去食甜品㗎，你聽唔到㗎咩？
可以
不過，就要等你成為咗
破壞神之後先至算啦
係噉，咱哋走喇
唔好意思啊
畀特訓人就係麻煩少少㗎喇
喂？
依然係噉？
哈哈…我絕對可以請你食全地球
最好味嘅野食，噉樣可以喇，瓜
你話全地球最好味嘅野食？
冇錯啊，維斯
係全地球最好味嘅野食啊
畀特啊，你究竟想做乜嘢啊？
全地球最好味啊
哼哼
如果你想知道係咩嚟嘅話，就跟我嚟
嘩，失陪一陣先啊
維斯，真係吖，你哋等埋我啊
你聽住喇
呢間舖頭嘅天婦羅，香香脆脆噉
超大牙，鬆脆爽口，超級好食
只要你食過一次之後，嘩
就會感動到，塊面好似溶咗噉啊
渣渣噉的確好好食
你食過？
頭先莊子已經帶我嚟品嘗過㗎喇
既然係噉
嘩，令人難以抗拒嘅呢浸香味
加上特選鰻魚肥美嫩滑，味道特別好
呢間舖頭嘅祖傳醬汁莊子帶我嚟食過喇
連呢一度都嚟過？
呢間蕎麥麪店呢？
呢間牛扒餐廳都嚟過？
係啊
噉呢間關東煮呢？
軟軟嫩嫩嘅牛筋
同肉口即溶嘅蘿蔔
哈哈，都嚟過？
既然係噉嘅話
唯有用我嘅拿手菜嚟降服你喇
睇住你喇
首先係，比打特製蛋包飯
乜你識打蛋㗎咩？
委煩我
細細力，細細力
細細力…要細細力啊
我哋走喇，韋詩
真係可惜啊
等我頭先修噉期待呢
咦喇
熆住先喇
你都係放棄把啦
你呢個人根本完全唔識得煮飯嘅
你好煩啊，你自己都唔識得煮喇
仲話我
韋詩，莊子之前究竟請
過你食邊啲食物啊？
天婦羅，炭蝦蒲燒，鰻魚關東煮，壽喜燒
叉螃蟹內臟窩，仲有懷舍料你都食過啊
哈哈…果然不出我所料
莊子，佢將全地球最好味嘅野食都收埋晒
全地球最好味嘅野食？
莊子佢每個星期都一定
要食一次嘅果種食物
比達啊
請問嗰啲係咩嚟㗎？
我真係非常之有興趣啊
請你試下
哼
你話呢樣就係全地球最好味嘅野食呀？
真係好犀利啊
揀咗好似屍肉
屍肉噉好似屎球噉掛入喉嚨裏面
呢種柔嫩滑順嘅口感
加上高麗嘅湯底好夾啊
而且，竟然仲可以加熱水就煮好
莊子啊，你份人真係吖
點可以將咁好味嘅野食收埋㗎？
呢樣嘢係人哋特得留低
應急嘅時候食㗎
太好喇
哈…
因為收埋杯面嘅秘密被揭穿
莊子個樣望落好似好嬲噉喎
照你噉講，唔通你
一早就知道莊子收埋咗啲野？
冇，我冇諗咁多啊
不過，佢居然送件咁有型嘅衫畀你着
其實莊子佢都有温柔嘅一面喇
你要我着呢件衫去？
如果老公着咁温柔嘅衫去嘅話
我一定會畀全宇宙嘅人笑我㗎
哼，就快到達目的地喇
嗰度就係比魯斯大人嘅星球
小小嘅那雙手，抱着一片美麗嘅夢
現在就像大人一樣，想起了城堡包
裹着嘅飾物，輕鬆嘅手開始嘅旅程來
就算是旅程開始嘅旅程
大家好
彼達居然自己走去蘇聯
噉樣唔係太奇怪咩？
雖然我都好想去啊
但你之前唔畀我去，唔煩又好似好緊張噉喎
唔知到為時幾時先會嚟呢？
哎吔
莊子啊
唔該你幫下我喇
畀我去蘇聯好冇啊
我好驚知字啊
下一集《龍珠超》
阿包出生，吾空要展開蘇聯之旅