我哋返嚟喇，いつか途切れた夢の
つづきはじめよう星を繋げて
空に扉かけばいい新たなステージは
第六宇宙，嚟咗另外一位破壞神
佢個名叫做張帕
比奧斯，決鬥喇
決鬥？
你想點樣鬥法嗱？
就用格鬥嚟決一勝負喇
就用我哋嘅地球嚟交換喇
上塔提出咗舉行五對五格鬥賽嘅提議
而且佢仲話會將自己收集返嚟
嘅超級龍珠作為比賽嘅獎品
好，我哋就一決勝負喇
於是悟空佢哋嘅全新
戰鬥好快就會開始喇
好嘢啊
決定舉辦格鬥比賽
主將係比悟空更強嘅高手
至於舉行比賽嘅地點呢，不如噉啦
一於就揀一個飄浮喺中立空間嘅冇名星球
噉樣對雙方都好公平
上帕大人，嗰個星球除咗附近有個好
細嘅太陽之外，簡直可以話幾乎
係乜嘢都冇，連空氣都冇
既然呢個係你嘅提議
你就自己諗辦法解決喇
我知道喇
只係好濕碎嘅事嚟啫
我哋仲要趁而家上邊
決定埋比賽嘅規則啊
嗯？
哎喲
如果好似天下第一舞蹈大會噉就好啦
天下第一舞蹈大會？
如果投降，又或者跌出場外就算輸
殺咗對方都算係違反規則
亦都禁止用武器同藥物
最好就進行個簡單嘅不試喇
如果連呢啲規則都唔明嘅怪物
你參加比賽嘅話，就麻煩喇
原來係噉，聽落都唔錯喎
點啊？
你覺得呢？
好唔好啊？
哼，冇話唔得嘅
係噉，就定喺8號太陽曆一
星期之後嘅19點進行比賽
嗯？
以你哋嘅曆法嚟講，就係五日之後
好嘢啊
喂，上拍
呢個係你提議出嚟嘅比賽
你唔好臨陣退縮㗎
哼，點會啊？
你記得遵守約定就真啊，比魯斯
大家噉話喇
係喇，攞去啦
好險啊，係高緣慨禮物啊
攞實啊
高滯你啊，上拍大人
噉樣做真係好咩？
如果輸咗嘅話
特登收集返嚟嘅許願球就會…
吓…頭先嗰個靚仔既動作你睇到㗎喇
吓吓…嗰個叫悟空既人啲反應似都成噉
如果佢哋派呢種水平既人比賽
我哋實會贏得好輕鬆喇
吓…第七宇宙既地球同埋所有
美食都屬於第六宇宙㗎喇
呢…呢件事越嚟越好玩喇
好重啊
比賽呢啲野只不過係過程
我既目標始終都係要坐上No
1既寶座
無論係比魯斯、維斯、雙柏定華多斯
我都會打敗佢哋
係啊
我都唔會好似而家噉一直輸畀你架
講返轉頭，比賽唔係話五對五架咩？
比魯斯大人除咗我哋之外
仲打算揀邊個呢？
哼
無論係邊個都唔關我事
因為只要我一個人將第六宇宙既人
全部打敗，噉就已經冇問題喇
你點可以自己霸晒㗎？
好
我決定咗喇
今次比賽我要第一個出場啊
咩話？
我係絕對唔會比你第一個出場啊
再你都傻
喂
你哋兩個
行得未啊？
我哋走㗎喇
係
即刻嚟
件事點解突然間會變成噉都有㗎？
冇乜嘢點解，好自然就變成噉
簡單嚟講，我哋而家好需要一個
可以揾到最後一粒超級龍珠嘅機器
你整唔整到出嚟？
呢層，如果超級龍珠大成噉
我諗應該都冇咩問題嘅
只要將呢個龍珠雷達稍為改造下
加強返佢嘅靈敏度就得唔得了
不過…不過？
唔係有一個更簡單嘅方法咩？
只要用地球嘅龍珠，叫神龍出嚟
話畀我哋知超級龍珠係邊嘅咪得囖
原來係噉
好主意
係喎
好嘢喎
噉都諗到
你果然唔係一個脾氣暴躁嘅大嬸咁簡單
我都係第一次見到有人哼比路
斯大人個頭㗎咋，你隻嘢
算數啦
見你諗到個噉好嘅辦法，我就原諒你
喂
聽住阿比達
係
有咩吩咐？
即刻去
係
莊子
龍珠雷達
喂
頭先嗰個真係比達你？
真係吖
知唔知我要用好多氣力先
運送到佢啲超級龍珠㗎？
已經到咗喇，上帕大人
咁快到嗱？
呢個係個冇名嘅星球呀？
好啦
既然係噉，就等本大爺
親自同呢個星球改分佢
就叫佢做…乜嘢都冇之星
上帕大人真不愧係破壞神
連改出嚟嘅名都可以噉有破壞性
呢層當然啦，破壞神唔係浪得虛名嘅
如果多啲噉樣用腦去諗嘢
你就可以消耗比平時更加多嘅卡路里
對於減肥嚟講好有幫助嘅
知唔知？
唔該你唔好再提減肥嘅事啦
呢杯係用亞哥星嘅苦苦
蔬菜炸出嚟嘅八份八原汁
好苦…啊
好啦，係時候要將乜嘢都冇之
星改做比賽會場之星喇
首先係…
呢個大小應該差唔多喇
嚟試下先
如果喺比賽嗰陣打爛咗呢個屏障
我會好冇面㗎
一啲事都冇，你係得㗎喎
噉梗係喇
跟住就係…
唔…呢度啲空氣真係好清新啊
我係嘗試去呈現樹木星嘅
高原嗰種清新嘅空氣
一樣係咪啊？
係競技場
大細就係…
50隻左右嘅方形應該夠喇
如果太大嘅話
就會睇唔清楚場比賽㗎喇
仲需要啲咩呢？
消息點
呢樣嘢係絕對唔可以少㗎
知道喇，噉就…
啱喇…哈哈…哈
真係冇理收…繼續…
出嚟喇，神龍
然後，請你實現個個願望啦
你隻嘢嘅辦事效率又真係幾好㗎喎
不愧係我嘅…專業跟班啊
搞錯啊
你點可以噉講嘢㗎
真係辛苦晒你喇，比達
喂
你啊
趁我冇準備做啲噉嘅嘢
無論係乜嘢願望，我都可以幫你實現
講出你嘅願望喇
喂
比魯斯大人
你…你全近呢段時間好似
成日都嚟地球噉喎
因為而家地球係第六宇宙同第七
宇宙雙方嘅超級重要據點啊
原來係噉樣呀？
所以今日冇辦法唔借助你嘅力量
就算你擺少少款我都會原諒你嘅
莊子？
係
喂
神龍啊
麻煩你話畀我哋知
最後一粒超級龍珠而家究竟喺第六宇宙嘅邊度啊？
我…
唔得啊
唔得？
宇宙太過大喇
我嘅力量仲未犀利到可以喺
咁大範圍裏面將一樣嘢揾出嚟
更何況仲要我喺其他宇宙度揾嘢
原來係噉
噉…呢個似乎已經係地球
龍珠能力嘅極限喇
哼
睇嚟呢件事果然係冇咁簡單啊
好啦，噉就照返原定計劃
去整超級龍珠雷達囖
你呢隻嘢真係一啲用都冇嘅
我對唔住
係噉…仲有冇其他願望？
你返嚟喇
呢個就係我嘅願望喇
而家連神龍都變到噉冇用
我硬係唔記得咗啲嘢噉嘅
我唔記得咗許願
叫神龍出界王達人佢哋幾個復活啊
下次再許願咪得囖
又係喎
唉…
嗯…
預備一場，未開始就知道會贏嘅比賽
感覺真係輕鬆啊
淨係喺度想像比魯斯一邊喊一邊後悔
嗰個樣，我已經可以食多十碗飯啊
上帕大人，我哋呢邊你決定
咗邊五個人參賽未啊？
喺比魯斯身邊嗰兩個人
應該就係薩雅人嚟喇
噉我哋都要揾返幾個薩雅人
整好佢之後我哋去揾人喇
你話要…整好佢？
要整得再有型啲先得啊
我本人根本就冇咁肥啊
係嘅…
細部風味嘅燉牛肉
不愧係地球嘅食物，真係好好味啊
所以點都唔可以將地球交
畀其他人嘅，係咪？
多謝招呼啊
係噉，我哋而家要返一返去先喇
而且仲要將關於比賽嘅事話畀摩納卡知先得喇
你講嘅摩納卡係邊個嚟㗎？
佢係由比魯斯大人挑選代表
第七宇宙嘅選手嚟，啊？
剩低個兩個人就由你哋揀喇
預早通知我就得㗎喇
知道未啊？
嗰一個人，好犀利嘎？
係咪啊？
哦，係你想像唔到咁犀利
係噉佢，係個點樣嘅人嚟㗎？
係地球人？
定係其他星球嘅人呀？
佢唔會同你一樣都係神嘎？
煩死人喇
嗰個摩納卡，可以話係同我交
過手嘅人裏面最犀利嗰個啊
你…你話咩話？
真係㗎
做咩啊？
你哋唔係以為自己先至係同我交
過手裏面最犀利嗰個𠻺嗎？
雖然吾空，你只不過係排第二啫，點啊？
好失望呀？
你聽唔聽到阿比達？
佢咁犀利，我真係好期待啊
你竟然仲可以噉輕鬆
係喇
我好想同嗰個人打返場
練習賽去睇下點啊
唔可以
你跟住落嚟嘅對手係第六語咒嗰班人
你只要記住呢件事就得喇
但係，我都唔知佢哋會派乜嘢人出賽
而且再諗深一層
就算我哋真係輸咗，都只係將地球成個轉移去另一個
宇宙啫，冇乜大不了啊
你喺度講咩話？
你真係呀？
唔通你唔記得咗我冇破壞
地球呢個大恩大德呀？
如果你唔同我去搏命戰鬥嘅話
我一定唔會放過你嘅
呢層我梗係知道啦
而且最重要嘅係…
我無論幾時都會盡全力戰鬥㗎喇
幫我問候摩拉卡
早晨啊
你哋噉早起身𠸏？
呢樣係…
呢個就係超級龍珠雷達啊
你講真嘎？
竟然只係用一晚就整咗出嚟？
你喺度講埋啲乜嘢風涼話啊？
尋日畀老師走嗰陣講過嘅嘢
我諗你應該仲記得㗎，係咪啊？
係噉，而你哋呢度嘅時間嚟睇
我哋會喺五日後嘅13點嚟接你哋
拜拜喇
不過話時話，嗰個叫上派嘅破壞神真係蠢
因為，如果用佢哋嘅超級龍珠就
可以實現任何想實現嘅願望嘅話
噉舉行格鬥賽做咩唧？
直接複製一個地球出嚟
噉唔係仲方便嘛？
又或者，每日都變啲美食出嚟畀我食
噉樣可以咪得囖
哼
無論你頭腦有幾咁聰明都好
始終都只係可以用人類嘅技術
噉講係咩意思喎？
好簡單啫，對於我哋神嚟講
乜嘢超級龍珠之類嘅嘢，到咗最後都
只會係引起紛爭嘅嘢
你哋自己諗下
第六宇宙同第七宇宙係一對咁存在嘅
如果喺呢邊宇宙揾到超級龍珠嘅話
另一邊話唔定都會揾到嘅
哼
神又點會走去許願呢？
如果真係要許願嘅
就將成個世界毀滅好過喇
哼
要許呢啲咁多人驚下願望先好玩𠺢嘛
如果你咁樣做嘅話
以後都冇好嘢食㗎喇
一個乜都冇嘅世界又可以有幾好玩啊
講得冇錯啊
我哋走喇，維斯
嗨，大人
記得問好摩納卡啊
嗰個時候比魯斯嘅表情…
嗰…
聽住啊
比魯斯究竟會許乜嘢願望
我哋根本唔會知道
喂，莊子啊
佢…佢頭先只不過係講下笑吒嘛
你唔使噉激動喎
講笑？
你憑乜嘢可以噉肯定啊？
噉咪因為…
喺我哋呢個第七宇宙裏面
如果都一樣可以揾到超級龍珠嘅話
噉我哋就用呢個雷達收集咗返嚟先喇
噉樣嘅話，或使有機會令個
比魯斯許嘅願失效㗎
冷靜啲啦，莊子
做咩啊？
比魯斯，雖然係個破壞神
但係佢做任何嘢都有自己嘅原則
不過有一件事
我係無論如何都絕對冇辦法同仁嘅
就係冇對我表現出驚人嘅敬意
我哋當我武道嘅人
我嘅意思係
比魯斯唔會隨便就將世界毀滅
冇錯啊
無論佢講乜嘢都好
起碼冇將我哋兩個殺咗啊，係咪？
嗯？
莊子？
你哋唔想幫我手嘅噉就算啦
橫掂仲有其他人會幫我
喂
你打緊畀邊個？
喂？
姐姐呀？
你話姐姐？
Hi莊子，好耐冇見啊，咩事啊？
係關於織哥㗎，上次喺我哋對付完菲利
之後，我聽你講波斯哥換咗架最新
型嘅太空船，係咪啊？
係啊，佢仲好開心𠻹
係噉，佢有冇同你講嚟
地球要用幾多時間啊？
我記得佢話50分鐘
佢仲話架太空船實在太快，令到佢覺得好唔舒服𠻹
真係好笑啊
姐姐啊，你幫我問下佢，可以嘛？
好啊，冇問題啊，係噉
你唔好收線住，等我一陣吖，吓，睇下先
原來係噉，呢個步驟最重要嘅就係角度
真係好險啊
精英隊員而家忙住執行任務㗎
咩事啊，達爾斯？
係噉嘅，莊子叫你即刻去佢屋企啊
咩話？
莊子？
同佢有關嘅，唔方好嘢
你就同佢講，話你聯絡唔到我喇
聽到咋喇
係我用咗成日時間淨嘅
唔好咁多聲氣啦，快啲同我過嚟啊
唔係我就叫我老公攻擊銀河巡邏隊總部
但係我呢度過嚟要好耐㗎喎
彼得，你快啲去啦
等陣啊，莊子，我而家嚟喇
噉就搞掂喇
唔好擅自將我當成威脅其他人嘅工具啊
但係，莊子啊，你叫職哥嚟做乜嘢啊？
我唔想話畀你哋知喎
仲唔快啲去做你哋最鍾意嘅修煉？
都好啊，你自己小心喇
喂，等一陣喎
你哋真係就噉走咗去呀？
人哋特登整咗個超級龍珠雷達
你哋試都唔試下？
點解噉𠸏？
個雷達乜嘢反應都冇啊
點解會噉樣㗎，莊子？
係咪好想知道呢？
你哋一定好想知道喇
有乜嘢就快啲講
聽住啊，因為呢度係宇宙嘅邊緣
冇可能搜尋成個宇宙
亦都冇可能整到更加犀利嘅雷達
所以唯有將呢個超級龍珠雷達放
喺宇宙嘅中心先有可能做到
宇宙嘅中心？
總言之呢，我絕對唔會畀比魯斯為所欲為
我一定會快過佢揾到超級龍珠
畀啲顏色佢睇下㗎
你想點就點啦
不過唔該你冇妨礙到我哋嘅比賽喎
唔通你哋兩個覺得呢個噉嘅
格鬥賽比起成個宇宙重要咩？
因為聽講有個好犀利嘅人叫做摩納卡
我真係好想回應佢啊
大家好
我係悟空
我好期待個格鬥賽啊
我仲要召集啲超強嘅隊友
拍第六宇宙嘅人一跳啊
唔該你啊
我真係好想你都一齊出場比賽㗎
用超級龍珠許嘅願望
最多到時分一個畀你喇
下一集，龍珠超
為咗第六宇宙嘅格鬥賽而修煉
剩低嘅兩名選手到底會係邊個呢？
記得一定要睇啊