以宇宙生存為島主嘅力之大會
只係剩返第七同第十一兩個宇宙
佢哋為咗各自嘅生存繼續戰鬥
喺呢場比賽，彼達要挑戰嘅係池嶺
池嶺，我點都一定要打敗你
用我自己嘅方法
迎下光啊
雖然彼達對池嶺嘅攻擊
已經係用盡全力，但係…
你頭先嗰招都算係突破咗你嘅水準啊
究竟各個宇宙嘅命運到最後會係點呢？
發放身體同靈魂所有能量，彼達與孫悟空
戰士啊
受死喇
池嶺真係一個好可怕嘅人啊
彼達啊
就算係噉，佢畀池嶺叫做戰士
佢都應該覺得光榮至啱
池嶺佢認同呢位叫彼達嘅戰士
對於佢用盡全力去攻擊自己
覺得呢一份勇氣值得讚賞
就算情況係噉，池嶺都係佔佢咗優勢嘅
哼
真係好大口氣啊
戰士啊
受死喇
池嶺好有型啊
真係好犀利啊
彼達
我好清楚
池嶺…
你頭先根本就未出盡全力
換人喇
池嶺
孫悟空
係時候要完喇
呢啲就係嚟自自尊戰士隊
迪斯伯大人嘅力量喇
你知道我哋嘅厲害未啊
哈哈…哈
哼
原來所謂戰隊嘅力量…
只係得噉樣嘅啫
咩話啊
佢竟然完全冇受傷啊
點解啊？
點解？
我都想你話返畀我知啊
點解你會覺得呢種程度嘅攻擊就
可以輕易噉一下殺死我菲利大人？
你呢隻嘢喺度真係好掃興啊
嘖
啪
終於旋風
終於
真係好對唔住啊
17號
你唔好諗住我會同你聯手啊
我哋做臨時嘅拍檔係冇
可能好好噉配合大家嘅
噉樣落去連二打一呢個
方法都會失去晒優勢添嘅
噉我哋應該點做好啊？
簡單嘅分工我諗應該都仲得嘅
我會阻住嗰隻嘢嘅行動
你就盡量揾個好時機將我
同佢一齊打落去啊
係
我明白㗎喇
係啊
戀愛嗰一個人去咗邊？
我冇帶佢嚟啊
捉住咗你喇
旋風
真係好危險啊
你喺
度等緊咩啊？
佢應該係揾殷慈嶺嘅破綻喎
元氣彈同埋極限光流完全冇任何作用
遠距離攻擊都係冇意義
只可以喺超近距離攻擊
但係想接近佢嘅話，都唔係咁容易
悟空想盡辦法揾到佢嘅破綻
然後就趁機會展開攻擊
問題係，到底點樣先至揾到佢嘅破綻？
做
緊乜嘢喎？
佢一時行近，一時又閃開𠸏？
呢啲係咪戰略嚟㗎？
可能係喎
呢個就係陷阱喇
悟空一開始嘅目的就…
就係噉，佢連續用瞬間轉移
就係為咗喺呢個比武擂台設一堆氣彈啊
如果呢場爆炸可以對池
幾速喇
接招喇
希元斬
陸培恩
係嗰陣時我用過嘅招式嚟㗎
做得好唔好
呢種程度，慈領係冇可能會輸㗎
就算可以揾到佢嘅破綻
噉樣都係唔夠佢打㗎
我知道喇
佢嚟喇
嗰度就係我頭先佈置咗氣彈嘅地方嚟啊
佢居然可以喺爆炸嘅途中
就噉樣直線過緊嚟？
簡直係怪物
呢一種氣氛，真係好激烈啊
我感覺到慈領而家又幾咁興奮啊
我真係好耐冇見過噉樣嘅慈領喇
哼
而家，佢終於都開始認真返少少喇
佢、佢呢啲係咩招式嚟㗎？
都唔係啲乜嘢大驚小怪嘅嘢
對慈領嚟講都只係好簡單嘅一拳啫
我都係第一次感受到咁激烈嘅攻擊咋
你果然好犀利，好唔簡單喇，吓
不過就算係噉，我都絕對唔可以退縮㗎
你講得冇錯，格古洛
我好清楚知道你究竟有幾犀利
不過無論如何，我今次都一定要打敗你
因為我要留到最後，攞到超級龍珠
嚟啦，池女
因為
佢哋兩個需要用盡所有力量
如果噉樣都打唔贏嘅話…
我要
我哋其中一個就會消失
如果係噉，呢個約定就會
永遠都冇可能實現到
等我贏咗呢場比賽
我一定會用超級龍珠將你哋所有人復活嘅
我哋呀？
我無論如何都要遵守同佢嘅約定啊
所以…所以我要用自己嘅方法超越極限
然後…我要打敗呢日池女
嚟啦
比特嘅氣場啊
同之前嘅藍色力量好唔一樣
呢種力量係冇止境嘅
嚟啦
點啊
好似有犀利噉喎
睇嚟比特佢都係到突破緊自己啊
佢將之前超越超級剎那人男嘅
力量聚集晒喺自己嘅身體入面
呢啲就係我嘅全部啊
慈力
我
…就係比特超越自己極限嘅力量啊
嚟啦
係同時攻擊啊
佢哋兩個竟然會合力攻擊磁領？
佢哋嘅攻擊真係越嚟越犀利啊
犀利啊
迫磁領埋死角啊
冇錯啊
一於兩個人一齊攻擊打低佢啦
磁領嘅節奏畀佢哋打亂咗啊
悟空同比特，雖然唔係一對可以合作得
好好嘅拍檔，不過就係噉反而可以
令到磁領佢嘅思緒亂晒
冇錯啊
噉樣就可以打低嗰隻嘢喇
對磁領嘅反擊開始喇
有喺正面攻擊嘅悟空同埋
集合咗所有力量嘅比特
兩個人超越自己嘅極限
力量對磁領步步進攻
悟空同比特到底可唔可以打低磁領呢？
距離力之大會嘅結束，仲有最後7分鐘
悟
空，磁領同我哋嘅戰鬥越嚟越激烈
而悟飯畀超光速冇色嘅迪斯伯逼入絕境啊
笑容好陰森嘅菲利都加入戰鬥
悟飯亦都開始對抗迪斯伯喇
悟飯，菲利
一定要畀佢哋認識下你哋嘅力量喇
下一集《龍珠超》
疾風路途嘅猛攻，悟飯背水一戰
記得一定要睇啊