我哋返嚟喇
在歷之大會前進行嘅前哨戰
力量大會，和悟空對戰嘅是第九宇宙嘅比加蒙
你就係我們全個宇宙嘅敵人
所以我比加蒙一定要摧毀你
原來比加蒙擁有將受到嘅攻擊
轉化成自己力量嘅特殊能力
為什麼會噉樣？
不過噉樣嘅話，就會拖慢自己嘅速度
這件事沒有逃過悟空嘅眼睛
解放拳
好…第…第七宇宙…
真…真是…好勢利啊
雖然悟空順利贏得勝利…
我就係…
勇敢又美麗嘅第11宇宙
自尊戰士隊嘅隊長
自由嘅戰士
托波
孫悟空
跟我決鬥喇
絕不原諒孫悟空
正義嘅戰士
托波亂也
如果我是邪惡嘅話
你就係正義嘅英雄喇，係咪啊？
你同我…受傷啊
你嘅意思係要用拳頭嚟講呀？
係，不過係我用拳頭同你講
你得先講喇
為師，嗰隻嘢又想搞啲乜嘢噉啊？
睇佢個樣，應該係認為
自己就係正義嘅英雄喎
托波嘅正義感，正喺度燃燒緊喎
係嘅，但係喺人哋身上貼咗
邪惡標籤都唔光明磊落喇
就當係一個機器
畀人哋睇下我哋嘅實力，等佢哋知道比試嘅最後
喺歷之大會傳活嘅係我哋第11宇宙
有冇異議啊，兩位？
我同意
全王大人，突然噉冒犯你
我哋感到非常抱歉
咩話？
有個請求，我係第11宇宙嘅界王神，海
觀賞過剛才嘅比賽之前
我深深覺得非常佩服孫悟空，所以希望佢
能夠同我嘅隨身保鏢托波
喺呢度，呢個場地先打一個回合
還請全王大人恩准
各位界王神有呢樣請求
請問能否准許孫悟空同托波進行特別比賽呢？
准許…准許
好嘅，我明白喇
全王大人准許，准許兩位進行比賽
請兩位一定要全力以赴
終於可以比試喇
我已經準備好喇
就係因為你搞到我哋嘅宇宙面臨危機
我絕對唔會原諒你
消失嘅應該係你輸，悟空
淨係你一個人就足夠喇
你叫我收聲
但自己就係噉講，講極都講唔停
可惡啊，如果悟空一直都係噉樣不停
打嘅話，就會比其他宇宙研究出破
解佢嘅招式喇
不過，喺我哋嘅立場嚟睇
唔係都可以研究嗰個托波嘛？
悟空啊，將佢打到落花流水喇
呢種睇上嚟虎背紅腰嘅人其實好弱㗎咋
我並唔係噉樣認為
嗰個人其實好強㗎
真係好有壓迫感啊，連皮灰都燃燒緊
好多謝你啊，托波
我就係等緊呢一個興奮嘅時刻啊
我是唔想你呢種壞人同我講多謝
係我身上果然都係流住山雅人嘅血啊
對呢場戰鬥已經開始覺得興奮啊
真係一對好麻煩嘅父子
熱愛人類
熱愛國家
熱愛星球
熱愛呢個宇宙
我就係自尊戰士隊隊長托波
微細嘅邪惡
普通嘅邪惡
嚴重嘅邪惡
所有嘅邪惡啊
都用我正義嘅鐵拳，全部消滅
我哋全部都被當成係邪惡嘅一方
睇嚟做正義嘅英雄真係好辛苦喎
我覺得噉樣好有型啊
我上喇，孫悟空
哼
正義，鎖頂
正義，龍捲，鋒
正義，粉碎技
同佢嘅身形相比
佢嘅身手真係非常之敏捷喎
竟然噉輕易就令悟空嘅肩膀甩膠啊
原來係擅長關節技嘅戰士
壞人都仲笑得出我原諒唔到
執行正義
JUSTICE
JUST ICE
第11宇宙，好多好評噉喎
噉今次到我出手喇
咹…咹
嗯
關節技嘅話，我就唔需要喇
係噉嘅話，就畀你睇下呢一招啊
正義，閃光
嗰
正義嘅閃光係唔會放過壞人啊
係正義裸式絞殺技呀？
係托波最強大嘅終極絕招啊
既然未見到全身骨頭碎晒嘅話
佢都唔會放手嘅
我就建議孫悟空最好快啲投降啦
你喺側邊嗶哩罷啦，噉
真係好嘈啊，馬格麗達
壞人就應該要被消滅，消失係黑暗中喇
邪惡係贏唔到正義㗎，註定係要被消滅
可惡啊，喺第11宇宙肉面
竟然會有呢種高手嘅存在
喂，如果悟空輸咗，你知道後果𠺢嘛
我非常之清楚
係，係啊
差唔多係時候，應該結束呢場賽事
好，搞斷佢
哼…原來你嘅力仲未用完啊
不愧係爸爸啊
正義係唔會滅亡啊
嚏
回波
飛光
正激星光
終於打贏咗喇
真係打得太認真喇
你竟然整骯髒只有自尊戰士隊先着得嘅
呢一套特別訂做嘅戰士制服
噉樣即係等於侮辱我哋嘅自尊心
我而家就要你領教下，咩係真正嘅正義
嚟啦
畀我睇下你嘅實力啦
不過我都會畀你見識下我係點樣
超越極限
今日到此為止
我想睇超越極限喇
如果繼續打落去，其中一個可能會死嘅
咁難得舉辦嘅歷之大會，就會失去睇頭
剩低嘅就等正式比賽先再睇喇
好唔好啊？
正式比賽嗰陣啲氣氛係更加熱烈𠸏？
係
係咪爭個？
噉好啦
今日就到此為止
在下遵命
難得我而家先打到興起
吳空啊
你唔好再撲嘴啦
算啦
係全仔講嘅
噉就冇辦法啦
拓波
你真係嚇親我啊
估唔到有你呢種咁犀利嘅人嘅
我而家真係好希望可以快啲正式比賽啊
到時候，我哋再全力咁大戰一場喇
要我同邪惡敵人握手冇可能
我？
我唔想令邪惡嘅你覺得開心
我哋第11宇宙最強嘅人，個個並唔係我
我有一個盟友，叫灰色嘅慈領
而同我勢均力敵嘅你
係絕對唔會打得贏佢
慈領？
爸爸，頭先場戰鬥真係好精彩啊
但係，好似有個叫做慈領嘅人
仲犀利過托波啊
第11宇宙真係強敵你啊
宇宙真係好大啊
裏面仲存在住各式各樣好犀利嘅人啊
我真係覺得好興奮啊
而家係唔係興奮嘅時候啊
你點可以淨係同第二名打到不分勝負𠸏？
宇宙全盲緊要關頭啊
唔過你同我再上心啲啊
你又唔准再隨便同我噉興奮啊
托波，辛苦晒你喇
冇辦法打敗佢，真係好對唔住
睇你打鬥係種享受
亦從來冇令我哋失望過
真係唔敢當威沒特大人
正式比賽，贏唔贏到？
呢層我唔知道，但係就算我畀人打敗
我嘅盟友，慈領都會喺度
正義係不滅嘅，唔會有任何變化
跟住落嚟…
就要即刻打造歷之大會嘅擂台喇
因為要啲時間先會完成
所以喺正式比賽之前
就煩請各位再稍等多陣
我宣佈今日嘅賽事到此全部結束
之後正式比賽，即係歷之大會
將會喺黃曆31億3550
六百零三日，157點嗰陣開始舉行
大神官大人
請問有咩事呢？
擂台仲要幾耐先至起完㗎？
需要五期刻
五期刻即係…
換算成第七宇宙嘅地球時間嚟講嘅
大概係40個鐘頭左右
40個鐘頭？
咁快就要開始㗎嗱？
係啊
嘩，真係就開始咁多喇
咁多位喺40個鐘頭之後再見喇
解散
要選出十個選手出戰啊
希特佢哋會唔會咁啱就係十兄弟呢？
上帕大人太天真喇
距離比賽就只有40個鐘
維斯，你對今次嘅比賽嘅睇法係點啊？
我可以好肯定噉講
就係悟空佢已經比其他人當成咗首要嘅目標喇
全仔，遲啲見喇
拜拜
快啲啦，悟空
我知道喇
開啓
呼
請問啊
我哋會贏個可？
唔知道啊
不過仲有悟飯同布歐喺度吖嘛
噉又係喎
布歐，拜託你喇
我哋要諗下作戰策略先得喇
船刀橋頭自然直喇
咩話？
到底你啲咁悠閒嘅自信係邊度嚟𠸏？
打贏佢哋咪得囖
你仲要博嘴喎
你到底係幾自信覺得自己係贏得到呀？
呢組事我又點會知道喎
我連對手係點嘅樣都未見過啊
越係噉你先越要緊張𠺢嘛
唔好咁容易就發嬲啦，比魯斯大人
好啦，你哋唔好再嗌交啦
而家並唔係大家嗌交嘅時候喎
要快啲選出十位選手先得
我哋已經冇乜時間㗎喇
哼
得你講得噉輕鬆啊
就算輸咗比賽都唔會被消滅
噉係因為我嘅身份只不過係…
嗰邊派過嚟嘅指導者嚟啫
有時係天使，有時係指導者
隨自己鍾意可以變乜就變乜
話是話為師
我記得大神官大人係你爸爸喎
就算係又點啊
噉嘅話，畀啲好處佢
等我哋可以唔使去參加呢個大會啦
呢啲咁蠢嘅事你都講得出口嘅
真係吖，面對危機仲得閒諗啲旁門左道
一直喺度嗌聲嘆氣都唔會有乜轉機㗎喇
既然一定要出口…
就只係等吾空佢哋努力準備喇
吓，呢件事就交畀我哋啦
喂，大家快啲準備去莊子嗰度
咁快就要返地球嗱？
要喺莊子嗰度開作戰會議啊
邊食嘢邊開會
趁仲未死
我要食混全天下所有嘅美食啊
都唔知係邊個蠢材類到噉樣嘅
可能再過都冇幾耐
整個宇宙就消失得冇影冇蹤喇
乜嘢喎
比魯斯大人你自己都曾經説過
噉隨便就想毀滅星球啦
我幾時又隨便想毀滅星球啦
話時話，我哋嘅排名既然
係倒數第二都有喎
一定係因為你，壓低細我哋啲分數喇
唔煩佢都補返喇
一早就補咗條數喇
呢啲講得好啦
大家都係同一個宇宙嘅同伴
因為呢啲事嗌交
噉樣仲點樣打得過其他宇宙喎
講得冇錯喇
對唔住
召集十個最強嘅戰士
無論面對乜嘢宇宙，我哋都唔會輸㗎
好
距離歷之大會開始
已經淨返唔夠40個鐘
只不過，悟空佢哋嘅第七宇宙
到底會唔會成功召集到最強嗰十位戰士呢？
但喺屑頭先講一件相似嘅事
嘜嗚
噉啊…千睎阿盟嘅台點
噉…
大家好，我係吳空
距離歷之大會舉行已經冇乜嘢時間喇
絕對唔可以遺留嘅
果然得你隻比達，你要唔要參加？
呢位莊子就快生BB呀？
維斯啊，你可唔可以諗下計？
唔係搞唔掂㗎喇
下一集《龍珠超》
集結第七宇宙代表隊，最強嘅十人會係邊個呢？
記得一定要睇啊