我哋返嚟喇，一時刻途切れた夢の
続き始めよう星を繋げて空に
扉掛けばいい我哋返嚟喇，新嘅舞台是…
神嘅挑戰之地
強烈、猛烈、動力
Let's go
Go
大パニック
失敗時，你會變強
你不知所措
冇所謂
超絕、超絕、動力
Let's go
Yes
連打、擊破、展現
冇所謂
厲害嘅事，我會努力
悟空動龍珠，向神龍許了個願
問點樣變成超級薩亞神
但係…
噉即係你哋要有六個人先得
係喇，我哋仲差一個人喇
不過非常之好彩
佢哋加埋比迪麗土入面嘅薩亞人BB，終於齊齊人
數，集合呢五個善良薩亞人嘅力量
最後，悟空終於都變成咗破壞
神要揾嘅嗰個超級薩亞神
睇嚟要我等咁耐最後都係值得嘅
比魯斯大人，唔好意思叫你等咁耐𠻹
悟空展示下啦，超級薩亞神嘅力喇
原來超級薩亞神嘅形態係噉樣嘎？
噉真係超乎咗我嘅想像啊
犀利啊，我已經變強咗喇，比魯斯大人
冇錯啊，你而家好興奮啊呢
老實講吖，我都好興奮
嚟啦，係噉我哋開始喇
好
佢會唔會有事㗎？
應該冇吧？
睇佢個樣
只不過係普通嘅薩亞人嚟咋喎
雖然睇落
佢好似瘦咗又高咗又年輕咗啲噉
唔知道我哋係咪真係成功咗呢？
因為佢變咗身之後
我都完全感受唔到爸爸嘅氣啊
噉先至係啱㗎
因為神所散發嘅氣
如果普通人類嘅話，憑佢哋嘅體質係感受唔到嘅
噉我爸爸已經…對啊，佢變咗超級薩亞神
雖然唔知有冇比路斯大人或者既華神咁
犀利，不過至少，佢而家變成我同
佢哋同等嘅神
唔係啊
終於
悟空佢
真係成功哇，變樣咗成啊
變成咗超級散亞神喇
係咪加火喇
焰時真係閉加火喇
閉喇
真係
你點解畀件事發展到最差嘅情況？
對唔住啊
真係好對唔住啊
非常之對唔住啊
萬一激到比魯斯大人認真對付佢哋嘅話
呢個宇宙之後到底會變成點樣？
我諗你唔會唔知道㗎
我知道…啊…係毛巾啊…唔…
幸好係乾淨嘅啫…
但係其實我係噉諗㗎喎
就算悟空佢真係變咗做超級薩亞神都好啦…
我諗比魯斯大人應該都係玩玩下
唔會同佢認真打嘅…係咪？
係咪啊？
咩喎？
係咪乜嘢啊？
而家有人同意你咩？
冇啊…
嚟啦，展示比我睇下
變咗超級薩亞神之後你個力量究竟有幾大？
碎嚟啊…呢個好似變到
唔似我嘅身體噉啊…
係咪覺得嚇親啊？
係啊，好犀利啊，比魯斯大人
呢個形態真係遠遠超乎咗我原本嘅想
像啊…
咩呢個水平就令到你噉驚呐喇…
你應該仲可以發揮出更強嘅力量嘅
…好啦，噉我就用一招龜
波氣功嚟試下先啊…
龜…
波…
唔係喇嘛…
氣…
波
…
上啊，吳空
要用呢個超級薩亞神嘅力量
大大力噉打你個任性破壞神一身喇
我
會擋佢一春喇
要小心衝擊嘅震盪啊
真係吖…梗係要畀麻煩大家…
你啱啱呢招表現得唔錯啊…
變咗做神真係好有型啊
哦？
吳空
你仲記唔記得我哋仲喺呢度㗎？
對唔住啊
但係呢一種力量真係好犀利啊
莫同叔叔，超級薩亞神嘅力量一定更強…
應該唔止呢個水平㗎…
咩話？
真係𠸏？
唔分…我有噉樣嘅預感啊…
睇嚟你慢慢開始了解同
掌握到自己嘅力量囖…
係啊，不過都係少少咋…
決鬥喇
比魯斯大人
如果我打贏咗你嘅話
你就唔可以破壞地球
冇問題啊…
不過，喺呢個宇宙入面…
根本唔會有一個比我破壞神比魯斯大人…
比魯斯更強大嘅人存在…
仲未完嘅啊
噉好啦
唔好死你
好犀利啊
悟空做阿神之後嘅力量真係強咗好多啊
不過，悟空已經攻擊咗咁多次…
但係一次都冇打中對手
真係麻煩喇
我應該要點做好呢？
哼哼
我喺呢度喇
咁快就已經打輸咗？
爸爸
既然我哋冇辦法可以感覺到神嘅氣
噉就唯有用眼睇喇
好痛…啊
比魯斯大人，你強過我想像中好多啊
哼…
噉你而家同喺北界皇昇嗰陣時比起你
都真係強咗好多喇，唔係咩？
嘿…
係啊，如果我又喺北界皇昇嗰陣
比你頭先呢一招打中嘅話，唔使
問，我都知一定會冇命喇
哼哼…
不過，我應該會愈嚟愈熟練嘅
嚟啦
我哋繼續決鬥喇
比魯斯大人
隨時恭候你嘅指教
加油
佢哋飛咗去好高嘅地方啊
噉就畀喇
我哋咪咩都睇唔到囖
冇得睇，我真係接受唔到囖
大家，一齊追上去啦
我
我哋一齊去啦
X等埋一張自拍機
不過我哋要點追手去啊
農主到底擺咗喺咩地方？
啊，我哋行啦
要靜靜地
噉𠸏？
氣氛好似怪怪啲噉𠸏？
個生日party係唔係已經結束咗嗱？
而且呢度都好似唔似有龍珠噉喎
真係極奇啊
至少佢哋應該留啲好味嘅嘢畀我哋啊
特拉夫大人
呢個問題好易解決啫
請問你噉講係咩意思啊？
因為我麻煩佢哋再整咗啲美食出嚟啊
如果你哋唔介意嘅話
不如同我一齊享用呢
畀老師大人你嘅拳操
我而家都開始追得上喇
係啊，唔知道你講嘅到底係真定係假
噉不如而家測試下啦
原來係噉
睇嚟真係犀利啊
吳安嘅攻擊打到對手喇
噉即係話，佢開始慢慢掌握到
已經可以發揮到超級薩亞神嘅力量喇
自然睇嚟為咩？
真係好喎，睇嚟呢場決鬥越嚟越似樣呢
噉就試下呢招嚟
睇下超級薩亞神會點樣應付啊
打緊佢
係
到底發生咩事啊？
唔好意思啊，你肯遷就我哋一齊喺個
安靜嘅地方食飯，真係好多謝你
唔使，其實我都好明白你哋嘅心情啊
比魯斯大羊成個細路噉貪玩
去啦
嘩，係有啲體頭啊
睇個款，魯茲真係已經開始習慣
左超級薩瓦神嘅力量喇喎
多得你噉努力，我都玩得愈嚟愈開心喇
我都係啊
今次真係敗喇，敗家伙喇
呢樣嘢真係好好食啊
咩嚟㗎？
我又要試啊
睇住嚟喇
我就係等緊你衝埋嚟我到啊
咩我？
你個彈牙頭先
再嚟個手刀
呢下真係好痛啊
好痛啊
雖然都唔係好夠本啊
但終於都還返畀你喇
彈
我都真係估唔到
原來你係一個咁記仇嘅人
如果講到好勝嘅話，係噉我都一樣
而家先正式開始真正嘅
神同埋神之間嘅認真戰鬥
好嘢
冇問題啊
如果我再認真少少嘅話
應該唔止係噉樣嘅
因為力量實在太驚人
變成左超級薩拉神之後，悟空畀自己嘅變化嚇咗一條
破壞神比魯斯終於有心想同佢認真戰鬥
由而家開始，即將展開一場超乎想像嘅
破壞神同超級薩拉神之間嘅
超次元對決
噉結果，悟空佢係咪真係可以成功
噉守護到呢個地球嘅安全呢？
但係呢個激活嘅努力
喺宗喺天土內啲咁多嘅anytime嘅時
刻，嘢係冇冇琴去思考諗
佢哋口中是哋個簡直既我嘅亮點
噉今度我係如何睇到呢個頭？
嗯，當然係我哋會係噉
原諗到今日，冇知我哋所見
大家好，我係悟空，哎吔，佢打
認真嘅比魯斯大人
佢嘅實力真係好犀利啊
可以令到佢全力戰鬥嘅對手應該冇咩人選
雖然我都係冇乜勝算啊
嘿嘿，但係我都仲係
興奮到個心瀑瀑跳啊
下一集，龍珠超
繼續喇
比魯斯大人
神與神嘅對決，記得一定要睇啊