戰況越嚟越激烈嘅歷史大會
卡梨花同金兒兩個人一齊聯手對戰悟空
但係都擺脱唔到劣勢
雖然你哋兩個好有默契
好可惜喺關鍵時刻功虧一簋
姐姐，你點啊？
真係…搞到好冇面啊…
今夜…我之前講過只要我哋好好聯手
就一定會係全宇宙最強
冇錯係啊
就喺所有人以為佢哋兩姊妹
會出局嘅時候，唔通係…
金兒…同卡梨花合體嘅…
金梨花
佢哋竟然利用耳環合體？
以驚人嘅威力同速度
令悟空突然處於下風
就畀你見識下我哋，動力有幾犀利喇
悟
空對金梨花
超級薩亞人男，敗北
點樣啊？
你哋兩個竟然用耳環合體？
啲力量不停湧出嚟
我真係好興奮啊
真係好犀利啊
究竟金梨花嘅氣可以去到幾強？
做得好好啊
保持住呢個氣勢，幫我打低孫悟空吖
而家已經冇人可以阻到我喇
力量強到控制唔到？
我好似唔小心用力得滯打咩左𠻹
今次一定要瞄準啲先得
佢哋嘅力量同速度同合體
支持根本冇得比啊
好犀利啊
唔好安上我啊
睇住嚟喇，仲未完㗎
好啊
佢係乜嘢力量嚟㗎？
點樣啊？
送你一場
好啊
誰係你？
佢哋太完美啊
激氣啊
喂
雙胖
進行合體又違反比賽規則喎
如果你條戲唔順嘅話
你哋都可以合體㗎
我哋唔想失去比賽資格
所以唔會做違規嘅事嘅
絕對唔會違規
點解啊？
合體好犀利㗎喎
係啊
真係好犀利㗎
合體
所以我哋係…係準使用耳環合體㗎
咩話？
差啲屏到耳環冇啊
我哋嘅宇宙根本就唔需要合體耳環
至於理由係咩，我諗都唔使我講啦
基特拿大人，我諗我哋呢邊應該…係啊
冇咁嘅必要喎
同格古洛戰鬥緊嗰兩個女薩亞人
佢哋嘅氣好似有強左喇
畀喇
既然你噉關心孫悟空嗰邊嘅比賽情況
係噉我就做下好心送你去觀眾聚
你呢個衰人
你太大意喇
摩天轟
唔畀你喇
你點樣啊？
放心，我冇事
我都知道你哋兩個有呢種能力㗎喇
我果然係冇估錯
哼
好嘢
只要用咗呢對耳環
噉人類就可以合體喇
係噉，就畀17號同18號試下啦
好唔好啊？
咪…住先啊
佢哋兩個係雙胞胎嚟㗎，吓？
噉就唔使擔心佢哋嘅默契啦
你轉數都幾快㗎喎
係噉以後
就請比魯斯大人叫佢哋做35號
唔好意思啊，兩位
你哋唔好唔記得，就算變成一人
但係如果打輸咗嘅話，都有可能會
計兩個人㗎，要諗清楚啊
唔好
的確係有噉個可能性，噉都係唔合體啦
我仲以為呢個係好好嘅提議
如果合左體
我哋嘅人數有可能會減少㗎
所以絕對唔可以噉做
好彩啫，嚇得我啊
想教一個人打敗池嶙或者孫悟空根本
就冇可能，噉不如我哋畀扎布多同拉
班劉用耳環合體喇
合體聽落好似好美麗噉
我都好希望佢哋做得好，可以見識下
日語噉話喇
攞去啦
聽住啊，扎布多
拉班輪
快啲攞去合體啦
好啦，快啲戴起佢啦
戴唔到…你快手啲啦
我好戴極都戴唔到啊
你同我取咗個頭盔先喇
仲有啊，你係戴右邊耳仔嘅，蠢材
走開
唔好阻住
走開啊
係老虎對耳環，點會噉樣㗎？
對耳環飛散咗，呢種又係另一種味
我真係唔小心
雖然唔知你係邊個
但係想撩交打嘅話，我一定奉陪
我唔驚你㗎，放馬過嚟喇
頭先爆炸你受咗傷，而家隻腳好痛啊
唔使你理，你咪當我好心讓你囖
仲死要免隔眼泥
噉好啦，就等我成全你啦
好快
你係，幾時嚟㗎？
出手打女人已經唔啱，仲要打面噉冇品？
喺戰場上，講同情係禁忌
冇錯，你講得好啱
再見喇
你做乜嘢啊？
我又冇叫你幫我，你點解要自把自為？
冇乜嘢，我剛啱經過啫
我可以成龜頭喇
想逃走？
都
唔夠金梨花？
竟然可以將悟空迫逃去呢個地步
唔好意思啊，比魯斯
孫悟空消耗咗咁多體力
繼續死賊落去都贏到㗎喇
唔理佢有幾強都好
都敵唔過咖梨花同金兒合體之後嘅金梨花
上啊
同我打低佢啊
GO
金梨花
激氣啊
係超級薩亞人藍啊
唔係𠻺嗎？
悟空嘅體力已經完全恢復喇
哼，等咪好耐啦，超級薩亞人藍
噉係因為情況越嚟越唔妥
如果再唔用呢招嘅話，就會有危險喇
知道有危險都算醒目
既然係噉樣嘅話，我哋就可以用盡全力迎戰喇
犀利啊
連呢邊都感受到氣嘅壓力
金梨花嘅氣竟然會噉強喎
孫悟空，決勝負喇
好嘢啊，金梨花
唔好喺度浪費時間啦
但係佢哋嘅對手係超級薩
亞人藍嘅孫悟空喎
我哋都係觀察下情況先再講啦
頭先孫悟空同慈領對戰之後
體力都仲未恢復，所以唔使噉擔心啊
變咗超級薩亞人嘅金梨花
真係可以打得贏孫悟空咩？
係啊
估唔到超級薩亞人金梨
花嘅氣竟然可以噉強
呢個意外真係令人興奮喇
希望你唔會嚇到失禁啦
大家噉話喇
我哋開始喇
好…好細味啊
太慢喇
兩個
嘅意義好似又強過之前
要點樣佢哋先可以停手啊？
佢哋唔係想拆咗個擂台呀話？
真係好犀利
我
感覺到格古洛變咗做超級薩亞人男
如果你連我呢個Lambo都打唔贏嘅話
噉你真係好債要揾弄金啊
我冇想可以超越我啊，金梨花
你唔想睇下我變成超級薩亞人男係點咩？
你可以變到C果啊
我一定會變比你睇
就係喺我超越你之後啊
金梨花好犀利啊
悟空都好犀利啊
再試下我呢招啊
悟空，用超級薩亞人男出界王拳
佢真係好強啊
雖然係好唔甘心
但係呢場戰鬥的確係幾有睇頭
究竟結果會係邊邊嘅薩亞人勝出呢？
真係好精彩，令到我好想睇到最後啊
悟空呢個衰仔，成日都亂咁嚟嘅
佢個體力仲係完全恢復
就使出界王拳呢一招喇
係令到身體受少少傷㗎喎
睇嚟，變成超級薩亞人嘅金梨花
擁有嘅恐怖力量威脅到悟空
所以佢先會作出呢個判斷
諗住用呢一招打敗對手
求下你吖
你一定要贏啊，悟空
加油啊
嚟啦，金梨花
而家開始先係真正嘅決鬥
放馬過嚟喇
我就係鍾意噉
你果然好犀利啊
可以打畀你咩都值得
手我呢開始覺得痛喇
太好喇，噉真係太好喇
睇住嚟
我而家要開始大反攻喇
我唔會輸畀你嘅
我一定會打低你
瘀咗
好嘢啊
贏咗喇
悟空即係悟空啊
犀利
睇嚟已經分出咗勝負喇
唔會㗎
我諗佢應該可以企得返起身㗎
金梨花
如果你用咗耳腕合體都輸嘅話
我係絕對唔會原諒你嘅
聽到未啊
喂
聽唔聽到我講嘢啊
如果你用耳腕合體都輸嘅話，我係絕對
我係絕對
唔會原諒
真係嘈死人啊
做觀眾唔好咁多嘢講
你頭先嗰招係幾犀利㗎
不過比賽…有鞋都仲未結束㗎
我都仲未玩夠啊
佢噉都冇事呀？
但係頭先佢明明中咗悟空一拳㗎喎
我諗金梨花應該一早就超越咗自己嘅極限
竟然中咗悟空一拳都仲企得
返起身
噉就可以證明金梨花嘅
體內係流珠山，亞人嘅血
以而家嘅體力
悟空係冇可能再射出戒王拳
如果下一招都贏唔到嘅話
你就知未到啊
悟空
我想啊
你呢一招而家對我已經冇用㗎喇
咩話？
做得好啊，金梨花
連悟空都打得贏啊
我哋第六宇宙肯定會成為大贏㗎
唔好停繼續打，打到佢認死啊
雖然我真係好想再同你打多陣先收拾你
但係呢個係比賽，所以我要
爭取時間淘汰你
比賽…比賽仲未結束㗎
悟空
佢企都企唔穩，仲點打啊？
會贏㗎
我哋今次實贏㗎喇
快啲打低佢啦，金梨花
做咩啊？
仲想再打呀？
我就成全你
我就畀你感受下我真正嘅威力喇
搞咩啊？
發生咗啲咩事啊？
撞彩姐
你頭先一定係撞彩先冇事㗎咋
第二次你就唔會噉好彩㗎喇
今次我一定會打到你起唔返身
冇
可能會噉㗎喎
佢嘅眼神…唔通佢？
悟空而家呢個眼神…
同慈領戰鬥啊
我就一樣㗎
係啊
充滿鬥志
睇嚟佢又再次突破人類軀殼啊
竟然可以喺呢度再見到呢一種狀態…
我真係估都估唔到啊
係噉我哋就好好欣賞下啦
自在極意
好期待啊
冇錯啊
真係好期待啊
同金梨花之間嘅極限戰鬥
竟然造就咗悟空再一次發動自在極意嘅契機
可以突破極限
到達最高境界嘅，究竟係悟空定係金梨花呢？
另外，悟空佢嘅第七宇宙
又可唔可以取得勝利呢？
而家距離歷之大會結束嘅時間
仲有…19分鐘
大家好，我係悟空
面對持續不停增強力量嘅金梨花
喺我身上重現咗奇蹟啊
係噉我哋就好期待啊
大家好
我係悟空
面對持續不停增強力量嘅金梨花
係我身上重現咗奇蹟啊
自在極意令我覺醒喇
金梨花帶住更超絕嘅力量
集中火力攻擊我
最後邊個可以贏到終極殺人戰鬥呢？
下一集《龍珠超》
逆轉之兆，自在極意大爆發
記得一定要睇啊