こぐすぞ宇宙へGo最先端の夢中
をとこの手につかむよずっと
本当に笑ってたい自分が笑うべき
答え愛還元のサティスファク
ション退屈は因子になる
重くて落ちちゃう前に
力支大會以宇宙全望作為珠碼由
第七宇宙嘅戰士對上第三宇宙嘅
最強王牌超級戰神阿尼拉薩
面對巨型戰神冇間斷猛烈進攻
悟空而家陷入苦戰
今次敗喇
跟住就靠晒你
你想做咩啊？
你唔係講過你最鍾意呢種人情味㗎咩？
18號
終於，18號正式出局
悟空佢哋幾個聯手合作
成功擊敗超級戰神阿尼拉薩
就係噉，第三宇宙亦都未消滅
多謝你嘅照顧，拜拜喇
而家擂台上，淨返第七宇宙同第11宇宙
到底邊一邊先至可以笑到
最後呢？
無論打幾多次個結果都係一樣
但係我就唔係覺得呢，噉諗喇
最後嘅戰爭，正式展開
賭上自己嘅驕傲，彼達向最強發出挑戰
淨返九分鐘，靠晒你哋喇，加油喎
最後留低嘅係第七宇宙同第11宇宙嘩
邊一邊會贏呢？
邊一邊最後會贏呢？
呢樣真係冇法估計
你睇人數少咗，觀眾席變得幾冷清
你噉講又真係喎
哼，不如
係咩事啊？
你好
你好啊
你覺得點啊？
全皇大人
好好啊，大家都坐埋一齊啊
唔知仲以為同你哋好熟𠻹啊
華多斯，你做咩會同
第七宇宙坐埋一齊㗎？
第六宇宙都冇咗喇
而家我鍾意調嚟同第七
宇宙坐又唔可以咩？
呢個歷之大會
淨返唔係好多時間就會結束
最後可以留低嘅只有一個宇宙
呢兩個宇宙能夠留到最後
並唔單止係因為佢哋幾個嘅實力好強
仲係因為佢哋好努力
努力諗唔同嘅方法繼續生存，拯救自己嘅宇宙
我哋終於輪到要同宇宙
頂級高手決鬥嘅時候喇
正佢識出電眼眼法
好
似好勁噉啊，慈令
我感覺到而家隻手都鼻鼻地啊
主人吳空，點解你話你想不停噉變強啊？
冇得解㗎喎
總之我就係想變得更加強囖
係啊，冇原因咩？
你都想變得更加強喇
我所追求嘅係變強之後嘅新境界
咁啱嘅，我都係喎
我係想變強之後再變強啊
孫吳空同埋慈令兩個
今次決鬥嘅最終結果將會成為宇宙存亡嘅關鍵
喂喂，睇下佢哋戰鬥嘅樣
喂喂，睇下佢哋幾努力
睇下…
係噉，我哋繼續第二個回合喇
好
齒玲，我見識下你嘅實力喇
等陣先啊，比達
你冇打架啊
真係唔好意思喎
因為我嘅速度係全宇宙第一㗎
線長走難，有咩值得你驕傲啊？
睇嚟你好想再死多一次喎
我之前畀拓波打中過
攻擊力非常之強啊
你一定要小心啲
千祈唔好畀佢嘅手臂捉住你啊
好，知道喇
講拳未啊？
我嘅拳頭已經等唔先啊
我從來都冇見過
好似佢噉穩重又靈活嘅對手
只不過，最後可以擊敗你
攞到超級龍珠嘅人，一定係我畀打嘅
而家到我同你打喇
咁快嘅人都有喇
你全部嘅招式…
我睇穿晒
畀打
何…
嘩，嚟嚟㗎，．
真係打中咗池嶺啊
好強啊
果然係彼達啊
當池嶺連續出拳
攻擊到吳空反嬌唔到嘅時候…
佢係旁邊努力噉樣記低晒對方所出嘅招數
噉樣有來有往先好睏𠺢嗎
第11宇宙仲喺呢days裝冇野
好型啊
好開心啊
比達好努力啊
真係打得好好啊
上啊
廚娘
比達？
佔上風？
都唔知你對眼睇乜嘢㗎？
第七宇宙…
嘴
灌胎
噉嘅情形…
噉嘅情形…點啊？
我覺得比達係想通過不停襲擊時領嚟
測試下可唔可以使出自在翼言…
原來係噉由佢得知佢一路攻擊一路閃避？
嘩，你頭先同格古洛打嘅時候
唔係再快再強啲㗎咩？
彼得
你
再係噉一落去嘅話，一定會出界㗎
儲領，唔好留手啊
嘩，彼得個樣好痛苦噉啊，好危險啊
請問你呢個懦夫要匿到幾時啊？
你呢招好老套，你真係諗住用啲噉
嘅分身術，就可以贏到我啊
嘩，係咪好羨慕我呢？
條尾好有用嘅，對我嚟講都幾好用嘅
給住你
搞錯啊
你哋又話準備好，排得咁多咋？
我要用重罪，一下…打到你哋粉碎
關你咩事啊？
鬼
波
皮
膏
出咗絕招喇，跟住落嚟就輪到我出招喇
你哋準備睇表演啊
太精彩喇
點啊，第七宇宙，話晒你哋呢啲雜牌軍
同時令佢哋比戰鬥力差成尖啊
當佢以邊封咪得囖，大人
我就唔覺得比試會咁快結束
我估啱啱嘅打擊
仲會令比達釋放更多更強嘅潛能𠻹啊
有冇事吖嗎？
打到噉激烈連氣都唔喘一下
真係噉打得咩？
其實無論點你都唔會贏到我㗎喇
咩話？
你嘅拳頭太傲慢喇
好似你呢啲噉自以為是嘅打法，一啲都唔夠專心順遂
哼，你講完啲偉論喇，好
冇錯，我傲慢又自負
不過，你眼中呢啲缺點
都係我身為山亞人最值得驕傲嘅嘢
點都唔會贏到你，真係好識講笑
無論如何，我都唔會違背自己
志在極意，就留畀格古洛用喇
池嶺，我點都一定要打敗你
用我自己嘅方法
哼，好犀利啊，比達
你嘅氣喺度極速增強緊喇
呢個人又進化咗喇
佢嘅力量好似又強過啱啱實戰嘅時候喎
點解啊？
唔通山亞人係會有咗咁特別嘅能力𠸏？
唔通係池嶺唔小心似激到比達嘅謝尊心
激發起連佢自己都唔知嘅超強力量？
鐵光真係閃靈靈㗎
睇嚟比達佢都真係出盡晒全力喇
池嶺，黃店你都踩到我一文不成
唔會假熱接到我招雕蟲小技吧？
計喇
比達，加油啊
一招搞掂個池嶺喇
迎下光龍
中到應啊
池嶺…
睇到未？
宇宙第一係屬於山亞人嘅
你頭先嗰招都算係突破咗你嘅水準啊
永遠要強迫個對手，噉先似係池嶺
哇
你得啱啱噉強嘅攻擊竟然對池嶺冇效啊
池嶺真係好強啊
面對愈強…嘅池嶺
受傷嘅比達會唔會就噉就被擊沉呢？
第11宇宙戰士一次又一次噉
玩弄奮戰嘅第七宇宙戰士
決定宇宙命運嘅瞬間
隨住一分一秒流逝，迫在眉睫
邊個宇宙可以生存落去呢？
距離歷之大會結束時間，仲有八分鐘
我嘅背水一戰策略又畀池嶺擊破
仲令我陷入危機𠻹
但係喺呢個時候，比達發揮出超越超級薩
亞人藍嘅力量，由帝谷中再次覺醒啊
啱喇，就將你嘅所有潛能
聚焦喺池嶺身上打低佢喇
下一集龍珠超，發放身體同靈魂所有能量
比達與孫悟空，記得一定要睇啊
字幕由Amara
org社群提供