《複雜嘅宇宙》へGo
最先端の宇宙音この手に掴むよす
っぽん強に笑ってたい新聞家は
慣れっこだい愛還元の旅路はい
くつか因子になる重くて落ち
ちゃう前に懷懷…
惑惑の羽根広げ新嘅世界嘅一項
可能性嘅瓦瓦打
破人間現在嘅限界走向最高
嘅《
孫悟空覺醒》《覺醒者嘅自在極意》
冇錯啊，就噉樣一直堅持落去啦
佢哋兩個嘅實力
單憑一般嘅修行係去唔到呢個程度
特別係慈領
只要一眼就可以掌控全場嘅氣勢
我喺佢身上，感覺到一股遙不可及嘅力量
救我
睇嚟我哋呢邊已經到咗極限中嘅極限
但係相反，慈領佢哋嗰邊
好似仲未出盡全力噉喎
呢種力量，同之前嘅對手好唔同
係完全唔同嘅感覺
係強盜，唔知要點樣形容
如果真係要講嘅話，佢好似…
已經達到同破壞神一樣嘅程度
甚至，可以話係超越咗佢哋
聽講呢個宇宙存在住連
破壞神都打唔贏嘅人類
照噉睇嚟，呢個傳聞都唔係冇根據㗎喎
就係噉喇，慈領
就趁呢個機會畀全宇宙
見識下你嘅實力喇
打低嗰個，算唔控喇
噉嘅情況啊
我有咗不祥嘅預感啊
個股強大嘅能量畀佢哋兩
個夾喺中間不斷膨脹
睇嚟好快就會去到極限啊
噉似係你贏咗啊
慈領
睇起上嚟，已經平靜咗喇喎
頭先個招好犀利啊
好彩我哋個擂台都夠硬淨，冇畀佢哋整爛
只不過…
算唔控係咪死咗啊？
算唔控係咪輸咗啊？
唔通佢真係…
唔會，如果跌咗出場外嘅話
佢一定會飛返返嚟㗎
但係，喺擂台上完全感覺唔到悟空嘅氣
佢頭先要噉近距離承受咁大能量嘅爆炸
好有可能消失咗都未到，驚啊
消失咗？
消失咗呀？
意思真係死咗囖
噉即係話，殺人嘅慈領會被判出局喎
你陳好難講啊
照情況嚟睇
佢可以算係因為自己所出嘅招式而消滅
噉樣嘅話…
講得冇錯
無論過程係點，係佢自己消滅自己
呢一種情況，我哋會視為自爆
所以，第11宇宙嘅慈領，唔會受到處罰
噉嘅話，即係第七宇宙已經徹底玩完喇
跟住落嚟
我哋就等慈領一口氣，解決佢哋
冇錯
最後留得低嘅，一定係我哋第11宇宙
雖然見識到慈領嘅實力
但係睇嚟在場咁多個宇宙嘅選手，都冇失去鬥志
喂啊，你哋啊
第六宇宙嘅人，唔好發牛鬥啊
快啲
打低佢哋
贏佢哋啊
總而而之啊
同我搞掂佢哋啊
温馨提示
温馨提示，到現時為止
只係過咗歷之大會規定嘅時間一半都未到
喺呢條柱下降到同地面同高度之前
唔理有邊個被毀滅，邊個宇宙會消失
都好，戰鬥仍然會繼續進行
唔通…你進去…就噉就輸咗？
悟空
孫悟空
…呢股震動係發生咩事？
個擂台…唔係，有股力量流動緊
係呢股強大嘅力量震動咗成個冇
知界
冇錯，不過到底…唔通係？
噉仲使問𠸏？
唔使講都知啦
我都估到㗎，絕對唔會有錯
比魯斯大人，你係咪有咩想講啊？
唔…佢嚟嘅
唔空閃閃發光好殘眼啊
好緊張…好刺激…
呢個孫悟空，佢究竟係…
照噉睇嚟，唔空已經過爆炸都冇事經該
唔會因為運氣好咁簡單
佢同頭先比，好似有啲啊
冇錯，佢而家身上釋放緊好強烈嘅氣啊
但係佢嘅氣就平靜到得人驚
我哋都係睇定啲先啦
因為我之前都未見過呢一種狀態嘅孫悟空
雖然只係擦滅
但係悟空嘅攻擊終於都有效
本來連超級殺亞人藍都冇用
嗰種攻擊，同爸爸佢之前所用
過嘅招數係完全唔一樣嘅
唔淨只係速度快咗
喺連攻擊前嘅先兆都完全冇辦法感覺到
係，避開嘅時候都一樣
究竟發生咗咩事？
就算我認真噉去觀察
都冇辦法捕捉到嗰隻嘢嘅動作
格古羅，你究竟做過啲咩？
你仲唔肯認輸啊，孫悟空
你頭先已經輸咗比我哋喇
悟空個真係傷嚟咗好多啊
反應非常之快啊，動作又好精準啊
悟空突然之間發生咗咩事呢？
盾處女，正義，閃光
唔需要我出手
孫悟空
到底最後會係邊一邊贏呢？
兩邊嘅實力都好強，但係
孫悟空的確係喺一瞬間，拉近咗兩者之間嘅實力差距
而且…
悟空到現在，戰鬥嘅同時都持續進化
每次反攻，會更快、更精準
每一下都重重打擊緊慈靈
邊有可能噉㗎
竟然可以有人，逼到慈靈去到呢一種程度
冇…冇可能啊
點會發生啲噉嘅事㗎
悟空佢爆炸完之後變得好強啊
悟空佢突然之間變得好犀利啊
點解𠸏？
唔通係因為…
唔通係因為…爆炸
有一件非常之唔尋常嘅事발라
Masters發生左喺悟空身
上呀唔通呢次發生乜事？
係啊
雖然我只係呢啲
應該係志在極fire我要走出海拔ng
原來係噉，嗰幾個動作
只不過，身為人類嘅孫悟空竟然…
嗰一個，係就算身為神嘅
我哋都好難達到嘅境界
點會㗎？
冇可能㗎
雖然唔係好明，不過其他嘅神之間
實係嚟問住一種好嚴重嘅氣氛
大家都覺得好出奇啊
睇落似乎係一種好可有嘅嘢啊
不過，而家就下定論嘅話
似乎都係早咗啲啊
點都好啦
目前嘅戰況真係冇時冇刻都變緊
好緊張…
好刺激…
哎吔…真係估唔到會變成噉㗎
比路斯大人
睇嚟，呢一種能力喺眾神之間真係好出名
咩話？
原來你係唔知道嘎？
今次終於冇機會畀人認領
但係嗰隻嘢點解會突然之間…
我諗觸發到佢嘅契機係
因為嗰個元氣彈啊
即係利用嗰個元氣彈吸收
佢嘅力量而進化呀？
只不過，頭先嗰個元氣
彈似乎冇影響到磁領
就算悟空吸收元氣彈嘅
力量都未必夠磁領打㗎
講得冇錯
而家佢嘅身體已經去到極限
元氣彈嘅力量的確可以作為暫時嘅
原動力暫時支撐住悟空嘅身體
但係，呢件事最重要嘅
並唔係佢嘅體力啊
而係頭先嗰場大爆炸
元氣彈嘅力量直接闖入咗悟空嘅身體入面
同悟空自身抵抗嘅力量
兩者之間發生掂撞
就喺嗰陣，悟空成功突破咗
一直以嚟潛在住可能性嘅區隔
呢個就係我嘅推測
你話佢突破區隔？
噢，暫時都算係順利嘅
不過嗰股氣唔知會變成點樣呢？
撒亞人，你哋嘅存在的確係幾有意思
但係…
呢一股氣…
我已經知道係你嘅極限喇
嘅，頭先只不過係好彩啫
噉就梗係喇
邊有可能咁簡單就畀佢做得到先得㗎
嘅，佢竟然會失手啊
喺發動攻擊嘅一瞬間
同時都係最大破綻嘅時候
慈領連呢一點都冇放過
你就係第六宇宙嘅殺手啊
有咩事啊？
我嚟做嘢
快啲話我知，頭先究竟發生咩事
我似已經用晒所有力量喇
你答咗我先
其實我都唔係好清楚啊
嘅，百行一堂
遲啲再講，你都係快嘅
格古洛
悟空展示咗一種超凡嘅實力
到底悟空可唔可以再一次踏入
連終神都會畏懼嘅領域呢？
歷之大會距離決定命運嘅時刻
而家仲剩返25分鐘
真係令人好懷念啊
好似喺南美星發生嘅事噉呢
緩衝Safari
大家好，我係悟空
第11宇宙入面最強嘅池嶺
同第六宇宙最強嘅希特將會決一勝負
會係識得時間跳躍嘅希特贏呀？
定係池嶺更加犀利，可以打低希特呢？
嘩，真係聽到都覺得興奮啊
下一集龍珠超
二次元嘅極之戰鬥
希特對池嶺
記得一定要睇啊