《Itsuka tohireta
yume no tsuzuki
aquí meyou》《Its
uka tohireta y
ume no tsuzuki
aquímeyou》星を繋げて
空に扉開けばいい我哋返嚟喇
新嘅舞台是…
神嘅挑戰之地
強烈猛烈Dynamic Let
's go go大パニック敗了
就變強了身體不知所措
與黃金飛利漫長又艱辛嘅戰鬥
終於畫上了巨號
就係噉樣，地球又再次回復平靜
果然戰鬥完之後吃嘅飯是最好吃嘅
但悟空他們，現在仍未知道新嘅藥物
第六宇宙嘅破壞神…佢叫做…雙趴
莊子送畀我哋嘅呢一本紅茶
無論香氣定係味道都係頂級㗎
做咩啊？
畀打
明明只不過係一件衫
但係負重竟然會畀裝置建造嘅，最新式訓練室
入面嘅人工重力重要大
竟然真係驚喜啊
唔錯喎，而家你哋就算着住呢
件衫都靈活咗好多喇，係咪？
發生咩事？
真係吖，梗係鍾意突然之間出現嘅
原來係有人整出嚟嘎？
我一早同你哋講咗我分間教嗰陣
最真嘅就係畀人吵醒㗎喇
佢唔會…
以為啲聲係我哋兩個整出嚟㗎，係咪？
睇…睇嚟似係喇
請…請你等一陣啦
又試再嚟啊
真係頭痛，睇嚟實會變得越嚟越嘈喇
再唔揾地方匿一匿嘅話
我哋真係會冇命㗎
其實我哋可以…
喺近啲嘅地方用優雅嘅方法着陸㗎
主角就係噉㗎喇，要夠響夠爆噉懷侶登場
你睇，搞到佢戀晒龍
比魯斯，你就荒室室陣
騰騰噉等佢出現喇
應該係你太肥喇
你收聲㗎
行啦
再唔行快啲嘅話
唔知幾時先去得到㗎喇
含糖量太高嘅飲品
最好就唔會飲咁多喇
頭先行咗咁多路，啲卡路里都抵銷晒喇
唔得喎
要放棄晚餐同明天早餐
才勉強可以抵銷到啊
咩話？
唔好再講呢啲濕碎嘢啊
等我用華麗嘅方法嚟敲響呢度門吖
嗯
找
咩事啊？
喂
悟空
彼得
你哋走咗去邊嗱？
喂
比魯士
ondere
嘩？
搞咩？
好毒…咩嚟得？
好上手又喇
咩事啊？
嗰啲唔通係比魯士大人嘅新招？
欸…
歡迎熱騾好熱烈喎，比魯士
你係…
邊位啊？
相撲大人
係我啊
我啊
相撲啊
相撲呀？
你…搞咩啊？
居然仲問我搞啲咩啊？
知唔知頭先幾危險啊？
突然間出手襲擊我…
我差少少仲畀你打死喇
如果真係咁容易死就好啦
你講咩話？
你淨係喺衰人嚟啊
噉對客人太失禮喇，掛？
你又唔係我客人喇
乜嘢話？
頭先根本完全睇你唔到
明明就驚到震啊
唔好再喺度扮嘢啦
究竟係咩人嚟㗎？
我…
嗰兩個咩人嚟㗎？
唔會係你嘅徒弟嘎？
係啊，都可以噉講嘅
雖然係連50000次單子獎
上額都差啲做唔到嘅新手
睇下，同比魯斯大人好似樣啊
係啊，係肥咗啲，但係好鬼子啊
喂，你係邊個嚟啊？
好似發咗幅嘅比魯斯大人噉𠸏？
噉講太過失禮喇
呢一位係比魯斯大人嘅孖山兄弟，人稱常柏大人
孖山？
係真嘎？
講嘢要禮貌啲，呢一位係破壞神
破壞神？
原來有兩個破壞神嘎？
唔係只呢個宇宙，而係第六宇宙嘅破壞神
第六宇宙？
噉…
同比魯斯大人比邊個強啲啊？
呢個問題你都仲需要問到出口㗎咩？
淨係睇身型應該都知喇
喂，華多斯
喂，雙魄，究竟有啲咩事啊？
如果係啲冇聊嘢我就打扁你啊
你想知道咩？
我哋係為咗要令你感受下咩樣要
陷入絕望冇得翻身嘅滋味啊
噉…
…
點解？
氣氛會突然咁嚴重？
喂，華多斯，臨出嚟啊
係，即刻奉上
呢啲唔係普通嘅蛋嚟？
呢啲並唔係普通嘅蛋啊
由新發現嘅東東鳥生出嚟嘅蛋用水煮食
好食到我肯定你哋感動到講唔到嘢啊
營養方面亦都好好嘅
送兩隻畀你哋喇
嚟吖，唔好客氣，快啲試下
同表面一樣，根本就同普通煮蛋冇分別
好味啊
認輸喇
我哋第六宇宙先係美食天堂啊
你哋白馬屁都追唔上喇，係咪？
喂，韋師，拎出嚟
嗨，即刻奉上
係乜嘢嚟㗎？
有個沙漏，唔通係要撈埋
入面啲沙嚟一齊食𠸏？
實好難食啊
好啦，食得喇
好嘢啊
嘩，呢樣嘢？
點啊？
麻麻地喇
把口，雖然唔認，但係就連湯都飲晒喎
淨係加啲熱水居然會變得噉好味啊
呢一碗究竟係咩嚟㗎？
就係杯麪啊
你話呢樣嘢係杯麪？
喺邊度嚟㗎？
叫做地球嘅星球
你話地球？
唔只係杯麪，喺地球上面四周圍都
充滿住數都數唔晒嘅角色美食嘅
話多説
我哋第六宇宙都應該有個地球㗎
揾出嚟啊
係，即刻揾
佢哋喺度講咩啊？
第六宇宙係咩嚟㗎？
係呀？
乜你唔知道㗎咩？
宇宙其實總共係有12個㗎
我哋所在嘅呢一個宇宙，就叫做第七宇宙
第七宇宙？
第一次聽到咋
呢度係第七宇宙
雙拍大人係由第六宇宙過嚟我哋呢度㗎
呢兩個宇宙幾乎一模一樣
就好似係媽生噉樣
所有宇宙都會有正反兩面
一般都係互相對稱噉存在㗎
亦即係話，第一宇宙同第12宇宙
第二宇宙同第11宇宙
雙加嘅數字等於13嘅兩個宇宙都
係對稱存在㗎，我…從來都唔知
不過…我唔係聽得好明啊
可唔可以再講多一次啊？
我一陣再解釋畀你聽啊
唔啱啊，應該再落多少少啊，姐姐
喺呢邊啊，應該就係喺嗰個銀河裏面
靠緊邊緣嘅地方
係喇，嗰個
就係喺嗰個太陽系嘅第三行星啊
聽唔聽到啊，比達？
佢頭先話姐姐啊
全身上下毫無破綻，但…
我諗係同為斯不相伯仲嘅高手
犀利啊
喺宇宙裏面
原來仲有好多強過我哋嘅高手嘅
駛唔駛噉開心啊？
係呢個？
哎喲，呢個唔係地球嚟喎
點解會咁奇怪？
可能要追溯返去前少少睇下啦
嗯…原來係噉樣嘅
照噉睇，係因為…
係過去嘅一啲愚蠢冇謂嘅鬥爭
導致第六宇宙嘅地球滅絕
真係可惜啊，尚柏
可以做出呢啲超級美食嘅地球人，喺你嘅宇宙係揾唔到嘅
不過，我哋而家住緊嘅地球
都遇過幾次危機嘅
就連彼達佢以前
都曾經諗過要摧毀地球喇
以前嘅事就唔好再提…嘩
做咩啊？
你啊，知唔知道噉樣做好危險嘅，彼達？
比奧斯
決鬥啊
決鬥？
你想點樣鬥法啊？
就用格鬥嚟決一勝負喇
就用我哋嘅地球嚟交換啊
咩話？
我同你格鬥呀？
你聽我講埋先得唔得啊？
你仲夠膽講，憑你肥疼疼噉嘅身影
你好好咩？
皮包骨唔知有咩好影呢？
明明係孖生，明明同樣係破壞神
究竟發生咩事，點解我哋係都噉嚟㗎呢？
閉喇
你好奸啊，皮蛋
好…好強啊
搞落睇下
到此為止喇
做乜阻住我啊？
係喇，冇啲禮貌
破壞神同破壞神
你哋兩位之間係絕對唔可以對戰
會導致第六宇宙同第七
宇宙同一時間被毀滅消失
兩位應該好清楚
咁恐怖嘅事，佢哋講得咁平淡
係佢提出唯有用格鬥嚟決一勝負先嘅
快啲道歉啦
係你未聽完我講嘢就郁手，你仲想怪我？
我唔係話要由我同你對戰啊
我意思係喺各自嘅宇宙
揾選手出嚟格鬥啊
我…
一係
五對五團體賽你點睇啊？
首先我哋雙方各派出一個選手
贏咗之後就繼續同下一個對戰
到最後，將對方嘅壓軸
主將打敗就算贏喇
多鬼魚喇，噉嘅決鬥根本就
對我一啲好處都冇啊
不如你諗咗點樣將地球交換先啦
有乜可能會換到先得嘎？
當然可以啦
一直以嚟我花咗
好多時間去收集許願球啊
上帕大人
唔係囖嗦
只要對住許願球許願
就咩願望都可以實現啊
交換地球嘅事當然就做得到啦
而家喺我手上就已經有六粒喇
仲差一粒就全部揾齊
如果喺你哋第七宇宙贏咗
我就將六粒許願球全部都畀晒嚟囖
彼丹，聽起上嚟就好似龍珠噉樣喎
係啊，真係好遺憾啊
你講嗰啲嘢喺我呢個宇宙都有喇
你話龍珠？
你講嘅唔會喺以前南美星人
所做出嚟嘅嗰樣嘢呀？
係唔係啊？
係啊
果然冇錯
第六宇宙都係一樣
嗰樣喺好耐之前南美星人用大
許願球嘅碎片再打磨而做出嚟嘅
老實講嗰啲碎片，實現願望嘅程度有限
真正嘅許願球就唔同喇
甚至可以話係許願星
無論咩願望都可以實現
如果用返你哋宇宙嘅講法
我諗就應該等於係超級龍珠
有冇講錯啊？
點啊？
都係我嗰邊勁啲呢？
係咪好唔甘心呢？
好想擁有呢
但係一定要集齊七粒先至會有價值嘅
而家只係得六粒
到底要到幾時先至揾到第七粒根本就冇人知道嘅
仲未揾齊，就想用嚟引我…
有裝子嘅話，好快就會揾到
咩話？
裝子幫手嘅話
要製造出手尋超級龍珠嘅雷彈應該唔係問題
不過，希望唔好演變成可怕嘅後果啦
比魯斯大人，應承喇
求下你喇
唔通你想參加格鬥呀？
噉就梗係喇
可以同其他宇宙嘅高手比試喎
嘩，我真係好期待啊
你呢，比達？
格鬥比賽？
雖然修煉係重要，但係可以喺實戰嘅
氣氛之中磨練嘅話，先至可以進一步
改善各種招數
係，我想
好，我哋就約成乎喇
好啊，約定為定啊
咳…
哦耶啊
好
我係悟空
雖然以前曾經同好多高手戰鬥過
不過我最鍾意都係比賽形式嘅戰鬥
隊友係…
竟然有比我更強嘅人啊
比洛斯大人
個個究竟係咩人嚟㗎？
下一集，龍珠超
決定舉辦格鬥比賽
主將係比悟空更強嘅高手
記得一定要睇啊