《夢の続き》
神に挑む場所強烈猛烈ダイナミッ
ク Let's go go大
パニック負けると強くなる身の程
知らずには後悔とか限界とか
冇いもん壯絶…
DynamicLet'sgo
Yes
連打機卡見せて冇暇部類嘩嘅事等着我
破壞神比魯斯被眾人激怒之後喺
Party上面大鬧一場我提手啊
見到自己個生嘅Party畀人
搞到亂晒大龍嘅莊子結果走去打
咗比魯斯一巴唔該直接同我離開呢度啊
莊子竟然咁大膽
噉樣對我嘅莊子
因為莊子畀人打咗一巴而發晒寶嘅彼達
到底佢有冇辦法可以阻止到比魯斯呢？
唔可以原諒
比魯斯…佢絕對唔會放過你嘅
悟空駕到比魯斯大人給予嘅最後機會
啲好壞神啊
我以為自己嘅神就可以為所欲為啊
受死啊
我唔會放過你嘅
到此為止啊
激血
得咁多咋，你噉嘅實力就
叫做超級煞壓神啊
我睇就唔係喇
作為我最強嘅對手嚟講，真係太弱喇
好好味啊
麻煩D份幫我包起佢做手信喇
我都好耐冇試過噉喇
你竟然有本事可以令我射出一成功力
不過，如果同北界王嗰邊嗰個煞壓人相比
死得怪有趣得多啊
肥達
爸爸
肥達，你要振作啲啊
我哋玩完啊
地球今次一定會畀佢毀滅
係噉而家，終於可以破壞地球喇
雖然我一開始真係噉諗
但係真係破壞地球嘅話，就太可惜喇
以食物質素嚟講，呢個叫地球嘅星球同
其他星球相比，呢度嘅食物好食好多
係啊
破壞地球
地球嘅話，太可惜喇
喺地球仲有各式各樣
一大堆唔同嘅美食啊
一大堆唔同嘅美食？
係啊
你頭先喺度食到嘅只不過係其中嘅一
小部分，所以你可唔可以從此放棄
破壞地球嘅諗法啊
原來係噉呀？
我就畀一次機會你哋喇
你…你會畀啲咩機會啊？
喂
你兩個啊
盲親親噉撐船撐快啲啦
我哋已經撐得好快㗎喇
冇錯係啊
布拉夫大人
同埋都差唔多輪到大人你幫手撐喇
你哋唔好咁多投訴好啊
想我哋唔投訴都幾難啊
係咪啊？
諗返起啲美食
我哋就噉走咗真係可惜啊
喂
你哋究竟喺度講緊乜嘢啊？
你哋兩個應該唔會係
你唔好話畀我聽
你哋兩個都唔記得咗要攞咗打包嗰啲食物啊
邊個叫布拉夫大人係噉吹我哋喎？
嗰陣時我哋臨急臨忙噉走
呢隻舊生艇都係周圍揾咗好耐先喺垃圾場嗰
度揾到㗎咋
一單話一單，唔好兩件事撈埋一齊講啊
你哋居然可以唔記得攞咗打包咗嘅美食
點解我當初會受咗呢兩
個金寶玉嘅手下㗎？
噉我哋返去嗰艘船度囖，布拉夫大人
布拉夫大人講得啱㗎
你唔係話過嗰艘船上面有龍珠咩？
等陣…啊，我講嗰陣你哋唔係唔信㗎咩？
就算冇龍珠
架船望落都好似有好多金銀珠寶喎
龍珠同金銀珠寶係完全唔一樣㗎
真係吖，你倆個喺度嗰啲包喇
藏血包咪煩死人啊
要走返去嗰批怪物嘅戰鬥當中搗亂
你倆個係咪想死啊？
估過你喺人哋背後嘅六三粉紅珠先生
麻煩你行前一步喇
我？
叫我呀？
佢都講明係粉紅珠囖
唔係你嘅話，仲有邊個啊？
點解偏偏揀中我喎？
喂喂…喂
你哋做咩啊？
照我睇，你應該同頭先嗰個死都唔肯分
布丁畀我食嘅肥豬，係同一個種族㗎喎
唔係啊，唔係噉㗎
你唔會錯喇
我哋只係咁啱都係粉紅色而且生得肥
我今次就畀個機會你喇
機會？
冇錯，係機會
我諗你應該識得玩包戰鬥㗎
包戰鬥？
係平時玩嘅包戰鬥？
係啊，就係嗰款猜包戰鬥
唔通佢…
如果呢位粉紅豬先生猜包戰鬥贏咗我嘅話
噉我就離開唔破壞地球
我贏咗嘅話，你一定會返去？
不過…不…不過？
如果係我贏嘅話
我就會即刻破壞呢個星球
好啦，既然我咁心胸廣闊
話要畀一個機會你哋
趁我仲未改變主意之前開始
如果我係發緊夢嘅話，就快啲醒啦
你唔猜包戰鬥都冇問題㗎
噉我就會即刻出手破壞呢個星球
你要加油啊，八戒
八戒叔叔，我哋同地球嘅
命運今次就靠晒你喇
你哋講真嘎？
今次絕對係地球有史以嚟
最重要嘅一次包戰鬥啊
你哋唔好畀壓力我啦
我一諗到背負地球嘅命運
就覺得好大責任喎
拿先決定啊
我最精就係企喺側邊等人做決定㗎喇
我知道喇
輸咗嘅話，佢就會破壞地球
你哋到時唔好怪我啊
噉，我哋開始喇
我哋開始喇
好
陣間可唔可以幫我打包多份聖萬壽司吖？
青春冇垢，叉燒包
打成平手啊
好險啊
破壞神童珠？
竟然差成平手？
頭先我好似見你出慢咗喎
我先至唔會做啲噉嘅嘢啊
好有可疑啊
如果我真係出慢咗嘅話
噉我就已經贏咗你喇，係咪？
你噉講都有道理
要你等唔好意思啊
呢份就係你頭先話要打包返去嘅手信啊
唔該晒
呢餐飯我食得好滿足
好多謝你嘅讚賞
歡迎你再次光臨
你話再次呀？
唔知會唔會有下次呢？
照情況睇嚟都有一半機會嘅
既然係噉我哋猜多次
請親我教叉燒包
真係吖
我冇眼睇喇
點啊？
你呢個人都幾難對付
你…你都一樣啊
我開始覺得唔耐煩
今次閉喇
佢兩個再繼續拖落去嘅話
地球一定會毀滅㗎
八戒
贏咗嘅話
你想要啲乜嘢我都可以畀你㗎
就用個招喇
你講個招即係咪啊
我已經決定好啦
噉我今次都要出絕招
嗯
哎吔，我已經睇到喇
佢哋兩個都係老派啊
係啊，真係估唔到
青春冇膠，叉燒爆
竟然算錯
你呢個青菜啊
仲要都有話第三次就一定會成功
你噉嘅行為啊，一日叫做蠢到極致啊
你唔好再鬧我蠢㗎
你噉呢，你落場差喎
你會唔會贏到呢？
你可唔可以認真啲，容下你個佬啊
佢哋兩個唔好再吵啦
我哋一直都好弄你，唔好認真㗎
噉係啊，最討厭都係因為你啊
比魯斯大人
要你答應我，梗唔好意思啊
維斯，你打包咁多會唔會貪心咗啲啊？
又係喎，呢種食物唔可以擺太耐
我哋都係快啲返去啦
好
係喇，魔童啊，係咪就算我提議
集合大家嘅力量去對付佢，我哋都
一樣打唔贏啊
係喇
我哋一齊上都冇用啊
阿
地獨咗咁多位，我哋後悔冇期喇
定一陣
聖父
駕駛
唔好
爸爸，你終於都來了
每次都要最後一刻思考出現嘅
莊子，祝你生日快樂啊
而家噉嘅時勢唔係講呢啲嘢嘅時候嘩
好對唔住啊
我唔記得咗今日要準備生日禮物畀你𠻹
但過講起上嚟呢
莊子，你今年幾多歲啊？
你呢個真才，我都話咗已經
唔係討論我幾多歲嘅時候喇
噉你又唔使噉嬲嘅
我哋又見面喇
孫悟空，你係咪已經掌握到
超級殺化神嘅真實身份嗱？
呢一層呢，佢嘅身份仲係過迷啊
所以請你唔好破壞呢個
星球啦，好唔好啊？
唔得喎，因為頭先我猜包展特比賽贏咗
比魯斯大人，你真係決定要用呢
種方式去決定地球嘅命運呀？
係噉，唔通你呢個靚仔想
喺度又再同我打多次呀？
噉真係麻煩啊
老實講吖，就算我點努力打
都唔會打得贏比魯斯大人㗎
比魯斯大人啊
既然都係要博啦，可唔可以比我試少少嘢啊？
你諗住試咩啊？
雖然而家我都未係好肯定
但係我可能可以幫你揾到嗰個超級殺化神㗎
只要比多少少時間我，少少時間喇
就噉喇，好冇啊？
少少時間？
真係比多少少時間㗎咋
多謝你啊，比魯斯大人
格古洛，你究竟打算之後點做啊？
我想借助神龍嘅力量啊
比魯斯大人，你唔係已經放棄咗
去揾呢個超級殺化神㗎咩？
我今次只係瞓咗39年就醒返
目的就係要為咗見到嗰個神龍
噢，又係𠸏？
不過，我相信今次真係最後一次喇
今次你哋呢一個星球，唔係
今次我會破壞你哋成個太陽系
莊子，我想借你啲龍珠嚟用啊
吳天，杜拉格斯，用嚟做Bingo特
準個七粒龍珠，就係收埋喺呢度呀？
冇錯啊
嗯，我真係冇估錯
果然個七粒龍珠就係收埋喺呢首船上面啊
杜拉格斯
你個衰仔啊，唔通你
我同吳天一齊偷睇咗喇
莊子，阿姨，我得唔住喇
激氣啊，冇你哋兩個收啊
喂，格古洛
你究竟係幾時開始觀察我哋㗎？
唯諗住笑咗佢就算啦
彼達啊，細節我哋遲啲再講啊
係喇，莊子，係噉我用過幾粒龍珠㗎喇
如果你係用嚟收拾嗰個打咗我一巴嘅
衰人嘢話，噉你唔使下氣攞去用啦
你唔可以衰人…噉樣叫佢㗎
佢叫比魯斯大人，係個破壞神
而且佢仲係呢個宇宙入面最強嘅破壞神
你話佢係呢個宇宙最強嘅破壞神？
攰嚟
噉我哋仲係兩人喺呢陣來嘅
那個係嚟喇
大家好，我係悟空
唔該你啊，神龍
求下你快啲幫我揾嗰個超級薩亞神出嚟啦
唔得？
比魯斯大人望住，神龍又畀佢喊到係噉震
弊喇
今次係最後一次機會嚟㗎
我應該點做之好啊？
睇一集龍珠超
比魯斯大人久等喇
超級薩亞神終於誕生
記得一定要睇啊