詞曲李宗盛There's
only軸、長曲、ひら
Archives
inside而做Nar ue先
一dock如我知Yes
軸部GG何時那錯事？
花扁就係阿後説闡返然生做宏偉
好Guide Do不自明
孔邊亂流花花底秋pear真
阿那tengan冰是？
我身體咆哮Thank
you心offering
預備…開始
悟空佢哋喺度好悠閒噉享受
緊非常平靜嘅日常生活
但係未來嘅地球一眼望
落去全部都係一片廢墟
突然間出現咗一個黑色嘅敵人而呢個
男人正係將未來推向冇底深淵之中
持續戰鬥去抵抗敵人嘅杜拉格斯
雖然再次見返佢嘅媽媽莊子
快啲走啊
杜拉格斯
喺敵人猛烈嘅攻擊之下未來嘅
莊子就噉樣被奪走咗性命
而且連梅斯都係噉
梅斯
你個衰人啊
喺杜拉格斯面前出現嘅呢個
敵人佢究竟係邊個嚟呢？
終於等到喇，今日我終於都可以將
你哋呢啲噉嘅人徹底消滅你啲殺啞人
希望再次喺現在醒返嘅杜拉格斯
梅斯…
你講完拜拜未啊
殺啞人跟住落嚟你都會變成噉㗎喇
你就想啊
啲屋都仲未全部毀滅晒呢個人應該
仲未知時光機嘅事如果順利嘅
話，我可以啓動部機好啊
你唔係諗住同我打過吖嘛
明知道會輸嘅居然仲要做埋啲冇謂嘅抵抗
殺啞人真係有趣到不得了啊
你即管放心喇，我好快就會送埋你
過去同嗰個女仔喺埋一齊㗎喇，對
愚蠢嘅人類嚟講我哋講
死亡先至係最好嘅歸宿嚟
你個衰人
你竟然…
你竟然…張梅仙
咩噉就完咗㗎嗱？
以高傲嘅戰鬥民族嚟講
就噉就死咗真係雕架到冇人有啊
你都係快啲消失啦
激起啊
摩托車
走咗去邊度嗱？
就算你黎埋都冇用㗎
諗住用㗎，飛機逃走，根本就晒心機
到此為止喇，倒喇
消失咗？
竟然完全消失咗？
有啲事，就算要賭埋自己條命
無論點都好都一定要完成至得㗎
因為你係我哋大家最後嘅希望嚟
你講咩啊？
等我去引開佢
唔理點都要留住條命嘅嗰個人係你啊
呢一次丹情嘅寶貴能源
係絕對唔可以白白浪費㗎
跟住就係最後一條題目
1000-900乘0.5係幾多呢？
就由杜拉格斯嚟答喇
呢題太難我唔識啊
諗下先，1000-
900之後即係100喇
當然唔係喇，要先成除後價減先至係𠺢嘛
成咗先啊
成咗先㗎咩？
噉嘅時候，就假設身上面帶咗一支索尼
又想去買定價係900索尼嘅茶
杯，乘以0.5就只係
等於定價嘅五成喇
噉即係話可以用五折嘅優惠價買到啊
呢位太太覺得點啊？
好抵𠻺哩？
茶杯嘅價格折咗之後
就變成係450索尼
1000索尼減咗450索尼
就等於550索尼
亦即係話你身上面帶嘅錢
而家就剩返550索尼咁多啊
點啊？
剩返嘅錢仲可以去食牛肉飯𠻹
如果唔係生果扒餅都唔錯
所以話就係咁簡單吒嘛
覺得點樣啊，老師？
完全啱啊，雖然你講解得有啲腦積
而且仲變得好複雜，不過都仲係好犀利
嘩，好型啊，伯樂風嚟好犀利啊
呢種噉嘅題目係班大爺嚟講
根本就係二度春雜喇
好啦，我哋夠鐘落堂喇
係噉，大家都快啲一齊去
嘆返個靚嘅午餐啦
好嘢
吓，杜拉格斯少爺真係多得你嘅
照顧畀我哋嚟打攪你屋企啊，多謝
冇錯啊，你真係幫咗我哋好多啊
你唔係講過咩
如果冇地方去就可以嚟你嘅屋企？
冇，因為你哋個樣好似好煩惱噉吖嘛
點得好呢，多謝你啊
係噉，我…我哋行…
我哋行返去，快啲啦
佢…佢居然搭人哋嘅手啊
少爺佢真係好大膽啊
少爺你冇事吖嘛？
一定要小心啲啊
可能係外星人都未頂㗎
係唔係去叫彼特先生過嚟幫手好啲啊？
唔使驚
如果係外星人噉我嚟對付佢咪得囖
少爺啊
睇下嗰度
上面寫住咗膠囊公司呢幾隻字㗎
真係喎
乜我哋有做過啲噉樣嘅產品呢？
快啲叫我媽媽嚟啊
阿修啊
你快啲去啦
真係要我去？
仲唔快啲去喎
你係狗嚟𠺢嘛
唔係跑得快啲咩啊？
咩喎？
我已經係隻老狗嚟㗎喇
希望…
媽媽，你知唔知係咪啊？
嗰個瞓咗喺入面嘅人呢？
係唔係一個有藍色頭髮
同後生嘅男人嚟啊？
嗯
冇錯喎
唔係㗎
今次敗喇
你要振作啊，我即刻叫比達過嚟啊
送去醫務室好似好啲喎
唔緊要
我有方法㗎喇
點解要去叫比達先生啊？
同比達先生係咪有咩關係呢？
？
照噉嘅情形嚟睇
唔通呢一個係屍生豬嚟𠸏？
係兄弟啊
好似樣啊
睇真啲同你一模一樣𠻹啊
唔係𠻺嗎？
係
邊度啊？
唔喺呢度
又唔喺呢度喎
到底係邊度呢？
呢度都冇嘅
係邊呢？
奇怪喇
維施
維施你喺邊啊？
維施啊
真係吖
快啲認我啦
食飽喇
又真係幾好味㗎喎
係啊呢
好似係我拎嚟㗎喎
下次要帶啲唔同嘅美食嚟啊
我嚟喇
係維施啊
哎吔
睇嚟我嘅通訊機即刻就用得着喇喎
又要請我食好味嘅嘢啊
雖然我真係好多謝你嘅好意同關懷
不過呢，其實我哋啱啱先享受完啲豐
盛嘅美食咋
唔關嘢食事啊
唔該你快啲叫比達返嚟啦
咩事啊？
莊子？
太好喇
孫悟空都喺度啊
喂
細路
我哋畀嚿嘢你唔係諗住畀你
用嚟講埋晒啲冇謂嘢㗎
係咩冇謂嘢啊？
係大件事啊
大件事啊
發生咩事啊？
你哋兩個睇唔睇到啊？
係杜拉格斯啊
佢變成噉樣返嚟啊
你話咩話？
杜拉格斯？
到底發生咩事啊？
佢竟然都叫杜拉格斯
兄弟又點會改埋同一個名都有㗎
呢種情形，真係好似啲電視劇劇情噉啊
電視劇劇情？
杜拉格斯，你爸爸媽媽佢哋似乎失望
我哋都埋咗一個好大嘅秘密啊
你哋幾過分地同我鬆聲啊
係
睇起上嚟好似唔係幾妥喎
孫悟空，你有冇仙斗啊？
對唔住啊，我而家冇啊
噉就快啲用瞬間轉移去貓仙人嗰度攞啦
但喺呢度一距離太遠啊
我揾唔到貓仙人嘅戲啊
係噉我哋返咗地球先
莊子
杜拉格斯
愛子
前幾世嘅杜拉格斯係唔係度？
係啊
佢係度啊
我…
叫佢將戲提升到最強
知道喇
杜拉格斯，你即刻去花園度
盡量將你嘅戲提升上去
噉…
呢…呢個人係…
你仲唔快啲去？
知道
太好喇
揾到喇
睇起上嚟好似幾有意思喎
我哋都一齊去啦
梗係好啦
點可以去嗰度食埋晚餐添？
係噉嘅話，大家就捉緊我喇
出發喇
媽媽
杜拉格斯，佢喺邊啊？
彼得
喺呢度啊
呢度啊
點解杜拉格斯又會嚟呢度㗎？
格古羅，你快啲去拎啲仙斗過嚟啊
我…我知喇
又會突然間出現
又識拍光，消失之後又突然間出現
不過，我唔通，係發緊夢定係點啊？
不過，有啲噉嘅反應都好正常
其實只不過係我哋慣咗啫
噉𠸏？
因為我覺得個頭有啲痛
不如我今日就走先啦，好唔好啊？
點解㗎？
點解嗰個人嘅戲會係
呢個世界度消失咗㗎？
不過，我一定會將你揾出嚟㗎
你唔係當我係普通人嚟吓嘛？
跟住係40厘米，1，2，3
4，5，6，7，8，搞掂喇
係噉，開始喇
呢個太難喇
呢個一個唔覺意個套攬就會掂到㗎喇
噉就要放棄啊
唔得啊
等我試下先吖
目標係30厘米啊
係孫悟空
喂
包仙人
有冇仙豆啊？
哦…喺個壺入面啊
我可唔可以攞幾粒走啊？
你攞晒去啦
噉就好啦
喂
你冇帶手信嚟呀？
對唔住啊
我趕時間啊
咁耐冇見，不如玩返個遊戲先走啦
我咪話咗我趕時間囖
唔通，外面又發生咗啲咩麻煩嘢？
而家都未知到住㗎
我走喇
下次我會帶手信嚟㗎喇
我鍾意食披薩㗎
我知喇
係喇
乜呢樣嘢好好玩㗎咩？
唔好玩啊
係噉嘅話，唔該晒喇
畀打
到底發生啲咩事？
居然傷成咁都有嘅
杜拉格斯，係鮮豆啊
快啲食啦
杜拉格斯…
阿…阿
…
你見點啊？
靜俗啲啦
杜拉格斯
你這個壞蛋
大家好，我係悟空
到底做咩事啊，杜拉格斯？
未來唔係已經變得好和平喇咩？
唔到又發生咗啲咩事？
哈？
有個同我一模一樣嘅衰人
喺未來度搞破壞啊？
嗰個人比而家嘅我更加犀利？
下一集，龍珠超
嚟自未來嘅留言
唔空Back打到嚟喇
記得一定要睇啊
字幕by索兰娅字幕by索兰娅