《走出前前》稍作停頓…我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
快啲Parm咁好點嘅全部都係自己整㗎
揀個櫃單一光嵐換
でした喇，環型光嵐睇面睇睇面揀啊
chief aven
ger啊，Do rec
係阿MO呢위해서吖
老師？
走嚟做乜嘢啊？
我係嚟買焗兜㗎
要買塔子阿姨同知叔叔，仲有我嗰份
噉，你真係冇諗住買多一個畀我啦
正正嘅預埋我嗰份
買多個返嚟，同佢起身，企起身喇
噉𠸏？
頭先有一股好奇怪嘅氣息…
係呢幅畫傳出嚟𠸏？
你鍾意幅畫？
我諗住收檔㗎喇
不過呢幅畫冇人買，如果你鍾意嘅，送畀你
噢…
你又怪咩？
呢幅畫淨係得啲樹枝真係單調啊
係咩？
但係我就覺得幾靚喇
邊係
不過，又係喎…
如果幅畫入面開滿晒花嘅話，噉就最好啦
呢啲係咩嚟㗎？
應該係畀風吹咗入嚟嘅啫
神奇嘅事發生咗第二朝都係噉之後
每日嘅朝早枕頭邊都會有一啲花
瓣喺度唔會係你夜晚出去玩完摘返嚟𠺢嗎
老師自從掛咗幅畫就係
噉噉…如果呢啲係妖怪做嘅好事
噉就要快啲解決佢先得
唔該晒啊，我就係要呢種大細嘅焗兜喇
呢啲係我惹返嚟嘅麻煩
應該要由我親自解決
你唔好捐入嚟啦，老師
做咩拎住個網㗎？
犯人都有可能係妖精嚟𠺢嗎
我一定要捉住個隻妖精，係做我嘅寵物
呢個世上，根本就冇妖精存在
你噉肯定？
好啊，你講啊，究竟係邊班好阿唔好㗎？
講啊，講嚟聽下
咁大膽走嚟本大爺嘅地盤搞事
你隻妖怪真好
我問你啊，呢啲花究竟係…
呢啲花係我摘嚟獻畀嗰個人㗎
同你一啲關係都冇啊，你呢個賊仔
賊仔？
我邊有偷你嘢啊？
你將你冇大冇細，等我食咗你先
停手啊，老師
點解？
點解啊？
喊我？
我咁難得盡做保鏢嘅本分
你點解要打我喎？
你講嗰個人係邊個啊？
呢度得我同老師咋喎，冇其他人喇
你講咩啊？
嗰個人咪喺度囖，就喺嗰度
你唔好嗌到咁大聲啦
會嚇親白板大人㗎
係喎，咁大聲
會做到屋企人㗎喎，白板大人？
冇錯，佢淨係住喺呢幅畫裏面
還返畀我啦，呢幅畫本來係屬於我
有次唔小心整跌咗
就畀人類執咗，拎咗去賣，結果就掛咗喺呢
間咁寒酸嘅屋裏面
奇怪喇
點會㗎？
拎唔到落嚟𠸏？
噉𠸏？
點解拎唔到𠸏？
係咪你，張幅畫釘實咗喺牆度？
我冇啊，唔好亂咁話我啊
我睇係你釘㗎咋，掛啊，咩話？
點會噉㗎？
噉冇辦法啦
喺拎到落嚟之前，我每日都會嚟
我個名叫耳眉，聽日我會再嚟
等陣啊，喂，唔好賴低啲奇怪嘢喺度啊
然後就好理所當然噉…
打架晒喇
係第二日，耳眉都嚟咗
新隻手出嚟喇，細佬
呢啲係多謝你照顧白板大人嘅禮物
雖然好多謝你
但係唔好放喺我間房度啦，喂，唔好走啊
好靚啊，白板大人原本係人類嚟嘅
當佢仲係人類嘅時候，好鍾意上花同蝴蝶
佢原本係人類？
已經喺好耐以前嘅事喇
當時我坐喺樹上面，欣賞緊櫻花
滿天盛開嘅櫻花，可以完全遮住我嘅身體
所以我大膽起上嚟
匿埋喺櫻花後面，試下開口同佢講嘢
唔通本書仲要過一年先開一次嘅櫻花？
乜睇書仲開心過賞花咩？
櫻花同書依然咁重要
而且同你傾偈似乎都幾開心
佢同我講佢叫做白板
雖然體弱多臂，但係佢明門之後，平時都冇
乜自由活動嘅時間
佢冇發現到其實我係一隻妖怪嚟
仲成日嚟呢度陪我傾偈
後來，我好驚佢發現我係妖怪
所以，喺冇櫻花藏身嘅時期
我就唔會去嗰個森林度
我哋兩個係只會喺櫻花盛開嘅季節
先會傾偈嘅朋友
姨媚，等將來我自由之後
我想去邊就去邊，四周圍去旅行
去雲每一個地方
欣賞美麗嘅花草，我諗一定會好開心
姨媚，點解？
我仲有好多嘢想講畀你聽㗎
你快啲出嚟啦
就係噉過咗好幾個春天
之後喺望一年，佢突然冇再嚟呢一度喇
我一直等，一直等
下一個春天，再下一個春天都冇嚟
於是我開始四周圍噉揾佢
就算唔知可以喺邊度揾到佢，我都繼續揾落去
然後喺某一日，我揾到呢一幅畫
聽講呢幅畫係由一位好
出名嘅妖怪畫家畫嘅
我覺得白板大人佢應該係厭倦
咗呢一個世界先會喱入去
於是我拎走咗呢幅畫
開始帶住幅畫去旅行，就係為咗完成白板大人嘅心願
等到有一日，當佢內心嘅傷好返晒
我相信佢實會喺幅畫度走返出嚟
到嗰陣時，我就可以再同佢傾偈㗎喇
雖然呢一幅畫真係出自一位知名嘅妖怪
畫家手，不過只係一幅普通嘅畫嚟啫
純粹係畫出冬天樹林嘅面貌同白板
呢個人嘅身影吒嗎，一啲特別都冇
所以無論點等
呢個人都唔會走出嚟㗎喇
就算係噉，以薇每日都會帶花過嚟
每一日，每一日
都係噉
咩你咳得咁奇怪都有㗎？
呢排成日都係噉咳
喂啊，老師，唔好亂咁踩啦
我諗以薇就好似噉樣一直四圍旅行
去追尋呢種…
自然嘅美麗風景
只係帶住一幅平凡嘅畫喺身邊
拜見，拜見
呢隻妖怪叫做春地狀
一度咗春啲就會四周圍去㗎喇
而且佢會透過簽卜修煉字機𠻹
年輕人，你已經畀一個好
不詳嘅黑影持住咗喇
我仲預見喺你嘅屍體上面
生咗一棵樹出嚟
咩住啊，你喺度講咩屍體啊？
桂枝？
塔子阿姨？
你冇事吖嗎？
我見你自己一個對住空氣喺度大叫
冇啊，其實…
我冇事啊，唔使擔心
真𠸏？
真嘅
係呀？
係啊
好啦，噉我哋一齊返去
好啊
我好驚佢發現我其實唔係人類
而係一隻妖怪
其實…
我嘅心情同佢一樣
只不過，嗰個春地狀講
嘅究竟係咩意思啊？
啱？
啱都嗰啲，咩嚟㗎？
ظ嘅原來係噉樣
我知道點解你會咳喇，就係佢啊，呢幅畫係不
停喺度吸收緊你嘅力量啊
東南東，而家為咗可以咩
reports你것 mile
還伸晒啲鼠尖出去啊
Meine liquid點啊？
老師
渠渠G是幅畫
既然想搶左我慨唢，唔可以原諒
我要咬碎你
停手啊
老師
呢幅畫係二味㗎
死你啊
等緊大蠢材嚟㗎
你做咩噉樣做啊
迅速啲啊
下步
大蠢材
二味，等我將來自由之後
我想去旅行，去好多地方
不過，自己一個嘅話，實在會好悶
到時你肯唔肯嚟陪我啊？
二味，你好啊
今年你都嚟呢度見我喎
我哋兩個今日傾咩好呢？
對唔住啊，下目
因為我一直帶住喺身邊嘅關係
所以幅畫似乎都擁有擾力喇
呢幅喺牆上生根嘅畫，已經拎唔到落嚟
就係噉落去，你會畀佢搞到冇命嘅
所以，我決定用擾力燒咗呢幅畫
阻止佢繼續落去
唔可以啊
二味，佢對你好重要𠺢嗎
唔緊要嘅，下目
其實我一早就知道，白板大人
佢可能，已經唔存在喺呢個世界上
但係呢個日子
就好似有佢陪住我一樣噉開心
無論係落雨
定係打風嘅日子，我從來都唔覺得孤單
已經夠喇
我淨係想佢可以唔介意我係妖怪
同我當面傾偈
只要一次咁多，我就心滿意足㗎喇
二味，我而家仲支持得住㗎
所以繼續揾方法拎幅畫落嚟喇
只不過…呢幅畫，我都好鍾意
真係蠢到冇人有
我同二味好似㗎，老師
我哋都好驚，將真相話畀重要嘅人知
仲因為噉而覺得悲傷
所以好對唔住㗎，老師
我想將呢幅畫留畀二味
而且畫入面嘅人，嘅而且確，就係八板
明知道二味唔會再嚟櫻花樹林到
但係八板依然，喺冬天嘅樹林裏
面，繼續揾二味出嚟
不過，到最後，都係揾唔到任何方法
就噉過咗幾日
好在塔子阿姨睇唔出有咩奇怪咋
正一大傻瓜
我決定咗喇
我要燒咗呢幅畫
二味？
不過喺燒之前，我想幅畫可以開滿晒櫻花
就好似當初遇見佢嘅時候一樣
你肯唔肯幫我？
好
搞掂喇
真係好靚啊…
二味…
八板應該會…
多謝你啊…
哈蒙…
辛苦你喇
我哋返嚟喇
早啖喇，夏夢
我明喇，呢度係畫嘅世界
當我醒返嗰陣，牆上面嘅樹枝
同埋畫上去嘅櫻花，全部都消失晒
再望真啲幅畫，我發現
白板都已經唔喺入邊
新手一拎幅畫，好容易就拎到落嚟
嗰日之後，二妹就再冇嚟過呢度喇
二妹唔知由幾時開始
嗰個人嘅心可能已經住咗喺畫入邊
幅畫會吸取我嘅力量生長
好有可能，係為咗可以再見你一次
而想令啲樹開滿櫻花
唔知佢哋係咪，係淨開嘅櫻花入邊呢？
亦話已經離開咗幅畫
兩個人開始佢哋嘅旅行呢？
貴姬
以媚有冇講出真相嗱？
你喺度講緊乜嘢啊，夏木？
冇嘢，乜事都冇啊，老師
再見喇，以媚
係呢個鮮花盛開嘅貴姬，相遇嘅朋友
《雙魚》《雙魚》《雙魚
》《雙魚》《雙魚》
《雙魚》《雙魚》
》高達
《雙魚》《雙魚》《雙魚》《雙魚》
自從見到嗰個神秘腳印開始
屋企就不停發生奇怪嘅現象
細個嗰陣，我都見過類似嘅事
知叔叔…不過
嗰個人嚟過之後就冇事喇，嗰個人有啲怪
但係一個好靚嘅女仔嚟