NETFLIX 影集
（獨行俠餐廳）
我哋到喇
蛋黃哥，我哋有緣再見啦
（抱歉，已關門）
一定係之前打電話畀我嘅人送嚟嘅
隻雞蛋好可愛呀！
等我一陣
媽媽，你喺邊呀？
佢會唔會喺廚房呀？
我哋要快啲去！
（親子丼，雞同雞蛋嘅完美配合）
（辣味牛油雞肉咖哩配搭嫩滑雞肉）
再見，雞動哥
我哋會唔會太遲呢？
你唔使睇路嘅咩？
哎呀！
（真好味，咯咯咯！請品嚐，咯咯咯！）
媽媽？係我呀
我哋兩個嚟搵你呀
你喺邊呀？
媽媽？
我係咪嚇親你呀？
呢啲係喺後面花園種出嚟嘅新鮮蘿蔔
咩話？
太好喇！
啊，呢隻係頭先嗰隻雞蛋
媽媽？
呢隻蛋真係乖喇！
請問你有冇見過我哋媽媽呀？
佢個名叫茱莉亞
如果佢喺呢度佢應該會喺隔離嘅養雞場
好多謝你！我哋走喇！
你想成為咩菜色呀？
加高湯同糖嘅玉子燒好嘛？
聽落好似要好多功夫喎
都係嘅！
咁我哋將蛋黃同蛋白分開
將佢哋打成入口即溶嘅軟滑奄列好冇？
吓？你要將我個身體分開？
而家煮蛋黃哥都未算遲嘅
蛋黃哥喺呢度畀人煮可能會比較開心
冇所謂啦
咩話？
一齊去搵媽媽啦
你肯定？
呢個始終係高潮所在嚟嘅
啊
好呀！
養雞場就喺嗰邊
我懶得過去，你哋自己去啦
多謝你呀！
我哋真係就快可以見到媽媽喇
係呀
我呢條褲好唔好睇呀？
你而家先問？
我希望媽媽鍾意啦
好大風呀！
我哋會冇事嘅
見到嘛？就係嗰邊咋
咩事呀？突然間黑晒！
係咩嚟㗎？發生咩事呀？
弊啦！
蛋黃哥！
嘩
好靚呀
嘿！
蛋黃哥，我好開心你話“一齊去搵媽媽啦”
所以你都好想見到佢係咪？
我哋起程喇
咦？
慘喇！
唔係啩？蛋黃哥！
我要快啲先得喇
今日要好早去接人
媽媽？
一齊去搵媽媽啦
唔得，我唔可以咁樣！
我哋要一齊去見媽媽！
蛋黃哥！
我跳！
我哋喺邊呀？
蛋黃哥！唔好呀！
太好喇！
我嚟到呢度，係因為有你同我一齊
我哋要…
一齊去到終點！
（威爾遜農場）
還返蛋黃哥畀我！
我唔要
咦？
我諗雀媽媽當咗你係佢嘅小朋友
咁睇嚟佢有大近視
咁我哋起程喇
唔得呀！
已經天光喇
我諗我哋最後都係唔成功
咩話？
再見，雞動哥
我哋走喇
雞係飛唔到㗎
唔好淨係識假設！
真係㗎？
我哋嚟喇，等我哋呀，媽媽
好啦！
飛呀！
我得咗喇！我飛緊呀！
我哋好似係“跌緊”咋喎
吓？
嘩！
字幕翻譯：李恒聰