蘇菲小姐
已經收好鋪喇
不如同我哋一齊去玩啦
我想整埋啲帽啊，你哋去玩啦
係噉，我哋走先喇
喂，行啦
嚟緊喇
噉着係咪好怪啊？
喂，睇下，蝦兒嘅城堡嚟咗啊
蝦兒？係邊度啊？
睇下，就係嗰邊咋
哎吔，就噉就走咗嗱？
佢係咪想離開小鎮度啊？
我諗就係喇，事關有好多軍隊嚟緊喇
喂…聽講南方有個女仔叫做瑪莎
個心畀蝦兒偷走咗啊
太恐怖喇
使乜驚吖，佢又唔會睇中你𠸏
嚟啦，快啲行啦
嘿，你喺度做啲乜嘢啊？老鼠妹妹
冇啊，我冇做啲乜嘢啊
不如同我哋去飲返杯咖啡嚟
你唔會唔想面下哇？
唔好意思啊，我有啲嘢要做啊
又真係成隻老鼠噉喎
啊，究竟你幾多歲啊？
住喺邊一度㗎？
唔該讓開咧
鬍鬚佬，今次係你整嬲人哋喇噃
咩唧？嬲爆爆個又咪仲可愛？
嘿，唔好意思啊
我周圍你啊
做咩啊？你係邊個啊？
我係佢朋友
你哋兩個不如行開下去散步啦
發生咗咩事啊？
點解會噉㗎？
唔好嬲啦
佢哋都唔算係壞人嚟𠸏，你想去邊啊？
不如噉啊，等我送你去吖
唔使喇，我想去斯嘉利糕餅店啫
有人追緊我，扮到冇嘢噉啊，行喇
對唔住啊，拖咗你落水𠻹
呢邊啊！
唔好郁啊吓
繼續向前行啦，千祈冇停啊
係喇，冇錯，噉就啱喇
你做得好好啊
我要去嗰度引開嗰班人啊
你記住要留喺度，等一陣只好出去喎
噉就乖喇
雷梯呀，有冇雷梯牌朱古力呀？
你買完就走啦
阿雷梯啊，唔該你
係啊…唔該你喎
我哋要行街啦，雷梯
我家姐呀
雷梯啊，你記得快啲返嚟喎
雷梯，你冇事吖嘛？
聽講你從天而降喎
你唔係變咗天使吖嘛？
我自己都好似發緊夢噉啊
雷梯啊，你哋不如入去裏面傾啦
我而家做緊嘢㗎喎，唔該晒你啊
唔該
佢係咪魔法師嚟㗎？
佢份人好親切㗎，頭先係佢幫我解圍嘅
就係因為噉，你個心就畀佢偷走咗呀？
如果個魔法師係哈爾，我諗你成個
心都畀埋佢啊
你放心啦，哈爾淨係會靚女嘅啫
哈，你講嘅都係噉嘅
你知唔知啊，而家全城出邊都瀝瀝亂啊
聽講連芳野女巫都出咗嚟𠻹啊
喂，家姐啊
雷太，貝殼燉焗焗好咗囖喎
等一陣啦
好啊
好啦，我都去返去啦
我而家見到你無事，我就放心㗎喇
好嘛，雷太
辛苦晒喎
家姐啊，你真係打算成世留係間賣
帽嘅舖頭呀？
爸爸一直都好緊張間舖頭㗎
而且我又係大女嚟
唔係啊，我係問你係咪鍾意間舖頭呀？
我啊
雷太，拜拜啦
唔該晒你，下次見啦
好啦，我要返去啦
家姐，自己嘅事一定要自己解決㗎
好對不起啊，我哋已經收咗舖頭㗎喇
真係唔好意思啊
我仲以為我已經鎖好門𠻹
呢間舖頭好俗氣啊
喺度賣嘅帽都好俗氣
甚至你都一樣，都係噉俗氣
我哋呢啲鄉下舖頭係噉㗎喇
我要鎖門喇，唔該你走啦
竟然用噉嘅態度同荒野女巫講嘢
你真係大膽啊
你係荒野女巫？
唔好話畀人知我呢個魔法啊
仲有同我問候蝦兒啦
唔好話我哋都係荒野女巫啊
話點解會變成噉樣㗎？
唔使驚㗎，我要沉住氣啊
我一定要冷靜啲，淨係驚係幫唔到自己㗎
蘇菲，蘇菲無事㗎
無事㗎，無事㗎，記住啊
一定要冷靜啲，一定要冷靜啲
冷靜啲啊，冷靜啲啊，一定要冷靜啲啊
係國王城就好興㗎
好靚啊
好靚喎
真係好襯你啊
你估呢款喺度賣唔賣得呢？
蘇菲，蘇菲
老闆娘啊，蘇菲小姐呢
今日都冇落過嚟啊
佢係咪有事啊？
蘇菲？
唔好入嚟啊，我患咗重感冒啊
傳染坐畀你就唔好喇
點解你把聲會噉𠸏？
好似個九十歲嘅老太婆噉喎
我今日想留喺房到休息啊
好囖，我落去啦
唔會有事㗎婆婆，你嘅精神都唔錯
啊，連件衫都啱身過以前啊
但係我唔可以再留喺度囖
做老人家真係辛苦啊
即係話呢一場仗呢，會演變成一場
大規模嘅戰爭啊
我諗過會變成
你嘅好意喎心靈啦，真係唔該晒啊
送你就冇所謂啊，但係你想去邊度呀？
肯定係遠過你要去嘅地方啊
婆婆，唔好過嗰邊啊
嗰邊有好多魔法師，好危險㗎
多謝你關心啊
佢去嗰邊咪會去咗中節谷囖
佢話去嗰邊咪都唔會喎
行咗噉耐只嚟到呢度咋
好彩啲牙還好似以前噉樣啫
可以用嚟做拐杖喎
但係會唔會粗咗啲呢？
呢支樹枝真係難拔啊
唔好睇少我蘇菲婆婆啊
睇住
係個稻草人啊
仲以為係荒野呂木嘅手下𠻹
但係點解你一個人企喺度啊？
仲成頭都係青苔
你知嘛，我由細到大都最憎青苔㗎
你而家噉都好過要倒立啊
你保重啦
呢
度仲望到個城喎
喂，你唔好跟過嚟啊
我幫你，我唔係想你報答我㗎
你都係畀魔法搞成噉嘅呢
乜嘢荒野呂木嘅魔咒喎？
你自己試探個鍾意嘅地方企啦
你隻拐杖都唔錯喎
多謝晒你啊
不過如果你順便可以幫我個地方過夜就最好啦
好大隻軍艦喎
原來呢度
有煙嘅氣味喎
唔通呢度附近有屋𠸏？
點
都叫做城堡啊
等
埋啊
你等埋我啊
捉到啦
等埋啊
你究竟係咪畀我上去㗎？
跌咗件被箭𠻹
好喇
今次真係再見喇
你真係一個好好嘅稻草人啊
我祝福你啊
好累啊
呢座噉嘅城堡成間難屋噉嘅
年紀大咗見到乜嘢都唔會大驚小怪㗎喇
呢種魔法唔簡單喎
你身上嘅魔法唔係噉易解到㗎
我都識講嘢？
而且你唔可以話畀其他人知𠻹
你就係哈爾呀？
我唔係
其實我係火焰惡魔
我叫做卡西火
係噉卡西火啊
你可唔可以幫我解除我嘅魔法喇？
好易啫
只要你幫我解除到混我喺呢度嘅魔法
我就即刻解除你身上嘅魔法
噉姐話要同惡魔交易只得啦
但係你保證你實做得到㗎喇
惡魔係唔會保證啲乜嘢嘅
係噉算啦
我第二個
其實我係個火焰嘅惡魔嚟㗎
有份合約逼我留喺度
仲要幫哈爾做牛做馬
呢座城堡都係靠我先至可以郁㗎啫
係啊
辛苦晒喎
如果你到哈爾同我之間嘅合約
我就可以解除到我嘅魔法
噉我就會幫你解除你嘅魔法
係交換條件？
婆婆？
佢究竟明唔明㗎？
呢個係邊個嚟嘅呢？
碼頭嗰度門喇
佢幾時入咗嚟㗎？
嚟喇
乜係鎮長大人？
太陽都升起咗好耐喇
請問占金師先生喺度嘛？
師父唔喺度喎
請問有咩事可唔可以講低啊？
呢一封係國王陛下發出嘅邀請信
就快要打仗㗎喇
國王陛下嘅指示係唔理魔法師
巫師定係荒野女巫都要全力協助國家
所以請你師父一定要嚟報到
我走啦
真係煩啊
打咩仗啊？
你究竟係咩人啊？
係卡西火放我入嚟㗎
唔關我事㗎
佢自己係荒野藏入嚟㗎咋
係荒野？
好可疑喎
會唔會係荒野女巫嚟㗎？
我點會放荒野女巫入嚟喎
又係碼頭嗰邊啊
應該係嚟我㗎
嚟啦
有咩事啊？
我係代我媽媽嚟㗎
一定又係中德媽媽
我覺得魔法喇
唔好亂噉掂呢度啲嘢喎
呢度唔係荒野喎
老婆婆，你唔係荒野女巫呀？
係啊
我就係最得人驚嘅荒野女巫喇
你叫佢只要撒晒呢啲粉，就會冇事㗎喇
辛苦晒喎
你喺度亂噉呃，因住嚇親人喇
你扮老個樣就會嚇親人喇
我唔係扮老啊，係魔法嚟㗎
係國王城鎮嗰度門啊
嚟啦
你好
請問呢度係咪潘德拉大師嘅公館呢？
係啊
冇錯
國王陛下叫我傳遞你一封邀請信嘅
麻煩你同潘德拉大師講聲，叫佢
一定要去皇宮見國王陛下
好啊
麻煩晒喎
呢度真係國王城鎮嘅天堂啊
你再唔返入嚟，就真係要上天堂喇
唔好再走嚟走去啊
你再唔守規矩，我就發脾氣㗎喇
原來呢間真係魔法屋嚟㗎
你真係啊
嗰個噉黑嘅地方係通去邊度㗎？
淨係得蝦意滋滋㗎咋
好喇，我而家要食早餐
呢度有火腿同雞蛋喎
冇用㗎，蝦意都唔喺度，冇波煮嘢食㗎
等我嚟幫你整喇
都話冇可能㗎喇
卡西火淨係會聽蝦意一個人嘅説話㗎咋
啱啊，我係唔會幫人煮嘢㗎
哎喲，跌咗頂，冇落地下𠻹
喂，卡西火啊，唔該幫阿嫂啊
冇得傾啊，我係個惡魔嚟㗎
我係唔會聽日落人嘅指揮㗎
你如果唔聽我話，噉我就用水淋飾你
又或者我將你同我之間嘅秘密話畀蝦意聽
你你真係唔應該放你個老太婆入嚟㗎
點呀，你幫唔幫我呀？
係喇，噉自怪㗎嘛
我煎到你發火腿
卡西火竟然會聽佢説話？
我仲想煲茶，你哋有冇水壺呀？
蝦意，你返嚟喇
國王派人送咗信嚟啊
占金師同潘德拉兩個都收到信喇
卡西火，估唔到你會噉聽話喎
鬼叫佢嚇到我咩？
唔係好多人可以嚇到你㗎喎
阿蟹呢？
你係邊個？
我你叫我蘇菲婆婆得㗎喇
我係呢座城堡新嚟嘅清潔女工啊
畀隻羹我
唔該你，遞多兩塊火腿嚟
仲有六隻雞蛋𠻹
好
味
係邊個決定請你做清潔女工㗎？
梗係我自己喇
因為我唔到一個比呢度更污糟嘅屋企
馬哈，碟呢？
一個一個加埋嚟嚇我
蘇菲，你都過嚟啊
你坐呢邊啦
你自己揀啦
我哋淨係得番呢啲乾淨嘅
睇嚟我有大把嘢要做啦
馬哈，你𠸏？
係
蘇菲
唔該啊
好喇，可以開始啦
嘆好味嘅嘢啦
真係好好味啊
好久冇食過啲噉好味嘅早餐啦
睇怕我仲有好多嘢要教你添啦
係喇，你個袋入邊嗰啲究竟係咩嚟㗎？
係咩嚟嘅呢？
畀我睇下
印咗落樽枱？
哈爾，點解𠸏？
係一種古老嘅魔法嚟，佢嘅魔力好強
噉係咪荒野女巫啊？
捕捉流星之人聽我嘅命令，無心之難
聽住，你嘅心係我嘅郎中之物
張桌已經無用㗎喇
犀利呀，唔見咗𠸏？
雖然個印冇咗，但魔咒仍然喺度
好啦，你哋繼續食早餐啦
卡西佛，將城堡移前大約一萬公里
好啊，好啊
仲有啊，送啲熱水去沖涼房啦
仲要送熱水？
蘇菲，你係咪荒野女巫嘅手下嚟㗎？
你唔好亂喊啊，其實我係畀荒野女巫佢
其實我係係係
荒
野女巫啊，畀我見到你
我實唔會放過你㗎
你好快啲食嘢啦
你呢啲噉嘅蟲啊
唔自己走我就親手砰你哋走啊
一個一個都當係傻瓜噉啊
我想請你幫我寫個魔咒啊
等陣先喇，入面有個老太婆喺度發緊癲啊
蘇菲，蘇菲，我啲火就熄啦
你唔幫我加啲柴我就死㗎喇
你你做咩啊？
我走快啲喇，危險啊
我想掃咗啲灰啫，好快就得㗎喇
危險啊，就快熄啦
壞啦
唔得啊
走快啲喇，走快啲路去喇
走啲喇
送畀快啲喇
希望你以後唔好再欺負我個朋友喇
蝦兒，你要出去呀？
馬克，唔該你同個清潔女工講
隨便打掃下得㗎喇
蘇菲，你做過啲咩嘢嚟啊？
佢頭先欺負我囖
如果我死咗，蝦兒都生存唔到㗎
我係個清潔女工嚟㗎嘛
打掃係我嘅份內事啊
唔好啊，唔好啊，唔好上二樓住啊
我係你就會喇喇聲將啲重要嘅嘢收埋啦
最後先執我間房啦
發完脾氣，成個人都舒服晒啊
噉污糟𠸏？
嗯？
咩
啊，卡西佛，卡西佛啊，你喺度移
動緊個城堡啊
梗係啦，唔係我仲有邊個啊
卡西佛啊，你好犀利啊
睇唔出你嘅魔法係噉犀利㗎喎
梗係啦，梗係啦
真係好靚啊
呢個係星之湖啊
好似有啲嘢卡住喺個洞入面喎
係喎，馬克啊，過嚟幫手啊
得啦
係稻草人？
係個頭衫滿青苔嘅稻草人
喂你啊，你好似好鍾意玩賭臘噉喎
呢個稻草人好似鍾意我喎
特登跟我跟到你呢度
蘇菲，你係咪真係荒野女巫嚟㗎？
我係啊，我就係最鍾意乾淨嘅荒野女巫啊
稻草人，唔使拉得噉遠㗎
終於攞好晒啲衫啦
有佢幫手，啲衫實好快乾
稻草人應該唔係我母家族嘅人喇
事關卡西佛都冇發到嬲
係啊，但係話唔定佢係死神喎
不過，可以嚟呢度已經好滿足喇
蘇菲，啲衫收好晒喇
唔該你喎，我都要返去喇
真係奇啊，我第一次覺得心境噉平
靜，噉安寧㗎
好臭啊，呢種好似係生物同鐵燒窿嘅味喎
飛到過晒籠，因住變唔返人喇
幾好啊，係蘇菲幫我擺喺度㗎
呢場仗真係好激烈
有南面嘅大海，到北面嘅國界
全部都變晒火海
我最憎就係嗰啲火藥味㗎喇
嗰班人嘅字典根本冇禮貌呢兩個字
我仲畀行家襲擊𠻹
係咪荒野女巫啊？
唔係啊，係下三流嘅
全部都變晒身做怪物
嗰一班人？
我睇佢哋一定好後悔啊
佢哋應該變唔返做人𠻹啊
緊張就會嘅，佢哋又點會識得後悔啊
乜國王唔係傳召蝦耳去嘅咩？
係啊，幫我送熱水去沖涼房啊
吓？
又要熱水呀？
係蝦耳呀？
係啊，佢用咗太多熱水啦
我就覺得蝦耳一定唔會知嘅
隨便啦
早晨啦
朝頭早嘅街市真係好呀，吓？
我係第一次見到海㗎咋
閃靈靈噉好靚啊
噉有乜噉特別喎？
我最憎就係食薯仔㗎喇
畀錢啦
唔該晒啊，老闆
多謝啊
啲魚啱啱先混上岸㗎啫
係啦，呢條包你新鮮啊
我最憎就係食魚㗎喇
藍隊返到嚟喇
返到嚟喇
係咪嗰啲燕嗰度啊？
聽講仲要打多場𠻹啊
真係𠸏？
你喺度慢慢揀吓
聽講少長早啊
蘇菲，我哋行過去睇下
唔好啊，我最怕呢啲場面嘅
返去啦
估唔到最先進嘅藍隊都畀人打成噉啊
好似一直去到對面海啊
馬克，嗰邊有個橡膠人啊
無慾啊
佢哋係荒野呂木嘅手下啊
走咗喇
點解其他人好似見唔到嗰啲怪物噉𠸏？
唔好啊
走咗喇
走去佢啊
就喺角度地好似嘅
蘇菲，嗰隻係敵人嘅飛行軍艦啊
蘇菲，傳單啊
蘇菲
冇執啊
冇執敵人嘅傳單
蘇菲，好事啊嘛
唔該你幫我執杯水啊
蘇菲，你係咪搞過沖涼房啲嘢啊？
你睇下，我頭髮啲顏色啊
變到幾噉噁心啊
你隻顏色唔做啊
我唔該你睇清楚啲啦
係你亂動沖涼房啲嘢啊
搞亂咗魔法先會噉嘅咋
我乜嘢都冇動過，淨係打掃吒嘛
打掃打掃，我咪同你講過，叫你求求
其其打掃咪得㗎囖
呢次真係糟了，變到噉肉酸噉點算啊
係咪真係噉嚴重啊？
我就覺得你而家呢隻顏色都幾好睇啊
乜都冇晒喇，如果唔靚仔，生處喺呢
個世界有咩意思喎
唔好啊
哈爾，停手啊
佢喺度呼喚緊黑暗精靈啊
以前有個女仔話要同佢分手嗰陣，都試過噉嘅
哈爾啊，你唔好噉啦，唔鍾意嘅咪
染過第二隻色啦
算數啦，你鍾意點就點啦，靚唔靚仔
又有咩所為啊，我又從來未靚過啦
我受夠呢個地方喇
唔該你啊，稻草人
你真係個好體貼嘅稻草人喇
蘇菲，求求你返嚟喇，哈爾居然狗鼻啊
哈爾，唔好噉樣啊，會整熄我啲火啊
蘇菲，快啲救我啊
又真係幾慘喎
哈爾唔會死個行？
梗係唔會啦，樓下擠姐又點會死啊
馬克，快啲嚟幫手啦
馬克，將佢肉乾放滿熱水啊
喂，你都用啲力子得㗎
佢就交畀你啦，馬克
又要我大掃除啦
我入嚟㗎喇
我攞咗啲熱牛奶畀你啊，飲咗佢啦
係噉我放喺枱上面，你要趁熱飲咗
佢，知道嘛？
唔好走啊，蘇菲
點呀，想飲牛奶呀？
方夜女母，佢一直都想到我住喺邊度啊
我喺港口嗰度見到佢啲手下啊
你知咩，其實我真係好冇膽㗎
呢度所有嘅嘢
都係為咗用嚟避開方夜女母
講真啊，我真係好驚啊
蝦兒啊
你點解會成為方夜女母嘅目標𠸏？
初頭，我覺得佢好得意
所以就主動去接近佢
後來，就要避開佢，因為佢真係好得人驚
結果，因為今次打仗，就被國王徵召
占金使有份，潘德拉都有
蝦兒，你到底有幾多個名㗎？
邊個名都唔可以打仗㗎
係噉點解會噉奇怪𠸏？
睇下，喺我入魔法學校嗰陣
就被迫發咗一個誓
蝦兒啊，其實你應該去見國王㗎
你可以坦白同佢講，話你幫唔到佢
叫佢唔好，搞埋啲噉無意義嘅仗啊
蘇菲啊，你根本就唔明白佢哋嗰班人啊
佢係國王嚟㗎嘛，噉國王就梗係要為
每一個人設想㗎啦
係喇，你可以代替我去見國王㗎
吓？
你就一於假扮係潘德拉嘅媽媽
去皇宮同佢哋講，話原來你個仔係個
無用嘅廢物嚟啊
噉話唔埋，連沙利文夫人都會死心啦
沙利文夫人？
你真係要戴呢頂帽呀？
等我仲用魔法幫你變靚咗件衫𠻹
我行啦
要小心啲啊
係護身符，可以保護你一路平安嘅
唔使驚啊，我都會變身同埋你一齊去㗎
好啦，行啦
我開始覺得呢件事唔會噉順利嘅
佢話過會保護我㗎喎
唔通佢變咗做一隻烏鴉？
以蝦兒嘅性格，應該會變成一啲好靚嘅嘢
唔會係佢掛
去皇宮仲要行好遠之道喎
係咪你啊？
你係咪蝦兒啊？
你真係蠢嘅，變乜嘢都好啦
都好過變一隻噉老嘅狗嘛
你知唔知做老人家係幾噉辛苦㗎？
好耐冇見喎，你係冇掂嗰位小姐啊，可？
你係方夜女母？
你幫我將封信送畀蝦兒真係唔該晒
係呢，蝦兒最近好嘛？
佢驚到打晒冷鎮喇，真係多得你
啊，我而家做咗佢嘅清潔女工啊
噉樣咪幾好？
話時話啦，點解你要去皇宮嗰度啊？
我去嘢做囖，我已經受夠蝦兒嘅氣
喇，噉你又去做乜嘢啊？
係過皇法邀請信請我去㗎嘛
如果我冇估錯，沙利文呢個笨蛋最後
都要挨我幫佢哋手啦
呢啲嘢唔緊要啊，最緊要就係解開我
身上嘅咒語啊
唔好意思喎，我呢個荒野女巫雖然識
得落咒語，但係唔識解咒語，
我行先啦，拜拜
喂你等陣喇，我叫你唔好行住啊
激氣啊
唔係因為你我就用呢支拐杖打佢㗎喇
你哋喺度搞乜嘢啊？
呢位夫人，逃
啦
你個沙利文，竟然用魔法陣佢想逼
我自己一級一級噉行上去
快啲追上去，要扮到好似冇事噉啊
好重啊，點解你噉重㗎？
你啊，你等日陣等埋我
乜嘢事啊，你係咪忽然之間諗返起解
咒語嘅方法呀？
解咩咩咒語啊，我都同你講咗，我唔識囖
係噉你慢慢行啦
真係奇怪，點解佢體力仲噉好𠸏？
你落地一陣先
你啊，噉辛苦做乜嘢啊？
上唔到嚟咪走囖
我唔會走啊
我係呢度畀人趕出去嗰日起
一陣係荒野度等呢一日，等咗五、
三年啊
係噉你加油啦，唔好諗住我會幫你
喎，我唔會噉好心㗎
嚟啦哈爾，抵你
你使唔使噉冷血啊，我下次實將你變
到老都行唔慾啊
終於到啦
快啲上嚟啦
呢位夫人請你跟我嚟啊
你見到佢噉辛苦都唔去幫佢嘅
我哋係唔可以幫手嘅，呢個係國王嘅規矩
點解啊？
咪唔係國王叫佢嚟嘅咩？
喂你啊，要加油啊，就快到㗎啦
你噉樣點算係荒野女巫呀？
你好重啊
點解你好似老咗噉多噉𠸏？
潘德拉夫人，荒野女巫夫人到
你振作啲得唔得？
你唔係一直想嚟呢度㗎咩？
潘德拉夫人，荒野女巫夫人到
潘德拉啊，呢個名好似聽過噉喎
梗係聽過啦，呢個就係我間帽店個名啊
原來係噉
請喺度噉陣啊
我張燈啊，我個座位啊
哈爾，快啲返嚟啊
夫人，請入去啦
你就係哈爾個媽媽啦？
係啊，我係姓潘德拉㗎
你都累㗎喇，請過嚟坐啊
係
我係皇宮嘅御用魔法師，我叫沙里文
請問嗰隻狗係
你話小軒啊，小軒係我隻狗
係我派佢接你嚟㗎
噉即係話哈爾係唔會嚟呢度㗎啦
佢到而家仲好似個細路仔噉，遇到麻煩
要靠媽媽解決，又點可以為國家效力啊
係噉就真係傷腦筋啊
你知咩，其實佢係我最後一個徒弟
呢個細路天之聰穎，又有才華
本來我好開心，以為終於都到一個
可以承繼到我嘅人
但係估唔到，呢個細路嘅心畀惡魔搶走咗
而且仲離我而去，變成一個只為利益
才肯施魔法嘅人
哈爾媽媽
係
呢個細路非常之危險
因為佢冇咗個心，但係就擁有強大嘅力量
再係噉落去
哈爾就會變成同荒野女巫一樣㗎喇
帶佢過嚟
你發生咩事啊？
冇乜嘢，我只係令佢恢復返真實嘅年紀啫
佢冇晒魔法㗎喇
本來佢以前亦都係一個才華洋溢嘅魔法師嚟
但係佢同惡魔交易
長年累月噉，無論係佢嘅身體
定係佢嘅心都已經受到污染
我哋嘅國家唔可以再縱容呢啲魔法
師，同荒野女巫喺出面搞搞陣
哈爾肯為國家效力嘅
就要同惡魔斷絕來往
噉樣我就會教你點樣去幫佢
如果唔係嘅，我就會廢除佢嘅魔力
好似個女人噉
聽完你講之後，我終於明白哈爾點解
唔想嚟呢一度
真係古怪
你哋請人嚟
但係就要老人家行一條噉長嘅樓梯
跟住又要入個古怪嘅房
簡直好似個陷阱噉
你話哈爾佢冇咗個心
佢的確係任性兼冇膽
冇人知佢個路入面喺度諗緊啲乜嘢
但係佢只係想過自己嘅生活啫
哈爾唔會嚟呢一度
但係亦都唔會做魔王
佢一定會諗到辦法去解決佢自己同魔
王之間嘅問題嘅
因為我對佢好有信心
哈爾媽媽，你愛上咗哈爾啦
哈爾哈爾會嚟呢度係咩啊？
我想要啊
我想要佢嘅心啊
你啊，你唔好再喺度亂講啦
哈爾係唔會嚟呢一度嘅
哈爾一定會嚟嘅
我已經到哈爾嘅弱點啦
國王陛下
不必多嚟喇
點樣啊？
你嘅身體無事吖嘛？
多謝你嘅關心
我開會開得好悶啊
所以咪出去飛一轉頭下氣囖
你噉做都好嘅
佢哋係咩人啊？
佢就係魔法師哈爾嘅媽媽
你嘅好意心靈喇
但係我唔想用魔法嚟打贏呢一場仗啊
我哋呢個皇宮因為有沙利文嘅魔法保護
所以無受到敵人嘅攻擊
但啲炸彈仍然葬落喺周圍嘅城鎮
就係因為啲魔法造成嘅
係咪啊沙利文？
陛下今日特別多嘢講噉啊
沙利文
終於都開始打仗喇
今次一定要將敵人徹底打敗啊
沙利文
今次呢個替身又真係扮得幾似喎
等你嘅好消息啊
多謝陛下誇獎
所有長官來咪到齊喇
係
夏兒
好耐冇見喇喎
老師
你嘅精神好好喎
其實我一早就知道係你喇
雖然我係嚟咗
但係冇諗過要同老師你鬥喎
我只係想帶返媽媽返去
噉你就想走喇
下面呢種魔力好強大
夏兒
就等你媽媽睇起你嘅真面目喇
蘇菲
你嚟前面喇
連嗰隻野都上埋嚟喇
狗仔
你係沙利文派嚟嘅間諜喇
真係激氣喎
我又唔可以噉樣扔你落去喎
蘇菲
你嚟揸
你話乜嘢話
我點識揸啊
佢哋就快追到嚟喇
等我對付佢哋喇
蘇菲
你就住噉樣一直飛返去荒野嘅城堡度喇
噉點得㗎？
蘇菲
放心喇
你帶緊嗰隻戒指，會話畀你知飛行嘅方向
你寫喺心入面叫卡西佛喇
蘇菲
叫卡西佛？
跟住光線指嘅方向飛就得㗎喇
夜晚就會到
蘇菲
係啊
既然你自己要嚟，噉你做乜仲要叫我嚟啫
蘇菲
就係因為有你喺度我至嚟啫
你知唔知佢幾噉得人驚啊
我一個人又點會噉嚟喎
頭先真係好危險喎
無錯，有你在我身邊幫手啫
蘇菲
你唔好放手啊
你都幾犀利㗎喎
蘇菲
點犀利啊
距離拉開咗喇
佢哋應該會有五分鐘睇我哋唔到
你就趁呢個時間快啲走
蘇菲
唔使，我唔飲喇
唔該你
蘇菲
好耐都未試過噉興奮喎
蝦耳仲以為自己可以走得了
不過呢個媽媽又真係幾後生
你唔好嬉皮笑臉啊
如果你再係噉嘅話，我唔理你㗎
成果喺嗰度接我哋啊
蘇菲
狗仔啊
馬蝦，攞返嚟喇
蘇菲，你冇受傷吖嘛？
真係太好喇
真係好多謝你嚟接我哋啊，馬蝦
啊，呢支閉啦
佢飛得太耐喇
係咪蝦耳返咗嚟呢？
蝦耳？
你
好痛啊，你係咪受咗傷啊？
唔好過嚟啊
冇事㗎，我想幫你啫
我只不過係想幫你解開你身上嘅魔咒咋
你連你自己嘅魔咒都解唔開
又點樣幫我？
我知我可以幫到你㗎，因為我愛你啊
太遲啦
蝦耳
係咪蝦耳返咗嚟啊？
蘇菲啊，快啲將我同蝦耳嘅合約
秘密帶除佢啦
我哋而家淨返冇幾多時間嘅咋
你姐係話蝦耳會變成魔王，係咪噉呀？
我點可以噉易話你知㗎？
你唔知我係惡魔嚟㗎咩？
卡西佛，沙利文同我講過
蝦耳曾經將一樣好重要嘅嘢交咗畀你喎
嗰樣係咩嚟㗎？
方正𠸏？
蝦耳在邊度？
係關於合約嘅秘密，我係點都唔會講嘅
如果我話用水林式理，噉你講唔講呀？
你點可以噉㗎？
噉樣做連蝦耳都會死㗎
早晨啊，稻草人，我一定要勇敢啲只得啊
加啦
好
卡西佛，嘯再擺大啲
要用力㗎
用力
你快啲用啦
話就話叫做城堡，其實入面就好似
堆爛銅爛鐵噉
你哋三個啊，返嚟食飯啦
再食多啖啦
嫂妃你有冇搞錯呀？
佢係荒野女巫啊
佢冇晒法力㗎啦
但係佢一直望住我喎
佢火真係好靚
蝦兒
大家好嘛
歡迎你返嚟啊
蝦兒呀，好唔可以養呢隻狗呀？
係荒野女巫同埋沙利文老師隻狗啊
卡西佛，話我聽，係咪你放佢哋入嚟㗎？
你唔可以喺度亂啞啊，係嫂妃佢連
人帶機鏟入屋㗎咋
都真係幾大件事呀，吓？
你就係稻草人呀？
你畀人落咗一種好麻煩嘅魔咒喎
睇嚟我哋成屋人都有麻煩啊
對貨好靚啊
聽住啊，今日我哋將會好忙，要搬屋啊
要搬屋？
太好啦
喺呢度想話買啲嘢都唔方便嘅
如果繼續留喺度，好快就會畀沙利
文老師到㗎喇
我勸你都唔好周圍走，留返喺度
啦，你身上嘅魔力太強啦
好，終於搞掂喇
假西火，嚟喇
好喇，幾好啊，你哋暫時留喺度啊
唔該你勢力啲喇
而家開始
搬完屋喇，你哋可以落嚟㗎喇
師傅，你好犀利啊，屋變大咗啊
你對我真係好靚喎
呢度係你睇下，我加多咗個廁所啊
因為而家屋企多咗人啊嘛
蘇菲，過嚟呢邊啦
蘇菲
我仲加多咗間房添，入去睇下
呢度？
點解𠸏？
點啊，呢間房就係屬於你㗎喇
你鍾唔鍾意呀？
鍾意，呢個房好適合清潔女工住啊
我幫你買咗啲衫
放咗喺嗰度啊，你出嚟啊
蘇菲，過嚟呢邊啦，蘇菲
仲有後花園𠻹啊
點止啊，仲有舖頭𠻹
小兄，過嚟喇喎
蘇菲，我將道門嘅顏色改咗
呢一個人新出口
蘇菲，呢份禮物送畀你㗎，過嚟呢邊啦
呢個係我嘅秘密花園啊
好靚啊
呢度係蝦兒用魔法變出嚟㗎？
有部分係啦，仲要啲花幫手㗎
嘩
蝦兒，多謝你啊
好似發夢噉啊
蘇菲
真係奇怪啊，我覺得我以前好似嚟過呢一度噉嘅
仲忍唔住流眼淚𠻹
嚟啊
睇下
間屋好骨子啊
係我最寶貴嘅秘密基地啊
細個嗰陣一到夏天，我好多時都
一個人留喺度
你自己一個？
呢間屋仔係一個魔法師，以前靜靜
噉留低畀我㗎
蘇菲，你以後可以隨便喺度住㗎
做咩啊？
我好驚啊
我好驚如果我過咗去屋仔嗰邊
蝦兒你就會消失啊
蝦兒，講真相畀我聽啊
就算蝦兒你係隻怪物，我都唔會介意㗎
蘇菲，我只係想你以後可以同大家
安心噉喺度過日子
你話可唔可以摘咗呢度啲花
然後開間花店賣畀人呢？
我諗以你的能力一定得㗎
等你可以安心噉走啊
其實我係好希望可以幫到你手㗎
雖然我生得唔靚，識做嘅嘢就只有打掃
蘇菲，蘇菲你好靚㗎
做老人家嘅好處呢？
好處就係可以失去嘅嘢唔係太多
佢哋竟然會喺呢度經過？
係軍艦？
梗係又去毀滅城鎮同人民
係敵人定係朋友呀？
唔理邊邊都一樣
整野係殺人狂
睇
下，佢哋仲竟然帶埋噉多炸彈𠻹
停低咗喎
係咪你整停㗎？
我做咗啲手腳啫，應該唔會跌落嚟嘅
蝦兒？
呢支幣呢，畀佢哋發現咗𠻹
嗰啲全部都係沙利文老師嘅手下
我哋走
走快啲啊
大步走啊
你再去嗰邊啦
你唔好放手啊
蘇菲，乜事啊？
我真係好討厭呢度啊
蘇菲，早頭喇
早頭喇
蘇菲，其實你唔使擔心蝦兒嘅
佢以前都試過幾日唔返屋企嘅
得㗎喇，好多謝你啊，馬蝦
去唔去廁所呀？
唔使囖，唔該
係噉早頭喇
你戀愛緊呀？
由頭先開始，你就一直不停噉嘆氣
被我講中咗喇
婆婆呀，你有冇戀愛過呀？
當然有喇，我而家仲戀愛緊
雖然話啲男人幾乎冇一個係好人
但係好生嗰啲嘅心幾好㗎
你講乜嘢啊？
而且仲好可愛啲
係乜嘢聲啊？
係空襲警報掛
空襲？
唔係我哋呢度
不過今晚最好都係冇出去囖
沙利文嘅手下而家仲喺四圍搜索緊想話呢個家
呢堆火真係好，將個家隱藏得好好喇
蘇碧，有個好怪嘅人嚟緊喇
媽媽？
蘇碧
做咩你粒聲唔出走咗去？
我哋周圍噉你啊
點解你變咗個老太婆㗎？
一日都係我唔好喇
對唔住啊，蘇碧，對唔住啊
你將成間屋都裝修過呀？
嗰個係邊個嚟㗎？
係房東太太，蘇碧啊，我要再結婚喇
嗰個人好好嘅，而且仲好有錢添
我哋又可以一齊生活喇
你都唔使再做清潔女工喇
但係媽媽，我鍾意我而家噉樣嘅生活啊
係咩？
我差啲唔記得，部車喺出面等緊我
啊，我要走喇
蘇碧，我要見返你，真係好開心
啊
原來係偷窺，沖晒你民用嘅豬嫂噉老土㗎
阿火，食咗佢
媽媽，祝你幸福喇
多謝你啊，希望你都係啊
我照你哋吩咐做咗喇，送我返達旺度喇
係，我相信噉樣，沙利文老師
一定會好開心㗎
真係好對不起啊，蘇碧
真係好多人喎，一個二個都走晒
噉成個城咪會空晒囖
係咪連你都想走啊？
頭先嗰個人係噉講㗎
係啊，可以同佢好返，我真係開心喇
蘇碧，你唔好走啊
因為我鍾意蘇碧你啊
蘇碧，你唔好走啦
我都鍾意馬蝦，放心啦，我唔會走㗎
真𠸏？
我哋係咪一家人啊？
係啊，我哋係一家人啊
真係太好啦
我真係唔會教蝦兒畀沙利文嗰個女人啊
報紙話我哋贏咗㗎喎
係，嗰啲蠢人先至會信㗎咋
真係奇了，點解卡西火燒唔起𠸏？
婆婆話你唔食煙得唔得呀？
浸槌好臭啊
唔好剝奪老人家少少樂趣呢
馬蝦去打開個窗啦
我就勸你最好唔好打開窗
卡西火而家嘅力量已經變得好弱
啲人好容易入到嚟嘅
馬蝦
熱
鬧，有時間不如幫手救火仲好啦
真係犀利喎
蝦兒
對唔住，今晚嘅對手實在太多啦
卡西火，你一定要振作啲啊
夫人
呢啲係咪沙利文老師送畀我嘅禮物呀？
個老太婆畀啲髒嘢我食搞成我噉㗎
蝦兒係你啊，真係好想佢時間同
你好好噉傾下計啊
我都好想啊，夫人，但係而家我
真係冇時間喇
真係好想啊
照好，你見到我竟然唔走嘅
好啦，再見啊
蘇菲，你留喺呢度啊，卡西火會
保護你，出邊就由我嚟守護啦
等陣啊，蝦兒你唔好去啦
你留喺呢度啊
下次嘅凶集就快開始㗎喇，卡西火
都阻止唔到啲炸彈㗎
你快啲走啊，唔好同佢哋鬥啦
點解？
今次我真係唔想再逃避喇
噉難先至到一個需要有人喺佢身邊守護嘅人
即係你啊
係我哋住嘅城鎮啊
蝦兒佢就喺嗰度啊
蝦兒
到草人？
麥克，快啲跟我嚟啊
搬屋？
咪傻啦，搬去嗰度乜都冇㗎
我唔理，如果我哋仲留喺度
蝦兒實會作戰到底嘅，佢都係做個冇膽鬼後啲
嚟啦，婆婆，起身啦
去山步呀？
噉樣好快會畀沙利文發現㗎
佢早就發現咗啦，如果仲係噉落去
嘅話，蝦兒返唔到嚟㗎喇
蘇菲，做城堡仔受唔住啦
唔理噉多啦，麥克你嚟照顧婆婆啦
你都要一齊嚟，上嚟囖
我唔可以走㗎，合約規定我點都唔
可以離開個火爐㗎
卡西佛你自己唔敢走嘛
噉就等我嚟幫你啦
危險啊，唔好啊
你唔好噉樣，得唔得呀？
我一出去呢個家就會嬲山落嚟㗎喇
我唔理啊
我出去啦
行遠啲啊
你最好將我留到最後先至畀我出去
事關連我自己都唔知會有咩後果㗎
我都話咗會嬲㗎喇，落雨啦
佢哋係咪要去城鎮呢？
馬克，婆婆交畀你喇
救水人，我哋入去睇下
婆婆，唔使驚㗎，我會睇住你㗎喇
喂，漏水啊，我啲火會熄㗎
就放你喺呢度啦
呢度噉多水滴落嚟
帶婆婆過嚟呢度啦
城堡咩都冇晒喇
都話喇，留喺度，我同蝦姨
就可以守住城堡喇
卡西佛，我求你，只有你自做到嘅啫
我想去蝦姨嗰度，唔該你移動城堡喇
你一定做得到嘅
因為你擁有好大嘅力量㗎嘛
係啫，但係呢度又冇煙通
又周圍濕粒粒
啲人話呢，一流嘅人才，喺任何
嘅情況底下都會一樣噉出色㗎
呢種講法我都聽過
係咪真㗎？
阿火，你真係好靚㗎
婆婆，你坐喺度喇
蘇菲，畀一樣你身上嘅嘢我喇
我身上嘅嘢？
隨便乜嘢都得㗎，譬如話你對眼呢？
我對眼？
係噉呢樣呢？
心
我仲唔犀利啊
心呀？
係咪話畀個心我啊？
好嘢啊
係就係嗰邊咋，佢被包圍住喇
聽手啊
婆婆，聽手啊
係個心啊
唔製啊，係嗰架
我頭先做咗件錯事啊
我竟然用水淋在卡西佛身上啊
如果哈爾佢死咗噉點算呀？
戒指喐緊，哈爾佢仲未死啊
快啲話畀我聽哈爾係邊度啊
小軒
原來我而家係喺哈爾嘅童年時代啊
哈爾，卡西佛
我係蘇菲啊
你等我啊
我會走嘅
小軒，我會走嘅
我真係忍唔住想哭啫
哈爾
真係好對不起
原來你一直在我等
但係我就到而家先至嚟到呢度
黎啊，哈爾，不如你而家帶我去
卡西佛嗰度喎
佢係咪死咗啊？
唔係，冇事嘅
婆婆？
我真係乜都唔知㗎
我真係乜嘢都冇攞到啊
我知道，婆婆
你真係噉信任我呀？
噉就真係冇你苦啦
你要好珍惜佢喎，畀你喇
真係好多謝你啊，婆婆
卡西佛？
蘇菲，我幾乎識咗
如果還返個心畀哈爾，你會唔會死㗎？
如果係由你還嘅，就未必會
因為你用水淋我
我同哈爾兩個都冇死到啊
既然係噉試下
嗰種跳動嘅感覺，就好似隻鳥仔噉啊
因為佢保持住細個嘅心啊嘛
我希望卡西佛可以長命百歲
而哈爾就可以收返自己個心啊
佢用啦，佢未死㗎
稻草人你冇事嘛，我一定會幫你
過一支新嘅木棒㗎
稻草人多謝你啊
蘇菲好多謝你啊
其實我係隔離國嘅王子嚟㗎
因為畀人落咗魔咒，變成稻草人
噉係咪要畀心愛嘅人成一擔自解除到魔咒呀？
係啊，如果唔係蘇菲救咗我嘅話
我諗我已經死咗㗎喇
睇落你都幾靚仔喎好嘈啊
點解呢度噉嘈𠸏？
今次慘啦，點解成個身好似石頭噉𠸏？
連個心都好似石頭噉重呀？
係咪啲星光將你頭髮染咗顏色啊？
你真係好靚啊
係啊，我愛你啊，太好了
你應該好明白蘇菲嘅心意㗎
噉要做嘅就係返嚟你個國家諗辦法
結束呢一仗戰爭
我係一定會噉樣做㗎
等戰爭結束咗之後，我就會嚟你哋
俗語有話，人心係好易變㗎嘛，係咪？
你真係講得啱嘅
既然係噉，我哋就等你返嚟啦
點樣啊？
到而家先至聯絡我
你喺出邊究竟搞乜嘢？
即係大團圓結局啦？
你隻狗正一兩頭食
真係冇佢哋副
你去幫我叫首相同埋參謀長嚟呢度
我哋都係時候要結束呢場噉嘅戰爭
係
係卡西佛啊
你可以唔使返嚟㗎喎
我想同大家一齊啊，而家就快落雨啦
好多謝你啊，卡西佛
contest
誇獎名字冇下
嘩真係時不時攰點寶搁摡糰
我哋返嚟喇，
我哋返嚟喇，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇