太好喇
司貝拉米草係青枝垂科嘅多年草
蒸熟根莖再乾燥煎煮
就可以解熱鎮痛
大件事喇，夠鐘開舖喇
呢條係屬於我自己嘅路
係屬於我嘅故事
如果可以嘅話
我希望呢條路永遠都係多姿多彩
《赤髮白雪姬》
［第一集：相遇…塗上顏色嘅命運］
魔鏡啊，魔鏡
呢個國家最美麗嘅女仔到底…
係邊個？
拉冀王子
咩事啊？薩柯契
眼前呢個人並唔係魔鏡
而係街頭嘅情報販
都係傳達所見嘅嘢同鏡冇分別吖
好啦
但係希望你要講嘢嘅時候
都可以適可而止啊
你都係吖，咪再慢吞吞，快啲話我知
誒…係
如果話喺呢個丹巴倫王國
最美麗女仔嘅話
你覺得呢個女仔又點樣呢？
邊個女仔啊？
係啊，佢天生就有一把
好似紅蘋果咁靚嘅頭髮
嗰個女仔個名叫做白雪
你記得要乖乖地食藥啊
我走喇，白雪妹妹
阿吉爺爺，你保重啦
要你等咁耐𠻹
喜乃婆婆都係嚟擺藥㗎嗬？
唔使喇
我係為咗睇白雪妹妹呢把咁靚嘅頭髮
保養下對眼先至嚟呢度咋
多謝你啊，不過你一場嚟到
就等我幫你配多幾劑藥啦
我擺到啲唔錯嘅藥草啊
你擰啲返去吖
你已經係一個好出色嘅藥劑師
真係想你過咗身嘅爺爺嫲嫲
睇下你幾靚女啊
喜乃婆婆…
哎吔，我醒起喇
我屋企煲緊嘢冇人睇火啊
今次大件事啦
噉一陣再攞畀佢啦
係咪漏咗嘢啊？
拉冀王子要娶我？
冇錯，拉冀王子係要娶你
點會啊？我呢啲噉樣嘅平民百姓
只係因為頭髮嘅顏色就娶我入城嘅話
會令到王子蒙羞㗎
不過拉冀王子就係睇中咗你
總之，聽日就會正式噉迎接你入城
請你今晚準備好行裝
喜乃婆婆
要腰部鎮痛藥同呼吸系統嘅消炎藥
白合小姐
佢嘅爸爸同小朋友好似有感冒嘅跡象
好啦，之後係…
噉就搞掂喇
雖然唔係你嘅錯
再見喇
丹巴倫王國
唔好意思啊
唔好意思，請問裡面有冇人啊？
我又唔可以擅自走入去喎
個天開始黑喇
我好肚餓啊
光秀、木木，我走先喇
喂，你又試喺呢度…
好痛啊
阿傑，有冇事啊？
整親呀？有冇撼親頭啊？
-一加一等於幾多啊？
-二
-哎吔，你係邊個？
-我係光秀啊
原來你個名係噉樣嘎？
木木
連你都陪佢玩埋一份呀？
噉
你又係咩人啊？
嚟到森林深處想做咩啊？
唔係啊，我之不過係…
因為某啲原因
想盡量行啲少人啲嘅地方
所以…
你嘅髮飾好奇特喎
冇錯係啊
好多人都係噉講㗎
你嘅石手係咪好痛啊？
係噉又點啊？
我係一個藥劑師嚟㗎
-隨身帶咗啲藥布
如果你唔介意嘅話…
-我唔要
我又唔知你係邊個
無端端畀嘢我，我就用呀？
我唔係森林入面嘅小矮人
係唔會隨便相信人㗎
所以我冇嘢要你幫
哦…
明嘅話，就快啲走吖
雖然佢都有道理
但係講嘢咁高高在上嘅人
真係邊度都有啊
你…
既然你咁驚嘅話
就等我試畀你睇啦
噉唔信都唔得啦
頭先好對唔住啊，我叫阿傑
我個名叫白雪
係噉就麻煩你啦，白雪
而且，本來我頭先着地失敗
有一半都係你嘅責任嚟嘅
吓？
呢一間屋係我哋嘅遊樂場
跟住，喺嗰邊玩西洋棋
輸咗嘅係光秀
輕鬆贏嘅係木木
阿傑，你一眼都冇望過
就點解一口咬定我會輸喎？
-冇咩點解
-事貴上係噉吖
得喇，噉就冇事喇
白雪手勢幾好喎
做到慣晒啦
我頭先都話咗我係藥劑師嚟㗎啦
又係啊嗬？
你係因為啲咩嘢事會走嚟呢度㗎？
都冇啲咩嘢特別原因𠸏
我出去散下步啊
你…點解要跟住嚟啊？
一個受咗傷嘅女仔一個人入森林
有損我紳士之名啊
唔會㗎喎，為咗學習藥草知識
我一早就習慣上山入森林，冇問題㗎
呢個地方同喺城鎮入面嘅感覺好唔同
真係好舒服啊
冇錯啊，我都覺得係啊
你同我都幾夾㗎喎
好痛啊
頭髮繑住咗啊
好似有一執頭髮特別長噉嘅
一定係剪得唔夠齊喇
唔好意思，阿傑，你幫我剪咗佢吖
求其剪得㗎喇
唔得…我又點忍心落手剪女仔嘅頭髮啊？
剪走咗自己把長髮
同你嚟呢度係咪有關係呢？
你肯話我知嘅，幫你唔係唔得𠸏
你呢個人真係吖
要逼你嫁畀佢？
佢係個成日掛住玩
遊手好閒過住奢侈生活嘅
有錢人家嘅少爺嚟㗎
話紅色頭髮好罕見
所以想將我留喺佢身邊𡁜
如果應承咗佢
咪搞到我好似生果店畀佢睇中嘅蘋果噉囖
-白雪…
-所以…
我就索性由佢慢慢睇到夠
將把頭髮留咗喺嗰度
你真係好醒目啊
走得甩都算你犀利喎
不過話晒係你重要嘅紅色
-重要嘅紅色？
-冇錯啊
所謂紅色可以話係命運嘅顏色吖嘛
雖然係惹到麻煩
但係都話唔定會有好事發生
你…你呢種諗法真係好唔簡單啊
刮目相看𠻺哩？
照噉睇，唔似係啲咩嘢可以嘅人喎
唔止咁簡單，阿傑佢仲幾鍾意佢𠻹
咩嚟㗎？
呢條係我用嚟紮頭髮嘅絲帶啊
原來你係丹巴倫嘅人嚟嘅
睇嚟送呢樣嘢嚟嘅人
已經專程嚟到國境附近接你喇喎
呢位紳士真係夠晒執着嗄
-係哩？
-一啲都唔好笑啊！
呢件事要你走出國，咁嚴重㗎咩
因為對方其實係…
丹巴倫王國嘅第一王子嚟啊
拉冀？
嗰個蠢王子啊…
冇事吖嘛？
果然佢係蠢材嘅傳聞連隔籬國都知啊
呢個人好麻煩啊
應該係由越境記錄嗰度查到出嚟㗎啦
竟然做到呢種地步
只要係佢想要嘅嘢
都一定會諗辦法據為己有嘅
佢唔會用個籠韞住我啩
已經開始爛喇
呢個紅色冇得救喇
講下笑啫
阿傑
你咁冇禮貌𠸏？
想食蘋果嘅就自己擰住食啦
你睇到…
唔好一邊食嘢，一邊講嘢至得𠿪
又冇叫你過嚟，快啲走啊
嘩，我心都碎埋啦
-阿傑
-咩事啊？
講埋啲噉嘅嘢，對唔住啊
白雪，你千祈唔好食個蘋果
木木、光秀，你哋唔好嬲我
-阿傑
-發生咩嘢事啊？
係毒藥啊
-解毒劑呢？
-請你哋等一陣啊
唔得啊，得呢啲配唔到藥㗎
要快啲…
哎吔，估唔到食咗蘋果嘅
竟然唔係白雪小姐
-係邊個？
-係你？
-嗯，都冇所謂啦
-究竟咩事啊？
唔使咁擔心
某位大人嘅手上面有解藥
請你乖乖地跟我走啦
哦，就係你呀？
又真係喎，令人大開眼界
睇嚟之前留低嘅紅髮係真嘢嚟噃
係喇，我朋友嘅解藥…
等陣先，其實係噉嘅，白雪小姐
呢件事真係非常可怕
我下令帶你返嚟，結果你走咗去嘅事
已經惹到大街小巷
同王宮入信便無數人嘅嘲笑
真係吖
因為噉我個聲望都跌到落谷底
但係，如果視你為罪人
就等同於我承認咗傳聞係事實
既然係噉，為咗可以挽回我嘅聲譽
就請你主動提出想留喺我身邊啊
雖然只係個平民
但係我為咗唔令女性蒙羞
只好心痛噉接受你
噉咪完美解決晒囖
我…我冇聽錯𠻺嗎？
不如唔好講呢啲嘢住吖
可唔可以畀咗啲藥我朋友，救咗佢先啊
拉冀王子
冇咗回事𠻹
只要白雪小姐你肯應承我嘅
我咪即刻送過去囖
亦或係你想…
送呢樣嘢過去做慰問禮啊
所謂紅色可以話係命運嘅顏色吖嘛
雖然係惹到麻煩
但係都話唔定會有好事發生
我要為咗講呢番説話畀我聽嗰個人
而對我嚟講
知道有一個咁賞心悅目嘅女仔
放你走實在太可惜喇
你…你做咩啊？
哎吔，失禮晒喇
拉冀王子，你鍾意嘅話
帶我走啦
唔準入去，企喺度
-我拒絕！
-阿傑
可惡啊
可唔可以唔好再亂講一啲
令呢個女仔覺得唔舒服嘅説話呢？
-阿傑
-係啦，白雪
幫我綁返好佢吖
等陣，你而家覺得身體點樣啊？
為咗以防萬一
我對毒藥都有啲抗體嘅
-不過…
-原來係噉
乜中咗毒嗰個人原來就係講緊你呀？
你真係唔好彩啊
其實我真係冇諗過結果係噉㗎
噉你真係好無辜喎
你就係送蘋果嚟嘅主謀𠻺嗎？
你最好同我注意下你自己嘅語氣啊
我同你嘅身份係有天淵之別㗎
噉恕我失禮啊
丹巴倫王國嘅第一王子
拉冀傑那扎德
係噉我正式介紹我自己
嗰個文章係…
第一次見面
我係克拉利涅斯王國第二王子
傑威斯塔利亞
第二…
王子呀？
阿傑，你冇嘢吖嘛？知唔知我係邊個啊？
一加一等於幾多？
白雪，我好清醒
但係我竟然會食咗鄰國王子
送嚟有問題嘅蘋果
真係估都估唔到
拉冀王子
乜…乜嘢…你講乜嘢啊？
乜你哋有證據證明係我做㗎咩？
計我話應該有唔少喇
當然都可以喺正式嘅場合審議決定𠸏
噉…都係…
係噉我哋做個交易啦，蠢王子
如果你唔想將你今次愚蠢嘅行為
公諸於世嘅話
就發誓唔再同白雪扯上關係
從今以後亦都唔會再提起白雪呢一個名
點解係白雪…
我…我知道喇，我發誓
我而家就發誓啦
白雪，你都有好多嘢好想同佢講㗎嗬？
要咩要求就趁而家盡情講吖
拉冀王子
呢樣係慰問禮
因為見你驚到面都青晒
仲有就係…快啲將解藥交畀阿傑
係
多謝你啊
做咩啊，白雪？
好多謝你頭先幫咗我
不過對唔住啊
我對你嚟講只會係毒藥
唔通係個笑話嚟𠸏
因為我食嘅毒蘋果
同你嘅頭髮一樣都係紅色
又唔係噉
唔緊要吖，白雪你冇必要道歉喎
係阿傑佢自己食落肚
所以係阿傑同我哋太大意
就係噉
光秀佢仲話阿傑佢有啲咩事
自己都會好痛苦，喊得好犀利
喂，咪講出嚟啦
-冇眼睇
-我知道喇
係我唔啱
下次食生果，我會叫光秀批皮先
我唔係講呢樣啊
白雪，記唔記得我喺森林講過嘅嘢？
其實對我嚟講
如果同你相遇係命運嘅話，我覺得好開心
你去到嗰個森林遇到我哋幾個
互相認識對方、互相保護對方
噉究竟只係一時嘅毒藥
定係建立以後嘅關係啊
都由你嚟決定
真係可以由我嚟決定呀？
梗係啦，我都一樣
自己嘅命運由自己決定
究竟係唔係要行呢一條路
都係睇自己
-阿傑你…
-做咩啊？
你嘅諗法果然好唔簡單啊
呢啲唔係諗法，而係生存之道
係噉，你嘅答案呢？
呢個係屬於我自己嘅故事
如果可以嘅話
希望呢場相遇嘅未來
故事篇章書頁翻動嘅聲音
可以好似重疊嘅腳步聲噉響起
我希望…
終於見面喇，白雪
克拉利涅斯真係個好地方啊
我等咗好耐喇
吓？白雪唔喺度？
我決定嚟呢個國家嘅原因
紅花女，你唔逃走嗱？
［第2集：向着希望出發］