好啦，阿珊同學，同大家介紹下自己啊
各位，我…我叫做曉…曉美嫣
早晨啊，你哋好
請咁多位，以後…以後多多指教
曉美同學佢因為心臟有問題
一直都住喺醫院，好耐都冇返過學喇
應該會遇到好多唔明白嘅地方
所以各位要幫下佢啊
曉美同學，你之前係邊度返學㗎？
有冇參加過課外活動啊？
運動學系定文化學系呀？
你啲頭髮留到咁長嘅
每朝早咪生好多時間打理囖
噉嘅…唔好意思啊，我唔知…
曉美同學
你好似夠鐘要去保健室㗎喇喎
知唔知道喺邊度啊？
唔知啊
噉不如等我帶你去啦
跟我嚟啊，我係負責保健㗎
咁多位唔好意思啊
曉美同學一度落堂之後
都要返去保健室嗰度食藥㗎
原來係噉呀？唔好意思啊
我哋阻住咗你𠻹曉美同學
我哋轉頭見喇
對唔住啊，其實大家冇乜惡意㗎
不過賊班生係比較少有，所以有啲好奇啫
其實我…真係好多謝你啊
其實你唔使同我噉客氣㗎喎
大家都係同學嚟𠺢嘛
我個名叫做陸木圓啊
叫我小圓噉就得㗎喇
唔好嘅
唔緊要喇，不過我可唔可以
叫曉美同學你着小圓啊？
其實平時根本就唔會有人淨係單叫
我個名㗎，更何況我個名咁難聽
你個名好好聽喎
個圓字呢畀人有種充滿活力嘅感覺，真係好鬼型啊
但係我配唔起呢個名
你噉諗就唔啱喇
既然你有一個咁有型嘅名
噉就應該令自己變得更加有型先至係𠺢嘛
曉美同學，你試下答啲條問題
我明白你暫時仲未跟得上
去問同學借筆記睇下啦
只係做熱身就已經貧血，真係好可憐喇
半年黎一直睡喺病牀，噉梗係差啲㗎啦
噉就應該令自己變得
更加有型先至係𠺢嘛
冇可能嘅，我一定冇可能做得到
但比其他人麻煩之外，仲令自己出賊…
點算好呢？
唔通我以後都係一直噉生活落去？
既然係噉，不如死咗佢仲好啦
死咗會仲好啦
係啊，你死咗會仲好㗎
死咗嘅話…
呢度…
呢度係…
咩地方嚟？
究竟…
殺生咗乜事呀？
好想及時講到啫
已經冇事㗎喇
小燕…
你哋究竟係咩人啊？
佢哋兩個係魔法少女嚟
係專門捏晒魔女嘅使者
畀你發現咗我嘅秘密𠻹
不過，你唔好同人講喎
啲唔啲啊？
綠木同學…
你成日都要同啲怪物戰鬥嘎？
唔係成日㗎
麻美學姐嘅經驗比我豐富好多㗎
我都只不過係上個星期先至
同優比佢簽定契約㗎咋
我見你今日嘅戰鬥方式比起之前
的確係進步咗好多啊，綠木同學
噉就冇問題咩？
你哋…唔覺得危險咩？
講真喇，其實都好危險㗎
就算返到嚟我都仲驚緊啊
但係打敗啲魔女，我哋就可以救返好多…
受害者㗎喇，所以好有成就感㗎
魔女之夜就快到喇，綠木同學你要再努力提升
戰鬥力，到時就要自己一個對付魔女㗎喇
小燕，我要走囖
點解啊？麻美學姐已經死咗喇
所以先至要去，而家可以阻止到魔女
之夜嘅人，就只係得返我一個咋
唔得㗎，你一個人冇可能打低隻怪物㗎
如果連你都死埋嘅話…
就算係死，我都要盡力去保護大家
因為呢一個係魔法少女嘅使命
不如我哋都係走啦
因為噉都冇辦法㗎，綠木同學會有人埋怨你㗎
小燕啊，其實我可以同你成為好朋友
我真係好開心㗎，你被魔女襲擊嗰陣，我及時趕到救返你，到而家我仲覺得好驕傲嘅
所以，我真係好慶幸可以成為
一位魔法少女㗎，係真㗎
綠木同學…再見喇
小燕同學，你保重喇
別走喇，綠木同學…
點解啊？點解呢個監所明知佢送死
比起救我呢種咁冇用嘅人，我寧願你可以唔好死㗎，可以繼續生存下去
你啱啱所講嘅係咪真㗎？
妖美嫣，你願唔願意用自己嘅
靈魂去實現你呢個願望啊？
如果你接受戰鬥嘅心態
再加埋有想實現嘅願望，我其實係有辦法可以幫你㗎
如果同你簽定契約嘅話
係咪乜嘢願望都可以實現㗎？
冇錯啊，你係咪好想成為魔法少女？
快啲話我知，你想用個乜嘢願望…
嚟交換呢粒白光嘅靈魂寶石呀？
等一陣…
我嘅願望係可以返到去同綠木猿相識嗰陣
我唔想再要佢犧牲性命嚟保護我
我要成為保護返佢嘅人
契約已經生效喇
你佢嘅願望已經靈救咗傷喇
快啲啦，試下釋放出嚟
釋放你嘅力量喇
呢度係…
原來我…
仲未離開醫院㗎？
唔係犯夢呀？
好啦，新同學
同大家介紹我自己啊
我個名叫曉美豔
請大家多多指教
曉美同學因為心臟有問題，所以…
綠木同學
我都簽咗約成為魔法少女喇
以後我哋兩個可以一齊努力
啊？噉樣？
嗨啲
快啲揸啦
你認為點啊，麻美學姐？
嗯…
時間係停止咗喎
雖然能力都唔錯，但係用嘅方法有啲唔岩
嗯…
麻美學姐，係時候喇
阿琪
行
綠木同學，靠你喇
係
嘖
噉𠸏？
得咗喇
成功喇
好靚啊
小嫣你好犀利啊
哈哈…
你點樣啊？
綠木同學，小心啲啊
點解佢噉𠸏？
咩嚟㗎？
發生乜事呀？
點解會…
噉樣𠸏？
呢次糟了，我哋大家都畀幽秉呃左喇
噉你答我喇，幽秉講大話呃我哋
噉做到佢有乜好處呀？
呢一層…
你唔係想用啲噉嘅故仔嚟間
我哋之間嘅感情𠺢嘛
唔通你其實同嗰個好似叫杏子
嘅女仔係同一班人嚟嘎？
唔係啊，唔係噉㗎
小香啊，我哋唔可以喺呢個時候內訌喇
你點都好啦
我點都唔會同呢個女仔一齊行動㗎啦
小嫣同阿美學姐去射擊梗係唔驚啦
佢啲炸彈突然喺我面前爆炸
有幾時爭啲炸散我啊
可唔可以唔好再用呢種作戰方法啊？
小嫣同學你除咗炸彈之外
仲有冇其他武器啊？
噉我…返去諗下啦
發生乜事？你到底係邊個？
佢西洋鄉做嘅啲乜嘢呀？
點吓？
唔好噉啊，我求下你返返嚟喇
我知到小嫣都唔想變成而家噉樣㗎
對唔住啊，沙爺鄉…
沙爺鄉？
好噁啊，究竟點可以噉㗎？
太過分喇，噉樣做真係太殘忍喇
媽咪學姐…
既然靈魂寶石會孕育出魔女
大家都只係死路一條
包括你，包括我…
停手啊
唔好啊
點解佢噉㗎？
我受救啊
唔好喊啦，我哋兩個一齊努力
一定可以打到魔女之夜㗎
睇嚟我哋兩個都快死㗎喇
仲有冇悲嘆總是？
係啊…
估唔到我哋兩個都會搞成噉
竟然變咗怪物
將呢個世界所有嘅野搞到亂七八糟
一切討厭嘅事，一切唔開心嘅嘢
好似當所有嘢都冇發生過噉…
破壞…我哋不停噉破壞
如果係噉嘅話，其實都幾好啊
頭先呃你咋，其實我仲留住咗一粒㗎
點解？點解要留畀我？
因為有啲嘢係我做唔到
而小燕你可以做到，以後就靠你喇
小燕，你係咪可以返到過去㗎？
你曾經講過你可以改變到歷史
可以避免噉樣嘅結局再發生…
唔該你幫我返去改變歷史
你喇，喺我未上到之前
救返我呢個咁蠢嘅人喇
我答應你喇，我係一定會救到你為止㗎
唔理重覆返去幾多次都好
我都一定會阻止你㗎
太好喇…
仲有一件事，可唔可以幫我？
我唔希望自己會變成魔女
雖然有好多討厭嘅事同唔開心嘅事…
但係喺呢個世界上
仲有好多我想去保護嘅人同事…小燕
小燕，你終於都肯叫我
做小玄喇，多謝你…
小燕…
小燕…任何人都唔會相信美朗
任何人都冇辦法接受美朗
既然係噉，我唯有…
係邊個？
小玄，就算有任何人同你講
可以幫你達成任何願望
你都絕對唔可以聽佢講
咩話？
我以後唔會再相信人
亦冇必要令任何人明白
我唔會再畀小玄去戰格
世界上嘅魔女就由我一個人嚟收拾
而且今次一定可以由我
親手去解決魔女之夜
噉我哋都唔會再聽佢講
我哋都唔會再想解決魔女之夜
太過份喇
冇辦法，得佢一個人太大負擔喇
不過，噉樣做實在太殘忍了
小玄，唔好聽佢講啊
唔好聽佢講啊
如果放棄就會玩完
但係你有改變命運嘅能力
嗰啲冇辦法逃避嘅毀滅到最後
有點樣嘅結果就由你嚟決定
因為你天生就有呢種特別嘅能力
我真係可以？
唔好再聽佢講啊
唔好讀佢嘅圈套啊
我呢一種人真係有能力噉做
可以改變呢個結果嘛？
梗係得啦
只要你同我簽咗呢張約
就會成為魔法少女㗎喇
唔好啊
變身成為魔法少女之後
陸木原佢真係好厲害
雖然我已經一早預測到佢會
成為最強嘅魔法少女㗎喇
但估唔到佢竟然可以連魔女之
夜都可以一招就打贏咗？
其實你一早就知…
結果會係噉樣？
結果會變成噉，都係遲早嘅問題嚟啫
佢已經成為咗最強嘅魔法少女喇
而且又打敗咗一個最大嘅敵人
當然之後，就會成為最邪惡嘅魔女
以而家嘅小元，我估計大概只係十日左右
就已經可以毀滅晒成個星球㗎喇
之後，一切就係你哋人類嘅問題喇
我哋今次嘅能量回收任務
就差唔多搞掂喇
你唔去戰鬥𠸏？
因為…我嘅戰場並唔係喺呢度
你想點啊，妖美豔？
不停重複，無論我要重複幾多次都好
重複經歷傷痛嘅時間
揾到嗰個唯一嘅出口
揾到一度
將你喺絕望中拯救出嚟㗎喇
小元，你係我喺世界上唯一嘅好朋友
小燕…
小元，如果係為咗你
就算我永遠會混喺呢個迷宮入面，我都唔會後悔
忘咗嘅妖女，閉上眼睛確定
向前推，散發暗霧，進行
當時我失去嘅未來
我可以在此再次見到嘛？
浮出了不安嘅影子，無論何時都要撕裂
我哋返嚟喇
直到依家一直喺旁邊睇住佢哋
唔通你一啲感覺都冇㗎咩？大家承受啲噉嘅痛苦，你有冇試過諗下佢哋啊？
最後留低嘅路邊