係唔係，任何願望都可以實現㗎
放心啦，你嘅願望我一定會幫你成真
係噉，你準備好未啊？
嗯，準備好
紮耶香，攞住佢啦
呢個就係你嘅命運喇
係咁要緊嘅，好？
係噉，你哋都知唔知
呢個就係你嘅命運喇，真係唔好意思啊
失晒姨太𠻹
做乜噉肥啊？人美，你唔夠睡吖？
係啊，尚晚又去醫院又去警局
結果搞得好野先至上牀睡喇
哈？發生乜嘢事啊？
我都唔係好知啊…
尋有好似夢遊噉喎，記得有個好似小元噉嘅女仔
跟住我喎，我醒返嗰陣，發現有好多人都同我去咗嗰地地方喎
咩話？點會噉㗎？
醫生同我講可能係咩集體幻覺之類喎
今日放左學之後仲要返醫院接受詳細檢查…啊，真係累死人喇
好心你就請假唔好返學
喺屋企休息下啦
噉梗係唔得囖
我只係有少少疲，又唔係真係有病
如果請假嘅，會令到屋企人更加擔心㗎
仁美姐個好學生啊，真係好乖喎
好啦，都未試過噉舒服喇
真係好爽啊
尋日發生嘅事…你唔驚㗎咩？
嗯？講真喇，我真係有啲驚㗎
好彩尋日一講都打得低個魔女
唔係嘅話，話唔定你同仁美…
我倆個最好嘅朋友就話呢個世界上永遠消失
呢種結果我接受唔到㗎
所以我就決定…
點講好啦？自信？安全感？
有種想畀世人稱讚自己嘅感覺啊
又係啲得意盲形𠻹
而家起，劍龍原始呢大地方嘅和平
就由我魔法少女沙爺香
竭盡所能努力守護喇
你完全冇後悔過嗎？
冇喎，如果後悔…
我會後悔自己曾經猶豫過
早知係噉，我應該一早就下定決心先至啱
諗返起嗰日，如果我可以幫手對付魔女嘅
可能麻美學者就唔會死
我真係…
唔好喊啦
你唔好再喺度亂諗嘢啦
你係…因為我哋…
唔開心嘅事已經過咗去啦
要向前睇，呢個世界係唔會有早知㗎
我係因為覺得值得先會去做魔法少女
小香…
因為我…揾到願望喇
就算要用我嘅生命作為戰鬥嘅堵住
我都認為係非常之值得
唯一可惜嘅係，我真係決定得太遲
所以有啲唔好甘心啫
你千祈唔好覺得自責同唔開心喎
每一個人都有自己生存嘅價值觀
最緊要就做好自己本份
好硬喇
我都係時候要走啦
你有嘢要做呀？
我諗算係掛…
係啊，仲未出得院喇
我對腳暫時仲接受緊物理治療
起碼都要行得返先至可以出院喇
但係呢，我隻手突然間會好返晒
連醫生都話唔知點解會噉
所以，我硬啲仲要去做詳細嘅檢查
係喇，上條你而家有冇
覺得邊度唔舒服啊？
冇啊，正常到我都有啲驚啊
甚至以為冇發生過意外
只係好似發咗場噩夢噉
慢慢就覺得冇晒以前嗰種痛苦嘅感覺喇
莎姨向你講得啱，呢啲就係奇蹟喇
你做咩啊？
好對唔住啊，我之前太過份喇
心情唔好就對你發脾氣
過去咗嘅嘢就唔好再提啦
係啊，你隻手而家郁得返
應該開心自係𠺢嗎
冇咁樣囖
係啊，但係所有嘢太唔真實喇
係啊，我都明白嘅
差唔多喇
想跳啊？不如出去行下咯，好唔好啊？
上天台做咩啊？
一陣你就知囖
你哋…
雖然應該要等出院先正式慶祝
但係你隻手已經好返晒喇喎
你…呢樣係…
你之前叫我幫你扔咗呢樣嘢
但係我真係唔捨得啊
依家畀返嚟
嚟吖，試下佢喇，你隻手好返㗎喇
好囖
萬美學姐，我嘅願望終於實現喇
我絕對唔會後悔做呢個決定
我依家真係覺得好幸福啊
嗰個就係呢個城市入面嘅魔法少女啊
你真係諗住畀麻煩佢呀？
睇起嚟好弱啫，要搞掂佢，而家借貨囖
日語噉話
你又有乜意見啊？幽比
呢個世界唔係每樣嘢都會順你意㗎
喺呢個城市入面，仲有一個魔法少女
噉另外嗰個係咩人嚟㗎？
連我都唔清楚啊
冇理由，你點會唔清楚喎
佢唔係同你簽咗契約先至
成為魔法少女㗎咩？
你講得好岩
佢有一種極度反常嘅存在感
連我都冇辦法去預料呢個人嘅一舉一動
噉就岩晒喇
橫掂我最近覺得噉冇聊
一定要揾返啲野玩下先得喇
你揾我有乜事？
其實，我揾你係為咗…
小香㗎
小香嘅性格…
鍾意鑽牛角尖又鍾意認叻喎
就算好小事都會同人爭執㗎
不過，佢心地好好㗎
係一個温柔體貼嘅女仔
往往都會為咗其他人而憤不顧身㗎
對魔法少女嚟講，呢啲就係弱點
係啊
超越限度嘅關心就會化為天真
衝動導致粗心大意
而且，憤不顧身亦都唔會有乜回報
如果唔能夠搞清楚
就冇辦法勝任職務
所以最後幫媽咩都因為噉而冇咗條命
你唔好再噉講啦
雖然小香話佢係好有決心做呢一件事
但係一諗到佢又可能會好似
媽咩學姐噉嘅結果嗰陣
我就…我就好驚喇
你而家好擔心美樹沙爺鄉？
我好擔心大四道如今我已經幫唔到佢
所以我先至會嚟拜託你
請你盡量幫下小香啦
唔好好似以前你同媽咩學姐噉樣
係對抗魔女嗰陣
只要大家並肩作戰嘅話
應該會安全好多㗎，係咪啊？
我真係唔想講大話去呃你
亦都唔想對你做出啲乜嘢承諾
我勸你
都可以放棄美樹沙爺鄉法喇
我求你喇
佢根本就唔應該簽契約
其實都係我唔好
只係留意住你
一時疏分冇好好監視到佢
係噉？
小媛，一旦簽咗契約，就要承擔契約責任
換句話講，呢件事已經唔可以返轉頭
就好似死咗嘅人一樣唔能夠再翻身
所以成為魔法少女之後
就再冇回頭嘅希望
契約寫明，以唯一嘅希望為代價
要求契約者要放棄一切
係噉小媛你都已經放棄一切嘅嘢？
包括自己同呢個世界所有嘅人？
冇錯
我唔會以贖罪當為我嘅借口
無論背負住啲乜嘢嘅罪都好
我亦都會繼續戰鬥落去
呢件事我幫你唔到
唔好意思
你好緊張呀？
梗係喇，如果有咩出錯
條命仔就玩完㗎喇
小媛？
小香啊，你而家要去…係啊
我要出去周圍巡邏揾魔女出嚟
呢啲係正義使者嘅職責
一個人去唔驚嗎？
梗係唔驚啦，以前麻美學者都係噉㗎啦
我話晒都係佢徒弟喎
小香，我知道，雖然我幫唔到啲乜嘢
有冇能力同你一齊去對抗嗰啲魔女
不過…
我好想同埋你一齊去啊
我唔會阻住你㗎
希望你帶埋我一齊去啊，得唔得啊？
唔使勉強自己喎
我冇啊，不過我知
你係點都唔會答應我㗎啦
點會呢？我唔知幾開心啊
我噉唔感覺到啊，我對手喺度爭緊
一直冇停過
我真係好冇用啊，自己身為一個魔法少女
既然一個人巡邏都會驚
小香…
真係好多謝你啊，我好開心啊
只要有人喺度陪住我嘅話
會令我安心好多
好彩有你嚟支持我啫
不過…我會保護你㗎，所以你唔使驚
只要一直企喺我後面
同之前一模一樣
我哋一齊打低魔女喇
你要知道噉樣好危險㗎
因為我份人好衝動
一趕嘅話，可能會橫衝直撞都唔頂
但如果我要保護小媛嘅話
到時我做乜嘢都會謹慎好多
原來係噉
既然係思考過噉就好啦
幽秘
我明白你個心諗咩嘅
小媛
我了解你想守護沙爺鄉嘅心意
事實上只要有你在沙爺鄉身邊
就可以準備最後一張黃牌
防止最壞嘅狀況發生
其實我…
你而家咩都唔好講
沙爺鄉肯定會反對你嘅諗法
不過
如果你已經下定決心嗰陣時
你就通知我
我隨時做好準備
喺呢度喇
呢個結界應該唔係魔女野子魔嘅結界
但係都唔可以鬆懈㗎
話晒我都借過新手
一直唔可以大意
大家要小心啲啊
係咩嚟㗎？
小心啊，交畀我啦
等緊，等緊
你哋倆個都係到
搞乜鬼啊？
逃咗啊
你哋睇唔到㗎咩？
佢係唔見住，唔係魔女
只係屍魔嚟，打敗佢之後唔會有悲嘆種子㗎
但係…如果唔收服佢嘅
佢就會走去傷害人㗎喇
教授你喇，要等佢哋食咗四五個人成為魔女
之後，到時佢哋就會孕育出悲嘆種子㗎喇
所以，喺隻雞未生蛋
之前點可以殺咗佢啊？
咩話？
有得佢傷害無辜嘅人
唔通你可以見死不救嗎？
我認為呢，你一開始就已經搞錯咗㗎喇
知唔知食物鏈係點樣形成㗎？
學校應該有教㗎
首先魔女食咗弱小嘅人類
然後我哋再去食嗰啲魔女…
呢啲係維持生態嘅法則
如果破弊喇會好麻煩㗎
係咩嚟㗎？
你究竟現實制噉殘酷？
唔通你係為咗幫咗啲人類？
唔好同我講係為咗正義而簽契約喎
因為我驚我自己會笑到收唔到聲啊
噉…
衰人，你睇住嚟喇
你真係決定要逼我出手？
如果你係抱住啲咁冇知嘅心態介入嘅話
噉不如我送你走咯
小香
我係行人，冷靜諗清楚先喇
點解會噉樣㗎？
頭先打你嗰招應該要三個月
先至企得起返身㗎喎
小香佢…冇事𠻺嘛？
因為佢當日以治療做
願望簽約成為魔法少女
所以恢復嘅速度遠超過其他人
我唔會輸畀你呢種人
就係有呢啲噉嘅人
埋尾學姐先至會…
好煩啊
就死喇
不識抬舉，一陣你就會知道唔應該
咁大聲同我講嘢，我喺你前輩嚟㗎
守正啊
天奇魔鬼
係你自己攞嚟追㗎咋
小心啊，小媛，冇行得太近喇
既然講嘢又唔肯聽
甚至連打你都打唔醒嘅話
係噉我不如殺咗你啦
我唔可以輸
你真係唔可以追
到底點解？
丘比，點解啊？兩個魔鬼少女明明係
同伴嚟㗎，點可以自相殘殺㗎？
我都冇辦法
佢哋兩個睇嚟都唔讓步
憑下你喺丘比
快啲諗辦法啊，阻止佢哋兩個啊
我真係阻止唔到啊，不過
如過一定要強行阻止佢哋嘅話，亦都唔係冇辦法嘅
實在有啲長戰鬥，又必須同樣係貓伯少女
而家得嚟先有呢個資格
只要你決定咗願望嘅話
冇錯
你要同丘比簽定契約
哈…
你玩完喇
我嘅願望就交定我去
成為你你想要嘅
你在地上
你在地上愛到你我哋
小香佢…係為咗打敗魔女…
先會成為魔法少女𠺢嗎，佢唔係魔女…佢同你一樣係魔法少女
魔法少女啊…噉樣嘅話，絕對有問題