睇為某人祈求幾多幸福嘅同時，就要對其他人
施予幾多助紂，我哋呢班魔法少女，就係以呢一種方式嚟生存，我呢個人真係好蠢啊
打藥香
究竟發生咩事？
你呢隻魔女係邊個？對沙爺香做過啲乜嘢？
退香，捉緊佢
點解？
唔好問
呢隻嘢係…
如果你放開我隻手嘅話
連你嘅時間亦都會停埋，小心啲
究竟發生乜嘢事啊？
呢個魔女係邊度嚟㗎？
魔女嘅前身就係沙爺香
你頭先，親眼睇到嘎？
我哋就今集走咗去啊
如果唔想死嘅話，你就放棄佢喇
而家即刻殺咗個魔女
動手喇
唔好講笑啦
你做嘢噉感情零事嘅話，會連累埋我
離開呢度先
係噉，唔想死嘅話
都係我哋同埋
起先噉，聽日，等你出生
唔好講笑啦，拎起嘢
唔好講笑啦…
唔好講笑啦，。一切都係自己嘅事
我哋返嚟喇
是小香？
小香，你怎麼樣？
靈魂寶石呢？
小香究竟發生了什麼事？
她那顆靈魂寶石在發為悲嘆種子之後
孕育出魔女所以消失了
我不信，你騙人？
是事實，這個就係靈魂寶石最後嘅秘密
當這顆寶石污染到不能再發光嘅時候
我們就會變成悲嘆種子
以魔女嘅身份重生
這點是成為魔法少女嘅人改變不了嘅命運
説謊
你騙我嘅，是不是？
為什麼會噉樣？
為什麼？
小香她為了保護人類和魔女戰鬥
一直都默默地為正義而戰
她為了我們才會成為魔法少女
聽見沒有？
她背負了與願望相等嘅詛咒
所以才會弄成噉樣
既然她救了某一個人
之後她一生就要不斷詛咒其他人
給我閉嘴你以為自己是誰？
別在我們面前裝作自己什麼都懂
我好想知道你到底是不是
冷血嘅這個時候還説這種話
他是鯊魚香嘅好朋友
我希望你可以明白
我剛才告訴你們嘅是事實嘅真相
既然你一定要帶走這件事
就要小心處理
如果將他放在一啲不對嘅地方
以後就會有很多麻煩嘅事情要
跟着你你到底是不是人？
我當然不是
你也不是
我進不來
有話想跟你説
原來你沒死
小燕她剛才説嘅話
是真嘅嘛？
她剛才説嘅話，也不錯
幽秘
你是為了令大家成為魔法少女
還是變魔女嘅？
我希望你千萬唔好誤會
我們嘅立場其實對人類一點惡意都沒有
我們做嘅事
都是為了讓這個宇宙延續下去
小燕，我想問你知不知道
雙這個字是什麼意思
我簡單舉個例
把柴燃燒就會得到熱能
但不等於種樹付出的勞力和心機就有能量
而能量轉換了形態就會損耗直到消失
整個宇宙嘅能量已經在此持續減少
所以我們現在不斷周圍去找一啲
不會受熱力、學法則束縛嘅能量
最後我們找到嘅是魔法少女嘅魔力
是噉樣嘅，究竟是什麼？
我們嘅文明發明了一種新嘅技術
將智慧生命體嘅情感轉化為能量
不過，我們嘅星球嘅生命
沒有你們地球人所謂嘅情感
所以後來我們調查宇宙嘅不同生命族群
發現了你們人類嘅存在
以地球人類嘅數量和繁殖能力來看
一個地球人產生嘅情感能量是完全超越由
他出世到長大成人為止所需要嘅能量
以你們嘅靈魂來顛覆雙嘅
能量源是其中最有效嘅做法
而最快又最有效嘅方法
就係將那啲青春期少女
她們嘅希望和絕望互相轉換
將你們嘅靈魂變成為靈魂寶石
當燃燒到盡頭化為悲憎種子那
一刻就會產生出巨大嘅能量
我們孵化者嘅任務
就係為了回收這啲巨大能量
我們成為能量消耗品
將我們嘅生命用來換取你們嘅能量
你知唔知道呢個宇宙存在咗幾多個文明？
我想你明白每一分每一秒呢個宇宙都消耗緊能量
你哋人類嘅文明遲早都會離開呢個地球
成為我哋星球嘅同伴
你嘗試去諗下，如果交畀你哋嘅宇宙已經膚淺
噉點算啊？長遠嚟睇，呢個對你哋嚟講亦都算係一個有利嘅交易嚟㗎
唔好再講啦，就係因為你呢種噉嘅所謂理由
媽咪學姐死咗，然後小蝦又變成噉樣，太過分了，太殘忍了
佢哋係考慮過同意之後先至簽約成為魔法少女㗎
我哋冇迫佢哋，係佢哋自願嘅，點算過份喎？
根本你就全心諗住呃佢哋嘅
所謂呃呢個行為
我哋真係唔識點去理解啊
後悔因為自己冇問清楚而導致判斷錯誤
嗰陣，點解啲人類會有憎恨嘅情緒呢？
我唔想再同你講
你嗰種思想，我真係接受唔到啊
我覺得你哋人類嘅價值觀
先至係令我哋唔能夠接受
你哋而家有69億人口
而且每4秒就增加10個人，1分鐘就有150個
點解你哋咁緊張區區一個人嘅生死呢？
如果你哋係噉諗嘅話…
你哋聲求嘅人一定係我哋呢度嘅敵人
我嚟嘅目的係向你解釋清楚
你哋嘅犧牲會帶嚟一個令宇宙美好嘅結果
我好希望你明白呢一點
但係睇嚟冇可能喇
我唔會認同你嘅
小玄，你遲早都會成為最強嘅魔法少女
最後仲會變成最邪惡嘅魔女
到咗嗰陣呢
我哋肯定可以得到前所未有嘅能量
如果你願意為呢個宇宙作出犧牲
就隨時通知我喇
我等緊你㗎
點解要搞咁多嘢嚟保存條屍？
小衡你到底諗咩啊？
究竟有冇方法可以攞返佢嘅靈魂寶石？
根據我所知就冇喇
係唔係？其實係有啲方法
但係都優比你唔知㗎
魔法少女係一種違反常理嘅生物
你哋呢班人做出咁多唔合常理嘅事
我真係估計唔到啊
你噉樣講即係話？
之前冇咁嘅案例
所以我不知道用咩方法處理
唔好意思啊，我冇意見提供到
算罷啦
我都知道你呢隻噉嘅嘢係靠唔住㗎喇
小衡，你今日嘅面色睇起嚟唔係噉好喎
冇咩事吖嘛
昨晚睡得唔係噉好喎
係呢，小媛啊
Saya向佢今日係唔係仲請緊假？
不如放左學一齊去探佢啦
唔知佢想唔想見到我呢？
而家我同佢見到面嗰陣
大家都好似有啲尷尬啊
人美啊，其實…
朋友出咗事，你居然仲有心情返學𠸏？
做咩啊？
做咩啊，小媛？
我有啲嘢想同你講
過嚟傾下好唔好？
人美，對唔住啊
我有啲緊要事要做，麻煩你幫我請假吖
咩事啊？小媛，等陣喇
請問…有咩事啊？
你想唔想救返美樹沙爺鄉啊？
你有辦法？
如果唔想救嘅話，就唔好勉強
我噉講係咪嚇親你呢？
雖然你可能會覺得我好傻啊
但係我仍然會抱住呢一個希望
喺未有答案之前，我係唔會放棄嘅
雖然佢而家已經變成咗魔女
但喺可能佢仲會記得以前嘅朋友
大聲噉叫佢，希望可以令到沙
爺鄉記得返人類嗰陣嘅記憶
做到呢個效果嘅人，應該只係得你
噉最後真係得？
我又點知得唔得喎
試下咪知道得唔得囖
話唔定，又或者將呢個魔女斬去兩邊之後
跌出嚟嘅原來唔係悲嘆種子而係沙爺鄉嘅靈魂寶石，噉樣佢咪有得救囖
喺呢個故事，最後關頭勝出嘅
可能係愛同勇氣，係咪？
我諗返起喇
我當初係點解
係為咗啲乜嘢先至同丘比簽約成為魔法少女
雖然差唔多，唔記得晒㗎喇
但係沙爺鄉佢令我揾返自己
如果你唔想嚟嘅話
就千祈唔好勉強，因為呢次嘅任務真係好危險㗎
我冇辦法可以保證你嘅安全
但係我會用盡一切方法去保護你㗎
應該係，我請你畀我幫手
我個名叫做陸木元
你真係吖，使唔使呃手噉老土啊？
我叫左倉恆子，請多多指教
唔好意思啊
我覺得有啲唔舒服，要去保健生
呢班嘅保健委員係邊位同學啊？
係陸木同學，佢今日請咗㗎
噉就由班長帶佢去啦
唔知小燕會唔會過嚟幫手呢？
佢又點會噉好過嚟幫手啊？
你哋唔係朋友嘛？
唔係喎，佢同我姐合作嘅關係
我哋合作係為咗要對付一個
冇可能單獨打敗嘅對手
再過多幾樣
魔女之夜就會嚟到呢個城市㗎喇
係啲咩嚟㗎？
係個超難應付嘅大魔女啊
我同曉美嫣冇把握單獨打敗佢
所以我哋合作一齊對抗魔女
總之我同佢嘅交情就得咁多喇
喺呢度喇
喺呢度真係可以揾到小香？
會唔會係其他魔女嚟㗎？
魔力嘅類型同噚日係一模一樣
我肯定係佢嚟㗎
好啦，我再問多你一次
你真係唔後悔𠻺嗎？
我已經習慣咗㗎喇，雖然我每次都只能夠企喺
後面，一路以嚟都冇幫過啲乜嘢，不過請你帶埋我去啊
你果然係一個怪人嚟啊
小幸啊？
每次都係睇住你哋戰鬥
而我自己又乜嘢都做唔到，我覺得噉樣好衰啊
噉你係唔係想簽契約成為魔法少女啊？
其實我…
諗清楚，呢一份工唔係
乜嘢人都有能力做到㗎
但係？
每日都係大魚大肉
喺温室家庭長大，過住啲冇憂冇慮生活嘅小公主
如果係一時興起而想成為魔法少女嘅話
呢種人就係最白痴喇，我會第一個去殺咗佢啊
冒住生命危險同魔女戰鬥
係一啲走投冇路嘅人先至會走去做嘅事
至於其他女仔想加入嘅目的
好多都係為咗貪玩，不知所謂
真係噉樣嘛？
我係唔會呃你㗎，當你面臨大敵有生命威脅去到
完全冇選擇餘地嗰陣，先至再考慮做唔做魔法少女喇
嗯…
小亨，點解？
畀佢發現，佢嚟咗喇
記住，一切照計劃進行
小亨，係我啊
我係小玄啊
你聽唔聽到啊？認唔認得出我把聲啊？
唔使驚，繼續叫佢喇
小亨，唔好噉啊，我求下你返返嚟喇
我知道小亨你都唔想變成而家噉樣㗎
小亨，你畢人一行都好正義㗎
我求下你快啲變返原來嘅小亨啦
你再唔聽嘅話，我就…
我就渣咗你，渣楊香
小亨
你唔使緊張，呢啲招數我頂得住㗎
繼續大聲叫佢喇
渣楊香
停走啊，唔好噉做啊
小亨，我求下你快啲整啦
你而家向我報仇呢？差啲唔記得左𠻹
我哋原本係互相廝殺嘅敵人啊
你唔係我嘅對手
我記得當時我打低過你好多次㗎
但你點解你係都仲要企返嚟身呢？
你好唔分晞？個心入面有條痴呢？
我明白喇，我可以畀你打，但係你要醒返
小亨，我求下你啊
渣楊香
你記唔記得你之前相信嘅係啲乜嘢嚟啊？
你話你相信呢份力量會
令到其他人得到幸福㗎
上帝，我求下你
我嘅一生已經變成噉樣
你至少都畀我完成埋最後呢一個夢啊
男子…
小嫣…
你點啊？
小嫣就交畀你喇
佢畀我拉咗嚟做啲噉傻嘅事
你嘅原則就係唔會帶住半點感情去戰鬥
冇錯，噉樣係啱㗎
有要守護嘅人
我哋就應該出盡每一分力去守護到底
點講好呢？真係好搞笑啊
我明明每日已經係噉樣做㗎喇
你走喇，呢隻嘢就等我嚟應付
唔使貪心啊，沙爺香
你自己依句人係咪好褻磨呢？
好啦，我嚟陪你喇，沙爺香
杏子…
助倉杏子佢
真係有機會可以救出美術沙爺香啊
講笑咩？呢種噉嘅事當然係唔可能啦
點解你唔一早阻止佢啊？
如果呢啲係冇謂嘅犧牲
我梗係會阻止啦
但係今次助倉杏子離場對我有重要嘅意義
噉樣一嚟可以對抗魔女之夜嘅
魔法少女就只剩返你一個喇
我估計你一個人根本就冇勝算
為咗保護呢個城市
小玄今次就會同我簽約成為魔法少女
我係絕對唔會畀你得逞
寂寞嘅心，冇音冇聲
世界，何事看着我？
再也能説話嘅樣子才強，只要重複
只要重複，你會發現自己在那裏
獨自哭泣嘅背景
痛苦嘅，寂寞嘅地方我想和你拼着手
無論多次叫名字不確定嘅未來
都不能放開
任何人都唔相信未來
任何人都冇辦法接受未來
人類再唔會有依靠