時間逆行者，曉未豔
為了改變過去發生嘅事
於是你不斷穿越平衡嘅世界
為了去找心目中的結果
所以這個月裏面你不斷來來回回
因為你嘅存在
令我明白到一個我很想知道嘅問題
為什麼陸木原成為魔法少女之後會有
這麼高質素，甚至超越其他人？
我想現在我差唔多找到了答案了
每一位魔法少女擁有嘅潛力
是取決於她背負嘅因果總量
如果是女王又或者是救世主就説了
但是陸木原只不過是出身在平凡家庭嘅女孩？
為什麼她可以聚集到這麼大嘅因果總量？
這個問題我一直都不太明白
小妍，喂，我問你
小妍是不是因為你而不斷經歷相同嘅時間
所以才會成為一個這麼
大潛力嘅魔法少女？
哈哈…
果然是噉樣，原因是出自你身上
正確來説，應該説是你這種魔法嘅副作用才對
你這麼説什麼意思？
你回到過去嘅時間裏面
理由只有一個，就係陸木原嘅安危
基於相同嘅理由，你不斷將時間反覆逆轉
令多層嘅平衡世界螺旋式綁在一起
還以陸木原為中心軸而轉動
因為噉樣，令到原本完全沒有交集到嘅平衡世界
嘅因果線，全部同在這個時間軸上面嘅陸木原疊在一起
結果導致陸木原嘅魔力在解釋
不到嘅情況之下倍數增加
在你嚟回時空嘅過程中
多次循環得來嘅所有因果
到了最後，結果全都與陸木原連繫在一起
即是説你是所有事件嘅真兇
你做得好好啊
小燕，你協助小燕培育
她成為最厲害嘅魔女
交換了約束，忘記了夢寐
閉上眼睛確認
押忍着暗闇，振奮向前走
何時能夠把失去嘅未來…
我在這裏再次看到？
當我遇到你時
無論如何都會重新再次探索這世界
一切都會重新停止
時間已經開始了
將不改變嘅想法上乘坐
我哋返嚟喇
由今個月12號開始，就一直下落不明
就讀史納建農園中學二
年級生，美樹沙爺鄉
今日凌晨
佢嘅屍體被發現喺一間旅館入面
案發現場並冇發現有打鬥過嘅痕跡
警方暫時仍然喺案發現場搜集證據
進行分析
跟住落嚟係天氣預報
今晚吹西北風，風勢找強，有雨
你返嚟嗱？
係喇，小玥
關於沙爺鄉嘅事
你之前真係一啲都唔知道？
最好嘅朋友小香同小幸都死咗
你仲結過一啲都唔意外啊
一早知佢哋會有噉嘅下場
你一啲都唔耐救𠺢嘛
佢哋其實等於係為咗你去送死㗎
我嚟問下你喇
你會唔會睇唔起啲家族覺得佢哋…
低等動物呢？你知唔知佢哋係經過啲
乜嘢工序先至擺上你張飯桌度啊？
唔好再講啦
你呢個反應一啲都唔合理
如果覺得呢啲情境好殘忍，噉你真係完全唔了解生態循環喇
佢哋已成為人類糧食為大前提
喺競爭之中得到保護，唔會受到淘汰，一直繁殖落去
無論係牛，豬定係雞，就算同其他野生動物相比
佢哋嘅數量同繁殖程度都係高好多，你哋之間唔係進行緊一個商人嘅交易咩？
你係話我哋都係一樣？
如果你話我哋當人類係家族咁安待嘅
其實我哋相反對你哋係好讓步，勉強認同你哋係有智慧嘅生命體而且同專誠走嚟同你哋交涉
你唔相信呀？噉我就畀你睇下啦
以下係孵化者同人類共同走過嘅歷史
有歷史而嚟
我哋就同你哋嘅文明有好多來往同交易
任何一個年代都有冇數
咁多個少女同孵化者簽約
實現咗願望，然後最終埋葬咗喺絕望裏面
由願望開始，到詛咒而終結
呢啲就係咁多年嚟大多數
魔法少女重覆行嘅路
其中都有人係例外嘅
嗰啲女仔會令社會進入一個全新嘅局面
唔好再講啦
原本大家都好相信你㗎
但係個個都畀你出賣咗
呢一班魔法少女嘅人唔係我哋
而係你哋自己嘅願望啊
無論係咩願望，只要想得到嘅嘢係超乎
常理嘅話，噉肯定會造成某程度上嘅扭曲
最後發生啲唔好嘅事亦都係理所當然㗎
如果呢種必然嘅結果叫做出賣嘅
係噉許願本身就已經係一種極大嘅錯誤喇
但係，我唔認為係錯誤
因為呢一班少女嘅犧牲
而延續咗你哋人類嘅歷史，呢個係事實
因為有過去流落嚟嘅所有眼淚作為基礎
先至會有你哋今日呢個文明世界
如果你認為我講嘅有道理
點解仲要為咗嗰幾個人嘅生死，而去影響所有人嘅命運呢？
你同佢哋幾個相處咗咁耐
可以冇任何感覺㗎咩？
大家承受住咁大嘅痛苦
你有冇諗過佢哋嘅感受㗎？
如果我可以理解呢啲感受嘅話
就唔使用咁多時間專程嚟到你哋嘅星球啦
喺我哋嘅文明入面
情感呢種現象對我哋嚟講係一種極罕見嘅精神疾病
所以發現人類嗰陣
我哋全部都覺得好震驚
每一個個體，都擁有自己嘅情感
而且仲可以和平共存，我哋諗都未諗過啊
如果…你哋從來都冇嚟過
我哋呢個星球嘅話？
如果我哋冇嚟過
你而家應該仲過住啲原始人嘅生活
估唔到會以呢種形式同學生講再見
真係好難受
冇錯係
而且到而家都仲未揾到原因
三年級嗰班亦都有個學生失蹤
教完室而家搞到亂七八糟
真係一啲線索都冇，係咪啊？
沙爺鄉同學好似係為咗
感情問題搞到有噉嘅結果
我諗佢應該受咗好大嘅打擊
一般嚟講，呢啲事最多咪飲返杯大喊一場
竟然會搞成咁都有嘅
警方嗰邊調查過之後
好似話始終都冇發現到可疑嘅地方
到而家…都冇任何線索
但係呢？小元佢點樣啊？
唔知啊，直覺話畀我知佢
一定有啲嘢唔妥㗎
但係睇起嚟佢又唔似喺度講緊大話
咁耐以嚟，我第一次睇唔出佢諗緊啲乜嘢
真係冇用，連自己個女諗緊乜嘢都唔知
我都係第一次見到你呢個樣子
呢一排，硬係覺得有啲嘢唔妥
我覺得佢最近一直好似心事重重
但係問佢嗰陣佢都話冇嘢
我仲以為佢好似以前噉乜嘢都同我傾㗎
呢個年紀係噉㗎喇
但係你唔知邊一日佢會突然間變成大人
不過對父母係打擊嚟嘅
係噉樣㗎咩？
你而家只能夠相信佢
而家小元需要嘅係整理
心情去面對以後嘅日子
你畀啲時間佢冷靜下啦
好辛苦啊，乜嘢都做唔到
信子你真係冇變過
同以前一樣都係噉冇耐性
我可唔可以入嚟啊？
呢啲同魔女之夜有關？
小幸曾經講過
為咗要打敗嗰個一個人冇辦法打敗嘅魔女
所以要同小燕你合作
小燕一直都係喺度準備緊？
噉啲市民會唔會有危險㗎？
同之前嘅魔女唔同
今次呢隻嘢完全需要匿埋喺結界入面
佢只要出現一次，就會有幾千條人命犧牲
一般人係唔會睇到魔女嘅真身
所以只會當成地震或者龍捲風
佢哋唔會知道呢場災難係魔女所為
係噉一定要打敗呢隻魔女先至得喇
但係而家連小幸都死埋
可以同呢隻嘢戰鬥嘅魔法少女
就只係淨返嚟一個㗎咋
既然係噉…我一個人就夠㗎喇
就算幸子喺度都冇用
呢次戰鬥憑我一個人嘅
力量就可以足以應付
講真個句啊，我根本就唔需要人幫
我噉做都係想畀返啲面子佢姐
真係噉？
但係點解？
我明明好想去相信小燕你講嘅説話㗎
我明明唔想認為你係講大話㗎
但係我而家嘅心情真係好混亂啊
我完全冇辦法接受你頭先講嘅嘢係真㗎
而家我個心諗緊乜嘢
我真係好想話畀你知
小燕…
因為…
我其實…
我同你根本就…
唔係同一個時間入面嘅人
我其實…
係一個未來嘅人
我同你認識咗冇數咁多次
而且每次到最後
我都會親眼睇住你死
要點做先可以救返你？
要點做先可以扭轉冥魂？
我不斷重複噉翻轉頭
係為咗見到我心目中嘅疼愛
即係話…
對唔住啊
呢種感覺好怪啊
係咪令到你好唔舒服啊？
對於小燕你嚟講
我只不過係啱啱食咗唔夠一個月嘅插班生
但係我就唔同
對於我嚟講，你就係…
每一次重新認識
你同我嘅時間就偏離得越嚟越遠
心意表達唔到
就連説話都溝通唔到
我諗我已經…
喺好在之前已經迷失咗喇
小燕，你…
一定要救返你
你…
呢個係我最初嘅唯一心願
但係到咗而家
呢個心願已經變成我生存嘅唯一路標
我知你唔明白
但係一切都唔再緊要喇
結局點都好
當我求你
請你畀我保護你啦
雷雨帶以好快嘅速度進入咗我哋嘅市中心
好明顯有一個超級暴風嚟緊
請立即開放避難中心
今日晚上七點
因應天氣突然反常
一度雷雨帶持續逼近市中心
政府已發出避難指示
請本區居民盡快前往附近嘅避難中心
呢段係建農原始政府嘅廣播
今日晚上七點…
你喇
今日去旅行啊
來呢度露營？
係啊，冇錯啊
我哋今日一齊嚟呢度露營啊
好嘢，我就係宵夜成
小燕…
呢次一定要…
同你做個了斷
屎塞…
我…
有乜事啊，小燕？
我想去洗手間啊
小燕話佢一個人就可以打得贏魔女
真嘅
如果我話畀你聽唔係
你會唔會相信我講嘅嘢啊？
不過而家就算講咩都冇用㗎喇
跟住落嚟我哋就會睇到…
妖媚嫣面對魔女之夜
佢一個人可以捱到幾耐？
佢明知唔夠打，點解仲要噉做啊？
因為佢一直都喺度揾緊佢唯一嘅希望
如果有必要
妖媚嫣會放棄呢個時間軸
不停咁重複戰鬥落去
無論幾多次，佢都唔會死心
一路同樣重複住呢種冇意義嘅事
對於而家嘅妖媚嫣嚟講
已經唔可以停止
停止就等於放棄
如果佢知道所有嘢都冇用
就算佢再重複幾多次
都係改變唔到你嘅命運嗰陣
妖媚嫣就會徹底輸咗畀絕望
然後就會變成悲歎種子？
佢自己都好明法呢一點
所以佢根本冇得選擇
就算佢今次完全冇把握打贏
佢都會繼續噉打落去
即係話無論發生乜嘢事
個結局都唔會變？
冇錯，同以前所有魔法少女都係完全一樣
小玄，你都親眼睇過㗎喇
爹爺…
你究竟想去邊啊，小玄？
媽媽？
我而家…
一定要去救我個朋友
小房廚會處理，你唔好再周圍走啦
一定要我去救先得㗎
你條命唔單止係你一個人㗎
我話叫你唔好再亂嚟啊
如果你出咗事嘅話…我明白
我好清楚知道
我都一樣好愛爸爸同媽媽你哋兩個㗎
我知道爸爸媽媽你哋兩個一直都好疼我
所以我會好好珍惜我自己㗎，相信我
我一定要去
因為呢個世界上每一個人都係咁重要㗎
所以而家…我即刻要去一個
地方救返我嘅好朋友啊
究竟你嘅朋友發生乜嘢事啊？
不如帶埋我一齊去吖
唔得，媽媽你要陪住爸爸同達也
佢哋兩個都好需要你㗎
媽媽你講過
要培養我成為一個喺社會上有用嘅人
唔講大話，亦都唔會做壞事
而家你願唔願意相信我啊？
相信我做嘅嘢係啱㗎
小元你記住千祈唔可以亂嚟
唔好受人影響去做啲唔啱嘅嘢
真係好多謝你啊，媽媽
如果佢繼續向前行嘅話，避難所就會受咒
點算呢？一定唔可以㗎
乜嘢話？
點解啊？
點解會噉？
無論幾多次都打唔贏呢隻嘢？
從頭嚟過，就會增加小元背負嘅因果
我之前做嘅所有嘢，最後都…
夠㗎喇，已經夠㗎喇，小燕
小元…
小元…唔通你
小燕，好對唔住啊
如果有人話生命係唔應該帶有希望嘅話
我就會反駁佢呢一種講法
無論點樣我都唔會認同嘅
我肯定會永遠堅持，佢係我最好嘅朋友