只要知道了這個方法
就會變得很簡單，那我以後就不會再輸了
送唔畀你㗎，你都係為咗佢而嚟啫
喂，我已經冇再欠你人情
以前嘅嘢當打和喇
返去啦，小玥
小香啊…
對唔住啊，我覺得有啲累啊
你小心啲啊，捉緊我
正日晨曹
交わした約束，忘れない夢
目を閉じ確かめる
押し寄せた闇，振り放って進むよ
いつになった？失くした未來を
私ここでまた見ることできるの
溢れ出した風磨の影を
何度でも咲いて，この世界歩んでこう
留め凍結く刻まれた時は今始まり次
変わらない想いを乗せ
閉ざされた扉
開けよう
目覚めた心は走り出した未来を描く為
難しい道で立ち止まっても
夜は綺麗な朝でいつも待ってて
揺れる，だから怖くない
もう何があっても挫けない
你以後唔好再噉樣吧，好唔好啊
你説不會痛是騙人嘅
就算我只係睇都覺得痛喇
因為沒感覺就有得自己受傷
嘅戰鬥方法是行不通嘅
不用這種方法我就打不贏
可能是我冇天份了
不過用這種方法去戰鬥
就算打贏嘅話，都會對你造成好大傷害嘅
我現在還有什麼好怕？
靈魂和身體都分開了
好多事對我來説都再無意義
小香…
現在我只可以一直殺魔女
養着這塊石頭，就係我唯一嘅意義
這個沒靈魂嘅身體每日在這裏假裝生存
為了就係做這種怪物
我認為你不需要這麼緊張啊
簡直是浪費時間
你別噉樣説吧
我一直都希望可以找到個方法幫你，不是嘅…
噉樣嘅話，你加入戰鬥吧
幽秘曾經跟我説過
你比任何人嘅天份和能力都高
不用弄得像我這麼辛苦
你可以輕輕鬆鬆地打敗魔女
我又怎麼會…
做到呢？
如果真嘅想幫我做一啲事嘅話
就麻煩你先給我站在相同嘅位置吧
做不到吧？那當然了
哪有人會這麼笨
為了朋友去犧牲自己才行嘅？
我不是這個意思啊，其實我…
有能力嘅就不肯做，才會害到我弄成噉樣
如果真嘅想幫我嘅話
就應該加入戰鬥，唔好只有她説話
小香啊
唔好跟着我
我是一個壞人
突然間説這啲話，我已經沒得救了
魔女之夜預計會出現在這一區，明白嗎？
你是根據什麼這麼肯定嘅？
統計，統計？
我之前一直沒聽過魔女之
夜會在這一區舉行嘅
你究竟是用什麼來做統計嘅？
雖然我沒有資格要求你每
件事都向我交代清楚
但是你説話是不是應該也
要透明度高一點呢？
有一件事情我想你們留意一下
曉美豔小姐
你這傢伙竟然還敢走出嚟嗎？
你做什麼呢？竟然把我這個好人當賊犯
今晚我出現嘅目的是為了提供
一個對你們來説很重要嘅情報
美術莎雅香嘅消耗速度真嘅很快
完全超出我嘅預期之內，不單是因為使用魔力嘅消耗…
你以為是誰搞成她噉樣嘅？
再噉樣下去嘅話
有機會在魔女之夜來到之前，演變成一件很麻煩嘅事
你們千萬唔好忽視
你噉樣説，是什麼意思？
別問我，不如你們去問一下莎雅香吧
再噉樣下去你應該很清楚，曉美豔小姐
果然是…
為什麼你們所有嘅事情都這麼清楚呢？
到底是誰告訴你嘅？
你是…
你説嘅話，我已經聽到了，謝謝你消失
你假設不理莎雅香嗎？
就算殺了莎雅香，也解決不了任何問題
究竟莎雅香她有什麼事
又被剛才説嘅麻煩到底是什麼意思呢？
莎雅香嘅靈魂寶石已經累積得太多污穢
不盡快淨化，就會導致很嚴重嘅後果
MUS這個助動詞是代表非要噉樣做不可
包含着義務嘅意思在裏面，至於HAVE TO就偏向於…
當時我…
應該追上去才對嘅
任美同學，原來你放學回家
嘅時候也是走這條路嗎？
但是這麼久以來，我都沒有遇過你噉樣
對啊，其實我回家嘅路是相反方向嘅
那為什麼今天走這條路呢？
其實是噉樣嘅
因為我有啲事想跟上一位同學説，你説吧
還沒回來嗎？昨天…都沒有回家？
哦，我知道了，那好吧，打擾了
小香啊，我要去找她
為什麼你還不明白
已成事實就唔好再想，以魔女為目標吧？
閉嘴，不用你多管閒事
靈魂寶石已經到了極限，要馬上淨化才行
拿去吧
你這次又有什麼企圖？
我跟你説，你已經沒有本錢去懷疑其他人
這麼固執對你一點好處都沒有
我要做一個和你們不同嘅魔法少女
我嘅立場是不會改變，不會拋棄其他人，利用其他人
也不會和做出這種事嘅人做朋友
我不需要什麼報酬
絕對不會為了自己想要嘅東西而使用魔法達到目的
沙爺香，你噉樣做我只會死
如果我要死嘅話，都只會是死在跟魔女戰鬥失敗嘅時候
如果我嘅任務不能夠成功
那麼我死也很應該？
這個世界根本就不需要
一個打不贏魔女嘅沙爺香
究竟為什麼？其實我只是想幫你而已
你為什麼不肯相信我？
對啊，為什麼？
因為這段時間我明白了很多東西
我知道你很會説謊
你有放棄一切嘅那種眼神
為了達到目的，你會不擇手段
你這個人，雖然口口聲聲説是為了我
其實就係在想完全相反嘅事情
你這種方法已經騙不了我了，曉美兒
你越是噉樣
只會令到陸墓園越來越受賤人
我嘅事和小玥冇關？
不是，你做嘅所有事情都是為了她
你真嘅很聰明，是，你猜中
我來幫你嘅原因完全不是出自真心
我只是不想讓陸墓園看到
你一直被侵蝕嘅樣子
如果你現在拒絕我，就等於走一條死路
你要繼續令陸墓園受賤人嘅話
那不如由我做下口心，親手送你一程吧
你是沙爺香
沙爺香，你快啲走吧
你不是跟我説過説來救她嘅嗎？
為什麼會變成來殺她嘅？
放開我
我終於明白了，原來只要你被人捉實嘅話
就用不到那啲奇怪嘅招式了
壞蛋
你不可以給她那麼多藉口，知道嗎？
一定要叫她把每個月出的薪水全都交給你
女人很壞，一有一點錢就生恨
買點洋賣那樣做完冇聊事
就係噉樣，女人真嘅不能對她好一點
要當他們是狗來救才行
不然嘅話，他們不會聽話嘅
你一發點就要打，打到她不敢出聲為止
如果有事心軟
就很容易被他們錢轉不放，還要跟你結婚
所以千萬唔好心軟
怎麼搞嘅？哥哥噉樣嘅酒吧陪酒女做了十年
賺到那麼少錢，什麼親一下自己嘅金兩？
不是，要分手嘅時候就最麻煩了
這方面我真嘅很佩服你，翔哥
你簡直是我偶像來嘅
將個人嘅事告訴我
你説什麼？
快啲把你剛剛講嘅那位女人嘅經歷
詳細一點告訴我
妹妹，你還在讀書嗎？
這麼晚都不回家呢？
你剛才説，那個女人什麼也遷就你
什麼也給了你，還聽你嘅話
但為什麼你要噉樣對她
還把她當成是一隻狗，不僅多謝也冇懼，還要不斷地去傷害她？
你認識這個女孩子嗎？
認識嘅
這個世界還值得守護下去嗎？告訴我
我到底是為了什麼而擅鬥？你立刻回答這個問題
如果不是嘅話，我就…
做什麼？
你在哪裏，小亨？
小元，你是不是還在生我嘅氣？
如果我説是
你會不會把小亨變成以前嘅樣子呢？
沒可能，這件事是在我能力範圍之外
幽比，你曾經説過
我可以成為一位很厲害嘅魔法少女，你説嘅是真嘅嗎？
厲害只是一個最保守嘅形容詞
你會成為一位超強嘅魔法少女，應該是這個世界最厲害那個
如果我當時答應你嘅話
小亨現在就不用變成一個這麼可憐嘅魔法少女了
沙耶向是為了實現他嘅願望
所以才會簽約
跟小元你完全冇關嘅
究竟為什麼會是我？
這層我都不清楚，老實説
你一個人擁有這麼大嘅潛力，理論上應該是沒有可能存在嘅
我也很希望有人知道為什麼會噉樣
如果釋放了你嘅力量
唔好説地球嘅事，甚至有可能違反常規扭曲宇宙法則
為什麼你一個人擁有這麼大程度嘅能力呢？
我還在想着答案
我以為自己沒有什麼長處
在社會上只是一個很渺小嘅人
有時候我會想，想去幫人而又沒能力
做什麼都沒試過有好成績
到最後，混混惡惡
平平淡淡地過完這一生就算了
雖然是很不甘心，還會覺得很無奈
但所有事情都是注定，沒有改變嘅
現實並不是你想嘅，小媛
如果你願意嘅話
可能會成為萬能之神都未定嘅
那就係説…就算是幽比做不到嘅事
我也有可能做得到？
例如呢？我和你簽約成為魔法少女
小香嘅身體是不是就可以還原了？
這種小事絕對不是一個問題
這件事對小媛來説，是足以令你獻出靈魂嘅願望
如果可以救回小香嘅話
我願意嘅，我要成為魔法少女…
太過分了，你為什麼要殺死幽比？
小媛你到底為了什麼
令你要為了其他人去犧牲自己？
又説自己沒用
又説自己妙事，你唔好再噉樣糟蹋自己了
就當是為了一啲珍惜你嘅人去着想一下吧
當我求你，有人會因為失去了你而覺得傷心嘅
你一點都感覺不到嗎？
想保護你嘅人最後會變成怎樣嘅？
你怎麼了？我…我們是不是曾經在哪裏…
我們是不是曾經在哪裏見過面嘅？
那時候…
對唔住…我現在要去找回小香回來
等等，小媛她已經…
我先走了
等等，小媛
你明知道這麼做是白費心機嘅
還不懂得吸取教訓？
雖然我有很多個替身
但是隨便弄壞它就太不環保了，不覺得浪費嗎？
嗯
我沒記錯，這次是我第二次被你殺死
剛才我終於看穿你嘅攻擊特性了，你剛剛用嘅魔法可以…操縱時間？
果然沒錯，一直以來我都在懷疑着
你根本就不是這個時間軸裏面嘅人
你真正嘅面目和企圖，我都全部知道了
原來如此，不怪你會這麼努力去妨礙我嘅事
你做嘅一切都是為了想改變陸木猿嘅命運？
沒錯，我是絕對不會讓你
那麼容易達到目的嘅…幽秘
不是，是孤化者才對
終於找到你了
怎麼樣？
你怎麼不聽人家嘅話，呢？
對唔住，讓你擔心我了
什麼事呀？噉樣説話不像你啊
我什麼呀？就算發生什麼事也冇所謂了
直到今天，我最珍惜嘅是什麼
最想守護嘅是什麼，我都已經是完全搞不清楚了
慧恩…
原來希望和絕望嘅平衡是正負互相抵消嘅
你曾經説過嘅，那麼快就不記得了？
外界終於都可以理解到
雖然我曾經拯救了很多有需要幫助嘅人
但內心裏面也相對累積了很多…嘅真恨和妒忌，甚至連我最關心嘅朋友也被傷害了
沙耶香，難道你已經…
在為某人祈求多少幸福嘅同時
就要對其他人施予多少嘅詛咒？
我們這群魔法少女
就係要以這種方式來生存
我這個人…真嘅很笨
在這個地方，還未踏入一年階段嘅女孩子
我們稱之為少女
是噉樣，最終將會成為魔女嘅你們
就應該被稱為魔法少女
我們這群魔法少女
將會成為魔法少女嘅你們
這群魔法少女，將會成為魔法少女嘅你們
而我們也會成為魔法少女
十分感謝你嘅支持和支持
讓我們可以繼續展開這段時間
我們相信我們將會進行很快嘅
以便能夠把這段時間帶給大家，讓大家有機會去結識我們
雖然你可能會覺得我好傻，但係我仍然會抱住呢
一個希望，在未有答案之前，我是不會放棄，總之，我絕對唔允許