太過份喇
冇辦法，你有佢一個人，孤單太重了
但係整個會過誤嘅
如果放棄，就會玩完
如果是你嘅話，就可以改變命運
沒辦法逃避嘅毀滅和歎息
就要由你去扭曲這個局面
因為你具備了一種特別嘅能力
我真是…
我這種人，真嘅有能力噉樣做？
可以改變這個結果嗎？
你可以嘅，答應和我簽訂契約
成為魔法少女吧
你拿這把怪法蒙住
交換した約束
忘れない夢眼を閉じ確かめる
押し寄せた闇振り放って進むよ
いつになったら失くした未來を
我可以在這裏再次看到嗎？
浮出了不安嘅影響
無論如何都要採摘，走進這世界
斷裂嘅距離
現在就係開始嘅時間
我哋返嚟喇
爸爸，早晨啊
早晨啊，小玥
媽媽呢？
達也去咗叫佢啊，你都去幫下手喇
媽媽…起身，起身啊
媽媽，起身啊，媽媽
起身啊
早晨啊
媽媽終於都起身喇
阿勁進展成點啊？
佢間人命同學，佢又收到程書喇
今個月已經係第二封㗎喇
我唔夠膽直接表白嘅男仔靠唔住㗎
我知佢點啊？
老師，佢都唔知幾開心啊
上堂嗰陣都會講佢拍拖嘅事㗎
呢個星期已經係第三個月
就快破紀錄㗎喇
好難講嘅，其實而家先至
係最危險嘅時候啊
係啊…
如果對方唔係有心人嘅話
呢段時候就會提出分手㗎喇
不過，死頂嘅話，都可以拖到一年嘅
搞掂晒喇
要用呢種絲帶呀？
真係要戴呀？
細路女識乜嘢啊？
女人最重要嘅就係識得打扮啊
真係唔錯，暗戀你嘅男仔
見到一定會暈晒大浪啫
媽媽，都冇人暗戀我
千祈唔可以噉樣諗㗎
每一日都應該保持最靚嘅狀態
唉
好彩啫
唔可以浪費食物，知唔知啊？
係
仲要唔要多杯咖啡啊？
夠喇
拜拜喇，我出門口喇
媽媽，你行啦
好啦，小媛，你都要快脆啲食喎
我出門口喇
小心啲啊
早晨喇
早晨喇，小媛
喂，點解你咁遲㗎？條絲帶幾靚喎
係啊，唔返考咩？
我都覺得幾靚啊
媽媽話男仔唔可以只寫情書
要當面表白先靠得住㗎
你媽媽講嘅嘢真係好有道理啊
唔單止靚做叻𠻹喎
我啲男仔如果可以噉勇敢就好啦
真係好令人羨慕嘅煩惱喎
係啊，如果我都收到一封情信噉就好啦
誰開心死我啫？
原來你今日扮得咁靚係想吸引啲男仔寫情信
比你嘅，唔怪得支綁絲帶改變造型啦
唔係你諗緊㗎，係媽媽佢幫我揀㗎
你媽媽教你點樣吸引男仔係唔係啊？
快啲講啊，你真係太唔似啊
問你死未？我係唔會畀啲男仔接近你㗎
我將來一定要娶你做我老婆
快啲叫聲勞工啦
今日我有啲好重要嘅嘢問吓你哋
各位同學留心聽住
荷包蛋係全叔，益華係半叔
中澤同學，你即刻馬上回答
我覺得喇，應該兩種都可以㗎，係嘛？
答得冇錯，兩種都可以
用鮮荷包蛋去衡量女性嘅魅力噉樣做實在大錯特錯
各位女同學聽住，千祈唔好揀嗰種正係依
為半生熟先叫荷包蛋嘅男仔拍拖啊
九成九佢散咗喇，喊唔到幾六𠻹
至於各位男同行，你哋要記住將來唔好
去挑剔你女朋友，真係荷包蛋太熟
係啊，仲有一件事啊
今日要向大家介紹一位插班生
居然而家先講？
你好啊，曉美同學，過嚟啊
嘩，好靚女啊
嘩，真係好靚女啊
冇可能㗎，唔通佢…
好啦，曉美同學請你自我介紹啊
我個名叫曉美嫣，請大家多多指教
係噉好啦，曉美同學
曉美同學，你之前係讀邊間學校㗎？
東京嘅，呢間教會學校
之前參加邊個社啊？運動社？文化社？
我冇參加㗎
你把頭髮真係好靚啊
平時係用佢邊一隻洗頭水㗎？
曉美同學有一種神秘嘅感覺
好特別喇嗬？
係喇，小玄，你係咪識得佢㗎？
我發覺佢頭先好似一直都望住你噉喎
我同佢唔識得㗎
好對唔住啊
可能我今日真係太緊張了，有啲唔舒服
我想去保健室休息下
唔舒服啊？不如我帶你去保健室咯
我都跟埋一齊去啊
唔使，唔該晒，多謝咁多位同學嘅關心
係喇，陸牧原同學
你係我哋呢一班嘅保健委員嚟嘎？
係啊，咩事啊？
噉你好唔可以帶我去保健室？
真係好靚…
係喇，點解你會知道我係
保健委員嚟嘅，曉美同學？
係祖月女老師話畀我聽嘅
原來係噉呀？係祖月女老師話畀你聽嘅
喺呢邊？
係啊…不如你慢啲跟住我啦
而家好似你仲熟路過我噉…
係喇，曉美同學啊
叫我小燕得喇
小燕啊？
咩事啊？
唔好啊，我覺得你個名好特別啊
其實我冇啲咩意思嘅
因為我覺得你個名真係好有型啊
陸沐元，你認為自己嘅人生寶唔寶貴啊？
你會唔會珍惜你嘅家人同埋朋友啊？
我…你問我啊
當然會啦，家人同埋朋友都係咁重要嘅
佢哋都係我最愛同埋最珍惜嘅人嚟㗎
真係𠸏？
梗係喇，我唔會講大話嘅
係咩？如果你講嘅嘢係真嘅話
就千祈唔好去嘗試改變自己，保持返而家嘅你，如果唔係，你將會失去一切
安分守己，記住做返而家嘅陸沐元
唔好改變，以後都係
呢個應該係全員最高嘅紀錄啊
你好犀利啊
好犀利啊
點解你講得咁多𠸏？
哥哥…
吓？咩意思啊？
我都唔係好明白啊
以為文武相傳才色兼備
估唔到佢會同你講埋啲噉嘅嘢㗎喎
呢個插班生噉樣想塑造幾多個形象㗎？
我真係唔知佢個腦諗緊啲乜嘢㗎
小燕同學，你之前係咪真係
冇見過曉美同學佢㗎？
喺現實世界，我應該冇見過佢㗎
現實世界？唔通你係非
現實世界度見過佢呀？
係噉嘅，我晨晚發夢嗰陣好似係
夢境度見過佢㗎，係真㗎
笑死人咩，你咁離譜嘅嘢都講得出㗎
我係講真㗎，為咗呢件事就嚟煩死我囖
我終於都明白喇，喺前世嘅因果
係非現實嘅世界超時空相會，係命中注定嘅朋友咩
你個夢內容係關於啲乜嘢㗎？
我已經唔記得左個夢係關於啲乜嘢㗎喇
我仲係記得夢入面嘅嘢好古怪
照我推測，你有好大可能喺今日
之前已經見過曉美同學嘅樣子喎
由於你之前唔識佢，所以就唔會記住
但係大佬就會將呢個印象放咗去潛意識
所以佢就投射咗喺你個夢入面喇
我覺得太牽強喇，邊有噉巧合啊
噉又係
已經咁硬㗎啦
對唔住啊，我走先喇，唔好意思
今日學鋼琴嘛，定係學日本舞啊？
係茶道課程嚟嘅
升學考試快到喇，我真係覺得愈嚟愈大壓力啊
真係慘啊，好彩我屋企唔會噉樣迫我啫
不如我哋一齊走咯
小元，我都要行下CD鋪，你話好唔好？
好啊，幫成條同學買CD
係啊
噉我走喇
拜拜
救命啊
救命啊，小元
救我喎，快啲啊
邊個啊？係邊個啊？
救命啊
你喺邊度啊？
你係邊個啊？
救我啊
是你叫我嘎？
小燕…
快啲放低呢隻嘢
但係佢受咗傷喎
唔可以㗎，你唔可以傷害佢㗎
呢件事唔關你事
唔可以啊，係佢叫我嚟㗎
我頭先聽到，佢叫救命啊
係咩？
小元，你係邊嗱？
小康
偏偏係呢件事啊
佢做乜嘢？想扮煙殺人狂魔啊？
係喇，你嗰隻咩嚟㗎？
應該唔係公仔嚟㗎喎，乜嘢嚟㗎？
唔知啊，我都唔知啊
但係我哋一定要救佢啊
弊喇，個出口呢？去咗邊度啊？
馬，呢度好奇怪啊
條路一直係到邊緊喇
到底依家發生緊乜嘢事啊？
嗰啲究竟係咩嚟㗎？
唔係講笑啊，馬，冇錯喇
我哋而家一定係發緊噩夢啊，係咪啊，小元？
點解會噉樣㗎？
呢啲係…
頭先好危險啊，不過已經冇事喇
你哋兩個救咗幽比呀？多謝啊
幽比係我好重要嘅朋友嚟㗎
佢頭先叫我救佢啊
佢把聲直接傳咗入我個腦入面啊
原來係噉呀？你哋兩位睇嚟應該
係健農園嘅學生，二年級？
你係…
係喎，我都仲未自我介紹先
不過，介紹之前…
畀少少時間我，搞掂埋啲手味先啊
我哋…
打死我喇
好犀利啊
已經正常返喇
魔女逃走咗喇
想收拾魔女，就即刻去追喇
呢次講魔女就讓畀你喇
但係我而家要揾嘅係…
你聽唔明我講乜嘢啊？
呢一次我就唔同你計較
我諗，你都唔想惹啲冇謂嘅麻煩上身㗎
多謝你啊，媽咪，我冇事喇
你多謝佢哋兩個喇
我只不過係啱岩勞過嘅啫
多謝你哋啊，我個名叫做幽比啊
噉頭先，你係咪叫我啊？
冇錯啊，陸木園，仲有美樹沙爺吓
點解你會知我哋兩個個名㗎？
我係有件事想求你哋㗎
有事想求我哋？
希望你哋兩位同我簽約成為魔法少女
それじゃまたねって手を振って
冇理に笑って寂しくなって
交差點信号遠くのクラクション
知らない誰かの笑い合う声
今日は一人で歩く通い慣れた街
我哋返嚟喇
我哋呢，點都會實現你哋一個願望嘅，吓？
真係嘎？實現一個願望？咩願望都唔緊要，就算係奇跡一樣可以實現㗎，係噉嘅話，實會好開心啫
咩？