我係巴麻美，同佢哋一樣就讀建農園係三年級嘅
學生，而且我仲係已經同優比簽定契約嘅魔法少女
又發埋晒啲奇怪嘅夢…
早晨喇，小媛
小媛
小媛啊，聽講你昨晚好夜節返嚟喎
我噚日去咗個田舖屋企玩啊
唔係，我唔係話唔比你去朋友嗰度玩啊
但係你硬返嘅要打返嚟吖嘛
嗯，好對唔住啊
原來一般人係見唔到嘅…
間屋好靚啊
呢度都有一個人住㗎，你哋唔使客氣㗎
隨便啦，就當係自己屋企一樣得㗎喇
麻美學姐，啲蛋糕好好味啊，超好吃啊
多謝啊
既然你哋比優比揀中
你哋亦都唔可以乜事都唔知道㗎，我覺得有啲嘢要同你哋講清楚
麻美你可以隨便講嘅
小香嘅性格係噉㗎
嘩，好靚啊
呢個係靈魂寶石，只要比優比揀中
而肯簽定契約嘅女仔就會得到一粒寶石，呢啲係魔力嘅源頭，亦都係一種身為魔法少女嘅證明啊
契約係指？
我可以幫你哋實現任何
一個你哋想達成嘅願望
真㗎
實現願望？
咩願望都唔緊要
所有奇蹟我都可以達成㗎
嘩，如果係金銀財寶、長生
不老或者係滿漢全籍呢？
最後呢樣有啲…
但係得到願望嘅代價就係接受靈魂寶石
擁有呢粒寶石嘅人要背負住同魔女戰鬥嘅使命
魔女？
係喇，媽媽
如果？
我係話如果㗎咋
如果有人同你講可以用魔法去
實現你任何嘅願望，你會…
我會將公司嘅兩個職員扔去其他部門喇
仲有就係社長噉老應該係時候考慮退休又
或者放低部分嘅工作退居幕後㗎喇
最可惜嘅就係冇接班人啊
係噉由媽媽你嚟做社長噉咪得囖
你講得好有道理喎
只要同營業部門搞好啲人事關係
企劃同總務部就會聽話
最後就剩返個禿頭經理
一於趕走佢
媽媽，你嘅眼神好恐怖喎
噉乜嘢係魔女啊？
同魔法少女唔一樣嘎？
簡單嚟講，魔法少女由願望
誕生而魔女就由詛咒誕生嘅
例如魔法少女會帶嚟希望
而魔女就會散播絕望
魔女會喺一般人察覺唔到嘅情況之下落手
不安同猜忌，過度嘅憤怒同憎恨
魔女會不停喺世界上傳播災禍嘅種子
好多原因不明嘅自殺同謀殺案件
都好有可能係嚟自魔女嘅詛咒
詛咒會成為冇形嘅惡意
從人類嘅內心逐漸侵蝕
既然呢啲魔女噉猖狂
點解會冇人發現到𠸏？
因為魔女一向都喺結界深處
佢哋絕對唔會喺人類面前現身
你哋頭先闖入嘅地方
就係佢哋嘅結界喇
其實你哋頭先係非常之危險㗎
因為畀結界吞食嘅人，一半都唔會行得返出去㗎
麻美學者，你一直都同呢
種咁恐怖嘅魔女戰鬥？
係啊，輸咗就冇命
所以喺你哋決定之前應該要慎重噉考慮
雖然你哋比丘比揀中咗
有機會可以實現任何一個願望，但係將會同死亡為伍
好頭痛啊
所以我有個提議
你哋兩位不如暫時跟住我一齊收拾魔女先啦
起碼知道同魔女交手係件咩事
等你哋可以親身體驗下
了解之後，到時你哋再考慮清楚簽唔簽得
未遲，想實現願望就要冇呢種風險㗎啦
早晨啊
早晨啊，小玄
早晨啊，沙爺香
你做乜事啊？沙爺香？
喂，究竟係唔係只有
我哋先可以見到佢㗎？
好似係啊
你哋…啊，冇嘢啊，行啦…冇事發生啊
你只要用個腦諗下
我哋就可以溝通㗎喇
我哋已經擁有呢種神奇嘅力量喇
唔係…而家只不過係由我嚟幫手做傳達啫
不過，用嚟傾心時會方便啲㗎
總係覺得怪怪地噉嘅…
你哋兩個今日究竟做乜嘢事啊？
一直喺度互相打硬式噉𠸏？
冇啊，唔係啊，你睇住喇，冇嘢啊
唔通你哋兩個已經發展到
眉目全程嘅超幼兒關係？
只係短短一日時間，冇可能會噉樣㗎喎
昨天我走咗之後，發生過啲咩事啊？
唔係啊，你唔好亂諗嘢啦
昨晚又的確係…發生咗好多事嘅
唔可以噉樣㗎
你哋兩個都係女仔嚟𠺢嘛
萬一畀人知道嘅話
冇人會原諒你哋㗎喇
喂，你留得咗個書包啊
點解人美噉樣
好似同小香你平時有啲似噉𠸏？
你感覺係咩意思啊？
講開又講喇，優比
你仲夠膽跟我哋兩個返學嘎？
有乜問題呀？
你唔知嘛？噚日嗰個女仔
係我哋嘅賊班生嚟㗎
佢一定會傷害你㗎喎
我反而覺得學校會比較安全啲喎
媽咪會幫我㗎
媽咪學即係三年級學生
噉我哋講隔好遠㗎
唔使擔心，我可以清楚聽到你哋講嘢㗎
媽咪身住嘅地方係心靈感應範圍內啊
我明白喇，媽咪學姐，早晨啊
放心啦，我會睇住你哋㗎
而且呢個魔女應該唔會喺
眾目睽睽之下落手㗎
希望佢唔敢啦
哎吔，一提起佢佢又出現喇
呢一個賊班生就係你哋講㗎
魔法少女呀？即係同你一樣？
冇錯，應該係啊，而且佢嘅實力似乎好強
好似你噉講
佢都係對抗魔女嘅正義朋友嚟㗎喎
佢冇理由突然間走去襲擊小園都有㗎
佢嘅目標係我至啱啊
我莫猜錯嘅話
佢想阻止新嘅魔法少女誕生
點解啊？既然要對抗共同嘅敵人
多啲同伴唔會更加好嘛？
沙耶香，唔一定㗎
如果越多人加入，反而會競爭多咗
點解啊？乜嘢係競爭啊？
打到魔女之後，會有相對嘅報酬
所以依照時機同場合嘅成功比率
可能會引起利益衝突
換句話講，呢個人由一開始
就知道幽秘一定會走去揾小園
所以佢就想去阻止呢件事發生
我諗應該就係噉喇
唔使驚個小園
如果佢想畀麻煩你嘅話
我會即刻幫你趕佢走㗎
而且仲有麻美學姐喺度嘛
就算沙耶香幫唔到你，有我喺度都一定唔會有事㗎
放心啦
做咩話我幫唔到手啊？
然後就好似我之前講嘅一樣
以Door作為Subject嘅話
呢啲就叫做Active voice
即係B因為A而導致乜嘢…
但係相反，就係以Receiver作為
Subject嘅Passive voice喇
就係被動語態嘅表現方式
即係B加上PPForexample
Helikesme
即係解他喜歡我
小園啊，諗到未啊？想要乜嘢願望啊？
小香你呢？
仲未諗到啊
點講好呢？
原本以為自己有好多嘢想要㗎
想達成同埋想得到嘅嘢都有好多
但係可能會冇咗條命
係噉我就唔想喇
因為覺得噉樣做一啲都唔值得啊
真係估唔到啊
大部份人都會即刻答應㗎
肯定係
因為我哋比較蠢呢
我哋蠢？
係啊
幸福嘅大蠢材
其實呢啲事都唔係好稀奇啫
不識付出寶貴生命去實現一切願望
擁有呢種想法嘅人
喺呢個世界我諗應該會有好多
媽
所以，諗唔到要咩願望嘅我哋
只可以解釋係某種程度上嘅不幸
過得太幸福而變成蠢材
點解
要揀錯我哋兩個
我覺得好唔公平啊
喺呢個世界上明明仲有好多
人等緊你又中機會𠺢嘛
小香
唔使驚㗎
你究竟想點啊
冷靜，你哋唔好誤會
原本我想喺呢隻嘢未接觸
到陸沐元之前解決件事
但係而家已經太遲喇
小元，點啊？
你都想成為魔法少女？
我…
你夠喇，你憑乜嘢干涉小元嘅決定啊
記唔記得我講過嘅嘢？
噉就好啦
希望我嘅忠公冇白費
再見
小燕
等陣喇
你當日許下咗佢咩願望成為魔法少女㗎
仁美，對唔住啊
我哋今日放學有啲特別嘅事要去做喎
係咩？唔同得我去嘎？
係啊，真係好羨慕喎
我喺你哋兩個之間已經冇收位置喇
祝你哋幸福喇
件事唔係你噉諗㗎
演美同學
你哋一齊去咖啡店飲嘢啊
我今日有啲緊要嘢要去做
唔好意思
好啦，魔法少女體驗課程第一節即將開始
你哋要打升12分精神
準備好未啊？
雖然唔知算唔算係準備
我帶咗呢樣嘢啊
有啲乜嘢事嘅可以用嚟旁生吖嘛
冇錯，你有呢種噉嘅
諗法都係一件好事嚟嘅
係喇，小媛，你準備咗啲乜嘢啊？
等陣喇，我攞出嚟先
我一向都認為造型對一個
女仔嚟講係好重要㗎
你個設計好有心思啊
我投降喇，我真係輸左畀你啊
呢一個係尋日魔女遺落落嚟嘅魔力痕跡
基本嚟講，魔女會到處出沒所以我哋
要用靈魂寶石嚟到補足魔女嘅氣息
噉樣好簡單啫
啲光好似完全冇變化噉喎
因為魔女走咗已經有一晚嘅時間啊
所以氣色會變得好薄弱
如果尋日即刻追上去嘅話，就…
可能已經解決咗個魔女
但係我又點可以丟低你哋唔理而噉做喎
好對唔住啊
唔緊要㗎
麻美學姐果然夠義氣啊
相比之下，嗰個噉嘅插班
商真係令人眼火爆啊
小燕，佢真係有噉衰嘛？
麻美學姐啊，唔通再冇其他
線索可以知道魔女藏身嘅地方
會受到魔女助紂所影響嘅地方
大多數有交通意外同傷亡所以
我哋一定要優先調查大馬路
同埋多人出入嘅社區
另外，就係一啲適合自殺嘅地方
如果魔女佔據咗醫院噉就大件事㗎喇
原本就已經虛弱嘅病人就
會被吸取生命嘅能量
到時情況會非常嚴重
有強大嘅魔力波動啊
應該係附近
肯定冇錯，喺呢度啊
你睇下上面啊
係魔女之紋
我冇估錯
噉點啊？
唔使擔心，佢暫時暈咗去咋
入去啦
依次你走唔甩㗎喇
屍棒球棍我好犀利啊
好過冇囖
但係已經足夠用嚟護身㗎喇
陣間記住千祈唔好離開我太遠啦
係
走開啊
點啊？
你倆個好驚啊
我未驚過啊
雖然我好驚
但係…
加油啊，就快到結界嘅最深處㗎喇
兩位，佢就係魔女喇
呢隻嘢好醜樣啊，我哋真係要同佢戰鬥
放心
我係唔會輸㗎
你哋聽口啲
嘻
你真係好驚啊
可憐啊，你哋都睇唔見我
今次係咪喇，賣畀學姐
唔使緊張，喺啲後悔面前
我又點可以實為師得㗎？
真係可惜啊
佢打贏咗喇，死你啊
呢個係悲嘆種子，魔女之輪啊
魔女之輪？
我哋運氣好好
魔女唔係一定會隨身戴呢樣嘢㗎
放心啦，呢樣嘢嘅狀態好安全
而且仲係一件好有用嘅寶物
我嘅靈魂寶石同尋晚比較
起上嚟暗淡咗啲啊
噉即係…，不過只要用悲嘆種子…
你睇
嗱，笠寶石光返喇
係啊，而家我消耗咗嘅魔力恢復返晒喇
呢啲就喺我之前提到達到魔女嘅報酬
我諗應該仲可以用多一次㗎
就當我送畀你喇
曉美豔同學…
係佢啊
曼美同學，你唔使喺我面前扮好人啊
你咪係你嘅
你自己慢慢享用喇
好啊，你唔領情我都冇辦法
嚟睇下佢啊，真係好黑人爭啊
我以為和平相處噉就好啦
係啊，其都是噉噉就好啦
呢度係…奇喇
點解噉𠸏？
點解…我點會喺呢度㗎？
咩事啊？
我點會做啲咁愚蠢嘅事？
冇事㗎喇，已經過去咗喇
你頭先只係發咗一場安夢咋
我覺得呢件事已經告一段落喇
嗯
如果問我想實現咩願望
呢個問題實在太難答囖
一時之間真係好難下決定
不過見到曼美學姐噉努力救人嗰個樣…
真係好吸引啊
如果我咁普通嘅人
都可以出一分力去救其他人嘅話…
噉人生就更加有意義喇
我上咗寶貴嘅一課
それじゃまたねって手を振って
冇理に笑って寂しくなって
交差點信号
遠くのクラクション
知らない誰かの笑い合う声
今日は一人で歩く通い慣れた街
でもいつもよりもなんだか
自分がちょっと小さく思えるよ
それじゃまたねって手を振って
笑顔作って寂しくなって…
本当はまだ話足りないけどそれじゃまたね
って言葉でまた逢えるって嘘をついて
做任何嘢都要扮到好堅強，就算幾驚幾辛苦
都唔會揾其他人商量，淨係識得自己匿埋喊，成為魔法少女，真係唔係噉易㗎
已經冇嘢少要再驚喇