HealthyCustomers
你倆個啊，啲房租想拖到幾時㗎？
已經搶咗我成60000yen啊
你貓…
好對唔住啊…我唔要道歉，我要房租啊
你貓…上次嚟揾你哋嘅時候
已經講到咪今個月一定要交租㗎啦
快啲交出嚟啊
房租啊
你就嚟埋喺度扮瞓覺都冇用㗎喇
唔交租嘅話，我係唔會走㗎
我冇用…
呢度…
我寫真真都埋住噉拖喇…
24時間，君咪…意識せざるを得ません
何だ
何度か
いつもと違う君と…
二人
幼稚な会話
まさか
妙
野外視線
合咗嘅
何々？
ここ時と…
世界は神まくり
奇妙不尽
僕の身も生
君の…君の気持知り
太陽
堅堅…堅
想い
恥ずかい
幾度も懐欠…彼方會惚惱
碧花火花…
想念那啲空蝶…我在空中想着你…
寂寞嘅夢這個生命…
詞音字聽不懂…1
紅刀乃是貴2
今相貴3
元老貴2囖答案是3全部
答對了唔好吵哎呀？
原來你仲未分嗱？
噉我冇事啦嘛？
噉就唔該你聽日返學喇
你就嚟考試㗎喇，你知唔知啊？
係…
你請咗成三日假㗎啦
記住問返教過啲咩，仲有問返考試嘅範圍啊
記住啊
你仲掛住一道唔
你知唔知你上次考試嘅分數幾差啊？
你聽咩到啊？
我知喇，媽媽你真係好煩啊
但係期末考試仲有成…係聽日啊
太遲喇，點解你噉前先同我講啊？
你呢幾日一直睡喺牀度都温唔到書㗎喇
有温喇，睡住嚟温㗎
有温過？
冇温喇
到底有定冇呀？
我而家講緊你噉前先話畀我聽啊
我早啲提你，你會温咩？
噉啊，唔會
如果你唔合格呢，我就殺咗你啊
太過分喇
超級極度極非常非同小學嘅大禍喇
唔好理啦，即刻温書喇
距離返學剩返嘅時間大約十個鐘
好彩聽日嘅考試係英文同音樂
噉樣嘅話，就可以集中英文一課
冇錯，而家最緊要係同你幾日咁
墮落嘅嗰個我，道別，然後集中
這是為了今天不後悔地度過
為了明天歡笑地度過，即使昨天傷
心過，目前為止
無論被擊倒多少次，我也從不放棄，因為我
希望一直保持笑容
漸往遙遠嘅大海嘅船啊
向着遠方嘅光，一直前進，只顧一直前
進，只顧一直前進
現在把枷鎖擺斷，由此散文搞掂喇
温書啊
我認為好有型嘅嘢
都唔算係乜嘢，佢真係唔算係乜嘢
陣日麪工場嗰個大叔嘅含醋笑容
自己默重點啊
又唔知考咩範圍，唯有撲一撲喇
就係幾英文生字，開始
幼子
Attempt
嘗試
Love
係愛
Always
係永遠
Confirmation
肯定
肯定你愛吧
Teleportation
心靈移動
所以…
Cosmos
宇宙
把我啲愛移去宇宙
我想與你一起去啊
Forever
永遠
與你…Forever
永…
八角
就算而家揾都冇用㗎喇
唔快喇
阿嬸佢畀媽媽殺死
點解噉好必必要係噉好返喎
畀你死嘅話，噉好一百倍啊
起碼…畀多三日時間我啊
之後係…
噉樣嗰個行動就完美喇
冇錯
唔想考試嘅話，只要再一次噉好咪得囖
不
過，噉樣嘅話，一定唔會失敗
啱啱先病好就即刻浸冰水浴嘅話
無論如何都會復返嘅
Sorry
Come on
好順利啊
呢個時候要堅持
呢個時候只要忍耐
只要體温上升就係我贏喇
之後再食刨冰
再將房嘅冷氣開到最大
唔緊批就分
幼子
起心啊
既然係噉…
探熱針
火柴
温度上升
你起心了啊
你唔起心喇
幼子
好燙啊
你搞乜鬼呀？
我…我有發燒啊
原來未好返而家冒發啊
幾多度啊？
有成…
好似係88.8度啊
你做乜整壞個探熱針啊？
唔係啊
我感冒啊
你而家唔係好精神咩？
大功嘅財力因為水質好
Thank you
我想交個份社團申請書呢
原來今日係限期喎
搞到差啲就要解散個社團喇
不過就算接納咗個申請繼續噉樣唔
夠人數最後唔係一樣要解散？
呢一點而家唔使擔心啦
話係話喇
聽日我請你飲果汁啊
唔使啦
噉小事
唔好同我噉客氣啦
再見喇
一陣…
我想埋埋個攪拌機同埋蘋果先返去啊
係
你哋…就係大公財團嘅實力
冇事噉樣咪冇辦法整和趕草
人工仔放入校長個鞋廂到？
而且最重要嘅和趕草都冇就算想去
買都冇錢老婆又唔喺度冇零用
錢，雖然肚餓，但係又冇錢喺呢個
時候好想一口氣飲晒成支蘋果但
係個官又出過事扮神隊又輸咗又
唔知個間鋪豆搞乜鬼嘢買芝士
漢堡又冇芝士又要幫自己個網頁做
假嘅瀏覽人數而且噚日搞嘅座
談大會竟然淪落到得一個人嚟參加
講起得一個人我又諗返起噚日坐嘅
巴士當我上車嗰陣所有人都落
車講起所有人都落車又令我諗返起
高中嗰陣嘅學校旅行，點知夠鐘熄
燈之後過咗兩分鐘，我噉樣問
點知全部人都訓晒，講起訓我又諗
返起最近又失眠
為咗迫自己訓都好啲，而喺訓之前食嘢又搞到而
家有個大肚腩，講起食嘢我又諗起
講起上個月嘅生日禮物竟然係牛油麪包
唔得…咁悲觀嘅想法要全部唔要
要諗啲開心嘅事先得
邊個呢？
係
原來係君子呀？
我知道媽媽去咗旅行，所以諗住嚟煮飯
噢，噉就好啦，你好啊
係，你好嘛，冇見一排，你又大過咗囖
冇錯喇，今日就乜都唔好諗
同我乖孫玩下先
公公…我頭先喺公園度整咗一啲嘢
不如小光請你食吖
呢個係…你餓喇，隨便食啦
小光？
全部都係朱古力，所以好好食㗎
原來係噉呀？真係多謝你啊
做乜眼濕濕啊？
爸爸你真係好容易喊㗎
噉，我入廚房煮嘢先喇
好啊，冇錯喇，人生唔係淨係得唔
開心嘅事，都有咁開心嘅事嘅
公公，全部都有朱古力嚟㗎，快啲食啦
公公…快啲食啦，好好味㗎，快啲食啦
但係…呢個係…快啲啦
快啲食啦
做乜嘢喎？
好好味㗎
相信…
幸福係帶有泥味嘅
媽媽，公公瞓低咗
一言一句
係，普通份量牛肉飯
唔…
冷靜…冇嘢比冷靜更好
想殺死人咩？
冇嘢…
整好啦
乜嘢啊？
強力監水
好大支下喎
因為係強力吒嘛
好啦
將呢啲監水袋
走廊嘅名禮同擺盤就會黐住，唔樣得喇
又開始做埋啲奇怪嘅事喇
畢竟有人會做埋啲咁明顯嘅陷阱㗎
喂
上檔啊
唔係上檔啊
好痛啊
快啲幫我整啦，佢啊
一陣我仲有嘢要做嘅
只要用水就可以整容㗎喇
係噉拎水嚟啊
快啲拎水嚟啊
下下午茶時間
喂
噉Boss要去飲下午茶喇
失陪喇，板本
NO
喂
哎吔
噉點算啊？
玩大咗喎
板本好似入咗蟑螂屋嘅蟑螂
而家唔係燒嘅時候啊
你都係同我一樣啫
哎吔
哈哈
抵死
遭天譴啊
哎吔
奇怪喇
係啊
成日都皎皎陣
哎吔
板本我點算啊
板本唔見咗㗎
板本喇，唔見㗎
冇水話就唔會用㗎喇
噉落去就成唔到下午茶囖
好噁喇
我返嚟喇
明女
好熱啊
出面成35度啊
你哋喺度做乜嘢啊？
阿姐呢
倒左啲膠水出嚟黐住咗
快啲倒啲水落嚟啦
倒水？
快啲啦
唔好講住啦
總之起身先喇
我哋喺走廊度啲衫好髒晒㗎
係咩嚟㗎呢啲？
究竟…
我隻手啊
點解？
就係大公財團嘅力量
普普通通嘅奇蹟
冇落雨
真係太好喇
係
唔係博士呀？
嗰陣
識穿咗𠻹啊
唔係啊
唔係識穿咗啊
不過屋企除咗我哋之外…
噉跟住嚟到明奶嚟
噢
估下我係邊個？
我係明奶
東雲家今日亦都好和平明奶
我估中咗
係啊
你估中咗喇
係噉好啦
話個废人輪返到我喇
閉喇
第一課就已經完全唔識𠻹
呢個到底係乜嘢啊？
呢個睇起嚟一吹就吹得走嘅物體係咪啊？
究竟我要配邊個生字呢？
慢住
呢條問題我做過㗎
係咩呢？
我問過英井老師㗎
我記得
呢個係咩嚟㗎？
呢就好似一吹就吹得走嘅嘢
係老師話嘅
冇錯喇
好似一吹就吹得走嘅嘢
唔喺呢度啊
我要冷靜啲先
冷靜啊
幼子
心急嘅話，識答都變唔識答㗎
首先…
佢飛緊噉即係…
Fine？
係咪呢？
唔會…
噉樣呢幅圖就太震撼喇
噉呢就係乜嘢怪物啊？
The Monster？
都唔係考緊…
唔係
而家我可以做嘅就只有噉樣
唔理喇
下一題
你哋噉陰濕個問題説點喎
刷左頭先嘅答案，重新再諗過
冇刷膠啊
即係唯有保留呢個答案
麻衣？
果然…
竟然係一嚿刷膠
冇刷喇
而家唔係發癲嘅時候啊
麻衣
我要普通嘅刷膠
噢
搬咗
時間剩返十分鐘
冇喇
冇時間喇
總之…
要冷靜…
冇錯…
冷靜…
然後…
進入…
冇我嘅…
境界…
畀你㗎
有樂園咩？
進來看看
又是酒aí…
minha女兒會自aires
往前
開門
好可愛啊
別setups我啊
我最愛啊
是我嘅禮物
本來…是我嘅禮物
離開看啊…
благодар…鞰Men
我哋返嚟喇，今天也太開心了
我愛你，娜娜
太開心了，太開心了
初次見面，愛心
明天也能再見到你
晚安
夢中馬上能見到你
早晨喇，校長
係，早晨喇
唔係瓜，點解下面會有封情信？
邊個㗎？
寫住第四班嘅田中喎
好啊，去睇下佢咩樣先喇
我係嚟
我係鐵狗
瞓到好似一匹狸噉樣
親熱嘅時候避得
下一集日常係第12集
敬請期待