係反叛先生呀？
麻煩你唔好過嚟嗰邊啦
最近反叛先生你，甩毛甩得好犀利啊
啲毛會黐住喺客服上面㗎
算點啊，明奶，我阻住你噉話喇喎
我要換衫啊，所以請你吹一吹嚟先啦
キミはベストベストフレンド
ちょっとふざけ返してくる
居心地行ったりゃあらしない
嫌なことあったって
そこ忘れちゃうんだ
いつだってジャンジャンやりましょう
24時間一緒でも問題冇い
まるで双子か親子かプロ才冇い
これじゃねえ、聽日の
必要とか冇くなくない
それとこれとは全く全く別問題
喧嘩しちゃった時も
かなり凹んだ時も
一人でいたいような時も
ふと気づけば近くに居る品場諸共
何でだ？
傍に居たい
君と一緒なら
時計100倍速
楽しいなら
楽し過ぎる
さすが盛況天
Hey
やばいシンクロ
いつも大騒ぎ
かなり濃くんじゃ迷惑
今何時？
えどれよどれ
訳分かんない
有緒人投助辣似，辣似…
寶寶先生，你快啲睇下，啱啱好啊
更嚟喇
召喚啲尺度嘅做慧當然啱心㗎
你覺得點啊？
幾襯嘅
唔係講呢樣啊…
睇起嚟，個樣似唔似…
普通嘅女仔啊
同平時啲女仔一樣囖
白兵先生
我愛你啊
我愛白兵先生啊
小心啲毛啊
你講想點啊？
我講嘅係學校喎
話唔定仲可以喺嗰度識到朋友𠻹啊
你講嘢咪九唔搭八啊
係啊，明奶
今日放學之後去唔去食雪糕啊？
一齊啊
冇問題啊，我去啊
係噉之後，去唔去埋唱卡拉OK啊？
不過，我從來未去過卡拉OK㗎
我教你啊，大家一齊去開心啲𠺢嗎
係噉呀？
我聽到燈槍啊
早晨啊，明奶
博士，早晨啊
你快啲睇下啊，博士
你覺得點啊？
你話，襯唔襯啊？
襯唔襯唧？
襯啊
我好睇啊
博士
博士，你件睡衣都好襯你啊
係啊，好襯啊
博士，真係好襯啊
咪同平時一樣
板本
手巾有，學生證有，教科書有
筆記有，筆盒有，圓心筆有
連圓心都有喇
好嘢，應該冇漏嘢喇
博士
你仲有嘢漏啊
係乜嘢啊？
唔通…
如果肚餓噉點算啊？
我已經喺廚房度準備咗早餐同埋午餐㗎喇
肚餓拎嚟食喇
仲有啊，啲污糟衫我返嚟之後會洗㗎喇
所以你咩都唔使做㗎啦
噉你知唔知幾點返完學啊？
應該係三點半左右喇
放學之後仲要買買餐嘅餸
我諗五點再有返到你屋企㗎喇
五點？
之前冇同你講過嗎？
五點而家係夜晚啊
係啊，不過返學係噉樣㗎喇
噉我出去啦
博士，你做乜嘢啊？
我唔想你追
但喺你之前唔係話過我可以去𠺢嗎
我唔想你去啊
噉樣我會遲到㗎
我唔想你
去啊
喂，細路，唔好又講埋啲任性嘅説話
博士啊，係不如噉吖，今晚嘅晚餐
整博士最鍾意食嘅暗烈飯好唔好啊？
噉啊，連我返嚟嗰陣抹鯊魚蛋糕畀你食啊
好唔好啊？
噉啊，加埋草莓果汁啊，好唔好啊？
攞啊…
噉…
你想點啊？
噉puter醬啊，冇可能
頭先真係完全唔知點算好
不過，博士鍾意肯停實實太好喇
呢個係我作為普通人嘅第一步黎𠺢嗎
是咩點
唔記得左𠻹我後面果皺嘢啊
點算好啦？
點算啦？
好啦，我哋開始喇
點算好呢？
無論點樣諗，都諗唔到辦法
但係已經嚟到門口㗎喇喎
好啦，我而家係介紹一
位轉校生，東雲同學
見
佢哋個個都望住我嗰嚿嘢
係，東雲同學
請你自己寫你個名出嚟啦
嗰嚿嘢的確好耐眼嘅
一定要諗辦法喇
我…我個名叫東雲明乃啊
其實你噉樣嘅，後面…
唔係啊…呢個呢其實係…
閉嚟喇
我點解會噉樣講㗎？
點算㗎？
唔算好啊，點算？
唔係啊，其實呢，唔係撈下佢就會令隻
USB格子飛出嚟嘅雞痕裝置嚟㗎
唔得喇
占卜聽日嘅天氣係點樣呢？
哎吔，關口啊
唔好成日慣住睇書，一齊玩喇
人哋仲專登買咗一套大褲窿返嚟
一齊玩𠺢嗎
哎吔，我好悶啊
我哋圍棋足球社團不如玩下圍棋殘局咯，雖然我唔識
捉圍棋唔好意思
打擾晒請問呢度係圍棋足球社團嘎？
哦我想加入社團
非常之nihile
你叫咩名啊？
我…我係一年級嘅櫻井成啊
係啊
我係二年級嘅社團長大公健三郎
呢位係一年級嘅關口尤利亞
好啦…
坐低先喇
係
我諗到喇
你玩唔玩大褲窿啊？
請問…乜我哋唔使練習㗎咩？
練習圍棋足球啊
其實…所謂圍棋足球…
係我自己幻想出嚟嘅啫
事實上冇咁樣嘅競技項目嘅
所以大家開開心心噉玩下就得
總之可以話係一個消閒嘅社團
嗯？
不過我呢…初中嘅時候
曾經係圍棋足球社團嘅
但喺我之前都唔知道呢間
學校有圍棋足球社團啊
係上次你哋喺學校出面掛咗啲標語
所以我先知到原來有咋
喺中學嗰陣我仲係最優秀嘅選手嚟𠻹啊
好…
再二…
你背着…嗰嚿嘢？
啊…
請問圍棋足球社團係做啲咩嘅呢？
嗯…如果叫我用把口講…有啲難度喎
噉喇
我表演畀你睇下啦
首先係…胸球
胸球再加埋
企啊
你之後係…
吾用手工橋
你之後叫做…狗狗成功，鶴底紅
哦…
點解會噉㗎？
原本想着究竟建立一個社團…
而家噉樣…變得越嚟越有趣喇
一言一句
如果問我發生咩事
我會答，專到提雲眼花
今日老師嗰個人
我真係聽嘢都聽過係噉…
第一日就已經失敗得噉徹底
大家都肯定當咗我係一個怪人喇
明娜你帶飯盒呀？
係啊…好似好可味噉喎
你通常都會帶飯盒嘎？
係啊…我普通姐…
畀你睇下…
公愛園…好靚啊…
咩事？
等咗好耐呀？
今次嘅幼子
Lunch Time就嚟完㗎喇…
真係好對唔住啊，係啊…
頭先去買嘢嗰陣，畀架車同隻狗拎走
咗我對鞋，我追得幾辛苦啊…
你講咁耐我都get唔到你想講咩
但係好似好大件事噉喎…
不過，而家平安拎到
返嚟噉就好啦…哎喲？
幼子你個飯嗱？
嗯？
我一路行一路食咗喇…啊？
食咗咩啊？
回鍋肉飯盒喇
犀利啊
回鍋
不過…算啦…係噉…對喇
明奶，不如一齊食吖
我想知道多啲關於明奶嘅事
係…
她係咪覺得我係普通嘅女仔呢？
可能可以做朋友喎…
喂
明奶你背着嗰個係咩嚟㗎？
其實呢個，絕對唔виде特別嘢來嘅
其實它係…我知道了
唔law明奶係個機械人嚟？
喂啊，你係度亂講啲乜呢…點乜嘢啊？
對唔住啊，柚子成日亂講嘢㗎
差唔到夠鐘囖
對唔住啊，明乃
我又快啲食埋個飯先得啦
喂，柚子，咩嚟㗎？
係燒青魚囖
我頭先唔係叫你買…
係燒青魚吖嘛
係炒麪啊
哎吔，噉好可能係我頭先聽錯咗
真係好對唔住
咪一句對唔住就咩事都冇㗎
呢個問題好嚴重𠺢嗎
噉頭先真係急得滯，人哋聽唔清楚吖嘛
但係頭先…
算啦，食咗佢喇
係噉，啲飯呢？
有咩事呢？
啲飯啊
你只係得魚咋喎
咩話？
只係得魚點食㗎？
但係頭先未睡，只係話要買青魚吒嗎
係炒麪啊
原來係噉呀？
我諗到喇，發生呢啲事可以作為題材
寫喺block度發泄㗎
我當返我電腦
好少事𠺢嗎，你使唔使噉嬲啊
我知道喇，噉我而家再出去買過囖
攞錢嚟啊
搞錯啊，有乜理由仲要我出錢喎
冇計喇，因為我冇錢嘛
算啦，我知道喇，你快啲買返嚟囖
Lunch Time就嚟完㗎喇
OK OK
只係得返…
只係得披索啫
只係得返留為紀念沒收起嘅阿根廷披索
只係第一個阿根廷披索啫
阿根廷披索？
真係因為你搞錯咗啊
樣子你好應該出返錢嘅
但係，我買咗自己嘅飯盒之後冇晒錢喎
喂
不如…噉啊，食青魚啊
青魚？
我好耐之前已經開始覺得你好難頂㗎喇
我忍咗好耐，一直都想講出口㗎喇
遲遲都抄人哋功課，點解唔自己做啊？
你個蠢材
但係我係唔係蠢材
好似同你又冇得食午飯
完全冇關係㗎喎
又係有關係
究竟有咩關係啊？
但係，呢個世界個個都
有機會聽錯嘢㗎喇
小小嘢就嘈生晒自己嘅小器
頭先你咪已經認咗自己係蠢材啦
所謂啊，就算你唔記得咗做功課
我都唔會借比你抄㗎
而家係你買錯咗嘢返嚟啊
連一個道歉都冇
你扣頭認錯喇，扣頭啊
係喇…
噉我即刻扣頭囖
得咩啊，大小姐，滿意咩啊？
聽唔住喇，真係好對唔住啊
好啦，道咗歉喇
我
蠢材，比上你先真係蠢材啊
上次嗰啲奇怪嘅圖畫到底係乜嘢啊？
奇怪嘅圖畫？
你…你傻嘎？
嗰啲奇怪嘅圖畫究竟係乜嘢嚟㗎？
莫名其妙又畫得唔靚，仲要白
痴，白痴
噉算點啊？
畫埋啲白痴圖畫嘅係你，你先嚟白痴啊
搞好啦，快啲成你叫我蠻王
買錯消息唔可以對唔住
你喇，好快啲講啊
講我係蠢材堆唔啫
衷心道歉啊，你個垃圾
你喇，快啲講啊
快啲講啊
煩啊，我哋識咗半年左右吒嗎
你對我個人有幾了解啊
噉
吧，既然畫得噉好，你不如去做漫畫㗎
你
…你講咩啊？
你係咪有病啊？
壞人有病嗰個先有病啊
你有病啊
你啱啱咪講咗有病囖
我邊有講啊
你有講啊
不過，關於你呢一點，我並唔討厭…
你講乜嘢啊？
其實你好醒㗎
你真係好煩啊
你個笑容嘅天才
咩話？
其實你畫畫明明好叻㗎
好煩啊
你明明
係其他方面聰明
青春…
前輩，我好不服氣啊
唔好吓
明年你一定得㗎
我一定要努力埋前輩嗰份
好嘢
過咗去啦
學校好唔好玩啊？
呢個問題呢，雖然發生咗好多事啊
點講好呢？
咩事啊？
咩事㗎？
我發覺原來朋友
真係好犀利嘅一回事嚟㗎
嘩，真係咁犀利啊
喂喂，都唔知你哋啱乜
喂…
你做乜嘢啊，明奶？
乜事？
乜嘢？
喂，隻嗰個嘢，你幫我除咗佢吖
唔得
點解唔得喎？
佢對我嘅校園生活中
好多人都懷疑我係咪個機械人
得嘅，你噉可愛
唔可愛啊
點都好，快啲開飯啊
好事啊
好happy啊
ギャー可以啊
咪嘤系devices すっか
ASHizing心死摔波失戮
失敗
冇係足夠畀人踢…一整踢到爛…晒二樓牆
面下一集一上係第15集喇
係記得睇喇