明磊
嗨
我
係包子唔係阿喵？
我係波士啊，喵
波士啊…
我諗呢啲叫做…
叫做喵啊
喵啊
我
係波士啊，喵
喵啊
波士啊，喵
係喵啊
我係波士啊，喵
東雲家今日都好和平
依加
地球點解係圓嘅呢？
火箭點解可以飛呢？
磁石點解會互相吸引呢？
呢個世界嘅一切事物
都能夠以科學嚟證明
世人流傳嘅死後世界
幽靈同怪談等等嘅靈異現象，嗰啲冇聊到令人
分着交嘅事，冇可能存在
亦都唔可以存在
即係話，絕
對唔可以相信
我利用我嘅假日
向住要八個鐘先度嘅恐山進化
越接近山頂，我嘅心跳越加速
真係有靈媒嘅存在？
有嘅話，又會喺邊度呢？
一個人住喺噉樣嘅地方？
又或者…
好啦，我要即刻請佢幫我招靈
唔好意思啊
係
我想請你幫我叫蕃茄出嚟
你好啊，我係蕃茄啊
呢種束手冇策嘅感覺係…
話唔定真係有人個名叫做蕃茄喎
蕃茄…
唔得，我唔可以退縮嘅
唔使怕，我問佢嘢，遲早會露出破綻嘅
我有嘢問你，蕃茄你仲記唔
記得你自己嘅血型係乜嘢？
記得
換個容易啲事嘅人出嚟
唔好意思啊，我想請你叫…
我想你叫積田信長出嚟啊
唔該你唔好玩我
竟然喺召喚之前就拒絕我？
仲有，話晒佢都係老人家
體力方面未必應付到
如果再逼佢嘅話…
失禮晒啊，返去啦
我唔可以對人唔對事
可以畀我發現堆嘢已經好好㗎啦
等陣喇，個個仔，成為5000円
打織毛
屁股
男方嘅…對啊…
係噉開始喇
啱先唔係講好咗㗎咩？
贏左嗰個打對方𠺢嘛
好衰㗎
你而家唔睬人
畀人當冇到真係總傷啊
聽住喇，頭先明明講好咗𠺢嘛
輸左就當，贏左就打
唔係而家喇
頭先又唔打而家先打
因為我頭先贏左喇
你都識講喇
係頭先吖嘛
係贏過一殺喇
時間好短閘
我哋人類係噉樣嘅生物嚟㗎
係噉好啦，我哋再玩多一次喇
包、剪、鎚
根本完全唔想玩
點啊
搞到我成個小丑噉
心靈受到好大打擊
有喇
瑪依
做咩你攞嗰個象啊？
我丟㗎
太好喇
我仲以為佢復活咗𠻹
將呢個放喺呢度
好似好開心噉喎
試彈啊
係噉我哋開始喇
好唔好？
好
包、剪、鎚
瑪依
你呢一招咪係…
必勝嚟㗎
瑪
依啊
唔算數啊
唔可以出矛招啊
仲係用菩薩像打都唔得喎
噉我哋開始喇
首先係搭包、剪、鎚
瑪依
好
我哋再嚟個
嚟啦
首先係搭…
有菩薩像都幫你唔到喇
嚟啦
點講至好呢？
因為我根本唔想玩
咩喇
菩薩像
借嚟啊
好啊
博士
我去圖書館還書喇
好好睇住門口啊
知唔知啊
嗨
我話點解明女就不倒翁，就得一隻眼嘎？
係喎
如果博士話得一隻好睇嘅眼
明女話唔定會爭我㗎
話唔定明女會對住我講，好啦
比多啲零食你食喇
似乎你阿斌話錯咗少少喎
你個不倒翁係明女嘅，噉點算好啦
如果到時佢話要罰我嘅，噉咪…博士啊
你呢排都唔准食零食嘅
噉樣…
做咗乜嘢啊？
你搞乜嘢啊？
哎吔
呢個唔係明奶𠸏？
點解你會噉做啊？
因為我見到博士一隻眼囖
你試下跟住我個説話做喇
祝你好運囖
噢
本本
白寶先生，你要出街呀？
博士，我返嚟喇
唔好意思啊
因為我諗住借啲新書，所以遲咗返啊
你頭唔頭餓啊，博士？
你做乜嘢啊？
點解你個頭會噉𠸏？
快啲話我知啊
唔係叫你笑啊
我就嚟要生喇
唔會嘅
一定唔會嘅
你有乜可能就嚟要生喎？
我就嚟生喇
就嚟生喇
唔會…又係玩雞遊戲啊？
唔係啊
明仔弟弟就嚟出西喇
都好重殺氣啊
人
銀仙美穗…
做咩啊？
不如一齊玩銀先吖
咩嚟㗎？
美穗咩你未聽過㗎？
未聽過
噉我就簡單講下啦
首先噉樣喺中間挖一個符號
準備一張寫咗是同否同埋50音嘅
紙，雖然我又聽過某啲地方
話喺紙上面只係寫大大隻是同否都
得，不過我哋都係用在傳統嗰隻啦
跟住為咗方便銀先入嚟
我哋要做嘅就係將北面嘅門打開，然後將呢
個11硬幣放喺呢個符號度
兩個人一齊將手指放上去問想問嘅
問題，例如人哋嘅秘密
鍾意嘅人嘅嘢，或者係煩惱緊嘅事噉喇
噉之後明明乜嘢都冇做
但係11硬幣都會自己郁，因為銀線答緊你嘅問題啊
係咪好犀利呢？
不過有啲禁忌要守㗎
首先唔可以一個人進行，唔進行嘅時候唔可以
亂咁嚟，因為噉樣會畀惡靈纏身
仲有啊，中途放棄都會畀惡靈纏身
所以要小心啲
原來係噉？
就係噉喇，係一個幾危險嘅遊戲嚟㗎
準之試下先喇，好唔好？
唔制
係噉，我哋今日嘅課堂就到此為止喇
明天會做一個小測驗㗎
各位同學，記住温習喇
延期喇…
就算點乜延期
你嘅測驗結果都係一樣㗎啦
噉係
英井老師
上升同學，做乜嘢啊？
其實噉嘅，我有啲嘢想問你㗎
係
係…係關於上次嗰份測驗㗎
呢個係咩嚟㗎？
呢個…係fly啊
唔係啊
唔係問答案喇
呢隻睇起嚟好似一吹就吹得走㗎
係老師你畫𠸏？
係啊
我畫㗎
我諗住加咗圖畫嘅畫
測驗感覺上會變得冇咁死板
老師畫嘅畫好得意啊
唔好意思啊
係咪因為老師畫畫唔係好叻
所以好難睇得明啊
啊…係喎
係噉老師
下次你可唔可以將我畫嘅
畫印喺測驗卷上面啊
我一定會畫得好靚㗎
我係…啊
美穗
講啲嘢畀你聽啊
我畫幅畫會印喺測驗卷上面啊
點解啊？
係老師話會印上去㗎
如果美穗畫幅畫
老師畫唔定都會印埋上去㗎
你都識講畫唔定喇
又唔係一定啊
咩話？
即係你唔畫呀？
我唔使啦
但係算啦
而且我要將呢樣嘢拎去玩啊
係啊
係噉好呢
我一於畫一個靚仔出嚟…嘪
是咁上下啦
嘩，畫得好有型啊
Namen South Park
你畫畫好叻啊
我佩服你啊
哈
哎吔，老師真識貨啊，靚啊，靚，耶
講啊，又講啊
佢個名叫做5月月George啊
哇，看埋個名之後覺得重型啊
影？
係噉𠺢嘛
嘩，犀利啊，直到好似漫畫噉啊
長野縣同學，你平時係咪有畫起漫畫㗎？
唔係，只係間中畫下吒嘛
犀利啊，不如畫多次畀我睇吖
噉啊，好似唔係幾方便
吓，唔可以呀？
我好想睇啊，畫多次喇
但係…
畀支筆我
我畫得重型過佢多多聲喇
好煩啊
你噉樣真係明抄㗎咋
我冇抄啊
你噉樣都叫冇抄
一啲人尊敬你個抄襲啊
都話㗎喇，我哋自己認咗喇
嘩，好型啊
搞錯啊，噉…
係噉好啦，我畫呢個睇下你又點
眼鏡
你好嘛？
點解佢要戴眼鏡𠸏？
唔通係因為近視？
係噉戴隱形眼鏡仲好啦
啲兩個人斷絕不明啊
係噉我就一言噉畫喇
一言畫係耳仔下面
過分喇，你又係到抄緊我
係戴隱形眼鏡
嘩，好有型啊
呢個啲咩標準嚟㗎？
係噉，呢個又點啊？
滾㗎，又出形到針茶
就好似做咗一位千金小姐
你一齊感受香草茶嘅魅力喇
又有眼鏡𠸏？
唔好意思啊，我真係唔明啊
都叫咗你戴隱形眼鏡㗎喇
美瑞啊，估唔到你真係唔明白
你知唔知啊？
真正清得上有型嘅係…
慢住先啊，噉即係代表佢跑緊啊
好似跑得好快噉啊
好有型啊
唔係啊
所謂有型嘅應該係…
用常識，用常識嚟考慮
應該係噉樣嘅
我講笑㗎咋
一言一句
我一邊聽爵士，一邊畫咗呢幅畫
早晨
老師，你好啊，早晨啊
邊個係你老師啊？
係噉，而家派今朝嘅小測驗喇
請傳佢喺後面
算啦，畫緊漫畫嘅事本來想保密㗎
但係竟然畫成噉㗎
不過，雖然今次係失敗咗
即係去到嗰個層次
都算係不幸之中嘅大幸喇
唯有噉安慰自己
不過，呢兩三日肯定我
係噉畀幼稚玩㗎喇
唔得…我要忙極過去，向前望
比水老師，快啲啦
係噉…
開始喇
比水老師
雨落speaking
呢就真係…
…
手提電QT掂Bee 뚜
第一句話
這是第二句話
我哋返嚟喇，呢…