要你等咁耐𠻹成日得
呢啲可以招呼到你咋
嘩，犀利啊，係回鍋肉嚟㗎喎
我而家好肚餓啊，又得食真係好啦
我加咗啲嘢，掉起裏面嘅味道
唔知你食唔食得出呢？
連裏面嘅味道都掉埋出嚟，好認真喎
噉拉氣喇
應該話只有味噌嘅味道
定係本身想掉出嚟嘅味道唔正確，唔太出呢？
唔止啊，甚至可以話嗰啲味道
掉落就越食越覺得唔好食啊
呢啲係真真正正嘅，反效果
呢個唔錯喎
係咩嚟㗎？
河童？
點解呢個時候話河童啊？
仲要問我，噉覺得好有型啊
不過，如果下次話想像力豐富啲嘅話
話唔定話幾有趣㗎喎
譬如傳説中嘅巨人同河童之女
河童，受唔受歡迎呢？
河童…
河童…卡…
巴拉西多…日要玩佢話接龍喇
幼子？
係
好啦
哦？
婆羅斯堤？
婆羅斯堤原來係噉樣嘅生物呀？
咦呢個箭咀唔得美穗？
哼
想邀請我玩接龍吓嘛
我就接受你嘅挑戰喇
嗯，婆羅斯堤…嘜…好啦
好大符
而且係天狗
將日文記生從最尾嘅拖音讀做嘜
唔緊要喇，天狗嘛…天狗…咧…
唔係𠻺嗎？…
天狗
天狗係乜嘢
天狗係乜嘢啊
唔係
想陰我
咁幼稚嘅錯誤，高中生冇可能會犯㗎
因為，畀天救嘅畫我睇
但又特登寫錯字，我唔明係咩意思…
雖然我接受唔到
但喺呢個時候，亦要用高字頭喇
唔…呢個…唔空咁懶散㗎咩事啊？
嗯？
哎喲？
唔空？
頭先我話嗰個應該係天狗嚟㗎喎…
心裏面諗住個菇字
但又用咗個歌字，不過我都明嘅
好啦，一陣要罰請飲嗰汁
好啦，烏字頭，烏烏…好
呢
隻牛有冇金獲特嗱？
嗱
嗱…嗱
居然…竟然嚟個舌頭
噉…疊字頭…特…特斯
點解會噉
噉樣就唔係特斯喇
佢係特斯啊
算啦…隨便話算啦…
用啲行內嘅用詞，美術一定係好投入囖
係喺係…閉喇
噉樣就係我輸㗎喇
唔得
呢度又要噉樣改呢？
吓…好得閒啊…我真係好得閒啊，關口…
好啦
我諗到喇
我哋玩猜手指喇
好冇？
係噉我開始先喇
12記…E
關口啊，橫掂你都噉得閒
咪當陪我玩下囖…
喎
社團長？
關好你…
忙着功課，伐棋於酒廊，醉上磚，悠閒
此時此刻竟然因為功課
還要在酒廊伐棋？
這啲時間，如能渡過醉上磚，又止
校
長，佢…頭…頭先…
頭…
呢一句好明顯係幼子發自內心嘅真心説話
絕對唔係為咗校長
話唔定係對頭先啱啱上演咗
一場生死戰嘅勇者，表示敬意
5月雨，快速聚集，醉上磚
意思不明
好啦，係噉喇，美瑞做我哋個裁判喇
十欣足球就話都要裁判呀？
你真係錯喇，等我話畀你知吖
我哋噉就係想氣氛好啲吖嘛
嚟啦，企鋼
噉冇計喇
逆雨放馬過嚟喇
噉？
咩？
點算好呢？
我捉到一隻…蟑螂？
小心啲，總之要小心啲處置佢
唔可以畀呢隻令人撞毆
邪惡嘅化身再出現去呢個屋企㗎
一定要諗一個最妥善嘅方法
殺蟲水
唔得，如果唔係一擊即殺嘅
噉有可能會畀佢走甩㗎
而且更重要嘅係…
我唔想睇到佢真側嘅面喇
用清潔劑
係桌子周圍倒滿清潔劑之後
封鎖佢嘅行動，就可以集中一點攻擊佢
冇路走嘅佢一定會飛，係噉就閉喇
因為佢會橫衝直撞噉撞去啲人度㗎
如果，黐咗佢個身就…
唔係，如果飛咗殺塊面就…
唔係啊
如果…
如果飛咗入佢口度…
如果呢隻魚真係飛咗入佢口度嘅…
噉就大件事喇
係最大嘅危機啊
衝手冒撐𠻹
攞起呢個盤嘅那一刻
只可以選擇死乜嘅死唔好
Death or Die
唯有…
唯有噉做喇
你喺度做咩啊？
白…白本先生
唔該你幫我吖
呢…呢個盤…
咩啊？
唉
唔通…
係蟑螂？
你真係吖
好啦，包喺我身上喇
多謝你幫我吖
唉…
喂
你做乜嘢啊？
我幫你捉啊
拎去個碗啊
咩話？
聽唔聽到啊？
拎去個碗啊
唔拎去我點捉啊？
唉…
喂
你喺度講乜嘢啊？
竟然要我張邪惡化身嘅蜂刃解除？
呢個係潘朵拉嘅盒嚟㗎
如果你打開
就會Death or Die㗎喇
錯喇
唔將我碗拎起，你叫我點捉啊？
噉就你自己拎起佢喇
我點拎得起啊？
點…點算呢？
板本先生又唔知去咗邊度…
明喇
今日既零食係乜嘢啊？
哈
Good timing啊
博士唔怕蟲𠺢嘛
一定可以
博士啊
拎…拎個碗內面呢
有吉產啊
如果你可以幫我…搞掂佢就真係太好喇
可以啊
太好喇
唔好意思啊
噉就拜託你喇
OK
噉就等我一下搞掂佢
我咁認真
噉煩惱
都對呢個問題
博士你喊啊
哈
博士你唔好噉啦
我有…
博士啊
我好鍾意你㗎
好啦
刺激嘅時候…
開始喇
數一數之後…啊…
喂
好熱啊
係咪出去啊？
但係你唔係啱啱先入嚟啫咩？
不過真係好熱吖嘛
不如…
數到十之後就出去，好冇啊？
20落開放神
數到十落出左，係咪啊？
係噉啊…
一定要…
順住一二噉樣數啊
知唔知啊？
咩事啊？
唯企足球社團四…
但佢話仲係補習班所以走咗…
關口你又唔講嘢，悶到死喎…
哎喲…
話時話喇
關口你唔係都要去補習班噉咩？
嗯？
嗯…
唔係瓜？
好味
呢啲咖哩好唔好味啊？
我做法整好㗎喇
噉就好啦，因為我已經好肚餓喇
係咩？
我都係啊
阿姨，你嗰邊點樣啊？
如噉有大魚上碟…嘩
噉呢餐就豐富喇
好
應該得㗎喇
等咗好耐喇
超美味超級咖哩已經完成喇
請享用啦
呢邊要再等得少少時間喇
早知就喺整咖哩之前整定先喇
不過，人哋話就算啲飯糰都唔開蓋住
等佢焗一陣先嘛
如果有帶蛋黃醬嚟噉就好啦
咖哩始終最好…
蛋黃？
噉又只嚟喇
對唔住啊，螞蟻
唔得…
螞蟻？
不過有糖水大菜糕嘅
螞蟻
放生
好啦
呢度有一盒糖水大菜糕
原來帶咗一盒咋
所以我認為我哋大家應該輪流食
但係，因為飯糰嘅係我
同埋美穗所以請螞蟻食食
算啦
包子中
你千祈唔可以一啖食晒佢啊
你唔係覺得我噉冇人聲𠻺嗎？
係噉，我唔剝氣食先㗎
我唔係有心㗎
喂
諗到喇
不如玩啤牌啦
噉樣落去嘅話，我哋真係會遺憾嘅嚟
到最後應該玩啤牌起碼都要有個
happy ending吖嘛
對喎
做乜嘢啊
完全唔記得咗添啲大人喺呢啲時候
唔係會飲返杯嘅嘛，係嘅啊
麻衣，你話，係咪啊？
其實我呢，都有帶啲好嘢嚟…
五美帥，你竟然…
竟然喇，你…你癒喇
呢度有個人好癒啊
呢啲…係汽水…
喇…
唔weed嘅…
慕Марол一言一句
沖原良飲牛奶，扮醉
我係美索，我係沈逸，我係和同海進
NO NO，人哋價值唔係用錢嚟衡量嘅
下一集《日常》嘅第七集，敬請期待