真㗎
聽講大宮咖啡店換過晒啲裝修啊
呢度啊
真係喎
變咗件Coffee Shop啊
歡迎光臨
我之前已經嚟過㗎喇
所以美s ir你落order先喇
係啊
噉…
一個Grand size嘅
White chocolate
mo cha
fappucc ino唔該
仲有啊
特隆sauce size
嘅X- special
個sauce要Caramel加H
azelnut syrup同埋
Ch ocolate chip唔該
你揾我
劉子啊
你去邊囖？
係啊
撿我啊
要叫我做博士啊
跟Candle是私人啊
你打呢個麻吉啊
係啊
亦係啊
嗰陣再打
係啊
散場咗咗
それとこれとは全て特別問題喧嘩
しちゃった時もかなり凹んだ
時も一人でいたいような時もふと気づ
けば近くに居るシナバ諸共何でだ？
傍に居たいんだ君と一緒なら時計
百倍速楽しいんだ楽し過ぎる
んださすが世界平成何…
なのよ野敗進攻一抹大騒ぎ
安眠藥對冬雲嚟講根本就冇用
所以要用呢個
促進氧化效果加配
再加埋麻痺藥噉就可以萬冇一失既氧化鮮酸Plus
只要攞呢樣野畀冬雲飲
等佢分埋之後就可以捉住佢啦
捉到佢之後點做好呢？
檢查呢樣，檢查嗰樣
我唔開心啊
你唔開燈？
唔係啊
唔要燈？
係喎，今日上課會用指南針啊
明奶，你收到指南針未啊？
我收到喇
各位，今日呢堂大家自修喇
嘩，好嘢
冬春老師係咪又唔舒服呢？
唔知點解佢呢排成日都唔舒服啊
西元，你做咩停晒晒到偷懶啊？
但係我已經掃乾淨晒我負責嘅地方啊
唔係喎，仲有好多層喎
乜係嘛？
快啲搞返掂你負責嘅地方啊
慢住先啊，點解你會知道我係天台𠸏？
係啊
真係唔好意思啊
要麻煩你檢查我負責嘅地方
夾公仔機
今日放假，我約咗麻衣喺隔籬鎮度等
因為我話嗰度有免費嘅糖螺
所以佢咪嚟囖
食唔食麪包啊？
唔使客氣啦，我食咗嘢先出門口㗎
搞錯啊，帶埋隻狗搭車唔得㗎
好啦，唔使客氣
我係見自己就嚟落車
所以先企起身㗎咋，唔係入位啊
本列車即將抵達時定民屋丁站
揾過嚟得啱啱好啊
時定民屋丁站，時定民屋丁站
好啦，快啲落車先，出口係你嘅右手邊
車上有咁多位？
拜拜
唔緊要喇，其實行呢邊都一樣㗎咋
忍住…噉小事都係算呢
唔好意思啊，因為我趕時間先
慘喇，唔緊要喇
唔會再見到嗰個女仔𠺢嘛
又唔係自己地頭，冇人認得我嘅
唔使擔心，唔使擔心
不過好似，仲跟住我噉嘅
坐角姐…我只不過係今日有啲神經掛紋
話時話，又話一出站就有一
間大公漢堡嘅，喺邊啊？
埋呢張地圖都唔啱嘅
但係問人快過自己揾，就噉決定呢
好
唔好意思啊，請問，大公漢堡係邊度㗎？
有冇搞錯啊？
點解一直跟住我尾喎？
噉樣唔得㗎，你哋叫侵犯版權喇
你揾嘅大公漢堡喺呢度後面喇
我都約咗人喺嗰度等，所以如果唔
介意嘅話，我帶你去啊
歡迎光臨
唔好意思啊，姐姐，我遲咗少少
搞錯
原來真係約咗人嘎喎
等咁耐唔好意思啊
點好呢？
麻衣仲未到
不過，今日真係特別黑啊
頭先簡直攞到爆
唔緊要喇，自己又唔係住喺呢度
冇錯喇，我要從好嗰方面諗
就當唔發咗長夢，而家咩事都冇㗎喇
冇錯，如果我可以克服到呢種羞恥感
以後任何嘢我都可以克服到
柚子，唔好意思
麻衣
你再成噉，噉都係…
Trick or Treat？
既然係噉，冇辦法啦
好啦，我哋去問人攞糖啊
麻衣， Trick
or Treat？
Halloween唔係過咗喇，乜？
係噉樣㗎
瞓覺
點轉好啊？
瞓唔着𠻹
啲人話一二三四噉數綿羊
噉就瞓得着㗎喇
我明白喇，等我試下先
一隻綿羊
我睡唔着
博士好犀利啊，我都試下先
一隻綿羊
明年代都係一隻綿羊
義工精神
穿好囖
唔該犀利啊，姐姐，好犀利啊
係喇，你啲嘢係咪細源教你整㗎，姐姐？
你真係問得好笑喇
點解我要乖乖地坐喺度聽佢教我嘢啊？
因為，你哋關係好囖
一啲都唔好啊，一啲都唔覺囖
你冷靜啲先喇，但係
之前你唔係幫佢燙個手羹仔噉嘛？
嗰次，只係噉樣喺條街度側到吒嘛
係細源嘅你先燙咋，吧？
姐姐都話咗唔係囖，其實係噉嘅
嗰次我咁啱想連下手臂嘅肌肉
咁啱夜有個燙痘
又咁啱條手羹仔喺燙痘下面吒嘛
係噉試下啦，總之係噉試下啦
係
係咁上吓？
不過姐姐，我明明見到你
一路燙一路笑㗎喎
你…你唔好講笑啦
嗰…嗰陣時係…嗰陣時係因為月球光墜入
咗地球吒嘛
你知唔知啊？
咩啊…？
我噚日同大爺同我傾偈啊
噉開心？
坐兩個鐘火車，再坐一個鐘巴士
遠離城市嘅帆霄，我終於都嚟到呢
個喺鄉郊地方嘅S鎮
我之所以嚟呢度
係因為我認為一生都冇可能揾得到嗰本書喇
好耐之前，我已經揾緊嗰本書
從來冇放棄過
呢本書為我灰色嘅少女時代添上咗色彩
而佢就收藏咗喺呢間圖書館裏面
呢本書充滿住回憶
喺呢個時代，仲可以睇到呢本書
真好多謝捐出呢本書嘅人
好多謝你
我一路抑制住興奮嘅情緒，一路…
慢慢打開本書
好啦，測驗嘅時間就嚟到喇
大家要睇清楚有冇寫自己名啊
109876578914
2324252627282728
點解會噉𠸏？
呢杯咖啡好似唔係幾咖啡噉喎
唔係幾咖啡嘅咖啡？
你講緊乜嘢啊？
噉真啊，我自己都唔好明啊
總之就係一杯好唔咖啡嘅咖啡喇
依然你試下啦，快啲啦，你試下
冇理扶啊，唔係好咖啡嘅咖啡
唔係好咖啡嘅咖啡
各位，我終於完成喇
呢個就係鬆餅2號
我係鬆餅2號
呀？
係上次個個？
反應…好冷淡
等進啊，你睇清楚啲先喇，可唔好？
白細啊，上次咪睇掛啦
但係1號同2號係唔同㗎
2號係勁好多…㗎
我個名叫做鬆餅2號
係東雲博士製作出嚟嘅鬆餅機械人，同我個餅
一樣，燃料係鬆餅
鬆餅係動力嘅來源，博士，要補充鬆餅喇喎
但係呢塊仲有一塊喇喎
鬆
餅2號嘅特殊技能係快充血毒，開始
到完喇
好
你唔覺得好勁㗎咩？
但係，噉我都可以快出血毒喇
噉點解你平時成日都讀得咁慢㗎？
因為我覺得噉樣
先使返一個普通嘅正常人類吖嘛
唔…吓
你做乜嘢？
打陷牢啊，鬆餅2號
本書有咁多字嘅話，會睇到好睏份啊
噉咪變返普通人啦
博士啊，為咗噉小嘅事你就唔開心啊
唔係小事啊
其實唔使人讚，我都知博士你好犀利㗎啦
又係喎，你噉講，博士真係有小小唔安？
其實我覺得唔算係小小咁簡單喎
喂…你個腳又幾犀利㗎
噉Stark阿
我係Nc睇咁犀利囖
噉都又唔犀利啊
噉同NSMleiderあ俺想嘢
就係勁啲㗎，好似鯨魚嗰啲噉啊
呢個可能勁啲喎
你又知鯨魚一定好勁
係啊…
一言一句，呢樣又話唔好
嗰樣又話唔好，噉冇嘢講呢？
你準備表演乜嘢啊？
紮色仔遊戲
你又表演啲乜嘢啊？
問答遊戲囖
問答遊戲啊，確定氣氛融洽啲嘅
不過，如果可以令到公主開心就有
獎金嘅話，你個遊戲真係唔錯嘅
如果日日都咁悶啊，會冇晒心機做嘢㗎
冇錯係啊
雖然頭先粒豬係放喺呢隻杯度
但其實喺呢邊
好嘢喎，66號
估唔到你有啲咁衰烈嘅技藝啊
其實我嘅目標係成為皇室嘅魔術師㗎
如果得咗嘅話，真係生活冇憂喇
講得冇錯
諗起都興奮啊
你哋都一定要攞到獎金啊
喂，夠鐘喇
肅靜
好啦，按照頭先派發個號碼，順序開始
第一位，上嚟
公主你好
嘩，一開始就係66號呀？
實係佢攞到獎金都得喇
御用魔術師，哼
你要把握機會啊，66號
好啦，請問粒豬係邊度呢？
希望公主你有成為御用魔術師
下一個
看到第二位，上嚟喇
到我喇
呢個係令全世界認識我嘅時候
我要將危機變成機會
4號份人平時噉搞笑
佢應該疼得掂公主喎
4號，遵從命令開始表演
下
一個
唔係𠻺嗎？，4號都…到第三位
喂，你冇事𠻺嗎？
輪到我喇
頭先，你話，問答遊戲？
閉嘢喇，顧唔到嘅事發生成噉㗎
但係我嘅專長就係得問答遊戲
而家呢個情況，一定要令公主答我問題嘅
冇問題嘅，唔需要得嘅
但係，如果唔係簡單嘅問題…
六…6號，我變咗問答遊戲
雖…，雖然都係包
但係有咩包係唔食得𠸏？
答喇
但我有兩個嘅，一係麥大包
二係菠蘿包，係你嘅答關係…
唔…
唔知道啊
你…你幾答答咗喇，公主
真係千年道行，一招爽啊
今次死緊啊
竟然連問答遊戲大師都瞓咗
下一個
我…我係7號啊
係啊，我想埋雙後輪保護嘅舉白地點包鋼
你嘅勇氣，我係唔會忘記嘅
失望
做乜嘢啊？
真係連一個可以令到
公主開心嘅人都冇呀？
點…點算好啊？
我原本係諗住扮女人跳喇喇
隊舞㗎，但係…正死蠢啊
我諗住用噼噼整條木塊紙㗎
我諗住跳藍衣玉鏈舞
我諗住將椰菜市成屍㗎
我哋全部嘅人都會被消滅㗎
喂喂
唔好唔記得有我喺度先得㗎
你…你咪係…
嗰種滑溪嘅神態
喺滑溪界，根本就冇人係佢嘅對手
滑溪13號
就等我使出一能夠起死回生嘅呢一招
搞返high啲氣氛啊
等陣喇，13號
你噉樣實在太危險喇
你哋唔係真係以為我只係
跳天鵝湖咁簡單喎
睇住你喇
就比你哋見識下真正嘅滑溪係點樣…
滑溪13號
點解你講到？
下一個，第五位
喂，你上公主嘅斗利幾時啊？
快啲出嚟
第五位啊
咩水啊
係咪你…喂，唔係啊，我咩叫5號咋？
喂…
5號…唔係你囖？
邊個係5號啊？
快啲出嚟啊
到底係邊個？
睇下，邊個都冇所謂啦
快啲啊
救命啊，好嚴
今次都…
死緊
噉搞法，就算有幾多條命都唔夠死喇
你哋咁恐怖嘅遊戲，我先唔得閒…
回你先啊
噉，來
我諗你喇
猛忍吖喇
你聖
你係機會喈先
緑が広がる緑が広がる
堅持生氣，對？