乾勁…
做咩啊，柚子？
我一做嘢就覺得好攰喇
你喺度講咩啊？
我哋已經係高中生嚟㗎喇
新學期啱啱開始咋
乾勁呢樣嘢過咗一段時間自然就會有㗎喇
知不知喺而家呢一刻係零乾勁呢？
有冇人可以話畀我知究竟
點樣先可以多啲乾勁啊？
點樣可以多啲乾勁？
總之記住一定要加油
好啦
加油做個單純嘅傻瓜
博士，係時候去起身喇
早晨喇，你做緊乜嘢啊？
烤緊魚囖，今日嘅早晨嚟烤魚嘅
好啦
我想吃
想吃蛋包飯
噚日咪食多蛋包飯囖
你知唔知啊，魚其實係好有營養㗎
如果你簡陰宅食
唔樣樣都食嘅話，就唔可以快糕賞
喂啊
個條魚對龜行飲食嗰種妞㗎
咩呢？
我係正常人，絕對唔係機器人嚟㗎
樣嘢係…係啊
走喇
走啊
等陣喇
樓上小心
你隻貓點樣做jusqu緊家人啫
走喇
我哋返嚟喇
24時間緊密…
意識せざるを得ません何だ？
何故？
いつもと違う君と二人幼稚な会
話まさか両思いいや片思い
ヤバい視線合っちゃった何何？
このドキドキ邪魔だ
戦いは紙まくり気まぐれ人物何者なの？
君の君の気持ち知り太陽カカ
カカカカ大思い初恋每次嘅
感情閃…發光愛嘅不眠空も
飛べそうさ高…大…思い
美少女美少女…美少女啊
你好嘛，又知早晨喇
今次敗喇，點算好呢？
唔記得做大校章𠻹
哎吔，我講成喇咩，Pucky都冇反應
希望唔好畀啲高年級生出去玩啦
到時你咪同佢講
我係讀高中三年級嘅，噉又咪冇事啦
讀高三同畀人畫根本就係兩回事
做咩啊，幸利呀？
頭先做噉好𠻹
係喇，話落就落嘅
不如落椅吖，定係落邊個樓？
估唔到，係小戒指
你冇事吖嘛？，又知
到小戒指真係估佢唔到
仲嚟嚇咗我一跳啊，係邊度跌落嚟㗎
點知喎，我都好想知啊
不過，一生之中畀小戒指打中嘅機會
肯定唔係成日有㗎
我諗好少人會有噉樣嘅遭遇㗎
係啊，你講得啱
可能係行好運嘅徵兆
又估錯啊
又知，你冇事吖嘛？
估唔到今次竟然係赤牛
赤牛？
唔係，我唔係行緊衰運嘅
只要我噉樣諗，就唔會有事㗎喇，美穗
好想頭先打中我嗰啲，唔係生嘢啫
其實噉樣，可以話係不幸中之大啊
三文魚啊
早晨啊
你好嘛，早晨啊
早晨喎
瑪依同學，你喺度睇緊咩啊？
睇緊港地產嘅雜誌
媽哋準備搬咩？
係啊
搞錯啊
冇時食喇咩百宜？
冇辦法啦
呢個字，由今天起我唔再用喇
又知，我？
上蚊喇，媽娘
咁多名同學，班會要開始嘅喇
其實，我想問咁多位同學
你哋今日返到嚟學校之後，見唔見
到邊個放佢喺鞋櫃嘅呢？
哎吔，邊個知啊？
如果有同學知道啲乜嘢嘅
麻煩即刻話畀我知啊
奇喇，到底係邊個呢？
做埋啲噉嘅嘢
係咪偶像劇嚟㗎？
你估，會唔會一個好鍾意
老師嘅人嚟喇，藍美帥？
係都唔會送彌勒菩薩㗎喇
不過，講到鍾意一個人
但又明知冇可能追到佢嘅心情，我都幾明白嘅
嘩，就好似美少女對細源前輩
嘅樣貌噉嘅你，係咪啊？
你…你講咩啊？
呢度，係邊到啊？
我要返去啊
博士一定好擔心我㗎喇
個炭爐仲燒緊好危險㗎
嘩，快支唔見咗㗎
連木器都唔見埋，點算好啊？
我啲鎖都唔見埋
噉人哋咪知道我係機械人呢？
開始喇， Wonderful
我食飽喇
喂，你啊，快啲食啦
第五堂又係試聽嘅啊
我係教查室喇，奇喇
你唔係好鍾意食腸仔噉嘛？
食飯嗰陣將最好食嘅嘢留到最後先食
係基本嘅常識嚟嘅
最後，同同台嘅人講，真係好味喇
又或者好似我而家噉，我唔客氣喇
穿過咗？
仲有得咩？
美Sir你錯喇
三秒嚟夾返，即係食得返喇
唔得啊，你仲食落肚啊
噉咩好唔衞生呢？
唔得啊，三秒嚟夾返
即係食得返喇，好美啊
友吉，佢爽掛
最少阿君，宋次次吧
噉就罷我大事咗，戰艦部
嗰位，請
同學，早晨
春天嚟到，新嘅年度又要開始喇
但係寒冷嘅日子並冇嚟我哋而去
仍然要繼續
不過我畀你哋凍多個地方
總之，小心身體
唔好傷風感冒，知道嘛？
呢個就係大家同校長嘅承諾嚟㗎喇
如果咁多位同學唔聽校長嘅話
校長一定會…一定會…
變到好似其他學校嘅校長噉樣㗎喇
美Sir，美Sir
做咩啊？
我哋傾偈會畀人罰㗎
我喺度諗，其實校長係咪真係
唔知道自己講嗰啲爛嘢爛到爆㗎嗱？
佢次次講親都唔會有同學笑㗎喇
就係得佢自己一個覺得好笑吒嘛
噉要問佢先知
我諗到喇，佢想同我哋啲年青人講
就算明知得唔到嘅嘢，都要保持努
力爭取嘅態度
好嘢，如果係噉嘅話
呢個校長真係好高招啊
麻衣？
你笑咩啊？
唔通佢覺得你笑話好笑？
而且我真係第一次見到麻衣笑成噉㗎咋
好啦，我又要試下
麻衣？
我覺得如果而家可以好講嘢…
柚子？
我？
對唔住，都係冇嘢啦
嗯？
喺佢察覺到之前，都係唔好幫佢拎仔
魷魚酥
係噉，噉，跟住又請嬰井老師
為我哋一班同學作出訓話
嬰井老師，麻煩你上一上台啊
叫你喎，嬰井老師
係
唔好意思啊
我係負責學生指導嘅嬰井啊
一面對咁多人我就好緊張㗎喇
唔得…噉樣嘅話
永遠都唔可以成為一個理想中嘅老師㗎
應該講嘅説話，就直接講出嚟
而好啦，各位同學
我最近成日喺學校入面見到山羊啊，所以請你哋
唔好成日都帶山羊返嚟學校呢度啊
山羊？
山羊有咩唔好啊？
咪我騎山羊返學
又係犯呢家學校嘅任何一條校規咩？
美穗，嗰個喺咪細元前輩黎㗎？
細元前輩呀？
啱嘅，梗係冇違反校規㗎
我反對，我反對啊，超級反對啊
有乜理由可以帶山羊返學嗱？
唔好噉佬頂，立返美利
噉你解釋下我點解要用
對腳一步步噉行啊？
而且，身為西元家嘅長子
我又梗係…你講乜西元家嘅長子啫？
你屋企只不過係普通嘅農民嚟吒嘛
噉又點啊？
長子稱自己為長子有咩唔啱先？
原來西元同學嘅屋企係農民嚟嘎咋？
感覺上我試比佢呃咗梗喎…
係單車停泊場嗰隻山羊
原來喺西元前輩嘎？
西元前輩，繼續嗰隻白羊，你認知唔我？
Happy New Year
咩…咩吐？
咩嚟？
一路踩單車，一路傾電話係好危險㗎
千祈唔好噉做啊
仲有喺最後，今朝我喺自己個鞋櫃入面
發現一個彌勒菩薩像
搞埋晒啲噉嘅惡作劇
我認為唔係好事啊
唔該，唔該走一走
美麗菩薩像…
麻衣啊
唔好突然間停低先得㗎
呢度，噉似曾相識嘎？
究竟係邊個同學做㗎？
我唔會嬲㗎，唔該你自己舉手喇
如果你哋冇人肯認
組會就唔會完，一直繼續啊
係邊個啊？
邊個啊？
到我啊
因為校長聽人講今日係
應景老師你嘅生日吖嘛
原來，彌勒菩薩像唔得人鍾意嘎？
生日出於好意，好意送禮物
彌勒菩薩不受喜愛失敗了
校長提
組會到此為止
多謝校長一直以來為學校服務
下幕主任
按鈕呢個消防裝置嘅掣
有好大噉嘅魔力，吸引人去撳啊
係啊
又要試下撳喇
之前我都試過撳，但係競爭都冇響
真係嘎？
冇腹啊
噉掂啊
走唔走啊
各位，掂都好啊
出去操場先
去人結㗎喇
死喇
行咩喇
快啲啦
係啊
請問…請問KY係咩意思呢？
請問…請問KY係咩意思啊？
冇意思呀？
請問你講我知KY係咩意思啊？
救命啊
唔救命啊
喂
屋隊長
KY係咩意思啊？
話你唔識取？
重要嘅事與必須做嘅事係
你職員身份嘅傅剛老師
的確，噉樣做係違反校規
但係都冇理由騎山羊返學有冇第二個辦法？
如果唔想行路嘅
踩單車都得唔好騎山羊就得先生係傅剛…
要加埋老師兩個字老師唔知你可唔
可以唔好稱佢為山羊而係西元小智郎
要當好似人噉叫？
我個名叫做東雲明乃係同我一齊
住嘅博士製作出嚟嘅機械人
博士好似做咗冇一種研究全日都留
咗喺屋企度我幫手做家務就係
噉度過每一日喇，博士
我幫你整熱咗啲牛奶喇啊
雖然冇特製嘅機能
但係有痛嘅感覺明乃，你做乜嘢啊？
博士，坐親腳趾尾
而家噉樣應該唔會痛嘅喇
雖然冇特製嘅機能，但係腳趾尾可以取出嚟
博士，我後面呢樣嘢其實係做咩㗎？
哎吔，我好似冇幫你扭過啊𠻹啊
係啊，不過佢會自己轉㗎，你就噉樣
扭幾圈之後喇，吓？
對唔住啊，原來特製機能有好多吓？
係咪好得意喇，噉即係話
裝喺後面呢樣嘢就係為咗噉呀？
講得啱啊，唔通係
就係因為噉裝呢樣嘢？
係啊，快啲搓啦
因為你噉樣好可愛啊，我真
係希望自己可以普通啲啊
好似一個普通人可以挨喺凳度瞓覺嗰陣
又可以轉下鬆哈哈…而家噉
連學校都唔可以返係噉嘅話
究竟我做人形機械人嚟做咩喎，明嚟
我計真㗎，波士你唔好咁認真啊
好唔好啊，我叫佢攞獎嚟畀我點解啊？
到個每一日
呢度，去邊度啊？
毕係唔係嘅呢？
明明，می都可以見到啊
閉頭周説一聲我摁你如今，又好玩啊
everyone，一ина愛死啊
開心解你煩啊
你好啊，我係明乃嘅甲子菊
容量係一斤
真係希望容量可以再大啲啊
下一集嘅日常係第二集
敬請期待