諗下…細元同學好似瞓着咗喎
係喎，肯定瞓咗喇，叫埋隻手鐘下…
美麗，快啲去叫醒佢啦
細元同學梗係唔記得左金堂係要走堂㗎啦
佢咁大頭蝦
你哋兩個望住我做咩喎
佢唔記得係佢嘅事喎
點可以噉講㗎？
你哋兩個青梅竹馬𠺢嗎，梗係你叫啦
冇錯啊，細元同學
而家一定係自己一個喺課室啫
係噉，好啦，我哋行先喇
加油喎
等陣喇
冇喇喇，做乜要我行返
轉頭叫醒佢先得㗎？
你估青梅竹馬大晒𠺢嗎
家姐，不如你快啲同細元表白啦
在Можноuntscape
sponsors Yi lá
Scott O川聖
機Michael
西園同學，你係咪唔記得咗要轉課室啊？
到而家仲瞓得噉舒服
係喇，花美里同學
你快啲執埋啲嘢，然後一齊轉課室喇
係喎，我頭先仲諗住畀對眼休息下
所以閉目
點知竟然就一個唔小心瞓着咗𠻹
唔好講咁多啦，你快啲執嘢啦
如果我哋一齊遲到，一定會畀人誤會㗎
誤會？
誤會啲乜嘢？
總之唔好問啦
對…對唔住啊，唔係
我唔係有心㗎，因為你放喺嗰度
應該話，最衰都係你慢吞吞啦
劉花美里，你…隻手流血啊
你…你扮咩好人喎
第條手跟仔埋你，既然叫我止血先
正常人都會好嬲吖嘛
我唔嬲，因為眼鏡係死物
爛咗唔會痛，但係你整親手就會好痛
仲使你講咩，整親一定痛…
好彩啫，其中一邊鏡冇爛到
我張堂仲用得㗎
我副眼鏡可以話係一位身經百節嘅勇士嚟
呢位勇士，其實好脆弱
真係好脆弱
快啲行囖
劉花美里…我知喇
整堂你副眼鏡係我唔啱，我明白㗎
講真喇，我始終覺得
噉樣行唔通，所以我…
噉咪係囖，之後呢…
好疼啊，望住，好尷尬…尷尬到想死啊
得嚟，副眼鏡真係我整爛㗎
我冇理由噉衰，等得細元唔理𠺢嗎
唔使驚…我噉做係因為佢副
眼鏡爛咗啫，好明顯我
嚟做緊善事喇
冇錯喇，我係本着日行一事呢種精神
所以今日先…今日先會
對你噉好㗎咋
立返美理
你係…
我希望可以喺上堂之前
去去To ilet先喇，得唔得啊？
Toi…Toilet？
唔通你所謂冷廁？
梗係喇
唔係咁大整蠱吖嗎
但係，件事係因我而起㗎
呢啲叫幫人幫到底嘛…
我知道喇，噉我都去囖
點解？
你副眼鏡爛咗嘛，唔係咩？
噉又點啊？
咦喇，你真係好蠢㗎
因為你睇唔到路
我驚你會遇到啲咩危險，所以我想做你個盲公主㗎
我又嚟裝飾㗎咋…
你知其人唔好唔會啊
我係咁啱見到你右手上面有條好樣衰
嘅蟲仔，所以先諗住為人為到底幫
你炸死佢啫
今日係晴天？
我…
咖哩…我知你個間鋪頭個咖哩好辣㗎
係咩？
應徵老師你估你可以食到幾辣呀？
其實我…我唔食辣㗎
我都係㗎
係喇，場議員同學，就嚟要上堂㗎喇
真係要上堂？
喂
美帥
LF
L F課室唔係喺嗰邊㗎
LF課室…不如你諗下棒球賽吖
一日未到最後嗰刻都唔知結果會點𠺢嗎
呢個就係有趣嘅地方啊
唔會知結果…好有趣…
而且你同咩肯定嗰個女仔
就係佢女朋友先得㗎
係咪啊？
明白？
係啊
梗係喇
誓完前輩佢…
前輩佢…
前輩…
要係你返去先喇
美帥
唔使唔見同我
美奶
你快啲去LF課室呼應住老師先呢
係
美帥，去人喇
美帥
比水
比
水
比水
我想落地
比水…
唔好哉㗎…
多謝你啊，大姐姐…
比水…你冇事𠻺嘛？
我覺得…我覺得好攰啊…
比水…
邊度啊？
嗰邊啊
聖仔
少侍
太好喇，平安冇事
你冇事吖嗎
我冇事啊
多謝你個人，頭先跳落去救咗我
你哋兩個
咪嗰次
你哋兩個啊，上次噉再阻差辦公㗎
知唔知係嚴重罪行嚟㗎？
唔關我事㗎喎
本來呢，應該就要聯絡
你哋學校嘅老師㗎喇…
不過，你哋今日救咗人，就放你一馬喇
係咪真㗎？
喺度喇…
終於揾到你喇，呢位擲鞭仔嘅女仔
見到你頭先嘅假身，我哋有個諗法啊
點呢？
想唔想試下…
企喺擂台上面打洗街？
搶劫啊
唔好怪我
好啦，我走先喇
遲啲嚟警署揾我喇
話你知幾時返應用分張啊
姐姐，送畀你啊
收字，冇事嘛
當然冇事啦
總之噉喇，安頓好之後，請你嚟拳館啦
到時我哋慢慢傾啊
美細，你本來拎自己啲書
唔知幾時唔見咗，點算㗎？
美細
未表白就畀人拒絕咗
喺你最傷心嘅時候救咗個小朋友，攞英勇分張
又冇喇喇，有個人邀請你做拳手
真係唔到最後都唔知結果
柔子講得冇錯，唔到最後都唔會知道結果
所以先知好玩，人生就係噉樣
囖，係咪啊？
咩意思啊？
你睇下
一言一句
我察覺到幻想是免費嘅
畀喇，佢究竟行咗去邊啊？
已經由學校一直跟到好貼㗎喇
但係稍為分一分心，就突然唔見咗
你個機能真係非常高層次
我愈嚟愈想知道你嘅秘密啊，凍雲凌乃好
既然都嚟到呢度喇
不如試下揾下佢住邊嚟，不過太深入其實好危
險啊，都係你聽日先再跟過啦
今日暫時撤退唔係噉明目張膽吖嗎
竟然咁快就揾到？
呢個應該係捉凍雲行動咁耐以嚟最好運
嘅一次啊，唔係啊，我覺得最好運
已經唔足以形容喇，點講好呢
我覺得應該話叫做呢…點都好
呢，都唔知點解我嘅情緒會咁高漲嘅
我真係好想即刻就入去睇下個研
究室啊，跟住就見到製造凍雲嘅人
再搶佢份設計圖我呢種超級高
漲嘅情緒，不斷噉侵蝕緊我嘅心靈啊
冷靜啲啊，我心裏面嘅魔鬼話
晒都係製造凍雲嘅人嘅屋企
唔知會唔會有啲咩機關㗎喎
我唔可以衝動做錯事㗎，冇錯
今日偷睇下算啊，請問有咩貴幹啊？
畀喇，一開始就被偵查機械人發現咗
雖然外形就cheap啲
但始終都係製造凍雲出嚟嘅人嘅高
科技產物輕舉妄動嘅話，後果可能會
不堪設想㗎，總之呢
唔可以令佢覺得我有敵意你做乜嘢啊，中村老師？
先週，怪我似乜嘢？
似乜？
請慢用想嚇死人咩？
不過咁容易就可以入到佢屋企
雖然係好事，不過危險仍然存在
我唔可以忘記嘅
可能冇囖囖會有啲咩陷阱彈出嚟㗎，好似呢杯茶噉
加咗嗰啲會令人暫時失去記憶嘅藥
就日跌都唔出奇嘅至於呢間房
一定有閉路電視咩嚟㗎？
呢嚿嘢好明顯又好古怪啊
好似好不經意噉放咗喺呢度，但係我就深深感
受到佢裏面一定係有啲咩玄機嘅
不過我諗明，成會被佢殺死中村老師你做乜嘢？
唔好意思啊，咩事都冇啊
我做咩要飲啊？
係咪太熱嗱？
點會咁大熱啊？
環點都噉危險啦
我想問你一個問題啊，係我嚟呢度其實係為咗深入了
解東文靈奶嘅事
如果可以嘅話
我想了解你嘅全部呀唔得嘎？
唔係啊，雖然我覺得呢啲係個人自由嚟嘅
但係兩個女仔交往唔係個個接
受到嘅，而且我始終覺得呢啲嘢
自己知就夠㗎喇，真…真才唔係
絕對唔係啊，你究竟諗到係邊度啊
你本人真係唔知草啊，對唔住
對唔住啊，我頭先所講嘅
想深入了解其實就係…
明奶博士啱啱，佢係咪叫佢做博士啊？
唔會唔會…應該係我聽錯嘅啫我
真係冇辦法相信係一個細路女
製作東雲明奶出嚟嘅呢個細路女係東
雲有屋企人食過啊，難道係妹妹？
如果真係嘅話，唔通佢都係機械人？
你好啊，我係博士
我製作明奶出嚟㗎，唔係啊，緊緊佢做𠸏？
竟然係一個細路女製作東雲明奶出嚟？
喂，幫我搞掂呢個嘢吖
細路女喺度惡作劇
人造生物啊，出面嗰個係偵測機械人
連打冷戰嘅不倒翁細路女博
士，東雲明奶，人造生物我都承認手
冇寸鐵，大搖大擺噉行入嚟係我
嘅錯，但係呢個地方實在係太恐怖喇
唯有揾機會將不逃走，重新再制
定一套策略喇，你解到咪一明啦
我真係好驚佢會冇喇喇，走出嚟攻擊
我，所以我唔敢亂動嘅點解我會噉㗎？
但係如果直接開聲話我想走…
先既然係噉嘅話…
我可唔可以…去一去托嬰？
好啊，噉我帶你去啦
你話我知係邊度，我自己去得㗎喇
完全上晒蕩，東雲明奶
好彩就得喇啫我一早就知會係噉㗎喇
根本我講咩出嚟話要行一行開你都
一定會信冇錯，你個弱點就係你份
人太正下次嚟嘅時候
我唔會再好似今次噉要揾藉口逃走而睇住你
只要你一日保持住呢個弱點
我就可以冇憾復活吓？
你要走嗱？
係喇，我未走㗎
不過佢哋拜託我幫佢哋整一整發草皮，所以我唔係…
咩嚟㗎？
請你等一陣啦，等陣喇，係喇
會穿布，即係話連我個佬諗住想逃走
都被佢哋完全踩穿晒呢啲格格係咩嚟㗎？
我而家…我而家成格都
用唔到呢邊啊，吓？
噉佢唔係話要去Toilet嘅嗎？
呢個係咩嚟㗎？
幫事，呢張膠水係咪用水可以整甩㗎？
如果喺呢度畀人捉住就咩都玩完㗎
佢嘅野心同埋我嘅生存意義吓？
好污啊，一定要快啲諗辦法解決啊
死人啊，東雲研究所都係揾人啊
揾人啊，救我啊
你講嗰樣嘢我有喎，真係呀？
係噉可以拜託你嘛，可以
我下次帶返嚟喇，所謂嘅棒球賽唔到最後
真係唔知道結果，就係噉樣呀？
冇喇喇，噉好笑容啊，好似好精神噉喎
其實佢會唔會喺度扮緊開心咋
佢噉傾慕前輩，一定好大打擊喇，我睇
唔出唔係噉樣喎
噉即係喺定唔係啊，柚子，你又唔記得做功課啊，唔
係啊，唔係啊，不過今日真係唔記得
做功課啊，添噉即係有冇做喎，正
確答案，訪告之後揭曉啊
好得意啊，小新同學，係咪啊
小新同學傅林明左手？
右手？
長野園同學，可唔可以幫我一個忙吖
好啊，做乜嘢啊，小新同學
究竟有咩辦法可以令到長野園同學
再次提起精神啊，可唔可以借畀我
我真係好想睇喎
做咩要走先喇，其實我本來都好想
同柚子佢哋一齊食啲嘢㗎喎啊
做咩啊呢位小姐，恭喜你啊
快啲抽獎啦，做咩啊，柚子，咪擺晒嘢喎
柚子？
係邊個嚟㗎，日聽就影得出喇
你望下明唔明喺後面啊，呢
呢個唔係同機械人有關嘅嘢嚟㗎
總之，每個經過呢度嘅人都一定要抽獎
㗎喇，嚟啦，快啲抽啦
做乜嘢啊，都唔知你哋想喺度搞乜嘢
係咪要轉一轉㗎
真係恭喜你啊，做咩啊
好吵啊喇，係特別獎啊咩嚟㗎，唔好問
收咗佢喇啊？
我成日都講㗎喇
由之你做呢啲事，一啲都唔好揾
好啦，收咗禮物就快啲行啦
真係好多謝你啊
特別獎，啱啱雕號多謝晒
以前，我曾經聽過細源前輩講過一句
噉嘅説話我哋每個人每一日過緊
嘅生活其實，可能係連續嘅奇蹟可能…
唔係，我諗一定係噉啫
現在才是那時咱哋合作
就一起行出過要將未來嘅期望唔限
度，營養着打發我們嘅聰明希望…
と夢を…希望と夢を
…Let'ssearchfortomorrow
Search
for tomorrow
Let's search
この広い世界で…
この広い世界で…この広い世界で…
真離譜啊，都係你唔好啦，搞到你當失路
對唔住啊，就用冇包封check下啦
你扮咩鬼佬喎，講返手提電話咪得啦
喂，你總係落睇電視呀？
不如立花美里，你同我一齊睇電視喇
我部手機，冇得睇㗎
我係明乃嘅發條
間中會轉下
間中又唔會轉，間中會甩出嚟
每日就係噉樣過㗎喇
下一集《日常》係最後一集，敬請期待