最近，校長嘅紀律真係變到越嚟越差
希望負責學生指導嘅英井老師可以花
多啲時間喺呢方面監督得嚴啲嘅
校長，我會努力嘅喇
拼音
冇錯，我係為咗改變自己嘅性格
所以先做學生指導老師嘅
一定要嚴厲監督
可以
噉樣㗎，你點可以噉做㗎？
唔得㗎，我唔可以再驚㗎喇
麻煩你
真係有乜鬼幹，小姐？
唔好意思啊，其實係噉㗎
我以為同學你一路行一路食嘢呢
其實呢就有少少失禮而噉吒嗎
失禮晒，因為我今朝冇食早餐
咁啱我肚又突然過得餓喎，我即刻
收埋佢，失禮晒
唔好意思啊，唔緊要㗎
你明白噉就得㗎喇
太好喇，我一講佢就明喇喎
請代我傳達
呢個早餐好好味啊
個時辰咪啦
你可唔可以注意一下自己嘅紀律嗱？
唔該嗰樣嘢喇，帶返嚟學校好似有少少
美麗，我哋行啦
Hi，細元，食兩齣嗰陣我有嘢同你講
你留喺化身唔好走啊
話唔定，學校嘅紀律真係變得差咗喇
失禮晒，我認為立花美麗佢其實
都唔係有惡意嘅，請原諒佢
係…我明白喇，唔好意思…
等陣啦，嗰條係乜嘢嚟㗎？
你掛喺頸度嗰條嘢呢？
哦，你話呢條呀？
係啊，我覺得好靚啊…
等我話你知啦，每一日我哋過嘅日常生活
話唔定，其實係廉至不
斷嘅奇蹟嘅
好可能，人生就係噉樣嘅一回事
噉即係，嗰條輕飄飄掛喺
頸度嘅嘢係乜嘢嚟啊？
噉都聞得出口
好啦，小姐，有機會上堂嗰陣見
好多謝你啊
學生指導…
冇意思啊，終止條同學
係，唔知有咩事呢？
冇乜嘢，其實係噉嘅
但喺呢度係學校啊
你嗰個髮型好似有少少唔恰當啊
唔係啊，只係少少啫
我都話係少少唔恰當吒嗎，生唔出…
冇意思啊，我聽得唔係好清楚
比喻講多次啊
攞到相啊…側邊去山頭返啊
維企足球社團一
要小心
大家，都走晒喇
呢啲係車妹嚟㗎，其實係噉嘅
因為我今年想喺屋企自製煤乾啊
煤乾？
好酸㗎
煤對身體好有益㗎
而且加喺飯糰入面，飯就唔會咁容易變壞
幾好㗎
正喇
唔可以
你自己話喇
上次唔係已經買咗好多零食喇咩？
無論如何要食晒嗰啲先
跟住你才可以再買㗎，知唔知啊？
真係吖
博士啊
唔可以啊，我哋今日仲要幫嗰隻貓
即係啊…
嘅嘅版本
係啊，我哋已經成咗版本先生
今日要買貓糧畀佢㗎，所以呢啲零
食就…啊，哦…
好大歌啊
請問，有咩可以幫到你㗎？
請問，呢樣嘢係咩嚟㗎？
係雪人嚟嘅，今日先入貨㗎咋
有興趣嘅話，請隨便啦
係零食？
唔知係咪好似刨冰之類嘅嘢呢？
好凍啊
咁平𠸏？
你想買？
唔係啊，我睇下吒嗎
係個雪人嚟㗎
我想要喎
唔該
係
如果你唔係買嗰個雪人嘅，就畀我啦
我…我買啊
明女買明女鍾意嘅嘢就可以得
唔係啊，其實只不過係…
明女買咗明女想買嘅嘢
想B oss定咗買Boss想買嘅嘢啊
得喇，淨可以買一樣㗎咋
真係可以
所以就買咗啲噉樣嘅嘢嗱？
因為佢太可愛
而且凍冰冰嘅感覺好舒服啊
唔係啊
Boss，我已經停好啦
係
好啦
明女，我想要多啲
係
真係吖
係噉，我啲貓糧喺邊度啊？
咸冰？
噉樣食飯，見到都怕啊
真係吖…
No， No
各位同學，產言完咗
拜託啊
咩啊？
這個也是假嘅
一言一句
每一個人都有好多諗法
所以如果想知道人哋想要啲乜嘢
係好難成功㗎
但係想知道自己想要啲乜嘢
係唔係比較容易呢？
至於能唔能夠成事
就只有向各位神靈禱告
係噉，各位神靈，請當多關照
圍棋足球社團2
白老爺，小心
你，到此為止未嗱？
又畀人罰棋囖
呢個身體都已經差唔多適應
我淨係睇到都流晒口水囖
停頓…停頓
呢啲係乜嘢？
白寶師生，呢啲係煤缸嚟㗎
啲煤缸仲未食得㗎，因為仲未整好㗎
有兩樣嘢同白寶啊
係豆貓草？
白寶…白寶
大唔使腦，我講過
好多次要專職我做先生啊
哦，係喎，對唔住，白寶
你係咪玩我啊？
唔好噉嬲啦
一時唔記得吒嗎，對唔住，白寶
噉都係一時唔記得
係噉，我出去買嘢喇
路上小心啊
離譜
你哋真係冇教養啊，咪話我話
對唔住啊，白寶，我唔係專登㗎
都話咋，唔好叫白寶啦
白寶，食香口膠
呢個我講幾多次啊？
仲有啊，會有人比香口
膠啲貓食噉啊，蠢菜
唔好太過份啊
我對唔住啊
聽住啊，我已經教過你
我嘅年紀比你哋兩個都年長
對住你個長輩一定要，加上應有嘅尊稱
噉咪代表，呢啲係所謂禮貌
總之噉樣，就係應有嘅禮貌
咩事？
我可唔可以去市一邊啊？
可以，你去啦
去市一邊
竟然拎埋去
根據觀察，呢度似乎只係住咗兩個細佬
原來噉，所以先會噉好教養
噉即係話，喺呢個家入面
我係最年長嘅一個
冇辦法啦，雖然麻煩
但係我就暫代家長嘅位置喇
我…我竟然畀一個噉唔
普通嘅家庭執到返嚟喎
哎吔，閉喇，照我玩喇
版本，你究竟喺度玩乜嘢啊？
哎吔，閉喇，原來佢哋都知道我
喺度玩嘅雜交，作為家長嘅尊嚴咒
尊嚴咒…
閉
我可能…瞓着咗？
貓係要瞓好耐嘅
總之，就係噉樣喇
乜嘢係噉樣啊？
哦，係噉嘅
講得太多，其實都幾平嘅
不如…由尊敬長輩開始講起啦
閉喇，照我玩喇
哇
版本，再嚟一次，再嚟一次
哎吔，唔係啊，頭色嘅係…
又
要…小心
紅綠燈
螞蟻又做埋晒啲人哋唔知佢做咩嘅嘢喇
噉冇計喇，玩下佢先
螞蟻，噉咪即係on
the book啦
幼子，請問你可唔可以唔好玩我啊？
因為你玩我玩得愈精彩
噉我睇起嚟就愈嚟愈唔知做緊乜嘢
哎吔，係噉嘅
人到某個年紀就會隨口講英文㗎喇
點講好呢？
你擺本書係書上面睇
人哋都唔知你做咩𠺢嗎
總之，我唔係專登嘅
我唔小心玩你㗎咋
連你都唔明我，你講呢句説話係認真𠸏？
因為，隊長係你
因為係你，我覺得你會明白
點好呢？
估唔到我係你心目中係噉嘅
不過得你嘅信任，其實我真係好開心啊
信任？
我哋根本唔係朋友
乜嘢信任唔信任呢啲説話
可唔可以唔我講？
唔該你
Best friend係
唔需要用語言溝通𠺢嗎
麻姨…就算係bestfriend都可以用語言溝通𠺢嗎
麻姨…
畀人攬頭攬頸，我會覺得噉樣好煩
係噉…對唔住
你唔好噉啦
你噉樣對我嘅話，我會對柚子你
我可能會…變得更加鍾意柚子
冇問題㗎喎，鍾意咪鍾意啦，係咪？
Best friend，喂
Best friend
唔係噉嘅意思
雖然你唔係異性
但係我就竟然當咗你係異性
對唔住
我冇辦法好好表達
今日我都覺得奇怪㗎喇
因為麻煙佢比平時講多咗好多嘢，唔得放學
仲要行我街先啊
原來就係為咗呢番説話？
到底係幾時啊？
係幾時開始有呢一種…
我…我想問下你啊，麥…
麥…
應該點講好呢？
呢啲嘢我真係唔係咁清楚
而且呢啲嘢對我哋嚟講太早喇
我哋仲係高中生啊
你知我做緊乜嘢嗎？
超級超極度巧妙驚人，難以分辨啊
你唔好做埋晒啲唔正經嘅戲啦
我頭先真係信你㗎
係啊…
我仲以為幼子你頭腦轉得快
應該知道我頭先唔係講緊真話㗎𠻹
咩阿姐？
我都估到少少㗎喇
你講大話？
唔係啊，應該話頭先個佬唔知點解轉
得快咗好多啊，或者應該話個佬突
然間發力，轉得比平時快
而且從正常方向去諗，頭先你講嘅嘢都好奇怪喇
但係你頭先唔係話你信我㗎咩？
我份人，最真嘅就係人哋對住我講大話
對唔住
你而家又知我做咩嗱？
我已經分唔出你邊個身係真㗎喇
你察覺唔到咩？
除此之外仲有一句
唔知道啊，邊句啊？
我頭先話由子個佬轉得咁快嗰句啊
你應該話，唔係𠻺嘛？，噉樣反駁我
係嗰句
不過…
為到呢點我覺得…
非常之容易理解
想問一下你…
人生세밈咋，嘅
十月月1月，你愛得咩？
我愛你
唔知…我知自己真愛你
已經有40年了，我是屋川
嘗試醒屋川主婦，然後感受
就立刻流露出風情了
下一集日常是第五集，敬請期待