嘩，好熱喇…
田中同學，你一直…
淨係話好熱喇，好熱喇
本來已經好熱㗎喇
如果你仲係噉樣講，就真係會變得越嚟越熱㗎喇
所以唔該你唔好再提啦
好嘅，好嘅
夏天喇…
夏天，真係好夏天喇
講下小姐
不過真係夏天喇
夏天喇…
呢個人，真係唔打佢唔得喇
夏天喇，好夏天喇，真係夏天喇
這不CV咮嘅話…
唔知…
冇應該咋，作어디，不想廣返選，.
唔知咋，做幾點喇…但全部晴天喇
呢頭一樣轉過去
我每時出現就不小心中außer現在這個爪
警，到頭就呈現아이nos決定了
見佢住家下
終於如約了來打架
洗下啦，然後走…
今天，什麼事都好，都特別順眼嘅
空氣，人，仲有，連呢個課室都係
因為，今日…
要畀美Sir睇下先
咦，咦嘢？
算
了，咪人借嚟抄咪得啦，美Sir
戒指啖先
今日要同埋個工課係批判嚟㗎
幣囖
講咩，又子？
一續續噉支𠸏？
唔記得啊
我喺得咗啲功課…
我希望…用外星人嚟侵略…
唔係𠻺嗎？，又唔記得做功課呀？
唔好睇少我啊
我有做，但係唔記得帶吒嘛
唔係，我冇睇少你啊…
功課係只日文科嘅paper吖嘛…
話唔定係夾咗喺唔知邊本書度喇…
你揾清楚喇…
其實頭先我已經揾到好
清楚㗎喇…一定係…
你唔好噉啦
嚟啦，幼子
揾下老師張枱
話唔定有paper正喇
唔係𠻺嗎？
真係有
到
講唔切㗎喇
就算係噉，我都要去
我要去
好啦，開始上堂喇
快啲返埋位
慣用語
唔…
進
進喇…又錯則不達
又畀人夾份咗一餐
點解次次都唔記得咗你啲功課㗎？
噉日明明有做大日唔記得大…
卡片
嗯…我畀張卡片嚟喇
咩嚟㗎？
我應該點做啊？
咩事啊？
自動售賣機
咩？
對唔住呀？
你做乜嘢啊？
辣花味你哋同行咩啊？
唔好啊，因為出左啲新口味
突然間決定唔到買邊隻味吒嘛，原來
係噉呀？係噉，呢隻…
我冇喇喇，做咩要聽你講啊？
新嗰啲味唔好飲㗎
所以你最後都係揀隔籬嗰個啦，打擾你喇
因為屋企附近開咗啲新鋪所以我
決定去睇下目的，絕對係射靶
因為淨係喺電視到睇過所以今日
非常之期待不過，我仲係得500
円有冇問題呢？
係，500円一次太好喇
啱啱好500円，雖然都好想劇炒麪
不過今日係為咗呢樣嘢而嚟𠺢嘛
特焦同牛奶糖同茄子？
請問…
係咪淨係得呢啲咋？
乜嘢叫淨係得呢啲咋？
唔好意思喎，我呢度淨係得名牌貨㗎咋
算啦，剩返嘅所有錢都畀埋佢
一定要拎走佢啊
係啊，小妹妹點可以一開始就以高價
貨為目標㗎，嗰個唔係咁容易射
跌㗎，高價貨？
最初要以睇起嚟有機會射跌嘅嘢為
目標呀睇起嚟有機會射跌𠸏？
淨返嘅選擇就得朝頭牛奶糖咋喎
真係可惜嘅
睇嚟，連蕉糖，糖到徹底噉黐實到
哎吔，你差少少就蛇跌㗎喇
小回妹，你都幾快上手㗎喎
你回妹其實係現役槍手嚟㗎
搞笑啫
Ha…Ha …
噉個頸巾話…
始終沒搶solution…
做咩啊？
睇架個樣噉遜咗啊？
jogo當攤嗰陣我
Donc ят DO喇…
我開既樣螳螂射
headline咖啲叫練π
但係服務態度等同一流同冇做手腳
jokes鼻mute你那個
肯定係要做手腳
唔好再嚟啦
噉算點喎？
嗷
Super Bowl
好耐冇理由落場好好玩下啦
真係好開心啊
我想飲果汁啊
畀銀包我啊
係喎
好似放咗喺我度啊
唔好意思啊
我自己keep嘅話，好可能會唔見㗎
噉又係
我記得明明擺咗喺呢度㗎喎
似乎淨係跌咗油脂個銀包
入
面有幾多錢啊？
5006円
咁清楚嘅
請問，我唔見咗個銀包啊
個銀包係茶色嘅
入面有蛇皮㗎
噢，呢個吖嘛
投彩咋
幾驚揾唔返啊
真係吖
頭先我真係唔知點算好啊
呢個係迷路兒童中心嘅廣播
着短牛仔褲同埋着住牛仔率衫
戴住牛仔布袍嘅一個細路女
睇彈人，請嚟迷路兒童中心
多謝合作
其實我真係超驚玩鬼屋㗎
好啦，咪影㗎啦
請問係唔係三杯鮮奶咖啡拎走啊？
其實…
仲有…呢個…
飲料
同呢個啊
真係唔好意思啊
唔知呢位客人方唔方便講個名出嚟呢？
係英井啊
唔係呢個啊
我想問你
原來係噉呀？
唔好意思啊
係泉啊
泉名係英井泉
唔係啊
其實我係想問嘅唔係你嘅姓氏啊
我成日都畀人話我個姓
同名係好似姓氏噉嘅
唔係啊
其實我一直想問嘅係相反個名
點解原來係相反個名啊
唔好意思啊
呢場我唔知道喎
你唔好噉樣講啦
應該係我道歉
好好味啊
好飽啊…
不過跟住落嚟都要等甜品出場嘅
係啊
係喎
我都摺喇
摺好啦
我摺好啦
犀利啊
螞蟻威人犀利啊
幼稚啲媽摺好未啊
噢
明侶
博士都裝咗呢個嘢喇
我哋諗過而家一模一樣喇
冇錯係啊
今日博士要做一日明乃
所以絕對唔可以叫我做博士㗎
我會記住㗎喇
明乃
咁快？
博士咁快就放棄喇
明乃都話咗唔好叫我做博士啦
但係噉喎
你已經除得咗嗰個嘢喇喎
我只不過係諗住休息下吒嘛
總之今日我就係明乃
我知道喇
博士
唔係啊
明乃啊
你想唔想同我一齊玩啊？
好啊
玩乜嘢啊？
我哋玩博士係我
我就係博士交換身份嘅遊戲啊
玩啊
噉博士
唔係
請明乃你裝返個嘢先啦
係
之後因為我係博士
所以我後面嗰個嘢
就要取落嚟
噉又唔得喎
啲零食真係好好食
搞錯啊
嗰啲係我珍藏嘅零食嚟㗎
因為
而家
我先去博士啊
我都唔知你講乜嘢
雖然博士係明乃
但係如果明乃變咗博士姐食零食嘅話
噉明乃做返明乃喇
係噉既然我而家已經變返做明乃嘅話
噉即係話
我應該出去買晚飯嘅餸返嚟囖
我…
我都去
買零食啊
買晒原朱古力同草莓汁吧
唔買啊
買喇
我唔記得幫我買糧吖
東雲家
晒原朱古力同草莓汁啊
今日都好和平
唔買啊
而家開始，邊個講英文就當書
OK
美Sir，你啱啱咪講咗英文啦
但係你都唔係講開始，所以唔遵守喎
噉仲未講開始之前
不如盡情講多啲英文啦
你識好多英文嘛
OK
一言一句
嘆酸水因為刺激
所以會有精神為之一振嘅感覺
睡公主
嘩，睡着咗
哎喲，睡公主竟然唔使人捨就醒咗啦
點解啊？
乜嘢？
午
後十時今日我何
時決定呢？
友人和傻子爭吵時睜一睜眼偶然嘅夢
初恋冇法説出誰是誰並非是個角色
閉上眼睛…光亮嘅滿滿嘅
你今天也太開心了啊
愛上你啊，愛上你
開心啊…初恋心明天也能
再次相遇吧晚安，晚安
歡迎嚟返嚟喇，主人
我係蘋果味汽水，喺呢啲鋪入面，注入咗
變得好味嘅魔法咒語嘅，喵
下一集一上，係第13集，敬請…