千帆田同學，你哋有冇信心
擊退文化祭嘅怪盜十文字啊？
梗係有啦，我哋好有信心
如果大家…如果大家齊心合力嘅話
我哋一定可以捉到怪盜十文字先生㗎
好強勢嘅發言啊
係噉，我好想知道十文字嘅
下一個目標係乜嘢啊？
我哋已經準備好喇
就係古籍研究學位嘅校對原稿啊
校對原稿呀？
係，係古籍研究學位嘅文集
冰果嘅校對原稿
少咗咁多𠸏？
呢本文集嘅內容同十文字事件一樣噉精彩
一啲都唔信息㗎
可以嘅，大家一定要嚟睇下
我相信一定可以帶畀大家樂趣㗎
嘩，聽起嚟真係唔錯噉喎
係啊，咁多位請多多支持
古籍研究學位嘅文集冰果
我保證大家一定會鍾意冰果㗎
另一方面，為咗迎接十文字現身
我哋古籍研究學會有事想請大家幫手
幫手呀？
係啊，因為古籍研究學會只有四個會員
完全唔夠人手監視
所以請大家一定要嚟
要嚟古籍研究學會…多謝你幫忙
要靠大家出手相助喇
原來係噉，人海戰術係咪呢？
係啊，我好期待得到各位同學嘅支援啊
嘩，面對噉樣嘅請求，真係好難拒絕喎
仲有啊，希望大家可以幫襯…
買返本我哋嘅文集喇
好啦，十文字最後嘅目標
古籍研究學會已經準備好迎擊喇
千帆田同學，要加油啊
好多謝你
各位，請為我哋打氣
多謝千帆田同學
OK，得喇
嘩，你真係表現得好好啊
真係好多謝你啊
做咩啊？
冇咩，只係諗緊噉講係咪真係冇問題啫
NG
字幕由Amara
org社群提供
我哋一本？
成為200円
佢一本啊
一本啊
犀利啊
好賣得啊
差少少就…差少少就賣晒喇
係咪真係會嚟㗎？
咁多人喺度，佢一定落唔到手喇
係啊…
應該唔會嚟㗎喇
搞錯啊
要我哋等到幾時啊？
係咪真係有十文字㗎？
唔會係自導自演掛喎
快啲出現啦
睇嚟冇希望啦
唔好意思
係我嘅手提電話
你唔聽電話？
係啊
等戒備解除之後…
喂
燒着咗
小心啊
快啲撲熄佢啦
唔好意思啊
你想咩事啊？
又會噉嘅呀？
有水𠸏？
係啊
佢成功咗
成噉啊
呢張咪係…
係十文字嘅犯案宣言
都話咗㗎喇
你亂估㗎咋
真係犯案啊
其實十文字會唔係女仔嚟嘎？
係啊
係喇
點解啊？
因為呢？
係啊
全部賣晒
早知係噉嘅，就用原價賣喇
唔係啊
已經好好㗎喇
我真係…
真係好多謝你啊
你唔好噉樣啦
仲有另一件事啊
係
都係應該講出嚟㗎
係咩事啊？
我都有聽校內廣播
都喺全靠入室前輩嘅建議啫
就係關於呢樣
之前係我太膚淺啊
我直接啲講啊
你係唔適合用呢一個方法㗎
你利用期待去操縱他人
聽落都只係似小朋友扭計噉
扭計？
聽落會有噉嘅感覺呀？
雖然只係有嘢，有啲啲噉嘅感覺
但係如果繼續噉樣拜托人
總有一日會變成真係好似小朋友扭計噉㗎
係
我希望你唔好聽完我嘅意見
然後盲目模仿，噉樣會有反效果㗎
只係識得單刀直入噉講嘢，係你嘅弱點
不過亦都可以係你嘅武器
你…明唔明啊？
係
我都係噉諗啊
呢種心理戰唔係噉適合我
總之就係…
我唔會再噉做嘅喇
噉就完咗喇
連你都捉唔到怪盜十文字呀？
我原本好期待你嘅表現㗎
冇辦法啦
今次要令你失望，唔好意思啊
算數啦
今年嘅文化祭都幾好玩啊
我遲早都會報料你比賽嘅仇嘅
走先喇
邊個嚟㗎？
阿谷囖
佢好似係語文唔好嘅人噉囖
咩意思啊？
因為嗰個人用期待呢個
字眼用得太隨便啦
噉又有咩所謂唧？
期待只係…
對自己有信心嘅話
係唔應該對其他人用期待呢個字眼㗎
要用期待呢個字眼
係代表你已經完全放棄，咩都做唔到
如果未放棄，噉講就係虛暗
小福啊
會用期待嘅時候，例如話…
鳳太郎明明嚟咗呢邊㗎喎
揾到喇
係噉我就直接講喇
其實呢就係十文字喇
天命邊前輩
哼
你係亂估隻吧？
喺天命邊前輩？
首先係呢一張卡
點解唔係用拿走料嘅字眼，而係用失去料？
唔知喎
下一個問題就係哭字頭
跳過咗哭字頭，噉樣就有為十文字嘅原則
但係，如果喺我哋唔知嘅情況下
有哭字頭嘅事發生咗呢？
即係點啊？
怪到十文字事件
應該係個傳遞訊息嘅暗號
呢個暗號好可能係想同哭字開頭嘅人講
失去咗哭字開頭嘅物件
係咪噉樣？
呢個暗號真係好複雜喎
普通人唔會明
但係如果對象係知道呢個
暗號嘅解讀方法呢？
不如直接啲講啦
我認為答案就係《富特里亞夫卡
嘅順序》呢套作品入面嘅構思
你諗緊點解我會知道呢個書名？
係咪啊，前輩？
《富特里亞夫卡嘅順序》係參考克里斯
帝嘅名作《ABC凶殺案》而寫成嘅
仲有十文字事件
犯人嘅手法亦係出自《富
特里亞夫卡嘅順序》
而呢個暗號嘅目標人物
哭字開頭嘅人就係…
陸山中方前輩，學生會會長
亦係靜慕已成孩嘅作畫者
我有冇講錯？
嗯…
其他字頭都係學會嘅名
淨係哭係人名，呢啲冇乜説服力喎
怪到十文字
從來都冇講過淨係會揾學會嚟做目標
真係牽強。一啲都唔牽強
因為你已經列出咗受害者嘅名單
畀咗清晰嘅提示
你唔係模仿《ABC凶
殺案》入面嘅時間表
呢份就係受害者候選名單
受害者全部都係呢頁度揀出嚟嘅
合唱學會、圍棋學會、占卜研究學會
、原藝學會、料理學會、逼捕新聞
學會、魔術學會，仲有陸山中方
只要知道呢一點
要鎖定犯人係你，一啲都唔難
所有受害者都排喺同一頁，未免太過巧合
而可以操縱排版嘅人
一定係總務委員會入面嘅人
但係總務委員會有成20人喎
係，但係呢本漫畫《政務
以承諧》畀咗提示我
同呢本漫畫嘅原作者安成春在合作嘅陸
山會長，應該都知道《庫德里亞福
卡嘅順序》
即係話，陸山會長係可以
解開怪盜十文字噉好嘅人
呢個只係我嘅假設
陸山中方會長會唔會係唔見咗《
庫德里亞福卡嘅順序》嘅原稿呢？
為咗批判佢先至會有呢個十文字事件出現
即係話，犯人嘅訊息可以噉樣解讀
陸山已經失去咗《庫德里亞福卡嘅順序》
仲有呢本嘢嘅後記
係負責畫背景嘅人寫嘅
安成春才，陸山會長，除咗佢哋之外
佢係唯一知道《庫德里亞福卡嘅順序》嘅人
亦係唯一可以做十文字嘅人
跟住到呢樣，安心丸度波，好奇怪嘅筆名
應該係用創作呢本漫畫嘅三個人
嘅姓名嘅第一個拼音排列而成
即係點啊？
安成春才，阿同夏
陸山中方，Ku同Mu
安心丸度波
阿GiMu Taku ha
減走呢啲拼音嘅話
就只會得返Gi同Tak
去年有參加文化祭
二年級以上嘅總務委員
聲同文明都有Gi同Tak開頭嘅人
再加上係同陸山會長好熟絡
又知道佢識得畫漫畫
符合條件嘅人，只係得一個
就係你
田明鞭智朗前輩
好精彩啊，真係估唔到除咗安成同阿忠
之外，會有其他人可以解開呢個暗號嘅
真係吖，超越咗我嘅期待，鳳太郎
你點解要用呢種咁麻煩嘅暗號？
我諗你應該估到囖
喺為咗紀念已經傳後嘅安
成春菜前輩，係咪啊？
都係嘅
仲有啊，因為係咁難得嘅文化祭
所以整個惡作劇搞下氣氛啫
但係，冇辦法親口講出嚟
係最主要嘅原因
係噉，我有啲嘢想同你傾下
有啲事我想填明邊前輩你幫下我
係咪啊？
麻煩你幫我買晒佢哋
文雜冰果，一共係30半
我…唔揭穿我嘅身份代價債用我買晒佢？
係啊，不過係用總務
委員嘅名義同我買晒佢
講笑咋，掛？
我唔係講笑㗎
文化祭入面賣嘅商品係神山高樓
高中嘅網頁入面都可以做網絡銷售
總務委員買咗文雜先
之後再喺網上面轉賣出去咪冇問題啦
我唔可以毫無理由就買文雜㗎喎
至少要係大家嘅話，題作
講得好啱啊，我哋呢本冰果會成為話題作
我可以肯定
點解噉講啊？
梗係因為十文治事件啦
我哋嘅學會係十文治最終目標
我將會同埋福部理智一齊幫
十文治手完成佢嘅目標
目標入面有來應幫手
件事唔會咁容易拆穿
十文治事件最後嘅目標
古籍研究學會會有好多人嚟
文雜亦都會變得好嘗笑
噉樣就有理由做網信銷售喇
最後，前輩你都可以好乾淨
利落噉樣完成成個事件
點睇啊？
都係嘅，呢個主意唔錯啊
十文治事件圓滿結充
網上商品亦都會增加
真係可以話一石二鳥
噉就好啦
係噉，你打算點樣支援怪盜十文治啊？
我哋會準備一份校對原稿作為目標物件
然後安排人監視，唔比任何人接近目標
跟住呢？
根據呢本小冊子，化學學會應該會示範
將水加入蠟會放熱嘅化學反應實驗
之前我喺其他地方睇過片段
會燃燒得好犀利嘅
唔到你係想用蠟嚟…
冇錯，請你諗辦法攞到蠟啊
仲有，喺點心製作研究學會
應該會有手槍型嘅水槍
請你幫手攞埋返嚟
你嘅諗法都幾危險㗎喎
呢個係祭典吖嗎
到咗尾聲，梗係要搞大佢
又係𠸏？
我會諗辦法喺嗰份校對
原稿入面夾少少蠟喺度
等文集買得七七八八
我就會噉樣嚟做暗號
到時你就用水槍寫向原稿
但係，到時應該個個都
會望住份原稿㗎喎
又係喎
係噉我預先叫李志封佢部
智能手機喺課室嘅門口附近
射水槍之前打個電話畀佢
啲人嘅注意力就會集中喺手機度
我知喇，係噉犯案宣言要點做？
到時現場會好混亂
你將犯案宣言夾喺冰果度，隨便劈喺地下
就噉話喇
係噉，你而家買咗用嚟劈個冰果先喇
一本200円
真係識做生意
講真喇，咁多本我哋都好頭痛㗎
嗯
係喇，你係邊班？
叫咩名？
係我
我係一連B班嘅節目奉太郎
你講嘅期待係咪就係指小
福你對節目嘅諗法啊？
估啱咗喇
點解你會知𠸏？
我又點會唔知喎
我一直都喺你身邊
小福係咪想贏節目啊？
又唔係話想贏嘅
唔想成日羨慕佢啫
不過，呢種感覺摩耶花係唔會明㗎喇
冇啲噉嘅事
我太過投入喇，差啲唔記得我嘅原則
知了乎係做唔到任何結論嘅
嗯？
今年嘅文化祭終於順利噉圓滿結束喇
唔係，好似亦發生咗一啲奇怪嘅事件啊
辛苦你喇
總之各位辛苦喇
我宣佈第54屆神山高宗
文化祭而家正式閉幕
雖然係遲咗啲，但係都攞咗嚟
我相信畫呢本漫畫嘅人將來
一定可以畫出一部名作嘅
你真係有呢本嘢嘎？
係啊，雖然只係借返嚟嘅
前輩其實係知道呢本漫畫嘅，係咪啊？
呢個湯錢啊，真係多口啊
我聽人講，行內前輩同呢
本漫畫嘅原作者係朋友
朋友？
係啊，唔知春彩呢一排點呢？
我都好耐冇同佢聯絡過喇
你有冇睇過呢本漫畫？
其實，我開始明白行內前輩所講嘅嘢喇
一部作品好唔好睇
其實都只係個人主觀問題
但係，我都係認為噉講係唔啱㗎
因為噉講法，實在係令人覺得太空虛喇
所以先推薦《植木已成鞋》呀？
不過呢一本應該係嚴肅題材
如果我淨係鍾意搞笑漫畫
根本就唔會睇嘅
就係咁簡單吒嗎
你睇完就會明㗎喇，一定會
有啲作品，就係有呢種打動人嘅力量
但係都要讀者識貨先得㗎，係咪？
行內前輩啊
我講笑㗎咋
講笑啊，我又點會真係講呢啲噉嘢喎
你真係唔識得講笑㗎，姻緣同學
阿希子，唔係真係噉諗㗎
真係點都避唔到
我其實仲未睇完嗰本漫畫㗎
睇睇下就冇睇
知唔知點解啊？
唔知啊
你之前咪同我講過，睇完就會明𠸏？
係啊，我係明啊，我真係好明啊
但係，邊個都唔想承認呢一種心情㗎
換轉係你啊
係啊，如果你有一個覺得佢冇乜
點睇過漫畫嘅朋友，第一次寫漫畫原作
就寫到嗰本嘢嘅話，你會覺得點啊？
係咪覺得講唔出口呢？
所以我咪將佢收喺抽屜度
放喺最入嘅箱仔度，扮到好似冇睇過噉喇
再斷言，根本就唔算得上係咩名作
但喺結果佢都係出現喺我面前
雖然你特登攞嚟
但係唔好意思，我係唔會睇㗎
噉係因為，睇左嘅就會想打電話畀佢
但係打過去嘅話，我睇完喇
畫得好好啊，好期待你嘅新作啊
噉樣，點覺得出口啊？
係咪？
呢隻係Body Talk嘅
啊…
名作，喺鬥生嗰陣，就已經係名作喇
Body Talk…呢本都唔錯吖
我話嘅差九條街啊
就係剩低呢幾本呀？
嘩…
竟然會…竟然會賣到咁多
太好喇
賣晒成座山咁高嘅文雜啊
係翠翠期待嘅大成功啊
期待？
期待呀？
嗯？
哦…冇嘢，要架孔校嚟賣咗30本
點可以畀千帆田支啊？
知冇同學，你頭先係咪話
我係因為陸先生唔見咗富特利亞扶卡嘅順序
才會引發怪盜十文字事件呀？
呢個只係假設嚟
我冇可能連前輩呢個動機都估到𠺢嗎
哼，咁都係嘅
會明白我嘅心意嘅，應該淨係得安成一個
哼，你係話連陸先生會長都唔會明？
係
但係呢個暗號係畀陸先生會長㗎喎
講得冇錯
係噉點解啊？
嗯，阿忠，陸先生佢啊
自從完成咗職務議程鞋之後，就冇再執筆畫畫喇
安成固然係個天才
但我估唔到連阿忠都可以畫得噉好
我個水準同佢哋真係爭太遠喇
原作其實仲喺度㗎，根本就冇唔見到
我相信只要阿忠肯繼續執筆畫畫嘅話
一定有能力畫出超越職務議程鞋嘅作品㗎
但係對阿忠嚟講，畫漫畫只係一時興起
只係一時興起？
你都覺得好晒喇，覺得好可惜喇
但係阿忠根本就唔打算再畫
明明佢只要同我講一句我要畫
我就會義冇反顧噉全力幫佢
我唔敢當面問佢
我真係唔想相信佢冇察覺到背後嘅訊息
係對插佢嘅絕望，產生對人嘅期待
我一直都期待緊㗎
係噉，你真正想傳遞嘅
訊息係咪就係噉啊？
陸珊啊，你睇咗《庫德里亞浮
卡嘅順序》嘅原作未啊？
你真係好犀利啊
但係結果就…
係，冇錯，阿忠佢…
佢揭都冇揭過安成傾盡全力寫嘅原作
所以佢亦冇隔開暗號
訊息冇成功傳達
珍夢，多謝你借畀我啊
幫我同你姐姐講聲多謝吖
哦
做咩啊？
冇嘢，我會講㗎喇
係噉，淨低四本冰果點算好啊？
淨低都冇用㗎啦
我哋四個一人買多一本咪得囖
噉即係…
買晒喇
跟住呢，就得番十文字事件嘅真相喇
我終於可以專心諗呢件事喇
我真係好想知啊
哦…
十文字事件吖嘛
鳳太郎好似知有啲咩㗎
係咪真㗎？
節目同學？
唔係，呢場啊…
為咗慶中文集大賣，不如…
我哋開個慶功宴一路食一路講啊
哦
你知啊
今次你冇反對嘅餘地喇，鳳太郎
賺成開慶功宴
我大部分時間都唔喺古籍研究學會
快啲話畀我知發生過啲咩事啊
好啊，係噉去我屋企慶祝啊，好冇啊？
好
就噉話喇，決定咗㗎喇
好啊，要忘記煩惱，要好好噉飲返杯啊
要飲酒？
要飲烏龍茶
你係咪玩嘢啊？
原來我哋不是噉樣嘅
青春嘅温度が現在のうち正してあげるよ
聽日改革するなら現在でも良くない
君のミステリー解いてみたい
少年の秘密めいた背中探せ
君のファンタジー惹かれていくよ
下一集，風亂匯否天晴