咁難得整嘢畀我食，我好多謝你
不過家姐啊，點解賣相噉怪㗎？
志夢同學，真係辛苦晒你喇
好嘢，贏咗喇…
不過贏得好險喎
真係恭喜晒你哋喎
真係好多謝你啊
今次都係得得志夢同學幫手姐
唔使嚇佢，咁少意思姐
其實我都嚇咗一跳㗎
鳳太郎份人我最清楚，就算係世界末日都唔會
主動幫人哋嘅
我只係畀文化仔嘅氣氛感染咗姐
冇話可知㗎喇
係喇，志夢同學
我有樣嘢好想畀你睇下㗎
就係呢樣嘢喇
臺apharm
嘅連未來の自分を作れるなら目覚
めるまま走れ蜃気楼を追い越
して変わりたいまま走れ自由な
違和感で届きそうな影先と今を
選んでいこう
原來係湯學畀人偷咗
突然間唔見咗㗎
又會有啲咁冇聊嘅人都有嘅
唔係淨係料理學會㗎
圍棋學會同埋合唱學會
都有嘢畀人偷咗啊
占卜學會都係啊
佢哋揾到一張…犯罪宣言…
噉只係證明呢個人超級冇聊啫
呢個餸嘅味道真係唔錯喎
占卜同學…敗喇，又是係噉
唔使咪一定係…
千返年嘅好奇心…又是發動啊
到底係邊個趁住文化祭呢段
時間做出啲噉嘅嘢呢？
點解犯罪宣言要用十文字同學嘅名呢？
點解要連續犯案呢？
我真係…我想知啊
而家唔係講呢樣嘢嘅時候啊
不如快啲將文集…
關於文集呢樣嘢呢，我有個睇法
我覺得淨係靠活動入面嘅宣傳係吸引
唔到啲人買㗎
咁又係𠸏，唔諗啲更加搶眼
嘅方法就冇人買㗎喇
冇錯，我提議將呢個怪盜事件賣畀逼
捕新聞學會，然後要求佢哋畀我
哋參加聽日嘅電台廣播
到時透過廣播，我哋本文集就唔緊冇人知喇
原來係噉，呢個主意真係唔錯吖
你憑咩賣畀逼捕新聞學會呢？
人哋點解要聽我哋講啊？
因為我會噉講囖
咳
我哋學會嘅明星探，節目鳳太郎
將會捉到喺文法制搞字嘅怪盜十文字
而家即刻買一本冰果
睇下節目同學點樣犯罪
解開呢個迷喇
好主意啊
我贈贈呢個方法
嗯，的確係唔錯
係呢，唔單止可以知道十文字嘅真面目
仲可以宣傳我哋嘅
唔好講笑啦
講乜嘢明星探啊？
為咗宣傳而做嘅show
我係絕對唔會做㗎
不如你試下先啦，節目同學
再講啊，就算我真係肯做小丑
淨係學生都過千人喇，再加埋出面
嘅人客，揮揮衝再多兩三倍
咁多人入過嚟學校，你叫我點捉啊？
真係咁難呀？
係咪啊？
係冇可能啊
嗰個怪到十文字
如果連我哋都當做目標噉就好啦
哦，係咩？
係噉，我哋自導自演
唔得
講笑咋
呢個人嘅目標…
目前為止，有邊啲學會唔見咗嘢？
圍棋學會，合唱學會，料理學會
呃…仲有就係…占卜學會啊
哦，係啊
合唱學會，圍棋學會
占卜學會，同埋料理學會？
ABC
喂喂，寧木同學呀？
個名開頭係A嘅學會
有電影，原藝，戲劇同科幻呢四個
噉即係點啊？
係關聯性啊，而且仲係最明顯最簡單嗰隻
合唱學會，圍棋學會
占卜研究學會，仲有就係料理研究學會
下一個就係A字開頭嘅學會
即係跟住50音啊
講得冇錯
原藝學會都遭殃啊
係冇人睇住嘅時候，佢哋嘅水槍畀人偷咗
水槍呀？
係正式燒返薯啲火嗰陣用㗎
尋日我見到有客人都攞住
等陣先
如果係參考克里斯帝嘅ABC謀殺案
係A字開頭嘅地方應該係盛世
有A字嘅人畀殺
但係料理研究學會唔見咗嘅係劏學…
等一陣喇，占反田
占卜研究學會唔見咗啲乜嘢啊？
係…係命運之輪啊，塔羅牌嗰張啊
OK，即係喎…
原藝學會畀人偷咗嘅水槍係咪AK啊？
AK？
即係咪啊？
係咪啊？
係俄羅斯製嘅突擊槍
如果係噉講嘅話，維企學會就係維企省？
應該係喇，噉合唱學會就係…
係咩都好啦，查下咪知囖
點解啊？
犯人嘅簽名係咪啊？
咪就係十文字囖
一定係姓氏㗎喇
你唔畀人哋嘅意思係十個字㗎咩？
十個字？
係喇，係支50音裏面嘅頭十個音
係噉最後一個音就係…
嗰個？
係古籍研究學會啊
呢單案，如果用嚟宣傳古籍研究學會
一定係最好個新聞材料
好啦，我而家去同碧部新聞學會聯絡
激起咗佢嘅鬥心𠻹
做咩啊？
唔好，我啱啱諗起咗一啲嘢吒嗎
我聲起…
算啦，冇嘢喇，我去查下先
你知佢又搞咩啊？
唔知喎
議員，你唔使返去蔓延咩？
我走返㗎喇
做咩啊？
我係都要留喺度喎，有咩問題啊？
噉嬲做咩啊？
我邊度有嬲喎？
交涉嘅秘訣係，第一
要令對方覺得自己備受期待
第二，要令對方覺得呢件事對我哋冇利益
第三，盡量喺冇人嘅地方擺脱異性
好啦
我知啊，我而家就去討論研究學會
喂，合唱學會有咩進展啊？
我而家咪打緊電話囖
總之你同我快手啲啦
佛哲，我有啲嘢要問你啊
你有冇聽過呢，呢件事呀？
唔該，唔該
時間到就做嘢囖
唔好意思啊，千帆田
我哋而家好唔得閒啊
唔知你可唔可以一陣先再嚟呢？
係，噉我陣間再嚟過
噉唔得㗎，係關於我哋嘅學會㗎
但係如果係噉嘅話
冇特別嘅新聞我哋係…
我而家就係有特別嘅新聞啊
噉，你講嚟聽下
我真係冇時間喎，唔該你快啲…
喂，等陣啊，你想拉我去邊度啊？
呢件事，我除咗揾逼捕新聞學會
冇其他辦法㗎喇
即係話，今次
我真係…支持晒你哋㗎喇
係啊，多謝喎
但係，對我哋學會就冇咩好處喇
點樣啊？
係咪覺得呢件事你哋唔做唔得呢？
唔係，我根本就唔知你想講咩
又係喎
我咪講咗囖，我哋而家好唔得閒啊
如果冇新聞嘅話，就再見喇
等…等陣啊
唔係啊，有新聞㗎
今次文化祭
有好多學會都唔見咗嘢，畀人偷咗啊
個個犯人就係…
你話十文字吖嗎
係咪十文字事件啊？
你係咪知到啲乜嘢啊？
其實…我哋…
原來係噉，係關50陰時
連占卜研究學會都畀人偷嘢
噉樣即係話…即係話乜嘢啊？
哦，我哋係逼迫新聞學會吖嗎
唔通連你哋…我哋北界都畀人偷咗啊
你哋而家噉亂
就係因為有嘢畀人偷咗呀？
嗯，雖然係有啲唔甘心啊
但係我哋都對佢好有興趣
不過話時話吖，你哋都幾犀利喎
唔係我哋犀利啊，係占木同學發現嘅
係咩？
係啊
總之唔該晒你喇，你幫咗我哋好多
遠門內前輩，等等喇
我…我已經將呢件事話咗畀你知
唔該你宣傳下古籍研究學會啊
應承我啊，唔該你啊
如果我真係噉樣逼佢嘅
噉樣對遠門內前輩太唔公平喇
對唔住啊
係千帆田啊
點啊？
有冇問題啊？
有冇進展啊？
有…都算有嘅，點講好呢？
嗯？
唔好意思啊，係我自己嘅問題
係呀？
話時話喇，我問過合唱學會喇
佢哋唔見咗嘅係蘋果汁啊
逼捕新聞學會都有嘢唔見咗啊
佢哋話係界多畀人偷走咗
即係卡喇，果然係跟住50音嘅順序
係噉下一個目標應該就係魔術學會
魔術學會嘅表演時間就快到㗎喇
如果佢埋伏嘅話？
去現場埋伏呀？
係啊，呢個犯人有一個弱點
就係一定要跟住自己嘅規則
所以要知道呢個十文字嘅真面目
其實都唔懶
但係，如果畀佢發現嘅話？
噉佢就唔會去最後嘅古籍研究學會嘛
就算係噉，都有辦法解決嘅
雖然噉講係冇錯
總之我而家要去呢埋先喇
時間冇多，係噉喇
仲係兩點咋
係你啊，福布
Hi，阿谷
你喺呢度嘅話，即係話你已經知道喇
知道咩啊？
你唔好扮嘢啦，係十文字件事啊
算係喇
我哋又係時候分勝負喇
最新嗰件事知道咩啊？
戒刀唔見咗嘛，知道喇
冇錯，碧布新聞學會都決定做嘢喇
下期頭版就係十文字事件
仲有啊，捉到佢嘅學會會獨佔一旗號外啊
專門介紹佢哋㗎
唔好意思啦
今次嘅勝利一定係屬於我㗎
唔好聽我噉嘅樣
其實，我係推理迷嚟㗎
請你手下留情喇喎
醫院啊，你係咪睇過克里斯
帝嘅A BC謀殺案啊？
噉就梗係囖
係噉我問你
順住字母次序嚟殺人有咩原因？
講埋劇情都冇所謂？
冇所謂
因為想順住ABC呢個次序殺人
所以先噉做
我噉講嘅話，你信唔信嗱？
哦
你覺得今次件事都係同一道理？
講得冇錯
順住50陰呢個規則，遲早都會比人發現
做呢件事嘅犯人，一早都預咗
嗯，的確又係𠸏
我覺得呢個人偷呢啲嘢嘅背後
應該仲有另外嘅目的或者企圖係我哋未知
當然啦，都有可能只係貪玩先噉做
節目，唔通你…
想捉住今次呢件事嘅犯人？
你話我？
點解啊？
因為你好投入囖
我根本就冇所謂
但你既然千帆田已經中咗個頭賣去
噉我想比都比唔到喇
你唔好理佢噉咪得囖
就係因為唔理佢都唔得
所以我而家先至噉煩啊
傻瓜，差唔多喇
要走囖？
係啊，上次嘅小麥粉真係唔該晒
全靠佢咋
哦，係喇…
你唔係想收錢吖嘛？
我先冇咁卑鄙啊
果包小麥粉其實係我用以物換物嘅形式換返嚟㗎
即係點啊？
總之你畀啲嘢我囖
或者你宣佈遊戲結束都OK嘅
原來係噉，好啦
呢個畀你喇
真係得？
係啊
但係，冇咗呢個噉你cos play？
都話咗唔係cosplay囖
魔術學會第五場表演
好快就會開始㗎喇
入水前輩，你好啊
係你呀？
你都鍾意睇呢啲嘎？
又唔可以話係好鍾意嘅
你好奇怪咩？
我唔係，有啲意外啫
唔通？
邊有可能？
但係噉喎，就算發生咩事
都唔應該講呢個…
喺魔爺花嘅前輩？
尋日喺馬賢見過囖
好似好得意啊
喂，睇下嗰邊
喺團名邊前輩同埋…犀利啊
係學生會會長在陸山中方
嗨，呂弟小姐
你好啊
嗯？
哦，福布
你好啊
係咪等咗好耐呢？
魔術學會嘅表演而家開始
好多謝各位今日嚟呢度，觀賞我哋嘅表演
我哋魔術學會一班會員
日以繼夜苦練嘅精湛表演，請大家細心欣賞啦
好啦，喺咁多人在場嘅環境
到底你會點樣嘅偷嘢呢？
乖到十明治
好啦，而家由高川洋一表演活死人
做咩啊？
你睇下
蠟燭咩？
嗰支響鼻囖
唔好意思啊
嘅嘅…
幾時偷㗎？
除咗表演人員之外
頭先根本就冇任何人接近個舞台
即係話，一開始就偷走個舞台
我到底係為咩而嚟㗎？
諗真啲都係嘅
十明治根本就冇講過，一定會喺表演中度落手
多謝光臨啊
唔知有冇多過尋日呢？
多過尋日啊，可能係海報效果啊
噉就好啦
好
都話咗跟住前輩嘅方法去做
好好多㗎喇
係喇，如果唔係多得買人反對
尋日嘅銷量一定好過而家好多啊
算啦…你噉講人哋好可憐𠺢嗎
你唔使理佢哋㗎
仲話乜嘢，揾極都揾唔到喎
根本係講大話喇
其實會唔會係佢覺得個本漫畫冇咩特別
所以先會突然間驚咗呢？
話唔定即係攞啲冇人聽過嘅同人誌出嚟
跟住當係自己畫呢？
可能係噉喎
邊有可能有啲噉嘅漫畫啊？
好啦
停喇，講夠喇
既然聽都未聽過，就唔好喺度亂咁講啦
我返嚟喇
但喺前輩啊…
聽唔到我講
如果乜嘢都唔知嘅，就最好唔好出聲啊
係喇，會長啊，個表演點樣啊？
真係好好睇啊
係啊，噉我聽日都去睇下先
嗯，值得一睇㗎
唔知幾點開始㗎呢？
我知佢哋一日會表演幾次，應該去到嘅
係啊，係噉嘅話…
係喇，我想出去一陣啊
嗯，我知道喇
我真係冇用啊，竟然想借小福嚟逃避現實
噉我哋就唔知咩事喇，醫院
係，湯錢前輩
對唔住啊，件事竟然變成噉樣
點解前輩你要道歉啊？
因為我一直唔出聲
其實，我係支持醫院你㗎
但係，係噉嘅話
行內前輩同湯錢前輩嘅立場咪會對立囖
我真係唔想你哋變成噉啊
而家噉就得㗎喇
阿希子佢其實唔係認真㗎
阿希子？
即係行內啊，行內阿希子
點解你會知道行內前輩唔係認真㗎？
因為我同阿希子係好朋友囖
就只係噉？
阿希子同春菜都係好朋友嚟㗎
春菜？
佢係邊個啊？
安成春菜
佢就係席慕爾城下嘅作者之一啊
原來多過一位作者嘎？
話話嘅係第二個人
阿希子可能都識得佢㗎
嗰個人而家係到邊一班㗎？
春菜已經唔喺度喇，佢轉咗校喇
原來係噉呀？
但係，你話行內前輩同安成春菜係朋友
呢樣同行內前輩唔係認真有咩關係啊？
又係𠸏，對唔住啊
不過我都唔可以再講落去㗎喇
因為我同阿希子都係朋友
唔通再講落去就
會變成行內前輩嘅話，係話？
我過多一陣就返去㗎喇
醫院呀？
你畀我留多一陣啦
豪邁啊
冇錯過啊
睇下
月門奶前輩
又畀佢得手喇，鳳太郎
魔術學會有蠟燭唔見咗，犯罪宣言都有揾到
噉樣咪幾好，喺佢嚟我哋學會之前
我唔希望佢畀人拉到啊
係，講就係噉講
但係我以為可以人贓並獲嘛
你以為佢會喺表演嗰陣落手？
呢個人冇講過特定嘅犯案時間
鳥鳥學會出事嗰陣已經係噉㗎喇
點解你唔早啲話啊，知喎？
我唔知吖嗎
我點知你頭先會走去捉佢喎
係，你冇講錯
我返嚟喇，我哋拜託入水前輩嗰20
本冰果，聽講今日賣得好好啊
教畀嗰個人，梗係會賣得好啦
係喇，仲有一件事啊
逼捕新聞學會四點鐘嘅號外，有報到今次嘅
十文字事件喇
關於50音嘅邏輯，都有記載喺上面喇
係啊
我哋學會嘅名都有提到喎
上面寫住十文字最後一個目標，唔係古籍
研究學會，就係手工學會
手工學會？
有呢個學會嘅嗎？
有㗎，係你唔知姐
如果十文字揀咗嗰邊，就冇機會捉佢喇
聽日，我打算去同廣播學會嘅人傾下
如果可以喺校內廣播提到我哋
學會嘅事…啊，咩事啊？
冇嘢，你係咪好辛苦？
辛苦晒喇
莫言花
今日嘅銷量點啊？
如果唔計交咗畀入税嘅
20本，就係16本
好順利啊
順利…都係嘅
諗辦法揾周圍嘅人幫手，雖然係我嘅責任
但係我，覺得好攰啊
呢本《Body Talk》
雖然同職務已成孩，再差一大字
但係睇落都唔錯喎
差一大字嗰個係我
鳳太郎改變咗…唔係
係佢終於發揮才能喇
自從識咗千帆田之後
佢真係成個人唔同晒
佢果然係個心藏不露嘅人
其實我一直同佢一齊都覺得好開心
不過最近就咪噉啦
疑犯有一千個人以上
淨係靠推理喺呢班人入面推算出邊個係犯人
根本就冇可能
所以唯一嘅方法就係
當場捉到佢，唯有係噉
既然呢樣唔係鳳太郎擅長嘅嘢
噉就由我嚟揭開真相喇
鳳太郎，我一定會捉到十文字畀你睇㗎
哦，原來上網都係得賣嘎
下一集，最後嘅目標