就係噉喇，我畀屋企啲蟲蓉聽古典
音樂之後，真係全部都生得好靚，好好啊
哦，可以噉嘎？
聽講你用人工放電種蟲蓉
可以生得更加快㗎
電流？
嗯，因為受到電流刺激之後
菇類植物會產生危機感
為咗繁殖後代，就會好活躍噉生長
我唔該你哋集通精神做嘢喇
係直升機呀？
嗯
我記得小木好鍾意直升機㗎喎
《境地會香》
字幕由Amara
org社群提供
小木同學？
係指二年B班嘅小木高港同學呀？
邊個嚟㗎？
咪就係二年B班嘅同學囖
我講嘅小木你唔識㗎
係我哋初中嘅英文老師
你知呀？
小木老師喎
我梗係記得小木老師係邊個啦
但係我從來都唔知佢鍾意直升機㗎喎
我仲以為係個個都知道佢𠻹
應該好多人知㗎喎
醫員你應該知㗎喇
唔知喎
奇喇
我知嘅嘢佢哋兩個竟然會唔知？
點會噉㗎？
佢哋同我同一間初中㗎喎
而且醫員仲係一直同我同班㗎𠻹
冇理由唔知㗎
請問你講嗰位小木老師
係咪有啲咩特別事啊？
都算係有啲嘅
醫員，你記唔記得啊？
我哋仲讀緊初中嗰陣
曾經有隻升機飛過我哋學校上空嘅
應該有幾十次㗎喎
我係講其中一次啊
有一次小木上眼堂嗰陣
突然間衝外窗旁邊，係噉望住個天
一直望到嗰隻升機飛到睇唔到為止
話自己好鍾意隻升機之類噉
跟住笑咗一笑
又若冇其事噉樣繼續上堂
聽你噉講我好似又有啲印象喇
係發生過件噉嘅事
嗰個係小木老師咩？
係小木啊
太好喇
好彩唔係我記錯啫
噉就奇喇
就算你覺得奇怪
呢件事的確係發生過吖嗎
不過，我記得有一次有自衞隊嘅直升
機以Squatron形式飛過
嗰一幕真係好壯觀啊
但係我唔記得嗰陣小木
老師有啲咩大反應喎
Squatron咩嚟㗎？
編隊啊
你點知係自衞隊嘅直升機㗎？
因為我諗唔到有咩其他組織
會有直升機編隊飛行囖
嗯
你肯定小木當時都喺度？
你有冇記錯啊？
我好肯定啊
我記得我望住直升機
之後喺字典查AGM呢個詞語，所以印象深刻
囖
A GM？
AGM係咩嚟㗎？
係空對地飛彈嘅宿舍啊
咁又係𠸏
如果係噉，小木應該會開心到跳舞㗎喎
但係唔會真係跳舞囖
只係比喻嚟啫
因為見到直升機而開心嘅
的確係小木老師
我記得應該係我哋升
初中之後冇耐嘅事啊
你提醒咗我，我都諗起初中嗰陣
成日都聽到有人話呢個老師好奇怪
但係就好似小福所講
我都冇再見過小木老師因為直升機而有咩反應啊
三年前啊，記憶有啲模糊𠻹
但係聽佢哋噉樣講，除咗嗰次之外
小木又真係好似冇再噉樣喇喎
但係講到小木老師
佢有個更加出名，更加衝擊嘅傳説嘅
係《經異嘅小木傳説》
唔好亂作啦
唔係啊，個傳説唔係我佬作㗎
係小木老師自己講㗎
小木老師係噉講嘅
其實我自己都唔係噉信㗎咋
講出嚟，你哋都可能唔敢相信
不過我覺得都唔係冇可能嘅
你快啲講啦
根據佢本人所講
佢呢一世人試過三次畀雷打中㗎
你講嘅雷係咪指真係行雷嗰啲啊？
嗯， Thunder
三次呀？
佢竟然仲可以生還？
有三次， Thunder
係三次啊，佢真係好犀利啊
睇嚟千帆田完全唔明理智嘅爛㗎喎
我聽講當時唔係直接打中佢嘅
噉當然佢亦唔係原來咁嚴重嘅
噉當然佢完全冇受傷啦
佢試過有一次昏迷咗好耐，身上仲
有幾處被燒傷嘅痕跡㗎
原來係噉，不過噉樣都可以繼續生存
真係不幸中嘅大幸啊
都係嘅，講起嚟，佢冇咩明顯嘅傷痕喎
畀雷打中，而且仲係三次
有噉樣嘅可能㗎咩？
神山市唔係一個經常會行雷打中
而且仲係三次，有噉樣嘅可能㗎咩？
而且仲係三次，有咩可能
但係竟然會打中小木三次咁多？
睇落李治亦都唔係喺度講緊噉話
佢亦講到明呢件事唔係佢自己労作嘅
如果係樣，即係小木講噉話？
嗰噉話噉假好易畀人發現啫
李治啊，公共圖書館會有舊報紙個吓？
有啊，雖然唔多
學校嘅圖書館都有㗎
雖然淨係得關於神山高中嘅新聞
噉樣唔夠資料㗎，我行先喇
我會去一轉公共圖書館，你嚟唔嚟啊？
鳳太郎佢竟然好有幹勁，唔係發夢嘎？
唔係啊，應該點講呢？
我啊，有啲嘢好想知
鳳太郎，你真係鳳太郎？
你真係個個節能主義嘅鳳太郎？
唔通你畀外星人上咗身呀？
定係畀千帆旗人傳染咗好奇病毒呀？
好喇喎
哲望，你都係快啲返屋企啦
要着得暖啲，早啲瞓覺啊
聽日你一定會好返㗎喇
太過份喇，我主動做少少嘢吒嗎
你哋使唔使咁大反應啊？
算數啦，快啲搞掂唔使煩
芝木同學
咩啊？
你有嘢好想知呀？
算係喇
你要去調查呀？
可能會咩結果都查唔到㗎喎
我好想知啊
咩啊？
呢個世界上竟然有令你好奇嘅事
我真係唔敢相信啊
究竟話係咩事呢？
我真係好想知啊
呢個人都好過份啊
你知因為仲要做功課，所以佢就唔一齊嚟
醫院係圖書館管理員，就會幫到手
但係又冇理由麻煩佢
唔好意思啊，要你等咁耐
係噉，我哋行囖
你自己行先喇
可以坐兩個人㗎喎
成件事係咪錯咗啊？
唔得，冇可能喇
你都係自己行先啦
好啦，我行先喇
先返田呀？
咩事啊？
如果圖書館可以搜尋舊嘅新聞記事
可唔可以幫我揾下有冇小木正清呢
個人嘅新聞呀？
係樹木嘅木，正確嘅正
清潔嘅清，小木正清啊
我知道喇，我哋陣間見喇
家姐去過神魂內風聯幾次
我記得佢曾經講過，因為3000米高嘅山脈綿延
不絕，可以遮蔽空氣嘅流動
呢邊個地區同風聯另一邊個地區
天地可以完全唔同
要快啲，唔可以要千帕田等太耐
姊木同學
我揾到有關小木老師嘅報道喇
於神魂內風聯展開登山道清潔活動？
似乎小木老師係個會成日去行山嘅人喎
在本月26日
果然，真係噉
請問，係咪有啲咩發現啊？
冇咩嘢，你係咪已經查過
晒舊嘅新聞報道嗱？
未啊，可以喺二樓櫃檯託管理員查㗎
我真係唔希望今次嘅推斷係正確㗎
唔好意思啊
我想揾一啲舊嘅新聞資料啊
好啊，請問你想揾咩新聞啊？
麻煩你，我想揾三年前
3月到5月嘅本地新聞記事
請問有冇咩keyword啊？
搜尋…遇難啊
有12單新聞喎，使唔使再縮窄範圍？
噉樣得㗎喇，可唔可以畀我睇下？
可以啊
揾到喇
係呢篇5月九日嘅新聞呢？
係喇，唔好意思啊
可唔可以睇下呢篇新聞嘅內容啊？
千帆田都明發生咩事喇
遠田小姐，請你過一過嚟啊
咩事啊？
噉嘅，我哋想睇下三年前5月
九日新聞嘅詳細內容啊
三年前呀？
你等一陣喇
係，唔該晒你啊
要揾舊新聞啊
新聞大概要等半個鐘頭㗎，得唔得啊？
我哋可以等㗎
揾到就會通知你哋㗎喇
真係麻煩晒你喇
展木同學，難得嚟到
不如周圍睇下有咩書吖
都好啊
你睇緊呢本書係咪《平清聖特集》啊？
封面都好靚啊
呢本特集嘅作者
似乎認為《平清聖》係白河天王嘅私生子喎
嘅確係有人贊成呢種講法嘅
嘩，真係好宏偉喎
舊名係宮島，而家叫鹽島神社
我都好想親身去一次啊
有好多白菜啊
顏色都好靚啊
呢個葉有好多返茄啊
睇落好好食噉啊
係喎，植木同學
我哋屋企啱啱收割咗好多蟲茸啊
唔介意嘅，畀啲你啊
噢
吓，係昆蟲嘅書啊
植木同學
呢隻係屎鶴狼喎
好得意啊
點會鍾意呢啲噉嘅嘢㗎？
係喇，植木同學，你仲鍾意睇咩書㗎？
唔…
鍾意啊
係好大好靚嘅城堡啊
你屋企都係喇，夠晒大夠晒靚喇
邊度係呢？
我屋企都唔係好大吒嗎
只係比普通屋企，少微大少少㗎咋
我唔係好明你普通啊，定嘢咩囖
寫文，揾唔揾到啊？
我放晒喺呢個文件夾入面㗎喇
你哋攞去慢慢睇喇
真係唔該晒你啊
嘩，好重啊，好
多新聞啊
係5月九日嘅新聞啊
三年前小木喺堂上面突然話自己好
鍾意直升機嗰樣，應該就係呢日啊
有喇
噉即係，究竟發生咩事啊？
即係話，小木根本就唔係鍾意直升機
小木試過畀雷打中三次，佢應該係講真嘅
但係，如果小木只係喺呢個城市做
英文老師，點會畀雷打中咁多次呢？
係喎，依舊有啲奇怪
所以，我突然有呢個諗法
小木係唔係成日有機會去
一啲經常有行慮嘅地方？
你係指喺山上面呢？
知木同學係咪一早就諗到㗎嗱？
都算係喇
我諗小木除咗做老師
應該亦係一個成日行山嘅人
所以我，先會專登嚟呢度查下我有冇估錯
點解只係喺嗰日
小木會係噉望住直升機？
今日因為嗰架直升機有特別嘅意義
三年前嘅嗰一日
小木係真心希望有直升機飛過
噉，即係話其實…
講得再清楚啲，就係其實小木嗰日
好緊張直升機究竟可唔可以起飛
所以佢先會一聽到聲
就走去確認直升機嘅機種
如果話一個英文老師好留意直升機
唔會有咩特別意義
但係如果係一個行山專家好留意
直升機嘅話，噉就唔同講法
神山市，呢個城市有3000米高
嘅神魂內風亂，被風亂包圍住
神山市嘅行山人士，都會好留意直升機
直升機可以拍攝，或者搬運物資
又或者係…
又或者係咪啊？
又或者係救援
救援？
呢篇新聞有話，前一日因為天氣太惡亂
全部直升機都冇辦法起飛啊
講得冇錯
小母係擔心緊
遠景嘅直升機可唔可以起飛
就算係上緊堂
都好留意神魂內風亂嘅天氣有冇好轉
天理好轉，直升機就可以起飛
因為，天理好轉
遇難者嘅生存機會亦都會提高
小母老師佢當時究竟有咩感受呢？
雖然我唔知佢嘅心情係點
不過，佢應該有少
跟住，我哋睇埋之後嗰幾日嘅新聞
新聞上面寫住，揾到兩個人嘅遺體
而揾到遺體嘅就係遠景嘅直升機
係喇
可唔可以問你一件事啊？
問啊
點解你突然會噉在意呢件事𠸏？
我主動嘅調查啲嘢係咪
真係噉不可思議啊？
係啊，好少見吖嘛
我覺得唔似節目同學平時嘅作風啊
都係嘅，平時冇咩必要
我一定唔會主動做啲咩嘅
唔係啊，我唔係講緊呢樣嘢啊
我嘅節能主義話噉易就畀人推返咗
我係覺得你會為咗其他人盡心盡力噉幫人
節目同學也幫咗我好多次
絕對係唔會囖
但係我印象中
你對自己嘅事一路都唔係噉上心
點解今日你會為咗自己嘅
疑問專程去讀書館調查呢？
唔…
唔好意思啊，我真係好想知你嘅諗法啊
因為聽到你自講雷擊嘅事
聯想到啲唔好嘅嘢
係啊，你係噉講過
我只係想知我諗到嘅嘢係咪真嘅啫
因為噉，我先會去主動調查
先會去讀書館
如果要喺讀書館度
用成個星期調查就話啫
而家只係嚟揭下舊嘅本地報紙
都唔係好麻煩啫
況且仲有人幫手
如果我真係估中咗
噉以後我就要註意下先得
你話要註意下，註意咩啊？
當時如果發生咗啲噉嘅事
小木又點會好輕鬆噉話，鍾意直升機
即係話我太遲鈍，以後應該要註意下先得
我講得好難明呀？
與其話係遲鈍
不如話係我應該要顧及其他人嘅感受
不過應該冇機會再見到小木㗎喇
都冇話咩顧唔顧佢感受喇
小木同學，頭先嘅説話，真係好…
我唔知點講好啊？
佢想同我講乜嘢啊？
都係算啦
佢唔知點表達嘅話，問佢都講唔出㗎喇
今日就噉喇
你今次幫咗我，好多謝你啊
只係舉手之勞啫
今日可以見到節目同學嘅另一面
真係覺得好開心啊
唔該你放過我喇
好對唔住啊
係噉，返校見呢？
千帆田返到屋企嗰陣
嗰天應該黑晒㗎喇
係佢自己主動話要跟埋嚟
又唔係我叫佢幫手
不過，都算差佢一個人情嘅，係咪？
噉…噉
你就冇啲好玩嘅嗱？
你好시간啊
噉咪？
噉？
下一集擁有線索嘅某個人
詞曲李宗盛