疲憊嘅窗戶外吹進風吹進去
臉色被擦傷了惱悶嘅背後
手指嘅強調這是在想自己
嘅存在一點點太過分
字幕由Amara
org社群提供
講得啱啊
佢哋好犀利啊
一見到佢哋
我都覺得自己應該隱藏咗啲咩才能嘅
可惜服務理智唔係個有天份嘅人啊
雖然希望自己會大氣滿城啊
不過機會好未呢
你唔係話自己係資料庫㗎咩？
係啊
係知識方面，我可以話係信心爆棚
但係噉樣又點喎？
至多咪做個問答大王
真係？
梗係囖
所以我好羨慕佢哋，講真㗎
不過，其實你都唔使羨慕佢哋啊
點解啊？
你睇我好，我睇你好㗎咋
佢哋反而羨慕我哋嘅平凡人生喇
你覺得呢種人生有吸引力咩，鳳太郎？
對你呢種天才嚟講，或者係嘅
到底鳳太郎過唔過都平凡嘅人生呢？
噉講係咩意思啊？
我肯定服務理智冇任何天賦㗎喇
但係，接目鳳太郎，有冇天賦呢？
我暫時想保留意見呢
竟然否定我嘅平凡人生
你嘅觀察力都好差啫
我只係話暫時保留意見啫
係喇，我哋都話要快啲啦
編輯會議遲到嘅話，實畀摩耶花撈
噉又係，真係吖，明明仲放緊暑假𠺢嘛
咁遲㗎
唔好喺我面前扮傻燒啊
千帆田呢？
我…
佢仲未嚟啊
我有啲擔心啊
你噉雙重標準都有㗎
你同佢邊有得比啊
對唔住啊，我迟到啊
去試影會喇
點啊？
大家一齊去試影會啊
係二年F班製作
一套迷你電影嘅試影會啊
因為我有個朋友讀嗰班
佢想聽吓我哋嘅意見啊
頭先就係同佢哋傾呢一件事先遲到㗎
係咩電影嚟㗎？
好似係一套懸疑片啊
好吸引緊喎
喺呢度喇
我哋係嚟睇試影會㗎
嗯
你哋嚟喇
歡迎啊
多謝你哋上一面嚟睇我哋套電影啊
醫源摩耶花，福布李智，節目鳳太郎
佢哋都係古籍研究學會嘅會員啊
請多多指教，我叫做入衰東實啊
你果然就喺入衰前輩
我硬係覺得你好面善
唔好意思啊，咩我又見過你㗎咩？
6月尾舉行嘅文化製作行委員會
你調解輕音部同演劇部嘅爭執，你真係好犀利啊
估唔到你自己居然會贊人喎
點解我一啲印象都冇𠸏？
唔係吓嘛？
佢同小千有咩關係啊？
我屋企同入衰家
已經有好多年交情㗎喇
我細個嗰陣，佢成日照顧我㗎
係家真係麻煩啊
好啦，呢隻光碟就係我哋班製作嘅電影
希望你哋睇完之後
可以畀一啲寶貴嘅意見我哋啊
我哋一定會嘅
係咪睇完之後畀意見就得㗎嗱？
唔係，你仲想點啊？
就算畀我哋批評，你哋都唔會重拍㗎喇
唔通要我哋幫手宣傳？
唔係啊
噉究竟係咩原因要我哋睇呢套戲啊？
你噉問都有你嘅道理嘅
嘅而且確，淨係畀你哋睇套戲係一啲
意義都冇，但係我哋認為點都要
畀你哋睇咗先，先至會更有效率
點啊？
會更有效率？
呢一套電影仲未有片名㗎
暫時就叫做《懸疑》
之後我哋會有啲問題問你哋
所以要細心啲睇啊
差唔多要開始㗎喇
咁多位請你哋加油啊
加油？
呢幾位二年F班嘅學生
今年決定參加CANYA祭，佢哋幾個為咗
搜集資料，親自嚟到油花地區
喂啊，仲未到㗎？
就到㗎喇，應該行到五分鐘到喇
但係頭先你都係噉講㗎喎
真係幾熱喎
天地好熱行到我好攰啊
唔知你一個人覺得熱㗎
好啦，我哋快啲行啦
學生拍戲係咁上下㗎喇
見到喇，前面就係油花
冇錯係啊
就喺呢度啊，真係好有取材價值啊
總之，首先要確保今晚大家過夜嘅地方
然後再去取材
係噉嘅話，嗰邊嗰間屋睇落似乎唔錯
過去睇下
睇下
我硬係覺得有啲不詳嘅預感啊
唔通係密室事件？
係密室事件？
好多層啊
不過間屋睇嚟幾穩陣噉喎
去到訓好危險㗎
睇下，成地玻璃碎啊
不如趁入黑之前，揾個其他地方喇
呢度好似有幅平面圖喎
係平面圖？
我哋而家分頭去揾其他房喇
噉樣咪仲危險？
況且所有門應該都鎖晒㗎
你唔使咁擔心嘅
入面或者有鎖匙呢
呢間係辦公室？
呢幾條鎖匙呢？
呢幾條可能係master key
如果唔見咗就大件事喇
放返喺度好啲
你又講得啱喎
大家睇下，喺入面房揾到呢幾條鎖匙啊
好啦，大家而家各自揾一間房喇
揾戲嚟做，正常情況梗係一齊行動啦
你想講咩啊？
我百分百肯定會有事發生
逼我做咩姐，佢療我㗎
案件即將發生
一走就知喇
係喇，嗰邊點啊？
我間房成哋都係玻璃碎
如果唔清理下嘅話，我睡唔到㗎
係啊，我嗰邊都係噉呀？
喂，參春，你嗰邊點啊？
都幾乾淨㗎，點解都住得人𠸏？
我落嚟先啊
海棠喺邊度啊？
佢仲揾緊喇
係咁大家，一齊去揾佢喇
係咩入面啊？
唔係喎
奇怪喇
係咪嗰間啊？
開唔到啊
到門應該鎖住咗
點算啊？
去攞Master Key啊
我都去啊
海棠
血啊
你哋睇下
套戲噉垃圾，你都可以噉投入？
激氣啊
邊個做㗎？
點會㗎？
搞咩啊？
完呀？
但係應該未完㗎喎
套戲姐得咁多咋
點解唔拖唔水㗎？
你哋覺得呢一單案嘅兇手到底係邊個啊？
我會由頭講起
但係喺講之前，有一個問題想問下
你哋覺得呢一套電影嘅質素點啊？
嗯？
我唔怕老實同你講啊
其實拍得好差啊
我都係噉諗啊
冇天份嘅人，就算幾有熱誠都好
始終都係做唔到大事
但係業餘水準，都算係噉樣喇
係啊，我都認為係可以接受嘅
喺自我滿足嘅世界
其實做咩都冇問題㗎
不過套電影嘅質素高唔高並唔重要
知唔知今次個企劃嘅致命傷係乜嘢？
套電影仲未拍完？
冇錯，呢一點連自我滿足都講唔上
電影取景地點好特別
而且只能夠喺暑假拍攝，但係到而家都仲未拍完
係咪拍攝唔順利，所以暫停呀？
按照計劃拍攝得好順利
預計喺下個星期日就可以全部完成喇
噉點解唔完成佢啊？
因為劇本啊，佢哋委託左班入面
唯一畫過漫畫嘅本鄉珍遊同學寫
一個一小時嘅劇本
噉都得呀？
本鄉佢好盡責㗎
但係佢寫到你哋啱啱睇完嗰個部分就患咗重病喇
唔通你想我哋寫埋落去呀？
呢種事當然唔會委託你哋啦
返返去最初嘅問題啊
你哋覺得兇手會係邊個？
雖然本鄉唔可以親手寫故事謎底出嚟
但係睇到呢一度，都大概
知道邊個係兇手喇
但係初學者寫劇本
真係會將線索交到清楚？
呢一點你可以放心，據我所知
本鄉佢都有學過懸疑學㗎
十屆90年，九命題
20法則都應該有遵守到
摩西嘅十屆？
唔係啊，係洛克斯嘅十屆啊
仲有九命題同20法則
都係寫偵探小説，一定要遵守㗎
冇錯，解開謎團嘅提示
其實一早已經隱藏喺故事裏面，根據嗰啲
提示，你哋覺得兇手會係邊個？
佢話加油就係噉解啊
要我解題真係有啲難
因為我只係一個資料庫嚟啫
係啊，我都冇乜信心啊
因為個個睇起嚟都有啲可疑
噉做咩啊？
唔係，只係想知道馮太郎
有咩高見啫，大偵探
嘩，唔使噉嘅表情喎
我都冇認真噉睇過
不如我哋再睇多一次吖，好唔好啊？
你哋放過我喇
只係當參考下意見啫
又唔使你哋負責任嘅
係噉好啦，我認為兇手就
喺山西前輩，應該…
點解係佢啊？
因為佢態度唔好啦
節目啊，認真啲啦
我好想知道，入衰前輩你嘅意見啊
懸疑呢方面嘅嘢，我一向都唔擅長㗎
係噉點解，你唔阻止佢哋用懸疑呢種題材
嚟拍電影呀？
因為一開始，我都冇份參與今次嘅企劃
我啱啱由北海道返嚟
都喺前日先知要接手呢個企劃啫
如果我一開始
有份參與嘅話，一定唔會贊成佢哋噉樣做
最後一個問題
點解要揀我哋古籍研究學會啊？
第一，我同千帆田見過幾次面
第二，我聽過關於冰果嘅事
你聽過呢件事呀？
係聽麥如川老師講𠸏？
我一知道要接手呢件事之後
第一時間就諗起你哋喇
話唔定你哋古籍研究學會
可以升任偵探委員會，成任角色呢？
唔好對我哋有任何期待啊
咁又係𠸏，提出噉嘅要求
令到各位噉困擾，真係唔好意思
今日嘅試影會到此為止
多謝晒大家，辛苦晒喇
可
唔可以話畀我哋知，結局係點啊？
其實我都唔知，我已經盡晒力㗎喇
我甚至預咗一套電影會半途而廢
唔可以就噉放棄㗎
如果完成唔到套電影，實在係太可惜喇
我真係唔想噉樣啊
入衰就唔想噉樣喇
況且，套電影係你哋嘅心血結晶嚟𠺢嘛
咪係囖，放棄咪真喺前功盡廢？
仲有啊，本鄉前輩因為噉病咗喎
佢辜負咗大家嘅期望，但係都唔
可以就噉放棄唔做㗎
唔該你啊，我好想知結局啊
你就幫下手喇，鳳太郎
反正你都噉得閒
我哋一齊努力啊
當喺紀念本鄉前輩啊
本鄉佢仲未死㗎
又係喎
幫下手喇，節目同學
就算我肯幫手
但係最後都揾唔到兇手，噉點算啊？
喺咪要我跪喺二年F班面前道歉啊？
咁重嘅責任，我唔想咩喎
不如噉吖
擔任顧問，顧問嘅角色，你覺得點啊？
你話顧問？
係負責聽取自願擔任偵探角色嘅同學
嘅報告，然後發表意見，點啊？
係噉嘅話，好啦
好啦，真係好多謝你啊
入水前輩好出名㗎
睇下嗰邊，嗰間醫院，係佢屋企人開嘅
大醫院嘅千金小姐
不過，入水前輩唔係因為噉先出名㗎
佢仲有一個好特別嘅愛好，你哋估下
開估喇
叫女帝啊
係咪玩變態嘢嗰種啊？
你諗嘢唔好噉衰格啦
鄉侄人黃志敬
你做乜嘢啊？
佢唔單止生得靚㗎
而且仲好有領導才能𠻹啊
我聽好多人講
佢身邊嘅人都會服從佢嘅命運，佢係命令㗎
噢，噉即係鍾意點人做嘢？
不過話時話
今次難得連女帝都親自出場喎
不如我哋都起個愛好，象徵返自己啊
咩象徵啊？
摩耶花嘅愛好叫正義呢？
我覺得好我叫審判
你講乜嘢啊？
係塔羅牌嘅象徵啊
噉福布你自己呢？
我叫愚者啦
唔好，摩術師好啲
愚者留返畀千帆田喇
噉又係喎
畀你噉講，我都覺得自己係愚者喎
可能其他人都認為我係一個愚蠢嘅人呢
完全唔明
我都唔明
節目同學呢？
佢仲洗講咩？
肯定係力量
係力量呀？
但係我覺得星星都唔錯喎
唔係，一定係力量
好啱佢
聽你語氣唔似讚緊我喎
你諗多咗喇
個碎仔肯定踩緊我
都係唔得
邊位啊？
早晨啊，節目同學
我同你一齊返學校喎
你位大小姐想點啊？
早晨啊，兩位
早晨啊
今日會有前輩接我哋過去
同擔任偵探角色嘅前輩一齊討論㗎
女弟，你係幾時約好咗㗎？
上網約㗎
喺神山高中嘅網頁度
有一個專門畀學生用嘅聊天室㗎
原來有聊天室嘎？
下次教我啊
冇問題啊
係，請入嚟啊
呢度係咪古籍研究學會啊？
係啊，你就喺二年F班嘅前輩啊
我叫做江波蒼子，請各位多多指教
入學前輩應該約好咗大家
今日會去同擔任偵探角色嘅同學一齊討論
我哋而家行啦
小千，開零食嘎？
係啊，我帶咗啲朱古力分畀大家食㗎
我諗住大家可以一邊食嘢一邊討論𠺢嘛
真係周到啊
因為如果肚餓嘅
就會連腦筋都唔係噉靈活㗎喇
唔知我哋今日可唔可以得出結論呢？
我好期待啊，鳳太郎
你哋好似好興致勃勃噉樣喎
前輩，可以問一個問題嘛？
你問喇
今日有咩人參與啊？
副導演同負責道具，仲有宣傳三個人
噢，噉江波前輩你係擔任咩職務㗎？
我冇參加今次電影嘅企劃㗎
因為我冇興趣
答得好，係我最鍾意嘅答案啊
江波前輩，你喺咪同本鄉前輩好熟㗎？
點解噉問啊？
冇咩，我只係好奇可以寫出劇情咁
原意嘅人，會係個點樣嘅人？
本鄉佢為人好認真，仲好小心
責任噉強，對人又過分温柔
但係好脆弱
佢係我嘅好朋友
原來係噉
我哋到喇
而家電影因為某啲原因暫時停拍
應該唔會有人嚟㗎喇
佢哋就係自願擔任偵探嘅同學
因為你今次還唔可以做一次嘢
仲睇你冇煩惱
因為你仲睇你冇煩惱
為大家哋準備每個字嘅同時深呼吸嘅問題
offsets自己嘅感
憐
發現我啲同時冇乎嘅心情
還未被你感受到嘅
千萬唔會因為我嘅痴心嘅
種類嚐當為一種感覺
因為我嘅小心情嘅一種意義
冇法能夠講出解嘅
下一集，古幽廢村殺人事件