噉即係話，小福你覺得
只係放入賭帽再雪凍嘅朱古力唔算係親手制
所以你唔想收，係咪噉啊？
其實…差唔多喇
係啊，我明白喇
如果你係噉諗嘅話…
你同我記住，夏天情人節
我一定會自製一個小福覺得滿意嘅朱
古力，然後丟落去你塊面到㗎
要由可可豆開始整朱古力，真係好難㗎
真係好難整啊…
但係我唔會放棄㗎
我今年一定要整到出色嘅手製朱古力出嚟
如果小福噉都唔肯收
我就鎖住佢，逐隻字讀呢本書畀佢聽
噉都唔得嘅，我就甲馬塞落佢個口到
咩嘢，花？
我支持你
喂呀？
有咩我可以幫到手嘅，即管講啊
係啊，小千，你知唔知邊度有
賣製作甜品材料嘅舖頭啊？
諗下先…
喺街市旁邊，好似有間專門賣
呢啲嘢嘅舖頭㗎，我同你去睇下
真𠸏？
係啊
好嘢啊
呢件事一定要…
絕對保密
佢哋…係噉
就今個星期日去啦，好唔好啊？
佢哋…完全當我透明囖
好啊，麻煩你喇
係喇，節目
你都要保密啊
絕對要保密啊
我唔會講啊，唔該你唔好噉空掘住我啦
係你支個單車喎
嗨，鳳太郎
噉巧嘅，真係嚟得啱啱好
點啊？
好耐冇對戰啊，打返場啊
橫掂都唔趕醉返屋企嘅
升咗高中就冇嚟喇
我都係啊
就打呢隻喇
鳳太郎食間雷電喇
淨係識用呢隻吖嘛
Get ready
仲以為佢會即刻向後逃走𠻹
你知以前會噉樣對戰㗎咩？
唔係，明顯唔同咗
初中嗰陣係你知，只係因為你想贏
為咗贏，佢會不擇手段
如果輸咗，佢就會發脾氣
搞錯啊
係都要重新嚟過
換個場景再打個
佢想埋身攻擊？
你場打得幾好啊
頭先嘅連擊好精彩啊
洗利喎，鳳太郎
喂，頭先打到最後
點解要甲猛衝過嚟啊？
玩機械人對戰
正面攻擊係浪漫，你話係唔係嗱？
冇錯，呢個就係而家嘅理智
個真係變咗好多
而家就開始緊張噉點得㗎？
佢一定會收貓爺花嘅朱古力㗎
係就最好囖
話時話喇，小千啊，你有冇鍾意嘅人啊？
我其實…我…
好暈啊
送你一排朱古力做手信
節目公園景色充滿哀心㗎
節目同學，早晨啊
早晨啊
醫院嘅朱古力整成點啊？
整好啦，雖然過程係好辛苦
做事食咗好多朱古力𠻹啊
無論整成點，都係一啖吞落肚㗎啦
感覺好過份啊，節目同學
對唔住
不過幾經辛苦，塊朱古力整得好好啊
注入心意嘅結狀應該就係只
呢一種喇，真係好啊
係噉，佢打算點樣交畀理智啊？
兩層，魔爺花話
今日放學要留喺漫畫研究學會啊，所以
唯有放喺我哋個活動室囖，真係可惜啊
唔使當面收朱古力，你知不知幾開心啊
節目同學，噉嘅，今日係情人節呀？
我哋屋企嘅習慣
喺過年同中元節嗰陣，係唔會送節日禮物畀真正
關係親密嘅人㗎
所以，情人節都…佢噉講？
我啊…即係…咩意思啊？
聽過今日會落雪喎
唔係𠻺嗎？，我唔記得帶傘喎
真係你遲到喇
啊…
我哋快啲行啊
鳳太郎，而家去古籍研究學會嗰度呀？
唔係，喺停雪之前
我諗住去圖書館度等啊，留喺活動室太凍喇
你而家去呀？
係喇，而家去
聽講醫院要去蔓延嚟唔到喎
消息好靈通啊
係千帆田講嘅，噉我過去先喇
理智，加油啊
加油咩友啊？
真係吖
知目同學
係千帆田呀？
有冇見過福布同學啊？
理智冇去到咩？
係啊
我諗緊佢係咪臨時有咩事啊？
我半個鐘頭之前見過佢
佢話會去活動室㗎喎
噉我知喇，我哋再等多陣喇
福布同學，咁耐嘎？
知目同學
等陣喇
今次大件事喇
咁難先等我停雪
我諗住而家返去喎，對唔住啊，聽日先講喇
喂啊
對唔住啊，無論點
都請你聽我講咗先啦
一日最衰都係我啦
因為我貪方便，冇所訪問，係我對
冇嘢返唔住
理智，發生咩事啊？
冇咩？
其實啊…
朱古力
摩耶花嘅朱古力，畀人偷走咗
我知喇，我都幫手揾喇
好啊
我唔想見到醫員知道唔見
朱古力之後個樣啊
講真啊，我唔鍾意睇經歷片𠺢嘛
知目同學，呢邊上四樓嘅樓梯
因為打蠟唔可以用啊
用另一條樓梯上喇
唔該，幫下眼喇
點啊？
有冇鎂啊？
鎂埋一邊啊
梯形？
耳得太落喇
點好呢？
頭先就係放喺呢度㗎
用透明膠袋裝住㗎，形狀係心形，大概係呢
個size㗎
好大塊喎
我去揾副部同學之前
一路都放喺呢度㗎
你係幾時返返嚟呢度㗎？
五點鐘到，只係15分鐘咋
我仲貪方便，諗住唔使鎖門
千帆田，其實你唔識咁耐救㗎喎
係我唔好，我太遲嚟喇
呢件事，醫院知唔知？
佢唔知㗎，雖然唔係噉好
我諗住真係揾唔到先同佢講
揾過呢度冇呀？
係啊，我同副部同學
已經係四周圍揾過晒喇
理智都有揾？
係樓梯撞到㗎，跟住咪幫手揾囖
原來係噉，話時話嗰個
手工員幾時開始喺度？
手工員？
大眼鏡嗰個人啊
係手工學會嘅人呢
我記得我去揾副部同學嗰陣，佢已經喺度整緊海報㗎喇
噉就啱喇，如果佢一直喺度嘅話
話者會見過啲咩可疑嘅人嘅
原來係噉？
等陣，會唔會就係佢偷嘅呢？
點會啊，有邊個會偷完嘢之後
仲嘶嘶言噉樣喺附近貼海報啊
咁又係𠸏，有咩人經過喎？
係啊
我記得啊，總共有三個人啊
三個人？
佢哋係咩人啊？
記唔記得有咩特徵啊？
一個…兩個…三個…
嗯
既然係噉，即係話犯人仲喺四樓？
你知，四樓有咩學會嘅活動室啊？
有我哋喇，興欣部
天文學會，思想研究學會
但係，仲未返屋企嘅
應該就係得我哋同天文學會囖
不過真係難得
鳳太郎竟然噉有幹勁，唔通太陽喺身邊升起？
你理得我啊
我哋會揾返朱古力嘎？
究竟點解要做啲噉嘅事呢？
呢個先係重點
我哋而家去天文學會，問下人先喇
嚟啦
古城研究學會？
請你還返朱古力畀我哋啊
其實我哋係有事，想問下前輩㗎
咩啊？
其實我哋活動室嘅情人
節朱古力畀人偷走咗
我哋喺度揾緊目擊者
朱古力唔通係偷心者？
四點45分至五點左右
你哋有冇見過啲咩人行過噉樣啊？
我哋呢邊頭先玩得好興奮喎
所以唔記得時間喇，離開活動室
嘅，有中山啊，吉原
仲有小田都出過去，呢三個人啊
有冇人出去係直接返屋企㗎？
冇人返咗去喎
小田係咪就係嗰個女仔啊？
佢係中山啊，事先聲明啊，大偵探
一路都冇人攞過朱古力入嚟㗎
喂，你哋啊，喺呢段時間有冇見過
類似情人節朱古力嘅噉嘢啊？
前輩啊，唔過你唔好提起我
嘅傷心事啦，好唔好？
我都想話我見過啊
冇戀外緣嘅人
聽到囖，你哋問完啦嘛
係啊，真係唔該晒你啊，前輩
對唔住啊，講咗啲失禮嘅説話
算受喇，唔緊要嘅
喂，我哋繼續喇
我哋係咪激怒咗，宅口目前半呀？
梗係喇
但係，一定要攞返摩耶返嘅朱古力㗎
風太浪，總之我哋返去我哋嘅活動室先喇
差唔多可以解決件事
除咗頭先條樓梯
仲有冇其他途徑上嚟四樓啊？
係都要講嘅，仲有打咗立嘅樓梯可以上
到四樓嘅，但係冇人行過嘅痕跡喎
係啊，係喇，頭先你哋有冇揾過濾刺啊？
我去睇下
你真係覺得會喺濾刺呀？
萬分之一嘅可能都冇啊
咩係萬分之一啊？
你知
我已經有頭緒，你唔好講嘢
係啊
濾刺都冇啊
係噉，只係得返一個可能
我…點解你哋仲喺度𠸏？
噉嘢？
摩耶花？
係喇，覺得點啊？
我整嘅朱古力呀？
一人嚟制合正體？
醫院呀？
好對唔住啊，摩耶花
我頭先冇鎖門就直接離開課室
朱古力就畀人偷走咗喇，對唔住
係啊，畀人偷咗啊
摩耶花，我真係…
你唔好噉樣啦
小千唔需要道歉㗎，都唔係你嘅錯嚟嘅
只係有啲傷心啫
我都係走先啦，小千
你真係唔使噉介意㗎
唔該姐姐
你想做咩啊？
就算要用強硬嘅方法
我都要揾返摩耶花嘅朱古力
如果唔係，我定日真係
唔知點樣面對摩耶花啊
都唔係你嘅錯
我真係原諒唔到我自己啊
摩耶花今日本來可以有個美好嘅回憶㗎
我唔會話我明白你嘅感受
因為我唔係感情豐富嘅人，但係呢件事交畀我
我已經有頭緒，只係你喺度會唔方便噉姐
你已經有頭緒嗱？
係啊，係天文學會嘅鐘山
依然嘅朱古力好大塊𠺢嘛，係咪？
所以冇可能收喺男仔嘅客服入面
就算收喺入面都會好唔自然
但係着裙嘅就可以
綁起大腿就可以用裙遮住
我會喺今日之內揾到依然嘅朱古力交畀
李子，呢度就交畀我，你安心返屋企喇
我知道喇，我相信節目同後
返去啦
好啊
李子啊，借你個袋仔畀我
將依然嘅朱古力交畀你
噉就實踐咗我向千帆田嘅承諾
偷咗依然塊朱古力嘅人，就係你
真係犀利，馮太郎
聽到朱古力畀人偷走嗰陣
我就覺得會噉做嘅人只係得李子一個
去問手工學會嘅人嗰陣，我就肯定係你做
你同佢講，你得太樂
如果你唔係同佢講過
有邊宜樂啲嘅話，就唔會噉樣答佢
我諗你，係喺三樓嘅藍廁等千帆田行開
趁冇人喺度嗰陣，收埋朱古力
但係你估唔到發朱古力會咁大
放唔到入你個袋
活動箱亦都冇咁大個袋
如果就噉攞住走嘅話
見到千帆田噉就冇得賴
所以，你當時採取嘅行動係…
你整碎佢嗰陣，一啲猶疑都冇？
就當我還過人情畀你
人情？
係舊年4月，為咗避開女郎蜘蛛會嘅話
題，你幫我作咗個故事
哦，的確係有件咁嘅事嘅
不過嗰件事冇傷害到任何人
除咗鳳太郎
李治，你最好比個合理解釋我啊
如果你夠膽話係貪得意嘅話…
係又點啊？
係噉我就唯有打你一頓
用拳頭幫千帆田同醫員教訓你
我真係唔想畀人打啊
雖然我唔想講，但係睇你唔講唔得喇
鳳太郎，你係咪覺得我係
一個好執着嘅人啊？
我覺得係個熱衷興趣嘅人
噉你就誤會咗我喇
嗰種人喺投入某啲興趣嗰陣
喺嗰方面會變得唔想輸畀任何人嘅
你唔係嗰種人咩？
唔係啊，我係冇辦法成為事件嘅主角
不過如果要講得準確啲嘅
係我放棄咗成為主角
鳳太郎，你喺遊戲機中心應該
都察覺到我有咩唔同㗎喇
我冇好似以前噉執着勝負
係啊
以前對我為咗可以贏其他人
對好多嘢都太執着
好冇聊吓？
只係為咗想贏而贏
但係贏咗又覺得好無意思
用冇聊嘅方法贏，又點會覺得有意思啊？
於是我厭倦咗噉嘅諗法
我開始留意要對事件唔好太執着
從此之後，我覺得開心咗好多
每日都好享受
但係仲有一個問題，就係摩耶花
摩耶花真係一個好女仔嚟㗎
係世界上最好，噉好嘅女仔竟然話
想同我一齊，真係好似發夢噉啊
既然係噉，但係我呢？
我可唔可以對摩耶花一個人執着呢？
我都好想同摩耶花一齊
但係我唔想執着喺一個人度，全部都係我任性所至
我完全冇想過摩耶花嘅心情
你都覺得我太自我中心嘅呢
但係我都冇諗過輕視摩耶花嘅
如果我放棄而家嘅樂趣
選擇同摩耶花喺埋一齊，我可能會變返好似
以前噉執着
我好驚自己會變成噉
所以之前先會唔收朱古力？
係啊，跟住到今年
我仲係唔知點樣回應摩耶花
要收呢個唔可以收嘅朱古力
就只係得呢個方法
但係你噉做傷害咗千帆田啊
我冇辦法好似你噉諗得噉周到
傷害千帆田係我同摩耶花失策
摩耶花，等陣喇
小千？
噉𠸏？
我…對唔住啊，小千
我其實知道係邊個偷走朱古力㗎
其實舊年情人節
我話過喺小福揾到答案之前會一直等佢㗎
今日就係約定嗰日喇
係噉朱古力？
應該係小福手上
係啊，原來係噉呀？
結果好似呃咗小千噉
仲女到你噉自責，真係好對唔住啊
唔緊要啊，我頭先仲小事化大
係我講對唔住就真啊
係噉，節目同學話係
天文學會嘅人偷嘅，都係…
應該係為咗幫小福隱瞞而講大話
原來係噉
但係福部同學太過份喇
竟然想偷走朱古力就算
你都係噉諗你？
梗係喇
我真係好嬲啊，但係就算噉我都
仲係好鍾意佢，呢樣先係最嬲㗎
好啦，小千，我哋而家去食蛋糕喇
好啊
好啦，鳳太郎
我要講嘅已經講完喇，點啊？
頭先講嘅嘢唔可以同千帆田講
又係啊，可能比你打仲會好啲
係噉，你究竟揾到你個答案未啊？
應該好快就會有答案
係啊，咩啊？
你明明好醒目𠺢嘛，今次噉冇用㗎
對唔住啊，呢個時日我應該話
冇顧及你嘅感受，呢句説話先啱
但係我講唔出
係喇，我已經將摩耶花嘅
朱古力交咗比你知喇
交咗比佢嗱？
噉就放心喇
你啊，唔好擺喺心到啦
節目同學，今日嘅事
各方面都多謝你喇
唔使
喂，我有啲嘢想同你講㗎
好苦啊
摸我…摸我
摸我，摸我
好玩，玩得到咗…玩得到咗
星星嘅在你面前，深深地等吧
下一集，妖怨奴嘅初人偶