假如有一日我攞住支咪話今日係晴天嘅話
聽到嘅人應該會噉諗
節目鳳太郎係咪想試咪啊？
仲有十秒
但係亦可能會有人噉諗
佢係咪想強調今日係晴天啊？
時間到，由後面全場嚟喇
邊種諗法都合情合理
要估邊種推論先係正確，要靠運氣
呢期真係多新聞喇
話時話，關於關谷純
你叔叔嘅喪禮最後點樣啊？
喪禮已經順利完成喇
係啊
做咩啊？
冇咩，噉嘅
節目同學，如果方便嘅
可唔可以請你為叔叔上炷香啊？
我去上香呀？
係啊
我喺度諗緊呢幾日
會揾個時間睇拜我叔叔㗎…所以…如果
可以嘅話，一齊去啊…
我知道喇…好啊
係噉，決定咗日期，我再聯絡你啊
好
解決叔叔嘅事都係噉喎
芝木同學成日都可以好精彩噉破解謎團
我覺得你真係好犀利啊
其實我唔介意，你話我只係扣運氣㗎咋
我唔想畀人話我係個犀利嘅人啊
你真係謙虛啊，芝木同學
救命啊，佢完全聽唔明囖
芝馬田，古人有句話係講得好啱嘅
係咪啊？
理由同貼布可以用喺任何地方
芝木同學，應該係理由同
藥膏可以用喺任何地方嘅
係噉㗎咩？
總之，求其畀個理由
解釋件事都可以講得通
好啦，我明喇
噉就當目前為止
芝木同學之所以順利解決事件，唔係因為你有才
能，而係因為你有運氣
噉樣得喇，掛？
但喺之前你咁多次都可以憑住咁少嘅
線索推理出事件真相，你唔覺得噉
樣都係一種才能嚟㗎咩？
你想話我係推理高手？
你唔係咩？
唔係啊，我點解可以推理出真相
連我自己都唔係好明啊
噉係因為芝木同學從來都冇好好認識自己
審視自己嘅能力掛？
雖然佢冇講錯
係噉，千帆田
你試探講嗰件事出嚟啊，我會證明畀你睇
咩事都可以揾個理由解釋得到
好似好好玩噉喎
哼，呢個係好機會
就等你睇清楚我係幾咁唔好靠啦
係噉，用咩事件好呢？
喺十月月31日，去過車站前面嘅考文
堂埋怨嘅人，請立即到教員室揾柴旗
唔知係咩事呢？
唔知啊
就用頭先嘅廣播呢？
頭先嘅廣播背後究竟有咩含意呢？
請你試下推理啊
冇問題啊，我接受挑戰啊
寫好啦
哼，你嘅記憶力真係好犀利喎
我唔係讚緊你啊
好啦，喺十月月31日
去過車站前面嘅考文堂埋怨嘅人，請立即
到教員室揾柴旗
首先確認下啲關鍵字
你知唔知考文堂係咪啊？
知啊，係喺車站前面嘅
一間小型文具店啊
嗯
呢間係一對連老夫婦開嘅舖頭嚟㗎
我之前都去過一次㗎
間舖頭係點㗎？
係好普通嘅文具店
因為附近有一間小學
所以有齊小學生要用嘅文具用品㗎
即係話呢間舖頭唔會有
高中生專登去買嘢㗎嗱？
都可以噉講囖
柴旗係普通嘅老師？
柴旗老師係學校嘅教導主任啊
哦
知唔知同學
你似乎唔係咁擅長嘅人名喎
你理得我啊
冇必要做嘅事就唔會去做
應該做嘅事就盡快去做
雖然呢個係我堅守嘅座右銘
但係今次係好重要嘅比試
我一定要盡全力去做先得
首先…係
我哋知道柴旗想開咪叫學生去見佢
係啊，你係點我都好明白
係噉，柴旗要揾嘅目標
學生就用代號X喇
好似好專業噉喎
不如你坐低啦
好啊
嗰個學生X究竟係一個人定係一班人
而家我哋唔會知
柴旗應該係想同嗰個學生X訓話
可能佢想幫學生X做啲咩行為輔導
又甚至係要立學生X一餐都話唔定
點解你會有噉嘅諗法呢？
因為通常開咪叫學生去教員室
一定唔會有好事發生
呢個係歸納推理
哼，知冇同學，你係冇認真諗嘎？
我而家可以話係入學
以嚟第一次咁認真啊
呢次亦好可能係我人生
中最認真嘅一次啊
仲有啊，如果係要讚學生嘅
根本唔使用，有去過考文堂買嘢嘅
人，你一種唔知係好定係壞嘅講法
直接講咪得囖
噉樣叫人去教員室
就算只係叫緊自己都會驚咗，唔敢去啦
的確係會唔敢去嘅
仲有啊，今次開咪應該係好緊急㗎
因為頭先佢話立即呀？
唔係，通常都話立即㗎喇，所以唔關事
因為今次開咪嘅做法同平時好唔同
所以就知道佢哋好心急
同平時嘅做法唔同
舉個例啊，如果你要開咪
叫我去一連A班嘅課室揾你嘅話
你會點講？
我諗下先，應該會噉講
一連B班嘅節目奉太郎，請到一連A班嘅
課室，揾千帆田外流
淨係噉就？
你諗下其他人開咪會點樣講啊？
我…
係我就會噉講喇
一連A班嘅千帆田外流，請到一連B班嘅課室
揾節目奉太郎
重複，一連A班嘅千帆田外流
請到一連B班嘅課室，揾節目奉太郎
唔止係校內廣播
通常呢種廣播都會重複一次
但係今次嘅校內廣播只係講咗一次
所以我哋可以理解為佢哋好心急
唔止係好心急，係非常之緊急
點解𠸏？
因為今次開咪叫人，係喺學生放晒學之後
節目同學
唔該你唔好省略中間嘅講解啦
省略呀？
呢個詞語我中意
節目同學
噉係吖嘛，聽知早先開咪叫學生
有效率過而家喇
晨山高中，雖然係一間好盛行放學活動嘅
學校，但係都有學生一放學就即刻走
就算係噉都仲要喺放學之後開咪
即係話放學之後先需要揾人喇
而呢件事應該係唔可以
等到聽支組嘅緊急事件
柴奇係，不過學生X仲未離開學校
先會喺呢個時候開咪叫人
節目同學
你係咪開始聞到案件嘅氣味嗱？
係啊
係噉，案件嘅氣味係點樣㗎？
唔知喎
我哋繼續喇
進一步推理
柴奇要同學生X講嘅嘢係唔可以公開嘅
雖然我哋唔知道係而家唔可以公開
定係永久唔可以公開
係咪因為佢冇講明係因為咩事
要開咪叫學生X過去啊？
咁都啱嘅，但係仲有更加明顯嘅證據
我唔明啊
柴奇係教導主任啊
分導學生應該係學生訓導組嘅責任
係喎，心下老師都成日開咪叫學生㗎
學生指導室係邊個位置？
係一般教學樓嘅二樓囖
但係柴奇頭先開咪係叫
學生X去職員室喎
噉即係話件事非同小可
而呢件事嘅消息被壓制
應該只係得管理層嘅人知道
噉都有可能㗎
係噉，知木同學
做咩啊？
如果你頭先所有推理都係正確嘅話
學生X咪即係同啲唔好嘅嘢扯上關係囖
係啊，照噉睇嚟都係喇
係噉？
學生X…
可能同罪案扯上關係
呢個係同千帆田玩嘅遊戲
結果唔使符合事實啦
況且我本來就係要證明比千帆田睇
我冇咁容易推理真相𠺢嘛
係噉，你講嘅犯罪事件係…
等陣先啊，如果目前為止嘅推理係
正確嘅話，而家可能已經有警察喺
學校，或者有類近嘅
相關人員就忽嚟到我哋學校
如果係犯罪事件
案發當日應該係10月31日
但係學校竟然要到今日
先至匆匆忙忙開咪揾人
噉樣可能係因為
啱啱先收到警方嗰邊嘅指示
但係警方有可能只係打電話
冇嚟學校㗎喎
都有噉嘅可能嘅
但係如果有必要嘅話
警方可能會拘捕學生X
噉嘅話，都係直接嚟學校會好啲
拘捕呀？
噉咪即係因為學生X係嫌疑犯
所以要開咪揾佢囖？
應該係噉喇
喂，只係遊戲嚟㗎咋
係，遊戲嚟啫
如果學生X唔係犯人
柴琪應該可以唔使開咪叫人舉得噉匆忙啦
原來係噉？
係噉，學生X究竟係犯咗咩罪呢？
千帆田，你諗唔諗到啲咩？
呢層啊，第一樣諗到偷竊
又可能係，喺其他地方有罪案發生
警方係追查犯人特徵嗰陣
有證人提供證言
為疑犯曾經喺考文堂買過嘢，所以追查到我哋學校
噉嘅情況，咩類型嘅犯罪都有可能㗎
呢種假設都幾得意啊
但係唔講偷竊喇，應該冇可能有證人
點解冇可能呢？
如果有證人話咗疑犯嘅外觀同特徵畀
警方知嘅話，佢哋應該會直接話畀柴契知
係噉，根本唔使轉彎抹角
講乜嘢有去過考文堂買嘢嘅人
原來係噉
事件係喺考文堂發生
學生X嘅表面行為應該係買嘢，犯罪內容就唔知
唔通嗰個廣播係想勸犯人自首？
但係講唔通喎
我嘅推論係，警方唔知道學生X究竟
係個點樣嘅人，但係佢哋認為只
要開咪叫佢，佢就會嚟
點解會噉呢？
如果我係犯人，聽到噉樣嘅廣播之後…
廣播？
喺10月31日去過車站前面嘅考文堂
買嘢嘅人，請立即刀交員失本柴契
仲有10秒
真係太好喇
警方仲未知道佢哋要揾嘅人就係我啊
噉嘅話，我應該可以走得喇喇
聽到廣播，仲會噉聽話走去自首？
冇喇喇，點會噉做啊？
係因為覺得後悔？
唔係，覺得後悔嘅話，一早自首喇
使乜等今日先開咪揾人啦？
嗯？
係咩事啊？
我哋唔好理學生X犯嘅究竟係咩罪
但係我好肯定佢覺得後悔，同時
已經主動向考文堂道歉，由書面上道歉
書面上？
千帆田，今日係幾月幾號呀？
今日係11月1號
廣播話10月31日，咪就係尋日？
點解嗰段廣播唔講尋日係
講10月31日啊？
聽你噉樣講，的確係有啲唔自然啊
有啲咩情況會唔講尋日而
講10月31日呢？
就喺眼前有張寫住10月31日嘅
原稿或者備忘，跟住張紙照到
就會噉樣
原稿或者備忘？
係
點解警方知道學生X涉求一宗罪案
但係就唔知道佢嘅特徵？
點解認為只要開咪叫人，佢就會嚟？
換句話講，點解警方認為
佢會為犯罪而後悔？
係因為學生X寫咗道歉信畀考文堂
我估內容係咁上下
真嘅肯對唔住，我是在10月31
日光顧過嘅客人，當時我做了
不法行為
我會賠償損失，請你收下這封信
考文堂嘅年老夫婦將道歉信交畀警方
警方或者調查組嘅人接手調
查，根據道歉信嘅內容追查到神山高中
就喺頭先，柴旗睇咗信嘅內容
佢即刻好緊張，一邊睇住封信
一邊開咪叫人
等陣先啊，根據節目同學嘅講法
學生X其實係願意向考文堂道歉同賠
償㗎，但係佢又盡可能唔想驚到
警方留下案底喎，係咪噉啊？
算係喇
如果係噉嘅，我覺得學生X唔會喺
道歉信度寫自己係讀神山高中㗎
點解警方可以鎖定犯人喺呢度呢？
嗯，如果警方問考文堂嘅老闆
有冇咩頭緒，會係咩人寫呢封道歉
信，佢哋好有可能會答係神山高中嘅學生
一睇見校報就知道喇
又係喎
仲有啊，如果佢做咗啲引人注目嘅事
對佢有印象一啲都唔奇
引人注目嘅事？
呢一個引人注目嘅行為
係推理佢究竟犯咗咩事嘅關鍵
學生X做咗引人注目嘅事
但係行為本身唔係犯罪
只有佢犯咗案
而佢犯嘅罪行係唔寫道歉信，就唔會畀人發現
但係佢因為犯罪而後悔
學生X所犯嘅，應該係警方會立即
出動調查嘅事，最起碼唔會係偷竊
呢種程度嘅犯罪
係噉？
引人注目噉買嘢，觸犯法律噉買嘢
考文堂主要係買小學生會用到嘅文具
應該唔會有乜值錢嘢
買嘢…買嘢
真係吖
你講咩啊？
學生X用咗10000英嘅偽鈔
喺考文堂買嘢
但…
但係…
真係好難令人相信啊
太唔符合現實喇，一啲都唔符合邏輯嘅
有好多破綻啊，簡直係場災難啊
你…
冷靜啲啦，呢個只係…
遊戲嚟咋
對…對唔住啊
點講好呢？
你唔使咁認真㗎喎
但係噉喎，冇可能㗎，志木同學
點解你話冇可能啊？
新聞都有講，最近坊間有人用
10000英偽鈔，志木同學都係因為知道呢
件事，先會諗到學生X
係用偽鈔㗎，係咪？
係啊
但係學生X冇可能有偽鈔喺手㗎
唔係啊，就算係攞到手，都有好
多機會換返真鈔𠺢嘛
係咩意思啊？
志木同學，你認為學生X係點樣
攞到10000英偽鈔嘅呢？
唔係提款機咩？
可以呃到提款機或者銀行嘅偽鈔
係唔會咁容易攞到手㗎，如果可以
做到像真度咁高嘅
學生X冇理由會發現係偽鈔㗎
噉找錢嗰陣…
冇錯喇，10000英係唔會用嚟找錢㗎
因為除咗紀念幣，10000英係
日本幣，揾最高面額嘅紙幣
千帆田，我明白你想講咩喇
即係話，學生X會得到偽鈔嘅途
徑，就只有人哋畀佢
但係就算假設佢嘅爸爸有自己公司，係嗰度
收到偽鈔，再畀學生X租零用錢
佢都可以直接話畀爸爸知嗰啲係偽鈔
就係噉喇，就算係打工得返嚟嘅
佢應該有機會可以換返真鈔㗎
如果係執返嚟㗎嗱？
噉樣都唔合理啫
都係嘅，執到10000英偽鈔之後
仲會多零用錢噉洗嘅人，一定唔會
咁快寫道歉信畀考問堂喇
學生X應該係抱住罪惡感用偽鈔買嘢
如果唔知偽鈔係邊度得返嚟嘅
節目同學嘅推論就唔成立㗎喇
10000英？
千帆田，你鍾唔鍾意呢？
我鍾意錢啊
你話錢呀？
係都要話鍾唔鍾意嘅話
我諗都算係鍾意嘅
如果10000英跌落河道
覺唔覺得可惜啊？
覺得可惜啊，但係嗰張10000英
一定要係正當途徑得返嚟嘅錢
如果係自己嘅錢跌咗10000英
個個都會覺得可惜
學生X就算有罪惡感
都要洗一張偽鈔，係因為嗰啲係佢自己嘅錢？
應該係有某個人
將呢張偽鈔當真鈔噉畀佢，如果唔係零用錢
又或者係人工嘅話
就只有得返一個可能，係借錢畀人之後
讓你還畀佢嘅錢
借咗10000英畀人之後
還返嚟嘅係偽鈔，佢應該相當失望
就算有罪惡感，都想係老人家開嘅
舖頭洗咗佢，佢噉樣做都可以理解嘅
就算係噉樣，學生X應該都可以話
唔要偽鈔，要對方畀返張真鈔
係咩？
偽鈔就好似潛烏龜嘅烏龜噉
個個都唔想keep住
係喇，我噉樣推斷，咪合情合理囖
喂，X，之前問你借嘅錢
而家還畀你喇
哦，Y前輩，唔該你啊
10000円吖嘛
還畀你喇
係嘅，唔該
然後，嚇一跳，發現係偽鈔
嗰個問X借錢嘅Y
佢嘅階級其實係高過X嘅
所以就算Y還錢畀X
X嘅錢係偽鈔，佢都唔可以反抗
如果係噉， X一定係一個人
考文堂係賣低價文具嘅舖頭
如果有兩生個高中生
落10000円去買嘢，噉就好唔自然
要埋尾喇
係噉Y呢？
Y都係由某個人手上攞到偽鈔
好有可能係由畀自己高級嘅Z度攞返嚟
如果將Y之後嘅人
全部用Y嚟代表， Y係邊個呢？
係冇良心嘅，定係偽鈔製造集團？
警方會介入呢件事件
噉急嚟學校揾學生X，應該係想係X身上揾到Y嘅線索
噉都唔奇
我嘅推論，到此為止
難得我肯長篇大論
咩反應都冇㗎，真係過分
考文堂喺嗰邊啊？
喺10月31日，去個車站前面嘅考文
堂買嘢嘅人，請立即到教員室揾柴旗
諗返起嚟，我哋真係越諗越遠喇
都係啊，遊戲玩完喇
節目同學
做咩啊？
一開始，節目同學好似係為咗證明啲咩
先玩呢個遊戲㗎喎
講起上嚟，我要證明啲咩嘅呢？
係想證明咩呢？
節目同學，想唔想試下？
推你返出嚟啊
你放過我喇
我，尋日之所以玩遊戲，我記得
係想證明我，其實只係亂講喎
状況係非科學嘅敵人
感情嘅M ontage，誰啊…
呼叫，回頭看，逃走嘅視線
感受到，氣勢就不伸出，電腦
頭，而我都知知廢了
但，因為…我想知道，但，點樣不一樣？
年輕Turk，唔緊張，正常嘅Turk
正常嘅Turk，我係道歉
明天嘅Turk，如果是你
那就tennis，現在不太好
我想回答你哋嘅Myster ies
要解釋一下
下一站，開年快樂