眼前呢三個人，跟住落嚟所做嘅嘢
就係對片段中嘅殺人事件進行推理
請你哋聽過佢哋嘅説話之後
再根據內容做出判斷
就係你哋？
最擅長推理嗰班人呀？
講嘢嘅呢一位係忠誠信齋
係負責攝影嘅副導演
而呢位愚長自薄，佢係負責道具
多多指教
而呢位係…Ciao
習慕口味其同學，佢係負責宣傳
要你哋追成過嚟真係辛苦晒喇
多多指教
係
靠班噉嘅人，冇事吖嘛？
佢哋哋做得好嘢，就係喺時求
實況嘅異常，嘅一切都好
事事嘅由，絕對嚟到佢哋慕嘅嘢
佢哋老天喺緊嘅一時
之間周到嘅時刻，嘢？
𠸏？
Then，
please invite us
再會
多謝
抱歉，住鎮東洞
剛開始這裏，實在太過相約了
到底是怎麼回事？
我聽講呢樣好似係新製品嚟嘅
好難頂…
好啦，係噉開始喇
我聽講忠誠前輩好似係負責攝影㗎喎
噉係拍攝方面辛唔辛苦啊？
演技同對白都係臨場發揮嘅
我就睇得好開心喇
講辛苦嘅應該係交通方面喇
搭巴士同火車都要用成粒鐘㗎
我都唔係好明點解係都要喺嗰度拍㗎？
係咪有咩特別原因呢？
啲人想去嗰個地方係貪佢
有內人沉迷嘅異境喎
嗰度應該係禁止進入嘅廢字坊村
你哋居然入到去都有𠸏？
噉都係因為同管理人員疏通咗
噉同件事有咩關係啊？
好多謝你嘅回答
你講嘅嘢我已經收到喇
噉請你繼續啦
係喇，負責寫劇本嘅本鄉
前輩而家情況點樣？
佢而家嘅情況唔係幾好啊
雖然係噉樣，不過佢都慣咗㗎喇
即喺話本鄉前輩嘅身體
本來就唔係幾好呀？
講得冇錯，佢喺學校嗰陣
都已經成日請假㗎啦
正式拍攝嗰陣都冇嚟到
唔係因為要寫劇本喺高
開放就咩太辛苦㗎
本郷先輩嘅劇本嘅評判好似？
誰都冇受騙，我冇曾責備過佢
噉樣，內心就想咗咗
何嘅意思？
本郷嘅工作全都認得，當然我都認得
噉就先，先輩
噉你哋有冇聽過本鄉前輩
講究竟邊一個係空手嚟啊？
嗯，淨係計我嘅話，我就冇聽過喇
哦，慢住先
佢好似係對紅巢講過啲咩
家有之類噉嘅説話㗎
噉嘅説話得邊個講都得喇
係噉，你有冇聽過啲演員講過？
有冇邊個同你講過啲噉樣嘅説話？
哦？
噉又冇喎
噉如果物理上嘅暗示呢？
係心理上嘅暗示又有冇呢？
你喺度握乜嘢啊？
咁多位，仲有咩要問㗎？
係噉，跟住嘅時間就輪到我講嘢㗎喇喎
唔該晒你喇
咳咳
如果畀我講嘅話
一般嘅觀眾先唔會介意啲咩提示嘅
只要氣氛好就掂喇
犯人就係你喇
講完呢句呢
犯人就會喊住噉一五一十爆晒出嚟
拍成噉應該冇人投訴喇
如果淨係講氣氛嘅話…
海騰死嘅陰謀嘅設計都應該唔錯啊
只要靠道具組嘅幫忙就
可以好華麗噉死喇
真係正到呢
嗰陰謀都係臨場發揮㗎喎？
係啊，但係一句二句都鬼死咁固執嘅
拘泥於啲咩推理小説嘅法則
比起嗰啲咩鬼細節啊，劇情更加重要
電影個名都應該叫做《
古幽廢村殺人事件》
其實唔理點都好
本鄉都知道就算啲推理寫得好複雜，但係故事唔吸
引都唔掂㗎
係噉，忠誠前輩你自己嘅推理係？
噉樣嘅死法都一定係果尾㗎喇
密室殺人
海騰佢係喺冇其他出流嘅地方死咗
係噉犯人究竟係點樣行兇㗎呢？
呢個就係問題喇
係點做到呢？
好簡單啫，咪槍口啦
槍口？
係啊，犯人一定係殺咗人之後
冇經過度門，而係由槍口嗰度逃走㗎喇
槍口啊？
雖然我唔係好記得清楚
你知啊，張平面圖喇
張平面圖喺呢度啊，等我一陣啦
係，慢慢睇喇
海騰死嘅位置喺呢度，二樓進入嘅房
其他角色呢，就係右邊嘅走廊進入
係嗰陣時，門上面嘅鎖係一直鎖住嘅
所以就有人返轉頭攞MasterKey喇
然之後，返到去個間房
嗰陣就發現海騰死咗喇
而通往現場嘅通道呢
都畀啲行李同埋啲雜物塞住晒
噉即係話，能夠進入現場嘅地方
就只係淨返呢兩個地方咋
就係右邊嘅走廊同埋房入面嘅窗
係喇，係噉現場環境
本鄉前輩知唔知㗎？
噉…
的確，呢一點係非常重要
點解噉講啊？
如果本鄉前輩佢並唔清楚現場環境
淨係睇住平面圖嚟到寫劇本嘅話
佢應該會預先諗好另一條路線才係嘅
佢係知嘅
本鄉喺寫劇本之前都曾經去過現場一次
請問係幾時嘅事啊？
係咪6月呢？
唔係喎，諗落又好似係5月尾喎
係喎
唔理喇，總之呢
犯人肯定係由窗口出入嘅
得噉樣，犯人先至可以唔
打開道門得殺到海騰
場戲就係噉拍嘅
點啊？
喂，你問我問波鼠咩？
但係以推理故事嚟講
噉樣嘅結局實在係太差喇
嗯，係噉你同本鄉佢講喇
其實佢都唔係好識得啲咩推理嘅啫
喺個故事入面，連個明顯嘅提示都冇
係噉個犯人係邊個啊？
犯人？
即係話，假設你嘅推理冇錯嘅話
係噉你認為邊一個係犯人啊？
噉啊
而且，喺所有人都進入空暗現場之後
你哋有影過窗外面嘅環境㗎嗬？
係啊
係噉嘅話，只要睇下窗外面
就知道有冇犯人走過嘅痕跡喇
窗外面嗰一大片草地啊
如果有人走過嘅，係冇可能冇留低痕跡嘅
但係完全冇嗰種描述喎
所以話犯人喺窗口逃走係冇可能嘅
係噉嘅話，都係本鄉佢寫漏咗啫
你想講嘅就係呢啲啊？
你啊，根本冇好好噉推理
所以本鄉前輩寫嘅劇本都係合理嘅
照你噉講嘅話…
嗯…
係喇，係啲草啊
我頭先咪講過嘅
本鄉佢去現場考砌嘅
時候咪話係5月尾𠸏？
嗰個時候啲草根本就唔會生得咁茂盛嘅
就係噉本鄉先認為可以
利用窗口呢個idea
嗯…
係噉呀？下次去拍攝嗰陣就剪晒啲草佢
再由發現屍體嗰部分
重新拍過噉就合理喇
點樣啊？
掂啊呢？
哈哈…
好啦，件事解決咗喇
犯人係由窗口逃走，一定唔會有錯嘅
實係噉喇，係噉我走先喇
噉樣都得咩？
連提示都講唔上喎
不過呢，佢講嘅嘢係物理學上係可能嘅
係啫
知目同學，你認為頭先忠誠前輩所
講嘅嘢喺咪本坑前輩嘅意思啊？
你覺得唔滿意嘛？
唔係啊，冇啊
只係覺得有啲唔合理啫
你噉講咪即係唔滿意？
唔滿意囖
頭先忠誠講嘅嘢，的確喺有啲前後矛盾嘅
邊度有咩矛盾啊？
極簡單嘅物理解決係
極簡單嘅心理側面否定
點解？
周圍蠢嘅説法，大太郎
其實係探偵事件
噉…
即係點解呢？
如果係代入犯人嘅角度思考嘅話
根本就唔會做啲咁冇險嘅事
如果比着我係犯人嘅
就一定唔會揀用窗口出入案發現場
睇下，呢邊同嗰邊都係
喺建築物外面行嘅話，一定會畀人見到嘅
仲係日光日白𠻹
原來係噉
比着我要殺人嘅話
就一定唔會用呢一條路線
咪就係噉樣囖
嗯
不過，我哋唔知道本鄉前輩
有冇察覺到呢一點喎
唔知噉點算呢？
又係𠸏
但係只要我哋睇過本鄉佢寫嘅劇本
就會知道呢一點㗎喇
係喇，咁多位
你哋平時有冇睇開推理小説緊嘛？
咩話？
頭先聽忠誠前輩嘅推理嗰陣
我就喺度諗，一般推理故事嘅發展好
似並唔係噉樣進行㗎喎
嘩，忠誠佢嘅推理方式
的確係好另類站身嘅
馮太郎有冇睇啊？
好少囖，平時唔多睇推理小説㗎
摩耶花呢？
嗯，一般喇，係黑莉絲弟囖
佢好出名㗎喎，係噉遷返田呢？
我冇睇㗎
好小雜，完全冇？
係噉嘅，我對推理小説嘅
興趣其實唔係好大㗎咋
呢啲係我睇完之後嘅感想嚟㗎
所以呢幾年就真係一本都冇睇過
又真係估你唔到喎
係噉你呢？
你又點樣啊？
我呀？
我呢？
你呢，我就好清楚喇
小福其實你好想成為福學家嘅
你講嘅福學家係咩嚟㗎？
咪夏洛克福爾摩斯嘅
超級瘋狂F ans囖
超瘋狂嘅超級Fans？
係呢？
其實福學家…
同你哋心目中諗嘅係有啲分別嘅
你哋傾成點啊？
其實…
忠誠前輩嘅推理被否決啊
原來係噉呀？
係喇
仲有咩事啊？
可唔可以攞本劇本畀我哋啊？
我哋想了解下本鄉前輩嘅真正意圖
係噉我明白喇，我會揾畀你哋㗎喇
噉喺我返嚟之前聽下佢講嘅嘢
負責道具嘅，與長治博同學
喂，我聽講你哋好擅長推理㗎喎
如果，將推理小説當成作者同讀者嘅
勝負嘅，以業餘嘅本鄉做對手嘅
話，又真係認真冇印嘅
本鄉前輩佢
真係對推理小説一啲都唔認識？
嗰啲就係本鄉臨急普佛教讀嘅教材嚟啊
喺寫呢次劇本之前
唔係講話小説喇，連漫畫同電影之類有關推理嘅
嘢真係一啲都冇睇過
係延元嘅翻譯本啊，仲有新版嚟𠻹
佢係想一邊睇住《福爾摩斯》
一邊嚟學推理啊
咪就係喇，所以我只話佢係外行人吒嘛
你噉講都冇錯嘅
知木同學，知木同學
做咩啊？
本書入面有寫住奇怪記號嘅字啊，睇下
嗯？
嘩，睇下…連呢本都有啊
只係將啲認為有用嘅
idea記低佢吒嘛
原來係噉樣呀？
比起嗰啲，不如聽下我嘅推理好過啦
你張平面圖係由鄉村事務所拎過嚟㗎
係噉請你講嚟聽下
其實對我嚟講，今次呢個推理根本一啲都
唔難啊，可以話係非常之簡單𠻹啊
點解呢？
因為我呢，我認為今次嘅殺人事件
其實係冇預謀，只可以話咁啱有
齊晒所有嘅有利條件
覺得順手略噉咪去殺人啦
噉即係點啊？
哼，如果係有預謀嘅
犯人點樣令到海騰入去嗰間房先得㗎？
佢之所以自發性噉樣一個人揸一樓嘅右邊
噉都只係因為佢咁啱得噉巧
抽到嗰條事啫
而且，今次係密室殺人事件
所有個逃生路線都畀人封死
連唯一可以進入案發現場嘅窗口
外面都冇留低有人走過嘅痕跡
即係話，犯人殺海騰之後
正常係應該走唔甩嘅
係噉犯人利用Master Key
進入現場，喺行兇之後，再將嗰
條鑰匙放返去原位嘅可能性又有冇呢？
呢個咁冇聊嘅推理根本唔成立
要去到擺鑰匙嘅辦公室
就冇可避免一定要經過員官嘅大堂，而唔理
邊個走過大堂都係一定會畀人目擊嘅
可能性，根本就冇可能絕對安全
噉進入辦公室嘅
而且唔可以安全進入嘅唔只得辦公室
通愛案發現場，喺一樓右邊嘅呢一
整條通道，都係畀啲雜物塞住
唔清你根本入唔到
呢點極其重要，點解呢？
因為噉係為咗令提示成立
而且仲要令到密室冇法接近喇呢？
嗯…
應該就係噉囖
而同樣，由死姐本人製造出嘅
密室環境呢個論點，都唔係同樣
都唔成立喎
靠機械殺人？
趁空蕩迅速噉殺人？
呢個論點亦都唔成立
因為死者受到手腕被切斷咁大程度嘅斬擊
簡單嚟講，本坑製造嘅呢
個密室，如果想要正面突破嘅
應該非常困難
點樣啊？
節目同學，你又點諗啊？
呢個密室，你又點樣破解呢？
唔知喎，我都冇頭緒
你噉真係好唔掂蕩啊
不過，噉樣又好難怪你嘅
佢就係關鍵，登山鎖？
因為我係道具組嚟𠺢嘛
呢樣係本坑叫我準備嘅
佢叫過我準備一條
可以承受一個人重量嘅繩索
你哋都諗到個用法㗎喇
噉即係，如過一樓入唔到去嘅話
咪由二樓嗰邊入去囖
咁啱洪巢就係二樓右邊嘅通道
為了洪巢噉樣
佢其實係登山學會嘅會員嚟嘅
佢喺二樓個窗口度
放登山鎖落嚟，沿着繩索進入現場殺咗海藤
然後又由原路逃走
如果要為電影改個名嘅話…
係喇，叫漢不見得入侵，你哋認為點樣？
係噉，不如你哋講下你哋嘅意見啦
除咗條繩之外，本鄉前輩
仲有冇要求啲咩特別嘅道具？
都冇咩特別嘅要求喇
本鄉佢本身都冇乜幹勁嘅
連製造兇案現場嘅血漿
根本就完全唔夠用，於是我就擅自準備咗
大量嘅血漿，費事死嘅陣唔夠用喇
仲有咩問題想問嗱？
如果冇嘅話…請問…
咩啊？
雖然唔係咩重要嘅嘢
但係你有冇睇過製成品㗎？
其實我仲未睇過㗎
真係…
好火滾啊
指咩啊？
佢嘅態度啊
乜小福利真係一啲都feel唔到㗎咩？
連福爾摩斯都比佢睇少啊
冇啊
點解啊？
因為事實上，福爾摩斯係以新手作為
目標讀者，而本鄉前輩睇落又真
係一個新手嚟嘅
係噉，雨晴嘅推理又點樣啊？
其實都冇咩問題嘅
推理嘅結論係冇聊咗啲，但喺本鄉前輩要佢準備
成索呢點，又真係好有決定性
我都認為佢嘅推理冇咩問題
但係我呢，我就唔好贊成呢個推理啦
就連頭先忠誠前輩嘅推理都係啊
冷係覺得有啲部分唔係好妥噉
雖然我唔係好清楚啊
但總喺覺得本鄉前輩佢嘅意思唔係噉㗎
夠喇，你唔好再食啦
哎吔，唔覺…食咗咁多𠸏？
因為我覺得隻味好奇怪
所以不自覺噉食吓…食咗好多粒喎
小千，你冇咩事啊，我？
我咩事都冇啊，唔係啊，冇事啊
節目同學
你唔通覺得頭先嘅推理冇問題？
梗係唔係
點解啊？
如果係真嘅兇殺案，可能就啱嘅
但係呢部電影唔得，所以呢個方法
都冇咩可能
即係？
佢同條片產生矛盾啊
係喎，嗰度窗啊
嗰個窗口因為長期冇人用
所以已經生晒受
勝田用力搖咗幾下先打得開
個窗應該係固定咗，打開嘅聲又噉
大，而且仲係向上開𠻹
因為上面掉落嚟
就係外面打開呢種窗，應該冇咩可能
再講啊，咁大聲搖隻窗喎
開騰佢傻㗎咩？
點會告假你睇住啊？
就係太求奇
所以你先至問雨長佢
有冇睇拍返嚟嘅片？
本鄉佢有去現場試測個環境
如果窗口係重要線索嘅話，佢一定
事先會檢查過
咁重要嘅環境因素
冇可能會忽亮，即係話佢根本，一啲都唔在
乎個窗口嘅狀態
早知我就唔好咁快話冇問題啦
你哋有咩決定啊？
否決
係啊
呢一啲就係劇本嚟喇
真係唔該晒你喎
好嘢…
得得想睇啊
你醉喇
我咩事都冇喎
節目，畀我睇啦
原來係噉，設定好完整喎
睇落去好仔細噉喎
呢度又寫住
盡量唔好喺窗外面留低腳印喎
果然係又好好噉諗過啊
借問聲，最後嗰位，站木考前輩喺邊啊？
唔好意思啊
Ciao
你好啊，站木考前輩
方方嘅記入啊吖
部電影連名都令到我好煩啊
搞到宣傳海報嘅製作都要停落嚟啊
真係好想嗰個電影劇本
快快脆脆搞掂佢啊
滿鄉前輩係自薦寫呢一個電影劇本嘅
唔係，係咪推薦㗎？
寫完二作品嘅提議呢？
噉即係投票決定嘅
係噉請問你哋製作電影呢一件事…
夠啦，你嚟提啊
但係我真係好想知啊
係，呢份係會議紀錄
有參考價值嘅話，就留住佢啦，真係好多謝你啊
噉而家，你哋就即管聽下我嘅講法喇
首先問下你哋
如過一聽到懸疑，你哋會諗起啲乜嘢啊？
係噉…你先喇
《東風快車謀殺案》
嗰本係推理小説嚟㗎喎
真係夠晒狂熱啊
一般講到懸疑，都會諗起嗰啲租碟
舖裏面嘅《黑星星期五》啊
或者係《猛鬼街》之類𠺢嘛
嗱，嗰啲係經歷喎
吓，都冇錯嘅
對呢類題材冇興趣嘅人嚟講
佢哋會點睇兇殺案嘅發生呢？
佢哋根本唔識得分懸疑片同經歷片
仲有喎，唔係話個海騰死嗰間房
邊個都入唔到去㗎咩？
係噉犯人，就當然係另外嘅第七個人啦
第七個人？
本鄉佢除咗揾咗六個人之外
仲喺度揾緊第七個演員㗎
正當大家都冇辦法互相信任嘅時候
對於所有事都疑神疑鬼嘅嗰個時刻
第七個人神秘魔人就會華麗噉登場
魔人？
因為我根本就唔知佢預定想要殺幾多個人
可能隨便緊對戀人
其他嗰啲就閃亮噉解決佢哋
最後由戀人聯手將神秘魔人殺死
係朝陽下Kiss嚟完結
片名就叫做《嗜血之惡魔》
嘿嘿，講笑咋，係咪覺得好奇怪呢？
嘿嘿，不過噉天牌大家都滿意喇
但喺前輩，墨室殺人點解法？
間房好似係鎖住㗎喎
噉有咩所謂唧？
有佢鎖囖
話明係魔人喎，有咩可能會唔識穿牆㗎？
再唔係嘅…係喇，一定係怨靈㗎
噉樣就掂咗喇
唔係㗎，一定唔係噉㗎
摘口目前輩講嘅
絕對唔喺本鄉前輩嘅本嘢嚟佢又邊度開始係講笑
但係理論上嚟講
都唔可以否定呢個講法囖
但係，絕對唔係啊
我都話下囖，係理論上嚟講
唔係啊…
小千
好似萬花筒噉喎
萬花筒？
小千
小千。小千
好似瞓着咗
講起上嚟啊，摘木口前輩可以解釋
所有嘢嘅理論，真係夠晒大膽
其實我覺得噉樣都唔錯
係啊呢
不過仲係有啲矛盾噉囖
邊度啊？
你都見份劇本有幾仔細㗎喇
如果本鄉真係打算喺後半段發展成呢
種經歷電影嘅話，應該會要求更加
多嘅道具先啱
起碼要最必須嘅道具喇
你話最必須嘅道具？
嚟吖，預詳佢擅自準備嗰樣啊
我…
本鄉準備嘅血包數量只係得好少
而劇本都清清楚楚噉寫住，所以本
鄉佢根本一開始就冇打算要大量殺人
原來係噉，如果係經歷片嘅
死得一個就太少喇
明明呢個講法都冇咩唔妥㗎
你哋決定成點啊？
完全唔掂
小千，振作啲啊
對唔住啊…
結果全部都否決晒
噉嗰部電影會變成點呢？
睇佢都係完成唔到㗎啦
係噉真係遺憾咩？
搞走咁多嘢，到頭嚟都只係發咗場夢
再見
冇才能嘅人就算幾有熱誠都好
始終都係做唔到大事㗎
唔好意思啊
我想問你有冇時間同我飲返杯嘢啊？
好嘗，係上幫trick ому
好個半宿كان剛過enti
是，係中邪既年有個同女朋友喇
她有個一隻嬰生寶寶…
有嘢
こんな気持ちをまだあなたはわ
からないのこの視線には意味
なんて別にないはずだって友達
にしてるのと同じ明け方に消
えてく小さな願いとし
次回《萬人の刺客》
詞曲李宗盛