高中嘅生活，就好似玫瑰嘅顏色噉
講玫瑰嘅顏色，就會諗起高中生活
一切就好似理所當然
大家都覺得高中生活充滿玫瑰色彩
我就覺得，並唔係所有高中生
都渴望住嗰種玫瑰嘅色彩
一定有啲人，去學業，運動
又或者係拍拖等等嘅嘢，一啲興趣都唔好
或者噉講喇
總有人渴望住灰色嘅高中生活
雖然，我覺得嗰種生活嘅方式
係寂寞多少少嘅
真係估唔到鳳太郎你又
有自虐呢齣癮㗎喎
咩自虐啊？
我嘅意思係，讀書，運動
拍拖都冇動力，好似生活喺灰色
世界噉
你話你份人係咪噉啊？
乜嘢啊？
我都唔係噉樣，你實會解釋話，咪犀利
係咪噉啊，鳳太郎？
睇落去好似好麻煩噉樣
會犀利時間嘅事，你都冇興趣做
係你嘅座右鳴，係咪噉啊？
冇必要嘅嘢，我就唔會去做
但係一啲應該要做嘅嘢，就盡快去做
係啊，但係鳳太郎
喺學會活動多姿多彩嘅神山高中讀書
但係就連一個學會都唔入
我覺得你簡直係灰色嘅導致
我代言人呢
呢種噉嘅生活唔係寂寞都爆啊
你噉做簡直係殺咗高中生活啊
你使唔使噉話我啊？
你唔係嬲𠻺嘛？
我哋讀中學就係friend喇
算啦，咪走先啦
我走先？
點解啊？
呢樣，我冇啱返𠻺嘛？
以後會申請，你想加入學會？
古籍研究學會？
你聽過咩？
噉梗係喇
但係點解你揀呢個學會？
風訊係…乜原來係你姐姐寄畀你嘎？
佢係喺印度嗰個…咩…
瓦拉納西嗰度寄嚟㗎
寫咩㗎？
係你姐姐要求嘎？
噉都幾難教啊
因為佢哋唔夠會員，就嚟畀人廢寫
所以咪要我加入，幫佢維持囖
你姐姐嘅專長我記得好似係…
合氣道同埋帝布術
所以你話，我邊度噉逆距矣啊
你今次走唔甩喇
雖然其實我都冇乜嘢要做
但係我都唔係噉想囖
而家係咪冇會員啊？
係啊
噉你到時咪可以霸住嗰度嘅課室囖
諗真啲，可以喺學校佔有私人嘅空間
噉都唔錯吖
你話私人空間？
向你嘅總篩體力嘅運動敬禮
雖然我成日畀人誤會
但係其實我一啲都唔覺唔篩力係啲咩咁叻嘅事
好啊…我亦都唔覺嗰啲
精力充沛嘅人係傻仔
我只不過係忠於自己嘅座右鳴
冇必要嘅嘢我就唔會去做
但係一啲應該要做嘅嘢就盡快做
特別大樓嘅四樓，就要入嗰間課室
嗯？
我哋返嚟喇
你好啊，原來你都係呢一個學會嘎？
知冇？
你係邊個啊？
你唔記得我嗱？
千帆田啊，千帆田外流啊
對唔住啊，我真係完全冇印象喎
我記得你係讀一年B班㗎
叫節目鳳太郎吖嗎
係
其實我係讀一年A班㗎
你噉講我都係完全冇印象喎
A班呀？
唔通係選修科𠸏？
唔通我哋係音樂科嗰陣同班𠸏？
係啊
嗰一科上過一堂咋喎，有冇咁好記性啊？
係喇，千帆田啊，點解你會喺呢度𠸏？
噉𠸏？
因為我加入咗古籍研究學會
所以想嚟打個招呼㗎
所以想嚟打個招呼㗎，你入咗會？
點解啊？
其實我都唔知點同你講好喎
節目你呢？
唔係㗎，其實有會員嘅話
我就唔加入㗎喇
姐姐，呢個學會可以繼續喇，你開心喇
好啦，係噉我走先喇
你而家要走嗱？
係啊，你加油喇喎，走嗰陣記得鎖門啊
但係我鎖唔到門㗎喎
點解啊？
因為我都冇鎖匙
點解節目你會有呢個課室嘅鎖匙𠸏？
你問點解？
呢度係鎖住㗎喎
冇鎖匙嘅話，點入嚟啊？
話是話喇，噉你…
千帆田你之前係點入嚟呢度㗎？
因為度門頭先係冇鎖㗎
噉我嚟嗰陣明明係鎖咗㗎喎
你話鎖咗嘅，你係話呢度門呀？
冇錯啊
噉即係話我頭先係畀人混
咗喺呢個課室度呀？
係你自己頭先入咗嚟之後鎖咗咋，嘎？
冇啊，我冇鎖啊
但係鎖匙得我係有咗喎
除咗你同我之外仲有咩人鎖到啊？
係喇，後面嗰個係你朋友喎，吓？
你知…
唔好意思啊
我唔係有心偷聽你哋講嘢㗎
你係專登𠺢嗎
噉我好奇吖嗎，你平時訓人成舊木噉樣
但係一放咗學你居然喺呢
度，同一個女仔兩個人喺課室度喎
有邊個唔想走入嚟八下啊？
我唔係想阻住你哋喺度談情㗎
我亦都冇偷窺呢鋪人
其實我…我…其實啊…
你就唔好噉玩人啊
咪嬲啦，講笑吒嗎
原來係噉？
對唔住啊，佢發人係噉衰㗎喇
講笑只係搞啲氣氛
但係牽連到啲咩就唔會講嘅
呢個係我嘅在右銘
志牧啊，佢係邊個啊？
佢叫做福布里治，係個雜學怪人
雜學？
鳳太郎，你噉介紹我真係好正啊
好高興認識你
你係啊…我叫千帆田愛琉
千…千帆田？
千帆田咪即係嗰個千帆田囖？
有啲咩問題啊？
鳳太郎，你唔係冇聽過千帆田街嘅嘢呀？
實在…
神山市，雖然有唔少名媒望族啊
但係佢哋呢四家人喺呢度真係好出名㗎
芳南神社嘅十文字家
書店嘅百日紅家，大龍湖千帆田家
有山有地嘅萬仁橋家
因為佢哋係漸進單位
所以啲人都叫佢哋做漸進四大家族嘅
真係嘎？
我都唔清楚係咪大家族啊
我都係第一次聽到人哋噉講㗎咋
你作啊，就啊
其實我真係有諗過做演説家㗎
不過，又真係漸進四大家族啊
咪幫佢啦，佢會得寸進尺㗎
千帆田家嘅大女係個成績優異
眉清目秀嘅大家閨秀嚟㗎
其實呢一啲嘢係人都知㗎喇
佢中學嗰陣，喺嗰啲怨嘅模擬
考試成日都榜上有名㗎
係啊，好犀利喎
只係咁啱啫
考試只要掌握到重點就得㗎啦
你太謙虛喇
話時話，你哋頭先講嘅嘢
我咩都聽到晒喇
噉又點啊？
你哋講緊點解千帆田被反鎖喺度嘛
係啊
私が来た時
この部屋の鍵は開いていました
でも，後から来たオレキさんは
鍵が閉まってたと言ってます
不思議です
どこがだ？
自分で閉めたことを忘れたんだろう？
いや，紙工のドアは中も外も鍵でしかロ
ックできないようになっているんだ
我覺得千帆田根本就冇
可能喺度鎖住自己嘅
噉即係？
你真係特別好啲冇聊嘅嘢㗎喎
你搞清楚，噉咪知了乎啊
鎖住咗嘅事應該係搞錯㗎咋
我都係走先啦
千帆，請你等一陣啦
咩事啊？
我…
我好想知啊
我到底點解會被人反鎖喺課室度㗎？
如果我唔係被反鎖喺度嘅
噉我又係點入嚟呢個課室㗎？
如果話係有人搞錯咗嘅話
係噉呢個人到底係邊個？
師母，你幫我一齊諗下吖
師母，我
真係好想知啊
係喎，都幾得意喎
係噉，我同你諗下啦
我多謝你啊，師母
係噉，你而家有冇啲咩頭緒啊？
千帆田，你等一陣先啊
我只係個資料庫嚟嘅啫
冇啲咩定論㗎喎
佢就唔同喇，如果佢肯諗嘅話
呢，咩迷團都解得開嘅
咪亂啦喇，諗下先
嗯，你係幾時入嚟呢度㗎？
應該喺節目你嚟之前嘅三分鐘啊
嗯，噉有冇啲咩奇怪嘅嘢啊？
有樣嘢啊，我之前就已經
聽到一啲短短續續嘅聲
我咩都聽唔到喎
真係有聲㗎，你聽下
可能你對耳仔特別靈喇
你係咪諗到啲咩啊？
算係掛，咁啱樓下案件重演緊啊
好啦
噉即係話，千帆田佢喺校宮喺度做嘢
嗰陣入咗嚟，點知人哋唔知就將
佢鎖咗喺度
外置嗰條鎖匙就喺我手上
另外可以開門嘅就係條主時，但係學生唔會有
所以你就認為係校宮喇喎
不過，你居然可以察覺到？
哼，好普通吒嗎
ま，室內にいながら、どうしてチ
タンダさんがロックの音に気づ
かなかったのかってのだけ
は、俺にもわからない
それでしたら…
あの建物を見ていたんです
古いね
え？
そうなのか？
ズバ抜けて
話時話喇，我都未正式打招呼啊
打招呼？
係啊，我哋以後
都係古籍研究學會嘅會員啦
都係？
你覺得點樣啊？
福報
好啊，今日真係好好玩啊
雖然會同總務委員
同埋手工會撞時間，哼，我加入
鳳太郎都一齊喇
反點你都填咗入會申請啦
你決定咗加入啊？
其實係噉樣嘅
嚟吖
我收到喇，噉之後就請你哋多多指教啦
我講就真，鳳太郎多多指教喇
係喇，我哋要決定邊個做會長啊
有咩意見啊？
又係喎，我覺得鳳太郎最唔啱做呢個位
姐姐，你滿意喇
古籍研究學會可以重生喇
永別喇，我嘅安寧同埋唔使嘥力嘅日子
唔係，我係絕對唔會放棄我安寧嘅生活嘅
我會盡力唔令自己嘥力嘅
問題係…
佢係冷靜同頭腦清晰嘅嗰種人嚟㗎喎
呢一個女仔…
尋日放學有單嘢啊
有個一年級女生去咗特別大樓嘅四樓
咁啱嗰陣音樂室
傳嚟嗰首好好聽嘅月光曲
加上將課室染紅嘅夕陽，配合優美嘅琴聲
我有問題啊
尋日落雨喺邊度見到夕陽啊？
冇錯，個天不停落住大雨
仲有陰暗嘅日落𠻹
一股充滿壓迫感嘅不安
同好似雜音嘅雨聲
畀咗嗰個就話啊
佢畀琴音吸引嚟音樂室之後
琴聲就突然停咗
雖然嗰鋼琴打開咗，但係就冇人彈琴
個課室生埋咗窗簾所以好暗
但係佢睇到啲嘢啊
有一個披頭散發，全身軟賴賴噉扭曲住
眼入面戴咗血絲嘅女同學
將佢眼睜到鼓喇，噉望住嗰一個女仔
冇錯
就為我哋13高中
不幸喺全國鋼琴比賽之前，意外死咗嘅鋼琴破壞毀滅
有噉嘅事咩？
唔知啊
究竟係咪有呢個人，就真係唔知喇
都估到你㗎喇
不過我估唔到你呢
居然都會唔記得做功課被罰留堂
我有做功課㗎
只係唔記得帶返嚟吒嗎
如果唔係噉樣
我邊使重新做個功課同埋聽你發呃風啊
原來係噉
不過聽講真係有隻鬼披頭散髮噉樣㗎
今日喺A班都有好多人講起呢一單嘢
不過我而家最有興趣嘅係
會點傳開去，好似神山高中七不思議事件
嘅第二單噉樣
跟住落嚟，就係睇下傳到
嚟我哋D班需要幾多日
等等先啊，頭先嘅傳聞係幾時
喺邊度同埋邊個講㗎？
頭先喺學會課室，聽錢返田講㗎
嗯
有七不思議事件嘅第二
噉即係有第一喇
幫我嚟聽下
原來你哋兩個都喺呢一度啊
你已經填好啦，福布
唔該晒你喎
唔好意思啊，我係總務委員
所以要你填埋晒呢一種咁麻煩嘅文件呢
唔麻煩，我做咗會長呢個位，冇辦法呢
知冇…你嚟得真係啱啊
李子同我講咗個好奇怪嘅傳聞啊
係嗰件事啊，晏晝嗰陣…
關於嗰個秘密學會嘅宣傳單張呢
你有冇聽過啊？
秘密學會啊？
李子啊，你話畀佢知啊
嗯，係噉我就話畀你知喇
係關於秘密學會嘅事
好啊
咳咳，我係喺總務委員會度聽到嘅
你都知神山高中有幾多學會㗎喇
所以相關嘅宣傳海報都特別多過人
搞到學校嘅通告板全部都係呢一啲嘢
不過如果發現未經許可嘅海報同單張
總務委員會係會撕走嘅
但係每年都梗係會
有一張唔知係邊個學會貼出嚟嘅宣傳單張嘅
上年就係用筆記簿撕出嘅一個
寫走集合嘅地點同埋時間
相信有個連總務委員會都唔知嘅秘密學會
淨係度偷偷地噉招募緊會員
雖然唔知佢成立嘅目的同埋有咩會員
但係佢的確係存在嘅
呢個學會叫做…
個學會叫咩啊？
女郎蜘蛛會
女郎蜘蛛？
其實總務委員會嘅田明報前輩
喺舊年根據收返嚟嘅單張，嘗試接
觸嗰個女郎蜘蛛學會嘅
但係唔係好成功啊
於是佢哋唯有將呢樣嘢當
係啲人嘅惡作劇喇
只不過…，不過咩啊？
有一個畢業生
同田明報前輩講咗一樣噉嘅嘢啊
嗰個人話佢就係女郎蜘蛛會嘅會長
仲話下任會長請我前輩多多關照我
不過首先，梗係要知道
呢個人係邊個先得啦
我諗佢哋今年都應該有貼單張嘅
雖然到而家都仲未揾到
只有一張單張呀？
女郎蜘蛛學會？
我真係…
想知啊
Yes
都估到你噉講㗎喇
所以你真係嚟得啱啱好啊
你嘅意思係…
當然係去揾嗰張宣傳單張
好啊
掲示板係全部嘅30個所架呢
噉樣…
全部揾係好？
唔係…一番有可能嘅係，係邊個想法係快
唔好似
點樣嘅狀況呢？
如果係我
我哋都係一棵木，都好似aks很彈咗呢
好我哋比起她自己呢…
既everyone
That's you don
't have to do
all that對喎
有水墓畫學會，有漫畫研究學會
圍棋學會，籃球學會
陸上學會，整個通告板喇
知慕，你做咩啊？
冇乜嘢，見到咁多活動，有啲嚇親啫
對於鍾意Hannock嘅鳳太郎
嚟講係唔會明嘅，加上呢度係新商
一定會睇嘅通告板，個個都爭住貼喇
爭住貼？
原來係噉呀？
貼咗咁多單張喺呢度
有未經許可嘅好難發現喎
係第一個原因
第一個原因？
噉係咪仲有其他原因啊？
算係喎，點都好啦，揾下先喇
好啊，環球美食學會
辯論學會，連白人一手學會都有喎
占卜學會？
我有個朋友入咗呢個學會啊
古僧樂谷學會，乒乓球學會，美術學會…
冇女郎蜘蛛學會呢個單張喎
好難講喇，或者佢哋刻意噉做
睇下啲人會唔會注意到呢？
噉即係點樣啊？
佢哋為咗避開總務委員會
一定用咗啲乜嘢特別嘅方法嘅
特別嘅方法呀？
如果有貼出嚟，實揾到嘅
揾到喇
真係有故喎
我仲以為會生埋喺一啲好傷落嘅位置𠻹
實係一年級生諗出嚟㗎喇
越係奇怪就越吸引到人
呢個秘密學會噉醒
一定貼喺後面嘅位置嘅
真係噉喎，好奇怪喇
聽你噉樣講之後，又覺得噉樣好合理喎
一啲都唔覺得出奇嘅
冇總務委員會嘅許可靜，係要私走嘅
好啦，我係教完生
交咗份功課之後，就返屋企㗎喇
好啦，我都係時候走㗎啦
係噉好啦，今日就喺呢度講再見喇
越奇怪嘅內容就越吸引人
我會記住㗎喇
以不可思議嘅事
嚟自不可思議嘅人，果然有效喇
今日麻煩你喇
話時話，我都知佢會出現㗎喇
所以你只會整個張單張出嚟喇
不過，噉都畀你講得通
話時話，我真係好唔明
點解你寧願噉做去避開鋼琴嗰個傳聞喇
唔通你覺得嗰件事太難搞，唔係噉啦嗎？
因為音樂室太遠喇
就係噉樣？
就係噉，我只不過係想用最近嘅樓梯落去
去教完生，交完功課
之後，就直接返屋企
原來係噉嘅原因喇
鳳太郎即係鳳太郎
我真係好想知啊
一啲應該要做嘅事，就盡快做
鳳太郎，噉樣講唔得㗎
如果係講座右鳴嘅
應該聽你空堂大聲講𠺢嗎
你用噉嘅語氣
只會令人覺得你揾藉口㗎咋
以不可思議對付不可思議，好
呢個我鍾意，呢招用得好啊
不過，鳳太郎
我覺得呢樣唔似你作風喎
點解今日千帆田嚟揾你嗰陣
你唔直接答佢唔知道呀？
我覺得你做咁多嘢，完全唔似你作風嘅
反正你一開始就係噉嘅態度㗎啦
又係喎
你之前咪講過一句説話𠸏？
越係奇怪，就越係吸引人
我覺得你今日就係噉樣㗎
唔慣同千帆田相處
所以自做埋啲兜大圈嘅嘢呢
其實我都知道
鳳太郎你其實都諗住拒絕佢㗎喇
不過…我根本都冇諗過要拒絕佢
噉樣又係𠸏
你噉樣做可能只係想保留下啫
保留？
係喎，係保留啊
講返音樂室嗰單嘢啊，你話到底係點啊？
你話一隻鬼披頭散髮
眼有血絲，知唔知啱啱瞓醒噉樣㗎嗱？
係喎
應該係鋼琴學會嘅會員想瞓覺
學校六點鐘就會關門
佢為咗趕得切起身
就攞月光曲隻碟教做鬧鐘，咪就係噉啦
原來係噉，去睇下就知喇
HiFi個設定應該仲喺度㗎
音樂室太遠喇
係喇，我知喇
不過鳳太郎，我覺得個音樂室
其實都唔係好浪費體力啫
今日嘅委託
報酬方面，你係唔可以唔比嘅
轉燈喇
鳳太郎，今日嘅事，我係唔會收報酬㗎
拜拜
係保留…
今夜，恋人變成幸福嘅夢想
一定會見到你
嗱，找到我，窗戶嘅約束
滲透嘅熱情
這啲感情，仍然…
Annata wa wak
aranai no Kono
sh izen ni wa
im i nante別に冇い筈
Dat te tomodachi
ni shiteru no to
on aji Agegata
ni kietaku Chis
ana negai toshi
Yoru no aita d
ake no boho今夜恋
に変わる幸せな夢であろうき
っとね見つけてねまどろみの約束
次回名誉ある古典部の活動