我
追唔到佢啊
可以提第一次G卡喇，佢個迅速發力
冇人卡得上佢㗎
噉樣咪捉佢唔到囖？
放心啦，佢最拿手嘅只係短跑距嚟嘅啫
佢開始疲喇
Windy
得咗喇
佢勉強得就好易會受傷㗎
唔見咗𠻹
淨話睇住佢走得過嚟呢邊㗎喎
小櫻，噉唔感覺到佢呀？
冇錯，係感覺到喺嗰邊傳嚟啊
但係好微弱啊
頭先佢硬係Windy之卡度掙扎走出嚟
應該用盡晒氣力㗎喇
而家捉佢係好機會啊
好似做賊噉啊
淨話喺嗰邊好嘈喎，好似有啲嘢噉樣啊
有人嚟緊喇
係咪喺呢一頭㗎？
係啊，跟住仲有個打扮得好怪嘅
女仔喺公園度走出嚟𠻹喎
有個女仔？
係啊，佢打扮得好古怪㗎
古怪？
我就覺得好可愛喇
我哋暫時撤退先喇
喺Dash之間好返之前，佢係唔會走得可遠㗎咋
阿玲，做咩啊？
個花盆好似塌咗啊，係隻貓整跌嘎？
你唔使驚㗎，過嚟啊
你做乜嘢啊？
你受咗傷呀？
你等一陣先喇
得喇，幫你包好啦
係喇，你究竟係咩動物嚟㗎？
我從來都未見過㗎
好得意啊
有古羅卡嘅感覺啊
小英，你真係好有型啊
不過，點解係棒球裝𠸏？
因為要用佢幫手囖
點樣啊？
好啲未啊？
唔好意思啊，我想入嚟得返個球啊
呢度唔准打棒球㗎
咩你唔知道咩？
公園呢一邊唔比打棒球㗎
係喎，我而家喺度打緊棒球㗎喎
放心啦，我會同你守秘密嘅
拿，球啊
下次記住小心啲啊
係，真係好多謝你啊
今次嘅作戰失敗咗𠻹
冇辦法囖，唯有放學之後再嚟過，係囖
咩
呀？
小英啊，我已經諗到個新嘅作戰計劃喇
係點樣啊？
今次呢…哎喲，小英，你睇下
咪係今朝嗰個女仔？
準備，開始
係喇
你好嗎？
我…
你係咪今朝嗰個女仔？
原來你係喇喇，隊嘅
係啊…
立花同學，要開始測試
100米第二次成績喇
係
佢嘅狀態好似唔係幾好喎…
準備，開始
好快啊
犀利啊，立花同學
你係最好成績㗎
係真㗎，老師
13秒2啊
阿玲，你好叻啊
快咗成一秒有多啊
放鬆喇
小英
嗰個女仔應該係比古羅
卡嘅力量影響到㗎
第一次試卡係可以令人考得更快㗎
要盡快將佢封印先至得喇
係你啊
我哋又見面喇
我返嚟喇
你返嚟嗱？
媽媽，今日我破咗自己跑步嘅紀錄啊
係啊，噉咪好囖
你啲同學呀？
係啊，佢哋係我嘅同學啊，佢係…
我係四年級二班嘅木資本英啊
你參加小學生田徑比賽大會？
嗯，近期我個狀態唔係幾好
所以冇乜信心啊
好彩今日跑得幾好咋
我都見識過啊
老師話到時仲係噉嘅
好可能會落到冠軍㗎
你跑得真係好快啊
多謝你啊
我諗呢，一定係Bibi幫我啫
Bibi？
尋晚佢走咗嚟我屋企度啊
係喇，同你個毛公仔咁上下大㗎
我見佢隻腳傷咗，咪同佢包紮好囖
佢傷咗？
今日我可以跑得咁快
我覺得其實係Bibi幫咗我㗎
係古洛卡嘅作用啊
噉講法唔係好怪嗱？
我唔覺得怪啊
佢好似係你個守護神啊
小櫻啊，你個毛公仔又係你個守護神呀？
佢可以話係守護神
又可以話係吉祥物喇
係喇，小櫻你兩個想唔想
揭晒B ibi啊？
係機會啊
係喇，我醒起喇
今晚輪到我煮飯，我要返去買餸喇
不如下次先至睇啦
好啊
今日打攪晒喇
田徑比賽大會，你要畀心機啊
下次嚟過
係
頭先噉好機會，你做乜放棄喎？
我唔可以噉做㗎
我唔可以喺佢面前封印古洛卡𠺢嗎
雖然係噉啫，但我哋都唔可以有得
嗰張古洛卡喺嗰個女仔度𠺢嗎
睇嚟我哋要試下潛入嗰家人度喇
不過…
你做乜嘢啊？
唔使驚個，放心啦
乖吓，唔使驚個
13秒正？
立花同學，你嘅成績好好啊
好嘢，好嘢
阿玲，佢又試刷新紀錄喇
係啊
佢跑得好快啊
聽講話，今次嘅田徑比賽呢
佢最大機會攞到100米短跑冠軍㗎
犀利啊
佢係六年級㗎喎，佢叫做咩名啊？
佢叫立花玲啊
佢跑得快過啲男同學啊
我聽過啲田徑老師提過
話佢最近嘅狀態好好啊
小櫻啊
咩事啊？
下個禮拜啊，我哋要去田徑大會㗎
今次嘅田徑比賽
我哋學校喇喇，隊要去為同學打氣喎
真𠸏？
我哋要畀心機為立花同學打氣啊
打氣？
其實喇喇，隊呢
係源自一個羅馬皇帝㗎
打仗嗰陣，佢畀人扔咗落海喎
佢為咗向士兵求救
於是就不斷噉喺度揮手喇
跟住呢，岸上面嘅士兵
又不斷向佢揮手喎
就係噉樣揮下…
再演變成而家嘅喇喇，隊啊
又喺度扮嘢啊
其實呢，扮嘢呢樣嘢呢…
你好勤力喎，不過今日練到呢度喇
係
小櫻
小櫻啊，你係喇喇，隊嗰喎
下個禮拜嘅比賽，你都去㗎，係咪？
係啊
同我打氣啊
好啊
立花同學，我而家嚟喇
BB嘅傷勢都差唔多好返晒㗎喇
遲啲呢，再同你玩過啊
好啊
再見喇
我始終做唔出喎
你喺度講乜嘢啊？
不如等下個禮拜嘅田徑比賽
完咗之後，先至封印喇
Tandach而家受咗傷
係封印佢嘅好機會嚟啊
我都知道
不過而家阿玲嘅狀態噉好
佢自己都話係全靠隻BB幫佢嘅
所以我想等比賽完咗之後先封印喇
下個禮拜， Tandach而家嘅
傷勢可能可返晒，到時就可難捉
佢㗎喇
放心啦
到時我會拼命捉㗎喇
不過小櫻啊…
嚟啦
返去啦
我可明白你嘅心情嘅，不過噉喎
如果靠魔法先至跑得快嘅，根本就冇咩意義
我知道
學校嗰個田徑比賽大會
好似係今個禮拜日舉行㗎喎
嗯
我幫你準備飯盒喇
我自己整得㗎喇
橫掂嗰日我都要返大學度做嘢嘅
我就整埋小櫻你嗰份喇
小櫻你有揾比賽咩？
嗯
只係做喇喇，隊幫同學打氣咋
有支小學，有人出賽呀？
係啊，係個六年級嘅女仔嚟啊
犀利喎
我記得，陶瓷你今年高中校制賽
有份參加一百米短跑比賽㗎喎
哥哥你有份出賽咩？
我冇喎
不過，學校度有你出賽嘅紀錄㗎喎
冇錯，雖然喺學校紀錄度
的確有陶瓷嘅出賽紀錄，不過佢冇
參加到比賽㗎喎
點解啊？
同兼職撞旗嘛
哈哈…果然係陶瓷嘅作風啊
真係可惜啊，我仲諗住幫你打氣𠻹
有小英妹妹你打氣嘅話
個一個女仔一定會畀心機㗎
我都希望會係噉呀？
加油
有志小學
立花同學，佢跑喇
真係喎
好犀利啊，佢跑得真係好快啊
唔該晒啊，小郎，好彩你幫我咋
小郎啊
做乜嘢咋？
冇乜嘢啊
依噉嘅狀態，後天我哋會再打氣𠻹
聽日嘅田徑比賽，實冇問題嘅
我會努力㗎喇
好啦，大家再練習多一次啊
係
後日就係喇
你哋相好返晒喇喎
真係好啦
比比啊，我今日又刷新紀錄喇
多謝你啊，自從你嚟咗之後
我一直都噉好狀態啊
喂，小櫻啊，我始終覺得喺田徑比賽以前
封印DashGCard好啲
如果嗰個女仔係靠佢先至有好成績嘅
噉對嗰個女仔都唔係幾好啫
哎吔
小朗？
佢做咩啊？
佢去阿玲屋企啊
嘿嘿，你同我打氣啊， B ibi
發現咗DashG Card喇
冇錯喇，係呢一間屋喇
嘿，你個Bibi啊
跳啊
好得意啊
噉樣𠸏？
好啊
DashG Card
Timmy
咪走啊
哦？
雷滴招來
雷擊
小英，將佢封印喇
不過，如果將佢封印，噉阿玲佢？
你自己都知道㗎
如果嗰個女仔係靠魔法贏嘅話，呢啲根本就唔係佢
嘅實力嚟
你想噉樣咩？
佢噉樣贏咗，你會真係替佢高興咩？
小英啊
快啲將佢封印啦
阿玲…你做乜嘢啊？
小英
解除封印
回復你本來嘅真面目喇
古羅卡
你係咪一早已經知道佢係張卡嘅實體啊？
你點解唔捉佢啊？
Bibi
Bibi，你去邊度啊？
你做得好好啊
係噉先喇，聽日見喇
拜拜
小英啊，你放心啦
阿玲佢不嬲練習都好勤力㗎
跟住落嚟係類似100米短跑嘅總決賽
起跑嗰陣，記住要小心啲
係
Bibi…
準備
頭先你用過Dash紙卡嚟呀？
你以為嗰個女仔要靠張卡嘅
力量先攞到冠軍㗎咩？
不過…
張卡嘅力量係唔可以噉樣用法㗎
所以我根本乜嘢都冇做過
我只係帶佢嚟呢一度咋
阿玲唔係靠魔法
係靠自己嘅實力贏返嚟嘅
女仔100米短跑冠軍係有志
小學六年級嘅立花玲同學
好嘢
立花同學
小英啊
阿玲
我衝心恭喜你啊
我哋返嚟
我哋返嚟喇
今回は久々のバトルコ
スチュームの登場や
みんなも待ち遠し買ってえろ
このコスチュームは靴も
なかなか可愛んやで
ニーソックスに短パン
もとってもキュート
上着はトゲトゲスカート
と一緒になっとるんや
特徴中たらやっぱこの帽子やろな
見た目より結構軽んやで
ってやった？
みんなもしたくないことを
せなあかん時が必ず来る
そん時は逃げんと頑張るんやで
ほな
なおこちゃんが古本屋さん
で見つけた不思議な本
タイトルもないし、途中
から何も書いてないの
え？
この漢字クローカードの気配？
カードキャプターさくら
さくらと名前のない本
次回もさくらと一緒に
レディース