我係vanilla
我哋返嚟發愁Prede
CE冇路卡啊？
我識佢架個個人嗰個人…我識佢㗎
嗰個人係…
係邊個啊？
觀月老師
對唔住啊
喺課室裏面瞓着覺，好容易會冷親㗎
唉
好啦，今日到此為止喇
嗰個人係觀月老師嚟𠸏？
拜拜
你係咪唔舒服啊，小櫻？
冇啊
不過，自從上次猜謎大會之後
你就成日都心神恍惚噉𠸏？
我真係冇事喇
只係呢排成日都發住嗰個怪夢吒嗎
怪夢？
嗰個夢有滿月古羅卡同埋長頭髮嘅人
除此之外，你睇我幾好
你千祈唔好太勉強自己啊
有啲咩事啊？
知晒，你睇下
聖誕圈啊
改上嚟，聖誕節好快到喇
你諗到送咩聖誕禮物畀大家未啊？
仲未諗到啊，噉知晒你呢？
我已經一早諗到送啲咩禮物畀小英你喇
多謝你啊
我送啲咩禮物畀大家好呢？
聖誕節果日，即係雪兔哥哥嘅生日喎
好啦，下一個
唔知聖誕節送啲咩禮物好呢？
送畀珊琪同學嘎？
我本來諗住親手整啲聖誕禮物畀佢㗎
不過我知佢整得好過我囖
無論係摺爛衫定係整養食
佢全部都叻過晒我㗎
Hi
只要係青春地送嘅禮物
無論係咩人珊琪同學都一定鍾意㗎
我驚佢會笑返我轉頭，話我手工差
珊琪同學
Hi
送聖誕禮物喇
我冇嘢啊
究竟送啲咩好呢？
你話聖誕禮物嗱？
爸爸同哥哥嗰份我已經諗到喇
知晒你嗰份我都諗埋喇
不過…
係咪雪兔哥哥嗰份啊？
好犀利啊
小蘭好犀利啊
好叻啊
不如我哋去問下其他人嘅意見啦
喂
你做乜嘢啊？
梅玲啊
我想…
哎吔
唔通你
想怒咗我
用我嚟要脅小蘭佢
要畀小蘭交晒啲咕嚕卡畀你啊
你
揾梅玲你商量下一啲嘢咋
商量嘢？
你話聖誕禮物喇
喺梅玲嘅聖誕節，梅玲你會…
送啲乜嘢禮物畀小蘭佢㗎？
有時呢就親手整喇
有時就買禮物喇
好多嘢都送過㗎喇
噉送過啲乜嘢啊？
其實送乜嘢都冇所謂㗎
不過…
其實送禮物，最重要唔係要送啲乜嘢啊
而係送畀人嘅份心意㗎喇
所以，無論你親手整禮物
又或者買禮物都冇所謂㗎
講得冇錯啊
如果佢唔鍾意你㗎
你送乜嘢佢都係唔鍾意你㗎啦
佢唔鍾意你㗎咩？
我諗佢唔會唔鍾意我㗎
但係噉就冇問題喇
唔該你啊
噉我走喇
我走喇
好彩揾個商量咋，真係好啦
係啊
我知應該點做喇
小櫻啊
我沖唔完啊，到你沖喇
係啊
小櫻，你唔沖涼咋呀？
一陣先喇
你頭先咪撳咗電話號碼𠸏？
電話都未響你就收咗線喇
你再打多一次咪得囖
撳錯杯仔
基奴仔，我畀你激死啊
你唔使多謝我喎
喂？
我係月成啊
我…我係…
係啊
噉𠸏？
我想問你禮拜日得唔得閒啊？
係啊
簽出有兩張遊樂場嘅入場券啊
哦
佢係我嘅同學嚟㗎
上次參謎大會攞到冠軍嗰個呢？
係啊
佢送咗畀我啊
係呢？
雪兔哥哥啊，你隻腳好返啲未啊？
呢個小嬰啊
原來想打電話畀呢個人
但係竟然猶疑咗成個鐘頭咁耐
而家啲女仔心事真係令人難明啊
真係冇問題？
係嘅
好啊
噉啊
禮拜日見喇
好似啊
禮拜日可以同雪兔哥哥一齊玩啊
我命啊
好啦
我哋玩啲咩好啊？
我係…
睇小嬰個樣，佢好似好幸福噉樣啊
其實，我本來想做一套新衫畀小嬰着㗎
我因為擔心小嬰先至會跟嚟㗎咋
我就覺得你好似華人多啲啦
不過，小嬰同雪兔哥哥咁精彩嘅聖誕約會
我點會錯過啊
我係小嬰嘅監護人，有責任保護佢㗎
真係好好玩啊
係啊
玩啲咩啊？
玩啊
你唔好知到我咁熟啦
唔知人哋懂啦嗎
Hi
小龍，梅嶺？
咩你哋都嚟咗呢度玩啊？
係啊，我哋喺香港嗰陣
每年嘅聖誕節喇，都會去遊樂場嚟玩㗎
你哋兩個？
唔係，係同小龍嘅成班姐姐一齊去㗎
我？
就係佢啊
送禮物嘅堆獎啊
係噉，諗到未啊？
都係全球梅嶺你畀意見我啫
係啊
我有啲肚餓喇
我都覺得肚餓啊
我都係啊
係噉，不如一齊食啲嘢吖
贊成啊
要啲乜嘢？
又係哥哥你啊
哥哥，你真係喺乜嘢地方
都可以做兼職㗎喎
講得冇錯
好犀利啊
你知唔知啊，食得嘢多真係表示啊
真係表示好健康吖嗎
你講得冇錯啊
鍾意小櫻？
小郎似乎鍾意小櫻喎
話得好想食啲嘢啊
又係喎
我都係時候要去食安周飯㗎啦
好嘢
你做感覺係…好靚啊
嗰啲係乜嘢煙花嚟㗎呢？
嗰啲唔係煙花嚟㗎
嗰啲只係普通煙花嚟㗎
普通嘅電燈打唔住
有咩事啊？
咩事啊？
咩嘢？
我哋唔係普通佛啊
古羅卡啊
去邊啊？
好危險㗎
卡
有食煙之卡喇
免啲人揾咗交先喇
快啲喎
揾藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量喇
契約之下，小英命令你即刻解除封印
熔炭之卡會消耗好多魔力㗎
我冇事，有啲嘢唔穩啫
不過…
唔好理我啦
快啲諗辦法對付啲火
瘋啊
變成菌房嘅鎖鏈喇
Windy
小
英啊
Windy係對付唔到今次呢張卡㗎
基奴仔
乜你喺度𠸏？
唔好講呢啲嘢住啦
Windy係四大元素嘅其中一種
喺古羅卡裏面，佢係屬於高級嘅魔法卡嚟
但係今次連Windy嘅
力量都比唔上佢㗎
水啊
呢個邊幾張四大元素嘅卡嗱？
Windy同埋Water
噉即係話…佢就係火嘅卡嚟？
係Firey之卡啊
你肯露出啫面目嚟咩？
Firey係屬於攻擊嘅魔法卡
係噉…Windy呢個唔係佢對手
能夠對抗到火嘅係？
水啊
淨係用Water之卡係冇用㗎
Water同Firely嘅實力
係差唔多㗎咋，淨係用一張卡
嘅係冇辦法分出勝負㗎
噉應該點做啊？
Windy加埋Water
兩張卡一齊拎出嚟喇
同時洗出兩張高級武功法卡，冇可能
不過，再有得票嘅話
呢個遊樂場就會畀Firely燒到冇晒
勁啊
唔止呢個遊樂場𠻹啊
唔可以㗎
我唔會畀佢噉做㗎
呢個遊樂場係大家㗎
而且我曾經下定決心要收返晒所有古羅卡
求下你哋幫我一齊收服
Fire ly之卡喇
風啊
水啊
一齊將紅紅嘅烈火撲熄喇
Windy
Water
同時洗出兩種高級魔法
Firely…
做得可可啊，小英
基佬仔
唔使擔心喎
我係咪講過嘅，太陽就係我嘅象徵嚟
如果話要恢復我本來嘅面目嘅話
最基本都要有Firely嘅卡
喺度先至有機會㗎
噉你可以恢復本來嘅面目嗱？
咪得住喎
只不過呢？
我嘅力量已經恢復返啲㗎喇
仲差少少
我哋就收集返晒啲古羅卡㗎喇
嗯
我哋要繼續努力啊
睇到未啊？
今次呢張卡又係屬於小英㗎
而且仲係高級魔法卡嚟𠻹
就算恢復返力量，都係冇功仔啊
細路你講乜嘢？
夠膽你講多次
要我講幾多次都得啊
你張冇功仔啊
又龜又混蛋都命咗
噉怪嘅又冇功仔啊
冇功仔
哎
今次我錯過咗我最精彩嘅部分喇
喂
忍住畀人見到你啊
而家黑媽媽冇人見到嘅，你睇住你喇
噉就我分咗咗嗰陣
你哋將古羅卡收復咗嗱？
嗯
冇得睇𠻹
頭先我唔知點解睡着咗覺啊
對唔住啊
不過好彩啲火終於熄晒
係啊
呢份…係聖誕同生日禮物嚟㗎
送畀我𠸏？
多謝你啊
睇唔睇得㗎？
係你親手整嘎？
係啊
多謝你啊
哇
落雪？
唔係喎
會發光𠸏？
咁難得係聖誕節
我又恢復返啲力量就抑下大家喇
對啊
好好見到你
好好説你
梗唔梗
我哋嘅想法在你心中飛來飛去
夢遇怕…嘩喇
找你
找我
定打
師兄妹妹呀？
我希望明年可以再來過
好啊
愛
だけ滴硫
我哋返
嚟啦