好嘢
終於好天喇
真係喎
昨晚嗰場雨真係落得可大啊
不過小櫻啊
今日係星期日喎，點解你噉早起身𠸏？
今日我同芝西約咗一齊去
森林公園嗰度旅行嘅
係喇
基奴仔你都一齊去玩喇
你哩用我嘅背囊嗰度咪冇人知囖，係咪？
而家噉好天真係好㗎喇
早晨
早晨啊，小櫻
今日心情噉好嘅啊，怪獸
今日心情好，放過你喇
英小姐今日好似特別開心噉喎
因為今日我約咗芝西一齊行街街啊
今日啲家務係由你嚟做㗎喎
上個禮拜你自己寫低㗎，唔記得咗嗱？
哥哥，噉啊，李佳佢呢今日要去考港琴試
啊，我想去幫佢打氣啊，得唔得啊？
哼，係噉好啦，我同你交換喇
真𠸏？
今日我做喇，但係下個禮拜日啲
家務由你全部做晒㗎喇喎
好啊
好啦，我去做兼職喇
你去啦
呢幾日成日都落雨
積咗好多衫喺度啊，不如等我幫下你手嚟
爸爸，你今日要返學校開會𠺢嗎
你放心啦，我搞得掂㗎喇
噉唔該晒喇
包喺我身上喇
啲衫呢，我就放定喺洗衣機度喇
好啦
我出去了
哥哥慢慢行
係噉呢，我都走喇
好聲行啊
我出去了
原來係噉呀？
對唔住啊，今日輪到我做家務喎
我完全冇咗件事𠻹啊
既然係噉，冇辦法啦
真係對唔住啊
你唔使噉介意㗎喎
係噉你畀啲心機做家務喇
好啊
聽日見喇
唉
星期一，要寫封道歉信畀佢喇
好啦
開始喇
基佬仔，你點啊？
哎吔…
都唔知呢間屋係邊個嘅呢？
我係封印獸，做咩要我做埋啲噉嘅嘢喎？
樹？
係古羅卡啊
係啊，停咗屋𠸏？
基佬仔啊，基佬仔
唔見佢𠸏？
算啦，一陣拎佢畀佢睇喇
佢話而家見到嘅嘢要全部頭唔膽見啊…
呢啲嘢都唔應該係獲封印獸…好啦
做完晒嘢之後，就同基佬仔一齊食雪糕
唔好辦法囖，唯有幫到佢一陣吧
好啦，最後就喺呢度
哎喲，黐晒墨水嘅
呢張都係古羅卡喎
今日我真係好運喇
竟然揾到兩張古羅卡喎
等我擦返乾淨佢先
電話響喎
嚟啦
木之本
小櫻呀？
係啊
爸爸
你同我睇下飯檯上面係咪有個藍色公文袋
有啊
好對唔住啊
好唔可以嚟嚟巴士站畀我呀？
我今日開會要用嘅嘢喺晒裏面啊
我而家即刻拎嚟喇
咩事啊？
再見喇，爸爸
唔該晒，我走先喇
小櫻妹妹？
嘩，雪兔哥哥
嗰個係你爸爸啊，你幫佢做嘢呀？
係啊，佢唔記得帶啲嘢啊
揾得錢拎畀佢，好叻女喎
哎吔，着校服𠸏？
噉嘅，今日學校嘅籃球部有比賽
所以咪去幫幫手囖
其實雪兔哥哥根本就冇參加任何課外活動
佢只係受人所託，叫佢喺
比賽嗰陣出場喇
佢常幫下其他同學手嘅啫
佢有頭腦又聰明
而且咩都食喎，我鍾意啊
係啊，小櫻妹妹啊，食咗硬未啊？
未啊，未食啊
不如一齊食吖，去嗰度啊
哥哥？
唔該晒
三碟特大㗎啦
呢個人食嘢嘅份量多我三倍㗎
三倍呀？
小櫻妹妹，你唔使同我客氣㗎喎
講明呢餐係我請𠺢嗎
基樓仔喺屋企等緊我啊
邊有基樓仔啊？
唔好嘢啊…
你可以食到咁多嘢先至好吖嗎
救晒健康啊
不過埋單一定會好貴啊
雪兔哥哥
爸爸，多謝你啊，畀我遇到雪兔哥哥
唔該晒你啊
我好肚餓啊，食得飲未啊？
我而家即刻去整午餐畀你食喇
基樓仔…基樓仔啊，快啲醒啦
做乜嗱？
有午餐食喇
你聽吓，基樓仔
咩聲啊？
哎吔
會唔會係有賊啊？
係喺下面傳嚟㗎
唔東係妖怪？
日光日白邊會出嚟喎
可能真係出咗嚟呢
地下室傳上嚟㗎
仲喺呢度裏面啊
去啦
噉解乜都見唔到𠸏？
睇下，呢啲係樹枝嚟啊
冇端端地下室點會生咗啲噉嘅嘢出嚟㗎？
係Woozie
Card搞出嚟嘅嘢啊
古羅卡？
係喇，我醒起喇
啲揾到古羅卡啊
連名都唔寫就扔低佢喇
但係我揾到佢嗰陣佢都冇咩唔妥㗎
咁啱又有電話打嚟喎
你太大意喇，只要邊個
首先喺嗰張卡上面寫名，古羅卡就會聽晒呢
個人嘅説話㗎，不過佢一直都喺屋企度喇
咁耐以嚟都冇咩事發生啊
噉事實上Woozie Card
有啲個係可温馴嘅，佢冇理由會走出
嚟搞事㗎喎
噉樣，點解噉㗎？
哎吔，基奴仔啊，唔好放手啊
基奴仔啊，而家點啊？
嚇我，你比刀可難搞啊
而家點啊？
係邊個？
去睇下咪知道囖
見到噉嘅情形，一定會四圍傳開㗎
基奴仔啊，你實會畀人當係識講嘢嘅公仔
跟住再將你埋咗去唔知邊度㗎喇
我唔想噉喎
嚟啦
你做咩應門喎？
哎吔，我唔個意應咗喎
既然啲人會當我係冇公仔…
基奴仔
而家開始，我唔會同你講嘢㗎喇
好衰㗎
哎吔
放開我啊
噉𠸏？
呢啲係咩嚟㗎？
你好嗎？
我諗住嚟呢度幫你手做家務㗎
你哋喺度整緊個花園呀？
唔係啊，呢啲係古羅卡嘅傑作啊
小櫻啊，趁而家你快啲將佢封印住啦
解除
封印
見
莫
古羅卡
下
好危風啊，小櫻
到底有咩唔妥啊，小櫻？
唔見張卡𠸏？
冇可能過喎，係咪跌咗喺附近啊？
會唔會係嗰間房啊？
係喎，地下室
噉好啦，我哋落去啦
落去揾返張卡喇，好啦
佢好似平靜落嚟噉喎
可能佢接觸到陽光，所以覺得好滿足啊
呢啲係樹嘅自然本性啊
我洗得好辛苦啲衫啊
同頭洗多次喇
你唔好噉冇嚟心機啦
我會幫手洗㗎喇，係咪？
又要再洗喎
而家噉樣係咪冇事㗎嗱？
頭先將佢封印咗㗎喇，又會變返噉𠸏？
仲未完全修復佢㗎
即係去卡嘅所在地
將佢完全噉封印住喇
噉即係去地下室嗱？
冇錯
咩聲啊？
點解好似大病寨行路噉樣㗎？
唔係啊，係家屋發出嚟嘅截止聲啊
呢棵樹仲喺度生長緊㗎
頭先明明停低咗落嚟㗎
佢知道咗屋外面有陽光啊
所以佢想成棵樹伸晒出嚟晒係太陽啊
噉咪會整爛家屋囖
唔得㗎
又到Cardcaptor小櫻出場喇
姿勢，你點會帶埋呢啲衫嚟㗎？
係噉嘅，本來我諗住今日喺森林公園
拍攝小櫻喺森林宴舞特輯嘅錄影帶㗎
所以你呢，就準備咗咁多食物啊喇
好似行得通喎
係啊
呢邊啊
仲清少少㗎咋
要快啲先得啦
係咩聲嚟㗎？
唔知啊
係水㗎
果支Card冇理由會有水流出嚟㗎喎
唔通係另外過一張Card？
咩話？
原來有兩張咕嚕Card嘎？
噉即係話…
Rain之Card都喺埋到喎
Rain之Card？
即係魚之Card囖
Rain同Wood兩張Card互相
影響，所以整咗呢個森林出嚟啊
快啲啦，小櫻啊
到最精彩部分喇
Rain、Wood
你哋今日玩夠喇
真係好開放啊
小櫻，佢嚟喇
小
櫻啊，你唔好再陪佢玩啦
快啲將佢封印住啦
咩？
咩個？
地毫呢？
魚
水反吸收喇
Water之Card？
係喎
古羅所創造既魔法Card
借你嘅力量畀我啦
揾藏喺裏面嘅魔力，請轉移到嚟呢度
賜我力量喇， Water
往
係，索尼
你終於成功喇
成功咗喇
而家淨返破壞我屋企嘅個張醉灰和首咋
Wood
慢住先喇
Hmm？
嗯？
卡
本身好温馴
阿魚同樹的確係好朋友嚟㗎喎
你哋睇下嗰邊
係彩虹啊
好靚啊
小櫻，搞掂喇
記住要寫名啊
噉樣嗰啲古羅卡先真正係屬於你㗎，小櫻
知喇
以後我會記住㗎喇
好啦，我要返去訓一陣喇
噉早唞喇
今日好對唔住啊
邊係呢？
拍到咁精彩嘅錄影帶
畀去森林公園影，更加精彩，更加開心啊
係啊
打件事喇，小櫻
唔使怕，我會幫你哋手㗎
我返嚟喇
小櫻啊，今日真係辛苦晒你喇
瞓醒之後就食蛋糕喇
你唔係佢蛋糕到簽名嘅，食埋你果份㗎
我寫咗名㗎喇
我寫咗喇
好想哭
我哋返嚟喇…我
哋返嚟喇…
誇張な日常通常な感情守らな
くちゃ駄目な事いつも阿倫
我哋返嚟嚟喇
このコスチュームは羽をイメ
ージして作られてんねや
ポップなカラーリングでな
かなか可愛らしいやろ
ラバー素材が生地として使われとるんや
靴は安定感のいいハイカットシューズ
グローブには手を保護する
ガードがついてんねやで
GO
キロちゃんチェック
今回のポイントは頭の可愛らしい羽
カチューシャタイプになってるんや
おっと、そろそろ終わりの時間やな
どうや？
もうこのコーナーに慣れたか？
この先まだまだいろいろなものが出て
くる境へきーぬかんとまっとってや
こなな
今度公園の近くにツインベルって
いうぬいぐるみ屋さんがオープ
ンしたの
千春ちゃんとかも誘っ
て行ってみようかな
でもそのお店には変な噂があるんだって
その噂っていうのが…
カードキャプターさくら
さくらとパンダとかわいいお店
次回もさくらと一緒にレディース