I am a dreamer
潜むパワー I am a
dream er，潜むパワー
私の世界夢と恋と不安出てきてる
私の世界夢と恋と不安出てき
てるでも想像をしないもの隠れ
てるはずでも想像をしない
もの隠れてるはずあなたをまっす
ぐ見つめてるあなたをまっすぐ
見つめてる見つけたいな叶えた
いな信じるそれだけで超え
られないものはない歌うように
奇跡のように想いが全てを変えて
ゆくよ想いが全てを変えてゆくよ
一於噉啦，就等我嚟同佢講啦
因為只有好少卡係識得講嘢㗎咋
冇咩唔妥吖嘛
只係爸爸佢入過嚟房度一次咋
係啊，唔該晒啊
我累死人喇
表現唔錯啊，小櫻
喺今日呢件事裏面竟然將四張咕嚕卡變晒做櫻枝卡喎，吓？
雖然係啫，不過而家噉嘅進度
都唔知幾時先變得晒啊
又嚟喇，你想將啲卡
一次過變晒係唔得㗎
不過再唔快啲變晒佢哋
啲卡就唔能夠活動㗎喇，我唔想噉啊
係噉你就要快啲增強魔力囖
你估我自己唔想咩？
係啊
咩事啊？
有人嚟啊
返入去啦…
係嘅
你仲未曾瞓覺啊
快啲瞓覺啦，如果你遲到怪獸會嚟㗎
嗯？
唉
哎吔，快啲睡啦
嗯，聽日仲要做直日生啊
換件睡衣睡先
小英啊，我有一個諗法啊
我懷疑你哥哥可能知道晒我嚟啲嘢㗎喇
哎吔，我就嚟遲到喇
你有冇聽我講㗎？
你哥哥佢啊
而家咩都唔好講住啦
雖然真係啫，但佢有噉嘅程度力量喎
我如果唔小心…
係啊，噉都冇錯啊
哥哥佢真係好犀利啊
唉
而且佢又識得彈琴
讀書又叻喎，不過成日欺我吒嗎
我係咪講呢啲啊？
嗯…
你放心啦，如果佢知道嘅話
一定會笑我㗎
早晨，爸爸哥哥
早晨啊，小英
早晨喇，哥哥
咩你咁遲㗎？
你呢，食早餐喇
嗯…
食咁快，仲要啃親𠻹啊
食時食啊，你有冇連隻點都食埋落肚啊？
你隻大食怪獸啊
唔…
激氣啊，成日欺我嘅哥哥
如果佢真係知道嘅話，點會唔笑我啊？
人哋係基佬仔諗錯佢
我返去啦…小心啲啊
好凍啊
聖誕樹啊
今年有邊幾個要送聖誕禮物呢？
姿勢同千春
離佳同內瑞子
仲有爸爸哥哥
雪兔哥哥？
奇喇，永係覺得有啲嘢未做嘅
係咩呢？
喂
爸爸嗰份禮物，你準備咗未㗎？
仲未啊，唔知送咩好
爸爸，佢話佢想買個新銀包㗎
因為舊嗰個爛咗喇
一於噉啦，就送銀包畀爸爸喇
你噉過利用錢嘎？
好貴嘎？
貴過你呢筆記簿喇
雖然我想見到爸爸開心個樣啫
但係我唔夠錢喎，點算呢？
我自己本來都諗住送銀包畀爸爸嘅
而家不如同你夾份啦
真𠸏？
係啊，我諗住放學就去買㗎喇
我都一齊去啊
雪兔哥哥？
哥哥唔喺嗰度𠸏？
唔知有咩事呢？
好啦，四點鐘喺呢度等喇
四點鐘見喇
早晨啊
雪兔
喂，雪兔
桃子，早晨啊，噉早𠸏？
咩你自己返嚟先𠸏？
我唔可以再遲到㗎喇
噉咪早啲返嚟訓囖
雪兔…雪兔
咩啊？
你再係噉唔掂㗎
雪兔，不如等我吖
喂，早晨啊，桃子同學
你做乜嘢啊？
我掛住你啊，桃子同學
喂，我哋噚日咪喺學校見過㗎啦
不過到而家已經隔咗12個鐘頭喇
見唔到你我會好擔心㗎
喂喂，你咪噉過分啊，放手啊
我唔會放手㗎，哎吔，好痛啊，我哋怕醜啊
早晨啊
小郎，咩你已經幫我寫好咗日期嗱？
係啊
係啊，你知唔知啊？
梅玲寄咗封信畀我啊
係封信最尾嗰度
佢寫咗呢幾個字啊
呢幾個字係咩意思啊？
呢幾個字嘅意思係，我好重要嘅朋友啊
我要快啲回信畀佢啦
係啊，小郎啊
香港會唔會慶祝聖誕節㗎？
會㗎
你哋都會送禮物㗎，吓？
會送畀啲好熟嘅朋友
係啊，如果係噉
我都要送禮物畀小郎你喇
不過我唔係好多零用錢㗎咋
所以份禮物唔會好貴重㗎
其實…
咩啊？
我…我啊…其實我係啊…
其實聖誕節呢樣嘢呢…
以前嘅聖誕樹，全部都係屋外面裝飾㗎
所以呢，啲人就將聖誕節食嘅大餐
掉晒波聖誕樹上面㗎
但係天氣噉凍，啲食物咪結晒冰囖
冇錯喇，所以呢，啲野食係冷凍食物嚟嘅
雪糕呢，就變咗做雪糕蛋糕
由於掉喺波樹度喎
唔…
好啦，儘管試下啦
我諗小櫻佢應該會察覺到
你又買禮物送畀你爸爸呀？
我約咗哥哥喺學校門口等㗎
對唔住啊，唔可以同你返去𠻹
其實我都有好多野要去準備㗎
所以你唔使介意㗎
準備？
好快，就嚟聖誕節啦嗎
我唔知又為小櫻你準備聖誕禮物喇
小櫻帶住禮物
精神熱熱噉喺聖誕節夜空飛舞
好，我要快啲準備好拍攝嘅嘢先得啦
唔通你真係以為有聖誕錄呀？
係噉我走先喇，小櫻
哎吔，我都要快啲寫好本班日記啦
小郎啊，你幫我去音樂室嗰度攞返啲
教材之後，你可以自己走先㗎喇
本班日記我會拎去教員室嗰度㗎喇
你唔使等我啦，吓
噉等我寫吖
寫班日記一定會晒好多時間㗎
等我嚟幫你寫把啦
你都係去音樂室到攞嘢啦
噉麻煩晒你喇喎，聽日見喇
再見喇
哎吔，點解我講唔出口㗎？
好多謝你嘅讚賞啊
呢一首係聖歌嚟啊
聖歌？
生日上面唔係有間教堂𠸏？
聖誕未晒我會彈啲首歌，所以而家練習吓
原來係噉
真係不可思議啊
我覺得係好温暖嘅感覺啊
其實聖歌呢樣嘢係向我哋日常生活裏面
其中一啲微不足道嘅事物表示我哋嘅謝意
謝意？
我打算喺教堂度對啲花草樹木
仲有風啊，水啊，噉彈走呢首歌
表示我嘅謝意
花草樹木，風同埋水？
唔單只向人類，仲感謝我哋身邊嘅事物
你一個人真係冇問題吖嘛，雪兔
嗯，我上堂嗰陣瞓咗好多㗎喇
上堂訓覺真係好唔啱
雪兔
咩啊？
其實我好清楚知道
你之所以噉樣…童子同學
我哋一齊行囖，好唔好？
喺邊度都見到你㗎
原來童子同學呢你噉掛住我嘎
唔係噉嘅意思啊
係噉聽日再見喇
喂，雪兔啊
你係專登嘎？
咩係專登啊？
睇嚟佢走咗喇喎
小郎啊
咩你唔係走先啊咩？
因為有啲事所以遲咗啊
係噉小郎你喺度做乜嘢啊？
冇嘢，冇乜嘢啊
你哥哥好要仲未人嚟噉喎
再見喇
小郎啊
咩事啊？
我想知道向花草樹木風同埋
水作出感謝即係指乜嘢？
對唔住啊，突然之間問埋啲噉嘅嘢啊
唔緊要
我覺得好似有啲事我係唔做…啊
唔得噉樣㗎，但係我又唔知道係咩事喎
對唔住啊
呢啲係呀？
古羅先生嘅氣息啊
等我去睇下，你留喺呢度啊
噉點得㗎？
我都要去啊
不過你哥哥嚟到唔見到人嘅話
佢一定會懷疑㗎
我唔放心啊
有喇
揾藏住星之力量嘅鑰匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
Mira之卡，我又有事想揾你幫忙喇
好啊，噉就好啦
係喇
其實係噉樣嘅
我想你代我同我哥哥一齊去買嘢啊
噉啊
唔得呀？
唔係
多謝你啊
我…
快啲行啦，小櫻
有事講唔到畀佢聽𠻹
我同哥哥去買嘢啊
果然冇錯啊，係古洛先生嘅氣息啊
睇嚟仲未曾有事發生喎
嘿，等咗好耐喇
我哋行囖
小櫻個傻妹係咪有啲咩事呢？
係嗰邊啊，如果我而家過去嘅
佢一定會好難做嘅
一齊去買嘢囖，好冇啊？
好啊
嘿
雷大
超狼
唔晒
未得㗎
係喇
點做好啊？
斬穿佢，破壞到佢，都見返原狀㗎
小櫻
有喇
果張卡啊
你
哋要歸順於，新主人小櫻嘅命啊
喂，冇事𠻺嘛？
我冇事啊
做乜嗱？
我知道，係咩事未做喇
係喇，唔知佢係咪仲練習緊呢？
小狼，對唔住啊，我有事走先喇
你唔使擔心，我唔會講比小櫻知嘅
頭先，買人包嗰陣
我一齊買埋嘅，係多謝你今日陪我，同埋係
提早咗送嘅聖誕禮物嚟
送…畀我嘎？
你本身，係長頭髮𠺢嗎
真係好多謝你啊
唔使客氣，你成日幫小櫻嘅
多謝你就真喇
小櫻啊，乜你噉晚先返嚟嘎？
你去咗邊度知唔知人哋好擔心你㗎
我對唔住啊，你返嚟喇
我想你聽下…聽下呢一餅帶啊
畀我聽𠸏？
係啊
係送畀各位卡精靈嘅禮物啊
係我遇到危險嘅時候
好多謝大家幫助我啊
呢首歌係代表我對各位精靈嘅謝意
我會畀心機彈㗎
希望大家以後多多指教啊
係嘅
其實有一件事，我一直想話畀你知㗎
咩事啊？
係噉嘅
你為咗將我哋變成新嘅卡
一直都噉畀心機，噉努力，真係好多謝你啊
我哋個個都好鍾意你㗎
所以，如果有咩我哋可以做得到嘅
請你隨時吩咐我哋啊
奇了，點解摘咗絲帶㗎？
小櫻啊，我唔可以問你啲嘢啊
咩啊，基路仔？
你明明係音樂方面可水皮㗎
點解你會識彈鋼琴㗎？
牙利安奴，教我彈
不過，我只係學到單手彈咋
另外果部份要靠牙利安奴幫我彈喇
原來噉咋？
乜原來噉咋喎
我都學得好辛苦㗎喇
不過，你都算有進步㗎喇
你嘅演奏真係靠人心言喇
係，多謝你哋喇
你要繼續努力將所有嘅看更新喇
小櫻
《愛》芳容醬紋…
芳容醬紋…芳
容醬紋芳…容醬紋
芳容醬紋芳容醬紋…芳容醬紋芳
容醬紋芳容醬紋芳…容醬紋芳容
醬紋芳容醬紋芳容…醬紋芳容醬
紋芳容醬紋