Dreaming Dream
ing そして扉が開くよ青い空
に飛行機雲繋いだ手に湧いてくるパ
ワー阿，どこだって行けそうだよ
風に乗って
It's alright大
丈夫奇跡だって起こせる
Here we go飛行
よ飛行よ飛行よ翼広げ
出
逢える日を待ってる
棒
就咩啲啦，比起我仲爭啲啲啦
ье個kalaokkattack喂啊
真係一個耗花嘅發明喇
呢個咪係芝士你媽媽公司出過
係啊，不過市面仲未有得賣住
呢個咪上花嗰陣用就最好㗎啦
如果係派對度用就好啦，卡拉OK
呢樣嘢呢？
下一個輪到芝士佢唱㗎喇，好啦
我哋之中，芝士唱歌最好聽嘅
梅嶺，係咪啊？
啱啱地喇，不過高雄拍得住我嘅人
只有芝士同我一個咋
寂靜時，尋找温暖
遠距離追尋，懷念記憶
芝士真係唱得好聽啊，把聲又靚又甜喎
無意歌喎，歌喎，夢
知你到我
唔係啊，你就可喇
又得去上花，我都可想一齊去上花啊
但係青春佢哋都一齊去𠺢嗎
我扮成冇高者，佢哋咪唔知囖
你咩都食唔到㗎喎
又得睇我得食太殘忍喇
唔該細啊
係喇，你回復返本來嘅形態
噉咪可以日退去上花囖
更加冇可能喇
噉樣，基路仔你原本嗰個樣呢
究竟係點樣㗎？
簡直係超級有型啊
點有型法啊？
型到冇咩辦法可以用言語嚟形容㗎
噉即係點啊？
算啦，你集齊晒啲古羅卡
之後就會知道㗎喇
唉
不過，到嗰陣時
小英你亦都要去見嗰個人喇
下個星期去集草莓要帶嘅嘢
已經寫齊晒喺張通告度㗎喇
各位同學返到屋企，記住要畀家長睇啊
係
到時食多啲草莓喇
好啦，今日到此為止
老師再見喇
再見喇
喂，快啲去啦
去啦
姿勢係返放學活動呀？
係啊
我都係啊，不如完咗一齊返去吖
不過我…
小郎啊，我哋一齊走囖
阿維叫我幫佢買嘢啊
我都一齊去
我又唔係去玩啊，咪噉啦
小英啊，係噉㗎
今日合唱團嘅練習，可能練到好硬都唔定㗎
因為今次呢首歌好難唱啊
係咪上花唱嘅果首啊？
唔係啊，係第二首歌嚟㗎
今次又係姿勢你一個讀唱呀？
唔係啊，係合唱啊
不過，開始個部分由我負責讀唱
如果又有咩出錯嘅話，呢首噉好聽
嘅歌就會衰咗㗎喇
而且我…真係…非常鍾意呢一首歌㗎
你放心啦，我相信姿勢你
一定會唱得好好聽嘅
我會努力㗎喇
再見喇
冇資本同學
大道子同學要返合唱團練歌呀？
係啊
大道子同學今次會好辛苦㗎
所以你一定要幫下佢啊
有
知小學
係呢，有冇聽過合唱團首新歌啊？
姿勢話佢哋練習緊新歌啊
準備係比賽嗰度唱㗎
姿勢嗰度唱歌真係好好聽㗎
佢仲話今日可能要練到好硬㗎
喇喇，隊完咗，不如一齊聽下咯
嗯，好啊，我都去啊
師兄妹妹
雪兔哥哥
喇喇，隊喺度練習緊呀？
係啊
唔係練喺粗棒就好啦
嗯？
廢時撲爭個頭又喺度嗌痛喇
哥哥喎
就算未睇粗棒撲爭個頭
都唔會有咩事㗎喇
事關小英你個頭啊，仲硬過啲石頭吖嗎
邊度係喎
雪兔哥哥你着住波衫𠸏？
今次我係嚟幫足球部㗎
雪兔係今次比賽嘅外援嚟㗎
要集合喇
再見喇，硬頭妹
哥哥啊
再見喇
係啊
喂…重來
投錢
好嘢
又會拋得咁遠都有𠸏？
小英佢幾時都噉精力充沛嘅
係姿勢嘅歌聲啊
佢把聲真係好好聽啊
舞蹈卡
做乜嘢啊，大豆子同學？
大豆子同學
大
豆子同學
姿勢
出，出唔到聲啊
點會㗎？
好好保重喇，我哋走先喇
跟住姿勢就返咗屋企嗱？
嗰幾個保鏢姐姐嚟接咗佢走
話直接車去睇醫生喎
頭先我打電話畀佢
不過係工人聽，佢好似仲係出唔到聲喎
件事一定係你當時見到架古羅卡做㗎
當時你感覺到佢出現嘎？
如果我早啲發覺張卡將
佢封印住就冇事喇
提起精神喇
小英你個冇心機之勢
佢知道一定會好唔開心㗎
能夠令人出唔到聲嘅卡喇
一定冇錯㗎喇，係Worstie卡喇
Worstie卡？
我鍾意芝細把聲，所以咪搶咗去囖
太過份喇
官月老師同我講嘅事，原來係指呢件事
我諗都係時候我要去見下
你個位官月老師㗎啦
芝細，佢哋話你出唔到聲喇
我聽醫生講話你可能凍親
有冇事話噉發冷呢？
有冇邊度覺得痛啊？
係啊
我聽日唔返公司喇
我好擔心你啊
你又點會冇事呢？
喺噉嘅時候，你應該向媽媽客底下𠺢嗎
因為芝細你係我
唯一一個最痛捨嘅女嚟啊
齊藤美袋子同學
到
田邊良一同學
大杜子同學因為身體唔舒服
所以佢今日請咗假
今朝佢媽媽已經通知咗學校
芝細…
你喺度做咩啊？
小郎，你點會喺度㗎？
我…我係因為擔心你啊
我睇下你係咪揾到古羅卡吒嗎？
芝細佢今日請假，係咪因為古羅卡？
芝細話今次首歌，雖然係合唱
但係佢讀唱嗰部份唱得唔好
噉呢首咁好聽嘅歌就白白嘥咗㗎喇
唔單止歌唱比賽
如果佢一直出唔到聲嘅，噉芝細佢…
而家喊都係冇用㗎啦
首先我哋應該揾出封印呢樣卡嘅方法
我會同你一齊諗㗎喇
我…我只不過係話想收集古羅卡咋
多謝你喎
總言之呢，而家
首先要做嘅係揾芝細睇下佢嘅情況點喎
小郎，芝細屋企唔喺嗰邊㗎
你覺得點啊？
係咪仲係出唔到聲啊？
對唔住啊，一日都係我冇及早發覺啦
芝細啊，歌唱比賽之前我實收服到張卡嘅
你哋好嗎？
依依你好
我哋第一次見喎
我叫李小郎啊
我係芝細嘅媽媽，隨便坐啦
小英，你坐得喇
依依啊，我幫你手好啊
好啊，唔該晒你喎
我…邊
度係喎
做乜嘢啊，小郎？
冇乜嘢啊
關於呢張voice咗卡
基路比羅斯，佢有冇講啲乜嘢？
基路仔話，voice咗卡好鍾意
姿勢佢把聲，所以就搶走佢喎
佢唔喺附近喎
佢仲話voice咗卡一日唔偷走
鍾意嘅聲音，一日都唔服氣㗎
所以佢偷到鍾意嘅聲音之後
就會收埋佢，等人冇辦法攞得返走㗎喇
而家唯有即刻揾佢出嚟
然後將佢封印住喇
嗯…？
點算啦，我都唔知點先可以揾
到voice咗卡出嚟喎
我都知道你係比我更加難受㗎喇
今次係第二次喇，次次都係揾你落手
上次你又係song咗卡嘅模仿對象
冇錯喇，可以用song咗卡㗎
song咗卡
上次唔係模仿咗姿勢嘅歌聲𠸏？
voice咗卡
如果再聽到已經偷咗嘅聲音嘅，就會以為把聲唔見咗
到時可能會再嚟偷多次
為我哋唱出最優美嘅歌聲喇
上
嘞…
小鷹
冇事喇，太好喇
今次，真係好多謝你啊
跟住落嚟就係到有知小學嘅合唱團喇
陣間知細仲會讀唱𠻹㗎
我想快啲聽啊
喺唱歌方面，只有知細同學係我對手㗎咋
所以佢哋一定會攞到冠軍㗎
牧主本同學呢？
知細，我會努力同你打氣㗎
你放心啦
小英你咁辛苦，先幫我攞返把聲返嚟
我會畀心機㗎喇
跟住落嚟輪到有知小學嘅合唱團出場
我會衷心唱出呢首歌㗎
呢一首歌除咗比賽之外
我仲想特別為小英你唱㗎
咩話？
所以你要細心欣賞啊
嗯
咩話？
冇改變嘅笑容，和陽光是光亮嘅
當我在冬季嘅路上走
我哋返嚟喇
今日は楽しいいちご狩り
ケロちゃんも楽しみにして
るし、いっぱい積むんだ
でも、企画にある土蔵の中に入った
ら、鍵が開かなくなっちゃった
私たち閉じ込められちゃったの？
サクラの楽しいいちご狩り
次回も、さくらと一緒に
ラリース
字幕by索兰娅