我哋返嚟喇
咦
小玉，咪哋今日噉早喺生嘎？
今日係新學期，又見到大家喇
而且我又可以每日同雪兔哥哥一齊返學喇
做乜嘢？
塊面紅波波嘅，你係咪發燒？
我冇事啊
噉就可喇，我以為你跌落水搞到傷風𠻹
接住啊
我就冇咩事，但係小狼…
你好嗎？
小狼啊
梅玲，係你啊，梅玲
點解你會嚟呢度㗎？
究竟你講嗰個女仔係咩人嚟呢？
唔知啊
喂，小英，你返學嘅飯盒準備好喇
知喇
基佬仔，我返學喇
喂喂
你唔記得帶呢樣嘢？
哎吔，係喎
唔該晒啊，基佬仔
噉早𠸏？
使乜講？
即係世界變喇，你話咩話？
係喇，你哋今日係咪有課外活動啊？
係啊，我好早返嚟㗎喇
不如今晚我煮大餐啦
煮大餐？
好嘢啊
你好開心噉喎
唔係同平時一樣？
噉咪梗係喇，今晚有大餐食𠺢嗎
邊係喎，雖然呢個都係原因
不過最大嘅原因你見到雪兔哥哥啊
原來係噉
今晚你爸爸煮大餐畀你哋食嘎？
係啊，爸爸佢話今日會好早返嚟㗎喎
噉咪好囖
係喇，小櫻啊
你有冇睇到噚日單新聞啊？
咩事啊？
有一個空手道嘅高手
夜晚散步嗰陣畀人打到一撲一碌喎
係啊，我都睇到喎
聽講話對手仲有一個女仔嚟𠻹㗎
我完全唔知嘅
我以為空手係小櫻你嚟𠻹
怪獸襲擊人類吖嗎
你講咩啊？
咩話啊？
早
晨
早晨啊
早晨啊，小櫻
早晨之細
小櫻啊，你噚日有冇冷傷風啊？
嗯
小郎呢？
好似仲未返嚟啊
佢冇咩事吖嗎
唔知啊，唔知跟住發生咩事呢？
嗰個女仔究竟係咩人嚟嘅呢？
唔知啊
係小郎啊
佢…
小郎啊，噚日真係唔該晒你啊
噢…
你面色唔係幾好喎，你冇事吖嗎
師生座談會，而家開始喇
今日開始係新學期
大家係咪已經做晒暑期功課嗱？
係
大家聽住，係呢個新學期
你哋會多咗一位新同學嘅
好啦，我同大家介紹下
咪係噚日嗰個女仔嚟？
呢位同學，你過嚟啊
我介紹你畀大家識啊
我同你講咗一齊返學𠺢嗎
小郎你好酸㗎
呢位同學係香港嚟嘅鑽校生
佢嘅名叫做李梅玲
佢係小郎同學嘅表妹嚟嘅
乜原來係你表妹嚟啊？
係咪啊，小郎？
小郎係未婚夫嚟㗎
你啊，唔好黐噉埋啊
咩話？
未婚夫？
唔係啊
係真㗎
真係嚇咗我一跳啊
突然間話我未婚夫嚟㗎
唔係黐噉埋啊，想嚇死人咩？
不過小郎好似唔開心㗎
我都覺得係啊
係啊，生期同學啊
嘩，好似好好味喎，你都準備食晏呀？
我諗住同小郎一齊去飯堂食㗎
喂喂，小郎啊
我已經整咗飯粒返嚟喇
嚟啦，我哋一齊過去食喇
過嚟啊，梅玲
做咩喎？
咩事啊？
梅玲啊
做咩唧？
呢度係學校嚟㗎
我知啊，所以我用飯盒裝好晒㗎喇
喺屋企呢，就用碟嚟裝嘅
我唔係講呢一樣啊
小郎啊，你仲有怕食蒟蒻係咪呢？
放心啦，我冇放到落去㗎
都唔係講你一樣啊
你唔使擔心喎
小郎，你最鍾意食㗎
鮮蝦燒賣，我整咗好多樣啊
聽我講吖
我整得唔係好好食呢？
幾好啊
唔係啊
我係想知道點解梅玲你會
嚟到日本呢一度㗎
噉人哋等咗你咁耐都唔見你返嚟
所以咪過嚟揾你囖
我話咗喇，集齊所有古羅卡車
就會返去㗎啦嗎
但你已經人都收集緊啦嗎
同小郎你喺香港我整個煎鍋，果然係一樣
昨晚我咪解釋過㗎啦
係因為啊…嗰個女仔嘛
有咩事啊？
我有種不祥遇感啊
咪就係呢個原因囖
所以集齊晒古羅卡，仲需要一段時間㗎
梅玲啊，你都係快啲返香港嗰把啦
好啦
我係絕對唔好輸畀個女仔㗎
我要幫小郎你守住，爆起我身上喇
集合我哋嘅力量，一定係所向無敵㗎
係咩嘢啊？
一定所向無敵啫
佢哋好似傾得好開心噉啊
係啊…
好啦，大家集合喇
係
今日係學院展運動㗎
我哋首先練習側手返啊
好啊
好難啊
識咗喇
我只係要打落地㗎
對小英你嚟講
打側手返簡直要個借話喇
阿英啊，輪到你表演喇
係
又畫咁多嚟㗎
嘩，好勢啊
佢好犀利啊
過得係喇
嚇死我喇
你話係嗰個細路嘅未返妻啊？
咪係佢啦
上體育課嗰陣
佢一直眼都唔眨噉望實我喎
搞到我覺得好似畀人監視噉啊
你係咪做過一啲得罪人嘅嘢都唔知啊？
小櫻，落嚟食飯喇
我嚟喇
今晚我哋食大餐喇
等陣我拎上嚟畀你啊
等我一陣啦，基路仔啊
好嘢
食大餐…今日我得食大餐
大餐嘅送咗…係食牛扒啊
雪兔哥哥，你喺度𠸏？
今晚雪兔得自己一個，所以咪叫埋佢嚟囖
我唔客氣喇
嘩，好味啊
小櫻妹妹啊
你發面噉紅嘅，係咪發燒啊？
我…我冇事啊
只要有大餐食啊
就算發高燒都好啦，佢都可以當冇件事嘅
總之…
嗰件唔係哥哥今早講嘅新聞？
唔係喇，呢單係第二單嚟㗎喇
頭先呢，電視新聞都有報道㗎
話係有支中央公園度再次發生打鬥事
件，一個識格鬥技嘅人畀人襲擊喎
喺公園度？
可唔可以畀我睇下？
呢度寫話，今次嘅傷者係個
遊道三段嘅男人嚟啊
噉樣嗰個人又係女仔嚟呀？
係啱，但係點解佢要專門襲擊嗰啲
識空手道或者係遊道嘅人呢？
報道又話，傷者並冇金錢損失
受害人佢哋都話
嗰個人好似係故意揾佢哋比武噉樣㗎
原來係揾人比武呀？
係喇，陶辭啊
你都學過空手道㗎喎，記住要小心啲啊
我噉渣啊，嗰個人又點會
揾我做對手先得㗎？
哎喲
嗰啲受害人仲話
襲擊佢哋嗰個女仔打扮得好古怪㗎
打扮得好古怪？
呢個打扮得好古怪嘅女仔，唔通就係…
真係要我着成噉樣呀？
你做乜嘢喎？
次次有靚衫着都唔知幾好啊
好啦，我哋出發去收服咕嚕咳喇
基佬仔，噉有憧憬噉𠸏？
因為今晚嘅晚餐同埋甜品實在太豐富喇
原來係噉？
係喇
呢啲的確係咕嚕咳嘅感覺啊
係啊，我都感覺到啊
係噉，嗰個專門襲擊式武術嘅人
打扮得好古怪嘅女仔就係…
就係咕嚕咳喇
梅嶺？
就係佢喇
佢就係嗰個細路嘅未返差人
咩，你哋幾個都嚟揾咕嚕咳咩？
噉樣？
你都係呀？
我要將古羅卡收服，然後加畀小狼
古羅卡係屬於小狼㗎
咩話？
我係唔會畀你倆嚟㗎
小影師係我唯一承認嘅卡…嚟㗎
咩嚟㗎？
你嚿嘢噉古怪？
佢叫基魯仔啊，係古羅卡嘅封印獸嚟㗎
呢隻好似海綿噉嘅嘢就係封印獸呀？
呢句話講多次，可惡啊
算啦，既然你有封印獸同你一齊
但係小狼就要我幫手
勝利係屬於小狼㗎
呢個女仔就係新聞講嘅
嗰個打扮古怪嘅女仔啊
不過，我又唔覺得佢有咩噉古怪喎
畀小影啊
佢就係花枝卡嚟㗎
佢想點啊？
花枝卡係一張格鬥用嘅卡嚟
因為噉樣，所以佢嘅性格係
鍾意挑戰更強對手嚟比武㗎
但係我唔…
睇
嚟而家花枝卡想挑戰嗰個女仔啊
嚟吖
即管放乜過嚟喇
好犀利啊
睇下你啊
連咁簡嘅都係論唔到啊
點啊，收集古羅卡啊？
啲古羅卡，就等小龍去收集喇
你仲未受過加分啊
小龍
我咪叫咗你唔可以嚟㗎啦
但…，但係我…
冇事吖嗎，梅玲
我冇事，一時先覺吒嗎
我知喇
原來你同嗰個細路分別行動嘅
你叫咩我做細路啊？
叫呢啲細路，已經可比面喇
你講咩話？
畀返我啊
你叫阿維幫你攞嗰個羅盤啊
都叫咗㗎，唔好講出嚟㗎啦
佢都係啊，因為擔心梅玲你
先話畀我聽㗎咋
噉即係點啊？
呢個女仔，佢自己其實
唔知道古羅卡出現嘅地方㗎
睇嚟佢梗係一啲魔力都冇㗎咋
真嚟𠸏？
喺你隔籬嗰好少有㗎
關你哋咩事喎
我冇辦法令到佢郁
所以咪淨靚雞叫阿維幫我囖
不過，古羅卡嘅位置連阿維都唔知啊
我都揾咗好辛苦才揾到㗎
梅玲啊
揾古羅卡唔係你想像中咁簡單㗎
可能會遇到頭先咁危險嘅情形
我頭先只不過一時大意吒嗎
就係一時大意分中連命都冇㗎
小郎佢好少有咁威風嘅
不過同我比呢就差咗一大截囖
總言之，你返返去阿維嗰度先喇
梅玲
小郎
你點啊？
小郎啊
小郎
我冇事嘅
對唔住啊
你為咗救我
你唔好喊啦
竟然咗膽傷害小郎
唔好啊
喀
嘻
你冇事㗎咩？
唔好事
梅玲佢好犀利啊
不過，噉咪贏唔到咕嚕中嘅卡㗎
點算好啊？
如果再係噉梅玲佢會冇命㗎
快啲將佢變返做咕嚕卡啦
噉應該要點做啊？
最少係揮支卡喇
噉樣唯有用打贏佢先喇
打贏佢？
必有可能㗎
我咩格鬥技都唔識㗎
除此之外，就冇其他方法可以將
揮支卡變返做一張卡嘅唔喇
唔係𠻺嘛？
我感覺到
呢次同帕娥支卡嘅情形好似啊
梅玲啊
等陣啊，小龍
包喺我身上喇
將所有力量凝聚喺呢支棒度喇
Power
回復你本來嘅真面目喇
古羅卡
朝英啊，真係好精彩啊
都係全靠姿勢你提醒我
可以用Power支卡啫
冇事吖嗎，梅玲
小龍…
唔啫喲
我唔敢心啊
點解我會輸畀佢㗎
係噉嘅
今次都係，全靠梅玲你淨話同輝之
卡戰鬥打到佢疲晒先成功㗎咋
睇嚟你好似好有實力噉喎
不過，能夠集齊古羅卡嘅
畀小龍一個㗎咋
係啊
而家，又嚟多一個挑戰小英嘅人
佢以後有派飯喇
你哋都係對卡
Catcher嘅考驗嚟㗎
乜真係噉呀？
都係瓜
係啊
係
乜真係噉呀？
Today
there's
really something
costumes
又是我嘅博士團隊，真是很久不見了
又是我嘅博士團隊
真是很久不見了
就算這是第一句話，還可以跟着我們鬥爭
我也不疑伯洛也會在嘴邊套上這個暗示
豐佑
這次還可以長adequate
of these kinds
of cards
也就係説，每人也要小心走路
但無意中就順利走出嚟也不錯
我嘅在乎
學校嘅馬拉桑大會
莉君もメイリンちゃんもマラソン得意み
たいだから、私も頑張らなくっちゃ
吠え
何でゴールにつかないの？
下回
次回もさくらと一緒に
ゼレース