字幕由Amara
org社群提供
海濱夏令營嗰日，我哋喺海邊縮營
喺海邊游水，好開心，好好玩㗎
喺嗰日嘅夜晚
我哋喺岩洞舉行試膽量大會
小益，你寫緊日記呀？
嗯，睇下寫咩先
寫緊夏令營啲嘢啊
其實嗰次我都好想去㗎，睇過先啊
日期係7月31日
咩話7月？
今日好似係8月31日喎
唔係𠻺嘛？，你而家先寫返上個月啲嘢
唔嘢
不過喎，日記呢樣嘢唔係
應該每日都寫㗎咩？
噉人哋有好多嘢要做嘛
不過自由研究已經做完喇
噉即係已經做晒功課嚟，係咪？
唔係啊
未做晒呢？
仲差少少咋
噉樣仲差啲乜嘢啊？
諗下先吓，仲差數學練習囖
圖畫、日記，仲有勞作，同埋讀書報告
咩話？
差咁多呀？
噉就係因為有太多功課嘛
讀咗啲囖
不過我只係用咗
半個鐘頭就寫咗咁多喇喎
不過你冇寫到天氣喎
放心啦，睇返啲舊報紙咪知道天氣報告囖
可知可有經驗噉
使乜講？
講咗都值得2號咩？
今日我就帶大家嚟到紅屋呢一度
你好嗎，老闆
紅屋最出名嘅呢，就係芋頭羊羹喇
嘩？
呢啲好似好好味噉喎，好似好好味噉喎
好啦，而家只係爭天氣啫
係抄報紙
抄報紙
今早早我扔晒出去啦
點算啊？
你想揾啲咩啊？
放暑假呢段期間啲天氣喎
嘩，試下用呢個
係噉嘅，因為我要做研究
所以草咗兩三個月嘅紀錄
我冇記低到氣壓喎，唔緊要嘛
多謝你啊，爸爸
8月30日，天晴
8月31日，天晴
直接訓練跟住就係數學練習喇
哎吔
本年系報寶呢？
咩，你看
少學4年級嘅學生咋
做緊啲金錢嘅題目㗎咋咋？
咩踝，我覺得好心㗎喇
如果你想我幫你做，咁都得嘅
不過，有條件澳嘩
點樣啊？
唔…
整紅屋嘅芋頭羊羹喎
呢個雞路仔噉鍾意食甜嘢㗎，第時變豬唔好賴我
你喺度整咩啊？
酸頭哥哥
係我屋企嘅夏天禮拜情景嚟㗎
禮拜情景？
放暑假呢就掛住玩，唔做功課
一度拜住腮好呢就喺度嘈冤巴閉噉樣囖
哥哥啊
呢啲係勞作功課嚟呀？
係啊
好似舊年噉啊，佢想用紫檸桃做個前庵喎
仲係企愛迎嚟𠻹㗎
但係就睇得唔用得
點解睇得唔用得啊？
根本冇嘢放錢入去嘅
唉
今年整乜嘢啊？
係咪雀仔屋啊？
係啊
今次實係冇整入口喇
咩？
冇𠸏？
都話咗你唔記得整㗎喇
噉人哋做爐做咋，𠺢嗎
不如等我幫你整嚟
不過你幫我煮五日飯㗎喎
你做晒功課未啊？
仲使講緊係未喇
我都未曾做晒㗎
你都未做晒啊？
係啊，我仲欠數學練習
未做啊，小燕你呢？
連讀書報告睇邊本書我都未決定啊
不如噉吖，我哋一齊去圖書館度做啊
好
係噉，企我高揚條橋等喇
姿勢
唉
晒喇
聽日開始泳池就開始休息喇
係啊，因為夏天就嚟完吖嗎
嘩？
你個小鷹啊，有事諗住去玩呀？
邊係喎
姿勢啊，快啲行啦
嘩，咁多人嘅
睇嚟多功課做嘅同學唔
淨只得我哋嗰班喎
呢邊啊
嗯？
算啦，今日唔同你爭啊
但係得呢度有位咋喎
今朝我占卜到同女性有關嘅
嘢都會為我帶嚟災難嘅
災難？
做完
啲數學我都做完喇
小鷹呢份數學練習有一本係我幫佢做㗎
唔該晒啊
記住約糊頭羊羹啊
聽日咪買畀你囖
不如我哋地下答案啦
由我做嗰部份數學練習根本冇必要
去對答案嘅，因為一定冇我錯嘅
第一條嘅答案係…
350円
媽媽，知晒乜你連咁簡單
嘅數學題目都會計錯？
睇下先，一支鉛筆嘅價錢係70円
如果買五支鉛筆…
冇錯，係350円喇
係啊，我用一千円去買嘛
仲有錢炸返嚟𠻹啊
我唔知，我唔會買
靚女好媽，我好鍾意食超級大薄餅
係咩嚟㗎？
有咩唔妥喎？
唔係洗支有羊羹食嘅…點解啊？
喺指定嘅圖書當中
最薄嗰本好似係《豬仔文語》啊，可？
知晒你都揀咗《豬仔文語》呀？
唔係啊，我揀咗第二本書嚟睇啊
噉嗰本好唔好睇㗎？
好，好睇㗎
不如我都揀嗰本咯
本書叫咩名啊？
睇下先吓…
係呢本啊
呢本？
係啊
我都係揀《豬仔文語》好啦
《豬仔》…《豬仔》…
《豬仔文語》…
妹妹啊，四本都借晒出去喇喎
不過啊，仲有一本喺度㗎
噉喺邊啊？
應該就喺圖書館裏面㗎
但係書架上面唔見本書喎
留喺圖書館嘅書唔使經過呢度登記𠺢嗎
噉即係話有人喺圖書館度睇緊喇
又有可能係畀人放錯咗去第二度㗎
我哋去揾囖
嗯
芋頭羊羹…
一定係好好味㗎咋
上次做訪問嗰陣
嗰個電視台記者食得好開心㗎
小英佢就唔係喇
使唔使下下都計得咁清楚喎
喺度做緊乜嘢啊？
咩你連呢個字都唔識啊？
中國嘅漢字同日本嘅漢字係唔同用法㗎
你咪阻住我呀？
我啱啱想去嗰邊喇喎
搞到我分心呀？
係你自己啊，集咗嚟唔夠吒嗎
咩你噉小氣㗎？
算數啦，見你做緊功課
今日就放你一馬喇
唉
哦？
奇喇，明明放咗喺呢度㗎
豬仔，豬仔啊
小英啊，你揾緊乜嘢啊？
嗯？
上面…啊
我揾唔到用嚟做讀書報告嗰本書啊
本書叫咩名啊？
《豬仔墨語》啊
豬仔呀？
豬仔畀嗰個細路拎咗去睇啊
你話小朗？
原來喺呢度
嗰個細路去咗邊度呢？
畀本書我睇啊
揾唔揾到啊？
好似畀小朗拎咗去啊
不過，頭先我曾經揾到嗰本書㗎
噉咪即係有兩本書喺度囖？
吓，係噉就真係奇喇
呢
度啊
機路仔，係古羅卡啊
佢仲喺呢度附近㗎咋
呢啲係啊
又先係噉喇
嗰度啊
有咩事啊？
冇嘢
原來嚟咗呢度啊
睇嚟呢張係Movie卡嚟㗎
Movie卡係會將物件移動嘅卡嚟㗎
係噉，佢係一張好方便嘅卡嚟喎
呢張卡其實唔係可有用㗎咋
唔係乜嘢都可以移動到嘅
生物或者大件嘅嘢佢就移動唔到㗎喇
而且仲可發現添嘛
係噉今次真係頭痛囖
再唔將季風印住嘅話，呢
佢就會覺得好可玩又試走過㗎喇
噉我咪寫唔到讀書報告囖
但係佢走咗去邊呢？
唔係啊
你揾到佢呀？
唔係，係啊
係咪啊？
係乜嘢？
早知我帶埋攝錄機嚟囖
嗰度喇
佢
妖妖眼追唔到佢㗎，試下用感覺喇，小櫻
試下用感覺預測佢下次出現嘅地方喇
我邊有可能做到啊
小櫻啊，咩你唔係學識咗
感覺古羅卡㗎喇咩？
咩個？
我哋做到嘅事，集中精神
加油喇，少鷹
我第一次見你嗰陣…
其實我…我鍾意你嘅…
回過你本來嘅真面目喇
古羅卡
我可以返嚟做功課喇
今
次係占卜，原來係噉呀？
就係噉嘅話，少鷹你會冷親㗎喎
去我屋企換件衫喇
再難已經應驗咗喇
而且你都好想用呢一本書㗎
差少少我就睇完晒㗎喇
多謝你啊
好味啊
多謝你嘅讚賞喇
呢度係咪淨係得小郎同埋阿維伯伯
你兩個人住㗎咋？
係啊，夫人曾經婚婚
要好好照顧小郎少爺㗎
夫人？
我家老爺早就過咗生喇
而夫人佢就留係香港到
原來係噉嘎
我已經睇完喇
多謝你啊
小鷹啊，你可以做埋啲功課喇
呢件T恤啊
係阿維伯伯攞畀我着㗎
呢件T恤好得意啊
係咪小郎你自己買㗎？
不過啊，呢件衫啊…
你好嗎
嘩，小郎啊，好光鮮啊
妹娘啊，妹娘係你啊
小郎啊
你點解會嚟呢度㗎？
係啊，有客人呀？
呢件係我買畀小郎個T恤嚟㗎喎
噉點解你會着住佢㗎？
係噉嘅，因為啊…
噉即係算點啊？
點解係第二個女仔着住件衫㗎？
係噉㗎，係因為啊…小郎啊
我笨啊
被着住先喇
你哋好似啊
你哋返左喇
佢究竟係邊個嚟㗎？
唔知呢
八五想教
唔想落返啊
係啊
森仔喇，漕下
生日快樂啊
夏天好
唔想喇
冇好
冇緊啊
唔想喇
想喇
ついにこのコーナーも深層回転
これもひとえにみんな
の応援のたまものや
今回はこの小豚物語
主人公小豚郎が母親を探すため
世界各地を放浪し一人前の豚と
して成長していく愛と感動の物語なんや
何や
もうおしまいやて
こんなことでワイは負けへん
いつか絶対、絶対このコーナーを
パワーアップさせてみせるで
ほら
私のクラスにまた転校生がやってきたの
今、何度かリー君の知って
る子みたいなんだけど
はい
桜と一緒にレディース