I am a
dreamer潜むPower
私の世界夢と恋と不安出てきてる
でも想像をしないもの隱藏着
向天空向着如是一朵樹正向着你…
想找到想達成
相信只有噉樣冇法超越…如唱
你覺得點樣啊？
冇嘢喇
只係有啲眼瞓吒嗎
真係奇喇
你又冇發燒喎
我只係覺得有啲眼瞓啫
爸爸，哥哥，你哋去做嘢喇
我真係冇咩事㗎喇
去啦
係噉，我返工喇
路上小心嘛
我今日唔返放學活動，早啲返嚟
冇咩事嘅話，我都會早啲返嘅
激氣，梗係會發生咩事啦
危險嘅鋼琴
你哥哥果日開始註意到我喇
頭先佢個樣子仲可嬲噉…
小櫻，你噉眼瞓其實係因為…
小櫻啊
唔得㗎
我對眼瞓唔開啊
係喺喂
小櫻佢今日冇返到學喎
唔知有咩事呢？
係喇，小浪啊
你同唔同我一齊去小櫻屋企探佢啊
點解？
我要去喎
小櫻佢見到你成日好開心啫
鍾澤同學，你整得好叻啊
真係好叻喎
鍾澤同學，你好犀利啊
我係外國整慣㗎喇
你成日喺屋企整蛋糕嘎？
係啊
你屋企有幾多人啊？
兩個，唔係，係三個人喇
兩個字啱啊
原來係噉
小櫻個傻妹，唔知點樣呢？
要你等𠻹
因為小食部好多人，所以就等佢咁耐啊
我唔客氣喇
你比平時食多好多噉喎
唔知點解
我覺得好肚餓啊
我連早餐都比平時食多咗五倍咁多啊
雪兔啊
有件事，我諗你唔知㗎
我話畀你聽
其實，我同你係…
做好遊營𠻹啊
對手係籃球部嘅成員都唔夠佢打啊
好似以誠同我噉啊
投子同學
你一直望住我打球啊
秋月同學好犀利啊
不過，佢冇參加到任何嘅學會㗎喎
佢同你真係好相似
你自己冇參加到學會呀？
唔單止係呢一方面
終於訓餐飽啊
訓到而家梗係飽啦
成三點㗎喇
嚟啦
係姿勢同小狼啊
小櫻啊
點啊？
你冇乜事呀？
完全冇事啊
係今朝眼瞓啲吒嗎
點止啊？
直情瞓對死豬噉啊
係基隆仔啊
呢啲呢係今日上拍暗堂嗰陣整㗎
好似好好味喎
呢袋呢係全部都係我整㗎
嗰袋呢係小狼佢整㗎
多謝你啊
你細路整有個水準嚟講啊
多成唔錯喇
你講咩啊？
想搖手咩？
我財師方配
你係唔好噉啦
係噉，即係條鎖匙
如果唔念新咒語嘅，就變唔到魔法棒喇喎
不過真係奇怪喇
點解小櫻今日會眼瞓到起唔到身㗎？
因為支魔法棒同張卡都一齊變咗新㗎
尋晚當小櫻運用魔法嘅時候
出現咗一個同古羅卡唔同嘅魔法陣啊
你哋睇下
而家淨係得返嚟支卡變咗樣咋
連張卡嘅背面都唔同咗啊
雖然鎖匙變咗支棒啊
不過都用唔到卡啊
所以我咪諗住要啲卡都
變成新㗎，先用得囖
但有自己力量將張卡改變呀？
噉我唔係好清楚啊
其實呢，小櫻係以古羅卡嘅返嚟支卡作為
基礎，然之後將佢創造成另外一張新卡
係我自己所創造嘅卡啊
係噉啫好啦
係噉呢張即係唔係古羅卡
而係變成另一張由小櫻自己創造出嚟嘅小櫻卡
以後小櫻會用自己創造嘅小櫻卡
使出比以前更厲害嘅魔法嚟戰鬥喇
到時一定好精彩啊
不過小櫻卡個名好似啊
係噉，就叫櫻珠卡囖
呢個名都好怪喎
係噉，點解佢會眼瞓𠸏？
因為小櫻用嘅
一直都係由古羅裏度創造出嚟嘅古羅卡
使用佢哋當然係需要用魔法啦
但係由於嗰啲卡一早就隱藏住古羅嘅
魔力喺度，所以用起上嚟係唔覺得累嘅
但係啲新卡就淨係用小櫻自己嘅魔力
嚟使用嘅，所以個人咪覺得可累囖
所以我就會覺得好眼瞓喇
尋晚小櫻有危險嘅時候
我同阿月佢竟然咪嘢都做唔到
唔好噉介意啦
而家都冇事喇
唔得啊
叫我點可以唔介意喎
我係用假生嗰陣畀打敗都話啫
但係我同阿月都係用本來面目應戰𠺢嗎
用本來面目都唔夠打啊
世上能夠牽制我同阿月嘅
就只有而家嘅主人小櫻
同古羅裏度一個嘅啫
官員老師，有啲不可思議嘅事發生喇
不過將來…
我都以星之棒同新嘅卡成功解決咗喇
嗰啲所謂新嘅卡
其實係我用古羅卡作為基礎創造出嚟㗎
基魯仔係噉講㗎
不過喺嗰陣時
基魯仔同阿月佢哋兩個都唔郁得
基魯仔話，能夠牽制佢哋兩個
除咗我，就只有古羅先生一個咋
不過，古羅先生喺好耐…
之前已經過咗身喇
小櫻
你知道我喺度聽緊嘎？
嗯
你彈琴彈得好叻啊
多謝你嘅讚賞啊
呢首係姿勢合唱團練習緊嘅嗰首歌啊
姿勢
真係彈得好精彩啊
因為我以前曾經聽過你唱，所以咪記得囖
你嘅歌聲太美妙喇
係咩？
宗澤同我好多謝你啊
係喇，姿勢啊
不如，亞利安努伴奏你唱歌啊
你話，而家？
唔好喎
嗯…
我呢，就冇乜嘢所謂嘅
噉…
嘅話她就係似乜嘅味頓
海南にいたいて陽だまりの中で子
守唄を唄ういつかは誰もが澄
んだ青空を我哋返嚟喇
嘩，犀利啊，好好聽啊
彈同唱都非常夾啊
阿尼安奴，多謝你哋啊
你唔返去住呀？
嗯，我諗住等埋姿勢一齊返去嘛
嗯，原來姿勢佢仲喺音樂室度啊
姿勢要練習下次比賽唱嘅歌啊
如果係噉，佢會練到好嘢㗎喎
到時學校都冇晒人囖
因為今次比賽佢要讀唱啊
今日晏晝我聽過啊
嗰首歌真係好優美㗎
犀利安奴仲用鋼琴幫姿勢伴奏啊
我簡直聽出耳油啊
你做乜嘢啊？
冇乜嘢啊
係喇，基魯比羅斯有冇講咩啊？
關於古羅先生嘅事？
嗯
基魯仔都話唔清楚喎
古羅先生明明喺好耐之前已經過咗新㗎啦
咁奇𠸏？
點解會噉㗎？
係姿勢把聲啊
姿勢
紹英啊
咩事啊？
個鋼琴，突然間…
個
鋼琴會自己識郁𠸏？
係古羅先生嘅氣息？
Sakurachan…
危險啊
出外邊喇
留喺度會揸走唔緊㗎咋
姿勢，嚟啊
快啲啊
個鋼琴係咪自己冇端端郁㗎？
我一開始唱
下次比賽唱個歌，佢就突然間郁喇
唔該晒啊
係咪已經冇事㗎嗱？
個鋼琴又郁喇
點解㗎？
點解我出
…
姿勢啊，你幫下我手嘞
好啊
可能會收拾到佢嘅
寂寂時，濡霧流浪愛
慈悵惱，悔難而懷
佢嚟喇
穩藏於星之力量嘅鑰匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你立即…
你到喇
哦
寫係你哋嘅舊面目，同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
上
無論如何，我都要選擇你
君就要忍啲抵抗我嘅情緒
無論如何我都要善惡你
嘩…敗霹靂咩喔
到喇
佢唔再郁喇
依家冇事喇
桑子卡依家都變成咗小英卡喇
真係好啦
頭先嗰啲的確係古羅先生嘅氣色喇
阿小英
喂
小英喇
你點樣啊
照噉睇越嚟越好玩喇
可惡
這個嚴重喇
事先病起喇
咩事？
好啦
我唔知咩喇
唔乜嘢？
咩嘢？