呢隻嘢係我發現先㗎喎
係我發現先㗎
你咪掂佢啊
照樣啊，去到嗰邊啊
你唔使自言走啊
回復你本來嘅真面目喇
古羅卡
照樣啊
封印啊
再唔快啲佢有錢就甩㗎啦
趁我哋兩個而家捉住佢，你快啲啦
回復你本來嘅真面目喇
古羅卡
你冇事㗎咩？
果然真係噉呀？
點解會噉樣㗎？
算啦
你冷靜啲
發生乜嘢事呀？
唔通係因為頭先？
基奴仔
你噉講嘢嘎？
小英啊
你努心聽住啊
小郎你…有香音𠸏？
你唔可驚啊
我係基奴比諾斯
你講咩話啊？
小郎啊
唔好講笑啦
唔係講笑㗎
我係你小郎啊
小英
得喇
嚟吖
基奴仔
返屋企囖
我唔係基奴仔啊
真正嘅基奴仔即係小郎？
係啊
冇錯喇
你哋兩個點解會噉㗎？
張卡對你哋做過啲乜嘢啊？
你講乜嘢啊？
會唔會因為呢張卡一時貪玩
所以同你哋開玩笑咋？
係啊
唔係貪玩同我哋開玩笑
張卡將我哋嘅身同埋心交換咗
不過古羅卡通常係嚇嚇人，攻擊人噉嘅啫
今次唔係㗎咩？
唔係啊
噉樣？
噉點解要整啲噉嘅卡喎？
因為創造古羅卡嘅古羅理導
佢本身就係好怪人哋
你真係講得輕鬆啊
你講咩啊？
你梗係覺得冇乜所謂啦
但係我就唔同喇，我而家變咗個毛公仔啊
你話邊個係毛公仔啊？
你估我又好想變成咁醜樣嘅細路啊
有咩噉可恥喎？
對唔住啊，但係我一啲事都冇喎
點解只係得你哋兩個變成噉𠸏？
因為正話我哋同時掂到個張卡
所以就令到清除咗卡產生力量啊
你哋唔知道張卡可以噉㗎咩？
我係隻封印獸嚟㗎，你啲嘢梗係知道啦
係噉又會噉𠸏？
我有時唔記得吒嗎
噉都會唔記得…噉時啲嘢點話得埋㗎？
好啦
最衰就係你
當時你唔插手就乜事都冇喇
使咩噉擔心喎，到聽日就冇事㗎喇
真𠸏？
廿四小時之後啊
清除即刻個魔力就會減弱，對時小英用佢啊
捉我哋邊傭人咪得囖
不過呢，我同你啊
到時一定要做一件事啊
做一件事？
不過啊，唔知你做唔做到啊？
我做到㗎
係咩事啊？
講嚟聽喇，基魯仔
天日嘅黃昏啊，我同埋你一定要…
我哋一定要緊緊噉樣啊
攬埋一齊啊
就係噉就係嘛
就係要噉樣啊
你做唔做得到啊？
你都見喇
我都可唔願意做
不過呢，如果唔係噉做
我哋成世就係噉㗎喇
噉冇辦法啦
算啦，我哋而家都知道回復原狀嘅方法囖
噉樣，跟住要點啊？
咩話？
天日黃昏之前，你哋兩個仍然係噉𠺢嗎
小龍，你返嚟嗱？
係啊
咁奇怪嘎？
點解你噉鐘㗎？
你平時都係直接入嚟㗎
我等咗你好久，我知唔定人嚟喇
我估唔會穿煲掛？
如果你擔心嘅
不如直接將實情講畀梅玲聽咪仲好
話畀佢知仲麻煩
係噉冇辦法囖，喺天日黃昏之前
你兩個要繼續交換身份㗎喇
不過…
你放心啦，唔會有人知道㗎
不過，佢會唔會忍唔住㗎？
唔會啩？
好啊
小郎啊，我負責煮餸
你呢就負責煲湯啊
煲湯？
噉嘅，今日阿惠有事出咗去啊
所以要我哋自己煮飯啊
我…我哋煮飯呀？
好啦，我而家出去買啲餸返嚟
小郎，你煲湯喇喎
係
你仲未話畀我聽天波喎
好
好啦，我就鼓起喇
好危險㗎，小郎
我唔想喺呢度瞓覺啊，我要出去啊
不過如果你走出呢間房
可能會畀人睇到㗎
唔得㗎
我要出去啊
我要去嗰棵樹度睡
噉樣好易冷親㗎喎
小郎
我返嚟喇
阿伯哥哥
小英妹妹，你好嗎？
你跌咗隻毛公仔落嚟啊
雪兔哥哥
放心啦，小英妹妹
佢冇跌撚到rou Episode 7唔該
提我，雪兔哥哥今晚爸爸會好眼先歡迎你
今晚出ству
今餐飯，得我同雪兔食咋
係咪真㗎？
你冇準備晚飯咩？
唔記得咗𠻹我即去整下
小姨妹妹呀？
個毛公仔個面珠燈，又會噉紅𠸏？
冇…冇嘢㗎
可能唔小心黐到啲顏料㗎咋
我哋返入房喇
快滅好痛啊
對唔住啊
好啦，我要趕住準備煮飯喇
係啊，小郎啊
你千祈唔好走出呢間房啊
小姨妹妹啊，我到嚟幫手啊
唔使啦，雪兔哥哥你坐下得㗎喇
唔緊要喇，呢啲嘢係咪要切㗎？
跟住點啊？
好好味噉喎
係喇，噉我買係㗎喇
有咩唔妥啊？
冇…冇咩唔妥啊
可難飲呀？
唔係，邊有噉嘅事啊
小郎煲個湯，一定好飲嘅
噉又係啊，我可有自信㗎
點解你今日講嘢會有香音㗎，小郎？
你平時講嘢唔係噉嘎？
噚日黃昏嘅一陣啊
我同基魯比羅斯一齊，可能噉樣…咗佢啲香音
一定係噉樣㗎喇
基魯比羅斯？
你話一隻木公仔呀？
唔係啊
唔係啊，佢係一隻點睇都好幼型
威風嵐嵐嘅風刃獸嚟啊
小郎啊，你平時會講嗰隻毛公仔噉㗎
係咩？
不過呢，諗真啲，佢真係有好多優點㗎
可難飲啊
可味啊，真係可飲喇，係我自己煲𠺢嗎
我去沖茶啊
唔該你喎，跟住呢，嗰陣陶瓷嚟就出嚟
喂
就係噉樣喇
喂，呢一度啊
做乜嘢啊？
冇嘢，我覺得窗戶裏都係啲嘢噉嘅…
咪過嚟啊
啫啱啱噉叫𠸏？
小郎？
我食飽喇，真係好好味啊，小兄妹妹
真係咩？
真係吖
好痛啊
你醒返呀？
嗰張牀係畀基路仔訓㗎
咁細你唔好介意喎
噉都冇辦法啦
聽日你點啊？
乜嘢點啊？
返學囖
小郎，你想嚟喺度等啊，定係返學呀？
我要返學啊
我擔心佢唔知會搞啲乜嘢出嚟
但係如果你返學，我好擔心你㗎
我會靜靜噉匿埋㗎喇，我答應你啊
係之好啊
講得切
我終於都知道點解你朝朝
都噉問先返到學校喇
你要靜靜地唔好亂咁郁啊
我知道㗎喇
復職本同學，仲唔快啲就嚟上堂㗎啦
早晨啊，志田老師
你噉唔係個袋咁大過嘎？
噉嘅個袋裏面袋住體育衫啊
噉老師你個袋又袋住啲乜嘢啊？
係噉嘅，我答應過侄女幫佢做啲嘢吖嘛
佢今日生日啊，本來想要個毛公仔㗎
木資本，你仲講落去
就趕唔切上堂㗎喇
係
你點啊？
我冇亂咁郁啊，我答應過你𠺢嗎
希望佢乖乖地唔好搞咁多嘢噉就好啦
早晨
原來有啲噉嘅招式嘎
我都唔知道喎
原來小郎對TV Game咁熟嘎喎
呢一招係叫做記錄比羅車超級必殺技啊
係噉你用邊一招打得最後嗰隻怪獸㗎？
可快脆噉啊
練咗不斷噉噉仔細啊
唔晒冇假
小郎啊，你幾時開始對
TV Game咁熟㗎？
邊係啊？
你做咩做埋啲引人注意嘅嘢喎？
鬼叫佢哋講你打機咩啊？
我忍唔住，我唔想㗎
畀你影衰晒啊
其實我啊，扮你出招吒嗎
鬼叫你噉宅啊
你講咩話？
咁大聲講嘢，畀人發現㗎喇
會畀人發現啲乜嘢啊？
姿勢
今日嘅小郎，同平時嘅表現好唔同啊
咪講啊
咩機路仔今日都嚟咗啊？
其實係噉嘅
我哋喺度商量緊古羅卡嘅事吒嗎
小郎你講嘢嘅好問，十足十機路仔噉嘢
邊係呢姿勢？
因為，小郎你講喇
我又點會好似嗰隻機路比羅斯噉醜樣喎
你啊，擺姿勢啊
點啊？
原來，果然係你
笑咩啊？
有咩噉可笑喎？
對唔住啊，不過咁精靈嘅小郎
加上咁認真嘅機路仔，呢個掌口真
係…好怪啊
你哋鍾意嘅笑就笑到夠喇
只要捱到黃昏，就一天都光晒啊
噉真係可説喇
你倆喺一場嘢喎
就好似一對搞事嘅拍檔噉
真係好精彩啊
總言之呢，唔該你唔好再搞咁多事啊
黃昏之前，我會安份守己
你都唔好再扮我，引人注意喇
我知道喇
穿咗布，淨係姿勢都笑到我面黃喇
快啲啦
走喇
嚟吖，嚟啊，快啲啊
哎吔，乜嘢面都畀佢丟晒啊
快啲啦…
快啲啦
係咩小嬰啊？
反應咁慢嘎？
有冇人喺度啊？
係個毛公仔嚟啊
都係交返畀佢哋個班主任好啲啦
老師啊，校務處啲文件到咗喇
可唔可以幫我手吖？
唔該你啊
冇問題啊
終於平平安安過咗噉日喇
頭先睇獄堂嗰陣
真係差啲畀你嚇死我啊
好彩小郎，佢都好安守本份啫
呢件事總算解決咗喇
小郎
小郎，你今日有啲古怪喎
咩啊？
你啊，係咪有嘢瞞住我？
冇啊，係你搞錯啫
你今日幫住佢啊
妹你，你聽我講啊
我又點捨得有嘢唔話畀你聽啲得㗎？
真嘅，小郎
梗係真嘅啦
你覺得我份人唔信得過咩？
你噉講，我信晒你喇
機路姐佢，究竟喺度做乜嘢㗎？
佢梗係電視劇集嗰度學返嚟㗎啦
我學返嚟㗎喇，你一放出度等我吖
小郎
我走先喇
志田老師，你電話啊
唔該晒啊
要盡快離開呢一度
好啦，聽日見喇
今次閉喇
阿雪，大件事喇
做乜嘢啊？
你睇下
小郎，點解你會喺呢一度㗎？
呢個係小郎？
你會搞成噉嘎？
你話個唔會死咪搞嘢㗎喎
小郎，你睡着咗啊
小英啊，離開呢一度先講囖
小郎，小郎啊
佢冇晒反應嘅，佢係咪唔妥啊？
照佢嘅親切加唔會搞到佢噉㗎喎
小郎，你認下我喇，小郎
係啊，都係噉，回復唔到原狀㗎喇
細佬啊，你快啲振作啊
呢個係咪真係小郎嚟㗎？
呢個係小郎，都冇對翼𠸏？
偉文化室都唔見佢啊
我係邊度見過呢個袋呢？
今朝自田老師佢拎住㗎
你哋揾緊啲乜嘢啊？
官月老師
個毛公仔好得意喎
請問你知唔知自田老師去咗邊啊？
自田老師佢好似去咗前面間玩具店啊
唔該晒啊，官月老師
我哋走先喇
再見喇
聽日見喇
我唔可以畀我用埋對手嚟跑呀？
大街小巷點可以噉做㗎？
我好想飛啊
喺度啊
自田老師
你幾個喺度做咩啊？
原本嗰個毛公仔呢？
呢番玩具店，換個個吖嗎
個仔都叫我換嘅，佢話鍾意第二個啊
小諾，我喺邊度啊？
你喺邊啊？
個毛公仔唔喺呢度，喺舖頭出面啊
小英啊
好啦，而家到我出場喇
玩game呢樣嘢，就包我身上喇
乜你又玩過夾毛公仔㗎咩？
我想玩呢個game啊，想咗可耐㗎喇
啱喇，係呢個位啊
揾到未啊？
係佢喇，啱喇，就噉夾佢出嚟喇
真係可惜啊，要再嚟多一次喇
嚇，嚟多一次，佢好鬆噉喎
嚟就嚟喇
我而家都係最可惡性啊
激氣啊，我個身體竟然姐到傷晒啊
係你自己咋吒嗎
咩話？
係你自己笨手笨腳吒嗎
你講咩話？
想郁手啊，我隨時奉陪啊
你倆個冷靜啲先喇
小郎啊，唔快啲就回復唔到原狀㗎啦
將佢倆個嘅身心交換喇
早晨啊
早晨，尋日我哋大家都可辛苦啊
小櫻啊，咩你講嘢噉𠸏？
小櫻佢喺度
今次輪到我哋兩個調轉左啊
小郎，你個變左就沒靈喇
原來是白夢咋
小郎，再唔快啲返落就遲到㗎啦
我知道㗎喇
你係真嘅小郎嚟過，吓？
係啊
你真係真呢個小男嘴？
冇手喇，唔回嚟
我去返學喇
等埋我喇，小郎
我哋
睇撰嘢哥，不落架啊
我哋係這個齁下面個乞嘢咩Ciao
特別
企画
我哋嘅バトル…
這是超級可愛嘅
智慧也很努力製作嘅吧？
設計師嘅熱情…熱烈嘅設計
人類是不方便嘅，也不方便嘅
自己嘅身體是最重要嘅
看
下週嘅課外課程是冰淇淋
但冰淇淋上滑是挺難嘅
大家都在冰淇淋上？
為什麼？
櫻花嘅冰淇淋…
下集也會和櫻花一起…登登