I am a
dreamer潜在嘅力量
這是我嘅世界夢想愛情都在不安中
但我沒有想過
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
搞掂
哥哥，早餐整好啦
爸爸
小櫻，早晨
早晨，係咩嚟㗎？
年曆嚟嘎？
係啊
喺咪好耐之前㗎啦？
冇錯，呢個年曆呢
係父子仲做緊模特兒嗰陣用過㗎
係啊，可唔可以畀咗我啊？
梗係可以呢
好嘢啊
多謝爸爸
早餐已經準備好㗎喇，你快啲落嚟啦
我知啊
回憶嘅年曆
做咩？
個年曆係咪媽媽㗎？
係媽媽用過嘅年曆㗎
係今朝我執嘢嗰陣時揾到嘅
哥
哥，你嘅生日都寫咗喺年曆度啊
我嘅生日四年只得一次
好難喺年曆見到㗎喎
如果嗰年嘅年曆冇嘅話
估止就會用好大隻字寫喺年曆度㗎喇
真係估唔到連我嘅生日
都寫埋喺年曆度喎
多謝你啊，媽媽
我食飽喇
我都要返學喇
你要小心啲啊
早晨啊
早晨
早晨啊，小櫻
早晨啊，姿勢
早晨啊
係咪有啲開心嘅事呢？
你睇得出呀？
因為係同小櫻你有關𠺢嗎
呢個喺媽媽以前用過嘅年曆嚟㗎
原來係噉
關於年曆呢樣嘢呢
其實以前係寫地下嘅，不過寫泥土上面好容易畀風
吹雨淋，啲字會冇晒
如果畀貓狗喺上面行過呢
啲腳印會搞到啲字睇唔到，所以都幾頭痛㗎
於是，為咗令年曆嘅字唔會消失
就出現咗一種職業，叫做年曆監視員喇
哦
哎喲
佢又喺度亂啞一通啊
又幾犀利喎
噉都畀佢諗到出嚟
噉你早晨啊
好
早晨啊
早晨啊，小櫻
鍾澤同學啊，關於年曆嘅事，你都知嘎？
哈？
你唔好玩啦
鍾澤同學同珊琪同學你唔同㗎
人哋做嘢好認真㗎
原來你都知道嘎？
哈？
我係噉嘅，喺以前嘅歐洲
大家都好憧憬做年曆監視員呢份工作㗎
所以，嗰啲搞惡作劇
特登整花個年曆嘅人，會受到好重嘅懲罰㗎
冇錯係喇
歷史書仲記載咗好多同年曆
有關嘅事件同埋紛爭𠻹啊
而當中最出名，就梗係出現喺埃及度
有成一百公里咁大嘅巨型年曆事件喇
嗰件事呢，可能係外星人做嘅都唔頂㗎
睇嚟我同鍾澤同學已經成埋好朋友喇喎
大家噉話喇
係咪真㗎？
我就唔係好相信啊
真係估唔到，鍾澤同學原來同珊琪同學
都係同一女人嚟㗎喎
原來以前啲人係咁辛苦喎
係啊
不如我哋試下一齊彈啦
好好喎，陶瓷
你彈得好好啊，陶瓷
首歌我從來都未聽過嘅
因為呢首歌係我媽媽作嘅
真係好好聽啊
冇錯係啊
《雪兔》咩嘢啊？
其實，我同你係…犀利啊
犀利啊
原來陶瓷同學試得彈琴嘎喎
藥成同學，頭先戰鬥部嘅部長揾你啊
好似話又想揾你參加比賽喎
唔該晒啊
係噉我過去先喇，陶瓷
好啊
原來個年曆寫咗咁多嘢喺度嘎喎
呢日要出去做嘢
呢日係哥哥學校嘅開放日
呢日係姿勢媽媽嘅生日啊
如果我早啲知嘅，就可以準備份禮物囖
我要記低佢，出年再送個
係媽媽嘅爺爺啊
噉咪即係我嘅曾祖父嚟㗎啦
唔知道曾祖父係個點樣嘅人嚟呢？
我返嚟喇
你返嚟喇
爸爸
做咩啊？
原來啊，今日係曾祖父嘅生日嚟啊
又係喎
爸爸，媽媽佢以前係咪都
有送禮物畀曾祖父㗎？
父子所送嘅禮物
一定會係自己好畀心機噉親手整㗎
不過噉喎，媽媽喺煮嘢食同
針節方面都好差㗎喎
係啊，但係父子都一樣
會好畀心機噉整㗎
係呢，曾祖父而家點啊？
佢好好啊，不過我只係同佢見過一次面
點解啊？
你嘅曾祖父係好鍾意小朋友㗎
而佢最寫嘅就係父子喇
但係，我將佢咁痛捨嘅父子搶走咗
所以佢咪當我係衰人囖
爸爸絕對唔係衰人嚟㗎
雖然我，雖然我完全唔記得關於媽媽嘅事啊
不過喺相裏面嘅媽媽，佢好幸福㗎
更何況，如果唔係有爸爸同媽媽嘅
我都唔會喺世界上喇，所以我真係
覺得非常之幸福㗎
好多謝你
有喇
我可唔可以送禮物畀曾祖父啊？
我想好似媽媽噉自己親手整份禮物啊
不過我整嘅嘢唔見得人㗎喎
傻喇
邊度係呢？
噉就好啦
哎吔
就算我即刻整都未必整得切喎
肯畀心機嘅，可能喺夜晚之前整起呢
不過今日之內都送唔到畀佢㗎喇
唔使擔心嘅，我知有人一定可以交到畀佢
你嘅爺爺一定會好開心㗎
嗯
係咪噉聯就得㗎嗱？
係喇
跟住聯埋呢一度同呢一度呢
點樣啊
冇事吖嘛？
冇事喇
包
裝成點樣嚟送㗎？
佢會喺份禮物度加封信同埋
用虎子枝花嚟裝飾㗎
送花呀？
成十點半喇喎
啲花點到30…
我返嚟喇
彈首歌喇
今日係曾祖父嘅生日啊
媽媽作嘅歌手歌你以前
都彈過畀我聽𠺢嗎
你用錄音帶錄起佢喇
即刻啊
咩事啊？
你咪幫佢彈囖
原來係噉
唔怪得今日
你
想送啲花畀曾祖父做生日禮物喇
不過，基奴仔你講過𠺢嗎
一定要喺必要嘅時候
先至可以使用櫻枝卡𠺢嗎
都唔得啊
我想變啲花出嚟啊
你真係可想要？
嗯
無論如何都想要？
噉試下啦
如果你好渴望而有目的噉使用魔法卡
噉就唔會失控㗎
藴藏月星之力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英力力地立即解除封印
成功喇
曾祖父一定明白嘅，我哋一家人，爸爸
媽媽，哥哥同我，係生活得好幸福㗎
居然叫我出嚟，你都幾夠膽喎，老師
係爺爺嘅生日嚟呀？
父子佢每年爺爺嘅生日
佢都會送禮物畀爺爺㗎
佢送嘅禮物，係充滿咗誠意嘅自製禮物
禮物上面，有一封好幸福嘅信𠻹寫住
自己就快要結婚，仲有一摘父子之花𠻹
放心啦，難得係小英親手製嘅禮物
我一定會喺今日之內親手交畀爺爺嘅
麻煩晒你
係喎，叫姿勢嘅媽媽幫我交畀曾祖父
噉就冇問題喇
希望佢收到份禮物會開心啦
喂，我係木之本啊
係完美啊
尋日真係唔該晒你，小英都好開心啊
爺爺佢揾我？
唔好意思，要你等𠻹
唔係，噉急叫你嚟，我唔好意思係真嘅
邊度係呢？
坐低先講喇
都好耐冇見喇，吓？
係咪有好多年㗎嗱？
係啊，最後嗰次係我同父子結婚
送邀請卡畀你
咩有咁多年㗎嗱？
尋日完美送份禮物畀我
小英喺禮物上面封信度寫住，父子同你哋以前係幾咁幸福
仲有啊，小英話佢而家
都係好快樂幸福㗎
嗰兩份係生日禮物嘅借禮嚟
你可唔可以幫我交畀小英同埋桃子吖？
佢哋一定會好開心嘅
其實我…有兩句話一直都想同你講㗎喇
我好多謝你啊
仲有啊，對唔住喇
其實我一早就知，你係父子所選嘅男人嚟
你一定會幫我令到父子成為世
上最幸福嘅人嚟㗎
不過…
噉又好難怪嘅，當時父子只係得16歲
更何況我只係個新入行嘅老師
唔知要令佢受幾多苦嘅
你唔肯將自己最痛惜嘅孫女交畀個噉嘅人
都好易理解嘅
唔係，其實係我自己太固執啫
我知道如果佢嫁咗出去，我會好寂寞㗎
我好想早啲可以同佢講
好似你真係選咗個好嘅男人啊，噉㗎
我嘅乖孫女父子係世上最幸福嘅人嚟㗎
父子一定會喺某處聽到呢啲説話嘅
係咩嚟㗎？
嗰兩盒呢係爺爺送畀你同埋陶瓷嘅
佢話好多謝你送畀佢嘅生日禮物喎
曾祖父佢嚟咗啊，佢而家呢喺邊啊？
唔係，啲禮物係佢叫人送嚟㗎
係啊，不過曾祖父佢噉開心，噉就好啦
拆唔拆得㗎？
梗係得啦，下面個盒係小嬰你嘅
着嚟睇下
姐
呢一套咪係上次喺別墅
收到嗰一套衫嚟嘎？
仲有人嚟飛咗入錄影機裏面都冇反應㗎
真係好啱你喎
唔知道曾祖父佢明唔明白呢？
媽媽同我哋一齊真係生活得好幸福㗎
係啊
唔知我有冇機會見到曾祖父呢？
梗係有啦
噉就真係好啦，係咪啊？
媽媽
嬲
編曲by桃花花秀吉諗起淵