呢個城堡有建成到而家
經已有450年歷史
雖然而家經已成為博物館
但係當時用過嘅大客廳，飯廳，同埋寢
室呢啲地方，仲係保存得非常之好
個城堡好大啊，好豪華好靚啊
我都好想喺呢啲城堡度住下
喺呢咁大屋度住，簡淨係攞褲嚟身喇
點解喎？
淨係打掃都唔知用幾多時間喇
而且，我諗你一定會蕩失路啫
我點會蕩失路喎？
最重要嘅
就係小英你根本就唔似個公主嚟
你又點知我唔似喎
住喺咁大間城堡度就算唔係公主都會似公主喇
其他人可能似嘅，但你就一定唔似喇
好衰㗎，哥哥啊
做咩你係都要話我唔似公主喎
做一個公主
點會好似你噉樣，粗粗魯魯先得嘎？
哥哥你根本就係欺人
桃子啊，我沖完喇，到你沖喇
係
比個我真係好想住啊
禮拜喎，去邊度玩啊？
去踢波囖
少嬰啊，陣間我係你屋企到得唔得啊？
哦，好啊，嚟啊
係噉，陣間我帶埋點心嚟㗎喇喎
真係𠸏？
噉基路仔實會好開心㗎喇
因為姿勢你無論整咩點心
款款都係咁好味嘅
基路仔同我都食到停唔到口㗎
你哋噉鍾意食嘅，就最好不掛喇
係噉，我返到屋企就即刻整嚟喇喎
好啊
歡迎你啊
打擾晒喇
快啲入嚟啊
今日爸爸同哥哥都有嘢做
要好硬先返嚟啊
基路仔，姿勢嚟咗喇
你好，媽，好歡迎你啊
基路仔，你好似好開心噉喎
我一同佢講話姿勢你會帶埋你整
嘅點心嚟啫，佢就開心咗喇
想唔到而家喇
姿勢啊，你整咗啲乜嘢嚟啊？
嘩，係士多比你批啊
嘩，嗰批真係好靚啊
快啲食啦…
唔得啊，等姿勢講完佢點解嚟先食喇
姿勢啊，點解你今日會嚟啊？
其實係噉嘅
我想同小英你度多一次尺寸啊
你整畀我啲衫畢啦，都好岩身㗎
度多次穩陣啲，你而家係發育時期吖嗎
小英啊，麻煩你舉高對手啊
我希望我所做嘅衫可以突出到
小英你最可愛嘅一面啊
多謝你啊
小英你噉可愛，穿咩衫都係咁靚㗎
我覺得唔係噉好啫
你唔可以噉怕醜㗎
因為小英你係呢個世界上唯一一個Cardca
pt or嚟㗎
嗨，睇到小英你整啲頭衫真係好啦
睇住嚟喇
小英姐，好威風啊
痴細啊
話講咁多，快啲食個批藥
有種特別嘅感覺啊
係古羅卡嘅感覺啊
冇錯啊，係屋裏面啊
喺我面前凝視你真正嘅力量
批藥之下，小英命令你立即解除封印
基魯仔，你嚟喺度照顧痴細啊
我知喇
小英啊，你要小心啲啊
係古羅卡？
小英
小英，擺聲啊
呢度係邊度嚟㗎？
嗰啲咪係沙發同埋枱燈呢？
呢個係琴啊
咩爸爸間房，變大咗咁多𠸏？
呢條咪我條鑰匙？
啲嘢咁大，我咁細㗎
原來我宿細咗啊
一定係頭先嘅古羅卡作怪喇
基魯仔，痴細
係小英條鑰匙嚟啊
冇錯係喎，咁重要嘅嘢佢竟然會扔低？
嗱，呢個小英啊，去咗邊呢？
貓
貓啊，其實我，其實我唔係食物嚟㗎
好彩冇事啫
呢啲咪係爸爸種嘅花嚟𠸏？
花姐姐，多謝你啊
我究竟喺度做緊啲乜嘢啊？
冇咗支棒我用唔到魔法
又封印唔到古羅卡㗎，點算呢？
哎吔
唔好啊
唔好過嚟啊
揾雲晒都唔見佢嘅，小英走咗去邊呢？
擔心死人喇
我又唔覺佢離開呢家屋喎
我返嚟喇
打擾晒喇
小英個哥哥啊
快啲嚟埋先啦
哎
你哋好嗎
真係打擾晒啊
你好嗎
小英呢？
唔見咗佢𠸏？
佢…佢啱啱出咗去買嘢啊
佢有冇搞錯啊？
丟低你喺度，自己走咗去都有𠸏？
不過，小英佢話好快就會返嚟㗎喇喎
小英啊，你究竟喺邊啊？
哭死我喇
我？
你呢個豆釘就係古羅卡利啊
將我變到咁細粒，豈有此理啊
你個豆釘啊
你知唔知你累到我差啲畀
隻貓同糖狼食咗啊
哎吔
別走啊
點算啊
我而家點算呢？
冇辦法呢？
姿勢妹妹，要唔要啲糖同奶啊？
我借啲牛奶得喇，唔該你啊
唔該晒啊，雪兔哥哥
唔使客氣
係喇
我醒起喇
我借嗰啲點心嚟㗎
就喺小英間房裏面㗎咋
我去攞落嚟啊
歐陀運啊
唔係乜事喇
呢啲演技可以攞金獎獎啊
頭先我心迫不跳啊
好啦，而家要去玩錢返嚟啊
小心啲啊
唔好比哥哥佢哋發炎之好啊
唉…
唉…真係估唔到屋企個浴缸原來咁大…
好呢
激氣啊
你仲笑得落嘅
喀
哎吔
你埋走啊
喂
等陣啊
埋走啊
好冇啊
你想走去邊啊？
哎吔
真係吖
呢個衰妹兆英究竟去咗邊度買嘢啊？
哥哥佢成隻怪獸噉㗎
係喇
冇錯喇
比起我啊
哥哥佢自己咪仲似隻怪獸？
嗰隻古羅卡精靈究竟走咗去邊呢？
哥哥佢喺度我唔可以走出去𠻹㗎
點算呢？
哥哥
危險啊
頭先好似聽到聲把聲噉嘅
唔通係錯覺嚟？
唐樓梯咁高叫我點上去啊？
點算呢？
如果而家基路仔喺度就好啦
基路仔
係呢條支卡搞到你噉樣㗎
呢條支卡？
你係咪講嗰個豆釘啊？
鳳刃之棒係咪自己變返
做鑰匙喇，基路仔？
因為呢條支卡將你變細咗
所以連大理嘅魔力都減弱咗囖
基路仔
噉樣我點先可以變返圓形㗎？
只要你點多一次呢條支卡
就可以變返圓形㗎啦
哎吔
好啦
噉樣我要快啲揾到呢條支卡啦
哎吔
不過而家條鑰匙唔喺我身邊喎
條鑰匙而家喺支細嗰度喎
喺支細度喎
唔知小英佢有冇事噉嗱？
唔好啊
喺我面前顯示你真正嘅力量
真
係好對唔住啊
你點啊？
基路仔？
呢？
前面？
前面食啊
我唔客氣喇
好味啊
好好味啊
你哋中嘢食就好啦
你整嘢食好叻啊
支細妹妹
多謝你啊
雪兔哥哥
我細妹小英呢
就整唔到咁好味嘅嘢食喇
哎吔
邊個話整唔到啊？
我只係唔知道點樣整吒嗎
其實好容易整㗎咋
真係𠸏？
係啊
不如下次我哋一齊整吖
講真啊
真係好好味啊
仲整得兩件咋喎
基路仔嗰份喇
爸爸嗰份留返一件畀佢就夠㗎喇
但係…我想…
我唔客氣喇
差得返咁少咋
對唔住啊
你知唔知有啲嘢我控制唔到𠺢嗎
我見生果批啊
係喇
呢條支卡呢？
呢條支卡？
噉點解我要慢慢食啊？
原來張卡可以噉用法嘎
呢張城本來建成到而家已經
有成320年歷史㗎喇
今次你威晒喇
唔係好威啫
做乜嘢啊？
小櫻呀？
嗰套歐洲城堡漫遊你不嬲都好鍾意睇㗎
嗰啲大屋你好鍾意㗎
唉
有成屋大都唔係幾好㗎咋
其實我喜歡小屋喔
阿夾
嘞
噉鐘
Writing a song
嘘
噢
我哋返嚟喇
桜もカマキリや猫に追っかけられ
るやなんて難儀なこっちゃな
なんか今までと違ってシン
プルなデザインやろ？
ま、特徴っちゅうたらこの頭
のおっきなリボンやろか
白のエプロンがなかなかかえらしな
ってやった？
みんなもいざっちゅうときのために近
所の動物さんにはやさしゅしとく
んやで
ええな？
ほな
商店街で私がいたずらしてるの
をみんなが見たっていうの
私そんなこと絶対してないのに
一体どういうことなの？
吠え
あなたは
カード
桜と一緒に
デデース