究竟多唔多？
仲差少少，你忍耐多陣
唔得喇，我忍唔住
話好左喇
點啊？
話成點樣？
呢句話係我嚟？
係咪話到我呢？
你睇真啲，我個樣唔係噉古怪
邊度古怪？
我就覺得幾似
一啲都唔似，你睇真啲我個樣
點啊？
我兩隻眼仔係咪夠晒精靈嗱？
腳仔細細，仲好有美感啊
小英，食飯喇
喂
人哋同你講緊嘢，你要聽埋先好走啊
一陣先喇
真係畀佢激死啊
呢隻噉嘅嘢係喎
真係可惡
好味啊
小英啊，你喺樓上做咩啊？
我喺上面畫畫
聽日美術堂喺校外寫生
我哋喺藝術館畫畫
所以你就練習定呀？
雖然係噉啫，你都唔使喺上面咁嘈𠺢嗎
係噉嘅，我一路畫一路講嘢
我啲畫會畫得好啲㗎
你喺藝術館噉畫畫
會騷擾到人㗎，因住畀人趕你走𠻹啊
個個又黑人喇
只不過你要記住啊，千祈唔可
唔好騷擾到睇畫嘅人啊
咩真係會畀人趕走㗎？
我諗又未至於會噉樣嘅
唉
我就係呢間藝術館嘅館長喇
個位同學今日要畫嘅呢，就係為…
姿勢，呢間藝術館真係好靜啊
係啊，連宿景都平靜好多
噉噉又係…好啦，如果想去中
庭度畫嘅同學呢，請跟我過嚟
姿勢啊，你喺邊度畫啊？
我就想喺呢個角度畫，玩呢個雕塑喇
你唔介意嘅，不如一齊畫吖
嗯
千春佢哋去晒嗰邊喇
你係咪鍾意去中庭度畫啊，小櫻？
嗯
好啦，畫喇，好啊
噓
對唔住啊
哎吔，你個基奴仔啊
畫好啦，姿勢你呢？
嘩，犀利啊
姿勢啊，你去唔去中庭嗰度睇下？
我唔去啦，我想留喺度畫埋佢啊
噉樣，我出去一陣喇喎
點先我去幾乎出到去中庭呢？
細路，你做乜嘢啊？
放你去，放你去
Alan啊
痾…你丈碟嘅
嗚
愛到…嘩嘲
先放手
我哋畗хот係俯必你
隱瞞，置underscore肌厚慨嘅
佢破亂脱嘢
N b ig a揍嘆
ostat 690
你乖啲好唔好啊？
嚟啦，跟我嚟喇
《微笑》，《骨天海賊》
少英，我哋夠鐘返去集合㗎喇
你話藝術館幅畫識郁呀？
跟住我就咩聲都聽唔到喇
雖然只係好短時間咋，唔通又係嗰啲嘢？
可能係個好不幸嘅人死咗所以呢個
倒楣嘅畫家嘅冤魂就附喺畫度啊，嗰
幅一定係被詐咒過嘅畫嚟啊咩
嗰幅畫真係噉得人驚㗎咩？
不過嗰陣時我又完全唔覺得驚喎
少英啊，你不嬲對妖怪啲嘢特別驚𠸏？
你唔驚嘅，噉即係話呢件事可能係…
係古羅卡啊，今晚一於去調查下囖
小英妹妹你好嗎，雪兔哥哥？
噉夜仲去街嘅，有咩事啊？
冇嘢，係噉嘅今晚個月光咁靚
我咪諗住出嚟睇下囖今晚仲有好多
星星𠻹呀吓？
陶瓷係咪喺度啊？
係…喺度啊，係啊，你可唔可以…
小英妹妹佢係二樓度瞓咗覺喇，吓？
今晚見唔到佢真係可惜呀雪兔哥哥？
不過唔可以去通宵唔返回家嘅係
一時冇離神氣，一時鬼噉哀心
都唔知你搞乜鬼佢可能覺得我冇乜
禮貌，不過佢頭先又好似好為我着想喎
不過…又唔係喎，冇禮收
快催啲啦，啲事佢等緊我哋雪
兔哥哥Silent呀？
噉咪即係直情嘅意思嚟囖？
就係噉嘅意思喇，佢係張好討厭嘈嘈嘅
卡嚟啊，所以佢就匿埋喺好似藝術
館呢啲噉靜嘅地方噉Sil
ent之卡有啲咩力量啊？
晏晝佢就將啲聲音完全消失晒囖唔止噉啊
當佢舉起手指做廚嘅手勢
係聲音消失嘅同時，就會…就會點啊？
我都唔知哎呀你噉嘎？
噉都算風人獸咩？
佢唔鍾意出聲噉啊
我點知佢嘅性格係點樣喎，唉小嬰啊，嚟啊
快啲換衫先又要換啊
呢件衫比平時嗰啲冇咁誇張喎
係啊，做俠盜係唔可以噉搶眼𠺢嗎咩
你講咩話？
我哋今次又唔係做賊不過
今次我哋要潛入戒備森嚴嘅藝術館喎
如果唔打扮成噉，又邊嚟得先得㗎？
係咩嚟㗎？
係藝術館啲警衞嘅鄰監表嚟㗎
犀利喎，點得返嚟㗎？
嗰次之後，我再嚟多次藝術館
然後咪人借返嚟㗎啦吓？
根據呢張表，警衞會嚟巡遊問題嗰
幅畫嘅時間啱啱係一個鐘頭之後
我哋淨返冇幾多時間㗎咋，係啊
我哋為咗以防萬一，將手錶響號時間設
定55分喇，噉而家，我哋開始任務喇
嗰個人喺度做咩啊？
睇落有啲古怪啊，我哋都已經夠晒古怪啊
計我話，佢一定係嚟偷藝術品
嘅啫噉咪即係賊仔？
噉點算啊？
我哋唔可以唔理㗎喎
我哋嚇走佢噉咪得囖你打算點樣做啊？
用呢個吓？
你係咩野啊？
你走嚟呢度做乜嘢？
快啲同我離開呢度唔
走喎，頭先嗰把聲？
好似係個細佬嚟啊，冇辦法啦
繼續喇，係，快啲出嚟依家
要聼嘅我係個個守神啊
即刻出嚟何…何係守神？
佢哋喺幅畫度做個手腳㗎，佢行緊過嚟啊
同魚雞有出入啊，你…你唔好亂郁啊
果然係個細佬仔嚟呀係佢？
咩你識得佢㗎？
今日喺呢度…
好重啊，快啲嚟幫手啊
佢好似醒返啊，好痛啊，冇事吖嗎
唔好痛啊…㩆這嘅嘰尼啲係複語嚟㗎
佢而為你係賊仔
咪諗住交返你咯個樣噉怪
唔怪得笑親我啦咩？
我唔係賊仔嚟㗎，你倆個喺度做咩啊
嘅我哋咩都冇做教喎，老實講吖
我哋係華麗個俠盜嚟や
唔會做啲咁嘅嘢嘅合到？
噉即係…
唔係啊，我哋只係留咗啲嘢嚟攞返咋
你噉嘅張速點解釋啊？
係噉嘅，係…
係佢嘅屍口嚟
幅畫唔係你哋兩個搞嘅，噉就算啦
我仲有嘢趕住做啊
等陣先啊，幽緝弟弟
點解你會知道我個名㗎？
原來係噉嘅，我眼就跌咗㗎
幽緝弟弟，你真係想去整爛嗰幅畫呀？
我唔係要整爛佢啊
係想幫佢回復返原狀咋
嗰幅畫，係我爸爸畫㗎
我爸爸叫做骨天海，係個畫家嚟㗎
我有聽過骨天海先生嘅大名
佢曾經畫過好多出色嘅畫㗎
不過，聽講佢舊年…
舊年嘅秋天，我爸爸佢病死咗喇
呢幅畫係舊年夏天嗰陣
爸爸同我最後一次去旅行嗰陣畫㗎
爸爸佢話好想畫低
同我一齊去海邊嘅回憶，於是就好畀心機同我畫呢幅畫喇
連媽媽都話，呢幅畫係佢最鍾意㗎
但係而家，唔知邊個衰人將幅畫改頭換面
將我同爸爸最珍貴嘅回憶畫返咗
太過份喇，我好明白你嘅心情㗎
當我知道我幅畫畀人畫花嗰陣
我都覺得好激氣㗎
幽緝弟弟啊，等我哋嚟幫你手吖
唔使啦，我自己一個人搞得掂
係幅語嚟㗎咋，睇下
你唔好噉樣講啦，不如我哋一齊去吖
你鍾意點就點啦，冇咗手咗嘅就得喇
唔到有嘅
比喻其中，差咗好多時間啊
我哋要快啲先得啦
嗯
嗯，但喺幽緝弟弟面前
我唔用得魔法㗎
咪囖，嚇佢佢都唔驚㗎
等我同佢講嘢引開佢
你就趁嗰陣， OK？
就係呢幅畫喇
冇錯喇，就係《
Silence》咗卡嚟啊
畀人畫落佢個樣仲係新㗎
因為係油畫，行行力掛就掛得甩㗎啦
你好在行喎
因為我都想做個好似我爸爸咁叻嘅畫家
你一定會做到嘅
不過阿幽緝弟弟
你要將幅油畫整返好係好難㗎
不如交畀藝術館啲人去整㗎
點可以交畀啲人去整㗎？
你將日整得到咩？
一定得㗎，我要親手整返好佢
唔好咁大聲啊，會畀警衞發覺㗎
嚟咗中庭𠸏？
又係噉囖，每次接近爸爸幅畫
就唔知點解出咗嚟外面㗎啦
係沙倫之卡嘅力量啊
只要一發出聲音呢，就會畀佢趕咗出去外面㗎啦
好在晏晝嗰陣佢冇咁做啫
你哋信唔信啲古怪事㗎？
我以為係妖怪搞鬼
諗住晏晝嚟喇，點知都係唔得㗎
究竟應該要點做呢？
妖怪？
係喇，幽緝弟弟啊
你覺唔覺得無論晏晝，定係夜晚，一有聲音就噉㗎嗱？
所以呢，只要靜靜地騷擾唔
到啲妖怪，就冇事㗎喇
噉即係話，唔出聲就得㗎嗱？
冇錯喇
如果係妖怪做嘅，咪怪唔甩囖
你噉就放棄嗱？
呢邊可以入到去㗎，行啦
陣間你用魔法咪呃佢話係妖怪做鬼囖
閉喇
你啲聲都唔得
真係衰啊
只係打過黑痴吒嗎
噉即係話連咒語都唔可以練囖
噉而家仲有冇其他方法呢？
咩？
就等我一個人去啦
等陣喇，幽緒弟弟
警衞就快巡到嚟呢度㗎喇
如果我哋都畀人捉埋
邊我嚟收服沙倫支卡喎
係邊個？
你企到唔好走啊
佢畀警衞捉住啊
我哋都好危險喎
快啲捏埋先啊
我哋一定要救佢㗎
放走啊
唔係硬咗嗰個細路嚟
點算好啊？
有喇
影子
穿越玻璃之牆
影照出我嘅分身
Shadow
你真係又唔好動啊
好啦
睇住嚟喇
好啊
唔好走啊
成功喇
不愧係小英啊，吓
跟住就收服佢
好啦
回復你本嚟嘅
唔該晒啊
回復你本嚟嘅真面目喇
今次真係好成功啊
嗯
究竟黎埋喺邊啊？
激氣啊
噉樣啊
哎吔
今次弊喇
幅畫唔同樣啊
始終都係唔得啊
我畀警衞發現咗
邊度有啲噉嘅事啊？
你睇下
風華變返原本噉樣啊
原來你係女仔嚟嘎
對唔住啊
我仲叫你做弟弟𠻹
係我講對唔住至啱啊
你長頭髮嘅樣，真係好可愛啊
係啊
你要保重啊
路上小心啊
兩位姐姐，真係好多謝你哋啊
好多謝你哋幫我
為咗爸爸，佢付出咗好大嘅努力啊
幽熙弟弟…唔係，係幽熙妹妹
係孝順父母嘅赤子之心
我講得啱唔啱啊
基奴仔好有型喎
噉識講嘢𠸏？
我哋任務完成喇
可以返到屋企喇
講開又講啊
你點會諗到用
Shirtle G Card㗎？
我諗係基奴仔嚟嚇幽熙妹妹囖
噉即係話今次全靠我喇
係古來卡嘅感覺啊
一賤子…
噉就係咪…
嘴巴…
噉…
既
然當時係咪講，話係咪講…
今回返組ケロちゃんにお任
せの時間がやって来たで
ほな、ちゃっちゃと行くで
今回もバトルコスチュー
ムを紹介していくで
これはいつものバトルコスチューム
と違って、かなりシンプルな作り
になっとるんや
パンツルックもお茶目で食うやな
トモユによると、怪盗は目立っては
いかんからちゅうとったけど、
そら目立ってへんかもしれ
んが、十分に怪しいで
やっぱりケロちゃーんチェック
トモユのリストウォッチや
ピンク色でなかなかかわいらしいやろ
アラームやらストップウォッチや
ら、多彩な機能が満載なんや
ちゅうわけで今回はこれでしまいや
そろそろさくらのコスチューム
姿も板についてきた感じやな
みんなもこの先出てくるコ
スチュームに注目やで
ほなな
うちのクラスに香港から転校
小学生がやってきたの
でもね、なんだか私のこと睨んでるの
な、なんで？
しかも私がクローカードを集めてる
のを知ってるみたいで、集めた
カードを渡せって冇理や
り取ろうとするんだよ
カードキャプターさくら
さくらのライバル登場
次回もさくらと一緒にレディース