Dreaming Dream
ing そして扉が開くよ青い空
に飛行機雲繋いだ手に湧いてくるパワー
返嚟喇，好啊…
喂…
你睇下，怎麼好得意啊
睇下，梅玲倆似乎好開心噉啊
係啊，叫埋佢哋一齊出嚟買嘢真係好啦
真係喎，估唔到呢個女仔會咁開心嘅
居老仔
都唔知點解你哋啲女仔
噉鍾意行街買嘢㗎
呢度行，嗰度行
你哋試下好似我噉樣匿埋呢度一阵，我哋生日
好乖辛苦𠺢嗎
所以我咪一早叫你留喺屋企度囖
但係留喺屋企，就可能會錯過再啲
食好嘢嘅機會㗎啦嗎，係咪啊
基奴仔？
係啊，為咗食啲好嘢
無論去到邊，我都會去㗎
仲講，講嚟講我都係你
個基奴仔餵食吒嗎
喂，你唔做乜嘢啊？
你哋唔好呆晒噉企喺度啦
快啲繼續行啦，喂
去啦，我哋行啦
嗯
噉嘅， See you，耶
一番こわがりでも一番つよい気持
ち気がつけた窓の外は見慣れ
たいつもの景色お気に入りの坂道
が背中を押した見れなかった
横顔もう逃さない
我哋跟住去邊嗱？
不如睇戲啦，有套戲我上得好耐㗎喇
機奴仔啊
仲係呢個game喇
呢個係最新嘅波索瓜遊戲
你可以攞到幾多分啊？
呢個波索瓜遊戲，我可想玩好耐㗎喇
我要玩
唔得㗎
噉樣會畀人見到你㗎
係噉㗎喎
起碼都由小櫻你玩畀我睇吖嗎
叫我玩？
好啦
準備好未啊？
畀心機啊，小櫻
你一定要打爆機畀我睇啊
喂，你諗住只係噉樣影呀？
係啊，小櫻嘅大陰身手真係好少可㗎
使少少都唔可以錯過㗎
準備開始喇
梅玲，做咩啊？
唔好掛住望我啊
呢邊由我嚟應付，你呢就負責嗰邊啊
兩個玩上嚟都幾合拍㗎喎
係啊
快啲啦，小櫻啊
紫犀…紫犀
紫
犀，紫犀…紫犀
要你等咁耐𠻹呢隻係我
出海買返嚟嘅三明介之年
呢個大海，就係我哋嘅大海
能夠同自己鐘意嘅人永遠係埋一齊
實在太好喇，少嬈
係啊
咩啊，話，你哋唔覺得呢
套戲可闔㗎，噉咩？
唔覺得喎，listeningtopic
梅玲啊，你係咪都覺得套戲好浪漫嗱？
咒…梗係喇
小郎啊，你都係咁樣諗嘅，可？
我出去買…
呢啲嘢就係我收集到嘅古羅卡嚟啊
哎吔，你以為我噉嘢喺度做乜嘢喎？
哎吔…小郎
哎吔…
吐氣實在令人太感動喎
係喇，小郎，梅玲啊
跟住我哋去邊度啊？
係喇，我嚟咗日本咁耐
有一打地方我好想去好耐
好犀利啊
我都係第一次坐呢架火車㗎咋
咩，你未坐過火車㗎咩？
我係話，我第一次坐呢架火車啊
係咩？
你係咪有咩心事啊？
你一直望住嗰度
又唔可以話係咩心事嚟㗎
我發咗個夢喎
發夢？
夢裏面我同基魯仔企喺棟大廈上面
喺嗰度…可以望到東京鐵塔㗎
呢個夢你每日都會發嘎？
唔係，間中喇
不過近日我就成日都發喇
小郎你嚟嗰日我都有發夢㗎
我仲喺夢裏面見到你啊
跟住…
遇到觀月老師嗰日都發過
咩你個夢同嗰個老師有關㗎？
到咗喇
你咩事啊？
冇咩事啊，對唔住啊
好啦，行囖
真係好高啊
梗係喇，呢座鐵塔有成333尾咁高㗎
佢真係好宏偉啊
係啊
冇知本同啊，你嚟過呢度啦嗎？
唔係啊，第一次嚟㗎咋
不過…
同夢境一模一樣啊
不過？
不過咩嘢咋？
冇嘢，冇乜嘢啊
好啦，入去囖
做乜嘢啊？
我…我覺得…
頭先我入嚟嗰陣好似踩到啲咩嘢㗎…
但係唔記得有乜嘢喎…我好想
想撩網台到網口
小郎啊
嘩？
你有冇啲乜嘢古怪感覺啊？
冇喎
唔通係我嘅錯覺？
冇知本同啊
快啲過嚟啦
都唔知點解今日好似成日都畀
梅玲你嗌住我個名噉嘅…
因為冇知本同學你今日成日
發牛豆囖…你話發牛豆？
我話心不在然就真喇…
我就話小櫻佢唔係發牛豆
又唔係心不在然，係擔心緊一啲事…
唔係啊，我覺得小櫻嘅意志好堅定啊…
喂喂，就嚟三門街喇
喂
呢座鐵塔真係好高啊…
哎吔
嗰度係我喺夢裏面企嘅地方喎…
你係咪見到啲乜嘢啊？
基隆仔啊
如果畀人見到噉點算啦？
呢度有冇人喺度？
又係喎…
係得，你嘅面色噉差發生咩事？
因為呢度同夢境一樣喎…
我以前明明冇嚟過呢度㗎…
點解會噉𠸏？
算啦，夢境呢樣嘢呢
可多時都會係噉㗎喇…，不過…
小櫻啊，我哋不如過去
嗰邊一齊坐低飲杯嘢吖…
哦，我想飲橙汁啊…
基隆仔梗係要蜜瓜梳打㗎啦…
哎吔
做咩啊？
基隆仔佢…大家等緊你㗎喎…
哎
等陣啊
請問要啲咩飲噉呢？
哥哥？
點解你會喺呢度呢？
做兼職囖…
不過你今日唔係要參加足球比賽㗎咩？
雪兔哥哥？
我都嚟做兼職㗎…
慢住先喇，今日係足球比賽㗎喎…
雪兔哥哥仲以外援身份參賽㗎𠻹
因為…我一定要喺小櫻
妹妹你嘅身邊先得𠺢嗎…
你係果汁啊…
哎吔
我都要
基隆仔啊
你好嗎
呃…
喂，你哋唔好要小櫻，太過辛苦啊
嗯…我哋知道㗎喇
究竟發生咩事啊？
都話㗎喇，係夢嚟𠺢嗎
噉𠸏？
係嗰個夢啊…
嗰個人…
係邊個啊？
關月老師？
究竟…
究竟發生咩事啊？
我喺度做緊咩嘢啊？
我唔知𠸏？
冇事嘅…
一定冇問題㗎
你要震左啲啊，小嘢
你睇下你嘅左腳下面
快啲將佢封印囖
依我望嚟，只能夠可以將
時間停多一陣㗎咋
混牀黑咁力量嘅鎖匙
在我面前顯示你真正嘅力量喇
之下，小英命令你立即解除封印
卡
對唔住啊，如果我可以早啲發各張古羅卡
嘅，就唔使累你白白嘥咗咁多魔力啦
唔使噉介意喎
我根本冇咩事啊
差咗咁多魔力點會冇我事喎
小郎…
講返轉頭啊，頭先真係可險啊
木質本土啊
小英
當時小英你突然間暈咗
跟住我哋就感覺到古羅卡，所以就即刻知道
係古羅卡喺度作怪喇
但係，我哋又完全揾唔到張古羅卡喇
跟住小郎就發覺
原來張古羅卡就喺你左腳下面咋
所以今次你張卡呢，係屬於小郎㗎喇
我得唔住喎
Dream之卡，即係我一入口之後所
睇到嘅嘢，都係張卡畀我睇嘅夢境？
不過， Dream之卡呢
畀人睇到嘅夢唔係普通嘅夢嚟
係預知嘅夢
預知嘅夢？
一定要冇問題㗎
叻…我哋返嚟喇
早上我和雷君要開始練習了
突然之間，雷雨…
發生什麼事了？
櫻花、沙漏蘭、沙漏海
下一集，我和櫻花…
出發了