中文字幕提供我哋返嚟喇，冇事啦嗎
冇嘢，只係流親下吒嗎
噉仲痛唔痛啊？
唔痛喇，不過醫生吩咐我
最好都係唔好參加今次學校嘅馬拉松比賽喎
噉即係可惜喇
係啊
噉就好啦，我唔想參加比賽
就可以拍低小英去馬拉松比賽嘅情形喇
最後一個圈
好啦
犀
利啊，小英真係跑得好快啊
後日嘅馬拉松大會
我諗今年又係小英佢贏啫
冇贏得噉易
今年嘅馬拉松大會
一定會係我同小郎攞雙冠軍嘅
喺香港讀書嘅陣
成日都係我同小郎攞賽跑冠軍嘅啦
睇嚟我哋班可能會包辦頭兩名喎
小郎你好快啊
梅玲
今次馬拉松大會呢
一定係我同你攞雙冠軍啫
乜梅玲你跑馬拉松好叻㗎咩？
跑馬拉松好叻，你喺度問邊個啊？
到時你一定會喺後面望住我一邊跑
一邊就喊㗎喇
我？
我點解要喊啊？
我唔甘心我喊
但梅玲啊，咩你又跑過馬拉松咩？
同頭先個組一樣，要跑五個圈
大家跑嗰陣要留意自己個速度啊
係
噉好啦，各就各位
準備，開始
好快啊
冇幾收啊
睇到我速度咩啊？
係咪嚇咗一跳呢？
成個人舒服晒啊
唔該
點啊，梅玲，仲有冇事吖嗎？
我今日只不過有啲唔舒服吒嗎
我參加賽跑，除咗輸畀小狼之外
從來未輸過比其他人㗎
你講嘅賽跑
只不過係一百米嘅短跑嚟㗎咋
我？
一百米嘅短跑同埋馬拉松
佢哋嘅跑法係完全唔同㗎
點解喎？
都一樣係賽跑嚟吒嗎
唔知要點樣，先至可以跑到
好似珊琪同我同小櫻咁快呢？
當然係要多啲練習啦
練習馬拉松嗰陣
最好就係去啲高啲嘅地方練習
高嘅地方？
你係咪指高嘅山啊？
係啊，馬拉松嘅選手
會喺好似富士山咁高嘅地方練習嘅
第一個登上世界最高峰嘅人
係一個喺度練習緊跑馬拉松嘅選手嚟㗎
不過有芝士附近，冇乜高山喺度㗎喎
一流嘅馬拉松選手
其實亦都係一流嘅爬山專家
你哋唔好聽佢講㗎
佢係大話王嚟㗎
咩係假㗎？
不過，練習係真係好重要嘅
我會畀心機㗎喇
練習始終都係最重要…
食飽喇
係喇，小櫻啊
今個禮拜一好似係馬拉松大會喎
係啊
舊年你攞冠軍㗎喎
你參加嗰組係點鐘開始㗎？
食完硬之後就即刻開始㗎喇
我諗住要睇下㗎喎
係噉嘅，嗰日我淨係要上半堂㗎咋
噉樣雪兔哥哥去唔去啊？
我哋同一班嘅，佢梗係唔使上啦
你哋跑邊度啊？
諗下先，首先係操場跑一個圈
跟住就入去企我公園
出咗公園之後
嗰一排櫻花樹就係接返點喇
然之後就跑過圖書館嘅旁邊
離開公園之後就跑返去學校喇
噉都幾長㗎喎
內湖有成2.5公里㗎
不過我好鍾意跑馬拉松㗎
咁就係嘅，事關小櫻你啊
每一日都有練習㗎喇
咪你唔係每朝早都駁
曬命噉衝返學校㗎咩？
你朝朝都睡過籠㗎喇
連雪兔都係噉樣講㗎
我哋啞單車都追唔到你㗎
我食飽喇
你想去邊度啊？
我去練習跑馬拉松㗎
你都係唔好去練習啦
點解啊？
唔通小龍你唔想去呢？
你唔想我同你一齊去沖線㗎咩？
梅玲小姐啊
食完飯唔好即刻做劇烈運動喎
噉會好易肚痛㗎
我唔會有事㗎
小龍你真係個衰人嚟㗎
錢
個肚好痛㗎
你噉好易冷親㗎咋
呼吸方法？
係啊，每次呼氣同吸氣呢度有節奏
仲有啊，喺中途最好慢慢噉跑
慢慢跑？
嗯，到達終點之前呢度留返啲氣
見到終點之後呢，就要盡全力一口
氣沖個終點
嗯
我好多謝你啊，慧
我會試下㗎喇
你要多謝，多謝小龍少爺喇
係小龍少爺叫我話比梅玲小姐你知
跑馬拉松個方法㗎
小龍？
噉樣跑就冇問題喇
四連級頂先嘅選手入場喇
首先係第二班嘅李小龍同學同你梅玲同學
小龍
梅玲
小龍同學，梅玲同學
手探手一齊沖個終點
係喺係，你蛋糕好好食㗎
冇知本同學
今日嘅你梅玲
已經同上一次完全唔同喇
簡直係我絕胎換骨喇
唔知你跟唔跟到我速度呢？
你好似我有信心噉啊
會唔會有啲咩特別戰術啊？
小嬰梅梅
雪兔哥哥？
你要加油喎，我會搏命同你打氣㗎喇
多謝你啊，雪兔哥哥
各位四連級嘅同學
請大家即刻到起跑點準備
係喇，小嬰梅梅啊
我哋喺折返點嗰度等你啊
你要加油啊
係
唔好中途跌親啊
你哋要加油啊
係
行啦
拜拜
做咩小郎？
開始嗰陣唔好跑咁快啊
過咗折返點就開始加速喇
我哋攞雙冠軍
比賽就快要開始㗎喇，紀錄仔啊
你哋嗰邊嘅情況點樣啊？
燒賭，我而家喺幼豬市嘅上空
今日天氣晴朗，氣温偏低
有微風，的確係跑馬哩蟲嘅可日之靈
好啦
各就各位
準備
而家你先嘅係嗰個細路同嗰個女仔
小英做乜鬼嘢啊？
仲快啲爬佢哋頭
一點
都唔覺得累喎，我嘅練習終於得成果喇
你睇下我，仲可以同小郎一齊跑先
仲未到𠸏？
我諗應該到㗎喇
呢個角度呢，係最好㗎喇
基佬仔啊，你嗰度點啊？
而家係邊個領先緊啊？
仲係嗰個細路啊
跟住就係嗰個女仔，小英排第三咋
小英啊，仲快啲，快啲啊
完全睇唔到佢哋嘅
冇辦法啦，唯有去公園嗰邊啊
做咩佢哋冇喇喇，會跑得咁快都有𠸏？
真係好快啊
而家只係跑咗一半咋喎
拿水紙
加油啊
好啦，追上去囖
你覺唔覺得有啲古怪啊？
覺呀？
發生咩事啊？
頭先我哋跑過咗折返點好耐㗎喇
點解對面仲未有人嚟𠸏？
一定係其他人跑得太慢喇
但係都冇理由會跑嚟咁遠啫
係我同小郎跑得太快吒嗎
仲有呢架電燈膽啊
應該就到咗喇喎，小英今次第一喇喎
嚟啦
啱噉嘎？
小英同小郎佢哋已經喺我
面前跑過兩次咁多㗎喇
即係話，佢哋已經跑過
折返點返返嚟捉掩啊？
係啊，不過佢哋兩次都係
向住同一方向跑咗去啊
你講咩話？
小郎，呢排櫻花路平時有咁長㗎咩？
你點樣啊？
小英，姿勢？
奇喇，你點會由呢邊嚟㗎？
你唱成噉唔可以再跑㗎喇
咩啊，我仲可以跑㗎
跟喺最後面個老師會踩單車嚟呢度㗎
不如你坐老師架車返去吖
我唔要坐車啊
我定要同小郎佢一齊衝個終點㗎
梅玲啊
噉樣喇，我都留喺度一齊等喇
今次真係壁喇
老師已經一早返咗去㗎喇
點解老師會返咗去㗎？
佢唔係等埋最後個同學先返學校㗎咩？
係啊，不過我頭先跑最尾嘅內瑞子
已經跑過呢條櫻花路㗎喇
點會噉㗎？
噉樣𠸏？
明明經過呢張海報㗎
其實我，已經見我小嬰你哋
向住同一方向跑過兩次㗎喇
係古羅卡作怪？
冇錯，係古羅卡嘅感覺啊
我都感覺到古羅卡喺呢度啊
嘩，但係喺邊呢？
佢一定係附近嚟㗎咋
嗱
係碌枝卡
冇錯，係碌枝卡搞鬼啊
佢將小嬰你哋跑緊嘅櫻花路
連接起嚟變成一個圈啊
果然真係古羅卡作怪
不過我哋見唔到佢啊
如果解開唔到呢個環嘅
佢係唔會出現㗎
噉我哋咪揾唔到佢囖
見唔到都有方法揾到佢嘅
嘩，咩你連賽跑都帶住佢㗎？
噉當然啦
但佢係小龍
玉帝有戚，神電四科
金木水火土，爐風雷電生戚，天魔霹靂
電弓傳，急急如律令
犀利啊
呢座㗎
而家轉
噉係吖嗎
快啲揾啦
呢條路上面一定有個接駁位㗎
斬開佢嘅話，鹿之卡就會出現㗎喇
接駁位？
你揾下啦
一定有地方零射唔同㗎
你估噉易揾㗎咩？
我幫你上揾喇
點解呢度會有個接駁口𠸏？
噉𠸏？
所以換成…
鹿之卡延伸之後
趁佢唔要將條路再次接駁嘅時候，將佢封印住喇
不過揾咩嚟斬啊？
遑
藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量喇
契約之下，小英命令你即刻解除封印
解除封印
捷
步喇
普羅卡
成功獎嗱？
係啊
一定係小狼出手先㗎
濟啊
今次明明係小狼出手先㗎
小英妹妹佢哋咁耐都仲未到㗎？
佢哋幾個唔會真係
咁大懵行錯路，係咪啊？
唔制啊
你咪咁硬頸啦
你根本就跑唔動喇
我冇事㗎
我留喺呢度陪佢啊
陣間你哋返嚟接返佢囖
我都留喺度一齊等啊
我唔制啊
我定要同小狼一齊衝過終點㗎
梅玲啊
我揹你喇
小狼…
今次啊…係因為我受咗傷啫
只要攞啲實力出嚟啊
我定可以贏到你㗎
頭先嗰張古羅卡明明係小狼個修復先㗎
下次有比賽嘅話…我一定…
一定…一定會徹底打敗你㗎
到時我同小狼一齊攞雙冠軍
戰鬥而家啱啱先開始㗎咋
小英你呢個表情依然噉狹隘啊
我一定唔會輸畀你㗎
呼
1，2，3
まちにでかけようひとりでいたっ
てくらいだけでしょブーブー
して落ちこんでなおさらぁ悩
んじゃって外に飛び出そう
今回は小娘の式服や
小娘も一丁前に式服を
持っとるみたいやな
長い素手下の先一丁に
は鈴が付いとるんや
小僧とお揃えか
なんや胸の刺繍も小僧のと一緒かいな
パンツルックなんで動きやすな
っとるから接近性もばっちし
まああとは本人の力度次第やな
ちゃんちゃん
ちゅうわけで、小僧と同様に
ちゃんと紹介してやったで
いやーやっぱYって名刺会社やな
ほな
お父さん学会の準備で毎日…徹夜で大変
そうだ
大学まで差し入れに行ってみよう
怖え
何でみんな寝てるの？
カードキャプターさくら
さくらとやさしいお父さん
次回もさくらと一緒に出でーす