字幕由Amara
org社群提供
突然落雨都有嘅
夏牧啊，我哋不如去嗰邊避雨先啦
呢間屋睇落真係好大喎
應該係有錢人嚟㗎
係啊
呢一種有妖怪氣息嘅地方
老實講，我唔想留喺度
有啲咩事啊，夏牧？
裏面有啲怪聲傳出嚟啊
怪聲？
田蕉啊，我哋走喇
等陣啊
閉喇，走唔切啊，點算好呢？
係夏牧同田蕉？
多鬼？
仲有貓貓老師呀？
原來係你屋企，你屋企好大啊
不過已經好夠喇，打掃仲好麻煩𠻹
係喇，點解老師會喺度𠸏？
因為頭先見落雨，我就行出去出面睇下
到我冷靜嗰陣
已經濫食咗佢，好對唔住啊
你好掛份啊
你幾時先學識控制你嘅情緒㗎？
你唔好以為畀舊羊羹我
食我就會原諒你啊
原來頭先聽到嘅妖怪聲，係佢嘅慘叫聲
真係可以？
打掃倉庫真係會好辛苦㗎喎
多謝你，畀我哋避雨就真
冇錯啊
多謝你哋啊，麻煩晒喇
係喇，貓貓老師
你敢唔感覺到妖怪嘅氣息呀？
呢間大屋入面嘅我殘留咗
好多妖怪嘅氣息啊
放心啦，呢啲妖怪嘅氣息冇咩可疑喎
咩係啊，噉就好啦
好滿足啊
食完藥，跟返我哋訓瞓覺先
做乜嘢啊？
係…係木偶，木偶啊
唔好意思啊
嗰一個木偶係用嚟辟邪用㗎
世界嗰陣都好驚見到佢㗎
唔好話辟邪啊，賊仔都唔敢埋嚟喇
係喇，你嘅屋企人以前好似係做
陰陽師嘅工作㗎，係咪啊？
係好耐之前嘅事嚟
係，爺爺，雖然睇唔到妖怪
但係好熱心研究妖怪
我細個嗰陣
佢成日喺度講妖怪嘅事畀我聽
不過，爸爸媽媽覺得好得人驚
所以得我會喺呢度出入㗎咋
係咩嚟㗎？
係何同理㗎，佢爺爺竟然會想了解妖怪
真係個怪人嚟
可以睇到妖怪，並唔係一件好事
冇嘢吖嗎？，點解你開咗隻窗咁耐？
Sorry啊
嚇親我啊
係和服啊
我以為有人企咗喺度
對唔住啊，嚇親你哋
啲和服係p icture嘅道具嚟㗎
佢爺爺真係個怪人嚟
終於搞掂喇
辛苦你哋喇
對唔住啊，估唔到係咁辛苦㗎
都唔係太辛苦啫
不如我請你哋食炒麪啦
當係多謝你哋啊
多謝晒喎
係啊
係喇
多桂，放喺呢度嘅和服
點解得返兩件㗎？
唔係啊
頭先都係得兩件，你係咪睇錯咗？
佢哋兩個個樣生得好似啊
一樣咁濟啊
聽講佢哋好friend㗎喎
佢哋把聲都好似㗎
係喇
多桂呀？
做乜嘢啊？
冇啊，我想去廁所啊
睇嚟應該係我記錯咗
又唔係啲咩大事，冇謂嚇親佢哋喇
好痛啊
哎喲，你見到我嘎？
喂，等陣啊
你見到我嘎？
齊佬，我冇見過你嘎？
原來你係可以睇到我哋嘎？
哦…係噉
噉就幾得意喎
你係咪同嗰隻和服妖怪係同黨嚟㗎？
我係好耐冇嚟呢度，所以嚟行個圈啫
以前腎一郎仲喺度嘅時候
我成日都帶我嚟呢度玩㗎
腎一郎？
你係講緊多桂嘅爺爺呀？
乜佢唔係睇唔到妖怪㗎咩？
佢都走過一日，都睇唔到我哋
係喇，頭先嗰隻和服妖怪究竟係咩嚟㗎？
你將嗰幅畫撕咗落嚟喇
哦？
倒轉咗掛嘅佛像都係
凡係倒轉嚟擺嘅嘢都唔好亂咁掂
因為呢啲嘢都係有封印嘅力量
腎一郎以前曾經試過照住書上面寫嘅噉做
佢，雖然感覺唔到啲乜嘢
但係個法術成功咗
佢將之前喺呢間大屋嘅邪惡
妖怪好成功噉封印起嚟
嗰隻係古老嘅人偶妖怪
被封印嘅時候佢嘅身體分裂
隨意噉四散喺呢間大屋入面
封印喺倉庫裏面嘅係佢嘅身體同左手
佢會為咗揾返晒被封印嘅身體
不擇手段，好咗佢嘅擾力未回復返晒
如果佢揾返晒佢嘅身體
係噉就真係麻煩喇
係喇，細佬，話你知吖
佢隻右腳就正正封印喺呢度下面啫
係夏夢？
呢就未係…
做咩啊？
酒樓下面有啲乜嘢啊？
你見到和服妖怪呀？
係咪爺爺封印㗎？
係啊
哦，呢個女仔就係神一郎個孫女嚟喇
發生咩事啊，夏夢？
你見到啲乜嘢啊？
佢係話我知和服妖怪嘅妖怪嚟啊
你話呢一度有妖怪呀？
佢話你爺爺到走嗰一日都睇唔到佢哋
乜係呀？
做乜嘢啊？
聽唔聽到啊？
我啱啱聽到樓上好似有啲嘢爬過
對謝先喇，夏夢
如果唔了解佢嘅
一定會覺得夏夢嘅行為好古怪㗎
係啊
不過，了解佢嘅人就知道，夏夢咁緊張
其實係好想保護我哋同埋保護呢一帶地方
喺邊啊？
佢喺邊啊？
呢間屋仲係用天然光喎
咁多間房你有排揾啊
唔好再喺我耳邊嘈啦
你哋唔會因為腎一郎佢睇唔到你哋
所以就成日整蠱佢𠻺嘛？
唔知喇，你蠱呀？
我唔蠱啊
不過真係好可惜啊
佢連我哋個影都睇唔到
你睇，嗰扇窗啊
我話你知吖，其實腎一郎好細個嗰陣
就已經好鍾意睇畫滿妖怪嘅卷
作，同好鍾意研究自換妖怪嘅咒書
腎一郎好似睇緊公仔書噉
真係睇得好開心㗎
日日坐喺度睇
我好想可以見到妖怪啊
明明我哋喺佢身邊
佢都唔知，真係好好笑㗎
嗰陣時，真係好開心
下冇咩事啊？
打開咗，上得去啊
做咩？
放心啦，我冇事
不過呢種感覺…呢度果然係有啲古怪
好似係右面…
今次弊喇
原來佢都喺度啊
下鑊小心啊
對唔住啊，我突然拉你哋落嚟
唔係，頭先好彩有你喺度咋
好痛啊
多謝你啊
哎吔，我以為因為好耐冇返嚟呢間大屋
所以感覺唔同晒
原來封印解開咗
唔係𠻺嘛？，等我仲以為係腎一郎佢
又返咗嚟整菇做怪𠻹真係掃興吖
傻瓜，你唔記得腎一郎
已經死咗好耐喇咩？
聽講人類唔似得我哋咁容易復活㗎
又係喎，死咗喇喎，我仲以為會見到佢
咩嚟㗎？
唔係喎，腎一郎佢冇死到啊，咪喺度啦
唔係啊，佢係腎一郎個孫女嚟㗎
你記唔記得？
喺桑寧，喺度喊到呱呱嘈
嗰個人類細路女啊
哎吔，原來係佢啊，噉冇嘢囖
係喇，夏木
係咪有幾隻妖怪喺牆上面啊？
佢哋喺度做咩啊？
佢哋都係識得你爺爺嘅妖怪
睇嚟佢哋幾個都好鍾意你爺爺啊
好痛啊
你唔好嚴噉講嘢啊
佢點都冇見過我哋
唔好講到我哋好熟噉啊
我哋幾個噉得難啊
唔好啊
都係玩具呢，嚟玩下下時間囖
係喇，原來你係睇到我哋嘎？
哎吔，真係好難得啊
神一郎佢一定會好妒忌你啫
係喇，人類嘅細路啊
難得你噉有緣見到我哋
我就講啲嘢你知喇
根據牆上面嘅妖怪所講
隻和服妖怪個名叫手倉
手倉而家已經揾返雙腳同左手
佢隻右手已經腐爛咗，而家仲揾緊個頭
佢個頭係咪喺後院啊？
係啊
呢邊啊
麻煩你喇
太好喇
我以為你呢一次又會叫我喺度等你
又或者叫我走先
無論發生啲咩事都好
都有人願意冒險同我一齊
蝦木
你去咗邊啊？
唔見𠸏？
我知喇，可能畀妖怪捉走咗
最衰我哋兩個睇唔到妖怪喇
有辦法，我有魔法陣
魔法陣？
係唔係，啲妖怪一走咗入去魔法陣入面
我哋就會睇到佢哋嘎？
係啊，我哋可以試下叫之前同
蝦木講嘢嘅妖怪幫下手揾佢
揾到喇
你只不過係區區嘅人類
居然咁大膽睇少我
睇嚟佢哋幾個都好鍾意你爺爺
蝦木，你喺邊啊？
你叫乜嘢啊？
肥太郎，你唔係返咗屋企㗎咩？
我係嚟叫蝦木返屋企㗎
咩話？
你話蝦木唔見咗？
妖怪先生，求你幫下我手啊
麻煩你話我知蝦木佢而家喺邊度啊
唔該你啊，求你幫下我手喇
妖怪先生，幫我一次咁多吖
肥太郎都嚟咗，去後院睇下
我知喇
做咩唔走入個魔法陣嗰度啊？
我哋冇義務幫佢
同人類扯上關係，一定冇好事發生啊
喂
好快啲起身啊
細路
你再唔起身，隻右手就冇㗎喇
呢度係…
呢度係後院，你睇
佢拎唔到個頭出嚟啊
咩係啊？
太好喇
所以佢想吸取你嘅妖力，再佔入你嘅手臂
噉之後佢就可以自己拎返個頭出嚟喇
下目係我嘅甜品嚟㗎
我唔准你出手
媽媽老師
呢間屋發生咩事啊？
四周圍都佈滿晒唔完整嘅結界
你話咩話啊？
唔使問，一定係神一郎照
着本書隨便整出嚟啦
學得半桶水，就喺度亂咁嚟
下目同我
唔好過嚟啊
危險啊
交啊，畀我啊
媽媽老師
真係麻煩啊
我哋就幫下佢喇
大家幫手喇
去啦…
幫下佢喇
都咁細佢
媽媽老師
陣陣喇
係喇，你哋知唔知點解神
一郎呢排唔睇書𠸏？
我見佢連古怪嘅畫都唔畫喇
我聽其他人類講佢好似病草啊
點算呢？
佢幾時先好返啊？
係喇，有個叫醫生嘅人類有
一個用條繩連住個圓筒形嘅嘢
我見佢掛耳朵一度幫神一郎醫病啊
真係着得幾似樣喎
呢嚿嘢有冇用㗎？
人類都識得醫病喇
我哋呢啲咁聰明嘅
yny點會唔識得醫咩？
快啲好返，神一郎
人類真係好脆弱啊
要加油啊，神一郎
好快就好返㗎啦
神一郎，瞓到幾時先起身㗎？
神一郎啊
你唔係一直好想見到我哋㗎咩？
快啲起身啦
唔好再笨啦
加油
起身同我哋玩喇
爺爺
佢哋好傷心
好多人喺度喊
佢哋同多鬼一齊喊
喊喎
太好喇
你終於醒喇
係田蕉同多鬼呀？
手倉呢？
我扔咗佢去好遠嘅地方喇
媽媽老師？
你哋諗住走嗱？
噉就梗係走啦
我哋以後都唔再嚟㗎喇
你哋成日帶畀我哋咁多麻煩
都係多得你哋班妖怪幫手
件事先至解決到咋
我邊有幫啊
唔好亂講
咪就係囖
我哋嚟呢度係想醜話又鬧玩下吒嗎
唔係因為呢度係神一郎嘅屋企
我哋先幫手㗎
真係好多謝你哋啊
好多謝你哋一直陪住我爺爺
多謝你哋
神一郎嘅孫女你要保重啊
再見喇
嗱
嗱唔嗱到啊
有陣花香
唔知係咩花嚟喇
我記得啊
爺爺過咗生之後，我喺個喪禮嗰度喊得好
犀利，喺嗰陣時，我嗅到呢一陣花香味
神一郎先生，唔知道你知唔知
雖然你一直都睇唔到嗰班妖怪
但係佢哋一直都好珍惜你，留喺你身邊
你話你睇到佢哋
即係你一直都遇到唔同嘅妖怪呀？
係喇，夏牧同學
你可唔可以話畀我哋兩個知，你遇過啲乜嘢妖怪啊？
不斷噉發生，喺後同離別
一直藏埋喺心嘅秘密
終於都可以同人分享
我嘅眼淚開始湧出嚟
失去嘅温暖，一粒…嘅
色彩彩繽紛嘅，你嘅一片…
笑嘅臉，描繪嘅
想念嘅作法，好像是不會變得好
時光過得太快，讓我只顧着自己
どこへ行けばいいこの闇の先
でまた何度おさようなら
光った遥かな君の欠片
你係邊個？
我叫啲長靜屍
你想用妖怪嘅血做啲乜嘢？
我有不祥嘅預感啊
你都係唔好咁多事啦
好耐冇見啊，夏夢
I am too charming
好對唔至啊
我嘅預感好準㗎