&lrm;各位旅客你好
&lrm;西側通道將會關閉
&lrm;餘下乘客請行東側通道
&lrm;先生
&lrm;前面嗰位先生，唔好意思
&lrm;先生，唔好意思
&lrm;唔係，藍色衫
&lrm;藍色衫？唔好意思
&lrm;前邊嗰位著藍衫嘅
&lrm;-請問最近嘅廁所喺邊？
&lrm;-前邊轉右
&lrm;前面嗰位藍色衫嘅先生…
&lrm;先生
&lrm;唔好意思，佢係德國嘅遊客
&lrm;佢話你喺大堂度唔覺意
&lrm;攞咗佢個荷包
&lrm;-乜嘢？荷包？
&lrm;-係
&lrm;你配合下，我哋只係想求其睇吓
&lrm;你噏乜嘢呀，配合乜啊？
&lrm;我夠睇到你頭先強姦郵筒囉
&lrm;-你可以除條褲俾我睇吓？
&lrm;-先生
&lrm;做咩啊你！
&lrm;-配合一下
&lrm;-做咩啊！
&lrm;-你配合就得啦
&lrm;-配合一下
&lrm;-你配合就冇事啦
&lrm;-配合乜嘢呀？
&lrm;壞人一定匿埋咗啦
&lrm;含血噴人，告死你呀
&lrm;先生
&lrm;-先生
&lrm;-先生你冇事嗎？
&lrm;需要幫手嗎？
&lrm;先生，先生
&lrm;先生你好，歡迎上船
&lrm;登船方向係喺左邊，請
&lrm;好聲行，請行左手邊！
&lrm;歡迎搭船，請行左手邊！
&lrm;歡迎搭船，好聲行！
&lrm;小朋友慢慢行唔好跑
&lrm;小心嗰邊有梯級
&lrm;請行右邊，小心呀，慢慢行
&lrm;右邊請！
&lrm;歡迎搭船，小心梯級
&lrm;飲水機旁邊，聽到有聲
&lrm;我本來就打算拎去俾失物認領
&lrm;我只係想睇下呢個款嘅功能
&lrm;咁即係算執到啫？
&lrm;咁只係算執到嘢，係咪？
&lrm;佢哋用遙控從A機撥去B機
&lrm;B機一直擺喺地鐵度，防止被追蹤
&lrm;定位訊號要花啲時間查
&lrm;啱啱確定A機撥號地點
&lrm;係67歲嘅用戶，住喺彭湖
&lrm;明顯，佢哋仲係遙控撥號
&lrm;通話時間係下午3點25分
&lrm;地點係基隆港口
&lrm;現時移民局同關口冇可疑報告
&lrm;如果仲係通緝緊
&lrm;沿岸嘅海巡都打過招呼
&lrm;只係幾個偷渡嘅移工，目標冇出現
&lrm;特別行動官吳志霖報道
&lrm;有位德籍華人啱啱喺關口出閘
&lrm;航班係小川號
&lrm;佢聲稱荷包畀出關嘅旅客扒竊
&lrm;有兩名事務人員協助支援
&lrm;呢個德國人後尾都上埋船
&lrm;兩位事務人員被反鎖喺男廁
&lrm;該疑犯嘅名叫林本傳？定係川？
&lrm;係咪呢個名？
&lrm;周隊長，你哋比嘅線索要清楚啲
&lrm;呢啲小事就會搞到好麻煩
&lrm;呢個林本川
&lrm;係咪就係中碩嘅負責人？
&lrm;護照係林本川
&lrm;你可以確定佢係本人？
&lrm;唔確定，護照冇問題
&lrm;個樣對到護照相，但冇人可以保證
&lrm;可以整容，可以易容
&lrm;吳隊長
&lrm;可唔可以即刻去查吓
&lrm;各位旅客你好，歡迎乘坐小川號
&lrm;我哋即將開始六日五夜嘅航行
&lrm;請留心你床頭嘅乘客須知
&lrm;船艙內全面禁止吸煙
&lrm;感謝你嘅合作
&lrm;祝你有愉快嘅一週
&lrm;客房服務
&lrm;唔該
&lrm;請享用
&lrm;全哥
&lrm;你拳頭可以打死人
&lrm;但係如果我死咗，跟住會死幾多人？
&lrm;人喺邊度？
&lrm;蔣天祐、崔萬福？
&lrm;咁只係兩個
&lrm;我指嘅係條船剩低嘅1230個
&lrm;其中252個係老人， 105個係細路
&lrm;林本川呢？
&lrm;佢喺邊呀？
&lrm;我啲人呢？
&lrm;唔好同我賭
&lrm;我贏硬㗎
&lrm;五點半
&lrm;五點半，記者會就開始啦…
&lrm;畀我阿哥同我老竇打聲招呼
&lrm;唔係嘅話，天祐同福星就白白犧牲喇
&lrm;講開又講，天祐都唔係咁掛住屋企
&lrm;全哥
&lrm;我見唔到人
&lrm;你就見唔到林本川
&lrm;全哥…
&lrm;你知唔知咩叫做套路？
&lrm;我意識嘅套路係…
&lrm;叫你非行不可嘅路
&lrm;中國人好有意思
&lrm;套路人、被套路兩者都上晒癮
&lrm;白蘭，老萬
&lrm;阿鬼…你
&lrm;綁架人哋個仔，係最下策
&lrm;格硬嘅套路
&lrm;下流，但濟得過
&lrm;遲啲講你知
&lrm;屌…
&lrm;重點係…
&lrm;小川號有1700個房
&lrm;如果到五點半我都冇解鎖，15分鐘後
&lrm;每間房都會釋出高濃度嘅一氧化碳
&lrm;你知唔知一層樓有幾多間房？
&lrm;你仲想浪費時間啊？全哥
&lrm;做咩成日咁自私？
&lrm;隊長，多謝你
&lrm;小川號係我嘅船
&lrm;只要本川返得到嚟
&lrm;乜嘢都可以安排
&lrm;我同你一齊去
&lrm;起身啦
&lrm;佢哋隨時會有新嘅條件
&lrm;為咗短時間內滿足佢哋
&lrm;董事長你需要留喺度，以靜制動
&lrm;楊sir
&lrm;需要你幫手
&lrm;都係為咗救人
&lrm;周隊長，我要乘客嘅名單
&lrm;同時要佢哋將監視畫面轉發過嚟
&lrm;我有兩個隊員準時跟團上船
&lrm;話係旅行社派嚟嘅介紹員
&lrm;佢哋唔會打草驚蛇
&lrm;小川號有千幾個房
&lrm;今日載客人數超過九成
&lrm;即係話，除咗林本川
&lrm;仲有成千幾條肉參
&lrm;如果啱啱上船嘅真係佢
&lrm;就會比綁票更複雜
&lrm;我諗我個仔都喺船上面
&lrm;呢鋪牌會係最難打嘅一鋪
&lrm;打咩打？
&lrm;自己人都唔幫！
&lrm;我只係懷疑
&lrm;臨時安排嘅
&lrm;估啱咗，更唔可以冒險
&lrm;我個仔都喺佢哋手上
&lrm;到底喺邊個手上？
&lrm;你真係隻手遮天
&lrm;我喺度救乜嘢啊？
&lrm;搵唔到佢啊！
&lrm;白蘭喺邊呀？
&lrm;白蘭
&lrm;屌你老味…
&lrm;屌你老味！
&lrm;天啊！
&lrm;喂！
&lrm;兆船長喺邊？
&lrm;呢艘係我嘅船！
&lrm;我出糧比你哋㗎
&lrm;你知唔知？
&lrm;聽佢哋話
&lrm;佢哋係我嘅客人！
&lrm;各位媒體朋友
&lrm;今日會同矯正署與警政署
&lrm;聯合召開記者會
&lrm;作為我哋偵辦重大嘅刑案
&lrm;更加虛心…
&lrm;反省、謹慎
&lrm;求證，而且要符合
&lrm;真正義
&lrm;同真人權嘅宣誓，同見證
&lrm;喺各位有志同仁嘅
&lrm;互相抵力與鞭策下
&lrm;我哋想同司法部高呼
&lrm;一齊響應新時代嘅新法例
&lrm;我瀨咗尿
&lrm;冇事，唔駛驚
&lrm;屌，玩完未啊？
&lrm;我冇事，我冇事
&lrm;你老味，我問你白蘭喺邊呀？！
&lrm;-屌！
&lrm;-你嘅白蘭！
&lrm;-佢人呢？
&lrm;-問緊你呀，仆街！
&lrm;點解唔問你呀，丁常全？
&lrm;搞咩啊？
&lrm;白蘭呢？屌！
&lrm;妳好，費雪小姐
&lrm;我係季子
&lrm;叫個細路過嚟聽電話
&lrm;-請等陣
&lrm;-唔該妳
&lrm;天祐
&lrm;蔣天祐，幾號房？
&lrm;我問你，喺幾號房？
&lrm;對唔住，蔣天祐，你喺幾號房？
&lrm;福星呢？崔萬福呢？
&lrm;電話
&lrm;電話！
&lrm;天祐，福星喺度做咩啊？
&lrm;-睇緊電視
&lrm;-冇出去玩咩？
&lrm;阿姨冇帶你出去玩飛標咩？
&lrm;有，但係我哋而家想睇叮噹
&lrm;真係？好啦
&lrm;蔣天祐，蔣天祐，幾號房？
&lrm;崔萬福，你聽唔聽到？
&lrm;-天祐，拜拜啦！
&lrm;-講嘢啊！
&lrm;屌你！
&lrm;屌你！屌！
&lrm;打響第一槍嘅係…
&lrm;10年前嘅林家綁架案
&lrm;當時，政府方面
&lrm;嚴打掃黑嘅江漢專案
&lrm;治安第一
&lrm;凡涉及不法
&lrm;寧錯不漏
&lrm;林家綁架案經調查後
&lrm;牽涉到複雜嘅幫派惡鬥
&lrm;幫派大佬
&lrm;或借專案法清理派系
&lrm;三位求處死刑嘅疑犯
&lrm;喺所有嘅證據上
&lrm;的確有再核實嘅必要
&lrm;今日，喺呢個招待會上面
&lrm;以此案為先
&lrm;重新調查
&lrm;部長
&lrm;請問咁急公布重新調查林家綁架案
&lrm;係唔係代表冤獄？
&lrm;咁林董事本人嘅態度係點呢？
&lrm;至於冤獄嘅部份
&lrm;牽涉各方嘅判斷
&lrm;唔係法務部講咗就算
&lrm;我諗林董事
&lrm;同所有國民都一樣
&lrm;期待一個有真相嘅正義
&lrm;同有真相嘅治罪
&lrm;部長
&lrm;頭先有料發畀媒體
&lrm;指出林關中個仔林本川
&lrm;喺五個鐘頭前被綁
&lrm;綁匪就係10年前嗰三個死刑犯
&lrm;因為唔服冤判，每次上訴都被拒
&lrm;喺三日前越獄之後
&lrm;綁架林本川做肉參
&lrm;仲威脅林關中
&lrm;疏通府方重新調查
&lrm;所以今日先有呢個招待會
&lrm;呢個係咪真相？
&lrm;瀟灑哥，唔好意思
&lrm;白蘭始終都係同返老萬
&lrm;佢冇上到船
&lrm;但佢叫我俾個口訊你…
&lrm;聽日先講你知
&lrm;依家先向各位講一句話
&lrm;我屌你冚家剷！
&lrm;你哋唔係冤枉嘅咩？
&lrm;要贖回清白？
&lrm;唔係要報仇咩？
&lrm;兄弟，女人，個仔
&lrm;你老味俾啲時間我
&lrm;等我搞撚掂啲嘢呀！
&lrm;部長，請回應一下
&lrm;咩爆料？冇呢種交易
&lrm;頭先嘅爆料仲話，綁匪脅迫林本川
&lrm;上咗今日出航嘅小川號度
&lrm;船上有成千幾名乘客
&lrm;佢哋仲要求林關中要
&lrm;包辦所有人嘅贖金
&lrm;開價三億美金
&lrm;真定假㗎？
&lrm;現時社會壓力大
&lrm;好多人都有思覺失調嘅問題
&lrm;照以前嘅講法，呢啲就係…
&lrm;發花癲
&lrm;-部長！
&lrm;-可唔可以回應？
&lrm;仲有10分鐘佢哋就出公海
&lrm;海巡只出得12海里
&lrm;小川號掛咗德國旗
&lrm;畀佢哋出咗去公海就麻煩喇
&lrm;而家全神貫注人民第一
&lrm;冇我嘅命令佢哋唔敢郁
&lrm;周隊長
&lrm;剩低嘅時間盡力拖延
&lrm;同我向海巡講，我要上小川號
&lrm;我驚佢哋逼得太緊會擅自行動
&lrm;無論如何，等我消息
&lrm;話畀佢哋聽，我會成艘船帶返嚟
&lrm;學長！
&lrm;之前攻堅談判
&lrm;七次都掂，你係個傳奇
&lrm;呢啲案件同報告，我都睇得好熟
&lrm;但係呢啲係15、20年前嘅事
&lrm;冇時間啊，要搵到萬有青
&lrm;中碩殺人！
&lrm;畀贖金！救人質！
&lrm;阿爸
&lrm;哥同我喺一齊
&lrm;平安
&lrm;爸爸
&lrm;聽佢哋講
&lrm;凡事都會無恙
&lrm;季子喺度？發生緊咩事？
&lrm;三億美金？搞咩啊？
&lrm;阿爸，都係等我講啦
&lrm;佢哋要聽中文
&lrm;我喺度因為小川中文唔好，需要翻譯
&lrm;三億美金應該係萬有青放嘅料
&lrm;佢哋想佢歸案，應該要有代價
&lrm;警方都喺度？
&lrm;咁就麻煩佢哋都搵下佢，好好傾吓
&lrm;有冇地址？
&lrm;我呢度有
&lrm;下屬喺火車站聽候命令
&lrm;車站職員
&lrm;10分鐘前收到多個民眾電話
&lrm;話收到恐嚇短訊
&lrm;話西邊出口35號儲物櫃
&lrm;有可疑爆炸物
&lrm;六點正就會爆
&lrm;解除密碼喺社子島南渡口嘅廢棄倉庫
&lrm;各位乘客你好
&lrm;今日本站空調需要清理
&lrm;店舖提早關閉
&lrm;如有不便，敬請原諒
&lrm;祝你生辰快樂
&lrm;咪走！
&lrm;快啲啦！走啊！
&lrm;快啲走啦！走啦！
&lrm;你唔想走啊！
&lrm;走！走！走啊！
&lrm;唔該，我冇犯法喎！
&lrm;唔好拉我啊！放開啦！
&lrm;放我走啦！放我走啊！
&lrm;報告隊長，商家關門，民眾已撤離
&lrm;-阿Sir好
&lrm;-佢哋呢？
&lrm;無線電啱啱報告
&lrm;已經同船長取得共識冇出到公海
&lrm;一直兜圈開船
&lrm;-隨時協力
&lrm;-送我上船
&lrm;係，阿Sir！
&lrm;阿爸，冇時間啦
&lrm;養育之恩我加倍奉還
&lrm;海巡已經封鎖晒周圍
&lrm;情況如果真係亂起嚟
&lrm;我同小川都有錄影為證
&lrm;有冇打開嗰條片啊？
&lrm;真係好眼冤啊
&lrm;公司咁多人…
&lrm;你咁愛面子…阿爸
&lrm;各位長官好，我嘅證據出咗爐啦
&lrm;仲錄緊音喎，係咪？
&lrm;唔使多謝我
&lrm;所以你哋而家知道
&lrm;自己喺度戇鳩鳩查緊嘅
&lrm;係乜嘢戇鳩案啦？
&lrm;萬有青好古惑
&lrm;可能有火力埋伏，狙擊手就位
&lrm;隊長，等我拎到進一步消息先
&lrm;個炸彈嘅密碼可能係流嘅
&lrm;我擔心會引爆
&lrm;呢40年嚟，中碩嘅林關中董事長
&lrm;因為工業污染
&lrm;長期依賴黑社會作為前線打手
&lrm;屠害鄉里
&lrm;最大嘅利益係分贓俾政府高層
&lrm;都算畀到着數國家嘅經濟
&lrm;10年前
&lrm;崇合幫嘅萬有青起咗私心
&lrm;要求加服務費
&lrm;林董事長唔肯
&lrm;於是就有咗少爺仔嘅綁架案
&lrm;少爺仔就係你哋頭先睇到
&lrm;我鍾意我條撚嗰位
&lrm;我嘅小情人
&lrm;林本川
&lrm;林本川由細就喺歐洲讀書
&lrm;基本上就係個外國人
&lrm;但佢偏偏好鍾意我呢個家丁
&lrm;哦，輪到我啦？
&lrm;正式咁喺度自我介紹一下
&lrm;我係司機個仔
&lrm;我可悲嘅親生老竇叫王慶年
&lrm;記唔記得？
&lrm;林董事？
&lrm;聽到呢度係咪口乾舌燥？
&lrm;你哋有冇興奮到扯晒旗？
&lrm;唔駛急
&lrm;萬有青
&lrm;原本係綁架中碩少爺仔林本川
&lrm;點知搞歪咗
&lrm;嗰晚，坐喺勞斯萊斯後座嘅
&lrm;係我
&lrm;萬有青
&lrm;到死都唔知自己呢個綁匪幾咁戇鳩
&lrm;嗰時再過兩日
&lrm;就係我呢個僕人嘅生日
&lrm;僕人嘅老竇
&lrm;借機開名車同個仔出去兜風
&lrm;但所有嘢都整定嘅
&lrm;注定要同主人擋災
&lrm;我被綁咗去啦
&lrm;萬有青向林關中攞20億
&lrm;嗰晚，林老闆
&lrm;遇到人生裡面最莫名其妙嘅難題
&lrm;我老竇求佢
&lrm;求佢幫手
&lrm;子孫三代都喺中碩做牛做馬
&lrm;林老闆心諗，如果唔應承
&lrm;個僕人劈炮爆料，佢就露出馬腳
&lrm;仲有，如果同萬有青有牙齒印
&lrm;都絕對唔係一件好事
&lrm;既然有張安全牌可以利用
&lrm;就係一條出路
&lrm;萬有青要求林關中親自交款
&lrm;唔可以報警
&lrm;於是逼王慶年易容成林關中過去
&lrm;應該係檯底下嘅交易
&lrm;但係我哋嘅林老闆
&lrm;喺我老竇出發之後
&lrm;突然間唔捨得佢嗰20億
&lrm;始終唔係自己個仔嘛
&lrm;所以佢即刻報警
&lrm;警方喺王慶年架車度安裝咗追蹤
&lrm;已經有埋伏
&lrm;不過報警同易容好快就被識破
&lrm;班人知道係個假貨
&lrm;仲帶埋批差佬嚟，梗係㷫啦
&lrm;但大家有生意往來
&lrm;做人要留一底線
&lrm;於是三槍打喺膊頭、大髀、小腿
&lrm;本來係死唔去嘅
&lrm;其實係可以唔使死
&lrm;我媽，不嬲都有輕微嘅精神病
&lrm;老竇死咗之後，林老闆照顧得佢好好
&lrm;特別喺床上面
&lrm;係咁上，係咁上佢
&lrm;搞到佢癲咗，愛到佢發癲
&lrm;仲更加痴咗線
&lrm;林老闆後尾過意唔去
&lrm;因為良心不安
&lrm;後尾竟然收養咗我
&lrm;從此我改姓林，正式入咗林家
&lrm;仲專登同我起個名，叫季子
&lrm;我除咗由細到大都係一個僕人之外
&lrm;仲係一個可悲嘅優等生
&lrm;林老闆睇中呢一點
&lrm;就叫我做咗公子嘅書童
&lrm;於是我就跟咗小川去德國讀書喇
&lrm;喺鬼佬眼裡面我哋就係親兄弟
&lrm;啲白人歧視好嚴重
&lrm;只要我喺度，小川就可以平安
&lrm;佢開始依賴我
&lrm;佢愛我
&lrm;佢需要我
&lrm;我點解唔滿足佢？
&lrm;我一定博命咁同佢扑嘢
&lrm;小川有幾多家業
&lrm;有幾多資源，都會送奉俾我
&lrm;如果有需要，只要開口
&lrm;如果我叫佢去死
&lrm;佢都唔敢生存落去
&lrm;我係咪好似你呀…
&lrm;阿爸？
&lrm;阿全！
&lrm;就快啦！
&lrm;我唔要！
&lrm;白蘭叫我同你講
&lrm;你認錯人喇
&lrm;就快係時候啦！
&lrm;我唔要！
&lrm;你信我！
&lrm;小秋一定會平安無事長大，好唔好？
&lrm;-祝你生辰快樂
&lrm;-我唔要生日
&lrm;唔要長大
&lrm;-祝你生辰快樂
&lrm;-你唔可以死
&lrm;祝你生辰快樂
&lrm;祝你生辰…
&lrm;你呃我！
&lrm;我哋一齊唱
&lrm;祝你生辰快樂
&lrm;唔該你…
&lrm;小秋一定會平安長大
&lrm;我唔制
&lrm;你一定會平安長大
&lrm;你一定要平安長大，好唔好？
&lrm;我唔制
&lrm;爸爸，對唔住
&lrm;佢哋好似係最唔應該死
&lrm;但係我諗過
&lrm;咁樣係最適合你嘅回禮
&lrm;全哥
&lrm;小秋
&lrm;天祐
&lrm;你一定要好好長大
&lrm;你要好好長大
&lrm;學長
&lrm;你好，季子
&lrm;小秋
&lrm;你會揀一隻冇法寶
&lrm;但可以一直生存嘅叮噹
&lrm;定會揀有法寶但係會死嘅叮噹
&lrm;揀邊隻？
&lrm;有冇法寶都好
&lrm;我都會揀會死嗰隻
&lrm;點解？
&lrm;因為死咗之後，可以重新嚟過
&lrm;咁點解唔揀有法寶嗰隻？
&lrm;啲法寶可以使你返生好多次添
&lrm;如果我死咗
&lrm;我就可以重新變成其他嘢
&lrm;我可以唔使變成叮噹
&lrm;小秋，其實我嘅問題係
&lrm;如果你係大雄嘅話
&lrm;我冇諗過我係大雄
&lrm;咁你點解喊啊？
&lrm;我只係諗到
&lrm;大雄後來大個咗
&lrm;阿全，你恨嗎？
&lrm;恨？
&lrm;對邊個？
&lrm;王小秋你好
&lrm;我係蔣天佑嘅契爺
&lrm;我叫楊萬里
&lrm;尋日我爬山蕩失咗路
&lrm;咁啱撞到你阿媽
&lrm;佢叫我問你幾時再彈琴畀佢聽
&lrm;佢叫我同你講：“好對唔住”
&lrm;多謝你
&lrm;對唔住，佢好細膽
&lrm;不嬲都比你細膽
&lrm;仲要多謝你對佢好
&lrm;一直彈琴畀佢聽
&lrm;小弟弟，唔使驚
&lrm;嗰晚，我哋大家都好驚
&lrm;睇吓你個款，做得出咩壞事？
&lrm;你應該開餐館
&lrm;我適合睇數
&lrm;你做咩啊？
&lrm;過咗龍啦，呢度啊！
&lrm;放低我啊！丁常全，你有病啊！
&lrm;放低我啊，快啲！
&lrm;做咩啊？
&lrm;唔係話去夜遊咩？
&lrm;係呀，我嚟接我條女吖嘛
&lrm;行啦
&lrm;行啦，快啲
&lrm;呢度乜撚嘢地方啊？
&lrm;靜芳唔使驚！
&lrm;呢啲叫做擅闖民居喎
&lrm;靜芳，唔使驚！
&lrm;你好無聊呀你！
&lrm;丁常全，你應承過我㗎
&lrm;福星，唔使驚
&lrm;福星唔驚，阿全唔驚
&lrm;夏宅？
&lrm;唔好玩啦！
&lrm;停啊！
&lrm;《中國古典文學》？
&lrm;《與家人喜愛的小書》？
&lrm;《唐詩三百首》，《風土研究》
&lrm;《夏世英》？
&lrm;《夏丁香》？
&lrm;《大喜》？
&lrm;落葉人何在？
&lrm;屌
&lrm;寒雲路幾層
&lrm;獨敲初夜磬
&lrm;阿全！
&lrm;閒倚一枝藤
&lrm;世界微塵裏
&lrm;吾寧愛與憎
&lrm;嗰個咪我契媽？
&lrm;所以我阿媽改過名？
&lrm;-佢係你老竇！
&lrm;-佢唔係
&lrm;你係遺腹子，點解唔姓夏？
&lrm;咁佢係邊個？
&lrm;仇人
&lrm;咩仇人啊？
&lrm;佢係你老竇
&lrm;佢唔係我老竇
&lrm;咁係咩人？
&lrm;做咩喎？