&lrm;有人跟尾
&lrm;綁架係咪你嘅意思？
&lrm;我屌，綁架係咪你自己出嘅主意？
&lrm;對唔住
&lrm;冇問題
&lrm;一切都打點好
&lrm;我哋需要你哋
&lrm;快啲打俾Zed
&lrm;你哋好快就甩得身
&lrm;麻煩晒你咃喇
&lrm;搞到車一陣尿味
&lrm;屌，你哋鼻塞呀？
&lrm;佢驚到賴咗吖
&lrm;你哋真係信綁架係佢嘅主意？
&lrm;妳好，我打過電話嚟
&lrm;拜訪張蓮盛女士
&lrm;楊警官好
&lrm;電話係我接嘅
&lrm;小姓花
&lrm;我跟咗太太好多年
&lrm;佢話我可以代佢回話
&lrm;方便入嚟嗎？
&lrm;屌你老味，你哋想搞乜鬼呀？
&lrm;一早打你電話
&lrm;崔萬福同蔣天祐喺邊度？
&lrm;屌你！
&lrm;屌你老味！
&lrm;屌你老味，叫白蘭嚟同我講！
&lrm;你老味，佢嚇暈咗，唔方便啊
&lrm;屌你老味！屌你！
&lrm;10年前嘅綁票案，花小姐知唔知？
&lrm;當然啦
&lrm;我係管家
&lrm;王慶年係中碩嘅司機，薪水都唔錯
&lrm;佢哋一家得三口人 需要妳做管家？
&lrm;我哋係隔籬鄰舍
&lrm;佢哋夫婦對我好
&lrm;我冇嫁過，又冇細路…
&lrm;都慣咗過嚟幫手
&lrm;幫乜嘢？
&lrm;湊細路
&lrm;太太好忙，接咗好多嘢做…
&lrm;佢哋個仔係我湊大嘅
&lrm;個仔去咗邊？
&lrm;王小秋？
&lrm;死咗
&lrm;自殺
&lrm;一直到三年前
&lrm;都有張蓮盛嘅報案記錄
&lrm;個仔三次失蹤，四次家暴
&lrm;兩次棄養
&lrm;靚唔靚？
&lrm;呢間屋係王慶年留低嘅？
&lrm;個個都話太太係痴線
&lrm;先生死咗之後，公司有俾錢
&lrm;長時間都係瘋瘋癲癲
&lrm;連個仔都逼死埋
&lrm;花小姐，都係等我同張太太講兩句
&lrm;王小秋冇死亡記錄
&lrm;最多都係失蹤
&lrm;係呀，係冇記錄
&lrm;小秋係太太叫我埋咗佢嘅
&lrm;長官要保密喎
&lrm;我帶你去睇
&lrm;白蘭點講？
&lrm;我哋剩返半條命
&lrm;原來瀟灑你至係王牌
&lrm;我代福星同天祐多謝恩人
&lrm;你老味，我哋係搭埋一條船㗎啦！
&lrm;白蘭講咩？
&lrm;佢話你老味
&lrm;喺床上冇講清楚
&lrm;係要去條船上面
&lrm;喺船上面慢慢講
&lrm;崔承規
&lrm;屌你老味
&lrm;白蘭係點講嘅？
&lrm;屌你老味坐低啦，我睇唔到路啊！
&lrm;屌！
&lrm;你個白蘭冇接吖
&lrm;條仆街話喺船上見
&lrm;林本川要安全帶到
&lrm;計劃無變
&lrm;我屌你老味，我就電死佢！
&lrm;太太
&lrm;警察嚟咗睇小秋
&lrm;方便嘅話就比佢入嚟囉喎
&lrm;太太一定係交帶咗就出街喇
&lrm;佢唔鍾意陌生人
&lrm;我留張紙條俾佢啦
&lrm;呢個就係張蓮盛？
&lrm;係太太
&lrm;妳哋好似樣
&lrm;你點入嚟架？
&lrm;張太太
&lrm;管家話王小秋被埋咗
&lrm;我都打掃過
&lrm;警察我都唔驚喇
&lrm;我一早就知道佢哋嚟過幾次啦
&lrm;王小秋有冇嚟過？
&lrm;小秋係隔離屋嘅細路
&lrm;佢幾好嗎？
&lrm;佢成績好好
&lrm;佢阿媽都好醒
&lrm;好靚…
&lrm;唔知點解突然癲咗
&lrm;小秋冇老竇
&lrm;雜種一個
&lrm;都死晒
&lrm;點死㗎？
&lrm;小秋照顧得佢阿媽好好
&lrm;佢阿媽一早就知道佢死咗啦…
&lrm;嚟過好幾個都係話自己係小秋
&lrm;管家今日唔喺度？
&lrm;管家喺度啊
&lrm;喺…
&lrm;唔該
&lrm;（比爾艾文斯）
&lrm;喺呢度
&lrm;唔該
&lrm;我哋沿路有737個鷹眼監視
&lrm;睇住市區同宜蘭，兩千幾個人
&lrm;失蹤到而家，成4小時22分鐘
&lrm;目前確定嘅係
&lrm;喺102隧道11公里左右失去定位
&lrm;唔排除佢哋匿埋喺附近
&lrm;或者換咗車向東北角移動
&lrm;全部公路系統搜查車輛
&lrm;10年前嘅綁架案，係一條線索
&lrm;三名死刑犯
&lrm;已經越咗獄，就喺三日前
&lrm;董事長
&lrm;有咩可以提供嘅，等我哋調查更有效率
&lrm;周隊長
&lrm;明啦
&lrm;就係錢，等電話最有效
&lrm;咩事呀？
&lrm;小白
&lrm;你地做咩啊？
&lrm;做咩搞到病人咁？
&lrm;楊sir
&lrm;請，嚟呢邊
&lrm;就係問兩句，唔使驚，乖呀
&lrm;咪郁
&lrm;楊sir，請
&lrm;萬爺幾日前返咗嚟台灣
&lrm;麻煩三位
&lrm;公子個名唔會留底
&lrm;你放心
&lrm;網已經佈咗啦，等啦
&lrm;睇下聽日捕到啲乜
&lrm;帶路
&lrm;唔准通報
&lrm;林董事
&lrm;你仲等乜嘢啊？
&lrm;上去
&lrm;離開
&lrm;-你係咪痴咗線？
&lrm;-收聲
&lrm;楊sir…
&lrm;-我會開槍
&lrm;-我有線索可以救人
&lrm;搵林老闆對下證，好快搞掂
&lrm;講嚟聽吓
&lrm;方唔方便？
&lrm;你唔會殺我嘅
&lrm;楊萬里！
&lrm;唔會殺你，只會整痛你
&lrm;張蓮盛，識唔識？
&lrm;離開，我冇事
&lrm;屌你老味！
&lrm;隊長，張蓮盛，王慶年嘅太太
&lrm;10年前有過醫療記錄
&lrm;精神分裂，依家叫做思覺失調
&lrm;有個仔叫王小秋
&lrm;報過失蹤，搵到
&lrm;又失蹤
&lrm;冇下文
&lrm;-中碩公司，你好
&lrm;-搵林老闆
&lrm;喺度
&lrm;五點向各大媒體發佈通知
&lrm;林本川勒索案要懇求逼供
&lrm;違法嘅判決需要重新調查
&lrm;五點正，只可以早
&lrm;唔准遲，遲每分鐘一隻手指
&lrm;五點半，警方開記者招待會
&lrm;喺中碩大堂
&lrm;承認真相有瑕疵
&lrm;萬有青嫌疑重大
&lrm;六點喺台北火車站
&lrm;一樓地下嘅置物櫃聽侯指示
&lrm;六點正，只可以遲，唔准早
&lrm;規則好簡單
&lrm;只要萬有青上到法庭受審
&lrm;還我清白
&lrm;林本川平安歸家
&lrm;報告，我哋嚟遲一步
&lrm;舉起手，起身，郁啦
&lrm;報告，搵到打電話位置
&lrm;-即刻起身
&lrm;-配合啲
&lrm;-先配合，起身
&lrm;-帶佢走
&lrm;-喂，做咩啊妳？
&lrm;-捉住
&lrm;咪亂郁啊！
&lrm;各位旅客你好
&lrm;呢個係小川號嘅登船廣播
&lrm;我哋而家邀請有小朋友、長者
&lrm;或者有需要特別協助嘅乘客
&lrm;請開始準備登船
&lrm;多謝各位合作
&lrm;下一位
&lrm;-呢邊，唔該
&lrm;-下一位
&lrm;請除低眼鏡，睇住呢度
&lrm;下一位
&lrm;請將你頂帽除低，睇住呢度
&lrm;先生，呢邊唔該
&lrm;下一位
&lrm;除低頂帽
&lrm;唔該
&lrm;你張飛喺邊？
&lrm;冇飛
&lrm;-你識唔識講英文？
&lrm;-唔識唔識…
&lrm;嗰度啲人…
&lrm;好，得啦
&lrm;快啲去…
&lrm;-幫我，唔該
&lrm;-好
&lrm;咩事呀？
&lrm;呢位德國先生好似遇到問題
&lrm;你可唔可以幫吓佢？
&lrm;你幫吓佢？
&lrm;嗰度啲人
&lrm;快啲去…
&lrm;-幫我，唔該
&lrm;-咩人？
&lrm;嗰度，嗰度啲人
&lrm;報告公司，有個德國人
&lrm;佢唔識講英文
&lrm;喂，先生
&lrm;前面嗰位先生，唔好意思…