&lrm;獄長好
&lrm;唔該你，食煙就行遠啲食啦
&lrm;知道，唔好意思
&lrm;趙老師都等咗好耐
&lrm;仲有三個去咗廁所仲未返
&lrm;好啦，杜自強，注意啲啦
&lrm;阿…
&lrm;福星，聽話！
&lrm;去咗幾耐啦？
&lrm;報告獄長
&lrm;因為係貴賓，就疏忽咗嘞
&lrm;趙老師，我哋一齊去睇下
&lrm;好
&lrm;唔好意思，阿Sir，唔好意思
&lrm;請
&lrm;福星！
&lrm;稍息後向獄長同長官問好！
&lrm;稍息！
&lrm;典獄長好
&lrm;-好
&lrm;-傳丁常全
&lrm;111號丁常全，出嚟！
&lrm;阿Sir，佢被威脅，家人喺佢哋手上
&lrm;應該未走得好遠
&lrm;真係比你哋害死
&lrm;快啲啦
&lrm;快啲啊！
&lrm;報告，條坑渠容得落三個人
&lrm;但係…
&lrm;但係乜？
&lrm;好臭
&lrm;報告，條路截斷咗
&lrm;有人喺外面個渠蓋倒入大量堆肥
&lrm;你聽下
&lrm;照住譜彈
&lrm;阿Sir，我唔需要，首歌我好熟
&lrm;我知道你好熟，所以先要你照譜彈
&lrm;好，你話乜就乜啦
&lrm;福星呢個譜係假嘅，高低音都亂晒
&lrm;我有絕對音感…
&lrm;坐低！
&lrm;咩啊，我犯咗咩錯啊？
&lrm;-仲有一個呢？
&lrm;-都喺度
&lrm;我講緊個守衛
&lrm;佢去咗同典獄長報告細節
&lrm;刮佢
&lrm;杜自強，收唔收到？
&lrm;獄長，唔好意思，我唔等你喇
&lrm;趙老太，妳慢慢講
&lrm;成班都好有禮貌
&lrm;三個仲著住黑西裝
&lrm;似啲殯儀館人士
&lrm;問我驚唔驚呢，都有啲嘅…
&lrm;但係…佢哋仲帶玩具嚟
&lrm;送俾我個孫女
&lrm;你話威脅咩？又唔算
&lrm;同我傾計，仲送補品俾我
&lrm;隊長，副隊話其他三戶都係咁講
&lrm;都冇具體嘅威脅，家屬唔想惹麻煩
&lrm;屌你老味！
&lrm;阿鬼
&lrm;唔該
&lrm;嚟，阿王
&lrm;上次，我捲煙用嘅係東方美人
&lrm;加新鮮玫瑰花瓣，今次用普洱
&lrm;普洱用得啱
&lrm;話你知…
&lrm;好多茶葉捲煙好正
&lrm;呢次我覺得
&lrm;係歷來最好嘅
&lrm;我仲研究過
&lrm;你睇到嗰棵未？
&lrm;我親手種㗎
&lrm;阿王
&lrm;你知唔知呢盆花叫乜？
&lrm;叫曼陀羅
&lrm;可以治失眠，可以止痛，可以麻醉
&lrm;我以前喺部隊，喺野外用
&lrm;呢一年嚟，我一直試用佢
&lrm;你覺得攞嚟捲煙效果可以嘛？
&lrm;而家係民國108年7月23日15點正
&lrm;跟住落嚟係台中嘅汪汪
&lrm;汪汪話，以往多年
&lrm;最重視嘅就係喺學校嘅時光
&lrm;嗰日喺同學聚會見到妳
&lrm;妳點會比20年前仲靚
&lrm;我希望妳變老變醜
&lrm;咁樣我至可以放得低
&lrm;但或者一直都係我嘅問題
&lrm;無論我點樣睇妳
&lrm;妳都係好靚
&lrm;台中汪汪點畀妳嘅
&lrm;《似是故人來》
&lrm;聽眾朋友，對唔住
&lrm;係因為我參加咗同學聚會
&lrm;同是過路，同做過夢，本應是一對
&lrm;人在少年，夢中不覺
&lrm;醒後要歸去
&lrm;阿全幾歲啦？
&lrm;三餐一宿，也共一雙，到底會是誰
&lrm;但凡未得到，但凡是過去
&lrm;總是最登對
&lrm;台下你望，台上我做，你想做的戲
&lrm;前事故人，忘憂的你，可曾記得起
&lrm;歡喜傷悲，老病生死，說不上傳奇
&lrm;點啊？
&lrm;去第二度搵啦！
&lrm;台下我我，不是我跟你
&lrm;俗塵渺渺，天意茫茫
&lrm;差咁多，拎走把梯
&lrm;…將你共我分開
&lrm;頂，佢識飛咩？
&lrm;風雨聲連連，似是故人來
&lrm;何日再追，何地再醉，說今夜真美
&lrm;無份有緣，回憶不斷
&lrm;生命卻苦短
&lrm;叫你睇雀啊？
&lrm;一種相思，兩段苦戀，半生說沒完
&lrm;在年月深淵，望明月遠遠
&lrm;想像你幽怨
&lrm;俗塵渺渺，天意茫茫
&lrm;將你共我分開
&lrm;頭抬高啲，開心啲
&lrm;似是故人來
&lrm;留下你或留下我，在世間上終老
&lrm;離別以前，未知相對當日那麼好
&lrm;執子之手，卻又分手，愛得有還無
&lrm;十年後雙雙，萬年後對對
&lrm;睇住！
&lrm;係獄警嘅人
&lrm;只恨看不到
&lrm;十年後雙雙，萬年後對對
&lrm;老夏！
&lrm;呢度嘅水渠道
&lrm;建於民國90年
&lrm;林昭海所長任內
&lrm;但係擴建時期廢棄
&lrm;原本係想封咗12個渠口
&lrm;並加蓋水泥
&lrm;但因為綠地規劃
&lrm;保留咗一個渠口
&lrm;埋喺西南花園
&lrm;桶身一公尺粗
&lrm;已歷經三任所長
&lrm;都冇交接資料
&lrm;後來遭到高齡收容人
&lrm;死刑犯夏世英
&lrm;刑期為民國73年
&lrm;至民國107年
&lrm;72歲，已逝
&lrm;資料泄露俾同倉死刑犯
&lrm;丁常全
&lrm;崔萬福，蕭仨此三人
&lrm;利用完備嘅下水道資訊
&lrm;越獄得逞
&lrm;跟住
&lrm;嗰個新聘獄卒杜自強
&lrm;要追查佢係咪同謀
&lrm;泄露來賓個人資料
&lrm;豈有此理
&lrm;嚟，你哋確認一下
&lrm;杜自強
&lrm;身分證號碼：A133726488
&lrm;急性中風兼腦部缺氧
&lrm;已經喺度兩年啦
&lrm;咁耐㗎
&lrm;唔好嘥我哋時間啊！
&lrm;咁又點呀？
&lrm;講嘢小心啲！
&lrm;我哋做緊生意
&lrm;我冇呀
&lrm;小白！
&lrm;蘭姐嚟咗
&lrm;蘭姐好
&lrm;依家係Happy Hour喎，楊Sir
&lrm;搵崔承規，趕時間啊！
&lrm;小刀
&lrm;叫啲姊妹，全部嚟晒
&lrm;唔使喇，搵崔承規
&lrm;邊個話係叫俾你㗎？
&lrm;我係諗住俾你哋睇下崔承規唔喺度
&lrm;佢唔喺度返工㗎
&lrm;我會𥄫實妳
&lrm;睇下妳仲有咩其他橋，可以避到幾時
&lrm;咁你嘅後備計劃呢？
&lrm;我係話而家喎…
&lrm;我驚咁樣落去…
&lrm;我會想為你服務喎…
&lrm;你嚟到我嘅地方，呢度係營業場所
&lrm;除晒衫之後都係男人同女人
&lrm;你哋以後嚟
&lrm;凡係消費者出示委任證
&lrm;俾你個六折好嗎？
&lrm;細路單嘢同妳有冇關係？
&lrm;妳搞乜，我一定搵到出嚟
&lrm;勾手指尾，你俾心機搵喎
&lrm;唔好手軟啊…
&lrm;我叫林季子
&lrm;蘭姐都係叫我林季
&lrm;你哋都咁叫我就得啦
&lrm;冇事㗎
&lrm;屌！
&lrm;林季
&lrm;你掂喎
&lrm;我哋係黃金拍檔
&lrm;我要見靜芳
&lrm;會嘅，蘭姐已經打點曬
&lrm;天佑一定安全嚟到
&lrm;天祐除咗你，仲識邊個大人？
&lrm;個死差佬，契爺囉
&lrm;之後就係佢才藝班老師，都係女嘅
&lrm;綁架個細路嚟見你，冇理由掛？
&lrm;問題係…
&lrm;邊撚個咁想見你？
&lrm;仇口？仇口都同我地一齊啦
&lrm;你同我都係同一個仇口啦
&lrm;再講啦，我哋都判咗死刑
&lrm;要見你做咩？
&lrm;但係，阿鬼啊…
&lrm;呢10年嚟
&lrm;丁常全…
&lrm;第一，擔心計劃失敗
&lrm;福星被擒掟入獨牢
&lrm;第二
&lrm;其實佢想認罪到死嘅方式
&lrm;去報復命運
&lrm;10年嚟，佢從來唔參與咩計劃
&lrm;就嗰日你同我講話：“冇事嘅”
&lrm;你記唔記得？
&lrm;你話：“冇事嘅”
&lrm;蔣天祐就被綁咗
&lrm;人哋仲指明話要見佢
&lrm;我哋先會趁火燭，用水渠逃走
&lrm;要寫做小說都寫到我手軟
&lrm;太橋、太刻意喇
&lrm;你噏乜撚嘢啊？
&lrm;屌你老味，講咁耐都係
&lrm;同蔣靜芳一樣懷疑係我？
&lrm;唔係喎，就係咁橋
&lrm;咁啱得咁橋
&lrm;你有咩把握話佢“冇事”？
&lrm;屌你老母
&lrm;你懷疑我呀？
&lrm;點解？
&lrm;我知你為人
&lrm;真係想知？
&lrm;我求過簽，關聖帝君，你哋自己睇啦
&lrm;一見高失，入必空
&lrm;仰看端地，眾非鴻
&lrm;談吐遇境，須沉事
&lrm;天意人心，自和憧
&lrm;此乃天人和憧
&lrm;得心應手之簽是也
&lrm;天意人心…
&lrm;屌，蔣天祐被綁係天意？
&lrm;人心
&lrm;咁天意呢？
&lrm;係火
&lrm;屌！
&lrm;屌，啱啊！
&lrm;火燭警鐘響陣時，我起晒雞皮
&lrm;我知火燭係鏡片引起
&lrm;燒着咗嗰陣，我唔知應該驚定笑
&lrm;如果警鐘冇響
&lrm;林季就會想辦法去放火
&lrm;逃走機會仲低
&lrm;丁常全
&lrm;你有冇拜啊？
&lrm;我發咗個夢
&lrm;發夢？
&lrm;發夢吖？