&lrm;阿全，唔使驚
&lrm;驚咩呀？
&lrm;驚死？
&lrm;我唔驚
&lrm;時間？
&lrm;驚時間？
&lrm;咁你就唔係驚死
&lrm;係驚生存
&lrm;137，137就位
&lrm;241就位
&lrm;137呼叫
&lrm;有車到，舊賓士
&lrm;車窗透明，睇落得一個人
&lrm;車牌號碼8313W6
&lrm;廢車場好大，但係好似只有一個出口
&lrm;241，241報告
&lrm;登記車主丁婉柔
&lrm;記錄乾淨
&lrm;萬爺
&lrm;（喺門口換車，5932-EA）
&lrm;林老闆，真係你呀？
&lrm;我點保養好簡單，日行萬步
&lrm;中碩比我年輕
&lrm;一定長壽過我
&lrm;講！
&lrm;中碩比我年輕
&lrm;一定長壽過我
&lrm;對唔住，我感冒
&lrm;我點保養好簡單，日行萬步
&lrm;中碩比我年輕，一定長壽過我
&lrm;對唔住，對唔住
&lrm;出嚟啦，隊長
&lrm;5932EA
&lrm;中碩嘅車
&lrm;241跟尾，137留低
&lrm;綁匪好古惑，人質嘅安全第一
&lrm;10分鐘之後想辦法入去
&lrm;對唔住
&lrm;呢度得我一個
&lrm;錢我帶咗嚟啦，啱數嘅
&lrm;唔好傷害細路得唔得？
&lrm;求下你哋
&lrm;唔該你啦
&lrm;求下你啦
&lrm;唔該你哋
&lrm;唔好傷害個細路，唔該你哋
&lrm;我冇事
&lrm;細路喺邊？
&lrm;萬有青！
&lrm;我屌！
&lrm;137、133組
&lrm;全體戒備！
&lrm;同我落車！
&lrm;落車！
&lrm;舉高雙手！
&lrm;343號房蔣靜芳羊水破裂出血
&lrm;需要先輸血，血袋即刻到
&lrm;仲喺343號？
&lrm;警察嚟咗
&lrm;咩大人物咁巴閉
&lrm;好，我問吓佢
&lrm;方唔方便聽電話？
&lrm;個名我諗好咗
&lrm;叫天祐
&lrm;做咩唔入嚟？
&lrm;見過個仔未？
&lrm;似你
&lrm;靜芳…
&lrm;我嚟唔到
&lrm;唔駛等我
&lrm;林關中獨子綁架案近日判決出爐
&lrm;主謀邱乙陽及三名同謀
&lrm;丁常全、崔萬福、蕭仨，等四人
&lrm;據刑法擄人勒贖致死罪
&lrm;求處死刑
&lrm;另一名疑犯崔承規
&lrm;因非共同犯案
&lrm;查無犯罪意圖
&lrm;但因間接幫助，判刑三年，緩刑兩年
&lrm;死者王慶年係中碩企業董事林關中嘅司機
&lrm;八個月前，林關中個獨仔被綁匪綁架
&lrm;勒索鉅額贖金，金額林家保密
&lrm;但據知創下台灣最高贖金
&lrm;綁匪要求林關中唔可以報警
&lrm;而且要求佢本人交贖金
&lrm;林關中最終喺四十八小時後
&lrm;選擇報案
&lrm;重案組以林家司機王慶年
&lrm;易容做餌，一路部署監護
&lrm;最終成功攻入救回人質
&lrm;王慶年則不幸喺武力對峙中
&lrm;遭流彈擊斃
&lrm;主謀崇合幫幫主邱乙陽
&lrm;則在警方通緝兩個月後遭仇家所殺
&lrm;福星
&lrm;福星啊
&lrm;福星唔駛怕
&lrm;阿鬼
&lrm;唔怕
&lrm;出事前一個禮拜，我約你出嚟飲咖啡
&lrm;公司有啲業務我想問吓你嘅意見
&lrm;你冇嚟到，老萬嚟咗
&lrm;你喺夜總會咁受歡迎
&lrm;佢覺得我都鍾意你
&lrm;-知唔知我鍾意…
&lrm;-妳噏完未啊？
&lrm;呢件事我有責任
&lrm;我會全力幫阿鬼安頓好
&lrm;阿全嘅阿媽，你叫佢放心
&lrm;你哋蕭家，我一定會諗辦法
&lrm;乜嘢家？
&lrm;我老竇死咗好耐
&lrm;我老母改嫁咗俾
&lrm;日本人、美國人、北京人
&lrm;好耐冇見過囉
&lrm;佢係生係死都唔好同我講
&lrm;仲有…
&lrm;妳老味以為妳邊撚個呀？
&lrm;-221
&lrm;-到
&lrm;-258
&lrm;-有
&lrm;-223
&lrm;-186
&lrm;-有
&lrm;-111
&lrm;舉起手
&lrm;（離婚同意書）
&lrm;企喺度
&lrm;坐低
&lrm;冷靜啲
&lrm;停低
&lrm;鬼叔！
&lrm;汽水最多飲一罐
&lrm;呀媽個飯盒已經放得好少份量
&lrm;-你倒咗嘅話我會知㗎
&lrm;-拜拜
&lrm;聽唔聽到啊？
&lrm;聽唔到…就奇
&lrm;放學直接返屋企，我會打電話
&lrm;蔣天祐
&lrm;喺度
&lrm;乖乖地返學喇
&lrm;把遮俾媽咪
&lrm;小心啊，拎實
&lrm;書包入面有雨褸
&lrm;知喇
&lrm;鬼叔
&lrm;愛係要講出口㗎
&lrm;學校最近教㗎？
&lrm;唔駛每個禮拜同我講掛
&lrm;我阿媽同叔叔好，我唔想要細佬
&lrm;你哋又去玩呀？
&lrm;遲啲我哋去露營
&lrm;叔叔話唔好同你爆太多料
&lrm;返去同你叔叔講鬼叔叫佢食自己
&lrm;食乜嘢？
&lrm;食自己
&lrm;夠唔夠搞笑？
&lrm;鬼叔你點解唔姓蔣？
&lrm;你媽係姓蔣
&lrm;我知，我都同同學仔講
&lrm;我阿爸都係姓蔣
&lrm;咁樣，我會比較正常
&lrm;阿鬼同我說
&lrm;話同天祐傾計嗰陣
&lrm;佢好懷疑
&lrm;我係咪同靜芳行埋過
&lrm;明唔明啊？
&lrm;佢話你個仔嘅口氣同我一樣
&lrm;屌你咩，丁常全
&lrm;我知你同阿鬼乜都講清楚
&lrm;天祐佢睇，福星你照
&lrm;然後呢？
&lrm;然後你咪死硬囉
&lrm;冇出庭，冇上訴
&lrm;你老味你先係鬼啊
&lrm;阿鬼生勾勾喺外邊
&lrm;我就成個問米婆咁
&lrm;同你傾計就好似問米咁
&lrm;你都瞑目囉，做咩唔早啲安息？
&lrm;等到福星好死
&lrm;咁我咪安息囉
&lrm;佢點解要死啊？
&lrm;你老味我就問你點解？
&lrm;福星連蟻都唔敢踩死
&lrm;佢做咩要被冠上殺人犯罪名，捱子彈？
&lrm;佢嘅好死就喺
&lrm;返條村度放風箏放到死
&lrm;翻過呢幅牆就自由咩？
&lrm;台灣就咁大
&lrm;你可以匿幾耐？
&lrm;匿邊啊？放風箏…
&lrm;你老味
&lrm;我哋咩都諗過晒，就爭你
&lrm;冇咗你，崔萬福邊度都唔會去
&lrm;點解你唔敢承認
&lrm;你最怕見到靜芳同天祐？
&lrm;見一秒都唔想
&lrm;定你真係覺得阿鬼同靜芳有路？
&lrm;如果佢過得好
&lrm;想問下丁師傅
&lrm;你仲係咪想佢好死？
&lrm;丁常全
&lrm;你咁樣就係見死不救
&lrm;個細路呢？
&lrm;阿全唔駛驚
&lrm;行咗30幾歲，喬布斯都嚟喇
&lrm;呢鋪睇嚟又要打和
&lrm;咪嘈啦
&lrm;呢個新仔幾勁喎
&lrm;-贏緊啦
&lrm;-咪嘈啦
&lrm;死啦，我蝕咗五支煙呀
&lrm;我贏咗五支煙呀
&lrm;你好掂喎，我記住你
&lrm;都話啦
&lrm;呢步好醒
&lrm;報告阿Sir
&lrm;我等對手等咗10年
&lrm;屌，有膽玩多鋪啦
&lrm;學長都話，新生報到
&lrm;一定要挑戰下寶島棋王
&lrm;請大哥指教
&lrm;-瀟灑哥好開心喎
&lrm;-咪就係
&lrm;阿全
&lrm;最近睇《西遊》？
&lrm;有
&lrm;點啊？
&lrm;好躁
&lrm;你知嗎…
&lrm;我喺度第13年嗰陣時
&lrm;睇咗本秘笈
&lrm;仲勁過葵花寶典
&lrm;練下神功，豁然開朗
&lrm;我知，《紅樓夢》呀嘛
&lrm;我講過咩？
&lrm;你揸住係手
&lrm;你睇過？
&lrm;你未借過俾我
&lrm;唔急，一啲都唔急
&lrm;呢味係最純嘅安眠藥
&lrm;小讀小眠
&lrm;我係讀咗至到長眠
&lrm;你可知，牆裡
&lrm;同牆外
&lrm;睇開紅樓夢嘅都係一樣
&lrm;幅牆喺度，但又唔喺度
&lrm;知道喇
&lrm;知道？
&lrm;知你個頭
&lrm;入得嚟，邊個唔想出返去？
&lrm;入得嚟嘅
&lrm;冇自由嘅唔係因為呢幅牆
&lrm;冇自由嘅只會係條命
&lrm;你句嘢有啲意思喎
&lrm;但唔係我嘅意思
&lrm;你覺得話題係關於埲牆
&lrm;我埲牆唔係牆，你埲牆係牆
&lrm;30年啦，呢度都變我屋企喇
&lrm;總算定咗日子
&lrm;阿全，我走咗以後幫我個忙
&lrm;同我清下個櫃？
&lrm;阿全，同我清下個櫃
&lrm;一定
&lrm;順便，去我屋企坐下
&lrm;蛇啊
&lrm;福星，放手
&lrm;最近好忙啊
&lrm;我可以忙乜撚呀？
&lrm;我話我，最近好忙啊
&lrm;忙咩啊？
&lrm;掃大堂
&lrm;大堂污糟
&lrm;上客房
&lrm;客房有個小妹妹
&lrm;妹妹大嗌有流氓
&lrm;哥哥只係嚟暖床
&lrm;妹妹攰咗一齊躺
&lrm;今晚就地老
&lrm;聽日就天荒
&lrm;人生只比當歸長
&lrm;福星，人生得意須盡歡
&lrm;莫使金樽空對月
&lrm;天生我材必有用
&lrm;千金散盡還復來，烹羊宰牛且為樂
&lrm;會須一飲三百杯
&lrm;岑夫子、丹丘生
&lrm;將進酒，杯莫停，與君歌一曲
&lrm;請君為我傾耳聽
&lrm;鐘鼓饌玉不足貴
&lrm;但願長醉不願醒
&lrm;古來聖賢皆寂寞
&lrm;唯有飲者留其名
&lrm;（夏世英收）
&lrm;好詩
&lrm;福星，降落
&lrm;阿全幾好嗎？
&lrm;佢會好嘅
&lrm;會好嘅
&lrm;7分鐘
&lrm;字幕翻譯: 蘇欣琦