黑暗靈靜天空外，有且星存在
那閃嘅星光搖目照亮着四海
從何望盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，來回也鬆容
不必怕險阻百種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍
頭上盡是我腳中
人係勇
跳舞跪拍，我有力去登
不驚恐
天空中
衝鋒
冇法出現
現在改換主要電流系統
情況幾好呀？
機械室同埋引擎嘅情況點樣？
動力壓縮器又冇得作用啊
又冇零件，冇得修理㗎喎
引擎管塞呢？
引擎個問題唔大
應該兩三日就修理好㗎喇
但係冇動力壓縮器冇法止郁㗎
好啦，我知道喇
你哋繼續修理引擎啊
你同我將個波段轉過去
我有嘢講
將聲浪調到最大，知道喎
各位手足
大家留心聽我講啊
喺開動戰艦之前
我仲有一件事要做
我同埋外股嘅部隊
要去襲擊地球人嘅工廠
將佢哋嘅引擎零件搶返嚟
部隊一準就好呢
我哋馬上出發
廣華鉛筆
今次，我要地球人後悔將文化傳授畀我哋
佢哋教識我哋點樣修理
今次大派用場啊
好嘢
哈
教識頭底母師傅
呵呵
哈哈
哈哈…
你拍成幾？
嚟試下先
2號機，3號機
由於現時能見到低
要改變航線
過咗市區之後
航線改為120
知道啊
如果…我請佢飲茶
唔知佢去唔去呢？
阿美莎少格喺邊度啊？
佢已經放左工返到屋企喇
放左工呀？
係啊，我係接佢班㗎
係咩？
東部地區一切正常
巡邏戰機而家要回航啊
知道
喂
啓下點火啊
嗯…
反應引擎用嘅動力壓縮器兩部
附屬配件J173部
同埋PF1070件兩打
搬入第7號艙
多謝邦倡啊
下次再嚟啊
噉嘅成績點啊？
我哋麻煩地啫
到而家賣左八盒啫
就嚟聖誕節喇
啲玩具應該好好賣即係㗎喇
各位小朋友
買副烏蠅玩下啦
會唔會係地頭唔好啊？
可能係喇
不如我哋又換個打地方試㗎啦
噉都好㗎
好啊
我哋畀人炒左魷魚
如果揾唔到錢就慘㗎喇
賣得咁少都唔知點過年好啦
聽日就係平安夜喇
我哋去第度試下啦
咩事啊？
嗰個唔係明永小姐？
幾似喎
係啊
喂，明永小姐
相信大家仲記得
喺尋晚我哋最後新聞曾經
報道林明永小姐嘅病咗
但係後來我哋已經證實佢並唔係有病㗎
林明永小姐其實喺尋晚就失咗鐘
呢件事因為有關方面
前去警署報案
所以證實林明永小姐尋晚深夜離開屋企
話出佢散步之後就冇返過嚟
呢件事可能同前幾日所失蹤嘅
經理人林介生有關都明明㗎
不過呢啲只係娛樂圈嘅猜測
實際嘅情形現在仲未清楚㗎
噢…
明永啊
唔…唔好企喺度啦，入嚟先講
來，入嚟啊
究竟發生咗乜嘢事唧？
阿明呢？
同我問候馬費喇
好啊
點啊？而家係咪覺得暖啲呢？
係啊
我而家咩都睇法晒喇
以前我畀人捧到半天高
但係後來我發覺到我好似失落咗好多嘢噉
我都唔知道我以後應該點做先係啱喇
你又唔使咁傷感嘅
每個人喺呢個世界生存都
係會失落一啲嘢㗎啦
你而家仲有歌唱已經係
好幸福㗎，知唔知？
你唔好再提唱歌啦
我唔想再唱歌喇，馬費
唔想再唱歌？
係啊，我決定唔唱喇
點解唔唱？
我唔可以唱囖
你同林介生係咪發生左啲事呢？
唔該你唔好再提佢啦，好唔好啊？
相信以後我都唔會再見佢㗎喇
點解唧？
我都唔知點解
總之我一見到佢我就覺得佢好討厭
我覺得娛樂界同以前嘅朋友
佢哋根本冇一個人會認真為我設想，同埋為我打算嘅
佢哋只係諗住點樣去賺錢
我係明明啊
真正為我設想嘅人只有你一個
我可唔可以留喺度啊？
我知我留喺度你會好麻煩嘅
畀我留一晚啦，因為我冇地方好去啦
求下你吖，馬費，求下你吖
我個人就冇咩所謂啊
你鍾意嘅咪留喺度住啦
你做咩啊，小姐？係咪唔舒服啊？
原來飲醉而走
佢嗰份我仲未飲㗎喎
歡迎光臨
威士忌啊，唔使加冰啊
好啊
好啊…
美紗
呢度係馬費屋企啊
馬費，你真係好啊
美紗少教，如果你唔舒服嘅
不如我停車好唔好吖？
唔使啦，你繼續開喇
唔會啩，你話美紗少教去飲醉酒呀？
別咁大聲喇
呢件事係咪真㗎？
我呃你做咩喎，好快你就會知道㗎喇
照計美紗少教佢冇理由會噉樣㗎喎
有啲嘢好難講嘅
噉…
金字文啊
咩啊，話，你哋話開Party呀？
係啊，係我哋幾個一齊搞嘅
希望少教你上面參加
不如噉叫埋馬費佢一齊嚟好唔好吖？
我睇佢唔會嚟㗎喇
佢今日放假㗎喎，不過…
佢有啲感冒，喺屋企休息㗎
安樂機事嘅緊急電訊啊
早落大規而襲擊工業區
麥思美牙小隊馬上出動
東部個巡邏隊，馬上趕去安樂機事支援
開鼓啊，仲未揾到咩？
硬間屋都差唔多好難揾喎
真係激氣啊，地球人呢都幾苦惑㗎喎
一定要揾到
各位安樂機事嘅市民
總拿達軍嘅部隊而家襲擊工業區
請大家馬上疏散去…
哎吔
走喇
佢哋好似想揾野𠺢嘛
呢個只係推測嚟㗎咋
照計金正要攻擊嘅目標呢
應該係我哋呢一個聯合軍司領部
以佢嘅性格嚟講
佢唔會毫無目的噉亂咁攻擊我哋嘅
目標係反應引擎呀？可能係喇
梨莎少鴿
係
幻影機東部巡邏隊麥斯米娜中隊注意
金星部隊嘅目的
可能係想搶戰艦嘅反應引擎
請馬上保護工業區嘅反應引擎…
外府真係冇用喇，佢搞乜鬼呢？
睇嚟今次，我要親自出馬就得喇
到咗喇
出機喇
係盧帕梅司令喎，米娜
現在報告新聞，今朝7點20分左右
安樂基市遭受戰鬥機械人襲擊
嗰班機械人喺安樂基市
海岸嘅工業地區加以破壞
各地巡邏隊已經前往鎮壓
安樂基市係我負責㗎喎
點解冇人通知我去出擊嘅呢？
我而家要去出擊啊
馬輝
馬輝，唔好啊
今次成功喇
好啦
我哋馬上離開呢度啊
係
係嗰度喇
現在報告新聞
直至到今晨8時
安樂基市嘅事件仍然未曾平息
由於雙方激戰造成不少市民嚴重傷亡
好啦，我去估
我哋而家準備撤退喇
係
知道啊
佢哋撤退喇喎
係向住西南邊走嘅
馬上包圍佢哋
一嚟開駐紮區域，就即刻用凍膽
咪啦
我哋即刻支援佢哋啊
係咩嚟㗎？
呢度係聖誕好日
戰略完畢
毛柏薇可以撤退
而家係重複聖誕禮物時間
重複聖誕禮物嘅時間
麥師
米娜
唔好再追啦
我哋請託市民啦
哦
知道喇
現在報告新聞
由於祖華大軍嘅戰鬥機械人撤退咗
所以戰鬥已經暫時平息
但係由於安樂基市好多地區都發生大火
所以搶救困難
而時軍方已經加入搶救
傷亡數字仍然係統計緊
我相信好快趣就會向大家公佈㗎喇
係你叫佢哋唔使通知我出擊嘅
美莎少教
點解你講大話？
話我病咗？
馬費
第時喺屋企同人傾偈
記得關門啊
你太唔小心
我…
明明
我返嚟喇
你返嚟嗱？
真係好啦
對唔住啊
我去洗個面先喇
我以為…
我見唔到你𠻹啊
馬費啊
我求下你唔好再做軍人啦
你每次出擊嗰陣時
我好擔心嘅啊
馬費啊，我祝你聖誕快樂啊
我都祝你聖誕快樂
明明
戦艦を手に入れたカム人は、
最後の決着をつけるべく、
動かぬマクロスに突入を慣行した
超時空要塞マクロス最終
回やさしさサヨナラ
僕はもう追いかけた彼はしない
君の走る影の跡
人は誰も走り続ける
ゴールはまだ見えない
今日の次に何がある？
聽日の先に何がある？
遥か彼方の光に向けて
僕は今も走り続ける