黑暗靈靜天空外有這星存在
那閃嘅星光耀目照亮着四海
從旁望盡嘅阻礙志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
聲控中一起衝路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融迷迴也汹涌不必怕險左伯仲
共賀星際美夢在這黑暗嘅聲控
超時風號，由於唔受地球嘅歡迎
於是就喺萬冇邊際嘅宇宙飄蕩
但係由於超時風號上上下下嘅人好合作
終於都完成一部電影《小白龍》喇
今日係首映嚟
馬飛佢而家唔知做緊咩呢？
好耐冇見佢喇
你做乜嘢啊？今刻你係做主角㗎喎
做乜匿埋喺呢度啊，明明？
我邊度係匿埋呢？你係咪飲醉左？
飲咁少，我邊度會醉得㗎？
我醉唔醉自己知道嘅吧
因為我飲醉酒嘅時候，睇人會變成兩個
噉佢唔會睇人靚左啲嘎？
噉又唔會喎，如果佢生得醜樣
睇極都係醜樣㗎啦
講笑姐，唔好講咁多，你入去啦
忍住冷親喇，行啦
我覺得好攰噉…
好攰呀？你千祈唔好暈啦
果次都唔知幾鬼麻煩啊
我對而家嘅生活喇
係咪因為嗰部電影告左一段落
所以你就泄咗氣呢？係咪？
噉你又估錯喇
係喇
聽日嘅貴賓位留過畀我，得唔得啊？
你而家自講？遲唔遲得啊，小姐？
唔該你啊
好啦，即管試下啦
一個應該冇乜問題嘅，係噉喇，行啦
首映禮請佢做貴賓
佢應該會鍾意喇
係啊，好嘛，林明明小姐
我係占美玲啊
對唔住啊，我真係淪盡㗎喇
差啲整髒咗你件衫𠻹
唔緊要
我睇你個條裙一定係好貴㗎喇
可能會貴過我呢條㗎
占美玲小姐
哎吔，占美玲小姐啊，怪佢啲
慳你喇，我嚟喇
喂…佢唔係林明明小姐？
哎吔，社長先生啊
呢啲細路女唔好理佢啦，我哋講返大人嘅嘢
不過…
點解阿雅係覺得累攰噉嘅呢？
喂，明明啊，經理人話我聽啊
你個貴賓位攞到喇，係A5啊
哎吔，真係好啦，多謝晒你啊
你多謝經理人罷啦，明明
係啊，明早早起身㗎，返去瞓罷啦
我好攰喇
來啊，我送你回去啊
喂，軍人宿舍啊，揾邊位啊？
請問馬輝中尉佢喺咪度呀？
馬輝中尉呀？請你等陣啊
中尉嘅戰機修理緊，所以未返嚟喎
佢幾時返嚟啊？
哦，我都唔知㗎
噉樣啊，噉唔該你見到佢同我講聲話小白
龍嘅手影咪留咗A行5號位畀佢啊
A行5號呀？
小白龍呢？
小姐啊，你係邊位啊？
你話娘娘佢就明㗎喇
得喇，我會同佢講㗎喇
系噉喇，唔該晒你喎
哦，唔使客氣
佢去左邊呢
遲遲揾佢都揾唔到佢嘅，激死喇
我返嚟喇
中尉你返嚟喇
中尉啊，馬輝中尉
咩事啊？
頭先有個電話打嚟揾你㗎喎
邊個啊？
係咪小姐嚟㗎？
佢話佢係娘娘，你就會明㗎喎
真𠸏？得咗喇
仲有啊，佢留左A5號啊
咁快走咗㗎
喂喂，明明喺度嘛？
哦…啊…
系噉佢住邊一間酒店呢？幾多號房啊？
快啲聽啦，唔該你快啲聽啦
就算係散心都唔可以穿成
噉樣周圍去𠺢嘛，小姐
快啲訓啦
早唞喇，係噉呀？
早唞喇
佢打電話畀我做咩呢？
佢好少揾我㗎喎…
我記得聽日係佢部戲嘅首映禮啊
係軍人喎
呢度或者會有我想揾嗰個人都唔定嘅
係啊，一部啊
不計你嘅損失喇
吓？呢個係咩集會嚟嘅呢？
喂
大家守秩序唔好逼，唔好逼啊
守秩序啊
比人明
影關張先
嘩，玲玲小姐真係幾受歡迎啊
我哋一組嚟排隊總算冇白費到啊，係咪？
好位，好多謝
好多謝大家噉想面參加我哋今日嘅盛會
雖然我哋喺超時空號上面啊
但係呢套戲終於都拍成喇
我而家呢就想請兩位男女主角同大家見面
好，有請林介生先生同埋林玲玲小姐
玲玲啊，你係第一次做主角啊
有咩感想啊？
覺得好辛苦啊，因為每日都要比導演鬧嘅
喂，唔係喎，我幾時鬧過你啊？
哈哈，講下笑啫
其實導演同幕後工作人員呢
都對我好好嘅
有時我都畀好多麻煩佢哋㗎喎
但係呢，佢哋都對我無怨言
好好心機咁教我嘅
請各位多多批評，多多指教啊
玲玲，好多謝你
我日日再開新戲嘅時候呢
我都會揾你㗎
介生啊，你同大家講幾句説話呢？
其實呢，係傳教各位
熱烈嘅支持同鼓勵㗎咋
聽講嗰個玲玲同嗰個林介
生嘅關係好密切㗎
唔係喎，真係真㗎
你哋唔好亂講嘢啊
林玲玲唔會做啲噉嘅事㗎，係嘈喇，聽唔到佢㗎
好啦，阻咗大家好多時間啊
我而家請林明敏小姐為大家唱首歌
首先我要唱嘅呢，係小白龍嘅主題曲
手錶小白龍…
小小白龍我講嬿妹我講畀個琵琶
小裕子小蟹友小和小蟹
降大投影，準備完畢
好極了，放映喇
你哋似乎係作戰嘅紀錄片嚟喎
啲打法噉唔似嘎？
呢啲噉樣嘅作戰紀錄
就點解會噉吸引佢哋呢？
嗯…依陣我都唔明
佢哋打法噉特別𠸏？好可能
佢就係打敗我嘅人嚟㗎
嗱，睇下嗰個就明明喇
佢而家喺度講乜嘢嗱？
其實真正係明明先至係仲得人鐘意囖
我哋就見過佢喇
點知見過啊？
我哋朋友呢，我哋朋友嚟𠻹啊
嗱，你睇下
咁得意嘅，你哋睇下
頭先嗰啲係乜嘢嚟？
唔通就係傳説嗰啲力量呀？
咩話？原來佢哋具有噉樣嘅力量呀？
照噉睇喇，上次嘅強烈
防護罩就係噉樣演變而成
哼，我哋用馬上向巴特
贊大人報告至得喇
對唔住啊
喂，咪行嚟行去啦，遮住晒啊
哎喲…哎喲
嘩，奇怪喇，係乜嘢感覺呢？
我講到佢而家成身都滾完白噉樣啊
嗱，呢啲可能就係所謂文化喇
嗱，乜啲文化原來咁犀利嘎？
嘩，係好犀利㗎
嗱，噉你哋同個明明都做
過頭先嗰啲事喇喎，係咪啊？
講嚟聽吓
係啊
冇錯喇
而且唔止一次添喇
冇啊
哎喲，對唔住啊
馬惠中衞啊
阿美莎尚衞啊
對唔住啊，頭先就差啲跌死我
噉你即係話你唔係有心㗎喇，係咪？
梗係喇，唔通你話我特登撞你㗎喇喎
好難講喇
你冇事吖嘛
點啊，使唔使我哋幫手拉佢返去警局呢？
你過嚟喇，真係激死啊
畀你搞到我都唔知幾尷尬啊
好彩冇熟人啫
你點會走咗去戲院嗰度㗎？
我咪去睇戲囖
噉你咪睇左一半走返出嚟呀？
係警暴啊
現在開始變形，請個位市民馬上避開
特時加佢變形嘎？
阿尚威啊，你知唔知邊裏有被爛鎖啊？
我哋一定要爭取時間喇
要馬上跑返去基地先得啊
來啊
開啊
快啲啦，被爛鎖喺呢邊啊
明明？
你捉緊我啊
你冇事吖嘛？有冇受傷啊？
你梗係好驚啊，你唔使驚啊
真係吖，連被爛嘅時間都唔畀啊
就變形，真係激氣啊
呢度好安全㗎，大家唔使驚地瘋
真係掃興啊，想睇埋都唔得𠻹
我一定要見到嗰位人先得
由呢度轉過去呢，應該有路㗎
我？
有冇搞錯啊？
帶我走嚟呢度，而家點算好啊？
你有咩辦法喎？
我叫你去避難所，你又話要走返去基地
如果唔係我帶你行呢條路啊
你做日已經畀啲機關雜變喇
對上司講嘢可以用啲噉嘅語氣㗎咩？
喺噉嘅情形之下
唔過你唔好再擺上司嘅架子啦
而家似乎開始攻擊喇喎
咪咪而家唔知搞唔搞得掂啊？
哎吔，唔係啊…白蘭中隊請注意啊
你唔係去B區啊，應該去C區先啱㗎
唔過你講清楚啲啦
對唔住啊，係啊
未殺上位，你快啲返嚟啦
你做咩粒聲都唔出噉㗎？
喂，馬輝、中衞啊，你事但講啲嘢喇
喂，你講乜嘢都好啦
就算講我壞話都冇所謂㗎
你粒聲都唔出，我個心反而唔舒服
真係估唔到喎
我從來未曾聽你講過話你個心怯嘅
噉你好開心喇
係喇，噉先似返你𠺢嘛
其實頭先，我係講真心説話㗎
有時呢，我都覺得好寂寞㗎
係喇
你講先喇
係喇，點解突然之間會變形嘅呢？
我唔喺度嗰陣呢
係由咪咪代我發出戰鬥指示㗎
哦，唔怪得啦
不過佢都曾經接受過專門嘅訓練㗎
講起嚟，麥斯唔知有冇任務呢？
你放心啦，麥斯佢係個天才嚟㗎
係啊，佢比我領悟力更加強㗎
直情好叻仔𠻹喎
佢個判斷力好準確㗎，而且駕駛技術亦一流啫
不過你喺佢面前千萬唔好噉樣講㗎
點解啊？
係噉嘅，雖然佢為人唔係好自滿
但係喺戰鬥嘅時候最忌係對自己太有信心
你講起正經嘢幾似個指揮官㗎喎
我似嘛？
嚇住，係咪有人講我呢？
而家噉樣令我想返起做俘虜嗰陣
我都係
果次真係危險啊
不過而家我哋係咪…唔會有危險㗎
因為我哋而家喺超時空號嗰度嘛
咁又係𠸏，呢一度並唔係敵艦里
咁耐仲未停嘅呢？
我諗就快會解除㗎喇
可能而家敵人仲未曾走呢
走咗冇幾耐，又嚟嘅啫，係咪？
佢哋都玩唔厭嘎？
不過我真係唔明佢哋究竟想點㗎？
點解佢哋又唔會毀滅我哋㗎嗱？
有一件事…
我諗你都曾經聽人講過下㗎喇
聽講話敵方係分開咗兩派嘅勢力嘅
有一派係當我哋係普托哥車
所以非常之驚，一直都主張唔好襲擊我哋㗎
而另一派呢，就想消滅我哋喇，係咪？
冇錯喇，就係因為噉樣
所以成日都發生混亂
主戰嘅只能夠作零散嘅攻擊㗎咋
但係唔知道要繼續到幾時先至完呢？
唔知㗎，當佢哋搞清楚之後
你估我哋會點樣？
仲生存，以為係死亡
巴布中隊
敵方嘅主力轉咗過嚟你嗰邊喇
法蘭中隊1號2號
馬上去支援巴布中隊喇
做得幾好喎，成個指揮官噉啊
不過做得少少緊張噉啫
戰鬥嘅時候唔可以講笑啊
對唔住啊
你而家口唔口渴嗱？
汽水啊
瑪菲啊，你仲唔係…
冇乜嘢啊，你冇乜事吖嘛？
汽水啊
喂
哎吔，噉樣都有㗎
冇用㗎，瑪菲，你坐低先喇
係喇，點解你都會喺戲院嗰度睇戲㗎？
你點解會噉問㗎？
冇乜嘢，諗起咪問下嚟囖
係咪有啲唔可以講嘅秘密呢？
我點會有秘密喎
我咪同你一樣走去睇戲吒嘛
美莎尚慧啊，你去睇戲？噉樣唔係真嘎？
咩，我唔睇得戲㗎咩？
我頭先仲睇到明明同林介生致詞𠻹喎
哦，原來美莎尚慧都會睇戲嘅
好奇咩？我都係個女仔嚟𠺢嘛
你仲係女仔？
你已經做左阿嬸㗎啦，知唔知啊？
你話咩話？
喂，慢住先喇，奇怪喇
美莎尚慧係女人
冇理由特登去睇明明㗎
我知喇，你去睇林介生嘅
邊個係呢？
一定係㗎咋，你唔使噉認啦
你嘅目的一定係睇嗰個林介生嘅
我想請問聲
林介生有啲乜嘢噉吸引你呢？
你唔可以亂講喇
不如你講下你同明明嘅事仲好啦
我…
明明？
關我同明明之間嘅事唔好再講
對唔住啊，佢而家好似同我相隔好遠
我只不過係噉隨便問下你
你千祈唔好咁認真就好
我諗我哋兩個係因為
同一個理由睇左一半而離開
不過點解你會噉喜歡嗰個噉
討厭軍人嘅林介生呢？
係噉嘅，因為佢有啲似我以前嘅男朋友
真係可惜喇，佢咩都冇同我講過就死咗
唔該，估唔到你都會對女仔咁細心
對唔住，頭先我提起左佢…
唔緊要嘅，喺噉樣嘅生活裏面
係好需要一個自己愛嘅人
真係，敵人已經撤退喇
真係好啦
Mimi啊，唔該你快啲解除作戰措施啦
因為我要趕住去一個約會㗎
等陣先啊，使乜咁緊張喎？
我哋以後應該點樣先正啱？
以後有咩點啊，會繼續噉生存落去囖
就係噉就？
就係噉樣
冇事喇，變形已經解除咗喇
係啊，你講得啱啊
我哋而家可以走㗎喇
我請你飲氣水？
我係你上司喎，應該我請你至啱嘅
係噉我唔客氣啦嘛
做乜嘢啊？
唔好出聲啊
咩事唧？
唔好呢，你都係唔好睇啊
果然係真㗎
你放心啦，林介生先生佢係明明嘅堂阿哥
嚟，而且明明佢一向都係噉隨便㗎啦
不過，佢哋太過親熱喇
唔好理佢哋啦，我都要睇下戰機有冇事
戰機冇事嘅
一陣先去睇喇，我想你陪多我一陣啊
好啊
暴力派為咗要完成任務
已好咗計劃，準備偷襲超時空號
而係明明舉行演唱會嘅時候
阻撓大軍嘅機下人嚟襲擊喎，噉明明會唔會有事呢？
如果各位想知道嘅
請留意收睇下一集嘅播映啦
僕はもう追いかけはしない
君の走る影の跡
人は誰も走り続ける
ゴールはまだ見えない
今日の次に何がある？
聽日の先に何がある？
遥か彼方の光に向けて
僕は今も走り続ける