黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從旁望盡嘅阻礙
志向不會改，朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交濃
奈為也汹涌，不必怕險阻百種
共赴星際美夢，在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍，頭上盡是我腳中
人係勇，劍冇據拍，我有力去衝
不驚恐，天空中，衝鋒
逃轉而去月球嘅背面可惜失敗
佢哋唔單止去唔到
而且仲將地球基地嘅海島
一齊轉移到去冥王星軌道嘅太空中間
所有工作人員馬上穿着太空衣
各區馬上檢查看有冇故事
艦長啊，武法只聯絡到雙子座同協子座
我諗佢哋已經…
所有工作人員馬上穿着太空衣
佢哋係普通母艦，武法只喺太空中航行
你馬上通知太空拖船
叫佢哋拖嗰啲母艦嚟呢度喇
拖佢哋嚟呢度呀？
噉太空母艦一二號號嘅艦橋就要
畀佢哋停泊㗎啦，係咪啊？
因為佢哋上面個武器仲唔可依據
噉成唔成功㗎呢？
你叫所有人盡力做
引渡咗避難所入嚟之後
將浮喺外面嘅嘢都引渡埋入嚟喇
另一方面
馬輝喺偶然之間被捲入戰爭漩渦
喺半路中途仲救咗一位少女林玲玲
佢哋幾經辛苦已經飛返入嚟超時空號喇
好啦，睇下先…
冇謂浪費心機喇
不如叫人來放我哋落去啦，噉咪仲快
咩事啊？
個通訊器弊喇啊
嗰啲係咩嚟㗎？
鑼盤嚟㗎啦
咁得意嘅，我未見過噉樣㗎喎
我唔明啊，你攞個鑼盤出嚟做乜嘢唧？
呢座布裏好大㗎，有咗鑼盤呢
我哋就可以知道我哋而家喺嘅位置喇
咩呢度周圍咁多喉管𠸏？
可能係靠近能源區嘅關係喇
冇咩事，我只不過落親隻手吒嘛
你要小心啲先好啊
睇路啊，小心啲啊
第四度都唔得喎
會唔會我哋行錯路啊？
而家個方向呢，應該係去緊南橋嗰邊㗎
照正噉樣行快，唔會錯喎
噉行啦
你想我同你揾個平民呀？
冇錯喇，佢嘅名叫做馬輝
係我徒弟嚟㗎
有冇搞錯啊？講笑都要睇時限吒嘛
福卡少教，我是古力華艦長
我相信你應該知道嘅
而家喺我哋堡壘上面有超過
50000嘅市民喺度避難
萬一受到敵人嘅襲擊，情況好嚴重啊
我知道
你嘅意思係話50000人嘅生命
比一個人嘅生命更重要嘛
係…
真係固執
嗰邊好似有啲光噉啊
真係喎，去啦…快啲
我哋上去嗰度睇下
係巨人用嘅氣鎖嚟喎
咩事啊？
我…
究竟發生咩事啊？
我哋而家係咪發緊夢啊？
艦長而家試察緊捕慮各區嘅情況
煲咖啡喇，嚟飲喇
好啦
我都叫咗艦長唔好用超時空航
而家我哋帶住50000幾個難民
但係又冇法子同地球聯絡喎
如果受到敵人襲擊嘅
我都唔知點算好啦
同地球聯絡唔係話唔得
不過要浪費多啲時間嘅
冇錯
如果用超頻率嘅
應該可以同地球聯絡到嘅
不過，好容易會畀敵人
偵察到我哋個位置嘅
係啊
美莎中尉啊，RX24區叫我過嚟
要求攞避難所嘅指示啊
唉…
我哋冇時間
點啊？仲通唔通啊？
隻腳而家就冇咩事
不過喉嚨好乾啊
我想飲嘢啊
我個機上面就有乾糧，一水就冇喇
呢度可能會有水嘅
你等一陣喇
睇住嚟啊
好好飲啊，好舒服啊
係喇，我想鬆返個糧啊
咩話？
沖涼？
喺呢度呀？
係啊，我成身汗好唔舒服啊
我睇喇
我都係出去出邊比較好啲啊，係咪呢？
唔好意思喎
你都幾通氣嘅
係喇，如果我能夠係嗰邊樹起個屏風呢
噉就更加好啦
好啦，等陣吧
唉
噉得未啊？
唔關細你啊
咩事啊？
咩事我都揾法唔到佢？
馬輝啊，對唔住啊
馬輝啊，咩事啊？
你係咪嬲啊？
馬輝啊，答我喇
我揾到件衫
如果你唔嫌棄呢
可以換左佢嘅
好舒服啊
喂，馬輝啊，你都要沖個糧啊
我梗係要沖啦
你件衫好似咁大噉嘅
我揾到我帶嚟嘅乾糧喇
喂，你食唔食啊？
好啊
我而家餓到要打鼓啊
我睇唔好食晒佢留返啲喎，好冇啊？
使咩驚啊？
聽日喇，就可以揾到出口㗎喇
如果揾唔到噉點啊？
你隻太空堡壘得一公里長啫
一定揾到嘅，你放心啦，唔使驚
但係我哋已經行咗咁耐喎
咪一樣揾唔到？
得㗎喇，我機上面有張地圖
聽日帶埋去呢
噉得㗎啦嘛，慘喇
冇好晒胃口，你灰心呀？
咩話？
仲話唔係喎
其實諗黎諗佢只係過咗一日啫
噉係囖，少教請我嚟參加啓航典禮
點知受到外星人嘅襲擊喎
而家仲昏咗嚟𠻹真係激死人喎
伯母佢哋而家唔知點嗱？
如果入咗避難所呢，應該係冇事嘅
噉又係
況且避難所仲有軍隊保護𠻹
有軍隊保護？
呢度似乎唔係幾好喎，喺呢度瞓覺啊
好熱冷清啊，喂，唔好瞓啦
原來你份人係噉嘅
我而家先知到你過賣㗎
你誤會喇，係老鼠啫
老鼠啊
有咩出奇唧？
科交話，有人住嘅地方
就一定有老鼠啦嘛
我最怕老鼠㗎喇，快啲趕走佢哋啦
我話畀你聽啊
嗰度本來係老鼠到嚟都唔頂嘅
唔好嚇我啦
不如聽日呢，等我同老鼠傾下
叫個洋張牆畀你訓喇
呢一度同埋呢一度…
你做乜嘢啊？
噉樣即係表示我哋已經喺度兩日喇
哦
好啦，我去啦
快小心啊
搞到我架機噉樣啊…
你做乜啊？你點啊？
好香啊
噉樣啲糧食呢可以維持耐啲嘅
不愧係中國酒樓個太子女嚟㗎
你錯喇喎，間酒樓係我伯母嘅
我只不過係嗰度玩㗎吒嘛
噉你屋企喺邊度㗎？
喺橫濱喇，我哋屋企係開餐館嘅
我仲以為間酒樓係你哋嘅𠻹
最多呢就有三日
媽媽…
你返嚟喇
我放棄喇
原來呢個倉係四圍蜂蜜嘎
係咩？啲糧食都食晒喇
不如向外面求救好嘛？
外面？
我返返出去太空度
然後再由其他入口入太空堡壘
但係你冇太空衣㗎喎
呢個頭盔係戰鬥用嘅，可以抵抗好估壓力
短時間內應該唔會有問題㗎，不過…
再配合埋呢件機師嘅衫呢
應該可以暫時支持得住嘅
馬輝啊
南明明，粗重開關嘅方法你知道㗎喇
不過空氣又點樣啊？你冇氧氣輔助㗎喎
。兩三分鐘唔夠氣，我可以忍得到嘅
你要忍住呼吸啊？
咪當係潛水囖，冇乜分別㗎咋
你去邊啊？
我想喺窗口睇下最近嘅入口係邊一邊囖
又是嚟喇，每次有浮遊嘅嘢你都噉驚嘎？
嗰一條唔係鯖魚嚟嘅，係咪啊？
鯖魚呀？
係啊
鯖魚啊
好嘢有魚食喇
你記住啊，小心啊
你冇事吖嘛？
我成功喇，暫時唔使擔心糧食啊
你又唔需要失望成噉樣嘅
喺太空捉到蜻蜓嘅人啊，你係第一個啊
不過，我唔可以再出去太空㗎喇
因為我畀條青魚紮住嗰陣呢，件衫就畀佢啲牙勾爛咗喎
而家連唯一可以向外面
求救嘅方法都冇埋喇
不如我哋喺天花板轉窿上去吖
我諗過㗎喇，但係太空堡裏嘅鐵板噉堅固
點打得開啊？
噉不如我哋用炸藥啦
我架機裏面嘅火箭燃料啊
差唔多用晒喎
點解啊？
煮左嘢囖
咁耐至嚟嘅，唔該晒喎
所以我幾時都話㗎喇，有戰機又點啫
冇機師去揸，就算多多都冇用喇
辛苦晒喇，啲爛迷了
暫時仲係好鎮定嘅
聽講佢哋仲想重建市鎮𠻹喎
重建市鎮啊？
所以呢，自從嗰次之後
福卡小教就嚟開咗我哋，嚟咗參軍囖
五千零一の鐘が鳴れば
不思議な魔法解けてしまうの
振り切るように駆け下りた
階段の上硝子の靴
你嘅歌喉都唔錯喎
我喺讀初中嗰陣時，學過唱歌㗎
係咩？
我仲學過跳舞同埋做戲𠻹啊
你學過咁多嘢，而我只係學渣飛機一樣啫
哎吔，噉咪仲好
集中學一樣嘢會更加精𠺢嘛
係喇，噉你究竟最希望做乜嘢呢？
你話我啊，我希望做一個好太太囖
做個太太啊？你會嘅
我知你一定會做一個好太太
可惜我哋冇幾耐命啊
明明你唔好講埋呢啲嘢啦
少教佢哋一定會揾到我哋𠺢嘛
已經12日喇
佢哋一定以為啊，我哋已經死咗㗎喇
百父百母佢哋…
我哋死咗之後
就會成為老鼠嘅糧食㗎喇
就好似嗰個鯖魚頭噉
你唔係噉傻喇，講埋晒啲噉嘅嘢
有乜所謂喎？如果我能夠…
在臨死之前，穿到新娘禮服噉就好啦
明明啊，我哋不如舉行婚禮吖
係喎，呢個主意唔錯啊
我…我做你新郎哥，得唔得啊？
馬輝啊，我哋噉樣落去遲早都要死㗎喇
不如衝出太空吖
衝出太空？做乜嘢啊？
一齊死囖
你唔好噉傻啦
我哋兩個曾經有咁多危險，都大難不死
你一遲都一樣唔會有事㗎
馬輝啊，你唔使安慰我
聽本然間我哋就喺度等死嘎？
我真係估唔到你原來噉冇膽嘎
你錯喇，我並唔係冇膽啊
我亦都唔係怕死
我馬輝一個人冇親冇故，死咪死囖
我只係覺得，我哋唔應該死喺呢一度㗎
我明你意思嘅，唔知點解我會噉樣㗎喇
我真係傻
地面係動彈嚟㗎喎
仲未爆炸㗎？
如果唔快啲處理呢，就好危險啊
嗰個唔係明明嚟嘎？
陣仗先生
下面兩人揾左好多日㗎喎
真係奇跡啊
真係奇跡喎
阿寶呢裏面點解會變成噉樣？
真係好啦，伯母家舖頭同
娘仔屋企都喺度啊
娘姐姐
娘仔
阿寶超時好昂發
將我哋成個陣都扯左上嚟太空啊
如果丹晒啲嘢呢，太可惜喇
橫延太空保留咁多地方
所以咪搬晒啲嘢嚟囖
請問你係唔係馬輝啊？
明明話全靠得你照顧佢咋
我邊度係啊？
係佢照顧我啊，真
咪聽佢講呢，佢同你啱嘅姐
呢度係控制塔
頭先嚟攻擊嘅係敵人
一手小型嘅太空巡洋艦
而家已經畀我哋嘅幻影機隊擊沉咗啦
我方損失輕微，空襲典報現在已經解除
嘩，真係得人驚
噉你就話得人驚呀？仲有排埋啊
咩事啊？你做咩啊？
你都唔係好耐冇食飲我個頭咩？
真係可憐啊
馬輝嘅內心
一方面為咗自己獲救而感到高興
但另一方面呢？
就為咗明領突然間嘅
轉變而覺得好疑惑啊
明領究竟係一個點樣個女仔呢？
載住50000幾個難民嘅超時空號
由冥惑星嘅空間向住地球踏上歸程喇
馬輝由於種中嘅巧合被迫留喺超時空號
林明領嘅態度突然間轉變佢
又覺得非常之困擾啊
另一方面
敵人嘅艦隊已經偵察到超時空號
而且仲準備向超時空號發動攻擊
究竟佢哋會唔會有危險呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦
再會
中文字幕由Amara，org社群提供
字幕由Amara，org社群提供