黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光耀目照亮着四海
從旁望盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起重複
路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交濃，外圍也汹涌
不必怕險阻百種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍
同上盡是我腳中
人是勇
劍握佢拍，我有力去撞
不驚恐
天空中
衝鋒
在超時空號製作嘅功夫電影《小白龍》
和超時空防護罩爆炸嘅資料
很快就送到去阻納大軍嘅旗艦那裏
司令巴特贊見到之後
覺得非常之驚奇
壓縮人？
原來壓縮人有這麼厲害嘅武器
今次我們遇到強力
一定要想辦法應付才行
這就係歌了？聽起來蠻舒服嘅
在超時空號裏，真嘅有個噉樣嘅人嗎？
真嘅
如果你們看到他真人唱歌，那更舒服
掌握得好聽吧？
嘩，好啊
喂…
你想弄壞他嗎？
不用怕
我按這個鍵就會聽到第二首歌
第二首歌？
原來歌也有這麼多
唱歌？
是什麼來嘅？
你聽了之後會覺得很舒服嘅
唔好第一次有噉樣嘅感覺而已
喂，那東西在哪裏？
在烏納道跟着我，好啦，去吧
快啲
什麼？奇難發生騷動嗎？
對啊
派去超時空號做間諜嘅三個人
帶了很多奇怪嘅東西回去
於是一傳十十傳包就全開了
那就引起騷動了嗎？
不過睇嚟不簡單
有啲人傳話他們很想去超時空號住
甚至想投降
投降？
對啊
真是離譜
沒理由噉樣嘅
而且還不止一兩個人
真是豈有此理
身為一個軍人，隨便講投降兩個字嘅嗎？
真嘅沒有用
那我不太清楚了
這件事上頭知道了沒有？
還未曾知嘅
連我們嘅人都開始醉心超時空號
不行了，不能再等了
一定要想辦法消滅超時空號
巴特贊大人…
你是不是想我抓那啲壓縮人回來呢？
你們送回來嘅資料，我已經很詳細看過
根據我嘅分析結果
他們很可能是傳説中的普托哥赤
如果是真嘅，對我們來説是很危險嘅
所以我很希望再抓那啲壓縮人回來再
調查過，然後才決定採取什麼行動
採取行動？
我不太明白
本來我們是可以
但是我怕他們有秘密武器
噉樣對我們會造成很大嘅傷害
所以一定要摸清他們嘅底
我知道了
我們立刻行動吧
在超時空號，有個女孩和這張照片一樣大
唱歌唱得好好聽
是嗎？讓我看看
現在，讓超時空號發動攻擊
全體緊守戰鬥崗位
重複，全體人員馬上緊守戰鬥崗位
什麼？攻擊超時空號？
那怎麼辦？如果超時空號被毀滅嘅話
這個人都會死嘅
那我們就沒有歌聽了
怎麼説是歌？
超時空號有很多東西我們沒有嘅
都是很值得我們留戀嘅
去投降吧，投降後就可以在那裏長住了
犯法嘅
到現在這個時候，還害怕得那麼多嗎？
出擊嘅時候就抽準機會，走去超時空號
好啊…我也去
被人知道嘅話，我們會被判死刑嘅
被人知道就算啦
丹南，我去吧
我也很想見識一下超時空號
路列，我也要去
我也要去
好啦，大家一齊去吧
不過我們，首先要變成壓縮人先
喂，那怎麼辦？
你們知不知用那個機器呀？
唔識喎
噉點樣啊？
不過你同我定，我知道有個人是懂得用嘅
是誰呀？
是卡力達
對唔住啊
未得準喜用那副機呢，會刺死嘅
有這麼多人陪你們怕什麼？
你都想聽真人唱歌嘅
想就想，不過…
你幫幫忙吧，如果你答應嘅話
那啲唱歌嘅公仔就送給你
啊？送給我呀？
你都一齊去吧，去到那裏呢
你會有意想不到嘅收穫嘅
你相信我們喇
超時空號是一個好地方來嘅
好
好啦
為什麼我要留在這裏呢？
留在這裏…
沒問題嘅，只是討厭嘅戰爭
是明明啊
明明不想跟着你打到
所以我要和他一起去玩
還有呢，我今天就把那啲
小伙子都給別人拿走了
就有足夠理由支持我繼續
留喺呢一度，繼續戰爭
多謝大家嘅掌聲
跟住我要唱嘅呢係《愛嘅流動》
請大家欣賞啦，請欣賞
今晚真係零四零
希望今日唔會有敵人嚟就好啦
我睇我都要揾返個愛人先得㗎喇
你行駕咩？
疲憊嘅樣子
口中握緊，眼睛燃燒
腳踝齊全
我肯定…
我諗佢而家梗喺度諗緊伏卡笑教
但係睇佢平時又冇乜嘢望
佢頂硬上㗎咋，心惡嘅人死咗喎
唔傷心就假喇
希望…
你即係話等超時空號向
我哋做帶動師攻擊呀？
係啊，雖然噉做比較冇險啲
但係呢個係好辦法嚟
只有噉樣我哋只可以將戰鬥機械人信入超時空號
相信到時唔止可以俘虜壓縮人啊
連超時空號都可以到手𠻹啊
但係我哋嘅戰艦都會受損喎
冇錯啊
我哋唔會任由對方亂咁傷害我哋嘅
我哋受到影響嘅
只係限於船頭嗰部分啫，都唔係主力
就算係破弊喇啊
對於我哋行人都唔會影響好大㗎咋
你幾諗得到？
你過獎喇，我都係靠啲間諜攞返嚟嘅資料
再加以分析，然後先至諗出嚟嘅
好嘢啊
避過晒啲守衞喇，我哋成功喇
咪噉早開心住啊
未到時候千祈冇興舉妄動，要耐心啲
陸戰部隊同所有戰鬥堅持人
盡快到船頭集合
集合之後等候進一步嘅指令
咩？船頭集合？
跟平時唔同𠺢嗎
係喎
唔使咁緊張嘅，只要佢哋去攻擊超時空
號呢，我哋一定會有機會嘅，係咪？
大家聽住，當接近超時空號嘅時候
就採取波浪式進攻
去
今次係得到批准，我要畀啲利害佢哋睇下
數目大概有30艘
30？
而家正在接近我哋
呢啲只係敵方艦隊嘅一部分咋
我哋要繼續注意其他嘅艦隊嘅
而家暫時要對付佢哋先
通知幻影機準備出發
知道喇
敵方現時喺座標24繼續接近喇
佢哋同平時唔同，小心啲啊
得喇，我會㗎喇
玄冥，我會保護你
出擊喇
到目前為止一切都好順利喎
戰鬥機械人部隊已經集合過啊
好極喇
艦隊慢慢接近超時空號，所有正面前進
知道
記住喇，今次目的喇
係將戰鬥機械人送入超時空號先嘅模擬噉開火
知道
今次佢哋有噉怪呀？
艦長
盡量引對方靠近，然後用大頓師攻擊啊
同日咗安全起見，我哋逐手…消滅佢哋
知道
大家準備隨時送大頓師攻擊
聽到報告喇
我哋今次嘅任務就係入去超時空號
呢個係好機會
只要我哋入到去啊，我哋乜都唔使驚啦
係啊…不過入去嗰陣好容易會冇命㗎喎
所以我哋盡量唔好帶頭啊
冇錯喇，話畀大家聽
我哋走啊
明明，繼續唱啊，繼續唱埋落去
各位
我哋要繼續呢個演唱會
唔好向野蠻嘅戰爭屈服
我哋唔會輸畀殺人嘅武器嘅
大家冷靜啲
千祈唔好走開
唱喇，明明
繼續唱埋落去
大聲啲唱啊
仲要唱啊
冇錯，你唔好屈服啊
嚟吖
繼續唱
大聲啲唱落去
嘔吖…
我哋要一心一意止喇
吐了一個verdure，我哋就等喇
男仕啊
有大型戰艦在前方急速接近呢
唔到想撞埋嚟？
快啲避開啲
唔得啊
四圍都畀地嵐塞住咗喎
好啦，用大頓師攻擊喇
目標呢，就喺正前方嘅大翼敵方戰艦
聽到嘛，美莎？
聽到喇
大頓師攻擊準備
有機會喇，去啦
嘿啊，快脆啲啊
哎吔…
咩話？
咩事啊？
喺幼園有戰鬥機械人侵入啊
點會噉樣㗎？
呢邊啊，由呢邊開
被戰鬥機械人侵入咗？
有56架進行緊破壞活動啊
你快啲返嚟先啦
噢，噉已經…演唱會有冇事吖嗎？
我冇查過啊
你唔好問咁多住啊
你快啲返嚟先講啊
大頓師，武艦被敵人侵入咗啊
馬上回航
明唔明？
凌蘭大街
懷疑十架機械人死亡破壞啊
呢度係基地大門喇
防衞室先未破壞啊
呢度係第七機械人部隊
有好多敵人啊
出咪噉次機械人爭活？
佢一定仲喺演唱會嘅…
賴
阿雞中尉，希望你保護佢啦
我要繼續同大家一齊唱落去啊
冇畀佢停啊
蒙面
大聲唱落去
小心啊
解身哥哥
我冇事啊
點解噉𠸏？
佢…佢哋係…佢哋…
冇仇，就棄佢喇
痛唔痛啊？
你點啊？
你冇事𠻺嘛？
咩？
冇仇，就棄佢喇
親住突襲既機會
一班想逃亡既早藍達軍人
終於成功進入超市
噉佢哋會向男長講啲乜嘢呢？
而男長又畀唔畀佢哋留低呢？請留意收睇下一集嘅播映啦，再會
而男長又畀唔畀佢哋留低呢？請留意收睇下一集嘅播映啦
噉佢哋會向男長講啲乜嘢呢？
而男長又畀佢哋留低呢？請留意收睇下一集嘅播映啦