黑暗靈靜天空外有這聲存在
那閃嘅星光搖目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中一起衝路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交濃來回也汹涌不必怕險阻百種
共赴星際美夢在這黑暗嘅星空
喺超時空要塞飄浮嘅一年裏
我哋發現咗好多好重要嘅情報
而家就等我嚟向地球聯合軍回報一下呢
隸屬地球聯合軍SDF-1太空艦隊
我係艦長準將古力華
喺啓航典禮嗰日
超時空號發生咗一件大事
後來仲牽涉埋基地附近嘅建築物
相信果次嘅來程地球方面係唔知道
超時空號嘅主炮系統喺由
以前嘅外星人所設計
馬上進入交接狀態，呢次唔係演戰
我再重複，呢次唔係演戰
萬日，我哋同外星人相遇
絕對唔可以由我哋動手先喇
呢啲係聯合軍司令嘅決定，唔可以唔遵守
以我根據各方面嘅情形嚟分析
超時空號根本就係外星人留下嘅陷阱
係個報仇器喇
我哋同外星人登陸部隊交戰過之後
知道所面對嘅敵人係畀
我哋身高五六倍嘅巨人嚟
呢一點係完全推返咗聯合軍總司令部根據
超時空號嘅內部結構所作出嚟嘅推論
同時，喺為咗對抗佢哋而製造嘅金獅
機械人記錄之中得到寶貴嘅資料
喺另一方面，我哋曾經採用重力
控制系統試圖飛離陸地可惜失敗
咩事啊？
唔知道喇
艦長啊，你睇下
點解啊？
係乜嘢嚟呢？
好似係重力控制系統啊
重力控制系統呀？
點會飛走？
根據技術部門嘅調查
由於主炮不受控制噉發射，影響咗超時空號嘅性能
甚至乎破弊喇超時空號系統
所以喺進行超時空航法嘅時候
將基地附近嘅建築物帶咗去冥王星軌道
於是，我哋就用普通嘅航法向地球回航
跟住，我哋將布迪斯姆艦同埋戴頓斯區族艦連結
起嚟，又將基地同埋島上嘅各項設備同埋走爛嘅老百姓一共有50000幾人收容喺超時空號裏面
啲老百姓仲將我哋堡壘冇收容設備嘅地區
重新建起城市，開始擴返啲正常嘅平民生活
呢一點，我相信可以成為
日後長期太空旅行嘅資料
由於消失咗超時空航法系統
能源嘅連接變得唔正常，令到我哋嘅主炮唔能夠發射
喺噉嘅情形，冇法子唔採取變形行動
幻影機隊，全部緊急出動
重複，幻影機隊，全部緊急出動
超時空航註意啊，開始變形行動，快啲
大部分嘅老百姓對我哋嘅變形措施都唔係
好欣賞，但係我哋全靠噉先嚟擊退敵人
後來，再加以改良
終於到而家喺我哋變形嘅時候唔會再有任何損害
跟住，喺土星第一次向敵人採取反擊嘅行動
而且利用正如嘅能源設計咗一樣點移防衞系統，再將能量集中喺戴頓斯嘅攬手
呢一種戰術對攻擊敵人非常之有效啊
哎吔，閉喇，嗰陣戰啊，點算囖？
哎吔，我呢度應付唔你喇
而家，我哋正在發展一種
可以防衞整座堡壘嘅防衞系統
到第八個月，為咗補給物資
我哋駛去火星嘅薩拉基地
喺嗰度，我哋中咗敵人
佈置嘅重力機雷陷阱
第九同第17全部被毀滅
哎吔，等陣先啊
或者噉樣可以毀滅敵人嘅陷阱
點做啊？入地底下邊啊？
薩拉基地嘅反應爐係喺基地下面好深
嘅地方，如果能夠將佢爆炸嘅…
哎吔，等陣喇，吓，應該可以成功嘅
好極喇，馬上開始作戰
爆炸薩拉基地嘅反應爐
就由美沙去做喇
知道
反應能源輸入過盛，有危險，有危險啊
安全系統亦都發生問題
反應爐中咗15分鐘就爆炸
全部退避，全部退避
全靠美沙中衞將薩拉基地下面嘅反應
爐爆炸，令到超時空號處理管局
而敵人嘅目的並唔係擊沉我哋
只係想傷禽同埋俘虜我哋啫
所以好多時超時空號，雖然身處險境
但你仍然能夠喺敵方強敗嘅戰鬥力之中逃出生天
MBS超時空電視台開台紀念
舉辦超時空小姐選美…
超時空號成立咗一間電視台
而且係個人，仲舉行超時空小姐選美
28位佳麗出場國族
究竟邊位能夠奪得冠軍寶座呢？
相信大家都好心急
希望知道邊位能夠厭押強邦呢？
比賽結果係由林明敏當選
我哋越嚟越近地球喇
由於有大批敵艦包圍，我哋冇辦法再前進
喺呢個時候
敵方嘅攻擊產生咗奇妙嘅變化
一向都受到敵方干擾嘅
通訊系統突然間解除
於是，我哋馬上發出
電訊向聯合軍總部報道
但係，我哋得到嘅結果…
收到電訊，不過唔係聯合軍總部打嚟喎
好啦，你快啲放大嚟聽下
係
我哋係祖拿達軍嘅艦隊
而家命令你哋投降
頭先個攻擊只不過係一種警告
如果唔想被擊沉嘅，馬上投降
佢哋點識聽我哋啲話呢？
接受投降，就連續發出三次光彈作為訊號
生咗佢喇，敵方嘅閲讀
同理解能力真係非常之高明
所以我哋嘅通訊絕對唔可以大意
由於雷達地炸毀
美沙中衞駕住偵察機出去外面偵查
但係非常之可惜
美沙中衞馬輝少尉、麥斯同埋張奇四個被敵人俘虜咗
而且仲送咗去祖拿達軍嘅
主力艦道接受敵方嘅盤問
好彩佢哋夠機警，趁敵人唔為意嘅時候
偷偷走返出嚟，令到佢哋知道好多重要嘅情報
詳細嘅情形就係噉
咁多位好物，我係祖拿達軍第
118主力艦隊嘅司令官
我而家有啲嘢想問下你哋
佢點識我哋嘅話，呢？我都唔知道㗎
打人啊，噉應翻譯裝置
操作得好順利噉喎
好嘅，我問你哋幾時同
偵察軍有接觸嘅，講
偵察軍？有冇呢啲噉嘅軍隊㗎，隊長？
我當左個軍唔係好耐，我唔係好知道啊
當左個軍唔係好耐？
噉你加入軍隊之前係做咩𠸏？
做乜嘢啊，嗰陣做平民囖
平民？平民係咩意思呢？你講我聽
即係嗰啲唔參加作戰嘅人囖
咩話？唔參加作戰？
點會講㗎，喺我哋充滿戰爭嘅
有戰爭嘅地方只有生命存在
有戰爭嘅地方先有生命嘅存在？
我睇我要改變下盤紋嘅方法就得
你哋嘅堡壘上面係咪有一啲人唔作戰？
有啲人可以男女一齊生活嘅，係咪？
男女一齊生活好出奇咩？
好啦，張琦，你聽住啊
我哋根本冇必要回答你個問題嘅
你好似指揮官喎
不過你仲唔明白你哋目前嘅處境以我哋
嘅實力可以隨時將你哋嘅惑星打碎
你睇下啦，睇住嗰個星球
真係難以置信啊
噉樣而家相信喇，掛
你都唔想你哋嘅惑星變成噉嘎？
真係好犀利啊
點啊？
真係奇喇，佢哋噉有力量
點解一直都唔向超時空號
同地球正面攻擊呢？
好啦，我再問多次
你哋係咪真係有啲平民，有啲人又可以男女一齊生活𠸏？
平民，男人同女人
可能就係我哋有佢哋冇嘅嘢嚟嘅
如果你仲唔肯老實講嘅
我就要毀滅你哋個堡壘
你有能力嘅就即管做喇
咩話？
鍾惠你…
麻煩你唔好出聲，唔怕同你講啊
我哋有一種你哋冇個能力嘅，大膽
鍾惠
你做乜嘢？放手啊
好嘢，你哋個身體好軟熟
一啲咁軟熟嘅壓縮人居然敢同我作對
你哋點樣可以變成壓縮人？你講我聽
如果你唔肯講真説話嘅呢，我就殺晒你哋
停手啊，我哋一生出嚟就係噉樣㗎喇
一生出嚟就係噉樣？
我問你哋，你到底由邊度生出嚟？
梗係由媽媽生㗎啦
媽媽係咩嚟㗎？
媽媽即係女人囖
照噉講，你哋即係由女人度
生出嚟喇，係唔係啊？
究竟係點樣生𠸏？
有冇搞錯啊？呢啲噉嘅野都唔知道？
男人同女人相愛啊，噉自然會有BB仔㗎喇
相愛人？係點樣㗎？
大家接吻，或者擁抱囖
噉樣就可以生出壓縮人㗎喇，好
你哋兩個即刻擁抱、接吻畀我睇
有冇搞錯啊？大庭廣眾點可以噉做嘅呢？
如果你哋唔肯喇，就痛都冇命
等陣喇，我做畀你看喇
好極喇，係噉就最好
來啊，馬輝少尉，你過嚟疼我
咩話？
反應嘅好機會嚟啊
你點解要揾我唧？你同張琪做囖
我同你做比較好啲㗎
你有冇搞錯㗎？
快脆啲啊
過嚟喇，呢個係命令啊
好啦，疼就疼喇
嗱，而家開始喇
明明，對唔住啊
係普托哥車啊
普托哥車呀？
究竟係咩嚟嘅呢？
一嚟，拉佢哋出去
普通温住佢哋，快啲
祖拿達軍佢哋究竟係驚乜嘢呢？
佢哋嘅體格係非常之強壯
甚至可以唔使靠任何裝備而喺真空度停留
仲有，佢哋有支強大嘅艦隊
隨時都可以將我哋嘅地球炸食粉碎㗎
請入嚟啦
我煲咗咖啡
唔該晒你，你真係有我心
原來噉懶嘎喇
好靚啊
老實講吖
我本來以為永遠都冇機會見到咁靚嘅風景
其實我都係一樣㗎
我而家先你噉講咋
自從我搭上《超時空號》開始
我就有種不祥嘅預感喇
我感覺到當我同呢一艘《
超時空號》一齊啓航嘅時候
人類就會有冇可挽救嘅事發生
你個預感似乎靈驗咗啲少喎
《超時空號》對我哋嚟講有乜嘢意義？
Global艦長と Misa は
Alaska の統合軍総司令部へ
Hikaru と敏銘は横浜
へとマクロスを後にした
そして，それぞれの到着地では思いも掛
けぬ出来事が待ち受けていたのである
次回《超時空要塞マクロス
China Town》
僕はもう追いかけはしない
君の走る影の跡
人は誰も走り続ける
ゴールはまだ見えない
今日の次に何がある
あすの先に何がある？
はるかかなたの光に向けて
ぼくはいまも走りつづける