黑暗靈靜天空外有這星存在
那閃嘅星光搖木照亮着四海
從何望盡嘅阻礙志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
聲控眾一起衝路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融外圍也鬆庸不必怕險阻百種
共赴星際美夢在這黑暗嘅星空
馬輝、美莎、紫棋，去到敵方那裏偵察
結果被敵方發現仲捉住𠻹
去到敵方之後
佢哋幾個都唔敢相信自己嘅眼睛
佢哋睇到嘅嘢係敵方嘅艦隊
一手巨型嘅戰艦
而且仲好大隻𠻹比起佢哋
原本想像嘅仲要大隻幾倍
究竟今次佢哋幾個走唔走得甩呢？
逃走喇
由呢一度走
你講乜嘢啊？
點樣走啊？
畀佢哋審問嗰陣，我同中衞被迫當眾接吻
而嗰啲巨人見到好似好震驚噉
仲話我哋係咩普托哥車？
當時我見到佢哋就直接成個呆晒噉喎
一陣間等啲敵軍送返嚟嘅時候
我同中衞就做多次接吻
噉我明白喇，當地人成個呆左嗰陣
我哋就乘機走喇
唔好講笑啦，我唔會再做㗎
係中衞啊
我仲以為咩好辦法喎，難為你講得出喇
噉樣根本冇法子成功㗎
我唔可以為咗噉嘅策略
再同你接多一次吻㗎
你唔使諗都得啦
哼，你噉講係咩意思喎？
唔通你有個辦法咩？
如果唔係為咗逃走啊，我都唔適合你啊
好啦…你哋兩個唔好噉衝動啦
阿美莎、中衞啊，呢一次呢不宜就等我
代替馬輝隊長啦，好唔好啊？中衞
踢你個頭啊
巴特贊司令官
以後嘅戰略你打算點樣做？
我想用間諜嘅辦法
用間諜？
算我多口喇，同普陀哥車接觸可能
會導致我哋滅亡都唔定㗎喎
係啊…
我想親眼睇下嗰啲壓縮
人平民究竟係點樣嘅
我都係啊
雖然係好啊，但係唔知有冇人能夠忍受變成
壓縮人潛入去超時空號進行任務噉呢啊？
呢個…的確係好啊
係問題，呢個任務就交畀我哋去做啦
你哋？
係
既然而家冇辦法，噉即管再試下起喇
如果太勉強就唔好啦
呢管錄影帶可以話有改變
地球歷史嘅價值㗎
我一定要將佢帶返去
為了完成呢個任務，我咩都要試下㗎喇
不愧係微沙中衞啊
開口埋口成日都講住任務
喂，你都係個軍人嚟喎
點啊？你做唔做啊？
我諗出嚟㗎喎，梗係做啦
咁快啊，今日早早喎
張琪啊，你去門後邊先喇
知道
你喇，得未啊？
得㗎喇，嚟啊
成功啊，快走喇
隊長
係我啊，我係麥思啊
原來你冇事嘎
做乜嘢你扮成噉樣㗎，麥思？
隊長啊，你哋喺度做乜嘢啊？
一陣先解釋啊，快啲走啦
知道
來啊，上嚟啊
你唔好啊，張琪啊
你喺呢邊好啲
做乜嘢唧？
唔好做電燈膽啊
佢哋三個得唔得㗎？
經驗，雖然淺啲，但戰鬥能力強
都算得係日才嚟㗎
雖然係噉啫
但敵方嘅行動唔係咁容易明白
真係估唔到啊
我以為隊長淨係鍾意嗰位小姐㗎咋
原來對中衞都噉有興趣
你唔好講笑啦
係啊，呢個係逃走嘅戰略黎吒嘛
你放心啦，呢件事我一定
會同你兩個保守秘密㗎
別亂講喇
唔係啊，唔好誤會啊
唔好咁大聲啊，忍住畀人發覺啊
去啦…
有人嚟啊
喂？係邊個啊？
被你哋發現咗𠻹
你啲膽忍落下
得喇，得唔得喇
暴力太師靈官啊
咩事？
夫老逃走咗喎
咩話？
你哋點樣看守㗎？真係混帳
真係對唔住
一定要捉佢返嚟啊
去
知道
哎喲，咪啦
唔得啊，開唔到門囖
開唔到，噉點出去啊？死喇
唔好諗啦，不如敢硬撞開佢啦
去啦，默師
知道
默師
默師佢哋唔知有冇事喇
唔知啊
呢啲係…
係巨人啊
我知喇，佢哋縮細啲巨人喇
仲未捉到？
係啊，真係對唔住喇
因為對方實在太過細…
暴力態
今次嘅疏忽由你嚟負責
要暫時離開第一戰線喇
係啊，間諜嘅策略由邊去執行好呢？
我會派陸百尼近衞隊去執行㗎喇
即係近衞隊啊？
冇錯，因為今次嘅戰略係非常重要…
佢哋係咪就係嗰啲巨人所
講嘅壓縮人喇，吓？
係吧？
呢啲資料非常之重要㗎
馬匪少尉啊
咩啊？
我認為呢啲巨人…
喺好耐以前…
佢哋嘅體型可能同我哋完全一模一樣㗎
我？
後尾，為咗同佢哋嘅敵人戰鬥嘅關係…
就將自己嘅身體改造，所以…
先會變成噉強大㗎咋
唔會噉神花係嘛？
吓，乜唔會呀？
好有可能啊
因為佢哋需要抵受真兇
赤手空穴噉同敵方嘅機械人戰鬥
所以就改造成為噉樣啊
噉佢哋即係…
改造遺傳因子？
好有可能㗎
既然佢哋可以由巨人改造成為壓縮人
噉相反亦都可以將人改造成為巨人啫
係喎，你噉講都似啊
而且話唔定…話唔定乜嘢？
嗰啲巨人所講嘅所謂普托哥車
好有可能就係指嗰啲同我哋一模一樣
大細嘅人類都唔定㗎，你話，係咪啊？
又似你啊
哎吔
鍾薇
馬匪少尉
我冇希望啦
你自己走罷啦
你講乜嘢啊？
而家嗰啲資料已經被毀滅咗喇
就算我返去都係冇用㗎
你冷靜啲啦
雖然資料冇咗
但係仲有我哋親眼睇到
同埋親耳聽到𠺢嘛
係咪？
唔係囖
所以你更加要離開呢度啊
鍾薇啊，唔好講笑啦
我點可以扔低你唔理你㗎呢？
來啊
再見喇，阿輝，你保重啊
你去邊喇，明明？
你終於醒返喇
美紗中尉，我哋而家究竟喺邊度啊？
照估計應該係在引擎嘅冷卻水域度
冷卻水域？
係啊
真係污糟㗎
都唔知幾耐冇整理過㗎喇
不過好彩全靠噉，我哋先至冇事啫
歷次如果唔係得你喇
我馬輝就係咁大喇
我唔可以睇住你有事都唔理𠺢嘛
多謝你啊，鍾薇
我哋而家打和，大家冇拖冇欠喇
有件事我覺得好奇啫
呢班巨人有咁龐大嘅艦隊
點解冇法子保養艦隻㗎呢？
可能佢哋想保養都保養唔嚟喇
保養唔嚟？
冇錯係
你都見到喇
佢哋個身體巨型成噉嘅
你諗下有咁大個身體要嚟打仗可能會幾好嘅
不過有利必有弊嘅
佢哋會損失唔少嘢㗎
你話損失唔少嘢？
係啊
嗱
譬如佢哋冇所謂平民啦
同埋冇男女關係嘅存在
就係好好嘅證據嚟喇
由於形成太多巨大嘅身體
所以佢哋嘅腦裏面只係諗住戰爭喇喎
正如佢哋所講
喺太空之中四圍都有戰爭
有戰爭先有生命
如果雙方嘅艦隊都係噉龐大
打起嚟一定好犀利㗎喇
唔知道有幾多個星球會畀佢哋毀滅𠻹喎
嗰啲同我哋一樣大細嘅人
會喺轉眼之間被戰火消滅咗
而佢哋本身嘅文化就會
跟住煙燒雲散㗎喇
嗰一啲消失咗嘅文明
係咪就係普托哥車呢？
係啊
嗰啲巨人對我哋同超時空號噉有興趣
可能係因為我哋有普托哥車都唔定㗎
你話，係咪啊？
諗返起嚟佢哋就真係可憐喇
老海裏面只係諗住戰爭喎
噉又咩意思呢？
噉咪係囖
佢哋就好似我一樣啫
點解你噉講？
事實的確係噉樣呀？
我哋屋企一直都係軍人世家
由我出世一直到而家都脱
離唔到同軍方嘅關係嘅
老海裏面只係諗住任務
聽講你喺軍校係個高材生嚟嘅
你點知道㗎？
我哋個個機師都知道㗎喇
人人都話軍校高材生嘅忠偉係最惡死嘅
唔怪得知
每一次如果我平心靜氣同啲男人講嘢嗰陣
黑珍珠就會笑我㗎喇
真係估唔到忠偉都會同男人講嘢㗎喎
你係咪有一個心上人㗎？
講畀我聽啊
係咪果位超時空小姐啊？
你…
你點知道㗎？
你泛夢嗰陣啊
仲猛叫住明明…噉…我唔係啩啊
佢係你心上人嚟嘎？
我想啊
我希望係嘅，不過明明智隆當選
超時空小姐決定做我個歌星之後呢
我連見佢機會都冇喎
係咩？
佢打算做歌星呀？
嗯
星日…第一次登台
而家可能已經成為眾人嘅偶像都唔定
無論點都好
主要你有一個心上人
個心呢就會諗住
無論如何都要返超時空號㗎喇
只，但係我呢
就任務代替咗心上人
你遲早都會揾到嘅
咩話？
等你返到去超時空號啊
都可以揾個心上人𠺢嘛
係咪？
有咁容易咩？
唔會難嘅
依呢個條件根本好過好多人喇
好心你唔好喺度笑我啦
我唔係笑你㗎
中尉
好啦
睇有冇辦法離開呢度先喇
來啊
好啊
一級裝甲兵
魯列烏納同乾達而家嚟報到喇
你哋自願去做壓縮人間劫，我非常開心
好啊
一定要潛入迪納
將準確嘅情報送返嚟領海
如果完成任務，我會升你做裝甲兵團團長
好啊
你哋而家馬上上去迫卡蒙利雄
向迪納進發
有風啊
喺呢邊啊
係嗰邊啊
成功喇
佢哋呢一隊艦隊真係好犀利啊
我哋同佢哋作戰根本就冇可能複打贏嘅
我哋應該要阻止戰爭噉先係啱嘅
但係而家我哋應該點樣先
可以返到超時空號嗰度呢？
等我諗下先
快啲拎埋
成功喇
麥師，張琪，係你哋啊
隊長
隊長，你哋冇事㗎咩？
你哋都冇事啊
嗰隻船好似打算出發喎
九成係喇
係呢一隻主力艦將物資搬上去嘅
噉意思即係…
可嚟返去地球或者超時空號嘅
既然係噉喇，我哋即刻上去啦
好啊
張間諜送去敵方戰艦係一種
非常消極嘅戰鬥嚟㗎
唔好再講啦
不過噉樣喎…
今次嘅任務係由巴特贊司令大人發出嘅
呢次嘅敵人可能會比
偵察軍更加危險都唔定
超時空號發現在開始
一陣間進行超時空航法
我哋點樣喺呢隻船嗰度走出去啊，隊長？
不如我哋搶一架戰鬥
機械人啦，好唔好啊？
你識揸佢㗎喇
我唔識揸啫
但係有三個優秀嘅機師同我揸喎
喂，點啊，馬輝
你係咪唔想返超時空號啊？
邊個話我唔返啊？
關於呢次張間諜送去敵艦嘅辦法就係…
呢個任務你加畀我去做啦
你一個人去？
敵方只係啲壓縮人
我一個人已經夠晒㗎喇
米娜，你呢個係夠晒勇敢啊？
就快移動喇喇，快催啲啦
我知道喇
你哋噉嘅機械人我未揸過𠺢嘛
聽住啊，你哋三個要入去套廊裏面啊
係
跟住近衞隊嘅米娜會送你哋去敵艦㗎喇
米娜係咪好出名嗰個啊？
冇錯，你哋要絕對信任佢
出發前嘅準備…一切已經完成
辛苦晒你啊
我哋而家去引開敵艦嘅註意，你快啲進行
知道喇
又快潛入㗎喇
我哋好快脆就可以見到啲平民啊
真係好啦
喂，開始移動㗎喇，點啊？
你快脆啲啊
唔過你唔好喺度吹我得唔得啊
喂，你而家喺度講咩啊？
冇啊，我冇講乜嘢啊，冇嘢喎
畀喇，畀人發現喇
諗死都會喇，麥絲去啦
知道啊
好嘢，打得好啊
嗰兒有兩度啊
呢度變成戰場囖
如果係太陽系呢，噉就好啦
係喇，通訊系統點啊？
唔係幾妥喎
你哋唔係…你哋唔係明明嘅歌星嚟𠸏？
係明明𠸏？
對象啊，你睇下，我哋到喇，隊長
超時空號啊，超時空號喺附近啊
呢啲就係畀盯察軍更加危險嘅敵人
我覺得根本不堪一擊咋
嘩，頭先嗰啲係咩嚟㗎嗱？
成功喇
第一隊隊長米娜向魯帕梅茲林報到
任務完成，現在回航
好啦，你做得好好
我哋都要脱離戰場喇，你去會合地點喇
中衞，已經收到軍用頻率喎
好啦，呢次我哋有得救喇
阿梨呢？我哋就快去控制室報到喇
好，超時空號，你哋聽到嘛？
我係美沙中衞啊，如果聽到嘅就答我喇
我哋搶咗敵方個戰鬥機啊
而家係空中漂流啊
希望總部盡快搜出救援
宇宙已在馬克羅斯嘅目前
然後，世界艦長認識了彼此帶回嘅
資訊重要性，決定突破敵方嘅防衞網
但當時，馬克羅斯艦內已經被
Zentrali嘅霸王潛入了
下一次，超時空要塞
馬克羅斯
BLUE WING
我哋返嚟喇
明天嘅未來有什麼？
向着遠方嘅光
我仍然會繼續跑