黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光搖目照亮着四海
從旁望盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交濃，迷回也汹涌
不必怕險阻百種，共賀星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍
同上盡是我腳中
人係勇，劍冇軌拍，我有力去爭
不驚恐，天空中
衝鋒
在公元1999年嘅一日
外太空馬，有一件龐大嘅物體跌落嚟
原來係一隻1200
公尺長嘅巨型太空堡壘
堡壘上面嘅設備比地球嘅科技先進好多
雖然喺堡壘上面冇發現有任何生物
但已經好明顯指示出
地球以外係有生物存在
而且仲發生過一場太空戰爭
由嗰陣開始，地球上所有嘅國家
組織咗一個聯合政府
而且派最優秀嘅科學家去修理太空堡壘
要成立一個聯合政府
絕對唔係一件容易嘅事
所以世界各地都發生過好激烈嘅戰爭
各國，雖然係陷於戰亂
但係太空堡壘嘅修理工作仍然係不斷進行
最後
漫長而艱苦嘅聯合戰爭結束
地球又恢復和平
而太空堡壘亦都修理完成
命名為超時空號
不過由開始到結束
已經足足用咗十年嘅時間了
鎮長啊
你做乜喺度嘅嘆氣啊？
唔知點解我諗起超時空號就快要飛走呢
個心就硬係啷啷暖噉嘅
嗰隻戰艦好似坐山噉樣真係飛得起呀？
以後呢個真係冇揾熱鬧囖
哎吔
嗰個就係超時空號嘅贊助人喎
一定係參加啓航禮㗎喇
哼
做乜嘢啊？
鼓勵華男將
噉個粒姐唔出呀？
而家個個都喺度為你嘅太空堡壘慶祝喎
你同佢哋打下招呼喇，好嗎？
美莎中尉啊
聽講男將已經嚟咗會場喇喎
仲有15分鐘至開始
佢應該趕到嚟嘅
昨晚男將唔知去咗邊度呢？
可能參加酒會喇
噚日佢開完地球防衞會議就冇返過嚟喇
梗係靜靜走咗囖
你亦都唔錯吖
你噉講咩意思啊？
有人見到你同福卡少教
今朝早先至返嚟喎
今朝返嚟又點啊？
我哋又冇影響到任務
你以為冇影響啫
福卡少教嘅還營機隊係要保衞超時空號嘅
你放心喎
佢就算飲通宵都唔怕㗎
佢講過
喺聯合戰爭飲醉嗰陣都打落五架滴機啊
講就係噉講啫
如果有意外噉點算啊？
我保證一定會冇事嘅
不過如果你鍾意嘅呢
我可以將佢讓畀你㗎
哎吔
估唔到鍾慧對男人都會有興趣㗎喎
我而家先知啫
咪講得噉過份囖
軍校嘅高材生都不外如是啫
你真係呀？
嗨吓
螢光幕有反應喇
有架小型機由1057航道
請你表明身分
我叫做馬輝啊
邀請卡號碼是1021號
你係福卡少教邀請嘅
請你進入1069航道啦
唔該晒
現在由新世紀最新型嘅幻影式戰鬥機表演
為我哋解釋嘅呢
就係隊長兼飛行教官福卡少教
聽各位註意
2號同4號機
佢哋將會離開地面2000公尺
以時速950里嘅速度相對飛行㗎
喺最接近嗰陣呢
兩架機只係相隔幾公尺㗎咋
馬輝
你係咪馬輝啊？
死巴西唔係少教嘅
好耐冇見咗少教你好嗎？
你究竟喺度講乜嘢啊？
馬輝啊
你做乜飛得咁慢啊？
你邀請我嚟㗎喎
做乜噉冷淡㗎？
喂
邊個叫你揸個螺旋掌喺度亂講啲啊？
而家你度冇乜嘢事啊？
仲話冇事？
你呢個蠢材啊
註定一世都要跟喺我後面㗎，蠢材
你唔好咁大口氣啊
不一定永遠都係你後面㗎
咩話？
激死我喇
蠢材
你呢份人啊
真係鬧小巨都唔得㗎
蠢材啊
居然做出啲噉嘅事
加速返滾上升啊
係小教你親自教我過
你唔記得咗…嚟啊
特麗軍機嘅基銷啊
零射唔同㗎
話畀你聽啊
你咪以為喺熱魚大賽贏咗兩三次
就以為好叻呀？
噉？
點知兩次啊
已經係四次㗎喇
就算係四次都唔可以自滿嘅
我喺聯合戰爭嗰陣啊
曾經啊
擊落180架敵機啊
正殺人王啊
亂講
呢啲係我職責嚟
我只係要完成任務啫
小教啊
你唔係答應過我爸爸
戰爭一結束
就返嚟我哋隊𠸏？
講起上嚟，我就真係好對唔住你爸爸㗎
不過…
當我一爬上戰機嗰種感受…
如果你試過呢，你就會明白㗎喇
冇見咁耐，你成個都變咗啊，小教
兒子啊
我要飲汽水啊
唔得啊
我要小便啊
你睇下幾麻煩啊
好急啊…
佢真係未激死啊
哼
呢度同以前冇咩變啊
你真係測到…
佢哋用超時空行法嚟到呢個惑星？
冇錯係啊
有冇再起飛嘅跡象？
先生，我唔敢講啊
呢個探索器
只係測到一次時空行法
就算佢哋喺呢個惑星
過咗咁耐而家都應該離開㗎喇
可能只係到後太空喇
有可能嘅
派先頭部隊去查啊
咩呢架就係頭先嘅新型機嗱？
馬輝，你想唔想試下揸？
可以咩？
我坐喺你後面噉就可以囖
點啊？
呢隻就係你最憎嘅戰機㗎
要睇下係咩人揸㗎咋
死都趕返生啊
超時空號會係人類作出咩貢獻
起飛之後大家就會明白㗎喇
大家睇下啦
古力華艦長
收到大空母艦1號嘅電訊
佢哋發現月球軌跡有
重力變化同發光嘅物體
點樣啊？
重力變化同發光物體呀？
噉咪同十年前…
冇錯，係一樣啊
好，喺橋艦度喇
好啦，咁多位
而家我介紹超時空號嘅艦長古力華先生
我…
你去邊度啊，艦長
點會噉㗎？
咩事啊？
睇下
修理之前嘅系統自動開啓咗啊
哎吔
廢喇
進入發射狀態啊
切斷所有系統喇
唔得啊
完全失效啊
究竟發生咩事啊？
主力炮開支活動喇
嗯…佢哋真係匿埋喺呢個劃星度啊
所有人員注意
馬上進入交戰狀態
自動系統？
一切正常
而家已經冇事喇
頭先嗰下係咪慶祝嘅禮炮呢？
唔似啊，我去睇下咩事啊
你唔好走開啊
喂…
哦
係劃星嘅密碼嚟啊
哎吔
你睇下
主炮嘅火力
喺月球軌跡28萬公里
擊毀類似太空船嘅物體喎
後面似乎仲有好多太空船
急速接近我哋𠻹啊
做咩啊？
我哋呢次上當喇
呢個係陷阱嚟
係陷阱？
喺二次大劍嗰陣
德軍經常使用呢個辦法嘅
每逢撤退嘅時候呢
都喺啲顯眼嘅嘢好似墨水筆或者手錶度
裝上炸藥，一有人拎起佢就爆炸㗎喇
哼
呢一次
可能係放棄呢座堡壘嘅外星人
預先喺堡壘度高下重重陷阱
艦長啊
喺艦橋上唔准食煙㗎
係啊
我知道啊
我，不過咬住啫
全體進入階壁狀態
點會噉㗎？
頭先嗰下炮係…我唔知啊
咩啊？
照計呢
冇可能會噉樣㗎喎
有兩手敵艦可能向我哋發炮啊
馬上消滅佢
睇落佢哋又唔似係防衞軍嚟㗎喎
喺佢哋中間沖過去啦
太空母艦有報告
第1號母艦重傷沉沒
2號輕傷
敵方艦隊已經衝破防衞線喇
點啊？
喺長夜嘅地球防衞會議度
我哋啱啱通過太空堡壘起飛之後
如果喺太空嘅軌跡度遇到其他星球嘅人
對方唔開火
我哋係絕對唔可以開火先㗎喎
今次真係勤啊
準備出發
知道喇
我哋而家係同外星人交戰
呢次並唔係演習
再重覆
停咗兩年喇
又試有戰爭
魔鬼機隊起飛援奔
福克小教
還影機出發喇
係
知道
佢哋真係太空冇規律
好似未開化嘅人類一樣
嗯？
我仍測到迎戰我哋嘅太空艦
奇喇
喺我記憶當中係冇呢類型嘅太空艦㗎喎
係咪真㗎？
你係參謀都會冇印象𠸏？
係啊
照計佢哋呢個星球呢
冇呢種太空艦㗎
噉唔通佢哋將嗰座太空堡壘…
可能佢哋將佢修理返好㗎喇
冇理由嘅
呢啲噉嘅人類
絕對冇可能會有咁先進嘅科技
噉好難講㗎喇
如果真係㗎喇
正話嗰一炮導彈
好可能就係…
佢哋嘅主力炮，環影導彈？
如果係呢
我哋今次遇到強敵喇
到咗真立發射地點
發射
VT102號機
你做咩啊？
點解仲唔起飛機呢？
VT102呀？
唔好再拖延啦
而家係戰爭，唔係演習啊
快啲起飛啦
叫我起飛呀？
跑道爛咗喎
冇辦法啦
起飛就起飛喇
我係隊長福卡
所有環影機隊員注意
大家向前428區分散
攻擊
消膠
福卡消膠呀？
你喺邊度啊？
係馬輝呀？
你幾時做咗環影機嘅隊員啊？
咪講笑啦
我點會做咗個環影機機隊員喎
喂
咩事啊？
細劍呀？
唔好晒…
馬輝，你要定啲
千祈唔好驚啊
我講畀你聽啊，馬輝
我哋噉樣平排飛行
令我諗起以前嘅事啊
而家講閒話似乎唔係時候喎
我喺前面，你哋一路跟住我喺後面
貼住飛啊
我講過喇，我永遠都唔會喺你後面嘅
你有呢個想法好啊，跟住嚟
馬輝呀？
馬輝
好嘢
激死啊
如果要死啊，我都唔死喺你度
我要好似爸爸啊，死得噉英勇啊
VT102號
你入錯航道會同我哋相撞㗎，快啲避開啦
係呢支閉喇，唔得啊
控制系統完全失靈，連雷達都失咗效啊
你可以用B體變形𠺢嗎
啊？咩話？用B體呀？
有冇搞錯呀？乜你唔識嘎？
算啦，你而家拉低左上邊嘅B制
跟住入ACS喇
知道喇
衰咗
係啊
真係牙煙啊
訳も分からぬまま、一場機
は戦いの中に増している
戰火之中，運命嘅遇見等待着
林明銘
這美女後來將會成為多麼大嘅存在呢？
如今嘅光也不知所措
下回《超時空要塞
MACROS COUNTDOWN》
我已經不會再追上你了我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇