黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，迷迴也汹涌
不必怕險阻百種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍
同上盡是我腳中，人係勇
全部跪拍，我有力去衝
不驚恐，天空中
衝鋒
消失了超時空航法系統嘅超時空號
現在
迫不得已
只有用普通嘅航法嚟航行
但係祖辣達軍偵查到超時空號嘅位置
向佢攻擊想話阻擋佢嘅去路
而家
由於超時空號匿避重重嘅攻擊
已經進入火星軌道喇
佢哋似乎仲未認輸㗎
佢哋嚟自己嘅星球越嚟越近
所以大家都相當興奮
我睇
我哋唔可以畀佢哋太過接近㗎
你話啱唔啱？
冇錯喇
見到自己嘅星球而唔可以返去
心情會係點呢？
一定係非常焦急㗎喇
而家我只係擔心…
我知你係擔心金正日係咪呢？
今日係明明嘅生日
我從來未送過嘢畀女仔嘅
唔知送咩好呢？
請注意
以下呢幾位
請即刻到作戰司令部報道
波罕尼少尉
羅斯曼少尉
楊路中尉
關我咩事喎？
米可施少尉同埋馬輝上士
我咩事呢？
司團長
你噉樣私自出擊唔係幾好㗎喎
而家係飛行訓練
我只係去到半路遇到敵人啫
但係你噉做
武力太司令官一定會好嬲嘅
咬佢喇
我禁政不久都係獨行獨斷嘅
你個部隊係擔任友定
千祈冇失手啊
知道
我會盡力改造
我係馬輝
而家報到…
請過嚟呢邊啊
係
似乎都嚟齊晒喇，可以開始喇
今次我叫幾位嚟呢度呢
係因為你哋喺火星嘅戰役
之中有非常好嘅成績
為咗獎勵你哋嘅應用行為
而家我哋頒發聯合軍嘅
共獎章畀你哋
而家我讀你哋個名
你哋聽到就行持一步
第一位係波漢尼少尉
我都有份攞獎章啊
馬輝
你過嚟啊，我有嘢同你講嘅
做咩啊，少教？
請問有咩事啊？
攞低先喇
官戒章
你今日開始係少尉㗎喇
換咗個獎章落嚟喇
唔好帶住佢四圍行啦
知道
仲有啊
上頭派咗兩個人做你嘅部下
你睇下佢哋嘅資料
呢位係張琦
官戒下士
受訓時間係378小時
飛行時間係66小時
成績評定A等
呢位係麥斯
官戒下士
受訓嘅時間係320小時
飛行時間50小時
成績評定A等
派佢哋畀我呀？
呢兩個人係新仔嚟㗎咋喎
人人都有開始㗎喇
你話，係咪？
噉又係…
關於佢哋兩個詳細嘅資料呢
鹹不冷喺晒呢處，你身為隊長啊
應該了解多啲佢哋嘅
好，入嚟啊
對唔住啊
各位
佢就係你哋個隊長馬輝少尉喇
啱啱先攞咗呢種獎章㗎
係喇，馬輝啊，你要好好地教下佢哋啊
知唔知？
馬輝隊長啊
我本人姓張嘅
全個名叫張琪啊
而家嚟報到㗎
請你多多指教啦，隊長
我叫麥斯啊
官戒亦都係下士嚟
人人…都叫我仲有麥嘅
我嘅經驗好淺㗎咋
請你多多指教至好
你千祈唔可客氣啊
大家研究下咋
係
蕭教啊，我有啲事想出
一出市區得唔得呢？
好啊
我一陣都去㗎
噉失陪先喇喎
隊長啊
隊長
請你畀我哋跟馬輝去囖
好唔好啊，隊長？
等明明聽我做個隊長威水都好喎
好啦
跟我嚟喇
多謝你啊，隊長
來喇，我哋一齊去啦
去啦…
快啲行啦
總之你跟住嚟喇
唔好拱我囖
帶佢去啦
噉我好激啊
我都唔知行得去幾耐囖
跟我嚟喇
岩岩先見面就搞到好似糖痴豆噉樣
後生仔真係麻煩
唔該吓
我唔係睇賽嘛
佢做乜嘢？
馬輝竟然升咗做小隊長喎，有冇搞錯啊？
照我睇呢
一定係佢喺火星度救咗你，所以升級啫
佢呢個人噉鬼麻煩嘅
竟然做咗隊長喎
就嚟世界末日喇
隊長啊，你講嘅好地方就喺呢度喇
其實我都好鍾意嚟㗎
你睇下呢度啊
呢間酒包係啱岩開張架咋
快啲過去睇下啦，去啦
我睇你呢
似乎有啲誤會咗噉啊
噉唔係入去嘎？
等陣喇，隊長啊
隊長
等埋我啊，隊長
你對呢啲地方好似好熟噉㗎嗬？
梗係喇
做軍人唔嚟呢啲地方去邊度喎
你而家仲未係軍人嚟嘅
因為你一次都未曾出擊過
點算係軍人啊？
咁又係𠸏
我真係好希望可以快啲出擊啊
希望唔好變成噉就好
你定啲吖，有我喺度你唔使驚嘅
你唔好噉牙刷住
來啊，快啲雞我嚟啦
係
隊長
係噉就好啦
呢度就係你講個好地方喇，隊長
冇錯喇，入去啦
馬輝啊，乜嘢你咁遲㗎？
明明
我…
你做咩啊？
你…佢真係生得好靚啊
做咩啊？
你係邊個啊？
等我嚟介紹
佢係我嘅部下嚟嘅，我係張祺夏氏啊
佢哋係你嘅部下啊
冇錯喇，我已經升咗一級喇，明明
仲有啊，呢位就係麥斯夏氏啊
請你多多指教啊
好英俊啊
我識到一位咁靚嘅小姐
真係我麥斯嘅光榮呢
真係識講嘢㗎
麥斯先生啊
多謝你喎
你叫我做阿麥就得㗎
麥斯先生啊
過嚟呢邊喇
輝仔
輝仔啊
我係你啊
好嗎
鎮長
馬輝啊
明明啊，恭祝你啊
生辰快樂
你梗係唔記得咗啦
我冇唔記得啊
只不過…
我搞掂左啲嘢呢
就即刻趕嚟喎，見禮物留到一間房度
第日再畀過你啊
明明啊
好心你又唔好成日欺負輝仔啦
鎮長先生啊
你又唔好成日叫我做輝仔啦
我而家已經係小隊長嚟喇
明明啊，我知道你唱歌你唱得好叻嘅
不如你出去唱首歌吖
馬輝
不如你唱啦
當係生日禮物喇
好啊
好下你唱啊
我唔識唱歌㗎
不如噉吖
等我替隊長唱…好唔好啊？
哎吔，輝仔啊
你要醒目啲
唔好畀人唱咗明唔明啊
輝仔啊
你去啦
快啲去啊
阿琪喇
做乜嘢啊？
唔係有咩事嘛
事就唔係有事啊
不過好似…
雷大個波段有啲混亂咁姐
會唔會係…
係喇
會唔會係敵方去干擾電波呢？
應該差唔多啊
嚟吖
乾擾機退下
前鋒部隊馬上出擊
我即刻會跟住嚟㗎喇
佢唱得唔錯啊，明明啊
各位注意
幻影機全體隊員馬上報到
馬輝啊
對唔住啊
做軍人係噉㗎喇
迪士
你哋望好
快啲上去啦
可以喇，唔會有事嘅
分開車罷啦
隊長啊
頭先嗰位小姐生得好靚喎
佢又唔係你個女朋友嚟嘎？
講我聽得唔得啊？
今次係你第一次出擊啊
咩你噉唔集中都有㗎？
麥師
你嘅心情又點樣啊？
我…我好緊張啊
麥師啊
你唔使緊張嘅
有我喺度就絕對冇事㗎
你放心得喇
我似乎冇乜信心噉喇
呢度係指揮部，獵鷹小隊
負債第四區，迎擊敵人
知道
麥師
珍奇
今次嚟
知道
我哋究竟要防衞邊度㗎，隊長？
係最後防線第二區啊
原來仲包尾大班啊
嗰邊而家打得好精彩啊
你睇下
你咪咁多事啊
我本來都去嗰邊嗰組㗎
隊長啊
咩事啊？
冇乜嘢事
艦長
敵人應該鬆咪好多啊
將防衞部隊調去外邊啊
第二防衞中隊犧牲晒啊
敵幫嘅軍機沖緊過嚟喎
VA102，你個左上方有敵人啊
終於都嚟到喇
好啦
等我打低佢哋先
來啊
張奇唔好亂嚟
隊長啊
救命啊
快啲嚟
真係激死啊
我都叫咗你唔好亂嚟㗎
好彩冇事咋，隊長啊，真係好對唔住啊
麥師，你喺度做乜嘢啊？
噉樣攻擊係比較好啲㗎
真係危險啊
差啲就冇命啊
再嚟多次先
真係激死人啊
馬輝，咪你返嚟共時頓嘎？
升咗做隊長做嘢要醒目啲即係㗎
係喇
就係升咗做隊長噉先麻煩
差唔多喇
師團長啊
嗰嗰邊敵機似乎少啲㗎
好啦
我哋就去嗰度畀啲厲害佢哋睇下啦
各位手足，出擊
發現敵人啊
張奇，你冇晒子彈呀？
等我哋炮製佢哋啦
打中咗啊，隊長，好嘢吖
好啊，一路追佢哋喇
明到呢度係我個世界，大家盡量打
你哋班衰人末日到喇
睇住你喇
張奇
咩我仲有命咩下隊長？
喺甲板上面好難對付啊
我…
你個衰殺啊
真係估唔到佢會咁樣做嘅
如果我郁先，就會冇命
金正真係死性不改㗎
佢話去訓練嗰陣
我已經覺得有啲奇怪㗎
叫唔叫佢哋返嚟？
噉就梗係叫啊
不過佢哋打得似乎相當順利噉樣喎
但係佢哋噉做係違背咗我哋軍方嘅紀律
準備廣域光通訊
廣域光？大陣仲啲嘩
用普通通訊，我驚住佢又話通訊機失靈
廣域光通訊準備完畢
通訊內容要講啲咩呢？
叫佢哋馬上歸隊
如果拒絕，就送佢哋返去受罰喇
差啲就可以成功㗎
撤退
真係奇喇，我仲以為我哋今次死緊𠻹
對方梗係有原因所以先會噉做㗎
呢一次我哋都算好彩喇
係啊…
今次真係麻鬼煩喇
我架機成家散鬼晒，如果扣我人工我就寫畀佢睇都得囖
麥師，你今次做得唔錯喎
係好彩嘅啫，我打低咗七架
七㗎？我一架都冇喎
你的確係天才，真係好嘢喎
係啊，冇錯喇
你作戰嘅手法非常之特別喎
係呢隊長啊，你打低幾多㗎？
我打低咗四架
都話我唔好阻住你
照計你應該好過麥師先啱㗎，唔一定嘅
原來我係個天才啊
我真係到而家先知喎，原來我過咁好嘢嘅
咩話？
好啦，隊長啊，早唞喇
麥師，張琪，你哋好好休息喇
我冇乜嘢事㗎？
早唞…
我都唔明點解會選我做隊長啊
本來我個奉命行事呢，都唔知幾咁輕鬆
哎吔，呢次弊喇
哎吔，死喇，即係關咗門𠻹
點算好呢？
你喺度做咩啊，馬輝？
明明，好對唔住啊，你原諒我
你咪噉傻啦，你是個軍人嚟㗎
仲有啊，關於禮物嗰件事，我…
原來你特登送禮物嚟畀我嘎，多謝晒喎
冇錯喇，你呢件就係禮物喇
明明，接住
好靚啊…多謝你啊，馬輝
多謝晒啊
明明啊，點做嗱？
我要走喇，祝你生日快樂啊
對於馬輝嚟講
明明開心嘅表情仲好過佢攞咗個獎賬
佢好希望能夠永遠都令到明明噉開心啊
時間過得好快
超時空號嘅航行而家已經進入第八個月喇
為咗紀念超時空號開一間新嘅電視台
佢哋決定舉行超時空號小姐選舉喎
而明明亦係候選人之一
點知忽然間雷達發現祖辣達軍嘅偵察機
馬輝一方面掛住選舉嘅結果，一方面迎擊敵人
噉佢究竟會唔會有危險呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦
再會
生日快樂
稍作停頓…我哋返嚟喇