黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光搖目照亮着四海
從何望盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，外匯也鬆容
不必怕險阻白種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍，同上盡是我腳中
人是勇，劍冇軌魄，我有力去衝
不驚恐，天空中
衝鋒
超時空號新成立嘅電視台所發出的電波
被暴力太收到
他覺得很有興趣
於是就派一架飛機出嚟偵查
偵察機嘅機員收到由超時空電視台發出的
《超時空小姐選美錄影》
覺得很驚奇
後來他們嘅偵察機還被馬費擊落了
於是，他們就返回去向暴力太報告
嘩，他穿得好性感啊
我睇到暈堂堂啊
對啊
嘩，我都唔知應該點講戰啊？
我覺得好熱啊
而且個心好似有啲野喺度燒緊噉
可能係敵人既新武器呢
我就認為唔單止係武器咁簡單
噉應該係咩嚟呢？
我覺得係啊…
算數啦
你哋講既野我一點都唔明白
最可惜就係紀錄器炸毀咗呢
不如再發射情報收集器啦
以我既意見睇嚟呢
我認為有實物好過有情報啊
你想俘虜呀？
我話唔係啊
咩話？
係新武器嚟㗎
照我睇就一定係新武器嚟㗎
我話唔係啊
咩話？
咪吵啊，你班靜蠢草
係乾達曹先吒嗎
鬼叫烏納佢打我呀？
照我睇嗰啲一定係敵方既秘密武器嚟㗎
我話你喺度亂講架真
都理智亂講啊
咩話？
唔好再吵啊
你哋既任務完成左，快啲退下
關於呢件事
如果唔快啲想辦法解決
對我哋嘅士氣好有影響喎
你係咪有咩好辦法啊？
辦法呢？唔係冇嘅
不過可能要喺佢哋三
個人身上落啲功夫喇
喺佢哋身上？幾得意喎
沙羅格，你入嚟我間房慢慢講比我聽
係
古力華艦長以為避開咗對方嘅罪重
於是就放鬆電波管制
而且由於冇受到敵方嘅電波干擾
所以佢就蝕工監禁，噉…
聯絡到聯合軍司令部喇
我哋已經收到聯合軍總司令部嘅回電喇
已經收到回電吖嘛？好極喇
你快啲將佢放大啊
係
呢度係聯合軍司令部超時空號請注意
古力華艦長
由於我哋唔想敵人收到我哋嘅訊息
我哋只可以話畀你聽
而家所有嘅嘢都喺度準備緊
有一樣嘢我哋覺得好麻煩㗎
就係敵艦一直喺度追蹤緊
超時空號
以你哋喺咁長時間仍然能夠避開敵人
我哋覺得超時空號嘅戰鬥
力並非好似你哋所講噉
同敵人相差咁遠嘅
你哋要盡可能令到對方有多啲嘅消耗
完喇
有冇搞錯啊？講就易落
對唔…對唔住啊，艦長
唔緊要嘅，赫振珠，你講得啱啊
總部係叫我哋拖延時間
艦長啊，奇喇
點解敵人呢一次又唔阻我呢？
因為佢哋唔愛我哋嘅通訊呢
每次我哋通訊，佢哋都發干擾電波㗎喎
可能佢哋想話攞到有關
我哋嘅程度都未定啊
咩話？攞到有關我哋嘅程度？
激死喇
打點多個？
張綦、麥思，要同藍飛力中隊會合
喂，張綦啊，你冇咩事啊？
冇事啊，我冇咩事
指揮塔，呢度係獵鷹小隊，我哋要回航
呢度係指揮塔，獵鷹小隊
而家仲未係回航個時間喎
我哋有隊員被擊中喎
哈？被擊中？受傷嘅程度嚴唔嚴重啊？
如果得嘅，希望你哋繼續當值
隊長啊，我冇事啊，我唔需要回航啊
別吵啊
我哋一定要回航
揾咩人接替係你嘅事，唔關我事啊
喂，你唔聽命令啊？
美沙中尉啊
你喺軍事學校究竟學左啲乜嘢㗎？
呢度唔係地球嚟啊
就算有少少損傷，傷亡嘅比率都係會非常之高嘅
你由朝到晚都係坐喺安全嘅地方
所以根本就明白外面嘅殘酷啊
哦，你而家教訓我喇喎
估唔到你會變成噉嘅
美沙中尉
呢次我覺得馬輝個判斷係正確嘅
聶英小隊聽住，你哋即刻會項
馬輝，你太過分喇
唔准噉樣講嘢
係，知道喇
恐嚇攻擊，係吧？
哈哈，幾得意喎
好嘢啊
哦，呢啲可能係沙奴德諗出嚟嘅計仔嘅啫
係邊個諗出嚟呢？
呢啲根本就唔關我事
係喇，喺我哋個艦隊裏面
係咪有一啲古老18代完全冇用嘅廢鐵？
你講我聽
係啊，我記得有隻白鼓拉
好啦，我哋估
嗰隻白鼓拉，係咪發射主力炮嘅時候
時時都會有偏差？
係噉就啱晒喇，一於嚟用佢做恐嚇攻擊
話唔定有咁啱得噉巧打中敵艦喎
如果真係打中嘅，就唔係恐嚇咁簡單啊
如果真係擊中嘅，噉就當係有效恐嚇囖
係咪？
係喇
點啊？隻手都鍾唔鍾意啊？
如果唔鍾意，可以換過喎
多謝你啊
係咁遲都有㗎…
喂，你等緊邊個啊？
冇乜邊個啊？
係咪約左女仔呢？
係啊，我約左女仔，等左好耐呢？
唔係，啱啱嚟吒嗎，唔係好耐啊
喂，佢靚唔靚㗎？
佢呀？都幾靚㗎
有冇我哋幾個咁靚啊？
我唔識分喇，不過都差唔多喇
係噉佢都算幾靚喎
你真係吖
你笑咩喎？
馬輝先生聽電話…
馬輝先生係唔喺度啊？馬輝先生聽電話
馬輝係嗰邊啊
喂，我係呢一度啊
你又係唔係馬輝先生？
喂，我係馬輝啊，有咩事啊？
馬輝對唔住啊
明明啊，我哋約好一點鐘喎
Mimi啊，佢好似好熟口面噉喎
哦，佢咪就係出爐嘅超時空小姐囖
我學唱歌過咗時間喇，所以可能唔嚟㗎啦
你學唱歌？
有冇搞錯啊？明明，唔好學啦
喂，Mimi？
自從你當選之後，我比以前忙咗好多
你唔知㗎喇，電台同我出唱片喇
係周坤先生同我作曲嘅，佢好有名啊
明明啊，你終於都做到歌星喇
喂，明明啊，開始喇，快啲啦
係，日時再傾過喇，吓，bye bye
金正男隊而家喺作戰位置集結
座標係20，主炮準備好
開始倒數
四、三、二、一
開始炮轟
表話係咪已經毀滅嗱？
我認為係敵人艦隊嘅作戰行動嚟啊
全艦B型部署
知道，全艦B型部署
喺座標廿四度有小華星碎片接近我哋
可能係敵人嘅艦隊發炮
聽住吓，防衞裝置集中喺右邊
用最大輸出關閉緊急防衞門
緊急防衞門關閉完畢
繼續有高能源急速接近喇
馬姑奶主炮，準備發射
琛姑，準備發炮，好
馬姑奶主炮，準備發射啊
馬姑奶主炮，將瞄準係疑證中間嘅
艦長，敵艦好似喺度作試探性瞄準喎
可能係想恐嚇我哋
或者牽制下我哋都未然…
發射
佢哋又開始攻擊喇，咩啊？
佢打中我哋㗎，黃偉壯跌到驚嚇㗎
好啦，結束咗喇
哎吔，艦長啊
有碎片飛緊過嚟啊，噉點算好啊？
艦長啊，根據觀察嘅報告
如果等呢一堆碎片飛過嘅，起碼要五小時㗎喎，你認為應該點做嗱？
家寶啊，你快啲改用廣域雷達啦
知道
點解係噉𠸏？
艦長啊
廣域雷達失咗零喎
吓？咩話？
可能係頭先嘅攻擊令到佢失咗零喇
雷達控制室點樣？
問唔到佢哋啊，可能線路斷咗啊
似乎仲可以維持落去啊
今次真係危險啊
金正呢單野真係多事啊
冇所謂啊，噉樣做法下一個
行動就會容易好多㗎啦嘛
呢場又係㗎
唔知道佢哋冇咗雷達之後
會唔會盲目啊？
噉我呢呀？
嗱？哎吔，艦長啊
修理部通知我哋，如果修理港域雷達嘅
起碼都要十個小時㗎
仲有啊，雷達控制室嘅人員
全部都已經犧牲晒啦
而家開始行動
羅斯蘭隊，七分鐘之後要到目的地
下路隊，十分鐘之後到第四區
全隊要22分，部署完喇
翻譯嘅情景盡能點啊？
已經完成喇，隨時都可以通訊㗎喇
各單位部署完畢之後馬上發出電訊
艦長都唔知想點嘅
如果開動超時空號就可以使用近距離嘅雷達𠺢嗎
而家我哋唔知道敵人匿埋喺邊度𠺢嗎
不可以隨便開動超時空號㗎
但係如果敵人再向我哋攻擊㗎，噉…
如果喺呢個時候打起上嚟嘅
噉敵方個雷達都唔可以使用，大家咪一樣囖
原來係噉嘅
我哋個艦長估唔到有幾叻㗎喎
咩事啊？
你梗係唔同啦，隨時都處身喺安全嘅地方
呢一代太空唔喺地球
犧牲率係比地球大好多㗎
美莎，美莎
你係咪唔舒服啊？
我冇乜嘢，不過我諗起一啲嘢淋啊
原來佢講得真係好啱嘎
又會有噉嘅密碼嘎？
阿瓊啊，有啲莫名其妙嘅
電訊唔知由邊度嚟啊
你不如轉畀艦長啦
可能係總司令部有指示都唔定喎
不過，電波個來源似乎唔係地球喎
究竟又咩事？
艦長啊，我哋收到一啲
不知來源嘅電訊啊
好啦，將佢擴大嚟聽下啦
係
請注意，我哋係祖拿達軍
現在命令你哋偷學
頭先嘅攻擊，只係警告
如果唔想被擊沉嘅，馬上投降
係由敵方個艦隊嚟㗎
如果你哋唔諗投降嘅，就要一死
好啦，快啲刪咗佢啦
佢哋都幾巴閉啊
我哋放鬆電波管制只不過幾小時
佢哋竟然能夠翻譯地球嘅語言
艦長啊，我哋點答話？
我唔使理佢㗎
我哋根本冇必要去回答佢哋
係噉，你而家打算點啊？
我相信敵人今次會採取新嘅戰略
雖然係危險啲，不過都要派喝彩虹去
好危險㗎
我有辦法喇
真係估唔到啊，會由我哋隱滅中衞利呀？
係喇，我哋真係有緣喇，吓？
佢哋向住旗艦嚟嘎？
佢哋上當喇，向預定地點出發喇
激死啊，居然伏擊我哋係話？
唔好追
隊長啊，隊長
我哋嘅任務只係掩護咋
隊長啊，喺座標九度有戰鬥機械人喎
噉好啦，張旗留低喺度保護中衞
等我哋同麥師去對付佢哋啦
有冇搞錯留低我喺度啊？
你哋唔使理我嘅，去收拾佢哋喇
我哋今次任務係保護你啊
唔理你又點得㗎？
我自己有辦法保護自己嘅
你哋快出去啦
呢個係命令嚟啊
知道喇，麥師、張旗，我哋開
艦長啊，賀彩虹已經開始偵察囖
敵人點樣啊？
因為碎片太多，所以好難見到喎
再稍為移動下啦，向座標十度前進
知道啊
雷長啊，力方派出偵察機喎
我哋嘅行動會唔會畀對方知道呢？
麥師、張旗，我哋返返去保護中衞啊
得喇，穿過咗瓦石層
我真係唔明白點解會有咁多碎片㗎呢？
後面有敵人啊
小心啲啊
力方偵察機好似有啲唔妥噉喎
如果有生存嘅
俘虜佢喇，千祈冇殺佢啊
賀彩虹，請答我啊，我係獵鷹隊長
賀彩虹啊，請你答我啦，未殺中衞
未殺中衞，請你答我啦
我哋個飛機已經捉到俘虜
而家嘅甲板幾乎降落
我…
馬匹少尉啊
你哋唔好再理我啦，快出啲走喇
麥師，張琪，由下面衝入去啊
隊長啊，要快手啲啊
我哋就嚟冇子彈㗎喇
我都冇幾多咋
喂，你哋做咩啊？我個命令點解唔聽啊？
唔好講呢啲嘢啦，因住我頭啊
敵人入咗我哋甲板幾乎
可能想搶返俘虜啊
喂，走埋佢啊
隊長，冇晒子彈啊
我都冇喇
好啦，我哋走啊
未殺中衞，要快啲走啊
走啊
張琪，用導彈炸爛腹牆啊
快啲啊，炸爛腹牆啊
隊長啊，而家點算好啊？
快脆啲啦
隊長啊，啲設備喇
用鐳射光燒斷氣鎖喇
如果唔快脆啲嘅，就有敵兵嚟緊㗎喇
係好嘢喎
等一陣間先再讚我喇
隊長，你放得我落嚟未㗎？
對唔住喎
遇到未殺中衞，隊長就冇晒計喇
隊長，隊長啊，我似乎過熱喇
同麥師對調喇
如果走得甩就好啦
成為敵人俘虜嘅馬輝、未
殺、麥師同張琪四個人
而家去到太陽係另一邊嘅太空
而且佢哋喺嗰度仲見到
祖辣達軍嘅真面目𠻹
究竟情形會點呢？佢哋有冇生命危險呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦
再會
僕はもう追いかけはしない
君の走る影の後
人は誰も走り続ける
ゴールはまだ見えない
今日の次に何がある
聽日の先に何がある
はるかかなたのひかりにむけて
ぼくはいまもはしりつづける