黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙
志向不會改？朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，來回也慫恿
不必怕險阻白眾，共赴升帝美夢
在這黑暗嘅星空，從來未覺冰凍
圖像盡是我腳中，人是勇
劍舞佢拍，我有力去攻
不驚恐，天空中，衝鋒
默斯和米娜嘅爭執
由於他們兩個人嘅結合而告一段落
但由這件事
就令暴力態嘅艦隊進入了混亂嘅狀態
敵艦只有一手，現在接近我們
主炮準備發射，目標是接下來嘅直艦
知道，主炮準備發射
主炮準備發射，打開瞄準器
唔通他們想一對一決勝負？
你都傻嘅，他們為什麼要噉樣做呢？
公平嘛，看電影都經常看到嘅
又會這麼笨嘅？
你唔好整天説我笨也不行
主炮暫停發射
敵艦有通訊來，説希望停戰
什麼？
用不着把聲音放大嗎？
我們嘅戰艦是完全沒有惡意嘅
我們只是要求停戰而已
敵艦嘅飛機現在接近它了
到底搞什麼鬼？
你打算怎麼做呢？
我們要交涉，你唔好多事，靜一靜地看吧
我們一定會打贏嘅嘛
為什麼要跟敵人交涉呢？
如果現在不停戰嘅話
我們嘅艦隊會內部崩潰嘅
這不可能嘅
你以為吧？
居然派人來和談
可能真嘅受了普托哥戚嘅影響也未定
雷長，要我們保護敵方嘅人嗎？
我真嘅沒試過
我當然是，也不知道裏面那個是誰
你們幹什麼嘅？
你們不幫我，我怎麼下去呢？
對了，對唔住，忘記做了
壓縮人嘅身形這麼小，真是很不方便嘅
他們嘅戰艦做得不錯
辛苦了，我是聯合軍戰鬥太空軍嘅上校
我嘅名字叫曼斯
你想怎麼樣？
是友好嘅表示
我是佐拿達軍一級紀錄參謀，我叫沙盧德
很歡迎你，沙先生，謝謝你
好啦，我現在來帶路了
對了，沙先生
你可不可以請這位士兵在這裏等一會？
你就在這裏等我一會
你們招呼一下他
給他吃點東西，知道嗎？
知道了…
要我們招呼，我也不知道他吃多少東西
又不知道給什麼給他吃才對
誰知呢，不如先找個大
椅子讓他坐下吧，好嗎？
那啲是什麼東西？
那裏是賣電器用品嘅
即是用那啲所謂錢嘅
東西做生意，是不是？
你也挺清楚嘅
那啲人在這裏幹什麼？
我看完之後很不舒服
那啲是説一時間就很難解釋
以後再説吧，好嗎？
你這麼説就係軍事秘密了
我明白嘅，原來是噉樣
那啲透明嘅軍服又是什麼？
對啊，那啲都是軍事秘密
大使已經進了會議室了
我知道了，我馬上去吧
狄嵐嘅情況怎麼樣？
完全沒有變化
維持現狀，黑珍珠，這裏交給你
如果敵方有什麼行動你就攻擊，知道嗎？
知道
隨便吧
嘗嘗看
挺有味道嘅
那就多喝一杯吧
對啊，謝謝你
有關嘅人都齊了沒有？
沒有，我召集他們嘅時效
他們執行任務，所以還沒來呢
米娜？你不是空中殺手米娜嗎？
是啊，你不是記錄參謀沙奴德大人…
上次你們結婚了，不知道搞到多大嘅事？
我也沒想到會噉樣嘅
其實我自己也是很意外嘅
我在這裏出現了，你不覺得很意外嗎？
是啊
他就係你另外那半個男人嗎？
沒錯，就係他
另外那半？
我來了
麥師爺，你嘅樣子怎麼噉樣呢？
是不是我叔小了你們不認得我呢？
你們曾經來過我們主力艦隊嘅
原來是你嗎？
那次嘅事真不好意思
你們怎麼跑掉了呢？
是不是普托哥車嘅力量呢？
這一層…是不是又是軍事秘密呢？
我是烏納來報到嘅
我是乾達來報到嘅
我是魯烈來報到嘅
大人啊
怎麼樣？在這裏見到我是
不是覺得非常意外呢？
我們因為…大人啊
我們…你想將我們怎麼樣？
你們放心吧，我沒有打算將你們處置嘅
請問聖沙羅德紀錄參謀
你有什麼要跟我們説嘅嗎？
據我所知還有兩個非常重要嘅人還沒出席
他們都是令到我們艦上嘅
人發生轉變嘅人物來嘅
一個具有超能力嘅小白龍
另一個是懂心靈術嘅女人
小白龍呀？
是那套電影啊
他們可能當作是真嘅超能力也不行
是，你們可能有點誤會了
不過你説懂得心靈術嘅究竟是誰呀？
我一時真想不起有個噉樣嘅女人啊
你可不可以講得明確一點呢？
那麼厲害嘅人你們完全都不放在心上
你們真是普特科邪
喂，他講誰呀？
我都不知道啊
你就係那個呢？
好像唱歌，好像是講什麼機師嘅東西
好像是咁樣唱嘅，我明不明白呀？
他説明不明白呀？
真嘅想不到呀？
原來歌聲對他們嘅人有這麼大嘅影響力
馬上安排
明明？
請問，有什麼事突然這麼
急叫我們來這裏呀？
現在嘅軍人都大了
喜歡就叫我們來問一下話
誰讓他們管我們呢？沒辦法喇
是啊，林介生先生
這裏是會議室，我們不是叫你嚟演講嘅
還有，在這裏聽到嘅話
唔好説出去，知道嗎？
是
你一直希望嘅事可能會實現也不一定
我們合作一點吧
你希望見到嘅人現在已經到齊了
噉樣就很極了
我真是希望跟祖拿達軍嘅
談判進行得順順利利
怎麼樣？習慣了沒有？尾紗上位
挺好嘅，對了，我聽説超時空號已經跟
祖拿達軍訂好停戰協定了，是不是？
聽説就係了
那就好啦，如果是事實嘅話
我們就可以不用超級大炮了
這個可能性也很低，因為跟超時空號簽署停戰
協定嘅只是祖拿達軍嘅一小部分艦隊而已
到最後我相信還要用嘅
我就在辦公室，有什麼就來找我吧
林介生，你嘅官階是什麼？
我是個平民而已
你是平民？為什麼會有超能力嘅？
我根本就沒有超能力嘅
什麼話？
讓我老老實實告訴你
其實你遲早都會知道嘅，我們根本就沒有你所説嘅那種超能力嘅
那他那啲是…你以前看到嘅那
啲只是來娛樂嘅電影而已
但是超時空號嘅防護罩和破壞電波呢？
你是不是説那次防護罩爆炸嘅事
那啲純粹是技術上嘅問題而已
沒理由嘅，怎麼會噉樣？
唔通你説那啲歌星是完全
沒有什麼力量了嗎？
歌星嘅力量？
大人，那啲只是感覺嘅東西而已
我們也是聽到那啲歌手感染嘅
我們一直相傳遇到普托哥車嘅人對唱歌
我即是説對於他們嘅文化力量會令
我們喪失鬥志，到最後還會死亡
你認為值得相信嗎？
對於我們祖蘭達軍嘅人來説
戰爭就等於生命，我們嘅歷史也是由戰爭累積而成嘅
但到了現在，我們嘅軍人接觸到所謂文化
馬上大受刺激而拒絕作戰
我們嘅總司令巴特贊大人
他因為不想報先人嘅後塵，於是就命令我和你們接觸
但如果他知道真相
他會為了消滅地球嘅文化而避開我們，甚至還會消滅我們
你説嘅主力艦隊
是不是你提及嘅巨大艦隊？
對，沒錯
布力泰，你噉樣停戰算什麼？
以我們艦隊嘅情況
你以為可以和超時空號打嗎？
算了，等主力艦隊一到，就很容易解決了
主力艦隊你，魯帕明司令，難道你是…
我已經向巴特贊大人報告了
而且大人還決定馬上趕來這裏
巴特贊大人已經認定地球人是普托哥車？
沒錯
噉樣嘅話，我們會和地球一起被消滅嘅
什麼？怎麼會噉樣？
因為我們也受到普托哥車嘅文化感染
對啊
你説什麼？不是真嘅嗎？
那麼我們嘅艦隊又怎麼樣？
噉樣吧，只讓超時空號逃離地球好唔好？
你要我們放棄地球嗎？
沒錯，我們是不可以接受嘅
超時空號根本就屬於地球
怎麼可以放棄呢？
你真嘅是這麼説？你這麼説我早就猜到
既然我們嘅艦隊一起有難了，不如噉樣吧
我們就聯合起來對付共同嘅敵人
怎麼樣呢？
你這麼説，是什麼意思？
我剛剛收到情報説
主力艦隊正在來這個星系，你知不知道？
主力艦隊呀？
是擁有479萬零22
隻戰艦嘅巴特站艦隊
他現在已經開始行動了
共同大家艦隊怎麼對付呀？
我看這次地球嘅生存，只有交給上天安排
唯有聽天由命吧，對了，什麼？
敵方嘅艦隊有幾百萬隻呀？
我們這次想不死也挺難嘅
米娜，這次怎麼辦呢？
不是啊，跟你一起就算是死
我都很願意嘅
米娜…
還沒善忘嘅
什麼？
你們超時空號也曾經孤軍和我們作戰過
雖然這次沒什麼把握，但仍然有希望嘅
聽説連後備軍也出動了
所有休假都取消了
我們早拿達軍有很龐大嘅艦隊啊
不用怕吧？我們就有超級大炮了
現在要不斷做嗎？
提督大人…
米娜，先失陪了，過來吧
什麼事啊？
超時空號怎麼樣了？
我都冇能為力了，因為我們要超時空號
暫時擔任起引誘敵人這個重要嘅任務
那怎麼行？
我都不知行不行，但是沒法子
爸爸，我有一個請求啊
什麼請求？
請你送我回去超時空號好唔好？
為什麼你還要回去呢？
我好想和我嘅隊友一起並肩作戰
爸爸，我知道你一定做得到嘅
你真嘅這麼想回去？
是啊，我好想啊
爸爸
你不用説了，我怎麼可以眼白白
把我嘅獨生女送進鬼門關呢？
我絕對不讓你去
我是一個軍人啊
那又怎麼樣？
我要申請調崗位
你聽我説，我絕對不會批准你嘅
你再説我就把你困在監獄裏了
爸爸
你們打算怎麼樣？
不知道啊，照目前嘅情形看
巴特贊大人會把我們嘅艦隊一切消滅嘅
現在我們兩隊嘅人
所要走嘅路都是同一個目標
你不覺得那死牌沒有價值嗎？
事到如今，沒有法事
那你呢金正？
我要退出了
我絕對不會跟你們去超時空號嘅喇
不用指意啊
那好吧，反正一開始我都沒有預理嘅了
那就最好啦，再見喇
出發
去哪裏啊？
隨便啦，去哪裏也冇所謂啊
這麼安靜啊？
有什麼事？
我們真嘅要走？
當然要走了，現在出發
巴特贊大人，這是我布勒泰最後一次戰鬥
請你慢慢欣賞一下
在分遣艦隊方面
當旗艦被擊沉嘅時候
屬下嘅艦隻會馬上採取自動撤退嘅措施
還有一件事
還有什麼？
就係比魯拿級嘅戰艦
他是相等於你們三等以上級數嘅分遣艦隻
才會得到主力艦隊嘅位置通知嘅
照你這麼説
終究要擒賊先擒王了，是嗎？
沒錯，主力艦隊嘅
重力戰艦已經超過2000艘
但是我們大勢加起來只有一千艘
所以這次嘅戰鬥是非常艱苦嘅
即管試試吧
希望受到寶托哥車嘅感染
我們艦隊的士氣會高一點
明明小姐，我們這次搞成噉樣
都是因為你嘅歌聲作怪
其實…我…
這場太空戰爭是冇可避免嘅
我們可能會成為犧牲者
從今以後都聽不到你嘅美妙歌聲
明明小姐
你可不可以再為我們唱一次歌？
是…
為了比較好，我會唱多點，明明小姐
我們這次搞成噉樣，所以我們要當作結尾
快啲吧
有大量超時空航法嘅反應在地球周圍出現
反應愈來愈強了
是主力艦隊
我哋返嚟喇
僕はもう追いかけはしない
君の走る影の跡
人は誰も走り続ける
ゴールはまだ見えない
今日の次に何がある？
聽日の先に何がある？
遥か彼方の光に向けて
僕は今も走り続ける