黑暗靈晶天空外，有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交融，外圍也汹涌
不必怕險阻白種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍，同上盡是我腳中
人係勇，劍冇巨撻，我有力去鎮
不驚恐，天空中
衝鋒
華影機戰鬥隊聶英小隊嘅隊長馬輝中尉
在鳥島灣保衞超時空戰役受傷
由於傷勢嚴重，需要靜養
佢腦部受震盪，所以產生腦波混亂
各位親愛嘅觀眾
呢一個係大家期待咗好耐嘅大型演唱會
林明敏小姐個人演唱會，演奏開始
各位，林小姐第一首要唱嘅就係《
我嘅男朋友是機師》，請欣賞
《我嘅男朋友是機師》
閃避…
雲湧
阿翇阿翁
阿翇…
愛你愛你愛你…愛你嘅愛，我哋返嚟喇
韓明美，唔使怕，我一定會救你嘅
終於都上咗機喇，出發
102搶答呀？
喂，你做咩啊？
我哋仲未曾發出識別敵方嘅訊號喎
識別訊號呀？
車，我識呢啲嘢嚟做咩喎，大嬸
你哋講咩啊？
你唔識呢啲嘢？
唔通，你係一個平民嚟𠸏？
呢就係控制塔
今日下午二時
一架幻影機畀一個叫做馬
飛嘅平民騎劫飛上太空
但由於該平民對幻影機駕駛唔純熟
於是逃亡失敗，機毀人亦受傷
我失敗咗…馬飛，你救我喇
馬飛，求求你，你救我喇
冇法子喇，唯有揾少教雙郎下得點樣？
噉樣你即係話
你係為咗想救林明明
就自動參軍做幻影機嘅機師囖，係咩？
冇錯喇
噉樣都好嘅
環見我哋個幻影機隊都
需要啲優秀嘅機師嘅
我同你商下辦法…
做乜嘢啊，馬飛？
你應該勁勵㗎咩？
係喺，好對唔住啊
我叫做馬飛啊
我係尾沙中衞
你叫做馬飛呀？
好似係邊度聽過呢個名噉𠸏？
你就係嗰個平民，係咪呢？
你就係嗰個大嬸呀？
你…
我好對唔住啊
乜嘢你人噉樣㗎？
佢就係被擊落嗰個人嚟喇
但係佢呀？
唔係吧？
如果你考試合格嘅呢
佢就係你嘅上司嚟㗎喇，知唔知啊？
馬飛，你快要參加考試了嗎？
我聽講
你係為咗救你女朋友而騎劫幻影機㗎喎
希望你今次嘅考試唔好肥佬就好啦
再見
做咩傻死？
好嘢啊，馬飛
你考試合格喇
而家呢，你已經係一個
正式嘅軍人嚟㗎喇喎
林明敏嘅事呢，我祝你成功啊
佢到啲嚟嚟就行喎
馬克羅嘅衝打を貫いて
地球を撃った雷は
我哋幼い人類
目覚めてくれと誇らされた
マクロス…
恐縮ただ我等者は
要我？
無敵幻影機，馬上出發
馬飛中尉你曾經試過擅自駕駛
幻影機出擊而被懲罰㗎喎
你曾經試過擅自駕駛幻影
機出擊而被懲罰㗎喎
我？
呢次，你係咪又打算去個明嶺小姐啊？
馬飛啊，你係堂堂男子漢
見佢成日都掛住嗰個女仔㗎
冇法子喇，鬼叫我鍾意佢咩？
如果今次你再被擊落㗎
我唔再理你㗎喇
你淨係唔會噉渣㗎喇
衝啊
102幻影機被擊毀啊
馬飛中尉已經獲救喇
又被擊落呀？
真係服咗佢啊
你估佢會唔會再去呢？
為咗個女仔，佢幾多次都會去嘅
爬都要爬出去啦
冇咁嚴重掛
好難講喇，呢啲就係愛情喇
我駕駛幻影機，每次都被擊落
我諗踩單車唔會得掛
明明，你等我，我嚟緊喇
特別報告，今日凌晨
幻影機師馬飛中尉駕駛住單車
首次嘗試人力太空飛行
但係亦都失敗
呢種遊戲係非常危險嘅
所以請大家注意安全
千祈唔好學佢
喂，馬飛中尉，夠留明明呢件事
不如等我哋幫你手啦，好冇？
係喇，唔使客氣㗎，地長
要交畀我哋去做啦
喂，點啊？
好啦
不過麻煩你哋唔係幾好意思㗎喎
講明先喇，試食之後你要聽我話
前面有敵人接近喇
好，等我搞掂佢啦
真係好幼稚你啊
馬飛中尉
有機會喇，趁而家潛入去敵艦道喇
阿中尉，入咗去之後點樣揾到明唔明啊？
用化妝戰略喇
我哋扮成敵人噉，咪唔會畀佢哋發覺囖
用化妝戰略？噉都幾好㗎喎
我哋遲早會畀敵人識穿㗎喎
到時先説幾句
咩？
咪，咪行住啊
呢隻閉囖
我衝出去你留實喇
快啲到啦，要放心喇
你出敗喇，洞門關咗
而家點算好啊？阿忠偉？
事到如今，我哋唯有夾硬衝出去啦
好啦
有歌聲啊
喺呢面啊
嚇，成功喇
係啊
明明，佢平安冇事啊
佢把聲真係好甜啊
嚟吖，馬輝啊
我哋快unlimited去救佢喇
美沙尚位啊
不如等我而一個人去救佢啦
好唔好啊？
好啦，噉樣比較好啲嘅
好啦
我而家去啦
小心啲啊
明明…
明明，我而家嚟救你啊
我而家唔想走喎
你話咩話？點…點解會噉𠸏？
對唔住啊，馬輝
係佢叫我唔好同啲軍人來往㗎
我真係唔明白喇
佢點解要噉樣做啊，明明？
我最討厭軍人
我唔會交明明畀你嘅
你話咩話？
你而家明白囖
噉好啦，由而家起…我唔再做軍人喇
你話咩話？馬輝
嚟啦，快啲上機啊
不，但係…導彈嚟緊啊，快速啲啦
你點啊？你冇事吖嘛？
我明明
噉樣落去會好危險㗎
如果變形呢，會有得救嘅
變形？
得咗喇
哎吔
嗰邊好似有啲光啫
係喎
我快啲過去啦
好啊，快啲去啦
我哋喺嗰度爬上去啊
好啊
呢一度係氣鎖嚟㗎喎
咩事啊？
呢啲係…
嘩，全部都係地人嘅太空艦隊嚟㗎
我都未見過咁龐大嘅艦隊㗎
哎吔
嗰啲係…
係局部戰爭啊
如果近睇就好緊要㗎喇
噉嘅實力隨時都可以消滅地球喇
馬輝啊，做乜嘢唧？
冇嘢，唔通我而家喺度發緊忙呀？
起
哎吔
喂，馬輝啊，唔准你偷睇啊
有套衫啊
我哋好耐冇試過淨整兩個人喇
噉也係啊
自從你做左一條時空小日之後呢
喺呢一年裏面啊
我哋好少傾偈㗎喇
咩一年咁耐㗎嗱？
好似好耐，又好似好快噉…
唔知道我哋以後嘅日子會點樣呢，吓？
我都唔知道啊
喂…
你哋噉樣訓唔係幾好嘎？
如果畀人見到，噉就麻煩㗎喇
係咩嚟㗎？係咩閃閃吓？
吓，馬輝？
係閃光燈啊
可能啲娛樂記者影左我哋啲
相都唔定…我唔制啊
頭啲相如果登咗出嚟呢
我諗會引起騷動都似…
明明真係靚…
你照咁辛苦救返你出嚟
唔知以後又會點樣？
嘻
狂犯嘅風駛
唔知會唔會受歡迎啊
頭先果首係新歌嚟嘎？
吾係，呢首歌好耐以前㗎喇…
係叫做《灰姑娘》啊
呢首歌唔知道會唔會受歡迎喇
會，一定會受歡迎啊
而你亦都嬉我哋講…
噉我哋嚟越來越疏於我𠻹
嘿啊，邊度有啲噉嘅事呢？
我同你永遠都係對好朋友嚟𠺢嗎
係喇，明明啊，我問你
如果你做唔成歌星，你會做咩？
你問我啊？我會…快快脆揾個人嫁左去囖
揾人嫁？係噉
你一定會係一個賢妻良母呢？
好多謝你啊，不過而家冇希望啦
點會冇希望呢？明明啊
我哋未必一定會死喺呢度𠺢嗎，係咪？
死有咩所謂啊，不過我希望…
喺死之前能夠結到婚噉就好啦
係咪啊？
不如我哋舉行婚禮啦
好啊，我贊成啊
我…
不過…我唔知道有冇資格做你嘅丈夫呢？
你唔好噉講啦，如果我哋能夠脱險㗎喇
就馬上舉行婚禮喇，好唔好啊？
係咪真㗎？明明？
當然係真㗎啦
雖然你而家係噉講啫
不過一陣間你又可能會改變主意㗎喇
因為你時都會變得好快
我話你變得快就真喇
頭先…頭先又係你提出要結婚嘅
而家梗係又後悔啦
又話唔結喇，係咪？
唔係啊，我冇咁樣諗過
因為我…
我同你兩個處境都唔同嘅
所以…
我哋之間所諗嘅都係唔同㗎，明明？
咁又係𠸏
你唔使擔心㗎
馬輝…
馬輝
普托哥車呀？
點解明明會變成尾煞中衞嘅，點解？
無論點你都係個軍人嚟
原來發夢，呢個夢真係得人驚
馬輝由於受咗傷
所以就留喺病房嗰地休養喇
但係喺呢個時候
由米娜所指揮嘅粉紅殺手突擊隊嚟攻擊超時兇號
今次佢嘅目標，原來係麥斯喎
噉結果會點？
請留意收睇下一集嘅播映啦
再會
噉我哋就唔會再追尋你了
後你嘅走路嘅影子
人類都會繼續走下去
目標仍然不見了
我哋返嚟喇
今日の次に何がある
聽日の先に何がある
遥か彼方の光に向けて
僕は今も走り続ける