黑暗靈晶天空外，有且星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙？
志向不會改，朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交濃，來回也慫恿
不必怕險阻百種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空，從來未覺冰凍
路上盡是我腳中，人是勇
叫我跪趴，我有力去封
不驚恐，天空中，衝鋒
超時空號由於不受地球歡迎
現在正在漫冇目的地在太陽系飄浮
另一方面
麥斯和米娜在遊戲機中心相遇
而且他們還約定日子單獨相會
哈，這麼遲嘅？她來不來嘅？
唔通約在公園見面，她怕被人看到？
早知道是噉樣，我們約在餐廳見面好過了
麥斯，我來了
米娜
米娜，我也是剛剛才來嘅
你…你幹什麼？
你聽着，我是祖拿大軍嘅戰鬥機師
祖拿大軍？
拿起這把劍，決鬥吧
我跟你決鬥？為什麼？
你是我嘅仇人
既然我是你嘅仇人
那沒法了，我…我殺了你誰？
你媽媽，你爸爸，你哥哥，還是你愛人？
你説
你不死就死吧
我告訴你，你是我嘅仇人
你説什麼？
在祖拿大軍裏面
我是人所共知嘅空中殺手
但是自從你出現之後…
我三番四次輸給你
令到每個人都看不起我，我恨死你
我輸咗喇，我又輸咗畀你，你殺咗我喇
真係有性格喎
軍方嘅人同你哋講過乜嘢？
冇啊，乜嘢都冇講啊
知道我哋可唔可以留低呢？
如果佢哋真係唔想我哋留低喺呢度㗎
我哋就冇家可歸喇
唔好啊，唔好喊啦
係喇，你唔使傷心㗎
對唔住啊，中尉
我想同你傾下
一本正經噉咩事啊？
係關於我結婚嘅事㗎
你話結婚嗱？
係啊
你同佢啱啱似第一次約會㗎咋喎
咁快就講到話要結婚囖，你唔係呀？
其實係我哋兩個一齊決定要結婚嘅
不過有多少問題啊
梗係喇，突然間話結婚喎
佢父母都唔贊成喇
唔係為咗噉嘅，而係…
噉𠸏？
佢係佐拿大軍戰鬥機嘅機師嚟嘅
你話點啊？
咩話？
你話佢係敵方嘅戰鬥機師嚟嘎？
唔得，噉唔得㗎，你哋唔可以結婚㗎
點解啊？
係因為我哋嘅生活習慣同埋思想都唔同
呢啲嘢我哋有信心去克服㗎，我哋有愛情
愛根本就係唔孝穆㗎，係空愛㗎
點可以靠得住㗎？你唔好信啊
只要兩個人嘅心連埋一齊
任何事都會變成事實㗎
講信係噉講嘢，事實上愛呢樣嘢就
好似一件好易打爛嘅玻璃噉…
唔通呢啲係你嘅經驗嚟？
你亂話喇
你見下佢先講啊
佢喺邊啊？
佢喺度啊
咩話？你帶佢嚟咗呢一度呀？
又幾靚㗎喎
中尉，請多多指教
唔使噉客氣
呢件事，我都唔可以同你哋揸主意㗎
麥思啊，不如你去揾古艦長
睇佢可唔可以幫到你喇
你話好唔好啊？你去啦
好…
幾好啊，同外星人結婚都幾得意㗎喎
佢咪係盧柏明嘅手下米男啊
真係奇喇，佢點會走咗去
超時空號嗰度結婚㗎呢？
結婚？咩樣係結婚啊？
據我所知，結婚即係男女一齊生活噉解
咩人話？結婚就即係
男人同女人一齊生活？
係啊，男人同女人一齊生活係佢哋嘅習俗
我就唔理啊
但係我哋係外星人
而米娜仲係佢哋嘅敵人，殺過佢哋嘅人𠻹
點解佢哋竟然唔殺佢
仲同佢哋慶祝結婚呢？我真係唔明
佢哋叫呢啲叫做愛情喎
愛情？
係啊，由於噉樣呢
我哋有多兵士逃走咗喇
噉樣呀？你真係越講我就越唔同
因為佢哋好想話安安樂樂噉生活落去
所以佢哋希望喺度長住落去囖
逃亡嘅士兵呢，佢哋嘅心情我都好瞭解
今日好高興，有對新人喺超時擁號結婚
而家請呢次婚禮嘅主婚日
超時擁號嘅艦長古力華準將
同我哋講幾句説話，請古力華艦長
首先我要恭喜兩位新人
佢哋兩位嘅結合可以話係非常之有意義
相信大家都好清楚
米娜小即係祖拿達軍嘅機師
喺我哋嗰方面嘅人嚟講
對佢係非常之憎恨嘅
喺目前呢
我哋仲時時受到祖拿達軍嘅襲擊
亦都因為佢哋嘅緣故令到
我哋返唔到去我哋嘅故鄉
所以超時擁號艦上嗰人憎恨
祖拿達軍係理所當然嘅事
有冇搞錯啊？
艦長啊
不過，我哋係唔應該憎恨佢哋個別嘅人嘅
因為佢哋與生俱來
除咗打仗就乜都唔識㗎喇
到咗而家，佢哋有部分亦都厭戰
所以離開佢哋嘅艦隊向
我哋超時擁號要求投降
希望過返呢啲正常嘅和平生活
最初我哋好疑惑，唔知道接唔接受佢哋好
後來我哋嘗試同佢哋接觸過幾次喇
終於明白到佢哋同我哋地球人
嘅遺傳因子係完全相同嘅
而且亦都了解到
佢哋嘅歸項係純粹希望成為我哋嘅同胞
同我哋一齊生活
我哋超時擁號嘅聯合軍對於
今次逃亡嘅祖拿達軍軍人
已經通過正式接受佢哋嘅歸項
男將即係男將，係唔同啲㗎
解釋莫名其妙
係一啲因為戰爭而失去親人嘅心目中
可能對佢哋仍然有憎恨
我哋都有話，冤冤相報何時了？
我哋應該盡力消除仇恨
古歷華丹野究竟喺度搞乜鬼呢？
爸爸，你仲唔明白
而家可以救地球嘅就係男
將呢啲寬大嘅愛心喇
你知唔知道啊？
我求下你，即刻取消超級
大炮嘅戰略喇，好唔好啊？
到而家已經太遲了
我哋地球人以前亦都有過爭執嘅體驗
言語問題，膚色問題，宗教問題
多種嘅困難都解決咗喇
所以地球先至有而家嘅和平同安定
而家我哋所面對嘅亦都喺同
我哋以前所面對嘅差唔多
希望太空和平係我哋一直以來嘅夢想
今日係太空歷史嘅轉捩點
我哋好應該全力支持佢哋兩個人嘅分析
媽啊…
太開心喇
尾沙上衞，成功喇
我哋嘅願望已經達到喇
匿埋係邊區嘅壓縮人令到我非常之疼痛
佢哋仲做出好多可怕嘅
事令到我哋軍心大動
如果容許噉樣繼續落去
將來就會不可收拾㗎喇
我決定咗要將超時空號同埋
壓縮人嘅星球一齊消滅
主力艦隊全速前進
係
為咗祝賀麥斯少尉同韋娜小姐結婚
我哋好高興請到天王巨星亦都係
我哋超時空號所有人嘅偶像
林明敏小姐為大家表演
林明敏小姐
麥斯先生，米蘭小姐，我祝你哋永結同心
仲有由總拿達星球嚟到呢度嘅各位朋友
我代表地球歡迎你哋
今日咁高興我想為大家唱一
首我嘅新歌《星球合一》
《星球合一》君は今日旅立つ為に
一人そっと紅をひく
白いベールに包まれて
煌めく時を待っている
馬飛…
不同星球都可以有愛情嘅嘛？
布勒泰艦隊司令
我現在傳達巴特鎮總司令嘅命令
是
你們嘅艦隊馬上向超時空號進行攻擊
將超時空號和所有人員全部消滅
布勒泰大人，現在怎麼辦？
這個時候終於來臨了，命令一定要遵守嘅
準備發動總攻擊…是
出擊信號…
襲擊超時空號，我們做不到
蠢材啊，這個是命令來嘅
不可以反抗嘅嘛
今天作戰體勢喇
警報啊
發生什麼事？
全體緊守作戰個位
真煩啊
快啲回來吧
這是自己嘅個位
麥師，這次他作戰
你可以不參加，留下陪新娘吧
不行，我要作戰，米娜她不會介意嘅
我也和你一起出擊
你不是説過嫁雞隨雞，嫁狗隨狗嘛？
我要和你一起去，但是…
在組立大軍嘅時候，人人叫我做空中殺手嘅
我會幫到你嘅
好啦，去吧
既然成為夫妻，我們要生死與共
好啊
真是傻了
早不來遲不來，偏偏現在又來了
不看出發，大家小心點
好機會
等等
現在打
米娜…我不忍心噉樣對他們
打他們一腳，那機師會沒事嘅
什麼？
我真嘅不忍心噉樣對他們
噉樣我們可能會沒命嘅
不緊要嘅
只要我和你一起，我什麼都不怕
既然噉樣，我照你嘅方法去做吧
米娜，看看我嘅技術吧
好啊
墨師，你在這裏幹什麼？
馬飛中尉，你下眼淚看看我嘅打法
你説什麼？
對啊，我也沒試過
好啦，一直這麼做吧
第三區和第七區中彈了
第八戰鬥機械隊，你們為什麼不出擊？
你們噉樣算什麼？
怎麼了？你們想怎麼樣？
我們希望和平，從現在起不想再打了
發出停戰嘅命令吧
是…
什麼？停戰談判？
大人，這次糟了
所有太空艦隊嘅人都發生叛變了
有啲士兵還用槍指着發命令嘅指揮官
現在怎麼辦？
要快啲想辦法就行了
沒有辦法了，宣佈停戰
但是噉樣，那是違反了總司令嘅命令
唔好緊，撤去吧
你向全艦隊宣佈
我們會在最短時間內和壓縮人談判停戰
艦長，地方嘅艦隊開始撤退了
可能是婚禮嘅轉播，產生了效力都未定
麥師，怎麼辦？快來看看吧
麥師
快啲過來吧
好心他們為別人設想一下
誰叫你放啲油上去嘅？
怎麼了？
你叫我把那鍋水煮開吧
這是瓶子，裏面嘅是油
這個是瓶子嘛？
沒錯，這才是鍋子
怎麼會噉樣？
真是生氣，想説喝一杯咖啡也這麼困難
美紗上尉
下一集是講
祖拿達軍嘅第一個大使沙奴德
上去超時空號
和普力華艦長進行停火談判
那他們這次嘅談判能不能夠成功呢？
劇情發展下去如何呢？
請留意收看下一集嘅播映
再會
僕はもう追いかけはしない
君の走る影の後
人は誰も走り続ける
ゴールはまだ見えない
今日の次に何がある
聽日の先に何がある
遥か彼方の光に向けて
稍作停頓…我哋返嚟喇