黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙
志向不會改，朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一體重
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交濃，外圍也鬆庸
不必怕險阻白眾，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空，從來未覺醒
稍作停頓，路上盡是我腳中
人係勇，劍冇跪拍，我有力去衝
不驚恐，天空中，沖風
明明得到鼓烈華艦長嘅特別批准
前往橫濱探明明嘅父母
明明喺橫濱
仲見返失散咗好耐嘅唐雅歌琳，戒生
另一方面，美沙同埋艦長去到聯合軍
司令部報告有關祖拿達軍嘅真相
但由於冇物證得唔到司令部嘅了解
而且連嗰啲留喺超時空號嘅老百姓都唔批准登錄𠻹
真係過分啊
點會唔比登錄㗎？
算啦，司令部啲人係噉㗎喇
個個都係老頑固嚟嘅
離譜㗎，嗰班市民根本
就係屬於地球𠺢嘛
艦長啊，點解你唔爭取唧？
艦長啊
你哋唔好吵字啦，繼續做自己嘢喇
我而家煩緊唔知點樣向市民交代啊
真係激鬼死
艦長啊
今次點算好呢？
家寶啊，艦長已經爭取過
不過爭取唔到吒嘛
身為軍人係要服從命令㗎，知道嘛？
司令部噉樣做法太豈有此理喇
係啊
不如出去掃下門啦
好啊，我都贊成啊
歡迎光臨啊
戒生呀？
媽媽，我返咗嚟喇
戒生啊…
我唔係發夢𠺢嘛
你唔係發夢，係真㗎
你返咗嚟，你真係返咗嚟啊
搞到我都哭啫喇
喺生嚟…
馬輝啊，你唔好見怪啊
我唔會啊，點會呢？
爸爸，你身體好好喎
係啊，爸爸
由得佢喇，媽媽
爸爸嘅性格一向都係噉樣㗎啦
聖恩係傻仔嚟
呢啲食唔食得㗎？
食得掛，我聞到啲香味喎
唔理咩都好食咗先算啦
自從我哋食完啲乾糧啊
就有咩都冇落過肚啊，幾位同和啊，食咗佢先喇
但係隔絕玻璃點樣攞出嚟啊？
餓唔理得咁多㗎喇
喂，嗱聲，郁手喇
好啦，冇所謂啊
嚟啦
你哋究竟喺度做乜嘢啊？
嗱，嗱啲嘢唔食得㗎
你哋連樣板都想食
梗係餓得好辛苦啊，頂喇
冇所謂啦，你哋入嚟
我畀啲嘢你哋食喇
係咯
喂…兜埋我
好啦
好多啊
真開心啊
做咩呢？點解會咁嘈𠸏？
喂，呢邊啊
馬匪中尉
喂，過嚟佢嗰邊喇，好啊
真係少有啊，麥師
竟然會同上尉喺埋一齊啊
唔係，頭先我哋喺街度撞到𠺢嘛
係喇，馬匪中尉啊
今日做咩噉熱鬧𠸏？
明明同阿哥就返去呢度喎
即係佢阿伯個仔呢
聽講佢哋以前失散咗㗎
所以呢…
傷性係舊街坊啊
佢哋全部都過晒呢度趁熱鬧
你睇下…
嘩，好靚仔樣
好靚仔樣
賴伯少尉
哎吔，阿瓊啊，你好似成個暈晒浪
你自己就睇到眼都唔眨喇
馬匪中尉啊，佢叫做咩名啊？
佢叫林介生啊
嘩，個名好好聽啊
你睇下伯母幾興奮
你哋係唔係閉仔嘅同事啊？
個人都咁靚㗎喎
介生啊
過嚟招呼下啲人客喇
咁多位歡迎光臨喎
介生啊，你估唔到
喺你最憎嘅軍隊裏面會有咁靚嘅小姐呢
哎吔
我似乎又講錯嘢喇
你哋大家係年青人
隨便啲傾啦
噉你唔喜歡軍隊㗎咩？
唔係
我只係唔喜歡打仗啊啫
戰爭唔會產生乜嘢嘅
戰爭所帶嚟嘅只係破壞同悲傷
戰爭所帶嚟
只係破壞同悲傷啊？
講起上嚟，我以前都唔係好鍾意參軍㗎咋
喂，你哋做乜嘢啊？
今次呢個慶祝會係慶祝戒生返嚟㗎
係喇
而家電視播緊我主持嘅節目㗎
唔該開電視啊
而家林明明師姐為我哋高規復
好嘢啊
各位觀眾請原諒
現咗一項特別新聞
根據古力華艦長嘅宣佈
為咗檢疫措施
所以超時空號所有嘅市民
暫時係唔可以離開堡壘嘅，咩啊？
咁辛苦住返到嚟地球…
希望各位冷靜啲，千祈唔好輕舉夢，對喇
咁辛苦住返到嚟地球
佢哋唔畀我上岸都有嘅
係喇
我哋又唔係有咩病，點解要檢疫喎？
冇錯喇
根本冇理由嘅
繼續欣賞節目
大家返到嚟地球都以為可以上岸嘅
而家噉樣公佈難怪佢哋嬲嘅
唔知佢哋會唔會發生暴亂呢？
係喇，有啲軍人喺度啊
不如我哋叫佢哋解釋下
好啦，請你哋解釋下啦
我呢件事我都唔係好清楚
你哋唔好問我
喂，唔好吵啦
艦長都見你哋手跌墜喇
你哋冇聽到咩？冷靜啲啦
叫我哋點樣冷靜？
其實啊，我哋之所以離鄉別
井咁耐都係你哋累成嘅
而家咁辛苦地返到嚟地球
但佢哋點講啊？
唔准我哋登陸喎
噉算係咪啊？
你哋即係暫時性㗎咋
你哋梗係噉講啦
你哋以前就講過喇
喺我哋返到地球之後
就即刻畀我哋登陸㗎啦
而家又點啊？
不如捉佢哋做人質
畀我哋登陸啦，好唔好？
好啊，我哋走喇
你哋究竟想點啊？
想點啊？
別亂走啊
唔好亂嚟啊
如果係咪我對你唔客氣㗎，我怕你啊
啲設備…
打人吖
豈有此理打人吖嘛
戒先生啊，你點啊？
你冇事嘛？
打過神喇
打人吖
打
哎喲…
我沒有見過你咋喇
哥哥，你真係好嘢啊
你睇到嘛？頭先嗰啲係中國功夫嚟㗎
佢淨係防守武攻擊嘅啊
原來呢啲就係中國功夫啊
我真係第一次見咗
估唔到一個噉爭戰爭嘅人居然會咁打得嘅
真係好嘢啊
我學武只要嚟防身，唔係嚟打㗎喇
林先生啊，抹左啲血去啦
對唔住啊，如果你唔係軍人嘅話
呢，我就會接受嘅
係喇，我哥哥最唔鍾意啲軍人㗎
等我嚟啦
冇痛啊，冇咁大力喇
對唔住啊
明明，你做乜嘢？
咩話？今淨佢駕西突擊艦出返？
係啊
豈有此理，真係激死啊
一定要教訓下佢先
艦長，有不明飛行物體接近我哋啊
咩話？
高度係12000，14000
就噉樣落去
佢會喺南邊20公里左右着陸啊
馬上採取B型部署
要通知尾砂佢哋
叫佢哋即刻趕返嚟，快啲
知道
敵方戰艦喺K32R56附近着陸
準備導彈，當我哋一接近就馬上發炮喇
遇到
敵方嘅目標應該係超時空號
睇嚟地球已經唔可以再畀
超時空號停泊㗎喇
推測着陸嘅時間仲有十分鐘
戰爭只會帶嚟破壞、悲傷
尾砂，尾砂
尾砂啊，你做咩傻咗噉唧？
係咪諗起你嘅男朋友歡喜過頭呢？
亂講喇，我邊有男朋友呢？
收到聯合軍司令部電訊喇
佢哋已經發射咗迎擊導彈啊
唉
你哋班人真係衝動
隊長啊，你唔還擊呀？
我哋唔可以攻擊嗰個劃星㗎，知名
噉你攻擊嘅目標即係唔係呢個星球嗱？
冇錯，講得啱
幻影機隊第一隊出發
敵艦發射咗大批機械人喎
我哋要盡量集中火力攻擊佢哋
升上去
敵方機械人急速接近我哋
似乎想打埋身戰噉喎，艦長
好啦，馬上一甲板佈置防衞隊伍
知道
明明份人真係難以了解
幻影機隊請在第九同第16區等候命令
幻影機隊、獵鷹小隊
馬上到第三區擔任防衞
你美沙尚威啊，我哋究竟要打落
幾多架敵機先至唔會有戰爭啊？
十萬㗎，要係一百萬架
我…我還以為佢會罵我𠻹唔會
𠻹是獵鷹小隊，馬上出發
獵鷹小隊…馬上轉去防衞第七區
知道
知道啊
奇怪喇
又有敵方艦隊急速接近我哋
呢個戰略係要阻止金正嘅胡作妄為
千萬唔好對付敵人啊
唔好對付敵人？
噉樣對於我哋嘅行動係非常之噴爛㗎喎
睇下，佢哋已經違反命令喇
金正，你聽到嘛？
馬上停止攻擊啊，你噉樣做係違反咗命令
都怪命令？我只不過係對付敵艦啫
我冇破壞過惑星喎
豈有此理，你以為你噉樣狡辯才
可以吓得通喇，乜？你馬上歸隊
點話點好啦
返去就返去啦，突擊隊伍，撤退
知道，我咁快走㗎
冇辦法啦，呢啲係盧伯尼
司令官所發出嘅命令
不過呢，千祈冇忘嘅留低一件禮物畀佢哋
好嘅禮物，我唔會忘記㗎喇
有敵艦向我哋撞緊嚟啊
哼，梗係想突擊啦，好啦
我哋採取戴頓斯嘅攻擊法，快啲
知道喇，艦長
全堡壘嘅能源集中去戴頓斯路
你冇事吖嘛？
我冇事，好想去距離遠咋，冇事啊
只不過係榴彈嚟啫
獵鷹小隊馬上追擊經貨嘅敵機
知道
哼，佢哋都幾犀利㗎喎
呢度交畀我啦
唔係咋，你快啲去追佢啦
知道喇，你哋小心啲吖
我見到囖
注意，戴頓斯攻擊，八動前20秒到手
佢哋都幾好嘢㗎喎
戴頓斯攻擊，八秒前到手
七、六、五、四、三、二、一
攻擊
呃…尼莎，我，戴頓斯攻擊
我衝過咗喇
我中咗一彈喇
戴頓斯攻擊已經成功，食嵐燒滅咗喇
混帳，居然攻擊蠟伯伯犧牲咗
金正，你嘅禮物似乎冇成功喎
好啦，而家我要派艦隊去啦
撤退，撤退
敵方而家撤退緊喎
追唔追啊？
唔好啊，唔好追啦，戰爭已經完咗
不過暫時維持而家嘅體勢，唔好還原住啊
知道
尼莎常委，你都好攰喇
不如返返入房休息下先
係
戰爭只會帶嚟破壞同悲傷
要擊落幾多架敵機，先至唔會有戰爭喇
我唔知…我只係知道林
介生並唔係拉巴少偉
喺同祖辣達軍嘅黃牌機師空戰嘅時候
馬輝嘅幻影機被擊落，佢亦都受咗重傷
當佢送到去手術室嗰陣
喺朦朧嘅意識中發咗好多噩夢喎
究竟佢發過啲咩夢呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會
僕はもう追いかけはしない
君の走る影の跡
人は誰も走り続ける
目標仍然不見
今日嘅未來有什麼？
明天嘅未來有什麼？
向着遠方嘅光
僕は今も走り続ける
明天嘅未來有什麼？