黑暗靈靜天空外，有且星存在
那閃嘅星光搖木照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，迷迴也鬆容
不必怕險阻白種，共赫星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍
同上盡是我腳中，人是勇
願我跪怕，我有力去爭
不驚恐，天空中
衝鋒
嗨
做乜嘢？噉急叫我嚟，係咪有乜事啊？
冇乜事啊
我想同你一齊去睇戲吒嗎，冇嘢
點得啊？而家係鋪頭最忙
既時間嚟㗎，點去啊？
係喎，我唔記得左𠻹我最近
好似冇乜時間觀念噉樣
啊？乜反映出天空𠸏？
乜你唔知㗎？係軍方嘅人做㗎
只係朝頭早同黃昏先係有嘅
難為佢哋諗得到喎
噉幾好啊，起碼每日都
可以睇到美麗嘅黃昏喇
美麗嘅黃昏啊？
嗯
而家啲人呢，個個都以為冇法子返地球噉
由明天開始，我哋有電視睇添嘛
到時有個超時空小姐選舉
占美玲都會嚟參加啫
乜話？占美玲小姐都係超時空度？
係啊，佢係嚟參加啓航典禮嘅
所以咪上咗嚟囖
你星期六晚嚟唔嚟睇啊？
星期六我睇唔得喇
因為果日要當班，我行唔開
哎吔，咩你做左少偉咁辛苦㗎？
雪糕呢？好啊
好啦，噉我嗰晚送飯畀你食啊
係喇，普通人入唔到去個，係咪啊？
邊係啊？你如果要嚟
我一定同你想辦法嘅
要幾份晚飯啊？
兩份夠喇，因為我得我一個人吒嗎
哦
黎麥師啊
你知唔知明嶺參加超時空號事件
選美會人…
MBS超時空電視台開台紀念
選舉超時空小姐
報名人數一共有400人
由申請表揀出28位小姐出場各族
到最後能夠嚴壓群方勝出嘅
會得到我哋最高榮譽
成為我哋超時空號嘅超時空小姐
吓？明明佢哋參加…你想唔想去睇下？
隊長話我哋星期六可以放假
點解你去唔去睇下？
吓，真𠸏？
你為一個人得㗎喇喎
仲話唔知幾開心添嘛
隊長佢究竟教乜鬼嘎？
美理人哋咁多事喇
咩話？你要去參加超時空小姐選舉呀？
MBS超時空電視台開台紀念
選舉超時空小姐
都係鎮長啦
佢幫我報名㗎
報名嘅人數有400多人
由申請表揀出28位小姐出場各族
極死人喇
到最後，能夠厭壓群峰果位小姐…
喂，馬輝啊，你係咪妒忌啊？
唔係啊，我覺得冇乜嘢意思吒嗎
佢會成為我哋超時空號嘅超時空小姐
喺敵人嘅太空堡壘嗰度
好似進行緊大規模嘅內部通訊，知唔知乜到嚟聽下呢？
嗰啲呢係中波通訊嚟嘅
情報量唔係好多㗎咋
呢一次嘅選美
參加者係非常之熱烈㗎喎
仲有四二百人參加㗎
嗯，係乜嘢嚟啊？
唔知道啊，一路都係收到啲噉嘅嘢囖
可能會有問題喎，叫偵察機準備喇
第1號引擎，而家由34上升至36啊
喂，我哋領先喇
我呢係第數，第八強力偵察隊099
機員一名，任務係截聽所有…嘅…人…
堡壘內部嘅通訊，對我係…
立風
各位觀眾，相信大家都等咗好耐喇
MBS超時空電視台開台紀念所舉辦嘅
超時空小姐選美，現在開始
正式前5秒，4、3、2…
MBS超時空電視台開台紀念
超時空小姐選美會，現在開始
今日上台亮相嘅28位小姐
其中有一位呢
係可以獲得超時空小姐嘅榮譽
呢一位幸運小姐，可以獲得一架VA18
佢係一架最新型嘅高性能日期全天候飛機
由名師設計
到目前為止呢，只係生產一㗎咋
吓，呢架機都幾靚喎
係新產品嚟㗎，啱啱至試唔成功嘅
好啦，我而家向各位介紹評判員
首先呢就係超時空號嘅艦長，古力華準將
哈哈…我哋艦長出鏡都唔錯吖
個樣夠洗威嚴吓？
早知佢仲評判喇，你都去參加埋一份喇
可能會得到冠軍㗎
座標12度，發現一架直機喺度巡邏
可能係偵察機
而家係邊隊當值啊？
係聶英小隊當值，隊長係馬芬少衞
哈…
布迪斯姆艦，請叫馬芬少衞即刻報到
佢唔喺度呀？點會噉㗎？
跟着第4號，布里克小姐
布小即係一位大學生，今年20歲
最鍾意食蘋果批啊
你出場嘅次序已經退後咗㗎喇
唔該你啊，瑪麗
占美齡呀？
我真係唔明點解佢哋要
排你第一個出場㗎
我都叫咗佢哋要特別安排你㗎喇
真係畀佢哋激死人啊
算數啦，你唔使噉怒氣㗎
係喇，點解你今次要參加選美啊？
為咗我工作，冇法子喇
占美齡小姐啊，請問你…
可唔可以幫我簽個名吖？
我係你嘅忠實影迷嚟㗎
對唔住啊，我手上冇紀念冊啊
不如你簽喺手巾度吖
對唔住啊，我而家唔係幾舒服啊
等人哋簽名要帶紀念冊㗎，知嘛
12號林明敏小姐請你準備啦
係
下一個係佢
跟住係12號林明敏小姐
好嘢
林明敏小即係由橫崩嚟㗎
屋企係開餐館嘅
佢穿長衫喎
喺上個禮拜
佢先啲啱啱過咗16歲嘅生日
真係靚
請評判員提出問題啦
係喇，你個真人似乎比相片仲靚喎
有冇男朋友啊？
冇啊，我意思係自己資深嘅男朋友就冇
普通朋友呢就有好多啊
普通朋友？
聽講你係個獨生女啊
係咪因為噉樣選擇而唔啲呢？
唔係，因為我有一個好好嘅堂阿哥嘛
咩佢有個堂阿哥噉咩？
馬輝少尉
咩事啊？
如果你喺度請打電話去控制塔啦
奇喇，到底發生咩事呢？
係咩事呢？
請控制塔啊
有冇搞錯啊，你而家當緊班㗎喎
四圍走都有嘅，敵機就嚟飛緊嚟喇
唔使食飯咩？
唔好講咁多啦
馬上返部敵師武艦，係緊急行動啊
知道
激死人啊
敵師啊，敵師
嗯？
攞黎講啊，如果係緊急行動
應該接紮全部女佢人𠺢嗎
係咩事啊？
喂，馬輝
哈…畀啲心機啊
噉樣啊…
去部敵師武艦，快啲
跟住落嚟係13號諾菲爾小姐
獵鷹1號已經準備好出發
馬輝少尉，如果冇必要啊
絕對唔可以使用特殊嘅裝備㗎，知道嗎？
喂，你啲隊員呢？
點解唔同埋你一齊出發啊？
唔使佢哋
你一個人去太過冇險喇
你應該揾埋你啲隊員一齊去𠺢嗎
咪噉囖唆啦，快啲話地人嘅位置我聽
哎吔，廢喇，我哋有軍方通訊
似乎有故障喎，點算啦？
哎吔，點解噉呢？
今次表演的確係非常之出色
而家係進入第二次比賽喇
今次比賽，參加者係會穿着泳裝出場喇
改用DC頻率喇
練波誘導有問題啊，噉喇
而家改為用雷射誘導喇
得喇，你鍾意點就點啦
點啊？收唔收到啊？
哦，已經收到喇，而家開始紀錄啊
好幾日，送影像過嚟喇
係咩嚟㗎？
點會有你噉嘅事㗎？
發生咩事啊？
你睇下，嗰啲男男女女
係埋一隻寶女度喎
你話咩話？
喂，你好似心神恍惚噉喎
係咪有咩事啊？
冇嘢，冇乜嘢啊
有啲聲噉亂㗎，係咪有問題呢？
哎吔，激死啊
而家用DC頻率都似乎唔得噉喎
發生咩事啊？
我再下先
跟住係第十號號，古莉絲小姐
仲有兩個到冥冥喇喎
嘩，你睇下
冥冥小姐個身材的確冇得彈喎
直情係嬌小玲瓏添喇
12號
係
準備出場
跟住係12號，林冥冥小姐
哦？
哎吔
點啊？
好痛啊
係唔係試驗戰鬥服裝呢？
吓，唔似喎
呢啲噉嘅衫邊度適合戰鬥用㗎？唔係嘅
佢哋究竟搞乜鬼嗱？下期…
吓，我啊，唔知點樣形容㗎
嗰種感覺呢，好似突如其來嘅刺激噉樣㗎
哎吔，我個心跳得好犀利
我從來都未試過講咩
噉樣？係咪因為打勝仗嘅關係啊？
唔係嘅，呢種衝擊呢
同平時嗰啲唔同㗎呢
阿迪基
有幾多㗎？
一㗎，以前嗰單嘢
咩話？佢仲未死㗎咩？
嗯…
哎吔，真係唔夠運喇
跟住佢係28號，尖美玲小姐
尖小姐啊，請你講幾句你新
片嘅台詞畀我哋聽啊
我想跳舞啊，但又跳唔郁
你踩住我喇
唔該你拎開你隻腳喇，好冇？
多謝，多謝
地方嘅情報係咪繼續錄緊㗎？
係啊，繼續錄緊㗎
踩住你喇
出擊
你又次嚟啊
點會噉㗎？
檢查損壞部分，開始攻擊
嘩，即管你喇
嘩，做咩啊？
佢衝過嚟啊
唔係啊
想咩逃生狼啊？快啲
我係南風
偵察機同地人一齊同歸於盡
所錄到嘅資料一齊毀滅
敵人嘅偵察機已經被擊落喇
防空戒備解除
好啦，繼續睇喇
而家到咗最緊張嘅關頭喇
超時空號小姐好快就會誕生啊
哎吔，原來已經到咗緊張嘅關頭喇喎
係喇，我哋走晒雞囖
截擊一架偵察機都唔使浪費咁多時間嘎？
我話佢梗係喺度掛住睇選美啫
唔會啩
你睇下，詹美玲佢仲喺度喎
你真係傻㗎，去街道喇
我睇呢次除咗詹美玲呢
冇邊個會當選㗎喇
哎吔，餐館嗰位小姐都入咗決賽喎
本來我以為冇希望㗎
而家真係好似泛蒙一樣啊
明明入咗圍喎，照噉睇似乎有啲希望啊
直情有希望啦，佢一定當選㗎
我就話唔會喇
呢個選美啊
目的根本就係想保紅詹美玲㗎咋
未到最後嘅結果啊
仲未知道鹿死誰手㗎
以佢一個噉紅嘅明星啊
應該做評判員先至啱㗎
而家佢參加選美，司馬昭之心路人皆見
係噉，你即係話已經內定
佢當選㗎啦？係咪啊？
唔係啊，今晚係由觀眾投票決定
我相信絕對公正㗎
好啦，七位評判員啊
已經選出五位佢哋心目中嘅小姐，準備參加決賽㗎喇
噉啊，而家由現場觀眾喺呢五位小姐
之中選出一位作為今晚嘅超時空小姐
唔知各位決定左選邊一位小姐未呢？
如果大家決定㗎，就可以投票㗎喇
各位觀眾，你哋可以準備撳掣喇
請大家依照我嘅指示一齊撳掣啦
準備好未？如果準備好㗎，請撳掣啦
有結果喇，今晚當選嘅超時空小即係咯
超時空小即係林明敏小姐
真係好啦
明敏當選喇，佢做過超時空小姐
嘩，係明敏啊，明敏
MGS超時空電視台第一屆
選美大會已經圓滿結束喇
超時空小即係林明敏小姐
佢得到個獎項，終於實現嘅飛機
明敏嘅夢想終於實現
但係喺馬輝嘅內心一啲都唔覺得高興
因為佢認為明敏當選之後一定會離開佢
可能從今之後
佢又會變成一個孤獨嘅人㗎喇
由於受到敵機嘅攻擊
超時空號嘅雷達系統損弊喇，唔能夠應用
美沙中衞為咗偵查敵方嘅行動
於是就坐喝彩號偵察機出去偵察喇
點知到好唔好彩
畀敵人嘅戰鬥機俘虜咗喎
噉佢會唔會有生命危險呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會
多謝你嘅觀看，下次見
阿那他の光に向けて
僕は今も走り続ける