黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光耀目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交濃，來回也汹涌
不必怕險阻百種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍
頭上盡是我腳中
人係勇，見冇佢怕，我有力去衝
不驚恐，天空中
衝鋒
諗返轉頭真係慚愧啊
想返轉頭真係慚愧啊
冇乜嘢啊？
醫生話你傷勢已經好返好多
不過由於頭部受傷
所以在檢查報告未出之前
暫時要你繼續留醫
留醫呀？
頭部受傷唔係講笑
當時可能冇事，但係突然之間會死
你唔好嚇我啊
你好好地休息下
我一陣間再來睇你，噉你做咩啊？
好對唔住
噢？
今次令到你受傷，完全係我嘅責任嚟
我塊面係咪黐左啲野喺度啊？
唔係…
係因為我第一次聽到美紗
上尉你向人講對唔住
一句講晒
今次你受傷係同我當時指揮錯誤有關啊
你噉又唔好噉講
如果我家水技術係好啲嘅
就算邊個指揮都唔會受傷
呢啲唔關你嘅事嘅
為咗你嘅事，我幾乎失晒信心
你話咩啊？
你嘅神情同平時有啲唔同噉喎
我唔可以離開控制室太耐㗎
我要失陪先喇，祝你早日康復
好多謝你
原來你都識向人講真多謝嘅
我…
咪噉好離心機啦
馬輝嘅傷，唔會有乜大礙嘅
我係過來人，我最有經驗㗎喇
我識伏卡嗰陣，一樣係有種好怪嘅感覺
做嘢時候成日都會諗起佢喎
無論做乜嘢都係心神不定嘅
當時我都成日做錯嘢𠻹啊
你係咪覺得我好奇怪呢？
我冇咁嘅意思啊
唔緊要，點啊？
你有冇向馬輝表達自己嘅意思㗎咩？
馬輝呀？
雖然佢嘅年紀係細過你啊
不過冇所謂㗎
我根本唔係噉嘅意思
有乜所謂啫？
總而言之，千祈唔好…
心機啊，知唔知啊？
哎吔，男主
我哋有咁多人口，需要好多物資㗎
係噉，我哋仲要逗留幾耐㗎？
等到物資補給完為止
知道喇，男主
係喇，美莎嘅事我已經同佢講清楚㗎喇
工作嗰陣唔可以大有私情㗎
唉
我入嚟嗰陣聽到喇
我覺得你對佢似乎嚴厲啲㗎
係明明啊，佢而家係大哥聲
但係佢越嚟越疏於我
佢唔嚟見我…
嘿嘿，馬輝
少教
做咩冇離神你噉樣啊？
你睇下，送畀你㗎
幾嘆喎，可以淨雞雞
一個人聽明明嘅歌聲啊
隊長啊…
喂，你係咪嚟探病㗎？
梗係喇，我哋一心嚟探你㗎
你唔好噉兇啦，隊長
係喇，呢次你冇事都算係好彩喇
唔好諗咁多嘢啦，休息吓喇
我而家邊有心情休息㗎？
隊長啊，你唔好噉樣啦
你畀啲精神下次就唔會受傷㗎啦嘛
對唔住啊…
連我嘅部下都噉樣話我喎
我真係唔知點算好囖
所以啫，你要畀啲心機啊
如果唔係，你嗰位小姐一分
分鐘畀佢哋搶左去㗎
你真係打算噉樣啊？
好啦…你哋咁嘈姑娘就嚟鬧你哋㗎喇
你得走法喇
睇見你而家冇乜嘢事喇
我都放心啲
嘩，嗰啲花好靚喎
係咪係明明小姐送㗎？
佢邊度會嚟呢？
佢大歌聲，仲邊度有時間喎
噉呢層又係𠸏？
失陪喇，隊長
係噉，係咪上位送㗎呢？
我走先啊
佢心靈嘅創傷似乎比佢頭重緊要
直情係腫傷囖
如果想佢恢復返精神
只有一種特效藥係有用㗎咋
呢種特效藥好犀利㗎
咩特效藥啊？
你約我嚟係私人嘅事定係公事呀？
可以話係雙方面嘅事
話你聽啊
我已經查過明明嘅時間表㗎喇
佢今日呢會喺片場
佢今日第一次拍戲㗎咋
噢，喺片場呀？好極喇
唔好意思
你哋噉小嘅事都要麻煩你
噉啊，唔使客氣
而家輪到我有嘢要講喇
你肯唔肯聽啊？
你講喇
我啱啱跟一個法國徐師
學識咗整菠蘿沙律喇
點啊？想唔想試下我手勢？
梗係想啦
我做完嘢就去揾你啊
好啦，係噉先喇
你走㗎嗱？
明明好唔得閒㗎
萬一佢去左第二度就揾唔到佢㗎啦嘛
係噉先喇
呢種冥冥公仔係最新出品㗎
如果有閒啊，鐘意啊，快啲買啦
嘩，好靚啊
好大意啊
呢種玩具係幾得意喎
係啊，唔錯啊
我都想要返過
喂，仲得噉精緻啊，攞返過都好喎
好啦…
唔好推啊
真係慘啊，搞到我大口亂晒大龍啊
嗰間Disco幾好嘅
只可惜啲男仔來來去都係嗰班啊
睇到掩晒喇，你話，係咪啊？
下次如果你哋去呢，唔使要遇我囖
我？
不差啊
我哋出戰去就喇
係啊，我哋成功咗了
個老闆冇發覺我哋囖
喂，睇下我哋個尖利品先
哎吔
你哋頭先收起嘅係咪明明個公仔？
唔係啊，係我哋㗎喇
你哋梗係壞人嚟啦
搶啲細路仔既玩具喇呢
唔係啊，唔係壞人
係噉，係你哋偷架係啊
我哋偷㗎？
唔駛炸地喇，因住我拉起你嘅
你哋喺邊度住㗎？
電視好似未人見過你哋噉嘅
噉啊，我哋就見過你㗎喇
我哋係附近做嘢㗎吒嘛
哎吔，係Disco啊，係咪啊？
點會呢？個間
Disco我哋成日都去㗎
咩咩DD-Disco啊？
今次真係啱喇，我哋一齊去啊
佢哋喺度做實計平啲啫。一齊行啦
而家好啱啱三啤啊
唔好拉我啦，等緊先
如果隨便同女人講嘢呢，會軍法處置㗎
但係我哋而家係做緊嘢吖嘛
冇法子，好咧
你話咩話？你有咩資格噉樣教訓我啊？
你估你好咧有咩啊？
我只係想知道身為一個戰士應有嘅責任啫
我嚟呢個戰區仲早過你啊
有咩資格教訓我啊？你講啊
你仲有命同我講嘢
都係全靠我哋喺海度救返你啫
我諗呢件事你仲唔記得嘎？
你唔使多講啦，我明白架
你成日都以為自己係一個長勝將軍
不過而家情況唔同㗎喇，超時空號啊
有個非常好嘅戰士，你知唔知啊？
有個非常好嘅戰士？
噉就啱喇，等我同佢較量下
打得光啊
阿福卡少教
我哋而家喺度拍緊戲啊，我係主角嚟嘅
咁快做一大明星呀？
你係嚟探班㗎，係咪啊？馬輝喺邊度啊？
就係關於馬輝嘅事，所以嚟求下你嘅
馬輝嘅事？佢做咩啊？
佢上一次出機嗰陣受咗傷
而家喺醫院留醫啊
所以我希望你揾啲時間去探下佢噉啦
傷得好重呀？
噉又唔係
而家佢嘅傷勢已經冇咩事㗎喇
不過精神就好差，所以我想你去探下佢
希望佢見到你嘅精神會好返啲啦
原來你係得登嚟揾我嘎？
你可能會好忙
不過希望你真係抽啲時間去睇下佢
好啦，我盡量去睇下佢喇
一陣間呢我同我經理人商量吓喇
噉真係多謝你啊，我今次冇白利啊
真係亂嚟㗎，你哋啲軍人噉鍾意打仗
受傷係咎由自取㗎
你係…
第12場就拍喇
係，係噉先喇
好啊
希望馬輝嘅精神會快啲恢復啦
少教，福卡少教
我係福卡啊
有一艘跌艦急速接近我哋啊
古力華艦長已經發出咗出機嘅命令㗎喇，請你立即歸隊啊
好，知道
係啊，呢件事你就千祈
唔好畀馬輝知道啊
我真係驚佢一時衝動呢
會揸架反應機出機都似㗎
我知道喇
仲有啊，麥斯同埋張琪
暫時加入我嗰隊先喇
知道
艦長啊，使唔使升高我哋嘅太空堡壘？
我哋嘅物資仲未補給完喇
暫時維持原狀，避免對方接近超時空號，知唔知道？
知道
聽住，當我心目中嘅對手出現嗰陣
你就千祈唔好出手
只係負責製造一啲機會
畀我能夠同我個對手比較高低噉就得㗎啦
知道喇，我哋識做㗎喇
獵鷹小隊2號3號出發
知道
温莎中隊聽住，你哋而家可以出發喇
今次機器人戒備隨時出擊㗎喇
引擎開動咗喇
藍匹力中隊隨時可以出發
照教，盡量令敵機唔好接近超時空號
知道喇，波羅沙律我等你啊
你艦長啊，波羅沙律係咩密碼嚟㗎？
我波羅沙律呀？
照教，你究竟喺邊度啊？
我有啲事，聽住
而家你哋隊長唔喺處，要打醒精神
我知道喇，你唔使擔心㗎啦
好啦，大家一齊出擊
攻擊
究竟係邊個先係我對手嚟㗎呢？
就係佢喇
好啦
真係犀利啊
居然避過我攻擊，係咪啊？
敵方嘅行動似乎好古怪喎
我都有噉嘅感覺啊
照計呢，佢哋應該飛嚟超時空號只啱㗎
佢哋唔嚟咪仲好，繼續監視
敵方似乎只係針對住
獵鷹小隊3號機噉啊
叫麥司少尉擺脱佢喇
擺脱佢？
如果敵方仍然係追住佢㗎
噉就證明你嘅推測冇錯
敵人嘅目標係麥司呀？點解呢？
唔知道啊，我哋只係將見到嘅講出嚟咋
好啦，好快就可以知㗎喇
麥司，你快啲走啊
我走？
佢哋個目標好似係你啊
知道啊
果然係
明明…你比我想像中啊，好好多喎
我真係羨慕你啊，有機會喺牀度瞓覺啊
你間房都唔錯吖
係喇，對唔住啊
我拍緊戲偷咗走出嚟㗎
所以咩都冇買到畀你啊
買唔買嘢有咩所謂啊
係喇，明明啊
你點會知道我喺呢度留醫㗎？
係少教啊，比我知嘅
福家少教啊
佢真係一個好上司嚟㗎
我可唔可以坐低啊？
哇，真係舒服喇
你冇瞓覺咩？
一日瞓兩個鐘頭到囖
咁少啫？
拍戲本來唔辛苦嘅
不過成日畀人訪問喎
又要參加嗰啲應酬啊
就算一日有60小時都唔夠囖
聽講嗰個林介生同你一齊
拍嗰套戲㗎，係咪啊？
係啊
介生哥哥佢最擅長中國功夫嘅
所以導演咪揾佢做男主角啦
係咩？
快啲走啊，莫斯
今次唔係…
係喇
佢過緊嚟啊
將所有進出口馬上封閉啊
慘啊
有敵機啊，喺街上面嘅人，馬上匿埋
莫斯
咩話？你話我會輸
噉係冇可能㗎
等我話你聽吖
超時空號有個好犀利嘅機師啊
哼，將堡壘所有門關閉，然後趕走敵人
獵鷹3號機
敵人已經喪失鬥志，唔好追佢啦
知道喇
呢一個仇，始終有一日我會報㗎
好啦，差唔多喇
少教啊，你飛得太低喇，冇乜事嘛？
我冇乜事，莫斯點樣啊？
佢差啲擊落敵方嘅指揮機啊
係咩？我而家要回岸喇
好啊
咩你喺度啊？明明小姐啊，你起身喇
係你啊，經理人
你喺度做乜嘢啊？
你係女主角嚟㗎，點解以擅自走出片場呢？
嗰個人去咗邊呢？真係奇喇
嗰個人呀？你講乜嘢啊？
你喺呢啲地方瞓覺
萬一畀人傳到出去，你話點算呢？
來喇，快啲去啦
唔好拉我啦，我自己會行啊
嘩，啲子彈窿真係犀利喎
係啊，喂，睇下
呢邊都有啊，好多𠻹喎
喂…你哋睇…
咩啊？
馬輝佢真係幸福㗎喇，有個咁本事嘅部下
你話咩啊？
我冇講咩嘢
啲菠蘿沙律就得㗎喇，你飲杯酒先喇
我飲緊喇
整好啦
我哋可以食㗎喇
咩咁快脆㗎？
福啊…
福啊，小狗…佢已經死咗喇
咩話啊？
福啊，小狗，佢啱死咗
小…小狗死咗？點…點會噉㗎？
由於北美洲嘅安大略肯
接收超時空號嘅難民
於是古曆華艦長就下令將
超時空號駛去北美洲喇
點知當佢哋就嚟到目的地嗰陣
禁定帶領戰鬥機嚟襲擊喎
噉你估超時空號會唔會有危險呢？
請留意收睇下一集嘅播映啦，再會
僕はもう追いかけはしない
君の走る影の後
人は誰も走り続ける
ゴールはまだ見えない
我哋返嚟喇
今日の次に何がある？
聽日の先に何がある？
遥か彼方の光に向けて
僕は今も走り続ける