黑暗靈靜天空外，有這聲存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙？
志向不會改，朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交融，來回也汹涌
不必怕險阻百種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空，從來未覺冰凍
路上盡是我腳中，人是勇
劍舞佢踏，我有力去鋒
不驚恐，天空中，衝鋒
經過一場苦戰，地球聯合軍終於得到祖
拿達軍製造太空戰艦嘅工廠衞星了
反彈
為了防備一啲未歸航嘅祖
拿達軍和偵察軍嘅襲擊
古力華艦長就下令大量生產軍備
但是由於工廠衞星嘅設備
曾經多次被偵察軍破壞
所以有很多機器都經常發生故障
又是壞了？
你機器真是差嘅
有什麼事？
有個報告，我看你不會很喜歡聽嘅
就算不喜歡聽也要聽嘅
我看以後還有很多麻煩
你知不知道？
知道什麼？
林明明嘅事
明明？
對啊，聽説他跟那個戒生相處得不好
只是煲水而已
不是啊，這次真嘅
是《誓義報》那個羅伯講嘅
羅伯怎麼知道嘅？
他説，他看見他們在那裏吵架
頂兩句幾行都會有嘅喇
不知頂驚這麼簡單，他説他們喊得好犀利
他們以前好好嘅
我知道為什麼了
做娛樂事業嘅人一走
下坡就特別多新聞嘅了
也不是啊，明明還挺紅的
我就説不是為了這個原因了。
一定是明明有了男朋友啊，哦，男朋友啊？
哎吔，他怎麼這麼花心呢？
別説這啲冇謂嘅事了，快啲回去工作吧
他們真是多事嘅
《訓急報告》，在蘭道社發生暴動了
又來了，我們知道了
你馬上派巡邏隊趕去現場鎮壓吧，是
對了，阿琪啊
麻煩你告訴家寶，叫他回去第一區司令部吧
對唔住啊，少教
不如請你自己親口跟他説好唔好吖，少教？
沒所謂嘅，為什麼你不説呢？
因為我不是很想跟他們説話啊
他們一聽到我嘅聲音就會欺負我了，少教
會不會啊？
最近那啲男人怎麼這麼沒用啊？
蘭道社有暴亂，馬上趕去
蘭道社有半數以上嘅阻拿達人
我們只有三個幻影機行不行啊？
一會兒有人來幫你了，快啲去吧
真嘅沒什麼用啊
你們搶走壓縮裝置啊，請幻影機馬上回來
好
哎吔
救命啊
在那邊，先嚇一嚇他們
知道
聽着，你們唔好亂來啊
雖然你們嘅行動是有自由嘅，但是亂搬走壓縮裝置，這是犯法嘅
什麼？還沒搶回來？
對啊，因為巡邏隊巡得很緊
所以很難下手
真嘅沒用啊，連噉樣嘅巡邏隊
都沒辦法搞定，真是個飯桶
不是這麼容易嘅，團長
你不用説了
最近這一兩年來，你越來越沒膽了
不是啊…
那為什麼叫你搶壓縮裝置？
搞了那麼久也搶不回來呀？
你説就容易而已
你這麼聰明，你自己跑去搶吧
你這堆上司啊
怎麼可以用這種語氣説話呢？
好啦…別再吵了
我頭都通了，正因為是飯桶來嘅
愛姑，你聽着啊
一定要搶回那個壓縮裝置
要不然嘅話，那啲人就沒辦法恢復原形
我們就沒面子了
一定要拿回來，你聽清楚沒有？
聽清楚，那就去
這個樣嘅人也不知道他能不能靠得住
愛姑呢，真嘅比以前小膽很多
沒用啊，現在只有你仍然這麼有膽識而已
過獎了，這次睇嚟指意他呢
是沒辦法搞得定嘅了
睇嚟還是要我親自出馬
去把那個壓縮機搶回來才行
他這個人真是衝動
阿明明啊？
馬輝…
你打算將他搬去哪裏？
你是哪位啊？
我是這裏嘅市長
市長先生，我打算暫時全放在軍部那裏
噉樣不行嘅
你都知道這個大部分都是棗拿達人
如果沒有了壓縮裝置就很不方便
其實軍方也應該明白到這一點
這層我也很明白
但是現在情形不同，壓縮裝置留在這裏
對這個城市很大威脅嘅
有很多棗拿達人，他們都非常不滿
他們隨時隨地都會發生暴亂嘅，那麼怎麼辦？
如果他們全部聯合起來
那力量就非常大嘅了，那時候就更加難搞了
所以壓縮裝置，不能讓他搶走這啲
暫時由軍方保管，好唔好啊？
這只是你嘅藉口
林介生…
你曾經答應過，所有棗拿達人無論在
任何時候都有權變大或變小嘅，是不是？你説吧
是啊，沒錯
既然如此，這個市鎮有這麼多棗拿達人在這裏
如果你們運走壓縮裝置，對他們公不公平呢？
對啊，説得很正確
這麼做是違背諾言啊
沒有錯啊
怎麼會亂來嘅？
軍方大晒啊
不行啊
怎麼都不行
軍方全沒了嘛
各位，軍方如果運走壓縮裝置嘅
就係對你們有歧視
這個裝置應該是屬於這個市鎮嘅
你們説對不對？
沒錯啊
屬於這個市鎮啊
他説得對啊
還請大家冷靜啲
這個市鎮，只是很少軍人在這裏駐守嘅
萬一有什麼暴徒來搶裝置，那怎麼辦？
我們大家會合力保護他嘅
沒錯啊
你們不裝置是屬於我們嘅
大家聽我説，我們只是暫時保管而已
你們有需要可以隨時去用嘅
我們軍方絕對不會干涉，不用説了
快啲走啊
快啲走
快啲走…
馬輝，對唔住啊
你一次我沒辦法幫到你了
馬輝常威
我哋快啲走罷啦
各位手足，爛道士有部壓縮裝置
我哋一定要搶佢返嚟喇
官會有事…咩話？
冇嘢…你係咪有啲擔心啊？
如果真係常衞噉講
有暴徒嚟搶壓縮裝置嘅
嗰陣我都唔知點算
呢個市鎮有咁多早
拿大人喺度，你唔使驚嘅
噉又係𠸏？
市民應該得到佢哋嘅權利嘅
絕對唔可以任由軍部嗰
班人嚟到剝削佢哋嘅
隊長啊，我哋真係有得佢哋，係嘛？
群情噉洶湧，有乜嘢辦法唧？
真係激死啊
如果唔係林介生喺度挑撥嘅
就唔會搞成噉樣㗎喇
算啦，唔好再提了
今次我哋嘅目的，只係要搶壓縮裝置
一搶到手之後就要撤退，明白咩？
呢一個大會堂包括埋早拿大人
可以容納3000人以上
有冇信心坐滿佢呢？
當然有啦，我會令到座冇虛設
而且仲有人要企𠻹
係噉拜託晒囖
到時全市嘅人都會嚟捧場㗎
而家我帶你嚟睇下舞台啊
唔該拉開堂幕啊
你做咩嘢？成日苦口苦面噉樣
市長會唔高興㗎
唔知點解我啞係有啲擔心㗎
擔心乜嘢？
嗰班引起暴亂嘅人
知道你一個陣有壓縮裝置喺度
佢哋一定會嚟襲擊㗎，係咪啊？
原來你成日諗住嗰件事𠻹呀？
係啊，我覺得好擔心啊
你唔需要自尋煩惱㗎
呢件事同我哋又冇關
點樣啊？
非常之好啊，簡直係冇得談
頭先啲乜嘢聲嚟啊？
今次又有咩特別報告啊？
沙盧德佢搜集啲資料要
同我哋一齊討論喎
我哋已經查到我哋祖蘭大人
同普托哥車嘅關係喇
我哋巨大身形係製造出嚟作為戰爭用途嘅
噉即係話我哋係普托哥車製造出嚟㗎啦？
我哋係…沙盧德侵啊
其餘嘅等我嚟講吖
喺離開而家大約50年以前嘅太空
有一班被認為有高度文化
叫做普托哥車嘅人類生存
但係有個時期啊，佢哋嘅勢力就一分為二
喺嗰個時候呢，佢哋就利用遺傳因子
去製造一啲適合戰鬥用嘅巨大人種
噉就即係祖拿達軍同偵察軍呢兩族嘅巨人
佢哋一開始就完全冇
接受到普托哥車嘅文化
腦海中只係知道戰爭
由於體型方面喺戰爭嘅時候佔盡優勢
呢啲有文化而身形細小嘅普托
哥車經過長年累月嘅戰爭
慢慢就喺戰爭中消滅咗喇
而太空嘅控制權就落喺
佢哋製造嘅巨人手上喇
首先要破壞佢哋嘅通訊中心
令到佢哋同軍隊聯絡唔到
冇打仗好耐，我好開心啊
發叔當知啊
後嚟喺最近呢50年裏面
我哋乜嘢都做唔到出嚟
只係不停噉戰爭一
係噉地球人都唔係普托哥車嚟㗎啦
根據資料顯示可能唔係啊
噉遺傳因子同血色素相同又點解釋呢？
呢啲係遺傳因子學工程嘅技巧
普托哥車嘅遺傳因子工程學
亦都係對你哋地球人嘅
祖先有一定嘅影響嘅
噉即係話我哋都係被製造出嚟㗎啦？
呢一層我仲未敢肯定，我希望唔係喇
但係我哋證實係普托哥車所製造出嚟嘅
一種自傷殘殺嘅公仔
自傷殘殺嘅公仔只係識得去打仗喎
真係可憐啊
就好似我哋兩個一樣喇
我哋成日都頂頸嘅
邊有噉嘅事呢？
有時你係咪覺得我好煩啊？
蘭道士受到襲擊啊
聽講壓縮裝置畀人搶走咗
咩話？
喺十分鐘之前嘅事
因為通訊網截斷咗，所以啱啱只收到報告啫
激死啊
即刻拉起警備網，希望會嚟得及啦
無論點努力
我哋始終係一個鍾意戰爭嘅民族嚟㗎
唔係㗎，有啲人如果揾到適合自己
個生活方式㗎，自然會改變㗎
冇錯喇，正如好似你一樣咪唔鍾意戰爭？
講，雖然係噉講啫
但係我一個人可以代表到乜嘢出嚟啊？
就算文明點樣進步都好
始終脱離唔到戰爭，好多歌車就係最好嘅例子嚟㗎
佢唔單只係我哋
你哋亦都係一樣，冇法只可以逃避戰爭嘅
噉你又唔使噉悲觀嘎？
都係我唔好，當時如果我不理佢哋咁多
搬部裝置返去就唔會有事喇
激死喇
點解？點解當時我冇勇氣幫話阿輝手啊？
唔係就唔會噉㗎喇
得左喇，喂，明明啊，上車喇
遲早我都會將地球人消滅嘅
你哋睇住喇
係明明啊，好啦，我哋去啦
馬輝
明明
我哋係一班普托歌車製造出嚟要
打仗嘅公仔，係魔鬼嘅傀儡
金靜搶咗壓縮裝置之後
跟住仲捉咗林明炳同介生做人質，要脅古力華艦長，交一手戰艦畀佢
馬輝為咗救林明炳
於是就單人匹馬闖入重圍
噉馬輝到底救唔救到林明炳呢？
各位，請收睇下一集啦，再會
僕はもう追いかけはしない
君の走る影の跡
人は誰も走り続ける
ゴールはまだ見えない
今日の次に何がある
聽日の先に何がある
遥か彼方の光に向けて
僕は今も
走り続ける