黑暗靈靜天空外有這聲存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
聲控眾一起衝路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交融迷迴也鬆容不必怕險阻百種
共赴星際美夢在這黑暗嘅星空
東陸艦長，為咗艦入面嘅居民可以
登陸嘅問題，就決定去墨古堡
登陸嘅問題，就決定去墨古堡進發
但係，喺途中遇到敵軍嘅襲擊
連防衞網都差啲抵擋唔住
呢一次被襲擊，破弊喇居民登陸嘅希望
另一方面，敵軍方面亦準備發動攻擊
連組立大軍嘅主力艦隊亦都開始新嘅行動
真係難以置信
再重複錄影帶一次
根據得返嚟嘅資料
我哋派去地球嘅間諜人員發生啲少混亂
而地球方面又發現咗新嘅武器
噉搞法對付佢哋就越嚟越困難
請問你今次畀我嘅任務係乜嘢？
要再去地球一次
呢方面你應該最有經驗㗎，係咪？
喺你未到達之前我會
停止活動嘅，大人喇
有咩事？
唔知道可唔可以將亞都卡
斯艦隊交畀我指揮㗎
有噉嘅必要咩？
我就認為起碼都可以增加
我嘅實力𠺢嗎，係咪？
噉好啦，我批准
多謝
布力克，咪行住，等陣
仲有咩事呢？
我覺得你講嘢比以前隨便好多㗎
唔係啊，我同以前一樣吒嗎
點樣啊，大人？
我要率領亞都卡斯艦隊飛向嗰個惑星
亞都卡斯艦隊有成千幾隻戰艦喎
巴特贊大人，呢一次嘅做法我係好啦解
1200艘都唔係好舊㗎，多
仲唔係好舊？
好啦，準備超時空航法去作戰區域
準備超時空航法，座標係作戰區域
超時空航法發射前倒數，開始
咩事呢？
喂，到嚟喇
到嚟喇
咩車𠸏？
唔通又先要出發吓？
聽講人哋已經當我哋死咗㗎啦
噉就話我哋唔屬於任何國家㗎咋，係咪？
有咩所謂啊
我哋已經習慣咗喺呢度生活㗎啦
依程又係𠸏
張二一先生，張太太，令朗將其官階少尉
喺安大陸上空作戰嘅時候應用新職
隊長？
好啦，我哋出去啦
你喺度做咩啊？
我喺度打訊啫
通知張其嘅父母關於張其不幸嘅消息
喺冇幾耐之前，我師兄就好少尉㗎咋
點解唔夠一個縣又要升做中尉呢？
有咩噉出奇啫，我都升嗰做中隊長喇
由於聯合軍派嚟嘅機師
佢哋嘅經驗都唔係好夠，所以要我哋啲舊人嚟到帶領囖
我冇做小隊長嘅經驗啊
我相信你一定做得到
似乎已經補給完嘅
咦，嗰隻係聯合軍嘅直升機嚟㗎喎
究竟有咩事呢？
似乎係好高級嘅人嚟𠺢嗎
嗰件事會唔會係真㗎？
你係話要趕走我哋嘅事啊，係咩？
我哋咁辛苦先以返到嚟
真係估唔到，你哋前可能真係要走
喂，食得飯喇
喂，今日食乜嘢啊？
牛肉湯麪啊
嘩，啱晒喇
喂，聽吓，係林明明唱歌喎
佢真係人靚歌甜
一陣食完飯，仲有咖啡飲，噉，你係得嘅
梗係喇，我有返靚到㗎喇
一路食嘢
一路聽林明明唱歌，真係傷心囖
就嚟冇得開心啊
係喇，我哋架戰鬥機艾人好耐都冇用人
仲飛唔比得呢？
我已經check過㗎喇
分體飛行應該冇乜嘢問題㗎
係咩？而家淨係等指示㗎咋
睇Bisco玩嗰陣真係開心
Bisco啊
我最有印象嘅呢，就係嗰個阿瓊喇
我就鍾意Mimi小姐啊
佢講嘢靚寫好聽
家寶個人都幾好啊
不過可惜，就嚟見唔到佢
艾長，我告辭先
聯合軍總司令部付出指令
接到此項命令時開始
必須在24小時之內離開地球範圍
如有違背此項命令者會受到攻擊，正麻煩
鼓勵華艾長
莉莎上尉
司令部果然發出命令要我哋離開
其實我早就已經有咗心理準備㗎喇
不過對嗰56000幾市民
我真係唔知點樣向佢哋交代之好
我都好啦解你嘅
你幫我同電視台聯絡下啦
知道
控制塔
我是鼓勵華，補給完成未？
已經完成喇
黑珍珠，準備出發喇
準備出發
知道
嗰個傳説果然係真㗎喎
鬼叫我哋將整個城市毀滅咗咩？
但係我哋都唔想噉做𠺢嗎
而家最慘係啲市民啫
我哋已經被人當做死咗喇
所以無論任何地方都唔會收留我哋㗎喇
國區馬上做咗最後檢查
據我所知，美沙尚衞個爸爸係總
司令部嘅高官嚟㗎，招勵佢喇
欣住畀美沙聽都至好啊
快啲檢查啦
有訊號喇
我定緊期
好啦，出發喇
起飛
雷達室要控制塔
發現月球背後有重力磁場
可能係超時空航法
超時空航法？
艦長啊
月球背後有重力磁場
超時空航法呀？
冇錯
放出嚟睇下
家寶啊，你計下數目
知道
討厭啊，一定係有陰地人嚟喇
對唔住啊
我哋上空有不明飛行物體急速上升
點樣啊？
係咪我哋嘅戰機飛出去啊？
唔係喎
飛行物體急速下降
同上升嘅物體將會匯合
幻影機隊B型部署
而家有發現重力磁場啊，仲多過上次啊
以噉嘅情形睇
起碼都會超過一千隻滴艦㗎
我知喇
我哋單一隻，無論有幾多嚟都係一樣㗎咋
討厭啊
以前都從來未試過有咁多滴艦㗎喎
唔好吵啦，準備裝戰喇
照計總部都應該係探測到㗎
有冇信號嚟啊？
到目前為止仲未有
佢哋可能放棄咗我哋喇
會咩玩艦場？
如果超時空號唔夠雲畀敵方擊沉嘅
司令部可能會利用呢件事作為交視嘅藉口
佢哋三個返咗嚟未？
返咗嚟喇，大人
已經同盧伯梅司令官接觸到喇
噉就辛苦晒，而家開始由我接手
渠渠阿正阿叔人嘅戰吖
你居然傾側出笑話啲掛
哈哈…
你似乎畀你嗰啲隊員搞到頭昏怒障
我係指嗰個米蘭
算啦，不如你畀啲本事我睇下做
我啲本事呀？我冇打算做乜嘢
大人呀？
好對唔住啊，我而家有事
暴力太，你喺度搞乜鬼呀？
呢個係秘密嚟嘅
嗰三個人已經回復返原來嘅體形啊，大人
你哋開始報告
喺
於是佢哋三個人就將喺超時空號
所見到嘅嘢，全部講晒畀暴力太聽喇
喺座堡壘裏面有好多千奇百怪嘅嘢
除咗軍人之外呢，仲有好多其他人都住喺度㗎
呢一個叫電視機
佢哋用嚟娛樂嘅嘢嚟㗎，講起娛樂…
佢哋將嗰座太空堡壘舉容得非常好啊
而且仲加咗好多我哋唔明白嘅嘢上去𠻹
有啲地方呢
佢哋會有好多人聚埋一齊喎
喺嗰度呢，佢哋會隨便講嘢或者係娛樂嘅
仲有𠻹喎，佢哋男人同埋女人啊
時時都有接觸㗎
但係見佢哋一啲危險都冇咁㗎，吧
而且啊，仲覺得好舒服㗎
佢哋三個嘅報告令到
暴力太非常之驚奇喎
好啦…唔好再講啦
點樣啊？
我覺得非常之有興趣啊
佢哋講到連我都想去睇下咁濟
如果你去又唔多方便㗎
不過報告一定要送返嚟
馬上將佢整理好，你哋出嚟
係
喂，你倆個有冇交晒啲嘢出嚟㗎咩？
噉你自己呢？
其實啊，我哋個個都靜靜諗返啲啊
嗱，攞出嚟睇下
呢個係電視，呢個係遊戲機
喂，我仲有明明小姐嘅唱片啊
呢啲嘢你都有本事收到㗎
你咪一樣啊，我攞左個明明公仔返嚟啊
喂，你想點啊？
我想話比其他人聽囖
喂，畀上頭知道啊，會判死刑㗎
哼…
嗱，你哋試下啊
試下啦
嘩，又幾好味㗎喎
我第一次食呢啲嘢
嗱，呢啲就叫做糖果喇
係咪呢？
點解唔好啊，我又第一次試啊
噉樣𠸏？
你哋叫唱歌啊
嘩，真係不可思議啊
佢哋三個帶返嚟嘅手信令到祖
蘭達軍嘅軍人非常之驚奇
好快趣，佢哋嘅事就喺啲
士兵之間傳開晒喇
而家我要向超時空號嘅艦員同埋
其他人報果件非常之重大嘅決定
自從返落地球
我為咗能夠令到各位市民登陸
曾經向聯合政府同埋聯合軍
三番四次申請登陸指令
但係都冇滿意嘅答覆
嘩，咩話？噉都有𠸏？
我要老實講出嚟
聯合軍總司令部已經下令超時空號要飛嚟地球
呢個係命令嚟㗎
嘩，又唔教授啊，噉仲係點樣啊？
如果我哋喺24小時之內唔服從命令
聯合軍就會向我哋發炮攻擊㗎喇
咩話？噉點得㗎？
噉即係想拋棄我哋嘅呢？
噉嘅情形，我哋係唔可以再逗留
補給已經完成咗
超時空號隨時都會出發㗎
所以，我希望大家能夠合作，盡量噉忍耐
等到地球再批准接收我哋
只要大家有恆心
我相信呢一日一定會來臨㗎
我哋而家就為我哋嘅生存，繼續奮鬥落去
我知道大家都會好失望
我向大家致萬分歉意
各位，雖然我對政治
或者軍隊一啲都唔熟悉
但係呢一度係我哋生活嘅地方
我哋大家都係同胞嚟㗎
超時空號上面有我哋嘅城市
以往我哋一齊同金共苦
所以以後亦都係一樣可以嘅
超時空號上面嘅人
直情好似一家人一樣啊
男長佢一定會繼續為大家爭取嘅
我相信始終會有一日
我哋可以再返嚟呢度
明明？
超時空號係我哋嘅家
我哋應該當佢係我哋嘅家鄉一樣
我哋應該付出一份真摯嘅感情嘅
佢講得好啱啊，真係好嘢
喺呢個時候我哋大家一定要
團結爭取超時空號重返地球
超時空號準備出發，各就各位
主要管制系統全部精神
開始出發
從利益系統上升，男生開始投精
衝高負0.2
各區域正常
反推動氣開動，推力最大限度
我哋而家要離開地球喇
呢個廣播地球都會收到嘅
我而家以懷念嘅心情唱一首歌
星の砂の満ちる海
暖かい日を照り返す小さなオアシス
強緑の地球よいつかきっと変えるだ
ろうだからそれまで姿を変えずに
《光》與《明明》嘅過程中
日子都在相互相接
此時，《明明》與《開墳
》主演嘅電影成功完成
當天嘅首席表演
光嘅心臟看着螢幕，開始搖晃
次回，超時空要塞マクロ
ス・ミクロコスモス
僕はもう追いかけはしない
君の走る影の後
人は誰も走り続ける
ゴールはまだ見えない
今日の次に何がある
聽日の先に何がある
遥か彼方の光に向けて
僕は今も走り続ける