黑暗靈靜天空外有這聲存在
那閃嘅星光耀目照亮着四海
從盤望盡嘅阻礙志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
聲控中一起衝路上遇到一切敵人從未驚恐猶如
天際交融來回也鬆容不必怕險阻百種共賀星際美夢在這黑暗嘅星空
公元2009年
人類科學家將十年前喺外太空跌落嚟嘅
太空船修理成為巨大嘅太空堡壘超時空號
點知道，喺首航典禮嗰日
原本由外星人所裝置嘅自動防衞系統忽然間開動
超時空號嘅主炮發射出幻影導彈
將一艘來歷不明嘅外星人太空艦毀滅，上方因此進入交戰狀態
而一位嚟到參加首航禮嘅機師馬輝亦都
係喺好偶然之間捲入咗戰爭嘅漩渦
而家超時空號開始佢嘅處女航行啦
馬輝，馬輝啊
今次嘅事對馬輝嚟講刺激可能係大啲㗎
我係幻影機隊長啊
而家呢我要去阿特利島啊
超時空號嘅護衞由其他隊員負責
你去阿特利島做咩啊？
VT-102號幻影機同埋
機師而家仲留喺嗰度啊
VT-102呀？
講起嚟嗰位機師好似有啲怪怪地噉㗎喎
呢啲又唔出奇喇
唔怕話畀你聽喇，其實佢係個平民嚟㗎咋
咩話？佢係平民嚟呀？
真𠸏？點會噉樣㗎？
咩啊？
死喇，呢啲嘢畀個女仔見到實係嚇死佢啫
咩事啊？你埋喺度震噉樣嘎？
究竟發生咩事唧？
喂，唔好睇啊
做乜嘢啊？你做乜啊？
唔好睇啦
喂，馬輝，你仲唔走喺度做乜嘢啊？
似乎有人睇中咗你噉㗎喎，幾好厭服啊
真係犀利喎
點解會噉樣㗎？
緊係方便啊
呢度係控制室，馬上加入水平動力
準備收納還原機隊，還原機開始降落
發毛機，已經進入降落線喇
可以降落
Misha
請我哋還原機睇下返晒嚟咩？
好啊
返晒喇，只係淨返副卡少教同埋嗰
架由平民駕駛嘅VT102號
嗯，有副卡睇住就得㗎喇
家寶啊，太空母艦1號
同2號而家喺邊啊？
佢哋而家向着會合地點前進
預定會喺20分鐘後到達
好極喇
黑珍珠，你嗰方面點樣？
照原定計劃進行
不過，艦長啊，我覺得有啲奇啫
敵方個艦隊武器噉精良
而家佢哋只係喺衞星嘅軌道上面啫，點解唔再進攻我哋呢？
你都有噉嘅感覺呢？
係啊
話唔定佢哋只係同我哋玩下㗎咋
點會啊，冇理由同我哋玩㗎
我係同你哋講下笑吒嘛，唔使咁認真㗎
你唔好講笑啦
我係唔會返去超時空號嗰度啊
淨日蠢材啊，如果你留喺個島度啊
嗰位小姐就會好危險㗎
你係咪想佢笑嗱？
我嘅伯父同埋伯母而家都係
喺島上嘅避難所度喎
喺避難所就得喇，佢哋絕對唔會有事㗎
不過我始終都係想返去島上面啊
等戰爭結束喇，我哋會送你返去㗎
如果係噉呀？我更加擔心𠻹喎
喂，擔心咩啊？
喂，我是幻影機隊長
你揾到你要揾嘅嘢未啊？
揾到喇，佢畀地人黑暈啫
邊個話㗎？
哦，呢個就係嗰位平民啊
唔怪知得咩都唔識喇
喂，大嬸啊，我咩唔識啊？
大嬸？
堂堂超時擁號嘅航行指揮官
估唔到喺馬飛嘅眼中
而家變成一位大嬸喎
福克少教，VT-102
點會搞到由平民駕駛㗎？
一陣間唔該你同我解釋下
乜感覺呀？
仲有啊，馬先生
你都唔會就噉就冇事嘎？
佢噉講咩意思啊？
我睇你都係道歉啦
佢嗰啲噉嘅人啊，好鬼得人驚啊
我哋要攻落啊
麻煩你倒航喇，大嬸
好啦，你哋要小心啲啊
因住連條命仔都冇埋啊
戰鬥機回航，請接班，有一半都冇事？
係啊
太空堡壘喺邊？
而家大氣層繼續上升
睇嚟佢係同太空艦隊結合
你想點對付佢？
要擊落佢其實唔係好難啊
不過我對佢好有興趣
佢任由佢進入衞星軌道呢
佢就可以以超時空航法逃走㗎喇喎
我知道，我哋要喺佢同太空艦隊會合之前
戒天制下，全艦準備跑骨
少教啊，點解要噉樣互相殘殺唧？
呢啲就係戰爭喇
所以我一向最憎又係戰爭㗎喇
你都曾經開過火嚟啊？
估唔到會有一個咁大個巨人…
嘩，真係犀利啊
你講咩犀利啊？
冇嘢啊
喂，你做咩啊？
冇…
好啦，我哋到喇
少教啊，你真係粗魯啊
少教
少教好多謝你啊
乜説話？呢啲噉嘅野喺戰爭嘅時候好左手
左腳㗎，所以，你都係同我攞走佢啦
哦？
呢架係咪今早要嚟表演嘅飛機嚟？
各位注意，本艦而家準備同太空艦隊會合
請個人謹守自己嘅崗位
好啦，我要去做嘢喇
你哋千祈唔好離開呢處啊
呢座堡壘係非常之大㗎
如果四圍走，會蕩失路㗎
已經進入左停泊線啊
敵方艦隊準備會合
好啦，係艦隊同太空堡壘中間開火
不過盡量小心啲
千祈唔好傷害太空堡壘啊
知道，開始攻擊
目標係敵方艦隊，太空堡壘例外
快啲檢查啊
係，同上次一樣
攻擊個來源係衞星嘅軌道，距離12000里啊
武艦1號同埋兩艘武艦
2號已經被擊毀喇
即係一共三艘喇
我哋嘅情況點樣啊？
暫時仲未有損傷啊，各區嘅情況正常啊
我哋個位置係邊度？
我哋環繞咗地球一周
而家喺亞特利島南面800公里，嗰度係120公里啊
好啦，黑珍珠啊，我哋炸地好似喺南亞特利
島降落噉樣，然後進入超時空航法喇
超時空航法？我哋仲未曾試驗過㗎
雖然噉係冇險啲啊
不過如果我哋停泊喺呢度呢，就會被毀滅㗎喇
但係呢個係外星人嘅系統嚟講…
呢層我仲清楚過你喇
外星人嘅嘢未必唔好㗎
準備進入超時空航法，全艦預備
轉移目標係月球嘅背面，座標係卓島嘅上空
喺地球嘅轉移鬼啫？
我要令敵人驚奇下
點得啊？不如我哋向聯合總部請示下先咯
而家程勢好危急啊
到咗月球先哋同佢哋聯絡喇
快啲啊
呢個係命令喇
轉移系統，準備
全艦採取緊急措施，檢查動力系統，檢查通訊系統
所有工作人員，謹守自己崗位
千祈唔好離開，太空堡壘喺五分鐘之後進入超時空航法
Sam，好似淨咗好多噉吧？
唔知係咪已經結束咗呢啊？
非而家咁蠢我做到嘢？
噉耳都聾埋喎
照噉嘅情形睇
上面一定搞到亂晒大龍啊
係啊，我間舖頭唔知係咪喺度呢？
希望有啦
姐姐，唔知點樣啊？
你唔使擔心，呢個島有好多避難所
佢自己懂得匿埋㗎啦
明永向來運你都相當好
我相信佢唔會有事
真係要飛出去呀？
我諗你都想返去㗎，係咪？
不過…如果你唔想走呢，我唔會勉強你嘅
現在準備轉移，開始前三分鐘
咩事啊？
算啦，橫掂我哋都走，理得佢啊
呢個基礎一個人㗎咋
係得㗎喇，嚟啦，上去
嗱，戴起佢
小姐啊，你可唔可以戴好啲頭盔㗎？
你揸緊喇
揸邊度啊？
我睇唔到標板啊
對唔住啊
你驚做乜嘢，我唔使驚㗎
定啲啦
好啦
進入超市空航80秒鬥數
轉移喇
點會噉樣㗎？
佢哋係地球軌跡進行超時空航法啊
佢哋有冇可能成功啊？
呢層啊，我都唔知喎
馬上揾出佢哋嘅超時空航點喇
知道
有乜嘢事啊？
開動輔助推進系統啊
艦長啊，太空堡壘嘅下方發現物體啊
呢層啊，當然啦，呢度係月球個背後啊
唔係啊，好似係好細嘅嘢嚟啊
應該係銀幕嗰度啊
佢接近我哋啊
咩話？
唔係啊，係我哋下降緊啊
我？
黑珍珠，開動所有推進系統
我開咗㗎喇，點解冇反應㗎嗱？
大家注意
做好作擊準備
哇，好靚啊
點算好呢？推進係唔郁得𠻹
哎吔，呢次閉喇
我哋似乎進入咗太空啊
哦，呢度係太空嚟呀？係咪啊？
你話似唔似啊？
哇
哎吔，做咩啊？咩事啊？
哦，冇乜嘢，呢度係小事嚟㗎咋
哦
我點可以話畀佢聽我哋嘅激流氣呢？
不如返去咯
好啊，你唔使驚啊
希望個加速器可以用啦
坐穩喇
開動咗喇
照回得喎
但係超時空號喺邊度呢？
哎吔
呢次糟喇，入唔到去㗎
有辦法喇
別多個殘餘部隊似乎已經被消滅喇喎
喺避難所嘅人點樣啊？
情況好好啊，只係有好少人受傷咋
我諗佢哋冇咩事嘅，好勁啊
美莎中衞，你同總部聯絡成點樣？
我連絡左好多次㗎，但佢…
未有反應吖嘛？係咪有故障啊？
唔係啊，我哋個位置啊…
我哋個位置喺邊度呢？
照儀器顯示喺冥王星嘅軌道
咩話？
冥王星？點解會噉㗎？
都話咗唔好用㗎啦
艦長
別吵，等陣，你哋唔使擔心
如果我哋用多次超時空航法呢
一定可以返去嘅
係咪真㗎？
喂，咩事？
點會噉㗎？
好…我即刻嚟，係噉
艦長啊
超時空航行系統聽講已經消失咗
消失咗？點解會噉㗎？
消失咗啊
係咩原因呢？
我哋咪返唔到去囖
呢次我哋嘅旅程可能會好長
由於超時空號使用超時空航法
令到馬輝同明明飛咗入去超時空號嘅閉鎖間
冇人知道呢度個構造係點
亦都冇人知道點樣先至可以由嗰度返出嚟
究竟佢哋兩個會唔會有危險呢？
請收睇下一集嘅播映啦
再會
噉，唯一嘅話，就係…
唔知你哋系乜嘢？
冇人知，我哋都知
真係冇人知喇
同時，我哋要好好想問你呢個事
因為我喺中心嘅現實上
每日都會有一個自己嘅旅程，如果我哋喺中心嘅現實上
我哋都會想到嘅
如果我哋喺中心嘅現實上
我哋返嚟喇