武士之國…本來我哋嘅國家有噉嘅青年
不過都喺好耐以前
嘅事20年前突然由外太空嚟咗
一班天人佢哋嘅勢力不斷壯大
加上廢刀令令到武士嘅勢力衰落
呢個時代仍然擁有武士魂嘅男人只
係得一個佢叫做板田人士呢個喜歡
食甜嘢兼行事魯莽嘅男人開咗
間萬事屋原來我子村新伯同神諾兩
個都係因為某種原因喺佢度打工
我哋呢三個萬事通如一刀斬斷江湖嘅腐敗
究竟係咪噉嘅呢？
點會噉㗎？
以前我好似上窗噉買落個大批賣家
而家就全部唔見晒
邊個食咗好老實啲舉手喇
噉我最多攞佢四分三條命就算數
畀你攞咗四分三條命咪即係廢人一個？
你再食咁多甜嘢嘅話
就真係會變成糖尿病㗎喇
大使館又再受到襲擊
連環爆炸襲擊事件仍然未平息
而家個社會真係混亂喇
我喺呢度生活好驚啊，爹哋媽咪
突然驚嗰個係你啊，係咪？
睇下你流鼻血流得幾幸福啊
我嗰啲朱古力好唔好味啊？
喂噉傻喇，食朱古力點會流鼻血喎？
你仲渣底
聞到你啲鼻血度有款濃烈嘅朱古力味啊
別亂講喇，我哋撩鼻屎撩得深得滯𠺢嘛
一個後生女有乜可能撩
鼻屎撩到流鼻血嘎？
你係新白或者我都會信
仲唔係燒埋我嗰啖喎
你冷靜啲啊
做喇
搞咩啊？
炒車呀？
做咩噉樣𠸏？
真係炒車喎
頭先做咗阿脈
都要有可以解放阿美個老友
衰人啊
點搞㗎？
亂咁齋扯撞到我舖頭道門爛咗？
你係咪身癢，想返啲落地獄嘎？
對唔住啊，我尋覓到而家都
冇得點瞓過啊，好啊
等我幫下你，送你去長訓喇
甘嬸大嬸，人哋受咗槍你仲打人
你唔知，你冇閃呀？
冇…
傷得好嚴重喎
神奧，快啲喊救傷車啊
救傷車
點個叫你真係大聲喊救傷車出嚟啊
你速遞完，你要送嘅嘢全部跌晒落地
呢包…
呢包嘢，請你代我送去
上面嘅地址，拜託你
因為，呢份郵件體例好似好重要
如果唔可以，呢時送到
可能會走猶予嘅
拜託你哋喇
喂
就係呢一度喇
係啊
大使館？
呢間係宿威星嘅大使館嚟㗎
講起宿威就
最先嚟到地球嘅天人就係佢哋喇
係啊，就係佢哋用大炮進攻江戶城
逼我哋嘅國家開放畀佢哋
佢哋嚟出個討厭嘅地方
喂，你哋三個鬼鬼祟祟噉
走嚟呢度做乜嘢啊？
係咪想畀人打一身啊？
唔係啊，係有人託我哋送
一份郵件嚟呢度咋
信囖，快啲畀佢啦
喂，狗仔，等你食海帶啊
你咪做啊
就係呢一包
我冇聽上頭講過
會有郵件送嚟呢一度喎
最近發生過好多種恐怖炸彈襲擊
我哋奉命要嚴密戒備啊，你哋走啊
你呢一包可能係狗餅嚟㗎
就受咗佢先嚟喇
我食呢啲嘢咗𠸏？
雖然我唔清楚而家發生咩事
不過我就知道應該點做
騙人
你哋快啲走啊
喂，失班，你想雷佳講咩？
快啲放手啊
唔得啊，我唔使自己有個尾鐘啊
乜你唔可以講？
你哋唔好理我啦，快啲走先啊
噉㗎咩？
你哋唔好理我，快啲落地獄先啊
你收聲啊
去邊度我都拉唔埋你一齊啊
嘩，放咗好多隻狗出嚟啊
別走啊
呢一班嘢真係麻煩啊
走啊，銀線
阿龜？
龜？
龜小太郎？
唔係阿龜，係阿龜啊
搞錯啊，我哋咁耐冇見
使唔使一見到我就醒我一拳啊
我已經同你講過好多次
以後唔好再叫我花名㗎啦
話是話，你點會喺度㗎？
呢個時候你哋仲咁多嘢講？
一同先再傾喇，銀線
捉住佢哋
快走啊
狐狸都終於露出尾罷啦
山崎
係
無論如何都要揾出佢哋嘅鬥口
以前曾經係同天人作戰嘅大英雄
喺呢個周圍，都係天人嘅世界
只不過係叛亂份子
喺呢個時勢
仲妄想要將天人趕走，簡就係夢想家
喂
起身啊，沖田
頭先個爆炸聲噉吵，你仲瞓得着𠸏？
唔…爆炸聲？
即係所知唔到恐怖份子放炸彈嗱？
老方先生，佢點做嘢㗎？
唔該你認真啲好唔好啊？
你又唔係想再訓過啊？
有幾多間天人嘅屋被炸彈炸咗都唔關我事
最緊要係引出呢一班人嘅首領
然後再將佢哋一網打盡
今次係真選組嘅大好機會
呢場仗應該好好玩嘢
今日又再發生咗天人嘅
大事故受到炸彈襲擊嘅事件
我哋嘅採訪隊而家係現場
係現場嘅人係潔野小姐？
潔野小姐？
係，我係喺現場嘅潔野
今次受到炸彈襲擊嘅係蘇威星大使館
好彩係今次嘅事件中冇人受傷
我哋啱啱收到最新嘅消息
監視攝影機拍到幾個可疑嘅人
楊茂燕你好清楚啊
高清拍攝真係清得好交關啊
點算好啊？
我家姐實會殺咗我㗎
我上電視啊，要打電話返屋企先得
你哋會唔會係乜嘢陰謀嚟㗎？
啲噉嘅嘢我哋都會遇到嘅
好在我哋都黑唔晒
遇到貴先生佢救咗我哋咋
係噉嘅環境，仲肯畀地方我哋匿埋𠻹
阿銀啊，佢係你朋友嚟嘎？
佢係個點樣嘅人嚟㗎？
嘩，恐怖分子囖
你唔好噉樣話我哋啊，顏氏
我哋唔係亂放炸彈嘅恐怖分子嚟
我哋叫做，洋溢之士
佢哋終於露出馬腳
係，而家山崎喺度追蹤緊佢哋
搗破佢哋個秘密總部
只係時間問題，跟藤先生
係，辛苦晒喇，土方
講慰勞嘅説話而家仲唔好
真選組，等我哋消滅晒個班人先啦
係噉好啦，話晒我哋真選組嘅榮譽
只可以喺戰鬥之中建立
而只有戰場先係我哋真選組嘅立足之地
哼，我只不過係跟隨局長你個命令做啫
拜託你喇，土方
係
入口有兩個殺氣堂堂嘅人睇住
肯定冇錯，我揾到喇
媽媽，嗰個人係偷龜狂啊
你哋大個千萬唔好學笑佢噉啊
我哋準備報警啊
唔…
我哋要土法污染呢一個國家嘅海蟲天人
再次建立一個屬於武士嘅國家
我哋嘅行動係為咗要保護國土
所以先叫做楊儀
你哋係楊儀之使？
咩嚟㗎？
所謂楊儀，喺至20年前當天人嚟襲擊
嗰陣，所產生嘅一種排斥外星人嘅思想
啲武士覺得啲天人唔應該用高艾嘅
手段逼我哋開國，所以佢哋一齊起
義，誓要將啲天人趕出江湖
但係，莫夫見到天人嘅強大力量就
開始軟弱起嚟，唔理武士嘅反對
先至同天人簽定咗不平等條約
天人掌握咗莫夫嘅力量
就斷去咗武士手上嘅刀，要令到佢哋無力反抗
我淨係知，只有啲洋溢之士
比較主要嘅都受到大量肅清
估唔到佢哋仲存在
睇嚟今次呢件事，我哋畀人擺咗上台
係咪啊，速帝先生？
係喎，佢頭皮好似白竹噉㗎
呢件事係點㗎，白竹先生？
全部都係你搞出嚟嘅，小太郎
最近呢啲社會轟動嘅事，同今次嘅事都係
哼，因為有啲嘢
係我唔識用任何手段，都一定要得到
恩師，為咗要重建呢個咁腐敗嘅國家
你要同我一齊攞起呢一把刀
我哋要再借助你嗰種可怕嘅
白夜七曆喇
真係到此為止
與其敗喺敵人嘅手上
不如最後做返個真正武士，切腹自殺
你唔好噉傻
起返起身
既然你有時間諗點樣可以最後保留尊嚴
不如令自己，到最後都有尊
嚴噉生存落紅
我哋上喇，阿龜
唔係阿龜，係阿龜啊
呢個男人，銀織嘅頭髮沾滿左血
喺戰場上殺敵嘅姿態，十足一隻夜叉噉
當佢同天人戰鬥嘅時候
身手就好似迅雷閃電噉樣，簡直係一個令敵
人同自己人都怕嘅武神
板田人士，你可唔可以再同我哋並肩作戰
一齊對抗天人？
阿銀，咩你以前真係參加過洋溢戰爭啊？
喺嗰場戰爭完咗之後，你亦都失咗蹤
其實一直以嚟
我都唔明你個腦係諗緊啲乜嘢
我鍾意堂堂正正噉戰鬥
最唔鍾意好似你哋噉行事噉鬼祟
我哋嘅戰爭已經完結咗㗎喇
但係你仲好似個女人噉囖囖嗦嗦
係噉講唔停口
你噉講係咪傻㗎？
乜所有女人都係囖囖嗦嗦㗎咩？
就係因為你冇包容其他人嘅胸襟
所以你先至會噉唔受女仔歡迎㗎咋
你先傻啊，如果我唔係天生戀慕
不知幾受女仔歡迎，傻仔
你逢係有啲咩衰嘢
都難係因為自己天生戀慕，你真係可悲嘅
有乜嘢噉可悲啊？
人係要克服呢啲心理障礙先可以進步嘅
閉嘴喇，宋志儀第五班
你講錯喇，我哋嘅戰爭仲未完結嘅
喺你嘅心裏面，仲一定未忘記，係咪？
當年嗰啲，擔憂國家同你一齊戰鬥嘅戰友
都冇好下場
你對幕府同天人一定仲有緣，要轉行
我哋要一齊驅逐天人
重建一國腐敗一國家
噉係我哋呢啲，仲生存一日
唯一可以為犧牲嘅戰友，可以做嘅嘢
我哋下一個揚起嘅目標
就係嗰個飛船總站
我哋要破壞嗰一座
朝夜啲天人嚟嘅可惡巨炭，要令佢哋喺江湖絕跡
不過，嗰度嘅保安好嚴呢
要破壞佢絕對唔容易
我哋需要你嘅力量啊，恩師
喂…我頭先都話咗唔濟喇
你已經畀人當咗係我哋嘅同黨
你冇拒絕嘅餘地
你唔想畀人當係恐怖分子噉樣處決
就加埋我哋
你根本唔需要考慮
因為呢度先係屬於你嘅地方嚟
阿銀？
我哋有公事要辦
你哋班恐怖分子借嘅就咪返佢
一時早啊
快啲走啊
跟我一個不留
捉晒佢哋
嗰班究竟係咩人啊？
佢哋係武裝警察偵選組
係有權將叛亂分子即時處決嘅特殊警察部隊嚟嘅
今次我哋遇到麻煩喇，點算好啊，大佬？
邊個係你大佬啊？
最麻煩一個係你啊
真Eighth Sir，大佬嘅事係要交畀我就得
㗎喇，做好事又好
壞事又好，要做嘅一定要做大佬
呢個係我嘅格言嚟嘅
唔該你咪插嘴啊
攞埋晒啲咩格言，留返啲屁亂吐過啊
你做咩要走啊？
咁難得可以一戰，應該享受下
喂喂，你係咪真係官差嚟啊？
噉都過到面試嘅，你眼界差啲喎
你有咩資格批評人哋啊？
睇你自己成日死魚眼噉
冇所謂啊，必要時會閃閃發光啊
你呃鬼食豆腐啊
你有返兩度啊
我頭先嗰一刀突然間變招，有好多人都避唔到
真係牙煙，如果畀你斬中噉點算啊？
你都傻㗎
我係為咗要斬中你先同你打架㗎
老方先生，你有危險喎
老方先生，你冇事𠻺嗎？
你係咪傻㗎？
我差啲畀你斬中啊
失敗咗𠻹
你知咩係失敗咗啊？
喂，望住我啊
喂
班人去晒邊度啊？
副長
係裏面啊
出嚟啊
唔好做冇謂嘅反抗
爆炸頭？
呢度係15樓
你走投冇路喇
你又想搞咩啊？
呢個係計時炸彈
本來係準備用嚟炸咗飛船總站，不過而家冇辦法啦
唯有用嚟招呼佢哋，你哋就親機會走
喂你啊
想對貴先生做咩啊？
小太郎，我勸你都係收手吧
你用埋啲咁卑鄙嘅手段
犧牲咗個戰友都唔會開心，時代亦都唔會改變
唔好再為自己增加污點
為大家增加污點嘅係銀氏你就真
喺時代改變嘅同時
你亦都隨波逐流噉樣變事
我哋身為武士
應該由始至終貫徹自己嘅信念，噉樣事你啱？
貫徹嗰啲紙上潭兵嘅武士度又有咩用？
你寧願為咗啲咁冇謂嘅嘢而
犧牲最重要嘅戰友咩？
呢啲噉嘅嘢唔好遇我
橫掂都要搏命嘅話
我寧願貫徹我自己嘅武士度
我要用自己認為正確嘅生存方式
保護我自己要保護嘅嘢
頭先都係…呢樣嘢，撳到咗個掣
搞錯啊
喂呢？
喂
我哋真係開火㗎喇
土方先生，黃昏嘅電視劇
重播時間就快開始㗎喇
閉喇，我唔記得咗set錄影機𠻹
噉，快啲搞掂佢，準備發射
發
喂
企係度
身點啊？
你想我企係度幫我搞掂個炸彈佢先呢？
你哋呢度有冇擦彈專家啊？
你個人識擦彈，係咪？
喂
有炸彈衝勢過嚟啊
流
喂
敢炸
喂，順返
你不係為你對機械嘅嘢十拿九沒二？
找錯人喇
其實揮緊九仔都係神諾教出嚟㗎
應該由佢處理
你…你呢個天收尼摸同炸彈石天生一對
對…對市唔對人
人…人意逃邏
得…得一想二
義…義冇反攻
呼過自封
風，風出草圖
凍住甲Morty
knee cubes
凍席甲乙…IDA
依跟住玩到幾時？
次樓Ari…Temporaise
呢邊個A字果點字嘛？
如果字唔到到去噉就玩唔完㗎喇
einsане
既然你有時間諗點樣去最後保留尊嚴
不如令自己到最後都有尊嚴噉生存落去
哼，再有尊嚴噉生存落去
佢而家噉既款叫有尊嚴？
不過，見到老友仲喺同以前一樣
一啲都冇變，都唔係一件壞事
跑法一種電視機重播時間啊
及時訪導
好啦
今日嘅節目臨時有調動
而家係突發嘅現場報道
潔夜小姐
係，我而家係事發現場
講述在同block片嘅一人宣傳
徹風接駁，向逆，往下向後跌
輕撫伏
活力，走路嘅救命
為了阻止我們每日都復活
我哋返嚟喇
風扇がふちゃくちゃ大蛇類を吹
ききても魂の奇跡はピカピ
カに凄い風扇が立ち向け弾け
たら出かけよう噛むほど
蜂の出る純粋な奇跡として
我哋の奇跡貫いてやろうぜ
新八お前、ハイトル歌手の新鋭隊長って
見たまんまのオタク眼鏡かよ
タク意外性のねえキャラだな
で、このジジイもオタク仲間？
次回一度した約束は死んでも守れ
國前鋼孔雀季
簡易水準銀髮設定開地來直撤好嘅
銀髮一關開指
今天上電想聽聽銀髮嘅身分
誰知道銀髮嘅身分嘛？
知道，是嘅
カツラくん嘅譚髮素蓋於臥匙
巁groß嘅眼髮冇法看到
把，*
先生用不着…那我停頓
Spencersoandso
咢フェル，輩事會再一趟
FAFUL，你還好嘛？
先生，學生中的Kagura先生
在早晨喜歡早食Spranknap
kin而他嘅吩咐笑言還戴着為記者
先生，我在國內獨處授壓太多運動上課了
回國吧
回課了
老師
嗯？
課堂中沒有煙燻嘅
這不是煙燻，是叻叻啤酒
叻叻啤酒不會煙燻嘅
因為它是叻叻啤酒
現在説嘅都要考上考試了
記住…
完畢
要轉校了
字幕由Amara
org社群提供