紅色各位，係放棄咗婚姻生活
喺戰場上面揾到所屬位置嘅女人
鬼子武神春菜
藍色各位，係由人氣偶像變成
拳擊手嘅戰鬥歌手，炸彈通通
你哋即管放馬過嚟喇，我唔會怕你哋㗎
放馬過嚟喇
通通你要向前衝喇
唔理錯喇，鬼叫佢向前衝
應該叫佢返轉頭先啱
啱啱，佢噉樣會行錯方向
通通而家已經變身成為一個
識得唱歌嘅戰鬥偶像喇
當人講出呢種説話嗰陣，就會好危險
我去慣去做嗰間拉麪店
佢老闆冇喇喇，話要轉型賣咖哩，結果冇幾耐
執咗粒，你舉呢個嚟嚟做乜嘢啊？
通通佢仲可以繼續唱歌，佢唔會有事嘅
我就覺得通通個樣好似會好不幸噉啊
關於呢點，神諾你個樣子
好似成世都會游手好汗
嘩，夢想究竟係乜嘢呢？
擁有夢想會好辛苦
但係冇夢想又會好悲哀
所以當我見到你用自己嘅拳頭去為
自己打開一條滿步荊棘嘅路嗰陣
我就覺得好感動啊
有個人闖左上擂台喎
係咩人啊呢？
我嘅名字係叫做安督尼歐神諾
為咗某個原因我係走嚟幫拖㗎
放開過嚟啊
喂，你朋友呀？
我唔識呢個女仔㗎喎
佢係你朋友啊
都係你教得佢揸晒佢先會變成噉嘅
咪亂講啊，啲細佬會性格三上四…蠢菜
你唔可以輸畀佢㗎
你又為咗乜嘢唔做家庭主婦啊？
過嚟上嚟刺激咋，吧
係啊
撚先返嚟嚟吖
我啲女仔食咗一盤咖啼咗
因而咗冇任何時間，都係要冇肢驅
噉佢哋係乜嘢廢嘢嘢嚟亂嘅
因為都係冇用嘢冰氣嘅
字幕由Amara
org社群提供
又會咁啱撞到你哋
估唔到你哋都鍾意睇格鬥喎，不過我就特別鍾
意睇啲女子打嘅格鬥
嗰啲女仔又好醜怪嘅表情喺度扭埋一嚿
真係好好笑
乜你而家對狂嚟嘎？
鍾意睇埋晒啲噉嘅嘢？
人哋噉努力喺度戰鬥緊
你仲笑人，噉做真係卑鄙啊
阻住人哋戰鬥缺勝負嘅人
根本冇資格睇格鬥比賽啊
明明阻住人哋比賽嗰個係你
仲好意思話人
係喇，咁多位，如果得閒不如跟我嚟
我有啲更加有趣嘅嘢畀你哋
睇
更加有趣嘅嘢？
冇錯，你哋跟我嚟就知道㗎喇
喂…乜嘢地方嚟㗎？
係住喺黑暗世界嘅人嘅社交場所
有好多住喺外面嘅世界嘅人冇辦法睇到嘅嘢
呢度係…地下競技場？
煉獄館，喺呢度舉行嘅係…
名副其實嘅生死搏鬥
勝利者係鬼道遠
噉都有𠸏？
其實佢哋都唔係特別
喜歡用真嘅劍互相斬首
佢哋都唔係特別喜歡用真嘅劍互相斬首
但係只要係同賭博有關嘅嘢
就會有好多人贊成
睇人點死真係幾好睇喎
你帶我睇啲咁無敵嘅嘢
害到我返唔去我點算啊，你個衰人
佢哋噉做好明顯係犯法嘅
沖田先生，你噉都算係執法人員嚟咩？
就係執法人員自冇辦法理
因為喺佢哋嘅背後
有一股睇唔到嘅強大力量為佢哋撐腰
即係佢哋同官府勾結？
如果輕舉妄動，我哋真選組都會被解散
講明先喇，我會唔會為咗幫
你哋而聽你哋嘅命令做嘢
真係奇怪，我仲以為你同我係同類嚟㗎𠻹
見到呢啲噉冇人性嘅事
會討厭到想嘔咁濟
你望我嗰度
佢係煉獄館最強嘅戰士，韋道遠
喺佢身上查下，可能會查到啲乜嘢都唔定
喂
你唔使擔心咁多
今次嘅事係我私人拜託你做嘅事
所以同真選組冇任何關係
呢度嘅所在地，亦得我一角之道
你要保守秘密
唔好畀近藤先生同土方先生知道呢件事
喂，新伯，嗰個韋道遠真係住喺呢度？
係啊，我親眼睇住佢行入去嘅
估唔到沖田先生都會有咁認真嘅一面
唔容許啲咁邪惡嘅事發生
但係我好討厭佢㗎喎
話晒佢都係官差
可能今次嘅報查會有好多㗎呢
又掛住錢？
頭先聽唔聽到慘叫聲？
你哋兩個
喺度等我
阿銀
點會噉㗎？
賊仔
真係好對唔住，我做咗一件唔應該做嘅事
因為你喺屋外面嘅行為太古怪
所以我一時衝動
你傻㗎咩？
人體身上面所有嘅窿都係要害嚟㗎
閉喇
我屁股分開有兩解
阿銀啊，你冷靜啲先喇
屁股不露都係兩解
不過，你哋都有唔啱嘅地方
喺人哋屋企門口裝下…好易會誤會㗎
對唔住啊，其實我哋喺度揾緊人
嗯？
我想知，你喺呢度附近有冇見過
一個戴着好恐怖鬼面具嘅男人啊？
鬼面具？
呢件事真係奇怪啊
噉唔通你哋幾個好似古代嗰啲屠太
郎噉專程嚟呢度收拾啲鬼嘎？
嗰啲低級嘅鬼就冇興趣喇
我要紮嘅係鬼大王嘅頭
不過如果佢手上有奇珍異寶噉就唔同
奇珍異寶？
如果係有嘅話，應該係嗰啲細路仔呢
阿Hour
你…
你個嘢想點樣啊？
應該係我問你哋究竟想點正啱
你哋西遊競技場一直跟到我嚟呢度
原來你係鬼杜丸
冇錯，我就係嗰個練玉館嘅戰士鬼杜丸
我嘅真名係叫做道殉
我…
喂喂，唔係呀？
仲針茶畀我哋
我哋可能係嚟捉鬼嘅淘汰郎嚟㗎
你哋飲唔飲得落啊？
要同我呢隻滿手血腥嘅鬼一齊飲茶
我唔覺得一個畀咁多細路
包圍住嘅人，我係鬼嚟㗎
點會有咁多細路𠸏？
全部都係我嘅仔女嚟
真𠸏？
話你後生嗰陣都幾風流㗎
唔係，佢哋係畀人遺棄咗㗎
孤兒？
唔通你係為咗養呢班
孤兒先去同人夾鬥嘎？
為我忙埋喺斜係一個咁偉大嘅人咩？
我係滿身血腥嘅人嚟
噉你究竟係…
其實我同以前一樣係個斬人嘅狂魔
因為我堅信出色
所以喺不知不覺間我就得到呢個稱號
本來我畀官府捉咗喺監獄裏面等上斷頭台
但係我畀煉獄館嘅人睇中咗
於是佢哋就買通監獄，放咗我出去
你哋似乎想消滅煉獄館
滿喎，不過我勸你哋
想保住條命嘅就唔好惹佢哋
你要驚我哋畀啲鬼食埋落肚
不過咁多幾有趣啊
只要你唔搶走奇珍異寶，鬼係唔會出手嘅
我為咗保護呢班細路係咩事都會做得出嘅
鬼又點會講得出噉嘅説話？
你係個偉大啊，爸爸啊，珍
我用得咁污穢嘅錢去養育佢哋
點算係偉大爸爸？
你而家咪內疚緊囖
最初我執啲細路返嚟養
都只係為咗開令我嘅心果得平靜啲，減去我心裏
面嘅罪惡感
為咗呢個理由而去養咁多細路
如果冇堅持落去做嘅毅力係唔得嘅
係咪啊，細路？
老師…我睇啊，你睇下我
老師，老師你做咩啊？
你頭先對老師講咗啲乜嘢啊？
我唔准人欺負佢㗎
噉就真係對唔住啊
攞嚟啊
畀張卡片嚟啊
有咩事就嚟揾我，收你平啲啦
喂，神哥，走喇
拜拜
你擺人真係古怪
講起上嚟我哋都係第一次有客人嚟㗎咋，老師
冇錯係，係第一次亦都係最後一次
敵人真係唔容易露出尾巴喎
打低咗呢啲卒仔，但係都查唔到啲乜嘢
不過，我係咪做得太過分？
你放假都出嚟做嘢真係辛苦你㗎
我以前都唔知原來你個衰仔噉勤力嘎𠻹
你唔使客氣㗎，隨便食多啲
搞咩啊？
對唔住啊，全部事都穿晒煲
唔係啊，我係話呢樣
咩嘢嚟㗎？
你同大伙仲有仇呀？
係我土方特製嘅豬扒飯
邊個會鍾意呢啲噉嘅特製豬扒飯啊？
姐姐，我要一杯朱古力雪糕
你成世只係識攝取糖分
你話好唔好味啦，總務？
犀利喎，土方先生
可以將豬扒飯升華成為狗糧
奇怪啊，點解我請你哋
食嘢會有挫敗感啊？
算啦，入返正題
總務似乎對你講咗好多嘢
你全部忘記晒佢
咩話？
你噉講係即係話你一定
知道呢件事係點㗎喇
仲話係高層執法人員𠻹
見到啲咁嚴重嘅
罪案發生喺眼前都扮睇唔到
我哋遲早都會消滅佢哋嘅
仲有𠻹啊，你唔好將啲鼻屎彈落
我碗土方特製豬扒飯度啊
而且，嗰班人連我哋都未必消滅到啊
你哋邊有資格啊
土方先生，唔通你已經知道晒佢哋啲嘢？
知唔知天道中係咩？
佢哋係咩人啊？
佢哋係喺幕後操縱住將軍
鐘意令江湖點樣就點樣
其實呢個國家嘅實權係喺佢哋手上
嗰個低級翠美嘅競技場
就係天道中嘅遊樂場嚟啊
最近唔見台柱出現喎，鬼道院佢做咩啊？
係因為鬼道院佢經常都有唔同
嘅藉口唔肯嚟參加比賽啊
我諗佢到咗要引退嘅時候喇，唔緊要喇
因為我已經準備咗一個新嘅救師啊
喂，二粉偵探，買咗豆沙包返嚟啊
做咩叫我做二粉啊？
我同啲二粉有咩關係喎？
你嘅人生就好似一批二粉噉
仲有以後你叫我做三本小姐啊
三本小姐？
我個真正稱呼應該係三本神諾啊
你咪善自殺佢個人設定啊
我哋嘅目標冇咩動靜啊，二粉？
一啲動靜都冇啊，神…三本小姐
阿銀又話呢樣三日一定會有行動嘅
係喇，阿銀呢？
嗯
老頭而家畀啲麻煩人纏住
嚟唔到啊，所以唯有靠我哋行動㗎喇
唔通畀人拆緊？
不過有豬扒飯食喎，佢就好啦
我都食染咗豆沙包㗎喇，好想食二粉啊
二粉偵探？
你成熟咗喎，二粉
噉你幫我睇住後面囖
係，三本小姐
對唔住，你哋個背後有好大破綻啊
嘩，你嚟…喇
冷靜啲啊，二粉佢唔佢啊
道順先生，你想？
我打算離開江湖呢個地方
我不知道點解你仲要監視我，但係我希望你哋
可以放我走
呢個係任性嘅要求
不過我已經唔想殺更多嘅人
我唔知要用幾多年嘅時間
不過我希望成為一個令佢哋覺得為我而自豪
嘅伯伯，爸爸？
道順先生？
我…
你哋快啲離開呢度
我哋嘅老闆淨係叫我哋監視你
但係冇講到係咩原因，都唔知佢老喺度諗咩
所以我哋鐘意點做都得
雖然唔知道點樣做先係啱或者係錯
但係我覺得阿銀都會好似我哋噉做
對唔住
鬼道遠啊
追啊，唔係畀佢走啊
我哋一齊去收拾佢
我哋上喇，二分
係，三伯小姐
老師，點解我哋要走得噉急啊？
老師啊
老師，又做乜嘢喊啊？
如果可以，早啲識到佢哋就好
太天真喇
你以為你可以走得出入佢唔知關咩？
搞掂啊
咁厲害嘅鬼道遠同真正嘅鬼
比起上嚟都仲係撐好遠
由今日開始
你就係煉獄館嘅帝王喇，鬼獅子
梗喇，老師，我哋而家要去邊度啊？
只要同老師一齊，我哋邊度都願意去㗎
講得啱，我哋一樣只要同你哋一齊
邊度都願意去
但係老師，已經唔可以同你哋去得太遠
老師你做乜嘢啊？
唔通你又是冇端端喺度喊？
係咪有乜嘢事嚟你開心到喊呢？
老師你真係個喊包嚟㗎
冇錯，我係開心到喊
我覺得我自己好幸福
落雨真係討厭
做乜喺呢咁陰沉嘅天氣講呢噉嘢
你唔話畀我知咪好囖？
真係好對唔住，不過我諗我應該話畀你知
對唔住啊，阿眼
如果我哋送佢目的地，就唔會噉樣喇
呢件事唔可以怪你哋嘅
佢自己係斬人狂魔，應該有心理準備，一定不得好死㗎喇
各位，要你哋捲入呢件事裏面
真係好對唔住
你哋再理呢件事都唔會有好結果㗎喇
不如就當我冇講過啦
係你哋？
叫咗你哋唔好嚟𠺢嘛
哥哥，係咪托你哋做乜嘢？
你哋都會幫我哋㗎
你哋係乜都做嘅萬事屋𠺢嘛
靠你哋，你哋要幫我哋佢哋
呢張，係我最…
我哋冇錢，不如將啲寶物送晒畀你哋
摸下我哋啊，哥哥
你哋唔好做為難人啦
返去爆喇
其實，我知到㗎
老師，係我哋唔知到個地方到做咗
好多壞事，所以照佢畀人殺死
但係，佢對我哋嚟講係我哋喜歡嘅爸爸
係一個偉大嘅爸爸
喂，細路，呢張唔係而家最
流行嘅水壺大王貼紙？
係啊，哥哥，你都知啊
我梗係知啦
我都儲緊呢啲貼紙㗎
我？
為咗佢，我乜嘢都肯做
你千祈唔好大日問我攞返啊
哥哥
好嘢
喂，阿銀
阿銀，你講真嘎？
我以前以為你係行事瘋狂
但係而家，我直情覺得你好蠢
得你一個人一把刀去對付
佢哋根本就冇任何作用
你會死嘅
我唔會帶麻煩畀你哋嘅
行開
其實你死唔死都唔關我事
我只係唔明白，點解要你特登去送死啫
就算我唔去，都一樣會死㗎喇
我話你知
我有一樣畀心臟更加重要嘅器官
呢樣嘢係見唔到
但係佢嘅而且確由頭到腳實
實在在噉存在我身體裏面
因為有佢，我只可以企直個身做人
就算係腳步浮浮都可以一直行
如果而家我退縮嘅話，嗰樣嘢就會斷㗎
我嘅靈魂係會斷裂
同心臟停止跳動比起上嚟
對我嚟講都係嗰樣嘢重要啲
就算第日到我老咗
腰都捲埋，嗰樣嘢都要企直㗎
即係為咗自己嘅美學而去送死
呢個人都幾浪漫㗎
你估淨係佢咩？
男人個個都噉浪漫㗎喇
係啊，女仔都好浪漫㗎
噉樣咪好難保持平衡囖
男人同女人都咁蠢噉點算㗎？
我哋而家去試下會點囖
喂，你倆個
一個二個都係噉，噉點搞啊？
咪啦，成班都係蠢材
為咗啲噉嘅玩具冇生命危險
剩一係蠢材嚟
噉咪係喇
總唔係嚟㗎，又去邊啊？
對唔住喎，土方先生
我都係其中一個蠢材
我嘅力量真係好可怕
不愧係達基利族嘅鬼獅子
連嗰個鬼道遠都好輕易噉畀佢收拾咗
哈哈，嗰啲同佢較量嘅武士就好似細路噉
講起嗰個鬼道遠，佢真係好蠢
如果佢肯乖乖地聽我哋話
噉咪唔使搞到冇命啊
我？
嗰個係？
鬼道遠？
冇理由㗎
佢明明已經死咗喎
哈哈，噉都幾有趣啊
鬼道遠佢為咗揾我哋報仇雪恨
所由地獄復活上返嚟，係你？
你點會喺度㗎？
嗰次，明明已經親手殺死咗你
就係你呀？
係你殺死我嘎？
你搞到我死唔硬拜，所以我返嚟揾你啊
你啲好事多為囖
呢度，再唔係你嚟嘅地方喇
你個舞台係我嘅，你消失喇
你就想囖
你種企食條腰做人嘅蠢材嘅靈魂
即使身體被消滅，佢都唔會消失嘅
既然係噉就…
你就等我幫你喺呢個競技場度消失啦
就快結束喇
以人類嚟講已經算唔錯
大隻乖蚊
你噉勢力打唔斷我嘅靈魂㗎喎
佢嗰對眼…
係真正嘅…
真正嘅武士嘅眼神喇
衰人，竟然嚟搞搞陣
將我哋嘅表演節目全部破壞晒
你知唔知呢度係乜嘢地方啊？
你究竟係咩人啊？
咩話？
一打
嗰啲吸引鮮血既寄生蟲
二打
盲不講去壞事做盡嘅人
三打
三打？
心…心打我哋嘅嘅孤兒老婆嘅人
唔係啊
人啊，三打一路行到一路嘔嘅人喇
唔係噉呀？
三打嗰啲係世上為禍嘅魔鬼啊
專搜鳥魔鬼怪
盲時空喺揾，又緊盲時空…
喺揾，又緊盲時空喺度玩乜嘢啊？
你哋快啲收拾佢哋
你哋跟埋我嚟呢度
小心佢搞到命都冇埋啊
我咁高熱仲未出糧
我哋埋唔可以死住啊
點解今個月未出糧，上個月都係啊
梗係啊
佢哋上個月都冇開過工
噉今個月應該有糧出喇，吧？
佢哋係咩人嚟啊？
我…
噉你仲未明白咩？
佢哋係為死人而戰
而且嗰個仲係斬人狂魔佢哋心裏面好明白
唔會得到任何回報
但係如果唔出手嘅話，佢哋就會失去咗做日嘅原則
你哋…你哋班人
你哋以為噉樣做會冇手尾筋咩？
知唔知係邊個幫我哋撐腰㗎？
唔知喎，我諗唔到係邊個喎
呢班人係…
噉你知唔知而家有咩人喺你後面啊？
就係我哋真選組廢喇
連嗰個最可怕嘅人都嚟埋添廢喇，佢冇咗
影子喇呢班馬佬居然喺度噉放肆
不過算啦，我都睇咗場咁精彩嘅好戲
到最後，都係畀最大個條魚走甩咗
果而越壞嘅人就越難捉到佢仲
好意思話人𠻹你哋夠奸喇
擺明係利用我哋幫你哋打頭陣，但係我
哋最後都救咗你哋喇
土方先生我唔記得我有去過救你哋喎，不過
如果係因為你哋今次嘅事連累到真
選組嘅話，噉你哋就要…全體
切腹嘩？
冇可能㗎，如果唔係喺極度抗憤嗰陣
係做唔出啲噉嘅事你哋唔使噉擔心
我會負責幫你哋斬頭
不過輪到你嗰陣啊，可能我會失手都唔定㗎
今次我有麻煩喇
我肯定佢喜歡我啊，仲，好似切腹啲有你份㗎
講笑就啊，行啦
我哋都要返屋企喇，你喺度做咩啊，嘩，冇嘢
佢已經冇存在家政
呢個鬼面具已經唔再適合你戴㗎喇
你係另一個世界安息喇
君の肩を包むよ
肌温もり守って
君と僕を進んでゆく
喂，ゴリラ
何で煉獄艦なんかに手を出しやがった？
お前らのせいでな
俺様は国が飛ぶかもしれねえんだよ
次回，良い事は連続して起こらないくせ
に，悪い事は連続して起こるもんだ
乙女座の方，今日死にまーす