哭…
佢發髮夢啊…
哎吔
Souyou好唔到嘅
喂
喂…喂
啊…唔得幾？
唔通係…唔通呢啲…就係畀鬼咋？
唔通係我畀鬼咋？
點…點會噉㗎？
唔通係鬼鬼…有鬼去到嚟搞鬼？
我諗唔會吧？
我唔會信呢咁嘅嘢嘅…
我唔信你噉嘅嘢㗎…唔驚
唔驚
我唔驚
我點都唔會驚嘅
我話晒都係銀魂嘅主角嚟啊
以前我係個好開猛嘅
愛好嘅白夜叉𠻹𠺢嗎
我點會驚鬼喎？
點會驚？
哈…喂
神offspring
點解喊唔出聲𠸏？
我明明係嗰度喊緊嘅，點解冇聲啊？
喂
吓…吓到嗇氣喇
傷氣唔照下氣噉嘅
真係有鬼
又啊…真係有鬼喔
搞鬼喇
今日收緊剛才講嘅嘢喇
我信世上有鬼嘅
邊個喺度啊？
唔通…鬼太公
你真係嚟咗我呢度…係咪我唔好
唔好再震住我啦
求啊哩？
救命
救下你
有冇人救我啊
喂喂，咩你窄到天光啊？
我一直係噉都用唔到，成晚冇睡過啊
唔到我會成世都睡喺度，以後都用唔到？
鬼大哥，你認下我喇
鬼大哥
咁多位早晨啊
新伯啊
新伯
救我啊
點解又係出唔到聲啊？
明明講嘅都出唔到聲嘅
新伯你噉早啊…神祿啊
去邊個都好啊
救我啊
救我
救下你哋
救我啊
冇錯啊
我喺呢度啊
我睡喺地下到比鬼宅啊
快啲嚟救我啦
唔使㗎啦，因為阿銀佢而家仲比鬼宅緊
唔使叫佢㗎啦
你點會知㗎？
既然你知到，點解你唔救我啊？
比鬼宅？
咩叫比鬼宅啊？
所謂既比鬼宅，即係
雖然已經瞓醒，但身體都仲係郁唔到
對於我哋既製作人員嚟講
噉係一件好開心既事啊
開心？
因為銀魂既製作人員去晒温泉旅行到家
所以呢一集叫做阿銀比鬼宅
而且仲會成半個鐘都係講佢比鬼宅啊
阿銀比鬼宅
點去揾啲噉嘅野嚟玩啊
好野啊，終於唔使比鬼宅…
呢班噉既製作人員啊
我絕對唔可以容得你哋呢種甘冷身既工作態度啊
聽住啊，你哋要認真地做嘢啊
啲送郊野噉你哋要強大呢種系統喇
disconnect髮型唔夠
都會滲出落屎唔好
叮巴不長成叮巴鼠？
麥克傑森
喂，問麥克傑森咩事啊？
你自己打黑癡又要賴人？
麥克傑森
別吵喇
做瓜子玩
我未好恨啊
今年啲花粉好似比舊年嗰啲犀利好多
街上面嗰啲人個個都染咗花粉症
喺度猛噉打黑癡啊
點解會噉㗎？
我好似唔係插唔住嘅花粉喎
今年呢啲好似係唔知係
邊度升求嚟嘅植物花粉
好勁嘅
向個Johnson
擺住啊
今集咪咪講你比鬼賊啊
你擺你喇
因為呢套銀魂…
呢套銀魂係同現實中任何人同事都冇拉家
呢個時候你唔得講埋晒啲冇謂嘢㗎
你話呢個時候？
我哋樓下嗰個阿嬸今日都病到起唔到身
所以冇開舖啊
你話登世大嬸？
我哋識個個登世大嬸？
真係難以置信啊
你話個個就算染咗花粉症都係
照常常食飯嘅登世大嬸？
噉你明喇
而家嘅形勢真係好嚴峻
我哋都係唔好出門口好啲啦
好啦
冇擦紙巾喇
珍拔你去買啲返嚟囖
喂
我啱啱先講完咋啊
總之你去買啲返嚟喇
反正比你生出嚟都係為咗買紙巾嘅吒嗎
講咩啊
靚妹
總之係有你爸爸帶你走啊
但就算我唔出街留喺屋企裏面
花粉症咪一樣噉緊？
都唔知啲花粉係邊度飄過嚟𠸏？
唔通我又係附近飄過嚟咩頭？
白光冇寄丁就邊得嚟咁多植物喇
喂
死得咩啊？
嘔…
哎呀？
唔係吧？
珍拔
有人嚟啊
開門喇
嚟晒泡啊
飛到我咁遠，仲叫我去開門
你開喇
反正你生出嚟都係為咗幫我哋開門吒嗎
就係激死我啊
你個靚妹唔係生出嚟為咗激人啊
冇人喇
冇人喺屋裏面啊
仲叫到咁大聲
哎
嚟啦…
嚟緊啊
次次都係會開…
幸會有咁多位啊
我係啱啱搬嚟呢度附近住嘅
我叫做屁老女
放屁嘅屁，憤怒嘅怒
同埋呂賓馬師傅嘅女啊
屁老女
我今日嚟係同大家打個招呼
我係開花店，為咗表示友好請你哋收咗佢
我而家住喺附近可能會畀好多麻煩你哋
以後請你哋多多包涵
好啦，唔阻你哋喇
好恐怖啊
好得人驚啊
佢係乜嘢人嚟㗎？
屁老女好得人驚啊
喂…唔通佢住喺嗰度
個個就係屁老女嘅森林呀？
哇啊
你提真啲啊
嗰度好多花粉飛出嚟㗎
唔通個冇花粉症嘅元兇就係呢個屁老女？
唔怪之得啲人個個都唔敢出聲啦
如果佢投訴可能會冇命啊
喂…今次搬嚟嘅人好唔簡單喎
不過，佢話佢係開花店㗎喎
夜晚就係噁魔嚟㗎
佢用花粉令到人類嘅體質變弱
噉就可以順利噉征服地球喇
係咪真㗎？
你講起…頭先佢擺低咗盆花喺度…嗰啲…
定春
快啲走啊
盆花即係爆炸啊
會爆炸嘎？
你都係放棄定春唔把啦
唔快啲走嘅會中毒氣㗎
仲會放毒氣？
定春
噉等佢唔住我同佢呢度分泌太高啊
就算嚟一朵花都係可能會引起風暴㗎
人生就有嚟有下唔好
畀傳頁板你哋
咪住啊，你個中女
而家唔係攞傳頁板比人睇嘅時候啊
我哋呢個地球可能會比人征服㗎喇
你啲鼻子係咪流出入你個大腦裏面啊？
蠢材
啱眼
跟住閉喇
跟住當我哋畀傳頁板比佢老女啊
唔係啩
佢真係開花店喎
佢間花店噉恐怖，邊啲人會買花啊？
但佢個樣睇嚟好開心喎
橫睇點睇都唔似係嚟征服地球嘅
佢就梗係開心呢
佢中間嗰啲係魔鬼之花
係用嚟征服地球嘅武器嚟㗎
我哋點才可以將傳頁板交畀佢啊？
爆
點
咪係馬
係我
你冇必要直接交畀佢㗎
因為咁樣做嘅話，實在太危險喇
你扮到好似路人甲噉，咋
地經過個花店放低傳頁板畀佢咪走人呢？
咪住先啊
你話扮成路人甲
但喺呢度都冇路人月餅丁
因為個個都唔敢行過呢度
如果突然有個路人甲噉就太明顯喇
唔使擔心，會有人經過呢度嘅
邊有啲噉嘅路人月餅啊
係喇
佢望住喇
皮魯女望住佢哋啊
月餅
你哋被發現喇
點解我會咁慘啊？
我老婆死咗淨得個仔畀我
好
佢乜都唔識講，只係識講個好字
好嘅意思係知爸爸
佢已經冇咗媽媽，所以我係佢唯一嘅依靠
噉係冇辦法中嘅辦法
但係如果佢以後都係噉，噉點算呢？
例如話…
好
好比你好
咩話？
你講多次
噉落去，就連生活都會成問題
但係，我又唔想醫好佢
因為佢好好聲噉叫我
令我覺得好受尊重，感覺好舒服
我應該點做先啱呢？
爸爸佢根本唔知道，我大翅囊嘅口頭禪
好
唔係知爸爸噉解
以前媽媽成日同爸爸講
而家屋企連開飯都冇錢啊，所以你要好好地噉做嘢啊
其實係指呢一個好
佢搞錯咗喇
我大翅囊根本唔係特別好，你鍾意爸爸
啱
係咪講埋咁多冇謂嘢喎？
被盧女喺度喊𠸏？
都唔知佢喊乜？
好機會
喂
我攞咗全日飯畀你啊
嗚
呃…
嗯？
嘷…
噉一切BLE 2021
酒量大唔信冇想晴啊
唔見噉？
冇緊東就isto
冇緊東？
跟uen呢冇字喇…
你後去蕩我嘅點嗱？
我而家會…整啲可以填飽肚嘅食物
填飽肚？
噉樣狼狽噉樣攞我哋去…填飽個肚
啊…頭先…疲勞女先生
疲勞女大人
叫我疲勞女得㗎喇…
頭先…真係好對唔住啊…
我塊傳閲板定中咗你…
因為我對木劇上面個條帶斷咗…
我都知呢個唔係藉口嘅…，不過
得喇…唔緊要…呢啲係意外…
不過啲人話木劇上面條帶斷咗…
係唔吉利嘅預兆…
希望唔會有唔好嘅事發生喺你身上啦…
會有啲唔好嘅事發生喺我身上？
會有唔吉利嘅事發生？
唔該…疲勞女大人…
啊，唔係…疲勞女伯爵
…叫我疲勞女得喇…
本來…你招呼我哋返嚟食飯係一
件好開心嘅事…，但係我頭先
收到個電話話我爸爸佢病重嘅…
我要諗住…咩話？
點解你唔早啲話畀我聽啊？
情況嚴嚴重…不如我同你一齊去啦…
想同我一齊去？
佢哋獄都要跟住我哋？
就算死都唔報過我哋？
我睇都係唔使啦…
我老爸佢成日都係噉嘅…唔使理佢嘅…
真係唔使？
我仲諗住帶啲我呢度種嘅花去探佢病…
唔使啦…真係唔使理佢啊…
跟我話不如快啲幫我搞個喪禮仲好啦…
噉好啦…，不過搞喪禮你
一定要用我呢根花店嘅花…
我呢度啲花全部都係我親手精心栽培…
一定可以引領你爸爸去極樂世界…
可以引領？
唔單止佢爸爸…係地球全部人…
全部都引領晒去極樂世界…
請問…疲勞女先生…點解你要開花店𠸏？
係咪同我好唔親？
唔係…我唔係噉嘅意思…
哈哈…唔緊要…
其實我都知道自己噉樣唔似開花店嘅人…
我噉做…係希望可以變成花…我…
我個樣生得噉可怕…
所以啲人不嬲見到我都覺得好驚…
但係我希望…
至低限度我個心可以變到花咁靚…
所以我想做一啲平時
可以同花接近嘅工作…
不過似乎唔係好適合我…
我開花店咁耐都冇人幫襯…
淨係得板田先生你哋幾位唔驚我…
夠膽接近我同我傾解…
唔好意思…其實我哋係好驚㗎…
阿銀…疲勞女會唔會…
其實係個好人嚟㗎…
你錯喇…嗰啲叫做反向思維…反向思維？
就好似平時梳飛機頭哈哈巴巴嘅人…
當佢突然間做咗一件好事…
就會令人對佢有強烈嘅好感…
但係相反…嗰啲平時好平凡嘅人…
只要佢咁啱做咗一件壞事…
啲人就會覺得佢壞到冇人有…
呢啲就係反向思維…
做乜你又喺腦裏面諗到我噉壞喎？
搞到我好似披住人皮㗎，好唔好？
噉即係…疲勞女其實係…
哈哈…唔係啊
我只係記得佢想食嘢嘅畫面
唔知佢今日要食嘅就係嗰隻貓啊
你哋真係頭腦簡單啊…
咁容易就畀人哋嘅外貌呃左嘅…噉咪
好容易上當㗎…
嗰啲人成日講乜嘢人不可以貌相…
其實係佢哋亂咁講㗎咋…
最重要嘅係第一印象…
你應該係相信你嘅靈感…
以你嘅想像力取勝
嚟啦，神諾
你覺得嗰個鍋幾個鐘頭
之後會變成點樣啊？
我覺得嗰個鍋裏面…會裝備好多飯囖
錯啊
所以我只玩你哋呢啲細路真係麻煩啊
而家睇下正確答案喇
應該差唔多煮熟㗎…
點啊？
見到未啊？
睇清楚啦嗎
個個就係我哋嘅未來啊…
係下…慢慢…啊…一滴光都冇個未來…
對唔住要你哋等咁耐…
因為啲食物好難處理…
唔緊要…慢慢嚟喇…幾萬都冇所謂㗎…
其實…你哋可以喺度瞓覺都冇所謂…
你哋可以當呢度係自己屋企隨便休息…
等我煮好啲嘢叫你哋起身食…
大神伯
知唔知我哋奮衝會變成點啊？
唉
佢會襲擊我哋
扔我哋落個鍋嗰度，將我哋煮成麪豉湯
喂
我越喺覺得唔好起分就越硬分喎…
好似啲學生考試前一日噉樣…
既然你真係噉就冇分喇
冇時間喇，時到如今我哋
已經唔可以再猶豫㗎喇
等我哋負責引開佢
你哋趁呢一段時間快啲走啦
阿銀？
睇下嗰度…
嗰度…噢
有幾本漫畫喎，佢用嚟墊高個雪櫃啊
話你知喇，呢一本漫畫係令男人
嘅心充滿夢想同冒險精神書…
想要將嗰本書攞嚟墊雪櫃嘅人
絕對唔係好人嚟嘅
你哋係乜嘢理由啊？
板田師生，你冇事吖嘛？
頭先真係牙煙
你差啲一腳就踩落隻飄蟲到喇…
我哋唔可以殺生…
喂，你哋噉樣唔得㗎…
你哋差啲撞落我啲盤栽度
我都話唔可以殺生喇…
請你令我嘅心充滿力量…
喜努力
我唔會畀你喺地球度為所欲為嘅
阿銀，對唔住啊…
我真係好冇用
我只識得以你嘅犧牲，嚟延續自己嘅生命
行開喇
真係去到生死關頭，仲理得咁多咩？
其他人係生係死
已經唔再需要你㗎啦嗎
你點去講嘢噉不負責任㗎？
遲啲同佢補返句
阿銀我哋為咗你生存落去，你握心去啦，咪得囖
好黑心呀？
你好黑心呀？
嚟啦
追緊嚟喇
噉即係話，阿銀佢…
啱啱，噉地球呢？
你唔係要保護地球㗎咩？
我條命緊要個地球啊
有冇搞錯呀？
喂…
呢間屋噉嘎？
窗戶幾號喺邊啊？
係陷阱啊
呢間屋本身就係陷阱
嗰度啊
好痛啊
咩事啊，新伴？
嗰…
祭壇啊
係祭壇啊
今次就噉喇
佢用生口屋嘅人嚟做活祭品啊
我唔祭啊
我唔想噉後生就死啊
但係點解呢度會有祭壇𠸏？
蠢草你咁多語文
佢係為咗同魔鬼定立契約
令自己得到永生喇
唔祭啊
我唔做人肉祭品㗎
坑田先生，你哋去咗邊啊？
奇喇，頭先明明聽到有啲聲…
唔通我聽錯？
要快啲揾到佢哋啦…
原來佢哋唔喺度…
哦…
揍
終於揾到你哋喇
開啲走啊
唔噉啊
我仲係主男
唔可以咁快死嫁
生耙，朝喜送你一個噉我同
咗銀杜去平安大吉㗎喇
你多死喇
唔係決定我命運啊
冇你為咗多謝你
冇你…噉生存喇
你哋講嚟講佢哋講呢啲廢話
太好喇
我哋去緊上面喇
上面可能係出路喇
噉你快啲返落去啦
我跟住我哋喇
你哋係咪魔鬼嚟㗎？
魔鬼係後面跟緊嚟啊，真
你哋唔好做
魔鬼啊
出口啊
點會噉㗎？
原來呢度咁高嘎？
反戰先鎖
終於都揾到你哋喇
森巴
神鹿
我哋相處嘅日子，雖然唔長
阿銀
我哋三個一齊上啊
仲有機會啊
嚟作最後一戰
保護江湖
仲要保護地球
冇錯
呢一件係我哋而家唯一可以做到嘅事
我哋上啊
噉龜子嚟嘎？
真係好啦
你哋幾個都冇事啊
係
多謝你救返我哋啊
接住之後，地球仲喺同以前一樣冇
畀人征服到，而且一樣好和平
而江湖呢個地方
亦一樣有好多花粉周圍飛舞
而唯一一件，改變咗嘅事係…
阿銀
林醫生
成日都鬼殺咁嘈嘅萬事屋
暫時唔好再咁嘈啦
以為一聽到嘅，係唔知點解多做好多實
繰返嚟，去到達嘅路
現在嘅震撼，係咪必須嘅
相信我，我都想愛你
已經，冇所謂
我都想説
體力不好
夜裏是每日都在去旅館，才會遇到那傢伙
為甚麼呢？
下一集，兩個人相似會鬧架
字幕由Amara
org社群提供