把房間打開
你嘅
背後，我一直都在看着你
長遠…你嘅背後
肯定要喝啤酒了
我哋返嚟喇
神羅
用小便淋憂癮係會腫嘅
振作啲啊
你哋一隻袖手旁觀
我問你哋，係咪袖手旁觀？
我個女為咗救你哋，先至受到咁重嘅傷
但係你哋竟然袖手旁觀
黎住啊，係噉呀？
環境都叫唔到醫生嚟喇，你話，係咪？
你唔好過望住我啦
我老人知外乜都唔知道㗎
唔好噉啊，爸B
我好辛苦先救到佢哋㗎…
神羅
已經冇事喇
爸B一定會救你㗎，你放心
你話，我係咪變咗嗱？
而家我嘅力量
已經唔止係用嚟傷人㗎喇
我已經識得用我嘅力量
我哋力量去保護人喇
夠喇，唔好再講啦
只要我繼續係噉樣，就會識到好多朋友
我唔會再孤單一個
因為我哋不斷噉戰鬥
所以野兔族只會滅亡
野兔族嘅人只會孤單
爸爸同哥哥同其他人都係噉
以為自己一定要戰鬥落去先得
噉樣落去大家都會變得好孤單寂寞㗎
那乜？
shade adel
register
我哋返嚟喇
神郎
阿銀…
死幽人啊
快哋放開佢啊
用小便淋你啊
用甜嘅小便淋你啊
如果你噉做嘅話，你嘅重要部位會中㗎
你媽冇教你呢樣嘢㗎咩
好
老生仔，你仲喺呢度做乜嘢啊？
乜你而家仲有面目嚟呢度㗎咩？
我最鍾意就係臭熱鬧㗎喇
江湖最出名就係火燭艾加同異形
你唔知㗎咩？
我點知啊
你仲黑人爭過嗰啲異形啊
收聲啊
你要斷咗嘅手啊
拿一聲去醫院好過啊
你先要喺醫院啊
佢要咒到你嚴重大金毛啊
你先嚴重啊
你應該請返兩三日假
唔好返學先啱啊
我叫你咗你返去㗎啦
叫你去醫院啊
叫你用螺絲批裝返隻手啊
裝返做乜嘢啊？
你家仲有人用螺絲批㗎咩？
就算係用啊，都要用十支螺絲批喇
呢條手噉小事，使咩去醫院啊？
你手隻左手，本來就係二支嚟㗎喇
不如你索性裝到個假嘅佬吖
定中開
阻止佢啊
我哋不適用任何手段都唔可以畀佢前進
唔可以畀佢去到江湖嘅大街啊
部長
飛船總站已收到消息啊
佢哋嘅螺絲批已經畀我哋揸到熔融爛爛
佢哋會唔會要我哋負責啊？
話知佢喇，當全部都係畀
嗰隻嘢破壞噉就得喇
電視機前面嘅觀眾，大家聽唔聽到啊？
我哋啱啱拍到啲政府
官員嘅不正當行為啊
喂，大家睇下個片
異形戰隊緊喇
好嘢啊
我哋打贏咗佢哋喇
唔係，你錯喇
點會噉㗎？
啲異形聚集喺飛船度啊
究竟發生咗咩事啊？
啲異形究竟係嗰度做乜嘢啊？
哎吔
有人喺度喎
係異形嘅中心
係異形中心度
有人大聲嗌啊
唔知嗌乜嘢啊
星海方主
係星海方主
咬開啊
咪用小便淋零啊
星海方主嘅力量…
簡直好似一隻怪物噉…
不過我眼一點都唔輸蝕喎…
但係噉樣我哋好難發動攻勢㗎喎…
會連佢哋都遭殃…
嗰啲係…幕府嘅軍艦…
係大叔啊
重平大叔啊
破壞神
重平編律府
今次弊喇
嗰個大叔經過嘅地方嘅片甲不留㗎
飛船總站實會毀滅晒啊
而家果班噉煩嘅軍隊先至嚟到…
啲異形差唔多畀我哋搞掂晒啦…
不過你呢個地球人都幾犀利㗎喎…
畀你呢隻噉嘅怪物讚我…
我都唔會開心嘅…
因為你淨係靠一隻手都可以支持到而家…
你而家都係得一隻手啦…
我勸你快啲走啊…唔係會死嘅…
我都想返去啊…，但係行邊度好呢？
我見唔到有出口啊…
我真係唔明你諗乜嘢喇…
之前你係趕走咗神諾而家又要返返嚟…
點解噉拼命啊？
我都好想知點解…
點解我冇端白笑走嚟呢度咁辛苦都有…
靚仔…
放心啦…
嗰個噉煩嘅靚妹我冇打算要帶佢返去…
當然我都冇打算要死喺呢度…，不過…
我亦都唔想畀佢死喺呢度…
有意思…真係好有意思…
我開始明白點解神諾會噉鍾意你喇…
但係你得一隻手開做到乜嘢啊？
你係咪又係得一隻？
唔係…
加埋就有兩隻
雖然好唔願意啊…
但係喺救到神諾之前…我要同你合作啊
細伯你要多謝我啊
係咩？
噉咪真係要多謝你啦
船底發生乜嘢事啊？
喂…
嗰啲係…
哎吔
係咩嚟㗎？
係乞嚟啊
亦即係寄生型異形嘅中樞啊
咁巨型嘅我都係第一次見
睇嚟佢係過度吸收腫雜嘅能源啊
連船底都畀佢壓穿咗
消滅佢就可以制止啲怪物㗎
神…
神諾
閉啊
畀佢吞咗落去
噉樣嘅話…
我哋就唔可以出手將佢消滅啊
如果消滅佢…
神諾都會死
聽住啊
禮妃船總站附近嘅市民就睇睇我哋憑功
請你立即離開中樞於…好
因為我哋而家立即要犯罷去殺死啲異形
你立即離開
話咩人話？
等陣啊，大叔
千祈唔好開跑啊
因為有個細路女畀隻異形捉咗啊
耿騰
你認為有個細路女條命可以
比得上江湖咁重要咩？
有時為咗要救人就要有
殺人嘅膽識咁先得嘅
你一定要心明大義啊
如果唔係每年可以救返嘅性命都救唔到嘅
但係大叔啊
局長
係異形啊
激氣啊
佢又開始出毒喇
你哋見喇
都係你哋唔聽大叔嘅説話
大叔嗰講嘅説話多數都係正確嘅
話你哋知啊
大叔嗰講嘅説話百分之80都係正確嘅
雖然你哋都要聽話
你哋要返嚟返屋企
咪阻住做嘢啊
走喇
呢度好快就會變成火海
唔通…你打算你自己一個去…
其實我係一個好可悲嘅男人我我有
一個被稱為宇宙最強嘅愛好，但係
到頭來乜嘢都做唔到原來嘅屋企啊
我呢一個女，我都保護唔到
因為我哋不斷噉戰鬥野兔族嘅人
只會噉孤單以為自己一定要戰鬥
落去先至得噉落去大家都會變得
好孤單直目呢啲係我逃避咗噉
耐嘅代價對唔住啊
神諾至低限度我都要陪你一齊死喺呢度
就係因為噉所以世上啲爸爸成日
都會畀佢哋嘅女嫌棄我係細胞
噉你唔可以對你嘅女再多啲信心㗎
咩你以為你個女會死喺啲噉嘅
地方啊，五分鐘只要可以幫我拖延
到五分鐘我唔會叫你對我有信心
嘅不拖應該對你個女有信心至㗎
你想做乜嘢啊
佢呢度搞乜鬼啊
點算好啊，吉藤先生重瓶大炮
準備發射長官唔係啊，長官你睇
下，佢哋唔單止冇走到啊
仲多咗人𠻹啊，你睇下…個蠢材係邊
個啊，好痛㗎，如果你而家開炮呢個
蠢材王子都會炸死噉呢件事就變
成國際問題五分鐘就夠喇
總之你哋等多一陣啊，五分鐘好快過咋
嘛，眨下眼就到喇
就好似沖個杯麪噉就有時間靜啊，點解佢哋話晒
嗰個細路女救返我哋啊
佢哋唔會開炮掛應該冇事㗎，嗰個天生亂冇
頭零食飯㗎，既然係要嚟應該早就話
要嚟吖嗎，不過我早知佢會嚟㗎
真係口是心非你話我係咪已經變咗喇
我而家已經識得用力量
去保護人只要我繼續係噉就會
識到好多朋友神奴我再唔係孤單
一個神奴，起身喇
睇下你哋從外帶畀佢食齋
長官，呢個人係真㗎
係真嘅哈達王子啊，點解佢會喺度㗎，係咪呢個
從明大炮發射劑冇錯係呢一個啊
但唔快啲舊走佢會好大件事
㗎，你禁咗落去啊
你頭先禁咗個劑啊，冇辦法啦，我女五點都要開生日
party制止佢啊，冇可能㗎
佢哋係咪鬆發炮啊，唔可以啊
我同家啲都係窟窿住啊
救治大件事喇，要快啲走先得啊，我哋做海大起
火㗎，神奴你點啊，真係吖
我哋食成咁嘅友嘅真係想睇下佢父
母係點教佢我都想睇下你父母究竟
係點樣教出一個好似你咁亂嚟嘅
仔當一個男仔連腋下毛都出埋就要
自己靠自己噉又係而家係時候
我哋將佢哋了結喇，老豆
我哋上啊，邊個係你老豆
睇下，嗰隻異形㗎，大叔啊
快啲制止啲大炮啊，已經冇需要發射
邊個話冇需要㗎
六指今年先係17歲咋，佢雙人同男朋友慶祝生日
做藉口成幾日係外面過夜我無論
如何都唔可以畀佢噉做㗎，我
一定要制止佢我哋係蛋糕上面跳舞
唔可以畀佢哋二人世界
你哋究竟冇聽人講嘢㗎
叫你制止啲大炮啊，唔好成日掛住你個女人
別吵啊，已經太遲喇
冇可能制止啲大炮快射㗎，你哋快啲走啦，有咩
事唔關我事㗎，有咩效果
我唔會負責啊，快啲走去，噉走去邊
快啲走去，快啲走去下面冇我㗎啦
向上爬喇，給返啲草啊
大哥
神郎，你醒下啦，唔好噉啊
你打到佢流血喇，佢嘅意識仲未恢復
佢就係以噉嘅狀態打殼核心出嚟嘅
呢個男人嘅聲音竟然可以一直去到
神郎嘅意識深處再戴
哎吔，你做乜嘢啊
連芭比利嘅頭髮都拔埋喂…你食緊咩𠻺哩？
噉樣會被地中海㗎
食啲噉嘢會被地中海㗎咩聲啊
，，
目標已經確認消滅
真係好犀利啊，唔通連果班人都…
點會噉㗎，竟然可以用
八字當住大炮攻擊我…
性害方主唔幾大咗有啲頭暈暈添不過
我最大問題係你冇洗頭髮我
竟然為出保護人哋甘到自己噉樣我…
你點啊，光頭佬，喂
光頭佬唔係，性害方主光頭佬，正係右邊光
晒頭嘅光頭佬
本來呢，我都以為自己今次實死冇生㗎喇
但係我不知不覺之間使出
咗我最難上個空手道就快顯為夷喂
成堆異形屍體喺度噉點算啊，照
噉睇嚟，呢個飛船總站都要暫時
關閉嗰個大叔唔知道噉做比上頭鬧
噉真係激氣，不過佢的確係一隻名不
虛傳嘅怪物嚟嘅我講嘅係性害方
主啊，老實講吖
我真係覺得嗰個大叔比起嗰啲異形更加可怕係咩
但係以我睇，佢係一啲都唔似一隻怪物喎
佢只係一個為咗保護個女
搞到手忙腳亂嘅爸爸為咗兒女頭痛
只係好普通嘅父母嚟啫唔知道
佢要揾嘅嘢揾到未呢？
性害方主喂，神諾呢？
救傷隊同佢包紮緊佢都傷得幾嚴重嘅
我覺得你都應該去包紮下好啲喎
我都話咗我隻斷咗嘅左手根本係異質嚟喇
要裝嘅新嘅先得嘅係咩意思啊？
咪噉嘅意思囖係咩？
就噉意思呀？
你係咪想死啊？
我唔單止冇左隻左手
連啲頭髮都冇埋𠻹啊，頭髮好快會生出嚟㗎喇，手
會生返出嚟㗎咩？
唔係手啊，係你個頭啊，係咩？
我個頭呀？
做咩你成日講嚟講去都係講
我個頭㗎，係咪想死啊？
不過，好可能呢兩樣嘢對我嚟講都
係我嘅懲罰都未頂㗎，懲罰？
係自己嘅仔女整團㗎
不過唔係懲罰我仲有一個大仔㗎，佢嘅本性
非常環亂唔係與其話佢環亂不如話
佢係完全繼承咗野兔族嘅特性
喺一個身上只有戰鬥本能嘅細路係
好耐之前野兔族係有一種叫做
嗜親嘅好可怕嘅傳統習俗係為咗
證明自己已經超越咗自己嘅爸爸
本來呢種野蠻嘅古老習俗已經消失咗好耐
但係我個仔竟然喺呢個
時代將佢實踐要取下文明天下嘅星
海方主嘅首級好驚奇喇，不過我
哋野兔族就係個噉嘅種族就喺嗰個
時候我亦都睇清楚自己嘅本性
面對住想攞我人頭嘅仔我並唔係要
制止佢而係我真係想殺死佢呢
啲就係我血裏面嘅本能
如果唔係神諾阻止我我一定會殺咗
佢當時佢望住我嗰種好驚嘅眼
神，我到而家都忘記唔到
因為發生咗呢件事，所以我不可以
再留喺屋企，我擔心將來有一日神諾
都會好似佢講嗰噉想殺死
我，到咗嗰陣時
我可唔可以壓抑嗰隻埋藏喺我心裏嘅野獸呢？
呢件事令到我好不安
我冇膽量去改變，亦都對自己冇信心
所以留低咗憐憂嘅神諾
同佢病到就嚟死嘅媽媽走咗，我驚自己會破
壞呢個家族，結果
我嘅家庭一樣係變得支離破碎，為咗令神諾
唔好行返我條舊路
所以我千辛萬苦嚟到地球揾佢，但係好可惜
我又差啲犯咗同以前一樣嘅錯誤
直到聽到你噉講，我先至醒悟
嗰陣時制止咗我犯大錯嘅
同埋一直支持我嘅都係神諾，但係我明
然唔相信佢，對佢冇信心
我以為喺我身上可以見到神諾
不過佢同我唔同
神諾其實係一個比我堅強好多倍嘅人
而我就真係好失脈
完全失去咗做爸爸嘅資格，唔係，可能淨係
我以為我係佢爸爸
而喺神諾嘅心裏面，從來都冇覺得我係佢爸爸都未定
阿信啊，佢成日偷偷地寫信畀你㗎
不過因為你經常都怪佢
居冇定所，所以信城都退返返嚟
佢諗住可能會有機會交畀你
所以偷偷地收咗喺櫃桶裏面
而佢淨返呢一封咋
你放心啦，我唔會噉好家教偷睇
入面嘅內容嘅，不過我諗，你睇完
之後應該唔會再噉囖嗦喇
白白
喂
雖然詳細情形我唔係好清楚，不過
你一個經常掛住自己嘅爸爸，應該會好滿足
其實我都好渴望有一個好似你噉樣嘅家人
你…真係好諷刺
通常喺生命中最重要嘅嘢
得唔到嘅人係比得到嘅人更加明白佢嘅重要性
所以，你要好好噉珍惜佢
唔好令神諾失望
先前聲明，我以後都會一直留喺萬事屋
就算你當我係家人都唔居嘅
之前有你自己話要辭職嘅
好好噉珍惜佢
喂
你聽到未，神諾？
爸爸已經決定咗
以後會好好噉珍惜你，唔會令你失望
所以，你自己要保重
爸爸，點解啊？
等陣啊，爸爸
你好啊，爸爸
我哋已經好耐冇見喇
佢身體好嗎？
我身體好好啊
我而家係同一啲叫武士好神奇嘅同伴一齊
住喺一個叫江湖嘅城市
佢哋真係一種好不可思議嘅生物啊
平時佢哋個個都好軟弱
好怕事，好似一啲用都冇咁
但係喺危急嘅時候
心裏面就會燃起一種叫做武士道嘅信念，變成
一個絕對唔會屈服嘅，好堅強嘅戰士
其實野兔族嘅人
同啲武士都冇乜分別啊，大家都係同自己戰鬥㗎
我相信，我留喺呢度一定可以改變㗎
我覺得，我一定會變成
一個可以戰勝自己嘅人
到時，爸爸你…
一定要帶埋我一齊
喺呢個宇宙周圍去旅行喎
我嘅夢想係要同爸爸你
一齊走遍呢一個宇宙，成為全宇宙第一嘅異形獵人
神諾Sir
我會等你嘅，神諾
真係
如你啊
依阿
モニーそれはフローリー掴みに
行くのストーリーまだまだ
これからだ飛び乗るあたしの
キャンディーライン次回
神楽亡き後は私がヒロインになるニュ