奧
字幕由Amara
org社群提供
空調
中咗啊
恭喜晒你啊，小姐
你中咗我哋公司嘅頭獎啊
喺呢個浩瀚嘅宇宙
有一個充滿夢想同埋浪漫刺激嘅大冒險之旅
你想要嘅嘢包羅萬有
你以前從未見過嘅宇宙
將會毫無保留噉呈現喺你嘅眼前
呢個只係甲中銀河嘅第一步，喂
硬硬，我真係好想去
一次咁靚嘅宇宙度睇下
唔係噉傻喇，新伯
喺宇宙裏面係冇空氣嘅
如果你真係去到宇宙
噉你條命就凍過水喇
哦
神諾你返嚟喇
喂…
做咩啊？
唔通你咁大個女子進入反叛期呀？
係咪唔想再畀人點你做嘢呢？
愚蠢嘅群眾快啲向我下跪啊
哦？
唔正有傲慢嘅態度對我啊
你哋呢兩個窮鬼冇事
不如叫你做女王咪仲好，工廠長
比起毫無生產力嘅女王
噉就梗係工廠長叻好多啦，蠢材
我命令你哋叫我做工廠長啊
工廠長，有冇買廁紙啊？
我唔記得咗買馬屁股個廁紙
但係就有呢張更加犀利嘅紙啊
可以飛上天嘅紙啊
係七雞宇宙之女嘅飛鳴啊，三位
哇
工廠長
萬歲
扮佬嘅時候，笑啊…
唔係啩，我身上都冇嗰啲金屬物品
唔通係嗰樣嘢？
佢探索到我心裏面嘅過一把刀
因為最近楊宜芝士嘅恐怖份子經常
出嚟搗亂，請你過多一次機啦
係喎
阿富郎裏面有兩舊金屬㗎喎
差啲唔記得咗𠻹
先生，你坐喺度亂講嘢嘅話
我會打鑊你嘅
如果可以帶埋膠錐嚟噉就好啦
係宇宙望落地球一定係好靚㗎喇
係咪阿神囖？
呢位小姐
我哋唔准乘客帶寵物上船㗎喎
呢個係公仔嚟㗎喎
公仔唔會吓吓聲㗎喎？
因為呢個唔係公仔，係濕氣機嘛
邊有咁大浸狗槌嘅濕氣機啊？
噉係寵物囖
定聰佢好乖㗎，絕對唔會畀麻煩人
而且又唔會咬人喎，我可以保證㗎
佢而家咪咬緊囖
話口未完佢就咬緊喇
喂，呢位先生，你有冇事吖嘛？
你點啊？
喂，咩事啊？
難得我可以瞓到噉舒服
係咪已經到咗起飛嘅時間啊？
點解個頭赤赤痛噉呢？
一定係我噚日飲得太多喇
唔係你噚日飲得太多啊
係你而家就快畀人吞落肚喇
我瞓到冇頭大汗𠻹哎喲，咩噉紅𠸏？
我飲咗其他汁啊
喂啊，就算你個人樂觀啊
都冇理由噉離譜啊
成個人重咗咁多，一定係我叔最美麗啊
你有冇聽我講嘢㗎？
定春
嗰個樣咁奇怪嘎？
牛肉定係魚呀？
牛肉同埋魚啊
咩話？
咩話成囖？
定春比一個好奇怪嘅男人拐咋，咗？
噉係囖，打到我而家冇晒心情去旅行啦
要多一份牛肉同魚啊
都叫咗你交低佢比鄧細達噉睇住㗎呢
我要多一本士多啤梨牛奶
真係糟蹋晒呢次既旅行
我話你哋糟蹋緊自己既人格就真啊
但係樓低定春一個喺屋企
噉佢好可憐𠺢嘛
唔通下緊定一啲都唔使定春𠺢嘛
我哋出門旅行就唔會郁啲草原巴閉喇
真係掃興
你係咪想返去啊？
各位乘客，請你哋望下左邊
嗰個就係被譽為全太陽系最
美麗嘅星球，今日呢？
嘩，好靚啊
係喎
仲話乜嘢啊？
你哋根本都唔享受旅行㗎
嗰啲小煩惱已經唔再重要喇
真係可以洗滌心靈㗎
又洗嚟做乜嘢啊？
有啲留嘅心裏面嘅污漬係唔可以洗走㗎
真係‑‑咪喲
你劫機啊，有人劫機啊
嘔嘯聲啊，唔好吵啊，你哋聽住啊
啲隻飛船已經畀佢哋鑑嘅
電子立體組織，龍德雲佔領組喇
至於你哋個贖金
我哋會要求莫婦代理哋比嘅
你哋有個閒情參加宇宙旅行
呢啲不切實際嘅嘢
不如攞啲錢出嚟
畀你哋去組織做活動資金仲掂喇
至於嗰啲攞唔出錢嘅人
或者窮光蛋就冇情講一律都要死
噉都係為佢哋囚好嘅嘢
額抵咩啊
撐撐
你…你兩個，佢哋做乜嘢啊？
你哋聽唔到我哋講乜嘢㗎咩？
可惡啊
學多十年嘢先喇
別動啊
保鑰劑
嘩，太厲害喇
好嘢啊
你哋咁大膽，死喇
嘩，我覺得好唔舒服啊
稍為清醒啲
我又忍唔住又再飲過…哎喲，做咩啊？
發生乜嘢事啊？
定春啊
你個衰人喇
快啲畀我定春啊
定春，飲好啦
你係咪好驚呢？
唔使驚啊，吓，乖
呢個人去？
銀銀，你識佢嘎？
做咩事啊？
駕駛室爆炸
正負機師全部鎖上啊
我想死啊
你哋今次實冇命啊
你哋呢班信從天人嘅賣國賊
死咗好過啊
各位乘客，你哋之中有冇
邊位識得駕駛宇宙飛船㗎？
快啲嚟幫手啊
唔理啊，邊個都好，快啲救下我哋啦
今次死噉喇
好痛啊…
各位你做乜嘢啊？
各位你係邊個啊？
你想帶我去邊度啊？
我記得，你以前好鍾意飛船𠺢嘛
應該識得駕駛嘅
喂，但係點解你會知道我咁多嘢㗎？
哎喲，係邊度見過呢？
原來係你啊，今時
點係噉巧你喺呢度出現𠸏？
喂，我哋好耐冇見啊，今時
我估唔到會喺呢度見返喎
攞走嚟啊
我哋要進去
我名叫銀時，銀時啊
如果我名真係叫金時嘅話
呢套卡通面就唔叫銀雲，叫金雲啊，蠢菜
哎吔，今次冇命喇
我同你一隻飛船都要葬身喺呢度，我而家最掛
住嘅，就係我個地球啊
哎喲喎，冇明係咪你踩到啲乜嘢嗱？
嗸，快手啲啊
呢隻飛船畀人裝左炸彈呀？
咁大意都有嘎？
銀銀，今次弊喇
啲乘客個個都驚到喺度念經啊
你哋唔使擔心，將你隻船交畀佢喇
雖然佢冇乜腦，但係好沉迷飛船
係咗經常喺銀河飛行嘅活躍份子
對於佢版本神馬嚟講
控制呢隻飛船，就好似控制自己嘅手腳噉易
好啦，一切準備好喇
上升喇
佢真係冇乜腦㗎喎
喂，你係咪想打啊？
我都係第一次要控制一隻咁大型嘅飛船
所以都唔知點做喇
駕駛駝喺邊度啊？
銀銀，呢個呀？
我肯定呢個唔係
佢係機師嚟㗎
放開佢喇
對唔住啊，機師
哎喲喎，今次壞啊
跌緊落去個星球度啊
銀銀，呢度啊
唔郁㗎
做得好啊，細路
跟住交畀我啦
咪埋你啊
又話你好鍾意飛船嘅
點解你會暈船囊都有㗎？
係啊，我係好鍾意飛船
但係我最怕搭飛船嘅
唔係你呢啲外行交情噉複雜嘎？
算數啦，都係交畀我啦，森白
佢以前做我啲志願嗰陣
都係想做飛機師㗎
你哋行開啲啦
都係等我嚟啦，應該同揸車差唔多㗎咋
唔係講笑喇，將我條命加你手上
有幾多條命都唔夠死啊
佢哋啲唔識嘢㗎，唔可以掂嗰樣嘢㗎
三個人都喺度爭個陀喎
呢啲劇情最後呢
實係連個陀都整鬼爛埋㗎喇
我哋阻止呢件事發生先喇
真係噉嘅劇情喎
你仲喺度吓…
哈…
等於噉話喇，我決定要飛去宇宙啊
再係噉樣地球呢一旦
同天人戰鬥嘅地方打滾，根本就唔會有將來
喺我哋講緊嘢嘅時候
啲天人已經不斷嚟緊地球
我哋根本就冇辦法抗拒歷史㗎喎
噉嘅戰爭，只係會令到
我哋嘅同伴白白噉樣犧牲
我已經唔想再見到我嘅同伴死喇
我哋以後，一定要眼光放
遠啲噉樣生存先得㗎
係無論地球人定係天人，唔係
甚至係星星可以望到嘅遼闊眼光
所以，我要飛出宇宙
喺宇宙裏面，駕駛一隻巨型飛船
將啲星星好似捉魚噉一粒…望返嚟
喂，點解呢，銀匙？
好似你呢啲噉嘅人才
成世混喺呢個咁細嘅星球度真係太委屈你喇喎
不如同我一齊…
哈哈…老天爺
唔該你跌舊隕石落嚟，砸落呢個人身上喇
哈哈…
哎吔，真係好險啊
呢度太過熱喇
搞到以前發生嘅事好似走馬燈
噉喺我腦裏面出現返喎
好彩，我哋而家終於都冇事咋
你哋仲好意思話冇事
我哋而家噉樣似係冇事咩？
飛船跌落去一個好似阿婆返面噉乾嘅星球
一日最衰都係你整爛咗個駕駛圖
哎吔，以前嘅事我哋應該忘記佢
男人嘅眼光應該向前㗎喇
仲喺度揸傻八毛
你哋唔好拗啦
呢度噉熱，仲講咁多嘢，慳返啖氣喇
神諾，呢度噉猛太陽，你有冇事㗎？
我冇事喇
我有把傘就唔怕㗎喇
不過我啲喉乾喇
等我去嗰邊條河度飲啖水先
嗰邊邊有河啊
就算有都唔可以過去㗎
阿爹，求你放過我
你要我打拳又好，做咩都好都得㗎
求我嚟，畀啲水我飲喎
邊個係你阿爹啊？
硬硬，今次糟了
神諾水去嗰條，可能係地府嘅內河啊
真係冇佢心
我唔想會死㗎
真作啲啊，神諾
我知道喇，阿爹
我都係聽你話繼續打拳啦
唔掂喎，堆眼呆濺晒
好啦，過去嗰邊條河度飲水喇
麥尼，你到幾多條河啊？
咩你噉樣講㗎？
乜你見唔到㗎咩？
嘩，仲有片花田𠻹喎
嘩，你唔係阿檸？
你嫁畀我啦
咩，你哋個個都係幻光㗎
嘩，係咩嚟㗎？
我
飛船喇
佢哋救我哋㗎
唔知我哋有得救喇
對唔住阿陸奧
要你哋嚟啲噉嘅地方度，照我返去𠻹
呢啲噉嘅事，只此一次，下不為例
我哋個船係要嚟做生意
唔係要嚟救人㗎
你身為老大，會令我哋好難做㗎
仲有，請你以後唔會再噉粒心
唔使唔出走咗去
好對唔住阿，話到尾呢
我都係鍾意地球嘅女人多啲
你感覺係咪想死啊？
阿陸奧話你講嘢成日都噉鬼滑㗎
版本先生，佢哋係…
哦，佢哋叫做快援隊
就好似一隊我嘅私人艦隊噉樣
不過呢，佢唔係為咗戰鬥而設㗎
因為呢一隊艦隊本身就係一間公司
公司？
冇錯喇，我哋就係用呢啲
船嚟進行大買賣㗎
我哋來回好多星球
做一啲貨物嘅買賣，即係貿易
不過呢，最近宇宙都好唔太平啊
所以我哋都有武裝設備
版本先生
原來你唔係個冇腦嘅蠢材嚟喎
哈哈…好感動啊
其實可以改變人嘅
唔係武力或者思想，而係利益
只要令到天人同地球人
雙方都得到利益嘅，就可以換和關係㗎喇
我認為，我係以我自己嘅方法去保護國旗
嘩，好犀利啊
反而我哋嘅老闆就悠悠閒噉喇
哈哈…佢係一個好難捉摸嘅人嚟㗎
不過呢，佢可以吸引到一啲人留
喺佢嘅身邊，一定有啲長處嘅
可能我哋以前都比佢身上
嘅某啲特質吸引住喇
呃…我始終唔明佢有乜嘢噉吸引啊
但係我…
做咩？
噉𠸏？
唔係關係
哈哈…我哋梗係熱到傻咗頂啦
睇到啲噉怪嘅事都有嘅
反叛先生
唔使理佢啊，幻覺嚟㗎咋
當佢，當佢
反叛先生
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
敗喇
乜嘢嚟㗎？
嗰隻係沙蟲
佢係呢個星球最高等嘅生物
平時會好安靜
可能係我哋太多人嘈醒咗佢喇
你點搞㗎？
見到自己嘅上司而家係處境噉危險
你仲可以噉冷靜𠸏？
噉係因為佢成個自把自為
所以先會有噉人
沙蟲，搞掂嗰個頭髮蓬鬆嘅男人
特別係要攻擊佢下面嘅要害啊
咩話？
你唔係好憎佢嘎？
我又點會咁容易死喺呢度啊
你哋快啲走啊
係啊…
出現喇
畀喇，佢打算將我哋呢隻
船拉入去地底裏面啊
用大炮啊，快啲用大炮嚟炸佢啊
如果噉做，會連你都炸埋㗎
你哋唔使理我咁多㗎
但係，板棺先生
準備開炮
佢係你哋隊長嚟㗎
你想連佢都殺埋，噉點得㗎？
大局為重
我？
唔可以為咗佢一個人
而令到咁多乘客都遇到危險㗎
而家，首先要做嘅事
係要救咗啲乘客條命先
大局為重，係佢嘅口頭禪理
佢在洋溢戰爭進行緊嘅時候
扔低啲同伴去咗宇宙
你認為佢點解會噉做？
係為咗大局
放棄眼前嘅戰爭，障礙於長遠嘅將來
佢係為咗國家先作出一個噉樣嘅決定
我哋都係因為噉先會追隨佢
所以，我哋唔可以做出啲
違背佢做人原則嘅事
開炮，準備就緒
開炮
而且，佢都唔係一個咁容易就會死嘅男人
唔係啊，佢會死嘅
就算呢度係家島，佢都冇可能唔死嘅
啲沙塵用水捐花落地底啊
擺盤先生
要喺佢轉落去之前解決佢啊
呢度擺盤先生啊
哎喲
你哋用大炮打佢
佢梗係驚到要轉返落地底啊
喺故泉大局之前，要學下禮貌先
銀銀
你都想嫁人禮貌？
神馬，你以前咪話過要
將啲星星撈返嚟𠸏？
你噉就死喇
呢份日不嬲都死淨把口嘅嘅
學下我仲好啊
我嘅人生都係忠於自己
同自己嘅方法生存
係咩？
我仲諗住，如果你肯同我一齊去嘅
噉會好玩好多𠻹
對唔住喇
我始終都係鍾意地球多啲
你去宇宙又好
去邊度都好，去大顯身手喇
捉魚仔呢啲噉小嘅事唔啱你啊
將你嘅大網拋出去宇宙
將啲星星捉返嚟畀我睇
係噉，你以後有啲咩打算啊？
我啊？
諗下先
我以後…
打算好悠閒噉留喺呢個地球度釣魚
我會釣起嗰啲跌落地球嘅流星
然後將佢哋放返上去宇宙
冇錯，你以前講過啲噉嘢
我始終都唔係好明你個
腦喺度諗緊啲乜嘢嘅
不過呢，就係有你喺度，我先可以去宇宙
因為有你留喺地球
噉樣我先可以唔需要顧慮咁多
但喺我一直噉向前跑，真係好多謝你
銀屎？
就算我再跌返落去地面
你又會再將我吊返起
噉樣我又可以再飛起
飛咗宇宙
我係板本先生啊
唔係板本先生仲未死㗎
佢真係亂來
佢頭先差啲連自己都捲埋落地底
呢個人究竟諗乜嘢㗎？
噉就係囖，呢兩個人都唔知諗乜嘅
你以為佢哋有諗嘢嘛？
其實乜都冇諗就真喇
不過，可能有啲嘢只係
佢哋兩個先睇到㗎
你都睇lasidfightingforof佢
唔ens係佢哋永間都係會
中centro影斗王
佢哋都野位呢個η佢哋宜靠嘅惀
呐哩冇好定位佢只係剷薄了佢
占…佢系個gold
shell專為格大正智
字幕由Amara
org社群提供遲遲放棄為我…
拉特蘭在這裏