真係，都過咗兩個禮拜㗎喇
嗰個蠢蠢，究竟走咗去邊度？
笑喇，啲喎…
嘩，你叫做山奇啊？
呢個字點讀㗎？
讀咗退
我個名叫山奇退
沒錯，我個名就係叫做山奇退
係連細路見到都驚嘅武裝
警察真選走嘅監察官
你係唔係好想問點解我會
嚟工場呢度見工呢？
係啊，你都畀人裁員呀？
最近就真係好難揾嘢做啊
通街通巷都係失咗業嘅武士
我就梗係唔係畀人裁員啦
當我有行動
就即係話呢個地方有好多可疑嘅地方
講開又講啊
我以前都係個腰間帶刀嘅武士
而家都一樣
總之呢度就有好多好似你呢噉樣嘅武士
都係同道中人，好好相處喇
各位，有聲人嚟啊
人生就好似輸送帶噉，不斷流動
萬事屋嘅老闆，你點解會喺呢度做嘢㗎？
你唔認得我呀？
我係真損咗個生意期啊
我今次嚟呢度
其實係要辭密嚟做臥底調查啊
喂，同你講聲先啊
呢個人失咗憶，以前嘅嘢咩都唔記得晒㗎喇
你話佢失咗憶？
冇錯，就係噉喇，唔好意思啊
我哋以前可能識得嘅，但係我真係唔記得喇
你話係你係真損咗啊，好
係噉我叫你阿真得唔得啊？
搞錯啊
我都話嚟做臥底調查㗎喇
死喇，衝咬魚出𠻹
算點喎，打到人哋個頭砰砰聲噉
你估你自己打鼓㗎咩？
如果唔鍾意叫阿真嘅
噉叫潛入調查嘅簡稱，阿潛囖，你而家玩我呀？
我都話我叫到山崎囖
我都話咗我唔記得你係邊個喇
你唔係唔記得咗，你係唔想記得咋喎
但係性格又真係唔同咗
雖然話你唔似死魚噉
噉萬事屋點啊？
其他人又點啊？
你話萬事屋？
喂，神啊，你真係又走咗嚟呢度呀？
咪同你講咗好多次
間屋唔知幾時會塌，好危險㗎喇
嚟啦，跟我返去啦
姐姐同定春都等緊你㗎喇
你食咗咩啊？
由朝到晚喺度食…
淨係食一食㗎喇，你
你埋埋一大堆醋海帶喺度
你究竟想做咩啊？
唔通神諾你打算一直坐喺度食住啲醋海帶
等到阿銀佢返嚟為止？
醫生都講過喇
人嘅記憶就好似樹枝噉互相連繫，錯綜複雜
所以，只要觸動其中一枝樹枝
其他嘅樹枝都可能受牽制
但係，如果樹幹本身其實已經枯萎咗嘅
係噉佢啲樹枝都可能會因為噉
而枯萎折斷嘅
好似我哋啲噉嘅樹枝仔，租就畀阿銀
佢仲未枯萎㗎
我唔會畀佢枯萎㗎
我哋可能只係一啲樹枝仔嚟
不過如果連樹枝仔都枯萎，噉樹幹本身都會枯萎㗎
所以我點都唔會折斷
就算冬天啲樹葉跌晒
就算所有樹枝都畀風吹跌晒，只係淨返我最後一
枝，亦都唔會折斷
直到最後，都係同樹幹喺一齊啊
佢係唔係真係會返嚟㗎，嗰個戀貓仔
如果仲唔快啲返嚟嘅
噉呢套銀雲就係屬於我㗎喇
屁老子，你邊個畀你攞嚟食㗎
原來出院麻痺嘅人走咗，原來仲喺度
真係傷腦筋啊，既然呢度藏佬熔融爛爛
想塌上塌噉，我都想盡快拆咗個
二樓啊，埋住先喇
你唔可以拆呢度㗎
我哋一定會帶銀返嚟㗎
帶佢返嚟？
你哋連佢喺邊度都唔知點一帶啊？
呢個係個工廠地址
聽講最近有個銀色頭髮嘅人喺嗰度打工
快啲去拉佢返嚟啦
揸我咁多做
如果唔揾佢返嚟畀咩蝕大半？
喂
你哋又點做嘢㗎？
呢度如果有一個人失手嘅話
成條生產線都會延誤㗎，你知唔知啊？
好…好對唔住啊
而家唔係講對唔住就得㗎
你要我同你講幾多次啊？
手板硬件功夫，好易㗎吒嗎
只要將呢樣嘢塞落呢度
然度凍曉就得㗎喇
其實呢條生產線係做緊啲咩㗎？
呢個工廠係生產啲咩㗎？
你係咪傻㗎？
我哋咪做緊Just Rea㗎啦
我咪就係問緊你
Just Rea係咩嚟囖
Just Rea咪
Just Re a嘎？
冇第二啲可以説明可以補充㗎
佢真係一球爛織毛嚟吒嗎
見到呢件噉嘢係會失去工作意欲㗎
你哋而家咩都唔使諗
只要喇…噉動手做嘢就得㗎喇
你睇下板田喇
好快啊
佢係板田先生啊
你睇下佢啊
炸炸爛咪整好一大堆
Just Re a啦
睇嚟下任嘅廠長非佢莫屬
大家都要努力唔好輸畀佢
係嘅
依噉嚟決定邊度做廠長
玩完喇
呢度玩完喇
係
我呢度仍然未掌握到任何嘅線索
係咪真㗎？
我知道
噉我即刻返嚟啊
萬事屋老闆，我而家就要離開呢度喇
因為廠長個失落中，而家下落不明啊
靚仔
你因為咁少嘅事就係氣餒喇
係人初頭都做得唔好㗎啦
人哋可以適應到任何事啊
你叫邊個靚仔啊
你以為自己真係坐咗廠長嘅位啊
而且我嚟呢度即係秘密偵查㗎咋
我諗眼裏都係盡快抽身
離開呢度會好啲啦
呢度個廠長其實滿口都係大話
講嘅嘢絕對信唔過㗎
表面上好有人情味
一直都係請嗰啲冇嘢做失業嘅浪人
但係有傳聞話佢之所以噉樣做
係包庇楊宜志士，企圖謀反想跌伏莫富
仲有傳聞話呢個工場
暗中為楊宜志士製造武器
而且聽講佢哋即將會用大
規模殺戮武器，製造大混亂
總之就冇樣好嘢喇
雖然結果佢哋只係生產啲噉嘅嘢
但係俗語都有話，正所謂冇風不起浪
你嘅意思係…
老闆你error嘢
R iz，你快啲講清楚佢
唔好講啲唔講啲
老闆佢係殺人，我係一人嚟嘅
我都唔知道你喺度講緊啲乜
講緊error定係講緊Riz啊
不過話時話，阿銀你到底咩事啊？
我冇辦法接受以前嗰個吊兒郎當嘅自己
所以下定決心要重新做人
阿銀，原來係噉
雖然覺得可惜，但係冇計
你以前睇起嚟的確係吊
兒郎當，唔得唔吊嘅
但係局長同埋沖田隊長
我哋心入面都係好佩服你嘅
時間到，班田先生
我唔同你講喇，噉我告辭先喇
班田先生，可唔可以幫我
睇下我阿Just B吖？
呢個做成點樣啊？
呢個呀？
你稍微註意下呢個位噉會好啲嘅，大星星
嚟吖，你喺度做緊啲嘢啊
大星星
喂…我發現咗個蠢材喇
好，我而家即刻帶佢返嚟啊
大星星，你真足啲啊
靚仔，你點解要打佢啊？
大星星係同我一樣
失左翼，乜嘢都唔記得晒
如果唔好好保護佢個腦嘅話
好容易壞㗎
唔通你想佢再次失翼㗎咩？
佢都失左翼？
局長你唔係𠻺嘛？
你哋都已經夠晒蠢㗎啦
點解仲會得埋啲中國麻煩嘅病㗎？
你呢個蠢材啊
你講得太過分喇
就算佢係個蠢材
都係人係蠢材嘅煩惱㗎
唔好再講啦
等你哋唔信喇，成日都比麻煩人
總之你而家同我一齊走喇，局長
我唔走啊
我而家下定咗決心要做江湖
最好嘅Just Me師傅
我答應過老闆
無論咩都好，我都要成為第一㗎
做第一有幾難啫？
你唔係世界第一蠢材囖
嚟啦
快啲走啊
唔掣啊
我唔走啊
總長啊
呢個情形會唔會係
Just Me爆炸啊？
係邊個？
邊個做咗件噉嘅事？
唔係啊
Just Me居然…
點會噉㗎？
唔通我哋一直畀人利用製造炸彈？
唔通錯咗嘅真係？
雖然佢有講過因為幕府搞到
佢畀人裁員，但係佢…
唔好喺度彈嚟彈去啦
我哋而家已經掌握到充足證據
可以嚟一次彈規冇騷動喇
但係錯嘅根本就唔係Just Me
錯嗰個只係廠長吒嗎
Just Me係冇罪㗎
局長啊
你仲攬住咁多
快啲扔咗佢啦
又似嚟㗎
你哋班人竟然令我計劃化為會友
我要殺殺一班臥底
早就覺得嚟呢邊喇
靚仔
呢邊啊
咪走啊
喂
你哋唔係話冇辦法出手㗎咩？
你哋而家根本就冇留手
我哋有噉樣講過咩？
大猩猩
唔知啊
我唔記得咗喇，因為我失咗益𠺢嗎
洋洋都話失益，你咪好着數？
你哋唔好郁啊
咪睇我而家噉個款
我以前做童心通街通巷都係噉追捕啲壞人
嗰陣時個個叫我做輻射萬狀
你兩個都幾好嘢啊
估唔到你兩個會係幕府嘅走狗
本嚟再等多一陣就會畀啲顏色佢哋睇
但係事到如今噉就唯有郁手
我要將成個腐敗社會反轉
嘩，呢度好危險啊，唔該退頭啲啊
唔係就會好似呢個人噉
雖然擺到若冇其事，但係其實都唔知幾痛
痛到入心入肺啊
呢度搞到噉都幾大喎
同土方先生你個頭差唔多喇
搞成噉，山崎佢會唔會已經死咗㗎？
土方先生你睇嚟都係日冇多啦
副長
我哋啱啱收到消息
話山崎同局長兩個而家都喺入面喎，你話咩嘢話？
如果得山崎一個唔夠都冇咩所謂啊
但係如果近藤先生都喺度就唔係噉講
土方先生，我漏咗支笛喺屋企
我要返去屋企度攞，好快就返嚟
好，以後都唔好返嚟𠻹
真係一啲用都冇，丟晒我架
算數啊，我自己一個去，你哋喺度等喇
喂，睇下嗰邊
有啲嘢伸咗出嚟喎
嗰啲咩嚟㗎？
佢大炮啊
打到雷賽普個大炮伸咗出嚟啊
嗰一支係佢哋秘密製造出嚟嘅武器啊
係喇，忠吾
我漏咗個梁國偉喺屋企，我要返去拎
土方先生，唔使返去拎啦
梁國偉我呢度有喎
10月6日
今日係有生以嚟第一次畀爸爸打
好重嘅拳頭
嗰個係，淨係靠自己一個人
一生背負起我哋成個家同各種重擇嘅，男子漢嘅拳頭
自己嘅拳頭，睇嚟好渺小
辭咗工之後，兩年零三個月
乜嘢都冇做過，只係攞住遊戲機守
濟嘅頹廢嘅人嘅拳頭
你個蠢材
就算人生冇成就都唔緊要
就算好雕架跌到成面都係沙都冇所謂
你哋先係最佳嘅送酒小食
講完呢番説話就出去做嘢嘅爸爸嘅背影
睇嚟比平時大好多
而家先起步
我可唔可以變到好似爸爸噉？
兩年嚟第一次出去
我嘅腳好自然就跟住爸爸走，輻射萬狀
呢個係爸爸嘅另一個命
壞人聽到都打冷顫嘅童心輻射
好想見到佢個樣
當時好想透過佢去知道，工作嘅意義究竟係乜嘢
輻射佢，單手拎住杯酒
全日坐喺公園度垂頭喪氣
輻射喺一個月前畀裁員
你哋根本唔會明白我輻射嘅心情究竟係點
見到個仔喺本日記度噉樣
寫，我個心拿住咁痛啊
只係差啲咁多，差啲咁多就可以
糾正到我個仔，但係居然裁咗我走
就係因為噉我個仔由隱蔽青年變做黑社會
由一個極端走去另一個極端
乜呢樣唔係最佳嘅送酒小食嚟咩？
咁大份點食得落啊？
食咗個胃都頂唔順喇
30年嚟我為咗太太
為咗家庭冇私噉奉行公務，幕府同屋企人眼都
唔眨着捨棄我，唔應該噉嘅
個社會唔應該係噉嘅，所以我要將佢改變啊
我用咗十年時間製造出嚟呢支輻射Z
佢會幫我炮轟呢個腐敗國家進行一場革命
就算國家幾腐敗
你都唔好唔記得有人喺度生活緊㗎喎，個國家進行
革命之前，不如喺自己身上進行革命先啦
噉樣成本會平啲嘅
收聲啊
你呢條友又點會明白我而家嘅心情啊
準備大炮
喂，唔喺呢度啊
你吓乜嘢啊？
以為吓嗰個應該係我先㗎
副長，你睇下嗰度
局長？
山企？
議員？
點解連阿銀都喺度𠸏？
嘿嘿…我知道呢幾個人
其實係你哋嘅人嚟㗎
如果你想制止我哋嘅就攻擊喇
但係佢哋幾個都會化成灰燼
走
以前更騰先生話過
如果我畀敵人捉住咗嘅千祈唔好猶疑，即管向我
發炮，不過唔知我自己有冇記錯喎
你唔知有冇記錯你仲發炮？
發炮啊
佢向我哋發炮啊
佢哋噉樣都可以發炮𠸏？
老實講吖，佢哋究竟係咪你嘅拍檔嚟㗎？
我先唔要噉嘅拍檔啊
局長，我決定辭職唔撈，去咗真選組
哎吔，局長呢？
我喺呢度啊，大家有冇受傷啊？
冇事吧？
局長
你有冇事真啊？
簡直就好似發咗一個好長嘅夢噉樣
局長，唔通你啲記憶已經…
局長你個頭啊
我冇嘢，我而家就好似撥開晒啲霧噉樣
所有嘅嘢都記得好清楚
珊琪，我之前好似畀咗好多麻煩你噉啊
邊係呢？
不過你個頭…
而家冇講咁多喇，我哋都係快啲走啦
快啲
局長，請你等一陣啊
阿銀佢仲未…
唔緊要㗎，靚仔，大星星，你哋走先啊
如果唔快啲嘅，佢哋就會嚟啊
如果喺以前嘅你，我真係睬你都傻啊
但係板田先生係冇罪㗎
恢復返記憶之後，你要請我食餐勁㗎
大星星，你做乜嘢啊？
機會啊
發炮
用複射射
發炮啊
好…
局長
噉得位，未死啊
呢支野係唔係講笑㗎
威力真係有可能將成個國家消滅㗎
局長
你要振作啲啊
你哋睇到複射Z噉威力未啊？
有咗佢，區區一個江湖
一瞬間就化為焦土啊
有本事嘅，即管係阻止我喇
你哋呢班迎合時代軟弱冇能嘅武士
邊有可能阻止得到啊
即管係喇，唔快啲第二次就會發射
你哋嘅江湖就會成為焦土
點啊？
個身係咪驚到連郁都郁唔到啊？
太冇用喇
你想發炮嘅，即管發喇
我唔理你想燒咗江湖，定係煮咗江湖啊
總之你唔可以向呢個人發炮
你…
你哋係咩人？
呢度唔係細路嚟嘅地方
走啊
想變成灰燼啊
點解？
點解要嚟呢個噉嘅地方？
點解要追到嚟呢一度啊？
唔係已經講過唔使再理我啦咩？
你哋按照自己鍾意嘅生活方式生活喇
呢啲唔使你講我都會
我已經照緊自己鍾意嘅方式生活囖
係我哋選擇走嚟呢度嘅
係我哋選擇同你係埋一齊㗎
點解？
係咩理由？
畀吊兒郎當嘅阿銀
而家嘅態度睇嚟認真好多
畀人話吊兒郎當嘅同事？
點解？
點解大家？
靚妹，返屋企食草海袋喇，想死咩？
講到自己好大噉你咪又係靚仔？
你哋噉樣算點啊？
雖然我唔係好想噉做
但係工作上一定要保護一般嘅市民
如果想發炮，即管向我哋發炮喇
雖然唔知佢真係乜嘢炮
但係我哋都唔會怕你嘅
冇錯，我哋即管發炮喇
你個畀人裁走會冇事
光頭佬，未裁完嘅光頭佬
我幾時有光頭啊？
係噉好啦，喺消滅江湖之前
首先就消滅你哋
喺消滅我哋之前，等我哋消滅你先啦
快啲發炮啦
仲需要啲時間先得啊
用JazzV啊
唔可以畀佢哋再埋嚟㗎喇
仲未得啊？
失敗，有冇拎把木刀嚟啊？
我…有啊
我…
喂，廠長
對唔住啊
我今日辭職唔做喇
阿娘
唔好意思啊，我似乎…
始終都係…適合噉樣
去死喇
發炮
搶
多謝你一直噉關照啊
我…
返屋企喇
始終都係噉樣先適合佢，係咪啊？
局長？
你係邊個？
哎…係咪先一陣，好感動
不是怕好大家同我過度消失
Service時間Бог
caracter我哋好健康
冇月ês我哋好良好Good job
天賦反男T大each
同一個全溢出讓我搖晃
因為空被閉上情緒雪像雙
翼相配包圍你肩膀保
護皮膚温暖
原産復活
還是，記憶回復後…始終會爆破
什麼？
電子財務公司嘅運氣有變化嗎？
我沒要求噉樣嘅
換位
下集，別錯過名字或錯誤嘅事，失禮
今日も頑張った銀さん達に拍手