保持室內光線充足睇電視，唔好控噉埋
嘩，等陣…喂，唔駕你停低啊
你噉點得㗎，哥哥仔？
你夜晚踩單車一定要着埋盞燈先得𠺢嗎
仲有啊，你呢架單車有冇做
到防盜登記嘎？
呢架單車係我朋友㗎
所以我都唔係好清楚
哦，係咩？
你係Maya嚟呀？
咩嚟㗎？
鹹酸？
唔好唔認喎
唔知問我走得未啊，我趕時間
最近呢一區有好多偷底褲賊出現
聽過未啊，嗰個怪盜丁字報
又是屠獄走咗出嚟喎
我鍾意Maya通多啲，再見
我係咪走住啊，哥哥仔？
你有冇嘢可以證明你嘅身份㗎？
喂，哥哥仔
中尼隊長
佢個背影好似…揾到你喇，阿龜
再見喇，阿龜
再見
跑返啲
我哋發現楊宜之屍，阿龜
佢就喺呢度附近㗎
快啲揾啦，一定要揾到佢出嚟
我唔會畀你走得甩㗎，阿龜
嗰啲係？
阿龜
唔好出嚟啦
今次你走唔甩㗎喇，死咗條心吧
佢受咗傷，應該唔走得幾遠㗎
喂，佢似乎唔喺呢邊喎
到嗰邊睇下
係
佢應該仲喺附近㗎，快啲揾
今次麻煩，畀佢哋包圍住佢𠻹
唔多忙，真係就噉玩完
你好嗎，我係聖誕老人嚟㗎
你噉樣，好易令人誤會㗎
而且係最近呢一帶又多
咗好多偷底負責出現
你咁啱喺屋頂出現，你唔怪得我㗎喎
呢碗麪就當係我嘅道歉喇
我係開拉麪店嘅
所以得呢啲嘢招呼你咋
我係呢間麪店嘅老闆娘，紀松
我叫做阿龜，最鍾意食蕎麥麪
你做咩話畀我聽喎
想我畀蕎麥麪你食，你係咪噉嘅意思啊？
都係講返正題罷啦
點解你會走上屋頂嗰度𠸏？
係因為我行行…當失咗路
你當失咗路所以行…上咗去屋頂呀？
你係咪打算行上去天堂啊？
你誤會咗我嘅意思喇
我係指我喺人生路上當失咗路
你就係偷底負責，係咪啊？
其實人人都有一兩件事係
唔想話畀人知㗎喇
不過我可以向你保證
我絕對唔係嗰啲可疑嘅人嚟
你照下鏡喇
你咁長頭髮，真係好可疑啊
你係…
唔係啊，我噉做係有原因嘅
我想觀察下天氣，我冇呃你嘅
天氣真係好惡亂，基松小姐
唔好意思啊，可唔可以畀我暫時留
喺呢度避下雨呀？
避雨？
咩而家有落雨咩？
既然係噉好啦，我講真話喇
我係一個片房全國拉麪店
進行修行嘅拉麪求道者嚟
我好欣賞你嘅廚藝，請你畀我跟你學下嘢
你頭先唔係話自己鍾意食蕎麥麪㗎咩？
拉麪同蕎麥麪其實都差唔多
都係長腸啲嘅嘢
你根本就冇資格喺我面前提拉麪
而且就算我畀你留喺度做嘢
我相信你都唔會學到啲乜嘢㗎喇
呢度嘅客人都係…
幾好嗎，幾臭
你做乜鬼對我噉冷淡唧？
我話晒左係你細佬喎，嚟探你唔開心咩？
哼，你係我細佬？
唔好同我講笑啦
自從大悟死咗之後
我同你之間已經再冇任何關係
你唔好對我噉冷淡先得㗎
阿哥死咗，而家得返阿嫂你一個喺度
我因為擔心你，所以先間唔
中嚟探你吒嗎
其實呢間麪店本來都係我過嘅
佢死咗之後呢度應該係屬於我𠺢嗎
但係你死咗呢度同我爭
所以我咪讓畀你囖
噉我而家返嚟問你
訓返啲利潤都好應訓喇
又嚟問我攞錢？
你唔好噉過分啦
歡迎咁多位光臨
知唔知你哋決定再往事啲乜嘢？
喂，你做乜自作主張啊？
呢度唔係西餐廳啊？
喂…你幾時請咗個新伙計？
我唔係伙計，係阿貴
諗到食乜嘢未？
不如你哋三個都食炒飯
我哋好似從來冇講過要食炒飯喎
而且我哋嚟呢度根本唔係
為咗食飯嘅，你行開啊
噉不如等我哋舖頭推薦啲
套餐畀你哋，就B餐
你別吵喇， B餐又好
D餐又好，我咩都唔要啊
因為我有緊要嘢要同紀松小姐傾㗎
紀松小姐，唔該你整三口炒飯啊
我哋幾時會要炒飯啊
炒飯只不過係頭盤嚟
我哋嘅B餐仲有其他主菜同埋甜品嘅
邊度會有人用咁大碗飯做頭盤㗎
佢真係好煩啊，咪理佢啦
紀松啊，你都係快啲手啦
攞啲錢嚟畀我洗啦
我好等錢洗啊
上次我畀錢你嗰陣已經話最後一次㗎喇
而且有人仲話畀我知
你最近以楊怡嘅名義做藉口
去搶劫喺明星屋嘅金飯
為咗拯救國家咁偉大嘅事
我哋做賊都係小事嚟㗎咋，我哋呢啲楊怡
之士真係好需要錢嘅
乜嘢楊怡之士啊？
你哋明明只係一啲搶錢嘅流氓
仲喺度作威作福，連聚集喺外面嗰
班爭選組嘅人
都非事理你哋呢班噉嘅小人啊，唔知臭
所以我討厭你哋
好似你哋啲噉嘅人，如果唔係有你哋啲噉嘅人
大唔都唔會…你喺度啱乜嘢啊？
我已經攞咗主菜嚟喇
哎吔，你好煩啊，同我行開喇
又係炒飯？
主菜都係炒飯啊？
你係未係黑人炒飯？
至於今日嘅甜品，係雪老乾晒嘅冰凍炒飯
三尾都係炒飯？
點解你會對炒飯噉執着㗎？
攞咁多出嚟，噉緊係邊個教你噉樣做㗎？
今次唔係…點解會噉？
我肚突然間痛…
我都係…弊喇
我感覺到透過便宜傳出嘅殺氣…
廁所…有人用緊…你個衰人
我個肚…慘喇
炒飯加咗啲咩喺裏面？
哎吔，好嘩，我會綁過你
慘喇，忍唔住喇
哎吔…
有冇見過噉樣嘅人？
邊有人會噉樣㗎？
你都幾本事㗎喎
你講乜嘢啊？
我只不過係進咗身為
一個侍應嘅本分吒嗎
乜你唔係話過自己係個拉面求道者嚟咩？
冇錯係啊，你可以話我係
一個身為拉面求道者嘅侍應
正一怪人嚟嘅
專登得罪嗰啲人為自己惹麻煩都有
係噉好啦
我唔理你係為咗避雨又好
係為咗追求最高境界嘅拉面又好，係為咗
等自己嘅傷好返又好
我就畀你暫時留喺呢度喇
基松小姐
不過，噉喎，我一定會洗到你盡嘅
你亂放啲咩落去啊？
你要好地噉學嘢
如果唔係點整到好味嘅嘢？
但係，我覺得呢個世界上有
好多嘢都係眼不見為乾淨㗎喎
例如啲男公關寫咗張嘅樣
男朋友電話裏面有message…
你究竟想講啲咩？
冇…冇乜嘢啊？
聽住啊，整拉面最緊要係速度夠快
嗱
你切嘢嘅刀法都幾快喎
逃喇…
唔該，你去幫我送外賣
嘩，好痛啊…突然之間好痛痛啊
而且出面好大雨𠻹啊
邊有雨落啊？
豬多隻口，你估你係啲唔肯
去睇牙醫嘅小學生咩？
佢噉樣，係咪太信任我嗱？
仲未揾到阿貴啊？
呢層你可以放心，我哋已經安排好晒
阿貴已經落入咗我哋嘅天羅地網
遲早都會露出尾巴，讓我哋捉到嘅
如果係噉就好啦
阿貴佢隻腳已經受咗傷
今次佢實走唔喇
咩事啊？
冇嘢，我覺得好小友啫
我突然發覺呢一個咁認真做嘢嘅樣
我可能係第一次見
其實小友嗰個係你就真
喺小丸子上面查咁多彈汪漲嚟食嘅生物
應該唔會再有第二隻㗎喇
係咩？
食唔食啊？
好味㗎
啲噉嘅嘢千祈唔好遇我啊
對方係阿貴嚟㗎，你千祈唔好大意
呢啲嘢唔需要你提我
先生，請問嗰啲係咩嚟㗎？
點解有啲噉嘅嘢啊？
唔好咁大意嘅，應該係你至啱
嗰個長毛仔真係可惡
居然噉樣整蠱我哋都有嘅
我哋一定會幫過佢嘅
不過噉喎，大哥
嗰個長毛仔睇落好似好犀利噉喎
係喇，就算我哋三個
加埋都唔係佢對手啊
你哋放心喇
冇人會做啲咁危險嘅事同佢正面衝突嘅
我已經有一個辦法喇
係喇
受養我喇
媽媽，我想要佢喎
哎吔，你唔好望佢對眼啦
會畀佢上你身㗎
嘩，好豐富喎，乜咁大手筆呀？
間中一餐喇
就當係我多謝你成日都噉勤力幫我做嘢
嚟啦，辛苦晒
呢啲係？
你飲得出？
我用好多…錢買㗎
好飲喎，雖然貴咗啲
不過都係值嘅，真係又純又好味
講起好味，其實我好耐之前
已經覺得紀松小姐你嘅拉麪…
係咪覺得爭噉啲嘢呢？
其實我自己都知，我整嘅拉麪係爭咗啲嘢
係噉點解你唔做啲嘢補救？
要補救呢啲不足嘅地方
唔係好似你諗得咁簡單
太沉重喇
既然你都知道嘅
噉我唔需要講咁多，不過有時有啲嘢真係唔知好過
知嘅
我唔係噉嘅意思，我都話咗我知囖
仲有𠻹啊，你頭先咪話過
你唔需要講咁多嘅
真係對牛彈琴
噉係咩意思啊？
你當我係隻牛？
係咪啊？
知有行心，鐵柱磨成針
你想話只要我肯努力，就一定會成功？
你根本唔明白我幾辛苦
噉樣嘅，其實我想同你講嘅係…
我明白嘅，你係想話我唔可以再噉樣落去
幾重小姐？
其實我嘅丈夫，係畀啲羊兒自視殺死
我哋以前曾經講過要開一間全江湖
最好嘅拉麪店，但係佢就係一次意
外，喪失咗生命
令到無辜嘅人受到傷害，仲話咩救國，簡直係廢話
只係識得講啲好聽嘅説話
但係就四處破壞
我真係好懷疑
喺佢哋班人之中，有幾多個真係愛國嘅
佢哋連眼前嘅人都救唔到
仲有咩能力去救國家
嗰啲咩知事，同埋咩武士
真係討厭
請我啦
都話咗唔得喇，我冇可能請你㗎
乜都肯做？
唔得，我點都唔會請你㗎
你唔啱呢度㗎
紀松小姐，唔該有兩份炸豬扒
知道
閉住先喇，紀松
咩事啊？
點解咪有個靚仔𠸏？
估唔到你啲有乜喺度呀？
自從你老公死咗
你明明唔比男人埋身，你都鬼馬喇
唔係好似你哋諗噉樣㗎
佢係嚟打工㗎咋
而且佢邊算係靚仔啊
睇見佢把頭髮就犯喇
男人應該鏟車先好睇𠺢嗎
你把口係噉講啫
但睇你個樣都唔知幾開心
點係呢？
係咪真㗎？
係真㗎
紀松小姐，我有啲嘢想同你講㗎
紀松小姐，佢去咗邊度嗱？
喂，你真係要噉做呀？
佢係你阿嫂喎，你都埋佢？
係啊，梗係喇，橫掂我哥都死咗喇
我同呢個女人都冇晒關係㗎喇
我去送外賣，只能當我睇鋪
我覺得佢噉樣做，真係太過信任我
我以為畀佢帶咗間鋪會賺
到錢先有得佢吒嗎
但而家間鋪頭都賺唔到錢
噉不如攞佢去賣好過啦
我仲可以賣埋間鋪𠻹
我唔可以再留喺呢一度
唔可以令到紀松小姐受到更加深惡傷害
而且最壞嘅係，我一心都有啲動意喇
真係討厭
喂，你新嚟嘎？
喂，食唔食麪包皮？
噉我哋又可以有錢去玩返陣喇，喂
你喺度講乜嘢啊？
嗰啲係我哋為咗楊怡籌集返嚟嘅資金你？
講啊，講得好聽啊
結果唯有係打波自己輸晒
點解送外賣嘅車仲喺度㗎？
喂，咪住先啊，兩位哥哥唔該停低
噉嘅，對唔住啊
我哋查到有個楊怡志士呢埋喺呢度附近，所以請
你哋合作協助我哋調查
你哋喺度做緊咩啊？
開緊工？
咩嚟㗎？
裏面嗰啲鹹酥嚟嘎？
可唔可以畀我哋睇下裏面裝咗啲乜嘢？
得入嚟啊，點解真選總會喺度㗎？
喂，咪走啊
食選總會唔比人帶㗎，快啲走啊
一定係啊，阿貴一定係
匿埋喺嗰啲嬌裏面啊
追啊
係啊，阿貴啊，點解噉𠸏？
死喇，阿貴
阿貴？
唔都係佢，佢講嘅阿貴係指嗰個貴小太郎
真正嘅楊怡志士
亂世嘅貴公子，大名鼎鼎嘅貴小太郎
今次咪啦，唔好嚟頂嬌啦，快走
兩位客人，你未食甜品喎
大聲啲啦
我要同你哋講兩件事，第一
以後唔准你哋再冇充楊怡志士
第二，以後唔准你哋再踏入北斗心軒半步
如果你哋噉犯呢兩條禁令
我貴小太郎一定會替天行道，嚟攞你哋條命
呢度係1號隊啊
我哋發現咗阿貴，請你哋立即支援
阿貴
睇嚟冇時間同你慢慢傾
結松小姐，多謝你幫咗我咁多
仲有…
好對唔住
我早就知喇
其實，我都係同你一樣
當見到眼前有人遇到危險嗰陣，就絕對唔
會見死不救
正一蠢菜
所以，你唔需要同我道歉㗎
係咩？
係噉，我就係講呢一句喇
多謝你
阿貴
睇下我啲頭髮，好窮
歡迎…
阿銀，好耐冇見啊
哎吔，我都好耐冇試過有錢袋袋喇
睇下有咩好食先
哎喲，呢度有蕎麥麪㗎咩？
想唔想試下？
唔想想試下呢？
唔想想試下啦
可唔想試下坐呢，坐呢？
拯救我冇事急
噉我好想看看，咩進去
嘞，嚚咗啊，你…
打聽出我哋哋講嘅話
做了哋兩句話噉我哋喇，就得用説PC啲放
到同時嘅位置嘅場地
般若埋只係冇人負責嘅樣
pregnancy嘅
指標嘅話，ernen嘅牙織
嘅磕痕噉嘅話，搬出咗喇
但我哋…講
將處理喇，嘅避唔係唔一定嘅方式
然而我哋哋…叫做梅霖summit
噉我哋哋都擔心如果未嚟咗喇
此次是Lori噉…我哋返嚟喇…我兒子
冇形嘅路上새로운天啓動
我嘅成就還在等着我
呢年中雨罷了嘅街道
那就係我們倆嘅屋頂
打形來看，這四周是不浮誇嘅地
但對狗狗來説是一個容易離開嘅地方
阿呸
星系嘅飛行員會從人類到狗
、狗、無論如何都被制裁
站住
誰會不讓我停？
金…金先生
我也要去
飛行員是個什麼都不懂嘅
我哋返嚟喇
海王子…我哋返嚟喇