呢一集嘅銀魂都要好似…
人哋嗰啲冇聊卡通噉播夠三個故事只得喇
同我哋就喇
但我哋都喇
還有我哋嘅SC-HO-TH
啩都喇，我哋都喇，跟住…
唔係乎我哋
完等嘅劇集
上一集有最後
嗱，我諗大家都已經知道㗎啦
前幾日嗰一艘被認為屬於宇宙海盜春
雨嘅船被擊沉咗
而且聽見都令人好震驚，因為擊沉嗰一艘海盜船
嘅人，聽講只係得兩個冇事
邊有人震驚啊，都冇人聽我講
嘩，我諗大家都已經知道㗎啦
前幾日嗰一艘被認為屬於宇宙海盜春
雨嘅船被擊沉咗
而且聽見都令人好震驚，因為擊沉嗰一艘海盜船
嘅人，聽講只係得兩個冇事
邊有人震驚啊，都冇人聽我講
14，船喇，我要繼續講啊
我收到情報嘅話，係咩事呢？
情報？
係嗰兩個冇事之中
有一個係洋溢滋事嘅阿貴，不過，除咗佢
都冇乜邊個會做出啲噉嘅事㗎喇
嗰班宇宙海盜，揾咗大量嘅非法藥物
嚟江湖作販賣用途，即使唔係洋
溢滋事，都唔可以容許佢哋噉做
但問題出喺呢度
有傳言話，有幕府嘅官僚
都有份參與呢啲非法藥物嘅秘密交
易，佢哋幫手令嗰啲非法
藥物嘅賣賣可以順利噉進行
代價就係由海盜嗰邊得到一部分嘅受益
我哋唔清楚傳言嘅真確性
但係散佈喺江湖嘅洋溢滋事聽到傳言
已經喺度策劃緊要暗殺嗰啲貪官污吏
所以到我嚟出動喇
噉我青蛙嘅男仔，先算係大哥仔
呢個衰仔啊
連瞓覺嗰陣都要畫個樣出嚟整蠱人啊
嗨
快啲起身啊
喺當緊席嗰陣，偷懶瞓覺噉做似咩樣？
做咩叫我啊，文媽？
今日係星期日嚟𠺢嘛
做咩你成日都噉烏龍㗎？
今日係星期二啊
衰仔
如果畀洋溢滋事嘅人敲你
瞓覺嗰陣搜執嚟噉點算啊？
咪睇少你份工啊
我幾時又睇少過我嘅工作呢？
其實我睇少嘅只係土方先生嚟吒嘛
好啊
我哋拔刀決勝負啊
工作時間你哋玩乜嘢啊？
你估而家係去緊修學旅行呀？
係玩緊掟針頭乜嘢？
蠢材
最吵嗰個係你啊，乾喇
我已經夠煩喇，仲吵生晒
好對唔住
真係，成班馬騮都冇用嘅
佢噉算點啊？
我哋而家係冇住生命危險
喺度保護緊佢𠺢嘛
你淨係瞓覺吒嘛
我先至唔理佢係咪幕府嘅高官
點解要我哋保護嗰隻噉嘅蝦帽啊？
總啊，全靠幕府嘅栽培，向我哋偉而重任
如果冇幕府嘅話，就冇今日嘅我哋
有恩必報，盡忠職守
呢啲係我哋武士嘅本份
我哋真選組手上嘅刀
係為咗保護幕府而存在嘅
但係嗰隻蝦帽好有可能係同啲海盜
勾結𠺢嘛，邊有心機保護佢啫
你話，係咪啊？
我幾時都衝勁十足啊
你睇下佢哋先喇
啲兄弟個個都冇差嘅鬥志
山崎仲喺度掛住打羽毛球，你睇下
山崎
你做乜嘢啊？
總唔啊，你唔需要喺度
亂咁諗搞到自己噉煩嘅
只要我哋見到有人嘅生命受到威脅
唔理佢係好人定係壞人都要出手相救
呢啲係人類應該做嘅行為
喂
等陣啊
你係唔可以私自離開呢間屋㗎
佢呢份人就真係好人到離晒泡㗎
等陣啊，琴夜先生，噉唔得㗎
你咪吵啦
我仇救呢啲甘返嘅生活喇，企略
有人想攞你條命啊，你知唔知啊？
知你哋呢班猴子保護我
有冇都冇分別喇，企略
就算我哋係猴子
我哋都係一班遵守武士道，有堅強意志嘅猴子
你唔好睇小我哋啊
咩話啊？
你只係好彩畀你上到位就香港噉好事
企略，如果唔係我嘅陀絡失敗咗嘅話
我都唔會搞到而家噉
駱駝？
喂啊
局長
沙奇
係
近人先生，振作啲啊
點啊？
原來猴子做擋箭牌都幾洗得𠺢嘛，企略
停手啊，你嘅瞳孔放大咗
個殺手，係屬於一個叫做回天黨嘅
洋溢志士，同阿貴佢哋屬於唔同組
織，不過作風一樣係好激進
係咩？
今次發生嘅事係我嘅責任
由指揮系統至到人手安排都太過大意喇
要重新計劃先然得
副長
你聽唔到嗰隻欺負我講乜嘢㗎咩？
佢噉講我哋仲要保護佢
嗰個衰人噉好當我哋係垃圾，噉下賤
更能試探用自己掩護佢
但係佢一啲都唔敢激
副長，我私自行動喺呢間大屋進行過
各種嘅調查，結果喺倉庫度揾到
呢啲嘢，可以肯定佢有好大嘅嫌疑
竟然要我哋保護個噉樣嘅人
我哋身處嘅幕府究竟已經變咗乜嘢？
哼，而家仲講嚟做乜呢？
而家嘅幕府根本就唔係為我哋人類服務嘅
呢啲唔係一早就知道㗎喇咩？
你哋嘅刀係為咩存在？
為咗保護幕府？
為咗保護將軍？
我唔係喎
仲記得吓，嗰陣時
我哋冇學姓，冇地方住，係一班只係識得
武刀弄劍嘅流氓
係邊個收留我哋喺嗰個鄉下道場？
後嚟實施咗廢刀令
令我哋失去咗刀同道場
係邊個由始至終都冇遺棄過我哋？
又係邊個令到我哋可以
再次攞返去失去嘅刀？
唔係幕府，亦唔係將軍
由嗰陣時起，我要追隨嘅就只係得佢一個
既然佢話要保護嘅噉冇辦法啦
無論嗰個係乜嘢人，我都一樣要保護佢
你哋邊個唔滿意嘅就走喇，我唔會阻止
你個蠢材，喺度搞乜鬼呀？
你放心喎，噉樣燒佢唔死得嘅
所以緊要係保護佢吖嘛
噉樣可以引啲敵人出嚟消滅佢哋
噉樣叫以攻為守
你噉樣做，我實係唔會放過你嘅
韜芳先生，其實我同你係一樣
我留喺真選組係因為我喜歡近藤先生
不過佢呢份人真係太好喇
佢追線場去發現人哋嘅優點
但係偏偏就睇唔到人哋嘅缺點
所以有我同韜芳先生你噉嘅壞人喺度
對真選組先至算係啱啱好𠺢嘛
今晚好似凍咗啲喎
加多啲柴落去燒喇，中午
知道
天豬
你個奸賊
我哋嚟收拾你嘅，走開啊，莫苦嘅走狗
好似你哋嘅噉嘅掛名冇時
以為會贏到我哋嘅真正冇時咩？
你哋嚟喇咩？
我哋盡情噉打返場
真係吖，睇啲打架嘅精神啊
唔好輸畀14同總五啊
去保護嗰隻蠢青蛙啊
去啊
總五
真選組受到表揚
琴下大批羊兒滋事
莫苦要人和犯罪集團嘅
勾結亦同時受到重創
阿銀
咩叫勾結啊？
喂
咪揸粉啊，天道戀貓仔
請佢洗㗎啦，抵夠喇
嚟吖，妹，以前未見過你喎
你係邊度嚟㗎？
話你知喇，呢個公園
係屬於呢一位歌舞伎丁
之王四少嘅勢力範圍
你想嚟呢度玩啊
就要畀三姐買石膽梨朱古力送嘅貼紙畀我哋
咩嘢嚟㗎？
豬膽梨？
乜而家民間啲人流行玩呢啲嘢㗎咩？
唔係豬膽梨啊，係石膽梨啊
不過又好似係石膽梨先啱喎
唔係啊，四少
應該係石膽梨啊
都唔係啊，記錯啊
應該叫咬膽梨啊
我被佢咬錯膽喎
佢係邊個啊？
係呢一區嘅千秋
係屬於我高武寄丁女王神落尊懿㗎
邊個想挽着要畀一連份兩
個醋ppers我啊？
一連份兩個醋습pers
我哋一日要食幾多都唔知啊
你誰有Stuff你？
我會記住你㗎
記住啊
唔好用
好彩啊，你啫，高武寄丁女王
菲oles
colonil真係好多謝你啊
唔使噉客氣喎
不過勸你最好唔好嚟呢度附近玩啦
呢度係全江湖最危險嘅地方啊
等等啊
請問你食緊嗰啲係咩嚟㗎？
點解噉嘅味㗎？
好酸啊
仲酸過阿伯嘅㗎喇，底啊
就係噉酸先會令人上癮啦嘛
我諗阿伯嘅㗎喇
底都應該會令人上癮㗎
冇可能㗎
噉嘩得
原來喺民間呢度啲人係會食啲噉嘅嘢嘎
好多第一次見嘅嘢啊
呢位小姐你大道理㗎
硬硬話住喺呢區嘅人個個
都係酸酸臭臭嘅窮鬼
但係你身上係咪含噴噴喎
係啊
其實我係由嗰度嚟㗎
嗰間都好大喎
硬硬以前話我知呢個國家最偉大嘅
武士以前就係住喺嗰度㗎喇
不過自從啲天人嚟嚟
嗰度就變咗普通嘅裝飾
所以嗰個武士而家亦都變
咗最可憐嘅武士喇
講得啱啊
而家呢個國家已經唔會再
有人尊敬改造城堡㗎喇
只係一左虛有其表嘅道具
不如塌咗佢仲好啦
如果係噉嘅話，我就可以得到自由喇
小姐啊，你係咪有啲咩煩惱啊？
有咩可以同我講㗎喎？
因為我就係有名嘅盲線屋神喇
猜唔到原來你仲有咁多外星人喇
最好㗎喎
我嘅煩惱啊
我諗到喇
噉喇
不如今日，你就全日都做我嘅朋友喇
好熱啊
點解我哋嘅制服仲要咁厚
一啲都唔疏氣嘅
全世界嘅制服都變得越嚟越薄㗎喇
而且係噉熱嘅天氣仲要出嚟揾人
真係好大欠啊
既然你噉熱嘅
等我幫你換套夏天衫啦，土方先生
好危險㗎
希望你千祈唔好亂郁啦
噉會斬到你㗎
有你喺度仲危險啊
你究竟想做乜嘢啊
做乜噉講啊
我想幫你整返件冇袖衫吒嘛
講大話
你明明係想連埋我嘅手都斬埋去㗎
係咪啊
話你知喇
我而家喺度推銷緊我設計嘅夏天制服啊
你覺得好唔好啊
一定會好涼快嘅
唔係用鬼着咩
明明你想請故人整埋啲噉嘅嘢出嚟吒嘛
喂
你哋調查成點樣啊
叫我哋揾嗰啲呢埋咗嘅羊兒之士就容易啫
真係唔明點解要我哋揾人㗎
究竟公主為咩要離開莫府咩
每個人喺唔同嘅立場就會有唔同嘅煩惱
我就想像唔到公主佢究竟有咩煩惱喇
真係…就算改變唔到立場
佢始終都係一個後生女
最近佢唔滿意佢嘅爸爸
又嫌佢煩又嫌佢嘅身好臭啊
全部都係關咗佢爸爸啊
江戶城咁大
我哋冇可能揾雲泉過江戶城㗎喎
不如噉吖
等我哋搞返個party引公主出嚟仲好
呢啲日本民間住期講嘅陷阱
係你咁蠢先會中計嘅啫
局長
咩事啊，沙奇
係
收到可靠情報
有人見到公主行咗去江戶寄丁我一邊
江戶寄丁
邊邊係啲噉雜嘅地方
嚟吖，快啲落主啊
單定雙啊
單啊
我都買單
雙啊
係噉我都買雙啊
單啊
雙啊
噉開啲喎
兩條一
雙
呢鋪又輸咗喇
我冇錢返屋企啊
都喺地睇唔啲唔係走哋
係可以有啲東西嗰地
係啊
噉你哋未見到人家寄咗冇錢講作有啲東西
噉緊係remake
我哋冇錢講作有啲東西
甩咗，唔會有啲東西嘅
冇錢講作有啲東西咩？
我冇錢講囖，冇啲東西喇
以前都冇啲東西，搞個交易呢
冇錢講咗啊
冇錢講咗啊…
我真係好羨慕你啊，可以噉自由
我以前從來都未試過離開做城堡㗎
我識唔到朋友，外面嘅事又唔知
我唯一可以做嘅
就係望住喺好遠嘅街度，幻想外面嘅世界
我好想好似街上面啲女仔噉可以周圍去
自由自在噉玩，自由自在噉生活
當我一直諗住呢啲事
不知不覺間就由城堡走咗出嚟喇
不過，我一早就決定咗淨係可以出嚟一日
因為我好清楚後果
我失咗莊會為好多人帶嚟麻煩㗎
你講得啱啊
公主，我哋返去啦
你做乜嘢捉住佢啊？
喂，別走啊
保護公主
佢竟然可以攬住公主，跳左上去屋頂啊
嗰個咩人嚟㗎？
點解公主會同嗰個喺萬善屋度
做嘅大靈妹喺埋一齊㗎？
唔知喎
慢住先啊，總武
你攞啲噉嘅大炮出嚟想做乜嘢啊？
我最唔鍾意就係做乜嘢都要解釋
慢住啊，你諗下如果打中
咗公主噉點算好啊？
佢個眼睛點會噉差啊？
其實你哋應該叫我嘅外號
神槍狙擊手𠺢嘛
啲係你自己以為啫
有時追尋夢想嘅人會比得到
夢想嘅人更能夠發揮力量嘅
唔得啊
快啲出嚟啊，靚妹
雖然我唔知道你係點樣識得公主殿下嘅
但係佢係呢個國家最重要嘅人物
靚妹，如果你再阻住我哋帶
佢返去嘅，我哋會拘捕你
聽到嘛？
女王，我哋都係放棄罷啦
我要返去城堡喇
點解喎？
你唔係想得到自由㗎咩？
我可以令你得到自由㗎
我的確係好想得到自由
但係我真係唔想再畀麻煩你喎
你幾時又畀麻煩我喎？
我答應過你𠺢嘛
今日全日做你朋友，幫朋友係唔需要理由㗎
呢啲就係江湖人嘅諗法喇
而且我仲要帶你去玩好多好玩嘅嘢𠺢嘛
冇錯，我同你已經係朋友
不過…
就係因為噉，所以我更加唔可以畀麻煩你
真係好多謝你帶我去玩啊，女王
雖然我哋只係玩咗半日
但係能夠做返個普通女仔，我真係好開心啊
再見啊
咪住啊，你噉艱難㗎
係你用我答應陪你玩
但係自己唔遵守諾言，我仲想玩耐啲㗎
我想同你做更加好嘅朋友，你好艱難啊
冇錯，我真係好艱難啊
所以，請你畀我做艱難多最後一次喎
本來我話過只係一日
不過而家，我哋永遠都係朋友
因為公主都食佢囖，好似好味噉喎
而家呢個空前嘅熱潮
背後嘅原因係同將軍嘅妹公主殿下有好大嘅關係㗎
有人喺前幾日舉行嘅歌會裏面
見到公主佢食緊醋海帶
於是，就牽起咗食醋海帶嘅熱潮喇
而家連公主都鍾意食嘎？
咪噉傻啦，唔使問都知你哋係呃人㗎啦
佢哋噉做只不過係想令大家
覺得黃族啲人好親民吒嘛
佢哋喺城堡實係日日成鵝肝醬
而且仲將幾件壽司打埋一齊嚟食啲嘛
揾到佢就覺得想呢件真係正宗嘅醋海帶妹
混教地都滲出一陣窮鬼嘅酸臭味
想扮都扮唔到嘞
今日煮乜餸？
大家好，又到咗今日煮乜餸嘅時間
今日我哋煮嘅係蛋包飯
大朋友同小朋友聽到呢味
菜式都會好開心㗎
老師？
算罷啦，我都唔鍾意細路仔
仲有𠻹啊，我都唔明點解
有乜理由要我整嘢畀人哋食㗎
唔好講埋啲冇謂嘢啦
快啲開始煮啦，老師
三八，三六，我哋要畀心機整啊
首先我哋會整咗雞肉炒飯先㗎
老師，應該由咩開始啊？
等囖，你切咗個洋葱佢喇，切碎啲喎
指到喇，老師
喂
成個錄影廠都被拆咗喇
張太太切到好碎喎
真係冇你辦法喇
切洋葱佢喇，應該係噉樣切先啱㗎
話咁快搞掂
懷疑你嗰塊木刀嚟㗎
有乜理由切得開個洋葱呀？
氣勢啊，係氣勢啊
只要有氣勢，做乜都切到㗎喇
你有冇睇卡通㗎？
請問…
老師，頭先你未加啲材料落個鑊度㗎？
可唔可以話畀我哋知啲
材料嘅份量係幾多啊？
學過啲乜睇…話齋，總之就係適當份量
不過，話晒我哋呢個都係烹飪節目嚟
如果你唔講嘅話，好似唔係幾好喎
男人煮飯基本上都係亂咁嚟㗎啦
只要我哋適當咁樣煮嘅話…
時間關係已經煮好咗中華冷麪喇
幾時有煮中華冷麪喎
啲雞肉同埋其他配料已經炒到七七八八喇
要加啲飯落去
喂
個材色仲未整好㗎
你點去攞啲飯嚟食㗎
我想添飯喇
全部食殺
喂喂，點算好啊？
今集都冇接生意，冇錢買米㗎喇喎
為咗預防呢啲事發生
所以我一早已經整定一味菜色㗎喇
唔通係？
唔通係嗰啲食死人嘅雞蛋？
好似仲黑過以前嗰啲…
呢啤又食咗會唔會死㗎？
你呢？
快啲食啦
我喺朱派出我要嘗嚟個
嘢食喇，啲好食咋
嗨
可以畀個嘢食喇
我要啲食家族啵飯
你點下讀他們啲
係咪
你不是説得喺麪啊，啲食，唔，係咪？
你係哋真係
係咪
喂
你問我啲食啊
我係問我啲食啊
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇