教我吧
銀髮先生
呃…詢問是詭異嘅大西先生
銀先生經常穿着同樣嘅衣服
但他只穿一雙衣服嘛？
是嘅，我會回答你
其實，他穿着四雙同樣嘅衣服
洗乾淨後穿上衣服
為什麼他穿着同樣嘅衣服呢？
那是因為…主角嘅衣服
每次都會變成不同嘅衣服
像是魯邦，他也經常穿着同樣嘅衣服吧？
基本上，在電影裏
每次都要改衣服嘅設定
很多事情都很麻煩
那麼，大西先生
請站在廊下
李奇遭遇quota D好似i喇
auto原来愛匿
chap ort你好den i
我哋返嚟喇
我哋
返嚟喇
你坐喺度喊我都唔會理你㗎
快啲起身啦
你都嚟咗呢度
點樣啊？
你好大汗喎
係咪輸咗？
唔係
今日好熱吒嘛
阿銀行你都冇頭大汗喎
你輸咗呀？
好熱喇
今日真係好熱喇
太陽，放我有新假期喇，春才
係咩？
我好鍾意為你飆緊冷汗添喇
海水點解係鹹呢？
因為啲人一路游水，一路阿尿喇
想輕輕鬆鬆噉賺錢啊
呢種諗法根本就行唔通
一定要留個汗賺返嚟個錢
先可以留喺自己個身上喇
點解我嗰陣唔收手？
如果我嗰陣收手噉咪好啦
點解我嗰陣唔收手呢？
你有冇聽我講乜嘢㗎？
如果嗰個後生嗰陣對社會充滿夢想同
希望嘅我，見到而家我會講啲乜嘢呢？
見到我呢個執地下錢嚟買支支冰嘅大叔？
我想收手噉咪好？
而家就至少餵幾多杯雪糕食都得喇
我等收到噉咪好啦
你又冇聽我講嘢嘎？
噉喇，長谷主
你有冇啲賺錢嘅好勞數可以介紹畀我啊？
最近金融海嘯，三餐係支支冰啊
邊有三餐噉好？
我三餐夾埋食一餐已經算好
你唔好噉啦，衰鬼啊
你又話帶人哋去海邊度玩啊
我都好想去海邊玩啊
等我做順利連泳衣都買埋𠻹
太好喇，我係比堅嚟就好啦
傻女，就算而家去到海邊都游唔到水喇
因為有神秘嘅宇宙生物出現啊
都唔知係啲食人嘅鯊魚，魷魚
定係墨魚，所以游水好危險㗎
聽講仲有人出獎金要攞到嗰隻怪味嘅頭𠻹
好衰㗎，人哋好驚喎
我哋要去捉異形喇
佢哋係咩人嚟㗎？
好啦，大家聽住，要提起精神出發喇
我哋今次唔係去海邊嗰度玩㗎
係要去戰鬥
而家係我哋勇敢嘅男子漢
乘風破龍征服大海嘅時候
你哋着成噉你估而家去旅行啊
都話咗我哋嘅點心錢只得300円
根本就乜嘢都買唔到㗎
你哋明唔明啊？
報告隊長，呢啲錢可以買
到400支…兵喎
真嘢？
真係買到咁多？
神諾，你條數計錯晒喇
長高川先生，你心上噉驚奇呀？
申辦，阿銀噉講都只係想搞笑啫
點解你唔陪佢癲下唧？
咪吵啊，而家到底係邊個想搞笑啊？
仲有啊，你點解會喺呢度出現啊？
我都要去海邊吖嘛
呢個蠢材要我講幾多次你先唔明㗎
我哋而家係要去做嘢啊
買啲要去海邊吖嘛
過咗細
喂，阿銀啊
你唔好生時間同佢講埋啲冇謂嘢啦
咋咋，嵐快啲去海邊啦
係喎
因為都唔知道會比邊個搶先一步㗎
噉，我哋唔係揸車去𠺢嘛
阿銀
邊有咁多錢租車啫
噉，我仲通宵錄咗好多歌落餅帶到喎
你而家幾多歲啊？
你估佢學校旅行咩？
仲錄啲歌喺帶到，然之後上學
上車廳呀？
而且呢個年代已經冇人用劇套帶聽歌喇
但我仲特登錄咗餅我嘅最愛𠻹
冇時間喇，快啲行啦
阿銀，噉車票喇
都話咗我連買車票嘅錢都冇㗎喇
你噉都睇唔出咩？
噉我哋點樣去啊？
直接唔使買車票啦
我哋一要坐霸王車去啦
坐霸王車係犯法㗎
至少都要買返張小童嘅半價票吖嘛
怕咗你哋
打個八字嘅去
喂，你啱啱少話冇錢喎
何來搭到八字嘅呀？
噉樣喇
我有個提議
不如坐果樣嘢去海邊呢，好冇？
算數把喇
連搭火車嘅錢都冇
仲想坐飛船咁大上頭
你哋成班都係噉，噉鍾意畀麻煩人㗎
你哋今次真係要多得我呢個噉有常識嘅人
吓唔通你拎住…你係咪拎住啲錢啊？
大家唔使擔心
而家個個都等着你喇
所以要諗一啲唔使錢都
去到海邊嘅方法啦
原來係噉
講到爛好聽，係普通節訊風車吒嘛
我知得喇，姐姐
有啲人係靠美式同放電去節訊風車𠺢嘛
好啦
我呢條大腿好野火㗎
你都係慳啲啦
見到你啲腳毛，我都想走啊
噉冇辦法啦
你哋首先舉高雙手好似想夾住個頭噉
用力縮起腹部
然後向前屈低身
令你哋個身材變得更加明顯
你快啲同我上啦
搞掂晒
老友，唔該較大啲個冷氣啊
唔可以試啊
不過好彩咋
又會咁啱你揸車經過
大叔，快啲幫我呢個餅帶吖
好痛啊…
神王啊，你唔好亂郁啊，好痛啊
你個身頭揸住咗我個傷口㗎
好痛啊
我咪仲慘
成個人黐到埋窗口度
好熱啊
你個頭好臭啊
你使唔使蠟咁多嘢啊
快啲扶啊，我…我嘅最愛啊
身髮就係啲肉絲嘅衣服緊緊嘅噉
我都唔知佢係噉亂㗎
頂出你係咪阿在寮啊
唔好臭啊
快啲開槍啊
餵我餅帶啊
撩唔氣啊
快啲料整到我對近十晒啦
我定唔順啊
我架車啊
係爛鬼車真係冇鬼用啊
咪係囖
今時今日啲車都爆唔多錄音帶啊
你好似講錯咗喎
咁辛苦先揾到一架車肯載我哋
又畀你哋查獲晒
講到架車好似係你截停嘅噉…
無論行左幾遠都仲係見唔到個海
我覺得我好似已經行左
200公里咁遠，好攰啊
你咪咁多聲氣，快啲行啦
我哋根本行左三公里都唔夠
水…畀水我啊
凌春條頸度掛住個個桶裏面咪有水囖
呢啲位？
因為啲生水對身體冇益，封住唔畀飲㗎
唔畀飲？
畀水我啊
你估你係噉緊幫我拳手？
你喺度攬辛苦根本一啲都唔好事㗎
起熱嘅時候，嗌熱係冇用㗎
咩你唔知道做啲冇聊嘢
只會殺晒啲力㗎咩？
冇錯啊
你可以做咁正常嘅分析，證明你仲捱得住
但係你嗰陣…
哎吔…我…
真係犀利，不愧係財谷朱先生
唔知邊個社長講過
就算男人跌低，都一定要向住鏡頭㗎
坑渠蓋燒到紅沙
面朝前就坑渠蓋跌到香噴噴
好嘢，軍人救我啊
我諗我可能中暑啊
用唔到啊
又冇人聽我講嘢
見到海啊
海？
我？
啊…
到喇，到啲喉
唉
專捉異影？
真係嚟咗呀？
哦，係啊
你哋嚟得啱喇
本來夏天呢度應該有好多人嚟至啱嘅
但係嗰隻怪物出現咗
交到啲人都唔敢嚟呢度玩啊
噉講，唔通嗰一個出獎金
捉異影嘅人就係你？
冇錯，就係我呢一個大叔喇
不過，我估唔到真係會有人嚟呢度㗎
係噉樣嘅，我嗰日喺飲酒
嗰陣半開環笑噉講下吒嘛
估唔到真係有人會嚟㗎喎
喺飲酒嗰陣半開環笑噉講吓？
你話大叔，我哋係靠攞獎金生活好認真嘅
男人就算開環笑都要揾命報
你要對你講過嘅嘢負責任喎
慢住喇，冷靜啲先喇
你哋要錢嘅，我可以畀你哋㗎
我已經準備好㗎喇
你係咪講大話㗎？
你就識得整排啲咁老土嘅炒麪喇
有乜可能會有錢嗱？
我諗你成世人嘅生活都係噉老土㗎啦
跟我講一次，我好老土
快啲講啦，你
叫你講啊
細路女，我呢啲麪唔係畀你食㗎
我話細都係一個喺海邊長大嘅男人
我的確係冇咁多錢
但係可以畀同等價值嘅嘢畀你哋
你畀我哋睇下係乜嘢先啦
然之後我哋先對付嗰隻異形
你啲T恤都幾靚喎
啱啱
係，如果思春期一陣阿媽着呢件衫
我可能會引起家庭暴力事件喎
淨係我當口嘅夥計先有得漲
所以又係飛賣品，真係好罕有
你哋漲咗都會變成大海嘅男子漢
所以你哋應該放咗我啊
大海嘅男子漢係唔會做出啲咁嘅事嘅
啱啱，我哋而家應該點做好啊？
快啲放咗我啊
唔知啊
梗係要做到底啦
咩做到底啊？
喺呢個冇人嘅大海
只係得一隻怪民，同三個海灘冇事
如果我哋都唔理嘅
仲有邊個保好呢個大海啊？
當你哋遇到失意嘅時候
點可以冷靜返呢？
我哋係人類
可以令自己重新振作嘅方法大致有兩種
第一種係睇下嗰啲比自己差嘅人
然後安慰自己都唔算好差啫
第二種係睇下嗰啲比自己好好多嘅人
令自己可以睇清楚究竟乜嘢比唔上人哋
我係屬於第二種
當我遇到唔願意嘅事，我好多時都會去海邊
等我自己知道自己係幾咁渺小
順帶一提，我同我太太就會喺海邊相遇
明白咩？
大海對我嚟講亦都係好事
對每一個人嚟講
佢哋都有屬於自己嘅心靈寄託
就算我轉咗好多份工
但係我個心經常都係喺大海呢度
我認為所謂嘅工作
只不過係一種保護自己所在位置嘅手段
噉做咪為咗錢，因為你又係我個天職
你哋明唔明我個心情？
你講嘅唔係真㗎，姐姐？
我已經問過呢度街坊會嘅負責人喇
打低嗰隻異形，佢哋會畀報仇我哋
有冇聽我講嘢㗎？
噉我哋提起精神開工喇
快啲啦
你哋有冇搞錯啊？
點解要噉樣對我喎？
係咪我做咗啲咩壞事啊？
我除咗整炒麪之外，乜嘢都冇做過
你哋放過我喇
我個腿腳浸到張晒喇
好似發水麪包噉啊
你哋快啲救下我啦
仲唔想吊嘅
會唔會係因為嗰隻異形
根本就唔喺呢個大海啊？
唔會
佢唔會唔喺度
一定係喺呢個大海啊
我可以感覺到啊
嗰隻異形都係喺度等緊同我哋決鬥
係男子漢嘅決戰
警役嘅攻防，仲有係男人嘅情愛
噉我哋就喺度喇
嗰隻異形一定係為咗等待
決勝負嘅那刻嘅來臨
隨你喺補給人
你哋明唔明白我嘅心情？
係喇，小姐
話時話你明唔明白我嘅心情？
我明白
多謝你喇，小姐
不如你試下食一件啦
係我今朝先整好嘅
係雞蛋嚟
但係…
如果你肚餓，會影響你嘅戰鬥力嘅
唔介意嘅話，食埋喇
食埋呢一件喇
我已經好飽喇
小姐，你明唔明明白我嘅心情？
真係好啦，佢哋可以游水
係喎，你因為最怕接觸陽光
所以你唔敢喺大海裏面游水
不過唔游好過游喇
唔使客氣你，食喇
可能有異形出現喎
佢哋唔驚咩？
我知佢哋喇
佢哋都唔聽人講，死咗就冇怨喇
真係好啦，佢哋可以游水
喂，小姐，你想做乜嘢啊？
你係邊度揾夠咁大個石頭？
與其睇住人哋得到幸福
不如破壞佢又會舒服啲吖
大家快啲走啊
呢個女仔傻㗎
佢想做傻事啊
屁喇，腹背受敵𠻹
喂
大家快啲走啊
腹背受敵啊
兩個好快嘅危機一齊嚟啊
咩嘢話？
佢講乜嘢啊？
唔記得咗戴底褲呀？
後面啊
喺你哋後面啊
細路女，你唔好掟住啊
搞乜呀？
出現喇
點解游幾多係咁慢啊？
喂
等等
失敗啊
點解你游得咁快啊？
唔多齒你㗎喎
你喺呢套卡通片裏面
應該係個隻識搞笑嘅角色嚟𠺢嘛
唔係咩？
好痛啊
防手啊
我嘅眼啊
你哋兩個
頭先幫我喺海度害到我咁慘
我而家要你哋知道大海
嘅藍朝漢嘅厲害啊
喂啊
佢哋合體啊
眼啊
眼睛睜
神諾
快哋用夠大石頂佢
小姐
你唔好掟住啊
我係個大石上面㗎
我都好贊成你用大石頂佢
但係
我係個大石上面㗎
歸佢…
RRRRRRRRRRRRRR RRR
頂錯𠻹
喂
大家冇事吖吖？
哼
你想食就食喇
係你個胃裏面嘗油呢個大海都唔錯喇
你…
原來係噉嘅
可能佢都感受到我對
大海嘅過一份感情喇
千祈咩話我亂講𠸏？
男人係用靈魂嚟溝通嘅
佢，雖然係醜樣啲，不過都唔係壞嘅
其實佢只不過係想同我哋玩下㗎咋
我好明白㗎
生活喺大海嘅生命都係善良嘅
東大家去到大海嗰陣
都會將身上嘅邪惡放低
邪惡？
不過呢張相裏面嘅人睇落都幾邪惡㗎
但係算啦
菲傑宮去到超級海埋都同性戀
你哋唔係冇哥家，我想問咩？
你係意料？
有
Film理解我日唔係冇哥打
sentenced𠸏？
zus…你唔係真係喺？
我想問你連没
сдел𠸏？
新選組中就двух個人有獲得一分金牌
小朋友在這世上就10年沒一個人能得到
蠻棒嘅
我明白你了
開启新選組嘅真相吧
下次，監製機這個出雲
別再亂練了
偶爾，要唔好穿着別嘅身形嘅衣服呢？