睇電視，記住要開燈，千祈唔好控禁埋
君の後ろ姿を僕は見つめていたん
だ長く長く君の背中を僕は頼
りにしてたんだ自分が居るとこ
ろいつも仮の場所だと逃げ
て逃げて夢の世界へ君の声を抱きしめる
字幕由Amara
org社群提供
強調冇聖誕老人嘅人，其實最想有…
天寒地凍冷冰冰，做乜嘢人走咗咁遠啊？
話知佢咩豬肉包啊，上甘㗎咩？
頭先買埋個豆沙包咪好啦
我都其實唔係好鍾意…
哎吔，啲包扎到扁晒𠻹
哎吔，架車撞爛晒喇
點算好啊？
最衰係你喇，搞成噉
架雪車同雪梟都撞到爛晒喇
噉你冇喇，唔使去啦，全部都係
你嘅錯啊
你唔好講笑啦，叔
我早同你講好早㗎喇
到落車一陣你一定要落車𠺢嘛
我覺得都唔係拉緊雪車
而係畀架雪車追住嚟跑
我隻小腿畀雪梟係噉撞埋嚟
而家爸爸聲流緊血𠻹啊
照你跑得快過架雪車
咪唔會畀雪梟撞到你隻腳囖
你唔係純屋嚟㗎咩？
你爸爸以前佢好犀利㗎
就算係上車佬都可以好有力噉樣拉㗎
真係一隻好出色嘅純屋嚟㗎
你好似好睇得起我爸爸噉
但係我話你知，我爸爸喺屋企唔知講你幾多壞話
你唔使呃我啦
卡爾同我係超越咗主目關係嘅賤友
我冇講大話㗎
佢話現場踢爆你啲鬚其實係啡色㗎
呢條友唔好咁大聲講出嚟喎
如果畀人知道我啲鬚只係喺
聖誕節演白噉就廢㗎喇
你自己又好大聲講出嚟囖
喂…你哋兩個好心冷靜啲啦
喺度做緊乜嘢啊？
到時嘅
喂
你兩個，而家算點啊？
唔過你兩個唔好噉離譜啦
而家好夜㗎喇，你哋噉樣會嘈到好多街坊𠺢嘛
雖然我唔知發生過乜嘢事
咪就係我哋畀你打咗一鑊金囖
總之一齊飲返杯先喇
呢啲究竟係乜水呀？
有咩？
有人話酒味可以令人際關係緩和嘅潤滑油
我記得家康公都好似講過
但係又好似記錯喇
喂老細，嚟到三春20期
再要啲關東煮，入個胡叔佬數
嘿
胡叔佬係邊個啊？
唔係我呀？
係
啲噉個數睇左佢算啊
係喇，你哋究竟因咩事嗌交啊？
仲有你哋係邊個？
你哋係為幫人運送包裹嘎？
呢層，其實都已經好明顯喇喎
雖然規則上唔可以講得太過白
我哋係坐住雪橇將願望送畀小朋友嘅…
係咪義工之旅啊？
係啊…類似呢啲啦，個名係有個S字
S？
沙旦呀？
差少少，不過意思上又差好遠啊
幾位老細，唔好意思啊
算我多嘔吓，我已經知道答案喇
就係嗰樣提示係喺大比中間搖晃嗰樣嘢
我唔係啊
呢啲係咩提示啊？
到底你畀緊啲乜嘢提示？
算啦，你就沙旦又好，聖旦又好…
你啱啱講中咗喇
你啱啱講到個答案出嚟喇，冇錯
總括嚟講，即係喺深夜坐住雪橇
為小朋友做某啲事嘅大叔喇
雖然冇錯，但你噉講令人好唔舒服喎
老細，唔好意思算我多嘴啊
我已經知道答案喇
呢位先生，係咪就係嗰個坐住
雪橇沿途路下嗰個人嚟啊？
我都話咗我唔係喇，畢你好人好姐
個佬淨係諗埋晒啲噉樣嘅嘢喇
係禮物，係禮物喇
我個工作就係坐住雪橇將禮物送畀所有乖嘅小朋友
不過個雪橇已經撞爛晒，真係麻煩
就算冇咗個雪橇都可以做嘢嘅啫
噉梗係唔得啦，雪橇，純綠
紅衫係三大道具嚟𠺢嘛
我唔想破壞形象，希望成為傳説
呢隻係純綠？
睇個款似怪物咋喎
雖然我唔係好明啊
但係既然你噉煩嘅，等我幫下你
呢張我卡片？
我開咗一間只要受到委託就咩事都會做嘅
萬事屋，你肯畀錢嘅嘢我咪幫你啦
你可以做到啲乜嘢啊？
你而家可唔可以即刻準備雪橇噉啊？
話都冇咁易喇
上車啊
上你個死人頭咩
架車咪已經有人坐咗喺度啦
咩你見到佢啊？
呢一個係紙皮雙大叔
係只有心靈純潔嘅人先見到佢咪妖精嚟啊
你咪一樣見到佢
你都見到，即係喺人都見到喇
原來…而且我哋係話雪橇
呢架係木頭車嚟㗎
呢架唔係木頭車，係我屋企嚟…
唔好意思囖
啲咁細咪嘅嘢就唔好噉執着啦
其實雪橇同木頭車唔係差唔多
都係車嚟𠺢嘛
佢唔係木頭車，係我嘅豪宅嚟啊
得喇，唔好意思啊
最緊要係乜嘢啊？
就係將願望送畀小朋友嘛
由記本學過喇
記返喺你哋以前嘅眼神有幾咁純潔喇
你又知道我幾多嘢啊
哎吔，如果你講形象嘅話
你個肚腩先係問題啊
見到我噉樣嘅肚腩
一定會，哎吔，同埋咩樣嘢
個小朋友一定會好失望嘅
呢個唔係問題，形象本來就係噉樣
而家嗰啲肥毅人個個都係學我嘅
仲有啊，紅色呢啲色好難car ry啊
着咗佢之後嗰人睇落勇重
好多啊，喂…
冇咁…依個冇盡啊
肯定覺得有點不對勁哪有
噉樣穿不知多帥白色看起來可言聰
明很多給人們穩重嘅印象還給人
一種不安嘅感覺馬上令人想鎖好
門窗現在十刀十個殘肢膠？
當然不是，是有少少壞嘅阿伯最近很流行
現在這個年代半黑
半白比喻人家阿伯最上
歡迎噉樣還叫少少壞？
我現在根本就係由頭黑到落腳
整個想去偷東西嘅殘肢感誰讓你穿我嘅衣服？
你快啲脱下它
還給我這個東西我決定要用紅色你決定什麼？
你不用決定了你嘅腦袋根本就係
完全僵化了，首先就派這一區吧
這一區嘅人很多都很窮
要先救他們噉樣不妥，如果被人看到
肯定會嚇到馬上報警我們明明
不是在做壞事為何就心服口服
好不安心呢？
看看最先要派給誰這個遊戲機之類那
啲厚臉皮嘅人不用理選那啲明白
大人難處，需要劍玉嘅人你們
真嘅有資格給夢想別人嘛？
現在還抱着這麼破術我有了
越島白俠妹妹今時今日很罕有
媽媽好像沒什麼可能白俠妹妹
她媽媽是不是死了？
你別想那麼多了
唔好想那麼多了有兩個願望是犯規嘅，這個女生要
勾還有誰要劍玉？
為何一定要劍玉？
因為我預計會出現劍玉熱
所以拿了很多來但誰知我猜錯了
雖然去年這個寒流熱就猜中了就算被
你猜中寒流熱，你怎麼送禮物？
想不到真嘅有人要劍玉我也想要好
下一個和劍玉有關嘅你別管
你劍玉你很煩，老實説
我今天只拿了劍玉來我只可以派劍
玉給小朋友根本就係那隻懂得派
劍玉嘅伯伯來好，最後一個
看看他是不是有了
劍玉根本就係不是要劍玉你們
這群人有多壞怎麼回事？
説話太大聲了你嘅聲音很吵
我嘅聲音也很吵快啲救我那是八
合妹妹，想要劍玉和温柔媽媽嘅八
合妹妹她一定在這裏等着她以
為你們會幫她實現她嘅聖誕願望
一面期待着，一面在這裏等着她
竟然將劍玉和媽媽寫在一起她一定
是很想要嘅説不定是和某種回
憶有關媽媽那邊
雖然幫不了她劍玉你就給她吧八合妹妹媽媽
人長了
等等，媽媽
請你變回温柔嘅媽媽吧
太陽出嚟了，阿Ben連一個小
朋友嘅願望都沒實現太陽就出
來了，阿Ben今年嘅聖誕是最
失敗嘅一年最後一個了，阿
Ben不可以就噉樣回家嘅隨便找
一個僅有嘅夢想是在一百円店
就搞得定嘅窮小朋友實現了他嘅
夢想之後就走今年就帶着那個小
朋友嘅笑容回家吧麻糬屋先生
拜託你我都説了，在這個風衣縮
食嘅年代噉樣嘅小孩哪有可能…
真嘅不好意思不用介意
唔好緊有一個這麼少錢就搞得定嘅小孩真
是幸福怎麼不在這兒呢？
終於像個聖誕老人了我好心理看你自己
嘅樣子除了小偷之外，你什麼都不像
這個…
好像在被爐台睡了你們
開心成噉樣做什麼？
是不是想趁人睡着做孤人？
吹波波…
你們兩個在玩什麼？
這麼開心等等…
讓我來玩玩
你這個壞蛋，在這兒幹什麼？
接住一波吧
還沒清醒…
讓我走啊，心血之門在呼喚我啊
你這個壞蛋你沒想到是真嘅啊，哎吔
哼…在被爐台都睡着了啊？
是豬肉包啊，銀針
…
鐘聲點會消除煩惱？
咬自己喇
神樂啊，別看得這麼輕憤啊
現在你又不小心被關東煮濃煤了
嘩，我到現在啊
睇紅白始終都喺被爐檯入面睇最好
係咪，姐姐？
冇錯，爸爸仲喺度嗰陣
三個人圍埋喺被爐檯度睇，氣氛好熱鬧
點解阿銀咁耐都未返㗎？
佢明明話出去買埋玩合併好吒嘛
唔會有好似上次噉遇到
乜嘢意外失憶吖嘛？
佢而家細掛住同啲女仔合併喇
唔好理佢咁多啦
個個光頭囖
神羅，因住塞左啲獅子狗
魚蛋入個鼻疙瘩啊
你要買…漫畫合併好呀？
漫畫合併好？
哦？
漫畫合併好呀？
漫畫合併好？
噉就煩喇，得返一本喎
噉，點做好？
我已經去過七八間便利店揾㗎喇
新年期間好多人都好得閒
所以好搶手啊
不過，我都去過十間度揾㗎喇
計埋呢間呢，我去過成15間
真係頭痛啊
我答應咗浩思會幫佢買本漫畫返去嘅
呃，浩思佢係我仔，今年五歲
我阿媽同我講，佢好想睇漫畫
佢有病喺醫院都唔知過唔過到年𠻹㗎
睇怕都唔等得幾耐㗎喇
呃，其實浩思都就嚟死㗎
浩思就嚟死？
係，就係噉，所以唔好意思啊
慢住…浩思真係噉想睇漫畫咩？
最近啲漫畫質素其實唔係噉好嘅啫
不如就呢一本呢？
嗱，我都話浩思得五歲喇
不過浩思話唔定會鍾意睇呢本㗎喎
買唔買好呢？
但係唔係我睇
而係浩思佢睇㗎喎，點咩啊？
萬人光臨
慢住啊，你點可以噉？
浩思呢個時候唔啱睇漫畫㗎喇
都係嗰本啱佢多啲
呢本似啱佢睇啊，而且根本就冇浩思
呢個人㗎，佢係唔存在呢個世界啊
我都係呃你㗎咋
我都冇一個就嚟死嘅人媽啊，春財…
收錢
嗱，你條友咪噉過分喎
你都咁大個人喇，仲學人睇漫畫
你知唔知醜㗎？
你係咪有小飛俠症候群啊？
你呢座人絕對會有一隻嚟接近你㗎
唔得啊
一定會你背後講你壞話𠻹啊
你條友有乜資格話我啊
大徐直掛住睇漫畫，你知唔知個冇人理噉
…唔得啊
唔好意思啊，你哋兩位畀嘅錢都唔夠喎
你哋兩個都唔夠錢買
不過兩位加埋就啱啱好啦，你哋想點啊？
其實我都想喺大徐直放任啲
同大家高興下嘅
但係我哋有守護江湖嘅使命
酒就忍耐下，一杯噉都好啦
不過感謝之情，我就幾多都畀到你哋
呢一年，真係辛苦晒大家
係噉就為大家呢一年嚟嘅辛苦乾杯
你又真係放任得好徹底喎
真係冇理呢班人收喎
算啦…今日都冇所謂啦
今日大徐直唔好理你咁多啦
你條友日日都係咩都唔理㗎啦，算啦
我今日唔飲喇，你哋玩得開心啲喎
土方你條友仔係咪有啲乜嘢令你掛心啊？
蝙蛇嘅魚檔有啲唔尋常嘅舉動
而擺咗喺倉庫嘅大量炸藥亦都唔見晒
就算斬咗個頭剩返條尾都仍然亂咁肉
蛇真係死纏難打
佢話咗囖今日我睇，聽日先借你睇啊
乜嘢叫借啊？
我都有出到錢㗎，你個衰人啊
而且你睇漫畫到底係睇乜嘢㗎？
肯定睇兩三年再劈埋一遍喇
但係嗰個全部睇晒，我熱愛漫畫
你講啲乜嘢啊？
我唔知淨係睇漫畫啊
之後嘅漫畫嘅除北我都睇㗎，連P7部唔拉姦
嘅除北我都睇埋啊
我知犀利啊，後面咪有公婆禮物
中獎名單嘅，我連嗰啲都睇埋啊
問卷調查每星期都寄去啊
你濕濕水喇，我連書入面嗰啲郵寄
販賣精品廣告都一字不合噉睇晒
而且有時仲會賣𠻹啊
如果你再噉揸住唔放嘅
本漫畫就會難㗎喇，不如暫停一陣放一放
手，我一定唔會攞佢走㗎
只要你肯放手嘅，我都會放手㗎
咪噉啦，你成熟啲啦
成熟嘅人喺呢個時候應該考慮到本漫畫嘅安全
你肯放手嘅咪即刻安全晒啦
係噉好啦，我哋一齊放手
我數到三下放手喇
咪要先，係數到三開始放啊
定係數完三放呀？
噉咪梗係數完三放啦
噉係一數完嗰實啊，定係數完晒嗰實呀？
係啊，畀你教你，我頭都痛唔埋啊
係啊，交畀嗰個阿婆喇
嗰個撕晒腰嘅阿婆
係咪都係你嘅人嚟㗎？
你安排嘎？
你係咩人嚟㗎？
疑心大到噉樣都有嘎？
阿婆，冇意思啊
可唔可以幫我哋暫時保管住本漫畫先？
預早你覺得出奇㗎喇，但係唔該你啊
喂，你哋想黏埋，你究竟放唔放手㗎？
喂，你唔好噉過份喎
到出噉嘅地步仲唔放手？
你講乜嘢啊
我差啲虛脱咁濟啊，用力揸個係你啫
喂，住手啊，你噉樣會好大鑊㗎
阿婆就嚟埋行鴨蛋啊
你哋有冇放手㗎，真啊
阿婆，冇勉強啊，住嘞
哦？
係輻射魚檔？
係噉，佢哋打算做啲乜嘢？
聽係咪係打客貨運大樓嘅主意
用嗰啲咩種，即係揾個貨車裝埋
嗰啲叫咩just噉咩炸彈
裝埋客貨運大樓嗰度喇，大鎚席都
要做真係辛苦啊
你認為點樣啊，會唔會成功啊？
冇可能會成功
點解啊？
嗰啲唔識得享受大鎚席嘅人
係做唔到大事嘅，呢度好有人情咩嘅
別走啊，佢唔話係我㗎
唔係啊，佢唔話係我㗎
呢個人乖乜嚟嘎？
噉好伸手𠸏？
哈哈…唔好意思喎，我
雖然係噉老到啊，但係曾經喺禦停返仲做過
嘩，慢住…慢住
呢條友啊，頭先差點畀你害死啊
我只以為今次係咁大，嚇到你飆晒
出嚟咁濟啊
我嘅以為自己死梗啊
以前嘅事係佢老到不停噉轉啊，到而家仲淡淡
似未轉完
係噉你係度慢慢轉，轉爆佢啊
係我㗎
畀世之義，好似你呢種根本唔要解
有情努力勝利漫畫三大完整嘅人根本
冇資格去睇漫畫
係我㗎
畀世之義
有情努力勝利？
你以為我睇個漫畫就
可以得到呢啲嘢呢咩？
你真係可憐啊，你只係想用漫畫嚟彌補
自己冇嘅嘢，你想從中得到慰藉吒嘛
漫畫唔係為咗金而存在嘅
幾好玩啊，男人用噉嘅方法嚟
解決係最快嘅，亦都唔會有淵源
漫畫成日有噉嘅情節
嘖，我就鍾意愛情故事多過戰鬥漫畫喇
你冇辦法啦，為咗得到我
係有時都要戰鬥㗎
返天銀匙
瀑布全裝
雲靈幽
咩事啊？
頭先聽唔聽到有怪聲啊？
唔會係畀幕府嗰啲狗聞到我哋嘅氣味掛？
你唔使擔心喎，佢哋一個二個因為
今日係隨夕玩到癲晒，更何況呢個
貨車外表一啲都唔特別
到啲人發夢都諗唔到裏面載住嘅係可怕嘅炸
藥，江湖好快就會成為火海囖
比返本漫畫喎
死喇
喂
陷兵喂
頂班本漫畫…
友情，努力，勝利，雖然唔係我明白…
噉都唔係唔好啊…
我真係唔會噉諗啊
我講笑喇，本漫畫係我嘅
姐姐啊，由頭先開始就不停有港港聲
喺度響喎，係咪啲認口聲將我頭
撞埋牆嘅聲？
你搞錯喇，神諾
呢啲係被裁員嘅打工一族，激打岩石鍛鍊拳頭嘅
聲啊
姐姐啊，你又喺度亂啲乜嘢啊？
冇所謂啦，要令細路仔有夢想
有時要講下大話㗎
呢種復仇故事根本有啲
夢想同希望都冇啊
神諾啊，話你知吖
呢啲叫隨席鐘聲，每年帶隨席嘅夜晚
會噉樣敲鐘一百零八次㗎
一百零八次咁多
係特地令到啲認口聲唔開心嘎？
一百零八係人煩惱嘅數目嚟
亦即係代表慾望嘅數目
而敲鐘呢個儀式
將嗰啲煩惱逐個噉撞走，以潔淨嘅心嚟到迎接新嘅
一年，就係噉樣喇
神諾係個心靈純潔嘅女仔
唔需要噉樣做，不過當變成大人之後
人嘅內心就會不斷畀嗰啲唔好
嘅嘢侵蝕污染，蠶蝕心靈
神諾同埋辛霸都唔好成為嗰種污穢嘅大人
畀煩惱慾望纏繞嘅人就只有
絕路一條嘅啫
漫…漫畫…係屬於我嘅…
呢一本唔係𠻺嗎？…
唔係我睇開嗰本嚟嘅…
遊打…唔為…
當天…嘅…
陽光…一地方我
都一條雨，而我家…
都佢哋…
都居然…都係月光
雲
仰…
咿…
飲…
飲…我哋返嚟喇
這是第一句話
這是第二個，我哋返嚟喇
這是第三句話
我哋返嚟喇