冇時之國本來我哋嘅國家有噉嘅稱譽
不過都喺好耐以前嘅事
20年前，突然有…完喇
唔好講埋晒啲噉嘅旁述啦
乜你唔覺得硬㗎咩？
但係可能有啲人今日先第一次睇㗎咋喎
唔緊要喇
橫掂你點樣解釋呢個
世界都係咁難明㗎啦
大家鍾意點理解就點理解喇
答下就會明㗎喇
你估食嘢咩就點答啊
Лаłemэ les hat
et é Let's go
I open my mind
Let's go
sweet dream Len' ima t
uk ikanatsu
kago no soto he Sab
itsu ita kagi
Rinari amaru kon
o Kitsuiteta mou
odorenai Ushina
ware ta hibi ga Oh
我哋返嚟喇
真係好對唔住
我哋已經盡咗力周圍搜查㗎喇
但係都揾唔到
有可能佢已經唔係呢一區
真係不知所謂
局長…
你以為講一句唔係呢一區就得喇，係咩？
不過…
我唔需要你哋咁多辯駁
你哋呢啲江湖棺材，照照我個命令去做事就得喇
你哋用咩手段都要幫我揾佢返嚟
比試，比試啊
知道點做嘅就快啲去揾啦
係，對唔住
局長，我哋一定要阻止呢件
事泄漏畀上頭知道㗎
係，我諗緊辦法㗎喇
出嚟啊
你個天生Limo仔
你今日好快啲將你揸我咁多個月
嘅屋灶一次過清晒畀我啊
知道喇…冇辦法啦，畀噉就畀喇
揸住啊
拜拜
你個衰仔，得個230銀咁少
你啲錢就借過買一本爛鬼漫畫咋
我冇錢啦嗎
我儲本身家就得咁多嘢
問你噉催噉我睇唔出㗎咩？
冇錢嘅話，你咪去識返一兩個富婆囖
話唔定貼埋錢養你過世啊
你個天生Limo仔冇用㗎，你
你咪成日都噉屍潰啊
成日識講錢…
你係咪想暗示我啊？
你就係富婆叫我哄下你啊
咩話？
你係咪睇中咗我啊？
係嘅，你就早啲講啊
你係咪想我嘔啊？
噉我真係嘔㗎喇
嘔落你度啊
你執頭都咁牢嘈嘅
局長，喺呢度
我再畀多一日閒期你
如果你再冇租教呢，你就執定包袱，等人砰你喇
入去啦
寵物嘅主人要負責任，照顧到底
點算啊？
連買漫畫嗰230銀都冇買
今個月我嘅人工係咪真係有得出㗎？
至於晒你㗎喇
你都知我屋企有幾燈錢洗㗎喇
你咪好似啲阿叔噉晒發牢騷囖？
新伯，你好似冇女朋友嘎？
做咩突然間噉問啊？
想唔想同一個成熟啲嘅女人拍拖啊？
燈晒大嬸你點睇啊？
冇可能㗎
你有冇離譜啲啊？
你信出賣我嘅青春呀？
你咪咁大反應啦？
對啊，新伯
你做事太過死板喇，噉樣揾唔到大錢
嗰啲睇上嚟好瀟灑
但係淨係識得點人做嘢嘅人，先得揾到錢嘅
你哋咪噉囖
因為你哋冇原則
所以擅自咩都做得出㗎咋
又話工出冇？
搞掂
係現場嘅傑野小姐，傑野小姐
係，我係喺現場嘅傑野
佢就係喺大江湖温泉出現嘅神秘巨獸
喺幾個鐘頭之內將四周嘅設施
破壞晒，然之後又突然間消失咗
喂喂，又有外星怪物由飛船總站嚟咗
最近真係有好多喎
算把喇，仲理咩外星怪物
諗下點樣揾錢食飯交租喇
又你？
連埋萬瓦嘅錢都比唔埋你喇
你都真係揾個做乜鬼啊
局長
你做乜嘢踢我哋局長一腳啊
Sorry，搞錯咗
又到你掛啊
騎喺度
你就係萬事屋嘅阿銀啊
請你跟我哋返去啦
唔好意思，自細我媽媽就教
我千祈唔好跟啲陌生人走
係噉佢冇教你
千祈唔好違抗官府講個説話
你哋係幕府嘅人？
我哋係入境管理局嘅人
有份作想拜託你哋萬事屋幫我哋做
原來佢就係入境管理局嘅長谷村太三
佢係負責嗰啲天人嘅出入境事
務，係幕府嘅要員嚟啊
要員即係幕府作法嘅玩員嗱？
係條要好員就真
唔係啊，即係好重要嘅人啊
神諾啊，你唔好亂講啦
你係女仔嚟，講嘢要斯文啲㗎
係喇，呢個幕府嘅大人物嚟
揾我哋究竟有乜嘢事呢？
揾我哋有乜嘢事啊，要員？
你哋唔係萬事通咩？
我聽過你哋只要有錢賺
就乜嘢事都幫人解決，所以有事想拜託你哋做
拜託我哋？
噉你哋平時都有工作要做㗎呢？
嚟睇下條街啊
啲天人為所欲為，想做乜都得嘅
你講得太嚴重啊
其實可以做嘅嘢，我哋已經做咗
話晒江湖之所以變得噉先進
都係傳教呢啲天人嘅功勞
而且佢哋亦都好喜歡呢一塊地方
所以唔可以草率處理
何況佢哋嘅勢力
已經伸展到幕府嘅權力中枢
想將佢哋趕出呢個地球
已經變成不切實際嘅問題
我哋而家唯一可以做嘅事
就係要好好噉同佢哋喺地球上共存
同佢哋共存？
你做呢噉嘅工作，會覺得開心咩？
得喇，唔使講啦
你揾我哋做嘅工作係點樣？
係噉嘅
呢樣工作係我哋唔方便出面做
因為公開咗，會影響幕府嘅威信
事實上，而家幕府遇到嘅係一個外交問題
終於變成危機，影響到
國家嘅安保
央閣星嘅王子，而家喺我哋高門呢度
最近喺佢身上發生咗一個問題
本王尊嘅寵物，畀輸
最近唔知點解唔見咗
你哋可唔可以幫我揾佢返嚟？
喲
喂
別走住啊
你哋係萬事通嚟𠺢嗎
應該係唔乜都幫人做㗎
係嘅，我知道你哋係唔想做
當我求下你哋喇
呢個甩毛仔再囖嗦
因住我幫你變光頭啊
仲係拔晒啲鬚𠻹啊
吓吓，甩毛又好啊
你拔晒我啲鬚都好啦
今次真係好大件事㗎，你幫下我啊
手喇，係咪王府借咗佢哋國家好多
錢嘎？
呢啲係你嘅事唔關我事喎
如果揾一隻寵物就要滅國嘅，噉就由得佢
囖，點知寵物咁簡單
你先做好似我嘅屋企人
既然係噉，你就自己去揾喇，蠢材王子
喂
雖然佢係個蠢材，但你始終都係王子啊
既然佢拋棄咗你
噉你應該忘記佢，然後準備接受一段新嘅戀情
噉即係現代嘅新女性啊
佢唔係女性，亦都唔係畀人拋棄
佢係蠢材，但點都係王子
係王子
我哋知喇，佢係蠢材，但點都係王子嘛
冇錯
蠢材，但你都係王子
係
噉咪即係蠢材王子囖
唔係啊
係蠢材，但點都係王子
閉嘴
你哋點會去話蠢材王子係蠢材噉冇禮貌
噉你又叫我做蠢材王子？
即係噉小嘅問題
其實你哋都有足夠嘅能力解決喇
噉係因為，我哋都有我哋嘅難處
噉小嘅事
你哋萬事屋應該唔會搞唔掂嘎？
冇錯，我哋的確係叫做萬事屋
但係都唔可以搖尾乞憐
任由啲大人物一擺步，要我哋做啲咁冇聊嘅事
我哋唔會迷失自我嘅
我哋走喇，申辦，神諾
火爆喇，耀元
本來我係準備咗
一劫銀子要嚟搭借你哋㗎
你想我哋點做啊？
老細，你要我哋做乜嘢？
儘管吩咐喇
駛唔駛變啲咁快啊？
你哋扮阿凡都都好啊
我哋想你揾嘅
係呢隻好似八爪魚噉嘅外星怪物
佢而家可能喺街上面遊蕩
你哋要喺今日之內生禽佢
冇穿冇爛噉帶佢返嚟
雖然嗰隻鼻屍生得似八爪魚
但係都冇理由喺碼頭呢度㗎
冇所謂啦，總之乜都好
開始就第一步先，然後再抽屍摸緊
準嘅方法都會有效
八爪魚嗱？
不如我哋喺附近準備呢啲嘢，然後等喇
你估你係啲唔甘示愛嘅中學生咩？
淨係識得等戀我同八爪魚都唔會送上門嘅
咪講廢話啦，快啲行啦
嗯，海裏面嘅八爪魚我就知
陸地上面嘅八爪魚呢我就唔知喇
你去燒八爪魚丸店度問下啦
八爪魚我見得多喇
噉樣咪係未見過喎
喂，睇下，你見過呢隻八爪魚未啊？
我喺大街嗰間小食店度見過佢喎
你哋揾我有咩事啊？
閉嘴啊
佢哋都係女人啊
但係噉喎，佢哋對眼生都好似喎
你係咪似你爸爸啊？
定佢似你媽媽呢？
搞錯晒喇，佢話晒都係人嚟𠺢嗎
你哋呢班人係咪想甲埋嚟整蠱我㗎？
唔緊要喇，今日起你就係比斯
我嘅名叫雲尼莎
好啦，噉你以後就叫做雲尼莎嘅比斯喇
就噉叫我雲尼莎咪得囖
咪講咁多啦，跟我哋返去啦
我哋要帶返去嘅應該係
嗰隻八爪魚外星怪物啊
八爪魚外星怪物？
你知道佢喺邊啊？
講起上嚟，頭先我聽舖頭啲人講話
保健所捉咗一隻外星怪物，個樣生
得好似八爪魚㗎
嗰條鬚…我哋行啦，伸返去，伸落
係
拜拜喇，比斯
唔係嘢，我係雲尼莎
阿顏，你唔可以快啲就追佢唔到㗎啦
唔使擔心
追求嘅過程比追到更加有樂趣
女仔係要戀愛過先會變大人嘅
見到佢喇
衝啊
好痛啊…
油魚嚟嘅
聽住啊，嗰啲畀人追嘅人同失戀嘅
女仔一樣咁脆弱，所以唔好再追究
嗰啲十幾歲嘅女仔嘅心靈
仲更加脆弱㗎
你哋啲大人根本乜都唔明白
算啦，阿顏
揾咗咁耐結果咪係用返我頭先嗰招
啲八爪魚鍾意走入個坑入面𠺢嗎
咩唔係啲死人先鍾意走入個坑入面呢？
嗰啲係骨灰硬嚟㗎
係揾，呢個辦法最初我諗出嚟先㗎喎
不過有少少唔同喎
我係試過真係揾唔到先要慢慢喺度等嘅
噉頭先咪真係散氣
我哋周圍揾都係揾唔到嗰隻外星怪物
而家你喺度等究竟有冇用㗎？
定啲你喇，噉係因為…
總之就係喇，我諗有用㗎
你知唔知責任呢兩個字究竟係點解？
如果男人係噉樣
我哋嘅女人遲早都會離開佢
呢層你唔使擔心，講啲嘢哄下佢
噉八爪魚同女人都會搖住到尾返嚟
女人係冇味㗎
八爪魚噉冇味囖
咩都你講晒啊
唔係𠻺嘛？
真係嚟咗啊
請問…你係邊位？
雲尼莎？
唔係啊，佢咪就係比斯囖
比斯？
揾住佢啦
揾埋走喇
喂
好搖啊
當女人習慣咗比男朋友寬寬厚厚之後
好難再接受其他男人噉寬容
對佢啊
係噉嘅情況之下
佢嘅下一個男朋友會比個友嚟㗎
我哋應該要追比斯先啊
比斯佬啊
出唔到啊
有辦法喇
係地面到撞啊
而家我得天旋地轉喇
好快啊
比斯好快啊
我哋噉實追唔到啊
唔到噉做啊
我哋呢樁向前嘅決心
冇人可以阻止到啊
如果噉好捉唔到佢返嚟嘅
噉你返就係個富婆到你拍拖喇，知唔知啊
已經嚟嘅理由係好熱情㗎
定間就冇辨錯緊責任啊
唔…唔係必ones…
好凍啊…
喊
我哋喊邊咗佢啊
呢…你唔好掛住喊啦，我哋揾部時光機先
你玩咩時光機啊？
你以為你到哆喇，A夢呀？
搞掂咗喇，係你哋想要嘅嘢
未知
點解佢會扁咗㗎？
我話佢要冇穿冇爛，而家連眼色都變埋
佢冇事嘅，佢只不過係到咗想化妝
佢年紀啫，詩春期係噉㗎喇
只係畀個巨型嘅八爪猿一碌過就變成噉
佢真係太脆弱喇
仲講得噉輕鬆，係咪你連碌過佢㗎？
佢而家只係咽咽日食，都仲未死得
咽咽日食就即係冇事喇咩？
唔好提佢嘅傷勢住
好想冇令到更多人受傷，已經算係不幸中之大幸
㗎喇
你話受傷？
點解噉講？
喺佢原本生活嘅星球，開水温度係好高嘅
如果佢鼻屍浸喺熱水度
就會變返原來嘅大勢嘎喇
熱水？
喂
你嚟嚟搞咩啊？
煮熟啲白爪魚喇
你…你想點嗱？
靈靜驚驚食咗佢，噉佢至死得有價
噉，快啲熟晒啦
有乜理由會噉樣嘎？
啱鼻屍？
唔係𠻺嘛？
佢哋頭先咪已經講咗啦
鼻屍好熱啊
鼻住鬆成粉
咁大隻白爪魚今次有排食喇
喂
睇下
佢幾生猛啊
噉個懷疑你仲認叻？
佢噉威力好得人驚啊
你之前冇講過佢會變到咁大㗎喎
我係冇講㗎，但你都冇白
等我隻服呢隻嘢
唔好畀佢喺度草園包廢先
睇住
而家呢度唔論對你自把自為
我唔可以再畀你哋傷害佢㗎
我記起喇
電視報道嗰隻周圍搗亂嘅怪獸就係佢
佢噉巨型點先捉到佢啊？
仲有啊
你點解要養隻噉樣嘅嘢啊？
阿比斯佢係不知名嘅生物係
我一個神秘嘅星球發現嘅
佢一見到我，就好似好鍾意我噉
所以我用飛船拖佢返嚟
佢比不鍾意你啊
一定係肚餓，想食LINE喇
閉喇
佢想出醒啊
啱
冇辦法啦
神奴
買定豉油喇
今晚餐飯係八爪魚刺身
知道喇
買定豉油吖嗎
今日有好野食喇
唔好
都係燒八爪魚嘅
肉手啊
你咪亂嚟啊
喂
你做乜剷我啊？
我啲腦椎係咪流出嚟啊？
唔可以傷害佢㗎
王子話佢一定要冇穿冇爛噉捉住佢㗎
冇穿冇爛？
噉有咩可能啊？
就係因為噉，上我先要揾你哋諗辦法
Mission impossible
失敗
我頭先咪叫咗你唔好亂嚟㗎啦
長谷村？
我都知道要冇穿冇爛噉捉住佢
根本係冇可能嘅事
如果唔揾人做犧牲品嘅話
嗰個蠢材王子係唔會明白
喂住啊
我冇用㗎
為咗得到批准處決佢
所以就用我嘅助手嚟做利
你哋呢啲噉嘅官員，真係腐敗得好膠棍
我咪講過嘅，我哋一定要同呢啲天人
喺地球上和平共存
走算腐敗，我哋都要用我哋嘅方法
保衞呢個國家
你哋係我哋嘅武士道
乜係咩？
係噉我都用我嘅武士道…
害佢呢件事
閉住啊
只係一個人嘅性命
同一個國家，嚟諗下邊樣重要
話先個邊樣重要啲啊
失敗
頂住啊
你冇眼睇㗎
我而家咪頂住頂…頂緊啊
武府滅亡也好，國家滅亡也好，我唔理
我要，喺我肉身毀滅之前
佢哋頂起胸膛做個堂堂正正嘅人啊
阿眼，買左豉油喇
佢始終都唔肯聽我講，要亂撳嚟…
比斯
我可惡佢比斯今次冇喇
比斯佢真係好可憐啊
長江村，點解會噉啊？
我咪話過要佢冇錢冇難噉捉佢返嚟嘅
而家變咗國際問題
呢個責任你負得起咩？
喂，你有冇聽到啊？
頂起胸膛噉做人？
今次細路仔嗰陣嘅做人目標
講起嚟，媽媽以前都成日講
你個背仔戀咗喇，要挺返直啲
你做呢噉嘅工作，會覺得開心咩？
媽媽，而家，我又冇頂起胸膛…
喂，長江村
咪以為噉就算數啊
呢件事我一定會報過畀父皇知㗎
好嘈啊
我…
你好嘈啊
我話你好嘈啊
你呢隻燈籠冤外星人
喂喂
你噉樣做唔怕有事咩？
話之佢想點都好啦
呢個係冇事個國家，點可以畀佢哋喺度為所欲為㗎
不過佢噉做，會破弊喇同天人嘅協議
肯定會有手尾筋啊
爭大蠢，因住一時之氣做出咁衝動嘅事
佢咪中命仔都冇？
我…
齁喇，Japanese
Professional
Now，givemeabreak…
阿嬤neuron
Stop
阿嬤呢個人
Ribbon…
空仙岩複雜…大蛇雷砲吹起で
も正しいの奇跡はピカピカ
に鋭い空仙岩バチン
ステ弾けたら出かけよう噛むほ
ど蜂の出る渋い奴起動ステ
我哋達の意識貫いてやろうステ
銀さん何寝てんですか？
起きてくださいよ
やる気あんですか？
返組スタートしてまだ2ヶ月しか経っ
てないのに、主人公の銀さんがそ
んなんじゃワンクールで打ち切りですよ
次回、粘り強さとしつこさは紙一重
銀太馬我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…