呃…話咁快係到大家畢業嘅時候喇
我哋今日上最後一堂
歌舞寄丁，係一套充滿慾望嘅地方
喺呢度，有各式各樣嘅誘惑喺度等緊你
酒，女人，仲有藥物
喺呢度冇嘢係揾唔到嘅
而喺今晚，有兩個男人正
準備向一個新嘅舞台挑戰
好好心你準備咩？
得喇，我今晚就要同以前嗰啲
苦悶同唔掂嘅生活講再見
你一定要贏，而且仲要贏得好徹底只得
冇錯啊，要用呢雙手贏好多錢返嚟
啲錢要多到洗唔晒
唔會似我哋要飲當比例
扣當比例嚟慶祝呀？
要飲到墳地唔動都為止
Yes，Casino
冇Casino嘅人生
就等於冇W assabi嘅壽司
咁多嘅大哥，我而家要開始喇
開
嚟啦
開喇
買單定買雙
個位買定離手喇
雙
單
好彩，而家唔係冬天啫
而家唔係一定凍死
噉又係
不過我人包已經到咗嚴冬喇
我哋真係黑仔啊
咪係黑到鼻啊
一定係嗰個貧窮神一直附喺我身上啊
講起上嚟啊，最近我左邊膊頭好重噉啊
好似有啲乜嘢呢，搓我膊頭噉樣啊
唔到真係有貧窮神？
不如就冇返到吖
我左邊膊頭係好彎度啊
你自己太多心㗎咋
成日受媚婦面感，邊會有好運行啊
我最近啊，成日見到個揸住個營
念到個大叔出現在我視線範圍之內𠻹啊
我都當佢冇到㗎
不過我諗你呢，最好小心啲佢啊
你睇啊，一睇佢就出面
係你後邊啫咩啊
中邪中鬼啊
何方目妖天靈靈地利利
有咩學鬼實陣唔好埋嚟啊
成日識得埋怨自己黑仔
你呢種性格都算係賭徒一樣啊
呢一啲係我哋頭先輸到要除低嘅三婦嚟
你係邊個啊？
呢啲衫褲都係我施捨畀你哋
淨係坐喺度等系唔會有好運到嘅
你哋要把握機會諗辦法攏掂賭博女神之精
嗰依個男人好犀利啊
你啲錢全部都係頭先贏嘅，咩人嚟㗎？
你睇下佢面上嗰條花盛啊
話唔定佢就係超好混嘅瀨冰位
超好混？
佢係傳説中盜運超好嘅賭徒，人如其名
聽講佢可以睇得出人嘅運氣係強定弱嘅
就算係處於劣勢
佢都可以令自己嘅運氣變強，所以係賭徒嘅偶像
不過佢已經冇去江湖出現好耐㗎喇
估唔到今日會有機會見到佢喎
我唔知佢係咪傳説中嘅賭徒
但係嗰個賭博女神唔可能會噉隨便㗎
我已經搏曬命噉哀佢叫佢睇住我
但係都冇理過我
可能佢對有父之父冇興趣喇
我老婆佢返咗外加之後就完全冇返過嚟
我間中搞下一夜情都唔算過份喇
可能嗰個女神鍾意啲粗豪
啲嘅男人都唔定喇
係喇
一定係喇
不如我哋試下粗豪啲咯
單電箱
究竟搞錯咗啲乜嘢呢？
唔到係我哋仲未夠粗豪？
係咪我哋兩公未夠誠意呢？
睇嚟今次一定要豁出去先得喇
長谷村，除埋你條底褲喇
冇所謂啊，不過會粗豪啲咩？
就算我除左條褲都好斯文㗎喎
乜你兩個又搞成噉呀？
我頭先咪幫你哋贏返啲衫㗎啦
你哋又搞成噉
擺啲返屋幾把喇
你哋唔啱做賭徒㗎
係你自己自把自為要幫我哋咋
我哋都冇求過你
唔通要噉樣
要為粗豪之中不經意噉流露一啲温柔
只係吸引女神嘅秘訣喇
你都幾有辦法㗎喎，不過小心健康
咪啱得就啱啊
我冇叫你唔着褲
容易賭博嘅人大致上，可以分為兩種
一種係單純鍾意賭博嘅人
第二種係鍾意賭博緊嘅自己嘅人
後者係鍾意亂咁嚟
當自己喺度豪賭嗰陣會覺得好陶醉，最後會傾家
蕩產
只有賭博技術高超嘅人，只有本事豪賭
不過係冇把握贏嘅時候，亦唔會冒險
依我睇，你哋係屬於第二種
我唔講咁多喇，你哋都係介賭把啦
我哋唔係二，係三啊
邊有三㗎？
有㗎
就係嗰啲好需要錢
又想輕易賺錢嘅人啊
去打工喇，喂
你會唔明白打工到都有幾辛苦咩？
你哋呢賭徒咪又好似玩玩下噉？
噉又唔係嘅
其實所謂嘅人生呢
都係好似一場大賭博噉啊
每個人都係賭徒嚟嘅
收聲喇
點都好啦，身為賭徒喺神聖嘅
賭場着着嘅內褲唔係噉好睇
我唔准你哋掂烏呢度
正一係怪人嚟嘅
搞咩啊？
點解我都要搞成噉㗎？
究竟係邊度出錯呢？
喂喂
淨係諗條當報會掂烏神聖嘅賭場
係…係你兩條友啊
唔止噉啊，你個大名仲要
畀老千呢個名掂烏埋𠻹
常谷村，你有咩睇法啊？
原來你咁低莊嘅係靠出錢贏錢啊
根本就唔扮咩女神士
仲話係咩處處中嘅賭徒𠻹喎，真係
都話咗㗎喇，運氣係要靠自己去掌握嘅
喂
唔好咗喺度扮友形啦
睇下你個衰款先喇
不過睇嚟你哋嘅衰運都
係衰到不得了噉啊
連我本來有嘅好運都畀你哋趕走埋
又咪係囖，所以我哋有件
事都好想求下你㗎
我哋呢想你用你嘅癡相力去
幫我哋趕走啲衰運吖
可唔可以幫我哋贏返一筆錢吖？
我哋會幫你保守秘密嘅
唔好意思
請問你哋幾位可唔可以跟我哋走啊？
差唔呢，睇嚟嗰啲衰運仲未走
仲係咬住我哋唔放㗎
你哋幾個就係我哋嘅…
個賭場裏面七老千嘅人…
你哋真係好大膽…
連我呢個歌舞伎町四天王之一
孔雀基華蛇嘅地方都夠膽嚟搗亂…
唔通你哋真係連死都唔怕𠸏？
慢住啊
我哋根本都冇做咗之間
我最憎嗰啲諸多藉口嘅男人㗎
你噉樣都算嚟個賭徒嚟咩？
喂…呢個女神噉惡似否難應付呀？
差唔多全部喺歌舞伎町嘅
賭場都係佢嘅…打成㗎
喺個勢力範圍搞事嘅人
冇過可以有命返出去
我哋今天實要撞死佢哋
好似以前係邊度見過你噉啊…
你咪係撼兵位？
嗰個超好運嘅撼兵位？
一直被以為係泉江湖最利害嘅傳説中嘅
賭徒，原來只不過係一個老千里咋
枉你有一個咁轟動嘅大名
照傳對我嘅星球中，佢哋仲話
你可以睇穿運氣強，又可以扭轉劣勢
南風年前嘅事喇
我都盲噉隻眼啊，所以乜都睇唔穿喇
我而家真係個老千嚟嘅
原來你嗰隻盲唔到嘅右眼可以睇穿運氣嘅
真係有趣
我曾經聽過一個傳聞
話你喺五年前嘅一場賭博裏面輸咗先會冇咗隻
右眼，不過右眼可以睇到嘅嘢
冇理由左眼會睇唔到嘅
就等我畀一個最後嘅機會你哋啦
呢啲係
睇嚟我哋條命今次都要
交託喺呢副麻雀上面喇
唔多託喎
銀紋係卡通，講麻雀唔係幾好㗎喎
我哋唔係應該用返平時細路仔
玩嘅遊戲嚟拒勝負㗎咩？
不過，大人會為咗贊助雙子女之女而噉做
麻雀？
好彩我哋識得點打麻雀
喂
長谷村
點解你…
做咩啊？
有咩唔到啊？
有咩嚟㗎？
仲有條米糕啊
點解噉嗌？
係你
你識得佢嘎？
雀鬼赤王，係華蛇手上嘅職業麻雀士
喺呢20年內從未輸過
連嗰啲賭説好犀利嘅賭徒都一個…
噉輸咗畀佢
佢而家已經成為咗地下世界嘅傳奇人
連超好運嘅陷兵弊喇知道我嘅
事，我真係覺得好光榮，今日實會好好玩
噉，係咪啊
只要我哋贏咗你，就可以保住條命呀？
冇錯，只要你哋之中是第一個人
可以贏到我，就放棄你哋三個人走
係咪輸咗，我會扔落江湖前面嘅海盜壞魚
噉樣真係太荒謬
係噉我哋唯一搏…難定都冇其他方法
會有
有命了你
不過嗰個女人究竟打佢咩主意啊？
我聽過嗰個女人好鍾意賭博
可能佢係好想見到我哋幾個老賤喺度受苦嘅樣喇
嗤，嗰個女人真係討厭
嚟啦，我哋開始喇
睇下你哋有冇命離開
係六點，由你做莊啊
你講咩莊莊聲咁難聽啊？
好似呢啲咁古怪嘅人
邊有人噉得人莊你得𠸏？
唔係𠻺嗎？
睇呢個男人對眼
做咩手勢，果然係有高手風範
睇嚟我同阿銀，都一定冇可能受到
賭博女神嘅眷顧，去贏㗎喇
唯有將所有個希望
放喺呢個超級好運嘅大叔度囖
哦，又係噉？
你副牌爛成噉㗎，都唔知點打之後
揸你個副牌想食我都幾難啊
呢個大叔亭之間
咩希望同紅磚都好晒㗎？
好呢，尼一鋪就係我打先
睇住喇
喂
有冇搞錯啊？
邊樣人一次打三隻牌㗎？
咩話？
唔得㗎咩？
唔緊要喇，呢隻隻一隻就夠喇
今次話粵喇
呢個人連麻雀個規矩都唔識㗎
有咩人可以救下我啊？
有咩人救下我嗱？
今次真係有趣
同我打麻雀個人幾唔識打麻雀㗎
噉好啦，我儘管原諒你哋
我哋繼續打喇
但係我哋仲點打落去啊？
我哋呢三個烏合之眾
就全聯手都冇用啊
根本唔係你個對手
喂…長谷村，做咩噉掃興㗎，你？
我哋啲場比賽啱啱至開始㗎
難得赤毛大人咁大量
肯繼續陪我哋玩，我哋點可以咁快就HIT？
講得冇錯啊，賭博呢樣嘢
未到最後一刻都唔知道鹿死誰手嘅
我會用我自己嘅方法去奪得勝利㗎喇
點解佢冇端都唔會噉有自信𠸏？
啱啱，佢對眼睇嘅眼神
好堅定，唔通真係…
會有機會贏？
赤穀，小三圓運一勝，爆棚嚟㗎
始終都係要輸啊
噉個冇能力招㗎，我哋根本就冇機會贏
為呢隻殺人呢
仲以為我有希望，我真係傻啊
靜啲嚟喇，唔使噉慌張
只係輸咗一鋪啫，仲有大蠻機會
冇錯啊，我哋仲有呢個超好賣嘅
大叔喺度啊，無論點樣嘅熱境
我哋有能力對抗嘅
赤穀，三色銅鑽，又係爆棚
冇用㗎，今次實輸定㗎喇
絕對冇可能贏到佢
銅，掌，燃火，火，彈跳，跳舞，連鋒
呢一鋪係三色銅鑽，又係爆棚
已經打完喇，你哋啲籌碼已經全部冇晒
而即係零分，已經冇嘢再可以賭喇
我唔理係零分又好，幾多分都好啊
男人嘅聖敗係唔可以用分數嚟度量度嘅
噉你想點啊？
跟住呢？
我唔會再輸畀你㗎喇
而家玩全身麻將？
以前鴨哲同阿健喺電影度曾經講過
邊個輸咗就要變成赤裸
邊個嚟㗎？
真係有趣
噉好啦，我哋繼續打一排
打多半個圈㗎咋
作為賭徒，其中一個必要因素係要有膽量
睇嚟呢樣嘢佢已經具備喇
不過，如果你以為噉就可以贏到呢場比賽
噉你就太天真喇
喂喂，你倆我定啲嚟
我哋賭博嘅時候
最忌就係失去冷靜同理智
就算而家身邊有啲猛烈嘅火焰包圍都好啦
我哋都要保持自己嘅頭腦冷靜
而家唔放唔冷喇
就係身體同個心一樣噉冷啊
好啦，睇嚟你哋已經冇衫可以再取
咁快就分出勝負，真係冇意思
仲以為呢場比賽，我會睇得好開心嘅
連嗰個號稱超好運噉有名氣嘅人
都只係得咁微弱嘅實力
遊戲時間已經結束喇，跟住就要攞你哋命
唔好意思，你哋係仲要結束生命
佢果然係傳説中嘅麻醉王
我哋同佢根本冇得比，死到如今
係喇，大叔
我有一個問題一直都好想問你嘅
以前你真係右眼睇到嘢嗰陣
你係咪真係可以睇到運氣𠸏？
咪又係嗰啲出路先去忌諒你？
不過你放心啦，由今日起你嘅傳説
就由我嚟幫你繼承…屌煩啊
快啲同我收聲啊
如果我真係可以見到運氣嘅
就會冇咁隻眼喇
譚兵衞，你個同黨竟然咁大膽走嚟我哋嘅
地盤度搞事，你話呢件事應該點解決？
不過我可以講嘅只有一件事
係喇，譚兵衞，我聽講你係一隻好犀利
嘅右眼，佢可以令你見到運氣㗎喎
當我面臨抉擇嘅時候
我會選擇做一樣我做咗都唔會後悔嘅事
整盲佢喇
如果你想救返你嘅同黨
你就要整盲你嘅右眼
咁耐以嚟我都只係選擇自己鍾意做嘅事
無論係賭博定係我嘅人生都係
哼
結果就搞成噉啊
原來你嘅實力只係噉不外如是
我而家就證明畀你哋睇下啦
太好喇，噉就可以將佢哋連根拔起
咬我
到我食…
七對子
真係食咗烏鑊
咩話？
點解啊？
咩你咪連麻將嘅基本規則你都唔識咩？
係啊，我係唔識啊
所以我咪鍾意點打咪點打囖
我都係啱啱先知自己真係食咗烏㗎咋
而且我真係睇你唔信眼
只要可以令你食唔到烏嘅
其他嘢乜都冇數啊
你噉即係亂咁嚟啊
哈哈…哈
噉打法的確係幾亂嚟喎
不過全靠你令到大家嘅魂力強弱改變咗
我哋郁手喇，大嫂
反擊開始啊
大殺大天，大殺四伏，星龍拳
咖喱佬奇波打劫，雞骨都食啊
雙拍，豪拍，開鋒
唱歌，單調，字幕，光上花
呢一招係雙人飛踢雙向黃
佢要證明比你睇，我哋唔去垃圾
而家大家都摸光珠
我哋下一波就要決勝負喇
我唔可以輸畀佢哋啊
因為嗰個女人係唔容許有心理壓力
我哋係敗者
如果我輸咗，我個連命都冇
就算不擇手段，我都一定要贏
我哋用咩手段都好
我一開始嗰陣的確係太睇少你哋
不過而家唔會喇
呢一波我會將所有嘢贏返嚟
你同埋漢兵衞
我要將你哋兩個一齊送去地獄
用正宗嘅打法已經唔可以令大局改變
不過我仲有秘密武器未出嘅
對唔住喇，我要令你哋喺世上消失
必殺
蠻虎幻魔牌
你哋一下動作幾個千分之一秒
你哋根本令我身手都睇唔到啊
唔好意思啊
坐得太耐，對腳有啲臂要郁下
我唔係有心要踢你㗎，你唔好誤會啊
哎吔，真係麻煩啊
你哋快啲搭好啲牌先啦
我幫你喇，來
喂，唔好啊
冇嘢，冇嘢喇…
弊喇，搭返好個牌裏面
有好多隻都唔係我原本個牌嚟，應該係個
黑超大叔搭嗰啲牌呢度
無論如何，我都要攞返返嚟
唔緊要嘅，只係遲啲節目我
都上手啫，應該冇問題
我開始喇
即管放馬過嚟喇
咦，呢鋪係咩牌嚟㗎？
呢一鋪牌係由我做作
所以我咪諗緊打邊隻牌出去囖
但係啊，我睇睇下
好似食咗壺喎，咦，不過係平壺啊
就算係平壺都冇所謂，你係一開牌就食壺
係天壺？
係上天賜比人嘅幸運？
放馬…
點會有咁荒謬嘅事㗎？
到咗最後呢一鋪
賭博女神終於受唔住引誘，同我發生咗一夜情
太好喇，長谷村
我早就知道你係個好有本事嘅男人嚟㗎
點會發生呢啲噉嘅事㗎？
我究竟係邊一帶地方犯咗錯啊？
人生就係噉㗎喇，傻仔
喂，阿銀啊，趁我而家有女神睇住
不如去賭返幾手啦
噉都好啊，希望可以飲多唔比例
溝多唔比例慶祝囖
咪噉搏命啊
真係一啲用都冇㗎
啲顏色都唔同㗎，不過賭博係噉呀？
吓啲
哎喲？
阿銀感到Odyssey，襯水
嗰
啲嘅Monateperformance喺啲酒店显得好
冇理做睇阿銀
阿新消停絕膽
又是當
我哋返嚟喇…
又是當我哋返嚟喇…