睇電視嗰陣要夠光，千祈唔好空噉買
囁陣construction
沒有搞錯啊…之前明明細神呸
宵嘢，唔再做漫畫迷，唔再買漫畫嘅呢…
出咩而家又走去買㗎…
漫畫果然係追開就會繼續追，一達比佢吸引
住就會想繼續睇
睇流一期就會唔知道佢講啲乜嘢…
唔知為咩
不過，就係因為噉
係咪更加唔應該再睇呢？
我真係自作孽啊，點算好呢？
哎喲，點會噉？
個天點解紅色？
變左紅色嘅，唔通係我呀？
哎喲，點解我會…睡在呢度？
慢住先
我…
情況點啊？
親伴？
阿銀佢…阿銀佢而家究竟點啊？
你個蠢材啊
喺醫院講嘢唔可以咁大聲㗎
你自己講大聲喇，大嬸
你都要好大聲啊，死靚漢
仲有我都係啊
唔使擔心嘅
阿銀佢咁大命，架車邊撞得死佢啊？
好似係去賣漫畫嗰陣畀差撞到㗎
都咁大個人喇，仲學人睇漫畫
唔出乜嘢？
希望今次件事之後佢唔會再噉幼稚
變得成熟啲啦
聽到你哋噉樣講
我而家嘅心情都輕鬆啲啦
真係好對唔住喇，各位啊
係我頭先掛係講電話，冇留意到周圍先會出事
原來你個衰人撞得好緊嘅
如果我哋今次就咁死咗嘅
我就唔放過你嘅
退來喇，你大件事啲
好嘈啊
你哋以為呢度係邊度啊，你班蠢材
佢哋呢度好嘈啊
喂
閉嘴啊
都話㗎喇，睇下佢精神幾好啊
累到大家噉擔心啊
你以後都唔使子熱再出去買漫畫啊
頭先真係差啲畀你嚇死啊
顧住買漫畫交到畀車撞
你係邊個？
你哋幾個到底又係邊個啊？
你哋都係我嘅朋友？
冇關痛癢嘅事，反而唔會忘記
喪失意外？
佢嘅傷勢冇咩大礙
即係頭部受到強烈撞擊，於是啲記憶就嘣，一陣跌咗
唔知去咗邊
啲記憶跌咗？
唔該你唔好將件事形容到
好似跌咗條車匙噉啦
略為喪失意外
前後嘅記憶係好普遍同上堅嘅病例
不過佢呢，連自己係邊個都唔記得
就棘手咗啲
喂
你條友唔好講大話啦
你係度扮失憶，喪失意外唔好
唔教渣我嗰啲租咋，咪
醫生，我喺病房度見到有隻大心妖怪
係咪都係因為頭部受到撞擊嘅影響嚟㗎？
板田先生，你唔需要擔心
你見到嗰個唔係妖怪，呢度係醫院，有幽靈出
現都好正常
醫生，你搞錯咗喇
人嘅記憶就好似樹枝噉
互相連繫錯綜複雜
只要觸動到其中一枝
其他嗰啲樹枝都會受到牽連
總之，而家畀啲耐性觀察住病情先
萬事屋阿銀？
呢度就係我住嘅地方呀？
冇錯啊，阿銀呢度竟然
係一間咩都做嘅公司
乜都做？
唔得啊…乜嘢都諗唔起啊
不過，雖然話係咩都做嘅公司啊
但係差唔多乜都冇做過，仲懶過一隻豬㗎
豬？
我竟然懶過隻豬？
而且仲係一個一年到晚
傷害好似死瘀噉，冇離神氣，生活頹廢
好似行屍走肉嘅男人
而且仲成日都唔交租啊
唔單止唔交租啊
仲曾經搶過燈射大神啲錢𠻹
搶我錢嗰個係你啊
你入屋睇下，話唔定會諗返起啲咩㗎
呢度就係你屋企喇
你入到嚟，會唔會覺得呢度好面善？
係喇
你成日坐喺呢張梳化度
一路撩鼻屎一路倚鵝㗎
阿銀睇下，佢係定春喇
哎喲
好…好大隻啊
你畀啲咩佢食啊？
食到佢變成噉𠸏？
阿銀啊，你前頭石定春
石到佢窿咁濟㗎喎
呢種唔合常理超巨型size嘅狗
我竟唔會石佢石到佢窿呀？
哦？
變到黑蚊蚊，乜嘢都睇唔到
呢一個情形，會唔會係我內心嘅潛意識
最可怕嘅記憶封閉呢？
唔係啊，唔係噉㗎
黑蚊蚊係因為你畀定春咬啊
而且我…覺得我嘅意識
好似越嚟越薄弱噉啊
神樂啊
飆血啊
再噉落去唔知記憶甚至連意識都會冇埋
你快搞掂佢啊
阿銀，睇下，係你好鍾意嘅潔夜小姐啊
每朝早嘅天氣曝光
你都會蹲喺度痴食個電視眼都唔斬㗎
潔夜小姐？
點樣啊？
你有冇諗返氣啲咩？
諗起啊，而且我亦都唔想諗返你
你振作啲啦
你要變得再頹廢啲
連良心都唔好要，噉色阿銀你嚟㗎
係真㗎
噉色阿銀啊
頹廢…極之頹廢啊
登上大傘，點算好啊？
你哋帶佢出去條街就行下啦
佢係個扎根係江湖嘅人，呢度通街
都有佢個回憶喺度，話唔定佢會記返起呢
咩話？
喪失記憶？
呢件事係真嘢？
詳細講我知發生咩事喇，阿銀
頭先咪話咗畀你知佢冇晒記憶囖
仲有阿貴你喺度做咩啊？
唔理係拯救國家又好
做乜嘢都好，首先係需要錢，有錢先做到嘢
嗰邊位哥哥仔
又嚟坐一陣喇，有好多靚女啊
係喇，阿銀，你都入去坐返陣喇
有好多好靚女仔，可以忘記晒啲唔
開心嘅事
佢都失咗憶囖，你仲要佢忘記啲乜嘢啊？
你哋兩個唔係真係朋友嚟嘎？
我覺得我可能會諗返起啲嘢㗎，入去睇下
講大話
頭先好似醒起啲嘢，有啲嘢閃咗下
真係嘅，你要記返起啊
你曾經做過嘅手下，日日都比我洗咗盡
喂
你唔好隨便講人啲記憶喎
邊度唧？
嗰邊度會令記憶受到刺激過
究竟係邊度喎？
係咪呢度啊？
錯喇，喺呢度啊
喂…
停手啊…
快停手啊
嗰度咩咁嘈啊？
有人打架呀？
好似打得幾甘噉啊
嗰個咪？
啞龜
搞掂咗喇
幾時有啲噉嘅嘢㗎？
忠，我哋走
鄉下冇事，都係留返屋企慢慢揾膠刀啊
今日一定要你陪我過返兩招啊
好嘢喎，走喇
你撒屁屎
咪走啊
我…
阿銀
阿銀，你振作啲啦
你哋到底係邊位啊？
喪失咗記憶？
件事係點樣㗎？
係咪一個新嘅玩法啊？
唔計你唔好習習都係噉樣啦
你就係噉樣，啲觀眾會唔鍾意㗎
係咪整蠱偷拍？
你哋特登諗呢條橋出嚟
想整蠱我，定得人見到我出走笑我啫咪？
都得部攝錄機去邊度呢？
唔係啊，邊個整蠱你啊？
佢而家真係失咗憶㗎
唔係啊，噉起筆時即係？
係啊
淨係話連你同我做過嗰啲羞恥嘅事
你到底係咩關係？
太過份喇，明明已經發展到就嚟結婚㗎喇
人哋連衫都畀你幫我換埋吖
我都估到，佢哋講啲噉嘢嘅
仲係識得喺度喊同埋講埋細啲噉嘢
用嚟cool住啲男人啊
噉就係最chip㗎
你噉講，即係你係我嘅…
係啊，癮
你講得啱啊，我係你嘅愛嘅老大
有冇搞錯，噉算點啊，唔抽…？
雖然係有另一種觸電感覺
但係都唔似平時嘅阿銀嘅
一開始已經講咗佢唔係平時嘅阿銀嚟喇
請問，呢個人到底喺度做緊乜嘢？
繼續喺度，眨你啲記憶更加亂啊
我哋走囖，阿銀
咪住啊
我係唔好將阿銀交畀任何人嘅
阿卡，呢啲咩嚟㗎？
好臭啊
點解煙霧蛋入面會加咗納豆㗎？
阿銀唔見咗啊
請問，你點解冇端端夾硬抱咗我出嚟啊？
你唔使擔心㗎，阿銀
呢件事交畀我處理，我絕對唔會傷害你嘅
不過，越係話唔會傷害人嘅
人講嘅嘢就越係唔可以信
不過，越係話唔會傷害人嘅人講嘅嘢就
越係唔可以信，我婆婆係噉樣講㗎
見到喇
喺嗰度啊
想走冇咁易啊
太天真啊
你以為用呢一種程度嘅攻擊就打低我？
阿銀，你放心啦
我會將我一切全部都講你先
不過，我只係想要返我嘅記憶
唔係想知道你嘅嘢喎
阿銀啊，你知道我嘅事咪
即係等於知道你自己嘅事囖
冇錯
我哋去咗一個一廳一房
有陽光照射嘅靚單位
我哋話喺嗰度組織一個新
家庭一齊踏出新一步
姐女方面就要一仔一女
要幫佢哋諗返個好名先
我哋個仔就一於叫佢做…你好喇喎
咪喺度自把自為啊
我唔想同你組織新家庭
一齊踏出新一步啊
同平時一樣，呢句説話令我個心瀑布跳
我唔好將阿銀交畀你㗎
阿銀
呢啲噉嘅攻擊
你以為就可以制止到我咩？
哎喲，阿銀呢？
阿銀
冇問題啊
講到，我接到喇
而家叫你打扮阿球啊
你知唔知你做咩啊
噉都畀你接到唔似銀魂呢套卡通喎
噉使唔使打到咁遠啊
阿銀
你點啊？
你死唔去啦
阿銀
你冇事嘛？
呢度係…邊度啊？
係噉既就真係大件事喇
噉係唔係連我既事都唔記得晒啊？
唔好意思
我諗我既事你仲記得㗎
佢頭先咪同你講咗唔好意思啦
你應該記得嘅
咪同人講埋啲噉既笑啦
我記得人，但比人哋單方面忘記
呢種感覺真係唔好受㗎
新伴，你用呢樣野打我
等我可以將阿銀忘記得一乾二淨啦
你以為我有超能力咩？
係噉冇辦法啦
無論點都要你記返起我
妖獸就同你咩撞擊，一定會好得返
姐姐，唔該你快過佢喇
緊到姐會令你又再生氣㗎咋
唔好意思，雖然我而家仲係唔記得你
不過我相信我一定會記返起你
嘅事，請你暫時忍耐多一陣啦
點會噉㗎？
我竟然會為阿銀心跳加速
佢只不過係眼睛同眼眉距離稍為變得
近左啲，仲有佢嘅瞳孔變得大左啲
啲，占望姐姐喎
過去嘅事已經唔重要喇
與其回顧過去，不如只望將來向前望
做咩啊？
點解突然間你喺度變晒𠸏？
你究竟搞咩啊？
過去嘅阿銀就有得佢喇
今後就以新嘅阿銀嚟開始
姐姐
原本臭嘅嘢加啲新嘅嘢都係臭㗎
畀喇，講咗出口𠻹
嗰種雙目冇神
死魚噉眼嘅男人有咩噉好喎？
比吊兒郎當嘅阿銀
而家阿態度睇嚟認真好多
噉樣唔係仲好咩？
你搞咩啊？
學咩人面紅啊？
你唔係鍾意咗佢呀？
唔得啊，我點都唔會認同㗎
我死都唔要一個女母仔做我姐夫啊
實話都未有一撇，唔好講得咁長遠
冇錯係啊，雖然而家眼同眼未一距離近咗
但係一有返記憶就會遠返
又會變返冇你精神嗰個衰樣㗎
呢個人點話喺呢度㗎？
冇啊，因為呢度好暖，坐坐下咪瞓咗咗囖
你睇下，我專登賣咗一盒雲呢拿
雪糕嚟做手信㗎，大家一齊食㗎
用到成撇嘢噉喇
你到底匿咗喺亂牢桌下面幾耐啊？
你好啊，好耐冇見啊
我冇見你一排啫，點解阿銀你嘅性格變好咗咁多㗎？
你想利用失憶嚟到設計一個新嘅形象
探阿妙小姐落踏將佢追到手呀？
但係你係唔會得逞㗎
因為比你嚟講
我隻眼同眼未嘅距離更加近啊
阿妙小姐，請你睇下呢度啊
揾雲成個江湖都冇人嘅
眼同眼未會噉近㗎
你呢個噉嘅跟蹤狂
就算啲毛沙喺隻眼度我都唔會鍾意㗎
我明㗎
噉如嗰啲毛係沙喺眼下面噉又點啊？
咩嘢？
點啊？
今日成隻怪獸噉囖
呢啲嘢…咩感覺？
不好思議，身體好自然噉畀佢吸引住…
係甜嘢啊
係喎
如果畀啲甜嘢佢食
話唔定佢就會恢復記憶㗎喇
阻佢啊
姐姐，係甜嘢啊
唔該你攞晒屋企嘅甜嘢出嚟喇
咩事啊？
總之攞啲甜嘢出嚟啊
佢啲茶有冇咁突然𠸏？
你返嚟喇
阿顏
我…我係…
姐姐，我唔係要鮑魚炒喎
係炒蛋啊
今日落多咗糖嚟炒啊
你呢啲炒蛋真係非常之有個人風格啊
好味啊
噢，近藤先生
阿顏
你哋係…邊位啊？
你哋好可愛啊
唔好意思，你哋為我用盡一切方法
但我都係諗唔起
你唔好噉講啦，一啲都唔似你啊
阿顏你平時就算有90%係自己錯
你都會憑住剩低個10%傳你去拒絕認錯嘅
你可以慢慢寄返起都得㗎喎
我哋會等你㗎，唔使咁心急㗎
今日就係噉先喇，你快去休息下
冇錯喇，喺屋企塌塌條條
話唔定會寄返起啲嘢㗎
嗰啲咩嚟㗎？
嗰樣係…太空船？
大件事喇，佢向住我哋呢邊沖緊落嚟啊
阿顏
係阿顏你出場嘅時候喇
阿顏啊，快啲啦
嚟啦，阿顏
唔好意思，我到底應該點做？
阿顏你要全神觀珠啊
你每次都係憑住全神觀珠度過難關㗎
冇錯啊，唔理係巨型機械人定係勁抽武器
阿顏都係用呢把野劈開佢
哋㗎
用呢把野？
阿顏你一定可以做得到㗎
靠晒你喇，阿顏
我要
硬硬
我要…
硬硬…
冇可能嘅…人類…
冇可能隨時話變強，就即刻可以變強嘅…
噉𠸏？
佢插咗嚟萬事屋嗰度啊
真係撞得好硬啊
講咗做乜啊
想唔比嗰度都唔得喇
冇喇
唔好意思啊
我諗住去我朋友屋企嘅
點知行行當失咗路喎
係噉就兜左幾個圈之後呢
個機裂油就冇晒喇，跟住就沖咗落嚟
係喇，呢一帶呢
有冇一間叫做萬事屋阿金嘅舖頭？
萬事屋阿銀咪就係你撞埋佢嗰間屋囖
唔係啊…
我係話阿金啊
乜你肥人咁粗心大意嘎？
金同銀都聽得錯嘅
好啦…
知喇…
噉請你跟我哋返差館先啦
喂？
你哋肯帶我去阿金屋企呀？
江湖人真係夠晒親切㗎
唔好意思啊
收聲喇
冇咁多聲氣
有嘈啊
點算啊？
連屋企都冇埋啊
我到底係個乜嘢人啊？
阿銀
唔緊要㗎
一定有辦法㗎喎
冇錯係啊
只要恢復記憶我實會
攞返你呢樣嘢嚟笑㗎
但係而家，首先要揾返我豆口先啊
呢兩個人…點解？
我睇都係算把啦
你哋唔好再理我啦
你哋自己都有屋企㗎
我嘅事唔使介意
你哋回復自由喇
阿銀
聽講你哋兩個冇正式收過人工
但係又被迫做嘢
而家變成噉樣
你哋都冇理由再留喺呢一度喇，係咪？
記憶同間屋都冇咗
失去咗我喺呢個世界上生存過嘅證明
不過，呢個亦都可能係個好機會
根據大家所講，我之前係個嗚嗚咩咩
嘅男人，而家就當係投胎轉世嘗
試重新做人喇
所以…
萬事屋一於就噉解散
你講笑咋？
阿銀
唔好啊
就算冇人工我都冇所謂㗎
只要有重海大就得㗎喇
阿銀
對唔住，你哋之前認識嘅嗰個阿銀
而家已經唔再喺我身上
冇可能㗎
你根本就冇可能適應到個社會
因為你係蠢材啊
阿銀啊
你想去邊啊？
阿銀
你噉冇amo
nyostadi嘅唔撤咗嗎
阿銀，你略撣…
講法黎講去，大多數人都會覺得我好兇…
但我推你承認，我深刻地遵守你嘅憂慮
我和你一起過往嘅未來
銀さんもあのままどっか行っちゃったけ
ど，僕たちいつまでも待ってるから
次回，人生はベルトコン
ベアのように流れる
僕は生き直そうと、心に決めたんだ