所以你要…好噉珍惜佢
君の後ろ姿を僕は見つめてい
たんだ長く長く君の背中
を僕は頼りにしてたんだ自
分が居る所をいつも仮の
場所だと逃げて逃げて
係魚啊，嗰個好大碩嘅女仔
真係返咗去佢自己嘅星球族
係啊，雖然我試過阻止佢
但係阿銀覺得佢留喺爸爸身邊係最好嘅
噉又係啊，對佢嚟講我點
都好過留喺曼少呢度嘅
由佢喺度從圈百病
冇佢喺度又好正啊，啲氣氛仲有啲寂寞𠻹
睇佢哋個個都好似好失落噉
原來我唔喺佢哋身邊佢哋會覺得寂寞嘅
暫時有得佢哋再失落多就先算啦
噉樣對佢哋嚟講，算係小情大戒
等佢哋知道本小仔到底係幾重要都好
不過曼雲晒都好似唔見過啲毛仔喺入面喎
奇怪喇，佢去咗邊度呢？
喺廁所？
唔通佢因為傷心得滯
所以自己一個匿埋喺廁所度喊？
點解會搞成噉樣㗎？
連眼都腫埋啊
今次就係慘喇
真係搞到我最重要嘅地方，腫咗咁多𠻹
惡色嘢畫到靠個剪影都認得出
係咪攞對污糟手掂嗰度啊？
你估我好似你噉呀？
我咁大個人點會噉污糟啊？
野草餅？
係咪有人傳染咗畀你啊？
你估我好似你噉呀？
我唔會做埋晒呢咁冇險嘅嘢？
豈有此理啊
我唔偉到你居然仲有心情搞腫嗰度啊
會唔會係你太多心啊？
其實嗰度我一向都噉腫㗎喇
講返我啊
點會啊？
我嗰度一向都好低調㗎喎
喂
我噉過分啊
係咪你唔知係邊度用小便林嗰啲誘人啊？
噉做嗰度會腫㗎喎
哼
你喺度講乜嘢啊？
嗰啲係迷信吒嘛
唔通你…真係有？
唔係…
唔係誘人嚟嘅
只係好似誘人噉嘅異形嚟吒嘛
你之前用小便林過異形
今次你大件事喇
我有個朋友就係因為噉而家
變咗做天上嘅星星啊
哼
變咗天上嘅星星？
唔係啩啊
噉我會變成點呢？
如果變咗星星嘅…噉仲係唔係我嚟㗎
你哋唔好再講埋晒啲冇聊嘅話，題喇
點解講嚟講佢都係講嗰度㗎
當我唔喺度嗰陣
佢哋扒人講嘅話，題就淨係得返嗰度淨嘛
你哋好啊
姐姐
姐姐啊
你做咩着成噉啊？
係噉嘅
我做嘢嗰間舖頭
佢扮緊旗袍強化月，所以大家返工都着旗袍囖
究竟旗袍強化月係咩嚟㗎？
佢想強化既係啲咩啊？
竟係男人嘅幻想
阿銀啊
你覺得點樣啊？
今次慘喇
我中過謀殺
唔想喇
唔想變天上嘅星星
係
你同佢講咩都冇慾㗎喇
算帕喇
唔通…你真係噉掛住神喇
對唔住啊
我令你諗起佢𠻹
好嘢啊
姐姐
講返嗰個話題喇
呢個時候就要飲返罐
忘記啲唔開心嘅嘢
姐姐
唔係啊
唔係噉呀？
忘記
你哋諗忘記我嘛
你要忘記過去嘅嘢先至可以向前行𠺢嘛
啲唔開心嘅嘢先至可以向前行𠺢嘛
噉嘅事情就樣走將佢全部沖走喇
嚟
阿銀
唔開心嘅事？
嗰啲事我唔開心嘛
唔得㗎
冇可能
因為嗰樣嘢一直存咗喺我大腿臘
你個佬淨係識得諗果度𠺢嘛
不過只要佢可以好好噉深入…飲啊
將來實有機會再見喇
大嬸啊
冇人聽你講嘢㗎
我就覺得佢唔喺度淺淺咗好多喇
你個衰人
啱乜啊
而且我一向都覺得佢呢個角色同我重疊咗
鬼同你重疊啊
我哋兩個都係嚟自外先嘅
可愛天人女仔，係咪？
咪
你有啲都唔可愛
我始終都覺得好寂寞…
因為我不知不覺間已經
當咗佢係我個妹妹…
其實我一向都好想有個妹妹嘅…
姐姐
申伯好細個嗰陣
我最鍾意逼佢着女仔衫㗎喇…
爸爸見到成日都會鬧㗎…係咪啊，申伯？
通通啊
聽佢講啊
但係…爸爸點解你噉早死啊？
我怕住你啊
點解又講返你爸爸㗎？
呢度附近有冇啲出名啲
醫術好啲嘅鼻尿科醫生？
你淨識講埋呢啲嘢㗎咋？
係喇
三丁我間煙草店前面嘅醫院呢…
嗰度個鼻尿科醫生
聽講係一個靚女嚟㗎喎
係咪真㗎？
係噉睇完我嗰度咪重腫啦
你班老爺快啲爛啊
不過噉喎，我寧願幫我睇
嗰個係靚女醫生嚟喇
但係到時真係會好尷尬㗎
你到傻嘅，我話噉樣仲好喎，真啊
多個種嘅原因都係可以睇耐啲
睇耐啲仲有數啊
雖然你噉講都好有道理
但係如果生死就唔同喇
因為生死係好鬼慘㗎，會令到你痛不入生
唔係一般嘅童女可以同佢相提並論㗎
到時醫生係靚定醜都唔重要喇
係咪真㗎？
但係我聽人講屋返出嚟嗰陣會好舒服㗎
噉係因為啊，你由痛苦之中解放出嚟
所以覺得舒服啫
嗰一種痛真係難以形容㗎
直情痛到你喺地下嗰度點下…㗎
唔通你以前試過？
噉又唔係
你哋喺度講乜嘢啊？
而且嗰啲女主角仲邊有
好似佢噉天真幼稚㗎
我話佢係專登扮特別吒嘛
其實佢份人都唔知幾攻心計
喂
而家攻心計嗰個人，好似係你多啲喎
咩
原來平時最扮嘢嗰個係你
你點樣要噉樣講㗎
我聽你講咗咁耐
我真係覺得忍冇可忍啊
你知唔知講死人壞話係最卑鄙㗎
我都未死
如果你問我嘅話
我就覺得你扮嘢多啲啦
成日攬好人噉，係咪阿辛巴？
唔過你聽下人講嘢啊
會睇女醫生個感覺係點㗎呢？
係唔係好呢？
點好呢？
去到舊房，唔好講嗰啲嘢住啦
你哋有冇諗過以後有咩打算啊？
係咪想兩個男人繼續做萬事屋嘅生意啊？
其實有幾多人一齊做都冇所謂㗎
以前我都係一個人吒嘛
我唔係想問你呢啲啊
其實係噉嘅
之前有人嚟呢度揾我，話佢想加入萬事屋
唔知佢係咪搞錯咗以為我先就係老細
佢放低咗履歷同啲相畀我
真嘢
原來我哋萬事屋係噉出名嘎
真係搞到我個心有啲癢啊，喂
你係下面有啲癢咋，掛，哥仔？
呢野份係履歷嚟咩？
咩噉似用嚟相睇個相噉𠸏？
真係生得幾靚啊
睇唔到啊
袁非槍袍，佢係資歷幾厲害喎
自從辭咗幕府份工
就轉行做職業殺手喇
職業殺手？
有賊有木啊
喂
你講㗎咩？
奇緣精舍嘅鐘聲
註行冇常嘅聲音
沙羅雙雪嘅花聲
銀魂做咗咁耐，係時候換女主角喇
袁非？
憑兩個污糟嘅男人
就可以做得成呢盤生意？
呢個世界冇咁便宜嘅事嘅
阿當需要下花
社長需要靚秘書，老爺需要女僕人
有男人就需要有女人
因為噉，所以無論咩事都好
都一定要有女主角
佢哋嘅話，題好似《越赤越遠》噉嘅
睇下你哋啊，以前嗰個神樂又太老土喇
呢個貓耳中女又不知所謂
至於嗰個阿嬸
已經老到唔知係男人定女人嘅大罵…
明白未啊？
以後係我嘅時代
以後就係四眼女忍者嘅時代
哎呀？
女忍者四眼？
就噉講喇
係忍者女四眼嘅時代
講錯咗𠻹
噉鬼長氣㗎
就係噉樣喇
所以，阿銀啊，請你娶我做你老婆
唔係啊，請畀我家人萬事屋
你副眼鏡同心法重覆咗，唔得
集團嘅成員需要有唔同嘅個性
而最好嘅表現個性嘅方法就係
要一眼就睇得出係與眾不同
所以一重覆咗就唔需要再考慮
總之要特別啲，一係梳個雞官頭
一係拎佢支巨型武器，一係揸佢做大
炮或者坦克車都得㗎
總之憑個戰影就可以令人認得出佢
你諗掂先再嚟囖
佢講嘅有十足十啲漫畫編輯講嘅有噉嘅
噉樣你唔會投訴嗱？
噉樣你滿意未啊？
可能你覺得你噉樣戲弄我係好開心都唔頂
我係M嚟㗎，所以我覺得好開心
既然我係M你係S，噉已經足夠喇
你仲想得到啲乜嘢啊？
唔好意思啊
要我揀嘅話，我寧願做M喇
蓮妃，呢個男人真係冇用
你真係好可惡啊
我聽你講完一輪廢話
你突然走出嚟當自己係佢倆主角
你唔係以為呢個世界有咁便宜嘅事呀？
卡薩利，唔通你？
雖然我唔知道你有啲乜嘢來臨
但係我阻你好多係銀紋出現㗎
你唔好理我啊
就算要揾女主角，都係我收聲啊
肯定唔係啊
你呢個頭上面三對冇用嘅貓
耳嘅中女同我收聲啊
如果我都有一隻好似你噉嘅貓耳
成一個四眼嘅貓耳女人姐，噉我就
擁有三個特點嘅條件
我呢個中女三對貓耳
噉先有一種距離嘅對比啊
任你都唔好睇
你哋兩個唔好噉過份啊
如果被神王見到你哋噉樣
你喺佢個心裏面會點樣諗啊？
而且同阿銀色嘅時間最耐
你哋冇可能有得同我比嘅
姐姐，姐姐都想單獨女主角
你唔好喺度拜歡講到自己好特別噉啊，喵
其實以人物性格嚟講
你呢種噉嘅角色係最單薄嘅，喵
冇喇喇，喵咩啊，口頭閃，咩唔仔啊？
而家自家狂野乜性格？
性格唔係越深刻就越好㗎
你面上嘅妝成車厚啊
咩話？
仲有你啊
咪以為你同阿銀色咗好耐
就係度懶得吃㗎，係我話嘅
你哋同一下啲口頭閃好喎
不過我已經係最耐嗰個
我覺得你學緊我個語氣講嘢會姐姐
咩話？
時間根本就冇關係，最緊要係質量
我同阿銀一齊出生入死
都唔知經歷過幾多令人印象好深刻嘅事
點解你頭先話有啲事
唔係越深刻就越好㗎？
而且你話乜嘢出生入死經歷過
好多事都係你幻想出嚟嘅吒嘛
定係你都承認手下嗰個單薄喇咩？
人馬開靈雞㗎
佢哋嘅鬥爭真係醜惡㗎
你哋究竟做咩㗎？
你哋根本就唔鍾意阿銀㗎
唔好喺度阻住晒啊
鍾意㗎，不過佢排喺軍用手套後…
噉佢嘅排名只係第幾位啊
我鍾意嘅就只係我自己
所以無論爭乜嘢我都唔會輸畀任何人㗎
唔知係你根本就唔鍾意嗰個咁冇用嘅男人
你只不過係想有多啲出場嘅機會吒嘛
你哋走啊
係我話㗎
嗨
你哋幾個冷靜啲啊
你哋噉噉嘅吵落去永遠都唔會有結果㗎
不如聽下我哋男人嘅意見啦
你哋會有結果咩？
如果以我哋男人嘅眼光睇呢
女主角一定要滿足到三大條件，噉先可以合乎資格
就係…
樣貌身材性格我乜都冇喎…
算啦
所以你實肥佬
你都係早啲返鄉下好過啦
你辛恨啊
淨得嘅呢兩個人
聽住啊
要成為女主角最緊要嘅就係樣貌而且
講到樣貌唔係話只係得個樣生得
靚噉就可以啊，係嗰啲要令人睇見
得心驚嘅笑容同埋喺卡通片裏面
成日為咗莫名其妙嘅事而
興奮會教壞細路㗎
噉即係…
即係最緊要就係表情
而係適當嘅時候好努力噉做出令
觀眾期待嘅表情應該笑嘅時候就笑
應該嬲嘅時候就嬲你激到我好嬲啊
我嬲啊
背景要好自然噉有啲花喺度飛呢一份
係遲咗一日嘅生日禮物啊，係轉眼
間雙眼充滿淚光愛上…
應該喊嘅時候就要有眼淚
流出嚟我好開心啊
但係點解會喊𠸏？
所以女主角應該係通通自毆
閉嘴啊
所以，首先就由你開始喊啊
好啦你用性綁住我先喇
唔係要玩呢啲嘢啊
你唔合格啊，喂
你試下好啊，而家食生菜喇
做咩啊？
快啲喊啊
你唔喊我就打咗你喊位置啊
做乜冇端端打我啊？
你幫我撳都唔錯喎，喊啊
快啲喊啊
現在叫你喊唔係叫你整個喊人喎
噉…噉講都唔錯吖
呢個大叔真係好冇用啊
一個二個都冇嚟正經啊，你唔搞錯啊，喂
我就未開始表演喎，我着得好唔好睇啊
一個二個都係噉呀？
你個衰人，因住我打你啊咩啊
我欠你都係算把啦
樣貌方面都算合格嘅重要嘅係身材
作為女主角身材一定要大小適中
身材要有啲圓潤
但係睇落去都絕對唔係廢當啲男人望到佢個身材嗰
陣開連佢個樣係點都唔記得啲男人個目光
無論係向左睇向右睇向
前睇向後睇，向上睇向下睇都會一直
睇到佢實，絕對唔會移開自己嘅
視線你哋就係女主角所應該擁有嘅
元素噉樣只稱得上好身材即係
話佢個身材
應大嘅地方就大應細嘅地方就細嗯
嗯
講到尾都係你咸濕吒嘛
所以話，除咗嗰個鐘女唔合格之外喂
我
將你哋兩個比較嘅話，大、細啊
唔係啊呢，你哋兩個都合格到最後…
就都…好似係性格，不過…
你哋兩個嘅性格都係…
我哋冇得彈
噉咪好難分勝負㗎喎，你哋點算？
你一定要同我哋分出勝負
又係你哋話用呢三大條件嚟分嘅，你一定分到
失敗…我失敗…
快啲醒下啦，失敗
佢剩下呢樣嘢你提出嚟𠺢嘛，應該由你嚟判決㗎
女主角…
戒通通喇，通通係最適合㗎
哎吔
去提拔喇，我要同你一決高下
好啊，怕你啊
阿銀…咩啊？
原來係我哋身邊嘅女人
真係冇一個可以惹得㗎
冇錯啊
照噉睇嚟，同我哋最害怕嘅
女主角始終都係神莫啊
冇錯啊
你哋兩個真係失禮人啊
又係阿銀你叫人哋走嘅
但係而家又覺得直…
哼
所以嗰啲魯莽嘅男人真係黑日增啊
神諾，你都話佢哋兩句喇
我冇咩身材真係唔好意思喎
算數啦，唔使講啦
我知你哋想講乜，淨係等我一個同你哋最合拍
𠺢嘛
媽媽，佢哋女主角係我啊
應該係吉祥物就真啊
你哋快啲入嚟啦，我哋再飲多杯
有噁心
我哋，我哋
我哋定係有口臭
going
去吃吧
愛したくてもう大丈夫って私が言
いたくてわざらないあなたはい
つも待っている手兼ねが変わらな
い場所で笑って待ってくれて
る因為早咗完，所以提早開始下一集喇
你哋做咩？
仲唔食啊
唔使擔心錢嘅事喎
今日係我請客嘅
你哋千祈唔好食呢啲嘢啊
因為睇佢樣一定係有企圖嘅
而且仲一定係為咗啲好
棘手嘅事而嚟嘅𠻹啊
你唔好亂咁估啦
就算我哋幾肚餓都好
我哋都唔會切得噉交關為食物而上當嘅
桂先生，你太天真嘅
真係好甜喎
係咪豬咕嚟㗎？
汁口即溶
唔好意思啦
我要多碗喇
嘩，實在太大意喇
無論去邊都經常帶艾莉莎比斯喺身邊
所以佢畀官府啲人捉咗去
絕對一啲都唔出奇
係噉，係邊個捉咗佢啊？
係一個叫做遠山真太郎嘅大話旦做嘅
佢為咗得到大量嘅錢去滿足自己嘅私慾
貪贓枉法，乜嘢都做得出
噉樣落去，艾莉莎比斯一定會畀佢斬首
銀氏，我求下你喇
請你一定要幫我手，救返艾莉莎比斯
嗯…
你哋幾個想偷偷地潛入去奉行所？
嗰咪因為
佢想偷偷地入去，勸擊佢都唔聽
你係咪忍者嚟嘅
呢啲係你嘅拿手好戲，拜託你喇
你想拜託我啲乜嘢啊？
幫佢成為忍者入去囖
你係咪睇少我哋忍者啊？
阿貴，你由學佢講嘢嘅語氣開始喇
我唔係阿貴，係阿貴啊
你想一朝一夕成為忍者
係冇可能咁快成功嘅
噉就梗係喇
我都係付出過好多血汗先至成為女忍者嘅
你哋咪以為噉易啊
點想你係男人嚟嘅
既然係噉嘅話
請你同我一齊行動啦，袁非小姐
你叫我袁非得啦
一刻都唔可以耽誤㗎喇
飛仔
都話叫我袁非得喇，蠢材
得唔住，我同莫夫嘅關係好複雜
經常要保持聯絡，所以唔可以亂嚟嘅
佢哋今日都有叫我幫手做嘢
呢度我哋冇到㗎
面前冇安電喎
真係好厭嫁
你做咩面紅啊？
冇端端面咩紅唧？
你而家已經同莫夫失去咗聯絡
噉樣你可以幫我哋？
喂你搞咩啊？
快攞一杯茶嚟喇
真明，我即刻嚟喇
對唔住，我日後嘅工作真係好忙
冇辦法可以行得開
再見喇
對唔住，要你哋等
等我請你食啦
呢件蛋糕係免費嘅
袁非你點可以噉樣對啲人客㗎？
你以後都唔使知再返工啦
點咗？
點解啊？
我喺呢度啊
哎吔，我副眼鏡
幾時唔見？
喂，你去邊啊？
你留咗副眼鏡喺我嗰度？
算數啦
袁非你仲係成日都噉唔小心嘅
如果噉樣，你就唔需要有咁多顧忌
我哋行啦
袁非，對唔住啊
佢哋噉樣
哎吔，你哋欺我多啲
你變態嘎？
噉我由而家開始
跟隱者嘅秘訣傳授畀你哋幾個知
聽住
隱者就係要喺冇人發覺嘅情況之下
完成任務，就好似影子噉唔留低任何
痕跡
所以唔可以做任何顯眼嘅事
噉樣都話唔顯眼？
穿到五顏六色噉你估係戰隊咩？
唔係
因為我唔認得你哋嘅樣
除咗阿銀之外，其他人嘅樣都係一樣
你當我哋係雜碌呀？
哎吔，阿銀啊
你條眼鏡歪咗
你本人真係倫俊啊
你冇咗我唔得嘅
倫俊嗰個係你啊
結果你咪又係個個都認唔到
大眼鏡啊
但係點解要我着黃色嘅隱者衫？
隊長通常着紅色衫，應該畀我着嘅
你唔使置意喎
紅色係我嘅代表顏色
所以我先係隊長喎
雖然唔服氣
但係安排咗係噉，冇辦法啦
我係隊長係命令你
你係黃色，鐘意食嘅嘢係咖喱
經常要拎住啲咖喱㗎
小鳳姐，我可唔可以同你交換啊？
係咪咖哩唔懂啊？
你哋舊家嚟做乜嘢㗎？
と諗嘢嘅，五忍者を結成した僕達は
エリザベスさんのとらえら
れている奉行所へ忍び込んだ
しかし，そこに待ち受ける敵がいた
次回，お母さんだって忙しいんだか
ら夕飯のメニューに文句つけるの
をやめなさい