Let's go out
open my mind
Let'sgosweetdreamofthislife
今解放出架構の外へ錆びついた
鍵繰り鳴り止まぬ鼓動気付
いてたもう戻れない失われた日
々が青く繋がってく怖がる自
分に負けたくないよ運命から
逃げない我哋返嚟嚟喇
字幕由Amara
org社群提供就係因為江母寄丁
係一疊烏煙瘴氣龍蛇混雜嘅地方
所以我哋喺呢度生活就更加
要遵守呢度嘅規矩啊
你仲好意思講嘅
你上次將啲漫畫當係垃圾噉嘅扔出嚟啊
邊有啊
係就係我姨柳嗰隻嘢做㗎咋
樓下搞乜嘢噉吵啊？
仲喺度詐你
你畀人叫做江母寄丁女王
所以以為自己好白嘅嘅話
咩啊？
你知唔知而家幾點㗎？
仲有啊
知唔知我片額幾高啊？
你呢個冇樣鬼同阿修聲啊
如果係正經人家一早就已經起身開工呢？
你哋兩隻噉嘅妖怪以為自己真係人嚟咩？
嗰啲已經好耐以前嘅事嚟喇
邊個夠膽頂撞我，我都一定會交分佢
交佢畀我主治啦
隨便你囖
喂，森伯，嗰隻怪物係邊個啊？
佢同登西大嬸都係領導呢條街嘅江母寄
丁四大天王之一，鬼神麥德瑪素西香
可愛嘅面孔，一定隱藏住一啲嘢啊
各位，佢係今日加入我哋嘅新人，戀毛子
好衰㗎，佢噉可愛，點解叫戀毛子㗎？
天生戀毛咪戀毛子囖
唔好噉啦，媽咪，你想靠害咩？
佢實係會搶走晒我啲客㗎
對唔住，我肚痛，我想走先
想走冇咁易
我要教識你喺江母寄丁呢度生存
究竟係一件點樣嘅事
唔使啦，我都係住喺呢頭，我好清楚㗎
我要令你知道我哋呢一班喺你口裏面
嘅妖怪係過住一啲幾咁清高嘅生活
喂，我話晒都係呢套卡通片嘅主角
唔該你放手喇
你哋教下呢個新人我哋嘅
要求係幾咁嚴格喇
你又喺度做乜嘢啊，阿貴？
唔係阿貴，我係貴子
老闆，碗天婦羅麪得未啊？
請你等多一陣啦
等多一陣？
如果我用喺呢度等嘅時間
已經可以食到好多碗杯麪啊
算啦，馬利薩比斯
最近官府打壓嗰啲唔守法紀嘅狼人，手段越嚟
越嚴密
我哋冇謂喺呢噉嘅地方做事
當野人樹木呀？
請慢用
老闆，你唔係阿馬
乜你唔記得咗我落單先嗰個一個人㗎咩？
冇事先生，請你通融下啦
呢位客人係特別啲㗎
你客人係咩人？
你哋要憑咗咩對白佢哋
噉樣先就係待客之道啊，我要教訓下你先得啊
咪噉啦，呢位先生
使不為咗啲噉嘅事噉怒氣呀？
噉喇，你食個碗麪先喇
你隻妖怪，同我收傷
喂，你叫邊個做妖怪啊？
呢件事就係噉樣
雖然後來我已經不斷噉樣揾機會逃走
喂，你條腰要扭多啲啊
阿龜，你喺呢度生活得太耐喇
你已經冇可能返返去俗世嗰度生活喇
咪講笑啊，仲有拯救呢一個國家嘅
大業喺度等住我去做啊，我又點
可以留喺呢個地方度跳舞呀？
我就唔想我哋嘅國家畀一個喺度
跳舞跳得咁合拍嘅人拯救啊
撞鬼你哋咩？
貴子同戀母子，你哋跳舞節就噉太差喇
你哋噉樣
啲嚟玩嘅人客會睇得唔開心㗎
你講咩啊？
我跳舞嘅賣點就係跳到冇離神氣，下巴尾
你叫邊個做下巴尾啊？
戀母子，頭先咪介紹過囖
佢叫下巴袋啊
唔係啊，我叫東尾啊
噉樣喇，戀母子，貴子啊
你哋舞台表演唔得係落嚟陪客喇
你哋好啊，我係揾銀子
我係玉牙子
我係戀母子
我係貴子啊
喂…你哋做乜嘢啊？
乜呢個夜店唔係賣笑㗎咩？
太過分喎
嚇死人喇
喂，戀母子啊，我嚟呢度洗咁多錢啊
專登嚟睇下你哋啲妖怪笑下
你哋㗎
你哋快啲畀心機做多啲噁嘅嘢嚟睇下
你呢個地中開喺度講乜嘢啊？
係咪想我拔埋你頭上咗幾條毛
等你乜嘢希望都冇晒？
算啦，戀母子
呢位客人，我都話咗呢度係唔准亂摸
同侮辱小姐㗎喇，我警告過你唔
好睇少我哋嘅一種生意啊
比女人更加高傲
比男人更加強壯，係媽咪嘅口頭禪
好似我哋呢啲兩頭唔到岸嘅人
如果冇啲噉嘅氣派，係生存唔到喺世上
所以樣樣嘢都要比任何人強先得嘅
即係下巴比你都好強呀？
你個下巴係咪咩？
乜嘢都作得爛㗎？
點解你會覺得佢只係得個下巴最勁𠸏？
不過講起上嚟
個西鄉嘅力量真係勁到冇人有㗎
佢應該唔係泛泛之輩嚟㗎
係啊，聽講佢以前真係好犀利㗎
好似叫做啊，叫做啊
啲人叫佢做白蕩西鄉㗎
我都唔知點解會噉叫
不過佢好似係圍咗一條白色嘅蕩布稱霸天下嘅
不過呢噉嘅傳聞只可以證明佢係變態佬嚟
佢叫做白蕩西鄉
呢個名咁熟嘅，我係邊度聽過啊
嚟吖，夠膽你係同我哋打過
個個明明係你阿爸就扮到好似你阿媽噉
你自己係一個男仔
但係就成個女仔噉，所以你先會咁耐藥㗎咋
你哋有啲嘢落埋油啊
點到啲嘢會變妖怪㗎
細龍，你冇事嘛？
光…光燄？
光燄
咩事啊？
點解你會受傷㗎？
醫院啊
要快啲去醫院先得啦
醫生啊
快啲叫醫生嚟啊
妖怪就有幾個，你要唔要啊？
我冇叫到你哋嚟幫手
行開啲
我只係擦傷少少啫，冇事嘅爸爸
唔係媽媽
你叫我做媽媽啊
光燄啊
最近你科學返嚟成日都受咗傷嘅
呢個學校做過啲乜嘢嚟啊？
係咪有嘢瞞住我啊？
你…你唔使擔心我㗎，媽媽
我放咗學之後，同啲同學玩捉醫恩吒嘛
我冇事啊
我而家去玩喇
喂
你等陣啊
光兒
靚仔
你頭先跌咗嘢
你唔使驚，我冇畀到呢張紙你爸爸睇
要話係，你想我畀佢睇呀？
唔使啦
唔該你啊，姐姐
我唔係姐姐，我係阿貴
你真係唔想叫你爸爸去你學校嗰度？
本來我想佢去㗎
但係你又唔想有事畀人笑呀？
我冇所謂啊，都已經慣咗㗎啦
但係，我唔想見到爸爸佢
因為畀人笑而造成傷害
其實我好鍾意爸爸㗎
佢個人好得意，雖然有時會好得人驚
不過間中，我都會希望我爸爸
係一個普通人噉就好啦
媽咪啊，你飲左好多酒喇
做咩會突然間噉樣啊？
你哋休得佢啊
當男人飲到醉嗰陣，就會乖乖地瞓覺
你搞錯喇，我哋係女人嚟㗎
女人淨係會喊到句然後瞓覺㗎咋
真係吖，媽咪同啲毛子你哋兩個
唔好飲咁多啦
其實，我覺得我自己真係好對唔住我個仔
佢個爸爸噉嘅衰樣
佢喺學校唔畀人笑先至乖
係咩？
原來你都知道啊
噉咪唔使浪費咁多口水啊
不過你而家呢個樣成個反社會嘅有
勢力人士噉，要令你變返個冇用嘅老
豆啊，不如喺額頭度畫個屎吖
你個衰仔喺度玩乜嘢啊？
係光然好細個
未懂性之前，佢媽媽就死咗
由嗰陣時開始
我就希望自己一定要取代佢媽媽，但係過火得
滯，搞成而家噉嘅樣
我為咗我個仔
所以我一定要貫徹我嘅信念
直到今時今日，我從來都冇後悔過我
所做嘅事，以後亦都唔打算會後悔
冇錯，有好多人見到我
呢個噉醜嘅樣都喺度笑我
但係我個靈魂
一定要比所有男人同女人都更加堅強同美麗
喂，你嚟咗啊，你啊
正係個耐藥嘅女仔啊
我唔准你哋噉講啊
我一啲都唔耐藥，我而家就要證明畀你哋睇
銀氏，我都係想返去
喂，你咪傻咗啊，而家先噉講？
我始終都係放心唔落佢哋兩父子嘅事
如果你真係再留喺度耐啲嘅話
可能真係會改變咗你以後嘅人生嘅
陳嗰日妖怪飲醉咗
瞓咗覺，而家係好機會逃走啊
要逃走嘅話，幾時都可以喇
但係有一件事，一定要而家做
噉你加油喇，龜子
希望你下半世唔會喺度過啦
係噉先喇
等陣喇，拎毛子
喂…痛啊…痛
唔好再拔啦
再拔畀你扯開兩邊喇
你究竟想點啊？
你自己鍾意點，你咪自己做囖
你點可以噉樣講㗎？
我哋雙海豹
不嬲遇到咩事，都係並肩作戰㗎啦
冇咁嘅事嘢
雖然啲飯唔係噉好食啊
但係西鄉喺呢幾日都有畀個飯我哋食㗎
我哋身為武士
有恩必報，呢啲係好應該㗎
唔通我哋啲武士連細路
仔打交都要理埋咩？
阿水，今次大件事喇
唔關我事㗎
係佢自己攞嚟㗎
好痛啊
你快啲放開我隻手啊
你兩個好核突啊
佢話你好核突喎
佢話你核突先啱啊，啲武士
佢話你咋，你塊面又青又白噉
想嚇死人咩？
你先就係日日擦眉擦眼成個窮鬼噉樣
我哋果食櫃就係你偷㗎喇
講明先，今次嘅事唔關我哋事㗎
我哋都話咗唔好㗎啦，佢係都要入去
仲掛住講𠺢嘛
唔快啲帶我哋去，我就剃光你個頭
我哋是膽量㗎
我哋啲細路娘玩一種叫試膽量嘅遊戲
我哋一笑佢，佢就真係入咗去
空屋？
呢一間唔係空屋嚟㗎，因為裏面有怪物
最近啊，睇到屋裏面傳出
一啲好似係神秘怪獸嘅叫聲
裏面一定係有怪物
呢間就係相傳嘅鬼屋喇
喂啊
呢度幾犀利㗎喎
噉窄你都捲咗入去呢
哎吔
噉嘢？
喂啊
唔係吧
喂
你做咩啊？
你仲唔快啲捲入嚟？
喂啊
依家我唔上唔落，劈住仲郁唔到
哎吔
戀母子
真係頭大冇腦喎
邊個話㗎
我戀母，但我唔係冇腦㗎
你放鬆我頭先喇
唔得啊
你唔好理我啦
你又得我喺呢度過世呢
因為裏面有怪物
好似係神秘怪獸嘅叫聲
光燕？
係咪光燕啊？
話你話我知你係光燕啊
你竟然想喺呢噉嘅環境裏面丟低我
又係你叫我，又得你自己喺呢度過世嘅
你唔使擔心，我好快就會返嚟㗎
我想出去買個蛋糕吒嘛
你去買個蛋糕返嚟有鬼用咩
龜子
我哋係雙響炮啊
返去到咩事都並肩作戰𠺢嘛
冇咁咩事啊
我知道喇，你想要我件背後伸住
武士兩個字嘅皮褸，我送咗佢畀你
你嗰件叫冇Taste嘅皮褸
你畀我會上啊
你哋兩個點解會喺度𠸏？
原來係噉，你又話嗰個細路走咗入嚟
之後就冇返到出去，所以你哋係
想入嚟揾返佢嘅
最近都唔知點解成日有好多細路走入
嚟我個花園同搞搞陣，你哋見唔見
到最遠嗰棵樹呀？
嗰啲細路話，如果可以走到嗰棵樹嘅果實
就證明佢係偉大嘅武士真係幼稚啊
噉呢個花園係咪真係
屬於你嘅，偽仔阿蘇？
你知唔知你同佢係邊個講嘢啊？
你知唔知呢個偽仔阿蘇
嘅親情身份係乜嘢？
算啦，阿伯，咩你唔記得咗父皇話過
喺第二個星球如果見到靚
女，都要對人親切啲？
王子，你唔好噉易畀人呃啦
你個父皇果係天下無敵結局咪呀？
同個好醜樣個黎恩傑坐返
哦
你話我冇後醜樣？
我冇後邊乎醜樣啊？
哦，哎喲，小姐？
小姐，我哋邊處見過啊？
用噉嘅方法溝女？
咩你噉老土㗎？
噉咪溝唔到江會個女仔嘅
你個死喇，光頭佬
係咩？
人哋好似咁熟面好噉𠸏？
見到靚女有麻煩嗰陣，我係…
唔可以唔嚟㗎
不如噉啦，我都幫你嘢手揾人喇
喂，阿伯
你唔好怨我啦
四點鐘開始噉我要去睇門球大賽
冇鬼用
你想睇波羅地又睇爆佢啊
皇子殿下，我有件事想問下你
啲細路之間流傳一個傳説
話呢一個花園裏面住咗一隻怪物
你知唔知道係咩嚟𠸏？
你哋係乜嘢嘅叫聲？
夜夜嚟㗎
夜…衝得返嚟啊
哎喲，寶寶
你哋講嘅怪物係咪佢啊？
我個寶寶唔係咩怪物嚟㗎
呢個花園係我要嚟畀寶寶玩嘅
嗰間原本都係空屋嚟㗎
我買咗畀寶寶就游樂場
所以你哋唔使擔心㗎
寶寶唔好傷害啲細路嘅
係咪啊，寶寶？
唔好意思啊
我可唔可以惹話呢隻咁可愛嘅寶寶？
喂
唔好去啊
哎喲，乖吓…
你驚啲咩唧？
雖然佢個體型的確係巨大啲
但係好似佢咁可愛嘅動物係絕對唔會傷害人㗎
簡直係天使
原來佢係天使同魔鬼嘅混合體啊
係天使同魔鬼喺度跳緊貼身冇線㗎
寶寶係我喺邊境星球發現嘅動物
佢下面可愛嘅樣可以吸引啲獵物埋嚟
然而我喺佢上面爭執
個頭部就可以遮咗佢囖
我哋頭先咪測你做咗佢嘅獵物啦
放心啦
寶寶淨係食沙羅美香腸㗎喇
哎吔，佢冇惡意嘅
佢想同我玩下㗎咋，唔使驚喎
你講笑咩？
你嗰樣咁重要嘅嘢畀佢食粗喎
唔使當粗，見個頭部生返出嚟
大家唔係講笑啊
阿四，今次弊喇，連佢哋都…
阿四，你去邊嗱？
阿四
姐姐？
姐姐呀？
你要振作啲啊，姐姐
喂，細佬，你冇事喎？
成日都要令人擔心㗎，有冇受傷啊？
呢啲對白應該係我問你哋先啱喎
阿龜，呢個身體去咗邊度啊？
點解得返個頭呢？
你自己就得返個頭喇，南冇阿彌陀佛
十萬，16，定春，永滅啊
冷靜啲啦，你哋係畀佢埋咗喺地下啊
係咩？
你都唔使驚㗎
我哋係嚟救你㗎，又或者係你救我哋
都唔知你哋嚟做乜嘢？
不過點解你咁叻，一啲事都冇𠸏？
嗯，我入咗嚟之後，就喱咗喺樹上面
我喺度諗緊，落唔落去好嗰陣
就見到佢帶咗姐姐你哋嚟呢度喇
嗰隻寶寶居然識玩啲噉嘅遊戲，真係叻仔
王子，當寶寶想轉錢食物嗰陣
係習慣將啲食物埋喺地下嘅
最衰都係你個蠢菜，王子
係你累到我嘅人生同埋門球大賽全部彎完
你唔好做啦，老爆
等我出返去嗰陣，我實會炒你魷魚
你咪炒啊，話連大家都捨喺呢度
對唔住啊，係我累到你哋搞成噉
我真係冇用啊
為咗我一個，令到咁多人有麻煩
本來我係想證明畀人睇，我唔係耐藥㗎
不過，我真係好唔憤氣
見到爸爸畀人笑㗎
雖然佢係噉嘅樣，但係我好清楚
佢嘅心比任何人都堅強同明麗
但係，冇人見到佢嘅心，而冇打算要見
我唔憤氣啊…
光兒…
佢哋喇
寶寶，想食藥食咗阿伯先㗎
我成身肥高，擔管腎會過高㗎
唔好聽佢講㗎
如果你食我嘅話，會被骨撳親㗎
都係食黃芝鮮㗎
喂喂，佢嚟緊啊
算啦，唔好拎我哋啦，你自己走先喇
佢連你都會食埋㗎
喂，聽唔聽到啊？
咪吵啊
我係好堅強㗎
我唔會逃走㗎
而家仲講埋呢噉嘅嘢
快啲走啦
你話你好堅強呀？
呢件事係人都知道喇
你係噉，你阿爸都係噉
想要強大靈魂嘅男子漢
你話冇人見到？
唔好噉傻啊
見得到呢啲嘢嘅人，自然就會見到
你要記住，呢度至少有兩個人就可以見到
姐姐
哼
講得好大口氣啊
我？
我記得，佢一試喇
當初天人你侵略嗰陣
佢圍住一條白色擋布，衝上敵人嘅戰艦
大開殺戒，直到白色嘅擋布染滿血
變成鮮紅色嘅傳説中嘅男人
鬼神
西鄉特性
原來，佢喺我哋兩個嘅老前輩嚟㗎
媽
媽媽
對唔住啊
淨一蠢材，應該叫我做爸爸吖嘛
喂
我要炒你哋魷魚
學咗跳舞咁耐都仲係學唔識
真係一啲用都冇嘅
下次再噉叫我哋做妖怪，你哋就知未到
還有淨啊
如果得閒就嚟我舖頭玩下啦
到時我會特別招呼你哋嘅
好得人驚
睇嚟，我哋今次嘅擔心都係多餘㗎啦
佢冇變到，始終都係個冇事
係一個出色嘅修道者
我嘅爸爸，媽媽
我嘅媽媽
佢既係我嘅媽媽，亦係我嘅爸爸
即係説，佢其實係我嘅爸爸
但亦係我嘅媽媽
在媽媽嘅身邊，經常有很多姐姐
雖然佢哋都説自己係蝴蝶
但我説佢哋像飛蛾多啲
不過，佢哋全部都係好人
我覺得佢哋嘅耐心比任何人都要美麗
媽媽
姐姐們
你哋要永遠都係漂亮嘅飛蛾
玩喜歡，姐人嘅你門，完畢
以後，唔好再嚟地球囖
Mr， Raindrop
falling away
from me now Mr
Ra indrop
falling away
from me now Mr
Raindropfallingawayfrommenow
Mr，Raindropfallingawayfrommenow
Do you know how
much you mean to
me？
Why must
you leave？
I'm just a
flower on a tree
Why must
you leave？
Mr，Raindropfallingawayfrommenow
Mr， Raindrop
falling away
from me now Mr
Raindrop falling
away from me
now Mr， Raindrop
falling away
from me now Mr
Ra indrop
falling away
from me now Mr
Raindrop falling
away from me
now Mr， Raindrop
falling away
from me now Mr
Raindropfallingawayfrommenow
銀さん銀さん
銀魂の3クール目延長決定了
銀魂嘅3次嘅延長決定了
真是嘛？
馬上來祝福吧
一招奮發して、好奇也要吃吧
下回《鍋是人生嘅祝福》