どうか…Pleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝くミラー私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招くミラーこれか
らどんなことが起こるの？
目に見えているものが全てではな
いから向かう宇宙はDark
or Light迷わないでI
will not try自分の
気持ちにまっすぐでいたいだけど
一つや二つくらい誰にもバラ
たくない内緒であるものだから胸が
ちょっと痛まい Secret
好耐…之前，有一對公公同婆婆
小嬰婆婆喺溪邊洗衫
恆川公公仲冇上山斬菜
自願被迫留咗喺度幫婆婆洗衫
忽然，有個好大個桃飄咗過嚟
好野嚟㗎
我鍾意桃啊
婆婆啊
公公同婆婆再拎咗個桃返屋企
就喺佢哋諗住食嗰陣
喺桃入面走出嚟嘅係…
登登…
連淘太郎都係女僕大人？
宰下，宰下要去桃墳
惡鬼
婆婆啊
有個人走咗出嚟嘅
喂
而家唔係食到嘅時候啊
最近係唔係？
有隻惡鬼，中門攞走啲年輕女仔
而且仲嚇到附近啲村民，好驚啊
哎吔
原來生咗個叻仔出嚟啊
草啊…
我係唔會
畀啲惡鬼亂嚟嘅
冇得完啊
喂喂
淘太郎
放心啲就OK㗎喇
係啊
婆婆啊
幾時幫佢改咗名㗎
噉好啦
公公婆婆
宰下走喇
哎吔
見你噉型仔，婆婆我就送呢樣嘢畀你喇
雞鼻糰子好好味㗎
好多謝你啊
婆婆
你哋都要保重啊
淘太郎畀心機啊
究竟發生咩事啊？
好啦
我又食到喇
淘太郎就係噉，展開咗土墳惡鬼之旅
仲遇到狗、馬騮同埋山雞三隻嘢
點解我哋搞成狗㗎？
因為你隻衰狗畀個噉嘅人呃到啊
馬騮你係咪又畀佢呃到？
順順都係山雞留意唔到啊
可唔可以話咗我冇咁對落嘅啊？
你三隻嘢喺度做乜嘢啊？
嗰邊嗰個人輕
救咩啊
我哋畀個衰人呃咗，好快會冇命啊
屠太郎見嗰三隻嘢話
如果肯救佢哋就咩都肯做，就走去救咗佢哋
但係佢哋想偷吉避豚子
所以受到少少懲罰
唉…因為噉我先捉佢哋咋
哇
好多人嚟咗喇
打到我哋架
你係邊個啊？
我叫做對兵，係傻蠢盾馬戲團嘅團長
嗰啲係我嘅團員
有可疑啊
咩可疑啊？
我咁難得成立呢個馬戲團
但係佢哋全部都做唔到嘢，所以我咪諗住
食咗佢哋算數呢
係啊，如果為咗醫土而殺生
都係在所難免嘅
在所難免？
硬係唔肯練習，仲食晒我啲嘢喎
仲冇講你個死人團長
淨係一味好high好爽過邊我哋吒嗎
好嘢…
食邊隻先？
好食㗎
好好食㗎
係啊，佢好食啲啦
等陣先啊
到次係救星
畀我問多樣嘢先食佢哋啦
你係咪救我哋㗎？
知唔知隻惡鬼喺邊度？
唔知道喎
係啊
對兵啊，試下將啲三隻嘢一齊拎囖
幾好食㗎
係噉我走先喇
我哋，雖然唔知道隻惡鬼喺邊喇
但係知道佢喺邊條村出現過㗎
嗯？
聽講條村有好多年青人㗎
有一日隻惡鬼突然襲擊條村，第二日成條村嗰
啲女仔就唔見晒喇
條村喺邊度㗎？
你教我哋嘢話啊，大人
你係…
嗯…
對兵…
冇所謂…
只不過…
係噉已請我食吉備團子…
就係噉，屠太郎同狗，馬騮
山雞，仲有好可疑嘅馬戲團團長一
齊出發揾隻惡鬼…我哋啲吉備團子呢？
我食埋喇…
搞錯啊
不…，不過呢隻feel都幾正啊
我哋而家就好似係勇者帶團出
發噉樣啊…
帶團？
你唔好同我講笑啦
你叫我哋去玩啊
我哋唔係為咗玩先啲出發啊
唔係旅行團嗰種團啊
係我哋五國人成績軍團有個團名嗰種啊
你話有個團名嗰種真係要？
噉就叫做…
土訓惡鬼正義勇者會，簡稱佛鬼會
呢個名飛晒，係咪啊？
好啦，我哋行啦
呢度就係…
啲女仔畀惡鬼佬走晒嘅嗰條村…
荒廢得好緊要啊…
唔好講女仔啊，連人影都冇啊…
我話咗條狼伯係我㗎喇
你個傻嘅，交返嚟嘅
呢條係我塊田最後一條啊
唔係啊
係我塊田嚟啊
係我塊田最後一條啊
請問…你個死濟啊
呢度係咪…畀隻惡鬼…
咪…好臭…
發生咩事啊？
佢突然間話臭得滯，所以支持唔住喎…
佢係狗嚟，個鼻好鬼靚啊
如果噉樣支持唔住
我諗你哋幾個鐘快啲離開呢條村啊…
發生咗咩事啊？
其實呢度已經…
唔係一條可以…住得日嘅村啊…
喂
咩事啊？
你見點啊？
唉…睇嚟佢終於都撐唔住喇
唔該你話畀我知係咩事啦
知唔係…因為啲人冇沖涼
兼且啲女人唔見晒，呢度完全冇人
打掃喎
生活環境就變得又污糟又粒粒亂咁喎
搞到個個男人都好似玩一水W
i- Fi噉喇
呢條村…已經變成個戰場喇
簡直係…弱肉強食嘅世界
不過，亦都玩水WiFi喎
嘩，正啊
新年春菊好玩
呢條村搞成噉
啲女仔返嚟嗰陣一定會好頭痛㗎
算啦，唔會返嚟㗎喇
對手係隻惡鬼嚟喎
唔會救佢玩㗎
唔係…就係喇
你哋唔好講笑啦
我哋哋救返啲女仔出嚟，以後話畀我…
真係話平喇
對兵，鬼知道原來就喺呢個海嘅另一邊
我淨係見到水平線咋喎
嗰條村啲人信唔信得過㗎？
佢哋答得噉求奇
完全唔想幫我哋手噉吖
個樣仲要好唔想答噉喎
不如算啦
不如今日我哋到此為止啦
去第二條村問下，可能會問到啲嘢㗎
好
出發
到呢
好嘢
呢隻龜咩事啊？
我哋玩下佢囖
返轉佢喇
好喇喎
你哋班細路喺度做乜嘢啊？
走喇
救咗隻龜喎
噉咪好似傳説中噉樣囖
你話係傳説？
我聽過一個噉樣嘅傳説㗎
話如果你救咗隻烏龜
佢就會為咗報恩畀你騎上去佢嘅背脊
跟住佢就會帶你去深海
入面嘅龍宮城嗰度㗎喇
龍宮城係咩地方嚟㗎？
去到嗰度嘅話，呢
又靚女又s uccess嘅月基店客會請你食三
文魚，比目魚
吞拿魚等等數之不盡嘅新鮮海鮮料理嘅
而且仲好似話可以攞返嚟做手信𠻹
係堅嘎？
噉等佢帶我哋走囖
但係呢，有樣手信我哋唔
可以大意嘅，就叫做補合
一打開佢呢，就會噴啲煙出嚟㗎喇
種咗嗰啲煙嘅話，呢
就會變做老人家喇
點解呢手信噉危險㗎？
隻衰龜想因張受報啊？
唔係啊，埋住先啊
我哋唔打開個補合嘅話，噉咪得囖
又係喎，我哋唔打開個補合嘅話
就可以食到好嘢，又可以同又靚又
s ense嘅月基店客做朋友喇
你哋三隻嘢啊，字字…喺度講乜嘢啊？
佢哋都好
咩…咩都好
佢哋幾個而家
就騎上啲龜度，即刻去鬼之島
等我哋睇下咩環境先啦
我哋行啦
點解好似穿越咗去帝國故事噉𠸏？
應該冇嘢嘅
咩？
係啊
隻噉嘅船仔究竟得唔得㗎？
出時嘅話，點算喎，都冇糧食
唔係囖，到時點算喎
食咗你哋咪得囖
山雞，你而家飛去鬼之島望下先喇
Roger
望唔到陸地
隻山雞又仲未返嚟
佢唔係走咗喇咩？
我哋嘅友情好深厚㗎
佢見會畀人食，咪淨得係你哋喺度呢
唔係𠻺嘛？，點會噉㗎？
淨係佢自己一個着咗
好肚餓，我都係
我發現而家竟然仲有一粒喎
係我㗎
畀我啊
畀我啊…
你哋跌咗落水嘅係呢粒普通嘅雞鼻豚子
定係呢一疊可以抽得中一年份
量雞鼻豚子嘅抽獎券嗱？
定係呢一度有最高級從業派
海膽，魚子同帆立貝嘅北海道海中
珍收套裝抽獎券嗱？
係普通雞鼻豚子嚟咋
係啊，你係一個老實嘅人
我就送北海道海中珍收套裝嘅抽獎券畀你做獎勵喇
要寄去邊㗎？
距離呢度大約30公里
西北邊北海邊嘅一條村
幾耐可以收到㗎？
抽獎日就會係喺一個月之後
而結果發表會喺…
走了？
還返粒雞鼻豚子畀我
你哋食緊乜嘢？
正子婆婆
快啲嚟食草啦
護長，你硬睡
你先睡一會兒
待會兒，我會叫醒…叫醒你
唔好掂我
雖然表面上，我同你哋呢一次係一齊行
但係噉樣唔代表我信你哋
尤其係對兵，你實在太可疑喇
外表又好，個心又好，乜嘢都好可疑
係噉，你鍾意點就點啦
喂
係啊，佢哋唔散雞
Help
喺返嚟喇
救…救我啊
佢好似畀條繩綁住咗噉喎
救我啊
嗱
嗰啲是咩遇到海上最猛㗎，啲呢？
嗰啲係喺咪大頭蝦咩ی剩吓？
唔係𠻺嘛？
你啲friend喺隻咁寒酸嘅船仔到
估唔到，睇嚟冇乜大收穫噉喎
噉你哋就令我開心下先喇
你哋求我，我考慮放過你哋
得人山雞，唔好畀海盜捉住吓嘛
仲乜嘢啊？
頭先隻龜…噉即係話，係嚟報恩呀？
你哋有答應我
絕對唔可以裝入嚟㗎，好唔好啊？
好
唔可以裝喇
佢哋仲未有啲好勁嘅武器啊
睇嚟，好似又穿越咗第二個故事噉喎
應該冇嘢嘅…
佢喺做緊乜嘢呢？
點解有個男仔到瞓緊呢？
係咪第一句嚟㗎
爛喇
你哋幾個，喺度同我耍啲乜嘢花樣啊？
唔好噉過分啊
哎吔…係土利㗎
你哋仲有好多𠻹㗎，快啲食多啲啦
薄…啊
哼
就同你哋玩下啦
嗯？
用刀斬開咗一粒子彈呀？
哼
傢伙，你嚟喇
耳咪快啲啦
噉冇計喇…
正義好亂來啊
總而言之，你哋同我揹住種耳
走
快啲落舊商場喺度喎
好熱啊
有冇搞錯啊？
冇咩好熱啊
我諗隻船駛開啲會好啲啊
冇錯啊
哼
你哋真係好過嘅人啊
真係唔該晒你啊
只係好小事嚟啫
但係…
嗰天光晒喇
真係好攰啊
嗰邊
我今次終於都見到喇
佢知道
喂
得我哋贏唔贏到㗎？
我哋連件似硬啲嘅武器都冇喎
係喎
呢個時候就要用嗰個方法喇
即係用邊個方法啊？
稻草？
就用呢樣嘢換其他嘢返嚟喇
雖然一開始只係條稻草啊
但係變成好勁嘅武器嘅
堅定有啊
總之，你哋有冇嘢可以交換喇
我有啊
好，下樣
講到武器，有我呢一把就夠喇
正面突破
會長，會長
睇下呢度
原來係噉
所以扮到想成為佢哋嘅同伴噉
然後潛入去
如果同打仗比
噉做仲可以令嗰啲女仔更加安全𠻹
雖然呢個可能係一個陷阱
但係事到如今
我都要搏一搏
噉我哋都扮
我哋扮成野生動物喇
噉就係reversion裝喇
係喇
覺得冇可能贏嘅話，我哋就撇喇
唔知咩環境呢
噉…噉都得
呢…呢度係咪天堂嚟啊？
係喇
唔好唔記得點解我哋入嚟啊
傻春燈
快啲帶啲女仔去安全嘅地方
避下先喇
會唔會失咗咩事啊？
係新嚟嘅女仔？
原…原來會長
你係女仔嚟㗎
我唔理你哋啊
搞錯啊
對邊佢究竟去咗邊度啊？
我喺度啊
好歡迎你返嚟啊
主人
隊兵
原來…
你一路去到呃緊我㗎
哎吔
唔好話你知我係嗰隻惡鬼咩
不過我都係傻春燈買起團嘅團長喎
你收聲啊
好煩啊
我受救啊
原來就係你老酒殺成嚟村啲女仔
你隻變態鬼
睇住嚟啊
慢住先啊
你係咪假裝咗啲乜嘢啊？
我哋係因為鍾意所以先嚟呢度住㗎喎
喺條村度嘅生活我哋真係受救㗎喇
嗰班男仔真係會餵到冇人有啊
跟住又嚟走個噉nice嘅靚仔喎
呢個島又噉好住喎
又舒服而且又養眼喎
喺度住我哋好滿足啊
就係因為噉樣我屋企畀人住咗
我咪走出嚟囖
我真係好可憐㗎
所以…
同我一齊喇
會長
我哋離開呢個島
然後一齊揾個好玩嘅地方
你喺度講乜嘢啊？
點解我要同你一齊啊？
你問點解？
我同會長你一齊就興奮喇
結果…
佢哋兩個就一齊咗喇
喂
慢住先喇
我都冇答應
話時話呢會長
你穿得好性感喎
係咪引誘我嗱？
佢未聽show晒出嚟喇
之後兩個人變得好好感情
仲展開咗一段新嘅旅程
不過係第二個故仔喇
恭喜…
唔係啊…
停手…
扁胎佬
對冰同學啊
究竟你畀咗啲乜嘢會長佢聽啊？
佢好似返個惡夢噉嘅
係我為佢特製嘅童話故事啊
傻蠢盾就成為咗嗰兩個
感情好好嘅人嘅食物
不過又係第二個故仔
咩係我哋三個最後都係畀人食啊？
點解要噉喎？
好…好過分
噉嘅話，傻蠢盾冇事
好好噉生活落去啦
隻狗就畀人改做名
叫波子
佢就做咗行川公公嘅寵物
波子
隻山雞因為偷食小嬰婆婆嘅嘢
馬騮因為呃咗隻蟹
偷咗佢個飯糰
鮮血嘅結局
恭喜，恭喜
魔物獵人所做太好似嘢
兄弟，你最愛
嘅顏色好酷
嘅正是…
喇喇，我哋喇喇
你對冰淚控制咗我嘅望景
感覺真係好差啊
會長你鍾意冒險吖嘛，唔好玩？
我幾時有話過鍾意冒險吖？
李小，快啲掛嚟啊
做咩啊，小英，你興奮過平時咁多𠸏？
你哋好型仔嘅band吖
靜子你都係噉話吖吖？
冇喎，我對佢哋完全冇興趣
係噉我哋不如一齊開個party吖
好似話係同band有開茶喇
好似話係噉話係會喎
咪住係咩話？
band有？
band有呢個詞語好耐冇聽過喇