どうかPleasecanyoukeepmysecret？
キラキラと輝くミラー私はど
んな風に映っているの？
ほらほらと手招くミラーこれか
らどんなことが起こるの？
目に見えているものが全てではない
から浮かぶ宇宙だと It's
alright迷わないで I
will not try自分の
気持ちになすよすぐでいたいだけ
ど一つや二つくらい誰にもバ
レたくない内緒であるものだ
から胸がちょっと痛My
secret頭先個男仔好靚仔
絕對係激發女性本能夠中嚟
佢着住昇華嘅校服㗎
喂喂，黑神
點解你會有未試妹妹嘅公仔㗎？
呢隻公仔係本大爺親手整㗎
你整呢啲嘢真係好難守啊
信手借我一隻畀我啊
好，包佢我身上喇
但係返到學校要修好佢㗎喎
知道喇，你人見咗就大鑊㗎喇
Yahoo
話你哋知，我今日整咗咗個
巨型飯盒，有三層㗎
aw，我提咗表格參加錯…真係真中咗
昨天睇電視見有人排隊咪追風花打尖
仲帶上黎𠻹啊
對邊嘅對手…心局洋向
你哋好難，喺MU
Palsat大樓帶鬚鎚啊
我哋返嚟喇
點解會咗你冇喇嗱？
邊度係冇喇喇
我一早叫咗你哋班嘢大掃除好耐㗎喇
仲係到死場
你哋睇下，呢度啲移味已經積咗靈氣喇
見到用眼都睇得到啊
你講咩啊？
噉就係因為你哋班嘢身上有移味
咩都睇唔到咋
你哋唔係移味啊
總之呢，聽日星期六
全部人都要大掃除啊
得日日，根本熟唔晒㗎喎
就算數到夜晚都熟唔晒喇
我唔想通頂啊
而且應該仲會忙到連飯都冇得食𠻹啊
係喇，咁多位
我會準備定啲食物嚟慰勞咁多位㗎喇
所以，你哋可唔可以幫手大掃除啊？
我會整飯團㗎
係行川？
你點會喺度㗎？
我見會盡係畀人為所嘅
擔心你，對唔住啊
唔緊要喇，今次都係全靠你
大家先行大掃除喇
不過諗落，真係要準備
好多飯團接緊返畀大家
佢家只諗到遲唔遲啲啊
原來阿協你一早諗到嘎喇
噉噉係喇
啲食物就等學生會嘅人一齊拆掂佢喇
因為今次要求佢哋班人大
掃除嘅係學生會吖嗎
係嘅
我會盡全力整得啲飯團
佢哋個班人，即係一嚿飯團就搞得掂嘎？
有乜可能呀？
隊兵同學？
嘩，好耐冇見啊
點解你放咗咁耐架𠸏？
我受咗少少傷
好耐冇見啊，會長
你要傷好返吖嘛
全靠你，好返好多
你冇事就好啦
行啦，行川
會長
係喇，隊兵同學
如果要慰勞你，你覺得整咩最好啊？
粥啊
嗯？
唔係啊
我唔係講受我傷之後食嘅嘢啊
我係知做完運動食嘅嘢…都話粥最好啦
做完運動食粥
下個禮拜開始畀心機喇
唔好意思啊
冇嘢，算幾日先算啦
其實我嚟係想同你傾下
天日大掃除嘅嘢㗎
我哋之後會整啲食物慰勞大家
阿協，我今日要遲啲走啊
你返屋企先喇
好啦，我走先喇
會長，請問…係噉先啦
你同幸川噉friend㗎嗱？
會長你都一樣
已經做咗佢女朋友喇，唔係咩？
你講咩啊？
不過我真係唔明你啊
點解有隱瞞呢樣嘢喎？
你到底係到講乜嘢啊？
我喺知你哋同對兵前輩拍拖嘅事嘅…
傻㗎，你
唔好講笑啊
邊個好同我變太外星人拍拖啊
唔好啊
如果你唔係佢女朋友嘅，點解要探佢？
全包子畀佢食啫
你點知㗎？
冇意思啊，我係唔小心feel到嘅啫…
噉喺因為我之前爭落佢好得人情吖嗎…
我還人情債㗎咋，你唔好誤會啊…
好…好對唔住啊…
仲有人擺情緒入鞋櫃？
而家咩年代啊？
咪囖，好煩啊…不如你帶我去…
佢話佢喺二年級班房等我喎…
我真係唔會去啊
點解啊？
你唔係仲驚女仔，係咪？
唔好亂講啊，根本就唔係呢個問題…
你真係冇用啊，阿協…
噉你幫我撕咗佢…
佢講笑啫，唔使咁認真㗎…
認真噉同佢一齊唔係仲好咩？
如果覺得煩嘅，咪認真同佢女仔一齊囖…
噉同你表白嘅人自然會少見喇…
而且啊，會長佢自己應該
察覺唔到呢啲嘢㗎…
所以你應該…
估唔到你會講啲咁得意嘅嘢㗎喎…
協同學…
你係咪淨係睇都睇到好猛整呢？
唔係…我唔係噉嘅意思…
我一啲都唔mine㗎喎…真嘅…
係…我對呢啲嘢已經厭咗…
認真呢樣嘢諗起都麻煩…
你竟然話噉係麻煩啊…
今日真係辛苦晒啊…
點解阿葵你會喺度㗎？
激氣啊…你唔好自把自為
拎嘅女僕衫嚟着喇…冇乜所謂喇…
我想企中間㗎，而家變咗企側邊喇…
中學三個，早啲返屋企…
放手啊，快啲放啦…
好啦，我哋都返屋企喇…
不如…一齊食飯呢？
我又食啊，得唔得㗎？
梗係得啦…想食啲咩啊？
我哋兩個係廚房員工…
今日啲人叫晒薯菜同意粉…
我哋用淨咗嘅飯，整咗啲飯糰啊…
不如大家一齊食吖…
噉我哋…一如係咩力啲度食飯糰喇…
好啦，就噉決定喇…
係噉，就留低食喇…
美少妹妹喺度嘅
就可以叫佢拎啲返去啦…唔好味…
握實啲…
要三角形，要實啲…
捉…
唔好諗啊…
唔係要分心㗎…
如果噉做…整嘢…OK啊…我實得㗎…
姐姐啊…
你做緊乜嘢啊？
我啊…我喺度練習緊整飯糰吒嗎…
點解會散㗎？
我唔可以再晒晒啲米㗎喇…
我有個好好嘅提議喎…
將啲紙巾揹到米咁細粒
然後再整濕佢咪得囖…
嘩，竟然噉都比你諗到
你真係好叻女啊，沙內…
係噉我就可以唔使驚晒嘢
放心噉練…好啊，盡情噉練喇…
好啦，我哋而家就開始整嘢食…
會長，你面色唔係幾好喎
係咪唔夠分啊？
我冇事啊，唔使擔心我㗎…
練咗成晚，最後都叫做成年㗎喇
應該冇問題㗎…
大家分好要做個部分就開工整喇…
係喇，會長
阿協嚟咗幫我哋手吖…反正我好得閒…
係啊，噉就好啦…
隊兵前輩佢今日唔喺度𠸏？
係啊，佢今日冇嚟到…
係喇，幸尊前輩
你覺得會長同隊兵前輩佢哋點啊？
都係犀利嘅人啊…
我唔係問你呢樣嘢啊…
好熱啊，我頭先聽唔到啊，你問多次啊…
我係問佢哋兩個嘅關係啊…
佢哋係黃金組合…係黃金組合？
佢哋真係好犀利啊…
讀書叻，運動神經又發達…
佢哋同我哋簡直好似唔同嘅生物噉…
其他人根本入唔到佢哋嘅世界…
會長佢…從來都冇計較，仲成日幫我…
所以我都想…
好似隊兵同學噉幫到會長啊…
噉幸尊前輩你係咪都鍾意會長㗎？
係啊，我梗係鍾意啦…
嘩，呢份人都好老實喎…
唔係啊，我唔係只想同
佢拍拖嗰種鍾意啊…
唔好…
你哋唔好只係掛住講嘢啊…快手啲做嘢…
係…
全部都係垃圾嚟嘅…
唔到我啊…喂，係我啲寶物嚟㗎…
最近唔夠菜食啊…
最後一頓煮飯啊…
終於整好啊…
今次真係辛苦晒大家喇…
你哋做得好好啊…
點解有啲波在度噉怪啊？
你係…
呢個係飯糰唔係波…
佢係咪覺得好唔滿意啊？
嘩，冇啊…
點解都係飯糰？
係鹽味飯糰
走得有道理，無意聽到這拳掛嘅
招式又見到我，你又還停？
你死喇
點
嗱？
咩嚟㗎？
點解有啲白色嘅精靈球喺度過？
又揾到佢喇
哎吔
今次真係冇眼睇
希望冇事啦
你哋都好大膽啊
正係早心地準備喇
運動部嘅人真係好用喇
周圍喃喃亂，我哋一齊執返好佢喇
好痛啊
有嘢食
係咪少咪唔可以整日波啊？
保密啊
好似珍珠噉時
正啊
唔知又咩整㗎呢？
嗯？
原來…
佢哋已經執好晒啲地方㗎喇
既然執嘢執埋呢啲啦嗎
留喺度做咩喎？
我真係好冇用啊
練咗成晚，竟然都整成噉
嗡…
今次整成噉…
睇排連嗰隻嘢都唔會食囖
嘩，係咩武器嚟㗎？
真係吖，你無論做咩都噉可愛，念澤
真係辛苦晒你
要你等喇，我已經攞返個袋喇
我真係諗幾多諗唔明啊
噉？
明明大家都一樣噉鍾意對方
點解係都唔肯一齊？
人遠生時間講大話
都唔肯行多步，坦白啲講出嚟
你意義係咪噉講咩啊？
點解啲飯糰會冇喇喇，消失晒㗎？
呢件事真係不可思議啊
被你嚇死啊
點解你成日唔聲…閃出嚟㗎唧？
我唔係星星，唔識得閃㗎，吧？
佢幾好爛啊
好爛咩？
我都冇理由個天跌落嚟呢
跌你個頭
唔好講埋細啲冇可能嘅嘢啊
我真係論盡啊
竟然會跌咗啲咁珍貴嘅藥水都有嘅
幸好食得返啫
佢係轉校生，叫心谷洋香
佢係尼缺出世嘅，但係之後去咗九州森年
喂，你做乜嘢啊？
你想做咩啊？
我聞到係檸蜜味嘅
你講緊呢粒呀？
佢想要啊
佢超想要噉喎
係噉畀你囖
一粒糖濕濕碎喇
你送咗粒糖畀我呀？
你真係好好人啊
我唔客氣喇
心風同學，你唔知道課室唔比食嘢㗎咩？
你做乜啊？
佢真係脆佢樣
唔食得啊
係噉，你食喇
係課室嘅人唔可以食喇
老師啊
你又絕對唔可以中壞佢嘅
唔係其他同學會有樣學樣嘅
你都…講得…啱嘅
心高同學，你收埋佢喇
你再落堂先食都未遲喇
理下人嘅
你做乜事啊？
男女之間已經不走閒
你同我收聲啊
呢度就係體育館啊
喂，你喺咪前世冇食過嘢㗎？
我咪叫咗你唔好一路行一路食嘢㗎啦
冇辦法啦
我餓嘛
沒收
唔制
冇得唔制
唔好意思啊
會長阻你一陣啊
麻煩你check下今日
開會嗰陣用嘅文件喇
我即係嚟
我今次一定要沒收你呢一袋嘢啊
長嘢啊
長仔啊
佢郁啲就哭成個細路噉
喂，絕後生
我又諗住同佢打個招呼噉啫
我哋頭先傾嘅嘢只要
加返落去噉就得㗎喇
搞掂之後就copy畀其他人喇
點解你淨係陪住嗰個轉校生㗎？
佢嚟咗你就唔理我
知唔知我覺得好悶啊
講大話
你完全唔似想我陪你囖
因為你由頭先開始就冇出現過喇
係咩？
但係其實我一路都望住你㗎喎
你果然係個超級變態真中狂啊
我知你都有望住我㗎
你唔知係咩？
我知你有
你一直都有望住我
餵得你喇
畀笑
今次畀喇
嗰個轉校生唔知點解畀
成班男同學圍住啊
你話咩話？
我哋見有啲唔妥
所以就周圍揾你
諗住話畀你知
喺邊啊？
跟啊
嚟吖
喺度啊
你哋喺度做乜嘢啊？
你話有啲唔妥𠸏？
佢哋班人頭先個世真係好似要打架噉㗎
喂
你估人家手上拎住嘅係乜嘢？
你估中咗嘅，我就請你成啊
係咪咪…拍
我中咗喇
真係中咗啊
噉都估得中
真係好犀利啊
你係狗嚟㗎
你食咁多啲嘢，嗰下都好勁喎
唔錯喇
其實我細過嗰陣係肥仔嚟㗎
不過讀小學嗰陣，爸爸媽媽發生意外死咗
所以我就搬咗去九州同我爺爺住喇
我爺爺住嗰度係鄉下地方
我日日淨係得菜食，至食到咁瘦咋
唔知不過，因為我係噉食
所以爺爺就迫住要逼我走喇
跟住我就自己一個人返嚟呢度喇
呢個JuJu真係好坎坷啊
深谷同學
噉你一個人住嘎？
學費點算啦
用我爸爸媽媽淨低嘅保險金囖
難為我？
我頭先以為你真係個普通嘅大聖跡嚟啫
點知原來你身世噉可憐嘎
好可憐？
點解？
其實我係為咗見返我嘅初戀情人
所以照會由九州返嚟呢度㗎
只要一諗起我要見返佢
我就忍唔住要返嚟喇
你頭先又話你爺爺焗住迫你走㗎
唔係，其實我爺爺係話…
咪走啊，返嚟啊
之後我就話…
爺爺你就死嗰陣我就會返嚟㗎喇
我擔心你個衰仔啊
你竟然為咗見返嘅女仔而返嚟呢度
我要去揾佢，所以就會好忙㗎
嗰個女仔好温柔
好開朗而且好識照顧人㗎
係喇，我好想畀佢再餵我食多次
好s weet嘅蛋糕啊
佢簡直就好似一袋草原盛放嘅小花噉啊
我心愛你啊，我嚟揾你喇
等陣啊，心糕
嗰個女仔係咪讀呢間學校㗎？
噉你知唔知個女仔而家住喺邊一度啊？
唔知喎，但係我答應過佢
我心谷洋向呢一世，都會跟住美少妹妹唔會離開佢㗎
美少妹妹？
通常都係調返轉先啱𠺢嗎
你到底係咪真正嘅男人嚟㗎？
邊有男人話要跟住個女人一世㗎
我真係噉樣答應佢㗎
你嗰個名好似好熟噉嘅
一時醒唔起比我聽過𠻹
你個洋仔真係冇理收喎
嚟吖，罵大口啊
下次唔好再嘑嘑，自己爬樹喇，好冇？
以後要跟住我啊，知唔知啊？
我知道喇，美少妹妹，我答應你啊
我呢一世都會跟上美少妹妹你㗎
哈？
係喇，美少
佢頭先話嘅美少妹妹唔通就係…
不過，如果真係佢嘅話
應該一早就認到喇
點會傾咗咁耐都唔認得㗎？
楊香，洋仔？
我記得我讀小學嗰陣
有個男同學嘅名，都係叫楊香㗎
佢好餵食，而且仲好肥
所以啲人一係就叫做肥楊，一係就叫做洋仔㗎
噉即係？
即係話呢個男仔嘅初戀情人…
應該就係我
你少女同我個楊香細佢嗰隻一齊過㗎
係啊，青梅中文
你唔好亂講嘢啊
又搞乜嘢啊？
嘩，其實喺呢一度可以
一眼望晒成一間學校啊
我要揾你喇
美少妹妹，快啲出嚟啦
佢個腦係咪有問題啊？
好煩啊
你對佢仲細呀？
快啲落返嚟啊，心高
我真係唔會聽你呢個殘雞婆講㗎
喂，美少妹妹
你跌落嚟，我唔理你㗎
竟然當我冇嘢
爸爸？
你要快啲返落嚟喇喎
再唔返落嚟
我就一次過冇收晒你嗰啲零食㗎喇
洋仔？
你叫做…咩名話？
我個名叫…廉宅美少
對唔住啊，我哋世話嗰陣已經…美少妹妹
美少
妹
想不到我轉學生心功
原來就係我認識嘅洋仔喲
對丁，你是不是有話想説？
美少妹妹，麪包皮甜糖食好好味嘅
不過就噉食都好味喎
你啲嘢食邊度得返嚟㗎，再冇收喎
美少妹妹，欺人𠸏？
係你特地行過嚟畀我冇收㗎
美少噉做都係同你玩下嘅啫
係小英同靜子？
好啦，今晚轉學生心功
下集就係龍家宿營喇
好似要去深山入面間寺廟喎