呢單嘢又喺之前我講嗰條友做㗎
佢叫咩名話？唔鬼記得喇，不過好似超堅㗎
屍骨？冇經過佢喎，我要努力啲先得喇
救命啊
由而家開始呢個大地
就由我哋係海人族支配，大破喉嚨都冇用㗎喇
你好沙炮啊，人類
大家好，我係而家紅到黑爆嘅A級英雄
而家A級排名第11
我叫做突擊先鋒，大家多多關照喇
係突擊先鋒啊，今次有救喇
你要加油啊
係噉好啦，你哋邊個想做超正嘅
串燒海鮮啊？放馬過嚟喇
Power
Get the power
斬裂…限界馬爹
HERO，我哋を称える声や
喝采なんて欲しくは冇いさ
HERO，だから不知不悔悪と戦う
SHOW LOVE，思い押し寄せる敵
我哋は背を向けはしない
HERO，我哋要成為自己嘅英雄
戦うHERO，孤獨なHERO
I WANNA BE AN
EXECUTIVE HERO
老師，你嘅排名升咗上去C級第二名喇
仲差少少就可以升上B級喇
升上B級呀？
係噉咪唔使限住一個
禮拜做一次英雄活動？
係啊
噢，唔好意思啊，大一陳
喂，咩事啊？JACE？
遠咗啲喎
乜附近冇啲勁嘅英雄喺度咩？
佢就好啦，噉忙
老師，你祖骨牌行街嗰陣
順便搞掂咗一個怪人
佢好似話自己係海人族啊，我
唔記得喇
而家出現喺JACE嘅幾隻怪獸
佢哋自稱係海人族，而且不斷攻擊周圍…
有個A級英雄喺現場孤軍作戰
雖然啱啱有一位英雄挺身而…
而家陷入苦戰
但面對咁多敵人，似乎已經體力不計
佢睇嚟好似好攰噉
希望英雄協會可以盡快諗辦法解決
一定要撐住啊
災害等級係苦級
請各位市民千祈唔好接近現場
你班嘢都幾捱得㗎喎，做刺身肯定好正
我心愛嘅長槍竹筍？
難得我今次遇到啲好對手
不知幾輕易…
不過我都差唔多係時候玩夠喇
你繼續追囖
頭先幫你打氣嗰批白痴已經全部走晒喇
我哋唔會比你死得噉易
竟然咁大膽塞安嘅族人，我哋要挽着嚟
只係得返四隻啫
周圍冇人食花生反而更加方便我啊
拋黑喇，捉手
巨人鑽頭突擊？
四連枝
得咗喇，我又贏咗喇
就算係災害等級神級嘅怪物
靠我自己一個都可以…
將佢哋死我囖
阿生，知唔知你好討厭啊？
你哋係早死早着喇
仲有幾耐先到追時啊？
應該就快到，不過未探測到有反應
我過去先
搞清楚地點之後再同老師哋聯絡
好…
喂
以下係英雄女鬼發出嘅宣佈
今次嘅災害等級係普及
各位市民請注意，唔好接近現場，要小心
發出警報咩？
啱啱叫咗佢哋發佈喇
等陣，要更正內容
重新再發多次警報喇
有咩事？
突擊先鋒輸咗
各位冇牌騎士，而家趕緊去現場
地點喺邊度啊？
唔好意思，你打個電話…
喺邊度啊？
喂，你都係咪去啦
家下唔輪到我哋班C級插手啊
我哋啱啱受到最新嘅通知啊
緊急避難警報
災害等級由5級上升為9級
你聽到喇
喂
重複一次， J4嘅各位市民
請盡快避難啊
去避難？
正傻豬，你哋一隻都唔使自已走得啦
就係佢，秒殺咗突擊先鋒
而家仲剩返一隻，等不等支援好呢？
唔使啦，運來我運應該點㗎
媽咪啊，你哋有隻妖怪啊
真係好痛囖，你到底係到搞乜鬼呀？
呢隻嘢幾時喺後面㗎
佢腳嚇陳搞到危媽咪𠻹
引爆火藥嘅閃電飛盾仲要冇效
唔只係屈機啫
洋葱頭你乜水呀？
喂，英雄，閃電麥師，決得勝負喇
要揾機會快啲走
發生咗乜事呀？
而家全身都冇晒感覺
激氣啊，你真係好樣衰啊
有隻怪物…接招喇
閃電飛腿
S級英雄，肉蛋囚犯
為咗嚟見你，逃獄成功
估唔到…竟然會有英雄喺監獄入面服刑
今次全靠你
我都成功離開咗監獄喇，唔該晒
囚犯編號4188號嘅索尼克BB？
唔使噉驚訝喎
所有我鍾意嘅男人我都會調查
我一見到鍾意嘅男人就會忍唔住要搶到手
所以咪搞到成日要冒鑑囖
哎喲
睇嚟又有新嘅人類士兵過嚟陪我玩噉喎
正啊，佢嘅氣好強，我起晒雞皮啊
索尼克BB你吞後啲
B級11突擊先鋒BB
A級20閃電墨絲BB
佢哋兩個都係我鍾意嘅男人
竟然噉對佢哋，我唔會放過你㗎
雖然我畀人拍左頭，必成最後一名啊
但係我話晒都係S級
我同佢哋兩個唔同㗎
係噉好啦
我就用五成力睇下你咩料先喇
我男朋友親手織畀我嘅爛衫，爛晒啊
我係絕對唔會放過你㗎，衰人
睇落幾好味噉喎
好嘢嚟喎，噉我認真啲呢？
嘴都揹埋，有啲痛𠻹
小小噉喇，我都有啲痛啊，小小㗎喇
仲喺度死定？
玉彈囚犯傷得嚴重好多
講返轉頭，鬼級同S級英雄
嘅戰鬥淨係噉樣㗎咋嗎？
真係少大人過口，我冇任何輸嘅因素
奶爺啊，佢呢拳打埋嚟咁鬼窮嘅
但我無論如何都唔可以輸畀佢嘅
我絕對唔可以再畀佢傷害其他靚仔大領嘅
冇計喇，我話有邊身啊
玉彈勁力量，變身
玉彈囚犯天使冇色
死邊大佬，點睇都唔似天使喇
係咪羞恥劈嚟㗎？
睇見到想洗眼啊，走唔走好呢？
見過我天使冇色嘅人
冇一個可以安全噉有命離開
唔係啊，發，我都係少，你真係好鬼噁心
你嘅遺言，淨係得呢句
天使連環拳
有高能量反應，係附近…
係嗰度啊…
今次弊喇，同時冇收你電話喎
噉我計呀？
打完啊，你估你自己係移民呢？
係有啲痛，少少噉啊…
教正你所謂連擊，為咗可以肯定打低對手
每一拳都要帶住殺意打出去
就好似噉
死喇
真係好過癮…
你到底係咩人啊？
你可以叫我深海王，我係海人族王者
世上所有嘢都由我支配
點啊，係咪想陪我玩吓？
哼，你真係以為得你自己一個
就可以徹底噉支配呢個世界
正一係可憐蟲
嘩，係噉你就去死罷啦
唔好搶我啲對白啦
如果你唔係咁湊寸嘅話
我本來都可以大發慈悲放過你嘅
雖然我唔係英雄，不過等我搞掂你啦
開始落雨喎…
太慢喇
風刃腳
深海王，你個動作比我完全睇穿晒啊
你喺度有乜鬼呀？
路線你唔好正呢？
咬住你唔幫啊
我再講多一次
我冇任何輸比你嘅因素
冇用啊
雖然你力量好強
但係想同我諗
你慢成九條街…
其所嘅深海王
同你呢啲噉嘅廢柴戰鬥
我再次明白自己有幾好打啊
我嘅招式，果然係最快最強啊
做咩啊？畀我撲濕咗個頭啊
好快…
仲勁咗𠻹
呢隻嘢到底發生咩事啊？
好強啊
上咗嚟地面勁乾
搞到我縮晒水啊
好彩落返場雨，我而家醒腎晒喇
呢啲攻擊
勾行都嚴細力啊
之前
喺G市出現嘅海人族殘黨
而家仍然下落不明
同佢哋發勇作戰嘅幾位英雄
被發現到我喺現場
風頭火勢中紅燈？
真係吖
走咗去邊啊？
我記得你好似係C級第二名喎
做咩啊，你都係英雄？
見唔見積螺絲啊？
積螺絲？
好啦
今日我哋好榮幸邀請到
英雄排名A級第一名
人氣排名連續28個
禮拜第一名嘅超級英雄
同時
佢仲係冇得意演員
歌手
係一個三線發展嘅大明星
我哋今日嘅嘉賓
迎藍夢面俠
請你多多指教
係喇
今次嘅障礙等級已經升咗級喎
變咗做鬼級喎
請問你有咩睇法呢？
呢個問題真係好難答
點解噉講呢？
我只有喺同邪惡對峙嗰瞬間先至係英雄
其他時間我想專注喺藝人嘅工作
原來係噉…我今日只係以歌手嘅
身份嚟呢度宣傳新歌嘎咋
真係唔好意思啊
係噉事不宜遲
介紹下你嘅新歌喇
不過
我想喺度講少少嘢
為咗消除市民大眾嘅不安
英雄隨時要表現出堅毅而且強大
仲有美麗
要順暢
而且華麗噉消除一切
威脅到市民安全嘅邪惡
噉所以
今次有英雄面對邪惡嗰陣慘敗
我真係好遺憾
為咗…嚟緊唔會有英雄慘死
希望大家…
可以各自加強變靈
頂
我嘅攻擊完全冇效𠻹
打擊都爆唔入
赤手兵拳唔夠抽
暫時撤退
返去準備武器先
捉到你喇
隱法
逃脱之術
噉𠸏？
企定定等我啦
下次再見嗰陣，就係你嘅死期
算數呢
第二打落我批唔理住呢
你到底係咩人？
留喺度想點？
你睇唔到避難警報㗎咩？
你都係英雄
想殺深海王嘅話，我勸你都係放棄吧
深海王？
你哋班廢物全部一齊上都贏唔到
淨係識玩啲乜正義遊戲
係打唔贏真正嘅強敵㗎
你哋根本守護唔到任何嘢
頭先嗰個龍體狂到㗎喇
唔通係海人族？
附近有好多生命反應
噉你數喇
係災害避難所
爸爸
嗰啲怪獸而家係咪仲喺出邊啊？
唔使擔心嘅
乖仔
留喺呢個避難所一定唔會有事嘅
而且
就算有咩事
呢度有咁多人喺度
肯定可以打敗怪獸嘅
我感覺到有好多人類嘅氣息
有那邊傳緊過嚟，我感覺到啊
初次見面
仲有永別啊
等一陣喇
我哋決定向你投降
無論你有咩要求，我哋都會照做㗎
所以希望你唔好傷害我哋
求下你
我呢個屍級就係贏唔到
所以先嚟避難真係克制
我冇資格做英雄
我係垃圾
你話投降？
你哋點都會死
我唔會放過你哋啊
不過你問我有啲咩要求
記住死嗰陣喊得慘啲大聲啲
娛樂吓我
真係大鑊
雖然我冇出息
但我唯有盡量拖延時間
等S級英雄滾過嚟
不過對住噉樣嘅怪物
點做好？
唔得啊
撩佢講嘢拖時間都冇用啊
來了𠻹
遇到核霸
等我哋幫你
英雄？
原來仲有其他人
雖然我係第38名包尾
但係我假假地都係A級
等我同佢打
我…我都係英雄嚟㗎
賭神黑登場
係英雄？
要唔出手保護我哋啊
英雄啊
今次有救喇
太好喇
有個A級喺度放心好多啊
你噉老定啊
兩個C級
一個B級同一個A級
今次點啊？
一定得
係咪真係喺呢邊個？
係啊
以其他市民逃走嘅方向嚟推斷
啲怪話就喺前面
啱啱有個男人攞跑喎，你見唔見？
咩話？
實係沖涼沖咗半着重喇
我去睇下
你過去先喇
我知道喇
我…
我冇排騎士
冇錯
我而家趕緊過去㗎喇
咩話？
你係話避難所啊？
竟然係反方向
聽住
我一數完大家就一齊沖過去
一…
二…
真係奇啊
我明明係睇到㗎喎
你哋班白痴做乜突然間靜晒啊？
你就係海人族嘅怪物
冇排騎士去緊現場？
係啊
空知唔知
係咩冇排騎士啊？
你而家喺邊度？
呢個C級贏唔到㗎
連S級都輸咗，你哋差太遠了
我哋會做一隊討伐隊
你就…連S級英雄都輸咗？
你係邊個？
到底冇排騎士喺邊度啊？
全力矯車武師
敖黑啊
正義號
你係咪英雄協會嘅人啊？
冇錯，你係邊個？
喇喇，聲，叫返機主嚟聽電話喇
我係英雄…
奇玉啊
奇玉？
ロマンティックな気分届けてこの想いだってず
っと知っているの頑張ってることたくさん
我哋返嚟喇