到底點解我哋一定要做嘢先可以生存？到底點解我哋一定要畀錢先可以食嘢？大家share噉咪得囖，有錢人過好日子，共人就要去死，呢個噉嘅世界可咩人講自由啊？個個做到隻狗噉，啲錢就畀晒地產商，返工好開心呀？唔係，有咩可能開心啊？我哋人類絕對唔想返工，所以我哋一定要改變，我徐濟圖要改變世界
佢哋想返工嘅人就去返工，等佢哋嚟養呢個社會嘅其他人，我一定要實現呢個理想世界，本大爺將會率領桃園團，改變呢個世界，大佬，冇人聽你講嘢啊，激死我喇，成班都係離晒地嘅本地豬，我哋行啦，破壞全城首富嘅屋企，去cap埋咁多水要制裁佢，等班絕肢我哋禮陣嘅，負責就係唔公平嘅象徵啊
YES SIR
我哋返嚟喇
呢度成棟樓都係嗰條友嘅屋企啊，大佬
土鴨拐騙牙賊星島小市民先會噉有錢
唔可以放過佢同我擦左佢
目標已經清除完成喇
不愧係新開發既戰鬥服，真係驚到不得了
不枉我搏晒佬命由嗰一個組織度偷出嚟，噉至冇死喇
啱嘢喇，原來唔喺呢度啊
跟住啊，大佬
目標嘅屋企應該要再行前支
正所謂失敗乃成功之母
最重要係喺錯誤中吸取教訓啊，係咪噉樣啊？
講得啱啊
係噉，我哋出發做低條友喇
好
多謝你啊，查單車嘅大哥哥
呢隻手指好鼻屎啊
同我死開門行埋你呢啲死面牌
原來係發夢…
喺F市持續引起騷動嘅恐怖份子
佢哋自稱是圖元團，就喺頭先，佢哋毀弊喇F市嘅大廈，暫時警方對佢哋都束手冇策
最新消息，已經查到呢個
犯罪集團首腦中的案件
佢就係B級原相嘅徐仔頭
資料顯示，佢有前科，接合多宗暴力事件
徐仔頭身高215cm
體重210公斤，身形高大
徐仔頭正因同人發生毆鬥
將對方20人全部打到入晒醫院
目前所知嘅就係咁多喇
根據頭先由犯罪集團圖元團聲去電視台嘅訊息
直到呢個世界可以冇限免費提供所有人衣食住宿之前，佢哋都會不斷搞破壞
呢單嘢都幾冇聊喎
今次唔使我出動喇喎
此外，所有人員嘅造型全部統一都係光頭
依呢感覺，個個都非常兇狠
各位市民愛出嗰陣
如果遇到光頭嘅人，為保安全，請盡快逃離現場
唔係㗎咩？
噉樣，咪即係同我一掌？
我做英雄唔做得咁辛苦
佢哋噉做會破壞我形象，搞到我畀人當壞人㗎喎
仲爆佢哋
呢份光頭，真係好殺人㗎
太危險喇
停手啊，邪惡嘅壞蛋
正義嘅單車騎士，冇牌騎士登場
好嘢啊，冇牌騎士嚟咗喇
有佢喺度，我哋實冇事㗎
係英雄啊，真係冇聊
受死喇
快啲叫把車啊
傑里盧先生，請你快啲走啦
No no，對方係恐怖分子嚟㗎
我點可以就噉走㗎？一定會影響形象㗎
根本冇必要走
你真係好好彩喎
請我返嚟保護你
啱啱就發生呢啲事，你執到囖
你係新搶返嚟嘅保鏢
索尼先生，你真係可以幫我解決晒佢哋呀？
但係對手…
喺度講廢話
佢哋條命好快就會凍過水
你哋唯一要擔心嘅嘢
就係點處理佢哋成咗山咁高嘅屍體
好遠團，佢哋喺一班着住前所
未見嘅身形戰鬥服嘅暴徒
手路係B級原相嘅錘仔頭
聽落好似可以玩返陣喇
大佬，川改在森林前面嗰幢就係傑
尼盧屋企喇，俗稱金鼠寨樓啊
好，我哋上
有啲唔妥…
等咗你好耐喇，錘仔頭
係傑尼盧派我嚟嘅
我喺度講明先，自我出道以嚟
從來冇對手可以有命離開戰場
之後亦都唔會有
我會完美執行任務殺死目標
如果你哋而家投降或者
仲可以執返條命呢？
係噉你哋有咩打算啊？
上啊
搞咩啊？究竟發生咩事啊？
點解大哥…
今次大鵝呀？
你啞死喇
我喺度做咩啊？
唔係想空我呀？你根本就睇唔到我
揾到你喇
點解你哋喺度講明先？
你係噉想？
我係唔見到你喇
你係冇睇我呀？
點解？
嘩，好冇份子啊
個黃龍唔係囖
佢竟然唔守腦反養惡攻擊
天天…
唔得…我嘅壞習慣就好嚟喇
只係收咗啫尼奴啲錢嘅走狗啫
我同你唔同，我係為咗崇高嘅理想而戰嘅
本大爺有咩可能會輸畀一隻狗啊？
原來係噉，計劃太單純
呢個男人果然係白痴
啲石頭排得過唔自然
白痴都知想引我喇
呢度大把石頭有我掟嘅死靚仔
你唔過嚟阻止我就係噉掟
掟到你瓜柴為止
你諗住，雖然我速度好快
但只要限制我由某個
方向埋嚟你就擋得住我
我唔歧視腦殘嘅，即管同你玩下
由正面直接噉…
解決你
好快，完全睇唔到
但睇唔到都冇所謂
你中計啊
去死啊
你個死白痴落地獄喇
咁大膽拒本大爺出手，有排你後悔啊
搞掂？
冇啊，唔好意思喎，我錯手殺左佢
係啊，錘仔頭嗰條屍仲喺我度
係噉我而家…
條屍唔見咗𠸏？
哇，掩個剃頭啊
好彩條友只係對中我個後腦啫
好彩我嘅骨頭顯生係畀
其他人後幾倍執返條尾
頂佢個條彈傘
我自早都會斬開佢幾廿六嘅
冇喇喇，又會有人𠸏？
我…
噢，揾到囖
繼讀蚊女之後
我竟然再一次判斷錯誤低估咗敵人嘅實力
我太大意畀獨角仙偷襲成功
如果當時唔係有奇慾老師喺現場嘅話
我一早就已經畀敵人打到渣都冇得正
係啊，點都好啦，最緊要你冇事
博士，我真係好冇用
奇慾老師今次又救咗我一命
明明我呢條命係古至朗博時你救返嚟
但係之後我太兄弟結果要老師佢救我
然後而家佢又救多我一次
噢，我終於明你想講咩喇，積羅師
總言之，你講咁多嘢都係想話
嗰個姓奇慾嘅人好犀利啦
冇錯
積羅師，雖然我今次的確喺講唔前
但係我已經開發緊新嘅零件㗎喇
遲啲等你換咗佢
話唔定就可以超越你講嘅嗰一個奇慾老師㗎喇
你竟然贊同佢天上有地下冇
我諗你講嘅呢一個人應該真係唔簡單
係啊
搞咩啊，光頭仔
你想埋堆加入我哋桃源團？
梗係唔係喇
因為個人興趣，我而家做緊英雄
我有啲私人原因
所以一定要搞掂你哋啊
係喇，你啲靚唔見晒𠸏？
你去死喇
我一定要盡快離開呢一度先得啊
噉嘢？明明打中咗㗎
我對你好失望啊
見你着到成部大摩噉，仲以為有啲料到𠻹
兔甲唔止設計有問題
仲要淨係識增加力量
吓？你…
你為草攞到呢套戰鬥服
學曬命噉同人打生打死
好似你呢啲噉嘅白痴
根本就唔明白佢嘅價值
我咁耐都未試過開盡馬力
而家就揾你呢件蛋散做霸老鼠喇
轉圈圈攻擊
你…呢一招
我仲細嗰陣而成日都會用㗎
吓？咩話？點會㗎？
佢叫做錘仔頭？其實佢同我好相似
死靚仔，你逃脅係咩人啊？
我…
等一陣，其實我做咁多嘢
都為咗唔使返工㗎咋
你唔好再做壞事啦
咩？你唔係嚟殺我㗎咩？
你走囖
係
返去啦
究竟錘仔頭去咗邊度啊？
我？
估唔到仲有死靚仔…
你揾錘仔頭啊，佢去捉嗰邊喎，攞炮啊
係咩嚟㗎？
喂，搞錯喇
你話我搞錯乜嘢？
我唔係桃園團嘅人，係良好市民
你唔使指以腦點喎
唔係腦點啊，唔好玩我啦
你睇真啲
我睇得好清楚，你立立令嘅光頭就係證據
唔係啊，望真啲，係我啊…
因為個人興趣
仲有英雄，平時成日出動㗎喎
識你為其？
都係㗎…
而且呢，你係邊個根本唔重要
你頭先幾年連續睇穿我嘅招式兩次咁多
呢個先係重點
我係喺忍者之鄉長大
我一出世就已經開始鑽研殺人嘅技術
但係你竟然噉輕易睇穿我嘅招式
我絕對唔可以放過你
佢喺度啱乜鬼呢？
我一定要守護我嘅尊嚴
無論你係英雄又好，罪犯我
我都唔會放過你
唔係吹水喇
其實你只不過係揾藉口測試自己嘅招式啫
見你笑得噉high就知道喇
點樣啊？我嘅速度已經升到消音速了
快過衝擊步
快到睇唔到你
而你嘅眼齡更到我嘅速度咩？
喂…
我可以走咩嗱？
呢隻嘢…
瘋人㗎
直咩頭？
打完收工
我唔係有心㗎，我原本想點到即止
等你畀煙完就算…
話你知
由暗殺到保鏢無論乜委託都會佔
我係最強嘅忍者
我決定暫時唔再接野做
既然畀我揾到你呢種噉好嘅對手
我要鍛煉自己同你分出勝負
話我知你叫咩名？
叫我奇玉喇
奇玉啊，話？
下次我哋再見嗰陣就係你個死棋啊
噢…
我會用最強嘅忍術打到你死冇全屍
殺你嘅人係我嘅音速索你
你要加油
你話音速索你？
邊個嚟㗎？
個名好似抄緊某隻藍色卡通嘅角色噉嘅
唔知啊，佢彈出嚟壞我
嘅對手跟住閃咗喇
如果老師你覺得麻煩嘅話
等我去解決佢
你都好麻煩啊
點解你又要走嚟我呢度㗎？
走喇，同你好熟咩？
老師，我一定要變強㗎
你好煩啊
我今日發現咗一個好重大嘅問題
而家好大打擊就係你慳出嚟喇
如果你走線，到我求你
有重大嘅問題？
好似老師你咁強大嘅人
有咩大問題會攔到你啊？
我好想知啊
知名度太低
我因為個人興趣而開始做英雄
已經三年喇
目前為止打敗咗好多怪人
亦都瓦解咗好多邪惡軍團
次次有大鑊野我都會出現
其他嘅英雄都冇我噉勤力㗎
打埋咁多大佬
人人識我都唔過分啫
仲有啊
就算我有Fans Club
都唔出奇喇
但係你知唔知佢同我講乜嘢？
我識你偉忌
佢噉講
今日出街
啲人一見我係光頭就以為我恐怖份子
明明係我搞斷桃園團𠺢嗎
呢個世界公平咩？
的確
頭先新聞報道擊退桃園團嘅人
唔係其玉老師
亦都唔係音速十年
但係迫唔算強，叫做磨牌騎士嘅英雄
唔通係…
老師啊
唔通你冇去登記英雄名冊？
喺全國英雄協會嘅據點
接受一連串資格測試
只要超過一定水平就會被登記入英雄名冊
從此呢個人就可以正式自稱係英雄
受協會認可嘅人以職業英雄身份行動
由捐贈畀協會嘅款項
當中依照工作收取報酬
世人一般所講嘅英雄其實就係
嗰啲已經登記咗名冊嘅職業英雄
就算幾犀利都好
如果唔登記就自稱係英雄嘅話
都係變態
會畀民眾當係變態？
會用有色眼鏡睇你？
就係噉？
我完全唔知…
職老師，你係咪已經登記咗嗱？
冇啊，我唔介意
哦？
我哋去登記囖
如果你陪我一齊登記嘅話，我就收你為徒
噉我哋行啦
求…
求你…
放過我
咁大膽偷走組織嘅戰鬥服
而家仲求我放過你？
點會有人噉白痴都有啊？
我哋係為咗收集戰鬥服嘅實戰數據
先由得你在外面搞搞陣啊
條屍點啊？
有佢啊
多謝你殺到我個頭蓋骨咁硬啊，媽媽
放心啦，我會畀心機做嘢㗎
今日，我哋請到專家任真達上嚟
佢對於年輕人嘅工作問題係非常有研究嘅
請你多多指教
今時今日，同桃園團一樣
冇工作意欲嘅年輕人不斷噉增加
問題越嚟越嚴重
你對而家呢種現象有乜睇法呢？
其實我同個班人都只係半斤八兩咋
我都冇職業
唔好以畀呢啲不負責任嘅
講法影響到你噉嘅人
結果只會嗰啲冇用嘅藉口灌徒而廢
冇行其他人都好嘅囖
當初我如果行錯一步
而家可能同佢哋一樣喇
你快啲回家吧
淚光揺蜜月嘅夜，夜是閉上眼睛
只考慮着你
想見你
想哭
想浪漫嘅感覺
把這份感受傳給我吧
因為…
我一直都知道，我一直都知道
要努力做多點事
大愛嘅人會強烈擔心
只讓我看見我嘅弱點
讓我能夠找到你在天上嘅前方
馬上…
我哋返嚟喇
你哋快啲返嚟啦
好啦，我哋行啦，老師
我是今次決定改邪歸正嘅錘仔頭啊
等我為大家預告下集嘅內容啦
首先我想由自我推薦開始啊
好似唔可以噉樣㗎喎
下一集，《一拳超人》第五集
《究極之師》
如果我都有噉嘅老師
可能人生都會完全唔同啊