我知道喇，我會通知佢本人
真係嘅，點解佢咁硬頸
死都唔肯升上B級㗎？
係噉，我哋就進入下一個議題喇
跟住落嚟係關於第55節
嘅英雄認可考試㗎
呢節嘅總參加人數一共係…
六個會場加埋，有11，684人
人數比上次大幅增加咗22%
噉都未必會係一件好事嚟㗎
就算參加者多咗
但係英雄質素下降嘅話，噉就得不上失喇
噉所以，一定要更加嚴格測試先得
係啊，我聽講之前提過嘅
一個人才好似都會嚟接受測試㗎
係啊，雖然仲未可以肯定
但係可能性可以話係非常之高
You shalt be safe
Themeaninginthehearttoday…
雙方琴手不省
講音息코로나 unemployment
雙方琴手唔省
講音息2020.01.01 KMO
W
K
展覽，慶祝萬利，唱歌展覽，唱歌…
Power， just a
power，成就W，你就得喊
Pray for Hero
玻璿跟法oil，利力含蝦蝦
yszqihll
Thank you for
watching
Remember to
like and subscribe
温泉都畀笑啊…
參加嘅人請排成兩行
依次序完成報名手續
下一個左右橫跳30秒
準備，開始
下一個1500米賽跑，開始
下一個，舉重
下一個，推圓球
垂直跳躍
波索巴
拍子出拳
犯規了
阿
阿賴
終於搞掂晒所有測試喇
跟住就乖乖地等放榜
喂，你都搞掂嗱？
係啊
話時話，你做體力測試有意義咩？
冇嘢，我想講你直接交
身體能力嘅數據咪得囖
不過算啦，係噉你考成點啊？
無論係筆試定係體能測試
內容都好無聊好冇用啊
我都係噉話
呢一個所謂嘅英雄考試，以到貓都廢時出
等多陣就會有結果㗎喇
考到70分嘅人就算合格
講真喇，筆試嘅題目咁簡單
都好難攞唔到滿分㗎喇
問題係體能測試
不過對我哋嚟講，easy job喇
我一百分
講真嘎？
係啊
認可閣下成為S級英雄，係噉樣寫
S級？
係咩嚟㗎？
講真喇
乜嘢分級根本就冇意義
老師你點樣啊？
有蛇仔噉我都…S級？
一早都估到㗎喇
而且老師你個S印都仲大過我嗰個喎
真不愧係老師啊
面試嗰陣佢哋問咗你啲咩啊？
你話面試？
係啊
係噉而家我哋想問你最後一個問題
即羅先
你有冇見過呢棟建築物啊？
有個叫進化之家嘅團體
我哋好早就認定係危險份子，一直都有進行潛入調查嘅
當我哋終於都揾到佢哋嘅巢穴嗰陣
唔知點解，嗰度已經被夷為平地
乜嘢都冇晒
我哋推斷係畀強大嘅火力摧毀
呢件事，請問係咪你做啊？
係我做啊
咩事呢？
原來係噉，老師已經犀利到唔需要
進行面試𠻹啊，真係好勁啊
老師？
係啊，即係噉呀？
我係71分嘅C級嚟咋
睇下
我明喇，啱啱睇到嘅係C嘅上半部
但係我哋都當咗係S
發咩色啊？
玩嘢呀？
我肯定有啲嘢出錯
我代老師你向負責人投訴喇
唔好啊，大佬，語到合包㗎
職羅師，其翁
下午四點入合格社研討會
請到第三廳集合
點都好，過去先喇
頑點我都已經合格囖
之後都係睇我表現嘅啫
快啲搞掂之後閃人啦
終於都揾到之前嗰個新發人
哦，我知喇
考慮佢以往嘅實績
我哋特別處理，認可佢成為S級英雄
謹慎起見，我哋決定向營藍蒙面合理報告
得喇，我都贊成噉做
嗯…職羅師…
首先我要恭喜你哋合格
雖然其中一個只係蚊車邊合格啊
不過運氣都係實利嘅
你哋嘅一部份，你記住要以後努力啲啊
但係千祈唔好自嗌啊
以後要乖乖地做冇犯英雄
千祈唔好行差踏錯上頭條啊
你哋個樣，遲啲就會公佈喺英雄協會官網
人人都知啊
喂，有冇聽我講嘢啊？
唔使幾耐，全世界都會
睇到你哋兩個嘅衰樣啊
如果唔想落出宇宙嘅…
就以我呢種堂堂正正嘅英雄為目標
嗯…老師
只要成為A級英雄嘅話
係協會就會有一定嘅權力
隨時可以令睇唔順眼嘅人
靠腿，然後鄧冬菇啊
你哋同我記住啊
今晚有乜鬼好呢？
有職業英雄出現，啱啱好喺三年前嘅事
乜係呀？
原來只係三年咋？
聽講係大富豪阿國蓮個孫畀怪人襲擊嗰陣
有一個過路嘅男人救咗佢
阿國蓮聽到呢件事之後
就諗到用呢一個制度，佢用自己嘅個人財產成立
咗英雄協會
不過，個研討會好鬼門囖
唔緊要喇，起碼我哋兩個都成為新嘅英雄
而家全世界都關住我哋㗎
而家噉就可以光明正大噉一戰鬥
老師，我終於都正式成為你嘅弟子喇
以後請你多多指教啦，奇奧老師
奇奧老師，係噉我走先喇
哦…拜拜
奶爺啊，我做乜鬼口快快
話要收人哋做同底啊？
我可以點救佢啊？
噉日個兩條新仔，考試係咪真係合格㗎？
態度差到爆啊
我係現業嘅A級英雄第38名
佢哋兩個竟然好似唔識我噉啊
噉唔了解呢行，點入嚟撈啊？
根本就完全係愛航人
佢哋好快就呱踩啊
錯喇
積羅斯無論係筆試定係體力測試都係滿分
一合格就成為S級英雄係超級實力嘅英雄
體力派新人，至於另一個人其用
雖然不是同作文好似劈屎噉
但係體力測試就攞滿分
睇結果佢的確係蚊車邊合格
但係幾乎所有嘅體力測試
佢都刷新咗我哋英雄協會嘅紀錄，仲贏人幾條街𠻹
佢嘅肉體可以話係好似神噉強
薛力古，你嘅等級已經低過新人積羅斯
話唔定你好快就會畀其肉超越埋𠻹
嗰條友？
喺C級升上第一名之後
就可以進階成為B級
跟住，再上去就係A級
然後上面仲有S級𠻹
乜原來積羅斯真係噉堅𠸏？
硬係覺得…
同我想成為嘅英雄感覺唔多似
喂
咸家嘅研討會未完嘅
我哋呢行有樣嘢就係所謂嘅新人狩獵
多隻香爐多隻鬼，好多人驚會冇得撈嘅
就會好似而家噉
走低啲真人啊
你話英雄名策？
係啊，我而家係S級
至於老師你，就係C級
我哋係各自等級嘅爆味
咩？
暫時用住自己個名先
登記咗棋獄同積羅斯
應該戰鬥一排之後
就會有各自嘅英雄稱號
你話英雄稱號？
咩嚟㗎？
而我嘅推斷，應該係用我哋各自嘅
特徵命名，類似係花名噉樣嘅嘢
例如我可能係金髮心髮人之類
喂，如果照呢種命名方式
我咪變咗光頭披堅俠囖
除咗實力等級之外
好似仲會有網上人氣排行榜喎
嘩，有啲英雄仲有
Fans Club𠻹啊
嘩，不過呢啲嘢根本就唔重要
奇奧老師，你肯答應我咁任性嘅要求
真係好多謝你啊
嘩，冇計喇，鬼叫我應承收你為徒咩
咁遠夠咩啊？
夠喇
不過只係陪你過招啫，唔會堅打㗎喎？
我係諗住全力以赴㗎
我要老師你認真戰鬥
所以我會全力出擊
請多多指教
嚇死浸啊，套衫差啲又畀你燒鬼爛
做得太慢喇
唔見咗
冇任一開始就只係對住殘忍攻擊
揾到喇
燒鬼？
肯定會打中啊
今次老師冇得唔認真
後面
好，I win
唔係喇
老師
呀？
你唔記得咗今次切磋嘅規則嗱？
可以避開嘅攻擊，噉就一定要避開
唔係玩，要認真打
唔該你，唔好咒住我
仲有
依一隻打到我冇辦法繼續戰鬥為止
連佢自己都解釋唔到嘅
順遂嘅，強大嘅秘密
同佢戰鬥
可能會發現當中嘅奧秘，我哋…
千祈唔好對個手下怒情
就係噉，老師
好快
好肚餓啊
去吃飯啊
不如食烏冬吖
就噉話喇
CL可以變強
無論乜嘢我都願意做
但係…
我想像唔到…
自己會好似老師噉強
根本冇可能
簡直係兩個志願
做乜嘢啊？
你唔鍾意食烏冬呀？
係啊
知道佢係邊啊
唔該，我遲啲過去
冇嘢
唔使擔心㗎喎
我只係想話畀佢知呢行有幾殘酷啫
高彩你唔爭食烏冬咋
OK喇
其實我乜嘢都啱食㗎
傻啊，我長期兩尾淨係可以食呢啲㗎咋
好
正老師，我哋再鬥多場囖
嗰個人好得人驚
唔係𠻺嗎？，男魚口大食四方
噉就完咗嗱？
呀？
你想唔想噉堅啊？
歡迎光臨啊
呀？
你就係積螺絲呀？
我？
我係A級第一名認藍蒙面俠
我想同你傾兩句
佢係A級第一名？
係認藍蒙面俠啊，就真係好有型啊
同我傾兩句？
可能佢係你新人收獵㗎
積螺絲小心啲啊
原來係噉
係噉老師你就喺度等我一陣
嚟啦，我啱啱食飽飯都諗住消化下
哼
聽講你畀人破格，提升入S級喎
點啊？
唔得咩？
哼
到底佢哋完未㗎？
咁快嘎？
你哋兩個搞掂嗱？
係啊，不過佢係S級英雄喎
佢係去A級第一名走嚟新人收獵傻豬嚟嘅
唔係
原來佢唔係嚟新人收獵嘎？
噉佢嚟搞乜嘢？
簡單嚟講…佢係嚟歡迎我㗎
咩話？
係噉咋？
不好意思啊
我？
你係型男夢魅合嘅朋友嚟㗎，可？
請你同我揮手啊
真係好多謝你啊
嘚
真係同人唔同命啊，S級同C級差好遠囖
不過講返轉頭啊
你噉樣擺明起…你哋係生化人嚟𠺢嘛
不過算啦
總之我哋而家噉樣就一比一平手喇
由今日開始
我哋兩個都係職業英雄嚟啦
一齊加油，維護世界和平喇
係
所謂嘅職業英雄
一定要保持正義而美麗嘅單純先得
呢個係我嘅做事方式
身為SClub就更加要噉
唔好黑後黑面，凶神惡煞喇
我係特登嚟睇下你咩樣嘅
英雄認可考試點樣啊？
真係太無聊喇
呢啲噉嘅嘢只係浪費時間
想新人受獵就唔該快啲郁手
唔好喺度浪費大家時間
其實熱血係件好事嚟嘅
但係熱血過頭…因住燒親
英雄，你頭先批評協會嘅
發言我當冇聽過喇
我已經講完喇
真係好歡迎你
期待你嘅表現
即律師
律師
我？
冇意思啊，我都係返去先啦
哦，係啊
好囖
噉拜拜喇
係，律師再見
佢話浪費時間
呢個男人真係有意思
恩美，喜愛嘅感覺
濃縮嘅感覺
提供我呢個遍體嘅想起
因為…我一直知道，我有好多好跑步嘅事
字幕由提供
喂喂，你又話返去先𠸏？
你而家噉即係點啊？
老師，係噉嘅
頭先我返咗屋企度執行你啊
請問我可唔可以住喺呢一度？
傻豬，梗係唔得啦
呢一啲係租金
你自己有冇帶牙刷嚟啊？
有
我係A級第38名嘅竊力股
雖然成日都有人以為我叫做史力家啊
但係唔喺呢度加通囖
下一集，《一拳超人》第六集
最恐怖嘅都市
哼，你話overrun呀？
呢啲嘢我梗係一早就知道啦
冇錯，我哋呢行有所謂嘅下集預告收獵嘅