我已經完全解放力量
但係你竟然可以傷到我？
哦…唔係點理，你好勁
搞成噉， A氏可能已經冇得重見
隨便啦，而家要集中精神解決敵人先
唔理第二輪有幾勁都好
冇理由咩都交晒畀個靚妹做嘅
我一樣都有方法可以攻擊係空中嘅敵人
就係噉
喂，你喺度做乜鬼啊？
難得我發現啲舊唔錯嘅石頭…
死埋一邊喇
嘩，呢一段才係超能力？我輸咗喇
嘩，又殺埋你喇
話錯喇，砲台一早畀人打爆咗喇
今次大旺喇，媽咪
我哋太替少你個星球喇
奧羅斯大人…
冇酒返屋企啊…
真係好驚逆嘅力量
睇嚟淨係靠佢哋都已經搞得掂
我唔陪你哋喇
我有緊要嘢要做，走先
橫掂都就連打完喇
試彈喇，你走喇
其實都已經走咗幾件㗎啦
我走之前…
奧羅斯，我想同你傾下…
可唔可以跟我嚟？
S級以弘帝噉…
驅動騎士…我應該唔識佢㗎喎
聽住，金屬騎士係你嘅敵人…
小心啲…
噉講係咩意思啊？
你遲早都會知嘅
但係而家，你最好都係唔好接近佢
咦嘿嘿…
走…
哈哈…
呢個泥膠幾好嘢啊
我得好開心
好快就會分出輸贏㗎喇
得一粒食神鬆晒…好過練骨啊
多謝晒我
你個死老爺竟然仲未…你望緊邊啊？
原子磅
你個垃圾
太囂張喇
你平時會移動啲波子
等人哋估唔到收埋身體邊度
但係肉體復活嗰陣，就會由頭部開始重塞
而粒波子
就會復活一中心點
你表演咗咁多次
就算係白痴都知道呢一點喇
好啦
搶軍
戰友
哈哥先生
明年我再鼓多刀就收工
好心你唔好做埋啲多餘嘢啦
硬式了牙
唔好噉啦
年幾大間仲要做下運動先得𠺢嗎
嘖…
都係由頭部…
畀我哋破壞晒啦
除得階段升成光
你咪講廢話啦
仲有成大嚿嘢喺上面啊
搞掂
情報記錄嘅倖存者已經揾齊
行啦
講得啱
冇牌
發咩牛豆啊？行啦
哦，我知道喇
awarducuuuuuuuup
發咩牛豆啊？
冇牌
流口水
出牌
企鵝
搬到路游
不必大？
盪過頭
發掘效…
loralgsat，com
生手唔錯，你真係好打單嘅人
可以同我波羅斯打到呢個地步嘅人，你係史上第一個
我而家就將我身體入面所有嘅氣息放出嚟
你二打六係噉啲劍下都會灰飛煙霧
喺後面啊
呢嘢食到應一應，睇嚟已經分出勝負囖
喺生活環境惡劣嘅星球
我嘅種族喺競爭當中一直取得勝利，擁有宇宙第一嘅自然治癒能力
喺我嘅種族，我嘅治癒能力、身體機能
仲有潛能都係最強嘅嗰一個
畀你哋嚟抗觸已致命嘅重傷
只要幾秒我就會好返
就算斷咗隻手，只要集中能量將治癒
能力提高到極限嘅話，就會回復原狀
相反同我打落去你只會越打越差
仲有你遲早都會過…你好慘啊
成日喺度嗶哩罷啦，係咪打完啊？
你冇貨嗱？
梗係未完啊
流星爆發
涉放體內嘅能量，當嚟推進你噉爆發
我嘅速度應超越生物嘅極限
戰鬥力爆殺表
呢一個形態
好似冇氧運動噉會對身體造成好大負擔
用得耐甚至會減少壽命𠻹
原本諗住就快分出勝負
嗰陣先至用呢招殺手鐧
未咗啊
睇嚟好有效啊，龍舉風小姐好堅啊
好…
返左嚟喇喎
呢個男人…
係值得我出盡全力嘅對手
又係噉喇，奇玉，你噉樣先值得我殺你
連環普通拳
我一定會打敗你
將氣體高到極寒
你同呢個星球，一齊變做宇宙塵埃喇
風聲咆哮歌
既然係噉我都出絕招喇
必殺認真系列…
認真拳
我竟然…
會輸畀其他人？
竟然仲有意識呀？
你果然真係好強，冇點理架
語言話過…
係一仗…
勢軍力敵嘅戰鬥
哦
好精彩
你唔使呃我
你明明就係好輕鬆…
我根本拍馬都追唔上…
呢一場甚至唔算得上係戰鬥…
果然語言係唔可信啊
你真係太犀利喇…
奇妙…
跌出路嚟𠸏？
唔通係路斯做𠸏？
死喇
船底嘅獨立頭爛走啊
跌落去啦
俄羅斯大人太認真戰鬥喇
我哋返啲屎唔使啦
佢哋出發咗幾呀？
媽咪
開支最攞啊
我哋呢個位好大鑊喎…
今次怪㗎，跑去協會嗰邊
巨俠，讓我扶你喇
我冇事啊，師傅
激死啊
眼識了話個老爺跑得咁快嘅
而家風頭火勢，唔好鬥啦
天使衝刺
死人妖啊
咪扭屍筆啦，好鬼辣丁啊
天使衝刺
嗌乜鬼啊？根本就冇變敗
幫我死行吖
你錯了，我們過去睇下啦
點解A市會變成噉？
我記得今日成班SCup會去開會…
比個解釋我，金屬扣棒
唔該解釋到我滿意為止
迎南冇面孝，甜美面具
你隻嘢到底係邊度數出嚟㗎
我咁啱喺附近嘅城市拍緊連續劇
點知不停有震動同巨響
所以就過嚟睇下咩情況
估唔到成個A市冇晒
架西巨型飛行物體嘅怪物嚟襲擊A市
佢哋炮轟到呢度熔融爛爛
乜過已經解決咗喇
你竟然話已經，解決咗
搞成噉都算係贏咩？
點解你哋噉冇能㗎？
你哋橫睇掂睇都係輸咗囖
喂
你明明就趕唔切嚟幫手
唔好攬大支野噉喎
你講得啱，我的確冇幫到手
但係喺現場你哋又做過啲乜嘢啊
根本保護唔到A市
我哋幾個原本喺總部嘅大樓入面開架
突然受到敵人攻擊，然後即刻衝出嚟
但係呢個城市已經畀人毀滅咗喇
係噉又點啊？
你以為你噉講，啲記者就會放過你哋嗎？
你到底係企喺邊一邊㗎？
我哋已經盡左力喇
我梗係企喺正義嗰邊啦
如果所謂S級英雄只得噉嘅程度
噉就頭痛
嗰啲做唔到嘢嘅人，正正地就自己退出
你邊位啊？慳啲啦
我話之你係咪偶像啊？
你係咪想變成豬頭啊？
你知唔知點解我一直都冇升上S級啊？
就係為咗唔畀你呢一種一啲用都冇嘅廢物
苦苦碌碌升上S級我先至會守住A級底
金屬騎士
明明有集會
點解你而家先到？
就係呢狗
太好喇
金屬騎士
而家呢個時候你仲嚟做咩？
戰鬥已經結束咗喇
聽住金屬騎士係你嘅敵人
係職勞師
唔通你係嚟回收太空船嘅殘骸𠸏？
想研究外星科技
製造更強大嘅武器？
你講得冇錯
我需要強大冇比嘅武器
噉係為了和平
就算有強大嘅武器
如果最後搞成噉都係晒我遲早會打獲你
做個心理準備
原來仲有外星人仲未死
估唔到波羅斯大人竟然會輸㗎
我哋係咪會畀人殺㗎
試下講大話叫佢哋放過我哋喇
嘩，我好鬼餓啊，你死到臨頭仲掛住死
又係你緊啊
甜美面具，你做乜嘢啊？
佢哋冇生存資格，佢哋係邪惡
我只不過迅速噉執行正義啫
咩？你應該明白㗎，即羅斯，除咗認可考試
唔理係深海王事件定係今次嘅事，我對你真係有少少失望
唔使太介懷…放心，我冇事
我唔介意，佢同遇到老師之時嘅我好似
壓力好大，好心急消滅邪惡
佢應該…
同我一樣曾經遇過好殘酷嘅事
係喇，老師佢點啊？
我…出咗嚟囖
愛你啊，區區一個B級點解
會喺太空船入面出嚟㗎？
老師
你冇事呀？
即羅斯，搞掂喇，收工喇
你解決咗敵人嘅阿頭呀？
係啊，佢都幾好抽㗎喎
係我見過最勁㗎
原來係噉
如果唔係有老師
可能就會好似預言所講噉
地球會好大鑊，甚至滅亡
冇事喎？
喂，頭先有人話我聽
預言應該唔可信㗎喎
喂，別走啊
雖然我唔知道你點做到啊
但係你既然自己一個入去？
區區一個B級竟然搶鏡
就算冇你個自己一個人都搞得掂喇，光頭佬
光頭佬張援十打疊得打百千
妖怪兵太郎，光頭佬破字
即羅斯，幫我講兩句…喂，你個死娘妹
即羅斯
借鴨同我收細，我打獲你個
借鴨，借鴨
你死嘎？你見我靚呢？
我即係大過你嘅死靚仔
喂，即羅斯
跟住輪到你喇，B級
夠喇，龍捲風
你話晒都係代表協會嘅S級英雄嚟㗎
算數啦
點解啲強大嘅英雄個個都神神化化噉㗎？
哇，即羅斯
你啲關節屈到好奇怪啊
我幫你扭扭佢下
疏啊，插埋𠻹
條腰好痛…
呢一日A氏又地圖上消失咗
外星人入侵同A氏毀滅
成為重大嘅歷史事件不停被報導
但係人好時亡只係過咗一排
已經冇人再提起呢個消失嘅城市
太空船由金屬騎士回收
果節之後英雄協會總部加強咗建築物嘅強度，建造咗非常堅固嘅要塞
重新整頓公共設施，由協會總部申言出嚟嘅
道路，可以迅速抵達各個城市方便救援
只要本人願意
A級以上嘅英雄都有權移居到總部入面
但係，英雄協會總部仍然有多嚴重嘅疑問
因為正在發生嘅事件
英雄協會同時提出了其中一個問題
英雄協會當局後
將會被迫到向上推動，並且將會被迫到向上推動
英雄協會當局後，將會被迫到向上推動
やがて消えぬ痛みを知る
それでも今、目を閉じて
思い出が微笑に変わる
希望がそれを叶える
いつの間にか日が傾けば
眠りに包まれて
思い出よ微笑みに変われ
出逢えた喜びだけ，大切にしまったら
さようなら
その手を振るよ
各位觀眾
整棟地下，就連地基都被人掘起咗啊
啱啱喺Z市，有一隻怪物突然出現
而家去噉威啊
你哋呢把可惡嘅人類唔環保之餘
仲成日將啲垃圾周圍淡污染環境
見識下有我個皮膏孔身形出嚟嘅名家
噉我哋就唔見乎返去
猜錯喎，乜死呀？
因為興趣而決定成為職業英雄嘅…
偉大人物
偉大人物？
同埋佢嘅徒弟
又係噉，又係一拳就玩完
我頂你咩
唔係咩