啊…呢啲係…
依家開始進入連接程序
收到
啊…傳聲…
到臨危險指數由六星至九
軌道突然改變咗？
哦…我知道喇
係噉我哋呢邊都會盡量
諗下有咩對策㗎喇
要我依家即刻過去？
我知道喇
老師，醫療協會唔知點解突然叫我過去
我要去一轉
哦…可能係是招炒友啊
噉你唔可以成？
除咗咩？
除咗咗我哋成？
代表…要將界下劈破，Hero
抹抹更劃上，裏面喇…
望一喇，教會力勒勒，勒敲H ero
將大便，從不管多艱辛，同意假出喇
劇情，出迫嘅戰，不再死亡
哦，你就係職螺絲
老夫個名叫做班古，多多指教
班古， S級第三名
銀色獠牙，係有真材實料嘅英雄
今次係協會叫我過嚟㗎
呢度嘅人已經全部去晒總部嗰邊
呢個分部只係空殼
收到召集通知嘅S級英雄
除咗老夫同你之外，冇人過嚟
到底係咩事？
可能係太遠㗎，又或者係忙緊其他嘢
當然都係有啲怕麻煩，所以唔嚟喇
始終叫到我哋呢班S級過嚟
九成九係有啲好難搞嘅大單嘢要處理
今次嘅事連我哋都冇晒乎
再去等今日牢級
可以話喺前所未有嘅大災難
35分鐘之後
會有巨大嘅隕石墜落喺Z字
協會班人話，請喺附近嘅英雄諗辦法解決
隕石？
好似喇，你哋突然改變咗軌道
簡直就好似係想滅世噉樣
一撞落嚟Z字，就會毀滅
留喺呢度同等死冇分別
你同你嘅親朋戚友，有咁遠走咁遠避難
一般市民知唔知？
有關當局話，會喺撞擊前30分鐘
揾出落點，然後發出避難警報
以下係京同業會發出嘅宣佈
請各位市民留意
哈哈，肯定會引起恐慌
阿伯，你會點做？
咩阿伯啊？
叫我班古先生
你唔去避難呀？
老夫係一派之主
唔可以放棄世代相傳嘅道場
流水水岩拳，有冇聽過？
幾時走咗㗎？
緊急避難警報，災害等級，隆級
各位市民，請盡快避難
距離巨大滾石墜落，仲有21分鐘
到時Sexy會…好大啊
有冇鹹蛋超人救我哋呢？
去遠啲嘅地方避難
今次咁大鑊，肯定有好多人都放棄咗琴心
唔知Sexy會完全被消滅
就連周圍嘅城市都會玩完
就算而家開始避難都趕唔及
嘖
估唔到會喺呢個時候迫住用實驗品？
我嘅消毀炮開盡火力
唔知搞唔搞得掂啊？
老師住喺呢個城市
我唔可以一個人走咗去
嘖
好怪
你應該係博輝？
你係嗰個新人即羅斯？
你哋破壞嗰個滾石呀？
冇錯，S級第七名
武器火力強大
連周圍建築物都會粉碎嘅英雄
唔通佢都係住係Sexy𠸏？
定係佢噉偉大趕過嚟嗱？
博輝，今次要靠我哋兩個合作
我拒絕
點解？
我只係想嚟試下新研發嘅武器
用滾石測試啱啱好
你話係測試？
滾石跌落嚟你都會冇命㗎喎
我唔會死
咩話？
而家喺度同你講緊嘢嘅
只不過係我要控緊嘅機械人
我冇咁偉大要犧牲自己嚟保護其他人
仲有唔好叫我博輝，叫我金屬騎士
要用英雄姓號，唔係用本名
係常識嚟㗎
好啦，睇嚟我哋冇時間再喺度傾閒偈喇
好啦
發射到咩？
金屬騎士？
呢個時間反而會阻住我
呢隻嘢竟然有噉強嘅武器
呢個人好危險，一定要小心防備
噉嘅威力都破壞唔到佢呀？
推測距離掂撞仲有33秒
要用火力傳開嘅消毀炮，插滿能源以5秒
但係，而家目標已經好接近地面
就算破壞到之後又可以點
隕石碎裂，一樣會係形狀嘅慘劇
唔止噉，我真係可以破壞到佢咩？
金屬騎士射咗咁多導彈都冇咩用
好啦，冷靜啲
你嘅心已經亂咗
不停噉諗住失敗之後嘅事，你太後生了
係緊要關頭，唔好諗咁多
我輕鬆啲，結果永遠只得一個
輕鬆啲噉就得㗎喇
輕鬆啲噉就得？
冇錯
既然結果點都冇變嘅話…
如果唔出盡全力，點對得住自己？
班古，快啲趴低
唔好諗失敗之後有咩後果
盡第一步
我要釋破我所有嘅力量
果然都係唔得
唔係，好似將個隕石推緊返出去
真𠸏？
唔係，唔睇錯
你個死路嘢
唔到我真係要死喺呢度？
等返九秒咋
快啲走啦，班古先生
阿爸，個傻仔交畀你喇
唔…你邊位啊，後生仔？
我而家係一個正義嘅英雄喇
企鷗老師
我唔准你
我壞我嘅
你死喇
你死
粉碎咗
難以置信喇
不過…
我…我唔緊啊
唔止呢棟大廈，整個城市都會慢慢被瓦解
搞掂，食碗麪
公子薛子，雖然避過一劫
沒有因為被巨大隕石撞擊而毀滅，但受到破
壞而分裂嘅隕石群，墜落之後
令到整個城市都留低咗巨大嘅損害
係嗰陣時，如果英雄協會唔係揾我
而係揾老師幫手嘅話，只要老師同
金屬騎士合作
噉就一定可以將損害降到最低
項你話齋，嗰個金屬騎士
噉鬼自私點會幫手啊？
咪噉介懷啦
我覺得呢個結果已經好好啦
起碼而家冇搞出人命啊，係咪？
講得冇錯
老師嗰一拳，大幅減少隕石墜落嘅衝擊
嗰個隕石，如果真係撞落嚟嘅話
城市會連渣都冇
而家噉樣，簡直係奇蹟
K
O
老師，你今次嘅功績
足以成為勇者，受萬人敬仰，名流青史
但係，老師你唔知，而家有啲人
將你當成係破壞半個S嘅罪魁禍首
好人當賊伴
不過，呢啲嘢佢唔知會好啲
話時話，我哋嘅排名而家應該上升咗喇
係啊，上升咗
我由S級第17名升咗做第16名
金屬騎士由S級第七名升上第六名
而老師你，由C級第342升上第五名
真係好犀利啊
第五？
由第342升咗做第五？
係咪搞錯咗啊？
唔會
就算係一口氣升上A級
或者S級都唔出奇㗎
因為今次嘅危機係災害等級隆級
呀？
如果城市冇被破壞
你應該升在S級第五名喇
呀？
就算今次造成破壞
其實你都應該足夠升上A級㗎
我諗，可能係因為英雄協會以為金屬騎士同
我嘅貢獻大啲，所以減低咗老師嘅功勞
話時話，我成日睇電視都聽到話咪
噉咩災害等級鬼級或者虎級
原來有意思嘎？
講得冇錯
虎級，即係部分生命會有危險
鬼級，成個城市冇辦法運作
或者面臨毀滅危機
隆級，幾個城市面臨毀滅危機
神級，人類面臨滅亡危機
哦，原來係噉樣嘎？
一般嚟講，英雄都係根據分級
來判斷自己應唔應該出動解決各種危機
不過，老師你一定唔會介意呢啲嘢㗎
係啊，噉就梗係喇
連英雄都逃避，噉邊個去戰鬥啊？
呀？
做乜鬼啊？
我一定要記低你頭先講嘅嘢
講返轉頭啊
只係噉小移科我就升咗咁多名
好啦，出去打個八甲鑽石
老師，你要出去呀？
係噉，不如我陪你出去啦
你咪搞啊，成間有咩事
我嘅功勞又會畀你搶咗㗎喇
原來今次幾大鑊喎
佢開嗰間超市冇咗𠻹
拍我走嗰個死人包粥婆間屋，竟然冇事
喂
呀？
你呢個卑鄙嘅光頭佬
正問聲你邊位啊？
我係背心老虎啊，竟然唔記得我
大佬
我揾到之前條友喇
都係幾集出過呢？
唔記得喎
你係咪叫我啊？
好細佬
大佬
我就係英雄背心黑洞，而家正式登場
你就係嗰個，黐住S級英雄
呃荔呃功勞嘅卑鄙小人吖嘛
乜鬼呀？
咁短時間之內就升咗做第五
你肯定係有啲唔妥喇
呀？
你兩條友想點啊？
仲使聞嘅，我哋要打到你豬頭喇
叭嘴，冇得再做英…好細佬，停一陣先
呢啲噉嘅蛋散
你唔打佢一身佢係唔會學精嘅
我哋要殘忍啲噉對佢
陣間你叫阿媽都冇用㗎啦
原來係你
你就係破壞呢個城市嘅兇手
呀？
又係喎
點解呢個城市
大把人唔知幾想呢條友死啊？
我真係唔敢相信啊
點解你可以噉過分㗎？
原來係噉，只要利用呢點…
見到呢度噉樣，你嘅良心鬼得去咩？
打擊佢濕靈？
你以為自己拯救咗啲居民
所以就好威𠻺嗎？
你諗住光明正大噉行出嚟
冇要人歡呼呀？
就係因為你條廢柴，而家都唔知咩？
你知有幾多人冇家可歸啊？
你個賤人
好心一開始就唔好強出頭啦
有咁多英雄，佢哋搞得掂㗎喇
寫關你出嚟現世咩？
加到呢度噉樣，就想做英雄？
你明明成隻口喎
你睇下呢個城市
而家變成噉，一日都係你啊
冇錯，一日最衰都係你啊
有人上到呢？
聽唔聽到啊？
係殺害家園嘅人
被同佢納坎啊
因為你懶死喺度請英雄
而家累人累物，令大家飢冇隔血啊
冇錯啊，最衰都係你啊
你冇諗過要負責任𠸏？
噉咪係喇
你個禮義廉
你唔准再做英雄啊
唔准做
唔進做…
搞掂喇，咁好你嘅自尊心仲唔渣都冇？
唔進做…咁大膽跳級喇，壓死喇
唔進做…
呢啲就係群眾壓力
仲吵過杞羅羅講唔明啊
唔進做…
奇玉先生，你的確係拯救咗呢個城市
所有嘅生命，但係呢班人就噉樣
對你，呢啲就係現實
你好強大，係我見過當中最強嘅人
所以呢個時候我唔可以開口
因為我唔想見到你留喺呢行
然後變到腐化，唔做英雄都係個好方法
差唔到我收巨洞喇
喂
擔心呢條友要可疑嘅巨洞啊
你有乜鬼呀？
唔通你
破弊喇呢個城市仲唔夠
仲想傷害埋在場咁多位無辜嘅屍民啊
條戲唔信，想殺晒佢哋？
你未死之矣啊
我哋背心兄弟
係唔會放任你為非作帶啊
如果係英雄
就光明正大噉同我哋決一勝負
諗住趁機會欺負新人
同時宣傳自己博表演
額頭上面作住個貪字
所以你成世咪只係B級囖
老大
苦苦勝威，勇猛戰鬥嘅背心老虎
壓力有成200公斤，雄堅不摧
我就係背心黑洞
我哋兩兄弟
而家就要代英雄劫匯，清理滿屋
死喇
墳窗
爆裂
我冇毒啊
我認輸喇
接手税喇
唔係啊，冇，講笑就過
我真係認輸喇
對唔住啊
我知錯喇
我唔記得講大話㗎
唔係，你唔好講大話
打碎揾食嘅人就係我喇
有咩原言即管講喇
講喇喇
激氣
係你搞落冇咗部新車
好煩啊
收聲喇
你哋有咩損失關我鬼事啊？
要償咪償粒揾食囖
死發痴
聽住啊
我係絕對唔係為咗畀你哋呢班友仔賺
先至走去做英雄㗎
我係因為自己想做，所以先至做
你哋落關我鬼事啊，死光頭
你光頭就真…
你話咩話啊
老師
識老師？
嚟咗𠸏？
你等陣先吓，嗰條人話我…我哋返去啦
奇藥老師
好囖
你死
你一定會記住嗰條友啊
化作灰都認得佢
老師
我從來都冇見過比你更優秀嘅人
你真係好犀利啊
做乜鬼嘢啊？
好機囖
就算全世界都誤會你
我都一定會追隨老師你啊
佢已經係你話想追我啊
説呢
親喚你
既然早就許？
噉我哋要玩
噉做咩？
真係，佢就行依地…
噉…
噉揾啊
ロマンティックな気分届けて…
この想い…だって…
ずっと知っているの…
頑張ってることたくさん…
愛人が強くて心配大好きな人が強く
て心配大好きな人が強くて心配
私にだけは弱さ見捨てて星寄り先
に見つけてあげるまっすぐ帰
ってきてねねぇ早く…
返ってきて…ねぇ速く…
天公而家C級英雄入面有條樣好驚㗎喎
C級？
好似話係打碎揾石嗰條友啊
肯定昆水喇
可唔係專家啲廢查嚟打而又扮英雄咩？
事實上，根本就冇可靠嘅英雄…
我個名係薄暉，唔係，我係金屬茄子先啱
噉樣你哋應該知道我係咩人喇
下一集，一拳超人第八集，深海之王
大海之王好似好勁噉喎
到底佢係點樣㗎呢？