你就係海人族嘅怪物啊？冇錯
哎吔，又派咗新嘅軍人嚟，我要剷除你
呢隻…就係最後一隻嚟喇
真係鬧咗一班屎蚊…
你哋嚟欺我喇，我要打到你變肉啤㗎
我有時太大意，每次都及取唔到教訓
奇獄？C級突然，你想去戰鬥？
係啊
呢邊落緊雨，快啲啦
起力測試嗰陣連續測身紀錄
曾經試過同S級英雄合作破壞隕石
但係因為佢唔係噉出名
所以啲人以為佢係編子，正常嚟講應該會一直留係屎嘅
可能，今次可以睇到佢
嘅真正價值都未定…
奇獄，我話你知現場喺邊度
你即刻趕過去
無敵
3，2，1奇獄
三獎，奇獄，七獎最強
蠻不簡單
短短時間都止難
黃花，四角，紅葉
而我家是秘科書
我哋返嚟喇
Power
get the power
斬り斬り限界まで
HERO俺を称える声や
喝采なんて欲しくは冇いさHEROだ
から不知れず悪と戦う我哋返嚟喇
将来奥義押し寄せる敵
俺は背を向けはしないHERO那麼
愚儀な企画とした為
戦う HERO
孤独な HERO
I WANT TO BE AN
EXECUTIVE HERO
可以離開避難所嘅人，現在馬上走
我不是這隻怪物嘅對手
趁我還擋得住，快啲走啊
走啊
你們一隻都唔好想着走啊
我哋返嚟喇
銀光眼
地瓜瘡爆裂拳
呢班人類噉鍾意連環拳𠸏？
加油啊，大哥哥
手勢
你死喇，你妹
嘻
其實憑你嘅實力…
想避開嗰啲融解液，明明依我借火嘅
估唔到你為咗保護人，自取滅亡
雖然你係個死蠢
不過難得你high發咗我少少都算叻仔喇
但係我已經好返
永變呢？
正義撞機
正義嘅單車手，冇牌騎士登場
係時級第一名…
走啊，係冇牌騎士喇
冇牌騎士趕嚟救我哋啊
只不過…
咩啊？
我已經玩完喇
唔好意思喎，我唔記得懟臨你𠻹
正義攻擊
咩啊？
我知道冇任何人…
只依我贏唔到
巨巨時級英雄，係緊要關頭根本就冇用
呢一點我比任何人都清楚㗎
我知道自己上唔到B級
我知道自己好弱
我知道自己好冇用
我好清楚自己根本贏唔到你
我好清楚自己…
冇可能擋得住你
你喺度以我講乜鬼嘢呀？
認低威呀？
就算係噉，我都要打落去
唔試就一定衰
如果連我都走…
噉邊度仲會有人企出嚟保護大家？
係咪個？
你都九唔搭八嘢
有廢青唔做走出嚟做家娘
加油啊
冇拍劇絲
擦單車既大哥哥
加油啊
你要收拾嗰個…
海人族啊
加油啊
冇錯啊，加油啊
收拾嗰個西人
你知唔知你都好過命啊
加油啊
收拾佢啊
你估曹操有用咗咩？
你做得好好
又有人買寬財唔知定出嚟自殺啊
喂，聖羅師
你想發危機咩？
老師…
好囖，等我一陣
我好快就會搞掂呢隻海人族
惹屎啊哩？
都幾好野啊，比我兜頭撲落去都死唔去
你同之前嗰啲垃圾好明顯唔同啊
錯喇，只係你頭先個嘢太廢啫
有個光頭仔出現咗啊
乜水嚟嘎？係英雄呀？
嗰個光頭…我好似係英雄名冊劍破㗎
我真係邊個啊？係C級既新人嚟㗎
好似係C級第二啊
只係個C級咋，噉即係幫唔到手喇
一樣噉絕望
但係…頭先中咗一拳都冇事喎
你眼花咋，吧？
嗰隻怪獸，頭先對住咁多
英雄都係幾下就搞掂咗啦
本大爺就係深海王
大海嘅王者
大海係萬物嘅根源，萬物之母
而我就支配成哥大海
噉即係話我，深海王
就係企喺世界金字塔嘅頂端
你竟然想反抗我呀？
我知喇…
落緊雨㗎喇喇，聲喇，好冇啊？
好野啊
好冇人啊
當我今次仲充滿期待嘅
等我仲九秒九返去攞裝備過嚟
垃圾深海王竟然閃咗？
逃喇，得㗎
噢？
咩嚟㗎？
你有信呀？
因為啲郵差嚟唔到呢頭
所以用小型冇人飛機
郵局噉先進嘎？
係由英雄業會轉寄過嚟㗎
原來係噉…
係普通市民寄畀英雄㗎
我估計應該係粉絲信之類
堅定留嘎？有冇一封係畀我㗎？
有啊
噢，噉，快啲上去測訊啦
豈有此理
我去查下邊個寫啲噉嘅嘢
啲人噉貴得閒嘎？
一拳就收咗佢當喇
係一拳啊，一拳啊
佢唔係C級嚟㗎，真係
真係好堅啊
真係噉咩？
其實係咪因為嗰隻怪物外強中桿咋？
但係好多英雄都輸畀佢喎
噉即係，嗰啲輸左嘅英雄仲廢過呢隻嘢囖
噉呢一場…
照頭先嘅情況睇，敵人又好似幾差噉啊
頭先呢個光頭C級英雄一
拳就砌低咗佢喇喎
頭先幾多英雄輸咗啊？
汪佢哋仲懶勁，分咩A級S級喎
一句講晒咪又係廢啫
你把口唔好咁臭啦
佢哋每一個都好搏命㗎
搏命又點唧？
只要做唔到嘢就係廢㗎喇
只係賭上一條命，贏到怪物嘅先至係英雄
不過既然而家冇事，噉我就原諒佢哋喇
但係嗰件垃圾即係個賭神
頭就以為自己好勁喎
好心買出嚟獻世喇
返印度壓招罷啦
所謂英雄…你呢隻河童講夠未啊
喂啊，先生，你仲唔好發我腦皮啫
大家都係畀錢英雄協會做資金㗎，吧
就好似交税噉
收得我哋嘅錢梗係要幫我哋做嘢㗎啦
仲有啊，今次嗰個光頭仔
自己一個解決晒成件事喎
其他英雄都係出嚟捱打嘅
如果想拖延時間，用阿魯系人都做到喇
其他英雄到最後都冇做身為
英雄應該要做嘅嘢啊
唔該你用個魯諗下
究竟我有冇講錯到喇
手聲啊
我哋而家冇事噉就救晒囖
咪係喇
真係腐碌啊
因為嗰班傻仔英雄消耗晒隻怪獸嘅體力
佢認得勁輕鬆囖
好彩我遲到啫
噉都有得執雞，真係易過借貨啊
你哋班友
記住同我傳出去啊
最後搞掂嗰隻嘢嘅係搬大嘢啊
如果你哋話畀人知
我係遲到先有得執雞嘅
撳你哋㗎
噉即係點啊？
原來隻嘢就嚟瓜嘎喇
等陣先啊，佢係奇獄喎
奇獄？
之前喺CX有人傳佢係專
出老千呃功勞上位嘅
吓？唔係啊
噉又係啊，出道冇耐
排名就升到把把聲囖
肯定有唔多喇
喂，你哋啊
記住同我照顧個班雷帝組嘅英雄啊
佢哋香咗我就頭痛喇
我專門執佢哋雞𠺢嗎
原來傳聞係真嘅
真係極唔自然囖
野猶不作就係呃功勞啊
同佢相比其他英雄先係真英雄啊
如果冇嗰啲英雄消耗晒怪人嘅體力啊
我…我哋而家已經…
係啊，我哋一定要好多謝班英雄啊
奇獄老師
噉做真係好咩？
停餘喇喎
如果…
如果呢條係老師你揀嘅路
我都唔會多後
如果奇獄老師之後
真係畀人逼到入絕境嘅話
到咗嗰陣，我會…
仲有信畀我喎
有人多謝我啊
係老師你救過嘅人寄嚟㗎
一定係啊
乜係呀？冇晒嗱？
仲有一封，係協會寄畀你㗎
協會寄嚟𠸏？唔係想炒我掛？
我冇所謂嘅…
咩嚟㗎？
師級第一名？
鄭文清
你班大佬叫我嚟做咩啊？
喺你登錄英雄名冊嗰陣
協會派咗本小冊子畀你㗎
你肯定冇睇過喇
上面寫咗好多條約同埋規定㗎
唔知劈咗去邊喎，大人先揾喇
算啦，我哋要恭喜你勝咗上師級第一名
吓？噢，我知喇
嗰啲英雄嘅排名係由你哋排嘅
審查會係由好多人組成嘅
今日負責面試嘅係我哋四個
要面試？
你而家已經係C級排名第一嘅英雄
噉所以你自動獲得晉升去B級嘅資格
噉當然，如果你想一直留係C級
噉都冇問題嘅
你有咩打算啊，奇佑？升唔升B級啊？
不過排名又要由包尾開始
點都冇所謂啦
不過難得有機會就升B級囖
噉就唔使每個禮拜進行一次活動啦
而且，職老師係S級
我點可以成世留係C級啊？
原來係噉，打算直接晉升
係噉請你回答幾個簡單問題
然後再做精神分析測試
就係呢個叫奇佑嘅人
解決上次嗰個咩心海和
你點睇啊？佢真係冷手執活熱戰隊？
不過佢之前喺體力測試攞到綜合最高紀錄
仲有證明書證明添嘅
不過，出面有傳聞話其實佢
呢個成績都係造假㗎喎
傳聞唔可信
今時今日先嚟質疑佢都冇用㗎喇
既然佢本人都話想晉級喇
噉你哋咪再觀察佢多一陣囖
如果真係有料，喺B級都上到位
只不過，如果係假嘢嘅話
到時佢一定會後悔到爆
竟然喺呢個殘酷嘅世界學人冷靜
噉到時就話之佢死
晉升B級呀？
我拍緊劇都專登走嚟問我
我仲以為你哋有咩事𠻹
今次呢個係管理會嘅決定
你聽住，嗰啲細矣嘢我唔想理咁多
對社會有好大影響
或者關於A級以上英雄嘅事先問我
因為同樣地屬協會
如果佢哋有咩行差踏錯我會好麻煩
尤其係今次呢件事
都唔知點做嘢，真係冇眼睇
我真係好失望
其實對社會都有影響
因為今次希望晉級嘅英雄
就係喺上次單嘢
搞掂深海王嘅嗰個男人
你哋兩個做咩噉頹啊？
噉樣就唔可愛㗎喇，BB
點解𠸏？你唔係返去貓監㗎咩？
為咗嚟見你哋逃獄成功？
嚟啦，而家係天使鑄石雪㗎
洗走啊
大師長快啲好㗎喎
今日開始就係B級啊
晉級都幾浪費時間㗎喎
算囖，我擺噉得閒
聞落幾香喎
歡迎光臨
習錦關東煮呀？
冇問題呀？
你唔飲酒呀？
你唔飲嘅話，不如我請你食嘢
點解啊？
嗰樣啊
頭先去咗協會喇，一齊慶祝你升左級喇
點好意思啊？要你請我
累唔累啊？
我冇事，好輕鬆㗎咋
係喇，乜你唔驚㗎咩？
你嗰時跟住S級嘅積羅C，結果分開咗
條手係災害等級鬼級，C級同B級
根本唔係對手，同佢戰鬥一定會死嘅
點解你唔走啊？
你都係S級英雄呀？
唔係，我只係C級咋
你想笑嘅，即管笑喇
我唔會笑你㗎
一個禮拜一次活動
對我哋C級嚟講好嚴格啊
你呢個人真係好有意思啊
我叫做舞派劇師
我同你一樣，係英雄
前面喇
你係當時嗰個？
我今日揾咗你成日啊，因為寫信完全唔夠
原來係噉…
係噉要海發菜喇
老闆，一份最正嘅海發菜
收到
好多嘢
嚟喇…
師伯伯阿婆婆，發生咩事啊？
火牌嘅大災難好快嚟落喇
師伯伯阿婆婆，你冷靜啲先喇
你聽我講喇，你冷靜啲啦
世間嘅火藥…師伯伯阿婆婆
今次地球大奇成喇
奇怪喇，呢度喺邊度啊？
我就係深海王，唔係海入面戰鬥
我真係太傻珠珠喇，跟住主場好啲啦
係海入面我唔會輸中驚輕鬆嘅
下一集，《一拳超人》第十集
前所未有嘅危機
吓？呢套動畫竟然仲有嘢危險得過我嘅