啊…呢啲係？
依家開始進入連接程序
收到
到臨危險指數由六星至九
軌道突然改變咗？
好好知道喇
係噉我哋呢邊都會盡量
諗下有乜對策㗎喇
要我而家即刻過去？
我知道喇
老師，醫紅協會唔知點解
突然叫我過去…我要去一轉
噢，可能係是招炒友啊
係噉我哋呢聲…
Power， Power
Can you debut？
要將界限劈開
Hero
毀滅更迫
等前面黑花蠟
望一眼
教會你
真正嘅伐打Hero
舊界
敵人不管多艱辛
同血間沉淡
驚心
順逼
敵…存在
嘩，你就係職羅斯
老夫個名叫做班古，多多指教
班古，S級第三名
銀色鳥牙'係有真材實料嘅英雄，今次係協會叫我過嚟㗎
呢度嘅人已經全部去晒總部嗰邊
呢個分部只係凶惡
收到召集通知嘅S級英雄除咗老夫同你之外冇人過嚟
到底係咩事？
可能係太遠㗎啊，又或者係忙緊其他嘢囖
當然都係有啲怕麻煩所以唔嚟啦
始終叫到我哋呢班S級過嚟
九成九係有啲好難搞嘅大單嘢要處理
今次嘅事連我哋都冇晒負
再去等級係隆級
可以話喺前所未有嘅大災嘛
35分鐘之後會有巨大嘅隕石墜落Z字
協會班人話請喺附近嘅英雄諗辦法解決
隕石？
好似係突然改變咗軌道
簡直就好似係想滅世噉樣
一撞落Z字就會毀滅
留喺呢度同等死冇分別
你同你嘅親藤夕柔有咁遠走咁遠避難
一般市民知唔知？
有關當局話會喺撞擊前30分鐘揾出落點
然後發出避難警報
以下係京童議會發出嘅宣佈
請各位市民留意
肯定會引起恐慌
阿伯你會點做？
咩阿伯啊？叫我班古先生
你唔去避難呀？
老夫係一派之主
唔可以放棄世代相傳嘅道場
流水遂岩拳，有冇聽過？
幾時走咗㗎？
緊急避難警報，災害等級
濃級，各位市民請盡快避難
距離巨大隕石墜落還有21分鐘
到時Z字…好大啊
有冇鹹蛋超人救我哋呢？
今次咁大禍，肯定有好多人都放棄左琴心
明知聲勢會完全被消滅
就連周圍嘅城市都會玩完
就算而家開始避難都趕唔前
估唔到喺呢個時候迫住用實驗品
我嘅燒毀炮開盡火力
唔知搞唔搞得掂喇
老師住喺呢個城市
我唔可以一個人走咗去
嗱…
嗰個係…
你應該係博輝？
你係嗰個新人即羅斯
你哋破壞我架隕石呀？
冇錯，S級第七名
武器火力強大，連周圍建築埋都會粉碎嘅英雄
唔通佢都係住喺Z字嘎？
定係佢噉偉大，趕過嚟喇
博輝，今次要靠我哋兩個合作
我拒絕
點解？
我只係想嚟試下新研發嘅武器
用隕石測試啱啱好
你話係測試？
隕石跌落嚟你都會冇命㗎喎
我唔會死
咩話？
而家喺度同你講緊嘢嘅
只不過係我要控一嘅機械人
我冇咁偉大要犧牲自己嚟保護其他人
仲有唔好叫我博輝，叫我金屬騎士
要用英雄姓號，唔係用本名
係常識嚟㗎
好啦，睇嚟我哋冇時間再喺度傾閒佢喇
好啦
發者到難
金屬騎士，呢個時機反而會阻住我
我…呢隻嘢竟然有噉強嘅武器
呢個人好危險，一定要小心防備
噉嘅威力都破壞唔到佢呀？
推測距離叛藏仲有33秒
要用火力傳開嘅消毀炮，插滿能源以5秒
但係而家目標已經好接近地面
就算破壞到之後又可以點
温色碎裂，一樣會係形狀嘅慘劇
不止噉，我真係可以破壞到佢嗎？
金屬騎士死咗咁多導彈都冇乜用
好啦，冷靜啲
你個心已經亂咗
不停噉諗住失敗之後嘅事，你太後生了
喺緊要關頭冇諗咁多，輕鬆啲
結果永遠只得一個
輕鬆啲噉就得㗎喇
輕鬆啲噉就得？
冇錯，既然結果點都唔會變嘅話…
如果唔出盡全力，點對得住自己？
班古，開啲炮底
唔好諗失敗之後有咩後果
準第一步，我要釋放我所有嘅力量
果然都係唔得
唔係，好似將舊隕石推緊返出嚟
真嘢？
答唔係，睇錯咋
你個死路嘢
唔到我真係要死喺呢度…
等返九秒咋
快啲走啦，班古先生
阿爸，個傻仔交畀你喇
你邊位啊？後生仔？
我而家係一個正義嘅英雄啊
企鷗老師…
我唔准你
我壞我㗎
你唔知
粉碎咗啊，難以置信啊
不過…
唔止呢度大廈，成個城市都會慢慢被瓦解
搞掂食碗麪
今次SETS，雖然避過一劫
冇因為畀巨大隕石撞擊而毀滅
但受到破壞而分裂嘅隕石群墜落之後
令到成個城市都留低咗巨大損害
係嗰陣時，如果英雄協會唔係揾我
而係揾老師幫手嘅話
只要老師同金屬騎士合作
噉就一定可以將損害降到最低
行你話齋，嗰個金屬騎士
噉自私點會幫手啊？
咪噉介懷啦
我覺得呢個結果已經好好啦
起碼而家冇搞出人命啊，係咪？
講得冇錯
老師嗰一拳，大幅減少隕石墜落嘅衝擊
嗰個隕石如果真係撞落嚟嘅話
城市會連渣都冇
而家噉樣簡直係奇蹟
企鷗老師，你今次嘅功績足以成為勇者
受萬人景讓名流青史
但係，老師你唔知，而家有啲人
將你當成係破壞半個Cest嘅罪魁禍首
好人當策判
不過，呢啲嘢佢唔知會好啲
話時話，我哋嘅排名而家應該上升咗喇
係啊，上升咗
我由S級第17名升咗做第16名
金屬騎士由S級第七名升上第六名
而老師你由C級第342升上第五名
真係好犀利啊
第五？
由第342升咗做第五？
係咪搞錯咗啊？
唔會，就算係一口氣升上A
級或者S級都唔出奇㗎
因為今次嘅危機係災害等級隆級
如果城市冇被破壞
你應該升在S級第五名啊
就算今次造成破壞
其實你都應該足夠升上A級㗎
我諗可能係因為英雄協會以為
金屬騎士同我嘅貢獻大啲
所以減低咗老師嘅功勞
話時話，我成日睇電視都聽到話咩災害
等級鬼級或者虎級，原來有意思嘎？
講得冇錯
虎級，即係部分生命會有危險
鬼級，成個城市冇辦法運作
或者面臨毀滅危機
龍級，幾個城市面臨毀滅危機
神級，人類面臨滅亡危機
哦，原來係噉樣嘎？
一般嚟講，英雄都係根據分級
係判斷自己應唔應該出動，解決各種危機
不過老師你一定唔會介意呢啲嘢㗎
係啊，噉就梗係喇
連英雄都逃避，噉邊個去戰鬥啊？
吓，做乜鬼啊？
我一定要記低你頭先講嘅嘢
講返轉頭啊
只係噉小兒科我就升咗咁多名
好啦
出去打個八甲轉先
老師，你要出去呀？
係噉不如我陪你出去啦
你咪搞啊，成刻有咩事
我嘅功勞又會畀你搶咗㗎喇
原來今次幾大鑊喎
哦，佢開嗰間超市冇咗𠻹
拍我走嗰個死人包糟婆家屋
竟然冇時冇朝
喂
你呢個卑鄙嘅光頭佬
正問聲你邊位啊？
我係背心老虎啊，竟然唔記得我？
大佬
我揾到之前條友喇
唔記得我？
你係咪要我啊？好細佬
大佬，我就係英雄背心黑洞而家正式登場
你就係嗰個，黐住S級英雄呃荔
呃呃功勞嘅卑鄙小人吖嘛
乜乜鬼呀？
咁短時間之內就升咗做第五
你肯定係有啲唔妥喇
哦？你兩條友想點啊？
仲使問嘅，我哋要打到你豬頭喇
叭嘴冇得再做英…好細佬，等一陣先
呢啲噉嘅蛋散
你唔砸佢一身佢係唔會學精㗎
我哋要殘忍啲噉對佢
等陣間你叫阿媽都冇用㗎啦
原來係你
你就係破壞呢個城市嘅兇手
哦？
又係喎，而家呢個城市大巴
人唔知幾想呢條友死喇
我真係唔敢相信啊
點解你可以噉過分㗎？
原來係噉，只要利用呢點…
見到呢度噉樣，你嘅良心跪得去咩？
打擊佢濕領
你以為自己拯救咗啲居民
所以就好威𠻺嘛？
你諗住光明正大噉行出嚟
冇要人歡呼呀？
就係因為呢條廢柴
而家都唔知有幾多人冇家可歸啊，你個賤人
好心一開始就唔好強出頭啦
有咁多英雄，佢哋搞得掂㗎喇
寫關你出嚟怨世咩？
加到呢度噉樣
仲想做英雄？你明明成張口喎
你睇下呢個城市而家變成噉
一日都係你啊
冇錯
一日最衰都係你啊
有人想盜你？
聽唔聽到啊？
係失去家園嘅人，悲痛嘅吶喊啊
因為你懶死喺度請英雄
而家累人累物，去到大家驚慌鴉血啊
好錯啊，最衰都係你啊
問你冇諗過要負責任㗎咩？
噉就係囖
你個禮義念…
你唔準再做英雄啊，唔准做
唔准做…
唔准做…唔准做
搞掂喇，咁好你嘅自尊心仲唔渣都冇？
唔准做
咁大膽跳級㗎喇，壓死喇
唔准做…唔准做
呢啲就係群眾壓力
仲吵過企囖囖講唔明啊
唔准做…唔准做
奇玉先生，你的確係拯救
咗呢個城市所有嘅生命
但係呢班人就噉樣對你，呢啲就係現實
你好強大，係我見過當中最強嘅人
所以呢個時候我唔可以開口
因為我唔想見到你留喺呢行
然後變到腐化
唔做英雄都係個好方法
差唔多收佢東喇
喂，單噉呢條友要可疑嘅舉動啊
吓？你話乜鬼啊？
唔通你，破弊喇呢個城市中五舊
仲想傷害埋場上咁多位無辜嘅屍民啊
條戲唔順，想殺晒佢哋？
現未使之意啊
我哋背心兄弟係唔會放任你為非作帶啊
如果係英雄就光明正大噉同我哋決一勝負
諗住趁機會欺負新人
同時宣傳自己博表演
額頭上面鑿住個貪字
所以你成世咪只係B級囖
苦苦勝威，勇猛戰鬥嘅背心老婆
壓力有成200公斤
冇堅不摧，我就係背心黑洞
我哋兩兄弟而家就要代英雄劫匯
青天氣滿屋
死喇
噴槍
爆裂
我冇毒啊
我影書喇
真係好衰喇
何？唔係呀？冇，講笑就過
我真係影書啊
對唔住啊，我聽錯喇
對唔住啊，我唔記得講大話㗎
唔係，你唔好講大話
打碎揾食嘅人就係我喇
有咩怨言即管幹咩喇
講喇
講喇喇
激氣，係你搞落冇左部新車啊
好煩啊，收聲啊
你哋有咩損失關我鬼事啊？
要仇咪草粒揾食囖
死發痴，聽住啊
我係絕對唔係為咗畀你哋呢班友妻贊
先至走去做英雄㗎
我係因為自己想做，所以先至做
你哋攞我關我鬼事啊，死光頭
你光頭就真…你話咩話啊
老師
識老師，嚟咗𠸏？
你等陣先吓，嗰條人話我…我哋返去啦
奇佑老師
我…
好囖
你死
你一定會記住嗰條友㗎
化作灰都認得佢
老師
我從來都冇見過比你更優秀
嘅人你真係好犀利啊
做乜鬼嘢啊？好機囖
就算全世界都誤會你
我都一定會追隨老師你
佢已經有你話想追我
你快啲回家吧
等一下你獨自去吧我行
好嘢
真係好誰説嘅我想你放手真係好傻
我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話
我哋返嚟喇…這是第三句話
我哋返嚟喇，喱，快啲，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
實相，根本就冇可靠嘅英雄
我個名係博輝…唔係，我係金屬騎士先啱
噉樣你哋應該知道我係咩人喇
下一集，日權超人第八集，深海之王
大海之王好似好勁噉啊…
到底佢係點樣㗎呢？