佢好耐之前
有一個非常年輕嘅天才科學家
佢運用佢壓倒性強大嘅智力
為全世界帶嚟各式各樣嘅貢獻
但係，冇幾耐之後
佢就對呢個世界感到好失望
其他人只係一味稱讚佢嘅天才頭腦
盡情享受佢帶嚟嘅好處
但係佢一直以嚟宣揚嘅思想
冇任何人認同
而且仲覺得佢好危險
唔係令到人類嘅文明進化
而係要人為進化人類呢種物種
呢個就係佢唯一嘅夢想，奮鬥嘅方向
但係呢個夢想，冇任何人理解
去死喇，成班死馬騮
咩叫危險嘅諗法啊？竟然夠膽當我哋黐線佬
人類一直以嚟嘅進步
都肯定有風險㗎喇，可唔可以唔好噉保守啊？
成班死白痴
竟然覺得自己已經唔需要再進化
佢哋根本就冇資格留低遺傳因子
講真啊，呢個計劃本來就係為咗我而設嘅
就算得返我自己一個，我都要執行
嗰日之後，佢一直專心研究
喺佢過咗70歲嗰陣，計劃開始加速進行
佢首先成功返老還童
跟住，佢製造出自己嘅複製人
佢將佢哋自己嘅研究所命名為進化之家
同複製人一齊反覆進行一啲唔見得
光嘅動物實驗，創造出新嘅物種
過咗冇耐，仲開始用人類嚟做實驗
你好鬼沉啊
呢啲嘢關我鬼事
你冇喇喇，扮咩旁白唧？
聽住啊，觀眾訓着喇，講重點喇
老師秒秒鐘幾十萬上落
唔該將對白縮到20字以內
對唔住…
沒位
我哋返嚟喇
事噉啲，我哋大佬好似對你嘅
身體好有興趣，咪叫我哋捉你囖
咪住先，我唔係嚟㗎喎
唔係，你諗多咗喇
老師，你擁有超越人類嘅肉體
佢應該係想研究老師你，幫佢加速進化
如果我哋由得佢
佢肯定會再派人嚟襲擊我哋
所以一定要盡快解決佢
又要先下守衞強，搞掂佢
好，我哋上喇
係
即去？
係啊，聽日仲要去執平貨，唔得閒玩
老師
我讀契啊，要快啲向博士報告
喂，馬郎
問你最後一個問題
進化支架喺四年之前係咪
已經有開發生化人啊？
仲有幾多生化人
以前係咪成日周圍搞破壞？
我唔清楚喎
進化支架嘅戰鬥營生化
人淨係得我一個咋
點會噉㗎？
用嚟消滅舊人類專用嘅精鋭戰力
竟然就噉全軍覆滿？
根據武裝大猩猩提供嘅情報
佢哋兩個嚟緊對付我哋
如果畀佢哋嚟到呢度嘅話
目前累積嘅研究成果紛紛中會畀佢哋全部破壞
如果係噉就閉喇
唯有出殺手鐧喇
你哋快啲準備放阿修羅獨角仙出嚟
咩話？唔可以噉做㗎
我好緊張啊
我認到係冇喇
大家冷靜啲，呢個只係最後嘅手段嚟啫
只不過，首先由一樓至
八樓要佈置大量陷阱
好彩喺度下就搞得掂
失敗咗會有咩下場我好清楚，我有分數
估唔到，我哋竟然係跑過去
你有其他方法咩？
奧義雲…
老師你一次都係飛過去
玩嘢咩？人哋邊識飛啊？
淨係跑都趕得及去現場，不愧係英雄
唔係喎，其實我通常都講唔切㗎
到咗喇，呢個就係隻星星講嘅地方
呢度就係…進化之家
一二三四五六
望落好似有八層噉上海喎
喂，你做咩突然出手啊？嚇死我
呢個係最有效率嘅方法
我判斷噉做可以將佢哋一網打盡
係，雖然係噉
但係都要闖下關交下氣㗎喎
噉急做咩唧？真係…
只係去地下室㗎喎
唔好啊，冇埋嚟啊
Hi，阿修羅獨角先
點啊？你幾好𠻺嘛？
你今次又殺咗我好多複製人喎
滿意咩啊？
齊，我有乜嘢可能會滿意阿白痴
我一直比你混在呢度啊，大佬
我是進化之家專門嘅生物
你竟然混住我啊
噉都係因為你情緒太唔穩定
我哋控制唔到你，冇辦法唔噉樣做
你話控制我？
真係老殘
我就係你哋一直以嚟追求嘅
新人類最終形態嘅白痴
咩智力定係肉體
你哋啲舊人類根本冇得討我悲
所以你哋班有意識嘅乖乖地聽我話
又點先至啱啊？
錯喇，你係失敗品
你的確擁有好強大嘅性能
但你性格有問題
你殺咗我都冇所謂，橫掂我大把代替品
但係我想你幫我一個忙
有一個sample我真係好想攞到手
不過佢強到好得人驚，得你贏到佢
我想你幫我捉住佢
生定死唔緊要
地底呢度勁大喎，我開始有點興奮𠻹
哦，呢度入面有生物反應
老師，大約有兩隻嚟緊我哋呢邊
哦？
噢，揾到喇，有兩隻，邊隻呢？
右邊啊
係噉，左邊呢隻就冇必要漏隊喇
蕭老師…
喂？
我就係阿修羅督國先
呢度有設置戰鬥實驗室嘅
我哋一語入去嗰度打呢
你搞到蕭老師而家成舊藝術品噉啊
我要幫佢報仇
呢度係咪好大呢？
係呢座設施最大嘅地方嚟啊
平時測試大家戰鬥力
都係喺呢一度玩實戰㗎，嘩
好啦，我哋開波喇
喂？你仲未死㗎咩？
白痴
機關上爆裂拳
天吶
太大意啊
嗰隻嘢…
好強啊
面都爛埋喇，冇急硬嚟喇
衰影？唔係吧？
赤螺絲，你冇好事吖嘛？
你個髮型直頭出晒事喎
你都幾好醜啊
我而家勁蝦，好想打爆你啊
我一直都好疑惑點解人類嘅能力噉低
除咗我之外嘅人類
個個睇落都好似冇路嘅動物噉樣
對我嚟講真係好痛苦
係喇，我記得喺我15歲嗰陣
嗰陣我諗到一個好好嘅計劃
就係令人類進化，創造親得起我嘅世界
一個由我親手創立，為我而存在嘅理想鄉
超越舊有嘅人類
一個淨係由我哋新人類所組成嘅嶄新世界
我要睇到最後
同嗰陣時嘅痛苦相比
肉體上嘅痛算大乜嘢？
Come on
放馬過嚟喇，baby，全力以赴啊
進化之家製造出嚟嘅，史上最凶悍惡魔
亞修羅獨角仙
面對人工進化終極形態嘅怪物
你區區一個人類，到底點同佢打？
到底你可唔可以成為人類
邁向新進化嘅關鍵？
畀我見識下
Feel到喇
Feel到喇，我Feel到
係好強嘅氣
唔好令我失望啊
聽講你喺呢度嘅終極武器嚟喎
同今朝嗰啲垃圾好明顯唔同
因為你嘅表情充滿自信
好快
你係搞乜鬼啊？
喂
佢屬沙？
亞修羅獨角仙竟然…
如果佢啱啱出手嘅，我已經死咗喇
呢隻嘢究竟係咩嚟㗎？
令你全身都係破綻
但係我記直覺話畀我知
呢個光頭仔好危險啊
你妖人
既然擁有咁強大嘅力量，你點做到啊？
食金藥呀？
連你都好想知道呀？
噉好啦
即羅斯都聽住喇
風頭火勢喺度教我？
艾魯士，強大嘅秘訣…
求你話畀我知
吓？乜水呀？
我係哲利師
時鬼淡喇
聽住喇喎
太危險喇
話畀呢隻嘢聽，肯定會天下大亂
首先，最重要嘅係…
可唔可以持續照住我呢個
高難度嘅訓練表訓練？
訓練？
唔係改造手術
也唔係操控外傳因子，只係訓練？
到底係乜訓練呀？
聽住喇，即羅斯
要堅持落去，就算幾辛苦都要撐住
我堅持咗三年先變到噉強大
掌上壓一百次
仲有蝕鴨一百次
鬆弛一百次
然後再跑十公里
日以繼夜，夜以繼日噉做
噉當然，每日三餐要均行飲食
朝早日朝都OK
追求極限，為咗鍛煉精神
冬天夏天都唔准開冷暖氣
一開始真係堅痛苦架
一唔小心就會想卸足一日，前功盡廢
但係，我為咗成為強大嘅英雄
無論幾痛苦…
就算累到嘔血，都要每日堅持落去
就算對腳累到抽筋，都要做生存
就算對手做到快斷也好
都要堅持做掌上壓
一年半左右，嗰個察覺都變化
我竟然變咗禿頭，而且仲變強𠻹
即係話，瘋狂鍛煉自己去到禿頭嘅地步
噉樣就係唯一變強嘅方法
一日宅喺屋企
有乜嘢新人類要睇高膽咩？
宅男打交唔會勁嘅
靠自己就可以改變，做為人類嘅強大
佢話咩話？
呢條木嘴係講堅硬
六四，你呢個人真係…
唔好同我講笑啦
你噉樣，只係普通嘅肌肉鍛煉咋
而且噉樣根本一啲難度都冇
小異科嚟咋
我一定…我一定要變得更加強大先得
我唔係為咗聽你搞爛嘅，先拜你為師㗎
咪玩我啦
奇耀老師你噉強大
好明顯唔止係鍛煉身體咁簡單嘅
冇錯，我想知道你嘅
我想知道老師你強大嘅秘密
赤螺絲，你鬧我都冇計㗎喎，我係講堅嘅
係啊…
啊？阿修羅獨角仙佢…
講咁多廢話喺度玩我哋
唔講明話囖，好叻嘅
唔好啊，唔係又想令自己失控吓嘛？
我都知道我唔夠你勤，但係噉又點啊？
你老闆…就嚟畀你搞到火都嚟喇
我要縱爆你
阿修羅獨角仙
嘅
既然係噉，我要發足一個禮拜天喇
我要完全釋放我鬥爭嘅本能
撲咗你之後，我就會出去殺人
一直殺到下官禮敗籠
見一個殺一個，全部都幫過
如果你係強大嘅英雄，就嚟阻止我喇
點會㗎？唔係𠻺嘛？
紀奧老師？
喂啊…
我今次可能犯咗個冇好挽救嘅大錯
呢隻嘢係阿修羅冇聲，會一直失控暴走
足足一個禮拜咁多…
佢會一直發癲去到下個禮拜六
足足一個禮拜？
下個禮拜六…
即係話今日…
都係禮返落嚟啦，噉即係話
已經結束咗喇，呢個世界根本就冇嘢可以阻止到佢
噉即係話，果年係周平哥嘅日子啊
呢個男人究竟咩料啊？值得死啊
緊到冇乜春呀？我諗
老師應該係為咗呢一樣嘢慘叫
老師，晚上十點先關門㗎
衝返去都係要四個鐘頭啫
只要快啲，應該趕得前㗎
只要快啲噉就趕得前呀？
係，我哋走喇，正老師
啲咩研究都係算把，應該改變嘅係我先啱
喺一日，我哋讓作幾多年啊？
噉只係話
我諗呢個日子都係要四個鐘頭啫
我哋到來，正係將佢哋將掛去
同埋出發呢個日子呢
唔好
噉就係咪叫做…
知っているの頑張ってることたくさん
大好きな人が強くて心配
私にだけは弱さ見せて
星より先に見つけてあげる
係，而家喺現場調查緊…係，又係吓吓
同之前一樣都係畀強大嘅火力燒毀，我諗應該係嗰個後生嘅生化人，多數唔會有事
係，再見
老實講，佢個威力真係好驚人
係…
喂，我係阿修羅獨角先，我個名阿修羅
係阿修羅嘅阿，阿修羅嘅修，阿修羅嘅羅，點啊？好有型啊哩？
點啊？
時鬼彈喇，下一集，一拳超人第四集
現今嘅忍者，嘿嘿，睇嚟嗰個男人終於都出場喇喎
噉，我哋要黎嘅