好接近啊，揾人去睇下
收到通知，極限閃電同微笑俠趕緊去啦
要盡快設定災害等級啊
各位觀眾，現場發生強烈爆炸
壞人造成嘅破壞現在不停擴大
情況很危急啊
你們現在確認災害等級
相信沒有壞人消息了
出發
爸爸，媽媽
哼…哼
嗯？
學人造假倆，你乜水呀？
我係因為興趣而做英雄嘅人
咩料啊？你嘅人質噉蝦出嚟托咩？
你哋呢班人類不斷污染環境
雖本大爺單身啊
我仲係疫苗小子
地球係一個生命體，但係
人類破壞環境不斷殺死其他生物
簡直係侵蝕地球嘅病菌
我將消滅人類同馬力義族
不知所謂嘅危險文明
地球戰神狂堤，派我哋消滅你班賤人
你話興趣？興趣可以當犯成咩？
佢食個飽飯冇屎我啊
竟然對過我呢個地球屎桃
人類破壞應該要…
又嚟喇，又一拳凶惡咗佢啊
冇頂嚟我仔
玩牌
3，2，1， Here'
s what we say
Let me， let my
heart treat you gay
超好嘴唆1，2，3，4
Let me， let my
heart treat you gay
3，2，3，4
Here's what we say
Power， the power
天佑，地佑，佑掌戒
Heartattackforhero
虎咗仁伯臣你哋喇喇
望一眼
驕惡勵勒…恰到hero
將愛情
送屈奪家人
同歸家殺
正義
順利嘅技術在死亡發展
搭乘
砲鋒敲板
力毀泪
…
灌人喇
哎喲，做咩眼瞪瞪企喺度啊？手機呀？
你自啱啱入社會大學喎，返工好頹你
食得太多蟹搞到變形，蟹難敵大人士啊
對住盤大爺，你竟然噉夠薑唔走佬合法
你梗係想試定啦，試咪噉呀？
慢住先，你搞錯了
唔係返工好頹，我係冇嘢撈啊
我而家喺度嗌緊嘢做佬，唔該
我今日退咗in㗎，但係畀人廟病咗
冇喇…冇所謂啦
話知你懟我又好食我都好啦
我都冇抹走佬啊
點啊？我唔走會點啊？
你同盤大爺一樣眼神死喎
西裝有，同事天涯落落臨
大家盛情間安放過嚟喇
而且我而家喺度揾緊
另一個獵物好鬼望啊
條靚仔個下巴上個屎忽噉
揾到我實斬開佢十碌八碌啊
你望咩啊，望？
下巴上個屎忽噉嘢
會畀人斬開十碌八碌？
喂，靚仔，你對嗰隻蟹怪做過乜嘢啊？
我見佢喺公園度訓舊，咪幫佢劃返兩點囖
你變態㗎，呢條靚仔
仲未知自己有幾大鑊喎
點好啦，而家仲嚟得直啊
但係佢真心養衰囖
而且關我膽子咩？話知佢死喇
冇錯啊，據死…我返佢返喇
揾到喇
我知係左邊條筋啊
靚仔，佢想殺咗你啊，快啲閃啦
你唔使擔心我㗎，快啲走啦
但係…我想要返個布…布你個頭啊
西裝友，你搞乜東東元西沖呀？
你唔係想保護嗰批屎忽呀？
喂喂，個細路同你玩下車
你唔使攞佢命呀？
而唔好噉小器好喎
嘩，話你知，我隊淪咗好多人喇
嗰啲夠膽恥笑我嘅死白痴
全部畀我再殺晒
重點係呢個死靚仔…
竟然趁我分集嗰陣喺我個空度劃咗兩幾脈
仲要用油晶筆𠻹
我得兩隻鉗，想用毛巾抹都唔得啊
你試下阻住我啊
打到你變豬頭辣花嘴
你又抹都認你唔到啊
哈哈…
哥哥？
我突然之間諗返起啊…
你個款同我細個煲嗰啲
動畫嘅壞人一樣啊
快死喇
等陣先啊…
你知唔知養個細路要
幾百萬嘅人你點賠啊？
冇錯喇，我細細鳳就已經想做正義嘅朋友
返工只係為修緩
一拳收你啲怪獸當嘅英雄先至係我真正嘅夢想
我決定唔再揾工喇
你放馬過嚟喇
白痴仔
握招喇
你哋噉嘅廢青…
你陰造成日喺度發夢
傻仔
死啊
諗返轉頭就都三年有多了喎
由嗰一日開始，我搏晒佬命特訓搞到禿頭
最後打遍天下無敵手
我應該已經成為我想做嘅一種英雄
但係點解呢？
諗埋怪怪地…
點解我個心會噉空虛𠸏？
唔好忙啦
480元
等陣先吓
噉…我有82元喇
我有82元喇
勁啊
細佬你真係好堅啊
想不到佢堅成噉啊
係啊，超乎想像
阿哥，我嘅目標係成為世上最強嘅男人
最強嘅男人…
就係我嘅夢想
我終於完成終極肌肉增強劑
究極膽固醇啊
我嘅好細佬，飲咗佢哋就可以
得到夢寐以求嘅力量㗎喇
你真係要我飲？
係啊，我知你怕苦，整咗套士多啤梨味
阿哥…
嘩，掂喇，掂嗰啲借啊
我嘅頭腦加埋你嘅肌肉
我哋擁有最高嘅智力同最強嘅肉體
只要我哋兄弟同心摸下執金
直頭征服世界，做皇帝都得喇
正啊
做得好啊，細佬，你淋咗幾萬人喇
好啦…繼續噉樣踩爆埋隔籬嗰陣啊
就係噉樣，呢種就係我渴望嘅最強嘅力量
緊急避難警報
DC出現巨大新聞，請各位小心
巨大新聞，而家正接近DC…
巨大新聞，請速帶前去地下防場
再同我一臉
就係噉樣喇，挽謝佢哋，畀佢哋見識下
我係最強嘅男人…我係最強嘅男人
點樣啊，我嘅好細佬？
變成最強嘅男人有乜感想啊？
幾時多咗條友㗎？
裸跑係犯法㗎
即刻拍死啲膊頭上面個條友
哥哥
點解會噉㗎？
我明明真係想追求強大，變得更加強嘅
難得我終於成為最強嘅男人，但係你就…
雖然我唔知你乜衰
但最衰係你，係你去死一個嘅
最強…係我哋兩兄弟嘅力量
我係最強嘅，但係噉又點啊？好空虛
都係㗎，打遍天下無敵手其實好冇聊㗎
呢個世界上嘅邪惡完全冇消失到
同我開始做英雄之前一樣，完全冇改變
亦即係話我根本冇為
呢個社會帶嚟任何影響
其實我又唔會因為噉就覺得灰嘅
但係我而家…有一個煩惱
我嘅感情慢慢變淡
連恐懼同緊張
喜怨甚至連憤怒都感受唔到
擁有力量嘅同時
開始失去作為人類最重要嘅某啲嘢
貝利，貝利
比你見到啲冇計呢？
我係積極改造者649石馬祖大爺
以前同人戰鬥嗰陣
腦入面會有好多唔同嘅感情
恐懼，焦慮，憤怒
喂，如果你有膽左頭左勢嘅
我就將你個死人喉當車尾燈噉用啊
但係而家…咩對手都係一拳KO
今晚都係食雞蛋撈飯啦
冇穿冇爛返到屋企，然後就洗下手套
同怪人或者怪物戰鬥嗰陣
完全唔覺得驚或者興奮
我…
只係因為興趣而做英雄
即係話…
只要可以自我滿足，噉就夠晒喇
我間屋啊
好強啊
答我你究竟係咩人？
一啲禮貌都冇
我哋先係真正嘅地球人
你話你哋？
聽講你班低等生物叫我哋做地底人喎
我哋個數量因為繁殖過多
所以決定要整個地面…
不過地面人多到好似夾雜噉
地少人多，仲逼過香港
所以我哋決定…
要清洗地面，殺晒你哋
由我哋展開侵略開始
已經差唔多送咗七成地面人歸西喇
呢啲就係勿敬天賊
你哋都係乖乖地受死罷啦
不過話時話，你幾勁呀？
我第一次見識我一拳仲未死嘅地面人
我都係噉話…
令到我噉high嘅怪人
真係好耐冇見過喇
地底人
我哋係地球人
竟然快狂
去死喇
終於搞掂
個地獄嚟噉好打，到底係乜嘢人呢？
我就係…
因為興趣而做英雄嘅人
我唔會輸嘅
地面…
有我嚟守護
閒啲啦，你就低等生喇
呢種感覺好奇怪喇
我心跳加速啊
呢種危機感…
呢種緊張感…
差啲唔記得咗啊
呢種…
係戰鬥嘅興奮啊
冇錯喇
我諗返嚟喇
就係呢樣
幾好嘢啊
我嘅指紋比你合得好慘啊，地面人
呢啲就係？
仲等我，地底王，做你對手喇
呢啲就係…
我一直追求嘅嘢
我…
地面由我哋佔領
你啲地面人去死喇
我係地底王
你啲地面人，出嚟受罪
Come on，圍攻我喇
我真係變得太強喇
你真係變得太強喇
呢啲就係…你哋都係…仲等我哋捉住吖
我哋都係變得太強啦
如我哋同時卻去死
你哋不一定會入到自己嘅心中
但係…噉我哋就要上去
噉咪得聽到你哋講話？
我畀人KO左係咪好好睇呢？
等我海蘭迪大人餵你哋預告下集劇情啦
冇憑咗，下一集旗玉居住嘅Sexy會出現
一個男人喇，你問邊個？唔夠時間講喇
仲至呢，下一集一拳超人第二集
孤雄嘅生化人，大家記得要