我已經完全解放力量
但係你，竟然，可以傷到我？
噢，唔係點理，你好勁
搞成噉， A氏可能已經冇得重見
隨便啦，而家要集中精神解決敵人先
唔理第二名有幾勁都好
冇理由咩都交晒畀個靚妹做嘅
我一樣都有方法，可以攻擊係空中嘅敵人
就係噉
喂
你喺度做乜鬼啊？
難得我發現啲舊唔錯嘅石頭
死埋一邊喇
呢啲就係超能力？
我輸咗喇
嘩，早就殺埋你喇
壞錯喇
砲台一早畀人打爆咗喇
今次大旺喇，媽咪
我哋太小睇你個星球喇
奧羅斯大人
嗰個後世好返屋企啊
真係好驚逆嘅力量
睇你淨係靠佢都已經搞得掂
我唔配你啲啦
我有緊要嘢要做走先，橫掂都就嚟打完喇
隨便啦，你走喇
其實都已經走咗幾件㗎喇
我走之前，直羅斯
我想同你傾下，可唔可以跟我嚟？
S級英雄第九名
驅動騎士，我應該唔識佢㗎喎
聽住，金屬騎士係你嘅敵人，小心啲
噉講係咩意思？
你遲早都會知嘅
但係而家你最好都係唔好接近佢
打咗
你個嚟靠幾好嘢
我覺得adolescents好開心
好快就會分出輸贏㗎喇
抖一抖成身修晒，好過練骨啊，多謝晒
你個死老爺竟然還未…哎吔
你望緊邊啊？
原始狀
你個垃圾
太囂張喇
你平時會移動粒波子等人哋估唔到
收埋身體邊度，但係肉體復活嗰陣
就會由頭部開始重塞
而粒波子就會復活到中心點
你表演咗咁多次
就算係白癡都知道呢一點喇
好啦，長軍
戰友
阿古先生
明明我哋補多都就收工
苦心你唔好做埋啲多餘嘢啦，硬式了嘛
唔好噉啦，年幾大間中要
做下運動先得𠺢嘛
而家佢所有頭部，畀我哋破壞晒啦
你咪講廢話啦，仲有成大嚿嘢喺上面啊
搞掂，情報記錄嘅倖存者已經揾齊
行啦
講得啱
冇牌
發咩牛豆啊
行啦
我知喇
白癡
冇本領
人家都冇添嘢嘢喇
冇…
ガ60，冇…
Otto，我冇冇…
身手唔錯
你真係好打打嘅
我以同我波羅斯打到呢個低波嘅人
你係史上第一個
每一刻就將我身體入面所有嘅氣息放出嚟
呢二打六係噉啲劍下都會背飛煙霧
喺後面啊
呢野食到應一應
睇嚟已經分出勝負喇
喺生活環境惡劣嘅星球
我嘅種族喺競爭當中一直取得勝利，擁有宇
宙第一嘅自然治癒能力
喺我嘅種族，我嘅治癒能力
身體機能，仲有潛能，都係最強嘅嗰一個
對你哋嚟講足以致命嘅重傷
只要幾秒我就會好返
就算斷咗隻手，只要集中能量
將治癒能力提高到極限嘅話
就會恢復原作
相反，同我打落去你只會越打越慘
仲有你遲早都會…你好慘啊
成日喺度哔哩罷啦，係咪打完啊？
你冇貨嗱？
梗愛未完啊
流星爆發
折放體內嘅能量，當係推進力噉爆發
我嘅速度已經超越生物嘅極限
戰鬥力爆殺標
呢一個形態，好似冇氧運動噉
會對身體造成好大負擔
用得耐，甚至會減少壽命𠻹
原本諗住就快分出勝負嗰陣
先至用呢招殺手鐧
未咗啊
睇嚟好有效啊
龍舉風小姐，保基督
我…返咗嚟喇喎
呢個男人，係值得我出盡全力嘅對手
啱
又係噉喇，奇玉
你噉樣先值得我殺你
圓環普通拳，我
一定會打敗你
將氣體高到極限
你同呢個星球，一齊變做宇宙塵埃喇
鳳聲咆哮咆
既然係噉，我都出絕招喇
必殺認真系列，認真拳
我竟然會輸畀其他人
竟然仲有意識呀？
你果然真係好強，冇點嚟㗎
語言話過，係一場勢均力敵既戰鬥
噢，好精彩
你唔使呃我，你明明就係好輕鬆
我根本拍馬都追唔上
呢一場甚至唔算得上係戰鬥
呵…果然語言係唔可信喇
你真係太犀利喇
奇弱
跌出落嚟嘎？
唔通呀，係老師做嘎？
死喇，船底嘅動力頭爛咗啊
跌落去啦
波羅斯大人太認真戰鬥喇
我哋把你死唔使啦
走啊
咪好嘅白痴
佢跌出白咗幾啊
媽咪
開始墜落㗎
我哋呢個位好大鑊喎
噉似敗㗎
跑去協會嗰邊
巨俠
噉我扶你喇
我冇紙啊
師父
激死啊
問識你話個老爺跑得咁快啊
而家風頭火勢
冇鬥喇
天使衝刺
死人妖啊
咪扭屍筆啦
虎龜爛繩啊
天使衝刺
捱乜鬼啊
根本就冇變敗
死心啊
聶聰
我哋過去睇下啦
點解…A
C
會變成噉呀？
我記得今日成班SCup會有開會…
畀個解釋我
金屬扣棒
唔該解釋到我滿意為止
型納蒙面盒，甜美面具…
你隻嘢到底係邊度數出嚟㗎？
我咁啱喺附近嘅城市拍緊連續劇…
點知不停有震動同巨響
所以就過嚟睇下咩情況…
估唔到成個A
C
冇晒…
架西巨型飛行物體嘅怪物嚟襲擊A
C
佢哋炮轟到呢度熔熔爛爛…
乜過已經解決咗嗱？
哼
你竟然話已經解決咗？
搞成噉都算係贏咩？
點解你哋噉冇能㗎？
你哋橫睇掂睇都係輸咗囖
喂
你明明就趕唔切嚟幫手
唔好攔大支野噉喎
你講得啱，我的確冇幫到手
但係喺現場你哋又做過啲乜嘢？
根本保護唔到A
C
我哋幾個原本喺總部嘅大樓入面開緊會…
突然受到敵人攻擊，然後即刻衝出嚟…
但係呢個城市已經畀人毀滅咗囖
係噉又點啊？
咩你以為你噉講
啲記者就會放過你哋咩？
你到底係企喺邊一邊㗎？
我哋已經盡咗力喇
我梗係企喺正義嗰邊啦
如果所謂S級英雄只係得噉嘅程度…
噉就頭痛
嗰啲做唔到嘢嘅人，正正啲就自己退出
喂
你邊位啊？
慳啲啦
我話知你係咪偶像啊？
你係咪想變成豬頭啊？
你知唔知點解我一直都冇升上S級啊？
就係為咗唔畀你呢一種
一啲用都冇嘅廢物…
苦苦碌碌升上S級…
我先至會守住A級第二
金屬騎士
明明有集會，點解你而家先到？
就係呢狗？
太好喇
金屬騎士，而家呢個時候你仲嚟做咩？
戰鬥已經結束咗喇
聽住，金屬騎士係你嘅敵人
係激勞師？
唔通你係嚟回收太空船嘅殘骸𠸏？
想研究外星科技，製造更強大嘅武器？
你講得冇錯
我需要強大冇比嘅武器，噉係為咗和平
就算有強大嘅武器
如果最後搞成噉都係晒嘅…
我遲早會打獲你，做個心理準備嘅
喂
原來仲有外星人仲未死嘅
估唔到波羅斯大人機業會輸㗎
我哋係咪會畀人殺㗎？
試下講大話，叫佢哋放過我哋喇
呀？
我好鬼餓啊
你死到臨頭仲掛住死？
又係你緊啊
條尾面具，你做乜嘢啊？
佢哋冇生存資格，佢哋係邪惡
我只不過迅速噉執行正義啫
你應該明白㗎，悉羅斯
除咗認可考試，唔理係深海王事件定係
今次嘅事，我對你真係有少少失望
唔使太介懷…放心，我冇事，我唔介意
佢仲遇到老師之前嘅我好事
壓力好大，好心急消滅邪惡
佢應該同我一樣，曾經遇過好殘酷嘅事
係喇
老師佢點啊？
好，出咗嚟囖
我係你啊
區區一個B級點解會喺
太空船入面出嚟㗎？
老師
你冇事呀？
哦，職勞師，搞掂喇，收工喇
你解決咗敵人嘅阿頭呀？
係啊，佢都幾好抽㗎喎
係我見過最勁㗎
原來係噉，如果唔係有老師
可能就會好似預言所講噉，地球會
好大鑊，甚至滅亡
冇事呀我？
唔會，頭先有人話我聽
預言應該唔可信㗎喎
喂，咪走啊
雖然我唔知道你點做到啊
但係你既然自己一個入去，區區呢個B級
竟然搶劇，就算冇你個自己
個人都搞得掂喇，光頭佬
光頭佬將原十黨疊燈打百千妖怪
邊太佬光頭佬過我字
喂，職勞師，幫我講兩句吖
喂，你個死靚妹
即刻同我收生，我打鑊你㗎
正啊…
你死噉，你叫我靚呢？
咪即係大過你嘅死靚仔？
喂，職勞師
跟住輪到你喇， B級
夠喇，龍捲風
你話晒都係代表協會嘅S級英雄嚟㗎
算數啦
點解啲強大嘅英雄個個都神神化化噉㗎？
哇，職勞師，你啲關節屈到好奇怪啊
我幫你扭扭佢下
傻啊，插埋𠻹
條腰好痛
呢一日， A氏又地圖上消失咗
外星人入侵，突然出現了一場大戰
從A氏毀滅
成為重大嘅歷史事件，不停被報導
但係人好失望，只係過咗一排
已經冇人再提起呢個消失嘅城市
太空船由金屬騎士回收
嗰節之後英雄協會總部，加強咗建築物嘅強
度，建造咗非常堅固嘅要塞
重新整頓公共設施
由協會總部申言出嚟嘅道路，可以迅速抵達各個
城市方便救活
只要本人願意
A級以上嘅英雄，都有權移居到總部入面
聽日への風に乗って悲しみたちを
抱きしめて大丈夫少し休もう
そしてまだ進もう世界はまわりつ
づけてやがて消えぬ痛みを知る
それでも今目を閉じて思い出が
微笑みに変わる希望がそれを奏
で我哋返嚟喇
一陣陣地，日暫停頓，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
只會喜愛，只會珍惜
再見，我會輕鬆地招待你
你哋呢把可惡嘅人類，唔環保之餘
仲成日將啲垃圾周圍淡，污染環境
見識下由我個鼻孔孔生而出嚟嘅命界
點樣完全腐化呢？
猜錯喎，乜水呀？
因為興趣而決定成為職業英雄嘅…
偉大人物
偉大人物？
同埋佢嘅徒弟呢？
又係噉，又係一拳就玩完，好頂嚟咩？