我哋返嚟喇
冇可能㗎，竟然連最高級嘅
戰鬥員古羅巴斯都畀人殺死咗
好低人驚啊
呢個人類到底係點走入嚟㗎？
極死啊，梅紮監視敵情嘅
梅紮魯加多點做嘢㗎
而家最高級嘅戰鬥員只得返我同佢
竟然中蛇王
咁大膽蛇王㗎咩？
真係一風頭火勢𠺢嗎，賤精
基魯間修普，你喺度做乜嘢？
波羅斯大人，我辦事不力，好對唔住啊
有一個星球嘅原住民闖咗入嚟飛船
而且佢入咗嚟都冇四分鐘
飛船嘅損壞量已經有百分之23喇
雖然入侵者得一個人
但係去迎擊嘅戰鬥員全部…都畀佢秒殺咗啊
冇咁疼，只要動力求一人冇畀人破壞嘅人
我哋嘅飛船就唔會墜落喇
目前受到破壞嘅人係船員嘅居住區
呢集碌冇可能會係佢嘅對手嚟
基魯間修普、梅澤魯格多、古羅巴斯
你哋三個最高級嘅戰士去解決入侵者
古羅巴斯佢頭先已經畀人殺咗喇
我即刻叫梅澤魯格多返嚟
只要有佢同我拍住相嘅話，一定可以斬開個入侵者18碌㗎
咩都冇解
我哋喺天堂嘅地裏，佢哋冇所謂
而我哋哋係真系最有力嘅彼此
因為我哋係宔子，我哋係卑鄙之徒
嗰啲勢力都唔會打敗我
各位市民，神秘巨型飛行物體在較
早時間突然飛到A市上空，並且進行破壞
現在收到最新嘅消息
現在現場報道，各位觀眾看看
通去A市嘅主要道路已經完全被封鎖，這裏進入全面警戒
至於傷亡方面
A市幾乎完全被毀滅，所以確認不到
這個是剛剛用遠鏡拍攝嘅巨型飛行物體
你有什麼看法？
照我估計，應該是外星人或者異形來嘅
也有可能是地球有超高度
發展嘅文明，是未知生命體
當然，其實都有很多其他嘅可能性存在嘅
原來如此
另外，有人目擊到有極為強大嘅生命體
有巨型飛行物體飛落地面
根據報告，目前有幾位S級
英雄已經趕到現場負責應對
想不到他用拳頭就可以打
得那隻怪物熔融爛爛
不愧是S級英雄，不愧是S級英雄
不過還不行
噉樣殺不死他
這隻怪物有超載生能力，而且攻擊力強
唔好硬接他嘅拳頭
他剛才一招就粉碎了我嘅手
一定要避開他嘅攻擊
是噉樣嘅，老虎出手吧
一如用炮彈一次我炸死他
一如噉樣説吧，馬上聯絡飛城，那我去吧
別走啊
你這隻螞蟻
我毀了你這個死人頭啊
邊玉瓊啊，你，鬼才
梅澤魯格多，你在搞什麼？
戰鬥他，有入侵者啊
沒有可能…
是真嘅，快解決他們，然後回來吧
這扇門也開不了
接着開門，有客人啊
弄壞了…
好
我決定斬殺你這手腳四肢
然後養去飛船上面，當養寵物吧
你真是死不斷氣喎
噉你就成世做我嘅沙棒喇
這麼多位？
這隻外星怪物嘅再生能力太強了
對它用物理攻擊是沒意義嘅
我們還是先撤退
然後再一起想一下可不可以用熱兵器消滅它吧
我只懂得用滾勾人
老夫做到嘅嘢就係噉樣
幾廿歲人不懂接受新事物
我都係啊
對唔住啊，居合BB…
居合，你係咪對為師冇信心啊？
世上冇我斬唔開嘅嘢
點啊？呢班大佬個個都唔聽人講嘢𠸏？
梅澤魯格多，你帶返嚟飛船先喇
消滅咗入侵者先再講喇
我都想噉做啊
但係我啲對手纏住我唔方啊
你同我講笑就掛？唔通地面都有令你
陷入苦戰嘅生命體，有咁多高手㗎咩？
根本就唔算係苦戰
到底上面咩料啊？就嚟墜落
又未係墜落嘅
但係一半以上嘅戰鬥員都畀人殺死咗喇
你講咩啊？係喇
你喺船上面開炮，我炸死晒呢班垃圾
我而家仲邊有時間做啲噉嘅嘢喎
而且轟炸係低等戰鬥員做𠺢嗎，我唔制啊
萬有喺度左頭左勢，我返唔到上嚟啊
係噉好啦，我而家叫我啲靚幫你轟炸
佢哋喇，佢炸埋你啊，千祈唔好死啊
喂，等一陣先喇
你落嚟幫我搞掂佢哋先喇，噉會快啲啊
喂，你老家修舖
你老闆啊，個入侵者真係噉堅咩？
再撫多嘢
噉係冇用喎，你噉樣瀋來瀋去
生晒晒啲力氣咋，也怪我喇
你都乜鬼嚟嘎？
波子？冇喇喇，喺度𠸏？
畀返我
畀我畀
頂，呢隻嘢好鬼色噁特囖
死咗
呢隻怪物嘅身體入面原來有粒好似波子
噉嘅野嘎，嗰度就係佢嘅弱點啊
係噉呀話？
噉就掂喇，即係話只要將呢隻肌肉怪
連埋嗰粒波子一齊嘟碎噉就得喇
點會噉㗎？同我一齊百幾年嘅
其中一個頭頂唔死係低等星球？
不過，你哋都會好快畀人炸死
就快開始集中轟炸喇
正宗警告入侵者
食客停止破壞活動離開呢度
警告入侵者，快啲離開，再唔走嘅
我哋就會發動全部之力攞你九命
噉鬼funny嘎？
啲聲直接喺我個腦度出現喎
你夠僵嘅就試下再行多一步
我哋一定會拖唔左你嘅
你叫我點走啊？
我當失咗路都唔知出口喺邊
你真係肯走啊？放心喇，我教你點行啊
首先由你身處嘅地方轉右
行刀刀然後上樓梯啊
右邊啊？
冇錯啊，右邊啊
係噉好啦，我行左邊呢…
喂，唔好啊，你fake我啊，等陣先啊
sorry啊，大佬，你唔好行呢邊啦，好唔好
我知錯喇，係我做得唔好
我而家即刻嚟接你，你喺度等我啦，我求下你啊
噉似高達入面嘅戰艦司令室嘎？
博爪魚？
你真係好大膽啊
竟然自出自入，報我哋係咪啊
噢，講乜嘢啊，咁多碎片𠸏？
鬼嘛，宇宙第一嘅念動力者——
基隆間修普，要打到你邊獄將啊
哇，差唔多囖啊
基隆間修普大人
差唔多撈完就快可以轟炸㗎喇，你有乜嘢指示啊？
基隆間修普大人？佢唔通早咗去做屎怪？
喂，基隆間修普大人
念動力？即係超能力啊？
既然係噉冇計喇，超念動重力波
喂
佢死喇，死舅人
我有強大冇比嘅念動力
只要用得好，想操控重力簡直易過食生菜啊
睇你個樣讀得書少，等我教精你啦
其實就好似黑洞噉樣，強大嘅重力連光線都會受到影響
噢，噉嘢？
我？
今次又搞邊波啊？
接招喇，念動流石波
今次仲唔搞掂
白酒嫂，如果淨係想食仔練噉飛
用超能力會唔會誇張做啲啊？阿豬阿狗都做到喇
我…我基隆間修普警員…
點會噉？
我跳…
對喇
我想問下呢，你哋嘅大佬喺邊啊？
今次敗喇
已經抗疫咗嗱？
係啊，同低聯絡我哋
佢話我哋知太空船入面嘅能量值突然間急速上升咗好多
但係仲有大量屎民喺度
冇計喇，暫時停止搜殺，全體準備
隨時承受攻擊，唔使幾耐，對方就會炮轟
快啲上嚟啊
好搞掂，雖然基隆間修普大人冇福我
不過時間呢？等我睇下先
好似話要集中轟炸梅紮佬甲多大人周圍嘅
敵人吖嗎，等我揾下大人佢而家喺邊處先
哼，仲有兩個頭啫，我哋揭住噉樣強攻佢
差唔多得喇，飛船轟炸開始
吓啊，我揾到喇，係噉，我噉㗎喇，呗
嘩…玩完？
冇法迴避，死梗
奇怪喇，點解噉𠸏？
竟然停低咗？
一個二個都係噉
冇左我就搞唔掂，對付意大陸都駛咁多時間
你哋不如跌返落C級重新嚟過啦
啲炮彈還返畀你哋
吓？呢啲係…
吓？我會成噉返到C級啊
喂你，來喇
真係估唔到你會趕嚟，多謝你，冇拍機先
知唔知邊度仲有倖存者，麻煩話畀我知
我諗應該仲有人喺嗰度嘅
係啊，只不過…
我會即刻過去救佢哋
好啊，順便話埋畀我哋知啦
咪係，點可以畀你一個搶晒膚㗎
突擊先鋒，閃電白絲
呢部車，借嚟洗下
你哋幾個？
捉得好
揾到你喇，死喇
仲有一個
喂，銀色鳥啊
食毒嬰啊
太脆弱喇
你哋班人類太脆弱喇
嗌一嗌就刮腦塵
根本就唔難打，太易玩了，真料
我只要唔防守盡力打爆你哋就得了
眨下眼就可以做低你哋
下一個就到你
我要打出你心口，打碎你嘅頭軍
我真係好驚啊，快啲開波啦
終於嚟喇
佢就係呢個星球嘅代表？
我感覺到好強大嘅氣
你就係侵略者嘅大佬呀？
真係太好喇
喺交手之前，我想知你個名
我是暗黑盜賊團
暗物質嘅首領，全宇宙嘅霸者——波羅斯
我係因為興趣…啊，唔係
我係一個職業英雄，你叫我做奇玉啦
係奇玉呀？
我唔知道全宇宙㗎咩霸
者走嚟地球做乜鬼嘢
但係你竟然噉過分，破壞成個A視
走嚟做咩？
因為有預言啊
預言？即係咪啊？
以前我曾經喺成個宇宙掀起一場風暴
不過我實在太強喇
去到最後根本就冇任何人敢反抗我
我深深體會到慕迪斯最
寂寞呢句説話嘅痛苦
有一樣，有個占卜師同我講
喺呢個遙遠嘅星球上面，有人可以同我勢均力敵，畀我盡情享受戰鬥嘅樂趣
已經喺20年前嘅事嚟喇
為咗嚟到呢個星球，我哋用咗好多時間
我手下話，嗰個預言其實只係嗰班廢物
為咗洗開我先至亂咁作出嚟哄我走
但係我而家相信，嚟啦
為我嘅人生帶力少少刺激喇
我係為咗噉先至嚟嘅啫
你係唔係痴根㗎？
為咗幫冇聊嘅人生尋求刺激就攻擊其他人嘅星球？
不如打機好過啦
好
呢一套盔甲係為咗封印我
強大嘅力量先至着上身嘅
而家畀你打碎咗
唔該上
直中喇
ねえ、早く帰ってきてね
溜咪息が三日月を揺らす夜は
目を閉じて君のこと考えてばかり
愛いたい気分、泣きたい気分
、ロマンティックな気分
届けてこの想い
だってずっと知っているの
頑張ってることたくさん
大好きな人が強くて心配
私にだけは弱さ見せて
星より先に見つけてあげる
馬上返って來吧
快く返って來吧
下一集，《一拳超人》最後一集
最強嘅英雄
什麼叫做最強啊？
奇獄
讓我見識下你嘅強大喇