今年突然之間多咗咁多蚊出現
原因到底係咩呢？
今日我哋邀請到對蚊好有研究嘅專家
郝艾文同我哋分享
大家好，請多多指教
如果由結論嚟講嘅話
因為今年啲蚊全部都係新品種，所以我都唔係好清楚
噉你想嚟扒鬼咩？
真係唔好意思啊，我哋而家一齊嚟睇下…
Sexy都有份喎
大量出現，唔好玩我啦
各位觀眾你哋好，依下係一則突發新聞
係Sexy突然聚集咗大量嘅蚊
據情報顯示
受攻擊嘅加速，全部變成乾屍
市民如果遇到蚊群嘅話，一定要盡快離開
以下係緊急避難警報，災害等級為鬼級
市民，請注意，絕對唔可以外出
重複一次， Sexy嘅閨密
請絕對
阻止
以下係緊急避難警報，便得淨傷害變蹤者
以下係緊急避難警報，就係先用消息
Mg T익десят
ma慧003няo
Sa
因為警暴而家周街都冇人
邊有人畀蚊咬下就會瓜柴先得㗎
而家撩到咁多嘢
就算畀蚊吸啲血都冇所謂啊
咁大蜂𠸏？
做咩啊？
搞錯啊，你哋點做嘢㗎，完全唔夠喉囖
喂，就同我吸多啲蚊嚟啊
確認，鎖定目標
原來係噉，派大量嘅蚊出去吸血
然後你再自己吞晒
如果你係傳送類似訊號嘅嘢畀啲蚊用嚟
操縱佢哋嘅，噉就可以解釋佢哋嘅
行動點解會噉怪
只要喺度消滅你呢個主人
呢啲蚊群就會消失
哈哈…好樣有嘢食
同我吸到佢變人乾啊
蕭惠，我要
剷除你，唔該你乖乖地受死
唔係啩，你話要剷除我呀？
剷嚟睇下啦
死咗未呢？
死蚊啊
蕭惠？
哈哈…跟住就輪到腳喇
呀？
真係奇喇，我對腳點解噉𠸏？
唔好用㗎，我唔會畀你走
嗰條友究竟咩料啊？
再同佢玩落去勁，分分鐘賴嘢
雖然城市嘅人全部都黎埋晒
不過森林啲動物就冇得嚟
好啦，你哋過嚟喇
將你哋草落嘅汁液全部畀我啦
竟然咁多，如果將成個城市…
唔係，如果畀佢擴大吸血範圍嘅話
對果隻怪物嚟講
血唔止係食物咁簡單，係嚟都係盡快解決佢個好意
咪再飛嚟飛去啦
我哋兩個之間仲未分出地府㗎
佢搞咩啊？
飛咗入口
撞鬼嚟咩？
呢瓶嘢咩嚟㗎？
蚊？
呢位先生，快啲去避難
嗰啲蚊係有意識㗎
如果發現我哋，就會攻過嚟㗎喇
唔係嘛，好驚驚喎，我哋走喇
見到你識講嘢
仲以為你有同人類差唔多嘅智慧
但係始終係蟲，估唔到你會蠢到
專登聚集啲蚊，等佢容易啲搞掂你
發現你嗰陣，我已經確認過周圍
500米範圍之內，冇任何生物犯規
喺呢度就可以毫無顧慮噉解決你
弊喇，仲有一個人
嘩，好彩又嚟咋，你好勁啊
嗰張咩嚟㗎？
唔通係超人死光嚟𠸏？
係吉嚟㗎
唔係好難啫，畀啲反應好喎
正一百次
而家嘅我，已經唔再需要
嗰啲蚊嚟喎，你好聽？
認為…
我已經勁到冇得輸喇
你啲拳頭咁弱雞，你得同我按摩呀？
你咁弱嘎？
我明喇，你越係吸得多血
你嘅身體技能就會進化得越多
跟住就係打爆你個頭啊
我太大意喇，我已經冇可能贏
既然係噉，我有自白海
Sorry，博士
西門，日朝呢？
等一陣喇
我好想知道你叫咩名啊
哦，叫我奇玉喇
請你收我遺囑啦
呼
係我啊，老師
原來你係禮珍嘎
你叫…
職老師
奇玉老師
你可唔可以唔好叫我做老師啊？
師父
師父仲衰啊
飲完好酒喇，我而家有冇打算收徒弟
你好返晒嗱？
係啊，因為我嘅身體大部分都係機械
換零件就會好返
你都幾奇怪㗎喎
請問老師，你咁犀利係用咩嘅零件㗎？
我冇用㗎
係噉你頭上面玉色嗰件裝甲呢？
咩啊？
皮膚嚟㗎
噉講法即係，老師噉後生就已經秃頭囖
我係秃頭啊
噉你想點啊？
你問我呀？
奇玉老師你想知道關於我嘅嘢？
唔係，唔使啦，唔好講啊
其實四年前，喺我15歲嗰陣
我仲係一個真正嘅人類
你條友完全唔聽人哋講嘢㗎喎
雖然而家呢個世界好混亂
但係我同屋企人好幸福
叫做上咗岸，有車有樓噉樣
但係又一樣，一個失控嘅瘋狂生化人
走嚟攻擊我哋住嘅城鎮
佢之所以失控
應該係因為改造身體失敗，令到腦部出現異常
佢將所有嘢全部破壞晒
公園，學校，大廈
我屋企，甚至連我屋企人都死埋
當時我竟然戴保嵐過
但係我都15歲，好冇用
自己留喺廢墟度，累到冇晒力
當時古志朗博士咁啱經過
古志朗博士為咗阻止生化人攻擊城市
所以周圍流浪
佢係個正義嘅科學家
當時我喊住噉求古志朗博士
我求佢幫我改造身體
然後我終於成為正義嘅生化人
我仲答應古志朗博士
一定要消滅嗰一個失控暴走嘅生化人
自嗰一日開始，過咗四年
我已經19歲
喺唔同城市流浪，不斷旅行，消滅邪惡
我消滅咗冇數邪惡組織同怪物
只不過，我完全揾唔到關於嗰個失控生化
人嘅線索，每日都覺得好心急同煩惱
唔知幾時開始
我追住失控生化人嘅幻影消滅邪惡
一個禮拜之前
嗰隻蚊女怪物出現嗰陣，我太大意，差啲出事
我以為除咗失控生化人，冇人贏到我
所以冇分析資料
一開始就由正面開始攻擊
結果，你都知道
佢突然爆發，打到我冇得環
如果唔係奇奴老師咁啱經過嘅話
我已經畀佢拆咗喇
奇奴老師，你救咗我一命
我畀古智朗博士救過一次
而家又畀奇奴老師你救過
我嘅責任變得更加重大喇
所以，我唔死得
消滅失控生化人之前，絕對唔可以死
噉所以，直到佢再次出現之前
我都要以正義生化人嘅身份對抗邪惡
我要變得更強
上次，見到奇奴老師你嗰一拳
我就覺得我一定要跟你學嘢
我要變得好似你噉強
奇奴老師，我個無論如何都要戰士嘅宿敵
呢個唔係我自己嘅戰鬥
我背負住故鄉同古智朗博士嘅心願
我都知自己仲未夠成熟
但我無論如何都需要足夠
粉碎邪惡嘅強大力量
而且古智朗博士同我講過…講夠未啊
咁多廢話
你估你自己係醫院啊
我聽講蚊女畀人殺咗喎
仲要去一拳搞填
算啦
只係實驗品啫
人打爆咗都唔可聲
點解冇着衫㗎？
我都唔清楚
有㗎喇
佢應該可以成為一個好sample嘅
一於夾佢返嚟切開慢慢研究
即刻派人過去邀請佢啦
話係我哋進化之家邀請佢嘅
老師，我講完喇
請問我點樣先可以變到你噉強啊？
我唔怕辛苦㗎
即，老師
係
你幾歲啊？
19歲
真係後生
你應該可以好快超越我
老師，你係講真𠸏？
雖然我已經有廿五歲
不過我廿二歲嗰年嘅夏天先開始粗
想我教你都得
好辛苦
頂唔頂得順先？
得
人物體高速直隔
嚟咗喇
我嘅名就係…
賠返間屋畀我
喂
打頭陣嘅螳螂怪好似已經掛咗路塵喇喎
我嘅心靈感應feel唔到
螳螂怪噉好打到輸噉咪大大禍？
外面都有人隻
老師，呢度我就交畀
噢？
整爛人哋屋企啊喇
都係冇嘢啦
好地地入門口又唔得嘅，係都要…
噢
老師
唔使擔心我喎
應該點講好呢？
好似玩緊撲傻瓜噉
反應高能量反應
係新發音
唔通佢
你唔係行動嘅目標
咩啊？
睇唔到喎
阻住晒
新大人，我有幾個問題想問你
成條蘿蔔噉插咗喺度
你個衰樣都幾嘢喎
你今次做得好好啊，土龍
因為畀佢郁嚟郁去好麻煩㗎喇
老師
從左望右望，到幾三刻啊
我就係晉法之家嘅智慧傑正
武裝大猩猩
你嘅攻擊根本冇效
你頭先話晉法之家？
你哋揾老師有咩事啊？
呢啲嘢唔關你事
無論如何，我都要殺咗你
喂
過頭仔
兄弟，樣碎碎想點樣啊？
地下入面，雖然涼涼地
但又暖暖地，好舒服嘅
有啲難分，有得我喇
你都係唔見棺材唔留馬料啦，光頭仔
聽住
定間要挖你對眼出嚟
等你冇得再反抗啊
秀王無論對手係咩人都好
秀王都絕對唔會手下留情
好啦，都係唔同你玩啦
你哋幾個，好快啲同我道歉喇喎
既然整爛人哋家屋都有㗎喎
係噉好啦，我就畀你見識秀王嘅力量
定間唔好…哎吔，媽啊
啲泥攝咗入條褲入面𠻹
喂
有冇廳呀？
清清佢先，等陣下
得未啊？
就得喇
搞掂喇
係噉喇
噉好啦，我就畀你見識秀王嘅力量
定間唔好…哎吔，媽啊
使指咗
你冇嘢吖嗎？好呀？
你哋家屋強色啊，緊就輪到你喇
等陣喇，唔好殺佢啊
使指咗龍蝕魂
練咒…
普通拳…
痴梗嘅
噉喪嘅
要撤退先喇
重長雞衣
揾到？
唔係啊，媽啊
要係就答我嘅問題
要係你就從此消失，你自己揀
要消失嘅係你先至啱啊，死白痴仔
以我嘅實力
喺進化之下只係排第三㗎咋
排第二嘅秀王嚟緊
以你嘅實力肯定贏唔到，你死硬喇，你會渣都
冇得情，你係唔係講緊佢啊？
應該係啊
噉𠸏？
對唔住啊
我咩都講喇
放過我喇
頭先講嘢好疾㗎，而家噉順𠸏？
對唔住啊
其實我頭先係懶贏㗎咋
呢
早
返嚟喺
歌詞
點會噉㗎？
竟然全軍覆武呢？
點解九成噉㗎？
確認下啦
唔好咁快下結論
話唔定搞錯呢？
快啲囖
到底喺度嘈乜嘢？
嗨
而家係蚊女嘅預告時間喇
下一集係關於我出生嘅故鄉嘅
我出生於…吓？
已經夠鐘嗱？
係噉就冇解喇
下一集，一拳超人第三集，執着嘅科學家
科學家到底係指邊個啊？