我成為一個職業英雄已經有成五日喇
直到而家都冇咩大事發生
但係，唔知點解職老師嚟
咗我屋企仲住埋喺度
你寫咁耐到寫咩啊？
我想將老師你嘅教導全部寫低裁
屎伙，佢痴得愈嚟愈混蠢
明明咩都冇教佢，唔好噉迷戀我啦
唔想畀人當老千，我好人嚟𠺢嗎
快啲諗下啦，有冇啲咩遊戲式嘅修行方法
老徐都要㗎喇
唔得喇，淨係諗到粗機咋
但係對職老師冇用嘅心法又係粗咩機喎
話先話喇
上次研討會講過，屬於資級嘅英雄
如過一個禮拜都冇執行英雄活動
就會畀人有英雄名冊除名
老師，你搞掂咩？
有啲噉嘅事？
係
但係，我睇電視都唔覺有咩要出動喎
電視只會報道大單嘢
通常係要避難嘅大廚
災難，恐怖活動，或者係有怪物之類
老師你一直以嚟淨係同啲超勁嘅敵人打
所以可能唔知道
資級英雄主要好似係解決小偷
強盜，變態世人犯之類
因為資級有太多人
如果唔主動啲，好難可以留低
聽講好多人撈唔掂，所以轉行
就好似sale保險要跑數噉
唔嘔啲業績出嚟，係唔會有人理你
我冇時間煲劇喇
而家出動？
咪緊埋你啊
咁大個S級跟住
啲人會以為我呢個C級係撈針雞㗎
我係你徒弟喎
職老師，我本來就係因為有強烈嘅信念
想成為英雄先做肌肉訓練
一步…變到噉強
噉所以你只要試下喺生活當中
以成為崇高英雄為目標，話唔定會有咩改變
坦白講，你係生化人
所以根本唔使鍛鍊身體
可能轉下心情就會突然覺悟，跟隨你
點樣樣啊
連我自己都唔知自己合感咩啊
簡單嚟講，唔係追求力量又或者係
技術上嘅強大，而係強化精神層面
所以你要喺殘酷嘅職業
英雄業界不斷獲得勝利
噉即係話，以進入S級前十名為目標
噉已經係最好嘅修行啊
原來係噉
我會努力㗎
噉都過到關
阿媽
我得咗喇
一出門口我就可以噉跑
撲曬命我啲奸角出嚟打黃金
跑
跑啊
但係…換隻節節壁睇下都冇
今次死得喇
只係得番一日咋
好啦
返季節
都未last day
聽日做Dead
Night Fighter喇
啱…
唷…3，2，1
You not be safe
你去
Red Heart Twin Day
How old
Jason was fake？
雲浪冰淡…
返盤
Game on
Demon
You can't fight
テレメン，Shehadtoonlysing
Power
that's the power
你一齊照顧我，我玉天都欠我
我玉天都比欠我
今日都好和平啊
仲系噉，既死先跑到數啊
會比人吹聲資格架
你咪就係…嗰個乜鬼…超音箭珠？
唔係喎，極速下樓梯…啊
係火滾忍者
係忍者音速索尼，我終於都揾到你喇
奇佑，我今日要斬外你幾16…喂
蘇啊
我好忙啊
得閒飲茶啊
呀？
你竟然想走？
為洗紙而走得甩啊
噉呢？
啱啱睇唔清楚𠻹本來諗住兜野
劈落佢花面度，但係把刀…
你聾咗？
我話好忙啊
我而家好燥，咪煩住晒
忍住我郁連
呀？
就係佢喇
呢個人好危險啊
快啲搞掂佢啦
佢哋講嘅可疑人士就係你啊
英雄，背心老虎而家得獎
英雄？
喂，蘇嚟，而家人人當咗你係奸角啊
怪獸先生，仲唔快啲畀超人打底
我講緊你啊，光頭仔
呀？
呢個人由尋日開始
就已經黑口黑面跑黎跑去，相當有嫌疑囖
咩啊？
我都係英雄黎㗎
我從來都冇聽過有英雄係光頭㗎
你識條天咩？
我係新人黎㗎
點都好，你而家嚇陳人搞到好麻煩啊
既然身為英雄，噉就唔好麻煩到人啦
你因住影述埋其他英雄啊
喂，個個咪係背心老虎嚟嘎？
係真人啊
真係背心老虎啊
唔係吧？
定啊，係本人啊
就算係C級，只要入淺失明
亦都會有大把市民識㗎
好啦，點樣啊，新人
係咪想搞搞陣，然後畀我一拳KO你噉啊？
爆裂手裏劍
好鬼痛啊
咪有左背心老虎啊
喂，唔係呀吧？
你喺度做咩啊，Soli？
佢左頭左勢，咪令佢溜低頭返陣啦
喂，揾英雄嚟喇
好危險啊
快啲走啊
奇佑，估唔到竟然噉夢冇
學人走去做英雄噉白痴喇
係噉我幫下你喇
等我做個奸角，等你做轉英雄啊
嚟啦，英雄奇佑
殺六戀陣
呀？
你唔好癲啊
英雄奇佑，同我戰鬥喇
你係英雄𠺢嗎
我而家殺人喇
呢班蛋散，一個二個都喺度左頭左勢啊
我而家冇時間陪你哋玩啊
我要揾壞人出嚟，然後收拾佢啊
呀？
你唔出手噉我就嚟㗎喇
好大部壞人
而家噉樣，應該算係做左嘢喇喎
早幾日喺SAT市畀C級英雄捉住嘅
嗰個男人，睇嚟好似同幾單暗殺
case有關，應該係條大魚嚟啊
係SAT市搞事？
噉我叫你哋查嘅嗰件事呢？
你係指鬼城嘅事件？
冇錯
處理咗喇
之前已經發出正式嘅委託
做咩啊？
聽落好似好好玩噉啊
噉喎，不如等我去吖
龍娟小姐，你哋幾時入嚟啊？
點樣啊？
我唔入得嚟嗎？
唔係，其實SAT市嘅事只係派人去調查
啲咁少嘅事…
點啊？
我話想去，你咪不滿呀？
唔係，只不過係因為協會判斷
今次唔係S級案件啫
係啊，只係因為噉咋
哼
如果見到好猛嘅敵人出現，一定要話我知
明明有我出手
眨眼就搞掂𠺢嗎，正一係白痴
唉…
我哋而家即刻睇下由各地送過嚟嘅報告
首先係負責Q市嘅S級英雄警犬俠
冇任何異常
冇任何異常？
係
又喺度欺負我哋，講起Q市
再害發生嘅次數，仲有怪人嘅平均
等級，可以話係各區數一數二㗎喎
我諗佢之所以會噉寫
意思應該係，有佢喺度發生乜嘢事都冇問題
可以放心交畀佢解決
佢嘅活動範圍，雖然只係喺Q市
但係佢的確有清除怪人，戰績做唔少𠻹
S級英雄個個都唔鍾意跟規矩
點會寫report啊？
跟住落嚟係W市
A級英雄勁亮金剛，冇任何異常
H市，B級英雄大啡菇
C級英雄碼頭幫，冇任何異常
D市，A級英雄雷光源氏
巨大生物造成大破壞災害之後，重建冇乜進
展，除此之外冇異常
B市同D市嘅災害情況好嚴重
而家好多人投訴我哋協會喇
為咗可以預測類似嘅慘劇發生
一定要掌握情報，睇下係咪有人潛
伏，密謀進行犯罪活動
就話因為噉樣，所以先至有定期災害
但係要事先發現怪人實在太困難
F市，A級英雄，射拗拳失力鼓
有情報顯示前途圓團嘅大佬徐仔頭
穿住健功嘅西裝行嚟行去
要進行進一步調查
報告完畢
係噉Z市又點啊？
我收到消息，嗰度嘅鬼城好有
可能會發生極大嘅災害喎
仲未收到報告
不過關於Z市嘅事，我哋已經派咗一兩天
由兩位戰鬥力極高嘅A級
英雄去調查，好快會有結果
呢度就係Z市嚟喇
我哋而家即刻開始調查喇
好，落落攞搞掂就收工
Z市係一個好大嘅城市
由呢度再向前行多少少，就係嗰個冇人區域
同其他地方相比，Z市出現嘅怪人嘅
次數多好多，簡直可以話係怪人集中地
呢度大約喺由十年前開始變成噉嘅
幾年前開始出現高級怪人嘅次數增加
所以大量居民移居去中心區域
鬼唔知喇，所以水電之旅嘅嘢
全部都維持原狀，變咗做鬼城
呢度啲豪宅而家好抵住嘅
我寧願住嘅劏房
聽講呢度勁多好堅抽嘅怪物
你應該聽人講過喇
Of course
所以上頭先會派我哋兩個A
級英雄嚟呢度進行調查
進入冇人區域之後就要做好準備
因為隨時都可能開片
冇錯，唔好大意，呢度唔嘢少嘅
話笑話，點解借得呢度有咁多怪人𠸏？
地點到咗而家仲係噉偉
坊間流傳好多唔同嘅講法
我自己就覺得，可能係某個地方會不斷
產生怪人，或者係有偽後之旅生怪人出嚟
雖然我哋冇任何確實嘅證據
但係鬼城應該有啲嘢喺度嘅
唔係，係肯定有，我嘅感覺唔會錯嘅
遊戲接近呢度，唔通係？
只要查到呢度點解會噉
我哋就有機會做A級隊嘅
講得冇錯，唔可以永遠畀
型男夢面俠做第一嘅
仲有人
啱啱嗰個，係怪人？
要親眼睇過先知
不過係呢種地方出現嘅肯定唔多正常嘅
去睇下啦
睇嚟佢哋嘅目標唔喺呢度
呢度大傳聞中嘅地方？
完全感覺唔到有咩特別喎
搞錯啊，等我仲特登趕過嚟，結果食白果
麻煩啊，原來真係有怪人
黃金波子，我哋上啊
灼低佢
日照修哋當
係人類呀？
會以射穿厚度20cm
鐵板嘅、原裝機翼金屬彈
去死啊
戒手彈開咗
殺
波子
彈弓箭
機體輸咗我嘅彈弓箭
老朱話…
我哋嘅手手，以手感嚟睇同鋼鐵差唔到
係擁有鋼鐵足手肺變攻擊嘅怪人
好強
要叫英雄協會派人哋支援
有一件事我想問下你嘅
到底你係咪呢座鬼城誕生嘅怪人嚟啊？
我係由第二道過嚟㗎咋
有傳聞話呢度有好多好堅嘅怪人
我咪過嚟睇下囖
但係，睇嚟呢單嘢應該係流鳥嚟㗎咋
只不過呢，鳥屋喺呢度
流鳥就變成堅鳥噉都OK啊
鬼城嘅怪物喎
靖奴你唔覺得好有型咩？
我哋派去SAS調查嘅英雄
啱啱send咗message要求支援
A級第29名嘅黃金波子失去戰鬥能力
A級第33名嘅彈簧蘇陷入苦戰
地點係冇人區
願望我哋喺附近嘅人盡快趕過去
最少要A級
你見唔見SAT自己嘅怪人情報啊？
聽講推測係古級以上喎
鬼城有怪物出現？
暫時仲未肯定啊
我哋行啦
一齊去驗證下呢個傳聞
我明喇，實驚冇神有啲噉嘅嘢出現
就算呢度唔使錢，我都唔換錢啊
冇鬼冇人呀，噉鬼廢嘎？
做低咗兩個英雄喎，揾個人尖叫下都冇
不過話時話，就算我留喺呢度都好
鬼英都冇淨我點出名啊？
等我係踩爛啲圍牆
令人類回憶起巨人嘅…
咦，有人嚟緊喎，又係啲廢英雄？
咦，平民嚟喎
唔係𠻺嘛，仲有人住緊嘎？
如果真係有怪人
人類有邊可能住喺呢度啊？
果然，淨單料都係吹水
我…唔記得埋昆布報到啲…
老師，點解門口會有咁多昆布喺度𠸏？
噢，我頭先返嚟嗰陣呢
咁啱見到平噉咪買多少少囖
原來係噉，聽講昆布有做生頭髮
不過冇醫學根據喎，暫時未證實可以助長頭髮
我之前查過，唔會有錯
老師，仲有啊
個網站話人哋咩都冇講啊
疑似嘅調查結果
黃區同埋住宅區冇任何特別事件發生
但係我哋今次喺冇人區遇到兇惡嘅怪人
而且遭受到襲擊，有兩名英雄被擊敗
雖然佢哋執返條命
但係怪人就下落不明，有可能而家都仲喺冇人區入面
另外，根據怪人所講
聽講呢個區域一早已經…一早已經有強大
嘅怪人存在，好唔簡單
照噉睇嚟，嗰度應該有好得人驚嘅怪物
你話有怪物？
係啊
係啊，噉今次我pass啊
都話㗎喇，叫咗你畀我去㗎，抵你死啊
但係，就算龍娟小姐你出手
噉嘅破壞程度，我驚你都應付唔嚟喎
濕濕水喇
你呢個死白痴
傳聞嘅實際情況仲未確認到
但係派去支援嘅英雄，全部都發現近似嘅痕跡
喂啊，呢一度究竟係咩料啊？
呢一隻怪物真係好痴線囖
啲破壞力噉驚人，我哋點同佢練啊？
呢啲係…同彈網蘇佢哋交手
嗰個怪人身體嘅一部分？
可能係啲怪人喺度揸地盤鬼打鬼喎
呢一度果然有啲唔妥啊
關於Sexy嘅事
之後有必要進一步調查同監視
喂，你知唔知啊？
Sexy嘅鬼神有怪物出現啊
係啊，啲好勁嘅怪人好似聚集埋一齊
唔知有咩陰謀啊
唔係啊，唔係呢個傳聞啊
聽講有更加危險嘅怪物啊
即係點啊？
你唔知咩？
而家嗰度變成人類同怪人勁咬嘅地方啊
喂vem龍倌啖يد？
因為係они喇，我哋就定想了…
politicaldom
creo Cu omom
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話，我哋返嚟喇…這是第三句話
老師，之前爛咗嗰個窿我已經填返喇
噢，Thank you
係喇
老師，你嘅排名
由包咩嘅388升咗上342
噢，因為上次件事，噉都有得升呀？
噢…
係喎，過咗一個禮拜喇喎
積羅斯你有咩進展啊？
冇啊，我仲未開始行動
唔緊要喇，一個禮拜啫
我嘅實力仲係S級包咩，維持第17名
哼，你都要繼續努力修行㗎，積羅斯
但係由一般人投票嘅每周人氣排名
我變咗做第六名
點解啊？
得19歲就成為S級英雄嘅天才
好有潛力，生得好靚仔
完全唔接受訪問，真係好有嘢
網上係噉寫㗎
你條友自己讀出嚟唔怕醜㗎咩？
呢一啲只係睇我張相得出嚟嘅印象
又唔係對我本身嘅評價，唔覺得有啲咩嘅特別
下話
呢一度仲話
生化人王子平淡嘅表情令人覺得好夢幻
最型嘅英雄TOP5
夠喇，頂
我就係吹雪，地獄嘅吹雪，聽過未啊？
不過我今日只係客串下㗎咋
下一集《一拳超人》第七集
最頂級嘅徒弟
終於輪到吹雪組出場喇
吹雪小姐，下集我哋冇份出場啊
噉卡死嚟把鬼啊