我成為一個職業英雄已經有成五日喇，直到而家
都冇咩大事發生，但係唔知點解即羅斯嚟將我屋企仲住埋喺度，你寫咁耐到寫咩啊？我想將老師你嘅教導全部寫低裁
師父，佢痴得愈嚟愈混沌，明明咩都冇教佢，唔好噉圍戀我啦，唔想畀人當老千啊，我好人嚟𠺢嗎，快啲諗下啦，有冇啲咩遊戲細嘅修行方法，老徐都要㗎喇，吓唔得啊，淨係諗多操機咋，但你對即羅斯冇用嘅心法仲乜驚我？
話先話喇，上次研討會講過，屬於資級嘅英雄
如過一個禮拜都冇執行英雄活動，就會畀人由英雄名冊除名
老師，你搞掂咩？
有啲噉嘅書？
係
但係我睇電視都唔覺有乜要出動喎
電視只會報道大單嘢
通常係要避難嘅大災難、恐怖活動或者係有怪物之類
老師你一直以嚟淨係同啲超勁嘅敵人打
所以可能唔知道
資級英雄主要好似係解決小偷
、強盜、變態世人犯之類
因為資級有太多人
如果唔主動啲好難可以留低
聽講好多人撈唔掂，所以轉行
就好似sale保險要跑數噉
唔拗啲業績出嚟係唔會有人理你
我冇時間煲劇喇
而家出動？
咪緊埋你啊，咁大個S級跟住
啲人會以為我呢個C級係度針雞㗎
我係你徒弟喎
職老師，我本來就係因為有強烈嘅信念想
成為英雄先做肌肉訓練，一步…變到噉強
噉所以你，只要試下喺生活當中以成為
崇高英雄為目標，話唔定會有咩改變
坦白講，你係生化人
所以根本唔使鍛煉身體，可能轉下心情就會突然覺悟跟住側邊強
點樣啊？連我自己都唔知自己合緊咩啊
呃…簡單嚟講，唔係追求力量又或者係
技術上嘅強大，而係強化精神層面
所以你要喺殘酷嘅職業
英雄業界不斷獲得勝利
噉即係話，以進入S級前十名為目標
噉已經係最好嘅修行啦
原來係噉…我會努力嘎
噉都過到關，阿媽，我得咗喇
一出門口我就可以噉跑
撥曬命換啲奸角出嚟打霧金
跑…跑啊
但係…換隻戰士兵睇下都冇
今次死得喇，只係得番一日咋
好啦，返季節
都未last day
聽日做Dead Knight Fighter喇
中文字幕組
嘩…嘩
今日都好和平啊
再噉，幾時先跑到數啊？
會畀人取聲資格啊
你唔係就係…
嗰個乜鬼？
超音箭珠？
唔係喎，極速下樓梯
噢，係火滾忍者
係忍者音速索尼
我終於都揾到你喇
奇余，我今日要斬開你幾16…
喂，蘇啊，我好忙啊
得閒飲茶
哈？
你竟然想走啊
為洗紫月酒都甩啊
噉樣
啱啱睇唔清楚
本來諗住兜野劈落佢返面度
但係伯東
你聾左
我話好忙啊
我而家好燥
米飯煮晒
因此我慾烈
哈？
就係佢喇，呢個人好危險啊
快啲搞掂佢啦
佢哋講嘅
可疑人士就係你啊
英雄，背心老虎而家得獎
英雄？
喂，蘇尼
而家人人當咗你係奸角啊
怪獸先生
仲唔快啲畀超人打低我講緊你啊
光頭仔
哈？
呢個人由尋日開始就
已經黑口黑面跑嚟跑去
相當有嫌疑囖
咩啊，我都係英雄嚟㗎
我從來都冇聽過有英雄係光頭㗎
你識條天咩？
我係新人嚟㗎
點都好，你而家嚇親人搞到好麻煩
既然身為英雄
噉就唔好麻煩到人啦
你因住映出埋其他英雄
喂，嗰個唔係背心老虎嚟㗎
係真人啊
真係背心老虎啊
勁啊，係本人啊
就算係C級
只要入淺失明
亦都會有大把市民識嘅
好啦
點樣啊？新人
係咪想搞搞陣然後畀我一拳KO你噉
到我哋手裏面
好鬼痛啊
有咗背心老虎
喂唔係啊，你喺度做咩啊
數你啊
佢左頭左勢
咪令佢溜低頭返陣啦
喂，揾英雄嚟喇，好危險啊，快啲走啊
奇傭
見唔到你竟然工務
學人走去做英雄噉白痴
係噉我幫下你喇
等我做個奸角
等你做轉英雄來喇，英雄奇傭
殺戮亂爭
英雄奇傭你唔好瘋啊
英雄奇傭
陪我戰鬥喇
你係英雄𠺢嗎，我而家殺人喇
你班彈散
一個二個都喺度錯頭左勢
我而家冇時間陪你哋玩
我要揾壞人出嚟，然後收拾佢
哈哈…
你唔出手噉我就嚟㗎喇
好大度壞人
而家噉樣應該算係做左嘢喇，過
早幾日係Sexy畀C級
英雄捉住嘅嗰個男人
睇嚟好似同幾單暗殺case有關
應該係條大魚嚟
係Sexy搞事
噉我叫你哋查嘅嗰件事呢？
你係指鬼城嘅事件？
冇錯
處理咗喇，之前已經發出正式嘅委託
做咩啊？聽落好似好好玩噉喎
不如等我去吖
龍娟小姐，你哋幾時入嚟啊？
點樣啊？我唔入得嚟嗎？
唔係，其實SET事嘅事只係派人去調查
啲咁少嘅事…
點啊？我話想去，你咪不滿啦？
唔係，只不過係因為協會
判斷今次唔係S級案件啫
係啊，先係因為噉啫
如果見到好猛嘅敵人出現，一定要話我知
明明有我出手，眨眼就搞掂𠺢嗎
正一係白痴
我哋而家即刻睇下
各地送過嚟嘅報告
首先係負責Q市嘅S級英雄警犬俠
冇任何異常
冇任何異常？
係，又喺度Hear我哋
講起Q市，再係發生嘅次數
仲有怪人嘅平均等級
可以話係各區數一數二㗎喎
我諗佢之所以會噉寫，意思應該係
有佢喺度發生乜嘢事都冇問題
可以放心交比佢解決
佢嘅活動範圍
雖然只係喺Q市，但係佢的確有清除怪人
戰績做唔少𠻹
S級英雄個個都唔鍾意跟規矩
點會寫report啊？
跟住落嚟係W市
A級英雄勁亮金剛，冇任何異常
H市B級英雄大啡菇C級
英雄碼頭幫，冇任何異常
D市A級英雄雷光源氈
佢帶生物造成大破壞災害之後
重建冇咩進展，除此之外冇異常
B市同D市嘅災害情況好嚴重
而家好多人投訴我哋協會喇
為咗可以預測類似嘅慘劇發生
一定要掌握情報
睇下係咪有人潛伏，密謀進行犯罪活動
就話因為噉樣所以先至
有定期災難成因調查
但係要事先發現怪人實在太困難
F市A級英雄射拗拳撕力鼓
有情報顯示前途圓團嘅大佬徐仔頭
着住健功嘅西裝行嚟行去，要進一步調查
報告完畢
係噉Sex又點啊？我收到消息
嗰度嘅鬼城好有可能會發生極大災害喎
仲未收到報告
不過關於Sex嘅事
我哋已經派咗兩位戰鬥力極高嘅A
級英雄去調查，好快會有結果
呢度就係Sex嚟喇
我哋而家即刻開始調查喇
好，落落攞搞掂就收工喇
Sex係一個好大嘅城市
由呢度再向前行多少少
就係嗰個冇人區域
同其他地方相比
Sex出現怪人嘅次數多好多
簡直可以話係怪人集中地
呢度大約喺由十年前開始變成噉㗎
幾年前開始出現高級怪人嘅次數增加
所以大量居民移居去中心區域喇
我唔知喇
所以水電之類嘅嘢全部都維持完重
變咗做鬼城喇
呢度啲豪宅而家好抵住嘅
我寧願住嘅劏房
聽講呢度勁多好堅抽嘅怪物㗎喇
你應該聽人講過喇
Of course
所以上頭先會派我哋兩個A
級英雄嚟呢度進行調查
進入冇人區域之後就要做好準備
因為隨時都可能開片
冇錯啊，唔好大意啊
呢度唔嘢少㗎
話笑啊
點解最得呢度有咁多怪人㗎？
呢點到咗而家仲係個米
坊間流傳好多唔同嘅講法
我自己就覺得
可能係某個地方會不斷產生怪人
或者係有偽後之旅生怪人出嚟
雖然我哋冇任何確實嘅證據
但鬼城應該有啲嘢喺度㗎
唔係
係肯定有
我嘅感覺唔會錯㗎
又要接近呢度？
唔都係？
只要查到呢度點解會噉
我哋就有機會做A級代贏
講得冇錯
唔可以永遠比型男夢面俠做第一㗎
仲有人
啱啱嗰個係怪人？
要親眼睇過先知
不過喺呢種地方出現嘅肯定唔多正常㗎
去睇下啦
睇嚟佢哋目標唔喺呢度呀？
呢度大傳聞中嘅地方
完全感覺唔到有咩特別喎
搞錯啊
等我仲特登趕過嚟
結果食白果…
麻煩喇
原來真係有怪人
黃金波子？
我哋上啊
做低佢
一招騷你當
係人類啊
可以射穿厚度20cm鐵板嘅
凝重機翼金屬彈
死喇
藝術彈開咗
殺
波子？
彈弓箭
竟然睇出咗我嘅彈弓箭？
唔知喎…
我哋族手
以手感嚟睇同鋼鐵差唔到
係擁有鋼鐵族手為變攻擊嘅怪人
好強啊
要叫英雄協會派人去支援
有一件事我想問下你嘅
到底你係咪呢座鬼城誕生嘅怪人嚟啊？
我又由第二道過嚟㗎咋
有傳聞話呢度有好多好堅嘅怪人
我咪過嚟睇下囖
但係
睇嚟呢單嘢應該係流料嚟㗎咋
只不過呢…
有惡喺呢度
流料就變成堅料噉都OK啊
鬼城嘅怪物喎
靖奴你唔覺得好有型咩？
我哋派去SAS調查嘅英雄
啱啱新有message要求支援
A級第29名嘅黃金波子失去戰鬥能力
A級第33名嘅蛋黃酥陷入苦戰
地點係冇人區
聯絡我哋喺附近嘅人盡快趕過去
最少要A級
你見唔見Z自己嘅怪人情報啊？
聽講推測係呼吸以上喎
鬼城有怪物出現？
暫時仲未肯定啊
我哋行啦
一齊去驗證下呢個傳聞
我明喇
實驚冇神有啲噉嘅嘢出現
就算呢度唔使錢我都唔會轉啊
冇鬼冇人啊
噉鬼廢嘎？
做低咗兩個英雄喎
揾個人尖叫下都冇
不過話時話
就算我留喺呢度都好
鬼影都冇淨我點出名啊？
等我踩爛啲圍牆
令人類回憶起巨人嘅…
有人嚟緊喎
又係啲廢英雄？
平民嚟喎
唔係𠻺嘛？
仲有人住緊嘎？
如果真係有怪人
人類又邊可能住喺呢度啊？
果然…
靚單料都係吹水
唔記得買昆布寶湯𠻹
老師
點解門口會有咁多昆布喺度𠸏？
我頭先返嚟嗰陣呢
咁啱見到平
噉咪買多少少囖
原來係噉
聽講昆布有做生頭髮
不過我冇醫學根據喎
暫時未證實可以助長頭髮
我之前查過唔會有錯
老師
仲有啊
個網站話…
人哋乜嘢都冇講啊
SETS嘅調查結果
黃區同埋住宅區
冇任何特別事件發生
但係我哋今次喺冇人區
遇到凶惡嘅怪人
而且就受到襲擊
有兩名英雄被擊敗
雖然佢哋執返條命
但係怪人就下落不明
有可能而家都仲喺冇人區入面
另外
根據怪人所講
聽講呢個區域一早已經…
一早已經有強大嘅怪人存在，好唔簡單
照噉睇嚟
嗰度應該有好得人驚嘅怪物
你話有怪物？
係啊
哎吔
噉今次我pass啊
都話㗎喇
叫咗你畀我去㗎
抵你死啊
但係
就算龍娟小姐你出手
噉嘅破壞程度
我驚你都應付唔嚟喎
濕濕水喇
你呢個死白痴
傳聞嘅實際情況仲未確認到
但係派去支援嘅英雄
全部都發現近似嘅痕跡
喂啊
呢一度究竟係咩料啊？
呢一隻怪物真係好痴線囖
啲破壞力噉驚人
我哋點同佢戀啊？
呢啲係…
同彈網騷佢哋交手嗰個
怪人身體嘅一部分？
可能係啲怪人喺度揸地盤鬼打鬼喎
呢一度果然…
有啲唔妥啊
關於Sexy嘅事
之後有必要進一步調查同監視
喂
你知唔知啊？
Sexy嘅鬼神有怪物出現啊
係啊
呢好勁嘅怪人好似聚集埋一齊
唔知有咩陰謀啊
唔係啊
唔係呢個傳聞啊
聽過有更加危險嘅怪物啊
即係點啊？
你唔知咩？
而家嗰度變成人類同怪人競爭嘅地方啊
Hey
快啲
回到家喇
喊一聲
夜中風吹起雲霧
閉上眼睛
只想着你
想見你
想哭
心情很浪漫啊
傳給我
這份愛啊
因為…我一直都知道
我努力嘅事，都好多啊
愛上嘅人
太強硬了
心疼
只有我
能讓你看見自己嘅弱點
我會找到你，比起星球
快啲
回到家喇
我哋返嚟喇，嗱，快啲返嚟啦…
老師，之前爛咗嗰個洞我已經填返喇
哦， Thank you
係喇，老師你嘅排名由包尾嘅
388升咗上342啊
哦？因為上次件事呀？噉都有得升嘎？
係喎，過咗一個禮拜喇喎
職勞師你有咩進展啊？
冇啊，我仲未開始行動
唔緊要喇，一個禮拜啫
我嘅實力仲係S級包尾，維持第17名
你都要繼續努力修行㗎，職勞師
但係由一般人投票嘅每周人氣排名
我變咗做第六名
為什麼呀？
得19歲就成為S級
英雄嘅天才，好有潛力
生得好靚仔
完全唔接受訪問，真係好有型
網上係噉寫㗎
你條友自己讀出嚟唔怕醜㗎咩？
呢一啲只係睇我張相得出嚟嘅印象
又唔係對我本身嘅評價
唔覺得有啲咩特別
下話呀？
呢一度仲話
蒸發人王子平淡嘅表情令人覺得好夢幻
最營嘅英雄Top 5
講喇，阿丁
我就係吹雪，地獄嘅吹雪聽過未？
不過我今日只係客串下㗎咋
下一集《一拳超人》第七集
最頂級嘅徒弟
終於輪到吹雪組出場喇
吹雪小姐，下集我哋冇份出場喇
噉卡死嚟爆鬼啊