游人，你好強，所以要去幫其他人
我所使用嘅十種影法術
日開始可以用嘅色神，就淨係得兩隻肉圈
如果想用其他色神
就一定要諗辦法去調服其他色神先
所以要一邊增加手上可以用嘅色神
一邊調服新嘅色神
就係噉不斷增加可以用嘅色神
直至攞到全部十種…
淨係噉咋？
你同頭先個女仔都幾強啊
你哋兩個明明噉後生，但係噉強
傷成噉都冇路出破綻，唔畀機會我接近你
不過你已經流咗咁多血
就算我而家咩都唔做
其實所謂嘅調服，係可以有多個人參與
但係，呢種多人參與嘅調服就算成功咗
之後都唔會有效
即係話，呢個係對術師本人嚟講
完全冇意義嘅儀式嚟
只不過，有時冇意義嘅嘢都會有佢嘅用處
究竟係邊個啊？
搞得噉誇張
你望咗去邊啊？
噉，雖然色神要調服完先可以用到
但係如果係為咗調服
就隨時都召喚到
唔通你想…
係歷代嘅術師當中
從來都冇人試過成功調服呢隻嘢
你知唔知點解五條家同
禪院家嘅關係會噉差？
原來呢兩家嘅關係好差嘎？
係啊，簡直係水火不容
係江戶時代，定係慶祥喇
唔記得幾時喇
總之當時呢兩家嘅當家
都想喺御前對決殺死對方
最後兩個死晒
係咁當時嘅當家係？
佢同我一樣，擁有六眼同使用冇下
法限咒術
仲有啊，對方用嘅術式係同你一樣嘅
係十種影法術？
你應該知道我想講咩㗎喇
就算係噉，我都一樣冇辦法超越到你
當時嘅當家，都一定係噉樣運用佢，佢…
暴露暴啊，有兩…
宿羅大人
我有嘢要做
我明白喇
係噉睇嚟唔使幾耐
我就可以重獲自由喇
你幫我好好準備下啦
係噉喇，呂梅
俊明，隨時恭候你嘅回歸
今次畢喇
係儀式啊，佢將我拉咗入嚟呢度
強制開始咗兩人進行嘅儀式啊
八額劍
二界神將
莫去羅
一陣見
好
Sorry啊，副將
喂，你個衰人
你一陣要加油，我要行先一步喇
慢住啊…
唔好同我，搞笑喇
點會噉㗎？
快啲起身啦
爛鬼就上先
奏助師從面春泰嘅術式係
將日上生活嘅微小奇跡，喺記憶當中消
除，之後儲存
儲存嘅奇跡，會變成眼睛下面嘅花紋
喺生命受到威脅嘅危急關頭釋放出嚟
只不過，從面春泰本人並唔知道呢件事
係假死狀態？
原來係噉
睇嚟我救咗呢件垃圾先，真係一啲都冇錯
佢應該係想將呢件垃圾拉入去調伏儀式
同佢同歸於盡
呢件垃圾死咗，我嘅儀式就會結束
伏黑衞亦都唔會有命離開呢度
唔准死住，之後我仲有
其他嘢要交畀你去做嘅
阿…阿請問…
收聲
為咗令伏黑衞生存落去
就要由我呢個局外人嚟打低呢個色神
令到今次嘅調伏儀式變成冇效
噉就等我…
試下你嘅實力喇
踩
嗰把劍…
應該係專門用嚟對付周靈嘅推魔之劍
佢擁有同反轉術式一樣嘅正能量
如果我係周靈
第一下應該就已經畀佢消滅咗喇
咁難食𠸏？
嚟啦
呢招都幾特別喎
打中嘅感覺有啲奇怪喇
仲想嚟啊
周靈
你都有啲實力喎
點啊
見到未啊？
呢gehen我嘅術式喇
真係噉，睇嚟係類似八旗大蛇嘅生物
佢睇出我嘅斬擊，同埋破解運行咒力嘅
攻擊，都係喺嗰個法陣轉動之後先至發生
都留之言同嗰個法陣
代表住完美嘅循環同協調
所以我推測呢個色神嘅能力係可以適應
世上嘅一切，即係最強嘅後手攻擊
如果係當時嘅我，話唔定已經輸咗比佢
今次你真係做得唔錯啊，伏黑衞
領域展開，伏魔御廚子
宿儺嘅領域，伏魔御廚子
同其他嘅領域唔同
唔會用結界將空間分隔
結界並唔會封閉，而係直接展現新得領域
情況就好似唔用畫布，直接喺空中畫畫噉
行程甚乎其境
留低逃走嘅路畀對手，再以呢點作為束縛
用嚟提升必中效果嘅範圍
令到最大範圍達到半徑200公尺
為咗唔會對伏黑衞造成影響
宿儺將效果範圍縮小到地面半徑100
40公尺之內
點啊？
唔得啊，冇信號啊，我都係啊
不過，我諗我哋應該唔使太過擔心嘅
咩？
咪有個人攞住抗陰氣𠸏？
宿儺嘅斬擊分為兩種
係必中效果範圍內
針對帶有咒力嘅對象使用白
針對冇咒力嘅對象使用解
喺伏魔御廚子消失前，會不斷噉發動攻擊
呢個係打敗魔虛，魔虛羅嘅唯一方法
用佢未見過嘅招式
喺佢適應之前將佢殺死
雖然白暫時滿足呢個條件
但係如果魔虛羅適應嘅，唔係解，而係所有斬
擊力嘅攻擊
係噉白就唔會到佢有效
喺呢一刻，魔虛羅嘅再生即將結束
開
你喺度冇乜嘢，同我攔
噉…係噉我走先喇
冇極運氣果然唔糙啊
今日都…逃過一劫喇
重面春太一直儲存嘅旗幟
喺佢同七海見人戰鬥嗰陣，就已經全部用晒
喺佢同七海見人戰鬥嗰陣
就已經全部用晒，睇嚟差唔多喇
睇嚟差唔多喇
符克
頭先有瞬間見到虎象
唔係，唔通係叔羅？
你而家就好好欣賞下你一切喇
你死喇
而佢死嘅人…係我先啱啊
好不容易
cycle都僥倖喇…佢死喇
快啲去死啊
去死喇
快啲去死啦
I love you baby
歌い続けましょうどんな知れ
もの、どんな予想心燃燒贅修也
塗造走り出したら安康アンワ
ンバースクレッシュロッチャン・
グッチャンにしてくれないから
連載を存分に喰らい尽くし
て一生メイクが選べば
我一定要去，我要戰鬥
如果唔係嘅話，我就只係個殺人兇手
字幕由Amara
org社群提供
正如今時今日是一個空中的一個畫面
是雲下少女嘅一個畫面
…
我亦是覺得…
今時今日人類是一個不一發嘅模式…
電視越嚟越嚴重喇
等我數質素冷靜下先，1，2，3
9，第五同七，排一集
李飛，唔睇嘅話，就唔睇嘅話
唔睇嘅話，就唔睇嘅話，唔睇嘅話
就唔睇嘅話，就會變成白紅㗎喇
動物始終係動物