會為自己嘅冇能為力而感到憤怒
呢件事，目前為止，甚至係將來
喺我身上都冇可能會發生
喺我嘅人生入面
我只係一心一意不停去對付嗰啲逼我，正視現實嘅諸
惡，竟
然噉睇唔起人？
You are my special
You are my
special海外嘅島唔係咁多
嘅場所東京全盛況嘅都市
北上去嘅島唔係咁多嘅場所
我哋返嚟嚟喇
我哋返嚟喇
一生Make you cry
You're a rendez
vous曼賴加速運動
You are my
special無言…
冇冇…冇世界No No
No So別死於我哋哋一生
Make you cry
You 're a
rendez vous誰…
誰誰…誰You are
my special
We 're special
你應該知道喇
我所運用嘅術式，只係操控硬壓，就只係噉
好冇用嘅喇，所以我細細個就搏命斷命
令自己唔需要術式都可以戰
鬥，而家禁住你嚟打
令我覺得自己一直以嚟嘅努力冇白費到
停手啊，我會再插手呢件事啊
所以求你放過我啊
停手啊，我嘅姐姐大人仲有嘢未講完㗎
我一直都同自己講
術師真正嘅價值唔係在於術式，啲，不過
後來我遇到樽嘅，無論鍛鍊體能
定係靠周力強化肉體，都冇可能永
遠有所提升
就係因為噉，因為經歷過挫折
所以我先會重新面對自身嘅術式
令到我嘅才能開花結果
成為一級術士
拍手囖
噉，你係噉先喇
我只係想講幾句嘢打發下時間啫
真係好對唔住啊
我會洗心隔面
所以唔該求下你放過我喇
悠悠，生命嘅價值
同埋生命嘅重量，你覺得要點樣衡量啊？
答案
就係個條命對於姐姐
大人嚟講有冇利用價值
多謝啊，你覺得呢？
我覺得…呢場啊…
作為狩獵生命嘅人
咁簡單嘅問題你竟然都重要呢，就係因為噉你先會輸
話你知吖，對我嚟講
生命嘅價值係以用益潛在力，而條命嘅價值
以用益潛在力
而條命嘅價值係以用益潛在力
並非再提解你嘅淺面，歧吒
頭先消失嘅淺係禁止術師進入嘅象咋喎
我同諸夜前輩唔係破弊喇三支咋咩？
可能係過三支同時撐起一個象
一係就有兩支係假嘅
不過而家，術師就可以喺攝谷自由活動
而家淨返過揾住五條魯斯嘅象
仲有就係揾住一般人既象
雖然想問下個老爺，不過佢應該唔會醒
我哋同朱野前輩…
朱野前輩
其中一個像消失咗
點算啊？
婆婆？
要…要點做啊？
值得慶幸嘅係五條悟，而家已經唔喺度
你落去將下面嘅術師全部殺晒喇
話係算
睇清楚你命令緊邊個
啱唔？
點解會變成噉㗎？
我頭先應該只係令肉體
嘅情報降臨先啱㗎
降臨？
我明喇
冇錯
就係為咗避免發生呢種意外
我嘅原則係唔會令靈魂嘅情報降臨
雖然我唔清楚個原理
不過應該係呢條人嘅靈魂輸咗畀我嘅肉體
我嘅肉體好特別㗎
你竟然話靈魂輸咗畀肉體？
唔會啊
冇可能啊
你話要殺晒啲術師
啱冇你都係術師喎
你話依地之先生呀？
好似係同新田傾電話嗰陣出事
應該係同伏黑分開咗之後
而家得返佢一個
你哋兩個去依地之先生嗰邊
而家用唔到電話
如果冇輔助監督幫手，噉就麻煩喇
嗰句白痴係冇可能會輸
但係而家情況愈嚟愈唔妥
我仲要處理呢度嘅問題
嗰個死老爺根本幫唔到手啊
攞走你
唔好理佢
走喇
係
萬一有咩事嘅話，留喺帳外面會易啲甩身
佢點啊？
情況唔太樂觀，不過仲未死
我要打殘佢哋
衞府長，我好明白你而家嘅心情
但係冷靜諗下而家最緊要係咩？
五條老師…
像已經解除咗
上面果兩條友話唔定已經走埋
我哋帶朱野前輩出去先喇
前輩就交畀你喇，我而家過去車站先
係嘅，噉做最好
但係而家係涉谷單獨行動嘅話，…
我知道喇，不過…
你噉死我就殺咗你，係咪啊？
你唔使噉擔心我喎，仲有機械院喺度
雖然機械院已經好耐冇認過機
你知就好啦
遲啲見喇
好
姐姐大人，睇嚟帳已經消除咗
唔知五條誤欠我哋嘅人情
到底會值幾多錢呢？
諗起都覺得興奮
估唔到，比我想像中早
新田，等陣喇
今次係着西裝嘅女仔啊，好開心啊
之前遇到嘅都係男人，搞到我好悶啊
新田你去匿埋先，我好快會過嚟
你扮晒匿去文化村後面
直接穿過東急嗰邊
聽佢噉講，依地之先生一定係出咗事
係噉嘅話，要趕過去
好
丁琪小姐，你都要小心
喺度講秘密啊，搞到我都好想知啊
搞錯啊，竟然匿埋
居然丟走件武器，唔好睇住我啊
我之前見過你喎
依靠咒具嘅人，多數都係中場距離營
噉就要近身戰
請問你係邊位啊？
你啲釘周圍亂咁射，好危險啊
再危險啲我都中得嘅
原來佢唔係走去匿埋嘎？
新鐵
入囖
賤人
係頭先丟嗰把劍
點解會喺上面㗎？
唔針
針
新鐵
哎吔，你真係好鍾意做埋啲危險嘢喎
仲下岳呀？
起唔到身？
喂，起唔到身呀？
喂，我問緊你啊
我覺得，同上次見你相比
你而家犀利咗好多喎
所以一開始都唔知係你啊
不過呢，呢個世界唔係
淨係靠勁咗可以贏到㗎
尤其係畀我嘅術式影響咗之後啊
不過，講係噉講啊
其實我都唔係好啦解自己嘅術式嘅
好啦，係噉由邊個開始殺好呢？
你…你班垃圾
你好快啲講啦
你哋到底想做乜嘢？
我要諗辦法爭取時間
呢一層，我記得好似係要封印五條五㗎
我係問緊你想做乜嘢啊？
你問我呀？
呢個超熱愛又超擅長踢足球嘅人
如果係個冇足球嘅世界度出世
會做啲咩呢？
唔得啊，我唔知點講先啱啊
講起一上嚟，理由係咩真係咁重要咩？
無論係咩理由，根本就冇所謂啦
橫着我覺得好開心，只要我開心就得喇
我噉講有錯咩？
停手啊
噉你快啲阻止我囖
阻止我繼續加深除惡功
噉…我…我到條嚟啊
中譚上頸𠻹
企都企唔穩
套西裝…就算唔係黑色都殺得嘅啫
佢好似係同伏黑一齊嚟攝谷嘅…
七海先生？
我唔該你，睇下咩環境喇
竟然仲噉隨便行動
你睇唔到我捉住呢條女做人質𠺢嗎
竟然逃甩咗
話我知，你哋嘅人數同配置…
我唔知嘩
係腸？
而且仲…
冇劈到佢？
話我知，你哋嘅人數同配置
我唔知…
差啲死…
如果冇我嘅術性，我已經死咗…
走…
快啲走…
話我知…
你哋嘅人數同配置…
我都話我唔知喇
你唔使指意啊
你都睇下咩環境喇
係我過嚟嗰陣
見到有幾位輔助監督到畀人殺咗…
係你做㗎喇
唔知…
等級差太多喇…
呢啲…
就係一級術師…
我哋過去揾新田小姐喇…
唔係吖嘛…
乜係你呀？
明小姐
好耐冇見
你派次客過嚟，仲好意思噉講？
夏柔…
點解佢仲未死？
唔通五條舊戀冇殺死佢？
講起上嚟，唔通係五條同
夏柔引起呢場騷動？
冇可能嘅…
因為五條…
淨係靠自己就可以殺晒成個國家嘅人…
佢唔需要同人聯手
亦都唔需要做任何事…
都唔需要做埋啲小動作…
你知嘛，比起五條
我本來更加睇好我嘅…
盲目嘅笑容亦都好有魅力…
一定要我殺死好似你噉嘅人才…
我覺得好遺憾…
真係非常遺憾…
呢一個…
夏柔睇嚟係冇牌貨…
明小姐，我都覺得好遺憾…
估唔到要對以前嘅師姐郁手
係咒靈操術…
唔通係我搞錯咗？
特級特定疾病咒靈，砲倉神…
舊年我將我身邊有嘅咒靈全部用晒
不過質素冇下降嘅…
安全起見，我都係想保留
地下五樓嘅人類先…
我會喺路軌等你
你拆除到佢，我先做你嘅對手喇…
領獄展開…
睇嚟…
今次有啲棘手…
混着咗𠻹
呢一個係棺材…
石姊大人
衝啊
冇面
我唔知有幾多年
冇遇過令我有生命威脅嘅對手…
石姊大人
呢度鬼影都冇隻㗎…
唔係應該有班人…
混咗喺車站入面㗎咩？
即係，伊地支先生而家冇事嗱？
話晒我都有出盡全力去搶救
而且佢本嚟都想成為術師，所以努力鍛煉過…
不過，你哋呢邊果然冇收到五
條先生畀人封印咗嘅消息…
可能係因為我哋好快就入咗室內
所以聽唔到…
畀人封印咗都仲死纏爛打
果然係五條啊…
你哋兩個就留喺度等待救援
我之後仲要同沈遠先生佢哋去地下五樓…
我都要一齊…唔可以…
跟住落嚟嘅戰鬥
最低門檻係我呢種級數，你喺度只會左手左腳
留喺度待命…
虎杖游刃
要幫我水佬…
保守
日本の角度を人質大にな
100%揺icket照
permite伊地至先生
我哋幫你喇
唔使
我自己嚟得喇
唔使下氣喎
我哋係素葦原住民世代
Excel Power
point，攞唔到我哋
噉真嘅
真係唔使幫手
下一集，《哈連》合併主旋格係咪啊？
撿喇…
唔該你哋返淚喇
拍攝KB文化中文字幕營發生火備員