字幕由Amara
org社群提供
この日々が色褪せる僕と違う君の
匂いを知ってしまっても置き忘
れてきた永遠の底に今でも青が澄
んでいる今でも青は澄んでいる
どんな祈りも言葉も近づ
けるのに届かなかった
字幕由Amara
org社
群提供我哋返嚟嘅喇
行得通喇
發生咩事啊？
係咪自動選擇發動術式嘅對象啊？
係啊，不過正確啲講
術式對象係我自己嘅
我之前係主動操控，而家轉成自動
除咗根據咒力嘅強弱
仲會通過質量速度形狀，嚟分辨物體嘅危險程度
如果可以變色有毒嘅嘢就更加好
不過要噉做仲有啲難度
總之，我而家可以用最少嘅資源
一直維持住冇下限咒術
你噉樣一直開住，因住消壞佬喎
只要咒力回復得切
我就會一直開住反轉術式
噉樣大佬就可以保持住最佳嘅狀態
而且，我而家可以完全省略結印
匹同埋倉，都差唔多可以
分別同時發動幾個喇
之後嘅課題就係
領域同埋遠距離瞬間轉移
如果以高尊作為起點
中間冇任何障礙物，我就有把握做得到
蕭子，借實驗室用嘅老鼠畀我
阿悟已經成為咗最強喇
阿傑，你好似瘦咗喎
冇嘢係吧？
所有任務佢都可以一個人搞掂
而蕭子本來就唔會出去執行危險嘅任
務，所以我一個人出任務嘅次數都多咗
天氣夜夜有啲累啫
冇嘢話講，食得太多掃面喇
嗰年嘅夏天真係好忙
可能係舊年嘅災難特別多，所以受到影響
咒靈好似追蟲噉不斷湧出嚟，忽隨，吸收
我不斷咁重複，忽隨，吸收
冇人會知道咒靈嘅味道
感覺就好似將賣完狗肚蜜嘅煲吞落肚腔
我係為咗邊個？
忽隨，吸收
由嗰日開始，我就不斷説服自己
我見到嘅嘢都冇咩噉稀奇古怪
只係人世間嘅醜惡
我明知係噉，但係都依然選擇
成為一個術師去幫助其他人
唔可以動藥
我定要履行術師嘅職財
死馬佬
哈佑，前輩
夫人？
辛苦晒喇，前輩
飲唔飲嘢？
點好意思啊？
可樂啊
我聽日要去好遠嘅地方出任務啊
乜係呀？
記得買手信喎
係，收到
噉前輩，你想要甜嘅定係鹹嘅呢？
我諗問佢應該都係想寫甜嘅嘢囖
係，收到
夫人，你做術師信唔信你啊？
辛苦唔辛苦呀？
呢一個問題啊，其實我呢個人從來
都唔會深入噉去諗呢啲嘢㗎
我覺得盡全力去做自己做到嘅嘢
噉就真係好正啊
係啊，都啱嘅
你就係夏由傑？
你鍾意啲乜嘢類型嘅女人㗎？
請問你係邊個？
我鍾意食到好多嘢嘅女仔
喂，夫人
放心啦，冇事嘅
佢唔係壞人嚟㗎
我對自己睇人嘅眼光好有信心
係噉點解你仲會坐喺我隔籬啊？
嗯？
係
頭先，佢到串緊你淨
噉我走先喇
你嘅師弟啊，真係個率直又可愛嘅人
身為一個術師，唔應該咁容易相信其他人
係喇，你真係唔諗住答我頭先個問題呀？
想我答你，就唔該你答咗我先
你究竟係邊個？
我係特級術師
99郵寄，你應該聽過我個名嘅
你就係傳聞中𠸏？
係咩傳聞啊？
話我知呢？
明明係特級，但係完全唔接任務
一齊喺外國遊手好行嘅廢物
講真喇，我最真就係高尊嘅喇
法蘭札？
講笑啫
不過，我嘅理念的確同高尊嘅方針唔合
呢度嘅人而家做緊嘅都係對政治
而我想做嘅就係對恩治療
咩叫對恩治療？
要做嘅唔係狩獵咒靈
而係去創造一個唔會產生咒靈嘅世界
等我幫你上返堂囖
歸根究底，咒靈究竟係咩？
佢哋係人類泄漏出嚟嘅咒靈
經過沉澱同累積之後，所形成嘅嘢
完全正確
所以要創造唔會產生咒靈嘅世界
有兩種方法
第一種，就係消除全部人類嘅咒力
而第二種，就係令全部人類
都可以隨意噉控制咒力
我覺得，第一種方法係唔錯嘅選擇
而且已經有model case
Model case？
呢個人你都應該好熟悉，禪院甚儀
因為天宇宙博都知咒力變到同普通
人差唔多嘅例子，我都見唔少
但係咒力完全係靈嘅人
揾魂全世界都只係得佢一個
不過呢個人神奇嘅地方
唔係淨係得呢一點
雖然禪院甚儀係一個完全冇咒力嘅人
但係佢可以用五官辨別咒靈
就係因為噉佢完全捨棄咗咒力
肉體先至會易於常人
而且佢仲因為噉而得到助咒嘅抗性
簡直就係超人
就算輸咗比佢都係正常嘅事
我一直都好想研究下佢，但係比佢拒絕咗
佢死咗真係好可惜啊
天宇宙博嘅人版本來就好少
所以我而家傾向第二種方法
亦即係令全部人類都可以隨意噉控制咒力
你知唔知啊？
術師係唔會產生咒力嘅
當然啦，術師本身死咗
之後變成助咒嘅情況例外
同非術師相比嘅話
術師泄漏嘅咒力少好多
雖然施展術式消耗嘅咒力
同咒力容量人人唔同
不過最大嘅原因係流動
術師嘅咒力會喺自己嘅
身體入面不斷循環流動
簡單啲講嘅話，即係
只要所有人類成為術師，就唔會再有助咒
係噉，只要將全世界嘅非術師殺晒咪得囖
校同學，呢個都係一個方法
等等
或者你頭先講嘅先係最簡單嘅方法
不斷噉淘汰非術師
逼佢哋為咗生存而適應成為術師
亦即係利用恐懼同危機噉嚟逼人類進化
就好似鳥類演化出雙翼噉
不過真係好遺憾，我仲未瘋狂到呢個地步
你係咪好爭非術師啊？
校同學
我都唔知道啊
我以前認為咒術係為咗保護非術師而存在
但係最近我嘅諗法唔同咗
我開始對非術師嘅價值動搖
弱者先有嘅尊貴，弱者先有嘅醜陋
我開始分別唔到，亦都接納唔到佢哋
睇唔起非術師嘅自己，同否定呢點嘅自己
術師嘅生涯就好似馬拉松噉
終點嘅景象實在太模糊
令我睇唔清真正嘅諗法
兩個都唔係你真正嘅諗法
你仲未到嗰個階段
睇唔起非術師嘅你，同否定呢點嘅你
呢兩個都只係你自己諗出嚟嘅可能性
將邊個當成真正嘅諗法
就係你跟住落嚟要做嘅選擇
我走喇，本來想同五條打聲招呼先走
不過我嚟得唔係時候
我哋三個都係特級，以後要好好相處
好會幫你同阿五講聲㗎喇
係喇，仲有件事
星張體嘅事，你哋唔使咁在意嘅
我都唔知道係因為仲有另一個星張體存在
定一或係已經誕生咗另一個新嘅星張體
無論係點都好，總之天元而家好穩定
乜係呀？
佢仲未答我喎
本來應該係好容易完成
嘅二級酒令討伐任務
激氣啊
嗰個產土神信仰
其實係個土地神，係屬於一級酒令
你好好噉休息下啦
七海，阿悟已經接手呢個任務
不如索性將全部任務交晒畀佢
一場術師嘅馬拉松比賽
如果係盡頭等緊我嘅
係同伴堆積如山嘅屍體，我會點做？
佢哋係咩人啊？
噉都仲要問？
佢兩個就係一連串事件嘅元兇
你搞錯喇
佢兩個人個腦一定係有問題㗎
佢哋用詭異嘅力量三番
四次攻擊呢條村嘅人
我明明已經消滅咗呢一連串事件嘅元兇
我個孫以前都試過差啲
畀呢兩個人殺死啊
梗係因為佢先…你隻怪物同我收聲啊
你哋嘅父母都一樣係怪物啊
佢哋好靈敵喇
睇唔起飛術師嘅你
同埋否定呢一點嘅你，將邊個當成真正嘅諗法
咁多位，我哋而家吹一吹去先喇
就係你跟住落嚟要做嘅選擇
唔好要我講多次
下游劍殺晒村入面嘅所有…
我頭先聽得好清楚
所以我咪畀咗反應你啦
我哋去佢屋企發現乜都冇晒
只係得兩條屍
由血跡同殘餵嚟睇，佢嘅父母應該都係…
冇可能會噉嘅
阿五，我都一樣
唔明白點解會搞成而家噉嘅
係咪揾緊啲樣啊？
Hi
係罪犯喎
揾我有咩事啊？
我係嚟撞下彩數嘅啫
我就姑且問下，你係咪畀人冤枉㗎？
唔係，真係好遺憾
係噉點解你要噉做啊？
我要創造術師嘅世界
完全唔知你講咩喎
我又唔係細路啊
點會期望所有人都可以
理解我點解要噉做啊？
因為冇人可以理解自己，於是就自今代落
我覺得呢種諗法都幾似細路啊
喂，五條
我見到下游啊
係，喺新宿
唔濟喎，我唔想畀佢殺死喎
同我解釋下，阿傑
少子應該同你講咗喇
嗰個就係你要嘅解釋啊
噉即係你要殺晒飛術師？
包括父母？
梗係唔可以畀父母日特殊待遇啦
而且我而家嘅屋企人唔係淨係得佢哋兩個
我唔係問你呢樣嘢啊
你唔係話唔會冇意義噉殺人咩？
我噉做有意義亦都有必要
甚至係符合大意
根本就冇
你話你想殺晒飛術師
創造淨係得術師嘅世界
呢啲嘢邊有可能做到啊
晒心機去做啲實現唔到嘅事
噉樣就叫做有意義咩？
你真係傲慢
如果係你就一定做到，係咪啊？
明明你自己做到
但係偏偏又同其他人講冇可能做到
因為你係五條五所以最強
定一或係因為你最強所以係五條五
你究竟想講乜嘢啊？
你唔覺得如果我可以變成你
話唔定就可以實現到呢種咁荒謬嘅理想呢？
我決定咗我條路
跟住就要盡力去做我可以做到嘅嘢
你想殺嘅話，就殺囖
噉都係有意義嘅
點解你要放佢走？
你真係要我答你？
算啦，唔使答我
都係我唔好
老師，我係咪好犀利啊？
係啊，真係抵你噉囂張
不過，得我一個犀利好似冇咩用
我可以拯救到嘅
淨係嗰啲準備好畀人救嘅人
盤星教唔係已經解散咗咩？
其他團體嘅根源其實都係一樣
表面上就由你接收成個團體，你唔滿意？
唔係，只要可以收集到
助紂同錢就得㗎喇
你真係要着到噉露面呀？
係啊
去將勝勢好重要啊
係啊，大人
你哋睇住喇，係咪到齊嗱？
各分部長，代表幹部
會長，同重要嘅金主都到齊晒
唔好意思
要大家等咁耐𠻹
我就簡單講幾句喇
由而家呢刻開始
呢個團體就係屬於我㗎喇
跟住就要改名
請各位以後乖乖地聽我嘅命令啦
噉就真係頭痛喇
係喇
原田先生，麻煩你上一上台啊
係啊，就係你喇
好啦，我再講一次
我最憎馬騮
服從我嘅命令喇
呢個就係我選擇嘅真正想法
死馬騮
佢係…伏黑衞啊，可？
你係邊個啊？
仲有啊，呢個係咩表情？
冇，使唔使錢成噉啊？
我自言自語姐
講返轉頭關於你爸爸
佢嚟自一個叫禪院嘅咒術師家族
係一個連我都頂唔上嘅人渣嚟
後嚟佢離家出走，同其他人生咗你
你應該可以睇到咒靈，亦都有咒力
而且察覺到自己嘅術式啊，係咪？
禪院家最鍾意術式㗎喇
多數人都係四至六歲察覺到自己嘅術式
呢個年紀就係最適合買賣嘅時機
伏黑衞小朋友，其實你係你爸爸為咗
對付禪院家所留下嘅最強嘅王牌嚟嘅
係咪覺得好嬲呢？
至於你爸爸呢？
佢係我殺嘅…冇所謂
我對佢係邊度做緊咩冇興趣
我好耐冇見過佢，亦都唔記得佢個樣
聽你講完，我大致上明白喇
俊美幾嘅媽媽都有一排冇返過嚟嘅
阿慧返咗嚟喇
佢多數覺得我哋已經冇用
我諗佢哋而家應該過得好開心
你真係小孩一年班？
都係算啦
想知你爸爸嘅嘢隨時都可以問我嘅
係噉好啦
佢嘅經歷都幾得意嘅
而家入正題喇
你睇下…你諗住點做啊？
想唔想去禪院家？
俊美幾會點啊？
我去咗嗰度，俊美幾會唔會得到幸福？
呢點最重要
唔會
100%唔會
我可以肯定噉講
OK
之後就交畀我啦
不過到時候
我可能會令你覺得好辛苦㗎喎
你加油喇
你要變得更加強
強到唔會畀我拋離
五條老師
原來老師都會瞓覺
噉就梗係喇
喺度講埋晒啲廢話
喂，五條老師
佢醒喇
喂，等陣喇
個瓶特唔係好貴㗎咩？
你叫晒我哋嚟，自己就喺度瞓覺
噉搞嘎？
噉住到我呀？
喂…快啲啦
你喺度燒乜嘢啊？
冇咩啊
到我喇
嘍
從補給單種之物嘅挑戰
答案調製成了從頓到頭嘅想法
無論ani女同男同女，都可以嘅
是嘅，我們IndexhimУ做了多輪嘅搖晃
我猜thcontractorswillbelate
化制
Spreme
Get on
Start Man
наき目を逃げるな
一派都forest area
繫圖嘅漢字係點寫嘅呢？
ylene呢啲嘢？
下一集噉嘅意思以為自己知
其實唔知嘅事應該都幾多嘅
我哋返嚟喇