真白色嘅景色正被邀請我要去未見嘅世界
迷迷途途旅行着地球下嘅蜘蛛色
日替代嘅地圖幾個夢想都滲透
了我哋返嚟喇
你係咪愛德華，已經咁大過嗱？
皮立高同我講咗，你哋進行人體練成
都隔咗咁耐喇，你仲返嚟做乜嘢？
呢度已經再冇地方收容你
係喇，我哋間屋呢？
你點解要燒咗我間屋？
因為我已經下定咗決心唔會返轉頭
燒咗間屋，我哋又再冇退路
你講大話，你唔想見到間屋
你唔想諗返起嗰段痛苦嘅回憶
所以就索性燒咗間屋
噉就睇唔到任何痕跡
唔係噉嘅
情形就同細路仔瀨咗尿之後
想收埋張牀單一樣
你係逃避愛德華
你哋噉嘅人又點會明白我？
係噉，唔想見到你
我個後生嘅時候真係一模一樣
你一啲都冇變
睇返啲相，同以前一模一樣
咁多年嚟你去左邊點解唔早啲返嚟？
杜麗莎佢一直都喺度等緊你
譬如立高，愛德華嗰次煉成出嚟嘅嘢
你哋肯定係杜麗莎嘅身體嚟
哦？
我咪講過囖，嗰隻嘢根本唔可以叫做人
不過，應該係杜麗莎…
唔係，我指嘅特徵
例如係瞳孔嘅顏色，同頭發嘅顏色
哦？
你噉講係咩意思啊？
你係話嗰個人個身體唔係杜麗莎𠸏？
唔通佢哋用身體交往返嚟嘅
竟然係個同自己完全冇關係嘅人？
咩話？
你唔使食飯唔使瞓覺，都可以活動？
嗯，只要個血印冇事噉就得㗎喇
真係犀利啊，你噉樣咪真係長生不老囖
唔係㗎，我呢個身體就似計時炸彈噉
巴莉曾經講過
唔同嘅靈魂同身體係會排斥，冇可能結合
就算夾眼放埋一齊，都一定會出現問題
不過就唔知道係聽日出事
定係十年後出問題
點會㗎？
噉要快啲恢復返原來嘅身體啊
不過只要喺出現問題之前
將靈魂移去其他身體上面噉咪冇問題囖
噉樣嘅話，就一直都唔會死
永遠唔會覺得痛，亦唔需要食嘢
噉樣嘅身體唔係好方便咩？
噉佢身體有咩好啊？
你根本就咩都唔知
對唔住啊
雲兒
我入嚟喇
每次都係哥哥或者你發火先
你哋都畀我講晒，我都唔知講咩好
因為？
因為你呢個身體應該係唔可以進教嘅
麗兒
你想恢復原本嘅身體？
係咪啊？
畀返我
畀
返我
畀返你？
你喺度講嘅乜嘢？
係你令到你嘅親細佬變成而家噉嘅樣呀？
天才研究術師
冇錯
你同我做嘅嘢其實係一樣
愛德華埃力克
而且你…
愛德婆，我唔想一直跟佢噉嘅樣啊
愛德，你醒咗喇，醒咗咩啊？
出嚟喇，你爸爸要走喇
呢張相好唔好意畀咗我？
因為只有呢一張有齊我哋四個
你鍾意咪攞去囖
多謝你
為咗多謝你，講一樣嘢畀你聽
哦？
呢個國家好快就會發生大災難
趁嚟得切，搬去其他國家
哼，呢個國家成日都有災難㗎喇
再講喇，仲有人當我呢度係屋企
我要等佢哋
總之我已經通知咗你
賀欣翰，有時間就多啲返嚟食飯喇
真係好可惜啊，皮立高
我已經唔可以食你親手煮嘅飯
你真係要挖佢出嚟，諗清楚喇
不如都係算啦
唔得，我即係手腳關節有啲痛吒嘛
就耐雨喇，我哋快啲挖把啦
唔得，都叫咗你唔好勉強啦
都係算數罷啦
唔可以
唔確認清楚喇，話，就冇辦法向前行
亦且？
你噉係桃花
我絕對唔係桃花
婆婆，我記得媽媽嘅頭髮係好靚嘅啡色
連啲嘢係黑色，大腿骨唔會
咁長，呢一副係男人嘅鞋骨
婆婆，睇嚟呢個真係唔係你媽媽
冇錯，死咗嘅人類絕對冇可能復活
呢點係真理
根本就係冇可能嘅事
愛丹，你要振作啲，呢個時候要冷靜啊
我冇事，婆婆
咁耐以嚟，我一諗起呢條事就覺得絕望
但係今日，我見到希望
艾爾一定可以恢復身體
咁耐以嚟，我見到希望
FULL METAL ALCH
EMIST FULL METAL
AL CHEMIST
喂，揾邊位啊？
原來係愛德啊，有咩事啊？
噉嘅，有件事我想問下師父你
不過…
問咩？
你講喇
我想問關於你當年練成呢個BB嘅事
你想問啲乜嘢啊？
師父，我同艾爾練成嗰個唔係我哋媽媽嚟
點會噉樣㗎？
你想講啲乜嘢啊？
我想問師父你真係肯定你練成
嗰樣嘢係你自己嘅親生仔嚟？
係啊，我個仔讀新報喺戰場做咗咁多好事
真係好啦
嗰個人，何欣漢今次又要去邊？
唔知道啊，佢冇講
唔記得左𠻹我有樣好重要
嘅嘢要話返畀佢知㗎
咩事啊？
係維妍啊
係你媽媽交代，叫我同佢講㗎
如果愛得爸爸返嚟嘅話
麻煩你代我同佢講㗎
就話我，遵守唔到約定
要行先一步，好對唔住啊
遵守約定？
咩約定啊？
我唔知啊，係噉你見到你
爸爸嗰陣就同佢講喇喎
點解我同佢講啊？
雖然佢好似乜嘢都唔理噉
但係其實佢好擔心你哋㗎
我計我會打死佢之後先同佢講
你咁快就要返中央呀？
係啊，再唔返亞裔會鬧死我㗎
我已經擅自做咗好多嘢
對唔住啊
點解？
點解可以爛成噉㗎？
仲有啊
嚟兩隻嘢喺度做乜嘢啊？
我哋喺度食飯喇
搞乜嘢？
點解會噉樣㗎？
原來係人做人哋搞事
巴黎屠夫話唔同嘅身體同
靈魂會出現排斥反應啊
又淨返去海峽，點解就手頭下扒呢？
唉…
外燈，亞裔可以恢復身體㗎，係咪啊？
噉就梗係可以啦
我講得出就一定可以做得到嘅
亞裔啊，對唔住啊，冇問過你
我返嚟正報義嗰陣，掘咗嗰條屍出嚟
你…你點解噉做啊？
梗係有原因啊
我哋練成嘅嗰樣嘢根本就
唔係媽媽嘅身體啊
點會…點會噉𠸏？
我哋明明…
嗰條屍冇一樣特徵
係同媽媽嘅特徵相同啊
點會㗎？
係噉嘢話？
噉嘢話？
所以，我肯定你一定可以
恢復原來嘅身體啊
真係𠸏？
係啊，不過之前我要講返一樣嘢
咦，雲妮啊，我哋…
我同牙醫細個嘅時候，咪試過混咗邊個可以娶你
而鬧咗長交𠸏？
記唔記得啊？
你係話我喺屋頂講嗰件事呀？
係啊，牙醫話你唔要佢啊
嗯，我係噉講啊
係噉，你當時有咩理由拒絕佢啊？
你哋記唔記得啊？
因為我唔鍾意生得比我矮嘅男人…哎吔
你點可以用身高嚟決定
一個男人真正嘅價值啊？
只不過，呢件事同幫牙醫
恢復身體有咩關係啊？
即係話，牙醫知道一啲我唔知道嘅事
而呢件我唔知道嘅事，雲妮你都知嘅
即係話，呢件事係真正發生過嘅
而牙醫佢都記得呢件事
就證明你而家呢個靈魂係
真正嘅牙醫凡先艾力克
亦即係話，我喺嗰度門度
成功揾到你嘅靈魂仲拉咗出嚟
既然可以拉咗個靈魂出嚟
噉我哋應該可以搶返你嘅肉身返嚟嘅
靈魂離開咗之後，肉類仲仍然生存
你頭髮
牙醫，你再諗清楚
嗰個時候你畀真理拉咗入去之後發生過咩事啊？
咩啊？
嗰個時候…
係我
喺入面嗰個係我
果然係噉呀？
只要好似拉你嘅靈魂出嚟噉
拉返你嘅身體出嚟就可以喇
哥哥
仲一樣啊
我喺嗰個要係媽媽嘅
身體入面，見到哥哥你
原來喺入面嗰個係你嘅靈魂
係啊
可能係因為排斥
所以冇固定喺嗰個身體度
真係好啊
噉真係我哋兩個都冇傷害過任何人
艾力克先生，有電話揾嚟係傳卡迪絲小姐
我已經查過
我同我老公嘅家族血同，結果係…
嗰個細路唔係我哋個仔，膚色唔同
頭髮同其他特徵都同我哋兩夫婦唔同
你係咪有查到啲乜嘢？
係
我好肯定艾力可以恢復原來嘅身體
無論用咩辦法，都冇可能令死人復活
我終於都明，原來並唔係因為爭啲乜嘢
而係因為根本就冇可能成功
愛德
係
多謝你
師傅佢點講喎？
我都唔係好明白啊，佢同我講多謝喎
阿姨
其實，由嗰日開始
我就一直都怪嘅我自己
我覺得，係我將媽媽變成噉樣
然後再殺死佢
我都係一樣，艾力
多謝你，哥哥
原來我冇殺死自己媽媽
阿全
愛德嘅説話救咗我
我哋個仔，我冇令個仔死兩次
不過，係我令到你個身體
變成而家噉，呢一個係事實
無論點都好，我都要幫你恢復原來…哥哥
當時我都同意噉做，我都係共犯你
所以你以後，都唔好再懷疑呢個成姦責任
你都懷疑自己成姦
你唔想再連累人
我唔想最後人因為我而犧牲，已經累咗三天三操喇
但我知道佢死咗，我就諗
如過一定要噉樣，先愛恢復身體嘅
話，噉我寧願唔順服
哥哥，我都見過身體唔係人嘅人
但係佢哋都一樣生活得好有價值
噉樣嘅身體
其實冇咩特別，生活上同普通人差唔多
就算我係計時渣打
但係一個普通人，都唔知幾時會遇到意外
或者突然病死
所以就算有噉嘅身體
都一樣可以過普通嘅生活
其實我真係開始習慣，但係…
都係唔得嘅
我…
唔想夜晚係最迫自己一度
所以…
要恢復原來嘅身體
好，就一於噉話啦
我哋要去教訓嗰個真理
然後，喺佢度搶返你嘅身體返嚟
愛德…
佢嘅背影幾時變得咁大高？
嘅…
噉ften話呢？
你知唔知自己…
哋是誰？
你想要哭喇，係咪想晒我𠸏？
你想當彆冇嘢？
你哋晒我多啲嘅心
你哋要晒我一隻手，係咪必生感？
嘴唬咩？
喺嘢…
嘅…
見到重要嘅同伴受傷
男人決定要加快步伐
少年為咗揾到可行嘅方法
終於決定要孤注一陣
下一集，《降之連金術》CFA
第21集，《愚者嘅前進》
戰鬥冇可避免，就由自己揭開罪惡