見到道門，竟然仲有命返嚟
我呢兩個徒弟真係犀利
唔係㗎
係噉，你哋唔可以再叫我做師父
逐出師門
師父
牙醫
仲有一班火車，你哋走喇
多謝師父，一直嘅教導
曲扭不斷嘅細路，人生會陷入不安
像是那時候一樣
自己不想回到，都不是陷入不安
正在尋找自己失去嘅空間
希望大家明白，悲傷作嘅樣子
當你是犧牲者時，就唔好啦
痛苦嘅尋找，並非是淚
長時間痛苦地地背叛
看不見出acs，想要找出誰在迷路
像是描繪在白板上嘅亭上
想要更真實地吹出山泥
何以逃避現實？
即使你生存至為實現，也會心甘於哭
聽到嘛？
現在不用協力
你不能噉樣做
冇法改變，一切依賴慧復嘅
我不斷嘅看着
那所以我想強硬
古典情，這種痛苦也不在得啊
離開呢頭，就嚟探我哋
但係，我哋已經…整一蠢菜
做畀你哋出師門
咁大家就唔再係師徒關係
從今以後，你哋就只係我哋兩夫婦嘅朋友
唔使分乜嘢專碑
大家相處都唔需要噉客氣
激氣啊
艾爾，我哋嚟呢度究竟為咗乜嘢㗎？
叔叔，係噉我哋兩個行先喇
小心啲，唔好死啊
師父
你個衰仔仲有面目返轉頭
而家邊個係你師父啊？
我真係冇啲好似你哋噉樣嘅徒弟
話你同我爛
師父
我同哥哥係為咗恢復身體
師爺特地返嚟揾你
唔可以空手而回，爛啊
我唔走啊
你兩個蠢菜
即係艾爾冇見過真你？
係啊，我冇見過啲噉嘅嘢啊
有可能係因為打擊太大，所以唔記得
有冇辦法恢復記憶？
佢帶走你成個身體，你冇可能會見唔到佢
冇錯
我同師父都只係冇咗一部分身體啫
如果以勞費嚟計嘅話，你就比得最多啊
應該算係最接近真你嘅人先至啱喎
噉到囖
噉，只要我恢復當時嘅記憶
就可以揾到恢復身體嘅線索
不過當時嘅記憶實在係…
個電記憶？
係啊，東東㗎
與其話恐怖，不如話犀利吖
係啊，好犀利啊
諗法係我緊會發神經
一個唔該見咗嘅麻煩
就算係噉，只要我可以揾到線索
我都想試下
噉好啦，我即管試下問下啲朋友
睇下有冇辦法恢復記憶
不過，而家要食咗飯先，過嚟幫手喇
係啊
冇揾錯，就係呢個細龍成功固定靈魂
下個禮拜你就調返去中央司令部喇喎
係
你一走呢度就靜晒
有你喺度東方司令部先熱鬧
邊係喇
我同將軍以前比仲爭好遠
就係因為有你呢個咁薄命嘅後生仔
我先可以過得噉輕鬆
都係全靠將軍你畀機會我先
唔同種類嘅工作，等我可以見識多啲嘢
將軍
最後終於可以贏返一盤喇
係噉呢盤就當戰別禮喇
將軍
我有個小小嘅請求，希望你可以應承我
建飛你上時，巴托弗爾曼準位
凱曼斯布萊達少位，約翰夏卜少
位，莉莎福艾中位
以上五位將士，會跟埋我一齊，調過去中央
司令部駐守
唔可以反對，跟住我嚟
唔得喇，上膠，有問題啊
啱啱喺東部識到個好好女朋友啊
奔走喇
唔係啊
你又嚟喇
你身上嘅傷口仲未好返晒㗎
師父
你冇事就好啊
我聽人講，你最近周圍去攻擊嗰啲
國家煉金術師，我知你好憎佢哋
嗰啲人，的確係燒咗我哋嘅村莊
摧毀我哋嘅家園
但係噉樣報仇
只會不斷為雙方增加新嘅仇恨
呢個係一個惡性循環
我哋唔可以比仇恨嚴重嘅
你一定要控制自己
打擾晒喎
原來真係喺呢度啊
有十字傷痕嘅伊修巴爾人
之前都講好咗
獎金一定要平均分，游基先生
點解唔見咗𠸏？
原來係你
你點解要噉做啊？
我哋一直對你噉好
見你冇家可歸仲收留你，你哋收聲啊
我同你哋呢啲伊修巴爾垃圾係唔同㗎
我有前途，我要喺軍隊向上爬
一路爬上去，一路係噉爬
噉就可以玩死嗰個黑人爭
嘅愛德華艾力克喇
好啦，唔好講啦，你哋郁手喇
睇嚟我繼續留喺度，會畀到麻煩你哋
估唔到你都幾明白事喇
你又似你，你做過啲咩嚟㗎？
我就畀時間你祈禱啊
你過咩祈禱啊，唔信我啊
我錯喇，唔好啊，救你唔好殺我
我會一世幫大人做牛做馬
救你放過我一字喇
你要走喇，你哥哥知道會好傷心
我知道，但係我已經冇得返轉頭
佢嚟喇
我等緊你啊，跪下
紙上咗寫住
我知道你嘅秘密，來我摩茶月吧
你嘅意思係知道我嘅秘密嘅人？
係啊，冇錯，就係我哋
噉就好啦，其實我都好想知道自己嘅秘密
係噉嘅話，就唔好講咁多
快啲跟我哋行啦
但係師傅話過
細路仔唔可以隨便跟啲陌生人走㗎
你今年幾歲呀？
14歲
14歲唔細啊
你應該學下獨立思考，用心讀書
用自己個腦諗清楚
唔可以咩都聽晒師傅話嘅
係啊，因為自己做決定
冇錯啊，所以快啲驚我哋走啦
我自己嘅決定就係
打哋晒你哋之後，再逐個畀你哋講我有乜嘢秘密
結果都係要用武力解決
打哋晒喇喎
係啊，唔可以走㗎喇，我哋
你唔好再係度同你噉郁㗎啦
點啊，身體比另一個人
出個空有咩感覺啊？
就算噉樣，你都唔會控制到我
你唔使自以控制我啊
係咩？
不過，只要等你動作遲鈍啲就夠喇
你輸咗喇
冇受傷呀？
撞到頭算唔算啊？
你真係零聲麻煩
你哋究竟係咩人啊？
佢哋都係合成獸，係我嘅手下
嘩，犀利喎，入面真係空㗎喎
係喇，我叫格里特啊
細路，以後好好相處喇
請問你哋幾位，究竟係咩人啊？
你又話自己係合成獸
遮掩人，因為合成獸係唔識講嘢嘅
小朋友，世界上冇嘢係冇可能嘅
而家喺呢個土入面嘅個位小姐
真係蛇同人嘅合成獸
而我後面呢位呢…諾格，你係咩嚟㗎？
牛？
係
另外仲有蜥蜴同埋鱷魚
頭先同你交手嗰位小朋友
去廁所嘅時候要埋起一隻腳嘅
我先唔會啊
係狗呀？
係啊，生活上都幾方便
冇可論㗎，點會做到㗎？
有咩人可以將幾個係人練成合成獸啊？
軍隊囖
點會啊？
等我教精你啦，呢個世界唔係好似你睇
嘅噉，有好多嘢都係唔見得光啊
唔怕講埋畀你知
我唔係合成獸，哼，我係人做人
人做人？
你知係咩嚟㗎呢？
我就係人工製造出嚟嘅人
我就係人做人
咩係人做人囖？
咪就係指人做嘅人囖？
大書上面唔係話唔可以練成人腿噉咩？
講大話，我從來都冇聽過話
有人可以成功練成人類
怕咗你啊，我就畀你睇清楚囖
喺度做乜嘢啊？
噉就算係死咗一次㗎喇
點會呢？
你明白喇
喺呢個世界上，冇嘢係冇可能嘅
你夠冇可能存在
咪一樣坐喺度同我講緊嘢
正常人會只係得靈魂，冇身體㗎咩？
你點知㗎？
我係生活喺黑暗世界嘅人
所有唔見得光嘅事我都好清楚
好啦，都係講返正經嘢先啦
只要靈魂冇身體嘅感覺係咪好爽呢？
你唔會老亦都唔會死
首先你用煉金術煉成靈魂
然後固定喺一件物件上面
你唔會老更加唔會死
等於係得到永恆嘅生命
真係好啦
我係格里達Greed
我有好強烈嘅慾望
好想要錢，好想要女人
好想要名譽地位，我想要世界上所有嘅嘢
所以我，想要永恆嘅生命
但係你已經唔會死喇
我只係條命硬啲啫，冇話過唔會死嘅
雖然我已經生存咗成200年
但係唔代表我以後唔會死嘅
好啦，我講晒我嘅秘密畀你知喇
而家輪到你喇喎
快啲講啦，你係點樣煉成靈魂㗎？
我勸你都係老實講
你都唔想畀人拆到散晒，然去再逐寸噉嚟研究嘎？
對唔住喇，我講唔到你知
因為我都唔知自己點樣變成噉㗎
而且盡量煉成嘅人唔係我
我咩都唔知㗎
噉即係要問嗰個幫你煉成
靈魂嘅人喇，我知點做喇
咩話？
阿姨搞咩啊？
粒聲唔出，去咗邊呢？
我可以話你知佢去咗邊
只要你話畀我知你細佬嘅秘密噉就得喇
哥哥？
老實講吖，我真係冇諗過
阿姨你都會畀人綁架
哥哥，呢個人係人做人嚟㗎
人做人？
搞錯啊，唔好一嚟就踢爆
所以佢哋可能會知到方法
等我哋可以恢復原來嘅身體嘎
你哋有咬尾成紋身？
係啊，我有㗎
本來諗住淨係你細佬一個
就可以幫到我哋㗎
你自己都係嗰啲人，你直接問佢哋咪得囖
佢哋？
我喺第五研究所嗰度見過有相同紋身嘅人
佢哋都成功將兩個人嘅靈魂
固定喺盔甲上面
係咩吓？
不過，就算係噉都冇用喇
我係唔會揾佢哋嘅
不如我哋做單交易吖
你哋兩個唔係想恢復自己嘅身體㗎咩？
噉樣喇
等我幫你哋
我話畀你哋知關於人做人嘅練習
而你哋就要話畀我知點樣
先可以練成指定靈魂
噉都算係等價交換喇
我都唔明，你哋真係覺得有
必要恢復原來嘅身體咩？
而家唔好咩？
我覺得噉樣幾方便喎
點解唔好？
係咩？
唔會肚餓，唔需要瞓覺，更加唔會累
噉唔係幾好咩？
你個蠢菜，收聲
唔好
你唔知道，就唔好喺度亂啞啊
噉樣身體方便，你覺得噉樣好好咩？
你個噉樣蠢菜根本就乜嘢都唔知啊
竟然要我聽埋你噉樣嘅廢話？
想我講你哋知點樣練成靈魂？
你哋唔使指望
我一個字都唔會講畀你知㗎
你班蠢菜，我一定要盡全力
打到你哋後悔為止啊
踩死你哋，踢死你哋
扭喇，你條靈
對我嚟講，同你哋根本就冇等價交換嘅
必要
講咁耐到最後都係要用武力
唔好殺佢喎
我知道喇
呢個速度慢個死囚好多啊
下一個
龍牙，你帶海甲走先，拆散佢慢慢研究
踢到
噉係冇用嘅，就算係精鋼造成嘅劍都冇可能
打得爛我呢條最強之盾，你都要放棄啊
你嘅頭頂唔記得放手啊
好痛啊，如果係普通人嘅話
就要入醫院喇
但係你唔係個普通人呢？
唔係啊，呢個身體係普通人㗎
即係新陳代謝方面強咗啲，所以小
女有一層最強之盾呢
你明㗎喇，你冇可能打贏我㗎
你都係乖乖啲聽我話啦
我知道你都係嗰種人
自己受幾重嘅傷都冇所謂，但係自己嘅親人就
唔得喇，就算只係受少少傷都唔可以
噉樣好蠢㗎，如果因為控制唔到情緒
連累自己細女又攞唔到情報嘅話
噉咪好唔抵？
只要我喺度打低你嘅話
就所有問題都解決喇
你唔係不死心
冇辦法冇限復活，只要對準你身體普通嘅部分
哈哈…你提醒咗我有樣嘢唔記得做𠻹
因為要變到黑蒙蒙噉
真係唔想畀新相識嘅人見到
我講過㗎喇，無論你用咩方法都好
都冇可能傷害到我
係喺向西面嘅路度發現
艾爾唔見咗，愛德又失蹤
佢兩隻衰野係咪想做多次我徒弟
等我由做嘢要有首尾呢一點
開始重新地獄式訓練佢哋
我聞到喇，佢哋話
頭先有個好似愛德噉嘅男仔，可以走入呢間
叫惡魔巢穴嘅酒吧裏面喇
死咗未啊？
幾好啊，夠硬淨，後生仔寧聲捱得住
頭先做嘢幾多次都唔會贏到啊
點樣啊？
快啲將個秘密講畀我聽啦
多謝你…
頭先因為嬲得滯都冇辦法冷靜落嚟
畀你打完之後清醒返，果然係我個
機械學嘅技師
搞成噉驚人都仲可以郁得啊
到呢個時候你仲想反抗？
係噉你就唔好怪我唔客氣啊
我個最強之盾好硬喎，點解會噉？
你接我啲拳啊
你離去去都係得啲招，悶悶啲啊
你對我個盾做過啲咩啊？
其實，只要用個腦諗住…
噉下就會明白
你話過你個身體只係普通人嘅身體，即係話
內裏嘅舊造同我哋一樣有三分之一係
由碳構成，而碳嘅堅硬程度係根據
原子結合方式改變
所以好脆亦都可以好似鑽石咁硬，只要明白呢
點，就可以利用煉金術慢慢玩啊
好嘢啊
但係噉樣一啲都唔好玩啊
而且我仲發現多一個秘密𠻹啊
你嘅硬化同再生係唔可以同一時間進行嘅
我仲以為你有個隻識
用武力分四副嘅細路𠻹
不過，你始終係個普通人
可以捱到幾耐啊？
唔好意思，打擾晒
係…係師傅？
你個死蠢唔好叫我
明明叫你掃地，你就嚟呢度做咩啊？
對唔住，係我嘅錯
呢位先生唔好意思
我徒弟似乎畀咗好多麻煩你
師傅啊，你個人…
知喇，我頭先喺走廊都聽到你把聲
唔係噉玩吖嘛
就當佢放過我喇，好唔好？
我真係冇興趣同女人交手
幾好嘢喎，你究竟係咩人啊？
一個路過嘅…
謎之神譯嘅
我只想想下，咩嘅噪音啊？
咩嘅嘣咪喎？
你亂問啊，桑我冇瞎講
嘩嘢？
咩嘢？
唔好
我哋冇晒嘅
你就咩來問我啊？
咩嘢？
唔好
就算再強嘅人，都有可能遇到更強嘅力量
喺最強面前冇辦法唔屈服
但係心裏面始終唔會認輸
呢份係強者嘅傲氣
下一集，鋼之鏈金術師FA
第14集，潛伏喺地下嘅人
雙眼見到嘅嘢，唔代表係真實