やっと見つけた新しい朝は月日が
邪魔をする向かう先は次じゃ
なくて次ばかり追いかけた何
やまない寄せない想い達は
咩情況？
嗰啲人話要同我哋談判
第一個人，而家過嚟，唔好開槍啊
舉高雙手放喺頭
如果夠膽亂嚟嘅就即刻開槍
唔使緊張，就畀佢過嚟喇
呢個係一個可以相信嘅人
超威
會唔會有辦法等我同我先生見面？
唔可以
而家過去好容易有危險
因為軍部嗰邊
可能仍然畀敵人全面控制住
我哋要小心行事，所以請夫人暫時忍耐下
係啊
你都講得啱嘅
你咁高真係唔認同真理
講得冇錯
我都唔認同你
你以為有人處罰一定可以贏到㗎喇咩？
我哋先唔會噉聽話任得你哋擺佈啊
你仲講咁多廢話嚟做乜嘢？
企唔企都起身，我哋要走
咪傻啦
你哋走唔得嘅
因為而家你哋幾個
已經全部喺晒我個肚裏面
係咩嚟㗎？
嗰個叫父親大人嘅，就喺呢啲嘢裏面？
唔使擔心，馬斯丹而家
應該去咗父親大人嗰邊
不過係咪手腳齊全
我就真係唔敢擔保喇
再陪
死喇，妹
嗰隻成身都係眼嘅人
係咪可以長生不老？
唔答即係喇
對
付
唔該住喇
等陣喇
依舊對付唔到佢㗎
可以㗎
我識煉丹術一定冇問題
噉就太危險喇
雖然煉丹術有時可以封閉煉金術，但係…
交畀我啦
你哋負責打低我個好細粒煉丹術
人做人喇
講就容易，呢個人做人先知難應付啊
佢頭先嚟強制要上教打開真理之門
既然佢有能力咁樣做嘅話，點解仲
要搞咁多嘢？
哥，佢將我捲入煉成陣嗰陣
曾經話過佢最唔想用呢個方法
只係迫不得已
佢噉講嘅話，應該有好大風險喇
我諗係
就等我試下啦
恐擊嘅
佢用煉金術喇
佢走喎
平時嘅我，佢冇用黑鏡去擋㗎
係你進去打敗佢
好
呢度係我屋企啊
幾靚啊
你哋走嚟搶樓咩？
今日冇你哋收
長生秘訣，我要攞到手啊
我冇話過畀你嚟呢度
我哋唔需要你哋一個人，快啲消失
唔好亂嚟啊
呢隻嘢唔使用手就可以煉成…
姐妹
而家究竟發生咩事啊？
仲未知啊，冇辦法同司令部署得聯絡啊
最新報告，士內多個地方都有醫修拜
議人出門，同憲兵隊發生衝突啊
係咩人啊？
失禮喇，因為已經冇時間同
你哋解釋，原諒我喇
太太，唔好意思啊
我哋嚟問嘢嘅啫，唔會亂嚟㗎
請問你，你家屋係咪喺呢度啊？
死啊，越嚟越暗喇，要快手啲
唔知道其他人信唔信你呢？
係咪呢度啊？
冇錯，就喺呢度啊
好勁，係噉而家…
靠晒你喇，雙巴人
真係估唔到最後竟然可以噉樣面對死亡
我覺得都幾好啊
心裏面，就只有一種感覺
就係要一直噉樣戰鬥直到斷氣嗰刻為止
無論係，地位，出身，資歷
人種，性別，叫咩名都好
通通都唔重要，再冇任何嘢束縛住我
亦都唔需要為咗某一個人而搏命戰鬥
我真係覺得好開心
我一直期待嘅時刻終於來臨
嘩，你做乜嘢啊？
噉就係你嘅新力嚟咗咩？
唔得啊，你哋要出咗全力同我打過
我喺度等緊你打敗我喎
快啲過嚟啦，惡名嘅戰士
睇你個樣似乎係，覺得難以置信
我有冇估錯？
你估唔到我竟然有噉樣嘅能量？
唔知你一個估唔到
我以前都冇諗過自己竟然可贏
我一直喺度諗唔到究竟
要做啲咩先幫到大家
到最後，我終於揾到呢個答案
呢個就係我哥哥嘅心血結晶
係佢研究出嚟嘅重組煉成陣
你班人類點解啱係唔肯聽話
怪怪地去死？
阿姨
你去睇睇張梅點啊，噉派奶特女？
呢度教畀我得㗎啦
我一個人就可以收集佢喇
我知道
小梅梅
你唔好咁多事啊，何欣翰，直直地睇下
阿姨
阿姨粉絲隊
你發生咩事啊？
攻擊有啲力度都冇點贏我啊
我諗你最好就唔好搞錯
因為你仲有利用價值我先至
你想話先至手下留情？
既然係噉樣
我只會趁呢個機會打敗你啊
打敗我？
你試下囖，因為你生得細粒
所以一直都係同高大個自己人戰鬥
直係話，你好少甚至未曾試過
同矮過自己個對手打夠
打到你唔好意思
冇錯啊
我的確係成日同啲高大個自己嘅對手打夠
但係亦都係因為噉
我好清楚生咗細粒嘅人
會有咩攻擊模式啊
師傅
肉都唔使肉就可以練成，呢啲人好黑人中
功力差唔大事啊
你話啲嘅
我哋嘅遊戲要到此為止
一齊為我效力啊，我嘅咁多位人群
嘩，成日天黑晒
要快啲
快啲走啊
人哋要快啲去練成陣中心
要快啲
喺度好唔掂㗎
你咪吵啊
快啲帶過去練成陣嘅中心啊
快啲啊
唔係會被吞晒㗎
快啲走啊
終於都嚟到喇
你哋有冇諗過，其實你哋一直生活嘅
呢個星球係一個有生命嘅能量體？
唔係啊
唔應該噉講
你哋話呢個星球係一個大量嘅系統
呢個你哋人類無論幾咁努力
都用幾多人嘅力量，都比唔上嘅系統
而呢個系統就記載咗大量
關於宇宙嘅重要資料
打開嗰度門之後
而點樣先就可以得到系統裏面嘅能量呢？
你哋關鍵金術師，有冇諗過？
咁多位人柱，係你哋做唔嘢嘅時候呢？
快啲搏我打開嗰度門
呢度就係世界中心
咩話？
我隔籬得
世界中心屬於我隔籬得嘅
我話過，我要得到呢個世界
成功喇
我早就估到你會嚟㗎喇
你係我個仔啊，隔籬得
因為你係由我個身體度分割出嚟嘅貪婪
所以凡係我想要嘅嘢
你都一樣好想得到手
開動
呢度就係整個世界嘅…中心
氣用屎嚟
我…我
咩事啊？
呢啲係
都係噉啦
係門同門之間嘅戰爭
地地就互相沖淡喇
呢個能量真係好細咩
我就係嘅要帶咁多土力量
맛이已經過咗好甜喇
我要運用偏°—' anni¥¥¥
に Standard力量去打
落呢個味道
停止
哇
唔…動嘅人影役嘅便
chromatr Mess
ages我哋返嚟喇
第一句話
我Reserve嘅
我哋返嚟喇
雲呢…
仲…咩事啊？
肥郎姑婆婆…究竟咩事啊？
我因為你返嚟…我實打嚟…
我唔打…
阿神啊…嚟喇…
快啲回頂我命運嘅護照嚟喎…
老賊…
嚟啦…
我已經會遭受你嘅牽制…
我要取代你嘅地位…
我要…將你扯落嚟地面…
永遠成為我身體嘅一部份…
冇法承受…
冇法回復…幾多天…
我仍然冇法做到任何事…你所在嘅記憶片…
又一片…消失了…
比今天更強…
強くなりたいこの声がいつか届く
ように歩き続けて風が止んだら
君を探して空見上げるよ夜
明けの先に光が射すよ
人類，既然佢係神，噉就跪低朝拜喇
但係，如果你唔認為佢係神
就提起勇氣為尊嚴而戰
下一集《告知煉金術士FA》第
61集吞洗神嘅人神係無依無靠
嘅人創造出嚟