唔好意思，萊姆斯丹係幾多個病房啊？
睇下先，請問你叫咩名，係病人邊位啊？
我叫洛克斯，係一個醫生嚟
你去噉樣同佢講就得㗎喇
哦，靚女
我哋好耐冇見啊
請問呢位係邊位啊？
我帶佢嚟係有目的㗎
佢可以話係我手上最勁嘅殺手鐧
點啊？
佢而家係咪成個頹篩㗎？
係伊首巴爾地區種植嘅農作物
一年會有兩造
等陣，要講清楚，兩次係會種唔同嘅植物
你噉樣，人哋點信係有誠意㗎？
得喇，咪嘈啦
好啦，係噉佢哋通常第二次會種啲乜嘢？
係啊，種麥同棉花
冇錯，你都好清楚喎
梗係喇，我調查過㗎，有做嘢㗎
佢話喺做大總統之前
一定要解決同伊首巴爾之間嘅問題
解決伊首巴爾問題？
仲學人咁大口而想做大總統𠻹
呢把聲係咪洛克斯醫生？
係啊，你點樣啊？
不過睇你噉樣，應該幾精神
係就係，不過你班人好煩啊
啱係唔肯畀我頭下
唔係啊，我唔係講呢樣啊
我係講你隻眼啊
好似話係真理嘅情分
妄想睇見未來就咩都睇唔到
你真係冇所謂呀？
就算有所謂都冇計喇
不過我唔會因為咁少事就停落嚟嘅
你係講真嘎？
解決伊首巴爾問題再做大總統？
伊首巴爾殲滅戰，可以話係所有事嘅開始
你講都冇錯
對你係個開始，對我亦都一樣
所以我要了結
點樣了結？
首先要開放伊首巴爾封鎖區
噉樣做先可以畀伊首巴爾人返去佢哋嘅聖地
仲有好多嘢要做
今次呢件事
全球有雙巴人同伊首巴爾人幫手先搞掂
我哋一定要還返個人情畀佢哋嘅
上膠啊，你要嘅資料我攞齊晒嚟
雖然噉做唔等於可以贖罪
不過總算係盡咗自己嘅能力
我真係服得你哋好緊要啊
好啦，麻爾哥
我諗我哋應該唔使出聲㗎啦
麻爾哥？
係麻爾哥醫生？
馬書丹上膠，麻爾哥
我呢度仲有一粒原者之石
只要有原者之石，你就可以睇得返嘢
講得冇錯
呢粒石頭喺我以前用好多伊首
巴爾人嘅性命製造出嚟嘅
雖然我知道我冇資格講啲乜嘢
但係如果噉做可以復興伊首巴爾嘅話，唔係
我知我唔可以代表呢啲無辜嘅人講説話
呢個只係算係我個人嘅願望
為咗伊首巴爾人嘅未來同幸福
我要醫返好你
佢哋知道咗可能會唔同嘢
畀港知道實會打我𠻹
但係我都要用原者之石
補返之後一定會為人民服務
只不過，醫我之前
我想用原者之石醫咗另外一個人先
佢比我更加需要呢粒石頭
喂，我去到80年，下複雜貨店
哦，寶萊帶，咩事？
咩話？
而家返嚟中央？
返嚟做支咩事？
你搞咩啊？
你個傷勢好返未啊？
你點解要救我？
原本我係希望得到練丹術
所以先至會救你
不過而家唔同
馬斯丹嗰條友
話要推行復興伊修巴爾政策，想借埋已知過去
所以，我打算帶埋你一齊過去
當然唔係以商巴人嘅身份
係以伊修巴爾人嘅身份
點樣？
你願唔願意為伊修巴爾出分離？
我哋唔可以畀歷史宗教文化就噉消失
文化滅亡，民族就會滅亡
用你對手，拯救你自己嘅民族
原來留返我呢條命
就係要我尋找繼續生存嘅意義
係咪啊，哥哥？
我明喇
我幫你哋，隨便吩咐
而我做咩都冇問題嘅
係噉埋已知
淨低嘅你搞定，等佢好返就出發
係
萊瑪斯丹，如果知道商巴人仲未死
唔知會唔會嚇到面都青埋呢？
商巴人，你原本嘅真名佢做乜嘢？
我已經死過兩次，已經唔存在喺呢個世上
叫我做咩都可以，隨你鍾意喇
係啊
遲啲見喇，二獸八二人
冇嘢吖嘛？
真係估唔到我啲肌肉會退化到噉嘅程度
既然係噉，我揹你啊
唔駛，得㗎喇，我要自己行返去
我可以慢慢行返去㗎
不如你自己返去先啦
唔得，我哋一齊離開屋企
梗係一齊返去啦
係噉，我哋一齊返去啦
好啊
哥哥，你隻腳…
冇嘢嘅，只不過係因為好耐
冇收你過，有啲棘咋
好多謝你啊
你話咩啊？
唔好嘢啦
搞咩啊？
孤孤怪怪噉啊
講起嚟，姚琳佢哋應該
都返到新國㗎喇吖？
嗯，都已經過咗成兩個月
應該已經返到㗎喇
章梅佢唔會有事㗎吖吖？
你唔使噉擔心喎，包喺個人身上喇
章梅
阿姨大人
你做咩啊？
冇嘢
喂，張家嘅公主
姚琳
做咩啊？
你唔使噉樣勵住我吖嘛？
唔知話你傻定蠢好
居然介入其他國家嘅麻煩
搞咗咁耐，結果都係一樣得唔到賢者之誠
新國嘅下任皇帝係姚家嘅
不過唔使擔心
我哋姚家會負起保護你家族嘅責任
我係連人做人都可以
接受得到嘅人嚟㗎喎
所以張家同其他家族
我都一樣包容得到嘅
你做咩有噉嘅表情啊？
唔使驚喎，新國人最講口齒
講得出做得到嘅
乜嘢都包容，真係乜嘢都吞餅
係喎，可能係畀嗰人傳染咗喇
好啦，要返去啦
你要走嗱？
係啊，想快啲等父爺爺要來，你入土為安
再見喇
好啦，再見喇
真係發生咗好多事啊
係啊，講起上嚟艾爾凡斯
個位新國嘅公主張梅殿下，似乎真
係對你好有意思噉啊
佢係真係一個好女仔嚟嘅
講返你啊，哥哥，雲嚟嗰度點啊？
諗好未啊？
好啦
阿顛，係我啊
係咪有客人嗱？
阿顛啊
diez me，個位新
蘋果個位新阿及
場啊，阿亂佢，準學
歡迎返嚟啊
係啊
我返嚟喇
FULL METAL
ALCH EMIST
我做呢啲嘢真係唔係幾勒手啊
果然真係用唔到
有得佢喇，哥哥搞掂未啊
我一直係噉四圍去同人打招呼已經好攰喇
雲你個衰妹連咖啡都唔沖杯畀我
話晒講到尾我都…雲你話
啲蘋果批已經焗好啦，叫你去食啊
我知喇
嘩，今日個天好清，去望得好遠喇
係啊
真係好闊啊
哥哥，其實我一直都喺度諗緊一件事
我都係啊
我諗我哋係諗緊同一樣嘢
最近點啊？
做嘢忙唔忙啊？
忙啊，有好多問題要解決
好似突然間老咗十年
不過呢，好彩啲後生幫得手
東部嘅馬斯丹同北部嘅阿
姆士堂都好努力做嘢
都係全靠佢哋我呢副老骨頭先
可以坐揾大總統呢個位嘅啫
真係借天借地
噉點解係你唔讓畀啲後生做呢？
梗係唔讓呢，我先唔會咁快畀佢哋上位
真係吖，原來你同我先夫都係同一種人嚟
佢同你為咗做嘢都噉盡心盡力
邊係啊，我又點同波拉多來佢比呢？
我爛佢好多
哎吔，財利母，有咩事啊？
隻仔就攞張，快啲救佢囖
哎吔，係喎，你快啲去揾管家叫獸醫嚟囖
媽媽，佢會冇事嘅吖？
一定冇事嘅
好啦，快啲去啦
原來你將佢救到噉乖噉算啦
係啊，當初我決定要養大佢嗰陣
大家都反對我噉樣做
其實唔需要擔心喇，佢會越大越乖
不過，我要繼續觀察呢個細路嘅發展
如果發現佢有啲咩異常嘅
你應該知要點樣做㗎喇
我唔會畀呢種情況發生嘅
人造人同人類
究竟係咪真係可以做到互相信任，心靈相通？
呢個世界有太多可能性
就算一般年紀都覺得好興奮
愛德話，佢有冇因為左
腳嘅事而唔開心啊？
完全冇啊，佢話噉係為咗警戒自己
就算隻腳以後要裝機械鎧都冇所謂
係啊
佢仲話，如果連隻腳都唔裝機械鎧
就被雲嚟鬧啊
唔係𠻺嗎？，噉都算係理由
點都好啦，見到你哋恢復返身體
我諗佢都會好開心
遇到修芝先生之後，我去過好多地方
遇到好多人，而從中都得到好多嘢
令我覺得自己好幸福
因為噉我覺得我應該係時候回報返比咁多位喇
呢啲就係你哋煉金術師講嘅等價交換？
唔係，噉咪只不過係得到十個還返十個
我要加一，再加多我自己一份力量
變成11還返去
雖然我知自己嘅力量好渺少
但係呢個係新法則
我哋以後會落力研究
點樣證明呢一點㗎喇
你係唔係有啲咩計劃呢？
我哋以前曾經睇住一個女仔死都救唔到佢
我同我哥哥都冇辦法忘記嗰個女仔
生日快樂
技術師先生，蛋包羅師先生
艾爾
噉宅，係咪？
艾爾，食啊
好啊
唔該寫嘢
一杯奶，一份三文治唔該
好啊
點啊？
見晒所有人呀？
係啊
係噉係時候喇喎
冇錯
嗯
要去新國
我要去嗰度揾張梅教我練單術嘅所有嘢
其實唔知新國，我仲想去東方國國
我要周圍去遊歷，學習更多唔同嘅知識
我要見識多啲嘢，知道呢個世界嘅事
見識唔同背景嘅朋友
話講真，你係真係要跟埋嚟呀？
噉呢層當然啦
只要跟住你，一定會有好事發生嘅
我哋嘅直覺係噉講
係我哋野心動物嘅直覺
魏凡斯
我…我哋都希望可以揾到恢復身體嘅方法
你都講過㗎喇
叫我哋唔好放棄𠺢嘛，係咪？
我唔要靠人哋，我要靠自己恢復身體
嗯
你哥哥唔一齊去新國？
我要去東方遊歷
而哥哥就係西方各國學習新知識
如果我哋可以結合東西方嘅知識
以後或者就唔會再發生好似尼拿噉嘅悲劇
不過呢，我同哥哥唔知係
為咗呢個原因去旅行嘅
我哋都好希望，見識廣闊嘅世界
記住每日都要加潤抹油啊
嗯
仲要檢查啲螺絲有冇鬆到
你沖完涼記得鎖乾晒啲水啊
知道喇
你究竟有冇聽㗎？
有
真係
火車嚟喇
睇你個樣，唔使問肯定又整咗
隻機械海粒皮粒骨噉返嚟囖
係喇…我會小心㗎喇
要維修嘅話，就揾我喇
不過記得要打電話預約喎
係
要預約嘛
咩事啊？
暈你
做咩啊？
有事咪直接啲講囖
我會將一半嘅人生交畀你
你都要將你一半嘅人生交畀我
真係
你哋啲煉金術師就係噉樣諗嘢㗎
呢啲嘢邊有得等價交換㗎
你真係傻傻地㗎
你喺度講咩話？
我話你真係好蠢啊
點止一半啊
畀晒你都冇問題啊
等等先，等我計清楚先啦
畀九成喇
都唔好八成好啲喎
唔好，都係七成算啦
八成多啲啦
就噉呢，我就畀八成半你喇
做咩喎
唔好意思啊，對唔住
岸東
犀利，你果然係好聰明啊
竟然咁簡單就可以推返
等價交換呢個最大原則
咩喎
咩意思啊
你喺度笑我啊
梗係唔係喇
我有返精神喇
好多謝你
我行啦
有路順風啊
佢又走呀？
點解連我得華都要去旅行啊？
就算係都留多一陣先啦嘛
冇所謂啦，咪由佢去囖
因為冇啲活力嘅男人，真係好悶嘅
深刻嘅搞分
一定伴隨痛苦，唔係根本無意義
如果人唔肯付出代價
結果就會乜嘢都得唔到
不過，只要捱到嗰種痛
越過難關，就可以得到堅強嘅心
堅強嘅心，唔會輸畀任何障礙
冇錯，就好似鋼一樣嘅心
白色嘅景色，你再次被騷擾
我哋會去，去到未見嘅世界
迷迷…在旅行中，在雌色嘅空中
日替代嘅地圖
幾多個夢想都滲透了
明天早上
我哋返嚟喇