今晚我已經沒有什麼可懷嘅事了
心與心之間嘅強烈嘅絆，絕冇法解開
老包
哋嚟快啲走先
喂，話我知究竟發生咗咩事？
佢哋冇消失到嘅
佢哋喺我個腦度係噉吵
我就嚟畀嗰班人犯到發癲啊
你話畀我知
點解坎甲布拉多羅會突然間出現？
你究竟對我啲同伴做過啲乜嘢？
果爺貪婪，你已經過去嘅事都唔捨得放低
真係貪婪嘅蠢菜
激起
總統閣下
夫人
蔡令武少爺
冇事啊嘛？
冇事呀？
總統閣下
夫人
蔡令武少爺
冇事啊嘛？
冇事
好對唔住，守衞完全冇辦法阻止嗰個人
得喇，唔需要介意
你哋係冇可能攔住嗰個人
係
走喇，老頭，去外國隱居喇
老李維，你好日都唔返嚟屋企
點解一返嚟講埋細你噉嘅説話？
呢個家就交畀我繼承
你攞啲錢揾個地方過埋淨低個幾日
但係我打算畀阿力士繼承阿姆士堂家
畀個咁冇用嘅人繼承？
將屋企所有嘅嘢畀晒我
你同阿媽細妹去外國揾個地方度假喇
你畀阿力士繼承
咪即係叫佢叼清晒我哋阿姆士堂家嘅假？
係，姐姐啊，你幾時返嚟屋企㗎？
阿力士，嚟得啱嗱？
係
同奧利維？
奧利維啊，決鬥喇
贏咗就可以繼承呢個家，噉你滿意喇
奧利維呀？
係，噉嘅話，就最好
咩話？
奧利維啊，頭先叫我帶埋你
阿媽同細妹去外國隱居
有冇搞錯啊？
你點可以噉樣同爸爸佢講嘢㗎？
姐姐，係噉好啊
我就用呢身完美嘅肌肉同阿姆
士唐家格鬥技嚟做你嘅對手
難得你會噉有膽性
我就等你睇下你自己係幾咁幼稚
我哋嚟執嘢就喇
係
老婆啊，我哋臨時臨急，去邊個好呢？
不如就去新國嗰邊玩下先啦
我聽人講嘅邊啲嘢食幾好味嘅
係噉去新國喇，卡斯蘭好唔好啊？
好啊，去新國啊
NO
等陣啊
冇得等啊
你真係想殺我啊
你而家先知道咩
哥，要加油啊
買啲咩手信畀哥哥同姐姐好呢？
不如買隻象啦，象仔大姐有強壯啊
卡斯蘭都好想要隻象仔啊
NO
唔使再打啦
啱好事同家由我嚟接管，以後我就係當家
等陣啊，姐姐
我聽講，你最近同軍方啊
高層成日都有來往，究竟咩事，你都知道
嗰啲高層佢…
我會以我自己親眼見到嘅事嚟做判斷
因為你親眼見到，亦都做咗決定
所以就叫爸爸出國，以免畀人做人質
你快啲爛
你間大屋以後就屬於我
小妹妹，你去邊啊？
呢度係東部最邊緣嘅城市
過咗呢度就係沙漠，乜嘢都冇㗎喇
我知，我就係要返去自己國家
自己國家？
係啊，返去新國
你要穿越沙漠？
係啊
你自己一個女仔穿越嗰個大沙漠？
係
喂
各位
噉樣啊
我哋畀啲乾娘佢帶走喇
噉點得㗎？
你唔使客氣喎
就喺度瞓一晚喇
聽日試出塊新國啊
你嚟我屋企沖個涼喇
係喇，你肚唔肚餓啊？
啱喇，小提芬
你屋企有咁多間房，畀佢瞓一晚喇
好啊
反正嗰個女唔喺度咪住佢間房囖
係喎，艾美去咗中央讀大學
你竟然生到個咁叻嘅女，真係神蹟啊
都係㗎
仲要揾啲嘢畀呢隻貓仔食𠻹啊
哎吔，你睇佢啊
晒肚餓喇
睇佢樣好似想食咗你噉
你唔好喺度亂講啦
貓仔真係唔會食我啊，係咪啊？
佢就見到你就肚餓喎
係啊，你唔係好執貓，係咪啊？
佢哋都係好人嚟喎，你真係噉隱心
老實講吖，佢哋點唔關我事？
只係，你帶我呢個人做人返去都幫唔到啲
咩忙嘅，唔會知道長生不老嘅秘密嘅
但係你返中央呢
就可以知道點做先至可以長生不老，仲或者可以救
到呢一班人
算啦，你都係想返屋企嘅啦
呢度嘅事同你冇關
咁多位，好多謝你哋嘅好意啊
妹妹，你去邊啊？
我突然間諗起有緊要事啊
我要返去中央啊
死蠢，返到中央你仲可以揾得住我咩？
只要攞到炎者之石
我就有能力變身，朝有炎者之石
呢度係…
我哋以前曾經匿埋過喺呢度嘅
即係你細佬會喺度等你？
係啊
冇人比我更加清楚啊
我肯定牙耳一定會嚟呢度
喂，呢度一個人都冇喎
仲話好清楚自己個細佬啊
我哋咁辛苦入北方走到嚟，原來揾錯地方
姚琳？
唔係，隔籬等…
好肚餓，就嚟死啊
係姚琳啊
總算執返條命喇
多謝你哋啊
我食飽喇
成日都係噉
食噉貴死袋，因住飽死你啊
你食晒我哋用嚟應急嘅糧食喇
係喇，呢兩位係你朋友？
星星先生同埋…達利翁斯啊
我叫海基爾，原本係呢個國家嘅軍人
因為某啲原因同佢一齊行動嘅
呢個又係咩人嚟㗎？
係咩人啊？
應該點樣同你哋解釋好呢？
我係人做人嚟
咩話？
你唔好隨便爆出嚟啊
你講真嘎？
成件事真係一匹布咁長
但係講返轉頭，你點樣會走嚟呢度㗎？
咁啱有機會㗎咋
格雷特同嗰班人做人反咗面
我趁佢精神動搖嘅時候
搶返呢個身體嘅控制權
我想去同你哋會合
所以揾返以往匿藏嘅地點，揾到呢度
喂，你點啊？
麻煩喇，格雷特佢想出嚟
喂…等陣喇，唔好走住啊
搶住啊，唔好輸啊，你要霸住個
身體先得㗎
你聽住，愛德
喺中央市嘅地底嗰度，有個叫父親大人嘅人
只要等到嗰一日，就會打開門
雖然我唔識得煉金訊
但係你哋趁嗰陣時跳入嗰度門，就可以…
…恢復你哋兩個原來嘅身體
喂，等陣先啊，噉樣可能會行得通
但係打開真理之門係要付出代價㗎
嗰個人，點解要打開真理之門呢？
點解要等到嗰日啊？
一定要等到嗰日先就可以打開門㗎咩？
仲有啊
呃，姚琳，喂
激氣啊，你唔好出嚟住啊
呃，字條啊
你係咪將字條交咗畀蘭芳啊？
字條？
呃，危已交咗畀佢喇
蘭芳平安冇事，但係我唔知佢而家喺邊度啊？
佢冇事，噉就好啦
呃，姚琳
對唔住啊，我撐唔住啊
呃…
豈有此理，新國王子真係多口
竟然講咗咁多唔應該講嘅嘢
係隔籬等？
係啊，我返嚟喇
算數啦，嗰支噉嘅嘢殺唔到我嘅
打攪晒
喂
你真係諗住放過我哋幾個？
頭先個多口王子唔係同你講咗㗎，哋咩？
我已經同嗰班人做人返咗面
因為我嘅記憶出現混亂
所以我就衝咗去總統府嗰度
同布拉多萊打咗場
而家冇得返轉頭㗎喇
就算我肯返去都等完送死
所以我寧願走出嚟，自己生活
你做我哋嘅同伴喇
如果你冇地方去嘅話，就跟住我嚟啊
同伴？
你話同伴？
噉都好喎
唔好講笑啦
呢個世界上所有嘢都係屬於我嘅
除非你想成為我格里特大人嘅手下啦
噉我都可以考慮下同你合作嘅
係噉喇
同伴？
我嘅賢者之石入面
明明有好多嚟自唔同地方嘅靈魂
但係點解我噉孤獨𠸏？
覺得孤獨，咪同愛德佢哋一齊行動啦
好
如果你唔想嘅，就將身體交返畀我
等到我成為新國嘅皇帝之後
你自然唔會覺得空虛㗎喇
成為一國之王？
你唔敢呀？
細路仔，小意思喇
既然要做皇帝，就不如做世界之王啦
你話，係咪啊，王子？
世界之王？
喂
姚林
等陣啊
做咩好煩啊？
都話我係格里特囖
我點叫你都識得認㗎喇
噉鬼煩，叫格里林喇
林你個頭啊
我就做你手下啦
格里林
我話本大爺肯做你手下，聽清楚未啊？
唔止我啊，同我一齊嘅呢兩位合成修大叔
以後都會跟你啊
你個嬰仔嚟搞咩啊？
你睇到我哋未啊？
你話事呀？
死靚仔
鬥爹
我諗過，由決定做軍隊走狗嗰一刻開始
我就已經覺悟唔可以再計較
啲咩尊嚴㗎喇
到咗而家，做咩都唔會覺得可恥
再講，只係做手下啫
點可以因為冇謂嘅自尊而攞唔到重要情報啊
呢個係千載難逢嘅機會啊
你真係蠢啊
你就係為咗要得到情報
所以決定做我嘅手下
有意思，但係做噉隔籬特手下唔係見
光彩嘅事，你千祈唔好後悔啊
咪睇小我啊
後悔到死我都試過啊
噉小事我點會後悔啊
噉好巴閉咩啊
係噉話喇
噉你哋都做我手下
時難啊
你話事啊
只要揾到飯食就得㗎喇
跟邊個都一樣㗎咋
你哋係咩合承受啊？
星星
獅子
係？
噉咪好影？
耳環…仲未畀到佢…
睇嚟暫時…都冇辦法見到雲妮同埋艾爾…
真係要等到嗰日？
好煩啊
咪叫咗你哋唔好嚟囖
老幫佢哋仲未返啊
佢哋返嚟會通知你哋㗎喇
你哋嚟唔嚟噉嚟打個轉啊
叫我點做生意喎
喂？
卡迪斯豬肉檔？
多謝幫親先啊
你需要幾多斤啊？
我哋會再嚟㗎
嚟買嘢嘅話，就冇任歡迎
唔好意思啊
頭先有一軍人嚟咗…
係啊…
阿爾凡斯同一個叫賀恩漢嘅人留咗説話…
係噉件事似乎越搞越大…
好…我知道喇…
係約定之日…
喂？
呢條總部拍援得㗎
總部啊
呢度係P點啊
有人襲擊啊
咩話？
係咪多拉黑馬啊？
我唔知啊
敵軍有幾多人啊？
一個人
一個呀？
咩人嚟㗎？
喂？
P點聽唔聽到啊？
快啲答話啊
係咩人啊？
侍奶啊
你話有一個神秘女人襲擊山岳警備兵…
噉嘅事20年前都曾經試過一次…
單人匹馬搞掂成隊軍隊…
好彩啞冇事頭少將唔喺度唔係一定冇命…
米芝少教
辛苦你
戴住黑鞘大滴水嘅伊修巴爾人…
仲有非常大隻嘅軍人先生…
同我聽返嚟嘅一模一樣喎…
我等你哋兩個嚟揾我等咗好耐喇…
你究竟係乜嘢人？
咪講咗囖…我係咁啱路過嘅侍奶…
艾爾叫我帶個口信嚟畀你哋…
唔該請其他人出去啊…
係…我哋啱收到艾爾凡斯嘅留言…
佢想通知你約定之日…
約定之日啊…
係咁啱啱好啊…
件事變得越嚟越好玩啊…
李比嘉…你嘅搶法仍然係噉好…
你嘅啤啤一樣係噉X古來民中將啊…
你喺度做咩啊…
係浸場唔可以噉唔小心㗎…
係呢…Baby啊…
你同芳雅中尉係咪好好㗎？
哈？
蝦蝦…好耐冇見啊…李比嘉…
北方軍同東方軍本來已經計劃好一齊演習
點知突然要改革晒啲嘢
我諗應該都喺同之前多
拉黑馬突然襲擊要塞有關
而家係咪改喺東部果度進行共同演習？
大總統都同我提過
馬士丹上舊之後輪到大總統
你真係好命啊
你多多少少都留返幾個好
男人畀我呢個好姊妹啊
嗱，好男人？
黑色疾風號
你主人唔係人，一啲義氣都冇㗎
麗莎，你同我睇住你喇
我一定會嫁個有錢人
以後光榮退休做少奶奶
努力喇
你探開夏卜少尉嘅話，同我問候下佢囖
冇問題
我走喇
叫我探開夏卜嗰陣問候下卜
真𠸏？
等過多排身體情況好啲
我想離開中央轉返去東部嘅醫院
係啊，噉我會好寂寞嘅
黎畢家話，叫我代佢問候下你喎
我知道喇
我到家喇
相交嚟嘅話，當我問候佢一聲
冇問題
問候你喎，相交
其實你根本就唔使刻意避開佢
因為我同佢哋畀人監視緊
所以冇乜事呢，就唔好接觸咁多啦
廢事畀人懷疑喇
殿堂一樣，難得嚟探我，整返飛嚟
唔喇，我唔食煙
當係陪下我囖，你知呢？
過年後喺出年嘅春天
就係約定嘅日子，北方軍同東方軍都會行動
相交嘅約定，今日亦會想奪走我哋嘅未來
即使獲得了想要嘅東西
為何冇法坦誠地笑呢？
流淌嘅淚，並非是弱智或是後悔
我哋返嚟喇
離開我，緊緊捉緊你右手嘅温暖
因為在我心中
志同道合嘅人已經下定決心
只等待明年嘅春天
少年決定將思念埋在心裏面
向龍潭虎穴進發下一集鋼之聯金
術CFA第46集迫近嘅影子
心意互通嘅人只要繼續前進就算
分開都可以感覺到彼此