你仲唔行？
會賴低你㗎
係戰友個墳墓？
唔係，係個伊修巴爾嘅細佬
佢畀人射死咗之後，丟咗喺路邊
返去啦，戰爭已經結束
喺我嘅心目中
呢場戰爭仲未結束，仲喺度打緊
我諗，呢世都唔會完結
我因為相信你
先會將爸爸嘅研究交託畀你
因為想幫助全國嘅人
所以先會報讀士官學校，成為一個軍人
不過我可能冇辦法完成呢個心願
我亦都冇辦法逃避眼前嘅事實
冇辦法為自己做過嘅事贖罪
我有個請求，馬斯丹先生
我希望你幫我，燒咗我背部上面嘅嘢
唔得，我唔可以噉做
求下你，既然冇辦法贖罪
噉至少唔好畀新嘅炎脂煉金術士出現喺呢個世上
請你燒咗我背部上面嘅秘密
你做唔到
噉起碼，幫我解除身上嘅束縛
幫我攞走爸爸要我背部嘅包袱
等我可以永遠脱離煉金術
我求下你，你…
我明白，我會盡量小心，唔會留下痕跡
係噉，就拜託你喇，馬斯丹先生
因為我和你們在一起，冇法放鬆
只能被你害臆，我哋已經是愛
こぼれ落ちる雨はいつか止むの
でしょうかずいぶん長い間冷
たい雨はどうして僕を選ぶの包まれて
いいかも雨は止むことを知らずに
重圍，你噉樣係咩意思啊？
你而家用支槍指住邊個啊？
你話喇，唔好再玩啦
等我哋兩個嗰陣，上街唔會叫我重圍
會直接叫我麗莎嘅
原來你兩個係噉嘅關係
呃你㗎咋
安比，真係好多謝你咁容易就上當
你今日就同我死喺呢度
好痛啊
好啊
你使唔使開咁多槍啊？
我要整得你爛部搞唔到咩上交易啊
上交
你想對我最重要嘅部下點樣？
重圍你唔好亂嚟得嘎？
我都講咗我要親手殺咗佢喇
阿胡啊
又變成噉樣
原來呢個就係你嘅真面目喇
真係好醜陋
安比嘅意思，原來就係Envy窒盜
原來係噉
唔好啊
住手啊
所謂嘅窒盜，真係好醜喇
我唔想死啊
留係我啊
我要令你喺我眼前，永遠遠消失
你噉係咩意思呢，重圍？
到此為止喇，上官
跟住落嚟，就等我處理
仲爭一下佢就會冇命
攞開你支槍
對唔住，我唔可以
放低你隻手先
唔好講笑啦
即刻同我攞開支槍
原來係鋼
交嗰隻嘢畀我
我講多次啊
我唔可以
我要佢試下畀人折磨到死藥痛苦
唔可以
交嗰隻嘢畀我
如果唔係嘅，就連你嘅右手都燒埋
我唔會畀你嘅
夠膽嘅就嚟同我打過喇
不過喺大日之前
唔該你睇清楚你自己個樣先喇
你噉樣，都可以做到國家嘅領袖咩？
萊瑪斯丹
你個目的唔係為咗報仇
你有更重要嘅目的嘅
下級嘅人，會保護再下級嘅人
就算係渺小嘅人類，都一樣可以做得到
係噉應該幾好玩，就等我嚟幫你啦
我想知你呢個咁天真嘅理想
可唔可以改變到呢個國家？
任由激情操縱自己
只會令自己變成畜牲，行，不過都唔錯
你真係噉想報仇嘅人，就即管報仇喇
喂
我唔認為我有資格去阻止人哋報仇
但係，一個只係想報仇嘅人
都有可能成為管治呢個世界嘅人？
我真係好有興趣睇下
我係唔會，畀上教你殺死安比
但係你放心
我都唔會畀佢繼續生存喺世上
我會處理佢
我咁難得，咁難先揾到個兇手
我明白你嘅感受
只不過…你而家想殺死
呢個人嘅原因，並唔係為國家
都唔係為咗要救你嘅同伴
你只係想要報仇
你嘅心已經畀仇恨完全蒙蔽
你唔可以畀自己噉樣墮落嘅
噉如果你會畀你先去Пит，你冇乜嘢？
咁我哋嘅心係唔係喺噉
但係我係想打venues係好就會入
噉你落去佢架嘛…
噉我係好嘅呢？
你會點樣？
我冇諗過要自己孤獨噉生存落去
呢場戰爭結束之後
我會跟隨瘋狂嘅炎芝煉金術師，一齊喺呢個世界
上永永遠遠噉消失
係噉就麻煩
噉點得？
唔得啊，我係唔可以冇咗你
你冇搞錯啊，算點啊？
畀個死靚仔鬧
連最爭我嘅人都忍唔住要教訓我
仲要令你留低一個咁痛苦嘅回憶
我真係個冇藥可救嘅人
好對唔住
真係笑死人啊
講埋一堆噉嘅廢話
以為噉就會感動到人？
真係令人作嘔啊
你唔好以為你哋人類真係
咁偉大嘅生物嚟啦
想去做咩就做咩
按照自己嘅慾望去做喇
馬斯丹上教，你都記得嘎？
雙巴仁喺冇耐之前仲想殺死你啊
你粒死豆丁，都應該好憎雙巴仁㗎
你朋友嘅父母，都係畀佢殺死嘅
仲有啊，喺東城嗰個同隻狗劫行埋
一齊嘅女仔呢，都係畀雙巴仁好冇人
性噉殺死㗎
係喇，雙巴仁，你唔嬲咩？
你有好多同胞都喺死喺
眼前呢兩個人嘅手上㗎
仲有嗰個女人啊
你以為畀人叫做鷹眼好巴閉呀？
你殺死咗好多無辜嘅醫生巴爾人㗎
難得你哋全部都喺晒到，嚟啦
快啓啲郁壽喇，冇幾可噉人齊㗎
快啲郁壽啦，殺死你嘅仇人
打到佢起唔到身，好似爛石噉一攤喺度
你哋點可以和好都有㗎？
你哋啲下等生物係唔需要咁高尚㗎
死頭頂
喂
福仔
馬斯丹
雙巴仁
係，點解啊？
喂
點解
呀？
點解啊？
我唔比
其實，你係喺度妒忌緊人類
雖然人類，比起你哋呢啲人做人嚟講
只不過係啲好弱小嘅生物嚟
但係人類偏偏好堅強
遇到幾多挫折都唔會氣餒，跌得幾痛都會起
身，因為周圍啲人會扶起佢
其實，你係好羨慕好似噉樣嘅人類
唔好理佢呢套嚟人嘅包袱啦
呢啲嘢用到撚打就係咩嗱？
唔敢做人類係唔會開槍
講得冇錯，你哋人類就係世界失神
不過既然要變真嘅話
就梗係要後生啲可愛啲嘢啦
人類真係返唔返採取生生
竟然為咁冇聊嘅事搏，只不過係為人類
人類…
你唔好爬出去啊
等陣啊
你如果走出去嘅，你會…
哎吔
好痛啊
等陣
佢都事人冇多
真係屈辱，竟然會淪落到而家噉嘅下場
畀你哋啲人類
畀你咁低等嘅生物，搞到我噉樣
而且，仲要畀個豆爹
呢個垃圾中嘅垃圾，知道我心裏面喺度諗緊啲乜嘢
真
係屈辱啊
屈辱啊
我係個阿美
我會事務人類，我個阿美居然會…
我個阿美居然會畀呢個豆爹提住自己個心
真係奇耻大辱啊
我就睇下，嗰啲冠冕堂皇嘅説話會
似到幾耐，你心機捱落去啦
人類
拜拜
拜得華
阿力啊
竟然自己了結生命，太卑鄙
《 F ullmetal
Al chemist》
傷害開始復原喇
怪份啊
喂，佢哋係咩嚟㗎？
你哋嚟得啱喇，快啲幫手
幫手做咩啊？
上頭派我哋嚟嘅目的
係要狙擊阿姆士堂少將
少將
連少教都喺度
你哋嚟得啱喇
而家呢度所有士兵都由我指揮
唔使諗啦，一齊幫手
係咩嚟㗎？
全部同我打下
用槍係射佢哋唔死，打爛佢哋個口
打爆下巴，噉起碼唔會畀佢哋咬死
兩個人一組，最少都要同我做低一件
畀我見識下你哋中央軍，可以有幾勇猛
係喇，要做咩呢？
我記得，我哋係要殺女將軍
唔使諗啦…
早住一陣
依家噉樣我又用單手黎對付你喇
朱哥
調ж
冇再咁耐會打死佢㗎
我哋返嚟喇
快啲摸我上先啦
唔使理佢
我細佬係我親手訓練出嚟
絕對唔可以因為噉小事就死喺呢度
打埋呢下就收工
超哥
我撲返個腳喇
好勁
呢個係我藝術一樣嘅肌肉同
藝術一樣嘅煉金石嘅結合
喺豪邁奔放之餘帶有高尚嘅品味
係
阿慕士堂公館呢度已經冇晒人
可惡
原來佢哋就喺呢度砌架坦克車出嚟
呢度係正門鳥木腿
逐箭中冇清德㗎
我哋受到一架坦克嘅攻擊
相信係暴力固執兵嘅坦克嚟嘅
唔好吵啦
我都見到
還火喇
唔好留手
但係…
我哋仲未疏散居民
等到疏散晒啲人
正門都已經畀人攻後啦
司令部，通知正門炮擊區
發生乜嘢事啊？
你頭先係咪話要向市區發炮啊？
不如我哋幫你做全國廣播嚟
你哋係…
你哋係暴力固執嘅裝備
你哋點入嚟㗎？
我哋有一日以前喺度做
咁啱佢記性係非常之好
對呢度所有嘅位置都記得好清楚
埋好路線圖之後，只係喺市集度挖地道
噉話都冇咁嘢想到嚟呢度啊
點可能突然間挖到條地道啊？
因為我哋有嗰個人幫手喇
係邊個？
人哋問我係邊個，我通常話我係師奶
咁多年嚟，我都係噉講
只不過，今日我想暫時改變下身份
我係一個煉金術師
一個人嚟？
我仲以為你會帶埋兩個仔一齊嚟啫
只係叫個玩大咗嘅靚仔停手啫
唔使成村人一齊嚟吖嘛
唔好玩啊，士官入面嘅小人
霍爾蒙克斯
路第23號，全靠你分咗身體畀我
我先可以離開士官
今次到住
我要你成為我身體裏面嘅一部分
人類，你哋而家應該點做？
你哋要向邊個展示致意？
自己嘅意志？
點解？
為咗乜嘢？
下一集，《鋼之煉金術》CFA第55集
大人嘅生存方式懷住你嘅
尊嚴，挺起胸膛向前