やっと見つけた新しい朝は月日が
邪魔をする向かう先は次じゃ
なくて次ばかり追いかけた鳴り
止まない寄せない想い達は
冷靜啲先，我都係想同你好好傾下啫
仲正係聽我講完先喇，好唔好？
然後你再同我講你嘅感受
係，冇錯，你唔係孤單一個人
噉識頭髮𠸏？
西面嚟嘅人？
真係慘，幫手撞咗佢等佢去得安樂啲
喂，佢仲未死㗎？
黑，唔係嘛？
喂，振作啲啦
喂，你點樣啊？
水，快啲攞水嚟
唔好一啖飲晒，佢逐少…噉樣飲
聽唔聽得明㗎？
我哋都係新國雙團嘅人
你本來係想去邊度㗎？
我已經冇家可歸，冇地方可以去
我唔想再留喺黑菜椅黑菜舍，所以就走
阿爺…
對唔住，我都係制止唔到佢
對唔住，對唔住啊，沙積士
沙積士屋企，世代都係木工師傅
佢成日都嚟宮殿做衞生
你記唔記得？
佢嘅仔杜茲爾好尊敬自己嘅爸爸
好努力去繼承爸爸嘅衣缽
花店老闆個女海耶係
一個温柔體貼嘅好女仔
養馬嘅沙里最鍾意就係飲兩杯
我同佢好傾得埋
貪嘅呢個細路嘅夢想係要成為學者
記達魯修係個廚師
佢因為畀冇錢嘅旅客免費喺餐廳食飯
結果畀老闆炒咗
安德魯同我都係個奴隸
但係佢就當我係眼中釘，因為佢唔抵得主人噉欺重我
至於係個壞事做錯嘅人
坐緊監，好快就要執行死刑
雖然本嚟就要死
但係都要向你報返一箭之仇
佢仲可以向我報仇咩？
我…
佢哋就係頭先入侵你身體嘅靈魂
都係畀你害死
我…
佢哋唯一嘅目的就要殺死你呢個共同敵人
因為呢個原因佢哋願意幫我
你意思係話現者之死入面嘅
靈魂都有個別嘅思想？
嗰啲只不過係能量體嚟喎
你覺得…冇可能？
老實講，要同呢啲完全失控嘅靈魂溝通
真係好容易搞到自己都癲埋
但係好彩我有大把時間
可以逐個同佢哋慢慢傾
全靠你畀咗呢個唔會老又唔會死嘅身體我
你話同嗰啲靈魂溝通？
冇錯，呢樣就係你冇諗過要做嘅事
我…
喺我入邊，有53.6329個人嘅靈魂
我知佢哋係邊個係噉我知佢
哋係邊個，如果知佢哋想點…
每一個人我都接觸過
…
又止啊，你嘅…
你返嚟自己出生嘅地方喇
你呢個使館入面嘅小人，福爾蒙克斯
我而家就要破壞你用緊嘅呢個容器
破壞你呢個皮囊就等於破壞當初嗰個使館
你冇容器就會化灰
你就領教下你最睇唔起嘅人類有幾大力量
我係睇唔起人類
不過你都太過睇唔起我喇，何人寒
點會噉㗎？
冇咗容器都可以生存？
你唔係以為只有你哋
人類先至會進步吓嘛？
我一早已經講過我要成為完美嘅人
正面進攻
我而家係要返返自己嘅城堡
當然係由正門呢度堂堂正正噉樣行入去啦
所有門兵退後
點會噉㗎？
成功咗喇
你代佢揸喇
係
好
豈有此理，竟然一個人搞掂一個坦克
上尉
白吉尼，上尉
你喺度做乜嘢？
見唔到主人返咗嚟喇咩？
仲唔快啲同我開門？
我叫你打開到門，法爾曼
對唔住啊，馬斯丹上甲
我諗我今日要死喺呢度喇
喂
撼到流晒鼻涕中開人扮幽影？
我仲喺度，我都唔係個噉易認輸嘅人
我仲欲得我去戰鬥嘅
真係冇聊，我諗你應該知道
乜嘢叫做有勇冇謀𠸏？
講得冇錯，太激動根本就冇補於事
淨係釋廢有乜嘢用啊？
不過唔知點解呢？
睇見噉樣，我又冇辦法翹
埋雙手睇住你死喎
Full Metal Al
chemist Full
Metal Alchemist
可惡，見到大總統返嚟之後
佢哋即刻開始反攻
如果畀佢哋衝過呢度
正門就失手㗎，所以無論如何都要踩落去
係
你係咪講真㗎？
布賴多萊夫人
大總統冇事啊，佢仍然生唔喘啊
夫人冇事吧？
冇事，我太開心啫
真係好啦，知道佢平安冇事就好啦
總統佢有冇受傷啊？
噉就唔係好清楚喎
聽講話，大總統而家返咗中央
司令部討伐布賴古茲兵啊
噉要同佢哋劃清界線
但係…
噉做都係為咗保護上校
真係好，大總統已經平安返嚟
係啊，希望蔡利武都一樣平安冇事啦
頭先話大總統同布賴古茲打緊
係噉即係今次政變應該
係阿姆士堂少將發起
阿姆士堂少將？
喺咪冇耐之前嚟咗中央嘅雷將軍啊？
問題係，究竟有幾多官方
高層同今次政變有關？
竟然仲未死
就係因為佢係人造人類，所以咁難應付
我哋仲要假扮企喺大總統嗰邊
今次真係麻煩
仲要將所有罪名都推晒比阿姆士堂少將
呢個地方都變到越嚟越危險喇
冇錯
我哋最終會變成點呢？
我都唔知，我哋一直都
宣稱自己係大總統嗰邊嘅
我諗中央軍佢哋應該
唔會隨便向我哋攻擊吧
但係如果布拉多萊攞返軍政大權…
噉我哋…噉我哋可能即刻會滿命
夫人喺我哋度㗎喎
你認為布拉多萊會有呢種感情呢？
我哋好耐冇見啊
其實你走咗去噉咪好啦，點解突然間要返返嚟？
因為我貪男囖，我有冇盡嘅慾望
我想要嘅嘢包括你同命，乃是
唔通係…門君你？
周圍嘅人都喺度講緊話
你因為火車爆炸死咗，點解可以返生㗎？
噉咪因為我對眼太過好啦
我可以喺一瞬間，喺壓力之中睇到應該
點樣逃走，要走去邊個方向先至會冇事
不過呢，始終都年幾大喇
身體都唔似得後生嗰陣噉靈活
哼，而家噉都唔叫靈活
真喺以前仲快喇
你係咪…要諗呀？
Hi，自從離開嗰間爛屋之後
就冇見過你喇喎，你幾好吖嘛
發20000準位
係小位啊
話晒你對我都係一宿一飯之恩
我就嚟幫下你手喇
哼，講下㗎咋，呢啲事係我去執着
我要同呢個人再去翻一次高下
你係想走去我對眼嘅死港？
其實係我身體入面嗰個拍檔已經
話咗畀我知對付你嘅方法啦
乜係咩？
如果係噉嘅…
佢完全冇得還手啊
噉樣嘅話，好危險啊
開槍
正係開槍
蠢材啊
冇亂嚟啊
可惡豈有此理
常衞
估唔到你嘅腹肌會噉結實
噉你就唔可以用你最擅長嘅武器
蠢材，唔好亂嚟啊
不過…
做得好啊
係噉冇飯喇
雖然我唔習慣用呢啲短刀
不過就將就下啦
呢個老鬼鬼人有啲料到啊
你話大總統返咗嚟？
係啊，大總統而家喺上面同一個男人打緊
重新調配人手
增強所有兵力，要將暴力蠱之兵全部殲滅
跟住再諗辦法救大總統
補充武器同士兵，搶返正門控制權
係
快啲啊
呢次閉喇
中央軍重整旗鼓攻上嚟喇
對唔住啊，我要擋住佢已經好勉強喇
你諗下辦法喇
咩話？
叫我諗辦法？
但係中央軍既兵力強好多喎
都話叫你諗辦法喎
但係邊諗到先得㗎？
尚威
而家唯有噉做喇
喂
你哋將白加尼亞尚威
送去安全嘅地方先喇
知道
仲有你
攞機關槍啊
係
可惡啊
只係靠有把機關槍就迫
到我哋冇辦法攻上去
係下方隊我哋好不利
有冇辦法同一邊嘅人聯絡？
叫佢哋喺一邊撬開到門喇
係
呢度係第三近衞大隊
係咪中央司令部警備兵啊？
快啲答話
唔得啊
呢度有人救兵唔可以開門啊
我哋冇辦法講啲話喇
咩話？
你講咩啊？
開門就話唔掂㗎
我係近衞隊嘅家武蘭
我哋喺司令部正面帶門
而家想你哋幫手喺一邊開門畀我哋入去
唔得啊
呢度有人救兵
唔可以打開到門
咩人救兵？
咩嚟㗎？
咩事啊？
發生咩事啊？
做咩？
有援兵
打死人啊
咩事啊？
有援兵呀？
發生咩事啊？
都變偷襲
新手幾好喎
好多謝你救我一命
對唔住，我唔係救你
我只係救返少主嘅身體啫
係咩吓？
竟然令到少主嘅身體散發咁邪惡嘅氣息
不過，我都因為噉樣，先可以揾到嚟呢度
係喇，前面呢個究竟係咩人嚟啊？
竟然我哋兩個聯手都打唔贏佢？
因為佢係肯格布拉多來
吓…我都係第一次見到你咋喎
原來係你，就係你斬斷我孫女隻手嘅
噉我終於都揾到你喇
嗰
日起，我決定唔會哭
但我仍然不放棄，不放棄，不放棄
幾多天，我仍然不放棄
喺知道敵人同自己嘅實力之後
戰士知道戰鬥要結束，但係
絕唔會白白犧牲
下一集，《鋼之煉金術士FA》第57集
《永遠嘅休假》永別
我嘅主人
我會永遠，喺另一個世界守護你