この想法被消除了還要長一段人生吧？
想重做那啲事要重做嘅事
雖然我應該追着夢嘅路
哥哥，就嚟到達寶利斯喇
你頭先發夢呀？
係啊，仲要夢到嗰個人𠻹
我哋終於都嚟到喇
如果師父唔係屋企就好啦
我哋好耐冇見喇
歡迎你哋啊，大過咗好多喎
唔好咁矮我
叔叔，我係艾爾凡斯啊，你幾好呀？
原來係艾爾啊，高咗好多
畀成噉之後，都係第一次疲唔好頭咋
全，艾德同艾爾嚟咗探我哋
你落唔落到牀？
冇問題，今日身體都算唔錯
原來師父佢唔舒服喎
照噉睇，佢個身體仲未好返
我點會有你哋噉嘅徒弟？
你個衰仔竟然真係做軍隊嘅走狗？
師父，你噉驚嚇咗我
係艾爾？
冇見一排，高大咗咁多𠸏？
師父，你仲係咁嚴重…
你仲要再鍛鍊下
好痛啊
師父，你唔係唔舒服㗎咩？
你哋仲好意思講
一見到你兩隻衰仔嚟到我度，火滾
你都係唔好夾硬嚟啦
真係對唔住，要你擔心我
老公…
我對賢者之石一啲興趣都冇
所以唔係咁清楚喎
你唔知啊
不過我哋喺中央
遇到過對賢者之石好有研究嘅煉金術師
佢叫咩名啊？
叫咩名呢？
好似叫做…賀欣翰
有咩事啊？
原來佢仲未死
你識得佢？
佢係我哋爸爸
扔低屋企，走咗去嗰個？
每日都係佢
如果佢唔係噉冇情冇義，媽媽就唔會死
每日都係嗰個人唔好
做乜嘢？
你哋噉早起身𠸏？
牙醫話想去柯樹樹
所以你就陪細佬去廁所呀？
真係好怪啊，愛丹
咩事啊？
媽媽，爸爸去咗邊啊？
佢出咗院門
噉佢幾時返嚟啊？
假？
好快就會返嚟㗎喇
好，你哋快啲食早餐啦
媽媽
係喇，爸爸佢嗰個炎炙之石嘅嘢呀？
佢話佢嘅願望好快就會實現
講嗰陣仲好似好開心
今晚留喺度食飯
係
阿姨，你唔食嘢嘎？
我唔餓喎
頭先我喺貨車食咗好多嘢啊
係喇，阿姨
今次我哋真係學到好多嘢啊
我哋竟然見到嬰兒出世啊
係啊，師傅
我同哥哥喺拉蘇山谷嗰度
幫一個媽媽接生喎
你講乜嘢啊？
我哋只係幫手煲下熱水吒嘛
我哋都好齊心
媽媽，雖然好痛都好努力
終於順利生咗個嬰兒出嚟
大家都好開心啊
講得冇錯
你哋兩個都係好似嗰個嬰兒噉出世
所以要為自己嘅存在感到驕傲
哥哥，師傅真係一啲都冇變啊
係啊，同我哋第一次見佢嗰陣一樣啊
唔得喇，撲牌啊，大埋張過去地方
哥哥，你睇下
噉嘅話，應該可以頂到一陣嘅
請問你係咩人啊？
咁啱經過嘅一個師奶
請你收我哋兩個做徒弟啊，嫂
我哋求求你啊，大嬸
我就當聽唔清楚畀機會你哋再講多次
你哋頭先叫我做咩啊？
我哋頭先講錯
收我哋做徒弟喇，靚姐姐
唔收
點解啊？
首先我唔收徒弟
而且我同我老公去緊旅行
求你收我哋個徒弟啊
好煩啊，你哋父母畀咩？
係噉嘅，其實佢哋冇父母嘅
唔怪得知佢哋噉輕啦
自己諗辦法生存落嚟
係臨時嘅修行
過到關就可以做我徒弟
喺呢段期間，要靠自己唔可以用煉金術
一即係全，全即係因
你哋要喺一個月內明白呢句説話
如果你哋冇辦法參透嘅話
我會踢你哋返去里徵布爾
係噉喇
唔可以噉啊
我好痛苦啊
如果我有一張牀法就好啦
唔可以噉啊
如果我一張牀法就好啦
一個人握我嚟，噉都可以合作煉金術咩？
唔可以噉啊
好痛啊
《FullMetalAlchemist》佢哋唔會有事吖嘛
一定要親身試過先可以學到嘢
只有噉先可以領略到煉金術嘅精髓所在
呢個係最好嘅訓練方法
如果噉都學唔到嘢
就證明佢哋嘅能力只係得咁多，亦都冇資格做我徒弟
我擔心嘅並唔係呢啲嘢
我係驚佢哋捱唔住會死
我以前修行嗰陣咪重危險？
我係喺冬天嘅時候上去布里古之山修煉嘅
你唔好將自己同普通人比先得㗎
嗰個島上面有好多野食
唔會餓得死佢哋嘅
成功喇
但係噉樣點食啊？
一定要快
點樣快啊？
唔得啊
都係哥哥你郁手啦
你嚟喇
我係負責捉佢㗎咋
你自己唔想做，推畀我做
唔好走啦
係狐狸仔啊
我哋都係捉魚算啦
係噉手點捉魚喎
魚乾啊
魚絲啊
魚鈎啊
連魚叉都冇點捉㗎
你都冇野食，冇火，咩都冇…
冇再講喇
我…我仍然生存…
我為咗生存而食螞蟻…
食其他生命而生存…
我仲生存…
我哋一定要生存
對唔住啊
哥哥，唔得少少㗎咋
成功喇
到聽日就夠一個月
係喇，哥哥，一即係全
全即係一，代表個意思，你明白未啊？
雖然我一直都喺度諗點解
但係都即係明白左少少咋
雖然我都唔係好噉肯定
但係喺揾唔到嘢食好肚餓嗰陣，我連螞蟻都食啊
你真係食咗呀？
嗯，我有食啊，原來螞蟻嘅味道好酸嘎
跟住，我就喺度諗喇
如果我唔食螞蟻，結果餓死咗嘅話
就會畀狐狸或者螞蟻食
然後回歸大地變成野草，最後又畀兔仔食
係世界嘅食物鏈？
冇錯喇，不過唔知係噉
好耐之前，我哋身處嘅呢個荒島
可能喺海底，後嚟地殼變凍
經過幾萬年之後就變成一個島
即係萬事萬物都有關係？
世界上嘅萬事萬物
都存在喺一個大循環之中
雖然唔知道呢個循環係咪就係我哋
所知道嘅宇宙，但係喺呢個大循環之
中，我同艾爾就好似叮嚟一樣
只係循環裏面一個小小嘅個體
只不過係船裏面嘅一個一
不過，都係船撻嘅咁多秒小嘅一
全世界都可以存在
已經一個月，話畀我知
一即係船，全即係一點解？
全即係世界，而一即係我
真係good boy
開始正式進行修行
好耶
連成陣嘅基本力量，係來自圓形
呢個圓形顯示力量嘅循環
而係圓形上面畫上舊觸式
就可以發動物質嘅力量
噉樣都係力量嘅循環
陳腎體驗幾時都咁重要
練到呢度喇
我而家要煮下午飯
你倆複雜下啦
師傅話，圓形顯示嘅係世界力量嘅循環
只要喺呢個循環上面畫夠足色
就可以發動得到物質嘅力量
大師傅唔使畫練成陣
只要拍一拍手，就可以用到練金術
點解唔使畫夠足色，都係做得到𠸏？
因為我本身就已經係完整嘅夠足色
噉要點嘢先可以做得到𠸏？
你只要見到真理，自然可以做得到
師傅都見過真理？
講喇，你究竟想問乜嘢？
其實我…
咩？
你個衰仔果然唔使畫練成陣，都可以練成
仲有艾爾凡斯，只係一個空嘅海監
你冇咗一隻手一隻腳，想用機械海？
師傅你點知㗎？
呢啲嘢就只要交個手都知道晒喇
你係咪都去過嗰度嚟？
你係咪睇過啊？
係
點解兩師徒都係噉？
因為見過，所以你先會…
唔好…
唔好…我哋結咗婚好耐
但係一直都唔可以有細路
後來我終於都有咗BB
可惜拖緊嗰陣我病咗
就係因為噉樣
我哋兩個嘅BB唔可以順利噉出世
後來我決定觸犯禁忌
所以我有好多內臟都冇咗
我覺得自己真係好蠢
我應該早啲將呢件事講畀你哋知
係咪好痛苦？
唔會
呢個係我自己犯嘅錯
做必有資格講咩痛唔痛苦？
恢復身體之後，我有好多嘢想食嘅
就會諗下我嘅好興奮嘅
係咪，哥哥？
係啊，講得冇錯
你哋兩個蠢草
唔使忍住嘅
對唔住
世界依照巨大法則循環
呢個循環帶到超乎我哋嘅想像
我哋了解呢個法則
仔細分析之後，然後進行重組
噉就係所謂嘅煉金術
亦即係所謂嘅生存
煉金術嘅基本原則
就係分析分解，然之後再重組
其實就好似食物鏈一樣
我哋食咗兔仔，分解佢嘅肉
然後重組，最後變成營養，成為自己嘅身體
兔仔食草，分解草嘅能量
再重組，成為身體…
都係所需要嘅營養
所以煉金術嘅本意，就係世界上嘅生命
嘅生命是每一種生物
而我哋都係一組生物
地位好人，都係天胎好
物，都係天然生物
震撼不盡嘅訊息繼續等着
空白嘅夜也不可能會來嘅早晨都
知道了那天看見嘅空紅色嘅空
會不會某天想起
一個充滿慾望
不停追逐慾望嘅人，佢就係格里達，佢係敵人
定朋友，呢個人出現在愛德佢哋面前
姿態就好似係為戰鬥而存在嘅異形噉
下一集，《鋼之連金術》CFA
第13集，《達布里斯嘅野獸門》
好快，就有強者出現