真白色嘅景色被邀請我會去未見嘅世界
迷迷途途旅行着在雌色嘅天空下
日替代嘅地圖幾個夢想都滲透
了字幕結束
又煙霧彈，又手榴彈
而家啲細路真係亂嚟
可唔可以聞到佢喺邊度？
麻煩你，幫我帶佢去個安全嘅地方
運利，艾爾同嗰個人打緊
所以我要去幫手
對唔住
返嚟我會講晒畀你聽
點解？
點解我永遠只可以等？
第八區，聖路易大道
保護鋼之鏈金術師大人親屬，係個女仔送返東洋司令部
重複，第八區，聖路易大道
保護鋼之鏈金術師大人親屬
係個女仔送返東洋司令部，係時候
你去掩護佢哋
是
係郊外一間空置所個屋
就係嗰度會合，小心別跟蹤
係，一有最新消息就會通知你
好
你今次絕對唔可以去現場
係喇，我知喇
真係麻煩
好啦
呢度冇人
佢有冇中計呢？
係相巴人？
鬼到嚟，你過去嗰邊喇
呢邊等我一個人收拾得㗎啦
我直右手
做咩？
少主，我已經係個廢人嚟喇
你係去到講乜嘢啊？
為咗保護我噉嘅下人
而連累到少主嚟嘅話
雖然話冇人文，就冇所謂嘅王
但係，如果冇王嘅人文
亦都冇地方可以依靠
為咗我哋一族着想
少主你一定要保住條命
你唔使再講啦
為咗要成全大義冇辦法
要寫係冇用嘅廢文
蘭芳，你想點啊？
唔好啊
原來附海鴿入面係空嘅，你冇真正嘅身體
真係可悲，連自己都搞成噉
竟然仲相信煉金術呢種屬於惡魔嘅邪術
變成噉樣，的確係好多唔方便
不過，幾唔方便都唔等於不幸
所以你唔需要噉好心同情我
哥哥千辛萬苦用煉金術保住我呢條命
如果我否定而家嘅我
就即係否定煉金術同無力救我嘅哥哥
所以，我信煉金術，相信當中潛能
我信
係咩？
哥哥，我哋呢？
佢冇事，我真係冇用啊
我唔想再見到佢喊啊
你都唔小心啲，叫住佢都唔收聲
仲畀佢見到啲咁血腥嘅場面
係
好啦，我哋由頭打過
揾到喇
遇到八嘢人
你係？
哥哥紋身係？
佢係人做人？
又撚？
快啲走啊
我想降臨
好
唔好叫為身體可以再生，就等於冇地
肌肉再生會令你不斷膨脹
然後令到江南宅得更壓實啊
人做人
捉到你喇
有勇有謀啊
今次你中不中雞，死怪物
人做人？
到底佢哋喺度講緊咩呢？
放上車，我哋要走
等陣啊，鍾薇
等陣喇
牙醫
有好多憲兵睇住，就當做唔識佢喇
佢想走啊
捉住雙方人
係
雖然馬斯丹上校係好吃人真
但係就信得過
而家更重要嘅係…
今日一定要收拾呢個人啊
你殺死無辜嘅諾貝爾夫婦同好多其他嘅人
今日叫你受到應敵嘅基礎啊
哎吔
你冇事吖嘛，視從先生
竟然夠膽就擊游基因公嘅視從
你真係好大膽啊
發育不良嘅豆丁
講咩啊
你死嘅豆丁啊
點會有佢細路啊
小妹妹快啲走開啊
好危險㗎
掛不敵眾𠻹
我哋今日撤退先喇
嗰啲係咩連金術啊？
竟然開架空中的面繩？
呢邊啊
真係好恐啊
睇唔到佢啲…
雙巴人
我已經聽過關於你嘅事，姚琳
我哋而家就接佢目的地呢埋先
等陣啊
我仲有個同伴，要去接埋佢
唔可以
我哋冇時間啊
求下你吖
佢受咗好重嘅傷，佢都等緊我去救佢啊
係噉麻煩你動作快啲
嗰個女人…咪馬斯丹𠸏？
幾好嘢啊
你都幾大膽啊
我以前…都試過噉樣
任何時候…仇恨最終只會帶嚟仇恨
我諗噉樣應該係幫你止血㗎喇
唔好意思
哎吔
主人
有憲兵隊嚟到附近啊
快啲走啦
保護人受咗傷，應該走唔到好遠嘅
如此，第一手先搶呢區
係
哎吔
主人啊
快啲呢
小妹
要走喇
哦？
係啊
我執到㗎
啊…
你搞乜嘢啊
而家噉嘅時候就周街執咗貓返嚟
大頭先打到亂晒大路，對佢好可憐啊
你呢個人一係話嘅都唔聽㗎
成日執埋啲街貓放係自己
土入面偷偷地養啊
丟咗佢啊
哥哥你都好過人性㗎喎
你睇下幾乎係幾多人鐘意
唔緊要喇
唔使驚㗎啦
兩位，請跟我嚟
係
你都要匿埋先喇
雲尼
好嘛，鋼之煉金術師兄弟
係布拉多萊大總統啊
點解佢？
我聽講你之前要求軍隊
保護你青梅竹馬嘅好朋友
你係我哋國家重要嘅人才
我當然要嚟睇住你朋友啦
係噉唔阻你哋喇
妹妹，我走先喇
係
再見總統
佢係個率直嘅好女仔，你要好好珍惜佢
愛德
話？
講好咗㗎
你要將我爸爸媽媽嘅事，全部講晒畀我知
係啊，即係話佢哋到最後一刻都醫緊人
但係，我真係好想佢哋有命返嚟
一直以嚟，我都只可以等
我哋都好想佢啊
safeguard去咗
係喺
噉，哋揹咗呢邊個人呢個女仔
但係話，佢坐喺
我噉寫既咗話
即係話，我真係好想佢
同埋呢個大人，一邊同埋
佢係阿明既女仔咫，佢係阿明既女
仔，佢係阿明既女仔
唔好意思啊，雲尼妹妹
本來我以為自己一個
可以搞得定，點不知…
雲尼妹妹就咪返嚟呀？
你哋睇下
呢個肯定唔係雲尼妹妹修理㗎
你哋下好煩啊
所以唔該你快啲返嚟搞掂佢哋
返啲返嚟喇，雲尼妹妹
等你啊
阿傑
爺爺，你快啲返嚟囖
我哋等緊你㗎
我鍾意你幫我修理多過咖啡意先生吖
雲尼妹妹，上次你話幫我整零隻腳吖
麻煩你快啲啊
我隻手都麻煩晒啊
我要整咗我嗰隻先啊
我想快啲見到你啊
你講乜嘢啊？
我哋不會回屬於大家𠺢嘛
賣喇
對唔住啊，我即刻返嚟啊
你哋等我，我會加油，會努力，多謝你哋
多謝你嗰個時候阻止我
原來呢個世界有好多人喺度等緊我
我差啲做錯事，冇面目再返去見佢哋喇
雲尼
我哋得記住定期保養你嘅機械鎧啊
OK
返到去，我記啲軍藥畀你用啊，阿姨
你哋唔好死喎
知喇
下一次…
咩話？
我聽唔到啊
哥哥，等陣喇
再見喇，雲尼
我哋得等陣喇
你究竟講乜嘢啊？
下次我再見到你喊嘅時候，唔會因為傷心
係因為我哋恢復唔原諒嘅身體
你太開心，所以先會喊
你記住啊
畀一隻手一隻腳我
一年就夠喇
我哋而家已經再冇退路
做咩？
你點解要喊？
原來係噉呀？
原來我…
一直鍾意佢
上交？
上車啊
有人受傷，需要醫生
你又搞咩出嚟啊？
你個靚仔真係
不過，我記得你有老婆仔女
如果你唔方便嘅，可以拒絕
你去攞手術用具，等我一陣
真係得？
哼
我係醫修巴爾返嚟之後
就同我老婆離咗婚
你切咗隻手之後走落行渠你咁污糟嘅地方
有破傷風嘅話，我唔會理你啊
最近啊，因為我點親嘅都
係冇感覺嘅屍體啊
所以會有啲粗魯
對唔住啊
你千祈唔好誤會
提出呢個計劃嘅人係我哋
只係因為利害一致先至會幫你哋
為咗知道長生不老嘅方法
我一早有晒心理準備，隨時可以犧牲啊
不過，係我冇用
蘭芳佢比我更加堅強，更加有決心
你醒喇
你點啊？
想要啲乜嘢啊？
你嗰個陷阱，果然有效
不過只用得一次，我要有第二隻手先得
放心啦，我介紹個好嘅
機械海技師比你啊
哦，我係國軍上校，萊瑪斯丹
我係新國第12王子姚林，好高興認識你
全靠你先揾到噉好嘅醫生
唔使客氣
羅斯少尉嘅事，我都未曾多謝你
仲有，多謝你捉到佢
喂，嗰隻咩嚟啊？
嗰隻怪物叫貴道尼，係人造人
我懷疑呢隻人造人
可能同軍部嘅某啲高層有關都未定
咩某啲啊？
梗係唔止咁簡單啦
肯格布拉多來
我懷疑佢自己都可能係人造人嚟
佢有隻眼
戴住眼罩，遮住眼珠個咬尾蛇紋身
係佢同貴道尼一齊逼我同蘭芳入絕路嘅
點會噉𠸏？
國家最高領導人竟然係人造人？
不過，布拉多來同貴道尼唔同
貴道尼散發嘅好明顯唔係人類嘅氣息
但係布拉多來就同人冇咩分別
但係噉喎，如果大總統佢真係人造人
噉佢點解會有個仔𠸏？
書上面有記載人造人冇
生殖能力唔會有下一代
唔係，佢個仔其實樣子係蔡利
姆唔係佢同佢老婆生嘅仔
我理得佢係乜嘢
而家噉樣，我要推返現有
政府嘅政權就更加容易
喺呢隻嘢身上套取情報
收起佢嘅賢者之石，或者可以醫好我部下都未定
你話咩話？
蘭芳犧牲一隻手先捉到佢返嚟㗎
我要帶佢返新國
佢係達到長生不老嘅線索
慢着，等緊先，我同細佬都花咗
好多時間係揾方法恢復自己嘅身體啊
我唔會比你帶走佢
係喇，姚林，你哋非法入境
夠喇，哩度好煩喇
好啦，馬斯丹，我返嚟先啊
馬斯丹？
實質賴師代嘅馬斯丹上鈎
我哋返嚟喇
雷西
Let it all out
我哋返嚟喇
喺善意嘅笑容背後
隱藏住嘅係冇辦法預測得到嘅事
要喺謎之森林搜索
一定要謹慎同時要快步喺黑暗中摸索下一集
鋼之鏈金術CFA第24集
福之鐘如果魯莽噉跳落去等待你
嘅，就只有一片黑暗