詞曲李宗盛編曲李宗盛演唱李宗盛
詞曲曲編曲製作攝影師混音…製作
好耐冇見喎，阿姨
係喇，關於你身體嘅事
皮立高已經同我講過
揾到佢喇
先生，可唔可以過嚟幫我哋手吖？
好啊，係噉我哋一陣再慢慢傾過
記唔記得我部收音機啊？
收得好好啊，多謝你幫我整返吖
之後一路都收得好清啊
好對唔住啊
唔係我哋多事，呢度就唔會搞成噉
唔關你哋事，全靠你哋踢爆嗰個神棍
我哋先可以正常噉生活
雖然係發生過暴亂，但係你睇下
嗱，啲聲幾好聽，所有人同心協力重建
自己嘅家園，人與人之間冇晒隔膜囖
我都要幫手，羅先生，幫我睇仲雲呢
係噉，我哋都去幫下手喇
行啦，游基
唔食飯？
做魚嘢先食飯特別好味㗎喇，過嚟啊
做魚嘢先食飯特別好味㗎喇
嗱，嗱個人係你個仔呀？
真係唔好意思啊，係咪好耐冇見啊？
你去陪佢先喇
唔使啦，我幾年前扔低咗屋企
自己走咗去，佢哋都應該唔會再認我
做老豆㗎喇，我都唔知同佢講咩好
爸爸
噉嘅，我都想幫手啊
等下…等下
嗱
韻蕾，水温啱唔啱啊？
好舒服啊
好耐冇試過浸咁大缸熱水到喇
我放啲水喺度吓
真係唔該晒你啊
羅莎真係個大好人啊
韻蕾啊，你真係好叻女啊
咁細個就識得為自己定立目標，成為機械海技師
愛德隻腳都係你整嘎？
係啊，我同佢係由細玩到大嘅好朋友
你真係好犀利啊
因為你幫愛德整返隻腳，佢先可以企返起身咋
而我就係因為佢先可以重新振作
咁樣講嘅話，韻蕾你都係我嘅恩人嚟啊
我想我死咗個男朋友可以復活
我嗰時真係信咗噉嘅奇蹟
所以我信晒雷特教講嘅嘢
喺嗰個時候，愛德同艾爾咁啱嚟到呢一度
揭發雷特教呃人嘅真相
我一直相信嘅嘢原來全部都係假嘅
我真係好絕望
就喺嗰個時候，愛德罵我
佢話要用自己嘅腳企返起身
唔好意思啊，愛德份人就係噉㗎喇
係啲噉嘅時候，佢都唔會温柔啲對女仔嘅
佢好温柔㗎，即係佢鍾意噉樣表達
我諗你應該好清楚㗎
因為愛德呢個城市，仲有我先會醒過
唔可以以賴其精
大家都要靠自己嘅力量企返起身
全靠愛德同阿姨咋
愛德…
竟然唔覺…跟到返嚟中央
呢度究竟係咩地方嚟啊？
亞烈達先生…
阿姨…
所謂嘅道德觀念
會隨住唔同嘅時代同個人而改變
所以並唔足以救死其人
今次人體練成係渡住普通人
擁有唔會死嘅軍隊，明白嘛？
即係話呢啲唔係人，全部都係公仔嚟？
冇錯，呢啲只不過係人形嘅容器
植入靈魂之後就成為我哋嘅戰士
佢哋會依照命令行動
任何情況都唔會退縮
係真真正正嘅不死軍團
我可唔可以問你一個問題？
咩問題？
你話將靈魂植入去呢啲公仔度
噉嗰啲靈魂係喺邊度嚟𠸏？
咪就係畀我哋遊論嘅人
仲有就係嗰啲即將會畀
我哋踐踏上去嘅國民
只要打仗，就可以殺死大量嘅人
到時仲有大把靈魂
仲有畀大家，痴線㗎，唔係人嚟㗎
隔籬鄧先生唔會喺度噉嘅地方
地下隧道？
我想知呢個城市有冇地下隧道
如果有嘅，唔係，一定會有
我要…唔好講住
去個冇人嘅地方先再講喇
即係話，你係為咗阻止嗰班人
發動國土煉成陣，所以嚟呢度？
嗯，真係估唔到會喺度遇到爸爸你
係一條之魚，又覺得好好彩
我喺中央嘅地底，見我同你一模一樣嘅人
我諗佢同你一定有關聯
你知唔知佢究竟係咩人啊？
你真係噉信任我？
唔通你冇諗過我可能係對方嘅人嚟咩？
你一輪嘴講咗咁多嘢
你唔怕我會講返畀嗰班人知道嘛？
阿爾凡斯
我好多謝你噉信任我，我好開心
雖然我扔低咗你哋
但係你仍然當我係你爸爸，好信任我
噉樣，我係咪都應該試下相信我個仔喇
我有嘢想同你倆兄弟講
愛德華而家係邊？
去叫埋佢過嚟
哥哥佢好似…失咗咗
下一位請上前
我係幫人哋呢度攞錢
喺國家鏈金術師愛德華艾力克嘅戶口攞一筆研究費用
請問係咪本人啊？
我係代佢嚟嘅，有佢個委任信同簽名
多謝使用本口服務
呢度係北區分行，發現可疑人物
啱啱有個男人走嚟
喺國家鏈金術師愛德華艾力克嘅戶口攞一筆錢
你嗰個應該唔係戶主本人
係，係個好高大嘅男人
醫藥費，你點點佢
哼…
好啦，啱數，多謝幫襯
離譜？
噉貴貴你唔好去搶
係你講咩啊？
連埋啱口費又抵到爛喇
算啦，起碼你哋算識做
唔喺度問長問短，就畀你哋讚
達令奧士
畀佢哋發現咗𠻹
嚟啦
係軍人先生，你哋有咩唔舒服啊？
我哋喺度揾人，得一個病人咋咩？
冇人留醫呀？
簾後面仲有一個…
呢度就得你一個住院？
係啊，咩事啊？
有啲咩事？
你就係去銀行攞錢嗰個男人
唔准動
你係咪呢度嘅人？
係張屁股慢慢伸嘅手出嚟
最近，有冇見過啲咩三胞
人喺呢間醫院出入啊？
嗰個人…
聽到未啊？
舉高雙手
着住紅色長褸
金色頭髮，扎住鬢邊，好矮啊
咩事啊？
哈利斯，你點樣啊？
究竟發生咩事啊？
告人
哈利斯
出面有咩事啊？
快啲答我
喂啊，你自己一個搞掂晒佢哋
你唔好夾硬嚟啊，你身體先啱啱好返咋
你哋唔好當我係病人啦
我嘅身體已經好返晒，再收十多幾個都冇問題
Full Metal Al
chemist Full
Metal Alchemist真係麻煩你啊，醫生
唔使客氣嘅，快啲走啦
既然好返晒啊，快啲走啦
目標人物特徵，就叫紅色大鬧扎鬢邊
睇嚟都係維持而家噉樣好啲
嚟囖
放低武器
有援兵
雙手舉高放喺頭度，叫你舉手啊
喂，小朋友
危險啊，快啲行開
你哋唔好行埋嚟啊
如果唔係嘅，我哋日暢打爆佢個頭
要快啲揾緊車
係
星星，追緊上嚟啊
你叫我星星？
佢哋始終都係北方軍，係雪地贏晒㗎
真係好危險啊
靚仔，後面點啊？
唔點啊，追到喇
可惡啊
前面轉右，駛入條橫街
咩話？
拿咗你中就中喇
真係唔知你想點啊
轉咗入去橫街之後，就即係調頭啊
快畀佢走
咩話？
去咗邊啊？
去前面睇下，佢哋可能轉咗彎
嘩，成功瞞過咗佢哋喇
喂，嗰車可唔可以變得好樣啲啊？
有咩問題啊？
你覺得而家噉樣好樣衰咩？
樣衰到死呀？
快啲變返正常啊
冇乜嘢啊？
你噉樣真係覺得我冇taste㗎咋
你係冇啊
又要揾個第二個地方匿埋
係啊
係我太大意啊
睇少咗今步你，搞到拖延咗咁多時間
艾爾係咪已經平安同雲尼會合呢？
喂喂，阿剛，我叫你啊
之後你有啲咩打算啊？
要收集情報，無論係咩情報都好
仲要同艾爾佢哋會合嘅
係噉佢哋喺邊度？
要去邊度同佢哋會合啊？
如果我係艾爾嘅，我會去邊？
快啲諗下
你有冇聽㗎？
爸爸係奴隸，到嚟仲變成人形嘅賢者之蛇
冇錯，你係唔係覺得好難以自信呢？
其實我都明㗎，突然間有人同你講啲噉匪
夷所思嘅嘢，會信嗰個都有問題喇
係噉，我諗我都應該幾有問題，因為我信
你真係相信我？
你諗清楚呀？
老實講，我真係嚇咗一條
不過，我自己嘅情況都唔記得正常囖
爸爸，冇識呢個感覺係點㗎？
係點啊？
雖然話噉樣個身體幾方便
但係我實在唔想見到自己重視嘅人死喇
媽媽？
係喇，既然爸爸你係賢者之蛇
你個身體就唔係正常身體？
係噉，我同哥哥…
你想問你哋係唔係正常嘅人類啊？
嗯
係噉，你放心啦
雖然賢者之蛇已經同我靈魂融為一體
但係能量嘅核心始終係我呢個普通嘅人類
不過，中央嗰個人就唔同
佢嗰副皮囊只不過係模仿我外形嘅容器
佢個容器？
只要我哋可以破壞佢嘅容器
應該就可以打低佢
要破壞佢…啊，係喇
嗰班人搞咁多嘢出嚟
係咪想喺度重演克塞爾·克塞斯嘅悲劇？
一定要阻止佢哋，如果唔係就閉嘅喇
哦，真係叻仔，已經調查到咁多嘢
呢個就係最關鍵嘅逆轉練成則
最簡單嘅做法，就係破壞所有地下通道
喺呢度嘅地底下面…你哋放棄吧
地底隧道有派拉特喺度守住
呢個人做人好犀利，唔容易對付
但係唔快啲阻止佢哋完成練成陣嘅話？
話唔定佢哋一早就已經整好咗個練成陣呢
噉更加要快啲行動
唔使急，仲未到嗰一日
嗯？
嗰啲日？
艾爾凡斯
唔可以淨係顧下面，要顧埋上面
你向上望，知唔知…自然就會見到答案
上面？
邊路？
太陽順路燈？
嗰個人…
喺度等緊嗰一日嘅來臨
點解會噉㗎？
我究竟做錯進乜嘢？
幾好嘢，我最鍾意有活力嘅人嘅
喱喺呢條隧道做守衞真係好冇聊
如果多幾個你噉嘅人嚟就好啦
係最強之盾，而且嗰種口吻，嗰種笑聲
由此嚟竟然夠膽拜格里特先生
冇錯，我就係格里特喇，你又知𠸏？
你係貪婪𠸏？
冇錯，呢個世界所有嘢都係我嘅
無論係錢，女人，名譽地位，我咩都想要
想要呢個世界所有嘅嘢？
我？
點會㗎？
但係…
做咩？
你係咩人？
格里特先生
原來係你啊
你點解會變到而家噉樣㗎？
我問你係咩人啊，快啲答我
係我啊
達布里斯嘅比督啊
我哋係同伴嚟㗎，你唔記得咗我嗱？
達布里斯？
冇錯係喇
你記得我啊
唔好意思，個個喺之前嘅格里特嚟
點會噉㗎？
而家呢個格里特唔識你㗎喎
格里特先生
我嘅工作係要守住呢度，唔畀人走入嚟
唔好意思啊，對唔住
噉樣啊…
喂…
估唔到你會變成一個噉樣嘅人啊
我個人係你嘅同伴嚟
你竟然可以落手殺佢？
佢唔係我
同伴
如果佢唔係你嘅同伴
噉頭先嗰啲記憶係咩嚟㗎？
唔通比多講大話呃你呀？
喺之前個個格里特嘅記憶同我完全冇關
係噉嘅話，點解你會咁痛苦啊？
清醒啲啦，格里特
只要你一動搖
我嘅靈魂就會搶劃原本屬於我嘅身體
之前個個格里特已經消失咗㗎喇
佢嘅所有記憶已經清除晒
過去嘅事已經忘記得一干二淨
點可能忘記到啊
所謂嘅同伴係透過靈魂互相連繫
彼此嘅記憶會深入靈魂嘅深處
果份牽絆唔係你話忘記就忘記到嘅
你睇下，格里特嘅靈魂喺度哀號喇
你係咪想死棄你嘅靈魂
忘記你嘅同伴呀？
格里特，你根本冇辦法得到你想要嘅嘢
我講得你係好可憐
我哋返嚟喇…
我哋睇呢本好唔好？
我記得我好似你咁大個
嗰陣都睇過呢本書㗎
係講一個環遊世界嘅冒險家嘅故事
咩事？
係咩人？
戰爭終於都開始
冇人可以制止呢股接近瘋狂嘅憤怒
呢場戰鬥係生定係死
大戰之後，喺頹緩敗瓦之中
會發現咩真相？
下一集《鋼之鏈金術士MA》第
45集《約定之人》志同道合嘅
人，集合起嚟喇