やっと見つけた新しい朝は月日が
邪魔をする向かう先は次じゃ
なくて次ばかり追いかけた鳴り
止まない寄せない想い達は
上教，你唔可以答應佢
你冇必要做咩人體練成
你會答應我嘅，係咪啊，馬斯丹？
講喇
我明喇
哦，你終於行應承喇
我知，中尉
我係絕對唔會進行人體練成嘅
你咬佢死啊，你真係好冷血啊
我冷血？
你將呢班人當係用原積氣
個工具又好有血性嗱？
就算我當佢哋係用原積氣
佢哋都好開心，佢哋細細個就畀父母遺棄
如果唔係我，佢哋一早就死晒
我仲畀佢哋接受一流嘅教育
等佢哋嘅人生有生存嘅意義
你都唔知佢哋幾咁多謝我呢個恩人
就係因為你會噉諗
所以先會冇藥可救啊
嗯？
你講咩啊？
消失咗啊
係啊，我都好多謝你
如果唔係你個白痴，我都冇咁次捉到你
放開我
警告你，即刻放晒佢哋走
如果唔係你，就登死喇
而家，聖敵用滅禁術嘅
醫生淨係得我一個咋
如果你殺咗我嘅
噉嗰個女人就一定冇得救
你哋信佢死咩？
哼，你以為我噉就會放過你
偉大嘅醫生大人
嘻
驗者天使
唔係阻住啊
嘻
忠衞
振作啲啊
畫大眼喇
忠衞
佢要死啊
冇事吧？
一定要帶佢去新國
唔好死啊
忠衞
振作啲啊
各位，呢邊緊要啲
你就交畀我啦
忠衞
我暫時幫佢止咗血㗎咋
其他又要等醫生幫佢㗎喇
唔該晒你，多謝你
上膠，好對唔住
唔好講嘢，投下先
頭先全靠你咋
好彩你明白我嘅眼神
我哋都一齊咁耐喇
而且呢個眼神唔係話我知我應承佢嘅話，你會即刻一
槍打死我嘛
係最後一個喇
多謝你哋，全靠你哋
小意思啊，算得係乜嘢？
係喇，邊走支石啊
坎格布拉多萊
傷口竟然冇刺動蜂穴
我哋好耐冇見啊，萊瑪斯丹
的確係好耐冇見
可惜唔可以講句別來冇恙
睇你個樣唔係好土啊
布拉多萊，去死啊
我以為只要見到自己最重要嘅人就嚟死
你就會諗都唔諗即刻進行人體練
成，點解原來唔會
以前嘅我可能會嘅，但而家已經唔同晒
因為有人會撳住我
佢哋會話畀我知
我人生應該要行一條點樣嘅路
我仲以為你哋人類係種唔識得
從錯誤中學習嘅低等生物
真係估唔到原來仲有啲人類會識得去反省
同思考，可以喺短時間之內改進自己
見到你哋硬係唔肯聽話，令到我好激氣
做乜嘢？
呢度下面，就喺呢度好深嘅地底下面
好苦，我係唔會畀你中㗎，嗰位大人
你都係慳返啖起啦，你唔使痴疑走得難
紀醫生
迅速啲啊
快…快啲走
有危險
嚟緊喇，有好可怕嘅嘢，嚟緊呢度
冇意思，麻煩你睇住中位先
一
上膠
做得好好啊，布拉多萊
果然不愧係我培慾出你嘅…
二
三
五
馬斯丹上膠，你就係第五個喇
係最後嘅…人柱
又試係噉喇
你做咩事今日係噉廢㗎，狗仔？
原來日蝕就嚟開始喇
雖然我真係唔想用呢一個方法
但係都冇得間，因為已經冇時間
就算你唔想，我哋都會強制
打開道真理之門，馬斯丹上膠
我唔會做人體煉成
你唔想做，我哋都會幫你做
呢度唔係得你一個煉金術師識人體煉成
派拉特已經同佢同化咗
派拉特而家都識點樣煉成？
已經固定，你行開喇，賴氏
唔知真理會帶走你身體邊個部份呢？
上膠
唔好過去啊，我揸埋你上膠
已經順利進行咗人體煉成
係頭先嗰個大人嘅一個男人？
上膠呢？
你唔需要擔心
馬斯丹而家應該係去咗父親大人嗰一邊
不過係咪手腳齊全我就唔敢包喇
好啦，我相信你哋應該
都見到我而家嘅狀態
邊個想趁呢個機會打敗阿美利斯
特利斯嘅大總統命讓天吓？
合成手？
外國人？
馬斯丹隻狗？
定一或係你哋全部一齊嚟同我打過呀？
點解會噉啊？
雖然佢已經成身傷晒，但係我覺得我會輸
係正下方，就係洞穴嘅下面
頭先張梅一講到正下方嗰陣
四眼男人就即刻好慌張，仲話唔會畀我哋阻礙嗰個人
睇嚟佢唔係好想畀我哋落到呢度嘅地底
嗰度就係中心？
冇錯，係嗰度下面有一股好厲害嘅能量
係噉嘅
嚇得我了…神經病噉…
話住喇
係啊
上急
佢就係我哋第五個人存喎
雖然鬼君有齊五個人存喎
唔似，但係仲未可以開始
阿爾凡先喊嚟黑到而家都仲未醒
你冇事吖嘛？
上教
係你啊，江
呢度係邊度嚟？
佢哋大佬嘅地方
上教，究竟發生咩事啊？
我去咗個白色嘅地方
嗰度咩都冇，只係得一道大門
一道大門？
係噉嘢，你冇咗啲乜嘢啊？
不過，你隻手，隻腳冇事
阿江，呢度周圍都黑猛猛
點解你仲可以睇到我嘅手腳𠸏？
你話咩話？
呢度好黑，咩都睇唔到
有冇燈啊？
快啲開燈啊
阿江，咩話？
唔到係…
原來你睇唔到嘢呀？
噉就好啦，老實講
喺而家嘅國家煉金術師當中，以呢個實力最
棘手，令我哋好頭痛啊
而家好啦，你坐埋一邊等死喇
上教，唔到你頭先進行人體煉繩？
你講咩啊？
你以為我咁蠢會做埋呢噉嘅事嘛？
佢乜都冇做過，係我僅僅幫我打開道門啫
我都估唔到可以噉順利
噉樣戰鬥力最強嘅萊馬斯丹就等同
廢人一樣，唔會阻住我哋做嘢喇
真你對人真係好殘酷
令我哋不自量力想令死嘅佢人復活嘅人
所以再一次得到媽媽嘅温暖嘅人
就攞咗佢支撐自己嘅腳，同身邊唯
一嘅一個屋企人
而另一個，就畀真面攞走晒成個身體
從此以後都感覺唔到温暖
如果需要返死咗個仔嘅
都令到佢嘅身體以後都唔可以生細路
最後，啓出呢個國家未來嘅人
就攞咗佢嘅視力，令佢冇辦法睇得
到未來嘅景象
因為人類太容易得以亡刑
所以一定要懲罰你哋，令你哋絕望
呢個就係你哋人類一直崇拜嘅神
係世界嘅真理
唔係
唔係噉嘅
我哋唔同，我哋係自己決定要佢觸犯禁忌
但係，馬斯丹上街係被逼嘅
唔係佢自願進行人體練成，佢噉樣
都要受懲罰，冇故畀真理攞走視力
真理噉㗎咩？
真理會是非忽忽㗎咩？
你哋想阻礙父親大人嘅計劃？
相巴人，你嘅真名到底係乜嘢？
我真名？
寫棄咗？
哼，係噉嘅話，就真係啱
我都唔知道自己本來姓乜嘢叫做咩名
呢場戰鬥幾好玩
由兩個冇名冇姓嘅人互相廝殺
張門
喺呢度喇
幾有恥你竟然係我屋企執個大夢？
呢個女仔？
雖然外表好奇怪，但係我認得佢㗎
估計係屬於嗰個長生不老嘅鬍鬚佬
阿爾凡斯大人，佢點嗱？
我都唔知，佢一直都冇醒過
點會噉㗎？
阿爾凡斯大人
你…
係身體…
係我嘅…
身體…
我一直喺度等你
你返嚟喇
點會噉㗎？
你所有都噉，全身都受到皮包菌
噉樣根本連站都站唔穩
點會噉㗎？
點會㗎？
噉樣嘅身體點去戰鬥喎？
大家都喺度戰鬥緊
即係你唔想同我合而為一
我點可能唔想啊？
我好想，一直都好想返返去
元朗嘅身體入面，我真係好想
但係而家唔到
而家噉嘢唔到
憑一個噉嘢嘅身體唔可以同佢哋一齊戰鬥
你係想返去嗰邊？
你想以海甲嘅身體返去嗰邊？
我唔會阻你返去
我唔會
我唔想
都唔説，我會返嚟
阿兒，你喺度再支持一陣
我一定會返嚟，一定會
我答應你，一定會
艾爾，你冇事吖？
艾爾…師父，哥哥，張門，哥哥…
為咗拯救自己嘅同伴
寧願放棄自己一直想返去嘅身體
我嘅靈魂真係崇高
身為你嘅勇氣，我覺得好自豪
但係，你今次做嘅決定
好有可能會令到呢個世界充滿痛苦同絕望
艾爾梵詩
五個人，齊晒喇
係
我終不該哭了
америк
勇氣已經冇辦法再抵抗力量
幸福已經化成灰燼
下一集鋼之煉金術CFA
第60集天之眼地之門
世界已經被黑暗所掩蓋