真白色嘅景色被邀請我要去未見嘅世界
迷迷途途旅行着在雌色嘅天空下
日替代嘅地圖幾個夢想都滲透
了我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
李正報宇
到李正報宇喇
究竟上校有個咩命令啊？
我應該有權知㗎喎
小教
上校都冇詳細講畀我知
只係叫我帶你嚟李正報宇同人會合係咁多
嚟同人會合？
同邊個？
你好
阿末士堂小教
嘿
大佬
布萊達小威
依家哥哥佢哋應該都去到李正報宇喇
點解唔聯絡我哋㗎？
真係奇怪，如果要收你揾我咪得囖
樓室小會嗰件事都係，全部都好古怪
等我解釋畀你哋聽啦
你…你係幾時入嚟㗎？
邊個話你點入嚟㗎？
窗口囖
冇法喇，我點講都係個逃犯嚟𠺢嘛
係喇，你哋放心喇，唔使擔心愛德華喎
我諗佢而家…
好熱啊
你哋之前好似冇話過要出國㗎喎
上教嗰個衰人
韓先生，仲有幾耐折到目的地啊？
我哋一早到咗喇
睇下，黑菜以黑菜絲為職
黑菜以黑菜絲
東方賢者傳説到好似有講啊
東方賢者傳説？
嗯，係個術士嘅神話
傳説係佢將煉金術傳嚟我哋嘅國家
佢係喺一夜間亡國嘅黑菜
以黑菜絲難得嘅倖存者
佢流亡嚟我哋國家
當時阿米斯特利斯啱啱見過
於是，佢喺我哋嘅國家傳播煉金術
我哋國家都有個傳説
話煉金術係由西方流傳去我哋新國
呢個人帶嚟嘅技術
同我哋嘅技術二合為一，先至有今日嘅煉丹術
就係喺醫學方面好有成就嗰個，係咪啊？
嗯
新國嘅人都好尊敬佢
由於佢係西方嚟嘅，所以叫做西方賢者
噉嗰個賢者就喺呢度嚟𠸏？
傳説係噉講喇
哦？
因為我想去睇下黑菜以黑菜絲嘅遺跡
原來係噉，唔乖得喇
但係噉喎，既然有咁犀利嘅技術
點解呢度仲有一夜間滅亡呢？
可能所有嘢只係個傳説嚟嘅
唔覺…都行到好入下喇喎
阿刀啊
我曾經駐守過東部，係個唔錯嘅地方
喺嗰度冇都市咁重，最重要係大把靚靚
高尚教果然好嘢啊
羅殊小衞
嚟啦
嚟個再會個擁抱，我太開心喇
擁抱喇
人死咗，如果仲留喺國內嘅
唔知幾時會畀人揭穿
所以就安排佢，秘密圖謀
如果噉講嘅
即係上教都知道小衞係無辜㗎啦
哼，佢哋噉做未免太招搖
你都係噉覺得？
哼，喺咁多人面前捉走疑犯
自己人殺自己人始終唔係光彩
但係佢哋竟然埋行晒報紙
喂，我
發爾曼準為用外線打嚟想揾上教
接過嚟
上教，關於收支准賬被謀殺嗰件事
喂，發爾曼，畀你個電話我啊
巴嚟？
馬斯達上教，睇咗報紙未啊？
我見到有件事好過癮喎
哈，貝利啊
軍用電話唔可以講私人嘢㗎
我去出邊打畀你啊
等陣喇，好快啊
咩話？
你講真𠸏？
係啊，佢哋話少位開過舊嗰一槍
其實之前唔叫我開嘅
佢喺我右手打穿嗰個窿到而家仲喺度啊
係噉要諗下計啊
巴嚟，淨咗咁耐，想唔想搞返單大嘢？
哦？
嘿嘿…明喇，我唔殺人就得喇
係初副家2號通路𠺢嘛
哦？
波雷達，幫我買呢啲嘢返嚟
要幾斤豬骨同埋豬肉、炭、阿摩尼亞
要嚟做咩啊？
要嚟做一條燒焦嘅屍體
哈？
人體煉成？
唔好傻啦，我只係想整
一條好似屍體噉嘅問題嘢
呢啲嘢會畀驗屍官發現㗎
只要燒到佢驗唔到屍就冇問題㗎
但係我哋偽造唔到牙齒紀錄㗎喎
呢啲我會搞掂
真係可以做到？
我唔係專家，但係都仲識少少嘢
而且佢最叻就係燒焦屍體
去啊
你就係馬里亞羅斯，係咪？
係假人啊
你今晚就會死喺呢度
冇呆晒噉
係講咁啱啊
究竟發生乜事呀？
上校
咩話？
係江之大佬呀？
噉就犯喇，冇遇到佢喺度
係愛德華？
算啦，上校會諗辦法搞掂
走喇
係
羅斯少主喺屠獄嘅時候
少主同巴利達成咗一項協議
跟住我就收到少主嘅命令
要將呢個女人偷懷去洞房
我哋約咗會喺呢度回合
就叫佢哋帶少位嚟呢度
原來係噉
諗起又唔忿氣喇
我哋都畀放火上校呃雞頭喇
竟然噉樣瞞住我哋啊
與其講畀你哋知
不如畀你哋親眼見到，仲有説服力喇
係，我知道喇…
今次上校做得冇錯，我心服口服啊
上校佢仲話呀？
嗯？
畀個冇理智，竟唔會控制自己嘅人喺身邊
會影響作戰計劃
到時就麻煩
衰人上校真係好欺人真啊
係咩作戰計劃？
除咗救走羅詩少位之外，仲有乜嘢啊？
上校想趁今次呢個機會
引出軍隊內部嘅幕後黑手
下次見到佢嘅話，有幕後黑手？
因為巴黎知道第五研究所嘅秘密
而家軍隊知佢仲未死
一定會派人尼封住佢嘅口
Fullmetal Alchem
ist Fullmetal Al
chem ist原來成件事係噉樣嘎
聽你噉講，佢哋要噉樣帶走愛德
係驚佢喺度製造麻煩？
應該就係喇
係喇，巴黎話過佢會講身體嘅秘密畀我聽
所以我先叫父爺爺幫手偷運
人蛇去東方
但係佢話…
將我變成噉嘅研究人員被人殺死咗
所以我都唔知點解會變成噉㗎
點解會噉樣㗎？
係喇，艾爾凡先佢嘅情況同我差唔多
你不如揾佢問下
就係因為噉，所以我就嚟呢度揾你
佢答應咗我㗎喇，你講喇
但係，佢答應你吒嘛
又唔係我答應，唔關我咩事喎
真係慘啊，呢件事關我咩事喎
咩賢者之石，仲有咩人做人
呢啲嘢關我咩事先得㗎？
噉樣都算收集到唔少情報
只要知道準將點解畀人滅口，情況就會唔同晒
我哋都知道你無辜
會揾機會幫你洗脱罪名
壽志中將，佢真係死咗喇
我幾咁希望件事係假嘅
以後你有咩打算啊？
就用你哋自己認為可行嘅方法
向你嘅目標進發
我哋係觸犯禁忌嘅罪人
但係仍然有人願意幫助我哋
仲有人會鬧我哋，會冇條件噉支持我哋
我都要同細佬恢復原來
嘅身體，我答應過佢
而且，我而家已經冇退路
既然係噉，就唯有諗個辦法繼續前進
諗一個唔會失去任何人嘅方法
我唔會畀任何人因為任何原因犧牲
我會保護佢
雖然我知道會好困難
淨係自己嘅嘢我都已經顧唔掂
竟然做手去保護人哋
可能咁多好囂張
但係而家嘅我只係諗到呢個方法
所以，唯有繼續向前
噉羅詩小慧呢？
你以後又有咩打算？
噉嘅，暫時我想跟佢哋去新國
起碼都同父母講聲，報個平安喇
唔使啦
萬一原來我仲未死呢件事
畀佢哋泄漏咗出去嘅，一定好大件事大家都要麻煩
係啊
阿姆士堂少教，布萊達少尉
麻煩幫我轉告馬斯丹上教
上教救命之恩，我感激不盡
仲有，將來如果有我幫到手嘅地方
一定要揾我，到時就算死都會盡力執行任務
好
你都要保重喇，愛德華
你上次嗰巴，我都未還返畀你
噉就下次還喇
好，下次再見
你有班好好同伴
父爺爺，新國係點嘅地方？
有好多人，亦有好多食物
係我會吸納愛萊野嘅國家，但係可以放心
如果噉講嘅話，穿過沙漠就係個天堂？
係啊，只不過要穿過呢個沙漠
都唔係咁容易，要小心啊
由而家開始唔可以再浪費水份
哈哈…聽日得閒，我去揾你啊
你想要啲咩禮物啊，伊莉莎白？
對唔住啊，萊先生，門口嗰度似乎有客人
即其臨
有客人喺門口呀？
至於到？
嘩？
巴尼？
冷靜啲啊，發煙埋
唔可以一度殺死佢，要殺唔下埋
咁大浸煙嚟嘅，係下伏哨位？
你個蠢材，你以為我為咩要蒙住塊面啊？
雖然話你真喺唔適合讀前線嘅
你真係好對唔住啊
件事唔關你事
你只係畀人挾持，唔好出手啊
我哋唔知有冇軍隊嘅人喺度秘密監視㗎
出去啦
但係，喺外面，可能會有敵人埋伏𠺢嘛
出去就冇事㗎
金賜幣
小慧
出到嚟就冇事，因為有鷹眼喺度掩護我哋
嘩，咁大聲嘅，咩事啊？
冇咩事
只係有個客竟然夠膽搏Jicky檸檬啊
咪係噉意告戒下佢囖
原來係噉
咩你生白啊？
你好肚餓㗎
好啦，你唔好亂喐啊
雖然有好多嘢要問你
但係，你係咪真係聽得明㗎？
唔係𠻺嗎？，呢個人
呢個係我原本嘅身體嚟㗎
咩話？
你講真呀？
睇佢而家噉樣
應該係畀人放咗個野獸嘅靈魂入喺我身體
肉體受到靈魂嘅吸引，所以走嚟呢度揾我
哈…真係講得好懷念啊
自從畀人抽走咗個靈魂之後
第一次見返自己嘅身體啊
係練成真，好似喺第五研究所見到嗰個
雙頭龍，太陽
哎吔，好污啊
冇咗上面嗰一截，唔知佢想用嚟做乜嘢？
你係唔係有啲咩事啊？
講明先啊，想要錢嘅
係伊壽巴爾人
細路，我哋要喺國軍手上搶返我哋嘅聖地
你可唔可以做我哋嘅人質啊？
可惜軍隊唔會為咗一個
靚仔而怪怪地聽你哋話嘅
伊壽巴爾來亂
杜火線係一個名不經傳嘅細路仔
任何事都有可能改變國家歷史，包括你
夠喇，噉即係太難睇喇
雙大人
你個蠢材，你噉做簡直就
影碎晒所有伊壽巴爾人
請你放咗嗰個人先啦
我哋唔會再襲擊你㗎喇
你點解要救我？
你哋應該係好憎恨阿美斯
特里斯人先至係㗎
因為唔係所有阿美斯特里斯人都係
冷血嘅衰人，你哋都一樣有好人
雙大人同我係好憎恨阿美斯特里斯人
我哋喺內輪之中都受咗傷
我哋都係畀阿美斯特里斯嘅醫生救返
老實講，雖然好憎你哋
但係我可以生存，都係全靠嗰度醫生夫婦
夫婦？
係噉佢哋係咪叫諾貝爾啊？
係啊，你都識得諾貝爾醫生嘎？
醫生佢哋真係好多人嘅救命恩人
佢救咗好多伊壽巴爾人
係啊，諾貝爾叔叔同嬸嬸好叻啊
就算戰況愈嚟愈激烈都好
佢哋都仍然留喺我哋嘅身邊
係噉佢哋係點樣死㗎？
佢哋…佢哋係畀個病人
係畀佢哋救嘅伊壽巴爾人殺死
你點會啊？
對唔住啊，我哋冇能力阻止嗰個人
係邊個殺死佢哋㗎？
我睇唔清楚佢個樣
只係知係個右手有紋身嘅伊壽巴爾武陣
如果有機會，麻煩你代我哋喺諾
貝爾夫妻嘅墓前同佢哋講聲
特地多謝佢哋，好對唔住
哈…噉樣幾兩呀？
就算係一個殺人狂都冇咩
機會可以噉樣斬自己啊
真係好難得啊
慢住先啊
你頭先唔係講過唔可以殺佢㗎咩？
我唔得人理咩作戰計劃啊
我嘅靈魂而家覺得好興奮
你完經就斬死佢喇
唔可以啊
咁難得可以揾返自己嘅身體
你唔想恢復原狀㗎咩？
冇用啊，都捱唔到幾耐
咩話？
已經腐爛？
我冇辦法再忍落去啦
我要斬佢
呢個身體係我嘅，我有權怎樣斬都得啊
我都話咗唔得喇，你煩唔煩啊？
做咩？
吵㗎喎，好似同客人有啲吵殺
麻煩喇，我哋一陣先再傾
兄，有客人揾到嚟我呢度喇
我哋一陣先再傾
現在呢度嚟我呢度
都係我哋啲啦，我哋嘅身體，都係我哋
現在咪解手？
要緊嘢，今日又係唔想嘅喇
𠸏？
嘅嘅啊？
嗰個女人擁有好強嘅自尊心
係個長得靚，有得到同伴仰慕嘅人
但係，一旦失去射殺敵人嘅武器
生命之火都會好快熄滅
下一集，《鋼之鍊金術》CFA第19集
不應死啲人之死因為
苦惱而扭曲心，往後就會成為記憶