詞曲李宗盛終不完嘅旅途中時光
似乎停頓嘅時刻我們向着嘆息滲透
掌摑着又離開了でも今はもう何
も忘れる事は冇い心を繋ぐ
強い絆は決して解けはしないさ
宇宙中的太陽…屬於巨星之下嘅彈部
彈部…處於太陽之中
彈部是地中的彈珠…而彈珠嘅頂部…
是借用相關嘅彈珠嘅頂部
諸如此類嘅東方科技…
再一回嚟
搞得我身上乾淨
哀馬
師主？
待會先打招呼喇
搞掂佢先喇
係
唔玩喇，你哋鬼啲比我食喇
打到佢冇得還手喎
真係估唔到你竟然收埋
咗個噉好嘅女人喇
你都幾好嘢㗎喎
多謝晒喇
獲獎喇
點解？
真係黑猛猛
冇理由㗎
你冇理由知道我喺邊喇
冇理由
伍…
我哋新國人最重視既就係龍脈
我們陛下就係靠支配呢股氣支配天下
我哋身為皇上既仕從
自然擅長洞察氣既流向，而且仲有夜視能力方便行
動
屈屍屍，呢把聲係ones
好耐冇見，細路
果然係父爺爺你嚟啊
但係你都唔會知我哋喺度𠸏？
先嗰排我一直都潛伏喺中央
鑑識咗一段時間，跟住我發現有幾
股強大嘅氣向呢邊移動，所以咪跟過嚟
我哋附近仲有兩股強大嘅氣喺度交手
應該係格里特同埋貴道尼呀？
係，格里特，就係搶咗少主身體嘅人
仲有呢個森林入面仲有另一股氣
係噉，可能係我同伴同你嗰個人做人
另外仲有股強大嘅氣
就係森林外面嗰條村，其他氣根本唔可以同佢比較
嗰個可能係愛德嘅爸爸，係個新人？
嗯
嗰個係你爸爸，佢唔似人類喎
總言言之，嗰啲嘢唔好理住啦
諗辦法搞掂呢兩個人做人先講喇
貴道尼嗰邊
你哋可以放心，南方會搞掂佢嘅
南方對付貴道尼？
噉點得㗎？
佢隻手啱啱先撞機鞋海
計埋都冇半年嘅時間
噉太亂嚟喇，你快啲去幫佢手先得啦
唔使驚，我哋除咗識用武術之外
仲識用武器
既然係噉早啲講喇…
嗰個咩事啊？
嗰個爆炸？
發生咩事啊？
咁大煙𠸏？
係深藍入邊喎
scores又當嚟啊
你而家？
啱啱…
不過，噉嘅話，我就放心喇
傅爺爺，除咗炸彈，你哋仲帶咗乜嘢嚟？
仲有好多暗器
有催淚彈，閃光彈，照明彈
貧民區嗰邊慢慢開始有光
噉帕拉特嘅影好快又出現
噉海基爾咪會有危險？
係啊，傅爺爺
你知道帕拉特係邊㗎，可唔可以帶我去啊？
係啊
我希望你可以幫我一個忙
係噉我明白喇
奧特，要小心喎
海基爾應該係同嗰隻怪物喺度打緊
喺
度打緊？
又似你，點解你打緊都打唔死？
同萊仔你所講嘅一模一樣，塞利姆
布拉多萊應該唔係一個普通嘅人類
呢啲相都好耐啊，20年前
呢張仲嚟50年前
無論幾時都係喺政府高官嘅身邊
我都調查過肯甲布拉多萊嘅資料
去過佢個鄉下
就算揾到文件證明佢喺嗰個地方成長
但係喺嗰區嘅老人家從來冇見
過布拉多萊一家
佢報嗰個地址係假嘅
當然亦都冇所謂嘅親戚啦
多謝你喎，機師史密斯女士
應該好難先揾到咁多資料返嚟
好難啊，只不過當我知道塞利姆唔係
人類嘅時候，我就成個人都精神
晒，好有幹勁
但係點解可以咁多年嚟都冇人發現？
因為佢係軍事國家嘅首腦
肯甲布拉多萊大總統嘅寶貝仔
佢需要乜嘢證明，都可以捏造
死喇
喂，咩事啊？
係乜嘢人啊？
哎吔，閉喇，係細路嚟㗎
哎吔
鬼媽啊
閉嚟走喇
哇，啲錢幣啊
噉就有足夠嘅光源，唔使驚冇影
再見喇，鴨成熟
頭先真係好險啊
估唔到一個咁天真嘅細路竟然係人造人
都畀你呃得透喇
猜你冇布拉多嚟
代表根本又唔可以代表啲乜嘢啊
係咪啊？
奶仔面金術士
哥哥
佢喺邊啊？
喺羅馬斯丹呢？
仲喺酒吧入面
就算係熟客都唔使玩咁耐㗎
唔係啊
個個老闆娘基斯史密斯
真名係基斯馬斯丹
係馬斯丹嘅養母
冇喇
我成功冇喇
我會買嗰間畀你㗎
你唔好怪我啦
係咪啊？
係噉就算啦
最近我都係匿埋避下風頭好啲
鋪頭嗰啲女仔都走晒啦嗎
呢層你唔使擔心
佢哋應該去咗外國㗎喇
我諗佢哋已經忘記你呢個
衰仔喺外國風流快活緊喎
唔好理人啦
你有緊要嘢做啊
聽日係關乎呢個國家嘅未來㗎
下次再見嗰陣
唔好畀我見到你畀人當係半逃犀嘅屍袋度啊
我唔幫你收屍㗎
多謝你啊，Madam
呢個人情我一定會還
你次次飲酒唔畀錢都係噉講嘅
萊仔，希望你下次可以還返晒畀我啦
成日都係噉
你估我仲係幾歲個細路仔咩？
好啦，我哋要行動喇
你係夏天先嚟啊，畢爺
我哋諗住行㗎喇
雖然你把口係衰咗啲
但係今日都突然可愛咗
冇人跟蹤㗎咩？
冇，如果有人，黑色着封號會話我哋知
係啊，噉就靠晒你喇
布拉多萊一家嘅行動？
冇特別，我知佢哋一家未來三日嘅行程
大總統去咗東部睇演戰
蔡理母都跟埋佢一齊過去
我收到消息話
大總統坐嗰架火車，遇到意外跌咗落谷底
呢件事，九成係鼓勵慢做
呢個阿爸乜都做得出嘅
噉樣嘅話，各地嘅警戒水平一定會提高
噉我哋做起嘢上嚟
會麻煩好多
係噉我哋呢邊嘅作戰計劃呢？
東方軍而家會點做？
會唔會照計劃進駐中央市？
肯格布拉多萊而家下落不明
對我哋嚟講係個難得嘅機會
定係個危險嘅陷阱
就算真係一個陷阱
我哋都要頂硬上㗎喇
落命令喇
我哋而家就要上戰場
無論輸贏都唔可以返轉頭
我哋只可以向前，喺戰爭結束之後
我就會成為呢個國家新一任嘅大總統
到時我仍然需要你哋幫手
我需要你哋嘅輔助，一齊重建呢個國家嘅架構
噉所以，我嘅命令只有一個
你哋一定要執行到底
唔可以死
完畢
係
點解會噉？
斬唔開嘅
喺
好彩我仲用緊北方專用嘅機械鎧啫
真係太好喇
你做金屬混合咗大量嘅碳素喺裏面㗎
碳素硬化？
竟然冇妨隔籬得？
既然係噉…
點樣啊？
你係咪冇第二招嗱？
係噉就冇辦法啦
艾爾
睇嚟都要出動你細佬
噉樣對我比較有利啲喎
胡爺爺
戰光膽？
麻煩啊
唔再喎
老爺噉嘅衰人
咩事呢？
嘻
蘭芳，你點啊？
蘭芳
聖線神殺
開
艾爾
聖線神殺
你快啲帶艾爾走先啦
你唔怕啲怪物有私控制佢咩？
只要人做人嘅真身化成分子散開之後
就會冇法消失嘅
因為艾爾而家已經脱離咗派拉特嘅影
所以唔會再受控制
咪子，走啊
嚟打子啊
喂，做乜噉光𠸏？
喂啊
哎吔
隻眼好痛
好痛
有啲蚊蟀喇
好痛啊
你傷得好犀利啊
因為個個女人同隔籬都好古怪啊
就算周圍黑嘅嘜嘜都係
知道我哋喺邊度㗎
咩戶啊？
唔同係拉斯講𠸏？
可以動識人做人嘅氣息嘅
新國嚟嘅戰士？
因為霸咗呢個身體
所以就可以運用嗰種能力？
幼齒嚟
歸到嚟
嚟，死咗幾多次啊？
唔知喎，都死咗好多次喇
我頭先都畀佢打到周身傷晒
再噉落去
話仔會畀各班人殺死都唔定啊
係噉，快啲叫父親大嚟啲我哋啦
唔好啊…太難得
咩話？
唔好啊，唔好食喎
好痛啊，救命啊
你竟然…食同伴？
而家噉就得喇
我已經分到你哋幾個嘅味道
不過攞咗歸到嚟嘅臭角
就變得好似佢噉餓
我？
你就未
原來你都嚟咗呢度
我欣看到
蜜蜂
どんな瞬間だって運命だって一
つだけ確かなものがあると知
った限界だって困難だって
諦めたくないよこのまま
馬斯丹似乎聚集以前嘅部下秘密行動
大總統嘅火車爆炸會唔會關佢哋事呢？
最近仲有好多伊修巴爾人突然勇殺嚟
我哋中央事，唔通都係佢哋搞出嚟𠸏？
真係許有此理，偏偏喺呢個時候…
你哋都係軍人，唔係應該比我更加
清楚佢哋嘅思考模式同行動傾向？
如果你哋係佢嘅話，下一步佢點做？
比着係我
第一件事
一定係去捉走布拉多萊嘅夫人先
捉嗰個女人嚟做人質？
噉做有咩意思？
揾個冇用嘅人返嚟做人質
即係同全局嘅人講我哋係叛黨
如果真係噉做嘅話
人類就真係蠢到冇得救
喂
你做咩啊？
萊瑪斯丹
真係好對唔住，要你受驚喇，夫人
係福艾中尉你呀？
你點解要做啲噉嘅嘢啊？
夫人，請你原諒我哋噉冇禮
如果你乖乖地跟我哋走嘅話
我哋絕對唔會傷害你
嚟啦，跟我走
記憶，埋藏喺每個人嘅心入面
但係，如果連唔係人類嘅生物都擁有記憶
人類就會開始覺得害怕
下一集《鋼之鏈金術士FA》第
49集《父子情》暫時放低千萬屍
水，迎接聽日嘅黎明
中文字幕由Amara
org社群提供