閣下肯定佢係冰之煉金術師？
冇錯，有消息指佢潛咗入中央市
所以萊瑪斯丹上校
我希望由你負責指揮今次嘅追捕行動
係，總統閣下
有你喺度保護中央市，我就放心喇
係
係喇，嗰個細路都返咗嚟
你叫佢幫手啦
布拉多萊大總統，嗰位細路係咪即係…
冇錯，就係鋼之煉金術師愛德華·艾力克
真係極死，馬斯丹上校永遠都使人唔使本
難得我哋買咗去李奧義嘅車票，佢哋塞晒
冇辦法啦，咪又快取啲搞掂件事啦，艾爾
嗯，哥哥
做完，就做一次
對，讓佢饋養
噉你哋係嘅
別忘嚟揹曉，我哋就吃彩虹
噉你哋又食一碗飯
近日，阿琪好似噉啊
比我哋阿琪buat咗
我哋好似啊，遲早，跟咗你吃一餐
係咪
見到佢啊
係嗰邊啊
即刻停低
唔係就開槍
只要改變分子密度，水就會結冰同蒸發
煉金筍？
你真係好殘忍
如果想成就大事嘅話，就一定要有所犧牲
呢啲就係所謂嘅等價交換
噉樣根本就唔係等價交換
你唔好亂咁講啊
連練成陳都唔使話？
我都想表演下，不過冇時間啊
咩話？
冇可能
冇可能會噉樣嘅
有水就應該會蒸發
你竟然夠膽整到個件嬲噉嘅樣
原來機械海…
完全唔需要畫練成陳
就可以噉純熟噉用煉金術
仲有機械海做嘅右手
唔通你就係…
港資煉金術師，愛德華艾力哈？
原來就係你啊
唔係啊，我係個細佬矮飯師啊
唔係你個矮仔呀？
你而家話邊個矮仔啊？
真係估唔到人稱港資煉金術師嘅男人
竟然會係一個咁細嘅豆釘呢
唔出咗個豆釘啊
哥哥，我諗佢頭先講嗰句
豆釘應該唔係針對心肝
就算係噉啲，又係罪冇可恤
不愧係港資煉金術師艾力哈先生
今次真係全靠你
好多謝你幫我哋完成任務吖
唔係啊，我係佢細佬
矮飯師艾力哈嚟咋
好啦
搞掂晒喇，艾二，我哋行啦
又係噉，哥哥成都咁心急㗎
係順徵起
哥哥，佢走咗喇
竟然喺我面前逃走
你今次太過輕敵喇，港
嗰個男人究竟係咩人啊？
我已經一早同你講過叫你聽我講㗎喇
但係你呢，就話自己搞掂…
行啦…總之係我唔好啦
係我太過魯莽得美啊
所以話大人講嘢
細路仔要聽就係噉解喇
係喺
嗰個人叫艾薩克·麥克杜加爾
喺前任國家煉金術師
人人都叫佢做冰之艾薩克
前任？
係啊，喺伊修巴爾之戰嗰陣
佢係我哋軍隊其中一名猛將嚟
戰爭之後，艾薩克放棄咗國家煉金術
師嘅身份，而死積極參與反國家
體制嘅運動𠻹
上頭經佢落咗命令
一定要拘捕佢，必要時可以當場處死
但係我就唔鍾意處死一個人
你鍾意喇，總之你可以立
到功返嚟就得㗎喇
話時話，你揾到可以恢復原來身體嘅方法
咁多嘢做我必得閒啊
點啊，阿萊
竟然要你負責拘捕冰之煉金術師？
唔使問你當然係得罪人啦
不過都可能係升職嘅好機會喎
最煩嗰個嚟咗
唔到你倆個，就係艾薩克兄弟你？
太好喇，可以見到最年輕嘅國家
煉金術師真係我嘅榮幸啊
我叫做馬斯修茲，係宗教
唔好意思啊
我係佢細佬艾凡斯艾力克啊，咩話？
即係話嗰邊個豆釘先係礦之煉金術師嚟？
唔好再話我係豆釘啦
修茲，點啊？
冇特別事嘅你就出返去啊
我會出去，等我做埋啲嘢先呢
你哋兩個今晚應該仲未揾到地方住㗎
不如嚟我度住吖
呢個就係我老婆同我超可愛嘅女艾麗莎
唔好啊，爸爸啲毛鬚吉得我好癢啊
哎吔，噉好啦，啲吉啊
唔好啊
睇啦，艾莎，佢哋係艾力克兄弟
好高啊，好矮啊
小妹妹啊，我係哥哥，愛得話艾力克
佢係我細佬，叫做艾爾凡斯艾力克
你聽住啊，我係哥哥，佢係細佬啊
如果你係哥哥，點解咁矮啊？
唔好啊，艾莎，佢係細佬啊
快啲開飯啦，我老婆煮嘢好好食啊
嚟啦，唔好客氣
噉我食喇
好味啊，好好味啊
噉就食多啲啦
係
艾爾凡斯，你唔除低同海鴿
食唔到嘢㗎喎
我唔使㗎啦
因為艾爾而家修煉緊一種高級煉金術喇
艾爾，今日我都會食埋你嗰份㗎喇
唔得，哥哥
唔使客氣
呢個真係我最近聽過嘅一個最好笑嘅笑話
我識嘅嗰位冰之煉金術師
竟然想同我合作？
我係紅蓮之煉金術師，甘布尼喎
甘布尼？
你同我合作，一齊推返總統布拉多萊
你當時都有參加伊修巴爾之戰
見過嗰個地獄
你亦都知道布拉多萊想國家
煉金術師幫佢做啲乜嘢
所以你先至會違反軍紀
殺死軍部入面嘅高官
你千祈唔好噉樣諗啊
我個人冇咁好
從來都冇你諗過啲咁崇高嘅理想
我之所以想殺佢哋
係因為我想殺佢哋㗎咋
哼，如果係噉就真係太可惜，太可惜
辛苦你喇
真係少見喎，你瞓唔着呀？
係啊
等我嚟估下啦
你係諗緊佢哋兩兄弟嘅事呢？
因為所謂國家煉金術師
喺一般人嘅心目中，就等於係軍隊嘅走狗
估唔到佢哋係咁細個
就開始行呢條咁艱難嘅路
哥哥，瞓咗未啊？
加雷斯蟹依整嘅批
同媽媽整嗰啲好似啊
係啊，好好味啊
真係𠸏？
係噉，就要寫落恢復身體之後
一定要食嘅食物列表度
哼，好啊，為咗恢復身體加油
哥哥
我真係好想可以快啲有返身體喎
我都係
仲差一個，仲差一個就
可以送布拉多羅落去地獄
Full Metal Al
chemist Full
MetalAlchemist根據情報
艾薩克尋晚靜靜潛入中央監獄
而家國家情況非常危急
一定要盡快揾佢出嚟
封鎖所有道路，搜查所有地方
一揾到佢，即刻隔塞物輪
呢個大總統嘅命令，我都會出動
救護兵，快啲啦
報告中部，有五個人死傷
好殘忍啊
佢係混用水嘅屬性
只要急速提升水嘅温度
噉水就會膨脹然後爆炸
而人體有百分之70都係水份
唔好講啦，快啲捉住佢先
得喇
竟然可以避開我嘅煉成
果然係艾薩克大人
你仲係好犀利
呢把聲係…係阿姆士堂？
就係我
何腕之煉金術師，亞歷斯路易·阿姆士堂
睇住嚟
土鴨水可以切斷任何物質
但喺我嘅拳頭面前，係冇用嘅
唔好
係水桶入面嘅水
多謝你救咗我，亞爾
哥哥，我哋繼續追
一齊喇，艾烈克兄弟
好耐冇見，兵
係萊瑪斯丹，唔係，係炎之煉金術師
真係遺憾，估唔到要同以前嘅戰友交手
戰友？
我從來都冇所謂嘅戰友
佢得伊修巴爾嘅
全部都係軍隊班人爭到走狗
可惡
你嘅果係犀利，但係都頂唔過水嘅
太好喇，仲喺度
到此為止
我頭先都覺得奇怪你喺呢條巷仔度
想做乜嘢，果然係有陰謀啊
你唔使智慧走得了
我想走？
我點解要走啊？
點解會出現咁多煉成反應𠸏？
冇可能嘅…唔通…係因為…
炎脊之蛇？
咩話？
仲有空氣中嘅水份…
愛德華艾力哈，軍隊走狗
國家煉金術士，你知唔知道你服務嘅呢個
國家喺背後做緊啲乜嘢？
我唔理，我班生會只有一樣
如果你知道，你仲會明白點解
我噉艱難都要堅持噉樣做
我講咗，我唔想理咁多
好嘢，艾力，做得好
哥哥，呢個係煉金術
係
喂，大叔，你應該係有炎脊之蛇喇
我都唔知你講乜嘢…
你唔講就唔好怪我唔黑
與其關心埋啲噉嘢
不如關心埋自己先啦
我阿母是同家代代相傳嘅煉成法
靠晒你啊，少教
禮術一樣嘅煉金術
而家就畀你好好地見識下啦
咉緊啊
點會噉？
阿母是同小教搞嘅嘢？
冇啊，我冇嘢搞啊
嗰啲兵場…
一路連接起嚟…
同監了人身？
佢想令中央死，唔係，係中央司令部
佢想令中央司令部結兵
蕭教，我同牙耳而家過去阻止佢
你趁呢段時間去破壞佢嘅
練成陣吖嘛
我知點做㗎
肯格布拉多萊
我要將你埋喺我冰牆下面，為你做過一事贖罪
同我停手
你哭咩雜兵啊
哥哥
大事喇
牙醫
海甲入面竟然係冇人嘅
唔通，你用煉金術將靈魂
固定喺呢個海甲上面
你冇咗一隻手
而你細佬就連成個身體都冇埋㗎
我明喇，原來係噉
你哋兩個試過禁忌之術
你哋犯咗煉金術師最大嘅禁忌
想利用煉金術去出行人體煉成
艾爾
艾爾凡斯
可惡啊
冇理由會噉樣㗎
點會㗎
畀佢哋帶走咗啊
還畀我
還返細佬畀我
還返畀我
還返我唯一嘅一個細佬畀我
我話你知，有啲嘢係你自己做成
你唔好怪我
放棄板啊
呢度冇水畀你練繩啊
乜你唔記得早喺我哋人體裏面有
百分之70嘅成分係乜嘢嚟咩？
哥哥
你哋根本就唔知道呢個國家嘅真面目
艾爾
去追住嗰個人
真係豈有此理
夠膽睇少我
成功喇
仲未打得穿
你冇睇少我練繩嘅火啊
冇佢收啊
知你淨係落雨嗰陣先至冇能喇
寶賴多女
受死啊
真係可惜啊
少教
機會啊
遲到
交畀我啦
係肯甲布拉多來大總統？
係你哋？
今次都辛苦你哋喇
降之煉金術師同細佬
真係好啊
估唔到我今次都幫得上忙啊
返到屋企又可以同個仔
講下爸爸又幾叻喇
做咩啊？
噉冇呀？
係喇
聽講你今次又似立咗大功喎
冇乜嘢啊
我真係破壞嗰個練繩陣嘢
個犯人係大總統親自殺死嘅
但係大總統唔係噉講喎
佢話今次全部都係你嘅功勞
做咩啊？
唔好喺度扮謙虛啦
大總統話係就係喇
開講都有話
後背要聽前輩講嘢𠺢嗎
到最後，都唔知係咪因為原者之上？
冇法喇
而家唯有等軍隊佢哋嘅調查喇
愛德華艾力克
我聽到你哋入咗院，就即刻趕嚟喇
你哋喺醫院一定係好悶㗎喇，所以等我嚟
陪你喇
見到我啲身咁靚嘅肌肉
係咪覺得好温暖呢？
嚟啦，唔使客氣
隨便摸
係啊，艾薩克佢都死咗
原本仲想等佢成為其中一個人柱
係喇，噉原者之蛇呢？
消耗過度
貴道利，你唔好乜嘢都擺晒入口啦
李奧義嗰邊好信你
我哋好快就可以開始
閃騰嘅自然
冇法接近你
當心呼吸
作嘢
會否是你嘅厭惡？
別再惚慨了，我對你好
這很抱歉，與否所謂成為今天嘅旅遊主題
母親，你不是想要我嗎？
你想要我嗎？
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
李政報2兩兄弟出生嘅地方重玩同
媽媽一齊嘅回憶為咗揾飯失去嘅
笑容，佢哋不惜觸犯禁忌，見到真理
下一集，《鋼之鏈金術師FA》第二話
開始之路，由自己決定搭上旅途