真白色嘅景色邀請着我
我會去到未見嘅世界
迷迷…嘅旅行中雌色嘅天空下日
替代嘅地圖很多嘅夢都滲透了
我哋返嚟喇
外當
保護我
幽靈
你嘅怪物啊
求你，殺了我
救救我
求你，救我
殺了我
救救我
你
個蠢材，做咩呆晒噉啊？
你喺度猶疑乜嘢？
有人…
入面…有好多人…
你哋想我救佢哋？
唔係人啊，係怪物啊
但…，但係…
你同我清醒啲啊
佢哋全部都怪物嚟㗎
好痛啊
一齊玩？
玩完係癌結疾啊
我…
愛
燈
快啲醒啊
唔可以畀佢食㗎
愛燈
呢隻嘢啊？
我頭先喺嗰邊嘅廢棄工場度見過佢㗎
仲有個生得好高大
着住海鴿嘅人同佢一齊𠻹
海鴿？
唔通係尋日？
嗰對大牛龜食住太可惡喇
居然舊得綁架小妹…
揾到喇，小妹…等陣
同佢哋一齊嗰個肥仔
我記得好似係人造人
人造人？
佢唔會死，擁有好強嘅再生能力嘅
盡量唔好同佢打
唔會死？
噉真係太好喇，我哋快啲跟上去啦
我講過喇，呢個肥仔唔易對付
點解佢哋會喺一齊？
做乜嘢啊？
呢度好古怪，我嚟到呢個國家之後就
已經感覺到有唔妥，但喺呢度…
我感覺到
腳下面有好多嘢，喺度爬來爬去
做乜啊？
好凍呀？
有事吖嘛？
你未呢？
喺中央市嘅地底，竟然有噉嘅水道
媽媽
咩個頭嚟㗎？
都係啲守門口嘅做出嚟
守門口？
只要同我一齊就冇事㗎喇
點咩嚟㗎？
仲未到啊？
未啊，冇咁快到
嗰個婦人大人
真係知畀佢偷走嘅人去咗邊度？
婦人大人佢無論乜嘢都知道㗎
哥哥，你仲生存吖嘛
哥哥
咩嚟㗎？
紅色嘅石頭？
係喇，安秘嘅核心，賢者之石
我揾咗咁耐，原來係噉嘅地方
幫我
我哋話聽日有辦法可以出返去㗎
我唔畀
呢啲咩嚟㗎？
係叫學成修嘅怪物
嚇
殺緊啲仲有
好恐怖
我哋下面果然有啲嘢喺度
學成修？
唔係怪物
呢個…係人呢？
我哋所有嘅人都係父親大人製造出嚟
俄拉納斯大罪，安比多人噉一出世嘅
點解今日會咁嘈㗎？
究竟係邊個嚟揾我？
Full Metal Al
chemist Full
Metal Alchemist我
唔知自己父母嘅嘢，甚至連自己
原本叫咩名都唔記得
唔係，應該話喺有名之前
已經被遺棄，或者賣咗
背負呢個國家嘅未來嘅人，會係邊個？
係咪你啊？
我哋嗰班人叫做…
後保大總統
我哋畀人集合喺一個地方
接受各式各樣嘅教育
由帝王學，到人類學
甚至軍隊格鬥、射擊，劍術，全部都要學
唔使理佢嘅
佢只不過係為咗幫你達到
目的而存在嘅一隻棋子嚟
我將來會成為主宰國家一切嘅大總統
我當時係噉諗，所以無論咩訓練都捱得過
睇嚟呢個人都唔得
下一個
躺上嗰張牀到
請問而家係…
唔使驚，放鬆啲
好快就會結束㗎喇
你哋究竟想點啊？
嗰啲屍體係…
唔…
係第12個
究竟邊個可以承受我嘅憤怒？
係咪你啊？
賢者之石，其實係一種包含咗好多
人嘅靈魂所製成嘅高能量人體
喺注入人體之後會出現排斥反應
石頭嘅能量會周圍走，企圖針對身體
佢不斷進行破壞同修緩
直到受體捱唔住死亡，或者係戰勝賢者之
石嘅力量繼續生存
冇幾耐之後…真係好嘢
你已經成為全新嘅人類
恭喜你
你已經被挑選為引領呢個國家嘅偉大領袖
我嘅大人會幫你準備好晒所有需要嘅嘢
今日起你個名叫…
肯格布賴多萊
最後留低嘅只有一個靈魂同憤怒嘅情緒
不過呢一個所謂嘅靈魂
只係賢者之石畀我嘅靈魂，原本可能屬於另
一個人，而我自己嘅靈魂原本係點
我已經唔知
既然你原本都係一個人類嚟
噉你可以唔做人…以人類嘅身
份繼續生存落去啊
啱啊，郭？
你係叫我變返做普通人？
冇可能
我而家呢個身體可以超越人類嘅極限
我哋係比人類優秀嘅品種
正如你哋身為人類會為自己嘅種族而
覺得自豪一樣，我哋人做人亦都會
為自己嘅身份同能力感到驕傲
嗰個女人，雖然輸咗
但係都死得好有尊嚴
好痛啊
只係應急㗎咋
唔該晒你啊
我將呢度附近嘅嘢都攞晒嚟喇
全部係黑彩而黑彩絲𠸏？
冇錯
呢啲係神變為職嗰幅大壁畫嘅一部分嚟
我第一次見到嗰幅壁畫
仲以為佢同第五研究所嘅一樣，係製造炎者
之石嘅煉成陣
原來唔係
太陽代表靈魂，月亮就代表精神
而畫咗壁畫嘅石頭，就係人嘅身體
乜嘢啊？
可唔可以講得簡單啲啊？
即佢話，其實壁畫上面嘅煉成陣
係用嚟進行人體煉成
你話人體煉成？
意思即係用嚟幫啲死人復活？
唔係
煉金術嘅基本原則係等價交換
已經唔存在呢個世界上嘅靈魂
係冇可能煉成到出嚟嘅
我可以肯定
所以，我諗到幫我哋離開呢度嘅方法
我哋係仍然存在嘅人
所以應該可以重新煉成我哋嘅身體
重新煉成身體？
冇錯
我哋首先利用呢個煉成陣進行自我分解
然後再救足成原本嘅自己
噉都係人體煉成，門一定會打開
既然季度尼係一道仿製嘅真理之門
噉只要穿過真嘅門，我哋就可以返
返去自己嘅空間
我而家打開真理之門
然後你哋兩個就跳入去
如果失敗咗噉點算？
失敗會反彈
所有能量會返返去進行煉成嗰個人身上
即係話會反彈喺我身上
我對煉金術可以話一啲認識都冇嘅
就交畀你喇
好
係喇，安比
我想你幫下我睇下一個煉成陣
我記得黑菜爾黑菜斯嘅壁畫大概係噉嘅樣
但喺呢度好古怪
呢個符號原本代表神，但係而家倒轉咗
仲有雙頭龍，佢代表個意思係完美嘅事物
成個意思就係天神落入凡間
轉化成為喺地上最完美最優秀嘅存在
你呢個諗法實在好驚人啊
係我亂諗就好啦
問題係，呢個煉成就唔完整
我諗呢一隻吞噬太陽嘅獅子
代表嘅應該係炎者之石
炎者之石係用活生生嘅人類祭食
係唔係啊？
安比
係啊，個都冇錯
喀塞爾喀塞斯呢個國家噉犯命
點解會喺一夜之間滅亡？
嗰啲國民去晒邊？
貴道尼會吞咗呢啲遺跡
目的就係要毀滅所有證據
你哋班人，將喀塞爾喀塞斯全國嘅人民
變成製造炎者之石嘅材料？
係邊個做𠸏？
邊個為咗自己竟然犧牲咁多人
將整個國家嘅人變成炎者之石
就可以得到非常強大嘅力量
噉嗰個人就可以自比為神，甚至係超越神
係邊個？
係咪父親大人？
就係佢，要你哋呢班人做人幫佢辦事
企圖喺阿美利斯特尼斯重現
當年喀塞爾喀塞斯全國
一夜之間連亡嘅慘劇
如果我可以出得到佢嘅話
我就話佢知喇
唔好再同我講埋晒啲冇謂嘢啦
降之煉陰術師
不過，我諗你都應該知道
打開真理之門，一切都含廢
攞去用喇
佢哋，全部都係喀塞爾喀塞斯犧牲嘅人嚟
只有部分肉體原精神
不過好耐之前走陰腐爛，而家借得一啲比我消耗嘅流量
佢哋連自己原本係咩樣都唔記得
同情佢哋，你嘅成咗真係冇聊啊
因為你細佬都好似佢哋噉
即係淨返個靈魂，所以你只係迫自己承認
呢啲殘疑物都係人類嚟啫
你會唔會喺可憐嗰啲好耐之前被人斬咗嘅
樹木，而唔捨得到啲炭落去火度燒？
佢哋已經唔可能變返做人
理性啲，用見到個證據
佢哋點乜嘢先可以算係人類呢？
煉金術書
好啦，耀林，萬一等陣我有啲咩不測
你一定要將呢班人嘅企圖話
畀所有人知
我又唔係亞美利斯特里斯人
呢啲事關我咩事啊？
你點可以噉㗎？
呢個國家仲有好重要嘅人喺度等緊你
你一定要離開呢度，自己同佢哋講
我…
我…好對唔住，你哋借畀我用啊
開始
呢種雙手合十嘅姿勢
令我諗起一個儀式，就好似向神祈禱一樣
好耐冇感受過
估唔到會喺噉嘅情況之下再嚟
妖嵐
跳落去
我信晒你㗎喇
港之聯金術師
仲比季度離攤食嗰陣一模一樣
我拖住你
肉體同靈魂係透過精神連繫喺一齊
我有一部分嘅肉體
歸留咗喺真理之門之外
要跟隨精神嘅指引
將自己交出嚟，去動為動
你唔明嚟攞返你個身體呢？
胡宗大人，就係呢個樣面？
係喎
喺呢度，佢揾到哥哥嘅線索
好啦
嚟到喇
點解會有兩道門喺度𠸏？
㗎，嚟
衙依𠻺哩？
衙依
過嚟啊，衙依啊
過嚟啊
衙依
唔得喇，因為
你唔係我嘅靈魂，我唔可以跟你走
chambers éé
n peacefully
埃爾凡斯
我一定…我一定會返嚟接你走嘅
你等我
你等我吖
咖啡の落書きの花が揺れる自分らし
さなんて誰も分からないよ長い
長い道の途中で失くしたり拾ったり急に
寂しくなって泣いちゃう日もあるけど
涙も痛みも
幻影，就好似搖曳嘅火焰
隨時改變，好難捕捉佢嘅形態
卓人嘅火焰，有時會好殘酷
不過，亦會為人帶嚟希望
下一集，《鋼之鏈金屬CFA》
第27集，《夾縫嘅熱門》
每個人心裏面，都存有黑暗，唔可以恐懼