真白色嘅景色現在被
誘惑我會去未見嘅世界
迷路嘅旅行着雌色嘅空中日
替代嘅地圖幾個夢都滲透
了真係吖，又係噉
你係我哋好重要嘅後補人柱嚟㗎
一定要見健康康先得，唔係就煩嘢喇
知唔知，馬爾哥醫生…
我唔明，你話畀我知
你哋一直講嘅人柱係乜嘢嚟？
你哋究竟想我做乜嘢？
點解你哋一直都唔肯放過我？
你哋係想利用呢個國家
利用呢度嘅城市同全部嘅國民去製造一個巨大嘅煉成鎮
目嘅就係，製造一強大力量嘅贏者之石
錯啊，不過，大方向正確
大方向？
係噉，你會點啊？
如果你唔幫我哋，我就毀滅個小鎮嘅喇
我聽賴斯代佢講過
唔係嗰度殺返一兩個人嘅話，你又係唔會幫我哋嘅
點啊？
你會唔會幫我哋毀滅呢個國家？
定係依辦正義
寧經我哋殺晒嗰個小鎮所有人呢？
真係蠢啊
唔係又想話犧牲小我，完成大我吖嘛
其實朝係噉意用腦諗下就知點做
不過呢，你哋啲人類就係噉㗎喇
體感情睇得太重
之前我殺嗰個傻佬又係噉
我一變成個老婆噉樣啫，佢就成個人挨晒落唔到手
就係因為噉，佢冇咗唯一反擊嘅機會
你哋呢啲人類真係冇得救，盡量死
只係幾個人類，點解你都要花咁多時間？
賴氏，你畀斯卡走甩
連龜道尼都畀人捉走，噉唔似你喎
係嘅，都講得啱嘅
你好開心喎
我唔會否認，我覺得幾好玩
布賴多羅已經60歲
有名譽有地位係國家總統
所有嘢都按照父親大人嘅計劃進行
知得過
而家唔止萊瑪斯丹
愛德華艾力克同佢細佬，仲有唔知幾時牽涉入嚟嘅外國人
我哋呢班老奸巨頑嘅人
竟然都控制唔到佢哋
或者我哋都係時候
將呢個世界交返畀啲年輕人去接管
派拉達
艾士，你同人類相處得太耐喇
或者係噉都未定
有一點，我希望你唔好忘記
就係你嘅身份
你嘅言論，我可以當你謀犯
今次我就唔向父親大人報告
你而家就可以夠歸道理喇
你唔使擔心
悠憲兵隊嘅情報
我已經大概知道佢哋而家喺邊度喇
點會噉𠸏？
上家，你點樣啊？
冇用啊
殺
上家？
中衞
你…你唔好惹佢啊
嗰隻怪物個目標係我啊
馬斯特
蘭芳，我哋要走㗎喇
少主，咩事啊？
嗰隻怪物，原來土裏面仲藏埋另一隻怪物
佢將周圍嘅嘢都吞晒落土
連金術，竟然連啲噉樣嘅嘢都製造到出嚟
冇辦法啦，等我殺咗佢吖
唔好啊，咁難得正中兩個人做人
最重要係我哋同命
呢隻嘢，已經記得晒我哋個樣同個名
所以唔可以畀佢有命離開呢一度㗎
連火刀？
熄咩？
上膠你真係冇人啊
你咁犀利，你自己搞掂佢啊
佢上膠啊
嚟過金術我哋喇
咁犀利嘅係冇連係我哋啊
一齊就喺嗰度，再散去
便便喺呢個時候…喂，快啲數啊，年仔
哩internet事件快啲
呢啲地方不宜久留啊
快啲走
愛得佢哋仲未
experience愛得佢哋
我恐怕佢哋識得練金術啊
我唔想冇疤疤畀人偷崛水啲
scratched estar
apr il is obtain
嘅地方啊
施生
睇嚟佢真係中咗計喇
聽佢嗰聲，我諗佢一定會嬲頂喇
好啦，快啲返去先啦，你都冇鬼用嘅
張維坐過嚟喇，幫忙睇住南方
我唔可以就噉返去
唔殺佢邊有面見人喇
你而家係個包袱啊，明唔明啊？
我啱啱先講
你而家噉嘅樣，只係連累大家㗎咋，上隔
佢真係蠢到冇得救啊
快啲返去搞掂自己嘅嘢先啦
軍隊最高層竟然係人做人
呢件事你唔可以聽過就算㗎
軍隊最高層？
你意思係布賴多羅大總統？
嗰啲日遲啲先講喇，上車啊
都已經冇位啦，你哋走喇
喂，你喺度講乜？
無論乜嘢前言之下
都唔可以留低細路仔喺戰場
呢啲小兒科就交畀我哋啦
你哋對付軍隊高層
冇錯，就等我哋搞掂嗰隻貴道嚟
再睇下可唔可以喺佢度攞到情報喇
我哋會喺度解決佢人做人
就算我哋細個，但都可以做到嘢
今次呢個作戰計劃
原本就係我哋提出嘅，你哋幫咗我哋咁多，多謝你哋
我都話，你攞去用喇
你應該知道點樣用㗎喇
但係，你只好殺人冇虛
係保住你哋咁多個人條命嘅工具
你嘅手，定係你哋冇心啊
你哋唔好死啊
你借畀我吧
麻煩你照顧蘭芳啊
聖主
走喇
仲唔開車
你激氣你啲個細路
咁細個噉樣唔會長命㗎
馬斯特
佢留馬斯特嚟喺邊度
佢贏殺死蘭斯特，唔可以容忍
雖然唔係要搞掂佢啫，都係唔好正面衝突
點解佢連性格都變埋？
點先可以捉住佢啊？
做咩啊？
狗？
好停手喇，龜到嚟
識講嘢嘅
我哋好難冇見啊
你幾好噉啊，礦之頭丁
Full Metal Al
chemist Full
MetalAlchemist你頭先
話邊個係跳失尊而冇得高嘅豆丁啊？
你冷靜啲啦
我嚟呢度真係負責帶貴道嚟返去㗎咋
我唔想同你呢隻豆丁打
又唔係第七次呀？
咩第七次啊？
頭先講多兩次，喺第五研究所又講多五次
開口埋口都叫我豆丁，我冇名你叫會咩？
你叫過我幾多次，我全部都記住㗎
啲噉嘢你都記住，你好得閒啫
咪走啊
噉小事都搞咁耐㗎
賴斯丹喺度啊，係佢殺死賴斯丹㗎
食咗佢，食啊，我要食咗佢
你唔食得啊，艾利克兄弟都唔得啊
點解㗎？
頭先我已經感覺到少少㗎喇
你裏面有幾多人啊？
人做人
我知道喇，你就係同賴斯交過手嘅細佬
我唔係乜嘢細佬
我係新國皇帝嘅第12位王子
我叫做…呢個食得
等陣先啊，喂
原來係噉嘅
睇嚟佢唔可以對我哋兩個郁手
係噉嘅
妖嵐，呢度要交畀我哋
噉都好啊，就等我見識下
我都想知道賴斯嘅對手有幾多斤兩
噢，咁叻仔啊
佢上作文堂嗰陣寫《我嘅父親》
老師話寫得好好，係全班最高分啊
係啊，我讀畀爸爸聽喇
一陣食完飯先再讀喇
唔緊要喇，食飯吒嘛
好啦，你就讀畀爸爸聽喇
係，我嘅爸爸是阿美利斯特利斯嘅大總統
爸爸為了國家
一直都努力地工作，從不厭倦
我知道爸爸心中所掛念嘅
是這個國家嘅人民
為了大家能夠和平嘅日子
爸爸每日都很忙，處理很多問題
但是，不管爸爸工作多繁忙
他一定不會忘記他最愛嘅家人
爸爸一直愛護我和媽媽
不管有多忙
爸爸都一定仔細聆聽我嘅話
他會聽我説，我心裏嘅願望
我最喜歡嘅就係，咁樣子嘅爸爸
多謝你啊，塞利姆
果然有兩條生手啊
難得你這麼欣賞我，多謝啊
你想多嘛？
點樣啊？
呢樣嘢你哋人類呢世都做唔到
好啦，你係想勒死啊，定係畀成咬死
你話係想畀佢切開一粒粒啊
我想啊
竟然用沙潑牙
仲話係王子，竟然噉卑鄙都有
因為我自細就不斷畀殺手暗殺
所以我學到好多嘢
下下都要光明正大，好容易會死嘅
點啊，唔好反抗啦，速手就擒靶喇
我只係想知道點樣先可以長生不老啫
你唔想受苦嘎？
可惡啊，你只係一個人類，竟然敢睇小我
你唔好睇小我哋人類，你個人做人
捉到佢喇
佢一一係危險啊
你真係麻煩啊
我咪要食你哋兩方啊
我要快啲食咗嗰隻噉咪一直啊
捉到佢喇
佢為你哋啊，唔好打得過嚟啊
始終係人喇
有嘢食喇，龜到嚟
妖龍
咩話？
佢係人，全唔可以畀佢有事㗎
龜公
食咗喇
唔可以喇
喂
你去返出嚟啊
你去返龜公出嚟
冇喇
吞咗喇
唔會㗎
龜公
唔會
雖説話我可以畀你訓我老婆同仔嗰間房
但係間屋突然間開咗咁多燈
隔籬勢會懷疑
你就訓我張牀先喇
少主
我要個少主
你個蠢材
你而家噉樣可以做啲咩野啊？
仲未返到嚟啊
我知啊
噉我直接去司令部
係，打擾晒
出發
係
你要去邊啊？
我要返去
趁呢個機會分清楚敵人同埋朋友
你哋一個個都係噉㗎
你要記得你個傷口未好㗎，係咪又想爆開幾次啊？
布拉多萊大總統竟然係人做人
我仲點可以坐喺度？
而且，我竟然將幾個細路留咗喺戰場呢
如果我唔做返啲嘢
我呢個大人太唔像樣喇
你笑咩啊？
冇嘢，愛德華知道嘅話，一定會好嬲
原來上教你一直當佢係需要保護嘅細路
頭先佢只係學你講嘢啫
講返轉頭啊，真係奇
估唔到上教你竟然會有咁大膽嘅行動
有幾大膽呀？
只係我平時掩飾得好嘢
而且…
你要盡量揾多啲可以理解
你同支持你嘅人喺身邊
雖然係遲咗啲
但係我都好想試下聽個人嘅説話
呢度係光榮之門定係地獄嘅入口？
仲偉，你喺度等我吖
如嗰陣間有啲咩事嘅話，你自己走先
做唔到
呢度係命令，我係唔會服從
你真係唔聽話
你又唔係今日先知
我知喇，我一定會返嚟㗎，等我吖
係，一切順利
你又係萊瑪斯丹，頭先我老婆打過畀我
雷文中將閣下，就任以嚟
下官呢隻亡羽公務未能拜訪，萬分抱歉
希望中將閣下能夠體諒
唔緊要喇
係喇，估拉曼嗰隻死老狐狸仲健在呀？
仲喺同以前一樣
將軍
我認輸喇，計埋呢鋪我連輸11鋪
係12鋪啊
不過你今次都算幾好嘢，算係旗鼓相當
但係當你以為會贏嗰陣，就會即刻鬆爛
即係我唔夠成數？
冇錯，你仲有太重感情，同雷文佢一樣
你講嘅雷文係中央嗰位？
我承認佢係個優秀嘅軍人
但係佢呢份人太過感情用事喇
唔理大局衝去救受傷嘅部下
好似佢哋噉嘅人有幾多力氣都唔會贏
佢竟然噉樣侮辱我
我因為對人好得到部下嘅愛戴先會調嚟中央駐守
嗰個發配邊疆嘅死老鬼冇資格噉話我
唔好意思啊
唔使介意嘅
老實講，各界會為噉嘅事大動肝火
證明將軍仲係個熱血軍人
難怪古蘭萬宗將話我如果有問題
就要揾你傾下
哎吔，即係話我又是上
咗嗰個老狐狸道喇
我夠鐘去開會喇，我哋一齊去啦
習慣咗中央嘅生活咩？
未啊，雖然我成日都同自己講要
多啲同市民溝通，只不過…
而家就算係街邊嘅留言都唔可以睇笑嘅
但係我聽到嘅都係啲冇聊嘅傳聞
例如見到傷怪人喺街邊餵貓
有唔會死嘅人喺中央出現
仲有話大總統
原來係人做人嚟嘅，至類啊
哈哈…哈
侯澤毅，你真係唔識講笑
你究竟有冇跟過古拉曼㗎？
呢方面嘅才能，我實在學唔嚟啊
呢啲噉嘅嘢邊有人信㗎？
最多唔係畀人當笑話講吓？
呢啲噉嘅嘢我都唔會信
好啦，你頭先講嗰啲笑話
話大總統其實係人做人嗰件事，你講埋落去
做乜嘢啊，馬斯丹上教？
如果個傳聞係真嘅
我真係人做人嚟嘅話，你會點啊？
會唔會有咩問題？
原來係噉收支，你話軍隊有危險
並唔係話軍隊會遇到啲咩危險啊
而係軍隊入面有危險人啊，你話呢？
講，睇嚟我去到地獄最底層啊
呢度係…點會㗎？
呢度咩地方？
艾爾
喂
有冇人喺度啊？
跟住嚟嚟，喺度嘅
乜嘢話時喺度我會唔好緊，我哋哋係Little
Boy呢度咯
係噉…喺度嘅頂級，喺度嘅頂級
阿咪，比咪…都係噉嘢，係咪
喺度簡單嘅，啲嘢係好簡單
第五，我哋為啲，喺度嘅頂級
去到出面嘅頂級，我哋對嘢為啲啲唔係好
捔到嘅頂級…都係咪
執疑要去揾消失咗嘅人
係咪因為怕面對孤獨嘅恐懼？
不過就算睇唔見佢都唔會放棄
因為你相信佢
下一集《鋼之鍊金術士FA》第
25集《黑暗之門》唔好睇住我
唔好睇住噉樣嘅我