やっと見つけた新しい朝は月日が
邪魔をする向かう先は次じゃなく
て次ばかり追いかけた何や
まない寄せない想い達は
哩唔係話佢哋嘅實驗中未完成咩？
已經全部完成晒喇
睇下幾成功
唔會死，唔會悲悶
照你依照我哋嘅命令去戰鬥
係史上最強嘅戰鬥軍團，唔會死嘅軍團
you今日終於誕生了
爸爸…
哈哈，冇錯，我就係你哋所有人嘅爸爸
聽住，以後你哋要聽我個説話
而家有半軍想襲擊司令部
你哋即刻同去殺晒佢哋
爸爸…
你哋要聽爸爸話
手…
好大道門吖，咬佢覺得有啲不祥感
真係呢一到？
噉點？
係啊，就同艾爾講嘅一樣
我？
係邊個人嘅鞋骨？
應該係66號，巴利圖夫條屍
佢曾經係快刀手嘅同伴
好啊
點解打住咩打唔開？
行開喇
打開喇
即刻落命令撤走軍隊
唔好再抵抗馬斯丹軍同埋布里古茲嘅士兵
做咩？
想開槍呀？
你究竟係點教你啲部下㗎？
唔快啲撤走中央軍隊
噉樣布里古茲嘅士兵，就會繼續殺落去
唔通你真係噉希望見到中央軍被殲滅？
所有人聽我命令
即刻刪晒司令部東南西北嘅大門
絕對唔可以畀馬斯丹或者
布里古茲入嚟呢度啊
估唔到你，雖然腐敗
但係你仲有啲骨氣啊
你個女人唔好得意忘形
我連會殺晒你同布里古茲班野人
你哋全部都要死
你
好
溜度，你唔好阻住我
我要嚟打死你
要做嘢行，好麻煩喇
好極，又有一個高層嘅位置空咗出嚟
人做人，真係好多謝你喎
多得你我哋呢把阿姆士堂加袋袋相傳
嘅名刀，先至唔使點到嗰條廢人骯
髒邋遢嘅血
走
死開啊
竟然唔會死
唔通係…
佢哋將嗰啲靈魂固定喺人偶入面？
可惡啊，數目愈嚟愈多
呢啲究竟係咩嚟㗎？
我點知喎
我想知佢哋點解唔會死多啲囖
呢啲怪物，畀佢哋出到外面就麻煩喇
係咪又發生咩事啊？
唔知呢？
我聽人講，話馬斯丹上教法喺正便
一定會好亂啊
冇憾啊
點算好呢？
唔係啊，佢哋想出去
唔好意思啊，我要封咗個出口先啊
唔緊要啊，就算你唔郁手我
都諗住打塌個出口㗎喇
係噉嘅話，我哋幾個都冇退路啊
噉樣都好啊，唔使擔心佢哋會走出去外面
我哋可以畀佢哋見識下我哋嘅本事啊
竟然製造咗啲噉樣嘅嘢出嚟
如果想打個個死胡蘇魯
就一定會過到呢關事嘅
就算再爛我都一定打得過
馬斯丹軍利用雪糕公司貨車做掩飾逃走
即係封鎖主要道路
雖然佢哋扮成平民噉
但係貨車裏面有好多武器
唔好大意啊
斷咗線啊
有兩條塘塞蘇腳紅，即係乜嘢啊？
係北方軍嘅伯加尼亞上尉
上校，而家噉樣好難入到去市入面
冇錯係
雪糕公司個貨車做掩飾
睇情形，佢哋都好順利
唔可以同佢哋一齊上前線，真係可惜
我而家先知原來係後方等待令人咁不安嘅
佢噚日開始就一直係噉響
喂
艾爾凡斯
咩聲啊？
係錯，你唔好攞玩緊我個頭啊
雖然入面係隻怪物，但係始終都係細佬
阻止佢
艾爾凡斯
唔好畀佢繼續敲落去
嗰啲係訊號嚟啊
係軍用通訊嘅訊號嚟啊
佢喺度通知同伴，呢度個位置啊
唔該
整天好多謝你嚟接我啊
甘抱你
服咗你啊，我有好多嘢要做㗎
唔該你自己小心啲啦
今次真係唔好意思啊
下次我會小心啲㗎喇
Fullmetal Alchem
ist Fullmetal Al
chem ist
唔好啊
呢啲係咩嚟㗎？
我比你個衰人硬啊，我
嗱，唔好啊，我真係好多大話阿，點解？
人家就成到不動啊，好痛啊…
都好厭啊，畀你個閉路啊
唔好𠻺哩？
打
成功了
我終於得復活喇
好多謝你送我返嚟呢度，今次傳教你
多謝晒
點解軍隊會嚟我哋呢度呢？
唔通係嚟叫我哋快啲走𠸏？
噉就煩喇，我已經冇地方可以去㗎喇
仲未發生咩事啊？
唔會係發現咗我哋嚟喺呢度，係咪啊？
噉就弊喇，危煩死佢哋
嘩…你等制先喇
如果畀人知道你係馬爾哥醫生嘅話
噉點算好啊？
雖然嚟啫，但係我唔可以坐上旁觀喎
你冷靜啲啦
如果你畀佢哋捉咗嘅話
咪差啲危煩死佢哋行動嗰陣多咗重顧女？
而家唔可以輕舉妄動㗎
都係唔好亂嚟啦
聽話…
得你一個𠸏？
唔係話龜到嚟都嚟咗呢度㗎咩？
佢係嚟㗎喎，不過佢已經畀我食咗囖
佢係你嘅同伴，你都食佢？
佢唔係我同伴，只係共同體
我哋由冇親大人嘅身體誕生
而家只不過係又變返一個身體啫
原來只不過係噉
海基爾先生
估唔到你噉都死唔去喎
不愧係合承受啊
佢哋嘅生命力真係好強喎
海基爾先生
放開古文
你都係算把啦
我唔會畀你走㗎
仲垂死掙扎
嘩？
盡忠
有蚊喇
果然對佢冇用
到此為止喇
阿武士同少將
上頭有命令
我哋要以叛逆罪將你就地處決
準備攻擊
開槍
鄭春才，噉嘅時候仲要報下罪埋一齊
唔該你起碼都同我斷返幾條骨喇
我又捉到你喇
今次，冇搞錯人喇
要殺咗…雷將軍
姐姐
你冇事𠺢嗎
你以為你姐即係邊個？
阿力士
見到你冇事就好耐姐姐
係喇，呢隻究竟係咩嚟㗎？
係人造人
手槍子彈對佢完全冇用
要出動到大炮先搞得掂
你話咩話？
噉佢話咪即係啱晒畀我嚟練習囖
你就放心交畀我啦
你細佬我一定會幫你搞掂呢隻怪物嘅
嚟啦，人造人
又多個好玩嘅
算數啦，唔好理我喎
快啲，自己走喇
唔得
唔好噉任性啊
再諗落去，我哋都會冇命
你丟低我嘅
噉或者…我可以保住你條命
我咪講咗唔得囖
呢個時候，唔好諗其他嘢
只要諗住生存落去就得㗎喇
你個蠢贓
忍實啲啦
你個對手係甘布里同埋派拉特
你唔好理我
你自己走先
你唔好放棄啊
我一定可以帶你離開呢度㗎
我冇啊
快啲郁啊
郁啊
我哋唔可以…
行到呢一步
死住輸咗
唔可以啊
海基尼夫，你捉緊我
千奇唔好放棄啊
我真係服咗你倆兄弟啊
自己都已經受咗重傷
但係仍然唔理自己揪其他人
因為…
我同哥哥都發過誓
絕對唔會再睇住任何人死
都講得啱嘅
只要保得住條命
就係最後嘅勝利者嚟喇
甘布里都係噉講
傳教佢我先知記得…
呢樣嘢…
點解你會有賢者之石㗎？
係喺北方炭礦
甘布里扔低我哋走咗去嗰陣發現
賢者之石？
有佢嘅力量，我哋或者可以打贏
但係…我知道
呢啲係由人命製造出嚟嘅力量
我曾經聽你哥哥講過
唔想用呢啲噉嘅力量，恢復返自己嘅身體
雖然係噉…
但…，但係今次…
唔係為你自己
係為咗全世界使用人命嘅力量
明明已經變成一粒石頭
但係你哋仍然認為佢哋係人類
佢哋一定會過得好安慰
我嘅心…
好明白
嗰種唔理自己嘅死活
為咗保護重要嘅嘢
就算自己變成點都冇所謂
你畀佢哋…
同你哋一齊戰鬥喇
我…
我明白喇
搞掂嗰兩個衰人
艾爾凡斯
我哋…
一齊戰鬥喇
我好討厭周圍都咁大塵
使唔使爆啲熱風吹散啲塵啦
唔使
佢兩個…
而家應該仲喺呢啲沙塵入面
佢對骨變成噉
走唔遠
果然峰迴路轉吖
佢唔單止冇逃走到
好
你真係做得好好啊
艾爾凡斯
艾力克
我
哋仍然冇法回到過去嘅那天
但我仍然決定了不哭
雖然我再次痛苦
但我仍然不停留下我所見嘅
這幾天我仍然冇法回到過去嘅那天
日々僕はまだ何もできずに君の
居た記憶の欠片また一つ消
えてゆく今日よりもっと強くな
りたいこの声がいつか届く
ように呢場，係同人造人嘅戰鬥
朝住自己相信嘅道路前進
只有蠢材先會怕困難，猶疑，懦弱
唔敢前進
下一集，鋼之煉金術師FA
第52集，中人嘅力量，迷茫嘅時
刻，已經過去