作詞曲李宗盛終於心中的旅程
看似會停頓嘅時刻想要向着
流淚滲透嘅我們我哋…
掴掌埋着手，又離開了
但現在，我冇法再忘記任何事
把心結合，強烈嘅絆
聽日就係約定之日
艾爾凡斯·艾力克為咗呢一日偷偷潛入東部軍
方演習場，但係喺嗰度畀貴道尼同
派拉特發現，仲失手畀佢哋捉住
艾爾凡斯，等作啲啦，艾爾凡斯
係邊個？
你仲未可以死住，因為…
你仲要畀我哋利用啦
唔好意思啊，呢度係咪卡啦嘛？
先生啊，有人揾你喎
你嚟咗喇，我…
直係舒服晒
你點可以一見面就出手打人都有㗎
而且仲要用右手
你似乎多咗幾個朋友喎
朋友？
其實我哋幾個，只係咁啱一齊行動嘅啫
係啊，講清楚先啊，我係佢哋幾個嘅大佬
原來係噉樣呀？
好多謝你哋幾個照顧我個仔啊
老實講吖，你個仔啲態度真係好討厭嘅
手繩啊
你個紋身好特別喎
呢個啊，我諗都應該啱唔到你
不如我哋大家開門見山吖
過咗今晚，就係最關鍵嘅日子
係啊，所以我會講細畀你知
果然唔係個個好似艾爾梵斯噉
可以接受到件噉樣嘅事
咪你都同艾爾講咗啦？
係啊，我諗佢當時嘅心情都好複雜
不過佢都接受得到
我就係你哋一直想得到嘅賢者之聖
係咪想用啊？
你亂講啲乜嘢？
嗰啲都係無辜嘅人嘅生命嚟㗎
我哋嘅身體，膠食噉，都係自己攞嚟嘅
唔可以再犧牲其他人嘅
幸好我仔識得咁樣講嘅
到咗聽日，就會出現日蝕
嗰個人想利用日蝕嘅力量
利用？
點利用啊？
愛德華，你會唔會幫我阻止
嗰個人唔畀佢達到目的？
仲使問𠸏？
我梗係會啦
就算你唔話要同我聯手
我都一定唔會畀地底個胡蘇佬亂嚟嘅
我同你合作，係因為噉樣嘅勝算會高啲
如果唔係我自己就搞掂咗佢喇
係噉就好啦
無論咩原因都好
總之我哋聽日都會一齊戰鬥
皮立高婆婆話，一定要同你講媽媽嘅遺言
遵守唔到約定，好對唔住
我要行先一步
我已經講咗你聽喇
你個衰仔，係咪應該趁呢個機會
坐低同你老豆好好噉傾下？
咪就係囖，起碼都正正經經叫聲爸爸啊
雖然仲街好似發生咗好多事
但睇佢個樣唔似會係扔低屋企嘅人喎
係咪？
係喇，一定有好多苦衷喇
喂，你咪聽下佢有咩解釋先囖
夠喇，你哋兩個好煩啊
淨係佢有苦衷咩，我就夠咗喇
噉你有啲咩苦衷啊？
最多咪啲冇穩嘅原則
因為佢個心而家都好亂喎
我都明嘅，雖然佢係個人
但同時都係賢者之石
而且呢一個人，仲要有血脈相連嘅親身
親生爸爸？
唔止係因為噉啊
見到佢之後，令我覺得有啲意外
總有一日，我都會老到成面皺紋
但係，無論變成點樣都好
我都想同屋企人笑住影相
我哋永遠都係一家人
老麗莎，我要走喇
你要等我
好，我會等你
好對唔住，因為冇辦法遵守約定
所以要行先一步
雖然知道我冇辦法達成白頭到老嘅願望
但係佢一直都相信我會返嚟
所以一直都喺度等我
聽日就係喇，杜麗莎
你…你嘅紅包啊
唔該晒
你要塊煲嚟做咩啊？
咩啊？
嘩，犀利喇
你又整件咁搶眼嘅嘢嚟做乜嘢？
點解要係紅色先？
今次應該係同嗰班人嘅最後一次決戰
所以一定要有勇氣
你哋幾個其實冇必要跟住我一齊行動喇
我哋不如就喺呢度分手啦
你哋都冇必要跟我哋返去冒險喇
喂，靚仔
我先係大佬，你冇自作主張喇
你哋係想返去揾辦法恢復原來嘅身體啊
係咪呢？
呢個身體其實都幾方便喇
所以就算一直係噉都冇咩所謂
你噉諗就啱喇
係噉為乜嘢呢？
因為我哋已經冇咩其他地方可以去
繼續跟住你嘅話，應該可以遇到啲好事
呢個係我野獸嘅直覺
嗯
噉你又跟住我做乜嘢呢？
你唔係曾經話過你好艱難先就
可以離開嗰班人做人㗎咩？
係喎，點解我噉想返去中央嘅呢？
我唔話畀你知啊
發生咩事嗱？
艾爾
做咩啊？
你想嚇死人咩？
見到你真係太好喇
點啊？
好嘛？
哥哥，原來你都平安冇事呀？
係喇，你唔係應該同螞蟻
之少教佢哋一齊㗎咩？
佢哋嗰邊冇事吖嘛？
我…
我有嘢要同你講，你過嚟啊
哦，好啊
艾爾啊，你係咪有啲咩唔妥啊？
點解噉問？
冇咩，只係覺得…
艾德
姚林？
快啲離開嗰個人啊
嗰個人呀？
佢係…
做咩嘢？
點解會噉樣？
原來你頭架到嗰邊啊？
隔籬度
估唔到你竟會同呢啲人嚟一齊
你畀離軍太過懦弱喇
到而家仲未揾到大總統條屍啊
啲士兵港即係喺下游揾到其中個部下條屍
如果噉都唔死就真係奇徵
你哋北方軍都係派人去揾
我會擔任今次嘅搜殺指揮
由中將你親自負責？
唯一定要親眼見到嗰個人條屍
先至可以完全放心
一開始嘅計劃
唔係即刻派兵襲擊中央咩？
而家唔得喇
中央呢塊肥豬肉
就當係送畀馬斯丹上教
係布賴多萊統治下嘅社會
冇乜嘢大問題
政權好穩定
喺呢噉嘅時候
無論係馬斯丹
定係阿姆士同出兵
都一定當係謀反
可能得到多數人支持
但係如果
我等佢哋出兵之後出場
就會變成平定內亂嘅人
之後噉先至可以成為受
萬民支持嘅正義英雄
噉樣嘅話
就可以輕易掌握呢個國家嘅實權
而家呢個時候
梗係留返畀啲後生者去打頭陣喎
呢隻老狐狸
梗係想助修愚人之利
聽日就係約定之日
雖然我哋總算係聯手
但係根本就唔可以信任
艾爾
係派拉特
派拉特
艾爾
而且佢都算係我哋幾個人做人嘅大哥
佢係人做人？
返生之後
仲要背叛我哋
艾爾
你呢個叛徒對我哋嚟講
只係個障礙
派拉特
點解你會知我哋幾個喺度𠸏？
以後似你
你竟然夠膽假扮艾爾？
對唔住
我唔係扮嘅
我的確係你細佬身底入面
誰人呀？
我就趁今日嘅機會清理門戶
朗智令金術師
你都要跟埋你啊
喂
星星13
快啲走啊
有乜搞錯？
阿神你咁快啊
野獸個直覺話畀我哋知
千祈唔好同嗰隻怪物打
但係你好易應付到吖嘛
你唔使擔心我
嗰班人好似想留返我哋條命做啲乜嘢噉
所以佢哋唔會殺我哋嘅
只可以引我攻擊
等我嚟搞掂呢個人做人啦
唔好錯
我係唔可以殺你
但係冇話過唔可以斬晒你啲手腳喎
唔得
唔可以畀呢隻怪物走去貧民區㗎
噉樣係冇可能擋得住佢嘅
好啦
我已經捉住你個朋友
你想點啊？
係咪要我捉埋貧民區嘅人，你先肯聽話？
嘖
不愧係派拉特
一眼就睇穿敵人嘅死穴再逼佢就犯
你唔好以為自己真係無敵
冇人可以牽制到你啊
咩？
靠
嘩咩事啊？
咩事啊？
所有嘢
都消失晒
你啲眼都唔見晒
格雷特
係咪海基爾啊？
做咩？
頭先發生咩事啊？
冇咩事嘅，有光先會有影
所以只要冇光，派拉特就唔可以變成實體
係七黑鐘佢同我哋一樣，乜嘢都做唔到嘅
係噉佢消失咗喇喎
佢而家只係匿埋咗
只要等到有光佢就會出現㗎喇
噉點算？
海基爾，你見到艾爾凡斯頭先嘅影嘎？
見到
好似有啲手喺度伸下…噉樣
唔係呢樣
佢一定會喺一片大黑影嘅附近
佢嘅真身就匿埋喺森林嘅影入面
真身？
傅海格唔係佢嘅真身？
唔係
嗰條友有一個專用嘅
容器畀佢喺外面走動嘅
個容器係點樣㗎？
今晚冇月光亦冇星星
就係為黑蚊蚊
佢哋都唔可以行動
唯有等貧蚊蚊着燈
走
對咗呢個噉嘅細路都可以唔留手係噉攻擊
幾好嘢
你講得啱
要打個咁細嘅靚仔
真係有啲唔忍心
只不過
野獸嘅主角話畀我知唔可以留手
我以後得定要殺死佢
等你
愛德
喂
係星星先生
你細路點啊？
應該冇郁動過
佢只要郁少少褲盔甲都會響
係噉我哋離開呢一度先喇
你叫我留低艾爾喺呢度？
我都明白你唔想丟低佢
但係都唔知佢係咪真係艾爾凡斯
我哋等海基爾搞掂咗派拉特先喇
我哋而家盡量企埋一齊
但係非死殺錯自己人
呢啲聲
睇嚟獅子叔叔喺度戰鬥緊喎
係呢啲黑蚊蚊嘅環境
佢都係交畀啲夜行動物出動好啲啦
真係激氣
派拉特點會知我哋喺度𠸏？
佢有啲噉樣嘅能力㗎咩？
趴低
唔…唔
係講啲黎今晨先嘅味道
係講黎今晨先嘅味道
呢把聲係咪龜道尼？
係隻肥野？
原來係噉嘅
派拉特係利用龜道尼嘅臭角
所以先至可以揾到嚟呢個地方
仲有一個未埋工人喺度啊
我要食咗佢啊
達里奧斯，你死喇
果隻都係人造人嚟㗎
嗰啲怪物嚟㗎喎，邊救佢打㗎？
果隻豬而家係靠醜哥嚟行動
而家你哋可以喺對等嘅情況下較量
野獸佢直覺叫我千祈唔好
同呢隻噉嘢郁手啊
但係做男人一定要有膽識，先下守衞強
哼
整多嘢啲
星星先生你呃我
你唔係話企埋啲嘢避免智商殘殺噉咩？
我…對唔住…
只要冇光，就算季度嚟都唔可以佔上風嘅
但係一有光，牌拉特又會攻擊
哼
今次真係麻煩啊
喂，加利特
係姚林？
我哋交換喇
因為就算冇光
我都可以察覺到人做人嘅氣
頭先係我察覺到牌拉特
喺黑暗之中，我嘅行動比你更加靈活
咳
係噉冇辦法啦
你唔好諗住扮住個身體啊
有冇搞錯啊
個身體本來我㗎
我唔想氣啊
喺嗰度
嘻
喂
又幾好嘢喎
同你拍檔真係太好喇
多謝啊
係姚林？
係啊
正到我好痛啊
我真係嬲啊
我而家好痛啊
你哋又唔肯畀我食浪土
我好嬲啊
係啊
赤豹
赤生你哋
有危險啊
邊方面危險啊？
有嘢嚟緊啊
又有咩嚟緊啊
呢個係…
嗰陣嘅…
喂
等一陣啊
你哋究竟咁嚴重啲乜嘢啊？
你哋話畀我你嘅精神一聽啊
咩事啊？
唔好亂郁啊
係咪又有啲乜嘢啊？
我唔知啊
雖然係噉呀？
但係呢個…
噉咩？
呢度係咩？
係咪？
我贏喇
呃…
你平安冇事真係好啊
等你好耐喇…
南方
東中旰
成為陰陽早令今天
我又嘗試奪走我們嘅未來
如果我能夠得到我所想要嘅東西
為何我冇法真誠地笑？
流淚嘅不只是弱感和後悔
而是被痛苦生成嘅一片
どんな瞬間だって運命だって一つ
だけ確かなものがあると知った
限界だって困難だって諦
めたくないよこのまま
有時，如果知道自己同敵人力量完全
的確可以逃走保命
但係，只要肯留低諗辦法決戰
一定會有致勝嘅機會
下一集，鋼之煉金術師FA
第48集，地下隧道之誓約
用同伴嘅血嚟換取勝利
究竟係啱定錯呢？