中文字幕由Amara
org社群提供展望はないが度胸
でクリアするしかないや衝動
は抑えたまんまターゲット等の感
覚探れ必要なもんは勝つプライ
ドを味わうのは勝利のピースケッ
トそれとも敗北の浮上歌そう
全ては二つに一つ操りたい運命
の糸絶好のコンテンツタイム
我哋返嚟喇
喂，你帶我哋去邊啊？
入嚟喇
呢度咪係…
中央司令部？
點解會噉樣㗎？
喂，你哋好邋遢啊，快啲沖涼啦
人做人嘅大本營
竟然就喺中央司令部下面
噉即係話唔止大總統
就連軍隊本身都同嗰班人做人有關
冇所謂啊，對於我嚟講，呢個唔係壞消息
哥哥，我真係可以恢復身體？
係啊，喺入面嗰個艾爾仲同我講
因為我唔係你嘅靈魂，所以佢唔可以跟我走
噉就好啦，我身體仲喺度，太好喇…
好啦
噉即係話，我哋而家距離
目標又接近咗一大步喇
哎吔，點解嗰隻黑白貓又會喺度𠸏？
你話佢呀？
其實唔止啊
你話咩話？
你噉埋咗科仔唔係？
哥哥啊，你唔好咁大聲啦
有女仔到𠺢嗎，噉就嗰條褲喇
搞咩搞咁耐啊？
快啲啦
耶
真係吖
你做咩要帶埋嗰個女仔嚟先得㗎？
唔都唔理佢咩？
佢受咗傷㗎
喂
其佢嘢會由拉斯負責搞掂，入去啦
邊個拉斯啊？
拉斯？
肯甲布拉多萊大總統？
上教？
發生咩事啊？
發生咗好多事，菲里宗氏調去南方
發爾曼準衞調去北方，布萊達少尉調
任去西方，福艾中衞仲會
調任做大總統嘅貼身助手
要唔搞錯呀？
噉咪真係全部做殺人子？
你哋坐低喇
而家呢間房裏面，只有我哋三個同大總統
佢手上只有一把劍
即係就算噉佢都可以制服我哋？
大總統
上個次我受傷入醫院嘅時候
你仲攬好人噉走嚟探病，我當時真係畀你呃到嘅
我叫咗你哋唔好追查
將軍隊內部嘅所有人都當敵人
你哋對我哋嚟講好重要
我希望你哋乖乖地生活
唔好再多管閒事
一直等到時機成熟為止
只要你哋兩兄弟唔好再有啲咩行動
我保證唔會虧待你兩個
噉喺時機成熟之後，除咗我哋呢啲所謂嘅人
柱之外，其餘嘅人，你哋會點樣處置啊？
我好似啱啱先叫你唔好多管閒事咋喎
我哋嘅鋼之鍊金術師
哼，我哋嘅鋼之鍊金術師吖嗎
我同艾爾係為咗揾辦法恢復
身體先至會決定做軍隊嘅走狗
不過，原來國家鍊金術師呢個制度設立
嘅目的只係為咗方便你哋班人揾人柱
我哋只係工具
我唔想繼續畀你哋利用落去啊
我寧願放棄資格唔再做國家鍊金術師
呢個走狗嘅證明都已經沾滿咗血證
唔理你哋有咩企圖都好
我都一定能夠阻止你哋，絕對唔會畀你
你哋遇怨嘅
我就會同其他鍊金術師講，噉樣我哋…
突然唔記得嗰個女仔叫咩名𠻹
係喇，叫做雲妮諾貝爾
佢喺理政部已出世
同你哋兩個由細玩到大，就好似你兩個嘅屋企人一樣
佢係個技術好好嘅機械海技師
而家喺拉修山谷嗰度做嘢
無論係黑人定係同事，都好鍾意佢，係個聰明嘅好女仔
唔可以對雲妮落手嘅
對佢身邊嘅人都唔可以
呢層就睇你喇
如果你真係唔想要，我可以幫你扔咗佢嘅
噉咪好啦
大總統，我諗我明白你嘅意思
冇問題，我哋會好似以前
一樣繼續畀你哋監視
但我一個條件，畀我哋繼續旅行
等我哋恢復生活，唔可以，我求求你
我答應你哋
只要你哋唔好有事亂咁嚟就得喇
馬斯丹上校你又點樣？
唔好話畀我聽你又要辭職唔做軍人啦
我先唔會，做走狗冇所謂
但我絕對唔會做喪家之犬
我仲想滿足我自己嘅野心
喺達到目的之前
我唔會離開軍隊，更加唔會放棄佢
係噉就好啦，你哋可以返出去
我可唔可以問你個問題呢，閣吓？
你想問乜嘢呢，上校？
係咪你殺死馬斯修茲？
唔係，唔係我殺死佢
噉係邊個殺佢？
我只係答應你答一個問題
我返出去
係喇，等一陣先，喊一聲，等一陣先
閣下，有乜事？
冇嘢喇，你哋可以返出去
喺度真係好危險啊
係喺度真係好危險啊
係喇，上校啊
上校啊，借啲錢畀我啊
做乜事借錢啊？
你唔好理啦
啲人真係孤寒啊
問人姐知住噉嘅態度？
好過冇喇，走先喇
我…
上校，對唔住啊，返嚟走嘢同你報告啊
佢哋到底搞乜嘢啊？
弊喇，中尉佢
中尉
做乜嘢啊？
上校唔舒服呀？
你面色好似唔係幾好喎
一心諗住係個靚女等緊我𠺢嗎
點知突然間變咗係個大隻佬比着你係愛上唔想死啊
上校？
中尉…你平安冇事呀？
好對唔住啊，報告上校
我啱啱去咗洗手間，全靠阿母士堂少
教幫我睇住，我先可以行開一陣
真係好多謝你啊，少教
小意思姐
點解你仲等我吖？
你話無論咩事都唔可以放棄𠺢嗎
上校你唔記得嗱？
你大事唔好後悔點解今日冇成機走人啊？
中尉…
咩仲有得後悔嗎？
嚟，揾咩位？
愛德？
做咩突然間打電話嚟啊？
你又先整爛咗機械海呀？
唔係啊
激死啊
你點啊？
冇嘢吖嘛？
有冇發生奇怪嘅事啊？
或者畀你古靈精怪嘅人跟蹤呀？
愛德…你點樣啊？
聽到冇管道…
你話咩啊？
因為你會打電話嚟本來已經
係一件好難得嘅事啊
仲要識得擔心我最近點樣
喂，你係咪有病食錯藥啊？
真係世界變喇
我噉擔心你竟然仲要玩我
好多謝你啊
多謝你打畀我，我好開心
係噉，即係你冇事過得好好啦？
噉，再見喇
佢而家好安全啊
通常噉專心嗰陣都一定會畀人乘虛而入嘅
我都話我而家係格里特囖
又有咩事啊？
係你朋友叫我畀你嘅
遙嶺？
係新國嘅文字喎，上面寫住啲乜嘢啊？
唔知啊，我唔識啊
佢叫你將字條交畀跟住佢嘅女仔啊
蘭芳？
你唔係諗住跟蹤
然後第二跳出嚟殺死蘭芳㗎咩？
我就唔會做啲咁鬼書嘅事喇
而且我冇興趣同女人打交嘅
呢個係我嘅原則，我唔會講大話呃你嘅
係噉喇，交畀你
喂，搖臨啊
我係格里特
嗰個究竟係咩人？
點解要發興來臨？
佢噉狡犯，成個阿美尼斯特尼斯都會滅亡
邊個？
係咪有人喺上面？
你係咪受咗傷啊？
你可唔可以落嚟啊？
我想知外面而家咩情況
你放心啦，呢個時間唔好人嚟巡邏㗎
而且我係一個醫生嚟，可以幫你處理傷口
你係醫生巴爾人？
額頭上面嘅傷？
唔通你就係想巴人嚟？
你究竟係咩人啊？
點解會喺呢個地方？
信喇
我當年，我當年都有參加伊索巴爾殲滅戰
我都係一個國家煉金術師嚟㗎
冇事喇，應該冇生命危險
喺度好好休息返吓，就會冇事㗎
太好喇
我話一啲都唔好啊
你冇啱喇，又塞咗個命運畀我
扒咗個張牀紙，仲扒埋梳化
你話我以後仲係咩地方睡啊？
睡地下呀？
對唔住啊…
屋企突然多咗兩個女仔
你知唔知幾麻煩？
娜叔，唔好啊，你唔可以落牀㗎
笑住喇，唔係同你哋一齊𠺢嗎
呃，佢冇事，佢未死
佢叫我畀得治條理㗎
梁芳
笑住話，佢已經得到賢者之勢
噉我哋一族就有救
係喇，要快啲將呢個消息傳開去
要等所有人都知道呢件事
笑住呢？
笑住喺邊度啊？
做咩？
你點解唔答我啊？
係咪笑住遇到啲咩危險啊？
答我啊，伊凡斯
笑住喇，佢喺邊啊？
習慣你個身體未啊，格里達？
你就係拉斯呀？
習慣晒喇，幾好啊
你知唔知啊，呢個人原來係新國嘅王子嚟
因為佢想成為皇帝，需要力
量，所以自願接受我用佢嘅身體
人類真係好有趣
我曾經問過佢點先係真正嘅王
佢竟然話，王係為佢嘅子民而存在
如果冇子民，就唔會有皇帝
但係，我都係嗰陣時先知
原來世界上有啲人咁蠢
淨一係白痴
結果咪又係為咗慾望，連身體都冇買
你收聲啊
你唔好睇少我哋人類啊
就唯有呢度煩，呢個人其實一直都喺
入面監視住我，想控制返呢個身體嘅
哼
竟然連一隻怪物嘅身體都爭得落手
佢果然係一個有無窮慾望嘅人類
哼
竟然連一隻怪物嘅身體都爭得落手
佢果然係一個有無窮慾望嘅人類
布賴多萊大總統係個人做人？
我以前因為好想有能力去保護
嗰啲弱小嘅人，所以先加入軍隊
我知道好多人都係噉諗
佢哋相信軍隊，所以先加入軍隊
但係原來，軍隊先係…
你不如離開軍隊啦
以你嘅性格，留低只會辛苦自己嘅嘢
呢場戰爭係錯誤嘅，停戰喇，閣下
咩話？
你而家想遺礦軍領？
我唔理，即刻揾個第二
個國家連金術先過嚟
二修巴爾內戰，我選擇咗逃避唔想耐前時
我知道軍隊嘅做法係錯，但係我冇用
我冇膽，唔敢揾罪魁禍首嚟承擔責任
我應該挑戰權利
過戰之後…
我堅持嘅信念就扭曲咗
我覺得自己逃避戰鬥好可恥
既然而家軍隊內部就係我哋嘅戰場
我點可以走？
今次無論如何我都要戰鬥到底嘅
上教你呢？
你以後有咩打算？
我同大總統講
我有我嘅野心，所以我唔會辭職
但係總統既然噉坦白噉話畀我知
佢係人做人，即係話佢有足夠嘅後着
就算我哋真係推返佢
背後仲有其他幕後黑手接住上
佢試探我，係咪我好剛穩？
你一啲都唔緊張喎
乜係咩？
不過，同嗰個叫賴斯特嘅人做人交手嗰陣
我都唔緊張
我哋係叫人形兵器嘅怪物
只要同嗰啲真正嘅人形怪物交手嗰陣
先會覺得自己原來仲係一個普通嘅人類
係啊，原來少主佢用身體接受賢者之錫
對唔住，我哋應該阻止佢嘅
你唔需要道歉
我係嬲自己身為貼身侍衞，竟然保護唔到主人
少主佢，少主係咪仲喺嗰個
叫做格力特嘅人入面？
阿爾凡斯，我要手臂，即刻就要
點得㗎？
就算即刻去…
介紹個機械海件事畀我，唔該你啊
我知道喇，我會盡快介紹佢畀你
不過喺你裝機械海之前
你要有體力，我攞飯畀你食喇
你叫張梅呀吓？
真係好啦，你落得牀嗱？
張梅？
做咩啊？
不愧係姚家養嘅開門狗呀吓？
果然冇估錯，你係張家嘅人
講得啱啊，我係17公主，張家嘅張梅
你會走嚟呢個國家
都係為咗揾長生不露啊
我係唔會將秘方交畀你㗎
你根本就連秘方都未揾到
你等陣喇，雖然我唔知發生咩事
但係你哋唔好打㗎啦
你哋唔好打㗎啦
唔好以為我受咗傷就好吓
呢句話應該係我講得正確
你倆個喺度發咩神經？
身為病人就要訓弟休息？
呢啲係我哋國家嘅內政啊
我話知你咩內政啊
總之即刻同我訓返上牀
真係吖，受咗傷就係病人
冇分咩國籍啊
你哋係咪想將我屋企變
得更加似垃圾缸啊？
聽講曾經有個醫生嘅屋企嘔咗啲
不明來歷嘅病菌出嚟，灑死晒全家
呢度真係好似垃圾缸噉啊
如果可以多個人幫手執就好啦
醫生，呢張係…
原來張相攝咗喺呢度
董親公，呢張唔係你嘅全家福咩？
我老婆帶埋個仔走咗喇
你做乜嘢？
張相我嘅我鍾意點樣？
關你外人咩事？
執埋啲嘢沖杯咖啡嚟飲下啦
你肯嚟幫我真係太好喇
搞成噉我都唔知點算好
好彩你肯嚟幫我執返個露台咋
講起嚟，我又可以用返煉金術喇喎
辛苦你喇，國家煉金術師
噉樣佢話就所有地方都整返好啦
國家煉金術師果然係唔同啲
其他嗰啲煉金術師真係冇得比啊
其實我哋朝早呢
都叫過附近一個煉金術師嚟幫手，但係唔得啊
搞咗成朝都仲係乜嘢都整唔到
佢嚟嗰陣都唔知幾有自信，懶巴閉噉
點知搞咗一輪，竟然話用唔到煉金術喎
呢個上晝，係我哋喺地牢嗰陣
煉金術師先生
好多謝你啊
岸碧講嘅嘢，究竟可唔可以相信呢？
嗰啲唔係精神
唔係肉體，就係一啲能量嘅聚集
要證明啲，唔知
都係諗下以後應該點做啊
嗰陣時，唔止係我同艾爾
連附近嘅煉金術師都一樣用唔到煉金術
但係，嗰個死靚妹同雙巴人就可以用得到
究竟點解啊？
唔通佢哋用嘅煉金術同我哋唔同？
只要知道當中嘅秘密
或者，就算唔使用賢者之石
都可以攞返艾爾嘅身分
同地底個胡蘇佬對抗
芝翔，一定要教返比鍾慧
芝翔
朱雲露…我哋返嚟喇，嘅
こうやって聽日も明後日
も共に歩もう光と影
君はその胸に何を抱え？
どんな世界に居たんだろう？
今思うよ
寂しげに見つめる街の中で温も
りは一人じゃ見つからなくて
愛が声に強さになる事知ってんだ
君に出逢えて初めて
巡り巡ってもまた此処で逢いたい
惑わない夜にこの手を繋ぐんだ
一人じゃ眠れない夢は見れないから
どんな不安も届かない所へ
星のない夜も照らし続けよう
一人じゃ眠れない夢は見れないから
どんな不安も届かない所へ
一人じゃ叶わない夢を…
佢哋一直逼我幫佢哋製造言者之聲
就係因為呢啲紅色
令到好多於修巴爾人無辜枉死
但佢哋仲係唔肯收手一直威脅我
要我幫佢哋做實驗
令到更多人因為佢哋而冇命
所以我都求下你做吓好心殺咗我
你即刻殺咗我喇
我想死
只有噉我先可以向佢哋報仇
你係神
你就好似嚟拯救我嘅神一樣
我仲未問完依修巴爾嘅事
你哋喺嗰度做過啲乜嘢？
你究竟殺咗我哋幾多人？
你好全部講晒畀我知
趁我呢隻右手未殺死你之前講我知
暴力
一場冇辦法停止嘅破壞
大地吸收咗紅色嘅鮮血
空氣之中充斥住屍體燒焦嘅味道
依修巴爾
一段不詳嘅回憶
下集
共知煉金術師FA
第30集
依修巴爾殲滅戰
就算孤身一日
都一定要講出真相