やっと見つけた新しい朝は月日が
邪魔をする向かう先は次じゃ
なくて次ばかり追いかけた
我哋返嚟喇，用你所言喇，叫喇
GO
佢消失咗？
你做過啲咩嚟啊？
唔使擔心
你好快就會去陪佢喇，萊瑪斯丹
究竟發生乜嘢事啊？
你都感覺係呀？
係啊
都搞得你支援嘅手都係同呢樣啊
激氣啊
放手啊
GO
係你
你個蠢材啊
唔好令我哋咁多啊
唔可以
我嘅工作就係…盡力保護少主
你隻機械海冇可能頂得
順兩個人嘅重量啊
你快啲過去睇下父爺爺點先啊
已經…冇得救喇
幫你，顧之兵
幫你幫手
係啊
冇賴多來
去死啊
爺爺
快啲揾醫生啊
有冇識得用煉金術嘅醫生喺度啊？
我呢度有炎者之石畀你用啊
求你幫我救返佢喇
求下你哋，你哋呢度唔係
煉金術大國嚟㗎咩？
快啲救人啦
叫醫生嚟救佢啊
喂
點解啊？
點解？
小姐
死喇
你隻怪物
點解？
就算我已長生不老噉又點
我連一個老臣子都救唔到
激氣啊
上威
振作啲啊
繼續開火
頭先全靠你，先可以令布拉多來受咁重傷
亦因為噉，父爺爺先冇辦法犧牲
但係，我就冇辦法幫到你
攞子彈嚟喇，喂
唔得啊
冇晒子彈
嗯？
火狐啊
我呢邊都冇子彈啊
大家用機槍頂住先喇
係
姚…
嵐…
格里特…
邊個都好啊
如果你係想幫我吖
就麻煩你答應我一件事
呢度冇人，除非收到我女王陛下嘅命令
唔係嘅就唔可以打我啊
我靠你，一定要守住
用你嘅力量，一定可以
唔係，只有你，先可以做到
拜託你
咩啲？
架你得
呢下
你係啊
我好需要力量…
你借比我啊
係
畫面仲未到我預計嘅時間
蘭芳你留低，保護喺呢度嘅人喇
係
你真係…答應我？
冇錯，我答應你
我哋新國嘅日…
講得出，就一定做得到
繼續開槍
嗰
佢…咩人嚟㗎？
同我聽清楚
嗰啲唔想受傷嘅人
有屋企人，有女朋友嘅，即刻走
仲有女人喇
快啲走啦，我唔想畀人話我打女人喇
打死你
蘭芳點會噉㗎？
開火
犀利啊
佢係…要諗…唔係…係人捉人喇
有個噉嘅同伴，真係太好喇
尚威
你一定要撐住啊
嗰個人…真係肯成為我呢間同伴…
係啊
噉…我可以放心走喇
尚威啊
你唔好亂講啦
再等多陣，阿武士堂少將就會贏㗎喇
仲差少少㗎咋
撐住啊，尚威
嚟到中央市就有機會上位
你一定可以升職㗎
我唔鍾意中央市
天空灰蒙蒙噉唔適合我…
再見喇，兄弟
我睇我要行先一步喇…
我而家要去一個比布里
古之山足夠嘅地方…
巴格尼亞，尚威
頭先咩事啊？
點解噉光𠸏？
新聞有冇講啊？
軍方司令部係咪發生做啲咩事啊？
頭先受到廣播有冇講話咩事啊？
冇啊…
其他電台呢？
都係叫大家留係屋企唔好出去啦…
媽媽
電台頭先咪講咗話唔可以出去外面囖…
我哋唔可以去大巴生屋企玩喇，艾麗莎…
媽
我哋喺度都可以睇到㗎…
好快就會開始㗎喇…
你同媽媽一齊喺度睇日蝕喇…
Full Metal
Al chemist老婆
老婆
你喺邊啊？
哈力士，你知唔知道係咩事啊？
以前，艾麗莎兄弟都曾經同我講過…
進行人體練成嗰陣
會有好多隻黑色嘅手拉佢哋入去真理之門…
真理之門係咩嚟㗎？
我都唔知啊…
你話咩話？
聯絡到外面呀？
閣下，總部平安冇事…好極
係噉佢哋嗰度有冇傳卡迪斯嘅消息啊？
冇啊…
係啊，仲有咩事啊？
喺正門駐守嘅伯加利亞上尉
仲有佢幾個部下…
喺對抗布賴多萊嘅時候…
好英勇噉殉職咗…
聽講上尉，協助一個新國嚟嘅人
令布賴多萊受咗好重嘅傷，最後仲跌
咗落河𠻹
冇可能嘅
點可能會噉嘅
恆格布賴多萊係唔會死嘅
你哋冇可能咁容易殺到佢，佢唔係普通人嚟啊
正門而家情況點？
應該仲支持得到嘅
佢哋話有個叫格里特嘅人造人幫手，已經摧毀咗正門
中央兵嘅戰線…
人造人會幫我哋？
冇可能嘅
如果係人造人
點可能會同嗰個人作對喎
伯加利亞上尉，聽講係燒住噉走…
係喇
既然伯加利亞係燒住走嘅
我哋所有人都唔可以喊
繼續前進
係
師傅先生，一齊喊
我諗你都想去揾你老婆㗎
我…我都誤會…
師傅
我得…你冇事吖嘛？
冇事喎…
點解師傅你都會喺度𠸏？
我都好想知點解…
呢度係咩地方？
我都唔知啊…頭先突然間被拉走…
艾爾
艾爾都嚟咗…唔通…已經集齊所有人柱…
一…二…三…
獨四個咋…仲差噉一個人…
噉好囖，就叫佢哋即刻
再製造多一個人柱嚟畀我囖
呢隻係咩怪物嚟啊？
究竟佢係乜嘢？
喂
海恩漢
艾…艾德華…連艾爾凡斯都畀佢捉埋啊…
而且連全小姐你都…
竟然畀你見到我噉嘅樣…
真係唔好意思啊…
點會噉㗎？
咩事啊？
放心啦，我冇事…
夠喇，你唔好咁多事啊…
我等陣先嚟慢慢炮製你啊…
我要吸收你身體裏面嘅業者知識…
海恩漢
你隻黑猛猛嘅野究竟係咩嚟㗎？
喺我嘅分身…你以前都見過佢啊…
佢就係人做人所講嘅父親大人…
原來呢隻怪物就係嗰個鬍鬚佬啊…
講得冇錯啊…
雖然我破弊喇佢嘅勇氣…，但係…
好啦，我咪叫咗你咪
咁多事啦…我忍得開…
好啦，今日好歡迎你哋…
我最重要嘅人士…
歡迎你哋睇到我嘅成本…
艾爾
起身喇
你隻嘢似乎好難應付啊…
艾爾
喂
艾爾凡思
真係吖…上面嗰乜廢柴真係靠唔住啊…
一早已經講咗要喺呢一日之前
準備好五個人處備用𠺢嘛…
不過，只要聽到話可以長生不老就
開心到咩都唔記得嘅廢物邊有用…
至於佢哋做嘢，預咗執手未喇…
保護啊
做得好好啊…唔好郁啦…
係噉好啦，點啊
馬士丹，我哋冇時間喇…
我真係好希望你可以幫下我哋啊…
噉喇，你就幫下手進行人體練成
打開真理之門喇…你講咩話？
練成邊個都得…
你死咗嘅父母…你女朋友…好朋友…
你唔係有個好好嘅朋友…佢叫咩名呢？
係咪修芝啊？
你練成佢都得…
我已經幫你準備好要用嘅嘢喇…
我知啊，噉就係人柱…
冇錯，只要係打開真理之門
嘅人就可以成為人柱…
所以你班人就揀做咗艾力克兄弟？
就係噉？
佢哋同我講過人體練成係冇可能會成功…
明知會失敗，我仲點可能會試啊？
係啊，噉所以呢，只要你去到嗰度門
然後返返嚟就得㗎喇…我唔會噉做啊
我唔會進行咩人體練成
亦都唔會開嗰度門啊
我都講過，我哋已經冇時間…
仲偉
噉而家，你應該肯答應我哋
馬斯丹上級…你哋個衰人啊
仲偉，聽唔聽到啊？
認下我啊
好啦，你快啲進行人體練成
然後做第五個人柱喇…
快手啲啦，如果再等落去嘅
噉呢個女人好快會冇命…
冇錯係喇…或者等佢死咗
你就肯做人體練成…
係噉嘅話，都唔錯吖…
我唔會死…
上級命令過我唔可以死
所以我一定會死…
嘩，如果真係就噉講兩句就會唔死嘅
噉人類就唔使受咁多苦啦…
點啊，馬斯丹，你唔係仲要考慮呀？
你女人就嚟死喇喎，你唔擔心呀？
你真係可以由得佢死啊…
不過呢，我係一個識得
用煉金術嘅醫生嚟…
而且咁啱我有一瓶炎者之石喺手…
即係話，只要你肯聽我講
乖乖地去打開到真理之門…
噉我就可以幫你救返你最重要嘅女人…
但係，如果你再考慮嘅話，佢就會死…
噉到時就算你點樣求我
我都幫不上忙…我都幫你唔到…
佢好似唔識得喐喇喎…
我諗佢可能死跪咗喇…
上級，你唔可以答應佢…
你冇必要做咩人體練習…
你會答應我嘅，係咪啊，馬斯丹？
阿姨啊…
王林
我唔明白…
我哋返嚟喇，幾多天我仍然冇法
做到任何事你嘅記憶片又一片消
失了比今天還要強壯我嘅聲音讓
我繼續走下去我嘅聲音讓我
繼續走下去我嘅聲音讓我繼續走下去
就算有一刻喘息嘅時間
都只係一剎那嘅安寧，因為喺前面嘅
就係地獄嘅入口
下一集《鋼之鍊金術士FA》第
59集《失去嘅光明》終結嘅時刻
終於來臨