中文字幕由Amara
org社群提供展望は冇いが度胸
でクリアするしか冇いや衝動
は抑えたまんまターゲット等の
感覚探れ必要なもんは勝つプ
ライドを味わうのは勝利のピース
ケットそれとも敗北の浮上角
そう全ては二つに一つ操りたい
運命の糸《迷人》濃縮版本
作詞、作曲、編曲、混音、字幕市已販售
作曲編
嗰班究竟係咩人啊？
名義上呢班係諾貴爾小姐嘅護衞
全部都係由中央軍派嚟，係金暴利嘅部下
你哋究竟想嚟暴利股資做乜嘢？
金暴利
你哋要嚟北方應該話聲我聽𠺢嗎
日明好匆忙嘛，所以改唔切通知你囖
你哋有邊戰唔係匆匆忙忙噉起程㗎？
不過點解會畀人拉走去坐監㗎？
只不過係誤會嚟啫
即刻可以出返去，等陣就會幫你哋辦手續㗎喇
多謝你啊，金暴利先生
佢哋成日都闖禍，今次真係麻煩晒你啊
少意思啫
你千祈唔好相信呢個男人啦
點解啊？
佢係好人嚟喎
我聽人講，諾貝爾小姐嘅父母好似就係
喺伊蘇巴爾移診嘅諾貝爾醫生嚟喎
係啊
真係吖
當時就係我帶領嘅部隊發現你父母嘅屍體
好遺憾我哋離遲咗一步
我哋去到現場嗰陣你爸爸媽媽已經死咗
原來係噉
佢哋都係好醫生嚟
一直到最後都堅守醫生嘅原則，真係令到我非常之佩服
我真係好想有機會認識佢哋
真係好想有機會認識佢哋
我知道佢哋兩個生前都好珍惜同你一齊
影嘅相，一直都將呢幅相保存得好好
我相信一定係你支持佢哋嘅貫徹信念
可以見到你真係好啦，雲妮諾貝爾小姐
你個傻妹，你知唔知佢係
伊蘇巴爾做過乜嘢？
其實我都只係聽過中衞講伊蘇巴爾嘅事
係中衞所講嘅
其實喺你心裏面一直都好
鍾意雲妮嘅，係咪？
我要冷靜啲
要諗啲其他嘢，唔得，我要諗啲其他嘢
氣，海，鯉，皮，痰
羊，奶，尾，外，肚
肌，骨，臉，身，膠，身，臭，仲有…
身，膠，臭…
點解我會鍾意埋啲噉樣嘅人㗎？
咩話？
你頭先講咩話？
冇啊，我咩都冇講過
我諗到你接駁神經嗰陣出聲㗎喇
係喺，跟住到隻膠喇
咩話？
好輕身喎，但係噉輕會唔…夠堅硬㗎？
雖然同之前嘅比
質地係冇咁堅硬，但係關鍵地方都做咗強化
死靚仔，你唔係應該坐緊監呀？
我都唔知啊，可能呢啲就係
國家煉金術師享有嘅特權吧？
哼，而家先換個啱用嘅機械可呀？
你都係呀？
始終都係呢款用嘅你最就手
係輕型箭刀用機械喊M1910啊
原來只係強化咗手指尖嘅部分
唔通係用真實原料做𠸏？
原型M1910
而呢個係經過改裝嘅豐豪支
我得嘅，不如你都整返隻呢啲吖
死都唔差意
喂
死嬲仔
呢個靚女係你邊位啊？
我係機械海記師
做咩冇端你把人啊？
見到你係覺得冇端你
有冇搞錯啊
我第一次見到不放用嘅
機械海嘅就好開心啊
係咩？
係噉有冇興趣入嚟睇下？
佢同父母一樣噉熱愛自己嘅工作喎
係有考慮到材料嘅膨脹比率
經過小心計算，先至設計成噉嘅
樣嘅…好啦，而家你嘅手手腳
腳都已經順理換過晒啦
應該都係時候講返公事啦
我哋嘅鋼之煉金術師大人
喂喲，點解成日要我一個人留喺度喎？
呢個係金布里大人嘅命令
佢話暫時只可以放鋼之煉金術師出去
你都係乖乖地喺度等你
哥哥返嚟…真係麻煩
警員吩咐部下分開我哋
唔畀我哋一齊行動，仲特登帶埋雲尼過嚟
係要提醒我哋一齊喺佢掌握之中
不過噉，即係話佢好防範我哋
唔使心急，等機會
先遣部隊帶嘅糧食，即係夠佢哋食三日
而家成個禮拜喇
到咗極限
仲有佢哋嘅精神問題
要喺漆黑嘅環境等成個星期
唯有靠佢哋嘅堅強意志力
閣下，冇人可以估計到喺下面會發生咩事
如果廿四小時後我哋仲未返
你就封死個洞口喇
我知喇，我會噉做
噉我哋就去打探他
趁而家，我要同大家講清楚
關於雷文中將嘅事，純粹係我自己
一個人嘅所為
其他人，全部咩都睇唔到，聽唔到
如果軍部追究起上嚟
你哋就將所有責任都推晒落我身上喇
係，知道喇
走喇
噉，睇嚟北部嘅情況都好緊張喎
係啊，所以一定要先下手為強先至得
為咗要保護布里古之要塞
諗清楚計策，再揾攻守能力兼備嘅同伴
所以，揾你哋東方軍幫手可以話係最適合
不過呢個就係奧利維阿小姐嘅計劃
少將揀我做佢嘅同伴，我覺得好榮幸
唔係喎，奧利維阿小姐只係想借到
東方軍嘅力量啫，佢話疑得萊馬斯
丹快啲消失
係啊，我有個問題
如果我為咗保住條命，將啲情報賣畀大總統
噉點算好？
唔會嘅，小姐話萊馬斯丹唔係噉樣嘅人
好啦，多謝，成為35000仙
真係光榮
大嬸啊，請問你係…
我係世代侍奉阿姆士唐家嘅人
係個買花嘅大嬸
修子，可以互相理解
互相支持嘅人，最終一定會出現，而且仲
係曾經並肩作戰，出生入死嘅戰友
係噉…
呢啲花…
點算好啊？
佢望過嚟喇
好慘啊，同市民夫嘅手臂一樣
連金屬都一樣，畀人齊口切斷
小心啲啊，可能有敵人啊
前面有人啊
冇事喇，係我哋啊，係我啊
何啫意思呀？
餵…
你哋冇事就好啦
淨係得你哋咋，其他人呢？
其…其他人…
已經睡晒喇
快啲走啊，如果唔係嗰隻嘢…
嗰隻嘢會…嗰隻嘢？
唔可以點燈啊，影子會…
影子會嚟㗎，冷靜啲啊
冷靜啲啊
影子…
停頓先，返嚟喇
我哋叫個妹佢哋返嚟喇
今日打架唔好意思
有急件一定要送嚟畀大總統閣下
係中衞，唔好意思
大總統佢而家唔喺度喎
噉希望大總統可以喺聽日之前睇咗先
返工之前吖嘛
我知道喇，我會同佢講㗎
係噉，麻煩夫人
蔡莉姆，你仲未睡啊？
唔係嘢，我聽到有人嚟
所以睇下係咪爸爸返嚟吒嗎
佢係爸爸嘅助理，福崖中衞
你好啊，福崖中衞
你好啊
點解噉夜嚟，仲有嘢做呀？
係啊，我有張份文件送畀大總統
噉夜打架你哋
仲要吵醒你，好對唔住啊
好啦，少爺啊
係時候返房睡啊
唔係聽日就唔知醒㗎喇
係
真係一個好聰明嘅細路仔
係啊，我真係好自豪㗎
如果係親生嘅，就話我盲目啫
佢係養子，就唔怕同人炫耀喇
可能因為係遠房親戚嘅仔，有遺傳
所以佢都好似總統一樣噉聰明啊
佢唔係夫人嘅親戚？
唔係啊
上郊之前同我講過
肯甲布拉多羅好細個就已經畀人揀中做實驗品
佢乜嘢親人都冇，邊可能仲有遠房親戚
而且，嗰一種壓迫噉…
嗰個細路…你哋差錯到喇
真係麻煩啊
都係我媽啦
罵後唔收啊
頭先，我突然感覺到一股奇怪嘅殺氣
感覺，仲有啲熟悉𠻹
而家，我終於都記起喇
係同人做人跪到嚟交手嗰陣
曾經感受過嘅嗰股殺氣
塞利姆·布拉多羅
你嘅真正身份究竟係乜嘢？
而家噉嘅情況，你仲夠等問我嘅身份
你真係好叻喇，獨挨眾為
估唔到你唔蚊娼
不過啱嘅，你根本冇可能打贏我
你同跪到嚟一樣都係人做人𠸏？
唔係，你哋應該有分別
你嘅壓迫感比跪到嚟強好多
我同嗰舊肥膏梗係有分別，級數唔同
我真正嘅命，叫派拉特
身份係始早人做人
Metal Alchemist
你話你真正身份係始早人做人
噉即係咩意思？
未自免意思喎
你唔係想引我透露啲乜嘢情果啊，話？
你真係好大膽喎
係，加入我哋做你同伴
同伴？
你只係想要隻棋職呀？
你唔肯嘎？
真係可惜㗎
係噉
我…
可唔可以唔好做埋啲咁冇聊嘅嘢？
殺死人質根本就有啲作用都冇
你真係好聰明
不過，福亞中尉
記住我係你嘅姨，任何時候我都會監視住你
係咩公事啊？
冇，身為國家煉金術師嘅工作啫
哼
大總統親自畀我嘅指示有三個
首先第一樣，係搜殺雙霸人
揾到就得喇
之後嘅事就由我嚟負責
第二件事，就要盡快揾返好可能同
雙霸人去一齊逃亡嘅馬爾哥醫生
馬爾哥醫生同雙霸人一齊？
你又係揾到就得喇，整得嘅事唔使你
仲有第三件工作
就係要喺布里古茲克上血刃
你哋又想點樣啊？
要將呢度變成伊修巴爾
要用人命同鮮血令到呢片
北方島地充滿憎恨同悲傷
噉嘅事我冇辦法做到啊
你連殺人嘅覺悟都冇
竟然夠膽成為軍隊嘅走狗？
我膽唔殺人嘅覺悟啊
唔殺人嘅覺悟…
如果可以堅持到嘅話，都可以算係真理嘅
甘布里，你明知道佢哋想做乜嘢？
點解仲要幫佢哋殺咁多人？
佢哋班人…因為我好想親眼睇下世界改變
種種唔同嘅覺悟，唔同嘅思想
生命對生命，仲有人類對人做人
最後究竟邊個會贏？
呢個世界最終會選擇邊個？
嗰啲一直認為自己高人一等嘅人做人
係咪真係可以殺死人類
取代人類？
係人類被消滅嘅嗰一瞬間
我好希望自己可以親眼見證得到
你自己都係人類嚟㗎
點解要調轉槍頭幫嗰班人做人？
噉係因為佢哋答應過我
但我可以毫無顧忌咁用我嘅煉金術
你果然係變態
我當然知道我係人類，冇理由幫人做人
但係，如果好似我噉嘅人反而可以
生存到落嚟嘅，噉即係話呢個世界選
擇咗我，我要生存落嚟
呢一場係真真正正攞命搏嘅遊戲
你話噉樣嘅人生係咪好
有意義好有價值先？
我唔理
我冇辦法理解
噉就真係遺憾
但我仲以為所有嘅煉金術師都應該會
好似我噉，為咗目的乜嘢都唔理𠻹
但係，只要個結果夠吸引
我相信任何人都唔可以抗拒
我諗你應該好想快啲得到呢一樣嘢㗎
只要你答應我嘅話，我就將佢畀你
炎帝之石？
我要同艾爾，仲有雲妮商量下
同雲妮小姐？
你放心，我咩都冇同佢講過
但係無論決定係點
我都希望可以話畀佢知唔想呃佢
係噉好啦
為咗避免喺佢面前亂講嘢
我要一直喺你哋旁邊聽住
雲妮，我要話畀你知，你做咗人質
咩意思啊？
點解突然之間？
你講小吒嗎？
聽住，上頭已經發出命令
要為以人類武器嘅身份執行秘密任務
今次，可能要幫佢哋喺度
進行有目的嘅大屠殺
你同佢哋講話唔得呀？
就係因為我…
激氣，係我
一日都係我連累咗你哋
我係唔會喊㗎
對唔住
我太過天真，我真係會爭自己咁蠢
點解？
你哋兩個只係想恢復你哋原來嘅身體啫
呢行任務，只要進行順利
我哋就可以得到嗰粒炎者之石
炎者之石？
但係…
金玻璃手上有一粒
我唔係呢個意思啊
石頭係用…我梗係知啦
你鍾意點就點啦
好啊
決定咗喇
向任務，我接受
第一件事，係揾咗雙班人出嚟先
點解啊？
因為就係雙班人殺死咗雲梨嘅爸爸媽媽
可以幫佢報仇
原來係噉，我知啊
仲有，我要同艾爾一齊行動
因為佢得負海甲
雙班人嘅身體破壞對佢冇作用
係噉就方便喇
艾爾，你由得佢啊
炎者之石，係要犧牲好多人嘅命
先至可以製造到出嚟㗎
唔使驚，哥哥佢係絕對唔會用啲噉嘅嘢
我哋而家研究緊練單術
呢種新個技術，或者可以幫到我哋恢復身體
而識得用呢種練單術嘅女仔
而家好似同雙班人一齊
所以，名義上揾雙班人
其實就係揾個女仔？
嗯，應該係
係呀？
既然係噉嘅話
我都要揾一個智隱啲嘅理由啊
首先，係佢最後目擊到雙班人嘅地點調查
就噉話喇
喂
唔該你踩埋啲啦
賴爾，你再聽日啲得唔得啊？
你嚟呢度做乜嘢啊？
雲尼小姐，你要喺要塞度等我哋
我唔係同你講笑嘅
你點我知到啊？
但係佢啱啱換咗機械海
仲未知到呢個型號適唔適合佢㗎
如果有咩事，噉點算啊？
揚咗開去
會影響我哋諾貝爾家嘅聲譽㗎
都估到你一定係緊張自己整咗機械海㗎喇
整人係工作狂
噉當然緊張啦
我哋諾貝爾家…
得喇…我知到喇
你就一齊去啦
我唔知道跟住會發生咩事㗎
唔緊要啊
但係，我話過我唔會，坐喺度等
大家都立即伺候都點唔rules啊
好嘢
厲害啊
又畀我吉他啦，我都consult …
在我ם個層友先бук個
廁muscular
i am gonna i am
gonna say nobody
me石垢に見つめる街の中で温も
りは一人じゃ見つからなくて愛
がこれに強さになること知ったん
だ君に出逢えて初めて巡り巡
ってもまたここで逢いたい我哋返嚟喇…
一人就眠れない夢は見れないからど
んな不安も届かないところへ星
のない夜も照らし続けようどこま
でも行ける君となら一人じゃ歩
けない道も二人なら我哋返嚟喇…歩
けるんだ期待永遠失望性
在一個狂風舞動嘅煤炭之
城裏面大戰一觸即發是合成獸和人類嘅對
決千萬唔好大意要傾盡全力打敗對手極
戰終結嘅時候會是一個怎樣嘅結局？
下一集《鋼之煉金術士FA》第
38集《巴之賦爾嘅激鬥》人在
勝利嘅瞬間往往會疏於防法