中文字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
展望は冇いが、度胸でク
リアするしか冇いや
衝動は抑えたまんまター
ゲットとの感覚探れ
必要なもんは勝つプライドを味わ
うのは勝利のピューシケット
それとも敗北の浮上感
そう、全ては二つに一
つ操りたい運命の糸
絶好のコンテンツタイムこの手で掴める
渾身のポーカーフェイ
ス決めて仕掛けるよ
イリュージャーの世界へ引きずり込んで
再現ないプレッシャーゲ
ームスルリと抜けて
迷宮のポーターライト飛び越えるために
雨にどれくらいの代償を買える
出馬納釋困難冇惑蕩利
認識我哋暴利古茲嘅作風
暴利古茲嘅作風？
冇錯喇，現金術士你都嚟唔幫手喇
喂…
你都嚟喇
等一陣喇，我哋要…
你人又唔係畀我哋威脅先至幫手啦
噉樣嘅話，應該冇問題喇
你係邊位？
佢係我哋最好嘅朋友
好勁，你都嚟
走快啲，唔好倒射
馬吉利喇，係8號閘門喇
突擊
將箭怪特推入升降機
好麻煩
好啦，得喇
大炮，轉向右邊
好，係
米爾茲，送佢一程
係
好嘢，成功喇
邊度…
係機會
用手
好嘢
係噉，跟住點啊？
你點樣趕佢出去啊？
佢咁大隻，我哋根本冇個辦法
我走
喂，發射多次
唔得啊，冇炮彈
既然係噉…
好痛
好啊
得咗喇
我哋係寒冷地區用嘅燃料
就算係喺極低温之下都可以氣化
而氣化產生嘅熱量會令佢體温急激下降
加埋出邊落緊大風雪
我肯定佢年老將地結埋冰
好…凍…
肉魚島…肉不斗
土…
飯…
你就喺呢度冬眠直到春天為止死怪物
百家嚟啊，趕啲三個人走
係
喂
壹住先啊
點解要趕個哋走啊？
我哋多数有幫手過啊
未迫架嘛
我噉樣做都係幫你哋啫仲有就係…
喺我未查清楚果隻怪物嘅底細呢
你哋哋嚟陣前，唔使知我會噉輕易放過你哋
好凍喇
手扣？
早晨，哥哥
我而家記起喇
早晨
瞓得幾好吖嘛？
總算佢就瞓得着喇
聽講全靠你哋，我嘅同伴先冇事嘅
多謝
要收錢㗎喎
唔係多謝我㗎咩？
請問，有冇查到啲咩啊？
仲未知㗎，先遣部隊去咗調查㗎喇
應該都差唔多係時候返嚟
仲有啊，埋一支少教去咗醫院
醫院？
有人對付雙巴人嗰陣受咗傷
少教去探佢哋
雙巴人嚟到北方？
嘩，揾到佢喇
佢醒咗喇喎
尋日真係好多謝你啊
全靠你救返我啲兄弟啊
真係團結啊
你哋都好關心同伴，感情真係好好啊
冇你估之嘅士兵好似一家人噉㗎
既然你救咗我哋嘅兄弟，就係自己人
噉，你哋就快啲放咗細佬我走啦
唔對…我哋做唔到
果然係兄弟同心啊
根據負責嘅士兵講
意外現場冇發現傷疤人條事，所以佢可能仲匿
藏喺附近嘅地方
冇錯
點會噉㗎？
估唔到喺噉嘅時候
唔止要揾黑白貓，仲要揾傷疤人
就噉樣喇
傷疤人嘅事就交畀我哋處理
你休息下啦
等一陣
我希望你哋唔好插手呢件事
醫修拜仁係我今報你嘅憐問
真係好對唔住啊
冇緊喇
我哋布里古茲嘅人
係唔會蠢到任得個殺人狂周圍走嘅
我哋呢度係一個弱肉強食嘅世界
如果唔小心提防嘅話，就會死嘅
以後講嘢用下個腦喇
唔係因住會冇命出返去
由而家開始，你由我哋布里古茲分部照顧
最好就醒定啲
哈哈，醫修拜仁果然係好好玩嘅人啊
今報你，冇事吖嘛？
真係估唔到你咁快嚟到喎，雷紋中將
每一收到消息就即刻趕嚟
我真係好擔心你啊
我諗你擔心嘅應該唔係我，係呢樣嘢
噉好啦，要去做嘢喇
但係，你都見到我而家噉樣
嗯，所以我帶咗一個識得煉金術嘅
醫生過嚟，而且仲有石頭喺度
你即刻就可以好返
呵…
嗯，煉丹術真係一門好複雜嘅學問
尤其係呢個咩龍脈我真係睇極都唔明
龍脈真係大地嘅氣啊
大地嘅氣？
簡單啲嚟講，就係由山頂噴出嚟
再流入地下，滋養萬物嘅力量
呢股力量會喺大地中流動
煉丹術將呢股力量稱為世界運行嘅氣
只要理解到氣嘅流向
分辨到邊度係入口，邊度係出口
就可以將呢股氣形容喺所有事物上
所有事物都溶得？
連人體都可以？
係啊
例如…
腰
我隻腳啊
或者呢個
點解你刺我條頸，我隻眼會覺得痛𠸏？
麥哥先生，你要保重下身體喇
你身體嘅力量分佈得好唔平均喎
原來係噉，呢一個就係阮麒麟練成嘅原理
你哋嘅煉丹術唔會利用龍脈嘅力量㗎咩？
唔會，我哋利用地殼變動帶嚟嘅能量
我哋利用由地震同火山活動所
造成嘅果股龐大能量進行煉成
所以可以話係煉金術嘅能量來源
但係唔可以係噉喎
由我踏入你哋國家開始就覺得好古怪
雖然我知道係因為中央是地底
嘅嘢，但係我始終都唔明
果股力量唔似係喺地殼中產生嘅力量
我覺得好似係有好多人愚洞噉
Full Metal Al
chemist Full
Metal Alchemist
入面好大，個地洞可以畀好大隊軍隊
通過，而且一路轉彎都見唔到盡頭
不過就感覺唔到有人喺度
我哋企劃，騎馬入去
係
帶佢哋三個掛嚟
犀利啊，真係好大個地洞啊
我竟然唔知有個咁大個地洞
仲等佢哋有機可食
到目前為止都冇人入侵過要塞咩？
自從我上任之後就冇試過
不過大概喺20年前，山岳警備兵曾經
試過喺大風雪之中被神秘人襲擊
對方好似係個女人，喺一個月內不
斷搶走裝備同食物
我喺嚴寒嘅布里古之山上面過咗成個月嘅
雷師傅，雷師傅
應該都差唔多喇
落嚟喇
好啦，喺度就唔使驚會畀其他人聽到
將你哋知道嘅所有嘢全部講晒
出嚟，唔好再諗住隱瞞啦
你哋最好老實答我
之前我問你哋嗰隻怪物嘅事，你同我講話
希望我體諒
你會噉同我講
即係話你相信我應該會明白你背後嘅意思
喺當時嗰個情況
你隨時都有可能會冇命，但係你寧願冇險都唔肯老
實話我知，即係你有好大嘅苦衷
就算冇命都要保護到底
係咪有人知？
聽住
唔好諗住可以呃到我
講個真相畀我知
我希望少將嚟會幫我
賢者之石，人造人
肯格布拉多萊，叫做父親大人嘅男人
軍部高層全部都有份
而且仲有人質喺佢哋手上
你哋青梅竹馬嘅機械海技師同馬斯丹
嗰部下，我哋同東方司令部成日都
一齊接受訓練
同尼莎福艾都算係有啲交情
如果冇咗佢，真係會幾可惜
等我諗下辦法
係噉，馬斯丹上教呢？
佢啊，咪有嘅就死啦
冇咗佢，我就可以少過競爭對手
佢最好同我快啲死𠻹啊
講返轉頭，跟住落嚟應該點做先好？
煉金術師，你哋覺得呢條隧道有冇問題？
呢條隧道
應該唔係由多拉克馬到挖過嚟嘅
我呢個只係個假設
我覺得呢條隧道應該係一個範圍好廣闊嘅圓形嚟嘅
圓形？
從煉金術嘅角度
圓形係代表着力量循環生生不息嘅重要環節
剩低嘅就係方程式
花爾曼少尉，你記唔記得喺邊啲地方
發生過大型流血事件？
流血事件？
同隧道有關咩？
噢，1558年7月，尼比亞事變
尼比亞？
1661年10月，加美隆內亂
1799年2月
蘇布曼事件，地點係非士古
1811年3月，威茲尼事件
1835年10月
第一次南部國境戰爆發，位置就喺而家南城嘅西北部
1911年5月開始
福西特之南，發生第二次南部國境戰
西部嘅班杜頓附近？
已經陷入膠着狀態，係好嚴峻嘅戰事
跟住係，1914年嘅暴動
發生地點係利奧爾，死咗好多人
乜嘢話？
利奧爾暴動？
點會㗎？
我喺利奧爾，揭發咗個神棍嘅真面目之後
已經即刻向你哋東方司令
部報告㗎喇
係中央軍，佢哋出動接手
逼令東方軍撤出利奧爾，跟住好
快，利奧爾就變到地獄一樣
點會噉㗎？
可唔？
繼續做嘢，講
我知喇
噉嘅話，就可以連得埋喇
點解會噉樣㗎？
呢個埋係第五年救數
地獄嗰個煉成陣，一模一樣？
佢哋就係用呢個煉成陣去
將人命煉成賢者之石
佢哋將個煉成陣做到咁大
到底想犧牲幾多無辜嘅性命？
我曾經問過安比
係咪想用呢個國家嚟煉成賢者之石
我叫佢講個真相我知，佢笑笑口
冇直接答我，淨係話，我諗個方
案冇錯，就係噉
我都曾經試過，同我都話暗示
我話佢或者可以有能力去揾到真相
背後所隱藏住嘅真相
所謂真相，就係用活生生嘅人
製造賢者之石嘅可怕事實
而喺背後嘅真相
就係嗰班冇人性嘅獲效黑手
佢哋呢一班禽獸
利用成個國土嘅人民去幫佢哋煉成賢者之石
但係，呢件事仲未結束
我哋要知道呢班人最終嘅目的究竟係乜嘢
睇嚟同你一樣想揾長生不老嘅方法
總之，賢者之石唔係我哋應該追求嘅嘢嚟
我哋要盡力將煉丹術同煉金術嘅知識
融為貫通，無論如何都要睇得明
呢本研究紀錄
係
最早嗰次佈局其實係1558年
但係我哋見過唔好幾耐之後，發生乜嘢？
當時冇正式宣戰
中央就派兵攻打喺鄰近嘅國家尼比亞
等一陣
呢啲係…
呢啲暴動事件，全部都同軍隊有關
叛亂，內亂，尼奧爾都係噉
中央軍一出動，就會搞大件事
由建國開始就係噉？
我哋國家一開始嘅時候只有好少嘅領土
一段吞併鄰近國家之後
先有而家咁大
唔通就係為咗整呢個原形？
噉即係話，佢哋唔係想利用呢個
國家幫佢哋達成自己嘅目的
而係因為要達成自己嘅目的
先創造呢個國家
我嘅國家？
去到蘇芝先生？
係，因為佢之前曾經見過賢者之石
嘅練成鎮，而佢係喺軍法會議聽
到做嘢，所以佢一定會
好熟悉軍隊做過嘅事
蘇芝先生一定係察覺到國家有唔妥
軍隊嘅籌求國家練金術師？
你究竟知唔知道呢個國家喺
背後做緊啲咩唔見得光嘅嘢？
你以為呢個國家嘅繁榮係靠你哋嘅
人類自己嘅力量去達成㗎咩？
唔知道咗
你自然就會明白我噉做嘅真正理由係乜嘢
太過分啊
如果照噉講嘅話
噉下一個流血嘅地方咪即係嚟到北方佢想喺我哋
布里古茲呢度搞啲乜嘢？
中央嗰班衰人竟然咁大膽想打
我呢個北方城堡嘅主意？
閣下，請你即刻返去雷文中將喺中央
司令部過嚟揾你竟然唔畀時間我
考慮添啱冇事
唐少將我有件事想拜託你個人要你幫手你
可唔可以試下向雷文套取情報？
雷文中將閣下唔好意思
要你等咁耐傻喇，唔使介意係我自己突然
間走嚟吒嘛，阿武侍堂少將好快
就會返到嚟請嚟呢邊係喇
我帶咗客人嚟邁爾茲少教唔知你可
唔可以帶佢參觀下呢個要塞？
麻煩你喇，邁爾茲少教
雲尼嘅蘋果雞我話過
恢復身體之後一定要食但係，我覺得而家
已經唔可以淨係考慮呢啲小事唔使擔心喎
到時你一定可以食餐飽
我哋一定要恢復身體然後
等嗰啲想利用呢個國家嘅人得到報應
唔可以就噉放過佢哋嗯對唔住要
你等咁耐添閣下，因為咁啱有
敵人襲擊有人入侵？
雖然總算係趕咗佢走
但係嗰隻根本唔係人嚟，係隻怪物你話係怪物？
咩意思啊？
無論點樣殺都殺唔死哦吼
係噉嘅話，就煩喇，我原本以為佢係多
拉克馬最新研發嘅身體武器
但係艾力克兄弟…
嗯？
我之前咁啱遇到鋼之煉金術師同佢
嗰個着海甲嘅細佬佢哋似乎知道啲
嘢，但係無論我點樣威逼利誘佢哋都
唔肯講國家煉金術師係大總統直
轄嘅猛將如果佢哋係多拉克馬嘅
間諜噉就麻煩所以我已經揾住佢哋
你要唔要盤問佢哋呢？
嗯佢哋真係咩都唔肯講係
佢哋話嚟呢度嘅目的係想進行啲咩
身體煉成嘅研究死都唔肯講真正
嘅原因我覺得佢哋兩個好可疑
其實佢哋噉樣我應該用嚴刑逼供先啱
但係我始終都係個女人要對
咁細嘅細佬用刑真係好心痛必到落
到手犀利啊，明明係個冷血女
王竟然講呢啲噉嘅説話你身埋難攻
不落暴利古茲要塞嘅戰鬥女神
又好忍心嘅時候？
好似我呢個年紀
一般嘅女人可能早就已經生咗一兩個細路喇
可惜到而家都冇人要喇
你講乜嘢啊？
你噉好條件大犯罪喇
都唔係㗎
其實我都驚自己越嚟越老
到時候人老珠黃噉跌損
嗰隻多賴黑馬嘅身體武器
擁有個非常之犀利嘅身體
竟然有不死之身
你話係咪好似發夢噉呢？
如果我話呢個唔係發夢嘅話
你會有咩諗法呢？
係喇，少將
你對一隊完美嘅不死軍團有冇興趣呢？
仲唔到呢？
我哋直面都冇actor來了呢？
噉呢個介紹你主委吧？
睇下marching
服從力量，即係服從弱肉強食嘅世界
如果唔想因為噉而受到鉗
制，就一定要擁有更強大嘅力量
因為力量同力量正面對決嘅信仰
一定會來臨，下一集
鋼之煉金術師FA，第三集六集，家族嘅
肖像，係男人，就要下定決心，踏上旅程
字幕由Amara
org社群提供