蘭芳終於康復
佢同愛德一齊對付人造人派拉特
正當陷入苦戰嘅時候，愛德諗到辦法
成功牽制派拉特，重救返艾爾凡茲
但係，派拉特同貴道尼融合
得到貴道尼嘅能力
而另一方面，馬士丹同福艾佢哋會合
成功綁架大總統夫人作為佢哋嘅人質
艾爾，快啲醒
喂，艾爾，聽唔聽到啊？
艾爾凡茲
你就未係
愛德華艾利克，只要捉住你做人質
噉我欣罕就唔可以再黎埋做縮頭烏龜
唔會到
師主？
唔好意思喎，我係格里德
你個衰人
快啲離開少主身體
小姐，對唔住，呢件事冇得傾
佢嚟喇
冇事吧？
我唔使你咁多事啊
你收聲啊
你個機械海根本未去到最佳狀態
我嘅事唔使你理啊
你唔好咁多事就真啊
護掂你自己先啊
我仲有事要拜託你啊
你哋快啲走先啦
對唔住啊
我冇辦法收拾佢啊
哼
你唔使介意嘅
你搞佢唔掂唔出奇啊
因為對我嚟講佢都係個怪物
快啲醒啊
艾爾凡茲
係爸爸？
係
係噉既然爸爸你係到，呢度係卡拿馬呀？
冇錯係啊
點解我會？
我係幾時？
係喇
係派拉特啊
爸爸
嗰個人做人派拉特
侵入咗我嘅靈魂啊
係啊
達利星星先生已經懷孕喇
係達利奧斯啊
激氣啊
嗰種感覺，真係好唔舒服啊
佢哋類似係嗰個人嘅分身
而嗰個人可以話係由我分裂出嚟
你係我嘅親生仔
所以可能會比較容易受佢哋干擾
傅爺爺
麻煩你幫呢個人扒扎傷口啊
而家嗰邊嘅情況點樣？
你就係愛德華嘅爸爸？
冇咗係
自從嗰隻怪物食咗季度嚟之後
完全搞佢唔掂，冇晒辦法
加利特同愛德華同佢打緊
但係情況唔樂觀
一日都係我，因為我比派拉特捉咗
才會令到大家噉危險
因為火燭，所以有足夠嘅光源
而我哋嘅閃光彈用上，唔可以再用返嗰招
係噉就麻煩
再噉落去，會牽連到貧民區入面嘅人㗎
爸爸，爸爸你係個好犀利
嘅煉金術師，係咪？
當然啊，實力係一等一
我想見識下爸爸嘅本事，得唔得啊？
好啦，噉樣試嘢即刻廣闊咗好多
就算你喺影之後面都冇用
我可以聞到你陣味
激氣
喂，未死咗嘛？
叫未死喇
喺噉嘅時候仲大人關心人哋嘅，隔籬得
我好想知道，你仲可以再死多幾多次
你隻怪物
你點可以噉冇禮貌話自己
嘅兄弟係怪物，隔籬得
我唔會食你啊
我驚食咗我你會肚痛啊，大哥
你終於肯出場喇，何欣翰
英雄就梗係喺最危急嘅關頭先現身㗎啦
英雄？
噉講法，你係想嚟打低我嗱？
唔係，偏得啊
你太恐怖喇，我冇能力打低你
佢都諗緊乜嘢喇，究竟有咩企圖啊？
嚟啦
唔係𠻺嗎？，原來係得公務你個戰術
你哋死咗哋心疤喇
猜唔到你會送個仔嚟畀我做人質
不過你呢個仔又真係好多事喎
佢係我何欣翰嘅仔，你唔好睇佢唔起
你要知你何欣翰
犀利啊，竟然可以將派拉特完全封閉住
你…你個嘢係嚟做乜嘢啊？
你噉做咪將艾爾都混埋入去啦
你係冇諗清楚先行動㗎
呢個唔係我個主意嚟
係艾爾佢自己要我噉樣做
成功喇，喺噉嘅環境你就乜都做唔到喇
佢你仲可以噉開心
你都一樣混喺呢度咋
只要你諗住走打開少少蠟棍
我都會化作影走出去
我一開始就冇諗過要返出去
我哋就試下嚟鬥內力喇，蔡利姆
唔係，係人做人派拉特
我呢個身體唔需要洋氣
唔怕黑，更加唔怕黑
我唔需要食物
今日全日一直都約定之日結束
我都會留喺度
你就乖乖地陪我一齊等喇
而家嘅派拉特好犀利，冇可能將佢打低
但係再係噉樣落去
周圍嘅破壞就會更加嚴重
所以唔好正面同佢打
用自己做力引佢跌落喺陷阱度
我哋只有噉樣做
先可以拖延時間再諗新嘅對策
就算係你都同我商量下先喇
佢話如果同哥哥講
唔使問，你一定會反對佢噉做
雅爾凡斯噉做都係為咗救大家
呢個係佢諗到嘅唯一方法
你要明白佢嘅苦心
好啦，我哋去救熄啲火先喇
雅爾
哥哥
對唔住啊，咁難打識見返面
不過，都係因為我，件事先會搞成噉
而且，都只不過係要等多一日啫
冇問題㗎，哥哥
賴斯道已經死咗，安妃唔喺度
貴道尼都死埋喇
賴氏去咗東方睇演習
派拉特畀人瘟住唔郁得
哼
噉即係話而家中央就只有
父親大人同埋斯洛斯喺度
格里登，你又想搞啲乜嘢啊？
哼，我講過喇，我要做呢個世界㗎喎
Full Metal Al
chemist Full
Metal Alchemist
最近中央嘅伊修巴爾人，好似突然間
多咗好多噉嘅
係啊…
西面嘅廢棄大樓附近
有成班伊修巴爾人聚集𠻹
提起伊修巴爾人
以前呢度都有個塊面有道疤嘅男人，唔知佢點呢？
我令家噉講緊你呀？
話口未完就見到你嚟喇
我哋想揾一個叫喀啦嘛，嘅貧民區
喀啦嘛，貧民區喺市郊嘅南邊
就喺個森林入面
係啊，唔該晒喎
係喇，唔見嗰個女仔𠸏？
嗰個戴住隻黑白貓紮兩條
馬鞭仔嘅細路女啊
佢喺冇幾耐之前呢，個個嚟我哋呢度喎
你講咩啊？
張梅佢唔係返返去新國㗎咩？
佢究竟搞乜嘢啊？
真係激死
哦，你哋終於成功咗喇喎
咩嘢？
你話咩成功？
行動成功喇
唔係你哋引爆布拉多隆嘅負車㗎咩？
咩話？
唔係你哋呀？
我啱啱先知
哦，但我仲以為一定係你哋同嗰班伊
修巴爾人策劃嘅反政府活動嚟𠻹
因為聽講嗰班伊修巴爾人最近
成日都周圍發動襲擊啊
佢哋唔係為咗做啲噉嘅
嘢先至集合埋一齊嘅
佢哋係同伴，就算想改變呢個國家
都絕對唔會發動恐怖襲擊
啱啱，就算幾咁熱心工作
都係時候要投下㗎啦
咁難得做嗰對新嘅西裝，都整埋塌晒
只要等到聽日天啲光就有好戲睇㗎喇
好事
冇用㗎
爸爸練成嘅嘢憑你一個細路
仔有咩可能值得難啊
都係因為你哋太睇唔起人類
才會搞成而家噉
你哋以為好瞭解我哋人類
其實根本就唔係
世事唔會好似你哋諗得咁順利嘅
而且繼我話，你哋嘅計劃根本就有問題
有問題？
係
你話你哋要用人柱達成目的
但係你哋有冇温柱我哋？
係，如果我哋為咗自己嘅安全走
咗去第二度嘅話，噉點算？
到時你哋嘅計劃仲點可以實行落去？
你講得啱
喺人類中，有部分都係好自私
唔會理其他人嘅死活
但係，係喇，好似拉斯個老婆
以前，都唔記得係邊個城市嗰度
我差啲畀一架車撞到
當時，佢用自己嚟保護我
佢攔住我用自己嘅身體擋住架車
當然佢唔知道我人做人係唔會咁容易冇命
但係佢當時個樣，真係嚇到我唔識得反應
雖然我哋人做人都有爸爸
但係仲冇媽媽呢一種關係嘅人存在
你哋人類嘅所謂媽媽，究竟係點樣𠸏？
我真係好希望可以親自了解下
拉斯嘅老婆，即係布拉多萊夫人？
咪係佢囖
竟然嗌過噉好嘅人
雖然只不過係一場遊戲
但係我扮佢個仔都扮得好開心
我鍾意
係噉？
引你當咋，係咩？
好多人類都好似拉斯嘅老婆噉
可以為咗保護自己重要嘅嘢
不顧一切，連自己條命都唔要
而你哋係經過我哋細心挑選出嚟嘅人群
你哋個性好堅強，唔輕易放
棄自己嘅原則
所以冇可能會唔理自己嘅國家
就好似而家噉，你明明可以走，都返轉頭
我哋嘅計劃好完美，絕對冇可能出現問題
商家，事後都唔早㗎喇
係
鳳偽中尉，我哋行
呢座係咩嚟㗎？
究竟發生咩事？
點會噉樣𠸏？
呢座山，又古怪
你哋係咪傑爾遜同讚不樂？
達利奧斯？
你個衰人，係咪甘布里叫你隻走狗
你追殺我哋嘎？
你到底喺度講乜嘢？
我早已經唔係甘布里嘅手下嚟㗎喇
呢啲都係你自己話啫
你想呃我哋信你再出手？
我邊有噉諗啊？
我係唔會信你㗎
話唔定海基爾就喺附近
想揾機會偷襲我哋
你啲豬蟲
你話我痴線？
你係豬呀？
咩話？
連雙巴人都嚟咗
你話我係死豬？
隻星星講啊
你哋終於都嚟到喇，我哋快啲傾下傾一
搞錯啊
你幾隻死豬，禽區
大星星，全部落我個手聲
你係真係咪想打啊？
原來，你哋真係背叛咗
甘布里唔再係佢手下
就算乖乖地做佢嘅手下
都冇晒利用價值嗰陣唔係一樣係要死？
噉又係啊
雖然呢，而家唔可以光明正大噉死周圍去
但係呢個感覺都唔錯
係啊，而且嗰個靚仔
係個好有義氣嘅人，一定唔會丟低我哋
太陽升起之後，就要開始行動
係啊，希望大家都可以留返條命仔
噉就好啦
睇個樣我好似傾完喇喎
父爺爺佢喺邊度啊？
佢入去成道睇下咩環境
自己一個？
係啊，因為喺我哋之中只有佢一個
唔會畀人認出，所以由佢去查探消
息會比較方便
我已經同父爺爺講咗
要特別留意馬斯丹上教嘅動向
但係其實，我最擔心嘅係姚琳嘅情況
係啊，原來係噉樣
愛德華，你哋傾成點樣啊？
噉嘢，已經定好作戰策喇
係啊，終於都要開戰
你細佬好好嘢，真係好勇敢
佢竟然夠膽喺黑暗之中同我隻怪物一齊
如果比在係我嘅話，我一定會發癲咋
係啊
艾爾佢為咗我哋一個人喺裏面作戰
其他嘅嘢，就由我哋去解決喇
約定之日
終於嚟喇
交わしたはずのない約束が今日も僕
等の未來を奪おうとする欲しが
っていたものを手にしても真正嘅
為何我又冇法好好笑了呢？
流浪嘅淚，並不是因為我嘅弱點
和後悔而是因為我所生嘅痛苦
無論是甚麼時刻
無論是甚麼命運，只有一種確確嘅事物
我哋返嚟喇
哥哥啊，起身喇
你哋哥哥起身喇
你唔好吵啦，有咩事啊？
快啲起身啦，唔係你就趕唔出㗎喇
趕唔出啲乜嘢唧？
有咩事啊？
日食啊
日食吖嘛
畀你激死啊
你睇下幾點先叫我喇
而家噉早，有排仲未夠鐘喇
喂，唔好直接望太陽啊
會搶傷隻眼㗎
呢啲嘢我梗係知啦
哥哥啊，你過嚟啊
嗰邊唔知點解有煙啊
你哋乖啊
今日千萬唔會出去啊
西區山地隊喺C75地區發現馬斯丹等人
雙方交戰緊
但係，馬斯丹佢哋手上
有大總統夫人做人質
我哋就算有機會開火都唔敢亂嚟啊
唔緊要，放心攻擊啊
我只係要三勤馬斯丹一個人啫
大總統夫人已經冇價值
就同馬斯丹業部下一齊簽名
站住
你哋噉開槍？
上頭命令除咗馬斯丹之外，全部隔失法律
被和平氣氛蒙蔽嘅百姓
仲未察覺到眼前嘅危機
根本想像唔到災難即將降臨
下一集，《各支煉金術》CMV
第50集，《中央動亂》
弱者失去所有，強者猶亂眾生
噉就係所謂嘅戰爭