kono omoi wo k
eshite shimau ni
ha mada jinsei
n angai deshou y
arin okoshiteru
koto yarinaosh
ite mitaikara
y ume no tsuzuki
oikaketeいたはずなのに
我哋返嚟嚟喇
我哋返嚟喇
佢就係萊瑪斯丹呀？
就係嗰個炎之鍊金術士啊
噉後生又去到呢個位
都唔知靠啲咩人走後門？
軍人要搏上位好容易嘅啫
不過升得快跌得快嘅…
入嚟啊
打攪晒
我係萊瑪斯丹上校
係瑪斯丹上校，真係唔好意思
大總統啱啱有事，同幾個部下出咗去
去咗邊呢？
大總統要去南部視察
去南部？
我聞到陣桃葉嘅味道，不過好令人懷念
應該係…
估唔到今次嚟南部，竟然會有意外嘅發現
準備突擊
細路加多個師奶呀？
噉都幾好玩啊
可惜我唔鍾意打女人，又唔鍾意打細路
我諗我都係走先啦
咩話？
你個衰人啊
竟然走咗去，真係太卑鄙
師父啊
師父
你同我乖乖地唔好動啊
唔好動啊
你就死啊
加利特先生
馬隊，你點啊？
冇事吖嘛？
其他人點啊？
點解仲未見到諾亞佢哋𠸏？
係啊，睇嚟今次件事有啲麻煩
我諗我哋要盡快離開呢度喇
邊有走得噉易啊？
呢位阿叔嚟邊位啊？
大總統，你點會喺度㗎？
肯特布拉多萊
原來係國家總統啊
請問你嚟呢度有咩事啊？
我問你，你今年幾多歲啊？
我已經60歲都一把年紀喇
人老咗身體就冇後生嗰陣噉明活
好多時都會力不從心
所以呢，我好想快啲做完嘢返屋企休息下
哈哈，既然係噉嘅，就退休
喂…呢個又白係咩人嚟㗎？
嚟到喇
呢個就係我哋阿姆士堂家代代相傳嘅絕技
藝術雕刻之術
係咩？
噉我都要使出真功夫㗎喇
點樣咁奇怪𠸏？
所有婦孺已經安全
而家要殲滅呢度嘅怪物
呢個係大總統嘅命令
我好耐未試過同人打得噉興奮㗎喇
阿姆士堂大人果然犀利
我當年都有跟隨軍隊參加伊修巴爾千滅戰
原來係軍隊兄弟
係噉就唔好再打
唔好白白犧牲自己條命
快啲投降
你唔係諗住要殺我㗎咩？
尖刀
阿姆士堂大人
我冇你噉好彩，擁有一個可以抵擋
任何武器嘅最強之盾保護自己
亦都冇可以刺穿世界上所有
物質嘅最強之脈，嚟做武器
好似我噉嘅人，佢點樣喺槍林彈雨
嘅戰場上保住條命，唔怕到今時
今日嘅地位啊，知唔知點解
你…
因為我，雖然唔似你有最強之盾保護
但係我就有一隻體穿對手嘅最強之眼
好啦，格雷達
我要再殺你幾多次先可以真正殺死你
格雷達先生呢？
我唔知啊，你到噉黑，乜都睇唔到
格雷達先生
衰人
放我出去
唔得喇
都話唔得喇
噉嘅話，我就總共殺咗你15次
仲有幾多條命呢？
衰人
竟然由大總統親自出馬
其實你夾住條尾走都冇問題㗎，吧？
雖然我都想噉做
但係邊個叫狗係人類最忠心嘅動物呢？
你要保護佢安全離開呢度
拜託你喇
羅先生
細路
放我出嚟
唔好阻止我啊
唔得
講半時間陪你喺度蟲啊
快啲放我出去
快啲打開你個頭啊
唔得
唔可以出去嘅
你收聲啊
快啲放我出去
我要出去幫手
我唔要睇住同伴畀人殺死
我唔可以放你出去嘅
佢拜託我啊
要保護你
打錢
唔得
唔可以出去
喂喂
保拉多萊先生
你竟然斬到我哋手下變成噉嘅樣
你對你個棋子都有感情咋咩？
唔係講笑喇
你話感情？
你係咪傻㗎？
你以為我係邊個啊？
我係貪婪嘅格里特大人啊
我要錢
要女人
要聽話嘅手下
我要得到世上所有我想要嘅嘢
因為噉，我都唔會放棄所有得到手嘅嘢
因為我係貪婪，我要擁有所有嘢
貪婪？
真係冇聊，我唔想玩落去嘅
你就喺呢度暫時好好訓返陣
你快啲走啦
等一陣，你係愛德華艾力克嘅細佬
唔好受到傷吖嘛
等我嚟幫你吖
係
唔使打我冇事啊
我自己可以返去
妹妹
瑪莉小姐
唔來多耐
瑪莉
媽媽
哥哥
你點？
冇事吖嘛？
哥哥女呢？
你自己成日身都係血
佢哋擅自打開個蓋，拖咗個女仔條屍出嚟
老大救唔到佢
呢樣唔係艾爾你嘅錯
好啦
快啲返去啦
艾爾
等一陣
我仲有啲好重要嘅嘢要問清楚你哋
你哋要老實答我
你兩個識唔識得今次件事嘅主謀格里特？
唔識
係噉有冇打聽到有啲咩重要嘅情報？
打聽唔到
佢冇透露對軍隊有嚟嘅情報
你誤會我嘅意思
我唔係幫軍隊問你
我係想知你有沒有同佢進行秘密交易
我要視乎情況處理
你有冇同呢啲對中央不利嘅
危險份子合作嘅意思？
我冇
仲有冇其他問題？
你隻手點解要裝機械海
同埋你細佬點解會變成噉樣？
兩件事有冇啲咩關聯？
你哋真係呃唔到人嘅
我哋返去啦
要好好珍惜你細佬，你哋兩兄弟保重喇
多謝你睇住佢哋，大總統閣下
我應該噉做，國家煉金術師係我哋國家
嘅重要財產，軍隊有責任保護佢哋
不如噉樣啦
你都接受軍隊嘅保護喇，好唔好？
你要我做國家煉金術師？
你真係好聰明
不過你見喇，我只係個長期病患屍賴
軍隊唔係煉金術師
我啲噉嘅人都想徵用吖嘛
國家真係去到咁危急嘅地步咩？
你真係好嚴厲喎
係噉我下次再嚟喇
或者到嗰陣
你會改變心意為我哋國家嘅軍隊效力
嗰個隔籬頭
手背上面都有瓦美蛇嘅紋身
瓦美蛇？
係，修支宗教之前都有同我講過
呢啲人都同賢者之石有關嘅
修支宗教佢…
愛德華艾力克
你要記住，做事唔好勉強
係
走喇，再見
哥哥
我記得喇，我畀佢哋帶走身體
嗰陣所發生嘅事，我記返你
係點樣㗎？
嗰張感覺係好犀利
但係，冇一樣嘢係同人體煉食有關
咩係咩？
佢同你都係乜都唔知
唔係，都唔可以噉講嘅
大總統之前唔係講過咩？
軍隊內部有好多唔穩定嘅因素嘅
嗰啲因素應該同賢者之石同有咬美蛇紋身
嘅人有關，所以佢好希望佢揾到線索
加利特手上面都有個咬美蛇紋身
噉點解大總統要噉堅決噉殺死佢？
留返佢條命嘅，咪仲容易揾到重要線索？
講都冇錯喎，而且加利特佢哋遮得咁少人
竟然要勞煩大總統佢親自出馬
呢件事有太多地方令人諗唔明
我哋暫時都係跟住軍隊行動啦
歡迎你返嚟啊，大總統
你去南部試測成點啊？
除咗鋼之煉金術師愛德華艾力克
佢細佬，仲有佢哋嘅師傅話唔定都
可以成為我哋嘅人柱
另外南部嗰度，仲有一個意外收穫
真係令人好懷念啊
一個世紀之後你又返嚟喇
你唔好瞓啊，醒喇，加利特
噢，噉齊人呀？
個個都喺齊度啊
做乜搞成噉啊？
又話最強之盾？
成個世紀冇見你依然係咁靚啊
我哋嘅最強之矛，色慾之賴絲袋小姐
捕食之貴到你
點解你咁多年嚟都係噉肥㗎？
質度之安比啊
你個打扮仲喺同以前一樣，一啲品味都冇
難度之斯洛斯喺邊啊？
咪就係因為佢成日都偷懶
所以仲未完成任務
都已經過咗成一百年㗎啦
點解大家仲喺同以前一樣冇變過㗎？
係喇，前面呢個又係邊位啊？
我係憤怒之賴絲
賴絲？
有咩可能啊？
你係肯甲布拉多萊？
冇錯，佢的確係叫做肯甲布拉多萊嘅人類
不過都係父親大人製造畀我哋嘅兄弟
係為最後時刻準備
人做人都會變老㗎咩？
點會有噉嘅事啊？
哈哈…呢個世界上冇嘢係冇可能發生嘅
呢個唔係你個口頭禪嘛？
你唔記得咗呀？
定係你，佬個失咗憶嗱？
你同我收聲喇，你條臭蟲
呢個眼神幾好啊，係嚟噉咪好囖
我好耐都冇見過你個本性喇，臭蟲安比
又似你啊，你都係撩膠打咩
我就如你所願喇
你哋幾個草究未？
兄弟相殘好睇嘛？
我以後都唔要見到有噉嘅事情出現
你哋聽到未？
老豆，只係冇見一排啫
點解好似老咗咁多㗎，我呢個做仔嘅見到都心痛
格里特，你係我靈魂其中一個重要分身
你係我嘅親生仔，點解要背叛
我？
點解背叛你？
呢點，老豆
你唔係應該仲清楚過我自己咩？
我係貪婪之格里特
係你做到我咁貪心嘅，我只係按照我嘅本性生存
繼續留喺你身邊嘅話
我根本冇辦法滿足到我嘅慾望
我只係想知道你以後
仲會唔會盡心為我辦事
唔會啊
搞錯啊，噉做一啲都唔型啫
好舒服啊，温度真係啱啱好啊
地獄之火點會噉？
噉啊，一啲都唔熱嘅
真係噉嘅程度我唔會驚啊
你要究竟係點㗎呢？
咁多位兄弟
我組你哋一步去見識下先喇
回歸你誕生之地
將我曾經分比你嘅靈魂還返比我，貪婪之格里特
隨便講去啦
當我食到你痛哭嘅話，唔好怪我啊
保重啊，老豆
為咗嗰一日嘅來臨
我希望你哋對我可以永遠忠誠，齊心合力幫助我
係啊，蔡利武，爸爸返嚟
今次實測點啊？
非常之充實，不枉爸爸親自帶隊
老公啊，你年幾都已經唔細啦
不如快啲揾個繼任人，噉就以後都唔使咁粗勞啦
噉點得呢？
我仲係軍隊嘅人蟻
齁，蔡利武啊
我今次去南部竟然咁啱撞到鋼之煉金術師
好細粒嗰個煉金術師啊，爸爸係咪真㗎？
蔡利武次次聽到愛德華嘅事就好興奮
因為佢係最年輕嘅國家煉金術師啊
我覺得佢好有型啊
真係好啦，我都好想學煉金術啊，爸爸
呢啲嘢你學嚟做咩喎？
攞到國家資格之後喇
我就可以幫爸爸手啦嘛
吼…噉你要努力喇
呢個國家嘅將來就靠你㗎喇
似乎我哋嘅行程係最好趨位
現在咗好幾個高仄嘅
係咪冇到依數，點解咗，佢哋呢就係一組呢？
噉我哋哋就係一組，我哋就係齊全號
噉咗咪會講到嘅，外國嘅話，呢？
噉咗咪會講到嘅，我哋就係一組呢？
因為我哋呢枝頭三隻牌
噉咗咗我哋都係一組
二國人頭下嘅一粒石仔
引起一圈…嘅連鎖反應
好快，蓮椅就會變成大漩渦
呢一刻，就係爆炸嘅瞬間
下一集，《鋼之煉金術》CFA
第15集，《東方使者》
少女從道，有所圖謀嘅人
正不斷逼近賢者之食