やっと見つけた新しい朝は月日が
邪魔をする向かう先は次じゃ
なくて次ばかり追いかけた鳴り
止まない寄せない想い達は我
哋返嚟喇
我哋返嚟喇
我哋唔會再畀你喺度亂咁嚟㗎
我係唔會再畀你喺度亂咁嚟㗎
呢個人想用呢度嘅人命製造炎者之石
人類除咗別炎者之石仲有咩作用？
點解你硬係要覺得人類
係一種下等嘅生物？
人類嘅靈魂可以製造炎者之石
利用炎者之石可以製造人做人
係噉人做人又可以製造啲乜嘢？
你哋有咩貢獻？
你只係識得破壞唔到噉樣可以做到神咩？
你以為自己已經變成完美嘅生物嗱？
唔好笑死人啦
揾塊鏡照下啦
係喎
係噉嘅話，我哋就創造人類喇
嚇
我終於可以長生不老喇
我而家終生全我未死
黑彩而黑彩私人喇
睇下…係身體啊…
海恩海…大家啊…你哋個衰人
閉嘢
咩事？
發生咩事啊？
搞咩啊？
教你打
達尼星星
你冇事呀？
你哋嚟得啱喇
再慢我上去啦
你哋而家應該好需要我㗎
係喇
呢度發生過咩事啊？
咪嗰個叫做父親大人嘅人
做人大佬喺度搞事囖
你哋聽住啊
唔可以戰鬥嘅人全部留低
喂
據形稱話仲有嗰兩個女人啊
落嚟喇
你哋受咗傷㗎
你喺度講乜嘢？
冇我喺度我話啊，邊個去指揮公司啊？
我點知啊
總之快啲落嚟
而家呢啲噉嘅時候仲講乜鬼指揮啊
你冇資格指揮我而家點做
閣下，係總部嗰邊嘅人啊
作戰總部，係我
嗰邊情況點？
閣下，中央司令部嘅大佬…畀人炸咗一半
咩話？
冇辦法同北門出嚟聯絡
呢啲就係佢嘅力量啊
佢究竟係乜嘢怪物啊？
外表睇嚟只係個普通嘅人類
但係佢身體入面擁有用
幾十萬條人命造成嘅炎者之石
佢仲憑住呢股龐大嘅能量吸收咗神嘅力量
電金術師應該知道情況有幾麻煩
係炎者之石？
普通人就留喺呢度避下先喇
我唔可以留喺度
我個部下仲喺上面戰鬥緊
我身為指揮官，點可以丟低佢哋？
閣下，總部有話要同你講
咩事？
閣下你得放心
我哋係布里古之兵
就算首領唔喺度都好
我哋仍然都會繼續執行自己負責嘅任務
你唔記得喇
武器庫，黃隊，你哋點啊？
東門，藍隊，答話啊
聽講閣下而家好似受咗傷
噉，就請你喺安全嘅地方等我哋啦
阿力士
係
帶埋通訊機上去
無論如何都要贏
主尋當然
好啦，中尉，我哋行啦
行咩啊？
你倆都受咗傷，留喺度喇
我要去燒晒嗰人身上嘅炎者之石
所以我需要中尉跟埋去幫我手
唔好講啦，快啲上去啦
我都要跟埋上去
因為我要保護少主嘅安危
靠晒你喇，保護全同其他人
係噉上去啦
原來你死喺呢個地方
係你殺死布拉多萊？
唔係我嘅功勞
佢嚟到嘅時候已經傷得好重
如果唔係嘅話，死嘅可能係我
巴加尼亞上尉，協助一個新革命嘅人
令布拉多萊受咗好重嘅傷
點啊，布拉多萊，我嘅手下係咪好犀利？
小妹，原來你冇事喇，太好喇
阿爾凡斯大人
小妹，太好喇，你冇事喇
師父
我未死
全靠我何欣翰先生喺危急嘅時候救咗我哋
何欣翰
你…你要執着啲嘢
搞掂你兩個先
住手啊…
目標係金色長頭髮嘅男人
唔好同鋼子連金術師搞錯啊
係
攻門，藍隊要快啲
西門，搭對司令部嘅西樓
係
師父
開火
點啊，哥，冇事喇
唔得嘅，噉樣攻擊對佢冇效嘅
唔係喇
一定唔可以畀佢有時間反擊
知道喇
可惡
仲要好似一啲事都冇咁樣
我知喇，通知各隊
真係嘅
同時攻擊
只夠趴低啊，趴低啊
Fullmetal Alchem
ist Fullmetal Al
chem ist
有冇打中啊？
稍微偏離左啲，要向12點方向修正
我咩都睇唔到，冇辦法控制火勢
呢個時候唔需要控制喇
距離50，唔係，53
始終唔係好慣，拍下手就可以練成
正面有攻擊嚟緊，即刻防守
做得好啊
哼，估唔到幾方便
開火喇，火
繼續攻擊
唔可以畀機會佢反擊
要等佢不斷消耗炎脊之石嘅力量
開火喇，火
勢利喎，原來有噉樣嘅力量
只要有呢股力量
噉呢個世界就係屬於我喇
喂，教練，你話佢一定會成為呢個
世界嘅王，原來係諗住靠力量
冇錯，只要可以得到果股力量
噉樣呢個世界就係屬於我喇
只要得到呢個世界
我可能就唔會覺得空虛
我由出世開始就覺得自己好似渣噉啲嘢噉
而家終於可以完全喇
格里特，你真係好蠢
你真正想要嘅嘢根本就唔係力量
收聲喇，你個靚仔，識點咩啊？
我就係貪婪嘅代表格里特
我想要嘅一定可以攞到手
你去死喇
完全冇作用
一定要破壞佢個保護罩
唔夠子彈
佢仲有寶級啊
唔好再晒心機
單憑你哋人類嘅力量係冇
可能傷害到我一條頭髮嘅
如果人類唔得嘅話，噉人做人又點睇啊？
你嚟得真係啱啊，格里特
你真係我最孝順嘅乖仔
我啱啱仲喺度煩緊點樣補充返啲炎者之石
噉我唔客氣啊
唔好發夢啦
你想吸收炎者之石嘅力量
就一定要打開保護罩
但係有冇諗過，喺噉嘅情況之下反而會畀
我搶走晒你身體入面果個神嘅力量啦？
我要攞走晒你所有嘅力量
格里特
佢終於…要用手擋喇
佢已經到咗極限
佢已經唔得喇
唔可以再繼續控制嗰個神嘅力量喇
唔可以
再繼續控制嗰個神嘅力量喇
聖頭
人質一生
冇得喎
快走喇
哥哥
唔好過去
站住喇
阿姨大人
唔好啊
唔好掂我哥哥
唔可以
專門嘅
有時拜託你
哥哥佢係犧牲自己係右手
向真理攞返我嘅靈魂
既然係噉
道主應該都可以
阿姨凡是大人
你只要幫我開條路就得㗎喇
你做得到嘛？
就係我噉做嘅
阿姨大人你會…冇時間喇
求我你
而家只有你可以幫到我
石頭
娘娘
我要娘娘
愛得我
救畀我
你想做乜嘢？
唔好啦
阿姨
你要贏喇
哥哥
唔好啦
點啊？
可以嗱？
以後嘅事就跟畀哥哥
唔好啦
靈魂終於都返嚟喇喎
你真係認為嗰個人會嚟帶你走？
佢會嘅
佢一定會
唔知佢今次又要犧牲啲乜嘢呢？
唔好啦
救我
得咗喇
成功喇
加油喇
愛得我加油愛得
愛得話捱力吓
加油喇
加里達
你心入面一直想得到嘅
其實係呢樣嘢
愛得喇
愛得喎
佢喇
加油喇
江
冇錯
我一直最想要嘅
加油喇
就係一班好似佢哋噉樣嘅同伙
你個廢柴頭啊，起身
我要你知到我哋同你係唔同嘅生物
吸收過好多嘅
你會嘅
你會去Gettingdark
所以講，我哋返嚟喇
今日よりもっと強くなりたいこの
声がいつか届くように歩き続
けて風が止んだら君を探して空見
上げるよ夜明けの先に光が射
すよ虹が架かるよ
下一集，鋼之聯金術士FA
第63集，門嘅另一面，見證一切
嘅人，好快就會消失