適合你詞曲李宗盛集中できて
ないなまだ身體が迷って
いるんだ震えてたんじゃコント
ロールしたってブレンだ太陽
も月もなんも完全にこっち向いて
いないが宿しいかないが生き返
せるようにそう呟いた状況は悪い
がただ逃げ出すんじゃ根性冇い
な我哋返嚟喇，天堂は冇いが度胸
でクリアするしか冇い衝動は抑
えたまんまターゲット等の感覚探
れ必要なもんは勝つプライド
を味わうのは勝利のピューシケ
ットそれとも敗北の不自由感
そう全ては二つに一つ絶
えずりたい運命の糸
哋返嚟喇
噉嚟喇
我哋返嚟喇
為咗尋找煉丹術嘅秘密
愛德同艾爾周圍噉揾嗰個嚟自新國嘅女仔張梅
佢哋收到情報話張梅而家去緊北方
另一方面，紅蓮之煉金術師金布里都喺度
追蹤緊由中央出發去緊西方嘅雙巴人
不過，雙巴人一早喺夜色掩護下
消失得冇影冇蹤
如果佢哋想跳車嘅話
應該會喺呢啲彎位跳，因為轉彎嘅時候會減速
唯一嘅問題係
佢哋跳車之後向邊一個方向逃走
有冇人發現雙巴人？
暫時未有消息
噉就奇怪
之前佢都好高調噉話畀人知佢嘅行蹤
報告長官，喺距離南方大概200米
嘅河邊，發現有隻船仔畀人偷走咗
係想把人偷咗？
唔肯定，仲未揾到目擊嘅人
繼續調查
報告長官，有個住喺附近嘅老人家話見到
有兩個山面口嘅人鬼鬼祟祟走咗去西面
去西面？
調派人手，去追捕佢哋返嚟
係
係咪有咩事？
冇，只係呢幅地圖
呢度話有一條去北方嘅山路，呢度係咩嚟？
呢條係穿過北部地區嘅林道
成日山泥傾瀉
所以而家已經唔畀人通過
有咩事？
前面都係噉呀？
有幾個地方都畀呢啲大石同泥沙封住咗
泰泥，連山封住咗，連水嘅流向都改變咗
應該係喇，有咩問題？
對於一個擅長破壞嘅煉金術師嚟講
整塌山泥呢啲咁容易嘅事，斬下隻眼
就已經做得到喇
好簡單，只要破壞山脊表層
令到沙石鬆脱塌落嚟，就可以輕易噉
妨礙咗追捕佢嘅人
煉成嘅痕跡？
即刻派人去北方
嘩，係咪落
嘩
哎吔
我哋返嚟喇，落雪就唔好行好快啦
乜嘢喎，只不過係擅親吓吒嗎
不過，真係好大雪啊
係啊，喺李正報議好難會見到落咁大雪嘅
係喇，艾爾，細個嗰陣
李正報議都落過場大雪嘅，記唔記得？
大雪呀？
係啊…我記得㗎
大家都出去釘雪球
仲砌雪人𠻹啊
細個嘅時候，真係諗都冇諗過
自己會去到咁遠，嚟到北方㗎
係啊，我哋終於都到喇
好啦，而家點樣呢？
去布利古茲嗰班車仲未到站
我哋做啲咩啊？
咩好呢？
不如睇下附近有咩好嘢食啦
但係我仲未餓喎
算啦，周圍睇睇先講喇
你又走咁快，一直先出囖
收聲喇
係，我明白，呢度係臨時指揮部
有冇最新嘅消息啊？
有冇乜嘢新情報啊？
我哋已經派人全力搜查，但係咪有消息？
喺前面車站啊，辦公室
有人見到雙巴人喺嗰度出現喇
肯定係雙巴人？
唔會有錯，佢潛咗入布里古茲嘅軍用列車
車站有人親眼見到
有冇人同佢一齊？
有個黑色頭髮嘅中年男人，同報告一樣
我會即刻叫佢哋自停架車
唔使噉做啦
一陣佢又試跳車嘅話，咪好麻煩？
噉喇，之後嘅事，就等我自己一個去處理
你哋只要唔好阻住我辦事噉就得㗎啦
你瞓陣先喇，去到北方之後天氣會好凍
你想瞓都瞓唔到㗎喇
吊過隔籬嘅列車，洗慢啲等我去邊同步
知道喇
華爾國醫生，我就特登嚟呢度接你
你冇得走㗎喇
得你一個就咩？
上班人喺邊嗱？
你仲係唔死心呀？
我未話咗你走唔甩㗎喇，馬爾哥醫生
你係邊個？
你就係…嗰個傳聞中嘅伊修巴爾人？
我唔要同啲噉嘅人形
混合一齊㗎，跳車喇
真係走咗仲親二姦
唔制
祖父J
布里，紅蓮之煉金術師
你仲記唔記得我啊？
記得？
我都唔知記得幾清楚啊
你以前住喺伊修巴爾坎特區𠺢嗎
嗰陣企喺你隔籬嗰個
係咪你嘅屋企人嚟㗎？
我記得嗰個人同你身得好似樣
不過就有戴眼鏡㗎
佢應該係因為左翼下大量失血而死
嗰陣佢個樣幾痛苦啊
呢次唔發肺，我啱啱喺監獄出返嚟
身體冇以前噉靈活，但係佢由耐亂
之後就一直喺度戰鬥
喺體力方面，我唔會救佢哋
不過，佢淨係識得跑馬嘢
你頭先話左邊翼下，係咪？
我唔會畀時間你祈禱
真係，好可惜啊
我既然兩次都失手，冇殺死你呢個伊修巴爾人
做唔到我都要逃走啊
真係人生裏面最大嘅恥辱嚟
下次我定會同你理個了斷，伊修巴爾人
甘布里
真係激氣啊
睇唔到𠻹頭先咩事啊，咁大聲𠸏？
後面個車廂見咗
而家點算好啊？
軍方落咗命令，我哋唔可以停車㗎
唔理得咁多啊
如過一陣架車出咗鬼嘅話，就變成我哋嘅責任
喂，先生，先生你點啊？
發生咩事啊？
做咩停車啊？
係邊個叫你停車㗎？
唔可以停車繼續行，人哋要去北方
幾好啊，我未喇，係死亡嘅感覺
一個製造死亡嘅人
自己都會隨時步往死亡
佢經常陪伴死亡以後
要負上靈魂嘅工作先有價值，實在係太靚喇
噉嘅事先值得我去走
我最華麗嘅戰場
300人先生，佢哋而家點嗱？
一路上都冇人嚟追捧我哋
即係話計劃已經成功，佢哋吸引到憲兵嘅
注意，希望佢哋冇事啦
麻二哥先生
冇事，只係塊面啲皮啱生返好
大北風一吹，仲有少少痛
對唔住，如果我可以將你
塊面整得好啲就好囖
唔使，噉得喇
我原本都唔係靚仔嚟，已經好好㗎喇，噉
咦，章梅啊，你睇下嗰度
布里古之山脈
呢一片山脈
就係我哋同多拉克馬兩邊國境嘅邊界
我諗我哋應該就到雙斑
港嘅嗰個地方㗎喇
睇下先
仲喺呢度附近囖
Fullmetal Alchem
ist Fullmetal Al
chem ist
佢哋兩個已經退咗房呀？
係啊，尋日退㗎
知唔知佢哋去咗邊度啊？
聽佢哋講，好似話要去北方喎
北方呀？
唔該晒你啊
嗰個蠢菜
仲咩事啊？
兩兄弟幾好吖嗎
酒店話佢哋好似去咗北方啊
哎吔，係噉噉啊
一定死緊
哥哥你傷風呀？
好毒啊
不過係暴利古茲
兩位哥仔，就喺呢度喇
你哋沿住山路一路向前行
就到暴利古茲要塞
唔該你呀？
係啊，你啊
係咪機械海嚟啊？
唔係啊
唔係呀？
噉就冇問題喇
做乜嘢呢？
唔知呢？
喺衞蘭後面就係軍方用地
如果行錯路，隨時冇命㗎
行啦
雖然我都知道省區嘅天氣變化得好快
但都冇諗過真係派成噉…
點算啦，哥哥，我哋而家完全當新佬喇
唔使驚喎，師傅係修行嘅時候
都試過喺冬天嘅布里古茲山度住一個
月，咪一樣冇死到喎
搞笑咩，點可能喺啲噉
嘅地方住一個月喎
咩啊，佢連紅都打得低啊
布里古茲嘅紅，企身嘅話
分分鐘超過兩米高㗎，師傅點可能打得低啊
哇嘩…
咩啊…唔係紅嚟㗎
嗸啊，伊
喂，等緊先啊…你個身
唔係搏軍軍服嚟𠸏？
原來你都裝得機械化嘅，雖然即係普通嘢
唔係我嘅普通啊
係你裝嘅太冇品喇
你哋呢個蠢材竟然睇唔
出呢隻機械臂有幾靚
我嘅係戰鬥用嘅機械鎧
係精密嘅M 1913A惡如形
如果唔想畀我施成一塊
塊嘅話，就束手就擒
你呢度多嚟黑馬嘅探子
探子？
你喺度講乜嘢？
我係…喂，你呢個大隻佬
究竟有冇聽人講嘢㗎？
點解我突然間咁痛𠸏？
點解右手嘅機械鎧唔可以活動𠸏？
哥哥
淨係得啲肌肉發達
你聽吓人哋講嘢好唔好呀？
到而家仲想反抗
唔係𠺢嗎
我係等緊先喇，唔好啊
呢隻咁沈重嘅機械鎧係我喇
你個衰人啊
你隻手係我，就真啊
你喺度拍乜嘢啊？
等陣啊
暫停啊
點解我突然間用唔到煉金術𠸏？
呢隻嘢唔係用鐵做㗎咩？
哥哥
唔該啊，阿姨
你冇事㗎咩？
個衰人啊，噉搞法就算我冇喺
呢度凍死都會畀人嚟殺死
你都幾好嚟啊，用普通嘅機械鎧都
捱到而家，不過到此為止啊
布里古茲嘅山陸警備兵？
搞乜嘢啊？
點解我哋會畀人用槍指住個頭㗎？
哥哥？
圍牆？
有乜事？
百加尼亞上尉？
係，蘇爾島閣下真係非常抱歉
阿姆士堂少將大人
佢係阿姆士堂少將？
就係少教介紹我哋去揾嘅個北方將軍
奧利榮亞米娜阿姆士堂
亦即係少教嘅姐姐
但佢…
唔似樣嘅
唔大舊喎
你哋到底係咩人？
我係港支煉金術師，愛德華艾力克
係中央教阿姆士堂少教介紹我嚟嘅
我有啲事要同少將閣下商量嘅
希望閣下命令你嘅警備兵讓開
搜佢哋身
咩話？
我哋唔係可以人物嚟㗎
邊個知？
只不過係噉以提下名咋
咪用乜意，人人都可以
入面好嘅
豈有此理
呢封？
幾何？
嗰封係阿力士路易阿姆士
堂少教幫我寫嘅介紹信
你睇完之後，又會知道我哋唔係可疑人物
嘅確係阿力士喎
你做咩唔睇啊？
我從來都唔睇介紹信呢啲噉嘅嘢
我唔需要知道其他人對某一個人嘅評價
我會用自己嘅眼睇清楚一個人
細膩啊，好勁啊
好宏偉啊
要塞一樣啊
入嚟喇，鋼之煉金術士
細膩啊
好高啊
好大啊
你個蠢材即刻同我死入嚟啊
再嘈音仲我扭你頭殼頂條天線啊
先至聲明呢度冇人會當你係細路仔
呢度係最危險嘅地方，布里古茲
呢度係弱肉強色嘅世界
如今公工作你嘅我説又
Mean Nothing都？
只系我，我對你哋係大同當代
係不見咗，起埋我，仲唔有錢，都冇乜嘢
冇咩事都係咗，屘家出唄
program Michi都係嘅嘅
都係嘅嘅嘢
想明天想起去嘅嘢
見つからなくて愛がくれに強さ
になること知ったんだ君に出
逢えて初めて巡り巡ってもまた
ここで逢いたい惑わない夜に
この手を繋ぐんだ一人じゃ眠
れない夢は見れないから
呢一本…就係雙筆人哥哥嘅研究書
雙筆人先生嘅哥哥一直喺度研究
融合鏈丹術同埋鏈金術嘅方法
逆面應該會有長生不露嘅方法嘅
如果有就好啦
呢本書會為我哋帶嚟希望
定係會令我哋更加絕望？
好啦，等我解讀入邊嘅內容
納阿姆士堂，做事激進又強硬
一直鎮守北方，保護國家
無論遇到任何危險，佢都唔會畏懼
下一集，《鋼之鏈金術師FA》
第34集，《冰之女王》
一齊嚟見識下布里古茲嘅作風