水澤高中運動會終於都嚟到後半段嘅
主要賽事喇，而家進行社際對抗招
聘賽決賽，喺預賽突圍嘅六隊隊伍
佢哋分別係準冠軍嘅田徑社同
埋棒球社，有高手雲集稱號嘅足球社
仲有順利打入全國大賽嘅網
球社，佢哋嘅實力不容忽視
另外就係十分之有體頭嘅籃球社
只不過最受人注目嘅
一定就係以下呢一隊有文化社團之聲嘅稱號嘅花
牌社，係咪呢？
大家各就各位，預備
點個噉樣㗎？
估唔到起跑最靚嘅隊伍居然係花牌社
起跑冇耐就即刻拉開佢哋喇
但田徑社都唔急需係噉追上嚟
太一
兩個社幾乎同一時間交棒嘅
花牌社嘅第二棒亦都非常之快
簡直就同田徑社差唔多啊，而籃球
社同埋足球社就加棒得五
網球社同棒球社亦都唔係噉順利喎
喺呢個時候田徑社同埋花牌社已經交
到第三棒喇
現場嘅打氣聲嚟之間變得異常驚動啊
加油啊，花牌社
只不過見到第四棒
距離又拉近返啊，棒球社同埋足球社追緊上嚟
話咁快就去到最後一排嘅階段
好快啊，真係快到你估唔到啊
邊個黃花牌社係文化社一團㗎？
佢哋根本就係出色嘅運動系社一團嚟喇
嘩，發生咩事啊？
田徑社正係向地間飛咗出去
喺咁關鍵嘅時刻居然會出現失控啊
歡迎夠仔戲劇性啊
終於去到最後一個彎位喇，齋骨骨嘅有棒球社同埋花牌社
花牌社追得好點啊
但棒球社就保持住領先嘅優勢
加油啊
花牌社局第一名啊
佢哋係冇人嚟參加
大家噉努力去宣傳，最後結果都係噉
唔好噉啦，唔好再趴喺地下到啦
只不過…
其實頭先都有人嚟過呢度參觀㗎喇
只不過佢哋唔係好理解花牌吒嗎
我哋可以攞到冠軍應該真係好彩
我差少少成為咗大家嘅福利
你喺度講緊啲乜嘢啊？
其實你已經跑得好快㗎喇
冇白費暑假集訓嘅努力啊
我真係噉咩？
咁多位，我揾到資料㗎
可以由東京去到比較出名嘅比賽場地
有9月尾舉行嘅奇慾苑大會
十月月頭舉行嘅村口大會
最後壓軸嘅就係十月月尾嘅名人賽
同女王賽，係A級先玩得㗎
而且呢兩個比賽，仲係東日本預賽嚟𠻹
呢一個東日本預賽
係會關乎到春年1月女王賽嘅挑戰權，同埋會決
定東日本嘅代表
參加到嘅人，都係有頂級嘅實力
千祖，你有累積經驗
令自己比賽嘅實力大大噉提升先得
我同肉包集會，玩一啲大會嚟晉升到B
級水平，最終目標就係要升到A級
至於小晝同小卓
首先要喺D級水平，贏到比賽晉升C級
係噉我哋大家都要朝住呢一個…
唔好意思
我知道㗎喇，分手囖
係噉我哋一於朝住目標一齊進發啦
社長你頭先好似同樣…
好似冇事發生過噉樣
會唔會社長會分手分得噉灑脱㗎？
原來社長一早就有女朋友佢喇
我哋開始練習喇
係嗰個叫佢做小泰嘅女仔嚟
阿新，我知道你…
一定會參加西日本魚賽嘅
他人氣相吻，方知戀愛
…
希望可以追上佢
春日黃…
一定要喺十月月前…
升到A級水平…
點都要參加到東日本魚賽
真係好多謝你嘅指教
好啦，而家休息十分鐘先
係噉一陣，練多一場就返屋企喇
我哋暑假嗰陣嘅練習…
雖然辛苦，但好開心啊
好
加油
聖誕
比起舊年，一尾淨識得黎埋讀書嘅我…
開心好多啊
不過…
唔知點解我做咗咁多運動都係冇用呢？
個人又矮…
又咁耐都練唔到肌肉啊
小周
得閒嘅話…不如試下去
鍛煉腹背部分嘅肌肉吖
其實我…
喺上次全國大會睇咗幾
場比賽…先至發現…
女仔同瘦削嘅男仔…
烏前準備搶牌嗰陣…
腰部會冇咁用力…
嗰陣感覺…
就好似淨係用上半身嘅肌肉嚟比賽…
就係噉樣…肌肉嘅力量就冇辦法支撐到…
我喺屋企嗰陣時都有練習㗎…
不過最後都好似冇乜用噉…唔緊要
Keep住每日練習就得㗎喇
我去洗手間先喇
係咪有啲乜嘢事啊，小卓？
冇乜嘢事啊…
你似乎好努力噉練搶牌喎…
我曾經都有諗過…
我唔似得千嘴佢哋噉搶到比較軟嘅牌…
淨係搶到近自己嗰啲…
基本上搶近嗰啲牌唔會有啲咩問題…
但係軟嗰啲牌…我要伸隻隻手去搶…
仲要利用對方嘅失誤…
先可以彌補我有嘅問題…
自從運動會之後…
大家都話花牌社好似其他運動系社團噉…
其實我哋的確係文科社團嚟㗎…
只要你有智慧就可以一齊上場比賽…
就係文科特色…
我係絕對唔會噉易認輸嘅…
我唔想玩啊…
根本就唔知道花牌係點玩㗎…
我從頭都冇好睇小花牌…
我因為噉樣而放棄花牌…
我知道我一定…
唔單止係身體上…
亦連心態上都有改變…
你覺得噉樣練真係會有用咩？
你問我問邊個啊？
但係我一定要練到同女王對抗嗰
一種感覺㗎…就好似自然反應噉…
要不斷…
好慢啊…
望實啲牌之後伸直手去搶…
我都好想好似弱攻佢噉…
係啊…
喺今個星期尾…
我會去參加今集嘅花牌大會…
你呢？
你話今集？
咩唔係旗玉嗰個咩？
下個星期先係旗玉嗰個啊…
呢個星期喺今集…
有個A級同B級嘅比賽…我又去
我又去
只不過今集唔係好遠㗎咩？
要幾多錢啊？
夜晚單程巴士就18000yen …
同埋報名費差唔多20000yen啊…
其他人應該唔捨得畀咁多錢去㗎喇…
唯有我自己去囖…
我睇啊，你好衰啊，水人
到時我會買手信返嚟畀你㗎喇…
依左好多人得去玩…
今集嚟福井…
好近住喇…
千祖你好犀利啊…
我覺得自己好衰…
令人討厭…
我要畀佢哋努力…
要先下守衞強…
一定要用最短嘅時間…
將玩花批嘅技術提升…
我真係好想…
可以同千祖佢單獨去一個地方㗎…
千祖
做咩事啊？
我啊…
我一定…
會升上去A級㗎…
請你多多指教…
點解肉包你會喺度㗎？
係噉點解你由自己個偷偷地過嚟㗎？
麻煩嗰邊靜少少…
先下守衞強嘅唔只得我一個…
你點會喺度㗎？
係因為有個花牌會嘅師兄請我搭順風車…
所以先嚟㗎…又搭順風車？
你話我笨呀？
係噉你又點樣過嚟㗎？
搭飛機㗎…啲有錢仔都係黑人真㗎…
你係咪想唔聲…噉升上去A級㗎？
你自己就係囖…
唔可以…
專心比賽…
跟住落嚟…
會中嘅時間開始…
今時將逢春…
花開影波瓶…
今時將逢春…我要贏…
花開影波瓶…無論點…
一定要贏…
新山亡…好快啊…
風心不收…
陣風一…
千代遠…
睇嚟千祖…
佢技術進步咗…
因為同女王對戰…
激發咗佢…
同佢比賽過就知…
佢嘅動作比以前更快…
對手根本搶唔到佢擅長嘅牌…
係呢一方面…
佢一啲都唔輸蝕啊…
我好想變到…
好似夢入眠…
改種速度同敏捷度…
畢喇…
佢始終都失咗手啊…
佢太心急過咗鬥快搶牌…
到咗而家…
都仲係犯緊同樣嘅錯誤…
呢個問題點都要去正視㗎…
真係好多謝你嘅指教…
本身到咗終章嗰陣都唔錯㗎…
但係最後都係輸畀廣氏先生…
我係絕對唔會畀你嘅速度嚇到而失手㗎…
其實千祖你…
係唔使心急鬥快搶牌…
你將文卷調查要喺星期四交啊…
喺升學指導室度有好多
資料可以畀大家參考…
大家一定要好好噉考慮
清楚自己嘅將來啊…
係…
小晝啊，你係咪已經決定
咗要讀古典文學嗱？
係就係已經決定咗要讀呢一個系…
但係仲未知讀邊一間大學啊…
千祖佢係唔係因為嗰個文卷調查…
千祖變成而家噉呀？
點知喎…
係噉嗰邊嗰兩個呢？
邊有噉易啊？
要咁短時間先係升上A級邊有噉易喎
千祖你快同我鬥返場啊
你個衰仔，玩偷步喇
係有實力嘅人對戰先會有進步㗎
嚟吖，同我鬥喇
你做乜嘢啊，千祖？
係咪有咩事啊？
到底咩事唧？
其實千祖你係唔使心急鬥快搶牌嘅…
老師你噉講係咩意思啊？
如果唔鬥快搶牌嘅話，點會贏啊？
係喇，千祖
你覺得女王玩花牌嘅時候係點樣𠸏？
佢速度好快，發到令人有種恐懼感
仲有冇其他？
仲係好準確㗎
好似喺揀牌之前就一早已經決定好噉
總之就好快喇
玩花牌嘅人都嚮往呢一種速度？
其實唔鬥快都可以贏到
係噉你最擅長嘅牌又有幾多張啊？
係五張，定十張呀？
就算你真係用速度好快搶到啲牌
但係其他牌畀人搶走，始終都係會輸啊
亦都係放棄對速度嗰種執着啦
元田老師有啲噉嘅建議呀？
但係千祖除咗夠快之外
仲有啲咩長處啊？
佢根本就連策略都唔適用啊
依賴速度去鬥快搶牌反而成為缺點？
係喇，千祖啊
睇嚟佢真係好煩惱啊
平時有乜嘢都唔會諗超過十秒嘅
但係今次反而因為煩惱困擾住
變咗咁大件事喎
我真係好想知道
點先叫做唔好鬥快搶牌？
到底係咩意思啊？
跟住呢場比賽
肉包同太一做對手，千祖同我做對手
開始喇
打開影波瓶
遠古早
都係要放棄速度囖
到底有冇記住老師講嘅嘢㗎
又係喎
人哋都未曾唱晒，點咁心急喇…出手啊
我諗呢一啲係我身體下意識嘅動作嚟㗎
乜你係一隻動物嚟㗎咩？
你哋咪再喺度嘈啦，係噉我繼續喇
龍田村紅豔，水豔豔塘河
濟陽城可限，海可藏浪底
學表道捲提
太好喇
贏咗15張啊
今日B區唱到六張
C區有十張， A區同D區係零張
係咩嚟㗎？
呢份就係我同你喺8月同9月期間
總共廿八場比賽，由你嘅牌陣搶到
牌嘅機會率嚟啊
喺敵陣A區佔咗一個Per cent
喺敵陣B區就佔咗60
七個Percent
自己嘅C區就佔咗32個Percent
而自己嘅D區就係零個
Per cent啊
估唔到
小卓你真係記錄得噉詳細㗎喎
噉樣亦即係話
我喺A區同D區幾乎百分之百搶到牌囖
但係調返轉嚟講，喺B區同C區
我都一樣可以搶到好多牌啊
冇可否認，你嘅一字決的確係好犀利啊
只不過三字決就有破綻喇
如果我將三字決嘅牌擺喺你嘅左側
即係你唔擅長嘅區域，又或者喺呢
個位置不斷向你進攻嘅話
我個人覺得，有人實會睇準呢
一點，對用呢個戰術㗎
係噉嘅話，我呢？
畀我睇下
我先至唔會噉隨便畀你睇啊
消氣鬼
就算你真係用速度好快搶到啲牌
但係其他牌畀人搶走，始終都係會輸
喺比賽入面，千祖嘅失誤亦都唔少啊
要鬥化搶到牌
有時自己都會想試下撞錯，再出手先
例如話，藍波江同藍波灘噉
因為佢和哥嘅內容好相似
所以唔少人都唔擅長呢兩陣
如果我講埋先喇
衞生藍波灘係19手
衞生藍波江係88手，如果以年代嚟講
都相隔咗差唔多成200年㗎
年代？
聽我解釋埋先喇
衞生藍波灘，節短聚時站
問君心何忍，此生不重逢
而另外一首係，衞生藍波江
節短春宵站，又為此生情
一生獨相思
呢兩首嘅作者都一樣係女性嚟
而歌詠嘅情景都好相似
但係，呢兩首嘅和歌
當中令我最感動嘅係，就算相隔咗200年
和歌入面嗰種感情都冇改變過
暫時唔講呢啲先
係喇，千祖
你之前未同我講過
千代遠古祖係鮮紅色𠸏？
係啊
喺十世紀時創作嘅衞生藍波灘
係指冬季枯萎咗嘅暗綠色爐位
而12世紀創作嘅衞生藍波江
係指生生嘅鮮綠色爐位
喺入面就可以想像得到
另外就係喺88首裏面所提到嘅藍波江口
據講當時嗰度有好多風塵女子喺度
所以佢應該係指更加豔麗嘅綠色
睇嚟小晝，你真係好鍾意和歌啊
因為我覺得每一張花牌都充滿住含意
其實我真係唔夠了解
因為喺我眼中嘅花牌只係得速度
唔可以只係靠速度
聽日再見喇，功賴老師
係噉聽日見喇
凌賴同學，喺圖書館做咩呢？
呢一度冇漫畫睇㗎喎
凌賴同學，你嗰一份志願文卷調查
我到而家都仲未收到
你記得要快啲啊
唔可以淨係靠速度，我一定要多啲學習
小卓同小晝嘅優點
你係乜嘢？
檸檬雲阿溪
嘩，係咩？
嘩，我梗係騙人，我哋係唸過宵日嘅
係咪哋，係咪哋
字幕由Amara
org社群提供