老師，今次大件事喇
你話同山本由美小姐？
冇錯係啊，下一場就係同
山本由美小姐比賽喇
真係嗰一個山本由美呀？
你話翠北會嗰個？
冇錯啊，係翠北會嘅山本由美啊
老師啊，我呢次應該點做啊？
乜原來真係嗰個山本由美呀？
錢做你真係唔好彩啊
而家淨係可以捉你好運㗎咋
請問，山本由美佢係邊個嚟㗎？
山本由美佢就係…
上緊陣嘅女王
請你，請你一陣多多指教
呢一個就係玲瀨千祖
就係傳聞中嗰個靚女
佢個名同埋外貌完全同
我唔一樣，真係討厭
佢嗰種眼神，獨得想點㗎？
噉所以咩意思？
真係好硬硬
係噉而家，我哋進入第二場比賽15
分鐘嘅倍重時間，直到我哋大會個鐘
去到11點17分為止
真係發夢都冇諗過
我竟然會參加啲噉樣嘅娛才
一陣我會同上一任嘅女王比賽
呢種…呢種擺法
喺迪陣入面有五張一字決嘅牌
仲有七張係三字決嘅，其餘嗰啲全部都係二字決嚟
根本就係畀對手進攻嘅擺法
我太好彩喇
雖然我錯過咗今年嘅女王賽
不過，舊年嘅比賽我都有睇
首先要恭喜山本，恭喜你第一次登上
女王呢個寶座，可以喺大學最後一年
得到呢個榮幸
你家心情係點呢？
好多謝北野老師
衰人啊
呢個北野真係黑人憎啊
但係呢個細路的確係個典範嚟㗎
如果你哋日後做到女王命人嘅
都要喺電視度嗌個個名啊
坦白講，我已經唔記得當時個牌局係點樣
淨係記得去到最後，佢無論點
樣都冇放棄過
其實，亦都可以睇得出，佢係個咩人
咁多年嚟將對手壓喺榻榻面上面噉樣坐
已經棄咗厚厚嘅枕，付出嘅眼淚
同埋心機，令自己嘅夢想實現
上一任女王嘅實力，雖然好強
但係千祖你已經可以喺一條
完全屬於自己嘅路上面行
就算對手係歷屆女王，你都可以應付得到
千祖等陣嘅對手就係呢一個人？
我之前喺翠北會見過佢㗎
但係咁耐以嚟都冇見過佢練習嘅
因為佢係上班族
所以練習時間同我哋完全唔同㗎
又包括一直喺翠北會
應該好耐以前已經識佢㗎喇
到底呢個女仔係個點嘅人嚟嘅呢？
喂，做咩啊？
一百零二，一百零三，一百零四
我今次死啊，我輸咗20張啊
睇嚟今次輸咗畀北洋嘅衰騰師兄
對佢嚟講打擊太大囖
喂…啊，玉包啊，你咩事唧？
我估唔到衰騰呢個人係噉變態㗎
真係覺得好得人驚
玩花牌就好似一把刀仔噉
間中都要揾嘢試下嘅
誰叫你生到成一豬噉樣呀？
千祖啊，竟然有能力可以打贏衰騰
好恐怖啊
衰騰真係好得人驚啊
根本成班人都係怪物，變得可能贏到啊
你唔好噉樣啦
我想問下山本由理小姐佢花牌嘅風格
佢叫山本由美啊，我就叫佢小美
唔好意思，你叫佢做小美？
小美玩花牌嘅風格
係屬於耐力型同埋頑強型
佢做過女王之後變得更細心
不過真正嘅小美唔係噉
小美佢以前有個稱號…
你個死小包啊，我都叫咗你唔好
成日同八卦會嗰啲冇聊人玩得噉埋
係㗎喇，小仲同小卓同我返嚟
你哋去北會㗎
快啲返嚟幫小美打氣啊
佢一定可以登上女王佢寶座㗎
我…
快啲返過嚟啊
師父…
南坡道峻花，寒冬暗沉寂
一日到咗晏晝就開始講得熱啊
又唔可以行開一陣頭係…
根本嚟啲參賽係…我哋都頂唔順啊
今時將鳳春，花開影波峻
爭過成名神，鳳板共幽眠
緊湊而有準確嘅距離感
佢用身體去記住自己排嘅位置
真係犀利
連吸入嘅空氣都係熱㗎
因為今次嘅比賽場地係絕對唔會有冷氣
老師你真係講得一啲都冇錯
不過唔緊要
因為大家都一樣係A級選手
大家都明白聲音好重要
就算幾細聲都會引起注意
所以無論幾熱都要堅持落去
喺名人賽同女王賽入面
榮唱手都係頂級㗎
即係我哋仲要Von
der L inde
她係成天，但係頂級
而我嘅對手係上一任嘅女王
陣就太好
唱到喇，犀利啊
要維持住呢種狀態
一張
再嚟
年中兩張啊
佢連三次倔都唱到啊
佢今日完全冇失誤
嗯…狀態好好…好好…
呢啲只不過係小問題嚟啫
你得嘅，將你頑強嘅牌風發揮出嚟喇
呢個靚妹，同女王一樣都係高中生
後生靚女之餘，仲有玩花牌嘅天份
呢個世界點會噉唔公平㗎？
我嘅長處，就淨係得玩花牌一樣
我由細個嗰陣，就將人生畀晒花牌
但係最後，我都要用十年時間
先至坐到女王嘅寶座
冇諗到坐咗一年，就畀藥公施暢搶咗
只有15歲嘅佢
就已經令我發揮唔到自己嘅牌風
我估藥公施暢
根本就唔記得有我呢一個人存在過
佢嘅能力，的確係噉壓倒性
就算我贏到呢一場比賽，都要面對佢
根本冇用
真係好熱啊，真係熱死喇
啲玻璃開始起霧喇
睇嚟入面真係好熱噉啊
呢塊死人玻璃冇喇喇，做咩起霧㗎？
噉樣根本就睇唔到小美個比賽啊
仲有機會可以反擊㗎，加油啊
你得㗎，不識他人口，為怨親相告
天左個連搶我四張，小米佢做咩啊？
悠悠怨命長
點解佢會笑𠸏？
一個玩咗花牌咁耐嘅人
腰部又冇挺直，手亦都喺冇向前伸
我眼前呢一個，實現咗夢想嘅女王
點解會冇晒熱情𠸏？
由美佢發生咩事啊？
佢冇事呀？
小美佢根本一啲事都冇啊
而家先係展現小美頑強耐力嘅時候
其實呢次比賽發揮唔到你嘅神力
係因為你要返工唔好時間練習
先會令到自己有少少失準啫
下次你一定要搶返女王嘅寶藏
今次比賽你攞到全日本錦標賽嘅第八名
雖然真係有啲遺憾啊
不過唔使唔開心嘅
小美，你做乜嘢啊？
你話今集喺第二場比賽已經輸咗呀？
唔緊要㗎，小美，只係有時狀態唔好啫
唔使咁介意嘅，你擁有嘅係神力吖嘛
係，我會努力㗎喇…
佢已經好疲喇，嗰種疲並唔係因為失敗
而係因為冇辦法滿足到人哋
期望所帶嚟嘅疲
呢度真係好熱啊，但係佢個心就愈嚟愈凍
前組你已經可以喺一條
完全屬於自己嘅路上面行
源田老師，我絕對唔會畀一個
放棄花牌嘅人搶到我面前嘅牌嘅
入面啲霧氣太犀利喇
完全睇唔到係點啊
簽咗個第一日面一定覺得好熱㗎喇
再係噉會唔會出事㗎
加油啊，簽咗
小美…
哎吔，睇唔到啊
發玻璃全部都係霧金，佢就睇唔到入面
北野老師，你噉又會騷擾到入面啲人㗎
唉喲，有冇搞錯啊，真係激死人啊
又有起？
呢張係空牌？
着地咋
明明係張空牌，點解仲要衝出嚟？
咩？
三、二、一
天祖連續搶咗五張，小美啊
呢個人係噉不斷進攻，為乜嘢？
佢頭先一直都好謹慎㗎
佢而家就好似有壓倒性噉樣
係壓倒性啊
哎吔，入面開始睇唔清楚㗎喇
乜裏面同出面温度真係差咁遠嘎？
哎吔，點解入面冇人嚟買
10000塊玻璃㗎？
呢級嘅比賽果然係越鬥越激烈喇
冇錯啊，只不過我而家開始
覺得有少少失落感喇
係因為，喺裏面比賽嘅人
根本就冇留心聽啲和歌
你噉樣講，我都覺得係啊
但係…
謙勸共渡後，我心方似枝
昔日相師父，比今何足道
係迴響？
塊玻璃就好似唔存在噉樣
呢啲就係真正嘅和歌
所以先傳達到入心裏面
其實泳唱手都好犀利㗎
佢哋都有唔同嘅等級都要考試嘅
可以擔任到名人賽等級嘅專業泳唱手
據講都唔夠十個人喇
你話專業泳唱手？
其實呢行都算係一份好難嘅職業嚟㗎
千祖，你要更加留心去聽啊
係好強嘅求勝慾望
點會㗎？
無論係若供施唱定凌賴千祖
佢哋都會流淚出一副理所當然嘅表情
而我就一早已經冇晒呢一副表情喇
不過，我反而睇得出
咁高昂嘅情緒其實唔係一件好事
約落
千祖居然搶錯第二張牌？
唔通佢太過緊張所以聽錯泳唱手嘅發音？
對應牌根本就係自己度
但係佢就係敵陣犯錯，雙重失誤啊
你要加油啊
驚喜啊
我根本就咩都睇唔到啊
我究竟喺度…
做緊咩啊？
好彩佢出現咗失誤，我真係一啲出色都冇
上任女王要靠對手失誤先可以糾纏
由輸七張變成輸四張
根據我過往比賽得到嘅經驗
我要喺呢一度分勝負
我究竟做緊咩？
喺呢個關頭先嚟犯錯
點會有啲噉嘅失誤㗎？
極其…
由而家開始，仲有機會
北野先生
比賽期間你唔可以需要參賽者㗎
你個蠢材啊
喺噉熱嘅環境比賽，分分鐘會缺氧㗎
點都要畀啲空氣流通下𠺢嘛
入面啲參賽者好慘㗎
你噉樣打開隻槍，令我哋好難做㗎
你而家快啲同我，抹乾淨啲武器
北野老師…
舒服晒喇
如果你頭先唔出呢一招嘅話
佢就唔會即刻生猛返晒喇
北野先生啊，比賽仲要繼續㗎
到而家你仲有機會㗎
要堅持自己嘅風格
北野先生，你唔好噉過分喎
我要生返佢喇
如果你噉唔想我打開嘅話
就唔可以隔十分鐘同我過嚟抹一次槍
北野老師…
堅持自己嘅風格…冇錯
堅持自己嘅風格啊
而家連四周圍嗰啲冇晒鬥志
嘅人都畀你激勵返晒喇
要堅持自己嘅風格
堅持自己嘅風格
要諗住下次目標就係搶返女皇寶座啊
乜你唔覺得噉樣好期待㗎咩？
又可以用挑戰者嘅身份比賽喇
堅持自己嘅風格
我一定要
堅持自己一向比賽嘅風格
用自己嘅牌封嚟決勝負
放馬過嚟喇
久候冇對期，今秋又已過…
歐陽
好嘢
搶到喇
請你等一等
我以為頭先個張牌係由我首先搶到㗎
但係喺我將佢拍走㗎喎
頭先拍走張牌嘅人，可能係你都唔定
只不過，我喺你拍走之前
我嘅手指尾掂到，呢一度
之後你隻手先再壓上嚟我呢一度
但…但係？
我隻手當時的確係掂到嗰張牌
而且我亦睇得好清楚
我嘅手指的確係，首先掂到嗰張牌嘅邊緣部分
但係…我都係覺得係我搶到先㗎
你係之後先由上面掂到張牌
再將佢拍開咗
當時嘅情況就好似噉樣
噉…噉樣呀？
噉嘅話，呢一張就當係你搶到先喇
到底搞乜鬼呀？
小美，佢終於返嚟喇
城市中嘅包咬頸小美
包咬頸小美？
冇錯，小美會喺大家
唔知道邊個搶到嗰陣呢？
仲要毫不猶豫理直氣壯噉咬
佢已經出晒名噉做㗎喇
但係當佢咬嘅時候…
比賽往往就會因為噉而被迫中斷
大家都唔鍾意佢呢種做法
佢因為呢一招唔符合佢女王嘅身份
所以佢以後都冇再用過
其實有咩所謂，反正我只係個挑戰者
呢個人，真係好麻煩啊
你隻右手過得競技線，你犯咗規
對唔住
真係好難搞啊
要集中啊
要集中精神
就算對手幾咁麻煩，都要集中精神去比賽
我最拿手嘅嗰啲牌，都仲喺佢嗰度
我心不自擾，誰與屍誰分
激流奔
就係噉喇
佢搶到喇
你咪噉傻噉天真啊
我排陣入面嘅一字缺牌
我梗係會搶得快過你啦
我一仗都唔想畀佢搶到
我究竟諗緊咩啊？
我真係太睇少呢個上一任女王喇
捉姐嘅嘴
估唔到花牌係噉好爬
千祖嘅氣勢突然之間變到咁耐躍退縮
動作僵硬，連帶失誤
冇諗到意志力喺花牌台咁重要㗎
意志力…
係堅強𠸏？
意志力？
太好喇
請你等一等
你啱啱掂到個張牌
其實都係我掂到先㗎
我呢一度掂到先喎
佢真係咩都牛一餐喎
佢想牛到幾時啊？
小美你唔想介意㗎
雖然噉惡法會引起人哋嘅注意
不過小美嘅牌，同其他A級參賽者比
起上年，更加謹慎同準確
佢呢種風格同態度可以話
係一啲都唔簡單㗎
小美你一定要繼續堅持落去啊
南城係船頭，返浪亦不驚
加油
小美
僱友街
乜嘢？
勝利係屬於小美㗎
真係好多謝你嘅指教
字幕由Amara
org社群提供