呢度就係近江神宮嗱？
係花牌嘅聖地啊
留心聽住
步驟要一拜，然後拍兩下再一拜
你哋個心可能會覺得
呢啲儀式非常之麻煩，但係神要嘅係一火虔
誠嘅心，所以大家都要跟
返呢個儀式嚟到許願
神啊，我唔祈求會有奇蹟
我只係想祈求大家唔會有啲咩出錯
可以畀大家發揮到練習嘅成果
你哋比賽嘅地方係咪喺第二道啊？
要行啦，千草
係隔籬嘅勸學館度
我聽講，好似有隊唔係
全部人一齊參拜㗎
全部人一齊拜呀？
阿生，我終於都嚟到近江神宮
我一直嘅夢想，到而家都冇改變過
令麗同學嘅目標，就係女王啊
好熱喇
噉樣着真係好熱好悶喇
可唔可以唔好穿成噉啊？
第一次參加全國大會
一定要着得四四正正㗎
噉咩㗎？
只不過，會場嗰度好似有冷氣㗎
小趙，睇一嗰套衫就
一於等我嚟幫佢換啦
媽媽，係噉淺左嗰一套呢？
噉就梗係一早已經換好咗啦
佢噉樣唔郁又唔講嘢
先至叫做似返個靚女
清早
你冇事吖嘛？
你唔係好緊張呀？
梗係冇啦
放心啦，我冇事
真係冇事？
我哋係一組啊
太好喇
冇其他強隊同我哋鬥啊
你係講真㗎
根據小飄畀我哋嘅資料話
我哋要特別注意嘅有靜光嘅富士奇高中
另外仲有地珠隊嘅善德治高中
代表，福井去參賽嘅…
國尼高中，佢哋去年預賽
擊敗咗北洋學員㗎
資料入面提及到棉谷新
話佢冇報名參加聽日嘅個人賽喎
嗰幾個人，就係東京代表呀？
聽講，佢哋贏咗北洋學員㗎
到底係邊個贏咗衰童㗎？
唔係喎，衰童都會輸？
聽講佢哋嗰隊成任咗三個月咋
唔知佢哋嘅實力係點㗎呢？
我哋第一場嘅對手係，作學員嘅武芝高中
係噉，佢哋嘅實力又係點㗎？
睇下先喇，有兩個人係B級水平
其他就冇寫到喇
係噉，次序就同上一次對北洋學員一樣？
冇錯，噉樣最好㗎喇
等陣喇，不如就係我嚟做氣粥啦
等我同最強嘅同場比賽啦
我哋點可以噉樣做㗎？
冇問題㗎，就算我輸咗
只要你哋贏到就得㗎喇
可以贏到嘅話，要我做啲咩都冇所謂
我哋一定要晉級㗎
因為我哋係代表東京嚟比賽
小卓同學…
係噉我明白喇
攞到分嘅
多數都係排喺兩邊同埋中間嘅人
好啦，噉小卓你就係中間
因為有大家一齊，我先至嚟到呢一度
3，2，1， GO
加油
我哋大家都要一齊晉級
我哋完全管錯晒
請各位，而家開始擺牌
請多多自教
蘭波，杜津花，寒冬，暗沉寂
今時將逢春，花開影波瓶
呢度有好多咁有型嘅細路，要記低佢啊
到底呢班細路嘅實力又有幾多呢？
今時將逢春，花開影波瓶
追尋者並不知…
激氣啊
大家睇嚟都好緊張啊
唔係囖
一定要令佢哋放鬆啲
各位
我哋要積極啲進攻
好
千佐
好熱啊
套衫真係好熱
好辛苦啊
周圍都好嘈
太多人啊
好嘈
唔係，係好凍啊
神啊，點解會噉㗎？
我明明祈求過㗎
我只係祈求大家唔會有咩出錯
我唔祈求會有奇跡
好似行錯路啊
我明明嚟過呢度好多次㗎
之前我係搭車㗎喎
攤碗？
冇錯
就係身體右邊嘅嗰部分
冇辦法可以再郁得㗎
你可能會覺得爺爺有啲唔同咗？
唔會㗎
爺爺始終都係爺爺啊
係喇，爺爺
阿新佢嚟探你啊
阿新，你嚟咗呀？
爺爺？
阿新，我有個新嘅擺法啊
你快啲記低佢啦
快啲攞筆過嚟，唔係就冇㗎喇
阿新，爺爺唔會噉易認輸㗎
就算只係得返隻左手，我都要搶多排
今年喺近江神宮嘅比賽
我哋會為大家現場直播㗎
今次挑戰三連冠嘅名人
爺爺啊，參加名人賽嘅感覺係點㗎？
爺爺你又會唔會覺得緊張？
噉係唔會喇
但喺比賽之前，要對住啲鏡頭擺姿勢影相
嗰陣，就有種好似成為明星嘅感覺嘅
阿新啊，你可以想像下
自己就身處喺嗰個地方
只係周圍嘅燈光都好光好熱
觀眾就有好多人望住你比賽
喺你眼前，就係最犀利嘅聽日
而且喺勸學館裏面
淨係聽到拍打踏踏呢啲聲
你又想唔想像到，醒你嗰一瞬啊
我要快啲返去，爺爺等緊我㗎
只係輕微嘅發作
因為爺爺佢個心臟而家唔係太好，要留院觀察下
到聽日就可以出院㗎喇
太好喇
爺爺啊，你嚇死我喇
頭先喺救護車…
唔好言啦
醫師啊，你到底係邊個啊？
病人嘅腦部出現萎縮
係屬於初期腦退化症
唔會㗎
爺爺，呢張點解啊？
呢張呢？
呢張…係咩呢？
我唔記得喇
唔會噉㗎
爺爺，你啱我㗎
爺爺…
有最新消息啊
聽講長義佢喺尋日嘅比賽大會
度攞到冠軍升上A級啊
我一直都以為你會係最先
升上A級嗰個嚟𠺢嘛
不過又難怪嘅
你最近都冇練習同比賽，所以唔會落手…
你搞咩啊，長義？
你真係好威，但係而家人唔同晒㗎喇
冇咗佢嘅話，你就有時間去練習喇
阿新…
老師…
已經升咗上C級喇
真係好畀心機喎
我諗佢而家一定係覺得好開心喇
阿新，呢個星期日嘅晏昼
我要去參加同學會啊
噉就麻煩你照顧爺爺喇
好啊
太好喇
到時我會早啲返嚟㗎喇
媽媽嘅白頭髮多咗好多…
參加唔到喇
爺爺啊，噉樣啲嘢食會倒瀉晒出嚟㗎
放低先喇
畀副群我
攞副群畀我啊
我要參加副長大會啊
爺爺啊，噉你唔使去參加大會㗎啦
真係嘅
冇咗係啊
係噉嘅話，點解你又唔去啊？
因為我…唔通爺爺記得返晒？
唔好就諸多理由啦
點可以唔去參加咁重要嘅大會㗎？
快啲去
我好想去啊
只不過爺爺一個人…唔係
爸爸晏晝之後仲未返嚟
我要去啊
我唔想自己再落後其他人啊
我想快啲升到上A級啊
阿新
你要上將棚
係
好辛苦啊
你仲噉急
好難受啊
好辛苦啊
周圍暈暈聲
我支持唔住喇
但係…
太一…
遷左…
唔輸得㗎
我要進攻
唔可以放棄㗎
請等一陣
參作者凌賴
佢係棄權啊
好對唔住啊
麻煩借一借啊
麻煩晒你哋
真係唔好意思啊
太一
唔好意思
聽咗佢發生咩事啊
拜託你喇
阿新
就算四個人都唔可以輸㗎
凌賴同學
你係凌賴同學嘅朋友啊
係咪啊？
我係佢
帶佢去休息室
快啲
唔輸得㗎
我要進攻
我要進攻啊
唔可以放棄㗎
我仲要繼續比賽㗎
要快啲返去
千祖啊
你要投下㗎
你頭先已經棄左權㗎喇
棄權？
千祖啊
唔可以啊
唔好噉樣啦
唔得㗎
你放開我
你去咗都冇用㗎
你唔可以再繼續比賽
唔得㗎
唔可以㗎
要
一齊贏個比賽
千祖佢同以前一樣都係噉積極
但係我就一直原地踏步
好似玩花牌
仲係爺爺嘅事
我喺度逃避緊
我而家會帶靈賴同佢去急診室
之後就會將情況話比真土同學知
好似話嗰個女仔喺比賽
之前就已經唔舒服㗎喇
希望佢身體冇咩事㗎
哎吔，慢住先
你咪係棉菊同學？
原來係聯盟嘅吉港老師啊
真係估唔到你仲記得我喎
你知唔知我幾咁擔心你啊
由去年開始
你就冇再參加過任何比賽喇
估唔到喺今次比賽度見返你啊
真係令人好期待啊
又可以睇棉菊老師玩花牌喇
你同棉菊老師
真係可以話得係個樣似到十足十啊
比賽都差唔多完㗎喇
係噉，下次見喇
我真係…
好鍾意
玩花牌…
太離譜喇
真係好難相信喇
點會搞成噉樣㗎？
做咩啊？
點解會有北京韓營嘅人喺我門口度㗎？
我一早就報咗名參加聽日嘅個人賽㗎喇
但係你呢，就用身體唔
舒服嚟做理由選擇棄權
你係我哋東京嘅代表嚟㗎
你唔好以為，扮海靈呢招會對我有用啊
而家全國上下都睇唔起東京區喇
點解你會嚟㗎？
你喺度做咩啊？
係喇，千祖，你唔使休息下咩？
真係…對唔住啊…各位…
對唔住啊…你喺度做乜嘢啊，千祖？
你根本唔需要道歉㗎
咪係囖，我今日終於贏咗我嘅第一次喇
講得冇錯啊，我哋仲係二連勝添咩？
我仲記得當時係點㗎
我同對手一樣都係淨返七張牌
但係我就估緊會唔會係秋葉
最後真係比我估中咗，所以先贏到啫
雖然喺決勝環節輸咗畀富士奇
但我都仲係想鬥多幾場啊
我都係噉諗啊
你而家嘅情況，應該要休息一段時間
你搭最快嗰番新幹線返嚟先喇
我到而家都仲係覺得好興奮啊
我要快啲好返
用最好嘅狀態準備聽日嘅個人賽
你冇事啦嘛
冇事喇，已經好返好多
聽日冇問題啦嘛
冇問題
我今日…
真係覺得自己好冇用啊
我係唔係令阿新佢覺得好失望啊
難得佢仲特登趕過嚟
我真係好想畀佢睇下我嘅表現啊
佢而家…
淨係知你好鬼重啫
咩話？
仲以為你好輕𠻹點解仲要成隻豬噉樣啊
係喇，千祖啊
阿新拜託吉剛老師
話係將呢一樣嘢交畀我哋喎
會唔會係福祉嘅特產嚟呢？
佢終於都感受到…
阿新佢…
終於都…
感受到我哋嘅心意…
湊…你喇，侍應用日…
可…一張…
為美容影嚟caught
me thinking…
阿卓郁organization…
我一定係國際系列啊…
你後來…我領wherein…
今二人は，遠過ぎる世界見摘めて
而今，響くよ
君が教えてくれた二子の宇宙