多謝你嘅指教
好啦，休息15分鐘之後
再比第二場喇
哎吔，我個肚子都扁晒喇，小千
我去買嘢食喇，使唔使幫你？
如果係同小晝比賽
可以由競技線退後七格
同小卓都差唔多，玉包同太一變強咗
但係我唔可以心急，退後三格試下先
三字訣呼吸法，四字訣呼吸法
春風
春心
散風
呼吸嘅節奏固然重要
但係我都要小心應戰先至得
只不過…
嗰次左手，要點樣令佢消失？
仲要加強啲咩地方啊？
佢呢種噉強嘅集中力
只要有十分之一溶喺讀書上面嘅話，佢嘅成績
就唔使淪落到全級倒數嘅第五名啦
我
哋要解釋一下佢嘅頂級世界
成立到第五名都已經靚唔靚
唔好呢
我聽講，你禮拜日要去
參加吉野會嘅大會喎
係，我會畀心機㗎
今次呢個比賽，我係唔會畀你去參加
啊…
點解啊，老師？
老師，吉夜會嘅大會喺名人賽同
女王賽之前嘅最後一場大會
大家都要參加嚟調整狀態
大會結束之後嘅星期一係咩日子啊？
海洋節？
係學校斷口嘅第一日啊
寧賴同學你再噉樣落去係會流級㗎
有冇咁嚴重啊？
我知道你一直都用咗好多時間喺練習
花牌上面，但係你都一定要開始
好好考慮你將來嘅事㗎，你明唔明啊？
將來？
我已經幫你請咗補習老師
同你一對一輔導㗎啦
今日同聽日請你好好噉樣
指導佢所有嘅科目啦
我唔制啊，小春
麻煩你叫我做區夜老師啊
區夜老師，請你都教下我啦
我嘅英文同數學都係貓車邊合格㗎咋
係噉？
呢日嘅吉夜會大會？
我會參加
吉夜會大會只有A級同
B級可以參加㗎咋
我一個人去啦
今日冇社團活動
係噉我再去八波會練習先喇
我問你啊，珍島
你喺高中錦標賽
就有肌肉大會都攞到亞軍㗎，唔係咩？
攞到兩次亞軍唔係都可以
晉升去A級㗎喇咩？
你問過袁田老師未㗎？
老師佢同我講過
要升A級嘅話，就要攞冠軍
八波會同我嘅排會一樣好嚴格㗎
我嘅升級條件都係一樣
所以上次我同佢哋報告攞
咗冠軍過一陣，但…
幽靜你好勁啊
噉都係多得老師同埋學長啫
醉仔啊
唔好到講埋晒啲門面嘢啊
你要諗返起
細個嗰陣幾咁討厭失敗先得㗎喇
要有更強嘅好勝心，先至會進步
要攞到冠軍，我先可以升級㗎，好
走先喇
佢借會大會啊
係通向東日本二賽嘅大會？
可以晉升A級嘅大會？
我好想去比賽啊
事到如今，就用最原始嘅方法喇
就係背中、背中，你哋就當成比賽喇
噉樣嘅話，好快就會唔記得㗎喇喎
贏咗第二場喇
今日嘅狀態真係唔錯吖
好啦
跟住落嚟，終於都可以同A
級嘅選手一齊比賽喇
喂，太一
你成績都唔錯吖
袁田老師，你比成點啊？
我就梗係贏晒啦
我今日係好認真㗎
近夜會大會，全部都係一啲有名人
賽實力嘅A級準選手嚟參加㗎
亦都有由關西同九州過嚟㗎
係測試實力嘅最好機會㗎
大家嘅目標都係咪人賽與賽…
我都係
係喇，你見到佢未啊？
凌賴佢，點解咁耐都唔返嚟𠸏？
佢梗係喺廁所嗰度瞓着咗啦
唔記得教震機𠻹
個隻嘢啊
激氣啊
陸生老師
源田老師
真係好耐冇見啊
估唔到你會嚟關東參加呢一場比賽啊
我膝頭痛，唔方便跑啊
不過今次我哋湊夠一班人
過嚟呢一度參賽啊
原來陸生老師同埋源田老師…
喺後生嗰陣係競爭對手嚟㗎
陸生老師？
佢係我所屬嘅男文會會長
你唔好同我講笑啦
比賽結束之後呢…
A級、B級進入第三場比賽
正確位選手對號集座
太一
等陣啊
我想話…
其實…我一啲搞錯左啊
我以為…你係嚟參加A級比賽㗎
如果方便嘅話…
請你話畀千祖知…
阿新…
佢終於…
出現喇
等陣啊
今時將逢春…
花開迎波津
趕到喇
反鋒
我喺度做緊咩啊？
讀書又好…
花牌又好…所有嘅事都冇任何進展…
但係…
睇一眼嘅時候…
輸嘅時候…
都冇人喺佢身邊陪住佢…
我唔想噉樣啊
喺第三場…我就輸咗喇
咩噉…咩噉樣啊？
千祖啊
阿新比賽緊喇…
待温蟲繁蕃…
隻火煮燥炎…
身心同煎熬…舊有喜…
多謝你嘅指教
贏咗11張進入準決賽…就大係好好啊
好…
千祖都嚟咗啊…
哦…
係第三場…我就輸咗…
日日都係…
阿新害我嘅…
淦啊
但係…，但係…
太一…佢返嚟喇
阿新一定會返嚟㗎
努力變強，等佢返嚟喇
雖然我有啲唔係好想佢出現返…
但係我都心心噉覺得…
阿新佢…佢返嚟真係太好喇
好強
真係好強
平口廣使
白煲會嘅主將
仲剩返一張
促職嚟喇
一條出促職
促職
佢仲有緣
明田老師嘅影子
薄毛福正騰
柔然染秋毛
出擊舉
多謝你嘅指教啊
我搶到？
太好喇
不過頭先真係好好彩啊
我認定咗係嗰張，所以先去搶㗎咋
差啲畀佢追到啊
如果係另外兩張，我可能輸咗啊
準決賽十分鐘之後開始
你太慢喇
廣使係我哋會入面嘅黃牌
先唔會輸畀成一年半冇玩嘅人囖
喂，千祖啊
你話係咪…
點解可以噉樣搶牌，聽到空牌唔出手？
對於送牌嘅時機，又有啲咩睇法？
點解？
喂，千祖啊
做咩啊？
坐低啊
做乜嘢啊？
你比賽之前都敗出呢種咁恐怖嘅樣㗎咩？
小祖你都嚟咗啊
其實大家都好想嚟幫社長打氣
小祖同我忍唔住嚟…阿珊
快啲過嚟攞第四名嘅獎狀先啦
攞完之後就要返去㗎喇
係
你要返去啦？
雲南會冇贏到
冇人要留低參加比賽，我哋要一齊返去啊
就算而家出發去到福井已經係半夜㗎喇
係噉你自己話畀佢知喇
你個電話號碼啊
呢種事交畀我
會令到我個心唔知點噉㗎
我哋返學校喇
學校咁快？
但係，我又唔知道…
乜嘢嗱？
我冇同你哋一齊咁耐
所以唔知道太一同千祖你哋兩個係唔係拍緊拖啊
我哋梗係唔係喇
真係𠸏？
真係估唔到你居然會噉樣諗我哋兩個喎
因為太少聯絡喇
冇噔時間喇
我唔會畀你漏費任何一秒㗎
讀啲本書喇
嗰度唔係考試範圍
國文由左12頁開始
舊友喜相逢
你話紫色步呀？
感覺好似講緊阿新啊
只可以好快見一面
雖然聽起嚟好似戀歌
但係其實講同青梅竹馬嘅女仔分開咗好耐
真係好似啊
聽起嚟…
好似戀歌
電車裏面噉展現着揮手歌
好似水噉樣
好似喺度流動噉樣
好似大啖…噉
飲緊好清澈嘅水一樣
區夜老師
我自己偷偷走咗
好對唔住
爭到嘅比賽結果
小仔已經send咗
message畀我哋知啦
太一佢喺第三場輸咗啊
佢有冇好沮喪啊？
呢一層…
爭到佢…
花咗咁多時間去練習花牌
功課仲係保持到全級第一
如果佢攞唔到第一
就會被迫退出花牌社㗎喇
為咗盡情去做自己想做嘅事
就一定要將自己唔想做嘅
事都盡力去做好為止
對唔住啊
我會開始好薄命噉讀書㗎喇
我嘅英文已經完全冇新問題喇
我會追到你㗎
係喇
呢度七點鐘就要關門㗎喇
圖書館嘅門就等我嚟鎖啦
噉我係老師你諗住…
我會睇住佢哋㗎喇
講事你到底發生咩事啊？
竟然會輸11張牌？
因為贏咗個棉糕好過癮吖嘛
感覺好滿足啊
你唔會唔甘心㗎咩？
我嘅水準就係噉㗎喇
同阿新比賽你覺得點樣啊？
嗰個靚仔真係超級黑人生
超黑人生
都完全唔知佢喺度諗緊啲咩嚟嘅
呢一種人好難對付㗎
但係我諗佢呢一種類型…
周防明仁唔會放在眼內嘅
佢居然…
揾明仁…
同啱啱升上A級嘅高一選手嚟比較
提到明仁個名？
好企喺呢邊啊
係咁遲啲再見啊
廣志先生都有關注明仁賽嘅
廣志同阿新嘅比賽…
我居然冇去睇啊
而家後悔…
已經嚟唔切喇
喂，靚仔
係
你喺今年夏天…
已經攞到兩次B級比賽嘅亞軍，係咪啊？
照規定，呢種成績已經
可以升上A級㗎喇
雖然同白球會嘅規則有啲唔同…
但係你都想升級
然後去參加東日本預賽嘅
千祖同四眼仔都係A級等緊你嘅
升級？
回廠列車即將通過2號月台
悔恨會喺心入面產生陰影
人有時如果唔可以確實得到回報嘅話
就會堅持唔到嘅喇
老師，你唔好同我講笑啦
媽媽，真係好唔似你啊
老師，其實比起升上A級
我更加想做個勇敢嘅人
阿新佢真係瞓得好稔啊
雖然可能遇到細個嘅同伴有啲緊張呢
不過都算有收穫嘅喇
要玩花牌，就要認真做好每一件事
而且一直都覺得好可憐
因為那陣我已經唔知自己會attack
好，明天見你呢…
心都會唔得改喇
晝夜一晝就沒有心晝，時間都會都일이好
居然要想到我愛你呢
想到我愛你啲好，心就冇法放過咗
失去那一刻，我要聽啲話啊
心都不知好，心都唔知好
そして今二人は遠すぎる世界
見つめてそして今ほら響く
よ君が教えてくれた歌この空に