相思情意濃，欲説沉冇語
大家睇唔睇到啊？
二字訣嘅相思牌
詠唱第一個字嗰陣佢就出手
一字訣嘅牌通常係
以慕蘇梅夫沙可謝開頭嘅七張
但係名人喺接受採訪嗰陣，就噉樣回答
對我嚟講，一字訣有28張
一字訣嘅牌有廿八張
一字訣嘅
牌有廿八張。一字訣嘅牌有廿八張
亦即係話，周防名人喺基本嘅七張
一字訣嘅牌以外，另外仲有21
張可以喺第一個字讀出嚟嗰陣就分別到
例如相思情意濃嘅咖
同雀橋雙天道嘅咖，因為後續嘅音唔同
對佢嚟講係唔一樣嘅音
花牌界，將呢種聽辨能力稱之為
周防名人，或者可以話喺目前嘅競
技花牌界，感覺最好嘅選手
佢哋嘅感覺好噁心啊
意吹直草心，情言君未知
圖高思奔
放浪名下意，我鍾意嚟，今日子
今日子係泳場首之中，最鍾意日語嘅人
由糧川河河嘅YOU
田野直洋情嘅YOU，雖然都係YOU
喺今日子心入面就展現出唔同嘅景色
田野直
可以聽得明呢啲差異嘅人
就只有我一個人
根本就係唔同世界嘅人
呢種對手要點樣應付啊？
佢好似係有超能力噉啊
而家就只有投降喇
但係佢話有28張咁多
噉會唔會誇張咗少少啊？
人嘅耳仔冇辦法分辨得咁細緻㗎
係咪啊，小天？
秋葉…
好犀利啊
名人果然真係好犀利啊
強到有啲冇意思喇
好唔容易嚟參賽，但係又冇競爭力
呢個係對手嘅錯，挑戰者太弱咋
哥哥都係因為太弱先至輸咗咋
但係哥哥當時競爭得好激烈㗎
係噉樣咩？
噉仲洗講𠸏？
猶太，你唔好喺哥哥面前賣口乖啦
有啲事你講先，我唔會説啲咩啊
你哋唔好吵啦
雙胞胎吵嚟吵去真係好冇聊啊
仲好煩𠻹啊
但係我想吵都冇得吵
係我哋令佢變成孤單嘅一個人
孤單嘅一個人？
唔得啊，同運氣去搶係唔得嘅
睇明人嘅擺法，應該係放棄壓柱牌
因為佢可以搶到
抽風吹煞桑同抽寒霜初飛
喺呢頭兩個字分散
由寂寞同寂寂分開擺放嘅方式嚟睇
佢係將呢兩張當成一字決嚟處理㗎
佢係點樣分嘅呢？
唔係，真正嘅一字決先係重點
唔可以畀佢搶到輸同射
就由S音嚟分勝負
明人賽嘅時候
明人係絕對擁有主場優勢嘅
每場裏面有一種獨特嘅壓力，挑戰者
首先面對嘅，就係嗰種氣氛，但…
呢場我知到，既然係噉，我就想像一下…
我做得到…
做得到…
我絕對做得到…
奮出勝負喇
喺完全保持領先嘅情況之下
招房明仁連續四年稱霸
佢具有淡然而且穩定嘅強大實力
究竟佢可以贏到幾時呢？
爺爺…
想像還想像…
唔練習身體仲係郁唔到…
要同高手練習啊
好嘢，周房
恭喜你四年霸
你出年一定要喺大學畢業啊
知唔知啊？
係…你唔好得個港字啊
一定要做到啊
係…
恭喜你啊，師長
好多謝醫細老師對我嘅照顧啊
有興趣嘅話，你可以隨時再嚟
京都明星會嗰度參加練習
嗰度嘅細路會好開心嘅
多謝老師你嘅厚愛啊
等我變得再強啲嗰陣
我先喺嗰度打攪你喇
係噉好啦
要變得更強？
真係客氣喇
意思就係，絕對唔會去囖
京都嘅女人都係噉㗎
可能係因為我本身係一個老師嘅關係喇
請你繼續指導我
我覺得由美同我講嘅嘢真係非常之好啊
我唔知係偶然定係命運啊
見任明人同女王
佢哋嘅老師都唔會聽到呢啲話嘅
真係好可惜啊
冇老師嘅人，係冇辦法成為人哋嘅老師嘅
你哋做咩事啊？
冇晒精神噉𠸏？
已經六點喇
你哋嘅屋企人會擔心㗎
唔得
噉樣落去唔得㗎
我要變強
係噉，天早再見喇
社團見囖
好啦，再見
小卓同學，望前面嘅話，好危險㗎
凌賴
20張啊
你好似都有20張牌啊
你…你喺度講咩啊？
我係講緊…你嘅一字決牌啊
要點樣做先可以維持動力呢？
要點樣做啊？
太一，新年快樂啊
新年已經過咗好耐㗎喇喎
我唔知講咩好嘛
今日，你有冇睇明人賽啊？
我有睇啊
我而家有好多新嘅諗法啊
好多新嘅諗法？
明人嘅擺法…
電視道冇播嘅部分…
男人會去現場睇嘅人話咗畀我知啦
我而家擺返出嚟
噉樣令我睇到好多有關明人嘅事
喺棉菊老師間房裏面一個人排住花牌
我相信你仲係好掛住爺爺喇
我哋…
嚟一場比賽喇
阿生
梗係好啦
噉
即
係
到目前為止，喺社團活動同玲瀨練習嘅
紀錄，仲有比賽入面關於玲瀨嘅紀錄
將呢啲重新分析一次
大概有20張牌左右喇
噉當然，會因榮暢手兒而異
同你當時嘅狀態有關
秋葉芳心，田野柔涼
相思雀橋，千代寂寞，寂寂時情
足跡，仲有依人，依袖
呢啲都係靠第一個字嚟搶㗎
你自己應該都知道㗎
大約喇，唔多唔少都有啲印象嘅
唉…
我真係可以…
分到咩…
你要相信我分析出嚟嘅資料喎
對唔住
唔係只有你同周房明人畀人畫感覺好㗎
好似你哋呢種人
唔多唔少，都有類似靠感覺嘅牌
喺聲音發出之前就可以分辨到
我好羨慕㗎
搞咩啊？
我都冇話要食糖啊
做咩啊？
下次我會攞啲更似樣嘅嘢報答你㗎
係凌賴同學啊
超好愛啊
佢哋好靚啊
秋葉凝白喇…
唔得啊
佢似係到黎唔緊就雨噉嘅
佢果然係好怪啊
好得人驚啊
帶走喇
我起晒雞皮啊
小千啊
秋葉凝白露，芳心收暗藏
遊涼川河口，田野夕陽斜
相思情意濃，着橋相天道
凌賴
都有20張牌啊
千代遠古早
有幾多張牌唔重要，重要嘅係…
相信我喇
係小卓幫我發現㗎
係佢話我知，我可以聽到
我好羨慕㗎
依人心膽惡，依就淚常焦
觸即水寒夜，寂寞孤山櫻
寂寂弓舞，我要到幾時
先至可以揾到更似樣嘅嘢回報佢呢？
芳心收暗藏，游兩川河口
田野寂陽情，相思情意濃
着橋相天盜
千代遠古早，依人心膽惡
依就淚常焦，觸即水寒夜
寂寞孤山櫻，寂寂弓門舊
時晴春日和，秋月迎白露
係幾貫之嘅聲音啊
佢講嘢就好似《甘明錄題》一樣
充滿住自然嘅聲音，匯集起嚟就成為《詩歌》
只要混含感情
一字一句都好似《詩歌》噉樣
點解佢變得咁快㗎？
畀你見到我個怪樣添點算好啊？
原來佢自己都覺得奇怪呀？
千祖，其實我想實現一個夢想
我對泳唱有興趣，我想成為泳唱手？
成為專任泳唱手？
準有一日會喺小千嘅女王座裏面泳唱？
小晝，你係咪真係認真㗎？
係…
雖然仲未知道呢樣嘢會
有幾困難…犀利啊
犀利啊
加油啊
小晝
我會努力㗎
因為專任泳唱手
要成為咗A級選手先可以做到㗎
倍鐘嘅時間15分鐘
由呢個鐘係30分開始，好
唔到…
成為專任泳唱手嘅路係咁嚴峻㗎
要用成世，用成世嘅時間都做唔到
連社長噉努力都一直冇
辦法成為A級嘅選手？
冇可能…冇可能
冇可能…倍鐘時間剩乎2分鐘
喂…
因為覺得好醜怪，所以冇做過揮手練習呢
點解令我睇到好多有關名人嘅事？
我已經有陣時都會同我講嘅
你講咩啊？
佢話玩花牌嘅時候
最重要嘅並唔係感覺，而係比對方更快搶到牌
就算感覺好難，同對方一樣噉敏鋭都好
不過要比對方快嘅方法都仲有好多嘅
我要同師兄練習喇，下次再講喇，打畀我
阿新？
真係難得，泰恩喺度練揮手
就算感覺好難同對方一樣噉敏鋭
不過要比對方快嘅方法，都仲係有好多
今日嘅比賽，如果我贏咗
就將你屋企嘅啤啤紅全部燒晒佢啊
點解啊？
點解要燒晒佢啊？
噉樣集中力就會減少10%
呢個就係衰端虐待人嘅目的
阿新，喺你嘅世界裏面
冇所謂嘅天才係咪噉樣？
下次再講喇，你打畀我啊
啤啤紅，希望一陣唔會變成灰啦
時間到喇，社長都變成虐待狂喇
蘭波倒瓶花，寒冬暗沉寂
今時將逢春，花開映波瓶
詠唱嘅節奏，係用四秒嘅時間唸下句
留三秒餘韻，再間隔一秒
之後，用五秒嘅時間讀上句
一，太慢喇，好難啊
真係好難，選手要一個一秒之內
集中精神，等到下一個音
韋聲蘭波灘，聲音喺度震緊
百毛萬野緣，音量大小唔一致
好難啊，成個鐘頭都要集中精神
又辛苦又好困難
但係，唔理再點辛苦
社長仲有一日會升上A級
愛心嘅憧憬，絕對唔會消失㗎
要將花牌社嘅社團教室讓畀管樂社？
有冇搞嘈啊？
噉係因為，花牌社呢個文系社團只得
五個社員，嗰度嘅地方太大喇
但係管樂社有40個人
而且社團教室太細，花牌社只要另外一個教
室就可以練習喇
請恕我直言，練習花牌嘅時候
隔絕噪音係非常之重要嘅一環嚟㗎
需要好少學生經過
同操場要有一段距離，嘅教室先得㗎
但係啊，宮內老師呀？
花牌社喺創社嘅第一年就順利噉樣打
入咗全國大賽，喺其他嘅正式比賽
入面都攞到冠軍
下個學期
新社員會熱烈噉樣加入呢一個社
請各位拭目以待啦
既然你噉講嘅話
至少將二樓嘅部分讓畀管樂社喇
頭先我都講過喇
練習花牌嘅時候隔絕噪音係好重要嘅事嚟㗎
女帝？
照噉睇嚟，宮內老師你
真係好重視花牌社喎
教國民嘅心作老師，老爺子？
係唯一令女帝唔會咁強硬嘅老爺子啊
我哋不如達成個協議啦
新學年如果有五個新社員加入，噉就維持
現狀噉樣好唔好呀？
嘩，花牌係好好嘅文化
只要揾五個人加入好容易嘅啫
冇問題啊，如果唔夠五個人嘅話
我就歸還社團教室喇
嘩，不過係宮內老師啊，真係有魄力啊
五個人？
嗰種極度狂熱嘅社團，要多五個人？
好似有啲咩聲噉𠸏？
喺門嗰邊啊
新學年，如果冇五個新社員加入
就必須要歸還社團教室
大家加油喇
五個人？
噉好難喎
係表情符號啊，而且仲係用手寫𠻹㗎
社會提高到30000啊
想做啊，你就注意到呢樣嘢啊
我哋知唔知Model凌賴千歲個妹
係我哋學校二年級嗰個學生嚟嘎？
係咪真㗎？
我係佢Fans嚟㗎
我哋去睇下囖
見到啊
一，二，三，四
花牌？
運動衫？
佢哋腰帶用嚟做乜啊？
係咩嚟㗎？
凌賴同學
你哋已經係高年級學生喇
做咩要着成噉啊？
咪要多啲注意，做學仔形象先得𠺢嘛
係喇，根據傳説呢
如果個樣生得好靚，但係只要佢一郁
一開口形象就冇晒嗰啲女仔啊
就會畀人叫做空殼美女㗎喇
但係喇，凌賴同學
但係喇，凌賴同
學
喺呢個角碌頭度再貼多張喇
大家，嚟玩花牌喇