已經湊齊咗五個社員
所以你哋希望可以正式成立花牌社，係咪啊？
係啊，拜託你喇
好啦
太好喇
但係，你哋花牌社社長唔可以係凌賴同學
暫時就由我嚟擔任指導
老師喇
好啦，解散
點解我唔可以做社長啊？
呢個可能係個名字嘅決定啊
係噉又係邊個嚟做社長好啊？
你真都嚟做喇
我做？
我同Yie
噉樣都幾好喎
我做噉先做佢做咩啊？
好啦
係噉我就做隊長喇
你嚟做隊長？
有緊件事
社費，借得3，000円咋
買完花牌就冇晒囖
關於練習嘅方式，我哋應該點進行好啊？
總之而家就由我同珍島輪流去做凌辣
嘅對手，而另外嗰個就去教小晝同
小卓花牌囖
肉包同學，我加面喇
小卓…肉包
噉樣都幾好啊
肉包…
因為先在A級
要用唔同嘅訓練計劃先得㗎
小卓…請問，上到A級係咪真係好強㗎？
A級好強㗎，初初係會由E級開始嘅
喺大會入面贏咗，然後就升級
我同西田都只係B級嚟㗎咋
分級方法，會以花牌會而各有不同
通常升A級要喺大會攞冠軍
或者攞到兩次亞軍先可以升到㗎
原來係噉嘎？
好啦
今日就同小晝同小卓同學比賽
唔係啩，你想同區野
同埋大江同學比賽啊？
係啊
你知唔知自己講緊咩啊？
你係A級嚟㗎
初學者同你比賽，根本就練習唔到啲咩啊？
比咗先算啦
佢哋兩個都唔會覺得好玩啊
我就係要比
我話唔得啊
你覺得社長同埋隊長邊個比較大啲啊？
係好問題啊
今時將逢春，花開影波針
好快啊
佢一啲都冇手下留情喎
興爐搭簡社，獨營秋風吹
上報嚟
而家要同你比賽
我哋嘅實力真係爭太遠喇
小晝
我第一次玩花牌嘅時候
對手都係一個好強嘅人嚟㗎
如果佢當時讓我
我可能就唔會噉鍾意花牌㗎喇
所以，我唔會手下留情㗎
因為我想令大家都變得更強
暑假嗰陣我哋五個人打
入全國大會嘅團體賽
近江神功…呀？
係咩嚟㗎？
係一個決定高中組花牌冠軍嘅比賽
每年7月嗰陣，會喺知賀縣嘅近江
神功舉行，被稱為花牌嘅甲子園
先喺東京預賽入面攞冠軍
然後就係全國大會喇
你話攞冠軍呀？
仲要係全國大會喇
請問，喺東京預賽入面
會有幾多間學校參加㗎？
都相當多㗎，因為東京係一級戰區
我哋冇可能打入全國大會㗎
我哋啱啱先開始學花牌咋
冇問題嘅
我會對你哋兩個展開
一連串非常嚴格嘅特訓
你哋準備好喇
噉做真係冇問題咩？
咩問題啊？
大會嘅事啊
你哋做區野同埋大江嘅對手
噉你自己點練習啊？
得㗎喇
呢點你唔使擔心喎
我有咩可能唔擔心先得㗎？
你想攞個人賽第一，係咪？
噉就冇你社團喇
去白球會嗰度練習
佢哋兩個就交畀我同西田得㗎啦
太陽
你記唔記得我哋同阿新
第一次去參加比賽嗰陣時嘅事呀？
我想同嗰陣時一樣，同大家組成一隊啊
你話點就點囖
重點係固定位置
固定位置？
係啊
就係點樣決定自己個牌嘅
擺放方法同埋位置啊
每次比賽都唔可能將位置
百分之百全部記得晒𠺢嘛
我大概已經決定好晒喇
將自己鍾意嘅牌重點式噉
擺右下牌噉就得喇
但係如果好似你噉將春過同春夜放埋
一齊嘅話，雖然自己好容易攞到
但係對方都容易搶到㗎
吓唔係，我冇話唔好啊
只不過你嘅直覺一定要比對方快囖
要點樣令自己容易攞到
但又要令對方難啲攞到，噉咪要練習幾百
次，令身體記住自己嘅
獨特擺法噉先得㗎
最重要嘅係經驗
我哋玩一次喇
等一陣喇
因為我係左腰嘅，將鍾意嘅牌放咗喺左邊
噉擺嘅話，會唔會太簡單呢？
有冇擺壓住牌嘅理論㗎？
16張係壓字頭嘅牌
你都教埋我點擺喇
教我更加好嘅擺法
我要叻啲唔再輸比小卓啊
悠然空懷古，繁華皆已過
出風要返落，秋葉盲白露
掌鼓八重櫻，結蘭枯枝山
吉野嫌秋風，招失古國營
畀喇
係空牌
唔住
你完全唔需要道歉㗎
失敗都係重寶貴嘅經驗
超過大光彩
我…搶到喇
我搶到嘅…第一張牌
小卓你好犀利啊
太好喇
好開心啊
我曾經同自己講過下定決心
一定要落到呢張牌㗎
好犀利啊
阿生，我都有同伴喇
唔會再孤單
由你講到得到嘅嘢，喺度渲染緊
已經過咗放學嘅時間喇
即刻同我返屋企
都唔夠時間練習啊
人落堂都放學，大概真係比賽到兩場咋
對我嚟講完全唔夠喎
仲點係冇辦法鍛煉耐力啊
參加大會，一日可能要比超過四場㗎
我記得每逢夏天嗰陣
發球會就喺河口嗰度進行兩日集訓
原來係為咗訓練我哋嘅耐力啊
你話集訓？
係啊，集訓喇
集訓係啲好巧喎
我哋都搞喇
下個周末，我哋都咁啱有一個長假期啊
又好啊
但係喺邊度搞啊？
要揾一個可以住，又可以練習花牌嘅地方
嚟大會仲有三個禮拜
與其浪費時間揾地方，不如我哋自己練習多一場好過啦
如果可以利用lunch同埋方學嘅時間
應該可以練到多啲㗎
咪係囖
要喺附近揾一個可以一齊住嘅地方
真係唔易㗎
真係好彩啊
太一嘅爸爸媽媽咁啱去咗神戶參加婚禮
呢一個長假期呢
我哋幾個可以成日一齊練習花牌
雖然你可以睡摩室啫
但係你真係要留喺度過夜呀？
噉就梗係喇
我係隊長喎
以前我哋唔係成日一齊玩遊戲㗎咩？
你屋企係咪有幫你買咗好大嘅電視？
唔好意思啊
男人嘅房係唔可以隨便畀女仔入㗎
我唔會畀你入去㗎
真到啊
我第一次感受到貧富懸殊嘅嚴重性啊
你係到講緊咩啊？
係喇
你哋買晒啲嘢嚟咩啊？
買晒喇
噉樣一齊集訓，真係令人覺得好興奮啊
晚飯點算啊？
有冇試膽大會㗎？
又唔錯喎
估緊有冇墳場啊？
呢啲都係…
真到𠸏？
冇錯啊
英檢二級小提琴馬術話説好犀利啊
噉係因為我嘅父母鍾意畀我學嘢嘛
遷組真係麻煩啊
仲要頂佢哋睇咁多嘢啊
呢個就係真到嘅媽媽
相得真係好靚啊
係啊
但係我唔知道點樣同佢相處㗎
佢媽媽好恐怖嘅
睇下以前攞唔到第一名佢會鬧我幫
佢改咗個名叫做壓力夫人啊
你哋走嚟呢度唔係要練習㗎咩？
我嚟公佈一下瑞澤高中花牌社我哋
第一次集訓嘅目標係今日同聽日
都要進行15場比賽
要比15場呀？
對戰表都排好㗎喇
小千啊
點解？
我同小作同學成日都排滿晒㗎
係啊
實戰經驗係好重要㗎
係每一場比賽你哋都要集中精神啊
小作…
你唔好擺出頭先教你嘅姿勢啊
小作同學要用刺手
再集中精神喇
我希望大家變強
我希望大家獲勝
為咗你大家獲勝…
只可以不斷噉樣練習
等我睇下先
跟住落嚟係小作同學對肉包
小就佢…千祖
噢？
今日係噉先喇
點解啊？
而家先比咗5場咋喎
你睇下啊
噢？
今日心酸淚，路來怨心甜回首往昔苦
眷戀盛萬次喺路死前回顧今生
嘅話噉我而家感受到嘅辛勞會係個
鮮明嘅回憶嚟㗎，佢哋兩個到咗
極限㗎喇，但係參加大會係會面臨
好多嚴峻嘅情況㗎，所以要繼續練習
千祖啊
你係咪想搞到佢哋累死晒，你先開心啊
噢？
唔該你今日到此為止，好嘛？
終於重生喇
畀新都做社長真係太好喇
哦係喇，你哋幾個做咩唔食嘢啊？
我冇胃口啊，我都係啊
但係唔食會插唔到落去㗎，小卒同學，努力吞落去啦
我哋兩個明天仲要練習㗎，小卒同學
小卒快啲走啊
你匿埋先喇
媽媽…
你帶咗啲朋友嚟我哋屋企玩呀？
你哋今日唔係話係嗰邊過夜㗎咩？
都係離鄉啊，佢突然話想返嚟喎
唔去環球影城啊，留係嗰度都冇意思喇
離鄉你真係太任性了頭先真係好驚險啊
去門口將啲鞋攞去我屋企先
隔壁夫人一定會畀女仔留低過夜㗎
小卒
你係咪想搞到佢哋累死晒，你先開心啊
啲人成日話我…
千祖嘅眼裏面只係有花牌
我真係…
好冇用啊，我真係好冇用啊
做咩啊？
最終我哋快啲走啦
做咩啊，小晝
小晝，你帶我去邊啊？
你講下嘢喇，千祖
對唔住啊，噉日叫你出嚟真係唔好意思
但係我哋幾個有啲嘢今晚
一定要同隊長你講清楚先至得㗎
等一陣啊，你畀我講咗先啦，今晚好
對唔住啊，我…
我完全冇注意到大家嘅情況大家明明
都噉努力喇，我仲勉強你哋真係
好對唔住啊，我…
唔緊要啊，你又唔使諗咁多嘅你本來
個性格就係死沖爛沖㗎啦，有一個
噉樣嘅人都唔錯吖
肉包同學咪係囖有好似小千呢種對花牌專一嘅
人才會令大家更加之努力練習嘅多謝你啊
小晝，雖然我都仲係有好
多唔明白嘅地方啊
但係我已經真正愛上咗花牌喇，小翠同學
總言之
祝你生日快樂
我哋要快啲食啊
趁新島嘅媽媽未發言之前要快啲返去啦，係喇
我唔記得帶刀嚟啊
只係帶咗匙羹嚟咋，係噉就直接食喇，好冇禮貌㗎
噉我唔哄你喇，青藏，來啊
畀份主攻力嚟快啲食啦，好好食
頭先係啲咩嚟㗎
小千你都快啲嚟一齊食㗎，好我…
千總我哋一定要有你揾花牌
先有趣㗎，係真㗎，隊長
我鍾意食湯
可以啊，因為係小川生日你係大晒㗎
太好喇，我唔客氣喇
個新島嘅媽媽畀人嘅感覺真係好恐怖啊
有人可以去反鎖住佢啊，我唔
濟啊，我唔制啊，我都唔制
呢個email係邊個㗎
呢個我先唔畀你啊
真島嘅媽媽真係得人驚得好緊要啊
佢send咗message嚟好痛啊
有流星啊，係邊度啊
我哋第一次見㗎咋
佢仲記得啊
今日係最好嘅生日啊
夜好流星喇
我唔知係邊度啫
係邊度喎
好靚啊
小姐，我又睇唔到喇
係邊度喎
好靚啊