佢係邊個嚟㗎？
唔通係竹蕭小姐？
1，2，3，4你睇下
係嗰邊嗰個好似係瑞澤高中嘅超級靚女嚟啊
佢係咪想着步群比賽啊？
1，2，3，4，5，6，7
86月喇，呢個既係梅雨時節
亦係高中花牌選手拳大會東京都育才
係個重要時刻嚟㗎
記住喇，喺名人戰同女王戰
都要着副群參加比賽㗎，所以你
一定要習慣下噉樣做咪搞喎
我又冇諗住成為名人，點解要噉樣做
喎，噉咪係囖，其他高中都冇人咁樣
着嘅唔准有意見啊，肉包同學同小
卓同學，噉樣着比着制服同運動服
好睇好多㗎，好似歌舞技嘅演員噉樣
大光嘅商業才華，真係唔可以忽視
千祖，你做咩喺度發嘔豆啊？
好快就要開始比賽㗎喇呢個場面好感人啊
呢度啲人全部都鍾意玩花牌
㗎，佢哋個個都係花牌痴嚟㗎
夠喇，你講嘢嗰陣唔好噉冇禮貌啦，好
send個message畀阿
新先千祖啊，你自從晨啲生日
之後，就成日send
message畀佢喇，佢冇福利喇
就係一個都冇福利
不過我會繼續send畀佢㗎，奇喇，我唔明點解
佢send message畀你唔
send畀我㗎，我明明每次都有
話佢聽同我聯絡嘅方法㗎
佢冇理由會唔知道㗎喎，我好隱約噉
明白到，喺我哋心裏面，都覺得千祖佢…
好對唔住啊，冇影相啊
對唔住啊，係屬於…
我哋兩個
係啊，最近好似有啲奇怪啊
你仲係一樣喎，會莫名其妙噉令人注意你
真係發夢都估唔到
你竟然會報名參加團體賽喎，千祖
係小飄啊，你唔係差啲唔記得捉我啊
媽係啊，不過而家諗返起
好耐冇見喇，你係度講乜嘢啊
你係咪一直有參加比賽㗎？
你嗰隊強唔強㗎？
你唔係啊，媽，你哋係新成立嘎？
咪點解會噉樣問我喎
我哋北洋學園係花柏嘅傳統名校，已經連續參加咗
全國大會五年㗎喇
係參加嘅八個人入面，有兩個係A級𠻹㗎，係噉
你而家應該明白喇，A級𠸏？
我，雖然只係個一年級生㗎
冇兩個啊，但係都係八個人中有其中一個
其實我嗰隊都好犀利㗎
以你噉嘅技術，我根本唔會放在眼內你講乜
嘢話啊，點算啊？
我個心好清楚可以去近江神宮參加
全國大會嘅，只係得一隊係小千啊
點走？
你呢個樣好似唔係好掂噉喎
我哋係女仔嚟㗎，就算係打掃或者晒棉皮
都要經常保持最優美嘅體態先以得㗎
就好似戰鬥嗰陣噉
參賽學校有12間
分組循環預賽之後係淘汰賽好彩冇被編排同北洋
學園同一組仲知呢，有三個人學聖
我哋就可以晉級㗎喇，咁嚴格嘅
集訓，我都捱過咗喇
尋問我由一早練到晚喇，我諗我應該進步咗好多
呢批人當中，最鍾意和歌嘅人
係我我要贏噉樣先至能夠同大家
一齊去全國大會㗎
波蘭杜津花，寒冬暗沉寂嗰間高中嘅人
個個都噉投入𠸏？
佢哋話係咩名人自寧女王戰都係最富裙
所以已經習慣咗喎，絕對唔係件
名義嘅事啊，如果佢哋知道
現任女王有幾犀利，就一定會放棄㗎
願高天風起，風掌先黃露加油啊
可以輸㗎，加油啊，教授
要注意啊，再來喇，唔得
我嘅動作要優雅啲教授要注意天女興武
之，暫留人世間天女興武之
暫留人世間破曉夜漸明，朦朧雨自
穿今次弊喇，一時錯手添我明知
八字頭嘅牌，係好容易出錯㗎
行車填紙譜要冷靜啲
淨係啱啱開始吒嘛，如雨自山，趁路驚東樑
激氣啊，我噉努力練習
到而家都係冇辦法上到牌啊，好嘢，我贏咗喇
我哋喺同榮光附中嘅比賽裏面
區議嘅對手係最強㗎，絕對唔容易對付真係嘎？
真係冇得講㗎喎，遇到乜嘢對手
真係要睇運氣㗎，不過珍島啊
如你頭先講嘅牌列位置
即係上張千左鳳喺中間其實遇到強隊嘅時候
應該要調整下先得㗎喎，係啊
我諗北洋嘅牌列係經過深思熟慮㗎
到底邊兩個先係A級㗎呢？
只要你我就有靈賴可以勝出噉就得囖就
等小晝同埋小卓去迎戰北洋果兩個
A級人馬喇，但係噉做唔係幾好噉喎
你哋知唔知小晝去咗邊度喎
嘩，我頭先好似見到佢喺個邊不停
噉樣send message喎
佢最近成日都係噉樣㗎
send比邊個啊？
係咪嗰個阿棉曲身啊？
你講嘅係邊個啊？
唔…做咩？
嗰個就係靠靈賴玩花牌嘅人嚟喇
嗰個超強嘅人喺福井而靈賴就係想喺
全國大會度見到佢所以
先至成立花牌社㗎，驚
驚樓崩淺水？
岩池兩分飛？
總之靈賴太喜歡玩花牌喇
佢發夢都想同有實力嘅人對戰㗎，差唔多要行
㗎喇，第二場開始喇
我哋下一場嘅對手係獸龍館嘅人，佢哋強唔強㗎？
雖然你睇落有啲荒蕭蕭噉樣
但我諗你沉着應戰就得㗎喇，係
花開，影波峻飛捕
陰霧轟龍，星狗絕真係好對住
我頭先太大力喇，睇住嚟喇
好多謝你嘅指教小祖佢贏咗啊
係，第一次贏啊，係嘅小祖同學都
要加油啊，氣吹直草心
情言君未知海枯鯨石爛，君言情意好多
謝你嘅指教啊
我贏咗我嘅對手喇
可嚟哨龍館嘅人
佢男仔真係紅不留情㗎喎，頭先我都以為會輸㗎喇
佢哋個樣幾惡啊，多謝你啊
好刺激啊，今次我係第一次有想行進
通嘅感覺當我望實對手右下排嗰
張牌嘅時候，我個心充滿鬥志啊
恭喜你啊，小祖突破咗呢個分組循環
賽，只要喺淘汰賽入面連續贏兩場嘅話
就有機會攞冠軍㗎喇，但係只要
輸一場就玩完啊，所以
一定要調整對戰嘅排列位置，等我哋三個盡量
都唔好輸啊，下一場要對付袁世高中
佢哋有一個超強嘅隊員㗎，係
噉，就等小卓同學對付佢喇
但係對手嘅排列位置未必係噉㗎喎，小千
係噉，我今日唔知可以返去未呢
小卓啊，你喺度講乜嘢啊，你傻噉呢？
你點可以自己返去先㗎，因為
就算我唔喺度，你哋一樣可以贏到㗎
我只係嚟湊夠人數吒嘛
你唔好噉在意排列次序啦，你只係贏咗一場
咋，唔好自以為是啊
你喺度講乜嘢啊，你哋想參加全國大會
先要揾我湊夠人數吒嘛
噉你哋揾邊個都得喇，以我同大江嘅實力
根本冇可能贏到㗎，梗係唔係喇
小卓你仲喺度講大話，你唔係想參
加全國大會你只係想去嗰度
見一個舊鵬舊吒嘛，既然你唔係為咗全國大會
就算我參加，都冇意思喇，係噉
我返屋企先喇，我仲要準備考試㗎
區爺係噉，你休息一場先喇
但係決賽嗰陣，你一定要嚟㗎呢一個
係社長嘅命令太一
佢噉就失咗喇，佢個心態係冇可能比賽㗎
係噉我哋放棄佢喇，唔
好迫佢參加乜全國大會喇
但係呢個唔係區爺嘅錯啊，我哋大家根本就
唔應該以高人賽嘅心態去參加大會㗎
喺比賽嘅時候，我哋係一個團隊
嚟如果想贏呢一場決賽嘅話
至少要有三個人勝出先得我哋要比區爺
喺決賽嗰度出場
瑞達高中，請照排列就位
千祖，你要記住你唔可以輸㗎
你哋想參加全國大會先揾我湊夠人數咋，吧點算啊？
真係估唔到小卓佢會噉諗㗎
傅元帥高中，必勝
係
慕容我搶到喇
小卓好嘢啊
可以輸㗎
我哋都守住咗張牌啊
好犀利啊，在野學子
大家保持攻勢，我哋繼續呢個比賽喇
係
比對方搶咗？
唔係喺啊，同六包搶到噉我哋
只係平手㗎咋，要保持落去啊
係
繼續攻擊
我哋一定要贏佢哋
要集中精神，集中精神啊
係
一分心就會輸㗎喇，大家聽住
我哋要贏呢一場準決賽噉如果輸咗呢？
我哋要畀佢野野決賽出場真係
白費心機你唔可以輸㗎，絕對唔可以
輸㗎，千代遠古早守住呢張牌搶到喇
好
所有人都…成功啊
我搶到千祖牌啊
再有學子好嘢啊
真係好犀利啊
原來係佢千祖牌？
被人搶左？
小千？
龍田川紅葉水燕煙唐紅好似好遠啊
加油啊
大家齊打低佢哋喇
係
赴元西高中嘅人由開始比賽到而家都
係咁大聲為自己嘅同學打氣，雖然
佢哋嘅隊員實力都唔弱
但係噉樣會令佢哋信心大增亦可以令對手造
成心理壓力一票二票三票四票
五票你今次係咪都一樣唔出
彩呀？
水藤學長？
你喺度做咩啊？
怪你知呢，呢副牌唔係塔羅牌而係飄
羅牌啊，我打算用呢副飄羅牌占
卜出決賽對手嘅排列位置啊
聽講呢種占卜方式有八成準抗
真係好犀利啊，照噉落去
決賽對手應該係赴元西高中啊，係噉就唔使
再乎位置點排列喇，如果…
瑞澤高中可以晉級嘅話
我想同長頭髮嗰個女仔對戰你話千祖呀？
傻喇，佢只不過係感覺比較靈敏吒嘛
佢唔係你對手嚟嘅我只係想欺負一啲…
靚嘅女仔啫最疼你呢個人最
鍾意就係辣手吹花啊
係準決賽嘅情況點啊？
瑞澤高中情況唔樂觀我諗赴元西多數會
勝出呀噉瑞澤高個可靠嘅女仔呢？
呢個係循環比賽嚟㗎
佢完全冇任何氣勢應該都贏唔到㗎喇，會唔會
係中午休息嗰陣出咗事呀？
我諗係內訌吧佢哋嘅社團今年先
成立感覺上唔夠經驗囖凌賴佢係唔
會輸㗎，而家勝負都仲未定啊
佢咁大聲做咩啊？
望你如恆你都要振作啲啊
噉樣唔得㗎呢個唔係平時嘅凌賴千祖啊
我唔可以噉樣講㗎
我頭先噉講好似習慣緊佢噉其實係振作嗰個人係
我啊，海膚又石爛君言情作嘢學至犀利啊
領先咗六張啊，我哋一定
會贏㗎，誓言…
唔算啊，我之前係點樣搶走對手嘅牌㗎
我已經諗唔起喇，證明實
好對唔住啊
西田，你首先贏咗一場咁大家就
可以輕鬆少少喇，好大江同學
你嘅表現都唔錯㗎
而家情況非常好啊，大家保持落去千祖信我啊
你做個深呼吸就得㗎喇，深呼吸？
我嘅對手好緊張啊
佢係嗌得最大聲嗰個佢以噉樣嚟增強自己嘅信心
其實佢好驚我而家淨返八張
對方只有兩張佢贏咗好多
左藤，過去啦
祈願人未知偷生與君才
信心情以龍搶到喇，太好啊
寶月啊，死你啊，義人心膽亡仲爭四
張佢係咁大壓力之下仍然可以積極
噉進攻佢真係唔簡單啊，睇嚟
真係好值得玩下個仲爭三張…
一吹我贏咗囖誰宅一勝嗱？
我都贏咗啊
而家世宅兩勝
仲差兩張…
天收暗藏…
復原世紀兩勝
偏偏偷閒…佢淨分一張咋…
本來佢哋好遠…
畀佢哋追返去…
玲瀨
要加油啊
誰宅高中三勝
而復原世紀高中就獲得兩勝
噉即係話，誰宅高中獲勝？
好多多謝你哋嘅指教
瞓着咗喇…
佢又嚟喇…
小周
小周同學
我係唔會畀你哋就噉走咗去㗎
企好囖，仲要搞一條腰帶喎
好啦，等我幫你綁返我條腰帶啦
你有冇留意到啊？
呢度嘅人腳背嘅皮膚好硬
而且啲枕都越嚟越厚𠻹
原因係佢哋成日都跪喺呢啲榻榻上面
我哋根本冇人哋練入得咁多
噉認唔到都係正常囖
我哋一定要加倍努力
直到腳背有後枕為止
小周…
你頭先係第一勝啊，恭喜你啊
佢贏
如果我想選擇拍檔
就一定要選擇懷在榻榻面度不斷努力嘅人
對唔住啊
各位，好對唔住啊
請畀我同大家並肩作戰
正準才，我哋係一個五
個人嘅隊伍嚟𠺢嘛
好快就會到決賽㗎喇
我哋冇咗你係唔得㗎，小翔
水長，加油啊
一人咗起，一人先走路
喺昏日被燈燃嘅，似乎想要失去心
沒想過會變成噉樣嘅，我真冇法抱緊
字幕由Amara
org社群提供