[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麵包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]小威與魔豆
[強調畫面的音效]
[包師傅]小威！
[七竅生煙的音效]
[緊張的音樂]
[包師傅]你做咩搞到個恆溫器咁熱呀！
[驚訝聲]
[用力跺腳聲]
[包師傅]呢度係理髮店，唔係桑拿房！
[威爾克]對唔住呀，包師傅
[抓頭的音效]
[威爾克]我唔想啲材料凍到騰騰震吖嗎
[戳手指的音效]
[包師傅]咩話？
[七竅生煙的音效]
[包師傅]就係因為你亂咁嚟
所有材料都壞晒啦！
[腐爛的音效]
[歎氣聲]
[遲疑聲]
[包師傅]去買新材料返嚟啦！
[揚動紙張聲]
[威爾克]知道
[包師傅怒哼聲]
[街道喧鬧聲]
[車輛駛過聲]
[思考聲]
[威爾克]要買啲咩材料話？
[驚訝聲]
[賣魔法豆婆婆]後生仔
[威爾克]咩呀？
[賣魔法豆婆婆]幫我買啲豆吖
[威爾克]買豆？
[可疑的音樂]
[賣魔法豆婆婆]我今日全日
都賣唔出一粒豆
[揮手的音效]
[賣魔法豆婆婆]你做吓好心
幫手買啲啦，嗯？
[閃亮的音效]
[威爾克]點好呢？
我要幫舖頭買材料
[抓頭的音效]
[跺地聲]
[威爾克]但係呢個婆婆又好似好可憐喎
[包師傅]小威
[回音]
[驚叫聲]
[威爾克]唔得
我唔可以再要包師傅勞氣㗎啦！
-[威爾克]對唔住呀婆婆，但係我…
-[賣魔法豆婆婆]點算呀！
[銅鑼的音效]
[賣魔法豆婆婆]我屋企啲孫仔孫女
連嘢都冇得食呀
[可疑的音樂]
[抽氣聲]
[驚訝的音效]
[威爾克]你啲孫仔孫女冇嘢食呀？
[賣魔法豆婆婆]我個仔啲醫療費
都未有得俾呀！
[拍地聲]
[驚訝的音效]
[威爾克]真嘅？
[哭泣聲]
[威爾克]婆婆
我用晒呢度所有錢買你啲豆！
[收銀機的音效]
[閃亮的音效]
[驚訝聲]
[賣魔法豆婆婆]咁多？
噢，多謝你喎！
[賣魔法豆婆婆]你嘅
[豆掉入手掌心聲]
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[威爾克]咁多錢買得三粒？
[賣魔法豆婆婆]梗係啦！
[驚呼聲]
[賣魔法豆婆婆]呢啲唔係普通嘅豆嚟㗎！
[強調的音效]
[賣魔法豆婆婆]佢哋有魔法
可以實現願望
[銳利的音效]
[威爾克]佢哋有魔法？
[抓頭的音效]
[突然冒出的音效]
[賣魔法豆婆婆]悉心栽培
[驚訝聲]
[賣魔法豆婆婆]就會有好事發生！
[賣魔法豆婆婆]但係，你唔可以同人講
啲魔豆為你帶嚟咩好處！
[劃動手指的音效]
-[威爾克]魔豆？
-[賣魔法豆婆婆]做吓好心，買啲豆啦
[思考聲]
[包師傅]三粒有魔法嘅豆？
[強調的音效]
[七竅生煙的音效]
[包師傅]你攞晒我俾你啲錢
去買三粒豆？
[銅鑼的音效]
[威爾克]係呀，好對唔住呀！
我真係唔忍心
[可可嘆氣聲]
[威爾克]唔理個可憐嘅婆婆！
[滑稽的音樂]
[氣惱聲]
[包師傅]你可憐佢
[包師傅]邊個可憐我個荷包呀！
[拍胸口聲]
[包師傅]攞啲豆嚟！
[強搶聲]
[驚呼聲]
-[威爾克]唔好呀！
-[包師傅]想睇魔法？
[開窗聲]
[包師傅]變，唔見晒！
[落地聲]
[威爾克]唔好呀，我啲豆呀！
[可可歎氣聲]
[包師傅]可可，你即刻去幫我買材料
-[可可]好
-[包師傅]小威！
[威爾克哀號聲]
[包師傅]打掃舖頭，收到未！
[威爾克沮喪聲]
[開門聲]
[威爾克]收到，包師傅
[關門聲]
[充滿希望的音樂]
[閃亮的音效]
[喘氣聲]
[急促腳步聲]
[威爾克]弊啦，就嚟遲到啦！
[驚呼聲]
[強調畫面的音效]
[包師傅疑惑聲]
[包師傅]乜嘢嚟㗎？
[議論紛紛聲]
[威爾克]早晨包師傅，早晨可可
點解無端端有棵樹嘅？
[包師傅]考起我，應該係尋晚生出嚟嘅
[魔幻的音效]
[可可]唔使做生意啦
[包師傅捋鬍子聲]
[可可]佢擋正喺我哋舖頭門口
[驚訝聲]
[包師傅]好在你提醒我啫
小威，快啲攞工具清理佢啦！
[驚訝聲]
[威爾克]收到！
[歎氣聲]
[包師傅]點解會咁㗎？
[開門聲]
[威爾克驚嘆聲]
-[可可]真係奇怪
-[包師傅]無端端咁嘅
[威爾克]哇，真係好高喎！
[威爾克]哦？係三棵蔓藤嚟架喎！
[強調的音效]
[威爾克]等一陣先
係包師傅揼咗嗰三粒豆生出嚟嘅？
[魔幻的音效]
[輕柔的豎琴聲]
[強調的音效]
[驚呼聲]
[威爾克]係咩聲嚟㗎？
唔知上面會有啲咩呢？
[輕柔的豎琴聲]
[思考聲]
[威爾克]等我而家上去睇吓先
[用力聲]
[威爾克]一，二！一，二！
一，二！一，二！一，二！
[輕快的音樂]
[用力聲]
[踩地聲]
[鬆一口氣聲]
[威爾克]上到嚟啦
呢度係咩地方嚟架？哦？
[閃亮的音效]
[威爾克驚嘆聲]
[威爾克]呢個地方周圍都係美食嚟㗎！
[威爾克]嗰啲係…
[強調的音效]
[威爾克]哇！係松露呀！
[腳步聲]
[威爾克]仲係好珍貴嘅白松露
[閃亮的音效]
[感歎聲]
[威爾克]攞一粒先
[脫落聲]
[彈出聲]
[抽氣聲]
[感歎聲]
[威爾克]攞走一粒之後
即刻生返粒新嘅出嚟呀！
[揮手的音效]
[雞叫聲]
[疑惑聲]
[寧靜的音樂]
[彈跳聲]
[驚訝聲]
[威爾克]朱古力雞？
[雞叫聲]
[掉落的音效]
[威爾克]哇！隻朱古力雞
識得生魚子醬架！
攞啲返去先
[雞叫聲]
[驚訝聲]
[輕柔的豎琴聲]
[雞叫聲]
[感歎聲]
[威爾克]識變番紅花嘅豎琴！
[閃亮的音效]
[恍然大悟聲]
[威爾克]頭先聽倒嘅就係呢個豎琴嘅聲！
[用力聲]
[感歎聲]
[吸氣聲]
[威爾克]好香呀
[閃亮的音效]
[威爾克]白松露、魚子醬，仲有番紅花！
[雞叫聲]
[威爾克]呢度係珍貴食材嘅天堂嚟呀！
[閃亮的音效]
[大笑聲]
[威爾克]快啲返去同包師傅講先！
[揚開布袋的音效]
[威爾克]佢一定會好開心嘅啫
[笑聲]
[用力聲]
[輕快的音樂]
[雞叫聲]
[威爾克]包師傅！
[驚訝聲]
[包師傅]小威，知唔知我等咗你幾耐呀！
[腳步聲]
[威爾克]你睇吓我帶咗咩返嚟！
[揚開布袋的音效]
[威爾克]白松露、魚子醬，同番紅花！
[包師傅]哇！呢啲全部都係
珍貴食材嚟㗎喎！
[笑聲]
[吸氣聲]
[包師傅]你喺邊度搵呢啲寶物返嚟㗎？
[可疑的音樂]
[威爾克]我上啲蔓藤…
[劃動手指的音效]
[咽嗚聲]
[冒出的音效]
[威爾克]婆婆叫我唔好同人講㗎
有間新嘅超級市場
嗰度做緊大減價呀！
[緊張的笑聲]
[摸頭聲]
[包師傅]叻仔呀，小威，你做得好好！
聽日再帶啲返嚟啦
[驚嘆聲]
[笑聲]
[揮手的音效]
[威爾克]收到！
[轉場音效]
[威爾克]一，二！一，二！
[吹哨子的音樂]
[用力聲]
[感歎聲]
[威爾克]一舊頂級嘅瑞士芝士呀！
[拍打聲]
[威爾克]比利時朱古力
[閃亮的音效]
[威爾克]有機青提子
[威爾克]新鮮嘅桃
[腳步聲]
[威爾克]仲有芒果！
周圍都係珍貴食材！
包師傅一定笑到見牙唔見眼
[車輪轉動聲]
[笑聲]
[用力聲]
[切開的音效]
[讚嘆聲]
[驚喜聲]
[落地聲]
[輕哼聲]
[輕快的音樂]
[高速旋轉的音效]
[用力聲]
[切開的音效]
[輕哼聲]
[驚訝聲]
[擺放水果的音效]
[驚喜聲]
[閃亮的音效]
[讚嘆聲]
[客人1]又靚又高級呀
[拍面聲]
[笑聲]
[客人2]你果然係一個藝術家！
[包師傅]哈哈！客氣啦
[威爾克]我返嚟啦，包師傅！
[車輪轉動聲]
[驚嘆聲]
[威爾克]我又帶咗一啲珍貴食材
返嚟俾你呀！
[包師傅]呵呵，冇得彈！
[輕力拍打聲]
[包師傅]小威，你係喺邊度搵返嚟㗎？
[遲疑聲]
[威爾克]我呀…
[尷尬的笑聲]
[威爾克]等陣，我而家再攞啲返嚟！
[車輪轉動聲]
[用力聲]
[遲疑聲]
[包師傅]諗諗吓，好似有啲奇怪喎
[包師傅]跟住佢，睇吓佢去邊先
[劃動手指的音效]
[笑聲]
[可疑的音樂]
[腳步聲]
[威爾克]一，二，一，二！
[撞擊聲]
[呼氣聲]
[思考聲]
[威爾克]唔知有冇啲更加稀有嘅食材呢？
周圍睇吓先！
[腳步聲]
[感歎聲]
[驚呼聲]
[威爾克]係咩嚟㗎？
[威爾克]生獅子毛嘅蘑菇？
[輕戳的音效]
[可疑的音樂]
[威爾克]哇！好軟熟呀！
[貓叫聲]
[驚呼聲]
[揮動尾巴聲]
[緊張的音樂]
[威爾克]原來呢度有隻貓架！走先啦！
[貓叫聲]
[喘氣聲]
[威爾克]一、二，一、二
[水果掉落聲]
[呼氣聲]
[威爾克]嗰隻貓會唔會
沿住蔓藤爬落嚟追我㗎？
[吸氣聲]
[威爾克]佢可能會攻擊包師傅
同可可㗎喎！
[強調的音效]
[威爾克]我要即刻清理咗呢棵樹佢呀！
[開門聲]
[關門聲]
[輕哼聲]
[風聲]
[包師傅]小威，估唔到
原來你係喺上面
攞呢啲珍貴食材返嚟嘅！
[捋鬍鬚的音效]
[包師傅]而家所有珍貴食材都係我㗎啦！
[冷笑聲]
[緊張的音樂]
[包師傅]一、二，一、二，一、二
[用力聲]
[強調的音效]
[喘氣聲]
[包師傅]上到嚟啦
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[強調畫面的音效]
[閃亮的音樂]
[包師傅]有機提子！仲有芒果！
[閃亮的音效]
[包師傅]新鮮嘅桃！
呢度簡直係天堂！
[揮動手臂的音效]
[強調的音效]
[包師傅]哦？唔係啩！
[驚呼聲]
[驚歎聲]
[彈出聲]
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[包師傅]一盆無限生長嘅白松露？
[歡笑聲]
[拔起又彈出的音效]
[包師傅]咪住，我喺度做緊咩呀？
[輕快的音樂]
[掉落的音效]
[用力聲]
[包師傅]要攞就梗係成盆攞返舖頭啦！
[驚呼聲]
[輕柔的豎琴聲]
[驚訝聲]
[驚呼聲]
[包師傅]識得變番紅花嘅豎琴！
[包師傅]我一定要帶返去呀！
[啜吻聲]
[雞叫聲]
[驚訝聲]
[包師傅]識生魚子醬嘅朱古力雞？
[雞叫聲]
[奸笑聲]
[強調的音效]
[包師傅]跟我返屋企啦
可愛嘅朱古力雞！
[雞叫聲]
[奸笑聲]
[用力聲]
[雞叫聲]
[奸笑聲]
[包師傅]咪走！
[慘叫聲]
[有彈性的音效]
[雞叫聲]
[包師傅]係乜嘢嚟㗎？
點解會喺路中心㗎！
[雞叫聲]
[腳踢聲]
[拖動的音效]
[驚訝聲]
[貓叫聲]
[驚呼聲]
[遲疑聲]
[包師傅]係貓呀！
[雞叫聲]
[貓叫聲]
[驚呼聲]
[雞叫聲]
[包師傅]呀！我需要幫手呀！
[貓叫聲]
[跺地聲]
[喘氣聲]
[推跌東西的音效]
[貓叫聲]
[驚呼聲]
[緊張的音樂]
[威爾克用力聲]
[威爾克]我一定要保護可可！同包師傅！
[砍樹聲]
[用力聲]
[包師傅]小威，唔好呀，停手呀！
[雞叫聲]
[砍樹聲]
[用力聲]
[威爾克]拜拜啦，魔法蔓藤
[包師傅]唔好呀！
[威爾克笑聲]
[威爾克歡呼聲]
[嘆氣聲]
[包師傅]而家棵蔓藤冧咗啦
我要點落返去呀！
[哭泣聲]
[重重跺地聲]
[驚呼聲]
[貓叫聲]
[不祥的音樂]
[驚訝聲]
[貓叫聲]
[尖叫聲]
[強調的音效]
[呼氣聲]
[威爾克]而家咁，嗰隻貓就落唔倒嚟啦！
係咁包師傅同可可就安全啦
[開門聲]
[笑聲]
[撞門聲]
[旁白]一個月之後
（休息）
[冷清的音樂]
[威爾克]包師傅已經失咗蹤一個月啦
-佢究竟去咗邊呀
-[可可]考起我
小威，我哋係時候去搵份新嘅工啦
[拍打灰塵聲]
[哭泣聲]
[威爾克]包師傅，我真係好掛住你呀
點解要抌低我哋呀？
[強調畫面的音效]
[哭泣聲]
[泰山式大叫聲]
[貓叫聲]
[抽氣聲]
[威爾克]睇吓，係嗰隻壞蛋貓呀！
[可可]小威，你係咪都見到呀？
[貓叫聲]
[武俠風格音樂]
[可可]係包師傅呀！
[用力聲]
[貓叫聲]
[重重落地聲]
[包師傅]小威、可可，好耐冇見！
[閃亮的音效]
[用力聲]
-[威爾克]包師傅！
-[可可]包師傅！
[威爾克]你去咗邊度嚟呀？
[可可]你去邊度搵隻貓嚟呀？
[包師傅]為咗訓練佢，嘥咗我唔少時間
等我介紹我嘅守護獸，豹仔！
[貓叫聲]
[強調的音效]
[威爾克]包師傅
你係咪會返舖頭開工呀？
[可可遲疑聲]
[可可]你走咗咁耐，係時候返嚟啦
[威爾克同意聲]
[包師傅]我已經唔再係理髮師包師傅！
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[包師傅]我係叢林之子！泰包！
[閃亮的音效]
[貓叫聲]
[驚呼聲]
[包師傅用力聲]
[泰山式大叫聲]
[驚訝聲]
[貓叫聲]
[包師傅]叻仔！去啦，豹仔！
[愕然聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]