（麵包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]包望高處
（麵包理髮店）
[歡快的樂聲]
[車輛快速行駛聲]
[包師傅驚叫聲]
[錯愕聲]
[包師傅]揸咁快做乜嘢！吓？
[扭紋包]哈佬，包師傅！
[閃亮的音效]
[包師傅]係扭紋包呀？
呢架靚靚跑車係你嘅？
[時尚的樂聲]
[扭紋包]係呀，係我買㗎
[包師傅]你之前先至擔心
你間洗衣舖冇客人
轉個頭就有錢買跑車嘅？
[扭紋包]係咁嘅
[扭紋包]舊年我將間地鋪擴建咗做五層
[叮叮聲]
[扭紋包]跟住啲樓價就好似火箭咁
升到上去五倍啦！
[數字跳動聲]
[包師傅]五倍？
[收銀機聲]
[包師傅]咁如果我將間理髮店擴建做10層
個價值咪會升到10倍囉！
[得分的音效]
[扭紋包]咪住呀，我諗條數唔係咁計㗎
[包師傅興奮的笑聲]
[包師傅]多謝你嘅建議呀！
[轉動聲]
[扭紋包驚呼聲]
（包餅地產）
[包師傅笑聲]
[開門聲]
[地產經紀]你好呀，先生
歡迎光臨包餅地產！
[包師傅喘氣聲]
[包師傅]聽講啲樓價升緊喎！
[拍枱聲]
[包師傅]究竟係咪真㗎？
[地產經紀]你係麵包理髮店嘅老板？
好歡迎你呀！
[拍手聲]
[地產經紀]真㗎，而家包餅鎮嘅樓價
升到史無前例咁高呀！
[包師傅驚呼聲]
[地產經紀]洗衣舖升到去五倍
[彈出畫面的音效]
[地產經紀]墨西哥夾餅店就七倍
[地產經紀]佢哋都因為擴建
賺到盤滿缽滿！
[地產經紀]如果你擴建間理髮店
咁就真係唔知你可以賺到幾多錢啦！
[閃亮的音效]
[包師傅]我就係諗住擴建我間舖
整多幾多層好呀？
[地產經紀]咁就簡單
理論上起得越高就越好
[疊上的音效]
所以起夠10層啦！
[閃亮的音效]
[包師傅]好呀！一於起夠十層！
-[威爾克]咩話？
-[可可]咩話？
-[威爾克]你話你要拆咗呢間舖？
-[可可]哇
[包師傅]地產舖話而家包餅鎮啲樓價
升得好犀利呀！
如果我拆咗呢度再起高樓大廈實賺到笑呀
[勝利的音效]
[節奏明快的樂聲]
[包師傅]一層做咖啡店，一層做餐廳
一層做診所，一層做書店
[包師傅]一層賣衫，一層做網吧
[包師傅]一層卡拉OK，再整間戲院
頂樓就係我哋理髮店！
[威爾克]包師傅
你點可以拆咗我哋呢間鋪㗎
我好鍾意呢間鋪㗎
[扭動身體的音效]
[包師傅]唔好咁感性啦！
[威爾克錯愕聲]
[包師傅]我要把握呢個機會做大富翁呀！
[閃亮的音效]
[可可]重建嗰段時間一啲收入都冇㗎喎
你肯定要咁做？
[包師傅]肯定，我預咗會蝕少少先
橫掂重建完之後就賺得返㗎啦！
[包師傅]到時呢，我俾你管咖啡店
[可可]吓？
[包師傅]小威就負責管網吧，好冇？
[揮動手指的音效]
-[威爾克]多謝…
-[可可]多謝…
（麵包理髮店）
[工人用力聲]
[包師傅]張梳化搬去嗰度
[包師傅]嗯，張枱就擺喺嗰度！
-[霸王批]包師傅
[包師傅驚訝聲]
-[包師傅]仲以為邊個，咩事呀？
[霸王批]我哋啱啱喺入面發現咗啲嘢呀
[霸王批]你最好入嚟睇吓
[包師傅]吓？有啲咩咁緊要要我睇呀？
[強調畫面的音效]
[詭秘的樂聲]
[包師傅]吓？係咩嚟㗎？
[霸王批]我哋拆咗埲牆
然後發現咗呢幅壁畫
[大隻牛角包思考聲]
-[大隻牛角包]似乎唔係普通嘅壁畫…
-[霸王批]嗯
[霸王批]你想點做呀？
-[霸王批]要唔要終止工程？
-[包師傅]吓？
[包師傅]梗係唔可以終止啦！
[擺手的音效]
[包師傅]即刻拆咗佢！
[重擊聲]
[考古學家]咪住咪住！
[驚訝聲]
[開門聲]
[考古學家]就係喺呢度發現幅壁畫嘅？
[考古學家]新聞報晒出嚟啦
[包師傅]有冇咁快上新聞呀？
[莊嚴的樂聲]
[考古學家]等我自我介紹啦
[強調畫面的音效]
[考古學家]世界聞名嘅
包橋大學獎學金得主
傳奇嘅藝術歷史學家兼考古學家
鍾斯博士包，請多多指教
[目光銳利的音效]
[包師傅驚訝聲]
[考古學家興奮的笑聲]
[聞氣味聲]
[包師傅驚訝聲]
[吸啜聲]
[考古學家]咪住
[考古學家]呢種味好熟喎
[考古學家興奮的笑聲]
[跳起落地聲]
[考古學家]呢幅壁畫係喺六百年前
由著名藝術家包文西畫嘅傑作…
包羅麗莎呀！
[強調畫面的音效]
[霸王批]著名藝術家包文西？
[大隻牛角包]即係畫《最後的包點》
嗰個畫家？
[霸王批驚嘆聲]
[幽幽的樂聲]
[考古學家]坊間一直流傳包文西
[考古學家]喺某個不明嘅地點
畫咗幅叫《包羅麗莎》嘅畫
[考古學家]一直以嚟我周圍咁搵
[顫抖的音效]
[考古學家]估唔到居然喺間理髮店搵到！
-[包師傅]好啦，唔好再講啦！
-[考古學家]吓？
[包師傅]我而家就要拆咗呢間舖
-[包師傅]然後起大廈！
-[考古學家]吓？
[考古學家]你話拆咗呢間舖？
[考古學家]你唔可以咁做㗎！
[考古學家]要叫包點聯合國教科文組織
列佢為世界文化遺產至啱！
[包師傅不耐煩的哼聲]
[考古學家]如果你對佢亂嚟
全世界都會猛烈咁抨擊你㗎！
[強調畫面的音效]
[眾人]哦！
[包師傅害怕的叫聲]
[包師傅]嗯…
-[地產經紀]包師傅！
-[包師傅]哦？
[喘氣聲]
[地產經紀]個樓巿啱啱又升咗啦
破晒紀錄呀！
[閃亮的音效]
[地產經紀]如果你起10層高嘅大廈
就會值成一千萬㗎！
[詼諧的樂聲]
[包師傅]吓，真係嘅？
[推開聲]
[氣惱聲]
[考古學家]你呢個拜金主義者吖！
[身體搖擺的音效]
[考古學家]你哋唔可以破壞
呢幅無價之寶㗎！
[地產經紀]唔該你面對現實啦先生！
[拍開手聲]
[地產經紀]而家講緊幾錢呀？
[驚訝聲]
[地產經紀]成千萬呀！
你除咗成口理論就冇嘢叻！
[考古學家氣惱聲]
[考古學家]你話咩話？
[考古學家]就俾你睇吓
我除咗理論仲有啲乜嘢！
[搖動聲]
[包師傅]夠啦！
[推開聲]
[包師傅]呢度係理髮店唔係擂台呀！
[氣惱聲]
[跺地聲]
-[地產經紀]我估幢樓會升到五千萬
-[包師傅]哦？
[包師傅]咩話？五千萬？
[地產經紀奸笑聲]
[包師傅]同我拆咗埲牆佢！
[包師傅]你走呀！
[驚訝聲]
[地產經紀竊笑聲]
[考古學家]你會後悔㗎
[地產經紀]拜拜啦，去玩泥砂啦
[擺手聲]
[包師傅歎氣聲]
[包師傅]幢樓可以快啲起好就好啦
[考古學家笑聲]
[按摩的音效]
-[地產經紀]冇錯呀，要加倍趕工呀
-[包師傅]哦？
[眾抗議者]包比特！
[驚訝聲]
[眾抗議者]毀古物！
[開門聲]
[眾抗議者]保古物！
[驚訝聲]
[眾抗議者]趁今日！
[考古學家]包比特，你係文化嘅破壞者！
[眾抗議者]即刻停工！
[包師傅]做咩呀
個考古學家又走返嚟嘅？
[地產經紀驚訝聲]
[地產經紀]唔止呀
佢仲搵成班人嚟抗議！
[包師傅]哦？
[包師傅]搞到咁大陣仗做乜嘢呀？走呀！
[抗議者氣惱聲]
[用力聲]
[擊中聲]
[連續擊中聲]
[笑聲]
[女抗議者1]睇吓佢成面蕃茄
成塊薄餅咁呀！
[男抗議者1]仲係塊貪錢嘅薄餅呀
[七竅生煙的音效]
[考古學家]文化大過錢！
[眾抗議者]停工！停工！
（包比特）
[包師傅嘆氣聲]
[抹面聲]
[包師傅]一個二個喺度同我作對
[戴帽聲]
[包師傅]今日夠晒攰
[包師傅害怕的欲哭聲]
[考古學家]如果你對佢亂嚟
全世界都會猛烈咁抨擊你㗎！
[包師傅害怕的欲哭聲]
[地產經紀]如果你起10層高嘅大廈
就會值成一千萬㗎！
[包師傅害怕的欲哭聲]
[考古學家]你係文化破壞者！
-[考古學家]即刻停工！
-[眾抗議者]停工！
[包師傅憤怒的大叫聲]
[七竅生煙的音效]
[包師傅]幅壁畫搞到我連瞓都冇覺好瞓！
睇嚟我要親手同佢嚟一個了斷！
[包師傅]乜嘢包羅麗莎真係麻煩！
哦？
[鼻鼾聲]
[包師傅]做咩事呀？
點解咁多帳幕嘅？
[包師傅]做咩喺人哋舖頭前面露營㗎？
[包師傅慌張的叫聲]
[強調畫面的音效]
[包師傅]唔係啩？
[包師傅]咁我點入去呀？
[包師傅]點解我要爬入自己舖頭呀？
[攀爬的音效]
[跌倒聲]
[痛叫聲]
[包師傅]我本身應該瞓緊覺㗎嘛
[包師傅]理得你咩壁畫吖！
小姐，我今日就要同你講拜拜呀！
[用力聲]
[拉緊聲]
[悲壯的樂聲]
[目光銳利的音效]
[包師傅]只要我刷走你
我就可以做千萬富翁！
[深呼吸聲]
[包師傅用力聲]
[淋水聲]
[擦牆聲]
[包師傅]呼！真係話都冇咁易呀
[電話響起聲]
[包師傅]哦？唉
[包師傅]都咁夜啦，邊個仲打俾我呀
[包師傅]喂？點呀？
[威爾克]包師傅
嗰個考古學家上咗電視講緊嘢呀
[電視聲]
[包師傅]小威，我而家好忙呀
[包師傅]冇咩重要嘢…
[威爾克]呢件事好重要㗎
[莊嚴的音樂]
我哋舖頭嗰幅畫
值成二千萬㗎！
[晴天霹靂的音效]
[包師傅]吓，講真㗎？
[手機跌落聲]
[驚愕聲]
[威爾克]係呀
[包師傅驚愕聲]
[威爾克]你而家可以做二千萬富翁啦！
[視線轉移的音效]
[強調畫面的音效]
[包師傅]吓？
[包師傅]起一幢樓先至賺一千萬
一幅畫就值二千萬？
[跪地聲]
[包師傅]點解呀？
[震驚的音效]
[包師傅]我呢對手今次闖禍啦！
[顫抖的音效]
[包師傅]咪住先
只要我可以畫返靚呢幅畫
咪冇問題囉？
[包師傅]只要我小心啲
一定唔會有人發現嘅
[包師傅]我係天才呀！
[包師傅狂傲的笑聲]
（麵包理髮店）
[鼻鼾聲]
[鳥叫聲]
[開門聲]
[威爾克]唉，我諗做抗議人士
一定好辛苦
-[威爾克]一個二個都好眼瞓咁
-[可可]咪係囉
[驚呼聲]
[哭泣聲]
-[威爾克]包師傅！
-[可可]包師傅！
[威爾克]醒呀，包師傅，你聽唔聽到呀！
[拍打聲]
-[可可]吓，你睇吓嗰度！
-[威爾克]咩呀？
[強調畫面的音效]
[驚訝聲]
[威爾克]幅畫俾人畫花咗！
[詼諧的樂聲]
[可可]我冇眼花呀可？
[包師傅哭泣聲]
[威爾克]究竟係邊個做啲咁嘅嘢呀？
[威爾克]居然咁大膽畫花包羅麗莎
係邊個做㗎？
[包師傅]係我…
[驚訝聲]
[起身的音效]
[包師傅]我對唔住包文西
我擦甩幅畫諗住起高樓大廈
後尾我想畫番靚佢，不過唔得
[哭泣聲]
[包師傅]我做咗啲乜嘢？
[可可]你真係吖
[嘆氣聲]
[包師傅哭泣聲]
[威爾克]算啦
唔好諗你蝕咗一千萬會好過啲
[驚訝聲]
[包師傅]你咁樣算係安慰咩！
[哭泣聲]
[錘地聲]
[開門聲]
[驚訝聲]
[考古學家]我冇聽錯吖嗎？
你話幅壁畫俾人畫花咗呀？包師傅
[遲疑聲]
[包師傅]佢冇事！
[男抗議者2]快啲行開！
[跌倒聲]
[驚訝聲]
[強調畫面的音效]
[考古學家]幅畫！冇啦！
[考古學家]係你畫花包羅麗莎嘅
[男抗議者2]你做得出就唔怕認啦！
[女抗議者2]咁都做得出
你嘅心地真係好差呀！
[男抗議者2]我而家就要將你嘅罪證
擺上網俾人睇呀！
[照相聲]
[女抗議者2]你啲客人好快會取消預約！
[害怕的叫聲]
[男抗議者2]睇你點做生意
[女抗議者2]睇住嚟啦
[包師傅]我應該點做好呀
[包師傅]我以後都冇面行出街見人啦
[哭泣聲]
-[眾參觀者]就係呢度啦！
-[威爾克]吓？
[威爾克]包師傅，個消息實係傳開晒！
而家出面有好多人呀！
[包師傅]咩話？小威，可可
[包師傅]我哋要匿埋呀！
[驚訝聲]
[開門聲]
[女參觀者1]我哋嚟睇幅壁畫㗎
[笑聲]
[哭泣聲]
[包師傅]對唔住，原諒我啦
[拍地聲]
[哭泣聲]
[包師傅]我唔係有心咁做㗎！
[女參觀者1]睇吓！就係呢幅畫啦！
[哭泣聲]
[驚訝聲]
[男參觀者1]係鬍鬚包羅麗莎呀！
[女參觀者1]哇！好好笑呀！
[笑聲]
[男參觀者2]可以親眼見到佢
真係發夢咁呀！
[女參觀者1]你唔介意我影相呀可？
[男參觀者1]我又影！
[包師傅]究竟發生咗咩事呀？
[疑惑的音效]
[威爾克疑惑聲]
[可可]包師傅，你睇吓
[威爾克]哦？
[可可]啲網民係咁轉發
呢張鬍鬚包羅麗莎
[驚訝聲]
[可可]佢成為網上熱話
仲俾人周圍攞嚟玩
[可可]睇吓，自由鬍鬚像、獅身鬍鬚像
[畫面切換的音效]
[可可]鬍鬚畫室、鬍鬚山、鬍鬚向日葵
[可可]連最後的鬍鬚都有
[威爾克]即係網上風潮
吸引咗啲人嚟睇幅畫？
[可可]係呀，你講得啱
[驚訝聲]
[可可]估唔到啲人親身嚟睇
一啲咁無聊嘅嘢
[包師傅奸笑聲]
[包師傅]小威，可可
[拍手聲]
[包師傅]快啲開始做嘢
我哋要收佢哋入場費！
[可可]而家連行入理髮店都要收人錢？
[威爾克應和聲]
[包師傅]我哋唔係普通嘅理髮店
我哋係鬍鬚包羅麗莎理髮店！
[華麗的音效]
[威爾克]歡迎咁多位
嚟欣賞鬍鬚包羅麗莎！
[威爾克]入場收10蚊
[閃亮的音效]
[威爾克]整鬍鬚包羅麗莎髮型就50蚊！
[歡快的樂聲]
[包師傳]嗯
[噴霧聲]
[梳頭聲]
[用力聲]
[揮布聲]
[模仿隆重出場的音效]
[女參觀者2]哇！
[女參觀者2]包師傅
你係理髮同藝術嘅大師呀！
[閃亮的音效]
[包師傅]邊係吖，你真係太過獎啦
[威爾克]哇！咁都可以扭轉局勢喎
[威爾克]包師傅係得嘅！
[可可]都係嘅
[包師傅]小威！
你可以叫下一個客人入嚟啦
[威爾克]哦？
[威爾克]收到！可以入嚟睇壁畫啦！
[威爾克]歡迎光臨鬍鬚包羅麗莎理髮店！
[笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]