（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]每月精選口味
（紐約餅店）
[歡快的樂聲]
[風聲]
[笑聲]
[杏仁雪糕]一定好精彩呀
[老師]大家靜啲！
[拍手聲]
[老師]你哋都知道，下個禮拜就係
“每月精選口味”比賽
呢個係展示你哋最好一面嘅機會嚟
所以你哋要做好準備呀！
[眾雪糕]係！
[老師]不如練習吓自我介紹啦？
[拍手聲]
[老師]邊個想試吓先呀？
-[雪糕1]我想呀！我呀！
-[雪糕2]我，揀我！
[嘆氣聲]
[老師]好，咁就士多啤梨開始先啦！
[劃動手指的音效]
[士多啤梨雪糕笑聲]
[綠茶雪糕嘆氣聲]
[腳步聲]
[士多啤梨雪糕]大家好呀！
我甜甜哋，味道濃濃哋
[閃亮的音效]
[士多啤梨雪糕]我永遠係
可愛嘅士多啤梨雪糕！
[閃亮的音效]
[歡呼聲]
[拍手聲]
[士多啤梨雪糕]亦即係話
我係…清爽嘅水果味雪糕
[淋醬料聲]
[士多啤梨雪糕]裏面有好多士多啤梨
冇人可以抗拒我嘅甜味同濃濃嘅味道架！
[笑聲]
[驚嘆聲]
[老師]多謝你香甜又濃郁嘅介紹！
[拍手聲]
[抿嘴笑聲]
[士多啤梨雪糕]多謝！
[老師]好啦，跟住到邊個呀？
[朱古力雪糕]我想試吓呀！
[驚訝聲]
[老師]好嘅，朱古力雪糕
請你出嚟前面吖！
[拍手聲]
[朱古力雪糕]係
[朱古力雪糕]有冇因為成績差
而有壓力呢？
[彈出畫面的音效]
[朱古力雪糕]朋友關係差令你唔開心？
[朱古力雪糕]冇嘢比朱古力雪糕
更加可以舒緩壓力！
[碎裂聲]
[朱古力雪糕]要解決你嘅問題？
就一定要揀令你最舒服嘅食物！
我係朱古力雪糕！
[歡呼聲]
[鼓掌聲]
[芒果雪糕]溫習幾何學嗰陣我都係靠佢㗎
[噴出氣體聲]
[杏仁雪糕]係呀
[驚訝聲]
[芒果雪糕]吓！有浸牙膏味咁嘅？
[呵氣聲]
[芒果雪糕]哦，係薄荷雪糕呀
[薄荷雪糕]士多啤梨？朱古力？
[嘲諷的笑聲]
[薄荷雪糕]追唔上潮流啦
薄荷薄荷哇卡哇卡薄荷哇卡，唷！
[噴出氣體聲]
[薄荷雪糕]我就係真正嘅薄荷雪糕
知冇？
[吸氣大口吹聲音]
[拍枱聲]
[哀嚎聲]
[芒果雪糕]我對眼呀！
[杏仁雪糕]個鼻麻木晒！
[薄荷雪糕]唔鍾意我濃烈嘅香味？
真係見識少！
只要撒啲碎朱古力上去，就好似咁樣…
[拋起聲]
[掉落聲]
[薄荷雪糕]我就變成崛起新星
碎朱古力薄荷雪糕！
[動感的樂聲]
[薄荷雪糕]只要你食過，你就停唔到口！
[得戚笑]
[閃亮的音效]
[驚嘆聲]
[拍手聲]
[杏仁雪糕]佢而家係碎朱古力薄荷呀！
[芒果雪糕]而家就似樣啦！
[閃亮的音效]
[拍手聲]
[老師]哇！碎朱古力薄荷好有自信喎
[老師]好啦
我相信仲有同學未介紹自己㗎喎！
[拍手聲]
[車厘子雪糕]鮮豔，適合夏天
我係車厘子雪糕！
[閃亮的音效]
[咀嚼聲]
[杏仁雪糕]又甜又有果仁香
焦糖杏仁係我個名
[綠茶雪糕]我代表生活上各種嘅苦與樂
我就係綠茶雪糕！
[流星雪糕]一閃一閃！我係流星雪糕！
[閃亮的音效]
[老師]你哋全部都準備得好好
[拍手聲]
[老師]我好期待呢個比賽呀！
[老師]係咪個個都介紹過自己啦？
[驚訝聲]
[士多啤梨雪糕]仲未呀，老師
[士多啤梨雪糕]雲呢拿雪糕
仲未介紹自己呀！
[驚訝聲]
[老師]雲呢拿，你出嚟前面啦
[竊笑聲]
[雲呢拿雪糕]去前面？
[遲疑聲]
[朱古力雪糕]快啲啦！
[痛呼聲]
[竊笑聲]
[雲呢拿雪糕遲疑聲]
[雲呢拿雪糕]咁多位你哋好
我係…雲呢拿雪糕仔，仲有…
[遲疑聲]
[雲呢拿雪糕]係忌廉色嘅…
係用糖同牛奶做嘅…
[手指對碰的音效]
[薄荷雪糕]乜唔係所有雪糕
都係用糖同牛奶做㗎咩？
[嘲笑聲]
[朱古力雪糕]咪係囉
[雲呢拿雪糕]我仲…有浸雲呢拿味…
[轉手指聲]
[雲呢拿雪糕]而且…仲有…
[手指對碰的音效]
[老師]你係咪介紹完啦？
[腳步聲]
[老師]你可以返埋位坐㗎啦
[雲呢拿雪糕]唔該
[嘲笑聲]
[雲呢拿雪糕嘆氣聲]
[老師]好啦，要為下個禮拜嘅比賽
努力練習呀！
[拍手聲]
[眾雪糕]係！
[雲呢拿雪糕]係
[開門聲]
[雲呢拿雪糕]我返嚟啦
[關門聲]
-[雪糕媽媽]吓？
-[雪糕爸爸]嗯？
[吸塵機聲]
[關機聲]
[雪糕媽媽]喂，你返嚟啦？有咩唔妥呀？
[雪糕媽媽]你咁唔開心嘅？
[哀傷的樂聲]
[雲呢拿雪糕]下個禮拜
係每月精選口味比賽
[雲呢拿雪糕]但係我冇乜嘢值得炫耀
[雲呢拿雪糕]士多啤梨、朱古力、綠茶
甚至碎朱古力薄荷雪糕
[彈出畫面的音效]
[雲呢拿雪糕]佢哋都好犀利
而我淨係雲呢拿咁單調！
[拍心口聲]
[欲哭聲]
[雲呢拿雪糕]點解我天生只係得咁喎？
[大哭聲]
[雪糕爸爸]雲呢拿雪糕有乜嘢唔妥呀？
[驚愕聲]
[雪糕爸爸]同我聽住！
[雪糕媽媽驚呼聲]
[雪糕爸爸]我哋雲呢拿雪糕係一個
歷史好悠久嘅顯赫家族
[揮動報紙聲]
[七竅生煙的音效]
[雪糕爸爸]你竟然敢侮辱我哋？
[雲呢拿雪糕]冇人鍾意我嗰陣
仲點會諗呢啲喎！
[開門聲]
-[雲呢拿雪糕]哼！
-[雪糕爸爸]咩話？
-[雪糕爸爸]即刻開門呀！
-[雪糕媽媽]吓？爸爸，冷靜啲啦
[雪糕爸爸]佢可能又有排唔開心
[拍額聲]
[雪糕爸爸]呢個仔點解會咁架？
[雪糕媽媽]話晒佢都仲係個細路
呀！我知道揾邊一個俾意見啦！
[拍手聲]
[雪糕爸爸]邊個呀？
[雪糕媽媽]梗係包餅鎮裏面
最好嘅理髮師啦！
[閃亮的音效]
[驚叫聲]
[滾落聲]
[威爾克]包師傅，我控制唔到呀！
[滑落聲]
[包師傅]我咪又係！
[包師傅]呢啲冰凍嘅生果喺邊度嚟㗎？
[驚叫聲]
[墜地聲]
-[威爾克]好大個哈密瓜！
-[包師傅]好大個哈密瓜！
[墜地聲]
[驚叫聲]
[包師傅]揾人幫我呀…
[威爾克尖叫聲]
[墜地聲]
[包師傅咳嗽聲]
[威爾克驚叫聲]
[包師傅低呼聲]
[墜地聲]
[威爾克大叫聲]
[倒地聲]
[威爾克掙扎聲]
[包師傅]睇嚟我好似凍親呀！
[顫抖聲]
[威爾克]我爭啲呢世就變咗做雪糕呀！
[包師傅]嗰啲雪糕究竟喺邊呀？
[拍衣服聲]
[威爾克]咦？包師傅！嗰度有條村喎
[包師傅疑惑聲]
[奇幻的樂聲]
-[威爾克]我諗啲雪糕住喺嗰度呀！
-[包師傅]嗯
[包師傅]咁你仲等乜嘢呀？
[開心的笑聲]
[威爾克]係
[哭泣聲]
[雲呢拿雪糕]點解我一出世就係一杯
單調嘅雲呢拿雪糕？
我永遠都唔會再有啲乜嘢特色㗎啦！
[大哭聲]
[捶牀聲]
[開門聲]
[雪糕媽媽]乖仔，有客人嚟咗呀
[雲呢拿雪糕]唔理！我邊個都唔想見呀！
[捶牀聲]
[威爾克]雪糕仔！老友記！
-[雲呢拿雪糕]吓？係小威同埋包師傅！
-[包師傅]嗯
[包師傅]好開心見到你
[威爾克笑聲]
[轉場音效]
-[包師傅]嗯？每月精選口味比賽？
-[威爾克]哦？
[雲呢拿雪糕]都冇乜所謂㗎啦
我咁單調，可能會係最後一名
[捋鬍鬚的音效]
[威爾克]但係你應該盡力試吓㗎！
[眨眼的音效]
-[威爾克]係咪呀？包師傅
-[包師傅]係，你絕對係最後一名
[驚訝聲]
[威爾克]咩話？
[包師傅]雲呢拿雪糕係所有雪糕嘅基本
[握拳聲]
[包師傅]如果你唔明白就會排喺最後
[雲呢拿雪糕]咁樣有咩嘢關係啫？
我都係冇咩特色㗎啦！
[哭泣聲]
[淋醬料聲]
[雲呢拿雪糕]吓？
[包師傅]喺雲呢拿雪糕上面唧啲朱古力醬
你就會變成…
[淋醬料聲]
[閃亮的音效]
[包師傅]好味嘅朱古力醬雲呢拿雪糕！
[雲呢拿雪糕]哇！
我都唔知道可以咁樣呀！
[包師傅]仲可以再多啲！
[拉遠畫面的音效]
[用力聲]
[包師傅]喺上邊放啲藍莓…
[掉落聲]
[開心的笑聲]
[跳起聲]
[揮刀聲]
[劃開聲]
[包師傅]哼！
[包師傅]再用士多啤梨裝飾
[疊起聲]
[包師傅]你就變為一朵盛開嘅雪糕花！
[閃亮的音效]
[驚嘆聲]
[包師傅]唔好唔記得放新鮮嘅薄荷葉
[剪葉聲]
[插葉聲]
[包師傅]最重要嘅係放埋
包住朱古力嘅心形餅乾
[閃亮的音效]
[包師傅]你就變成最靚嘅雪糕啦！
[開心的笑聲]
[雲呢拿雪糕]哇，唔敢相信呀
我真係好靚呀！
[拍手聲]
-[包師傅]雲呢拿雪糕係完美嘅白布
-[雲呢拿雪糕]吓？
[包師傅]擺乜嘢喺上邊都咁好睇㗎！
[閃亮的音效]
[恍然大悟的驚嘆聲]
[緊張的樂聲]
[眾家長聊天聲]
[老師]多謝你哋咁多位嚟睇
呢個每月精選口味比賽呀
-[老師]大家好
-[眾家長]你好…
[老師]首先，介紹第一位參賽者
士多啤梨雪糕！
[鼓掌聲]
[笑聲]
[士多啤梨雪糕爸爸]我個女呀
[士多啤梨雪糕爸爸]睇吓佢幾有天分
[士多啤梨雪糕]咁多位你哋好呀…
[驚呼聲]
[倒地聲]
[驚訝聲]
[士多啤梨雪糕爸爸]乖女，你有冇事呀？
[杏仁雪糕]我都話咗佢太誇張㗎啦！
[哭泣聲]
[嘲笑聲]
[綠茶雪糕]都估到係咁㗎啦！
[哭泣聲]
[老師]有冇事呀？你用太多士多啤梨啦
[大哭聲]
[尷尬的笑聲]
[清喉嚨聲]
[老師]咁…請下一位出場啦
[尷尬的笑聲]
[老師]朱古力雪糕？嗯？
[關燈聲]
[驚訝聲]
[戲劇性的詭異音樂]
[腳步聲]
[朱古力雪糕]嗯！
[登場聲]
[閃亮的音效]
[朱古力雪糕]我嗰種無法抗拒嘅味道
會征服晒你哋
[朱古力雪糕]我注定係你哋嘅
邪惡甜味誘惑
[強調畫面的音效]
[朱古力雪糕]我就係朱古力雪糕！
[鐘聲]
[薄荷雪糕爸爸]佢頭頂嘅係？
[士多啤梨雪糕媽媽]啲威化餅
望落好似一啲嘢咁呀！
[暈倒聲]
[朱古力雪糕爸爸]你點呀？
[朱古力雪糕]媽咪呀！
[開燈聲]
[朱古力雪糕]我…我只係想…
我只係想顯示朱古力幾咁有力量咋…
[手指對碰的音效]
[老師]我諗你嘅表演唔係咁合大家心意
[腳步聲]
-[老師]可以落台啦
-[朱古力雪糕]吓，好嘅
[腳步聲]
[嘆氣聲]
[尷尬的笑聲]
[老師]好啦，下一位係邊個呀？上嚟啦！
[薄荷雪糕]我係雪糕界嘅新星
[閃亮的音效]
[薄荷雪糕]又叫做“薄荷雪糕”
如果你撒啲朱古力碎係我頭頂…
[痛苦的呻吟聲]
[杏仁雪糕]豐富嘅脆杏仁香味…
加埋糖漿…
[腳步黏住的音效]
[掙扎聲]
[杏仁雪糕]我痴住咗呀，我就嚟跌啦！
[跌倒聲]
[痛呼聲]
[綠茶雪糕]當你好想食啲
少少甜加少少苦嘅時候
[綠茶雪糕]就要揀我啦
[咀嚼聲]
[咳嗽聲]
[綠茶雪糕]啲綠茶葉好苦呀！
[嘆氣聲]
[士多啤梨雪糕爸爸]我知道佢哋都好努力
但係啲新搞作太怪啦
[擺手的音效]
[薄荷雪糕爸爸]佢哋係努力過頭呀
[尷尬的笑聲]
[老師]我哋嘅學生似乎太過想贏啦
[拍手聲]
[老師]所以佢哋做得有啲過咗龍呀
[老師]點都好啦，有請最後嘅參賽者
[拍手聲]
[老師]雲呢拿雪糕仔
[竊笑聲]
（每月精選口味比賽）
[尷尬的笑聲]
[老師]你準備好㗎啦可…
[士多啤梨雪糕]佢同平時一樣樣喎
[竊笑聲]
[朱古力雪糕]佢做唔到啲咩㗎啦！
[嘲笑聲]
[薄荷雪糕]哼，講得啱
[雲呢拿雪糕]大家好呀
我係雲呢拿雪糕仔呀
[嘲笑聲]
-[朱古力雪糕]話咗啦
-[雲呢拿雪糕]我估我同其他雪糕比起嚟
[雲呢拿雪糕]我係有啲單調嘅
[驚訝聲]
[雲呢拿雪糕]我冇士多啤梨咁新鮮
又冇朱古力咁濃味…
[士多啤梨雪糕錯愕聲]
[驚訝聲]
[雲呢拿雪糕]我唔似碎朱古力薄荷
或者綠茶咁有獨特口味
[雲呢拿雪糕]咁點解
我要係雲呢拿雪糕呢？
我成日都問呢個問題
[拍心口聲]
[嘆氣聲]
[雲呢拿雪糕]我怪我嘅父母
[雪糕爸爸思考聲]
[雲呢拿雪糕]我甚至考慮過唔參加比賽
[雲呢拿雪糕]就喺嗰陣
包師傅幫我認清咗事實係點！
我乜嘢都冇…就係我特別嘅地方啦！
[握拳聲]
[淋醬料聲]
[雲呢拿雪糕]加一浸朱古力醬上去
我就係…朱古力脆皮雪糕啦！
[登場聲]
[雲呢拿雪糕]加埋士多啤梨同藍莓
[轉動聲]
[疊上聲]
[雲呢拿雪糕]睇吓我
咁就變成雜莓雪糕啦！
[閃亮的音效]
[撒杏仁聲]
[雲呢拿雪糕]再用碎杏仁同新鮮薄荷葉
喺頭頂裝飾吓
就好似喺塊白布度畫畫咁
[華麗的音效]
[登場聲]
[雲呢拿雪糕]我可以喺頭頂度加任何嘢
咁我就變咩雪糕都得！
[驚嘆聲]
[士多啤梨雪糕媽媽]哇，你真係可以
配乜嘢味道都得？
[士多啤梨雪糕爸爸]係呀
因為佢係雲呢拿
[驚嘆聲]
[雲呢拿雪糕]而且…我而家好為
身為雲呢拿雪糕而驕傲呀！
[雲呢拿雪糕]即係話，我鍾意自己！
[拍手聲]
[歡呼聲]
[鼓掌聲]
[士多啤梨雪糕媽媽]哇，你一定要分享吓
你點樣教到個仔咁出色呀
[士多啤梨雪糕爸爸]係呀
佢係個好了解自己嘅小朋友！
[嗚咽聲]
[驚嘆聲]
[朱古力雪糕]哇！我從來都唔知道
雲呢拿雪糕可以咁犀利㗎！
[薄荷雪糕]冇錯呀…
[士多啤梨雪糕]好有魅力呀！
[驚訝聲]
[老師]雲呢拿雪糕，你長大咗好多呀！
[開心的笑聲]
[老師]係時候要宣佈
每月精選口味嘅優勝者啦！
[老師]勝出嘅就係…
[老師]雲呢拿雪糕！
[勝利的音效]
[雲呢拿雪糕]吓？
[歡呼聲]
[鼓掌聲]
（每月精選口味比賽）
[威爾克笑聲]
[包師傅]佢做得…好好呀
[捋鬍鬚的音效]
[威爾克]包師傅，佢好開心呀，係咪呀？
[包師傅應和聲]
[包師傅]係時候再去征服個山囉可？
[威爾克歡呼]
[包師傅笑聲]
[開心的笑聲]
[鼓掌聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]