（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]未來包戰士
（紐約餅店）
[蟲鳴聲]
-[壞人冬甩]今晚咁靜局好無聊呀
-[朱古力鬆餅]今晚真係好好玩呀
-[壞人扭紋包]喂喂，睇吓嗰邊嗰對男女
-[士多啤梨鬆餅]我都好開心呀
[拋接東西聲]
[壞人冬甩]悶悶哋
不如揾佢哋兩個傾吓偈囉？
[壞人扭紋包]哦，好提議喎
[揮動手的音效]
[壞人冬甩]喂！咩事咁開心呀？
[痛呼聲]
[壞笑聲]
[呻吟聲]
[朱古力鬆餅]點呀？你冇事吖嘛？
[朱古力鬆餅]喂！哦！
[驚訝的音效]
[笑聲]
-[壞人冬甩]中咗喇！
-[壞人扭紋包]好眼界！
[笑聲]
[朱古力鬆餅]佢哋望實我哋呀
我哋都係快啲走啦
[士多啤梨鬆餅]好
佢哋遲早都會受教訓㗎！
[朱古力鬆餅顫抖聲]
[壞人冬甩]咁我哋而家仲有咩好做呀？
[揮動手的音效]
[巨響]
[驚訝聲]
[壞人扭紋包]發生咩事呀？
[壞人冬甩]睇吓嗰度吖
[壞人冬甩]好多閃電呀…
[閃電聲]
[神秘的樂聲]
[壞人扭紋包]佢係邊個嚟㗎？
[驚訝聲]
[壞人冬甩]係怪物嚟嘅？
[機械人活動聲]
[強調畫面的音效]
[機械包師傅嗯聲]
[壞笑聲]
[壞人扭紋包]佢著成咁嘅？
[笑聲]
[壞人冬甩]佢媽咪冇話佢聽咁會凍親咩？
[揮動手指的音效]
[壞笑聲]
[腳步聲]
[機械發光聲]
[驚訝聲]
[腳步聲]
[壞人扭紋包]佢行緊過嚟呀
[壞人冬甩]喂，你做咩呀？想挑戰我呀？
[壞人扭紋包顫抖聲]
[驚愕聲]
[尖叫聲]
[重擊聲]
以為自己好叻呀？
[捉緊拳頭聲]
[用力聲]
[轉動聲]
[痛呼聲]
[用力聲]
[尖叫聲]
[強調動作的音效]
[壞人扭紋包]求吓你做好心，放過我啦
即管講，你想要咩我都俾晒你㗎！
[機械聲]
[機械包師傅]係咁，我要你件褸
[壞人扭紋包]我件褸？梗係得啦
[笑聲]
[壞人扭紋包]你使唔使要晒全套呀？
[陰沉的樂聲]
[拍塵聲]
[戴眼鏡聲]
[腳步聲]
[型格的樂聲]
[尷尬笑聲]
[顫抖聲]
[壞人扭紋包]拜拜，慢慢行喇
-[咖啡店員工]你叫嘅紅茶呀
-[包師傅]冇得彈呀
[其他角色談話聲]
[包師傅]朝頭早梗係要飲返杯紅茶啦
[射擊聲]
[咖啡店員工與包師傅的驚訝聲]
[包師傅]喂，你究竟想點…
[驚訝聲]
[震撼的音效]
[腳步聲]
[包師傅]你想點呀？
[緊張的樂聲]
[包師傅]你…你係咩人嚟呀？
[顫抖聲]
[機械包師傅]我係未來包戰士
[驚訝聲]
[包師傅]未來包戰士？咪講笑啦
[笑聲]
[拍掉杯子聲]
[痛呼聲]
[驚愕聲]
[包師傅]對唔住呀，我唔再笑喇
我都知道係唔好笑，哦？
[機械包師傅]唔應該再用呢啲即棄膠杯
[揮手的音效]
[機械包師傅]應該用環保杯
[包師傅]呃…但係下下帶隻環保杯
[用力聲]
[痛呼聲]
[包師傅]幫我呀，呢片包好奇怪呀
[疑惑聲]
-[朱古力鬆餅]好似拍緊戲咁喎
-[士多啤梨鬆餅]拍緊戲呀？
[焦糖鬆餅]嘩，佢哋會唔會係孖生㗎？
[掙扎聲]
[喘氣聲]
[朱古力鬆餅]邊個係真嘅包師傅呀？
[掙扎聲]
[掙脫聲]
[驚訝聲]
[包師傅]呀！幫我呀！
[跑步喘氣聲]
[包師傅]希望佢唔好跟住嚟啦
[驚訝的音效]
[腳步聲]
[驚訝聲]
[包師傅]跑得咁快嘅？
[喘氣聲]
[車子行駛聲]
[包師傅]的士！
[開關門聲]
-[包師傅]快啲！去麪包理髮店
-[的士司機]哦？
-[包師傅]開車啦！
-[的士司機]係
[汽車引擎聲]
[驚訝聲]
[包師傅]點解仲唔開車呀？快啲啦司機！
[的士司機]架車唔郁呀
[驚訝的音效]
[的士司機]吓？點會咁㗎？
[車子發動聲]
[機械包師傅用力聲]
[驚呼聲]
[落地聲]
[包師傅顫抖聲]
[機械包師傅腳步聲]
[扯下車門聲]
[嗚咽聲]
[機械包師傅]坐的士唔好㗎
-[包師傅]你開車啦，唔該！
-[機械包師傅]哼！
[痛呼聲]
[的士司機]唔關我事㗎！
[提起聲]
[巨響]
[汽車鳴笛聲]
[剎車輪胎聲]
[包師傅]究竟點解你要咁樣對我呀？
[機械包師傅]行三分鐘就到麪包理髮店
[機械聲]
[機械包師傅]你就要搭的士
你喺度污染緊環境
[揮手的音效]
[包師傅]你都知啦
[包師傅]有時趕起上嚟你就需要…
[掩口聲]
[機械包師傅]汽車排放出嚟嘅廢氣有害
[機械包師傅]唔只造成煙霧
仲污染空氣
[咳嗽聲]
[機械包師傅]所以聽我嘅建議，行路啦
[機械包師傅]嗯？
[包師傅驚呼聲]
[包師傅]唔好再追住我呀
[歎氣聲]
[喘氣聲]
[開關門聲]
[包師傅]希望冇再跟住嚟啦
[威爾克]包師傅，咩事呀？
[驚訝聲]
[威爾克]你喘晒氣咁嘅？
[包師傅]係呀，因為有片瘋狂嘅包追住我
咁我咪要走…
[驚呼聲]
[彈出畫面的音效]
[包師傅]點解你可以
仲快過我嚟到呢度㗎？
[明朗的樂聲]
小威，可可，就係佢追住我㗎喇
[揮手的音效]
[威爾克]吓？佢唔係你嘅兄弟咩？
[害怕顫抖聲]
-[可可]係囉，你哋好似樣喎
-[包師傅]吓？
[包師傅]梗係唔係啦
嗰個係外星嚟嘅機械怪物呀！
[包師傅]我哋要走…
[射擊聲]
[驚呼聲]
[熱溶聲]
[顫抖聲]
你好喇喎！你究竟想我點呀？
[機械包師傅]我唔係要為難你
[氣惱聲]
-[包師傅]吓？
-[機械包師傅]我嚟只係想教識你
保護環境啫
[包師傅]但係同我有乜嘢關係呀？
-[機械包師傅]睇嚟你冇認真聽我講
-[威爾克]吓？
[尷尬的笑聲]
[威爾克]你哋兩位冷靜啲先啦…
[威爾克]不如等我開個冷氣等你哋…
[拍打聲]
[驚訝聲]
[機械包師傅]其實你哋根本冇需要開冷氣
[掐爆聲]
[機械包師傅]如果你哋經常開冷氣
咁二氧化碳嘅水平就會升高
[彈出畫面的音效]
[機械包師傅]最終會導致地球暖化
假如地球嘅氣溫升多兩度
[火焰聲]
[機械包師傅]水平線就會上升
城市就會下沉
[驚叫聲]
[打雷閃電聲]
[機械包師傅]數以百萬計嘅生命
會受到威脅
[機械包師傅]所以用風扇代替冷氣啦！
[威爾克]係嘅，你講得好啱
[打字聲]
[驚呼聲]
[可可]得咗喇！
[驚訝聲]
[威爾克]可可，你做咩咁興奮呀？
[包師傅]有開心嘅事發生咗呀？
[可可認同聲]
[可可]我訂咗條裙今日會到呀
[歡快的音效]
[可可]好想快啲可以著到佢…
[打破聲]
[驚訝聲]
[拍枱聲]
[可可]你喺度做乜嘢呀？
[機械包師傅]可可，知唔知整一件衫
到底會用到幾多水呀？
[數字跳動聲]
[機械包師傅]整一件T恤要用2000公升水
整牛仔褲，甚至要用到10000公升水！
[可可]真唔真呀？
[揮手的音效]
[機械包師傅]咁梗係真㗎啦
[機械包師傅]染布仲會令到
大量嘅水受到污染
[驚訝聲]
[機械包師傅]而家起，只買需要嘅嘢就夠
[揮動手指聲]
[可可]我之前唔知呀，好對唔住
[機械包師傅]包師傅，小威，可可
[驚訝聲]
[機械包師傅]你哋唔明環境污染
係好嚴重嘅問題
[語塞聲]
[機械包師傅]所以我嚟呢度
就係要教你哋點樣做得更加好
[手拍拳頭聲]
[眾人]嗯…
[搖罐聲]
[包師傅哼歌聲]
[噴射聲]
[包師傅]嗯？
[搖罐聲]
-[包師傅]噢…已經冇晒喇
-[藍莓鬆餅]吓？
[拋東西聲]
[包師傅]小威，幫我攞支新嘅嚟
[驚訝聲]
[威嚇的音效]
[腳步聲]
[驚訝聲]
[用力聲]
[包師傅]你又做乜嘢呀？
[拿出噴劑聲]
[機械包師傅]其實仲有好多未用
[機械包師傅]只要戥吓佢就得㗎喇
[驚訝聲]
[氣惱聲]
[威爾克哼歌聲]
[電話鈴聲]
[威爾克]吓？
[威爾克]喂，我係小威呀
可以呀，芝仔
[搶走電話聲]
[驚訝聲]
[機械包師傅]浪費食水後果好嚴重
[扭動水龍頭]
[呻吟聲]
[機械包師傅]如果唔夠水份
啲糕餅朋友就會燶
-[機械包師傅]小威，你要更有效咁用水
-[威爾克]吓？
[威爾克]知道…
[輕快的樂聲]
[可可]唔該，我想叫外賣呀
[可可]特色壽司套餐，再加多份沙律添
[搶走聲]
[可可]呀？你又做乜嘢呀？
[機械包師傅]你知唔知叫外賣
其實會製造好多不必要嘅垃圾？
為環境盡責，都係自己煮啦
[炒菜聲]
[歎氣聲]
[用力聲]
[拖動聲]
[包師傅]嗰個未來包戰士
點會咁長氣都有㗎？
真係吖，以為自己係邊個？
-[機械包師傅]咪住
-[包師傅]哦？吓？
[拋起聲]
[機械包師傅]你冇將垃圾分類喎？
[打開聲]
[氣惱聲]
[包師傅]你喺度做咩呀？
[機械包師傅]紙巾唔可以回收
[強調動作的音效]
[機械包師傅]噴霧嘅罐用膠做
報紙都應該分開
你要記得分類呀
[揮手的音效]
[氣惱聲]
[冒煙聲]
[包師傅]點解你要咁樣對我呀？
[拉遠畫面的音效]
[威爾克]包師傅，做咩事呀？
[氣惱聲]
[可可]未來包戰士對你做咗啲乜嘢呀？
[滑稽的樂聲]
[包師傅]頭先我抌垃圾
未來包戰士將佢哋倒晒落地
-[可可]吓？
-[威爾克]吓？倒晒落地？
-[可可]真係冇禮貌呀
-[包師傅]嗯
[機械包師傅]咁係因為包師傅
冇將垃圾分類
[機械包師傅]分類好重要
[掉落聲]
[機械包師傅]咁啲紙同塑膠
第時先可以循環再用
[包師傅]就算唔做垃圾分類
個地球都唔會消失㗎啦
[氣惱聲]
[咆哮聲]
[腳步聲]
[機械包師傅]就係呢啲咁無知嘅諗法
令到未來嘅包餅鎮崩潰！
[驚呼聲]
[包師傅]吓？
[威爾克]咪住先，唔通你係由未來嚟嘅？
[機械包師傅]冇錯
[摘下眼鏡聲]
[機械包師傅]由於環境被過度污染
我生活嘅未來包餅鎮
註定會被毁滅
[眼睛投影聲]
-[威爾克]吓？
-[包師傅]呃，乜嘢話？
[威爾克]係立體投影嚟呀
[機械包師傅]食水受到污染
好多水都唔飲得
[畫面內角色説話聲]
[機械包師傅]空氣裏面都係污染物
[呻吟聲]
[機械包師傅]要帶防毒面具保護自己
[沉重腳步聲]
[包師傅]呢個真係我哋嘅未來嚟嘅？
[咳嗽聲]
[威爾克]包師傅我好擔心呀…
[機械包師傅]包餅鎮嘅市民
每日都受到環境污染影響…
[燒焊聲]
[機械包師傅]呢個時候
有片麪包決定製造
同自己一樣嘅機械包
[歎氣聲]
[擦汗聲]
[機械包師傅]而佢就係你喇，包師傅！
[強調畫面的音效]
[包師傅]哦？係我嚟呀！
[威爾克]包師傅，你喊緊呀…
[呻吟聲]
[機械包師傅]喺未來
[機械包師傅]小威飲咗受污染嘅水變咗質
[呻吟聲]
[機械包師傅]可可就因為
污染嘅空氣而發霉
[驚訝聲]
[威爾克]唔係啩…
[可可]我成身都發晒霉呀
-[機械包師傅]係呀，包師傅見到你哋
-[老年包師傅]小威，可可
-[機械包師傅]因為污染而受苦之後…
-[老年包師傅]唔好呀
[燒焊聲]
[機械包師傅]就製造咗我，送我返到過去
拯救包餅鎮就係我嘅使命
[戴眼鏡聲]
[包師傅]真係…我整你出嚟嘅？
[機械包師傅]仲未遲㗎，包師傅
[堅決的樂聲]
[機械包師傅]如果你想救你嘅朋友
同改變未來
你就要開始保護環境！
[揮手的音效]
[包師傅]但係…我唔識點做喎…
[威爾克]我以前唔知道
污染嘅後果咁嚴重㗎
[威爾克]我而家知喇…
[可可]而家我一定會更加注意㗎喇
[機械包師傅]而家你哋明白晒
就要努力改變未來
[強調動作的音效]
[包師傅]我會㗎喇
-[威爾克]知道喇
-[可可]知道喇
[咖啡店員工]嗯
[包師傅]咪住！
[驚訝聲]
[笑聲]
[踩單車聲]
[單車響鈴聲]
[笑聲]
[士多啤梨鬆餅]我最近用緊環保杯呀
[哼歌聲]
[炒菜聲]
[用力聲]
[放下聲]
[包師傅]好
[包師傅驚喜聲]
[笑聲]
[掃地聲]
[用力聲]
[放下聲]
[呼氣聲]
[包師傅]話你哋知吖
[包師傅]我而家好鍾意做分類
[威爾克]我同意呀
[掃地聲]
[威爾克]而家好似連空氣都清新咗呀
[揮手的音效]
[可可]包餅鎮嘅未來
我諗應該唔會有問題喇啩
[喝飲料聲]
[拋鋁罐落地聲]
[氣惱聲]
[包師傅]等陣先
[驚訝聲]
[包師傅]你嘅垃圾應該要好好處理呀
[揮手的音效]
[威爾克]垃圾係應該抌落垃圾桶
先至啱㗎！
[包師傅認同聲]
[可可]唔好唔記得，鋁罐可以回收㗎
[藍莓鬆餅]呀…對唔住呀
[包師傅]我哋每日都要
好好清潔包餅鎮呀！
[閃亮的音效]
[威爾克]真係個好提議呀！
[機械包師傅]嗯
你哋幾個都好努力…
[威爾克]有今日都係多得你咋
未來包戰士
[可可]真係好多謝你呀
[威爾克笑聲]
[機械包師傅]太好喇
因為我應該冇乜時間喇
[包師傅]吓？即係點呀？
[驚訝聲]
[可可]係指你要走嗱？
[機械包師傅]我嘅操作
只可以維持一個禮拜
[驚訝聲]
[包師傅]點解會咁都有㗎？
[機械包師傅]好彩我可以令你哋明白到
[哀傷的樂聲]
[機械包師傅]環境污染係有幾咁危險
而家你哋可以靠自己
我嘅任務亦都完成，要走喇！
[包師傅]唔好啦…你而家仲未可以走㗎
[哀歎聲]
[威爾克]冇錯呀
我哋仲好需要你去幫手㗎
[機械包師傅]我嘅機件好快就停止運作
[機械包師傅]希望你哋可以
將我教嘅嘢宣揚開去啦！
[包師傅]唔好走啦，我嘅機械人！
[哭聲]
[機械包師傅]我會回來的
[機械移動聲]
[包師傅]唔好走啦
[哭聲]
[轉場音效]
[旁白]30年之後…
[呻吟聲]
[老年包師傅]小威，可可，支持住呀
[老年包師傅]未來包戰士話
我哋係會改變㗎
[發光聲]
[老年包師傅]吓？
[鳥鳴聲]
[老年包師傅]吓！
[開門聲]
[驚訝聲]
[轉換音效]
[笑聲]
[士多啤梨鬆餅]嘩！望吓個天吖
[士多啤梨鬆餅]冇晒啲塵，真係好藍！
[驚訝聲]
[雲呢拿鬆餅]啲空氣仲好清新添呀！
[冬甩兒童]媽咪，而家啲水好清呀
[驚訝聲]
[冬甩兒童]我可唔可以試飲一啖呀？
[冬甩媽媽]吓？等我試吓先
[開心笑聲]
[神清氣爽的呼氣]
[冬甩媽媽]太好喇
[喝水聲]
[冬甩兒童]好好飲呀！
[笑聲]
[深呼吸聲]
[老年壞人冬甩]我可以隨便呼吸喇
[老年壞人扭紋包]終於都唔使
再帶嗰個面罩喇
[老年包師傅]未來包戰士
真係救咗我哋呀！
[笑聲]
[開門聲]
-[老年威爾克]包師傅
-[老年包師傅]吓？
[老年包師傅]小威，可可
[老年包師傅]你哋咁精神嘅？太好喇
[笑聲]
[老年威爾克]但係究竟點解會咁樣嘅？
[老年可可]我身上都冇晒霉菌呀
[老年包師傅]咪住！嗯？
[靈光一閃的音效]
[震撼的音效]
[滿意笑聲]
[老年包師傅]未來包戰士，你拯救咗世界
[老年包師傅]點多謝你好呢？
[老年包師傅]就係因為你
包餅鎮而家重拾昔日嘅美麗喇
[歡呼聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]