[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麪包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]瑜伽大師
（麪包理髮店）
[喧鬧聲]
[輕快的樂聲]
[開門聲]
[粵語]
早晨呀！
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[強調畫面的音效]
[用力聲]
[拍手聲]
[粵語]
嘩！可可，你好犀利呀
你係點做到㗎？
[用力聲]
[粵語]
哦，呢啲係瑜伽
[劃動腿的音效]
[粵語]
可以令你身體柔軟啲
[驚訝聲]
[粵語]
[包師傅]哈！咁都冇咩咁特別啫
我後生嗰陣都成日做瑜伽㗎啦
[可可用力聲]
[粵語]
[威爾克]嘩！真係㗎？哈哈！
咁要唔要揾一日一齊做吖？
[威爾克笑聲]
[包師傅驚訝聲]
[粵語]
都係一個唔錯嘅主意
[扭動身體的音效]
[強調的音效]
[慘叫聲]
[痛呼聲]
[倒地的音效]
[粵語]
-[包師傅]我個背脊呀！
-[威爾克]包師傅！你冇事吖嘛？
哈囉，救傷車？
[包師傅]小心呀！睇住我條腰呀
[救護車警號聲]
[可可歎氣聲]
[威爾克哭泣聲]
[粵語]
[威爾克]包師傅！
（醫院）
[痛呼聲]
[顫抖聲]
[故作思考聲]
[托眼鏡聲]
[粵語]
你背脊嘅情況睇嚟幾嚴重
[寫字的音效]
[粵語]
你嚟緊嘅一個月內都唔好郁呀
[震驚的音效]
[粵語]
一個月？
唉呀，咁我間理髮店點算啊？
我都知道你好忙
[遲疑聲]
[粵語]
-你唔使擔心嘅
-哦？
有我哋專業嘅物理治療師幫你
[驚訝聲]
[粵語]
你好快就行得返㗎喇
[拍牀聲]
[粵語]
-入嚟啦！
-哦？
向你鞠躬，你哋好
[拉動布簾的音效]
[神秘的音效]
[粵語]
[咖啡奶醫生]瑜伽導師
蟲蟲糖小姐嚟自泰姬陵
佢連續5年
贏到蛋糕女王瑜伽比賽嘅冠軍
[印度風的樂聲]
[粵語]
佢仲係我哋包餅鎮
最好嘅康復同物理治療師嚟㗎添！
[粵語]
要同病人檢查喇
[蟲蟲移動的音效]
[痛呼聲]
[撞到牀上聲]
[咖啡奶醫生輕笑聲]
[靠近的音效]
[粵語]
嗯，我肯定好快醫返好佢個背脊
[身手敏捷地移動的音效]
[親吻聲]
[痛呼聲]
[發揮威力的音效]
[遲疑聲]
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[清脆的樂聲]
[粵語]
究竟發生咩事呀？
我個背脊仲好過扭親之前
[扭動腰的音效]
[蟲蟲糖小姐笑聲]
[粵語]
真係奇蹟呀
[閃亮的音效]
[粵語]
你好返㗎喇，係咁我都走先喇喎
[揮手的音效]
[敲鑼聲]
[梵語]
向你鞠躬
[粵語]
哦？等陣呀！
[蟲蟲移動的音效]
[粵語]
蟲蟲糖小姐
[捉住手的音效]
[粵語]
-我點做先至會好似你咁柔軟呀？
-呀…
過程好辛苦㗎
教我吖，求吓你吖
你肯定可以克服到困難？
[哀求聲]
[粵語]
你堅持嘅話…
[揚動紙張聲]
[驚訝的音效]
[粵語]
喔？咩嚟？
[強調畫面的音效]
（特別優惠，深入課程）
[粵語]
係瑜伽學校？
只有咁樣做
先會好似我咁柔軟
[揚動紙張聲]
[遲疑聲]
（註冊瑜伽課程）
（簽署：包比特）
[驚訝聲]
[抽走紙張聲]
[梵語]
向你鞠躬
[合掌聲]
[遲疑聲]
[粵語]
[包師傅]向…向…
多多指教呀
[偷望的音效]
[敲鑼聲]
[驚訝聲]
[神秘的樂聲]
[粵語]
我哋第一個學嘅姿勢
[合掌聲]
[粵語]
就係一字馬喇！
[強調的音效]
[粵語]
一字馬？唔識喎
[抓頭的音效]
[蟲蟲移動的音效]
[驚訝聲]
[捉實的音效]
[驚呼聲]
[痛得顫抖的音效]
[粵語]
唉呀，揾人幫我！
-一字馬嘅姿勢
-求你！
[拍地的音效]
[粵語]
對瑜伽係好重要㗎
快啲停呀！
[顫抖聲]
[痛呼聲]
[包師傅放屁聲]
[驚訝聲]
[尷尬的笑聲]
[粵語]
對唔住，我個肚腩都做瑜伽
[嘔吐聲]
[尷尬笑聲]
[神秘的樂聲]
[歎氣聲]
[敲鑼聲]
[梵語]
向你鞠躬
[轉場音效]
[粵語]
下一個要學嘅姿勢
就係向前屈
[劃動手指的音效]
[驚訝聲]
[粵語]
等我嚟示範吓啦
伸展
[伸長的音效]
[粵語]
屈！
[驚訝聲]
[包師傅笑聲]
[粵語]
好喇，而家你自己試吓啦
[用力聲]
[顫抖聲]
[歎氣聲]
[嘖嘖聲]
[快速移動聲]
[粵語]
要做到先至掌握到
瑜伽嘅藝術㗎…
[痛呼聲]
[滾動的音效]
[尖叫聲]
[撞到東西的音效]
[轉場音效]
[粵語]
第三個瑜伽姿勢就叫做“樹式”
[華麗的音效]
[粵語]
-而家輪到你喇
-嗯！
[用力聲]
[合掌聲]
[包師傅掙扎聲]
[蟲蟲糖小姐驚訝聲]
[慘叫聲]
[驚呼聲]
[撞到東西的音效]
[歎氣聲]
[痛呼聲]
[敲鑼聲]
[包師傅掙扎聲]
[蟲蟲糖小姐思考聲]
[粵語]
唉，呢個佢實做唔到
我諗包師傅不如都係放棄啦
[包師傅掙扎聲]
[粵語]
包師傅，不如你都係放棄啦
[強調的音效]
[粵語]
講咩話？咁講係咩意思呀？
我已經好盡力練㗎喇
[滑稽的樂聲]
[包師傅掙扎聲]
[粵語]
因為你嘅身體實在太過僵硬
瑜伽對你嚟講太難掌握喇
[劃動手指的音效]
[粵語]
我送你出去啦
蟲蟲糖小姐
[捉住手的音效]
[蟲蟲糖小姐驚呼聲]
[粵語]
我嘅身體太硬係咩意思呀？
求你唔好放棄我呀！
[揮手的音效]
[閃亮的音效]
[硬幣掉在地上的音效]
[靈光一閃的音效]
[粵語]
錢呀！
[包師傅輕笑聲]
[驚訝的音效]
[粵語]
呀！咁樣嘅？佢郁得快過閃電
[閃亮的音效]
[用力聲]
[蟲蟲糖小姐]當佢見到錢
就好似體操運動員咁執晒啲錢
[移動的音效]
[包師傅滿意笑聲]
[驚訝聲]
[粵語]
咁好啦…
[彈錢聲]
[用力聲]
[硬幣轉動聲]
[哼聲]
[靈光一閃的音效]
[用力聲]
[閃亮的音效]
[安全降落地上的音效]
[粵語]
哈！個五毫子好令喎
[震驚的音效]
[驚訝聲]
[靈光一閃的音效]
[粵語]
好啦，我明喇
[輕快的樂聲]
[顫抖聲]
[硬幣掉落地上的音效]
[驚喜聲]
[大笑聲]
[劃動腿的音效]
[用力聲]
[閃亮的音效]
[驚喜聲]
[用力聲]
[滾動的音效]
[包師傅滿意笑聲]
[蟲蟲糖小姐輕笑聲]
[掙扎聲]
[拋起硬幣的音效]
[彈硬幣聲]
[用力聲]
[驚訝聲]
[蟲蟲糖小姐]V！
[閃亮的音效]
[粵語]
[旁白]韓圜！
[閃亮的音效]
[用力聲]
[粵語]
[旁白]美元！
[閃亮的音效]
[用力聲]
[粵語]
[旁白]歐元！
[閃亮的音效]
[用力聲]
[粵語]
[旁白]日圓！
[用力聲]
[閃亮的音效]
[蟲蟲移動的音效]
[粵語]
[包師傅]哦！蟲蟲糖小姐！
包師傅，你掌握到瑜伽喇，向你鞠躬
[合掌聲]
[粵語]
你係講真嘅？真係太好喇！
全靠你咋，蟲蟲…
[手拍在臉上的音效]
[痛呼聲]
[粵語]
[蟲蟲糖小姐]之不過！
仲有最後一步先至完成訓練
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[粵語]
咁最後嗰個步驟係咩呀？
你最後一定要體驗嘅…
[合掌聲]
[粵語]
就係要俾學費喇！
[包師傅驚訝聲]
[強調畫面的音效]
[粵語]
[蟲蟲糖小姐]最後呢步你唔合格
就唔駛旨意行出去
個、十、百…咩話？要咁多錢？
[驚訝聲]
[粵語]
你點計數㗎吓？
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[緊張的樂聲]
[用力聲]
[粵語]
好啦，各位冷靜啲
我可以用信用卡俾㗎
[緊張的笑聲]
[喧鬧聲]
[開門聲]
[驚訝聲]
[包師傅生氣哼聲]
[粵語]
包師傅！你去咗邊度呀？
個背脊好返啲未呀？
[包師傅]梗係未啦！
駛咗咁多錢去學瑜伽之後
就仲差咗添呀
[坐上梳化的音效]
[粵語]
小威，斟杯茶俾我！
收到！我即刻去斟！
[揮動手的音效]
[喘氣聲]
[粵語]
包師傅，你杯茶嚟喇！
[驚呼聲]
[驚訝聲]
[用力聲]
[神秘的樂聲]
[接住東西的音效]
[茶掉進杯子的音效]
[粵語]
好犀利呀！
咪住，係瑜伽姿勢？
[驚訝聲]
[生氣哼聲]
[吐出茶匙聲]
[冒煙聲]
[粵語]
唔好再提瑜伽兩個字！
嘥晒我啲錢！
[跺地聲]
[粵語]
唔好做瑜伽呀？
我話唔准再講呀！
[揮手的音效]
[威爾克驚訝聲]
[粵語]
係嘅，好啦！吓？
[劃動手指的音效]
[喝飲料聲]
[驚呼聲]
[粵語]
[威爾克]有曱甴呀！
[可可]喺邊呀？
[驚訝聲]
[害怕顫抖聲]
[粵語]
[威爾克]去緊包師傅嗰度呀！
[包師傅]咩話？我呢度？嘩！
[緊張的音效]
[用力聲]
[驚呼聲]
[敲鑼聲]
[強調的音效]
[威爾克和可可驚訝聲]
[粵語]
咪住，係咪瑜伽姿勢嚟㗎？
包師傅！點解你啲瑜伽咁犀利嘅？
[同意聲]
[粵語]
呢樣嘢根本不值一提
[杯碟碰撞的音效]
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[粵語]
都話咗唔好再提瑜伽囉！
[倒灑茶的音效]
[粵語]
[包師傅]點解係都要講呀？
[驚訝聲]
[開門聲]
[驚呼聲]
[粵語]
[賊徒1]全部唔准郁！
[賊徒2]我哋知道
你呢間理髮店仔好有錢㗎
♪
裝滿個袋佢！
[袋子掉在地上的音效]
[尖叫聲]
[粵語]
[威爾克]嘩！係芝士條賊呀！
[顫抖聲]
[粵語]
佢哋竟然仲有武器？
要我俾咁唔合理嘅瑜伽學費
嗰條蟲蟲都未夠
而家你兩個又想要我啲錢？
[包師傅生氣冒煙聲]
[粵語]
包師傅，你都係快啲俾錢佢哋啦
[氣惱聲]
[粵語]
佢哋手上有武器㗎！
[驚訝聲]
[粵語]
可可，你講笑咋？
[生氣哼聲]
[粵語]
一毫子都唔俾呀！
[倒灑茶的音效]
[驚訝的音效]
[粵語]
[賊徒2]咩話？你咁大膽…
[用力聲]
[開槍聲]
[朱古力豆飛過的音效]
[慢鏡下的尖叫聲]
[驚訝的音效]
[粵語]
-[威爾克]包師傅！
-[可可]包師傅！
[慢鏡下的用力聲]
[緊張的樂聲]
[粵語]
-咩話？
-避過晒啲朱古力豆？
[用力聲]
[開槍聲]
[喝飲料聲]
[用力聲]
[開槍聲]
[上膛聲]
[沒有子彈聲]
[粵語]
咩話？冇晒啲朱古力豆？
[驚訝聲]
[丟下槍的音效]
[粵語]
佢究竟係咩麪包嚟㗎？
我哋走啦！
[丟下槍的音效]
[驚訝聲]
[粵語]
[威爾克]嘩！包師傅
你係點樣避開晒啲朱古力豆㗎？
[合掌聲]
[粵語]
你啲瑜伽咁犀利嘅？
[氣惱聲]
[粵語]
唔好再提呀！吓？
[驚訝的音效]
[神秘的樂聲]
[杯子跌破的音效]
[粵語]
你話我避開晒啲朱古力豆？
我俾嘅瑜伽學費保住咗我嘅安全呀！
[梵語]
向你鞠躬
[合掌聲]
[驚訝聲]
[閃亮的音效]
[梵語]
-[威爾克]向你鞠躬…
-[可可]向你鞠躬…
[片尾曲響起]
[完場音效]