[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麵包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]鄉村豆奶阿標
[哼歌聲]
[開門聲]
[阿標]哈佬，你哋好！
[驚訝聲]
[包師傅]小威，你幾時出去…
[揮動剪刀的音效]
[驚訝聲]
[包師傅]你唔係小威喎
[阿標]打搞晒，小威喺唔喺度？
[左顧右盼的音效]
[驚訝聲]
[威爾克]阿標，係你呀？
你幾好嘛！真係好耐冇見喇！
[笑聲]
[阿標]哇！你做嘢呢度真係好靚喎！
[劃動手指的音效]
[阿標]光宗耀祖！
[笑聲]
[威爾克]真係風趣
[揮手的音效]
[威爾克]包師傅
[驚訝聲]
[威爾克]佢係我嘅堂兄弟，叫阿標呀！
[威爾克]佢嚟旅行㗎
平時住喺農村，係一盒豆奶
[輕快的音樂]
[阿標]你好呀，包師傅，好高興認識你
[抓頭的音效]
[阿標]我成日聽人講你間舖頭啲威水史㗎
[包師傅]唔使講呢啲嘅
[捋鬍鬚的音效]
玩得開心啲啦！
[揮手的音效]
[包師傅]小威，好快就會有客人嚟
[驚訝聲]
[包師傅]快啲去準備好啲野莓汁！
[揮手的音效]
[強調的音效]
[威爾克]收到，包師傅！
[揮手的音效]
[包師傅哼聲]
[阿標]小威，我可唔可以睇吓你做嘢呀？
[舉手的音效]
[驚訝聲]
[包師傅輕笑聲]
[威爾克]得！
[腳步聲]
[愉快的音樂]
[放上壺蓋的音效]
[威爾克]擺啲野莓入去攪拌機
再開著佢
[拍打聲]
[阿標]停手！
[威爾克慘叫聲]
[威爾克痛呼聲]
[阿標]小威，你喺度做乜嘢呀？
[威爾克]咩呀？我做錯啲咩？
[阿標]你用攪拌機攪碎啲野莓
[劃動手指的音效]
[強調文字的音效]
[阿標]咁啲維他命C同茄紅素
[碎裂的音效]
[阿標]就會俾你破壞晒
仲會失去埋應有嘅美味㗎！
[強調的音效]
[威爾克]茄…乜嘢話？
[敲腦袋的音效]
[阿標]等我一陣！
[開背包聲]
[用力聲]
[阿標]擺啲野莓入石磨
然後再好似我咁樣轉轉轉…
[石磨轉動聲]
[開門聲]
[包師傅]小威，做咩仲未得㗎！
我哋啲客人…
[彈手指聲]
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[強調的音效]
[石磨轉動聲]
[包師傅]係石磨？
[阿標]完成喇！
[驚訝聲]
[阿標]你試吓味吖！
[遲疑聲]
[吸啜聲]
[閃亮的音效]
[抽氣聲]
[包師傅]呢種…
呢種感覺就好似阿爾卑斯山出產嘅
新鮮野莓嘅香味喺口入面爆發咁！
[瑞士山歌音樂]
[包師傅]我未試過咁好味嘅…
[吸啜聲]
[包師傅]野莓汁㗎
[劃動手指的音效]
[包師傅]阿標，想唔想喺我舖頭做嘢呀？
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[威爾克]包師傅諗住請阿標呀
[阿標]都可以試吓嘅，就咁話啦
[包師傅笑聲]
[用力按手指聲]
[笑聲]
[快門聲]
[轉場音效]
[包師傅]小威！我要麵團呀
快啲攞嚟啦！
[揮手的音效]
[威爾克]等一陣吖，包師傅
好快得㗎喇！
[哐鐺聲]
[用力聲]
[威爾克]快啲搓好舊麵團先
[按鍵聲]
[機器轉動聲]
[電源停止聲]
[驚訝聲]
點解停咗嘅？
[驚訝的音效]
[拉近畫面的音效]
[冷哼聲]
[劃動手指的音效]
[威爾克]你做乜嘢呀？
我趕住搓好舊麵團
然後攞去俾包師傅用㗎！
[揮手的音效]
[阿標]小威！
[跺地聲]
[驚叫聲]
[驚呼聲]
[用力聲]
[扔開的音效]
[阿標]用呢啲機器搓麵團
會唔均勻架，盞嘥咗舊麵團！
[跺地聲]
[用力聲]
[驚呼聲]
[威爾克]你做咩喺舊麵團上面
跳嚟跳去呀！
[阿標用力聲]
[阿標]我用緊最天然嘅方式搓麵團！
[擊打麵團聲]
[牙關抖顫聲]
[阿標]所有大師傅都係咁做架！
[擊打麵團聲]
[搓麵團聲]
[用力聲]
[有節奏感的音樂]
[呼氣聲]
[擊打麵團聲]
[思考聲]
[驚呼聲]
[威爾克]你居然可以攞嚟跳繩？
[阿標喘氣聲]
[揮動轉圈的音效]
[阿標吆喝聲]
[威爾克]哇！你真係好犀利呀！
[威爾克讚嘆聲]
[阿標吆喝聲]
[包師傅]係犀利，真係冇嘢難得倒佢
[金屬扣起聲]
[用力聲]
[開動機器聲]
[機器運作聲]
[吸氣聲]
[威爾克]即磨咖啡真係香呀
[滋滋作響聲]
[驚訝聲]
[威爾克大叫聲]
[滋滋作響聲]
[阿標]用機器沖咖啡
只會令佢冇晒啲豆香
[滋滋作響聲]
[阿標]首先要自己炒香啲咖啡豆
[重擊聲]
[阿標]再用石頭整碎佢
[華麗的音樂]
[阿標]然後再用96度嘅熱水慢慢沖落去
[水聲]
[咖啡滴落聲]
[吸氣聲]
[驚訝聲]
[碎裂的音效]
[吸氣聲]
[感歎聲]
[包師傅]乜嘢咁香呀？
[寧靜的鋼琴音樂]
[冒煙聲]
[威爾克]包師傅，你杯即沖特濃咖啡呀
[吸氣聲]
[包師傅]你飲埋佢啦
[威爾克驚訝聲]
[水聲]
[吸氣聲]
[吸啜聲]
[讚嘆的笑聲]
[包師傅]真係極品呀！好香濃
[水聲]
[包師傅]你究竟係點沖到
咁香濃嘅咖啡㗎？
[阿標]冇乜嘢特別啫
[疑惑聲]
[阿標]我哋喺鄉下個個都係咁樣做㗎啦
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[包師傅]阿標，我想全權
交晒準備材料嘅工作俾你
[威爾克]吓？呢啲係我…
[包師傅笑聲]
[包師傅]你專心打掃啦！
[威爾克驚訝聲]
[包師傅]我宣佈新嘅材料部經理係…
[驚訝聲]
[伸手的音效]
[包師傅]醒目仔阿標！
[握手聲]
[阿標]呢個銜頭我鍾意呀！
[包師傅笑聲]
[吸氣聲]
[優雅的音樂]
[感歎聲]
[包師傅]啲野莓果醬真係好香呀！
[拿起金屬碗聲]
[包師傅]啲蛋白霜都打到恰到好處！
[包師傅]自從俾阿標負責材料
啲質素都提高晒！
[笑聲]
[阿標]唔得呀！
[驚呼聲]
[驚訝聲]
[掉落聲]
[哭泣聲]
[包師傅]阿標，咩事呀？咩唔得呀？
[腳步聲]
[阿標]啲味道唔合格呀！
[捶地聲]
[手指沾醬聲]
[包師傅]啲味道有咩問題呀？
[阿標嚎哭聲]
[故弄玄虛的音樂]
[吸啜聲]
[包師傅]你講咩呀，好好味喎！
[阿標吸鼻子聲]
[阿標]你味覺係咪有問題呀！
用呢啲咁嘅平價朱古力
[驚訝聲]
[阿標]根本就冇可能整到
好味嘅朱古力醬！
[強調的音效]
[疑惑聲]
[包師傅]呢啲朱古力
係用頂級可可豆整架喎
[揮手的音效]
[包師傅]唔係平價貨嚟架
[阿標]包師傅，我希望你可以批准
[眼鏡反光的音效]
[阿標]我自己種可可樹
我親自種！
[握拳的音效]
[包師傅]你話要自己種可可樹？
[揮手的音效]
[包師傅]其實而家咁…
[抓頭的音效]
[阿標]包師傅！
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[阿標]我以我農夫嘅尊嚴發誓
我會俾你試吓
真正嘅朱古力味！
[強調的音效]
[包師傅驚呼聲]
[包師傅欲言又止聲]
[澆水聲]
[腸仔吠叫聲]
[寧靜的鋼琴音樂]
[呼氣聲]
[逐粒掉落的音效]
[用力聲]
[腸仔疑惑聲]
[逐粒掉落的音效]
[驚嘆聲]
[威爾克]發芽喇！
[包師傅笑聲]
[可可]幾好喎
[包師傅]阿標
呢啲芽真係會變成可可樹？
[劃動手指的音效]
[阿標]大地係唔會令我哋失望㗎
[阿標]唔駛等幾耐就可以有收成
佢好快就會長大成樹㗎啦！
[劃動手指的音效]
[閃亮的音效]
[突然冒出的音效]
[包師傅]真係嘅？大概幾時呀？
[阿標驚訝聲]
[阿標]好快咋嗎，大概三年
[搓手指的音效]
[抽氣聲]
[包師傅]三…三年？
[打雷聲]
[晴天霹靂的音樂]
[包師傅震驚聲]
[可可]要等成三年咁耐？
[威爾克]阿標，你講笑咋嗎？
[阿標]三年好快過啫
[遞帽子的音效]
[阿標]喺呢段時間，鍾意咪種埋藍莓
[威爾克遲疑聲]
[阿標]士多啤梨，同咖啡豆之類囉
[遞叉的音效]
[阿標]親手由零開始
落手落腳栽培材料嘅味道爭好遠㗎！
[威爾克驚訝聲]
[包師傅]係咪真係三年就得嘅先？
[表示疑惑的音效]
[阿標]嗯
[有威嚴的音樂]
[包師傅]好，咁開始啦！
[揮手的音效]
[用力擊掌聲]
（麵包理髮店）
[鼻鼾聲]
[激烈的喇叭音樂]
[驚嚇的音效]
[阿標]而家已經係清晨四點喇
我哋開始做嘢啦！
[強調的音效]
[驚呼聲]
-[包師傅]係咪早咗少少呀？
-[威爾克]對眼擘唔大呀
[揉眼睛的音效]
[可可]俾我瞓多一個鐘
[阿標冷哼聲]
[驚訝聲]
[阿標]農夫嘅腳步聲就係
令農作物快高長大嘅音樂！
[用力跺地聲]
[眾人驚嚇聲]
[阿標]快啲出嚟幫塊田除蟲呀！
[錯愕聲]
[歎氣聲]
[用力聲]
[喘氣聲]
[歎氣聲]
[用力聲]
[耙地聲]
[歎氣聲]
[呻吟聲]
[包師傅]我個背脊
咁耕田法我受唔住喇
[捶背聲]
[輕快的音樂]
[威爾克]我隻手已經冇晒力喇
[顫抖聲]
[叉掉落地上的音效]
[威爾克]唔止紅晒，仲腫晒
[強調畫面的音效]
[喘氣聲]
[驚訝聲]
[威爾克]可可，你對手爆晒拆呀！
[吸氣聲]
[可可]唔係啩？點算呀？
[包師傅]我哋都係抖一陣先啦
[歎氣聲]
[包師傅]唔係點做落去呀
[捶背聲]
[阿標]等陣！
[驚呼聲]
[阿標]你哋諗住去邊呀！
唔准走呀！
[喘氣聲]
[包師傅]阿標，俾我哋抖陣啦
[拍手聲]
[包師傅]我哋而家攰到冇晒力
[顫抖聲]
[拍擊聲]
[威爾克驚呼聲]
[阿標]噓！啲種子同幼苗聽到㗎！
唔好抱怨啦，繼續做嘢呀！
[包師傅及威爾克歎氣聲]
[阿標]加油
[驚訝的音效]
[眾人]加油…
[用力聲]
[呼氣聲]
[平靜的音樂]
[包師傅]我諗過喇
我都真係想種埋士多啤梨
或者種吓香蕉
[用力聲]
[包師傅]但係塊田太細喇
[呼氣聲]
[阿標]講得啱呀，包師傅
[拉帽子的音效]
[包師傅]好啦，一係就唔做
一做，就做好佢！
再前啲吖！啱喇，啱喇
[車子發動聲]
（麵包理髮店）
[輕笑聲]
[用力聲]
[澆水聲]
[可可]大家食啲嘢先啦
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[威爾克]好嘢，有咩食？
講真，做耐咗，我覺得耕田都幾啱我！
[咀嚼聲]
[威爾克]我越嚟越有動力
俾心機耕田喇！
[包師傅認同聲]
[包師傅]我都係
[威爾克笑聲]
[包師傅]我覺得自己仲健康咗添！
[威爾克同意聲]
[咀嚼聲]
[揮手的音效]
[包師傅]真係好好味呀！
[威爾克]你食到農夫咁豪邁呀！
[劃動手指的音效]
[眾人大笑聲]
[旁白]一年之後
[風聲]
（麵包理髮店）
[威爾克]大豐收呀
[腳步聲]
[威爾克笑聲]
[可可]做得咁辛苦都係值得嘅
[包師傅]冇講錯呀
大地冇令我哋失望呀！
[強調畫面的音效]
[包師傅]阿標！快啲嚟睇吓！
我哋塊田大豐收呀！
[閃亮的音效]
[驚訝聲]
[包師傅]佢喺邊呀？
[突然冒出的音效]
[威爾克]佢喺理髮店入面呀
[驚訝聲]
[開門聲]
[包師傅]阿標？
[收拾行李聲]
[包師傅]阿標，你喺度做乜嘢呀？
[腳步聲]
[包師傅]大豐收呀！
快啲收割然後大肆慶祝啦
[阿標]係幾好喎
[包師傅疑惑聲]
[阿標]你哋自己收割埋佢啦
[背起背包聲]
[包師傅驚訝聲]
[滑稽的音樂]
[包師傅]喂，發生咩事呀？
你想去邊度呀？
[腳步聲]
[阿標]我嚟大城市旅行
係因為我唔想過農村生活
但係而家呢度變到我鄉下咁
[遲疑聲]
[阿標]應該話仲差過我鄉下呀！
[用力跺地聲]
[阿標]得閒飲茶啦
[包師傅驚訝聲]
[包師傅]佢講咩呀？呢度邊度係鄉下呀？
[抓頭的音效]
[拉遠畫面的音效]
-[威爾克]好嘢，大豐收呀！
-[可可]好嘢，大豐收呀！
[歡呼聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]