（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]冬甩戰士回歸
[紅戰士]戰士重拳！
[痛叫聲]
[倒地聲]
[閃亮的音效]
[拉遠畫面的音效]
[紅戰士]有我出馬，包餅鎮回復和平！
-[爆谷導演]停機！
-[紅戰士]哦？
[爆谷導演]好喇
而家大家抖返5分鐘先！
-[綠茶冬甩]好
-[霸王批]好
[爆谷導演]喂，阿紅
[紅戰士驚訝聲]
[紅戰士]有咩事呀？導演
[爆谷導演]呃，其實都冇咩嘅
只係我哋啱啱揾咗個新演員
嚟主演呢個節目咋嗎
[打雷閃電聲]
[紅戰士]乜嘢話？
[滑稽的樂聲]
[爆谷導演]上司決定幫你個角色
揾個新演員接手
-[紅戰士]呃…
-[爆谷導演]我做細嘅冇話事權
[爆谷導演]所以冇計啦
[紅戰士]咁會由邊個接手呀？
[爆谷導演]唉，咪係牛油囉，好靚仔嗰個
[驚訝的音效]
[紅戰士]牛油？
[紅戰士]佢唔係冬甩，點演冬甩戰士呀？
[爆谷導演]唉呀，邊個理佢係咪冬甩吖
[紅戰士驚訝聲]
[爆谷導演]佢咁紅，呢樣係最重要嘅
[紅戰士]呃…等陣先
[牛油]導演！
[驚訝聲]
[爆谷導演]牛油，好開心見到你
[牛油]由今日開始
我就會演紅戰士呢個角色呀呵？
[爆谷導演認同聲]
[牛油]我係冬甩戰隊嘅超級擁躉
[牛油]咁真係太好喇
[爆谷導演笑聲]
[爆谷導演]好喇，你去化妝間準備吓啦
[牛油笑聲]
[牛油]好
[紅戰士]呃，今次冇喇
[失望的音效]
[哭泣聲]
[紅戰士]我已經演咗冬甩戰士成10年咁耐
咁樣唔公平呀！
我以後仲做得咩呀？
[拉遠畫面的音效]
[車輛行駛濺水聲]
[紅戰士]呀！
[車子的喇叭聲]
[紅戰士]嗯…
樣樣都唔順利
[驚訝聲]
（徵外賣車手
保證每月最多賺$3000）
[紅戰士]包包送外賣車手？
[車子行駛聲]
[停車聲]
[開蓋聲]
[跑步聲]
[門鐘聲]
[紅戰士]薄餅送到
[開門聲]
-[大隻佬批]嗯
-[紅戰士]呀？
[大隻佬批]點解一份薄餅
要咁耐先送到嚟㗎？
[強調動作的音效]
[紅戰士]好對唔住呀…因為太多訂單喇
[氣惱聲]
[驚訝聲]
[大隻佬批]呢啲藉口我唔理！
薄餅凍晒，我唔會俾錢！
[關門聲]
[紅戰士驚愕聲]
[紅戰士]你話咩話？
先生，俾錢呀！
[拍門聲]
[薄餅店店主]吓？
[震驚的音效]
[薄餅店店主]點解你收唔返啲錢㗎？
[顫抖聲]
[薄餅店店主]你唔使返工喇！
[打雷閃電聲]
[紅戰士]吓，我又再次失業？
[薄餅店店主氣惱聲]
[紅戰士歎氣聲]
-[紅戰士]睇嚟我要揾過另一份工喇
-[薄餅店店主]哼
[薄餅店店主]你等陣！
[紅戰士驚訝聲]
[薄餅店店主]送咗佢啦
當係我俾你嘅最後機會
[拿起薄餅聲]
[紅戰士]呀？唉…
（麪包理髮店）
[車子行駛聲]
[紅戰士]接招啦，戰士飛踢！
[痛叫聲]
[笑聲]
-[包師傅]冇錯喇，收拾佢！
-[威爾克]耶！
[威爾克]冬甩戰隊真係好好睇呀
[包師傅認同聲]
[敲門聲]
[驚訝聲]
[紅戰士]薄餅送到
[威爾克]包師傅，薄餅終於送到喇
[包師傅期待聲]
[開門聲]
[威爾克]唔該你…
[驚愕聲]
[紅戰士]嗯…
[輕快的樂聲]
[威爾克]我硬係好似喺邊度見過你咁嘅？
[驚訝聲]
[威爾克]你係咪有份演冬甩戰士㗎？
[紅戰士]咩話？冇
[搖手聲]
[威爾克]你真係冇份演嘅？
[包師傅]喂，小威，你做咩搞咁耐呀？
[威爾克驚訝聲]
[威爾克]包師傅，呢個薄餅外賣員
個樣好似冬甩戰隊嘅紅戰士呀
[包師傅和威爾克思考聲]
-[包師傅]噢！又真係好似樣喎！
-[紅戰士]呀？
[紅戰士]我唔係冬甩戰士嚟呀
你哋誤會喇
[驚訝聲]
[靈光一閃的音效]
[威爾克]試吓你先
有我出馬，包餅鎮…
-[紅戰士]回復和平
-[包師傅]噢！
[掩口聲]
[閃亮的音效]
[包師傅]嘩！佢真係冬甩戰士呀！
[威爾克笑聲]
[威爾克]幫我簽個名吖
[尷尬的笑聲]
[包師傅崇拜聲]
[威爾克]奇喇…
點解你會喺呢度送薄餅嘅？
[包師傅]咪就係囉…
[威爾克驚訝聲]
[包師傅]乜你唔係應該拍緊第26季咩？
[威爾克認同聲]
[紅戰士]呃，其實係咁嘅…
-[包師傅]你話咩話？
-[威爾克]你話咩話？
[哭泣聲]
[氣惱聲]
[威爾克]點解你嘅上司會覺得
牛油啱演冬甩戰士㗎？
[踏地聲]
[包師傅]牛油根本就唔係一件冬甩！
[威爾克大哭聲]
[紅戰士]冇計啦，牛油佢而家好紅吖嘛
[揮手的音效]
[歎氣聲]
[牛油]接招啦…牛油重拳
[驚訝聲]
[嘔吐聲]
[威爾克]實好難睇
[包師傅氣惱聲]
[威爾克嫌惡聲]
[畫圓聲]
[包師傅]冬甩戰士一定要係圓形嘅
仲要有個窿，好似你咁呀！
[威爾克認同聲]
[威爾克]包師傅
我哋可唔可以幫吓阿紅佢呀？
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[包師傅]點幫呀？
[威爾克]點都好，都唔可以撟埋雙手㗎
[包師傅思考聲]
[包師傅捋鬍鬚聲]
[威爾克]我哋一定要
令冬甩戰士強勢回歸！
[強調畫面的音效]
[包師傅]冇錯呀！唔可以俾牛油破壞
我哋心愛嘅冬甩戰隊系列㗎！
[激昂的樂聲]
[包師傅]紅戰士，你嘅事就交俾我哋啦！
[揮手的音效]
[拉近鏡頭聲]
[紅戰士]咁做冇用㗎…
[搖手聲]
[紅戰士]高層同埋導演佢哋
都決定要揾牛油嚟演
[揮手的音效]
[紅戰士]我諗你哋都係放棄啦…
[包師傅]點會冇用！
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[包師傅]無論遇到咩困難我都唔會放棄
[拳頭打手聲]
[包師傅]我唔會俾佢哋換走你
[撞開聲]
[威爾克]冇錯，你相信我哋啦，哈哈
[包師傅認同聲]
[開門聲]
[可可]三位，早啲抖喇
[關門聲]
[激昂的樂聲]
[威爾克]而家係時候
一齊令冬甩戰士可以強勢回歸！
[驚訝聲]
[歡呼聲]
[威爾克]好，第一步，改變個主題
[紅戰士]你話改變個主題？
[抓頭聲]
[包師傅]我同小威諗過
你個節目每一季都係唔同主題㗎嘛
[揮手的音效]
[威爾克]所以我哋會幫你大改造
俾個新角色你
[閃亮登場聲]
[包師傅滿意笑聲]
[紅戰士]嗯，你哋講緊乜嘢新角色呀？
[熱情的樂聲]
[包師傅]紅戰士呢，咩主題都試過
[轉換畫面的音效]
[包師傅]例如恐龍同車…太空同忍者
試過嘅嘢數都數唔晒
不過有一樣嘢仲未試過！
[揮手的音效]
[紅戰士]係乜嘢呀！
[包師傅]佢就係獵鷹！
[獵鷹叫聲]
-[紅戰士]你話獵鷹？
-[包師傅]冇錯
[包師傅]我會將你變成空中之王！
[威爾克笑聲]
[威爾克]嘩！咁樣一定好有型呀
[驚歎聲]
[用力聲]
[折斷聲]
[包師傅]首先，我會用餅乾條
幫你整獵鷹嘅外型
[移動聲]
[紅戰士笑聲]
[使用噴劑聲]
[包師傅]然後用朱古力忌廉同鮮忌廉
整佢個身同面出嚟
最後就用啲朱古力嚟裝飾對翼
[放東西聲]
[閃亮的音效]
[包師傅]咁獵鷹嘅身體就整好喇
最後加一個鳥喙
[插上鳥喙聲]
[包師傅]同畫一對好威風嘅眼
[畫畫聲]
[閃亮的音效]
[包師傅]完成喇！
[紅戰士驚歎聲]
[紅戰士]我頭頂有隻獵鷹，好有型呀
-[威爾克]包師傅，你做得好好
-[包師傅]嗯？
[包師傅]只係手板眼見功夫嚟啫
[揮手的音效]
[抓頭的音效]
[紅戰士]好多謝你呀，但係有佢都冇用…
因為佢哋嚴格禁止我
行入冬甩戰隊嘅片場
[威爾克]你絕對唔使擔心
[搖手聲]
[威爾克]我哋準備咗第二步
隨時可以實行
[揮手的音效]
[驚訝的音效]
[紅戰士]你話第二步呀？咁即係乜嘢呀？
[包師傅]聽住喇…
[包師傅]就係幫冬甩戰隊
猛獸特攻拍片頭！
[閃亮的音效]
[轉場音效]
[威爾克]嘩，睇吓我，我係鯊魚
[紅戰士]小威呀，你睇落真係好威風
[威爾克笑聲]
[可可]你快啲解釋俾我聽
點解我要一齊扮呀
[腸仔跑步喘氣聲]
[包師傅]因為要有五個戰士
所以揾埋你囉
[腸仔吠聲]
[喘氣聲]
[包師傅]預備…開拍！
[快門聲]
[旁白]喺包餅鎮住咗無數包餅
[威爾克笑聲]
[旁白]佢哋五個立志要盡全力保護大家
[幽幽的樂聲]
[旁白]冬甩戰隊，猛獸特攻！
[震撼的音效]
[激昂的樂聲]
[飛行聲]
[紅戰士用力聲]
[旁白]獵鷹紅戰士！
[旁白]獅子包師傅！
[包師傅吼叫聲]
[旁白]鯊魚小威！
[威爾克]耶！
[旁白]大象腸仔！
[腸仔嚎叫聲]
-[旁白]猩猩可可！
-[可可]真係好難聞呀！
[擊打聲]
[旁白]佢哋要擊敗暗黑之王…
[暗黑之王奸笑聲]
[旁白]以猛獸之力保護包餅鎮
[奮力跳起聲]
[旁白]佢哋係冬甩戰隊，猛獸特攻！
[用力聲]
[包師傅]我覺得個片頭好好睇
[紅戰士]乜拍成咁呀？
[驚訝聲]
[紅戰士]睇落真係好廉價同好過氣囉
一定冇觀眾會鍾意呢個咁嘅節目
[揮手的音效]
[威爾克驚喜聲]
[紅戰士驚訝聲]
-[威爾克]包師傅
-[包師傅]嗯
[威爾克]我放咗條片上網，而家瘋傳緊呀
[數字跳動聲]
-[紅戰士]吓？
-[包師傅]你見啦…我係個天才！
[威爾克笑聲]
[震撼的樂聲]
[包師傅]我哋要乘勝追擊
[興奮顫抖聲]
[包師傅]之後就演冬甩戰隊音樂劇啦！
[強調畫面的音效]
[威爾克]好呀！咁就即刻公演啦
[紅戰士遲疑聲]
[威爾克笑聲]
-[觀眾1]好期待呀，好想快啲入去呀
-[觀眾2]好神奇呀！
-[觀眾3]好想快啲睇呀
-[薄荷冬甩]估唔到會有冬甩戰隊音樂劇
[扭紋包]我真係好期待呀
[冬甩小童]媽咪呀，今日我哋
係咪會見到真正嘅冬甩戰隊呀？
[冬甩媽媽]梗係，乖仔你可以
同好差嘅牛油戰士講拜拜
[紅戰士顫抖聲]
[威爾克笑聲]
[威爾克]賣晒所有飛，一個位都冇淨呀
[閃亮的音效]
[包師傅]哈，睇完我拍嘅片頭
梗係會買飛入場㗎啦
-[紅戰士]我唔叻做音樂劇㗎…
-[威爾克]吓？
[強調動作的音效]
-[紅戰士]乜我真係會做得嚟咩？
-[包師傅]梗得
[包師傅]俾大家睇你嘅才華啦！
[威爾克認同聲]
[紅戰士]好！
[緊張的樂聲]
[暗黑之王]哼…
[竊笑聲]
[暗黑之王]好快包餅鎮就係屬於我㗎喇！
[紅戰士]我唔會俾你得逞！
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[激昂的樂聲]
[紅戰士]暗黑之王聽住
[紅戰士]以正義之名
我一定會徹底收拾你！
[強調動作的音效]
[氣惱聲]
[暗黑之王]你係都要阻住我呀嘛？
暗黑閃電！
[閃電聲]
[紅戰士]呀？
[爆炸聲]
[用力跳起聲]
[煙花聲]
[氣惱聲]
[暗黑之王]你竟然敢避開吓嘛？
係咁我要包餅鎮變得熾熱
[薄荷冬甩]出事喇！
[驚訝聲]
[火焰燃燒聲]
[暗黑之王]唉呀？真係講中添，走呀！
[人群喧鬧聲]
[紅戰士]唔係呀嘛，點解會咁㗎？
[驚叫聲]
[薄荷冬甩]大家走呀！
[觀眾叫嚷聲]
[紅戰士]弊喇，個舞台冇喇
呃，係咁，場音樂劇點算呀？
[包師傅]紅戰士，唔好理喇，走啦！
[威爾克顫抖聲]
[威爾克]要快啲呀
[喘氣聲]
[咳嗽聲]
[包師傅]波及晒成間劇院呀
[威爾克]我哋可以安全咁出嚟真係奇蹟呀
[哭泣聲]
[驚訝聲]
[冬甩媽媽]我同我嘅乖仔喺劇院到失散咗
[冬甩媽媽]唔該你哋幫手揾吓佢吖
[大哭聲]
[威爾克]吓？佢仲喺入面？
[包師傅]咁真係麻煩喇
[冬甩媽媽]乖仔呀
[哭泣聲]
-[紅戰士]唔駛擔心！
-[冬甩媽媽]呀？咩話？
[紅戰士]我會幫你入去劇院
揾返你個仔㗎！
[驚訝聲]
[包師傅]紅戰士
你真係諗住走入劇院度呀？
[激昂的樂聲]
[威爾克]太唔安全喇，唔好咁做呀
[揮手聲]
[紅戰士]你聽我講
我身為冬甩戰士
就一定要好好保護我嘅擁躉
[驚歎聲]
[閃亮的音效]
[紅戰士]我有責任報答佢哋對我嘅支持！
-[包師傅]紅戰士！
-[威爾克]唔好呀！
[驚訝聲]
[紅戰士喘氣聲]
[哭泣聲]
[冬甩小童]媽咪
[紅戰士]小朋友，你喺邊呀？
[緊張的樂聲]
[哭泣聲]
[冬甩小童]快啲帶我走呀，媽咪
[紅戰士]支持住呀，我嚟緊喇
[物件撞落地聲]
[用力跳開聲]
[腳步聲]
[哭泣聲]
[紅戰士]冇事吖嘛？嚟啦
等我帶你出去啦！
[用力跳起聲]
[紅戰士]好快就到出口㗎喇！
[物件撞落地聲]
[驚叫聲]
[紅戰士]呀？冇路行添
[哭泣聲]
[冬甩小童]媽咪呀
[紅戰士]呀…我要點做好呢？
-[冬甩小童]冬甩戰士
-[紅戰士]吓？
[冬甩小童]我好想見返媽咪呀
[紅戰士]你唔使擔心，我會帶你出去
[驚訝聲]
[紅戰士]我保證你實會見返媽咪㗎
[紅戰士]戰士重拳！
[打擊聲]
[激昂的樂聲]
[紅戰士]戰士護盾！
[格擋聲]
[紅戰士]戰士飛踢！
[冬甩小童笑聲]
[哭泣聲]
[包師傅]咁耐都未出返嚟嘅？
[威爾克]希望紅戰士唔會有事啦
[冬甩媽媽]乖仔…
[物件掉落聲]
[驚叫聲]
[冬甩小童顫抖聲]
[紅戰士喘氣聲]
-[包師傅]係紅戰士！
-[冬甩媽媽]乖仔
[威爾克]成功帶返個小朋友出嚟呀
[威爾克笑聲]
-[冬甩媽媽]乖仔
-[冬甩小童]媽咪
[冬甩媽媽]好在有你咋，多謝你呀
[冬甩小童笑聲]
[紅戰士]哈哈！咁係我嘅本份，客氣喇
[感動的樂聲]
[薄荷冬甩]嘩！紅戰士幫個小朋友
安全出返嚟呀
[合掌聲]
[驚歎聲]
[扭紋包]佢係個真正嘅英雄嚟呀！
[士多啤梨鬆餅]大家睇吓！
[士多啤梨鬆餅]紅戰士嘅獵鷹發緊光呀
[偉大的樂聲]
[薄荷冬甩]就好似紅色嘅鳳凰咁
[包師傅]紅戰士，做得好好呀
[威爾克]你係真正嘅英雄呀！
[跳動聲]
[紅戰士]邊係呢？我只係伸出援手啫
[揮手的音效]
[紅戰士]兩位呀
呢座劇場應該冇得淨㗎喇
即係冇得再做音樂劇
-[爆谷導演]阿紅！
-[紅戰士]吓？
[喘氣聲]
[爆谷導演]你冇事吖嘛？
[紅戰士]哦？爆谷導演
[爆谷導演]你冇事，咁就真係太好喇
咁就可以主演第26季冬甩戰隊喇！
[紅戰士]吓？乜唔係已經決定咗
由牛油嚟主演第26季嘅咩？
[溫馨的樂聲]
[爆谷導演]嗰個牛油根本唔係冬甩
而且而家網上個個都話你係英雄嚟呀！
[驚訝聲]
[紅戰士]你講真嘅？
[爆谷導演]梗係
個個都討論你拯救小朋友嘅事
所以主演第26季嘅演員係非你莫屬㗎！
[紅戰士]嘩！好多謝你俾我演呀
[爆谷導演]呢季就叫做
冬甩戰士“紅鳳凰回歸”！
[紅戰士笑聲]
[威爾克]嘩…
阿紅終於可以做返冬甩戰士喇！
[笑聲]
[包師傅]“紅鳳凰回歸”呢個標題唔錯喎
[捋鬍鬚聲]
[紅戰士]多謝大家，多謝支持呀
[眾人]耶！紅戰士！
[片尾曲響起]
[完場音效]