（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]馬卡龍嘅超級歌迷
（麪包理髮店）
[哼歌聲]
[古典音樂聲]
[包師傅感嘆聲]
[喝茶聲]
[包師傅]冇嘢舒服得過咁樣
[包師傅]古典音樂安定我嘅心神
[喝茶聲]
[威爾克唱歌聲]
[噴茶聲]
[包師傅]小威！
[驚訝聲]
-[威爾克]包師傅
-[包師傅]你喺度播緊乜嘢咁嘈呀？
[英語][馬卡龍]♪ 我香軟又香甜 ♪
[粵語][威爾克]你冇聽過
《最好只有馬卡龍》？
[包師傅疑惑聲]
[威爾克]佢喺第一位㗎！
[威爾克]馬卡龍排撻撻流行磅嘅榜首
係真正嘅超級巨星呀！
[觀眾歡呼聲]
[掩面的音效]
[包師傅]點解會咁樣㗎？
[包師傅]你真係覺得呢啲係音樂嚟咩？
[搖頭的音效]
[包師傅]咁嘅歌都第一位
[威爾克錯愕聲]
-[包師傅]好似你咁大我就好有品味㗎啦
-[威爾克]吓？
[威爾克]但係點解你唔鍾意首歌呀？
[抓頭的音效]
[包師傅]佢嘅節奏太令人分心
所以你咪分心囉
[搖手指的音效]
[輕快的古典樂聲]
[包師傅]好似莫扎特、巴哈、韓德爾
呢啲先至係真正嘅作曲家
-[威爾克]係嘅…
-[包師傅]乖啦
[輕快的流行樂聲]
[煞車聲]
[驚訝聲]
[開車門聲]
[踏地聲]
[馬卡龍輕笑聲]
[雲呢拿鬆餅]哇！佢係馬卡龍呀！
[藍莓鬆餅]哦？我最鍾意佢㗎！
[薄荷冬甩]可唔可以嫁俾我呀？
[驚訝聲]
[飲品漏出聲]
[朱古力鬆餅]好鍾意呀
[士多啤梨鬆餅]咦？你講咩呀你！
[潑水聲]
[慘叫聲]
[哼歌聲]
[腳步聲]
[扭紋包]哦？馬卡…
[尖叫聲]
[掉下聲]
[哼歌聲]
[腳步聲]
[士多啤梨冬甩驚嘆聲]
[痛呼聲]
[哼歌聲]
[腳步聲]
[焦糖鬆餅]吓？太過靚啦！
[呻吟聲]
[倒地聲]
[哨子聲]
[警棍轉動聲]
[薄荷冬甩警察驚嘆聲]
[哼歌聲]
[閃亮的音效]
[車子的喇叭聲]
[鬆餅司機1]喂！睇吓你
做咗啲乜嘢好事吖！
[哼歌聲]
[驚嘆聲]
[薄荷冬甩警察]可唔可以幫我簽個名呀？
（麪包理髮店）
[眾人]拜拜
[包師傅]古典音樂係唯一一種
值得聽嘅音樂嚟㗎
[威爾克嘆氣聲]
-[威爾克]隨便你啦
-[包師傅]嗯
[驚訝聲]
[包師傅哼歌聲]
[馬卡龍]你哋好，早晨呀！
[威爾克]馬卡龍？點解你會嚟嘅？
[包師傅哼歌聲]
[閃亮的音效]
[馬卡龍]仲洗問嘅？嚟整新造型囉
-[威爾克]嗯
-[包師傅]馬卡龍？吓！
[夢幻的樂聲]
[馬卡龍]好高興認識你呀
我真係馬卡龍嚟
[包師傅]呢個就係…馬卡龍？
[心跳聲]
[包師傅]佢真人比想像仲靚好多咁喎
[馬卡龍輕笑聲]
[閃亮的音效]
[馬卡龍]包師傅，我聽講你係
包餅鎮嘅天才理髮師
[包師傅驚嘆聲]
[閃亮的音效]
[馬卡龍]可唔可以幫我嘅造型施魔法呀？
[威爾克]咁你就揾啱人啦！
[驚訝聲]
[威爾克]佢會幫你扮到
好似千金鬆餅咁高貴
有冇講錯呀？
[馬卡龍笑聲]
[牙關顫抖聲]
[威爾克笑聲]
[顫抖聲]
[馬卡龍]噢，你隻手喺度震緊咁喎
[驚訝聲]
[馬卡龍]你係咪肯定冇問題㗎？
[顫抖聲]
[威爾克]包師傅，你開始手震嗱？
冇咁快呀嘛！
[抓頭的音效]
[威爾克]你嘅職業生涯
唔會咁快就完呀嘛？
[包師傅驚訝聲]
[威爾克痛哭聲]
[包師傅氣惱聲]
[閃亮的音效]
[馬卡龍]係咁就弊啦，包師傅
你冇事吖嘛？
[閃亮的音效]
[威爾克痛哭聲]
[包師傅]好感動呀
[華麗的音效]
[包師傅]佢係真心關心我㗎
[包師傅]冇問題，我一定會幫你
[威爾克痛哭聲]
[包師傅]設計一個最好嘅髮型！
[威爾克痛呼聲]
[目光銳利的音效]
[包師傅用力聲]
[噴劑聲]
[剪髮聲]
[包師傅用力聲]
[馬卡龍驚嘆聲]
[淋醬料聲]
[包師傅用力聲]
[閃亮的音效]
[驚嘆聲]
[放鬆的吐氣聲]
[馬卡龍]你果然係最好㗎！
[笑聲]
[威爾克]我都知你實得嘅！
[夢幻的樂聲]
[馬卡龍]哇，你真係同大家講嘅一樣
係個天才嚟！
[馬卡龍]我好開心呀
[心跳聲]
[包師傅緊張的呼吸聲]
[馬卡龍]吓？
[馬卡龍]小威，佢平時係咪都係咁樣㗎？
[心跳聲]
[遲疑聲]
[威爾克]咁嘅
佢其實唔係你呢類音樂嘅忠實擁躉嚟㗎
[馬卡龍]吓？可能我嘅音樂
唔係個個都啱聽啦
[心跳聲]
[包師傅語塞聲]
[嘆氣聲]
[心動的樂聲]
[馬卡龍]哇，你真係同大家講嘅一樣
係個天才嚟！
[馬卡龍]我好開心呀
[包師傅]我諗佢同我一樣
[包師傅]都係咁鍾意我幫佢整嘅髮型
[拍手聲]
[包師傅]揾吓先！
[打開電腦聲]
[打字聲]
[包師傅]馬…卡…龍…
（馬卡龍）
[包師傅]哈
[按鍵聲]
[流行音樂聲]
[包師傅]估唔到佢唱歌嗰陣
成個天使咁
唱得好，又靚，跳起舞上嚟更加迷人
佢係最好嘅明星呀
[擺動身體的音效]
[馬卡龍]親愛嘅馬卡龍粉粉
[包師傅]嗯？
[輕快的樂聲]
[馬卡龍]今日為咗你哋
我發佈咗新嘅單曲
[馬卡龍]《糖糖不會停》
[馬卡龍]係輕快嘅歌
你可以同你嘅摯愛一齊跳舞㗎！
[馬卡龍]我好俾心機做呢張專輯㗎
[包師傅期待聲]
[馬卡龍]你哋記住要聽呀！
[包師傅]佢要出全新嘅專輯呀？
[可可]小威，你唔係呀嘛？
[驚叫聲]
[倒地聲]
[開門聲]
[包師傅]發生乜嘢事呀？
[震撼的音效]
[可可]包師傅，小威居然買咗十張
馬卡龍最新嘅專輯呀！
[抓頭的音效]
-[包師傅]吓？
-[威爾克]但係我…
[可可]你淨係一味喺度追星
[抓頭的音效]
[可可]又點做真正嘅理髮師呀？
[包師傅思考聲]
[可可]同呢盒牛奶講吓道理啦！
-[可可]你唔係成日都話古典音樂
-[包師傅]吓？
[可可]對你嘅工作好重要嘅咩？
[遲疑聲]
[包師傅]講得冇錯，古典音樂係最好㗎
[包師傅]但係點解同一張專輯
你要買十張咁多呀？
[抓頭的音效]
[威爾克]因為專輯買得越多
[手指對碰的音效]
歌迷會嘅飛就越多
[詼諧的樂聲]
[威爾克]咁樣就可以有多啲機會
攞到佢嘅簽名啦
[包師傅]攞到簽名？
[威爾克驚訝聲]
[包師傅]你係話唱片買得越多
機會就會越多呀？
[威爾克]係呀！
有啲馬卡龍粉粉買一百張添呀！
[揮手的音效]
[驚訝聲]
[可可]你連租都爭啲冇得交
但係就走去買十張唱片？
[可可]如果包師傅好似你咁
成日卦住追星嘅
[可可]佢就唔會有今日嘅成就啦！
[包師傅驚訝聲]
-[可可]係咪吖？
-[包師傅]吓？梗係！
-[包師傅]小威，唔好再嘥錢買唱片啦
-[威爾克]吓？
[包師傅]你應該專心做嘢！
[包師傅清喉嚨聲]
[威爾克嗚咽聲]
[可可嘆氣聲]
[包師傅]弊啦…唏！
[坐下聲]
[緊張的吐氣聲]
[包師傅]我可能會錯過攞到佢簽名嘅機會
[打字聲]
[滑鼠連續按鍵聲]
[包師傅]買得越多唱片，機會就會越大？
[華麗的音效]
[包師傅]馬卡龍，我…我保證
好快就會嚟見你
[閃亮的音效]
（麪包理髮店）
[威爾克]冇啦！
[強調畫面的音效]
（抱歉，下次再嘗試吧）
[痛哭聲]
[詼諧的樂聲]
[威爾克]又冇我份呀！
[抓頭的音效]
[威爾克痛哭聲]
[可可]係咪呢？白白嘥晒啲錢啦
[可可]你打算點樣處理嗰十張唱片吖？
[威爾克]十張算少啦
[威爾克]有個粉絲買咗一千張呀
[可可]咩話？一千張？
[威爾克]都係嗰個粉絲嘅錯！
[跺腳聲]
[可可]唉，我冇嘢好講啦
咪住先，有冇見到包師傅呀？
[歡呼聲]
-[歌迷1]馬卡龍
-[歌迷2]馬卡龍，我愛你
[閃亮的音效]
[包師傅]咁就冇人認得出我啦
[驚訝聲]
[歡呼聲]
[馬卡龍]粉粉，你哋好呀！
[眾粉絲]馬卡龍…
[馬卡龍]好耐冇見啦！
[眾粉絲]馬卡龍
[馬卡龍笑聲]
[閃亮的音效]
[滿意的笑聲]
[包師傅]仲係嗰個我幫佢整嘅造型呀！
[筆畫聲]
[馬卡龍]簽完
[馬卡龍]俾你㗎
[滿意的笑聲]
[馬卡龍]嚟啦，唔使怕醜㗎
[驚訝聲]
[包師傅]好嘅，嗱！
[馬卡龍]你好，歡迎你
多謝你支持我呀！
[眨眼的音效]
[驚嘆聲]
[歡快的樂聲]
[馬卡龍]好高興認識你呀！
[顫抖聲]
[馬卡龍]話我知你叫咩名吖？
[包師傅]係包比特…
[尷尬的笑聲]
[手指對碰的音效]
[輕笑聲]
[筆畫聲]
[馬卡龍]包比特先生
你個名同你一樣咁好呀
[驚訝聲]
[包師傅]佢話我個名好呀…
-[經理人]好啦，輪到下一個啦
-[馬卡龍]吓？
[包師傅]咩話？咁快？
[包師傅]仲有好多嘢想講…
-[馬卡龍]包比特先生
-[包師傅]吓？
[馬卡龍]希望好快可以再見到你！
[眨眼的音效]
[開心的笑聲]
[包師傅]好呀！
[包師傅]佢想好快再見我…
[馬卡龍]真係奇啦
佢睇落真係好似小威嘅波士呀…
（麪包理髮店）
[煞車聲]
[抺地聲]
[用力聲]
-[送貨員]收貨！
-[威爾克]吓？嚟！
[開門聲]
[威爾克]吓！
-[威爾克]呢啲係咩嘢嚟嘅呢？
-[可可]吓？
-[包師傅]等陣！
-[可可]吓！
[腳步聲]
[喘氣聲]
[驚訝聲]
[包師傅]邊個都唔准掂我啲箱呀
[威爾克]我淨係想搬入去咋嗎…
[抓頭的音效]
[可可嘆氣聲]
[包師傅]我自己會搞掂㗎啦，唔該晒
[可可與威爾克驚訝聲]
[用力聲]
[威爾克]唔知佢訂咩訂咁多呢？
[抓頭的音效]
[可可]唔知呢…
[用力聲]
[抽出盒子聲]
[撕膠紙聲]
[華麗的音效]
[大笑聲]
[包師傅]可以喺佢下個演唱會
用呢啲馬卡龍燈棒
“我哋愛你，馬卡龍！”
[活潑的樂聲]
[包師傅]“唱得最好係馬卡龍！”
[包師傅]馬卡龍公仔、T恤
仲有埋頭箍添！
[目光銳利的音效]
[包師傅]哼！將啲寶貝放喺陳列櫃先
[按鍵聲]
[轉動的音效]
[閃亮的音效]
[腳步聲]
[包師傅]嗯…
[包師傅]枝燈棒可以擺喺呢度
呢嘅公仔呢…
-[威爾克]包師傅？
-[包師傅]吓！
[慌張的叫聲]
[包師傅]等我一陣
[按鍵聲]
[轉動的音效]
[威爾克]包師傅，我有啲嘢想問吓你呀…
[抓頭的音效]
[包師傅]咩呀？小威
[威爾克]包師傅，唔知我星期五
可唔可以早啲走呢？
[包師傅]嗯？
[威爾克]咁嘅…馬卡龍有場演唱會
[手指對碰的音效]
[威爾克]淨係得嗰晚㗎咋
[詼諧的樂聲]
[包師傅]咩話？有馬卡龍嘅演唱會？
[威爾克]係呀
個演唱會係慶祝佢出新專輯㗎！
-[包師傅]演唱會飛…
-[威爾克]吓？
[包師傅]點樣先至可以買到
佢嘅演唱會飛？
[拍枱聲]
[威爾克]哦，演唱會飛
上網就買到㗎啦
[威爾克]去佢嘅網站度
然後揀你想要嘅位
[滑鼠按鍵聲]
[威爾克]競爭好激烈㗎，不過唔使擔心喎
[威爾克]我一定有方法搞得掂
[詼諧的樂聲]
[威爾克]通常我都會有唔同嘅方法
[包師傅]我一定要買到
[閃亮的音效]
（包比特）
[時鐘滴答聲]
[時鐘響鬧聲]
[堅定的用力聲]
[打開電腦聲]
[緊張的樂聲]
[滑鼠連續按鍵聲]
[包師傅]我…嚟啦！
[包師傅]得咗啦！
[威爾克痛哭聲]
[可可嘆氣聲]
[威爾克]我買唔到演唱會飛！
[錘地聲]
[威爾克]有咩可能啲飛咁快會賣晒喎！
我真係好想去呢個演唱會㗎
[可可無奈的嘆氣聲]
[威爾克痛哭聲]
[可可]小威，電視都可以睇到㗎嘛
[開門聲]
[可可]嗯？
[華麗登場的音效]
[包師傅]哼
[威爾克]吓？包師傅，你要去邊度呀？
[可可]包師傅，點解你遮住晒自己呀？
[包師傅]哦，今日有個理髮師協會嘅會議
-[威爾克]拜拜包師傅
-[包師傅]嗯…
[威爾克]唔知我第時有冇機會
去開呢個會呢？
-[可可]小威，唔記得馬卡龍個演唱嗱？
-[威爾克]嗯？
[威爾克]呀，又係喎！
[電視遙控轉台聲]
[馬卡龍]為你而設嘅馬卡龍飲品！
[輕笑聲]
[可可思考聲]
[威爾克]我諗應該仲未開始啦
[可可]即係你仲有時間去打掃啦
[歌迷聊天聲]
[包師傅]哼！
[變身的音效]
[包師傅輕叫聲]
（馬卡龍）
[變身的音效]
[包師傅用力聲]
[眨眼的音效]
[驚嘆聲]
[包師傅哼歌聲]
-[朱古力鬆餅粉絲]吓！你哋睇吓佢呀
-[士多啤梨鬆餅]吓！
[眼鏡冬甩]佢全身都係馬卡龍嘅產品呀！
[驚訝聲]
[朱古力鬆餅粉絲]佢唔係普通嘅粉絲
[眼鏡冬甩]佢係真正嘅馬卡龍粉粉！
[哼歌聲]
[笑聲]
[按鍵聲]
[隆隆聲]
[威爾克]吓？咩事呀？地震呀？
[驚呼聲]
[轉動的音效]
[錯愕聲]
[威爾克]呢啲係咩嚟㗎？呢啲係…
[華麗的音樂]
[震撼的音效]
[威爾克]佢嘅辦公室裝滿晒
馬卡龍嘅產品！
-[可可]小威！即刻過嚟吖！
-[威爾克]吓？
[喘氣聲]
[開門聲]
[威爾克]可可，你冇事吖嘛？
-[可可]你…睇吓嗰度！
-[威爾克]吓？
[威爾克]咩事呀？吓！
[滑稽的樂聲]
-[包師傅]我哋愛你，馬卡龍！
-[眾歌迷]我哋愛你，馬卡龍！
-[包師傅]唱得最好係馬卡龍！
-[眾歌迷]唱得最好係馬卡龍！
[尖叫聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]