[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麪包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]小威大個仔
[包師傅]小威！攞啲箱去倉庫啦
[輕快的音樂]
[威爾克]知道，包師傅！
-[包師傅]唔好唔記得倒垃圾添呀！
-[威爾克]哦？
係嘅
[包師傅]你整咗鮮忌廉未呀？
我杯茶得未呀？
[揮手指的音效]
通返個廁所佢啦！
[小威疑惑聲]
[震撼的音效]
[包師傅]點解啲材料仲未得㗎？
[怒火三丈的音效]
[威爾克]得！即刻去攞
[驚訝的音效]
[腳步聲]
[包師傅]吓？
[喘氣聲]
[可可沉吟聲]
[包師傅]有啲嘢喎
-[可可]嗯？
-[包師傅]小威今日好似特別開心咁嘅
-[可可]呀，佢冇話俾你知呀？
-[包師傅]嗯？
[可可]佢爹哋媽咪今日嚟我哋個鎮吖嘛
佢已經冇見佢哋成年
[包師傅]佢爹哋媽咪？
[按滑鼠聲]
[敲門聲]
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[喘氣聲]
[腳步聲]
[包師傅]歡迎！
[大門鈴鐺聲]
[強調畫面的音效]
[威爾克媽媽]你好呀
呢度係麪包理髮店呀可？
-[包師傅]係呀，冇錯
-[威爾克媽媽]嘩，好靚呀
[抽氣聲]
-[包師傅]你…
-[威爾克]媽咪、爹哋
[急速轉圈聲]
-[威爾克媽媽]小威
-[威爾克爸爸]小威
-[威爾克]好掛住你哋呀
-[威爾克媽媽]噢，好耐冇見啦
[感歎聲]
[威爾克爸爸]你點呀？
[威爾克]等陣先，等我介紹我嘅好波士
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[威爾克]同好同事先啦
[驚訝聲]
[威爾克]佢係包師傅，係我嘅波士
[遲疑聲]
[撞開聲]
-[威爾克]佢你我嘅同事，可可
-[包師傅]嗯
[抿嘴笑聲]
[威爾克爸爸]小威成日同我哋講
佢喺度做嘢嘅開心事㗎
[威爾克媽媽]我嘅乖仔小威
真係好尊敬你㗎
[包師傅不好意思的笑聲]
[包師傅]太客氣啦
[揮手的音效]
[威爾克爸爸笑聲]你呢間理髮店
真係好靚呀
[威爾克媽媽笑聲]
[威爾克媽媽]我哋可愛嘅BB好努力㗎
係咪？
[驚訝聲]
-[可可]BB？
-[包師傅]BB？
[震撼的音效]
[威爾克]媽咪呀，我唔係BB
[揮手的音效]
[威爾克爸爸疑惑聲]
我大個仔啦
-[可可]大個仔？
-[包師傅]大個仔？
[震撼的音效]
[威爾克媽媽]乖仔，喺我哋走之前
錫錫媽咪先吖？
[威爾克]梗係好
[拍手聲]
[啜吻聲]
[威爾克媽媽陶醉聲]
-[可可]啜？
-[包師傅]啜？
[震撼的音效]
[威爾克媽媽]我嘅乖乖BB，你肚餓未呀？
[威爾克同意聲]
[威爾克爸爸]我哋今晚食韓燒好唔好？
[威爾克]吓？
[威爾克媽媽笑聲]
[威爾克]真嘅？我想食，我想食
[輕笑聲]
[威爾克媽媽]我哋想帶乖仔出去食晚飯呀
你冇問題吖嘛？
[悠閒的音樂]
[包師傅]噢，冇問題
你哋食得開心啲啦
[威爾克]多謝晒波士
[威爾克媽媽輕笑聲]
-[威爾克媽媽]行啦
-[威爾克爸爸]乖仔
-你想食韓燒定炸雞呀？
-[威爾克]韓燒
[大笑聲]
[威爾克媽媽]就你鍾意啦，乖豬
[嘆氣聲]
[可可]我明點解佢平時好似個細路咁啦
[包師傅]唔怪得啦
[抓頭聲]
（烘焙燒烤）
[客人吵雜聲]
-[扭紋包店員]你哋嘅
-[客人1]唔該
[感歎聲]
[威爾克]好吸引呀
[燒肉滋滋聲]
-[威爾克爸爸]未食得
-[威爾克]吓？
[威爾克爸爸]等我剪咗燶嗰啲先
[剪刀聲]
[威爾克]爹哋，嗰啲都好食㗎喎
[思考聲]
[威爾克爸爸]食咗對身體唔好㗎
嚟，呀
[張嘴聲]
[咀嚼聲]
[威爾克]嗯，好味呀
[閃亮的音效]
[威爾克媽媽輕笑聲]
[撕開聲]
[威爾克媽媽]食泡菜啦，乖豬豬
等我幫你洗到啲紅卜卜泡菜白雪雪先
[威爾克]媽咪
[威爾克媽媽]哦？
[威爾克]我而家食到紅卜卜嘅泡菜㗎啦
[威爾克媽媽]哎呀？我嘅BB食到呀？
[威爾克]完全冇問題，食俾你睇啦
[夾起的音效]
[遲疑聲]
[咀嚼聲]
[吞嚥聲]
[威爾克媽媽]嘩，真係大個仔啦
[輕笑聲]
[威爾克爸爸]做得好，真係叻仔呀
[開心的笑聲]
[電視機]冬甩戰士嚟啦
[威爾克歡呼聲]
[威爾克媽媽]小威
熄電視瞓覺啦，好唔好呀？
[遲疑聲]
[威爾克]唔好住啦
[威爾克爸爸]早啲瞓健康啲
-[威爾克媽媽]不如…
-[威爾克]吓？
[強調的閃亮音效]
[威爾克媽媽]媽媽講故仔俾你聽吖？
[威爾克]嘩，係我嘅最愛
[閃亮的音效]
《小小奶仔歷險記》
[晃動手的音效]
[威爾克爸爸輕笑聲]
[翻動書頁聲]
[威爾克媽媽]喺好耐之前，包餅山嗰度
[威爾克呵欠聲]
[威爾克媽媽]有一個勇敢嘅細路…
[威爾克打呼聲]
[威爾克哼歌聲]
[大門鈴聲]
[威爾克]可可、包師傅，早晨
-[可可]喂，噚日同爹哋、媽咪
-[威爾克]吓？
[可可]玩得開唔開心呀？
-[威爾克]開心，我哋食韓燒食得好開心
-[可可]唔嗯
[彈出畫面的音效]
[威爾克]爹哋幫我剪走咗啲燶嘅部份
[剪刀聲]
[彈出畫面的音效]
[威爾克]而媽咪就幫我撕泡菜
[關門聲]
-[威爾克]返到屋企之後
-[包師傅]嗯…
[威爾克]媽咪仲講咗
我最鍾意嘅氹瞓覺故仔
[驚訝聲]
[包師傅]吓？小威
[伸手指的音效]
出街食飯，你爹哋媽咪仲服待你㗎？
[充滿疑問的音樂]
[可可]撕泡菜，對你應該係有啲難度嘅
[包師傅恥笑聲]
[威爾克]吓？ 大家唔係咁嘅咩？
[驚訝的音效]
[包師傅]點會？
我肯定幼稚園學生都識自己食
[可可認同聲]
[可可]仲有，媽咪講故仔氹你瞓？
[包師傅恥笑聲]
[可可]你唔識字㗎咩？
[包師傅]佢真係BB嚟
[可可輕笑聲]
[可可]係，我知
[包師傅恥笑聲]
[威爾克疑惑聲]
[憤怒的咕噥聲]
[威爾克]唔係，我唔係呀
[包師傅]弊啦，發細路仔脾氣
[兒童玩具的音效]
[威爾克遲疑聲]
[可可]唔係呀
[可可]係大細路至真
[包師傅大笑聲]
[怒髮衝冠的音效]
[用力聲]
[噴忌廉聲]
[包師傅]小朋友，士多啤梨吖唔該？
[驚訝聲]
[士多啤梨鬆餅]等陣，有細路咩？
[包師傅]冇㗎，小威已經成二十歲㗎啦
[強調轉身的音效]
[包師傅]但係佢父母仲餵佢
[威爾克驚恐聲]
[士多啤梨鬆餅驚訝聲]
[包師傅]夜晚會講故仔氹佢瞓
[輕笑聲]
[士多啤梨鬆餅]咁搞笑嘅
[包師傅恥笑聲]
[包師傅]唔單止咁
[驚訝聲]
[包師傅]佢媽咪驚佢食唔到泡菜
[驚訝的音效]
[包師傅]幫佢洗泡菜
[威爾克忍哭聲]
[士多啤梨鬆餅]噢，小朋友條脷
[包師傅呵呵笑聲]
-[士多啤梨鬆餅]係敏感啲嘅
-[包師傅]咪係囉
[威爾克發抖聲]
[開門聲]
[金文拔芝士]小威，我到啦
[包師傅]芝仔，我哋唔再叫小威個名
[驚訝的音效]
-叫佢大細路
-[金文拔芝士]吓 …
-大細路？
-[包師傅]係呀，你聽我講啦
[遲疑聲]
[包師傅]父母幫佢撕泡菜
-講故仔氹佢瞓㗎
-[金文拔芝士]咩話？
[金文拔芝士]我以為你大過我添
原來仲係BB呀？
[包師傅大笑聲]
[金文拔芝士]唔係啩？
[憤怒的呼吸聲]
-[威爾克]我唔係BB呀
-[金文拔芝士]吓？
[可可]係呀，冇錯，佢大個仔㗎啦
[驚訝聲]
[金文拔芝士]吓？大個仔？
[包師傅大笑聲]
真係好搞笑
[用力踏地聲]
[大笑聲]
[怒髮衝冠的音效]
[威爾克]我會證明俾你哋睇我大個仔㗎
[金文拔芝士和包師傅大笑聲]
[金文拔芝士]哦？
[開門聲]
[威爾克媽媽]乖仔，媽咪到啦
[驚訝聲]
[威爾克媽媽]包師傅
借我哋個仔幾個鐘得唔得呀？
[拍手聲]
[威爾克爸爸]因為我哋想帶佢
去遊樂場玩返陣
[抓頭聲]
[包師傅]冇問題，玩得開心啲
[威爾克媽媽輕笑聲]
[威爾克]我唔去呀
[驚訝聲]
[強調畫面的音效]
[威爾克]遊樂場喺俾細路仔去嘅
我大個仔㗎啦
[震撼的音效]
[腳步聲]
[驚訝聲]
[威爾克]我而家去上哲學堂呀
[威爾克爸爸]吓？去上堂？
[威爾克媽媽]佢做咩呀？
[驚訝聲]
[威爾克媽媽]小威
[嘆氣聲]
[威爾克媽媽]噚日你明明同我哋講
想去遊樂場㗎
[喘氣聲]
[威爾克爸爸]無端端上咩哲學堂呀？
[威爾克]媽咪、爹哋，我大個仔啦
唔玩細路嘢
[驚訝聲]
[寂寞的古風音樂]
[威爾克]與其掛住玩
我寧願努力提昇自己
咁我先可以對呢個社會有貢獻
[嘆氣聲]
[威爾克爸爸]真係可惜
我哋仲買咗全日套票㗎嘛
[威爾克媽媽抽氣聲]
[威爾克媽媽]小威你唔想去
我哋將啲飛俾包師傅同可可啦
[威爾克驚訝聲]
[威爾克爸爸]係，咁做最好
[包師傅驚訝聲]
[可可]咁就好啦
[包師傅笑聲]
[威爾克]咪住，等陣先
[驚訝聲]
[威爾克]好啦，我去
[擊掌聲]
喺經濟角度嚟講，佢哋去係嘥嘅
我哋去玩一陣啦
[驚訝聲]
[滑稽的音效]
[人群的歡笑聲]
[威爾克笑聲]
[威爾克]好嘢，到咗啦
我想玩旋轉木馬，跟住玩碰碰車
[輕笑聲]
[驚訝的音效]
[威爾克媽媽]好呀，玩邊樣先吖？
[威爾克清喉嚨聲]
[威爾克媽媽]我記得你好鐘意玩旋轉木馬
[強調畫面的音效]
[開心笑聲]
[威爾克爸爸]唔好唔記得碰碰車呀
[強調畫面的音效]
[歡呼笑聲]
[期待的感嘆聲]
[威爾克]出發啦，吓？
[驚訝的音效]
[強調畫面的音效]
[威爾克心聲]
“推薦給七歲及以下兒童”？
如果我玩，佢哋肯定又叫我BB
[牙關抖顫聲]
[冷哼聲]
[威爾克]呢樣嘢係俾細路玩嘅
[驚訝聲]
要揾俾大個仔玩嘅嘢
[威爾克]我…我要玩嗰樣嘢
[快速轉鏡的音效]
[強調畫面的音效]
[尖叫聲]
[驚訝聲]
[威爾克爸爸]你想玩呢個機動遊戲？
[威爾克媽媽]你肯定你玩得到過山車？
[威爾克]嗯，唔得咩？
我經歷過咁多風浪，過山車算咩呀？
我哋行啦
[緊張的音效]
[擔心嘆氣聲]
[歡呼聲]
[過山車駛過路軌聲]
[驚叫聲]
[嚎哭聲]
[威爾克]唔好玩嘅，我要落車呀
-[餐包1]嘩，真係好好玩
-[餐包2]再去玩多次囉
[歡笑聲]
[威爾克哭泣聲]
[威爾克媽媽]你冇事吖嘛，BB？
[威爾克爸爸]我都知過山車唔啱你玩㗎啦
[滑稽的音樂]
不如去玩旋轉木馬吖？
[哭泣聲]
[威爾克]唔得
[驚訝聲]
[作嘔聲]
[威爾克媽媽]陰公，肚仔唔舒服呀？
[疑慮聲]
[威爾克爸爸]要唔要飲啲嘢？
不如飲啲水啦
[擔心的咕噥聲]
[威爾克]我完全冇問題喎
不過陪你哋，都得嘅
[歎氣聲]
[腳步聲]
[威爾克]噢，係冬甩戰士蜜瓜汁呀
[眾人歡呼聲]
[輕笑聲]
[威爾克爸爸]你真係好鍾意
呢隻味嘅果汁喎
[威爾克]呀…
[驚訝的音效]
[清喉嚨聲]
[威爾克]唔駛，唔該晒
只有細路仔先飲果汁㗎咋
[驚訝聲]
[輕快的音樂]
[威爾克]咖啡，拎走，唔該
[疑惑聲]
[威爾克]仲係要濃縮咖啡添呀
[強調的音效]
[驚訝聲]
[職員]好嘅
[威爾克爸爸]嘩，而家飲咖啡添？
[威爾克媽媽]仲飲濃縮咖啡？
[擔心的咕噥聲]
[威爾克]黑咖啡嘅苦味就係佢嘅存在價值
[碰杯聲]
[威爾克]同我哋人生一樣
[吸啜聲]
[驚訝的音效]
[噴水聲]
[辛苦呻吟聲]
[威爾克爸爸]唉，乖仔
我都知你飲唔到㗎啦
[威爾克咳聲]
[威爾克媽媽]不如飲冬甩戰士果汁啦
好唔好？
[威爾克爸爸認同聲]
[顫抖聲]
[威爾克]我唔再係BB仔啦
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[威爾克]就係因為你哋兩個當我係BB仔咁
搞到我嘅波士、我嘅同事
[恥笑聲]
仲有芝仔都開始攞嚟講笑啦
[威爾克]我而家大個仔，仲返緊工啦…
[驚訝聲]
[威爾克]如果你哋唔當我大個仔
咁拜拜啦
[震撼的音效]
[驚訝聲]
[威爾克媽媽]對唔住呀
因為我哋已經好耐冇見你
都冇為意你大個咗咁多
好啦，我哋走啦
[威爾克爸爸]好啦，下次見啦
[驚訝聲]
[威爾克]呀…
[寧靜的音樂]
[嘆氣聲]
[威爾克]我係咪過分咗呢？
我明明想趁佢哋喺度，陪佢哋多啲㗎嘛
本來可以一齊睇冬甩戰士電影…
又或者去玩具舖…或者一齊去玩遊戲
[咕噥聲]
[威爾克]夾硬做大個仔都唔好玩嘅
[啜泣聲]
[威爾克]我好掛住爹哋、媽咪
[大哭聲]
[威爾克媽媽]小威？
[驚訝聲]
[強調畫面的音效]
[腳步聲]
[威爾克]媽咪？爹哋？
[抿嘴笑聲]
[清喉嚨聲]
[威爾克]好高興見到你哋兩位
[輕笑聲]
[威爾克媽媽]我哋仲未想同個仔講拜拜
咪周圍行吓囉
[尷尬的笑聲]
[威爾克]哼，你哋兩個又試當我係BB啦？
[拍肩聲]
[驚訝聲]
[威爾克媽媽]係咪大個仔
同飲咖啡定係飲果汁
[溫馨的音樂]
係完全冇關係㗎
[威爾克爸爸]係呀
我哋已經知道你大個仔
你好努力咁做你份工
幫助有需要嘅朋友
用自己嘅方式表達出負責同獨立
[閃亮的音效]
[威爾克爸爸]你媽咪同我
都為你嘅長大感到驕傲
[威爾克媽媽同意聲]
[威爾克媽媽]你已經係一盒
長大同成熟嘅牛奶
[咽哽聲]
[威爾克]媽咪、爹哋
[威爾克爸爸輕笑聲]
[威爾克]我唔鍾意硬夾做大個仔
[輕笑聲]
[大哭聲]
[威爾克]唔好玩嘅
[威爾克媽媽]好啦好啦
[威爾克哭泣聲]
[威爾克媽媽]喺爹哋、媽咪面前
你可以一直做個細路仔㗎
[威爾克哭泣聲]
[威爾克爸爸]無論你幾多歲都好
[閃亮的音效]
[威爾克爸爸]你都係我哋嘅乖仔
[威爾克哭泣聲]
[威爾克媽媽]不如我哋聽日
去睇返場戲吖？
-[威爾克]好嘢
-[威爾克爸爸]定係去玩遊戲？
-[威爾克媽媽]好吖
-[威爾克]去埋玩具舖？
[威爾克爸爸]好呀，乖仔
[三人大笑聲]
[旁白]喺20年前…
[嬰兒大哭聲]
[歎氣聲]
[威爾克媽媽]弊啦，睇吓佢頭頂個字
唔知點解會串錯字嘅
[嬰兒大哭聲]
[威爾克媽媽]咁點算好呀？
[抽泣聲]
[威爾克爸爸]你放心啦，老婆
咁樣只係代表佢夠特別
[嬰兒大哭聲]
[威爾克媽媽]如果其他細路唔同佢玩
點算呀？
[嬰兒大哭聲]
[威爾克媽媽]佢識唔到朋友咁點呀？
[威爾克爸爸]到咗嗰陣
我哋咪做佢嘅朋友囉
[嬰兒大哭聲]
[威爾克爸爸]我哋特別嘅小寶貝…
[溫馨的音樂]
[閃亮的音效]
[威爾克爸爸]小威
[咯咯笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]