[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麵包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]妖怪屋
（麵包理髮店）
[陰森的樂聲]
[粵語]
[包師傅]咁就完成喇
[歡笑聲]
[粵語]
呢個小丑妝好好呀！
[抱在一起的音效]
[粵語]
我哋個萬聖節妝咁好
喺派對實好搶眼啫！
[閃亮的音效]
[笑聲]
[粵語]
[男客人]今晚一定好好玩㗎啫！
[開門聲]
[粵語]
玩得開心啲喇！
[關門聲]
[感歎聲]
[粵語]
今日嘅工作終於都完成喇，可可！
係喇，萬聖節喎，有乜嘢玩呀？
[滑鼠按鍵聲]
[粵語]
冇，睇一兩套電影應吓節啩
咁你又點呀？小威
換個萬聖節造型
然後同芝仔一齊去問人攞糖食
[揮動手的音效]
[威爾克笑聲]
[粵語]
[可可]嗯，幾開心吖
[包師傅]咪住！
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[粵語]
小威，可可
[合掌聲]
[粵語]
想唔想去主題樂園？同我去吖
呀？同你去主題樂園？
[滑稽的樂聲]
[尷尬的笑聲]
[粵語]
我唔想喎
求吓你哋吖！
我細細個就好想
[華麗的音效]
[喧鬧聲]
[粵語]
喺萬聖節嗰日去玩㗎喇
但係我要同芝仔…
[劃動手指的音效]
[驚訝聲]
[粵語]
我買朱古力南瓜俾你！
[劃動手指的音效]
[閃亮的音效]
[粵語]
你講真嘅？
好聲行，唔駛預我喇
[驚訝的音效]
[感歎聲]
[粵語]
我會比多日假你！
[劃動手指的音效]
[拉近畫面的音效]
[粵語]
嗯？就咁話啦
我保證今日會係你哋
最開心、難忘嘅萬聖節呀！
[感歎聲]
[粵語]
-[威爾克]出發！
-[可可]咁你帶路啦
[開門聲]
[粵語]
[包師傅]冇問題！
（包餅樂園）
[遊樂場喧鬧聲]
[包師傅笑聲]
[威爾克驚訝聲]
[殭屍笑聲]
[粵語]
包師傅，呢度好有氣氛呀！
[喧鬧聲]
[粵語]
你知呀呢？我都話㗎啦！
我哋去玩過山車啦
睇吓邊個去到先！
[舉手的音效]
[笑聲]
[粵語]
衝呀！
[可可歎氣聲]
[歡呼聲]
[歡樂的主題公園樂聲]
[包師傅尖叫聲]
[威爾克哭泣聲]
[威爾克]我想返屋企呀
[快門聲]
[歡快的樂聲]
[顫抖聲]
[機器停頓聲]
[威爾克和包師傅尖叫聲]
[可可假裝尖叫聲]
[快門聲]
[吸啜聲]
[假眼珠的音效]
[歡快的樂聲]
[粵語]
頭先都幾好玩吖？
[威爾克輕笑聲]
[粵語]
-不過唔知有冇啲驚喜啲嘅嘢玩呢可？
-[威爾克]嗯嗯！
有就好喇！我最鍾意就係驚喜㗎喇
[吸啜聲]
[驚訝的音效]
[驚訝聲]
[劃動手指的音效]
[粵語]
你哋睇吓
[強調的音效]
[粵語]
[可可]妖怪屋
[倒抽聲]
[陰森的音效]
[粵語]
玩多次過山車算啦！
[威爾克尷尬的笑聲]
[可可]行啦！
[扔走垃圾的音效]
[遲疑聲]
（妖怪屋）
[貓頭鷹叫聲]
[粵語]
[包師傅]咁奇怪嘅？
點解冇其他人嚟玩嘅？
[威爾克]可能佢哋都唔想玩呀…
[尖叫聲]
[粵語]
[可可]快啲入去啦
[詭秘的樂聲]
[用力關門聲]
[陰森的樂聲]
[顫抖聲]
[粵語]
[包師傅]我唔鍾意呢種氣氛
[威爾克]會唔會有妖怪走出嚟㗎？
[嗚咽聲]
[可可氣惱聲]
[粵語]
快啲放開我呀！
[尖叫聲]
[包師傅和威爾克跑步喘氣聲]
[開門聲]
[粵語]
[包師傅]咩房嚟㗎？
[驚訝的音效]
[驚呼聲]
[粵語]
-[包師傅]你哋睇吓
-[威爾克]媽咪呀！
[顫抖聲]
[用力聲]
[嗚咽聲]
[粵語]
幼稚
通常呢個時候
尼古拉伯爵會揭開蓋走出嚟㗎
[驚呼聲]
[合掌聲]
[粵語]
千祈唔好有，千祈唔好有…
[重擊聲]
[倒抽聲]
[驚叫聲]
[開棺聲]
[吼叫聲]
[尖叫聲]
[強調畫面的音效]
[驚叫聲]
[粵語]
咁㗎咋？
[閃亮的音效]
[驚訝聲]
[叫聲]
[尷尬的笑聲]
[驚訝的音效]
[粵語]
呀？佢就係尼古拉伯爵？
[遲疑聲]
[粵語]
佢連妝都冇化到喎
嗚嗚！好失敗呀！
[閉棺聲]
[粵語]
-[包師傅]專業啲啦
-[可可]今次我贊成
[開門聲]
[陰森的樂聲]
[粵語]
[包師傅]嗯？
[包師傅]係間實驗室喎
[威爾克驚訝聲]
[撞擊聲]
[粵語]
-包師傅，咩嚟㗎？
-[包師傅]哦？
[緊張的樂聲]
[粵語]
[威爾克]佢識郁㗎！
[翻開布的音效]
[吼叫聲]
[驚叫聲]
[揮動手的音效]
[粵語]
[威爾克]放過我哋啦！
唔好攻擊我哋呀！
[抬頭的音效]
[驚訝聲]
[心虛叫聲]
[包師傅驚訝聲]
[粵語]
咩話？又係連妝都唔化就出嚟？
-[包師傅]哼！
-你唔會係扮緊科學怪人啩？
[遲疑聲]
[粵語]
[包師傅]真係吖
呢度完全俾唔到驚喜我呀
[威爾克]俾返你
[威爾克尷尬的笑聲]
[愉快的樂聲]
[粵語]
[包師傅]呀？呢度係？
希望唔會有幽靈突然走出嚟啦
[可可呵欠聲]
[吼叫聲]
[驚呼聲]
[用力聲]
[地震的音效]
[吼叫聲]
[威爾克和包師傅]呀！唔好呀！
[倒地的音效]
[粵語]
包師傅！
[歎氣聲]
[拍打的音效]
[粵語]
[可可]睇真啲吖，冇乜嘢㗎咋
[眨眼的音效]
[粵語]
包師傅，你冇事吖嗎？
[吼叫聲]
[遲疑聲]
[敲鑼聲]
-等陣，你又唔化妝嘅？
-[威爾克]哦？
好明顯係扮㗎喎
[包師傅歎氣聲]
[粵語]
哈哈…失敗咗添，唔好意思呀
[抓頭的音效]
[粵語]
-[包師傅]真係唔好玩
-包師傅，等埋我呀
[骷髏骨難堪的笑聲]
[威爾克喘氣聲]
[陰森的樂聲]
[威爾克和包師傅思考聲]
[威爾克驚歎聲]
[粵語]
[包師傅]咩地方嚟㗎？
[開電視聲]
[包師傅驚訝聲]
[粵語]
呢度有部電視呀！嗯？
[電視接收不良聲]
[驚呼聲]
[粵語]
部電視突然自己開著咗呀！
入面有個廢棄嘅古井呀！
[威爾克顫抖聲]
[威爾克]唔係普通古井
[威爾克]有嘢喺入面呀！
[強調的音效]
[包師傅驚叫聲]
[貞子吼叫聲]
[驚叫聲]
[喘氣聲]
[貞子吼叫聲]
[緊張的樂聲]
[驚叫聲]
[粵語]
[包師傅]唔好！唔好過嚟呀
[威爾克]你返入電視度啦
[包師傅哭泣聲]
[粵語]
你哋夠喇，睇真啲，好唔好？
[驚叫聲]
[驚訝聲]
[粵語]
[貞子]我撠住咗，幫吓我啦！
[揮手的音效]
[歎氣聲]
[粵語]
[威爾克和可可]一！二！拉！
[倒地的音效]
[粵語]
[威爾克]你冇事吖嗎？
冇呀，唔該晒
嘩！你襯色襯得好靚喎
[生氣冒煙的音效]
[粵語]
-髮型喺邊度整㗎？
-多謝，喺麵包理髮店整㗎
-[包師傅]聽住呀！
-[貞子]呀！
我買飛入嚟玩㗎！
但係你哋一個二個就連妝都懶得化！
[滑稽的樂聲]
[揮手的音效]
[粵語]
[包師傅]你哋點做生意㗎！
[冒煙的音效]
[氣惱聲]
[粵語]
冷靜啲，你唔好咁激動啦
[吸血殭屍]唔好意思呀
[驚訝聲]
[粵語]
令到你咁失望，好對唔住呀
[抓頭的音效]
[粵語]
我哋全部都係
萬聖節活動嘅特約演員嚟㗎
[吸血殭屍]但係部化妝車
[驚呼聲]
[粵語]
喺嚟嘅途中遇到交通意外
[救護車聲]
[粵語]
所以，咪冇得化妝囉
[歎氣聲]
[悲慘的樂聲]
[粵語]
本來我哋幾個都好期待㗎
[歎氣聲]
[粵語]
我哋都好想比驚喜所有客人㗎
唔只咁樣呀
妖怪屋執笠嘅，咁我哋份工就冇㗎喇！
[歎氣聲]
[痛哭聲]
[跪地的音效]
[粵語]
-[貞子]點算呀？我好鍾意我份工㗎！
-[科學怪人]唔制呀
-佢哋真係好可憐呀！
-我明白
[靈光一閃的感歎聲]
[驚訝聲]
[粵語]
包師傅，不如你用你嘅化妝技巧
[驚喜聲]
[粵語]
幫佢哋化萬聖節嘅妝吖
我呀？
[認同聲]
[粵語]
唔該吖！我哋會好多謝你㗎！
[驚呼聲]
[粵語]
你係著名理髮師
[合掌聲]
[粵語]
而家淨係得你可以幫到我哋㗎咋
包師傅！
咪咁啦
[嗚咽聲]
[粵語]
呢度一啲材料都冇，點化妝呀？
[遲疑聲]
[粵語]
呢層你唔需要擔心㗎
[合掌聲]
[粵語]
我哋廚房乜都有
忌廉、生果、醬料
你需要嘅嘢全部都有齊
[拉過畫面的音效]
[閃亮的音效]
[粵語]
嗯，好！
咁就係時候開工喇
[強調的音效]
[揮動手的音效]
[粵語]
[威爾克]我哋幫包師傅打吓氣啦！
[眾人]包師傅！包師傅！
[威爾克移動的音效]
[蟬叫聲]
[幽幽的樂聲]
[粵語]
用麵粉營造蒼白嘅感覺！
[灑麵粉的音效]
[打噴嚏聲]
[粵語]
[包師傅]用茄汁幫你畫一個紅卜卜嘅嘴
[塗番茄汁的音效]
[粵語]
用朱古力醬嚟做頭髮
[倒朱古力醬的音效]
[插上雪糕筒的音效]
[粵語]
再用雪糕筒整兩隻角！
完成！
[吼叫聲]
[蝙蝠叫聲]
[粵語]
用薄荷醬整到個身青BB
[倒薄荷醬的音效]
[粵語]
[包師傅]用朱古力醬嚟做頭髮
[抹上朱古力醬的音效]
[粵語]
再畫兩道朱古力疤痕上去
擺條骨頭餅乾
[掰斷餅乾的音效]
[用力聲]
[粵語]
喺個頭度做裝飾！
[包師傅]又完成一個
[吼叫聲]
[搖動噴劑的音效]
[粵語]
跟住要營造骨頭嘅感覺
首先要落重忌廉喺個頭度！
[使用噴劑的音效]
[驚喜聲]
[粵語]
[包師傅]畫一對空洞嘅眼、兩個鼻哥窿
充滿氣氛嘅微笑！
咁就完成喇！
[吼叫聲]
[移動的音效]
[詭異笑聲]
[粵語]
萬聖節又點少得女巫呢？
[轉頭夾心餅的音效]
[粵語]
首先用呢塊夾心餅做頂帽！
[驚呼聲]
[粵語]
再喺上面唧啲忌廉！
[使用噴劑的音效]
[粵語]
[包師傅]沈一揸朱古力粒粒！
[強調的音效]
[驚訝聲]
[笑聲]
[粵語]
[包師傅]再用藍莓果醬做唇膏
[塗上果醬的音效]
[粵語]
[包師傅]咁就大功告成喇！
[邪惡的笑聲]
[吼叫聲]
[粵語]
-嘩！佢哋真係似到十足十呀！
-而家佢哋一定比到驚喜大家啫
包師傅，好多謝你呀！
而家我可以盡情演繹我嘅角色喇！
[包師傅滿意笑聲]
[粵語]
噢，只係好小事啫！
[抓頭的音效]
[粵語]
而家，你哋出去
比個特大嘅驚喜啲客人啦！
[強調動作的音效]
[粵語]
[眾人]好！
-[包師傅]係咁我哋走先啦
-[威爾克]哈！祝你哋好運喇！
-[貞子]拜拜！
-[可可]盡情發揮啦
[笑聲]
[粵語]
-拜拜三位！
-拜拜！
拜拜多謝晒！
[關門聲]
[感歎聲]
[合掌聲]
[粵語]
全靠你
佢哋先有開心嘅萬聖節咋！
[揮手的音效]
[包師傅滿意笑聲]
[粵語]
咁佢哋就唔駛擔心冇咗份工啦
[驚訝的音效]
[粵語]
咪住，我幫佢哋化妝冇收到錢喎！
問佢哋攞返錢先！
[驚訝聲]
[揮手的音效]
[保安員]咪行住！
你哋走入去做乜嘢呀？
呀！包師傅幫入面啲萬聖節演員
[驚訝聲]
[粵語]
化咗啲好有氣氛嘅妝呀！
[貓頭鷹叫聲]
[粵語]
你哋喺度講咩呀？入面都冇人
[劃動手指的音效]
[驚呼聲]
[驚訝的樂聲]
[粵語]
呃…我哋見到幾個演員㗎喎
咩演員呀？
我哋樂園啲演員全部都冇返嚟喎！
[劃動手指的音效]
[粵語]
所以今個萬聖節妖怪屋唔開呀
坦白講，真係好可惜呀
[電視中的記者]突發新聞！
[驚訝聲]
[粵語]
[記者]今日，一架前往包餅樂園嘅巴士
[驚訝的音效]
[粵語]
發生咗一宗嚴重嘅交通意外！
[陰森的樂聲]
[粵語]
[記者]幾位原本由樂園請返嚟嘅
萬聖節妖怪屋演員
需要緊急送去醫院治理！
[救護車聲]
[可可和包師傅驚呼聲]
[粵語]
佢哋同頭先嗰幾個演員似到十足十呀
又會咁橋嘅，係咪呀？
[顫抖聲]
[粵語]
-[包師傅]我哋頭先見到嗰啲…
-[可可]真係幽靈呀
[尖叫聲]
[驚訝聲]
[粵語]
-走呀！我要返屋企呀！
-包師傅，等埋呀
[尖叫聲]
[哭泣聲]
[粵語]
哼！做咩無端端咁大反應呀？
佢哋究竟喺入面見到啲咩呢？
[邪惡的笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]