[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麵包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]時光機
（薯片哥理髮店）
[電視聲]
[包師傅]你想唔想要我呢種絲滑鬍鬚？
[夢幻的音樂]
[機器人聲]
[包師傅]冬甩戰士
你以後都冇得再作惡啦
[電視遙控轉台聲]
[薯片哥]呀！個個台都係包師傅
-[曲奇記者]喺全個包餅鎮
-[薯片哥]吓！
[曲奇記者]最受歡迎嘅理髮店…
[華麗的音效]
[曲奇記者]就係麵包理髮店
[包師傅得意的笑聲]
[曲奇記者]今日店主會接受訪問
[憤怒聲]
[薯片哥]又係佢，使唔使咁多呀？
[曲奇記者]包師傅呀，你童年嘅夢想
就已經係想做髮型師？
[包師傅認同聲]
[驚訝聲]
[包師傅]呃…冇錯
[曲奇記者輕笑聲]
[包師傅]我嘅媽媽成日都講…
我出世嗰陣係一手揸鉸剪，一手揸梳㗎
[捶梳化聲]
[薯片哥]哼，你出世嗰陣
就已經令人覺得好煩添呀
-[包師傅]唔只咁樣呀
-[薯片哥]呀？
[驚訝的音效]
[包師傅]我好細個，喺三歲就開始理髮
開頭我父母唔支持我嘅夢想
[輕鬆的音樂]
[包師傅]抌哂我啲鉸剪同梳
但當蝴蝶帶返工具俾我
我父母就知我注定做呢行
[曲奇記者]犀利，就連個天都支持你呀
[包師傅]咁梗係啦，哈哈哈！
[閃亮的音效]
[憤怒聲]
[薯片哥]我好想挫吓呢片發霉麵包嘅銳氣
俾教訓佢
[手拍拳頭聲]
[靈光一閃的音效]
[薯片哥]吖！有計啦
[拍手聲]
[有陰謀的音樂]
[薯片哥]我會坐時光機
返去佢細細個嗰陣
令佢嘅理髮夢破滅！
我諗咁做一定會非常之有趣嘅啫
[手指對碰的音效]
[靈機一動的音效]
[大笑聲]
[機器運作聲]
（薯片哥理髮店）
[擦汗聲]
[薯片哥]呼，簡直傑作！
[強調畫面的音效]
[隆重登場的音效]
[薯片哥]係我親手整嘅時光機！
[薯片哥]有咗佢就可以教訓包師傅！
[有陰謀的音樂]
[薯片哥]出發，回到過去，哼哼
[坐下聲]
[薯片哥]哈，就返去1988年啦
[按鍵聲]
[拉手把聲]
[用力聲]
[時針轉動聲]
[電力運行聲]
[薯片哥搖晃聲]
[時針轉動聲]
[機器停頓響聲]
[撞擊聲]
[薯片哥]呀…係咪到咗啦？
[開門聲]
[嫌惡聲]
[神秘的音樂]
[薯片哥]乜咁難聞嘅？
點解呢度周圍都係垃圾㗎？
係喎…
[撿垃圾聲]
[薯片哥]呢度以前本身就係個垃圾桶
即係真係回到過去啦
我係天才呀！
[大笑聲]
[強調畫面的音效]
[踢門聲]
[腳步聲]
[薯片哥]穿越時空真係唔易呀…吓？
[80年代流行音樂]
-[童年薄荷冬甩警察]停呀
-[童年士多啤梨冬甩警察]咪走呀
[笑聲]
[童年霸王批]咪洗旨意
[喘氣聲]
[薯片哥]呢幾個細路咁熟口面嘅？
[冬甩小姐]有新嘅滾軸溜冰場
但係我今晚要去舞池跳舞
[薯片哥]吓？
（電話亭）
[汽車行駛聲]
[薯片哥]哈！
（爆谷戲院）
[薯片哥驚愕聲]
（包保，第一件包）
（包到未來，2020年10月21日）
（獨行俠連環奪包槍）
[薯片哥]嘩，都係以前嘅戲嚟㗎喎…
[渴望的聲音]
[薯片哥驚訝聲]
[羨慕聲]
[閃亮的音效]
[驚訝的音效]
[薯片哥]吓？呢個細路好似包師傅！
[羨慕聲]
[薯片哥]細路呀，你叫咩名？
[童年包師傅]吓？問我？
我個名叫做包比特
[薯片哥]我咁快就可以遇到佢？
[童年包師傅疑惑聲]
[滑稽的音樂]
[薯片哥]其實搵佢都唔係咁難啫
[童年包師傅疑惑聲]
[薯片哥]喂，你係咪好想做理髮師呀？
-[童年包師傅]呃…我唔想喎
-[薯片哥]吓？
[驚愕聲]
[童年包師傅]做咩理髮師啫？
收入唔多啦，又無聊
[不屑揮手聲]
[童年包師傅]我想好似漢堡包先生咁…
做知名影星
[揮動手臂的音效]
[閃亮的音效]
[童年包師傅]名成利就
同埋受到全球影迷愛戴
[薯片哥]吓？乜你唔係一出世就揸鉸剪
同埋揸梳嘅咩？
[童年包師傅疑惑聲]
[童年包師傅]先生，麵包一出世
有咩可能揸住鉸剪，同埋揸住梳呀？
[包師傅爸爸]阿仔？
套戲好快就會開場㗎啦
[童年包師傅疑惑聲]
[腳步聲]
[包師傅爸爸]你同邊個傾計呀？
[童年包師傅]爸爸，我…
[消失的音效]
[童年包師傅疑惑聲]
[童年包師傅]咦？佢去咗邊？
[包師傅爸爸疑惑聲]
[包師傅爸爸]阿仔，行啦，要入場㗎啦
[喜悅聲]
[童年包師傅]去睇戲！耶！
[腳步聲]
[薯片哥]呀，搞咩呀？
[坐下聲]
[薯片哥]佢之前又話自細就想做理髮師
[拍枱聲]
[薯片哥]原來唔係真嘅
[手拍拳頭聲]
[薯片哥]可能我揀嘅呢個時代太早喇
去包師傅嘅青年時代！
[按鍵聲]
[拉手把聲]
[薯片哥]哼！
[機器運作聲]
[用力踢門聲]
[薯片哥]希望啱年代啦
[拍塵聲]
[驚訝聲]
（甜餐包理髮店）
[薯片哥]吓？招牌係甜餐包理髮店？
[喘氣聲]
[腳步聲]
[薯片哥]睇嚟包師傅仲未繼承理髮店
[青年長法包]包比特！
[薯片哥驚呼聲]
[踏步聲]
[青年長法包]這個生果爛哂
你做咩要買佢返嚟呀？
[出現麻煩的音樂]
[青年包師傅]呃…因為佢價錢平啲吖嘛…
[青年長法包]我話過啲材料
一定要係最好㗎！
[跺地聲]
[青年包師傅畏縮聲]
[青年長法包哼聲]
[薯片哥]噢，睇嚟呢塊方包
絕對唔係本月嘅最佳員工嚟喎
[揮動手指的音效]
[搓手聲]
[薯片哥]我有個超好玩嘅主意呀
[大笑聲]
[踢門聲]
[驚訝聲]
[青年包師傅]請問有咩幫到你呀？
[薯片哥哼聲]
[青年包師傅遲疑聲]
[坐下聲]
[薯片哥]仲使問？
攞杯飲品嚟歡迎吓我先啦！
[青年包師傅驚訝聲]
[薯片哥]你呀，服務態度真係好差！
[青年長法包]呃，先生，對唔住呀
[青年長法包]你仲唔郁？
[青年包師傅疑惑聲]
[青年長法包]快啲去沖茶
俾我哋嘅顧客啦！
[青年包師傅]呃…遵命！
[青年長法包氣惱聲]
[喘氣聲]
[腳步聲]
[青年包師傅]先生，請飲紅…
[跘腳聲]
[青年包師傅]呀…
[跌倒聲]
[轉動聲]
[碎裂聲]
[痛叫聲]
[薯片哥]紅茶！你點搞㗎？
[青年包師傅]呀，先生，對唔住呀…
[薯片哥氣惱聲]
[推跌聲]
[青年長法包]喂，真係論盡！
[青年長法包]先生，好對唔住呀
佢係新嚟嘅學徒
[青年包師傅畏縮聲]
[七竅生煙的音效]
[薯片哥]呢間理髮店絕對係史上最差！
[怒氣爆發的音效]
[青年長法包]聽住！你犯多一次錯
就唔使再返工！
[青年包師傅畏縮聲]
[青年包師傅嘆氣聲]
[甜餐包]有咩事呀？長法包
[驚訝聲]
[青年長法包]師傅，呢個學徒頭先
沖茶嗰陣出咗啲意外…
[驚訝聲]
[薯片哥]我成頭都係紅茶！
我會告你哋㗎！
[青年包師傅]呃…師傅…
[有麻煩的音樂]
[甜餐包]包比特，你早退返去啦
[青年包師傅]呃，但係…
[甜餐包]哼，快啲走呀
[青年包師傅]呃，係咁我走喇…
[青年包師傅無奈的歎氣聲]
[薯片哥錯愕聲]
[薯片哥大笑聲]
[開門聲]
[甜餐包沉吟聲]
[青年長法包]唉，師傅
呢個學徒真係好難教呀…
[甜餐包疑惑聲]
[青年長法包]所有嘢都做錯哂
[甜餐包]佢要啲時間適應嘅啫
[薯片哥]哈，好嘢
包師傅佢嘅前途冇希望喇…
[手指對碰的音效]
不如就等我嚟再幫佢加多少少難度啦
[危機四伏的音樂]
[大笑聲]
[驚訝聲]
[綠杯士多啤梨鬆餅]佢笑咩呀？
[青年包師傅無奈的歎氣聲]
[無奈的音樂]
[突然冒出的音效]
[鬼祟的笑聲]
[惡霸冬甩]喂，你睇吓嗰片濕水麵包
[惡霸扭紋包嘲笑聲]
[惡霸冬甩]睇佢個表情咁愁
實係又闖禍啦
[惡霸扭紋包]點解我哋次次見到佢
佢都係大喊包咁嘅
[薯片哥]濕水麵包喎，吓？
睇嚟個個都唔鍾意佢
-[早餐包童1]睇吓，係濕水麵包呀
-[早餐包童2]哦？
[早餐包童2]我媽媽叫我讀多啲書
用佢嚟做反面教材呀
[早餐包童1嘲諷的笑聲]
-[早餐包童2]濕水麵包…
-[早餐包童1]濕水麵包…
[歎氣聲]
[扭紋包先生]佢幾時先會長大㗎？
[早餐包太太]佢嘅父母一定
覺得好羞家㗎啦
[薯片哥]哈，真係有趣
大家都對佢咁唔友善
就等我再跟多佢一陣添啦
[笑聲]
[腳步聲]
[歎氣聲]
[開門聲]
[青年包師傅]我返嚟喇
[鬼祟的聲音]
[薯片哥驚呼聲]
[震撼的音效]
[強調畫面的音效]
[薯片哥]乜咁搞呀？
呢度…就係佢住嘅地方呀？
[薯片哥驚訝聲]
[青年包師傅]強強…我返嚟喇
[昆蟲腳步聲]
[悲傷的音樂]
[青年包師傅]嗨，我嘅老友…
[青年包師傅]你今日過成點呀？
[蟲鳴聲]
[薯片哥]唔係呀嘛？係隻蟲蟲？
[青年包師傅]我呀？知嘛？
我今日又試喺理髮店度闖禍啦
[撫摸聲]
[歎氣聲]
[薯片哥]佢真係同蟲蟲傾計？
睇嚟佢返工實在係好大壓力呀
[青年包師傅]我日日都闖禍
睇嚟我喺理髮呢方面真係冇天份
今日我俾茶客人嗰陣出咗意外
所以長法包好唔高興，教訓咗我一餐
師父仲叫我走添呀
我唔知點做好
係咪應該返父母屋企呢？
[蟲鳴聲]
[驚訝聲]
[薯片哥]咩話？佢唔做理髮師啦？
[憤怒士多啤梨鬆餅]你對我個頭做咗咩？
[扭紋包]呢度係史上最差嘅理髮店
[薄荷冬甩]薯片哥，你唔係理髮師
係小丑！
[氣惱聲]
[粉碎聲]
[青年包師傅]老友，我而家走啦…
[青年包師傅]你保重…
[踢門聲]
[青年包師傅驚嚇聲]
[薯片哥]你喺度亂講乜嘢呀！
[強調生氣的音效]
[青年包師傅]你咪係…今日嗰個客人？
[薯片哥]雖然你係個失敗者
但係太瘋狂喇！
[薯片哥]你係個蠢材，仲好可悲
[拍手聲]
[薯片哥]令大家都唔高興！
[青年包師傅]你講得冇錯
[手指對碰的音效]
所以我會返屋企㗎啦…
[薯片哥]你知唔知乜嘢係最可悲呀？
[驚訝聲]
[薯片哥]就係咁易就決定放棄！
[揮動手臂的聲音]
[當頭棒喝的音效]
[青年包師傅]吓？
[薯片哥]就算你點犯錯都唔緊要
[激勵的音樂]
[薯片哥]但係絕對唔可以放棄！
[薯片哥]你將來會成為最好嘅理髮師㗎！
[用力揮手的音效]
[震撼的音效]
[青年包師傅]我真係會做倒咩？
[薯片哥]到時你會脾氣好差
[用力揮手的音效]
[薯片哥]同有好凌厲嘅眼神
-[薯片哥]仲會甩哂啲頭髮
-[青年包師傅]吓？我會冇頭髮？
[薯片哥]但係你會成為
世界知名嘅理髮師喎！
[薯片哥]唔…
[拍肩聲]
[薯片哥]我可以向你保證
你會係史上最出色嘅理髮師！
[舉起拇指聲]
[薯片哥]仲會係我嘅宿敵呀！
[青年包師傅]我唔明你講乜嘢呀
[薯片哥]等我俾你睇吓你幾有天分啦！
聽日下晝一點喺理髮店見！
[腳步聲]
[用力開門聲]
[用力關門聲]
[青年包師傅驚嚇聲]
[青年包師傅疑惑聲]
（甜餐包理髮店）
[薯片哥哼聲]
[腳步聲]
[青年長法包]好，整好咗喇
[客人開心笑聲]
[青年長法包]下一位過嚟吖
[腳步聲]
[用力開門聲]
[推開聲]
[薯片哥]哼，讓開呀！
[坐下聲]
[青年長法包]先生，你好
你想要咩髮型呀？
[薯片哥]我唔想由你嚟幫我整
[薯片哥]我要由嗰個後生仔幫我！
[震撼的音效]
[驚訝聲]
[青年包師傅]吓？
[青年長法包]呃，佢？
先生，佢而家只係個學徒嚟
冇咩理髮經驗㗎咋
[青年包師傅畏縮聲]
[薯片哥]你講夠啦喎
[驚嚇聲]
[薯片哥]包比特！快啲攞起工具過嚟啦
[動手指聲]
[薯片哥]一齊睇吓你有幾多實力！
[驚訝的音效]
[青年包師傅]吓？好啦…
[緊張的吐氣聲]
[目光銳利的音效]
[堅決的音樂]
[搖動噴霧聲]
[用力聲]
[噴噴霧聲]
[剪髮聲]
[用力打碎聲]
[灑落聲]
[放鬆的吐氣聲]
[青年包師傅]整好啦，先生
[薯片哥]唔…
[震撼的音效]
[薯片哥陶醉聲]
[閃亮的音效]
[青年長法包]呃…奇蹟呀
[青年長法包]你竟然咁快手
就整好咁靚嘅髮型？
[薯片哥]哇，幾好睇喎
話咗你掂㗎喇！
[青年包師傅鬆一口氣聲]
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[朱古力鬆餅]你幫佢整嘅髮型好時尚呀
[士多啤梨鬆餅]你都幫我整吖！
[青年包師傅苦笑聲]
[朱古力鬆餅]未到你呀，排隊啦！
[士多啤梨鬆餅]喂，我早過你問佢㗎！
[朱古力鬆餅氣惱聲]
[打鬥聲]
[青年包師傅]先生，好多謝你…
[驚愕聲]
[消失的音效]
[風聲]
[青年包師傅]佢去咗邊呀？
[鬧鐘響聲]
[薯片哥搖晃聲]
[機器停止聲]
[薯片哥沒力聲]
[開門聲]
[虛浮的腳步聲]
[喘氣聲]
[作嘔聲]
[薯片哥]穿越時空真係令人周身唔舒服
[腳步聲]
[推門聲]
[薯片哥]到頭來我變咗
返去過去幫包師傅添
[包師傅大笑]
[薯片哥驚訝聲]
[輕快的音樂]
[包師傅]薯片哥
邊個幫你整你個髮型㗎？
下次你應該嚟麵包理髮店
我會當你係VIP咁幫你整㗎
[拍胸口聲]
[薯片哥]喂你吖，真係唔識感恩呀！
[七竅生煙的音效]
[薯片哥]如果冇咗我
你唔會有今日嘅成就㗎！
[包師傅]你講咩呀？
[薯片哥]當年係我…
[結巴聲]
[薯片哥]唉，都係算數啦
[開關門聲]
[疑惑聲]
[包師傅]真係怪
[抓頭的音效]
[片尾曲響起]
[完場音效]