阿冲
點解咁夜返啊？
哎吔，阿力啊，你隻手做咩啊？
冇，我今日擺檔
有人打交打到我咋
我攞啲藥畀你搽下
唔使喇媽，你瞓先啦
伯母
你？
我叫許文強
上次喺呢度瞓過一晚嘅呢？
-認得我嘛？
-哦，許先生係咪啊？
許生你嚟就啱喇
呢，阿力啊今日畀人斬親隻手
我話揾啲藥佢搽，佢硬係唔肯搽喎
伯母呀，我幫你勸下佢啊
哦，唔該晒…
點解會搞成噉？
佢哋要殺我滅口啊
叫你殺我嘅人係咪柯柄強？
係
不過事前我唔知要殺你啊
而家唔係解釋嘅時候
你失血過多
如果再唔去醫院，你會冇命
醫生已經同你輸咗血
係呢，我阿媽知唔知我入咗醫院啊？
我話咗畀佢聽
我買咗間新屋，招呼你去住幾日
我攞刀斬你𠺝， 點解你仲要救我啊？
因為…我想你幫我合作
合作？
你知唔知？而家我同你都好危險
因為柯炳強想殺我
更加想殺埋你滅口
而家我同你係同病相憐
不如我哋一齊夾埋對付佢咧？
你想點對付佢啊？
你要嘅敵人再唔殺你
你首先要殺咗佢先
如果你肯同我合作嘅話
我可以應承畀返柯炳強答應嘅條件你
佢梗係答應咗你
帶埋你一齊去打天下
你點知㗎？
因為你親口話過
你無論如何都要離開閘北區
你點吖？
我條命都係你執返嚟嘅
你話點咪點囖
呢位係阿力， 呢位係...
李望其吖嘛
吓？乜你識我㗎咩？
有人要我殺你，我梗係要識你啦
乜阿炳真係要你殺阿文同我？
你可以問佢𠿪
順便你話埋畀佢知啊，我會揾佢算賬㗎
佢真係要殺咗你嚟滅口？
你有眼睇𠿪
阿文，召集晒所有嘅兄弟嚟見我
叫阿松你帶埋啲傢伙去開會
一陣間阿炳同佢班兄弟嚟嘅時候
最要緊繳咗佢械先
仲有，阿炳左手嘅衫袖裏邊插咗把飛刀
一定要搜咗佢出嚟
炳哥，老闆吩咐
凡係要入去嘅人都唔可以帶武器
麻煩你哋畀我搜下身
炳哥，唔好意思
要嚟防身嘅啫
炳哥，唔該晒喎
許先生
請
今日我叫大家嚟嘅目的
就係想解決前晚發生嘅一件事
阿文響百樂門門口畀人哋暗算
而家我聽到個消息
暗算佢嘅人
係我哋嘅自己人嚟嘅
呢個人仲想殺埋我
如果真係查出，呢個人係我哋嘅自己人
噉你哋話應該點辦？
-殺咗佢啦
老闆，根據我哋嘅規矩係叛逆者死
嗯
阿炳，我想問你幾句説話
唔使問喇，要殺佢嘅人…係我
既然你認就好啦
你知我從來都唔容許啲手下噉做𠺢嘛
我知，不過我係唔會坐喺度等死嘅
捉住佢！
停手
停手！
停手啊
「停手」聽唔聽到啊？
而家老闆死咗
炳哥又死埋
我哋本來係自己人
何必自相殘殺？
文哥，而家老闆啊死咗嘞
你叫我哋班兄弟以後點？
梗係由文哥坐佢個位啦
平常除咗老闆之外
就係文哥話事㗎嘞，你哋話係咪吖？
-係啊...
-係咪吖？
係咯，文哥
除咗你有本事坐呢個位之外
仲有邊個有本事坐呢個位？
如果你唔坐
咪囋累到我哋班兄弟都冇得撈
你哋話係咪嘞？
-係啊...
-擁護文哥
文哥...
恭喜你做咗美樂戲院嘅董事長
多謝
估唔到你計劃連李望其都殺埋
會唔會覺得我好卑鄙
睇你對付咩人啦
呢度200蚊
係上次你借畀我做西裝
我知道你鍾意先施公司嘅皮褸
我已經幫你訂咗
我叫佢哋聽日送嚟
豔雲，你幫咗我好多
就當係我多謝你
你仲係咁鍾意同我計得清清楚楚
我哋雖然係好朋友
但係好朋友都應該賬目分明嘅係咪？
下次我同你借錢，你唔會拒絕我啦
多謝
聽日我就要搬走
搬去邊啊？
我揾咗笪地方
聽日我接埋阿力同佢搬去一齊住
你知唔知我而家諗緊咩啊？
喺上海見返你之後，我覺得你變咗好多
你再唔係嗰個熱血沸騰
開口埋口都話要救國救民嘅許文強
豔雲，我已經同你講過
我討厭以往嘅一切
我諗唔到會喺上海見到你
我自己都估唔到會嚟咗上海
你變咗好多
但是始終有一樣嘢你未變過
你仲係咁鍾意同我計得清清楚楚
豔雲
我同你根本係兩個人
蔡小姐呢？
我係講我嚟上海前見過嗰位蔡曉東小姐
團結就是力量…
金紅星大聯合萬歲…
不為軍閥利用...
誓死為死難烈士報仇…
-外爭國權...
-內懲國賊...
支持南北統一…
-反迫害…
-反運動…
團結就是力量…
金紅星大聯合萬歲…
不為軍閥利用…
誓死為死難烈士報仇…
-外爭國權...
-內懲國賊...
-走啊...
-快啲走啊...
走啊...
走啊，快啲走啊
哎吔，你哋做咩打人啊？
曉東！
好靚啊
阿文哥呀，以後係咪帶住我打天下？
我哋咪本來一早已經講好咗㗎喇咩？
不過我乜都唔識㗎喎
阿力，你咁聰明好快乜都識
以後我哋一齊做落去
賺到錢就兩個人使
文哥，點解要你噉幫我𠸏？
你唔好唔記得
我第一次嚟上海嘅時候係你幫我先
我都係幫咗你少少啫
噉我而家都係幫你少少啫
如果你唔幫我手
我遲早都要揾個人幫我手
阿力
我哋一定可以做到馮敬堯咁發
係咯，文哥啊
你嚟上海之前做咩㗎？
我？
我以前做嘅一切太冇意思
而且，我付出嘅代價實在太大
阿力，你唔明㗎喇
我哋唔好再提
從今日起 ，我哋喺上海從頭嚟過
跟住我...
我啊專誠去拜訪嗰個Mr.Pierre
同佢講關於牌照嘅事啦
佢淨係話：
「就快得㗎喇…」噉
一直拖…拖到而家都仲未有咩消息
噉早兩日我又同我個第三女阿小麗啊
再去探候佢
噉...佢淨係識得同我嗰女跳舞
我一講起話牌照嘅事佢
直情好似聽唔到噉
噉...
-唔該
-飲杯酒先至講啦
馮老闆，你真係要幫下我先至得㗎喇
如果唔係個法國佬，佢一日唔發牌畀我
我間餐廳冇辦法營業
如果係噉拖落去
我怕我自己嘅經濟都...周轉唔嚟
噉...
你返去先啦
過幾日嗰個Pierre會嚟揾你㗎喇
噉…噉多謝你馮老闆，多謝
咩事阿廣？
李望其嘅地盤
畀一個叫做許文強嘅人攞咗喎
許文強係咩人？
聽講話響北京嚟
李望其抽開幾多個佣㗎？
我哋不嬲都抽開佢十個用㗎
噉你叫許文強照樣抽十個佣就得啦
順便打個電話畀Pierre
呢兩張相我唔要
呢個窗簾布我要用惠羅公司最靚嘅黃色
得...
呢張辦公枱幫我換咗佢
好…
記住，要用最靚嘅木
得...
阿力
文哥
你要唔要張辦公枱𠻹啊？
我唔識寫字喎，要嚟都冇用啦
得閒我教你
以後好多嘢你要識
請問邊位係許文強先生？
我係
許生，我係馮敬堯先生派嚟嘅
馮生？
請嗰邊坐
-多謝
唔知有咩事？
呢件事就噉𠸏
以前你老闆呢喺呢個地頭呢
就將所有嘅收入百分之十呢
抽返畀我哋馮先生
噉所以而家我嚟通知你
你以後呢，都照呢個數目
抽返畀我哋馮先生
對唔住，麻煩你話聲畀馮生聽
我已經應承咗班兄弟
分百分之五嘅收益畀佢哋
所以我只可以畀百分之五阿馮生
許生知唔知道馮先生係咩人啊？
我當然知啦
馮生喺法租界，係可以同法國人平起平坐
噉你又同佢討價還價
我已經決定咗噉做
麻煩你通知聲
文哥啊
我唔信喇
-買啊
-我嚟，細
睇你㨆得幾多鋪喇
-一鋪啊得啦，細
-買得大贏得大
係啊，冇錯啊
-細啊，開啊做咩啊？
-買定離手啊
-細啊，開啊
-開啊
開細啦
三四五啊，十二點大啊
-又殺啊
-又㨆大
-噉點賭啊大佬啊
-你信大就有㗎啦
再買大啦
-咁邪𠸏，唔信
-買啦...
-細啊，細喇
-好易贏同好易中啊
細啊
買定離手啦，買大贏大啊
喂，阿叔啊
唔好買大啊，開咗七鋪啦
-買細啦
-唔買就開啦
-好
-開啊
雙三六，又十二點大啊
開大啊
-你信就贏大錢啦
-買細佢就開大
買細
-再買個細
-細
-唔信，死都唔信㗎喇
-開啊
唔食飯都要買細， 買細啊一鋪返本啊
-一鋪返本啊，細，細
-開啊，買大贏大啊
-快啲啊
-買大啊
細啊，細啊
買啦…
-仲買大呀？唔怕輸㗎你真係
-買定離手喇
喂，開
雙六四，十六點，又係大啊
-又大啊
-有冇搞錯啊？
噉點賭唧？
剩返兩個
買埋細，贏埋佢啊
細啊
-買定離手啊
-實開細㗎，實開細啊喂
-開細啊，買細啊
-好易贏，又好易中啊
-開梗細啊，開，細啊
-好易又揾餐餸啦
-開，細...
-好
-細
-四五六，十五點，大啊
-唉，又大啊
-你啊真係信下邪啦
唉，有冇搞錯佢啊
-買啦…
-唔驚，細
-買細
-細...
-細啊
-好易贏，好易中啊
-兄弟
-好易就揾餐餸啊
呢啲錢送咗畀你
-玩啦...
-等你翻本啊
畀我呀？
-噉你咪冇得贏，睇你有得贏啊
-雙四六十四大啊，又係大啊
-賭錢嘅嘢輸贏好閒嘅唧，志在有得玩
-好，真係你話如果買大啊就贏到你笑啊
-嚟
-買啊...
買定離手啊
-真係畀我呀？
-買定離手啦
-多謝喎
-開啊
買啦…
-細...
馮生？
你唔怕啊買啦
-又開啊
-開啊
你係許生？
唔係，我叫丁力，幫許生㗎
-又大啊
-許生呢？
佢啱啱出咗去
-都話冇錯㗎啦，你信大真係贏到笑啊
-你揾佢咩事啊？
-我想拜會下你哋兩位
-我唔信，我信細
-開啊…
-開啊
-又開啊
-不如噉啦
聽晚喺舍下開個舞會
請你哋兩位光臨 ，到時再傾啊
-再見
-開小啊
-呢鋪啊小啦
-呢鋪真係小啦
-馮生
開嘞…
咩事？
冇，冇乜嘢
我哋聽晚見
-開啦
-買大
好易贏好易中啊
-等等啊…
-好
力啊，你約咗馮生幾點㗎？
冇講實㗎，淨係話夜晚吒嘛
做咩啊？
未見到佢已經驚到唔識講嘢呀？
我著起西裝好怪相呀？
剃咗須都幾靚仔啊
我似唔似佢啊？
係喇，文哥啊，我著邊對鞋好啊？
黑色
我覺得啡色好
你鍾意啡色咪啡色
係喇，文哥啊
我未去過咁大開唔會㗎喎
我做錯乜嘢，你記得提我喎
得喇
行啦
文哥，都係你講得啱
嗰對黑色好睇啲， 你等等我嗄
各位，招呼唔到
千祈唔好客氣，隨便
請兩位等陣先啊
呢兩位係
馮生
丁生
呢位係...
許文強
許生
尋日我去拜會你，結果你唔喺度
真係好對唔住，我啱啱行開咗
馮生，尋晚揾我哋
係咪想講逢十抽一嗰件事啊？
嗰啲係小事，慢慢至傾
對唔住，你哋隨便玩啦吓
阿力，你知唔知道
呢度飲嘢同埋食嘢都唔使畀錢
我想畀tips吖嘛
坐喺兩個法國佬坐嗰度
成班都係上海有錢佬嚟㗎
其中有一個係先施公司嘅董事長
你點識佢㗎？
我曾經幫襯佢買過嘢
許生
-等我過去介紹下
-好
陳生，你好嘛？
等我嚟介紹下
呢位係大新銀行嘅經理沈先生
-沈生，你好
-你好
呢位係地產界嘅鉅子岑先生
-岑生你好
-你好
呢位係主任醫師方生
-方生
-許生
係嘞，許生，近來有冇玩下地產噉呢？
我就比較喜歡玩證券多啲
原來許生對於證券素有研究𠸏
係喇，許生
呢輪你睇旺市抑或淡市呢？
雖然有消息話北閥軍就嚟打到上嚟
不過，我諗呢度法國
嘅大老細一定有同佢講掂
我諗個市一定會好
許生真是係高見高見
乜原來你係呢度呀？
等我嚟介紹
呢位係內子，呢位許生
-許生
-陳太你好
係喇，許生
嗰套特來夫新片，你買咗飛未啊？
唔知幾時上畫呢？
哦，下個禮拜喺百聲戲院做首映啊
係咩？
係啊，我同百聲戲院嘅陳老闆好熟㗎
所以佢畀我優先訂咗沓飛
如果你有興趣嘅，我讓兩張畀你吖
好𡅅
許生，內子做嘢好特別嘅
佢讓飛畀人從來都唔收錢㗎
嗱
多謝
唔好噉講
陳太，賞面跳只舞嘛？
好𡅅
畀我啦
咁多位，失陪
-好
-請
馮生
隨便，唔好客氣嗄
馮生，所有嘅賓客都到齊㗎喇
淨係郭生未見
使唔使打個電話催下佢
老郭一向準時𠺝
追
係馮敬堯屋企喎
郭生，入嚟先講
-馮老闆
-老郭
你點啊？
-馮生
-點解會噉㗎？
藍衣隊長要見你啊
即刻扶佢上房，唔好驚動任何人
-係快啲啦
-嚟， 嚟啦
上
噉點啊？
請佢入嚟
馮生，有啲嘢想同你傾下
原來就係藍衣隊嘅陳隊長
請
藍衣隊？
呢度係我嘅地方
我唔會准許你入嚟拉人
噉我就喺門口等佢出嚟啦
他已經中咗槍，唔可以捱得幾耐嘅
陳隊長
你雖然係藍衣隊長
但係你唔好唔記得，呢度係法租界
喺法租界你係冇權力拉人
馮生，你講得啱吖
但係你都唔好忘記
藍衣隊有名叫做爛仔隊
響我哋唔可以名正言順拉人嘅地區
佢哋就會以爛仔嘅身份去解決問題
估唔到有人會自認爛仔㗎
你更加估唔到
會有人唔買你嘅賬
你想打電話畀我上司？
佢唔會幫你嘅
今次我要拉嘅人係一個漢奸
喺你未有證據之前
你唔可以侮辱我個朋友
馮生，你諗清楚先啦
我響門口恭候
記住啊，一個人嘅血唔可以流得幾耐㗎咋
即刻去請方醫生嚟
要即刻同佢開刀
攞返彈頭出嚟先至得
如果唔係，佢會有生命危險㗎
有冇可能喺呢度開刀呢？
唔得，呢度嘅設備唔夠
而且我又唔係外科醫生
馮翁，到底咩苦衷
唔可以將佢送佢入院啊？
我會想辦法㗎喇
你幫我睇住下佢先
馮生
點解我哋唔可以想辦法解決咗佢唧？
呢度雖然係法租界
但係我唔想公然同藍衣隊作對
馮生，係咪有麻煩？
我哋上房傾啦好嘛？
好啊
馮生，若果唔方便，我哋幫你手吖
如果能夠得到兩位幫手呢，噉我就放心啦
如果係噉，我諗事不宜遲
我哋即刻郁手
許生，你做事真係爽快
文哥
我一個人搞掂得㗎啦
你繼續跳舞啦
你信我唔過呀？
小心啲
我返去班埋啲兄弟先