Subtitles by TVB USA
[Episode 3]
喂！唔好啊！
爆Seed哥，唔使理我
我顶得住啊
顶得住？噉就顶多几嘢啊
- 火！唔好再打啊！
- 好啊，你爆Seed叫到
你想点啊？
系咪要玩到咁尽啊？
你想揽住一齐衰啊嘛？
我同你玩尽佢！
系佢先撩者贱，打死无怨
不过我又打到有啲手软啊
江湖规矩
你摆低啲钱
只臭木虱攞返去
爆Seed, 等我点醒你
未够班呢就唔好学人夹(gam3)硬上
谂住拖长数期，加大注码
就可以打㨆我？
你谂下好喇...
我用只手指都可以玩死你啊
彩你eh攞嗮
走得未啊？
睇死你今次都无得翻身㗎喇，嗬
躝嘞
行开，缩手啊
顶唔顶得住啊？
- 顶得住
- 顶得住eh行快两步啊
扑街啊
唔好俾佢走
顶住，顶住，走啊
企喺度
- 咪走啊
- 咪走，企喺度...
企喺度...咪走...
想走？
起身，走啊
走先
阿大！
返嚟做咩啊？走喇
今次畀钱你哋都无得走啊
木虱，你自己执生
阿大你走先喇
一个死好过一齐死啊
- 留返啖气搏命好过喇
- 喐佢啊
走啊！
- 快啲上车
- 走
点啊？阿大
无嘢啊嘛？无畀班友仔揩亲啊嘛？
呢锅嘢我唔会就噉算㗎
你系咪想死啊？
我叫咗你等我㗎嘛
你自己走去人哋个窦度做乜？
当自己iron man啊？
我唔系话要攞威㗎
我谂住上去降阿火
要佢呕返五十个出嚟阿嘛
我唔该你照下镜先喇
我见到你窦想呕啊
我知我唔够劲
噉但系呢单嘢我搞出嚟㗎嘛
我梗系想我自己一手一脚eh搞返掂喇
你嘈够未嗟？
我而家咪谂紧啰
唔该顺便谂下而家去边啊
嚱！一系我哋去揾下阿贵利详度住先喇？
借完唔使还啊？
当埋你都唔够还息喇
唔系点啫？
噉又唔得，噉又唔得
听日要交数㗎嘛喇
大拿拿五十个啊
去边度跑返嚟啫
实无数交喇
我去泊车啊，你去买飞
你唔系啊话？
呢个时候仲有心计睇戏？
[Fortune City Casino, Macau.
00:53 hours.]
喂爆Seed哥，呢度我哋啲波缆数嚟喎
You really want to gamble with it?
你真系谂住就噉样赌咗佢啊？
捞得偏
预咗一系富贵一系闭翳
喂，噉不如完呢个俄罗斯轮盘啊
- 睇定啲先喇
- 财不入急门
- 吹 (one less point).
- 顶 (one more point).
- 顶啊
- 顶...
诶呀
喂，我知道买咩
- 闲huh嘛
- 闲
你都见到条梅香度嚟游喺游去呢？
你睇佢个样，呢度冷气噉大
成面油，印堂发黑
一睇就知输到开巷喇
信我买闲，必赢huh
嗱，我又唔系噉计嘅
赌钱嘅嘢呢就睇或然率同统计学
睇下条路
一路都系单跳
下铺似系开闲噶嘞
噉煲爆佢huh
留返啲散银
我哋买闲
留返嚟买杏仁饼啊？
- 一系huh富贵
- 一系闭翳啊嘛，好
- 右边 (Number cards above 3.)
- Yeah.
三边 (Number cards 6 to 8.)
- 顶...
顶！
唔使惊，够赢啊
佢有得搏啊
- 电视机啊 (Face cards)
- 电视机，电视机...
- 无线喎
- 无边？
- 吹，吹...
- 顶，顶...
- 行开...
- 吹...
吹走咗嘞
- 哗！
- 耶！
- 都话赢硬㗎喇
赔钱！
钱我大把，我唔信铺铺都开闲
庄！
点啊？仲信唔信你啲统计学，或者或然率啊？
闲
识货
邪邪你huh！
哗，喂条友输到癫咗嘞
出师父huh喂
唔紧要，有无着低横啊？
哗，正啊
斗姣啊，邪爆你
喂，点啊而家大佬啊
keep住噉企喺个啊，几多人望住
噉你想唔想赢啊？
想赢企定喇
对住啊
- 趷高huh...
- 哗...噉嘅...
买定离手，派牌唔该
笑笑笑，笑咩啫？
你无着底裤㗎？
九点啊！
三边...
- 吹...
- 顶...
耶！
八点啊！
你输huh...
- 睇唔睇到啊？
- 哗...
喂喂喂，呢度五aa6几个啊
- 够数嘞，走喇
- 走嘞
走？条友输到开巷huh未走嘞
我哋个势噉旺
梗系赢尽佢
我哋做外围咋
唔系烂赌鬼啊
喂，你有无听过啊？
输缩赢谷啊嘛
- 闲！
- 喂！
[Hong Kong-Macau Ferry Terminal.
07:05 hours.]
喂，正啊
整块啊
我而家条腰仲赤赤痛啊
你仲有心情喺度食嘢？
无点你喎
虽然系赌场赠品
但系okay喎，成晚无嘢食嘢
你哋唔肚饿㗎咩？
本来鲍参翅肚兜有得你食噶
你一嘢同我输嗮佢？
你应该食嗮成副啤啊
唔使咁㷫啊嘛？
毒赌钱唔系赢啊输㗎喇
你知唔知我而家最想做咩啊？
若然唔系话念着你寻晚救过我哋啊
我家一脚
片你个头落海啊
使唔使咁㷫啊？
m2唔输都输咗喇
最多咪度过条桥
度？点度啊？
你度畀我睇啊
你度到嘅话
我将条孖烟通笠住个头喺呢度跪返屋企huh
咁劲？
嗱，而家一人一次
以后无拖无欠
木虱，走
喂...
喂！敢唔敢同我赌多铺啊？
你攞咩同我赌啊？
我赌你今次尚上位
一定赢到阿火
噉啊唔怕同佢赌啊，大
横掂我哋都输硬畀阿火㗎嘞
嗬
你唔系就噉就打定输数
唔敢同我赌啊嘛？
你唔好再烦我喇
我讲真㗎
你一定可以打低阿火
做到挞沙大艇
信埋我呢一次喇
行喇
咪头耷耷喎
我仲有钱，最多我请你食饭嘞
阿大啊，我有啲饿
喂，又话带我哋去食嘢
带我哋嚟呢度做乜鬼嘢啫？
前面有间茶记好正㗎
行喇
前面间茶记正唔正我又唔知
前面有间茶记系阿火佢哋个窦口我就知
你真系好带挈huh
爆Seed, 寻晚劈你唔死
今日仲敢浦头？
做咩唔敢铺头啊？
出嚟行，错eh要认，打eh要企定
木虱上去搞你系佢唔啱
你都𢱕完佢嘞
但系你玩嘢跣我哋喎
呢笔数点计啊？
仲咁串啊话？
我今日就费事喐你
过咗今日，等我上埋位之后？
你哋以后都无运行啊
系咩？睇下点
过埋今日你啲嗱喳扬到周街都知
睇下边个无运行
你讲咩嘢啊八婆？
封咗你把口啊喇？
咩啊？恶huh得啊？
我哋已经刮到走数嗰几条友
一阵间扚佢出嚟问清楚
睇下挞沙哥点讲
死妹钉，你想抛我啊？
你咪唔好信我哋已经刮咗嗰几条友啰
噉继续喇
八婆嗰几条友而家䟴䟴脚食紧叉烧huh
噉你即系人喇？
系啊，系我做噉又点啊？
唔顺喐我啰
过埋今日唔好畀我见到你哋huh
如果唔系你无咁好彩噶嘞
你唔好搞埋啲憨居嘢喇
嘥我时间
咩啫？等佢鬼拍后尾枕都好啊
唔系喎阿大
条友仔都认咗系佢做喇
不如我哋去试下刮唔刮到嗰几条友出嚟喇
得嗰半日时间，边度揾啊？
包系我身上，等我刮啊
我都有啲窿路
喂，木虱等埋我
Hold on... Over there!
Kobe仔，唔系啊嘛？
你连赢我三铺嘞喎
我覃欢喜仲使出嚟行嘅？
阿欢喜哥啊，啲细路仔嘢你少玩嗟
噉嘞，最多我下次让赛嘞
仲下次？你就出册喇
咁唔吉利嘅嘢唔好再讲
喂喂喂喂喂，你都放监喇
做咩揦埋块面啫？
你唔好话挂住我啊
男人我无兴趣㗎
后生仔，人谁无过？
出返去又一条好汉嘞，系咪？
你都知道我衰穿柜桶底㗎喇
出到去，无金融公司再请我㗎嘞
东家唔打打西家啫嘛
无人请，自己做老细
欢喜哥啊，你喺出面人面咁广
计我话出到去
记住关照细佬啊真
欸，唔好讲啲衰嘢
我呢只老鬼过气噶嘞
哗，做咩啊炳？
无食嘢啊吓？脚软啊？
陈炳，你争我啲烟仔数过嗮期嘞喎
究竟几时还先？
eh...忠哥啊
eh...一到烟期，啲烟仔就畀你擸嗮嚟还债咯
- 宽限下喇忠哥吓
- 唓
欠债梗系要还噶嘞
无人情讲噶
你唔还呢，唔单止无烟仔食
仲要食拳头添huh
哎呀...
好嘞好嘞好嘞...忠哥
阿炳又系你熟客，成日帮衬你
啊，有事慢慢讲
无谓喐手喐脚huh
大家最紧要和和气气
和气生财huh嘛
- 覃欢喜
- 吓？
你帮佢畀啊？
帮句口啊得
帮佢还就无本事嘞
咪话我话你huh
过咗气呢就咪学人做大佬
依家我沓水huh
我话事huh
你无料呢，就唔好咁多事
Sorry... 下次唔会㗎喇
记得还啊
呢个世界真系有钱大嗮
我啊，又穷又老eh唔应该出声嘅
自己攞嚟衰
呢个古忠不愧为金牌经纪
真系识得做生意
噉都畀佢谂到喺呢度开间烟仔银行呢条桥
啲犯存一包烟落佢度
一个礼拜佢先畀人哋一支息
但系如果问佢借一包
一个礼拜就收四支息
无本生利
佢咪食脑啰
佢又知道有啲犯唔食烟
又知道有啲呢就犯贪着数
所以存嗮啲烟喺佢嗰度
佢啊攞啲烟呢爱嚟放债
和味啰
欸，而家呢度呢
大有钱佬就系得佢一个咋嗎
恶嗮huh
最衰我无本huh
如果我有嘅话，三日之内
可以搞到佢间烟仔银行爆煲
真系咁把炮？
我无钱
讲咩都无用
喂，我又想睇下呢场戏喎
我可以打本畀你㗎
阿大，呢度系今个礼拜条数
一共一球零二十三个
爆Seed，你条数呢？
又几多阿？
佢啊？佢都唔知点捞噶
做艇仔做到俾人走咗几条数喎
挞沙哥啊，对唔住
嗱，阿大
我以后就会好好噉帮公司揾多啲生意返嚟
啊，仲有
我会当正阿爆Seed系我契细佬一样
好好噉睇实佢㗎
你以后呢就好好噉跟实喺我屎忽后边，吓
如果唔系呢，我惊你无啖好食啊
知唔知啊？
爆Seed, 你唔够数
愿赌服输
以后鸡成个位， 就由...
- 咩料啊？唔好乱嚟啊
- 放手啊
- 大啊
- 喂，你知唔知埞㗎？
我哋公司倾紧重要嘢啊
掉佢出去
阿大啊，佢哋我啲人嚟噶
你啲人就可以咁无大无细嘞咩？
唔系啊，挞沙哥
我哋都系唔想你畀人当傻仔
先至噉样冲入嚟㗎咋
我会畀人当傻仔？
你究竟想讲咩啊？
理佢讲咩啊，掉佢出去喇
同我掉佢出去
唔系啊，你睇下条片就明㗎喇
- 系咪阿义阿？
- 你边个啊？
阿火哥叫我嚟揾你嘅
佢话上次你带班人去爆Seed度落缆走数
做得好干净
阿火哥佢好like
呢一笔钱系佢叫我攞畀你
嚱，火哥叫到
我永无托手踭嘅，吓
点啊挞沙哥，条片系咪拍得好好啊？
系由我亲手拍㗎
唔关我事㗎挞沙哥
好明显有人...有人屈我喇
你收声，你，过嚟
挞...挞沙哥
系咪有人叫你揾人喺爆Seed个度落缆
然后走数？
- 挞...挞沙哥啊
- 讲
火哥，对唔住huh
你同我消失！
你同阿爆Seed斗，就揾人走佢数？
噉样即系倒公司米
即系倒我米喇
对住自己人都用埋噉嘅嗱喳招
就算个位畀你坐到huh
都无人服嘞
爆Seed,以后鸡成个位由你坐!
多谢阿大
- 饮杯!
- 好啊
尽情饮尽情食啊
唔够再嗌过
喂，打包埋畀你嗰三个阿妈啊
做咩？终于唔揦口揦面
似返嗰人嘞咩？
系咪玩小气啊？
阿钉点会小气啊
喂，呢单嘢如果佢小气
佢就唔奋身帮我哋喇，吓嘛？
喂，...话时话
点解你噉由本事，刮到条友出嚟嘅？
eeh！全靠我人面广
线眼多
喺我公司做嗰个小姐个熟客
知道佢㔷喺边度
但系佢又偷出嚟玩
饮多两杯爆埋自己㔷喺边
喂，我梗系嗱嗱临揾埋木虱去刮佢出嚟喇
系咪先？唔系点做嘢啊？
呢单嘢呢，阿钉的而且确系几醒目嘅
喂但系我都表现唔差喎
我拍嗰段片，你讲话如果拍到...松喐朦噉样
嗰个贱人阿火仲唔有得拗啊你话
今次你两个攞嗮彩
大家到时一齐揾食
你两个咁醒，大把世界
嚟啊
嗰个走数佬真系惨啰
阿火一定唔会放过佢
欸，话知佢啊
最紧要爆Seed哥你上到位啊嘛
- 饮杯喇
- 饮杯！
钉姐...钉姐
见到你就好嘞
- 得喇，起身喇
- 我以为你唔记得咗我嘞
无咁衰女嘅
话咗搞掂坛嘢攞钱畀你噶嘛
快啲揾个地方消失喇
阿火揾人刮紧你喇
知道喇钉姐，我都话钉姐你最有义气
唔会过桥抽板噶
得喇得嘞，唔好讲埋啲噉噶嘢喇
- 快走喇
- 我走嘞钉姐
小心啲啊
咩手尾都搞掂嗮
卓sir，我做嘢OK啩？
丁小嘉你知唔知今次行动入边
你犯咗几多个错误？
coe2...咁孤寒㗎
我咁成功摱返爆Seed上位
又埋到挞沙身
赞都唔赞两句
我唔系孤寒
我仲有几个伙计未揾到
我个负担好大噶
所以系无得放松噶
今次行动咪几成功
嗱，我又引到阿火打电话畀走数个条友
你又勾到线刮到佢出嚟
仲安排埋佢着草
靓嗮！
今次系OK噶
但系我想你知道
你噶身份始终系一个警察
有好多嘢系唔应该做噶
你居然唔同我讲
过咗大海同爆Seed赌钱？
赌输咗先揾我嚟补锅
哗，你咁都知啊？
你都𥄫得几实噶喎
我同你讲过我负担好大噶嘞
所以无得放松噶
Ok，ok，我而家huh真系好想放松喇
我可唔可以返屋企啊？
等我briefing埋你下一步点做先嘞
我要你起清挞沙集团所有成员个底
除咗佢哋个人资料之外
我要知道佢哋几时跟挞沙
跟挞沙之前做紧乜嘢
同咩人接触得最多
最好有咁详细得咁详细
哗，咁大坛？
睇怕要等到你退休
先畀到份file你喎
我唔系同你讲笑噶
- 事关重大
- 事关重大啊嘛
得喇得喇
咁而家可唔可以兜我返屋企啊？
你话呢？
死孤寒鬼，我自己call车
张单实入你
有无烟仔啊？用一倍价钱同你买嗮佢
- 一倍？
- 我个样似玩咩吓？
你畀你出面银行户口number我
一收到货即刻磅水
- 有几多，要几多
- 嗯，好
我畀嗮你
交易愉快
有无烟仔？
用一倍价钱同你买嗮佢
- 吓？一倍？
- 嘘...唔好咁大声啊
扬咗出去，大家无着数
- 好嘅好嘅
- 我会噶喇
忠哥啊，我想存两包烟入你度
两包咁少？
喂，嘥我啲人手噃
嗱，你嚟攞烟个阵
我要计返你啲手续费噶
绝对无问题
呢啲搞掂嘞嗬？
唔该你喎
好，够钟
大家执好啲嘢
- 阿Sir
- 咩事阿？
唔见咗把铰剪啊
唔系啊嘛？有无跌落地啊？
睇清楚啲
唔见啊，揾过嗮喇
唉呀，咁huh大件事嘞
唔知系咪有人想 搞嘢
喂唔系喎，阿sir啊
快揾返啊，如果唔系死得人噶喎
系啊...
唔见咗把铰剪，快啲通知阿sir
今次死喇死喇
我死悭死抵嗰啲积蓄实冻过水喇
喂，你讲乜嘢阿？
唔见铰剪关积蓄咩事啊？
我讲紧啊，收埋系古忠度个啲烟仔积蓄啊
你谂下
一en间揾唔返把铰剪
实搜仓㗎嘛
噉huh死喇
搜到我哋个仓
我哋收埋咁多烟仔喺古忠度
话系，实畀阿sir扫嗮噶喎
- 喂，你话系咪冻过水啊？
- 系喎
喂喂，咪喇咪喇
我趁阿sir未搜到嚟
即刻问阿古忠攞返啲烟仔先
喂，咁去啰
- 我啲烟系阿古忠度
- 我都有啊
- 问佢攞返嘞喂
- 佢攞返
- 去嘞...
- 快喇快喇...
阿忠哥啊，我嚟攞返啲烟嘅
- 我都系
- 我哋都系啊...
忠哥，我收到风
隔离仓里边个个都要攞返嗮啲烟
We've loaned the cigarettes out.
We don't have enough cigarettes for them.
阿发啊，谂下办法
睇下边度班啲烟返嚟嘞
忠哥我问过嗮啲友
个个都无烟喺度
就算出高价都无烟喎
唔系阿嘛？噉啲烟去嗮边啊？
喂，阿忠哥啊？
啲烟去咗边啊？
- 系咪你食嗮啊？
- 快啲喇...咪系咯
- 咪系咯...
- 即系明呃
- 同你死过噶喎
- 嗱，同你讲呢度一定唔放过你㗎
系啊...
唔好m4冲动，唔好m4冲动
你打死佢都于事无补㗎
囋连烟头都攞唔翻噶啫噃
- 啊，噉啲烟就咁就算噶嘞喎？
- 系啰
- 系...系啰
-咁点啊？
听我讲
嗱忠哥呢，应该系一时周转唔嚟嘅嗟
等我同佢了解下
嗱，忠哥
你而家嘅情况好明显，唔需我多讲
呢啲叫挤提
如果你无资金
我睇你几难过到呢一关
你友办法帮我？
资金我有
你肯借畀我？
大家话嗮都同行，无问题
不过，我有条件
- 欢喜哥啊
- 嗯？
之前呢，就，我衰多口
多多得罪嗮
欸...心照喇
- 欢喜哥
- 系
古忠用佢收烟个价
买返嗮我啲烟
仲计埋息畀我
今次个追击行动，叫执到多少
我已经将啲前存返入你外面个户口度
唔该晒
使唔使咁紧张啫？
钱eh两份分㗎嘛
我以为你吹水噶咋
点知你真系搞到佢爆煲
我都真系以为你讲下㗎咋
点知你真系借钱畀我追击佢啊
我想开下眼界啊嘛
你啊真系叻仔啊
啲财经畀你玩到出神入化
我觉得同你啱key
eh嗲多两句咋
huh...你啲青年才俊出到去大把世界喇
我点及你huh
喺呢度就话呃到人嗟
外面咁多叻人
更可况我踎过监
无嗮啲人物关系
出到去，唔好话揾世界
揾份正经啲嘅工斗难
唔使m4灰嘅，世侄
做人呢，嘻嘻哈哈又一世噶嘞
阿欢喜哥啊
你交游广阔，人面范数又多
我听日返出去嘞
出到去有乜路数介绍啊？
讲笑咩，我都自身难保
我都要揾人关照huh
唉，唔好讲咁多喇
同我打最后一盘康乐棋呢？
又好嗟
橫扂出到去？？？群英会先有得再打
好喇
我同阿Sir book张台先
喂， 打多盘嘞
打埋呢铺喇，呢铺都未输
输埋先到我啊嘛，
哗，得唔得啊你？
[Two years ago.]
连公子，又换咗车喎？
阿康sir啊，唔好玩我嘞
基本上嗰架车唔系属于我嘅
系属于香港特区警察
佢只不过系我掩饰嘅傢撑
平时你食咁多鲍参翅肚
而家要你食呢啲粗嘢你惯唔惯？
咁有时人食得多鱼翅
都想食下粉丝嘅
就你嘞
系嘞康sir
call得我咁急，今次有咩任务啊？
呢个人嘞，就叫覃欢喜
人称欢喜哥
系洪英社其中一个大佬
呢个人表面，就嘻嘻哈哈
其实呢就好有心计
城府好深
佢之前涉及一宗庞大毒品交易
后来呢一单交易黄咗
批毒品又下落不明
我哋怀疑佢食咗呢批毒贩嘅夹棍
之后为咗避风头
自己舐单嘢入监
呢一只老狐狸
我哋怀疑
佢已经收埋市值过亿噶毒品
咁你想我做啲咩？
陪佢坐监，埋佢身
静待时机，起返毒品
做咩啊？
唔舍得架靓车同埋啲名牌啊？
阿康sir啊，唔系话你想坐监呢就可以坐噶
都要时间安排㗎
你估大酒店咩？
摆低张卡入大堂就check-in啊？
辛苦嗮
我唔系讲咗要五个四落盘
点解而家变咗五个四毫半啊？
sorry啊, Kobe哥
揿错咗密码
- log in嗰阵已经变咗五个四毫半
- 揿错咗密码？
你知唔知你揿错呢个掣
累到我哋唔见咗成百万啊？
stupid
连浩勤
我哋系CCB
而家怀疑你亏空公款
要拘捕你
呢一张系拘捕令
畀我三aa6秒
财政部上昼啱啱宣布
28 countries will promote
alternative fuel cars in China.
呢三只新能源股同我做升佢
咁多位阿sir，可以跟你哋走嘞
入嚟啊
- 望咩啊望？系咪想打啊？
- 对唔住，对唔住
- 我自己撞亲张牀嗟
- 咁huh岩嘞
你哋就系收到爆Seed
代替鸡成上位呢单料？
暂时系
呢单料通街都知喇
使乜你哋CIB查？
其实你哋系咪成日喺度hea嘅呢？
挞沙单case
你哋搞咗咁耐
你哋跟到啲乜嘢啊？
我唔系好明叶sir你对hea嘅定义系点喎
我哋成个CIB部门
唔单止净系跟一单case
打击外围集团
由2013年十月到而家
我哋一共调查咗75个人
成功锁定十二个外围档口
仲出动hit team
拉咗大艇鸡成
你哋拉鸡成
系打草惊蛇
我哋O记嘅主要目标
系拉挞沙啊
我哋目标都系一致
希望叶sir你
相信我哋CIB做嘢嘅方法
好
咁我问你
而家挞沙身边
有无你嘅人？
索唔索到啲重要证据？
几时可以收网？
我暂时唔可以话畀你知住
等我收到料
自然会通知你噶嘞
爆Seed哥，木虱哥
嚟，坐坐坐坐
咦？喂，靓女
点称呼呢？
叫钉姐huh
- 钉姐，你好
- 得喇
嚟，爆Seed哥啊
- 埋埋条波缆数畀你先
- 喂！
你嗰三五千鸡啄米
你畀我得喇
木虱，雄哥话嗮都系客
你态度好啲
- 哦，咁啊，喂鞠个躬畀你喇喂
- 欸，木虱哥，系啊系啊
爆Seed哥啊
上次我衰，我唔岩
不过我无心走你条数㗎
千祈唔好摆喺心度
嗱，查实我都系打人份工㗎啫
你争公司条数我一定会追你噶
唔系点交代啊？
唔私人恩怨㗎吓
你以后帮衬我买波我无任欢迎
总之大家均真
大家happy
爆Seed哥，真系有大将噶风范喎
怪唔得依期你咁爆嘞
喂，你唔好得你一条友戙喺度栋笃笑咁得唔得啊？
三个人坐咗喺度
水都无杯，噉点搞啊？
哦，得得
我去搞，吓，坐坐先
喂，斟几杯茶嚟先
而家个个都知你扻低咗阿火
呢期你红爆嘞
做只噉嘅大艇有几巴闭啫？
咪得个跑字
喂，噉huh唔系m2讲啊爆Seed哥
你知唔知几多人
行咗一世古惑都仲系做紧𡃁咋
你而家上位已经叫做上得好快㗎喇
过两晚嗰个鸿门宴啊
挞沙哥咪叫埋你去
你几有fa(face)啊
鸿门宴？
喂，系咪即系好似睇电视嗰啲呢
好多大佬，又龙又凤
唔同范数都嚟齐嗰啲啊？
直头系拍电影嗰只喇
所有公司嘅人
唔识嘅都坐埋一齐
你知唔知搞呢啲鸿门宴为咩啊？
就系等佢哋认识下
到有事嘅时候
就唔使m4麻烦
- 听落好似几过瘾噉喎吓
- 好过瘾噶
唔知有无机会掹车边去下噉呢，啊？
嗰啲咁嘅场合，三三五六？？？
全部麻甩佬，你有兴趣去？
我而家唔系成日对住你两个麻衰佬？
我而家追紧数还返畀你哋啊
识多啲人有着数啊嘛
噉啊系啊爆Seed哥
喂你去呢啲大场面
得你自己一个人去？
个气势即刻无嗮
- 系啰
- m2照你噉话法，应该点算啊？
起码揾两条友傍住去
噉先至齐架撑啊话...
哼...
m2揾边两个啊？
你仲有其他人咩？
噉即系你两个喇？
- 多谢爆Seed哥
喂，有人跟住我喎
- 知唔知系咩人？
- 唔知，不过车入边有三个人
- 唔似古惑仔
- 你而家喺边？
豉油街，洗衣街交界
冷静啲先，咩都唔好做
我而家过嚟
哗，点冷静啊？
- 警察！
- 良好市民
我系O记总督察
上车倾两句啊
咩事啊sir？
我无犯事喎
我有带身份证㗎
你唔好同我玩嘢啊
行
丁小嘉，有间浴足店
有三个阿妈
表面上做脚底按摩生意
查实呢排
跟爆Seed做艇仔收外围
哗，阿sir
你侵犯个人私隐
我可以告你噶喎
我依家问你
你老实噉答我
爆Seed代替咗鸡成个位
佢噶外围窦喺边？
佢同挞沙通常几时对数？
喺边度对数？
我真系唔知你讲咩喎阿sir
你可唔可以用广东话讲一次啊？
我谂你好清楚自己嘅处境
如果你唔同我合作嘅话
我大把方法玩残你
我可以令到你间铺头无啖好食
我可以令到你三个阿妈日日去差馆睇你
一句讲嗮
无运行
唔好啊阿sir...
我三个阿妈年纪唔细㗎喇
你仲噉样搞佢
你过唔过意得去啊？
喂，呢单嘢你咪自己查啰
做咩搞我一个女人仔啫？
我而家畀两条路你拣
第一，同我合作
以后做我条针
第二，我车你去挞沙噶地头
抌低你
响嗮话你过嗮料畀我
黑社会唔系差人
做嘢唔需要证据
你自己知后果
阿Sir, 唔使玩到咁大啊嘛？
仲有几个接口至到
慢慢谂
师傅啊，我架车呢
唔知系咪有啲问题喎
麻烦你帮我睇睇啊
如果唔系我阻住你架车啊
好啊
我帮你睇睇啊
前面搞咩啊？
喂！追！
连浩勤，
你律师嚟见你
点啊？仲ok啊嘛？
不如你自己入嚟试下啊
知你辛苦嘞
仲有两个月
你就可以返出去
任务进行成点啊？
覃欢喜呢只老狐狸戒心太重
虽然我而家同佢倾倒两句嘅
但只限啲吹水嘢
要博到佢信任
都系要做啲工夫
但你时间唔多
放心
就算我喺监里边埋唔到佢身
出返佢之后我一样会谂办法接近佢
我唔会咁轻易放弃任务
呢只嘢就嚟跌㗎喇
如果有揸就要沽喇
沽？呢只仲有得升喎
呢只股顶笼三个九
过三个九一定要沽
信我
唉呀，后生仔
你嚟咗喇？
喂，今日买边只啊？
我好似寻日噉跟你买噶噃
唐太啊，呢个后生仔好叻㗎
你信佢讲喇
快啲沽咗佢喇
快啲喇
就嚟三个九喇
- 唉呀，跌啊
- 准啊真系
后生仔好在你提我嗟
如果唔系即时坐艇噶嘞
-系啰
- 噉你今日买边只啊？畀啲tips我哋喇
- 噉你有咩tips畀我哋啫？
- 系啰
唉呀，佢买7013
快啲跟啊,快啲跟啊
继续升啊!
- 继续升啊!
- 股神啊你
你真系股神，真系股神
股神真系犀利...
喂，两位大哥
咩事啊？
有人想见你
跟我哋行
你哋究竟带我嚟想点啫吓？
- 欢喜哥
- 喂, Kobe!
欸，入嚟坐
唔使客气
唉呀，唔记得
呢度系你屋企，唔使招呼嘞
原来系你啊欢喜哥
欸...我噶好狱友
你好啊
无穿无烂
嚟嚟嚟，坐坐
啊，估唔到你咁本事
都仲系住呢啲屋仔啊
无，呢度我老家嚟嘅
我老豆老母eh走咗咯
m2而家乜都无嗮
咪返嚟踎啰
欸，同你介绍
佢叫啊狗
帮我处理好多事噶
佢叫猜Fing
泰拳王
闲闲哋一个打十几个
佢两个呢排跟过你
知你出嚟之后呢
日日上去股票行度玩股票
无所事事
咪揾惨晏仔嘞
知你执eh执得唔多㗎喇
但系胜在呢
你次次都赢喎
啲师奶啊
封咗你做股神
受欢迎仲犀利过Chilam
睇嚟欢喜哥
你都系睇中我呢范本事
如果唔系都唔会亲自踩上门揾我
醒目仔
我eh起过你底噶嘞
你读中学个en时
就喺南区名校嗰度读
IQ有一百卅aa几
系资优生
跟住呢拔尖入大学
唔使廿二岁呢
你就大学毕业
之后你就喺金融界度打滚
可以讲得系名成利就
衰诶衰在
你亏空公款，拉咗去坐监嘞
仲查嗮我啲嘢出嚟添喎
睇嚟我喺欢喜哥心目中
有啲价值eh
我就系钟意你有自信
同埋贪钱
女人同钱咪系男人最大噶欲望
有欲望eh
先至可以做到大事噶
欢喜哥啊
我有本事，你有眼光
一于有钱齐齐揾
好
噉我就打本畀你帮我投资
吓
佣照抽返畀你
不过噉喎
如果输咗呢
我就打跛你只脚
制唔制？
讲笑咋
嗱，你唔出声啊当你应承㗎喇
多谢欢喜哥关照
欸？
支笔咁得意嘅？
而家都无人用笔噶嘞
你都揿电脑喇
又几好写喎
喂？hey
挞沙哥你好你好
好啊好啊好啊
一定到
多谢多谢
欸，挞沙话
今日系关公诞
洪英摆酒
就预我一围
当系贺喎
我边有m4多人去eh
欸, Kobe
你今晚有咩搞啊？
我啊？无啊
谂住睇下电视咋
一齐去食好嘢
顺便撑一撑个场
你点话点好喇
嚟，畀返你
[Yau Choi Restaurant. 19:30 hours.]
嚟嚟嚟嚟嚟...
Hi.
真系好大场面喎
梗系喇
今晚嚟嗰啲大哥大叔啊
来头仲大啊
农夫农夫
我而家去打猎喇吓
睇下有无猎物啱你胃口
喂...各位各位
欸,各位你哋好
咦，欢喜都嚟埋喎
大家好，大家好...
继续开心...
大家好...
Subtitles by TVB USA