Subtitles by TVB USA
[Episode 2]
康sir，你系我handler
我咁搏命都系帮你㗎咋
今次任务咁成功
抵畀花红喇
花朵系爆Seed
表面睇嚟系运兵工人
其实系跟外围佬鸡成做艇仔
畀啲数簿我
我哋声东击西分头走
阿行
我哋有...有黑警
我有五个卧底
我已经delete嗮佢哋嘅身份
帮我救佢哋
班手足每一个都系由我哋亲手派出去
佢哋为咗我哋之间嘅承诺
每日都喺生死边缘
所以就算全世界离弃佢哋
我都唔会放弃
生要见人
死要见尸
有冇搞错啊？机都熄埋
揾你救命uhh死得喇
哦，你哋冇义气
食宵夜唔预埋我
哦，食饱嘞叫我收闸啊？
好难嘞
唉，真系失败uhh
折嗮先机
- 点啊？咩事呢？
- 攞返嚟喇
上次咪畀你擸咗我五皮嘢啰
仲边有咁多钱畀你啊？
啊 你仲扮嘢？
擸咗我啲嘢啊，快啲攞返出嚟啊
唔知你讲乜
好，喂木虱啊
我哋有三个人质
你钟意喐边个？自己拣
- 喂
- 唔好喐我块面啊
三个都一齐喐啰
喂，你哋系咪男人嚟㗎？
喐啲就揾女人要挟我
畀返你咪畀返你啰
有宝咩？超！
仲有本呢？
攞嚟
咩啊？咪喺嗮度啰
木虱啊，畀个苦差你
搜佢身
哈 My pleasure!
边个埋嚟死边个啊
诶 我讲错
系我哋两个一齐嚟搜你身
Okay, okay! 大家出嚟行
唔好喐收手喐脚啊，畀返你咪畀返你啰
死八婆
再玩嘢起你钉
五万变五aa6万
50万啊
走嘞
鸡成成日话嗰度自己系铁窦
点知今日畀班差佬一锅翘起
连自己都衰埋
依家都唔知有几多嘢喺差佬度
挞沙哥啊，如果公司本数簿真系畀差佬刮到㗎话
你好大锅㗎喎
你使唔使行开避一避啊？
咁咪即系叫我着草？
我去游浮啲生意边个睇啊？
挞沙哥，唔使游浮喇
嗱，呢度就系公司嘅数簿
班差佬争啲抢到啊
我搏嗮老命先抢返嚟㗎
仲同班差佬玩咗成个下昼
知道佢哋手上乜都冇
一定唔会刮到嚟呢度
挞沙哥，唔使担心喎
哗，阿挞沙哥，今日真系好惊险㗎
虽然佢自己呢就畀差佬舐咗返去
𢳆咗佢成日
但系佢够义气阿
半句嘢都冇爆过
而家仲大摇大摆行返出嚟，几英啊
你就系爆Seed啊？我听过啊
鸡成只艇uhh嘛
ok喎
果然有啲料到啊吓
多谢挞沙哥
好嘞得嘞，你哋走先嘞
我仲有嘢倾
收到，挞沙哥
啊大，阿挞沙哥就我哋走先
出嚟行
唔通人哋叫你做乜你就做乜㗎？
噉你仲有咩事uhh?
我要做大艇
我而家手头上嘅艇仔仲多过鸡成
绝对有资格做佢个位
挞沙哥，畀次机会uhh
[Kowloon Bay Loi Shun
Industrial Building. 22:43 hours]
[Lab Cellar. 22:43 hours.]
[Cellar Storage. 22:44 hours.]
[CIB Operations Support Team.
Hong To Hang's office. 22:45 hours.]
[Yin.]
卓sir
内部调查科
call晒我哋返嚟office问话
点解有个地球喺度㗎？
之前唔见噶喎
喂...唔好乱转我个地球啊
诶, 揾返先
做咩啊？
有密码啊？
咦嘻，好想佢毛里求斯玩咩？
点止玩咁简单啊？
我打算第时退休之后呢，就移民嗰度
日日对住蓝色噶海
唔使谂唔使烦，几好啊
咁块uhh谂退休？
有排你捱啊老友
所以呢 我咪日日要对住佢啰
提醒自己
留返条命去享受阳光海滩
你啊，冇再手多多搞佢啊
得喇，毛里求斯啊嘛
喐咗噶
有人嚟过啊？
-咦，开咗灯嘅？唔知系咪卓sir返咗嚟？
-系啰
卓sir
佢哋话康sir出咗事
到底咩事啊？点解会噉嘅？
Sir.
阿凯，麦sir佢哋呢
系内部调查科派嚟
跟进阿行堕楼案
喺45分钟前，我哋接到医院通知
证实CIB总督察康道行
堕楼重伤身亡
我哋喺佢噶电话入边见到
八点五十分send咗段message畀你
内容系有急事同你倾
老地方见
请问你有冇收过呢段message呢？
有
我想你交代下
康sir喺临死之前揾你系为咗咩事？
我都唔知
佢send咗个短信畀我
约我喺案发现场个天台见面
但我揸车去到附近就听到嘭一声
跟住见到佢训咗喺地下度
噉你见唔见到发生咩事？
有冇其他可疑嘅人？
冇
根据救护员嘅报告
康sir系被送上救护车之后先至死亡
喺康sir临死之前佢有冇同你讲过啲咩？
我哋有...有黑警uhh
冇，我行到埋去嘅时候
佢已经昏迷咗
舅父啊, 做咗成日嘢
饮杯茶先嘞
唔该
今日晏昼明明见到康sir佢仲好好哋噶
点会无啦啦跳楼噶呢？
我听人讲呢佢死之前揾过你
究竟发生咗啲咩事啊？
康sir件事我已经通内部调查科伙计交待嗮
佢哋会follow噶嘞
你做返自己嘢得噶嘞
你都冇为呢件事太唔开心
我大把嘢做
冇时间唔开心
好生意啊吓
如果唔系啊 使乜咁冻啊都要叫冰啫？
- 好生意uhh好喇
- 唔该
- 喂，记得帮我哋搲多啲客仔喎
- 得喇
今日啲数uhh收嗮
今期啲缆多咗 个注额uhh大埋
掂uhh！
哗 爆Seed哥
你又加大啲客个注额啊？
有咩问题啊？
问题uhh大喇
呢度话嗮系阿火睇噶嘛
你又畀啲客拖长嗰啲数期
又加大嗰啲注额嚟抢客
你唔怕阿火佢唔妥我哋啊？
喂木虱，你惊一世兜踎啊
定系惊啊火多啲呢？
我uhh惊兜踎多啲嘞
我哋唔发围
点埋挞沙身？
唔埋挞沙身点做佢大艇啊？
阿火嗰条白面仔我梗系唔惊佢嘞
不过万一佢拖马㗎话呢
我惊我哋两条友就唔够佢抽咁解嘅嗟
哦 噉你惊惊唔好咗喇
吓 做运冰仔算喇
喂 呴！两兄弟一条命
有爆Seed uhh一定有我木虱喇
咦，喂阿大，横掂今日啲单都送齐嗮喇
不如去松一松uhh
咦，钉姐做咩咁无聊阿？
好闷啊吓？
唉...边有咁幸福可以闷啊？
我谂紧办法掂可以揾多啲钱
我哋而家争人条数仲未还啊大佬
阿钉姐
长命债长命还啊
- 使死啊？
- 讲uhh易
诶呀，必要时啊我哋咪三个出返嚟做啰
- 喂...
- 喂!
欢迎光临
点啊？
唔系又谂住嚟收尾数啊嘛？
印银纸都印唔切喇
嗱，两只嘢吓唔好喺度搞事啊吓
一人做事一人当啊，唔好搞我呢间铺啊
我哋今日嚟就唔系嚟做嘢嘅
不过就揾你嚟做嘢
做咩啊？
哗，揾得你哋uhh梗系uhh...捻脚喇
捻第样嘢唔揾你哋喇吓话
我嚟咗呢度咁多年
都未见过好似你咁样衰咁口臭噶喎
喂，话嗮而家帮衬你uhh
讲嘢好听啲
嗱，呢沓嘢uhh相信你哋都认得噶喇吓话
啊...同我捻尽佢
未捻完uhh冇谂住收铺㗎嘞
做咩啊？
企嗮喺度做咩啊？
想唔认数啊?
去消费者委员会告你噶
你放心
我哋一定唔会唔认数
我最多叫两个人帮你哋两只死狗捻你哋两只死狗脚
我冇你咁好气uhh
我入去训阵先
- 啱喇，攞两杯...
- 得喇
喂！我想转做全身uhh
喂，做咩啊你哋
吓？
唔系有事啊嘛？
头先我见阿火带住班人过嚟
唔知系咪刮我哋uhh
唔系因为鸡成件事嚟揾我啊嘛？
唔系啊话？
喂，如果系噉点啊我哋？
梗系闪先喇
上到嚟仲走得切啊？
喂！咩事干啊？
- 你哋唔好搞乱档啊
- 我报警㗎吓
木虱，分头走
- 好，阿大
- 自己小心啊
喂，你做咩跟住嚟阿？
你冇惹啲人嚟啊
你揾过第条路走喇
你揾过条路走唔好？
走开啊！
- 企喺度!
- 叫你唔好跟住我㗎喇!
爆Seed，你个反骨仔学人抢我生意？
哗哗哗，你抢人生意咁打靶噶嘢你都做得出嘅？
断人财路有如杀人父母啊，呢啲噉嘅衰仔喐佢喇
- 行嘞你
- 行开喇
喐佢！
喂！去死嘞
快走啊
走啊
走
同我caau3佢先
你啊以后唔好再嚟我铺头添啊
惹埋啲噉嘅人嚟
你自己衰就好嘞，唔好搞到我啊嘛
你头先执咗我啲钱
搞到我争啲命都冇啊
唔系我帮你捱嗰两棍
你死咗喇
你个贪钱婆
为咗钱连命都唔要啊？
我贪唔贪钱唔关你事
你搞𢰸咗我成粒几钟啊
净系放低两张coupon
你知唔知咗住我做几多生意啊？
仲有班人啊
唔知会唔会嚟我铺头寻仇添啊？
呢条数襟计啊
我唔理你，你攞定嚿钱出嚟先
哗，你执咗我啲钱
我帮你捱两棍我都未同你计
你攞返啲钱嚟
咩攞返嚟啊？系你自己跌自己唔要
我拚咗条命都唔要嚟执啲钱梗系我㗎嘞
- 仲有，你身嗰度
- 放手啊
噉都得，你畀返啲钱我
畀咩返钱你？天打雷劈都唔畀噶嘞
嗱，你家玩抢钱啊嘛？
- 我唔识抢啊？
- 抢咩钱啊？
- 我嗌打劫㗎
- 你咪嗌 睇下边个系贼
衰佬打老婆啊
𡃵我出去做鸡不特只啊
仲要抢我啲家用啊
冇阴公啊
你好嘢，你够无赖
山水有相逢
报警啊！
喂，无嘢睇啊，走喇走走
[Chief Inspector of Police suspected
of committing suicide.]
[He died after falling off a building.]
-唉呀，返嚟喇返嚟喇，点啊？冇事啊嘛？
- 点啊？
嗰班咁嘅烂在系咪打你一身啊？
- 佢哋唔系咩你啊？
- hei2, 啋！
我撇甩咗佢哋啊
嗱，我都话冇事㗎喇
就凭个几件噉嘅蛋散点会伤到我哋钉姐uhh
一日最衰都系我嘞
惹埋咁嘅爆Seed
得闲冇事就上嚟搞事
喂，唔系嘞
度条桥搞掂个爆Seed
等佢唔使成日骚扰我哋啊嘛
- 但系我净系识得重操故业咋喎
-嚱，好恨做咩你？
噉唔系点喎？我哋三个女流之辈
得嘞得嘞，总之你哋以后呢三个生生性性
爆Seed嗰度我会搞掂㗎喇，吓
听讲你哋两个打咗场大交喎
系咪啊？
喂，挞沙哥
而家爆Seed喺我地盘度玩嘢
又抢嗮我啲客
我唔啅唔得喇吓话
讲低能你异于常人嘅
喂大家都系帮公司做嘢咋嗎，吓
我哋18区都去匀㗎
边有话抢你生意嗟
哗，你咁多人都唔够我哋生意好啊？
喂你自己谂下嘞
死木虱，几时到你讲嘢啊？
信唔信我捽死你啊？
阿火，唔系声大uhh恶嘅
单嘢我都未同你计uhh
唔好以为我惊你
喂，好啊
而家摙啊喂
- 嚟啊！
- 收声！
- 木虱
- 咩啊？
嘈够未？而家边个话事？
- 梗系你喇阿大
- 梗系你喇挞沙哥
噉你哋打咩阿？
话嗮我系成哥头马
成哥地盘梗系由我睇㗎喇
爆Seed，你想揾食嘅唔该你行远啲
如果唔系见你一锅
𢱕你一锅
唓，你吓鬼啊？
我见你一锅
𢱕你两锅啊
咁口臭
我而家就打甩你棚牙
你系咪撞聋啊？
听唔听到阿大讲嘢啊？
就算你哋㨆咗对方
打低嗮成条街所有字头
无我岌头
鸡成个位你哋坐到咩？
出嚟行同做生意一样
最紧要都系讲钱
边个帮我揾到钱嘅
咪边个可以上位啰
一句讲嗮
一个礼拜
星期六场波
我要见到一球波缆数
到时边个揾到
咪边个坐大艇个位啰
琪琪啊
以后要乖乖哋听姨姨话喇
有咩事需要帮手呢，打畀我
uncle一定会帮你
我知道㗎嘞
琪琪妈咪之前过咗身
而家佢daddy又搞成噉，佢真系可怜
麻烦你以后好好哋照顾佢
放心喇
我会好好照顾琪琪
唔会辜负我家姐同姐夫嘅期望噶嘞
仪式就嚟开始嘞
亲友可以准备嘞
班UC会唔会喺度出现？
卓sir，有同事出事
我都好唔开心
不过避免悲剧再发生
我想忠告下你
第时做嘢
谨慎一啲，依规格uhh
你噉讲咩意思啊？
我唔想喺度讲啲唔尊重嘅说话
不过你哋无端端带队私自扱咗鸡成嘅窦
打草惊蛇
而家康sir又无故自杀
发生咁多事
唔系应该醒醒定定咩？
你讲完未啊？
讲完就唔该企埋一边
郭sir
我同家属打下招呼先
阿凯啊，阿行出咗事我知你一定好伤心
冇话你啊，我一样好唔开心
我睇住你两个喺学堂出嚟
由军装做到CID跟我
你两个一直系我噶fit马
阿行话当差咁耐
我哋喺你身上学到最多嘢
你份人心思细密
有头脑，够冷静
阿行就相反
咩事佢都大胆做大胆试
你两个啊，啱啱系一凹一凸
有时我都唔明
你哋点会做到兄弟
世事嘅嘢好难理解噶
就好似阿行噉，点解会死？
我都估唔到佢会自杀
冇咗个好徒弟同伙计
的确系好大嘅损失，不过仲有你
冇咁伤心嘞
妹妹，你做咩一个人走咗嚟呢度嘅？
佢哋话爸爸去咗一个好远嘅地方
以后都唔会返嚟噶嘞
嗯，爸爸的确系以后都唔会返嚟
不过你唔好咁伤心喇
我知道你爸爸系一个好坚强嘅人
佢都想你坚强
我哋要学似佢咁，系咪？
但系我真系好挂住佢啊
不如等我折样嘢畀你
你有咩想同爸爸讲
佢就帮你传畀爸爸，好冇？
你又折纸畀你个宝贝女啊？
人地唔知以为你男人老狗做乜鬼嘢成日喺度折纸啊
冇办法喇，个女呢钟意我折嘅折纸
佢话开心过买玩具喎
日子耐咗，习惯咗
爸爸以前有折过畀我㗎
系啊？咁啱嘅？
船仔船仔，我而家交个任务畀你
如果妹妹以后有咩心事想同爸爸讲
你就即刻帮佢传畀爸爸，知唔知？
妹妹，无论爸爸去到几远都好
只要有船仔嘅帮忙
你同爸爸永远都唔会分开
琪琪，点解喺度嘅？
只纸船边个送畀你㗎？
头先有个姐姐送畀我㗎
佢话可以带说话畀爸爸
噉姐姐喺边啊？
走咗喇佢
[CIB Operations Support Team.
Hong To Hang's office. 12:33 hours.]
14:16 hours.]
- 位，钉姐，你有速递
- 咩嚟㗎？
方唔系你上网淘嘢啲料咩
淘嘢？呢排边有咁得闲啊？
电话？
我系你新老板
即刻去东城桑拿12号房
攞个客条锁匙
哗 终于揾返我啊
入嚟喇
孖8，你冇再迟啲
唉呀，唔好意思啊佬细
孖8今日请假
我嚟代佢嘅
唔系啊嘛？
头先经理又唔讲
诶，咪劳气咪劳气
我有个花朵叫千手观音
唔掂uhh再弹呢
咁你咋咋临摙两嘢嘞
掂唔掂啊？
唔掂喎
喂，你畀啲力水喇
嘢嘢好似𢯎痕咁
- 哦，唔够力唔够力啊话？要劲啲㗎吓话？
- 梗系喇
嚟劲啲嘅，嗱，预备喇吓，一，二，三
掂唔掂？
唔掂啊
仲唔掂？
唔掂啊！
掂唔掂？
咁都唔掂？佬细你好受力噶喎
唔紧要，我出绝招
爽唔爽啊？
训着咗？
喂，你做咩啊？
唓，咁易搞掂？
早知唔使嘥我咁多力嘞
死uhh死嘞
- 哗，你做咩啊？
- 又无搞错啊？
唔好意思，唔好意思，替工替工
唔好意思啊，清洁清洁...
丰年工业大厦地下停车场？
叫我攞车？
喂，姐姐仔
你咁索，点可以当你透明uhh？
一阵间返房执返剂uhh？
好啊...
哗，你睇，真系人不可以貌相啊
两位哥哥仔咁大只
原来系牙签哥哥啊？
去药材铺执返剂嘞
喂喂喂，咪走，系咪你喐我哋大佬啊？
咪走啊...
你班麻甩佬咁钟意推油啊喇
畀嗮你哋
喂，唔得嘅
系咪坏㗎？
哗，唔使咁型啊话？
哗，唔系啊大佬？
拎个袋畀我
喂，拎去边啊大佬？架车有导航㗎？
警察！落车！
真系大整蛊啊
警察，停车！
伙计啊，醒少少
唔好缠住我嘞
点称呼啊？新佬细
CIP总督察， 卓凯
卓sir啊嘛，你uhh玩得开心嘞
康sir拣出嚟嘅UC果然有返咁上下啊吓
不过一个fit嘅UC应该唔止咁嘅
我仲有嘢想考下你
桑拿房入边纹身嗰个男人
手上面戴咗几多只戒指啊？
唔记得
更衣室locker上面
三个纸箱咩嚟㗎？
睇唔到
地下停车场右手边第一架车咩型号？
你问完未啊？
到我问你
点解你会知我喺呢度啊？
系呢个加呢个加呢个啊嘛
你唔好以为我乜都唔知
电话冇跟踪器，锁匙都冇
系因为喺粒钮度
但系冇人会发觉
因为佢根本冇电唔work
系要靠呢两样嘢
用无线磁共振方法叉电先用到
所以唔系你跟到我
系我畀你跟咋
叻女，不过你好串喎
我不嬲都系咁嘅
不如噉uhh，你介绍下自己先
我叫丁小嘉，你可以叫我做阿钉
警员编号WPC66531.
隶属情报刑事科
一直跟开康sir
主要潜伏喺沐足店
做情报收集工作
喂，其实你一早有嗮我啲料㗎喇
点解而家先嚟揾我啊？
康sir死得好突然
佢手下卧底嘅资料全部lock嗮喺电脑入边
一定要有佢私人password先开到
我哋需要啲时间
uhh，咁你而家又揾到我？
我喺康sir葬礼度见到你送畀佢女女嘅纸船
跟住又喺佢个 office
见到你哋会面间餐厅嘅纸船
我先揾到你
康sir点解会自杀㗎？
成件事究竟系点噶啫？
呢方面我都唔系好清楚
康sir临死前，你系跟紧咩㗎？
我一直负责收风嘅
主要嘅target系外号挞沙嘅外围集团主脑游达富
之前你哋破鸡成嘅窦系我畀料噶
噉有冇跟紧啲重要嘅事件或者系target嘅人物啊？
冇喎，噉我有咩新任务uhh？
定继续收风啊？
你嘅新任务系帮我揾返其他卧底出嚟
吓？喂，我哋啲卧底各自行事噶喎
点揾啊？
想搞掂挞沙，唔系净系靠你收风就得噶
康sir一定有派UC喺入边
你有无hits边个系自己伙计啊？
哗，我喺边皮索下料噶咋喎
点知咁多啊
咁咪由而家开始
喺边皮入去心脏啰
帮我揾个UC出嚟
哗，我未做过咁埋身噶project噶喎
生面口，啱嗮嘞
唉，噉做都得
但系咁危险嘅任务就真系要...即系...
得，我加你津贴
多谢佬细
喂，噉但系我点埋佢哋身啊？
我唔识窿路噶喎
近排有个人好出位噶
佢周围揾紧艇仔
佢名叫爆Seed
爆Seed?
你要我跟爆Seed？冇得倾
做咩啊？
你识佢咩？
直头有好深嘅牙齿印啊
噉就very good喇
更加冇人思疑你嘅动机
一于谂办法埋佢身
this is an order
- 好，不过我有个条件
- 讲嚟听下
之前间safe house入到去又酸又罨又臭
我要求搬新窦
冇问题
我安排
噉我要喺个新窦度买张双人牀
等我写log写到攰嗰阵时可以训下
48寸电视
开声做掩饰嗰阵时声都靓啲
另外买多个雪柜添
等我听你做briefing嗰阵时可以食下饮下
靓女，个度系安全屋
唔系度假屋喎
唔应承啊嘛？好啊
我就卖咗包粉佢，去买家私
好啊，我都想睇下一包面粉值几多钱
喂，爆Seed哥
我收到风呢
我哋而家啲波缆数啊已经同阿火个边差唔多嘞喎
再搏命啲
一定要过佢头
- 喂，噉uhh收嗮啲烂数先喇
- 嗯
就去摙脚铺收返嗰5皮嘢先喇
哦，一讲摙脚妹就自己送上门啊吓
抽筋啊你？
爆Seed哥
啲钱还返畀你㗎
你阿妈争我成5皮
呢度净系够息嗟啫
仲未计你掠我嗰啲啊
阿爆Seed哥你之前惹埋啲仇家
嚟我铺头度捣乱
我啲名牌梳化又畀佢哋𠝹爆嗮
成千蚊支药水洒到一地都系，啲墙又花嗮又崩嗮
嗰啲唔系钱咩？扣埋啲装修费
都系得返咁多咋
你冇嘢阿嘛？
你走嚟同我计数？
唔系啊爆Seed哥，我真系想还嘅
但系近排生意真系好淡薄，得小猫三四只
冇钱赚边又钱还呢？
超，你霎戇嘅
你冇生意关我哋叉事啊？
你家想点啊？
我真系走投无路㗎喇
我收到风你系想揾艇仔帮你收波缆
我想嚟见工
欸，呢位哥仔点称呼啫？
木虱
哦...木虱哥,木虱哥啊，嗱，呢一区啲人呢我就好熟嘅
上至师奶靓太下至酒楼部长舞小姐全部叫我钉姐㗎
如果你侵埋我玩呢
包你长做长有
木虱哥，如果唔系我啲阿妈争人钱
都唔会要我出黎跑m6辛苦喇, 你话系咪先？
木虱哥啊，点解你好似硬嗮...軚噉嘅？
冇，咁我系运冰㗎嘛
你咁热情如火，仲咁惨添，我好难唔...
木虱哥啊，不如噉uhh
迟啲你上嚟我哋铺头
噉我送返个body massage畀你梳乎下uhh
爆Seed哥，点啫，吓？
喂，爆Seed哥，佢讲得啱
呢区佢识咁多人
又肯搏喎
况且佢都唔会够胆同我哋玩嘢喇，吓话？
- 系啰
- 行喇
去边啊？
试钟uhh
喂...噉uhh行喇喂
我知道附近呢有间下昼呢又特价㗎
呢，喂安全带啊喂
落车uhh
- 去边啊？
- 叫你落uhh落嘞
企喺度做乜啫？
喂，我铺头呢就大把生意嘅
唔使嚟呢度试喇，吓话？
嚟喇，喂， 帮我托啲嘢
我嚟应征做艇仔，唔系嚟帮你托嘢㗎
你想做我艇仔跟我做法
嗱，平时我uhh靠托冰收埋波缆嘅
托uhh
哗...托几多包啊？
哗...喂！几多包啊？
想走仲嚟得切㗎
托咪托，我生唔到仔唯你是问
哗，喂唔好意思，唔好意思
哗！
喂...唔好意思，睇路啊喂
喂！行几远啊？
前面啊，转弯啊
唔好意思uhh，冰到嘞喂
喂，爆Seed哥
乜揾个靓女嚟托冰咁阴公啊？
我唔想㗎，去死呓咋嗎
唔系点叫爆Seed哥啊？
不知有几多女争住同我哋爆Seed哥托冰uhh
哈哈哈....
喂，老金，前日场波执唔执到啊？
-冰到啊，冰到啊喂
-执到？
执到[唔清楚]咩
嗰对多蒙特都唔知搞乜嘢噶
我买佢赢3比0噶嘛
点知比拜仁连入三球啊
结果点啊？蛋直落啰
我足足唔见咗三千蚊啰
喂，佢球技咁苴
咁今晚对拿玻里嗰场波咪输硬？
咁我今晚一于买拿玻里赢2比0
执返多少先得
但系拿玻里前两场都输波
靠唔住喎
乜你都有睇开波噶咩？
系啊，我都钟意睇波㗎
不过可能你哋顾住揾食无睇清楚个形势
呢场波唔系噉买
咪吊瘾喇，讲嚟停下嘞
而家拿玻里领先多蒙特三分
拿玻里首回合就赢咗波
佢一定会稳受突击，以首为攻
所以呢多蒙特想插针都插唔入喇
哗,两边都唔掂喎
噉即系掂啊？买0比0啊？
欸噉又唔系喎
话嗮烂船都又三斤钉，两边都想攞返个彩
1比1喇，最问阵嘞
啊，靓女uhh讲得有纹有路喎
嗱我信你，一于落1比1和
- 我跟
- 识货啊
唉，我都系买拿玻里赢0比0算嘞
喂，讲到咁高兴仲唔落缆？
- 咦，系喎，唔系转头唔记得咗啊
- 快啲...
喂，一格信号都冇喎
老金，你打
哗，我都系喎
喂，你得唔得啊？
有冇搞错啊？我都系嘅？
喂，三位大哥唔使劳气喎
想落缆咋嗎吓话？
我叫阿钉，平时都有帮人落开嘅
嗱，同我落嘅新客呢
都有两个月特长还款期
不如帮衬我uhh？
咁着数？噉你帮我写
1比1和，三千蚊
- 冇问题，借支笔嚟啊吓
- 喂，我都一样啊
- 1比1
- 我又买啊
三包冰嘅收据
八条波缆数，点点佢uhh
几好uhh，以后跟我揾食
阿摙脚妹
以后我哋系同事啊吓
以后叫我钉啊
阿..钉啊
我uhh想问下你嘞
头先点解你可以咁好嘢呢
个班友仔啲手机都全部收唔到
做边行都要进修嘅
唔系净系等铺牛力喺度死冲
得闲落去鸭寮街睇下咪知啰
- 佢兜口兜面串你喎
- 串你嗟
卓sir，嚟喇？
你叫咁多嘢食唔食得嗮啊？
- 仲有你啊嘛
- 你唔好预我，我食咗饭喇
唔紧要
我屋企仲有三个阿妈
食唔嗮
可以打包返去畀佢哋食
唔会嘥嘅
喂，以后都系喺安全屋见面好啲
你冇hm孤寒喇
以前康sir啊都系一边食嘢一边同我倾㗎
我哋倾翻啲正经嘢先
我叫你埋Seed身
进展成点啊？
非常顺利
有你噶协助，嗰日茶餐厅附近啲线jum嗮
所以我先可以一次个兜到咁多波缆数
骚嗮quali
我冇偷懒㗎
我尽量搲多啲客
希望可以埋到佢身
呢条友有胆识有野心
迟早上到位噶
你一定要黐住爆Seed
只要人入到挞沙集团入边
就好容易揾到自己伙计
事关重大
你一定要记住
喂，你咪挂住食嘢嘞
有无听见我讲噶啫？
收到喇，放心喇
而家爆Seed条数已经过咗阿火喇
鸡成个位，爆Seed坐硬
你如果做嘢好似食嘢咁认真就好嘞
你唔好咁认真就真喇
快啲嘞，食啲嘢先嘞
挞沙班人呢唔系善男信女嚟噶
你黐住爆Seed
凡事自己小心啲啊
- 得喇
- 你自己慢慢食嘞吓，我走先
- 喂咁快？
- 嗱
五旧？
净系够畀个鱼生拼盘咋喎
我净系饮咗杯茶咋喎
有多嘞
康sir以前全包㗎
新人事新作风
习惯下喇
哗...呢次折水添
食嗮佢先
喂，返嚟喇？
点啊？收到数未啊？
有咩事啊？
讲
今日有几条数收唔到
连埋寻日嗰几条
而家一共成十条
咁多人走数？
加埋几多？
有成50个
咁多？
一日最衰都系我喇
我谂住跑多啲数啊嘛
我咪走去兜啲生面口嗰啲客啰
我见嗰几条友身光颈靓噉
我咪受佢大啲啰
我点知道佢哋会全部一齐走我数噶啫
爆Seed哥你放心啊
条数我一定咩㗎
本来我哋赢咗阿火噶
点会无端端无咗五aa6个
即系输？？？
一日最衰都系我
喂，你做乜阿？
傻咗啊？
你畀我爆自己喇
- 畀我爆死我自己...
- 放低先嘞
哗，做咩啊？
畀人走咗数想表演少林铁头功嚟筹款啊？
用埋啲藞苴(嗱喳)招
你好嘢
你咪饮大咗啊？
唔好理佢哋，我哋走
系佢哋跣我噶吓话？
唔系点会无端端咁多人一齐走数啊？
仲想点啊？
我而家去...[唔清楚]
唔好乱嚟啊，无证无据
有证据都畀人斩开十九碌喇
- ...
- 用下个脑喇好冇啊？
做嘢都要度桥噶
你下下走出去同人嘈
十九条命都唔够你死啊
无咗笔钱，最多谂过条桥
我唔想无咗个兄弟啊
- 喂
- 喂，爆Seed哥
收齐呢两日嘅波缆数laat
- 过嚟收喇
- 嗯，就到
而家过阿钉度收埋啲数
饮埋呢支好喇
我返嚟要见到你冷冷静静坐喺度，知唔知道？
嗯
六万三
- 新人嚟讲，成绩算唔错喇啩
- 几嘞...
喂，江湖传闻话你同阿火争紧坐鸡成个位喎
系咪坚嘅啫？
喺你咪赢硬阿？
咁多江湖风收嘅
咁你有无停过有班人走波缆数
- 知唔知咩人啊？
- 走波缆数？关唔关我哋事㗎？
你唔好问咁多喇
嗱，总之你同我搭通天地线
有班人走咗成十条波缆数啊
- 十条？
- 帮我起佢哋底
Okay, okay.
点啊？木虱
爆...爆Seed哥
对唔住啊，我衰咗
你唔好理我嘞
阿爆Seed，你只木虱uhh想扑嚟我度想咬我
而家得返半条命
你想要返条臭虫呢
即刻带五十万嚟执佢
嗱，阿火，你唔好搞木虱uhh
我同你倾
喂...
爆Seed哥, 唔使理我
我顶得住啊
Subtitles by TVB USA