［將功贖罪］
係喇，小靈精啊，真係唔好意思啊
今日請你哋出外邊玩一陣啦
好唔好啊？
點解噉喎？
是因為老師今日嚟到家庭訪問啊
你仲記唔記得上一次
老師畀你整蠱得透嗱？
你又唔怪得我嘅…
今時我以為老師成日欺負你嘛
總不知今次千祈唔好對老師冇禮貌啊
在下明白㗎喇
好啦，噉你留在呢度囖
哥哥，就噉就算數啦
我哋醫學派嘅忍者如果做錯事
一定要想辦法將功贖罪
絕對唔可以媽媽夫婦噉了事㗎
小玲瓏講得有道理喎
好啊，你要將功贖罪
我哋想辦法熱烈歡迎健仔嘅老師啊
係呢間喇喎…
有冇人喺度啊？
佢係咪邊位啊？
我係健仔嘅班主任嘛
係老師啊，請入嚟啦
嚟吖，老師唔好下氣啊，入嚟坐吧
打攪晒你哋，唔好意思啊
老師有咩唔妥啊？
真…真係奇怪啊
請問聲，你哋屋企度門係咪自度門呢？
冇咁嘅事啊
老師真係幽默㗎喇
噉就真係奇喎
健仔
快啲出嚟啊，老師家庭探訪啊
係
老師你好
老師啊，請上嚟坐啦
好嘅
有冇搞錯啊？
點解有個影幫我攞對鞋㗎？
小靈精作怪呀？
點會喎，老師，你一定係睇錯㗎咋
我明明見呢一個影㗎喎
-老師啊，請過嚟啦，到我喇
-快啲啦…
小靈精啊，你應承過喎
唔准再搞佢哋㗎喎
我只畀噉為佢服務吒嘛
唔使理個冇心啊
唔該晒喎，唔使客氣啦
唔使
我話瓜仔去一邊吖，等我叫佢啊吓
唔使客氣嘅啦
真係古怪喎
哎吔，有鬼啊…
哎吔，小玲瓏，我求你唔好噉啦
你唔好嚇老師喎
我冇全心嚇老師㗎
不過我係添花瓣度裝下吒嘛
係啊，但係你噉做就挖死老師㗎喇
混帳啊
你哋兩個聽住要留喺房裏面唔准出去喎
知道喇，忍…
係喇，健仔同學啊
我而家想參觀吓你嘅睡房
唔該你帶我去啦，好嘛？
健仔啊，快啲帶老師去啦
老師唔好去啦
個間房好亂㗎
不緊要嘅
，我就想睇下你平時生活係點嘅
-嚟啦，帶我去你個房度睇下
-係
哎吔，佢兩個喺間房到點算呢？
老師啊，我間房喺樓上啊
你身邊用咩咁大聲講野？
老師嚟緊喇，哥哥
健仔吩咐我哋無論如何
都唔可以離開呢一度㗎喎
不過我哋留喺呢一度喎
我係忍者一個宗旨嘅
如果答應人一定要做㗎喎
言之有理啊
使乜咁嚴格喎？
老師啊，間房到喇，你間就係
入唔入去啊？
我當然要入去睇下啦
好啦，噉我哋入嚟喇
老師入嚟啊
吓，你一個人住咁大間房呀？
有咩唔妥啊？
冇…我見到啊
地下有垃圾啫
健仔啊，你做起家課未啊？
哎吔，又試噉樣𠸏
我入嚟之後啱有個幻影喎
我冇睇錯㗎，真係見到㗎
那啲係乜嚟嘎？
就唔知啲
健仔啊，點解要將啲怪獸
貼喺天花板上面得㗎？
你覺得好好睇咩？
係咪我變成怪獸咩？
貼喺天花板上面呢比較啱地方啦嘛
不過講開又講
在天花板上嘅公仔都幾生猛
我冇力喇，之前唔住喇…
我覺得好似有啲嘢郁緊噉嘅
弊喇…就嚟地震喇
快啲出嚟…
千祈，冇亂講啊
如果係地震四周圍都會喇
我覺得四周圍真係喺度振動噉噃
-老師啊，你快啲去廁所吖
-我唔需要啊
老師呢封畫係咪畫得好好睇？
表面好睇冇用嘅都冇深度嘅
老師你識唔識玩啊
嘩，三秒鐘錄面喇
打破世界紀錄喎
之前唔住啊，冇力喇
老師啊，你睇下有
個好靚女隻經過啊
咩話？
我冇力喇
-哎吔，老師啊
-你唔使擔心㗎，老師
老師冇邊老師你依家點啊吓
係呢地震既結果點樣啊？
頭先唔係地震啊
只不過怪獸公仔跌咗落嚟吒嘛
哦，係嗰隻怪獸呀？
噉而家你將佢放喺邊度啊
我驚有危險
即係喺櫃裏便囖
噉都好啲
冇又跌落嚟摘真第二個人吖嘛，係咪？
是
老師真係好對唔住啊
冇咩招呼你喎
唔使客氣，我要告辭㗎喇
哎吔，邊個將我哋鞋擦到咁靚啊
我估唔到件仔今日咁醒目喎
小靈精好嘢
打搞晒你哋噃嗄
真係奇怪喇
照睇唔似有機關喺度架
真係奇喇
又有貼紙，真係古怪啊，又有幻影
拜拜
哎吔，死我啊
呢次嘅服務唔算一流啊
所以下次老師嚟嗰陣呢
我一定要加 強服務㗎喇，忍…
［小玲瓏越幫越忙］
健仔啊，你幫我去買啲嘢返嚟啦
好唔好啊？
係
等我去吖
小玲瓏啊，等一陣吖
我小玲瓏出馬任何事都做得到
小玲瓏做得到咩？
放心啦，實則㗎
要我去買啲乜嘢返嚟啊？
嗱，你好大意㗎
你睇住啊，要買嘅嘢呢
寫咗喺度㗎喇，照買返嚟就得㗎喇
噉好簡單啫，我而家正式起程喇
雜貨店同鮮魚檔到底係邊度啊？
做咩喎？
你都話唔好去啦，等我去把啦
如果你唔畀我去呢
那我就哭㗎啦
哎吔，唔好啊…唔好哭啊
哎吔， 怕你喇
嗰張地圖我小玲瓏母話去唔到嘅
獅子狗啊
係啊，我識做㗎喇
喂
我而家一個人都識得去買野喇
聽住啊，我而家一個人都識得去買嘢啊
真係多個鬼事嘅
嘿
做咩？
聽住啊，我而家一個人都識到去買嘢
真係叻仔喎，睇唔出你咁細過有咁叻啊
拜拜
弊喇，啲錢，弊喇…
弊喇，我唔記得咗喎
首先要去雜貨店到買嘢
即係，即係果邊喇
冇錯啊
子路不通喎
返咗嚟𠸏？
乜小玲瓏咁快返嚟嘎？
唔得啊…我又頭嚟過啊
依次我一定要跟埋佢㗎喇
忍…
喂，做咩啊？快啲開車去
辛苦晒，做咩啊？
快啲開車吖嘛，阻住晒啊
快啲開車吖嘛，開車啊
小玲瓏仔係麻煩㗎喇
遲早就會闖禍嘅
忍…
好，落個箭咀先
好啦
呢個箭咀乜嘢意思呢？
挖多幾個喇
你唔可以行開㗎
對唔住啊
到左雜貨店喇
係，請幫襯啊
箭咀最後只到嚟呢度㗎…
呢度究竟發生咩事呢？
話唔掂就執一粒大減價，係咪呢？
哎吔，老婆啊
突然間嚟咗好多人喇
你快啲出嚟幫手啊
幫我買嘢喇
畀啲我喇…
呢間舖到噉好生意嘅
跟住又去鮮魚檔
弊喇，地圖唔見咗
呢次真係麻煩喇
獅子狗啊，你快來化妝喇
好簡單啫
我要你喺小玲瓏手上面搶我送籃
然後就去鮮魚檔啊，知咩？
一切拜託晒你喇
呢張地圖跌咗係邊度呢？
咪走啊
咪走啊…
我唔到噉返得力打我喎
今次好痛啊
痛死我喇，哎吔，好痛啊…
鮮魚檔喺嗰度，好嘢啊
完成任務喇
獅子狗啊，要你捱打，真係唔好意思啊
多謝幫親喎
我自己一個人都識得去買野返嚟啊
我自己一個人都識得去買野返嚟啊，好嘢
好嘢啊，我自己一個人都識得去買野返嚟喇
佢都唔知我花咗幾多心血幫佢啊
不過難為我啫
［不從之啊］
忍…
成身都是泥漿啊
混帳啊，搞到我噉樣仲唔係個導演啊
你架車真係冇禮貌㗎喇
哎吔，就係你姐姐喇
係啊，我都認得啊
請隨便坐
真係唔該晒啊吓
我哋差唔多成20年冇見過面喇
今日就真係開𠸎
乜20年嘅嗱？
請問高姓大名啊
哎吔，乜嘢連我都唔記得㗎
我哋讀小學嗰陣時一齊玩一齊見面
你係家彈呀？
唔係啊，你再諗清楚
真係對唔住喇
今日邊位…
我就住咗隔籬嗰個山本同學吖嘛
山本同學呀？
我而家諗返你喇，你做成何㗎
我而家做保險商生意
啱喇，你屋企有冇個保險箱噉呢吓？
住家邊度有保險箱啊
你哋間屋咁大應該設個保險箱
媽媽，整多啲餸啊
我知喇
真係好啦
媽媽，我哋啲飯餸煮好未啊？
你哋等多一陣間𠻹喇
等到人客一離開咗我就煮畀你哋食㗎喇
真係討厭啊
呢個人頭， 雖然整到我污糟辣泰
而家害得我冇飯吃
小靈精啊，有冇辦法
令佢即刻離開呢度啊？
點啊？你唔係有辦法啊？
你不真係有辦法㗎
當然有啦
誰啊，獅子狗啊，你做乜嘢事啊
獅子狗，你真係冇禮貌喇
算啦…佢梗係好肚餓㗎啦
有得佢食喇
千祈唔好過日啃啊，飲啲酒喇
我相信呢隻狗一定出自名貴血統喇
佢喺伊賀出世㗎
伊賀話醫學忍者嘅故鄉噃
嗰陸嘅狗身價一定係好高
唔怕老實講吖
佢係我哋屋企無價之寶嚟㗎
就算縮多多錢呢，我哋都唔出樣嘅
而且佢好大隻啊，要養佢真係唔容易㗎
我飲飽食醉
哎吔，獅子狗你搞乜鬼㗎？
郁咁耐，佢啲仲未扯咩？
獅子狗頭裏好簡單啊
佢以為食晒啲餸喇，人家就會走喇喎
激死啊
係邊個呢？
好似係嗰個人嘅太太嚟喎
佢樣好惡啊
健仔啊，在下諗到個好辦法趕佢走喇
我相信我一定係飲醉酒喇
忍…
山本啊，你冇事吖嘛？
我想即刻洗手間用下
我想走
我而家想走喇
山本，我真係對唔住啊
一定係健仔個朋友做出過惡作劇喇
小靈精啊，健仔啊
快啲出嚟道歉啊
在下知道錯喇
係喇，時侯都唔早喇，我要走喇
山本啊，不然喺呢度過夜啦
飲住酒揸車係犯法𠺢嘛
係喎，知道，不過呢…
好啦，既然騷擾佢哋喇
噉我都唔係啊
宜間屋嘅細路仔係認真係古怪㗎
我盡快離開好喇
全盤都係粗重嘢嚟㗎，根本唔食錢嘅
冇錯喇
呢隻狗係無價寶嚟啊，我唔可以漏左佢㗎
健仔啊，起身啦
忍…
呢次弊喇
哎吔，小偷，唔好走啊
救命啊
到底發生咩事啊？
哎吔，救命啊
忍…
唔好走啊喂，唔好走啊
你點可以噉樣對待人客啊？
哥哥，發生咩事啊？
就係佢喇
發生乜事啊？
佢畀我查出佢偷人車啊
唔係啩？
山本自細就同我玩到大㗎喇喎
噉都有𠸏
你中左佢計喇，佢有好多次犯罪案底㗎
專門冒充人哋入屋偷嘢㗎
唔怪得我初初遇見佢嘅時候
完全冇印象喇
原來個老祖就上左佢架當喇喎
你哋捉賊有功可以得到獎金㗎
我哋有獎金呀？
你根本係飲醉咗瞓咗覺，冇立過工啊
你幾乎畀人綁架都唔知道
有邊隻資格攞獎喎
不准你攞獎啊
好對唔住啊
我實在好慘愧啊