我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
狐狸先生嘅商店豬先生同豬
太太喺度包緊一份禮物
嘩，係禮物喇
係咪送畀我，或者George嘎？
唔係啊， Peppa
唔係送畀你，亦唔係送畀George㗎
噢，係咪玩具嚟㗎？
唔係，係一個玻璃花瓶啊
呢份禮物都唔可以用嚟玩嘎？
噢，份禮物係送畀大人㗎
我哋買嚟送畀爺爺同媽媽
用嚟慶祝佢哋結婚周年㗎
噉我同George可唔
可以買份禮物畀佢哋啊？
Peppa，你真係好乖啊
但係買禮物要用好多錢㗎喎
我哋嘅豬仔錢眼裏面有錢㗎
Peppa同George
儲咗一遍屎同兩粒衫柳
噉好啦，我哋而家去買喇
呢間係狐狸先生嘅舖頭
咁多位好，你哋想買啲咩啊？
豬爺爺同豬媽媽嘅結婚周年就快到喇
佢哋兩個好老喇，我想買份禮物畀佢哋
嗰間舖頭應有盡有
我諗你哋一定會嫁咗
我哋會選到鍾意嘅嘢嘅
係隻大熊仔啊，我好鍾意啊
不如用佢嚟做禮物啦
今次份禮物唔係送畀你
係送畀爺爺同埋媽媽㗎
又係喎
你睇，有副假牙
呢副假牙上臉之後識得郁，好受歡迎㗎
可唔可以送呢樣嘢畀爺爺同媽媽啊？
我諗爺爺同媽媽應該唔需要呢副假牙喇
你嘅爺爺同媽媽鍾唔鍾意種嘢㗎？
鍾意啊
係噉你哋不如買個鏟
再加個桶送畀佢哋吖
做緊買一送一，優惠啊
不過佢哋已經有齊晒鏟、
桶、泥耙之類嘅工具囖
乜係呀？
我知道，爺爺好鍾意揸佢隻船㗎
係噉就得喇
喺我呢度有齊晒一個
水手想要嘅所有嘢啊
噉你有沒有海盜嘅保障呀？
所有嘢我都有
係冇保障啫
哦
你哋嘅爺爺同媽媽鍾唔鍾意古董㗎？
古董係咩嚟㗎？
係古董，即係古老同罕有嘅嘢
一般嚟講，都係嘅
但係我嘅古董，係全新㗎
呢款椭，一套12張
係咪好靚呢？
係咪木做㗎？
係啊，呢張椭係用塑膠橡木做㗎
坐得舒唔舒服啊？
伊士先生你唔可以坐上去㗎
古董椭係唔可以用嚟坐㗎
係噉，佢哋係用嚟做咩㗎？
用嚟觀賞囖
噉就算送畀大人，佢哋都會覺得唔好玩囖
買禮物畀爺爺同媽媽，原來真係好難嘎
冇理由㗎，我間舖頭有咁多嘢賣
一定有啲嘢你哋會鍾意㗎
有啊，我鍾意呢隻熊仔
我諗媽媽同爺爺都會好鍾意㗎
噉我哋就買呢隻熊仔喇
你哋真係好識揀啊，邊個畀錢啊？
係一便屎同埋兩粒三柳？
找返錢畀你哋，一粒三柳
多謝狐狸先生
之後Peppa一家人過嚟
送禮物畀豬爺爺同豬媽媽喇
爺爺，媽媽
我嘅乖孫，你哋好嗎
祝你哋結婚週年快樂
噢，又係另一個玻璃花瓶啊
呢份係大人送嘅禮物
所以係有少少悶㗎
好靚啊，我會擺佢去其他花瓶隔籬㗎喇
我同George都買咗
份禮物送畀你哋啊
希望你哋會鍾意啦
係一隻熊仔啊，送畀我同爺爺㗎
多謝你啊
Peppa同Ge orge
佢最叻就係挨喺度
佢有冇名㗎？
名啊，呢隻熊仔叫做Eddie啊
係噉Eddie，佢鐘意食啲乜嘢㗎？
朱古力同埋西蘭花
呢一份係我哋收過最好嘅禮物嚟啊
噢，如果要Eddie住喺呢一度
就要有小朋友同佢一齊玩㗎
我哋可以同佢玩㗎，媽媽
噉你哋每次嚟探我哋嗰陣
你哋都要陪佢一齊玩㗎
噢，太好喇