我叫做Peppa
而佢就係我細佬George佢就係豬太太
佢係豬先生我是Peppa馬鈴薯
市Peppa同佢屋企人一齊去
緊馬鈴薯市媽咪
馬鈴薯市係咩地方嚟㗎？
馬鈴薯市係個主題公園為你帶嚟蔬菜
嘅冇限驚喜聽落好似有啲冇聊噉
喎，唔會冇聊㗎，馬鈴薯市
我哋嚟喇，我哋到喇，Peppa佢
哋嚟到一大片嘅薯仔田喇
呢度就係馬鈴薯市呀？
一定係啊，睇嚟我哋仲揀啱日子嚟𠻹啊
一個人都冇啊，你係咪真係肯
定我哋冇嚟錯地方嘎？
呢度睇落好似係一塊薯仔田嚟咋喎
唔好意思啊，請問呢度係咪馬鈴薯
市呀？
唔係啊，嗰邊先係馬鈴薯市啊
呢度同我想像有啲唔同噉喎呢度一定
好好玩㗎咋你哋要幾多張飛啊？
兔小姐，我想要兩張成人飛
兩張兒童飛今日係咪好忙啊？
你話忙？
唔係，今日馬鈴薯市呢度算少人㗎喇
祝你哋玩得開心啊，Peppa
嘅朋友仔都嚟咗馬鈴薯市喎
大家好啊，Peppa你好啊
呢位就係薯仔先生喇
歡迎大家嚟到主題公園馬鈴薯市啊呢度會為
大家帶嚟蔬菜嘅冇限驚喜你哋可以
睇到蔬菜嘅生長過程學到蔬菜
點樣維持我哋嘅健康仲可以搭呢度
嘅馬鈴薯火箭試下飛越太空嘅滋
味啊
Pepper同佢朋友
決定要搭馬鈴薯火箭
睇嚟George都想搭馬鈴薯火箭喎
George你真係要玩呀？
架火箭會飛到好高架
朱先生係喂糕嘅
朱先生快啲上去啦
我唔打算坐喎
George太細過唔可以一個人坐架
噢
好啦…
好快坐完喇
放心啦，好似飛咁快啊
George，佢改變咗心意喎
冇喊喇，George
媽咪抱你啊
係噉我都係落返去啦
坐緊喇
玩得開心啲啦，Daddy
停低咗喇喎
真係話咁快就坐完喇
好好玩啊
頭先好好玩啊
係咪啊，Daddy？
係啊，好好玩
媽咪，呢啲係咩嚟㗎？
你行去塊板後面，放個頭喺個窿度喇
放咗之後又點啊？
Susie，你變咗個返茄啊
睇下，我變咗紅蘿蔔啊
又係喎
我而家變咗個南瓜啊
歡迎大家嚟到恐龍公園
大家同我嘅恐龍朋友大聲招呼喇
大家唔使驚㗎，佢哋唔係真嘅恐龍
但係真嘅恐龍當時就係噉樣
喺地球上面生活㗎喇
根本冇可能
咩話？
三角龍係生活喺白岳紀時期嘅恐龍嚟㗎
但係劍龍就生活喺珠羅紀
佢哋根本冇可能一齊生活㗎
你哋點會知道𠸏？
因為我聰明囖
小朋友，你哋邊個想坐上去啊？
我
點解喺馬鈴薯市入面會有恐龍出現𠸏？
噉咪因為恐龍會食馬鈴薯囖
錯啊
點都好啦，小朋友都鍾意恐龍𠺢嘛
恐龍
大朋友，小朋友
一齊過嚟玩呢一個蔬菜旋轉木馬喇
我好想玩蔬菜旋轉木馬
我好鍾意馬鈴薯市㗎
因為呢度唔只教咗你蔬菜嘅姿勢
仲可以坐…
馬鈴薯市為你帶嚟蔬菜嘅冇限驚喜
噼噼逼