我叫做Peppa
而佢就係我細佬John，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
洗足管？
Pepper喺度餵緊
金魚Gold ie
Goldie，夠鐘食飯喇
Goldie唔好食嘢啊
佢睇嚟有啲唔開心啊
我覺得佢好孤獨啊，佢冇其他魚嘅朋友
或者可以帶
Goldie去一次水族館喇
水族館係乜嘢嚟㗎？
水族館係一個有好多魚嘅地方嚟㗎
我哋不如一齊去水族館啦
Goldie
佢嘅意思係想去啊
Pepper
佢哋帶埋Gold ie嚟到水族館喇
我希望我哋可以幫Goldie揾個朋友
我諗我哋可以揾到㗎
因為水族館有各種唔同類型嘢
你好啊，兔小姐
你好，請問要幾多張飛啊？
兩個大人，兩個細路啊
仲有一條魚啊，唔該
魚係免費入場㗎
水族館係咪乜嘢類型嘅魚都有㗎？
係啊，應該係囖
太好喇，我哋喺度幫
Goldie揾朋友啊
希望你哋會揾到啦，玩得開心啲啦
多謝
第一間房裏面，有一個裝滿魚仔嘅水缸
魚仔
嘩，呢度有好多…魚仔啊
Fishy， Fishy
Fish， Fish， Sw
imming in the sea
Who will be a
fishy friend for
my fish， Goldie？
佢哋會唔會同Goldie做到朋友啊？
唔會，佢哋太細囖
我哋去隔籬間房度睇下其他魚喇
好啊
原來Candy同佢嘅屋企人都嚟咗喎
你好啊， Candy
你好啊， Pepper
你好
Candy，你都嚟水族館嘎？
我哋成日都嚟㗎
嚟呢度好過睇電視啊
我哋好鍾意魚㗎
我哋今日係嚟呢度幫
Goldie揾朋友㗎
噢，呢個水缸裏面有咩啊？
我睇唔到入面有嘢喎
豬先生，啱啱喺你前面咪有條魚囖
喺邊啊？
佢係一條好大嘅魚啊
你認為佢可唔可以做到
Goldie嘅好朋友啊？
唔得，佢太大囖
唔緊要喇，我哋去隔籬房度睇下啦
水缸裏面有咩啊？
恐龍
George以為自己睇到恐龍啊
呢條唔係恐龍嚟㗎，George
呢種咁得意嘅魚係叫做海馬啊
你真係好清楚啲魚喎
因為我好鍾意魚
海馬可唔可以同Goldie做朋友啊？
唔得，因為佢太似恐龍喇
仲有一間房㗎
呢個水缸裏面有乜嘢呢？
冇嘢啊，淨係得啲綠色嘅黏液，好噁得
嗰啲綠色嘅黏液係草類嚟㗎
一定有條魚喺度喇
有一條耳仔又長又大嘅魚啊
呢條係兔仔魚
原來係兔小姐
佢着咗套潛水衣
佢喺度清理緊魚缸
兔小姐喺度同大家打招呼
不過喺水裏面講嘢真係好困難㗎
你好啊，兔小姐
呢個已經係最後一個魚缸
噢，我哋仲未幫
Goldie揾到朋友啊
隔籬間房有咩呢？
嗰度係水族館嘅咖啡室
太好喇，係我最鍾意嘅地方
你好， Pepper
你幫Goldie揾到朋友未啊？
仲未啊
噢，佢係邊個啊？
佢係Ginger，係我養嘅金魚
佢好鍾意嚟水族館㗎
睇嚟Goldie終於揾到新朋友喇
Goldie佢唔再孤獨喇
好嘢
以後你可以隨時帶Goldie
嚟呢度探Ginger佢㗎