我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
香水？
Pepper同George去咗
豬爺爺豬媽媽屋企探佢哋啊
Pepper一路望住喺
梳瘡枱隔籬嘅豬媽媽
你好香啊，媽媽
多謝你啊， Pepper
呢瓶係我嘅薰衣草香水啊
香水嘅味道好似你花園啊
噉係，因為呢啲香水係用花嚟提煉𠺢嗎
媽媽，我諗到一個非常好嘅主意啊
真係𠸏？
係啊，首先我而家需要一啲水
你要嘅水啊
唔該，而家我就要將啲花
放落啲水度，然後淨香水
真係唔錯喎，但係只可以摘草地嘅花
花圃嘅花唔得㗎，知道嗎？
知道
鮮花你好嗎
有邊個想喺我啲香水裏面啊？
一陣間我要將你放落我隻燒杯裏面整香水
蝴蝶你好嗎，我而家喺度整緊香水啊
呢啲將會係世界上最靚，最香嘅香水
真㗎
好香啊
George嚟咗啊
唔好過嚟啊， George
我而家喺度整緊香水
想唔想睇我點整啊？
首先我要揀一朵好香嘅花先得
呢朵花真係好香啊
然後我將佢放落燒杯度
唔得㗎， George
你唔可以將啲草放落我啲香水裏面㗎
因為香水係需要花嘅氣味，你聞下
睇嚟，George唔鍾意花香喎
豬爺爺喺佢個香草園度啊
爺爺…聞下呢樣啊
嘩，呢杯水聞起上嚟好似自當水
呢杯係我特製嘅香水嚟㗎
我係用花園裏面啲花整出嚟㗎
哦，係啊
呢啲將會係呢個世界上最香嘅香水嚟啊
係啊
你鍾唔鍾意啊，George？
唔鍾意
George不嬲都唔
鍾意鮮花嘅氣味㗎
攞住呢個糖喇，George
你可以用其他嘢嚟整呢啲香水㗎
喺我呢個香草園裏面
我種咗好多好香嘅香草喺度㗎
呢種就係迷迭香
我最鍾意用佢嚟煮飯㗎
嗯，呢種氣味好有趣啊
咳…呢種係薄荷
噢，佢聞起嚟好薄荷啊
咳咳
而呢種就係薰衣草喇
噢，呢種味聞起嚟好似麻麻嘅香水噉啊
嘩，有一陣好強嘅薰衣草味過緊嚟啊
原來係麻麻，你好香啊
多謝你啊，爺爺
麻麻…你聞係呢樣啊
咳…係咩嚟㗎？
呢杯就係我嘅香水嚟喇
噢，係啊，都幾香喎
係噉George係咪都整咗啲香水啊？
冇啊，麻麻
佢聞落每一樣嘅氣味都唔鍾意㗎
我好肯定你實有種鍾意嘅氣味嘅
George，發現咗個泥頭嘛
哈…
噢，George，你個桶度有啲咩啊？
你都整咗啲香水呀？
講真啊，呢陣味聞落真係唔錯喎
仲好好聞𠻹啊
我覺得呢陣味係會令人好開心㗎
你放咗啲咩落去啊？
原來George嘅香水係
用呢個泥潭嘅嚟整嘎
嘩，嘩
呢種就係泥潭香水喇
喂
哈…
我覺得其實麻麻你而家聞
起上嚟比之前更香啊
哎吔，我諗你應該經常用
呢啲泥潭香水仲襯你咯
哈…
啪個逼
啪