我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我是Peppa
雪山
今日個天落緊雪喎
大家好啊
Peppa你好啊
Peppa同佢班朋友仔
準備上雪山滑雪喎
我哋喺山頂見喇
加油啊，車車
你想到佢㗎
好
睇嚟Peppa架車上唔到山喎
因為啲雪太滑喇
睇嚟你哋要搭登山纜車喇
只要坐登山纜車就可以由
山腳上到山頂㗎喇
睇落好似好高噉喎
豬先生有啲胃高㗎
坐纜車好好玩
冇錯係啊
好好玩啊
In the air
In a chair
Snow is
falling everywhere
Flying high
In a chair
and high and high
Peppa一家人坐嘅纜車
終於嚟到雪山嘅山頂喇
Daddy
你變咗個識得行同講嘢嘅雪人喇
滑雪板
過嚟拎滑雪板喇
浩小姐你好啊
我想要兩塊成人滑雪板同
兩塊兒童滑雪板喇
喺沙道喇
晴玲太太係滑雪老師
晴玲太太
我哋今日係咪可以一直滑
到落去雪山嘅山腳𠸏？
未有咁快啊，Danny
我諗我哋今日喺兒童
滑雪區嗰度滑住先喇
班小朋友今日要喺呢個斜坡度學滑雪喇
開始滑嗰陣，要輕輕鏟一下支橡向前推
要停低，就要腳尖掂腳尖喇
滑雪好好玩喇
我哋不如上返山頂再滑多次吖
踩住滑雪板上斜坡係唔容易㗎
聽住喇，如果想行上斜坡
你哋就要好似蟹噉樣打橫行先得㗎
大家都好似蟹噉樣打橫行啊
晴玲太太，你不如試下滑雪畀我哋睇吖
唔係噉好嘅
噉好啦
真係好犀利啊
當然啦，我曾經係滑雪
嘅世界冠軍嚟㗎喎
我仲贏咗呢個獎盃𠻹啊
好啦，有冇邊位父母想出嚟表演吓？
等我嚟吖
你真係要噉做呀？
老婆，你已經好耐冇滑過雪㗎喇
滑雪同踩單車一樣
只要你學識咗呢，就唔會忘記㗎喇
喺兒童滑雪區呢度滑喇，朱太太
我咁大個人點可以喺兒童滑雪區度滑㗎？
係噉呢度滑去邊㗎？
呢邊係落山㗎
我媽咪好犀利㗎
佢而家一路滑緊落山㗎
點樣煞停㗎？
畢喇，佢唔識停㗎
我哋要追住佢先得喇
避開啊
朱太太而家喺條馬路上面滑雪㗎
其他人上咗巴士追住朱太太喎
我媽咪佢滑雪，真係滑得好分心喎
我媽咪仲識打關斗𠻹啊
佢嘅滑雪技巧真係好犀利啊
朱太太而家喺啲舖頭前面滑過啊
大家見唔見到啊？
係一個識得行同講嘢嘅雪人啊
唔係啊，佢係我媽咪嚟㗎
我未見過有人嘅滑雪
技巧好似你咁犀利㗎
呢個獎杯應該係屬於你㗎
多謝你啊
即係話我媽咪係由山頂
滑雪落山嘅冠軍嚟啦
唔係啊…
啪個BIG