我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
今天係聖誕節， Peppa同佢
一班同學一齊去咗劇院嗰度，欣賞一
場薯仔先生嘅聖誕表演
我哋到喇，落車喇
睇下，呢度有幅好靚嘅聖誕蔬菜家庭啊
係薯仔先生啊，仲有蘿蔔太太
呢個係甜紅妹啊
小豆芽都喺度啊
你哋攞咗自己張票先
跟住上面個號碼揾你哋個座位喇
我個位喺度，5號位
6號，7號
快啲坐好啦，小朋友
表演好快就開始㗎喇
呃，晴玲太太，我突然間好想去廁所喎
噢， Pedro
唔好意思…唔該晒
要快啲啦， Pedro
其實我之前從來都未嚟過劇院㗎
好開心喇，係咪呢？
唔好意思，唔該晒
小朋友，而家開始全部要靜啲啦
乜嘢音樂嚟㗎？
個表演而家開始喇
噢，對唔住啊，咁多位
原來唔係表演要開始
只係晴玲太太部電話響咋
嘩，究竟係邊個部電話響呢？
今次個表演真係要開始喇
歡迎在座咁多位嚟睇我
薯仔先生嘅聖誕表演
呢度充滿蔬菜魔法
而且魔法係永冇止境嘅
小朋友，你哋好
我就係薯仔先生
而呢位呢就係羅伯太太
另外仲有嘅係甜紅妹
除咗我哋三個
梗係唔少得大家最喜愛嘅聖誕蔬菜
就係小豆芽喇
其喇，小豆芽去咗邊度呢？
喂，小豆芽，你喺邊度啊？
佢唔見咗
各位小朋友可唔可以幫手揾佢出嚟啊？
可以
如果你哋見到佢
就大聲喊，小豆芽喺嗰度啊
小豆芽喺嗰度啊
就係噉喇
當你哋見到佢，就大聲喊喇喎
佢喺嗰度啊，佢喺你哋後面啊
喺邊啊？
嗰度，喺你哋後面啊
我見唔到佢喎
但係佢哋唔係好叻揾人㗎咩？
點解㗎？
喂
原來你喺呢度呀？
你太頑皮喇，小豆芽
其實我係識魔法嘅羅伯精靈嚟㗎
小朋友睇下，我識得飛㗎
佢後面有條繩吊起佢啊
我仲可以幫你實現一個願望𠻹
你希望得到啲咩啊？
我希望我哋可以有一棵聖誕樹
冇問題啊，你個願望就係我嘅指令
好啦，而家，我哋一齊唱返首聖誕歌喇
唔知咁多位小朋友想唔想聽呢？
想啊
Sweet little
spot on the
Christmas tree
Potatoes
carrotsandcranberries
It's a
very special
Christmas with
all our friends
Well， the
magic of vegetables
never ends
多謝嚟睇呢場表演，聖誕快樂啊
祝咁多位小朋友聖誕快樂
好似咁快做完噉㗎
等陣
其實仲有一個驚喜要畀大家㗎
係啊，仲有一位非常之重要嘅人
嚟咗呢度仲要見下咁多位㗎
你哋估唔估到佢係邊位啊？
原來係女王啊
佢…就係聖誕老人喇
係啊
小朋友，你哋好
你哋係咪個個都噉乖啊？
係啊
係咪個個都噉乖啊？
日日有餐呀？
係啊
噉你哋有冇保持睡房整潔啊？
都好乖㗎喇
聖誕快樂啊
不如我哋而家一齊唱返首聖誕歌啦
好啊
Sweet little
sprouts on the
Christmas
tree Potatoes
carrots and
sweet cran
berries It's
a very special
Christmas with
all our friends
Where the
magical festival
never ends