我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
牛仔Pedro，今日天氣非常之
好， Pedro有一個新嘅帳幕喎
Peppa，George
Benny，Susie
仲有W endy都嚟咗喎
Pedro，你好
你哋好，歡迎嚟到我嘅牛仔營地，以下
係個帳幕吒嗎
呢個係牛仔營地
啲牛仔夜晚會喺入邊瞓覺㗎
你係咪打算今晚喺呢度瞓覺啊？
唔係，夜晚入去瞓覺有啲得人驚
但我哋而家當夜晚咪得囖
不過而家唔係夜晚喎
噉我哋當太陽係月亮喇
好啊
Pedro，我哋可唔可以做牛仔啊？
可以，你哋就做我拍檔喇
我嘅小牛仔餓未啊？
我餓喇，媽媽
牛仔係噉樣講嘢㗎
係噉各位牛仔
你哋而家係咪都想食啲嘢啊？
好啊，唔該，媽媽
牛仔係咪成日都係？
媽媽嘅廚房隔籬扎營㗎
唔係㗎，Wendy
你要當呢度冇間屋喺度㗎
呢度係荒茂嘅西部
即係咩地方啊？
荒茂嘅西部就係其他牛仔所住嘅地方喇
噉牛仔會做啲咩㗎？
佢哋會講故仔，會唱歌，仲會食焗豆𠻹
多士加埋焗豆，人人有份
好耶
牛仔鍾意食多士配焗豆
所有人都好鍾意食㗎
邊個想聽牛仔嘅歌啊？
你識得唱真正嘅牛仔歌咩？
係啊，係我自己作㗎
等我唱畀大家聽啦
I'm a brave
cowboy and I'm
eating my beans
With a bing and
a bong and a boo
Baked beans， b ong
Baked beans， boo
Bakedbeans
bingly，bongly，bong
Baked beans， b ong
Baked beans， boo
Bakedbeans
bingly，bongly，bong
不如我哋喺帳幕入面講故仔吖
等我講故仔啦
要得人驚㗎喎
係個荒蕪嘅西部，一個又濕又大風嘅夜晚
所有嘅野生動物都走晒出嚟揾嘢食啊
點解夜晚先出嚟揾嘢食𠸏？
有啲動物係夜晚食嘢㗎
係野生動物啊
而勇敢嘅牛仔
Petro一個人喺帳幕入面
但係佢返唔着
因為佢發現有啲嘢喺帳幕出面
係咪有野生動物嚟咗啊？
係咩聲啊？
肯定係野生動物喇
係一隻好細嘅雀仔停咗喺
Petro個帳幕上面啊
我仲以為係隻鷹飛咗過嚟呢度𠻹
鷹係生活喺荒蕪嘅西部㗎
你哋冇事𠻺嘛？
冇事啊，媽媽
差唔多夠鐘返屋企喇
不過我哋仲未喺帳幕入面瞓覺喎
我哋返入去帳幕度喇
早唞喇，各位拍檔
早唞喇，牛仔Petro
好彩呢度唔會有野生動物出嚟揾嘢食咋
係野生動物啊
係啊，係我嘅爸爸
狼先生嚟咗接Wendy返屋企
所有家長都嚟咗接小朋友返屋企喇
拜拜喇，牛仔Petro
拜拜喇，咁多位
噉你返入嚟未啊？
我想喺帳幕入面扮多陣瞓覺啊
好啦
媽媽，我而家可唔可以入嚟啊？
當然可以，我勇敢嘅小牛仔
就算係勇敢嘅小牛仔
有時都鍾意返入屋瞓覺嘅
早唞喇，Petro
早唞喇，媽媽