我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，兒童賣物會
Peppa同佢啲朋友都返晒嚟學校
公牛先生而家喺度檢查緊學校嘅屋頂
係邊個幫你整呢個屋頂㗎？
係你整㗎，公牛先生
整得好好喎，屋頂咁容度可以用成細
但係個屋頂漏水喎
睇下，個屋頂不斷滴水
你需要整個個新屋頂？
噉就閉喇，我哋去邊度揾錢
幫學校整個個新屋頂呀？
我哋可以搞一個學校賣物會嚟籌錢喇
好主意啊， Danny
但係揾邊個幫手呢？
我哋幫手
冇錯，小朋友可以幫手㗎
我可以負責面部彩繪
我就可以負責做師兒
我哋可以搞個畀爸爸媽媽參加嘅比賽
我就可以賣氣球
冇錯，我哋就搞一個兒童賣物會喇
好嘢
今日就係兒童賣物會？
所有大人都嚟咗呢一度啊
好歡迎你哋啊
Danny佢今日係負責做師兒
好嘢
為咗學校嘅新工頂，希望大家多多支持
Emily負責呢個賣小擺設嘅攤位
大家，埋嚟睇下
呢度有好多唔同嘅小擺設啊
真係好多小擺設喎， Emily
一定會有好多人嚟呢度買嘢㗎
狐狸先生過咗嚟啊
呢度全部擺設都好得意
有氣球，有好可愛嘅氣球啊
晴玲太太，你要唔要個氣球啊？
我想要紅色嗰個，幾多錢啊？
噉你有幾多錢啊？
係喎，我哋喺度幫學校嘅屋頂籌款㗎喎
晴玲太太，你睇下
我話咁快就完成任務喇
你真係好叻啊
Emily，係噉你籌咗幾多錢啊？
幾多錢？
你賣咗咁多小擺設，冇收到錢咩？
我冇收到錢喎
狐狸先生就噉拎晒啲嘢走囖
大家，呢度有面部彩繪啊
Susie，佢負責面部彩繪嘅攤位
你好啊， Susie
我想變出一隻炮啊
唔得啊，我只係畫生果㗎咋
係噉嘅話，我就想…西妹啊
得咗
Peppa負責抽獎遊戲
大家，有好多獎品啊，過嚟抽獎喇
你好啊， Peppa
你好啊，公牛先生，你塊面綠色嘅
我係一個蘋果
你想唔想試下抽獎啊？
想啊，我要點做？
你喺個桶入面抽獎品出嚟就得㗎喇
個個都有獎品㗎
公牛先生抽中咗一個公仔啊
我都想試下啊
貓太太抽中咗一部鏟泥車
你哋想唔想交換啊？
唔使啊，唔該
睇嚟公牛先生同貓太太都
好鍾意佢哋嘅獎品喎
大家，過嚟啊
Freddy係負責安排一場
比賽畀爸爸媽媽參加㗎
多謝啊，籌到嘅錢會全部
用嚟整學校嘅新屋頂
我跑步好叻㗎
呢個唔係跑步比賽啊
Daddy，呢個係麻布袋比賽
你要跳入個麻布袋裏面
然後拎住個袋跳過去
有咁快跳，咁快喎
知道
各種各位，預備，開始
佢哋全部跌低晒啊
佢哋企返起身
好嘢
加油啊
Daddy，你要再爆啲啊
得到冠軍嘅係嘅
好好玩噉喎
係啊，好好玩啊
只不過，我哋真係要多謝所有
小朋友噉努力去幫手籌款
多謝晒，小朋友
而且，我哋已經籌到足夠嘅錢
幫學校整返個屋頂
係新屋頂啊
好嘢