我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，藍球
呢一日嘅天氣好好
Peppa同佢班朋友喺學校嘅操場度玩緊
各位小朋友，今日有一位好特別
嘅老師要嚟呢度教大家打藍球
嗚
大家好
爹哋，而家未夠鐘放學喎
今日有一位好特別嘅老師要嚟啊
就係我喇，我係你哋嘅教練
藍球老師就叫做教練
嗚
你好犀利啊，爹哋
Peppa，你要叫我教練
知道喇，爹哋教練
有冇人知道藍球係點玩㗎？
唔知
藍球好好玩㗎，你要跑？
要拍波？
仲要將佢射入個籃？
睇嚟好簡單吒嘛
想打藍球打得好，冇咁簡單
要打藍球打得好
就要努力練習同埋保持身體強壯
教練先生，噉你係咪好強壯㗎？
當然啦，我不知幾強壯啊
只不過爹哋教練，你有個大肚腩喎
呢個唔係肚腩，呢個係一嚿肌肉
首先，我會教你哋點樣將個
籃球由呢度…帶到嚟呢度
我知道要點做
唔啱啊，Danny
你唔可以用腳踢㗎
用腳踢嘅係足球
Danny最鍾意就係踢足球
打籃球嘅時候，你要用手將個球拍落地下
就好似噉
有邊個想試下？
我要試，我要試
Susie好小心噉用兩
隻手嚟拍個籃球啊
做得好啊，Susie
其他人都試下拍球啊
所有小朋友都喺度練習緊拍個籃球啊
好啦，我而家教大家防守
到底乜嘢係防守啊？
防守就係其他人拍緊球嘅
時候嘗試搶走佢哋個球
就好似噉樣
George，你試下搶走我個球啊
George喺防守方面好有天份喎
而家將個球射入籃喇
看嚟你要練習多啲射籃至得喇
George
我哋試下打場練習比賽啊
大家分開做兩隊人喇
就由男仔對女仔喇
女仔組成一隊，男仔就組成另一隊
噉唔公平喎，我哋有兩個年紀比較細
唔使擔心喎，我哋男仔係一定會贏㗎
係啊，我哋好犀利㗎
Emily因為有橡皮嘅關係
可以拎到啲嘢好高
Emily用緊佢個橡皮喎
噉樣太唔公平喇
細聲啲啦
Peppa，佢係我哋嗰隊㗎
係喎，噉冇嘢喇
太唔公平喇
Emily應該過嚟我哋呢隊啊
唔得喎，佢係我哋嗰隊㗎
唔好再嘈啦
你哋全部人組成一隊喇，好啦
全部小朋友都組成一隊喇
噢，係噉邊個做我哋嘅對手啊？
嗯…
大家好
小朋友嘅父母都嚟咗接佢哋放學喇
我諗到喇，你哋就試下對大人喇
但佢哋大過我哋喎
冇錯係啊，不過你哋有我
呢個教練教你哋打籃球喎
講得啱，一於你哋大人啦
我哋係小朋友隊
冇錯
我哋就係大人隊
好啦
我打板球好叻㗎
係啊，我哋要打籃球喎
你哋要將個籃球射入個籃度
不過只可以用手掂個波㗎咋
用橡皮都得
但係唔可以用腳
好啦，準備
開始
橡先生搶到個波喎
George搶走左個波啊
佢傳咗畀Soyee
之後就傳咗畀Richard
最後傳咗畀Peppa
射入埋𠻹啊
好嘢
小朋友隊贏咗
全靠Daddy教練教我哋打籃球咋
Peppa Pig
PeppaPig，你部址還唔夠好啊