我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係朱太太
佢係朱先生，我係Peppa
陽光假日
今日係Peppa同佢屋企人
喺意大利渡假嘅第一個早晨
嘩，係家琪
朱先生一早就起身喇
我而家要去散下步啊
朱先生，早晨喇
你已經揾到個泳池喺邊度喇
呢一位係山陽先生
佢嘅工作係負責打理渡假屋
爹哋佢跌咗落水啊
一點都唔好笑
真係幾好笑啊，爹哋
其實諗落都幾好笑嘅
呢一個係我個女啊
大家好，我叫Gabrie lla
我個名叫Peppa
如果你哋有乜需要嘅，就話我知喇
我哋想周圍觀光行
我條村真係好靚㗎
我帶你哋去啊
好啊，我套衫濕晒要換過圖
我望落唔似遊客啊，可？
簡直就係完美啊
大家準備好未啊？
已經準備好喇
係噉出發喇
Gabriela住嘅村莊就喺呢度喇
呢間係我阿姨開嘅舖頭
我可唔可以寄明信片啊？
你想寄畀邊個啊？
一條金魚
一條金魚？
你可以寄海嘅明信片啊
好啊，我諗
Goldie一定好鍾意水㗎咋
邦國古，地遷
花園守護精靈，邊個會買呢啲垃圾啊？
咪啲遊客囖
哦，你好啊…
朱太太打算買一大堆嘢返屋企喎
係喇，媽咪
我哋個行李箱冇位擺咁多嘢喇
唔使擔心喎，佢哋有行李箱買㗎
呢間係呢條村嘅咖啡店
Gabriela Home啊
我叔叔整嘅薄餅好好味㗎
你會喺意大利食薄餅？
薄餅係意大利嘅主要食物嚟㗎
太好喇，我好鍾意食薄餅㗎
而家加少少返茄落去
再加少少芝士，然後放入焗爐
跟住就放落我個肚度
不如等佢焗一陣先啦，好唔好？
好啊
Pepper
快啲寫張明信片寄畀Goldy啦
好啊，我真係好掛住佢啊
及Goldy，你跟嚟就好料
愛你嘅， Pepper Sir
你可以喺度寄明信片
再見喇，明信片
快啲寄返屋企啦
薄餅…薄餅
好好味噉啊
Pepper鐘意食薄餅？
大家都鐘意食薄餅啊
Teddy，你鐘唔鐘意食薄餅啊？
鐘意，準嘅好好味啊
沙洋叔叔個薄餅好好味啊
我以後嚟呢度都會好想
食到你整嘅薄餅㗎
多謝晒
拜拜
閉喇， Pepper將
Teddy留低咗喺咖啡店啊
真係一個又美好又輕鬆嘅假期㗎
糟了，係警察先生
就等我同佢講啦
你好啊，警察先生
我唔知我做咗啲咩，但我唔會再犯㗎
朱先生，你隻熊仔啊
Teddy
多謝你啊
呢啲係我嘅份內事嚟嘅
Pepper同佢個屋企
人返到佢哋嘅度假屋
要瞓覺喇
媽咪，我可唔可以帶畀Goldy啊？
好啦
Pepper度假嗰陣
朱媽媽同朱爺爺就幫手照顧金魚Goldy
希望我哋兩個有餵飽到佢啦
喂，你好
好嘛，爺爺
Goldy佢幾好吖嘛
Goldy佢好好啊
我今日寄咗張明信片畀佢，佢收到未啊？
仲未喎，但我相信佢好快就會收到啊
嘩，係噉早唞喇，爺爺
好啦，早唞喇，Pepper
Pepper同George
已經喺度假屋度訓咗覺喇
Pepper pig