我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
情靈太太嘅觀送派對
呢度係Peppa返暢遊班嘅地方
小朋友，下個星期暢遊班將會全部暫停
點解啊，情靈太太？
我要離開呢度啊
噢
再見喇，小朋友
再見喇，情靈太太
Peppa同George
上完暢遊班返到屋企喇
媽咪，以後都唔會再有暢遊班喇
唔會再有暢遊班？
情靈太太將會離開呢度喎
如果我冇記錯，佢已經教咗好耐喇
啲家長仲係小朋友嗰陣
情靈太太已經教佢哋㗎喇
情靈太太教識我所有嘢
有邊個識得數到三啊？
一，二，三
諗到呢度
情靈太太而家一定係好老㗎喇
可能係呢個原因，所以佢決定唔教喇
我諗到喇，我哋應該幫情靈
太太搞一個歡送會啊
一定好好玩㗎
今日係為情靈太太搞歡送會嘅日子
大家都嚟幫手啊
Pedro，你就留喺外面喇
情靈太太一到
你就要即刻入去裏面通知我哋
點解啊？
因為歡送會未準備好啊
所以我哋唔想情靈太太入嚟住啦
唔係，就畀唔到驚喜佢㗎喇
好啦
希望我哋有請齊大家嚟啦
有冇請情靈太太啲好朋友啊？
佢唔係參加過咩流行樂隊咩？
冇錯係啊，佢係負責彈結他嘅
嗰隊樂隊叫做情靈搖滾樂
你好，情靈搖滾樂
你好，情靈太太要離開唱遊班唔教喇
佢要離開呀？
好可惜啊
我哋幫佢準備緊歡送會啊
歡送會？
實好好玩啊，我哋會嚟㗎
好啦，大家都會嚟啊
而家就準備歡送會啲食物喇
呢度係唱遊班嘅廚房
大家都幫手準備啲食物啊
Emily同Mandy
就負責裝飾啲紙杯蛋糕
我負責淋糖漿上面
我就負責滲啲食糖喺上面啊
Pepper同George就整啫喱
搖滾啫喱
睇下啲啫喱會郁㗎
Petro仍然留喺外面守候住
情靈太太嚟緊喇
我哋未準備好啊，你唔好畀佢入嚟啊
好啦
Petro你好，你噉早返到嚟𠸏？
係啊，你唔好入去住啊
點解唔得啊？
今日天氣唔係好好咩？
係咪啊？
係啊，Petro
我而家可以入去未啊？
未得，噉樣係犯法嘅
你喺度講緊咩啊，Petro？
我哋準備好喇
你而家可以入去啦
驚喜吧
For she's a
charming girl…
Ishallsayallabout…好嘢
呢份係送畀你嘅禮物嚟㗎
佢係一個古董鐘啊
佢係用好堅爛嘅塑膠整㗎
多謝啊，但係點解你哋
會同我搞個派對𠸏？
因為你係世上最好嘅老師
而我哋每一個都好想多謝你啊
所以，我哋為你準備咗一個歡送會啊
因為你要永遠離開呢個地方啊
我永遠唔會離開呢度㗎
但係你話過，我哋以後都冇暢遊班㗎喎
噢，Peppa
我之前係話下個星期你哋冇暢遊班，因為我要去度假
噢
我仲會留喺度，繼續教好多年書㗎
仲有邊個做到呢度嘅老師啊？
冇嘅嘢
我真係好開心啊
因為晴玲太太唔會離開我哋啊
冇錯啊
我感覺呢個係開派對最好嘅理由啊
而每一個派對都需要音樂㗎
係晴玲搖滾樂啊
你幾好吖嘛
你有冇帶你個支結他啊？
梗係有啦，。一齊彈搖滾…喇