我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
George嘅賽車
今日陽光普照
Peppa佢哋嚟咗豬爺爺同豬媽媽屋企
Pepper， George
豬先生同豬爺爺都喺度睇緊電視
佢哋睇緊賽車啊
哇，大啊，二紅車
佢哋細骨酩酊就快到終點喇
哇，你哋好重啊
哇，你哋好興奮啊，二紅車
嘩，噉樣好好多
場比賽就嚟完㗎喇，快啲開返佢啦
嘩，呢場比賽真係激動人心
好在我同觀眾都冇重結果姐
睇下，完咗喇
今日天氣真係好啊，好啊
你哋都應該出嚟玩下㗎
你講得啱嘢，麥麥
噉樣，我哋玩咩好啊？
George，佢話好想玩賽車喎
我知道喇，不如我哋幫
George整一架賽車
你真係識得整一架賽車出嚟咩
Daddy？
我唔識，但係爺爺識喎
咩話？
好啦，我會幫George整架賽車嘅
呢度係朱爺爺嘅工作室
佢喺度揾緊啲咩呢？
我哋呢度有啲咩嘢呢？
係架舊嘅嬰兒車
我唔要，George
已經唔係嬰兒喇，爺爺
我哋淨係需要嬰兒車嘅車輪啫
Peppa
呢部份可以做發動摩打
另一邊再加個座位
George，你鍾意咩號碼？
George，最鍾意嘅數字係2啊
嘩，呢架賽車一定會超級快嘅
好嘢，部車唔好整得咁快啊，爺爺
George仲咁細個
唔使擔心啊，Peppa
呢架只係架單車，唔係電動車
跟住呢，我哋需要一個泰盤
到最後，你需要賽車護眼罩同埋一個頭盔
呢架就係George嘅賽車喇
佢哋係Peppa嘅朋友
D anny，Zoey同Petro
你哋好嘛
你哋睇下George呢部賽車啊
我想同你比賽啊
我都係
仲有我
我都好想比賽啊
你部賽車係邊度啊，Peppa？
我冇自己嘅賽車㗎
唔好噉啦，Peppa
你可以成為機械工程師𠺢嘛
噉要做啲咩㗎？
George部車有問題嘅話
你就幫手修理喇
太好喇
我希望佢會有好多問題啊
係噉，開始比賽喇
圍繞花園行三圈喇
各就各位，準備，開始
比賽開始咗喇
加油啊，George，George
完成咗第一個圈
George領先緊喇
咩事咁重啊？
我喺度睇緊電視㗎
媽媽，我哋喺度比緊賽啊
完成咗第二個圈喇
都仲係Ge orge領先緊喇
大件事喇，George
部車甩咗個碌出嚟啊
機械工程師喺邊度啊？
我喺呢度
我哋要點做？
將車碌縫返上去
知道，機械工程師
完成，出發喇
係喇，George而家排喺最後啊
要快啲啊，George
加油啊，George
George贏咗喇，好嘢
做得好啊，George
你係全世界最好嘅賽車手啊
而你亦都係全世界最好嘅機械工程師
冇錯，就係我喇