我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
George嘅新恐龍
George而家同佢最鍾意嘅玩具
恐龍先生玩緊George最鍾意
同恐龍先生一齊玩嘅恐龍先生係塑膠做嘅
可以話幾乎係冇可能將
佢整爛恐龍
George鍾意沖涼嗰陣同恐龍先生玩
到咗夜晚， George都會
帶埋恐龍先生上牀瞓覺恐龍
George，你睇下
恐龍先生佢爛咗啊，恐龍先生條尾冇咗啊
George真係慘啊
你同恐龍先生一齊已經好耐㗎喇，可以維持噉
耐，我都嚇咗一條或者係時候你要
有過一隻新嘅恐龍喇，係啊
我哋聽日可以去狐狸先生間舖頭度
睇下呢間就係狐狸先生嘅舖頭喇，狐
狸先生間舖頭，乜嘢都有得賣㗎
相信我哋可以喺度揾到隻可愛嘅新恐
龍畀你喇， George恐龍
George唔想要隻新恐龍喎
George睇下，係一隻大恐龍
早晨，大家好
我有咩幫到你哋啊，唔該，我哋想要櫥窗嗰隻
恐龍啊，冇問題啊，揀得好啊
呢隻就叫做恐龍蛙佢識叫喇
佢識行啦，佢仲識得唱一首恐龍歌添嘅
恐龍饒，恐龍饒，大家要聽恐龍饒
嘩，恐龍叫啊，我哋要咗佢啊
George而家同恐龍蛙喺花園度
玩緊你同佢玩嗰陣唔可以對佢噉
粗暴㗎，佢安裝咗活動零件
噉樣會整壞㗎， George唔可以
同恐龍蛙喺花園度玩啊
George上沖涼嗰陣同恐龍蛙一
齊玩啊，George
如果你整濕咗佢，佢就唔會再郁㗎喇
George唔可以喺沖涼嗰陣
同恐龍蛙一齊玩啊，到咗夜晚
George帶埋恐龍蛙一齊上牀瞓覺
George恐龍蛙…
大家要聽恐龍蛙…恐龍
蛙，恐龍蛙…
恐龍蛙大家要聽恐龍蛙
George今晚唔可以有恐龍蛙陪
佢一齊瞓喇，而家係朝早點解
George個樣睇落噉傷心𠸏？
George唔可以同恐龍蛙玩啊
例如喺花園，喺浴室，甚至喺牀
上面唔緊要喇，George
起碼恐龍蛙仲識叫啊，恐龍蛙
恐龍蛙大家要聽恐龍蛙老公啊
我諗係粒電芯冇晒電呀咁快冇電？
裏面有幾多粒電芯㗎？
係數以千計咁多粒啊
原來係需要大量嘅電芯先可以令到佢叫嘎，哦
係咩嚟㗎呢？
係個小號喎
都吹唔響㗎，係恐龍呢個唔係小號啊
Pepper，你揾到恐
龍先生條尾啊，哦而家等Dad
dy整返好佢喇，我盡力試下啦，噉
樣難發，我認為我都幾難整得返啊
朱先生，整返好恐龍先生喇
好嘢
對於點整返好啲嘢，我都幾專業㗎
George，好鍾意恐龍先生
恐龍熊，恐龍先生，你好嘛
好坐喺呢個世界上，最鍾意嘅玩
具就係恐龍先生喇
拍個鏡