我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
國際日Peppa同佢啲朋友返咗學校
每位同學都着上唔同國家嘅服裝喎
各位同學，今日係國際日
我哋會為世界上所有嘅國家慶祝
好嘢
Peppa着咗法國嘅服裝
我係法國人
George係俄羅斯人
Pedro係美國人
嘻
Zoe係日本人
こんにちは
Susie係荷蘭人
Hello
係荷蘭語，你好噉解？
情靈太太，世界上嘅國家會做啲乜嘢㗎？
所有國家會一齊唱和平之歌
好嘢
我好鍾意唱歌㗎，我都鍾意㗎
係咪每位小朋友都記得歌詞啊？
係啊，情靈太太
Peaceandharmonyinalltheworld
Peace and harmony
非常好啊
噉，硬啲，我哋就唱畀
你哋嘅爸爸媽媽聽喇
到咗遊戲時間喇
你哋玩得開心啲啦
大家要一齊玩啊
所有國家都嚟到遊樂場玩啊
英國去咗Sir華梯
法國同瑞士去咗玩千秋
德國喺度玩緊跳飛機啊
一
二
三
美國，俄羅斯
西班牙同希臘就喺沙池度玩
我要兑一個好大嘅沙城堡
荷蘭同日本都嚟咗喎
而家輪到我哋兩個喺沙池度玩喇
點解啊？
因為你哋已經玩咗好耐喇
你哋而家可以去Sir華梯囖
但係我哋想喺度玩喎
噢，閉喇
沙池淨係可以容納四個國家喺度玩㗎咋
發生咩事啊？
而家輪到我哋喺沙池度玩𠺢嗎
但係我哋喺度玩先㗎
蘇西會唔會有啲霸道啊？
係George喺度霸住咋
你唔好欺George喎
佢細過你㗎
嘩喇…
你哋幾個做乜喺度咁嘈啊？
係，佢哋兩個打算講
我哋幾個離開沙池啊
冇啊，我哋冇啊
唔係，你哋有
係George霸住咩啊？
大件事喇，睇嚟所有國家
都唔可以和平共處喎
係咩聲嚟㗎？
噢，閉喇
啲國家喺度鬧緊交啊
你哋唔可以喺沙池度玩㗎
點解唔可以喎？
噉樣唔公平啊，我覺得可以喇
你哋唔可以喺度玩啊，我哋喺度玩啊
你哋走喇，大家唔好再吵啦
Susie
你成日要人哋跟住你講嘢去做嘎？
我邊有喎
小朋友…發生咩事啊？
美國、俄羅斯、西班牙同希臘
唔畀我哋喺沙池度玩啊
係荷蘭佢太過霸道吒嗎
係你霸道之真啊
你哋唔好吵啦
你哋係咪覺得世界上嘅國家都會噉樣做啊？
唔會噉嗎？
當然唔會啦
情人太大嘅對峙啊
大家好
所有家長都到齊喇
今日嘅國際夜過成點啊？
都唔錯吖
真係太好喇
太好喇
我哋而家一齊唱和平之歌畀大家聽下
Peace and Harm
ony in all the
world Peace and
Harmony in all
the world Peace
and Harmony in
all the world
Peace and Harm
ony好好聽啊
你哋充分表現出咩係和諧同融合共存
Pepper同佢啲朋友都
好鍾意一齊開心噉唱歌
世界上所有國家都好鍾意
一齊開心噉樣唱歌啊
Bye Bye