我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
飛行獸醫Pepper帶咗佢養嘅
金魚Goldie去倉鼠醫生度做檢
查
你條金魚好健康好開心啊
你照顧得佢好好啊
好多謝你啊，倉鼠醫生
你好嗎
倉鼠醫生你好，我係象先生啊
象先生同佢啲屋企人去咗郊外行山喎
呢度有隻蜥蜴唔係好妥啊
佢係壁虎喎
Edmond好清楚有關蜥蜴嘅嘢
佢好聰明㗎
我即刻趕過嚟喇
我哋可唔可以一齊去啊？
梗係可以啦，我哋出發喇
我哋係咪坐架護車去啊？
唔係㗎，我哋今次要去好遠嘅地方
所以要搭我架飛機去㗎
飛機啊
George好鍾意飛機㗎
快啲上機啦
好啦，我哋起飛喇
我真係唔知道你有一架飛機喎，倉鼠醫生
話畀你知啊，我係一位飛行獸醫嚟㗎
真係太好喇，好啦，獸醫嚟喇
你哋好嗎，我嚟咗喇
嗰隻蜥蜴喺邊度啊？
喺呢度啊
哦，可憐嘅小蜥蜴
隻蜥蜴有乜嘢唔舒服啊？
佢倒轉咗嘛
等我將佢倒轉返啦，得喇
隻小蜥蜴而家冇事喇
太好喇，好啦
哦，又有人打電話嚟求救
你好
你好嗎，我係豬爺爺啊
豬爺爺揸咗佢隻船出海喎
我隻鷹冇Polly
佢好似有啲唔舒服啊
唔舒服啊
噉我即刻過嚟睇下佢呢
Polly睇下，係飛行獸醫啊
我哋可以喺邊度降落啊？
Pepper
呢架係水上飛機嚟㗎，我哋可以喺水面降落
你好嗎， Pepper
George
你好啊，爺爺
我哋嚟呢度係要幫Polly㗎
Polly唔舒服咗幾耐啊？
當我開船之後，佢就一直係噉喇
我明喇，我知道佢點解唔舒服喇
佢係暈船浪啊
哦
再Polly返陸地喇
而且越快越好喎
嗰度有個島啊
已經到陸地喇
好返啲未啊？
Polly好返啲
好嘢
鷹母Polly而家冇唔舒服喇
又有人打電話嚟求救啊，你好
你好，我係朱先生啊
朱先生喺佢嘅辦公室度
屋頂上面有啲鴨仔落唔到嚟啊
噉我即刻過嚟喇
太好喇，你過嚟幫手
你哋好，我係倉鼠醫生啊
鴨媽媽之前喺我哋屋頂度生咗幾隻蛋啊
而家啲鴨仔孵化咗，出咗勢喇
有邊個識得扮鴨仔叫㗎？
我識啊，我扮鴨仔叫好似真嘅噉㗎
Peppa，噉你扮鴨仔叫喇
啲鴨仔聽到會跟住你㗎
鴨
麻煩Peppa你帶佢哋去池塘度喇
好啊，我嚟做鴨媽媽
啲鴨仔返返去鴨爸爸同鴨媽媽身邊啊
今次都係全靠我啫
你好啊
係咪又有人打電話嚟求救啊？
唔係，係倉鼠先生打嚟
叫我去飲下午茶啫
拜拜
拜拜喇，倉鼠醫生
唔該洗啊
小意思啫
被行獸醫，又完成咗佢一日嘅工作喇
Peppa Pig