我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
鏡子豬太太將一塊大鏡
掛咗喺肉室嘅牆上面
好靚啊
George以為肉室入面
有另一隻豬仔喺度喎
呢一塊係鏡啊，George
塊鏡好光滑，所以你可以見到自己㗎
George，你喺度做緊咩啊？
George喺塊又大又
光滑嘅鏡度，望緊自己啊
呢塊鏡真係好…過嚟啊
Ge orge，我哋去揾多㗎
用
嚟照我哋自己㗎
你哋睇下隻匙羹啊
Pepper同George喺
隻光滑嘅匙羹上面見到自己
我哋塊面真係好搞笑啊
而家試下反轉隻匙羹啊
我而家倒轉咗啊
再將佢倒返轉
而家我又變返正常喇
點解會噉嘅，Daddy？
好簡單啫，Pepper
因為粒個面會反射光波返去佢哋嘅原點
然後…噉係咪魔法啊？
係，就係魔法
Susie嚟咗揾
Pepper一齊玩啊
Pepper、George，早晨啊
早晨啊，Susie
你睇下呢樣嘢？
係一隻匙羹喎
係一隻光滑嘅匙羹
睇下，我可以將你個樣倒轉㗎
係點樣整㗎？
係魔法嚟㗎，我Daddy講嘅
不如我哋而家一齊去公園嗰度
揾多啲光滑嘅嘢啊
George揾到一個泥潭
嘩，佢光滑到可以睇到我哋個樣啊
我可以望到個天，有一個雲啊
佢哋係Pedro同Danny啊
喂，你哋好啊
你哋跌咗啲嘢落個泥潭度啊
冇啊，我哋望緊個
但係個天係天度㗎喎
你睇下隻匙羹？
係我返面啊，好搞笑啊
嘩，我而家倒轉咗啊，係點做到㗎？
呢隻係神奇嘅魔術鏡匙羹啊
我知道邊度有啲更加神奇嘅鏡啊
真係嘎？
就係喺帳篷入面嘅哈哈鏡啊
你講嗰啲哈哈鏡係邊度㗎？
係嘉年華會
啲家長帶咗佢哋嘅仔女嚟嘉年華會？
過嚟喇…睇下我呢塊神奇嘅哈哈鏡喇
帳篷入面放滿細嘅哈哈鏡啊
嘩，點解我個身會噉樣㗎？
你好似舊鎮騰騰嘅啫喱啊
我要…我要
點解會噉樣㗎呢，爹哋？
好簡單啫
通過凸起同凹陷嘅表面所產生光學
差異而形成嘅…即係魔法呀？
係，即係魔法
睇下我啊，我壓扁咗啊
我條鏡好長，好似長頸屋噉啊
我覺得呢塊鏡睇落好正常啊
爹哋，你個大肚燈去咗邊度啊？
我邊有啊？
呢位係兔媽媽，仲有佢嘅雙胞胎
Rosie同埋Robbie
姐姐你好啊，你今日點啊？
好好啊，細妹
唔傾得太耐啊，帳篷入面有好多客人喎
啲鏡係咪好犀利呢，朱先生？
嘩，我見到兩個你哋啊
咩意思啊？
我可以喺塊鏡到見到你
但喺呢度冇鏡喎
係咪魔法嚟啊？
爹哋好傻啊
佢哋係兔小姐同兔太太嚟㗎
我諗我哋的確係有啲似樣嘅
因為…我哋係姐妹𠺢嘛
Papa Pig
Papa Pig我哋返嚟喇
我哋返嚟喇