有時朝早瞓醒嗰刻
會發現自己
唔知點解喺度喊緊
明明係似曾相識嘅夢
但係就點都記唔起
而且…
有種好似失去咗某啲嘢嘅感覺
喺我醒返之後仲仍然感覺到
我一直喺度揾緊
某啲嘢，某個人
應該係由嗰日開始
我就有種噉樣嘅感覺
嗰日…
彗星劃過夜空
睇落就好似…
就好似夢入面見到嘅情景
係一個…
-好靚好靚嘅畫面
《你的名字》
阿瀧
你記唔記得我啊？
我個名叫…
三葉！
家姐，你喺度做咩啊？
冇嘢
揸上手真係好有實感𠸏
你叫我呀？
你係咪仲未瞓醒啊？
食早餐喇！
快啲啦
婆婆，尋晚啲魚攞唔攞出嚟啊？
你哋攞出嚟食啦
-早晨啊
家姐啊，咁慢㗎
得喇，聽日整早餐囖
好似多咗啲喎
唔緊要啦
今日咁正常𠸏？
噚日真係好誇張啊
咩啊？你喺度講咩啊？
大家好，咁多位早晨
以下係地區政府嘅清晨廣播
關於下個月20號
舉行嘅糸守町町長選舉
選舉管理委員…
1200年先出現一次嘅迪亞馬特彗星
下個月大家就有機會見到喇
今次會連續出現幾日
而且就噉用肉眼都可以睇到
你係咪已經同佢好返喇？
呢啲係大人嘅事
世界各地嘅研究機構
為咗觀測彗星都做足準備
-我出去喇
跟住婆婆就話「對唔住啊，妹妹」
上堂唔好訓教啊
三葉！
早晨啊，早耶香、敕使
早晨啊
喂啊，你快啲落嚟先啦
-唓，坐多陣會死咩？
-你好鬼重啊
-有冇搞錯啊？
-你哋兩個…
-感情真係好啊
-咪亂講啊！
三葉，今日啲頭髮好整齊喎
咩啊？
咦，係喎
最後你有冇叫你婆婆幫你驅邪啊？
驅邪？
你噚日肯定係畀狐狸上身啊
喂啊，好心你唔好講到咁恐怖啦
實係三葉呢排壓力太大啫
係咪啊？
不…咪住，你哋喺度講咩啊？
你唔係唔記得𠻺嗎？
最重要嘅係…
繼續進行地域掘發嘅工作
同埋要令地區嘅財政更加健全
我哋一定要做到呢一點
噉先會有安全同安心嘅生活環境
我作為町長
睇嚟今年都應該係宮水當選㗎喇
我聽講佢派咗好多禮物畀人啊
哦，宮水
早晨啊
町長同建築公司嘅關係延續到下一代嗱？
真係邋遢
喺今次嘅町長選舉投我一票
三葉！
行路嗰陣要挺直
對屋企人好嚴格
不愧係町長啊
瘀到爆
-佢都幾慘喎
-投我一票
-三葉
-我一定會竭盡全力
-成日都係噉樣
-絕對唔會令大家失望㗎
（你係邊個？）
他是誰？
呢個係黃昏嘅語源嚟嘅
大家應該識黃昏時分㗎啦
黃昏唔屬於日頭亦唔屬於夜晚
係世界嘅輪廓開始朦糊
有機會遇到妖怪同鬼神嘅時間
其他嘅古語表現
仲有「誰誰」
又或者係「彼何人」呢兩個
老師，乜唔係叫「那誰」咩？
你話「那誰」？
應該係呢度嘅方言嚟嘅啫
我見呢度啲老人家
仲會用萬葉集入面啲詞㗎喎
呢度係鄉下吖嘛
（你係邊個？）
好啦，跟住係宮水同學
係！
你今日記得自己個名喇喎
你唔記得晒嗱？
噚日你好似失憶噉
連自己個位同locker喺邊都唔記得啊
又唔紮住啲頭髮喎
好似成堆雜草噉
真嘎？講笑咋？
睇嚟你真係一啲印象都冇喎
講起上嚟
我最近成日都發埋晒啲奇怪嘅夢啊
喺夢入面我變咗第二個人
但係我唔係好記得啊
我明喇
嗰啲實係…前世嘅記憶！
又或者係你嘅潛意識無意中
同艾佛雷特嘅平行宇宙連接咗啊
你唔好再亂噏喇
敕使，唔通就係你喺我本筆記度…
都係冇嘢喇
不過話時話吖
三葉你噚日真係好奇怪啊
你係咪邊度唔舒服啊？
噉就奇喇
我覺得好精神喎
係咪太大壓力啊？
唔通係因為就嚟要舉行嗰個儀式？
唔好提呢件事啦
呢個地方我真係受夠喇
呢度又細又擠逼
真係好想快啲畢業跟住搬去東京住啊
都係𠸏
呢個地方又的確係乜嘢都冇𠸏
連火車都要兩個鍾先有一班
啲便利店九點就閂門
冇書店又冇牙醫
但係酒吧就有成兩間咁多
-冇地方打工
-冇人嫁過嚟
連日照時間都短過人
你哋講夠未啊？
-做咩啊？
咪講咁多喇，不如去café坐下啦
-新開？
-café嘎？
-喺邊啊？
你哋好啊
-你好
-你好啊
呢度邊窟似café啊？
你都知呢度冇㗎啦
唔知三葉返到未呢？
佢最近真係好辛苦啊
冇計啦，因為佢係主角吖嘛
係𠸏…
係喇，敕使
高中畢業之後你諗住做咩啊？
突然講呢啲𠸏？
你係指將來呀？
嗯
冇咩特別
我諗我應該會一直留喺呢度
好平凡噉生活落去
我都想整你哋嗰樣啊
對四葉嚟講，織繩太難喇
要識聆聽綫嘅聲音
一直好似我噉編織啲綫嘅話
喺人同綫之間慢慢就會出現感情嘅交流
綫又唔識講嘢
意思係叫你集中精神啊
喺我哋嘅組繩入邊
係包含咗糸守町千年嘅歷史
聽住喇
所有嘅嘢要追溯到去200年前
佢又嚟喇
一個鞋匠叫山崎繭五郎
佢嘅浴室火燭
火勢蔓延燒埋附近嘅嘢
連神宮同古書都燒成灰
呢件事就叫做…
繭五郎的大火
用佢個名呀？
繭五郎真係慘喇
結果就冇人知道祭典嘅真正意義係乜嘢
淨係得儀式殘留落嚟
不過就算文字消失咗
都要將傳統流傳落去
呢個就係我哋宮水神社重要嘅責任
但係可惜
嗰個不知所謂嘅女婿
捨棄神職離開呢頭家都嫌唔夠
仲學人搞啲咩政治
嚟啦，社長，嚟多杯啊
-今次都要社長你多多關照喇
-即管交畀我啦
我可以保證門入
同埋坂上嘅票絕對冇問題嘅
你同嗰條女點啊？
邊有咁快成事吖
好大𠹻腐臭味啊
你喺度講咩啊？
噯，攞多幾樽熱酒過嚟啊
等陣嗄
克彥，禮拜六過嚟地盤幫下手啦
我哋要做爆破，你過嚟學下嘢
大聲啲！
係！
我都一樣受夠喇
嗰個係咪四葉啊？
咁大個嗱？
兩姊妹都好似阿媽咁靚啊
喂
嗨
嗰啲係世上最古老嘅酒
將咀嚼完吐出嚟嘅白米放喺嗰度
然之後自然噉發酵成酒
叫做「口嚼酒」
神收到嗰啲酒真係會…
覺得開心咩？
噉就梗係會啦
快啲過嚟睇下吖，宮水啊
我真係做唔出囖
大庭廣眾做埋啲噉嘅嘢
真係難以置信
家姐啊，唔好噉冇心機啦
畀幾個同學見到好小事吒嘛
未到青春期嘅細路真係輕鬆啊
係喇，不如我哋試下整多啲口嚼酒
用嚟賺錢去東京咯
估唔到你都幾有諗頭㗎喎
連埋呢啲相一齊賣
跟住就整動畫
套動畫就叫做「巫女的口嚼酒」喇
實賺好多錢㗎
（巫女的口嚼酒）
唔得啊！違反酒税法㗎！
邊度有犯法喎？
我好憎呢個地方啊！
仲有好憎噉樣嘅人生！
下世畀我做個喺東京出世嘅靚仔啦！
正一蠢材
好痛啊
邊度嚟㗎？
嗰度有嘢𠸏？
痛啊！
阿瀧？起咗身嗱？
1200年出現…
今日輪到你整早餐喇喎
居然唔知醒
好對唔住啊
我出門口喇
記得飲埋啲麪豉湯喎
嗯
就算遲到都唔準唔返學啊
拜拜
慢慢行喇
個夢咁怪𠸏？
（阿司：你仲喺屋企呀？快啲返嚟！）
搞咩啊？
阿司？邊個嚟㗎？
想去廁所𠻹
咁真實𠸏
（新宿車站）
係東京啊
（神宮高校）
-係呢，喺邊度買㗎？
-不如今日唔去練習…
下次演唱會嘅開場係…？
阿瀧！
估唔到你咁晏先返喎
去食lunch喇
又唔覆我message
阿司同學？
做咩啊？
喺度扮反省呀？
蕩失路？
唔係𠻺嗎？
點會無端端返學會蕩失路㗎？
噉𠸏…人哋…
人哋？
人哋
小弟
我
-嗯
我真係覺得好興奮啊
東京呢度每日都好似祭典噉
好熱鬧啊
仲想攞分？
你好似有啲口音噉𠸏？
你個飯盒呢？
冇嘢𠻺嗎？
你仲未瞓醒呀？
你有咩食啊？
不如夾個雞蛋薯餅包囉？
Yes！
多謝你啊
放學去唔去café啊？
平時嗰間呀？好啊
阿瀧呢？
café？
天花板啲木砌得好靚啊
係啊，真係好有心思啊
阿瀧，諗好未啊？
熱香餅嘅價錢夠我食一個月喇
喂，你咩年代啊？
真係吖
唔緊要啦，反正係夢
係個好夢啊
點算啊？
我返part-time就嚟遲到喇
乜你今日都要返咩？
仲唔快啲走？
請問…
你哋知唔知我喺邊度返part-time㗎？
六號、七號同十號枱都催緊喇
-喂，搞掂
-送去12號枱，瀧
係
你哋嘅pizza吖
小黃瓜番茄沙律，仲有…
我哋冇嗌過喎
阿瀧，唔係話咗黑松露賣晒囖
阿瀧！太細聲喇！
阿瀧！
呢個夢究竟幾時先至醒㗎？
唔該，喂，哥仔
係？
呢塊pizza入面，有枝牙籤喎
睇下，萬一吞咗落肚噉點算啊？
好彩咁啱畀我發現到啫
點計先？
呢層呀？
但係…
意大利餐廳嘅廚房唔會有牙籤㗎喎
呢位客人
請問有咩可以幫到你呢？
-呢度交畀我
-你塊pizza入面有枝牙籤喎
阿瀧，你今日做乜嘢啊？
真係好對唔住啊
呢餐，我哋唔會收錢㗎
真係？
請問仲有冇其他問題啊？
係喇，奧寺小姐
係前輩啊！
奧寺前輩
-頭先好多謝你啊
-今日真係唔好彩喇
但係…
一定係嗰個人講大話啦
雖然我照公司規定，冇收佢哋錢
奧寺小姐
你條裙啊
你冇事吖嘛？
唉，冇事吖嘛？
應該係畀人鎅開㗎
-搞錯啊
-唔係𠻺嗎？
點算好啊？
-記唔記得佢個樣？
-唔記得喇
前輩，過嚟吖
喂，阿瀧
除咗條裙先啦
我…我會擰去另一邊㗎
差唔多搞掂㗎喇
搞掂喇
阿瀧你好犀利啊
仲可愛過原先啊
頭先好彩有你幫手咋
真係好多謝你啊
講真吖，嗰陣我真係好擔心㗎
你份人明明咁弱，偏偏又咁容易發嬲
我鍾意今日嘅你多啲
估唔到原來阿瀧你，係咁温柔㗎
（JR手綫外環： 八分鐘）
呢個夢就好似，真嘅噉喎
哎吔，原來佢有寫日記㗎
好詳細喎
喺東京生活真係好喇
係嗰個人喎
原來係單戀佢
（收工之後同奧寺前輩一齊行去車站）
（全靠我嘅「温柔」）
（你係邊個？ ）
（三葉）
乜鬼嘢嚟㗎？
各國嘅研究機構…
搞咩啊喂？
（全靠我嘅「温柔」）
今日去唔去café啊？
誒…唔喇
今日要返part-time啊
記唔記得點去啊？
喂，阿司
唔通就係你喺我部電話度…
冇嘢喇，bye
條友仔，今日咁正常𠸏？
其實佢噚日，都幾可愛吖
做咩啊？
你個死仔啊，居然搶先一步
你噚日係咪同佢一齊返去啊？
唔係𠻺嗎？
我同奧寺前輩一齊返去？
-跟住點樣啊？
誒…噉𠸏…
其實我都唔係好記得喇，真㗎
點會唔記得啊？
哈佬，我返嚟喇
-辛苦晒大家喇
-係…
今日都要加油啊
阿瀧，知道未啊？
（三葉？ 你係邊個？  ）
（你係咩嚟㗎？ ）
咦，奇喇
家姐你今日冇摸胸𠸏？
食早餐喇！快啲喇！
摸胸？
早晨啊
係喇，點解好似個個都望住我噉𠸏？
因為你噚日做咗啲好犀利嘅嘢啊
（靜物素描）
有冇見過町長選舉嘅海報啊？
邊個當選都冇所謂啦
最緊要點分配啲資助啫
𭉝，有啲人淨係靠資助嚟生活㗎
佢哋幾個係咪講緊我啊？
喂，三葉
我…
點會噉樣㗎？
係咪家姐啊？
噉𠸏？
唔通我真係…
唔係𠻺嗎？
我真係喺夢入面同嗰個男仔…
我真係喺夢入面同嗰個女仔…
-交換咗身體？
我開始明白，發生緊咩事喇
阿瀧係同我同年，住喺東京嘅高中生
不定期同住喺鄉下嘅三葉交換身體
每個禮拜，大約兩三次
觸發條件就係瞓覺
原因不明
交換期間嘅記憶
喺瞓醒之後
就會開始變得越嚟越模糊
但係可以肯定，我哋係交換過身體
其他人嘅反應就係最好嘅證明
所以…
為咗保護我哋各自嘅生活
我哋定咗一啲規則
喺交換身體嗰陣要留意嘅嘢
同埋要遵守嘅禁止事項
仲有就係交換嗰陣發生嘅事
要喺電話入面記錄低
總之就要用盡一切辦法
合理去應付呢個神秘現象
之不過…
-呢個蠢材真係吖！
小心啲條裙啦
唔好畀男仔𥄫到啊
呢啲係基本責任嚟𠺢嘛
咪亂咁使我啲錢啊
都係食落你個肚吒嘛
而且我又有幫你返part-time
我邊有可能識織喎
你使唔使交咁多更啊？
都係多得你亂咁使錢吒嘛！
今日放工同奧寺前輩去咗嘆下午茶
你哋發展得好順利吖
衰人三葉啊
唔好改變我啲人際關係啊
喂，阿瀧
點解會有女仔向我表白㗎？
你將人生交畀我應該係更加受歡迎㗎
好心你咪咁自大啦，連女朋友都冇
你夠冇男朋友囖
我…
-…唔係揾唔到，係唔去揾啫！
唔應該噉對佢㗎
你真係好鍾意自己個胸喎
出發喇，快啲準備下啦
由幾日前開始
就可以用肉眼睇到迪亞馬特彗星
噉幾時同邊度可以睇到呢？
迪亞馬特彗星
就好似不斷追逐住太陽噉樣
由東面一直移向西面
所以喺日落之後，大家就可以…
做咩無端端着校服啊？
婆婆
點解我哋供奉嘅神會住得咁遠𠸏？
繭五郎燒晒啲書，所以我都唔知
邊個嚟㗎？
吓？好出名㗎喎
嚟吖，婆婆
家姐啊
三葉、四葉
知唔知咩叫「產靈」啊？
產靈？
「產靈」係土地神以前嘅稱呼
同時亦都可以叫做「緣結」
呢個名係由好深嘅意義
將繩連埋一齊係「緣結」
人同人之間嘅連繫係「緣結」
甚至時間嘅流動都係「緣結」
呢啲全部都係神嘅力量
亦都因為噉，我哋嘅組繩
被視為係神嘅技能
同時亦都象徵住時間嘅流逝
將繩聚集，編織成型
互相扭曲交錯
有時候會返轉頭，然後再連接
呢啲就係「緣結」，呢啲就係時間
嗱，飲啦
唔該，婆婆
跟住到我喇
呢啲都係「緣結」嚟㗎
水又好、米又好、酒都好
所有進入身體嘅嘢
都會同靈魂連接，呢啲就係「緣結」
仲有啊，我哋今日嘅奉納
係將神同人類連接埋一齊嘅
重要嘅儀式嚟㗎
睇下，見到喇
呢度就係宮水神社嘅神體嗱？
由呢度向前行就係隱世
即係靈魂嘅世界
係靈魂嘅世界啊
想返嚟呢個世界
唯一方法就係
用你哋最重要嘅嘢嚟交換
即係口嚼酒啊
口嚼酒？
將口嚼酒供奉畀神體
因為口嚼酒就係你哋嘅另一半
三葉嘅另一半？
原來已經係黃昏時分喇
黃昏時分？
係喇，唔知睇唔睇到彗星呢？
彗星？
三葉啊
你而家係唔係喺夢入邊啊？
眼淚？點解𠸏？
（奧寺：我快到喇，今日請多多指教）
乜係奧寺前輩？
搞咩啊？
唔通又係三葉佢…
約會！
聽日同奧寺前輩喺東京約會
十點半喺車站前面等
明明應該係我去約會𠺢嘛
嗨，阿瀧
Sorry啊，等咗好耐？
係…誒…
唔係啊，噉𠸏…
我都係啱啱到咋
噉就好喇，行啦
佢就好啦
而家同奧寺前輩一齊
點解我…
會喊𠸏？
雖然想去約會嘅人係我
我都係第一次嚟呢度㗎咋
唔知點嘅呢？
但係如果到時咁啱係阿瀧你嘅話
噉你就好好噉享受下個約會啦
我係第一次嚟呢度食嘢㗎咋
之不過…
我諗你應該未試過同女仔約會㗎啦
完全接唔到佢講嘅嘢𠻹
所以，下面就係
專為你呢個怕醜仔而設嘅參考網站
睇下先
佢當我係咩人啊？
係喇，阿瀧呀
你今日好似變咗另一個人噉喎
係喇，前輩
你肚餓未啊？
去唔去食嘢啊？
唔喇，我都係返去喇
噉好啦
對唔住啊
可能係我誤會咗你啦
阿瀧你，係咪曾經有少少鍾意我啊？
但係你而家應該鍾意咗另一個人喇
冇…冇啊
-真係？
-真係冇啊
你唔好誤會啦
真係噉樣咩？
算啦，今日多謝你啊
遲啲見啦
約會完嗰陣
應該啱啱好可以睇到彗星
佢喺度講咩啊？
咩彗星啊？
原來係敕使呀？
今日冇心情返學吒嘛
我冇嘢喎
吓？祭典？
係呀？
原來…今日係彗星最光嗰日呀？
嗯，噉好啦，今晚見啦
你實係好期待三葉着浴衣個樣啦
喂，咪亂噏啊
我點會諗埋啲噉嘅嘢喎
嗯？
佢把聲好似有啲落寞噉啊
可能人哋唔想聽到你把聲啩
你講咩啊？
唔好意思啊
-嚟喇
-咁耐㗎
-喂…你…
-三葉
-你…
-點解會噉𠸏？
你啲頭髮…
係咪…好怪啊？
我諗實係同男仔有關㗎
可能係失戀
你哋啲男仔咩都要拉落愛情度𠸏
佢咪話咗突然想轉下髮型囖
真係噉樣咩？
無端端點會突然剪短咁多喎
過嚟吖，睇到喇
犀利啊
你所打嘅電話暫時未能接通
請你喺嗶一聲之後留低你嘅口信
居然又會搞到一鑊泡啊
唯有下次交換嗰陣先話佢知喇
當時我係噉諗
不過，唔知道點解…
嗰次之後我就冇同三葉
交換過
咦，點解…
你會喺度𠸏？
我聽完阿司講，咪跟埋嚟囖
乘搭新幹綫…
你點做嘢㗎？
我明明淨係叫你
幫我頂更同埋夾口供吒嘛
我揾咗高木頂你更喇
交畀我啦
但係你要請我食飯喎
一個二個都係噉嘅
我哋呢排都好擔心你啊
吓？
所以咪跟埋嚟囖
萬一你畀人呃咗點算喎
畀人呃？
阿瀧， 聽講你去見網友喎
唔係啊，網友只係容易啲明㗎咋
-你上嗰啲交友網…
-唔係啊！
硬係覺得你會做埋啲危險嘅嘢
我哋會離遠噉睇實你㗎啦
喂，你當我小學雞呀？
我哋冇再交換之後
我用電話同email都揾唔到佢
於是我就決定
直接去三葉住嘅地方揾佢
我一直都好想見下佢
但係…
你話唔知道喺邊度？
淨係知道嗰度嘅風景呀？
係啊
同嗰個女仔斷咗聯絡？
又會噉都有𠸏？
你呢個領隊真係好唔掂啊
我唔係領隊啊
是但啦
我哋可以同你一齊揾𠸏
好可愛啊，快啲睇下吖
-阻鬼住晒
-佢郁啊
始終都係揾唔到啊
噉我哋嘅努力咪全部白費晒囖？
你哋咩都冇做過喎
高山拉麪吖，唔該
要多碗高山拉麪啊
噉我都要高山拉麪吖
-係，三碗高山拉麪
-收到
唔知今日返唔返到東京呢？
好似有啲趕喎
我check下先
唔該你啊
係喇，阿瀧啊
你想繼續揾呀？
其實我都開始覺得
而家好似向緊錯嘅方向發展喇
哎吔，哥哥仔
畫緊糸守町呀？
畫得好靚喎
係咪啊？老公
哦，係糸守町
真係好懷念啊
佢喺糸守出世㗎
糸守町？
冇錯，係糸守町啊
係噉，係咪喺呢度附近㗎？
係，就喺…
糸守町已經…
糸守町…
-唔通係…
-唔通就係…
嗰次畀彗星…
係喇
你要揾嘅地方真係呢一度？
點會啊？
一定係阿瀧佢搞錯咗嘅啫
唔係啊
我肯定係呢度
呢間學校周圍啲山
仲有呢座校舍
我都記得好清楚啊
邊有可能啊？
三年前呢度有場災難死咗幾百人
你唔記得咗嗱？
死咗…
三年前已經…
死咗？
唔係啩，咪玩啦
我部電話仲留低咗佢嘅message
唔見咗
以1200年為周期圍繞太陽循行嘅彗星
迪亞馬特喺三年前嘅十月最接近地球
當時冇人諗過佢嘅核心
會喺地球附近分裂
彗星分離出嚟嗰部分變成隕石
墜落喺日本
而且，嗰一日咁啱舉行緊秋祭
墜落嘅地點喺呢度
8點42分
佢咁啱喺最多人聚集嘅祭典會場墜落
呢一區三分一嘅人口
超過五百人以上身亡
而家已經冇人再住响糸守㗎喇
敕使河原同早耶香
就係佢嗱？
十成十係你搞錯咗啦
呢一個人三年前就已經死咗㗎啦
大約兩三個禮拜之前
我記得佢話過「可以睇到彗星」
即係話
你而家…
係咪喺夢入邊啊？
究竟…
好熱鬧噉喎
淨係租到一間房，唔好意思
唔緊要啦
阿瀧呢？
佢而家仲喺房度睇緊糸守嘅記錄
同埋當時嘅新聞雜誌之類
揾到咩就睇咩？
做咩啊？
誒…冇，原來你食煙？
我之前戒咗㗎喇
佢講嘅嘢，你有咩睇法啊？
其實我本來鍾意佢
雖然佢一直都好好
但係唔知點解我覺得
佢最近有種…
好努力嘅感覺
好可愛
雖然佢講嘅嘢，聽落真係唔係好合理
點啊？
但係我相信
佢一定係遇到一個人
係嗰個人改變咗佢
我淨係可以肯定呢一樣嘢
全部都只係發夢
我對嗰個地方有印象
只係因為我三年前睇過關於嗰度嘅新聞
如果唔係噉樣，係幽靈？
唔係
全部都係我嘅幻想
係喇，佢叫做…咩名？
頭先阿司話佢去沖涼先喎
係喇，前輩呀
噉𠸏，我…
係噉…講埋晒啲奇怪嘅嘢
今日真係好對唔住啊
呢啲組繩，好靚啊
你手上嗰條
都係組繩嚟嘎？
你講緊呢條繩呀？
佢係以前，有個人送畀我㗎
我平時，當佢係護身符噉帶喺手度
係邊個送嘅呢？
不如你都去沖個涼先啦
好啊
咪住
我記得以前有個織組繩嘅人
曾經噉樣同我講過
組繩係象徵時間嘅流逝
編織成型，扭曲交錯
有時會返轉頭再連接
呢啲就係所謂嘅時間
如果去嗰度嘅話
阿瀧
你唔記得我嗱？
你帶埋呢個飯盒啦
你畫嗰一幅糸守
真係畫得好好
將繩聚集，編織成型
互相扭曲交錯
有時會還原一步
然後再一次連接
呢啲就係緣結
呢啲就係時間
揾到喇
原來係真㗎
之前發緊夢啊
前邊就係…靈魂嘅世界
係我哋送過嚟嘅酒喎
呢樽係細妹嘅
呢樽係我嘅
我一直都係同…
三年前嘅佢交換身體
直到彗星墜落為止？
我哋嘅時間有差距
係佢嘅另一半
緣結
如果時間可以返轉頭嘅話
就畀多次機會我
彗星
你個名就叫做三葉
你哋兩個係爸爸嘅寶物
你而家係家姐嚟㗎喇
真係好對唔住啊
爸爸，媽媽佢幾時返嚟啊？
-始終都救唔到佢
-你做埋呢啲嘢有咩用啊？
呢間神社已經冇用㗎喇
你究竟喺度講咩啊？
我愛嘅係二葉
-唔係宮水神社
-你同我躝啊！
三葉、四葉
今日開始你哋就同婆婆一齊住啦
問我係邊個？
噉你又係邊個啊？
好心你唔好噉自大啦
連女朋友都冇
佢就好啦，而家同奧寺前輩一齊
點解我？
我要去東京啊
吓？等陣啊，家姐
婆婆，你可唔可以幫我一個忙啊？
係呀？原來…
今日係彗星最光嗰日呀？
三葉，唔好再留喺度喇
三葉
喺彗星墜落之前，離開糸守町啊！
三葉，快啲走啊！
三葉…
三葉！
係三葉
佢仲未死
家姐，你又喺度摸胸呀？
係四葉你
四葉！
家姐佢又神神化化噉喇
我今日都係自己一個返學先喇
冇喇…今次冇喇
冇喇
好恐怖啊
由呢個禮拜開始
就可以用肉眼睇到迪亞馬特彗星
會喺今晚，7點40分左右最接近地球
到時，就係迪亞馬特彗星最光嘅時候
係今晚，仲有時間喇
早晨啊，三葉
哎吔
你好似…唔係三葉喎
點解婆婆你…
會知道𠸏？
唔係
我見你最近咁奇怪
所以先至突然諗返起
我仲係少女嗰陣
都發過一啲好不可思議嘅夢啊
夢入邊我變咗另外一個人
但係其他嘢我已經唔記得晒喇
唔記得…
要珍惜呢個過程
你醒返之後就唔會再記得㗎喇
唔單止我
你媽媽以前都發過呢種奇怪嘅夢
唔通…
宮水家嘅人之所以會發呢種夢
可能就係為咗今日會發生嘅事
婆婆，聽我講吖
今晚有彗星會喺糸守町墜落
呢度全部人都會死
你講出嚟都唔會有人信㗎
估唔到婆婆只係講咗句噉嘅嘢
我唔會畀佢哋死㗎
咪住先，三葉你做咩啊？
你…你啲頭髪
-做咩啊？
-哦，頭髮？
噉樣唔係好睇啲咩？
冇嘢喇
唔好講呢啲住喇
再噉落去今晚大家都會死
所以，我哋要做啲嘢
早耶香，你唔使返學咩？
因為我哋而家要拯救呢個地方
災難廣播？
哦，附近咪有好多擴音器𠸏？
係喎，可以試下
犀利喎，敕使
喂，你做咩啊？
唔好挨到埋我度啦
做咩啊？你怕醜呀？
點唧？係咪啊？
咪噉啦
你第日仲要嫁人㗎
真係吖，同你玩下吒嘛
我買晒返嚟喇
-找錢
-唔該晒啊，早耶香
唔使客氣
-真係好鬼孤寒囖
-你好煩啊
係喇，你哋嗰邊點啊？
個避難計劃plan好未啊？
炸…炸彈？
冇錯啊，係建築用嘅水膠炸彈啊
我屋企嘅物料倉庫入邊有
入侵廣播系統？
呢啲鄉下地方嘅災難廣播
只要揾啱波長
好容易就入侵到㗎喇
跟住我哋就用學校嘅
廣播室向全市發出避難指示
學校喺受災範圍之外
所以就將避難地點定喺嗰度
罪…我哋咪變成罪犯囖？
早耶香，你就負責廣播啦
點解啊？
你係放送部𠺢嘛
而炸藥呢，就由我嚟負責
而我就負責去揾町長商量
如果唔揾政府部門幫手嘅話
好難一次過叫咁多人去避難㗎
我好有信心
佢一定會畀自己個女説服到㗎
呢個計劃簡直係完美
呢啲根本唔重要啊，反正成件事
都係你哋幻想出嚟嘅啫
唔係啊
根本冇啲噉嘅事啊
知唔知道糸守湖係點樣形成㗎？
佢係個隕石湖嚟㗎
1000年前
呢個地方曾經有隕石墜落過㗎
係喇，我明喇
做得好啊，敕使
-我哋要一齊努力啊！
你究竟喺度講咩啊？三葉
我係話
如果今晚之前唔疏散居民嘅話
-大家就會…
-好喇，同我收聲！
你話彗星分裂之後會喺呢度墜落？
超過500人會死？
居然同我講埋啲咁荒謬嘅嘢？
你係有病嘅，就去睇醫生啦
唔通妄想症係宮水家嘅遺傳？
就噉話啦，我而家叫人揸車送你去醫院
等你睇完醫生
再返嚟同我傾喇
你…
你當我係乜嘢啊？
三葉
唔係
你究竟…
係邊個？
係噉，今晚祭典見啦
-拜拜
-記得喺神社下邊等啊
-唔好遲到喎，拜拜
-拜拜，今晚見啦
唔好去啊
要盡快離開呢度啊
約埋啲朋友一齊走啊
你講咩啊？
家姐！
-咁古怪𠸏
-走喇
家姐，你喺度做咩啊？
如果係三葉
佢會唔會説服到町長啊？
係因為我先至唔得？
四葉
黃昏之前同婆婆一齊離開呢度
記住啊
你哋留喺呢度會死㗎
你喺度講咩啊？家姐
噚日又無端端一個人走去東京
家姐你呢排真係好奇怪啊
東京？
喂，三葉
你同你阿爸傾掂未啊？
你家姐做咩啊？
唔知啊
佢而家就喺嗰度
嗰度？有啲乜嘢啊？
敕使，借架單車畀我
咪住啊
喂，三葉
而家點啊？
照原定計劃就得㗎喇
麻煩晒喇
我又變咗阿瀧𠸏？
點解阿瀧會喺呢度𠸏？
成個鎮
唔見咗
我喺嗰陣
就已經…
死咗
阿瀧
你唔記得我嗱？
今日我要去東京啊
而家去呀？
去做咩啊？
約會啊
家姐你喺東京有男朋友咩？
個約會唔係我㗎
總之，我今晚會返嚟㗎喇
我突然之間去揾佢
會唔會阻住佢？
或者嚇親佢呢？
唔知佢…會唔會唔鍾意呢？
你打嘅電話暫時未能接通
請你喺嗶一聲之後…
都係見唔到佢㗎喇
但係，萬一真係見到佢…
講咩好呢？
會唔會好尷尬㗎？
會唔會覺得我煩呢？
定係佢見到我…
會覺得開心呢？
你打嘅電話暫時未能接通
請你喺嗶一聲之後留低你嘅口信
始終都係見唔到佢
不過…
有樣嘢我可以肯定
如果我哋見到對方嘅話
一定會知道
曾經進入我身體嘅人就係你
而進入你身體嘅人
-就係…我
-唔好意思啊
車即將到站，請勿超越黃綫
車即將到站…
唔好意思啊
三年前見到你嗰陣
我仲未…我仲未識你
下一站係：四谷
四谷
阿瀧
係我啊
你唔記得我嗱？
你係邊個啊？
唔好意思啊
佢明明係阿瀧
咩人嚟㗎？
四谷，列車已經到站…
四谷
係喇
你叫咩名啊？
三葉
我叫做三葉！
原來三年前你就已經…
嚟過東京
見我
係阿瀧？
三葉！
你喺邊啊？
係咪喺我身體入面啊？
阿瀧
你喺邊啊？
係三葉啊
明明聽到佢把聲㗎
阿瀧，你喺邊啊？
阿瀧！
啊瀧，你喺邊啊？
你係咪喺度啊？
-係黃昏時分
三葉
阿瀧
你真係喺度呀？
終於都揾到你喇
真係好辛苦啊
你住喺呢啲咁偏僻嘅地方
但係，你係點嚟㗎？
我嗰陣，明明已經…
因為我飲咗三葉你嘅口嚼酒啊
你飲咗口嚼酒？
蠢材，變態
係喎
你仲成日摸我個胸，咪以為我唔知啊
點解你會知𠸏？
因為畀四葉睇到晒囖
Sorry啊，我淨係試過一次㗎咋
淨係得一次？
幾多次都係一樣啊，蠢材
對唔住啊
呢條繩
你又係嘅
喺我未識你之前嚟揾我
點會知你係邊個喎
嗱
呢三年我都戴住佢
跟住就輪到你戴住佢喇
覺得點啊？
都幾好睇啊
擺明唔係噉諗啦
Sorry啊
你呢個人真係吖
三葉，你仲有嘢要做㗎
聽住喇
嚟喇
放心啦，我哋一定會趕得切嘅
我會努力㗎
黃昏時分，就嚟…
…完喇
係喇，三葉
為咗避免我哋醒返之後唔記得
我哋將個名寫低吖
嗱
三葉
喂，三葉
我想同你講
只要你仲生存喺呢個世界
無論你喺邊度，我都一定會揾返你
你個名叫做三葉
冇問題，我會記住㗎
三葉…
你個名叫三葉
你個名叫…
你係…
邊個？
點解我會嚟咗呢度𠸏？
我記得喇
我係為咗佢先會嚟呢度
為咗要救返佢
想佢生存落去
但係佢係邊個？
我要揾嘅人係邊個？
對我好重要，我唔想忘記
絕對唔可以忘記嘅人
係邊個…邊個…
係邊個啊？
你叫咩名啊？
阿瀧…放心啦
我一定會記得你個名㗎
阿瀧…你個名叫阿瀧
敕使
三葉
你頭先去咗邊度啊？
佢話整爛你架單車，唔好意思喎
邊個啊？
係我
算啦，你轉頭先慢慢同我解釋啦
嗰個彗星，真係會跌落嚟呀？
係啊，係我親眼睇到㗎
你睇到？
係噉，我哋嚟㗎喇
而家我哋變成真正嘅罪犯啊
我…真係要噉做啊？
陣間一停電
就會即刻啓動呢個掣嘅後備電源
跟住你就開始廣播啦
靠晒你喇，早耶香
盡量重複疏散嘅指示啦
豁出去啦
算啦，我唔理咁多喇
應該差唔多喇喎
我都唔知啊
頭先嗰啲咩聲啊？
喂，睇下嗰度
做咩熄晒燈𠸏？
你睇下，嗰度啊
以下係糸守町政府嘅廣播
冇幾耐之前
變電站附近發生爆炸
-係咪意外啊？
-發生爆炸？
嗰一帶有可能會
再次爆炸或者發生山火
以下地區嘅居民請留意
請盡快到糸守高中避難
門入地區、坂上地區
個廣播唔係喺呢度發出㗎咩？
噉邊個喺度講緊嘢啊？
宮守地區
親澤地區
開始喇，三葉
敕使
以下係糸守町政府嘅廣播
冇幾耐之前
變電站附近發生爆炸
有山火啊
大家快啲走啊
有山火啊，大家快啲走啦
走啊，火燭啊
-大家，快啲走啊
-快啲走啊
呢度好危險㗎
睇嚟我哋唔夠時間啊
三葉
你做咩啊？
唔記得咗
我唔記得咗嗰個人叫咩名啊！
我唔理得咁多喇
呢壇嘢係你帶頭搞㗎
冇消防幫手
我哋疏散唔到咁多人㗎喇
你而家快啲去説服你老豆啦
都唔知係咪𠸏
冇幾耐之前
又嚟
大家快啲走啊
去高中嗰邊集合啊
係三葉喎
請留意
請盡快去糸守高中避難
咁細條村點會又恐襲啊？
中部電力嗰邊點啊？
佢哋仲調查緊喇
係咪已經肯定而家冇發生山火啊？
噉好啦
即刻同我去截停廣播
仲未揾到廣播由邊度發出咩？
町長，揾到來源喇
係高山嘅電訊站啊
居然係嗰度？
請盡快去到避難地點
你喺度做咩啊？
快啲停止廣播啊！
早耶香
弊喇
你究竟點解會噉做啊？名取
以下係糸守町政府嘅廣播
我哋已經派人去確認意外嘅最新情況
請各位居民保持冷靜，留喺原地
-等候進一步嘅指示
-佢話留喺原地喎
-究竟點㗎？
-即係唔使出動啦
喂喂，唔好留喺度啊
好危險㗎
大家快啲去高中避難啊
克彥
你究竟喺度做乜嘢啊？
對唔住啊，三葉
我盡咗力喇
個彗星
真係分裂咗
你睇下嗰度
大家可以見到
彗星喺上空突然分裂
形成咗無數嘅流星
之前的確冇預測到呢個現象㗎
呢個景象，簡直可以稱為夢幻
係唔係彗星嘅核心裂開咗？
而家嘅潮汐應該係冇對彗星…
喺冇突破洛希極限嘅情況下
我哋可以推斷
-係彗星核嘅內部出現…
-相同現象喺1994年發生過
當時嘅「蘇梅克列維」彗星撞上木星度
-我哋至少可以觀測到21塊碎片
-我要出去睇下啊
係噉，有冇危險性呢？
碎片都會去到地面之前融解嘅
就算佢哋真係變成隕石
喺有人居住嘅地區墜落嘅機會率都唔高
而家好難預測到碎片嘅軌道
難得有機會可以睇到咁靚嘅天文現象
真係估唔到
居然可以用肉眼見到咁壯觀嘅景象
我哋生存喺呢個時代
可以話非常之好彩啊
你…
究竟係…
邊個？
係邊個？
嗰個人係邊個？
對我好重要，我唔想忘記
絕對唔可以忘記嘅人
係邊個…你係邊個？
你叫咩名啊？
分裂咗喇
為咗避免我哋醒返之後唔記得
我哋將個名寫低吖
（我鍾意你）
噉樣我咪一樣唔記得你個名
爸爸
三葉？
係家姐？
你又想搞咩啊？
就好似夢入面見到嘅情景
係一個好靚好靚嘅畫面
我…
點解會…
喺呢度𠸏？
下一站係：代代木
代代木
列車即將開出，請勿靠近車門
我一直喺度揾緊某樣嘢
唔知由幾時開始
我有種噉樣嘅感覺
我應徵貴公司嘅理由係
人類生活嘅環境
要用自己嘅雙手嚟創造
就算係東京
你都唔知到佢幾時會消失
所以，我想製造出…
就算只係…喺記憶入面
都會令人覺得温暖嘅環境
今次係第幾次面試啊？
我冇數過喎
-都衰硬㗎啦
-咪亂噏啦
係咪套西裝唔襯你啊？
你都好意思話人？
有兩間公司請我喇
我有八間
（LINE： 你有新嘅信息）
我一直揾緊嘅
究竟係一個人定係一個地方？
抑或係，我淨係想揾一份工？
呢樣嘢連我自己都唔知
你都揾緊工呀？
係啊，不過唔係幾順利
係咪因為套西裝唔襯你啊？
吓？真係有咁唔掂咩？
點解你會嚟呢度𠸏？
今日咁啱嚟呢頭做嘢
咁耐冇見，咪順便過嚟見下你囖
我記得我哋以前
一齊去過糸守町㗎嗬？
而且，阿瀧你嗰陣好似仲讀緊高中𠻹
五年前啊
咁耐㗎嗱？
睇嚟我，真係唔記得晒啲嘢喇
嗰陣發生嘅嘢
其實我都唔係好記得喇
唔知係嗌交定點
嗰次我冇同阿司佢哋一齊返嚟東京
淨係一個人喺山上面留到天光
我記得嘅就係咁多
但係嗰次返嚟之後，我就開始
好留意同嗰次彗星有關嘅事
一個市鎮畀彗星破壞咗嘅災難
但係嗰度嘅大部分居民
都奇蹟噉平安無事
嗰日，咁啱係全區嘅避難演習
所以全部居民，都係災區嘅範圍以外
呢種咁偶然嘅幸運
帶嚟咗好多唔同嘅傳聞
我嗰陣一直都有留意住
同嗰件事有關嘅報導
其實，連我自己都唔知道
點解會咁在意嗰件事？
嗰度明明連我一個識嘅人都冇
送到嚟呢度得㗎喇
今日多謝你啊
希望你都可以揾到
屬於你嘅幸福啦
我一直都覺得
自己喺度揾緊某啲嘢或者某個人
諗諗下，我都係想去多次婚紗展啊
去唔去都係噉㗎啦
仲有啊，不如喺神社行禮吖
你之前話要喺教堂行禮貌㗎
咪住先啊，敕使
行禮前記得剃鬚啊
我都會減多三kg㗎
食緊蛋糕仲好意思噉講
我聽日會開始認真減㗎喇
歡迎下次光臨
明明已經唔存在嘅風景
點解會…
不斷噉束縛住我嘅心？
我一直都喺度揾緊…
我喺度揾緊…
一個人！
請問！
我哋係咪喺邊度見過啊？
我都覺得係！
-你叫做咩名啊？
《你的名字》