我哋行喇
《鬼滅之刃》
鬼殺隊係一個有幾百名現役隊員
未受政府正式認可嘅組織
不過，佢哋由古時創立開始
到而家到不斷獵鬼
只係鬼殺隊領導一身份一直以嚟
都係個解唔開嘅謎
食人鬼以人類作為主食
會將人類先殺後食
冇人知佢哋幾時同點樣出現
佢哋體能非常強大
就算受到傷瞬間就可以復原
畀斬斷嘅骨肉可以重新駁返
冇咗四肢都可以重新生出嚟
部分鬼擁有異能，例如改變身體容貌
唯有畀陽光照射
或者畀特製嘅刀斬到頭身分離
先真正殺死佢哋
鬼殺隊以血肉之軀同鬼戰鬥
因為係人類，所以傷口復原得慢
而且冇咗個手腳都冇辦法再生
但佢哋為咗保護人類
依然要同鬼戰鬥
［第三話：錆兔與真菰］
老夫係一個培育師
即係負責培育劍士嘅人
培育師有好多人
佢哋會用自己方式
喺自己嘅訓練場地培育唔同嘅劍士
要加入鬼殺隊
就一定要去藤襲山
參加最終選拔
而且仲要生存到最後
你有冇資格參加最終選拔由老夫嚟決定
為咗救禰豆子
今日開始我會寫日記做紀綠
今日都係練習落山
為咗通過最終選拔搏命修煉
每日不斷重覆練習落山
我慢慢開始避到開啲陷阱啊
因為我嘅體力憎強咗
嗅覺都變得更加靈敏
可以分辨到陷阱嘅氣味
但係…
陷阱嘅難度都越嚟越高
每個陷阱都充滿殺意
今日要帶住把刀落山
把刀令我活動好唔自如
隻手要顧多樣嘢
就成日都避唔開啲陷阱
991、992…
今日練習揮刀
其實唔止今日，最近每日都喺度揮刀
落山之後就不停揮刀
揮刀對手都就嚟斷啊
1000下
再揮刀500下
刀好容易就會斷
鱗瀧師父一開始就教我
刀可以承受好強一直力
但係對橫力就好弱
揮刀嘅時候，要順住刀刃嚟發力
刀刃嘅方向
同揮刀嗰陣嘅發力方向
都一定要保持一致
鱗瀧師父語帶威脅噉話
如果我把刀有朝一日斷咗嘅話
佢保證我隻手會同把刀一樣下場
禰豆子，哥哥會努力㗎
今日練習跌低
無論喺咩情況，以咩姿勢跌低
都要即刻調整好，然後起身
我攞住刀
以斬咗鱗瀧師父為目標衝埋去
相反鱗瀧師父就空手應對
但係佢真係強到好得人驚
我每次都未地得設反應
就畀佢瞬間打低
我返嚟喇，禰豆子
今日鱗瀧師父教我呼吸法同「型」
你係話全集中嘅呼吸？
冇錯
跟住落嚟
老夫掌十種「水之型」全部教晒畀你
深呼吸，令氧氣進入你身體每一個細胞
掌住意力集中喺呼吸
噉做會提升身體嘅治癒能力
而且仲可以平定心神，令思考變得靈活
首先放鬆你嘅上半身
跟住下半身要企穩
好，呼吸
錯啊
跟住「型」
係，係咪噉樣啊？
錯啊
係咪噉樣啊？
噉樣？
錯啊
鱗瀧師父好嬲噉話我個肚冇用力
然後啪啪聲噉打咗我幾下
跟住，鱗瀧師父要我同水融為一體
快啲落去
禰…豆…子…
禰豆子，我係水啊
另外，禰豆子沉睡咗已經半年
雖然鱗瀧師父請咗醫生嚟睇佢
但係始終都揾唔到原因
禰豆子一直沉睡，真係好奇怪
我覺得好驚
萬一我朝早起身
發現禰豆子死咗嘅話…
冇錯，我每日都好擔心
落山嘅路線變咗更加陡峭
空氣更加稀薄嘅地方
我有好多次都以為自己會死
老夫已經冇嘢可以再教你
嚟咗狹霧山一年之後
鱗瀧師父突然噉講
吓？
跟住落嚟就靠你自己
睇你可唔可以將老夫教你嘅嘢
融會慣痛，加以昇華
跟老夫你
如果你劈得開呢嚿岩石
老夫就批准你參加最終選拔
岩石…
劈得開㗎咩？
係用刀劈得開㗎咩？
我唔覺得劈得開，把刀會斷㗎
鱗瀧師父
等一陣先啊
由嗰陣開始
鱗瀧師父就冇再教過我任何嘢
我開始日以繼夜噉
重複練習鱗瀧師父教我嘅技能
包括閉氣同埋拉筋
呢啲基本功
好彩都有寫喺日記咋
但係，已經過咗半年
仲係未劈得開嚿岩石
我覺得好焦慮
未夠，我嘅修煉仲未夠
我要努力，更加努力
我…
係咪冇天分啊？
禰豆子係咪會沉睡直到死啊？
真係堅持唔到，好想放棄
我要加油啊，一定要加油啊
好嘈啊
堂堂男子漢叫到噉，唔好出色
幾時喺度㗎？
冇氣味嘅
狐狸面具
唔理覺得幾痛苦都忍住唔好出聲
如果你係男人
如果你仲係個男子漢
遲鈍、軟弱、幼稚
夠算乜嘢男子漢
你突然出現想做咩啊？
應該係我問返你喺度做咩先至啱
我喺度修煉緊喎
係噉你仲想坐喺地下度坐到幾時啊？
完全冇防備能力
好啦，你即管攻過嚟
但係，你嗰把係木刀
我呢把係真刀…
我有冇聽錯啊？
竟然仲擔心我，真係多謝你喎
你居然以為攞住把真刀就傷到我太天真喇
你都係收返你嘅擔心喇
我嘅實力強過你好多
因為我劈得開嚿岩石
佢劈開嗰個岩石？
你根本乜嘢都學唔到
完全冇將知識變成自己嘅嘢
尤其係鱗瀧師父教你嘅呼吸法
全集中嘅呼吸
佢識鱗瀧師父
呼吸法都知
你只係將呢啲嘢當係知識噉記咗入腦
但係你嘅身體根本仲未學識
呢一年半嘅時間你究竟喺度做緊啲乜嘢？
我要令你個肉血都深刻記住佢哋
未夠…未夠…仲未夠
要令你個身體永遠都記住
鱗瀧師父教你嘅所有知識精髓
將佢哋刻入你嘅骨髓
我練緊㗎
我每日都喺度練緊㗎
搏命噉練，但係都係唔得啊
我已經冇辦法繼續進步喇
繼續進步
如果你係個男人
如果你仲係個男子漢嘅話
除咗繼續進步就冇其他選擇
反擊啦
畀我見識下你呢個力量
之後就交畀你喇
嗯
冇事吖嗎？
頭先你見唔見到啊？
嗰一擊真係好犀利啊
冇任何一個動作係多餘㗎
完全係乾淨俐落
我都想變到好似佢噉啊
我可唔可以做到啊？
一定做到㗎
因為我會喺度指導你
好可愛啊
你叫做咩名啊？
呢個女仔個名叫做真菰
佢同我講嗰個男仔叫做錆兔
真菰佢指出咗我嘅缺點
也幫我糾正咗多餘嘅動作
同我自己留意唔到嘅壞習慣
我問過佢點解要幫我
仲問過佢喺邊度嚟
但係佢都唔答我
話你知吖
我哋全部都好鍾意鱗瀧師父㗎
呢句説話真菰成日都講㗎
佢哋兩個唔係兄妹
佢哋係孤兒
係鱗瀧師父收養佢哋㗎
呢個地方仲有好多其他嘅細路
大家都一直睇住炭治郎㗎
真菰係個有啲奇怪嘅女仔
成日講啲我聽唔明嘅嘢
其實所謂全集中嘅呼吸
即係令體內血液嘅流動
同心臟跳動加速嘅呼吸法
血液循環快咗，體温就會上升
令普通人都可以變到同鬼一樣咁強大
總之就係要擴張肺部
盡可能令更多嘅氧氣可以融入血液之中
當血液受到刺激嘅時候
骨頭同肌肉會因為噉而發熱
就會變強
我完全聽唔明啊
噉要點樣只做到啊？
一定要搏命練習
因為只有通過不斷練習只可以變強
我搏命揮刀，直到手腳就嚟斷
仲有肺同心臟就嚟要裂開
都唔可以停落嚟
就算係噉…
我都仲係贏唔到錆兔
就係噉過咗半年
嗰一日我去挑戰錆兔
佢攞住把真刀
過咗半年
終於似返個男子漢
我今日會打贏你
正面對決好簡單
更加快
更加強嘅人就會贏
勝負就喺一瞬間
呢一日，呢一個瞬間…
我嘅刀刃第一次出先掂到錆兔
我贏咗嘅時候，錆兔對住我笑
佢好似想喊，但係又面帶微笑
係好欣慰同安心嘅笑容
炭治郎
做得好好啊
要記住頭先嘅感覺
最終選拔一定要贏啊
要贏到佢
望返轉頭錆兔已經消失咗
而我手上嗰把劈開咗錆兔面具嘅刀
將岩石…
劈開咗
（預告）
係啊，竟然劈得開個岩石
我自己都嚇咗一跳啊
全靠錆兔同真菰幫我咋
我要多謝佢哋只得
又到咗大正小道消息嘅環節
知唔知點解鱗瀧師父要戴面具呢？
聽講好似係因為
佢嘅樣生得太和藹可親
所以成日都畀啲鬼笑啊
錆兔、真菰、鱗瀧師父
為咗可以幫禰豆子變返做人類
我會努力㗎
係噉，下一集：［最終選拔］
（待續）