要去執行任務？
係胡蝶呀？
我收到有鬼出現嘅新情報
之前派去嘅隊員全部犧牲晒
而且仲造成一般民眾嘅死傷
我要即刻趕去
你覺得係咪12鬼月啊？
我相信係，話唔定係上弦
睇嚟會係一次艱難嘅任務
不過有煉獄先生親自出馬
應該唔使擔心喇
胡蝶，可唔可以話我知
你收留頭鎚少年嘅原因？
雖然你之前話想增加你嘅繼子數目
但係睇嚟又唔似係噉
我收留佢，又唔會食咗佢落肚𠸏
你唔使咁擔心喎
你噉講得啱
路上小心喇
《鬼滅之刃》
［第24話：機能回復訓練］
唔制啊
我真係唔可以再飲呢啲嘢㗎
日日都講一樣嘅嘢，唔厭㗎咩？
善逸先生你受嘅傷係最嚴重㗎
唔該你快啲乖乖地飲晒啲藥
冇佢修
炭治郎先生，呢杯係你嘅藥
-請慢用
-唔該晒你哋啊
咪住
炭治郎啲藥一定好飲過我啲，係咪啊？
講中咗？係咪講中咗啊？
你哋噉樣係偏心…
-我唔制啊
-善逸啊
呢度係病房嚟㗎，你靜啲啦，好冇？
好精神噉喎
村田前輩
你好啊
你身體冇咩大礙吖嗎？
我嘅身爭啲畀鬼溶咗啊
好彩有人救咗我
聽佢哋講，你哋受嘅傷都好重喎
要休養一段時間先恢復到啊
係喇，聽講野豬你喉嚨受咗傷喎
點解佢一粒聲都唔出𠸏？
佢經歷咗啲事啊
你都係畀佢自己靜下啦
佢竟然都會冇嚟精神靜晒
炭治郎
呢個人係邊個嚟㗎？
佢係喺蜘蛛山一齊戰鬥過嘅村田前輩
我係村田，多多指教啊
噉𠸏？你對手
中咗毒，爭啲變蜘蛛
而家手腳未生返長，仲係好短
所以就同你講一定要飲呢啲藥㗎啦
啲藥真係好難飲吖嗎
難飲極都我個@啊，佢係離晒譜
唔飲藥嘅話，你啲手腳一世都咁短
到時你唔好喊
搞錯啊，你咁冇人情味㗎
你唔好咁多嘢講好唔好啊？
只要飲咗呢啲藥再曬多啲太陽嘅話
就可以好返，而且仲冇後遺症𠻹
你噉都唔制？
唔制
肯飲嘅嘢就係難飲
梗就會唔想㗎啦
你哋咁開心真係好啊
村田前輩
我畀人召咗去呢次嘅柱合會議
詳細報告喺那田蜘蛛山發生嘅事
簡直係地獄
嗰班柱，太恐怖喇
佢哋批評最近啲隊員質素好差到不得了
搞到會議嘅氣氛好緊張
跟住又話去那田蜘蛛山嗰陣
有隊員唔聽命令擅自噉行動𡁜
然後就追究起係邊個培育師
教嗰個隊員出嚟
其實對我呢個低級隊員
講呢啲嘢又有咩用喎
嗰班柱好得人驚啊
你哋好嗎？
係柱？胡蝶大人
-你幾好吖嗎？
-我好好啊
再見喇
係吖，真係吖，再見喇
你哋身體有冇好返啲啊？
我而家已經好返很多喇
噉睇嚟差唔多
可以同你哋進行機能回復訓練喇喎
你話「機能回復訓練？」
冇錯啊
係我太弱，對唔住
（兩個星期之後）
炭治郎同伊之助
畀柱嘅阿忍小姐帶走咗
進行嗰個機能回復訓練
諗返起阿忍小姐把聲
真係好獨特啊
我咁大個仔都未聽過
一啲情緒起伏都冇，有啲得人驚
但係，佢喺治療變做蜘蛛嘅人嗰陣
就好似女神噉
大家都係喊住噉走去佢身邊㗎
仲有，佢生得好可愛啊
可以話係望極都唔會厭
炭治郎同伊之助畀個咁可愛嘅人
捉咗去做機能回復訓練都好耐喇喎
係時候返嚟㗎喇
雖然佢哋每次返嚟都係噉嘅樣
返嚟嗱？炭治郎、伊之助
覺得今日嘅訓練點啊？
發生咗咩事啊？做咩唧？喂啊
對唔住
畀我靜下
話我知啦
聽日開始我都要接受訓練喇
講少少畀我知，等我有心理準備啦
唔制啊
（第二日）
好恐怖…完全唔想去啊
好喇
因為善逸先生由今日開始會加入訓練
所以我會再講解一次訓練流程
首先去嗰邊
佢哋幾個會幫你哋按摩
放鬆僵硬嘅身體
跟住係反射訓練
枱上面嘅茶杯全部都裝咗藥水
你哋要將藥水潑向對方
不過舉杯之前
如果對方快過你，撳住你隻杯嘅話
你就唔可以再郁嗰隻杯
開始
再嚟一次，開始
到此為止
最後係全身訓練
易明啲嘅講法，就即係玩捉伊人
會由我小葵同香奈乎做你哋嘅對手
唔好意思，可唔可以停一陣？
你係咪有邊部分唔明白啊？
唔係，冇嘢
你哋同我過嚟
我先唔會過去
唔可以講咁多，叫你過嚟就過嚟啦
聾咗呀？
你哋兩個衰仔，同我過嚟
你唔過，我捉你過
放開我，黃毛仔
你…快跪下
我要代替上天懲罰你哋
係咪有病啊？
伊之助
善逸，你點可以亂打人㗎？
快啲向伊之助道歉
你先要道歉啊
你哋兩個都要同我道歉
明明置身天堂
但係就好似落地獄噉
每日同嗰班妹妹喺度開開心心噉玩
但係返嚟個樣就好似受完折磨噉
你哋唔止要向我下跪道歉
你哋@仲要切腹自盡𠻹啊
你亂講咩啊？我哋…
鬧錯你咩？你咁清純又冇雜質
你究竟係咪男人嚟㗎？
而家每日名正言順跌女仔
佢哋仲會幫你按摩
玩杯嗰陣又可以摸手仔
捉伊人嗰陣
同紛紛仲可以@嘅@@𠻹啊
知唔知咩係女仔啊？
前面凸凸後面趷趷，人類聲甜美過花蜜
個身仲會有香氣飄出嚟
就算睇都覺得咁好弱雞㗎
好幸福啊
都唔知你拉我哋出嚟亂講啲咩？
而家我哋係日日
都輸畀你啲體型細過自己嘅人
所以覺得好挫敗啊
哎吔，你隻陰公豬
伊之助咁大個仔
係咪未畀掂過女仔㗎？
山上面嘅雌性
得花草樹木同飛禽走獸哩？
哎吔，真係@豬豬
未掂過
本大爺用腳踩過年幼嘅雌性人類㗎
你噉做會有報應㗎
冇喇…
你呢世都冇女仔鍾意㗎喇
本大爺想要嘅話，再多都有啊
今日開始就麻煩你哋喇
冇問題…
黃毛仔都幾犀利㗎喎
我畀佢哋按嗰陣痛到眼水都飆埋出嚟
佢竟然仲笑得出
就等我嚟做你嘅對手啦
開始
我係絕對唔會用水潑女仔咁冇風度嘅
跟住落嚟係全身訓練，開始
我攬
我雖然夠佢快，但係唔夠佢打
跟住到本大爺
放我落嚟啦
結果得我由頭輸到尾成身濕晒
真係好醜怪
不過
冇有人贏到香奈乎，佢好犀利
潑藥水訓練，冇人夠佢反應快
捉伊人都唔夠佢嚟
訓練又過咗五日
我仍然都係過唔到香奈乎嗰關
伊之助又係，連善逸都係
呢幾日
我哋連香奈乎一條頭髮都掂唔到
最後伊之助同善逸就冇再嚟訓練喇
善逸、伊之助
請你多多指教
真係辛苦晒你喇
點街我一直都贏唔到佢𠸏？
我同佢究竟有咩唔同呢？
我哋嘅反射速度完全係兩個層次
就算我恢復最好嘅狀態
都應該會輸
我哋嘅氣味都完全唔同
-佢散發出嚟嘅氣味同柱好接近
-炭治郎先生
仲有係…眼神？
-我哋眼神好大分別
-炭治郎先生
-應該係喇
-請問…
炭治郎先生，你冇事吖嗎？
頭先叫咗你好多次都冇反應
對唔住啊，我聽唔到啊，咩事啊？
畀你抹汗吖
唔該啊，我好需要啊
你哋好細心啊
係喇，請問炭治郎先生你
係咪識得每分每秒
都維持住全集中呼吸㗎？
無論朝早、晏晝、夜晚
仲有瞓覺嗰陣
係咪都有一直維持住
全集中呼吸嘅狀態㗎？
我冇噉做過喎
從來冇諗過要噉做
乜呢樣嘢…真係得㗎咩？
得㗎
識得噉做同唔識得噉做嘅人
佢哋嘅實力會有好明顯嘅分別㗎
平時淨係戰鬥嗰陣先用全集中呼吸
就已經覺得全身好攰喇喎
連其他時間都要維持全集中…
其實已經有唔少隊員可以做到㗎喇
包括所有柱大人同埋香奈乎姐姐
-炭治郎先生，加油
原來係噉
謝謝你哋啊
係噉我試下吖
我哋夠鐘要過去訓練㗎喇，伊之助
就算你繼續趴喺牀度都唔係辦法㗎喎
善逸，我哋夠鐘去…
我覺得自己做得夠好呢
你就話我嘅傷勢惡化啦
嗰邊嗰位隱嘅姐姐仔，一齊去飲杯茶嗄
全集中呼吸
雖然應承咗佢哋
會試下喺日常生活的每分每秒
都保持住呢個狀態
但係完全做唔到啊，好難啊
要我長時間維持住全集中呼吸
我覺得隨時會死噉啊
真係太辛苦
個肺又好痛、耳仔又好痛
還不停噉聽到「咚…」聲
我嘅耳膜？
真係嚇死我喇
頭先我有下錯覺
以為個心會由耳仔@@度好跳出嚟啊
再夾硬迫自己試落去都唔係辦法
既然遇到困難
就試下還原基本步啦
我太冇有出息喇
首先要用肺呼吸
如果連呢步都做唔到
就代表個肺太弱
要加油啊
就好似以前遇到難題嗰陣
都係噉幫自己打氣
每日努力逐少累積成果
慢慢嚟就得㗎喇
一步一步噉向前
加油！
炭治郎先生每日都好畀心機練習啊
係啊
我哋去攞啲飯糰畀佢食啦
好啊…
跟住仲有…
吹葫蘆？
冇錯，係啊
阿忍大人喺訓練香奈乎姐姐嗰陣
成日都會要香奈乎姐姐做吹葫蘆嘅練習㗎
個訓練聽落幾有趣喎
係咪要吹咗個葫蘆有聲㗎？
唔係啊
阿忍大人要香奈乎姐姐吹爆個葫蘆為止㗎
要吹爆
呢個喎，要吹爆佢？
-個葫蘆好硬㗎喎
-冇錯啊
而且呢個葫蘆同普通嘅葫蘆唔一樣
佢嘅質地比一般葫蘆更加硬㗎
嗰個咁瘦嘅女仔
竟然可以吹爆咁硬嘅葫蘆？
呢個成功咗之後
就可以換個大啲嘅葫蘆喇
而家香奈乎姐姐可以吹得爆嘅葫蘆…
就係呢種大細喇
大到夠怕啊
我會努力㗎
（第二日）
佢哋兩個今日又唔嚟呀？
對唔住啊，聽日會帶佢哋嚟㗎喇
對唔住啊
唔緊要啦，唔好嘥時間叫佢哋兩個喇
淨係幫你訓練啦
我會畀心機㗎喇
我要加油
一邊進行鱗瀧師父教我嘅訓練
一邊練習維持住全集中呼吸
喺庭院來回噉跑
當自己返落山訓練
要將所有障礙物
全部當係山裏面一樖樖嘅樹
努力…努力啊…
（15日之後）
體力恢復得七七八八
而且，仲可以跑得耐過以前
肺嘅機能都變強咗
呢個進度唔錯啊
日頭練來回跑
用劇烈嘅運動鍛鍊肺部
而夜晚就要放慢，要慢而深噉呼吸
令氧氣可以傳送到全身
冥想可以幫助提高集中力
我記得鱗瀧師父有噉講過㗎
鱗瀧師父
你竟然咁大膽…
用斷我鍛嘅刀
好對唔住啊
要麻煩鋼鐵塚先生幫我重新鍛一把刀
真係好對佢唔住啊
集中，集中精神
要集中精神喺呼吸啊
喂…
-喂…
-係
你真係好畀心機喎
明明你嗰兩個朋友
都唔知去咗邊度偷懶
得自己一個練，唔會寂寞咩？
唔會㗎，如果我學識咗
噉我就可以教佢哋有咩竅門啦
你嘅心靈真係好純潔啊
請問，點解你嗰陣
會決定帶我哋幾個嚟到蝶屋𠸏？
大家當時見到禰豆子咁努力
都認同咗佢喇
而且你哋身上嘅傷勢又好嚴重
仲有就係…
其實我想將自己一直嘅夢想託付畀你
-夢想？
-冇錯
人同鬼好好相處嘅夢想
我相信你一定可以實現嘅唧
你嬲緊呀？
雖然你保持住笑容
但係你身上一直散發住嬲嘅氣味
係呀？
其實都係𠸏
我個心或者一直以嚟都喺度嬲緊
自從我最愛嘅姐姐喺嗰一日畀鬼殺咗
每當我睇到啲人
因為心愛嘅人畀鬼奪去性命而喊嗰陣
每當我聽到佢哋絕望嘅吶喊
憤怒就會逐少噉累積喺我個心入面
越積越多
所以喺我內心最深嘅地方
有一種強烈嘅厭惡感
其他柱嘅內心都一定有類似呢種嘅感覺
不過今次，佢哋都親眼見到
原來有禰豆子呢隻唔食人嘅鬼
大家都會記住佢嘅氣息
再加上主公大人嘅旨意
鬼殺隊唔會再有人對付佢
你可以放心
我嘅姐姐以前都同你一樣
係個好温柔嘅人
對鬼好有同情心
就連自己臨死之前
都仲喺度憐憫啲鬼
要我同情佢哋，我真係做唔到
明明殺咗人，有咩值得可憐？
竟然同情鬼，唔會太荒謬咩？
不過
既然係姐姐嘅意志
我就一定會繼承落去
姐姐覺得啲鬼需要憐憫
我就會繼續揾可以避免斬殺佢哋嘅方法
姐姐鍾意我笑
我就會努力一直維持住笑容
姐姐
姐姐…
但係呢種堅持，令到我好攰
每隻鬼都鍾意講大話
佢哋甚至為咗生存捨棄埋理性
淨係順從鬼嘅本能，周圍殘殺人類
竈門弟弟，你一定要加油啊
一定要好好噉保護禰豆子
每次只要一諗到
仲有你喺度代替我努力落去
我就會覺得好安心
就會得到解脱
你嘅全集中呼吸停咗喎
我要加油
全集中呼吸
媽媽、花子、竹雄
阿茂、六太
我…一定會令禰豆子變返做人類
（預告）
阿忍小姐，你係咪遇到好事呢？
係啊，我得到一啲好珍貴嘅藥物啊
你嬲緊呀？
有人偷食咗我放喺櫃入面嘅點心啊
你仲好難過𠻹喎
最近有人喺後山搗亂
又到咗大正小道消息嘅環節
小葵以徒弟身分接受緊阿忍小姐嘅指導
所以佢都識調配一啲簡單嘅藥物㗎
炭治郎個鼻真係咩都聞得出
好犀利啊
而家係？
可以同炭治郎傾偈真係好開心啊
多謝你啊，阿忍小姐
係噉，下一集：［繼子，栗花落香奈乎］
（待續）