快啲出嚟啦，鬼
禰豆子！
呢度有好多你最鍾意嘅人血啊
《鬼滅之刃》
［第23話：柱合會議］
點樣啊？鬼
嚟啦，好肚餓𠻺哩？
伊黑先生，你壓得太大力喇
請你輕手少少吖
因為佢係噉掙扎，我先用力壓住佢咋
竈門弟弟
你個肺畀伊黑先生壓住
再夾硬用呼吸法
你啲血管係會爆㗎
血管會爆呀？非常好啊，聽落好華麗
嚟啦，血管，盡情爆
吓？
真係好可憐
呢個脆弱嘅細路真係好可悲
南無阿彌陀佛
停手啊…
竈門弟弟
禰豆子
噉係因為禰豆子係我妹妹嚟㗎
禰豆子冇殺任何人啊
雖然我都唔知道點解佢會變成而家噉
「所有人類都係你嘅家人」
「要保護人類」
人類係…我嘅家人，要保護佢
唔可以傷害，絕對唔可以傷害人類
而家係咩情況啊？
變成鬼嘅女仔將頭擰埋咗一邊
雖然之前畀不死川大人刺咗三刀
但係變成鬼嘅女生對住面前流血嘅手臂
都忍住冇去咬佢
你個結果足夠用嚟證明到
禰豆子係唔會襲擊人類
你噉算點啊？富岡
炭治郎
就算係噉
都一定仲會有其他人唔願意認同禰豆子
而家開始要用行動去説服佢哋
你同禰豆子要以鬼殺隊隊員身分戰鬥
作出實質嘅貢獻
呢種係咩感覺呢？個人飄飄然
係因為聲？
係因為呢個人把聲
令我覺得成個人飄飄然？
先以收拾12鬼月為目標
噉就可以得到大家嘅認同
你嘅説話亦會變得更有份量
我一定會同禰豆子一齊打低鬼舞辻無慘
我竈門炭治郎同禰豆子
一定會一齊斬斷呢個悲劇嘅連鎖
而家嘅炭治郎仲未有能力做到
都係努力以收拾一個12鬼月為目標先啦
係
唔可以笑出聲㗎，忍住…
能夠做到鬼殺隊嘅柱
佢哋咁多位自然有出眾嘅才能
佢哋透過地獄式鍛鍊提升實力
經歷無數生死關頭
亦都曾經打低過12鬼月
少年，有志氣係好事
正因為噉柱先會自然受人尊敬同受到優待
炭治郎，日後相處都要注意措辭語氣
係
仲有就係實彌、小芭內
你哋都唔好太過為難下級嘅細路喇
遵命
有關炭治郎嘅事已經處理好
你可以退下喇
係噉嘅話，主公大人
竈門兩兄妹就送去我嗰度休養啦
人嚟，麻煩將佢哋送過去
經一經過，唔好意思
係噉，正式開始柱合會議啦
麻煩等多我一陣吖…
請允許我用頭撼嗰個成身都係傷痕嘅人啦
求下你吖，主公大人
佢用刀插傷禰豆子
我一定要佢受懲罰啊
如果我用頭搥應該不算違反隊規啦
收聲啦，乖乖地走得唔得啊？
放開我啊！
走啊
你竟然敢打斷主公大人講嘢
真係大膽
真係好對唔住啊
真係好對唔住啊，主公大人
-時透大人
-真係好對唔住啊
勞煩你出手，好對唔住啊
無一郎，你果然好有男子氣概
好有型啊
-快啲帶佢走
-係
炭治郎
代我向珠世小姐問好
咪住先啊
頭先我好似聽到珠世小姐個名
夠喇，你出少句聲得唔得啊？
最衰都係你累我哋畀人鬧喇
我驚到爭啲瀨尿啊
柱比你想象中仲恐怖㗎
你要嘈都睇場合吖
我絕對唔會原諒你㗎
絕對唔會原諒你啊
快啲道歉
道歉，快啲道歉
對…對唔住啊
唔好意思，打搞晒啦
請問有冇人喺度啊？唔該
完全冇人理我哋啊
我哋過去後院睇下啦
不如你落嚟自己行啦
唔好意思啊，不過我全身都痛得好緊要啊
呢座宅邸好有氣派
感覺同總部真係有得比啊
講起上嚟，佢哋係叫呢度做蝶屋㗎
有人，揾到人喇
佢好似係…係喇，佢係繼子啊
佢個名叫做…
繼子？
栗花落香奈乎大人
最終選拔結束嗰陣見過佢㗎
你吖，尋晚畀栗花落大人踩咗一腳
你已經唔記得咗嗱？
所謂繼子
即係由柱親自培育嘅隊員
要好有天分或者能力嘅人先會畀柱揀中
佢仲要係個女仔嚟𠻹，真係犀利啊
打搞晒喇，栗花落大人
我哋係奉胡蝶大人嘅指示送佢嚟
請問我哋幾可唔可以入去啊？
可唔可以…呢？
應該可以啊嗬？
你哋係咩人啊？
-我哋…
-係胡蝶大人叫嚟㗎
你哋兩位係隱嘅人嚟喎，即係帶住傷者
請跟我過嚟吖
係
咁快𠸏
五次？一日五次？一日之內喎？
呢隻噉嘅藥我仲要連續飲三個月？
飲完隻藥，我連飯都食唔落喇
呢隻藥真係超級難飲啊，好苦啊
仲有啊，內服嘅藥
真係醫到我嘅手腳㗎嗱？
-真係得？係咪真係醫得好㗎
-唔該你靜少少啦
你好快同我解釋清楚
呢啲藥可以點幫到我啊
解釋畀我聽啦
-我求下你答下我啦
-乜佢唔攰㗎咩？
-日日都嘈
-我飲少咗一次會點㗎？
點唧？
飲少咗一次，我隻手同腳會點㗎？
-點啊？
-善逸
-噉如果我全日都唔記得飲呢
-唔該你即刻同我收聲
會點㗎？
我咪已經同你解釋過好多次㗎囖
你再唔靜靜地休養，我就拎條繩綁起你
呢個人個腦諗咩㗎？
喂，善逸
你冇事吖嗎？邊度受咗傷啊？
原來你最後都入咗蜘蛛山呀？
炭治郎
炭治郎，你聽我講啦
我畀啲好臭嘅蜘蛛係噉咬
中咗毒，超級痛
之後過到嚟仲要畀頭先嗰個
好惡嘅女仔不停噉鬧
-我真係好慘啊
-喂，咪攬我啦
唔關我事㗎喎
噉樣𠸏？
善逸呀，點解你好似細粒咗噉𠸏？
你知唔知我爭啲變到蜘蛛啊？
就係嗰隻毒令我啲手腳變到好短㗎
你中過毒𠻹呀？伊之助呢？
同埋有冇見到村田前輩啊？
我唔識邊個村田前輩喎
不過伊之助就喺隔籬牀
真係喎，原來就喺隔籬張牀？
頭先見唔到佢𠻹
伊之助，你冇事噉就好喇
冇事真係太好喇
對唔住，我返唔到過嚟救你
冇事，我冇怪過你
紙巾啊，有冇紙巾啊？
你把聲…你真係伊之…助？
聽講伊之助把聲好似爛咗喎
雖然我唔知道詳細發生咩事
但係聽講因為佢條頸畀人大力捻過
而且佢自己仲要繼續
擘大喉嚨起勢噉大叫
搞到喉嚨傷多幾錢重啊
唔知係咪因為受咗好大打擊
佢成個人變到好聽話
望落真係好搞笑
好少見你會笑到咁猥瑣同核突㗎喎
點解𠸏？
對唔住，係我太弱
你要振作啲啊，伊之助
我識嘅伊之助冇咁易灰心㗎
其實你已經做得好好㗎喇，真係好犀利㗎
大家都冇死到，我好開心㗎喇
我飲咗今朝嗰次藥未啊？我飲咗藥未㗎？
有冇人見過？究竟我係飲咗藥未啊
伊之助、善逸
大家冇死，噉真係太好喇
噉樣就唔怕喇
佢哋話呢間房可以借畀禰豆子你住住先㗎
之前喺那田蜘蛛山
我畀啲鬼搞到成身傷晒
真係好痛啊
老實講吖，未試過咁痛
禰豆子
謝謝你嗰一晚喺山上面保護咗我
其實幫過我嘅唔止你
仲有鱗瀧師父同富岡先生
佢哋為咗我哋兩個
竟然用埋自己條命嚟做擔保
大家一直都好照顧我哋
所以，一定要變得更加強
就連今日喺總部嗰度
我哋兩個可以冇事
都係全靠主公大人救返我哋
主公大人嘅把聲
令人有種好奇妙嘅興奮感覺
只係聽住佢講嘢
就覺得成個人飄飄然
佢究竟係個點個人嚟呢？
辛苦你喇，禰豆子
你都好需要休息
雖然好痛，又好難受
不過我要更加努力啊
哥哥我遲早都會長大成人
再跟住變咗老爺爺，最後老死
禰豆子係鬼，唔會老
噉就得返自己一個
噉一定會好寂寞㗎喇，係咪啊？
所以哥哥一定會將你變返做人類
正如咁多位嘅報告所講
鬼造成嘅傷亡比以往都更加嚴重
人類嘅生活而家可以話係
遭受到前所未有嘅巨大威脅
一定有必要增加鬼殺隊隊員嘅人數
大家有冇咩意見？
由今次那田蜘蛛山嗰件事就睇得出
隊員嘅質素下降到難以置信嘅地步
可以話根本冇用
責任應該在於培育師嘅眼光太差
最低限度都要識分收返嚟嘅人
有用定冇用吖
例如今早嘅細路睇落就幾有用喇
華麗噉一個頭搥撼落不死川到，有前途
但係隊員嘅人數越多
想有系統噉統一管理嘅難度就越高
而家呢個時代
同以前相比，有太多唔同啊
有人因為心愛嘅人畀殺害而加入鬼殺隊
亦有人係繼承家族
代代都係獵鬼人嘅優良血統
佢哋有各自進步嘅推動力
但係要其餘嘅人都有
可以並論甚至更強烈嘅覺悟同鬥志
未免太殘酷
講返今日嗰個少年
只係加入咗冇幾耐
竟然已經遇到一個12鬼月
話唔定佢天生就有呢種吸引力
能夠吸引到連我哋都好難遇到嘅12鬼月
真係令人好羨慕
你噉講都啱
但係既然
下弦嘅鬼今次夠膽公然噉引起咁大嘅動靜
即係表示鬼舞辻無慘唔喺那田蜘蛛山一帶
淺草都應該係一樣
但凡鬼舞辻無慘有嘢想隱瞞
佢就會喺另一個地方引起騷動
去轉移我哋嘅注意力
睇嚟大家都越嚟越焦躁不安
不過，鬼有不死之身
佢哋仍然會大量噉獵食人類
提升實力，為日後決戰而做準備
而我哋如果想為已死嘅人報仇
亦只有不斷提升自己
而家聚集喺呢度嘅柱
我認為你哋係自戰國時代
有初始呼吸劍士以來
最精鋭嘅一批殺鬼劍士
宇髓天元
煉獄杏壽郎
胡蝶忍
甘露寺蜜璃
時透無一郎
悲鳴嶼行冥
不死川實彌
伊黑小芭內
富岡義勇
我嘅咁多位細路
我好期待大家嘅活躍表現
鬼舞辻無慘
今次無論如何都要打敗你
我哋一定會打敗你
（預告）
估唔到世上竟然會有唔襲擊人類嘅鬼
真係個華麗嘅奇蹟
要講奇蹟，而家鬼舞辻無慘嘅線索
終於開始慢慢浮現嘅狀況
先至係千年一遇嘅奇蹟
唔錯，呢個真係非常符合
你風格嘅華麗諗法
又到咗大正小道消息嘅環節
主公大人好似實係鬼殺隊嘅第97代主公
為咗冇錯失呢個機會
我哋九個柱一定要支撐起成個鬼殺隊
你做好覺悟未啊？音柱
呢樣仲使問𠸏？炎柱
係噉，下一集：［機能回復訓練］
（待續）