起身啊，快啲起身啊
起身喇喂，你肯醒未啊？
喂，細路，喂
你仲想瞓到幾時啊？好快啲同我起身啊
唔係𠻺嘛？
我仲以為夠膽帶鬼去殺鬼嘅隊員
一定係個好華麗嘅人嚟𠻹
個細路好普通咋喎
好，跟住落嚟
就要對呢個少年進行審判
原來係噉
呢個細路咁耐以嚟
一直守護住變成鬼嘅妹妹？
真係好可貴嘅兄妹之情，好感人喎
佢哋係…咩人？
呢度幾時輪到你出聲啊，蠢材
你知唔知呢幾位大人嘅身分啊？
你喺幾位柱大人面前喇
柱？佢講緊咩啊？
發生咩事啊？
呢班到底係咩人啊？
呢度又係邊度啊？
呢度就係鬼殺隊嘅總部
跟住就要開始對你進行審判喇
竈門炭治郎弟弟
《鬼滅之刃》
［第22話：主公大人］
喺開始進行審判之前
首先等我講解下你所犯嘅罪行
我認為唔需要審判！
（炎柱：煉獄杏壽郎）
袒護鬼呢種事，好明顯係違反隊規
只要交畀我哋幾個處理就得喇
應該將佢同鬼一齊斬首
（音柱：宇髓天元）
係噉就等我華麗噉將佢嘅頭斬落嚟啊
我會令佢嘅鮮血喺呢度華麗噉飛濺
比任何人都要華麗
（戀柱：甘露寺蜜璃）
真係要對呢個咁可愛嘅細路處刑啊？
我唔忍心，好心痛啊
（岩柱：悲鳴嶼行冥）
好可憐
世上點會有咁貧苦嘅細路
真係太可憐啊
佢嘅出生本身就已經係一場悲劇
（霞柱：時透無一郎）
嗰嚿雲嘅形狀似咩呢？
嗰樣叫咩呢？
禰豆子呢？禰豆子
喂，你啊
柱大人喺度同你講緊嘢你望咗去邊啊？
鬼殺隊總共有九位實力最強
階級最高嘅柱
喺你面前嘅就係其中六位
鬼殺隊嘅「柱」？
-殺咗佢啦
-沒錯！
我同意，華麗噉殺
喂！
禰豆子…你喺邊啊？
禰豆子、善逸
伊之助、村田前輩
個細路有定案啊
噉諗住點處置富岡啊？
你哋竟然連綁都唔綁下佢
我見到就覺得頭痛啊
如果根據蝴蝶妹嘅講法
富岡都一樣違反咗隊規啦
（蛇柱：伊黑小芭內）
要點處罰？
負返啲咩責任？
同埋受幾多苦好呢？
我講緊你啊，出句聲啦，富岡
係我唔好，仲連累埋富岡先生
伊黑頭先對人同事都好似蛇噉纏住唔放
噉執住，好型啊
富岡先生一個人孤怜怜企到咁遠
好可愛啊
（水柱：富岡義勇）
綁唔綁都冇所謂啦
橫掂佢都乖乖地跟咗嚟喇
處罰嘅事一陣先再諗啦
（蟲柱：胡蝶忍）
比起富岡我反而有個問題
想問下竈門炭治郎弟弟
你明知自己係鬼殺隊隊員
但係就帶住鬼一齊執行任務
關於呢一件事
我想聽你解釋下有咩原因
當然你嘅行為
本身已經違反咗鬼殺隊嘅隊規
呢一點你應該知㗎嗬？
竈門炭治郎弟弟
點解你身為鬼殺隊隊員
要帶住鬼一齊行動啊？
唔使等佢解釋啦
唔使驚，你可以慢慢講㗎
點解要噉做呢？
係因為…我嘅妹妹…
你飲啲水先啦，會好啲㗎
因為你嘅下巴受咗傷
所以要慢慢飲啊
水入面加咗止痛藥，飲咗會舒服啲
不過止痛唔等如好返晒
所以都唔可以太勉強㗎
好喇，你而家可以繼續講喇
我帶住嘅鬼係我妹妹嚟㗎
之前有鬼喺我落山嗰陣，襲擊我嘅家人
我返到去發現其他家人死晒
不過我妹妹雖然變咗鬼
但係佢冇食過人㗎
無論係之前定係以後佢都唔會
我可以保證佢絕對唔會傷害人類㗎
你喺我哋面前解釋呢啲嘢有用咩？
你係佢親人，梗係偏幫佢㗎啦
你啲所謂解釋根本唔可信
我係唔會信你㗎
太可憐啊，佢嘅思想已經畀鬼同化
我們都係快啲殺咗呢個細路
等佢可以早日解脱喇
請你哋聽我講吖
我係為咗揾辦法醫禰豆子
先會成為殺鬼劍士
自從發生嗰件事
禰豆子變成鬼已經超過兩年
佢喺呢段時間，從來都冇食過任何人㗎
知道就死又諗唔到點説服我哋
所以不停兜圈呀？
以前冇食過任何人
就等於以後都唔會食人咩？
你有冇證據可以華麗噉證明得到先？
嗰隻雀仔係叫做咩呢？係叫做…
係噉𠸏，其實我有一個問題好想提出㗎
我唔覺得主公大人
會唔知道有個隊員帶住鬼執行任務
呢件事我哋擅自處理噉真係好咩？
不如等主公大人嚟到先再算啦
我妹妹…係可以同我一齊戰鬥㗎
佢都係鬼殺隊一份子
佢會為咗保護人類而戰鬥㗎，噉所以…
喂喂，呢件事好似變得越嚟越有趣噉喎
嗰個帶住鬼周圍去嘅傻仔隊員就係佢？
答我啊，你噉做到底有乜嘢居心啊？
（風柱：不死川實彌）
不死川先生啊
佢身上嘅傷又多咗，好型啊
不死川大人，請你唔好噉啦
請你快啲放返低個木箱先啦
阿忍好似好嬲噉喎
真係少有啊，都好型啊
不死川先生，請你唔好咁自把自為
細路，你頭先話鬼會咩話？
會為咗保護人類而戰鬥
係鬼殺隊一份子？
啲咁荒謬嘅事係絕對唔會發生㗎，傻仔！
你呢個野蠻人
竟然夠膽傷害我妹妹？
唔理你係柱定係咩人，我都唔會放過你
我就睇你點唔放過我？
你哋停手，主公大人好快就會嚟到㗎喇
對唔住啊
你竟然…
雖然話富岡頭先講嘢，令不死川分咗心
但係呢個細路竟然打得中不死川
既然你連一隻鬼係善良定邪惡
都冇辦法分辨得到
噉你根本就冇資格做柱
你竟然話我冇資格？
我而家就殺咗你
-主公大人…已經駕到
大家都嚟齊嗱？
我咁多位可愛嘅細路
-主公大人…已經駕到
咁各位，早晨
今日嘅天氣真係好好
個天應該好藍啊嗬？
熟悉嘅人已經到齊
可以一齊進行呢個半年一度嘅柱合會議
我真係好欣慰
受咗傷？唔係喎，係病咗？
呢個人就係主公大人？
好快啊，完全嚟唔切反應避𠻹
見到主公大人貴體安泰在下深感喜悦
在下摯誠祝福大人今後萬事順利安康
好多謝你啊，實彌
我都想問候主公大人㗎
畀不死川先生快我一步𠻹
請恕在下直言
喺進行柱合會議之前
希望大人可以説明下
關於呢個竈門炭治郎嘅事
敢問主公大人
有曾批準過佢帶鬼執行任務
呢個人咁野蠻，做事又唔受控制
竟然都有謙卑恭敬嘅一面？
你講得冇錯
好對唔住，我令你哋受驚
炭治郎同禰豆子兩位係得到我嘅認可嘅
我希望大家都一樣可以接納佢哋
之不過，就算佢哋兩個
得到主公大人嘅認可
我都係覺得令人難以接受
我都持華麗嘅反對立場
我冇辦法接受鬼殺隊隊員帶住鬼行動
我會接受，主公大人要求嘅
我都會遵從㗎
我覺得冇所謂，橫掂好快唔記得
唔可以信任，絕對唔可以信任
而且，我最討厭嘅就係鬼
雖然我係打從心底尊敬主公大人
但係無法理解大人呢個決定
我表示全力反對
鬼殺隊就應該要貫徹殺鬼嘅職責
請主公大人嚴懲富岡同竈門呢兩個人
-攞封信出嚟啦
-係嘅
我手上呢一封信
係由前任水柱鱗瀧左近次大人親筆撰寫
而家節選一部分讀出嚟
懇請大人容許炭治郎同妹妹禰豆子
以後一齊行動
禰豆子擁有強韌嘅意志力
仍然維持住人類嘅理性
就算陷入飢餓狀態都唔會食人
佢已經維持咗呢個狀態兩年以上
雖然老夫知道係好難令人相信
但係呢個係事實
萬一將來禰豆子真係襲擊人類
係噉麼竈門炭治郎
鱗瀧左近次、以及富岡義勇
將會切腹謝罪
就算你哋幾個肯切腹謝罪又點啊？
噉想死嘅就自己去死啦
噉樣根本就唔算係乜嘢保證
不死川講得有道理
等佢食咗人先殺，噉就太遲喇
嗰時將會冇辦法補救
你哋講得都有道理
-係噉…
-主公大人
我哋冇辦法保證佢今後唔會襲擊人類
而冇人證明到
不過同樣…
你哋都冇辦證明到佢今後會襲擊人類
禰豆子已經有兩年冇食人
呢個係我哋冇辦法否認嘅事實
而且為咗佢有三個人願意付出性命做擔保
如果要否定呢個事實
噉否定嗰一方
應該要交出更加有力嘅理據先得
你哋係咪亦有噉嘅覺悟？
另外，有件事我要話畀你哋咁多位細路知
呢位炭治郎冇幾耐之前遇過鬼舞辻
有咩可能遇過？
連我哋柱都從來冇接觸鬼舞辻㗎喎
你真係見過？鬼舞辻係咩樣㗎？
有咩能力啊？喺邊度見過佢？
有冇交過手？
鬼舞辻當時做緊乜嘢？
佢嘅巢穴喺邊度？喂，快啲答我
你收聲，係我問佢先㗎
你答咗鬼舞辻有咩能力先
而且唔止係噉
鬼舞辻仲派出手下去追殺炭治郎
雖然佢嘅原因可能只係為咗殺人滅口
但係今次係我哋第一次掌握到佢嘅行蹤
我認為機會難得
可能喺禰豆子身上
曾經發生過一啲
連鬼舞辻都冇辦法預計嘅事
所以希望你哋諒解
主公大人，在下仍然唔明白
如果係人類， 在下仲可以諒解
但係佢妹妹係鬼
一諗起一直以嚟我哋鬼殺隊
係用啲咩心態戰鬥？
又喺殺鬼呢件事付出幾大嘅犧牲
在下實在難以接受
不死川先生想做咩啊？
會整污糟庭院㗎
就等在下證明畀主公大人睇
鬼係幾咁醜惡？
實彌
聞到未啊？鬼
係時候要開餐喇，出嚟食我啦
唔使迫自己忍住啊
即管露出你鬼嘅本性啦
跟住我就喺度一刀殺咗你
你同我停手啊
喂，不死川，去一個陰啲嘅位試下吖
呢度有陽光，佢唔會出嚟㗎
主公大人，請恕在下無禮喇
禰豆子！
快啲出嚟啦，鬼
呢度有好多你最鍾意嘅人血啊
唞唔到氣，完全郁唔到
（預告）
不死川竟然中咗個新人細路嘅頭鎚啝
嗰下頭鎚真係唔錯
係啊，撞擊聲夠華麗
一定好痛㗎喇，南無阿彌陀佛
嗰個細路居然敢頂撞柱，好勇敢啊
你哋喺度講緊乜嘢啊？
唔係富岡嗌到我分心，我一定避到啦
唔好再揾藉口喇
大家一啲都冇變到喎
又到咗大正小道消息嘅環節
其實我哋向主公大人嘅問候
通常都要鬥快講㗎
所以每次主公大人嚟到之前
大家都會好緊張
係噉，下一集：［柱合會議］
（待續）