喺呢堆屍體入面有冇你識得嘅隊員啊？
睇嚟喺附近一帶都冇隊員生還到
通報話，仲有幾個階級係癸嘅新隊員
沿住呢條路入咗山㗎
佢哋可能都犧牲咗喇
我哋行喇
今晚嘅月亮好靚啊
咁難得一齊出嚟執行任務
我哋好好噉相處吖
我哋嘅目的只係斬晒惡鬼
你份人好冷淡啊
係噉，我哋就喺呢度分開行動啦
我負責由西邊開始玩
就噉決定
你兩個人類唔好諗住
傷害我嘅家人啊！
水之呼吸，貳之型
水車！
《鬼滅之刃》
［第18話：虛假的羈絆］
佢太硬喇，根本斬唔斷佢
又會咁硬𠸏？
水之呼吸嘅招式都斬唔入
點算好？應該點做啊？
唔准你哋人類
接近我嘅家人
本大爺喺呢邊
望過嚟
死啦
只係單手順勢揈埋嚟都咁大力𠸏
唔得啊，手腳已經發唔到全力喇
流血仲流到有啲頭暈眼花𠻹
激氣
水之呼吸，貳之型
該橫水車
做咩啊？
-點解會噉樣𠸏？
-伊之助，冇事吖嗎？
係佢斬樖樹落嚟𠸏？
個闊額仔咁醒𠸏？
好啦
噉樣佢條頸再硬都應該斬得斷
水之呼吸
最後亦都係最強嘅型
闊額仔嘅氣息變咗
佢好似…
又想做啲好強勁嘅事啊
我用呢招解決佢
全集中
水之呼吸
拾之型
危險啊
鍵太郎！
伊之助
記住喺我返嚟之前，你唔好死啊
佢係12鬼月嚟㗎
唔可以死
唔可以死啊，絕對唔可以死啊
弊喇
冇辦法好好噉控制
呼氣同吸氣
而且
手同腳嘅感覺都完全
消失咗
禰豆子妹妹
對唔住
唔可以放棄
我唔可以…
放棄㗎
佢係…
邊個啊？
聽唔聽到我講嘢？
你冇事吖嗎？
水之呼吸
貳之型
水車
總算安全落地冇跌死
我求下你，唔好噉啊
你喺度睇乜嘢？
呢啲嘢唔係個個睇得
你…你喺度做咩啊？
你同佢唔係同伴嚟㗎咩？
你話同伴？
唔好將我哋同嗰種脆弱嘅嘢拉埋一齊講
我哋係一家人嚟嘅
係有強大嘅羈絆聯繫住
而且，呢一個
係我同姐姐之間嘅事
如果你再多管閒事
我就切碎你
唔係噉㗎
唔理係家人定同伴
只要有強大嘅羈絆聯繫住
關係應該都會係好珍貴
如果因為冇血緣，就話呢種關係脆弱
呢種諗法係錯㗎
仲有啊
如果你哋之間真係有強大嘅羈絆
就應該會散發信賴嘅氣味
但係我喺你嘅身上…
只係聞到恐懼、憎恨同厭惡嘅氣味
你哋呢種根本唔係羈絆
而係扭曲嘅虛假嘅羈絆！
你話虛假？
哦？
又會咁啱有兩隻食人鬼喺呢度𠸏
仲要係兩個細路嚟𠻹，噉我都解決到啦
-咪住，請你等陣啊！
-你企埋一邊睇得㗎喇
我只係想又快又安全噉晉升
只要我嘅階級上升
噉上面就會畀更多嘅錢我㗎喇
雖然我國隊其他隊員都幾乎死晒咁滯
不過唔理啦
只要我求其殺到一隻食人鬼
然後即刻落返山就得啦
-死啦！
-唔好啊，佢係…
一瞬間就畀佢切碎咗
點會噉㗎？
你頭先同我講咗乜嘢？
我問你
頭先同我講咗乜嘢？
好強嘅壓迫感
空氣好沉重
好似凝結咗噉
伊之助
對唔住
你要加油
支持多陣啊
我收拾埋呢隻鬼，就會即刻過嚟揾你㗎喇
我一定會返去救你㗎
你係話…虛假嘅咩話？
你試下講多次嚟聽下
聽唔到呀？
我叫你講多次
好吖
要我講幾多次都得
我話你哋呢種係虛假嘅羈絆！
今次弊喇
好嬲啊
本大爺居然要揾地方匿埋
實在太弱雞啊
但係，要認真諗下先得
點先可以劈死嗰隻斬唔入嘅鬼呢？
要點做啊？
應該點做好啊？
點做先至劈得死佢呢？
快啲諗…
激死啊
弊喇，真係好弊喇
要喺闊額仔返嚟呢度之前
諗到辦法
點解本大爺一定要諗辦法啊？
咪同本大爺講笑喇
同本大爺死啦
一定係畀豬太郎啲細菌感染咗
竟然學佢諗嘢
爭啲就畀佢累死啊
打嗰陣會諗嘢
根本唔係本大爺嘅作風
斬斷咗喇
其實要斬斷就係咁簡單
如果一把刀斬唔斷嘅
噉咪用埋另一把刀
不停噉挫到佢斷為止囖
因為本大爺
係有兩把刀𠺢嗎
本大爺係最強嘅
做咩啊？
怕輸所以走呀？
喂你啊，同本大爺企喺度！
同你講明先
我係唔會噉好心畀你死得咁痛快
我要將你會削到一片片噉再切碎你
之不過
如果你收返頭先講過嗰句説話
我就畀個機會你死得痛快啲
我唔會收返
我嗰句説話一啲都冇講錯
真正有問題嗰個
係你啊！
你根本就誤解咗羈絆嘅意思
激氣啊，嗰隻嘢究竟去咗邊啊？
激死
啲噉嘅傷…一啲都唔痛
本大爺話唔痛就係唔痛
唔好嘥時間喇
本大爺一定要揾到你出嚟
你隻嘢係咪冇腦㗎？
做咩喺度要爬到咁高啊？
搞錯啊
又喺度做埋晒啲無謂嘢引本大爺用腦𠻺嘛
冇咁易啊
做咩啊？
原來係噉嘅原因
因為你驚咗本大爺
所以先至爬到咁高𠻺嘛？
而家先識驚太遲喇
出晒煙𠸏？
咩話？佢竟然識得蜕皮？
點啊？
你講笑吒嗎？
使唔使咁大隻啊？
今次真係大件事
從來未試過喺敵人身上
感受到咁強大嘅壓迫感㗎
係壓得死人嘅壓迫感
唔得喇，唔夠佢打
我會死
我會畀佢殺死
唔可以死
記住喺我返嚟之前，你唔好死啊
無論任何時候，都請為自己感到自豪
努力噉生活落去
祝你哋武運昌隆
唔可以認輸
絕對唔可以認輸嘅
本大爺係鬼殺隊嘅嘴平伊之助
你隻垃圾廢物，即管放馬過嚟啊
快到…睇唔到
獸之呼吸
叁之牙
獠牙撕扯
斷咗？
今次弊喇
快到連唔切調整姿勢卸力
唔准接近我嘅家人
本大爺唔會死㗎
獸之呼吸，壹之牙
接招
穿透刺射
拮到入去，明明拮穿咗
點解佢冇事？
就連少少反應都冇
好對唔住啊
好對唔住啊，伊之助
你一定要好好噉生存落去啊
伊之助
佢…係邊個？
咩…咩事啊？
係嗰個人…斬𠸏？
你到底…係咩人？
好快
水之呼吸
肆之型
打潮
佢…好強啊
我…我都係第一次
見到…咁強嘅人
我感受到
攻鼻嘅臭味變淡咗
分辨到線嘅氣味喇
係噉我就可以戰鬥
呢個人類比我想象中聰明
唔會向恐懼屈服
不過…
都冇咩特別
水之呼吸，壹之型
水面斬
（預告）
你好強啊，眨下眼就已經殺咗隻鬼
你究竟係咩人啊？
你嘅招式同紋次郎一樣，你哋同伴嚟㗎？
你係咪見我唔到啊？
喂，望過嚟啊
喂…
我呢招點啊？
喂
噉本大爺講個超級大消息啊
嗰個闊額仔鍾意食梅子昆布飯糰
黃毛仔就鍾意食三文魚飯糰
係噉，下一集：［火之神］
你明明就識講嘢𠸏？
（待續）