手之呼吸
柒之形：空間識覺
你揾唔揾到啊？
揾到，就係嗰邊
嗰邊有好強嘅食人鬼氣息啊
係呀？你好犀利啊，伊之助
好煩啊
唔解決晒呢班嘢先就過唔到去隻鬼度
激氣啊
點算好呢？
唔通真係冇辦法可以過到去？
《鬼滅之刃》
［第16話：讓自己以外的人上前去］
禰豆…禰豆子…禰豆子妹妹…
你究竟…去咗…邊度啊
真係麻鬼煩啊
索性唔理咁多，斬晒啲手腳等佢控制唔到
唔可以啊，伊之助
一定有更好嘅解決辦法㗎
一定可以唔傷害佢哋而又過到去㗎
村田前輩你…
呢度就交畀我
你哋快啲去對付食人鬼啊
你隻弱雞驚到瀨尿，點交畀你啊？
我幾時有驚到瀨尿啊？人形一豬頭怪
-咩話？
-我而家唔係同你講緊嘢
你靜啲，咪插嘴
雖然我頭先真係驚到唔識郁
但係我話晒都係殺鬼劍士嚟
所以呢度就交畀我啦
我知道只要斬斷佢哋身上嘅線就得
而且佢哋只係畀鬼操控住
啲動作都好單調
用小心啲蜘蛛㗎喇
我諗越近啲鬼
應該會有越多更加犀利嘅人
畀佢用呢啲線操控住
所以你哋快啲去啦
我知啦，好多謝你啊
我哋行啦，伊之助
快啲放手啊
本大人要打佢一身先走啊
邊個係人型野豬頭怪啊？
你煩唔煩啊？
去就去啦，仲咁多嘢講
本大爺返嚟一定要打你一身
好好噉教訓你啊
激氣啊，下次要打到佢真係瀨尿
唔好再講啦，伊之助
佢叫我人型野豬頭怪啊，紋次郎
我個名係叫炭治郎啊！
係喇
而家呢個方向係啱㗎嗬？
我嘅感覺一定唔會有錯嘅
不過…
好煩啊
做乜鬼多咗咁多呢啲線都有𠸏？
噉就證明我哋好近嗰隻鬼啊
又多一個阻住晒
唔好啊
你哋唔好過嚟啊
快啲去揾階級更高嘅劍士過嚟啦
如果唔係再噉落去
所有人都會畀我殺死啊
求下你哋
求下你哋啊
你哋覺得有辦法贏到我咩？
越接近我啲先就越粗越有力
我控制起嚟就更加得心應手
我嘅人類亦都會越犀利
媽媽
你贏到㗎嗬？
阿累…
好似用得太多時間對付佢哋
你再唔快啲嘅
我就會去話畀爸爸知
阿累，唔會有問題㗎
媽媽一定會搞得掂，媽媽一定會保護你㗎
噉所以，你千祈…
千祈唔好話畀你爸爸知啊，阿累
係噉你要快啲
最衰都係你哋
你哋快啲去死
你哋唔死嘅話，佢哋會怪我㗎喇
快啲走啊！
好快
我畀鬼用線操控住
所以動作同正常人完全唔同
我原本嘅實力根本就冇咁強
食人鬼夾硬用線操控佢戰鬥
整到佢骨折都照逼佢揮刀
太過份喇
呢個人都好難對付
既然係噉…
呢啲聲
快啲…殺咗我啦
我嘅手腳…斷晒
啲斷骨…插咗入…我嘅…內臟
只要我一郁…
就痛到…想死啊
橫掂我…
遲早都好會…死
就幫我…
痛快啲…
解脱啦
好啦，本大爺幫你
等…
你等陣先啦，一定會有辦法救到佢㗎
你好煩啊
你知唔知你真係好煩啊？
因為佢係…
佢都開到聲求本大爺幫佢解脱啊
佢哋嘅動作都好快
再咪咪嚒嚒，我哋會畀佢哋斬死㗎
我都知啊，我已經喺度諗緊辦法㗎喇
我唔信對佢哋用招式
但係，斬斷咗啲線好快又會再連返
點先可以令佢哋停低啊？
係喇
哦？喂
你跟住我
你隻嘢，仲喺度跑嚟跑去
想避到幾時啊？
又話諗緊辦法𠸏？
全集中
佢咁大力𠸏？
得咗，成功掛咗佢上去啊
係咩招嚟㗎？
我又要揾人玩
睇到未啊？
你做到嘅嘢，本大爺都一樣做得到㗎
對唔住啊
我頭先好忙，睇唔到啊
咩話？
我應付緊佢，分唔到心
激氣啊
點解啲人類個個都冇用㗎？
睇嚟要用嗰個人偶先得喇
禰豆子妹妹
你喺邊度啊？
禰豆子妹妹、炭治郎
野豬、啾太郎
你哋去晒邊啊？
頭先係我唔啱
係啾太郎？
你係專登追過嚟㗎？
你真係真係又可愛又好嘅麻雀啊
雖然點都唔夠禰豆子妹妹你鬥可愛
我知係我唔啱喇
好啦，我哋繼續出發揾禰豆子妹妹啦
你睇唔睇到啊？今次睇到啦
本大爺拋得高過你啊
犀利啊，爭一個人咋
好啦，落足眼力欣賞本爺點拋啦
我會㗎喇，噉就啱喇
總之拋嗰下，唔好太粗魯
你哋班冇用嘅扯線人偶
我已經唔再需要你哋喇
一啲用都冇
死啦！
有冇搞錯啊？拋完一輪都係死晒𠸏？
行喇
誒，噉行啦
啱㗎喇，我哋好近隻食人鬼喇
風向變咗喇
我嘅鼻都幫到手揾
噉就可以更加肯定鬼嘅位置
附近仲有兩種氣味…呢邊
伊之助
本大爺早過你發現佢㗎
等本大爺斬咗佢個頭落嚟啦
呢隻嘢…
點解會冇頭𠸏？
禰豆子妹妹，你喺邊度啊？
你哋去晒邊度啊？炭治郎，仲有伊之助
你哋唔好抌低我一個
喺咁得人驚嘅喺森林入邊啦
點解噉𠸏？
我好似…開始越揾越忟
我要嗱嗱聲揾到禰豆子妹妹
然後離開呢個咁恐怖嘅森林啊
禰豆子妹妹
冇頭斬，噉點死啊？點打贏佢啊？
伊之助啊
點算啊？點打贏啊？
冷靜啲先，可以打斜噉斬落去
又有頸嘅底部
等到落去左腰
斬嘅範圍好大
而且佢睇落好似好硬噉，希望得啦
等陣啊，要一齊…
好快
但都至於避唔到嘅
弊喇，有蜘蛛仔
完全郁唔到
要畀佢劏開喇
伊之助
我哋要一齊戰鬥
一齊行動先得㗎
就等我哋兩個人合力一齊收拾隻冇頭鬼
你隻嘢
唔好再噉搞到本大爺個心亂立立啊！
你唔好阻住本大爺
伊之助，踩住我個箱上啦
伊之助，跳啦！
全集中
水之呼吸
肆之型
打潮
記住要打斜斬啊
好嬲啊，你實好唔忿氣啊
所有嘢都同佢諗嘅一樣
我嘅動作都好似必然噉
就好似河水嘅流動一樣
一切都係咁自然
呢隻嘢
唔係自己一個衝埋去就攻擊
而係喺旁邊掌控晒成個戰局
得咗，成功咗喇
好嘢啊，我哋贏咗喇，伊之助
伊之助…
你隻嘢做到嘅事本大爺一樣可以做到
呢種氣味…
原來你嘅目的係噉呀？伊之助
佢輸咗，竟然輸咗？
嗰個人偶已經係最快，最強㗎喇
諗返轉頭，就算都係阿累走嚟威脅我
搞到我心急…一心急就…
上面？
水之呼吸
壹之型
我實死喇，佢要斬我個頭落嚟喇
點算啊？要快啲諗辦法
不過…
死咗嘅話，我就解脱
就可以自由喇
伍之型
旱天的甘霖
噉𠸏？
好似畀雨點温柔拍打噉
一啲都唔覺得痛
亦都唔覺得痛苦
只有…
温暖
真係估唔到我可以死得咁安詳
我終於都…可以解脱喇
都係我嘅錯，好對唔住啊
我求你原諒我啦
你真係咁嬲𠸏？
係咪我做錯咩令你唔開心啊？
爸爸就係因為你唔知道佢嬲咩先至會噉啊
點會噉㗎？但係我…
媽媽又做錯事激嬲咗爸爸喇
唔好…唔好啊！
佢嘅眼神…
真係好温柔
我仲係人類嘅時候
好似
都有個人用過呢種温柔嘅眼神望住我㗎
嗰個人
係邊個嚟呢？
我已經諗唔起喇
淨係知嗰個人一直都好關心我，好照顧我
唔知道佢而家生活得好唔好呢？
呢座山入面有12鬼月
等陣啊
要小心
有12鬼月？
真正嘅12鬼月
而家就喺呢座山入邊
（預告）
你做得到嘅本大爺都一樣做得到
但係我知伊之助有啲乜嘢係做唔到㗎喎
-係乜嘢啊？
-你成日都唔記得我叫做咩名
-我有冇講錯吖？
-吓？本大爺梗係記得你叫咩名啦
-酒門炭始郎吖嗎
-唔啱喎
-早門蛋治郎
-都唔啱
-大門豬太郎
-完全唔啱啊
又到咗大正小道消息嘅環節
聽講伊之助嗌人哋個名
會嗌錯七次，就會嗌啱一次㗎喇
你已經嗌錯咗三次喇
-你係咪真係嗌得啱㗎？
-洞門漢子郎
-呢個有啲接近啦
-粽門炭子郎
-爭少少
-鑿門炭治郎
你就嚟嗌啱㗎喇
竈門…
算啦，你叫咩名根本都唔係咁重要
仲以為可以聽到你嗌啱𠻹
係噉，下一集：［專精在一件事情上］
你係你，本大爺係本大爺
聽到未啊？炭治郎
啱咗喇…
（待續）