換好隊服咧？
換好
《鬼滅之刃》
［第六話：帶鬼的劍士］
炭治郎
喺你第一次執行鬼殺隊嘅任務之前
老夫有幾件事想提醒你
係
你而家着緊嘅呢一套鬼殺隊隊服
係由特殊纖維製造而成嘅
除咗透氣、耐火性高，仲係防水
一般食人鬼用爪或者牙
都冇辦法撕爛呢套隊服
咁犀利嘎？
仲有就係呢把屬於你嘅日輪刀
會隨着主人改變顏色
每種顏色都代表唔同嘅特性
不過好似你呢把純黑色嘅刀
罕有都連老夫都唔了解佢嘅特性
亦因為冇人了解…
鱗瀧師傅，冇人了解…嗰會點㗎？
因為冇人了解
所以有人話用黑色刀嘅劍士
都唔會有作為
雖然我喺鬼殺隊未必有咩作為
但係我一定會將禰豆子變返人類
啱，講得好，老夫都相信你做得到
多謝你啊
另外，仲有佢
呢個箱係畀你喺日頭孭住你妹妹
重量非常輕，因為係用咗霧雲杉嘅木嚟整
而且老夫仲幫我箱上一層岩漆
令外層更堅固耐用
好多謝你啊，師父
好輕啊，個箱好輕啊，鱗瀧師父
禰豆子，呢個新箱畀你啊
試下入去吖
禰豆子，以後哥哥去邊度都可以帶上你啦
係噉，我出發喇
等一陣先
禰豆子，你覺得點啊？
禰豆子？
雖然唔係完全肯定
但係老夫認為禰豆子雖然係鬼
不過佢唔使透過食人類
而係可以透過睡眠恢復體力
好啦
禰豆子，你就好好休息啦
呢度係咪就係西北嘅小鎮啊？
哎吔，睇和巳先生
個樣憔悴成噉，真係可憐啊
佢話里子係喺佢身邊突然消失咗㗎
呢排每晚都出事，真係恐怖啊
哎吔，諗起都驚
今晚肯定又會有後生女唔見咗喇
和巳先生
我有件事想問下你㗎，可唔可以啊？
里子就係喺呢度突然消失
雖然我噉講，你應該唔會相信
我信你講嘅嘢，我信你㗎
我信你
仲殘留住少少鬼嘅氣味
不過好散
感覺好奇怪
佢到底係咩人嚟㗎？
你講乜嘢啊？
里子消失咗，你個衰人
老公啊，求下你停手吖
請你相信我啦
里子佢真係消失咗㗎
我相信你
其實我就係為咗呢件事先至會嚟呢度
你係咪仲要繼續聞啊？
係
而家已經好夜喇
雖然我好感激你為咗我嘅事咁上心
不如你休息下，聽日先至再繼續啦
佢哋都係夜晚先至活動
所以我而家唔可以休息
喺呢一帶都開始發現新嘅氣味
我估計佢哋就喺附近
你話佢哋，唔通你就係…
嗰啲…
太可怕喇
係噉，你最近夜晚盡量唔好出門啦
我知道喇，媽媽
媽媽，你都早啲休息啦
唔知道嗰班畀捉走嘅女仔而家點呢？
希望佢哋冇事喇
係咪發現咗啲乜嘢啊？
跑到好快
氣味變濃咗，食人鬼出現喇
跳咗上去
佢話食人鬼…
原來真係有鬼殺隊嘎
係呢度喇，食人鬼就喺度
有兩種氣味
係食人鬼同人類女人
雖然見唔到
但係
氣味最濃烈嘅地方…
就係呢度！
有異能嘅鬼？
部分擁有異能嘅鬼
佢哋識用一種名為「血鬼術」嘅特殊術式
喺以後嘅日子
你一定有機會同呢種鬼戰鬥
畀你捉走嗰班女仔收埋咗喺邊啊？
我仲有兩件事要問你
嗰隻嘢係…
和巳先生，請你抱住佢
之後企喺我身邊
喺我身邊，我先可以保護到你哋
睇嚟隻食人鬼
可以隨時喺地面或者牆都出現
亦有可能喺咩都冇嘅空中突然撲出嚟
不過，就算而家隻食人鬼消失咗
氣味依然喺度
嚟喇
水之呼吸，伍之型
有三隻
我要冷靜，我得㗎
捌之型
瀧壺
炭治郎，你要聽住
能夠用自己嘅血，將正常人類變成鬼嘅
喺呢個世上，只有嗰一隻鬼做得到
嗰隻鬼？
喺距離而家超過一千年
第一隻喺世上誕生嘅鬼
換句話講，佢就係殺害你全家嘅仇人
而且老夫認為佢應該會知道
可以令你妹妹禰豆子變返咗人類嘅方法
嗰隻鬼個名叫做…
鬼舞辻無慘
捌之型，瀧壺
唔夠深，冇擊中任何一隻嘅要害
係因為我喺中途改變種型式
三隻鬼嘅氣味係一樣㗎
食人鬼基本上唔會一齊行動
所以應該係一隻鬼分身做三隻
要保護佢哋兩個之餘
仲要斬殺呢三隻鬼
我唔可以退縮
我一定要打聽到關於鬼舞辻無慘嘅事
仲有問到令食人鬼變返人類嘅方法
全部集中
水之呼吸
貳之型，水車
都係唔夠深
唔可以追落去喇
要一路保護佢哋嘅話
就冇辦法全力揮刀
你個細路
你唔好喺度阻住晒！
你拖到嗰女人嘅肉就嚟唔新鮮啊
呢個女人而家已經16歲
唔可以再等喇
佢嘅鮮味每一刻
都喺度流失緊一定要盡快食㗎
你冷靜啲先吖，好唔好啊？
都係算喇
就算今晚食唔到佢
我哋都已經喺呢個小鎮
食咗好多16歲嘅女仔
個個嘅肉質都好上乘，又夠鮮味
我已經好滿足㗎喇
但係我完全唔滿足𠺢嗎
唔夠啊
我仲係想再食多啲女人啊
你班怪物
揾返前晚畀你哋捉走嘅里子畀我啊
里子？
你講緊邊個啊？
如果你喺我呢堆收藏品入面
揾到屬於佢嘅嘢嘅話
即係食咗嚕
又斬歪咗
佢潛返落去嘅速度太快喇
今次弊喇，離埲牆太近𠻹
明明係人類，點解會帶住隻鬼喺身邊㗎？
噉即係點啊，佢哋兩個係咩關係啊？
會有殺鬼劍士同鬼一齊行動㗎咩？
真係點諗都好奇怪
禰豆子
雖然實際作用可能唔大
但係老夫喺禰豆子沉睡期間
對佢施加咗幾個暗示
暗示
就係「所有人類都係你嘅家人」
「要保護人類」
「所有鬼都係敵人！」
禰豆子
「絕對唔可以放過傷害人類嘅鬼」
（預告）
好彩有禰豆子嗰一腳咋，好多謝你啊
喺入面噉用力踢出嚟都唔爛
睇嚟個箱真係好實淨好襟用啊
不過你喺入面
會唔會覺得好迫或者好焗啊？
哥哥揾日抽時間
幫禰豆子再做一個空間大啲嘅箱啦
又到咗大正小道消息嘅環節
聽講今集嘅食人鬼嗰啲好嘈嘅磨牙聲
好似係佢哋仲係人類嗰陣就有嘅習慣嚟㗎
係噉下一集：［鬼舞辻無慘］
（待續）