12鬼月嘅血
應該有好高濃度嘅鬼舞辻血液
只要攞到佢哋嘅血
就可以快啲整到令禰豆子變返咗人類嘅藥
係喇，伊之助啊
你殺咗嗰隻食人鬼未啊？
你個傷勢點啊？伊之助
冇大礙吖嘛？
本大爺問你殺咗嗰隻鬼未啊？
我殺咗喇
你個身體真係冇事吖嘛？
本大爺有冇事自己知
唔使你咁多事，關心本大爺
你聽住啊，你個闊額仔
你做得到嘅事本大爺都一樣可以做得到
再過多一段時間
本大爺個頭就會比你個頭更加硬
仲有就係…
仲有就係…仲有…
明明就傷得好重
最後我都係救唔到其他隊員
嗰隻食人鬼散發住恐懼同痛苦嘅氣味
佢甚至渴望死亡
究竟呢座山發生咩事啊？
唔止有12鬼月
仲有鬼嘅家庭
你唔好咁多事啊
不過，鬼唔係唔會組隊行動㗎咩？
好痛啊
噉死我喇
無啦啦痛得畀針拮噉
究竟係乜鬼嘢嚟㗎？激死我喇
而家最麻煩係仲未揾到炭治郎佢哋啊
究竟去晒邊啊？
行邊邊㗎？
仲有呢頭點解會成𠹻味㗎？好臭
難受到喊啊
啲死人蜘蛛仔周圍爬
啲聲令我都好唔舒服啊
雖然我都好明白啲蜘蛛仔
真係想努力噉生存落去
喂，好喇喎
你同我靜啲啊！
呢隻乜鬼嘢嚟㗎？
《鬼滅之刃》
［第17話：專精在一件事情上］
好驚啊！
嗰個係人頭嚟㗎嗬？
點解會連住個蜘蛛身𠸏？
有冇人話畀我知究竟搞乜嘢啊
一定係發夢，仲要係惡夢
快啲揾人同我講係發夢啊
我係發夢嘅話，噉我醒返之後會努力㗎喇
如果醒返一擘大眼見到自己枕喺
禰豆子妹妹隻腳上面
我一定會更加努力㗎
我之後一定會努力耕田
唔理一畝田定兩畝田，我都唔會偷懶㗎
噉所以…
快啲令我喺度惡夢入面醒返啊
咩嚟㗎…？
啲人類變緊做蜘蛛
間屋浮喺半空𠸏
隱約見到中間有嘢連住…係線？
仲有好臭啊，𠹻臭味超攻鼻
炭治郎個鼻咁靈，佢肯定會臭死
𠹻味攻到我喉嚨開始痛眼水都飆唔嚟
對眼好痛
好大隻啊
好大隻…
仲大隻過人啊，使唔使咁大隻啊？
聽住啊，你唔好同我講嘢啊
我同你完全冇嘢好講
你跑得幾快都冇用㗎喇
因為你一早就已經輸咗
輸咩輸？我都唔知你講乜嘢？
叫咗你唔好同我講嘢𠺢嘛
我最憎就係嗰啲好似你噉嘅食人鬼
我諗你都發現到自己已經中咗我嘅招喇
中咗咩招啊？
你睇下自己隻手啦
手？
我隻手做咩啊？
噉𠸏？
中咗毒喇
你頭先咪畀蜘蛛咬過𠸏？
呢毒會慢慢將人類變成蜘蛛
再過多30分鐘
你就會變成我嘅奴隸喺地下爬㗎喇
你嘅表情好好啊
等我畀你睇下時間吖，識唔識睇啊？
呢支長啲嘅針行一個圈
你就已經係蜘蛛嚟㗎喇
支長針行到嚟呢度
你嘅手腳會麻痹同痛
行到呢度就會覺得頭暈同想嘔
去到呢度，你會全身劇痛
身體仲會慢慢縮細，然後冇埋意識
到醒返之後喇喎
唔好啊
-走幾快都…
-冇用吖嘛
係…你估我唔知道咩？
我知你想噉講啊
爬上樹縮埋做咩啊？
收聲啦
真係好煩啊
我只係想叫你唔使咁驚啫
當毒素遍佈全身變咗做蜘蛛
噉你就唔識驚㗎喇
唔制啊
我就係唔想變成蜘蛛所以先噉驚吒嘛
點解你可以連噉都唔明嘅唧
你實係嗰啲冇朋友
冇女仔鍾意嘅人嚟啦
咩話？你梗係想我落多啲毒
等你可以快啲變成蜘蛛啊哩？
我冇噉講
你唔好過嚟啊，走開啊
我根本連蜘蛛都唔想變喇
你要振作啲，唔準喊，唔準逃避
呢種行為一啲意義都冇
善逸
你快啲落返嚟，然後繼續好好修煉
我點都唔會落返嚟㗎喇
我落返嚟繼續修煉
我遲早實會捱唔住就死㗎
呢種程度唔會死㗎
你唔好亂噉諗
你同我落返嚟啊，你個蠢財
爺爺啊
講咗好多次喇，叫我師傅啊
其實我真係好鍾意爺爺你㗎
我記得當年我鍾意嘅女仔
為咗同第二個男仔私奔
呃晒我啲錢搞到我成身債
嗰陣全靠爺爺你救咗我咋
雖然你可能係為咗培育我成為劍士先救我
我唔想辜負你
我都想回應你嘅期望㗎
但係我真係做唔到吖嘛
我夠知噉樣好對唔住爺爺你啦
唔冇睇我噉樣啊
其實我一直都有瞞住你偷偷地修煉㗎
好多時我練到覺都冇瞓
但係一啲成果都冇，究竟點解喎？
點解我練極都練唔好㗎？
你冷靜少少先
其實你係有天賦㗎
夠喇，我已經唔想
你點啊？善逸
點解可以咁唔好彩？
我咁慘，仲要畀雷劈
連頭髮都變埋色
畀雷劈都唔死，都算係謝天謝地𠸏
老實講吖
其實我就係嗰個最唔鍾意自己嘅人
我自己都想做好每一件事㗎
但係我…
會覺得驚
會想逃避會喊
我想改變，我想成為有出息嘅人
之不過…
我明明已經盡晒全力去做每件事
點解最後嘅下場
竟然係要變成一隻禿頭蜘蛛喎？
唔係𠻺嗎？唔好同我講笑喇
呢個人類係咪傻㗎？
唔好啊，你哋唔好爬上嚟啊
畀我自己喺樹上面靜下得唔得啊？
一陣吒嘛，噉都要煩住我，搞錯啊
咁快就開始甩頭髮㗎喇
開始甩頭髮嘅時間
嗰隻嘢頭先冇講幾時甩頭髮㗎喎
呢個人又搞咩啊？
唔通佢同班獵鬼人唔同
唔係嚟殺我哋一家𠸏？
噉就暈咗？係咪細膽成噉啊？
未變蜘蛛就因為頭落地跌死都唔好玩𠸏
雷之呼吸：壹之型
斑毒痰
居然可以喺半空扭身避開我嘅毒痰？
動作敏捷到同頭先比
簡直變咗另一個人噉啊
雷之呼吸
壹之型
你哋快啲跳上去佢個身度
雷之呼吸
壹之型
佢由頭先開始就淨係出同一招𠸏？
原來係噉，我明喇
係因為呢個人根本淨係識用呢一招
你聽住啊，善逸
就算係噉都冇問題
可以學識一招已經好好㗎喇
既然你只係學到識呢一招
每日將佢練練到最好
灌注所有心機，一於將佢練到極致啦
唔係喎，爺爺
你講呢堆嘢之前，明明仲發緊嬲
雷之呼吸，總共有六種型
但係我就淨係識壹之型
你知唔知一把刀係點樣鍛造出嚟？
唔知道
我淨係知你𢱕緊我，再𢱕我喊㗎喇
鍛造一把刀係要用錘敲打無數次
去除其他雜質同多餘嘅成分
先可以提高鋼嘅純度
噉樣鍛造出嚟嘅刀刃先會夠強韌
所以爺爺先會每日不停噉用力𢱕我個頭？
但係我又唔係鍛刀用嘅出爐鋼
我只係個人嚟㗎咋
呢個人好似都唔係咁犀利啫
咁弱居然都做到獵鬼人？
因為畀毒素侵蝕
所以身體開始郁唔到啊哩？
善逸
練到極致啦
就算你好想喊，想逃避都冇所謂
只要記住唔好放棄
你要相信
你每日進行嘅地獄式修練付出各嘅努力
一定會有回報
鍛鍊到極致為止
然後成為一把比任何人更加強韌嘅刀刃
專注將一件事做到最好
消失啦
唔好要我重複講咁多次，我叫你消失喇
你識聽㗎嗬？
咩都做唔好，由朝到晚淨係識喊
你知唔知醜㗎？
正一垃圾
擺幾多時間喺你呢種人身上都只係浪費
知唔知師父係個好犀利嘅人嚟㗎？
但係爺爺曾經講過…
咪叫咗你唔好讕熟噉
成日叫人做爺爺，一個冇大冇細㗎囖
師父以前係柱嚟㗎
仲係個攞到鬼殺隊最強稱號嘅柱嚟啊
知唔知可以得到前任柱嘅指導？
呢個機會係幾難得啊
師傅之前用咗咁多心機同時間去訓練你
完全畀你糟蹋晒
咪再喺度㧻眼㧻鼻，快啲同我消失！
點解你仲有面留喺度㗎？
點解你咁厚面皮賴死唔走啊？
我係個孤兒
從來冇人對我有期望
唔會有人期望會喺將來…
可以掌握到啲咩技能或者完成咩大事
去幫助其他人
或者保護自己愛嘅人
就算單身一世都可以感覺到幸福
呢啲喺人哋眼中好平凡嘅事
都唔會有人指意我做到
每件事只要失敗就喊住噉去逃避
久而久之
大家就覺得我冇得救然後疏遠我
但係爺爺唔同
我每一次失敗，佢都堅持教訓我想我成長
我一次又一次噉想逃走
佢就一次又一次噉
拉返我返嚟
雖然爺爺好明顯係重手咗啲
但係佢從來冇諗過放棄我
拮佢啊！
同我注入多啲毒素落佢度
你今次仲唔死？
咩事啊？
啲氣流噉𠸏？
雷之呼吸，壹之型
霹靂一閃
六連
唔見咗𠸏？
我畀佢斬中咗？
我竟然畀佢斬中咗？
呢個噉嘅人…
居然畀個噉嘅人斬中？
冇可能會噉㗎
佢中咗毒四肢麻痹
竟然仲斬到我個頭？
我頭先發咗個夢
係個幸福嘅美夢
夢入面我好強，強過晒所有人
我有能力幫到弱少嘅人同埋遇到困難嘅人
好有作為
爺爺喺我身上用嘅時間
同心血教識我嘅嘢一啲都冇白費
全靠爺爺嘅教導我先變到咁強
我終於幫到好多有需要嘅人
太好喇
不過…我…唔得喇
啾太郎，係你呀？
對唔住啊
唔可以放棄
我要運用呼吸法
盡量減慢毒素喺體內流動嘅速度
就算幾痛
幾難手都好
都唔可以逃避
因為逃避嘅，會畀爺爺打㗎
係喇
仲會畀炭治郎…鬧我㗎
頭先嗰啲係咩聲啊？
係咪行雷嘅聲嚟㗎？
鬼知咩？
但係聞唔到雷雨雲嘅氣味喎
定係𠹻臭味太攻鼻搞到我分唔出呢
伊之助
我想去嗰邊調查下先啊，得唔得啊？
你想去邊度調查唔關本大爺事
係噉伊之助，你落山先啦
我話你落山先
落咩山啊？你想死呀？
唔係啊
你傷得好嚴重啊
你聽住啊，本大爺冇受傷
咩話？
等陣啊，伊之助，你身上嘅傷…
而家仲流緊血，真係好嚴重喎
食人鬼？
因為成座山都係嗰𠹻攻鼻嘅味
搞到我完全察覺唔到
食人鬼
本大爺一定要斬咗你個頭
即管放馬過嚟啦
唔使旨意走啊
伊之助啊
出嚟啦，爸爸啊
邊個係你爸爸啊？
伊之助！
你兩個人類唔好諗住
傷害我嘅家人啊！
佢兩個就交畀你對付啦，爸爸
水之呼吸，貳之型
水車
初高一條龍
鬼滅學園物語
風紀要提早返到學校其實我唔想做㗎
不過有樣嘢吸引到我做，就係…
檢查校服儀容
就算眼甘甘噉望住女仔都冇問題
禰豆子同學
真菰同學今日都好可愛啊
鎧師姐都好靚啊
係富岡老師？
唔係你諗噉㗎
我只係喺度檢查緊佢哋嘅校服儀容咋
你檢查人哋嘅校服儀容之前
染返下啲頭髮先
我係天生㗎喇
係噉，下一集：［虛假的基本］
（待續）
真係天生㗎