日輪刀竟然…斷咗？
《鬼滅之刃》
［第19話：火之神］
超強啊
完全唔同級數
斬激威力佢都離晒譜
同佢比我就好似細路噉
隻嘢明明硬繃繃
但係佢就好似切豆腐咁輕鬆
好強…好強啊
佢究竟係咩人嚟㗎？
我全身嘅肌肉而家都超興奮啊
兩截色衫谷啊
唔好走住，你打返場先
本大爺已經有個好完美嘅計劃喇
你打贏隻12鬼月，然後本大爺打贏你
只要你一認輸嘅
係噉本大爺就係呢度最強㗎喇
返去重新修煉啦，你個蠢材
你話邊個蠢材啊？
啱啱嗰隻根本就唔係12鬼月
你連呢樣嘢都睇唔出
梗係睇得出啦，頭先嗰隻噉嘅垃圾
本大爺先唔覺得佢係12鬼月啊
係嗰個闊額仔話佢係12鬼月嚟吒嘛
本大爺只係將佢講錯嘅嘢話返畀你聽咋
咩事啊？畀佢綁起咗𠸏？
好快，佢手腳好快
喂，唔好走啊！
連自己嘅傷勢幾嚴重都唔清楚嘅隊員
冇資格參與戰鬥
蚊螆咁細聲，又行得鬼咁遠
本大爺咩都聽唔到啊
唔好越叫越走啊
放本大爺落嚟啊，喂…
喂！
聽唔聽到我講嘢？
你而家見點啊？
爺…爺
你叫邊個做爺爺啊？
頭先…我見到爺爺
佢話千祈唔好…放棄
應該係你嘅人生走馬燈啊
坊間有個假説，人喺臨死前
見到人生走馬燈嘅原因
係為咗由以往嘅經驗同記憶
嘗試揾方法幫自己
迴避面對緊嘅死亡危機
不過噉，我冇見過人生走馬燈嘅經驗
所以證實唔到
你識運用呼吸法
減慢毒素喺體內嘅流動喎
如果你唔識噉做嘅話
肯定一早已經變咗做蜘蛛喇
而家幫你注射解毒劑吖
快啲，呢邊啊，呢邊
放落嚟先
小心啲啊
冇事啊，大家仲未死啊
日輪刀竟然斷咗？
點會噉㗎？
呢隻鬼嘅線…
唔通同頭先嗰隻斬唔開嘅鬼比…
仲更加硬？
好對唔住啊，鱗瀧師傅
鋼鐵塚先生
都係我學藝未精
整斷咗自己把日輪刀
唔得，而家唔係內疚嘅時候
諗辦法，要諗辦法
既然斬唔到斷嘅線
就衝埋佢身邊斬本體
唔得啊
佢啲線操控好靈魂
好似有生命噉，好難避啊
唔止噉
佢為咗慢慢折磨我已經刻意留手
但係我都係冇辦法埋佢身
點啊？
你都仲係唔諗住收返頭先講過嘅説話
噉我明喇
你就準備畀我切碎
完全冇得避啊
禰豆子！
禰豆子
要你出嚟保護哥哥，對唔住啊
原來佢孭住嗰個木箱入面有個女仔？
但係，係鬼嘅氣息嚟喎
你哋…
竟然…
嗰個女仔…
係你妹妹
係我妹妹又點啊？
傷口好深
爭啲成隻左手切斷咗
快啲埋口…快啲埋口啦
係兄妹…親兄妹
-明明妹妹已經變出咗做鬼
-阿累
噉你仲可以一齊
妹妹為咗保護哥哥
寧願受傷
係真正嘅基絆
我想要！
等陣先啊，阿累
等陣啊，求下你吖
我係你嘅姐姐啊
你唔會抌低姐姐㗎嗬？
你收聲！
你哋咁多個
到最後都冇一個完成到自己嘅職責
每一次都要令我失望
阿累，點解啊？
我有畀心機進姐姐嘅職責㗎
你機會我補償吖
想補償嘅話
而家就去殺晒嗰班亂入我哋座山嘅人類
做到嘅話，我就原諒你頭先嘅行為
我…我知喇
我去殺晒佢哋
細路
我有嘢想同你傾
你出嚟吖
有嘢…
同我傾？
你哋兩個感動到我
你哋嘅羈絆咁深，我真係睇到好激動
過份激動同感動
簡直冇辦法用言語形容到
可惜你哋到最後都係會畀我殺死
聽到我噉講
覺唔覺得好傷心啊？
我而家畀一個
呢個係唯一可以避免呢種結局嘅辦法嚟
我要你…
將你嘅妹妹交畀我
乖乖地交出嚟，我就放過你唔使你死
要我交禰豆子畀你，你想點啊？
我要你嘅妹妹由今日開始成為我嘅妹妹
明唔明？
你呢個要求咁過份
我有咩可能會應承啊？
而且禰豆子唔係扯線人偶
佢有自己嘅諗法同埋感情㗎
你唔使旨意禰豆子會做你嘅妹妹
呢層你放心，我自然有辦法
羈絆可以做出嚟
因為我嘅實力強過佢
恐懼可以建立羈絆
佢好快就會明白反抗我嘅後果
家人之間嘅羈絆根本就唔係噉樣
你只係用恐懼嚟威脅同捆綁對方
噉樣根本唔係家人嘅羈絆
如果你唔改變你而家
呢種錯到離晒譜嘅觀念
你永遠唔會得到家人之間真正嘅羈絆
淨係識喺度大嗌
平心靜氣噉傾唔得嘅
我同你真係好唔夾
我係絕對唔會交禰豆子畀你
好吖，冇所謂
殺咗你先搶
我一定會親手斬呢個頭落嚟
戰意好高昂噉喎
你即管試下嚟斬啦
喺你面前嘅係12鬼月
你估你斬唔斬到？
一家人
爸爸有爸爸要盡嘅職責
媽媽有媽媽要盡嘅職責
父母保護仔女
哥哥同姐姐保護弟弟妹妹
為咗保護家人
可以條命都唔要
我認為
嗰啲唔了解自己職責嘅所謂家人
冇必要存在佢哋多餘
等我話你知
你而家嘅職責係乜嘢？
你嘅職責就係將你妹妹交畀我然後消失
做唔到嘅話，就只有去死
因為你贏唔到我
下弦之五
真係好強啊
佢展示緊12鬼月應有嘅實力
佢嘅線真係好難斬斷
點做好啊？
日輪刀仲要斷埋
如果佢條頸仲硬過啲線噉點算啊？
我好唔鍾意你嘅眼神，充滿鬥志
望到就覺得愚蠢
到咗而家…
你唔係仲諗住贏到我𠻺嗎？
禰豆子！
好啦，我已經搶到佢
你知道你自己而家嘅職責未
放開佢啊！
我頭先有講過，如果你唔反抗嘅話
我會留返你條命㗎喎
禰豆子唔見咗𠸏？
唔好啊
禰豆子！
你真係好煩
呢種噉嘅程度又唔會死𠸏
佢係鬼嚟嘅
不過都真係要好好噉教育下佢先至得
就等佢流多一陣血先啦
如果噉都仲係唔聽話嘅話
就一直放到日出
畀佢曬太陽
你即刻放開，禰豆子啊
其實，你係咪誤會咗啲乜嘢噉啊
你唔係以為避開啲線
就埋到我身斬到我個頭𠻺嗎？
好啦，嗱，畀你斬嘞
斬唔入𠸏？
條頸好硬啊
睇下吖，話咗㗎啦
你根本冇可能贏到我
你放棄罷啦
我嘅身體比我操控嘅任何線都仲要堅硬
你頭先連線都斬唔斷
更加冇可能可以斬得斷我個頭
佢真係好強啊
佢嗰種強同我之前遇過嘅所有鬼都冇得比
呢種就係12鬼月嘅實力？
係鬼舞辻血液濃度夠高先有嘅強大力量？
你真係好嘈，即刻同我靜啲
停手啊！
聽住啊，你而家嘅哥哥係我
乖乖地吊喺上邊唔好嘈
我要冷靜，唔好畀衝動影響
再衝動，我就會中佢計㗎喇
冇咗意識啝？
唔通瞓着咗？
呢隻鬼好似同我哋有啲唔同
佢散發出嚟嘅氣息真係獨特
好有趣
集中精神
調整好呼吸
水之呼吸最複雜嘅最後一個型
全集中
你都仲係唔明你噉做係嘥心機
水之呼吸，拾之型
生生流轉
斬斷咗，斬斷咗線啊
用旋轉嚟增加威力
呢招有啲麻煩
可以㗎，只要繼續拉近佢離，我就贏到佢
喂…
你以為我而家嘅線已經到咗極限喇咩？
血鬼術，刻線牢
我冇耐性再噉你玩，消失
唔得啊，而家旋轉唔夠快
斬唔斷呢種線㗎
線嘅氣味同之前嘅線完全唔同
我唔可以支持到呢個關頭先輸㗎
唔得啊，我會死
死…
爸爸
炭治郎
你要學識點樣調整好你嘅呼吸
然後同火神大人合為一體
炭治郎
爸爸而家喺度跳緊神樂啊
我哋屋企做嘅工作同火有關
為咗避免災難同受傷
每年年初，我哋都會向火神大人獻舞
祈求平安㗎
係喇，媽媽
爸爸嘅身體明明咁虛弱
而家仲落緊咁大雪
點解都可以跳咁耐舞𠸏？
噉樣跳唔怕凍親個肺咩？
呼吸其實係有方法嘅
有動作幾劇烈，都唔會覺得攰嘅呼吸方法
呼吸？
係啊
只要學識咗正確嘅呼吸方法
炭治郎都可以一直跳舞㗎
天氣幾凍都冇問題
炭治郎
記住絕對唔可以畀神樂同耳飾失傳
一定要世世代代噉繼承落去
你要應承我
火之神，神樂
圓舞
佢斬斷咗？
唔可以停，要繼續向前衝
如果而家停低
我就會因為夾硬切換水之呼吸
而畀火之神神樂反噬傷到
噉嘅話，我就會有段時間完全郁唔到
所以，我只係得返呢個機會
繼續衝啦，我要保護禰豆子
呢個人類
見到喇，破綻之線
一定要喺度打敗佢
就算要同佢同歸於盡，都要打敗佢
禰豆子…
快啲醒啦，禰豆子
你要去救你哥哥啊
而家嘅你一定救到佢㗎
要加油啊
求下你，禰豆子
唔係，你哥哥佢會死㗎
血鬼術
爆血
點會㗎？竟然燒晒我嘅線？
任何人都唔可以斬斷
我同禰豆子之間嘅羈絆
（預告）
點解我嗰陣
會諗返起火之神神樂嘅事㗎呢？
多謝你啊，爸爸
仲有全靠禰豆子
我把刀先斬得入隻鬼條頸咋，好多謝你啊
今集嘅大正小道消息
係關於我哋租竈門家㗎
祭神結束之後
爸爸同媽媽一定會燒啲仙貝畀我哋食㗎
大家一齊食脆卜卜嘅仙貝
真係覺得好開心啊
多謝你啊，禰豆子
而家唔係回憶嘅時候啊嗬？
係噉，下一集：
［拼湊出來的家人］
我係唔係終於打贏咗12鬼月喇？
（待續）