我一直以嚟都做得好好
我有能力做好佢㗎
今日會做得好好
以後都一樣
受咗挫折都一樣
就算我遇到幾多困難
都絕對唔會放棄
《鬼滅之刃》
［第13話：比性命更重要的東西］
炭治郎你喺邊度啊？
仲係聽到嗰啲令人毛管戙嘅聲
唔好有事啊，炭治郎
係喇，善逸先生
我哋好似一直喺同一個地方兜緊圈
果然係噉啊，我都懷疑緊係唔係噉㗎喇
不愧係正一啊，犀利，你真係好可靠啊
係噉，你去中學嗰間房安唔安全吖
做咩唧？
得喇，唔好再用噉嘅眼神望我啦
最多我自己去𥊙啦，好冇？
一個人都冇
入去睇下啦
炭治郎啊，快啲出嚟啦
間房喺度轉緊
我一定做到
一定做到㗎
我一定可以完成任務
唔理係骨折
連其他阻礙，我都克服到
我仲可以戰鬥
炭治郎就算骨折都係咁犀利
我要證明畀你睇
唔得啊，現實一啲都冇改變到啊
淨係靠氣勢贏唔到佢㗎
要思考，唔止要氣勢，仲有用腦
諗下啦…
好險啊
爭啲畀佢抓開幾節啊
激氣，呢個人真係好可恨
小生要盡快食到嗰個擁有稀有血嘅細路
根本就冇時間畀我諗
係喇，你叫咩名啊？
小生叫響凱
聽住啊，響凱
我唔會…畀你成功食到稀有血㗎
我唔會向你屈風
更加唔會放棄
你都係放棄罷啦
小生一定
要食稀有血
然後重返12鬼月之列
嚟啦，放棄罷啦
文筆太無聊喇
你嘅文章太唔吸引喇，簡直就係無聊
你所有作品都只係垃圾
毫無美感缺乏幻想平淡無味
你放棄罷啦，唔好再寫落去啦
再寫都只係浪費稿紙同鋼拔
你最近連日頭都冇再出去外面掌下見食
唉，眼界太窄又點會寫得出好嘅文章嗄
你啊，餘生不如打下鼓算喇
橫掂你都匿埋唔出去㗎啦
不過又噉喎
你打鼓嘅水準又未好到可以救人喎
消失啊，你哋班臭蟲！
尚速…擊鼓
唔通佢頭先打鼓嘅速度仲唔係最快
太快喇，直到頭暈眼瞓
今次弊喇，呢招好犀利啊
而且，佢嘅爪痕由三條
變成五條！
我知道喇
全球頭先有畀開地下啲稿紙
我發現到一個唔會痛嘅移動方法
同埋呼吸方法啊
呼吸要淺同快
用呢種呼吸
強化隻腳骨折嗰個位周圍嘅肌肉
跟住，爪痕攻擊嚟到之前
就會聞到一𠹻黴咗嘅紙味
嚟啦，係爪痕攻擊
上面，左邊
後面
佢避開晒全部攻擊？
全集中，水之呼吸
玖之型
水流飛沫，亂
將落地時間同觸地面積
都控制喺最小限度
佢已經適應咗呢間房嘅轉動？
去啦，衝過去
衝入可以攻擊佢嘅範圍
向前衝，衝到去佢面前
見到喇，破綻之線
響凱！
你嘅血鬼術真係好犀利啊
好痛啊…
唔小心吸氣吸得太深啲
我係長子
我係長子啊
細咯
你答小生
小生嘅
血鬼術到底
犀唔犀利？
真係好犀利
之不過…
你殺人嘅罪行唔可以原諒
係呀？
係喇，要採集佢嘅血啊
採集完嗱？
犀利啊，一拮中就可以自動收集血液
發明到呢樣嘢，愈史郎先生真係個天才啊
係貓？
你幫我送血液返去畀珠世小姐啊嗬？
乖啊…唔該你吖
噉樣就得喇
貓仔，路上小心啦
係愈史郎先生嘅術式
隱身嘅貓，叫一聲會現身
再叫一聲又會消失
第一次親眼見咗
真係好神奇啊
個兩兄妹呀
你快啲回合佢哋
小生
筆下嘅作品
你嘅文章太唔吸引喇，簡直就係無聊
你所有作品都只係垃圾
毫無美感缺乏幻想平淡無味
我嘅作品唔係垃圾
因為至少
對嗰個細路嚟講
我嘅作品唔係可以隨便踐踏嘅嘢嚟
希望你可以安息
小生嘅血鬼術同埋鼓技
終於有人認同
阿清、輝子
走啊！
弊喇
係炭治郎先生
點解你哋要對住我掟嘢喎？
好對唔住啊，個鼓突然消失咗
我哋唔知點做好啊
原來係噉
不過你哋冇事，真係太好喇
你真係做得好好啊
阿清都係
嗯
好啦，我哋離開呢度啦
我孭你出去吖
-你隻腳冇事吖嘛？
-冇事喇
忍多一陣就得㗎喇
我聞到善逸同正一嘅氣味
睇嚟佢哋出咗去喇
佢哋冇事真係…
有血腥味𠸏？
有咩事啊？
冇事啊，我哋繼續行啦
躝開！
你呢個弱雞黃毛仔
即刻掹刀同本大爺打返場
炭治郎…
我有好好保護佢
因為你話呢個箱
係比你條命更加重要嘅嘢
我有保護到佢
我對耳仔
由細個開始就好靚
有時就算瞓着
都仲可以聽到其他人講嘢嘅聲音
所以有啲人好驚我
聽唔到食人鬼嘅聲音喇
炭治郎係你打低咗佢𠻺哩？
除咗炭治郎佢哋
我仲聽到啲又嘈又奇怪嘅腳步聲
善逸先生…
善逸先生
太好喇，你冇事吖嘛？
頭先間屋喺度不停噉轉
轉下轉下，我哋都冇得企
然後由二樓窗口飛咗出嚟
哦？
乜係噉樣呀？
嗯，我由咁高跌落地都冇受傷
都係全靠善逸先生護住咋
係噉，真係太好喇
但係，點解你會喊到噉𠸏？
原來係因為噉
頭先我一定係頭落地先啊
係啊
我會唔會死㗎？
係咪就嚟失血死啊？哎吔
唔怪得之，我個頭好似越嚟越暈噉啦
咩事啊…
豬突猛進…
又出現喇！
妖怪山豬衝咗出嚟啊
呢度附近有鬼嘅氣息
呢個人
而家聽到佢把聲我先醒起
佢就係第五個合格者
即係嗰個超心急
喺最終選拔嗰陣
早過晒其他人衝入山
又早過晒其他人衝落山嘅人喇
揾到你喇！
唔好啊！
你話：「唔好」？點解唔好？
唔好阻住晒
我個名叫做我妻善逸
同你一樣都係鬼殺隊嘅隊員
吓？
鬼殺隊？噉你應該知道㗎
本大爺點都一定要消滅嗰隻嘢
快啲同本大爺行開
我唔行開！
-呢個箱係炭治郎…
-你唔好咁多嘢講！
你再阻住晒
本大爺就連人帶箱噉劈開你哋
即刻行開！
你隻嘢吖
我唔行開
我點都唔行開
因為對炭治郎嚟講
冇嘢比呢個箱更加重要
喂…
你喺度講緊乜嘢啊？
有隻鬼匿埋咗喺個箱入面
你唔係唔知𠻺嗎？
呢樣嘢我由一開始就已經知道喇
我知炭治郎一直孭住隻鬼
因為鬼嘅聲音同人嘅聲音係完全唔一樣㗎
但係
我喺炭治郎身上聽到我從未聽過嘅聲音
要形容嘅話，係温柔到令人想喊嘅聲音
凡係生物
就一定會發出聲音
會發出好多好多唔同嘅聲音
呼吸嘅聲音、心跳嘅聲音
血液流動嘅聲音
我只要專心聽嗰啲聲音
就可以知道對方心入面諗緊啲乜嘢
雖然我，成日都畀人呃
但係我
依然會選擇相信一啲我想相信嘅人
身為鬼殺隊隊員，竟然帶埋鬼執行任務
不過，我知道炭治郎一定係有苦衷㗎
而且，嗰個係個我接受到嘅苦衷，我信佢
我決定
要直接問清楚炭治郎嘅苦衷係乜嘢
所以佢出返嚟之前
邊個都唔見得
唔得啊！
你快啲放手啊
你煩唔煩啊？
我唔准你掂嗰個箱
佢對炭治郎…
係好重要嘅
喺炭治郎出返嚟之前，你唔准掂個箱
你隻嘢吖
死開！
即刻躝開！
我唔會放手㗎
躝開
你呢個弱雞黃毛仔
即刻掹刀同本大爺打返場
炭治郎…
我有好好保護佢
因為你話呢個箱
係比你條命更加重要嘅嘢
我有保護到佢
廢物嗰把口仲講得咁巴閉
你係打得就掹刀打返場
既然大家都係鬼殺隊嘅人
就堂堂正正同本大爺打過！
唔敢打嘅話，即刻躝開，唔好阻住
即刻躝開！
算數啦
既然你咁硬頸，係都要阻住晒嘅話
係噉，本大爺就將你連人帶箱一刀捅穿
停手啊！
（預告）
唔止可以令間房轉動，仲可以攻擊
佢嘅血鬼術好厲害啊
越係接近鬼舞辻嘅鬼
就可以用到越大威力嘅血鬼術
我係咪真係打得贏佢哋㗎？
又到咗，大戰小道消息嘅環節
住喺大屋嘅鬼響凱好鍾意《里見八犬傳》
連佢自己都喺度寫緊傳記小説嘅
而家唔係氣餒嘅時候啊
係噉，下一集：［紫藤花家紋的家］
哥哥會好好加油㗎
好痛啊…唔記得咗自己骨折未好返
（待續）