點解？
點解會發生呢種事㗎？
禰豆子，你千祈唔好有事
你唔好死啊
哥哥一定會返救你㗎
你唔會死
哥哥唔會畀你死
一定會救返你㗎
炭治郎
你塊面整到污糟晒喇
過嚟媽媽到啦
而家落緊雪出去好危險
其實你唔去都唔緊要㗎
因為大家平時都會為咗屋企慳住食
所以我想賣返多啲炭
等大家新年可以食包啲啊
多謝你啊
哥哥！
你今日都要去鎮度呀？
我都要一齊去！
唔得啊
你哋行得慢，會阻住炭治郎哥哥㗎
媽媽
乖啦
今日唔好得好似平時噉拉車載你哋
萬一你哋行到攰唔同有哥哥抱住孭
哥哥
我想一齊去
我都會幫手賣炭㗎
真係好多謝你啊，花子
不過你都係留喺屋企啦
阿茂都係啊
哥哥返嚟會買啲好味嘅嘢畀你食㗎
真係𠸏？
係啊
花子，哥哥返嚟講會故事畀你聽啦
好
好乖啊
真係好多謝你啊，炭治郎
係噉，我出發喇
係喇，竹雄
哥哥有件事想你幫下手啊
盡你能力幫我劈啲柴吖
劈柴呢啲嘢咁容易，我點會做唔嚟喎
不過一個劈好悶，我想同你一齊劈吒嘛
竹雄好乖啊
做咩摸我個頭啊？
竹雄哥哥怕醜啊
你…你好煩啊
真係好乖啊
唔好摸我個頭啦！
哥哥，你要早啲返屋企啊
記住路上要小心啊
炭治郎哥哥
禰豆子
我啱啱聽得六太瞓着咗喇
唔係其實會扭計啫
爸爸過身之後，可能係覺得寂寞啩
所以大家黐住哥哥嗰陣
就特別有安全感
哥哥路上小心啊
我哋生活雖然過得唔容易
但係好幸福
只係人生
就好似天氣一樣
陰晴不定，好難估計
唔會有永遠一晴天
亦唔會有落唔完嘅雪
不過…
幸福破滅嘅時候
總係會伴隨住…血嘅氣味
炭治郎
噉嘅天氣你都仲落山𠸏
你份人真係好勤力啊
唔好冷親啊
你種天氣冇問題嘅
屋企啲炭夠唔夠用？使唔使買啊？
喂，炭治郎
我想買啲炭啊
上次你幫我整返好道門
真係唔該晒你啊
我都想同你買炭啊
炭治郎
你到就好喇
佢都仲係打爛呢個盆嘅人喇
但你可以幫到我㗎咋
幫我聞下
我聞到有貓嘅氣味啊
聽到喇
哎吔，原來係貓做嘎
一早都話做唔係我打爛㗎喇
哎吔，炭治郎，真係唔好意思啊
可唔可以過嚟幫我搬啲嘢啊？
唔小心賣到今晚𠻹
不過…好出全部賣晒
炭治郎
你而家係咪要返上山啊？
好危險，唔好返去
不過鼻好靈，唔會有事嘅
我畀你喺呢度住一晚
過嚟啦，要快啲
-但係我…
-快啲過嚟啦
鬼要出嚟喇
我食包喇
係喇，三郎爺爺
你講嘅鬼係咩嚟㗎？
自古鬼會喺太陽落山之後出沒
所以夜晚唔可以喺外面流連
食包就瞓啦
聽早一早返去就得喇
三郎爺爺
噉嗰啲鬼係唔係唔會入嚟屋入邊㗎？
唔係，佢哋會入嚟
係噉，大家咪會畀鬼食囖
所以喺好耐之前
就已經有獵鬼人保護我哋
幫我哋殺鬼
我要熄燈喇
快啲瞓啦
三郎爺爺
佢哋屋企人都過咗身
佢實好寂寞㗎喇
我下次要帶埋細佬妹過嚟先得
唔使驚，世界上冇鬼㗎
冇事嘅
不過…我記得…
嫲嫲過身之前
好似都講過一樣嘅嘢
路上小心
幸福破滅嘅時候
總係會伴隨住…
血嘅氣味
禰豆子
你點樣啊？
點解會噉樣㗎？
發生咗咩事啊？
媽媽
花子
竹雄、阿茂
禰豆子、六太
但禰豆子嘅身體仲有餘温
趕得切治療嘅，呢個做得救㗎
點解會變成而家噉㗎？
係熊做嘅
係仲未冬眠嘅熊做嘅
就嚟透唔到氣
吸咗太多冰凍嘅空氣，個肺好痛
要繼續行
我要再行快啲啊
距離鎮仲有好遠嘅路程
要快啲
唔可以畀禰豆子死㗎
我一定會救你
哥哥會救返你㗎
弊喇
啲雪
救返我
但係嚟我跣親嘅都係雪
禰豆子
你冇事吖嘛？
你唔使行㗎
我會孭你去鎮度㗎
禰豆子
佢…佢係…
鬼啊
我而家先諗返起三郎爺爺講嘅嘢
禰豆子係食人鬼
唔會㗎
禰豆子係人類
佢一出世就係人類
不過…
佢嘅氣味變到同平時唔同
但係絕對唔係禰豆子做㗎
因為佢當時係護住六太
個口同手都冇血漬
而且我…
仲聞到另一種氣味
禰豆子嘅身體變大咗
佢嘅氣力都變大咗
我喺其他人屋企舒舒服服瞓覺嘅時候
大家居然遇到啲咁好可怕嘅事
一定好痛…好痛苦㗎喇
救唔到大家，真係好對唔住
但咁至少好想補償畀禰豆子
只係佢太力…過反抗唔到
禰豆子
要加油啊，禰豆子
為咗哥哥，你要忍耐啊
你自己唔可以變成鬼㗎
你要支持住啊
禰豆子
加油啊！
咩事啊？
你係邊個啊？
攞住刀
點解護住佢？
噉係因為…
禰豆子係我妹妹嚟㗎
禰豆子
你妹妹正常嘅話會噉㗎咩？
-禰豆子
-唔好郁
我嘅職責係斬殺所有惡鬼
既然你妹妹係鬼，佢嘅頭當然亦唔例外
等陣啊
禰豆子冇傷任何人啊
我喺屋企仲聞到另一個人
佢嘅氣味係我從來未聞過㗎
殺咗大家嘅，我諗…就係嗰個人
唔係禰豆子啊
雖然我都唔知道點解佢會變成而家噉
只不過…
殺佢嘅理由好簡單
任何人類嘅傷口
只要掂到鬼嘅血就會變成鬼
食人鬼就係用呢個方法增加同類
禰豆子係唔會食人㗎
居然噉都講得出
你唔好唔記得
你頭先爭啲就畀你妹妹食咗喇
唔係㗎，我知禰豆子
一定認得出我係邊個㗎
我唔會畀任何人傷害佢
禰豆子一定會變返做人類㗎
我會揾辦法醫好佢！
根本冇辦法
變成鬼之後係絕對冇可能變返做人類
畀時間我！
我一定我揾到救佢嘅方法㗎
你唔好殺禰豆子啊
我會揾到嗰個殺死我全家嘅衰人！
我發誓，我全部都會做到
噉所以…
唔好殺佢啊！
夠喇，唔會再奪走我身邊嘅人喇
求下你停手
求下你…求下你唔會殺死我妹妹
我求下你
唔好咁輕易
就畀其他人掌握你嘅生殺大權
唔好以為跪求，對方就一定會心軟
如果呢種做法真係有用嘅話
噉你嘅屋企人當時就唔會被殺
喺掠奪或者畀掠奪嘅時候
都掌握唔到主導權嘅弱者
話要醫好妹妹
話要揾到仇人
你唔好講笑喇
弱者…
根本冇權利亦都冇得揀
就算用盡力量都註定要臣服喺強者之下
或者啲鬼真係會知道
有咩方法可以醫好你妹妹
但係…唔好咁天真
以為啲鬼會尊重你嘅意志
或者回應你嘅請求
當然我都一樣唔會尊重你
呢個就係現實
點解頭先你會有得你妹妹撲跌你？
你噉做喺守護緊你妹妹咩！
點解你唔揮斧頭反抗？
點解你頭先要背對住我？
就係因為你失敗
你妹妹先至會畀人搶走
你真係應該一刀就殺咗你同你妹妹
唔好喊
唔好畀絕望吞噬
快啲諗有咩事係而家應該做
我明白呢啲遭遇畀你嘅打擊好大
妹妹變成鬼，其他屋企人又死晒
好痛苦，想聲嘶力竭噉叫，係唔係？
我明白㗎
如果我早啲嚟到呢度
就算只係早半日
你嘅屋企人可能就唔會畀鬼殺死
可惜
我冇辦法令過咗去嘅時間倒流
憤怒喇
「絕對唔會原諒」
呢種強大而純粹嘅憤怒
將會成為原動力，驅使你堅定噉前進
如果只係單憑脆弱嘅決心
無論係為家人報仇另一過係…
你想保護甚至醫返你妹妹都冇可能
唔好
唔好傷害佢啊！
你種只係畀情緒支配嘅單純攻擊
愚蠢到極
佢把斧頭呢？
佢頭先用左手向我掟石
係為咗擾亂我
同時右手就喺樹後面向上掟斧頭
然後跑過嚟嗰陣專登打側身
等我發現唔到佢已經冇攞住斧頭
佢知道正面攻擊唔會贏到我
所以諗住喺畀我打低之後…打低我
呢個人
弊喇，佢要食人啊
禰豆子
禰豆子唔同㗎
佢係唔會食人㗎
我記得…以前都有人噉講過
不過最後畀鬼食咗
食人鬼一旦開始覺得飢餓
就算係家人定朋友都一樣會殺嚟食
因為營養價值高
噉樣嘅場面我已經見過無數咁多次
呢個女仔身上受咗傷
為咗復原要消耗好多體力
而且變做鬼
應該都會消耗大量體力
所以佢而家一定係喺極度飢餓嘅狀態
以食人鬼嘅習性
頭先佢衝埋去應該係想食眼前嘅人只係㗎
但係佢擺出保護嘅姿勢而且仲威嚇我
呢對兄妹
或者…真係唔一樣
剩返炭治郎你一個人面對
對唔住啊
禰豆子就拜託你喇
你醒嗱？
有個叫鱗瀧左近次嘅老人家
佢住喺狹霧山嘅山腳，你去揾佢啦
你喂富岡義勇叫你嚟嘅，噉就得㗎喇
仲有而家冇陽光所以先冇事
喺路上唔好畀你妹妹曬到陽光
起程啦
《鬼滅之刃》