撤招喇
豬突猛進
真係好激氣…
輝子，我而家先捉實啦
呢隻食人鬼識異能㗎
所以，唔可以隨便揮刀，魯奔進攻
《鬼滅之刃》
［第12話：山豬露出獠牙，善逸沉睡］
真係激氣
呢啲班走入小生屋企搗亂嘅臭蟲
間房竟然識轉嚟轉去
真係好好玩啊，好好玩啊
唔好踩住人啦！
你噉樣算係點啊？
依然一腳踩喺個細路身上
你個腦諗咩㗎？
好啊，真係好好啊
本大爺都係第一次畀人類掟走咋
佢明明都係鬼殺隊嘅隊員
做乜突然攻擊我啊？
畀本大爺斬仲好痛嘅
呢兩把刀同你哋啲少爺仔用嘅都唔一樣
本大爺最鍾意
就係用佢嚟撕碎敵人嗰種手感
你停手啦，隻食人鬼喺嗰邊啊
理得你啊！
你班臭蟲即刻消失全部去死
榻榻米忽然裂開咗𠸏？
裂開嘅時間同鼓聲同步
形狀十足十係野獸嘅爪痕噉喎
向右轉
向左轉
你班臭蟲
你班可惡嘅臭蟲
我開始掌握到喇
啲獵物明明係屬於小生㗎
又變做咗另一間房喇
不過，點解會噉𠸏？
頭先隻食人鬼冇打到鼓㗎
喺呢間大屋
有幾隻食人鬼嘅氣味
唔通有其他用鼓嘅食人鬼？
所以先會…
係血嘅氣味
你唔使驚㗎，輝子
你跟喺我後面行啦
又有人畀食人鬼食咗喇
出面有咩事啊？
咩事都冇啊，唔見有鬼啊
嚟啦，繼續行喇
唔好望返轉頭，我哋向前一直行啦
仲有一種唔同嘅血腥味
係我從來未問過嘅
好獨特嘅血腥味
好似唔係出咗好多血
唔好意思啊，善逸先生
你下次出聲之前
畀個信號我先啦
你突然之間出聲講嘢想嚇死我咩？
搞到我爭啲連心臟都跳埋出嚟
對唔住啊
一個唔覺意嚇死咗我
到時你就變咗做殺人兇手㗎喇
你知唔知道啊？
我只係想話…
你係噉流汗呼吸又亂仲好震𠻹
想點啊？
我努力先行到嚟呢度㗎
其實我唔係想畀説話你聽
不過見你咁不安我仲不安
哎吔，對唔住啊
不過呢…
如果我哋再不停噉講嘢
畀啲鬼聽到嘅話，結果唔使我講啦
噉所以，我諗住唔好講嘢
盡量保持安靜啊，好唔好啊？
係細路啊，望落好似幾好味
嗱，都話咗㗎喇
而家真係有隻食人鬼出現喇
走開啊，冇過嚟啊…
唔好食我啊，我啲肉好難食㗎
唔係呃你哋㗎，呢個細路又瘦擘擘
食我哋又硬又趕又唔好食㗎
唔試過又點知啱唔啱食啊
咩嘢嚟㗎？咁快𠸏
一發就打入個水缸
有乜可能會噉㗎？
善逸先生，起身啊
我起唔到身，八成恐懼集中晒喺膝頭
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
你都係唔好理我喇
你自己快啲走啦
我點可以抌低你喎？
點解個細路咁好㗎？
明明都已經驚到聲都窒埋
我一定要諗辦法先得啊
如果我保護唔到佢，噉佢太可憐喇
咁細個就死實在太冇天理啊
不過我真係太過弱囖
你企起身啦
我冇足夠用嚟保護佢嘅力量
不過點都一定要試下保護佢
等我監生喺你耳仔度啜晒啲腦水出嚟啦
善逸先生
善逸先…
瞓着咗？
呢個人搞咩啊？
受死啦！
善逸先生，你快啲起身啊！
嗰啲咩聲嚟㗎？
呢個人嘅氣息同頭先唔同晒𠸏
善逸先生，你…
雷之呼吸
壹之型
霹靂一閃
死咗𠸏？
點會突然死咗㗎？
咁恐怖𠸏，我唔制啊
點會噉㗎？咩事啊？
唔通隻鬼係正一你…
多謝你啊，你係我救星啊
我唔會忘記呢份恩情㗎
你係咁犀利嘅話
應該一早同我講聲吖嘛？
究竟發生咩事啊？
你話咩話？
冇嘢
我冇講咩啊
我哋繼續行啦
好咯
又畀佢轉移咗
呢三日一直都係噉，真係激氣啊
要本大爺喺咁窄嘅屋入邊跑嚟跑去
好難大展身手𠺢嘛
竟然避到？
呢個人類都幾有本事㗎喎
我諗你身上嘅肉一定好有營養㗎喇
我流，獸之呼吸
眼前嘅目標越大
斬起上嚟就越爽
正面衝上嚟？你都幾大膽㗎噃
好痛啊
變成屍體，做本大爺嘅踏腳石啦！
叁之牙，獠牙撕扯
豬突猛進…
稀有血…
只要食到佢嘅話
就等如食咗50…唔係，100個人
小生要再揾多啲擁有稀有血嘅人類嚟食
然之後
小生就可以重返12鬼月之列
響凱
你係咪已經食唔落嗱？
噉就食唔落？
唔係㗎，小心仲食得落
請你等多陣吖
仲爭少少
夠喇
我決定要褫奪你嘅數字
因為我已經見到，你到咗極限喇
食得越多人類就會變得越強大
如果力量得到認可嘅話
就可以獲得鬼舞辻大人賜予嘅血
嗰位大人嘅血藴含非常強大嘅力量
小生得到血之後
力量已經同以前完全冇得比
得到認同，然後成為12鬼月
小生相信之後，只要食更多人類
力量就可以無止境咁變得更加強大
小生確信係噉
係清哥哥啊
哥哥…
輝子
你係邊個啊？
我叫竈門炭治郎
我係嚟收拾惡鬼㗎
畀我睇下你嘅傷勢吖
你已經做得好好㗎喇
清哥哥
我手上呢包藥好犀利㗎
係我師傅整畀我用嚟旁身嘅
我師傅佢成日戴住個天狗面具㗎
天狗？真嘎？
係真㗎
我師傅呢隻藥真係好犀利㗎
好快就會見效㗎喇
包紮好喇
點啊？係咪唔通喇？
係啊
你話畀我知呢度究竟發生咩事？
我突然畀隻妖怪捉走
爭啲…
爭啲就畀佢食咗
然之後突然間嚟到咗兩隻妖怪
佢哋為咗決定邊個可以食我
所以打起上嚟
跟…跟住…
身…身上面…
有鼓嗰隻妖怪
畀其他妖怪攻擊嗰陣
跌咗呢個鼓出嚟
我就執起佢打咗一下，間房就變咗喇
我好辛苦捱到而家㗎
身上面有鼓嘅妖怪
係嗰隻？
我記得佢好似講過乜嘢稀有血㗎
係啊，佢有提過
嗰啲妖怪係叫我做稀有血㗎
你體內嘅血液好珍貴
所以佢哋叫你做稀有血
驚𠻺哩？細路
想唔想我繼續講呢？
你唔好噉啦
你頭先話稀有血即係乜嘢啊？
生物嘅血液都有分唔同種類系統㗎，蠢材
就算係稀有血都一樣有分稀有程度
越稀有嘅血液營養越高
舉個例講，鬼食一個擁有稀有血嘅人類
就等於食咗50甚至100個普通血嘅人類
所以稀有血對鬼嚟講係大餐
係佢哋嘅至愛
稀有血喇
我要離開間房一陣先啊
冷靜啲，冇事嘅
我而家會出去收拾嗰隻鬼
聽住啦，輝子
你哥哥已經好攰，而且仲受咗傷
要靠你嚟保護佢喇
我一離開呢間房，你就即刻打鼓轉移
就好似你哥哥之前噉做
一發覺有人想開門或者聽到聲
就唔好諗咁多，即刻打鼓轉移間房
我一定會返嚟帶你哋走
會憑氣味揾返你哋
到時我開門之前會叫你哋個名㗎
再支持多陣就得㗎喇
做唔做到？
好叻啊，你哋好堅強
我出去
打鼓啦
你班臭蟲
真係好討厭
右肩嘅鼓係向右轉
左肩嘅係向左轉
右腳嘅係向前轉
左腳嘅鼓係向後轉
腹部嘅鼓就係爪狀嘅攻擊
好快啊，佢轉動同攻擊嘅速度太快喇
雖然喺珠世小姐度已經做過治療
但係啲傷仲未完全復原
打唔打得贏呢？真係得？
身上嘅傷真係好痛
痛到我就嚟撐唔住喇
其實我已經一路盡力撐住
將善逸由個女仔身邊拉開嗰陣又係…
之後傾偈嗰陣又係…
我一路忍住傷口嘅劇痛
我喺屋企嘅長子，所以好忍得
如果我係次子就忍唔到喇
越係戰鬥，骨折嘅地方就越痛𠸏
根本就發唔到力
隻食人鬼…
嗰招會留低爪痕嘅攻擊
令我驚到完全冇辦法埋佢身
我而家嘅狀態唔好
如果我喺接近佢嘅時候
突然覺得太痛郁唔到嘅話
實會畀佢切開幾份
身上嘅傷令我諗嘢偏埋晒負面嗰邊啊
鱗瀧師父
水能夠變成各種唔同嘅形狀
倒入升會變方
倒入樽就變圓
化為波濤嗰陣
甚至連堅硬嘅岩石都擊得碎
係喇
我明喇
水之呼吸總共有十個型
可以應付唔同嘅敵人
我邊度受咗傷
就用其他動作嚟彌補
水可以變成各種形態
而且絕對唔會停止流動
而家嘅我唔止骨頭，連心都受到挫折
炭治郎斷咗骨，仲點保護我喎？
得喇，你同我靜少少啊
目光要堅定向前
自己幫自己打氣
加油啊，炭治郎
你得㗎！
我一直以嚟都做得好好
我有能力做好佢㗎
今日會做得好好
以後都一樣
受咗挫折都一樣
就算我遇到幾多困難，都絕對唔會放棄
（預告）
加油啊，炭治郎，要加油啊
我係屋企嘅長子，所以好忍得
禰豆子都幫我打緊氣𠻺哩？
多謝你啊，禰豆子
咁禮尚往來，我都幫你打下氣吖
加油啊，禰豆子，加油啊
禰豆子遇到幾多困難都唔會放棄㗎
禰豆子係長女
如果遇到唔開心嘅事，即管同哥哥講啦
係噉，下一集：［比性命更重要的東西］
掛住同禰豆子互相打氣
冇時間講大正小道消息啊
（待續）