七海先生…
那隻八爪魚
它以為我是跟它嘅領域互相對抗
但我嘅目的跟它不同
我是要在這個領域，這個結界裏，做一個洞
我進來嘅那個洞已經封住了
雖然在裏面很難出去，但如果只是
被一個人通過嘅小洞
我都可以維持幾秒時間
時間，結界嘅邊緣就喺我腳底
我入嚟嗰陣掂到，需要好清楚
我隨時準備好
你哋三個同時衝過嚟就得喇
我絕對唔可以畀你一個人留喺呢一度
我會搏埋條命，但係我冇諗住死
你哋兩個
集合
敵人聽得明佢哋講嘢
所以只可以遠轉表態，呢個就係對一級術師嘅信任
要離開呢個領域嘅諗法
本來已經唔存在，但係呢個選項又再出現
佢哋想集中戰力保護嗰個靚仔
噉樣嘅話，我都可以一口氣
唔係啊
傳播
不過已經太遲
全部人去伏拍嘅腳底
一個繼承咗禪院家詛咒而誕生嘅人類
冇辦法徹底捨棄嗰個詛咒嘅人類
佢哋幾個親眼目擊到
一個捨棄呢一切嘅人，所露出嘅肉身
以及肉身嘅弱度
佢係邊個？
人類？
係術師？
佢哋唔係想走
反而係揾咗個新嘅術師入嚟
好快，頭先仲係半空架
而且唔知速度
佢嘅力量亦都好強
神力使者
完全感受唔到佢嘅咒力
純粹係力量上輸畀佢，佢竟然會輸
鳳鶴，怕唔通，個窿已經封住咗
而且對方肯定發現咗我哋嘅目的
唔會噉易有機會畀我哋再嚟多次
係心意
通靈婆婆所使用嘅共靈信
喺佢死後仍然會有效
當身為容器嘅孫子咒力耗盡嘅時候
正常嚟講，綱靈亦都會結束
但係孫子嘅靈魂畀蟬丸神耳嘅
肉體覆蓋之後，就失去咒力
再加上蟬丸神耳嘅肉體並唔會消耗咒力
靈通靈婆婆嘅術式失去結束嘅時機
當一連串嘅異常狀況重疊
就導致呢個術式失控
而家，蟬丸神耳將會順從本能
不停戰鬥，直到容器徹底毀壞為
止，佢會變成一個殺戮人偶
前面呢個男人
佢身上冇咒力，根本就係垃圾
佢身上嘅獠牙，始終朝向強者
係咪想流出嘅風？
讓阿binding主产
put up a show
抱主，前線共同憲例輿對すキャ
我哋返嚟喇
喂，老爺
喂
老爺
喂，老爺
佢係咩人？
係亡靈
福克，你可唔可以再撐多陣？
可以
好對唔住，而家唯有搏一搏
佢攞住遊魂互相撞擊
將武器磨得更加鋒利
唔通我咁遲，真係會輸？
輸畀一個連走力都冇嘅人類？
唔係，我感覺到嗰個靚仔嘅領域邊陽
只要恢復返必將效果
我就可以殺晒所有人
我一定要…
爭取時間
我哋仲可以停留喺半空呀？
係咪要我再講多一次啊？
我哋…
仲未完㗎
領域解除咗？
佢自己一個忽除咗嗰隻八爪魚？
如果唔係伏黑急時出現
我哋頭先一定全軍覆沒
不過，而家仲有一個問題
佢係唔係同一陣線？
我係幾時出咗嚟出面㗎？
速度快到嚟晒泡啊，話唔定仲快過宿路
呢個人到底係咩人啊？
阿威
你死咗喇，陀根
喂…唔係咁大醒股呀？
比起嗰隻叫陀根嘅咒令
跟住落嚟就交畀我啊
佢仲要犀利好多
就算唔依附喺人類身上
我哋嘅靈魂仍然會輪迴
我哋喺八年後嘅荒野再次重逢呢？
係噉嘅話…
第一個
第二個
第三個
係縮羅？
唔係，唔係縮羅
係手指
係涉告冇一個地方
有人解放咗縮羅嘅手指
蔡蔡子，快手啲
可能會引到咒令過嚟㗎
我知道喇
求下你，出嚟喇
縮羅大人
你哋兩個，畀佢食咗幾咩隻手指啊？
唔話你知
未未知
係啊，你死喇
好彩，佢哋花紋仲未消失
雖然係意料之外
不過我要盡可能利用呢個情況
就算畀虎將游刃
吸收晒縮羅嘅20隻手指，佢都唔會將肉體嘅主導
權讓畀縮羅㗎
不過我講嘅係
一日食一隻手指，用20日食晒咁多隻嘅情況
如果一次過畀佢食十隻
佢就會離唔切適應
雖然係暫時升
但係主導權就會轉移畀縮羅
蘇醒喇，縮羅
已經畀佢食咗十隻手指
噉即係話虎將嘅身體入面而家至少有15隻
縮羅嘅手指
佢哋居然仲未死？
應該係因為其中一個人嘅術式
不過佢哋驚成噉
睇怕都冇辦法再擋多幾次
我喺度腮我精神
畀一秒時間嚟，攔開
呢個人就係縮羅
佢嗰種強悍同五條悟空道
散發住壓倒性嘅邪惡
人人有種朝一興舉望道
就分分鐘連命都冇埋嘅恐懼
就分分鐘連命都冇埋嘅恐懼，我
…我仲…可以呼吸到
會唔會畀佢殺死㗎？
個頭抬得太高㗎
你以為單身下跪就夠嗱？
又話越成熟嘅度歲頭越低咩？
睇嚟你個頭都幾輕吓喎
維靈妹，由你哋開始先
你哋係咪有嘢想同我講㗎？
我可以聽一隻手指嘅量，講嚟聽吓
下面有個格頭有縫線，穿住袈裟嘅男人
我哋想求下你，請你殺咗佢
求下你令下游大人得到解脱
係喇，蟹遊大人
個五條悟係咩人嚟㗎？
佢好勁嘎？
我哋以前係好朋友
撩咗交之後就冇再見過
最鍾意你
個五條悟殺咗蟹遊大人
我哋一世都唔會原諒佢
只不過，其實噉樣都幾好
因為，五條悟係，蟹遊大人唯一嘅好朋友
但係你唔係
你同我落地獄喇
我一定要令你後悔
我哋仲知道另一隻手指藏埋喺邊度
如果你可以幫手殺咗佢嘅話
我就話你知隻手指喺邊
所以，求下你…你哋抬高個頭
你
哋以為靠嗰一兩隻手指
就可以命令我幫你哋做嘢
唔會㗎，唔會㗎
真係冇禮貌
送我
我要死啊
手提電話？
唔係
睇嚟係靠入面嘅相機
我諗就係，如果畀你哋影到
就會有相對嘅效果喇，係咪啊？
真係冇聊
下個輪到你
周靈，揾我做咩啊？
揾你？
冇咩事？
咩話？
我哋嘅最終目的係希望叔羅
喺呢個世界上完全復活
而家只不過係虎杖嘅身體仲未適應啲手指
所以你先會暫時得到自由
呢件事唔使我講你自己，亦都應該好清楚
就算本身叔羅嘅反轉術式可以幫
其他人治療都好，畀真人嘅冇謂轉變
改變形狀嘅靈魂亦都冇
辦法靠反轉術式嚟還原
相信叔羅當時，並唔係冇同虎杖作出束縛
而係建立唔到束縛
喺虎杖遊人攞返主導權之前
你一定要盡快同佢建立好束縛
一個可以令你永遠擁有
呢個肉體主導權嘅束縛
而家已經有好多虎杖嘅同伴嚟緊涉谷呢度
會有好多方法可以用
冇呢個必要
本大爺自然有成盤計劃
只不過噉睇嚟，你哋班咒靈都好搏命
作為借禮，放馬過嚟
只要你有一下打得中我嘅話
我就從你哋手下幫你哋做嘢
到時候我就將涉谷入面所有嘅人類殺晒
除咗嗰一個人之外
噉我哋一言為定
只要施展就成嘅話
最後就會變成狗嘢，喂喂，仲有人未成年㗎
喂喂，仲有學生睇緊㗎
我陣間出包，出展嘅人
聽日可能會有好事發生㗎
請你唔好突然配合小朋友
下一集，霹靂
我再忍