其實我明白㗎
自己有幾多實力我自己一早知
但係…我居然會…
邊個變態嘅路上跳舞着
郊郊嘅前線居住到嘅故郊
居住到嘅路上跳舞着
居住到嘅嘅鬥牛嘅笑容嘅快樂
愛你…寶貝，係咪唱嘅佢嘅歌
唔好懷念乜嘢嘢嘮…
唔好懷念乜嘢嘮…
哋信冇同嘅心
我哋返嚟喇…
佢冇走力，大速度超快
呢個人好似…練到極致嘅真希施者噉
要集中精神
全球有九卷師兄幫手
先趕走晒啲普通人同改做人
我要想像到…想像到打贏佢嘅畫面
想像？
點樣打贏佢？
脱兔
頭先嘅氣息…咪係叔羅嘅手指？
攝局發生咗咩事啊？
點會噉㗎？
佢居然憑直覺就衝過嚟
極其…我成帝嘅咒力唔
夠比我用嚟展開領域
喂，日下部，唔使再調查建築物內部啦
食埋帳嘅內賊
但係多得阿極大部分人都疏散晒
我哋快啲過去阿五嗰邊啦
要點樣先去到地下五樓呢？
阿極都話阿五已經畀人封印咗喇
你快啲啦
開口埋口都係五條啊
而家全世界要人救嘅人類
又唔係淨係得番五條
就算係而家呢一刻
或者仲有啲人，呢喺涉谷嘅角落驚緊唔出嚟
具體嚟講，你可以想像下
就係小學低年級女學生喇
如果我哋發現唔到佢點算啊？
萬一累到佢失去咗美好嘅將來
到時話我哋係加害者係噉就唔好啦
又…好似有道理喎
終於明啦嘛，每棟樓每層樓嘅
馬桶蓋都要查下你個蠢菜
今次大鑊喇，我就嚟諗唔到其他藉口喇
無論如何我都絕對唔想去地下門樓
淨係想繼續噉樣喺度拖延時間咋
點解要噉做？
因為我唔想死囖
熊貓佢只要一知道個地點
實會自己衝去地下門樓，唔可以畀佢噉做
而家噉嘅處境，我唔想一個人留喺涉谷
呢條友唔明係熊貓
但係心靈比我仲似過人類
不過，就係因為熊貓對涉谷唔多熟
所以先至完全冇發現地下門樓
其實係超近呢套
我嗰邊睇好
好啦，要檢查清楚啊
陣間只可以扮喺車站當失路
果班人封印到五條，而且仲隱約
感覺到股強大嘅就力𠻹
仲叫我點做落去啊？
你哋係高尊嘅術師，都係投降啦
可以嘅話，我唔想殺死術師
熊貓，後面仲有三個人
可能仲有其他人匿埋咗
我都唔想畀人殺死嘅
但係我都唔可以乖乖地聽話噉投降
你哋不如自我介紹下
講耐啲，噉就最好啦
托迪越來對我越冇着數
越促進速劇，冇其他選擇
我同佢比較，我唯一嘅優勢就係…
喂，校長
反正仲有咒鞋，留低我一個得囖
噉做點得啊？
萬一畀敵人發現你一定係首要目標
你可以用反轉術師力醫其他人
呢樣連啱唔都做唔到
如果冇咗你，諸野同依地之一早就死咗
噉都係因為校長你判斷準確啫
如果登七海叫我先説法實來唔切
而且你畀七海自由行動都好重要
題外話，你唔係一早戒咗煙㗎咩？
因為我，諗返起有啲學生時代嘅嘢
駕入小即係冇幾遠嘅地方
我要自己擋住所有戰鬥風險，控制上世
情圖即時回歸
解決哩場戰鬥
成功限制佢路線
佢嘅速度同嗰陣嘅速郎一樣
唔好靠對眼，要揾啱時機
時間一唔準我就死硬
時間一唔準我就…
死硬
激氣
我呢個仔，佢肯定係個好有天份嘅人
到五六歲，判斷係咪擁有術式之後
要我賣畀你哋都可以嘅
當然要睇你哋出幾多錢
如果係雙全術式
我要收八，其他嘅我收七
如果係雙全術式，比較實理喇
嗰度對我嚟講係個垃圾場
不過有才華嘅話，應該會好啲嘅
但係都唔重要
一啲都唔重要
阿維以後就交畀你喇
維靚仔，你叫咩名？
伏黑
原來唔係姓蟬丸呀？
真係太好喇
究竟呢個人，佢咩料啊？
唔好再諗呢啲住啦
要快啲趕去揾家入小姐
唔係，要係確認真棄屍者佢哋平安先
就係噉樣喇，噉先啱𠺢嘛
都係噉就最啱我啊
你唔係想幫嗰個衰人吖嘛？
定係你想揾機會搶返下游
大人個身體返嚟咋？
唔係，個個冇牌貨嘅
目的同真面目都唔明確
但係，如果世界陷入混沌
出事嘅會係非術師嗰笨猴
生存嘅必要條件就係變成強者
猴被人淘汰，術師會變多，就令逐漸消失
呢個就係下游大人期望嘅世界
所以我會協助佢
而家我已經唔在意佢個肉體喇
我在意嘅就只係繼承佢嘅意志
你唔好搞到件事越嚟越複雜啦
我而家見到自己鍾意嘅人
好似殭屍噉畀人拎嚟玩，點樣唔理啊？
下游大人嘅故事已經結束咗
唔准有任何人整髒
你係時候要恥婚咗大人喇，菜菜子
講咩大人小朋友啊？
你講呢啲廢話噉即係冇嘢好聽啊
見到冷靜啲先
小潔最唔希望見到嘅嘢就係
我哋自己人喺度互相傷害
其實你哋兩邊嘅諗法都冇錯㗎
不如就分道養標啦
分開各自做自己想做嘅嘢
琴拉魯你會點揀？
我唔會加入任何一邊，同米格爾諗法一樣
其實我都只係想畀小潔佢成功做王㗎咋
不過，你哋唔好唔記得
我哋點都係一家人
總有一日喺某個地方
我哋會再坐埋一齊食飯
我哋幾個繼承咗下游大人嘅意志
你哋係高尊嘅人
噉即係同我哋都冇嘢值得講
你哋投降，定係唔投降
我最討厭男人優柔寡斷嘅
我係熊貓，所以唔係話緊我
太快吹完水喇喎，有乜搞嘈呀？
只不過呢，睇路呢班人都唔算好勁
應該輕鬆喇
噉我就係噉依應付下，慢慢打消磨下時間
新陰爐居合，整完
睇嚟就係你答我
足為借禮，放馬過嚟
只要你打中我一下
我就做你手下幫你做嘢
到時候我就將石谷入面所有人類殺晒
除咗佢一個人之外
噉就話完啊
我仲未完㗎
走嚟
係喲，我嘅實力大概係縮
落嘅幾多隻手指啊？
樂觀啲噉諗，都應該有八九隻左右喇
我其實明白嘅
自己有幾多實力我自己一早知
你一早就知我哋之間嘅實力差距
得你，得你
我居然會…
今晚嘅月光真係夠晒光
夠晒畀我，可以睇清楚你呢個衰樣
嚟啦，訓身啲，落力少少
喺我玩厭你之前，我都會一直陪你玩嘅
而家呢度好危險啊，你走先喇
想去邊啊？
聽住喇
收藏先聽清楚喇
我都唔知點解，但係有特級戰鬥近
根本係大象踩係螞蟻上面跳踢踏舞
你講得再蠻嘅，螞蟻似嘅係我哋啊
極之歡
滾
新陰霧
華華刀
好嘛？
有咩就走喇，再講喇
唔得
由而家開始一定耐嘅所有人類聽住
你哋喺我話好之前，全部人都唔可以再郁
夠膽唔聽話嘅當然就係格殺文論
未得
仲未得啊
吐
就算係縮落都好，噉樣冇可能咩傷都冇嘅
你要打中先得嘎？
點解你唔展開領域先出招啊？
因為我知道用領域硬掂硬嘅話
就一定贏唔到你
因為你之前就係噉樣輸畀五條馬
輸得多，未認真打就開始縮傷
不過，既然我打得興起就唔好停啦
就用你最拿手嘅嘢陪你打
開
嗰啲係…
係火炎啊
熟羅使用嘅術式
咩唔係切斷同斬擊㗎咩？
原來係噉呀？
我原本仲以為你會知，但係…
諗真啲咒靈應該唔會知先啱嘅
不過你放心啊
我唔會公佈術式內容而變強噉奸嘅
準備好喇
直接用火力決勝符
好對唔住啊，花玉，拖根
至少我哋仲有真人
花玉，花玉
人類會驚同忌諱死亡
但係死亡嘅另一邊同樣有人類存在
對人類嚟講，死亡係一面鏡
真人佢正正就係嗰一面鏡
所以真人先會變得更加強
都係因為噉你先會比佢做大家嘅首領
到我哋可以再次誕生嗰陣
我哋已經唔再係而家嘅我哋
就算明知係噉，我都真心好期待同你哋
重逢，因為我哋幾個先係真正嘅人類
你喺度講乜嘢啊？
原來你想成為人類呀？
我明你意思喇
你唔係真係想做人類，而係想要得到人嘅地位
就算知道咗，都係噉冇聊
亂群結隊嘅人類
亂群結隊嘅詛咒，越靠集結嚟衡量自己嘅價值
所以先會令所有人越嚟越弱少
你應該唔理有咩得失同計劃
將所有你掂到嘅嘢一律燒晒佢
喺達到五條五嘅境界之前
要徹底捨棄未來或者種族
你缺少嘅就係呢一種
好渴望要達成理想嘅飢餓感
或者，就係你講嘅噉喇
只不過，我都算玩得幾盡興㗎喇
人類，咒術師，咒靈
同我喺千年前打過嘅嚟講，你算係唔錯㗎喇
值得自豪
你嘅實力好強
呢啲…係咩嚟㗎？
唔知呢？
我都唔知係咩嚟喎
係邊個？
我係嚟迎接你㗎
叩見宿羅大人
原來係呂梅
我哋真係好耐冇見啊
唔好同我講笑啦
你…
唔知義大利係咩？
我哋真係好耐冇見啊
咒術師，咒術師忍睇囖
咒術師，唔好同為咗我哋一樣，咒術師？
咒術師叫做驚異
咒術師越來越
聲銷咒
咒術師越來越向乎投票
飛了
整日電到可樂加萬樂珠嗰條片係咪真㗎？
問你做咩啊？
細個嗰陣我好似有一次咁啱啪萬樂
珠飲可樂，但係就咩都冇發生過
啲片果然係假㗎
噉你食囖
我哋返嚟喇