You are my special
You are my
special眼廻の巨蟻は堂々
馬匠東京前線京都都王将巨蟻の巨蟻
稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
你仲記唔記得，令咒靈係呢個世界
消息嘅方法，唔理用咩方法去達成
人類之後都一定會邁向一個更加高嘅階段
而家，我要幫拉魯爭取時間行動
係咁人類嘅下一個階段
就會係，完全對嚟咒靈呢樣嘢
你錯喇，係要令咒靈最佳化
我唔知啊，我聽唔明你哋講乜嘢囖
我以為就喺12年前
禪院岑爾死嗰陣，就已經捨棄咗脱離呢個方案
我之前有同夏柔提過呢件事
算數啦，係噉回歸初衷喇
講返你提出嘅方案，有個極大嘅漏洞
對比喺日本嘅數量嚟講
外國嘅咒術師同咒靈嘅數量相對係好少
如果用最佳化方案
呢個過程一定要利用天元嘅結界之德
係噉最後能夠成功轉化
令咒力達到最佳化，順利變成術師嘅就得呢個國家嘅人
係噉咒力呢一種能源
就會變成幾乎係日本獨佔嘅嘢
都唔使講嗰個國家
其他國家肯定唔會唔出聲
活生生嘅人類將會成為能源
之後會引發點樣嘅災難，應該唔難想像到
呢一個方案造成嘅世界
同我嘅理想差好遠
係噉又點啊？
我哋嘅目的本來就唔同
我追求嘅唔係冇咒靈嘅世界
亦都冇追求頗甚冇話嘅和平
非術師、術師、咒靈
我覺得呢啲全部都係可能性
都係人類呢種咒力嘅可能性
不過，人類嘅可能性肯定唔止係噉
我之前都曾經試過
自己去創造人類嘅可能性
不過可惜噉樣係行唔通
因為我創造出嚟嘅嘢
係唔會超出我自己嘅可能性
所以答案永遠係
能夠喺混沌之中綻放出漆黑光芒嘅嘢
你明唔明啊，我應該要創造嘅
就係完全唔會受到我掌控嘅混沌
好啦，嗰個術師我已經抽取完
係咪有個叫做真人嘅咒靈啊？
即係可以用術式影響靈魂嗰隻嘢？
頭先已經畀佢吞咗落土喇
唔係嘛
冇畏轉變
係天元嘅結界
唔係，呢個係佢發動緊遠距離嘅術式
我要多謝你啊，古像猶人
就由我用咒靈操術去急
收一隻咒靈嗰刻開始
啲咒靈嘅術式同精密度就唔會再提升
真人呢次同你交戰，真係成長咗好多
其實我本身都想要埋劉胡嘅
不過冇都冇計囖
你做咗啲咩啊？
我只係向我事先做咗標記嘅兩種非術師
遠距離噉使用咗冇為轉變啫
有古像猶人呢一種
將你咒物食咗落土嘅人
同埋吉野順平嗰種，雖然佢係擁有術式
但係大佬舊做就係非術師嘅人
我將佢哋嘅大佬全部
調整咗變成術師嘅形狀
前者有足以成為勇氣嘅強度
後者就係完全掌握到發揮術師嘅方法
然後…
而家，我一次過解除晒啲咒物嘅封印
我做記號嗰陣
有部分人畀我嘅咒力影響咗，一直昏迷不醒
我諗好快就會醒返
跟住落嚟要做嘅係
為咗畀佢哋盡快理解咒嚟，我要令佢哋互相殘殺
佢哋都係我精挑細選嘅人類同周盲
噉你哋可以想像吓
有一千個邪惡嘅苦象由人被解放
有一千個？
唔算多啫
仲有你太體小人類嘅理性喇
你以為畀力量佢哋
啲人類就會開始互相殘殺咗嘛？
所有嘢都會有順序去進行
我有咩可能會漏咗呢啲咁
基本嘅事前準備嗱？
你真係好唔識點問問題㗎喎
氣死我喇，一齊上去打佢一鑊啊
但係我而家根本動唔到
做咩啊？
女媒
係用咗反轉術式令到肉體再生
呢啲係毒啊
穿血入面混入咗我嘅血喺度
梗係有毒啊
等陣，而家冇咗真醫支援
對方話唔定仲有其他同黨
阿葵攞槍嘅女仔，隻西裝嘅女仔
我嘅同伴保護緊佢哋，佢哋唔適宜戰鬥
郁唔郁到啊？
得㗎，因為我係可以自己調整太温啊
冇問題
我就算數啦
我都仲未講完要講嘅嘢
我分比嗰啲人嘅皺紋
全部都喺我喺千年前就開始逐個…定立契約嘅術師嘅殘骸
不過，肯同我定立契約嘅
唔係淨係得術師㗎
雖然，嗰啲契約喺我得到呢副
身軀嗰陣就已經全部冇效
噉唔通呀？
睇住啊，未一過就係之後嘅世界
係噉先啊，苦場猶人
條佬先
我好期待你嘅表現
聽唔聽到啊？
宿路要開始喇
周述全盛極
平安盛世，好快就會降臨
呢
個喺幾日前東京發生異常情況嗰陣
咁啱喺其他採訪現場嘅團隊大
約遲做咗十分鐘
睇嚟真係好似好大件事噉喎
唔係假新聞咩？
但由朝到晚新聞都係報呢個喎
我今晚夜返你自己叮飯食喇
好
23區，差唔多係全滅啊
唔止係官房長官
就連總理代理人全部都嚇落不明啊
而家政治完全係真控
根本就冇人可以話到事
唔理點樣估算都好
至少都要計劃好宿殺500名市民
唔同地方嘅賓館，同埋營地
甚至廢村，基本嘅公共設施都好
可以住人嘅地方全部都要安排
但係問題係
根本就唔知道要點樣對岸解釋只好
而家都未清楚原因，係噉要點講啊？
另外，政府暫時未公佈任何公開聲明
究竟只係變電站發生故障啊
定還是係恐襲呢？
亦或係，咁啱發生咗地震
之類嘅自然阻礙呢？
真係好多陰謀論者囖
咪再睇電話啦，快啲過嚟幫手啊
我知道喇
暫時安全嘅地點就只有奧多摩嘅丁村
青梅市，秋樓野市，八王子市
丁田市某一部分，同埋係各個島嶼
係而家安全嘅
釋放出嚟嘅就令數量，根本就唔止一千萬
唔通要將全東京都要
指定做避難命令區呀？
之後先至再列為禁止進入區
簡直就係人間煉獄
仲點係要點樣對岸公佈啊？
要由邊邊出面啊？
比喺邊邊要點公佈先係問題掛啊？
係咪仲未聯絡到副長官嗰邊啊？
冇人福啊，而且我都仲未聯絡到秘書啊
係噉應該點做好啊？
冷靜啲，呢啲嘢上頭自然會諗㗎喇
我哋而家要做嘅就要
盡快聯絡各省廳先喇
你睇一圓係噉啲喎
噉樣係咪即係對出口有利啊？
噉京團聯樓部呢？
萬一大家死晒，佢哋都冇嘢可以做到㗎
要將官邸搬去大阪
再噉落去，唔同地方都會出現大量州令
但係而家呢個時候
多數嘅術師都留咗喺東京，保護緊避難市民
咁大規模嘅權力真空
唔排除其他國家會軍事介入
係，唔係，係，我明白喇
睇嚟要對外公開州令嘅存在
你話要對外公開州令嘅存在？
真定假呀？
只係對外公開
州令只會喺東京出現，其他地方冇事
將約半人散發出嚟嘅州令引去東京
從而令到州令出現嘅地點限於東京啊？
關西國際機場落城嗰陣
我就已經推薦要轉移去伊丹㗎喇
噉樣唔係啱啱好咩？
如果霞之關仲喺度運作緊
我哋邊可以噉樣做啊？
呃，我哋再次重複再報道
直至而家停電問題仲係未解決
仍然聯絡唔到有關部門
同時，由於仲未有公開聲明
所以事發原因仲係未明朗
唔知呢個情況會持續幾耐？
做咩啊？
搞好咩啊？
喂
搞乜嘢啊？
電影呀？
明治時代打造嘅嗰個以皇居為中心嘅結界
仲有武末時代東京遷都候選地
軍聲公正上方為中心嘅另一個結界
將呢兩個結界強制擴張去遠邊境
過嚟喇…喺呢度好危險
你鍾意水涼啊，過
嚟仲可以唱歌啊
噉媽媽呢？
媽媽同埋爸爸
你嘅姐姐同細佬仲有老師都喺度啊
不過我根本都冇細佬嘅
而且我唔鍾意老師
佢點啊？
飲啲嘢？
畀…我…
對唔住啊，嚇親你𠻹
有冇受傷啊？
你同邊個一齊㗎？
同爸爸定係同媽媽？
我唔知啊
呢一區都係雙下嚟，睇嚟佢唔係住呢頭
你行咗好多路呢？
乜係呀？
你好叻女呀？
唔通你係睇到𠸏？
唔得㗎，李香？
過咗火嗱？
唔好意思，我猶豫咗
既然件事已經發展到而家噉
噉不如放長線慢慢睇下情況先再算
你有冇發言？
其實我並唔係同你哋同一陣線嘅
我只不過係一個好普通嘅靚女
希望就齡消失啫
雖然噉唔算係賠罪，但係我同我嘅同伴會
負責任將嗰陣在場嘅細路安全送返晒返去
而我都差唔多，真係要返去面對天元喇
你有咩打算啊？
順褲喇，月官
啲問候都唔係真心嘅
不如快啲進入正題把啦
而家噉，你哋應該相信我
會遵從你哋嘅命令喇
就算你殺幾多咒靈都好
噉都唔會證明到啲乜嘢
係噉，同我定立足博之類嘅嘢囖
唔關佢係咪五條老師嘅學生事
呢個人，佢喺涉谷整片咗九卷同學嘅手臂
所以我一定會殺死苦將誘人
佢而家，我亦唔想…有嚴重嘅文憑
係噉，同我定立足博之類嘅嘢囖
正確話話，同我定立足博宗
就係喺同你哋就冇咩同你
TS嘅疲勞嘅一身，都有嘢
有嘢，畢竟，都係吃麻薯糕嘅一人
我哋返嚟喇，我哋
返嚟喇
我哋返嚟喇
我哋
返嚟喇