日下報
揾到喇
喂，熊貓，同你之前講嗰個版本差咁遠嘅
我係講緊虎杖
唔係啊，嗰個係宿儺嚟㗎
合體嘅主導權仲係喺虎杖嘅手上
嗰陣明明係噉講嘅
我講明先喇
而家五條消失咗
無論虎杖佢之後要接受咩處分都好
我都唔會企喺你哋呢邊嘅
總之講到尾，我係贊成處死虎杖游人
真係好對唔住啊
你一定係好攰喇，悠悠
今日不如就噉樣，一齊喺你張牀度訓喇
咩話？
噉樣真係太放蕩喇
噉你係咪唔鍾意放蕩嘅我？
唔係啊
唔好意思，有個電話打返畀我
姐姐但真係吖
對唔住啊，噉夜打擾你
你嗰邊係朝早喎？
你話我？
我係KL啊
係啊，用咗悠悠嘅術式啊
我連條命都差啲冇埋啊
我勸你快啲將日本國內嘅股票
同埋房地產全部賣晒佢啊
我連啲yen都已經搶晒㗎啦
係啊，而家即刻做
世界上主要嘅先進國家
好快會受到負面影響
不過日本嚟講
就算幾唔掂都好都仲係世界第三嘅我估
你自己好好諗下啦
唔使多謝我㗎啦
繼續留喺內部就算係多謝我
之後都要多多指教
咦，做咩事啊，哥哥？
你唔舒服呀？
根本冇得唔去
虎將猶人呢個人到底係一個咩人嚟？
我一定要搞清楚，我到底啊，係咩嚟？
你…使唔使我救你啊？
真人
佢要佢…蝦友？
畀返我啊
快啲張老師
張念雨當成引發地震嘅不祥之民
係江戶時期中期嗰陣嘅民間傳説
當時嗰啲人唔相信地底就大念雨一高
就會引發天崩地裂嘅大地震
發生咗咩事啊？
你以為自己跌咗落去？
側邊嘅人睇你
就只會覺得你唔知做咩成個人撲咗落地
咒靈操術嘅最大優勢，就係招數層出不窮
可以驅使多種種一級以上嘅咒靈
就算係畀人識穿咗
或者攻破咗都好，只要再放出新嘅咒靈就得喇
噉就可以唔畀時間對方作出反應咁重度
你啲嘢
上年嘅白鬼夜行
如果冇將呢戰力分散去申訴同經驗
贏嗰個就未必係月骨
而好有可能係佢囖，係咪？
不過呢件事對你嚟講都冇咩所謂
畀返我？
其實我真係想寫個福字畀佢㗎
宿羅嘅勇氣，真係幾頑強
一咗就知喇，因為我其實係由你哋而生
由人類而生𠺢嘛
我哋繼續傾喇
講下嚟緊個世界可以點發展
我哋返嚟喇
你知唔知乜嘢係極之FUN吖吖？
即係除咗領域之外
每種術式都具有自己各種嘅奧義，奧義…
驟凌操術當中嘅極之FUN
旋渦，將所有吸收嘅驟凌合而為
一，形成超高密度嘅驟力用嚟攻擊對手
你究竟係度笑乜嘢？
冇嘢吖，唔好意思
只不過係覺得我而家噉樣做真係好似佢
喂，你講到旋渦吖吖？
旋渦其力量係好強大嘅
但係捨棄咗咒靈操術嘅強項，捨棄咗攻擊
可以有嘅多樣性
所以我一開始對佢真係冇乜興趣
嗰陣我以為只不過係將
低級咒靈回收再利用…我
係搞錯咗
旋渦真正價值
係要喺用到準一級以上嘅咒靈嗰陣先會發揮到
噉樣即係話…
抽出術師
你真係蠢
你都感覺到嘅氣勢
你以為我會有可能感受唔到嘛？
係噉好，個目標而家係…
死攻擊直下方
你追擊槍呀？
犀利
我都同意係對付術師嘅時候
係應該積極啲噉去用一般人會用嘅武器嘅
我細細個喺兒童籃球隊做隊長嗰陣
我記得媽媽好似成日都會幫我染黑我嘅頭髮
之後升中學識咗師父
唔好話係真刀，明明連木刀竹刀都未揸過
我都係揀咗成為一個就術師
我咁耐以嚟不斷噉揮刀
因為我唔想成為我媽媽嘅婦女
永遠我唔想就噉冇命
新音律
定再説，過去咁多年嚟嘅我
仲有我之後嘅未來
放射我之後，就算摸得揮到都在所不惜
伐刀
極之幡
旋渦
緊陣喇
係新音，太好喇
好彩嚟嘅人都算係有返啲造癌啫
又下部先生
老師，你而家衝出嚟噉仲有咩意義喎？
噉都冇辦法㗎
虎杖誘人
冇錯吖嘛
係熊貓師兄
太好喇，你終於返嚟喇
係咪嗰個男人封印咗五條五
佢而家攞住玉夢姜？
睇落就似，隨身帶呢啲
害蟲到底有咩噉好玩？
佢係咩人啊？
外貌嚟講就係下游劍
至於內裏我就唔清楚
嗨，將相
佢咪係…
我一共有三個至親嘅人
媽媽，令媽媽懷孕嘅嗰個咒令
仲有係當眾混入咗自己嘅血
玩弄咗媽媽嘅嗰個，欺人爭嘅衰人
你終於發現咗喇
咪原來係噉呀？
係你啊，家謀軒輪
家謀？
佢話軒輪？
講緊我吓？
咩話？
即係點啊？
家謀家嘅污點，史上最殘酷嘅術師
如果佢哋講嘅嘢係真嘅話
噉下游劍嘅真身已經超過八五歲喇
有離晒大譜嘅結界術
仲帶住一啲離晒大譜嘅咒局
仲有術式係可以替侮辱體嘅話
作為幕後黑手嘅人選
聽路又真係幾符合嘅啊
家謀軒輪都只不過係我其中一個名嚟啫
隨你點叫啊
真係太當
竟然夠膽呃我，叫我殺虎杖
竟然呃我，想我親手殺死我細佬
行埋一邊吖，卒仔
唔好要我喺呢度等得太耐
行開
我係佢嘅哥哥嚟㗎
呢個算係我嘅術式帶嚟嘅影響
只要係同我有血緣關係嘅細佬
無論隔幾遠我都感應到佢
我啲細佬死咗
死亡，死亡對於地球嘅生物嚟講
係最後亦都係最大嘅異常
當時喺我眼中，虎杖游人佢嘅死亡
嗌比我一種異常強烈嘅感覺
噉亦即係話
虎杖游人係我血脈相連嘅細佬
如果家謀獻人都可以不停噉替換肉體
用呢個方法嚟延長壽命
會發生呢種情況都唔係冇可能
既然係噉嘅話
我會盡全力做好我哥哥嘅本份同角色
係赤血粗術？
好犀利嘅阿碧係…
好快
呢個就係穿血
痴
咪勉強自己啦，睇你都累㗎喇
係又點樣啊？
就算我又累攰都好
我都冇理由唔為細佬搏命戰鬥
我只係問下啫，你哋唔係親人嚟𠺢嘛
唔係啊，我上次仲差啲畀佢殺死
東堂都係噉喎
你係咪識得散發咩奇怪嘅荷爾蒙啊？
不過都得佢彈出嚟插手，要好好把握機會
冇錯
我仲有兩條命等我嚟打頭陣
只要大家一齊上去一定有破綻
你點都好都要搶返玉門姜返嚟
敵戰
兵營驟化
上誘
係兵之術式
而且個等級仲好高
如果亂咁郁嘅話，就粉身碎骨㗎喇
唔好殺佢哋啊，要人幫手傳話㗎
係噉都唔使留咁多人啊，話？
翻轉術式，咒術嘅規模亦都遠遠超越我哋
我想返歸啊
呢啲兵算得啲咩啊？
赤輪躍動
你話啲兵好樣？
搞清楚身體嘅主人未？
淨係得我身上嘅兵特別部
睇嚟係宿路嘅人
我當你係同伴㗎喇
我唔係
同咩伴啊？
我係你哥哥
你認真少少都唔得啊
係喇，你而家可唔可以叫一聲嚟聽吓？
叫我做哥哥
同上操術
連二段
激氣啊
居然淨係用單手就已經擋開咗
虎杖
而家呢度得我哋郁到㗎咋
喺哥幾老師準備好之前
我哋要盡量爭取時間
負責傳話嘅嘛
淨係留地虎杖由人一個都要救喇
兵營周伐
直砲
金子輝
真係好耐冇見喇
蟹油
可唔可以答返嗰陣我問你嗰個問題啊？
你到底煮咩類型嘅女人啊？
99郵機
幾十千塊
其實她不愛講英文喇
噉就係…答答我真係好想到啲
啲嘢
當人與人之間嘅幸福互相衝突
不幸就會由之誕生，人與人之間嘅
不幸互相衝突，都好大機會會帶嚟
更多不幸，噉到底有雞酸還是蛋
酸呢？
下集，涉谷事變，關門
噉張嘴皮，訓個好覺喇