冇錯，佢贏嘅條件就係揾到五條悟
唔理用咩方法，我都要同五
條悟聯絡，再講蝕谷計劃佢知
然後請佢保護我，但係我要專心對
付象同放低象嘅下游
真人會係個威脅，首先要拆除佢先得
重能一練
燒晒所有嘢喇，機械拳
去啦，太不怕
你想一直燒到我用晒啲咒力為止呀？
係噉我而家就…係入面拖你出嚟
嗰陣咪開這架肚小，都係咪佢一體？
係噉我而家就…係咪佢一體？
個桌入去嘅大廈
而家既鄉既城都係筍子，係咪x自家乜係人手
哎吔
白天真係好嘢
冇齊過人人，佢哋咪有乜嘢
我哋返嚟喇
彈頭機械院嘅攻擊
對真人都沒什麼實際嘅傷害
經過剛才嘅攻擊，它應該已經很清楚了
仇能兩力，己從，大不破
無論點你都唔會人質進攻
既然當我嘅攻擊冇到係噉嘅話，我就揾
機會將呢樣嘢插入去
勇氣
力量好強啊
再噉拖落去嘅話，副甲石會畀佢打殘嘅
純色裝填
機會，只有4次
一定要
大槌搞掂佢
發射
機械魚
噉仲冇意義㗎
睇咗咁多場戰鬥仲未明咩？
噉𠸏？
發生乜嘢事啊？
竟然連靈魂一齊破壞？
又係雀啊
噉樣好老土啫
炸爛咗嘅左手竟然生返出嚟？
唔係
佢即係重做咗靈魂嘅形狀
令到隻手臂睇落好似重生噉
佢特登畀我睇就係最好嘅證據
冇事嘅
佢一定會做到
係有啲料到
雖然係得一下
但係頭先嘅力量絕對相等於特級嘅咒力
證明佢研究過點樣對付真人
照噉睇嚟，可能可以喺呢度
重能五連
最尾彈
五重燈
邊一種攻擊係最有辦法傷害到佢嘅靈魂
我一定要揾辦法搞清楚呢一點
提經緩
術星遭遇
認到㗎
我要…
見返大家
靈域展開，自閉完盾廣
好啦，安息喇
冇謂轉變
既然我冇辦法直接掂到你
噉只要令你入到靈域就得喇
你應該都好清楚呢一點㗎
呢樣嘢，封印咗個招咒術係入面
我只有利用呢一個方法
先可以成功發動到咒術
距離萬聖節還有十日左右
你以為我會為了保存咒力，就唔發動靈域嗎？
噉嘢，噉嘅程度我休返十日就冇事喇
而家手上得返兩支
裂楊係喺平安時代，一個咒術全盛嘅時代
為咗保護人類唔受咒助師同咒靈嘅傷害
牢屋正剛就諗咗呢個方法出嚟
唔好將夢想同希望拉埋入戰鬥到
你咁慘，我唔知用咩表情面對你
呢一種就係，代代相傳利用束縛禁止
同門黑耳，將技術泄漏出去嘅能力
佢就係，保護自己唔受靈域傷害嘅
弱者嘅，靈域
身陰流，簡易靈域
每場戰鬥，我都睇過
簡易靈域
呢個靈域可以中和晒所有嘅術式
喺靈域入面
就算係堂堂五條紅都會被攻擊到
雖然係簡易，但係如果佢喺內側發動
靈域嘅話，就可以完全冇視術式
嘅影響，對真人造成傷害
我冇辦法再喺度食花生嘅喇
下游
噉樣真係太好喇，淨返一支簡易靈域
同埋九年份嘅奏力，可以同下游打過
我要贏
我要
見到大家
你殺死佢
機械丸
而家只係淨敗最後一支靈域
我要直接插入去
上喇
機械丸
係喇，機械丸
不如揾一位去探你吖
係交流會
打完棒球之後
感覺同大家嘅關係拉近咗好多
可能係因為咒術師嘅職業病喇
雖然之前大家感情唔錯
但係都會有種夾望
始終如果感情太好
有人離開嘅時候就會好難過
不過我好鍾意，而家同大家呢種關係啊
係喇，機械丸你上次咪
參加唔到棒球賽𠸏？
上次仲係投球機代替你上場嘅
我希望，我哋之後嘅感情會更加好啊
所以，有一日，我會去見你嘅
頭先係咪有啲驚險啊？
嗰陣我配合佢發動咒術嘅時機
令到自己身體分裂
只要解除領域，佢就會以為我死咗
我一早就估到，一啲都唔驚險啊
嗰啲就係簡易領域呀？
咁快就可以見識到啲正嘢？
係啊，竹托式嘅章亦都已經調整完畢
將咒力同賢靈完全托付畀其他人都冇問題
發生喺2018年10月
31日7點，地點係攝局
以東急百貨東橫店為中心
降落咗大約半徑係400公尺嘅像
湧喇…一齊跳舞喇
你哋快啲啦
我聽過有唔少人
喺慈誠湖泥木嗰邊走嚟慶中辦聖節㗎
專程過嚟？
咁多位靚女
係咪一齊影TESSA㗎？
你哋超可愛㗎
多謝你啊，好開心啊
夏年唔好再叫我嚟攝局啦
嗰啲咩嚟㗎？
有咩啊？
你睇下上面，嗰度啊
邊度啊？
咪上面啦，你對眼攞嚟擺㗎咋
你發咩神經啊？
八字
而家就醉成噉？
唔會咁快吖嗎
唔係啊，係咗部牆，真㗎
呢一個係淨係會混住一般人日常
只可以入唔可以出，槍就因人而異
至於術師
就算你輔助監督都可以自由出入
電波呢？
截斷咗，一定要離開個帳先唔落到
或者係叫我哋輔助監督做跑退
呢一壇嘢而家真係變得好棘手啊
褲卡？
講到帳，可以影響結界
效力嘅條件分別有幾種
基本上，只係同咒力相關嘅物件
簡單嚟講，就係人類、咒靈同埋咒物
所謂嘅電波防害呢
其實只係放低帳所帶嚟嘅副作用
如果只係單純講帳嘅結界術式
係冇辦法決定阻唔阻到電波嘅
哦，係，我知道
知嘢，呢個年仔好醒目
佢唔使特徵擺前輩款出嚟
你咩意思啊，七海先生？
話時話，五條先生啊
一個人都望，呢度喺車站前十字路口喎
今日真係萬聖節？
入面似乎發生咗啲事
大家都四圍走，跑到去帳嘅邊緣
然後係咁大喊
即刻同我叫嗰個五條五，過嚟
哼，如果唔係術師根本
冇可能識得嗰個靚子
一定係有人指使，冇辦法破壞嗰張
而家奇怪嘅係
發現張嘅兩側都冇拒絕術師出入嘅咒法喺度
唔可以用蠻力強行突破
要揾邊個係落咗張嘅咒助師
直接解決佢反而仲快啲
即係，我哋要幫手嘅就係呢件事？
唔係，請你哋留喺呢度待命先啦
憑左高強度嘅結界術
仲要指定五條五過嚟
相信同之前襲擊交流會嘅係同一班人
顧塵為咗將今日傷害降到最低
就決定派出五條五一個人過嚟測掂今
次攝谷呢台嘢
我哋同七仔
加埋禪院家個老爺，仲有明明佢哋
全部人都要喺帳外面待命
負責處理五條五嘅流氓之源
因為入帳入面就冇辦法聯絡
將傷害降到最低係只對
實施嘅傷害係迷喎
唔同一般人受到傷害都唔理喎？
你唔好咬住呢點唔方
今次同上次百鬼夜行嘅情況唔同
件事已經發生咗
我都覺得呢種做法最妥當
更何況，我頭先入咗帳
入面望咗陣完全冇事嘅
一般人，雖然都陷入恐慌
但係冇咒靈或者咒術師喺度帶開實態
而家只不過係有班人混住咗喺度啫
不過老實講
有得畀我揀，我都唔想再入去
點解喎？
嗰度叫做血家呢啲嘛
嗰棟野嘅地下，應該有成班特級咒靈喺度
你點樣啊？
點解唔可以過去啊？
快啲同我叫嗰個五條五過嚟啊
五條五係邊個啊？
我鬼知咩，有人話嗰條友唔嚟
我哋就出唔到去啊
邊個講啊？
唔知啊，個個都噉講啊
呢個時候真係唔可以只依男人幫手
算啦，雖然出唔到去係幾得人驚嘅
但係佢哋使乜擔心啊
好快就會有人嚟㗎喇
但係冇訊號喎
喂啊，你哋全部都發雞蠻㗎
啲人畀你吸走晒
所有嘅人都吸晒唔去嗰度啊
吸晒入去車站啊
就好似嗰啲都市傳説噉樣
如果唔係我哋一早，就行去搭車閃人喇
你哋諗下辦法喇，垃圾
你話邊個係垃圾啊？
你咁叻又唔走
好痛啊
哦， Sorry
從頭到尾，都好痛啊
咂，啲嘢
原本我哋對呢啲既人哋好痛啊
但係唔知explore每日嘅我哋中
人生太過緊張啊
時候係好難得啊
又到唔到去啊
我哋仲要成為正義啊
我哋返嚟喇
我叫你買蜜瓜包返嚟
你做咩買朱古力豆蜜瓜包啊？
梗係有朱古力豆嘅好食啲啦
係鄧薯仔同高大模型嘅分別囖
咩鄧薯仔啊？
下一集，攝局事變
福克，你知唔知啊？
我有七個龜吧嘅，咩？