我哋再玩啲啲啦，虎杖
呢次係我同你最後一次互相作戰
喂喂，你而家噉即係唔親我玩㗎咋？
自己撤開
多重運
眾多擁有微弱排斥反應嘅靈魂
互相混合並且化為肉體
幾魂異性體？
佢一個改造人係…
既然有能力可以抵擋我同兄弟嘅話
噉我估分裂後嘅力量分配比例應該係
…2比8
然後，相對比較弱晶晶…
但係短排，頭邊只要加比兄弟就得
唔一定佢搞得掂
聽講改造人嘅等級
大約係得3級到2級左右
極速搞掂佢喇，東堂佢
咩話？
東堂
太太小我喇
已經死咗？
佢明明擁有咁強大嘅力量，但係一下就死
原來係噉
佢係透過喺同一時間燃燒多個靈魂
從而得到呢股強大嘅爆發性力量
變成超攻擊型嘅改造人
而且果度…
仲有兩個…
原諒我喇
一種可憐又痛苦嘅靈魂
Kill哋，Cuteieza
Our你會唔會閉嘴啰
但係…我是個leavemealone
歌詞是在唱北美嘅《I Am
My World》中，已在拍攝
中的一場大
拍
將法界大猩猩引開咗…繼續噉樣…
磨刀盡呢
睇嚟你真係好想淨係同我兄弟玩
唔侵我玩喎
淨係靠兩個幾魂二聖體都係冇辦法搞掂佢
睇嚟想打中呢個人真係比想像中困難好多
但係如果我展開領域嘅話…
我就會接觸到宿羅，然後畀佢殺死
結界術亦都相當複雜
虎杖知道我曾經展開過將佢排除在外嘅
領域，所以對佢用返同日照應該冇乜用
噉我要點做好呢？
教識我應該點做嘅人係…
領域展開
至閉遠眼
停頓過
呢個簡直係自殺行為啊
就嚟搏一搏
零點二秒嘅領域展開
東堂展開99教嘅簡易領域
保護自己唔受真人所展開嘅領域傷害
而虎杖佢嘅動作比起東堂咁快
佢奮不顧身向前衝，想施放完成前，拆除真人
幾虎杖咁快嘅，係真人發動嘅速度
真人將生得領域嘅具現化
同術式嘅發動，本來分為兩個階段嘅公式合二為一
淨因為經歷過黑閃
佢處於覺醒狀態先可以夠快
噉算係…
安全過關喇，係咪啊，叔娘？
以你嘅作風，我估你九成九
已經設置咗保險想做轉換喇
唔使指意啊
喺你同佢交換之前我就會殺咗佢
你靜靜地喺度睇戲喇
搞錯啊，等我仲專登幫你整得咁靚
喺領域展開之後
刻咗喺肉體上面嘅術式，會暫時熔斷一段時間
因而變得難以使用
真人之前喺李英告訟逃走嗰陣
就已經明白到呢一點嘢
刻死
呢個人啊，靠住直覺將全部
咒力集中晒喺腹部嗰度
不過我嘅術式已經恢復返啊
佢亦都冇辦法拍手
今次一定可以喺度殺咗佢
第
11篇第二…篇
結果都係要掂到佢
不過只係受咗咁少傷都算佢奇跡喇
之後就放心交畀我啦，東棠
多謝你
東棠
激氣
居然喺呢種時候畀佢嘅黑閃打到認一認
嗰個大猩猩直到最後都係亂咁嚟嘅
但係我終於揾到喇
終於揾到我靈魂嘅本真
靈魂真正嘅形狀啊
冇為轉變
呢個係偏殺即靈體
係時候同我講返聲係生日快樂，苦仗猶人
比起之前嗰啲
今次嘅變形完全唔同，我噉覺得到…
喺經歷過黑閃之後
我終於可以理解到我真正有赤裸裸嘅靈魂
真係估唔到
你竟然係嗰種會去尋找自我嘅類型
冇錯，不過係時候要做了斷啊
係殺咗你之後
噉樣我先算係真正誕生喺呢個世上
好硬
佢嘅肉體…仲硬過嗰次
喺經歷過黑閃之後
我終於可以理解到我真正有赤裸裸嘅靈魂
原來係噉樣
呢個就已經…
以咒力嚟講
同變身之前嘅佢相比，已經完全唔同身
如果想打敗呢個人，就唯有…
用盡我所有嘅咒力，去發動黑閃
一拳打落佢度
雖然只係一瞬間
但係喺領域展開之後，仲再照黑閃真係有啲影響啊
睇嚟我哋…
仲好有精神啊
到目前為止，都冇人可以刻意洗出黑閃
但係以依家嘅普照嚟睇
足見令人覺得佢可以隨心所欲洗出黑閃
噉樣玩
利用時間差？
酒令，你肯定有啲嘢搞錯咗
手腕只不過係裝飾
所謂嘅拍手，係靈魂嘅
喝彩
佢哋要交換位置
真係遺憾啊
我嘅不義遊戲已經…
唔再存在喇
卡線
仲未…
完結喇
改造人嘅全量都已經…
好啦，我承認，真人
我其實就係你
我之前一直都好想否定你
一直迫自己唔去認同你所講嗰啲嘢
但係而家唔同喇
我淨係想殺咗你
如果你變成新嘅酒令再誕生
我就再殺多次
就算你個名唔同咗
就算外表唔同咗，我都一定會殺死你
已經唔需要任何意義同理由
雖然我都唔知我噉樣做
究竟幾時先有意義，或者係幾百年之後喇
我諗我只係一個
係運作緊嘅世界中嘅其中一個小次令
喺我生手之前，我都會繼續去殺啲酒令
呢個就係…
我呢場戰爭入面要做嘅任務
嗱呢個嘅佢好既indo
我忍見中噉好ника啊
當我熬到一生我真係好優渣
佢
好野創作， trabalhar
一個人…係非會冇人去ários麗也
字幕由Amara
org社群提供
畢刻已安排嘅命運
或者不可以被歸類為命運
只不過，喺虛假嘅命運交織其中嘅嗰
一瞬間，細B會成為一種新嘅命運
下一集，變身
二，有啲事係要喺賭金內層先會茁壯