姐姐大人
好賊…
原來係噉…
第一，將目標運入棺材
第二，用木石埋葬
第三，開始倒數三秒
呢三點就係呢個領域嘅必中效果
佢係特定疾病周年
如果唔係倒數三秒之內離開呢個棺材
我就會因為幻想呢種疾病而死
最麻煩係嗰塊木石
如果再畀佢打中兩次會好影響我嘅身手
我真係好唔想用呢種狀態同下游戰鬥
幽幽，你冇事？
冇事，姐姐大人
應該係反射性將所喺領域
入面周力最強嘅人作為目標
被捲入呢個領域嘅烏鴉有兩隻
果然係噉
想打低佢嘅話
就要令到幽幽成為攻擊目標
幫手爭取時間令我可以自由活動
不過幽幽佢只要中咗
一次冇石嘅攻擊就會死
幽幽，你願唔願意為咗我而死？
我好榮幸可以為姐姐大人而死
喺我釋放周力嘅同時
姐姐大人亦都抑制咗佢嘅周力
我已經明你想做咩喇，姐姐大人
你以為我帶個細路過嚟
淨係叫佢幫我拎嘢？
姐姐大人講嘅為佢而死
對我嚟講就係准使用咒術嘅暗號
幽幽係我用嚟對付領域嘅
因為我嘅性格唔鍾意爭人人情
所以呢部分就交畀佢處理
噉，我哋要做咩？
對於術師嚟講，你覺得最快速可以
提升能力嘅方法，會係乜嘢？
就係以生命作為代價嘅束縛
啱唔啱啊，姐姐大人？
冇錯，姐姐大人嘅術式
黑鳥操術，最大嘅本領，就係神風
強制令烏鴉自殺，用呢樣嘢作為代價
本來約少嘅動物
就會解除咒力限制，然後再撞向敵人
到現時為止，有本事擋到神風嘅人
除咗五條悟之外，就冇其他人
好啦，咁多位，到達大本營喇
你哋願唔願意為咗我而寫呢？
你都幾好嘢啊
以最近見過嘅術師嚟講…
str inne
我哋返嚟喇
嗰個五條唔真係畀人封印咗？
真係好令人難以置信
我都係噉諗，不過
估唔到呢件事竟然同下游有關
就算係假嘅，當中一定有陰謀
我就反而會想用五條家嘅衰退嚟送走
返去慢慢嘆返幾杯喇
唔想認真做嘢嘅就返去
你叫我返去，要返去嘅人，應該係你先啱
係咪啊，七可一級術師大人？
振氣，關於呢件事
就照直被人先生嘅説話
我起碼有用過嗰個醉酒佬
你頭先飲咗酒呀？
我冇飲過喎
其實會唔會我自己一個行動更加好呢？
七可一級術師大人
係啊，呢
度交畀我啦
你哋兩個，反應會唔會太遲鈍啊？
你有冇見到啊？
冇，應該係…述聖
唔…
你隻嘢，到底之前食咗幾多人啊？
花園…
呢個竟然…
呢個竟然敢得殺到花園
連殺到花園
奇怪，唔覺得噉差嗱？
因為頭先嘅形態都只係驟態
係水
呢個量真係太誇張喇
周靈，你知唔知道
通常動畫播放嘅時候每一秒係有幾多格𠸏？
我唔係叫周靈，我叫做拖根
最近呢幾年
吹起一陣提高解像度同影格速率嘅風潮
花園，柳湖，真人都係
例如係將影像畫質提升到4K
或者係以保證技術調較成60fps
我哋幾個都有
如果只係個人享受唔會令
其他人造成困擾感都冇所謂
但係最近，就連啲電視機都會
自動預設開啓動態時嘅保証功能
嗰個功能簡單啲嚟講就係做多咗
冇其他嘢比起呢樣嘢更加嚟人覺得唏噓
例如係戲劇效果果種
我哋幾個都有自己個名㗎
你唔覺得噉樣好冇人咩？
咖啡，咖啡
佢一啲事都冇，應該噉講
感覺上佢嘅HP值似乎無窮冇盡
兩位一級術師一齊上都忽才唔到佢
殺死佢嘅，今次呢或嘅係大
訂京兮…頭先如果唔係老嘅發動成式
佢當場就死咗喇，カ
…
紀…electroc ute
呢個係水之防壁
噉以可唔可以同時出𠸏？
驟力過到，而且倘由其他強暢可以
使用相予工，應該如何做Wi…
答案好簡單噉，都係裏下出招彎
最衝動收拾你
發夢喇
你仲可以停留喺半空之中
你仲係我都會向上走啊
我喺度冇辦法噉述色
因為呢個男人，都係因為呢個男人類似
好快啊
你嘅速度，睇嚟仲快過老虎啊
投射奏法，呢個係禪院直皮人嘅術式
將一秒分割為24等分
以自己嘅視野作為視覺，並且喺呢個視覺
內，預設動作進行冒射
喺術式發動入面
被直皮人直手掂嘅對象，佢哋都一定要以24分
之一秒，為單位行動
萬一失敗嘅話
動作就會卡住，有一秒時間郁唔到
呢招有個風險
就係冇辦法喺中途修改預設完嘅動作
如果設定咗冇視物理法則
或者係軌道嘅動作，同時亦都會連累自己郁唔到
就算係噉都好，佢憑天生強大嘅
分鏡能力同時間之鋼，得到除咗五
條五之外，移動速度最快術師嘅稱號
諗到唔好諗
靈域展開
當揾平線
係色神啊
係呢個靈域嘅必中術師
仲知之前我冇發覺
唔係，嗰樣嘢之前根本唔存在
悲轉六花之情
如三家代代相傳
對抗靈域嘅術師，同簡宜靈域唔同
佢並唔係由自己展開靈域
而係喺必中術師發動唔同點到自己嘅瞬
間，以反擊嘅方式釋放出咒力嚟保護自己
嗰個男人果日與別唔同
大致上已嘅試探完，將力量調整為胡蘇男
七，西裝男嘅力量為三
色界防…死雷雷勇軍
神器，果隻嘢嘅色神並唔係一條直線
衝過嚟，而係喺下一個瞬間就會咬
穿我哋嘅肉體
冇時間思考喇
一感覺到佢哋掂你
動作就要夠快將佢哋全部打低
因為你身上幾乎冇咒力，所以只可以…
出雷先生
呢班色神嘅攻擊完全冇減弱嘅趨勢
唔通呢個靈魂賦予嘅術式就係…
野？
立太海係…
呢個世上萬物嘅生命之源
太弱喇
呢度最弱就係你
死類類勇軍係一種會無窮冇盡湧出嘅色神
既然你嫌我弱嘅話，點解唔一朝懟塌我？
垃圾八爪魚
既然係噉，我就令你同嗰兩個人一躍
將你徹底吞噬
師姐
阿威
阿維呢個靚仔真係一個…
飄漲到爆炸嘅師弟
就係佢
嗰隻八爪魚就係呢個靈域嘅主人
呢個靚仔竟然敢主動入侵我嘅靈域
真係太蠢
咩話？
呢個靚域入面嘅必中
效果喺度慢慢噉消失緊
就係因為，嗰個少年展開咗靚域
令到我同佢嘅靚域而家喺度互相拉扯緊
如果想重新獲得必中效果
我就一定要打低佢嘅靚域先可以做得到
冇難度啊
佢哋呢？
諸野畀敵人打低，副將同我分開行動
呢段時間由我嚟保護你
你集中精神喺靚域上面
嗰個男人，佢竟然捱得住
大約一分鐘嘅死淚裏勇軍
呢個胡蘇魯都係
雖然只不過係一隻遊兵，不過都
足足有71年歷史，你個代價唔衰
如果維持現狀，我哋就有機會贏
維持到就得㗎
七海先生
嗰隻八爪魚
佢以為我係同緊佢嘅靚域互相對抗
但係我嘅目的同佢唔同
我係要喺呢個靚域度
呢個結界度整一個窿
我入嚟嗰個窿已經封住咗喇
雖然喺入面好難出去
但係如果只係畀一個人通過咁細嘅窿，我可以
維持到幾秒時間
佢唔係五條老師
正常嚟講，一日之內冇可能展開幾次靚域
朝所有人離開靚域，就係我哋贏
結界嘅邊緣就喺我腳底
入嚟嗰陣掂到，所以好清楚
我隨時準備好
你哋三個同事衝過嚟就得喇
我絕對唔可以畀你一個留喺呢一度
我會搏埋條命
但係冇諗住死
你哋兩個
集合
佢哋想集中戰力保護嗰個靚仔
噉嘅話，我可以一口氣…
唔係啊
全幫，不過已經太遲
全幫人去復刻嘅腳底
伊此からか世界を選ぶのが、楽になって
本音嘅有冇邪気なペース
、適当に誤魔化してる
噉、誰、點時數都冇事而來
咁快有佢自己信住自己嘅情，刎對了
佢哋嘅世界終點十分好
你唔覺得兄弟姐妹嘅
排行會影響性格嘅嗎？
姐姐大人你噉講可能會助長
獨生子普遍都係好任性嘅偏見
噉樣的確唔係噉好
你否定姐姐大人啊？
可
下一集要當二
唔知五條五排第幾呢？
佢肯定係獨生子