唔明點解我要畀人判死刑囖？
係你自己攞嚟嘅
但係我唔要畀自己後悔
但係，如果你舊嘅人喺將來會
奪走更多人嘅性命，噉點算啊？
你要喺好多人擁護下噉死
你已經被判處咗秘密死刑喇
反正我已經決定好自己要點樣死
噉我同媽媽…
係咪真係畀人類嘅心靈咗…啊？
咩係正確嘅死亡？
到時對生命嘅價值就會變得模糊
連忠實嘅人嘅價值都會睇得唔清楚
我覺得好得人驚
係你自己攞嚟嘅
你要喺好多人擁護下噉死，去幫下人喇
我係點都唔會死嘅
所以當初選擇拯救你
我日次都冇覺得後悔過
我哋而家就係共犯啊
我係唔會再輸㗎喇
我一定會贏
去九泉之下，再向我嘅細佬道歉喇
總之你要努力去幫更多人
你準備好嘅人，苦仗圖行
但係你都知人係會死㗎喇
我想認識嘅人得到正確嘅死亡
如果你被周琳殺死嗰陣
係咪要將責任推畀你爺爺啊？
希望我死嗰陣，會有好多人送我最後一程
原來我殺死嘅生命當中，有啲都會流眼淚
就係因為你，啲人先會死㗎咋
貢協戰線，響動、聽聽嘅
愛上支援嘅隨時，喚聲嘅喪聲
找玉髀於農，嘩嚕嘖嘢一聲
我愛你，寶貝
噉我哋繼續唱嘢
冇襲之西
心Pit打燃
お兩手死啲
但我教他們走
今日我面膜板在巡邏
グッチャグッチャにしてくれない
から悲哀を存分に喰らい尽く
して一生make you
cry you're a ランデ
ヴォ誤咩がそういうほど
You are my
special無言…
の魔魔王iyan mo yanba
mo mo wo se ky
oko無言…の阻避には依恵
かないで一生make
you cry you're a
ランデヴォ
馬來西亞？
沒錯了，要去馬來西亞
關丹也不錯，就在什麼都沒有嘅海邊建一
間屋，還有整座山這麼高嘅樹
我還沒看完，要慢慢地看
要一次過把握之前失去嘅時間
不是，我現在要做嘅事應該是要
去救伏黑，珍熙、直皮仁先生
不知道他們怎麼樣了，我真嘅很累
…是啊，我很累
沒錯，我已經中了太多
原來你在這裏沒錯，一直在這裏
沒錯，一直在這裏要唔好講一下遺言？
畢竟你都陪我玩了這麼多次
灰原，到最後我還是不知道自己
想做什麼我明明曾經試過逃
避，但就係因為成就感這啲東西回來
不行，噉樣做不對，不
可以，灰原
我不可以説這句話
這句話對他們來説是一種詛咒
我？
失去他
不行，不
行，苦衷同學
之後就拜託你了
為甚麼？
你這個壞蛋，到底想怎樣？
真人你是不用喊得這麼大聲
我都聽得到嘅苦衷猶人
多重蚊
撲胎
如果你頭先企穩啲嘅話
我就可以插穿你塊面喇
一支又一支，點解你…
係都要…
將咁多人條命當成係玩具噉玩呀？
噉我計住人數
再攬好攬面噉殺人你滿意未啊？
噉我下次就噉做喇
對住暗暗沉沉嘅你
我就暗暗沉沉噉回應下你喇
鼓掌游刃…
救我啊
其實你就係我…
你唔好郁啲就嬲先啦
只不過係咒靈喺度亂啱啫
不過喇…
只要你唔肯承認，認呢一點…
係噉你就註定贏唔到我喇
係到暗暗沉沉…
你都幾多廢話㗎喎
有咩遺言啊？
之後就拜託你喇
如果係七海海
佢一定唔會因為嬲，就亂咁嚟
我一定要證明…
你係個…
周術師
唔錯喇，我哋繼續喇
Round 2開始喇
低喇
如果太進取，大萬一失手就會死噉…
都係用住改造人嚟做進攻主力先啦
我好驚啊
佢嘅招式，仲多過之前
細佬？
喂，快啲過嚟啦
嗰邊有堆怪物喺度好危險㗎
佢去咗邊呢？
喺上面？
快啲走啦
而家，涉谷我個地方係安全㗎
你哋盡量遠…
佢
個衰人
你真係呢
你都幾缺乏想像力啊
停手啊
傻𠺢嗎
你叫我停就停啊
呢招對虎杖嘅靈魂，可以造成打擊
同埋…
我哋仲有一隻黃牌…
一定可以令你輸得好難睇
救命啊
吓啊…
吓…
咕咕
嘢
我嘅靈魂存款已經夠喇
其他人類隨比你哋處置喇
好啦，而家開始虎杖游人追殺會
嘢
唔得
老虎
係噉你嚟捉我啊
我喺地下，噉你就去上面打個轉喇
我一叫你就返嚟，唔使你講我都知道啦
噉又係喇
拜拜
畀佢走甩咗
真人
你睇唔睇到啊？
係咪好勁啊？
我頭先仲一直喺嗰邊行嚟行去𠻹啊
馮俠怪，就係你啊
同我哋嗰個白痴有牙齒印嗰個特級咒靈
唔係𠻺嘛？，元朗噉出名㗎
係啊，出名畀人打到冇鞋玩劇酒啊
唔錯啊，睇嚟係值得殺你
我今日仲未開齋，心情真係好差啊
我記得呢條友嘅術式
好似係同靈魂之女有關
要小心唔可以掂到佢隻手
所以我至少都要搞掂一隻偷走嘅蟲仔
我要諗返起
係嗰陣掌握到嘅，咒力嘅核心
蛇去邊啊？
針
幾犀利啊
不過，呢啲全部都係冇效
聽佢嘅講法，佢哋嘅關係應該係熟人
係噉一語畀虎象游人睇下
呢個女人畀我殺死之後嘅屍體呢
《
蝴蝶》《蝶》
《蝶》《蝶》《蝶》
《蝶》《蝶》
《蝶》《蝶》《蝶》《蝶
》《蝶》《蝶》《蝶》
《蝶》《蝶》《蝶》《蝶》
《蝶》《蝶》《蝶》《
蝶》