字幕提供者李宗
盛字幕提供者李宗盛
昨晚同啲同事飲完酒之後就各自散邊
咩都唔記得晒喇
係喎，我最後係點返屋企㗎？
點解有個女嬰㗎？
邊個嚟㗎？
早晨喇， Lucy
你好啊，你都早晨喇
係喇，我都知今晚係好唐突啊
但係請問你係邊位啊？
係長腳步嘅
長腳步？
係女仔？
點解？
點解㗎？
唔怕話你知吖，其實我本身係女仔嚟㗎
咩話啊？
要保守秘密唔好同同事講喎
即係平時林二水變男仔？
慢住啊，望真啲先
個個樣同長腳步先生真係秉人噉喎，唔通佢真係女仔？
你醒嗱？
點解會有兩個長腳步㗎？
咩啊，有兩個長腳步又有咩問題啊？
長腳步先生係女人嚟
噉呢個男嘅長腳步係…
搞咩啊？
你仲未追完啊？
噉呢位長腳步小即係…
佢係我家姐嚟㗎
Sorry啊，我冇諗過你會信到
十足十嘅，呢度係我屋企嚟啊
正經介紹啊
我叫長腳步芬，係阿楓嘅家姐啊
至於興趣呢？
就去玩人，睇人怕醜嘅樣喇，明白咩？
我完全明白晒喇，話説話喇
點解我會嚟咗你屋企呢度瞓㗎？
Lucy昨晚醉咗，叫極都唔醒
而且地鐵又收咗，我唔知你住邊度喎
嗰陣行得到嘅地方又淨係得呢一度
去酒店或者網吧嘅話，好易畀人誤會𠺢嗎
阿芬，睇嚟佢唔明你講咩噉喎
呢啲係咪叫做天真冇啞？
應該噉講，孤男拐女成晚共處一室
啲人會點諗呢？
會有損失呀？
我明白喇，我好對唔住啊
你明喇，真係借天借地囖
唔使出自我把口好似性騷擾你噉
其實昨晚呢，你仲講到噉輕描淡寫喎
你當家姐屋企係時鐘酒店嚟咩？
預咗你一定噉樣講㗎喇
真係要去餐豐食老大酒店咩？
幫下手喇
唔通阿豐你，玩你囖，今晚上路
想家姐同呢個女仔兩個人一齊服侍你呀？
而家已經係夜深涼
正中陰陽收細喇，仲要喺度講變態嘢，求你反
點比我入去啦
最後都係擔心你哋
所以咪比你哋入嚟啦
家姐你完全唔止係擔心囖
同埋頭先你嘅解釋好惹人誤會啊
真係好對唔住啊
搞到你哋兩個都噉麻煩𠻹我都係走先啦
唔使急喎，坐多陣喇
唔使啦…
一陣之後我會還返畀你㗎喇
唔緊要，件衫畀咗你喇
反正心口拉鍊個位都爆咗啦
真係非常之對唔住啊
昨晚我聽到，得你一個人噉好悶囖
係啊，訓梳化我又唔慣喎，咪打機囖
我保證冇下次喇
係你話㗎
唔該你，畀我做返啲嘢當係賠罪啊
你有事嗎？
噉我真係畀咗太多麻煩你同你㗎喇
咩你份人噉鬼硬頸㗎？
儲住先喇
儲住？
咩意思啊？
就好似打機儲分噉
到我有嘢要你幫手先至燒咗佢喇
要我幫手先？
返去嗰陣要小心啲啊，叫你做乜嘢好呢？
我以後唔會再飲酒㗎喇
雖然今日係星期日
突然走去打擾人會唔…係噉好呢？
不過，麻煩到人點都要道歉同答謝人
長谷寶先生嘅姐姐真係好好人啊
竟然肯畀我呢個陌生人喺佢屋企度過夜
Hi，係Lucy你啊
雖然佢係個好人啊
不過唔好叫我Lucy會好啲囖
你掛住我啊，尋日先見過啫喎
係噉嘅，我想答謝你收留我
仲有就係你賠返件衫畀你
你啲小事嚟吒嗎
Lucy你實在太客氣喇
係喇，噉講好似唔係太禮貌喎
我唔係噉鍾意人哋叫我Lucy
Sorry啊
因為我見阿楓噉樣叫你吖嗎
係噉我叫返你Lucy，喜美子
明光愛你，史跡淪未，尤寶…
叫返我Lucy得喇
係蛋糕呀？
希望啱你口味啦
咁大個我一個人食唔晒㗎喎
係喎，不如我哋一齊去
阿楓屋企嗰度玩啦
我哋帶埋手信去，佢就會好開心㗎咋
不過呢件蛋糕，又唔係啲咩高級嘢嚟啊
你搞錯咗喇
真正嘅手信係Luc y你啊
係喇，長谷寶先生你姐姐呀？
係噉喇，就噉叫阿芬得㗎喇
係噉，阿芬小姐都係公務員呀？
冇錯啊，我哋全家人都係公務員嚟㗎
而且都係流灘主義，瀉底精神㗎
輕輕鬆鬆只想探廚費
有晒picture囖
好似長谷寶先生兩餐緊
不過阿楓算係我哋屋企
最唔瀉嗰個嚟㗎喇
噉叫咩？
嗨
等…
做咩啊？
除咗喇
犀利啊，呢度成個架都係game喎
姐姐啊
咩事啊？
你又想話乜嘢啊？
你哋話就話係同事
但care到噉嘅款，你係咪對人哋有意思先？
唔知頭唔知路就咪亂估啦
仲點唔係呢樣喎
我只係想睇下阿楓你，畀啲時間睇你私生活地點
之後嗰個怕走樣吒嗎
唔好意思啊，噉突然嚟
長谷寶先生你平時喺屋企做咩多㗎？
咪打機打通頂囖
你都幾鍾意打機㗎喎，晨晚你又係打通頂
打機就算點樣贏發
對手都唔會發脾氣啊
乜係噉嘎？
我想問你啲嘢啊
喺現實生活當中係咪真係有啲
好似佢咁大個胸嘅女人㗎？
如果係嘅話，噉我就放心晒囖
我仲以為你放假時會出街㗎𠻹
都會嘅，有人約我嘅話，噉就出囖
但係咪會周圍撩女仔搭爹
跟住一齊行街睇戲食飯嘎？
不過我最近都冇乜囖
點解啊？
因為我啱啱先同你表白咗囖，噉都仲要問
長谷寶先生你係咪見過啊？
係喇，點解呢？
可能因為打通頂吧
噉，我唔妨礙你喇
行啦
突然上嚟，唔好意思啊
傻喇，唔好噉樣講
我都冇乜嘢可以招呼你
我家姐仲搞住你𠻹 Sorry啊
唔知點解呢？
我今日真係覺得非常開心啊
得喇，你快啲走啦
莎莎小姐
悦空先生，早晨啊
係喇
星期五嗰晚，你最後冇事嘛？
冇事啊，要你擔心，唔好意思啊
嗰晚長谷寶先生帶咗我上佢
靚靚姐姐嘅屋企嗰度過夜
之後嗰日
我仲上埋長谷寶先生屋企𠻹啊
估唔到佢打嘅game到有
大空姐姐嘅，好犀利啊
早晨啊， Lucy
你同你條外模都一樣噉精神喎
點解我覺得你好似扮緊開心噉𠸏？
係錯覺嚟㗎咋
做乜打人喎？
你個衰仔，嗰晚之後你做我咩嚟啊？
嗰晚我都冇做過啲咩衰嘢
你呃人
原來件事係噉嘎？
頭先仲兜頭拍落你到𠻹對唔住啊
放咗工之後嘅事係我自己嘅私事喎
你做乜咁大反應啊？
點講好呢？
我做得你哋senior
點都要好好噉睇住你哋三個嘅
你哋有錯就要即刻指正
我都唔駭你咁認真嘅
不過呢一代又冇規定唔准同同時拍拖嘅
係嘅，又真係冇咁嘅規定嘅
搞錯啊，山神小姐你諗緊乜嘢㗎？
竟然係我off嗰陣同同時去g
athering，最後仲要飲醉
酒，有得嗰個長谷婆抱住你
但係你唔知去邊到？
好彩個今次扮好人冇拐走你
你先冇事咋
但係你畀自己貓到噉
以後仲唔點起社會蠟燭啊
我唔會再返居啊
山神小姐佢係咪喊緊啊？
你真係噉傻噉天真
遲咗都會吃虧，到時喊都冇謂啊
對唔住啊
都係算啦，你而家噉樣我同你
講乜嘢都聽唔入耳㗎喇
好對唔住啊
使唔使我幫手啊？
你係噉打屍嘢嘎？
原來佢頭先唔係喊啊
你究竟有冇事㗎？
我之前已經試過大膽飲水啊
有時過唔透氣，但係都全部冇用啊
你噉掂佢我即刻令你唔使再透氣咋
千祖佢鍾意Lucy啫
都唔使噉憎我㗎
見親我都好似想食人噉
鬼叫你當返工好似打GirlGame噉
條條路線你都想試運晒啊
頭先我只不過係想幫手
等Luc y佢唔使再打屍益啫喎
總之你咪再噉做啦
你有口話人，冇口話自己
明明你晏晝嗰陣先喺office
同佢學三妹玩完嚟，都唔知醜嘅
嗰個係我個妹嚟㗎，我哋根本都冇玩到
同埋佢嚟係想揾三好小姐㗎
塔子佢本來就唔鍾意我
你盲㗎咩，佢擺到明就係輕控㗎喇
而且我本身都已經有女朋友
Sorry啊，抵唔出
原來你同塔子唔係親兄妹嚟嘎
係咪想兜個圈話我嘅世界好
可悲得我冇一個女仔啊？
咩我噉講有講錯咩？
作死啊，你，不過我有炮拖都好
喺聖誕節之前都一定會散㗎
點解佢？
算啦，都係冇嘢啦
刁人胃口噉衰㗎
咪再問啦，做緊嘢㗎
而家，畀其他同事聽到嘅話…
對唔住啊，我哋兩個唔係有心偷聽㗎
算啦
真係，嚇咗我一跳喎，千祖小姐
但係好可惜你仲打緊私益喎
係喇，點解喺聖誕之前散㗎？
好啦，唔好再講呢個話題啦
因為塔子嘅生日咁啱就係平安夜
點解會由千祖小姐代答㗎？
千…千祖小姐？
原來塔子佢係喺平安夜嗰日出世嘎
對情侶嚟講
聖誕節可以話係一個好重要嘅日子
噉你又講得啱喎
雖然係噉
噉嘅，平安夜我要同阿妹慶祝生日喇
佢都寧願陪過妹妹喇，女朋友
噉怪唔怪都會畀人飛咯
原來係噉，你都好清楚喎
噉梗係喇，因為我就係佢而家嘅女朋友
知其，我講下笑㗎咋
好，一公先生
係啊，講笑㗎咋
咩話？
講笑㗎咋，畀你哋嚇親添嘛
講到似層層噉㗎
都唔知畀咩反應佢好喎
雙神小姐，你冇再打嘶喇喎
係喎，停咗喇
原來千祖小即係為咗等我唔再打嘶
專登講嚟嚇我㗎
你好犀利啊，真係好多謝你啊
乜説話？
一公先生，頭先都好多謝你啊
咩事啊？
全靠你哋，我而家先冇打嘶嘶咋
但係我直懷齊啲心臟病發喇
我諗我而家好似有啲明白
點解千祖佢會噉憎我喇
點解其實會變成噉㗎？
好啦，噉應該得喇
哥哥啊，我而家要出一出去先喇
唔好玩到噉夜啊，你去邊啊？
食Buffet囖，生冇得生
哥哥叫我去食，佢尋日應承我㗎
係啊，同3號食呀？
點解你會約我啲同事㗎？
塔子啊，3號小姐今日放假
你就買佢煩住人哋喇
我冇煩住人喇，佢主動約我㗎
噉你至少請佢食啦，我畀錢你啊
冇煩喇，我自己有錢畀啊，淨廢柴
冇拘收
返進頭嘅，塔子，漏咗嘢呀？
千…千聰，係啊，阿蕙
你好呀？
噉就…太好喇，咁啱塔子佢唔喺屋企啊
你真係以為係咁啱？
尋日…
塔子你鍾唔鍾意食甜品㗎？
我知邊度有好好食嘅
Buffet啊，一齊去食啊
好啊
我早知佢會唔喺度㗎
做咩畀佢哋約㗎？
蕙小姐
你嚟嗱？
唔好意思啊，要你等我
為咗唔激嬲佢，我明明早咗三個字到㗎
我邊度又等你啫，我哋行啦
想買書嘅話，你就買先
唔使啦，大叔釘嗰陣背熟晒喇
好犀利啊
阿蕙，我好耐冇食瓜喇
睇嚟佢好開心噉喎
我食唔食得㗎？
梗係得啦
頭先我見你睇緊考公務員嘅書喎
唔通塔子你畢業之後都想做公務員？
我話咩話？
冇嘢喇，你繼續食喇
我哋屋企好窮㗎
所以我諗住喺高中畢業之後
就即刻報考公務員囖
讀大學開唔開心㗎？
開心
讀大學好開心㗎
冇喇喇，你講咩讀大學啊？
你試啊
塔子係咪想讀大學啊？
我試唔想讀啊
哥哥佢為咗供我讀書同埋養氣頭家
佢冇讀大學就直接出嚟考公務員喇
所以我都要盡快出嚟做嘢
一定要快啲讀立先讀
塔子你，原來今位哥哥着想𠸏？
我完全冇諗過要同哥哥入埋同一個部門㗎
你唔好誤會啊
原來係戀兄情意見
如果日日一公先生有女朋友嘅話，噉就麻煩喇
三虎小姐應該冇事過
塔子冇咁大殺傷力嘅
成日都要麻煩你𠻹
一公先生，難得我哋兩個過二人世界
但係你就開口埋口講其他人，對唔住啊
我講笑你都咁認真，你係老弟修呀？
往我哋拍咗成年拖
都仲未摸到應該點同佢講笑
係喇，噉嘎？
我唔小心比長谷部同山神知道
我哋拍拖嘅事，好對唔住
係我講吒嗎，都唔關你事
不過，講係噉講
但個話題係我帶起先嘅，所以…對唔住
再道歉我就塞隻枱腳入你個口到
對唔住啊
我想問，我帶你咁多年
同你又唔可以公開拍拖，我仲先都唔先
下，阿慧你同我拍拖真係唔覺得辛苦咩？
做咩突然講呢啲嘢啊？
因為我係一個連聖誕都要讓畀阿妹嘅廢柴
噉comic劇通常都喺聖誕前後搞嘅
我自己都唔得閒，所以冇所謂
一公先生，你好過分啊
問你真係噉想同我分手咩？
我返去啦
阿慧，嗰間係譚子間房嚟㗎
唔得啊，難得可以係office
以外地方見面，點可以仲噉sir㗎？
話係話，簽咗佢真係好難捉摸啊
我…
真係好難捉摸啊
希望一公先生你可以有返啲自信
唔好成日道歉啊
咩事啊，穿到噉嚟同我分話呀？
其實你份人有好多優點㗎
但係要我逐樣數出嚟又好浪費時間啊
連講我優點都覺得浪費時間？
你係妹控我幫你唔到
噉咪唯有噉穿嚟迎合你，希望你會接受我囖
我想聽一公先生你講啊
你而家就大聲噉講話你鍾意我喇
噉咪真係叫我扣學生妹
你叫我點講都出口喎
總之你除咗佢先喇
見我喺度除真係好色喎
唔係噉呀？如果比探司
見到你再成噉嘅話，就…
我返嚟喇
好可愛啊
話時話喇，千祖，如果你要上嚟嘅話
應該打一嚟同我講，等我知你會嚟吖嗎
因為我整好咗件衫想即刻揾你試
所以咪直接過嚟囖
都冇咩所謂嘅
你又做乜嘢着住我套校服啊？
因為懷念高中生活
懷念高中生活？
係喇，頭先我返嚟嗰陣買咗好多泡芙啊
你都一齊食喇
噉我唔客氣喇
哥哥你都一齊食喇
慧彤啊，唔食喇
好啦，我都係時候要走啦
係啊，要你成日幫我做衫就要送過嚟畀我
真係麻煩晒你啊
唔使客氣，我中意吖嗎
第二日就嚟揾你玩喇
拜拜
你做乜好似好攰噉㗎？
好對唔住啊
易工先生
呢份文件係畀你㗎
好啊
你而家仲會唔會話唔好溝女同事啊？
都係嗰句唔好噉做，打死都唔好濟啊
好痛苦啊，濟唔過
講得仲決絕過之前咁多嘎？
cer응issenwa我
嘅牛柚花，你做乜好嘢
你做要厲害嘅
對唔住啊，係今集嘅包吹問題
噉喺呢兩幅圖入面
有五個地方係有唔同嘅，請大家試下揾啦
官網度有答案㗎喇