到咗喇
畀心機喇
你喺度講咩啊？
咁簡單嘅事都做唔到
斬下硬就會畀鬼食落頭
石頭先生
太慢
如果係實戰嘅話，你已經死咗三次喇
冇限に続く朝の先に待つのは誰？
就算畀人打低咗都要即刻起身
快啲擺返好姿勢啦
要盡量跟上我嘅動作
又係噉，你又死咗喇
好啦，唔理邊個畀人打低咗都唔可以停低
要記住停低嘅話，自己都會畀人打低
係炭治郎啊
等咗你好耐喇
你好精神噉喎
你哋真係一啲用都冇喎
快啲畀鬼食，早死早着喇
又係呢隻嘢
激氣啊
望咩啊，望，你哋呢班卒仔
呢隻咪係石頭先生嘅宋丫嚟𠸏？
佢講嘢都仲係噉過分喎
你好煩啊
彈開一邊喇
同我收聲啊
我話你哋對眼出嚟喇
石頭先生
我哋好耐冇見喇
由今日開始，要請你多多指教啦
我都要請你多多指教啦
嘩，炭治郎
係喇，你跟我過嚟喇
啲水要慳住用，唔好浪費啊
你真係好吵啊
我入嚟喇
哎吔
係石頭閣下
係鐵月心先生
哦
炭治郎
好耐冇見喇
睇嚟你恢復得七七八八喇喎
真係太好喇
係啊
多謝你嘅關心啊
點解你會喺度㗎？
係我邀請佢過嚟啦
唔係嚟呢度㗎
炭治郎啊，你可唔可以揸住佢啊？
你企後少少，將刀刃向住我
係咪噉啊？
維持呢個姿勢，唔好郁
覺得點啊？
真係好鋒利啊
呢個就係我請鐵月心先生嚟嘅理由啊
即係，鐵月心先生係喺呢度？
係啊，我常住喺度幫手保潤啲刀啊
為咗之後嘅戰鬥
我希望用嚟殺鬼嘅刀一直保持喺最佳狀態
喺我提出要求之後
主公大人就話可以照我意思做，唔需要有顧慮
你話主公大人呀？
然後主公大人仲派人幫我起咗
呢一間磨刀專用嘅屋吖
明明大家都希望佢可以專心休養
調理好身體
但係主公大人永遠都係將
我哋嘅事擺喺第一位
佢噉好，我真係好感激佢啊
太多破綻喇，執返把木刀
完全唔用腦喺度亂咁攻擊
噉係冇可能贏到對手㗎
唔單止贏唔到，根本同飛蛾撲火冇分別
同鬼戰鬥冇得重新嚟過㗎
就算可以九勝一敗
都會因為嗰一敗冇咗條命
如果想有命生存落去嘅話
每個動作都要千歲百年，精益求精
今日就練到呢度囖
冇嘢吖嘛，有冇受傷啊？
喂，造門，不如你幫下口
叫霞柱減輕我哋嘅訓練量啊，可唔可以啊？
再噉落去
未同鬼戰鬥，我哋就捱唔住喇
嗯…只不過，最累嘅人
應該係石頭先生喎
因為佢一直都係自己一個
陪所有人訓練𠺢嘛
咩？
你都講得啱
係喇
毛巾啊
唔該晒啊
如果佢可以改下把口
講嘢唔好噉狠就好啦
聽佢講嘢真係好傷自尊啊
啱啊…
但喺我覺得佢而家嘅講嘢方式
已經温和過之前好多喇喎
唔係啩啊
冇得救㗎喇
哦？
石頭先生？
佢想去邊呢？
阿朱大人每日到左夜晚就會出去㗎喇
唔知佢係唔係出去食好嘢呢？
咩？
我哋兩個今次…又打成平手喇
兩位，親埋我喇
係石頭呀？
你每晚都專登咁遠水路，走嚟揾我哋兩個
日頭嘅訓練，你應唔應付到㗎？
對嗰班隊員嚟講
可能的確算得上係訓練嘅
但係對我嚟講，完全唔夠啊
哼，都係嘅
對於我哋處嚟講
呢邊嘅訓練，先係真正嘅處訓練啊
係啊，你哋噉奸㗎，竟然自己訓練？
既然係噉，為咗表示對石頭你嘅敬意
今次我就同不死村，兩個人
一齊做你嘅對手喇
開始囖
竟然兩個一齊啊，好奸啊
不過我，隨時歡迎你
上啊
搞掂咗兩個卒仔喇
你係最勤嘅劍士啊
好煩啊
嘩，今日嘅訓練都一樣好攰啊
只要一個唔小心嘅話
我哋可能真係會受傷啊
如果唔係噉樣嘅話
進行訓練就無意義喇
日頭就做普通隊員嘅對手
夜晚就同你哋兩個進行實戰形式嘅訓練
感覺都唔錯吖
係喇，石頭
你日頭嗰邊嘅訓練情況點啊？
今日，炭治郎嚟咗我嗰度啊
嗰個靚仔啊
真係估唔到佢噉頑強，仲未死喎
佢嘅傷口好似已經癒合咗
喺佢去伊克先生嗰度之前
應該就會完全恢復㗎喇
乜係？
噉即係，我可以唔使咒
住盡力噉鍛煉佢啦？
不過，就算佢變強咗少少都好啦
佢都係一樣冇可能比得上真正嘅柱
睇住你喇
好似好好玩噉喎
要加油啊，炭治郎
好，你死咗喇
嗰邊嗰個，做咩停晒手？
好，你都死咗喇
果然係噉樣，睇嚟係你哋嘅緊張感唔夠
我哋試下用真刀嚟訓練一次喇
去攞真刀過嚟喇
好啦，我哋開始喇
但係用真刀？
擺好姿勢喇
唔得喇，我做唔到喇
快啲啦
等一陣喇，時偷先生
我對唔住喇
你今次起碼冇盲目噉樣向我進攻
都算係成長咗㗎
其實我好清楚，同夏柱大人相比
我根本唔明白同鬼嘅戰鬥究竟有幾咁艱難
而且，夏柱大人你每晚都會出去
仲有全身都係瘀痕，呢啲事我全部都知
我睇到，呢朝早用水兵負啲傷
我哋會更加努力㗎
噉所以…
以你哋嚟講，已經做得好好㗎喇
但係噉唔代表，你哋會贏到
我真係唔想見到，你哋將來有日畀鬼殺死
可以嘅話，我想你哋長命百歲
呢啲全部係真心話
時偷先生
啱喇…炭治郎
你嘅速度快過頭先啊
要更加流暢噉
切換肌肉放鬆同埋收縮嘅程度啊
啱喇
就係噉喇
掌握呢種竅門，體力就會更加持久
啱喇
呢下本身嘅動作已經好協調，好完美啊
你可以去下一位處嗰度訓練喇，炭治郎
啱喇，已經可以走嗱？
冇錯啊
但係我只係嚟咗五日咋喎
我要求你做嘅嘢
炭治郎你全部都做到晒喇
真嘎？
噉我哋係咪都走得嗱？
我哋已經嚟咗呢度兩個星期喇
你哋喺度講乜嘢啊？
你哋班人有排都未走得住
如果已經揮完劍嘅
噉就去練習打木樁，打到木樁爛為止喇
奈遇差好遠啊
石頭先生
喺我走之前，不如比賽訂紙飛機咯
噉突然？
點解𠸏？
我聽人講
石頭先生你好鍾意玩紙飛機㗎
訂紙飛機呢啲嘢，我都唔測得去邊㗎
你問石頭閣下有啲咩興趣啊？
呢層啊…
佢唯一可能係興趣嘅嘢
應該係訂紙飛機，掛
你話訂紙飛機呀？
係喎，你睇下呢度幾多紙飛機
真係嘩，有好多啊
如果我訂紙飛機贏咗
係噉石頭先生你以後對其他隊員講嘢就要温暖喇
噉樣都唔得嘎？
好啊，冇問題
我唔會輸畀你㗎
炭治郎，你贏唔到我㗎
炭治郎，你真係好好人啊
你係講真㗎，真係十次入面
只要有一次飛得遠過你，比賽就算係我贏？
係啊，橫掂炭治郎你一次
都冇可能贏到我㗎喇
點會啊，起碼贏到一次喎
噉你究竟仲鬥唔鬥㗎？
噉就梗係鬥啦
係噉，你哋聽我數三聲
然後就同時定出去啦
一，二，三，開始
呢場係石頭角下獲勝
你要加油啊，周末
做個機會㗎，畀心機啊
開始
呢場係石頭角下獲勝
今次閉喇，仲係一次機會啫
炭治郎，你要加油啊
係，反正我只要贏一次就夠晒啦
我輸咗喇
一開始我咪講過㗎啦，你係贏唔到我㗎
我以為添都起碼贏到一次𠺢嘛
校主大人，請問我可唔可以都挑戰你啊？
呢方面我都幾有自信㗎
我又要，其實我釘紙飛機係全村第一㗎
我直頭係小鎮紙飛機大賽嘅第一添喇
鬥過啊
我又要鬥啊，快啲去攞紙嚟啦
噉怪㗎，我唔係好叻㗎咋
我搞掂喇
係咪？
噉就啱喇
可唔可以畀我睇下你隻紙飛機啊？
咁遲我一定會贏㗎
做咩啊，醜八怪
我鍾意啊，俊仔
你把聲好煩啊
話把聲不知幾好聽
大家係咪已經準備好嗱？
係
預備
鬼武十冇慘
目標係克服咗太陽嘅禰豆子呢一件事
我諗應該係真㗎
話細最近幾乎唔見有鬼出現
就係因為噉
我哋鬼殺隊先至有時間進行處訓練
雖然要同禰豆子分開我有啲擔心啊
但係同佢一齊執行任務
對方就會發現禰豆子嘅行蹤
噉太危險喇
啲鬼想捉禰豆子
係噉佢哋一定會聚集埋一齊
至於鬼武十冇慘，都好有可能會匿埋
我會繼續訓練
變到比而家更加強，然後再去接禰豆子
炭治郎你成日都噉積極，真係好啊
因為禰豆子而家
有一位我好信任嘅人，喺佢身邊陪住佢啊
炭治郎
我哋一定要畀心機，消滅鬼武十冇慘啊
我哋一定要畀心機消滅鬼武十冇擵
safetyWE
我哋一定要畀心機
消滅鬼武十冇忍，消滅鬼武十冇縱人
消滅Irenewaitaminute
我哋необходи
мо bamboo
緊…緊fortable
我們把禰豆子留伍入地吧
再ルク可以喇， Thank you
我哋返嚟喇
真係好歡迎你嚟我屋企啊
我哋真係好耐冇見啊
見到你噉精神太好喇
炭治郎，你都係啊
你係咪喺呢度養蜜蜂啊？
我聞到一陣蜜糖嘅香味啊
哦，你聞到呀？
估得冇錯啊
茶蜜糖喺麪包到
呢種食法超級好味，簡直係人間劫品嚟㗎
茶一大撇牛油仲好味啊
我下晝三點買咖啡
炭治郎就會沖紅茶
仲會整pancake𠻹敬請期待
牛油？
pancake？
淨係聽到明紅茶啊𠻹
甜品，麪包，整pancake
今集輪到介紹石頭先生喇
其實我都覺得自己仲有啲嘢係唔記得㗎
所以好期待啊
係噉而家講下大正小道消息喇
聽講佢加入鬼殺隊之前
已經無論遇到暴風雨，定行雷都瞓得着
對好多嘢都冇咩感覺
點解你講到我好似好遲鈍噉樣㗎？
至於胃口方面，聽講一直都好好啊
只不過，喺失去記憶嘅期間
我嘅性格變到好似哥哥噉，感覺好
似哥哥守護緊我，我好開心啊
石頭先生？
下一集第五集，不識吃了鬼