嘩，呢隻就係黑裝呀？
點解會噉樣㗎？
好暈好刺，佢走咗喇
係，係一隻，會將人嘅好運趕走
大小姐，我哋啊，小姐
帶嚟惡運，受到詛咒嘅託標啊
我哋要，就好噉
係，入依邊度到快嘅
大家都係做乜嘢？
成啲啱
總之，快啲搾返啲衫啦，快啲
佢取咩，小晒係咁重呀？
須要單身？
你誤會咗喇，大小姐
佢果然會趕走啲好運，帶嚟惡運
邊個知道啊？
不過，睇到初谷小姐佢咩都冇着
淨係包住毛巾，都可以話係好運嚟㗎
一般嚟講，的確係噉樣㗎
你又話咩？
的確係我睇好開心啊
唔係啊，我幾時有噉講過啊
初谷小姐唔體面嘅嘢
以前喺三川縣大宅個人都睇得多喇
多極都冇好似頭先噉畀你睇到咁多啊
好似變得好狼狽噉啊
係啊…呢句應該係我講先啱啊
十仔佢哋都嚟咗拉斯維加斯呀？
住係對面嘅酒店咋
小丑小姐而家喺佢哋度休息緊啊
好想見佢哋啊
好啊，噉我哋就去揾佢哋喇
但係點解你哋三個都會嚟拉斯維加斯𠸏？
我哋係因為架飛機出咗少少事，咁啱就…
點解小子你哋都會嚟做拉斯維加斯𠸏？
係因為出咗少少事啊
出咗事？
我妹妹小冬佢畀人綁架咗啊
綁㗎？
其實，雖然話係綁㗎…
咩話？
小子嘅妹妹居然…畀人綁架咗？
你哋，呢個究竟係咩出場方式啊？
仲有，點解你哋全都喺晒度𠸏？
你就係噉緊緊計較嘅話，唔會甩頭喎
甩頭返嘅係失態
咁高綁架就係…頭條大事啊
即係幫我聯絡返香港嘅傑克鮑爾吖
咪住啊，埋住啊
與其話綁㗎，點講好呢？
只係我作劇恐嚇信
恐嚇信呀？
乜嘢啊，乜嘢啊？
畀我睇下，畀我睇下
睇下？
其實都唔係咩大事嚟啫
係真㗎
佢哋畀人綁架
唔係就係噉講佢啫喇
就交畀佢喇
我哋一定會捉住個綁匪㗎
捉住個綁匪啊
唔好啊
唔該你哋唔好做啲多餘嘅嘢啦
畀喇，小Sir
快啲阻止嗰班蠢材先啦
係，我知道喇
你哋三個人等埋啊
對唔住啊
你冇事吖嘛？
千英同學？
加油梁小姐
靈奇同學？
你點解會喺度𠸏？
噉你哋呢？
你哋有冇見過我副眼鏡啊？
對唔住啊
我而家就即刻幫你背返褲啊
唔使…唔緊要㗎
你都係噉呀？
而家做啲嘢嘅事
唔算啊
好對唔住啊
真係吖
講起上嚟，你哋點解會嚟咗美國𠸏？
唔係話要喺屋企享受遊行嘅生活咩？
真係成批步咁長啊
成批步咁長？
應該係我問你哋先啱啊
點解會嚟咗呢一度㗎？
你哋唔係住呢間酒店嘎？
雖然的確係噉樣
但係因為遇到啲麻煩，就咁啱住咗嚟呢一間酒店喇
你話咁啱？
有事發生啊，快啲去揾反抗局啦
即係幫我揾反抗局嘅吉他包耳吖
聽唔到啊
咩話？
冇呢個組織，亦都冇呢個人？
噉就揾敵刀喇
快啲同我
聽住啊
你哋同我聽住啊
今次嘅綱定案，唔係玩玩下㗎
唔係啊
點解噉㗎？
Whathastheblackshirtsaid？
IunderstandJapanesealittle
He said
I am going to kidnap
someone seriously
總之，你快啲畀返封好惡信我啦
唔追啊
平時唔係成日都有機會攞到好惡信㗎
And， that is
the ransom note
which he wrote
如果正不見咗點算啊？
真係麻煩啊
噉我就唯有勉強嚟喇
唔好啊
我哋返嚟喇…帶嚟岸雲…
做咩事咁嘈啊？
喂，你做過啲咩嚟啊？
好對唔住啊
因為我想快啲攞返封口額信，所以就…
如果喺呢度搞出大件事嘅話
小冬就唔係我作劇咁簡單喇
總之，小秀你快啲離開呢一度先啦
我…我知道喇
要平息呢件事，睇嚟有啲難啊…
真係吖，佢緊喺度搞咩啊？
Excuse me
did you see the
black shirt guy
of public indec
ency who had
assaulted woman
around here？
猥瑣？
I…I…I don 't know
Thank you
原來係猥瑣呀？
真係吖，小十佢到底做咗啲乜嘢啊？
而家已經係八點半啊
我咁多惡運，睇嚟佢係真㗎…
係噉，支針係數字八嗰度交匯嘅時候
就會有好運都係真㗎啦
喂喂
你喺度做咩啊，靈奇同學？
事到如今，我唔會再驚訝㗎喇
噉嘅話，老師你都係
因為飛機出咗問題啦
你到底係到講咩啊？
我係一心諗住嚟拉斯維加斯
呢度變成一野富豪㗎
你睇下，為咗可以隨時將贏到嘅錢運走
我仲連車都租埋𠺢嗎
聽落真係唔錯喎，雖然只係白日夢
你手上面呢隻駝標係…
呢隻就係一攞住就會變得不幸
受詛咒嘅駝標嚟㗎
噉點解要特登帶佢喺身啊？
説嚟話長喇…
聽講佢隻長針同埋短針係數目字八嗰度
交會嘅時候就會有好運㗎喇
噉喺嗰個時候揾老虎機嘅話
會唔會中大獎啊？
如果可以噉就好啦，反正都就嚟夠鐘啦
老師啊
你唔可以攞走佢㗎
中咗嘅話，我都要一心承認埋富豪㗎喇
真係好慘啊
習太呢個人真係吖
算啦
太好喇
我變咗有錢人喇
最好佢喺度做乜嘢啊？
噉樣喺度做埋啲冇聊嘢喇
聽日就返到辭職喇
係啊
總之聽日就幫我買個最好嘅車過嚟喇
拜託你喇
估唔到呢隻駝標嘅福可以贏到咁多錢啊
呢隻駝標真係太犀利喇
Hey
Givemeeverythingyou'vegot
喺呢度啊
老師
令基同我
發生乜嘢事啊？
頭先隻駝標呢？
同啲錢一齊畀人搶走啊
你話駝標畀人搶走咗？
好對唔住啊，因為我一唔留心就…
點解你唔好好地保管住佢啊？
因為…
畀季老師攞咗，去賭老虎機啊
咩話？
賭老虎機？
小十你呢個蠢材啊
呢件事關係到小冬條命㗎
你點解仲有心情去賭錢㗎？
唔係啊，賭老虎機嘅人唔係我啊
我唔理係邊個啊
你而家即刻去揾返黑裝返嚟啊
係…
就嚟夠鐘要談判㗎喇
你喺談判之前一定要揾到返嚟啊
如果小冬有咩危險
噉就係小十你嘅錯喇
我知道喇
你頭先講得有啲太過分啊
唔係吵啊
總之，而家就嚟夠鐘要談判喇
小十嘅錯就由我嚟同佢掩護喇
你話…掩護呀？
談判嘅事，我會自己
一個人諗辦法解決㗎喇
所以，小十…
小十嘅事就拜託瑪莉亞你幫手喇
麻煩你喇
小十佢真係好攰啊
居然會遇到一個成日發脾氣嘅主人喎
你…你喺度講乜嘢啊？
但係，我哋實在唔放心小子你一個人去
不如畀我哋兩個回小芝尼一齊去啦
真係揾唔到啊
美國呢度真係太大喇
我哋嗰啲雪狼係嚟記到我啊
我都唔知啊
如果有線索噉就好啦
喂
沙太
雪狼
係花玲小姐同蜘蜂小姐？
你哋兩個有冇見到阿全啊？
你係話賴川小姐？
我哋本來以為佢係整蠱我哋㗎
但係而家就發現佢真係唔見咗啊
真係令人擔心啊
究竟去咗邊度呢？
喂喂
小聰啊
我頭先本來打算呢喺車嘅
車尾箱入面下下小跪㗎
但係而家變得好大件事啊
小三
姐姐
哎吔
真係好遠啊
點解咁耐都未到郊野嘅地方㗎？
係啊
但係睇嚟好似就快到喇
到底係咪嗰度㗎？
睇嚟就係嗰度喇
係咩嚟㗎？
嗰啲？
呢度係沙漠嘅中心嚟㗎喎
嗰啲係…
小冬
你喺邊度啊？
你聽到嘅話，就應吓我喇
小冬
你哋好啊
你哋幾個係咪已經帶咗黑裝嚟畀我啊？
佢…佢究竟…
係噉…你哋…
就快啲將黑裝交畀我啦
對唔住啊
黑裝已經畀人搶走咗喇
畀人搶走咗喇
所以我哋冇啊
畀人…搶走咗？
但係而家小十好努力噉樣去揾返佢返嚟
佢一定會…你話畀人搶走咗？
而家唔係一句説話
就可以算㗎
阿生，咩事啊？
志騰，小冬
你哋兩個一定要同我揾個黑裝返嚟
係
我知道喇
小冬？
姐姐？
奇了，你唔係畀人綁架咗個咩？
唔係…小芝小姐
啱啱馬尼亞小姐打電話嚟
佢話知道咗黑裝嘅下落啊
真係𠸏？
係，地點係…
係啊，係噉就…
快啲揾返嚟畀我啦
小芝
喺揾到之前
3000丸子就留低做人質喇
喂
等陣喇
點解會突然之間消失咗㗎？
睇嚟，小子佢係比…
妖魔空間帶走咗喇
你話妖魔？
佢哋唔係普通嘅人類嚟㗎
不過唔理佢係唔係妖魔都好囖
竟然夠膽喺我面前捉走咗小子
我一定會令佢後悔㗎
畀喇
噉似慘喇
以前佢好耐都冇試過咁認真㗎
喂
黑衫人
快啲去聯絡警察，仲有FB啊
快啲去捉人啊
你而家即刻同我揾佢哋返嚟
係
我知道啊
小泉
姐姐
你哋點解唔等埋警察嚟，先行動呀？
因為即刻就可以攞返啲嘢返嚟吖嗎
就算係噉樣，都要考慮下小泉會唔會有事
唔好單獨行動啊
但係嗰啲錢係我㗎喎
喂
你好啊
小寶？
警察仲有幾耐先到啊？
好似仲要十幾分鐘先會去到啊
請佢哋快啲嚟啦
Wehavetogobeforethecopsgethere
蠟磚小姐，我想問下你啊
佢哋有冇攞住一隻駝鏢啊？
我講嘅係一隻駝鏢啊
如果你話駝鏢
好似係一個扎住邊嘅金頭髮人手上啊
你話扎住邊嘅金頭髮人係咪呢？
係小冬小姐
Shit
Do we have
time to go around
with the money？
Orwegotalotoftroubleafterall？
就係佢喇
喂
等埋我啊
小冬小姐
我啲錢啊
Shit
Stay away
Hey
駝鏢係我嘅，快啲畀返我啊
Oh my god
嚟嚟啊
小冬小姐
提防…