點解噉想要黑裝啊？
如果冇黑裝嘅話，噉就冇辦法得到永恆
永恆？
黑裝係一把魔法之劍
係可以令比佢吉到嘅人得到永恆嘅王者之劍
魔法？
你究竟係到講咩啊？
你唔信都唔緊要啊
就算你真係李解明，有朝一日會畀你睇到嘅
遠超於常識嘅王者力量
雖然我唔知嗰啲咩王者力量啊
不過噉都好啊
竟然將尹寶曼呢個咁重要嘅任務加畀小冬
你應該知道佢嗰機有幾冇用㗎
唔…
係啊
成日拜託人哋做嘢都唔係幾好嘅
落屎多面
大recovered
大donc go我哋返嚟喇
提
起馬
使功使者
哼
説得對
咱哋走開
沒錢
車仔同學
我仲未死啊
太好喇，見到你畀八件刺中咗
我仲以為…睇落好似完全冇受傷啊
但係，你真係冇事吖嗎？
放心啦，我冇事啊
嗰啲係咩嚟㗎？
What is this？
黑裝…快啲畀黑裝我啊
咩話？
黑裝…佢話黑裝…
Die， you monster
Go to hell
雨
泉，你冇事吖嗎？
總之，我哋快啲離開呢度先啦
小十，你都快啲走啦
唔緊要，你哋兩個走先喇
原來你就係令其三啊
黑裝而家喺你手上
嚟吖，快啲將佢交畀我啊
而家即刻，將黑裝交畀我啊
你畀我嘅話
我就將呢個重要嘅公主畀返嚟
小三
畀起呢啲嘢，我有更加重要嘅嘢要同你講
畀…畀起呢啲嘢？
你噉樣講係咩意思啊？
咩叫做畀起呢啲嘢啊？
小
三
吵死人啊
你哋噉想傾偈
等你畀咗黑裝我之後慢慢傾喇
快啲
快啲放咗小子啊
Hey
Let's get
out of here
我
…我啲錢啊
你哋快啲畀返啲錢我啊
搗我啊
你唔可以傷害我媽媽㗎
多莉，你離開姓榮嘅時間太長喇
正黑裝…黑裝…
唔得喇，你嘅身體已經頂唔順喇
我哋都係返去姓榮先啦
正…黑裝…
我嘅黑裝…
多莉，無論點我都要帶你走喇
黑裝…
唔想走啊
住手啊
小冬，你都快啲離開呢度啊
小宋…唔通…
唔通你係為咗頭先嘅事仲嬲緊呀？
我係話頭先…頭先我對你發脾氣嘅事…
如果係因為噉樣，我會向你道歉㗎
所以…你唔好再用呢種態度
我哋
返嚟喇，你要去邊度啊？
我仲有嘢未講完㗎
我要去邊度都唔關大小姐啲事
唔關我事？
噉小沙你唔係我嘅管家嚟咩？
管家？
你點解我頭先開始就怪怪地噉𠸏？
你唔係同我講我要喺我有
危險嘅時候救我㗎咩？
你一啲係管家嘅使命嚟㗎
係噉嘅話，我唔再做你個管家喇
再見喇，大小姐
小…
小子呀？
絕對冇問題㗎
就算冇咗小沙，我都絕對冇問題
絕對冇問題啊
絕對…絕對冇問題啊
明明就喺度扮嘢呀？
的確係喺度扮嘢啊
響定係喺度扮嘢啊
總之喇，咁難得嚟一次拉斯維加斯
我哋係觀光喇
係觀光
觀光
點啊？
你哋幾個女仔喺度做乜嘢啊？
哎吔
老師啊
你做乜會喺呢度𠸏？
哦
係雪路佢請我過嚟㗎
係家姐？
係噉，呢架車係…
睇你好高級啊
到底發生咗啲咩事啊？
哦
呢架車？
係雪路佢…
係啊
我揚咗好多…錢啊
之後我會畀錢㗎喇
唔該你用住你啲積蓄
幫我買一架最靚嘅車先喇
於是，我就買咗喇
講起上嚟，雪路佢喺邊度？
佢由尋日開始冇聽電話喇
老師
你架車真係好靚啊
係啊
你都覺得好靚㗎喇
係噉不如我哋去兜下風吖
去51區附近兜風嚟
真係可以咩？
等陣喇，小子
我而家要專心去揾咗家姐先喇
小十嘅事就拜託咪你阿小姐你啦
老師…
呢種情況之下…
我哋都擔心好難揾到佢哋㗎
係啊
都好犀利㗎
好想去啊
係啊
係噉，就將小子交畀我先啦
好啦
係噉就麻煩你喇
喂
出發喇
你係西澤小姐啊
多多指教啊
係
請你多多指教啊
講起上嚟，3000縣
你同靈琪撒做乜嘢啊？
我都冇可能一直同小撒一齊𠺢嗎
係？
但喺之前你哋成日一齊㗎
佢係你管家嚟吖嗎，唔係咩？
係啊，發生乜嘢事啊？
係啊，有件事我一直唔記得同小子講啊
呢樣嘢應該係小撒㗎
係尋日，我無意之中撿到㗎
我無意加行埋一邊嗰陣…
就發現跌喺地下嘅呢樣嘢喇
一定係犯人喺逃走嗰陣唔好踩跌咗㗎啦
呢嘢必成日講起嚟
你攞住呢樣嘢就表示…
冇咗太陽啊
停車啊
完全停唔到車啊
今次退…
小子，你冇事𠻺嘛？
算係冇事囖
大家都冇事，噉就好啦
但係，點解架車會突然…
都係因為呢隻駝標啊
呢隻叫做黑裝嘅嘢
佢會帶嚟惡運嘅惡魔駝標啊
唔見咗啊
啱啱仲係隻…
算啦，嗰隻噉嘅駝標就算啦
可能係啱啱喺途中跌咗㗎咋
等我去揾吓啦
我都話先喇，喂，黃金鼠
我都試下行出去路邊揾人嚟幫手喇
3000元你留喺呢度喇
嗰個蠢菜黃金鼠啊
隻駝標明明就跌咗喺度
喺危險中保護好大小姐
係我身為管家嘅使命嚟㗎
明明同我講過噉樣嘅嘢
就算你唔喺我身邊
我一個人都唔會有問題㗎
一個人…
一個人都唔會有問題
死喇…
一定會死㗎
就係噉落去…
佢哋就會喺內華達州嘅沙漠入面
發現到一具身份不明嘅美少女
係咪你啊？
你係賊仔嚟嘎？
佢又唔係喺我嘎？
唔准你隨便攞走啊，死腸仙人掌
畀返我啊，畀返條手巾畀我啊
係啊…你呢頗仙人掌都乜知好大想挑釁我
你一定會後悔㗎
好辣啊，佢辣出左條手啊，逃死我喇…
我啲眼啊…我啲眼好痛啊
小十
佢有咩可能會嚟啊？
小十已經唔再係我嘅管家啊
噉由我嚟保護你，我會好好噉保護你㗎
大小姐啊，夠鐘起身喇
大小姐
大小姐，你冇事吖嘛？
大小姐，請交畀我啦，大小姐
冇問題㗎，無論喺以前定將來
我都會好好保護你㗎，我唔好啊…
再見喇，大小姐唔好啊…唔好啊…
唔好啊…
噉我哋就去見佢，張心意話畀佢知喇
我哋一齊去揾小莎返嚟喇
多謝你啊
喂，你等埋我喇
喂啊，喂，等埋…
真係吖，你究竟想點㗎？
我仲有好多嘢要做㗎
我都有好多嘢做㗎
我一定要攞返個12億返嚟啊
噉到底同我有咩關係啊？
噉小莎，你唔可以幫下我咩？
明明就係因為喺你嗰度攞咗
隻咩黑裝咖標害到我噉嘅
煩死人喇
幫下我喇，好唔好啊？
幫下我喇
係噉，你究竟想我點樣幫你啊？
多謝你啊
好嘅，你過嚟先喇
總言之，我捉到一個賊啊
你呢份人點可以噉樣㗎？
唔好講呢啲住啦
你話晒都係白黃嘅學生
應該唔多唔少都識講英文㗎
你幫我問下佢啲錢喺邊先喇
要嚴不嚴逼供𠸏？
我可以幫手㗎
真係吖，冇你辦法喇
Well， If you
don 't want to be
killedbyagorillabehindme…蛤？
Gorilla？
你啱啱係咪話gorilla？
係咪講咗gorilla呢個字啊？
你又講到喇
你講咩gor illa啊？
我冇講到喎
我仲有好多嘢要做㗎
一係講，一係死，你可唔可以快啲揀啊？
OK， OK， OK
I will tell you
Where is
the money？
Our boss has it
If we have
got separate， we
willtomeettheretogetourshare
Where exactly？
Is…
At the
StarSide Hotel
At the top floor
Room 123
佢就係噉講喇， Gorilla小姐
邊個係gorilla小姐啊？
你果然有講過gorilla呢個字呀？
我冇講啊
邊個講過gorilla嘅
就係gorilla？
我哋返嚟喇