收服到寶可夢喇
旅に出る，携えた技で勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て、保証はどこにも冇いけど
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの…
ポケモンマスターに…
成りたいな
成らなく將，絶対成ってやる
小智他們在漫長嘅旅行之後來到嘅地方
是這個睇嚟已經衰落了嘅工業城市
這個城市叫做黑雲市
迎面吹來嘅海風
夾雜着污泥嘅氣味，真嘅很影響到人嘅心情
今集嘅故事，就由這裏開始
這個城市周圍都是工廠
但為何看起來這麼冷清呢？
這個城市叫做黑雲市啊
是嘛？從來都沒聽過
聽説以前，因為這裏有很多工廠
所以很繁榮嘅
也因為那麼多工廠
嚴重污染空氣和海洋，所以沒落了
那麼睇嚟，這裏不可能有寶可夢了
這個…
小智，你幹什麼？
我？
皮卡丘，稍作停頓
小奇怪嘅電器老鼠節目
你要再快一點，皮卡丘
我們已經到了寶可夢中心了，很快就到了
現在…
那幾個小孩真嘅去了寶可夢中心嘛？喵？
我嘅目標在破壞中
維持這個世界嘅平衡
嘔…
我不説了，這是什麼味道呢？
現在很臭…很臭…
那就穿個準備好嘅潛水衣吧，喵？
我會用這個泵，泵一啲新鮮嘅空氣給你們
整個人清晨了
有這麼好東西，怎麼不早點拿出嚟呢？
就係啊，搞錯了
你們唔好那麼多聲音
快啲潛進泥裏面吧，喵
那就可以潛入寶可夢中心裏面
之後你們懂得做了
你這是什麼態度？竟然敢命令我們工作？
護理假假嘅都是魅力四成嘅奸角
就算你為了萬眾冇異嘅皮卡丘
也絕對不會潛入這啲泥裏面
你想都不用想
沒有錯，這種事不符合我們嘅身份
我們是怎麼也不會做嘅
我按這個而已
不聽話嘅話，就會噉樣了，喵
好啊，你給我記住
這次我就宣誓，下次我不會客氣嘅
有沒有人在這裏？
怎麼搞嘅？你們知道現在是幾點嘛？
關鍵小朋友這個小時已經睡了
對唔住，但我嘅皮卡丘好像很不妥
那沒有吧？
麻煩你細心看看，這是我最重要嘅寶可夢
其他嘅喬伊小姐全部都很照顧寶可夢嘅
不用這麼着急，冷靜一點
你看，見不見皮卡丘
裏面好像有啲電光呢？
這啲是電氣老鼠感冒嘅初期症狀
讓它在這裏休息一晚，很快就會康復
請問…有沒有人跟你説過
你是這麼多喬伊小姐裏面最怪嘅那個？
變態而已，怪嘅是他們才對
怎麼了？
糟了，發電機停止了運作
海水嘅臭嘴都好像失去了
你説什麼？
為什麼會噉樣？
為什麼突然間會消失？
你不消失電感就放不到空氣進去
噉樣嘅話，就係…
我什麼都不知道，小姐
沒有空氣嘅
我沒辦法呼吸
這裏嘅寶可夢…
是在治療中的寶可夢
如果不快啲恢復電力嘅話
他們全部都會有危險嘅
你説什麼？那真是大件事了
你快啲想辦法吧
我也知道不可以任由他們
現在迫喬伊小姐都沒用嘅喇
問題就出在發電廠那裏了
對啊，走吧
你們幾個…
皮卡丘
皮卡丘，你就在喬伊小姐這裏休息一下吧
大家一定要加油啊
我現在也正在調查
但是發電廠嘅席都還沒有回覆
還沒有回覆？
是嘅，請問發電廠在哪裏？
在海邊，就係那裏有大煙通嘅工廠
好，走吧
皮卡丘
皮卡丘啊，我不是叫了你
在寶可夢中心休息嘛？
喬伊小姐…你想怎麼樣？
皮卡丘會不會是以為你扔下他
一個人在寶可夢中心不理他呀？
皮卡…你看看吧
噉樣就好啦，我讓你跟着我們吧
不過，你現在正在生病，唔好太勉強啊
皮卡丘…
我知道了，我知道你很開心啊
幸好想得回來而已
我也控制不了嘅
誰知他會突然之間沒電了
又會突然停電也有嘅
這個城市發生了什麼事呀？
想到了，要改變一下氣氛，就扮護士打掙
現在整個城市都停電了
是做皮卡丘嘅好機會啊
好啦，休息夠了
武藏、小四郎，去工作吧
讓我們多休息兩口氣也可以吧
我們倆差一點點就埋在污泥下面
上不來啊
喵喵，你明白嘛？污泥就係污泥啊
靜點來吧，我這次準備了秘密寶器
你們不用擔心嘅喵
這裏就係發電廠
我們走吧
不好意思啊，請問有沒有人在呢？
如果沒有人嘅話，那我們就進來了
謝謝
這裏應該有員工嘅
但是他們究竟在哪裏呢？
照地圖看，前面就係中央控制室了
好像有啲東西在跟着我們啊
我什麼都看不到，是不是錯覺？
真嘅有嘅，我真嘅感覺到
有啲東西在跟着我們啊
你咬了一整天怕這個怕那個
才會認出是有東西嘅
真是嘅，這麼重要嘅時刻就這麼沒膽
你説什麼呀？我當然不是沒膽啦
真嘅有啲東西在後面跟着我們啊
好啦…別吵了
見到了啊
又是噉樣喇
後面啊…
來看看先説吧
誰呀？光明正大地走出嚟喇
不在嘅話，就唔好出嚟啊
裏面是有靈嘅話，你永遠都唔好出嚟啊
你還可以笑話我沒膽？
明明你自己也這麼害怕
那我真嘅害怕嘛
真嘅沒用啊
好啦，一人少一句喇
畢家俏，你小聲一點吧，會暴露行蹤嘅
畢家俏…
叫你小聲點啊
畢家俏…什麼來嘅？我好害怕啊
我是誰？
小慈貴小慈…
到底這是什麼來嘅？
小慈貴…？
那就係説…是寶可夢吧
小慈貴，磁鐵寶可夢
在空中飄浮而動，但是構造不明
是電屬性嘅神秘寶可夢
為什麼這隻寶可夢會在這裏出現呢？
是噉樣發電廠停電了
會不會就係它造成嘅？
只有它一隻嘅話，不像啊
但是，它是電屬性嘅神秘寶可夢啊
好啦，就噉樣收服了它慢慢調查吧
先等一等吧，我覺得這隻小慈貴
睇嚟不是想和我們對戰啊
它究竟想怎麼樣？
它好像對皮卡丘很有興趣嘅樣子啊
看起來不像是惡作劇啊
小慈…
臉都紅了，好像有點戀愛嘅感覺啊
戀愛？
如果是動物寶可夢也可以理解
但是小慈貴這種金屬寶可夢，豈有可能跟電器老鼠戀愛啊
纏住喜歡嘅對象不放
難道這啲就係傳聞中的追蹤狂嘛？
應該是跟蹤狂才對啊
我看這隻小慈貴真嘅很喜歡皮卡丘啊
但是，皮卡丘就覺得很煩啊
夠喇，小慈貴，你唔好這麼過份啊
小慈…
睇嚟它終於都放棄了
聞聞到好臭啊
是啊，好臭啊
我也聞到…
臭泥啊
好臭啊，就係它們喇
就係很難聞啊
它們是什麼味道？
臭泥，污泥寶可夢
深於污泥嘅寶可夢
現場嘅絕招是污泥攻擊
原來小慈貴跑去就係因為這啲臭泥啊
這啲就係污泥嘅味道啊
真嘅好難聞啊
小慈，你説這種話會傷害
寶可夢嘅自尊心啊
快啲跟他們道歉吧
純純最香嘅味道，就係臭泥嘅味道
你在這裏説什麼呀？
我們不知臭就要臭到暈了
你唔好説嘛
這麼大隻嘅？
他是臭泥嘅首領嘛？
臭臭泥…
臭泥嘅進化形態
它身上嘅污泥帶有毒素，一定要非常小心
情況愈來愈壞啊
你們聞不聞到愈來愈臭呀？
現在…
臭臭喇
你看你啊，這堆驚樓嘅臭泥真麻煩啊
這麼臭都可以説他們香
我真嘅接受不了囖
你們是什麼人來嘅？
我叫小剛啊，而這兩位就係…
現在不是自我介紹嘅時候來啊
這個地方也有臭泥啊
快啲幫我控制一下
打敗他們啊
到底發生了什麼事呀？
停電造成很大嘅麻煩啊
寶可夢中心有很多寶可夢
正在接受治療，很需要電
沒有電他們會很危險嘅
大家支持住喔
他們現在很努力地找
辦法盡快恢復電力喇
神明啊，求蟹利啊
快啲恢復供電啦
不過，現在嘅問題是大量臭泥出現
塞住了海水嘅抽水口
一定要抽到海水
將海水加熱推動渦輪才能發電
你們想想辦法吧
但是就算你這麼説…小智
那啲臭泥不停撞到門上衝進來啊
唔好臭泥
唔好説我發電啦
再噉樣下去嘅話
被臭泥攻擊到我們也會很危險嘅
現在會發生什麼事呢？
你們幾個不是寶可夢訓練家嘛？
快啲用你們嘅寶可夢對付他們吧
沒錯，只要趁現在趕走他們嘅話
就可以立刻發電了
但是我嘅皮卡丘現在是在病嘅
這麼多臭泥，他不可能一次過對付所有嘅
皮卡…
皮卡丘，你不舒服，不可以勉強嘅
皮卡丘…
我明白了
靠你喇，上吧，用十萬伏特
臭泥
不行啊，你手嘅數目太多了
我知道…是小臍怪和進化了嘅三合一臍怪
是剛才那隻跟蹤狂嘅同伴來嘅
救命啊…
蛤？
跌燈採回來了
塞住喺海水抽水後嗰啲臭泥
全部逃走晒喇
好嘢啊
開住先喇，仲有隻喺度啊
係大頭嗰隻臭臭泥啊
臭臭泥…現在，用十萬伏特喇
卡住啊
呢隻臭臭泥真係特別難搞啊
小智…
臭臭泥…
上喇，精靈球
我收服到臭臭泥喇
發電機都整返空係完美嘅結局啊
點啊？
點解喺精靈球入面都會抽成噉㗎？
唔理點都好
皮卡丘恢復返健康噉真係太好喇
係啊，冇幾耐之前仲病緊㗎
電屬性嘅保可夢如果吸得太多
電就會令到身體變成電磁化
睇落會有啲似感冒嘅症狀㗎
皮卡丘？
今次嘅事算係好彩搞得掂啊
都係多得呢隻鍾意皮卡丘嘅小慈怪咋
小慈怪…
皮卡丘
小智…
皮卡…皮卡丘
點解會噉𠸏？
佢冇睇之前明明仲對皮卡丘嘅熱情㗎喎
係喇，點解噉𠸏？
佢直接當皮卡丘透明噉喎
原來小慈怪嘅心係噉變幻莫測嘅
佢之前噉鍾意皮卡丘
可能係因為皮卡丘嗰陣係
帶電嘅電磁狀態啊
有可能啊
就同動物嘅賀爾蒙原理一樣
小慈怪應該會覺得磁力
係好有魅力嘅一樣嘢
所以嗰陣擁有強大磁力嘅皮卡丘
就好吸引小慈怪喇
原來係噉
噉而家放晒啲電出嚟
皮卡丘就唔係帶電嘅電磁狀態喇
所以小慈怪對佢冇晒興趣喇
噉真係太好喇，皮卡丘
噉你就唔使再擔心被追求啦
今次我哋好大手筆㗎
新武器要登場喇
你哋就見識下火箭隊嘅厲害
我哋呢個…就係趁皮卡丘
身體係電磁狀態嘅時候
出動磁石嘅原力同火號嘅力量將佢吸過嚟
嘅作戰計劃你哋同邊個講緊嘢啊，喵？
準備好仲唔快啲郁手你好煩啊
唔使你講我哋都會郁手啦
咪係囖
我撳
發生乜事啊
唔知啊
唔好問我
好痛嘅感覺啊
有咁多臭泥喺呢度出現聚集埋一齊
就證明呢度嘅海域被嚴重污染喇
呢點就要靠你哋睇住喇
真係慚愧啊
我一定會盡力同呢度嘅市民一齊
令呢大嘅海域回復美麗嘅
希望以後黑雲市
都可以係一個經常見到藍天同白雲嘅城市
多謝你哋啊
全靠你哋嘅努力
呢度嘅寶可夢先至可以冇事咋
以後我都會努力做個認真嘅喬衣嘅
我向你哋嘅努力敬禮
太誇張喇，我哋應該噉做𠺢嘛
再講啊，以後嘅事都要拜託你哋啊
到係我身上喇，我會畀心機㗎喇
小子佢哋離開黑雲市嘅時候
面上都多咗分笑容
同時又少咗臭臭泥果份臭味喎
佢哋到底係點做到㗎呢？
喺呢個時候…
噢，係小子嘅寶可夢呀？
佢好耐都冇傳送寶可夢嚟畀我喇喎
唔知佢今次修復咗咩寶可夢呢？
嘩，呢啲係咩味嚟㗎？
臭臭泥…
係周周嚟嘅話，就唔好送過嚟啦
唔知佢哋都係咁多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokemon掌聲半多
唔好撩手牽手一氣唱歌
小拳石火恐龍海星星離多黃
龍龍石冇求寶石海星
海螺絲貓老大鴨醉火獸暴利龍
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮羅西化石虧桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種
尼多利洛小拉達麥海馬妙蛙花
三合一齒怪海翅龍
小蜂龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨孤蟲迷你龍鐵俠勇
小蜂馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卓珊王金魚王李玄王飛天螳螂
誰衣布用機拉閃電鳥
轉角西獸嘟嘟嚟臭泥
割金乳獨角西牛類衣布
火炎療大蝕本寶，摩魯蛾巨鹽蟹
百變怪皮皮多邊獸
刺甲背龍龍岩大嘴福
烈雀曼藤怪火衣布吉利蛋
喇…破奇莫美之故事
與你去探天夢幻
地鼠群嘅出沒
令工地發生大混亂啊
讓我哋呢班訓練家出手解決呢件事喇
雖然講係噉講
但係唔知點解我哋嘅寶可夢全部都唔出嚟
就連我競爭對手
小某都係噉呀？
到底發生咩事啊？
好啦，既然係噉嘅話
就等我出馬解開呢個謎團啦
下一集《精靈寶可夢》好多地鼠
我哋大家都一齊收服寶可夢喇