收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる、
こいつ達がいる
憧れの、
夢の、ポケモンマスターに
成りたいな
成らなく將
絶対の手やる
加油
為咗要攞到第七個徽章
小智佢哋幾個而家向紅蓮島嘅方向進返
唔知今日又會有啲乜嘢事等住佢哋呢？
睇下嗰度
哇
鯉魚王同雞金魚嘅旗啊
仲有布里龍嘅旗啊
噉唔通…
又係喎
我都差啲唔記得咗
今日原來係…
兒童節喇
就畀咖啡
《兒童節傳言》大集合
而家行近啲睇就覺得佢哋
比頭先更加有氣勢啊
真係好有型啊
如果呢一度有改行拍餅任食
唔撈嘅活動噉就好啦
等陣先啊
你知唔知兒童節本來係叫做男兒節㗎？
係屬於男仔既節日嚟啊
冇錯係啊
如果話女兒節係屬於女兒節
噉今日就係屬於男子漢嘅節日
男子漢
做咩要分係男仔定女仔喎？
一齊慶祝唔好咩？
紅份年家，我等左你哋好耐喇
快啲入嚟啦
托兒所嘅小朋友都喺度等緊你哋㗎
我叫做小光，要小姐等咁耐真係唔好意思
你好啊
可以遇到好似你生得咁靚嘅小姐
我真係覺得好感動啊
呢度係櫻花托兒所？
得件友事冇辦法嚟啊
但係我呢度已經…
原來係噉呀？
係咪有乜事啊？
其實今日本來應該會有寶可夢
訓練家嚟我哋呢間托兒所度㗎
因為今日係兒童節
所以就諗住破例畀班小
朋友同寶可夢一齊玩囖
所以你先會叫住我哋
托兒所嘅小朋友一直都好期待
今日可以同寶可夢一齊玩㗎
放心啦，小姐
呢件事絕對可以包喺我哋身上
頭先嗰種破壞小朋友夢想嘅人
根本冇資格做寶可夢訓練家
你就放心交畀我哋啦，係咪啊？小智
係啊，當然係喇
真係好多謝你哋啊
班小朋友一定會好開心㗎
交畀我哋啦，放心啦
係噉，請入嚟啊
係
今日我哋無論如何都要將
皮卡蕎捉到手啊，喵
又係喎，今日係兒童節嚟喎
細個一到咗兒童節，我喺有窗蒲草嘅泳池游完水
之後就可以食到好多我好鍾意食嘅拍餅㗎喇
你係話拍餅呀？
唔係就食塊葉陣咩？有乜噉好食呀？
有咩可能就會食塊葉喎
咩話啊？
我被人呃咗喇，我之前仲聽人講話食窗蒲可以
令到身體健康，所以特得將啲窗蒲切碎撈落炒飯度食𠻹啊
好慘啊，你真係好慘啊
都係多得噉樣，你先可以變成男子漢嘅啫
我係傻女啊
小朋友，嗰幾位寶可夢訓練家已經嚟咗喇
你哋出嚟喇
好嘢啊，好開心啊
寶可夢啊，好可愛啊
唔好啊，皮卡丘
小朋友，寶可夢唔係毛龜仔或者玩具嚟㗎
你哋唔可以咁粗魯對佢㗎
踢踢到我講嘢啊
係喇，就乖喇
係喇，攞到幾隻寶可夢出嚟啊
我想睇多啲喎
好啦，今日就一於買大包
麻煩你哋出嚟同啲小朋友玩喇
結喇
係噉我都嚟喇，大家上喇
開碼啊
度金魚
朋友啊
出嚟啊
小姐
玩得唔玩嗱？
大家都玩得好開心啊
連啲寶可夢睇落都覺得好開心啊
自噉睇嚟同小朋友玩
係可以幫寶可夢消除壓力
依家點話唔定係全新嘅發現嚟呢？
有奇喇
嗰個細龍啊
嗰個係阿勉啊
阿勉，你好啊，你做咩啊？
你唔去同啲寶可夢玩𠸏？
我都想同佢哋玩啊
係喇，阿勉
唔通你其實係好驚啲寶可夢𠸏？
唔係啊，只不過我想見嘅係喵喵吒嗎
喵喵？點解啊？
係喇，點解阿勉你噉想見到喵喵啊？
話畀我知啊
係噉嘅，我以前去森林入面玩嗰陣…
有陣有隻大針蜂出現想攻擊我
係喵喵
好有型啊
喵喵
好多謝你啊，喵喵
原來發生過噉嘅事
係噉嗰隻喵喵有冇同你講我頭先救左你
你要畀返報仇我啊，喵？之類嘅説話？
佢冇講喎，好可夢又點可能識得講嘢啫
就係因為有先覺得頭痛啊
逼㗎…
照噉睇之前夠花臘面嘅應該
係一隻嘢生嘅喵喵嚟啊
不過竟然可以喺空中轉體再
踢落嚟真係好犀利啊
真係估唔到會有噉樣嘅喵喵啊
所以我真係好想再見返嗰隻喵喵啊
因為佢就係我心目中嘅英雄嚟喇
你仲喺度講緊呢一件事呀？
根本就唔可能有噉樣嘅喵喵喎
係有㗎，係噉畀我哋睇下囖
呢一種…你睇？都話冇㗎喇
阿面正一係大華精嚟㗎
我唔係啊
係噉你就畀我哋見下嗰隻喵喵囖
好啦…冇埋交喇
做乜嗱？
Hi hi，大家好嗎
返嚟睇下啦
今個世紀最犀利嘅寶可
夢魔術師朵露西啊
同埋女助手多龍嘅二人組合
因為今日係兒童節
所以會有特別服務㗎
就係我哋會為大家表演寶可夢魔術
而且仲係唔收錢㗎
佢哋話係寶可夢魔術啊
講到我都好想睇啊
嚟啦，想睇寶可夢魔術嘅
小朋友就過嚟呢邊喇
你哋個個小朋友睇落得好天真好可愛啊
係咪真係可以噉順利㗎，喵？
你哋個公公都快啲匿埋先啦
好啦，各位先生女士
仲有咁多位可愛嘅小朋友
係噉而家
寶可夢魔術表演要正式開始喇
而家喺你哋面前嘅呢一個魔術盒
入面係乜嘢都冇，只係個空盒嚟
只不過，只要放寶可夢入去個盒度
就會有不可思議嘅事發生喇
係噉…唔知可唔可以請嗰邊
嘅皮卡丘出嚟幫下手呢？
皮卡丘喎…
係啊，因為呢個魔術一定要
有皮卡丘幫手先得㗎
點啊？皮卡丘
總之過咗嚟先喇
首先呢，要將皮卡丘放入去呢個盒入面
再蓋埋個蓋，然之後…
咪哩…吼，咪哩…吼，咪哩…吼
喵…
係喵喵，係喵…
係，好多謝你哋捧場喇
等陣聲音喇
你哋想去邊啊？
快啲還發熱家廚畀我啊
你哋到底係咩人嚟啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你嘅問題
嗱，就表現咗喇
你哋得睇下點喇
我哋而家要講開場白啊
我哋嘅目標係破壞中…
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇撞
你哋真係算白喇
你哋嘅開場白，我哋睇到厭喇
雙彈牙絲，收拾佢哋
雙彈牙絲…
佢畀人當波噉砰啊
咪噉啦
各位，唔好再玩啦
我哋要快啲走啊
唔聽…到喎
叫你哋快啲走啊
雙彈牙絲，用煙火喇
攞自遂
喵喵
喵？
你仲喺度扮吞吞噉做乜啊？
我哋要走喇
真係辛苦喇
咪緊驚我啊，喵？
係好好嘅工作嘅
買走啊
激氣啊，竟然追我嘅皮卡丘
皮卡丘
太好喇，但係點解㗎？
皮卡…大件事喇
我四周圍揾過晒喇，都揾唔到阿面喇
得未啊？
準備好喇
我哋終於都等到呢個時刻喇
我而家緊張到喷唔到氣啊
你啊
點解係個細路嚟㗎？
乖啊，你唔好喊啊
你睇潮唔喺度嘅
點解會噉㗎？
你問我都唔知㗎
喵喵，你係咪特地嚟呢度救我㗎？
好痛啊
點啊？認唔認得我啊？
之前我畀大針鋒攻擊嗰陣
係你救返我㗎
所以由嗰日開始
我就一直都好崇拜喵喵嚟㗎
喵喵你喺我心目中係英雄嚟㗎
你講緊咩啊？
我唔…唔…不用培一陣啊
照噉樣睇嚟
嗰個細路之前畀野生嘅喵喵救過
不過而家就誤會咗係你救佢
係呀？
喵喵啊，你而家就扮住係
嗰隻嘢生嘅喵喵先喇
點解啊，喵？
因為我哋係魅力四世嘅奸局嚟𠺢嗎
係唔可以破壞小朋友噉
天真冇邪嘅夢想㗎
更何況今日仲要係兒童節嚟喎
絕對唔可以畀佢留低食柏檐同
食窗袍之類嘅痛苦回憶㗎
我係英雄啊，喵
喵…
你哋唔好退啦
我會逐個…幫你哋簽名㗎喇
個個都有份㗎，喵
冇問題啊，喵
聽住啊，你記住千祈唔好講嘢啊
唔係嘅話，就會穿報㗎喇
我知道喇，喵
頭先咪講咗唔可以講嘢囖
就係囖
喵？
喵喵
你係邊啊，喵喵
要你等咁耐𠻹細路
我哋係細路見到都會喊嘅火箭隊
我哋算你唔好彩啦
就憑你一隻喵喵，竟然敢反抗我哋？
你太不自量力喇
喵喵
你果然係上次救過我嘅嗰隻喵喵
我知係你㗎喇
好啦，我哋嚟喇
喵喵
你就好似上次噉係空中轉
個圈再踢走佢哋喇
喵喵
喵喵你竟然…
竟然出走我哋
贏咗喇
總言之，我哋分頭揾喇
好啦，小朋友，你哋而家返返入去先喇
我見佢哋返返入去，聽唔聽到啊
係阿面喇
佢就喺我之前提過嘅喵喵喇
野生嘅喵喵？
頭先喵喵喺森林度又救咗我一次喇
照噉睇嚟
真係比火箭隊嘅喵喵有氣勢好多
乜係嗎？
喵…
阿面，原來你之前話見過個喵喵係真嘎？
我哋之前仲話你係大話精，對唔住啊
唔緊要，因為我可以再見到
喵喵已經好開心㗎喇
阿面啊，我哋幾個可唔
可以同喵喵佢玩啊？
可唔可以啊？喵喵？
可以啊，進去
好耶
喵喵，你係我哋嘅英雄嚟啊
冇錯啊，喵
你頭先係唔係喺度講嘢啊？
我頭先好似聽到呢隻喵喵講嘢啊
係咩？
喵喵
唔好走啊
喵喵…
喵…
喵喵
等陣喇
阿面啊
唔好去啊
辛苦晒你啊
做英雄真係好慣啊
係噉由而家開始？
就輪到我哋主場喇
已經冇路喇
噉就奇怪喇
我明明記得佢係向住呢邊跑㗎喎
等你哋好耐喇
講多次喇，我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用障礙揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
小赤龍
我哋火箭隊不嬲得來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿人嘅黑暗日子
冇咗
我叫你出嚟啊
又係你哋呀？
知㗎
我哋今次一定捉到皮卡丘㗎
好型啊，好犀利啊
多謝晒，多謝你哋噉捧場啊
多謝你哋支持啊
今次就用寶可夢決勝負喇
好啊，我要你哋心服口服啊
去啦，阿帕關
上喇，雙蛋牙絲
阿帕關，雙蛋牙絲
你飛鳥，就決定係你喇
我都係幫手
上喇，蛋牙絲
雙蛋牙絲，用煙火喇
相同嘅招數對我係冇用㗎
畀畀你啊，熔融起風
阿帕關去咗邊度啊？
喺個窿到
係機會喇
廢喇，佢嗰度出現㗎
鋼石跌咗落嚟啊
大哥，快啲離開啊
阿面
喵，小心啊，喵
我而家就過嚟喇
喵
係喵喵啊
就係佢啊
喵
每個人都可以正經佢啊
唔好過嚟啊，喵
好可憐嘅感覺啊
咁多位，今日麻煩晒喇，好多謝你哋啊
以後有乜事就隨時揾我喇
大哥哥
日日大過咗之後都要好似你哋
噉樣成為寶可夢訓練家啊
然後，我要同嗰隻喵喵
一齊挑戰寶可夢聯盟
挑戰寶可夢聯盟？
係噉嘅話，你大哥就會係小姐嘅對手喇
噉你要畀心機啊
我期待同你對戰嗰日啊
皮卡丘
咁多位再見喇
再見喇
在兒童戰，小姐佢哋將快樂
嘅回憶送咗畀班小朋友
大家心目中又係咪都收到呢份禮物呢？
喵喵啊，我諗你一定係好想繼續留
喺嗰度做嗰個小朋友嘅英雄呢
你喺度講咩啊，喵？
冇我跟住喺你哋身邊
你哋邊搞得掂啊，喵？
好啦，我哋要繼續努力啊
係嘅
Pokemon，問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…Pokemon
將星搬到唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小卷石，火恐龍，海星星離多黃
隆隆石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
鐮刀盔，隱目莫人化石翼龍
皮鵝犀，化石龜
雙大牙絲黑黑龍Pikachu，波波，妙蛙種子
尼多利洛，小拉達，墨海馬
妙蛙花，三合一次怪
海翅龍小風龍，噴火龍，大針蜂
都目從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲，迷你龍鐵學勇
小風馬，獵馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
吹山王，金魚王，鯉魚王
飛天駝龍
水衣布，勇氣拉，閃電鳥
絕角犀獸嘟嘟利
臭泥角金魚
獨角犀牛雷衣布
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，八邊怪皮皮
多邊獸，刺甲灰
龍龍岩，大嘴鼠
烈爪，曼藤怪
火衣布，吉利蛋
喇…Pokémon
未知故事
與你去探險夢幻
訓練島專門捉賊嘅警犬卡第九
真係好有型啊，你都一齊接受特訓喇
呢個時候火箭隊佢哋又出現喇
而且啲卡第九竟然仲聽佢哋嘅命令𠻹
好啦，呢度一於交畀我
我一定會令卡第九回復原狀嘅
下一集
精靈寶可夢
警犬卡第九
大家都一齊收服寶可夢喇