收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って…いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
嗚呼
憧れの、
寶可夢主人公
成就想要成為
必須成為
絶對嘅成為
得到寶可夢聯盟嘅參賽資格
現在小智回到真新鎮
開始為比賽進行各種特訓
只不過…
是不是所有人都齊了呢？
這裏什麼事呢？
這麼多人，一起上去哪裏啊？
是居民會搞嘅旅行啊
是去一個叫比納嘅城市，玩很多天嘅
挺好嘅
那麼小智，這裏就靠你開門口了
還有特訓，唔好偷懶啊
小江和小霞？
我們兩個會跟大家一起去比納那裏渡嘅
聽説是要逃步去目的地嘅
那我也要去啊
你要乖乖留在這裏做特訓，知道嘛？
我…
再緊張吧，小智
千萬唔好偷懶，別走神了
新年特訓啊
媽媽
真是嘅啊
你嘅…摩托車…摩托車
當外外修變成外殼修嘅時候
大木博士，你是不是頭痛？
哦，是小智啊，我沒什麼
只是有啲事想來想去都想不明白而已
什麼事啊？
就係這件事了
這隻是外外修
背貼了在外外修身上
就可以進化成外殼修
原來是要合體才能進化？
但是中間嘅過程我完全不明白啊
哎吔，一想到這裏我就整晚都睡不着喇
那用寶可夢圖鑑查一下就知道囖
連寶可夢圖鑑也沒有詳細解釋啊
嗯…
好，那沒錯，是喇
去問西野森教授説不定可以知道嘅啊
西野森教授？
他是寶可夢嘅權威
也是圖鑑製作者之一
哦，原來教授他現在住在比拿那邊啊
皮卡丘，比拿不就係小霞和
小光他們去嘅城市嘛？
比拿
向西野森教授稱是寶可夢
嘅知識也算是特訓吧
比拿…
摩長…摩長
我們走吧
摩長
就係噉樣，小智就出發去比拿了
是海啊
什麼？
我？
喂，小河小哥，我在這裏啊
啊？是小智？你不是要特訓嘛？
你不會是想來偷懶吧？
我是為了特訓才來嘅啊
也不知道是不是真嘅啊
要找西野森教授啊？
他真嘅是這麼出名嘅？
那當然啦，他有份製作寶可夢圖鑑嘅
肯定會學到很多東西，對不對？
別嘅
好嘛，找誰啊？
西野森教授…
是不是在這裏寫寶可夢圖鑑嘅？
對啊，不用叫我教授了
你們幾個叫我做西野森五世就行了
五水？
什麼？
嗯
你們看看，他就係第一代嘅西野森一世
然後呢，這位就係我嘅曾祖父西野森二世
再之後，這位就係我嘅祖父西野森三世了
這一位就係我嘅爸爸西野森四世
最後，這位就係我本人西野森五世了
想不到還有超像畫喔
那幅畫好像有型過真人喇
你總言之呢，我家族世世代代
都是做有關寶可夢嘅研究嘅
説起來，那邊那位女孩子…你是説我嘛？
你現在手上抱着嘅那隻寶可夢很罕有嘅喔
她是不是好可愛好得意呢？
哦
我開始寫有關傳説中的寶可夢嘅書啊
她可以做我嘅題材？
傳説中的寶可夢？
是噉樣教授，現在有什麼情報呢？
沒有喔
我只是根據以前嘅傳説再憑想像寫而已
至於他們是不是真嘅存在我就不知道了
那麼隨便也有嘅
那是因為除了這個之外沒有什麼好寫嘛
對不對？
一世、二世、三世、四世、五世…
不是喔，五世是我來嘅喔
他噉樣有沒有問題嘅？
沒事嘅
我聽説熱心研究某樣東西嘅人
他們多多少少都有啲古怪嘅
不過呢
現在最令我覺得煩惱嘅一個問題
就係他喇
是外外獸啊
沒錯
到底大舌輩要怎樣黏在外外獸
身上才可以進化成外殼獸呢？
這點我想也想不明白
哈？
大木博士也有講過同樣嘅話
我一直都很想解開這個謎團
再寫成論文
然後就可以向學術界公開發表
學術界？
沒錯
就係專門研究寶可夢嘅知識
寶可夢嘅學術界
你還有心情釣魚嘅？
你不是要做研究嘅嘛？
對啊
其實噉樣做是研究外外獸生態嘅重要環節
因為外外獸在現場釣魚嘅寶可夢
是啊
他那樣呆…嘅
想不到會這麼聰明
講了那麼久
到底外外獸是怎樣嘅寶可夢呢？
外外獸？
坎坎寶可夢
經常在這裏發牛鬥
令人搞不清楚他在想什麼
專門是用自己嘅尾巴來釣魚
陶鑑這麼説，那就代表他傻乎乎了
這段解説也是教授你寫嘅？
嗯…
其實我也覺得噉樣寫有點過分
不過因為我想準確地描述和記載
所以沒辦法也要噉樣寫了
那他又的確挺傻乎乎嘅
外外獸
你出一句反駁一下吧
什麼？
比卡比
外外獸
為什麼他這種反應
我好像在哪裏見過呢？
乖乖
沒錯喇
他跟海達鴨很像啊
你突然出嚟幹什麼？
乖乖
外外獸
唔通現在是兩隻傻乎乎嘅
寶可夢之間嘅對決嘛？
海達鴨
你快啲叫外外獸變得聰明一點
唔好這麼嘔吐吧
喊啊…
外外…
喊啊
外外…不行嘅
照噉樣看
海達鴨和外外獸之間嘅
對話可能一輩子都説不完
説得沒錯
外外…喊啊
我哋返嚟喇
喂啊
你們倆傻瓜家嘅寶可夢唔好就喺度鬥傻囖
要賭啊
佢仲識得釣魚都算係比渴大鴨叻啲㗎喇
唔想畀人噉講呢，渴大鴨
好啦，我諗而家都差唔
多係時候食硬㗎喇
好耶
我而家噉岩覺得肚餓喎
連海邊曬太陽真係舒服啊
噉總算係平伏到總部被破壞嘅心靈創傷
連你都係噉樣諗呀？
貓老弟竟然可以畀
BOSS噉樣摸頭啊，喵
點解我哋嚟到BOSS嘅
別墅主喺沙灘度挖貝殼㗎？
朝早嗰陣仲畀人命令打掃別墅𠻹啊
係噉都冇辦法啦
上次失敗搞到我哋畀人扣晒啲人工
連花紅都冇埋啊
如果而家唔掘貝殼嘅話
我哋幾個今晚就冇野食㗎喇
一公…依家偏偏要係我
噉𠸏？呢隻唔都係個大貝殼嚟𠸏？
係大師輩啊
呢隻嘢真係好乞人憎啊
好似對住我哋扮鬼臉噉啊，喵
總之我哋收服咗佢先講喇，喵
想打牙絲，就決定係你喇
想打牙絲…
你係咪扮緊邊個喎？
冇理喇，我都係貪得意吒嘛
唔係吧？佢個身好硬啊，喵
係急凍光線啊
想打牙絲，快啲反擊啊
到喇
係我喇
大師輩，收服成功
咪你噉嘎？
板木boss有事揾你哋啊
你哋咁耐以嚟嘅失敗真係多到
我都唔知點講先至好啊，係
揾你哋過嚟唔係為咗其他事
喵喵，你又喺度做咩傻事啊？
你都係噉傻㗎啦
唔使理佢嘅啊，boss
好可夢學嘅權威
西野森教授嘅研究所就係呢一帶附近
呢一點話唔定對你哋有幫助可以
得到boss嘅情報真係太好喇
不愧係boss啊，喵我等你哋嘅好消息
係
我只睡
外殼收
外殼？
總而知呢，當大蝕貝咬到外外收條
尾嗰陣就會變成外殼收㗎喇
既然都知道喇，噉即係冇乜迷團喺度喇
唔係㗎，你哋睇完呢
樣嘢之後就會明㗎喇
點解？
睇下，大蝕貝本來有兩個貝殼，只不過…
只不過，係進化咗做外殼
收之後就會變咗做裸
原來係噉，真係裸嚟㗎喎
呢個係寶可夢七大不可思議嘅事件之一
如果可以畀我解開到呢個迷團嘅話
噉我嘅大名就可以響遍成個寶可夢
學術界喇，然後唔知會有肖像畫
仲會整埋嗰個銅像出嚟𠻹啊
喂啊，佢唔係真係冇問題嘎？
冇掛
嘩，長生啊，好有型啊
我都想玩啊
咦，迷團呢啲嘩
快啲走開啊
你哋到底係邊個啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好容易解答你嘅
問題我哋嘅目標喺妨礙中
維持呢個世間嘅平衡
用盡惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四尺噉閑角
冇錯
小赤狼
火箭隊不嬲都來去如風我哋嘅
聽日係我潘滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
你就係西野心教授喇，吓？係咪啊
冇錯啊，我就係喇
我哋嚟係揾你整火箭隊嘅圖鑑嘅
呢啲就係你會用到嘅資料
睇下先
武藏火箭隊之中嘅一枝花
係個有美貌同智慧嘅超級大美人
小赤狼
火箭隊之中嘅偶像
運動神經超卓
係能歌善舞嘅天才成員
冇錯
喵喵，火箭隊嘅大佬兼作戰參謀
佢諗出嚟嘅作戰計劃冇失敗過
成功落去百分之一百啊
講得一啲都冇錯啊，喵
全部都係亂講
竟然有識得講嘢嘅喵喵啊
咁簡單嘅嘢我梗係識啦
你哋幾個嚟呢度想做乜嘢啊？
你哋幾個實係上嚟綁架我㗎喇
實係打算捉走對武漢武學術界舉足慶頌嘅我喇
一世，二世，三世，四世
五世你哋話我知我應該點做好啊？話我知啊
呢個係我嚟㗎喎
邊個話要綁架你啊？
我哋係要將你所有寶可夢沒收晒啊
如果想叫我嘅，都係叫我做五世啦
唔好再講廢話啦，交晒啲寶可夢出嚟喇
但係我手上嘅寶可夢就係
得外外獸一隻咋喎
外外…
係出名傻耕耕嘅寶可夢喎
無論係傻耕耕嘅寶可夢定係
懵成成嘅寶可夢都好啦
總之就要捉佢返去
我哋已經調查過㗎喇，等我用呢隻大師輩
拎外外獸變成外殼獸先再收服佢
冇錯啊，就好似用蝦嚟做利釣魚噉樣一
要就叫大師輩叼外外獸大作戰喇
咩話？外外獸快啲走啊
外外…
你別跑啊
趕緊機會啊
去得大師輩
你而家同我咬住外外獸條尾啊
外外…
做咩啊？如果你避開大師輩你就冇辦法追發
種外殼獸㗎喇，係噉好啦，既然係噉架
等陣喇，海邊即係我嘅主場
今次要等我嚟啦
海星星，你即刻去
海星星…
外外獸
可達鴨，你點解？
係
外外獸啊
佢哋好似好夾得嚟，真係估唔到啊，你家
美好嘅友情啊，呢樣嘢一定要發表啊
唔通可達鴨都會進化？
乜噉都可以進化到嘛？
噉就梗係唔可以啦
大師輩，你喺度做乜嘢啊
就算你咬住可達鴨條尾都係冇用㗎
可達鴨呢一招攻擊好犀利啊
有啲噉嘅招式嘛
雙蛋牙師，快哋收拾咗隻
咁多事嘅可達鴨啊
東東，雙蛋牙師
馬達鴨，避開啊
真係吖，你做乜嘢啊，大師輩
快都係咬住外外獸條尾啦
Yes
你搞錯喇，唔係佢啊
馬達鴨
馬達鴨你屌係
等我講解下啦
當可達鴨頭痛到極點
佢就會使出好強勁嘅絕招
馬達鴨
馬達鴨我個身，動唔到啊
好嘢啊，可達鴨出得定心法喇
你發生咩事啊？
可達鴨隻招式效果好好啊
食啊
我之前都聽講過㗎喇
原來實際係咁犀利架
支住我啊
我
做得好啊，可達鴨
犀利架
外外獸，今次都得可達鴨救返你咋
嚟啦，同佢講聲多謝喇
外外
積左喇…噉外外獸就
可以進化成外殼獸喇
咁難得可達鴨頭先噉努力啊
外外
我而家開始進化喇
原來係咁大師背咬住外外獸條尾
個一刻就會變成裸形嘅背殼嘅
呢個真係一個大發現啊
外殼
呢一刻好珍貴啊，見到咁犀利嘅一幕
真係好彩啊，快啲收過外殼獸啦，喵
外殼
外殼獸快啲用絕招攻擊啊
原來外殼獸都有絕招嘎
梗係喇，仲好犀利𠻹
依招就叫百萬噸重拳
百萬噸重拳啊
外殼…獸，力克帥出百萬噸重拳
外殼有咩事啊？
照噉睇嚟，外殼獸係用左
另一招好犀利嘅必殺絕招啊
仲有另一招必殺絕招啊，你咬唔甩㗎
冇錯，瞬間失憶
又係喎，又真係有瞬間失憶呢招㗎
外殼
你終於記返起啊
教訓你喇，苗
外殼
哇
皮卡丘
點會噉㗎？
呢啲傻耿耿嘅寶可夢我哋見到都驚喇
好討厭嘅感覺啊
今次嘅事一定要喺寶可夢學會度發表啊
一定會引起好大嘅迴響嘅
不過，點解大師伯會咬住外殼修條尾㗎？
應該算係共生關係喇
共生關係？
即係話共同生活落去啊
冇錯，所謂共生關係喺對雙方都有好處嘅
畀大師伯咬住條尾嘅外殼修因為要
平衡身體，所以用兩隻腳嚟企
嗯哼
係噉嘅話，佢嘅手就可以自由
同埋可以使出百萬噸重拳呢類絕招喇
原來係噉然後咬住條尾嘅大師伯
就可以去到更遠嘅地方喇
趁而家仲記得快啲寫低佢先
外殼
今日真係學到好多嘢啊
只不過噉喎，你今日完全冇做過特訓囖
唔係喎，學習寶可夢嘅知識
都算係一種特訓嚟㗎
勉強算你講得通喇
你做緊乜嘢啊？
我諗何大鴨想喺走之前
向外殼修講再見喇
係咪啊？何大鴨
外殼
真係吖，你哋個再見究竟
要講到幾時先行完㗎
就係噉，小智佢哋解開
咗外殼獸進化嘅謎團
小智將會繼續留喺比納
進行佢嘅特訓喇
外殼
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳蛇，火恐龍
海猩猩，彌多王
龍龍蛇毛，求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉花獸暴利龍
蓮刀龜忍冇莫人化石翼龍
三大牙齒黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一字怪
海翅龍小光龍，噴火龍，大針鋒
都目同鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小虎馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
吹沙王，金魚王
鯉魚王，飛天螳螂
水衣布，勇氣拉閃電鳥轉角西獸，嘟嘟哩
臭泥角金魚
獨角犀牛雷衣布
火焰鳥，大蝕貝摩魯鵝
巨鹽蟹，八邊怪皮皮
多邊獸，刺腳背
龍龍岩，大腿腹裂着
曼藤怪，火衣布
吉利蛋
喇…婆且莫美之故事
與你去探遍夢幻
每20年出現一次嘅巨浪
偉大星期二
一直等着這一天嘅華浪手和他嘅皮卡丘
只要征服到這個巨浪就會誕生出新嘅傳説
口後嘅烏雲覆蓋天空
由水平線嘅另一邊來到嘅滔天巨浪
到底他們可不可以創造新嘅傳説呢
下一集，精靈寶可夢
華浪皮卡丘嘅傳説
大家都一起收服寶可夢喇