收服到寶可夢喇
上啊，使出電光一閃喇
吾家
好，噉我都使出電光一閃喇
啾…啾
小智佢哋今日嚟到山上面露營
為左即將開始嘅寶可夢聯盟
進行自主訓練
皮卡丘，使出電擊喇
吾家，啾
陸美，使出噴射火焰
啊…皮卡丘，等陣喇
唔好住啊，陸美
嗯？咩事啊？
唔知啊…
激烈衝突
超古代精靈寶可夢
犀利啊，皮卡丘嘅力量提升咗好多
必加？
而家嘅重點唔係呢樣野吾嘛？
你哋係咩嚟㗎？
睇個樣呢度似係某種遺跡喎
呢樣係…
哇，呢樣野好靚啊
唔通我哋發現到寶物？
嗯…
是佢，唔會有錯㗎喇
請問…
團長，係金色之眼啊
揾咗咁耐終於揾到喇，做得好啊
我就係第一個發現佢嘅人，我叫小高
今日真係一個好日子呢
真係感激你喇，我叫懷特啊，多多指教
估唔到我哋真係可以揾到佢啊
真係唔敢相信啊
呃，請問…做得好啊，博士
噉即係話，你嘅假設終於有證據支持喇
請問…我要將營地搬過嚟呢度啊
我要更深入噉調查呢個範圍啊
一早安排好啦
團長真係犀利啊
請問…
你哋係乜嘢人啊？
聞到喇…
係賺大錢嘅味道
即係話，有咗嗰樣嘢我哋就發達啊
用醉補功喇，喵
呢個尼公仔…
係咪可大鴨啊？
又會當可大鴨係神明𠸏？
超古代文明真係高深莫測啊
呢種好似係寶可夢文明啊
我記得之前喺書條睇過㗎
叫做寶可夢文明？
唔通就係嗰個相傳因為天地巨變
一日之間消失咗嘅古代城市呀？
係咪啊？佢哋將寶可夢當作
係超自然力量而崇拜佢哋
冇人知為之嘅地點㗎
估唔到竟然會喺呢度啊
而啱啱發現到嗰樣嘢就可以
用嚟證實呢個傳説喇
等我解釋下啦
博士
你睇
物料同黃金之眼一樣
喺邊度揾到㗎？
就喺嗰個銅製嘅大鐘後面
傳説中寶可夢文明嘅兩大力量
唔通就係指呢兩樣嘢？
力量？
我聽大家都係叫你做博士㗎
佢六歲嗰陣已經成功解讀到
寶可夢文明嘅文字
震撼成個學術界而得到博士嘅頭銜
係一位超級天才美少女啊
超級天才美少女？
現在
所以咁多位你哋千祈唔可以因為佢年紀輕
體小佢啊，太失禮喇
團長你出返去做野喇
博士…我都要記得叫返
佢做博士先至得喇
其實唔緊要㗎
叫我懷特得㗎喇，我對古代文明有興趣啫
咪又係普通人一個
比？
做乜嘢啊？皮卡丘
比…皮卡丘？
畀你哋睇下就係呢塊石板啊
呢啲就係寶可夢文明嘅文字
噉上面寫左啲乜嘢啊
聽住了喎
足以毀滅世界嘅兩股力量
黑色鏡黑暗將天空染成黑色
眼神擾亂器脈
將世界一分為二嘅爭端
人類完全束手冇策
異界之門喺天空開啓
就喺嗰陣平息一切嘅力量出現
化成圓球返到地面
我完全唔明
呢個都係我想解開嘅謎題
到底點解寶可夢文明會被毀滅呢？
我哋一齊發掘，一齊解開謎團喇
我哋出發喇，行啦
係咪有啲咩事啊？
唔係啊，佢成日都係噉嘅
一個崇拜寶可夢嘅超古代文明
聽起上嚟真係好吸引喇
喵
所有人類，崇拜我喇
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係未歷四世嘅奸角
冇咗小赤狼
你哋仲唔快啲去揾寶物
但係人哋藏埋架車入面喎
嗰啲唔係最貴重嘅寶物
正常嚟講，最貴重嘅寶物都會
藏埋喺遺跡最深入嘅地方
出嚟喇，阿帕乖
阿帕乖
阿帕乖你就轉地入去
攞最貴重嘅寶物出嚟交畀我
幸福係要自己爭取嘅小赤狼
攞到寶物之後你打算點做啊？
第一件事應該要還晒啲貸款先囖
搞錯啊，你唔好再講埋啲咁寒酸嘅嘢啦
你唔識講我就教你講
至少都要買兩三座南方小島啊
係喎
噉之後都唔使再諗博升職嘅事啦
我要自己做社長啊
畀個將軍你做
畀個皇帝你做
畀個會長你做
畀個老闆你做
畀個包總婆你做好嘢
揾到喇
黑猛猛㗎喎，真係值錢咩？
橫睇掂睇都唔係一秒
唔通裏面冇啲閃閃發光嘅貴重嘢咩？
我成個人
都唔敢一秒
好可憐嘅感覺啊
呢度點解會？
就好似係有啲乜嘢走咗出嚟噉樣啊
博士，依樣會唔會就係
代表黑暗嘅嗰樣嘢呢？
攞入車再研究喇
係
係火箭隊？
大家快啲走啊
用唔到啊
好啊
咩事啊？
好想由出面睇下到底發生緊乜嘢事啊
今次真係錯過晒喇
你到底有冇危機意識㗎？
耿鬼
嗰隻唔會係耿鬼嚟吧
冇可能㗎
耿鬼邊有咁大隻啊
係啊，佢真係太巨型喇
我上次見過一隻同我差唔多大吒嘛
仲有啊
佢嗰啲花紋係乜嘢嚟㗎
耿鬼，影子不可夢
被認為係鬼司通嘅進化形態
其他資料不詳
佢真係…不可夢
黑色嘅黑暗將天空染成黑色
原來就係指呢樣嘢啊
噉唔通
呢邊嘅石頭都會吸我哋入虛啊
耿鬼
嗰啲係？
佢唔係諗住走落山吖嘛
佢嚟呢度最近嘅成陣應該就係…
出新鎮啊
等真多小知
我要做啲嘢拖延佢啊
你噉做太危險喇，我嘅成陣要由我嚟保護啊
行啦，皮卡丘
而家
我都要去啊
懷德，你一定要盡快揾出再次
封印呢隻耿鬼嘅方法啊
我明喇
雅詩誰
胡迪
等我嚟啦
上喇，大鴨舍
由地底兜去佢前面喇
比比鳥，龍決定係你喇
比比鳥，龍起風啊
打死你喇
比比鳥我哋又有新同伴啊，好重啊，喵
你啊，認真先唔得㗎咩？
大岩蛇，用綁緊攻擊喇
大岩蛇？
普通嘅攻擊都冇效喎
要點做先好啊？
比加
壞蛋好啊
噉阿少哥你都會吸埋入去㗎
唔到我哋就有得佢唔理咩？
你知道要點做咩？
但係…
放開我啊
你點啊，壞蛋
我頭先…我頭先做緊咩啊？
走喇
湖地
冗機喇
唔係啊，呢隻係湖地啊
點都好啦，太巨型喇
湖地，念力寶可夢
能夠自由自在操控超能力
唔鍾意用盲力
超古代嘅寶可夢
係唔係全部都咁大隻㗎？
嗰啲係咩嚟㗎？
睇嚟我哋唔應該覺得湖地
係企喺我哋呢邊啊
嘩，唔係咁大隻啊
嘩，唔係咁大隻啊，嘩，唔係咁大隻啊
足以毀滅世界嘅兩股力量
黑色嘅黑暗將天空染成黑色
金色嘅眼神擾亂器物
將世界一分為二嘅爭端
人類完全束手冇策
而家之門喺天空開啓
嘩，而家之門？
就係呢兩隻寶可夢嘅鬥爭
令到寶可夢嘅文明毀滅𠸏？
毀滅？
唔通佢哋想毀滅埋而家呢個世界？
都係我唔好
係我覺得有興趣
覺得想了解多啲
懷特你噉做
都係為咗達成自己嘅夢想啫
咪係囖，唔可以怪晒懷特你㗎
講得冇錯啊
日日都係嗰啲噉嘅古代人
應該用易明啲嘅文字嚟警告我哋吖嘛
收服佢哋？
理得佢哋係超古代定係超特大啊
總之都係寶可夢嚟啫
上喇，精靈球
估唔到集合現代科技精髓於一身嘅精靈球
到頭來都係比唔上超古代嘅力量啊
呢招一定新發啊
皮卡蜜
皮卡蜂，你仲可以郁呀？
噉就好啦，你跳入海入面喇，皮卡
就係而家，用石板伏特喇
皮卡蜂
唔該晒啊，皮卡蜂
好啲
要諗辦法喇，唔得啊
石板上面寫住人類只可以企埋
喺一邊睇住佢哋失控㗎咋
點解會噉㗎？
係伴丁啊
伴丁…唔錯喇，係伴丁啊
真係好彩啊，仲有果招
噉就岩喇，伴丁
就畀佢哋好好享受下你志雄嘅歌聲喇
Baby
好啊，唔定你照中醫有用喇
好啦，可以出返去啦
點解？點解仲唔睡𠸏？
係咪唔夠大聲聽唔到啊？
咩啊？我明明就聽得好清楚啊，好啊
出埋伴丁都唔得啊，Baby
今次又係乜嘢啊？
真係唔敢相信啊
該迎伴丁
伴丁
伴丁伴丁…伴丁就係喺嗰陣
平息一切嘅力量就會出現
超古代文明
好多人羊
哎吔
唔得
咩噉？
點解唔意思？
我哋返嚟喇
大家快啲起身啦
那隻巨型半丁喇
是不是出返嚟嗱？
終於出返嚟喇
冇事喇
真係太好喇，火箭隊
是你個細佬
今次係發咗個噩夢啫
下次我哋會發返個好夢㗎喇
留得青山在，假冒冒柴燒
係呢，噉梗鬼同會地點啊？
佢哋就會化返成圓球，然後落嚟地面
照噉睇嚟，降臨喺寶可夢文靈嘅
好可能就係嗰隻超巨型半丁喇
仲有啊，話唔定發現到嘅呢啲結晶
就係所有精靈球嘅起源嚟啊
係咪真㗎？
呢樣就係我新嘅研究項目嚟啊
我要慢慢解開你嘅所有謎啊
寶可夢文明
寶可夢嘅神秘無窮冇盡
而大自然依然默默無言
好啦，小智
聽日一定要努力做自主訓練喇
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小卷石，火恐龍
海猩猩，梨多王
龍龍蛇，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙達瓦斯，黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
梨多麗洛小拉打
蜜海馬，妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍小虎龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小虎馬，烈馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
吹山王，金魚王
鯉魚王
飛天螳螂
水衣布，勇氣拉
閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
葛金乳獨角犀牛雷伊布火焰鳥大蝕貝
摩魯鵝
巨鹽蟹
八仙怪
皮皮多鼻獸
指甲背
龍龍岩大嘴福
烈爪
攀藤怪
火伊布
吉利蛋
喇…
破磁網未知故事
與你去探
夢幻
寶可夢聯盟好快就開始喇
我哋鼓起勇氣向石英高原進發
在途中我哋遇到一位訓練家
同佢嘅加拉加賴
咩話
去到高原
到完之前想試下新手？噉就啱晒喇
我都要展示得到八國徽章嘅實力，贏呢場對戰
係一集《精靈寶可夢》，加拉…
嘅骨頭棒，大家都一齊收服寶可夢喇