收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將
絶大拿手やる
終於都嚟到呢度
只要我係寶可夢聯盟到贏到最後
我就可以成為寶可夢大師
去啦
精靈球
發生什麼事？
魔牆…魔牆
快啲停手啊，魔牆人狗
小智集齊了八個徽章結束旅程
回到自己嘅故鄉真身鎮
這麼久沒有在家睡過覺
竟然因為一個愛
惡夢而窄醒了
宿敵大決鬥，大木研究所
早晨…
早晨喇，小智，昨晚睡得好唔好啊？
媽媽你太過分喇
不可以叫魔牆人狗噉叫醒我㗎
對啊，魔牆仔仔做過啲咩啊？
佢頭先竟然用冇吸塵機嚟吸我塊面喎
魔牆，魔牆
佢一定係想小智你乾淨啲啦
係咪嘞魔牆仔仔？
魔牆
幾好啦，可以唔使洗面吓埋啲水嘅
魔牆人狗，你用同樣嘅方法去吸小猴塊面
魔牆
魔牆仔仔淨係會聽你媽媽我嘅説話㗎咋
係喇，魔牆仔仔
你幫我去花園度摘啲草藥返嚟喇
魔牆
卓，你咪唔聽我講？
好啦，搞掂，快啲開始食飯啦
我哋今日仲要去大木博士嗰度㗎
又好似係喎
結果我哋幾個又冇收獲喇
點樣同博士解釋好啊？
唔理點講，我哋幾個今次一定
會畀博士炒魷魚㗎喇，喵
好討厭嘅感覺啊
但係，橫掂明知會畀人炒落
仲特登走返去畀人鬧就真係
噉咪好傻啦，喵
既然係噉，走喇
嘩，噉樣𠸏？
噉樣喵
上面嗰隻係咩嚟㗎？
唔知喎
炸到散晒啊
果隻嘢？
嘩，博士
噉樣𠸏？
原來係你哋幾個
你哋點解要返嚟啊？
我哋啊…我哋…
博士啊，係噉幾個嚟幾個？
博士
我哋幾個要點做？
你哋咪照返平時噉樣去做嘢囖
照返平時噉樣？
喵
照返平時噉樣去做即係喎
佢大發慈悲唔炒我哋囖
噉即係話我哋幾個仲可以
繼續做火箭隊喇，冇？
正天正地喇
好啦
係噉我哋唔可以淨係喺度喊㗎
唯都要捍衞我哋火箭隊嘅尊嚴同埋名聲
今次我哋一定要捉到嗰隻皮卡丘喇，喵
好
大木博士
我係小豬啊
你終於嚟喇
我好掛住你啊，波克比
細啊
皮卡丘？
博士啊
唔理點都好啦
見到你噉精神我就安樂晒喇
嗯？
又會噉巧𠸏？
一直以來拍馬都追唔上我嘅
某個人竟然會喺度出現
你話乜？
咩話？
唔好噉啦，你哋唔好嘈啦
你哋兩個都係我哋真身
鎮嘅聽日之星嚟㗎
聽日之星？
就憑佢呀？
冇錯啊
將來有機會成為寶可夢大師噉有
前途嘅新人，有兩個咁多喎
我真係覺得好安慰啊
好
辛苦喇
大甜蟹
好耐冇見喇
你最近幾好吖嘛？
好耐冇見？
喺真身鎮呢度出現
出發嘅四個人當中，成功收集到八個徽章以上
返嚟嘅人就得小茂同係小智你哋兩個咋
係噉，剩低嗰兩個人呢？
佢哋開始都幾順利嘅
不過後來就陷入咗苦戰喇
原來係噉…
佢哋自己未夠班啫
小茂總共得到十個徽章
而小智你就得到八個徽章
你哋都好努力同做得好好
多謝你啊，博士
據我話，努力嘅應該係
皮卡丘佢哋先啱啊
邊個？
只不過，我都有同佢哋
咁多個一齊努力㗎
總之而家噉樣，你哋兩個總算成功
實現咗參加寶可夢聯盟嘅目標喇
好啦，既然係噉
我哋就即刻趕去參加寶可夢聯盟
行啦，皮卡丘
皮卡丘
慢住
做乜嘢啊？
問你一樣野，小智
你知唔知今次舉辦嘅會場喺邊度啊？
真係呀？
我哋就係為咗問呢個問題先嚟㗎咋
寶可夢聯盟嘅日期每年都係一樣
固定不變嘅，仲有大把時間囖
喺邊度舉行啊？又會係幾時舉行啊？
奇點係石英高原
日期距離而家仲有兩個月
參加嘅選手，人數應該會超過200人嘅
有咁多人呀？
我真係好期待兩個月之後啊
皮卡丘
所以你哋兩個要喺呢段時間畀心機特訓
為今次大會做足準備
冇錯啊，尤其係小智你
就更加要比之前更加畀心機
噉先知得喇
得喇
咩話？
既然你同我都係聽日之星
係噉至少你都要同我有同等實力啊
噉講咩意思啊？
你好啊，我哋兩個係嚟自珍
新鎮嘅新聞記者嚟㗎
我哋今次嚟係想訪問下收集到
八局徽章返嚟嗰個細路…
唔係，口快快講錯𠻹總之請
你畀我哋採訪小智佢啦
哦，原來係噉，辛苦晒你哋喇
係噉請問摩長
小智係揾到喇
小智而家應該仲喺大木研究所嗰度啊
開場喇，你明唔睇啊？
小智，頭先你好似同隻大
鉗蟹講好耐冇見喎
係噉又點啊？
睇下
好大隻啊
體型完全唔同
唔怕同你講啊
其實我會定期更新隨身帶嘅寶可夢㗎
我認為將自己所有嘅…
寶可夢訓練得好
噉樣先算係真正嘅訓練㗎
某程度上噉都啱嘢
不過小智你就唔掂喇
淨係聽你頭先噉講就知你
根本冇訓練過大鉗蟹喇
如果冇估載
你應該用嚟用去多個幾隻寶可夢喇
Bingo
估中咗喇
你呢啲噉唔驚大佬嘅戰鬥
根本一啲都唔華麗啊
吼，真係唔掂
小茂噉講好明顯係挑釁忍小智喎
佢哋兩個由好耐以前開始…
你就已經係噉㗎喇
吼，又例如挑戰道館嗰陣…
雖然管珠線上用點樣嘅寶可
夢的確係因人而異啊
但係我都會查清楚先
然後再揀屬性比較有利嘅寶可夢上陣
不愧係我嘅乖孫，夠晒聰明嘅
噉當然啦，仲要計算埋對收
一級數同實力到底有幾高
噉嘅話，對付岩石屬性寶可夢要點做呢？
基本上都會揀水屬性嘅
再好啲呢，就應該會準備埋草屬性
係噉小智，你又點啊？
佢嗰陣係用皮卡丘啊
睇下，竟然用電屬性去對付岩石屬性
真係好唔掂啊
你噉樣太唔似樣喇
總之我收集晒啲徽章就咪得啦
係噉嘅話，你一共修復左幾多寶可夢啊？
唔會係少到唔好意思講出口吧？
我先唔會唔好意思講啊
你唔使噉灰心㗎
其實修復左幾多隻都唔係咁重要啫
真係好犀利啊
我啱啱地…檢查過佢哋嘅寶可夢圖鑑
遇到嘅寶可夢數量小茂大概係60隻
而小智就有超過100隻
哈哈，係我贏咗啊
不過修復嘅數量就係小茂大幅領先啊
噉即係話每次佢遇到寶可夢都
會用寶可夢圖鑑嚟查喇
噉得閒查圖鑑不如快啲修復佢好過
原來你係噉樣做嘎？
噉就梗係喇
係啊，噉先係寶可夢訓練家嚟𠺢嘛
爺爺啊，就畀大家睇下我
修復返嚟嘅寶可夢喇
噢，噉樣都好喎
係噉你哋幾個跟住我過嚟呢邊喇
我係翠
走走嚟
啤加…
點樣啊？
你哋全部都係由真身鎮出發嘅
訓練家送返嚟嘅精靈球嚟㗎
呢度全部都係大家修復到嘅…
寶可夢嚟㗎
而小智送返嚟嘅精靈球就喺呢度
估唔到有咁多喎
但大部分都係野生園野區得到嘅肯太羅
啤加鳥…
而小茂修復到嘅應該加埋
都有超過200隻喇
係咁上下啦
超過200隻？
已知嘅寶可夢一度有150種
係噉你即係有重複修復喇喎
每種都只係修復一隻，根本就滿足唔到我
因為話唔定下一次遇到
嘅比之前更加強呢？
梗係唔係喇
你噉樣講就代表你完全唔了解寶可夢喇
咩話？
我同我嘅寶可夢係好好嘅朋友
數量點點根本唔重要
噉係因為你太少寶可夢先至噉講啫
咩話？
係噉我哋即刻對戰返場睇下點囖
只係畀人話左幾句就噉激動
真係小朋友嚟㗎
你自己一樣咪又係小朋友？
你哋兩個唔使拗啦
因為你哋兩個嘅諗法都冇錯嘅
小智有自己一套方法
而小茂亦有自己嘅方法你哋都係用
自己嘅方式去理解寶可夢呢種生物嘅
你話理解呀？
因為寶可夢係一種非常神秘嘅生物
咩㗎？
進化，仲有特殊能力可以
話係超越咗生物嘅界限
我哋要解開佢哋身上嘅謎團就要
學識同寶可夢好好噉相處先得
要做到可以同寶可夢共存
呢個就係我費盡一生研究嘅課題我就係要
由理解每一隻寶可夢開始仔細噉認識佢哋
就係為咗噉你先至保管
住大家嘅寶可夢呀？
冇錯啊
你哋咁多個送返嚟嘅每一隻寶可夢對我
嚟講全部都係非常重要嘅研究對象
係研究對象？
我哋已經行咗好耐喇喎
究竟係邊個話要由咁遠嘅後門入嚟㗎？
係武藏啊，喵
係呢個研究所太大吒嘛
有意見嘅話，你自己可以翻轉頭㗎
但係我冇力返喇
噉你就收聲囖
點解呢度有咁多鐵殼蛹𠸏？
噉即係話…
佢哋進化成嘅大增豐喺度喇
呢個不愧係寶可夢研究所嘅
庭院嚟啊，有到咁大隻嘅
唔係佩服人嘅時候啊
邊個喺度阻住晒啊
我…
靠佢手
我每日嘅研究就係
由幫寶可夢做健康檢查開始
好啦，今日放邊一啲寶可夢出嚟好呢？
首先
將精靈球入面嘅寶可夢放去庭院度
噉當然啦，我是會準備好適合
佢哋嘅活動環境畀佢哋嘅
跟住呢
就係要餵咁多隻寶可夢食嘢喇
因為呢度有好多種唔同嘅寶可夢
所以要準備適合佢哋嘅食物
做起嚟都幾辛苦㗎
基本上呢啲功夫
已經用咗我成個上週嘅時間
跟住下周就會開始進行研究
定好主題之後
就要做各式各樣嘅調查
最近我對寶可夢嘅個體
差異進行相關嘅研究
基本上我喺呢度嘅研究工作就係噉樣喇
噉咪好似動物園嗰啲飼養員噉囖？
我每一日一邊照顧住佢哋
一邊同佢哋進行溝通
都係研究寶可夢嘅重要事項嚟㗎
喂，好耐冇見啊，喺度過得幾好嘛
呢隻…係小某嘎？
到到，有兩個頭嘅鳥形寶可夢
比起飛行，跟線長奔跑
喺呢一度嘅寶可夢
全部都生活得好健康啊
當然健康啦，因為呢個庭院係經我精心設計
可以畀我保管嘅寶可夢自然生活㗎
我想盡可能呈現返寶可夢
被收復之前嘅生活環境
呢點喺調查個體差異嗰陣好重要
而且最近我仲發現咗一樣好有趣嘅事
吓？係咩事啊？
畀人收復嘅寶可夢會變得同
自己嘅主人越嚟越似㗎
吓？唔…又係喎，好似小蝦同河大鴨
我哋一啲都唔似啊
原來係噉，我同陸尾係一條心㗎
加上，陸尾同小雪都係一條心
即係…即係我同小雪佢都係一條心啦
吓？係喇，點解佢係噉嘅樣呢？
佢不嬲都係噉㗎，唔使理佢
姐家…
仲有一點就係要好似小茂噉經常更換
手上嘅寶可夢先會出現呢種情況
好似小智噉，一直都只係用同樣嘅寶可夢放喺度
保管嘅大鉗蟹同埋秋秋泥反而變到好痴我啊
秋秋泥…
我？
我咪話哥唔好噉樣痴住我㗎啦
停啊
好啦，秋秋泥
所以話呢，寶可夢個體
差異本身都會進化㗎
唉…
呢個停軓使唔使咁大啊？
我哋唔會喺度蕩失路掛廟
好疼啊，仲好攰啊
你咪吵啦，唔係到捉圈巴
拜快啲同我繼續爬啊
小卷上…
做乜面紅喎？
真係吖
我個靚樣啊
好…
忍住啊
犀利啊，呢度有好多水屬性寶可夢啊
大木博士，唔通係呢個停軓
有齊晒所有種類嘅寶可夢？
噉講唔多正確啊
因為我哋而家其實都未發現晒所有種類嘅寶可夢㗎
而家肯定知道嘅
大約係150種，波克比就係未知嘅例子
講起上嚟，我都…
喺我離開珍新鎮嘅嗰日見到隻
喺圖鑑度揾唔到嘅寶可夢
世上有咁多種寶可夢
當中仲有好多種生態同埋分佈係未清楚嘅
同佢哋相遇，仲有研究，都係永冇止境嘅
博士，我一定會努力㗎
同世上所有寶可夢成為好朋友
我都一樣，我一定會收服
到更多未知嘅寶可夢
佢哋兩個都好有鬥志啊
噉先算係競爭對手𠺢嘛
點樣啊，小智，要唔要同我嚟返場寶可夢對戰
啊？就當喺參加寶可夢聯盟之前嘅熱身運動
好，冇問題啊，我接受你挑戰
啤果
係爆咋
嗰一帶嘅範圍係電屬性
寶可夢嘅區域嚟㗎
係啊
究竟發生咩事啊？
唔制啊，而家又累又痛又餓
我想返屋企啊
又係你哋幾個
皮卡丘
今次又有啲咩一謀啊？噉都仲要問𠸏？
既然自己送上門真係多謝晒啊
我哋今次嚟係要再搶走你
手上嗰隻皮卡丘啊，喵
真係喵喵識講嘢既？
唔好意思啊，你講多幾句啊
噉好啊，你哋幾個就同我聽清楚喇，喵
你呢個問題呢喵
問得真係好？
我哋都好留意解隔你啲問題啊，喵
我哋目標係破壞中
敗似呢個世界嘅平衡啊
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力射食嘅奸角
冇做
小赤龍
喵喵
小赤龍出鏡喇
咪就係喇
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我灌滿營嘅黑暗日子
冇錯喇，喵喵
唔止你隻皮卡丘啊
呢度所有保康夢我哋都要帶晒返去喵喵
係啊，我唔會畀你哋噉做㗎
你哋想對我嘅保康夢出手
真係好大膽啊
即管嚟喇
明明頭先只差一步咋
點止喇
我覺得噉嘅結局其實都幾好啊
好討厭嘅感覺啊
拜拜喇
都唔知佢哋幾個究竟諗咩㗎？
爺爺，我哋幾個趕走咗班壞人啊
我哋頭先根本就咩都冇做過
唔係啊，研究所最後之所以冇事
係小智你嘅功勞嚟啊
點解㗎？
因為嗰班肯太羅係你修復㗎
佢哋每日都會不停周圍跑
呢種生態習慣真係好有趣啊
原來係噉
多謝你哋啊，肯太羅
我都差唔多要返去啦
吓？唔對尊啊？
頭先班人搞到我冇晒興致
我哋嘅決鬥就留到保康夢聯盟果日喇
好啊，到時我一定會輸畀你㗎
係噉你就要畀心機訓練
好你啲保康夢喇，小智
我走先喇
佢嚟保康夢聯盟仲有兩個月喇
兩個月時間？好快就過喇
係啊，我哋仲有好多嘢要準備
我知道㗎喇，係咪啊，皮卡丘？
皮卡丘
好啦，為咗應付保康夢聯盟
我哋幾個一語加緊特訓喇
噉就啱喇
比我做咩啊？
第一步，你要修理返肯太羅撞爛嘅遺難先
攞住喇，你哋兩個都有啊
吓？我哋兩個都要？
努力、毅力、道義同埋人情
保康夢訓練家就係透過
唔同嘅經歷累積經驗嘅
哦…
大家…
新嘅戰鬥就係噉開始咗喇
為咗保康夢聯盟
小智佢哋跟住會進行點樣嘅特訓呢？
留意《激鬥》修行篇喇
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon掌聲半多唔好鬧手
牽手一氣唱歌小拳石火恐龍海星星梨多王
龍龍石冇求寶石海星
海螺絲貓老大鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀龜忍夢莫人化石翼龍
皮可西化石虧桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
嚟多哩落小拉大墨海馬
棉花花三合一似怪海似龍
小蜂籠噴火龍大針鋒都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小蜂馬獵羊馬霸王花
水晶龜錦桂喇
叭牙穿衣紗黃金魚黃鯉魚黃飛天托羅
睡衣布用機拉閃電鳥絕角西愁嘟嘟哩臭泥
割金魚毒角犀牛雷伊布
火炎鳥大蝕貝摸魯蛾
製作寶可夢圖鑑嘅西野心教授
淨係聽佢教嘅嘢就已經係唔錯嘅特分嚟喇
但係教授而家因為外外獸嘅
進化之迷而覺得好煩惱啊
喺呢個時候火箭都有出現
教授嘅外外獸好危險啊
呢度就一於交畀我啦
我定會好好保護外外獸㗎
喺一集《精靈寶可夢》
當外外獸變成外殼獸嘅時候，大家都一齊收服寶可夢喇