收服到寶可夢喇
旅に出る，ガッチュ
鍛えた技で、勝ちまくり，仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て、保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの…
ポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
為咗得到第七個徽章
小智佢哋繼續向紅蓮道館進返
一路上嘅對戰都係重要嘅修行之一
出嚟喇，六角衰牛
你話中指就決定係你喇
重者重姐
六角衰牛，有猛獄
嘢啊，大狗
我覺得好似地震緊噉啊
六角衰牛嘅猛獄攻擊力好強㗎
一定要小心啊
上啊，秒喇，重子，用技術重置攻擊
重子
唔好啊，重子啊
好快啊
嗰隻六角衰牛嘅等級好高喎
重子
唔…尺血呃跡係？
返嚟先喇，妙蛙種子
種子…種子
你喺度做咩啊？快啲返嚟啊
我睇妙蛙種子唔分出勝負係唔會返嚟㗎
竟然聽訓練家嘅命令
睇嚟培育都唔係噉好咋喎
獨角生牛，在用猛作
皮卡丘
唔可以輸㗎，正係用飛越快刀喇
種子
獨角生牛
獨角犀牛
贏咗喇
我認輸喇，小朋友，你真係好犀利啊
唔係啊，你隻獨角犀牛都好犀利啊
不過小智
你隻妙蛙種子比想像中好勝喎
冇錯啊，小智嘅寶可夢
每隻都好有鬥志㗎
做得好好啊，妙蛙種子
咩事啊，妙蛙種子？係咪邊度唔舒服啊？
皮卡丘
妙蛙種子
妙蛙種子嘅不思議花園
妙蛙種子頭先開始就好唔舒服喇
佢係咪有咩病啊？
唔…
呢種徵狀，唔通係…
喬伊小姐，請你一定要救返
妙蛙種子，我求下你啊
一定要作出詳細檢查先知㗎
我哋會好好照顧妙蛙種子㗎喇
你一定要冇事啊
發生咩事啊，波克比？
呢種情況，絕對唔會有錯㗎喇
喬伊小姐，我這妙蛙種子點啊？
你唔使擔心喎，佢身體冇問題啊
佢而家呢種徵狀係代表佢就嚟會進化
佢就嚟會進化呀？
係噉就真係太好喇，我驚佢真係病啊
真係太好喇，小智，頭先各位大叔訓練家仲話你
培慾得唔好，事實證明其實你做得好好啊
係啊
妙蛙種子進化之後，就會成為妙蛙草喇
我想問下，我隻妙蛙種子幾時會進化？
你等我一陣啦
嘩，同頭先一樣啊
你話頭先？
頭先，妙蛙種子咪送入嚟檢查𠸏？
附近花樽嗰啲花突然間開晒喎
你哋睇下，嗰啲花發光啊
妙蛙種子到左某個時間
就會聚集喺一個地方，舉行一場類似慶典嘅進化儀式㗎喇
而呢場儀式，好似係同月亮嘅圓缺
或者係星星嘅運行有關㗎
所以儀式嘅時間都唔係每年一樣㗎
聽落好浪漫喇
睇嚟我哋迎接緊一個好重要嘅時刻啊
進化儀式會喺邊度舉行㗎？
嗰個地方，聽講叫做不思議花園喎
不思議花園？真係神秘啊
係啊
所以到而家為止，都冇人親眼見過嗰個
地方，甚至有人認為嗰度只係幻影
但係我就唔認識喇
我認為呢啲花會係幻影嚟喇
我相信不思議花園一定存在㗎
嗰個不思議花園，我好想睇下
喂，皮卡丘，你都想吓吓？
皮卡…
種子
皮卡？
皮卡丘…
種子
皮卡
皮卡…
皮卡丘，皮卡…？
種子…
皮卡…
中青
種子
有什麼味道？
皮卡丘
種子
・゚∀・゚・
我哋返嚟喇，吃唔諾啊
皮卡丘…
小智你唔好咁嘈得唔得㗎？
皮卡丘啊，你做乜嘢啊？
皮卡丘…
你係咪想講苗蛙種子出咗事啊？
皮卡丘
閉喇，苗蛙種子唔見咗啊
皮卡丘，苗蛙種子應該唔會係比
皮卡丘
我照夢境啊，一種咁靚嘅景色就
最可以打動少女嘅心㗎喇
係咩？
我就唔鍾意喇，我有鼻敏感㗎
你份人真係好冇情趣㗎
唔好咁嘈啦
我哋今次嚟係要發動夜襲噉妞
講得啱啊，今次一定要捉到皮卡丘啊
聽我話今次嘅行動一定會嚇真佢哋嘅妞
總之…
嘩，呢度又會有咁多苗蛙種子𠸏？
仲有七隻咁多啊
趁呢個機會一次過捉晒佢哋
所以唔係喇
總之…
咁快到完吖嘛
我哋咩都未做過喎
點行啊，皮卡丘？
皮卡，好啊
唔可以認輸㗎
演將佢哋一網打盡
真係好辛苦啊，妞
如果順住啲花瓣嘅流向走
一定可以揾到苗蛙種子㗎
即係話會去到不思而返丸啊
咩嚟㗎？
好似成個森林都喺度郁緊噉啊
係吓，呢頭盲想塞住條路啊
唔可以㗎
無論點我都要將苗蛙種子揾返嚟
衝過去啦
皮卡
張小小就入唔到嚟喇
原來係噉，終於都明白點解
冇人親眼見過不思而花園啊
點得好啦，我哋都要繼續行㗎喇
皮卡
咩事啊？皮卡丘
呢度就係不思而花園嚟喇
中字…
濟嚟啊，好靚啊
呢啲係咩雙鈴歌？
我自在
苗蛙草
你哋睇下，係苗蛙花啊
好巨型啊
苗蛙花，種子寶可夢
苗蛙草嘅進化形態
經常會喺有陽光嘅地方唔郁
所以有人猜測佢係進行緊
光合作用
光合作用即係話佢係植物嚟喇
奇怪喇，我隻苗蛙
種子喺邊度啊？係喇
苗蛙種子牙頭係貼住膠布嘅
種子？
揾到喇
喂，苗蛙種子
我哋係不請自來嘅人嚟㗎，你聲啲啦
係喎，我哋睇定啲再算啦
種子
而家要點做好呢？
冇辦法啊
如果喵喵先用居合斬就好啦
係我唔啱囖，不過唔緊要啊
我哋係火箭隊嘛，我哋擁有文明嘅利器
動手喇，苗
嘩嘩…樹木竟然敢反抗人類？
冇面計劃喇
嘩嘩…
草，草
犀利啊
苗蛙草，種子寶可夢
苗蛙種子嘅進化形態
喺佢背部生長出一個巨型嘅花蕾
原來呢個係佢哋嘅進化儀式啊
由於苗蛙種子究竟係動物定係植物
由以前到而家
都一直存在分歧
生物只要缺少一個因素都唔可以維持生命
所以每一方面都係互相依賴嘅
草，草
佢哋展現出嚟嘅就好似呢個星球上面
所有嘅生命象徵噉
苗蛙種子？
我就苗蛙種子有冇進化度喇
佢冇進化到喎
點解噉㗎？
苗蛙種子好似喺度忍耐緊噉
畀個
苗蛙化
苗蛙…
種子
苗蛙化
種子…
化化苗蛙…化化
草…草
種子…
大家好似好嬲苗蛙種子噉喎
怎麼會嘎？
或者係因為佢嘅性格太硬頸喇
種子
可以咩？種子
小智啊
冇事吖嘛？
苗蛙
佢哋全部都好嬲啊
化，化
我哋擅自入嚟好對唔住啊
但係呢隻苗蛙種子係我
嘅好朋友嚟㗎，種子
大家係咪因為苗蛙種子唔肯
進化所以覺得好嬲啊？
草…草
如果因為我朋友而令到儀式唔圓滿嘅
作為佢朋友我向大家道歉啊
但係你哋可唔可以諗下有冇
必要勉強佢一定要呢一刻進化
化，化
佢可以控制自然啊
進化之後竟然有呢種力量
苗蛙種子你想唔想有呢種力量啊？
種子
對唔住啊，苗蛙種子我一
知道你可以進化就噉開心
但係冇諗過你心情
各位
我哋應該尊重苗蛙種子嘅心情㗎
因為要點生存落去係自己嘅選擇啊
講得啱啊
自己嘅路要由自己選擇
我哋都有自己嘅選擇
人生流流長唔需要咁急躁嘅
有路可能會有意外收穫嘅
搞咩啊？點解又係你哋幾個㗎
你呢個問題問得真係好
你都好樂意
解答你嘅問題我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小赤龍我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
唔好講咁多啦，快啲開工啦，妙
你好吵啊
我哋而家咪好快手噉做緊嘢囖
聽住
咩嚟㗎？噉怪㗎
妙蛙花同妙蛙草
受伏到呢
咁濟
大風騷啊…入嚟喇，妙草
佢好畀心機
係噉就提高吸力喇，妙
冇問題
皮卡丘，你快啲用電擊
追嗰個氣球破弊啦
唔得㗎
如果噉做嘅話
畀佢哋捉左嘅妙蛙草會受傷㗎
係噉要點做啊
皮卡丘
種子
多謝你啊，妙蛙種子
你可唔可以用飛葉快刀整爛嗰個袋啊
種子
唔得㗎
仲淨花一隻妙蛙種子喎，點算好啊
妙蛙種子
唔需要喇
妙蛙種子呢啲假嘢就算啦
我哋唔需要啲假嘢啊，妙
你都得有道理啊
咩啊
唔准你哋睇少我隻妙蛙種子啊
種子
妙蛙種子
日光速
妙蛙種子嘅最強招式
需要聚集光線發動攻擊
破壞力超群
係最強嘅招式啊
你係由幾時開始學識呢一招㗎
種子好啦，準備發射日光速喇
種子
妙蛙種子
日光速發射
妙蛙
總子，總子
只有一種…
迷你後嘅宴金咪喵
果然係個宴金咪喵…
果然係個宴金咪喵
勢利一秒啊，總子
做得好好啊
做得好七色啊
做咩啊
總子
太好喇
苗蛙花娘解佢喇
冇錯啊，太好喇
Pikachu
蜘蛛兒花園
果然真係同傳説一樣
只係一晚嘅祭典嚟啊
冇錯啊，真係令我大開眼界
拜拜喇，苗蛙花
苗蛙草有緣再見喇
總子
寶可夢嘅奧秘不思而花園小智嘅苗蛙種子
以後仲有冇機會再次進化去下個形態呢？
呢一點就只有苗蛙種子先知喇
總子，總子
起唱歌小卷石
火恐龍
海星星尼多王
隆隆石
冇求寶石
海星
海螺
鮮貓佬大
鴨醉花獸獸暴利龍
蓮刀龜忍夢莫人化石翼龍
提可西，發石葵
桑達瓦斯黑黑龍，皮卡丘，波波，妙花種子
尼多利洛小拉大，墨海馬
妙花花，三合一似怪，海刺龍
小蜂龍，噴火龍，大針蜂
都目從鐵甲擁鬼屍通，都過蟲迷你龍鐵學勇
小蜂馬，獵馬霸黃花，水晶龜錦鮭喇
叭牙，吹山王，金魚王，鯉魚王，飛天駝龍
水衣布，蓉基拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
葛金乳，獨角犀牛驢衣布
火炎鳥，大蝕貝摩魯鵝
巨鹽蟹，八邊怪，皮皮多邊獸
刺甲灰，隆隆硬，大咗腹裂咗
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…破奇莫，未知故事，與你去探天夢幻
請祝女兒節快樂
女兒節嘅競技賽即將開始
獎品是女兒節寶可夢娃娃
啊？小孩都想參加今次嘅競技賽？
還要和武藏進行寶可夢對戰？
好啦，皮卡丘、妙蛙眾子
你們作小孩一臂之力喇
在一集精靈寶可夢，激鬥
精靈寶可夢娃娃戰
大家都一起收服寶可夢喇