收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなくちゃ、
絶対なってやる
為了得到第七個徽章
小智挑戰紅蓮道館嘅下白
雖然第一次輸了
但噴火龍對鴨嘴火獸嘅
競爭意識專化成戰意
幫小智再次挑戰下白
經過一輪激烈嘅戰鬥
噴火龍使出絕招
低頭傷臣
最後，完美地擊敗了下白嘅鴨嘴火獸
成功了
就係噉樣
小智得到期待已久嘅深紅徽章了
小智他們得到第七個徽章後
為了盡快去下個道館所在嘅城市
立刻就準備由紅蓮島坐船出發吧
等着我
別開船了
等着我們
我們要上船嘅
Coming
Coming， Coming
快啲
黑尾波未到
對唔住，你沒事吧？
好少有啊
這隻不是卡米龜嗎？
卡米龜？
卡米龜
龜寶可夢
傑尼龜嘅進化形態
牠又捲又長嘅尾巴
被人視為是長壽嘅象徵
原來是噉樣…
Coming
Coming， Coming
牠做什麼呀？
啤酒，啤酒
傑尼，傑尼
傑尼…傑尼
Coming， Coming
Coming， Coming， Coming
傑尼龜
Coming， Coming
牠到底在説什麼呀？
Coming
Coming， Coming
傑尼龜
傑尼，傑尼
是傑尼龜軍團嘅太陽眼鏡啊
牠還戴着呢？
傑尼龜
傑尼
傑尼龜啊
一定是有事發生啊
那好吧，我們也跟上去吧
傑尼…傑尼
到底牠們在去哪裏呀？
不知…你們看看，前面有個島啊
真嘅啊
那個是什麼島來嘅？
地圖上面，很標示啊
地圖很標示嘅島呀？
好啦，放進去吧
那啲小孩每次繞路都一定會有事發生
我有種有好事發生嘅預感啊
出嚟踩，出嚟踩一秒
誰呀？
傑尼，傑尼
發生什麼事呀？
全部都是卡米龜和傑尼龜啊
怎麼會噉樣呢？難道大家都…
在瞓覺而已
是在瞓覺嗎？
卡米…傑尼
水箭龜，甲殼寶可夢，卡米龜嘅進化形態
牠有巨大嘅身體，比起速度
力量方面會更優秀
堅硬嘅甲殼，防禦力很高
背部的水炮，攻擊力也強大冇比
真嘅是水箭龜啊
我沒看錯，真嘅是水箭龜來嘅啊
激勵，激勵
不過，牠們現在在做什麼？
做縮學練習嗎？
我想見你很久了，水箭龜
我是小智啊
你沒事吧，小智？
激勵…
什麼事呀？連傑尼龜也咁樣子嘅嗎？
小智，小智啊
小智，小智醒醒吧
牠也不醒了？
完全沒有醒嘅跡象
究竟發生了什麼事呢？
據我估計
那隻水箭龜身上一定有什麼秘密
Pikachu
用你嘅方法令大家精神一下吧
噉你又啱喎？嘅嚟乖
係喇，小智啊，點解你會瞓着𠸏？
我記得，我聽到水箭龜嗰龜殼入面有
D奇怪嘅聲，一聽到就覺得好舒服
嘅嚟乖嘅嚟，奇怪嘅聲？
點形容好呢？就好似係心冤響起嘅聲音噉
大家係咪都聽到類似嘅聲音啊？
但係，究竟點解會噉樣㗎？
點嚟㗎？
既然係噉嘅話，呢個謎就等我哋解開啦
真係吖，又係噉喇
卡米龜去到紅蓮島
係咪就想揾人救水箭龜啊？
卡米…
叫醒水箭龜大作戰，開始
嚟啦
唔…
大大份吞喺細路後面嘅
應該係水箭龜喇
我嘅預感好準
真係遇到珍貴嘅寶可夢喇
好耐都冇試過咁快諗返起
我哋原本嘅目的喇，喵
只要可以順利捉水箭龜
返嚟畀boss嘅話
我哋好快就可以
升職加人工喇
係噉我哋而家重組下案情先喇
呢個島本來係龜寶可夢嘅勝地
一直都以
縱龜之王水箭龜為中心
過住太平嘅日子
但喺幾日之前
水箭龜出咗去游水之後
就好耐都冇返嚟
到後來水箭龜畀海浪沖咗上岸
大家想將佢拖返上嚟
但係
之後大家就變成噉喇
嚇到面容扭曲嘅卡烏龜
即刻去揾人幫手
結果就撞到我哋
總括嚟講就係噉喇，係咪啊？
聽講傑尼龜棲息嘅地點暫時仲未清楚
唔知係咪就係呢座島呢？
對於了解寶可夢生態
我一直都充滿興趣好啦
我而家嚟做健康檢查你要小心啲啊
點樣啊？
咩都聽唔到啊
水箭龜啊
唔到水箭龜真係睡着咗啊
傑尼…傑尼龜
水箭…水箭
你喺度講乜嘢啊？
傑尼，傑尼龜
你做乜嘢啊？水箭龜
點樣呢？
點樣係乜嘢嚟㗎？
果樣野可能就係原因啊
傑尼…傑尼龜
傑尼龜
傑尼，傑尼
果樣係好似係邊度見過噉嘅
噉係乜嘢嚟啊
佢入面揸到巢晒個樣我唔係好噉想像啊
到底係乜嘢啫
話畀我知啦
冇錯喇，就係呢種聲音喇
半低
你哋啲鼻寒聲真係好草啊
我哋都好樂意畀你哋繼續搬
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風我哋
嘅聽日係惡叛滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
不過你哋睇下
見到就覺得陰公喇
係水戰威嘅絕招，掃低晒佢哋啊
搜查隊出發
嚟自邊個啊？
你好聲行呢有請最令人期待嘅寶可夢
要行到噉鬼祟先得
不過算啦，我平時都係噉行嘅
但佢哋兩個真係太過分喇
喵喵
嗰邊咩環境啊
記住小心啲啊
真係嬲都廢事
嗰舊係咩嚟㗎
喵
嬲嬲
嬲
啊？咩睇早啊？
收醒喇
係，知道
嬲
嬲嬲
得喎，點整都唔醒
嗰隻水箭龜果然好嘢啊
無論如何都要收服佢
但係睇嚟要埋佢身
都唔係噉易喎
你唔係以為我哋機械暴力
龍得個樣吖嘛，我？
睇野喇
發射
嘩嘩…
得咗喇
成功收服
水箭龜喇
我試睡
水箭龜
水箭
瞓得好舒服啊
水箭龜係邊度啊
水箭龜喇
咁重做咩啊，人哋仲瞓緊㗎
唔好瞓啦，水箭龜唔見左啊
大家冷靜啲聲
唔好嘢咁多時間要冷靜啲啊，水箭龜
水箭龜
水箭龜…
水箭龜啊
水箭龜
佢真係吖
吉利
威
畢勵喺傑尼龜軍團嘅前隊長啊
戴得嗰副太陽眼鏡係唔簡單嘅
龜嘅內心果然只有龜先知道啊
比加比
比加比嘅
吉利
呢個樣係…似係有人拖走水箭龜喎
係咩人啊？
會做呢啲嘢嘅，唔使審啦
吉利
威
拖晒你喇
吉利龜
有果張
又自輕輕鬆鬆大成功啊
有咗佢嘅力量，噉我哋就…
就想見到得前頭一片光明喇
征服水箭龜嘅人就可以征服世界
講得啱啊
大好靚妞
不過而家仲淨返一個問題喎
咩人話？終於都要面對喇
就係到底邊個先係佢嘅主人啊，係咪呢？
講得冇錯啊
水箭龜就得一隻
又係邊個做佢嘅訓練家？
呢個係一個好大嘅問題
你只要講好大嘅問題或者大問題就得喇
唔使累攰醉喎，喵
就由我嚟收服佢喇
唔使啊，等我嚟吖
我又要爭埋一份喇，喵
你係寶可夢嚟㗎咋
呢啲係乜嘢旋律嚟㗎？
真係聽到令人冇管動喎
好舒服嘅，喵
早唞喇…
你哋冇事吖嘛？
喂…你哋啊
算點啊，係我哋救返你哋㗎
仲係獨手指
咩啊？冇人叫你哋咁多事㗎
有冇人同你講過你嘅性格好差？
冇啊，邊個噉啊？
你哋乖
既然係噉好啦
全速逃走
慢住先喇，弊喇㗎
係唔識嘢嘅人先會話佢係壞㗎咋
奸角就梗係要嚇到你哋口都合吻
我哋走先喇，喵
現身，小腳機係鳳梨龍
竟然係噉呀？
機械都會進化嘅
喵
好啦，我哋帶埋水箭龜走喇
好嘅啊
朝你…
有冇用，冇用，冇用
咁犀利㗎
使乜講阿喵？
你以為我哋個機械鳳梨龍
係專門畀人打敗得咩？
噉都係大差特差，拿嚟…
乖嚟…
比尼龜，你點啊？冇事𠻺嘛？
再咁落去嘅話，跌一班龜
水箭龜，而家唔係瞓覺嘅時候
呢啲黃光而家好危險啊，快啲醒啦
冇用啊
比卡丘，熱嚟龜
集合你哋嘅力量，可唔可以製生水箭龜？
好啦，一齊上喇
有激龍龜嘅水
比卡丘呢個勁就更加容易流通喇
佢哋好犀利啊
嗱，嗰隻係鴨本丁啊
本丁出嚟喇
水箭
好強啊，水箭龜才應該咁犀利㗎喇
龜王果然係龜王啊
我話知你係咩龜王啊？
可以稱得上係黃者嘅
只有做壞事之王火箭隊
睇住嚟喇
犀利啊
激勵
激勵…
係喎，激勵龜
嗰隻本丁飛咗入去入面喇
激勵
未輸㗎
我哋仲未輸㗎
本丁
點會噉㗎？
激勵…
激勵龜
激勵龜…
激勵
激勵龜同本丁點啊？
激勵龜，做得好好啊
激勵…
唔靚喇
佢真係冇力掛
本丁
冇咩事喇…
佢畫人塊面有創意咗噉喎
小剛你錯晒重點喇
呢隻本丁真係太麻煩喇
唔緊要喇
最緊要係件事圓滿解決啦嗎
咁多位
我會再來玩㗎
結尼
在不可思議嘅瑰寶可夢王國
小智他們經歷了同樣不可思議嘅旅程
好啦，跟住落嚟真係要向
第八個徽章直先進發喇
係喇，呢度邊度啊？我係邊個啊？
呢度係大海，我係武藏啊
問題應該係落嚟喺邊啊？
好可疑嘅感覺喇
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到
唔好鬧，手牽手一起唱歌
小拳射火恐龍海
星星離多黃，龍龍射冇求寶石海
海，螺絲貓老大，鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀虧，忍冇莫人化石翼龍
皮可犀，化石虧，雙大牙絲黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬，妙蛙花，三合一次怪
海賜龍
小蝙蝠龍大針蜂，都冇從鐵甲俑鬼私通
獨角蟲迷你龍鐵合泳
小蝙蝠馬烈馬霸黃花
水晶龜錦櫃喇，巴牙
穿衫黃，金魚黃，鯉魚黃
飛天荼蘿
睡衣布，勇氣拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
角金乳，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
巨鹽蟹，八變怪皮皮多邊獸
刺甲貝隆隆硬，大咀腹烈爪
曼藤怪，火衣布吉利蛋
喇…婆娶莫美之故事
夢幻
華南道館嘅水中芭蕾舞表演
會出現好多水屬性寶可夢嘅
今次嘅主角係小夏？
但係火箭隊又嚟偷襲
目的係表演緊嘅寶可夢
絕對唔可以畀佢哋阻住表演嘅
一定要保護華南道館先得
下一集，精靈寶可夢，華南道館水中之戰
大家都一齊收服寶可夢喇
開場