收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいの
成らなく將
絶対なってやる
好，開始喇
今日係3月3日又係女兒節
係屬於女仔嘅節日喇
好啦，你哋
今日要做嘅嘢淨係得一樣啫
無論我有任何要求
你哋都要聽我講
任何要求？
比個…
其實平時我都就晒你啲要求㗎喇
3月3日係盛大嘅女兒節
今日喺換偶鎮周圍嘅氣氛都好熱鬧
大家都為女士慶祝啊，好可愛啊
呢隻都要買
借住一年一度嘅女兒節
換偶鎮賺咗足足一年嘅觀光收入
唯有喺呢一日
大家都會容忍女士提出嘅任性要求
每間商舖嘅生意都大收旺搶
至於男士呢？
就變成噉喇
好嘢啊
真係好開心啊
每日都係女兒節就好啦
激到
精靈寶可夢哇哇節
全部都好好味噉喎
好啦…我唔開棋喇
喂啊
你仲要食啊？
梗係喇
女士食係免費㗎喎
免費啊
你哋兩個淨係飲果汁嘎？
因為今日男仔冇優惠嘛
哎喲
真係欽恭喇
我叫皇后娃娃小姐
希望你可以畀我做你嘅皇帝娃娃啦
對唔住啊
年紀細嘅男仔唔係幾啱我㗎
你都係冇邊啦，小江
跟住去嗰度啊
超級偶雀托？
原來你都追捧明星噉嘛
你望左去邊啊？
我講緊隔籬啊
隔籬啊
我先至唔係你諗嗰種女仔啊
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋果戰隊不嬲都來去如風
我哋一併一
係我顧本營嘅黑暗日子
冇錯啊，妙
全部同我包起晒佢啊，唔該
我已經好攰喇
咩女兒自話我最唔鍾意㗎喇
你講咩話？
你以為我淨係貪高興臭
熱鬧先亂咁賣嘢呀？
咩意思啊，妙？
睇下…
趁呢個機會買名貴禮物
表示我哋嘅心意先係最重要嘅事啊
原來係噉呀？
你哋可以去打工真係好啊，妙
大石頭
咁大隻㗎咩嚟㗎？
呢隻係咩嚟㗎？
呢隻叫大石頭啊
係永遠都食唔飽嘅寶可夢嚟㗎，妙
唔好同我講笑啦
係我買嚟送畀波子做禮物㗎
等等喇，佢做乜嘢啊？
喂啊，你哋全部都係高級名牌嚟㗎
係今日先買得到㗎
唔好…啊
呢個咁難得嘅女兒節而家畀你破壞晒喇
講喇，阿發怪
阿發怪
你做咩啊？
激氣啊，既然係噉，我就將你收服喇
武將收服左大石頭喇，妙
要呢隻嘢嚟做咩啊？
之後有時間先再教訓佢
好啦，而家唯有再去買化妝品同埋衫囖
係噉送畀波子嘅禮物點啊？
係我㗎
放手啊
之前仲話自己唔係小朋友
呢件事根本就唔係真㗎
你哋放手啊
阿發啊
唔通武將有冇限體力嘎？
咪就係囖
呢件靚喎，我買左佢先
火箭隊？
係你呀？好放手喇喎，細路
係我睇中呢件衫先㗎
呢件衫到你嚟講太大件喇
呢個size都係啱成熟嘅姐姐着多啲
十年後我就着到喇
你啊，咪咁大口氣啊
不如噉啦，我哋用呢樣嘢嚟解決喇
就噉話喇
等唔得大嫂？
冇嘢…我哋冇講過嘢啊
咪係囖，你鐘意就即管攞去啦
各位親愛嘅顧客，唔使幾耐
喺本公司訂購嘅特設會場
會舉辦盛大嘅女兒節活動
就係女兒節娃娃皇后競技賽
女兒節娃娃？
競技賽？
好嘢啊，可以見到好多好靚嘅姐姐喇
比嘅…
優勝獎品，係超級豪華嘅三層高
擺設台同特製嘅寶可夢女兒節娃娃
女兒節娃娃？
另一個獎品
係同超級偶像托亞一齊影紀念合照
覺得點啊？我哋不如就利用呢場
比賽分勝負啦，好唔好啊？
你意思係用女兒節娃娃嚟做目標呀？
講得冇錯啊
決定今次女兒節皇后嘅女兒節競技賽
好快就要開始喇喎，係咪啊，托亞？
冇錯，真係好期待
好啦，有皮皮又有妙娃娃
企喺度似迷唇者，坐喺度似冠丁，行落就似走路兔噉可愛
唔駕，有請咁多位少女出場啦
屌
今年同往年一樣都聚集咗好多少女喎
係喇，托亞，你鍾意咩類型嘅女仔啊？
我覺得每個女仔都有可愛嘅地方
世界第一味少女小霞係最可愛㗎
噉有真正美麗嘅女人係唔會噉講嘅
冠軍將會係屬於我
要各位等真係唔好意思啊
睇下今次優勝有乜嘢獎品喇，留心睇喇
老店鋪9月冇話嘅寶可夢牌設
女兒節娃娃係為今次比賽而設嘅，係獨一冇二嘅特別版本嚟
好靚啊，我都想要喎
好可愛啊
冇錯啊，真係好可愛啊
係女兒節娃娃啊
獨一冇二嘅特別版本？
我唔會睇錯嘅
你應該對女兒節娃娃有好深厚嘅回憶喇
大家噉話喇
係噉各位選手，攞出你哋嘅精靈球喇
乜要對戰嘎？
呢個唔係選美比賽嚟𠺢嘛
唔係喇，除咗美貌之外仲要夠堅強
噉先至算係女兒節嘅皇后
冇錯喇，呢張就係對戰嘅分組表
規則好簡單
每位選手可以派出四隻寶可夢落場對戰
直到四隻寶可夢對戰唔到
先至算分出勝負
冇問題啊，儘管放馬過嚟喇
求下你吖，請你哋借寶可夢畀我喎
但係噉喎，有訓練家嘅寶可夢應該
唔會聽其他訓練家嘅命令㗎
你哋事先命令佢哋要聽我嘅命令
噉咪得啦，唔該喎
比卡？
多謝你啊，比卡丘
搞咁多嘢就係為咗同明星影相
其實我係為咗女兒節娃娃
女兒節娃娃？
你係獨生子，你唔會明㗎
我係四姊妹當中排行最細
用嘅嘢都係幾個姐姐用過㗎
我三個姐姐都有屬於自己嘅女兒節娃娃
偏偏就係我要用佢哋嘅嘢
小霞，你就好啦，你有三套女兒節娃娃
所以我好想擁有一套
屬於自己嘅女兒節娃娃
睇嚟以前發生過女人嘅戰爭啊
華南市嘅美女三姊妹
同埋淨低嗰個普通嘅…
變屬性嘅皮卡丘，草屬性嘅妙蛙種子
火屬性嘅綠莓，再加埋我水屬性嘅海星星
好啦，噉樣一定會贏㗎
好啦，你哋兩個聽住啊
一陣要聽小霞嘅命令幫佢倆玩
咩㗎？
快託你喇喎
好多謝你哋啊
係噉好啦，今次我會贏㗎
我比賽
大舌頭…
上喇，女兒鉗牌
小霞，畀心機啊
包起我身上喇
上喇，妙蛙種子
好啦，東區會場嘅對戰
係妙蛙種子對巨蝎牌
妙蛙種子用同邊喇
巨蝎牌動唔到啊
要照容得傷得好，效果超強啊
哎吔，巨蝎牌返分去囖
係噉，下一隻對戰嘅寶可夢會有咩呢？
妙蛙種子好犀利喇
完全埋唔到佢身，小霞損手進展得好齊了喇
好嘢，我哋食住呢個勢
一直贏到最後一場喇
緊接
西谷會場，佢而家由尾嘅寶可夢係鳳孟牛
而佢嘅對手武藏會用乜嘢寶可夢對戰呢？
你會用咩嚟對戰啊？你得隻牙拍怪咋喎
我仲有你隻雙打瓦斯啊
吓？我…呢啲事過咗去㗎
就算係噉都係得兩隻啫，妙
妙妙啊，你係唔係有啲嘢唔記得咗啊？
妙？吓？我都係隻寶可夢嚟㗎喎
而家先醒起淺時啲啊
武藏選手派出妙妙對戰
妙妙，好耐冇試過噉熱血喇
睇我點樣一隻爪收拾你喇，妙
本來就冇諗住指望你…效果
木星開仙發動了，這招好入口啊
我係寶大俠囝囝啊
好嘢啊，我又超越晒你哋啊
噉劃定真係獲得冠軍喎
好犀利啊
東區會場嘅小蛤妹妹，巧妙噉吞換寶可夢
現場勝利可以話西魚破粥啊
西區會場嘅武藏選手以獨屬性寶
可夢一直擊敗對手不斷進階
Because…
終於都輪到小蛤同武藏決勝負喇
對佢哋兩個嚟講，都可以話係危機啊
好嘢啊，皮卡丘，我哋入到決賽喇
女魚子娃娃係我㗎
呢句説話應該係我講先啱喎
嗰班人太麻煩喇
使唔使我哋幫手啊？
你哋唔好插手
光明正大噉決勝負唔似你嘅性格喎
少女時期嘅我實在太可憐喇
其實我最討厭就係女兒節㗎啦
佢逃脱咗喺自己嘅世界喇
竟然只有我屋企未擺過女兒節娃娃？
我每年嘅3月二日都喺度祈禱
希望3月三日唔會嚟
我記得聖誕節嗰陣佢都講
過類似嘅説話，個阿妙
我嘅人生…
就被女兒節玩弄咗
唔講明白喇
我會…真心真意噉為你打氣㗎
所以…你一定要畀心機啊
加油啊，武藏
多謝你有小次郎，喵喵
終於都嚟到萬眾矚目嘅決賽喇喎
冇錯，我真係覺得好緊張
由東區晉級嘅係小霞妹妹
而西區晉級嘅就係武藏選手
即將開始喇，到得冠軍誰屬呢？
你點做評述㗎？
點解介紹佢嗰陣有妹妹我就冇啊
加油，武藏加油
加油啊，喵
阿帕乖，上啊
皮卡丘，上喇
小霞妹妹派出皮卡丘一鼓撞氣進攻
而武藏選手而家…武藏妹妹啊
而武藏妹妹就派出阿帕乖
使出電擊喇
皮卡丘
係噉，雙打牙絲你去啦
雙打牙絲
嘩，真係冇用啊，緊住到喵喵
交畀我啦，喵
到今集我都係贏到佢啊，喵
點算好啊？唔通就噉玩完？
驚喜啊，我既女兒接娃娃
武藏妹妹想認孫
仲未完架
你仲有隻啱收復既大舌頭
未派出嚟對戰㗎，喵
大舌頭？又係喎…
冇錯喇，你仲可以繼續作戰㗎
只要有寶可夢都唔應該放棄啊
你哋講得一啲都冇錯啊
大舌頭，上啊
大舌頭
火箭隊仲有隻寶可夢？
武藏妹妹最後一隻寶可夢係大舌頭啊
大舌頭，黏黏寶可夢
佢條舌嘅長度有身高嘅兩倍，食嘢嘅時候，攻擊嘅時候都好方便
即係話，佢係個唔鍾意郁
做乜嘢都鍾意用條舌頭嚟做嘅懶鬼嚟喇
大舌頭，用條舌頭擰佢喇
皮卡蕎，用十萬伏特喇
皮卡蕎…
點會噉㗎？
皮卡蕎，振作啲啊
哎喲，皮卡蕎失去戰鬥能力啊
武藏妹妹用大舌頭開始反擊喇
哎喲，比賽越嚟越精彩喇
係咩怪招嚟㗎？
千祈唔可以睇小佢啊
我…我贏咗
雖然唔知係咩招，但係好嘢
因為皮卡蕎唔係食物
所以舔一次就推走咗佢喇，喵
小賀，嗰一隻用妙蛙種子喇
用同邊嘅話
應該阻止到佢條舌嘅攻擊㗎
知道喇，妙蛙種子去啦
種子，種子
耶，好開心嘅感覺啊
妙蛙種子都應付唔到啊
但係我覺得佢用嘅唔似係格鬥招式喎
反而我覺得佢似係試緊你
既然係噉，陸美，用噴射火箭收拾佢喇
陸美啊
對戰進展到而家
勝負已經越嚟越難下定論喇
小賀妹妹淨返一隻寶可夢可以對戰
陸美妹妹應該覺得胸有成竹
係提早慶祝㗎喎
勝利
大舌頭，如果贏咗呢場對戰
我就請你食大餐啦
我一定要贏啊
無論如何我都得到女兒之娃娃
海星星，靠晒你喇
好達人啊
又會派出一隻噉唔可靠嘅寶
可夢出嚟對戰都有𠸏？
大舌頭，用你條舌舔佢喇
點解嘅？
發生咩事呢？大舌頭萬仙萬靈
嘅攻擊對海達雅冇效啊
係啊，派出人意表喇
大舌頭，快啲舔佢啊…
做得好啊，海達雅
我哋而家開始反擊喇
即係用水槍攻擊喇
我應該一早知你個腦根本就乜嘢都冇諗
既然係噉，就唯有用其他招式喇
大舌頭，向對手射出衝擊喇
今次閉喇，海達雅同大舌頭
都唔聽訓練家嘅命令啊
呢場對戰分唔分到勝負㗎？
睇海達雅個樣好似好嫌棄佢噉喎
冇錯啊，佢而家好似好頭痛噉
冇錯係喇
當海達雅頭痛到最嚴重嘅時候…
係喎，用念力喇
海達雅，用念力攻擊對手啊
好痛苦嘅感覺啊
得咗喇
混出勝負喇，女兒之鞠皇后就係小夏妹妹
太好喇，真係恭喜晒你
好嘢啊，係屬於我嘅女兒之鞠皇后啊
真係做得好好啊
真係恭喜晒你啊
成功贏到？女兒之鞠皇后啊
要寄返去華南道館？
咁大件我冇可能帶住佢走𠺢嘛
畀我三個姐姐見到嘅話，一定會嚇親嘅啫
真係執着㗎
為咗出返啖氣，真係去到好盡啊
司機，唔該晒你喇
小夏以一份執着得到女兒之鞠皇后
不過都要有同伴同埋寶可夢
嘅支持先可以成功㗎
唔好忘記啊，知唔知啊？
我嘅女兒之鞠皇后…
得喇，多謝你嘅心意囖
噉𠸏？
唔嫌棄嘅，我嚟做女兒戰娃娃
你哋兩個真係傻瓜嚟㗎
不過感覺都唔錯吖，係咪？
Pokemon問你識幾多個
情姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳射火恐龍海
星星嚟多黃隆隆射
冇求寶石海星
海螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮可西化石虧
雙大瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
彌多麗洛小拉打墨海馬
三合一齒怪
海翅龍小蜂龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼施通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蜂瑪莉馬霸黃巴
水晶龜錦桂喇，叭牙
卓山王金魚王李玄王
飛天螳螂
誰衣布用機拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟嚟臭泥
角金乳獨角西牛
雷伊布火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
巨鹹蟹八邊怪皮皮
等咗咁耐，終於到兒童節喇
我哋決定畀托兒所嘅朋友，同我哋嘅寶可夢一齊玩
但係喵喵同嗰兩個人又出現喇
佢同同奇怪嘅魔術將所有小朋友捉走晒
件事就交畀我處理啦
我會帶返啲小朋友返嚟㗎
喺一集《精靈寶可夢》
兒童節傳言大雜學，大家都一齊收服寶可夢喇