收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って…いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
褒美師兄弟
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの
夢の
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなく將
絶大な手やる
我真係…
好想見你
我好想可以見到你
突然喇
幽靈寶可夢
同夏日嘅祭典
海上…海上行駛嘅船
目的地就梗係港口啦
小子佢哋離開咗南浦爾旗之後
以金黃市為目標繼續旅程
佢哋而家嚟到…嘩，已經見到港口喇
終於到喇，嗰度就係少女甲港口喇
好快就到喇
夏天迎面吹嚟嘅海風
已經開始帶有秋天嘅氣色喇
今年嘅夏天真係過得好冇聊啊
但係我覺得發生咗好多事好充實喎
無論係細路仔定係大人
夏天都會嬌善喇
我會想同朋友去游水㗎
只不過我…
淨係同兩個細路一齊
麻煩浪費咗呢個夏
點解我哋會咁慘嘅喵？
我都冇辦法咗
我哋都冇錢，不過唔緊要喇
返到去咪得囖，有乜所謂喎
各位乘客，由南浦爾旗出發嘅郵輪
已經到咗少女甲港口
最近少女甲港口將會舉辦下日嘅祭典活動
哇
有下日祭典喎
好似好好玩噉喎，我哋去睇下囖
但係我覺得一啲都唔好玩
嗚？
屁？
嗰個人…
嘩，好靚啊
緊啲啦
屁股…
鳥？
噉𠸏？唔見咗？
屁股鳥？
唔好冇嚟神氣啦，我哋一齊去玩喇
係喇，一齊去玩喇
慢住啊，喂
好似有祭典喎
係噉嘅，嗰度一定人山人海呢
話唔定有人會帶頭黑跌左㗎
銀包呢，噉我就有錢執喇
要貓金幣啊，冇？
我哋果然好衰啊
哇，好靚女啊
係時候做嘢㗎喇，仲周圍望，快啲行囖
去祭典啊，冇？
哇
哈哈…
剛才嗰個女仔真係生得好靚啊
你哋唔好行住啊
有咩事啊？
係乾粥嘅河童啊
你話邊個係河童啊？
聽住啊，你應該要提防嘅係生得好
靚嘅女人，而唔係咩河童啊
唔係嘅話，會行衰運
生得好靚嘅女人？唔通係頭先嗰個？
真係吖，人哋點會對小江做咩
唔好嘅事令佢行衰運喎
我頭先係話要提防啲生得靚嘅女人
唔係你呢種乳臭眉乾嘅小妹妹啊
乳臭眉乾？佢噉話你喎
算點啊？你同我都差唔多
但係咪都係乳臭眉乾？
好啦，我哋都係走啦
生得靚嘅女人行衰運
如果真係噉嘅話，我行衰運都濟
冇啊，有咩可能完全冇人跌錢都有㗎
唔好話十欣一百啊
就連一欣嘅銀仔都揾唔到啊
呢度啲人實在太過寒酸喇
你哋要再畀心機啲揾喇
你就有五欣呀？
等一陣啊
你…你睇到晒？
我成日都會睇到啲唔好嘅嘢
哥哥仔你最好就小心啲
婆婆你，咪唔係想告發我嘛？
唔係喎，我係嚟叫你小心提防女人
唔係就會行衰運
噉樣嘅事都唔係第一日㗎喇
我平時都好慘㗎，就係因為女人喇
你係咪話我啊？
係咪有事啊？
遇到困難嘅時候就揾我軍紗喇
我隨時會為你哋服務㗎
乜原來先生你在地下執到錢啊？
雖然只係五欣啊，不過始終都係執返嚟嘅
你可以做到勞不十為，實在太好喇
麻煩你過一過嚟，要幫你錄份口供
口供？
噉嘅，其實我哋而家唔得閒錄口供啊
你求其細啲嘢得㗎喇
係噉，走先喇
快啲嚟啦，喂
我哋會好快開始向咁多位指示
少女神社呢度代代相傳嘅寶物
呢一幅畫係由我哋少女神社2000
年開始將流傳到而家嘅一件秘寶
而每一年就只有係夏日祭典
呢段時間才會展覽出嚟
係噉而家請各位好好欣賞呢一幅畫啦
嗰個係…
邊個嚟㗎？
嗰個人
點解𠸏？
點解呢個女仔會生得咁靚𠸏？
冇錯啊，靚到令人好感動啊
等住先
喺呢幅畫裏面嘅係2000
年前已經過咗新嘅少女
喺2000年前？
相傳呢一位少女有一位戀人
但係有一日
戀人因為打仗所以要出海離開呢度
我會等你㗎
我會喺呢度一直等你
唔會走
於是呢一位少女係噉等
一直喺岸邊不停等
但係佢嘅戀人最後都係冇返到
不過呢位少女仲係一直堅持繼續等
傳説話少女最後變成咗一嚿石
直到而家仲喺度等緊佢嘅戀人
呢個就係喺度流傳咗2000年嘅傳説
係噉舊石頭究竟喺邊度啊？
你唔知少女岩喺邊度咩？
呢個就係少女岩喇
嘩，真係好靚啊
好靚啊
佢令到我嘅內心感受到冇比嘅感動啊
如果佢係寶可夢嘅話
我呢一世都唔會畀佢離開我㗎
我都一樣啊
到時我實會畀任何人搶走佢㗎
就算對方係波折咗都係噉話
咁大舊石頭根本就冇可能有辦法
偷走佢囖
如果係嗰個就可以偷到喇，喵
咩係嗰個啊？
寶可夢係值錢，寶物都一樣值錢
所以嗰幅畫都值錢喇
係喎
嗰幅畫應該都幾值錢㗎喎
就算得到手我都唔會賣㗎
快啲拉我上去
真係冇你扶啊
搞錯
點解佢哋成日做嘢都裝扮㗎，喵？
小剛，你哋睇幾耐石頭都真係石頭嚟啊
不如我哋一齊去玩啦
就會好好玩㗎
你哋自己去玩喇
我仲想留喺呢度多一陣喇
噉你知唔知我哋今日住喺邊囖？
係港口嘅寶可夢中心吖嘛
我會喺門禁之前返去㗎喇
唔使擔心喎，我大人嚟𠺢嘛
11點
到咗門禁時間
要門禁喇
但係小剛仲未返嚟啊
不如…我去揾佢啊
咪擠住啊
而家已經到宿瞓覺嘅時間喇
我係呢間寶可夢中心嘅負責人
牙嘢係小朋友同皮膚嘅天敵嚟㗎
所以唔准去
好啦，快啲返入房啦
你已經夠鐘喇，嬌？
快啲醒啊
我哋夠鐘開工喇，嬌
唔好再瞓啦
我係唔會輸㗎…
真係好靚啊
真係好想再見佢啊
噉𠸏？
究竟係咩嚟㗎，嬌？
我想見你
我好想可以見到你
點會噉𠸏？
哎喲，係邊個啊？
唔通你…
唔通你就係嗰個人？
喺2000年前啊
我…
我一直等，我一直都喺度等緊你
就係你呀？係咪真係你啊？
小光
你喺邊度啊？
小翅龍
小翅龍，唔理你係邊度都影下我喇
咩就係喇，喵
小光
係你哋？
我係誰？
廢屍
係你哋？
喺度見到你真係好彩啊
不過，而家我要揾嘅人唔係你哋幾個
你兩個都係嚟呢一度揾人嘎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
得自己一個都講我哋有啲怪啊，可？
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸狂
冇…冇中
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅命運，係我胖本年嘅黑噉日子啊
你喺度嘅，小次郎？
乜嘢事啊，喵？
我都喺度喇
原來小光都喺度喎
小光啊，你要振作啲啊
小次郎啊，你究竟搞咩啊？
我擔心嘅事始終都係發生咗
老婆婆？
嗰兩個男人都已經畀
少女嘅鬼魂上咗身啦
少女嘅鬼魂？
好想見佢…
噉樣唔得㗎，皮卡丘
皮卡丘
我係邊個啊？我叫做小光
冇事喇
我係小次郎，係火箭隊嘅
冇事喇，全係一秒
每年只要嚟到夏日祭典呢個時候
都會有男性遊客受到攻擊
所有體力都畀鬼魂吸到渣都冇得淨
然後畀人發現佢哋變到
好似木乃伊噉喺呢間廟度
呢一切都係嗰一個等唔到戀人
返嚟嘅少女化身嘅鬼魂做嘅好事
就算係噉，至要我可以同佢一齊嘅話…
仲未好得晒啊
好得人驚啊，我唔想變做木乃伊啊
不過都唔係完全冇辦法嘅
因為有呢樣嘢…
可以降魔嘅符咒
只不過…
我呢啲降魔嘅符咒係要收錢嘅
總言之，既然係得呢個方法
我哋一於四周圍貼呢種符咒啦
係咪真係得㗎？
唔好重啊
會唔會嚟呢？
直會嚟嘅，喵
如果真係嚟嘅話…會喺邊呢？
嚟啦
係你呀？
我一直都喺呢度等緊你啊
其實我都有同你一樣嘅感覺
好驚啊，真係好得人驚啊
我好想見到你啊
我都係啊
小芳
點會噉樣㗎？
我唔係已經貼咗符咒㗎喇咩？
我嫌係噉噉有…
因為你啲符咒免費㗎
點解會免費㗎？
噉係因為你啲符咒其實係嗰班
細路用淨咗之後分畀我哋㗎咋
呢符咒我係用淨𠸏？
Sorry啊
咪噉即係話，我係因為用咗佢哋
用淨嘅符咒所以就冇效呀？
噉都冇計喇，就噉一句冇計就算㗎嗱？
救命啊
我…我唔想走啊
唔好啊
停手啊
各位
噉我呢？
唔好啊
呢位小姐，你唔好噉過份喎
佢頭先都話咗唔好㗎啦
多謝你啊，武宗
你唔好誤會啊
我都係一個女人啊
見到個對男人噉死纏爛打
嘅女人就覺得好嬲啊
就算係比男人拋棄都好啦
喊完一輪之後又係新嘅一日㗎喇
你哋係女人應有嘅尊嚴
佢究竟喺度講緊咩阿妙？
我都唔明啊，不過既然你阻住我…
佢咩嚟㗎？
係寶可夢嚟嘎？
冇寶可夢反應
唔係寶可夢啊？
有寶可夢反應
鬼師，氣體藏寶可夢
平時會睇唔到佢嘅形態
最擅長係使用催眠術
係鬼師？原來你係寶可夢
畀你發現咗噉就冇計喇
有時我係傳説中嘅少女
有時我係神秘嘅占卜仙，我有陣時又會變做個老婆婆
只不過我嘅真面目…其實係…
係寶可夢，鬼師
既然係寶可夢，就用寶可夢嚟對付你
Pikachu
我嘅催眠術就算係對寶可夢都一樣有用嘅
你係電屬性嘅鼠形寶可夢？
幾個？
對付老鼠嘅話
就要用保暑器
噉就等我嚟對付你啦，喵
貓呢種動物係好鍾意木天鳥㗎喎
噉就同家族木天鳥嘅玩具吧
噼噼蛇，上喇
可破蛇
對付蛇就梗係要用蛇嘅天敵呢
亦即係蒙呢
職令
馬斯坦，用毒氣攻擊喇
護士…
會有防毒面具嘅
好啦
小火龍，決定係你喇
法輪，法輪
要滅火就梗係要用…
滅火筒喇
好啦，你哋仲有咩招數啊？
結泥龜、苗蛙種子，你哋兩個一齊上喇
講嘢
結力
真係麻煩啊，用呢招一次過收拾你哋
進化咗嘅苗蛙種子苗蛙花，同有就係…
進化之後嘅結泥龜水箭龜
唔似𠺢嘛，佢哋仲可以有個合體版啊
我叫佢苗蛙龜，點啊？
噉樣你哋仲點同我鬥啊？
唔得啊，完全唔係佢對手啊
係噉，一要試下呢個啊
咩嚟㗎？
十字架啊，我仲有其他嘢㗎
例如大蒜喇，木樁喇，同埋鎚啊
唔係𠻺嗎？，我點會驚埋呢啲噉嘅嘢啊？
做咩啊？
雖然我的確係唔驚呢啲嘢啊…
但係幽靈嘅舞台始終都只係夜文
下一年嘅夏天
你哋都唔好唔記得呢個少女傳説嘅存在啊
到底點解會噉㗎？
唔知喎…
已經天亮喇，咪？
一到左中元節，就會有好多過咗新嘅
人返嚟，之後又順住水燈嘅光離開
呢一個喺呢個港口好耐
以前就有嘅傳統嚟㗎
雖然今年夏天已經結束喇
但係你嘅傳説仍然會一直噉流傳落去㗎
多謝你啊，韋師
唔使客氣，我噉做都只不過係為咗令人
可以記返起你呢個慢慢畀人遺忘嘅傳説啫
所以我每一年都會返嚟
呢個港口幫你做嘢㗎
出年都要麻煩你喇
我一直以來都喺呢度等緊可以同佢再見嘅一日，以後都會…
我係一隻幽靈寶可夢
話唔定我會喺某個地方見到你個位心愛嘅戀人㗎
到咗嗰陣時
我一定會將你嘅心意傳達畀佢知道㗎
好啊，真係好多謝你啊
如果你可以厚生2000年，噉就好啦
唯有出年再嚟過呢度喇
好啊
東…忘記晒所有嘢喇
噉我哋一齊嚟跳舞喇
佢係氣體型寶可夢鬼師
要你等𠻹
快啲行啦，去跳舞喇
一齊嚟啊
中元節結束之後
秋天嘅氣息亦都越嚟越近
不過故事唔會因為噉就結束㗎
因為寶可夢世界係永冇止境嘅
永冇止境嘅世界嘅未來
到底嚟喺邊一度呢？
係喺嗰邊，向住嗰邊一直延續
原來係噉樣嘅
喂，等埋我啊
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小卷石，火恐龍海
星星嚟到黃
龍龍石，冇求寶石海
星
海，螺絲貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜，隱冒莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙大瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
彌多麗洛小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一齊怪
海翅龍小虎龍，噼噼龍大針蜂
都唔從鐵甲俑鬼思通
葉馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
翠珊王，金魚王
鯉魚王，飛天托羅
水衣布
蓉姬拉，閃電鳥
絕角西獸嘟嘟嚟臭泥
角金乳，獨角犀牛雷衣布，火炎鳥大
蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，八變怪皮皮
多邊獸，刺甲背
龍龍岩，大腿腹裂着
萬藤怪，火衣布
吉利蛋
蜘蛛絲魚你去嘆悲夢幻
一大班巴大蝶飄洋過去噉遷徙
呢班巴大蝶係為咗迎接
戀愛嘅季節而踏上旅程
佢嘅巴大蝶都因為揾到可愛
嘅伴侶而覺得好開心啊
但喺呢個時候，火箭隊有事嚟喇
佢哋扮人用好大嘅捕捉網捉走巴大蝶好啦
上喇，巴大蝶
一定要救返大家出嚟啊
下一集《精靈寶可夢》
巴大蝶再見
大家一齊收服寶可夢喇