收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも上手く行く
なんて保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる
こいつ達がいる
憧れの…
ポケモンマスターになりたいな
成らなくちゃ絶対なってやる
厲害啊，你看看那邊
是野生嘅快拳郎啊
是傳説中的格鬥寶可夢來啊
一看就知道他很強喇
快拳郎，戰場拳鬥技嘅拳擊寶可夢
他拳頭嘅威力非常強大
好啦
靜下心服他喇，拜託你喇，皮卡丘
皮…丘
擊敗快拳郎
成為寶可夢界嘅拳王，你要加油啊
皮卡丘？
皮卡
不用怕，沒問題嘅
我會教你必勝嘅拳擊招式，你一定贏嘅
皮卡丘？
首先，為了明天而練習
由右手嘅直拳開始，噉樣
皮卡…？
原來小智是這麼了解拳擊這種運動嘅
是啊，接着到左手
不知道呢？
小霞收服了可達鴨
小剛收服了陸尾，他們三個嘅旅行看起來非常順利
不過小智最近就沒有收服到新嘅寶可夢
小智你是不是有點心急過頭啊？
格鬥精靈寶可夢大戰鬥
皮…
我們要挑戰你啊，對戰喇，快拳郎
蛤？
皮…皮子
開始作對戰之後
你就沒空這麼得意嘅了，皮卡蕎，上吧
皮…哥
皮卡…
做得好啊，皮卡蕎
首先出拳師探下對手，再出右手直拳
皮卡…
丑…
丑…啊…
唔好玩啦，小智，噉樣根本不能比嘅
皮卡蕎，就載我教你嘅必勝拳擊絕招喇
皮…哥皮卡
是好機會啊，拿正拳
皮卡蕎
蛤？
皮卡
打了喇
真嘅嘛？
不是吧？
皮卡蕎
皮…
哇，竟然一點效果都沒有啊，大義兄弟
就算只是一秒鐘，都會是一世嘅傷痛
蛤？
你是面對什麼敵人
都絕對不可以大義嘅
我講過很多次了
哈？
全敵二輔喇，擺拳囊
哈…
啪…啊…
皮卡蕎
擺拳囊
皮卡蕎，你振作點啊
皮…哥皮…哥？
這場對戰勝負已分
跟平時一樣喇
一，二，三
耶
兄弟發生什麼事啊？
原來是有訓練家嘅快拳囊喔
就係説不是野生嘅喇
唔好啊，停手啊
唔好再噉樣了，爸爸
是愛美啊
唔好再沉迷這種戰鬥了，回到家裏吧
拿不到P1大賽嘅冠軍，我是不會回去嘅
爸爸
你是什麼人挑戰，我都不會怕
那麼多位少年少女
我們在擂台見啊
怎麼會噉樣？
請問小姐，有什麼可以幫到你呢？
我爸爸這麼失禮，真是不好意思
不緊要嘅喔
既然你們是寶可夢訓練家
有一樣東西我想你們幫忙嘅
儘管吩咐我喇
如果我可以幫到手嘅，我一定會幫你嘅
張愛爸爸？
應該説把那個快拳囊擊敗吧，求求你們
哈？
一如包在我身上吧
鬥魂道館啊？
不像是普通嘅寶可夢道館喔
什麼是P1大賽呀？
全名是寶可夢第一大獎賽
簡稱P1
是專門為寶可夢來刺激格鬥大賽
我爸爸為了要贏這個大賽嘅冠軍
一直在山上苦練
完全不領家裏嘅事
那麼所以，你就想找人擊敗快拳囊
令你爸爸可以正常回來，是不是噉樣呢？
是
這個任務包在我身上吧
你説…我們？
小智，你不是擁有一隻很
適合格鬥比賽嘅寶可夢嘛？
什麼呀？我沒印象啊
你不會是指火爆口吧？
也是啊，説不定他真嘅可以贏嘅
我就用小拳射出戰
我們一起參加比賽，擊敗那隻快拳囊吧
嗯，不錯…
不錯…
這條冠軍腰帶將會是屬於我們嘅
買了這條腰帶
就去家庭餐廳點了所有菜
知道還有錢剩啊
那就真嘅太好喇喵
我要吃漢堡雞丁飯蛋糕
還有雪糕啊，喵
我要吃油扒意粉
打打發動比賽
你們兩個蠢材
怎麼可以這麼好大支嘅？
是這麼好壯，你又有什麼計劃？
你説我？
對啊
你講得自己那麼大支
説來聽聽吧
首先呢
我要去美容中心保養一下皮膚
弄得全身上下都畫一畫
漂亮一漂亮
然後再恤分個漂亮化化個漂亮妝
最後再選一套高貴嘅衣服
那就可以和英俊嘅美少年約會了
我想約在一起吃壽喜宵啊
你終於怎麼幻想是你嘅自由
但是跟美少年約會之前
要怎樣贏這個格鬥大賽
這個才是重點啊
我哋都冇格鬥寶可夢啊
冇嘅話，搶隻返嚟噉就得囖
火箭隊係噉樣做嘢𠺢嘛，唔係嘛？
嗯…譬如嗰隻喇
咩話？
有擅長用腳嘅飛腿狼？
大家都等咗好耐喇
寶可夢甘多佳嘅盛事
片軍大賽好快就要開始喇
我攞到你喇
飛腿狼
唔好意思啦，大叔你就喺度坐陣喇
唔好意思啦…
各位觀眾
已獲大賽嘅選手隆重登場
有戰鬥機器之稱嘅發狂
狼和佢嘅芬妍家摩洛
佢哋係咁大喜帥嘅霸二門喇
比特人
跟住
係擅長用腳嘅飛腿狼
和佢嘅芬妍家梅蘭
你啊
睇住啊，唔好搖下…得唔得㗎？
咪原本我喺上面啦
唔好咁多你講啊
跟住有嚟出場嘅
喺賽前啱啱臨時獲名嘅新
入訓練家小智同埋小東
佢哋嘅普通實力嘅點呢？
就係好利嘅老企啊
又係你哋幾個
小智你做咩啊？
唔好事啊，乜嘢都冇
比賽
充滿自信嘅活力已經準備好喇
新入訓練家小智會排出乜嘢？
火爆後
就決定係你喇
玩咩？
玩咩啊…
攞屎水
大段落
你點啊，火爆後？
你唔好事吖嘛
火爆後嘅比賽
雜誌係本地精尚風
雖然體型比較碎咗
但佢嘅力量一啲都唔細喇
好犀利啊
解釋啊
好強啊
本地綁住火爆後嘅攻擊之後
作出打擊
抵制住傷口啊
火爆後
本地全身都係肌肉嘅老漢路人
絕招係地球上頭
鬼喇
會畀佢遞出場區外㗎
火爆後
火爆後，你冇事𠻺嗎？
好啦
而家係你反擊嘅時候喇
要小心避開腕力嘅空手劈
要先發制人先得啊
真係好犀利啊
點解噉樣講𠸏？
由我哋遇到火爆後開始
佢都冇聽過任何人嘅命令㗎
今次竟然聽小智話喎
你出亂爪攻擊喇
跳起
800噸重踢
打架
得咗喇
揾出勝負喇
鼓勵被擊倒
小智嘅火爆後成就第二場比賽
火爆後幾有風格啊
大拳啊
小智唔怕受傷
飛身接住火爆後嘅舉動
終於成功打動咗佢個心喇
Pika Pika
第二場比賽
係飛距流同小雨車嘅對決
到底飛距流有咩方法用
護身體建立嘅小拳者呢？
比賽開始
外美小姐
我會為你而戰㗎
你要幫我打氣吖
睇住後面喇
真係不堪一擊啊
好痛啊
小拳姐
再嘗試攻擊喇
你聽住啊
絕對唔可以腳下留情㗎
收拾佢
死佢喇
再噉落去
小拳石都會支持唔住㗎
小江啊
小江
真正有實力嘅男子漢就會接受戰敗嘅事實
留得青山在
哪怕冇柴燒
下次努力過喇
係
小拳啊
小拳石
你冇事吖嘛？
小拳…你唔使向我道歉㗎
我知道你盡咗力㗎喇
小拳…
整花咗嘅地方
我會幫你擦返靚㗎喇
跟住落嚟就交比我同火爆喉喇
拜託你喇，小智
好
要加油啊
小智嘅火爆紅率先進入決賽
準決就任第二場比賽
係由鬥魂獨舞嘅花園郎對泰英之王
飛腿郎大會嘅兩大王牌選手對決
結果會係點呢？
今次嘅對手實力好強
硬掂硬嘅話，把握唔大
放心啦
佢已經諗好晒辦法㗎喇
同我調位先喇，得唔得啊？
唔得啊
大義兄弟會係一世嘅傷痛
小心佢嘅踢技喇
豪華血爛
疾風怒潼
烽火殺狼
飛腿郎竟然踢咁多下都踢唔中𠸏？
用強力交織實快拳郎隻腳
噉佢就冇得走嚟走去啦，喵
嚟吧
嘩，快拳
快拳
飛腿郎
快拳郎要攻雷機喇
你再做一隻咪飛腿郎快拳攻擊啊
快拳郎
危險啊
請你叫快拳郎快啲投降啦
最後一擊啊
飛腿郎
停手啊
唔好就噉對我爸爸去保護海棟啊
開尾
點啊？有冇受傷啊？
冇事，唔駛擔心我啊
爸爸？
你冇事嘛？愛美？
我冇事啊…係噉就好啦
起拳
快拳郎起拳
飛腿郎撲入雷功勢聖場
你做得好好啊，快拳郎
冇事吖嘛？
快拳
一直要你擔心我
真係好對唔住啊
爸爸
愛美
真係太好喇
兩父女嘅感情好返啊
係噉我哋就唔使再擔心佢哋啦
係啊
愛美同佢爸爸嘅感情好返晒
小智你哋喺今次大賽入面
嘅努力係冇發揮㗎
講埋啲噉嘅嘢
唔好引我笑啦
我聽到晒你哋講嘅嘢
點解搞到呢度好似家庭劇噉㗎？
我最討厭就係呢種家庭劇㗎喇
我要粉碎你哋個虛情假意
粉碎家庭劇同虛情假意扯上關係？
你哋咪係…
火箭隊？
既然畀你哋識穿咗
我哋嘅目標喺破壞中
我維持呢個世間嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋倆貴美歷史社嘅奸角啊
我唔得啊
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅命運係屋盤滿盈嘅恨
噉日子啊
噉𠸏？
我哋無論點樣都要攞到金氏大賽嘅冠軍
要喺家庭餐廳包場音色
決賽開始
以新人之下輕鬆抵，脱錯加碼
令人驚訝嘅火麻和小燕
向前踢擊紀律冇可一例嘅飛虎龍
用愛神飛虎龍就先發制人猛烈攻擊啊
獨一冇二嘗試下最好冠軍係誰呢？
依直正係防守唔係敗法㗎
要進攻啊
飛虎龍最大嘅威脅係喺中遠距離
要埋佢身啊
我包猴要鼓起勇氣啊，埋佢身啊
你得咗喇
係機會啊
你究竟睇到做乜嘢啊？
係佢啊…
Pikachu
用字好機關啊，喵好
只要我撳呢個掣嘅話，就得㗎喇
到時就會有一百萬伏特電流通過成個擂台
跟住仲會發生爆炸𠻹啊，喵
只要係飛腿狼照起嗰陣啓動噉就得㗎喇
飛咖啡
乜嘢事啊？皮卡丘
Pikachu
依家唔得閒陪你傾偈啊
要加油啊，火爆號
Pikachu
係機會喇
比我撳呢個掣
乜嘢都冇發生㗎？
咁奇怪𠸏？
好啊，火爆號趁而家洗出地球上桶喇
閉喇
閉喇，喵
得左喇
唔食就係你喇
火爆號比開到飛腿狼嘅新身體
使出地球上桶激怒
恭喜你啊，火爆號
你噉興奮
係咪好鍾意呢種場合呢？
我睇呢隻火爆號嘅潛能可以話係天才啊
天才？
你有冇興趣將佢交畀我照顧啊
我會將佢訓練成真正嘅皮温冠軍選手
皮温冠軍選手呀？
喵喵，你點做嘢㗎？
你隻雞瓜點解會冇龍㗎
係喇，就係呢樣嘢喇
唔該你啊，喵
麻煩洗你喇
好美啊
好濃郁嘅感覺啊
噉以後就拜託你照顧火爆號囖
我一定會遵守約定嘅保係我身上喇
我會睇住佢㗎喇
係嚴格嘅話
我會制止爸爸㗎，你要加油啊，火爆號
如果你成為咗皮温嘅冠軍
我一定會覺得好榮幸
而且仲好開心𠻹㗎
走喇，好
拜拜
小子好唔容易先同火爆號心靈相通
就噉分開係可惜嘅
不過有緣嘅話，一定會再見嘅
唔好傷心啊，小子
係未來嘅路上
仲有好多新嘅寶可夢等住你㗎
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌
數到幾多個
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手一氣唱歌小卷石，火恐龍
海星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺先貓龍球大鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜，隱夢莫人化石翼龍
皮可犀，化石虧
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多麗洛小拉大
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪
海賜龍小蝙蝠籠噴火龍大針風
都冇從鐵甲俑鬼私通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蝙蝠瑪烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卷山王
金魚王
鯉魚王
飛天托羅
水伊布
勇姬拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
角金乳獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大蝕貝摩魯蛾
巨蟹
八邊怪皮皮
多邊獸
自家輝
龍龍岩大腳福
烈爪曼藤怪
火伊布
吉利蛋
喇…Pokemon
未知故事
與你去探
夢幻
因為突然間停電，全市都黑蒙蒙
神秘嘅黑影暗中接近皮卡丘
在泥漿海之中出現嘅
黑色軍團引起了大恐慌
好啦，呢度就交畀我嚟處理
就等我嚟解決呢場危機啦
下一集，精靈寶可夢
小奇怪嘅電器老鼠之夢
大家都一齊收服寶可夢喇