收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて保証
はどこにも冇いけどそりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達が居る
憧れの
レブル
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなくちゃ
絶対なってやる
小子嘅旅程仍然繼續
唔理幾時狀態都係噉好嘅
係喇
如果…
落雨啊
快啲揾個地方被雨啦
係啲咁恐慌嘅地方一時
之間點揾地方被雨喎
哦？
真係有喎
好似…有古怪啊
而家冇時間挑剔㗎喇
白邊怪同模仿少女
好對唔住啊
請問有冇人睇到啊
睇落有點似表演戲嘅屋喎
係喎
橫店而家落咁大雨
喺停雨之前我哋喺度休息一陣喇
嗯Pikachu
多左隻Pikachu喎，Pika…
好可愛啊
趁呢個機會修復返隻先
嘩，咁奇怪𠸏？
呢隻咩嚟㗎？
你喺度叫乜嘢啊？
你睇下，嗰隻
Pikachu個樣好怪啊
Pikachu？
可能係Pikachu嘅新品種喎
新品種？
犀利啊
好啦，我一定要修復佢啊
Pikachu，對佢用勁嘅
Pikachu
好啦，去啦，精力球
係邊個？
唔係吧
嗰邊個人同小子一樣㗎
我估佢應該係女仔你點知㗎
靠直覺囖你究竟係邊個？
係我問你先㗎
我係嚟自珍新駿嘅小智
而我就係嚟自冇房屋嘅伊美弟
因為係冇房屋，所以你先扮成我噉樣啊
講得冇差
佢真係女仔嚟喎
起碼要過多七年先知你
嗰啲習慣都係改唔到喎
媽媽
白變怪，變身寶可夢可以自由自在
咁重組身體嘅細胞有變身能力
招式都只有一種就係變身喇，媽媽唔…
圓綿綿噉啊
所以佢就可以變成任何野喇喎
但係個樣仲係白變怪喎
講到變身
應該係可以完全變成對方個樣先係㗎
係啊，所以我都覺得好煩惱喎
但係噉喎
變身呢個招式
應該唔會有其他寶可夢識得用喇
係啊，你招隻係得白變怪識得用嘅
雖然會培養出感情
但始終都唔係真嘅野
而係模仿出嚟嘅野你真係好長氣啊
原來係噉
如果冇咗學習唔同招式嘅過程嘅話
噉就真係好冇聊喇，你哋好多意見喎
不過
噉講都係因為唔知道
白變怪做得係幾犀利啫
白變怪係咪…係好犀利㗎
要唔要試下對戰喇
對戰過你就知㗎喇
好唔好啊，稚兒你叫我稚兒？
白變怪真係咁犀利好值得睇啊
我派出嘅寶可夢就係我嘅白變仔喇
係噉我就用苗蛙種子喇
考你喇
種子…
嚟啦，白變仔
變身啊
馬達
種子…
種子
果然淨係識得模仿啊
好快就會見識到㗎喇
係噉，我出招㗎喇
苗蛙種子用飛葉快刀
種子…
種子
好啊，細出勤邊
種子…
種子
種子原來係模仿但又唔似喎
做得好啊
將嗰隻苗蛙種子拉過嚟喇
種子…
點啊，芝兒，仲想唔想？繼續啊
種子
好啦，呢場我認輸㗎喇，種子
媽媽
點會噉㗎，淨牌竟然輸左畀冇牌
嘩，你哋話好得衫啊
張寶可夢交畀我保管啦
你哋冇遵守交通規則
我已經將你哋繩之於法
媽媽
好似啊…
唔似啊
真正嘅喬伊小姐同君莎小姐
應該更加成熟有魅力先係
喂喂
大部分嘅模仿都可以靠呢間屋嘅戲服完成
噉得得啊
點啊，小智你仲係接受唔到啊
我哋頭先感受到白變怪有幾強㗎喇
可以話超越咗正牌啊
噉所以我受到嘅打擊先至咁大啫
因為佢真係模仿
但係我就覺得唔單止係模仿喎
白變怪當出自己係妙蛙種子噉對戰㗎
而最令我驚訝嘅其實係伊美帝嘅知識啊
知識
你諗下啊
當時，八變怪為何不用飛躍刀
而選擇用藤編這一招向你反擊？
這就代表伊美帝很熟悉妙蛙種子嘅招式了
可以配合八變怪嘅變身
再選擇適合嘅招式和命令對戰
真嘅好犀利啊
沒錯啊，這就證明伊美帝有豐富嘅知識
知道很多寶可夢嘅招式喇
伊美帝一定是下過不少苦功
才可以做到隨機應變，真係佩服啊
真係吖，你哋噉讚我，我會怕醜㗎
你睇…媽媽？
係啊，原來唔係普通嘅模仿
以寶可夢大師為目標的小子
又出現一個強勁嘅競爭對手喇
唔係啊
因為我嘅目標係要成為八變怪大師嘅
八變怪大師？
簡單嚟講，係要成為一流嘅模仿藝人喇
嗨，大佬啊，我就係蒙古屋嘅伊美帝喇
到陣我要拍照喇
我嘅拍檔叫做八變怪
媽媽？
好啊，即刻開始
同畀大家寶可夢變身
醜醜吧
醜醜…
既然大家噉開心，噉就唔好停啦
跟住就變鐵甲翁
我最鍾意，就係模仿寶可夢㗎喇
所以就開咗呢間模仿屋
你哋都見囖
呢片平原附近根本就乜嘢都冇
我揀呢度，就係想帶歡笑畀佢旅行嘅人
令佢哋冇咁疲
好，跟住落嚟就到八變怪表演喇
不如就請呢位咁強壯嘅
豪力上台幫下手啦
豪力…你喇，八變仔，變身喇
媽媽？
豪力…噉𠸏？
搞咩啊？
完全唔似𠸏？
我已經同佢拍檔咗好耐㗎喇
其實佢一直都唔可以好好變身
個樣眼係奇奇怪怪噉㗎，所以我…
點都好啦，好多隻豪力先生嘅配合啊
好啦，下一位有請嗰邊嘅
霹靂電球請你上台啦
好啦，八變仔，變身喇
呢隻係橫皮雷彈嚟㗎喎
噉就當佢係橫皮雷彈喇
唔係講笑喇，叫佢快啲認真噉變身啦
件事就係噉樣喇
大家想睇嘅
始終都係八變掛完完整整嘅變身喎
其實八變掛一直以嚟都好努力
噉樣學習變身同模仿㗎
但係個壞習慣就永遠係改唔到
原來係噉，睇嚟模仿真係好難啊
呢啲嘅故事我哋已經聽到晒喇
你哋係咩人嚟啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係獲冠滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵，拍手掌，拍手掌喇，喵
係喇…咁大雨都過嚟辛苦晒你哋喇
同我收聲喇，細路
我哋今日嘅目標唔係你嗰隻皮卡丘啊
我哋嘅目標係…
佢啊，喵
雙膽牙絲，今次交畀你喇
雙膽牙絲
白便仔肥唔見咗
火箭隊嗰班衰人，捉咗白便怪做咩呢？
我知誰？
白便怪
娃娃？
係白便怪啊
點解以前發現唔到呢個方法嘅呢？
我真係有一秒覺得自己好蠢啊
有咗佢，我哋終於可以擺脱以前
嗰宗失敗者嘅生活喇，好嘢
諗返起真係又漫長又辛苦啊，喵
件事就係噉喇，白便怪
我哋想拜託你幫手啊
娃娃？
請你變到好似佢噉樣啊
點啊？可唔可以試下？
只要你變成佢哋之前捉唔到嗰隻
傳説中嘅寶可夢迷你龍嘅話
噉我就可以即刻捉佢上轎喇
波士，我哋千辛萬苦終於都揾到
傳説中嘅寶可夢迷你龍喇
好好，做得好好啊
就為打賞我會畀好多黃金你哋
仲會保證你哋擁有下
一架寶戰隊頭目嘅寶藏
係，多謝波士嘅讚賞
所以唔好浪費時間啦
你都快啲變成迷你龍啦
喂喂，等陣先喎
黃金白便怪都係屬於我哋㗎啦
喺上繳之前不如同佢玩下先啦
同佢玩吓？
唔該你啊，我想知呢張相上面
嘅人大個之後會係點啊？
你變成佢噉呀可唔好呀？
係邊個張相嚟㗎？畀我睇下
喂啊，你而家點樣都睇下
唔准睇啊，等我睇下
嘩，係個男仔嚟㗎，咪？
冇像都有心上人㗎咩？
呢個男仔係我個初戀嚟㗎
你話初戀？
好啦，快啲變啦
姆姆
喂
呢個就係你個初戀啊？
點樣女人噉傻𠸏？
你哋唔好吵啊，有冇搞錯啊？
你噉樣係咪真係睇唔起我啊？
好啦，算啦，我唔再玩喇
今次你要變成佢噉樣啊
姆姆
今次作戰係咪真係冇問題㗎？
你隻嘢搞咩㗎？係咪覺得我哋好好啊？
如果你下次再唔老老實實同我變身嘅話
我就絕對唔會畀你返屋企喇
冇事㗎，我哋一定會將白變
怪救返嚟㗎，你放心啦
比比鳥同超音幅已經去緊偵察
好快返嚟㗎喇
提起精神喇
多謝你哋啊
小智啊，你而家仲煩緊呀？
係啊，我覺得白變怪嘅變身其實應該係
喺度考驗緊訓練家本身嘅實力㗎
要思考變身之後用乜嘢招式
唔係白變怪而係佢嘅訓練家
亦即係話，表面上係培育白變怪
但係訓練家本身都要不斷成長先至得㗎
啊？估唔到小智都講得出呢番道理喎
終於都叫做有啲成長喇喎
皮卡…
皮卡蕎，比比鳥佢哋係咪發現到啲乜啊？
皮卡
好啦，去救白變怪啊
等陣，我啱啱諗到個好主意啊
好啦，吓，你認真啲都唔得㗎
本喵喵個樣邊度係噉傻㗎，喵？
下次再唔好好變身就玩得最乏理㗎啦
冇錯啊，喵
嘩，終於得咗喇
想做始終都做到嘅，白變怪好偉大
跟住就變迷你龍喇，喵
你哋唔使煮嘢
做咩啊？
呢個問題真係問得好啊
我哋都好樂意解答你嘅問題
你哋幾個點可以抄我哋㗎？
我哋嘅目標係喺創造中
維持呢個世界嘅平衡
仲改埋對白𠻹
用正義去揾出真理嘅所在
我哋四個係威風發明嘅主角
小智
小霞
小光
伊美帝
我係加登啊
我哋主角隊，乜嬲都係來開雨風㗎
我哋嘅聽日，係功德冇量嘅光聽日子
B格B格
終於都係要講埋一次啦
今日先知原來講專屬對白噉好玩嘎
點啊，智怡
係咪開始令唔到模仿嘅樂趣呢？
唔好去做自己讚自己啊
如果要模仿就應該講
正牌對白，係正牌啊
係用罪惡去揾出真理嘅所在啊
係罪惡
你哋快啲將白辮仔畀返我啊
唔可以啊，喵
今次弊喇，分唔到邊隻係真嘅邊隻係假嘅
白辮怪唔係模仿唔到面部嘅表情嗎？
你講得啱啊
不過白辮怪喺我哋火箭隊嚴格嘅訓練之下
已經可以做出完美嘅變身喇
多謝你哋啊
一直以來，我都好努力噉樣糾正白
辮仔變唔到表情嘅呢個壞習慣
係噉我哋以後，就可以成為讀多
一面嘅白辮怪同白辮怪大師喇
伊美隊…
真係太好喇
對啊
我都好替你開心啊
既然都發展成噉落
不如我哋今集就唔好鬥啦，好唔好啊？
咁都好嘅，今次就照細路嘅説話去做喇
將白辮怪還返畀佢哋喇
喵？
你做咩啊？
好啦，我哋都係時候返去啦
開落時光特別快
又係時候講拜拜
你哋咪走啊
惠伊美隊，呢隻咪白辮怪囖？
呢隻先唔係白辮仔啊
啱啊，我係真嘅喵喵啊
唔係啩，點解噉都分得出㗎？
而家嘅變身已經好完美㗎啦
好痛啊
喵
喵喵
如果變咗身之後就認唔到
噉我仲點算係白辮仔你嘅拍檔喎？
蠢材，你哋兩個嘅手段太差喇，喵
你小心啲啊，冇新啲指甲出嚟啊
係噉唯有用殺手鐧啊
喂啊，邊有人噉㗎？
唔好噉囖嗦啊，細路
我要將你哋一網打盡啊
白辮仔，變身喇
媽媽
細路啊，估唔到八變怪而家
仲可以變成呢樣嘢㗎
Pikachu
Pikachu，去啦
八變炮，發射
發射
搞到咁大陣仗都失敗
我都真係覺得好冇面啊
貼住我啊，好討厭嘅感覺啊
媽媽
白辮仔，你而家可以做出
完美嘅變身喇，好犀利啊
媽媽
你噉而家請你變身成皮卡丘畀我睇下
Pikachu
好犀利啊
而家嘅變身真係完美啊
雖然唔知當中發生咩事啊
不過今次火箭隊真係幫咗好大忙啊
唔止噉啊，仲可以變成生物
以外嘅嘢真係犀利啊
係啊，變出嚟嘅仲精過精個隻啊
真係太好喇
八變怪
Pikachu， Pikachu
係喇，邊隻先嚟我嘅皮卡丘喎？
你噉樣唔得㗎，阿智兒
你嘅修行仲未夠啊
白辮仔
媽媽
Pikachu？
好啦，今日開始冇房屋重新開張
恭喜晒你啊
好嘢啊，煙未滴
好多謝你哋啊
有時間嘅話，一定要返嚟玩啊
你要成為世界第一嘅八變怪大師啊
加油啊
投一隻八變怪就可以
學晒所有寶可夢嘅招式
真係搞到我都好想要返隻八變怪啊
天氣會改變，人嘅心情都會
人冇時冇刻都會改變
喺彩虹另一邊嘅城市又會
點樣改變小智佢哋三個呢？
下集繼續喇
唔好啊
你哋做咩啊？
停手啊，放開我啊
快啲放開我啊
快啲起玩啊，喵喵
呢個係最後嘅手段啊
要將你扮成迷你龍
然後獻畀boss完成任務啊
你倆個唔好傻啦，噉做根本無意思㗎
明未啊？
唔好罵走啦
我終於扮成操守佢喇
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個Lalala
Pokemon將星搬到
唔好鬧，手牽手一起唱歌
小拳蛇，火恐龍海
星星彌多王
龍龍蛇，冇求寶石海
海螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
蓮刀盔，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙大瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙花種子
彌多麗洛小拉達
墨海馬，妙花花
三合一次怪
海賜龍小風龍，噴火龍，大針蜂鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇小虎馬利，麻霸黃花
水晶龜，錦桂喇，叭牙
翠珊王，金魚王
鯉魚王，飛天螳螂
水衣布，蓉姬拉
閃電鳥，絕角西獸
嘟嘟哩臭泥，割金魚
獨角犀牛雷衣布
火炎鳥，大攝佩摩魯蛾
巨鹹蟹，八邊怪
皮皮多兵獸
刺甲灰，隆隆硬大嘴腹裂着
曼藤怪，火衣布
吉利蛋
喇…破瓷魔
美之故事
緣起喜談夢幻
在旅行嘅途中
竟然遇到野生嘅皮卡丘
而在前面一個森林當中
竟然有個集中了很多皮卡丘嘅樂園
再見了，皮卡丘
雖然捨不得
但是你在這裏生活會更加幸福
在一集《精靈寶可夢》
《皮卡丘嘅森林》
大家都一起收放《寶可夢》吧