收服到寶可夢喇
成為人生，不然就必須成為人生
成為人生
小智他們現在正是經過大傻谷
這是以大溪谷嘅景色聞名嘅地方
那啲人在那裏幹什麼？
他們去那裏到底有什麼特別呢？
你連這啲都不知道嗎？
喂，為什麼你做什麼都要來遲一步呢？
小智是…是小茂啊
你穿成噉樣想怎麼樣？
是噉樣嘅
因為這個地方發現了絕種嘅寶可夢化石
所以今期流行找這啲寶可夢嘅化石
寶可夢嘅化石？
小茂…加油
小茂…努力
謝謝你們，各位女朋友
不行了在這裏浪費時間
會被人家捉先登嘅
我沒時間應酬你這個經常遲到嘅訓練家
什麼？小智啊，這個噉樣嘅對手
那就好啦我一定要比小茂快找到寶可夢
化石我無論如何都要把顏色給他看
但是我覺得噉樣做似乎不太好
要故意去弄醒那啲變成化石
沉睡在地底嘅古代寶可夢
但是尋找那啲幾萬年前就已經絕種
嘅寶可夢化石不是很浪漫嗎？
説得沒錯
蠻浪啊…是浪漫啊
蠻浪啊…
蠻浪啊
復活化石精靈寶可夢
成功了我收服到寶可夢…化石喇
Yeah，小猴…好嘢
小猴…冇得殘
Yeah
點樣啊？我一出手就掘到喇喎
睇唔睇得出係乜嘢寶可夢嘅化石嚟呢？
呢舊呢…呢舊係…
係寶可夢便便嘅化石嚟
好厭啊，係便便嚟㗎
估唔到會有咁多人喺度㗎
再唔快啲，啲化石就會畀人掘走晒㗎喇
但係咁多人一齊喺度發掘都仲係冇乜發現
噉即係揾到寶可夢化石呢個
傳聞都未必係真㗎喇
係啊
唔知道佢哋進展得順唔順利呢？
根據佢哋之前嘅紀錄呢
唔知道靠唔靠得住𠸏？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡…
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏…
小赤狼…我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡盤滿營嘅黑魔盤
講咁多嘢一啲肉都冇㗎
你哋到底裝好炸彈未啊，喵？
死做乜嘢啊
我哋梗係裝好晒啲炸彈啦
只要炸開呢一大間岩盤嘅話
要揾到寶可夢化石就話都冇緊喇
你哋埋住我係咪想當我係化石𠸏？
佢哋竟然整肉炸彈炸咗大傻菊啊
如果真係噉嘅話
後面嘅人就會好危險㗎喇
我而家就去阻止佢哋
你哋兩個而家落去同大家
講叫佢哋快啲走啦
知道喇
嗱吓吓…
嗰啲寶可夢化石全部都會係我哋個撚友？
喂，你哋即刻停手啊
乜又係你哋呀？
又嚟阻住我哋啊
不過真係好可惜啊
吓？唔使止意啊
傑尼龜，就決定係你喇
快啲啊，傑尼龜
臨息導火線嗰啲火啊
傑尼龜…傑尼龜
快啲追啊，傑尼龜
我唔會畀你得逞㗎
上喇，要保護導火線嘅火啊
兩個話事…
婆婆哥
加油啊，傑尼龜
唔使止意啊
快住嚟喇
我唔會畀啲火燒晒成條導火線㗎
別走啊
快走啊
唔好啊
真係噉衰啊
唔好識啊
衰大牙先，用泥砧攻擊喇
你啊，根本就追唔到啊
哇
嗰個
佢揾釋藥啊
邊到啊
我哋返嚟喇…
停頓…
小智
你開車，快來乖
點解發生噉嘅事？
要快啲去救佢哋啊
好啦
呢度係？
呢個地方好陰森恐怖喎
原來係噉，我知道喇，喵
呢個地方係個地下洞穴
頭先嗰下大爆炸
喺地下炸開咗個大窿
所以我哋就跌咗落嚟喇，喵
咩話？
一日都係你呢個細路啊
講得啱啊
都係因為你阻住我哋才
會搞成而家噉樣啊
咩話？
明明裝炸彈嘅係你哋
你哋點可以賴我㗎？
而家唔係推卸責任嘅時候啊，喵
最緊要係我哋點先可以離開
呢個洞穴上返去啊，喵
咬我
場面嗰路塞住咗啊
不愧係小次郎啊
你諗到方法嗱？
我哋玩完喇
到底應該點做好啊？
咩事啊？
米卡丘？
係咩嚟㗎？
嗰啲係？
咩事啊？
可視賽
廉刀龜
係喇
谷石獸，多次谷石獸，化石龜，廉刀龜
一般被認為喺幾萬年前絕種嘅寶可夢
佢哋嘅生態全部都係迷
不過有啲人
認為佢哋有可能仍然喺某啲地方生活
但係仲未有人真正發現過佢哋
大佬喇
佢哋發現到本來住晒中嘅寶可夢
歷史嘅某一頁上面會有我哋嘅名啊
博士一定會好欣賞我哋㗎
咩？
咁我食嘅貓罐頭可以升級喇咩？
但係佢哋橫睇點睇都唔係噉友善
好似好嬲噉
你哋睇下，佢哋全部嘅眼都充滿寒根
我明白佢哋而家皮膚唔係噉好啦
啲寶可夢冇變到化石
佢哋唔會喺呢個洞穴入面
一直喺度瞓覺吖嘛
係噉嘅話，唔到頭先嘅
爆炸太大聲嘈醒咗佢哋？
今次弊喇，喵
好啦，唔理咁多，總之捉晒佢哋就啱喇
想啊，精力靠
真係壞住左喇，佬
既然係噉嘅話，我恐龍又決定係你喇
我恐龍又決定係你喇
諗辦法對付佢哋喇
都係唔肯聽我講嘢
火箭隊喺呢度張嘅炸彈爆咗喎
小智佢哋應該埋咗喺下面
請你諗下辦法啦
大挖掘嘅機械人入唔到嚟呢一帶㗎
唯有用人手挖掘喇
你哋等陣我揾人幫手啊
小拳石，出嚟喇
小拳
小拳石，幫手搬開啲石頭喇
小智，單車嘅事未解決㗎
我係唔會畀你走我掃㗎
喂啊，柏乖，想打啞絲
你哋做咩淨係識得走啊？
做唔快啲還擊
皮卡超，上喇，踩出電機
踩出
皮…皮卡超
電機竟然行唔通喇
喂，火恐龍啊
真係吖，噉都有㗎
皮卡超
到底發生咩事啊？
奇跡啊，係有奇跡發生啊
我哋有救喇
有…有啲嘢嚟緊啊
化石翼龍，因為有鋭利嘅牙齒
而被區認為肉食性寶可夢
傳説中，佢會用鋭利嘅爪嚟捕捉獵物
乜隻寶可夢？
佢實喺呢度最犀利嗰隻啊
所以其他寶可夢先會逃走啊
佢一定係想食咗我哋喇，喵
別吃我啊，別食我啊，食第二個喇
火恐龍，太好喇
你終於有戰意喇，交畀你喇
果然都係…
小智
皮卡超
我喺度啊，快啲嚟救我啊
別食我啊
火恐龍
皮卡超
皮卡超？小智呢？
皮卡
小智
Wendy
半丁
哦，係半丁喎
佢一直都跟住我哋呀？
有喇
小夏
半丁
用半丁嘅歌啊
你嗰隻白食翼龍聽半丁唱嘅歌啊
有得諗喎
噉喇，半丁，只要你幫我哋嘅話
以後你唱嘅歌我哋全部都會聽㗎
快啲救我啊
皮卡？
嗰隻係…
係噴火龍啊
火恐龍進化成噴火龍啊
噴火龍
噴火龍佢因為心急要救作為訓練家嘅我
呢種情感令到佢進化咗
雖然你變得好唔聽話
但係冇忘記要嚟救我啊
我諗多咗喇…
原來佢唔係有心救我
佢只係想同化石翼龍較量咋
救命啊
皮卡丙
小智啊
再係咁落去嘅話
小智就會窿過頭，唔好食㗎啦
半丁，到你表演喇，快啲大聲唱啦
半丁
化石翼龍你唔好睡啦
睡着嘅話，就會顛落去
啊…
半丁
雖然有人可能覺得佢哋喺呢個
大傻谷見到化石精靈寶可夢
但係我認為嗰啲人一定係聽
咗半丁唱歌而發咗長夢
由於而家成個大傻谷都有塌陷嘅危險
噉所以請大家注意
千祈唔好再接近呢個地方啊
噉啊…
但係我真係覺得我見到
佢係化石翼龍嚟喎
諗多左喇…唔好諗更多啦
真係噉嗎？
講起上嚟，半丁喇
佢又唔知走咗去邊啊
噉㗎，我仲想同你講聲多謝𠺢嗎
今次都係多謝啦
噉我哋要搬到半丁同
噴火龍先可以脱險㗎咋
小智你一定好想收服果隻珍貴
嘅化石翼龍呢，係咪呢？
但係都係比化石翼龍繼續瞓覺啦
噉樣比較康復啊
我都係噉諗啊
係喇
我發現左呢一樣野啊
你擅自攞走呢樣野噉都唔得㗎
果然都係交返畀喬伊小姐好啲喎
好啦，就交畀我嚟負責培育啦
點可以噉㗎？佢係…
係小智嘅話，就會唔小心整爛佢㗎
點會喎？
冇問題嘅…包喺我身上喇
畀返我啊，係我揾到佢㗎
就係噉，小智佢哋
離開古代寶可夢沉睡嘅大傻菊
然後又再繼續佢哋嘅旅程喇
不過…
佢哋又點呢？
有邊個可以救下我哋啊？
我哋幾個仲屈住左喺度㗎
你吵啊，整醒佢哋啊
我就點呢個噉㗎？
當我老大鴨醬火獸捕鯉龍
蓮刀龜飲夢莫人化石翼龍
皮可犀化石虧桑達瓦斯黑客龍
Pikachu波波妙花種子
尼多哩洛小拉達
麥海馬妙花花
三合一齊怪
海翅龍小蝠龍噴火龍大針蜂
都冇從鐵甲蝇鬼施通
獨個同米里龍鐵喀詠小蝠馬利馬霸王花
水晶龜錦櫃喇，巴牙
翠沙黃
金魚黃我哋返嚟喇，你完喎，飛天拓浪
水衣布，勇氣拉，閃電鳥
絕角犀獸嘟嘟嚟，臭泥割金魚
獨角犀牛類衣布，火炎鳥
大蝕配摩魯鵝，巨鹽蟹
八邊怪，皮皮多邊獸
刺甲灰，隆隆硬
大腿肚裂着，慢吞怪
火衣布，吉利蛋
喇…破棄夢
未知故事，願你去探夢幻
大件事喇，好多寶可夢受傷啊
海螺絲隻腳斷咗
皮力電球塞咗入口外方個口度
仲有唔見咗金幣嘅喵喵
小江，小夏，火箭隊
係我哋出手嘅時候喇
一齊醫好呢度嘅寶可夢嘅傷喇
喺一集《精靈寶可夢》吉利蛋嘅病歷表
大家都一齊收服寶可夢喇