收服到寶可夢喇
冇錯，我要向全世界所有嘅寶可夢宣佈
最強嘅寶可夢訓練家，不是，應該是寶可夢大師，就係我，珍新鎮嘅小智
小智懷着這份信念
和皮卡丘離開珍新鎮一開始嘅時候都算不錯
但是…
皮卡丘，你沒事吧？
小智帶皮卡丘去寶可夢中心治療
不過麻煩嘅事接踵而來
噉𠸏？這是什麼來嘅？
為了搶走寶可夢，火箭隊作出攻擊
幸好最後勉強渡過難關，跟着他們來到陰暗嘅珍新森林
還成功收復六毛蟲
收復六毛蟲了
還有比比鳥
厲害，收復到比比鳥了
然後…厲害啊，真嘅很厲害啊，六毛蟲
六毛蟲進化成鐵甲蛹？
武士少年嘅挑戰
又做什麼呀？
有蟲啊…那裏啊
牛咬？
小智説笑話真是很差
説起來小智他們還在常青森林裏面未出到去
是獨角蟲啊
獨角蟲頭頂有尖鋭嘅毒針
威嚇敵人防範對方侵襲
就係會用毒針攻擊喇，要小心點才行啊
你都知道我最討厭昆蟲嘅喇
快啲幫我趕走牠吖
我嘅目標是成為世界第一嘅寶可夢大師喔
這麼辛苦發現到嘅寶可夢
怎麼會被牠逃脱呀？
那就要收服牠喇
對啊，第一步是要削弱對手
嘅體力才可以收服他們
靠你了，米卡蕎
米卡蕎…不是吧？
以後會睡着了也有嘅
算了，冇所謂
反正我還有其他同伴在這裏
就係我用實力收服到嘅
比比鳥和鐵甲蛹啊
你只不過是掂巧幸運而已
麻煩你快啲收服牠啊
不用你説，我都會咁樣做嘅
比比鳥，就決定是你了
比比鳥，用起風喇
好啊，做得好好啊
這個森林周圍都是昆蟲，我最…討厭嘅了
你這位窄邊嘅少女
請問你是不是來自真身鎮嘅寶可夢訓練家？
不是啊…
是嘛？真嘅很對唔住
一個女孩子在森林裏面徘徊太過危險了
我勸你還是走吧
好啦，這麼説也是為了你嘅好
她是什麼人來嘅？
真身鎮嘅訓練家到底對她做過什麼呀？
小智
是毒針啊，小心啊，比比鳥
好，做得好好啊
差唔多是時候了
老角蟲，我要收服你啊
我問你，你是不是來自
真身鎮嘅寶可夢訓練家？
沒錯，但我現在沒空，有什麼事遲啲再説
終於找到了
小智
你…你想怎麼樣呀？
我身上沒有錢和貴重東西嘅
我想要嘅不是錢
那你究竟是誰呀？
我叫武士，在常青森林
進行寶可夢訓練家嘅修行
你跟我一決高下，我要和你對戰
你想和我對戰呀？
沒錯啊，堂堂正正地對戰喇
誰呀？
毒角蟲啊，忘記了啊
不准走啊，去吧，精靈球
回來了，比比鳥
我明明快收服到毒角蟲了
但是被它逃走了
這啲都不關我事
搞成噉樣是因為你嘅技術不成熟
你竟然這麼大口氣？好啊
我們就來對戰一決刀下啦
沒問題，求之不得喇
比卡豬…
比比鳥，再一次麻煩你了
不是吧？
沒辦法喇，你剛剛才用完它，它很累喇
怎麼辦呢？
連自己嘅寶可夢也埋怨你
睇嚟你嘅技術真是未夠成熟
出嚟喇，海螺絲
它就係…海螺絲呀？
海螺絲，頭上有兩隻巨大而有力嘅角
一旦被夾住
除非夾斷目標，否則不會鬆開
對手好犀利嘅，比比鳥
要小心牠那兩隻角啊
比比鳥，用潑梭
叫蟲小技來啫，唔駛砲甲大甲噉撞擊
已經分出勝負喇
糟了，返嚟先喇，比比鳥
好啦，趁而家快啲投降啦
我哋場對戰仲未完架
鐵甲勇，跑晒你喇
鐵甲勇郁都唔識郁
我隻大甲係唔會怕佢嘅
唔係𠻺嗎？
小智啊，快啲張鐵甲勇收
返入精靈球到先啦
太遲喇
鐵甲勇，變硬喇
好野啊
點樣啊？冇事？
返嚟先喇，大甲
我明白喇，係噉嘅，就用佢嚟斷聖斧喇
咩話？
鐵甲勇，趁而家駛出變硬
我哋都要啊，用多次變硬喇
未完㗎，仲可以繼續㗎
仲可以再硬啲㗎
仲硬啲，再硬啲，再硬啲
我好疲喇
你唔好噉囖嗦喎
整日噉嘅戰車出嚟都唔知有咩意思
因為呢度附近有大增風嘅巢穴
小心晒得萬年船啊
冇再傾偈喇，苗，行快啲啦
影座冇資格吵啊
依然自己係上面嘆世界
冇辦法啊，我腳短啦嘛，苗
你自己落地下啊
你哋做咩啊？等埋我啊
仲未完啊
冇錯啊，仲未完㗎
估唔到佢哋兩個咁硬頸都有嘅
幾時才肯完㗎？
就令我都變硬喇
你哋兩個將自己都變硬埋噉點算啊？
咩聲嚟㗎？
閉喇，你正要暫停啊
你分勝負喇
反嚟先啊，鐵甲蛹
嗰啲係咩嚟㗎？
毒風捕破夢，大針蜂
由天空湧進化而成
你部位置有毒汁，非常危險
嗰堆大針蜂
一定係走得到隻毒博藏嘅同伴嚟㗎
我走先啊
鐵甲蛹放你啊
唔得啊，佢嚟太遠喇
鐵甲蛹
小姿，快啲走啦
鐵甲蛹啊
我試試
鐵甲蛹
我成功喇
原來呢度係鐵甲蛹嘅巢穴啊
鐵甲蛹，係毒個蟲變為繩蟲之時
佢哋會有以前嘅蜕變狀態
雖然呢個狀態，佢哋唔識郁
但係要小心，佢哋隨時都會進化
喺度啊
我隻鐵甲蛹
你唔好咁大聲啦
啲鐵甲蛹？
進化咗啊
哇
前面就係我屋企喇
入去避下先喇
好彩冇事啊
我？
都係因為你冇把握機會收服隻毒個蟲
先搞到我哋咁慘㗎咋
仲好講係你衝頭阻住咋
好似你呢種會放棄自己嘅寶可夢嘅人
根本就冇資格責怪其他人喇
我係絕對唔會放棄我嘅鐵甲蛹啊
齊？
其實我喺遇到你之前
仲見過幾個嚟自真新鎮嘅訓練家
佢哋三個嘅技術都好好，好犀利㗎
三個嚟自真新鎮嘅訓練家？
係小茂佢哋？
你係咪已經同佢哋對戰過嗱？
冇錯啊，而且過程仲好精彩𠻹啊
佢哋三個都將自己嘅寶可夢訓練得好好
我自問技術都唔錯
但仍然比唔上佢哋啊
所以我下定決心
下次再遇到由真新鎮嚟嘅訓練家
都要向佢哋提出挑戰，同埋贏佢哋
你揾真新鎮嘅訓練家
原來就係為咗呢個原因呀？
同佢哋幾個相比，你仲需要好多磨練啊
鐵甲蓉…
你係度偷偷摸摸想做啲咩喵？
喵喵
要叫喵喵大人
仲有
唔好唔記得
我哋兩個
我哋嘅目標係破壞眾
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理
你倆個靜啲得唔得啊？
唔講你都開腸白我入唔去啊
但…，但係…
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
冇錯
小赤狼
唔好咁大聲啊，會引晒佢哋出嚟㗎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑金日子
冇錯喇，喵
閉嘍
細龍，如果你肯乖乖地
加撇咳潮出嚟嘅話
我就好好考慮吓唔對你做啲事
你就作出懲罰喇
畢卡朝根本就唔喺度
又算喺度都好啦
我都唔會交畀你兩個㗎
站住啊
既然係噉，就借火箭隊嚟做理由
正面突破喇
死喇
所以話小心洗得萬年船呢？
裝甲車係時候出場啊
點解會噉樣噉有？
為咗輕啲，格裝甲車係用紙嚟整
為咗噉嘅嘢嚟玩啊
對唔住啊，鐵甲勇
好啦，快啲返入精靈球先啦
鐵甲勇…
鐵甲勇…抵喇
鐵甲勇啊，你唔知佢係乜嘢呢？
你唔係以為我想放棄你𠻺嗎？
其實唔係噉㗎，當時我只係…
點解我…仲不斷揾藉口呀？
我唔會再狡辯㗎喇
尋日你畀大針蜂捉走
係因為我能力唔夠，係我嘅錯
但係我發誓由今日開始
我唔會再做出啲丟低同伴唔理嘅事㗎
危險啊
係大針蜂嘅絕招，雙七八
皮卡丘
鐵甲勇
鐵甲勇啊，你冇事吖嘛？鐵甲勇
皮卡…
巴大蝶
鐵甲勇進化咗啊
巴大蝶，由鐵甲勇經過七日進化而成
佢嘅翅膀令佢就算落雨都可以飛
大針蜂又飛過嚟喇
巴大蝶…
好啦
巴大蝶，對大針蜂用催眠粉啊
好嘢啊，佢哋全部睡晒喇
你好犀利啊，巴大蝶
好嘢啊
竟然可以成功指揮到啱啱進化嘅巴大蝶
個小子都幾犀利㗎喎
好嘢啊
繼續向前行就會到離比試㗎喇，下次再見
但喺我同你之前嘅對戰仲未分勝負㗎喎
唔緊要，明知會輸嘅仗我係唔會打㗎
喺我成功將自己嘅鐵甲勇進化之前
我會繼續喺常青森林修行㗎喇
希望喺將來嘅日子，我哋仲有機會切磋囖
我都係噉話
到時你哋唔好再用鐵甲
勇同鐵甲勇對戰啦
鐵甲勇？
再見喇，冇事
拜拜
後會有期喇
小子佢哋平安冇事離開咗常青森林
佢哋將會向離比試進化
究竟點先可以走得甩啊？
唔好吵啦，我而家咪諗緊辦法囖
噉你諗快啲啦，喵
好吵啊
喵
我諗唔會…
唔好吵啊
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
Lalala，Pokemon將星搬到
唔好鬧，手牽手一起唱歌
小拳射火恐龍海
星星離多黃
龍龍射冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀盔，忍夢莫人化石翼龍
皮可西
化石葵
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波
妙蛙種子
尼多利洛小拉大
墨海馬，妙蛙花三合一次怪
海賜龍
小虎龍噴火龍大針蜂，金鬼喇，叭牙
鵲山王
金魚王
鯉魚王
飛天螳螂
水衣布
蓉基拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟利臭泥
角金乳
獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
巨鹹蟹，八變怪皮皮多邊獸
刺甲背隆隆硬，蠻大鳥福
獵雀
曼藤怪火衣布
吉利蛋
喇…
破奇莫未知故事
與你去探遍夢幻
我哋穿過陰暗嘅森林
終於到達目的地喇
為咗得到徽章
我要向呢度嘅館主提出挑戰
講就係噉講啫
大小江嘅寶可夢佔盡上風
Pikachu好慘啊
冇努力同毅力係絕對唔可以得到勝利㗎
畀我見識下你真正嘅實力啦
下一集，精靈寶可夢
未比道館嘅決鬥
大家都同我一齊收服寶可夢喇