收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
嘘じゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの、ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將
絶対撫でやる
想起喇
所有嘢都係因為小霞一句説話
而家諗返起
小姐妹每次都係因為人哋
同情佢先攞到徽章㗎喎
遲遲都係噉樣
小姐你唔擔心自己嘅實力根本就唔夠強嘛？
飲啖水喇，小姐
冷靜啲
運氣都係神力嘅一種嚟㗎
但係咁耐以嚟
你真正擊敗過嘅就淨係得火箭隊咋喎
咩話？
使唔使噉講嘢啊？
既然係噉，你而家同我對戰喇
比卡…
比卡朝你唔好拉住我喎
阿徹啊，你喺度影乜嘢啊？
皮卡丘而家嘅表情好自然啊
好好啊
比卡？
一啲都唔好啊
知道喇…
總之可以證明到你嘅實力噉就得喇
所以我先至話要對戰吒嘛
橫掂都係囖，不如揾個人評定啦
評定？
係寶可夢聯盟嘅檢定考試啊
寶可夢聯盟嘅…檢定考試啊
比卡？
精靈寶可夢檢定考試啊
如果要參加寶可夢聯盟嘅比賽
就要挑戰各地唔同嘅道館
而且仲要成功擊敗道館管主
收集到所屬嘅徽章先得
只不過…
喺我哋呢個寶可夢檢定中心入面啊
係用筆試同實戰嘅綜合分數
評定參加者到底合唔合格㗎
然後合格嘅人就可以得到向寶可
夢聯盟挑戰嘅資格徽章喇
嗱，呢個係你嘅考生編號
係幸運7號啊
果然運氣都係實力嚟啊
你咁快就得意忘形喇
乜嘢㗎？
真係好喎，攞到幸運7號
年齡係充滿青春嘅17歲，職業係偶像
好彩喺邊度見過佢噉𠸏？
你哋睇下，呢度真係有好多唔同嘅人喇
又係喎，不過睇落都冇乜咁大得了啫
係喬伊小姐啊
真係喎
等一陣啊
請你將精靈球交畀我保管
因為考試係唔可以用你自己嘅寶可夢㗎
好，噉就得喇
你嗰個傳揚我睇住，應該冇問題嘎？
冇問題，噉你加油喇喎
小智，你一定要畀心機啊，知唔知啊？
我知道㗎喇
畀家
估唔到乔伊小姐你都想做寶可夢大師喎
係啊
因為呢個始終係我嘅夢想嚟啊
請問你係由邊度嚟嘅喬伊小姐啊？
其實我係嚟自淺紅市㗎
另外，孵葉市嘅喬伊係我嘅家姐啊
不過你先至係最靚嗰個啊
你好似次次都係噉講㗎喎
平時因為工作嘅關係去唔到道館
所以就嚟參加考試喇
噉睇嚟呢個考試都好方便喎
係啊，佢係可以為幽默年齡或者
體力上冇辦法周圍旅行嘅人
又或者係我呢一種平時工作太忙嘅人
帶嚟方便嘅措施啊
你要畀心機啊
我支持你㗎，一定會幫我打氣嘅
多謝你啊
嚟呢度就知道自己嘅實力喇
好啊，我一定會攞到第一名嘅分數㗎
奇喇，呢個人都好似係邊度見過噉喎
田好啦，麻煩西你喇
你叫做小侍郎，係咪啊？
搞咩啊？想咪咁大聲叫我個名啊？
小侍郎？
大嬸你喺度望咩啊？
話我大嬸喇
放手，放手啊
你想點啊？
小侍郎，你走嚟呢度做乜嘢啊？
原來係武藏呀？
你呢次喬裝真係好我品味喎
你仲未答我點解要走嚟呢度啊？
呢層啊，因為我想…
喺呢個時代，應該話喺呢套動畫入面
係人都會話我嘅夢想係做寶
可夢大師㗎喇，係咪？
你想笑我即管笑喇
你呢個夢想真係太過平凡囖
係噉又點啊？做人點可以冇夢想㗎喎？
狼店考試都冇舌底㗎
事但你喇
其實武藏你咪又係一樣？
唔係喎，我只不過係諗住
喺我咁輝煌嘅人生履歷上面再敢
上天花吒嘛，所以我都唔怕老實同你講
唔即係茶道插花，仲有和服禮儀
試酒師，髮型師，試鞋師我都做過㗎
係真一樣嘢未做過㗎咋
嗰樣就係…寶可夢大師喇
嚇死我哋喇
總算揾到你哋喇
你哋兩個話有嘢要做之後就突然間唔見咗人喇
到底係咩事啊？
你唔係話要去參加好遠
嘅親戚嘅婚禮㗎咩？
你唔係話要參加好遠嘅親戚嘅葬禮㗎咩？
我…
呢個世界真係未來喇
你哋真係好清新啊
唔好諗住請我去玩人啊
呢啲只係小情逮逮嚟啫我今日都請
咗假囖你自己一個去玩撚球啦
係機會喇，快啲走啦
第一場考試
係要測試你哋對寶可夢嘅相關知識
係噉而家正式開始
直管你喇，我會答啱晒全部問題
大師頭條理嘅長度
兩倍，啱定係錯呢？
呢一題呢，我覺得佢條理唔止咁短嘅
係錯
有關寶可夢嘅諺語
九尾千年卡咪歸萬年
係啱定係錯呢？
係啊，咁簡單㗎
係啱嘅
飛腿郎另一個別名
係拳擊之鬼
呢題快拳郎同飛腿郎
邊個係用拳邊個用腳嘅呢？
我都係揀啱啦
我哋一開始就識得嘅招式
就只係有，約起一招
係啱定係錯呢？
你原往吖嘛，我每次見親咗就嬲㗎喇
但係你大陸經驗識…
係啱嘅
好，呢題係啱嘅
體型最細直嘅寶可夢就係龍毛蟲
係啱定係錯呢？
好，係啱嘅
冇錯，好犀利噉喎
瓦斯蛋最初畀人發現嘅地方
係喺曹堂
係啱定係錯呢？
係，啱嘅…啱嘅全部啱嘅
反點二選一有一半可以撞中
第二場考試
係要測試大家對寶可夢嘅認識程度
係螢光幕會顯示寶可夢嘅剪影
或者佢哋身體嘅一部分
你哋要估係咩寶可夢
好啦，今集我都會全部答啱㗎
係噉第一題
呢隻係乜嘢寶可夢呢？
噉就啊，呢條好簡單啫
係霹靂電球啊
好簡單啫
呢個形狀一定係精靈球嚟喇
係橫皮雷彈啊，好啦，正確答案
係由上面望落去嘅半頂你好啊
第二題
有呢個圖案嘅寶可夢係…
係咩嚟㗎？
係谷石獸背殼上面嘅螺旋
係捲埋咗一嚿嘅阿趴乖啊
係喇，佢應該係蚊香君嚟啊
答案係
蚊香貨豆
有一點好多人都搞錯㗎
蚊香貨豆進化咗做蚊香君之後
身體上嘅螺旋桶案就會掉轉咗
啲問題咁難嘎？
全部問題都好高難度啊
第15題
有呢種火焰尾巴嘅寶可夢係…
佢係小火龍、火恐龍
定於話係噴火龍嚟喇
好啦，今次一定啱㗎
二題嘅答案係小火馬
點會噉㗎
你至少出一條我識答嘅問題喇
冷靜啲先，考試仲未完㗎
別講笑喇，呢啲噉嘅問題同做
寶可夢大師有乜關係喎
身為寶可夢大師唔理
面對點樣嘅寶可夢問題
都要沉着同冷靜噉應對
如果唔了解寶可夢知識
係冇可能會勝任㗎
我都唔知你喺度講緊乜嘢啊
係咪欺騙你？
你唱
哼，呢啲噉嘅事我唔想再考
冇撞啊
真係好可憐啊
你仲態度我一切，邊度見過噉嘅
我已經決定咗一定要好好教訓嗰個考官
不愧係喬姨小姐啊
唔知小智喺邊度呢我諗我
嘅成績應該唔錯吧小智
快嚟呢邊喇
快啲睇下呢度
點會噉㗎？
阿Chit啊
我影相想留念吒嘛
真係吖，之前畀徽章你嘅
人全部都覺得好丟架
寶可夢唔係考試題目啊
對戰先係重點啊
我哋又出埋冇做嗰分力
安天帥
係樓上面望落去嘅門迪
去啲
比糕…比卡
傑尼龜，用水槍喇
傑尼
傑尼龜，即係水槍火箭頭槍
加油啊，喬姨小姐，你好靚啊
阿Chit，係而家喇，噉
快啲會上機影得喬姨小姐嘅英姿
知落
嚟啦，你哋可以隨便揀一條
揀邊條好啦，估喇
對戰之前都唔知道入面嘅係咩寶可夢啊
噉樣先至算係考試
呢啲寶可夢係訓練嚟對戰㗎
佢哋會好聽話噉服從你嘅指示
你哋嘅考驗係唔理面對邊種寶可夢
訓練員係咪都可以順利噉適應到
佢哋我哋係同考官嚟對戰㗎？
冇錯係啊
好啦，我就揀呢條喇
噉我就揀呢條喇
嚟吖
小翼郎
大法長長生育佢啊
點樣都冇所謂啦，喵
你一波武藏寶獸，我唔嚟啊
皮卡丘
乜嘢？
係噉我贏緊喇
皮卡丘佢電擊同失敗伏特
平時我對掛呢啲招式
所以會有乜嘢招式我都好清楚㗎
佢呢個樣我真係越睇越覺得可憐喇
係噉我都嚟喇
龍龍Sir
皮卡丘，即刻用十萬伏特喇
皮卡
好爽快嘅感覺啊
皮卡丘
點解會噉樣㗎？
我頭先到底有邊度做錯咗啊
面屬性招式對地面屬性寶可夢冇效
呢個係常識啊，噉都唔知要扣一份
如果係噉又點啊
抽抽
係噉嘅話，我就贏緊喇
點啊？認輸未啊
幾場一場對戰用兩隻或
以上嘅寶可夢去犯規
我唔理你啊
喺呢度我真係絕對嘅規則
都係寶可㗎啦
算啦，我哋奸角都可以
有奸角嘅夢想𠺢嘛
好啦，終於到對小智出場喇
畀心機啊，知喇，我一定唔會輸㗎
阿千，你記住要影得我有型啲喎
我知道喇，你放心交畀我啦
點解？
小次郎
行啦，遊戲時間係時候要結束㗎喇
冇錯喇，喵
嚟啦，小智
係
上喇，整力拓
原來係屬於火屬性嘅火伊布啊
好啦，第一隻寶可夢，上喇
雙彈瓦斯
竟然係雙彈瓦斯
唔係喎
冇機會啊，佢兩個個樣一樣㗎
喂啊，唔好影啊
呢場考試已經開始咗喇
去啦，火伊布，噴射火焰
阿千
係喇
想打瓦斯，我出燭霧喇
火伊布，使出燈眼
避開佢嘅視線，繼續用煙霧啊
又幾好野喎
係機會喇，唔撞擊喇
瓦斯
好嘢，贏到第一場喇
嘩小子有對戰，就會成個人精神晒㗎喇
火戰隊識噉做嘅話
我哋一定對付唔到啊
必定要抄筆記先得
下一個啊
今次係雷伊布呀？
係噉下一隻寶可夢，你上啊
阿柏怪
又係火戰隊嘅寶可夢嚟㗎
諗下先，阿柏怪有乜絕招㗎呢
雷伊布，用高速移動
係喇，阿柏怪，用大蛇睜眼啊
跟住用緊速捉住雷伊布啊
畀喇，我唔記得咗雷伊
布身上係有尖刺㗎
提機會啊，即係用雷電攻擊
阿柏怪
雷伊布身上嘅刺唔係裝飾
一定要仔細觀察對手再作出對策
阿柏怪，我返嚟先喇
係噉就用第三個精靈球喇
去啦
喵喵
係喵喵
呢個？
全共都係火戰隊嘅寶可夢啊
你要加油啊，喵喵
但係啊，喵喵有乜啲絕招㗎呢
連爪啊，噉都唔記得
喵我就係呢一隻
係水伊布啊，好啦
喵喵，你就用亂爪
水伊布，你出膽攻光線
喵
喵喵
勝負已分啊，小智
激氣啊
正一蠢菜
你噉真係丟晒我哋喵喵嘅架啊
喵你噉真係雕晒我哋喵喵嘅架啊
嘩，係隻識講人話嘅喵喵啊
真係好罕有啊，好啦，我要收鳳梨
你哋幾個，還返啲寶可夢畀我你收聲啊
你頭先整光我哋幾個好開心喇，係咪啊
噉嘅巧事
我而家要破壞佢啊，你話咩啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你嘅問題
火箭隊？
我哋嘅目標係破壞眾
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我灌滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
喂啊，唔好再搗亂啦
你哋只要努力
都一樣可以做到寶可夢大師㗎
我而家已經唔想做寶可夢大師喇喎
我哋要修復呢幾隻寶可夢
要佢哋做我哋嘅手下
皮卡蕎、妙蛙草、噴火龍上啊
就呢個地方二位屏低
我絕對唔會放過嗰啲出手哈喵喵嘅人嘅喵
咩話？
我哋唔會畀你哋得逞㗎
我哋上喇，皮卡蕎
妙蛙草，用銅片喇
噴火龍，用噴射火焰
皮卡蕎，用電擊喇
妙蛙草、噴火龍、皮卡蕎
全部同我向後轉
為什麼會噉樣？
我知道喇，因為嗰啲寶可
夢本來就屬於考官你嘅
噉梗係喇
好啦，喵喵
沙灘牙絲、阿花乖，你哋都上喇
沙灘牙絲，用大爆炸喇
好驚豔嘅感覺啊
係噉嘅，各位考生真係好對唔住啊
因為火箭隊突然出現
今次嘅考試亂晒大牢所以我
決定今次嘅考試要重新舉辦
唔係吧，人哋之前明明好努力喎
係喇，小智
你頭先成功趕走火箭隊真係好犀利
表現好出色啊，會唔會重新考試啊
唔喇，我諗我都係唔考啦
你噉有實力，點解噉講啊？
我只係覺得靠自己去收集啲
徽章先至比較岩我嘅性格啊
係咪啊，皮卡蕎
你唔係想講自己係實戰型吖嘛
係啊，冇錯，唔得…
噉又唔係，你領略到呢一點
呢次考試都唔算去白考啊
咩係噉樣嘛
不過用同平時唔同嘅寶可夢嚟對戰
原來都幾好玩嘎
寶可夢聯盟想參加其實有好多方法嘅
但係只有集齊徽章先至係努力嘅證明
加油啊，小智
喺努力嘅盡頭就係可以
通向寶可夢聯盟嘅路喇
係喇，小智佢哋喇
佢哋幾個已經出發了去下一個城市度囖
噉㗎，嗰隻喵喵？
呢隻喵喵同我一齊被揸到好遠啊
我係邊啊，喵
唔通呢隻就係…
呢隻喺邊度啊？
我又係邊個啊，喵
識講人話嘅喵喵修復成功喇
我唔齊啊，喵
究竟之後喵喵嘅命運會點呢
你哋班細路下次因住你啊
個線隊最後一定會贏啊
喵喵，你聽唔聽到我哋講嘢㗎？
喵喵…
係咗？
喵…
可啓蒙問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
太拉拉可啓蒙將星搬多唔好鬧
手氣手一起唱歌
稍作停頓…我哋返嚟喇
喇…破棄莫美之故事，與你起盼嘅夢幻
我將寄養嘅寶可夢好好照顧嘅培育哥
我都試下拜託佢哋幫手先
不過呢度嘅情況好似有啲唔同喎
唔通係火箭隊嘅陷阱呢？再噉落去啲寶可夢會有危險㗎
好啦，我要救晒佢哋出嚟啊
下一集，精靈寶可夢
自慾之家嘅秘密，大家都一齊收服寶可夢喇
字幕由Amara，org社群提供