收服到寶可夢喇
旅に出る
カチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、憧れの
ポケモンマスターになりたいな
成らなく將絶大奈定やる
旅行有同伴，世間有温情，人生多姿多彩
寶可夢都係一樣
今集小子佢哋會遇到啲乜嘢呢？
哦…
係咪有乜事啊，皮卡丘？
皮卡丘
哦
喂，皮卡丘
皮卡丘
哦
點解你會畀人綁咗喺度㗎？
唔通係畀人拋棄？
唔會嘎？
但係仲專登留低水同飼料喎
噉又係喎
依部，進化寶可夢
擁有進化成三種唔同屬性寶可夢嘅可能性
我好想擁有佢啊
我諗應該唔可以喇
點解喎？
因為…你睇下啊
名牌上面有字啊
石頭磚
石頭磚啊？
即係嗰座進化山下面嘅城鎮？
依部四兄弟
依部，使用唔同嘅進化石就
會進化成唔同嘅寶可夢
如果使用火之石，就會進化成火依部
使用水之石，就係淘寶寶可夢，水依部
使用雷之石
就會進化成雷寶可夢，雷依部
嘩，水依部真係好好啊
你又試係噉呀？
噉喇，你淨係對水屬性寶可夢有興趣嘅
我諗你唔會因為噉而想將
呢隻依部據為己有吧？
所以你就一直抱住佢喇喎
既然想得到佢，就要做得徹底啲啦
喺呢度喇
擺上面嘅地址就喺呢度
犀利啊
間隔好好啊
原來搞緊遊園會啊
呢度有好多野食啊
喂，你哋睇下啊
哦？
恭喜你啊
蚊香君成功進化做蚊香泳士喇
好多謝你啊
嘩，嗰隻蚊香泳士幾好喎
蚊…泳士…
耶喇…
嚟喲
噢，噢
都係依靠進化石進化嘅寶可夢啊
好犀利啊
嘩，睇到眼都花埋啊
我可望隨手一堆啊
佢哋叫我帶佢哋走啊
書上面寫住石頭真嘅特產
係可以令寶可夢進化嘅石頭嚟㗎
咪再講啦
我哋就係信你手上邊嗰本書
結果喺山頭掘咗十日乜嘢都冇啊
你而家諗住點同我哋解釋啊？
係因為你哋嘅方法唔啱真咬
進化石係唔錯
但啲嘢食都幾好啊
不如攞埋走咯
噉就梗係喇
我哋第一個目標就係食嘢
認真見友
好啦
進化時間差唔多結束喇
跟住落嚟不如畀招式啦
哦？
係伊布喎
伊布
我哋好擔心你啊
你到底去咗邊度啊，伊布？
雖然唔知你哋係邊個啊
但係都要多謝你哋啊
太好喇，哥哥
我哋今日遊園會嘅主角
係伊布喎
佢話主角？
噉點解要綁嗰隻啊？
太一
喂
太一啊
伊布已經返左嚟喇
係
你以後唔好咁大頭蝦再整唔見伊布啦
再係噉就唔配做訓練家㗎喇
係咪？
真係整唔見嘎？
我見佢係畀繩綁住㗎
你做乜帶佢返嚟喎
聽住喇，太一
你將來都要以訓練家嘅身份出道㗎
你覺得第一場對戰
未進化嘅伊布有可能贏咩？
我哋都係畀自己嘅伊布
喺第一場對戰之前進化
然後一路贏落嚟㗎
走場勝負嘅關鍵在於進化
我覺得對唔對戰都冇所謂啦
太認真啊
好恐怖啊
皮哥
大家都等緊你嘅決定啊
你會將伊布進化成邊界呢？
邊一種屬性啊？
你所選擇嘅進化之道就等於承認
呢三隻寶可夢之中邊隻係最強
亦即係話我哋可以從你嘅選擇
了解到我哋三個之中
邊個培育嘅方式係最好
使用雷之石嘅話
就可以進化成雷伊布
全身嘅毛會好似刺蝟噉豎起嚟攻擊
非常強勁
用水之石嘅話
就會進化成水伊布
又可以融入水裏面
將自己嘅身影隱藏
用火之石就會進化成火伊布
佢體內嘅鹽袋發出嘅火焰
係高達1700度嘅最強火焰
等陣先啊，阿奇
最強嘅應該係雷伊布先至啱喎
會噉諗嘅就只有雷藏大哥㗎咋
太一啊，你就最聰明㗎喇
應該會識得揀融入水裏面嘅水伊布㗎，吓
原來佢哋三兄弟彼此都係勁敵嚟嘅
如果係咁太一嘅責任太重大喇
係喇，我見太一好迷惘啊
你哋係咪唔應該逼佢做決定啊
今日呢個遊園會係為我嘅細佬舉辦㗎
唔理係報康夢定嘅考試
早期教育都係好重要㗎
陪住你旅行嘅皮卡丘
都總有一日會進化成雷幽㗎
其實我啊
皮卡…
我哋都有進化石喎
有水之石，雷之石，火之石仲有好多啊
估唔到可以搜集到咁多啊
進化石喺呢度嘅特產嚟㗎
要發掘的確係好困難啊
就連進化石都有喎
今日絕對係大豐收啊
呢本咪就係《變賊保康夢之友》
我哋今日嘅遊園會係睇過呢本書之後
只知舉辦㗎，我哋想推行一個網絡
係以進化石為保康夢進化做基礎
唔知小智你有沒有興趣加入呢
係雷之石啊，攞去啦
小剛你有乜保康夢啊
我呢度有隻綠尾，可以進化成九尾
係噉小剛你快啲幫我進化囖
係火之石啊，攞去啦
但係我哋…
係啊
我唔可以隨隨便便就畀綠尾進化㗎
因為我其實仲有好重要嘅
使唔使三個同事一齊嗌喎
保康夢嘅魅力就在於進化
海馬，海馬
好啦，海馬唔好玩水餸嘛，麥海馬好啦
今日就盡情玩喇
海馬
食唔食啊
有冇搞錯啊
好唔好食啊
係喇，太一啊
你睇嚟好似唔想畀你隻衣布進化噉喎
喺我幾個哥哥嘅心目中就只係保康夢對戰
唔通你唔係噉諗咩
其實今日我本嚟係想將衣布暫時收埋㗎
如果衣布唔喺度
噉哥哥就唔會迫佢進化喇
但係我見到衣布好似好寂寞噉喎
我本來打算之後接佢返嚟㗎
雖然我冇諗過令佢變強
但係佢係我最重要嘅
朋友嚟㗎，好偉大啊
真係偉大咩？
不過有一樣你唔岩喎
咩一樣啊？
你唔應該將衣布收埋
收埋佢嘅話，噉就代表你一直逃避緊囖
真係㗎
唔鍾意就係唔鍾意你始終
要同哥哥講清楚㗎
呢啲都係訓練家嘅責任嚟㗎
真係吖，我都學人講道理𠻹
你講得好岩啊
其實我應該同你講對唔住㗎
本來我以為你隻衣布冇人要
想將佢進化着水衣布㗎
大姐姐
Pika， Pikachu
唔知佢哋兩個傾緊啲咩呢
Pikachu本身都有遇過進不進化嘅
問題㗎，Pika，Pikachu
你哋兩個都真係幾頑固㗎喎
我哋唔係頑固啊
要點講你哋先會明白啊
我嘅耐心就好似岩石堡可夢噉
真係話意志堅定啊，大哥
為咗令佢哋了解進化嘅魅力不如開始最重要嘅環節啦
噉都好啊
下一
要進化成邊種衣布
決定未呢我…
好啦，去同佢哋講清楚喇
我…係…
我是水
衣布
好啦，太一
要進化成邊種衣布啊
太一，要做決定喇
一定要加油啊，Pikachu
係唔係雷衣布呢
係火衣布啊哩？
我就話係水衣布喇
幾位哥哥，我決定要
好嗎
有到佢哋表演時間喇
你哋究竟係咩人
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四射嘅奸角
寶藏小赤狼我哋火箭仔一向都攞去遠東
唔好嚟噉明嘅係你仲唔見到黑心一致啊
你小心啊
佢哋係專門搶走珍貴寶可夢嘅壞人嚟㗎
雙大艾斯，使出煙霧喇
雙大艾斯
我睇唔到
未必了，打晒啲煙霧啊
雷衣布呢？
仲有水衣布，火衣布呢？
依火唔見咗
而卡丘都係啊
閉喇，麥海馬都唔見咗啊
我陣蚊梯泳池都唔見咗啊
啲進化石呢？連食物都唔見埋啊
激起啊，嗰班衰人啊
寶可夢，進化石同野食全部都唔見晒啊
喂啊，點解得你仲喺度㗎
熱氣球呢？仲喺上面啊
比比鳥，快啲整賴個熱氣球啊
好嘢啊
做得好啊，比比鳥
好
冇…冇嘢㗎
好啊
比比鳥你喺空中揾吓佢哋係邊喇
我哋冇理由每次都輸得咁難睇𠺢嗎
由今集起我哋要做有智慧嘅監國啊
由而家起，我哋就係勝利火箭隊啊
好正嘅感覺啊
海馬…
皮卡…皮卡豬
好飽啊，呢餐就係所謂嘅慶功宴啊
講起上嚟我哋集集都失敗
知唔知啊，我哋以後要叫自己
做可愛嘅勝利火箭隊啊
勝利啊，呢兩個字太好喇
冇時間喇，喵
要爭取時間，將佢進化喇，喵
好啊，進化嘅時間到喇
你都會變成魅力四成嘅監國啊，就決定將你進化成雷伊布喇
你咁心急自作主張㗎
咪就係囖
梗係進化成火伊布啦
等等先啊，進化成水伊布比較似監國喎
雷伊布都好似監國噉有
應該係最有熱情嘅火伊布啊
係冷酷嘅水伊布啊
雷伊布係最強噉有
進化成水伊布先係最強㗎
暫停…我諗到個好方法喇
咩好方法啊
一陣我數三聲大家一齊使用進化石
噉無論進化成邊種屬性都冇怨言喇
冇問題就噉玩
贊成一秒
熱尼龜，快啲發射水槍啊
激勵…
佢搞咩啊
夠喇，返嚟啊
好啦，熱尼龜，快啲用水槍攻擊啦
激勵激勵…
好啦，趁機會救返啲寶可夢先喇
唔使知啊，你哋幾個點識得追到嚟呢度㗎
我哋嘅計劃應該萬冇一失𠺢嗎
你哋幾個千算萬算就係蒜樓中嗰隻墨海馬
多得佢啲墨汁
海馬，海馬
我唔應該錯過呢啲咁嬌人嘅破綻啊
既然係噉我哋至少都要帶走伊布啊
唔好吵啊，大嬸
我係唔會畀你哋得請㗎
你…你話大嬸？
冇陣仲白咗仲搏伊布啊咩啊
仲出動
雙彈牙絲
阿婆怪
婆婆怪
你哋聽住啊，快啲同我教訓嗰個囂張嘅醜小
鴨啊，你話我係醜小鴨快哋上喇，皮卡丘
等一陣，嗰隻伊布係太一㗎
應該由我哋嚟救佢
水木、阿奇準備好未啊，OK
哥哥
睇清楚喇，太一，呢啲就係進化後嘅威力
上喇，雷伊布
去啦，水伊布
靠你喇，火伊布
阿婆怪，用毒針攻擊喇
雷伊布，拍射飛彈針喇
雷伊布
雙彈牙絲，用污泥攻擊喇
水伊布，用入水裏面避開攻擊
然後再用撞擊
機會啊
走喇
阿婆怪
別走啊，火伊布，用火焰旋波
好犀利啊
到此為止喇，好，快啲交返伊布出嚟
冇咁容易啊
雷伊布
水伊布
再伊布
我哋先唔會咁容易失敗啊
勝利係屬於火戰隊啊
又破綻啊
開碼
小智啊，好，去啦，皮卡丘
皮卡丘
如果我認輸嘅，同以前有咩分別啊
我哋已經係勝利火戰隊啊
要加油啊，喵
佢哋好有鬥志啊
佢哋今日比平時有骨氣啊
伊布
喂，振作啲啊
雷伊布啊
水伊布
火伊布啊
好啦，係時候要反擊喇
迎接勝利
好啦，伊布，上喇
今次係我哋第一場對戰啊
係啊，終於都肯對戰啊
要好好加油啊
去啦，伊布
使出猛撞
做咩啊，豆丁
將憤怒發泄出嚟喇
今集我哋已經充分體驗到勝利嘅感覺喇
冇體驗嘅感覺啊
好嘢啊
伊布，你做得好好啊
真係好啊，太陽
頭先好犀利啊
做得好啊
太陽
第一次對戰就已經可以
贏你真係好犀利啊
而且仲係未進化嘅伊布迎戰
刮目相看啊
之前唔係話討厭對戰㗎咩？
而家係咪做得幾好？
其實我只係諗住救返大家
哥哥，其實我已經下定
決心要成為伊布嘅訓練家
成為伊布嘅訓練家？
原來係噉
既然你有咗決定
我可以接受有決定應該同我哋講𠺢嗎
早啲講咪冇事囖
我哋就係伊布四兄弟喇
多謝你哋啊，哥哥
係噉真係太好喇，太一
太一好啦，我哋返去遊園會
慶祝太一第一場對戰勝利喇
恭喜你啊
真係太好喇，太一
係喇，小霞姐姐
咩事啊？
為咗多謝你嘅幫忙，送畀你啊
哇，真係多謝晒你啊，太一
我答應你一定會好好努力
唔會輸畀你㗎，好啊，拗手指尾啊，好啊，拗手指尾
太一，好嘢
噉樣真係太好喇
其實有兄弟都唔錯吖，你都係個好好嘅兄弟嚟啊
以後要小心啲講嘢喇，小智
邊個…
作為訓練家，呢個係必經嘅階段
究竟係進化，定係唔進化呢？
人生充滿可能性，好可夢都係一樣
有一百種訓練家，就有一百種訓練之道
到最後我哋都係要噉差咁可憐
嘅就少少就可以贏㗎啦
但係呢罐罐頭都幾好味啊
你畀少少志氣得唔得啊
我知道㗎，我知道火箭隊
終日一日可以贏㗎
勝利啊
嘩，連少少食嘅嘢都冇
呢條村嘅河水都乾擱晒
蔬菜同生果都完全冇收成
好啦，我一定要查出原因喇
荊棘森林好似有啲聲喎
喺我哋面前仲出現咗巨大身影啊
你咪係…
第一集《精靈寶可夢》
醒來吧，卡比獸
大家都一齊修復寶可夢喇