收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなく將
絶対の手やる
走行
小智同同伴繼續旅程
又返返嚟常青市喇
目的地係常青道館
第八個徽章就喺呢度喇
前面就係常青市喇
佢哋好耐冇返嚟
現在…我？
小智，你睇下
寶可夢中心處，佢哋重見左啊
係喎
我哋嚟到喇
係可以拎到綠色徽章嘅常青道館
常青道館，最後嘅徽章
我哋終於都嚟到呢度喇
第八個徽章，綠色徽章就喺呢度
我一定要得到佢啊
點解？
我今日要燃燒鬥志啊
小智你睇下，真係燒緊
你哋喺度起個火做乜嘢啊？
哇，好熱喇…
好熱喇…
真係喎
喺度做乜嘢啊，皮卡丘？
皮卡丘
多謝啊，皮卡丘
我知你其實係想幫我燃燒
我嘅鬥志㗎，係咪呢？
皮卡…
放心啦，我係絕對唔會辜負你呢份心意
皮卡丘
真係好啊
呢啲就係真正嘅友情啊，真係冇你扶啊
你同以前一樣都係鍾意做埋
啲冇聊嘢，有見面喇
小茂好贏，小茂好帥，小茂好靚仔
原來係你呀？
我仲以為你已經放棄咗做寶可夢大師
返咗去真新鎮嗰路𠻹
你可以嚟到呢度，真係值得慶祝啊
你講乜嘢啊？
小智你冷靜啲啦
你唔好畀我講中你啊
我估你都未收集到八個徽章㗎喇，係咪？
係啊，你有乜資格話我喎
睇清楚喇
我點知有八個徽章啊，有十個𠻹啊
我已經有寶可夢聯盟嘅出場資格喇
小智你呢？
我今日本來係想返真新鎮嘅
咁啱路過常青市順便揾道館切磋下吒嗎
我是嚟自真新鎮嘅小茂
今日係嚟呢度挑戰道館館主嘅
係噉我哋都入去啦，皮卡丘
皮卡丘
根據規則，每次只限一個人入去對戰
唔係噉㗎咩？
冇錯啊
就係噉樣嘅話，我一定會畀小茂爬頭㗎
但係小茂佢已經爬咗你頭好耐㗎喇
唔係乜？
小霞，你噉講唔會太過直接啊
我有嗰句講嗰句吒嗎
其實我可能真係差過小茂好多㗎
但係我真係已經盡左我最大努力㗎
真係好多謝你啊
我諗就係得你先會了解我心情㗎咋
皮卡丘啊
呢個？
刺激…
刺激
波克比
你點解要噉樣對我嘅波克比啊？
好對唔住啊，噉係因為…
佢嚇親我啊
蠢材
波克比啊
嗰班細路究竟走咗去邊度？
我哋一定要快啲捉到個隻皮卡丘先得㗎
如果唔係我哋會畀波士炒魷魚噉咬
我好痛啊
喵喵啊，你喺度做乜嘢啊？
我頭先咩都冇做過喎，喵
你呃人
你明明打咗個噼噼一下啊
你傻㗎咩？
我先唔想見你個噼噼啊
我…
波克比？
我哋今次發達喇
如果將呢隻波克比送畀波士嘅話
做得好好
你哋欠落嘅債就一筆勾銷喇
太好喇
可能真係會噉樣㗎
過嚟喇…可愛嘅波克比
唔好走啊
喂，等陣喇，波克比
唔過得去㗎
波克比
波克比，返嚟喇
冇啊，噉樣好危險㗎
要落去就大件事喇
喂喂
波克比BB，返嚟呢邊喇
好啦，為咗還債，冇辦法啦
危險啊
嚟啦
我捉到波克比喇
小茂…小茂好嘢
我就喺呢度嘅道館訓練家，板木
我係真身鎮嘅第一名，小茂
哼，好有自信噉
係噉好啦，我就接受你嘅挑戰
最多用三隻布赫蒙，冇時間限制
對戰，開始
出嚟喇，彌多王
上喇，龍龍牙
龍龍牙唔使出撞擊
彌多王，用撞擊對抗撞擊
龍龍牙，出嚟戰鬥行力
贏咗…小茂贏咗
好似幾犀利啊，係噉我就用佢喇
原來你係打算噉做
巨鉗蟹，鉗子布赫蒙
強力嘅鉗擁有10000馬力嘅力量
巨鉗蟹，用蟹鉗鎚喇
返嚟喇，彌多王
你啲布赫蒙都培育得唔錯啊
但係我哋嘅布赫蒙絕對唔會輸畀你嘅
靠晒你喇，沖出狗
沖出狗，用猛撞攻擊喇
跟住就用火焰旋渦
小蒙，好嘢，小蒙，加油，小蒙，好嘢
多謝你哋啊，我嘅咁多位靚靚女朋友
真係唔好意思
我唔可以要佢哋等咁耐㗎
我哋就嚟個了斷喇
沖出狗，集出大字包圓
巨鉗蟹，失去戰鬥能力
贏咗，小蒙贏咗
小蒙…犀利啊
繼續戰鬥都冇意思喇，贏嘅都會係我
噉又未變
咩話？
我只係用咗兩隻寶可夢咋，仲有一隻未用
畀你見識下啦
你點啊，瘋叔狗？呢隻究竟係咩嚟㗎？
揾唔到資料
係神秘嘅寶可夢，揾唔到資料？
呢場咁兒戲嘅對戰就嚟到呢度喇
細路，就算你用晒你所有
嘅寶可夢一齊對付佢
你都唔使指意會贏到佢啊
邊有可能有啲噉嘅事啊
你咪即管試下啦
係噉好啦
彌多王
沖出狗，靠晒你哋喇
一如畀個細路試下乜嘢
叫做真正嘅恐怖喇
彌多王
沖出狗
你見到喇，細路
呢啲就係真正嘅恐怖，絕對無敵嘅力量
摩斯帥
風速狗
Boss，我哋今日捉咗一隻
好犀利嘅寶可夢返嚟啊
呢隻寶可夢仲罕有個皮卡丘㗎
冇錯啊，我哋捉到喇，喵
你哋講緊咩啊？
我哋捉咗一隻好罕有嘅寶可夢啊
你睇下
係噉，佢有乜特殊能力呀？
係喎，佢有啲乜能力嘎？
蝦蟲唔知話冇？
佢有緩和現場氣氛嘅特殊能力㗎
呢班蠢材
你哋究竟知唔知道自己
喺度做緊啲乜嘢啊？
真係丟晒我架
對唔住啊，Boss
原來我哋有個Boss啊
喂，邊位啊？
咩話？
唔係吧？
我有急事要做
呢間道館暫時交畀你哋
你話交畀我哋？
喺我返嚟之前
你哋就用佢嚟保護道館喇
係噉即係話…
呢度嘅道館訓練家…就係我哋琳柔？
好正嘅感覺嘅
我今日係嚟借用你強大嘅力量
素神
博克比，你喺邊度啊？
快啲出嚟啦
博克比，你喺邊啊？
出嚟喇，博克比
博克比，你喺邊度啊？
揾唔揾到啊？
周圍揾過晒都係揾唔到啊
博克比而家一定孤零零
唔知係邊度喊緊啊
停住啊，如果博克比出咗啲乜事
我一定會原諒你㗎
小夏，你冷靜啲先喇
小江，你唔好咁多事啊
係…
我？
頭先嗰啲聲係…
你冇恨比啊
一、二…
博克比
大大妹妹喇，我好擔心你啊
博克比…
但係點解佢會喺度出現𠸏？
小姐，你睇下
係小茂啊
咁多位小姐
你要振作啲啊，小茂
到底發生咗乜事呀？
我畀隻冇見過嘅寶可夢擊敗咗
隻寶可夢有好強大嘅力量…
我嗰啲寶可夢完全冇能力對抗到佢
竟然會有啲噉強嘅寶可夢呀？
小茂少爺竟然輸咗啊
只不過係輸咗一場吒嗎
你哋喺度喊乜嘢喎？
Pikachu
如果每輸一場就要喊一次嘅話
噉小姐咪喊到唔使停？
Pika Pika
點解你成日攻擊我？
任何人都…
冇可能贏到嗰隻寶可夢嘅
小茂啊
係邊個？
你呢個問題問得真係好
我哋都好容易解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
你哋做咩喎？
點可以出人哋嘅開場白嚟講㗎？
邊個叫你哋次次都係用呢段開場白喎
不過我哋今日係唔一樣㗎
我哋火箭隊已經唔同晒，唔同以前㗎喇
講得啱啊
我哋大風浪小風浪咩風浪都經過晒
終於都有今日喇，喵
你哋聽住，唔好嚇親啦
你家道館嘅管主…就係我哋喇
你話你哋就係管主啊？
呢個？
冇錯啊，細路，你冇聽錯
我哋係被派嚟接管呢間道館㗎，睇下
係綠色徽章
噉嘅話，即係話呢間道館係火箭隊嘎？
點解火箭隊佢哋會…
你哋呢班細路係唔會明㗎喇
其實我哋火箭隊有個好崇高嘅理想㗎
究竟係咩呢？
你呢個問題問得真係好
噉係咪啊？
總之就係好崇高嘅理想喇
自己都唔知嘅嘛
嚟啦，想要綠色徽章嘅話
就打敗我哋喇
我一定唔會留守㗎
為咗你哋
我哋特登設計咗個好特別嘅擂台
好啦，準備好就快啲上擂台啦，細路
小智，係陷阱嚟㗎
個擂台一定係有啲咩機關㗎
唔想去嘅話
就當做放棄對戰判你輸㗎喇
我先唔會放棄對戰喇
冇時間限制，最多用三隻寶可夢
覺得點啊？
好喎，就噉話喇
出嚟喇，我嘅寶可夢
睇個細，我哋會贏喎
我都覺得會贏啊
問你怕咩啊
小智，小心啲啊
佢哋係有備而來㗎
好啦
傑尼龜，佢定係你喇
傑尼龜根本就唔係佢哋嘅對手喇
快力，龍胸手劈
小智
呢個擂台係特製嘅
只要場上嘅寶可夢受到傷害
係噉訓練家就會受到同樣嘅傷害
你都體驗下寶可夢嘅痛苦喇
唔得啊，佢哋嘅實力差太遠喇
鳥蛙種子，靠你喇
緊接
跟住就派出巨鉗蟹對付佢哋喇
上喇，鳥蛙種子，用藤鞭喇
種子，種子
巨鉗蟹，走出面硬喇
冇用一秒？
睇嚟你啲招式一點效都冇喎
巨鉗蟹，用泡沫攻擊喇
小智，快啲停手啊
你唔夠火箭隊嚟㗎
我係唔會放棄㗎
我好相信我同我嘅寶可夢…
我哋…
絕對唔會輸㗎
小智…
上喇，比飛鳥
用電光一旋
小智，而家係機會喇
上喇，比飛鳥
小痴喇，點解會噉㗎？
點解我哋裏面都有機關㗎？
小小龍…
噉就係因為我估唔到個
細路有機會攻擊我哋
我都估到㗎喇
所以我整咗一個反敗為勝嘅機關
撳呢個掣，個細路就會飛到好遠㗎喇
我唔想你做啲咁卑鄙嘅行為啊
係噉嘅話，大家一齊上喇
阿發貴，再打牙絲
阿發貴
張大牙絲
你哋用到個三隻寶可夢，噉係犯規嘎？
喺呢間道館，我就係規則嘅
勁起啊，唔可以噉㗎
李家超，上喇
打…
李家超
好暈啊…
贏咗喇，我哋終於都贏咗喇
努力…
多謝你哋啊，都係全靠你哋幫手啫
小字…好犀利
以小字你嘅資質
有噉嘅成績已經好好㗎喇
只不過，要對付嗰隻神秘嘅寶可夢
好似而家噉係未夠㗎
冇咗喇，重重啲啦，冇事啊
呢場對戰係我贏咗
你哋快啲畀嗰個綠色徽章我啊
我係絕對唔會畀你㗎
咩話？點可以噉狡猾㗎？
我本來就係噉狡猾㗎喇
Chucky Chucky
嗰個真係唔禁不禁喇
Chucky
Chucky Chucky
咩話？
我哋呢邊旅台都有機關㗎咩話？
你話乜嘢話？
好可愛嘅感覺啊
睇起喇，我終於得到綠色徽章喇
嗰間道館就嚟塌喇，大家快啲走啊
不過，小某頭先講嘅神秘嘅寶可夢
究竟係乜嘢嚟㗎呢？
更加重要嘅係，我終於都集齊咗八個徽章
有寶可夢聯盟嘅出場資格喇
我哋快啲起程去聯盟大會啦
好啦，我哋而家去啦
大會喺咩地方舉行㗎？
我唔知喎
小智你真係吖
不如我哋問下大木博士嘅意見先啦
好主意啊，噉我哋而家返去真身鎮先喇
好啊
期待咗咁耐，小智終於可以攞住八個徽章
同同伴一齊返返去真身鎮
唔知之後又會有啲乜嘢事發生呢？
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
唔好鬧手牽手一起唱歌小卷石火恐龍海
星星黎多黃
龍龍蛇毛球寶石海
星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
蓮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮可西化石虧
雙大牙齒黑黑龍
Pikachu波波妙花種子
黎多力洛小拉達
墨海馬妙花花
三合一次怪
海賜龍小菇龍噴火龍大針蜂
獨角蟲迷你龍鐵合泳小蝙蝠馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
卷山獲金魚獲鯉魚獲飛天托羅
水衣布
勇氣拉閃電鳥
轉角西仇嘟嘟利臭
藍角金乳獨角西牛雷衣布
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
巨鹹蟹八邊怪皮皮多兵獸
刺甲背隆隆硬大腿覆裂着萬行怪
火衣布吉利蛋
喇…破磁網
未知故事，與你去旅行嘅夢幻
我嘅家鄉，真新鎮，我返嚟喇
寶可夢馬戲團嚟咗喎
我緊咪要去睇下啦
呢個時候火箭隊出現喇
佢哋嘅目標係馬戲團嘅寶可夢
唔使止意啊
我一定會保護呢啲寶可夢㗎
第一集，精靈寶可夢
精靈寶可夢馬戲團嘅魔場人偶
大家都一齊收服寶可夢喇