收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
虚れそうじゃ，いつでもいつも本
気で生きてる、こいつ達がいる
憧れの
レブル
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなく將
絶対なってやる
為咗同拿茲嘅超能力寶可夢
勇氣拉對抗
小智佢哋嚟到紫苑鎮
究竟到最後小智收唔
收服到幽靈寶可夢呢？
老實講佢哋自己都唔肯定啊
真係傷腦筋啊
就係噉
佢哋又再返返嚟
金黃寺
我哋終於都返到嚟喇
皮卡丘
我有預感
咁遲我一定可以贏㗎
係咪啊？小剛
係啊
你畀心機喇
你做咩啊？
皮卡？
我點都係覺得有啲唔適應啊
你個位新嘅朋友啊
乜你咁奇怪嘎？
咪係囖
對住佢耐咗我就覺得佢好可愛喇
但係…
但係呢下好似過分咗啲啊
喂，鬼師通
你令佢麻痺咗啊
哈哈…
不過，我覺得其實你都唔使咁介意嘅
鬼師通
喺對面嗰個城市
有一個叫做拿茲嘅超能力寶可夢訓練家
你係可以對抗超能力寶可夢嘅人
有靈寶可夢嚟㗎
你願唔願意幫下我啊？
哈哈…好啦
我一定要得到金黃徽章啊
鬼師通對抗超能力
拿茲…
係可怕嘅敵人
上次我哋輸畀佢
輸得好慘啊
不過今次
冇咁容易㗎喇
呃…
加油，加油
我哋支持你
我哋喺度等佢，等你好消息喇
皮卡…皮
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
你哋唔嚟睇我挑戰道館嗎？
我哋上次受到同小子一樣嘅懲罰啊
諗起都唔想去啊
呢個拿茲實在太可怕了
但係我唔係已經收服咗鬼師通啦嗎？
我就唔覺得你收服咗佢喇
反而係佢自己跟住你
應該係噉先啱
冇問題㗎，吓
鬼師通
哈哈…
哈…
哈哈…哈…
鬼師通喺度笑緊啊
佢睇嚟充滿自信喎
皮卡…
只要可以擊敗佢
噉就唔使驚啦
都唔會好似上次噉畀佢糟蹋得咁慘啊
仲有啊
仲有？
小火龍
火龍
傑尼龜
傑尼…
苗蛙種子
養子
一齊上去就冇有怕㗎喇
返嚟
哈哈…
拿茲
我要求用寶可夢以一對一嘅方式對戰
用你嘅寶可夢嚟對戰？
不過單憑你嘅皮卡丘
根本就冇可能擊敗我嘅寶可夢
今次唔會好似上次噉㗎喇
如果你輸左嘅，就要陪我玩？
上喇
勇氣賴
而我用嘅寶可夢
又係鬼師通喇
上喇
鬼師通
咩話？
竟然收服左幽靈寶可夢？
點樣啊？
擁…
呃
鬼師通啊
鬼啊
鬼師通
你去咗邊啊？
唔好搞莫作其啦，快啲出嚟啊
鬼師通真係想點就點㗎喎
正體不明嘅幽靈寶可夢就係噉㗎喇
點解？
點解啊？
我…
我…好失望…
你喺度搞乜嘢啊？
請你快啲派你嘅寶可夢出嚟
唔係嘅話，我就將你哋全部都收服
小智，噉落去唔係辦法喎
邊隻都好啦，派寶可夢上場喇
我明喇，皮卡丘，艾托你喇
皮卡丘啊
小光輪，喵蛙蟲子，結離婚
град笠
企鴻
點解會噉㗎？
你喺度做乜嘢？
吾…我問你喺度做乜嘢？
我放棄對戰喇
咩話？快走啊
小智啊
小智，走啊
你哋咪洗啲酒呀？
出口啊
瘋住左啊
小光，小夏
會唔會噉㗎？
過咗邊個變成公仔好呢？
喂啊，你哋做乜嘢啊？
原來係噉嘅…
係上次既叔叔啊
呢種情況走得先再講喇
進更移動
係佢？
Pika pika
你好喇喎，唔好再喺度
pika pika噉啦
快啲落返嚟啊
呢句嘢我講先岩啊
唔得啊，我果然都係好怕拿枝啊
呢個小朋友以前唔係噉樣㗎
叔叔啊，聽你噉講
你以前係識得拿枝嘎？
唔係，我都係聽返嚟㗎咋
你唔好噉啦，拿枝
快啲停手啦，拿枝
拿枝一開始做超能力嘅訓練
就會熱衷到乜嘢都唔理
佢唔嘗試識其他朋友
只係自己一個喺訓練超能力嘅世界入面
佢嘅父母嘗試阻止佢
結果就畀佢用超能力改埋出嚟
由嗰陣時開始
拿枝就變得好強，唔會輸畀任何人
而鍾意惡作劇，內心孤單，渴望擁有朋友
呢個就係拿枝雙重人格嘅另外一面
拿枝經常抱喺手上嘅公仔
就喺佢仲未迷想訓練超能力之前，佢自己嘅樣嚟㗎
呢張相同喺拿枝間房見到嘅相係一樣㗎
既然你有呢張相，噉唔通叔叔你係…
畀佢發現咗？
都係嘅，就算幾遲鈍嘅人講到呢度都
會估到我同拿枝係乜嘢關係喇
我係拿枝嘅爸爸，你點太明顯？
冇估錯，叔叔你係住喺拿枝隔籬㗎喇
你真係遲鈍得嚟晒舖啊
係喇，咩事啊？
畀佢變成公仔嘅小羔同小蝦
佢哋冇得救㗎喇
想救返佢哋就一定要擊敗拿枝先至得
你唔係知道呢點先至去
修復幽靈寶可夢㗎咩？
但係鬼屍通唔知走咗去邊度啊
噉即係又返返去起點啊？
係咁唯一嘅方法就係去揾
返嗰隻唔見咗嘅鬼屍通
果然係噉…
何先生
鬼屍通
鬼屍通嗰隻嘢到底走咗去邊啊？
必加，必加
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四世嘅奸角
武藏
小赤狼
冇浪費時間講廢話喇，喵
呢個係捉比卡蕊嘅好機會嚟啊，喵
包喺我身上喇
你真係得，你係咪有乜新武器啊，喵
包經北海道嘅海豐吹打鍛煉咗18年
呢樣新武器唔係搞笑㗎
你係大魚定細魚，同同到一網打盡啊
呢啲算乜新武器呀？
用佢做武器本身呢個諗法已經夠創新喇
犀利啊…呢樣武器真係返
天覆地嘅大改革啊
我哋係改變時代嘅安迪生
聽講哥倫布嘅雞蛋都係
經過好辛苦嘅過程啦
佢哋都係先頭先擔到嘅主意嚟㗎
我淨係聽過哥倫布好鍾意
食煞蛋嘅故事咋喎
我覺得好頭痛啊
唔該咪再講埋啲冇人名嘅嘢快啲郁手啦，喵
好啦…睇住嚟啊
我…
天吶
冇撞，唔好放手啊
我知道喇，我係點都唔會放手㗎
不過唔該你放開我嘅腳喇
點得啊？我會跌落去㗎喎
但係…以我一個弱質女子嘅腕力
邊有辦法承受到你哋兩個嘅重量喎
冇撞啊，如果你放手嘅話
我唔會放過你嘅喵
咁辛苦先比得開塔入面嘅幽靈寶可夢
估唔到又有隻跟埋嚟
唔好
冇笑啊，寶藏，一笑你就發唔到力㗎喇
你…
我唔笑，我唔笑
唔好啊…
我係唔會笑㗎，係關乎我哋火箭隊嘅聲譽
噉樣嘅程度係引唔到我笑㗎
唔好啊
照咗喇
果然都係要跌落去啦
就當兵士一樣呢，就好似噉樣啊
咩聲嚟？係火箭隊？
皮皮㗎，啾
鬼師通，唔通係你收拾火箭隊佢哋嘎？
好啦，我哋要快啲返去拿茲嘅道館啦
你明明答應左話會幫我手㗎喎
對付拿茲嘅超能力寶可夢啊
你唔係真係咁快唔記得咗吖嘛？
當我求下你喇，幫我喇
我同門嘅安全就要靠你喇，幫我一次吖
小夏究竟發生咩事啊？
你問我，我問邊個喎
我哋係咪要一直喺度做佢嘅公仔啊？
你陳情要睇拿茲佢點諗喇
你係咩人啊？
你哋好啊，我係拿茲嘅媽媽
唔係吧？
你係拿茲嘅媽媽？噉點解？
其實拿茲本來係個又活潑又
開朗嘅小朋友，不過…
好可愛，好可愛嘅公仔
新嚟嘅小江公仔
仲有小夏公仔，點啊？你哋想玩啲乜嘢啊？
拿茲，即刻將我哋回復原裝啊
今次就當係我哋向你挑戰，噉樣得喇喎
把口係噉講，但係又想逃走，係咪？
冇用㗎，你哋一定要留喺度
要永遠做我嘅好朋友陪我玩
有冇人啊？
呢把聲係…
你仲係唔明咩？點解仲嚟啊？
就算你挑戰幾百次，都冇可能贏到我
就算對戰輸咗，會比你變成公仔都好啦
我都係唔可以丟低小夏小
江佢哋走咗去唔理㗎
皮卡，小智
你係噉諗嘅話，噉我陪你玩下都得嘅
對戰方式係一對一，我嘅寶可夢係…
勇之內
我嘅寶可夢係鬼屍通
鬼屍通？
係噉，你嘅鬼屍通喺邊啊？
唔係㗎
皮卡丘…你又想放棄比賽？
我今次要揸你都變成公仔？
鬼屍通啊，鬼屍通
你唔係答應咗我㗎咩？
求你唔好玩啦，快啲出嚟啊
鬼屍通，鬼屍通
你又放棄比賽？
變成公仔？
點會噉㗎？
皮卡
皮卡丘？
對手係超能力屬性
你冇勝算㗎，返嚟喇
皮…皮卡
你話你唔想我變成公仔啊？
皮卡丘
你願意為我戰鬥？
皮卡
皮卡丘，對唔住啊，多謝你啊
皮卡丘，用電擊喇
卡丘
勇技爛，瞬間移動
勇技爛
勇技爛，幻象光線
皮卡丘
你要振作啊，皮卡丘
跟住用十萬伏特攻擊勇技爛喇
皮卡丘
得咗喇
勇技爛
皮卡丘
你做乜嘢都係冇用㗎
鬼師通
二對一係違反規則
鬼師通佢唔係參與戰鬥
佢只係自己喺度玩啫
噉樣唔算違反規則
娜芝佢…
…
而家搞成噉，就係點嘛？
由細細個開始就熱衷於超
能力嫁Knocknock
從來都冇咁樣笑過㗎
我都係第一次見到佢笑得噉開心咋
大叔竟然連娜芝細個嘅事都
知得咁清楚，噉即係話…
終於都察覺到嗱？
你果然係住喺佢屋企隔籬㗎
你到底持續到乜嘢程度㗎
不過算啦，太好喇
娜芝終於都可以擺脱束縛
做返個正正常常嘅少女
一啲都唔好啊
我請返嚟對付超能力寶開夢嘅鬼司通
而家反而同娜芝玩得噉埋喎
噉你話點算好啦？
你睇清楚先喇
勇姬拉…
勇姬拉好似好痛苦噉嘅
到底發生乜事啊？
勇姬拉並唔係痛苦
佢同娜芝係用心靈感應連結埋一齊㗎
所以佢喺度笑緊
同娜芝仍然少咗夢祭唔到
阿刀打
小哥，小何…
勇姬拉失去戰鬥能力
呢場對戰算係你贏啊
再見喇
路上小心啊
你哋要保重啊
再見喇
金黃徽章，順利到手喇
噉嘅話，邁向寶可夢聯盟
嘅路又近左一大步喇
但係我噉樣得到金黃徽章
係咪真係冇問題㗎？
你令娜姬失去戰鬥能力
好明顯就係戰術勝利喇
Pika Pika
返查以前啲人對戰嘅紀錄
好多人都用呢種戰術㗎
我哋仲喺呢度㗎
停啊，快啲停啊
救生我哋上去先喇
乜嘢事啊？
你哋啱啱聽唔聽到火箭隊嘅聲啊？
冇啊
嗰班人咪理佢哋啦
不如諗下跟住去邊啦
又係喎，下一個道館喺邊度啊？
下一個道館喺玉紅市？
好啦，噉就去玉紅市攞徽章喇
Pika
噉係啊，小智
因為得到奇怪嘅寶可夢鬼屍通嘅幫助
小智總算擊敗拿滋得到金黃徽章
下一個徽章會唔會都係噉順利呢？
未來會係點，我哋就拭目以待喇
不過，呢班人仲有冇未來？
下次一定…
要將嗰隻皮卡丘…
捉住手啊，喵
好討厭嘅感覺啊
Pokemon，問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
La la la
Pokemon，將星搬到
唔好鬧，手牽手
一起唱歌小拳石，火恐龍海
星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
皮卡西，化石虧
桑達瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多力洛小拉大
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪
海賜龍小虎龍，噴火龍，大針蜂
都冇從鐵甲擁鬼屍通
都個蟲迷你龍鐵學勇小虎馬狸，馬霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
鵲山黃，金魚黃
鯉魚黃，飛天螳螂
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角西獸
嘟嘟哩臭泥，割金魚
獨角犀牛類衣布
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，百變怪皮
皮多邊獸，刺甲背
龍龍岩，大嘴福
烈雀，曼藤掛火衣布，吉利蛋
喇…Pokemon嘩
全望未知故事與你去探曼幻夢幻
啱啱諗起近排好似
冇修復到乜嘢新嘅寶可夢
眼前就即刻出現一隻猴怪喇
但係呢隻猴怪突然進化成
火爆猴攻擊我哋啊
唔理我哋去到邊佢都追到我哋貼一貼
可惡啊，既然係噉我就要修復你
喺一集精靈寶可夢
火爆猴唔好撈啊
大家都一齊修復寶可夢喇