收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將
絶大拿手やる
小智返到自己嘅故鄉真身鎮
因為要準備兩個月之後
寶可夢聯盟嘅比賽
照道理
而家應該係每日都好努力噉進行特訓嘅
照道理應該係每日都好努力架
你哋做咩咁嘈啊？
魔杖，魔槖，魔槖
植物園嘅躁躁課
搞掂咗喇，小智嘅嗰一份就係荷包蛋
而小霞嘅就係加咗豉油嘅煎蛋卷
唔該細
小智啊，你食完早餐之後去草藥園度
幫我手吖，話點你今日都冇特訓
今日有特訓要做㗎
我而家差唔多要準備出發㗎啦
係呀？要特訓咩？
總言之呢，我哋返家行啦
咩㗎？
我哋走喇
喂
好彩彩嘅啊
睇下，咩嚟㗎？
呢個係…
係個巨型嘅温室啊
呢個就係媽媽頭先講嘅川雨植物園嚟喇
我細個嗰陣有嚟過㗎，一個而家變到冷清了
哦？
國破山河在，成春草木深
不過呢度係植物園就梗係多草木㗎啦
你講咩啊？唔係食不㗎
成日淨係龜住食
美麗嘅鮮花
果然可以將美麗嘅少女襯托得更加靚
小江你喺度講乜嘢啊？
呢度邊度有少女唧？
咪就係企左喺度啦
就係因為小江你亂講嘢
搞到呢個人又亂諗嘢喇
我唔係講小夏，你睇下温室入面先喇
草草…
我淨係見到有隻草草花喺度咋喎
喂，你啱啱係咪講我啊？
我係講入面隻草草花
明明頭先仲見到佢喺度㗎喎
你哋幾個係咩人嚟㗎？
阿寶啊，果支係
唔到係，本意噴射器？
吓嘅，特殊打
我哋幾個唔係可以入埋嚟㗎
我哋喇，冇開火啊
我明喇，你係為咗參加寶
可夢聯盟而做緊特訓
真係辛苦喎
我係喺呢個植物園度打工嘅岩楓
其實川雨植物園係開放畀大家㗎
真嘎？
係噉，妙蛙種子出嚟喇
種子，種子
妙蛙種子
我哋一齊喺植物園呢度探險喇
種子
別吓
你哋使唔使咁心急啊
係喇，我頭先喺温室見到
一個好靚嘅女仔㗎
你講嘅應該係龍膽小姐喇
佢叫龍膽呀？呢個名真係好好聽啊
嘩，好靚啊
妙蛙種子喇
揾到佢喇
種子
你哋做乜嘢啊？妙蛙種子
寶可夢莫添鳥
草屬性寶可夢聞到嘅話，就會覺得好舒服㗎啦
種子
等陣喇，妙蛙種子
應該冇問題㗎
妙蛙種子啊
你哥哥邊㗎？
呢棵都係木天鳥？
你哋千祈冇聞果棵植物啊
個棵係麻痺草，唔理係人定係寶可夢聞到佢
嘅味道，都會全身麻痺完全郁唔到㗎
乜係噉呀？
而家點算啊？
臭臭花，咩妙蛙種子去大屋先喇
臭臭…
做幫手啊
太好喇，妙蛙種子
種子
臭臭花佢平日係負責照顧植物園入面
所有嘅麻痺草㗎，所以咪有抵抗力囖
食咗佢嘅花蜜之後，就會冇事㗎喇
多謝你啊，龍膽小姐
妙蛙種子…
種子
臭臭
快啲睇下，佢哋兩個話都冇
咁快就變得咁熟絡喇
大家都係草屬性寶可夢
互相交流加深了解都係好事嚟㗎
係啊，人同人之間嘅交流同
了解都一樣係好事嚟㗎
我哋村羽家
世世代代都係栽培植物嘅專家嚟㗎
我哋嘅家規規定，只有成功收服到草
屬性寶可夢，同埋將佢訓練得好嘅人
先至可以有資格繼承呢個村羽植物園㗎
你會唔會參加寶可夢聯盟啊？
唔會，噉就係因為我嘅臭臭花
仲未去到嗰一個水平啊
係噉嘅
其實之前龍膽小姐嘅臭臭花
就算用咗嗰舊葉之石
都進化唔到做霸王花
會噉樣，都係因為我冇用
就係因為我嘅愛唔足夠
所以臭臭花先至進化唔到？
唔係，呢隻臭臭花可以完全唔臭
都係多得有龍膽小姐利用你嘅愛去灌溉佢
多謝你啊，但係…
我諗應該唔係因為你嘅愛唔足夠嘅問題
大木博士？
因為呢個葉之石係假嘅
博士，點解你會喺度㗎？
我最近聽講喺呢一帶
有一班賣假進化石嘅可疑人物出現
所以我就周圍調查佢哋喇
但係噉請問你係邊度買到呢個進化石㗎？
我記得，係個髮型好似M字噉樣嘅男人
同埋髮型噉樣嘅女人
同識講嘢嘅喵喵係三人組嚟㗎
咪即係火箭隊囖
呢位小姐形容得真係好
我都好樂意畀你再睇下呢個M字噉嘅髮型
我哋嘅目標喺破壞中…
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋就永日喺惡盾蜿蜒嘅刻噉日子
係啊…冇錯啊，喵
喵
仲諗住跟實大木博士就可以揾到
一啲好罕有嘅寶可夢㗎喇，喵
點知就嚟到呢個地方
唔通我哋今次真係白行一趟？
如果呢度有咩罕有嘅寶可夢就好啦
危險？麻痺草？
雖然唔係寶可夢，不過應該用得着嘅
喵
我死睡
臭臭花
臭臭
我明明將來係會成為穿越植物園嘅繼承人
但係竟然噉易就畀火箭隊班人呃左
買咗舊假嘅葉之石我都完全冇發覺到
差異我，都係做唔到㗎啦
唔使擔心㗎，我一定會幫手諗辦法㗎
咩叫做你會幫手諗辦法啊？
葉之石呢啲進化石唔係咁容易揾到㗎
係噉而家，我哋一要揾火箭
隊出嚟教訓下佢哋先呢
但係我覺得要揾佢哋
一樣都唔係咁容易喇
乜係嗎？我就覺得佢哋幾個
應該好快就會出現㗎喇
大件事喇，有人搞植物園入面嘅靜物喇
我哋呢一次一定會成功嘅，喵
髮型好似M字嘅男人，髮型噉樣嘅女人
同一隻識講嘢嘅喵喵，就係佢哋喇
都話㗎喇
火箭隊？
仲以為係邊個嚟𠻹原來係
成日阻住晒嘅三人組
呢句對白係我講先啱啊
唔使講啊，你哋咪走啊
你哋停手啊
呢啲植物對我嚟講係好重要㗎
對啊，呢把箱聽起嚟點解咁熟噉𠸏？
你咪係上個禮拜嗰個客人嚟？
火箭隊，你哋幾個竟然噉可惡
將假嘅葉子石賣畀龍膽小姐
噉係因為佢身為植物嘅諸家，唔係
應該係專家太蠢先至會畀我哋呃到咋喎
講得啱啊
食嘢一生唔可以原諒啊
草草
喺植物園就要用草屬性嘅補荷蒙
小智，用苗蛙種子喇
就算你唔講我都知道喇
上喇，苗蛙種子
苗蛙種子，就係用藤片捉住佢哋喇
苗蛙種子，你真係好叻啊
點樣啊？
你唔係以為我哋兩個噉樣就認輸吖嘛？
我哋今日係有好犀利既秘密
武器喺手嘅，你話咩話？
苗苗，你到底搞掂未啊？
冇時間畀你噉悠閒喺度磨藥㗎喇
好生仔，唔使噉驚喎，苗
加咗由南蛙入口嘅藥整成嘅麻
痺草炸彈已經整好啦，苗
睇住嚟喇，苗
啲乜？
種子，種子
噉單位，千祈唔好吸到嗰啲粉末啊
嗰啲係強效嘅麻痺粉嚟㗎
臭臭…臭臭
已經吸到喇
我個身體…
郁唔到啊
呃，堕戶啊，我條腰臂都完全郁唔到
搞掂
皮卡丘
真係估唔到竟然可以喺
呢度捉到皮卡丘喎
皮卡丘
皮卡丘啊
龍眼小姐，求下你快啲派
臭臭花落嚟戰鬥啦
但…，但喺我之前從來都冇
比臭臭花佢戰鬥過㗎
我諗以臭臭花而家嘅水平
一定乜嘢都做唔到
我而家都去幫大家煲解藥喇
等你幫好啲解藥
皮卡丘都畀佢哋帶走咗喇
而家冇時間喇
仲可以戰鬥嘅就只能得
返你同臭臭花㗎咋
不…，不過…
龍膽小姐啊
我知道你一定做得到㗎
我知道喇，臭臭花
臭臭…
想知
咁弱嘅對手我唔會放在眼內㗎
但係你有心挑戰我嘅
我都唔會拒絕你㗎
馬帕乖
雙蛋牙師
雙蛋牙師…
馬帕乖
馬帕乖，使出劇毒
雙蛋牙師，用煙霧
臭臭花
果然，只係靠我嘅臭臭花根本冇可能贏到
絕對冇呢噉嘅事啊
你諗下，之前有冇比臭臭花
學過啲乜嘢招式噉啊？
唔好放棄啊，再畀啲心機試下
中指，中指
臭臭…
臭臭花，你聽住啊
或者嚟試下使出影子分身喇
臭臭…
咩人喎？
影子分身？
影子分身
做得好好啊，而家係機會喇
用更加犀利嘅招式收拾佢哋幾個喇
知喇，臭臭花
你試下用陽光連炎呢招喇
啊？原來臭臭花連草屬聖寶可
夢最強勁嘅招式都識呀？
咩話？點解佢唔識得用啊？
我覺得呢個絕招佢應該要識得用㗎
唔係，識用咪好囖
係噉你就命令佢用呢招喇
啊？知道
臭臭花，用陽光連炎睇下會點樣喇
草草
痛
好痛啊，你做乜嘢？
草草…
好痛啊，點解有咁痛啊？
係喇，你覺得點樣啊？
完全超乎我嘅想像啊
咁犀利啊
犀利嘅陽光連炎，我都係第一次見咋
冇錯啊
大小姐…
長子，長子
臭臭…
你哋個身體係咪都冇再麻痺嗱？
係啊，大家都冇事喇
都係多得臭臭花嘅物質咋
估唔到，原來我已經將臭臭花
訓練成一隻咁犀利嘅寶可夢喇
其實呢一切都係因為有龍膽小姐你嘅愛
所以臭臭花先會成為咁出色嘅寶可夢
所以根本冇必要勉強臭臭花進化嘅
好多謝你啊，小剛
我一直都認為喺訓練好臭臭花
成功繼承村域植物園之前
係冇辦法將自己嘅心意
傳達畀自己鍾意嘅人㗎
而家噉，我終於都可以將我
嘅心意話畀對方知喇
咩係啊？
我嘅答案永遠都係我願意
雖然我有做寶可夢培育家嘅夢想啊
不過為咗龍膽小姐
我都好樂意嚟村域動物園同
你一齊努力做好佢㗎
小剛，你字字朕喺度講咩啊？
睇嚟埋最草嘅效力仲未完全清除喎
係噉嘅岩楓
我好希望你可以同我一齊守
衞呢個村域植物園啊
噉即係…
係啊，我喺度向你表白緊喇
好啊，梗係可以啦
我會同你兩個人一齊努力
守護村域植物園㗎
就好似臭臭花嘅花瓣噉樣
我呢份愛情嘅花瓣都一樣凋謝咗喇
點都冇所謂啦
我哋都攞啲草藥返去啦
苗蛙總姐，你哋都一齊幫手啊
長子
仲好意思話點都冇所謂𠸏？
搞到最後你今日都冇做過任何特訓喇
小智你到底想點㗎？
聽日先至開始特訓喇
搞錯啊
寶可夢聯盟嘅比賽好快就會開始
只不過小智佢而家都仲係冇咩改變喎
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳石放空龍海
星星黎多黃
龍龍石冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
蓮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮可西
化石虧
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu
波波
妙蛙種子
尼多利
洛小拉達
墨海馬妙蛙花
三合一次怪
海賜龍小夫龍噴火龍大針蜂
都冇從鐵甲俑鬼施通
都個從米裏龍鐵學勇小虎瑪莉馬
霸黃花水晶龜錦桂喇，叭牙
翠鯊王金魚王鯉魚王飛天拓浪
睡衣布勇氣拉閃電鳥
轉角西獸嘟嘟哩臭泥
割金魚獨角犀牛雷伊布
火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
巨鹹蟹百變怪皮皮多邊獸
刺甲背龍龍岩大嘴福烈爪
曼藤怪火衣布吉利蛋
我哋為咗進行特訓，去到一個露營場
原來呢度拍緊寶可夢電影啊，電影女主角竟然係伴可丁
呢個時候鍾意出風頭嘅火箭隊又嚟喇
仲搞到拍攝現場亂七八糟，好啦，上喇，皮卡丘，畀佢哋見識下咩叫真正嘅主角
第一集《精靈寶可夢》
《精靈寶可夢電影》，大家都一齊收服寶可夢喇