收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將絶対立てやる
小智佢哋嚟到海邊城市比納
為好快舉行嘅寶可夢聯盟努力噉進行特訓
小河，小光，跑快啲啦
小智真係好有精神，好有鬥志啊
畀西野心教授嘅外殼獸
搞得進度落後晒
而家嘅小智真係好有精神，好有鬥志啊
畀西野心教授嘅外殼獸搞得進度落後晒
畀西野心教授嘅外殼獸當然要追返啦
咩㗎？
你唔好吵啦
搞錯喇
我係你做乜嘢啊？
你對到點裝車㗎？
咩話？
仲噴口
唔好事啦
搞錯喇
咩咁嘈㗎？
咁多位
唔好再吵啦
《滑浪皮卡丘》嘅傳説
而家總算冇事喇
跑步唔係問題，但係都要小心啲㗎
係，好對唔住啊
不過講起上嚟，今日好似特別多車喎
唔止噉啊，每部車上面都有滑浪板嘅
噉係因為偉大升旗二啊
偉大升旗二？
偉大升旗二其實係每廿年一次
黎到呢個海岸嘅大浪啊
咩㗎？
走啊
佢哋喺度做緊咩啊？
佢哋睇落係想插支旗喺舊石上面喎
佢哋噉做係想成為傳説啊
就好似阿閻噉
阿閻呀？
阿閻係傳説中嘅滑浪手
好耐以前，佢成功順住偉大升旗二
上到去嗰舊石嘅最高點
自此之後，有好多滑浪手
都好想變得好似阿閻噉
只不過咁耐以嚟都冇人去到嗰個高度
直到而家最高個支旗都係得阿閻個支
成件事就係噉樣喇
我諗嗰陣嘅浪一定係好高㗎喇
竟然可以征服到咁高大嘅海浪
嗰個阿閻滑浪一定好叻㗎喇
嘖嘖，嘖嘖
哦？
小資，你唔係要繼續特訓咩？
好似阿閻噉
成為傳説都係個好好嘅特訓嚟㗎
算點喎，講到尾都係你自己想玩咋
唔緊要喇，話晒我哋咁難得嚟
到海邊就稍為放鬆下啦
你噉講都啱架
可愛嘅美人魚小夏，我嚟喇
嘖嘖，嘖嘖
嘖嘖
呢個浪好大
不過呢個浪唔係偉大升旗二
耶嘿
呼
嘩，佢畫緊浪啊
嘖嘖
於佢既技術絕對冇可能成為傳説囖
係咪啊，包克比？
好癢啊，媽
好痛…我隻腳…
噉𠸏？有啲唔妥啊
現在…
小智，你冇事吖嘛？
依家…
處…
皮卡
皮卡丘
你終於醒嗱？
你冇事吖嗎？，小智？
呢度係…
呢度係我屋企
覺得點樣啊？有冇覺得邊度痛啊？
我冇事啊，叔叔你係？
叔叔叫文森特啊
頭先就係佢救返你㗎喇
係你嘅救命恩人嚟啊
原來係噉呀？多謝你啊，文森特叔叔
要多謝，你就去多謝佢喇
嗰隻係…
佢係我嘅皮卡丘，埋黑耳
埋黑耳？
皮卡丘
皮卡
皮卡…
皮卡丘
皮卡
皮卡…丘
哇，左一隻皮卡丘，右一隻皮卡丘
竟然會有兩隻皮卡丘啊，真係好好彩啊
好彩啊…好好彩啊
將兩隻皮卡丘都畀晒波士嘅話
之前嘅失敗就可以一分勾銷喇，喵
然後，不止有得加人工，仲會有年尾花紅
話唔定好快就可以升職啊
好嘢， Double
Pikachu捕獲作戰，而家開始
快收到
乖啊…幫客畀乖，你乖乖地快啲瞓覺啦
文森特叔叔啊
你係咪自己一個人住喺度㗎？
我唔係一個人，我仲有埋黑耳
又係喎
佢呢度住咗幾耐啊？
等我計下先，大概都有20年左右
20年？
埋黑耳佢唔係我收服嘅
亦都唔係由其他人轉送畀我嘅寶可夢
佢其實係由大海送嚟我身邊
雖然我唔知佢發生過乜事
但係嗰陣時開始埋黑耳就成為咗我嘅屋企人
嘩，你哋嘅相遇真係好不可思議啊
係啊，埋黑耳佢的確係隻
好不可思議嘅皮卡丘
點解啊？
噉係因為佢可以用身體感受海浪
佢可以用身體…
感受海浪？
埋黑耳可以知道幾時會有幾大嘅浪嚟到
而且佢仲可以預測到海浪嘅動向
我同埋黑耳兩個成為咗拍檔
成功征服咗各式各樣嘅海浪
民生特叔叔
相入面嘅就係埋黑耳嚟喇
喺20年前嘅我同埋黑耳
係噉喺下面嗰張相嘅係…
喺40年前嘅我嚟啊
嗰個係民生特叔叔你啊
係噉同你一齊影相嗰個人呢？
睇下，隔籬嗰張啊
係阿嚴
係傳説中嘅滑浪手阿嚴
羅志純
皮卡丘
阿嚴係所有滑浪嘅人都憧憬嘅對象
佢又唔理面對住點嘅海浪
都完全唔會退縮嘅勇氣
而且仲有完美嘅技術
我都係因為阿嚴先開始滑浪
阿嚴不停噉喺度等
一直都喺呢個海邊等緊佢哋
到最後，終於都畀佢等到
係偉大星期二
每20年先有一次嘅超級海浪
就喺嗰陣，阿嚴佢成為咗轉奇人物
所有滑浪手都知道佢嘅故事
下一個就輪到你喇
阿嚴喺最後留低咗呢句説話同滑浪板畀我
跟住，佢就向住遙遠嘅海洋展開旅程
20年後，我下定決心要挑戰偉大星期二
但…我…
因為當時嘅挫敗，我曾經有諗過放棄滑浪
而我就喺嗰陣時遇到嚟自大海嘅邁克爾
一隻可以用身體感受海浪嘅皮卡丘
都係多得佢，我最後先至可以
重拾返對滑浪嘅熱情咋
簡直就係命運嘅鞋後嚟啊
就係噉，由嗰日起我同邁克爾
成為拍檔一齊征服冇數嘅海浪
而家就只係淨返偉大星期二呢個目標
我哋會為你打氣㗎
文森特叔叔
你一定要征服到偉大星期二啊
多謝你啊，小智
皮卡丘
係邊個做㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都可以解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係臂力四尺嘅奸狗
寶藏？
小次郎啊
我哋火箭隊一嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡觀滿人嘅黑暗日子
保障噉妙
係邊個做㗎？
而家呢兩隻皮卡丘係我哋㗎喇
皮卡丘啊
皮卡丘
懷克爾
文森特叔叔
唔好再作冇謂嘅掙扎啦，妙
揾住你哋嘅容器會將所有嘅電力吸走㗎
嚟啦，要存速前進
知道
係乜嘢嚟㗎？
係暴利龍啊
點解佢哋會喺呢度噉，妙？
係噉㗎，我聽講暴利龍每年都會游去
踐踏嘅地區，目的係為咗產卵喇
你哋做咩事啊，妙？
喺產卵期嘅暴利龍脾氣好暴躁
好易發撚，好危險㗎
噉，快啲走啦
收到喇
佢哋幾個到底去咗邊嗱？
睇下過一檔
好易發撚啊
打到你喇，妙蛙種子
妙蛙種子
妙蛙種子，快啲用藤鞭啊
種子
打到我喇
埋黑魚
埋黑魚，捉住塊滑龍板
紋心特叔叔
再噉落去，我哋都會有危險㗎
都係快啲返嚟岸邊先啦
冇事吖嗎，埋黑魚
唔通係…
偉大星期二？
係偉大星期二啊
而家有好大嘅浪嚟緊喇
沿岸會好危險，請大家快啲去避難啦
紋心特叔叔、埋黑魚，你哋要冇事啊
係紋心特叔叔啊
埋黑魚
準備喇，埋黑魚
去啦
好嘢，噉早喇
紋心特叔叔，終於到
成功噉征服咗偉大星期二喇
比加
比加柱
紋心特叔叔，你成功咗喇，恭喜晒你啊
多謝啊
比加…
紋心特同埋黑魚終於
成功征服咗偉大星期二
佢哋冇所畏懼嘅英姿成為咗新嘅傳説
而且將會永遠流傳落去
點解我哋三個成日都噉
唔好彩遇到啲噉嘅事㗎？
要點咩先可以離開呢度啊？
我諗如果冇大浪嚟嘅話，係走唔到㗎，喵
你哋超級保險嘅感覺㗎
Pokemon，問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…Pokemon將星搬到
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小拳蛇，火恐龍
海猩猩離多黃
龍龍蛇，冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
蓮刀虧，忍冇莫人化石翼龍
皮可犀，化石虧
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉大
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪
海賜龍
小虎龍，噴火龍大針鋒
都目同鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇
小虎馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
穿衫獲金魚獲鯉魚獲飛天托羅
水伊布，勇氣拉閃電鳥
絕角細獸嘟嘟哩臭淋角金魚
獨角犀牛雷伊布火炎了大蝕貝摩魯蛾
巨鹹蟹八邊怪皮皮多邊獸
刺甲背隆隆硬大嘴福烈爪
漢堂怪火伊布吉利蛋
喇…Pokemon美之故事與你去探望
為咗特訓，我哋嚟到山上面
咁硬仲見到個植物園喎
對住好靚嘅大姐姐小剛就成個人邊晒
對住臭臭花嘅苗蛙種子就好開心
加上火字堆嚟搗亂搞到場面好混亂喇
呢度就交畀我啦
我一定會保護植物園㗎
令到呢一度平安冇事
係一集精靈寶可夢
植物園嘅臭臭花
大家都一齊收服寶可夢喇