收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えな技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
バッティス
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れの
恋人
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなく着
絶対の手やる
寶可夢聯盟食鷹大會終於正式開始
第一回合嘅比賽，小智派大蟹蟹出戰
就在他打低了對手嘅野蛋樹那刻
大蟹蟹成功進化成巨蟹蟹
小智就係靠巨蟹蟹很精彩地贏
了寶可夢聯盟嘅第一回合
冰之場地火焰之戰
現在這場是岩石場地嘅第二回合比賽，對戰雙方
手上嘅寶可夢都只剩一隻，現在比賽終於來到最後嘅緊張關頭喇，好啦，決定勝負嘅最後一隻寶可夢會是…
他喇
出嚟了，是尼多利諾啊
最擅長用力量來戰鬥嘅尼多利諾
不知道真身陣嘅小智會用
怎樣嘅寶可夢來應戰呢？
傑尼龜，就決定是你喇
傑尼…
小智派出了傑尼龜喔
唔通他是想着用傑尼龜嘅
硬殼對抗尼多利諾嘅角？
全靠你喇，傑尼龜
是你嘅話，一定贏得到嘅
傑尼，傑尼
小智，他來了喇
行了，我知道了
尼多利諾展開攻勢想出撞擊啊
傑尼龜，快啲輸入龜殼裏啦
傑尼，傑尼
快啲過來啦，再近一點
是現在喇，傑尼龜，用水槍喇
傑尼
最後一擊，用火箭頭鎚
傑尼龜最後使出火箭頭鎚
二日照後果好好啊
尼多利諾失去戰鬥能力
所以這一個回合嘅比賽
最後是小智獲勝
贏咗喇
比佢
真身陣嘅小智，用精湛嘅戰鬥技巧
順利通過了第二回合嘅比賽喇
這個小智真係吖
只不過是贏咗兩場比賽
就噉得意忘形喇
比佢出
多謝晒啊
趁而家有得笑你就笑得開心啲啦
寶可夢聯盟嘅比賽不是靠
運氣就可以一直贏落去嘅
最後嘅勝利
一定會是我
加油…小茂加油
這個世界有人歡喜有人愁…
我仲係少女嗰陣都好向往喺美光燈下
穿到靚靚噉享受其他人嘅目光
依家唔係畀你一個人發牢騷嘅時候啊，喵
係啊，呢一次我哋要用之前
通宵唔睡諗出嚟嘅作戰計劃
最想去寶可夢嘅次數好多手啊
齊喇，小智呢？
佢頭先話佢肚餓
之後就出咗去啦
小智佢唔係應該去寶可夢中心
幫大家恢復晒啲體力先至岩個嗎？
但係佢好似冇咁多時間喎
大家之前都噉畀心機比賽
真係冇佢收啊
巴克比你都好想食啊
嘩，個肚餓到點晒啊
皮卡丘你係咪都覺得好肚餓啊…皮卡…
淨係一場邊打氣嘅小夏同小江可能冇乜嘢
不過對戰完真係好肚餓
等我揾到餐廳之後
一定會比你食到夠
任食唔撈㗎
皮卡丘
齊喇
其實餐廳係喺邊度㗎
呢度咁大搞到我都唔認得路喇
皮卡丘
過嚟…
犀利啊
估唔到比賽期間都有咁多活動啊
喂，小智，你究竟去咗邊啊？
我哋已經揾咗你好耐喇
原來係你哋啊，你哋嚟做咩啊？
應該係我問你嚟呢度做咩先啱啊
你竟然扔低啲寶可夢走咗去嘎？
噉我真係好肚餓吖嗎
就算肚餓都可以將佢哋送去寶可
夢中心之後先再食嘢𠺢嗎
噉…噉都啱㗎
來喇，攞返你自己嘅精靈球先喇
唔該啊，小光
係噉我哋而家就去寶可夢中心先喇
嚟㗎
你諗住第三回合用幾隻寶可夢呀？
根據抽籤順序，下一次係冰之場地啊
我估計對方好大機會用兵系嘅寶可夢
佢噉嘅話…
應該會用傑尼龜或者巨蟹蟹喇
發生乜嘢事啊？
呢度逼滿晒人喇
一日都係小智搞到咁遲先嚟到啦
所以而家呢個寶可夢中心變得好混亂喇
有緊急需要嘅人
麻煩你哋稍移玉步去附近其他嘅寶可夢中心喇
嗰一個係嚟比試嘅橋姨小姐
真係唔明你到底係點分到佢哋㗎？
佢哋明唔明個個都一樣樣啊
我係靠住好微妙嘅差異來分辨佢哋㗎
乜係啊，真係犀利啊
睇下先啊
呢度附近應該仲有寶可夢中心嘅
點解？
好香啊
嘩，係餐廳啊
係噉終於都可以食飯喇
等陣喇，小姐
我同皮卡蕎到而家都冇食過野啊
加上呢個會場咁大
萬一我同皮卡蕎喺中途暈低冇人理嘅話
噉點算好啊？
真係吖
好香啊
皮卡蕎
見到冇帶漢堡啊
歡迎光臨啊
但係喇，我冇帶錢…
隨便啦
我真係食得嘎？
係啊
真係估唔到我只係贏咗兩場
比賽就已經變出咗名人喇
多謝你啊
第三回合都要麻煩你同我打氣
好啦，盡情食啊
好嘢
喺比賽之前仲食咁多嘢
如果食到肚痛到時就閉喇
唔會有事嘅
你睇下我而家都不知幾受歡迎啊
就算食咁多嘢都唔使畀錢㗎
時應應該係我朋友食嘅
你講咩啊？今次比賽嘅參賽者
嚟食嘢本來就係免費㗎喇
吓？咩係噉㗎？
真係吖，贏左兩個回合
你就噉得意亡刑喇
咩喎？真係冇啊
比卡…
比卡丘
比卡丘…
你到做乜嘢啊，皮卡丘？
你噉樣會激怒餐廳嘅人嘎？
呢度好危險㗎
你唔可以亂咁走嚟走去㗎，波克比
刺激…刺激
Where are you？
話時話喇，小哥而家去咗邊度啊？
我試試
力多力落
我記得佢話過喺度等㗎
小哥
點解呢度所有人都好似好忙噉㗎？
我簡直好似喺天堂噉啊
呢度有好多喬伊小姐同君莎小姐啊
你咪係華南市嘅喬伊小姐嚟𠸏？
你咪係彩虹市嘅喬伊小姐？
你最近過得幾好啊，喬伊小姐？
咪走啊，小哥
突然亡刑嘅，原來唔知我一個啊
真係吖
竟然連呢度嘅寶開
夢中心都一樣咁多人啊
噉都冇辦法啦
邊個叫你乖住食嘢㗎，都咁遲喎
而家唯有乖乖啲排隊喇
唔係㗎…
嗰邊做咩啊？
你喺度講緊咩啊？
我？
你哋好嗎
我哋間寶開夢中心冇咁多人啊
你係講真𠸏？
噉梗係喇，而且仲有喬伊小姐喺度𠻹
有喬伊小姐喺度啊
你啊
小哥啊，你係幾時嚟㗎？
只要有喬伊小姐，你喺邊我都會出現嘅
警告你唔好太過份啦
真係有喎
不過，點解呢度睇落咁簡陋㗎？
我都同你有同一種感覺
皮卡…
因為呢度係喺大會期間先
開始嘅臨時寶開夢中心啊
嚟啦，直接嚟喇
乜係呀？
呢個中心真係好簡陋啊
呢度係咪真係冇問題㗎？
但係，喬伊小姐都喺度
噉應該真係正式嘅寶開夢中心喇
你噉講都啱喎
好啦，麻煩你將皮卡蕎交畀我哋啦
係噉就拜託晒你喇
仲有啊，呢啲都拜託你喇
奇怪喇
有乜事啊，小江？
平時見到喬伊小姐嗰陣
我嘅血壓都一定會直線上升，而且仲會心跳加速同面都紅晒
我睇嚟而家完全唔似你講噉樣喎
唔通頭先見到太多喬伊小姐麻木咗？
有乜可能會關事啊？
真係奇怪喇，點會噉㗎呢？
點解噉樣？
你倆到底想點啊？
請問有乜事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都可諗要解答你呢個問題
我？
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡管出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四世嘅奸角
武將
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我灌滿人嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
原來係噉，因為呢個喬伊小姐其實係冇裝
假扮嘅，所以我就冇心動嘅感覺喇
你好犀利啊，小剛
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
仲快啲搶返畀佢朝返嚟
係
你哋就上喇，喵
又係熱氣球？
識出唔到我哋喺電影之刀學返嚟
嘅喬裝技巧，真係太冇用喇
啲道具都洗咗我哋好多錢㗎
因為已經冇晒錢喇
所以唯有用返以前嘅熱氣球喇，喵
Pikachu
我哋終於都將
Pikachu攞到手喇，喵
噉我哋今次就可以升職加薪喇
新部長咁耐終於有回報喇
唔駛止熱喇
好嘢，做得好好啦，打啱聲
啱喇，就係噉喇，慢慢
冇事吖嗎，Pikachu
好啦，得㗎喇，打啱聲
照而家噉嘅劇情發展…
我有預感又會同以前一樣喇
死喇
好討厭嘅感覺
拜拜
比卡比
太好喇，Pikachu
Pikachu
多謝啊，差你一個人情啊，小剛
只要你可以贏埋第三回合嘅比賽
噉就得㗎喇
寶可夢中心而家已經有空位
歡迎各位使用
重複，寶可夢中心而家已經有空位
好啦，我哋而家去寶可夢中心喇
好啊
好啦，冰之長地第三回合嘅比賽
係小智同小靜嘅較量
佢哋而家都派出咗第二隻寶可夢喇
戰況越嚟越激烈喇
菊結…
對鉗鎧，用蟹鉗除喇
刺甲背，率入貝殼入面
菊結…
出招喇，對鉗鎧用蟹鉗除
刺甲背就用堅硬嘅貝殼擋住
對鉗鎧嘅攻擊冇用啊
點算啦？呢招似乎冇用喇
我真係要就噉切佢
等陣喇，刺甲背應該都
要受到傷害只係㗎
冇錯啊，繼續噉樣攻擊喇，小智
我知喇
好啦，巨鉗蟹，加油啊
我唔記得…
今次敗喇
刺甲背，失去戰鬥能力，獲勝嘅係巨鉗蟹
快嚟喇，刺甲背
喺巨鉗蟹不斷攻擊之下
刺甲背終於都支持唔住喇
小正第三隻寶可夢
應該都會係冰屬性或者水屬性嘅寶可夢喇
去啦，空速狗
噉嘎？估唔到竟然我係火屬性嘅寶可夢喎
佢到底有乜嘢策略呢？
好啦，火屬性嘅寶可夢對我哋有利啊
巨鉗蟹，用泡泡
骨氣…
空速狗嘅招式唔止係得火屬性嘅
上喇，使出龍之路
巨鉗蟹，你冇事吖嘛？振作啲啊
竟然可以使出龍之路，真係出人意表啊
巨鉗蟹身得好嚴重啊
都係叫佢返嚟先好啲啊
好啦，巨鉗蟹返嚟喇
跟住就交畀你喇，皮卡丘
皮卡丘，皮卡
去啦，皮卡丘
使出高速移動去擾亂風速狗喇
犀利啊，係冰鏈使出高速移動
皮卡丘嘅速度真係好快啊
空速狗，用大戰包嚴
呢種攻擊係打唔中皮卡丘嘅
睇嚟你仲未知道我喺冰之場地用
火屬性寶可夢有咩目的喎
看嚟對手嘅目標根本就唔係皮卡丘啊
佢似乎係打算融咗成個冰之場地
嚟阻止皮卡丘嘅行動啊
發生咩事啊？成個冰之場地幾乎溶晒
完全冇位走啊
大件事喇
皮卡丘而家已經冇晒地方
唔可以再使用高速移動喇
拱速狗，再用一次大字包嚴
小智，而家噉樣唯有背水一戰喇
就係點樣啊？
你快啲叫皮卡丘跳落水裏面先啦
皮卡丘，要落水啊
小智，而家周圍都係水啦
吓咩啊？水係可以傳電㗎
你唔記得咗嗱？
我梗係記得啦
其實我啱啱打算噉做㗎喇
唔好咁多解釋啦，快啲啦
皮卡丘，上喇，用十碼風突喇
拱速狗啊
拱速狗失去戰鬥能力
所以呢場對戰係小智選手獲勝
得咗喇，第三回合都順利獲勝啊
好嘢啊
皮卡丘
因為皮卡丘嘅努力，小智贏到第三回合
佢充滿鬥志等待第四回合嘅挑戰
好啦，寶可夢聯盟仲會繼續落去㗎
Pokemon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
LaLaLaPokemon將星搬到
唔好撩手牽手一起唱歌小拳射火恐龍
海星星離多黃
朗朗射冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀龜忍夢莫人化石翼龍
皮卡丘化石虧
雙大瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
離多力洛小拉大
墨海馬妙蛙花三合一次怪
我哋返嚟喇
攤帶咗福，列車，萬騰怪貨依部急利蛋
喇…破全我未知故事與你戲嘆嘅夢幻
我係寶可夢聯盟順利贏
到一場又一場嘅比賽
下次嘅對手係分子
我哋會喺草之場地對戰
我要去到第四回合嘅選手
佢嘅寶可夢果然好犀利
但係我唔會就噉認輸架
上喇
魚加潮我哋返嚟喇，決定係你喇
下一集，精靈寶可夢
草之長地，意外嘅強敵
大家都一齊收服寶可夢喇