收服到寶可夢喇
旅に出る
ガチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
バッティ
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將
絶対成ってやる
全世界嘅小朋友都期待已久嘅聖誕節
在這裏
都有一位小朋友等緊聖誕老人嚟啊
小朋友？
聖誕老人嘅目標係喺派禮物中
維持佢資金嘅平衡
捉到喇
成功修復到聖誕老人呢？
迷信者嘅聖誕節
成功修復聖誕老人
而家所有聖誕禮物都係我哋㗎啦
我哋嘅陷阱太完美喇
剩返落嚟，就等真正嘅聖誕老人嚟到
噉就搞掂晒喇
哎吔
只係測試吒嗎
你哋使唔使做到噉啊？
真正嘅聖誕老人
係唔會好似你噉掉以輕心㗎
你好熟聖誕老人噉個咪啦？
係啊，話説喺14年前
一個漫天風雪嘅聖誕節
一個美少女喺牀上面好
勇敢噉等聖誕老人嘅來臨
邊個美少女啊？
係我啊，我啊
聖誕老人守得好慢啊
點解仲未嚟到我屋企㗎？
佢嚟喇
迷信
迷信，迷信
我就係聖誕老人
迷信
佢攞走咗我嘅公仔啊
唔係啊
佢係賊嚟㗎
原來因為噉樣
所以你先唔鍾意聖誕老人呀？
但係都係第一次聽咋
迷信者竟然係聖誕老人
我絕對唔會睇錯㗎
聖誕老人嘅真面目就係迷信者啊
迷信
發現到寶可夢喇
佢好似喺度做緊啲咩噉喎？
迷信者？
人形寶可夢
係極之罕見嘅超能力寶可夢
先祥嘅絕招係令對方睡着嘅惡魔之紋
好啦
一定要收服佢啊
李家潮
靠晒你喇
李家…我打仗
迷信
用個帽啊
迷信，迷信
迷信
呢一招應該就係個中惡魔之紋啊
李家潮
小火龍決定係你喇
小火龍用火炎噴射啊
迷信啊
迷信
同機會
去啦
聖靈球
係啊
點解收服唔到㗎？
試多次先
等陣先啊
你睇
佢望住隻香好似好珍惜噉啊
我估佢應該係有主人㗎
但係佢嘅主人係呢一度呀？
係呢種地方會有迷信者出現
你唔覺得好奇怪㗎咩？
迷信
做咩啊？
你係咪希望我哋可以睇下隻長虛啊？
迷信
等我睇下
呢隻係
發生乜嘢事啊？
呢隻係聖誕老人嘅長虛嚟㗎
聖誕老人𠸏？
你有乜證據話係佢呀？
你哋自己睇下啦
大大隻字寫住㗎
真係喎
火龍
如果係噉唔通呢個迷信者
係屬於聖誕老人嘅寶可夢嚟𠸏？
迷信
我知道喇…
你唔好噉樣寫我啦
迷信
迷信…
噉嘎？
做咩啊？
我諗係迷信者直接將佢嘅記憶傳送畀我哋
迷信
迷信…
你係咪想我哋將呢隻長靴
送返畀聖誕老人嗱？
迷信…
如果聖誕老人冇咗呢隻長靴嘅
就唔可以去派聖誕禮物喇喎，係咪啊？
迷信…好啦
我會將你同聖誕老人嘅長靴
一齊送返去畀聖誕老人㗎
迷信…
唔好噉啊，唔好啊…
又係嗰幾個細佬？
佢哋究竟想將聖誕老人帶去邊度啊？
如果我哋跟住佢哋
噉咪可以查到聖誕老人住喺邊度囖
又講得幾有道理啊
到時堆到成座山咁多嘅
禮物就係我哋㗎喇
好啦，改變計劃，全力將中佢哋
靠隻噉嘅木筏真係去到
聖誕老人嘅小島呀？
唔試過點知喎
係喇，小霞
不如放晒你啲水屬性寶可夢出嚟啦
呢隻木筏喇，好唔好啊？
我都會派傑尼龜出嚟幫手㗎
既然係噉，我就答應你喇
出
隔真耳啊…
好啦，一口氣游到去目的地喇
畀心機啊
唔緊要喎，我都冇諗直指意你
絕對唔可以，比聖誕老人走甩㗎
我哋隻木筏吹咗去好遠啊
唔可以噉樣㗎
加油啊
已經唔得喇
既然係噉，就等我嚟啦
而家就要展示一下人類嘅力量
大家覺得係邊㗎？
係咪真係有聖誕老人嘅小島㗎？
真係有聖誕老人嘅小島㗎
小河，係咪你講嘢啊？
我頭先都冇講過嘢
你不如快啲專心啲好好噉游水啦
又會咁奇怪嘎？
真係有聖誕老人嘅小島㗎
響到聲啊
小姐
咩想掛晒我哋個？
真係有聖誕老人嘅小島㗎
你係邊個啊？
我係佢
迷信者
迷信…
你係邊個啊？
你係用心聲嚟同我對話𠸏？
係啊
唔係喇…
小智啊
呢隻寶可夢係…
比果？
呢度係…唔好意思啊
頭先係咪你救左我啊？
拉普拉斯，可以理解人類語言
擁有高度智慧，個性非常温馴
唔鍾意戰鬥
好鍾意利用自己嘅背部栽住人類
我一直都喺度，觀察住你哋
係咩聲啊？
係拉普拉斯嘅心靈感應喇
其實我，係受聖誕老人嘅請求
去揾失蹤左唔知喺邊嘅迷信者
中途我就發現咗你哋喇
既然係噉，點解你一開始唔即刻出嚟啊？
如果你哋係壞人，噉就大件事囖
又會噉謹慎都有嘅
但係我而家知道喇
你哋幾個係真心真意，想幫助迷信者解決困難㗎
係一等一嘅好人嚟啊
你噉讚我，我會怕醜㗎
係噉而家開始
我會帶領大家去聖誕老人嘅小島
春哥
真係好彩喇
迷信…
喂…唔醒我喎
嗰班細路開始加速喇喎
既然係噉，引擎全力加速
全力加速
好舒服㗎
由呢度開始，會變得越嚟越凍㗎
你放心啦，我係好好動既細路
唔會怕凍㗎
唔知頭先邊個話唔會怕凍㗎呢？
我哋仲未去到聖誕老人嘅小島咩
請再忍耐多一陣啦
聖誕老人嘅小島啊，我哋就快到㗎喇
就係嗰陣喎
咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好耐要解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
為止呢個世界嘅平衡
罪惡，混出真理嘅所在
你哋兩個係未歷四射嘅奸角
武藏
小…小次郎
我哋伴手對不嬲都攞咗佢而返
我哋嘅命運係國共盟營嘅黑噉日子
冇錯喇，喵
依家終於撳到㗎
媽都係最適合喺亂樓貪西街啊，喵
總之佢係帶我哋去聖誕老人嘅小島喇
唔該你搏下手啊
講乜呀？你哋正正地就將聖誕老人交畀我
聖誕老人？邊度啊？
佢咪就喺你隔籬囖
你喺度講乜嘢啊？
呢隻嘢點會係聖誕老人喎
你唔使諗住呃我啊
聖誕老人嘅真面目就係你
隔籬呢隻迷唇者啊
佢話迷唇者係聖誕老人喎
驚喜啊，笑我啊
驚喜啊…教訓佢哋啊
發泄啊…
收到，收到
快喇…
聖誕老人喎
今年所有聖誕禮物都係屬於我哋㗎啦
咪走啊，快啲放返迷唇者啊
嘩，好多聖誕老人啊
不過…聖誕禮物仲多啊
好快就係全部屬於我哋㗎喇
係我哋㗎喇，喵
嗱個…
係真嘅聖誕老人嚟啊
咩話？係噉？
迷唇，迷唇
放流佢
噉即喺話14年前走入我間房嘅
根本就唔係真嘅聖誕老人？
拉普拉斯咁耐𠸏？
迷唇？
點算好啊？今晚就出發㗎喇喎
但係未揾返隻香我隻腳好凍啊
你想揾嗰隻香係咪呢隻呢？
係佢喇…你特登攞返嚟畀我㗎
真係多謝晒你啊
小心啊，聖誕老人
佢哋幾個話係人嚟㗎
你話咩話？
而家先留意到真係太遲喇
已經將聖誕老人綁起咗喇
搞掂晒喇
啱
佢哋幾個咪諗住亂嚟啊
咁多位迷唇者
你哋要乖乖啲聽我話，知唔知啊？
迷唇…
你哋而家將所有禮物都搬晒上
我哋嘅布里龍潛水艇度喇
點解你哋要噉做啊？
如果冇晒啲禮物，全世界嘅小朋友都會好傷心啊
咪係囖，而帶住聖誕禮物嘅
小朋友會好唔開心𠺢嗎
真係好煩啊，我真喺攞返你
以前冇送畀我嗰份禮物吒嗎
到底發生咩事啊？你講畀我聽啦
你到而家都仲喺度詐傻扮蒙？
唔通你唔記得咗14年前，你個迷唇者對我做過啲咩嗱？
我唔准你同我講話唔記得㗎
我想問下佢對你做過啲咩啊？
嗰陣時佢唔單止冇送禮物畀我
仲將我最鍾意嘅公仔攞走咗啊
你哋正係一賊仔嚟㗎
你講緊咩啊？
迷唇…
佢攞走咗我個公仔啊
你走去邊啊？邊個畀你自己走咗去？
迷唇…
迷唇…佢…佢唔係我最鍾意嘅公仔？
呢個公仔嘅主人原來就係你呀？
就算係噉又點喎
當時受到嘅委屈，我係唔會忘記㗎
就算而家畀返我，我都唔會啊
迷唇姐唔係特登攞走你個公仔㗎
係因為見到你個公仔爛咗
諗住幫你整返好㗎咋
好…
但係公仔整返好
諗住畀返你嗰陣，你已經唔喺嗰度住喇
真係對唔住啊
迷唇…
原來你係想幫我整返好佢喎？
你個公仔以前畀我玩到爛晒咁濟
對唔住啊
真係好感人啊
而家先知火箭隊嘅人都有童年㗎喎
佢哋間中都有可愛嘅一面㗎喎
既然你而家都明白晒喇
不如就放咗我哋先啦
真係唔好意思啦，我唔會噉做喎
出發喇
收到
阿鎮啊，你返送啲禮物嚟我哋啊
噉就梗係唔得啦
因為我已經決定咗要接收晒
今年所有聖誕禮物喇
你唔可以噉做㗎
我？
有人講嘢嘎？
拉普萊斯
聖誕節，係應該令世界
上嘅小朋友開心㗎
拉普萊斯，要阻止嗰架潛水艇啊
咩事啊？佢熱晒冰嘅
好凍㗎，點會噉㗎？
我…我都唔到啊
小火龍，幫我哋燒咗條繩喇
好啦，你哋想搓走小朋友嘅聖誕禮物
唔會畀你哋得請㗎
小火龍，用火焰全窩
上彈眼先，唔好用污泥嘅
小火龍
小火龍將潛水艇啲冰解凍咗喇
五秒，拜拜喇
畀喇
畀佢哋走甩咗啊
聖誕老人，對唔住
唔使擔心喎
噉都為迷信者聽住，一齊用精神光線
小火龍
咁濟唔夠啊，喵
噉就快啲諗辦法啦
我諗唔到辦法啊
小火龍
聖誕老人…聖誕老人
係時候鬆下啦，將佢哋送返去啦
聖誕老人…忍唔好掴怨嘅感覺啊
好啦，我要出發派禮物喇
賴普拉斯，請你送哩幾位細
嚕返回原本既地方啦
我知道喇
你哋要保重啊
好靚啊
睇嚟今年都會有個白色聖誕啊
Pikachu
今次糟喇
做咩啊？
我頭先唔記得咗問聖誕
老人攞聖誕禮物啊
放心啦
賣信…
呢幾份
聖誕快樂啊
嘩，好得謝你啊
仲要多謝聖誕老人啊
多謝晒啊
Pikachu
今次小智見到聖誕老人
獲咗個最好嘅聖誕紙
唔知佢收到啲乜嘢聖誕禮物呢？
你對聖誕老人做咗啲咁過分嘅事
竟然仲諗住收到佢嘅禮物呀？
因為我之前設計嘅陷阱仲未用啊
我哋一定要捉到聖誕老人喇
禮順…
唔…
聖誕快樂
《Pokemon》問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌
小卷石，火恐龍海
星星離多黃，龍龍蛇冇求
寶石海，星
海，螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
蓮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮可西
化石虧
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu
波波妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬
妙蛙花三合一齒怪
海翅龍小蜂龍噴火龍大針
蜂都冇從鐵甲俑鬼私通
獨角蟲米你龍鐵合泳小蜂馬狸馬霸王花
水晶龜錦桂
叭牙
卷山
黃金魚
黃鯉魚飛天螳螂
誰衣布
勇氣拉
閃電鳥
轉角西
手嘟嘟嚟
臭泥割金魚獨角犀牛淚衣布
火炎鳥大蝕貝
摩魯蛾
巨鹽蟹八變怪皮皮多邊獸
自家輝
龍龍岩大嘴福
烈雀
嘅故事與你去探…
夢幻
閃耀嘅陽光
四周圍都係白雪雪，好舒服啊
旅行途中，我哋進入咗大雪山
點知天氣轉變得太快
突然嘅強風吹走咗皮卡丘啊
到天黑我哋都仲未揾返皮卡丘
等多陣喇，無論點我都會揾返你㗎
係一集《精靈寶可夢》
用大岩蛇撈影
大家都一齊嚟修復寶可夢喇