收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく咋
絶対成ってやる
小智為了進行自主訓練
上山下海周圍走
但係結果乜嘢成果都冇
寶可夢聯盟就嚟開始喇喎
佢噉樣得唔得㗎？
大木博士
其實我嘅自主訓練呢…乜嘢成果都冇啊
我有冇講錯啊？
咩啊
我有少少進步㗎
我哋為咗提升效果
所以特登嚟請教下大木博士
有乜方法可以訓練得更好啊
係喇…
話畀我哋聽啦
小智你仲噉輕鬆講埋啲噉嘅嘢？
寶可夢聯盟就嚟開始㗎喇
好心你學下小茂喇
人哋一早出咗發喇
不可以再耐晒時間㗎喇
快啲啦…
嚟啦…
摩長？
淨係少爺仔嚟㗎
淨係媽媽幫你執背囊嘅
好啦
噉你好好努力喇喎
係
呢段時間好多謝你哋嘅照顧啊
真係辛苦晒你喇
有時間嘅話，再嚟玩喇
波克比、皮卡丘
行囖
小智你一定要加油啊
畀心機啊
好做啲啦
小智佢哋就係噉離開左珍新鎮
起程去寶可夢聯盟
嘅舉辦地點石英高原
加拉…嘅骨頭棒
會石英高原行呢邊近啲啊？
咩嚟㗎？
點解？
做咩啊？
做咩突然嚇我哋喎？
冇，我係想試下你哋咋
冇估錯嘅話
你哋都係參加寶可夢聯盟嘅人嚟㗎，吓？
係噉又點啊？
係噉嘅話，就同在下齋藏決一勝負喇
在下隱居山林
潛心修行
最後想喺聯盟開始之前進行最後一場對戰
你依下如何？
冇問題啊，我接受挑戰
不過噉喎
輸左嗰個就要將所有徽章畀晒對方
仲敢唔敢嚟呢？
你話咩話？
噉就梗係唔得啦
我拒絕你嘅挑戰喇
噉就係囖
畀晒啲徽章對方
仲點去參加寶可夢聯盟啊？
係噉先喇
我哋行啦
你拒絕在下嘅挑戰
係咪諗住逃避啊？
你話逃避？
喺呢度輸晒徽章畀人
同喺寶可夢聯盟第一場就被淘汰出局
都冇乜分別啫
不過你逃避挑戰
唔驚畀人笑你冇膽㗎咩？
你噉講我都冇得唔接受喇
小智啊
喂，你諗清楚㗎喇
睇住你喇，我係唔會輸㗎
出嚟喇
加拉
苗蛙總子就決定係你喇
總子？
加拉…
嗰隻係…
加拉
愛骨寶可夢
雖然體型唔大
但攻擊力同防禦力都屬於頂級
要小心啲啊，小智
今次你對手好難應付㗎
噉就岩晒我心水喇
唔係嘅話
邊度有意思啊
搶喇
苗蛙總子
用撞擊啊
總子？
苗蛙總子
使出藤鞭喇
加拉…
使出聚氣喇
總子？
使出骨棒喇
講咗喇
總子？
好強啊
係噉試一支啲啡漿咪
返嚟先，苗蛙總子
係噉理想啊
皮卡丘
過嚟
一定要小心佢有個頭棒啊
皮卡丘
請
係機會啊
皮卡丘
用電擊喇
啲啲…加拉…
啲啲…
加拉…
加拉…贏咗喇
噉你跟住點啊？
在下嘅寶可夢入面
實力最強嘅加拉…都輸咗
可以話勝負已分啊
本來係得到徽章嘅好機會嚟𠺢嘛
你唔好話比我哋知，你一個徽章都冇啊
呢層…喂啊，你會唔會厚面皮咗啲啊？
徽章都未草齊
你就諗住挑戰寶可夢聯盟呀？
唔係噉㗎，其實在下係有㗎
係好辛苦先草齊嘅徽章嚟㗎
在下同我呢隻加拉…
齊心協力，通過咗好多道館嘅挑戰
加拉…
加拉…要加油啊
加拉
總算都撐得過最危急嘅關頭
我哋為咗參加寶可夢聯盟
係噉點解你又會啊？
我哋好辛苦草齊八個徽章
跟住我同加拉…特訓完準備落山
起程去石英高原參加寶可夢聯盟嗰陣
加拉…辛苦得返嚟嘅徽章
啲聲好好聽㗎
突然有堆生果出現喺我哋面前
因為好肚餓，所以同加拉…都走咗過去
想講一秒？
嘩，係徽章嚟喎
嘩，你走咗入咩啊？
糟喇，啲徽章畀人攞走晒喇
明明就快到石英高原，但又噉唔好彩
我哋辛苦咗咁耐，到底係弊喇啲乜嘢啊？
做呢種事嘅人真係太過份喇
講得冇錯，唔可以原諒啊
最揮霍手就係識講嘢嘅喵喵
識講嘢嘅喵喵？
噉即係火箭隊喇
又係嗰班人
總之我而家都唔知應該點算好啦
你唔使噉灰心㗎
我幫你攞返啲徽章返嚟啊
但係噉我小智保護夢聯盟就快開始㗎喇
趕唔趕得切㗎？
但係我好啦解佢嘅心情啊
我都一樣，好辛苦先至得到呢啲徽章㗎
呢度每一個徽章都充滿住我嘅回憶啊
有道理
唔可以放過嗰啲搶走徽章嘅人㗎
Pikachu
嚟啦，我哋一齊去揾徽章啊
真係好多謝你幫手啊
計劃唔使太複雜嘅
簡簡單單都可以好有效噉喇
講得啱啊
仲有啲咁簡單嘅陷阱，佢真係太蠢喇
早知係噉，我哋就唔使周圍挑戰道館
直接喺去石英高原嘅路上面
整多啲陷阱噉就得喇，喵
係喇，喵喵
可唔可以畀我睇下啲徽章啊？
我已經鎖晒保險箱喇，喵
冇…冇左嘅
你話咩話？
我明明記得係擺咗喺度㗎喎
冇…冇走去咗邊度啊？
佢頭先話係附近嘅城鎮買啲嘢喎
噉一上嚟，我見佢好似好小心噉
攞咗個四四方方嘅包袱㗎
好明顯喇，係佢攞走咗我哋啲徽章啊
咩話？
好嘢好嘢…啲徽章全部都係我㗎啦
噉我就可以參加寶可夢聯盟喇
呢啲咁熱鬧嘅城市又點少得我啊
射燈之下大家嘅焦點
就係美貌與智慧並重嘅我
呢個就係我成為大明星嘅踏腳石喇
我係絕對唔會放過呢啲東西喇
嗰啲暗中行動
陰陰濕濕嘅日子我受夠喇
我要成為大明星
我只睡
過嚟…
點啊，比比鳥？你見唔見到佢哋啊？
睇嚟比比鳥好似發現到啲乜嘢喎
好啦，我哋行啦
點都好要揾返寶可夢啦
別走啊，火箭隊
比比鳥，截住佢哋
搞咩啊？
你哋喺度做咩啊？
咪係囖
即刻將在下嘅徽章交返出嚟
你係嗰陣嗰故…
不過你啲嘢都唔喺我哋到喇
噉講咩意思啊？
係因為畀人攞走左喇
真係唔喺我哋度嘅喵
突擊檢查隨身物品
檢查隨身物品？
你哋帶嘅嘢全部喺晒到嗱？
係啊
睇下先，食淨嘅餅乾
污糟嘅手巾仔，仲有開咗未食嘅罐頭食物
點解有罐蠟喺度㗎？
係用嚟撐個頭上面塊金幣嘅蠟嚟緊喵
冇徽章喎
我哋邊有筆記簿同原子筆
同爛咗個太陽眼鏡
仲有寶可夢卡
用嚟學習寶可夢嘅知識㗎
淨返落嚟嘅都係牛奶蓋，汽水蓋呢啲
點解會有咁多㗎？
做咩帶呢啲垃圾周圍走㗎？
不關你哋咩事喎
都係我哋收藏品嚟㗎
真係揾雲都冇徽章喎
咪講咗囖，係畀武狀攞走咗㗎，喵
係武狀啊？
加拉…
加拉…你點啊？
原係噉嘅
呢隻加拉…話佢已經唔想再繼續
同你呢種蠢財合家落去喇喎
打？點解啊？加拉…
有時又企喺瀑布下面畀水淋
有時又要跳火圈喎
實在太辛苦喇
忍受噉嘅訓練都係為咗喺
寶可夢聯盟證明自己？
加拉…
但係寶可夢聯盟就嚟開始喇
你睇你做咗啲咩？之前嘅努力全部都晒晒喇
加拉…
我唔想再同你合作落去啦，佢係噉講㗎
喂，加拉…
加拉…
真係激氣啊
估唔到大會開始之前發生啲噉嘅事
佢又會咁蠢都有嘅喵
所有野都係佢哋交出嚟㗎
睇嚟我哋要攞返啲徽章
先至可以説服到佢啊
講得啱，我哋行啦
點都好啦，我哋而家就去
揾返武藏佢出嚟啊
穿成噉，咩咩佢哋就唔會發現嗱？
我真係好佩服自己啊，攞到咁多徽章喎
先生，不如我哋會相展示下大家嘅徽章吖
呢啲係我嘅，睇下
犀利啊，你都攞到唔少徽章喎
係啊，我都好辛苦先攞到佢哋㗎
呢啲係我嘅
好靚啊
全部都係我嘅心血結晶嚟㗎
一於揾機會，順手搶埋佢啲徽章喇
你話嗰個就係武藏？
肯定係佢
我同武藏合作咁耐
挑戰過冇數嘅偽裝同埋造型
唔理佢點扮都好
都絕對逃唔過我小池郎嘅白眼嘅
噉好呢？
你嗰啲徽章睇落真係相當唔錯喎
咪係咩？
噉𠸏？
你呢個問題問得真係好？
我呢個問題問得真係好？
我都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
小池郎，佢哋火箭隊不嬲得來去而終
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑心日子
武藏喇，喵
火箭隊啊，走啊
點解佢會咁大意㗎？
一聽到就好似條件反射噉跌埋落去啦
就算你去到邊都係火箭隊嚟㗎啦
你冇可能扔得低我哋自己走咗去㗎
呢個就係我逃避唔到嘅命運…
你想要多啲徽章
就同我哋一齊揾更加多
可以落手嘅人喇，喵
好啊，噉我哋就快啲行啦
等陣先啊
火箭隊，快啲將你哋攞咗齋
杖嘅徽章交返出嚟啊
想攞返嘅話
就叫佢拍寶可夢嚟同我哋對戰喇
好啦
等在下應戰喇，話晒都係在下嘅徽章
但係你嘅寶可夢走咗喇喎
噉在下都唔只得一隻寶可夢𠸏？
上啊，阿八怪，而家係你出場嘅時候喇
阿八怪
出嚟喇，多多
會唔會有問題㗎？
有啊
做得好啊
嚟到喇，我叫你等
嚟喇喎
進嚟喎
飛腿郎，而家係最後調整嘅階段喇
我哋一齊喺寶可夢聯盟加油喇
過嚟…
過嚟…在下都同你一齊忍耐緊嘅
你一定要努力啊，加拉…
過嚟…
做得好啊，加拉…
加拉…收行完食嘅西瓜特別好味㗎
加拉…
做得好啊，阿八怪，就係噉喇
啊…
刀刀，開始反擊
糟喇，兩個頭竟然喺呢個時候吵起上嚟
膽量…
刀刀，兩頭鳥寶可夢，追線長奔跑
但係如果兩個頭內控嘅話
就冇辦法行動了
今次麻煩喇
睇嚟贏嗰個係我喎
我連你個刀刀都唔會收埋
加拉…上啊，精靈鋸
做得好
加拉…
返嚟喇，加拉…返嚟喇
好，返嚟喇，刀刀
阿八怪，將嗰隻細細粒咬成碎片喇
加拉…用醉氣
過嚟
射身衝撞
使出骨棒
加拉…嘅絕招，骨頭回力錶
係噉好啊，雙膽牙師
轉返我先
Pikachu
返啲走啊
加拉…
截到喇
人哋都好想參加寶可夢名盟喎
你仲好意思講呢啲呢？
你別提心吹咗壞蛋啊，唔有？
好討厭嘅感覺㗎
加拉…你肯返嚟，在下真係好開心啊
以後都要繼續同在下一齊戰鬥啊
加拉…
而家噉樣真係太好喇
多謝你啊
你嘅徽章喺齊到喇
真係好多謝你哋幫手啊
係噉而家我就可以參加寶可夢聯盟喇
要加油啊，加拉…
加拉…
Pikachu
我哋終於都去寶可夢聯盟喇
係啊
小智，參加寶可夢聯盟嘅每一位訓練家
佢哋都同齋藏一樣有背後嘅故事㗎
要擊敗佢哋唔易㗎
我明喇，我哋要更加畀心機先得啊
Pikachu
你哋睇下，石英高原就喺嗰個湖附近啫
小智佢哋就係噉嚟到石英高原
期待已久嘅寶可夢聯盟好快就會開始喇
到底喺嗰度會有點樣嘅戰鬥等住佢哋呢？
Pokemon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
喇…Pokemon將星搬到
唔好留手牽手一起唱歌
火恐龍海星星離多黃
隆隆石冇求寶石海星
海螺仙貓老大鴨雀火獸暴利龍
蓮刀龜忍夢莫人化石翼龍
皮可西化石虧雙大牙之黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉達墨海馬妙蛙花三合一次怪
海賜龍
小蝴龍噴火龍大針蜂
都冇同鐵甲擁鬼屍通
小蝴馬獵鹽馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
翠珊王金魚王李玄王飛天托羅
誰衣布？
蓉姬拉閃電鳥
轉角西愁嘟嘟利臭泥
割金乳獨角西牛淚衣布
火炎鳥大攝佩摩魯蛾
巨鹽蟹白邊怪皮皮多兵獸
刺甲灰隆隆硬
大腿都裂咗
曼藤怪火衣布吉利蛋
喇…破奇莫未知故事
願你去探邊夢幻
我哋幾經辛苦
終於嚟到舉辦寶可夢聯盟嘅石英高原喇
聽講主場館嘅聖火
係傳説寶可夢火炎鳥身上嘅火焰嚟㗎
呢個時候
火箭隊又嚟搞事
目標係搶走聖火啊
我唔會畀佢哋成功㗎
我一定要守護住聖火
下一集《精靈寶可夢》
開火
《精靈寶可夢聯盟》開會式
大家都一齊收服寶可夢喇