收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で勝ちまくり、仲
間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも上手く行く
なんて、保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの…
夢の…ポケモンマスターに…
成りたいな
成らなく將…
絶対の手やる
Let's go
小智同佢嘅寶可夢分散咗
喺森林嘅唔同地方，不斷蕩失路群陪會
已經辛苦，佢哋終於揾返大家喇
跟住佢哋順利行出森林
嚟到一個休閒嘅度假都市
南浦爾奇市
南浦爾奇嘅假日
唔…
大海啊
哈…哈
好舒服啊
整個人都精神晒啊
Hi
海邊嘅偶像
活潑嘅美人魚，小霞燈籠啊
咁長呢？
我…唔…
畢哥
點解你哋望住我唔出聲啊？
真係嚇親喎
原來你係女仔嚟嘎
你噉講咩意思啊？
好過分啊
我哋嘅目標係破壞眾
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅聽日
係惡觀滿盈嘅黑暗日子
有咗喇，喵
有喇…
海灘上面有好多睇落好有錢嘅觀光客啊
用呢架機器捕你龍攻擊海灘嘅話
我哋就可以告別過去嘅負債生活喇
噉就可以得到好多…錢喇，喵
嗰個係…
真係好舒服㗎
你係咪邊個借㗎？
唔係我借返嚟㗎
小高借返嚟㗎，就真係好犀利啊
有啲噉嘅事？
啱啱叫我上呢架船嘅唔係你嗎？
噉我見到小高上船吖嘛
唔係啊，我係見皮卡丘上左船所以我咪…
噉即係話
原來…
點解噉㗎？
前邊喇…
好彩冇事咋
係你哋喇，你哋班可惡嘅細路
前次揸走我手遊艇仲撞毀埋佢
簡直唔可以原諒
真係好對唔住
呢位小姐生得好可愛喎
你手遊艇嘅收利費我哋幾個會打工還返畀你㗎喇
真係𠸏？
係啊
就交畀佢哋喇
我要欲求畀海水浸濕仔
又為果班可惡嘅細路阻住晒
遲遲都破壞我哋嘅好事
今次我絕對唔會放過佢哋
婆婆
呢度係我舖頭嘅海邊
婆婆你哋點可以話嚟就嚟㗎
舖頭？可唔可以畀我哋打工啊
我先冇興趣喺呢度打工
噉我哋部機器嘅維修費點算啊，喵？
噉我做喇
我哋好嚴格㗎喎，婆婆你哋得唔得㗎
得，我哋幾個一組就已經慣
晒呢種工作方式㗎喇
歡迎光臨
淋浴設備完善拉面又好味嘅海之家樓
玩刀櫃歡迎嚟休息下㗎
亦都歡迎寄存你嘅物品
歡迎光臨啊
呢度望落噉老土
呢間睇落好好多喎
邊個？
你哋好嗎，歡迎光臨金婆婆海灘屋
兩位請上二樓啊
小心梯級慢慢行啊
係火箭隊啊
點解佢哋兩個會喺呢度打工嘅
時髦嘅舖頭先適合時髦嘅海灘㗎
你哋嗰邊咁呃呃嘅舖頭
點會有客人幫襯㗎
自定失敗一秒
邊個？
點解要輸畀佢哋㗎
大家，出嚟幫下手喇
結尼
撞住…
現在潮同結尼龜
負責行出啲排優惠圈
結尼
畀啲料負責用起風燒粟米
小蝸龍就入去廚房幫手喇
苗蛙種子同小孩一齊去樓面幫手
好嘢啊
得咗喇，我哋嘅寶可夢打工作戰計劃
令到客人增加咗好多啊
你睇佢哋個樣幾得意…
我哋嘅幸福就係我嘅不幸
真係睇到好激氣啊
係噉嘅話，就包起我身上一秒
結尼
結尼…
醉喇，努力醉喇
給你
醉喇
對唔住啊
搞錯啊，你哋點做嘢㗎
真係太差喇
點會噉㗎
嚟得快去得快
對唔住啊，我哋嚟到你鋪頭
咩生意都冇晒你都唔使道歉嘅
其實我都知道你哋幾個已經
好畀心機噉做嘢㗎喇
柳爺爺
太奇怪喇
點會有咁多意外一齊發生㗎
婆婆
金婆婆？
武藏小次郎你間鋪同
以前一樣都冇人㗎喎
噉都唔執得
簡直係世紀大奇文啊，婆婆
咩話
你呢間執唔執都唔關我事
但係你問我借嘅錢點都一定要還㗎啦
咪唔記得啊，婆婆我會還畀你㗎
聽日就係還錢嘅限期
如果你聽日仲係還唔到畀我嘅話
我就收咗你個手遊艇㗎喇
等陣啊，你要乜都得，但係唔好攞手遊艇
冇得傾啊，婆婆
佢話冇得傾啊
真係好遺憾啊
又會噉唔好彩都有嘅
好得意嘅感覺啊
嗰班人
我知歲
甘婆婆
聽日就係還錢嘅期限
但係今日邊度有可能賺到足夠嘅錢啊
睇嚟我唯有將手遊艇交畀佢喇
老爺爺
但係，佢對你嚟講唔好唔係好重要㗎咩
佢係我做咗好耐嘢先儲夠錢買㗎
我嘅夢想呢就係揸呢手遊艇環遊世界
係噉你點可以噉易就放棄㗎
夢想係唔可以輕易放棄㗎
喺我遇到呢班寶可夢之後我先知覺得
原來我想成為寶可夢大師嘅
夢想係真係有可能實現到嘎
老爺爺你唔係就嚟可以
實現到你嘅夢想喇嗎
嚟到呢度先放棄太可惜喇
小智講得好啱啊
我哋絕對唔可以畀佢哋㗎
錢嘅問題實解決到㗎
係啊，實解決到㗎，越嚟…
啲㗎，乜真係噉樣呀？
一定要加油啊，柳爺爺
我哋會盡全力幫你㗎
但係而家點做好啊？
賺錢嘅話，我有一個好方法喎
你好嗎，小子
係大木博士？
我…
好嗎，小子，我哋好耐冇見喇，媽媽？
你又會喺度嘎？
呢啲嘢遲啲同你講喇，你睇呢樣嘢
陽光美女與化妝寶可夢選美會
陽光美女？
與化妝寶可夢選美會啊？
呢啲噉嘅嘢賺到錢噉嗎？
如果想聚集一大班人
當然要搞啲有吸引力嘅活動啦
冇錯喇，就係噉呢？
咁啱呢度係畀人度假嘅海攀
陽光美女啊，我諗小子你都應該
對自己嘅寶可夢好有自信嘎？
嗯，美女嘅話，呢度有一個啊
舉辦大型活動
噉就好自然會有好多客人嚟幫襯呢間舖頭喇
好啦，我哋就一於試下啦
好
藍袍耳旗陽光美女與化妝寶可夢選美會
而家正式開始
喺選美會勝出嘅參賽者
將會得到豐富嘅獎品
各位美女請踴躍參加啦
犀利啊，真係越嚟越多人嚟呢一度啊
好成功啊
噉嘢話我就可以還清啲債喇
我參加左社區中心嘅旅行啊
大牧博士佢都一齊嚟㗎
原來係噉啊？真係嚇咗我一跳啊
你哋兩個咁難得見到面
小智你可以趁機會打下媽媽喎
我才唔會做啲噉嘅嘢啊
你每日有冇好好噉食飯啊？
有啊
你應該冇做到啲乜嘢麻煩到
人嘅嘢𠺢嗎，係咪啊？
冇啊
其實啊…諗返轉聽…有咩事啊？
小智佢係個好乖嘅小朋友
佢噉努力幫我呢間經營有困難嘅小店
佢將來一定可以成為好
犀利嘅寶可夢訓練家
原來係噉
噉我就放心喇
老爺爺
係咪等左好耐呢？
藍譜二期陽光美女與化妝
寶可夢選美會正式開始
好啦，事不宜遲，第一位參賽者
雖然唔好意思，但都冇辦法啦
贏嘅一定係我啊
第一位出場嘅係一身健康
膚色嘅陽光美少女小霞
睇嚟佢好有機會可以攞到冠軍喎
佢嘅拍檔寶可夢又會打扮成點樣呢？
令人好期待啊
嘩，係飛碟藍環外星人喎
佢哋就係寶石海星同結尼龜
冠軍係我哋㗎，唔該借咩喇
小刺龍，你搞咩啊？
你明明係男人嚟㗎
有咩所謂啫
每日可以擋得住我嘅美麗𠺢嗎
唔好喺度嘈圈巴閉啊
行埋一邊喇
嘩，大受歡迎啊
大家都好受落噉喎
佢哋兩位…
睇返啲資料叫做火箭淑女
唔知佢哋嘅拍檔寶可夢會點樣演出呢？
呢兩個人吖
呢隻，會唔會就係傳説中嘅
寶可夢多次谷石獸呢？
睇落又唔似喎
原來係瓦斯蛋同埋阿帕蛇嚟嘎
閉嘴啊
我輸了
係佢啊
現在喺台上面帶住一班美女特別出場嘅
就係出名嘅寶可夢訓練家小茂喇
原來小茂今日咁啱都嚟咗海灘嘎
講個噉嘅人吖
喂，喺會場入面某個角落嘅小智
你都係認輸把啦
我唔係特登嚟激你㗎
我只係咁啱帶埋一班女朋友嚟玩
想畀大家睇下噉啫
厲害…小茂
加油…小茂
多謝晒，多謝晒
點啊？睇到未啊，小智？
佢真係好可愛喎
呢班美女軍員登場
令燦爛嘅選美比賽差唔多分出勝負喇
呢個小剛講埋啲噉嘅野都有嘅
真係服咗佢啊
其實我早知你哋係火箭隊㗎喇，婆婆
你哋嘅機械捕鯉龍已經修理好啦
而家即刻去幫我剷平柳爺爺間鋪喇，婆婆
成功嘅話，你哋嘅人工我會加賠畀你哋嘅
包喺我身上喇
我哋一定會完成任務嘅
呢架係潛水艇嚟㗎
喺水裏面絕對冇問題
我哋好有鬥志啊，妙
出發喇，婆婆
我學咗佢講嘢𠻹
比你噉樣喜樂都唔還擊嘅話
我就唔係寶可夢訓練家
你而家即刻同我對戰喇
我淨係帶咗啲女朋友嚟，冇寶可夢喎
你想逃避呀？
我只係冇興趣
浪費時間陪啲唔夠班嘅人玩啫
咩話？
冷靜啲啊，小智
比賽仲未結束，唔好亂嚟
但係…
完全唔考慮下處境就衝動行事
淨係呢點你已經輸咗畀我啦
揾到登錄地點喇
右邊15度，距離仲有30米
噉就全速前進喇
緊急
最好可以隨時登錄喇
係喇，你覺唔覺得我哋今日
特別有型啊，小次郎？
感覺的確好正啊
做咩事啊？
作戰好成功啊
成功即有恐慌
感覺越嚟越正喇
請各位冷靜啲，唔使驚㗎
你哋見到嗰隻係假嘅暴利龍，唔係真㗎
冷靜啲睇清楚，係假㗎
打嘅暴利龍就交畀我哋處理啦
大家唔好亂咁走，留係原位
好似冷靜啊
小次
係本事喎
真係可惡啊
你呢個噉嘅細路
我今時一定唔會放過你㗎
好，我撳呢個掣
係飛彈啊
就畀我睇下你嘅實力啦，小次
噉仲使講嘎？
飛彈嘅導向裝置係靠熱能定位㗎
係噉好啦
你畀料，小火龍
決定係你哋喇
我撈火龍
係而家喇，小火龍
用噴射火焰喇
究竟點解會噉㗎？
使咁多錢買返嚟嘅飛彈都會攻擊我哋㗎
點會噉噉咬？
出盡全力，踩快啲啊
我踩緊啊
蠢材，唔好過嚟嘅啊，婆婆
唔好過嚟嘅啊
好討厭㗎，咁多㗎
婆婆
你要小心啲喎
再見喇
有緣再見喇
多謝你哋啊
小次，小夏，仲有小剛
同咁多位可愛嘅寶可夢
我祝你哋順順利利，要保重啊
柳爺爺，我都祝你一路順風啊
再見喇
保重啊
我哋都要繼續旅行啦
好呢？
媽媽，你要保重啊
你睇小字佢望都唔望下你，噉就走咗喇
唔緊要，噉都幾好啊
因為已經有一段美好嘅回憶呢
加油啊，小字
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌
數到幾多個LaLaLa，Pokémon將星搬到
唔好鬧，手牽手
一起唱歌小拳石，火恐龍
海星星離多黃
隆隆石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮荷犀化石虧
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪
海翅龍小蜂龍，噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨孤蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
吹山王，金魚王
鯉魚王
飛天堂
誰已步
用機拉
閃電鳥轉角西獸嘟嘟利
臭泥割金魚
獨角犀牛雷伊布火焰鳥大蝕貝
摩魯鵝
巨蟹
八邊怪
皮皮
多邊獸
刺甲輝
龍龍岩大嘴福
烈爪曼藤怪
火伊布
吉利蛋
喇…破船我未知故事
與你去探
夢幻
搞咩啊
喺海岸受到一大班馬路水母襲擊
就連巨型嘅毒刺水母都出現埋啊
小夏好大聲咁大
起碼可以勸阻佢哋，不過啲建築物都仲係受到破壞
好啦，既然係噉嘅話，用寶可夢應戰喇
睇一集《馬路水母、毒刺水母》
大家都一齊收服寶可夢喇