收服到寶可夢喇
旅に出る鍛えた技で勝ちまく
り仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにもないけど
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達がいる
憧れの
ポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
是耿鬼嘅催眠術，睇嚟尼多力諾應該支持不下去
了，他進入睡眠狀態，訓練計要進行配合了，我猜尼多力諾出戰會是什麼呢？
跟着出戰嘅是大岩蛇
那麼高大嘅大岩蛇，它使出的攻擊會有多大威力呢？
耿鬼又避開了
一輪到他反擊了，沒錯，我才小賤
沒錯，這位就係小賤
他今年十歲，他住嘅小鎮叫做真新鎮
年滿十歲就夠資格成為
精靈寶可夢嘅訓練家了
還可以在寶可夢研究家大木博士
那裏得到一隻初學者用嘅寶可夢
我要以成為寶可夢訓練家為目標出發旅行
沒錯，我要向全世界所有嘅寶可夢宣佈
最強嘅寶可夢訓練家…
不是，應該是寶可夢大師，就係我
真新鎮嘅小賤，你肯瞓覺了沒有，小賤？
小朋友怎麼可以11點鐘都不瞓覺呢？
但是明天就係我出發
旅行嘅日子，我睡不着
睡不着嘅話，就温習一下吧
我是大木博士，現在介紹嘅是向真新鎮
嘅新手訓練家推薦嘅初學者寶可夢
妙蛙種子、小火龍、傑尼龜
他們都是很適合嘅
要選哪一隻做你們一開始嘅拍檔…
你看完就好瞓覺喇
對喇，我知道嘅喇
記住換了3000個分喇
我知道喇
精靈寶可夢，決定是你喇
妙蛙種子相對比較容易滋養
好適合初學者
妙蛙種子，決定是你喇
等一等…傑尼龜？
傑尼龜，就決定是你喇
好就噉樣決定喇
不行啦，先閉嘴
小火龍適合願意接受挑戰嘅…
小火龍，就決定是你喇
太陽伯伯，出嚟了喇
傑尼龜，妙蛙種子，小火龍
哪隻都好啦，一定要等我吖，我來緊喇
好嘢…小毛，加油…小毛，好嘢…小毛…
好痛啊
我都未出聲你痛乜嘢啊？
你係咪小子？
係喎，真係小子喎
小子，你一開始就遲到喇
小毛？
係小毛少爺啊，你要叫我少爺啊
又會噉嘅，咁重要嘅日子都遲到
作為我嘅競爭對手，你起跑線之前就已經輸咗比我喇
係噉，初學者補考夢你都已經…
已經攞咗喇
就喺我手上呢個精靈球入面喇
小毛好嘢
多謝大家嘅支持，仲有我啲女朋友
我小毛一定會成為補考夢大師
令真新鎮呢個地方成為世界知名
人人都識嘅城鎮
小毛少爺呀？
係噉嘅，我想知道你揀
咗邊一隻補考夢啊？
唔係噉方便話畀你知喎
因為我話晒都係著名補考夢研究家大木博士個孫嚟𠺢嘛
我爺爺噉出名
我受到嘅待遇梗係會有啲唔同㗎啦
多謝各位專程你鬆懇啊
我大木毛而家就開始正式展開我嘅補考夢
受幸之旅喇
竟爭對手啊
呢個唔係小子？
大木博士，我嘅補考夢呢？
你嘅補考夢呀？
係啊，我嘅補考夢啊
又係喎，我聽過今日會有四個人嚟
但係小朋友啊
你唔係想就噉着住睡衣出發吖嘛？
睡衣太麻煩喇，仲有啊
唔好叫我小朋友啦，我唔係小朋友啊
我係十歲嘅少年啊
點都好啦，快啲畀補考夢我先啦
我呢，一直都好猶豫揀邊隻啊
但係我決定咗喇
傑尼龜，我嘅第一隻
補考夢就決定係你喇
呢隻已經畀其他冇遲到嘅人揀走咗喇
係啊，噉我遲到都係我唔啱㗎
噉算啦，妙蛙總之
你先係我第一隻嘅補考夢啊
呢隻都已經畀準時到嘅人揀走咗啦
噉都冇辦法啦，我唯有揀呢隻喇
小科龍，你就係我第一隻補考夢喇
咩話又係噉啊？
唔理搭火車定係揀補考夢
只要遲一秒人生就會改變
噉，即係我一隻補考夢都
冇就要開始旅行呀？
其實我都仲有另外一隻嘅，不過…
請你畀嗰隻我啦
我淨返嘅呢隻補考夢係有少少問題㗎
噉我唔知想遲到我都有問題喇
噉好啦
Pikachu
呢隻補考夢叫做皮卡丘
佢好可愛啊
佢咪幾好囖？
咩係啊？
噉梗係喇， Pikachu，多多指教
皮卡…
你做乜？
佢係變屬性嘅補考夢
佢好怕醜，好難同人相處㗎
亂咁掂佢就會噉㗎喇
你就好地講吖嘛
我想講都講唔切
呢啲係畀你嘅裝備啊
係補考夢圖鑑同精靈球
真係…
連我都畀佢掂埋啊
冇掂我啊
快啲放手先啦
好嘢，佢哋小姐
加油…小姐
真係吖，有個遲到都有嘅
點都好啦，我哋要分開喇
旅行用品我幫你執齊㗎喇
臨到出發都要媽媽擔心呢樣
擔心嗰樣嘅
Pikachu？
好啦，呢度有鞋、牛仔褲、
替換嘅衫、萊爾褲
至於食物方面呢
我都擺咗啲可以放得來嘅罐頭
煮嘢食嘅時候記得要戴手套
洗完衫、晾衫嘅繩，我都幫你執埋㗎喇
好啦，媽媽你唔好噉啦
你噉樣我會好難為情𠺢嘛
等我成為犀利嘅寶可夢大師
返嚟呢個鎮嗰陣，你再照顧我囖
係噉好呢
呢隻寶可夢係…
係我嘅寶可夢啊，係咪？
我一定會同呢隻Pikachu一齊
修復世界上其他嘅寶可夢㗎
寶可夢平時唔係應該係精靈球裏面㗎咩？
點解佢會噉樣㗎？
又係喎，係噉呀？
Pikachu，返入精靈球度喇
你哋嘅感情真係好啊
喺度玩摺球
係啊
Pikachu係我嘅朋友嚟啊
但係…佢好似好奇怪噉喎
奇怪？
Pikachu
佢媽媽執埋個膠手套畀你
真係啱晒喇
加唔過電應該幫到你㗎
係啊，原來係噉嘎
瞓覺之前記住換睡衣先喇
雖然套睡衣已經搞成噉…
Pikachu
我問你啊， Pikachu
你係咪想以後都係噉啊？
你係咪好討厭我啊？
但係我好鍾意你啊
你點都好
你始終都係我嘅寶可夢啊
所以你聽話啲
聽下我講嘢喇，好唔好啊？
抹大口
唔想畀反應
你真係完全唔想理我？
Pikachu
但係你係我嘅寶可夢
噉就應該好似其他寶可夢
一樣分入精靈球入面㗎
連寶可夢圖鑑都係噉講嘅
由人類滋養嘅寶可夢
平時都係喺精靈球入面㗎
係咪啊？
Pikachu
但係凡事都有例外
都有唔鍾意狹窄空間嘅寶可夢
我明喇
係噉我哋兩個和解喇
呢啲都唔要喇
嚟吖，握手啊
握手都唔得
Pikachu
係波波啊
波波，雀仔寶可夢
喺可以喺天空飛翔嘅寶可夢入面
性格最温馴，容易捕捉
係一種好適合初學者滋養嘅寶可夢
噉我明白喇
好啦
Pikachu
我哋一齊去捉嗰隻波波啊
你真係唔願意幫我吖？
點都唔肯
你嘅意思我明喇
好啊，係噉吖嘛
自彈你喇
你唔肯幫我嘅，我就自己嚟喇
攞屎水
Pikachu
好啦
我要向全世界所有嘅寶可夢宣佈
已經決定咗喇
最強嘅寶可夢大師，就係我小智
呢種噉有份量嘅人
點可以連一隻波波都捉唔到㗎？
上喇
精靈兔
突咗喇
點會噉㗎？
如果想成功捉到寶可夢
就一定要喺同佢嘅對戰中勝出
呢啲嘢我夠知你喇
不過無論點我都會收服到佢㗎
我…
係喇，就噉喇， Pikachu
靜靜地慢慢嚟，唔使驚，冇嘢㗎
你好嘛？
趁而家唔可以笑喇
我做乜嘢啊？
佢哋係咩嚟㗎？
係波波嘅招式
叫做起風，佢嘅招式仲有撥沙
撥沙？
同鬧鐘入面隻波波都唔同㗎
好烏啊
激起啊
森林入面嘅寶可夢小拉達
最鍾意食硬殼果同芝士
咪住先啦，呢度又唔係森林
係草地嚟吒嘛
遇到操心大意嘅路人
有時佢哋會走出嚟草地偷日食
操心大意？係指我呀？
Pikachu
好啦，今次要中喇
中咗喇
呢隻又係乜嘢啊？
獵鳥？同波波唔同，係凶惡嘅鳥類
佢哋鍾意襲擊人類同屬於人類嘅寶可夢
你…
Pikachu
獵鳥，你搞錯咗喇
要石頭釘你嗰個係我啊
野生嘅寶可夢都好自然對
人類自癮嘅寶可夢產生敵意
Pikachu
做得好啊
噉嘅，夢我哋走喇
跟住
Pikachu
你加油啊， Pikachu
唔理發生乜嘢事，我都會支持你啊
Pikachu
我話支持你係講真㗎
停手啊，你哋班獵咗
Pikachu
呢種反應，唔通就喺呢度
傳説中嘅大獵物嚟𠸏？
搞乜嘢啊，原來係人哋咋
好過分啊
好可憐啊
一日都係我嘅錯
唔好再講咁多嘢啦，快啲帶佢去治療啦
呢度附近嘅常青市有寶可
夢中心可以醫好佢㗎，快啲啦
附近有醫院呀？
醫保可夢㗎
係噉，請問常青市喺邊度啊？
嗰邊
等陣喇
借畀我啊
喂，個單車係我㗎
我會還畀你㗎
真係吖
你一定要支持住啊
好快就到常青市㗎喇
皮卡…你點啊，皮卡丘？
Sure
皮卡丘，點解會搞成噉㗎？
皮卡丘，入去入面喇
Sure
我知道你唔鍾意入去精靈球入面啊
但係如果你入左去嘅話，你可能就會冇事㗎喇
嚟啦，快啲入去啦
剩低嘅嘢就交畀我啦
你哋啊，將我當係乜嘢啊？
我係真身陣嘅小智
係將來會成為世界第一寶可夢大師嘅人
我先唔會噉熱輸入比你哋
我要將你哋全部心空晒
皮卡丘，快啲啦
快啲入去精靈球入面啦
佢哋嚟㗎喇
儘管嚟喇，烈雀
皮卡丘
皮卡丘？
你叫我…
那隻係…
冇知了，世界上仲有
好多未被發現嘅寶可夢
呢個只係精靈寶可夢故事嘅開始
精靈寶可夢，簡稱寶可夢
呢個少年小智同皮卡丘將會喺未知嘅
寶可夢世界經歷更多神秘嘅冒險
不過而家要擔心嘅係
皮卡丘嘅傷勢相當嚴重
喺前面等住佢哋嘅
會係光明定係黑暗呢？
佢哋嘅未來又會係點呢？
下集佢哋又會遇到啲乜嘢呢？
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到唔好鬧
手牽手一氣唱歌小拳石火恐龍海星星離多黃
龍龍石冇求寶石海星
海螺仙貓佬大鴨醉火獸暴利龍
蓮刀虧忍冇莫人化石易龍
皮可犀化石虧雙蛋牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉達麥海馬妙蛙花
三合一齒怪海翅龍小蜂龍噼噼龍大針蜂
都冇從鐵甲俑鬼思通
都個從米里龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
吹沙鑊，金魚鑊，鯉魚鑊，飛天拓浪
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，轉角西獸嘟嘟嚟
臭泥角金魚，獨角犀牛類衣布
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，白邊怪
皮皮多邊獸，刺甲背，隆隆硬
大腳谷，烈爪，漢堂怪，火衣布，吉利蛋
喇…Pokemon
未知故事與你起盼嘅夢幻
我是小智，好唔容易先趕走班獵鳥
但係皮卡超受咗重傷
我帶佢去常青市嘅寶可夢中心治療
但係就畀果班火箭隊嘅人襲擊
想搶我嘅寶可夢
不過接受治療緊嘅皮卡超冇辦法戰鬥
極地啊，我應該點做好啊？
第一集《精靈寶可夢》
《精靈寶可夢》中心大對決
下一集，我一定要收復多寶可夢