收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
虚相者，いつでもいつも本気で
生きてる、こいつ達がいる
ああ、
憧れの、
ポケモンマスターに、
なりたいな
ならなくちゃ、
絶対なってやる
嘭
咩啊？
噢…
本丁？
起飛
起飛對抗本丁
為咗得到最後一個徽章
小子佢哋繼續向常青市進發
但係喺旅行嘅途中
休息都係唔可以缺少嘅
呢度啲雪糕真係好好食啊
好錯啊，呢間雪糕店喺
呢度附近好出靚㗎
嚟啦，抹大口啊
係咪好好食呢？
好味啊，冇得彈啊
頂個新娘針針
邊種味道都噉好食啊
皮皮
係皮皮啊
估唔到喺城市入面見到
皮皮真係好少有啊
講得冇錯啊
係喇，然而見到佢就順便收服佢喇
佢走甩左啊
等陣先啊，皮皮
小賀
真係吖，皮卡丘，行啦
好可惜啊，最後都係畀佢走甩左啊
呢隻皮皮嘅動作好敏捷啊
唔緊要嘅，一定仲有機會㗎
皮卡丘
做乜嘢啊，小哥？
我個貝羅唔知去咗邊度啊
我個個都係啊
連啲雪糕都唔見晒
我頭先只係食咗幾擔啫
而家唔係擔心啲雪糕嘅時候啊
我哋只係雪糕嚟吒嘛
係嘅…我哋向軍殺小姐報咗案先喇
我個煲畀人偷走咗
做唔到生意啊，幫我諗下辦法喇
我個奶瓶唔知畀邊個偷左啊
唔好喊啦
我啲球扒畀人偷左啊
今晚都出唔到場比賽喇
各位冷靜啲，冷靜啲先喇，好唔好？
我個魚筆扒唔見左啊
可唔可以幫我揾下我個洗衣機吖？
仲有我個電視機遙控啊
各位冷靜啲先喇
到底發生咩事啊？
呢度有咁多人
唔通佢哋都有嘢畀人偷左？
諗落真係好奇怪啊
咩奇怪啊？
畀人偷走煲啊，、奶瓶啊
呢啲嘢都係一啲好普通嘅嘢，唔係特別值錢㗎喎
係外星人做嘅
叔叔，你係咩人啊？
問得好啊，小朋友，我就係為咗同佢做嘢
外星人接觸
周過史不斷旅行，遵循真實嘅男子漢
大家都稱呼我做，外星人研究家拼田
好鍾意外星嘅人
點解幫到你哋啊？
金莎小姐
咁多位，我就開門見山港喇
今次咁多單案都係外星人做嘅
外星人？
冇錯，係外星人
太荒謬喇，呢個世界根本
就冇外星人存在啊
呢位小姐，你錯喇
睇下呢樣嘢
點樣啊？呢啲係我花咗
好多心血搜集嘅資料
係證明外星人存在嘅證據
我見過呢樣嘢飛過㗎
你係咪講真㗎？
到底幾時啊？喺邊度見到佢飛過啊？
快啲話畀我知啦
呢層啊…快啲話畀我知啊
快啲啊，快啲講啊
我啊，三日前嘅夜晚
喺呢度附近嘅濕林見到㗎
見到佢喺上空飛過啊
係咪真㗎？你講嘅嘢係咪真㗎？
係咪真㗎？
唔好意思，我太過興奮𠻹
講起上嚟，突然多咗咁多案件發生
都係由嗰晚開始㗎
噉講嘅話，真係有外星人喺度搞事喇喎
有冇搞錯啊？
點解我哋要幫呢個怪叔叔
手一齊揾外星人喎？
君莎小姐要幫咁多人揾返唔見咗嘅嘢
已經好唔得閒㗎喇
我哋自己嘅嘢梗係自己揾返啦
其實好耐之前就噉諗㗎喇
係啊，原來係噉呀？
講起上嚟嗰個探測器
係咪真係可以揾到外星人㗎？
嘩，反應好強烈啊
噉喺邊度啊？
外星人喺邊度啊？
邊度啊？
係外星人喇
喂，等陣啊
快啲還返皮卡丘畀我啊
作戰成功啊
扮成外星人然後綁架皮卡丘…
真係宇宙第一聰明嘅作戰計劃啊
點啊？覺得火箭隊特製嘅玻璃罩點呢？
呢個特製嘅玻璃罩係唔到電㗎
你就算點電都冇用㗎喇
冇錯啊，唔好浪費電啊，要響應環保啊
噉我哋就收服到皮卡丘喇
好過去啊
係用起重機吊上去㗎
根本就唔係外星人嚟㗎
畀畀鳥，切斷果條繩啊
咩種感覺唔通係？
你緊落去啦…
呢度係邊到嚟㗎？
有好多星星啊，咩宇宙啊？
果然又係你哋班人
你哋到底係咩人？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅聽日係樂觀滿盈嘅黑暗日子
皮皮啊
噢，好大反應啊
原來皮皮嘅真面目係外星人嚟嘎
不啲？
半丁
係噉唔通
半丁？
真係噉呀？原來半丁都係外星人嚟嘎
點解你連半丁都話係外星人㗎？
睇唔出喎，原來妹妹你都係外星人嚟
你唔好喺度講笑啦
我珍貴嘅探測器啊
我哋呢部結合我血汗同淚水
用咗如先不拔印開發嘅探測器
嘩…嘩
出咗場比人當我哋係透明
佢哋係咪仲未明白我哋
火箭都有幾咁可怕呢？
你哋仲企喺呢度做咩啊？
仲唔趁呢個機會帶埋皮卡豬逃走？
屁喇
梗
我哋撞咗落到光牆度啊
還返皮卡超畀我啊
咪走啊
呢度冇路走喇喎
噉就奇喇，明明轉左入嚟㗎
到底點解會噉樣㗎？
乜都睇唔到啊
好似好心…噉樣啊
我哋落唔落去睇下？
唔落去仲可以點喎
半釘
盡係啊
改為…
我知醉
起屁
究竟發生咩事啊？
你到到底喺邊度啊？
嗰樣係…
太空船啊
皮皮佢哋為左可以飛上太空
喺度秘密製造太空船啊
太空船？
噼…屁
我明喇
佢哋將喺城市偷返嚟嘅嘢
攞晒嚟呢度製造太空船啊
姐姐，你睇下嗰埋？
好…
噼…屁
皮卡蕎，佢哋究竟想點啊？
我估佢哋可能係想用皮卡蕎
釋放出嚟嘅電力推動太空船啊
咩話？我係唔會畀佢哋
帶皮卡蕎上太空㗎
係咪發現咗我哋啊？
唔係，應該係太空船升空嘅倒數嚟㗎咋
屁，屁
姐姐，我而家嚟喇
等埋啊，小姐
平平先生，我去通知郡沙小姐嚟呢度啊
係噉我應該做咩好啊？
好啦，事到如今
我無論如何都要同皮皮一齊
去到宇宙嘅盡頭都冇所謂啊
搞咩啊？
件事越嚟越複雜噉嘅五秒
究竟而家咩情況啊
我見到嗰三個細路已經開始行動喇
噉嘅話，我哋都開始行動喇
我哋可以將皮卡丘同皮皮一網打盡啊
我哋火箭隊終於第一次上太空喇
哈利乖乖啲喎
難怪我哋仲叫火箭隊
別再講埋啲冇謂嘢，快啲行動啦
嘩，真係好偉大啊
好多正式嘅機械裝置啊
噉樣真係就可以飛㗎喇
我唔知啊
講起上嚟
係邊度喎
皮卡丘
皮皮
我求下你哋啊
畀返皮卡丘我啊
皮皮
皮卡丘係我最重要嘅朋友嚟㗎
噉所以
皮
呢招係拍擊喎
皮皮佢都係用返同一招還擊啊
今次盤丁細出勁還巴掌啊
好誇張啊
犀利啊，盤丁真係犀利啊，好感動啊
盤丁？
喂…等陣啊
係喇，皮卡丘
皮卡丘，你點樣啊？
快啲醒啊，皮卡丘
唔好瞓啊，出嚟喇，皮卡丘
嘩，呢度就係駕駛室啊
盤丁
坐落都好舒服啊
呢度有隻控制桿啊
噉接位呀？
盤丁
對唔住啊，我好似整爛左啲嘢
呢啲係？
盤丁嘅歌聲啊
點解BB要喺呢個時候唱？
盤丁
皮卡丘
喵，盤丁嘅歌聲真係太犀利喇，喵
點解噉牢㗎？
唔通準備發射？
我講真㗎，君莎小姐，信我喇
你又話皮皮偷咗大家嘅嘢目的
係要做太空船上太空呀？
太好喇，個BB就唔會喊喇
我又可以繼續做生意喇
好嘢啊，講多次去比賽啊
準備衝入去啦
一、二…
呢一邊？
唔通係…
太空船嘅追尋器嚟咋
好可憐嘅感覺啊
皮卡丘
你冇事真係太好喇
真係太好喇，皮卡丘
但點解突然會爆開㗎呢？
實係吸電器承受唔到皮卡丘嘅電力
所以爆開喇
噉又係喎，皮卡丘嘅電擊能量好強㗎
你睇，我哋唔見嘅嘢都喺晒度啊
我哋快啲攞埋啲嘢走啦
飛緊啊
唔係喎
點算好啊？
小智，你睇下
有喇
考晒你喇，條蛙種子
種子，種子
係而家喇
種子
皮卡丘…種子
皮卡丘…
皮皮佢哋係咪真係可以飛去太空嗱？
我諗佢哋實會有辦法㗎
講得啱啊
有嘢跌左落嚟喎
點咩嚟㗎？
咩事啊？
我唔係已經到咗皮皮嘅星球喇
我估唔到飛得咁快啊
係外星人啊
係外星人啊，你喺邊度啊？
邊度啊？我咩都睇唔到啊
畀返我啊
唔好攞我個帳幕啊
你個燈籠係我嘅啊
眼鏡你都攞
幫我吖
真係好多謝你哋幫手啊，路上小心喇
會㗎喇，好啦，噉我哋走先喇
再見喇
再見
寶可夢嘅世界，仲有好多不為人知嘅奧秘
解開呢啲奧秘
都係寶可夢訓練家重要嘅修行嚟㗎
加油啊，小智
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…Pokémon將星搬到
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍海，星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨雀火獸暴利龍
蓮刀龜，隱冒莫人化石翼龍
皮可犀，化石虧
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu，波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達，墨海馬
妙蛙花，三合一次怪
海賜龍小蝙蝠龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲俑鬼私通
獨角蟲迷你龍鐵合泳小蝙蝠馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
翠珊王，金魚王，鯉魚王
飛天螳螂
水衣布，勇姬拉，閃電鳥
絕角西獸嘟嘟利
臭泥角金乳獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大，蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹發變怪皮皮
多邊獸刺甲背
隆隆岩，大腳篤裂着
曼藤怪火衣布吉利蛋
喇…破瀉網尾之故事
與你去探邊夢幻
終於嚟到常青道館喇
我要得到第八個徽章
即刻挑戰道館訓練家喇
誰知喺我哋面前出現嘅係火箭隊嘅人
佢派出我哋未見過嘅強大寶可夢
令我哋陷入苦戰喇
咁辛苦嚟到點可以輸㗎？
我點都要得到綠色徽章㗎啦
下一集，精靈寶可夢
常青道館最後嘅徽章
大家都一齊收服寶可夢喇