收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの、
魔法師
成就嘅
成就嘅，絶對成就嘅
走出大草原
小指佢哋嚟到可以任意
收服寶可夢嘅野生園野區
呢個地方係周圍都係樹嘅叢林地帶
我哋周圍都係寶可夢嘅
肯定到咗野生園野區喇
要快啲收服佢哋
唔得啊，小指
可能仲係野生寶可夢保護區嚟㗎
一定係野生園野區喎
你睇下呢度有幾多寶可夢啊？
係吉利蛋啊
就服佢先
嘻嘩
即刻放低你嘅精靈球
話係野生寶可夢保護冠軍衫
以盜獵寶可夢嘅罪名
逮捕你
嘻嘩
逮捕？
皮特丘
待收機
姚嵐曲
呢度一帶都係寶可夢保護區嚟㗎
係保護同培育寶可夢嘅地方啊
對唔住啊，我真係唔知道啊
噉睇你個樣又真係唔知啲乜嘢噉喎
今次就原諒你一次喇
多謝你啊
棍他小姐果然係好温柔啊
噉就解決咗一件事喇
又有盜獵者出現喇
棍梨小姐
作為補償
畀我哋跟埋你一齊去幫手喎
好啊，快啲上車啦
係
揾到喇…
呢度居然會有咁多超級
珍貴嘅代收帽子啊
你哋兩個快啲進行任務啦
既然要進行任務…
噉冇人問我哋你哋都要講解下啦
我哋個目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏，小次郎
而家唔係扮營嘅時候啊，喵
快啲捉住佢哋
如果唔係佢哋就會走㗎喇，喵
你真係好煩啊
唔使你講我哋都知啦
唔講開場白，我冇精神做嘢㗎
其他嘢我哋一早準備好喇
小心啲啊
整傷啲寶可夢對我哋冇好處嘅，喵
知喇，吓埋把口睇住喇
代修
親子寶可夢
係用土上面嘅袋
嚟撫養BB嘅珍貴寶可夢
曾經一度面臨絕種嘅危機
後來得到保護
而家棲息喺野生園野區嘅周圍
因為照顧BB嘅關係
對周圍異常敏感
有強大嘅攻擊力
發誓
什麼事呀？
係盜獵者做嘅
係火箭隊啊
我哋要保護啲代修啊
冇錯，係要保護啲代修
但係我哋而家最好走先喇
什麼事呀？
代修好敏感㗎
你哋只要受到少少驚嚇
就會橫衝直撞㗎喇
你哋呢班代修今次自投羅網啊
睇下，呢度有咁多隻代修任我哋收服啊
跟住就睇下揀邊隻喇
嗰一對帽子都唔錯吖，喵
那班噉嘅火箭隊，真係實在太可惡喇
佢哋竟然一個大網網住晒啲代修
我跟細小姐快啲開車過去救佢哋啦
唔得啊，頭先架車開得太快
領勤過熱啊
就嗰對代修帽子喇，我唔客氣喇
係邊個啊？
佢就等掟女演員塊面？
係咩事啊，喵？
代修，代修
代修
唔得啊…你唔可以噉樣炒我哋㗎
佢哋好辛苦先捉到佢哋㗎
代修…代修
點解而家啲氣氛好似有啲唔妥噉𠸏？
佢哋全部都望住我哋
唔好呆咗噉企喺度啦，仲快啲開始走
代修，代修
代修
好多嘅感覺啊
代修，代修
代修…代修
佢一個人嘅叫聲
竟然可以自由自在噉操縱晒呢度咁多隻代修喎
佢太犀利喇，雖然係個細路
但係應該係個出名嘅訓練家嚟㗎
唔係啊，佢其實…
咩事啊？
係，唔好意思嚇親大家
你就係個位野生寶可夢保護官，係咪啊？
係啊
係噉嘅，我係太郎嘅爸爸
我啱啱聽到有人報告話呢度附近見到我個仔太郎，所以我哋就專登過嚟睇下啦
你話你係想嚟揾返你個仔太郎？
爸爸，你噉樣講佢哋唔會明你講咩㗎
哦，真係非常抱歉啊
不如我哋返事冇所，再慢慢講啊
真係一個好提議
呢件事要由五年前開始講起
嗰陣我哋倆夫婦帶住三歲嘅仔太郎一齊去緊
旅行，打算環遊世界一周㗎，就係噉樣喇
太郎，呢度下面有好多寶可夢㗎
爸爸抱你出去睇清咗啲
爸爸啊，點解好危險㗎？
唔會有問題㗎
你睇下太郎個樣幾開心啊
太郎
又係喎，如果係地面睇
可以睇得更加清楚㗎喎
我哋嘅乖仔太郎好聰明㗎
結果就淨係得返個降落山
我哋嘅乖仔太郎一定係變咗天上嘅星星
為你講啊
之後我就同我老婆一齊周圍揾
但係點揾都揾唔返我哋嘅乖仔太郎
皮卡丘，冇哭喇，搞到我都想哭喇
正如爸爸所講
我哋已經好努力噉去揾㗎喇
但係點揾都揾唔到
不過最近有人影咗一張相畀我哋
相入面嘅係個同大壽
一齊生活嘅小朋友啊
唔會有錯㗎喇
我一直都相信揾返太郎嘅呢一日一定會嚟㗎
我知道麻煩到你
但係可唔可以請你幫我哋一齊揾吖？
我一定會比返報酬你㗎
嗰張相我哋都帶咗嚟啊
我哋嘅太郎如果正常咁長大嘅
都有咁大個㗎喇
哦
阿娜，噉你哋唔使揾啦
你睇，野生園野區嘅登記
紀錄有佢嘅資料㗎
係噉嘅話，就太好喇
噉真係太好喇
太郎嘅爸爸同媽媽
如果你哋有咩要我哋幫手，儘管開聲喇
是咩都好，唔使客氣㗎
我哋好樂意幫你哋㗎
真係好多謝咁多位
我哋一家三口終於可以團聚
一齊再過開心嘅家庭生活喇
耐受
有你哋抬我哋真係輕鬆好多啊
你有冇搞錯啊？點解件事搞成噉樣㗎？
都得你囖，係你自己揾乜嘢都會幫手㗎
你自己都係話咩都做得啦
當然唔使客氣㗎喎
不過就算唔客氣，呢啲要求都實在係…
真係唔好意思啊，咁多位
因為爸爸係社長，所以唔慣郁動咁多
我都唔想㗎
這個
大叔，大叔
嗱，個隻係…
雲妖骨寶喇
大叔，大叔
係袋獸嘅BB啊
好可憐喇，成身都傷晒
包係我身上喇
你識醫返好佢呀？
你咪睇我噉啊
我係以世界第一寶可夢培育家為目標㗎
快下，冇事㗎
會有少少痛㗎
不過你會忍耐下，好快就冇事㗎喇
大叔，大叔
小江，危險啊
變身啲
你哋黑袋獸
你誤會喇，小江係因為袋獸BB受咗衰
才話諗住醫返好佢㗎咋
點知你就扔回你標個嚟攻擊佢？
佢肯定係太郎嘅
我哋嘅乖仔太郎最鍾意就係畀人抱㗎喇
大叔，你邊個啊？
我哋係你爸爸媽媽
而你就係我哋嘅乖仔太郎喇
太郎，今爸爸媽媽一齊返屋企喇
你可唔可以抱下我？
仲喺度講呢啲？
佢哋兩個人喺五年前同你
失散咗嘅爸爸同媽媽嚟啊
佢哋由嗰陣開始就已經周圍揾你喇
我？
佢完全唔記得啊
都好難怪嘅，佢走失嗰陣時先知得三歲
大先生你快啲睇下，你要睇清楚啲
你見到呢兩位
就係你真正嘅爸爸同媽媽喇
你本來個名其實係叫做太郎啊
太郎…
太郎
爸爸喺度啊
記唔記得返啊，太郎？
唔係啊…我係達先生
我媽媽係代授你㗎
老公啊，你喺度做咩啊？
噉樣方便啲
之後返到屋企再慢慢説服佢咪得啦
但係你都唔可以咁粗暴㗎
振作啲啊…太郎
太郎…太郎
太郎，我嘅乖仔
媽媽啊…
太郎，太郎
你冇事吓嘛，太郎
媽媽？
太郎，你終於都記返起媽媽喇
睇起嚟，係頭先嗰一下令到佢諗返起媽媽
係噉，噉樣你都應該記返起爸爸呢
你乖乖地唔好再走出嚟嚇人啦
太郎，對唔住啊，你一定係好寂寞㗎喇
媽媽唔會再離開你㗎喇
來喇，返屋企喇
達先生，你爸爸媽媽
咁多年一直都好擔心你㗎
我都知道你唔捨得同啲代授分開
但係你都係同親生嘅父母
一齊生活比較好啊
雖然有人話親娘不及養娘大啊
但係呢個情況親生嘅始終好啲
達先生嘅媽媽係代授
但係呢個人都係達先生嘅媽媽
你喺度講乜嘢啊？你真係吖
代授係媽媽，呢個人又係媽媽
達先生而家好亂啊
達先生啊
今次大件事喇
盜獵者又嚟收服代授喇
太郎
我哋都快啲啦
爸
對而家嘅太郎嚟講
佢實係當正代授先係真正嘅媽媽
我嘅乖仔已經習慣咗達先生嘅身份
唔通我真係要放棄佢？
冇啲噉嘅事
我哋嘅太郎永遠都係我哋嘅乖仔嚟㗎
爸爸
冇錯啊
好啦
而家開始進行計劃
我係1號武藏
我係會負責扮代授跌親受傷嗰把聲嘅
代授…
果班蠢蠢子我哋呃緊佢哋衝晒過嚟啊
計劃成功喇
我簡直係模仿天才啊
好啦
令佢哋全部分晒
搞咗一網打盡喇
麻醉丹
發射
大嫂
趁而家
將佢哋全部捉晒返去啦
天黑代授媽媽
絕對唔可以完喇
咩話？
係嗰個細路喎
之前就係佢喺度阻住晒
要送返份禮物畀佢先得喇
火箭之拳
呢班火箭隊真係太過分喇
好啦
妙蛙種子
就決定係你喇
種子…
上喇
妙蛙種子
用藤鞭喇
種子…
種子
傑尼龜，就決定係你喇
傑尼…
去啦
傑尼龜
用火箭投槌
傑尼…
呢個噉既細路真係好煩啊
係噉就加強馬力喇
要收拾你喇，五友
達薩
Pikachu
Pika
小花龍，就決定係你喇
Pikachu
小花龍，用電機加埋噴射火焰
哈啾
救命啊
得咗喇
袋收袋生
快啲上車啊
今次唔好似以前噉㗎啦
試下我哋嘅必殺拳嘅滋味喇
必殺拳
準備好晒
太郎
爸爸而家嚟救你喇
又係好可憐嘅噉感覺啊
達薩嘅爸爸媽媽點啊？
佢哋作出咗好大嘅犧牲
嚟保護屬於自己嘅仔啊
作出咁大嘅犧牲？
袋收袋生…
既然我哋嘅乖仔太郎嚟唔開呢一片叢林
噉我哋就一齊住喺呢度喇
一齊保護呢一度咪得囖
爸爸同媽媽一齊加入
太郎嘅袋收大家庭呢？
爸爸
媽媽
太郎
我哋以後唔會再分開㗎喇
唔知佢哋有冇成為真正嘅一家人呢？
放心啦
佢哋真係一家人嚟𠺢嘛
但係
佢哋分開咗成五年有多喎
唔係咁簡單㗎
咪係囖，達薩係同啲袋收一齊長大𠺢嘛
Pikachu…Pika？
Pika Pika
嘩嘍…喇喇
睇嚟好開心喎
照噉睇
相處得好融洽喎
嘩嘍嘍喇喇
見到達薩一家大團圓結局
令到小智忍唔住諗返起係真新鎮嘅媽媽
跟住佢哋就繼續向有冇數寶可夢嘅
野生園野區大步前進喇
嘩嘍嘍喇喇
而家噉樣就大團圓結局喇
Pokemon問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小卷石，火恐龍海
星星黎多黃
隆隆石，冇求寶石海
海，螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
蓮刀龜忍夢莫人化石翼龍
皮可西
化石虧
雙彈牙絲黑黑龍Pikachu
波波妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬妙蛙花三合一齒怪
海翅龍小菇龍
噴火龍大針蜂都目同鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲
迷你龍
鐵俠勇小蝙蝠
馬霸
黃花
水晶龜錦鮭
叭牙
吹山王
金魚王鯉魚王
飛天螳螂
誰衣布
勇氣拉
閃電鳥轉角西獸
嘟嘟嚟
臭泥割金乳獨角犀牛雷伊
布火炎鳥大蝕配摩魯蛾
巨鹽蟹
八變怪
皮皮
多邊獸
刺甲背
龍龍岩大嘴福
可以盡情收復寶可夢嘅野生園野區
火箭隊竟然和我們比賽收復寶可夢
但是他們既然在迷你龍棲息嘅湖上用炸彈
想一口氣收復所有嘅迷你龍
這種犯規嘅行為我是不會原諒嘅
這次我一定要保護湖裏面嘅寶可夢
下一集，精靈寶可夢
迷你龍嘅傳説，大家都一齊收復寶可夢喇