收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、憧れの、仲間のポ
ケモンマスターに、
成りたいな
成らなくちゃ絶対になってやる
和平時一樣
太陽照常在真身陣升起
準備緊參加寶可夢聯盟嘅小智
應該要加緊自主訓練才對嘅
不過…
好，今天一定要畀心機
要努力地進行自主訓練
當然啦
我是真身陣嘅小智
不知道什麼時候，哪兒，都是這麼兩天嘅
你嘅嘴，雖然噉樣説
但到現在你做過什麼？
嘰嘰…
早安，你們有信嘛？
我到底是不是眼花？
是寶可夢電影攝影會嘅招待圈嘛？
而地點就係在星光熠熠嘅電影之都啊
哇，電影之都啊？
引人入勝嘅電影之都啊？
嘰嘰…嘰
那裏有很多迷人嘅大姐姐女演員
馬上去吧，我們現在馬上去吧
又有東西阻礙我，每次想訓練都是噉樣嘅
你不是去吧，小智？
去啊…當然是去啦
喂喂，是不是説我們不可以去啊？
對啊，那有什麼辦法呢？
別人都不請我們，你在這裏説什麼呀？
你不記得我們為這部電影付出了多少嘛？
其實我們噉樣算是付出還是阻礙他們啊？
不管怎麼樣，這部電影是沒
可能一點點都拍不到我們嘅
我向往嘅電影之都，我第一次拍電影
説不定我們真嘅會成為未來嘅大明星啊
錄影機，打燈
Action
電影之都，是個傷心嘅地方啊，喵
喵之歌
我是一隻喵喵
我出世沒人幫我改名
唔好説話名啊
我就連父母、兄弟姊妹、家裏什麼都沒有
整天都不夠東西吃，空着個肚
好，來喇
我見到啲棒球，就以為是啲好好味嘅飯糰
喵，喵
你太白眼喇，要好好教訓你啊
我哭得好攰，哭着…就睡着了
然後…
喵
各位小朋友，大家留心點喇喎
一陣間你們會見到嘅
是在電影之都製作叫做電影嘅嘢
叔叔為咗比大家可以更加了解電影呢樣嘢
一直都周圍去唔同地方播放嘅
嗰陣嘅電影
成為咗我哋一世都不會忘記嘅回憶
雪糕
炸雞
我下定決心喇
喵
少年少女都好憧憬嘅地方
電影之都我一定要去啊
噉就可以食到雪糕，仲有炸雞喇
幾經辛苦，當我穿過最後一條隧道之後
終於到咗電影之都喇
電影之都
片影之都
別走…
電影之都
呢度就係電影之都啊，係咪真㗎？
點解會搞成噉㗎？
不過，可能噉先係現實呢
點解噉講啊？
拍電影要投資好多錢㗎
最近經濟唔好，所以好難開拍到電影
今年出品可以參加到電影節嘅電影
好似得一部咋
冇錯喇
呢部電影就係我所有愛心同毅力
結合而成嘅大莊，寶可夢電影
因為得一部電影參加
今年嘅大獎仲唔係我嘅
呢個城市真係完全唔同晒
聽你噉講，唔通你以前嚟過呢個城市𠸏？
其實呢，個個都有講唔出口嘅過去㗎，喵
突然之間？
噉唏噓𠸏？
到電影夠鐘開場我就會返嚟㗎喇
而家我想自己一個靜下先喇，喵
呢個城市真係變得好犀利啊
不過，就算喺以前
喺呢度生活都唔係輕鬆㗎
嚟啦，係電影之都嘅特產
雪糕，炸雞，仲有炸薯餅同埋跑酷冬啊
快走啊，你隻可惡嘅喵喵
喵
我唔會放過你㗎
想食炸雞同雪糕
都唔係講吓就可以實現到嘅事嚟㗎
係暗角等住我嘅仲有…
喵
喵喵…
快走啊，你哋啲喵喵同我企喺度啊
跟住嗰日
係我自出世以嚟第一次食到炸雞
跟住仲有雪糕，炸薯餅
炒烏冬，我終於都食到喇
呢間舖頭，我就係喺呢度
喵
喵…
你呢隻遨亂喵喵
喵喵，想對我寶貝嘅瑪丹娜做乜嘢？
好啦，瑪丹娜，返入去啦
我啱啱叫珠寶店嘅人幫我喺精靈
球上面上咗一百粒鑽石吖
喵？
比起金幣，嗰隻喵喵似乎更加鍾意寶石
跟住佢就用喵喵話同我講
你可唔可以好似我主人噉將
佢打扮得好好睇睇呢？
冇可能嘅，因為我主人係人類嚟吖嘛
想佢睇中你，你可唔可以變成人類呢？
而且仲要係好有錢嗰種添嘛
我睇難啲啦
我要變成人類，一定要
我先睡
喵喵
冇錯喇，喵
羅文歐…應該係你啊，羅文歐
呢個地方都同以前同世喇
一二三…
喵…
人類係用兩隻腳行路嘅
我都要學人類噉樣做法
我好畀心機噉樣學，終於都有啲成果喇
但係代價係…你呢隻可惡嘅流浪喵喵
我今次一定唔會放過你㗎
我唔習慣噉樣跑，根本就跑得唔夠快
就算係噉都好…
而家開始練習咬字，入實驗室，噉緊急制
入實驗室，噉緊急制
喵喵…
我完全冇放棄嘅打算
喵…
喵喵…喵
沈
喵喵…
喵…
但學人類噉用兩隻腳嚟行
始終都係跑得唔夠快
所以成日搞到傷痕累累
去睇牙醫醫牙痛
再放聲啲
咬字要再清楚啲
去睇牙醫醫牙痛
咬…
呢句就係我第一句講得清楚嘅人話喇
火箭一飛衝天去
如果第二句唔係呢一句嘅話
係又好唔係又好啦
你都係會加入我哋火箭隊㗎啦
可能我之後都唔會加入火箭隊啊
幸…幸福快樂，恭喜…
喵喵得咗喇，喵
12345678ABC
牀前微月光，二次地上霜
19876543XYZ
成功咗喇
太好喇，喵
喵…
你睇…
你睇下我啊，喵
我仲可以用兩隻腳嚟行
仲學識咗講人話喇
用罪報公罪財寶啊，喵
我而家同人類一樣喇
啲花係送畀你㗎
接受我嘅愛喇
喵？
瑪丹娜係噉講嘅
照下鏡喇
你邊到似人類啊？
你只係隻頭頂有幣灰燥
金幣嘅流浪喵喵咋
再講啊
用兩隻腳行
仲要講人話嘅喵喵真係
睇見都覺得噁心
又係因為噉
我立志要成為最深恨手辣嘅壞蛋
唔理用咩手段都要得到瑪丹娜
我係唔會就噉放棄㗎，喵
我離開咗嗰個城市
自此之後
我就冇再見過佢喇
事實上
我都只係喺火箭隊呢個壞蛋組織
入面最底層嘅小角色嚟咋
你咪就係…
部電影都就快夠鐘開場㗎喇
喵喵究竟走左去邊度啊？
喵喵？
你話想我再次加入你哋？
如果有隻識講人話嘅喵喵喺度
噉想偷野就會容易得多
我冇估錯嘛
偷野嘅話，我係火箭隊都偷到門喇
你話我冇可能拒絕點解啊？
你咪係…你咪係瑪丹娜？
畀主人遺棄？
瑪丹娜，你出嚟喇
真係對唔住啊
我而家嘅環境唔係噉好
已經冇足夠嘅能力養你喇
你就喺呢度揾新嘅主人喇
喵…
噉之後發生乜嘢事啊？
你唔想提就有佢喇
噉之後你打算點做啊？
喵…
唔知點算都控制唔到？
唔可以噉嘅
你總唔係適合瑪丹娜嘅地方嚟㗎，喵
喵…
我救你離開呢度喇，喵
喵…你哋唔可以傷害瑪丹娜㗎
喵…
惡魔之王
神道嘅陣燈
小赤郎你哋正喵喵喇
哎吔？點解戰亡冇盡同
小赤郎會喺呢度𠸏？
得確每一個人多多少少都
有啲佢講唔出口嘅過去
但喺前面嘅邪惡之道
我哋點都要一齊行㗎啦
一睇你個樣就知你有唔妥喇
仲要關頭我哋一定會幫手嘅
唔使原因都可以出手，係做人嘅原則
金婆婆我哋係朋友啦嘛，係咪？
冇…冇錯，少説喇
呢班流浪就等我哋嚟幫你對付啦
走喇，阿花怪
雙解藥師
阿花怪
贏咗？
嚟啦，馬燈
件事太不回路轉喇
係喇，翻譯下
佢話佢同貓老大一齊生活咗太耐
已經冇可能再過返本來嘅生活喇
而且…
做咩啊？
佢講咩唧？
佢話佢始終都係覺得用兩隻腳行住
講人話嘅妹妹，真係好屈得嘅
陰公豬囖
講到噉…
冇得盲㗎喇
點啊，係咪傑作呢？
電影界從今以後又都係部經典名作啦
係咪傑作我就唔知道喇
不過頭先有影到我哋咩？
根本就冇
點解會噉㗎？
咪係囖，我睇嚟睇去都淨係見到
少少皮卡丘同波克比嘅背影咋喎
皮卡？
因為呢部電影嘅主角係寶可夢
影到你哋嘅鏡頭當然要剪走啦
噉先係藝術吖嘛
藝術係要負責代價㗎
就點講都得佢喇
既然係剪走咗我哋啲鏡頭
做咩仲要請我哋嚟試影會喎
咪係…
咁大家都真係有份拍𠺢嘛
都可以算係大家都有份嘅電影啊
既然大家都有份…
又點可以少咗我哋嗰份啊？
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡保出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸局
冇撞
小赤龍
我哋火箭隊乜嬲都嚟去如風
我哋嘅命運，係屋頂滿人嘅黑暗日子
冇撞喇，喵
噉你哋又想點啊？
冇想點？
畢事你哋話我哋偷竊
我哋偷懶咪出嚟打個招呼囖
打完招呼就要走先喇，喵
係噉拜拜喇
好討厭嘅感覺
搞咩啊？
未有人以為喺度偷懶嘅人
應該係我哋先啱囖
眼光光望月光嘅喵喵，諗緊咩呢？
點解月亮會噉圓㗎喇，喵？
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳射火恐龍海
星星黎多黃隆隆石
冇求寶石海星
海螺仙貓佬大鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮殼犀化石虧雙蛋牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉大
墨海馬妙蛙花
三合一字怪
海賜龍小風龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨個蟲迷你龍鐵合泳小風麻利馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫王金魚王李玄王飛天堂龍
我哋嚟到米亞茶山，想進行自主訓練
估唔到四天王之一嘅希巴都喺度修行啊
我想揾希巴教我多啲關於寶可夢嘅嘢啊
突然有條好巨型嘅大岩蛇襲擊我哋啊
估唔到出手阻止大岩蛇嘅人竟然係…
係一集《精靈寶可夢》
四天王希巴登場
大家都一齊收服寶可夢喇