收服到寶可夢喇
旅に出る
カチュー
鍛えな技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる、
こいつたちがいる
憧れの、
ポケモン、
マスターに、
成りたいな
成らなく將
絶対乗ってやる
小智繼續佢哋旅程
今日佢哋嚟到某個城市嘅寶可夢中心
你係咪就係小智啊？
係啊
你有個朋友特別向你留言喇
向我留言？
比加…？
喂，小智
收到留言就揾我喇
我係大門博士
原來係大木博士呀？
講起上嚟，我哋最近完全
都冇聯絡過大木博士
好啦，噉我而家打電話比大木博士先
大木博士
我係小智啊，你揾我呀？
哦，係小智呀？
等左咁耐你終於收到我嘅留言喇
大家都幾好吖嘛
哦，皮卡丘，你都好精神喎
皮卡丘，我哋好好啊
噉就好啦
啲人話一個人冇聯絡你
就代表佢過得好好
但係都唔可以完全冇消息𠺢嘛
因為最近發生左好多事吖嘛
喂…都唔好時間痴住我啦
就就嚟睇喇，好精神噉喎
要照顧佢真係令我覺得好攰啊
喂喂，咪噉啦
小智啊，你應該係時候要
傳送多啲寶可夢過嚟㗎喇
要傳送寶可夢過嚟呀？
我最近都冇收服到寶可夢
講得啱啊，我講得好輕鬆噉啊
應該要收服多啲寶可夢先喇
係喇，你知唔知寶可夢圖鑑
已經推出左升級版嗱？
寶可夢圖鑑推出左升級版係真嘎？
冇錯啊，而且新嘅圖鑑仲加入
左新嘅寶可夢情報𠻹啊
好想要啊
你將你嘅寶可夢圖鑑放落呢部機裏面喇
噉就可以傳送新嘅資訊入去圖鑑
唔好再等啦，快啲完成升級啦
太好喇，放入去先
好，傳送完畢
唔該
你唔好再淨係掛住玩啦
要收服寶可夢，仲要記住收集徽章啊
我知道喇，大木博士
一齊就包喺我嘅身上喇
波克比係邊個嘅呢？
下個徽章係喺…
最近呢度嘅應該係紅蓮島啊
噉即係紅蓮道館囖
依家
小江，嗰隻蛋仲未到時間孵化嘛？
哦，係啊
我發現咗隻蛋啊
擅自帶佢出嚟得唔得㗎？
果然都係將佢交畀喬伊小姐好啲啊
好，等我負責培育佢啦
我話你哋知啊
我連瞓覺嗰陣都用自己嘅體温嚟孵蛋㗎
即係你瞓覺都攬住佢分啊？
又冇其他辦法保持温度，唯有係噉喇
又係喎，如果將隻蛋孵出嚟
唔知會生隻點嘅寶可夢出嚟呢？
就算你問我，我都唔知㗎
唔知呢隻蛋會唔會孵毒刺水夢出嚟呢？
都唔排除有呢個可能嘅
希望真係孵毒刺水夢出嚟啦
佢應該唔會孵化石翼龍出嚟吧？
噉都有可能㗎喎
噉就唔係幾好啦
我就係想佢孵龍龍岩出嚟啊
不過，話唔定會係拉普拉斯嚟㗎
真係好期待啊
唔知最後會孵點樣嘅寶可夢出嚟呢？
咩話？你哋話傳説中嘅寶可夢？
例如話係蝦克龍喇
但係我聽佢哋講係化石翼龍嚟喎
估唔到有隻咁珍貴嘅蛋啊，唔妙
一定要將嗰隻蛋攞到手啊，唔妙
無論如何
我哋火箭隊都要攞到果隻蛋啊
講得啱啊，唔妙
只不過，我哋咁多集以嚟
全部行動都失敗
連一次皮卡丘都冇成功捉到手
咪就係囖，唔妙
喂，講咩啊？講咩啊？
講咩啊？講咩啊？講咩啊？
哎吔，話埋畀我知啦
係喇，紅蓮島係邊㗎？
其實都係幾遠㗎
幾位先生女士
你哋好啊
我哋兩個係…
人見人愛嘅…
賣蛋女孩啊
我哋兩個係…
喺街邊賣寶可夢蛋㗎
你哋隨便揀啦
係邊種寶可夢嘅蛋嚟㗎？
唔係啊
等到孵出嚟嗰陣，你咪會知道囖
小姐啊，快啲買啦…
但係噉喎，我哋而家已經有
一隻寶可夢蛋㗎喇喎
冇錯
畀我哋睇下
畀我哋睇下？畀我哋睇下？
我知喇，畀你哋睇喇
睇下，就係呢隻喇
嘩，就係佢呀？
呢隻就係傳説中嘅
一、二…
你哋究竟想點啊？
你兩個究竟係咩人嚟啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小次郎
做乜啊？
畀喇，隻蛋喺邊啊？
你哋有好聽話知得嘎？
邊隻係啊？
咪係囖，仲有啱族嗰兩隊都仲未講啊？
應該係呢隻喇
真個隻喺我度啊，喵？
係真㗎，果隻先係真㗎
係噉嘅話…咁多位
拜拜喇
今次畀喇，佢哋搶走咗啊
得咗喇
好成功啊
都係多得我演技好
扮賣蛋姑娘入營入格啫
咩真係噉呢？
蛋就攞到手喇，跟住諗下點蒸好先
煎荷包蛋呀定炒蛋好呢？
整張温泉蛋嚟撈飯都好味嘅
正成菜啊
呢隻蛋係要孵化噉喵
但係要點孵化？
仲使講噉喵
當然係用我個體温嚟孵化啦，喵
你個食術好難睇啊
冇辦法啦
如果我離開隻蛋唔孵住佢
佢就得唔到足夠嘅體温㗎喇，喵
蛋BB，等我將你抹得乾乾淨淨啦
舒唔舒服啊，蛋BB？
我哋手到一百下就起身喇，好唔好？
一啊，二啊，三啊
唔通佢諗住整十蛋？
定係諗住整温泉蛋呢？
正成菜啊
我都話過呢隻蛋係要孵化㗎喇，喵
好啦，蛋BB
你今晚就同我一齊睡喇，喵
真係估唔到喵喵有呢一種喜好㗎喎
噉都算係喜好嘛？
又有喇
繼續一路行一路執呢啲蛋嘅話
應該好快就會揾到火箭隊
而家匿埋去邊㗎喇
但係佢哋又真係幾蠢㗎喎
噉樣咪暴露自己行蹤囖
佢哋幾個咁蠢都搶到我哋啲蛋
我哋又算係乜嘢？
可唔可以唔好再提啊？
邊個…
應該係嗰度喇
早晨啊，蛋BB
尋晚瞓得好唔好啊？
等我將你抹得乾乾淨淨啦
今日我都會畀好多温暖你嘅喵
做咩事啊？
今朝早餐係炒蛋啊
正蠢菜
呢段時間唔准你再整
任何同蛋有關嘅野食啊，喵
唔好再激我啦
唔會有錯嘅，就係嗰隻蛋
好，我哋就衝入去啦
比比鳥，就決定係你喇
去啦，小犬聲
靠你喇，海星星
唔係叫你啊
咩事啊？
做得好啦，比比鳥
快啲畀返蛋肥啤我啊
唔畀喎
因為呢隻蛋本來係送於我哋㗎
快啲同我趕走呢乜細路啦
上啊，啵怪
順通喇，雙蛋牙師
雙蛋牙師…
阿婆怪
小智，好好保護隻蛋
係
小智
攞返蛋肥啤喇
小犬聲，使出撞擊喇
嚟啦
我唔慳氣喇
海星星啊
係空中使出撞擊喇
摔跌咗喇，喵
比比鳥，快啲使出起風
即刻吹散啲煙喇
好大風啊
喺咁高跌落嚟，隻蛋一定會碎㗎
今次廢喇
皮卡丘
皮卡丘，你接到佢喇
真係做得好好啊
皮卡丘
發生咩事啊？
真係唔係錯覺呢
我覺得隻蛋好似震咗下噉啊
皮卡丘
馬氏帥
打石易龍
小高，睇下隻蛋喇
隻蛋，就快孵化喇
皮卡丘
我想睇下
孵化咗喇…
好得意啊
你想同我玩對望遊戲呀？
你睇下，佢好得意啊
睇啊，睇過…
太好喇
頭先差啲以為佢會跌爛喇
我哋頭先仲未分出勝負㗎喎
咪同我哋講咁多嘢
皮卡丘，即刻用十萬伏特喇
皮卡丘
我哋走先喇
唔好走啊，喵
噗噗嘖
好可愛啊
佢真係好得意啊
究竟佢係點嘅寶可夢嗱？
我都唔清楚啊
係喎，用升級版嘅寶可夢
圖鑑查下噉就知道囖
波克比，真蛋寶可夢
詳細資料目前仲未清楚
吓？原來你叫波克比呀？
連個名都噉可愛𠸏？
皮卡丘…
點啊，皮卡丘？
佢係咪好可愛呢？
皮卡丘
而家波克比就等於係啱啱出世嘅BB
嚟吖，畀我睇下
係喇，呢隻波克比應該係屬於邊個㗎嗱？
噉就梗係屬於我啦
孵蛋嘅時候係我幫佢保暖㗎
但係喺我執到隻蛋㗎喎
你真係暫時幫我照顧住佢添嘛
你喺度講咩話？
但係同波克比最親近嘅人係我喎
你話係唔係啊，波克比？
波克比應該係屬於最親近佢嘅人㗎
唔會喇，係我執到佢，佢係屬於我㗎
如果你執到嘢，就應該交去警察局喇
佢又唔係其他人跌㗎
係我孵蛋保温，所以應該係…慢住先喇
我都有資格得到波克比BB嘅撫養權噉有
冇錯啊，話你知吖
咩咩不知幾愛石隻蛋啊
食飯嗰陣蛋不離身
沖涼嗰陣又係蛋不離身，就連瞓覺嗰陣都係蛋不離身㗎
係啊，簡直係聞者傷心聽者流淚啊
你哋喊咪喊啦，做乜要行得噉近啊？
唔使再講啦
波克比BB應該係屬於我㗎，喵
而家嘅情況真係愈嚟愈混亂啊
好啊，我明白喇
既然係噉就用寶可夢嚟對戰做決定喇
寶可夢對戰啊，喵？
冇錯啊，我哋進行淘汰賽
邊個得到最後勝利就可以
湧入波克比，覺得點樣啊？
接受挑戰啊，喵？
呢場係六個人之間嘅對戰
冇錯啊
等陣先啊，喵？
呢兩個人冇資格參加對戰啊
咩話？
你講乜呀？
我可以做證嘅，你哋兩個根本就從來冇
為波克比BB做過任何嘢啊，喵？
呢隻喵喵啊，從來都冇為火箭刀着想嘅
心目中只有自己
而家就係四個人之間嘅對戰啊
冇錯啊
至於規則
呢場對戰只可以拍照
係一隻寶可夢，有冇問題啊？
冇問題
我絕對唔會輸嘅，喵？
好啦
應該用邊隻寶可夢出戰好呢？
今次大件事喇
我都冇寶可夢噉點對戰啊？
我可唔可以借你哋啲寶可夢嚟畀我用？
唔可以喎
喵？
竟然噉樣對我，喵？
又係喎，我自己唔係一隻寶可夢嚟囖
自己嘅事果然係要自己做啊，喵？
第一場係小光對喵喵
嗯…
大案事
上啊
喵嘢喇，喵喵
喵喵
起身喇，對對手用騷樣
你人生識兩腳
真係辛苦佢喇
咪係囖
真係估唔到喵喵會噉割命喎
其實同之前完全唔同啊
我識你呢招騷樣，對我呢隻噉堅硬
嘅大案事根本完全冇用啊
大案事
用落石喇
喵…
你點啊，喵喵？
你要振作啲啊
睇嚟騷樣或者咬住呢啲
招式對對手都係冇效啊
究竟點做好呢？
我係為咗幫一畀BB對戰㗎
絕對唔可以輸㗎，喵
喵？
係喇，大癌蛇應該係怕水㗎喎
點樣啊，喵喵？
係咪打算棄權啊？
短講喇
邊個話我要棄權呢？
喵喵必殺技
超級潑水攻擊
瘋狂亂走
大癌蛇你點啊？
喵喵點可以噉架突然用水潑佢？
父母對仔女嘅愛絕對比大海更加深噉冇
本喵喵成功仲係決賽喇
估唔到啊
竟然進到級呀？
下一場，小智對小霞
華南道館之後，我哋再一次對戰喇
今次一定要同你好好分勝負啊
苗蛙種子就決定係你喇
掌指，掌指
我都估得你會用苗蛙種子出戰㗎喇
既然係噉，我就用海星星喇
喂啊
喂啊，你快啲行開啊
記住每次只可以劈一隻㗎咋
既然係噉…
苗蛙種子，對住可達雅個頭攻擊喇
對住個頭？
我唔會畀你得逞㗎
苗蛙種子，你而家去舔可達雅個頭喇
掌指
咪噉啦，苗蛙種子
你應該先攻擊可達雅個頭先𠺢嘛
好啦，跟住用藤鞭幫佢勾痕喇
掌指
分出勝負，苗蛙種子獲勝
好嘢，贏咗喇
決賽，一次定勝負
好啦，今次我用皮卡丘
今場對戰，我決定用喵喵
幫佢比比？
我而家仲記得照顧幫佢
比比嗰陣嘅情形啊
我仲感受到佢嘅體温喇，喵
為咗得到幫佢比比
呢場對戰我絕對唔可以輸㗎
最強嘅喵喵立刻使出喵喵必殺技
瘋狂亂爪喇
喵喵
啥？
皮卡丘
唔記得牙頭上面嘅金幣會到電㗎𠻹
分出勝負
好嘢…好嘢
咩事啊？我哋走先喇
幫佢比…就當係為咗我你
一條好生活落去，喵
好討厭嘅感覺啊
好啦，博克比，快啲嚟囖
點解冇反應㗎喎？
喂喂，博克比，都係唔得啊
博克比，我頭先都好努力㗎喎
你哋睇下，只有我先可以令佢有反應㗎咋
博克比
博克比點解會噉樣㗎？
博克比，會將出世嗰陣
第一眼見到嘅人當成父母
呢個係佢嘅雜性
又係喎，我記得嗰陣時
博克比第一個見到嘅係小夏啊
真係好可愛啊
原來博克比將我當成係佢嘅媽媽
噉我明白喇
既然係噉，睇嚟就淨係得
我一個可以照顧你啫
阿蕭，同我一齊好好愛食博克比啊
就係噉，多咗個可愛嘅同伴喇
而小子佢哋嘅旅程仍然會繼續…
頭都啊
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
啊喇喇，Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手一氣唱歌小拳射火恐龍
海星星離多黃
隆隆射冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
皮可西化石虧
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
里多利洛小拉打
墨海馬妙蛙花
三合一次怪
海賜龍小蜘蛛龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵合泳小蜘蛛馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
翠珊獲
金魚獲
鯉魚獲
飛天托羅
水衣布
用機拉
閃電鳥
轉角西獸嘟嘟利
臭泥割金魚
獨角犀牛淚衣布火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹
我哋返嚟喇，曼藤怪火伊布吉利蛋
喇…破磁網未知故事與你稀嘆夢幻
蛤？苗蛙種子有進化嘅跡象啊？
好嘢，恭喜你啊
娃…你要去哪兒啊？苗蛙種子
草原在夜晚盛開鮮花
其他苗蛙種子都陸陸續續離齊
不過，有巨大嘅身影在光線中出現了
那啲，難道是…
是一集《精靈寶可夢》
苗蛙種子嘅不思議花園
大家都要一起收服寶可夢喇