收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將
絶対成ってやる
為咗得到第七個徽章
小智佢哋嚟到紅蓮島
呢個紅蓮道館
位於果山地底好深嘅地方
聽見喺炎熱嘅岩漿上面
館主下班
派出嘅果屬性寶可夢實力非常強
小智嘅傑平龜，雖然可以克制火屬性
但係都被擊敗
跟住小智諗住以火攻火派出噴火龍
但係佢都仲係唔聽命令
自己離開咗比賽場地
小智靠住皮卡丘出色嘅表現贏返一場
不過…
出嚟喇
鴨嘴火燒
你…
講乜嘢嗱？
鴨嘴…
皮卡丘滅對喺岩漿出現
嘅鴨嘴火燒噴入肚子
最後似乎被逼到走投冇路
到底皮卡丘嘅命運會係點呢？
決戰，紅蓮道館
皮卡丘
危險啊，返嚟啊，皮卡丘
仲諗住繼續戰鬥呀？
停手啊，皮卡丘
夠喇，唔好再打啦
皮卡…
夏伯先生，雖然唔甘心，但係我投降喇
你係重要關頭作出咗好
正確嘅判斷啊，小智
如果你再畀佢繼續戰鬥落去嘅話
係噉你就冇資格做一個寶可夢訓練家
我個温泉對治療燙傷好有效啊
你就畀佢慢慢療傷喇
等一陣喇，夏伯先生
請你再畀多一次機會我
時機成熟先講喇
對唔住啊，皮卡丘
係我嘅作戰計劃失敗咗
皮卡…
但係如果畀我再挑戰多一次嘅話
我係唔會輸嘅，絕對唔會輸
皮卡丘…
幸好今次燙傷唔係好嚴重咋
人哋太好喇，皮卡丘
仲話要挑戰喎，你諗咩㗎？
嗰隻鴨嘴火獸太過犀利喇
就算係用我嘅水屬性寶可夢
我都冇把握贏喎
照我睇，如果要集齊八個徽章
都係挑戰其他道館啦
要一直留住失敗嘅戰績
呢啲嘢又做唔到啊
如果噴火龍係出戰嘅話…
點解佢有噉嘅個性㗎？
唔係我
有一個問題，問得真係好
喺水入面都可以講到嘢
繼續講喇…啲泡沫真係好優氣死啊
繼續講喇…
真係吖，邊個叫你哋喺温泉下面都
要講開場白話，冇你哋扶喇
因為我哋一聽到有人問問題
身體就會自動播給我
你哋兩個噉樣真係冇問題咩？
我哋要捉嘅
連皮卡丘都徹底輸畀佢嘅超強寶可夢
鴨嘴火獸啊，一啲都唔簡單嘅
我淨係講下，肉球都已經流晒汗啦
你放心啦，包喺我哋身上得㗎喇
我哋已經做好晒作戰準備㗎喇
喺呢度喇
好熱啊…好熱就燶晒喇
鴨嘴火獸，你喺邊度啊？
鴨嘴火獸，鴨嘴火獸
聽到廣播嘅話，就即刻到櫃面喇
請你即刻到櫃面啦，喵
你嘅爸爸媽媽冇障同小次郎等緊你啊
你噉樣都引到佢出嚟
我哋就唔使咁辛苦啦
係喇，係囖
佢進去？
出咗嚟喎
你哋兩個仲喺度做乜嘢啊，喵？
仲企喺度，即刻去捉住佢啦，喵
知喇…
就用我哋嘅冷凍飛彈
將你變成急凍包裹就跌伐
到標準幾發鄉下啦
目標，喺近在眼前嘅危機
向我哋嘅聽日發射喇
得咗喇…耶
而家頭都説到凍冰冰
凍冰冰啊，凍冰冰
奇怪喇，絕對零度嘅
飛彈點解會冇用緊咩？
快啲啊…
到底發生咩事啊？
上面真…下面光…嘅係乜嘢呢？
係唔係地下道館發生咗啲乜嘢事啊？
答啱咗喇
佢做乜嘢喺度自問自答啊？
總之我哋去地下道館睇下發生咩事啊
嗯，Pikachu
搞法立即變白嘢，得…得咗
唔係變白啊，係結咗冰炸
發生咩事啊？
佢哋唔係火箭隊嚟緊？
你哋好亂嘅八卦啊
有邊啲事喇，唔明啊？
熱辣辣嘅凍月裏面
凍冰冰嘅飛彈，咩嚟㗎？
呢題我知，係炸雪糕我而家唔係出體啊
如果燒熱咗個岩石遇到冰凍嘅空氣嘅話
後果就會不堪設想㗎喇，為咩？
做咩啊？
有種不祥嘅預感喎
真係吖，岩石畀急勤冷凍，開始產生裂痕
噉會有咩後果啊？
你噉都仲唔明咩？
如果岩石跌落岩漿嘅話
岩漿就會大量湧出外面
即係話，會造成大規模嘅火山爆發啊
啱啱…
啱啱
啱…
嘩，我哋都要戰場喇
果然結果都係一樣
今次都走唔甩
雪雪都搞成噉好可愛嘅狗狗啊
你打喇
唔得喇，啲岩漿開始湧出嚟喇
再噉落去，真係會造成大
規模嘅火山爆發㗎
噉就弊喇
鴨嘴火獸，快啲將啲岩石堆埋一齊
一定要阻止啲岩漿湧出嚟啊
停手啊
如果唔係火屬性嘅寶可夢
會畀岩漿刺到嚴重燒傷㗎
火屬性嘅寶可夢？
幸火龍，就決定係你喇
幸火龍，你都去幫鴨嘴火獸搜喇
一定要阻止啲岩漿湧出嚟啊
仲係唔肯聽我講嘢
唔肯聽
貝果
咬屎水
鴨嘴火獸
唔得喇，我哋快啲走啦
走有咩用啊？火山爆發會牽連到所有人
成座紅蓮道都會沉入大海入面嘅
噉應該點樣做啊？
加油啊，鴨嘴火獸
金火龍，鴨嘴火獸
好啊，而家兩隻寶可夢終於一齊合作喇
好啊，大岩蛇、小拳蛇
你定都一齊幫手搬石頭喇
上啊
泰星仙，你就幫大家嘅事吧
身體降下温喇
上喇
熱尼龜，你都一齊上啊
不用來啊…
你唔好啊，別亂來啊
你…緊張…
做得好啊，就係噉樣喇
大家要加油啊
而家差少少啫
火黑鼻
你唔使幫手啦
哇
得左喇，噴火龍
你真係做得好好啊，小智
為咗多謝你…係咪想畀心紅徽章我啊？
你就想啊
我係想畀多次機會你挑戰我咋
心紅徽章，你贏到我蝕港喇
太好喇…
好啦，今次我定要得到徽章啊
因為呢次個混亂，對戰場唔用得喇
但係唔好意思，今次就破例
用鴨嘴火獸揾到嘅呢個
火山口做比賽場地喇
好啊，冇問題啊
對戰形式係一對一
我派出嘅，就當然係鴨嘴火獸啦
好到極啊，而我就派出…Pika
Pikachu
噴火龍
噴火龍佢，燃起咗心入面果團火啊
真係喎，噴火龍佢終於都肯作戰喇
大家都係火屬性嘅寶可夢
噴火龍當隻鴨嘴火獸係競爭對手啊
我等咗好耐喇，我等咗呢個時刻好耐喇
Pikachu
你受咗傷，今次唔使理啦
噴火龍
我決定係你喇
對啊，噴火龍呢？
原來唔係聽我話，但我仲噉開心𠻹
噴火龍
對方嘅鎖炎就快攻過嚟喇
我今次要以火攻火啊
噴火龍，用噴射火炎喇
震唔到高下
鴨嘴火獸，就算火炎嘅力量差唔多
你都仲有絕招嘅
咪出彈指爆炎
噴火龍…
加油啊，噴火龍，唔好輸畀佢啊
唔好輸畀佢啊…
趁而家用火箭抗戰
噴火龍啊
鴨嘴火獸
噴火龍
危險啊，噴火龍
快啲飛啊，噴火龍
如果畀鴨嘴火獸拖入岩磚嘅話
你唔會係佢嘅對手㗎
噴火龍
唔好輸畀佢啊…
竟然將噴火龍拖落岩磚入面
噉樣根本就係犯規啊
一開始我就講左
今次嘅對戰場地係呢個火山口，係成個火山口
你用火山口嘅特點都係一種戰術嚟㗎
噴火龍啊…
噴火龍…
小智
睇下啊
好啦，喺空中射出地獄花菌
令到佢頭暈眼花喇
如果你用場地特點係戰術嘅話
噉我嘅戰術就係利用呢個火山口嘅上空啊
噴火龍
走出地球上去投喇
得咗喇
Pikachu
好犀利啊，小智
今次我輸咗喇
好，返嚟喇，噴火
顏色深…又紅…嘅係咩呢？
深深紅紅，紅紅深深
深…紅紅深深，好錯
就係呢個深紅徽章喇
呢個徽章係畀你嘅
真係好多謝你啊
呢啲都係噴火龍嘅功勞啊
我仲以為噴火龍會變得比以前聽話啲𠻹
結果都仲喺好似以前噉啊
現在…
遲啲佢自然會明白我聽我説話㗎喇
比起呢樣，快啲去攞下一個徽章啦
如果冇記錯嘅
常青市應該有個道館㗎喎
我去過都唔覺有𠸏？係咪啊？
奇喇，你唔知㗎咩？
常青市有個道館
贏左可以得到綠色徽章㗎喎
原來你一早就知嘎喇
就噉嗰陣喺常青市你又唔話我知
因為嗰陣我哋好似嗌緊交喎
整唔起我哋因為乜事嗌交𠻹
小夏你同我講㗎喎
好似係因為小智將你嘅單車啊
好啦，既然噉嘅話
我哋向常青市進發喇
唔好成起啦
嗰個單車啊，快啲陪走啲我啊
小智…睇手啊，我唔會就噉算數㗎
以為噴火龍已經聽聽話話
點知佢都係想點就點
重新振作嘅小智
為咗得到下一個徽章，又再一次向常青市前進喇
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
喇…Pokemon掌聲半多
唔好鬧，手牽手，一氣唱歌
小拳射火恐龍，海星星離多黃
龍龍射冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨嘴火獸暴利龍
連刀盔，隱目莫人化石翼龍
皮可西化石盔，雙大啞絲黑黑龍
皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉大，墨海馬，妙蛙花
三合一字怪，海翅龍
小虎龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵合泳
小虎馬烈馬霸黃花，水晶龜錦桂喇，叭牙
卓山王，金魚王，李玄王，飛天唐郎
水衣布，勇氣拉，閃電鳥
轉角西獸嘟嘟哩臭泥
角金魚，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，百變怪皮皮多邊獸
刺甲灰，龍龍岩，大嘴福烈爪
萬行怪，火衣布吉利蛋
拉…破全網尾之故事與你起盼嘅夢幻
我哋喺卡比龜嘅引領之下
嚟到有好多龜寶可夢嘅島
但係嗰度嘅國王水箭龜一直縮埋晒都
佢哋啲手手腳腳唔出嚟喎
跟住火箭隊突然出現，將水箭龜帶走咗
交畀我處理啦
傑尼龜，我哋一齊去救返水箭龜返嚟喇
下一集《精靈寶可夢》
黑尾科尾島
大家都一齊收服寶可夢喇