收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
可惡
いつでもいつも本気で生
きてるこいつ達が居る
嗚呼
憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなく將
絶大奈定やる
來喇，波克比，抹大口喇
對喇，唔使生急㗎，慢慢食喇
不過呢啲飯條真係好好味啊
呢啲嘢就唔使講啦
嘩，都係我小光大爺用看
膠本領整出嚟㗎喎
所以唔使客氣㗎，有幾多食幾多喇
在小智佢哋食緊嘢嗰陣
有個形跡可疑嘅人留依住佢哋
究竟係邊個呢？
佢又有咩目的呢？
係敵人定抑或係朋友呢？
好啦，係呢隻皮卡丘喇，好好
繼續係噉喇，千祈唔好亂郁啊
危險啊
快啲走啊
你喺度搞咩啊，小智？
皮卡丘，皮卡丘
按快門嘅機會係…
皮卡丘
哎吔，博客畀你唔好喊啦，唔使驚㗎
小智啊，你搞咩啊？
博客畀喊到收唔到聲喇
但係我頭先覺得…
好似有啲嘢瞄準住我哋吖嘛
邊度啊？
係嗰度囖
嗰度根本就冇人
乖啊…冇事㗎喇，冇事㗎喇
又會噉𠸏？真係奇怪
我諗應該係你嘅幻覺啊
唔係幻覺嚟㗎
睇住你喇
熱尼龜
決定係你喇
決定
向住一點鐘方向，發射水槍
做咩事啊？快啲停手
返嚟啊，傑尼龜
點啊，你？冇事𠻺嗎？
睇我先…噉樣…
冇事喇，我部相機冇壞到
我係問你個人有冇事，唔係問部相機啊
但係部相機可以話係我嘅生命嚟㗎
你喺度講咩啊？
知唔知咁慘啊？
點會嚇出人㗎
我都有名嘅，我叫做阿徹
而且嚇人嗰個應該係你先至啱啊
突然叫寶可夢用水槍射埋嚟
真係太粗魯喇
你話咩話？
其實，我只想影嗰隻皮卡丘
除此之外根本冇其他意思
皮卡？
咩話？
如果你係想影相嘅
一開始講清楚噉咪得囖
我真正想影嘅係皮卡丘最自然嘅表情啊
就係因為噉我先特登匿埋
呢個，就係我作為天才
攝影師嘅堅持嚟啊
堅持呀？好似水箭龜呀？
冇錯啊，就好似佢噉喇
唔係噉樣呀？係講緊我啊
噢…
我諗你哋都聽過㗎啦
有個天才攝影師成功捕捉到傳説中
嘅寶可夢，霸石翼龍嘅身影啊
你知唔知啊？
唔知啊
真係吖
真係難以置信啊，竟然有人唔知我嘅事
你哋睇下，呢本寶可夢之友
登咗我影嘅霸石翼龍㗎
係真嘎？
嘩，原來阿徹你真係噉出名嘎
呢個係我嚟㗎喎
你喺度講緊咩啊？
佢係傳説中嘅寶可夢霸石翼龍嚟喎
唔係啊，我講緊呢個啊，呢個係我嚟㗎
你睇下，你影相嗰陣我就
畀霸石翼龍擔走咗囖
真係喎，原來呢個人影係你嚟嘎
真係好可憐喎
唔好意思啦
話唔定我哋係被命運嘅力量牽引
所以今日先至會相遇㗎咋
出現喺我呢位被公認嘅天才攝影
師嘅相入面，竟然影到你喎
仲話唔係命運嘅力量？
我完全唔想你影到喎
既然難得識到大家
今日就喺我屋企慢慢休息喇
我請大家食飯啦
請食飯？
唔方便啊
唔會，我最鍾意食嘢㗎喇
頭先食唔到飯糰而家仲好肚餓啊
多謝你啊，阿切
唔使客氣，作為交換
我想你畀我影佢係皮卡丘喎
皮卡？
放心啦，我保證會影得你好靚㗎
皮？
我唔客氣喇
皮卡…丘
魚香餅好好味啊
係啊，真係好好味啊
皮卡…皮卡？
皮卡丘，話我唔喺度就
得㗎喇，自然啲啦
係，放鬆啲…自然，要自然嘅
好好啊，笑下，笑下啦
我影佢喇喎
好
皮…皮卡丘
皮卡丘唔慣畀人影相㗎
一定係畀塊門西嚇親，所以才會電你㗎咋
皮卡？
真去嘎？但你唔使驚㗎喎
來喇，嚟多次啊，好，笑下啦
唔得啊，噉嘅狀態完全唔得
吓？點解你噉講啊？
係噉嘅，其實我想影寶可
夢最自然嘅表情喎
呢一點係我作為攝影師
一直以嚟嘅堅持嚟…
你唔好講咁多嘢啦，不如快啲影左佢算咯
你哋細心啲睇下我嘅作品先至再講
呢度有好多作品都係以大自然
休閒生活嘅寶可夢嚟做對象㗎
細心睇下佢哋嘅表情
你哋應該都可以明白㗎
嘩，又係喎
佢哋個個都流露出好舒服嘅表情啊
淨係睇相都感受到佢哋好幸福啊
係啊，好犀利啊
冇錯啊，就係噉喇
我就想透過呢啲相將幸福嘅感覺傳遞畀大家
原來係噉呀？
不愧被人稱為天才攝影師
理念真係好崇高啊
所以，我唔希望我要影嘅寶可
夢會因為緊張而覺得驚啊
皮卡…
好啦，我已經明白你嘅心情㗎喇
但係皮卡蕎唔係好習慣面對鏡頭
不如影其他寶可夢啦
呢一隻係我另一隻寶可夢嚟㗎，係比比鳥
呢一隻係苗蛙樽子
樽子…我哋有好多隻寶可夢㗎
仲有我啊，種類都唔少㗎
嚟啦，你快啲影囖
影低我哋嘅寶可夢幸福嘅樣喇
快啲影啦
唔使同我客氣㗎喎
唔係啊，唔係噉嘅意思啊
點解噉講啊？
我哋幾個噉做都係想幫你咋
而家我想影嘅對象就係得呢隻皮卡蕎咗
點解其他寶可夢就唔可以做你嘅對象啊？
係因為…
你係咪有特別嘅理由啊？
呢個理由唔講得㗎
我哋噉好心幫你，你點可以噉樣㗎？
總之好對唔住啦
但係唔理點都好
我都好想影到皮卡蕎喎
算啦，隨便你啦，你鐘意點影就點影喇
當然啦，我會自己影㗎
皮卡蕎唔係一定會將你影到
好靚成為我嘅作品㗎
V…Vida…
係噉嘅，有個忙無論如何我都想你幫手
係關於呢個少年所擁有嘅皮卡蕎
你話皮卡蕎？我真係影得好差喎
投下嚟啊
你當做好心幫我呢個老人家
真係可憐喎，呢隻皮卡蕎一定喺
同佢以前養嗰隻一樣㗎喇
好啦，既然係噉我就要影
一張最靚嘅相比佢啊
冇問題㗎，呢件事交畀我啦
你係講真𠸏？
放心，一齊包起我身上
生存真係好啊
真係好多謝你啊
我哋仲有個請求啊
今次白到你嘅事，希望你可以保密啦
梗係可以啦
委託人嘅秘密我一定會好好噉守住㗎
我一定要影張好靚嘅相
完成嗰個婆婆嘅心願啊
睇住嚟喇
搞起上嚟，嗰個叫阿卓嘅細路
係咪真係冇問題㗎？
不過呢本雜誌寫住佢係乜嘢補康夢
都可以捕捉到嘅天才嚟㗎，冇？
而家諗返轉頭嗰個細路都影咗
好多佢捉到嘅補康夢嘅相喎
以後我哋就可以叫人幫手做嘢
自己嘆世界喇
但係我哋都係要…
小心啲只得嘅
我幾…
高燒雞會食到牛扒㗎
好啦，我哋都係時候出動㗎啦
好，要行動就要小心謹慎啊
我見到要出手喇
冇錯喇，喵
我係誰？
小拳石
呢個細路好好啊
呢個…
真係可惜啊
機會啊
又係噉
我一定要…
一定要影到佢啊
已經好壞，冇試過掘洞如同靜啊
好懷念啊…
你哋噉得人傾偈嘅就不如快手啲掘啦
唔使幾耐嗰班細路就會嚟到㗎啦
點解噉𠸏？唔通有啲嘢喺下面？
冇再拖拖拉拉喇，快啲掘埋佢啦
知道喇
拍啊…
下節過緊嚟啊，你哋快啲換衫啦
你哋撩亂晒喇
婆婆啊，唔使幾耐我就
可以影到皮卡丘㗎啦
你喺呢度嘅話，一定可以捉到佢㗎
因為呢個位置有我哋精心
設計嘅陷阱所…唔好啊
總之我哋等你好消息喇
喺度捉佢？
意思係要我喺呢個位置取景喎？
係噉好啦
三腳㗎，準備上鏡，同埋長距離鏡頭
好啦，一齊準備就上
哦，嚟啦…
皮卡丘…皮…
最近呢段時間發生啲噉嘅事
皮卡丘已經好怕影相喇
佢噉樣做根本就冇可能影到皮卡丘開心
幸福嗰一面喇，噉都算係天才攝影師咩？
連拍攝對象嘅心情都唔了解
佢叻極有限呢
哈？拍攝對象嘅…心情？
但係唔好理佢啦，我哋應該快啲…
吓？唔見咗𠸏？
我…痛…
係邊個喺度掘咁大個陷阱出嚟啊？
唔使問，肯定係佢哋幾個喇
一定係，佢哋啊
中咗招喇…
陷阱嘅效果好完美啊
好耐都冇試過噉爽快喇，喵
而家係好機會啊，去啦，天才少年
快啲畀我哋睇下你嘅天才技術啦
捉住皮卡丘喇
你哋幾個喺度做咩啊？
唔使問都知啦
唔通我哋喺呢度休息嘛？
等陣喇，我而家救你哋
你冇事吖嘛？，皮卡丘
皮卡丘
表情好靚啊
影低佢…
不如你放條繩落嚟先呢
嗰個細路喺度做緊咩啊？
冇端端攞部相機出嚟做咩啊？
喵喵
但係本書話佢係捕捉寶可夢嘅天才
捕捉寶可夢珍貴一刻嘅天才？
我明白喇
書入面講嘅捕捉寶可夢嘅天才
係指呢個細路好叻用相機
影低寶可夢靚靚嘅相啊
明晒喇，喵你仲夠膽亂做啊
好，就係噉喇…
好嘢，終於到捕捉到皮卡丘喇
好啦，再影多張先
對喇，快啲上嚟啦
你哋嗰度就塌喇，要快啲上嚟啊
下面仲有條好大嘅地下水道㗎
小智
皮卡丘
皮卡丘，一定要捉實啊，小智
皮卡丘，你唔支持得住啊
行，冇問題啊，快啲啊
快啲揾啲嘢捉實啲啊
就算你噉講呢度都冇嘢畀我捉住啦
有冇啊？有冇乜可以利用呢？
開口啊，皮卡丘
皮卡丘
跌落去啦
既然係噉
小智，捉實部相機啊
小智，皮卡丘，你哋冇事吖嘛
冇事，總算冇事吖嘛
點解？
我拉你哋上嚟先
呢部係你最珍貴嘅相機嚟喎
你為咗救我對警員
相機弊喇隨時都可以整返喇
我講呢啲住喇，你快啲捉實先啦
阿徹啊
辛苦晒你喇，阿徹
邊個？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
勵持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四尺嘅奸角
冇做
小智龍
係火箭隊？
我哋火箭隊一嬲都來去如風
我哋嘅聽日係惡冠滿盈嘅黑暗日子
不錯啊，喵我哋就唔客氣
幫你接收皮卡丘喇
皮卡丘你哋呃我？點解啊
畀人呃嗰個應該係我哋先啱啊
即係個鐘意影相嘅普通
細路算咩係天才啊
我哋要嘅唔係相咁簡單
而係真嘅皮卡丘啊，喵
你哋噉老友就去瀑布下面一齊游水喇
就即管睇下你哋可以撐多幾耐
喵，不好意思啊，呢個係橡皮袋嚟㗎
好啦，差唔到要結束㗎喇
遭到
係㗎喎，好啊，睇住你
等陣先啊，好啦
咁多位，影返張靚相先喇
來，笑下啦…
一雞一等於幾啊
又會突然影相都有嘅
真係望下你哋右邊喇
咩啊？
我個腫花晒喇
多謝你依下車
火箭隊，而家輪到我哋反擊喇
好
出嚟喇，苗蛙種子
苗蛙種子，就出飛燕快刀
做好啊
好痛啊
係機會啊，走啊，皮卡丘
皮卡丘
苗蛙種子，今次用旁邊喇
種子
好痛啊…
死咩生日快樂啊，好痛啊
不行啊，要爸爸畀個屍體
唔係𠻺嗎？
突然師兄大發，不想掉下去
但最後逃不了都試要下去
都係要跌落去啊，好抱怨啊
成功左喇
係啊，返嚟喇，苗蛙種子…
喂，小智，阿千
冇事吖嘛
你哋兩個咁遲先嚟㗎
頭先件事已經解決咗喇
皮卡丘
你覺唔覺得佢哋兩個嘅感情突然間
變得好好啊，一個係攝影天才
一個係訓練寶可夢嘅天才
天才之間係有默契㗎
佢話邊個係天才啊
真係唔知醜啊
雖然我好少以人嚟做對象影相啊
但今次都要破例喇
為咗紀念我哋成為朋友
我哋拍返張合照喇
記住要影得我靚啲啊
係噉我影㗎喇
做為紀念，呢張相真係影得好好
而小智嘅旅程當然係會繼續落去啦
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
喇…Pokémon將星搬到
唔好鬧，手牽手一起唱歌
小拳蛇，火恐龍，海猩猩
彌多王，龍龍蛇，冇求寶石海星
海鷺鮮貓老大，鴨嘴火獸暴利龍
蓮刀龜，忍夢莫人，化石翼龍
皮可西，化石虧，雙蛋瓦斯，黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
彌多麗洛小拉達，墨海馬
妙蛙花，三合一齒怪，海翅龍
小蝴龍，噴火龍
大針蜂，都冇同鐵甲俑鬼屍痛
獨角蟲迷你龍鐵合泳，小蝴馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙，翠珊獲
金魚獲，鯉魚獲，飛天唐浪
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角西獸嘟嘟哩
臭泥角金魚，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大，蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，發邊怪，皮皮多邊獸
刺甲背，隆隆硬，大嘴腹裂着
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…破船望美之故事
與你去嘆悲夢幻
有個考試，唔駛去道館都可以得到徽章
雖然我唔鍾意考試啊
但係關於寶可夢嘅就包喺我身上喇
咩話？我戰隊都要參加呢個考試？
我先唔會輸畀佢哋啊
一如就比試下啦，睇下邊個會合格
第一集《精靈寶可夢》
《精靈寶可夢檢定考》
大家都一齊收服寶可夢喇