收復到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えな技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
バッティス
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる
こいつたちがいる
憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなく着
絶対乗ってやる
對於小智佢哋嚟講
無論係星期六日定係公眾假期都冇得放假
佢哋啱啱遇到面前呢個意料之外嘅嘉年華
我見到呢度有好多靚女啊
呢度睇落佢似有好多嘅玩感啊
好啦，係噉我哋都要一齊玩先得啊
好
跳舞喇
Yeah
你踢到做乜嘢啊？一齊嚟跳舞喇
我同皮卡蕎決定去另一邊玩啊
我哋一陣再見喇
椰蛋樹君團大前進
哇
真係好好玩啊
易家巢，我哋跟住去邊好啊？
我而家就要辭職啊
我一定會出糧畀你㗎
我求下你啊，千祈唔好辭職啊
噉而家即刻出糧啊
袁哥，我未有錢啊
不過只要我揾到觀眾就冇問題㗎喇
我走先喇
唔好走啊，返嚟啊
請問先生你冇事吖嘛？
你身地真係好啦
噉你又唔使講得噉誇張嘎？
仲係個好靚嘅女仔啊
有個咁靚嘅女仔救我
我嘅人生，我嘅人生啊
真係冇晒遺憾喇
你迅速啲啊
你可唔可以幫我實現我最後一個願望吖？
你聽我講先啊
好…係咪真㗎？
其實我想邀請你做我嘅助手，得唔得啊？
噉嘅，我係個魔術師你，表演畀你看
送畀你
雖然我而家唔係噉受歡迎
有得表演已經好好啦
但係總有一日我會企喺更大嘅舞台上面
喺滿座嘅觀眾席前面
為大家表演我嘅魔術，係我嘅夢想
噉好啦，我幫你一次㗎咋
多謝你啊
各位，真係好多謝大家今日
專程嚟睇我嘅魔術表演啊
我好感動，好多謝各位捧場啊
距離佢想像中嘅大舞台仲係好遠喇
小賀，你同皮卡蕎喺台上面到底做乜嘢啊？
點解你哋兩個會喺度㗎？
你呢一身打扮都幾得意喎
快啲表演啦
真係唔好意思啊，而家
首先請出我嘅寶可夢蛋蛋
由佢哋嚟表演魔術畀大家睇先喇
啱啱
嗰啲係？
蛋蛋？
雖然外形好似蛋
但其實係比較接近植物種子嘅一種生物
睇下，呢個就係蛋蛋雜耍表演喇
佢做緊咩啊？
噉冇聊嘎？
我都覺得…快啲表演其他野啦
而家開始表演真正嘅魔術
跟住要表演嘅魔術好犀利嘅
各位觀眾千祈唔好畀我嚇到揍人喎
你嘅魔術表演真係有咁犀利嗎？
你信我啦
身為助手應該要幫我先係𠺢嗎
係啊…
火焰
你玩咩啊？
今次會成功㗎喇
火焰
馬健你喺度做乜嘢啊？
終於都成功喇，今日送個特別表演畀大家
火焰
等陣喇，唔好走住啊
點算啊？
馬健，你即刻執野走啊
為何對我噉殘忍呢？
你嘅魔術表演唔單止吸引唔到嚇人
仲差啲搞到火足𠻹啊
你留喺度都冇用啊
佢好似好可憐噉嘛…
係佢太得意亡刑吒嗎，真係冇佢扶啊
小河
喂，馬健
提起精神喇
我岩岩畀人炒左
我以後都冇得上台表演
真係好對唔住啊，旦旦
一日都係我，太過冇用了
我？
馬健你身為男人，點可以成日喊㗎
但係…
只要你變返啲觀眾接受到嘅魔術
噉樣咪得囖
講得冇錯啊，小智
小智竟然講到啲噉有建設性嘅嘢啊
竟然？
咁多話呢？
放心啦，我哋幾個會盡力幫你㗎
快啲起身練習囖
就噉話喇，一齊加油啊
我一定會加油㗎
嗰幾個細路喺度做咩啊？
佢哋好似練習緊魔術噉嗰咪有？
練習緊魔術？
唔知佢哋想做啲咩喇
係噉，各位觀眾，我要開始表演喇
嘩，犀利啊
你好犀利啊
小意思姐
噉噉𠸏？
可能佢真係冇天份啊
我果然真係冇能力做魔術師
原本仲希望啲小朋友睇到
我嘅魔術會變得開心啲
但係而家我乜嘢都做唔到喇
佢又是垂頭喪氣喇
好啦，既然係噉
就等我示範畀佢睇下啦
你看，小智你諗住點做啊？
整個寶可夢魔術表演
嗨，魔術嘅道具已經準備好喇
我可以喺呢三個窿入面變任何嘢出嚟㗎
你哋觀眾，你想睇我變啲咩啊？
就變火，好啦，變火出嚟喇
嘩，你好犀利啊
跟住就變水出嚟喇
嘩，你知唔記得水點啊？
水同火都變完喇
接力…
接力…你哋幾個做乜嘢啊？
咩事啊？
喂啊，你哋唔可以就唔打交啊
最後都係放棄啦…
花囊…
你係咪只係用彈彈嚟變魔術㗎咋？
冇錯啊
噉樣係唔夠㗎…
你哋做乜噉樣望住我喎？
小姐，唔好再玩啦
你哋喺度玩逗唔斬硬做咩喎？
講得啱啊，你哋唔好噉樣啦
你扮妙蛙種子轉三個圈畀我睇下
種子…
小姐點解會噉樣𠸏？
話唔定噉樣做就會成功㗎喇
我自誠
彈彈
一直向前行就去到椰蛋森林
我知道喇
雖然噉做唔係噉好，但都要麻煩你一次
原來係噉，嗰個細路睇嚟
畀個男人控制住喎
今次連個天都幫我哋…
我哋出手喇，喵
我哋睇下佢哋要去邊度
跟住先再出手都未遲
小姐同阿健？
有人見到佢哋一齊去椰蛋森林啊
小姐佢哋果然真係去左椰蛋森林啊
點解小姐要同阿健一齊去啊？
唔通係因為…
唔通係因為小姐中咗蛋蛋嘅催眠術
所以跟埋阿健去？
你嘅意思係
小姐佢而家畀阿健控制住呀？
我哋行啦，皮卡丘
好，停車
小姐啊，你嘅夢想
係咪要做寶可夢大師啊？
係，係噉，你去睇下
嗰邊有啲乜嘢寶可夢啊？
係
椰蛋樹、椰子寶可夢
有個綽號叫做行走嘅熱帶雨林
每一個果實都唔同樣
而且都擁有自己嘅意志
擅長嘅絕招係催眠術
小姐，我想你去同啲椰蛋樹對戰啊
我知道喇，小火龍、傑尼龜、苗蛙、種子
大家一齊上
傑尼、種子
趁椰蛋樹變弱，將佢修復先
椰蛋
成功修復到椰蛋樹
收服到第二隻椰蛋樹喇
椰蛋…椰蛋
太好喇，收服到好多個椰蛋樹啊
又有喇…
椰蛋，椰蛋
椰蛋…椰蛋
一齊過修復到咁多椰蛋樹喎
係噉好啦，修復夠喇
大家返嚟喇
而家我有咁多椰蛋樹
就可以一次過催眠晒全鎮嘅人
係噉佢哋就會睇我既魔術表演喇
太好喇，終於可以去更大既舞台喇
噉樣係冇可能㗎
係咩人啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
佢哋兩個比我更加似魔術師
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角，武藏
小赤龍，睇住呢，我要變魔術林喵，我拉
嘩，你哋好犀利啊，噉我講埋先
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係我冠滿營嘅黑暗日子
喵，冇再喇，喵
你係魔術師嚟㗎喎
冇理由噉都唔識㗎，吧？
咪係囖，我竟然會輸畀外項人
呢位先生，雖然你冇做魔術師嘅天份
不過你仲有利用價值嘅
我哋會接收晒你啲椰蛋樹
因為我哋要靠呢啲椰蛋樹嚟
得到全世界嘅寶可夢啊，喵
你會噉嘎？
你夠膽拒絕咩？
唔到你話事
你哋唔好阻住晒啊
我哋會對佢唔拍戲㗎
你哋嚟得啱啱好啊
有啲嘢要你哋幫我哋手做㗎
佢哋搞咩啊？咁奇怪嘎？
佢哋…
唔通佢哋…進化啊，喵
大蛋自己進化啊
椰蛋，椰蛋
我…我覺得…好想瞓覺啊
我覺得佢哋對眼好似催眠緊我噉啊
係喇，我哋拎住面咪得啦
椰蛋
唔好啊
快啲停啊
唔好啊，喵
你哋真係做得好好啊
椰蛋樹
椰蛋樹啊，夠喇，唔使再催眠㗎啦
椰…
椰蛋，椰蛋
你哋…
嘩，燈質啊，你哋而家去邊度啊？
椰蛋，椰蛋
你哋唔係應該聽我嘅命令㗎咩？
噉𠸏？個森林移動緊啊
唔係啊，嗰…嗰啲係…
係椰蛋樹嚟㗎
變成噉㗎
係個椰蛋啊
椰蛋…椰蛋
小智，小智
小智，你有冇事吖嗎？
馬健
Pikachu
唔該你幫我手叫醒小智吖
真係奇喇，我頭先喺度做緊乜嘢啊？
你中咗彈彈嘅催眠術啊
催眠術？係喇，馬健喺邊啊？
小智啊
馬健，頭先究竟發生咩事啊？
椰蛋樹互相用催眠術
結果佢哋全部都失控啊
嗰啲椰蛋樹而家去緊城鎮嗰邊啊
要快啲阻止佢哋啊
以我一個人嘅力量，阻止唔到
係咪有啲乜事呢？
森林喺呢邊移動緊啊
唔係啊，係椰蛋樹嚟㗎
大件事喇
啲野全部都畀佢哋破壞晒啊
都快啲走啦
嗰啲椰蛋樹好似又準備返嚟呢邊喇
我哋已經喺呢個範圍放咗計時炸彈
而家只要等啲椰蛋樹經過呢度附近
係噉我哋就…
唔得啊
嗰啲椰蛋樹只係中咗
催眠術先至會噉㗎咋
佢哋而家根本就唔知自己做緊咩
點都好啦
但係都唔可以畀佢哋
繼續破壞呢一度𠺢嗎
你哋幾個快啲走啦
喂，等陣啊
真係吖
佢都唔聽人講嘢㗎
係噉我哋而家點算好啊？
好啦
就等我去阻止佢哋啦
馬劍，你真要跟住嚟啊
椰泥龜
妙蛙種子
小花龍
大家一齊上喇
椰泥龜，用水槍喇
椰蛋樹，快啲醒啊
佢哋見到水之後
好似仲興奮咗喎
係噉妙蛙種子，用飛燕拜刀喇
椰蛋，椰蛋
你幫佢哋梳頭有乜用呀？
快嚟喇
傑尼根，妙蛙種子
小花龍，用噴射火炎喇
椰蛋…椰蛋
椰蛋樹終於都醒返啊
椰蛋樹，停低啊
原來椰蛋樹係怕火嘎
好啦，小花龍
你而家用噴射火炎連續攻擊喇
椰蛋…椰蛋
小智，要快守啲啊
佢哋就快行到個雞舌渣蛋度喇
我知道啊，但係而家
小花龍
再噉落去，啲椰蛋樹會…
有咩辦法救佢哋啊？
我諗到喇
馬健，一於就用你之前表演過嘅
火焰魔術嚟整細啲椰蛋樹啊
但係我唔知會唔會失敗㗎喎
我冇信心啊
馬健，你之前唔係同我講過你
嘅夢想係上更大嘅舞台咩？
為咗實現呢一個夢想
而家一定要令椰蛋樹清醒返先得㗎
我都係做唔到啊…
你真係冇用啊，你睇下小智嘅小火龍啊
就連寶可夢都可以噉努力
你係人類嚟㗎，點解唔可以努力啲啊？
我一於試下
馬健
求晒你喇，馬健
小火龍
呢度係…
點解我哋會喺度㗎？
得咗喇…
我得咗喇，我真係做到啊
係啊，你好犀利啊，馬健
椰蛋樹，你清醒返真係太好喇
太好喇，我好開心啊
冇錯講得直啊
而家大家都冇事，真係好啦
你冇事吖嗎？，小火龍
呢個？
小火龍佢做乜嘢啊？
小火龍進化
火恐龍，火焰寶可夢
有尖鋭嘅爪，鼻巴有非常強大嘅能力
太好喇，小火龍
火恐龍先啱咪恭喜你啊
冷靜啲啦，火恐龍
點解…
祝你早日實現夢想啊
記住要多啲練習啊
你要加油啊
好多謝你哋三位啊
再見喇
魔術師馬健同埋小智
佢哋成功拯救咗椰蛋樹
小火龍都進化咗做火恐龍
真係好事成雙啊
但係有啲人嘅運氣就冇咁好啦
冇錯講得直啊
點解會被小智入侵呢？
唔係…好痛苦嘅感覺啊
完喇
Pokémon問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
Lalala，Pokémon將星
搬到唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小卷石，火恐龍海
星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海
海，螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
蓮刀虧
忍夢莫人
化石翼
龍
皮可犀
化石虧
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu
波波妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬妙蛙花三合一次怪
海翅龍小風龍
噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲俑鬼施通
獨角蟲
迷你龍
鐵甲俑小風馬
霸王花
水晶龜錦鮭
叭牙
卷山
黃
金魚黃鯉魚黃
飛天螳螂
誰衣布
勇氣拉
閃電鳥
轉角細獸
嘟嘟嚟
臭泥割金乳
獨角犀牛雷衣布火燄料大蝕佩摩路
蛾
巨鹽蟹這故事與你去旁邊夢幻
青美是專門製作寶可夢藥物嘅人
她説派拉斯進化成派拉斯特之後
可以製作出很厲害嘅藥物
但是她嘅派拉斯很膽小
經常都不肯跟別人對戰
不對戰嘅話，派拉斯就冇法進化了
好啦，既然如此
就讓我來幫派拉斯進化吧
是一集《精靈寶可夢》
派拉斯和派拉斯特
大家都一齊收服《寶可夢》吧