收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
誰に成りたいの
成らなく就絶対の出逢える
喂啊，你到邊度嚟㗎？
嗯，係邊度呢？
真係吖，又蕩失路都有嘅
咦嘎？
小智佢哋三個同皮卡丘
喺呢個連名都唔知嘅森林入面
似乎又蕩失咗路喇
咋？
自從小智離開珍新鎮
出發旅行之後，都已經過咗一段日子
就等我哋嚟回顧下
小智得到參加寶可夢聯盟
需要嘅其中兩個徽章
灰色同藍色徽章
好犀利呢
佢噉攞到法都好得意嘅
明明係我哋同情佢詩詩寫畀佢㗎咋
你講乜嘢啊？
好啦，你哋唔好噉啦
小智的確係得到兩個徽章
呢個係事實嚟嘅
亦都收復舊六隻寶可夢嚟參加寶可夢聯盟
冇錯
噉我哋呢個寶可夢聯盟嘅訓練家
最多可以使用六隻寶可夢
而小智佢呢？
我而家就有
皮卡丘
比比鳥
巴大蝶
苗蛙種子
小火龍
傑尼龜
佢哋全部都係我收復㗎
你真係肯定你噉講一啲都冇誇張到？
噉又係喎
與其話係收復不如話係佢哋自己跟
嚟啱啲就係因為佢哋自己跟住你
你先有六隻寶可夢咋
你根本就冇自己收復喎
講中晒我最介意嘅嘢
而且到而家都淨係得兩個飛張𠻹啊
又係𠸏
其實一般訓練家
收復二三十隻都係好平常嘅事嚟啫
況且根本就唔算係小智收復嘅
只不過係好心先跟埋你一齊走咋
呢點你千祈唔好忘記
你哋都唔使噉講𠺢嘛
成點喎
係噉喎，好啦，既然係噉
我就靠自己嘅努力親手收服寶可夢喇
你哋邊個都唔可以幫我，正輝嘅燈塔
走出森林之後，是一片沙灘
前面就係大海
但係冇船喎，即係冇路行啦
偏偏係呢種時候
想揾新嘅寶可夢就揾唔到…
大蟹…唔通呢隻好似係寶可夢嚟啊
大蟹在海邊棲息，平均大小約40厘米高
平均高40厘米呀？
噉呢隻真係特別發育得唔好啦
你係咪介意我噉樣話你啊？
唔好噉小器啦
大蟹…
你係咪想同我對戰啊？噉好啦
就算你生得細粒，你都算係寶可夢
陳而家，精力救
受伏到大蟹海喇
呢個對手真係…真係好難對付
噉嘎？我嘅寶可夢…
突然消失咗嘎？點會噉㗎？
你話點會噉？搞錯啊
你連呢啲野都唔知㗎咩？
寶可夢訓練家淨係可以最多
攜帶六隻寶可夢㗎咋
如果你已經收服左超過六隻寶可夢
係噉你試下禁圖鑑上面白色既掣啊
係咪呢啲啊？
係啊
如果想交換而家攜帶嘅寶可夢
你就撳嗰個掣喇
但係我諗唔到同邊隻換喎
係噉嘅話，照返而家噉咪好囖？
慢住先喇，我啱啱收服左
隻大騎馬去咗邊啊？
帶住六隻寶可夢，有冇咁白色掣嘅話
捉返嚟嘅寶可夢就會自動被送走㗎喇
係噉即係送咗去邊唧？
去咗分配圖鑑比你嗰個人度
你嘅圖鑑係邊個畀你㗎？
你只送圖鑑比我嘅人呀？
就係我喇
係大木博士？
你啱啱收服嘅寶可夢係咪
突然之間唔見咗呢？
佢已經第一時間送咗去
畀大木博士保管喇
但係嗰個係大木博士嚟㗎喎
我好擔心，我真係好擔心啊
我有冇辦法可以過應下佢而家點啊？
呢度附近就淨係得海同埋沙
唔單止冇寶可夢中心
連打電話嘅地方睇怕都好難揾到喇
我嘅寶可夢係咪可以安全送到？
我真係冇辦法確認到喎
咪講呢啲嘢住啦
如果我哋再唔快啲嘅話
今晚又要露宿㗎喇
呢啲都唔重要啊
最重要係我嘅大鉗鞋真係冇事啊
Pika， Pika
Pika？
呢度係…
係燈塔啊
燈塔？噉即係話一定有人住喇
仲會有電話𠻹啊
噉就可以同大木博士聯絡喇
有人住噉即刻有牀睡喇
我啲硬彆彆嘅垂袋
就夠喇
最低限度我哋都可以
知道我哋行到邊度啊
行囖
原來係噉樣嘎…
睇嚟呢個唔係普通嘅燈塔啊
入門鐘打個招呼喇
又係啊
係邊個啊？
我哋係周圍旅行嘅人
不過我哋蕩失咗路啊
唔好意思啊
我哋可唔可以借呢度嘅電話用啊？
因為有啲急事啊
我哋仲想借呢度嘅牀嚟瞓覺啊
最近我哋每晚都喺外面露宿
真係好辛苦啊
如果你肯借呢度嘅廚房畀我用呢
我就會為你炮製最好吃嘅蛋炒飯
當然啦
我連鑊都自己帶埋嚟㗎喇
炒飯就唔使啦
你識唔識整炒麪啊？
煎餅、炒麪、烤肉
整乜嘢都得㗎
我想食有餡嘅煎餅啊
係噉好啦
我開門
你哋入嚟喇
請問
我可唔可以借你嘅電話用啊？
嗰邊咪有電話停囖
係喇，班牙
電話？
可以打得通嘅電話都係電話
唔好理外形係點啦
啱啊
電話打得通就得㗎喇
好
即刻打畀大木博士先
Hi
你唔係小智嚟𠸏？
呢種回語貴重
開始嗰陣
食火鍋茶即飯真係冇得談
你煲入面嗰啲唔係我嘅大蟹蟹吧？
好，你嗰隻大蟹蟹吖嘛
我已經幫你保管好啦
再講喇
隻大蟹蟹咁細姐
得個殼噉寬，一睇就知唔方好食喇
小茂送過嚟嘅大蟹蟹
睇起上嚟比你嗰隻好得多啊
你意思係佢都收服到大蟹蟹呀？
好耐之前嘅事喇
就係嗰邊嗰隻大蟹蟹喇
好大隻啊
我個孫小茂
到而家為止已經捉咗45隻寶可夢㗎喇
45隻咁多？
講開又講個小字
你而家喺邊度啊？
我係海邊附近有個白色嘅懸崖啊
嗰度有個燈塔㗎喎
係咪啊？
住喺燈塔嘅係個叫正輝嘅後生仔
佢係個唔會比我差嘅寶可夢研究家嚟㗎
你可以向佢請教下㗎
住喺燈塔嘅正輝喺呢度啊
大木博士
噢，係正輝呀？噉就好啦
你就指點下呢個小字喇
嗚，豆腐煮得太淋喇
既然獨一冇二嘅大木博士都開到聲喇
我都要好好招呼你哋
我…我就係住喺燈塔嘅正輝
朗之水
大鹽蟹
查返電話簿
嗰個就係出名嘅寶可夢
研究家正輝住嘅燈塔喇
噉即係話我哋今次有運行啦？
嗚，嗰個地方唔使審
一定有好多珍貴嘅寶可夢喇
噉我哋要做嘅嘢就只有一樣喇，喵
靜靜啲潛入去
然後攞走晒所有值錢嘅嘢
但係點樣潛入去好呢？
原路都係冇遮冇掩嘅大路
而燈塔其餘三面都係懸崖
噉點樣入去燈塔會輕鬆啲呢？
噉就梗係行大路輕鬆啲囖
但係我哋係監閣嚟緊嘛
監閣又點會專得揀條輕鬆嘅路嚟行緊喵？
呢個就係我哋命中註定嘅生存之道
小赤裸
武藏
就算今次冇人問問題都好
我哋都好樂意解答唔存在嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩國係魅力四成嘅監閣
武藏
姐妹
小赤裸
我哋火箭隊不嬲都係來去如風
我哋嘅聽日係樂觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
我哋身為監閣
只能夠選擇唔平坦嘅道路
噉樣我哋嘅邪惡先會開花結果？
噉我哋就唔揀大路，揀懸崖喇
我真做唔到啊
嗰隻係絕左種嘅寶可夢，化石窺泥啊
點會喺呢種地方見到㗎？
對唔住啊
我唔係化石窺，我係寶可夢研究家正輝
你係人嚟嘎？
但係點解你噉樣㗎？
唔好意思啊
你可唔可以幫我撳嗰個掣吖？
你話邊個掣啊？
呢個掣啊，呢度啊
邊度啊？
呢度啊，見唔見啊？
嗯，呢度喎
嗯
化石窺嘅手唔夠長
我自己救唔到呢個掣啊
好嘛，咁多位，我就係寶可夢研究家正輝
多多指教
請問呢個係咪公仔嚟㗎？
係咪做得好仔細呢？
化石窺係一種絕咗種嘅寶可夢
但係就算絕咗種嘅寶可夢
佢哋都有佢哋嘅心㗎
你話心？
我想知道絕咗種嘅寶可夢
係用點樣嘅心情住喺呢個星球上面
就係噉喇
於是我就喺呢啲公仔入面思考
喺呢啲公仔入面
你就可以了解寶可夢嘅心情呀？
應該得嘅
某程度上應該可以嘅
呢個星球存在咗46億年
有咁多生物誕生喺呢度
一定各自擁有好多唔同嘅情感
喺呢個星球度生活㗎喇
好多唔同嘅情感…
喺呢個星球？
喺我哋呢個時代
已被記錄嘅寶可夢有超過150種
超過150種
你哋幾個都應該係寶可夢訓練家嚟嘅
修復所有寶可夢應該都係你哋嘅目標啦
其實噉樣都唔錯喇
係啊
不過我而家修復到嘅淨係得…
淨係得幾隻咋
不過我頭先講嘅數目
其實只係被記錄嘅數目
呢個世界上仲有好多
暫時未被記錄嘅寶可夢嘅
你話仲有好多啊？
噉我…有咁多唔同嘅寶可夢
佢哋都有各自嘅生存方式嘅
呢個世界上嘅寶可夢係好有意思嘅
自己嘅生存方式？
思考呢方面嘅問題
就等同思考我哋人類點解要生存喺呢個星球上面一樣
呢個星球
每一種生物嘅生存都有佢嘅意義喺度嘅
生存嘅意義？
唔錯啊，我哋都有我哋嘅生存意義㗎
作為奸角
我哋都有我哋嘅生存方式
我哋好似螞蟻一樣
噉努力…喵喵係貓
係為咗用罪寶功而生存嘅喵
你哋幾個繼續努力修復更加多嘅寶可夢
噉樣對寶可夢嘅研究嚟講
係非常重要
講起上嚟，我而家喺度等緊一隻
獨一冇二嘅寶可夢啊
獨一冇二嘅寶可夢？
呢隻寶可夢
應該係世界上最大隻嘅寶可夢
但係到而家都未有人見過佢
而且
呢隻寶可夢為咗尋找自己嘅同伴
喺呢個世界不停周圍走
唔通呢隻寶可夢
冇自己嘅家族同伴侶𠸏？
就係因為冇
先至不停遊走
呢隻寶可夢
係世界上獨一冇二嘅寶可夢嚟嘅
有一日，我突然之間聽到海
嘅另一邊傳出噉嘅聲音
想見你
我想見你
我聽到嘅就係呢種感覺
跟住，我製造咗同樣嘅聲音
利用呢個燈塔
將聲音向海嘅另一邊播放
我好想見你
我都好想見你
然後又喺某一日
起霧嘅海面
又傳嚟一模一樣嘅聲音
想見你
我想見你
呢啲就係佢對我嘅回覆
我估計
呢隻寶可夢
會喺某一個起霧嘅夜晚
嚟呢度揾佢幾十年未見過嘅同伴
我真係好想見下
嗰一隻寶可夢啊
係噉，你會收服嗰隻寶可夢呀？
我收服佢有咩好處啊？
對我嚟講
可以見到呢隻寶可夢就已經
等於更加了解呢個世界
嚟啦
發放訊號
好似喺度唱緊歌噉啊
想面同我跳返隻舞嘛
好榮幸啊
Pikachu
好未妙嘅旋律啊
完全感受得到
佢全體嘅感情啊，喂
你哋快啲睇下
先喇，喵
係咪怪物嚟㗎？
點睇得似係嗱？
為咗得到拯救
唔係
為咗得到boss嘅讚賞
一定要收服佢
係噉嘅話，唯有發動攻擊啊
但係對咁好聽嘅歌聲發炮真係得嘛？
我哋係奸角嚟㗎，有咩唔得啊？
做奸角就梗係要奸到底啦，喵
切㗎
甘震啊
唔好噉啊
神秘嘅寶可夢啊
請你至少畀我睇下你係點既樣啊
寶可夢啊
但係我每日覺得我哋今次嘅
做法好似有啲錯噉啊
我哋係做壞事唔係做錯事
奸角就係噉㗎喇
神秘嘅寶可夢啊
寶可夢啊
嗰隻寶可夢到底係乜嘢嚟㗎？
唔知道啊
不過世界各地都有寶可夢
唔同嘅地方都會有生命誕生
嗰隻係咩嚟㗎？
至少可以肯定
佢就係我哋要揾嘅
罕見寶可夢入面嘅其中一隻
我哋嘅夢想喺度膨脹緊啊
冇錯
係我哋修復罕見寶可夢嘅偉大夢想
講得啱啊
希望在明天啦嘛，喵
啱啊…
修復寶可夢另一層嘅意義
就係同寶可夢共存啊
培慾寶可夢都係一樣
都係有意義感同寶可夢共存好可愛
石寶可夢都係一樣嘅道理啊
我都會一樣繼續等待…
神秘寶可夢再次出現嘅嗰一日啊
你講過啲神秘嘅寶可夢
到底有幾多種啊？
唔知㗎
大概就開始人嘅幻想噉有冇限咁多
我哋見到嘅寶可夢
話唔定都一樣有冇限咁多
你哋係寶可夢訓練家
而我就係探索呢個星球
生命嘅寶可夢研究家
雖然我哋做嘅嘢唔同
但係意義上都係一致嘅
嗯
對於不可思議咁生存嘅寶可夢
大家嘅睇法都好都各有唔同
好啦，下一個目的地
下一個城鎮
仲有新嘅挑戰同冒險等緊你哋㗎
Pokemon問你識幾多個
聽者歌唱者歌數到幾多個
喇…Pokemon將星搬到
唔好鬧手牽手一起唱歌小卷石
火恐龍
海星星黎多黃龍龍石
冇求寶石
海洛仙貓佬大鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜忍冇莫人化石翼龍
皮可西化石虧雙大牙絲黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
尼多利洛小拉達墨海馬妙
蛙花三合一字怪海賜龍
小蜂龍噴火龍大針蜂都冇同鐵甲俑鬼施通
獨角蟲迷你龍鐵合泳小蜂馬烈馬霸王八
水晶龜錦鬼喇，叭牙
穿衫和，金魚和，鯉魚和，飛天拓浪
水衣布，勇氣拉，閃電鳥，絕角西獸嘟嘟嚟
臭泥角金魚，獨角犀牛雷衣布，火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
巨鹽蟹，白邊怪，皮皮多邊獸，刺腳灰
龍龍岩，大嘴福，烈爪，曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…破瀉莫美之故事，與你去旁邊夢幻
蕩失路咁耐，終於嚟到枯葉市喇
好心急要去攞徽章㗎
但係，枯葉道館嘅寶可夢，竟然係雷幽
畢卡朝面對強大嘅電擊
竟然冇辦法還擊㗎
如果要贏，唔通真係要連
畢卡朝進化成雷幽？
睇一集《精靈寶可夢》
電擊對戰
枯葉道館
大家都一齊收服寶可夢喇