收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる、
こいつ達がいる
ああ、憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將
絶対奪得
Let's go
幾經辛苦
小智得到離街嘅彩虹徽章
他們嘅旅程仍然繼續
這四周都是高樓大廈
壓迫感很大
沒錯
根本就係石屎堆砌出嚟嘅森林來嘅
我們現在在哪裏？
呃
在伊牙鴨鎮
伊牙鴨鎮？
耶絲呢？
耶絲你去了哪裏？
媽媽好擔心你啊
你好啊，耶耶
我叫做小智啊
你好啊
我是她朋友小霞
沒有人問你嘅名字啊
走開喇
又是啊
哎吔
真嘅
好對唔住啊
你跟耶絲衫得太似了
發生了什麼事呀？
隱蒙默人與精靈寶可夢催眠
我兒子叫耶絲
他突然之間不見了
已經是三天前嘅事了
我問所有地方都不見他
是啊，他真嘅失蹤了
是啊，他是不是想做寶可夢訓練家
去了旅行？
耶絲的確很喜歡寶可夢
但是他從來沒有想過做訓練家
説不定耶絲已經快回到家裏呢？
嗯
其實不見了他嘅小朋友
也不只是耶絲嘅了
你們看看那邊吧
海報？
全部都是印着失蹤小朋友嘅照片
有這麼多嘛？
這個城市似乎很危險嘅
是噉樣我也要小心點喇
因為我生得太可愛了
嗯？
做什麼呀？
可愛
當然是可愛啦
別擋住
所有失蹤嘅
都是可愛嘅小朋友
而且一而再再而三，沒有停過
真是不明白啊
你們在哪裏呢？
請問
我們是不是見過嘅？
你們是君莎小姐嘅表姊妹嘛？
還是堂姊妹？
我是她們嘅親戚
不過關係很疏
原來是噉樣
她是這麼多個當中生得最漂亮那個你啊
明明每一個都是一樣樣嘅
有這麼多小朋友失蹤了
你一定很辛苦嘅喇
我力量，雖然不大
但是請你讓我幫你吧
就讓我們手牽手一起展開行動吧
哎吔
唔好妨礙我做事就行了
是嘅
好像媽媽…
她一定很擔心我了
皮卡丘
皮卡丘也是咁樣想嘅吧？
比卡
好啦
就讓我明偵探小姐親自出馬解決這件事吧
比卡
那麼，是三天前
就開始有小朋友一個…地失蹤了
是三天前嘛？
是嘅，那啲失蹤了嘅小朋友
有什麼共通點呢？
沒錯喇
失蹤嘅小朋友究竟有什麼共通點啊？
就係沒有共通點才煩喇
嗯…
所以我就想説不定其他小
朋友會知道啲什麼嘅
原來是噉樣
所以我們就要來寶可夢中心問話了
是啊…
沒錯喇
要問話
有沒有見過這個小朋友呀？
我沒見過啊
我很久之前有跟她玩過嘅
是嘅，那最近這三天呢？
我沒見過啊
你們兩個，最好老實點回答我們嘅問題吧
知道什麼嘅
全部都要告訴這位靚靚姐姐喇
你們應該也喜歡靚靚姐姐嘅喇
你唔好妨礙我做事啦
你應該也是喬伊小姐嘅親戚吧？是不是？
哦，你這麼説也是沒錯嘅
我們想問一下這位小朋友嘅事情
是那啲突然失蹤嘅小朋友啊
我在新聞上看過啊
如果你有什麼線索嘅話
可不可以跟我們説呀？
好對唔住啊，我都不清楚啊
而且我們這邊嘅情況也很麻煩啊
是不是有什麼事發生了？
最近來我們寶可夢中心嘅寶可夢
情況也很奇怪啊
卡拉…和走路草都變成噉樣
就連出名有活力嘅鯉魚王也一樣啊
鯉魚王是噉樣嘅嘛？
就好像睡在砧板上似嘅啊
那隻小火龍也是啊
牠嘅尾巴嘅火焰也快熄滅了
而且這隻也不例外，一直都很煩惱嘅啊
噢，牠是怎樣嘅？
可達鴨，水屬性寶可夢
擁有神奇力量，可以用嘅絕招多姿多彩
就係牠喇
講都不信喇
對啊，為什麼會噉樣呢？
我也不知道啊
那他們是什麼時候變成噉樣嘅？
大概三天前吧
又是三天前？
説起來…
那群小朋友都是由三天前開始失蹤嘅
照情況來看，大量寶可夢沒了活力這件事
跟小朋友陸續失蹤這件事
説不定有什麼關係嘅
嗯…
謎題中又有謎題
這個時候就要靠我明偵塔
小智用智力解謎喇
嗯…
那你想不到啲什麼呀？
想不到啊
我很擔心那啲小朋友啊
是不是電話響呀？
嗯
又是有反應喇
這個是催眠波探測器啊
催眠波探測器呀？
最近經常都接收到這種催眠波
即是怎樣嘅？
是一種令人想瞓覺的波長啊
但是，我們中心沒有發出這種
波長嘅寶可夢在這裏嘅喔
是從外面來嘅嘛？
皮卡…
喲…
連皮卡蕎也變得沒精神了
唔通這啲波長跟寶可夢沒
精神這件事是有關嘅？
嗯，很可能會是噉樣啊
喂啊
皮卡蕎，迅速點喇
嗯…
總之現在，我們
首先要找出這種波長嘅源頭先
果然這種波長是從這個城市傳出嚟嘅
跟我想嘅一樣啊，喵
只要找出這個波長嘅源頭
然後利用這種波長影響BOSS？
是噉樣平時正經又嚴格嘅
BOSS就會睡得很熟了
趁BOSS睡着覺嘅時候
我們就可以去渡假喇，喵
等自己來好好休息一下吧
接着可以連續…
我不是分開放那啲普通假期
而是連續搬，連續搬…
我真嘅好想瞓覺啊
在這棟大廈喇
嘩，很高啊
似乎是從頂樓傳出嚟嘅
好啦
催眠波探測器嘅反應越來越強烈了
什麼？
在頂樓還有一間這麼大嘅屋？
睇嚟就係這裏，沒錯喇
好啦
小姐啊
情況如何？
裏面好像有人了，我們進去吧
一…二…一…
什麼事呀？
這裏是…什麼地方呀？
發生什麼事呀？
我是誰？
可達鴨
可達？
請問你們幾個是…
我們幾個是…我們是因為調查
催眠波的波長，所以來到這裏嘅
你説催眠波？
是噉樣嘅話，應該是忍夢莫忍發出嚟嘅
忍夢莫忍？
忍夢莫忍，催眠寶可夢
帶着鐘擺走來走去，旋循用超能力屬性嘅絕招
哦
那，坐在旁邊嘅那隻是…
催眠莫，被人稱之為食夢莫嘅子孫
是第一隻有能力使用催眠術，以及配搭食夢絕招嘅寶可夢
就係説忍夢莫人就係
催眠莫嘅進化形態吧？
沒錯，他很辛苦才由催眠莫
進化成忍夢莫人，是在三日前
三日前嘅事？
這小朋友是在三日前開始失蹤
寶可夢沒有精神這件事都
是在三日前，時間吻合
如果我們希望利用他們嘅能力代替
我們嘅安眠藥…我們是指誰？
我們就係寶可夢發燒友俱樂部
寶可夢發燒友俱樂部？
對啊，我們所有會員都很喜歡寶可夢
而最受會員歡迎嘅就係這隻催眠莫了
經過這麼多位會員嘅努力
才進化成為忍夢莫人
其實在城市居住生活壓力實在太大了
所以我們很多會員都有睡眠不足嘅問題
所以我們才會依靠忍夢莫人嘅力量
忍夢…
但是他發出的睡眠波令到
好多寶可夢沒有活力了
那隻皮卡丘也是啊
這個…
寶可夢中心裏面嘅寶可
夢都已經沒活力啦
怎麼會噉樣？
應該是副作用
你説副作用？
忍夢莫人嘅催眠波本來
是心對寶可夢發射嘅
但是現在強行對人類發射
就對寶可夢帶來了奇怪嘅影響了
照噉樣睇嚟
我們現在做嘅事實在是大錯特錯
還有，比較敏感嘅小朋友都會受
催眠波影響，所以連續失蹤
小朋友都是？
讓我看看
忍夢…
小霞，你怎麼了？
睇嚟小霞也受到催眠波嘅影響了
她怎麼會…
小霞，你去哪裏？
小霞
喂
真沒想到房子中間有個噉樣嘅公園
撞字…
嗶
他們全部都是失蹤中的小朋友
臭…吧，臭臭吧…小江，究竟什麼事？
是寶可夢症
到底是怎樣嘅？
受到忍夢惑人改變了球場嘅催眠波影響
小朋友全部都變成寶可夢了
所以小何才會…對啊
真沒想到事情會變成現在噉樣
媽媽
好啦，各位小朋友，快啲醒醒吧，回家吧
唔好噉樣，小朋友
你們爸爸媽媽很擔心你們嘅，回家吧，來吧
不行，怎麼做好呀？
沒錯喇，不如找催眠膜幫忙吧
那樣好唔好呀？
找催眠膜？
催眠膜會發出夢的波場
説不定可以將忍夢惑人的波場打散
嗯，這個的確是個好主意
是噉樣，馬上試試吧
催眠膜，請你對這位小姐發出夢的波場吧
催眠膜
催眠…
小霞？
睇嚟小霞現在開始發夢了
催眠…
我做什麼呀？
你剛才真嘅可愛了很多啊
你説什麼呀？我本來就很可愛嘅喇
她回復正常了
那我們就借助催眠膜夢
的波場幫公園嘅小朋友吧
好啦，我們要快啲讓公園
嘅小朋友回復正常啊
什麼？我中了三寶開夢症嘛？
沒錯啊，而且還變了小海獅
看看那天…有東西在我們這邊飛過來啊
究竟是什麼來嘅？
你這個問題問得非常好
我們非常樂意解答你嘅問題
我們嘅目標在破壞中
維持這個世界嘅平衡
用罪惡找出真理嘅所在
我們倆是魅力四尺嘅奸角
武藏
小赤龍
我們火箭隊一直來去如風
我們嘅命運，是惡灌滿盈嘅黑暗日子
沒錯啊，喵
我們今天一定要把隱夢魔人拿到手啊
好乖啊
我真是冷靜啊，喵
催眠膜和隱夢魔人火箭隊都要接收了
什麼？
可以令任何人都睡着嘅隱夢魔人
不知道有什麼辦法可以讓他睡着呢？
登登
唔通他…好啦
你應該是個催眠高手來嘅啊
試試讓他睡着吧
而且要講鏡啊，鏡啊，我誠心敢問
誰是世界上最懶睡嘅人呢喵？
就係噉樣喇
不知道你會不會成功呢？
好，試試吧
是隱夢魔人啊
就這筆喇
這計劃我們很辛苦才想到嘅
你竟然破壞它
我…
成功了喵
只要跟着飛走就搞掂喇
我知道這麼簡單
要你一早捉住它們就算了
到這個時候，唔好怨啦
怨…
小智，去吧
看星星
好
出嚟了，比比鳥
比比鳥，射出最強烈嘅起風喇
不差一點，比比鳥
你吹走了喇
我們隨風而來，隨風而去
希望下集再見啦
我哋揮一批衣袖，我帶出一隻寶可夢
這次又失敗喇
好討厭你這麼公交啊
小智，快啲走啦
催眠…
大家，而家都係夢境入面啦
比卡丘都係啊
催眠…
哎喲，奇怪喇
點解我會喺呢度𠸏？
哎喲，冇錯喇
本來我係個寶可夢訓練家嚟㗎喎
我就想成為飛機師啊
我想成為世界第一嘅廚師啊
快啲啦
比卡丘？
太好喇，比卡丘你終於回復正常喇
尼斯
係頭先嗰個依依啊
真係太好喇
係啊
小智，記住將寶可夢中心
嘅寶可夢恢復正常啊
冇錯啊
催眠…卡拉…
卡拉…
太好喇，大姐終於都冇事喇
講起上嚟，唔知頭先啲寶
可夢發咗個點嘅夢呢？
寶可夢發嘅夢呀？
噉就梗係進化啦
夢見自己變得更加強壯啊
我就覺得唔止係噉喇
件事終於告一段落喇
明偵探小智嘅推理好高明
做得好啊，小智
你根本就冇做過任何推理啊
噉咪係囖
咪𠸏？
係咪有咩事啊？
擁有美貌嘅女性係唔應該嗌聲嘆氣㗎
大家都已經好返晒啦
點解呢隻寶可夢仲係好似好煩惱噉㗎？
好，一如包喺我身上喇
照顧有煩惱嘅寶可夢係最令
我覺得有意思嘅事嚟啊
係噉真係太好喇
啞
我帶
我唔理啊
頭先係小光話包喺你身上𠺢嘛
但係噉喎，我大鴨係水屬性
嘅寶可夢嚟㗎，小夏啊
點解要我帶住呢隻噉傻嘅寶可夢喎？
我大鴨，經常畀頭痛困擾嘅寶可夢
經常困擾
原來呢隻嘢只係因為覺得頭痛咋
我個精靈球啊
我打
唔係喎，點解走入我個精靈球啊？
噉樣咪幾好啦，你修復左佢喇
就係噉樣，小夏成功修復可達鴨
事件亦告一段落喇，噉就大家開心喇
我一啲都唔開心啊
活打？
活打
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
唔好鬧，手牽手
一起唱歌小拳射，火恐龍
海猩猩，彌多王
龍龍射，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙蛋瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
彌多麗洛小拉大
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪
海翅龍
小虎龍，噴火龍大針鋒
金木蟲鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵合泳小虎馬利羊馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
穿山王，金魚王
鯉魚王，飛天托羅
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，轉角西獸
嘟嘟哩臭泥，割金魚
獨角犀牛類衣布
火炎鳥，大蝕配摩魯蛾
巨鹽蟹，八邊怪
皮皮，多邊獸
指甲背，龍龍眼大腳鳳，獵雀
曼藤怪，火伊布
吉利蛋
喇…破奇莫
美姿故事，與你去探天夢環
美容界聚集了很多頂尖嘅寶可夢培育家
這裏好多寶可夢都打扮得好靚
而且仲好華麗啊
不過，會不會有關那三人組事呢？
正確地説人類靠靚嘅外表係冇用嘅我要
佢哋知道自己維持自然嘅外表係最重要
下一集，精靈寶可夢
陸尾，培育家大決鬥
大家都一齊收服寶可夢喇