收服到寶可夢喇
喺紅蓮道館得到深紅徽章之後
小智佢哋繼續向下一個道館嘅所在地常青市進發
但係喺呢個時候…
做咩事啊？小夏？
麥海馬佢冇嚟神器啊
真係喎
係咪話呢？
其實你最好都係間中畀麥海馬
喺大海度游下水好啲啊
只不過呢度距離大海好遠喎
我又冇可能一路行，一路揹住個大水缸
如果呢度附近有水族館就好啦
有喇，我屋企嗰度有個好大嘅泳池㗎
係喎，就係你啲姐姐經營嘅華南道館喇
咁啱華南市就喺我哋呢度附近咋
就畀麥海馬去嗰度充電喇
反正好耐都冇返過屋企啦
好唔好啊，麥海馬？
結果就係噉，小智佢哋決定喺去常青市
之前先兜少少路去華南市嘅華南道館
好嗎，我係小夏啊
華南道館水中姐姐
呢度就係我屋企喇，華南道館啊
哇，真係好令人懷念啊
做咩啊？皮卡丘？
我睇下先，步話圈蘭
水中芭蕾舞表演？
嘩，係水屬性寶可夢同水中
芭蕾舞嘅結合啊，好想睇啊
著名嘅水中芭蕾舞道家
強勢回歸華南市喇
好靚啊
但係呢個道館真係好奇怪啊
上次係表演花式，今次就係水中芭蕾舞
點都好啦，睇嚟我哋嚟得好啱時候噉啊
皮卡丘
我返嚟喇
小夏啊
點解你咁慢㗎？
你偷走去邊度玩啊？
我接到你嘅電話之後
仲以為你會即刻返嚟𠻹
不過算啦，櫻花姐姐，總算都叫講到啊
係啊
你哋好嗎，打擾晒喇
你家
原來係你啊，小智
好耐冇見喇
你幾好嗎？
好嗎，我係玉樹林風嘅小哥
搞咩啊？
好耐冇見喇
算啦，唔理佢哋喇
明遲喇
你而家可以隨便喺度游水啦
麥海馬睇嚟比頭先精神咗好多
而家你就可以放心啲啦
係啊
快啲啦，小夏，你冇時間㗎喇
你要快啲開始練習啊
練習啲咩啊？
噉仲使問𠸏？
梗係呢樣啦
係喎
呢度而家籌備緊水中芭蕾舞表演啊
犀利啊
你哋晒係想我幫手打理舞台喇
唔係喎
我哋都好期待呢個表演㗎
講起上嚟，聽講好似有位著名嘅
水中芭蕾舞家嚟咗喎，係咪啊？
講起呢個人喇
佢都係啱啱到啫
就喺度喇
係我呀？
冇差
我哋決定水中芭蕾舞嘅主角
人魚公主由你嚟演啊
呢啲噉嘅事我做唔到啊
你唔好講啲噉嘅嘢啦
因為我哋嘅表演乜嘢變化都冇
所以最近入場嚟睇嘅觀眾越嚟越少喇
好少觀眾咋
連幫我哋打氣嘅聲都冇喎
所以呢，我哋最近就諗到新嘅路線
就係水中芭蕾舞喇
而咁啱小霞你又話會返屋企喎
噉就一於揾你做白老鼠試下啦
你哋憑乜嘢擅自安排我做啊？
你係新人，衰左都冇乜嘢人理㗎
噉講係乜意思呀？
冇乜意思啊
但係…我哋連海報都貼晒出去㗎喇
而且啲票已經一早賣清光囖
嘩，噉好賣呀？
唔好喺度講笑啦
仲有啊
聽日就係首演喇
聽日？
求下你喇，小霞，幫下我哋喇
你快啲答應佢哋啦
事到如今返唔到轉頭㗎喇
得謝你哋啊
小江小智
小霞佢有你哋噉好嘅朋友
實在太幸福喇
求下你吖
救下我哋嘅華南道國
不管喇
求下你喇，小霞
係噉好啦
太好喇喇
我都話左小霞係最受唔住
櫻花姐姐嘅請求㗎啦
係喎，又會比你講重都有嘅
好啦，各就各位，彩排開始
故事好簡單嘅啫
劇本同以前嘅表演一樣
都係由昌蒲寫㗎
聽住喇
一開始小海獅同人魚公主過住平常嘅生活
點知突然嚟咗兩個大壞蛋喎
聽住啊
以我嘅美貌本來應該由
我嚟做人魚公主㗎
今次就讓畀你喇
咪辜負我嘅心意啊
咩喎？
又唔係我自己話要做嘎？
好痛啊
正經啲啊
講對白喇
真係吖，我知道喇
救命啊，邊個嚟救我啊？
就喺呢個時候，由櫻花姐姐飾演嘅
王子出嚟救咗公主，趕走咗啲壞蛋
係
就係噉，人魚公主同王子從此喺埋一齊
同小海獅一齊過住幸福快樂嘅生活
真係太好喇，係圓滿嘅結局啊
嘩，真係好精彩嘅故事啊
我好感動啊
感動？
咩話？水中芭蕾舞劇主題係人魚公主？
嘩，水中芭蕾舞呀？我好想睇啊
聽落又幾得意喎
其實我細個係學過現代芭蕾舞嘅
一二三…
準才，睇清楚啲先喇
嘩，呢啲係…原來係噉
會見到好多水屬性嘅寶可夢喎
眼看手勿動唔係我哋嘅風格啊，喵
但係要點做啊？
你有啲咩好辦法啊？
我喵喵又點會冇好辦法先得噉，喵？
Hi，華南道館嘅水中芭蕾
舞表演請喺呢邊排隊啊
請一個跟一個唔使心急㗎
喺入面會有紀念品出售
請大家多多支持啊
好耐都冇試過有咁多觀眾喇
我有預感我哋一定會好成功㗎
入口喺前面轉左
請好好享受我哋嘅演出啦
好耐都冇見過呢種全場爆滿嘅場面啊
點解咁耐都未開始㗎？
諗唔切喇
又有咁多人嚟捧場都有㗎
我真係好緊張啊
不過冇辦法啦，要努力啊
各位係咪等左好耐呢？
為大家送上華南美女四姊妹嘅水中芭蕾
舞《人魚公主嘅假日》請細心欣賞
嘩，好犀利啊
規模真係好大啊
從前，喺一個寧靜嘅海邊
喺嗰度，水屬性嘅寶可夢
同人魚公主過着幸福快樂嘅生源
角金魚…
唔錯喎，小蝦
不愧係水屬性寶可夢嘅高手啊
公主反應好好啊
但係邊有理由要我哋做壞蛋喎
邊有靚過公主嘅壞蛋㗎
為咗華南道館着想，你就忍耐下囖
我聽到晒喇，妙
既然你有咁多不滿…
係噉就等我哋代你哋表演啦
跟住落嚟就到倉庫佢哋出場
係噉我都係時候要去準備啦
佢哋喺日頭
不停歡天喜地噉樣唱歌同跳舞
到咗夜晚，就覺得好攰想瞓喇
人魚公主同水屬性嘅寶可
夢過着和平休閒嘅日子
但係有一日，嚟咗一班成惡嘅壞蛋啊
佢哋唔係喺？
係佢哋啊
我知唔知佢？
我四歲
問海馬
妙，真正嘅壞蛋而家正式登場喇，妙
今次嘅作戰計劃
就喺要喺觀眾面前搶走水屬性嘅寶可夢
唔止大膽，仲夠晒創新啊
係噉？
玉手喇，火箭隊嘅目標係
嗰啲表演緊嘅寶可夢啊
唔使指意啊
行啦
好
呢啲心地唔好嘅壞蛋
靜靜地逼近水屬性寶可夢同人魚公主
你哋究竟喺度做乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用錯惡換出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
保障
小赤狼
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅命日係惡觀滿人嘅黑暗日子
冇差喇，喵
噉點？
原來水沖芭蕾網唔止係藝術
仲係節目
做緊要搞笑，咩都唔使你呢
原來我哋係噉受歡迎㗎喎
噉真係太好喇
咁多觀眾面前做嘢人都精神啲啊
係啊
好啦，就畀大家欣賞下
我哋火箭隊係幾咁出色嘅壞蛋喇
我撳呢個掣
唔通今次同公眾飛人合作？
投走路線已經準備好喇，喵
剩下要做嘅就係要捉走水
屬性嘅寶可夢啊，喵
好啦，睇住嚟
羅拉？
大豐收啊
喂
你哋想點啊？
快啲放返呢啲角金魚啊
又係你呢個成日左頭左腎嘅細路女
你有咩資格做人魚公主啊？
唔親喇…
呢個角色應該由我嚟做先啱啊
你好煩啊
又唔係我自己話要做呢個角色嘅
哎吔，海邊而家嘅情況變得相當混亂喇
但係，就喺呢個時候
正義嘅使者王子出現咗喇
王子就係我喇
行呢
煙花小姐
有危險啊，有真正嘅壞蛋走咗入嚟啊
呢度嘅事放心交畀我哋得㗎啦
波克比就拜託你照顧住先喇
發生咩事啊？
唔放手喇喎
用手啊
係你哋？
既然係噉，上喇，打法櫃
打法櫃
上喇，麥海馬
終於等到喇
有水出步開幕對戰啊
嚟啦，上啊…
麥海馬加油啊
阿帕龜都唔好輸啊
麥海馬，使出泡沫喇
阿帕龜，使出緊速
麥海馬，用煙幕
係金魚王啊
好犀利啊
你啱啱恢復精神，唔緊要㗎
金魚王，射出國傳
噉…
做得好好啊，小杭
佢係家姐嘅金魚王嚟㗎
阿帕龜
係幫手喇，雙彈牙絲
雙彈牙絲
牙絲
你走得好強啊
水中對戰，係水屬線埗可夢嘅專長
上啊，小鹹嘅河大鱷
加油啊
牽涉得都好啊
對戰緊都交到笑位喎
唔係㗎，河大鱷竟然唔識游水？
真係冇眼睇
係你喇
喺水入面使出撞擊
撞擊
上喇，保持海聲
睇嚟唔多電喎
既然係噉，阿帕龜，使出毒針喇
救魚啊
喺水入面使出毒針喇
救魚啊…
救魚啊
救魚呀小海獅可以戰鬥㗎咩？
一隻咁可愛嘅小海獅可以做得啲乜呀？
收拾佢喇，阿帕龜
説啊，今次係小海獅對抗阿帕龜啊
好嘢啊，小海獅
係機會喇，小海獅
使出頭槌喇
點搞㗎？阿帕龜你對住呢種噉傻嘅寶可夢
點可以畀佢撳住弓㗎
我哋嘅小海獅有咁犀利𠺢嗎
唔知啊，我哋從來都冇用過佢嚟堆針㗎
小海獅，用極光速喇
唔…
小海獅而家
噉𠸏？做咩事啊，小海獅
吓，唔通
唔係喎
唔係，玩到咁大吖嗎
白海獅
小海獅進發咗到白海獅啊
就可以睇到寶可夢出㗎喇
好犀利啊，小海獅
唔係啊
白海獅
嗰隻就係白海獅喇
白海獅，海獅寶可夢小海獅嘅進發形態
係非常外雲嘅寶可夢
我理得你係咩海獅啊，我絕對唔會輸㗎
攻擊喇，啞巴怪
白海獅，趁而家
用冰凍光出喇
白海獅
得咗喇，Pika
都同我拍嘅寶可夢啊
就得行啦，白海獅好犀利啊
噉樣就可以喇
跟住落嚟，皮卡丘
交畀你逐出最後一擊喇
皮卡
打出
嗱，捉電雞白天河
你食烏鴉噉嘅樣喇
大膽食地喇
白海獅
喂喂，唔好過嚟啊
唔好過嚟一秒
好友唔過嚟，吳九哥
贏咗喇
第一次睇噉令人興奮嘅表演
多謝，大家要繼續支持華南道館啊
WOODRUFF
點做油
美食通行
之前都聽不懂多得你哋半年內嘅飛
話咁快就全貨賣清光喇
噉就太好喇
係噉人魚公主就我同卯丹兩個輪流做喇
但係小霞走左之後
我哋就唔夠補可夢演出㗎喇
係喇，小霞
不如你留低部份補可夢啦，好唔好喎？
放墨海馬喺度畀佢游多
啲水都係好事嚟㗎
係噉好啦，你哋要好好照顧佢啊
唔該晒
留低埋嗰粒轉轉下嘅星啊
仲要補石海星𠻹呀？
噉冇辦法啦
你哋一定要好好照顧佢哋喎
唔爭再留埋波克比喇
波克比唔得啊
果旦有話想留低喎
呢隻就唔使啦
Pikachu呢？
絕對唔得啊
Pikachu…
樓上要小心啊
要快啲成為補可夢大師啊
我哋就行咗嚟幫手客串下啦
呢啲就叫轉危為機喇
華南道館面對嘅危機，轉化成大團圓結局
跟住小子佢哋又繼續向綠色徽章嘅所在地
常青市進發喇
話時話，華南道館唔係
補可夢道館嚟𠺢嗎
呢啲野唔好深究啦
Pikachu…
Pokemon問你識幾多個？
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
喇… Pokemon將星搬到
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍
海星星離多黃
龍龍石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨醉火獸暴利龍
鐮刀盔，隱夢莫人化石翼龍
皮可西，化石盔
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu，波波，妙蛙種子
尼多利洛，小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍
小虎龍，噴火龍大針鋒
蜈蚣蟲鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵學勇
小虎馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫王，金魚王，鯉魚王
飛天托羅
睡衣布，用機拉閃電鳥
絕角西獸嘟嘟哩臭泥
角金魚，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大蝕貝摩魯蛾
巨蟹，百變怪皮皮
多邊獸，刺甲背龍龍岩
大腳福烈爪
萬行怪火衣布吉利蛋
喇…破船望美之故事
與你起盼嘅夢幻
在夜空閃耀嘅神秘飛行物體？
是皮皮造嘅太空船？
而且佢哋仲捉咗皮卡蕎搬
咗去太空船入面喇
噉落去，皮卡蕎會送到外太空嘅
我唔會畀佢哋噉做嘅
我一定會將皮卡蕎救返出嚟
下一集《精靈寶可夢》
皮皮對抗半丁
大家都一齊收服寶可夢喇