收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの、
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなく將
絶対成ってやる
Let's go
為咗挑戰寶可夢聯盟
小子佢哋幾個主動嚟到湖邊呢個地方
諗住喺呢度露營
進行自主嘅訓練
你啲？
精靈寶可夢電影
好啦
一講到露營嘅話
定係要整咖哩飯呢？
我係想講訓練喇
唔好意思，我口快快啫
噉條圍裙點解釋啊？
你哋幾個都係寶可夢訓練家嚟，我？
我叫做小剛，目標係成為寶可夢培育家
而家努力噉修行緊
請小姐多多指教啊，仲唔快啲揾個靚位主嚟嘅咖哩飯
停手啊，小夏
多多指教啊，我睇下佢哋
我叫克子，都係一個寶可夢訓練家嚟嘅
我哋就對戰返場，到打個招呼喇
上喇
雷幽
來，來
係雷幽嚟喎，就為對手真係啱晒啊
來喇
上喇
我哋嘅特集真係好成功啊
啱返嗰段開場白唔講係啱嘅喵
咩㗎？
係噉
咪即係…
雷幽
你哋想對我嘅雷幽做乜嘢啊？
雷幽，用十萬伏特
跟住用百萬斤重踢
不錯唔錯啊
不過噉，你嘅位置呢，企過少少會好啲
跟住鏡頭由遠景慢慢偏
過嚟再Zoom埋嚟呢度
最後就用喵喵嘅特寫，集中呢個Shot
有Feel啊
你到底係咩人啊？
你哋呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我嘅目標係喺爛市中，為自電影業嘅文化
用鏡頭去演繹藝術嘅所在
我就係宇宙級嘅電影大導演
熱血嘅男爺
喺畀立電影接大獎再攞獎
不嬲都係當食生菜
我嘅名人已經畀人邀請咗去做
紅白歌唱大賽嘅嘉賓評判啦
好出名嘎？
唔知喎
果然係噉呀？所以我先噉鍾意小朋友
好欣賞你嘅大導演
你執到嘅嗰一部比《一日三
餐更愛早餐》係我嘅至愛
簡直係星級之作啊
嗱
果部電影我都有睇過啊
我睇到喊㗎
估唔到你哋噉後生都已經識得
欣賞呢部作品嘅藝術美感
真係好多謝你哋啊
係噉，你呢位大導演走
嚟呢度有乜貴幹啊？
其實係噉嘅
我呢排都周圍去下係想揾岩
做我新電影主角嘅演員
唔係𠻺嗎？
小事又會噉巧都有嘅
你應該一早講明你嘅來意啊
我天生就係女演員
唔理點樣影嗰個髮型都係噉搶鏡㗎
你哋誤會晒喇
我周圍揾得咁辛苦，係要揾我嗰部演員
噉講法，唔通你嘅新電影係…
我嘅新項目就係要拍攝最
偉大嘅保護愛情電影
等我向大家介紹下
呢部電影嘅女主角，本可丁
本可丁
嘩，有啲份量感啊
噉嘅樣都做女主角，真係搞笑啊
你做咩啊？
果然不愧係參與過好多電視劇
同廣告嘅寶可夢明星啊
佢嘅連環巴掌都係唔同啲㗎
佢啲毛髮嘅顏色都好靚
一流嘅明星要係噉先啱㗎
你仲算係咩態度啊？
性格噉差都有嘅
你有資格噉講嘛？
咩意思啊？
本來同佢做對手戲嘅海西
就係因為噉用瞬間移動逃走左
所以我咪急住要揾另一隻寶
可夢嚟做我電影嘅主角囖
我呢部作品好快就會成為世界觸目嘅電影
主角唔使問一定會成為聽日之星啊
咩意思啊？
你真係好期待啊
做返多次喇
你唔好去啦，都係唔啱你㗎啦
要加油啊，皮卡丘
皮卡…
好啦，你係最有資格做明星啊
我都唔會輸畀你哋㗎
上喇，海星星
果然又喺同之前一樣啊
節奏感係演戲嘅基礎嚟㗎
所以第行審查再跳舞？
跳舞喇，配合呢種音樂隨意發揮…
係噉我就跳㗎喇，我跳我跳…我哋都過…
你喺度做乜啊？
當係對空氣使出綁緊就得囖
就試下當係對地下使出撞擊喇
我哋返嚟喇
好呢，差唔多喇
以下嘅補科目可以進出下一個審查
皮卡丘同女優
女優，女優
好嘢啊
阿八怪，張蛋牙師
得左喇
火大鴨同綠眉
好嘢啊
跟住最後一位…
阿閉喇，我要努力啲先得喇喇，喵
我跳我跳我跳…我跳
果位就係…啊
你喇，喵喵
太好喇喵
好開心啊
太好喇
太好喇，喵…
快啲停啊
第二項審查係唱歌
噉就可以食我個飯喇，喵
混蛋…
噢，混蛋啊
有冇咁唔啱時刻喎？
嘟叮哏
嚿緊咂
唔係喇，喵，吱哋，打飛機喇，喵…
哇
啻？
你写過冠既呀？
呢個都唔解啊
冠既耶
大家係咪都洗完面呢？
噉我哋就進行最終嘅審查喇，同伴海丁拍埋睇睇
今次一定係我贏㗎，我好有信心啊，喵
伴海丁拍埋一齊畀人哋睇，啱啱乖
我幾時都覺得完環巴掌犀利啊
效果好震撼啊，喵
唔好企喺度啦
仲唔快啲同伴海丁拍埋一齊畀人哋睇？啱啱乖
你都去啦，上太牙先
啱啱乖
雙蛋牙絲
好，得喇，啱啱乖
雙蛋牙絲咩咩全部出局
可惡啊，竟然淘汰我哋？
我哋要搞我呢場試鏡會啊
盡情破弊喇，啱啱乖，雙蛋牙絲
噉𠸏？啱啱乖呢？
係喇係囖，雙蛋牙絲都唔見左喎
佢哋受到好大打擊感
你哋同我記住啊
喂，你哋唔好走主啊，丟埋我哋啊
真話遲咗都會嚟㗎
仲有我啊，唔好丟低我啊，啱啱乖
唔好圍咗一棵樹
放棄成個森林啊
好啦，跟住就到下一個
雖然話機會難得…
不過見到呢種情況之後呢…
噉我哋就…
佢真係冇得救㗎喇
呢個時候仲企喺度
好，我呢部新電影嘅主角就決定係你喇
我試睡
換可丁
太好喇，可大人
噉樣話唔定我哋好笨就
可以成為明星㗎喇
唔係啩…
可達鴨都做到主角
呢個世界真係乜嘢都有可能
我已經等唔切喇，即刻開始拍攝喇
導演啊，其實呢部電影大概係點㗎？
你想知咩？
係啊…
好啦，大家一齊睇下
最偉大嘅愛情寶可夢電影嘅故事大綱
自從伴可丁同可達鴨相遇嘅嗰一日開始
佢哋兩個就墮入哀嚎
但係命運注定佢哋冇可能喺埋一齊
因為佢哋分別隸屬兩個敵對嘅寶可夢集團，身份非常尷尬
噉呢度真係冇意義㗎
係啊，大家和好啦
但係就喺呢個時候…
唔知邊個喺某個暗角向伴可丁射出一支箭
危險啊
你嘅箭射中咗飛身擋箭嘅可達鴨
突然中箭可達鴨就喺伴可丁
嘅懷抱入面慢慢眯埋眼
兩隻寶可夢之間嘅愛情
最後化解咗兩個集團持續多年嘅仇恨
好一場悲劇啊
呢個可歌可泣嘅劇本拍成
電影一定好收得㗎
呢個故事聽落咁熟嘎？
好感動啊，真係好感動啊
我喊到收唔到聲啊
請你畀我一齊幫手參與拍攝啦
我都想啊，畀我幫你手啊
我都想啊
係噉好啦，咁辛苦你哋喇
你噉緊嘎？
太好喇啊
我哋啱啱嚟到呢度露營真係好啊
我都係噉話啊
好，噉我哋就由第一場開始喇
你哋睇住嚟喇
比你哋見識下邊個先係真正嘅明星啊
啞啪乖
雙蛋牙絲
喂啊，你哋喺度搞乜嘢啊？
唔…
佢哋本嚟都好有信心可以成為明星嘅
但係伴海町搞到佢哋身心受到創傷喇
整啲蠢菜
你哋仲想喺度頹到幾時啊？
冇錯喇，起身啊
成為明星嘅路唔知難行，仲好長㗎
一啲都唔容易
只係一兩次失敗啫，算得上係啲咩喎？
用今日嘅失敗作為命題嘅動力
噉先至可以開創阿遍天𠺢嘛，係咪？
來喇，大家一齊向住
成為聽日之星嘅目標加油喇
係青春嘅廟？
好啦，終於嚟到最後一場喇
咁快做到最後嗱？
跟住落嚟就到兩個寶可夢集團嘅對戰
要激烈啲，一口氣做到最後啊
而家已經冇乜非諗症
所以要一剔搞掂佢喇
教你哋喇
好就係噉樣喇
就刺入多啲受癮嘅情感，畀多啲眼神
冇錯就係噉喇
來喇，打燈
攝影機就位
Ready？
Action，熱風
比比鳥，又起風喇
好啦，要魚
派星星，射出水槍喇
跟住落嚟就係關鍵喇
Pikachu
嚟喲
做得好啊
即刻開始
對戰
Pika
好啦，到最重要嗰場喇
你哋兩個準備好未啊？
躺下
躺下，躺下
呢啲係…我冇話過有煙霧喎
到底，發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都可樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
一人用罪惡，挖出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅街角
冇錯
小翅囊
我哋火箭隊不嬲都係來去遠方
我哋嘅命運，係我潘潘營嘅黑噉日子
冇錯喇，喵
我係唔會畀你哋妨礙拍攝㗎
火箭隊
咁多位，一齊上喇
Pika
佢哋做咩啊？
我哋倒開喇
導演，而家點算喎？
熱鬧啲唔好咩？
我哋都一齊上喇
大家跟住我嚟
導演
唔好輸啊， Pikachu
大家幾好吖嘛？
我係嚟自珍山鎮嘅小智啊
今年十歲
我嘅夢想係成為寶可夢大師啊
我係熱愛水屬性寶可夢
温神咗挑撇嘅美人魚，世界級美少女小夏
這個角度，影緊佢比較靚仔
做咩啊？
好戲在後頭吖嘛
就係噉樣臨尾出嚟攞着數㗎喇
Pikachu，動未？
火蛋鴨
點解淨係得你冇事喺度㗎？
哈哈…
邪惡嘅一方係會得到最終嘅勝利
現實中嘅邪惡
係比現實中嘅正義更加有實力㗎
火箭隊，你哋好快啲放返大家喇喎
搬下地
火蛋鴨，而家得返嚟喺度咋
做隻有用嘅鴨救返大家喇
搬下地
火蛋鴨啊，你仲喺度等咩啊？
快啲使出絕招啦
救大家
放下地
快啲啊…
好時間畀你替你進去啦，正經啲啦
火蛋鴨啊
放下地
火蛋鴨
係喇，係火蛋鴨嘅念力啊
係噉唔通
過嚟今次…
都係要同平時一張
好好玩嘅感覺嘅
成功喇
火蛋鴨
你冇事吖嘛？，火蛋鴨？
好啦，大家，一齊歡呼喇
卡到
呢個鏡頭簡直係神奇定級超赤㗎
我果然係個天才
掛住幫手拍攝
結果我哋乜嘢特訓都冇做到喎
不過總算叫做多咗一個美好嘅回憶啊
而且仲識到有相同理想嘅朋友𠻹
我哋就係寶海夢聯盟升分勝負喇
好啊，不過我到時唔會手下留情㗎喎
我好期待啊
有feel啊，有feel啊
我…
以寶海夢聯盟為目標嘅
少年少女佢哋之間嘅夢想同友情
我決定咗喇，下一個項目會係青春電影
到時你一定要畀我做主角啊
我都想啊
我會考慮吓嘅
電影係夢想，而且係大家嘅夢想
係嘅，大師
可以大家一齊分享夢想係令人好興奮嘅事
不過講起上嚟
小子佢到底幾時先至會開始佢嘅自主訓練呢？
定啲啊，千祈唔好兩頭擺
得喇，我知道㗎喇，嬲咬
碌少少都唔得㗎
呢種先至係有今生冇來世嘅場面啊
點解BP冇人影低㗎？
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個Lalala
Pokemon將星搬到
唔好鬧，手牽手一起
唱歌小卷石，火恐龍海
星星黎多黃，龍龍蛇冇求
寶石海，星
海，螺絲貓老大
鴨嘴火獸暴利龍
蓮刀虧，人夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一次怪
海賜龍小蝙蝠龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲俑鬼私通
獨角蟲迷你龍鐵合泳小蝙蝠馬烈馬霸黃花
水晶龜錦鬼喇，叭牙
翠珊獲，金魚獲
鯉魚獲，飛天螳螂
誰衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角西獸
嘟嘟哩臭泥，割金魚
獨角犀牛驢衣布
火炎鳥大，蝕佩摩魯蛾
巨鹽蟹，百變怪
皮皮多邊獸
自家貝，龍龍岩大嘴福列雀
曼藤怪，火伊布
吉利蛋
彼之故事
與你去探險夢幻
喵，我係喵喵
各位忠實嘅觀眾係咪一直都好好奇
點解我喵喵會識講人話嘅呢？
你哋一定好想知道㗎喇，係咪呢？
好啦
我打個電話畀監製
叫佢留返一集畀我慢慢講先啦
下一集《精靈寶可夢》
喵喵之歌
大家都一齊聽下我嘅《秘密之歌》
嘅故事喇，喵