收服到寶可夢喇
以寶可夢大師為目標嘅小智，仲有就係同小智
一齊四周圍旅行嘅小霞同小剛，佢哋喺旅行嘅途中嚟到個好靚嘅森林，好放鬆噉休息緊
呢度空氣好清新，而且水質仲好清澈
呢度真係個好地方嚟啊
係啊，呢度仲可以揾到
好多好好嘅食材𠻹啊
好玩啊
小智，前面囖
弊喇㗎喇
真係冇佢收啊
皮卡丘
皮卡丘啊
皮卡丘嘅森林
喂，你要去邊度啊，皮卡丘？
皮卡丘佢做咩啊？
我都唔知啊，佢可能發現咗啲乜嘢？
嗰啲係…
犀利啊，竟然有咁多皮卡丘喎
皮卡丘
嗰啲都係野生嘅皮卡丘嚟㗎
佢哋成班一齊生活，形成咗一個族群啊
皮卡丘
皮卡丘？
皮卡…
皮卡丘
Pe…
皮卡？
皮比？
Pika
ピカチュウ
皮卡丘
ピカチュウ…
照噉睇嚟，佢哋都肯接受皮卡
丘當佢係同伴啊，好啦
喂，畀我加入埋你哋一齊玩啦
喂啊，你哋咪走啦，你咪噉啦，小智
吓？咩啊？噉你都唔明白？
嗰班皮卡丘好明顯係驚咗你喇
這個…對唔住啊，皮卡丘
不過，嗰班皮卡丘到底點解會噉驚我㗎？
我諗有可能係因為佢哋唔
習慣同人類接觸啊
喺呢一個森林咁深入嘅地方
的確唔係會有好多人嚟嘅
話唔定，呢個森林其實係皮卡丘嘅
樂園嚟啊，你話係皮卡丘嘅樂園呀？
係噉嘅話，我哋幾個都話
唔好再去打攪佢哋好啲啦
講得啱啊
吓？咩事啊？
係頭先嗰隻皮卡丘嚟啊
皮卡…
皮卡丘
小智啊，唔再噉落去會好危險㗎
係啊，前面冇幾樣就係瀑布嚟喇
皮卡丘…
皮卡丘
皮pedir啊
얕adolescent
皮卡丘
ピッカピッカ
嘩，真係有啊
呢邊有皮卡丘，嗰邊都係皮卡丘啊
呢個森林周圍都係皮卡丘啊，喵
如果將呢度所有皮卡丘都
畀晒BOSS㗎，話？
係噉我哋幾個就可以出入頭地
我而家入火箭隊真係太好喇，喵
呢個森林係屬於大家嘅森林
既然屬於大家，就即係屬於我哋喇
我哋一定要將呢度全部
皮卡丘都捉晒返嚟啊，喵
好啊
皮卡丘
皮卡…丘
班皮卡丘睇落好開心噉啊
冇錯係啊
小智，小霞，啲嘢已經食得㗎喇
哇，皮卡丘同大家好熟絡喇喎
係啊
噉樣實在太好喇
可以同咁多同伴喺埋一齊係最開心㗎
皮卡…丘
皮卡…
我試食
皮卡丘
皮卡
我覺得今日呢一餐好似特別好味啊
噉仲洗講嘢，因為係我整𠺢嗎
班小剛你咩事喎？
係因為呢度啲食材好吒嗎
係咪啊，小智？
小智？
喂，小智喎
小智你做咩喺度發晒牛肚喎？
冇嚟精神噉，係咪邊度唔舒服啊？
有啲噉嘅事喎
我唔理幾時都噉有精神㗎喇
喂，吳丁
呢個森林其實係皮卡丘嘅樂園嚟㗎
噉樣實在太好喇
同咁多同伴喺埋一齊係最開心㗎
可以同同伴一齊？
呢啲係咩聲嚟㗎？
噉樣𠸏？
又緊發生咗咩事啊？
皮卡丘
係…係邊個？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
你倆把聲係…
媽媽
我哋目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡為主
我出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
武將
小翅囊
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日係樂觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
冇錯
而家喺電視機面前嘅咁多係火箭隊
Fans要你等咁耐，唔好意思啊
而家開始就係我哋火箭隊
精彩嘅表演時間啊
我哋要將所有皮卡丘都捉晒返去啊，喵
你哋班人唔使指意啊，皮卡丘
快啲用電擊整爛呢個網啦
皮…皮卡丘…
皮卡…
噉係冇用嘅喵
呢個網岩岩申請咗專利有晒版權
佢個名叫做皮卡丘專用捕捉網
專用網嘅材料係用可以吸收電擊嘅環保物料
整㗎，你哋噉樣做法環保又有咩用啊？
快啲放咗扮皮卡丘喎
我哋一定制喎
我哋一齊去救佢哋喇
好啊
哎吔，怪怪地留喺度喇
你哋班人太過分喇，你做乜嘢喎？
係噉我哋可以撤退喇
三九…
唔好走啊
皮卡丘
皮卡皮
真係大風騷啊，喵我哋火箭隊終於都贏
返次喇，係啊，邪終於可以勝正喇
哈…
杯茶都特別好飲嘅
而家唔係喺度攤茶嘅時候啊，喵
喂啊
唔好咬啦
唔好再咬啦，你哋再唔停就話唔到喎
唔好再咬啊，喵快啲停啦
皮卡
嗱，佢早啲上嚟啊
捉住佢啊
咪周圍走啊，喵
好嘢，出到嚟喇
睇住嚟喇，火箭隊
喂，咁多位快啲跳落嚟呢一度啦
快啲啊
好，就係噉喇，一個…跳落嚟喇
激氣啊，又會跳得咁快嘅
剛才捉到嗰隻皮卡丘走甩喇
白費心機
既然係噉嘅話
唯有將嗰個細肉嘅皮卡丘
捉住佢啊
皮卡
唔啊
話好多，已經咁快嘅
皮卡丘
皮卡咩
做得好好啊，皮卡丘
皮卡…
皮
皮卡丘
皮卡…
皮卡
Pikachu， Pikachu
大家都冇事，真係太好喇
係啊，頭先小智嘅
Pikachu好努力啊
小智頭先都好落力啊
喂
你做咩啊，小智？
留低Pikachu喺度？
係啊
但係點解啊？點解突然間噉決定𠸏？
唔使講啦，我已經決定咗
Pikachu
Pikabee， Pikachu
你都係留喺呢度生活啦
呢度有咁多同伴陪住你
你喺度實會過得好幸福㗎
Pikabee
我哋永別喇，Pikachu
唔好過嚟啊
在呢個森林有你嘅同伴
佢哋每個都好需要你啊
噉所以，你都係返去啦
Pikabee
唔好過嚟啊
Pikachu
冇錯，因為佢要一開始就係噉
おやすみ…
キラリ星が光るよ
噉樣係最好㗎，係最好㗎
小智，點解喎？
我覺得阿B同我一齊周圍走
皮卡丘都係留喺度比較好啲
噉樣做，對佢嚟講先係最幸福㗎
阿皮卡丘？
皮卡丘
佢哋喺度做緊咩啊？
唔通佢哋係喺度打緊戲？
係為小智同皮卡丘你哋打戲啊
皮卡丘
係呢個森林樂園發生嘅事
令小智同皮卡丘兩個嘅心
更緊密噉連埋一齊
感情變得比以前更加恐怖喇
Pokémon問你識幾多個？
聽者歌，唱者歌，數到幾多個？
喇…Pokémon將星搬到
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
小卷石，火恐龍海
星星離多黃
隆隆石，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀葵，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石葵
雙彈瓦斯黑黑龍
Pikachu波波
妙蛙種子
尼多利洛小拉達
墨海馬，妙蛙花
三合一齒怪
海翅龍
小風龍
噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵俠勇
小風馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫王
金魚王
鯉魚王
飛天螳螂
睡衣布
用機拉閃電鳥
絕角西臭嘟嘟哩臭淋
割金乳
獨角犀牛
雷衣布
火炎鳥
大蝕貝
摩魯鵝
巨鹽蟹
百變怪，皮皮
多邊獸
刺腳背
龍龍岩
大嘴福
烈爪
萬藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…
破棄莫美之故事
願你去探飛夢幻
在森林裏面發現了一隻衣布
它是一隻可以進化成水屬性、
雷屬性或火屬性嘅寶可夢來嘅
衣布會進化成哪種屬性呢？
對了
衣布去了哪裏？
什麼？
衣布被火箭隊嘅人搶走了？
可惡啊
我一定會把衣布救回來嘅
第一集《精靈寶可夢》
衣布四兄弟
大家都一起收穫寶可夢吧