收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
我らそうじゃ
いつでもいつも本気で生きてる、
こいつ達がいる
ああ、憧れの
ポケモンマスターになりたいな
成らなく將絶対立てやる
ピカチュウ
上喇，ピカチュウ
種子
小枝在森林入面嘅小村
遇到佢夢寐以求嘅妙蛙種子
Pikachu洗出咗十萬複雜
卡丘
卡種子
種子
好啦，上喇，精靈蟲
成功收服妙蛙種子
然後，佢又喺狂風暴雨嘅山頭
拯救咗一隻被主人遺棄
而且受咗傷嘅小火龍
噉好啦，小火龍，我要收服你啊
火龍
小枝用友情收服咗小火龍
係啊
就係噉，連續收服咗妙蛙
種子同小火龍嘅小枝
好開心而且仲得意忘形，一路行一路唱歌
小枝嘅目標係成為世界
第一嘅寶可夢訓練家
對而家嘅佢嚟講
呢個夢想正喺度一步…噉實現緊
但係，會唔會真係噉順利呢？
喺呢度附近應該唔會撤咗陷阱吧？
果然真係有陷阱，就講就中
傑尼龜軍團登場
到底係乜嘢嚟㗎？
我撞到條腰啊
痛啊
睇嚟係個陷阱啊
又會喺正路中心都有嘎？
到底係邊個做㗎？
紀律…紀律
吓？呢啲係…
原來係你哋既陷阱啊
原來係你哋幾個做嘎？
紀律…紀律
做啲咁過份嘅事，我係唔會原諒你哋㗎
皮卡丘
紀律…紀律
傑尼龜…
係擅長使用水屬性攻擊嘅小龜寶可夢
有堅硬嘅龜殼，可以使出強力嘅水槍攻擊
具體嘅棲息地點不明
原來係傑尼龜終於都畀我預到啦
好，上喇，皮卡丘
皮卡丘…
紀律…紀律
紀律
皮卡…
皮…
皮sterings
紀律，紀律
啾哩…
皮卡丘？
佢哋喺度做乜嘢啊？
你哋幾個點樣啊？冇咩事吖嘛？
軍莎小姐
點解你又會知道我叫乜名？
你唔記得左喇，我哋之前見過面㗎
常青市嗰個軍莎係我表妹嚟㗎
我嘅親戚全部都係做警察㗎
噉啊，我哋仲生得好似樣𠻹啊
原來係警察家族
硬係覺得聽落有少少得人驚啊
頭先嗰個係傑尼龜軍團喇
傑尼龜軍團？
佢哋全部都係野生嘅寶可夢嚟嘎？
佢哋都係畀訓練家遺棄嘅寶可夢嚟㗎
又係噉？
佢哋聚集埋一齊
周圍惡作劇，令陣裏面嘅人都好困擾
如果佢哋當初遇到好嘅寶可夢訓練家
可能佢哋就唔會畀人遺棄
都唔會搞到好似而家噉樣喇
終於都揾到喇，呢幾個食兒童餐嘅細路
一講起兒童餐我就想食喇
買畀我食啦，喵
我哋去食蛋糕嘎？
你做咩冇喇喇，咁粗魯㗎？
你哋個佬都唔知喺度諗緊咩㗎？
大餐店五餐嘅餐牌？
我好肚餓啊
搞錯
我哋火箭隊嘅目標係要征服世界
征服世界啊
所以我哋一定要捉到嗰隻咁特別嘅皮卡丘
送畀BOSS先得㗎
你哋兩個聽到未啊？
征服世界之前食啲嘢先
好
好嘢，有眼食啊
哩洛，你哋呢瓣係咩嚟㗎？
傑尼傑尼…傑尼
佢到講緊咩啊？
佢係話將啲食物交畀佢飲，喵
原來係噉吖嘛
即係想搶走我哋嘅食物喇
傑尼傑尼…
你好快就知味道
冇錯
嗚啊…
嗚嗚…嗚…
嗚嗚…
我整家香辣術與飯糰冇喇
我嘅豬扒三文治啊
你哋食環食留返啲畀我一秒
起力，起力
嗚…
居然睇唔起人類吖嘛
我嘅豬扒三文治啊
有冇咩方法啊？
有喇
你哋幾個，我有件好好工作介紹畀你哋
有冇興趣做啊？
附近有三個細路帶住隻皮卡丘周圍行
幫我哋捉佢哋返嚟
到時我哋boss就會有賞金畀返你哋
起力…佢啱啱又講咩啊？
佢話人類講嘅嘢一句都唔可以信喇，喵
噉你哋同佢講叫佢信你喇
係噉冇辦法啦，我即管試下啦，喵
喵，你哋聽住啊，呢兩個係我嘅部下
你講咩啊？
今次就交畀我話事啦
反正你哋講嘅嘢佢哋都唔會信啦，喵
聽到喇，佢哋兩個係我嘅手下
我講嘅嘢你哋應該信喇，喵
點做嘢㗎？令到我遇到呢種咁倒霉嘅事
你點向我交代啊？
點向我交代啊，喵
起力…
你肯相信我喇，喵
好味啊，喵
一粒倒生就唔該你幫人家鬆補喇
咪佢住怕沙文字啊
煩咗未啊？
喺呢班傑尼龜真正相信我之前
你哋再忍耐下啦，喵
傑尼…傑尼龜軍團？
你話咩話？
啱嘢啱嘢…
變咗落湯雞啊…
快啲停㗎
呢件衫濕咗好到電𠺢嘛
竟然偷襲我哋，太過卑鄙喇
米卡潮，你去見識下你嘅力量喇
傑尼
米卡潮
角金魚…
係角金魚啊，要小心佢嘅角啊
皮卡？
角金魚…
快啲返嚟啊
米卡潮快啲啊
角金魚…
快啲啊…
皮卡…我…
米卡潮
咩事啊？
終於都捉到你哋喇，喵
你咪係…
喵喵
我係誰？
傑尼龜
傑尼…
等我嗰兩個部下返嚟之後
我哋就會好好噉教訓你哋㗎喇，喵
做定心理準備喇
傑尼龜
你哋全部都被喵喵呃咗喇
火箭隊嗰兩個人類根本就唔係喵喵嘅部下
佢哋噉做一定係有陰謀㗎
傑尼…好吵啊，喵
人類講嘅嘢信唔過㗎
你哋都係唔好亂信啦，喵
傑尼…
皮卡丘好似唔係好妥啊
就係噉落去既話？好危險啊
要即刻畀傷藥佢啊
唔係結果後果好嚴重啊
但係我哋而家手上根本就冇傷藥
噉點算啊？
要去鎮入面商店買啊
咩話？
傑尼龜，我求下你哋畀我
去鎮入面到買傷藥啊
唔係皮卡丘會支持唔住㗎
傑尼…
佢話佢知道你一定會走咗去嘅，喵
我係唔會做呢一種事㗎
我買完藥之後就一定會返嚟
我答應你啊
傑尼…
佢話你哋根本信唔過啊，喵
求下你哋啊
你哋畀我去啊
傑尼…
佢話如果你中午之前唔返嚟
就會對呢個女人唔客氣
所以你要醒定啲啊，喵
你繼續對我唔客氣啊
我識唔制啊
噉嘅話，換我去買啊
你要對我有信心啊，求下你吖
對唔住啊
我好快會返嚟
小趙…
就算你準時返嚟
到時都揾唔到佢哋㗎喇，喵
你等我吖
我一定會盡快買傷藥返嚟畀你㗎
呢啲傷同皮卡丘嘅相比
一般唔算得係乜嘢
我定過到去㗎
真係，好險啊
我揾到唔得…
揾到喇，係商店啊
我要買傷藥啊
你…
明家趙，你要加油啊
小趙好快就會買到傷藥返嚟畀你㗎喇
武藏同小次郎佢哋兩個
又會咁慢都有噉妞？
唔準喐
只要你哋乖乖啲聽佢哋話
我哋就唔會傷害你哋
去火箭隊？
一早就想試下做呢種
噉有霸氣嘅奸角㗎喇
我都係噉話
將呢間店舖嘅火藥全部交出嚟
冇錯，我哋知道你哋呢度有㗎
你哋要呢啲嘢做乜嘢啊？
因為我哋要用嚟收拾嗰班
成日騷擾你哋嘅傑尼龜軍團
你哋要多謝我哋𠻹啊
傑尼龜軍團？
多謝喇
再見喇
好正啊，噉樣
係火箭隊…我要盡快趕
返去通知佢哋先得啊
唔該，我要生藥啊
你做乜噉樣啊？
係噉嘅，埋住先喇
你哋誤會左喇
其實我係…埋住啊
呢個小朋友唔係火箭隊嘅人嚟㗎
就嚟到中午㗎喇，骨砂小姐
快啲啦
我知道㗎喇
噉冇辦法啦
噉就可以教訓下嗰班傑尼龜喇
仲可以順便收服皮卡丘𠻹
呢條係捷徑嚟㗎
穿過呢度就到㗎喇
呢度係？
我係大人入唔到去
你係小朋友應該入到去㗎
我試下啦
小心啲啊
呢度黑媽媽咩都睇唔到啊
係喇，小火龍啊
決定係你喇
火龍，火龍
靠晒你喇，小火龍
嘩，小霞，皮卡丘
小霞
喂，傑尼龜軍團
你哋對小霞做咗啲乜嘢啊？
我都已經按照約定返返嚟㗎啦
你喺度講咩啊？
我…
皮卡丘嘅傷藥呢？
係到
我而家即刻幫你治療啊
佢哋真係冇對你做啲乜嘢𠻺嗎？
冇啊，我都冇出冇難
其實，佢哋玩下你㗎咋
傑尼龜軍團，雖然鍾意惡作劇
但係唔會做犯法嘅嘢㗎
傑尼…傑尼
今次畀喇，果戰隊嚟到喇
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋喺未來四成嘅奸角
武藏，小赤狼
我哋要好好教訓下你哋嘅傑尼龜軍團
多膽？
喵喵，帶埋皮卡丘上嚟喇
其他人正正地就唔好郁啊，聽到未啊？
喵
皮卡丘
喂，好涼啊
大家快啲走返入山度避下啦
好，快啲啊
傑尼
傑尼龜
危險啊
傑尼
小智啊
你冇事吖嘛？傑尼龜
傑尼
小智，快啲走啊
唔好理我，你走喇，傑尼龜
傑尼龜
傑尼
好啦，我哋贏咗喇
下集開始，我哋火箭隊做主角喇
你就上
咩話？你唔好企係嗰度攬右營喎
傑尼龜，唔水出去對付佢哋喇
傑尼
嘩，大家啊
傑尼龜啊
閉喇，森林開始着火喇
繼續噉落去，火勢會蔓延到小鎮㗎
唔使擔心，我有個好好嘅主意啊
哈？
傑尼龜，集合你哋實出水槍嘅力量
應該可以破食呢一場火㗎
傑尼
傑尼龜軍團，多謝你哋係今次嘅火災仗而
相助，保護我哋嘅小鎮免受山火嘅威脅
特此班法噉借狀
而且任命你哋為巨大嘅消防隊
傑尼
噗…
谁？誰？
喂，傑尼龜一路跟住我哋啊
傑尼
不如跟我哋一齊走啦，傑尼龜
傑尼，傑尼
傑尼
以後多多指教喇，傑尼龜
我收復到傑尼龜喇
傑尼龜…
你噉樣得叫做收復呀？
呢啲細節唔好理咁多啦
就係噉樣，傑尼龜成為咗同伴
太好喇，小智，要加油啊
Pokémon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌
小拳射火恐龍，海星星離多黃
隆隆射冇求寶石海星
海螺仙貓老大，鴨嘴火獸暴利龍
鐮刀龜，忍夢莫人化石翼龍
皮可西，化石虧
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu，波波，妙蛙種子
里多利洛小拉達，墨海馬
妙蛙花，三合一齒怪
海翅龍小光龍，炮火龍，大針蜂
蜂木蟲，鐵甲蛹鬼絲通
獨角蟲，迷你龍鐵合泳小虎馬
烈焰華霸黃花
水晶龜，錦桂，喇，叭牙
翠珊王，金魚王
鯉魚王，飛天螳螂
睡衣布，勇氣拉，閃電鳥
轉角犀獸嘟嘟利
臭淋角金魚
獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大，攝佩摩魯蛾
巨鹽蟹，發邊怪
皮皮多邊獸
刺甲灰，隆隆岩藍大嘴福
獵爪曼藤怪，火衣布
吉利蛋
喇…破棄夢
未知故事
與你去探緋夢幻
帝妙蛙種子同小火龍
之後我又收復埋傑尼龜
跟住落嚟收復乜嘢呢？
呢度可以見到對面有座燈塔
而喺入面嘅淨輝
係寶可夢研究家嚟㗎
佢話喺度等緊還之寶可夢
燈塔嘅燈光發出七彩顏色
喺夢入面有巨大嘅黑影逼近
係一集《精靈寶可夢》
淨輝嘅燈塔
大家都一齊收目寶可夢喇