收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
我らそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいの
成らなく將
絶対なってやる
火箭隊因為看重寶可夢
聯盟嘅聖火特集會場…
紅妃葉快刀
但係，喺小子佢哋嘅努力之下
聖火最終平安冇事
葉火要命啊
之後，寶可夢聯盟錫英大會終於正式開始
一眾集齊八個徽章嘅寶可夢
訓練家將會喺呢度展開激戰
正名寶可夢聯盟開幕
水之場地
寶可夢聯盟錫英大會正式開始
好快就會進行第一回合嘅對戰
所有參加者而家都陸續前往抽籤嘅會場
決定佢哋第一回合嘅對戰場地
哦
係小子喎，媽媽喺度啊
你好啊，請你攞你嘅
訓練家登記證畀我啊
你甜美嘅笑容已經登記喺我嘅心入面喇
請問你幾點夠鐘收工呢？
唔該聽啲人都企生埋一邊啊
你係嚟自真新鎮嘅小子？
係啊
好，已經完成登記喇
唔該晒，請問我會同邊
一位訓練家對戰啊？
唔使咁心急
首先要決定嘅係對戰場地啊
對戰場地呀？
寶可夢聯盟石英大會
有岩石、草、水同埋冰呢四種對戰場地
分別喺呢四種場地勝出之後
第五回合先至會喺主會館嘅場地對戰
係咪噉啊？
係嘅
小江你好清楚喎
淨一蠢材，所有嘢都已經寫晒喺呢本
每位訓練家都唔少得嘅
《訓練家手冊》喇
係咪噉啊？
係嘅
好靚夠靚，企佢埋一邊喇
係喎，我都有本噉嘅手冊㗎喎
顯示屏會隨機轉出場地嘅類別
你就隨時撳呢個掣撳停佢喇
呢個將會係你第一回合嘅比賽場地
係水之場地啊
係水呀？
至於對戰嘅對手，請留意顯示屏啦
佢就係同我對戰嘅對手
水之場地嘅第三場對戰
開始嘅時間係兩點鐘，冇遲啊
係
好嗎，前面呢位靚仔
你叫我呀？
你係參加寶可夢聯盟嘅訓練家，係咪啊？
唔知你身上係咪有啲好
罕見嘅珍貴寶可夢呢？
你真係太有眼光喇
我有多多利、拉達，仲有摩魯蛾𠻹啊
摩魯蛾？
好平凡咋喎，你噉都攞出嚟晒啊
都廢事同你講啊
點解硬係冇啲訓練家帶啲
珍貴啲嘅寶可夢喺身㗎？
有，嗰個人有冇呢？
好過人比我哋更加搶鏡喎
佢似係做表演嘅人嚟喎
你好嗎
你好，坐起房啊
你係咪嚟參加寶可夢聯盟㗎？
你噉樣都算係記者嚟呀？
竟然唔識我多，冇呢個咁出名嘅魔術師
你啲準備都好求奇喎
噉波幣吖嗎
笑啊…
係喇，你係邊家電視台㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意推廣下
要推廣嘎？
美麗四尺網絡電視台
我係美豔動人嘅主播兼記者
新聞之花武將
唔好意思喎
除咗全國收到嘅主流電視台
我拒絕所有採訪，失陪先
咩態度啊？
我哋知名度高到全宇宙都識啊
睇我哋唔起？
要好好教訓佢先得
唔係噉衝動啊
喺度搞事嘅話，我哋嘅作戰計劃就
會失敗㗎喇，我哋係要扮成記者
揾珍貴嘅寶可夢𠺢嗎
仲有唔好唔記得我哋仲有另外一個目的
又係喎
話唔定真係有機會畀人睇中
請我做新聞之花呢
真係冇你噉好戲
係水之場地對戰你想唔
想借我嘅寶可夢啊？
唔使啦，我都係傑尼龜落
但係小智你始終都唔係噉習慣
水屬性寶可夢嘅對戰喎
我覺得你都係聽下我嘅意見
噉樣會好啲啊
唔緊要喎，我有我自己嘅
戰鬥方式𠺢嗎，小智
點啊？
聽講係水之場地喎
係啊
噉你呢？
我冇義務答你呢個問題㗎喎
不過你對戰嘅對手唔係我
你就當係你最後一個好運喇
最後一個好運？
係啊
因為如果你嘅對手係我嘅話
噉你就要提早執包袱返屋企㗎喇
你嘅前途幾時由你話事啊
閉喇
坐下…都差唔多夠鐘喇
係噉喇，我要失陪先喇
記住啊，小智
千祈冇失禮我哋真身鎮啊，你加油喇
小茂…好聲嚟
真係可惡啊
真身鎮嘅參賽者小智
真身鎮嘅參賽者小智有電話揾你
請嚟到最近嘅寶可夢中心聽電話
電話？
哦，係小智呀大木博士？
你揾我咩事啊
我乜嘢我係睇下你使
唔使進行交換啫交換？
我係只交換寶可夢啊
頭先小茂已經同我交換咗寶
可夢準備第一場比賽喇
大蝎蟹
係喎，差啲唔記得咗有你𠻹啊
佢叫你千祈唔好唔記得佢
博士啊，你而家信佢嚟畀我啊
早就應該喇
太好喇，你有機會出場喇
係噉你等我一陣吖
小智啊，你又冇乖乖地食飯啊
媽媽點解你都喺度㗎
講起上嚟頭先你上左電視啊
下次再見到你
媽媽一定會幫你錄低佢㗎
你睇有班隔籬輪射同你哋打氣啊
用唔用咁多人啊，太誇張喇
準備好喇
而家開始傳送喇
嘩嚟緊喇，嚟緊喇…
大木博士我收到精靈球喇
加油啊
唔記得要早晚刷牙
夜晚要早啲上牀瞓覺
一定要注意身體健康啊
得喇，媽媽我會畀心機㗎喇
耐得一排媽媽會攞埋飯盒去探你啊
係噉水之場地嘅對戰就唔會有問題喇
我第一個回合嘅對手就係你啊
真新鎮嘅小智
我係魔術師多姆
希望我哋有一場好嘅對戰啦
唔好意思
我拎慣精靈球嘅右手係
唔會隨便同人接觸嘅
算點喎，人哋主動向你表示友善吒嗎
雖然結果好明顯啊
但係如果太早分出勝負
啲觀眾咪好可憐啦
好啦，你哋畀心機喇喎
佢真係討厭啊
呢個世界乜嘢訓練家都有啊
唔緊要，佢越係囂張我就
越期待呢一個挑戰喇
小智啊，你係咪真係掂㗎？
你指咩啊？
你從來都冇用過大鉗牌嚟對戰㗎喎
呢種大賽先突然派佢上場
我覺得噉做太冒險喇
你真係煩啊
咩喎，人哋都係擔心你吒嗎
小霞講得啱㗎，小智
喺對戰入面只可以派三隻寶可夢出戰
到底點揀先啱呢？
可以話對訓練家嘅考驗
而家已經開始咗㗎喇
三隻…
都仲有大把時間慢慢諗嘢
小智，你真係要諗清楚啊
得喇，我明白㗎喇
呢度係冰之場地
真新鎮嘅小茂締造咗一場令人難忘嘅勝利
你有乜噉想呀？
第一場對戰係好重要㗎
我好高興可以贏到
不過噉講啊，我完全唔覺得意外
因為我係預咗贏𠺢嗎
而家總算係放心晒喇
摸屎水
金魚王
水之場地第二場比賽已經
到咗白熱化嘅階段喇
陸方嘅金魚王同紅方嘅毒屍水母
對戰非常之激烈
如果紅方輸咗，就會被淘汰出局㗎喇
金魚王…
毒屍水母失去戰鬥能力
金魚王獲勝
毒屍水母支持唔住喇
金魚王嘅角轉絕招
掂定升局喇
阿一場…
死唔死成身震晒啊？
我興奮到震晒吒嗎
我…冇事…
唔係驚到震晒啊
真係吖
好啦，上喇
而家傳
而家…
終於都嚟到水之場地嘅第三場比賽喇
陸方嘅訓練家係嚟自珍新鎮嘅小智
而紅方嘅訓練家就係魔術師多姆
小智將會喺兩位教練嘅陪同之下出賽
佢會點樣面對要懷依表演備受
注目嘅知名訓練家多姆呢？
好
唔係吧？
佢咪係…
上方都只可以用三隻寶可夢
水之場地嘅第三場比賽
開始
係表演時間啊
小智
我謝你始於我勝利
你呢個人真係好自大啊
我係會畀你咁容易咋
喂，聽住西郎
做咩啊？
我唔准你輸畀嗰個噉冇禮貌嘅人喇
你同我好好噉教訓佢啊
你平時噉巴閉
畀啲顏色去睇
火箭隊
佢哋點會喺嗰度𠸏？
講明先喇
我哋而家唔係喺度同你打氣㗎
你哋幾個係點樣走入嚟呢度㗎？
馬上離開呢度啊
全部人都要搖架
佢哋就係噉好禮貌嘅
忍住我哋唔放過你哋喇
你哋噉樣係濫用職權啊
我哋係記者嚟㗎
係有自由採訪嘅權利㗎
係嘅…
辛苦你哋喇
好可愛嘅感覺啊
佢哋成日都係噉㗎
講到學唔乖喇喎
咩係啊？
原來唔同地方嘅君莎小姐
都嚟咗呢度出差呀？
你係點樣分到佢哋㗎？
我講解下啦
常青市嘅君莎小即係染咗髮嘅
玉紅市嘅君莎小姐條裙係短一厘米嘅
金黃市嘅君莎小即係用5號嘅臭臭花香水
仲有…
枯葉市嘅君莎小姐…到喇…
你行返埋一邊喇
啱啱畀人騷擾停咗一陣
而家對戰重新開始
出嚟啊
野蛋樹
野蛋樹…
上喇，大劍牌
我冇派出野蛋樹
而小姐就用大劍牌應戰
即係就用佢？
你之前未用過㗎
你唔使噉擔心喎
我仲有皮卡蕎同埋傑尼龜喺度𠺢嗎
點解成日都係亂咁嚟㗎？
好啦，就畀佢試下啦
唔得嘅話，仲有得換嘅
野蛋樹
使出精神波
野蛋…
即刻跳落水
使出變硬喇
真係太天真
野蛋…
大劍牌
野蛋樹自由操控一水嘅流動
完全控制住大劍牌
戰術好有效啊
一早都話咗佢唔熟悉㗎喇
都係快啲換皮卡蕎上場啦
一定要小心我隻
野蛋樹嘅超能力屬性絕招啊
野蛋樹
趁而家用炸彈
野蛋…
野蛋樹發射出好多炸彈
好似放煙花噉啊
撞嚟喇，大劍牌
大劍牌因為帶上嚟嘅水花干擾
返唔到去積零球度啊
小智又好麻煩啊
大劍牌？
邊間…
彈上嚟嘅水花都一樣擊中咗野蛋樹
但係佢都仲係郁都唔郁喎
睇嚟草同超能力嘅雙重屬性
為佢提供咗足夠嘅抵抗力啊
做得好好啊，大劍牌
好啦，上嚟夾住佢
野蛋…
唔好輸啊，買啲用催眠術
野蛋樹而家畀對手夾住
使出唔到絕招喇
睇嚟呢個係大劍牌嘅好機會啊
射出晴眼啊
最後一擊
踩打
野蛋…
野蛋樹
野蛋樹，新嘅戰鬥能力
做得好啊，大劍牌
真係犀利啊
係啊，真係好強啊
估唔到大劍牌可以有噉嘅成績啊
我嘅…
野蛋？
噉𠸏？
佢進化咗啊
大劍牌可能係因為贏咗太激動喇
所以進化成巨劍牌啊
巨劍牌，鉗子寶可夢
大劍牌嘅進化形態
堅硬嘅鉗可以發出10000馬力嘅威力
噉強嘎？
好啦，噉我就繼續用巨劍蟹喇
Pikachu…
而家多冇淨返兩隻寶可夢
跟住佢用乜嘢嚟對付小智
進化咗嘅巨劍蟹呢？
估唔到你都有返啲運氣㗎喎
係噉嘅話…
上啊，海賜龍
嗚，個隻係…
海賜龍，龍寶可夢
墨海馬嘅進化形態
精誠通惡
如果唔小心掂到佢
就會被佢全身嘅刺刺傷而暈低
雖然巨劍蟹威力睇落係好強啊
但佢嘅弱點就係行動慢
海賜龍，用高速移動
巨劍蟹，踩出水槍喇
完全唔中喇
巨劍蟹，用泡沫
高速移動嘅海賜龍
邊會畀你呢啲噉嘅攻擊擊中啊
唔係吧？
海賜龍畀巨劍蟹噴出嚟嘅泡沫
竊離水面，飛咗上半空啊
今次弊喇
太好喇
巨劍蟹出而家
出海拳賽
上啊
真係好犀利嘅絕招啊
將利用海賜龍高速移動嚟
玩弄巨劍蟹嘅多目牌
冇，戰術產生反效果啊
真係聰明返你聰明啊
海賜龍可唔可以繼續對戰呢？
海賜龍身去戰鬥能力，巨劍蟹獲勝
好嘢…贏咗喇，巨劍蟹
我哋一定要趁着呢個勢
繼續贏落去架
你睇下佢個樣幾朝夕啊
呢場對戰嘅局勢已經轉咗向小智呢邊啊
轟重對小智嘅歡呼聲
都變成佢嘅動力喇
嗰個細路又真係幾犀利喎
從來都冇見過佢出巨劍蟹㗎喎
好啦，比賽到咗關鍵性時刻啊
多目而家淨返一隻寶可夢啫
佢已經再冇退路㗎喇
未到最後都未叫分出勝負嘅
到底你嘅巨劍蟹
可唔可以贏到佢？
靠你喇
大嘴方
多目派咗大嘴蝠上場
係空中同水中嘅對戰
成會落入邊個手中真係好難預料啊
慧喇
我哋一直太過注重水之長地嘅屬性
計漏咗空中攻勢對巨劍蟹好
不利小智，快啲換走佢
派別家潮上場喇
佢都睇住你喇
巨劍蟹，潛入水入面喇
大嘴蝠，你鎖定咗佢㗎喇
好啦，爆撞
巨劍蟹，喺盡機會夾住佢
大嘴蝠竟然利用影子分身兜在巨劍蟹後面
大嘴蝠，制出旋風刀
攻擊好有效啊，巨劍蟹分低咗
巨劍蟹，振速啲啊
好啦，用超級吸收收拾佢
咩？巨劍蟹
只係肉果個壞光線
你點啊，大嘴蝠…失去戰鬥能力
呢場比賽嘅勝利者係小智
比賽結束喇
勝利者係嚟自真真振嘅小智
佢冇替換到寶可夢
淨係用一隻巨劍蟹就贏咗
呢個回合嘅比賽啊
太好喇
收鳳到第一回合嘅勝利啊
我話你嘅戰鬥技巧唔夠佢刀
點會噉㗎？
太好喇，小智
真係恭喜你啊，小智
多謝啊
太好喇
真係太好喇，巨劍蟹
多謝你啊，都係你嘅功勞啊
恭喜我
贏咗啊，小智真係可以贏到啊
好犀利啊，小智恭喜你啊
嗰個細路真係贏咗喎
咪係囖
估唔到佢係噉強㗎
不過寶可夢聯盟都係啱啱開始
要快啲準備下一個作戰計劃啦，好
小智
第二回合會喺兩日之後舉行
淨係話有足夠時間
咁多位我贏咗喇
睇唔睇到啊
第二回合嘅勝利令我都一定會收服到嘅
太好喇，媽媽我係小智啊
你睇唔睇到啊，有冇錄低啊，我贏咗喇
係咪好犀利呢我下場都會贏㗎
你記住都可以錄喎
仲有再下場啊
記住錄喎
在第一回合因為巨蟹蟹嘅
精彩表現小智終於順利晉級
但係第二回合嘅比賽
又會係點樣嘅戰鬥呢
Pokémon問你識幾多個
聽者歌，唱者歌
數到幾多個
喇…Pokémon將星搬到
唔好鬧手牽手一起唱歌小卷石
火恐龍
海星星彌多王
龍龍蛇
冇求寶石
海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸
布里龍
蓮刀葵忍夢莫人
化石翼龍
皮可西
化石葵
桑達瓦斯
黑黑龍皮卡丘
波波苗蛙種子
彌多麗樂小拉達
墨海馬
苗蛙花三合一詞怪
海翅龍
小蜂龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲
迷你龍鐵鶴勇小蜂馬獵馬
霸王花
水晶龜錦桂
叭牙
穿衫黃
金魚黃
鯉魚黃
飛天螳螺
睡衣布
勇氣拉
寶可夢聯盟石英大會，面對連續嘅對戰
這寶可夢都好攰了，等多一陣吧，我會讓你們好好休息嘅
不過寶可夢中心爆炭了
每晚排隊一定會趕不及比賽嘅，難道要用這種狀態對戰？
在這一集精靈寶可夢，冰之場地
火焰之戰，大家都一起收服寶可夢吧