收服到寶可夢喇
想成為寶可夢大師嘅小智同佢嘅同伴
仲有鍾意影相嘅少年阿切，一齊繼續佢哋嘅旅程
嚟啦…真係好乖啊
好乖啊，而家另住面影相啊，波克比
好，做得好啊，波克比
寶可夢天氣專欄
今日全國都係微笑嘅晴天記號
非常適合草屬性寶可夢去曬太陽
睇嚟今日好好天喎
另外水屬性寶可夢要留意…
今日一定好適合影相啫
大姐姐嘅自慾之家，照將你嘅寶可夢交畀我
保管，我一定會將佢哋培育得好好㗎
將小火龍進化做火恐龍，將火恐龍進化做噴火龍
移過這火，新開張嘅大姐姐嘅自慾之家歡迎你光臨
而家嚟幫襯左新開張嘅特別服務𠻹㗎
我哋嘅口號係，對寶可夢嘅愛就係一切
咩嚟㗎？
睇嚟呢度附近有新嘅自慾之家開張喇
自慾之家？
問得唔知咩？
如果因為太忙而冇時間照顧寶可夢
就可以將佢哋放喺嗰度㗎喇
如果遇到好嘅自慾之家
仲會幫寶可夢進化𠻹㗎
聽落幾好感喎
自慾之家嘅秘密
嚟啦，歡迎光臨啊
將寶可夢交畀大姐姐嘅自慾之家嘅話
一定會變得好靚，仲會好有教養𠻹㗎
歡迎你哋啊，請排好隊啦
真係好多人，好熱鬧啊
呢度嘅設備同酒店一樣噉豪華㗎
簡直就係五臟俱全
所以我哋呢度嘅口號係
對寶可夢嘅愛就係一切
愛就係一切
你哋係唔錯啊
我諗呢一個地方唔係咁啱我喇
係喇
歡迎你哋啊
好，嚟啦
唔好意思打擾晒啊
有乜可以幫到你呀？
請問我係咪都可以放我嘅寶可夢喺度啊？
你真係要噉做呀？
係啊，我想試下
放低邊隻寶可夢啊？係咪海星星啊？
唔會係波克比吖嘛？
噉就梗係可達鴨啦，今次拜託你哋喇
呢隻可達鴨真係好可愛
佢對眼圓碌碌噉真係好迷人啊
佢呆呆滯滯噉，邊度可愛喎？
係噉嘅話，你想你隻可達鴨變成點樣呢？
我希望佢唔好再噉呆呆滯滯啊
噉樣真係好討厭啊
我聞親佢嘢佢都答我唔到㗎
但係佢個樣生得好聰明喎
係喇，我仲想佢對眼變得有神啲𠻹喎
會唔會太過分啊？
就包喺我身上喇
因為我哋嘅口號就係你寶可
夢嘅愛就係一切吖嘛
加油啊
你變精神啲先好返嚟啊
我而家成個人都輕鬆晒囖
唔通你諗住放低可達鴨喺嗰度
跟住唔再攞返呀？
噉就梗係唔係喇
我又點會噉做喎
雖然佢外外祭祭，但係都幾可愛啊
一日送佢畀我啦
我先至唔會送佢畀你啊
可達鴨係我自己親手修復㗎
好吸引啊
係餐廳嚟呀？
講起上嚟，我都覺得好肚餓喇
噉我睇下先…
開店一周年紀念蛋包飯任食放題？
太好喇
佢最鍾意食蛋包飯㗎喇
但係好似唔係免費喎
通常呢種任食放題要食到
十碟以上先係免費㗎
但係我試過最多只係可以食到八碟咋喎
唔使擔心
如果你哋食唔落十碟都冇乜所謂嘅
只要符合某個條件噉就得㗎喇
某個條件？
只要你哋帶到我鍾意嘅寶可夢嚟呢度畀我
見下，就可以任食我嘅蛋包飯㗎喇
太好喇
係噉就包喺我哋身上喇
好啦
一出嚟喇
隻隻我都唔鐘意
係噉，會唔會係皮卡丘喎？
都唔係皮卡丘喎
會唔會係大岩蛇、小拳石、超音褔
又或者係最好愛嘅鹿尾呢？
定係個金魚、海星星、寶石海星、墨海馬
亦或係呢隻波克比呀？
你哋淨係得咁多咋
我哋淨係得咁多咋喎
會唔會係我哋冇嘅寶可夢嚟啊？
我鐘意嘅寶可夢…
係呢一隻
可達鴨
原來係佢呀？
呢張相喺我之前幫可達鴨影㗎喎
只要我一諗起可達鴨
我個心就會噼…噉跳㗎喇
如果可以摸到可達鴨、蛋包飯又好咩都好
隨便你哋任食啊
噉嘅話，麻煩你喺度等多我哋一陣喇
冇問題㗎，開店一周年紀念
放題今日全日都有㗎
真係太好喇，佢哋好快就返嚟㗎喇
呢隻可達鴨真係吖
呢啲咁重要嘅時刻竟然唔喺度喎，明明係你話要放低佢㗎
已經關咗門呀？
睇嚟我哋食唔到免費餐啊
冇得任食蛋包飯真係好可惜喎
你哋冇講笑喇，得今日可以任食蛋包飯
我係絕對唔會放棄㗎
我哋行去後門睇下啦
你好啊，唔好意思
請問有冇人喺入面啊？
我係想將頭先放喺度嘅寶可夢攞返走㗎
啊？冇鎖門喇
打擾晒，請問有冇人喺度啊？
我想攞返頭先放低嘅寶可夢喎
好似冇人喎
破蛋鴨，你係唔喺度呀？
太黑喇，咩都睇唔到啊
包喺我身上呢？
吓？點解會噉樣㗎？
呢啲寶可夢…
呢度唔係話同酒店一樣噉豪華𠺢嘛
噉樣對寶可夢太過分囖
乜嘢㗎？
噉樣做，浪費晒寶可夢
原有嘅獨特表情喎
我揾到可達鴨喇
你哋睇下，可達鴨而家嘅
表情真係變得好有神啊
你睇真啲先喇
只係因為用膠紙黐起咗個眼角咋
點可以噉對佢㗎？
佢…
噉嘎？
我一隻寶可夢係川山鼠
而家嘅狀況都算唔錯
身體狀況良好
如果佢識用瘋狂亂爪嘅絕招就好啦
真係估唔到原來我哋竟然
收集到咁多寶可夢啊
冇錯，原來呢度啲人
真係噉天真噉單純嘎喎
只要我哋喺度揀隻最優秀嘅寶
可夢送去畀boss嘅話…
boss一定會好開心㗎喇
到時食到大把獎勵啊
做錢收到手都軟
如果愛係呢個世界嘅一切
係咁心愛嘅錢又代表啲咩啊？
哈哈…哈…
佢哋太過分喇
原來自慾之家嘅事係呃人嘎
絕對唔可以原諒呢啲人啊
好啦，呢件事就交畀我啦
咩交畀㗎？
等我將呢度嘅情況影低
然後畀啲相大家睇喇
嗯，噉就靠晒你喇
你哋嘅陷阱作戰計劃點樣啊？
boss，個自慾之家
陷阱作戰計劃好順利啊
係噉盡快將你哋嗰邊洗乾淨
收集到嘅寶可夢一批批噉送過嚟畀我啦
好
你哋同嗰三個論論盡盡
又蠢又冇用嘅人同
你哋做嘢快手過佢哋好多
老實講吖， boss
要我同嗰個又多事又任性嘅武藏比較
對我嚟講真係恥辱啊
佢哋三個都係信過㗎啦
唔畀佢哋參與呢個計劃果然係冇錯㗎
我而家對你哋好大期望嘅
亞馬多、小三郎
知道
阿刺，你影咗嗰度未啊？
嗰度啊
好啦
做咩啊？有咩事啊？
我頭先好似見到入面有閃光啊
等我過去睇下
黃先生
戴繩花
咩話？原來係皮卡丘嘅電擊呀？
做得好啊，皮卡丘
啲相我全部都影好㗎喇
好啦，我哋差唔多要走㗎喇
等陣先啊，火彈鴨佢…做咩啊？
鎖住咗開唔到啊
我唔可以留低火彈鴨喺呢度㗎
咩事呢？
一步，兩步，靜靜雞行
行到第三步，望下周圍情況
行前三步，再退後兩步
你退後行做乜嘢啊？
不過，入嚟自慾之家偷寶可
夢真係個好主意嚟啊
自慾之家入面有好多唔同種類嘅東西啊
但係寶可夢噉有
然後我哋就可以一口氣偷晒佢哋
係噉boss佢一定會好開心嘅啫，喵
話唔定今次會加我哋人工啊
啲寶可夢係我哋㗎喇
又係你哋三個啊？
又係你哋呢把細路喺度左頭左勢？
究竟你哋點解會喺度出現㗎？
你哋就喺呢度出現喇
你哋幾個細路唔係諗住轉行
做賊仔喺呢度偷野𠻺嗎？
唔通你哋諗住同我哋爭寶可夢？
你班細路果然係壞人嚟㗎
我哋先唔係啊
你哋嚟呢度偷寶可夢係唔啱㗎
呢個地方肯定係有啲咩陰謀㗎
你哋幾個都係快啲走好啲啊
你話呢度有陰謀呀？
邊有人會有陰謀得過我哋三個
邪惡嘅秘密組織火箭隊喎
我哋係講真㗎
我都諗緊點解呢度會噉吵㗎喇
原來有班賊仔偷偷地走左入嚟
你哋走唔甩㗎喇
你哋究竟係咩人嚟啊？
係咩人嗱？
你呢度問題問得真係好
平時我哋唔會解答呢個問題
今日，我哋好樂意為你哋解答
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
阿瑪多
小三郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅名顏係惡棍
我哋嘅名顏係黑暗日子
就係噉喇
點會噉㗎，喵？
原來你哋兩個都係火箭隊嘎？
武藏，好耐冇見喇喎
武藏你識佢嘎？
修行嗰陣係噉意見過面囖
嗰個人好恨爭㗎，咩都要同我爭
我真係冇諗過喺呢個地方會見到你哋囖
你哋兩個唔好再抄我哋嘅開場白啊
聽唔聽到啊？
講得啱啊
嗰段開場白係我哋原創㗎，喵？
唔好抄我哋啊
講起上嚟，大家都係火箭隊
估唔到你哋會走嚟我哋呢度偷嘢喎
噉…噉係因為…
你哋知唔知BOSS好嬲啊？
因為你哋已經好耐冇聯絡佢喇
如果BOSS知道我哋又失敗咗㗎，話？
回購我哋嘅人工噉妙？
BOSS就係覺得你哋三個一啲都唔可信
所以今次嘅作戰計劃就交咗畀我哋
先唔講你哋之前失敗咗幾多次啊
如果畀BOSS知道你哋走過嚟
阻住我哋嘅話，唔知道會點樣呢？
求喺你哋兩個喇，當呢件事冇發生過喇
噉點得㗎？
喂，細路
你哋識穿咗我哋嘅秘密
唔使知走得甩啊
都唔要走喇，我哋幾個乜嘢都唔知㗎
我哋噉岩唔小心路過呢度㗎咋
唔關我哋事㗎
頭先咪同你哋講咗唔使知走得甩囖
我同武藏唔同㗎
我哋都快啲走啦，咪
等陣先啊
咩事啊，喵？
其實我都唔小心將我隻口
蕾花放咗喺呢度啊
嘩，佢進化咗做大食花
乜牌係朝之鴿
而家絕對唔係噉到嘅時候啊，喵
快啲走啦
係出口啊
呢個
噉徹底喇
你哋快啲嚟埋啦
迪卡朝，呢邊啊
反抗都冇用㗎喇
快啲放我哋啊
細路，你拎住啲乜嘢啊？
畀返我啊
你覺得我會畀返你咩？
頭先嗰班賊仔真係好得人驚啊
好彩智慾之家入面有防盜
系統先至冇事㗎咋
辛苦你喇，你立咗大功啊
你捉搞賊，我哋會把張獎狀畀你㗎
温莎小姐，唔係噉㗎
你睇我哋解釋先喇
佢哋兩個先只係衰人利益啊
我哋唔係同伴嚟㗎，喵
你捉好就知㗎喎
有咩可怕警察頭先講先？
明明我哋幾個都係火箭隊嚟𠺢嘛
點解佢哋要當我哋係賊仔嚟嘩？
畀喇，今次點算好啊？
點算好啊？温莎小姐要帶小
智佢哋去警察局度啊
呢個…我應該點做好啊？點算好啊？
係喇，我哋一於就將阿徹影嘅
相都係畀温莎小姐睇啦
Pikachu
唔該，我想攞返我隻可達鴨啊
你唔係話要放喺呢度兩日㗎咩？
係噉㗎，因為我尋晚突然之間決定要去旅行
我想帶埋可達鴨陪我去…係噉我知道喇
Pikachu，係機會啊
Pikachu
你唔使出嚟啦
Pikachu？
Pikachu咁耐㗎
如果唔快啲出嚟嘅話…小姐
Pikachu…
因為時間唔夠，所以呢隻可達鴨
我哋仲未整到你想要嘅表情啊
小姐，你冇乜事嘛？
冇啊…冇事啊，我乜事都冇啊
你唔滿意呀？
梗係唔係喇
再見喇
我都話件事係誤會你囖
阿瑪都同小三郎先係衰人啊
係啊，講得冇錯
你哋快啲去查下佢哋嘅倉庫啦
嘩，已經進化咗做咁犀利嘅大食花喇
咁鋭利嘅眼神真係好迷人啊
好啦，你哋咁多個唔好再亂講啦
我今次會帶你哋去總局嗰度調查㗎喇
慢住，等陣喇
小夏，皮卡丘
小四佢哋講嘅嘢全部都係真㗎
呢啲就係精居泥喇
嘩，你寶可夢好可愛啊
我攞錯咗啊，呢啲先係喎
噉樣𠸏？太過分喇
阿瑪多同小三郎嘅字肉之間係假㗎
佢哋諗住偷走啲優秀嘅寶可夢咋
但係我聽講嗰度係同
酒店一樣噉豪華㗎喎
根本就唔係噉，啲寶可夢住喺鐵籠咋
咩㗎？咩㗎？
我哋就係為咗查呢件事
所以先會畀佢哋捉住㗎咋
原來係噉呀？
其實我哋都係為咗揭發呢
件事先走去嗰度㗎咋
係啊，冇錯啊
猜到我先係衰人囖
唔係啊，佢哋三個真係
去嗰度偷寶可夢㗎
你哋兩個太過份喇
竟然發自慾之家嘅人嚟收集寶可夢
我而家要逮捕你哋
唔係喎，我哋已經調查過喇
眼狂都冇用㗎喇
上囖
雷達
皮卡丘，上囖
吓？噉就輸咗嗱？
快啲走啦
就噉話喇
出嚟喇，妙蛙種子
妙蛙種子，用頭邊喇
好討厭嘅感覺啊
都係全靠皮卡丘偷偷地入去
攞返阿節影嗰啲相咋
皮卡丘，唔該晒你啊
保彩阿節有影低證據咋
嗰啲係自慾之家嘅寶可夢
真係辛苦晒你啊
仲有啊
再嚟一碟啊
你仲食呀？
小夏，你真係好唔客氣喎
皮卡丘B
我之前誤會咗你哋，呢啲當係賠罪喇
而且畀我見到咁可愛嘅火達鴨
我真係好開心啊
你哋盡情食喇
噉就唔客氣喇
唔好講笑啦
我先唔會留喺呢啲噉嘅地方啊
我哋火箭隊今次真係無辜㗎
緊緊要出返去啊
我哋今次真係揀錯地方通嘢
亞馬多呢個女人真係可惡啊
你哋而家係咪打算去紅蓮島喎？
冇錯係啊
係噉我哋就喺度分手喇
我諗住去山上面繼續影寶可夢啊
你走喇
希望我哋之後仲有機會再見啦
多打阿徹影嘅相，大家今次先至冇事咋
小指佢哋一班人暫時同阿徹分別
然後又再繼續佢哋嘅旅程喇
你呢個問題問得真係好？
你都好樂意解答
我哋目標係喺破壞中…
維持啊
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳射火恐龍海
星星離多黃隆隆射
冇求寶石海星
海螺仙貓佬大
鴨醉火獸暴利龍
蓮刀龜飲夢莫人化石翼龍
皮可西化石虧
雙達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
彌多麗洛小拉大
麥海馬綿蛙花
三合一齒怪
海翅龍小蜂龍噴火龍大針鋒
都冇從鐵甲擁鬼屍通
獨角蟲迷你龍鐵合泳小蜂馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
卓山王金魚王李玄王
飛天螳螂
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角西獸
嘟嘟哩臭泥
角金乳，獨角犀牛雷衣布，火炎鳥
皮皮，多邊獸
指甲背，龍龍眼大腳骨，獵雀
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
喇…破瓷網
未知故事
與你去探飛夢幻
為咗要攞第七個徽章我哋嚟到紅蓮島
但喺呢度已經變咗觀光勝地喇
周圍都見唔到道館
之後我哋解開咗一個怪叔叔比嘅謎語
終於成功揾到紅蓮道館喇
好啦，上喇，噴火龍
到你出場喇
睇一集精靈寶可夢
燃燒喇，紅蓮道館
大家都一齊收服寶可夢喇