收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
それはそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、憧れの、
仲間を増やして次の町へ
成りたいな
成らなくちゃ
絶対成ってやる
小智在金黃市輸給拿茲嘅超能力寶可夢後
改向紫苑鎮進發
因為如果想擊敗拿茲
首先就一定要收服在紫苑鎮寶
可夢塔嘅幽靈屬性寶可夢
糟了
開始起步了
你們千萬唔好走散
走散嘅話
分分鐘就走不出這個森林嘅
我不想在收服幽靈寶可夢之前
自己就變成幽靈先啊
不如我們牽着手吧
那樣嘅話，就不怕蕩失路了
好，就噉樣吧
小智啊，你們在哪裏？
我就在這裏喇，就係在哪裏呢？
這裏啊…
原來是在這裏啊
小光
喂，你為什麼冇故大聲叫啊？
你知不知道會嚇壞人嘅？
少説你才是，知不知道會嚇壞人嘅？
什麼事啊？
都是因為你，我以為真嘅遇到妖怪啊
不好意思啊，嚇了你們一跳
我們畢竟也進入了以
幽靈寶可夢出名嘅紫苑鎮
所以我想我們做好一啲
適應恐怖嘅訓練就對了
你唔好開玩笑啦
噉樣嚇人實在太過份了
不管怎樣訓練也好
恐怖嘅事，無論如何都是恐怖嘅喇
別哭，別哭
我就説你們兩
個人類比起幽靈寶可夢還可怕
是精靈寶可夢塔收縫幽靈
到了紫苑鎮啊，幸好我們天黑之前到嘅
説着…原來天已經發黑了
這就係傳聞有幽靈寶可夢
住嘅精靈寶可夢塔喇
看起來也真嘅挺恐怖嘅
好啦，小智，既然都來了
你快啲收復幽靈寶可夢吧
我們兩個就在這裏等你回來喇
你們在這兒説什麼呀？
我們三個不是之前説好嘅嘛？
一定要齊心合力收復幽靈寶可夢嘛
你説什麼呀？
我們什麼時候有這麼説嘅呢？
小智，你不是現在才害怕吧？
我…我怎麼會害怕呀？
我是將來要成為世界第一寶可夢大師嘅人
連幽靈都害怕嘅話
那有什麼可能達成目標呢？
是不是啊，皮卡丘？
皮卡丘…
是噉樣吧？我明白了
既然你也決定這麼做嘅話，那就唯有…
等一下，明早八點叫我做頭
不准睡喇
死喇
好啦，説事實吧，我真嘅很害怕啊
來喇…班細路終於都來到了
不枉我們這麼辛苦趕來這裏
總算有回報啊
我們這次一定要抓到皮卡丘阿喵
那開始行動吧
收到
小小龍
小智郎，你沒事吧？
放心吧，還在動呢
地板很脆嘅，要小心點
是什麼來嘅？
你肚子餓嘛？張開嘴巴這麼大
我們也是剛剛吃完飯
還沒那麼快肚子餓？
你…你看看那裏
你在説什麼阿喵喵？
你…你後面啊…喵
我後面？
後面有啲什麼呀？
喵？
我後面什麼都沒有啊
怎麼會噉樣？
喵喵，你是不是睡到傻了？
出現喇
好痛啊
糟了
喵喵，你究竟知不知道…
拜面對女明星來説是多麼重要啊
你不是女明星嘛
搞錯啊
為什麼會噉樣？
怎麼辦呢？
三條痕在正當眼位置…
好痛啊…
唔好撞你，好重啊
對唔住啊，小次郎
裏面傳來很可怕嘅慘叫聲啊
簡直就好像是心冤傳離嘅叫聲一樣啊
是噉樣嘅嘛？
好痛…好痛啊
搞錯啊
究竟為什麼會弄成噉樣呢？
關上喇
又聽到了
是不是幽靈寶可夢嘅慘叫聲呢？
總覺得這種叫聲很熟，在哪裏聽過呢？
現在不是想這啲事嘅時候啊，小子
不開都猶疑喇
走吧，走吧
你們好，打擾了
這裏很黑啊
開燈喇，快啲開燈啊
交給我喇，小花龍，決定是你喇
花龍，花龍
沒得人怕啊
不如我們還是明天再來吧，好唔好呀？
我沒有聽過日頭有幽靈寶
我找到這東西了，用它吧
那好吧，小花龍，你幫我點一支蠟燭吧
點蠟燭不用這麼大聲嘛？
小心一點走地板啊，這座塔睇嚟很舊喇
這是什麼聲音呢？
蠟燭
那啲聲音好像…是從裏面傳出嚟嘅
又好像不是啊
但是到了現在，我們都回不了頭喇
唯有繼續走喇
喂
幽靈寶可夢，在這裏嘅話，認一下我啊
我來是要收服你嘅
不行啊，你噉樣説就只會他們嘅反感
更加不會出嚟喇
也是啊
蠻啊
這啲是…很誇張啊
是啊
簡直就好像五星級酒店嘅晚宴啊
唔通剛好有什麼派對？還是有人結婚呀？
誰呀？
不知道啊
這條繩想怎樣呀？
有張紙寫了字喔
要我們拉繩嘛？
那就拉吧
喂，等等喇
這啲是…是歡迎我們啊
誰歡迎我們嘅呀？
唔好嚇我啦
發生什麼事呀？
你看
我哋返嚟喇
超河，等着我
等着我？
我是誰？
等鬼
我以後都唔會
絕對唔會再入呢座梯入面喇
我都係啊
你哋講乜嘢？唔入去嘅話
噉邊有可能修復到幽靈寶可夢喎
係咪啊，皮卡丘，小火龍？
賊…
為你哋啊，點可以噉冇大志㗎？
你哋噉邊有可能贏到拿茲嘅超能力啊？
唔通再輸畀佢都冇所謂？
皮…
賊…
聽住啊，只有克服呢種恐懼先至可以
鍛煉出堅強嘅精神力量明明白啊
我…
我而家就入去再試多次
皮卡丘，小火龍，你哋會唔會跟住我啊？
賊…
好啦，我哋出發喇
你兩個啊，仲企喺度
我就留喺呢度等你返嚟喇
你加油喇，拜拜
唔好意思啊
我又嚟打擾你哋喇
有冇邊個喺度啊？
有冇都好，認下我吖，唔該
我…
阿艾邊度啊？
依家？
幽靈寶可夢，實體係氣體狀態嘅寶可夢
除此之外，關於佢哋其他嘅
資料暫時都仲係一個謎
係噉啊？冇乜關於佢哋嘅資料？
喺呢度喇，睇嚟我哋要試下啦
皮卡蕎，射出電擊喇
皮卡…啊…
痴
小火龍，射出噴射火焰
有反應喇…
好啦，去啦，精靈球
咩事啊？
好痛啊
嘩，又係嗰個懶巴巴嘅細路
竟然夠膽傷害我咁美麗嘅容貌
我係絕對唔會放過你㗎
畀你見識下我嘅厲害喇
冇錯啊，鬥志燃燒緊啊
佢真係燃燒緊啊，喵
仲得人驚啊，有個火球啊
嗰啲珍貴嘅頭髮啊
啊？嗰球消失咗啊
哎吔，畀佢走甩咗𠻹
畀佢走甩咗𠻹
啊？做乜事啊，皮卡丘？
你忙乜呀？乜嘢都冇喎
呢隻就係幽靈寶可夢啊
鬼師通，被體狀寶可夢除
此之外一切都係個謎
我又係冇知了
我絕對唔會輸畀呢啲咁奇怪嘅寶可夢㗎
上喇，小火龍
哎吔
哎吔，咪搞啦，小火龍
你都一齊幫手揾喇
唔好得啊，好煩啊
我唔係驚你㗎
我就係預計唔到你喺我後面吒嘛
小火龍，交畀你喇
小火龍，提出燈眼對付佢喇
快啲啊
邊個叫你喺度搞笑啊？
認佢笑又有咩用喎
火龍，火龍
被對手麻痹咗啊
返嚟喇，小火龍
你整啲噉既樣係嚇唔到我㗎
噉鬼…
有另一隻出現㗎
噉鬼，噉鬼
好痛啊…
呢隻又係乜嘢嚟㗎？
噉鬼，所有野都係個迷
又係噉呀？
佢兩個想點啊？我唔明喇
佢哋噉樣係咪想搞笑啊？
但係噉一啲都唔好笑啊
皮卡丘
睇嚟我哋兩個唔識笑
對佢哋嚟講係好大打擊感喎
皮卡丘
佢哋兩個係搞笑藝人嚟𠸏？
等陣喇
唔好走住啊
我哋係好迷喇
皮卡丘
嗰隻咩事啊？
皮卡丘？
你話我哋兩個都係同伴呀？
噉…
我哋嘅靈魂離開左身體，點算啦？
喂啊，你到底想點啊？我仲好後生㗎咋
慢住啊，你想帶我去邊啊？
呢度嘅風景好靚啊
誰呀？
噉好機會，整顧下佢兩個先
小子又會咁耐都未出返嚟𠸏？
我有啲擔心啊，我哋去揾佢啊
好啦，噉我哋入去啦
你哋係咪擔心緊我啊？
你做咩啊，小夏？
我啱啱聽到啲怪聲啊
小夏你都同我一齊飛上嚟喇
救命啊
一定係有幽靈喺度搞搞得喇
唔好意思啊
交畀你喇，小哥
頭先把聲係小智啊
佢可能喺入面出咗事啊
啲爆心啊
真係一票啊
呢度有好多玩具啊
唔通，你哋係喺度揾緊
可以一齊玩嘅朋友呀？
噉我明白喇
真係其實你哋係冇惡意
唔係專登想嚇人㗎喇
你哋一直喺呢座塔入面一定好悶㗎喇
我想像到啊
不過噉啊，其實我唔可以
一齊留喺度同你哋玩㗎
因為有好多對手等住我
我要去挑戰佢哋啊
而且佢嘅夢想係成為世界
第一嘅寶可夢大師啊
所以我一定要離開呢一度先得㗎
真係好對唔住啊
小智， Pikachu，振作啊
快啲睜大眼啦
小智，你唔好嚇我哋啊
你醒吓喇，小智
小智，你認吓我哋喇
小智
今次閉喇，我哋係時候返去身體道喇
小夏…
小智
Pikachu
對唔住啊，要你哋噉擔心𠻹
真係吖，你嚇親我哋喇
幽靈寶可夢呢？
收服佢哋嘅事，我放棄咗㗎喇
係噉，你打算點啊？
同超能力寶可夢對戰呀？
就用笑嚟對戰喇，你哋點睇啊？
Pikachu
可能係同小智一齊玩得太開心喇
鬼司通竟然自己跟咗你
但係呢隻鬼司通係咪有辦法…
可以對付到拿子嘅超能力寶可夢呢？
一齊都係個謎
救救喇
放過我喇，我頭好暈啊
快啲整定佢啦，喵
你哋咁大喇
Pokemon問你識幾多個
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
喇…Pokemon掌聲半道唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳射，火恐龍
海星星離多黃
龍龍射，冇求寶石海星
海螺仙貓老大
鴨醉火獸暴利龍
鐮刀虧，隱冒莫人化石翼龍
皮洛西，化石虧
桑達瓦斯黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
狸多狸洛小拉大
墨海馬藍棉花花
三合一齒怪
海翅龍
小虎龍，噴火龍大針鋒
都目從鐵甲勇鬼師通
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小虎馬烈馬霸黃花
水晶龜錦桂喇，叭牙
穿衫王
金魚王鯉魚王
飛天駝浪
誰衣布
勇氣拉閃電鳥
絕角西獸
嘟嘟哩
臭泥葛金乳獨角犀牛雷伊
布火焰鳥大蝕貝摩魯鵝
巨鹽蟹
百變怪
皮皮
多邊獸
刺甲灰
龍龍岩大嘴福
烈雀萬行怪
火伊布吉利蛋
喇…破船我未知故事
與你去伴飛夢幻
拿茲
今次同上次唔同㗎喇
我而家有鬼師通幫我
係咪啊？
鬼師通
噉架
竟然見左
唔係講好話
係幫我𠺢嘛
都冇辦法啦
總動員出動喇
Pikachu小火龍
傑尼龜
妙蛙總之就決定係你哋喇
第一集
精靈寶可夢
鬼師通對抗超能力
大家都一齊失服寶可夢喇