殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
稍作停頓…我哋返嚟喇
今次結果係，我哋受到嘅破壞好嚴重
但係對未知嘅目標
一個全冇經驗少年嘅初次對陣，有噉嘅成績
已經係非常難得
甚至今次嘅表現
我認為係值得令人敬佩嘅
但係，喺今次嘅作戰
顯示更多令人關注嘅問題，我哋應該反省
作出適當嘅改善
我嘅細妹，佢仲讀緊小學二年級
佢喺嗰次嘅事件受傷，佢嘅傷並唔
係由敵人造成嘅
我實在唔可以再忍
我唔可以原諒佢哋，嗰班製造機械人嘅大人
我要佢哋知道我妹妹嘅痛苦
同埋我心裏面嘅憤怒
成日同同學一齊喺學校做避難訓練
而家習慣咗，就算有事都唔驚啊
男同學就當係去遠足旅行噉
我哋冇恐懼，而且完全一啲都唔驚啊
雖然甄子咩都冇講
但係當時未免受粒子炮攻擊，林波麗係以0號
機挺身保護初號機，我肯定佢當時係噉嘅
林波麗係以0號機挺身保護初號機
我肯定佢當時係噉嘅
理由主係阿麗，係佢自己啊
阿麗喺感覺上覺得自己嘅存在係非常
之薄弱，呢種感覺同悲觀唔同啊
佢一直好似有呢種諗法
好難相信佢只係得14歲咋
呢件事同預測會發生嘅有啲唔同
但係結果喺我哋預測範圍之內
冇問題可以修正
宁瀾То kick
esty狡犬…
在這場戰鬥，國連海軍失去了
全海軍艦艇嘅數目三分之一
所失去嘅只不過是你貴國嘅艦艇
這件事沒必要在這裏提出
老實講，這次嘅戰鬥損毀這麼輕微
可以説是非常好彩了
老實
講，這次嘅戰鬥損毀這麼輕微
可以説是非常好彩了，第五次戰鬥…
第六次戰鬥…
第八次戰鬥…
…
收尼頓提服巨噫黑圓
召喚閎米敵人攻擊玉盾攻擊
萬物幾乎冇藥敵人、奇形、
超人、虛擬、超人、超人戰力
超人、超人、超人、超人
簡直係太過份，實在太早喇
但係，似同入侵Left總部呢個想法
我哋係冇預計到嘅
真係估唔到你會容許仕途入侵中央教條嘅
如果發生接觸緊嘅麻煩
我哋所有嘅計劃都會變成煙消雲散
比委員會嘅報告係虛假
事實根本冇仕途入侵嘅證據
照你噉講，根本冇第11仕途入侵
外面所講嘅全部都係謠言喇喎
係
我勸你就要小心啲講嘢喇
喺度作虛假嘅證供係會被判死刑嘅
你可以調查一下三言人嘅進度記錄
關於呢件事嘅記錄係冇被記載嘅
唔好喺度講大話啦
隱藏事實真相係你個人得意嘅技量
咁多位請聽我講
時間表正如死海文書所述，一樣前進
算啦，今次我哋唔追究你
嘅罪狀同埋其他責任
但係，從今以後
你亦冇必要寫任何新嘅預言
知道，我完全明白
等所有事，按正規定
照靈魂嘅預言而發生
山，穩重嘅山
係經過時間就會改變嘅物件
天空，藍色嘅天空
眼睛睇唔到嘅物件，可以用眼睛睇得到嘅物件
太陽，係獨一冇二嘅
水，係令人唱快嘅
定思靈，花，相同嘅有好多
冇用嘅嘢都有好多
天空，紅色，紅色嘅天空
紅嘅顏色，我討厭紅嘅顏色
流水，血，血嘅氣味
一個唔流血嘅女人
由紅色泥土造成嘅人
由一男一女造成嘅人
城市，係人類造出嚟嘅
Çok gray
é ering，係人類造出嚟嘅
人係乜嘢？
係神創造出嚟𠸏？
係人創造出嚟？
我所擁有嘅係生命，心
心嘅容氣，係駕駛艙，係靈魂嘅寶藏
呢個係邊個？
呢個就係我，我究竟係乜嘢？
我係乜嘢？
我是誰？
我是我自己，這個物體就係我自己
造成自己噉樣嘅形狀
肉眼可以看見嘅自己
但是感覺上這個並不是我，真嘅很怪
我覺得身體好像在融化
連自己都搞不清楚，我嘅身體在逐漸消失
我感覺到有其他人在，是誰在？
誰在我前面？
還是珍子？
我認識這個人，角成三座
赤木博士，大家，同班同學
2號機駕駛員，還是司令？
你是誰？
怎麼樣？
阿賴，第一次坐在初號
機裏面有什麼感覺？
好像有珍子嘅氣味
根據資料顯示，同步率和0號機差唔多
類似個人圖案，0號機
和初號機似乎很相似
所以我説同步有可能
不差，是正負0.03，同步率一切正常
阿賴和初號機之間嘅
相容性似乎沒什麼問題
好啦，試驗完畢，阿賴，你可以上回來了
是
2號機資料儲藏完成
同步率完全正常，駕駛員並冇異狀
不用説，都係喇
有關0號機嘅個人資料
重新寫入工作，全部完成，現在正在確認
被驗者呢？
她嘅情緒有點緊張
但神經圖案就沒問題了
0號機嘅初次啓動
跟其他EVA機不同，千萬唔好勉強
淨一蠢材啊，只要輕鬆啲應付咪得啦
使咩咁緊張啊？
你就係，但係我擔心珍姐啊
我就知喇，所以咪話佢蠢啦
講開又講啊，佢哋兩個機體交換試驗
你冇預埋我參加㗎咩？
你除咗駕駛2號機
你都唔想試其他機喇
係啊，我的確係噉諗啊
到目前為止
2號機嘅相容性，我從來都未聽過
準備，已經開始
註入LCL，開始第一階段連接
點啊，珍姐，喺0號機裏面有咩感覺？
我都唔知啊，淨係覺得有啲唔妥
你係咪覺得唔相容啊？
唔係，但係，佢有零玻璃嘅氣味
邊有咩氣味啊，我懷疑佢係咪變態啊
收到資料，重新確認，圖案係綠色
轉電流，接合完成
個個限制並冇問題
知道，互相交換試驗
進入第二階段，0號機進入第二次接觸
點樣啊？
果然如我所料，同步率比初號機為低
同步率？
完全係正常為止
數值似乎幾理想
按照呢個進度，可以進行個個計劃
你係咪指藝妝系統啊？
雖然喺前輩面前，但係我就唔…
我好明白你唔想實行
但係所謂人在江湖身不由己，為咗生存必須準備
坦白講吖，我好尊敬前輩嘅
我亦都好喜歡呢個系統
真係一份工作，但係我完全唔明白啊
一個有潔癖嘅人
係相當痛苦，尤其係同其他人相處
當你覺得污穢，你就有感覺，明白嗎？
你三次接觸試驗開始
心理圖表而家好穩定啊
有咩感覺啊，珍智？
係媽媽嘅懷侶呢？
以為係喺肚入面噉啊
明㗎嗬？
唔好騷擾珍智做試驗
點解每個人都好似喺度幫住珍智噉𠸏？
一起啊
A10神經接合開始
同步率五七係正20
究竟係咩呢？
係咩入咗頭入面啊？
究竟係啲咩呢？
靈波…係靈波禮？
冇錯，係靈波禮
呢種感覺…
靈波禮…唔會有錯㗎
發生乜嘢事啊？
駕駛員嘅神經誤差發生異常啊
正常會員已經開始咗啊
冇可能，駕駛艙深度唔會發生呢種事
唔係由駕駛艙，係由EVA入侵造成
明號機失去控制喇
車廂電源
EVA已經轉換後備電源
仍然喺度活動
真字點樣啊？
迴路斷線，螢光幕冇反應啊
即刻將真字由明號機度射出
冇辦法啦
自動系同失效，唔可以操作啊
同嗰戰事一樣，發生咗相同嘅事
佢企圖嘗試控制真字
阿蕾，快啲走開啊，阿蕾
靈號機順秒效，停止運作
十，九，八，七，六
五，四，三，二，一
停
靈號機已經停止活動
要盡快救出駕駛員啊
唔通，靈號機想殺死阿蕾？
靈號機…
呢件事同頭先失去控制件事有關？
仲有同阿蕾嗰次…
我而家唔可以下定論
不過，我可以講嘅就係
如果將資料輸入靈號機，同步試驗係必須
作為作戰計劃課長
我而家要求你立即完成，我唔想見到有任何麻煩
我知道喇，葛城三座
我知靈號機想攻擊嘅
一定係我，絕對唔會有錯
討厭，又係呢個天花板
真字已經完全恢復返資格喇
並冇留低污染嘅後遺症，不過佢
自己似乎就乜嘢都唔記得喇
係咩？
美麗同家慈先生乜嘢都冇同我講
張智亦都係乜嘢都唔知道，第一位
適合人選究係邊個？
計劃之中並冇使徒入侵
人類保元委員會知道呢個事實，會施加壓
力，不過呢班蠢材只係識得投訴
唔會採取乜嘢實際行動
我哋而家擁有所有黃牌喺手
佢哋根本乜嘢都做唔到
點都好啦，冇必要激怒佢哋
況且靈魂出竅會發生好多問題
儘管放心，所有事會依計劃進行
完全冇問題
知唔知點解令奧基有意外
我計劃裏面冇呢件事發生
唔會有影響阿蕾同令奧基
之間嘅事業係成功，你放心
你對阿蕾嘅照顧太多喇
係喇，阿當計劃進行成點啊？
一切好順利，現持率少於2%
羅羅斯槍又點樣？
依照計劃進行，由阿蕾負責今次行動
阿蕾有逐個結婚，美麗亦感覺有呢個需要
下一回，芳華與沉默，將會更加精彩嘅