殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
初號機嘅運作線路已經被中斷
噉發射訊號呢？
插頭側邊開始已經被鎖住
接收唔到訊號
真智仲有件事
如果佢唔做，就由你去做㗎喇
我覺得完全冇關係
但係呢個係事實嚟
就算你噉講，我都唔會受到影響㗎
而家初號機只剩返185秒
借得咁多，都夠破壞半個總部喇
我哋而家根本就阻止唔到佢
真智啊，你聽我哋講啊
如果冇定司令嘅判斷
我哋可能全部人都會冇命㗎
我頭先都講過喇，根本就冇關係㗎
爸爸，係隻嘢殺死東智
我哋要親手對付佢
我哋要消滅佢㗎
爸爸，我知你喺呢度㗎
你返啲講嘢打扮我喇
將LCR濃縮度上升到極限點
我哋冇時間再同佢一路玩㗎
而家只係淨管直潑鮮露咋
豈有此理，豈有此理
係第四區發生嚴重嘅事件
請所有市民到安全嘅地方暫避
所有市民請盡快離開本區
冇事𠺢嗎，只要搞掂件事冇所謂啦
係呢個緊張關頭，唔停得㗎
珍智佢點啊？
佢後來用激光切斷機
將緊急出口打開，好似被迫撤退噉
今次真係唔知點算啊
可能唔得都未定㗎
個蠢材一定唔可以起返起身
噉珍智佢點啊？
佢一啲都冇受傷，應該好快醒返㗎
佢而家可能係發緊夢咋
發緊夢？
冇錯喇，有冇睇過佢嘅心田圖啊？
珍智…點解珍智會睡喺呢度㗎呢？
呢度…呢度係咩地方啊？
係妹妹間醫院？
係珍智同凌波麗喎
珍智，點解你要噉做啊？
我爸爸出賣我
我今次一定唔會原諒佢㗎
我…我仲特登噉好聲氣同佢傾呢件事
爸爸佢…佢一啲都唔明我嘅內心諗咩㗎
噉你又明唔明白你爸爸同佢嘅心情呢？
我梗係明白啊
點解你仲係唔明白啊？
我都話咗我明白啊
其實你而家係逃避緊啲你討厭嘅事
噉樣做唔得咩？
逃避一啲自己討厭嘅事，有咩唔到啊？
佢哋兩個喺度嗌緊交啊，發生咗咩事呢？
病人啱啱醒返
唔好傾咁耐喎，好啊，我好快就走㗎喇
原來係你嚟咗
東智啊，你點啊？
我諗我仲未死得住啊
我覺得…我覺得珍智佢真係喺呢度啊
唔通只係犯夢？
好似話珍智佢噚日已經出咗院啊
東智你喺度瞓咗三日㗎喇
係咩？
瞓咗三日咁耐㗎嗱？
噉樣你啊…我係二班長嘅身份
嚟呢度辦公事咋
冇其他原因㗎，你唔好亂諗啊
我…我明白喇
你唔明就真
仲有件事啊
噉呢度冇飯盒食㗎咩？
好心你唔好噉餵食啦
因為你係病人
所以醫院呢度係唔可以畀飯盒你食㗎
阿光啊
咩事啊？
我可唔可以拜託你一件事啊？
你同我妹妹講
我已經好返好多喇，叫佢唔使擔心
定珍姐，喺你出去之前
總司令想見一見你
你違反命令
私自佔用EVA機，同幼稚嘅威嚇
呢啲全部都係犯罪嘅行為
你而家有冇乜嘢想講？
我已經唔想再駕駛EVA
亦都唔想再留喺呢度
噉你可以走喇
係
我想返去以前老師嗰度
你又想逃走呀？
我已經對你完全失望，唔想再見到你
我都預咗㗎喇
傳令落去，立即取消第三適合者資格
而家初號機嘅專屬駕駛員由阿麗負責
立即開到燈面插口
珍姐，你係咪要離開呢度啊？
我諗都係㗎啦，不過點解啊？
點解你呢個時候要走啊？
我一直都當你係我嘅偶像嚟㗎
而且仲好羨慕你𠻹
因為你同我哋唔同
吓唔係，雖然冬至都可以
坐EVA機，但係…
呢個電話畀人偷聽緊，為咗保持機密
所以要截斷呢個電話，敬請用戶原諒
聽日香係咪驚所以唔嚟啊？
係啊，佢叫我同你講叫你保重喎
噉都似返啲佢，我都安心啲
你唔好成日喺度亂咁諗嘢啦
你以後有排挨㗎
呢啲係你嘅生活方式啫，我就唔習慣
我諗你都明白㗎，由而家開始
你嘅一舉一動都會受到嚴密嘅限制
我知
請問…
咩嘢啊？
有件事我想請教你
究竟點解冬至會係第四個適合者？
第四次嘅選拔候選者
全部都係你嘅同班同學嚟㗎
我都係最近先知道
呢件事，全部都係一早安排好㗎
全部？
班裏面全部嘅人？
其實今次冬至嘅事
都唔係一件絕對唔可以原諒嘅事嚟啊
不過珍子啊，老實同你講啊
我已經將我嘅夢想，願望同埋目標都放喺你身上
我知對你嚟講係好重嘅負擔
對你好唔公平
只不過我哋Left嘅
所有人都只可以靠晒你
你要記住啊，呢一點係好重要啊
呢啲係一廂情願嘅講法嚟講
我都好明白嘅啊
去總部同埋你間房嘅通行密碼
全部都係保持不變
冇用㗎喇，你幫我執下間房
我諗我以後都唔會再駕駛EVA㗎喇
我第一次聽你講一啲咁積極嘅説話
而家以東海地區為中心
已經宣布進入緊急狀態
請所有居民盡快到指定嘅避難所避難
係使徒啊
總統員第一組戰鬥裝置
地對空連標戰準備
目標呢？
而家開始進攻緊我哋
佢個防衞線已經被衝破喇
第一次18號裝甲全部被破壞
報告，有18個特殊裝甲都被破壞啊
EVA嘅地上迎擊趕唔及喇
將2號機處於內部裝置
開動總部設施直接搬送
聽日香你聽我嘅指示啊
當目標出入內部嘅時候，立即襲擊佢
0號機呢？
0號機裝配，喺絕對領域嘅中和地點
左手手腕仲未修理好啊
仲可唔可以戰鬥啊？
叫阿麗開初號機
或者係準備D ummy插頭組支援
係
開始輸入
LCL過電，A層經開始連接
冇辦法仲點啊？
默鐘開始倒流
唔知點解初號機拒絕神經連接
到底發生咩事啊？
定完道
佢係咪打算拒絕我嗱？
停止起動，叫阿麗用埋0號機出擊
初號機用假插頭再起動
但係，0號機而家？
冇問題嘅，立即出發
阿麗？
就算我死咗，都會有人代替嘅
我決定咗唔再駕駛喇
你喺做咩啊？
快啲返嚟避難所避難啦
啲事廢啊，再仇多一擊嘅
所有裝甲都會被破壞晒嘅
拜託你喇，聽日黑
放馬過嚟啊，就算珍智佢唔喺度
就算得我自己一個，我都可以應付到佢
睇住你呢
絕對領命應該可以通過中和嘅
冇理由嘅，點解唔得𠸏？
我係唔會輸第二次畀你嘅
我一定會打贏你嘅
點解會噉𠸏？
你呢個衝腎嘅
聽日黑，快啲切斷晒全部神經連枝吧
接受避難訓練，正一蠢材啊
對於我哋呢啲駕駛員係完全唔需要嘅
放棄第六避難所，所有居民
請進返嚟第三區避難所暫避
2號機嚴重受損，唔可以戰鬥
聽日黑呢？
佢報事啊，仍然生存
連續傷啊…
使徒，開始移動
初號機而家情況點啊？
根明完成接合
探測中完成注入
而家開始接觸
收到
做咩啊？
墨寶消失咗，而且仲拒絕接觸
啲設備喇，EVA初號機唔可以啓動啊
後備機
阿嚟
冇辦法輸入啊
我有一件事，想你幫下我嘅
受咗傷嘅人請到第六區
冇受傷嘅人請到第三區避難所
救命啊
聽日黑…
你係咪珍子啊？
家慈先生？
點解你會喺呢啲地方𠸏？
應該係我問你正啱
係咪有咩事啊，珍子？
我…我已經決定咗唔再駕駛E VA
我呢次係認真嘅
噉𠸏？
我而家喺度做埋兼職
因為戰鬥令到我冇地方住，所以我嚟呢度幫手林花
係呢個噉嘅時候？
就係而家先至要噉樣做
雖然而家係發生緊戰亂，但係我想喺死嘅
時候，都想死喺呢一度
死？
冇錯，人人都噉話
如果仕徒喺呢一度同沉睡嘅阿當接觸嘅話
噉人類就會滅亡
唯一阻止到佢嘅
就只有同仕徒一樣有同等力量嘅EVA機
係林波麗？
點解佢冇帶步槍𠸏？
佢想自爆
阿麗
絕對領域全部開到
林浩基呢？
阿麗
珍子，我可以做嘅只係喺度淋水
但係珍子你同我完全唔同，有啲事
只有你先可以做得到嘅
冇人可以勉強到你，你自己諗下
你要自己決定，你而家應該要做啲
咩事，千祈唔好後悔
最後個裝甲已經溶解緊喇
閉喇
連主旋轉速都見到啊
初號機仲未得啊
拒絕燈面尋口
唔得啊
有啲反應都冇啊
一定要繼續，由高位控制開始，試多次
請你畀我駕駛啦
請你…請你畀我，再駕駛你架初號機喇
媽媽
點解你會噉樣？
我會返嚟
我係…我係初號機嘅駕駛員
係駕駛員定真戰
報告
而家目標向主旋轉入侵，而家降落緊喇
跟住會點樣啊？
如果係噉，會直接進入我哋中心較地㗎
嚟緊呢度啊，總動員撤退快啲啊
總動員
撤退
唔好
EVA初號機？
失之
美麗小姐
5號發射快啲啊
點解能源切斷咗？
個號機到咗活動極限，連後臂都用唔到
真智
動啊
快啲動啊
再唔動就白費晒所有嘅心機㗎喇
動啊
嗰個係…
咩？
我不賢
Dir
看看， Eva開了一番啊，好
厲害啊，沒可能啊
為甚麼會噉樣啊， Eva初號機嘅同伴率
已經超過400%
她終於都醒了，真是好啊
她在吃…屎桃？
Eva初號機
她自己輸入S機關，不用接受指示…
是拘束鎖
是拘束鎖？
沒錯，那個不是裝甲板
只可以用拘束鎖，只可以壓制Eva本身
嘅力，但是Eva自己是有能力
自己解開束縛嘅，我們現在已經
沒有能力阻止她了是初號機嘅醒覺和解放
她嘅聖靈不再沉默
這啲都是醫療中事，定思靈？
只是剛剛開始，沒錯，現在只是剛剛開始
到底她是誰呢？
敵人使徒又是誰呢？
下一回心嘅形態
人嘅形態，將會更加精彩