殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
其實…我哋係畀乜嘢意思消滅阿芬要…
因為原來佢係仕途嚟
㗎…因為噉先殺死佢…
唔係啊…佢係仕途…真
正嘅仕途係我哋嘅敵人…唔係啊…佢唔係
朋友…唔係…
佢係真正嘅仕途…唔係…如果我
唔去殺死佢…佢會消滅我哋…
所以你就殺死佢…
我都唔想噉做嘅…，但係我真係冇辦法…
救我…有冇人…有冇人嚟救我…求求
你…邊個可以嚟救我…
冇錯…阿芬係唔應該死…
因為佢係好人嚟㗎…
如果撈我同佢比…佢好過我好多…
我…我覺得死好應該係我…
噉你就錯喇…只有抱
住生存意志嘅人先可以生存…
但係阿芬係希望死…佢放棄咗
佢生存嘅意志…
佢對生命嘅希望只係版出嚟㗎咋…珍子…
你根本冇做錯到…係咩？
我所做嘅事真係冇錯咩？
我唔明…應該點做好…
到到應該點做…咩啊…我怕自己…
我怕自己畀人討厭…怕畀邊個討厭？
邊個？
係爸爸…爸爸佢討厭我…
佢討厭我…如果佢討厭我嘅…
噉我點算好？
呢度係咩地方？
我應該…去邊度好啦…
我乜嘢都睇唔到…乜嘢都唔
知道…美麗小姐
美麗小姐
你去邊度啊？
我而家要去邊度啊？
美麗小姐
梅家香
阿麗
東智
見佳
麟芝小姐
嘉全先生
爸爸
媽媽
你哋話畀我聽應該點做…
你哋話畀我聽應該點做啊？
我…呢一架係EVA初號機…
到咗最後…我都一定要
駕駛E VA初號機…
就算要殺死最鍾意嘅人…
我都要遵照爸爸同埋其他人嘅説話去做
…你哋仲要我用佢去殺人？
媽媽
你講緊乜嘢啊？
快啲講我聽啊
因為佢哋要我駕駛佢囖…冇錯…
係為咗佢哋嘅…所以我唔想去詐逼自己…
冇錯…呢樣唔係壞事…
我根本上都冇做錯到…
我係照住佢哋要求去做嘅…
佢哋都會讚我…佢哋都會照顧我
…
係假嘅…你正一蠢材啊…
我哋係為自己先駕駛EVA咋…
鄭哲你真係吖…成日都噉樣去安慰自己…
係咩？
你話為咗他人作戰…
你就係噉樣保護自己…
你根本一直喺度逃避緊…
我係咩？
總言之…鄭哲你就係一個怕
寂寞嘅人…我真係噉呀？
因為你太過依賴人…
所以真係想同其他人保持互相依賴嘅關係…
或者你講得冇錯…
而你最希望嘅事就係等其他人嚟…
你等其他人嚟求你…係咪噉啊？
或者係吧…
你真係喺度等緊其他人嚟畀幸福你…
你真係可以就噉等我去…
呢啲就係虛假嘅幸福…
噉你同佢一樣嘅…
佢唔郁得…呢個垃圾郁唔到…
嗰垃圾郁唔到…
佢喺呢個時候郁唔到…
正係垃圾…
唔係…
嗰垃圾係我正啱…
我係一嚿垃圾…
冇錯…
依家冇人肯要我…
唔可以操作Eva嘅駕駛…
係冇用嘅…係冇人要嘅…
你只係想喺其他人度追求
自己嘅存在…唔好講…
你怕自己一個…
怕孤獨呢？
你怕自己一個人…
怕如果其他人消失…
自己都會消失…想贏我就去駕駛Eva…
唔好講…
唔好講啊…我唔鍾意…
我究竟係邊個？
係零玻璃…
你係邊個？
係邊個？
咩你亦都係零玻璃嚟啊？
冇錯…我係一個畀
其他人稱呼為零玻璃嘅容器…
我哋全部都係畀人叫做
零玻璃嘅容器嚟啊…
係噉點解全部都係我嚟啊？
噉係因為呢一個世界上…
所有嘅人都會叫我哋做零玻璃嘅…
點解會噉𠸏？
點解你會有一個假嘅心同埋身體𠸏？
呢啲嘢唔係假嘅…
因為我就係我自己…
唔係…你係由定元度做出嚟嘅…
你係一個由定元度創造假
靈魂嘅人做人嚟嘅…
你只係個扮成人嘅外表
嘅偽造物體嚟嘅啫…
睇下…
你個身體度有個黑暗嘅…
乜都睇唔到…
同埋乜嘢都唔明嘅心嘅…
真正嗰個你就係入邊…
我就係我自己嚟…
我係由所有累積嘅時間…
再加上同其他人交流而成嘅我…
係有實質唔係假嘅…
因為有同其他人去交流…
我…所以就構成而家嘅我…
隨住同其他人交流…
同埋時間嘅逝去…我嘅心嘅形態慢慢改變…
冇錯…嗰一個就喺以前
畀人叫做靈波禮嘅…
亦都係今後不斷成長嘅…
而嗰一個人亦都係叫做靈波禮嘅…
但係真實嗰一個你…
喺第二個地方度睇住你嘅…
你唔止一個嘅…只係你唔知啫…
你係唔想去睇…
所以就不自覺噉去逃避…
而且因為你個樣唔一定係人嘅形態…
直至而家為止嘅你亦都可能會消失…
其實你係怕自己會消失唔再喺呢度…
你係怕自己會消失…
怕喺其他人嘅心嗰度消失…我怕…
我唔係好明啊…
你一直都怕只係屬於自己嘅世界會消失…
你係怕自己會消失…
唔係…
係開心…
因為我想死…
我想要嘅係絕望…
想呢個身歸於冇…
但係你唔可以歸於冇嘅…
佢唔會畀你返去…
佢唔畀我返去…
因為佢需要我…所以我只會喺呢度…
但係一切…
都差唔多結束喇…
我而家已經再無價值㗎喇…
我以前好想呢一日快啲到嘅…
但係…
我而家好驚…
係時候喇…
嚟啦…你係為咗呢一日…
先至生存嘅啫…
阿賴…
係…
噉嘅…
係咩感覺啊？
以前好似體驗過…
好似體驗過呢種自己身體消失嘅感覺…
好舒服啊…
就好似自己慢慢噉…不斷噉去變大…
不斷噉…
繼續噉變大…
唔係…
唔係返返去虛無嘅階段…
只不過係返返去啱啱開始嗰陣…
只係將呢個世界…
還返畀佢失去嘅媽媽…
所有嘅心…
集中埋喺一齊…
就可以得到永遠嘅安寧…呢件事…
只不過就係噉樣…
嗰個就係補完計劃？
冇錯…喺我哋每個人嘅心入面…
成日都有空虛嘅部分…會有唔見咗嘅嘢…
人係會怕心中嘅黑暗…
好想喺入面走出嚟…好想去消滅佢…
但係只要嗰一個係人…
佢就永遠都…
唔可以擺脱呢樣嘢…所以就要…
將人類嘅心全部集中埋一齊…
噉樣就叫做咩互相補助嗱？
你竟然會噉樣做？
隨便噉去擺佈人太過分啦…
只係互相勾結啫話…
但係…
咩你唔係亦都希望噉樣嗎？
呢度係…
嗰個就係美麗小姐心中我嘅心喇…
嗰個就係我？
冇錯係…
同時喺你個心度亦都有我嘅心喺度…
係咪啊？
我為咗要去尋找我自己…
所以就一定要去同更多嘅人交流…
我一定要觀察自己嘅裏面…
要觀察我裏面嘅美麗小姐…
請問你想得到咩啊？
我要做一個好乖嘅細路…
因為我冇咗爸爸…所以…我要幫媽媽…
我要做一個乖嘅細路…唔好激怒媽媽…
但係我唔想變到好似媽媽噉樣…
爸爸唔喺度嗰陣…
媽媽都一直係噉喺度喊…
唔可以噉㗎…
唔可以倚賴人㗎…
所以我一定要做一個乖嘅細路…
我唔可以畀爸爸討厭我㗎…唔可以㗎…
但係我唔鍾意爸爸…
所以我唔鍾意噉乖…
唔鍾意…
我已經好攰…
我為咗要自己做個好人…
我為咗要維持一個好人嘅外表…
已經好攰喇…
我好想自己污糟…
我好想睇下自己好污糟嘅樣…
所以你畀佢攬住你…
係咪噉樣啊？
唔係…我係鍾意佢…
只畀佢攬住我…
你真係鍾意佢嗎？
我真係鍾意佢…
因為佢唔會介意我…佢接受我所有嘅嘢…
佢對我好温柔㗎…
你係唔使怕醜㗎…
點解你而家…
仲怕醜㗎…我仲係覺得好醜㗎…
點解喺珍姐面前…冇着衫就話覺得醜㗎…
但係喺自己鍾意嘅男人面前…
冇着衫就冇所謂…噉即係話你鍾意啦…
唔好啊…
停啊…
原來你都鍾意畀珍姐見到你噉樣…
見到你冇着衫個樣…
講大話…你唔好亂咁講啊…
我冇亂講…你想畀你爸爸睇到…
你同男人瞓個樣…
唔係…你總係想喺家慈訓覺
個陣個樣度…尋求安慰…
唔係…
你總係想喺家慈個温暖度…
揾返啲安慰…係咪啊…唔係啊…
你總係想家慈攬住你個陣…
揾到你爸爸嘅影…
唔係噉樣啊…
冇錯…
喺嗰陣時…
我係喺佢嗰度揾到爸爸嘅影…
所以我先至會走…
因為其實我好驚…嗰種感覺…
就好似係我…
同爸爸…
一齊噉樣…
冇錯…
但係其實嗰種感覺好開心…
嗰陣時我覺得好舒服…
係心情覺得好到不得了噉樣…
就係因為噉樣…
所以我覺得好討厭…
雖然開始拍拖係唔需要理由…
但係分手…
都應該有個理由吧…
你好温柔啊，家慈…你好温柔…
你就要用呢種温柔…
去污染我…
你哋污染我喇…
就算你真係唔鍾意自己…
都唔可以傷害自己嘅…
你噉做…
只係喺度懲罰自己…
只係喺度自己呃自己…
你千祈唔好噉做啊…
噉…你真係叫我好好噉愛識自己喇…
凡係男人都係噉樣講…
然後…就返去…
返去做嘢…返去自己嘅世界…
扔低我去嗰度唔理…
噉即係同我爸爸一樣喇…
永遠都硬係要去逃避痛苦嘅真實…
痛苦嘅真實…
我諗個個就係我掛…
冇錯係…我就係噉差喇…
冇辦法啦…
唔好噉啊…
美麗小姐…
有時…
我係會覺得好絕望㗎…
我會好討厭自己…好污糟啊…
你好污糟啊…
你個樣好難睇啊…好污糟啊…
如果呢一啲…就係你哋啲大人嘅膠製…
就係令到我好想坐狗啊…
恭喜晒你啊…
恭喜晒你喎…我過成三座…
恭喜你升左職…
比其他人承認嗰個…
係想受到佢哋嘅認同…而去扮演嘅自己…
嗰個唔係真正嘅自己…
真正嗰個自己…
佢係成日都係噉喺度喊㗎…
唔係…
其實我好幸福㗎…
我係好幸福㗎…
唔係…我唔幸福…你哋唔係幸福…
而家你一個…
唔係真正嘅自己嚟㗎…
我只係以為自己好幸福啫…
唔通我哋只有噉…
以為自己幸福就可以生存…
如果你唔同佢一齊唔得㗎咩？
覺得唔知點噉…
如果你個身邊冇人同你一齊瞓嘅…
你仲係怕自己一個人瞓咩？
你係怕一個人瞓…
你係怕一個人瞓會寂寞…
佢唔得㗎…
佢唔可以忍受自己孤單一個…
所以同邊個一齊都冇所謂啦…唔係啊
我只係…
我只係想覺得舒服想逃避寂寞…
我係為咗呢個理由去利用嗰啲男人…
想利用佢哋去逃避寂寞…
係咪噉樣啊？
唔係
唔係啊
呢度…係邊度？
係喺你身體入面存在嘅我嘅心…
你嘅心…亦即係喺你嘅
身體入面嘅我嘅心？
你嘅願望係咪啊？
我可以一個人繼續生存…
以後唔需要爸爸…
亦唔需要媽媽…
我唔會再喊啊
點解我仲喊𠸏？
點解我仲喊啊？
我唔鍾意佢噉樣啊…
咩話？
你都係醫生嚟㗎，唔好噉樣啦…
噉醫生都喺人嚟㗎咋…我以前都講過㗎…
但係噉喎…
好似你呢啲噉嘅人唔應該噉㗎…
佢都唔似細路㗎…
佢諗嘢嗰陣個樣好認真㗎…
有時我會覺得好驚佢…
係喇，你有冇咁嘅感覺啊？
冇啊…
但係你已經係佢媽媽…
你已經係佢媽媽嚟㗎喇…，不過噉喎…
我亦都係你嘅妻子嚟㗎…
兩樣都係…
以喺呢個社會嘅立場嚟講…
你係絕對唔可以放棄做佢爸爸㗎…
但係我就可以放棄做佢嘅媽媽…
你話係唔係啊？
你講得啱，但係…
唔好放棄我…
媽媽你唔好唔理我啊…
媽媽，我會做個乖細路㗎…
媽媽，你睇我
噉啊…
唔好殺死我啊…
而家你嘅爸爸唔會再鍾意我㗎喇…
冇錯係啊…
佢一定係…一開始就唔要我…
佢一開始就唔要我㗎…
既然係唔要我㗎…
不如…你同我一齊死啊…
你係咪唔要我…
你唔要我喇，媽媽…
媽媽…
你同我一齊死喇，好唔好啊…
唔好啊…
我唔係你嘅公仔嚟㗎…
我可以諗嘢…我可以自己生存㗎…唔好啊…
喺嗰陣時，我就發覺到原來媽媽係吊頸死
但係佢個樣，好似覺得好滿意
噉而我，就討厭佢個樣我想繼續
生存我唔想死我亦都唔想自己消
失我討厭男仔爸爸同埋媽媽
仲有所有人我好討厭佢哋冇人會
保護我冇人會再同我一齊啊
所以我決定一個人生存我唔鍾意
自己一個我唔鍾意孤單我唔鍾意
孤單我唔鍾意孤…
唔好放棄我啊，唔好丟低我唔好殺死我
呢啲係咩嚟啊？
呢樣係你爸爸而家進行緊嘅一件事佢
叫做人類保健計劃就係噉呀？似
乎只係一部分嚟其實我哋個個都
唔知真實係咪啊，知唔知點
只係用自己嘅感覺去感受到嘅嘢就
當係真實係你身體入面嘅而且
隨住你所回憶嗰陣嘅同一時間真實
亦都會跟住消失除咗呢樣之外
亦都有跟住時間而變化
嘅真實呢個就真實？
所謂嘅事嘅結果？
係咪啊？
係好多嘅真實之中其中嘅一部分嚟啫
呢啲就係你所希望嘅結果嚟我希望𠸏？
冇錯係破壞一個冇人可以拯救嘅
世界唔係只不過係冇人嚟拯救我
冇人嚟點解冇人去拯救你啊？
噉係因為你唔想人去救你你所
希望嘅破壞死亡回歸於冇嘅存在
呢啲係你所希望要嘅呢啲
就係真實乜嘢係真實？
你嘅世界就係真實就係同時間同埋
空間同埋其他人一齊共存嗰個定真
自只不過只要接唔接受係由你去
決定係你自己決定嘅世界而家只
可以單方面收到嘅係你自己嘅世界
嚟冇任何嘢可以改變你嘅世界
嘅一切已經未固定唔會改變嘅世界你錯喇
係你自己決定自己嘅
世界用你嘅心去決定用你嘅意志去
決定嘅世界對生命強烈嘅意志
而你所希望嘅死亡亦都係用呢
一種心情你個黑暗同完善嘅世界
全部都係我個心所希望嘅嘢嚟？
冇錯
而家你係選擇咗一個
只有你自己先會覺得舒服嘅世界
係為咗去保護自己嗰個衰弱嘅心
噉係為咗保護自己嘅快樂
係所做嘅嘢嘅結果嚟㗎
嗰個被緊閉嘅世界
係只有你一個人嘅世界度，你係唔可以繼續生存嘅
但係你就想要一個，你自己封閉咗嘅世界
諗晒自己唔鍾意嘅嘢
叫咗一個更加孤單嘅世界，係你個心所想要嘅嘢
嗰樣就係…嗰樣就係畀你
引出嚟嘅一個小小嘅安慰
而且噉樣，亦都係屬於一個結局嚟㗎
你知唔知道
其實係你引起呢個世界嘅結局啊，珍姐
結局係一定會嚟嘅，有開始就一定有終結
我哋嘅願望，只能夠走向破滅之路
唔通，我哋嘅希望就係死亡？
大結局，在世界嘅中心叫喊我
將會更加精彩