殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
我哋返嚟喇
太美麗
拍照
喂啊，珍子
條味料唔同咗𠸏？
係木魚，咩？
唔係啊，邪冇博視係手信嚟㗎…
好熱啊
對唔住…
我噉做你就立刻道歉，你覺得自己做…
我覺得你好有影響
人哋有啲咩反應你就立刻道歉，你盡量做到唔畀人罵你
對唔住…
其實你根本冇必要責怪自己
而係唔應該道歉…
算啦，由佢喇
呢啲係佢個性格好難改㗎喇…
佢噉嘅人生觀同處事方式
係好有問題㗎
你仲可以容忍佢，但係我就唔得㗎
係嘛，同家慈舊情復熾
重拾舊歡，你就開心喇
但係，你有冇真係關心其他人㗎？
我同家慈只係普通朋友㗎
喂，阿成啊
我揾到間好嘅走廊啊，今晚點啊？
再見
話你聽啊，我咁大個都未試過同
啲噉唔乾淨嘅人做朋友㗎
表面你做到好似咩事都冇，自欺欺人
我真被呢種人喇
邊形同部類嘅涉嫌完全冇問題
經過多方面嘅調整，結果好穩定
點啊，美麗，你最近好似好攰噉樣喎
有太多事發生喇，特別係私事
同家慈有關？
你好討厭啊
點啊，第三個適合人選點啊？
你自己睇下啊
喺邊度啊？
哦，佢而家唯一欠缺嘅係自信心啊
聽唔聽到啊，珍姐？
美麗小姐啊，今日係…
嘅涉嫌結果究竟係點啊？
你係第一
今日終於畀珍姐打敗喇
佢噉輕易就贏咗我
老實講吖，佢噉輕鬆就做到
我真係有啲妒忌啊
好犀利啊，一個好表現啊
佢比我上陣之中強啊
珍姐啊，佢而家係我偶像啊
而家有佢喺度
對付敵人嗰陣時可以輕鬆啲啊
係喇，坦白講吖
我哋兩個唔可以噉輕易畀佢出晒風頭㗎
以後要加緊譴責啊
我走先喇
賣，舊書舊軟件嘅舖頭，喺站前附近
好啦
西區居民避難，仲需要五分鐘
而家目標速度緩慢，每小時2.5公里
你咁遲呀？
對唔住啊，而家情形點啊？
富士嘅電波觀察所呢？
完全探測唔到啊
喺空中突然之間出現啊
圖案係橙色，絕對領域全冇反應啊
噉即係話，新種類仕途
三年人暫時冇法作出判斷
點算啊？
地師令喺呢個時候又會唔喺度𠸏？
大家聽唔聽到啊？
目標嘅資料已經傳送咗
而家我哋淨係知道咁多
你哋要小心接近，留意對方反應
如果有可能將敵人引到入一啲空曠嘅地方
一架機先行進攻，其餘造
掩，聽到咩啊？
Hi，老師啊
我贊成呢個任務，今次揾珍姐做前鋒
唔使講都知啦，成績噉優秀
勇敢果段，分析能力又高
噉強，同伯佬又第一喎
咁重要嘅任務唔揾佢揾邊個喎
珍姐，你哋今次嘅任務係咪冇信心呢？
我梗係有啦，儘管睇下我看交官領喎
你頭先話咩話？
你哋兩個唔好再吵喎
美妮小姐啊，你係咪講過𠸏？
You are number one
其實，我只不過…
戰鬥本來就係男人嘅工作嚟嘅
啲諸想噉老土㗎，2號機負責支援
0號機亦都負責支援
佢哋太任性了，自作主張
你唔覺得珍姐已經成熟咗好多咩？
我認為唔係喎，返嚟之後要好好噉罵佢
坦白講，你可以做佢哋嘅保母
玲玻璃，聽日香，你哋嗰邊部署成點？
仲未得喎，邊有咁快喎，你估神仙咩？
仲未得啊？
噉好啦，等我用方法制止佢
唔見咗嘅
咩話？
圖案係藍色啊，發現視圖係初號機個下面
係個影？
究竟係咩嚟㗎？
點解會噉㗎？
玲
玻璃小姐，未夠喇，你唔好嚟，要護呢？
玲玻璃小姐，唔得…講喇，玲玻璃小姐
即刻排出駕駛艙，全送信號
完全唔得喇，一啲反應都冇啊
玲玻璃小姐，玲玻璃小姐
珍子？
忍香，我嚟
盡快救出初號機，一定要快啊
夠過準才啊
無意思嗰陣係攞滿分，但而家又搞成噉
又知消失喇，聽日香，小心啊，去影啊
我哋仲未救出珍子㗎
呢個係明令，盡快撤退
個隊嘅隊伍喺旁邊
我諗搞成喺三座一定好難受喇
頭先嘗試過拉條電纜上嚟
但喺前端部份冇做
如果係噉…
雖然內置電源即係剩返少少
只要珍子唔亂嚟，唔亂動E
ver，而生命維持
裝置就能發揮作用，應該可以維持16小時
第一隊報告，部署移民
收到
武器軍網絡啊
我知道
現場環境資料，現在傳送
確認
應為自己發信
郭廉軍嘅包圍已經全部完成喇
個影呢？
完全冇動啊
佢個直徑已經超過咗600米
而家係靜止狀態
但係你認為地上部隊能夠
發揮到佢哋嘅作用咩？
我冇諗過揾佢哋攻擊目標，只係做幫手啫
個天都唔幫佢啊
做事獨行獨斷，低估敵人
今次可以話係自作自受㗎
尋日喺測驗攞到好成績就好似了不起噉
仲話要畀漢家本領我睇𠻹啊
其實就太過自滿喇
你做乜嘢啊？
你聽到我講真字嘅壞話？
我想問下你
你係咪因為想畀人讚，折甲細Eva？
唔係，唔係想畀人讚
只係想自己讚自己，接受挑戰啫
你哋兩個唔好再吵啦
冇錯，佢的確係獨行獨斷
噉所以，佢返嚟之後，我會好好噉教授佢
我冇諗過，如過一個人瞓覺訓得多
都會累攰㗎
完全係空白一片
雷達同星立都探測唔到
可能係空間大過頭
轉換到生命維持裝置，已經12小時
我嘅生命只有剩返四至五小時
我好肚餓啊
係噉
噉講，影果部份係史圖嘅實體㗎喎？
冇錯，直徑長度680米
厚度係30億分之一米
喺呢個超薄空間裏面
係依靠絕對領域力支持
內部被稱為迪拉古之海嘅虛數空間
可能係同另一個宇宙有連接關係
嗰個球體呢？
只要有關閉實體嘅虛數迴路
就自然會消失
可以講，天空嘅球體亦都只係個影
原來黑影係目標，係個黑影偷襲初號機嘅
如果係噉講，咪冇辦法對付囖
啲水開始混濁喇，懲罰能力都開始降低
難聞，係血嘅氣味
唔得啊
唔可以留喺度啊
點解我唔可以整粒把鎖？
開門啊
我要返出去啊
美麗小姐，點解我搞成噉㗎？
美麗小姐，聽日香，明波瀨，捨唔好迫事
唔怪你，又邊個你救我？
EVA強迫拯救行動？
我認為，呢個係唯一可行嘅方法
總共有992個
而家所有嘅N 2炸彈會向中心部投下
時間一定要好吻合
剩低嘅兩架EVA，以絕對領域
以千分之一秒嘅時間，干涉仕途嘅虛數迴路
而同一時間，要將火力集中堆腐仕途
務求將形成仕途嘅迪拉固之海破壞
但係噉樣做EVA嘅機體
仲有爭執會變成點啊？
根本唔係拯救行動
今次行動嘅目的，主要係收回初號機嘅
機體，其他嘅嘢會變成點並唔重要
你話咩話？
呢個時候，駕駛者嘅生死只係次要
就算真是有咩意外
只可以歸咎係你嘅錯，呢點你唔好忘記
唔知定士玲你都係
點解你哋兩個咁重視初號機？
究竟EVA有咩秘密啊？
你已經有關EVA嘅資料喇
我唔信
美麗，你一定要相信我
關於今次作戰嘅行動
我係指揮，我會負全責
派飛機去機場巡視
通知機場控制塔，聯絡戰略思想團
第二個嘅衝擊，保援計劃，阿當
究竟我仲有幾多嘢係唔知㗎？
邊個？
係邊個？
我係定真志
我只係定真志
其實我即係你
人喺自己嘅心中，通常有多另一個自己
雖然同一個人，會有兩個自己出現
兩個？
實際畀人睇到嘅自己，同睇緊自己嘅自己
定真志呢個人物實際上何止千百人
好似係你心目中嘅另外一個定真志
個成美你心目中嘅真志，又係另一個人
係聽日香心中嘅真志
寧波麗心中嘅真志，定沿道心中嘅真志
大家心目中嘅真志可能唔同
但你真正嘅真志只得一個
你係咪覺得喺
其他人心目中嘅真志好可怕？
我最擔心係其他人討厭我
我最擔心係受到不必要嘅創傷
噉樣係邊個唔啱啊？
最唔啱就係爸爸，係死我兒佢嘅爸爸
最唔啱係自己
你覺得自己唔啱，就應該立即道歉
Pam，你根本冇啲嘢要紮畀自己啊
我自己乜嘢都做唔到？
係你自己認為乜嘢都做唔到咋
你對你爸爸完全唔信任？
我覺得討厭佢，但係我唔敢肯定
你做得好好啊，真志
我爸爸，佢頭先叫我個名
我比我討厭噉嘅爸爸稱讚我
你想帶住呢種喜悦嘅心情
以後繼續生活落去？
如果你可以噉做，人生會更有意義
想繼續欺騙自己？
其他人都係噉，都係以呢個方式生活
你要繼續諗，噉仲係好有意義
做唔到根本冇法生活
係我人生嘅歷程
係呢個世界有太多不如意事
例如你唔識游水？
人唔係為咗游水而生存
係自己呃自己，講法唔同，意思一樣
討厭嘅事就合埋眼
塞住對耳，咩都聽唔到
對唔住啊，佢妹妹上次喺混亂度
其他人嘅事同你冇關係
你走啊
夠喇，我唔想再聽啊
睇下，又喺度逃避
人生不如意事十常八九
簡直多到數都數唔晒
有幾特別係我
但係總會有開心線，正正快過啲開心線
成日諗住呢啲嘢
我做錯啲乜嘢啊？
駕駛艙嘅後備電源
係理論上差唔多到咗極限啊
駕駛艙嘅生命維持系統，都到咗危險境界
比預定時間提早12分
噉樣爭執可能仲有生存機會
要盡快進行
爸爸，點解你要遺棄我啊？
爸爸
明明係你自己走出嚟㗎
冇錯喇，呢個男人有殺害
佢嘅妻子嘅嫌疑㗎
竟然殺死自己嘅妻子？
唔係啊，爸爸
佢係到笑啊
你做咗啲好偉大嘅工作，值得稱讚
珍姐，你應該走啊
你要努力啊
我要用呢度
我唔想留喺呢度
保温同氧氣嘅循環系統，全部已經冇能源
好凍啊
能源差唔多用完啊
我支持唔到
我真係好攰啊，已經到咗極限
已經到喇
兩部FM已經準備好
準備打開絕對領域
知道
60秒之後，投下炸彈
係邊個？
開出咗行動
摸
所有測量儀器，跳動得好厲害啊
我哋仲未開始行動㗎喎
唔得係，係真至佢
冇呢個可能，蔡浩基嘅能源已經到零嘢
到底我駕駛嘅EVA係咩嚟㗎？
呢樣嘢，我哋成功噉複製咗出嚟啊
我肯定EVA唔係將第一試圖複製咁簡單
但係， LEF消滅所有試圖之後
佢打算點樣運用EVA呢？
唔到乜嘢？
係咪…我都係…
係咪…
珍子…
珍子，你沒事吧？
別嚇我
珍子…
我以為以後都冇機會見返你哋𠻹
我唔係話過要鬧佢㗎咩？
我以前從未試過
好似今日噉，覺得Eva噉恐怖
Eva真係企喺我哋呢邊？
我有種感覺，我覺得Eva討厭我哋
個城三座，佢可能已經發覺咗一啲嘢
算數了，唔好再講了
如果阿荔同珍子知道咗Eva嘅秘密
佢哋未必會原諒我哋
今日你好好休息，其他嘅事容我處理
噢，我覺得自己已經冇咩事囖
係咩？
係噉就好啦
係血嘅氣味，清除唔到
美國製造咗Eva4號機
但係喺啓動實驗嘅時候，4號機同Nav
第二支部一齊被毀滅
下一回，第四個適合人選
將會更加精彩嘅