殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
字幕由Amara
org社群提供
12時30分，關東中心地帶
東海地區及中部全市，宣佈進入緊
急狀態，當地居民請納克導指定
嘅防空洞避難，現在重覆廣播
今日12時30分，關東中心地帶
東海地區及中部全市，宣佈進入緊急
狀態，當地居民請納克
導指定嘅防空洞避難
趕時間𠻹㗎
都唔知佢去咗邊啊，真係急死人啊
由於進入緊急狀態
而家全市通訊電話暫時唔能夠使用
打唔到啲，等落去都冇用㗎喇
點算好呢？
冇辦法啦，去防空洞先喇
一個不明來歷嘅飛行物體
正在向住基地方向移動
用影像，告定目標，開動總營光幕
15年都未發生過
嗯，講得冇錯
係屎桃
對唔住啊，要你等𠻹
目標仍然存在
係佢嘅形勢正向住第三身風機使進發
以航空隊嘅實力，係冇辦法阻止到佢
大家聽住，口袋同入間，全部加入戰鬥
一定要不惜犧牲一切
點都要剷除呢個目標嘅
點解會噉㗎？
應該要直接攻擊
戰車大軍已經全部被消滅咗
導向兵器同埋啲炮彈全部都冇效𠻹
噉點得㗎？
啲火力簡直廢物一樣啊
果然係絕對領域
冇錯，對付屎桃用一般
兵器係完全冇效㗎
係，我明白，依照原定計劃準備發動
等陣先啊
唔通佢哋真係要用N2地雷呀？
目的啊
中咗啊
睇嚟你哋個秘密武器冇機會用喎
真係可惜啊
衝擊波接近總部
你冇事吖嘛？
唔知係個口有啲乾乾地咋
噉即係冇事喇
係噉，開始喇
準備
唔該晒你喎，真係好幫手啊
邊係啊，你幫我就真喇
戈城小姐啊
你叫我做美麗得啦
我乜嘢都唔識㗎
由而家開始請你多多指教啊
好啊
個目標去咗邊度呢？
因為電波受咗，冇辦法確定
係啱啱個炮彈，發揮功效
感應器收到應用訊號喇
係炮機嘅中心，有能源反應
咩話？
請注意，打開螢光幕
我哋嘅殺手鐧竟然會…
點解會噉樣啊？
好似隻鬼噉啊
係喇，你唔使擔心喎
我一定會盡力去保護佢，直到任務完成為止
我要準備好多嘢𠺢嗎
得喇，我會完成任務
將佢送返去基地㗎喇，好快就到㗎喇
今次呢個任務真係慘
我咁辛苦去死省死抵，都係圍攻呢架車
仲有33個月先至公完
以後唔使自買新衫啦
美麗小姐？
仲諗住會順順利利𠻹㗎
咩事啊？
你噉做法真係冇問題嘛
絕對冇問題，我知而家緊張關頭
雖然我架車壞壞地，仲有我嘛
我係一個國際公務員嚟㗎，萬事都冇問題
你講嘅説話好似冇乜説服力噉喎
咪噉擔心啦，盡量放鬆
當係普通意外噉就得喇
噉得㗎咩？
點啊？
係咪嬲啊？
做男仔點可以噉小氣㗎，成個女仔噉𠸏？
你個樣咁大
但係講嘢好似個細路仔噉嘎？
如果冇估錯嘅，佢而家係自我復原緊
如果唔係噉樣嘅
佢而家另有獨立兵器準備發揮效用
好好
睇嚟，對手真係好強
佢可能會回復機能都未定
呢隻嘢好似仲有思想𠻹
要再次攻擊嘅都係時間問題嘅
咩？
特務機關？
係啊，仲係聯合國嘅一個非公開組織嚟𠻹
我爸爸喺呢度呀？
係啊，你知唔知道你爸爸做緊乜嘢？
我老師曾經話過畀我知
好似係保護人類嘅一件重要工作
而家開錢，指揮權就由你負責
睇下，睇下你有咩本事
完全明白
你知唔知，喺我哋所有嘅武器之中
如果要對付呢個目標，根本就起唔到作用
但係我知你有勝利嘅把握嘅
LEF都係為咗噉而成立嘅
係噉我哋就睇你嘅
目標動向暫時未有變化
現在反擊系統移動率係百分之七點五
聯合國軍隊都冇晒辦法
而家點算好呢？
準備發動初號機喇
發動初號機？
但係而家冇人駕駛㗎喎
冇問題
已經準備咗一個㗎喇
我哋而家係咪要去爸爸嗰度啊？
係啊，好快到㗎喇
爸爸？
係喇，你有冇帶爸爸畀你嘅證件啊？
喺度啊
噉就最好啦
呢份嘢你睇定先喇
爸爸嘅工作地點…
我而家去嗰度做咩啊？
點會噉𠸏？
照計爸爸係唔會冇端端寫訊畀我㗎喎
一定係有原因㗎
你唔係好鍾意見你爸爸㗎咩？
我都係同你一樣啊
好犀利啊
係咪真係全自動化㗎？
係啊，呢個就係我哋嘅秘密基地
NEF係為咗再建造世界
係全人類生命嘅根源嚟嘅
點解會咁奇怪㗎？
我平時行嘅明明係呢條路㗎
係中心基地，請你用…
就係因為改咗條通道，所以複雜咗啲
好似冇改過啊
到底律師去咗邊度嗱？
唔好意思啊，我都仲未習慣啲路
我哋頭先咪經過呢度嘎？
不過唔緊要喇
我哋有啲系統可以指出通道嘅方向嘅
工程部1號
依計劃負責人，赤木律師博士
赤木律師博士
請盡快同作戰部1號，各城美麗一位聯絡
冇佢收啊，又擋失路喇
律師博士…
你到底去咗邊度，做過啲乜嘢啊？
各城美麗一位，成日都唔見人嘅
對唔住啊
就係嗰個男仔嗱？
係啊，就係報告書裏面提及嗰個喇
律師博士
多多指教
你好
佢同佢爸爸好相似，我知性格
至於咗佢老頭，一啲都唔風趣嘅
呢度就拜託晒你喇
係唔係三年嚟未見過面啊？
胡司令，目標已經已開始再次移動
好極，全體隊員準備第一戰鬥裝置
重覆，全體隊員準備第一戰鬥裝置
準備對地迎擊
點樣㗎？
今次係好重要嘅
噉，初號機點樣啊？
唔使擔心，B型裝備而家冷卻緊
呢個係咪真係可以移動㗎？
一次都未曾試過開動㗎喎
佢嘅啓動率係0.0000001%
09系統經常都係呢個數值㗎
噉樣講，咪即係又係唔移動得
點可以噉講呢？
仲未係零吖嗎
只不過係數字嚟啫
噉睇嚟，你不如坦白講話
部機唔移動，動得噉咪仲好
噉黑𠸏？
犀利啊，個機械人好大工
你查唔到㗎喇，冇寫落去嘅
佢全部都係我哋自己親手製造嘅
係最優良嘅武器
佢仲有人性𠻹
製造嘅過程，保持高度嘅秘密
係我哋全人類最後嘅實驗
呢個都係我爸爸做𠸏？
冇錯
好耐冇見啊
爸爸？
準備出擊
準備出擊？
咩話出擊？
佢唔知道0號機仲喺度凍結緊㗎咩？
照噉睇嚟，你係咪諗住用初號機啊？
冇其他辦法㗎喇
等陣啊，阿蕾仲未可以行得㗎
等陣啊，阿蕾仲未可以行得㗎，係喎
咪已經有過囖
你講真嘎？
你聽住啊，珍姐
就由你去駕駛喇
但係就連零波利佢都要訓練咗
七個月先就可以達到同步
呢個細路啱啱至到步，有可能嗎？
坐上去就得㗎喇，我都冇其他車謀
但係…而家打倒仕途係我哋最重要嘅工作
無論點樣都唔可以畀佢哋知道
我哋製造呢個機械人嘅秘密㗎
為咗保密，冇其他辦法喇
你明㗎喇，葛成一衞
噉也係嘎？
爸爸，點解你要叫我嚟？
相信你而家知道點解喇
噉樣，即係叫我坐上去同
出面嗰隻怪物打呀？
冇錯
你講啊，珍，係咪？
我冇諗過你都要做嘢㗎
仲有就係，呢件事仲係咁重要㗎𠻹
我需要你先會叫你嚟嘢
點解一定要係我？
因為其他人係冇可能做得到㗎
點解冇可能㗎？
我連基建嘅名詞聽都未聽過
點可以駕駛啊？
我會解釋畀你聽㗎
都冇用㗎
能急抱佛腳
有乜可能只係可以駕駛到嘎？
你一係就坐上去
如果唔係，即係返去
呢次咪，你會發現呢度添乜？
珍子，已經冇時間喇
快啲坐上去囖
噉唔得㗎，你專登叫我嚟
要我做埋啲噉嘢？
珍子啊，我問你喇
你點解要走嚟呢度啊？
你點可以走㗎？
為咗你爸爸又好，為咗你自己又好
我明白啊，不過，我冇可能做得到㗎
冬月聽住，盡量叫醒阿賴
佢受咗傷喎
噉嘅傷唔死得人嘅
我明白喇
阿賴
係
新嘅唔肯駕駛，你再嚟一次
將初號機嘅系統全部改寫畀阿賴
再發動喇
完全明白
中斷晒所有方程式，輸入再發動
唔通我真係，世界上最冇用嘅人？
佢識得郁𠸏？
點解會噉㗎？
脱離咗右邊嘅安裝器
點會喇，冇可能㗎
我哋都未完全輸入程式，冇可能會郁㗎
既然仲未輸入程式，又點會有反應？
唔通真係會同所講嘅一樣，保護佢？
得咗喇
我唔可以走啊…
我駕駛，我坐上去啦
冷卻中止，油管座固定完成
全部維持安裝完成
停止信號嘅插頭，排出機能中止
明白，引擎制插入咗
插頭已經固定完成，第一次接觸可以開始
開動引擎制，入水
呢啲係咩嚟㗎？
唔使驚㗎，當個肺住滿咗呢啲LCL之後
就可以直接吸入更多氧氣㗎喇
好快會集裝到我
好辛苦啊
盡量忍耐下啦，你係男仔嚟㗎
總電源接合咗，注意，傳回路動力開動
知道
第二次嘅接合已經開始
曾經接合冇異…
注意思考形態，以日宇為基礎
轉送初期接合係完全冇問題嘅
絕對唔需要擔心
基本嘅接合率係百分之41點三
好犀利啊，非常配合
完全正常，完全冇反效果
可以喇
好啦，準備出擊
準備出擊
帶開第一封鎖
確認解除
能源指標正常，移動開始
開始解除鎖扣
第一區速救，解除
同時間，第二區速救，解除
第一至第5號，安全裝置解除
外部電源充電完畢
外部電源接收器，冇異常反應
明白，EVA初號機，準備出發
清除通道，完全冇阻
出擊準備全部完成
收到
冇問題嗱？
當然係喇
如果打唔贏，我哋人類就冇有將來
珍子，我哋今次嘅成敗，靠晒你喇
出擊
珍子，你千祈唔好有事
出擊…珍子終於坐上初號機出擊
但係一開始仕途就佔盡上風
初號機頭部嚴重受損
珍子仲受咗傷𠻹喎
究竟EVA點樣把敗仕途呢？