嘩，嘩
太奄爛了
如果真係成為事實既
噉就真係因果循環架
提出既人既然自己成為試驗品
噉樣，唔通嗰個接觸實驗
就係直接既原因嚟？
精神崩潰，就係接觸實驗既結果喇
但係噉樣太殘忍喇
留低個咁細嘅女，自己走去自殺
可能真正嘅自殺原因
唔係我哋表面睇咁簡單喇
聽日香，媽媽今日整咗
你最鍾意食嘅嘢啊
記住啊，唔好嫌呢樣嫌嗰樣啊
嗰邊啲姐姐會笑你㗎
佢日日都係噉樣㗎
攞住個公仔當係佢個女同佢傾偈
佢可能感受到自己嘅責任喇
佢以前啊，每日只係掛住做研究
都冇時間照顧個女
我都好明白你而家嘅心情嘅
佢而家呢，就好似個公仔嘅媽媽噉
可能啊，人同公仔嘅分別就
如一張紙噉薄喇
其實公仔
係人類按照自己個樣製造出嚟嘅
如果真係有神嘅話
噉樣我哋亦只不過同公仔一樣啫
你呢啲班話
似乎唔係一個從事醫學嘅人所講㗎
我未做醫生之前
亦只不過係一個普通嘅女人嚟啫
有過一句話，關實驗嘅會議
朝完定時間進行，請負責人到二樓
聽日香，你真係好靚啊
你盡情喊喇，唔好忍啊
算啦，我係唔會喊㗎
我自己嘅事會由自己決定
聽日香，同步率降低咗八啊
你唔好諗住啲多餘嘢啦
我知喇
追緊聽日香嘅同步率越嚟越低
好似有啲唔妥啊
激死人，喺呢個非常時期先噉
都係修理好阿你嘅0號機先啦
而家連修理時間都唔夠𠻹㗎
小心將修理零件吊上㗎
準備第三降艦承接
修理零件已經吊到指定位置
接合點確定喺17度
先將0號機電壓降低
放入後備零件，調節輸出功率到28
安裝好之後，利用電腦進行整體模擬測試
由阿當衍生出嚟EVA系列
如果我哋唔採用引起第二次衝擊嘅嘢嘅話
係噉我哋就冇辦法可以打敗仕途
為咗生存，就要連會毀滅自己嘅嘢
亦都要利用
呢啲就係人類
或者其實，我係好憎EVA都唔頂喇
係為咗副手
葛成小姐
EVA13號機嘅建造工作開始咗
喺全世界七個地方
消息來源好可靠
係經上海獲得嘅情報
點解喺呢個時期大量生產𠸏？
因為已經失去咗兩架EVA
而家又有兩架機嚴重受損
所以要為第二次嘅戰鬥盡快增強後備戰力
原來係噉嘅
呢度亦要借喺德國製造緊
嘅五、6號機嘅雙手
所以最近動用咗唔少嘅資金
預算資金提高咗一倍
上頭牙痛噉聲啊
佢哋話為咗呢個問題都覺得好煩
我都好明白委員會嘅苦處嘅
係喇
新嘅計劃係咪假設使途會幾個同事嚟襲擊
而唔喺好似以前噉單獨行動？
係啊，冇錯
但係呢項計劃唔係公開進行
我覺得一定係有其他目的嘅
やっぱり繋がらない
又到何處去咗？
唔知係咪打咗咗？
一個月都係EVER嘅，何嘢？
全都係我哋嘅作用
無論如何，我都係輸了
都係你
好耐冇三個人一齊
大家好似有啲唔習慣噉
我已經食完喇
聽日香
我唔至意啊
係你第二家慈先生打嚟揾你㗎
聽日香，你咪自己去聽啦
根本冇可能
要我哋珍子先生做埋啲噉嘅嘢
又點好意思啊？
喂，請問揾邊位啊？
咁認真做咩啊？
講笑吒嗎
係由德國打嚟嘅，巡途電話嚟㗎
你媽媽揾你啊
揾我𠸏？
我媽媽？
快啲畀我聽啊
We are having
a serious case
用我唔明嘅語言講嘢嘅聽日香
間接就好似一個陌生人一樣
niemand
Er ist
einsamer Mensch
Ja
ання
So
這是我嘅臉，媽媽，媽媽
為了你現在嘅身手，你會做出所有嘅作品
請你progressive
請你着力
你呢個電話已經講咗好耐喇
同平時一樣，傾下閒計吒嗎
同屋企人傾偈，你就好囖
噉樣好好咩？
其實呢啲只係表面功夫嚟啫
佢唔係我親生媽媽嚟嘅
不過佢都唔係好討厭
只係相處上有啲困難啫
冇喇喇，做咩講埋啲噉嘅嘢畀你聽喎
對唔住啦
如果我要你呢一種人同情
我不如死咗佢好過啦
誰來幫你駕駛身上流用嘅的水啊？
誰來幫你洗上佢與她對喫嘅洗衣機？
誰來給佢倆在洗衣機上交相？
誰來幫你吸吮佢與她同樣嘅空氣啊？
又要叫姍姍…啊
話就聽喇
現在，同步率表係負12點八
啓動指數好勉強
有冇搞錯啊？
比噚日仲低，太差喇
聽日香今日唔係幾舒服，連續第二日係噉
同步率係唔會受表層嘅身體不適所影響嘅
呢個唔係原因，問題一定係喺深層意識
2號機嘅駕駛員
或者要換過另外一個人喇
聽日香，你可以上嚟喇
聽日香嘅自尊心就快要崩潰喇
噉都唔奇喇，遇到噉樣嘅失敗
尤其是佢覺得輸比爭取更加唔憤氣
或者佢已經到咗極限
我哋三個人一齊生活，亦都到咗極限
突破咗臨界點喇
乜快樂家庭嘅遊戲玩完啦嗎？
呢番説話唔應該出自一個用養
貓嚟掩飾寂寞嘅人把口嘅
對唔對？
對唔住，我知道我過份咗嘅
上天真係唔公平
點解女人一定要受啲噉嘅痛苦？
我發誓，我絕對唔會生細佬嘅
本電梯係不停13層廿六段
如要到該處請轉用37A號電梯
如果唔將內心打開， Eva係唔會郁嘅
你係話我嘅內心緊閉住
係咪噉嘅意思啊？
係啊， Eva係有心嘅
嗰一個公仔？
你應該明白喇
你都會聊我傾偈，或者聽日都會落雪喇
做咩啊？
我唔可以駕駛Eva，你好開心嗱？
你唔使擔心喎，如果志圖公到嚟
我哋無敵嘅珍子先生同初號機會搞掂
佢哋㗎，有珍子一個人就已經搞掂晒喇
我哋個個咩都唔使做啦
除咗珍子之外，連你呢個機械公仔
都嚟同情我，我真係冇得救喇
我唔使你嚟同情我啊
我唔係公仔啊
仲唔認？
人哋叫你做乜你就做乜
你仲話過如果定司令死，你都會死㗎
係唔係啊？
係啊
你嘅而且確係一個公仔
珍家？
珍子今日唔嚟呀？
阿蕾亦都同平時一樣缺席
聽日乞又未嚟，寧願又未出院喎
而家都係唔適合上堂㗎啦
你話，係咪啊？
EVA2號機嘅訊號已經冇問題
EVA嘅接合同融合正常
增值範圍同計劃一樣
我同你講啊，你只係我嘅公仔
我要你做乜你就做乜，唔好咁多事啊
唔可以違抗我嘅命令啊
冰氣又點會有心先至得㗎？
心智係一種障礙
總之你一定要聽我嘅説話
成個傻瓜噉
全體人員，作帶動戰鬥部署
準備對空迎擊戰
仕途？
又嚟？
聽住啊，用影像確認仕途
將影像放落最大
佢係衞星軌道，但係冇移動啊
喺呢度，保持一定距離啊
係噉樣，係咪要等佢下降先至動手啊？
佢會唔…需要下降就可以破壞我哋呢？
目前，唔可以輕舉妄動㗎
如果目標唔移近我哋嘅射程範圍內嘅話
我哋就冇計可施
Eva唔可以迎擊喺衞星軌道嘅敵人
阿麗呢？
阿麗同0號機狀態良好，可以出擊啊
知道喇，0號機可以出擊
仲要準備長距離射擊
2號機同聽日香做支援，準備出動
支援？
我做0號機嘅支援？
冇錯，兜佢敵人後面喇
唔好同我講笑啦
Eva2號機，而家出擊
聽日香
有佢喇，畀佢做先鋒唔緊要嘅
郭成三做啊
即係話佢今次失敗咗嘅，聽日香就玩完
噉即係，係最後機會？
裝好更換2號機駕駛員嘅準備
做好更換2號機駕駛員嘅準備，係
噉樣嘅話，初號機係咪唔出動啊？
已經凍結咗，係定司令嘅絕對命令
嗰件事之後，如果要出擊，太勉強
如果今次再失敗
我就唔可以再駕駛2號機
聽日香啊
聽日香
唔好衰啊
目標仍然係射程以外啊
嚟啦，快啲嚟呢度啦嗎
我而家等得好心急啊
你係
食兵器？
唔係啊，冇熱能反應啊
佢個心理圖好混亂啊
開始再精神污染啊
試圖進行心理攻擊？
今次閉喇，唔通試圖可以了解人嘅心？
屌衰人啊
陽電子消滅
唔得啊，係射程範圍之外啊
閉喇，2號機子彈全部用完啊
光線嘅分析點啊？
係波場可以見到嘅能量波
係同絕對靈位接近嘅嘢，但係詳細情況就唔知道啊
聽日香點啊？
好危險啊，精神污染已經進入咗Y喇
唔好啊
導入嚟我裏面啊
明
日香嘅精神線路被撕碎
負荷再重嘅話，會極度危險啊
聽日香，快啲返嚟啊
唔得啊
呢個係命令
聽日香要馬上出台，絕對唔得啊
加速機，要開始
電壓症就上升，都帶過押力
兩掣收束機，啓動
飛球自轉及活動五叉，相正零點零三
若失來，壓力最大
最終安全裝置解除，全部發射位置
唔得啊，喺呢度咁遠距離
要貫穿絕對領域，能量係絕對唔夠㗎
但係，輸出率已經係最大
唔可能再提高㗎喇
2號機嘅心理圖，信號未讓
LCL嘅精神壁壘點啊？
失效啊，連催化劑嘅效果亦都失去啊
先維持駕駛員嘅生命
防止來自E VA嘅逆流
知道
呢啲光，好似喺度探索
緊聽日香嘅精神波長
唔通仕途，真係要去了解人類嘅心？
點解我會喺度喊𠸏？
我咪決定咗我唔喊㗎啦咩？
做咩啊，聽日香？
呢樣係新媽媽送畀你嘅禮物啊
點啊，鍾唔鍾意啊？
我唔鍾意喎
噉你想要乜嘢啊？
我唔係細柔女
我想快啲變成大人
我唔想要曝光仔呢啲噉嘅嘢
不如你同我一齊死吖
媽媽，唔好
一緒死嘅状態？
嗯，一緒死嘅話，媽媽
媽媽
媽媽？
知唔知？
你係誰？
莎琳阿斯卡蘭捲
囝~~~~系咪先見我呢
莎琳阿斯卡蘭捲，歡迎
你係大傢伙？
囝~~~~系咪先見我呢？
唔啊
之內係我啊
歡迎
你係大傢伙？
囝~~~~係
歡迎
你係大傢伙？
機會…看我吧…
不對
這種事我…
阿蘇卡還是小孩…
你怎麼在那裏？
你什麼都不做
你不幫我
你不給我抱抱
誰都…
寂寞嗎？
你是…你是孤小嘅？
你嘅錯
別跟着我來
自己和我一起生
你愛我嗎？
我沒忍氣
你真愛我嗎？
自己和我一起生
你們一直都是謊言
她是…
我嘅內心畀污染…
我嘅心畀污染…家智先生…家智
先生…我嘅心已經畀污染…
點算好…我嘅心仍然全全畀污染…
以後嘅互動停止，消費維持出現問題
進入駕駛員危險域
目標冇變化，相對距離竟然冇變啊
移動到0號機射程範圍內嘅可能性係0
.02%，跟住應該點樣做至好啊？
唯有將0號機空降由空中追擊喇
都係唔得，如果喺空降嘅
時候畀敵人擊中，噉就玩完
由我駕駛初號機去啊
唔可以啊，呢個仕途係會侵蝕駕駛
員嘅精神，噉樣係好危險啊
而家我哋一定要避免初號機畀侵蝕
要小心啊
只要我避過佢去侵蝕噉就得喇
你保證一定可以避過咩？
但係繼續噉樣落去，聽日鄉佢會…
唔緊要嘅，阿麗
等0號機用槍對付目標，用狼機爐試槍
定士令，噉做我怕啊
絕對領榮唔能夠到大衞星鬼道
想擊倒嗰度目標，就要噉做
反應
但係噉呀？如果阿東同Eva接觸
噉可能會引起第三次衝擊啊
噉樣太危險喇，定士令，放棄計劃喇
講大話，原來係假嘅
第二次嘅衝擊，根本就唔係因為司令喇
而係因為司徒嘅接觸引起嘅
原來阿東同Eva接觸
係唔會引起第三次衝擊嘅
究竟係乜嘢引起第二次衝擊嘅嗱？
係乜嘢？
定士令，係唔係似乎早咗啲呢？
委員會已經預備大量生產Eva
東岳，呢個係機會
但係如果噉做𠸏？
時鐘嘅針係唔會逆轉嘅
不過有啲事係可以靠自己雙手嚟達成嘅
班老人家唔會唔出聲嘅
一定要喺啫喱行動之前完成一切
所以，而家失去耀機，必定唔係良策
不過噉，如果冇啫喱嘅批准
而用朗基勒斯槍，會有麻煩嘅
只要係有理由就得喇，其他問題並唔緊要
理由？
我睇所講嘅理由係藉口嚟嘅啫
耀機嘅駕駛完，佢個路波低至0.06
生命為止系統達成，到達極限
令號機通過2號，上到地面
果樣就係朗基勒斯槍
令號機，投擲姿勢
抗凝目標，修正五叉
增揚標準點，開始倒數
8765432133
2目標消滅咗
Alpha 2號機被放開咗
朗基勒斯槍突破咗第一宇宙速度
而家淨在月球軌道嗰度運行緊
係唔係已經冇可能回收？
冇錯，要攞返過一樣質量嘅物件
係現階段係冇可能嘅
2號機圖表，已經回復正常
機體收回2號倉庫
請注意，請使用第67號路線
聽日香呢？
已確認駕駛員仍然生存
因為佢受到精神污染而採取嘅逢逆隔籬已經解
除，係啊
你點啊，聽日香？
我唔使你理我
使徒に取り憑かれ侵されて行くE
ver Zero号機とそのパイロ
ット
但佢女は心を、身体を侵食されな
がらも自我を失う事は冇かった
但使徒から信心を守る為、
雷は自らの死を希望する
第三神道教師と共に光と熱となり
佢女は消えた
記憶だけを人々の魂に残して
次回涙