咩鋇,咩鋅呼嚟呢,呀吖吖。
喲,吖,喲,吼嚟吼XTX,Retwhat Carton actress,
咩 gestures, Shang gramsing with terrible overcome aí,
迷途迷途孤燕
未得貴價這小孤燕
夜晚客下小燕
小燕 黃紅的小燕
語言語言 望著天天邊
誰同情小小孤燕
徬徨語言
迷途燕孤單小孤燕
喲喱嘻喱嘻呼
喲喱嘻喱
喲喱嘻小孤燕
我婆婆的家人是
彼得
走咗之後,好快又到咗第二日喇
阿爺,早晨喇
早晨喇,藥生
早晨喇
早晨喇,海狄
你其實可以瞓硬啲㗎
唔係喲
如果瞓硬啲嘅話,我竟會遲咗去喲
海狄呀,你想去邊度呀?
去彼得嘅屋企囉
佢阿媽等緊我去㗎
不過而家落緊咁大雪,條路仲係好難行㗎喎
聽到阿爺咁樣講,知道今日冇辦法出去
海狄就覺得好失望
佢一直都好希望去彼得屋企
因為佢知道,彼得嘅阿媽真係好希望見到佢㗎
阿爺呀,今日一定要出去呀
彼得嘅阿媽等緊我去㗎
但係啲雪唔停點去呀
啲雪一直落到夜晚
但係好奇怪呀
到咗第二日,天氣突然間變好咗呀
嘩!
都停雪啦!
阿爺,停咗雪啦
我可以去彼得阿媽屋企啦
佢一定等得好心急咋
海狄呀,今日仲未出得去㗎
點解唔得呀?啲雪都停咗喇
周邊天氣好好呀
雖然啲雪停咗
但係要等凝結成冰
我哋先至可以出門口㗎
啊?
好啦,我食飽啦
好啦,我哋出去啦
去邊呀?
去彼得屋企呀嘛
而家啲雪已經結成冰
今日我哋可以出門啦
真係可以去?
嘩,好靚呀
咩事呀?
睇下,啲床柱變曬銀色呀
嗱,係咩嚟㗎?
係雪槌呀
雪槌?我哋要坐呢樣嘢去?
唔,快過騎馬㗎
真係㗎?
真係㗎
吓
暖唔暖呀?
好暖呀
海迪呀,扶實啦,千祈唔好跌咗出去呀
係
準備啦,出發
嗱,好快呀,好似小鳥飛咁快呀
呢度係彼得屋企啦
冇錯啦
海迪呀,天黑之前一定要返屋企呀
阿爺,你唔入去呀
海迪,你要記住啦
啊,嗯
zu
Wok
冇工作喇
嘔
Wok
電嚟
唔 misunderstand
Wok 哈哈哈
係咪哈利之嘢?
唔係呀。
我係海狄呀,老婆婆。你幾好呀嘛。我而家終於都嚟咗喇。你係咪等得好心急呢?
你就係雅琳個孫女呀。你係咪叫做海狄呀?畀得成日喺我面前提起你㗎。
冇錯呀。我係海狄呀。
你嚟咗真係好喇。你對手仔好戀呀。
呀。
老婆婆,你要修理下個窗喇。如果唔係,可以會打爛啲玻璃㗎。
係呀。我都知道。海狄呀,你嚟咗,我真係開心喇。
你睇下,老婆婆。嗰個木打到個窗彭彭聲呀。
我知。不過,我冇辦法睇到嘢㗎。
啊?
你睇唔到嘢?
係呀。不過呢,聲音我就聽到。唔止窗門嘅聲呀。
返起大風嗰陣,成街屋都響㗎。或者啲雨呀、啲雪呀。催入屋嘅時候呢,我都聽得好清楚㗎。
啊?
有時候,啲風睇起身。
啲風睇起上嚟,甚至成個屋頂呢,都好似跌咗落嚟咁。我真係好擔心呢間屋呢,會有一日淪落嚟。嗰陣時,就會埋咗我哋㗎喇。
既然係咁,點解你哋唔修理下喎?你睇下個窗口。而家又撞嚟咗去喇。
我都睇唔到嘢㗎。唔止啲窗睇唔到,成間屋嘅嘢我都睇唔到㗎。
啊!咁不如等我打開窗呀。咁你咪會咩都睇到呀。
無用㗎。你就算開到隻窗,我都睇唔到㗎啦。
任何人都冇法子使我對眼可以睇翻嘢㗎。
如果喺雪上面咁又點呀?雪地上面夠光啦。到時你咪會睇到嘢囉。嚟呀,我同你出去喲。
咁我睇下個窗口。
嚟呀,老婆婆,出去呀,嚟呀。
你真係一個心地善良嘅細佬哥啦。不過,我寧願坐番喺度。
嚟呀,我哋出去試下啦,老婆婆。
我唔去啦,我去都係冇用㗎啫。
啊?
我雙眼已經冇用㗎啦,亦都冇法子睇得翻。無論雪又好,太陽又好,我乜嘢都睇唔到㗎。
不過,到夏天嘅時候,太陽會好猛烈,大清早呢,會照到個山頭好似金黃色咁㗎。再加上周圍都鋪滿曬黃花喎,呢個時候呢,就會見到好美麗嘅夏天嘅景色㗎啦。
好多謝你咁樣安慰我。不過,無論大清早或者係黃昏,我都冇可能再見到嘢㗎啦。呢個世界對我嚟講,都係一片黑暗,無人知。
黑暗,無日善光明㗎。
啊?
海碧?
你乖啦。
我真係冇辦法可以令到老婆婆嚟雙眼睇番嘢啊,係咪真㗎?
乖啦,我已經習慣咗㗎啦,你唔好為我難過。
一個盲咗雙眼嘅老人,聽到啲咁親切嘅聲音,我已經好開心。唔好喊啦,講下你啲嘢畀我聽啦。
啊!
對於性格堅強嘅海碧嚟講,一向都好少流眼淚嘅。但係,佢呢個時候竟然喊到收唔到聲啊。
老婆婆啊,你放心啦,我一定會講畀阿爺知㗎,佢一定會有辦法令到你雙眼睇番嘢㗎。
仲有啊,佢一定會幫你整好個窗同埋家屋,等佢唔好淋落嚟。
老婆婆啊,阿爺好叻㗎,佢咩都識整㗎。
海碧啊,真係多謝你啊,你真係一個好乖嘅細路女啊。
哈利茲啊。
係啊。
快啲過嚟啦,老公公個孫女嚟咗我哋屋企啊。
你好嘛,伯母。
哈利茲啊,呢個細路女係點樣㗎,你講畀我聽啊。
啊,等我講畀你知啦。佢同佢媽媽一樣都係生得好靚㗎。
眼住黑黑地,頭髮呢就有少少嫩嫩地。
佢同佢爸爸杜比斯啦,仲有佢阿爺雅琳,簡直好似一個餅人咁啊。
咁就好啦。海碧啊,真係好高興你嚟探我啊,路上一定好難行㗎啦。
嗯,我係同阿爺坐雪槌嚟㗎。
哦,真係嘅,真係你阿爺,佢親自送你嚟呢一度㗎。
梗係啦,坐雪槌啊,好似鳥仔飛咁快㗎。
啊,海碧,你係咪亂咁講,係咪自己喺度作故仔啊?
啊。
呢度嘅居民個個都知道你阿爺邊度有咁好心㗎。
我冇呃你㗎,真係阿爺送我嚟㗎,你相信我啦。
啊,咁樣講法,彼得講嘅嘢可能係真㗎,佢冇呃我哋㗎啦。
彼得?
係啊。
佢話老公公呢,好喜歡我。
咩,好喜歡你㗎。
啊,係啊。
唔通嗰個老公公忽然間轉咗醒,呢件事講出嚟呢真係冇人信㗎。
咁又係,呢條村個個人都知道佢脾氣怪㗎啦。
海碧啊,你喺山上面嘅日子究竟點過㗎?
彼得佢冇同你哋講過咩?
彼得話佢脾性好怪,喺屋企好少講嘢㗎喎。
咁等我講畀你哋聽啊。
於是,海碧就將佢嚟到阿爺屋企嘅時候所發生嘅事,佢點樣同阿爺相處。
仲有就係,喺冬天所發生嘅事,都逐樣講畀老婆婆知道。
阿爺好叻㗎,屋企咩都有用木做嘅。
枱啦,凳啦,水桶啦,食飯用嘅碗啦,甚至我嘅玩具都有用木頭整㗎。
你知啊,你聽到佢講嘛。
聽到,估唔到老公公會變得咁磁場喎。
佢真係磁場啦。
吓?你哋估唔到阿爺會對我咁好啊?
我返嚟啦。
我?
你係在邊啊?
我啊?返學校囉。
你咁耐以嚟都未試過咁早返屋企嘅,你讀成點啊?
讀成點啊?
你一樣咁囉。
你一樣咁差啊?
彼得,再過兩個月你就十二歲㗎啦。
我咁辛苦供你讀書,都係想你學好啲語文啫。
有乜咁好讀喎?
乜唔好讀啊?
點解你咁大個仔都咁樣講嘢㗎?
你今年都唔細㗎啦,十二歲㗎啦。
你知嘛,讀語文好重要㗎。
係啦,老婆婆啊。
點解讀語文會咁重要啊?
梗係重要啦,如果你年次都唔識多個,
將來大過咗點搵嘢做啊?
嗱,嗰個架上面呢,有本好舊嘅書。
你知嘛,呢本書裏面呢有好多美麗動人嘅詩歌㗎。
係啊,我都好耐冇聽過啦,而家都唔記得哂囉。
所以呢,我希望彼得讀畀我聽。
但係彼得呢,始終都冇幾心機讀書。
尤其係語文啊。
講真啦,我真係好擔心佢讀嘅都唔識㗎。
你自己諗下啦,我咁辛辛苦苦供你讀書,
你點可以令我失望㗎?
啲語文啊,我真係讀嘅都讀唔識㗎嘛。
你真係冇用。
點樣啊海地,做乜嘢啊?做乜嘢唔出聲啊?
我要返屋企啦。
我答應過阿爺,先到之前要返到屋企㗎。
噢,而家咁硬啊。
係喎,唔經唔過,傾傾下到黃昏啦,吓?
海迪啊,咁你得閒再嚟過喎。
我會再嚟㗎。
老婆婆啊,你又識下先啦,我而家要走㗎啦。
海迪啊,你得閒再嚟同我傾計啦。
嗯。
啊,海迪啊,等一陣啦。
吓?咩事啊?
你有冇戴厚衫嚟啊?
冇啊,冇戴厚衫嚟啊。
畀得啊?
噢。
你畀海迪披返去啦。
薄衫啦,老婆婆,我唔覺得凍啊。
嚟啊,海迪。
吓?
畀得啊,你送海迪返去啦,路上要小心,千祈唔好畀佢跌到啊。
知道啦。
多謝你啊,老婆婆。
大家再見啦。
路上要小心啊。
吓?
哎耶!
嘿嘿嘿。
海迪,你真係乖啊,你好準時喎。
嗯。
畀得啊,你還返畀你老婆婆啊。
噢。
牧羊大將軍,大日再見啦。
嗯,大日再見啦。
大日再見。
大日再見啦。
再見啦。
奶奶啊,個個老公公竟然嚟咗呢一度接海迪返屋企喎。
你話牙林啊?
係啊。
咁呀真係好,照咁睇,老公公真係好喜歡佢個孫女吧。
我一早都話咗㗎啦,你地又唔信喎。
我地又點估到老公公會轉咗成先得㗎?
唔知下一次海迪佢幾時嚟呢?有佢喺度陪我一齊傾計,我真係開心。
係啦,阿爺啊。
海迪,咩事啊?
你明日攞埋啲單同埋財,幫老婆婆轉返間屋同埋個窗啊,好冇啊?
嗯?
除咗窗框之外呢,仲有好多地方要修理㗎喎。
噢,乜要修理咁多嘢㗎?係邊個教你講㗎?
係我自己諗出嚟㗎,冇人教我講㗎。
冇人教我講㗎?
咁?
我知阿爺你一定做得到㗎,我地明日再嚟過啊,好唔好啊?
老天爺啊,求你救啊我地啦,我地間屋就嚟塌啦。
老婆婆,你幾號嘛?
海迪啊。
做乜嘢啊,老婆婆?
你唔好過嚟啊,我地間屋就嚟塌啦,唔好過嚟啊。
啊?老婆婆啊,間屋唔會塌㗎,而家阿爺係出邊幫你整緊間屋啊。
係咪真㗎?
真㗎。
咁你阿爺識收你間屋㗎咩?
你唔記得咗喇,我昨日答應你叫佢幫你整㗎嘛。
海迪,你知啊,原來上帝真係好仁慈㗎,佢冇將我地忘記。
我聽到啦,呢啲呢的確係鐵鎚鎚嘢嘅聲。
你知啊,你出去請老公公入嚟坐啦。
你話我好想當面多謝你。
佢咁話啦。
係啊,好啊。
雅琳啊,雅琳你好嘛。
你竟然肯幫我地整返間屋啊,我地真係唔知點多謝你好啊。
雅琳啊,我奶奶佢好想親自同你講一聲多謝啊,請入去啊。
你啦,哈利茲。
我知道我喺你地心目中係個乜嘢嘅人嚟。
爛咗個地方我會修理返好㗎啦。
你入去啦。
係。
哈利茲佢好了解雅琳嘅脾氣。
如果佢答應咗嘅嘢,無論如何佢都會做得到嘅。
呢一日,雅琳爬上爬落,
圍住間屋蕩蕩轉,望到一頭大汗,
逐漸將爛咗嘅部分全部修理好啦。
雅琳啊。
老婆婆長久以嚟都生活得好平淡,冇咩樂趣,
但係呢一樣佢就覺得好快樂啦。
雖然佢雙眼睇唔到嘢,
但係今日佢個心就好似被陽光照射住一樣,
覺得好溫暖,
又好似夕陽照耀雪山一樣,
發出湊亂嘅光輝。
喺彼得嘅大嶺之下,
有兩位年輕嘅獵羊嚟到雅琳爺爺嘅小屋。
但係雅琳爺爺,
刻意唔理睬佢哋,
兩位獵人都覺得爺爺係一個怪人。
雖然爺爺提醒兩位獵人好快就會有大風雪,
但係獵人都冇理睬,
而且仲上咗山添。
兩個人一走,
大風雪真係嚟到啦。
最初表現得非常之冷漠嘅爺爺,
終於都俾海敵打動,
上山係救呢兩位獵人。
請留意下一集,
再大風雪的那一天。
中文字幕提供