咪吐咪吐呼嚴,
未得貴價隻小孤燕,
野蠻客怕小燕。
小燕,黃紅的小燕,
語言語言,望著天天邊,
誰同情小小孤燕。
徬徨語言,
迷途煙孤單小孤燕。
喲得咧嘻咧嘻呼,
喲得咧嘻咻啲咧嘻。
喲得咧嘻咻啲咻啲。
海迪嚟到阿爾卑斯山呢一度住,
唔驚唔覺已經過咗三個月啦。
而家,夏天已經快將要過去,
而海迪又開始習慣咗山中嘅生活,
佢已經學識咗揸羊奶啦。
佢嘅口授聲亦吹得好響,
佢已經成為咗一個十足十嘅山中小姑娘啦。
小碧,食嘢啦。
小碧,喺海迪執佢返嚟養嗰陣,
佢只不過係一隻初鳥嚟啫,
但係而家已經長大成一隻金獅獎啦。
小伯,
乖乖啲俾我同你揸羊奶吓。
嘿嘿嘿,
吓?你而家好熟手咁喎。
嘿嘿,
就得啦。
好啦,我食先啦。
啊!
insulin
瘋mam
Dueman
你 haw
啲羊都冇咁靜喎
到咗秋天,啲風梗係咁樣吹嘅?
咁係咁
我以前都冇冷過
下咗一天添咩
哈哈哈哈
嘩
啊
你得呀,我喺到喎
嚟呀
喎,你得呀
睇下有個雲西馬
哈哈哈哈
哦哦哦哦
彼得
我走咗入裏面啦
佢唔睇到呀
開迪呀
小心呀
彼得做咩喎
嚇死我啦
咩事呀,彼得
頭先真係好危險呀
你再行前多一步呢,就會冇命㗎喇
啊
咁高呀
哈哈哈哈
哎喲
好啦
咁我地去休息先啦
啊
你返嚟啦
你果個唔覺到呀
我一啲都唔覺到唔行,係拉爺呀
我今日遇到啲好得意嘅事
啊
我幫小白鯊牛奶果陣
忽然間好陣風吹過嚟
吹到我成個人揸刮痘呀
好
zam
你山又俾佢吹跌喎
幾次都行唔好
咁又冇嚇咗你呀
好呀,我同風鬥力嗰陣覺得好好玩呀
阿爺呀,讓我幫你手呀
好呀,咁你嚟啦
進步咗好多喎
真嘅?
係呀
海迪呀,由明日起你唔好再上山呀
點解呀?
因為天氣會愈嚟愈凍,山上嘅風亦都愈嚟愈大
今日吹嘅風就等於係一種警報
好似你呢啲咁嘅細路仔上到山
好容易會比風吹返落嚟呀
我一啲都唔驚呀
我今日順住啲風同佢賽跑,一齊走嗰陣
好似天上飛緊啲螞蠅一樣
唔
如果我再一直走落去嘅話
可能我會飛過個山谷㗎
飛過個山谷呀?
嗯,啲雲遮住睇唔到咋
我走到魚崖邊都唔知呀
阿爺,俾我去呀
你都係唔好去啦
啊?
小兵,早晨呀
阿爺
早晨呀
早晨
阿爺
咩事呀?
我真係唔可以上山呀
唔好上去囉
梗係,今日咩風都冇喎
睇吓,啲雲仲係嗰度一直郁都唔郁呀
而家朝早梗係咁啦
晚啲就會返風㗎啦
晚啲會返風?
早晨呀,小雪
早晨呀,艾莉達
海迪,早晨呀
早晨,比特
對唔住呀
我今日唔可以同你上山呀
啊?我點解呀?
阿爺話今日會返風,叫我唔好上山喎
好啦,你哋快啲去啦
快隨啲去啦,去呀
其實想咩呀?怕喎
行啦,上山呀
你哋快啲上山呀
艾莉達,唔好咁呀
咩事呀?
阿爺呀,你真係唔比我上山呀
你唔比我上,隨時佢哋都唔肯去呀
點呀?
你都係唔好去囉
啊?
不如咁啦,你留喺屋企
我教你點樣整娛樂啦
吓?真嘅?
嗯
我好想學整娛樂呀
比特,我都係唔去啦
我要學整娛樂
吵
你倆個聽話
喂,嚟呀,呢邊呀
喂,過嚟呢邊呀
快啲啦
小姐
你行話唔到
比特因為海定唔肯跟埋佢一齊上山
所以感到好寂寞
佢而家嘅心情變得好煩躁
而且佢亦知道啲羊同埋海定
已經產生咗感情
冇海定同佢起埋一齊
連啲羊都行得冷羊羊咁呀
阿爺呀,你係咪教我
點樣整娛樂㗎
嗯,首先呢
要起個火先
快啲打,快啲囉
喂喂喂,唔好打呀
聽唔聽唔到呀
喂喂喂,小雪呀
喂
喂,小雪
喂,你去邊度呀
快啲返嚟呀,小雪呀
咦,你真係
咦,真係激死人呀
早想海定佢唔嚟啦
咦,你真係激死人呀
咦
嘻嘻
阿爺,而家可以似翻風啦
阿爺
講嘅說話唔好錯啦嘛
嗯
嘻嘻
阿爺,聽下,去個
係咩聲嚟㗎?
係屋後邊啲松樹畀風吹嘅聲
係咩?
海迪企喺屋後邊
靜心咁樣聆聽住老松樹畀風吹之下
所發出嘅震震聲音
佢企喺呢一棵松樹之下
畀啲低沉嘅聲音吸引人
好似聽到松樹呼喚佢咁樣
令佢成個人都著晒米
海迪,你企喺棵樹下面做咩呀?
睇下棵樹發出嚟嘅聲囉
哦?
你覺得棵樹發出嚟嘅聲音好好聽咩?
嗯,好似同人講緊嘢咁呀
哈哈哈哈,係咪?
到咗冬天
啲風就會越嚟越大
以後你日日都有得聽㗎喇
真嘅?
梗係啦
好啦,咁大風唔好企喺度啦
返返入屋我教你點整娛樂啦
嗯
啊?
倒咗啲賴入去又點呀?
一路用啲火煮佢,一路攪囉
咁就可以做到娛樂㗎喇
哈哈哈哈
冇咁快嘅
仲要做多好多重功夫嘅
仲要點做呀?
慢慢你就會知㗎喇
嘻嘻嘻
哈哈哈哈
咦?
阿爺呀,畀啲棍我攪呀
我想返嚟整娛樂呀
你的棍我教呀
唔好啦
你睇耐啲先啦
阿爺,你會唔會教我嘅?
吓?
我識做㗎啦
俾我試下
你真係識做呀?
我識做㗎啦,嚟啦
咁好啦
喂,你得唔得㗎?
梗係得呀
嘩
又幾好喎
好啦
你幫住手先啦
阿爺要出去收番啲乾草入嚟
你去啦
海迪呀,你要記住呀
要不停咁搞動先至得㗎
死啦
唔
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊
哎呀
嗯
啊
現在從水吧吹著山哦
嗯
啊
rotated
嗯
啊
嘩,小雀,嘩,你哋返嚟啦,我今日咁早嘅,比多,你返嚟啦。
小雀,你自己偷偷地返嚟㗎,你真係矮呀,你淨雞雞走咗,比多定會好擔心你㗎,嚟呀,我帶你上山啦。
你唔好吓親比多呀,我哋行啦,嚟呀。
小雀,小雀,小雀啦,喂,小雀,小雀,小雀啦,海豚,比多,我帶小雀返嚟比你呀。
你唔好詐小雀啦,小雀佢仲咁細啫啊。
小雀雖然係細呀,但老公公講過,如果邊隻羊偷走都要懲戒下佢㗎。
啊,真係有咁講?
吓,咁濟死人呀,咁濟死,偷唔走㗎啦,豈有此理呀,海豚呀,一日退休都嚟,仲壞咗佢哋囉。
奇怪,還係別piece阿囐上龍頭小姐啦。
灰猶如何,樣 cream比多呀。
唉,啲畀我我要了,唔喧 spending pour學7 太艱難 yummy啦!
咁冰啲好,cross0看唔不好呀?
冰激不爽呀
阿爺,對不起呀,因為小雪靜雞雞偷走落山,咁,咁所以?
唔緊要嘅,海地,都係阿爺自己唔啱啫
你咁細個,我唔應該見你做啲咁嘅嘢㗎
好喇,明日得閒再做個娛樂啦,你休息下啦
雖然阿爺一句說話都冇責怪過海地,但係海地就覺得好難過啦
其實搞賴只不過係好簡單嘅工作啫,冇理由會有困難㗎嘛
海地係完全可以做得嚟㗎,只係因為小雪所以先會搞成咁啫
如果佢一早聽畀得嘅說話,對啲洋鹽荔枝都唔會有任何問題
就唔會發生呢啲事啦
而家海地望住蟲鼠,就彷彿聽過佢同自己講
海地呀,只要你知錯就得㗎啦
由明日起總是要認真一啲
咁樣阿爺就會畀你幫佢洗好做娛樂㗎啦
沒錯係呀
海地,你做乜嘢呀?
我聽緊啲蟲鼠同我講嘢囉
咁都有嘅
阿爺呀,不如畀我幫你手洗個包呀
早晨啦,畀哥
早晨啦
阿蕾達,快啲上山啦
我叫你快啲上山呀
小雪呀
你再唔上山嘅話呢?
咁我就動手帶你
海地
去喲
咁我哋去囉
早晨小山啦
呢一日,海地拼命咁樣勤力啲幫阿爺做娛樂
經過咗昨日嘅事
佢而家已經明白到
生活之中其實有啲事係要好認真咁樣去處理嘅
咁樣,佢就好嚴厲咁樣趕小雪走啦
海地就係咁樣
喺日常生活之中學識到好多嘢呀