咪吐咪吐咕嚴,
未得歸家嘅小孤燕,
野蠻嚇怕小燕。
小燕,黃紅的小燕,
燕燕,燕燕,望著天天邊,
誰同情小小孤燕。
徬徨於燕,
迷途燕孤單小孤燕。
喲嗱嘞嘻嘻嘩,
喲嗱嘞嘻嘩,
喲嗱嘻嘻嘻嘩,
喲嗱嘻嘻嘻嘩。
pf
嗯
喂,彼得呀,做咩你呢排唔同我哋一齊玩呀?
佢而家淨係識得同女仔玩㗎咋,
嗰個女仔係咪叫做海迪呀?
冇錯呀,
同女仔玩有咩咁出奇喎,
咁樣都話唔出奇呀,
佢而家同山上面嗰個老爺一齊住喎,
你咪亂講嘢呀,個個都係咁講㗎喇,
你唔係想好似嗰個老爺咁滿面鬍鬚呀嘛,
我點會有鬍鬚呀,
你成日同嗰個女仔玩呀,
跟住大日好似嗰個白夜宮咁,
曬曬鬍鬚喺上面度,
唔至咁添呀,
仲會好似嗰個老爺咁變得目目睹睹,
嚇死人添呀,咩喎,
走啦,
揚住啲鬍鬚長到可以泵邊呀,
早晨呀,彼得,唔該曬你喎,
海迪呢,
佢生活得好活,
唔好呀,
海迪呀,佢想做個牧羊嘅細路呀,
幫你牧羊呀,
好呀,
嚟啦,我哋出發啦,
彼得就真係可憐㗎喇,
畀個個老爺逼佢幫手照顧海迪喎,
FK psychological
早晨呀!
It's morning, Xiaobai!
attorney?
It's morning, blah !
Turn on the TV, ast lain audio呀,
小碧啊,不要飛這麼遠啊!
小哈、小白,早晨啊!
你起了身啊?
阿爺,我幫你啊!來啊!
阿爺啊,由今天開始呢,我要學比得桿,比得自己做!
哦,渣奶不是這麼簡單的喎!
唔緊要的,我做得來的!
真係嘅?
梗係啦!
看著來啦!
咦?你為什麼不行?
咦?這麼長的?
好啦,你下次一定可以的啦!
海狄啊,這些東西你都不懂得做的啦!
它動來動去我才差不了!
你別以為看起來好簡單啊,其實做起來不容易的!
唔緊要的,你一次我一定抓到的啦!
啊,得啦,你不要動來動去啦!
我一定得的!
得咗啦!
你好癮啊!
哎呀!
小黑啊!小黑你做什麼?說不好啦!
別這樣啦!你們做什麼?
小黑啊,做什麼?
什麼事啊?
阿爺啊,他做什麼?
沒什麼的,小黑一定是吃醋的啦!
小黑吃醋?
對呀,他都想你喜歡他嘛!
啊?
哎!
哎呀!不要這樣啦!
我都很喜歡你們的!
哎呀!
阿爺啊!快點救我!
哈哈哈哈!
好啦,好啦!
快點走開啦!
看來都是要我來做的啦!
來啦,小黑!
我差點就成功了!
啊?
啊?!
彼得,早安啦!
早安啦!開地!
彼得
Lut lo lu
Ray lo lo
做乜野阿amo、你哋哭快啲啦
Lut lo lu
Hey!片頭,你聽唔聽到嗎?
我聽了小小口哨聲啊
咁細聲啊,點算識喎
都入生啊
頭先明明響個
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,我先走了,不打工了!
啊!等著我!
現在,阿爺正在家裡做食蓉,因為他今天打算下山呀!
阿爺平時利用在高山那裡找到的硬木,做了很多碗和杯。
而且佢仲自製咗好多乳酪添
佢經常都會將呢啲嘢帶落山下面嘅村莊
用嚟交換麵包同埋日用品嘅
若新呀,我落山呀
你開門口啦喎
唔...
不如而家食晏囉
吓?乜咁快晏晝架啦?
你睇下個太陽喇,喺我哋個唐學頂囉
吓?小碧,食嘢啦
吓?小碧佢又幾聰明喎
等陣喇
等我叫我哋埋嚟呀
你唔好開住喎
等我叫我哋返嚟呀
喂,返嚟啦
大家快啲去嗰邊啦
我去嗰邊啦
咦?
唔係喲
喂,你咁又點得㗎?
遲早會畀佢哋走散㗎
有辦法啦
首先呢,我哋點清數目
然之後呢,由小爆炸佢哋行咪得囉
呢個辦法都唔錯喎
等我哋數下先
十一
十二
十三
十四
十五
十六
十七
十八
十九
哎喲,數到去邊度啦
哎喲,我哋就頭先唔係喺嗰邊㗎
又要由頭數過喇
唔使啦,我早數清楚哂啦
啊?幾時數㗎?
你唔應該周圍走
應該好似我咁樣企定嚟數㗎嘛
唉,又係喎
小白
啊?畀金
啊?咁我嚟㗎
啊?
唔得㗎啦,你唔識渣奶呀
我識㗎,你畀我渣奶畀自己飲嘛
啊?你頭先明明話你今朝渣奶都渣唔到㗎
其實我渣啲就渣到㗎喇
畀我
啊
咁好啦,你就咁試下囉
幫我講聲先啦
你渣唔到奶飲,你千萬唔好賴我啊
咁你教我啊
你啊,教我點渣
我都唔識得教人嘅
啊?
唔教咪算喇
今日我唔睇你食麵包啊
啊?唔好啊
唔好啊
咁好啦,我即管教你啦
啊?
咦?真係嘅?
咦?阿林爺爺喎
你同佢個仔咪好老友嘅
你唔過去同佢打聲招呼?
唉
唔好搞我啦
佢成都估埋拋個衰嘅
同佢打招呼咪只係冇人
啊,咁又係
喂,你睇下
係阿林啊
好耐冇見佢喇
同埋個女仔啊?
得佢一個咋
啊?佢留低個女仔喺屋企
自己一個人落咗山啊
喂,係嗰個老爺啊
真係喎
啊,阿林爺爺,睇你今日嘅氣色好好喎
早晨啊,牧師
早晨啊,如果你有時間嘅話
就多啲嚟教堂啦
唔好啦,我趕時間啊
佢真係冇教養啊
連教堂都唔入啊
我話海迪呢個細路女呢
真係可憐㗎啦
係啊
所以我咪勸佢阿姨滴替
叫佢唔好將海迪交俾阿林佢湊囉
你記住佢講緊嘢囉
啊,你好嘛
好耐冇見啊
係唔係又要嗰種麵包啊
唔該
去攞嗰種麵包啊
阿林爺爺呀山上面點啊
嗱,麵包啊
我唔會收㗎
點解俾咁少我
咁多啱㗎喇喎
咩話
你咪以為我喺山上面嚟咗
就會變得糊塗啊
唔係啊
我哋冇俾少到麵包嚟啊
係咪啊,老公
係啊,你少落嚟啫
我哋嘅麵包交咗架好耐㗎啦
係啊
因為你好少落山
所以你咪唔知道起咗架囉
我知啦
因為我少落山
所以你哋就想呃我
唔係啊,唔係啊
你哋兩個喺度扯貓尾嚟呃我
我哋呃你
我哋點會咁樣做喎
喂,我哋嘅舖頭喺呢條村裡面係最老實㗎喎
你唔肯換就算啦
唔好啊
唔換咪唔換
我知道馬賽嗰度有好多麵包舖嘅
我唔一定要同你哋換
嘩
真係豈有此理
個老爺成日都咁兇死嘅
雅琳爺爺同舖頭嘅老闆爭執之後
就決定到馬賽嘅另一啲舖頭嗰度換取麵包啦
馬賽同迪芙村唔同
呢一度係一個五光十色
乜嘢都有得賣嘅城市
哎呀
你點呀彼得
有冇事呀
哎呀
好痛呀
我個肚好痛呀
咁點算好呀
你頭先梗食得太過多雨落啦
哎呀
哎呀好痛呀好痛呀
真係麻煩呀
仲要趕啲人落山添㗎
哎呀
彼得呀而家點算好呀彼得
啊
哎呀
小蝦小白呀
你地唔好打交呀
哎呀
點算得
啊
彼得呀佢地打交呀
點呀
啊
叫佢地唔好打呀
叫班佢地落嚟呀
快啲啦
哎呀
啊
呀
咴
嘩
打呀
啦
啊
打啦
呀
啊
好野
咭
你呀
打啦
?
咦,好臭架,都比你炸焦架喎
早知就唔識咁多啦
看下海地,你今次幾叻女喎
我學唔到你咁啊,好多日都唔識做架
我
我連吹口哨都吹唔到呀
得咗啦,我吹到啦
嘩,好嘢,你識吹啦
嘩,好嘢,我吹到口哨啦
你得啦,啲人一石二石走埋嚟呀
係呀,真係好架啦
嘩,小啤,我可以牧羊啦
啲人原來都聽過啲口哨聲呀
嘩,好嘢
好嘢,好嘢,好嘢,好嘢
好嘢,好嘢,好嘢
有啦
阿爺,我返嚟啦
阿爺
點解唔見佢架?
可能落左山囉
落左山?
你聽到啦,藥室都話係呀
落山做咩呀?
老公公去攞啲魚落換麵包囉
換麵包?
配黎呢?
就是呀
啲死犯八卦
跟 journalists ощущ啦
波紀 2000
阿咪父親
有冇上咩 clerney
哎呀
愛時
阿嚪
唉
occult
呀
不如我在家黎
你乖乖地不要動呀,等下阿爺回來呢,一定會好出奇嘅啫!
哈哈!
吓?吓?
阿爺,你回來了!
我學識咗揸牛奶呀,成咗咗好多添呀,你都喺山上面教我嘅!
阿爺,睇唔睇到呀?
吓?
你睇住喇喎!
阿爺,嗰啲手勢好不好呀?
好嘢喎,真係好好手勢!
我可以上山牧羊喇!
我而家連口哨都生開添呀!
嘻嘻嘻嘻嘻!
阿爺,你識唔識吹呀?
阿爺梗係識吹口哨啦!
你吹俾我聽呀!
嗯,好呀!
嘩!吹得好響呀!
吹多次呀!
嘩!
阿爺,不如我哋一齊吹呀!
好呀!
嘻嘻嘻嘻!
好好玩呀!
我哋吹得好響呀!
哈哈哈哈!
都係時候食晚餐㗎啦!
今日我去馬賽道買咗好多麵包同肉類返嚟呀!
真係嘅?
仲有呢啲呀!
係阿爺特登買畀你㗎!
嘩!
真係你阿爺!
真係好啦!
我可唔可以而家食呀?
當然可以啦!
嘩!好甜呀!
真係好好味呀!
好啦,我要去準備晚餐呀!
快啲洗淨對手啦!
嗯!
嘩!
我哋哋真係有日子呀!
秋風已經開始慢慢吹到尼亞爾卑斯山呀
爺爺禁止海狄再到山上面玩
為咗唔令到海狄失望
爺爺決定就俾海狄幫佢手做娛樂
但係小雪竟然由山上面走咗落嚟探望海狄喎
海狄為咗要將小雪送返上山
竟然搞到啲牛奶都變壞曬呀
雖然爺爺冇責怪到海狄
但係海狄嘅心裏面就覺得好內疚啦
海狄於是就向住深愛嘅松樹傾訴佢嘅心事喎
請留意下一集 松樹的聲音
松樹的聲音
唱入海島人宏譯
曲始於 abonnia канал
我從來都不愛過
我參與立馬