咪吐咪吐咕咽 咪得貴嫁姐小姑娘
野蠻嚇怕小燕 小燕 黃紅的小燕
雨燕 雨燕 望著天天邊
誰同情小小姑娘
徬徨雨燕 迷途燕孤單小姑娘
You're the la-he-la-he-who
小姑娘
小碧豆那裡去了
亞爾卑斯山好快就踏入咗深秋嘅季節
海地亦都冇上山上嘅草原呀
晶瑩嘅初雪令整個亞爾卑斯山都披上咗一層燦爛嘅銀光
早晨呀 老公公 海狄啦
佢仲未起身呀
呀?
小碧
點個小碧唔嚟叫上我㗎
早晨呀 爺
早晨呀 仲未今朝咁硬起身嘅
因為今朝小碧冇嚟叫我起身呀
係呀 今朝好似冇見過佢咁喎
早晨呀 彼得 有冇見過小碧呀
係呀
小碧做乜嘢呀
佢今朝冇嚟叫醒我
話睇你懶瞓得罪
佢嚟叫你起身你都唔知醒囉
唔講啦
我嚟躺山呀
小碧
小碧呀
見唔見佢呀
咁明晒都唔見
係呀
係啦 阿爺呀
飲咗食啦
小碧佢唔嚟㗎
呢層我都唔知呀
海迪呀
不如你攞呢啲木碎去玩呀
咩事呀
係小碧呀
原來唔係小碧喎
原來唔係小碧呀
小碧
小碧呀
點解你今朝唔嚟叫我嘅
我掛住你呀
做咩呀
小碧
去邊呀
小碧, 小碧呀, 小碧, 小碧
不要走呀, 小碧
不要走呀
海迪
小碧
虐殺
小碧, 你去哪兒呀, 等著我呀
小碧
小碧, 小碧
小碧呀
都是叫虐殺找他回來
虐殺
對啦 虐殺
點解小B唔理我要飛左去架
係咪因為我唔知想所以佢要飛走呀
照計唔會架
一定係另有原因架
拎下架殺 搬去啦
小雪 你又走路生呀 准唔得架
小雪
海迪
比特
你咁早返落嚟架
因為今日個天氣好似唔係幾好咁樣
係啦 海迪呀 你做乜嘢走嚟呢一度呀
我追小B追到嚟呢一度架
咁你追唔追到佢呀
唔
小B唔知做咩 飛到嚟呢度就走咗啦
但係我話呢 佢梗係嫌你煩呀 所以就唔想叫醒你呀
佢點會嫌麻煩呀 佢以前朝朝都嚟叫醒我
或者佢唔鍾意你一個地方呢
你亂講 我哋已經成為好朋友架啦
既然係咁呀 佢做咩要走呀
我就係想知點解
梗係對你有啲不滿架啦
唔係呀
哦哦哦
梗係你有啲嘢激親佢啫
唔係佢點樣會咁討厭你呀
佢唔會討厭我架
小B呀 佢係鳥仔嚟架嘛
佢有個內翼 佢鍾意飛去邊就邊
你真係好衰架 我爭死你 爭死你
咁樣發脾氣都有架
你返嚟啦
搵唔搵到呀
阿爺呀
海地 難怪你咁傷心架
小B係你一手養大佢架嘛
乖啦 唔好喊
阿爺呀 小B佢係咪唔鍾意我
所以佢要飛走呀
唔係架 佢點會唔鍾意你呢
梗係因為天氣凍
佢要搬去第二啲亂嘅地方生活咁姐
亂嘅地方
唔 無論小B幾喜歡你都好
如果 夾硬要佢留喺山上面
佢會凍死架
所以 小B佢
咪同其他雀鳥一齊飛去和暖嘅南方嗰度過凍囉
咁所以 佢就要同其他雀鳥一齊飛走啦喎
我明囉 原來因為咁
阿爺呀 冬天嗰陣
你一個人留喺山上面生活唔覺得孤獨嗎
其實人同雀鳥一樣都需要朋友架
海地 雀鳥都有好多種類架
例如係螞蠅 佢咪鍾意獨來獨往架囉
啊 原來阿爺係螞蠅
哈哈哈哈
有你喺度陪我
阿爺一啲都唔覺得孤獨架
仲有藥食呀
好啦 你唔使唔開心架
到咗春天 小B就會返嚟架啦
真嘅 佢真係會返嚟
唔 佢一定會返嚟呀
希望春天快啲到咁就好啦
係咪呀 阿爺
你真係心急
哈哈哈哈
早晨呀 牧羊大將軍
海地呢
喺屋入面呀
佢仲嬲緊我呀
佢唔肯出嚟 可能有少少嬲啦
喂 牧羊大將軍 你仲喺度做乜嘢呀
你啲兵已經行曬啦 仲唔追
我 我
咁我上山啦
你做咩唔出去同彼得打聲招呼呀
佢咪你嘅好朋友嚟咩
鬼叫佢咁犀呀
好啦 算啦
海迪呀
不如我帶你去一個好玩嘅地方呢
哈 好玩嘅地方
嗯
嗯, 得左啦!
別走啊!
我就抓到你了, 別走啊!
又是沒了寶寶在這裡, 怎麼辦呢?
不要啊!
別走啊!
爺爺, 你帶我去哪裡?
那裡是什麼地方? 還有多遠啊?
去摘栗子啊!
不單止有栗子, 而且還有很多山葡萄啊!
真的嗎?
那個地方只有爺爺才知道的。
是不是連比登也不知道啊?
當然啦, 他這麼貪吃, 如果讓他知道, 用什麼讓他吃光啊?
哈哈哈哈!
好anga
不要打我
再不打你我就要為你挖世界了
不是這麼蠢你啊
爺爺, 不要!!
別動, 別動!
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵 bowls喵喵喵 violation
兩個什麼來的毛 linked in a 5
別說異性
我
你
小雪, 不准你走過去
小雪…打你
小雪…
真是被你氣死, 走開
走開
你再走過去, 我就打你
那就飛去了
嘩, 好多栗子呀
你們都知道一定好開心
別告訴他
知道了, 誰叫他這麼壞, 怎會不告訴他
那些是什麼來的?
走過去看看就知道了
走過去看看?
嘩, 好美呀
給你見到, 一定是流口水
阿爺, 看看你的手, 染得紅色
你也是
嘩
阿爺, 你一定行
我…
原來是你呀
你的樣子這麼醜, 海敵也不知道會不會喜歡你
別走
走開
阿爺, 你怎麼在那裡?
阿爺
海迪啊 對唔住啊 我捉隻雀仔返嚟畀你㗎
你睇下我
畀得
多謝你呀
唔使客氣
好啦 走啦
畀得
阿爺 收住先啦
送畀你食㗎
係山葡萄呀
仲有栗子添呀 我同爺爺去摘㗎
睇下 摘咗好多呀
嚟呀 打開個袋呀
好
你畀咁多我呀
我頭先仲好嬲你㗎
但係而家唔知
唔嬲啦 對唔住呀
唔緊要啦
多謝你呀 海迪
明日見啦
再見啦 海迪
佢好得意呀
個樣仲好似小兵添呀
你而家開心返曬啦
不如我同你整個靚啲嘅雀龍呢
不過呀
不過乜嘢呀
你隻雀仔係咪都要飛去南方過冬㗎
或者啦
咁呀
係咁 我趕緊放咗佢
等佢可以同啲同伴飛去南方呀
好冇呀 雀仔
明日我會同彼得講㗎喇
乖啦
媽話你哋哋同佢哋個頭啦
再見啦
小兵
冬天終於都嚟到瓦林爺爺所住嘅山上面啦
白雪靜靜咁樣將整個山峰變成一片銀白色
冬天一到 彼得同埋啲羊都冇再上山
小屋裏面只係淨番海狄 爺爺同埋藥室
但係有一日 當啲雪落得好大嗰陣
突然間 係小屋嗰度有人敲門喎
原來敲門嘅人係彼得
成間屋突然間變得非常之熱鬧呀
但係當彼得話佢係忙於邀請海狄到佢屋企嗰陣
爺爺嘅面色就變得好沉重
請留意下一集 銀白色嘅瓦林
中文字幕由 Amara.org 社群提供
字幕提供
Amara.org 社群提供