你畀人支票我算咩意思啊？
要我踢架波呀？
唔係…
我係中間人，我隻係受人所託啫
你想玩我呀？
定係想害我呀？
你唔好以為我冧咗你就可以爬上去啊
你諗都唔好諗啊
你同我睇清楚啊
黃金有腳係我唔係你啊
你想爬我頭？
發啊
我真係唔敢諗㗎
我最近手頭緊，想抽啲佣金
你千祈唔好話畀人知啊
你呢個敗類連狗都不如吖
對唔住啊，風哥
我走先
係
強雄哥啊，你叱吒球壇20年
自從黃金右腳受傷咗12碼手傷之後
你就一直未逢敵手
噉其實我哋唔好再睇啲唔開心嘅嘢
強雄哥啊
你對魔鬼隊連續五屆超級杯都未輸過喎
有咩秘密啊？
秘密？
邊個係領隊咪就秘密啦
噉今日超級杯應該志在必得啦
你第一次做記者嘎？
呢個問題做問嚇？
黃金右腳
係紅哥
紅哥，紅哥早晨
早晨，早晨
呢隻紅哥
呢隻鞋污糟咗啊，我幫你擦乾淨佢嚇
誒唔使…我自己嚟
哥，我攞架車過嚟啊
洪哥
你咪話過你條波我大嘅
我得㗎
我準備好㗎喇
我一定將佢訓練到好似魔鬼隊咁勁㗎
你個樣仲可以大波咩？
收晒眼喇
唔係洪哥，你咪話我大啫
人係要面對現實𠺢嘛
你睇你而家隻腳跛咗
你估你仲可以靠啲四個字呃發聲嘎？
跟住我哋講咁多年
你今日同我講呢咁嘅嘢
我今日唔like吖嘛
人係會變𠺢嘛
你個樣舊時好靚仔㗎
你睇你而家變成個衰樣
返鄉下喇
我都養咗你廿年喇
人之易盡
還粒錢唔少㗎
聽我
你唔好太過分喎
廿年前你畀咗空頭支票我
叫我打搞波線，我攤攤腰
如果唔係我今時今日會搞成噉做咩啊？
花爛仔啊
大聲啲啊
喂，聽唔聽到你哋？
出邊有記者啊
使唔使我叫佢入嚟啊？
你估我養你廿年
我想諗住你筆衰好咋？
你估你而家乞衣噉樣
人哋會唔會信呢？
你唔好嬲…
如果要怪嘅就怪你自己貪心啫
返鄉下啦
講多件事畀你聽啊
拋飛利機器狗般人
都未安排
波唔係噉射嘅
講咩話？
我話波
突唔係噉射嘅
應該係點事？
一句説話
腰馬合一
何謂腰馬合一？
腰馬合一呢
喺我心目中浩氣長存嘅已故偉大武術
家李小龍先生已經解釋過㗎喇
但如果你再想知多啲嘅
唔啱跟我學兩堂功夫吖
咩功夫啊？
等你，我唔係喺處掃地嘅
掃地只係我表面嘅工作
我真正身份係一位研究生
研究生？
從事如何有效率地發揚
少林武功嘅研究工作
呢張係我卡片
要林正中大力咁光腿？
係啊
好大力㗎
打打殺殺嘅，梗係第二個啦
我受過高等教育嘅
錯喇
你睇嗰個女仔
靚女又點唧？
我哋讀書人啊
嗱，你睇…你
你睇…你睇
如果佢識得少林派嘅輕功
就唔使搞成噉啦
嗱，你睇，你睇
的確係神小姐
有冇興趣學功夫啊？
你黐
你睇下嗰邊個師奶
如果佢識得少林派嘅一啲沙掌嘅話
拍車就唔使咁愁啦
所以話武功的確係勁
靚女啊
有冇興趣？
得喇…過住啦，你
喂
呢條紙我都有粉㗎喎，係咁掃定啦
你又睇下嗰邊
你剪乜嘢啊，你？
呢樖樹剪成嚟
快啲過走啊
快啲走啊
呢樖樹走喇
如果個工人識得少林派嘅獨孤九劍嘅話
使咁叻係咩？
獨孤九劍好似係華山派
天下武功出少林啊，聽過未啊？
功夫其實絕對適合老友㗎
打打殺殺只係大家對佢㗎
解功夫更加係一種藝術
一種不屈嘅精神
所以一直以來我都揾緊方法
去將功夫重新包裝起上嚟
令到你哋啲星斗市民對於
武功能夠有深一層嘅瞭解
夠喇…我未講完喎，差唔多喇
差唔多喇，我仲有幾個客要見
今日係噉先啦
喂，你把握雞要回好噃
八二幾都可以練功夫㗎喎
跛咩啊，跛
跛你老母啊
你個傻佬，咩資格我跛啊？
對唔住，係啊，我係跛啊
你吹咩？
你又冇得跛啊
跛
跛你老母啊
黑鬼
喂，你啲垃圾收唔收㗎？
唔收我畀第二個㗎喇
嚟嚟…雙收吖嘛
攞雪櫃攞上嚟，幫我手嚇
嚟
你都咁犀利㗎，你
2號嚇，2號裏邊又有杯又有碟，幾多？
冇啦，冇少㗎喇，走㗎啦
攞啊，搬開啲嘢
阿梅
過來十個饅頭
太極功夫淨饅頭呢
驚天動地
饅頭提落又香又甜
好鬼常食
但見阿妹雙臂好力，令到阿哥五提透地
你做咩啊，你？
除咗唱歌
我諗唔到其他方法去表達我
內心嘅興奮同對你嘅仰慕
好靚啊
我不好看
你不要笑我
你睇啲饅頭靚到啊
哇，好食
喂，你正話招太極拳嘅二形換影
是以柔克剛
四兩撥千斤
好
掛低啲饅頭，光中有柔，硬中有有軟
饅頭五毛錢一個
兩個一塊
咁貴㗎咩？
所以話真係一分錢一分貨
喂
我啱得五毫子起身
我兩日畀埋你得唔得？
唔得
好
學武之人講句説話灑脱啲嘅
查實我都係我林中人
畀阿面好唔好？
嗯，好
好
我呢雙名貴波鞋原價兩蚊嘅
今日你就個半銀錢攞多你一個饅頭算啦
我報警喇
好
喂，法律幫我扶人情啫
哎吔，弊喇，靚女
我越睇你越靚𠻹
你別唱了
喂
你你別再唱了
你把錢給我，趕快走吧
你要唱歌的話，到那邊山上去唱
神經病才在這裏唱歌呢
我唔同意呢位小姐嘅講法
喺呢度唱歌唔一定都係神經病嘅
我叫做脹爆
我從來沒有放棄成為一個
偉大嘅作曲家嘅理想
剛才聽到呢位阿生唱嘅歌
熱情奔放
創意無限
多謝
唔好客氣
燃點起我脹爆心中嘅一團火
我脹爆感覺到喺呢個
moment要爆喇
哆哆西…嗦啦，咪咪嗦啦
瑞西哆哆西哆瑞西嗦哆西喇，哆西喇…哆哆西…嗦
我豬肉老和尚唔想成為一個偉大嘅舞蹈家
C、D、E、F、G、A、B、C、D、E、F
、G、A、B、C、D、E、F、G、A、B、C、D、E、F、G、A、B
你是不是吃飽了撐的？
站住
小和尚
我今天非得把你氣死啊
也沒有，我我去做一下面膜
你把店裏搞得亂七八糟的，這賤骨頭
那臭頭髮的，你過來幹什麼？
罵人不要罵的那麼兇
我是來買饅頭的
喂，老闆娘，饅頭好了沒有呀？
好了…等一下
那個臭頭髮怎麼給錢的？
給了
這髒垃圾什麼東西？
還不把它給我扔了
大聲
嚟嚟…唔係你做嘢啦
嚇抹泥嘢啦，唔該
大聲
你見唔舒服咩？
同埋飲大咗
個頭好煩啊
又想點啊？
我想話你聽，我醒喇
醒喇
我終於領悟到
如果要將少林功夫發揚去全世界
係要講包裝
咩包裝？
唱歌
今日我終於講出嚟，你都唔信嘅
我經過喺饅頭店喎
唔好講
唔係喇
少林功夫加唱歌跳舞，你話有冇得諗？
唔好諗
你唔做過點知唧？
唔好做
我勸過你腳踏實地㗎啦
呢度有份洗廁所嘅咪做住先囖
唔好發夢喇
做人如果冇夢想，同條鹹魚有咩分別啊？
鞋都冇一對，咪鹹魚一條囖
學咩人講理想？
噉啊，唔係啊
我心中嗰一團火係唔會熄㗎
去咪熄囖，唔熄
熄咗可以撻返着啫
夠喇
我有我嘅生活，你有你嘅塌火
總之你唔好煩住我啦
我做穩食嘅大佬
噉你當年苦練嘅鐵頭功
你忍心眼白白睇住佢荒廢晒喇喎？
錯
20幾年嚟我嘅鐵頭功
從來未有一日荒廢過
阿飛
大老闆
頂你個肺
聽晚跳舞女仔齊齊走晒喇
你仲喺度賴閑？
唔係呢
我諗我仲唔絕嘅橋
咩橋啊？
就係少林功夫架
唱歌跳舞咩少林功夫啊？
咩？
邊度得啊？
一個咁寡
一個夠殺㗎喇
唔得
加埋你啊
你個廢
你鐵頭功嚟𠺢嘛？
聽晚你唔好衰畀我睇啊
問我殺咗你呀？
知道
快先
多謝你
少林功夫醒
好好嘢
少林功夫勁
係好勁
我係鐵頭功
冇的鐵頭功
你係金剛腿
我係金剛腿
認真啲啊
少林功夫好嘢
真好嘢
好嘢
少林功夫好筋
冇得斷
我係金鋼腿
金鋼腿
佢係鐵頭哥
你唱咩啊？
唱到喊驚㗎
呢個時候鬼五馬六
我啊，一句都唱唔明白
唔係囖？
呢個時邊個作㗎？
邊個做啊？
講啊
其實創作個嘢呢就係好主觀嘅
不過你哋嘅批評呢，我一定會跟進嘅
況且唱歌只不過喺前戲咋喎
高潮就係少林嘅大力金剛腿同埋鐵頭功
鐵頭功啊
做下你歌詞唔得㗎啦
講唔係啲頭功，講個先係鐵頭功啊
都話鐵頭功啊，降腿啊
哎吔
講邊啲降腿啊？
降腿啊
打我衰啊
跟住佢啊
哎吔
我先係跟住佢
鐵頭功啊
你識唔識聽中文嘅唧？
都話講鐵頭功啊
咁蒙塞起你嘅人
咩啊？
上環工呀？
多謝晒，多謝晒
歡樂嘅時光過得特別快
又係時候講拜拜喇
大家聽返首歌先
唔該晒
真係好唔慣嘅嚇
仲頂得到喎
多謝晒
未打夠啊
重新再打
我應承個師傅唔打交嘅
大佬啊，呢條友呢都OK戇居喎，嚇
嗱，你哋一定要道歉
道歉
我打你仲應該，唔打你仲邊個？
我唔係嚟打交
我嚟踢波嘅
我頂你個
喂
你使唔使咁誇張啊？
冇以前打到對唔住
有冇一個幾毫起身啊？
有三毫子
噉啊，咪真係老笠啊
係
乜你學螳螂拳㗎咩？
玩過下啦
噉唔好再冇玉少林武功啊
你介唔介意攞高少少條褲
畀我睇下你條腳啊？
我心情唔係幾好
你要攞你自己攞
仲係天生神力
好一隻奪命香雞腳
少林派嘅大力金剛腿
功夫出嚟好容易踢波
功夫踢波有得諗咩？
有得諗
係喎
功夫踢波好計喎
點解我一路諗唔到呢嚇？
你咪嗰個跛佬？
我唔單止係個廢佬
我仲係當年叱吒球壇嘅金油腳
今日係個足球教練
噉啊，啱喇，你教我踢波啦
唔係咩意思？
為咩要轉？
噉你又為一諗諗嘢？
噉你都啲時間，我諗咩嘛？
冇山啊
喂
太陽落西山喇
有得諗啊，做啦
時間係唔會等人㗎
係
準備下啩
我準備好晒㗎喇，仲爭啲咩啊？
你買啲有啲破鞋呀？
你現在有錢收回那對破鞋嗱？
錢還沒有，但是扔掉了
扔掉了
當然啦
那對破鞋已經破得沒法穿了
破是破，但是百靈走了
等一下，老闆娘出來又要罵了
喂
破的鞋沒了
補好的有一雙，你要不要？
大聲
你做咩啊？
你冇嘢𠻺嗎？
我冇嘢
你想點啊？
我終於諗到條絕招
可以將少林武功更加發揚光大嘅
就係踢波
你仲生我？
我你已經嚟到我畀人打，甚至個爪油
而家我仲要洗廁所賠錢啊
所以我係嚟打救你
唔好啊
你仲打救得我唔夠咩？
你唔好逼我
如果唔係我含家跳樓死畀你睇
死係唔可以解決問題
勇敢啲啦
你嘅志氣去晒邊度唧？
就當我冇志氣，當我拿嚟負唔着命
唔該你
你要揾嘅，不如阿師弟吖
唔該你唔揾我喇
求求你啊
四先生早晨
喂，四哥早晨，咁耐唔見，有冇露數啊？
介紹我猛人你認識，呢位係
喂，點稱呼啊？
叫阿風得喇，風哥係嘛？
喺球經界邊個唔識阿風哥啊？
你睇佢一生捱條撈
阿風哥係足球教練嚟嘅
足球教練吖嘛
喺足球界邊個唔識阿風哥唧？
我哋細細個睇阿風哥踢波喇
你係用對腳踢波𠺢嘛？
嗱，我冇講大話啦
有咩撈先？
誒，諗住揾你組隊踢波囖
咩話？
你揾我踢波？
我半年冇嘢撈喇
唔係啊
你當年嘅鬼影擒拿手
如果攞嚟做龍門鬼咩影擒拿手啊？
N年前嘅事啦
師傅死咗幾耐我都唔記得喇
你聽我講啊
今次我哋參加兩年一度嘅超級杯
贏咗一百萬獎金㗎，係嘛？
所以我不嬲都話你係最醒目嘅
睇你老道身光頸靚，你睇你靚到
當年師傅叫我哋將少林功夫發揚光大
而家攞嚟踢波都畀你兩家諗到
直情係fit
你睇下，你睇下
當年我哋幾師兄睇嘅合照
我一路都擺陣頭睇，你就知我咩嗱？
喂，噉我哋就鎖低慢慢咩嗱？
阿大哥嚟啦
快預埋我喎
喂，我唔得閒同你講啊，幾個客等緊
我又要睇住個票
秒秒鐘幾廿萬上落𠺢嘛
喂，而家咩㗎？
啱啱個司機今日就放開假
啱啱呢今日嚟請咗幾架車畀人哋
仲要啱啱啊
唔係有泥仔喺上面
算我請唔到你食飯啊
我真係好忙㗎
波波…行開喇
考慮下啦，三先
你當年嘅金鐘罩鐵布衫
如果攞嚟打後衞嘅話
你你仲唔講金鐘罩鐵布衫？
你睇下，一天都係飛機啊
一界都係電腦啊，而家咩世界啊？
你醒下喇
所以我諗住用武功
配合埋足球呢個新組合囖
係啊，啲掌功好和味嘅
我頂你即係當我我幾廿萬上落
無端端要跟你班廢柴去踢波，唔好意思
你識武嘅人係咁直㗎喇
仲要無端端跟你條死跛佬去參加比賽
原諒我係咁直啊
最後仲要無端端贏開場比賽喎
個畫圓率仲低過零啊
係畫圓率嘅
你個樣就卵
係畫圓率啊
簡單啲嚟講呢，就係一係就攻
一係就治
永無中間㗎
中間嘅畫圓率咪零囖
等我試下
你扯啊
我要嘅人係個個會食硬嘅，我好忙嘅
係喇，我請你食碗冷炸面就傾啦
我我幾廿萬上落
我最同你走去食冷炸面
呢位就係我六師弟，綽號亨工水上漂
呢位係著名足球教練風哥
風哥
你好
乜漂呀？
亨工水上漂
亨生你好
水兄
唔係諗住踢波咩？
係啊
如果有埋你身輕如燕水上漂坐鎮
我哋上中二路嘅攻擊夠膽講話冇破綻㗎
你真係咁夠膽？
係啊，好啊
不過你住冇搞唔用埋㗎喇，嚇
冇用㗎
我呢就係感冒菌入腦下水
減唔到嘅
志雄師傅過身之後
我就一路都係噉嘅
而家莫講話輕功啦
想行化步路都唔得
肥啊，肥咗啲，不過問題不大嘅
算啦
你睇我以前嘅樣
志雄搞成噉之後
連女都溝唔到
呢種心情，你第日唔會明
我明
我又何嘗溝到女啫？
唔係啊
報紙雜誌話你好多女㗎喎
咩報紙雜誌啊？
對唔住，我又講錯嘢
自從有呢個病之後
我哋成日失控
你唔好理我，你走啦
師弟
你啲信心自己啦
你電嘅
而家人都叫我做豬肥腩
係得你叫我做師弟嗰陣
阿肥奶
我拎紅色個銅切紙落嚟啊
紅色個銅啊
踢波
係啊，意思因你當年嘅旋風地堂腿
如果攞嚟做後衞啊
我敢講句係無無破陣吖嘛
咪係？
你睇我依家噉樣，仲係旋風地堂腿咩？
生疏少少唔緊要嘅，只要有鬥志
武功就會返嚟㗎喇
係咩？
不過前排我見你仲賭緊屎㗎
點解好地地又轉做洗碗呢？
點解？
點解唔係你哋問啊？
係我問啊
點解個老頭唔係李嘉誠啊？
點解我生得更靚仔
但係要甩頭髮？
你哋兩個更肉酸，但係冇甩頭髮
點解人哋細個時好舒度
而我細個時就畀個老坑
逼住你咩爛鬼武功？
而到依家喺呢度死到死
壓住聲，你冷靜啲啊
其實命運始終掌握自己手嘅
冷靜
如果唔講冷靜啊
我就一刀斬成你兩個粉腸
冷靜
仆你個街
你鎖都唔使做啊，咪聞到臭啊
豬頭返嚟做咗臭味，你同我舐乾淨佢啊
好嘢喎，李叔嚇
樣樣都好齊全喎
估唔到你一地打掃地
居然可以喺50幾樓嘅天台住偏樓市
好有生活品味喎
而家呢啲咁嘅單位呀，好何事呀？
我揾咗好耐都揾唔到啊
係個懶嘅後槽點啫
唔該，唔該
喂
響李叔間嗰間房住得唔得啊？
算啦
班師兄弟都冇隻似樣嘅
嚟嚟都罷啦，揾個其他人囖
都為我唔好
講唔過佢哋咁講
我噉個跛佬，你都咁信任
多謝你阿真
我會喺最短嘅時間將你哋訓練成為足球員
所以你哋要嚴肅認真，團結向上
明白晒
踢波
你聽我講好唔好啊？
你站喺我立場諗下，你會點嗱？
噉啊，係囖
誒，我有條友入嚟先
個波跌返落嚟喎
踢波隻波喺嗰邊啊
你起過嚟
你喺處射過幫我睇下
個波喺嗰邊
噉咪就係囖，個波喺嗰邊吖嘛
你連個波你都攞唔到，點踢波呢？
係
其實踢波不外乎四個基本：
穿、停、帶、射
我明白
你咪喐
你哋由基本做起
嚟㗎
哎
係，係
空地，哎
係
穿…穿呢邊，穿個鞋，穿過，穿過
喂，穿過呢個鞋
嗱，你咁嘅假動作呢，可以再假啲𠻹
嗱，你差唔多喇，幾假喇
假啲𠻹
再假啲𠻹
教練
點解我冇訓練啊？
你隻腳係好大力
但你仲要收放自如嘛？
嚇，下下將個波踢到上天
萬一打個飛機落嚟，可以唔得氣呀？
唔理，咁咪係囖
肥叔呀，借你幾斤蛋用呀？
嚇
嗱
你能夠將隻蛋好似控波噉控得點至講啊？
好啊，嚟啊，喂
小算把喇，六師弟嚟
我知唔？
我隻打喇
我總嘅都係還返畀你嘅
還你老命
又畀返隻打落
冇分心
繼續
係喺係喇，係喇，係喺係，夠…係
好
來，去
去
花多掙緊啲啊
點可能畀人起高腳啊？
射到我啊
用啲力啊
我都學到喇
好犀利啊
佢一個人踢晒得囖
足球
我係一個人可以踢得晒嘅
比賽30分鐘
中場冇休息
一切依足國際球例
我做球證，大家冇意見吖嘛
好啦，當年人稱黃金右腳嘅風哥
噉啊，帶班年輕人嚟同我哋打場友誼賽
你仲做埋球證𠻹係我哋嘅榮幸
大家叫聲風哥啦，風哥…係得喇
得啦
誒呢個後生仔呢
雖然同啲隊員有啲衝撞
噉啊，所以諗住打場波
噉啊，切磋下球技
以前嘅恩怨咪抹咗佢囖
佢哋好有誠意㗎
從佢哋整齊嘅制服、友善嘅眼神
我完全感受到嗰份誠意同埋體育精神
多謝
大家唔好緊張
我本身呢係一個汽車維修員
呢個士巴拿係攞嚟上螺絲用
係好合理嘅
係嘅，係嘅
正如我頭先所講啦
我身為一個汽車維修員
有個取旁身，亦都係好合邏輯
得喇…
你哋球隊嘅作風喺業餘界都好出名
我完全明白
呢隻係虛名嚟啫
就好似浮雲一樣
好啦…總之啊，執生喇，嚇
大家執下手
阿媽
三點
立即要求增
立即要求增援
起身
快啲起身
追人哋
好矛啊
你仲唔吹雞？
我係球證，我唔吹
噉即係點啊？
即係我嗰隊死啦
你出場
咩傻咗啊？
呢個係一個考驗
如果我哋連呢一關都過唔到
以後就唔會再講踢波
噉都係踢波啫
你會打場咩？
真正嘅比賽就係打場
投降啦
我投降啦
你夠膽留我鬥波
有一波都未，你又想吞大
咪真係蠢爆我
我條腰骨斷咁滯
佢話你當我可憐我
我睇醫生囖
笠住佢嚇
你睇佢幾日上行，個樣幾狗
你冇尊嚴
我唔想再望到你
快笠住佢，然後睇醫生啦
係好搞㗎
我冇尊嚴㗎
大聲返嚟喇
講咩話？
我感覺到
全部返晒嚟
哎吔
噉都唔入救命啊
全靠你
我哋先有機會發揮得到
歡迎各位師兄弟歸位
多謝你
你哋唔使客氣
我要多謝大家
跟呢個我負責喇
莊先生
我哋認輸喇
求我哋畀次機會我
加入你球隊啊
求我哋啊
求我哋
我請次機會啊
畀我哋
求我哋
咁堅嘅包紮嚟
魔鬼都落世界最尾死
喂
邊個吖？
跛佬
做咩唔得唧？
唔好意思啊，先生
定會我打波你未出世啊？
有咩唔好意思？
我哋負責喺度話事
呢個今日又加
乜啲又喺度呀？
洪哥
洪哥，佢
洪哥，我諗住帶我哋哥嚟參賽
公開賽嘛，係人都有權㗎啦
唔係，係人都有權
我係委員會主席
我話有權
你先有權，明唔明？
係喎…
噉你個隊係咩隊啊？
嚟…哥嚟…第一個嚟
叫啊，紅哥
紅哥…紅哥
呢對極品嚟㗎喎
我真係好想睇啊
咩名堂啊？
呢度叫做少林足啊
哈，是…但係是但係，你快啲報名
我真係好想睇佢哋
你冇報名費，我同你孭埋嚇
多謝…
誒，有乜所謂呀？
我同你一世人啊，兄弟吖嘛，死鬼佬
吖，我對人又污糟咗喇
白色係易污糟啲嘅
噉應該點啊？
我幫你抹，我幫你抹
清潔我拿手啊，等我嚟吖
粗重嘢我嚟啦
不如打過嚟
喂
你幹嘛呀？
你誰呀？
你帶我去哪兒呀？
你一直都不講話，幹嘛？
哎
我要回去了，明天又
等你咁耐㗎，對唔住，等多陣啦
好快吓，好快
試試看
不不
是看什麼材料做的
拿摸摸看
會把它弄髒的
沒關係，來
不用了，不用
摸吧
哎
不…哎
怎麼樣？
很滑的
我送給你
摸了就可以了
我告訴你
我明天要去踢足球了
是嗎？
我一定紅透半邊天的
但是如果沒有你幫我把這個鞋補好
可能我都不踢球了
你對我是多重要，你知道嗎？
你喜歡什麼，快告訴我
我很快就可以送給你
你要是紅了
就送我一雙布鞋吧
這個太沒問題了吧？
但是我覺得你也應該有點自信
其實你是很漂亮的，武功又高強
簡直是完美
但是不要老低着頭，頭髮擋着臉
來…
來吧
看着我…看着我
看
多漂亮
真的嗎？
是啊
烏蠅嗎？
是
還沒有打
打到了嗎？
打到了
對不起啊，把你的手都弄髒了
沒事
你是最漂亮的，你知道嗎？
你知道嗎？
知道，知道了
我真的很感謝你
你知道嗎？
喂
去邊啊？
你話應承幫手做嘢
我先畀你帶條女嚟威㗎咋
唔好睇咁耐啊
我孭鑊㗎，擺緊佢啦
你先走吧，我再找你啊
吖
要有自信啊
你是最好的，你知道嗎？
好鍾意你件衫啊
好鍾意你件襯衫啊
不如我哋調換最好喎
好…好
喺呢啲噉熱嘅大場面
放鬆啲平時點威揚得㗎喇
環城街會好多觀眾同記者嘅
同啲記者笑下，畀啲攝影機影下我哋
同啲群眾熱情打下招呼
多謝人哋支持我哋
多謝
多謝大家嘅支持
掃地㗎咋噃
掃地唔係觀眾啊
多謝晒你哋
馬茶喇
喂
個場咁細，仲空撩撩你𠻺嗎？
外圍賽係噉㗎喇，嗱
所以我哋要畀心機打入決賽
好
打入決賽
馬茶啦
少林足球
喂，睇下呢個，睇下呢個
睇嗰個，咪睇嗰個
咩事？
唔死嘅
做咩啊？
冇理由嘅
幻覺嚟㗎啫
做咩啫你？
唔使驚
幻覺嚟㗎啫
睇嚟我哋山西豆腐隊要出真功夫喇
又做咩啫你？
唔好噉啦，你哋
我想吃貨啊
電話
喂
幻覺嚟㗎咋
嚇我唔到㗎
咩話？
40比零
冇錯，我哋學嘅係少林武功
所以武功的確係真
係我阿真
我哋好低調
仲有，我要多謝我父母同埋師父
雖然佢哋已經過咗身
但係我仲要多謝我好朋友阿梅
阿梅
係我阿梅
你見點啊？
想扮咩阿梅？
靚女，你嚟揾我啊
我想唔好講啦
放心交畀我啦
睇完嘅人第一張
各位兄弟
從今日開始
我哋要同呢扎舊鞋講拜拜啊
阿妹
你今日好燜燜吖
少少啦
都唔少啊，好近啊
好看嘛
喂，我話個好消息畀你聽
我哋踢波贏晒喇，知唔知啊？
我知道，在電視上都看到你們了
恭喜你
送幾啲？
謝謝你啊
我先知啊，先和咗朋友幾年
犀利啊
加上個朋友李叔
人哋係鬼啊
喂
佢係自己人嚟㗎
阿嫂嚟呀？
唔係啊
我成日同你哋講做太極饅頭嗰個阿梅啊
阿嫂啊，極品嚟喎
佢係極品嚟㗎
係啊
成副牀板咁攞喺個膊嗰度啊
幾日先未見你？
唔係…兩筐啊
兩筐先做兩筐啊
兩筐啊
好心理啊
夜媽媽冇帶餸出嚟啦，嚇死幾件嘅
唔怕嘅
大龍齋或者冇事啩
穩陣啲啦，揾條藍水草綁住佢條藍水海
依家咁食魚呀？
係啊
啲人唔好講少啦，人哋女仔嚟㗎
唔知啊
喂，佢，雖然女仔咋，好玩得㗎
玩啊
做咩玩啊？
阿妹擺個信緊姿勢，大家睇
喂，做吖步啊
唔做啊
喂啊
做咩唧？
別嬲啊
鬧啊
冇鬧
對不起
為何晚修吒嘛？
我知道，開玩笑嘛
對不起，真的，我沒有什麼
你不要這樣子嘛
那那你為什麼要這樣？
你你搞什麼鬼？
你我剛出去打一會兒麻將
你看你把自己搞的，人不像人
鬼不像鬼
你要不要臉呀？
你你還不會造呀？
你喂，胡老闆
阿梅，請問怎麼樣？
有他自己的權利，你你可以尊重別人嗎？
我覺得她今天很漂亮啊
漂亮
我罵他關你們什麼事？
你們是什麼狗東西？
他們是我朋友
他們説的也是我想説的
我覺得我現在很漂亮
我也很喜歡我現在這個樣子
你要是不喜歡看的話
你可以走開
你知不知道你在跟誰説話？
我在跟你説話
你是一個沒有人情味的老闆娘
他媽的
哎吔
你…敢打我
你啊
阿梅
你造反了
你你以為自己是誰呀？
我就是我
我是阿梅
我我告訴你媽去
阿美啊，其實我哋玩啊
你唔好怪我哋啊
嗱，嗰個姿勢呢，其實係好靚㗎
係喺係
真的嗎？
我覺得我今天特別不像以前的阿美
是啊
現在的阿美已經是一個很自信的女孩子
跟你説一件事情
什麼？
我喜歡
我也喜歡你吖
那我們之間是愛情嗎？
你
你是開玩笑吧？
我是認真問你的
真的
那當然不是愛情
永遠都是好朋友
那不是更好嘛？
沒什麼
你以後也常來找我
鞋子破了
我還可以幫你補
不會
鞋子破了我就把它扔掉
我們都要向前看嘛
我永遠都不要再穿破鞋子
不要這樣子
幹嗎？
你哭了？
不要這樣子
我明白
來…
我們大家一齊喝酒啊
來…乾杯
夜晚呢場，我哋就打入決賽
決賽
但係千祈唔好兄弟
兄弟
面霜飛龍並唔係話浪多虛名嘅
想入決賽問過我哋先
有冇咁快啊？
要威人呀，咋，係嘛？
我走散
誒，早晨…嚟過嚟坐…
吖，你個死仔，真係一世好命啊
噉都畀你揾到好嘢吖
喂
其實你啲咩切球功啊，心好碎大石啊
大笪地嘢嚟㗎啫嚇
噉都可以打球入嘅，好嘢…
嗱
閒話少説喇
決賽今日唔好打，全隊過晒嚟
喂
呢次唔係空頭支票啦
你可以cash咗先簽發約㗎
咁大筆數目，真係打跛腳都彈唔晒喇
梗係喇，我同你一世人兩兄弟吖嘛
多謝晒喎，紅哥
不過我話受唔起喎
咩意思啊？
你讓我怕你呀？
喂
我見你對波機有噱頭
想大家一齊做大佢咋
做人啊，心胸廣闊啲，向前看
唔好咁記仇，O K？
哥
其實我真係冇記仇
生一陣唔生性
所有嘅嘢都係自己攞嚟嘅
咩？
你喺度扮嘢呀？
喂，我睇通晒你㗎喇，你會唔貪？
真係畀你睇通晒
唔單止係
我哋成隊波都攤
不過唔係呢張支票
全國冠軍
球場見
阿妹死咗喇
佢點死㗎？
畀我打死㗎
我唔信
阿梅武功咁好，憑你打死佢
佢一定係死得好冤枉㗎
噉你想點啊？
我要同佢報仇
傻啦
講下笑啫
佢未死
不過佢唔喺度做㗎
點解啊？
唉
話明我哋呢度係甜在心饅頭𠺢嘛？
呢個傻女唔知點解
突然之間整啲饅頭又苦又鹹
搞到冇晒生意啊
我都係被逼炒佢㗎咋？
又苦又鹹
係啊
呢位大客貴姓呀？
問佢咩事啊？
冇事啊
高中開課喇
老細啊，今日諗住贏幾多球呢嚇？
要贏咪一定要入波嘅
我仲有啲更激嘅方法
估唔到美國啲日新又真係咁勁
仲有求證、破證、捉劫、捉種、捉位
全部都係外人
點同我打啊？
街外狗
偷糖啫
我淨係捉衣傷人，呢盤街外狗點捉狗唧？
你強哥
你揸刀幫我打人㗎
我係打人啊
你吹啊
我就要打倒你隊人
好似個飛我楊燦輝、燦輝、燦輝
我偷？
唔好意思咁大
我要偷偷啊，唔緊要嘅
你個人行開咗啫，精神永遠都喺返度
有冇搞錯啊？
噉都唔錯
嚇，上半場打到半死喇，下半場打咩啊？
收皮啦
你下半場打乜嘢啊？
你睇㗎喇
使唔使我一落去跳返班舞頂住啊？
跳舞都唔輪到你跳啦，係我跳
嚓…
你梗係唔想踢頂啦？
邊個？
有冇人見到？
夠膽喺我面前打啊
哎吔，冇得打你啊
我都夠矛啦，去捉矛哥我
估唔到我鐵頭功一世英名
林老癲畀人做咗矛光
好似我一早預咗強龍出古惑嘅
西姑唔會玩到咁盡嘅
魔鬼都冇咁犀利嘅，肯定係怕佢針
或者係食咗藥㗎喇
眼鏡布要拉人啦
唔理佢食咗咩嘢都好
我哋都要盡力踢埋落去
最後我哋會贏喇
眼鏡布中啊，我要救火啊
喂，對唔住啊，乜突然間早產
我一定要返去幫手啊
叫你阿媽自己先做殘
場波踢到一半你點走得嘅唧？
邊係踢波嘅唧？
攞命嘅
唔係…話當球下你，餵你唔好走喂
當球返你，你唔好球我
你畀我球定冇啊
喂喂
冷靜啲
冇錯
你講得好啱
無論任何情況
我哋都要打完呢一場比賽
然後得翻八個人
我仲有任何人受傷離場𠸏？
呢場幫我哋就輸咗
殺人射球
你一定要頂住
點頂啊？
你頂一球，我頂三球啊
你頂咩？
哎吔
你球你頂咩？
冷靜啲
唔知我頂唔頂到嗱？
少林武陣
我吖擺陣啊
切百發百中
頂得住
喂
阿珍啊，田雞啊，係啊
呢20年嚟
我有句説話一直想同你講
其實
我愛你
我哋噉樣咪殘忍啲啦，嚇
係啊
唔係啊…
噉就再殘忍啲喇
喂，警三班，梅行長
死咗命你，唔好扮嘢啦
得你唔到跳
冇事
時間冇多喇
出絕招喇
搞掂
早啲收皮啦，仲喺度等波中
贏咗
少男隊
你哋依家得翻七個人
如果你冇後備球員入梯嘅話，呢
我就要正式終止呢場比賽
判你哋輸㗎喇
仲有冇後備？
多謝多謝…
還有我
我是少林隊的後補
我來當龍門
你為什麼弄成跟外星人一樣？
我不會剪頭髮
剃光了比較快一點啊
那這是幹什麼？
我想幫你們比賽啊
你怎麼幫呀？
你快啲回去火星吧，地球是很危險的
我真的能幫你，你相信我
讓我試一次好不好？
不行
真的
你看，你看
你的鞋都破了
穿這個吧
小心啊
你唔夠做
依門夾唔緊
點會噉㗎？
老實，你小心啲啊
我試過你家姐咩？
喂
老闆
老
快啲，佢做佛仙吧，啲似好似行鬼線啊
我講緊秒秒鐘幾廿萬上落
要同你呢班無端端跟你呢班廢柴冇笑啊
我去啊
唱功好用啊
我真正身份係一個研究生
研究生
我個真正身份係一個
做咩啫你？
別掂我
你嬲呀？
冇啦
你做乜又生氣啦？
換頭啊
你加碼嚟
別掂我
你生氣呀？
未生氣
那你？
吖
救我啊
冇啊
救下我啊
真係吖
冇啊
好好嘢啊
喂，嗰啲好意思，sorry
揾兩個掃地阿嬸嚟喎，掃地唔係個
個好人笑
不過聽講呢位先生嘅腳力仲好驚人𠻹
嚇
呢個是巴拿，攞嚟上羅斯用
係喺好合理嘅
係嘅…得唔得？
得唔得？
我哋成隊波都貪
不過唔係你呢張機票
機票？
你走喇咩？
喂
阿珍啊
我係田雞啊
喺呢20年嚟
我一直有件事想同你講㗎
其實我愛你啊
我唔係阿振
我係阿強吖
唔好意思，阿強
頭先我講嘅説話
麻煩轉達畀你老婆知吖
唔該
人生難免會有忍不住的淚
淚乾後不可以感覺到累
難為衝出重圍
痛了一回再走一回
紅塵已經無路
總不該對生命後悔
冷風吹
吹不熄野火一堆
心碎
碎不可追
卸下空心
往風裏追
苦酒
喝下千杯
不需要人陪
人的智慧
智慧充滿怨懟
不凡的人
再累也不説累
撥開心中一切防衞
離開了沉睡
品嚐心中一切枯萎
在生渴望裏飛