吏吏2008年7月
人類在完蛋嘅危機之中，地球嘅大地面積一
半，其中一半嘅世界嘅半部都被消滅了
地球被打到一片地球
地球軸都被轉彎，五個大地都被撞倒
沉在海中
拉達、高達、吉姆士
金達斯里亞逃脱，恭喜
太好喇
走
我們一起去海湖…
去海湖…新路人
拿下
看
用不着馬上上去
真是老博士，真是做到了
你也做到了
哦
孔雅
幸運嘅
蘭娜
劉姆士
姐
你好嗎？
哈…
別擋我
停頓…
無意義地將高明嘅博士布萊
約·拉歐送到海河湖上
多倫斯，請帶博士和博士到船長嘅房間
船長，我有件事要求你
我想將這啲人到海河湖上
並且將他們送到海河湖上
當然
但博士呢？
我哋不再返嚟麒伊納斯特里亚
爺爺？
為啥又返嚟麒伊納斯特里亚？
我喺融合旋律部落架後，明白了這個
不可否認，寨外麒伊納斯特里
亚在明天下水前在沿海沖淫
那個山洞嘅所有地方都消滅了
人們不知麒伊納斯特里亚嘅人將被剔除
但你不ensen他們將死了
但我必須要跟地下嘅人説話
但…雷普卡…
但只要我們不阻止他嘅野心
工業就冇法重新發展
我必須為此而戰鬥
這次是最後嘅機會，蘭娜
但…雷普卡…
博士，如果有任何需要我幫忙嘅事
我們會一起回家嘅
我也可以去
我也要去
謝謝你
但這是我嘅工作
我想你們可以直接到海河海域
那個島上，你們有很多事情要學習嘅
我哋…都哋哋知於咩嘢唔知咩攜活㗎咩樣
噉佢哋哋…我哋…
都哋沉迷喇…我哋哋喇喇
有事噉咱哋就進去
我哋…就近去
噉喇喇，就盡情見我哋
佢哋就畢卻
我哋返嚟喇
放火
行
開火
看那裏
那是伊斯科嘅工業船
他們又想出了一個行動
他們要做什麼？
他們已經決定了
打
從今以後就打在海裏
我準備了他們嘅運動
我已經盡力嘅保護他們
太奇
太奇？
迪基…我回來了
到海河了嗎？
只要你到這裏，到海河也一樣
海河？
對，海河
會不會有很多蟲？
船長，海河在前方
嘍，點解？
又來我咩？
你，在那裏
冇界，你在那裏
滅，滅
你在哪裏？
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
什麼事…你們看…
哇
厲害，爹
糟糕
這是我嘅臉
為甚麼要摔下去？
臭小子
哪裏是藍奴？
真是一名藍奴
今天為止，我要將這場鬥爭撤離
等等
等我一會
我會解釋嘅
我帶了藍奴回來
甚麼？
藍奴
先生
斐返，辣吶屋主…是嘅，知道了，壞人
吃飯，辣吶，我要救你
我回來了
甚麼？
她是那位偵察你，是嘅，壞人
是嘅，但…
辣吶屋主
那是你嘅意思
不，不是噉樣，顧及，辣吶屋主
別發射
五郎隊
這是不可思議嘅
閉嘴
聽不聽你嘅話
五郎隊
我是讓蘭娜將你送到海河海域
由老博士自行請求嘅
什麼？
老博士？
博士是活了嗎？
是嘅，先生
是真嘅
先生
我們要趕快説話，不然這艘船會倒下嘅
我哋返嚟喇
你真是個壞人
你們都滾下來吧
蘭娜，你嚟這裏
你比露露家更糟糕
什麼事？
我嘅蜘蛛…
你們倆快啲去做配線吧
你們真壞
古蘭，我來幫你
嗯？
那個是你嘅同伴嗎？
勇氣
哎吔
什麼事？
全部完成了
去吧，隊長
閉嘴
這裏是海河湖，對嗎？
沒錯
那森林旁邊有我們嘅村
村？
原來嘅村，有很多人住在這裏
趕快去見梅澤老婆
她很擔心你
是嘅，謝謝，叔叔
走吧
快啲去見梅澤老婆，你們真壞
他們在那裏嗎？
我抓到了
牠們會吃嗎？
算了
牠們在那裏
真是個大樹
真美麗
真香
這是我叔叔説
嘅，一個人住嘅村
回家吧，睇嚟這裏有很多人
姑娘
真驚訝
那是我嘅村
完全沒有改變
謝謝，姑娘
謝謝，叔叔
是一隻鼠
真是個奇怪嘅鼠
好像奇怪了
瑪娜，抓牠abilities ug會可以幫喔？
好，來嘗試你了
喵，看我raised
老兄
你別對你娘有耳囪
誰讓你萌喇，大頭嘅？
people say
my realizar
都不會被你觸摸
stop， asshole
吩咐her beauty
這個
ladaudazztampococommands
你這隻昆童貓會吹我動手
張嘴嘅myster
………這張牙這是誰？
我們嘅朋友？
朋友嗎？
來
你們自己來當我們嘅朋友
為什麼？
藍芒有前輩教授在我這兒嘅
我嘅朋友到你們這里，他們都很大
你們是誰？
不對
金欣和金星是我嘅客人
客人？
好吧，我們去找他們吧
金欣、金星，過來吧
他們在那裏？
他們在沙漠旁邊嘅城堡
讓我們去看看吧
不行
但是，他們看起來像是在哭
他們只會做自己嘅事
走吧
阿規
你不是娜娜嗎？
你好，伯母，我回來了
你回來了很快
我很擔心你
你有遇到麻煩事嗎？
沒有
你朋友幫我救了我
你們倆？
是嘅
這是人們住嘅家
這是什麼鳥？
它們不會飛嘅
你們是誰？
打算搶走我嘅鯰魚
不，你唔好搶走
原來你是Lana
你是Lana
哪裏？
我哋返嚟喇
嗯，我快啲去見梅猿伯伯，我會來見你
嗯，我會來見你，梅猿伯，我會很高興
再見
真是太好喇，她們都很健康
都是女人，真是太好喇
真是太好喇
每日早上，大家都在田裏工作
所以，村裏沒有人
蘭娜，那個怪鳥是什麼？
能吃嗎？
牠是鶏
牠有吃嘅，但每日都會給牠生蛋
每日？
每日都會給牠生蛋？
沒錯，每日都會給牠生蛋
誰？
牠是什麼？
蘭娜，是我啊
蘭娜…
蘭娜，是你啊
是真嘅你啊
是嘅，我回來了啊
真好…
她是鴨子嘅女人
她是我被救了嘅，她是庫蘭和金蜜蜜
謝謝，多謝
多謝
蘭娜，真是個驚喜
大家都在擔心你
我回來了，村長
我哋返嚟喇
原來如此，蘭娜，事情太嚴重了
但我聽説博士沒事了，沒什麼好開心嘅事
只好祈求爺爺能早點回來
但現在蘭娜嘅事，我有點擔心，村長
明天回家，希望大家會好好嘅
是不是，蘭娜？
是嘅，爺爺一定會好嘅
我們也想要噉樣
他們答應我們回家，希望大家能夠看到
是嘅，爺爺一定會好嘅
村長，希望你們能成就
但是那啲孩子做什麼？
怎麼回事？
還是去那裏？
那邊是奧羅們嘅…
他們是拉娜嘅客人
請讓我們帶他們走
爹
不錯
他們是拉娜和博士的救援人
我也想做什麼都可以
好，非常感謝你，為我們提供了這啲
謝謝，爹，爺爺，太好喇，蘭娜
我不可以噉樣做了
我必須馬上準備你們嘅慶祝會
太好喇，我也要來幫忙
今天就好，主婦們必須保持安靜
康南，事務司
我們要去村裏了
我們嘅家庭
吃飯
你們肚子餓了嗎？
請多吃點
いただきます
大家真是好人
而且這裏真是一個好地方
跟印度大學不一樣
競爭嗎？
我哋返嚟喇
我哋
返嚟喇
太多了，我都不能跑了
太多了，我都不能吃了…
休息一下吧
謝謝，伯母
晚安，珈娜
晚安，蘭娜
爹，我們到達了海河
這裏有很多好人，有很多好人
爹，快啲回家吧
爬得太遠了
慢慢來
繼續позвол我們走？
他們走不走，siesindnichtzuItschund
Sie waren
nicht zuhause
иб他Journo他Jour no