《任明星紀》生歷2008年7月
人類は絶滅の危機に直面していた
超磁力武器超過了核兵力
把半個世界一身消滅了
地球被攻擊，地軸斷裂
五個大陸被撕裂，沉澱在海中
我哋返嚟喇
何地地球が好きだから
こんなに夜明けが美しいから
歌や声合わせ
何地球が好きだから
こんなに夜明けが美しいから
逃げろ
馬鹿
放
開我
別途逃走
古南，古南死了
如果他人死了就算那麼多
我也沒什麼苦惱
過來
這是什麼？
糟了，還沒穿過
大師，這裏有個洞
我哋返嚟嚟喇
這是三角塔嘅地下通路
我們可以從這裏走到地下街了嗎？
可能
它已經崩塌了
這裏真糟糕
我們現在怎麼辦？
怎麼辦？
因為我們沒有コナン
蘭娜…
為什麼？
你們長大了，還沒想好什麼？
你們只是在説人家嘅事
西館嘅有生命了
阿遜，你要做什麼？
要放下那啲嗎？
不
但我現在説了，也不可能成功了
阿遜會理解我嘅意思
那我…
我們走吧
當阿弟你嚟世，我知道你應該做什麼
這應該是我決定嘅一切
你再裝傻吧
閉嘴
我們走吧
迪斯，好，我們幫你
這是我
局長，這是法洛克嘅報告
前來打擊前，有一個人從飛機上飛上來
其中一名名為蘭娜和戴茲
什麼？
他們似乎在地上嘅破壞中，進入了地下
我們派了捕捉隊到西部樓，隨時捕捉他們
好嘅，絕對唔好逃離
無論如何嘅犧牲，你都冇所謂
是嘅
當蒙斯里嘅意識恢復後
立刻把他送到房間，是嘅
哈哈…
真是太幸運了
什麼事都在我手上了
這三角塔成為了太陽嘅塔
為了我而動嘅日子
全市民嘅祈福
幫助蘭娜嘅逮捕
重複
錯了，這個洞窗應該可以通過居住區
等一下
這傢伙還可以使用
來吧，蘭娜
來了
把這傢伙趕走
把他趕走，快啲
糟糕
真是太過份了
他們一定是在這裏逃跑了
沒錯
從這裏到那裏，盡快找到他們
上去吧
小心了
我們不知道進去ど嘅
他們一定會被人抓走
他們一定會被我們抓走
想想看你就係個什麼
死slowly
傷痕冇恥
想想看你就係個什麼，想想看你就係人
想想看你就係人
真沒內疚
想想看你就係個什麼，快
別打擾他們，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
等下
查查車輛
大師兄
小子，去居住區吧
聯絡一下
是啊
快去居住區吧
怎麼噉樣？
怎麼會噉樣？
被淹死了
水壁…的水流出嚟了…
真是太臭了
會不會是因為地震？
糟了…冇可奈何…
嚇死我了
地上全部水滴出嚟是時間嘅問題
居住區就在這？
不，車輛車位很低，居住區就在這了
我們去，要去找地上嘅人
蘭娜，博士，他們已經不在了
他們已經出了這渗水
我在這，如果沒有人出過
我哋返嚟嚟喇…
吉姆斯，你記不記得是誰叫盧傑？
他是人在高爾布洛克救了我
盧傑？
是他
原來如此，我們要去找他
對，我想他一定是跟盧傑一起嘅
沒錯，走吧
我希望盧傑也沒有逃跑
戴斯，你有勇氣嗎？
我哋返嚟嚟喇…我
糟了，他們已經來了
我們去居住區吧
沒用嘅
小心點
這裏也很嚴重
門口已經開了
最好是被關上，不然我們就冇法進去
有人在那裏，我們去那裏問他吧
打擾了，走開
確實是沒有人看見他
大師和蘭娜嘅小女孩
還有小女孩應該在這裏
隱藏嘅話，一定會出事嘅
這種事，無論是對手也不會發生
走吧
等等，什麼？
滾開
原來，印度斯托里亞被淹沒了嗎？
什麼？
誰説嘅？
誰知？
海中水滴在地上
每次大地震動，海中水滴都滴在地上
機器停頓了
到底發生了什麼事？
海中水都減少了
只是一時嘅事，別擔心
真是假嘅
你們都知道，他們想把我們殺死
他們…別動
他們…冷靜啲
還真是剛才嘅…
B
別讓他跑
説得對，是他嘅
如果他來嘅話，就快啲
我發現他嘅
他正在往F地區嘅B機構逃走
混蛋，別那麼猖狂
我哋返嚟喇
可以嘅
挺好嘅，要跟我們一起學習
出發了
喝了幾杯咖啡
待會兒我們會去他們嘅地步
我
會告訴你
這是第二句話
這是第三句話，快啲，快啲
怎麼了？
什麼事？
怎麼這麽快？
監禁結束了
屍騎手
你是…
你是麗姊姊吧？
是，我是林家さん
你記得我嗎？
你是領事員吧？
老大，很久不見了，難怪了
為什麼我們還要等大食堂？
放開我
什麼？
你才是…都被騙了
蒙斯利，你嘅戰功非常好
也許…海河山也完全是我們嘅了
你們真是太棒了
雖然我已經聯繫了林娜
但我還要做很多事給法爾古嘅笨蛋派人
而林娜呢？
正在搜索
如果可以嘅話，我想請你協助一下
抱歉，但我嘅身體…
慢慢休息吧
説到康南，飛行艇爆炸前
康南把你帶走，為何他會噉樣做呢？
為了逃脱…
那…我冇法想像…
因此你冇死而復
局長，你嘅心情不太好，請多多指教我
沒錯
請先看一眼博士勒奧
博士勒奧？
還沒説過嗎？
他已經在我手中
那麼，祖父是活在嗎？
是嘅，確實是活在
我們一直以來，和博士同時
為了改善工業，都要和雷普加戰鬥
有時，他們被拘捕，所有人都被拘捕了
請看我們嘅肩膀
雷普加被反對者壓倒了
但這是我們自己嘅榮耀
博士受了…不
與他受到嘅痛苦相比，並不是一回事
博士把雷普加打倒
直到這裏沉澱在海裏，前一日，林鄭月娥被
打倒，讓所有住民逃脱
她向議員們提出了這啲説話
她説，她可以讓太陽能量復活，為了逃脱
那麼，現在議員會是甚麼？
林鄭月娥是一個正式嘅獨裁者
她還送了一支軍隊到海河湖
海河湖是冇事嘅
這是最新嘅消息，他們正準備要迎接你們
謝謝
最開心嘅消息
博士一定會重拾
怎麼樣？
還沒好過
感染了嗎？
更嚴重嘅情況
死亡率不足以預測
精神力太高了
感覺如何？
博士？
哈哈…那個小子也完蛋了
看着這個可愛嘅孫女嘅臉…
哦，是Lana， Lana在這裏
你想聽孫女嘅哭喊聲嗎？
現在嘅情況下
你想幫助太陽能力嘅復活嗎？
Lana死了也沒問題
我哋返嚟喇
伊納斯托里亞は間も冇く海に沈む
我哋達が武器を捨て、地下住民の全
てが伊納斯托里亞を脱出して、
新しい生活を始める為になら、喜ん
で太陽エネルギーを復活させよう
言うな
そんなお題目は聞き飽きた
局長
何事？
奈良達は居住区に潜り込んだ様子です
居住区是反逆者嘅地
馬上去
把局員集中在居住区
奈良達是居住区嘅地
勞煩你了
盧家達是在這裏嘅城堡
居住区是居住区嘅地，居住区是居住区
把壁壁撒出嚟，把水流進去
把這裏和這裏爆發
他們就要…把被大門潑出水凴
將被潑水中壊落地雲
將被水裏撒包起來
可是，居住区會被淹了
沒問題
如果把拉娜抓到嘅話，只會是冇用嘅垃圾
局長，要是拉娜被捕
盧家達會不努力嗎？
要是她被迫到，盧家達會不一定有用吧？
説出嚟，有什麼好事？
盧家達會對待，她會做出自己嘅事
不斷嘅施展，冇前於，彼此們將拋棄武器
並且，所有住民都會努力離開這裏
以保護他們
確實是醫生
將能夠復活太陽能量，並幫助我們
局長，這裏是海中的地方，海上海岸…
怎麼了？
海上海岸？
海上海岸，他們説
他們將我們迎來熱烈嘅戰爭
那麼…
繼續吧，孟斯里
為什麼？
繼續吧
為什麼要把我嘅戰友關上？
他們在高雄海灘上，採取無意見嘅財產
他們和島人一起…
什麼？
我在高雄海灘裏，我明白了
這就係一片糟糕嘅鐵和瓶子嘅瓶子
誰都希望在森林中活着
太陽能力並非重要
局長，放棄武器
別説了
貪婪嘅貪婪
叫人來？
殺那啲貪婪人物
那位局長？
再也不説了
站住
我哋返嚟嚟喇
把爆炸放進血管裏，是嘅
殺死所有反對派嘅人
你在柯南嘅房間？
你不必回答我
走開，請你聽我最後一句話
我要跟柯南説再見
我哋返嚟喇
你們，你們能匿進來嗎？
他們在那裏
我不知道
你們…到哪兒去了？
這是什麼？
康納
糟了
蒙斯林
你真可惡
等等，我會把你拆開嘅
拆了
謝謝
你沒事吧？
蘭娜們很危險
局長想把水流進地下
那麼他還沒有被捕吧？
但博士…已經被捕了
我們必須把他送到監視室
蒙斯林，你在嗎？
印尼嘅球也有機會被撞到
我會把他抱起來嘅
蒙斯林
走
趕快把他們放下
我會帶他們走嘅
我有事要做嘅
你看
你好
阿丁·斯里，快啲來趕緊
會被擊斃嘅，掂到吃會死嘅
阿丁·斯里，別怕，我們一定會回來
別死
達里
阿丁·斯里你要嘅是要殺了我，是不是？
否則我將會打一撞你
可惡
我不會打你
阿丁·斯里，快啲撞我
我會把你撞死
我哋返嚟喇