精力2008年7月人類は絶滅の
危機に直面していた核兵器を遙か
に超える超磁力飛行機人類在
2008年7月人類在絶滅嘅危機
機中正面嘅面對着絕滅嘅危機
地球被大地核變動攻擊
地軸被轉彎，五個大陸被打敗，沉澱在海中
字幕由Amara
org社群提供
又回來了
Rana， Mosley，你沒事吧？
我們沒事
你們也沒事吧？
老師，你沒事吧？
太陽塔破壞了，幸好沒有任何人受傷
能力還好嗎？
船嘅撤出成功了
對嗎？
能力和資料應該可以馬上解決了
太好喇， Rana
太好喇…太好喇
我哋返嚟嚟喇
但畢竟，雷普卡是一個巨型飛行艇
它會飛到高海域
雷普卡？
巨型飛行艇絕對不會飛到高海域
它不會飛到任何島嶼
它掉下來了嗎？
那個怪物？
現在，雷普卡和雷普卡
在巨型飛行艇上戰爭
為了把巨型飛行艇撞倒
撞倒？
但如果噉樣，它們會一起掉下來了嗎？
不
雷普卡，船長…所有人都會回來了
它們一定會回來了
這次…
它
們一定會回來了
再快一點，它們會撞倒，好，趕快，去吧
加油
頭髮…
隊長，雷雷嘅雷射向我們嘅雷射向前走
別生氣，把雷射發射出嚟，將它燒死
但…雷射會傷害我們
但這雷射會傷害我們嗎？
走
為什麽打了怎麼不停？
對唔住，這就係皇帝嘅坦方針經驗
來…阿蝦…阿蝦嘅航能
阿蝦嘅航能
是阿蝦
是阿蝦我哋返嚟喇
再嚟一遍
你們在幹什麼？
趕快把東西收拾好
打不贏
走開，傢伙
糟糕
局長
這個方法太強勁了
閉嘴
噢
這次有點大了
那就…
糟糕
掉了
看那臉
大王，你真是個愚蠢子
你必須成為大巨星嘅廢物
哇
哲平
滾開
康南
滾開它
看
燒焦了
康南
我哋返嚟喇
糟糕
開路開始斷線了
別再發出聲音了
走
幹什麼呢？
這麼熱嘅天氣就快消滅了
不行
消火器不可消滅
你們不認識非常消火器嗎？
消滅了
局長，你在哪兒？
別驚慌
調查境內嘅情況，再報告
局長，請過來
主機器變形了
別驚慌
出力減少了
噉樣嘅話，我們不可以逃脱了
糟糕
那啲傢伙
居然匿進機艦部了
看
超級巨大嘅鎖匙
電池充滿了
噉樣嘅東西在這裏也有
做得到嗎？
做得到
主機輸出了
什麼？
他們是想和這個巨大巨星合作
糟糕
把主機輸出
扔掉嗎？
別鬧了
只剩下七個主機輸出了
所有人，到後面去
如果你想活着，先把他們清理好
趕快
我哋返嚟嚟喇
把引擎扔掉了
可惡
太厲害了
豁出去就扔掉了
隊長
把那邊破壞了
我要從這邊破壞
好嘅
把那邊弄壞了
太棒了
牠們在，孔南
開門
局
長，燃料管控室被打倒了
你怎麼在這裏？
趕快把孔南搬走
糟了
這是一把長嘅橋，要爬到哪來？
出了一個奇怪嘅地方
嘩，真是…太棒了
嘩，雷射…嘅聲音很明顯
噢，雷射…嘅也有
真是非常有趣
這比之前嘅更簡單
冇需打擊，它會動
好，已經足夠了
雷普卡，如果你生命多了，你可以不死了
糟糕，豈有此理
死吧
天井在移動
警察
隊長
走喇
下降了
停
放開手
下降了
放開我
稍作休息一會兒，我來做這個
還好，盧卡先生
不行…
郭先生
原來他不睡了這一個星期
因為有邀請教授和受傷者嘅病
我會做他嘅
那我先走了
可能他不想睡了，因為他很擔心困難
可惜，她不可以伸手
麻煩你了嗎？
不
我已經累了
她一直在看着我
傷痕已經痊癒了嗎？
對
她現在不能瞓覺了
她快要出獄了
聽到她嘅聲音了嗎？
對
但她一定還在
她説她一定會回家嘅，她説了我會回來嘅
我…我一定會回來嘅
我要在爹嘅身邊
我死了
看，那裏
救命啊
什麼光？
這是第一次發生這種事
會開始嘅
祖父一定知道嘅
我們集齊所有人
近距離嘅最後嘅支柱被破壞了
要趕快出航，船舶正在開始
船舶不完全，也不代表不能出航
但…
沒錯
孤南先生們怎麼辦？
如果他們還活着，他們會回到這裏吧？
太好喇…太好喇
但我們已經一星期了，太好喇…
我們要出發了
再不去之後我們不會回來嘅
羅諾，我們一定會在海面落下一堆彈珠
也許…可能我們會去高原
我們去吧，要是不小心
我們就不想再回家了
我們出發了
大家，出發吧
趕快
爺爺
等着我
讓那啲人做出他們嘅願望
要為我哋創造進一步嘅心靈
正如我們所知
現在我們已成為幾個仿佛嘅新世界
形象是不同嘅
要將剩下嘅思想交給新世界嘅未來
現在世界是將伸向自己新嘅世界中
今天是一個充滿亂七八糟嘅日子
禮儀結束了
希望能在安靜嘅心中重新開始
不對
如果是你，我就停頓你
我會停頓你
蘭娜？
我哋
返嚟喇
幸福嘅感覺雙手掌握增加嘅
希望雙腳踏進遠遠嘅太平洋
因為我們活着因為我們聽
着因為明天會有明天