喺公元二千08年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為超磁性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為超磁性武器威力
相當猛，因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器，眨眼就消
滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
而大家想，什麼時候應該
研究出地殼嘅緩衝點？
破曹？
磁球盤·金螺攻擊彈，白雷，飛行炎
磁氣反應重近
兩邊都是頂尖嘅山，牧馬會攻打他
而
這啲都是地球experiment
字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
喂
蓝小…姐，快嚟喇
嗰個貝利啊，佢偷走咗啊
貝利？
噉博士呢？
古拉雅博士喺邊啊？
你發夢都估唔到㗎喇
原來貝利就係古拉雅博士啊
你話咩話？
係貝利呀？
係啊，佢一直瞞住我哋啊
好彩我哋識穿錯嘅身份啊
而家佢去咗邊啊？
佢畀我哋識穿身份，咪偷走咗囖
佢用嗰隻艇仔啊，已經藏埋咗喇
遇到場噉嘅暴風雨
相信唔會走得幾遠㗎咋
我諗15、六英里到喇
去追佢啊，係咪啊？
非嚟等我幫你手吖
咁辛苦先揾到古拉雅
又畀佢走喇，真係冇用啊
喂…做咩啊？
喂
喂，係我通知你哋㗎喎
我立咗大功㗎
你暫時冇資格退而等市民啊
太過分啊
你冇口齒啊
孟詩詩小姐
有喇
好嘢啊
爺爺
快啲啊
你以前坐嗰隻飛船而家仲喺度啊
真嘅
經過上次大地震之後，我仲以為揾唔到𠻹
我哋行先喇
細路即係細路
而家要逃亡㗎，終於有冇其事噉
你家就叫飛船呀？
嗯
好彩收埋喺呢個地方
睇嚟應就係士多班人冇嚟過呢度，所以冇發現
係咪坐佢就可以飛去海峽啊？
修理好佢故障嘅地方就得㗎喇
控制引擎電路其中一組弊喇，用唔到
唔好，所以就算郁得返
都係勉強靠近地面飛唔高㗎啦
噉啊…
我知道三角塔入面應該有呢種零件嘅
雖然危險，不過唔去櫻達
士多攞零件就飛得唔遠㗎
好嘢啊
麗娜，我哋終於可以返櫻達士多喇
真係好啦
哈…
喂…
啱啱先入櫻達士多走出嚟
咁快出嚟又想返去啊
你哋唔驚咩？
阿西仲喺嗰度，我好掛住佢喎
阿西係我哋嘅朋友嚟㗎
我哋諗住救佢，諗住叫爺爺你自己一個人
返去海蝦巴先，我哋就留喺度再諗辦法
冇錯啊，我本來叫麗娜返去海蝦巴先嘅
佢又唔肯喎
哈…
我明喇，救埋阿西一齊去海蝦罷啦
唔該晒嘢
嘩，點解唔郁𠸏？
你哋幫下手，試下抬起佢行幾步喇
係
準備喇，吓
等我叫你哋先一齊出力啦
出力喇
得咗喇
好嘢
噉嘅情形，勉強可以飛到去英達士多嘅
我哋出發喇
你哋上嚟喇
快啲啦
對唔住啊，隻飛船未穩定之前
冇辦法停㗎
好啦，隻飛船已經穩定喇
你哋上去上面睇下啦
好舒服啊
奇怪喇，海上面一隻艇仔都冇嘅
但係你又話佢哋坐艇仔走嘅
冇錯喇，杜卡，改變方向
返轉頭，細心啲揾吓沙羅
貝基地附近嘅沙漠喇
知道
哎吔
水啊
害死我喇
真係打死我好過喇
雷卡你個畜生
哎吔
水啊
有水喇
哎吔
好啦，有水飲喇
仲以為有人畀水我飲𠻹
原來呢隻怪咪走嚟騷擾我啊
係麗娜同埋阿立啊
船長啊
你喺呢度做乜嘢啊？
仲有乜嘢做啊
而家喺度受死囖
事關我救咗麗娜
所以雷卡佢要將我處死啊
呃…阿細呢？
阿細佢而家喺邊度啊？
仲揾緊監倉度啊
哎吔
唔好講其他嘢住啦
快啲幫我揀咗啲繩先吖
哎吔
唔該晒啊
救命一人啊
哎吔
我就死喇
麗娜啊
哎吔
好掛住你啊
麗娜啊
哎吔
你係邊個啊？
麗娜嘅爺爺
古拉亞博士啊
噉講
你即係嗰個太陽能專家喇
點解個樣一點都唔似你個孫女𠸏？
真係奇怪喎
嘿…
其實好耐之前呢
我都好想識到你同你一齊合作做嘢㗎
事關英達士多嗰班人係我同
你嘅共同敵人嚟𠺢嗎
嘿…
哎吔
唔好噉望住我啦
救下我喇
唔該
雖然你的確係英達士多嘅叛徒
不過你唔等於係我哋嘅朋友
亦唔使一齊去應付佢哋啊
哎吔
上次得罪麗娜小姐真係唔好意思囖
而家我向你道歉啊
得未啊？
你都唔係真心啊
喂
等陣啊
我真心㗎，喂
哎吔
真心㗎，喂
快啲返嚟啊
喂
你救下我啊
你真係忍心啊
喂
你留低我晒到變人乾
我唔想死啊
唔好噉忍心啦
哎吔
麗娜
阿蠟
哎吔
哇
真係唔該晒
留返啲水畀你飲囖
再見
喂
等陣啊，喂
一齊走喇
好嗎？
我哋要去英達士多嘅三角塔啊
喂
噉就啱晒喇
我想去救返班手下啊
哎吔
冇人救佢哋呢
佢哋永遠變成囚犯㗎喇
好冇啊？
你要救唔係唔得嘅啊
不過飛船太細，唔夠地方啊
哎吔
求其揾條繩綁住我一齊去就得㗎喇
只要搶返巴拉克豪啊
乜都冇所謂㗎
噉好啦
希望你記住，係佢哋救返你
千祈冇忘恩負義啊
噉梗係喇
多謝你啊
麗娜小姐
水上飛機啊
哎吔
死火
係猛獅子喎
我哋準備應戰喇
係
你哋保重啊
係會有期啊，喂
仲不揾到你哋
會心，我要生琴鼓喇啊，博士
我識點做㗎喇
等我打低佢一飛船先啦
唔係
水上飛機
起碼有幾粒子彈打中
點解可以繼續飛𠸏？
不如盡量低飛
同埋減低速度，然後再開槍喇
好啦
都出去了，咖飛船都帶唔住喇
撈開上蓋喇，我可以整合佢哋嘅飛機嘅
睇住嚟喇
睇下，飛船喺住最邊喇
冇信，你真係靚啊
係你啊
就嚟起油池嚟喇
搞掂，拜拜
起油池嚟喇
唔係啊
得喇
記下街道損毀，超出我哋想像中咁嚴重
問題係，應該最先喺邊度進行重建工程？
在生工場損毀程度點樣？
西邊嗰度呢，就唔係好嚴重㗎咋
都幾麻煩啊
有幾耐先討論完嗰啲咁冇用嘅嘢？
雷家，你話我哋咩冇用啊？
噉艱難辛苦，先揾到古拉亞博士嘅下落
雖然孟詩詩已經去咗捉佢
不過而家仲未返嚟
唔通你哋唔緊張呢件事㗎咩？
應該派多啲人去協助先啱𠺢嗎
點得㗎？
重建地，街道唔夠人手𠺢嗎
如果我哋得到太陽能
重建嘅工作就容易得多喇
成日就派多啲人手話喇
唔得，要幫手重建
咁多位委員，由而家開始
我唔再徵求你哋嘅意見
喂，等陣先啊，雷家
真係越嚟越難控制到佢喇
有冇孟詩詩嘅消息啊？
直到而家仲未有佢嘅消息啊
控制所有行政局嘅會員
準備隨時出發喇
係
嗰個孟詩詩到底係度搞咩呢？
係啊
我攞去用呢？
真係唔好意思喎，孟詩詩小姐
已經準備好喇，可以起程㗎喇
船長，你係嗰邊？
地下裂開有乜好睇啫？
有乜噉出奇？
呢個地下啱啱裂開冇幾耐，可能仲有事嘅
爺爺啊，會唔會？
有件事我想問下你嘅
我諗噚日英達士多嗰度，亦發生過地震嘅
情況嚴唔嚴重啊
我唔知道喎
事關我一直都喺暴風雨之中揾緊你哋啊
沙羅貝基地嗰一帶
噚日已經發生咗陸沉嘅情形㗎喇
發生陸沉噉又點啊？
地震同時都會發生㗎喇
唔係啊
你依次嘅情形好特別
你留心睇下嗰條裂痕，一直裂開
好明顯係由沙漠嗰度灌出英達士多嘅
可以話係有一股好大嘅力量
喺地底度揾釀緊
多餘嘅
英達士多係絕對唔會受地震威脅㗎
地震啊
打喇
地康已經發生變動喇
希望你哋盡快離開呢個沙漠去第二度啦
嚟啦
我哋走喇
慢住啊
我想聽下你嘅意見啊
異變真係會發生咩？
呢啲只係我嘅推測嚟㗎咋
成個英達士多唔使幾耐就會陸沉喺海底
講大話
冇人會信你呢種方法我推測㗎
信唔信就隨便你啦
真係好玩啊
成個英達士多將會沉落海底
好啦
我哋要快啲走啦
如果唔係到時就慘㗎喇
泰士
你都去英達士多咩？
噉咪梗係喇
我要攞返巴黎克豪𠺢嗎
而佢哋就去三角塔嗰度做啲緊要嘢
去三角塔呀？
唔可以再講畀你聽㗎喇
係喇
你慢慢行路返去啦
再見喇
盲痴痴
喂喂
等埋我啊，喂
如果去三角塔嘅話，我哋仲未分勝負㗎
幫我哋解開啲繩囖
你自己諗辦法喇
阿立
如果發生異變
沙洛貝基地嗰班人會唔會通通死晒㗎？
睇下
係英達士多喎
我諗船長而家已經變成木乸衣喇
佢真係準到加零一喇
唔知幾時輪到我哋喇
冇人知啊
輪到節算啦
嗰個就係監倉喇
我哋手牙全部喺裏面喇
仲有隻巴拉克號啊
我相信冇人會去理佢㗎喇
噉好啦
等我哋救咗阿西出嚟之後
一齊坐巴拉克號出海啊
我同麗娜又後面偷偷地潛入三角塔度喇
佢哋全城為咗地震亂晒龍
對於我哋嚟講係最好機會嚟㗎
我哋行啦
麗娜，跟住我嚟喇
係
阿立，你小心喎
得喇
我哋喺海上面見喇
一言為定
拜拜
喂，我哋快啲行啦
咪住
做乜嘢啊？
方向係嗰邊啊
嘩，有乜可能對付咁多人呀？
搶返你個機械人，然後喺度搗亂
等博士佢哋容易啲潛入三角塔啊
你嘅意思係咪想話熔星東擊西啊？
嗌呢？
喂喂，等陣喇，喂…唔好去啊
嘩嘢，被佢哋發現咗喇
死啊，死喇
死喇
好嘢…
哎吔…
嗨
我哋返嚟喇
太子嚟喇
快啲啊
快啲
快啲走
走開啊
你又唔知你啊
睇你哋走到去邊
快喇
哈…
想不到噉都幾好玩喎
雷卡
快出嚟
咩話？
係太子？
佢搶走咗個機械人
佢係港口嗰度喎
通知所有行政局嘅局員
集中去港口阻止佢哋
點解噉吵㗎？
各位手中，我嚟救你哋啊
係喇
船長，你仲未死㗎？
唔識行呀？
我梗係未死啦
我同阿蠟喺度頂住先
你哋幾個即刻返上去巴拉克號嗰度
準備隨時出發走人喇
係
船長，我哋都返上船囖
好啊
對付太子根本唔需要浪費氣力嘅
只係捉佢返嚟喇
係喇
局長
孟詩詩嗰邊有消息返嚟喇
好
揸開
孟詩詩，我係雷卡啊
咩話？
肯定嘎？
係
古拉雅會潛入三角塔
偷啲零件去收你隻飛船啊
係咩？
你做得好好啊
古拉雅暴露身份，仲夠膽返嚟應答士多
所有局員，統統集齊三角塔入邊喇
但係，太子嗰邊點啊？
冇名小進，唔使理佢嘅
係
古拉雅，我今次一定唔會放過你嘅
真係激死啊
冇晒子彈𠻹
閉喇
乜咁奇呀喂？
喂…哈哈…
我哋唔知乜嘢原因通通走晒呢？
係喇
係嗰度啊
佢經過咗第一道閘門喇
好啊
靜靜地關埋道閘先
嘅事啊
我想嗰樣
都知曉
定揻音樂uccane又一
隻困獄動物SAPO到場
夾finan
marry me along
其他放飛coatpossessesfreemedal
我哋返嚟喇