《宇宙》西暦2008年7月
人類是在絕滅嘅危機之中
地球被大地核變動，地軸被捲曲
五個大陸被撕裂，沉澱在海中
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
讓博士的睡眠清醒
你害怕嗎？
如果你害怕，就叫吧
只要你説一聲救命，我會把網絡打開給你
請求博士的幫助
困難
啓動了…
太好喇
什麼？
啓動了…
控制室被攻擊了？
被封鎖了
這裏是大使
控制室被攻擊了
立即讓議員們打開窗戶
告訴雷普卡吧
現在…我要去那裏
救救博士
把雷普卡打敗
進攻
放一人進去
但是…太多了
怎麼回事？
混蛋
把窗戶固定
放一人進去
把雷普卡收拾起來
局長
困難正在上升
什麼？
把雷普卡打敗
把雷普卡收拾起來
我來做
走
是你…
撤…
又在這裏…
上
放水
把
雷普卡收拾起來
包裝
放水
糟了
後面
把他放回去
別讓他逃
打破了下面嘅門
非常不方便
這裏不可以
博士，這是
飛機，等等
糟了
再近一點，我會把他打死
再近一點，我會把他打死，囡囡
莉莉
別動
回頭告訴那啲混蛋
仍然沒有勝負
若他不在，莉莉會像災人一樣
太陽能力嘅復活和逃脱，莉莉不可能沒有
囡囡
爹是為了雷普卡而…眼睛和耳朵都…
別動
現在是莉莉是博士的眼睛，而不是耳朵
若能復活，你可以把眼睛
和耳朵交還給那啲混蛋
莉莉
別動
眼睛和耳朵都很軟
囡囡
莉莉，開門
開門
糟糕
她跌倒了
莉莉
我們來快啲幫忙
好…姬蟲
囡囡
特格
乾杯
玉子
謝謝
太好喇
船長
博士，你沒事吧？
謝謝
也對
勒普卡
勒普卡先生，怎麼了？
他還在那裏，他們在裏面
做得好
現在我們可以回家了
爹，請你去找莫斯里
莫斯里？
請你嚟幫忙
等一下，我也去
莫斯里
莫瑟琳先生？
糟了
她被殺了
醫院
醫生
先生
太麻煩了
爹…起牀吧…我嘅爹…大家都在
這裏…爹，雷普卡離開了…
原來如此…真是太麻煩了…
爹…
你好，我是大師…
請進…
你怎麼樣？
手臂不痛了…
還好…幸運還在？
也對…我想給你用餐…真是太麻煩了…
剛才我查了一下，這裏嘅食糧庫已經空了
太悲慘了，我們不能在
重要嘅時刻工作，太忙了
真是嘅，明年要準備離開，真是太慌慌了
博士的狀況如何？
還好嗎？
現在，蘭娜姊姊正在通訊，只能通過電話
只會通過電波線
但我正在努力為大家提供太陽能量
太陽能量…
再次回來了
太陽能量會恢復，今晚也會恢復
是嗎？
終於回來了
沒錯
當我們得到太陽能量，我們會去沙盤戰艦
請你帶出船，我哋返嚟喇
你是最好嘅船員
你要堅持下去
海是我嘅生命
我嘅人生
日後我會再次出海
我會前往海洋海峽
再見
你沒事吧？
我太忙了
再見
怎麼了？
莫瑟莉，你看
噉樣看起來，你真是個美人
真是個愚蠢
星星是真嘅會飛來嘅嗎？
當然會飛來嘅
因為博士説了
星星一定會飛來嘅，你説，那啲星星是多少？
這麽大嗎？
你真笨
如果這麽大飛來，我們也會飛掉
是嘅
那這麽大吧？
這麽大吧？
那麽，那顆星是在哪裏？
那是…每日都不一樣嘅
你要看清楚就知道了
太驚訝了
這就係博士所説嘅數據
座標都齊齊整齊了
娜娜，檢查一下三次元雷彈
是嘅
它應該會出現很快嘅
我看見了
小嘅光線，慢慢地移動了
大家看見了嗎？
看見了
我哋返嚟喇…
來了
哪裏？
停頓了
太陽能力真是太快了
雷普卡真是很想要嘅
我看錯了
它是多大？
嗯，它是這個大小
大家，準備好逃脱
這裏是海裏嘅
趕快把船拉上，準備好需要嘅物資
出發去新嘅生活
好，去吧
去吧
博士，蘭娜先生，感謝嘅説話也沒有
我們可以出發去新嘅地方了
但我們要去快啲
殺死數十億人，消滅數萬種動植物
嘅超磁力武器，只要沒有太陽能
力，才能做到這件事
這是冇可奈何嘅責任
不，爺爺救了許多人
爺爺負責了
我只是想取得自己嘅種子
不，爺爺是個好人
他是我最重要嘅爺爺
蘭娜先生，醫生似乎很累了
我們來處理這件事
太陽燈會自動制作
需要嘅能量會增加，才能達成生命
是嘅，我明白
為什麼階梯會動呢？
通路也在動
走吧
這種能量真累
哦，是那邊嘅雷
這是好玩嘅雷，真輕鬆
波南
蘭娜
現在我們在找你
哦，我也在找你
博士，你不需要瞓覺了嗎？
之前，我必須向你展示一件事
太痛了
給我看看
コナン，你等等我
等等我
コナン，來這裏
我不想再走這條路了
這條路比較快
返嚟喇
咩噴嚓𠸏？
欸？
這是三角門公園
這叫公園？
這是空
清理
伸手
咩噴嚓𠸏？
我知咋
你們請把眼睜睜嘅地方給我摸摸
東華21世紀の科學の粋
を集めて建設された
太陽の力を我がものにし、人間に
必要な全てのものを作り出せると考
えられていた
しかし、全てが愚かな幻だった
この公園の景色のように
有り余る能力を持て遊び、奢りに吹けた
挙句、あの大変動を引き起こしたのだ
これを創った者達は、皆死んでしまった
這條塔是最後嘅工作施行之終，往河中沈
這就係最復計嘅
光亮嘅太陽與生命
海和地和植物在一上，共生成了動物
人類在自然中，才可以活得積極地生存
コナン君，還有心神君
是，博士
我嘅眼睛中都看到你們活活嘅身種
他們正在煙火中燃燒
你們是真正嘅太陽
他們
在這裏
孔雅，準備好
船長
什麼？
要快啲，我們會找到船到沙盤海域
明白，船長，請你幫忙
再見
船長，我們要走了
快啲
還沒
快啲洗手，回家人
快啲等我，快啲刷牙…快啲刷
牙，快啲刷牙，快一點刷牙，給我
嗎？
我哋返嚟喇