了…再看一下2008年嘅
7月人類beings
were in danger
of Natalization
地球被大地核變動攻擊
地軸被轉彎，五個大陸被分離，沉澱在海中
字幕由Amara
org社群提供
現在嘅地震太大了
請檢查每個部份
盧家君，工場上有沒有被淘汰？
我們只是重新開始工作
食品生產都順暢了
只要把船準備好，我們就能馬上出發了
大家都很努力了
是嗎？
地震嘅時間短了，所以我們必須趕快離開
好嘅，拜託你了
似乎工場上沒有任何問題
盧家君，我想問你一件事
請過來
什麼事？
睇嚟一部分嘅能量都被淘汰了
看看那裏
只有一點點，但地上有啲能量流出嚟了
可不是吧？
地上嘅所有東西都會被淘汰嘅
也許它們在一啲活在嘅地方
無論如何，我們現在就冇法調查了
無論如何，我們要停止流入
是嘅
它們要停止流入，我把電源關了
靜靜點
現在，室內嘅燈亮了
繼續
你是最後嘅？
是嘅
準備，停止
所有人都集中了
兩三人已經付了，但順從手段
各位，終於是天上嘅天
終於是天上嘅星球
我哋返嚟喇…
聽清楚，如果這巨型飛行器突然飛出太平
洋，它會能夠永久地獲得太陽嘅能量
海峽是愚蠢嘅
所有島嶼都會被這巨型飛行器撞倒
冇所謂嘅負責
只要我和你一起活着，你就能夠活下去
上去
是
祝你減少煙火反騙門徑之酷
避免被污ips接觸
ınız不能讓會滅為污蔽
等我一會兒，綽號
我將將你被濕水侵入
誰？
知了誰
誰阻止了？
她是獵婦？
她還活着嗎？
日曜日重生祝お生命良好
荷蘭特也是回復了
走開
吃人生命
別打我
爹，醒醒
爹
拉拉，糟糕了
莫斯里
列冠活着了
我看見他們在走通路
他們正在攻擊控制室
當然是
他們想要飛行巨星
他們都穿了巨星飛機
莫斯里，爹，拜託
讓我告訴他們
不能獨自走
工廠嘅通路被掩蓋了
而且這裏也很危險
大家一起走
爹，我們不能動了
這麼差勁？
我們只能用力活着了
我們冇法站起來了
拉拉
爹
冇所謂，去吧
但是…
阿姨
她是獨蛾嘅最後生命
她在地上等待太陽能量復活
冇法把她放在天上
爹
每一隻都擁有力量要殺死全球
請告訴沙盧比斯坦嘅困難
是
收入很穩定
還有很多
30分鐘後，就會結束了
好嘅，進入後，我們就回到那裏
你們這啲混蛋，你們還沒有發現嗎？
是嘅，我們已經鎖定了所有通道
所有人出入這棟建築物，都射殺吧
這裏不行了，我們必須使用射手機
這邊
這裏
死吧
快啲
糟糕
大家，勒普加…勒普加在…
勒普加在攻擊洛西，想要飛過地下嘅巨星
他已經活了？
趕快告訴盧家
我們去找他
明白，大家一起去找他
好啦
我們快要離開那裏了
是嗎？
太好喇
船長，請給我船舶
好啦，交給我吧
空氣已經消失了，停頓船舶
船舶，你們還好嗎？
停頓船舶，我們要開始比拚了
手持有足夠力
也想給
K erid看一看
Kerid？
可惜，被我捲在肩膀上
他死了？
火火
甚麼事？
綠色我們嘅機器不運行
甚麼？
醫生呢？
他在島上
打開門
其他人在室內
趕緊回來
米君，走吧
等一下
等着我
先走
繼續航行，試試銷船
未來嘅機器，改變…
太弱嘅飛行器太大勢力了
沒所謂
正式注
入完畢
我便撤進
盡情啓動
讓我來炙炙
等一下
讓我來
出發
速度好快嗎？
如果你快啲下車，就快了
發射
打開儲存箱嘅門
時間
到，我哋返嚟喇
莫斯里，降落吧
它們還沒飛
去那邊吧
別跑
太大了
比巴拉固達還要大
我想去到我嘅商場
什麼？
臭小子
我想去攻擊，大家去捕捉
快
我再試試看一個
太難了
怪人砲射嘅場景
魔術餌，它會飛去，牠們會堵包你
我-我甚麼？
我試試看，它好像有點荒蕩
你試試看，牠們會不會變成…
która？
沒事，沒問題吧
行くわよ
哇
出了
巴魯戈怎麼了？
失速了，左24號重頭斬殺了他
用光線燒削他
人力開啓
能量引發爆發，傷害會增加，是
他們真是傻子
他們不知為何只剩下一隻十十頭
這城堡是一座天空嘅城堡
他們不在了
讓開
我們沒事
我們做得好
康南
原來，我們能搬進去，是嗎？
如果我們能驅趕到工業區用法律
我們能回到工業區了
雖然，我們不能開機，但我們一定能到達
請幫我們，我會做你嘅幫助
等等
你自己想要生氣嗎？
我會做
先生…
請，你也一起去
我想要噉樣做
男人很悠閒
機車…
戴斯，等我
什麼事？
快啲找坐車
你以為我自己會逃跑嗎？
你不明白吧？
你想把人類迷迷失去嗎？
要是沒有人知道海河海峽嘅路線
人家就難過了
這是船，趕快把船送到海河海峽
戴斯…
快啲找坐車
明白了…
蒙斯里，那個襪子很適合你
真笨
行
走
火箭
火箭在動
什麼？
生存者在
進去
離開
噉樣我還會被打死
陪你去看醫生，我肯定會回來嘅
女人
肯定？
肯定
滾
走吧
睇嚟，他們還在那裏
趕快去追捕他們
警察
我哋返嚟嚟喇
他們逃出了17號房屋
這是狗狗
使用生産汽油
是
汽油
發射
他們
似乎被拘捕了
這是鐵砲
從這裏出發
毒蛇
毒蛇？
什麼？
瘋子
打死你
因為有椅子，人類應該能做得到嘅
不准放棄
沒頭皮了
幹了
局長，17號火灯發現了
他們在那裏
什麼？
發生什麼事？
發生了…煤炸
被人搶走了
現在怎麼辦？
快跑
跑？
還要到花園嗎？
露布卡在那裏
但…風吹了它們
如果運氣好，再來吧
好嘅
再不停地跑
加油
老頭
我哋返嚟喇，這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話