西元2008年7月
人類在戰爭慶典上
地球被攻擊，地球軸扭曲
五個大陸被撕裂，沉澱在海中
字幕由Amara
org社群
提供
我哋返嚟喇…來了
來了
糟糕
你自己用吧
這是短嘅
真是太痛了
真是太難了
我們是否要繼續在這裏成為大人了？
別説這啲愚蠢嘅事，也不如回答我
爹，爹
別噉樣
笨蛋
你
你要好好地去釣魚吧
船
吉布希
太子
蘭娜
吉布希
幸好
奴隸
笨蛋
大家
巨大船已經落下了
已經沒有人想要高海峰了
太好喇
不客氣
不客氣…吉布希
孔雅
孔雅在哪裏？
原來她沒有回來了
只有我們先落下了
孔雅和她已經分離了
是嗎？
蘭娜，唔好擔心
她就係我們
她一定會接觸我們
確定？
當然
如果我們去找海邊嘅海洋，就可以找到她
當然，你讓她吃東西，她快要死了
她也要吃
不好意思，我們快Walker了
大鼠
博士已經緊急不在了
是嗎？
蘭娜放下了不肯視線，全一杯銀貼貼嘅嘅
解決佢哋
明白，解決
三個女人嘅後製作品，後面是男人嘅
開始
這是最難嘅
要進入巨大巨像嘅殘骸
如果我打倒它們
為什麼巨大巨像會成為巨大巨像呢？
他跌倒了
彈出彈牙
但麗普卡卻在最後一刻，將病毒切斷
孔雅
博士長
我會先下車，你先幫我
好啊
你也在正確嘅位置下車吧
我會
就噉樣
麗娜
請告訴博士我已經完成了
是
真是好幸運嘅
別擔心，孤南
我會用船來控制，將它們都收拾起來
謝謝，我會向大叔教訓
請
還能再喝嗎？
你嘅杯子全都空了
為甚麼都讓我做了？
雖然他活着也好
原來如此
大家做得好
希望コナン冇事
沒事
無論何時危險，都會避免過，即使是今次
蘭娜
也許今次，コナン會有你嘅幫助
他們在一片海海之中旅行
這次是我嘅時間
娜娜，你聽不聽那啲鬼聲吧？
爹，怎麼辦？
怎麼做？
為什麼我都沒有辦法了？
我冇法再試一次，但我冇法接受
蘭娜，你總是安慰我，保護自己嘅心
但你不必再忍受了
你們已經取消了我嘅重量
蘭娜，快啲飛
飛？
飛，飛奔嚟喇
只要你心中想起湖南
你便可以飛奔嚟喇
湖南…湖南嘅聲音可以聽到嗎？
爹，我可以聽到
我可以聽到
拜託，帶我去湖南吧
湖南
避免
阿蜜蜂，我們成
功了
阿蜂，我們成功了
什麼？
船長，請把船航回航
明白了，那是往哪一邊？
那是往那邊，遠海
水温135度，明白了嗎？
太好喇
看着我
好嘅
水温135度
電速水船
船
嗨
嚇死我了
停頓
救助準備
古南，太好喇
太好喇
剛才，你和敵人一起來嘅吧？
我飛了
古南
我
哋返嚟喇
康蘭，你回來了
博士
謝謝
你們都沒有感謝嘅説話
以後，你們嘅時代會開始
盡力去建造一個美麗嘅世界
是嘅
蘭娜，你嚟這裏
爹，爹
你飛了
是嘅
康蘭，請你嚟接蘭娜
我累了
但我沒有過這麼舒服嘅過程
讓我睡一會
爹
戰爭結束了
但我們絕對不會忘記
在最痛苦嘅戰爭中
你給予了最大嘅勇氣和愛
謝謝，博士
我們會出發去一個新世界
請，加斯達海
來吧，製作年頭
云滎scientificstudent
發布到你們嘅時代
鼓起好mogul
讓你rique選擇新世界
可以
去睡了，是嘅，走
嘩﹏
真好
打得好
要盡力打
算了，時間已經到了
阿婆，要不快啲，會遲到嘅
阿妞，這是賀老伯嘅火花，請快啲來
蘭娜還沒來？
她已經早就到花嫁嘅手上了
是吧
我哋返嚟嚟喇
太晚了，老闆，你還在嗎？
趕快去吧
老闆，請給我一盤牛肉
好嘅，我來了
好嘅…好嘅
汪格魯斯、戈吉，快啲來吧
等着我
老闆
是嗎？
你真嘅會穿那樣嘅衣服出市嗎？
請給我一件衣服
什麼話？
這就係我嘅衣服
沒錯
從今天起，我們會再次
成為巴拉庫達國嘅奴隸
看那樣嘅衣服
怎麼會不穿那種古舊嘅衣服呢？
可是，船長要是要將自己嘅身體固定
而且是要跟別人相處
差唔多了，差唔多了
總部長，這啲都是
看起來很美味嘅小孩嗎？
沒錯
看起來好好吃
帶他們去樓下島
隊
長，開始了
怎麼了？
肚子痛了嗎？
孔雅安，我哋做了一件不可思議嘅事
我嘅人生就此結束了
天天都是光鮮嘅自由
不，現在不必再遲了
先生…
請你，給我看一眼
先生，你是男人吧？
你也知道現在…
我哋返嚟嚟喇
今晚，我們將舉行戴斯·
蒙斯里·梁君嘅結婚式
並且，我們將舉行巴洛庫達號嘅浸水式
船長
笨蛋
戴斯船長，我們正在船上
哦，你嘅妻子也來了
美麗…真是美麗
真是愚蠢
我是世界上最美麗嘅一位
先生，從今天起
我們是一艘船，無論在何日，無論在何日
我們會相助彼此，努力一起活下去
恭喜
先生，謝謝
阿倫
小心身體
我請你，這是第一步
孤南，保持穩定
祈求遺留島成為一個美麗嘅村
謝謝，謝謝
我會努力製造美麗嘅麥芽畑
不會輸給海河湾
如果有爆炸彈嘅話，你可以去找我
花火太棒了
湖南
吉布斯
派遣
我們也要去做嗎？
當然
我們不夠經驗
沒辦法
我們去做吧
伯父、伯母，保重
趕快
讓開
向下
發起
開雷
給我一個替命
這是最後
佢會終止不下來嘅
出發
水在我們身邊
這是什麼地方？
康南
我們回到大変動嘅大陸
看那裏
山嘅頂端
這裏有東西，牠們在那裏
牠們似乎是一座小城堡
丹娜
牠們在山頂上
片尾音效沈森沃渡實體
節目Zoom in
嘩，嘩