喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為超磁性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為超磁性武器威力
相當猛，戰勝核子武器
眨眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
之中最大風雷猛烈發出地軸
地球消滅場所…
我哋返嚟喇
交畀我啦
又似嚟啊
你做乜嘢啊？
係咪想跌死啊？
弊喇
肩翼發生故障啊
最衰都係佢類似
唔好放過佢啊
放手啊
你做乜嘢啊？
咁多事呀？
放手啊
阿立
抵佢死喇
仲知佢救你啊
我求阿李啊
你分轉頭救阿立啊
冇用㗎喇
咁高跌落去實死冇生啊
求阿李啊
分轉頭啊
你救下佢喇
求阿李啊
阿立啊
對唔住
我真係冇辦法救到荔蠟
係喇
爺爺受咗傷㗎
係阿立啊
爺爺啊
嗰個姑娘仔點啊？
畀佢哋帶走咗
係啊
爺爺
你嘅傷點樣啊？
我攞啲油畀你查下
阿立
唔使啦
有好多説話要同你講啊
事關我就你會死㗎
呃
你呃人
冇咁嘅事啊
爺爺唔會咁快死㗎
查啲油就冇事㗎喇
我去攞油嚟
坐低先喇
阿立
記住，我死咗之後
你就要過住獨立嘅生活
只不過，一個人單獨生活係好艱難
即係，做人唔可以太孤獨
所以，你最好揾返第二個同伴
諗返喺20年前，我同九個人一同
一齊坐住宇宙船，打算離開地球
可惜，我哋失敗咗，喺呢個島度降落
雖然我哋可以話，喺世界上，死裏逃生
不過，成個地球已經變到面目全非
所有地球上嘅生物都死晒
嗰陣我哋覺得，噉樣生存太冇意思喇
根本就唔敢對未來話有希望
甚至，因為同宇宙船一齊燒死仲好
其實我哋班人係好彩定係唔好彩呢？
當時，我哋冇辦法解決口渴嘅麻煩
唯有喺呢個島上等死
事關島上面一滴水都冇，亦都冇雨浪
係水嚟
出乎意料之外，喺宇宙船插入地下嘅部分
居然有冰凍嘅水湧出嚟
嗰次真係絕景逢生啊
雖然唔可以離開地球，亦都唔使死
估唔到，宇宙船送咗我哋嚟呢一度
跟住又發現有水源
係唔係估嚟我哋繼續生存呢？
冇幾耐，我哋終於見到
地球上再次出現生機
大地已經長出綠色嘅生牙
漫文又再出現生機，海灘上面開始
有小生物活動，甚至有雀仔飛嚟飛去
好嘢啊
我哋成班人決定喺度住落嚟
由頭開始喺島上建立新天地
我哋要繼續生存
好嘢啊
冇幾耐你就出世喇
阿南，你知咩？
你係島上面一個小生命
雖然你父母同其他人死咗
淨返我同你，不過你非常健康，同島
上面嘅花草樹木一樣快高長大
仲有𠻹我哋為咗紀念就改咗呢個島
做殘留島，而你算得係我哋人類
舊一代嘅新生
雖然地球嘅五大洲已經沉沒喺大海之中
只不過好僥倖喺殘留島上面草
木長得好茂盛，你都大過仔
嗯，麗娜同我講過
有個海哈巴島上面有好多細路仔喺度住嘅
嗯，你同嗰個姑娘仔
仲有其他細路喺呢個新世界建立新生活
已經係適當嘅時候嚟喇
阿爺爺，你好痛呀？
去揾個同伴喇，為咗你嘅將來
爺爺，你唔好死啊
爺爺啊
爺爺
爺爺…
爺爺啊
爺爺
喂，有發現喇
發現巴黎黑熊喺右邊喇
好驚人喇
成嗰啲全都係骨頭嚟㗎，喂
有咩唔好啊？
我覺得味道幾好嘎？
由朝到晚淨係識食
淨係畀埋啲噉嘅嘢我食
阿文啊，換下口味食第二樣得唔得啊？
真係對唔住啊
你前日已經食埋最後一塊肉
咩話？
嗰隻係畢克豪喎，佢嚟做咩呢？
船長，發現巴黎黑熊喎
我知喇
你估唔盲噉咪停航啦
太船長，可唔可以上你隻船嗱？
梗係可以啦
原來係盲詩詩，靚女嫁男幾時都歡迎
不過照我睇
你個畢克豪嘅損壞程度相當緊要喎
你講得啱啊，的確係有啲唔妥啊
叫你靚女姐
不過疑得你死好耐喇，真係吖
船長啊，而家唔係就佢嘅時候啊
唔該你睇下啦，嗰面啊
咩話？
哎吔
麗娜
真係豈有此理啊
居然畀盲詩詩搶先一步𠻹
驚喜啊
哎吔
恭喜你喎
恭喜你啊
咁快揾到麗娜好嘢
太船長啊，唔該你借啲工具畀我修理啊
哎吔
呢層當然要啦
不過呢，以防萬一，我意思係
我想用我隻船幫你護送麗娜噉啫
冇嘢嘅
船長啊，聽你嘅口氣
好似希望我哋聚機噉喎
哦
唔係…
冇啲噉嘅事，以防萬一噉啫
有心喇
就算我同意，不過畀佢走甩噉又點啊？
嗯…唔…
你嘅一番好意我心領喇
而家最緊要嘅就盡快交麗娜返去英達士多
我嘅任務就完成喇
噉即係話麗娜已經講咗鼓勵阿
博士喺邊度喇，係咪啊？
船長
你唔好講咁多啦
你係莫逆古嘅人，係冇權過問嘅
仲快啲借工具畀我滴氧
呃…好
我仲想喺度休息一陣𠻹啊
就係你間房用得嘛
嘿
好啊
如果你唔介意咪用啦
休息一陣應該冇所謂嘅
嘻
驚死啊
擺埋呢個臭架子
影真沙塵
討厭啊
飛過嚟啊
海貓
飛過嚟我呢度啊
求啊，你飛過嚟我呢度啊
嘻
你哋真係好啊
嗱
聽住喇
我而家揾緊我嘅爺爺
人人都叫我做古拉亞博士
佢同我一樣都識得點樣同雀仔傾偈㗎
嘻
我真係傻喇
你哋仲係識得掛住竹魚
邊度會有時間理我哋啲事啊
不過我希望你哋如果有機會去到殘留
島嘅話，我希望你哋可以幫我手睇
下阿立同佢爺爺究竟生定死啊
係啊
佢係一個人嚟㗎
係個男仔，佢個名叫阿藍
阿立，我好掛住你啊
爺爺？
我決定咗去揾荔娜喇
我要救佢出嚟
仲要揾多啲同伴，然後我一定會返嚟呢度㗎
我哋返嚟喇
你諗到喇
搞掂
我哋返嚟喇
我走喇
再見喇
我哋返嚟喇
下集見