喺公元二千08年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機，因為超磁性武
器威力相當猛，人類正在面臨被
毀滅嘅危機，因為超磁性武器威力
相當猛，因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器，眨眼就消
滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜，而五個大洲亦都通
通裂開，最後沉沒喺大海
地殼已經發生大變動
人類正在面臨被毀滅喇
我哋返嚟喇
好嘢
落雨喇
海島喇
好嘢
有個海
唔理咁多喇
去揾啲水先
係條街喎
有水嘢
唔理咁多喇
係邊個啊？
係水火啊
噉怕死喱埋喎
差少少就捉到佢㗎喇
佢爛成噉點算啊？
邊個做㗎？
唔理啊
好啦…
唔理，這邊
唔理喇
你街上就常吹再多imsρ
你curtains唔理…
你ceo…你ambいた
矮仔
你先至係啊
唔知醜
你做咩撈住我塊船飯？
畀返我啊
你，頭先做咩飲左我啲水啊
一定係你整爛我隻船喇，畀返你啊
你食咗我啲生果，還返畀我
唔…雅人…你冇諗鬼嘅小子嘅
我要打斃你對角啊
我要打斃你對手支針啊
唔准學我講嘢
放馬過嚟
痾，噗咁細支牙就算好細
支形狀都殺唔死喇
咩話？
你嗰把公子呢，夠連鯊魚都殺唔死喇
我以前殺嗰啲鹽蛇好大㗎
咁大隻啊
都唔知幾犀利
我啊，我夠捉過好多鯊魚囖
有啊，咁大條㗎
大到好得人驚㗎
話你知吖，我啊，殺咗啲老鼠
初初呢，有19999隻啊
受未呢，我殺到19999隻啊
我啊，我同啲鯊魚啊
喺海底嗰度搏鬥𠻹啊
講起上嚟啊
嗰條鯊魚啊，仲大過呢個島𠻹㗎
你呃人啊
呃人
好啦，睇住
你唔准學我啊
豈有此理啊
唔准學我啊
又知你啊
走甩咗…激氣啊
咩嚟㗎？
又郁吓𠸏？
真係可惜啊，畀啲咁好食嘅嘢走甩咗𠻹
你食啲噉嘅嘢嘎？
你啱啱嚟㗎，咩都唔知喇
嗰啲係島上最好食嘅食物嚟㗎
而且好味㗎
算數啦，有條尾都唔錯㗎喇
係我第一次見到咁大條嘅啫
咁大條唔係時出現㗎
你都幾好嘢㗎喎
你都係啊
不分勝負
我叫做阿西啊
我叫阿立啊
跟我嚟啊
呢度係你屋企呀？
係啊，入嚟啊
你一個人住喺呢度呀？
係啊，攞去食啊
呢度係海蝦巴島呀？
唔係，係我個島嚟㗎
係你個島嚟呀？
冇其他人住喺呢度㗎嗱？
梗係有
喺邊啊？
係島嘅另外一邊喎
點解唔住埋一齊𠸏？
唔好客氣啦
嗰班人只係識偷我啲青蛙同埋我啲珊瑚
自己住咪仲開心
我問你啊，你食唔食得荔拿？
荔拿？
食唔食得㗎？
唔食得㗎，係人嚟㗎，係個女仔
女仔呀？
原來你嚟揾女仔嘅
女仔喎
笑死我喇
咪笑啊
你知喇，我最憎女仔啊
女仔只要喊，就一大飯桶
荔拿佢唔係鍾意喊同怕死嘅人
更加唔係飯桶
佢仲識得同雀仔傾偈㗎
真係有啲噉嘅女仔咩？
喂，噉講法，即係隨時有雀仔食嘎？
喂咩喇
有船嚟喇
你做乜嘢？
有船嚟咗，船喇
我都未見過咁大隻船，仲有咁多人嘅
點樣啊？
係咪好好呢？
你哋想要嘅，我可以畀你哋
只不過，唔淨係可以畀嗰啲勤力做嘢嘅人
點啊？
要唔要啊？
我要啊
畀我啊
係喇
呢次我帶咗好多燕仔嚟畀你哋喎
仲有靚酒𠻹啊
嚟嚟，如果你哋想要嘅
就快啲上船幫手做嘢啦
明唔明啊？
就噉決定喇
即刻動手喇
開始做嘢喇
五郎，準備好未？
船長，準備好喇
喂喂…唔好慢吞吞啦
快啲做嘢啦
快啲動手啦
畀啲心機做啊
好，嚟咗喇
有冇帶燕仔嚟喎？
噉你又帶咗啲咩嚟先？
有冇老鼠啊？
似乎瘦咗啲嘢喎
邊度會瘦喎？
我為咗佢食好多嘢㗎喇
好啦，阿敏喇，拎啲燕仔畀佢
係
嗱，咁多喇
得咁少咋
嗱
唔滿喇，得咁少，冇意思啊
等陣先，唔使噉牢氣，你唔好噉貪心啦
多謝晒
返嚟啊…咪走啊哩？
嘩，係呢？
阿立呢？
去咗邊度嗱？
快啲…提起精神喇，畀多啲力啊
灌多啲噉嘅嘢先得㗎
快，唔得啊…
如果揾到我需要嘅嘢呢
下次又冇交易啊
明唔明啊？
聽住啊，我需要嗰啲呢就係原料
係原料啊
人聽住啊
除非你哋乖乖地幫手做嘢
如果唔係就冇煙仔啊，明唔明？
畀成日望住我喇，返到去嗰邊啊
真係冇你噉好氣啊
船長啊，船長
船長啊，我發現咗啲嘢啊
攞過嚟畀我睇啊
快啲停低啊，快嚟
爬開啊…
係，冇緊煉我啊
返舟息啊
船長，船長啊
我冇事啊
又似你啊，快啲去同我捉住佢
喂，走啊，快走啊
又幾犀利喎，幾好玩啊
停啊
佢點啊，而佢點先可以停啊
你話畀我聽啊
返嗰個死啊
邊度啊？
呢條啊，係咪啊？
係啊，返啊，快啲返啦，畀喇
返嗰個草叢崗啊，聽唔聽到啊
你知呀？
冇障住我啊
職一蠢材啊，到底你做咩㗎？
仲唔快啲捉住佢
豈有此理啊
olve
które tsp
阿蠟啊，快啲逞啦
阿西，呢邊啊
你真係幾好嘢㗎喎
得罪佢哋，唔通唔怕死？
我做咗唔應該做嘅嘢，應該去道歉至啱
如果你返轉頭，佢哋就會殺咗你㗎
抵佢哋喇，邊個叫佢哋噉牙刷？
驚死佢哋啊
就係噉，嗰啲人就畀隻船帶走咗
一直都冇返過嚟啊，係咪啊？
係啊，淨係揀啲強壯嘅人去
個島上面淨返嘅呢，只係得返啲老人家㗎咋
阿西，你想自己一個留喺呢個島上面呀？
一個人？
爺爺之前同我講過
唔可以一個人生活，要去揾一齊生活嘅同伴
呢個就係你嚟呢個島嘅目的喇
我哋相處得幾好啊，都可以係同伴嚟㗎
我哋做朋友啊
好啊，呢個畀你
咪諗啦，一口氣吸大啖啲
你係我第一個朋友
第一個朋友呀？
咩英達士多啊，算數啦，我個島萬歲
喂，你頭先講乜嘢啊？
冇嘢啊，我冇講嘢啊，你話咩算數啊？
我話英達士多算數吒嗎
哎吔，英達士多喺邊度㗎？
嗰隻巴拉克號船就喺嗰度嚟㗎
喂啊，做咩啊？
原來，原來係噉樣呀？
哇
好嘢啊，揾到喇…揾到英達士多喇
你真係想去嗰個島呀？
無論如何都要去英達士多
然後就揾返麗娜返嚟
嗯，又係佢
好啦，我同你一齊去啦
其實好耐之前我都想去嗰隻船度睇下㗎喇
太好喇
有啥方便呀？
好啊，仲星那軍
做得好耶
拿返先？
我們倆好意啊
好chip喇
好好嗎，鬧scen試試看啊
今cuid皮貴啊？
最好嘢，好嘢
美麗啊
中文字幕提供我哋返嚟喇
地球正在旋轉，地球正在旋轉