佢哋揀後宮，我哋開波先
好代表賽終於都要開始喇
佢哋睇起嚟好似緊張過之前好多噉啊，尤其
係班三年級好羨慕啊
真係好犀利啊，見到你嗰副新眼鏡好有型啊
日向你見親佢副眼鏡都係噉講嘅我
實在係太信唔過你嘅品味啦，所以
你唔好再讚我啦，你講咩啊，玩
畀你㗎，好係運動眼鏡啊
我係特登揾副型啲嘅先至買畀你㗎，戴咗
佢之後食幾多波餅都唔使怕好
唔好講牛躍又好，兩米巨人都好
都要爛出佢
班一年級生睇落比我哋仲可靠噉噉樣
點得㗎，三年級都要爭氣啲啊
係啊
奴才係一場虎虎玩嘅遊戲嚟嘅
多多加油飛飛，飛飛汗と血と涙で
光る翼で今全部…置き去飛飛最
果ての未來へ傷堕落の若鳥が空
を睨んでいる Take飛行
する奴等が笑おうと海の果てが見たい
心を夢にして向かい風
に乗り就想打つ決定
當我們這次合作成立了世界上
最大嘅代表作之一，我們要展現
最重要嘅是當我們領受超級
領域和超過高級嘅領域
嘅時候，我們要成立世界上最大嘅領域
而當我們成立世界上最大嘅領域
並
且為我們成立世界上最大嘅領域
跳仙子…
我哋而家終於都嚟到代表賽喇
對手喺上一次聯賽度打多入四強
係對非常之出色嘅對手
所以東風，第一球唔好落力，盡情去
烏野，加油
加油
阿勇師兄上喇
靜啲嚟，要起到第一球
這個人喺底線度扣殺都有嘅
仲要唔似係度過位？
一般嚟講，應該係用下手不返嚟
佢
哋而家好似上體育堂同班
運動能力好高嘅棒球員比緊賽噉
講得啱喇
佢哋打嘅都唔係平時用開嘅模式
都唔知道佢哋想點打法
同埋，問題係，佢哋唔似係座座
條線紙嘅選手，習慣晒預測唔到嘅意外
呢個就係佢哋嘅武器
嚟多投
搞乜嘢嚟？
傻仔呢？
Sorry喇
唔緊要
佢哋一興奮就咩都唔記得
而家留低嘅三名級生只係得返你一個
要又係噉對住呢班白染星
真係辛苦晒你喇
越島，開好
得
條線紙
快攻
突然間做返啲正常嘢反而唔係好習慣
正嘢，過網啊
你就想…
反而好快啊
大武人之武
救得你，李香
跳得好高
中場喇
蜘蛛俠咩？
成功咗喇
運動神經超乎常人
成日都估唔到佢會做啲咩
噉嘅人我哋都有喇
嚟啦
雖然呢場比賽的確有好多驚喜
不過我哋最想睇嘅烏野必殺技到而家
都仲未見識到喎
去啦，殺人發酵
就算起波唔到位都唔緊要
只要起到就可以攻擊
佢哋全部都係噉諗，而且真係做到
跪啊
嚟多一球喇，下招食叉燒
烏野一味防守咋喎
大地師兄，起得靚啊
嚟啦
十號號嘅超級快攻啊
好嘢，映山
我哋都唔可以輸畀佢哋㗎
呢個就係全民足嘅快攻啊
好型啊
佢哋嘅路數係難捉啲嘅
但係個波又唔係消失咗
冷靜啲應戰喇
係
犀利啊
十號號，十號號
烏野
條線字班球員做啲嘢真係冇譜㗎喎
一有波嚟，啲藍網手就亂咁跳起
搞到成日都畀油嚟握
但係點講好呢？
同佢哋打好似好棘手噉喎
我有個朋友係喺條線字度讀書嘅
不過佢係籃球隊嘅
真係嘎？
佢話排球隊有一半時間以上
都係用二對二嘅形式去練波㗎
係噉打二對二？
數嘎？
因為慣晒呢種模式
所以唔理個波喺邊都會自己去救
而且喺咩地方都要隨意
隨時準備好向對方進行攻擊
追蹤
有
所以有時都會噉嘅
對對波都噉麻煩㗎
其他學校嘅人睇你哋
都一樣覺得噉麻煩啫
錢中獅
救得靚啊
條線字嘅前排攻擊
減咗set ter有兩個可能
有可能係後排攻擊
佢唔係setter，佢係咪嘅嗎？
今日邊個set波？
又好怕上嚟set波？
不過話是話，睇住條線字班球員打波
其實感覺都幾開心嘅
呢點我都好同意
不過，講到自由奔放
我哋球隊絕對唔會輸
就開開心心玩返場
全力以赴，認真噉玩
可以開開心心
享受比賽嘅樂趣，就需要強大嘅實力
師兄話烏仰前教練以前成日都噉講嘅
之前我都唔明白比賽係點先可以打得開心
但係睇住條線字，就覺得可能係佢哋噉
享受比賽嘅，強大實力
係咪因為今次個對手係烏野呢？
佢哋好似玩得仲放啲噉喎
係啊，佢哋一開心狀態就會好好㗎喇
對啊，抱歉…剛好先賺完就噉
嗰個十號號真係跳得好高喎
唔知噉
佢樣死顧顧，但攻擊就亂咁嚟
烏野個setter都同個矮仔一樣
估唔到佢哋想做啲咩𠻹
起得靚
阿佑
係邊個打呢？
二段攻擊
冇咁容易
好
佢頭先嗰球…
食錯煲
你唔好有事啊
大見小怪喇
好多血啊
止血之前要換人先喇
我根本就冇留鼻血
仲話冇，爸爸生喎
對眼咩？
冇事
係咪因為對方太興奮
所以一時興起，衝得太盡呀？
你就趁住呢個機會，好好噉冷靜下先喇
止住血先可以再落場
快啲走
去檢查下姐
快啲行啦，映生
映生
放心交畀我啦
講得啱啊
儘管放心將比賽交畀師兄
越島開好
噉嘢？
烏野點解換左十號號啊？
睇落又唔知狀態唔好啊
係咪想趁機會試下其他嘢啊？
唔且，基礎技術方面
其他人似乎都好過佢喎
喂
做乜嘢喎？
我講事實啫
因為青筋喺上一次聯賽之後
就同烏野十號號有種惺惺相惜嘅感覺囖
而家，可能仲係噉
青筋佢？
講嘢呀？
我相信烏野十號號係最清楚
逸香
因為喺呢幾個月
姦緣同成田合作嘅時間畀你同姦緣場，所以換佢
你要趁呢個機會好好噉學下師兄嘅打法
係
咪畀我繼續開波啊
成田加油
逸香，你可唔可以冷靜啲啊？
我知道你好想落場
我又好想落場，亦都好想練習
我？
仲有好多嘢要去做
靚啊
做得好啊
就係噉喇，成田
係
照到開好
好啊
No touches
難死人啊
攞得過一分吒嗎
捱到好似攞三分噉樣
但係我覺得你都係咁上下咋喎
你夠膽講多次啊
唔好畀對方帶住嚟走
要一口氣攞第一局
唔使介意嘅，搶返一分喇
映生返嚟喇
映生同學冇事啊
噢，噉就好啦
辛苦你喇
不過，睇嚟呢一局都唔會換人㗎喇
新工，過來
起飛
頭先你又叫我放心膠畀你嘅
別吵喇
好快就可以放心膠畀我㗎啦
好快
平靜啊
殺得好好嘢
唔可以輸啊
飛步
冇問題
恐怖攻擊
間緣分
終於
到咗set part
頭先佢哋全部人一齊起炮個招
真係好有型啊
喂，不如我哋呢
唔通佢哋有想試新嘢？
勝天keep上
橋扇子班人都在同步攻擊？
我哋最初練習嗰陣都成日好似佢哋噉㗎
真係吖
而家有時都仲會㗎
條扇子頭先做嘅嗰個同步攻擊
應該係見到我哋噉做，之後先至有樣紅樣
係正式比賽？
仲要喺set
point先嚟試其他嘢呀？
可能佢哋覺得係第一個可以噉做喇
都唔知話佢哋係勇敢啊，定係亂嚟好
係喇，話時話，條扇子嗰條橫壓嘅標語
同佢哋球隊好似唔係好襯噉嘅
我就覺得，自由奔放，會適合佢哋多啲
其實喺之前，應該話喺佢哋呢一屆之前
佢哋球隊嘅風格都係好撲實
嘅，所以冇寫錯
你哋喺行動之前
可唔可以諗下時機先㗎？
我仲以為一定會好順利𠺢嗎
噉就畀人攞咗一局
佢哋同你哋一樣
唔係一隊易對付嘅球隊嚟㗎
嗰個十號號係噉跳嚟跳去，仲跳到咁高
唔怪得佢哋會寫住飛啊
睇返我哋呢邊喇
我覺得佢標語好老土囖
快啲換個塊身啊
撲實都幾有型啊
撲實剛健唔好聽咩？
唔係話唔好聽，而係唔襯我哋隊波囖
起碼唔係我哋呢屆嘅風格
應該話以後都唔會再啱我哋球隊
講得啱啊
我姓月圓，由今年開始係你哋教練
我想重新執返到你哋隊波
首先，你哋開始做二對二嘅練習喇
聽講佢哋正選球員有五個二年級啊
唔係啊
噉都打入四強有冇咁勁啊
趙導
係啊
如果帝時你哋遇到啲唔開心嘅比賽
到咗嗰陣你哋諗住點做啊？
唔會嘅
無論點我都會享受
我哋要繼續玩下去
果然，嗰兩個怪人又返返嚟喇
日向，映山，唔好咁心急啊
你哋嗌夠未啊？
總於返嚟喇，咪你啲啫合
果然冇咗你喺球場到，場波就好悶
好悶？
你哋個隊長嘅打法
唔係話咋，不過好悶喇
我唔係好明喎
唔明唔緊要
總之呢局我哋會贏啊
雖然我一隊一個陣
又真係冇贏過黃金蟹鉗
喂，做咩幫我改到噉嘅花名吖？
我明白
但我哋加埋係唔會輸畀你哋嘅
交畀我啦
東山開好
細菇，交畀我
但我頭先懷疑啫
好
快啊
佢好似一早就知道會變成噉
但你哋師兄好彩有你執手未啫
冇咁講喇，好唔好啊
嚟
佢咪想就噉殺波啦嗎
冇
嘢
今次順利攞到分喇
好對唔住啊
多謝
我都估到就算叫你哋冷靜
你哋兩個第一球，都一定會衝動搞到失誤㗎喇
有邊遲咪噉啦
我冇咁兩眼嘅招式
但係我可以支撐你哋
算了
所以，你哋盡情噉放肆喇
多謝師兄
講到自由奔放，條線支同我哋差唔多
不過，我哋唔只得呢樣嘢㗎
分數開始拉開喇
衰咗𠻹
打返過去啊
天宗，起得來喇
好嘢啊
連續得分喇
得咗
算點啊
嗰個十號號咁快叫人點攔啊
仁香，殺得好啊
多謝
唔使介意
嚟多球Ace
摸我嚟
打
看住你啊
佢想做二段攻擊？
打過去啦，二期
打
大人失守
迫到對手叫暫停喇
維持攻勢係好事，但條線字太心急喇
大家要提起精神喇
講得啱啊，最緊要有團貨
實有方法贏嘅
但係嗰個十號號嘅快攻點攔啊？
點攔啊？
點攔啊，喂？
點做好啊？
你哋唔使轉牛角尖㗎
總言之，猛烈進攻，不停進攻
三少爺之後，諗住點啊？
我到而家，仲未幫佢哋揾到新嘅經理人
所以會留到打完春糕為止
你肯留低，我就放心啲啦
佢哋一開心嘅時候，狀態會好好
但係受到打擊，未必會咁快振作到
要靠你打佢哋屁股喇
打佢哋未必會肯聽我講嘢㗎喎
佢哋好聽你話㗎
係噉我哋就要，不停噉進攻
加強攻勢啊
好啦
一定快到新嘅
係啊
你哋冇其他嘢講㗎嗱？
乜嘢都靠士氣，靠開心
噉樣真係冇問題咩？
無論係咩人，都一定會有唔開心嘅時候
到捉嗰陣，你哋諗住點做？
唔會嘅
無論點我都會享受
唔通比賽輸咗比人嗰陣都要享受？
你覺得做到噉係好叻咩？
噉樣嘅人係唔正常
三…三少爺，唔好噉嬲啦
好對唔住啊，老師
但係，我覺得要係佢哋受到挫折
嘅時候話佢哋，佢哋先會清醒
請你畀我講啦
戇戇同學，之前交代過我要
好好噉打佢哋撇撇㗎
撇撇？
阿華師姐？
講咗撇撇啊
係，依家落後緊比對方係唔開心
仲好唔憤氣𠻹因為佢哋更加自由自在
想玩嘅，就創作適合玩嘅環境
戇戇同學以前成日都噉講㗎
你哋要忍耐唔開心嘅時間
然後好好噉盡情玩到最後一刻
好似聽到對面個靚女姐姐講咗咩撇撇啊
做咩啊？
劍指師姐
雖然唔知咩事啊
但係你可唔可以鬧吓我哋啊？
要盡可能嚴厲啲
我唔想
噉…
都唔想打你哋撇撇
打喇
係月姐師姐嘅口中
聽到撇撇嗰兩個字啊
講唔到打到去第二個局中
猜先，正式開始
lecture
onces那火他，但係喺就就
予冬吃他出嗰我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
條線子嘅球鋒真係自由多變
我哋都唔會輸
Rolling head， but…
贏㗎，師兄
頭槌？
阿斤排桃呀？
太狗少年，下一集，邁向下一步