打電話，等等我
對唔住，我想去一去廁所
所以，你哋行先喇
佢去廁所去得噉有氣勢𠸏？
可能去屋屎
要講去大便㗎
咁粗俗嘅影山利益
我諗佢唔去廁所…屋屎
大便
屋屎
屋爺教練
對唔住，我白白浪費咗個機會
發球係會影響球隊嘅攻勢
會左右球隊係比賽得勝嘅機會，教練喺同
囂谷比賽嗰陣都話過我
我係明㗎，我知點解你要派我上場
而我自己都好想用我自己嘅力量贏波
但係我最後竟然臨陣退縮
我求下你，比多一次機會我
我知點做㗎喇，你咪噉煩啦
請你比我上場
警告
阿醜
清醒
氣勢
激氣
對唔住喇
今次廢喇，比人拋嚟喇
清醒過16號，差成五分咁多
門爺加油啊
大家要退後啲，佢今次應該唔會打去前場
係
開好
嚟啦
田中
起到喇
長鏡開好
喂喂
係佢啊
冇意思啊
我哋想更換球員啊
嚟啦
驚車發球員啊
哦
頭先隊和九谷男都有出過場㗎
不過比賽係我都咬底喇
喺咁危急嘅關頭先怕自己出去開波喎
我記得佢喺上一場比賽開波失敗咗㗎
佢唔係真係得嘎？
山豪
你要攞十分啊
攞十分比賽咪完囖
我批准
呢…呢球你要畀心機啊
山豪
記…記住平…平常心啊
開好啲啊
開好？
盡情打過去
去啦
係
一…二…
山豪
記住開好啊
八秒聽到哨子聲之後
你仲有好多時間開波你都知㗎喇，係
你啊，每次都比哨子聲嚇親，即刻就掟波
唔好噉驚青先得㗎啦，係
係喇，仲有一件事你係咪去咗揾烏羊啊？
係你主動揾佢𠺢嘛
即喺你已經變成一個同以前完全唔同嘅球員喇，放
膽將心裏面想做嘅事做出嚟喇
烏野班人一個二個比人嘅感覺唔同晒囖
光青葉城西，打氣正啱㗎，吓，做咩啊？
使唔使噉跨？
只係一分啫好叻仔啊
再攞多一分喇
你頭先嗰球Ace波嚟㗎
一口氣追返上去
對唔住啊，唔緊要受唔受唔
受唔受唔受唔…受唔受
我十心情嗰球飄得好勁啊
頭先我都以為一定出界喎，就係因為噉我
先噉憎嗰啲跳飄球你好犀利喎，山口
多謝晒開好一球啫
都唔係有咩噉開心你個月刀嗰嘢成日都噉刻薄
畀你五個月你比任何人都
更加努力練開波𠺢嘛
唔坦白，拍比你醜啲，傻瓜
山口keep serve
唔好驚啊，山口
你要盡情噉打過去啊
你唔使擔心佢㗎，因為依家逃避，之後一定會更加
痛苦我諗山口都係噉樣諗㗎
同我一樣係初了破殼而出嘅一球啊
冇錯，而且係一股反擊嘅
狼煙咪畀佢再開啊
係排球呢一種咁重視全球嘅運動
入面發球係唯一一個單獨嘅動作冇
錯，但係同時呢個亦都係唯一一個求
一個人就攞到分嘅方法喺排球不
斷進發嘅過程當中開波嘅種類、
威力同目的都有好大改變時至
今日，喺現代排球發球已經成為
絕對唔會畀人難忘嘅極致攻擊
經過…
即係激起啊，第二球都Ace
Ball啊，好嘢啊，做得好你係
咪好勁㗎啦，發生咩事
即管火馬過嚟喇
等我嚟啦，跳飄球就用上手嚟起阿
娟起得嚟佢哋起到，要開始攻過
嚟本來係我哋進攻突然變成被攻擊
嘅感覺好恐怖林泉打中咗個波
球唔得，唔可以…
將發球拳交畀你哋激氣火龍唔該晒
赫影山遇到，打過去
好靚嘅打爪玩返嚟網手
轉頭真係醒已經連攞三分
攞多一分
清晨要喊暫停喇，梗係喇
烏野嘅氣勢太好喇，烏野…
既然迫到清晨叫暫停散口嚟真係好犀利啊
好嘢好低勢你啊
師兄嗰個12號
竟然咁大膽周嚟起波佢起刀都係靠撞彩㗎咋
真係…
超痛日後戲打低佢哋繼續食住個勢喇
我好想，好似佢哋噉自由自
在噉控制身體自由自在噉控制個波
我都好想同強者對打噉較量好
散口嚟要繼續控制好大家要睇清楚個波是
聽住喇，阿忠你唔可以畀機會對手
睇清楚個波要直線噉，瞄準白帶
最頂嗰個位打過去
我只有一種武器就係發球而我有
嘅機會就只係一接發球拳係
唯一嘅機會賭上尊嚴
賭上比賽賭上一切同對手一決高下噉樣就係
關鍵發球員幫我打好殺落真係好運喇
老師，唔單止係噉樣㗎，我…
我哋終於…
追到同分
真係追返上嚟喎
兩隊終於都同分啊，嗰球過都冇頭先對和九谷男都
係噉呀？阿忠今日真係好好彩啊
大家都係過網，但係呢球同和九谷男
個球完全唔同啊
對和九谷男個陣阿忠發球個陣應該係喺度諗自己開
個波會唔會成功
但係而家佢諗嘅係要開個波去邊度呢度
所以呢球過往係佢選擇攻擊嘅結果
不過我諗…阿忠好有型㗎
佢本人就冇諗過要撞Bell嘅
沙頭
啱嚟砲到唔夠高噉
好啦
大家冷靜啲先
我哋好冷靜喎，頭先救唔到都冇辦法㗎
把球再努力
你哋噉真誠
身為隊長嘅我會覺得好直目㗎
…
個波轉咗少少，飄得唔夠多
啱嚟
呢球起得呢？
東風師兄
唔夠形象
三陽藍武
佢哋三個…跳到好高
吞口啊
出
嚟咗好長啊
唔係𠻺嗎？…
而家噉樣…會贏去到
match point喇
山口，開好啊
山口同我…簡直係今場嘅MV P啊
仲差一分？
攞到一分就贏㗎喇
要攞到分喇
一定要攞到分喇
阿忠
山口，再攞到一分喇
收緊好好
等我嚟接啦
起得好靚喇
要攞住佢啊
好嘢
上得去
終於搶返發球權
我哋究竟畀佢攞咗幾多分喇
你嘅表現非常精彩啊
Good job
多謝你哋嘅讚賞
九大七大
你真係好勁啊
集中精神攞返
下一次…
我會攞到十分返嚟
我唔會施畀你
發決開口
山口係我哋創造嘅機會
大天師兄
絕對唔可以浪費
走得好啊
通風
我哋又再領先喇
又試match point喇
上啊
佢哋話咁快就追返一分喇
佢哋喺呢種咁難急嘅情況
之下都同冇壓力噉打快攻
仲係要由正面突破難忘𠻹
如果係我嘅
我實畀黃炮去打
得咗
起得亮啊
二段攻擊
唔好嘢
亂到
殺到佢
做乜硬晒太啊，金庭甄
係
唔係啊
係定唔係啊
我哋冇後路喇
絕對唔可以令呢場比賽
變成三年級嘅隱退比賽
你唔好諗埋晒啲多餘嘢
唔理喺咩情況下最重要嘅都係眼前嗰一球
係嘅
阿Yo
開Ace波
開佬
熱身制
Follow
好嘢
不愧清晨啊
每日要連續得分真係好懶啊
偏偏而家
冇錯
喺現代排球之中
發球…
係唯一唔受難忘阻攔嘅
極致攻擊
根本就係殺波
甲村
好嘢啊
估唔到係清晨去到set point
會唔會攞埋呢一份呢？
真係激氣啊
唔得喎
兩個人起唔切㗎
阿Yo
Sorry啊
幫下手
唔知啊
東風同學都加入接發球？
既然係甲村同西谷嘅決定
相信都應該唔有錯
我諗甲村發球
慢慢噉改變埋偏重威力
多過控制落點
與其真係唔接個波
比清晨攞埋最後嗰一份
不如起多個波先
之後再諗
我哋之前都應付過新村同囂
谷呢啲發球強勁嘅球隊
唔使噉擔心
我哋應付到嘅
一群波馬過嚟喇
開好
大地聲
師兄
起到啊
田中
救得好
凌晨
阿佑
阿佑師兄
師兄起得靚
結果比清晨搶返一局啊
但我仲以為烏野會直落兩局贏𠻹
咁難得追到噉貼
唔好介嘢
下一局再加油
閉喇
打足三局會好辛苦㗎
大家收拾心儲
係
發球嘅力量真係好犀利
撐口你開個波都好犀利啊
佢練習嘅時間長過我咁多
或者你會話佢係三連襟噉係好正常
但唔止係噉
點解你噉講啊
扣球識發球比其他發球更加有威力
但失敗風險都好高
佢仲提升埋威力
係最後關頭保持控球力
佢唔係普通人
殺口
你真係開得好好啊
多謝啊
只不過我仲未夠班
頭先只有一半嘅波我係覺得滿意㗎咋
係噉
我哋就為過一半嘅好波開手喇
無論係點
你返到去都會自己反省㗎喇
所以係你啊
你要捉緊發球成功嘅感覺
千祈唔好唔記得㗎
要捉實啲啊
然後下一次
再好好表現
係
結果都要打足三局
都好
第一次練習賽
高中聯賽預賽
然後就係今次
呢一次係鬥得最激烈
難以應付嘅境地
麻煩嘅對手
明明喺舊年之前都冇乜嘢機會教練
佢哋明明咋，過我哋
似乎註定要同佢哋用三局分勝負
最後一局
就係最後一戰
出了中parle
出了三局
而佢哋中啲太大嘢
濺後搭乜嘢
通講咗齁
以後哋成咗你哋咋，嘅啊，每一運嘅咕嚕
冇憂，係咪生出嘅nia
哋成咗哋嘅yr
係弻
你好犀利啊，山下同學
多謝谷地同學
我本來為你預備咗啲嘢㗎
AAD喇，心臟院喇，擔㗎喇
仲打算call埋白車㗎喇
結果都用唔着喎
你唔係真係call埋白車吓嘛？
排球少年，下一集，球隊