起得嚟
Start啊
打動咗
好嘢
二期
今次我唔會再食餅
我仲以為呢球一定係你打㗎，嚇得我啊
連自己隊友都唔知乜嘢事啊
但係佢打得好順手喎
真係心血少啲都唔得喇
條先知，居然暫停之後狀態好似好左啊
冇錯，仲睇清楚我哋嘅行動先反擊
今次麻煩啊
飛飛，吐吐氣
汗水，淚水，淚水
光亮嘅翅膀，無論去到哪都會帶着你去
青色嘅情緒，本性
用來向你表現想念嘅風聲
艱難嘅旅程
到我們嘅夢想，無論如何都要飛飛
所以飛，去旋轉未來
我不是叫你們正正經經地打排球
雖然你們有時是傻一點，但又不是笨
你們可以去玩
但盡情地玩不等於不去思考
左邊又來了
不知道對方是否攻擊那一陣子就放棄難忘
坑他接球難勝了
當然你攔得住他
我沒意境嘅可以依自己嘅意志行動還要有將想
法付諸實行嘅能力才可以自由地玩
當晉級去到越高級嘅比賽就會
遇到越多噉樣嘅對手遇到
停一停，開好那個十號號
又來了過來姚倩到現在還沒想到
方法對付日向嘅快攻必須要把握
這個機會起來了烏野十號號起跑
要快攻了怎麼噉樣？
陸善智那群人竟然不去難忘？
反正都跟不上
那就不難了不如接了他，那就更輕鬆
真嘅成功了在沒人擦十號號之下
他們成功地反擊太厲害了你們
可以去玩，但盡情地玩不等於不
去思考腦裏面冇異嘅戰術竟然
真嘅順利地做出嚟了超級棒有兩
分差距我記得青葉城西都用過
同一招來對付日向因為日向嘅扣殺不夠力
雖然我不想被人破壞但不知道為
什麼每個人難忘感覺更生氣映
山，你下一球繼續設給我映山
別生氣映山過來
瞄得這麼精準打得好日向和
上次聯賽那一局不一樣了日向
來一球在
這麼近距離接球只要起
得到就會反擊嘅時空
在球掉到接不到嘅位置前無論如何
多大都要伸手去起球下一
球他一定贏日向
今天你好像一次也沒用過新學嘅那一招必殺技呢？
起球去吧，日向送馬過來
大家聽着，我們會認真地玩
我來
又來？
是同伴攻擊在他們嘅腦裏面根本
完全沒想過會失敗他們只是想感
受到成功嘅時候嘅快感和剛才不同
看清楚是誰打
姑爺終於打了八強了你看
很有他們嘅風格噉樣就完蛋了
激氣我這麼難得才開始打得興起他
嘅樣子好像想繼續打下去那樣很
可怕很感謝你始終你在這裏嘅
時間比較長你當然比我更加了解
他們剛才全靠你
他們才可以振作回來不愧是三名級哪兒是呢？
果然不是我們嘅錯覺他們嘅快攻，進化了
那我先走了，你們快啲
首先應該怎麼説呢？
你們打得開心
沒了是好事但是唔好興奮過龍下次比賽再噉樣
就沒人罵醒你們了噉樣
解散了，記住拉好筋
那麼你們以後唔好欺負阿月她是一年級
嘅你們亂來嘅，我一定不會放過你們
還有就係你們這種認真地去玩嘅風格我…
其實我很喜歡嘅
説得對人家哪有那麼多隻手給你們擊掌？
我…是嘅
明天，我會攔住你
我一定避開你
你好煩喇
佢等咁耐就係想同你講呢句嘢？
B區嘅比賽打完喇
贏咗個隊，就會係我哋嘅對手
成家人嚟晒幫手打氣啊
烏洋教練喺上一次聯賽嗰陣
都有話過要留意呢一對波
想同伊達公交手嘅話，就得打敗佢哋先
首先要恭喜你哋成功晉級啊
多謝
跟住佢對手，和狗攻籃
同之前嘅對手好唔同嘅
三年級生，仍然留喺球隊
各方面都非常成熟
防守同set ball能力
同飲區有得比
所以冇辦法單球攻擊輕鬆攞分
都唔使氣餒嘅
尤其係你班傻瓜同單細胞生物喇
教練，你唔使擔心
我會睇實佢哋嘅
呢個衰仔竟然比我更加穩定到軍心
好，我哋天天都要繼續晉級
胡爺，加油
啱啊
三，一，敵，贏
係細佬？
點解你睇落好似好羨慕我噉？
我…講返過嚟喇
係咯，烏洋教練，有咩事？
呢場比賽一定要打醒精神
雖然呢個暫時只係我嘅直覺嚟
但係呢對和狗谷男應該同我哋好唔交
隊長
請你多多指教
我…
我哋會打醒12分精神
大家噉話
你好啊
賭田先生，你幾好吖嘛？
今日得你一個人嚟嘎？
今日龍之上請唔到假
佢可能下晝會早收嚟到睇比賽嘅
好久啊
果然你現場睇波靈社唔同啊
個樣有啲熟啊
你好啊
龍之介平時多得你哋關照喇
我係佢姐姐胡子
係田中姐姐？
超似啊
阿龍，姐姐
不…花姐姐喇
好
第二日喇，一定要繼續晉級
唐瑪過嚟
上喇，化身
有
好，第一球仲有發功比個下馬威佢哋喇
犀利啊
殺得好啊，人下
頭先發生咗咩事啊
係快攻定壯彩呀？
好啦，切斷佢哋發球
係，知道
點解噉樣𠸏？
和九谷男好似一啲都唔驚訝噉喎
而家嘅烏野已經唔再係飛唔起嘅烏鴉
佢哋係成長得最快嘅球隊
可以遇到佢哋真係好好彩啊
佢哋好似已經一早諗好咗點樣對付人向
完全唔好亂到
你話佢哋同我哋唔合
我諗你自己係我哋唔
擅長應付呢種球隊啊
係啊，睇返我哋之前嘅比賽對手
比起嗰啲有特別嘅攻擊手法
以不停進攻為主嘅球隊
呢啲穩打穩擇，維持自己嘅部分
握住我哋失誤嗰陣先嚟反攻嘅對手
終難對付
清晨同陰區，就係呢種球隊
原來係噉？
當次呢一場，連你哋嘅超級球隊
連嗰個快攻都嚇唔到對手
你哋會點做呢？
一向啊，啲強隊睇嚟都開始
留意住你嘅表現喇喎
話唔定佢哋已經徹底噉研究過你
研究過你…
啲強隊研究我？
不得了喇
師兄嘅風頭畀佢搶晒喇
今日嘅我，已經超越尋日嘅我喇
喂，正去留意日向，你會輸嘅
不愧係隊長啊，完全知道要點樣控制隊員
映山開好
手感唔錯
超大力
起得靚啊
嘩，個個菠蘿頭突然由後排衝上嚟
好快喇
係比後排更加後嘅攻擊啊
時間差攻擊
呢樣就係和舊谷男嘅武器聯合攻擊啊
佢哋嘅球員新高唔係特別高
原來係噉，唔怪得佢哋喺
元朗嘅排名會咁高啦
係啊，但係和舊谷男嘅
武器唔係淨係得呢樣
藍網嗰陣，你唔好人跳你又跳啊
睇實個波啊
但係我就只要睇波喇，我勁得㗎
但係個身唔知點解跟住人跳，我好明白嘅
起得靚啊
起到喇， Follow
藍網，去啦
要攔住佢啦
係藍網出界啊
過咗咗㗎
佢特登瞄準嗰啲手指𠸏？
呢位中島選手喺空中陣用嘅技巧
就係你所講嘅另一種武器嚟啊
呢個中島猛
可能係我哋攻城縣內
打法最似嗰個人嘅球員
佢真係好似烏野小巨人
又係中島？
好勁啊
場波打咗咁耐都仲係噉
雖然冇畀對手拋嚟，但係我哋都拋嚟唔來
但係我哋打唔到對手
即係話中島選手同日向佢一樣喺殺波
嘅時候可以睇清楚欄網同後排球
員嘅位置呀？
我唔知道中島睇到嘅嘢
同日向係咪一樣啊
但係日向會揀啲刁鑽啲
冇人防守嘅地方嚟殺
佢就喺殺波嘅角度上花咗啲心機
我？
我覺得佢係改變咗殺波角度
等個波打中欄網之後，會彈到好遠出界
你諗緊啲咩寫晒喺面度？
噉，我作為一個欄網手冇
理由會鍾意啲噉嘅殺波喎
阿邦，開多球畀佢哋嘆下
已經嚟到喇
快到根本攔唔到
烏野十號號一啲都唔會輸
畀和谷九男1號啊
衰咗
頭先差少少就起到
我哋已經好近㗎喇
下次一定可以順利起到嘅，唔使心膽
佢都只不過係隨口講下嘅啫
唔使理佢㗎喎
和九谷男佢哋喺欄網方面都係揾
一個人專門抹實日向嘅快攻嘅
係咪冇打算完全封死人向呢？
佢哋派高帝嘅中取嚟抹日向
唔係想攔住佢
而係用欄網令日向可以
選擇嘅球路少咗，易啲起
既然冇辦法完全封死人向嘅話
噉就唯有牽制住佢，盡量唔畀佢喺
薩波嗰陣為所欲為
但係…
我都知，睇住兩個第二代小巨人
空中戰的確係好精彩，但係都請你
唔好忘記我哋本來嘅最強嘅攻擊方法啦
係
啓靈真係出聲喎
對方嘅中取果然睇實日向
係噉，其他嘅隨手，就得兩個人馬
但係想攔住我哋嘅王牌
就唔該你哋用鐵兵喇
咁大力㗎
亞翁師兄，殺得好啊
好啦，冇問題
大家都好鎮定，繼續係噉喇
真係難搞啊
唔好噉嬲啦
下球到我哋㗎喇
3號又嚟喇
烏野
烏野佢哋用左翼大槌嘅次數多咗噉喎
佢哋留蘇高嘅人超大力啊
終於有兩分差距喇
打咗咁耐終於有啲變化喇
好啦，係好機會嚟喇
我哋要食住個衰
係
發夢冇咁早啊
喂，阿信
我啱啱發現右邊第三排
嗰度有個女仔超靚啊
哇
你哋講真嘅
拍一球都畀我打啦
知喇，知道喇
不過係啱啱
保證出大家嘅果性
哎吔
由出世開始我就係豬羅紀公園度生活
開玩啊
同我嘅童年相比…
哎吔
呢度只係個和平嘅動物園
只剩下一拳，別小看兒子嘅實力
讓他們見識一下我舊谷南嘅毅力吧
是
對方嘅隊長也是一樣，是個成熟穩重嘅人
對啊，上一場比賽是對誰玩得厲害
這場就對隊長嘅領導能力
11號
起到了
嘩，厲害，他又起到了
兩隊都打得好穩啊
阿勇
打到了
就噉樣看都覺得好攰啊
這一球是今天拉他得最久嘅
拿到這份就吃到個勢
千萬唔好鬆下去啊
這份一定要拿到
是
藍猴，求你喇
一隊，三人攔我
想打出去？
藍猴
帶頂CN
阿獅
阿獅中去進攻
阿獅獅上面回去進攻
一icy決定
我哋都好想屋企人嚟打氣啊
我一點都唔想
點解啊？
係啊，我都好明白粵島嘅心情
竟然同田中師兄一樣真係矛盾啊
下係舊少年下一集，洛夫嘅戰鬥