去去…
點啊？
好識㗎嗱？
為咪硆啦
嘶，唔係啊，不過都係爭兩分啫
而家第二個，第一個究竟係邊一隊贏呢？
係啊
第一個應該係青葉城帥贏咗啊
係烏野
你好啊，好耐冇見啊
好耐冇見
幾好吖吖
你好啊
你好
屋爺啲三年級留低晒喎
係啊
唔知道我哋班師弟搞唔搞得掂呢？
阿娟
請停
呢地方睇穿晒喇，點打㗎？
龜大…打得好，龜大…打得好，離多久？
GO
依達公個setter係新人嚟喎
係啊，佢點set呢？
係我？
佢噉樣set𠸏？
可噉過？
但係…佢哋唔係好想咪打啲帥氣咗啊
首先，最咪好噉
唔係咩腹腹嘅…又係話係咪…
看看上班人我嘚個
係咪個啊，又係咪個啊
我哋返嚟喇
準備去拍拍吧
一仔啊，去嘞
一睇黃金書嘅動作
就知佢係個新手嚟喇
總之，佢接到波噉咪得啦
手邊
係
嘩，佢噉sad𠸏？
二口師兄，之後靠你喇
勢唔勢咁高啊？
我唔擅長打高波㗎
對唔住啊
二口師兄，唔使介意㗎
你要再set低少少啊，黃金
好
低啲吖嘛
又唔好太低喎
Set到中間就啱啱好啦
好啦
你真係明知好喎
我梗係明啦
Sorry，唔使介意㗎
依達公嘅嗰個
setter係一年級嚟咗喎
7號嗰個…
去
Touch
好高大啊
係，真係好高
佢係依達公嘅新武器
巨型setter，黃金穿冠之
巨型setter？
唔住
返去我嘅圍住校校，我一巴個圈嘅喇
不如你練好啲setball就好啦
佢…佢仲喺度發展緊㗎
佢做咗setter冇幾耐㗎咋
以後一定會變到好犀利㗎
其實，呢啲失誤成日都會有㗎喇
要人哋嘅隊長安慰返嚟，你點搞個冒停？
開好
我都知道自己唔係乖
所以明白以前啲師兄對住自己一定覺得好難頂㗎喇
儘管放爆過嚟
但係原來太聽話都係咁難頂嘎
嗰個耳口都有畀師弟黑住嘅一日喎
抵佢啊
從村開好
再畀人打開分數就好難追啊
要攞到呢分啊
左邊
想做二段攻擊？
佢仲高過欄網
不過…
踢穿晒你喇
搞錯啊
好機會啊
啱啱
做得好啊
封兵
耳口
交畀你
Touch
冇嚟
壓緊
OK
竟然叫佢大吹去set波
吸穿
吸穿師兄
唔使介意㗎
黃狗唔攞到
你衝埋嚟之前用下個腦得唔得㗎
係
我會㗎喇
你冇事吖嘛？
耳口是氣
真喺有事所以先叫你衝之前諗清楚啊
下一次我會好好擋住佢啊
你繼續噉啊
係
佢就係我哋隊嘅
最新嘅鐵壁
黃金磚觀之
最新嘅…鐵壁？
一見佢set波唔定就
諗過第二樣嘢嚟讚佢
睇嚟我哋有事對着一對麻煩嘅球隊喇
其實睇住你畀人爛死好爽
我都過為我聽到嘅
好啦
點對付佢好呢？
起得好啊
打我嚟喇
起到
救命啊
反擊成功啊
佢係隔村師兄
你哋二段攻擊實在太易畀人睇穿啊
對唔住啊
但係二段攻擊好有型
所以我真係好想做啊
所以咪畀人睇穿囖
唉…
你用下腦喇
二段攻擊唔係淨係得假動作啊
開好
甲村師兄開好啊
開
好
呢一場，青葉城西果邊
始終都係佔左上風啊
依大公畀人嘅感覺
仲好似有啲驚青噉啊
巨型setter
如果佢技術進步咗會好難應付
可惡啊
飛鵝
聽住啊，黃金村作為一個setter
技術暫時都仲係BB仔嚟啊
咩啊？
所以你要好好噉引導佢，作弊啊
我要將個波傳到黃金村同學
終於拿手喇
去個地方
好
起波嗰陣，盡量將個波起高啲
到佢set波嘅高度就算近望啲都
唔緊要佢一定會掂到黃金村你唔好
諗住用咩複雜嘅招數你將個波
放去高處…就夠
青金…殺得靈好快
佢只係輕輕推下就已經夠高殺波喇呢
件事唔係個setter本身有返
咁上下彈跳力係冇可能做到
set波完全活用殺身高優勢噉都
幾得意啊
eater工具型setter
要追返上去
用藍帽嚟攞返一分啊
忍
開好
我嚟
頂得靚啊
係二段攻擊呀？
我仲諗緊點解佢呢場打得噉低調添
呢個合村夠晒冷靜睇到倒流星城
到咗match
point囖仲差一分…
千祈唔好欠啊
呢一分我哋一定要攞到
仲差一分…
發決開好
睇嚟…
清城整體球員嘅發球實力
都提升咗係啊，畀我
二口先
登
上喇，二口
耶
唔好睇笑我哋啲師弟啊
你哋知道未啊？
衰人
呢個時候…
嗰個新仔setter上咗潛牌好啦
兩村師兄，開好啊
二口係黃牌，又係藍網高手而清根
就係藍網嘅中樞再加上
最後嘅藍網手黃金川我好肯定
佢哋呢屆係原來最強嘅鐵壁開好
對唔住，近左啲藍網上
登
打樓
你用下腦喇
二段攻擊唔係淨得假動作㗎，即係…
用力打落去
今次呢個二段攻擊好猛烈啊
就算睇得穿都起唔到做得好啊
繼續得分繼續佬都分啊
照返平時噉就得嚟比我同佢哋鬥過
係嘅頭先合穿應該係為咗避開對方
藍網所以先至故意set得離網
遠啲，但係啱泉睇嚟就唔係好欣賞佢
呢種動法噉喇，噉又的確會係攔殺
咗啲攞多分啊，開口
我嚟
阻止佢哋攔住啊
我作為一個setter技術只係BB
依家嘅我我一可以畀得上司起個地方
就係我個高度
要我哋喺度輸
唔使恥意啊
你實在太天真啊，一年級身材
佢雙手中間打我啊，對啊
提兒犀利喎，你個硬拳
攞晒彩啊，硬拳師兄，好球啊，實
都好，我都仲要跟硬硬學嘢啊
對住伊達公三人難忘，都夠膽直接
用強攻飛球簡直就認到真啊
多謝你正經指教下一場嘅對手，出路喇
你隊你呢個係咩反應啊，衰仔，而後
你啲波再好窄啊
黃金好對唔住新隊長就唔熟手，完全唔
識指揮而家明白茂庭佢有幾犀利喇
我一早就知師兄有幾犀利喇，真
係冇理收，返去再努力啲練習喇
點知D啊，你哋仲有排學啊
加油啊，要比之前好人更加老利
你哋一定會成為史上最強嘅鐵壁嘅
係噉，我哋行啦
既然你哋可以咁遠水路走嚟睇晒我哋場比賽
即係好得閒喇，一如返嚟陪我哋練習喇
真係冇理收啊，唔好喺度脱衫啦
廉仙師兄，你會唔會練得太多肌肉跳
唔起㗎，點會啊，肌肉先重啊
師兄，我一定會練到咩寶都起到畀
大家仲有要練好欄網，為咗不
負已大功鐵壁之謎唔理力量幾強
幾高大嘅對手，我都一定要攬到
最難對付嘅對手唔一定係高大或者力量型
日向長陽下次我一定會攬住你
大家好似好緊張噉嘅因為上次對青城
就算我哋用盡全力都係輸咗
甘地同學係請問你又冇胃藥啊
山口同學你冇事吖嘛，青水對唔
住，我有啲緊張我對應付緊張
深情呢方面都幾有心得啊，心得
咩心得啊，如果你覺得緊張嗰陣
最好係講出嚟要大聲噉，廢喇
我好緊張講到出嚟之後
你就會舒服好多㗎喇，我成日都會突然間
覺得有生命危險會好緊張
所以有做過調查你有生命危險？
尤其係運動會同測驗嗰陣測驗？
噉嘅上次對青城嗰場波我喺球隊
落後緊嗰陣第一次以關鍵發球員身
份上場其實都唔係追唔到如果我攞到分
或者我哋贏咗喇
但係嗰球我衰咗所以
一諗到咁遲都可能會…
你…
你竟然要辛苦拯救成對方嘅重任谷
弟同學真係好緊張，緊張到心咬
埋放落去啊，使唔使食為藥啊
第一話係食，心在軟埋想乜嘢事
谷弟同學嘅心，佢哋嘅心
佢哋嘅心啊，你頂緊啲你喇
報警喇，你想講Cover車啊
緊張呢一樣嘢，就好似感冒感傳咗畀
人之後就會好返佢哋而家精神返晒啊
呢啲嘢你咁認真分析嚟做咩喎
唔通而家連映山同學都覺得驚…
係啊，因為岐川師兄太犀利睇嚟你
真係好驚大王噉喎，雖然我都係
但我以為你會好期待添驚
嘅嘢就梗係會驚㗎啦
碌個人加埋警局佢哋就得喇
我以前啊，聽岩泉師兄噉樣同岐川師
兄講過碌個人加埋警局佢哋對
波路噉咪得囖，正白痴嗰陣我仲
諗，點解咁普通嘅嘢佢都要講
如果對波路個球員都係高手
唔使打都知一定係強隊啦
但係我而家終於明佢講咩球員嘅實力並唔係
加數而係互相配合嘅成數及算師兄你喺
咩球隊都比我更加識發揮隨手嘅實力
可能係嘅，不過唔緊要
因為你講嘅唔包括污嘢嘅
好，一齊刀喇，差唔多喇
唔好似我哋唔
唔好似我哋因為噉
唔好似我哋因為就可以成我
噉，唔好似我哋因為最意思係
唔好係我哋因為只係我哋唔自己
中文字幕由Amara
org社群提供