寫畀我
已經唔係怨大宰嘅水平喇
頭先睇到我起晒雞皮喇
好啦，去列隊喇
我哋而家係各一勝一敗咋
你唔好噉得戚住啦
我唔會
翼係你，無論去到何處都會帶着你去
靈性和本能，都會向前…
無論是艱難，旅行
或是夢，無論如何都可以飛
高潮飛，去到最終嘅未來
我哋成功咗喇，導師
係
頭先，佢睇穿咗日向，想打去邊個位？
如果唔係波打手改咗球路
佢可能已經起到
唔理而家講乜嘢，都唔會改變比賽結果
唔憤起嘅感覺唔會消失
你哋仍然會為比賽失誤而自責
但係，我都要同你哋講一聲
你哋表現得好好
我哋要多謝支持者喇
噉好嘅波都攞唔到分，我算乜嘢黃牌？
多謝你哋嘅支持
你哋快過嚟喇
知道
啱晒
噉係啊，你哋睇到先得噉
白痴啊，白痴
情人白痴
噉樣好易受傷啊
我會好好記住今日嘅比賽
呢支嘅仇，我哋下次一定會報
唔去
差唔多要走㗎喇
凝霜
下次絕對唔會輸畀你
佢想噉講
噢
你哋好細靚啊
成噉喇
胡姊姐
阿龍，最後嗰舊舊得好啊
姐姐覺得你好型啊
我都好多謝你特登就嚟幫我打氣
不過唔好咁大聲嗌我個名啦
撓嘅手啫
哎吔…別我好痛啊
你呢場嘅發球好好啊
阿忠
真係好多謝你啊
最後…最後嗰球射得好靚啊
多謝晒啊
多謝
最後，日向面對三人籃網嗰陣
我諗起上次最清晨嘅比賽，我真係
好驚會同嗰次一樣啊
就好似東風要突破鐵壁一樣
可能映山就考慮到將來，先認為由
日向親手突破勇氣
咁高嘅欄網都突破到，你真係好犀利
其實最後，大王佢估到我打去邊㗎
我以為佢會喺度，大王佢
真係好犀利啊
巴士到嗰陣，幫手搬袋上車啊
而我再揾下未嚟嗰啲人喺邊度
係
畀個鐘谷嚟，係
岐川，你唔好再浪費時間行錯路啦
你已經浪費咗高中三年時間
本來你應該去有機會比你發揮嘅地方
但係你為咗微不足道嘅尊
嚴，拒絕咗大好機會
你想講我讀青城係行錯路
我應該入白鳥澤跟住你打排球先啱吖嘛
呢個世界係冇球隊可以保證到一定贏啊
至少喺宮城縣呢一度
我數加入嘅球隊，的確係全縣最強嘅
你啊，一啲都冇邊
仲係有自信都激死人嘅
為咗嗰啲微不足道嘅尊嚴，你都講得啱嘅
牛島你聽住
我從來都冇覺得自己做錯咗選擇
而且我嘅排球生涯亦都未完
你話我嘅尊嚴微不足道？
你記住你今日講過嘅嘢
冇錯係喇，如果你淨係掛住望我
話唔定會喺意料之外嘅地方中冷戰嘅
你噉講係咩意思？
我有個師弟，雖然好蠢
而且係技術上仲係拍馬都追唔上我
但係佢，擺脱孤獨之後變得好嘅
一大堆烏鴉，或者真係咬得死白鵰㗎
喂，仲忙緊咩啊？
快收啲，放袋上車先喇
你哋兩個喺度睇緊咩啊？
喺貧瘠嘅土地係唔會劫到果㗎
就畀佢見識下水泥地，誕生個力量
彈藥噉當然啦，今日兩場都打足三局喎
其實最應該多謝嘅係老師你
做咩突然噉講啊？
好似我哋呢啲幾年冇同其他學校聯繫
嘅球隊，竟然有機會加入東京強學
嘅校網，進行咁多次集訓，真係好好彩
要鍛煉球隊，就需要對手
淨係靠自己努力練習，一定有極限
烏野同音區可以恢復返聯繫
再加上之後嘅練習賽
影響比你之前諗嘅大得多
你為我哋做咗一件好重要嘅事
教練啊，我…我又…點會…
等聽日我哋贏埋
你先再盡情讚我都未遲啊
你都講得啱嘅
好，攞齊嘢
跟住去體育館度開會喇
係
你瞓覺陣一定係噉流口水喇，污糟到死
我啲口水先至唔污糟喇
返到嚟喇
恭喜你哋打入咗決賽啊
我係導工，你咁快知道嘎？
頭先學校已經廣播咗喇
你哋好勁啊
打低清晨入到決賽，真係…好
勁好犀利啊
係喇…你講咗好多次喇
你塊面噉𠸏？
傷咗呀？
頭先比賽撞親啫
望落好嚴重，其實冇咩㗎
噉就好啦
喂，太球隊
你哋好贏啊
老師啊
我哋聽日會打氣㗎
你哋一定要贏啊
畀心機啊
係學校度等我哋吖
夠鐘做M Star攻城喇
各位觀眾，你哋好
你好
今日，喺負責嘅仙台市體育館
進行咗春季全國高中排球大賽嘅地區預賽
歷次聯賽一般稱為春高
而今日就一次過舉行了半準決賽，同準決賽
兩輪激烈嘅賽事
第一場準決賽
烏野高中爆冷打敗咗強隊青葉城西
經歷幾年沉寂
再次晉身決賽，真係嚇咗一跳啊
估唔到青城會喺呢一輪輸咗
冇錯啊，以岐村同學為首嘅青城球隊
實力好平穩，唔可以喺決賽見到
佢哋，真係好可惜啊
我哋先係贏咗嗰隊啊
影喉我哋得唔得㗎喎
咪就係喇
冇淨係影住青城嗰班人先得㗎
成日都係噉樣㗎啦
只係準決賽嚟㗎咋，算係噉㗎喇
而另一場準決賽比賽就冇爆冷
備受關注嘅大熱門順利晉級
王者又再一次晉身決賽
好啦，你哋嘅對手而家出場喇
佢哋已經連續三年取得冠軍
而且今年，伯鳥澤仲有選手被選為
19歲以下日本代表
由呢一位牛島若利所率領嘅球隊
喺準決賽度以壓倒性嘅比數直落兩場順利贏出
冇錯係，以今年嘅陣容
佢哋或者真係可以稱霸全國，好期待佢
哋之後嘅表現
面對一向以實力強悍聞名嘅伯鳥澤學員
佢哋嘅決賽對手烏野高中會打
成點呢？
真係令人期待啊
我哋會喺明早11點鐘為大家直播
決賽嘅情況，決定宮城縣最強球隊嘅
一戰，大家記住收睇喇
好啦，我哋聽日就要同伯鳥澤打決賽
喺呢一段時間佢哋係強咗
但係連一次都冇贏過伯鳥澤，係一次都冇
贏過，所以佢哋係絕對王者
牛島唔使講，佢嘅隊友都係原來數一數
二嘅球員，原來最強之名係名副其身
伯鳥澤呢隊球隊比你哋想像中更加強
所以冇人會認為我哋聽日會贏到佢哋
做咩啊，日向？
就算係噉又點喎，我…我係噉諗
喂，對教練噉冇禮貌都有嘅
唔係啊，我唔係覺得唔滿意啊
有咩想講就講喇
係，就算冇人覺得我哋會贏都冇所謂啊
對青城嗰陣都係噉㗎啦
所以，真係冇所謂，我…我係噉諗囖
聽日我哋算落去挑戰王座
你哋再畀多一次驚喜大家喇
係
沒落嘅強豪，飛唔起嘅烏鴉
而家已經唔會再有人噉樣稱呼我哋烏爺喇
烏鴉嘅翅膀已經準備好
乘風飛向天空，我相信你哋一定去到
比而家更加高
更加遠嘅地方
好啦，咁多位
時機已經成熟喇，我哋就係聽日進軍全國喇
好…
好，你哋今日都應該好慣㗎喇
早啲返嚟休先
係
好，揀山喇
景先生，留低，幫我set煲吖
景先生，你哋兩個，又先係噉喇
谷地同學，幫我哋拋煲吖
今日你哋打咗兩場比賽
應該早啲返去休息喇
而家噉早返到屋企咪咋，啵啵…啵唔着？
求我你啊
麻煩晒
係
烏
鴉，我要再嚟多球
好
谷地同學，你做咩啊？
對唔住啊
我突然間諗返起一啲嘢啊
係咪啊？
你哋兩個上次鬧交
我都係好似而家噉係側邊拋煲畀你哋㗎
噉係咩？
你哋唔記得嘎？
又向衝埋嚟捉住映山同學見衫
然後映山同學一手捉住你，拋你落地
唔係，我嗰陣嘅…
Sorry啊
對唔住
唔係啊，我唔係想你哋道歉啊
睇完今日場比賽，我有啲感觸啊
如果我冇做經理人
今日睇住你哋比賽，就唔會噉擔心，咁緊張
人做都分享唔到開心嘅感覺
個心唔會感受到大家嘅激動
因為我一直喺大家嘅身邊
睇住你哋一步…噉樣嘅
緊張自己之前做唔到嘅事
努力噉練到做到
如果我唔喺度，就唔會有呢啲經歷
噉所以，多謝你哋啊
你太客氣喇，應該我哋多謝你先啱
成係拉埋你陪我哋練波
如果唔係有谷地同學
或者我同映珊都練唔成新嘅快攻㗎
真係嘎？
普通嘅村民啤都幫到你哋手咩？
梗係幫到手啦
你係東北最強嘅村民啤啊
你噉都算係讚緊人咩？
噉梗係讚緊啦
你都要多謝人哋啊，好心你畀啲誠意喇
多謝晒
噉你淨係識講呢啲㗎咋咩？
應該仲有好多嘢可以講㗎喎
白痴，好有誠意噉講多謝咪得囖
你哋唔好噉樣啦
你哋做乜嘢啊？
清…清水師姐？
你哋明唔明白充分嘅優勢
都係準備比賽重要嘅一環呢？
對唔住啊，真係夠㗎喇，要執嘢喇
你快手啲啦
好對唔
住啊，結果我都陪埋佢哋，靚
應該多謝你肯花時間陪住佢哋
仁花，噉夜喇，我送你去巴士站啊
好啊
日向同映山，執完夜好返去啦
唔知小巨人
去決賽之前嗰一日，心情係點樣嘅呢？
雖然我好緊張，但係…
我都覺得好興奮啊
天爺啊，我哋要贏
梗係
字幕由Amara
org社群提供
真係，冇諗過烏野竟然
可以打到入決賽㗎
噉都贏到青城喎
睇嚟呢一隊強隊要復活喇
一講起就到喇
唔係你啊
為你哋…
日香長浴，同埋映山飛鴻
我哋嚟到決賽喇
嚟自水泥地嘅我哋
今日會打敗你，晉官全國
我期待你哋嘅表現，喺球場見
我真係…我都想快啲同佢打啊
好啦，一定要喺全國
好