阿忠快滅好多粒粒喇
點解你成日都噉散弱噉㗎？
我哋好好人㗎，幫你鍛煉一下啦
今日啲書包全部你拎晒
嘩，佢喊喎
佢成日都係噉嘅，郁啲就喊
整咗喊包啊
你冇乜嘢都唔乖你呢次
嗰個唔係六年級嚟㗎咩？
唔係啊，佢讀三班㗎
哼，真係樣衰
咩話？
你講乜嘢啊？
喂，起喇，佬
做咩啊？
戴眼鏡先至樣衰啊
蠢咗…蠢咗
真係樣衰
可能嗰陣時，阿月係話埋我都唔定
不過冇所謂啦
因為對我嚟講
佢最型嘅係夠膽一個人去面對成班蝦人嘅細路
我好羨慕佢噉勇敢
如果可以好似佢噉就好啦
係噉你呢？
比着係你，又會對佢講啲咩啊？
自分ひとりが置いてかれるような気
がして何が楽しんだと人は言う
けれどそれは俺にも分からない走
り続けるだけさ聽日もし上手
く行かなくたって立ち止
まらない欲しいのは
這是第一句話，這是第二個
但係噉，我走先喇，辛苦晒喂
乙斗，我哋而家諗住開始練同步進
攻啊，你都嚟喇，約埋我啊
我都嚟啊，雖然變咗有三個大槌
應該都可以個
我都要夾下先至得㗎，吓，唔通你，想做正選
睇住嚟喇，別以為我會一直做坐後備席㗎
直管放馬過嚟呢
大地師兄，即刻開始畀我
休幾分鐘先得唔得？
辛苦晒大地師兄啊
做係噉我正孫個寶藏會畀人搶走㗎
只係放我活動咋
左邊4號犀利啊，又係乙斗啊
不過係黃牌啊，做得好啊
哥哥，你會考邊間啊？
考烏野，最近佢哋嘅實力強咗好多
同白鳥澤好接近我一定要喺高中打入全國
我返嚟喇，你返嚟喇，你留低練波呀？
嗰度個個都噉勁
我唔可以輸畀佢哋㗎，烏洋教練又咁嚴格啊，但係…
我一定要做一年級嘅正選
但係球隊有好多人㗎喎，真係做到就犀利
係喇，媽媽你返嚟喇
聽日都幫我準備三個飯盒吖，係朝早、
下午同放學練波食㗎，知喇
送菜要高膽，白低脂肪吖嘛，全中，麻煩你喇
今日乙斗嘅嬸嬸同我講
你哥哥入到烏野排球隊好犀利喎，哦…
聽日比賽啊，可？
我可唔可以去啊？
哦…你嚟我會緊張㗎
唔好啦啊…你而家打緊咩位啊？
同初中嗰陣一樣？
係呀即係黃牌？
係啊，阿盈你又點啊？
之前你唔係入咗少年隊㗎咩？
我唔鍾意起波啊，係咪個波飛唔到去？
我去你上個去嘅方向呢？
過嚟練波何？
嚟囖啊…
阿盈，唔好淨係用到手嚟起噉
放低重心，再用全身嘅力量
將個波打向前你砲個波畀我
勁啊，起波係排球嘅基本起到波先
住有得殺㗎，係喇，你同其他細
路相處成點啊？
冇乜呀？
講大話？
睇你個樣就知喇，好痛啊
你好啊
上次多謝你救我我哋見過嘎？
公園到…
噉你而家喺度做咩啊？
我…
我都想做下運動
但係棒球隊同足球隊啲人好多人驚噉呢度…冇
咁多人驚快啲…堆鞋
好有型啊，我仲着緊學校嘅運動鞋咋
都係二手㗎咋，下星期先至買新鞋呢度
係我哥哥㗎，你哥哥都打排球㗎
佢喺烏野度打嗰間學校
都幾勁㗎，佢算係…
黃牌噉喇，黃牌好犀利啊
好…好有型…姐姐
噉又幾犀利喎，佢錯中已經係㗎喇
勁啊
佢幾時開始打㗎？
有入過呢度？
黃牌好勁啊
我返嚟喇，你今日場練習賽點啊？
哦，好順利啊
我殺咗好多球啊，好有型啊
陪我練球啊，食咗飯先喇
山口聽日我去睇烏野嘅
比賽啊，嚟唔嚟啊？
雖然我哥哥之前都叫我唔好去但佢
高三冇幾多機會睇㗎啦，我去我
都要睇明光哥哥比賽啊，月到
你哥哥都係烏野排球隊啊，我哥哥
都係啊，你哥哥打咩位㗎？
佢打大槌我都係啊
不過呢個位好多人爭啊，佢真係好辛苦㗎啊
我冇得出賽㗎，入到強校都冇意思喇
阿月嘅哥哥有份出賽㗎喎
冇可能我最近幾場比賽都有
去根本都冇一個正選球員勝越到嘅
係唔係你睇錯名咋
佢成日都講比賽個嘢我聽冇可能冇出賽㗎喎，你
要佢睇咪知囖係啊，好快會知好
嘢，勁啊，又係嗰個十號號攞到分係
佢應該一七零CM到咋喎，而且佢
好似高二咋喎，你睇下
打大槌嘅係姓川田嘅三年級，同佢哋叫小
巨人嘅二年級王牌你哥哥根本就冇份落場
你阿年阿虎爺嘅正選都
係噉，我哋知道㗎喇
一睇都知道囖我哥哥咪又係同你一樣
讀咗三年都冇機會落場比賽啊
㗎，嘖戲劇嘅話，血流浸
腦袋流浸嘅話，佢哋係更加衝擊嘅
哥哥唔係企嘅口腔
真係樣衰
只不過係課外活動
但係我就當咗佢哥哥嘅一切搞到哥哥要講噉嘅大話
即係黃牌？
係啊
又或者哥哥嗰陣嘅心係諗住扣佬你
將大話變成事實
但如果唔得喇
噉佢努力咗三年係為啲咩？
做咩？
阿月你唔理做乜嘢都係又聰明又有型
所以我好羨慕你
噉又點啊？
但係最近嘅你好樣衰啊
可能日向佢，將來真係會成為小
巨羊都唔定，但係噉又點啊？
只要你勁過佢噉咪得啦
用你自己嘅實力去證明
自己係比日向更加強嘅選手
你又身高又有頭腦又有sense
點解噉灰心要睇死自己？
你一定會輸畀人喎
噉我問你啊，我好努力練波
成為烏野第一嘅選手，之後又點啊？
就算真係畀我哋去到全國啦
跟住啊，永遠都會有更加強嘅人
就算打得再好，我哋永遠都唔會做到第一
最後一定會輸啊
你哋都知㗎，係噉做為咩要噉光明啊？
除咗係為咗尊嚴，仲可以係咪啊？
估唔到，有噉嘅一日
你哋幾時變到噉有型啊？
我讚你，有型啊
阿若，你…
起碼有型過，一隻喺度轉牛角尖嘅我
但係你説服唔到我啊
我想問下人
阿爺
喂，大地，真係有嘅月島唔理佢呀？
我哋留低練習都係自願嘅，冇謂逼佢嚟囖
講係噉講啫
其實我係一開始嘅Free
on Free之後，就冇擔心過佢
但係萬一月月島要離隊
我會搏命留佢，到時你記得一定要幫口
唔好丟低我啊
我唔知道月島係咪都係噉諗
但係我哋每一個人都仲喺度成長緊
而家都仲未知自己嘅極限
就算途中遇到幾多瓶頸
都會繼續走去更高嘅地方
雖然我都唔知點解噉
講得冇錯
山口一邊發出好奇怪嘅聲
一邊走咗出去，聽講係唔會有事嗰個
咩怪聲啊？
噉囖
佢係去咗揾月島啫
唔通有咩事？
佢有啲擔心月島啊
係啊
月島佢份人呢
做咩都一定要有型噉做，考試絕對唔會肥佬
唔理咩啫，甩一聲做完，縮一聲
究竟縮同縮一聲有咩分別？
所以佢應該冇事嘅
因為打排球打得叻嘅人，一定有認過嗰啲打得差嘅人𠺢嘛
係啊
我有啲嘢想問下你哋㗎，得唔得？
得啊…
係噉我就唔客氣噉問啊
師兄你哋，都算係強隊㗎
算係喇
雖然入到全國大賽，但係攞冠軍就難啲囖
都唔係冇希望𠺢嘛
你哋兩個畀得人問，就聽埋先喇
我只係純粹好奇先至問㗎咋
點解噉你哋都噉拼命練波㗎？
排球真係放學活動
最多只係CV嗰度，可以加得一行以成學校男
子排球隊嘅代表啫，冇其他囖
你話冇其他？
原來可以寫CV度嘎咩？
你係黃牌，寫咪仲威？
你醒下啦，寫咗都冇用㗎
係咩？
點解冇得加返啲學分㗎，鏡戲呀？
係咪應該令佢哋受傷？
你都係，慳返啖氣囖
你個眼鏡仔呢？
我算粵島
係喇，粵島，打排球開唔開心啊？
嗯？
開心？
唔係開心？
會唔會係，因為你太咋呀？
我今年係三連級
打入個全國大賽，實力高你幾班？
可能唔知幾班
唔使你講，我都知
不過，我係最近先至覺得打排球開心㗎咋
係由我打直線，係比賽度攞到分開始
因為我出名嘅斜線勁
所以全部欄網都防斜線
我好唔憤氣，所以瘋狂噉練習直線殺波
結果，係下次比賽
對方嘅欄網直情波皮都掂唔到啊
都知打得幾爽
就係高球令我有一種愛嘅時代嚟喇
咁痛快嘅感覺
你會完全忘記咗將來
就連比賽嘅勝負都唔再重要
你個腦只係會淨返
要打低企喺你眼前嘅敵人嘅鬥戰，仲有感受到
自己發揮出超越自己水準嘅力量嗰種快感
不過呢，呢個只係我嘅諗法嚟啫
冇可能個個都接受我呢一套嘅
你頭先講㗎咩只係課外活動
雖然我唔係好明啊，不過應該唔係錯嘅
只係，當嗰一刻降臨喺你身上嗰陣
佢就係你徹底迷上排球嘅時刻啊
好啦
我哋搭咗嚟喇
到你幫手攔網
好啦
快啲過嚟啦
慢住
山頭佢返嚟喇
山頭
越島呢？
我頭先見佢畀陰區同峭谷
嘅隊長捉咗去練習啊
咩話？
好羨慕啊
不如我都偷走過去啦
日向你呢，會唔會當越島係對手啊？
噉梗係會啦
我哋打同一個位，我冇嘅佢全部都有
我師唔想輸畀佢
練波喇
隊長
我哋要加入啊
如果日向同越島兩個係對手
就係太陽同月亮嘅對決
因為佢哋係日同埋月吖嘛
係喎
冇諗過𠻹
嚟吖
真係噉就好啦
4號仔
嗰個大腿今日都好有壓迫感啊
老師
冇…
曉公
就算冇辦法可以攔截4號仔嘅扣殺
都要盡量用手掂到個波
係
掂到個波？
係咪因為噉做可以減弱個波嘅力度
等其他人熱接啲呀？
冇錯
基本上有兩種難忘，佢哋嘅目的係唔同嘅
第一種係減弱波嘅衝力
等人熱接起嘅soft block
第二種就係完全攔截對方
得分嘅q block
q block？
係咪殺死嗰個q啊？
係啊
係噉，如果攔得死呀？
我…
最好啦
你哋可以攔得死佢嘅話
我求之不得𠻹啊
得
呢球起得靚啊
畀我啦，踩位
左邊
喺14號嘴
你要有意識，連手指尖都要用力
噉先唔會畀個波震開
對手唔好向上，而喺要向前伸
記住喇，然下就令呢隻草屯
八品嘅貓頭鷹收聲啊
你做咗咪嚟呢？
難忘？
有減入波嘅沖鈴
等人兒啲起嘅softblock，仲有係…
完全難接對方得分嘅
係假動作
驚喜
我頭先仲以為佢一定會用力噉扣殺𠻹啊
竟然突然轉做假動作啊
不愧係全國級嘅王牌，好犀利啊
哼
大地師兄，頭先…
木兔師兄，你做咩逃避啊？
你話邊個逃避啊？
呢啲叫避開
好高招噉，避開難忘
大意
係喇，對唔住啦
又有一隻
又一隻麻煩嘅烏鴉仔準備破鶴而出
係太陽對月亮？
夹
定時鴉依大利
飪阿元，幫我攔網
可不可以唔好噉樣叫我？
噉啊，爛嘅仔？
好，噉開始喇，請位
好似畀人氣緊㗎喎
派九師年下一集， Versus山