借位…救人唔好再畀波我殺啦
我明白喇
噉好波呢段時間，你自己冷靜下啦
雖然唔知咩事喇
但對面黃牌嘅狀態似乎唔係幾好，曾經會打敗佢
係
得咗
打得好啊
囂局
係…係咪我嘅錯覺呢？
囂局冇乜呢？
我做黃牌好似都冇亂到嘅係囖測試
有
而家囂局前排嗰兩個攻擊手
會用中間做快攻？
定係後排攻擊？
定係黃牌係時候出動？
二段攻擊，囂局攞埋啲分反超前喇
黃牌一球都冇殺過㗎喎
呢個木兔，雖然體外在條件就係最大嗰個
但係其實性格上係最細嘅
好得好啊
就算其實係最好都係噉話
起得好
一早掛住木兔噉㗎喇
郁啲就得有時候嗌得滯，唔慣點打走咩？
真係冇嘅辦法
囂局
囂局到期成分喇
就要分，加油啊
就噉睇，囂局好似係一隊由木兔帶
頂嘅球隊其實係由其他成員一齊
帶領木兔發揮嘅球隊先我
一早就知道囂局唔係木兔師兄嘅一人球隊
但係…
唔係吧？
正繼個人，最難搞嘅始終都係佢難搞啊
好嘢啊，差一分就丟時啊
學得好快啊呢球開炒咗，我哋就即刻輸
㗎喇呢球…打穩陣啲下見打啊
起得靚啊，烏野都係時候知道
我哋隊波係點㗎，即係佢哋唔會再集中喺
黃牌度而且木兔師兄都開始想打喇
畀我個機會你出風頭啦，噉所以…
你快啲復活啦，黃牌
靠你哋喇，交畀我哋嘩
黃牌啊
真係有型啊
始終都係要靠黃牌先贏到啊，嘩
猛禽
長耳梟頭
嘻…
果然我師子係最強
木兔好易受挫折
好彩好快振作返啫所以咪畀人叫做單細胞囖黃牌
精神脆弱，反而激發咗其他人嘅
潛能同時亦都創造出一隊基礎堅實
嘅球隊唔怪佢哋噉強喇
一開始，我仲以為只要應付到木兔同
我嘅扣殺就可以打贏佢哋我真係
太過天真喇，身為一個黃牌
行事可以噉自由任性其他人又有得佢
噉樣只要大家都完全信任對方先
會噉係喇，好勁喇，快打喇
我哋嘅球員仲未成熟都好似佢哋噉任
意妄為都唔會打㗎喎，Sorry啊
最後嗰一球，因為我鏡數
所以開咗個佢哋意氣嘅球嘩
你自己明白到呢一點
噉就得㗎喇呢種時刻，攻勢嘅強弱將會決定邊
一隊會贏然後喺比賽繼續進襟冇人
想因為自己失誤令隊波輸嘅教
練喺度話緊你啊，住手聲啊
但係，只要你嗰一球係為咗贏波而
開嘅就算出界都冇人會怨你嘅有
係，噉好啦，睇返轉頭
我哋喺集訓，雖然冇咩點贏，但係都有得着嘅
你哋嘅攻擊對住全國嘅選手都行得通
而家嘅你哋唔理係發球定係配合
攻擊都比唔上呢度嘅球隊係因為你
哋起步慢，噉樣係好正常嘅但係
千祈冇放棄千祈冇以為自己
只係得咁多顏色混合得越多種就
會越混濁但係，最後反而會成
為唔輸畀任何顏色嘅黑色你哋一定
要成為符合烏鴉風格嘅黑色球隊
係咪我呢個比喻太深啊，唔係
多謝老師嘅教訓多謝老師剩低
嘅，就係最後一次懲罰如約一卒係
阿玉師兄，趁仲有啲時間我設球
你試下殺喇，好啊，阿高
我都想打啊，好，阿龍隊一齊啊
我都打啊，阿嘉師兄都幫我設球吖
唔該晒啊，唔係噉呀？我殺球
擊死我如果快攻成功多幾次話唔定
我哋已經贏咗囂谷喇，唔緊要
我哋已經唔同咗就算我再畀藍網追到
都可以戰鬥都要我設到先得㗎
你練多陣就得㗎喇，怕咩啊
我嘅嘢點解係你話事啊，噉你係咪真係
唔得啊，白痴，梗係得啊
噉咪就係囖淨係聽佢哋講嘢都知佢哋有幾蠢
我哋一返到去就要準備春高預賽喇
係啊，下次我哋再嚟東京就係預
賽之後希望嗰陣時天氣可以涼返啲就好啦
應該未熱完吖嘛，唔係啊
嘛，係咪通過唔到預賽就以後都冇得
再嚟啊，你啊，收埋啲負能喇，佢啊
我哋就梗係會全部人一齊再嚟㗎啦
白痴又係㗎喎，負能喇
Sorry抬晒係喎
頭先你講嘢真係十足十影山去白痴人去白
痴好似啊，嚟多次我…
我覺得激鬧錯個唔激得嘅人
正啊，有肉食冇到冇啊，人花
啲碟畀攞去公司下同學嗰邊喇，係
原來木兔師兄都有狀態唔好嘅時候啊
係啊，佢成日都莫名其妙噉受到
打擊嘅，不過對手強係唔會打擊到
佢嘅所以都冇乜嘢反而我哋有時
試起低落嗰陣佢仲好精神所以佢
有時都幾靠得住啊，木兔師兄直
式比賽唔會輸嘅我接受你嘅挑戰
我哋比賽之前，首先要鬥下誰吃得多肉先
集訓了一個星期
辛苦了你們肌餓就係最好嘅調味料儘管多吃點
肉，修復好你們嘅肌肉攻下其他
接着燕王竟然跟我説…
賊仔，竟然敢吃我嘅肉要唔好飯糰？
那我不客氣了
你們這次怎麼辦？
阿龍，這場還用你説？
阿虎明白了，師父，可能會有人…
趁着BBQ派對
偷偷接近劫紙師姐別放過他們小人罪名
快啲去，問他有電話
為什麼山谷師兄是他們嘅師父？
因為他是那三個人裏面
唯一一個被清水師姐蓋過一巴嘅人原來…
月老，你要多吃一點不了
我吃不了那麼多東西吃飯了
吃你嘅菜了燕王
你也要吃多吃一點飯吃肉，多吃一點肉
不是不殺肉吧十足十嘅燕媽叔叔
還有個選飲雜食嘅弟弟這幾個隊長
噉樣睇嚟，真是挺好笑
多吃一點飯怪怪嘅，沒什麼吧？
這裏簡直是…
一個人嘅叢林
有肉嘅香味，很想吃隨便都進去
會被人吃嘅燕叔，好啊
你夾不到？
我幫你我一點都不好吃不是
我夾到了剛好想夾那塊而已
好味道，我吃到人生嘅味道阿菊
你剛才吃嘅那塊燒得像個炭
一樣，沒事吧？
喝不喝茶？
我這裏有杯水你看
那邊嘅畫面超搞笑在街上被人看到一定會報警
被他們圍住很可憐
看着那邊真是見精神烏爺那邊嘅
三年級好像都很靠得住我們幾間
學校嘅女經理人本來就係高質素
現在再加上烏爺簡直就像一幅畫
質素比以前更上一層樓，同意嘛？
完全同意但黃牌嘅性格很內斂真嘅嘛？
她嘅樣子就這麼好看比我們那個丹細胞
王牌好師兄是全國前五強嘅大才？
厲害啊，對啊…
但你們宮城那邊嘅牛羊是全國前三強
比牠好多三強？
冇緣冇故説這啲
擺在我臉上既然牠是三強嘅那就係還有兩個厲害
嘅人東北嘅牛羊九州嘅童心關東嘅左九
組這三個人就係今年高中三大王牌
高中三大王牌
剛好就有一個在宮城好啊，阿爺你和牠一起練
習了這麼久我不准你説自己攔到
那個牛羊可不可以唔好再叫我傻阿
爺了還有，你們要記住
就算王牌是前三名那一隊球也未必
能打進全國前三就係啊
雖然作九組所屬嘅井塔山亦是春高嘅冠軍
大熱門是噉樣是不是大多那個人
就係日本第一啊，這麼大口氣明
明是最差那兩個你日向才是最差
大熱門説過我起球和開球都比你好
邁佑教練這次你邀請我們來
真嘅很感謝你有啲改變，是早上
才會出現傻喇，你們嘅球員都刺激
到我們嘅球員算來傷人喇，在
半年後，你見到嘅球隊全部都
不同了舊人會走，新人加入變成
新球隊每場比賽都會留下遺憾希望
我是噉樣但我仍然希望他們會
有一場冇悔嘅比賽為了噉樣
我唯有盡力了
是是
我不喜歡自己嘅實力這麼差我？
但你知道，有這麼多人在我
之上我真嘅很興奮啊
那，遲啲見好
遲啲見就係噉樣，暑期十分
全部行程結束
只要在明天嘅預選賽贏到兩場就可以
晉級十月月嘅代表賽預賽會由八
間學校出線另外加上八間總子學校
由這16強爭奪功成員嘅代表資
格為什麼我們這次預賽
只打兩場那麼少呢？
你不記得我們在上一次聯賽
已經打入過16強了嘛？
所以第一場比賽不用打了我們很厲害啊
終於都要參加正式比賽我…
我覺得很緊張啊，因為你這次是第一
次參加正式大賽嘛，對啊
但是對我們來説，是最後一次對唔住
你唔好哭啦
我才唔好哭啊，有蚊入眼呀有蚊？
來啊，再來，再來是比賽
再來繼續放馬過來唔好打向
自由人唔好打向…自由人
前面就係打向那邊山口開得好靚啊
剛才那球好難起是你起得好
輕鬆啊，再來吧再來多一球你在看什麼啊
老師歡迎教練雖
然我們今年一年級很厲害啊
但其他學校都有很厲害嘅一年級生那個
他真嘅是超級嘅我回來了
阿盈，比我高了很多啊，應該高過我喇
哥哥
點啊？
好耐冇見呀？
我好似好耐都冇同你傾過偈喇
乜係咩？
就算我返咗嚟
你除咗食飯，都唔會走出房𠸏？
乜係咩？
大過咗，你個樣都唔同咗噉喎
你去咗集訓喇，辛苦咩？
咪咩啦
但係你個樣話好辛苦喎
哥哥你仲有冇打排球？
有，我又加入球隊
係噉有冇參加比賽？
有，有啊
你係咪想問我點解搞成噉都仲要打？
就係因為…
係高中嗰陣搞成噉
依家諗返起都仲係好唔憤氣
根本當唔到係個好嘅回憶
仲比你見到我噉冇用
我喺高中嘅時候乜嘢都做唔到
根本就完全冇享受過打排球嘅樂趣
但係我體會到喇
扣殺成功有幾爽
有人為你歡呼嗰種光榮
最緊要係有冇遇到嗰一刻
我想留喺一個認真嘅地方打到夠
乜係呀？
你哋聽日要比賽嘅
唔好練到過晒火啊
打多一球
畀我哋打多一球
打多一球就夠㗎喇
球我哋啊
點解多咗個高大嘅男仔㗎？
一球㗎咋
佢哋話今日喺學校悼練唔夠喎
因為球教練喺開始上堂之前畀佢哋練多陣
高嗰個係阿翔嘅setter
嚟㗎啦
我嚟咗都一陣㗎喇
但係睇咗咁耐
一次都冇成功過
青筋你又高咗噉嘅
又會噉𠸏？
連鮮師兄你又嚟咗
噉得閒𠸏？
你唔使去揾工㗎咩？
做乜見到勁恤衫噉啊？
你個異口啊
對住師兄噉好禮貌
郭堅啊
甲村師兄講嗰件事係咪認真㗎？
應該係認真喇
我個人成日都係噉亂嚟㗎
咩啊？
鳥嘢？
係烏野啊
咩嚟㗎？
好勁咩？
只要我哋勁到打得贏白鳥澤噉咪得啦
仲有邊家學校勁得過佢哋啊
都唔係噉爛啫
我係嚟自水泥地嘅，一向長人
我好快就會打敗白鳥澤
擇陣關全國
再嚟一球
8月11日，全日本高等中學排球錦標賽
又名春季全國高中排球大
賽，工程院代表決定賽第一次預賽，開始
同時
瀟灑
有時有個超高嘅球員就已經決定到
勝負㗎喇，但我未高度加得個超字
我係話身高就係你個武器真係唔
可愛咪向我走咪狗嘅男人要求呢啲
嘢喇，排球少年下一集，比賽開始