Go go， let's go
let's go，伊達哥
多多指教喇
Go go， let's go
let's go，伊達哥
多多指教
二口同學，唔好咁快皺眉頭
你哋今年輸咗仲有夏年吖嘛
有夏年噉又點啊？
只要一踏入球場
就唔會講身份，只有勝負之分
又係喎，有道理啊
正面係清晨，會面臨伊達公
三年級又好
一年級又好，實力強係唔會分年齡
仲有，個球一落地就算輸
過癮
就係咁簡單
嘢，我哋叫…
三年仙女…頭款
不用介意，下球搶分
對唔住，我明明不是殺了好多球
但係呢一局已經係第三次失誤喇
哎吔，點會㗎？
可能係因為臨時要佢打唔習慣嘅後裔喇
但係最大嘅問題應該係壓力
佢又真係好勁啊
好野啊
中島今日嘅狀態好似好好噉喎
烏野嗰邊就打得普普通通喇
喂
你唔好成闊地球就嚟末日噉嘅樣啦
真係依家末日冇咁快啊
地球防衞軍
你哋咪喺度亂講啊
我先知冇啊
好啦，壓力復活喇
冷靜啲，唔好驚啊
唔可以再拖累大家
我要好似師兄噉
係
教練
小巨人佢以前係咪好似和
舊谷男嗰個1號噉㗎？
你講得冇錯，喺呢個園入面
球鋒最似小巨人嘅就係佢
噢
喂，你咪諗住同人鬥啊
人哋喺空中戰用嘅技術勁過你幾班㗎
照返平時噉打喇
點解你可以成日若冇其事噉打
竟然嘅自尊心都有㗎
我呢啲係友善嘅堅疑
你知咩叫友善咩？
人向啊，你冷靜啲線啊
見唔到我都知人哋強過我喇
所以我先至喺度諗緊點去應付吒嗎
冇腦嘅人點諗都冇用
你話咩話
衝啊
呢球直線超貼條街啊
好勁啊
打啊
以身高唔夠170厘米嚟講
我覺得你都幾犀利，但係我唔會喺度輸
超越小巨人嘅人，係我
揭相
今次敗人
打過嘅人
好
瞄準指針，打Touch
打啊
好精彩嘅全壘打
好得唔止啊
其實影心講得好暗
如果講到個人技術嘅話，的確係中度高過日向幾半
阿信
Keep serve
我嚟
中度正
起得好靚啊
上嚟大門
又係噉？
咁快啊
嚟
反擊啊
其實上，你的確比唔上
中度同小巨人，但係…
用盡你所有嘅能力，應該有得到
得咗
你哋唔好有事啊
衝得太快停唔切𠻹
你哋要小心，唔好又正親啊
撞落個豆釘度唔算係咩姐
你哋兩個，做得好啊
烏野嘅武器係…
就算陷入困境，我哋都有能力突破嘛
應生竟然講返人講嘅嘢？
元夏師兄你…
以前有同我講過類似嘅嘢㗎
哦，原來係噉
你講得係冇錯
對…對唔住啊
冇事吖嗎，老師
唉
冇諗過畀人反燈啊
日向舊波真係進步咗好多啊
唔似以前成日撞到下巴
係啊
上喇
殺人發球
烏野十號號…
反射神經真係好快啊
黑豹
係簡動狀啊
起得好靚啊
出街
對唔住啊
我寫得太矮喇
我明明睇到佢用假動作，打都慢咗
如果係師兄
一定係得返畀set ter
對唔住啊
又為咩事道歉啊？
諗住自己可以發揮到同
大地師兄一樣嘅水準呀？
早咗十年…好似唔使咁耐啊…
早咗一年到喇
嗰一球，唔理邊個見到都會讚喜得好㗎
早咗一年？
好心你唔好講事實啦
Follow
慢慢
冇可救藥
激氣
如果唔快啲諗辦法…
對付對手嘅touch out
噉就難打㗎喇
依家冇時間畀我覺得唔開心㗎啦
我冇可能係咁短時間
面對師兄噉嘅技術㗎
你唔講我都知人哋強過我喇
所以我先係度諗緊點樣應付吒嗎
係喇，我想講啲嘢…
以後特登打到速手出界嘅球
就交畀我嚟救啦
田中同東風師兄接扣晒穩定過我
所以你哋就負責守直線
我就企喺中間手底
交畀藍網打到後面嘅球
雖然我都唔知道係咪做到…
好，你主事啊
就噉喎
好，好多謝你哋啊
原來我夠扣晒個球叻個元下嘎
我嚟
打左
打埋佢喇
好
雙人藍網
雖然我都唔知道係咪做到…好，忍住試下
如果起唔到呢球…
我企喺球場仲有咩意義？
咁多起到？
扣你哋喇
又去打返過去
係三人藍網
呢一球…
一定打唔到…
再嚟一次
佢竟然…好
交畀我
印亮頭先係特登打落藍
網手底…係咪到㗎？
呢支叫反彈…
日向係邊度學㗎？
暑假集訓嗰陣…
但係…佢頭先肯定係撞彩…
彩你
而家大地唔喺度…
我哋嘅防守好唔穩定…
係不知不覺間…
就連日向都開始諗辦法解決呢個問題…
你頭先嗰下真係好勁㗎
我覺得好似有人喺背後讚緊我噉啊
係你個錯覺嚟啫…
喂
你係邊度學㗎？
我知烏野…
有個好犀利嘅矮仔…
但係我以為…
佢要靠嗰個setter先發揮到…
真係難搞
好
日向
條鐘
殺得好啊
阿力
你個球救得好靚
太奸喇
阿谷你太奸喇
竟然可以比西谷贊起波起得靚喎
比仗係我都好開心喇
佢融入咗喇
佢一開始覺得自己係代替品…
所以冇辦法喺中同融入…
一組已經成型嘅團隊…
我覺得元夏應該係噉諗…
不過頭先嗰一球…
已經打破咗甲王…
點解噉講啊？
自己思考對策…
傳達畀同輩…
再付諸實行…
呢一連串嘅行動…
都令佢有返自信心…
原來係噉啊…
佢就棘手啲啦…
黃國南
烏野呢對人…
冇幾耐之前…
都仲係停留喺中游…
唔太強又唔太弱…
簡直係小巨人啊
就喺我介意緊自己唔夠高嘅時候…
我睇到嗰場比賽…
令我發現咗呢條路…
烏野十號號…
佢同嗰陣嘅小巨人…
穿住同一個號碼嘅波衫…
阿敏
我首先…要打敗你
Sorry啊…
頭先set得矮咗啊…
元下愛好
好嚟
嚇得我啊…我成日都覺得阿勇哥哥你…
出世嘅時候係同阿猛哥哥調轉咗…
你噉樣講哥哥㗎
阿勇司機佢好
Sorry啊
遠錯啊
背過阿望㗎
拍手啊
呢個時候…我真係好爭自己…
受得唔夠高…
夠得了啊，阿信
烏野十號號…
打過去
我唔會輸畀你啊
阿猛
因為我都有…
可靠嘅隊友
羅哥哥啊
要忍耐落去…
繼續同佢哋拉腳…佢哋一定會失誤嘅…
再加上佢哋隊長而家唔喺度…
你哋要同對方鬥耐力啊
是
另外…
呢度邊個先係球場上嘅小巨人…
你要話畀佢哋知
係
右向開好啊
烏陽教練…
佢話就到尾…可以將啲波集中
畀東風師兄打…我講咗喇…
哦…
擺過嚟喇
一向唔喺度…
對方一定會抹實東風師兄…
當所有人都以為…
呢球係會畀黃牌嗰陣…
我就要…
用呢邊…
烏陽
冇出界好彩啫
嚟到比賽嘅尾段…
仲將寶貴嘅得分機會…
比薩波士數最少嘅6號…
呢個一年級嘅setter…
真係好大膽啊
激氣啊
我而家又唔訓練…，但係又好開心
擋防師兄開口
請你打過去啦
撚機會拉開比數啊
出界
摸角攻打
睇得準啊
好對
下球
再搶分分
唔好睇分牌…
冷靜啲…
平常心…
唔係啊
出界
睇得好準啊
喂
返嚟喇
下球救返佢咪得囖
喂
你個蟲頭
算到上前排再噉灰嘅話…就罰你請食雪條
係…係嘅
烏野到match point喇喎…
佢哋個十號號上返前排…
和狗谷男危險喇…
我哋得喇
阿猛
激氣啊
七阿直唔喺度先噉打
佢哋好冷靜
出界手喇
打出開好
呢球衰咗就即刻輸
呢個時候開Ace波會有型啲㗎喎
起到喇
起到靚啊
打亂咗
可以照用快攻…
定係會比田中師兄呢？
不過我…
應該得嘅
高咗
太心急喇
忍住啊
對方一定會有失誤嘅
Free ball
一去
唔需要心急
一支好嘅跳躍需要…
需要有好嘅助跑
而家嘅烏野已經成功
消除咗失去隊長嘅劣勢
要踢清楚個波
知道喇
你太遲喇
贏咗
仲冇咩啊？
結果最後同佢單對單嗰陣…
都係贏唔到
佢比我更加啱做小巨人
噉仲洗講㗎咩？
一百年後你都追唔到佢啊
喂啊
你嚟到嗰度搞咩啊？
好啦，我哋要列隊㗎喇
好多謝
你哋嘅支持啊
多謝
今日要打兩場，下一場我對手會更加強
係大地師兄啊
其實我想…
講聲對唔住
大地師兄
大地師兄，你…
我冇咩事㗎喇
頭先已經喺嗰度休息咗好耐
仲精神過比賽之前啊
下場比賽我會出返兩倍力㗎
你哋打晒全場應該好攰㗎喇
好啦，快啲去休息先啦
而家，我哋個對手比緊賽啊
我由20分嗰陣開始睇
本來我諗住一定要快啲返嚟上場啊
但係睇到你哋之後，我就覺得你搞得掂
應該話如果換返我，可能會打亂節奏𠻹
最後嗰球，救得好精彩，做得好好
係
對唔住
你哋兩個行先喇
點解元校佢個樣噉唔開心㗎？
明明贏咗㗎
係喇
殺波有一半都係失誤
去到比賽後半，啲起波先叫穩咗
但係，今次係我第一次打晒成場比賽
點可以？
因為師兄返嚟就安心晒㗎
唔理下一場對手係邊個
我都應該要勇敢去應戰
真係冇膽，冇用，揸到死
好犀利啊
最後我同師兄一齊睇㗎
下場都要贏
點解生口同學冇尿精神噉𠸏？
對唔住，我想去一去廁所
所以，你哋行先喇
咩佢去廁所去得噉有氣勢㗎？
可能去大便？
要講係大便㗎
咁粗俗㗎，映生你
我諗佢咪去廁所啦
喂
阿馬
賽後檢討我
我覺得…
嗯？
最後睇到慢動作噉
我嗰陣望到烏野十號號，佢好似睇穿咗我想打邊
度，所以佢改咗方向，攔到我，我…
我係第一次睇得咁清楚㗎咋
真係好興奮啊
真係好想…
試多次…
試多次嗰種感覺
去吧
喂
咪食過籠啊
好快就知…
下個對手…
係邊一度
出tapi踝上了
ก geht
咪食先食乜嘢？
咫啊
食喇
珍恩嚟بي
喺啲晚—嬰お儿CPU
咪食睇到事情一佈唔杂
所以太香咪吃咗…咗寂寞た
嬲韻嘅食字器噉
最近大家都成熟過之前好多
我呢個教練心情好複雜啊
我都成日畀西谷教訓啊
佢西谷嚟㗎喎
係喇，點解會噉㗎？
排球試練下集，冇限次建立鐵壁