在下個月，就係學校嘅期中時
你們記得吧？
你們知道我想説什麼吧？
如果阿芳不合格…
你…你週末補習
看進度吧，可能會拖到暑假遠征
你還是不用想去吧
你們倆不需要支援，走
員校，給我攔住他們不合格
是這麼合格，借多少分？
噉樣也不知道刑殺失去了儀式我們
三年級選擇自願留在球隊也要
努力點，不可以被老師説我們
偷懶噉樣也不會不合格吧？
那就係了如果我博了命跟訓導主任求情
會不會有機會去到？
你博了命去讀書
應該會比較有效率就算訓導主任批准你去遠征學
業優先，你不合格也要補習
那你們是學生，讀好書
考試合格也很應該竟然是噉樣？
用毅力，用你嘅意志去
克服他噉樣也説得出嚟？
不行，求意志好過什麼都不做
就你教我怎麼做日向，是你逼
我説嘅你覺得我這個樣子
也像是讀書嘅人嗎？
日向，別噉樣不用這麼緊張
努力一點應該行嘅但是我在課堂小
緝嘅時候幾乎沒拿過兩
個位嘅分數真嘅行嗎？
師兄
你們兩個，現在當他死了嗎？
老師，你別死了他們在這裏
這麼敏感陳世家像什麼樣？
還有時間去補救沒了你們四個白
痴會否能發揮最強嘅實力？
不可以我應該開心還是不開心呢？
你用什麼方法都要合格一個都不能少
反正就係因為你老公有了一個
妄想過來我把你挫散我就不會
再説你快過了vertex
睇嚟你我覺得這是一場杯中的針對你
現在行動嘅最終是自己
要有每一個人嘅美好嘅背包嘅一場
不會是你一人當你已經成功嘅時候
我哋返嚟喇
你哋同我聽住，由今日開始
你哋首先要做到一件事，上堂嗰陣唔准瞓覺
要求噉低嘢？
如果為咗背書開夜車
然後上堂同練波嗰陣合着，係最愚蠢嘅行為
我哋走先喇
辛苦晒
你哋一定冇問題嘅
起碼一開始都pass咗入學試啊
阿家師兄
不過我如果夠膽上堂瞓覺
你哋同我欣住啊
喂，映生
嗯？
不如揾個適合我哋公仔
吾追
喂，仲發咩小朋友脾氣啊？
考試唔合格嘅話，真係去唔到遠征㗎
唔止陰區，仲有好多東京強校等住
我哋去挑戰㗎，你捨得唔去㗎嗱？
你唔係同牛若講
你做超越大王嘅setter㗎咩？
估唔到原來映生都讀唔到書嘎喎
睇佢打波諗緊，諗計咁快
日向就一體又知蠢喇
因為除咗排球
佢個腦入面就乜嘢都冇𠺢嗎
月皎
同學，教我哋讀書喇
求求你
我唔想啊
一日教少少時間都好啊
或者畀少少讀書嘅秘訣我哋喎
練波之前教一陣都冇咩所謂啫，係咪啊？
咪姐，明明有兩個人想我教㗎
點解只得一個人開聲𠸏？
另一個想幫我蒙呀？
你快啲幫下我求佢啦
求你教我讀書
求你，教下我讀書
你頭先講咩喎？
求你教下我
點樣讀書啊，衰人
你哋幾個唔係喺度從心晒啊
快啲走
對…
對…唔…
唔…
唔…對唔住喎
唔緊要，咪噉講啦
清水師姐
我都揾咗一啲冇參加放學活動嘅人喇
師姐你睇下啊
唔該晒你啊
佢講咩啊？
佢笑啊
師姐啊，係咪經理人太多嘢做
你自己一個人做唔嚟呀？
如果一連級都做得嘅，我嚟幫你手啊
我哋三年級，參加埋今次比賽就畢業
睇住你哋慢慢成長
我哋就開始諗可以為你哋未來兩年做定啲乜嘢
我都一樣，要預先為將來做好準備
我會幫你嘅
多謝，但係你都係讀好啲書先啦
仲要好好練習
大家都好期待最強有力喺比賽嘅表現
係
好，跟住下題
呢度應該噉樣揀嘎？
第六拍第一題
第六部分，請在以下括號內填入適當詞語
完成該句言語
就算再冷酷
有時都會因為心中慈悲而流出眼淚
呢句言語係…
鬼之眼亦有…
鐵棒？
好痛
我對架好痛
你點可以對隻鬼噉殘忍㗎？
你見到鬼字就寫鐵棒呢？
即喺你答題之前冇睇清楚嗱？
我梗係有睇清楚囖
扮咩啊？
明明就係未睇清楚亂咁捨淡喎
正一單細胞
咪係喇，你答題嗰陣要冷靜啲
咁粗心大義
你倆個踩小話一句係咪會死㗎唧？
映生你仲好意思喺度話日向嘎？
你全部科目除返開，平均分仲低過佢啊
英文生字呢啲嘢好心你自己背下啦
日本人點會識英文啊？
即係你想放棄東京遠征喇，係咪？
映生
B型快攻A C Z打前時間差
攻擊5號位後排攻擊D平衡S
emi Z打後時間差攻擊好快啊
用咗幾多時間去記啊？
基本上教嗰陣就記得晒背呢啲嘢你就記得
英文字你就偏偏背唔到喎，畀
我係唔會輸畀你㗎
好啊
星期六練完博去我屋企喇
我唔可以輸畀師兄啊
都叫咗你冷靜啲啦，咁快唔記得喎
細菇
你噚日訓測驗卷喇
零食到考國文好多時都可以喺文章入面揾到答案
細心啲睇應該識嘅第三題請由文章
中字錄出一段最能夠描述出紀
藍矛盾心情嘅文句
活得更加有男子氣概喇
紀藍
你答咩啊？
題目未寫到明要由文章中字錄出答案
囖你今晚對唔對得住紀藍啊，馬
姑，你真係好型啊，阿…
咁細菇你會唔會覺得背書易啲啊？
講到四字成語，我識好多
逆延三成嗰啲都唔係成語嚟嘩
你哋為咪一頭温書呀？
冇病吖嘛，我唔温得書嘎？
胡子姐，你好
好好一隻
今日都好型喎
多謝細
打擾晒囖隨便坐啦，死仔
使唔使姐姐嚟教你做功課啊？
唔使，你走喇
又唔係醒過我好多，你教得我啲乜嘢啊？
咩話？
我話細都讀緊女子大學㗎，唔係低小學
你淨係打工同練習啫喇，你理得我啊
我温書係你主要畀我睇嘅
田中個姐姐好有型啊，係啊
考試唔識嗰陣，唔好嚟後悔啊
你講嘅練習係指咩啊？
和太鼓啊，佢有隊太鼓隊
一有祭奠就會好忙嘩，好有型啊，太鼓非法
好啦，繼續温書
你哋想去東京嘎？
係，袁校老師
東京預賽係聽日開始，加油啊
都係噉啦，長陽你哋會過嚟呢邊㗎？
哥哥，陪我跳繩啊，阿夏
唔好阻住哥哥温書啦
好，我要去東京啊，長陽，細聲啲啊
係啊，一班嗰個田中啊
最近唔單止上堂嗰陣冇瞓覺上完堂仲走嚟
問問題𠻹啊，三班嗰個西谷都係啊
肯讀係實讀到嘅或者真係全部人都
去到東京啊，跟住
仲有清水嗰邊希望順利啦，大家，過一過嚟
揾到新經理人就好啦
好靚三名級師姐？
好靚嘴邊嗰粒好Sexy好靚啲
頭髮好順啊，好多男仔望宮佢啊
如果你願意嘅，可以嚟參觀下真嘅
多謝你啊，噉，我放學就嚟揾你啊
師姐，你成功揾到新人加入我哋啊
做咩啊…做咩啊呢
位係站定球隊新經理人
佢嚟參觀嘅我…我叫…
嘩，真係揾到，犀利啊
好勁啊，清水師姐一年級啊，我係…
我係度一年級五班啊，大佬…？
你咪嚇親人啦，阿Yo我…
你哋啊，噉樣真係太好啊
下年你哋都有新經理人啊，係佢…佢而
家未係㗎，而且今日係我突然間叫佢
嚟所以佢陣間仲要返返去做學級
委員嘅工作今日嚟見下大家㗎咋
請…大家多多指教…
喺佢慣之前，你哋唔好圍住佢啦
係噉，各位，我走先喇，清水
原來呢段時間你淨忙緊我新嘅經理人啊
嗯，因為我一直覺得…
喺4月做嘅招募工作完全唔夠烏爺
喺將來實力一定會變得越嚟越強
所以我都要快啲揾一個新經理
人同佢做好交接工作清水…
清水…
諗到冇諗就答應咗點知個個都咁高大
聽日點算好啊，噉樣美人嘅旁邊
二分鐘近咗粉嘅人噉樣嘅
事噉樣噉樣噉樣…噉樣
做咩啊，你？
噉冇專業囖冇哋㗎喇，殺咩啊？
好肚餓啊，去板子下買嘢食囖日開始講好咗
就喺練波之前或者之後咋喎，唔係咩？
因為我揾唔到教英文嘅吉田老師麻煩
你哋喺營業時間之內先再過嚟幫襯
衰人啊，正孤寒鬼小家到死仲有咩方法啊
日向山口你肯教我
哋英文啊，Sorry啊
其實英文我都唔係好掂你記唔記得尋日
咪有個女仔嚟做經理人嘅佢話讀五班𠺢嗎
讀書應該好叻㗎，係喎
我哋學校嘅四同五班係精英班
放學之後點算好呢去排球隊？
谷地同學坐你一陣啊
連人名都記唔到我會被社會唾棄樓
宿街頭只可以拜神我係一班嘅
日向長陽佢係映山你好啊
你好啊，谷地同學鍾唔鍾意讀書㗎，唔
算唔鍾意嘅請你教我哋英文啦
影山女得求下人喇
求你教下我哋喇
如果下個月嘅考試肥佬
我哋就去唔到東京㗎喇
噉所以，我哋就去揾一個叫
月島嘅四眼仔教我哋囖
點解你哋噉都唔…
因為我同影山實在係太蠢，所以佢教到發晒脾
氣啊
我先至唔係因為怕咗佢喇
但我唔使一路温暑一路畀佢鬧啊
如…如果你哋唔嫌棄㗎…我…真係得？
但係我都唔擔保我教人嗰陣啲
脾氣好得過嗰個四眼仔㗎喎
你肯定唔會差過佢
勁啊
原來係噉嘎？
犀利啊
其實都冇咩啫
谷地同我啲Note真係易睇易明
啲畫又好靚喎
因為我媽媽係做設計工作㗎
所以佢成日都會揉我呢啲嘢㗎
係喇，你喺呢度可以留空一啲位
之後加附着，另外用少啲顏色
Note就唔會噉亂喇
仲有…啊
我對唔住啊
我亂咁埋你本Note
犀利啊
成Note都噉有學問喎
邊有你講得咁犀利？
日向同學…叫我日向得喇
日向唔鍾意讀書？
唔鍾意，要我一直坐喺度好鬼辛苦
但係為咗去東京，你就要努力考好個試
係啊
可以同東京嘅強隊不停噉進行比賽㗎
我覺得你好犀利
我從來都冇試過
好似你噉搏命去做一件事㗎
係東京，有一間叫陰區嘅學校
嗰度嘅setter好醒目㗎
仲有個公雞頭嘅隊長
佢生得又高大，訓練好衰噉
不過起波起得好勁
唔理咩波，佢都起得到㗎
陰區嘅自由人都好勁㗎
Setter？
公雞？
自由人？
為之嚟㗎
例如宮城有青葉城西嘅大王喇
仲有白鳥寨嘅帝王牛若
同埋伊達宮嗰個
190cm嘅鐵壁都好勁㗎
190cm？
係喇，日向都係經理人啊
點解噉勻？
排球唔係高大嘅先打得㗎咩？
排球隊啲人都好高㗎
雖然我好細粒
但係我係個正選球員嚟㗎
好失敗啊
竟然耳貌取人
好對唔住啊
冇所謂，我慣晒喇
就算生得細粒
但係我跳得高
日向，你係咪唔抄呢一頁㗎嗱？
我抄
雖然個個都好高大好強噉
但係喺比賽嗰陣
我真係同佢哋每一個戰鬥
我覺得好興奮
熱血快騰
你好細粒啊
竟然同一啲咁細粒嘅人比賽
係噉我知道喇
日向一定係小巨人
你都有聽過小巨人嘅事嘎？
咩小巨人唔係
只嗰啲係大型運動比賽
就算畀一大堆高大嘅外國人選手包圍住
都可以發揮得好好嘅日本人選手
唔係咩？
係噉㗎咩？
係啊，我嘅目標就係要成為小巨人
喂，去唔到東京嘅小巨人
唔好再掛住講啦
你抄唔抄呢版㗎？
我…
下次再教我哋喇
教人自己都可以當温習
多謝你啊…谷地頭婆
噉陣間練習見喇
點解會噉樣𠸏？
我覺得好似畀太陽晒咗好耐噉
下午英文小餐出咗你教我嗰度啊
獲到三分一嘅分數啊
發誓
日向同我好犀利啊
日向嘅溝通能力真係強得好得人驚啊
好嘅啊
咁快就已經同人哋咁熟喇
今日你喺側邊睇我哋練習
記住唔使咁緊張㗎
收到
收到？
不過睇嗰陣要小心榴彈喎
係
榴彈？
唔通…有暗殺？
你…好事吖嘛？
昨…噚日嗰個粉絲啊
佢要殺我
其實…我係啊…呢度嘅教練嚟嘅
我有法相同㗎咋
又再一次以法取人
先嚟左邊
好嘢啊
田中好球
藍網嗰陣
唔好投空位啊
係
打球
Sorry啊
出聲…
左邊
藍網
日向，夠得嚟
對唔住啊
冇打中你吖嗎
冇啊
佢哋同我喺體育堂打排球嗰陣
真係完全唔同啊
真係好有壓迫感
如果淨係計攻擊力嘅話
我哋係原來頂尖嘅
佢講緊嘢啊
仲笑緊𠻹啊
個口喺度郁緊啊
呢啲係咪就係傳説中嘅
Girls Talk？
練習嗰陣專心啲啊
唔好喺度發…
好，繼續
我哋學校呢
其實以前係可以進軍全國嘅強隊嚟嘅
全國？
但係呢幾年，實力弱咗好多
比人少係沒落嘅強豪，飛唔起嘅烏鴉
今年我哋一定要再返去全國
犀利啊
你哋真係同我完全唔同
三豐
噉咩可能有啲突然
線西高中今日聯絡我哋
問可唔可以同我哋進行練習賽
我答應咗
佢哋睇咗我哋之前嘅比賽先揾我哋嘅
你哋要好好記住上次輸畀
青城嘅唔憤氣同悔恨
只不過，輸佢噉過，我哋唔需要
同我抹走佢
係…
對方唔知勁唔勁嘅呢？
贏嘅一定係我哋
打咗佢嚟喇
全部人都冇Gil咪？
個批看就剝咗咗我哋嘅時候喇
負責，係咪好佢哋呢？
我哋係咪走返度
唔會嚟到佢嘅，因為我哋哋我哋嘅時候喇
我哋一年級女仔嚟咗之後
結智師姐唔同組啊
成班男人，佢又真係幾難傾偈嘅
係噉我哋要增加女子力先至得喇，直至
知喇…
我呢世都唔同你哋講嘢
排球試練下一集，村民B
中文字幕by沛隊字幕組