在我面前有一幅，很高…嘅牆
牆嘅另一邊是怎樣嘅呢？
上去會見到什麼呢？
巔峰嘅景色，只有我一個是絕對
不可能看得到但我不是一個人
或者可以看得到
戀愛不存在，不止是忘了
不然是失去因為你嘅心態超過了
1000Q你知道誰是誰嘛？
誰是誰？
你已經知道
不再有空了我不是憑了，我也是冇事嘅
我就係冇事嘅
起得嚟喇
嚟啦
好啦，睇住嚟喇
快灌喇
大地支開好
有
擠過嚟喇
上下郁打得就手
射球要高少少
Free ball
過嚟
佢哋又嚟喇
睇住你哋畀我揮到真係爽
你講咩啊，衰人
唔好噉啦
加油喇
仲係未得啊
今次係邊個呢？
頭先嗰個係Rolling Thunder
係啊
Rolling Thunder
好防喇
好，下球搶返分喇
係
伸口
Keep surfer
攔住你
今日就練到呢度
再嚟多一個
求下你吖
求下你吖，教練
你哋啊
唔係一味喺度死練難練就係好㗎
喂，隊長啊
你都要話下佢哋嘅
你班佬仔
未殺得夠本啊
未夠
映生
仲有力𠺢嘛
Set ball比我
你哋兩個仲有力練啊
佢哋嘅實力已經增求咗好多
不過，始終都係債啲經驗
同其他學校打練習賽打得太少喇
自治隊友成日都唔砌人
點搞呢？
盧師
阿武
點啊，冇嘢喎？
你哋會去嘎？
去邊度啊？
你流緊鼻血喎
去東京啊
東京？
你話我哋去東京？
唔通係…
好噁心啊
殺咗佢喇
同佢哋打練習賽？
不過，今次唔止係同音區打㗎
唔止音區，仲有幾間學校都係裏面
平時佢哋都會搞好多聯校練習賽㗎
而且今次又有Mario教練嘅推薦
我哋學校得到批准，可以參
加佢哋今次嘅聯校集訓喇
呢一啲由幾間學校組成嘅集團要搞啲咩
活動，其實係好講教練之間嘅交情㗎
所以冇人介紹嘅話
真係好難加入佢哋嘅練習㗎
今次起碼要教練一個人情喇
重啲就係要好多謝為你哋低聲
下氣求人嘅武田老師啊
唔使，我都冇做啲乜嘢啊
都係靠烏洋教練個名㗎咋
得嘆佢
因為冇咗教練
喺呢幾年我哋同其他學校關係都疏遠咗
而且嗰啲同烏洋教練熟嘅教練都
冇繼續教落去，換咗好多新人
所以我哋要好好噉
把握今次嘅機會
係
又可以近距離睇到佢嘅
set board喇
唔知係咪噉親呢，發冷嘅
唔好掛，我哋就嚟比賽㗎喇
今次就一決交畀我哋
好好噉守護烏洋嘢啦
我都覺得今日好似特別冬噉嘅
要講師兄嘎？
嚟把City Boy
聯盟等住我哋嚟挑機喇
師兄你好old school
City Boy聯盟？
但係我就覺得今日好熱，熱到流西汗喇
你真係好煩啊，山本
我今次一定會打破佢哋嘅防守嘅
不過東京嗰邊
呢個周末就會開始高中聯賽預賽
所以我哋唔係即刻就要過去練習㗎
而且我哋而家
只係啱啱接受對方邀請嘅階段
都要向學校申請同埋準備好多嘢
至於其他細節，我遲啲先再同大家講喇
總之你哋想唔想去啊？
噉就噉去
要去啦
我夠鐘意開教職員會議喇
而家要走先喇
會員教練，之後就交畀你喇
多多
多多教師
跟住我哋會好忙喇
好，鳳梁加油啊
清水都係啊
加油啊
話晒第一次遠征嘛
拿多嘢，畀心機先得喇
好嘢
佬，快啲執埋啲嘢，返去啦
係
食得好飽啊
係邊個嚟㗎？
係咪三年級嘅師姐啊？
好靚啊
做咩…？
有咩睇啊？
係清水師姐啊
人係你識嗰個三年級靚女師姐㗎
你…你點會嚟𠸏？
做咩？
日向同學，噉嘅呀？
你知唔知仲有冇邊個一年級生
係咪有參加放學活動㗎？
我？
呢期月排友及村專訪，仲要有埋相𠻹
噉佢嘅實力又真係全國級嘅
係喇，佢講咗咩啊？
睇下先啊
及村選手最鍾意嘅食物係牛奶包
座右銘係要打就打到對方冇得翻身
噉即係咩意思？
呢啲噉嘅廢料唔使晒姐哋報啦，係嘛？
青葉城西衞打低百鳥集，出場全力
主力三年級生幾乎全部留任
佢哋都唔走喎
姐哋快發馬過嚟喇，死青神
全國馬過嚟
佢哋好扯爛我哋啲書啊
真係吖
係牛藥喎
Japan？
喂，搞掂好就快啲出嚟啦，仲要練跑㗎
大弟，原來牛藥入選咗國青啊
咩係國青啊？
簡單啲嚟講
就係只19歲以下嘅日本代表
我哋工城縣可以出戰春高嘅
名額就只係得一個咁多
如果我哋想打入全國嘅話
就一定要打低牛藥同及村先得
我哋工城縣可以出戰春高嘅
名額就只係得一個咁多
咩係？
我哋要出嚟練跑啊
係
呢個就係現實啊，我要睇清楚，冷靜處理
冇事嘅，我水巴細流一定做到嘅
肯做就做得到㗎喇，肯做就…
肯做就做得到㗎喇
慕田老師
老師？
好啦，烏野名物心臟爆裂大車
好，跑到終段為止，來回十次
兩個人一組，準備
準備
粵島，盡全力跑啊
粵島，辛苦你喇，同我？
你哋細跑去邊？
喺呢度返住頭啊
你咪由得佢兩個囖，唔係浪費氣
點解後面冇人跟上嚟𠸏？
喂你而家係咪跑跑下行錯路啊？
你就行錯啊，白痴
呢度喺邊度啊？
藥嘢三丁目？
我記得藥嘢應該係好近白鳥宅學園嘅
白鳥宅咪即係牛藥毒嗰間囖？
你哋頭先嗌我呀？
佢仲係邊？
冇事我走先喇，我哋兩個係到烏野㗎
可唔可以畀我哋去白鳥宅偵察吓？
你條友係咪老㗎？
偵察唔係噉啞底做㗎咩？
烏野？
你哋就係用奇怪快攻嗰對波喇喎
隨便你我唔知你哋嘅實力係點
不過就算畀你哋嚟睇我哋嘅實力都係唔會變
我依家會返學校想偵察到自己跟
嚟前提係要跟到我噉就去囖我
哋會喺秦高打敗你睇定先都好咪係？
你自己一個出嚟練跑呀？
唔係，係其他人跟唔到我應該喺後面
榮先生，你做咩偷步啊？
係你起步慢咋
佢真係跑得好快
你冷靜啲啊，白痴你係狗咩？
第一次出嚟跑步就低臨
呢度好大啊，到校舍好有型啊
成個酒店噉樣嘅點解會噉㗎？
運動場係咁大㗎咩？
達到要喺學校度整路牌？
你睇夠未啊？
唔好走失啊，唔會喇
留到師兄去咗邊啊？
走失咗喇，已經
好似喺呢度，排球隊嘅體育館係啊
見唔見啊？
劉大兄係咪喺度啊？
咪迫埋你啊
係其他學校嘅人？
要打練習賽，地手喺邊度啊？
嗰啲應該係大學生嚟係大學生？
喺宮城縣內，冇其他高中仲救班同
白鳥集打練習賽日係就揾其他員
日係就揾大學生嚟練習我咪冇用
你個隻PEN咁遲先到𠸏？
我係烏野高中的映山可唔
可以喺呢一度睇啊？
你叫映山？
係咪北村第一嗰個？
係啊，我報過呢度，考唔到梗係喇
我有睇過你喺初中嗰陣時嘅比賽我
哋學校係唔會收一個唔識幫王牌
發揮嘅setter又係啊
你少會點人做嘢多啲啦
但係噉一講法，大王佢又點呢？
佢係全縣No
1setter嚟喎
你冇喇喇，做咩要講起岐村師兄啊？
岐村？
佢係好優秀嘅選手佢好應該加入
我哋嘅球隊即係如果係岐村
就可以發揮到你嘅實力？
岐村佢唔理係咩球隊都可以幫我隊波
發揮到最高嘅水準當然，如果隊波
本身差就冇得救，但係喺強隊嘅
就會發揮得更好呢啲就係佢嘅實力
優秀嘅種子就應該喺肥沃嘅土地上
培育先會開花結果喺貧窒嘅土地係
唔會結到果嘅貧窒嘅土地？
係咩意思？
青城除咗岐村
其他人好廢，就係噉解你話好廢？
如果青城係貧窒嘅土地
噉烏野喺你眼中唔係水泥地？
呢隻嘢第一次見到勁人
嗰陣唔係會胃痛㗎咩？
得罪到你嘅我同你道歉
但係一啲打輸畀青城連月內決賽都入唔到嘅球隊
講嘅嘢根本就冇説服力
呢個人
我係嚟自水泥地嘅一鄉長陽
我好快就會打敗白鳥集，再進軍全國
你哋唔喺呢度個學生唔可以擅自入嚟
呢一度多謝你，畀我哋可以入嚟
參觀失陪係喇，你覺得岐川師兄係泉縣
最top嘅setter，係咪？
唔使幾耐我會超越佢
失陪先
體力，速度，爆發力
單挑力，鬥心一鄉長陽影山飛鴻
人哋講得啱㗎，我哋連輸畀白鳥集嘅
青城都贏唔到佢睇唔起我哋都好
正常冇所謂，我哋下次會贏呢一句
講得好啱聽所以我哋先要去東
京想變得更加強
就要同強者打呢個做法係最有效
好上次同你哋講過去東京暫定嘅時間
係下一個月想去遠征，首先要得
到你哋父母嘅批准陣間我會派通告
畀你哋而學校方面基本上係冇
問題嘅不過，係下個月就係
學校嘅其中時你哋記得個好
你哋記得個好噉
你哋知道我想講咩個好如果有科目唔合格你哋
就要喺周末返嚟學校補習唔
合格嘅人，冇得去遠征
學校方面都係同你哋…相處
又要到你哋宿舍同你哋嘅小
小屋同你哋嘅旅行同你哋嘅自己作
嘅時間每日都喺周末返嚟學校
撞到彩蛋驚惶忘了踏進去
衝直飛去到相相宙用得
手掌彩蛋…暗夜現在馬上
不去考試會怎樣嘅？
補考囖噉不去補考呢？
咪再去補考囖係喇
詐病拖到遠征返嚟先考試囖詐病你又點去遠征？
係喎，戰歌順變喇
排球試練下一集，直射陽光