木託師兄
輕鬆
反攻喇
沒什麼…沒什麼
順攻…沒什麼
好啦，再來一次
這麼快就來了？
這場球賽嘅形勢似乎大好啊
那個王牌木託原來沒什麼那麼厲害嘅
沒什麼…沒什麼
順攻…順攻
他今天都沒試過被人成功攔到困獄
身體狀態看起來也不是特別差
原因到底是什麼呢？
木託你幹什麼呀？
有一點鬥志出嚟吧
我也想…
我也想在主場館那裏打比賽啊
木託師兄嘅第六個弱點
還熱出風頭主場館那裏…
氣氛大好多，而且看見人都好多嘅嘛
太…
字幕由Amara
org社群提供
大家列隊，打得好啊
天道師兄同黑窗師兄都嚟咗啊
大地啊，乜你而家先發現呀？
我都係打打下先知發現啫
今次畢，真係完全冇發現到
多謝指高
看嚟我比自己想像中，仲更加緊張
犀利啊
我行近睇先知，原來澤村你大赤咗咁多
你知我橫咗呀？
唔係啊，我知你整睇成個人啊
黑窗師兄，你好啊
睇嚟似係排球隊既舊生
真係師兄既師兄啊
日香，山豪
仲有映山同月島，過一過嚟啊
等我介紹一下
呢位係我讀一年級嗰陣既隊長，田代師兄
另一位就係我讀二年級既隊長，黑窗師兄
師兄你好
師兄
呢兩個，真係一年級生嚟咩？
好不幸，呢個係事實啊
飯下邊個已經到咗㗎喇
你隊問清水，然後喺畀所有人喇
係
個一年級setter同細細粒既中槌
佢哋係咩人？
映山呢？
嗰個setter係日本青年隊候選人
佢真係好犀利
至於細細粒嗰個呢一層
我應該點樣形容佢好呢？
佢係活力小子，高運動能力嘅乖蠻
初中嗰陣呢？
唔出名，來歷不明
上到高中突然冒起
有時就係會有佢哋噉嘅…呢一種人
佢哋仲試過齋挑印白鳥紮嘅牛肉𠻹啊
唔係吧？
好勁嗰個牛肉喎
係來歷不明
好
對其他學校嚟講
而家嘅烏野正正就係噉樣
你哋下一場都要贏
係啊
本來你哋要贏呢句，仲諗住係由我講𠻹
對唔住
嘩，犀利啊
不過嗰度係嘅
呢度有邊一隊係冇勁人喺度㗎？
收得好啊
我好辛苦啊，咁難聽
你唔使咁快代入戰村王牌個角色㗎喎
佢哋接波，接得好清脆利落
出街
出街啊
又係真係冇地方可以打啊
打
攻擊
食完飯之後，有少少時間
有需要嘅話，可以去買下嘢
好
會去買王牌心得之山
日向，攞埋我啊
我都要去啊
呢個係烏野嘅Sitter
你睇下佢嘅眼神，真係好凌厲啊
佢嘅氣場，真係好勁啊
我都係時候去睇下
有冇啲新出嘅排球T恤
不如我都買返件練球用嘅T恤啦
好
嗰件嘅細碼啊
唔該一件啊
我都想…
我都想喺豬場館嗰度打比賽
豬場館嗰度地方大咁多
太唔公平喇
我哋太大意喇
話説上年春高第八場比賽因為上一場
比賽打耐咗所以拖到過咗夜晚七
點先開球結果留低睇嘅觀眾同球員
都唔多維持木討嘅動力就成為咗
我哋最主要嘅難關我覺得…
好凍不過，今年嘅比賽時間係日
頭我仲以為唔會再有呢種問題發生
你明明一早知道今日喺呢一度比賽㗎喇
因為場地唔岩心水又擺低木討
算啦，遲早都會進入狀態佢成日都係噉嘅
真係冇佢收反正木
討都未試過從場開狀態㗎喇
師兄，呢個速度太好求講多啲
講多啲
木討意志消沉嘅速度真係好快
不過其實佢份人都好認真嘅，不過調返轉
嚟講因為緊張或者有壓力而搞到
發揮唔到應有嘅水準呢啲事
我相信木討師兄佢呢一世都
唔會理解到㗎喇，不過，都唔使擔心嘅
因為我哋比對手更加強標
誤學員慢慢噉追上嚟喇
不過佢哋最強嘅王牌木討方太郎而家嘅殺波
次數並唔係好多咋喎
潘流榮和高中可能計劃提防木討同學而家我諗
點都會有啲唔知點算嘅唔係噉説
好啊，二段攻擊？
阿楊打得好啊
木討師兄開始企唔穩，差唔多係時候
木討師兄其實呢個球場
係一正體育館嘅中心
主場館的確係大過呢度
睇嘅人亦都更加多不過，裏面最多只有
四分之一嘅人會望住木討師兄嚟只不過
喺呢度比賽嘅人就只係得
我哋呢度所有嘅人，其實都係望住你
係，不過觀眾人數點都唔會多咗㗎
等我再推多一下再加上，你嘅徒
弟都睇緊你比賽好，放我過嚟喇
坦白講，我到而家都仲未完全摸索
木討師兄嘅脾氣一件喺其他人眼
中好滑稽嘅事
對佢嚟講真係可以好重要木討師兄…
正正因為係副場館木討師兄所以
同觀眾距離更加近，聲音又聽
得更加清楚
幸好屋爺個細細粒啱啱好過嚟
呢度睇比賽咋，你又會咁硬嚟
都有冇錯，你講得啱
不過就算日向冇你，我諗我都一樣應該
可以作到個理由出嚟其實赤鬼你
有時真係唔使特登你木討咁多嘅不
過如果木討唔返生嘅話
有時又的確幾大劑嘅我做個嘢純粹只係幫木
討師兄激發出佢嘅實力更何況
睇住狀態大壤嘅木討師兄打排球嘅
嗰種感覺真係好爽不如直接同
佢本人講唔講得…佢到時
一定會得意忘形嘅原來你哋喺度
喺副場館打比賽真係冇得嘆
跳局果然真係好犀利啊
係啊，嗰件細碼，一件唔該
做咩事啊？
日向你識得佢嘎？
唔識㗎，我唔識佢完全唔識，只不過…
我一而開試先就會輸星海師兄
你好映山，係你呀？
比賽點啊？
我哋贏咗聰明仔
恭喜你多謝師兄映山，呢位係你朋友呀？
呢位係同我一齊參加清訓
營嘅星海師兄清訓營？
佢哋係你嘅隊友呀？
係啊
呢位同學請問你係打乜嘢位置？
我打中間，副攻守你幾高呀？
我有160…
五厘米佢報大賽一厘米
係噉你嘅最高擊球點呢？
係333厘米我贏咗江
來你喺度做緊咩啊？
都係上一場比賽打完啊
多噉映山，我走先喇，拜拜
你自己畀人鬧就好啦
我怕水少爺你嘅金貴T恤會賣到晒吖嗎，唔使擔
心喎，呢款衣服根本冇你
諗到噉好賣講乜嘢啊
你返嚟喇，教練呢？
佢好似做畀烏洋前教練嘅朋友
捉住唔放啊，而家比賽情況點啊？
有個好犀利嘅球員啊
係歐台嘅5號哦，呢個星海光萊
身高一六九大槌難
道佢係啲好出品嘅球員？
以前有冇上過雜誌㗎？
好似冇，聽過佢好唔鍾意接受採訪
所以冇換住係我，只要聽
到採訪兩個字就算係校內報紙都興奮
到坐唔定啊，日向，你要去邊啊？
要再近幾個地方睇
話講成功𠺢嗎
功臣又係星海冇錯，又係星海同我
又係佢？
好犀利啊，真係一個萬能球員喎
嗰個5號，究竟係咩人啊？
呢
個人技術突顯係通強手奔冇所不
效簡直係領悟其實嘅小巨人
好犀利啊
日向之前，對住兩米高嘅對手都未
試過氣餒如果先天條件同自己
一樣，但係整體實力上仲遠遠強過
自己嘅人對佢嚟講，可能就會造
成更大嘅打擊呢個係我嘅諗法
星海同我，等一陣啊
你頭先嘅表現好精彩恭喜你哋贏咗比賽係
嘅，多謝你啊，對方球員嘅平均
身高超過180即係大部分都高過你
喎，其實你落場比賽緊
嘅一陣，有咩感覺？
一個不祥嘅預感呀何？
光來最唔鍾意，其他人讚佢嗰陣喺
前面加一句，雖然生得矮之類嘅説話
由細到大，每當有人讚佢生得矮細
但係打排球嗰陣都咁犀利嘅話
佢都一定會糾正對方話佢真係純粹
犀利光眼全世界㗎喎，身高超過
一米八都唔算得係高大全世界？
你係因為我生得矮細，所以才會關注我？
這一層不過，光來最討厭聽到嘅一句説
話就係人哋話因為生得矮，所以才會輸
大家實在太鍾意諗到生得矮係一件好
絕望嘅事，但係我就要同你哋講
生得矮到打排球嚟講係會造成不利
但係絕對唔會造成不良
好啦…真係唔好意思呢個人嘅
性格係有少少麻煩你講咩話？
人哋真係真心讚你，咁大反應做咩？
你自己都識講生得矮會造成不利在不利嘅
情況都係好表現真係犀利有咩問題？
我話你根本係過度放大自己好心你
講完嗰陣可唔可以唔好噉直接？
好啦，快啲同記者姐姐道歉先啦
好對唔住唔緊要
佢返咗嚟喇，一向好樣教練返咗嚟
我哋係時候出發我…
我真係好慶幸自己可以嚟到呢一度
我頭先仲擔心佢都係多餘嘅你睇下
一個二個都係噉樣
對我好有參考價值你哋應該更加驚我才係
前年咪係初出省嘅烏鴉仔？
恭喜你哋喎，唔使山長水遠嚟到就輸波
即入八粒記都冇你高度過山長水遠
係噉先喇，希望聽日你哋都可以留得呆啦
唔返你就自己講喇
黑美師兄同澤川師兄都一樣一轉身
就即刻收起笑容到第二日繼續留
呆佢哋嘅表情話咗畀我知我
體會得到呢一件事有幾難
幾recreate プレッシ
ャーそれがどうした神様の助
けはいらない Egoist そ
れがどうした甲子大に理由取得
為什麼要打發空間自然
永久見不熟平常嘅路線
我哋返嚟喇
そんな言葉，僕は知らない不可能嘅話
笑えば好そんな言
葉，僕は知らない
新生女子？
寶門？
原來她們住在隔壁嘅酒店她們就好
啦我記得她們是種子隊人家説
是職業職或者她們剛剛練完球
回來女王嘅風範，她們吃嘅晚餐
一定是很高級嘅自助餐我…
不過我最喜歡吃這裏燒嘅魚皮脆脆嘅
三文魚我就喜歡這裏嘅厚燒肉籽
嘅味道有辦法，任莊
這件事最重要龍仔？
聽説烏野今天贏了
恭喜你們對啊，所以我想説，你明天也要加油
就噉樣吧，再見
睇嚟她對你有意思但我還沒吃飯
什麼都看不到其實我想不知
是否有意思這麼簡單看開幕儀式嘅
時候人家簡直是喜歡她別再説
了有意思，即是…什麼呀？
下一集，第二天