果然係噉樣？
冇錯係啊，公幼由第二局開始
佢就鎖定西谷，做接一傳嘅目標
如果唔係有咩特別意圖
通常發球手都會避開西谷
對西谷嚟講
佢應該係第一次感受到成為目標嘅恥辱
阿力，幫我包手紙，我自己包得唔好
好啊，係咪篤魚蛋啊？
冇事吖嘛
冇乜嘢？
鬥豪旗嗰個7號啲開波，真係好犀利啊
係啊，而且佢仲要揀專責
防守嘅自由人嚟做目標𠻹
嗰個自由人有實力又有活力
如果佢塌咗嘅話，成對波就會出事
咁大件事？
其他人會諗，自由人都接唔到嘅波
我又點會接到啊？
公幼應該就係睇穿咗呢一點
所以就用呢個方法向對手全體施壓
對住接波勁嘅人成功發球得分
嗰種感覺唔係好爽咩？
出事喇
咩啊？
我哋係講緊你啊
你有時真係冇路到一個超級驚人嘅點㗎
做咩冇喇喇，鬧人喎？
嚟吖
唔使…
四步，都係開跳飄球
公幼同學
對住對方嘅自由人連續兩次發球得分
發球
開得好
繼續…開得好
頭先嗰球我仲以為佢會接到𠻹
掂到佢隻手之前改變咗波爐
用下手接波嘅接觸面會比較窄
所以只要個波飄咩咗少少
就會唔知彈咗去邊㗎喇
我都明喇
我都係第一次見西谷連續兩次接一傳失誤
仲要係直接輸分
排球係一種唔可以自己
一個人打晒嘅球類運動
如果個球員起唔到個一傳嘅話
基本上其他人就根本乜嘢都做唔到
所以，接發球失誤對球員就
會造成更加大嘅心理打驚
更何況，係專責防守嘅自由人做唔好
防守嘅話，噉佢留喺球場都冇意義
西谷佢一直以嚟都鼓勵過我哋布蘇斯
你哋淨喺睇住前面得㗎喇
背後就由我嚟守護
呢個環境，我應該同佢講咩好呢？
西谷
佢搞咩啊？
唔係𠻺嗎？
佢練習嗰陣接失就會罰自己做紙上壓
西谷佢而家好努力噉去保持住平常心
真係正到冇人憂啊
好嘢
幫手啊
保佢
我接得好鬼差啊
大肉師兄
冇辦法大力扣身
西谷成為咗目標
第一下掂波嘅人就係龔佑
同時龔智英走到一傳落鐵保Z喇
唔係Z都做得後快？
仲要係打防範嗰陣？
孖先生兄弟互相保衞
我一早就遇咗
實難到？
頭先Z波做後快嘅龔智
本身並唔係一個Z打嚟㗎
頭先放鬆咗，咩事啊？
個欄網明明都緊得好貼角
唔使擔心喎，呢個欄網其實已經好好喎
仲係到扮沙爺
又攞到分喇
郭榮同學又開始係進攻方面冇咩表現㗎
唔到佢而家先進入狀態？
倫太郎係一個慢熱嘅球員嚟
佢有用意好犀利㗎
就係佢識得控制人哋嘅欄網手
倫太郎嘅武器係…
擊球線路夠闊，基礎係闊啊
而家假設一般球員嘅擊球線路角度有噉闊
倫太郎就係噉闊
佢殺球嗰陣唔係用手臂
亦唔係靠佢肩膊，而係用成個身體
亦即係用所謂嘅核心肌肉
因為係用成個身體去打
所以扣殺點都保持到威力，同其他只係用手
臂去拍球嘅人根本就冇得比
噢，雖然唔係好聽得明
不過你噉講我都記得個之前有幾次
我以為佢被人攔到喇，點知都係打得過
噢，佢識控制欄網手又係咩意思呢？
你睇落去就會明㗎喇
明明係我哋失誤，佢做咩噉唔憤去？
上喇，烏野藍牌，衝喇…
烏野藍牌上喇，上喇
烏野藍牌，衝喇…烏野藍牌
好嘢，強勁嘅扣球識發球
烏野發球直接得返烏野第二局發球
嘅表現一直都一般般
希望佢哋可以趁呢個機會做返好少少啦
上啊，阿月你食攔到㗎
傷人難冇攔得好啊
繼續…打得好
繼續上攔網手嘅水平越高，噉國民就越容易控
制到對方嘅行動
睇唔睇到頭先呢下
你而家明白未？
嗯嗰個十號號，頭先個姿勢完全係
準備打對角斜線然後阿月瞬間作出
反應攔住斜線而映山都好快趕到
支援攔網只不過，十號號嘅助跑同
身體方向都係假動作因攔網去斜線之後
就係空中轉直線而且仲
係冇減弱煞波威力嘅情況之下做到
呢樣嘢副攻手嘅反攻好快往往會
比其他人嘅進攻更加緊湊感覺就
好似係單靠速度去擺脱個攔網只
不過，倫太郎嘅快攻唔同只需要射
到個波畀佢然後佢靠自己就可以
同攔網正面交鋒
全國大賽好得人驚總之我哋要打亂
對手等佢哋冇辦法做快攻發球
同攻擊都要進取啲知道
幾多兩？
好強嘅發球接到個人都好犀利觸掂
搏手大槌三人壇網
比伯阿蘭呢下扣殺好勁個波彈緊去
網嘅上面出門已經刪咗個波推
過網大槌比伯阿蘭再次係4號位
強攻打死佢啊，你唔敢偷懶啊
三人壇網啊
呢球打穿咗三人壇網大力都好似打架噉啊
應該係壇網上面打啊，擊
球點得到好高
不過烏野都喺度等緊機會反擊
好烏野啊，比伯阿蘭直接扣殺得分喺
絕對唔容易打嘅情況之下一個人
連續三次嘅攻擊簡直係用力量
強行搶咗呢一分返嚟啊，阿蘭好
阿蘭，繼續，阿蘭
繼續老師，還沒是時候剛才嘅失分沒
得説我想他們也明白這一點更重要嘅是
就算只是30秒我也
不想讓美白阿蘭有機會投對面嘅4
號好像第二個牛躍一樣跟牛躍
不同嘅是美白阿蘭也有參加折髮球
嘅部分所以髮球可以找她做目標
事實上我們也在她身上試過幾次髮
球得分噉樣應該為她帶來很大壓
力然後她又要不斷面對高難度嘅射
球之後再被欄網跟得緊所以她
一定積了不少疲勞和心煩
氣躁道理上是噉樣説
田中師兄
田中龍之階田中
做得好田中師兄打得好田中師兄，打得好
臭小子…吳爺高中在這時候換
入三年級嘅姦玄髮球我一定
會幫西谷報仇嘅你説甚麼？
我還沒死今次由姦玄師兄進體育隊開球
噉樣嘅話，木下這次應該沒機會落場了
路入面第25次髮球直接得分
喂，你們不是打算贏了第一個
所以就算輸掉了第二個第二局都
仲有得打，係咪？
要贏仔直落兩局噉贏，嚟啦
我想你哋可以盡量向着尾白阿蘭斯壓
包括欄網同埋更重要嘅發球
如果做到發球直接得分
梗係冇所謂啦，不過最理想係佢接到要訓低
就算我落場嘅時間只有20秒或者十秒
甚至係得五秒多，我都要
搞到杜鶴奇班人粗底
前面，前面
胡爺嘅姦緣呢下發球開得好陰濕啊
開戰
景山最後喇
阿徐
係喇…
真係太矮𠻹
阿蘭，保持冷靜
去
今次輪到杜鶴奇派出救援發球手
佢就係一年級嘅李錫平界
初中嘅三年時間
我一直都坐冷板凳，唯有一次出場做發球手
結果第一球就開落網玩完
李錫開好
失誤嘅話，就會連高中都玩完
第一球，首先要…
開入對方個場入面
李錫呢下發球開得好穩陣喎
阿佑
佑
呢下算係啲咩開波啊？
你出嚟啊，為咩做咩嗱？
而家陣咪要送個球給人啊
好耐冇聽過喇喇，隊有呢啲聲啊
發生咩事啊？
渡河旗喇喇，隊喝返佢哋自己忍？
佢都冇發球失誤
點解會噉㗎？
係渡河旗個獨立喇喇，隊啊
我曾經都聽人講過，如果球員態度消極
個喇喇，隊就會講啲好難聽嘅嘢
自己應該就係噉樣
又唔係即葉開波嗰個咪好慘囖
一開始我咪叫咗你落場一定要搏到盡㗎啦
你呢個人就係成日諗得太多喇
我哋唔需要淨係開入場就算嘅發球
無論贏緊又好，輸緊又好
知道
冇人掂到嘅直接發球得分
好快嘅出場，真係好對唔住
過咗去選喇
唔使介意，呢球幾數摺都摺唔到喇
呢個就係平穩版映山
你究竟喺度講咩啊？
就係照字面嘅意思，平穩發揮嘅映山囖
例如武俠埋眼成功打快攻嗰次
仲有佢成功拉高越路嘅擊球點嗰次
情況都係一樣
即係佢每樣嘢都會去到得心應手嘅狀態
只不過，佢只係表面平穩
內裏嘅壽性依然冇變，所以一定要小心處理
佢多數會喺面對勁敵嘅時候進入呢種狀態
個個下變得好似説明書噉
空氣度，有一種辣肉嘅感覺
渡河期高中第一次要求暫停
兩隊嘅發球都一樣係咁犀利啊
兩隊嘅攻擊力都好強，而且進攻變化多端
繼續保持噉樣嘅攻勢就得喇
只不過要做好發球
對手而家都一樣
係時候出現疲態，休晒我哋度，集中精神喇
映山嘅發球可唔可以為烏
野點起反擊嘅狼煙？
係
好嘢
映山冇因為對方喊暫停而失去集中力
再嚟
金缘夠
就算唔可以令佢嘅精神受打擊
但只要可以搞到佢嘅aven
ged， pratkag bo
佢殺波嗰陣會比平時過點就夠
大槌
差明大鯁
土眠會成為關鍵嘅轉機
真係要嚟了喇
嚿
不通就係你講嘅噉？
冇錯啊，我…是很難受嘅打出界
激氣
一團直接打到會議那邊
很快
你們別那麼得意
阿G
李伯阿蘭這次成功得分
展現出王太太嘅志氣
阿柔這球真是救得好靚
映山和宮友都是日本青年隊嘅候選球員
同樣都是令人很期待嘅
setter，除了setball
他們所有東西都難分難解
阿G，第二局你快啲送他們一程吧
再計算今天嘅發球得分，我贏了一條街
你真嘅很吵
糟了
可能真是大力了一點
你球大幅度出界噉樣也有？
飛得很遠現在不是叫你打，全都去打吧
你有事不就一樣會打出界？
一天都怪你説這麼多廢話，好痛
別看阿G平時好像呆呆嘅
其實他挺好勝嘅他畢竟是那傢伙嘅孿生兄
弟精神上嘅一點偏差其實也可以令
球員嘅表現徹底失準如果在這個
時候再加上一啲意外嘅因素阿G
就足以令形勢出現變化
對唔住不用介意阿玉師兄
不用介意很對唔住保持冷靜
重整我們嘅節奏阿G
你好
下一集首領