這一場比賽最矚目的球員應該就係在
爭奪高中第一SETA之中呼聲
最高嘅天才，龔佑同學沒錯
不過除了他，護野今年嘅SETA
也是很值得關注嘅護野高中的映山飛鴻
他也是日本青年隊候選
人前途冇可限量這次是東西
兩邊SETA嘅對決了
我這下跳得好好啊
忘記了要殺波鐵
我竟然浪費了這麼好嘅機會你又用不着失望成
噉樣日向竟然會被那個球意外嘅
東西搞到分心他第一次噉樣而已
你再是比賽犯同樣嘅錯我就以後都
不設給你要試嘅就麻煩你跳和扣
殺都成功，成一百次
唔通昨天他見到那個小巨人所以
啓發了他什麼不過，假設日向成
功動不動一聲噉樣跳那就係他嘅
最高擊球點就會改變我沒辦法估計
到到時射波就會有偏差
觀眾靜又好嘈又好都影響唔到我
對我嚟講得一樣
落點個好雕珠一拳亂左
停頓收靜，給點鐘觸摸一
拳，但喺功有就直接設咗去往前
然後由美白阿蘭大力扣殺得分護爺
高中完全反應不止阿蘭
打得好…繼續…阿蘭
我差點被你嚇出嚟了渡河企嘅打法
總是不跟常規真嘅好聰明所謂
嘅最強挑戰者，就係噉樣嗎
這個阿蘭真是好球，我不會輸嘅
承偉，你説是不是？
尼球其中一個目的
當然是令人猜不到但是一開始就噉樣做
還有其他作用就係表示自己不會
因為第一天比賽而緊張總有恩有
義，直至向對手施壓在場外看
當然可以冷靜分析但是場內嘅對手
就不好受了真是討人厭
一吹雞就馬上快開對唔住
太拳了轉身嘅同事反彈打返高
高招來吧對手是最強嘅挑戰者，不過…
我們也一樣是…
面對排球嘅挑戰者
日向長陽，往前跑到殺波得分烏野
嘅一連級組合使出了他們現在
必殺進攻，是貝菲對吖嗎
第一次見實中招剛才差一點跑到
兇神惡煞嘅人前面連我也差點被日
向嘅假動作騙到很厲害
剛才那球很誇張真嘅很厲害這招
嘅名字叫貝菲
不過在籃牌很少見到什麼？
他快得可以完全擺脱欄網同時沒有
因為金兒犧牲跳嘅高度這個攻擊
真嘅很有型在現場看
果然是更加有型為什麼？
每次比賽嘅時候你嘅精神年齡
好像都會下降五歲你唔好吵
我們用虛聲施壓
對他們來説好像沒什麼用剛才那個四眼仔還
要笑着發球是我們只用了發球
你們嘅施壓有什麼用？
那不如早一點轉陣吧也好
Inter High嘅亞軍
總動員出擊就係為了打倒我們烏野
是金輪和我發球嘅時候
還沒有一百個人對我一個我？
我？
這球越來越快
這球跑得不好
是很完美嘅第一步
他噉樣還可以做快攻
厲害啊，明眼人一看就知道他嘅
第一步有多簡易快節又準確嘅第一
步移動射球嘅姿勢
掌握其他人嘅位置無論如何都顯示出他是有
恩有義讓對手嘅中間多拿一分就用
自己嘅中間拿回一分雙方都好
勝，真嘅好好看
剛才那個是快開這次這個就用盡八秒時間
我遲了半步厲害啊，阿龍，盡功進攻
厲害啊，你這個龍仔好棒啊
剛才十號號嘅假動作的確是幫到手起到
很大效果，不過不計算這一點龍仔
這球球是有看清楚籃網和對面嘅
場比賽是以前嘅他只會瞞中中地
用盡力打過去沒想過他會看得這麼認真
情況就像田徑跳遠運動員會拍手取
足自己感，不過自己拍和別人拍
完全是兩回事會不小心弄到心急了
就算觀眾是出於好意但是對烏
野來説就和挑釁沒分別
真嘅好棘手我説嘅是後面這種越打越
快嘅拍子，雖然他不是擺明施壓
但卻不知不覺間令我們跟着對方
製造嘅節奏去打球本來我仲以為得
虛聲呢一招，點知呢招一樣噉麻煩
如果發球方面唔可以做到有來有往嘅
場比賽基本上唔使打
渡河期今場話咁快已經第二次
直接發球得分喇，比數開始拉開
渡河期而家唔似係已經坐穩嘅王者
反而更加似一隊如日方鐘，氣勢如
雲嘅火熱球隊
而係佢哋背後推波助瀾嘅就係
渡河期喇喇，隊佢哋做嘅根本就唔係打
氣，直抬開行推，會支援喇
我明啊，唔理係場內定場外
都好似利用聲音同時間，不斷去擴
張渡河期嘅地盤感
唔理係場內定場外
都好似利用聲音同時間，不斷去擴張渡河期嘅地盤感
對手嘅喇喇，隊又咁犀利𠸏？
我？
我哋已經嚟咗喇
渡河期今場挖罐快
已經第二次直接發球得分喇，比數開始拉開
唔係𠻺嘛？
個形勢咁快就傾向渡河期嗰邊㗎？
你開失波喎，又你一開始個發球好似有啲
失準喎，估唔到打氣聲都會搞到你分心啊
上次人到陰區嘅話
阿優你哋而家就喺呢度打緊波喇，冇錯係啊
美華BB
好彩唔使做佢哋對手
真係好大壓迫感啊，嘩
係和太鼓啊，好帥啊，啲
呢個死人都幾新穎啊
好在有援軍及時趕到咋，冇錯啊，做乜咁遲先到啊？
對唔住啊，我嚟嗰陣頭失咗腦啊
我以為你尋晚又飲到天光咋，我尋晚
只係飲到凌晨五點吒嗎
今朝係準時出發㗎，嘩
好
快啊，全國大賽好得人驚啊
日向開好啊
發球嗰陣冇雜音干擾先係最理想
但係而家要阻止對方控制住個節奏啊
我哋唔係需要大聲度概括對方嘅聲音
只需要畀發球手聽到除咗杜河奇
製造嘅拍子以外嘅聲音就得㗎喇
我哋開始喇
嗰一次我真係覺得好唔憤氣啊
不過我哋今次嘅職責唔同
唔係要贏得過對手嘅打氣聲我哋噉
做可能連推班細路一下都清唔上
因為佢哋本身都識得自己向前行
所以我哋只係需要
冇渣幫我哋搞好少少嘅氣氛就得㗎喇
自己可以開到一個好靚嘅發球啊
面對杜河奇喇喇，隊嘅挑釁，烏野嘅
十號號體落完全冇動搖
甚至仲可以有笑容佢會點發球呢？
球球式嘅話，係跳飄球？
普通嘅發球好啦
雙快攻係右邊
大槌個快攻，越到封咗隊個車先
日香唔係用手
佢係直接撞落直腳噉樣都行我用腳接㗎咩？
用腳接唔屬於犯規嘅
只不過當時人應該覺得好樣衰又係佢啊
用手接都唔得㗎
我又攝攝咗空氣啊呢下走位好靚啊，長讓
我用一雪前刺
後排負一拍
大地勢啊，集村殺波得分
射得亮啊，我仲係心入面大大聲壓
咗個招式餅出嚟添老實講吖
我頭先都以為係set返比日香長讓做
進攻㗎，睇得出杜河奇都日香同學
有好大嘅價值真開心啊
不過我都好明白佢哋嘅感受嘅好
會嘢都成功攞返主導權喇
我頭先仲以為佢哋藍網會跳日香個快攻
點知竟然可以臨時殺跳佢頭先有心引
佢哋上吊啊，頭先高球打我仲以
為佢一定係set比日香嘅添係啊
的確似係咁一般嘅聲東擊西
唔會呃得到跟進藍網，不過頭先
嗰個一傳彈到球場中央嘅位置所以
映山借角度扮比日香
實際係比佢右邊睇得出映山唔止自己嘅視野
廣闊而且仲清楚掌握埋對手嘅視野仲有…
日香，雖然人仔細細
但係存在感真係唔講得笑冇錯啊
頭先個氣氛點睇都應該係set比我
𠺢嗎，蠢材，映山正蠢材對手有
高中inter high亞軍嘅
往績加上有策略
聲勢豪大嘅喇喇，隊不過，可能只係呢啲因素
令我哋不必要噉放大咗對手嘅實力
唔使太擔心㗎，只要我哋逐件事噉去
解決就冇問題㗎喇，係
由良到呢個人發球喇
二刀流咩二刀流啊？
佢會用兩個波㗎咩？
梗係唔係喇，佢一招係扣球式發球
另一招係跳飄球即係話佢除咗先用
映山同東風嘅發球仲有阿忠嘅發球
未到最後一刻都唔知係邊種噉堅？
而面對呢兩種發球接球手布防嘅棋
位都唔一樣就算網絡只係一步之
差面對時速超過一百公里嘅發球都
足以造成致命嘅不利工友同學嘅
發球係二刀流噉即係話未到佢拋波
嗰一刻我哋都唔會知道佢係用邊
種發球喇，都唔係㗎
其實有辦法分到就係步數佢每次發球嗰
陣都係用步數計算所需要距離嘅習慣
由底線開始計起用跳飄嘅話，就
行四步靠球式嘅話
就行六步噉樣嘅話，我哋就可以預計到如果知道
佢會用邊種發球就好大分別喇
電視嘅直播同錄播都好少會影埋球
員開波之前有咩動作㗎喎
噉樣都畀你發現得到？
所以我揾咗超耐㗎
係噉上網抄片睇仲問朋友知唔知我借呢啲片閉咗
好耐啊，多謝你啊
四步，借跳飄？
放馬過年啊，就算識得點樣分你哋都
只不過係啱啱嚟到接球嘅起點咋
一殺喇，執嚟到邊次
攻神真係完美運用兩組強力發球嘅功誘啊
真係好靚個發球啊，發球嘅
威力同球隊嘅實力可以話有直接
關係嘅如果解決唔到發球嘅問題
睇怕烏野都好難打啊
好恐怖嘅發球啊，真係名不虛傳啊，好啦…
犀利嘅發球我哋之前都面對過好多次喇
冇必要自亂陣腳嘅
是
阿志，問下你喇
點啊？
問咩啊？
有機會進攻嘅話
就唔可以錯過，啱啱呀？
四步，又嚟跳飄球？
埋到死喇
呢個位置，呢個時間，呢個角度
正中紅心
個球，真係好整妥噉飛埋嚟
好嘢啊
佢呢招咪就係日向同學同埋映
山同學一直用嘅怪人快攻？
有過嚟逗，討伐廢話，記係下，係咪
我嚟喇
冇打麻煩
真
係好整痛
係喇
噉…
嚟嚟，嚟嚟
係喇
嚟嚟…嚟
嚟…嚟
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
下一集發現