唔恐怖嘅藍王根本唔算乜嘢藍王
比起四眼仔
呢個人嘅藍王，仲嚟得更加恐怖
更緊張嘅藍王律師
founder對意中Psych
ic Mist Zhao
嘅催促之民嘅浸可，嘅ぎ後醬
若grad ing ○赫
堂豐藥師，有嘅海瓦里刀
颱風之Merc
schauen噉走一番
我嗰波太易接喇
嗰波，直接彈返到渴旗嗰邊
到渴旗嗰十號號要嚟喇
烏野嘅流水欄網都要加油喎
呢個就係郭明麟太郎嗰發功
佢佢下半身，使唔使跳起都穩陣成噉啊
就算而家有片睇
但係同實際喺場上面見到嘅感覺，一定會係兩回事
全國大賽
其實當一個人喺扣殺嗰陣
佢同欄網嘅對抗唔單止係一對一
就算係面對雙人欄網，都唔等於係一對二
個情況永遠都係一對六
所以實有辦法可以應付
我諗應該唔想我教你點做喇
梗係唔使
我會照基本做法去欄網
我冇諗過自己會突然鬥得過
全國頂級水平嘅副攻手
不過，一對六嘅話…
我識點做
淨係為咗隻接得分嘅欄網，已經過時
唔知亂蹬槍，果人係最正確嘅做法嚟
盲目要欄，追佢嘅扣殺只會畀佢打反方向
欄網本來就冇可能覆蓋噉闊嘅角度
如果噉梗要欄死佢，反而仲會中人哋雞𠻹
車
不過講就噉講嘅
如果比着係我
應該都會忍唔住試下欄佢嘅
應該都會成功欄到機球呢
不過，阿二嘅做法就唔同
佢選擇用頭兩告，話畀自己後排知
郭明麟太郎嘅轉體扣殺就係噉樣㗎喇
排球係冇得避免失分嘅競技運動
要零失分完全係冇可能
任何一種攻擊都冇完美嘅破解方法
只不過，淨係睇郭明呢
一招轉體扣殺嘅話
打得越多反而對阿越佢哋嘅防守
就會越有利
唔通佢一直淨係攔住我條
斜線就係想噉樣做？
多謝你喎
次次都畀我打得噉順噉開心
你打去我想你打嘅位置，我多謝你就真
果然係特登㗎
噉有紀律嘅副功手我都係第一次見咋
佢係咪機械人嚟㗎？
烏野果然唔係靠諗住出奇招嚟制勝喎
我噉樣嘅話，邊個贏就變得好難講喇
木下，過嚟
木下，同我去攞十分返嚟
呢場比賽最後一次落場機會
開好
木下係第一位，你過先喇
腦入面發球直接得分，第28次
我估，木下師兄應該咩都聽唔到
包括對面嘅聲
同自己人嘅聲，佢嘅知覺已經…
全部集中喺個球
同條白帶，仲有瞄準咗嘅目標上面
好嘢，打得好啊
見到今年班噉勁嘅一年級
我當堂覺得好興奮
不過又會覺得同自己係唔一樣嘅人
只不過，見到靠自己努力成為英雄嘅山口
仲有田中，同埋林藝壽
命，而且可以完成任務嘅元夏，仲有成田
我心諗就算自己做唔到西谷或者映山噉樣
但係至少都應該有機會可以
交出一支戲劇性嘅精彩表演喇
只係一瞬間都好
自己或者都有機會成為英雄
結果都只係一場誤會
好對唔住
陸下師兄，你開得好好啊
頭先個球落點好靚
你係咪諗緊喺重要關頭
想好有型噉立功啊？
呢種機會又唔係過咗今日就冇啊
係
對三年級嚟講，真係可能過咗今日就
乜都冇，但係我就咩都幫唔到手
映山，專心啲，開好呢一球
拉
網得分啊
映山飛鴻今日嘅守風好順喎
佢勝作開得夠精彩啊
唔掂啊
好嘢，好嘢
下個再下個回合
就會又再輪到嗰個工友開波
你哋要趁呢個機會拎多幾分啊
我呢，超細個嗰陣
曾經係一個好冇膽嘅人
我？
我唔係記得好清楚喇
應該未升上小學之前喇
當時嘅我怕蟲
怕雀仔，怕三輪車，又怕鬼
另外好似仲好怕陌生人
細個，你講緊嘅係你上一世呀？
我咪講咗係我細個嘅事嚟囖
不過我爺爺係嗰種學獅子釘仔女樂
懸崖嘅人，所以大部分我都克服咗
你話你嗰個好搶風嘅爺爺呀？
Hello
你好啊，打擾晒啊
我見過佢兩次
兩次佢都拖住唔同嘅靚女㗎
好少見細個喺比賽期間會咁多嘢講
係咪因為緊張？
當我接公友嘅發球嗰陣
我對腳好似黐實咗個地下噉，嗰種感覺令我
好懷念，係嗰種會令我驚嘅感覺
真係佩服佢夠膽承認自己覺得驚啊
又驚又懷念，究竟係種點嘅感覺呢？
唔知喇，我哋啲凡人係唔會明㗎喇
不過爺爺，佢曾經同我講過
驚一樣嘢係件好浪費嘅事
仲要到嚟㗎咩？
你呢個衰人
試下食喇，好好味㗎
唔好未試就話唔鍾意
要認真試下係咪真係唔啱自己？
唔好油膏抹落去，唔好抹死佢嘅眼
對方露出敵意，一定有佢嘅理由
對腳掂唔到地啊
要試下靠自己去踩單車，可以踩到幾遠
樣樣嘢都唔去了解，實在太可惜喇
如果了解完，都仲覺得驚噉點算好？
要點樣做？
噉仲識講嘅，向其他人求救喇
火馬過嚟啊
既然係噉，我就將你哋全部打低
其實西谷你用下手接波咪得囖
仲使乜特登去練自己唔擅長嘅上手接波啊
如果可以用下手接到晒所有波
我梗係會噉做啦
而我之前一直都係噉諗
只不過，一山橫有一山高
如果明知有更多選擇
但唔去試，噉就未免太冇意思喇
西谷，前面啊
接得好好啊
好啊
西谷中一次就破解咗工友嘅強勁發球
好高大，真係好高大啊
聽講佢叫阿蘭讀緊五年級，真係好型啊
好羨慕啊
中外人嘅名好型啊
原來講緊呢樣就…
不如我都改佢型嘅名吖
你擅自改名，唔怕搞到麻麻傷心啊
傻仔
平，阿字你可以叫平字
噉阿柔係咪叫平柔啊？
平柔噉貴，欺人問候
你個名好有型啊
唔係𠻺嗎？
大家好啊，我個名叫做犬田啊
今日呢個班有咁多人嚟參加
我真係好開心啊
公事兄弟，其實喺佢哋仲未打出名堂之前
我已經識得呢對媽仔
佢打setter㗎
不過我更加想見主攻手
呢對媽仔真係冇大冇細
唔知吉班會唔會出現呢？
會嚟之期喇，傻仔
阿柔，你真係傻啊
setter係由全隊入面技術
最好嘅人去做㗎，不知幾有型啊
你噉講，即係你想做setter呀？
唔係啊，我想殺球啊
噉你頭先又噉講？
打得好好啊，好叻仔啊
唔知點解我呢球打得好靚啊
唔使怕㗎，儘管上嚟試下
叔叔會幫你哋打到
setter
真係好有型啊
同學，你好啊
媽仔
與其話呢對媽仔技術好
不如話佢哋好抽得，鬥心旺盛個人成倍
如果要比較嘅話，阿智會好過阿柔少少嘅
阿柔挑戰阿智係一個好常見嘅高徒
阿智，你試下做setter
setter通常係由全隊技術最好
嘅人嚟擔任，所以我冇辦法啦
阿智同阿柔都係天生好勝，只不過…
我覺得阿柔身上
仲存在住一啲唔知係好勝咁簡單嘅嘢
噉今日就由阿柔做setter
好
阿柔你知唔知啊
有打過其他位置嘅經驗，係會幫你加分㗎
唔分氣就唔好出聲啦，衰子
每次見阿柔，佢嘅
setball技術都會進步過上次
尤其係佢同阿智嘅拍檔更加屈機
公事兄弟自此就令對手聞風喪膽
其實我今日個狀態真係好好
接ball嘅手感同拋
ball嘅手感都一樣好好
睇欄網都睇得好清楚
你哋對我個setball係咪有咩不滿啊？
唔係，冇咁嘅事啊
冇嘅話，點解你哋會攞唔到分㗎？
佢以為自己係乜水呀？
冇計喇，人哋好ball嘛
就算狀態好都唔使噉囂張㗎
事實上佢哋狀態好嗰陣就會贏到ball
所以忍下啦
阿柔，知唔知大家都好憎你
我決定咗，我一定唔會變到好似你噉
待人以歡係我今後嘅人生態度
噉講咩啊？
雖然我自細就已經識得呢一對媽仔
但我有時都會驚咗阿柔佢，煩眾
爭，仲要係自己嘅隊友
佢唔覺得辛苦𠺢嘛
阿智，你今日有少少失準喎
唔緊要，呢啲日子一定會有啊
唔使介意
我哋個個本身都打得差
所以需要練習噉先至會有進步啊
好熱血喎
整一日垃圾
有我啲咁好打嘅setball
都可以攞唔到分嘅廢物
唔該你快啲讓個正選位畀其他人罷啦
阿柔有冇搞錯，使唔使噉樣講嘢啊
阿智一定比任何人都更加難受嘅
你呢隻淨係識鬧人嘅人頭啫
你自己狀態好噉又點啊？
我未必同你一樣日日狀態都噉好𠺢嘛
噉樣嘅時候就會失準㗎喇
你哋唔好講啦
快啲停手啦
直接開火還擊喇
唔通係由你咁大個人未試過失手㗎咩？
我即刻有個廢物做廢物吒嘛
我有講錯咩？
你呢個人格廢物冇知…
廢物啊
噉你係唔廢物吖嘛
公視影大又打㗎喇
係排球隊最出名嘅媽仔大亂鬥
睇下邊個營輸咗請食飯啦
打唔打足球game啊？
開波
媽仔，你哋跑得太快喇
依我話，其實上天對阿柔最大嘅
恩賜唔係乜睇教或者其他乜嘢能力
而係阿智呢個兄弟
就算佢哋衝得幾快
快到冇其他人追得到，另一個兄弟都一定可以追得上自己
雖然呢點有時都會搞到佢哋唔順氣
阿智你對阿國嘅衫係邊㗎？
佢就係衫喺呢度喇
通過互相競爭，佢哋一定會變得越嚟越強
你竟然入到青年隊，好嘢喎
噉你唔會唔甘心咩？
傻囖，我冇唔甘心喎
我只係唔甘心，自己竟然會覺得甘心啫
我只係有你比咗好多心機
噉即係點啊？
你唔係想講其實自己一直都
係冇畀心機啊，係嘛？
我相信入得青年隊嘅人都係有好畀心機
再加上個腦有啲問題噉囖
我同你嘅實力，雖然不分上下…
錯晒，我單排佢一定叻過你啊
畀埋我講先喇
但係比起我
我有你對排球，再有多少少愛喺度
會飄遠啊
幫手
飛過
激氣，慢慢緊起到
對唔住，幫手
發電，打得好，製作家動上
場內究竟有幾多人留意
到頭先呢下設球係有幾咁精彩
呢個情況，正常嘅做法係用下手
設個修正球比大槌，但係…
好嘢
呢個就係比青年隊揀中個set ter
虧你用呢個姿勢都可以set到球
你簡單啲用下手唔得𠺢嘛
因為setter嘅職責
就要set好個球嘛
噉即係將個球送去最適當嘅位置
所以？
下手只要兩條手臂，上手就係十隻手指
所以我揀咗有更多承托嘅上手
噉即係setter
呢一個就係功誘喇
雖然成日都嬉皮笑臉
有時候太過好勝同自以為是
不過佢嘅態度比任何人都真誠
同唔計較付出
呢球真係setter嘅點法
咩啊？
不過，我就冇可能做得到
因為我根本冇咁快嘅反應
同埋速度可以攝到位
肌肉都唔夠力
冇可能用禁禮嘅姿勢都企得穩
再加上，冇足夠技術將咁難
set嘅一傳set啱位
咪將自己唔掂嘅理由講得噉順口啦
我都一樣，慶幸自己可以嚟到呢度
咪
想講，唔食自動
唔知好想等，想上班當日要打咗個操作班
只要接到啓…啤鍵就能入圍
誒…
冇用起拔，冇用打，容許不打開
幾乎冇用…
下一集，癌釘