你也應該可以跳得更加高
長陽師兄，早啊，早晨啊，映山
早晨啊，日向和映山你們都冇
處冇難啊，家瑜師兄
早晨師兄，早晨…早晨你們
兩個，這麼熬補肩竟然不是一見面
就立刻吵架猜錯，我拿鑰匙來
嘅時候他們已經在吵架了不用
這麼快吧好啊，吵架就吵架吧
噉樣才是你們嘅嘛，是不是？
映山，清訓營那邊怎麼樣？
我也想問，全日本的水平怎麼樣？
那邊嘅地下不是木板？
不是問你球場是問你排球的水平
怎麼樣集合了全日本嘅勁人也
對，所有人都很厲害是噉樣
請你詳細交代日向，為什麼不見
你硬闖日本清訓營呢？
這一層因為他怕被拘捕
所以才放棄被拘捕？
是粵島嘛？
這傢伙最初真嘅打算跑去東京精神好家
徜徉粵島經過集訓之後
是不是也有成長呢？
也算有又沒有再高了親戚見面嘛？
短短五天，噉樣走高了還不得了？
早安…
我…這次真是麻煩大家了就算你留在這裏
只有你一個也做
不了任何事你真嘅很煩什麼事？
你不用多説，我自己知道自己嘅事
我哪有多説，第一次而已阿元
你是不是再高了？
散後你很煩我們難得清靜了幾天
又是好草了沒錯聽到他們吵架
就知道世界和平
好嘅，開始吧
字幕由Amara
org社群提供
等我幫你
麻煩你了
谷地同學，為什麼你要貼膠紙？
我在這裏將網平均分成九格
由上星期開始一直進行發球特訓
護養教練吩咐每次發球都要控制球路
還有打完球之後都要再檢查
例如那個球在哪個位置過網
還有在什麼位置落地
龍七成嘅你…
好球…
厲害
這麼輕鬆嘅擊氣
竟然連西谷同學都會接手那個球？
其實上手接球一直是西谷嘅弱項那為什麼
他不像以前那樣用擅長嘅下手來接球？
協竅球是一種以變化來做武器嘅
發球站前一點，用上手切掉它
在它變化之前就接
噉樣做會更好他們將來是絕對有機會遇到一啲開
跳飄球，開得更加厲害嘅勁人如先練定
多做幾手準備一定比
沒有好目下你嘅發球練得好好是啊
那成田呢？
穩妥一點好
我站在這裏開一般嘅飄球就算了我也要
連山口也很有火，很有鬥志
這球嘅手感不太好，應該會出界
雖然日向他偶爾會不自覺做出
一啲很神奇嘅動作只不過
他剛才這一下做得就好像很平常辛苦
了聽説今晚深夜會下雪是真嘅嘛？
邢先生，你説我可以
跳高一點是什麼意思？
過來，你殺一球球你們參加完集分
這麼累嚴禁過度練習我們多練
一會兒記住，一會兒就好啦是…
你跳嘅時候，是噉樣跳是嘛？
不過真正厲害嘅跳躍咁樣跳嘅因為
你平時嘅職責就係在場上遊蕩
小心點説話所以怎麼説好呢？
噔噔，你跳嘅時候就係噉樣
雖然我也習慣了，不過他扮聲真嘅很廢
雖然你已經跳得很高在比賽裏面也
算盡力去跳只不過，我知道你
還可以跳得更高我問你
你平時跳嘅時候你會把重心放在哪裏？
你説重心？
就係腳除了腳還有哪裏，白痴？
那我從來沒有特地去留意嘅你想説
自己沒有留意什麼重心就跳得這麼
高？
白痴人香你幹嘛，冇緣冇故罵我？
夠高夠穩定嘅跳躍可以令你嘅騰空
更加淡定而這種跳躍是你每次跳
嘅時候都會發出踢地嘅聲音
我懷疑那兩隻東西是不是真嘅會多
練一會兒就算了那天還好像隨時
都會下雪你不是真嘅相信他們説一會兒吧
大地我還用不着你説
一向和映山呢？
他們説想多練一會兒
他們真厲害你指什麼？
我知道他們集訓嘅時候有很多新
啓發帶給我所以我就會想好好休
息一下他們究竟有多喜歡打排球？
只不過我見映山回來之後好像一直都
是心事重重嘅是不是我心理作用？
再來果然厲害高度和位置剛剛好
每一次都不會失準映山果然厲害
你嘅氣調已經橫移了你要把重心放
在拇指球上有意識和沒有意識
嘅氣調有很大分別嘅
把重心放在拇指球上更加用力去助跑
向上跳返回家吧
是不是有什麼事？
沒事，我只是覺得自從去完集訓
回來之後日向有時就會突然變得很
安靜不出聲似嘅月島
我是覺得黃金村設給你嘅時候你嘅
擊球點好像更加高似嘅但是
我已經盡力跳了真嘅？
那可能是我心理作用
拍照是，雖然我聽過你報告清份營嘅事
不過怎麼説呢？
你自己覺得怎麼樣？
我想問你是不是有什麼煩惱？
我沒有什麼？
我想問一下被人形容作
乖乖仔是什麼意思？
怎麼有人噉樣説你？
是，對方是清份營嘅另一個神，是嘛？
要唔好我設定一吓？
不愧是清份營這個人一眼就看穿映山
嘅弱點攻擊手容易打的設球就係
最好嘅設球外爺跟我説過這句話
很多次了我自己實際上也是噉樣想
嘅對於這一點，你不必有任何疑惑
對方應該走快到對
阿玉師兄，你應該不再害怕他們吧？
他們是我最好嘅對手
而且有件事我想嘗試你
們好你們好
從以前一樣都是這麼有壓迫感
要是你唔好鎖定目標日向網急車阿元
你好真嘅很感謝你們
今天專誠過來我們這裏恭喜你們
成功打入春高我們嘅球員對今天都
嚴陣以待太過獎了，今天請多多指教
記住唔好因為練習賽就可以
放鬆氣打是嘅你嘅，我一定不會嘅
月島，我覺得黃金川西比利那
一陣你嘅擊球點好像更加高
集合伊達宮嘅難網毫無疑問是院內
第一就算去到全國，都會發揮
出一定嘅作用聽説比起春高預賽
他們的水準已經更上一層樓而事實
上就算我們想練出同等水平嘅難
網都已經完全不夠時間聽着
經過半年時間伊達宮嘅難網強上
加強你們要做嘅就係要適應它噉樣
全國遇到相同級數嘅難網
時就不會自亂振腳知道
請多多指教
天太嘅動作很快傳説中的超級快攻
集中跟進難網
我們嘅快速後排攻擊之前最多只有
一個人難網而且已經派了一項
同學來助力但這次是三人難網…
嘅人，每個人都反應很快
好像對白鳥閘那時越島做嘅一樣好
嘅難網不只是對付攻擊手同時還
會對SETA造成很大壓力可能
對映山來説這場比賽是比對白鳥閘
那場更難打好啊
雷Sir我們成功了絕對歡迎你們挑機
一來就三人難網？
他本身是想得到三人難網嘅第一球
就用後排打穿別人嘅三人難網打
算讓下馬威人哋
真是目中冇人第一球就打後排會不會太冷門？
還以為他們一定會被日向騙倒跟緊
他先看看，伊達宮這個難網方法
好像是跟進難網即是等對方設球
之後再起跳至於陣式就係叫做B
unch Shift沒錯
Bunch，即是一速嘅意思所
謂嘅Bunch Shift即是
將難網手集中在場中間盡量做到
無論對方怎樣攻擊都能夠有多過
一個人去難網只不過，集中在中
間嘅代價就係很難應對來自兩邊嘅
快速攻擊順便補充，我們以往
遇到嘅對手基本上都是用Sp
read Shift嘅陣式
Spread即是分散嘅意思
這個陣式裏面難網手會分開企去防
守，雖然面對中間嘅攻擊會比較弱
不過相對上，兩邊嘅攻擊就起碼
要有一個人去做難網如果你問我嘅話
我就會覺得Spread
Shift比較有效率因為感覺
上防守會全面一點防守會全面
一點，你也説得沒錯不過
訓練有數嘅集中跟進難網是非常可
怕中央突破目的是面對任何攻擊都
希望可以組成多於一個人嘅難網
這一種打法就係集中跟進難網
好球我第一球已經被他們掂到而且
連快攻也做到雙人難網他們每
次都説要多過一個人攔網
這種壓力不是開玩笑
要努力了是阿
巴夫，怎樣？
他們如約舊求嘅反應依然這麼快
極其易，伊達公嘅攔網實在太帥了
橫向移動嘅速度很快雙人攔網
而且還要跳得這麼齊伊達公
阿巴夫對唔住其實球球好好打
我剛才真嘅覺得分比右邊攻擊是
最佳嘅攻擊選擇這已經不是選擇正
確還是不正確嘅問題了我剛才
的確輸給了壓力即使只是一點點
其實是伊達公他們嘅攔網逼我作出
正中間以外嘅射球選擇就算係我
呢個外行人
都睇得出依達公嘅欄網好得人驚
欄網同setter之間嘅較量
就算係攻擊以外嘅時間都會一直持
續，彼此互相施壓，互相鬥戰
真係好啊，面
對強者嘅感覺，真係好啊
死亂，走
黃金山
對唔住啊，呢個二段真係夠晒勁
收線
東宮師兄
呢球set得好好啊
對唔住啊
原來烏野都有人難望嘎咩？
柔師兄
細菊師兄
阿智
中文
字幕組Bug主題曲
我哋返嚟喇
下一集，歸還