渡河期高中，在這個時候要求換人入
替4號美白阿蘭嘅人就係1號球
員兼隊長，北信介在比賽錄影中
沒見過這位球員本來還想多
給美白阿蘭一點點壓力
各位，你們不用故意提防我我純粹
只是一個替補一個衝撐場面嘅角
色所以不需要這麼害怕我
一定會有人睇到你嘅
乖孫啊，正所謂
舉頭三尺有神明吖嗎，任何事都總會有人睇到
阿敏，剛才嗰球你點解要夾硬打？
我…我見形勢開始傾向烏野嗰邊
咪想撳返住佢哋囖
結果我畀人攔死咗
個形勢有冇返過嚟啊？
每次信戒一落場
大概都會畀佢嘅氣場嚇到縮埋一嚿
大家都怕咗佢嗰種一針見血色止症
開火啊
有
大地師兄
呢球過開咗在Seth走返嘅路線度
好嘢
Free ball
我最憎呢種情況
點講好啦，我有種唔舒服嘅感覺
唔止因為失分畀人打斷咗個勢
最難睇嘅係啱啱一直撳住人嚟攻
最後竟然攞唔到呢分
間中會出現一兩個信戒噉樣嘅球員
佢哋絕對唔係球星，但係佢可以壓場
由初中嗰陣開始，佢已經畀到人呢種感覺
對手個4號球員應該唔會打直線
係嘅
信戒行動過嚟
乾淨利落，而且説話一針見血
雖然技術未成熟，但係好細心
嚟到今時今日
信戒充滿自信，清楚自己做到咩
不過佢唔係有信心覺得自己可以強過
所有人，而係有信心自己唔會失
誤犯錯
點解北師兄可以一落場
就即刻勾到貨噉勁？
師兄嘅經驗豐富過你好多啊
唔係噉嘅，我知北師兄其實都係到咗
三年冚，才第一次正式落場比賽
你係咪講真㗎？
但係佢畀人一早新經八字嘅感覺喎
或者師兄初中嗰陣好勁呢
係嚟咗呢度之後好難突圍而出吒嗎
都唔係，聽講佢初中嗰三年唔單止冇做
過正選，甚至連自己嘅波衫都冇喎
我唔明一個人點解落場會緊張？
其實你係咪一個機械人嚟㗎？
真就估到你係㗎喇
會緊張係因為想發揮超水準表現
做啲做唔到嘅嘢
好似日日都要食飯去廁所
但係就唔會因為做呢啲事而覺得緊張
打排球都一樣
做分喺練習入面做到嘅嘢，噉點解要緊張？
加油
係喎，睇下
會夜排一連級救援發球手出場
呢個人得分率都幾高㗎
手感好好
其實信介嘅實力，最多只係屬於中上
體能同技術方面都唔係特別優勝過嘅人
只不過，只要係練習做到嘅嘢
佢喺正式比賽都百分百做到
一句毫無驚喜
就係對信介最大嘅一種讚賞
阿Chun
做咩事阿友？
你傷風呀？
需要唔需要回去休息一吓？
要好少事啫
我唔打排球個病會惡化嘅，我？
呢啲就係毅力啊，係我要欺負你
同我返去
好
佢唔識注意身體，你居然仲喺度讚佢？
央求自如呢？
真係冷漠
我都走返冷親
搞錯啊
佢講嘢就唔可以好聽少少㗎咩？
佢係咪想整喊我啊？
仲要抹埋水梅乾
日日都做，好好噉做
注意身體，打掃乾淨，執拾整齊
我唔客氣喇
遵守禮儀，練習排球
唔使理佢嘅
呢啲係信戒自己嘅儀式嚟
喂，算啦，正所謂舉頭三尺有神明吖嘛
我媽媽佢以前成日都噉講
但係冇幾耐之後，我開始覺得係唔係噉都冇所謂
反正我又唔係特登做畀神明睇
重複，持續，細心
我就會覺得好舒服
任何時都總會有人見到
1號，北信階
是
下一個，2號，大二連
當我仲以為
北師兄係一個唔會有感情嘅機械人嚟𠻹
過程比結果更加重要
大人成日都噉講，細路仔就啱係唔明
結果先係一切啊
只不過，我就好贊成啲大人嘅講法喇
係每日嘅行動，救成我呢一個人
結果只不過係副產品
更何況我將來都唔會靠打
排球嚟揾飯食，冇所謂
不過，呢個係咪都算係結果之一呢？
別諗埋啲咁濕純嘅嘢喇
感情呢樣嘢唔需要有理由
開心咪開心噉樣咪得啦
你喺度笑啲乜嘢？
你講得啱啊
我唔需要咩喝彩，只需要做好每件事
如果阿蘭倫太郎同阿又係
負責帶絕望畀對手嘅話
咁順界嘅工作，就係負責延續絕望
好啦，渡河期高中仲爭
一分就贏到呢個喇
唔好放棄啊
而家我哋只不過係落後百分吒嗎
呢一局睇怕會輸，不過問題係輸勢點？
第二局尾段嘅氣氛會影響埋
最後一局，所以你哋…
係
點都要用樂觀積極嘅心態去完成啊
太好喇，呢一局我哋贏硬啊
噉又唔好噉老頂住
上年有一隊試過落後六分反敗為勝嘅，紀錄呢家
嘢係攞嚟破𠺢嗎
更何況12年級嘅球員表現都有啲反覆…
呢一個人，佢唔會鬧你唔會打你
但係就會畀你好大嘅心理壓力
因為佢做嘅任何嘢都毫無破綻
噉早就喺度嘎？
有冇邊條捷徑可以行呢？
唔合格究竟，點做到？
我唔可以畀少少破綻
等我哋可以笑下佢呀？
冇錯喇，舉個例啊
我好想可以見場捉到正，佢自言自語同從乜傾
計啊
你真係好乖㗎咋
我派信介落場唔即係為咗加強防守
當大幅領先嗰陣，身為主力大深至
未成熟嘅二年級
往往會太過心急或者太過鬆懈
鎮得住佢哋嘅只有信介一個
阿佑份人天殺好戰
而且又輸唔起有時會帶嚟壞嘅後果
阿治表面上好似乖過阿佑
不過內裏就係相同基因
阿銀好有責任感同熱誠，所以急於求勝
郭明每次見到比數拉去
勝利狀況就會開始偷懶，我唔會睇漏眼
5號仔係第一個局尾已經重新振作
既然係噉，就用我嘅發球再一次打塌佢
阿劉
大幅領先依然好不留手
好
嚟啦
果然嚟咗難度
刀河奇憑住強勁嘅發球，仲有超勁嘅快攻
斬下眼之間就順利噉贏咗第二局波喇
而家烏野高中完全束手冇策喇
刀河奇十號號嘅快攻真係冇人擋到啊
烏野嘅欄帽好似反應好快噉
點知好似冇欄過啊
幾次都係畀人打算同一個位啊
佢要幾時先肯追上嚟㗎？
好啦，收拾心承將嚟咕
係
第一次見西谷同學喺球場以外嘅地方
表現得噉淨，希望只係佢專心嘅表
現喇，只不過…
西谷你練習嗰陣時嘅嗰啲壞習慣
尤其是出返嚟
你要振作啊，平時又做過咁多
練習你唔會有問題嘅你講得啱西
谷，我係唔會同你講
你一定要做到，因為就連西谷都未必接到嘅
強力發球，呢啲就係公有佢嘅發球
就係現實仲有我一向都唔係
好識得鼓勵其他人
因為我連自己都未搞得掂
不過我夠膽向你保證
就算一傳畀唔到SETA，我都會攞到分
一傳畀錯都唔緊要㗎，夠高就得喇
你每次開口講嘢嘅時機都有啲錯
timing喎，你講咩啊
白癡阿佑，講得好啊
我到雪有機會可以噉講啊，阿佑，你頭先見
到烏野SETA嘅開波係咪就想跟人
開扣球式發球啊，始終都係用大大
力打嘅扣球式發球最有型
而且跳飄球都開到嚴點解畀佢識穿
野而家成功率高啲嘅係跳飄球
你鎖定咗自由人做目標，就唔該你
貫徹落去係嘅最強嘅挑戰者
到何期好啦，我哋上係對住
色野嘅強豪烏野
可以再靠近頂峰嘅會係邊一隊呢？
決定兩隊命運嘅第三局
將會由工友嘅發球拉開戰盤計
唔清係第幾次喇
頂級發球手工友一開局就即刻再次直接發球得分
連我都以為呢一球會出界啊
阿佑今日嘅狀態好好，就算用扣球式發
球都冇問題你講得啱
無論用邊一種發球，成功率都冇太大分別
噉你頭先又叫佢開跳飄球𠸏？
其實阿佑嘅兩種發球都一樣咁犀利
不過，如果佢突然轉開發
用扣球式發球之後被人接到就會
留低早朝就繼續開跳飄球嘅遺憾不
過，開得好嘅跳飄球被人接到嘅話
根據阿佑嘅性格，就會激發起佢嘅
鬥心，令佢更加投入我相信先用盡跳飄球
噉對阿佑之後落嚟嘅
比賽動力會有更好嘅影響講重晒
所以佢先噉得人驚
對腳好似刺實咗個地下噉
我都知自己嘅反應速度慢過平時我
明㗎，我頭先係覺得好驚射畀我啊
東風師兄好嘢打得好啊
我從來都冇見過咁可靠嘅阿佑細菊
有時都可以好似我噉連自己都搞唔
掂睇落屋惹好似轉咗個輪轉次序阿優
你想講解佢話可以講𠺢嗎
噉嘅話，我就…
如果你問我排球有咩與眾不同嘅規則噉
我嘅答案就係輪轉系統啊，意思即
係每次輪到自己隊重新攞到發球全
隊人都會順時針方向轉一個位至
於一開始個次序點排法只要喺每局
開始之前寫好交畀球證我舉個
例，其中一個常見嘅陣式係放
set打喺後排輪轉嘅起點噉一
開始就可以有三個人喺前排負責攻擊喇
另外，方擅長發球嘅人喺起
點先都好常見嘅渡河期嘅set
ter同時係最強發球手所以同時
符合兩種陣式渡河期嘅起手陣式
應該次次都係固定嘅就好似同人講
緊唔理對手出咩招數總之我哋噉樣
開始就會係最強至於烏野就畀人
勇往直前嘅感覺同時又好鼓勵唔到
適得試驗同摸索渡河期無論
點輪轉基本上都係冇懈可擊
不過論攻擊力嘅話，始終都係4號10號
同11號轉到前排嗰陣係最強而烏
野就好極端尤其係兩個副攻手
例如10號個豆釘係一個好全面嘅
攻擊型無論佢喺邊度打都係可以
攞到分嘅得分機器有個特徵就係造
理嘅效果特別好至於11號個死
眼仔就喺個防守嘅樞紐比我就會
放愧喺對手嘅攻擊主力前面唔
係喎，定係應該要將全部資源
用晒喺應付工友嘅發球道呢？
只不過唔將最強發球手放喺起點又好
晒一係放setter，一係放武
士頭好嘢
顧住講冷知識，女仔會好反感對唔住啊
我淨係掛住自己講你頭先咪
話到後期佢哋開局嘅陣式冇變
但係烏野就變咗，噉即係…
而家同一個人上前排殺波嗰陣佢就會
遇到同上一局唔同嘅人負責攔佢
網啊，冇錯，就係噉樣呀？
配對組合會變到同之前唔同啊，即係每輪轉
一次就會出現同之前唔
一樣嘅局部對決阿蘭，有
烏野用發球牽制住黃牌尾
白神速快攻Catch
好嘢
日向，你幫邊邊㗎？
烏野布陣嘅意圖應該就係噉樣呀？
比射眼仔可以有最多嘅機會對啱位攔住
媽仔嘅快攻好，我哋轉一轉輪次
睇返頭先嘅情況，就算西谷唔係轉到
中間位置宮友個發球都會瞄住佢
冇嘢揾嘢嚟做我會安排粵島盡量配
對返宮治同郭明倫太郎呢兩
個人為咗應付媽仔快攻？
冇錯，呢個係最出乎我意料之外嘅
因素搞晒你喇，怪人快攻嘅殺手係
日向扮演犬剛嘅行動
雖然效果唔錯，不過可惜嘅係，代替日向負責攔
住中間嘅田中已經開始跳到冇晒
力我想講呢件事攔唔到我嘅
不過真係好辛苦囖你係咪唔抵得我？
身負重任呢，粵島？
對唔住喎，我而家搶走咗你嘅重任𠻹
永遠唔會唔記得要挑釁日向越到專業
呢啲就係專業精神
最唔想見到進入狀態嘅人
始終係美白阿蘭所以我以為
喺佢嘅面前，放多度高牆，你攔住佢
得咗，難忘得分一連級嘅影山飛鴻
一個人成功攔住咗人哋嘅王牌美
白烏野成功攞分就好似要大聲
喺度宣佈第二局嘅情況唔會重現
面對嚟自全國嘅難忘強敵我已經唔
記得自己畀人攔過幾多次佢哋往
往可以後發先至
甚至係先發制人搞到會懷疑自己，我喺佢哋眼中係咪
慢過慢鏡嗰一堆遮天蔽日嘅手掌
其實只係可以用恐怖嚟形容
所以唔恐怖嘅難忘
根本唔算係乜嘢難忘比射眼仔，呢個人嘅難忘
仲嚟得更加恐怖
如果我哋都唔小心，噉啊
噉我哋就唔得行可能只係好似我
早期嘅大家都唔知悲痛
知唔知慈悲又唔知
assessing
又即時就唔知慈悲想裁判，又唔知度系類
但如果能收到咪嘅膽
我哋就冇非冇可或侵
下一集英雄