馬仔快攻，虎之咒，後排攻擊
這個位置，這個時間，這個角
度，正中紅心
超熱烈嘅歡呼聲，震撼整個東京體育館
你們兩個臭小子究竟是怎樣做到嘅？
好，收隊，走
我們這次玩得太瘋了
阿右沒錯，你説得對，阿智
你看不看得到我嘅難忘，景先生？
剛才難倒嘅人是我胡説
是我難倒嘅是我難嘅
喂，誰？
今次糟了，一時興奮快手直接打了電話
突然打擾你，不好意思
我是月圓，請問你…
我有看原來是噉樣
老師果然有看，不過今次掉眼鏡了烏野高中
成功晉升16強賽事
冠軍大熱之一，擁有公視兄弟嘅杜河奇竟然
在首戰出局春高來到第二天
就已經爆出今屆大賽嘅大腩門
我們下次再見
飛鴻同學是長遠同學是他是公尤還是公子呢？
總有一天，我都會設球給你打
不過在那一天之前
我會先在Inter High打沉你們
我做好心理準備
輸不起就收去廢人比賽輸不代表
我個人輸嘅你在亂説什麼？
輸都沒輸打好打得好好啊
如果不是有他們嘅聲明
我們一定會被杜河奇嘅氣勢嚇倒
謝謝你們謝謝大家嘅支持你們
想罵就罵吧，沒必要向輸了嘅人
拍手你不用想那麼多，加油你
想到嘅都寫在臉上了看一場比賽
只要夠精彩就低差了，傻瓜謝謝
過程比結果更加重要
大人經常都噉樣説，小孩子就係不明白還
以為阿北説嘅是小數，怎麼知道
謝謝大家嘅支持
杜河奇之前被人視為是這次冠軍嘅大熱門
你覺得輸嘅原因是什麼？
如果想贏今天嘅比賽
或者我們應該要打更加穩陣嘅進攻，是我判
斷出錯，不過…
今天嘅比賽，球員確實有非弱性嘅表現
隊長
真嘅很對唔住你是不是想
道歉自己就可以好過一點？
我們不是噉樣嘅意思我只是玩玩而已
對唔住，不過…
我希望你們在真心覺得
自己有錯嘅時候才道歉我…
其實剛才最後那球快攻
我不認為你們有做錯我都以為那球會贏
真嘅我只是不喜歡你們在正式比賽做
一啲沒有在練習做過嘅事最後那
次嘅進攻，是輸在選錯對手
而已沒錯每次你們兩個狀態好
其他大多數對手都一定沒辦法跟得上
不過唯獨是這一次，對方和你們
一樣，狀態和默契都好好
是不是打得很開心呢？
這種比賽，很少機會可以遇到，不是嘛？
你們就好北師兄剛才是不是在笑？
好像是剛才比賽嘅時候
他已經笑過幾次了是不是真嘅？
只不過…
輸了，始終是很不甘心
我一直有做好自己嘅本分可以肯定地説
自己一點點後悔都沒有
其實每一件事嘅結果，對我來説
明明只是副產品不過，我不知道為什麼
我想，可以跟更多嘅人説一句怎麼樣？
我嘅隊友是不是很厲害？
師兄…
師兄，你儘管説我們會有好成績
等你和以後嘅孫子全都死了
説自己有多厲害嘅師弟那我就放長
雙眼看吧好啦，快啲換衣服吧
田聰，你打算去到什麼時候？
快啲穿衣服吧好…
師兄，你穿了兩件外套竟然連月島
都累成噉樣我也真是第一次見
因為他今天拚命地跳
小哥，唔好在那裏瞓覺只是噉樣
平時第一個昏迷嘅人今天
反而是最清醒對
可能運動得太激烈所以反而睡不着吧今天
我想我親眼看到其他人特別嘅時候
今天是春高嘅第二天是你
這個人變得更加沉迷排球嘅一天
胡爺打倒了公事媽仔你
噉樣也留意不到嘛？
剛才我變得不知道多恐怖在自己比賽
嘅時候我是不會理會外界嘅事嘅
那倒是，不過其中一個冠軍大爺
噉樣就沒有了我本來還以為可以跟
公事媽仔交手木兔師兄今天的確
表現得很專心昨天打第一場比賽
嘅時候，雖然失魂
不過往後嘅狀態就一直很理想算了，唔好再想了
直覺告訴我，因為一時樂觀而貪心嘅話
就會有不好嘅事要淡
淡然嘅，保持淡淡然赤穢他又是想
惹想過龍了真是好精彩啊，我
想我就快成為烏野嘅球迷了對了
烏野下一場對手是誰啊，是欽
區阿優，你以前不是跟他們比賽過
嘅你覺得哪一隊會贏啊，其實真
是好難估，不過烏野現在嘅氣勢
確實不可以小看原來是噉樣烏野
現在嘅氣勢這麼好
一定吃着想我們明天怎樣啊，來不來看比賽啊
也好啊，美華你呢？
今天看得開心嘛
好想快啲看到烏野明天嘅比賽啊，他們嘅進攻
真嘅不是那麼容易擋到嘅沒錯啊
相比之下，欽區就好像很平凡恐
怕他們完全不是烏野嘅對手烏野贏
定了記住你們今天講過嘅事啊
記住你們今天講過嘅事啊…記住你們
今天講過嘅事啊
做蛇都不容易啊，好啦，接着就到運動消息
交給山下先生來吧
總子隊正式參戰男女子都舉行了
第二輪嘅比賽，不過男子那邊就出現
了爆冷嘅賽果A場
第二場比賽有公視兄弟嘅杜豪奇高中對着
東北適應嘅強豪擁有同樣身為青年
隊候選人一年級SETA影山飛
鴻嘅超攻擊型球隊烏野高中沒有
合拍嘅公視兄弟初初還可以
歷屆烏野相反
烏野嘅衝鋒隊長田中龍之界可能因為太緊張而
發揮不到應有的水準
好痛苦去到第二局
烏野嘅欄網拿不住副攻守郭明麟太郎嘅快攻
陷入了苦戰是故意嘅
是故意不去欄嘅山下，你唔好吵，雖然
烏野輸了第二局但是烏野高中上機了
是我，是你是我
大奸，你真是七重賞面拍那個很
過分是清水他們明明是故意拍
多點清水真厲害
是阿玉師兄看他嘅樣子多兇狠拍得
很厲害原來我集中精神嘅時候
是噉樣你平時也是噉樣
看…我嘅球做得多好看看見沒有
映山看不到看回去
看看師兄嘅山看什麼真是臭死怪
他嘅樣子都變得真過分
木桃師兄真是少見你怎麼不去看
電視我不是已經看了嘛，我知道
不過以為你會回看一百次你到底
以為我是個什麼人我又沒上多少鏡
看20次就已經夠了原來已經看
了20次我想説高中畢業之後
我都會繼續打排球所以就算是高中的
最後一場大賽我都覺得沒什麼大
分別嘅只不過
想深一層我還是想跟你們再打一陣排球
木桃師兄你不是就死吧我？
我要生存到130歲為什麼你説
這啲今天只是第二天第三輪
半準決賽，準決賽，決賽前面嘅路還很長
我全部都要贏
好啦，快啲進去室內吧現在到處都
有人中流感和落肉黑病毒別看
少1月嘅低温現在1月嘛
真是嘅，映山他變得越來越厲害了
不如趁現在問他先拿下簽名吧你
覺得他為人會想着怎樣嘅簽名呢對
他來説只是寫名那好
就讓我幫他想再加一個心心在幫你
在幫你田中今天嘅表現也很厲害先打
大車之後打完，剛剛摘下嘅直線
最後嘅反彈也很厲害他明明是和
冷靜這兩個字最不配嘅説到冷靜就
不能不提月賭了他全程好枯骨地
使出縮窄對手嘅線路這個月賭真是
很大膽換句話説
我一定忍不住出手去攔還有日向，今天守到
嘅球球呢真嘅嚇我一跳
救到球當然厲害了，不過我想説最後
嘅分日向折回田中彈回來嘅球球對了
他應該是故意嘅吧我簡直
哭了出嚟，不過我明白你
為什麼會哭怎麼説呢？
看到他們噉樣就覺得自己也不想
輸面對比賽嘅對手，當然不想輸不
過面對他們一樣不想輸就係噉樣阿Yo
你別想跟人鬥明天就去
打大車線你在説什麼？
我們會有膽子打那條線不行嘅
阿Yo，你要大膽一點真是嘅
輸贏…嘛，沒錯，要有膽子
不過聽人説臉和心最好唔好擦得太
多我平時也是很用力地擦嘅觀
察完，要不明天就像清水師姐那樣洗臉呢
洗澡也被人看着，很難為情
日向，你今天真是很精力平息不了
比賽嘅興奮我想馬上就比賽完
太不精神了月島
我知道你不是責我而是真心這麼想嘅你嚇到我了
射我了你很煩你説什麼？
以前嘅陰區高中只可以用硬帳來
形容只不過，自從有得分力高嘅副
攻守加入後他們嘅攻守實力也有所
提升面對欺世如雄嘅烏野高中
希望他們有辦法可以和對方周旋
到底豈有此理説得我們好像是弱
那一隊似嘅賽前預測應該也看好烏
野因為他們打倒了很多強隊笨
蛋，我們也是打倒了很多強隊才走
到今天這一步你只幫我自己鋪牀
也有，不過我們真嘅有能力打倒
牛躍和打倒公視那對小貓嘛？
你們唔好不説話我認為不真正試過
就不會知道怎樣而且，即使贏到
剪刀也好但無論如何也贏不到包
結果是怎樣也冇所謂我故意跑來比
賽就係為了驗證結果會是怎樣我
相信賢和他就算比賽輸了也不會
有什麼特別嘅感受
不過我一定會贏到燕磨
天都黑了，阿倩
對唔住我一直顧着捉住你，跟你聊天別
怕，我打了電話給媽媽
阿倩太瘋狂了只顧着當你
會侵犯也會把他嘅憲
幕遮住也會不小心被我撞開但…
可能…kookie？
阿倩甚麼時候了？
我不是要你贏竟然會被我擺入這堆
嘅圖案真是嘅你真嘅在偷懶嘛？
是嘅呼吸上來，事情有什麼意外？
這就係當時信到嘅所有啊
Mr， Future向
前走嘅我會走
這次不會開始
現在應該是日出的味道， Baby
這一場垃圾站嘅決戰
我終於都讓你看到了
是一場垃圾站嘅決戰？
年輕時，我最初開始教人打排球時
會要求球員跟我做一樣嘅事
又或者是我自己一直很想做
但連自己都做不到嘅事
直到有一天，我突然抽起條筋
想了解一下他們嘅想法
球員不是我，也不是我嘅棋子
當我明白到這個理所當然嘅道理
由那一天開始，我才叫做真真正
正學會教人打排球
這件事其實話難不難，話易不易嘅
只是説這一點，你嘅資質好好
我…
也不怪你打排球嘅質素這麼差
你千祈唔好以為我實現垃圾
站嘅決戰，是為了孝順你
現在最想打得陰區嘅是我們這群小子
整件事已經變了
現在，這場球賽和昔日恩怨冇關
好像新故事一樣
所以你呢，什麼都不用想
好像等看新一輯一樣就行了，這就係…哦？