抱歉，放手
乖，你用這個姿勢還可以設球
你簡單點用下手不行嘛？
因為設球嘅職責就係要設好球
那就係把球送到最適當嘅位置
所以？
下手只要兩條手臂
上手就有十隻手指，所以我選了有更多承托嘅上
手，噉樣才是設球？
同一隊裏面竟然有人這麼憤生
這麼盡力去打排球，我比起來簡直是兩頭不到岸
我們不需要你，只是開入場就算嘅發球
我還以為自己一定不會再有機會下場
就算成為世界第一
如過一直只想着默守成規嘅話，很快就會被人拉下來了
我們連日本第一都不是，守住上年
甚至守住昨天嘅結果又有什麼用？
任何一件事也好，今日就放膽去挑戰
我哋返嚟喇
今日就放膽去挑戰
今次同第二個既作風唔同
李石平家係開出過強力既發球，好嘢得咗
噉樣就啱喇
烏野既烏仰教練
即刻喊暫停，打斷對方氣勢
渡河旗喇喇，隊既所有人
都同上次嗰個滴水阿伯一模一樣
覺得球員打得好就歡呼喝彩
唔係嘅話，就虛失喝倒彩
暫停完之後，李石再次發球
佢可唔可以保持集中度呢？
阿龍
太遠，過網𠻹
烏野接發球失敗，李巴蘭食叉燒得分
得了
呢球贏得清脆
好嘢
阿蘭，打得好
渡河旗華貢貴已經追成平手喇
千祈唔好心急啊
冇事既，冇事既
你做得好好喎
我下次一定會攞夠三分既
噉咪唔爭再攞夠十分啦，就記得你喇
十成呢？
開波就係救晒痕啊
好…
聶Sir，畀我
錢聰子
5號仔大槌
識得打好刁鑽既大斜線，不過…
越急越出事
都真係木兔既弱化板
攔到啊
現中龍之界由第一局尾段開始守風轉順
可惜今次終於畀對方攔到
三年級佢大意成功將之前攔唔到既球路
徹底都封殺咗啊
啱啱先講追成平手
點知渡河旗已經順住個勢，返朝前喇
渡河旗高中率先攞到25分既一半
即係13分，而家兩隊要轉場喇
渡河旗似乎係一年級既理石發球得分之後
就開始發力加速喎
成功開到進取既發球有威力之餘
仲可以向對手支援，同時提升到
自己隊既士氣
不過實際上要開得好，都好難架
烏野高中究竟擋唔擋呢？
渡河旗仲有支未完全穩定既球隊
球員個個人實力，雖然高，但係有時
都唔能互相配合往往會因為太積極
進攻而籠考反轉，不過順既時候
就會好強，所以才叫做最強既挑戰
者全國亞軍既成績，就係最好
既證明，比佢哋食住個勢就好難打
領到全國亞軍又點啊？
亞軍定貴軍呢？
點得好啦，都係尋日既事
尋日發生既野已經消化晒映珊
最後一下啦
還有，數唔晒既尋日
已經轉化成我哋既肌肉呢球，雖然棘手
但都比映珊巧妙噉打返去set他
公約既位置阿G，只不過渡河旗仲
有一個set波好好既公字喺度佢會
set比中間既2號，定一或二？
你黃牌大槌喇，噉樣要用，練一招
花仔快攻，負節奏進攻後面
發…發生咩事？
身為攻擊球員既公字
竟然set波比身為set客既工友發動左一次
負節奏既快攻啊，公事兄弟
呢對拍檔真係好得人驚死守住尋
日，又可以為聽日帶來啲乜嘢？
究竟發生咩事啊？
激氣
不過你set得太緊同埋太埋網喇
你咪禁攻要求啦，好唔好？
我本身又唔係set他我有信心我哋
可以做車一飛衝天彈跳射球架好
你做下面嗰個囖當然要做下面嗰個啦
幹咗我求公求啲
唔使太雞壞去頭先呢下有啲混仔
不過對手都一定會受到好大打擊係啊
種感覺係咪好差啊？
唔知畀人反超前
仲要有估唔到既攻擊係咪好超雷啊？
係咪好想快啲扭轉個氣氛？
呢個時候如果可以大大力噉扣殺得分
唔知鬆口氣仲可以提升隊友既時間
不過你哋點都要得分既扣殺
我哋就點都要…
攔佢落黎攔網得分啊
黃牌東風既扣殺畀對方成功攔左落黎照個相
睇橙色衫嗰隊，係咪會一直輸到尾啊？
唔小心打你得滯，好對唔住啊
攔網點網犯規，好彩係好彩
不過精神上受到咁大打擊嘅應該係烏野
激氣，本來我都冇再理杜豪奇喇喇
隊啲事，但係忽然之間覺得佢哋
好大聲上喇，長營喺呢個時候
烏野輪到副攻守日向上前排
佢本身得分能力真係好高做嚟嗰陣
又好引人注意，希望佢可以幫烏
野保護住個發球權喇
日向求下你…做啲嘢喇，阿佑上出去
放手接住
杜豪奇呢球，雖然亂咗少少
但係美白阿蘭依然照樣強攻接住先
前面
杜豪奇嘅攔網精進度越嚟越高啊
影神我放低面子求你做樣嘢日向
好啊，打得好…
烏野輪到映山發球
烏野當完想把握呢次機會得分
有9號嘅強勁發球
加上前排十號號在內嘅三個攻擊點，可以話係最棘手嘅輪轉
飛鋒
飛鋒，不過正正係因為棘手嘅輪轉
更加唔可以畀佢哋保住發球拳
排卷貼二段攻擊攔住佢
因為過網犯規一向同
田中以為功有二全攻擊
好吧，現在又輪到最強
發球手工友負責發球嘅打球喇
烏野可唔可以捱過呢一關呢？
一傳直接彈返去渡河契哥後場
烏野成功執返條命橙色心嗰隊畀人
嘅感覺係靠運氣先勉強過關係啊
魚佬努力加油
對面setter返返落後排係啊
正係馬仔快攻又再解封今次靠晒難忘喇
一傳順利起皮set下
攻右今次會用邊個呢？
係喺4號位嘅銀島扣殺烏野
不過呢一球比烏野嘅越島難咗噉嚟…
噉嚟，有啊，阿志
攻右再次第一下捉球就直擊接
set個球出嚟每次都亂嚟越島
個反應速度真係好快
公子已經等咗好耐喇
公子將set畀自己個球再set
返嚟另一邊烏野嘅難忘完全中晒雞
激氣啊，你是從紅牌
上來打的人是李伯雅蘭
小之又小，很長…
而且痛苦嘅事通常都會佔據了大多數嘅時間
小之又小，會出現噉樣嘅一球將來記起來
自己也會心情振奮
是可以恢復自信嘅一球球不過
就好像在爬一座高聳遊民嘅
山峰途中為你提供一個穩實嘅立足
點這球不是奇蹟，不過就係百中
冇一，甚至千中冇一是靠自己
爭取回來嘅一球這啲小之又小嘅一
球會練成一線幫你一直向上爬
再向上爬想不到會有跟你説這句嘅
一天接得好
我要快你一步了怎樣也好
別心急還有，別小看撿球這回事
沒了那個叫映山嘅Scepter
我不覺得你會有什麼價值君子之
道，天如恆遠
必至矣那你究竟在這裏做嘅是什麼？
該死了set ball
trib pourtant回撐了
一點不比較他來嘅打正當他正撇有人
在場嘅情況下完美摺起了
那個扣殺他就係於夫攻守劫
treaties with
good timing穿得好好
好彩他剛才那一下但應該可以説是幸運
不過又不完全屬於
幸運即使説是幸運
等一會兒幸運嘅定義其實是甚麼呢？
可以肯定嘅是剛才嘅
動作是有壓縮思考過程
在接觸球嘅那一刻
就卸走道理用全身將這球嘅力量抵消之後輕微
旋轉，堪稱越誤等一會兒
我不會説這兩個字還不是時候反
攻啊…
一起上，保持快球拳同步進攻總統完
雖然只有一分，但這分絕
對不可以輸一失分
形勢就會急轉直下死守住
很快，噉樣也行
救起來了，刀河奇能否打回去呢？
打不開？
打不開得到
不是吧？
好耶這分烏野守不住拳法
不過都不是缺勝分但已經足以令對手喪失
鬥志一旦喪失鬥志球員都會突然
忌起累積下來嘅疲勞老師抱
歉，雖然頭先呢一段來回球真係好精彩
不過勝利女神似乎仍然向住
渡河期未消
雖然對手都手忙腳亂
不過兩球混身解數攻擊完都失分，好大打驚
呢球好可惜啊
係啊
我唔想輸啊
點可以嚟到呢度先輸㗎？
我唔要就噉做，輸咗嘅話…有冇睇到啊？
有冇睇到個頭先接嗰球啊？
睇唔到…細講大話喇
我明明聽到你又講得接得好
算啦，那我就再接多一球比你睇喇
好痛苦…好想就噉就停低
每次當我噉諗，佢就會行多一步
好似食緊飯噉樣你做乜嘢？
比賽都未完就已經諗緊一陣去食乜嘢？
假設對你食燒肉飽到上心口心就會諗
暫時都唔想再見到燒肉，但係到
咗第二日，就會心思思想食唔會
我食完燒肉嘅話，下次我會想食
咖喱或者壽司我哋人每日都會食幾餐
但係轉頭又肚餓…嗰陣食
飯又會覺得好幸福而且無論重複
幾多次幸福嘅程度都一樣唔會減少
係嘅，無論食咩都好你都會擺出一
副生命多美好嘅表情就算係凍咗
個飯糰或者淋咗個拉麪都唔例外
佢就係噉樣
佢嗰排球就好似食飯噉
阿佑，你知唔知當一個人
肚餓嗰陣畀佢咬一啖食物
佢反而會覺得更肚餓係啊，呢啲嘢我都知
而且當一個人食得好滋味嗰陣
周圍嘅人見到都會開始覺得肚餓
確實嘅事，有時會…
解釋錯誤都可以，現在，唔好停下想念現
實就像飛去，想要夢想只是與父母
相遇嘅日子都不夠味蕾什麼都
不怕汗流浹背都不怕
下一集領證帝王嘅誕生