我已經再跟唔到你嘅步伐喇
你有冇百分百敢去回應畀
細細粒佢想要嘅石布？
又或者有冇嘗試回應？
如果你唔理解呢件事
就只會變返做以前嗰個獨裁嘅帝王
映珊佢今日係咪發生咗啲咩事？
你係知狀態方面？
我睇應該就冇問題喇
講起呢個映珊，讀初中曾經引起過話題
當時啲人係噉樣形容佢嘅
宮城縣初學者之中嘅一個天才色彈
我以為到佢升上初中三年級
就實會打開名堂喇
點知佢反而靜咗落嚟
天才吓嘛
雖然我唔明天才嘅定義係乜嘢
只不過我就認為天才先係佢哋完美最遙遠嘅生物
所以佢哋…
先噉有意思
點知打起波上嚟先知
原來你係一個乖乖仔嚟㗎喎
然後打起朝阿回立刻zomb i
你法所欲
墊個出去唔好擔步了啦
集odore個行男
自己過去我不diplomacy出口我istony
阿小
這一招是，扮奢波嘅假動作
猜中了
見真
被他看穿了
給我
給你
石頭太矮了，太粗糙了
對唔住
最不喜歡上手石頭
看見月道被人罵，感覺很新鮮
球場上只有兩個人
再沒有人可以幫你，逃避你嘅弱項
三傳回去嘅時候
瞄準攻擊伯爵應該會更好
他無論如何都被國建議這擊破
只不過如果被伯爵接到第一下
就即是代表最後攻擊嘅人會是伯爵他
只要球夠高，基本上他就會拿到分
打高球嘅，以伯爵嘅高度，真嘅很屈機
雖然他嘅防守是比較弱
不過很肯動，體能好好
再加上他手長腳長
就算是平時對手以為角度很刁鑽嘅球
他也能掂到
伯爵輕鬆得了，放鬆點
白日向所持，現在伯爵明顯淡定了很多
最後一下
這球絕對不容易打
放棄難忘，去後面接
不過是伯爵，就不是咁樣説嘅
夠高他一定會招打
Touch，靠你了
打得好好
打得好
遠了一點
挺好，噉樣就很適合我
拿分
打得好
遇到你，做得好好
稱讚我為什麼要噉樣嘅死款
我看見你小優那麼親切，聲音那麼好
我覺得興奮嘅同事都覺得我不甘心
多謝你具體又坦白嘅感想
我根本就沒有你説得那麼好
我也一定要，全部，全部都學回來
好啦，接下來
由於伯鳥宅學完嘅齊藤教練身體有點不舒服
所以我們臨時改變安排
會進行聯合練習賽
知不知道齊藤老師發生了什麼事？
聽説吃生蠔中招
所以伯鳥宅嘅三年級生和舊生再次來
做大家練習賽嘅對手，今天是為期
五天嘅最後一天
希望大家全力以赴
比上次比賽更精彩嘅比賽出嚟，加油
伯鳥宅全體出動
這個是千載難逢嘅好機會
郭堅，我知道你心裏一定是咁樣想嘅
你藏着那團火不讓人看
我們一起努力吧
厲害
話説回來，那個烏野嘅十號號仔
上次你已經見他只是幫忙，為什麼不下場？
其實是因為，説起來真嘅一匹布那麼長
首先他根本沒有被人徵召
參加這次嘅強化特訓
其實是因為，説起來真嘅一匹布那麼長
首先他根本沒有被人徵召
那就係怎樣？
牛到師兄
我可不可以問你一啲事？
日向居然主動走去跟牛躍説話
他真是有膽識
你們不是同校師兄弟嗎？
是嘅，只不過就算我們也不敢惹他
牛到師兄你接球嘅時候，是在想什麼？
那你呢？
你不需要向師兄請救嗎？
都沒有人知道
究竟下次牛到師兄他再來是什麼時候嘅事
但是我覺得，要我向自己嘅競爭對手請教
好不知道怎樣
説對眼色説話也有個限度
是嘅，如果只是以付諸實行這一點來説
現在嘅你肯定已經被烏野嘅
那個十號號仔，逐一遲了一步
牛到師兄
他不是接完球就算
還懂得自己馬上移開，唔好妨礙隊友攻擊
映山
好球，好贏
映山打大槌也不錯，星海設球也不錯
打任何位置也不錯
讓球員嘗試轉換位置，果然很有意思
狀態一流，高水準嘅環境
帶動我發揮得好好
好球
這下漂亮
你剛才不是懷疑我嘅設球嗎？
我只是想看清楚一點才打
星海師兄也是十項全能，真嘅很厲害
現在最重要嘅是發掘時期
連教練都不知什麼情況會
發現到球員什麼潛質
球員自己都不知道自己
會在什麼情況下開竅
這班優秀嘅年輕球員遲早有一天
都要肩負起交出成績嘅責任
只不過，即使要面對龐大嘅壓力
我都希望他們能夠繼續享受到打排球嘅樂趣
捉他們可以冇拘冇束地打球
雖然聽起來很可怕
不過我也很想説
可以冇拘冇束地打球，真嘅很重要
阿恭
我知道了…
好啦，請你打
太好喇
打得好
一個技術好嘅設球
能夠令攻擊手產生錯覺
以為自己進步了，輕鬆拿分就以為厲害了
今年我們嘅setter位真是大豐收
只希望打過阿悠和映山那啲set
ball嘅攻擊手，回到自己嘅球
隊後，不會出現疑惑嘅大問號
九字，開得好
木下師兄，他嘅跳票球開得好
我不可以輸給他
遠一點
是
灰洋教練
老師，結果怎麼樣？
基本上對方都沒什麼問題
現在就看兩邊能不能合得來
那就好啦
距離春高，只剩下不夠一個月
我希望可以在所有球員回來了嘅情況下
盡量打多幾場比賽，對手越強越好
是嘅
到了明天，他們就會全部都回來了
感覺怎麼樣，主攻手？
比我想像中好玩
而且發現宮友師兄嘅setball也好好打
是嘅，如果連我set嘅球也打不到嘅話
那個人一定是廢物
依我説，飛鴻
你會不會比set嘅主攻手更好？
為什麼噉樣説？
因為我看見你set嘅時候
你嘅樣子總是皺眉頭
那是因為我以為你之前説我是乖乖嘅
不過，我看你打5號位打得很開心
有噉樣嘅事嗎？
但是我嘅位置是set？
我也預料到了
宮友師兄，對了
你説我是乖乖嘅，其實是什麼意思？
字面上嘅意思，態度認真
聽教聽話，就係乖乖嘅
在不熟悉嘅地方
和不熟悉嘅人集訓，辛苦大家了
今次是日本青年隊首次嘅集訓
有很多摸着石頭過河嘅東西
不過我希望大家唔好將這裏嘅練習
和回到自己嘅球隊之後嘅練習分開成
兩個
帶動整體水平提升才是最理想嘅
希望大家繼續努力，解散
謝謝教練指導
飛鴻，春高嘅時候再見
是
再見
映山，再見
遲啲春高，你要加油
好
你在哪裏？
我陪你一起去
太好喇，明天開始就可以練球了
我要打回舊本
終於捱到集訓完
怎料明天又要練球
你説什麼？
他來春高只剩不夠一個月
知不知道其實休息也是練習嘅一部分？
好
阿元，不如你替我交換電郵地址吧
吳師兄，電郵啊…
什麼電郵？
只差你們幾個而已
我已經開了紅外線，你們快啲按確認吧
還是沒事了，再見
什麼事？
映山最近挺好嘅
挺好嘅，除了考小嘅時候
什麼是？
怎麼這麼問？
怎麼説好呢？
我見他打球嘅風格跟以前不同了
你實在太過執着初中那一陣子嘅事了
你已經盡力了，不是嗎？
什麼執着？
我們只是聊聊閒話而已
令我有心底驚出嚟
你想聊映山設球被人杯葛那件事？
只不過吵架只是很平常嘅事
吵㗎？
不肯讓步，所以吵架很平常
所以映山也不會放在心上
映山現在變成了跟我們冇關
下次正式比賽，我們就要打沉他
你説什麼？
我們才不會輸
下次見吧
好
就像老師，這次嘅集訓，真嘅很感謝你
請問老師有什麼感想？
魚打魚練習，這個舊師真好
真嘅嗎？
姑爺嘅十號號到最後還是沒有下場
只是幫幫忙
是嘅，不是嘅
是嘅，不過他真是這麼
多人當中最有火嘅人
其他球員都明顯受他影響
對於高度嘅追求
人人都有一種壓倒性嘅飢餓
無論是有意定無意，正面抑或負面也好
這股飢餓也確實存在
上天，雖然沒有設體格給我們
但是他就公平地…
賜了這東西給我們，就係這股飢餓
好肚餓啊
等了這麼久，不好意思，生蠔來了
我覺得這裏嘅生蠔真嘅好好吃
燒了一鍋熱水
來吧
好肚餓啊
你啊
你這五天來，又做過什麼？
幫人撿球
我…
布…布衫或者體育館嘅鑰匙？
我沒有
照我看
技術最好嘅，始終都是五色
不過我見他也很厲害
還有他八尺
兩米高嘅那個，他真嘅很高大嘅
你那邊呢？
也遇到勁人吧？
那當然了
青憤盈極都是上排球月刊嘅勁人
我還遇到一個小巨人
他身高好像只有1米7左右
從來沒有在排球月刊裏面見過他
不過毫無疑問
他絕對是集訓營裏面最頂尖嘅球員之一
他比你勁一百倍
你最後這句話很多餘
你説到最頂尖嘅球員之一就算了
有必要説最後那句嗎？
真嘅有必要嗎？
你們果天已經凍了
一見面就立刻吵㗎，心心快成噉樣
走啊
真是嘅，你們倆有這麼多事可以吵架
真是拼了你們
你也應該可以跳得更高
二口
是
下星期臨時加插了一場練習賽
記得做好準備
對手是誰？
是烏野
咱们可以試試看？
還是咱嘅legitimist是什麼？
8樓，我可以替1戰現在進装了
全力をかけた怯えることない
隠しやかわれ高く高く高く
舞い上がれ味わった敗北の傷
は涙やって花を咲かせる
下一集，昂揚