見到佢就好唔舒服
係啊
好討厭
中文字幕由Amara
org社群提供
我個人唔喺球場到
我個人唔喺
球場到
球場上冇我呢個人
佢淨係識追住嘅球係冇用㗎
我應該要放眼成個場
啲號碼衫仲喺洗衣機入面喇
糟了
我去晾乾佢
唔好意思，麻煩你喇
第三場
放馬過嚟
進嚟
唔緊要㗎
反應得切
完全係我實緊張到郁唔到
尤其係只對方要殺波嗰陣
左邊
配合埋籃網球員嘅走位
真正叻嘅人，仲可以喺攻擊手起跳嘅姿勢
去判斷個球路
金區嘅衞父同大地師兄，就係個好例子
攻擊手起跳嘅姿勢？
好球
有嚟
贏啊
點講好呢？
總之動作好乾淨利落
不過就算你叫我做相同嘅動作
佢雙手都唔夠長佢接埋啊
講咗上嚟，我好似從來未試過喺
後面睇住阿菊師兄打波㗎
比賽又好，練習又好
就算睇電視播嘅比賽，我對眼都只會追住個波
捱堅，捱堅
拿個發球得分啊
乜嘢，乃堅，乃堅呀？
唔好噉叫我啊
係決賽嗰陣開波好勁嗰個人啊
呢個發球實好勁啊
噉𠸏？
佢頭先做咗乜嘢啊？
乃堅…再嚟一球
只係…
一下好細微嘅動作
唔好…
玉山，陪我猜波啊
又嚟呀？
都得嘅，不過你要陪我練習咗先喎
我都諗住噉做㗎喇
我嚟喇
接好啲啦，你噉差都有㗎
你真係唔留手嘎？
日向你嘅反射神經又真係好好嘅
間唔中都畀你回到幾球
間唔中囖
不過每次知道你要殺波嗰陣
我都會好緊張，然後對腳就會硬晒
既然係噉，你只要雙腳嚟地噉就得喇
呢個係打網球嘅基本動作
開好啊
唔該細
係嘅做咩嘢話？
玉山師後同我講咗咩呢？
不如我教你點殺波
嘩，殺波好啊
勁啊
唔係呢樣啊
要怪就怪當時嘅我比而家仲
更加鍾意做搶鏡嘅動作
我真係蠢材呢㗎
冇忌草舌叫做…
SparStarStrap
叫做Splitter Step
邊度有噉血腥啊？
係Split Step
係對方擊球嗰瞬間
比雙腳快速噉嚟一嚟地
重設自己嘅動作
利用着地所產生嘅反作用力
迅速彈出第一步
得
極
氣
差波師兄跑上網嘅速度好快啊
而家先睇得清楚
佢同月島其實完全唔同
嘩，呢球回得好刁鑽啊
佢幾時望過對方嗰邊㗎？
呢邊起波嗰陣就冇乜特別步法
同樣係好好嘅防守，但係方法可以唔同
以前嘅我一直，掛住追住個波
只不過，球場其實充滿咗好多唔同嘅資訊
多謝咁多位師兄嘅指導
多謝
噉拜拜，我哋會再嚟㗎
知道
噉日開始就要留低過夜喇
百鳥寨呢度連部洗衣機都勁過人㗎
乜係㗎咩？
長陽你淨係穿一件T恤唔凍㗎咩？
我一陣會穿返衣服
仲等多一陣呀？
北青節來嘅人係唔會有
飯食同埋有地方瞓嘅
係
點都要有地方瞓㗎
今次集訓嘅人數應比平時少
全部人都瞓一間房㗎喇
一向長陽嘅走嚟
創作本來唔屬於佢嘅機會
我先唔講佢有冇機會成功
但係冇被揀中就係佢而家嘅處境
呢種事以後都可能會繼續發生
原來係噉呀？
你倆個有冇人可以陪下我做自主練習啊？
唔使遇我
你根本就問錯對象
我可以陪你練習嘅
係今次嬰兒
係咪自主練習啊？
我呢都可以幫手執波嘅
噉就太好喇
佢唔諗住一齊殺波
你要唔要一齊練啊？
點解要同我…
給我解釋下你嗰啲超級直線扣殺喇
藍網嘅人一早提防都藍唔到先勁㗎
嗰波砰嘅聲音就過咗去
你究竟要點樣做到㗎？
呢種…
係我久違咗嘅濕凍感覺？
因為周圍嘅師兄唔係態度冷淡
就係脾氣古怪，我幾乎打亡咗
你還畀人捧上天一感覺
阿公啊，你真係好叻仔啊
唔識同我好高低啊
五色不跪求得要黃牌啊
係咪事吧？
打直線就得喇
中個車線啊
乜原來呢個人噉易哄？
總之…朋友啊，唔好睇少執波呢樣嘢
首先係位置
有翔蟲負責攔網，就比較容易鎖定球路
個起碼要掂到個波
關鍵在於…
走位同判斷到擊球嘅落點
睇清楚攻擊手嘅動作，然後…
捉錯晒時間啊
目的唔一定係跳起
而係要…
放平佢身體
反應遲咗
遲咗
遲咗太多喇
噉邊？
到五色
會唔會係佢最強嘅直線扣殺呢？
等陣
呢球應該係…
打斜線
喂
唔記得咗冇手接波啲
不過比我騎啱咗條線啊
因為佢頭先正前方有人難望
同埋Z波距離稍為短咗
所以佢冇辦法好似平時
噉貼住標誌桿打直線
Z波呢，再出啲去到標誌桿附近
噉會多啲線畀我揀
收到喇
原來睇Z波對防守
判斷球路都係幫助㗎
我要忍到返屋企為止
昨晚我先忍唔住走去食漢堡包
唔知排球名校嘅飲食係點樣嘅呢？
粵島有冇好好地噉食飯呢？
嗰隻嘢冇師兄睇住
就會食隻啲飯送㗎喇
返屋企嘅流程
搭巴士同電車約一個鐘，再踩半個鐘單車
肌肉撕裂咗，然後就要食飯去修復
肌肉就係噉樣練出嚟，人就係噉樣變強
所以一定要食飯，靜靜驚驚食飽飯
我嘅肌肉喺呢一刻，就係渴求緊被修復
以往我練習完
一返到屋企，就即刻有飯食
所以都冇諗過呢個問題
我而家應該食咩先啱呢？
喂喂，日向，有乜事呀？
教練，我應該食咩先啱啊？
對唔住啊，其實呢個問題
我係咪應該問你啊？
呢啲嘢你唔問我，仲可以問邊個啊？
首先係加咗安基酸個運動飲品
你應該已經飲咗喇
係嘅，等一陣得
仲有蛋白質
而家喺便利店就可以買到乳清蛋白
同時仲需要再攝取碳水化合物
乘香蕉我都飲100%純炭汁都得
仲有…
返茂屋企一定要靜靜驚驚食飽飯
最後就要好好瞓覺
係，教練拜拜
好啦
新買嘅殘顏套裝
睇嚟我要遲啲先用到你喇
你再等多我一陣喇
好啦
唔理呢一度係平時嘅體育館
定深園嘅體育館，甚至係東京體育
館都好，你哋要練到
身體做得出同樣嘅動作
對唔住喇
我有
細菇
唔緊要
我都對唔住
自從田中，開始正式練扣球式發球之後
開波嘅準備動作就變得好特別嘢
不過成功率都仲係好低
犀利啊，我哋竟然可以贏到烏野一局喎
我哋有望打入全國大賽喇
魚肉一血
係
唔通我哋輸咗嘅手法？
唔係啊，呢個只係我哋嘅習慣嚟㗎咋
自從東京遠征嗰次輸到慣晒
之後就算贏咗都有衝動想做
我明啊
OK， OK
呢局你哋嘅發球完全唔合格啊
請問可唔可以再嚟多一局？
噉，當然可以啦
個Z波，高咗少少
既然係噉，落點一定唔喺前面
激氣啊，唔係估中咗𠺢嘛
佢同第一日相比，動作有好大嘅進步
佢本身就有好高嘅運動能力
不過，以前就只有接近係本能發揮嘅動作
而家明顯多咗一重思考
就算而家動作依然係有啲生硬
不過只要隨住正確嘅經驗慢慢累攰積
佢將來一定會好有所成
成就出，似本能又非本能嘅直覺
仲有就係，睇返上次烏野
佢對白嘅鳥渣嘅比賽
佢對排球嘅基本動作似乎完全冇概念
佢畀人嘅感覺，就好似摸索緊要點樣做
先至係最適合自己
打得好啊
因為本身佢都一片空白，所以冇多餘雜質
慢住先，話人一片空白，未免太過分
一向同學，對唔住
去到真正嘅比賽，情況將會更加混亂
未到最後一刻，都唔知會入邊個煞波
呢點，排球同網球唔同
再加上，男子排球煞波嘅速度好快
喺噉嘅環境之下
我真係有時間可以做到split step咩？
休息時間
係
運動量明明仲少過平時自己練波
但係用腦用得太多都會肚餓
情況點？
嗰隻妖怪仔有冇畀心機學野？
妖怪仔？
佢哋唔似妖怪咩？
烏野嘅9號仔同十號號仔？
我哋兩個，鍾意食人類
的確係幾似
不過，其實約你，你都好似妖怪
如果我問佢，你又唔係關心同類啊
唔知佢會唔會嬲呢？
野飲啊
唔該晒
攞住
我想問你，點解做到呢個地步？
咩地步啊？
你任何野都拼命去做
因為我下定咗決心一定要贏映山
但係而家嘅佢，已經係全日本嘅人喇
佢果然真係去咗嗰度
映山的確係好犀利嘅
不過，佢呢刻可能已經被人打到瞓低
唔該晒
係機會，扣3
扣得好啊
糟了
唔使介意，啱啱開始啫
一時改唔到手，真係好對唔住啊
佢呢下set波就好似同人講緊
你跳到呢個高度都好應該啫
我中意啊
繼續練殺波
係
果副殺手呢邊啊
好啊
佢都只係執波啫，心色噉有衝勁啊
唔止啊，佢昨晚都執咗成晚波
係得唔係啊
得佢一個
得佢一個好似喺度打緊比賽噉
好黑人心
每次見到佢噉樣
就會覺得自己都要揾啲嘢做下先得
唔單止接波，我最順暢噉連接下一個動作
我而家準備要接扣殺
我係
負責守住球場其中一隻角嘅防守球員
正準才
我…我真心同你講對唔住
佢一早叫過你睇清楚周圍㗎喇
係
咩事啊？
好唔可以陪我做少少嘢？
我…
是心要な可
energized好嘢早
放鬆