祖羅村成功破八
嚟到第二局中段
祖羅村係第一次攞到領先嘅優勢
呢班隊實真係好識揀啲
雕鑽得嚟，但又勉強救得到嘅位嚟打
就算係用盡力打
就有機會得分嘅情況，都刻意忍手唔打
對方好巧妙噉執行呢種做法
你知喇，真正落場
見到個波去緊自己眼前，嗰一刻要跟住塊板寫嘅
去，仲唔容易㗎
不過佢哋有足夠嘅忍耐力做到之餘
同時又夠冷靜，好有腦感去宏觀成場比賽
你呢班球員真係好出色，有機
打淡佢
將果個比隊友用完美一傳中外嘅
setter，用完美一傳中外嘅
set ter，切隊打淡
切隊打淡
你真係好好接得喎
其實都沒有接得講嘅噉好啫
哋球挨住我跌
對唔住
陰區高中佢哋
由4號嘅山本，1號嘅黑尾，同埋在旁邊
同埋11號嘅呼籲合力組成嘅超
強中路陣容，相信祖樓村工業組織對
呢幾個人有好大戒心
頭先祖樓村嘅藍網手正正就係因為
提防呼籲同學，所以先畀左邊打大槌
手嘅福永同學有機可乘
嗰一個setter既然你哋都知佢體力
差，噉點解你哋又唔鎖定佢做目標㗎？
講就係噉講，只不過好難㗎
setter通常係掂第二下嘅人
所以除咗發球路線之外
常見嘅做法都只係可以鎖定setter以外
嘅人做目標㗎咋
好似佢哋噉樣間接去對setter
持續施壓，係需要好大耐性同勇氣
哇， setter孤爪
自己唔小心插錯腳喎
好彩…走流選
setter係一個需要不停走動嘅位置
球員嘅運動量比表面睇真係大好多
排球嘅每一分表面上好似單調又重複
不過實際上其實係一層層嘅累積
一次難網直接得分係經過五次嘅
t ouch同埋十次嘅成功施壓
而眼見一次完美嘅A級一傳喺經歷過之前
五次嘅B級一傳同埋十次嘅C級一傳
所以同越強大嘅對手對峙
就越需要考慮比賽整體流程累積咗啲乜嘢
比於追求完美嘅一次
你哋更加要累積平凡，但係最後會發揮作用嘅一百次
係
又冇事吖嘛？
我真係好樣衰啊
今日明明只係打咗兩局波啫
隻手已經開始累咗
一個人搏命個樣通常都好樣衰㗎
搞錯話吖
你個樣可唔可以唔好噉開心呢？
反正呢一局早流村佔咗優勢
為咗避戰最後一局先收起孤雜逼個優勢都係辦法嚟嘅
睇下，話好未完就嚟了
好，就係撐少少
即刻
再嚟過啊
哎吔，真係好可惜啊
你哋球個落點得本身好靚㗎
形勢喺我哋呢邊，而家係一鼓作氣嘅時候
唔使心急㗎
打
但係短左啲
早流村工業冷靜噉
針對漏洞攻擊，陰區畀人打亂陣腳啊
陰區高中去到第二局局比發力喇
仲要追到同分啊
雖然防守亂咗
但都畀佢set到去防守博鳥個位置
哎…
對方開始習慣我哋嘅打法
不過仲未至於失效，所以唔使心急
係
唔緊要
阿超，開好啊
仲多好票去咗網前
但係陰區呢下，個一傳有少少偏咗去外面喎
喂喂…喂，呢球應該要修正返嚟畀大槌
呢一邊
呢一球？
唔通佢想將我哋個藍網由
集中咗喺大槌嗰邊再引開？
留低啊
畀人發現咗呀？
噉…我就真係set呢邊啊
開訓行喺右邊2號位扣殺得分
陰區今次張記就記
揀咗空間狹窄嘅右邊進攻
早樓村嘅藍網手應該都
畀呢球嚇咗一跳啊
孤爪同學表面上係一個唔起眼嘅
setter，不過佢可能係今屆
大賽入面嘅棋人，唔緊要
頭先呢下，呢個歪咗嘅一傳都
有可能係對方特登安排嘅
係為咗引開我哋嘅藍網？
不過…噉講即係話我哋…
究竟…係幾時開始？
睇嚟對手係想迫炎和佢跑到累
冇錯，吓？
噉即係點啊？
軒哥，你同佢講
即係噉嘅，你知唔知咩係A級一傳啊？
個接波直接去到
setter位就係A級一傳
有個機會可以突然之間寧機一觸
諗到條熊仔點用力都贏到嘅好巧呢？
開始亂喇
估唔到炎和都會講啲咁白痴嘅嘢㗎喎
如果想破解人哋用冇比耐性執行嘅戰略
噉我哋都一樣要付出同等嘅韌
力先至得嘅
我哋一定會適應到
靠晒咁多位防守球員啊
冇錯
就算過度保護又點啊
唔使set太郁就係我哋陰區嘅品質保證啊
不過，單單鬥耐力嘅話，噉未免太滿啊
你嘅意思係接波嗰陣特登接波，接咩啲？
其實間唔中都會用下呢招嘅
唔係次次都噉做
只係限於發揮到作用嘅時候
你要我哋接嗰陣接去指定位置
梗係冇問題啦
但係你累喇喎，要問你有冇問題就真啊
噉我都仲有體力可以行到幾步嘅
當然如果次次要我跑去底線set波嘅話
我梗係唔制啦
但係你哋都比我更加辛苦㗎
因為你哋而家唔單只要適應阻流村嘅攻擊
仲要將個波比去我想要嘅位置𠻹
不過，一定做到
因為我知大家都係識得用毅力嘅人
好，仲有冇其他要求啊？
一傳最好比佢高少少囖
收到
有
對方應該對中間嘅阿克同利耶夫有咗戒心
所以藍網上，陸手
一定會先行近我哋嘅副攻手
再加上，對手嘅策略係針對我
所以佢哋會相信呢下係一個唔好嘅一傳
我只要用一傳嘅位置同副攻手做理
引開藍網手，做好掩護之後
再將個波set去比距離最遠嘅隊友
最後…
留低
當對方發現到我呢一點
就係用返另一邊嘅好時機
開訓行係右邊2號位，求殺得分
好嘢
究竟…
係幾時開始？
佢哋只係好彩啫，唔好太過在意個別一兩
分，我哋專心去引返呢局返嚟就得喇
係
唔通比賽一開始就已經…
我哋以為擺佈緊人，但其實係比人擺佈緊
佢哋叫咗後備setter準備
但就冇換人嘅跡象，唔通係為咗想我哋大意？
陰區個setter
會唔會根本冇我哋想像中累攰呢？
尤敬，你哋班球員的確好出色
不過我講過，快板寫嘅係球場上未必行得通嘅
係咪我疑心重呢？
我？
個暫停喊得好啱時間
我哋嘅方向冇錯
你哋嘅鮮艾已經發揮到作用，陰區個setter
一定係搶到好攰
對手嘅強隊未必會完全中計，但係都陷入緊苦
戰，落嚟啲就贏到呢局喇
係
如果陰區個一傳失誤係特登嘅
噉即係佢哋已經發現到，對手係諗
住拖拎孤爪，但係而家噉做
反而進一步加重佢嘅負擔
簡直係虐待狂
排球場上，仲真係冇一定嘅勝負
而家呢個係咪叫雕石啊？
點講呢？
總之會打得好辛苦喇
做得好啊
拖長比賽嘅話，對手只會比我哋更加痛苦
對手諗住拖延時間就打塌了
不過你話晒都係防守個陰區
一定會適應到畀你哋睇
接得好啊
嚟到第二個局尾，大家都已經適應到
大家唔使心急㗎
等到左流川心急想贏
撈出破綻，我哋就一口氣破發得分
直到頭先為止
我哋呢個攻略嘅流程明明都好順利
死前亂倒
要到幾時，師父接唔到？
講到鬥運你叫我啊，我哋係唔會輸㗎
兩隊防守都滴水不漏，完全唔肯讓步
連平述正呢度都感受到球場上緊張氣氛
早知係噉我就話第二局休息
等第三局先再落場繼續努力喇
點解呢個世界要有地心吸力
我憎死地心吸力
如果冇地心吸力嘅話，個波就唔會跌落地
就係因為有地心吸力，個波先會跌落泥
炎魔，集中精神
連本身集中力聖人一籌嘅炎魔都開始分心
睇嚟佢真係就快到極寒
裘彥你去熱身區，重新做個熱身
係
係噉你自己又點樣啊？
你呢個冇毅力嘅人
冇資格同我講毅力啊
聽完阿虎噉講之後
我開始諗毅力嘅定義究竟係乜嘢？
毅力？
一個唔知點解令我覺得好討厭嘅詞語
甚至係現今社會都應該就快畀
人嫌棄嘅詞語
有人就形容到好似任何時候
都可以隨住自己心情就發揮得到
不過我最近有個諗法
無論係對於鍾意毅力呢兩個字嘅人又好
唔鍾意嘅人都好
要向其他人展示毅力，其實比雙方諗嘅更加難
毅力應該係一招終極奧義
係精神同體力受過充分鍛煉嘅人，先有
機會喺最後關頭用到
係一招我用唔到嘅必實嘅
你返好多來回求，好漫長喎
掂，球手
只要動快多半步
提前去到個球個落點，噉呢半步就會令到你有空間
去接好一傳
球員嘅疲勞一定喺度不斷累積
但係佢哋嘅表現始終保持到咁犀利
對於假動作同兩邊嘅掩护進攻
對手都已經有所提防，呢個時候就
要反撲歸陣，做中間快攻
成功破發喇，首先打破軍勢嘅係陰區高中
好嘢…黑命戰佬
因為我知道大家都係識得用毅力嘅人
我知道你心入面一定覺得自己
一直係個例外，你的確係一個唔捱得嘅人
諗偷懶方法嘅轉數又
特別快，不過就算次次跑底尾成日
滿口怨言，就算老師或者師兄有
冇睇住你都好，你都一定會捱到最後
福嫂
而家福永係4號位，福永技術好好
就算遇到難忘佢都有辦法攞到分
噉你間學校對排球隊係咪好勁㗎？
勁嘅人唔係我
而係全隊人
平時只有喺接應A級一傳嘅時候先會用到
係預備動作極細嘅
石砲
爭持咗咁耐嘅雕事
最後勝利係屬於任佢告終
真係好精彩啊，孤爪同學最後嗰下唔畀
難忘手有機會捉到路嘅石砲係神來之不？
真係，師姐問身解數啊
石得好正，鬼火咁靚
多謝各位支持
我會練好啲先再嚟過，防守嘅陰區
班球員比起以前應該話
比我想像之中，仲要好戰好多
其實有時候連我自己都
冇諗過佢哋會噉好戰
只不過，你哋嘅實力都一樣好
好強，祖流川公義
以炎魔嘅標準嚟講，你今日算好捱得喇
真係冇諗過你會主動提出一個
搞到自己更加辛苦嘅戰術喎
為咗唔拖到第三局
唯有第二個局尾就搏盡佢
頭先嘅我冇可能捱到第三局
最後我一定會被祖流川完全打低
炎魔師兄，噉你頭先跌低嗰下
唔通係特登扮出嚟𠸏？
你覺得我啲演技有噉好咩？
噉講又係喎
炎魔你終於展示出你嘅毅力
感覺唔啱，我仲未去到
可以用毅力嘅level
應該點樣講呢？
呢啲係咪只係叫做有責任心？
因為我見大家都好努力防守
所以覺得自己都要做返啲嘢
類似係噉
啱啊，你呢啲咪叫做有毅力囖
唔通一個人付出努力就一定要
為呢件事改返個名噉咩？
我有努力真係咁奇怪咩？
做咩發脾氣啊？
比賽嗰陣，我見我一直對住空氣發脾氣
你每次好攰嗰陣，就會好
似變咗第二個人噉
你依家係個佬唔夠糖分喇
快啲食返條椒啦
我…
我…我為咗隊友有努力
真係一件奇怪嘅事嚟咩？
係咪由我做嘅話，就好奇怪啊？
炎…
炎魔…
噉炎…
呢個山本係唔係噉誇張啊？
都唔係嘅，你好恐怖啊
嗰個炎魔會叫其他人做隊友
都算係一件大事嚟啊
過嚟喇
你咪過嚟啊
福榮啊，你唔好同佢一齊癲啊
我拎走佢㗎喇
如果炎魔以後，喺打排球方面有佢
打機嘅一半咁多，又好似一半噉進
取嘅話，你話幾好呢？
你唔好擅自幫我配音啦
我都係唔鍾意毅力
呢兩個字，對我嚟講實在太難理解
不過，我一直都有堅持練功升level
揾到呢個遊戲
我梗係想挑戰勁嘅boss
可以搞到炎魔變得進取嘅對手
起碼仲有一局
好嘢啊
烏野嘅對手係公事媽仔
你睇下佢哋而家領先緊一局啊
我係烏野，我哋已經到咗
我哋到咗，等緊你哋喇
因為咱哋好緊咗
complet上都有一個真audible
機會，係咪到啊
他們就一路先唔到喇
下一集，最強嘅挑戰者