因為Zero創造嘅奇蹟
令世界產生變遷，因為Zero嘅行動
出現了另一個世界，沒錯
世界現在正向着今後應有嘅形態前
進，和眾多嘅慾望以及情感巨浪一齊
Zero唯有不斷前進
噉樣做也是為了，唔好被時間嘅指針停止
超合縱角決議第1號咩話？
光煌閉下佢？
佢失咗鐘？
係啊，係頭先修律結議左上角下發出
聯絡通知我，我希望在座各位暫時
唔好將呢件事傳出去
因為連帝國本土都只係得極少數人知道呢件事
究竟發生咗咩事？
卓細情形好似仲調查緊
請等一陣，係噉我哋對中華
聯邦喺攻擊準備應該點算好？
如果冇國王閉下嘅開戰命令
我哋呢邊唔可以隨便出手
其實仲有治安上嘅問題
如果呢件事畀數字人知道咗一定會發生叛亂
我哋要諗定對齊應付
呢一陣…娜娜你大人，你係總督嚟喎
羅馬拉，李氏，你噉講係咪想推卸責任？
呃…我冇咁嘅意思
我係咪應該開心？
國王閉下唔喺度噉即係話
娜娜你嘅生命暫時冇受到威脅
好嘢啊，畢你癲嘅舉動
證明咗國王而家唔喺度
睇嚟我，當時真係留低咗佢喺嗰個世界
雖然我好在意佢當時講過嘅嘢
但係我應該慶幸娜娜離開平安冇事
請問，我應該做啲咩好喎？
係喎，你同我反正件衫嚟着
一邊唱歌一邊用單腳嚟跳舞
係，主人
停手，我講笑咗
唔好對唔住，主人你唔好打我喎
佢完全變返做…
同Gias扯手
真喺有關係前嘅，老弟少女
你放心啦，我唔會做啲傷害你嘅嘢㗎
係真嘅，我答應你
魯梭大人
係傑連米娅，咩事？
係啊，原來你將佢放咗入殺失欄嘅駕駛艙
請你原諗我啦，魯魯梭大人
我都知你命令要殺晒所有人
但係向不列顛王族出手似乎唔係噉好
算啦，唔係，我應該話你做得好
魯魯梭，你想用你嗰股被
詛咒嘅力量嚟做啲乜嘢？
王姐，我只不過係想救我妹妹娜娜你啫
到而家仲噉講？
木下，朝比來先生
嗰啲睇嚟係血跡嚟喎
斯盧嘅作戰究竟係要做啲乜嘢呢？
呢一場…
呢一場梗係唔講得啦
係斯盧嘅命令，唔單止對你一個
就算連藤堂將軍佢都唔可以知道
你個新仔講嘢都幾多喇，幾大口氣喎
喺黑色騎士團裏面嘅個人價值
係完全取決於斯盧對佢嘅信賴程度
你同我嘅價值觀真係好唔同
真係好對唔住
你喺度講咩啊？
啲嘢可以做，有啲嘢唔可以做㗎
定緊扮小人噉
而家話收手，以為可以當武士呀？
你唔好替笑我紅月卡蓮啊
打你都唔橫上先令我更加扯貨
嚟啦
要殺就儘管殺喇
身為夫老，竟然出手打圓桌騎士
我預咗會死㗎喇
點會呢？
因為唔啱嘅人係我
淨嘅衰人
我憎你啊
冇錯，透過今次合作國憲章嘅批准
將會誕生一個可以匹敵不列
顛帝國嘅巨大聯合國家
佢個名就係，超合作國
呢個提議好好啊，斯盧大人
連嗰啲成為不列顛殖民地嘅流亡政權
佢哋都表明話會參加
而家噉樣嘅話
我哋就可以明正言順發動正義嘅戰鬥喇
咩話？
正義嘅戰鬥？
即將展開嘅奪回日本作戰
只要我哋取得勝利，嗰啲採取觀望態度嘅
勢力就會相繼投靠我哋
因為呢個原因
我哋一定要喺不列顛有行動之前建立超合中國
時間就係勝負嘅關鍵
雖然在座各國嘅代表仍然有好多唔同
嘅意見，但係我都希望咁多位可以
為當前嘅大局着想
一切都係為咗同而家
呢個世界吹晒奮力一戰
各位觀眾，你哋好嗎？
得唔住
我哋新進中門朝氣嘅
少女米娘阿十福特啊
咪你噉樣讚自己嘎？
係噉嘅，我講下今日嘅主題先喇
車站前面突然多咗動物園？
令到每個人行過
期待車站嘅人都嚇咗一跳啊
就係動物表演喇
我攞咗食物嚟畀你
唔單止噉，有貓，有狗，仲有馬騮𠻹啊
大家睇下，呢隻老虎每當有行人行過
同埋揮手嘅隻，佢就嘩嘩聲
噉叫㗎喇
有啲小朋友
甚至會畀個客佢喊咗出嚟𠻹啊
呢樣嘢叫做pizza
你應該覺得肚餓喇
諗住你鍾意食，所以特登叫參山準備咗
你唔記得點食喇
嚟啦，你都食喇
唔緊要，食喇
係
好唔好食啊？
好啊
真係好好味啊
係啊
係噉就好啊
我得想一齊去參山動物表演喇
隊長，你好似扮錯咗角色啊
係喎，你唔知呢樣係咩嚟㗎喎
你有煩惱呀？
一直都覺得好煩
我明明喺八年前已經決定咗自己嘅生存方式
八年前嘅自己，你覺得真係信得過咩？
你係咪想話我過去嘅諗法好愚蠢啊？
人嘅記憶真係好模糊不清嘅
根本就冇值得相信嘅價值
梗係冇啲噉嘅事啦
我話冇價值，雖然我有喺九年前寫嘅日記
但係我就冇日記所寫嘅記憶
仲有好多嘢都係
我嘅記憶同記錄落嚟嘅資料唔相同
唔通係國王陛下嘅基耶
斯點解要對亞利亞？
唔單止噉樣，一直以嚟有好多嘢都係
同我記憶有出入，好似喺中華聯
邦戰鬥嗰陣，突然之間…
背叛11區嘅舒穆慶
最需要嘅究竟係乜嘢？
就係生命喇
白俄羅斯戰事之後
我哋好耐冇見囖，布蘭德里慶
係你嘅賊廳
你果然仲係同傳聞一樣好識追女仔喎
連大屠殺公主都畀你探得…
你再講落去嘅話
就算我判咗我個名譽，我都要同你單獨決鬥
噉你唔記得咗嗱？
個個都叫我做殺人天才喇
你呢個唔識得咩叫血統嘅數字人騎士
呢部係…
加拉哈等？
你倆個，冇搞錯對手啊
Night of One？
點會連維爾德斯泰因兄都會嚟呢度𠸏？
阿尼啊，你噉都仲洗問
黑色騎士團要發動進攻嘅話，除咗呢度仲
有邊度？
奴隸啊，阿龍
又係噉我連維基尼隊都帶埋嚟
仲有加雷斯都準備好
你嘅實力都係落返喺戰場上先表演啦
而家係聽眾收耐紀爾殿下嘅指揮
同心合力戰鬥嘅時候
哼，係喇，我知喇，你開到聲冇計喇
係啊，乜魯魯修佢噉講呀？
我哥哥份人好固執㗎
不過佢其實係好心地善良㗎
我哥哥都好似佢噉樣㗎
嘩，雖然我都聽過傳聞
但係真係估唔到咁靚嘅女仔竟然係黑色騎士團嘅王牌
我好似冇批准你入嚟
呢度㗎喎，都難得你…
真係唔好意思
係啊，原來你就係嗰個不列顛嘅吸血鬼
係啊，如果呢度係戰場嘅話
我就可以吸埋你啲血，而家真係好可惜
點啊？
你諗住將我送去不列顛本國呀？
唔係啊，你要繼續做人質
留喺呢度多一段時間
人質最需要嘅嘢係乜嘢？
係生命啊
只要留住條命就得喇
身體有乜損傷有乜所謂啊
你係咪唔知乜嘢專業啊，布蘭德利兄？
竟然想傷害手冇寸鐵嘅女人？
真係天真啊，淨係色似住家世嘅少爺仔
哼，淨係靠家族嘅聲譽就可以得到認同
乜袁卓騎士係噉一文不值？
張忽雷啊，仲係蘭斯諾特到？
其實我都有諗過將紅蓮交畀朱雀你揸嘅
畀我揸？
不過對唔住啊，我哋忍唔住坐咗上去
結果同萊伊德先生因為興趣
所以改咗部機
興趣？
又唔係部機係拉克夏塔整嘅
雖好易改造，知唔知改下…
都冇人揸得掂，恭喜你喇
到你呢個萬能駕駛員出場
係噉，萊伊德先生
關於蘭斯諾特嗰件事…
你想將戰略武器裝喺戰術兵器上面？
我噉就有充分嘅理由
因為喺範圍內接觸到嘅所有物質，都會因為芙
蕾亞嘅分解效果，完全消失喺呢個世界上
等陣喇，你真係諗住畀啲
噉嘅武器朱雀用呀？
對自己同族？
大屠殺？
朱雀，你仲認唔係11區
人係你嘅同族嚟嗎？
但係我真係好想將芙蕾亞交托畀你啊
你係想我承擔一切？
你係由菲美亞殿下嘅騎士，噉就好應該啫
莉娜，你呢份矛盾唔單止會害死朱雀
而且仲會害死埋你㗎
係，我哋已經準備好向全世界報到㗎喇
星黑大人同堂堂將軍已經喺休息室
係
我知道喇，我同印度仲有幾耐亞嘅
代表會面之後，就喺會場度會合
你唔好出去外面
係，仲有我啊
咩事？
主人你好啲行喎
我出去啦
關於合眾國嘅憲章內容
會由最高評議會代表皇神諾爺小姐為大家説明一下
會成點啊？
多得滯？
唔係，我應付到㗎
天子大人你，一定做得嚟㗎
我都話跟住Cero揾石神冇死㗎
係，唔見C2嘎？
好似話身體有啲唔舒服㗎
好，其實佢有咗咋，係咪？
生日快過喇
咁快做老豆Cero你係得嘅
男人老狗都唔知化妝唔做咩
呢個話晒係大場面嚟𠺢嗎
係喇，呢場戰爭完咗之後…
我…我有一件事想問問阿騰堂先生你㗎
終於都嚟咗喇
唔係𠻺嘛？，噉個場合你都遲到？
係喇，唔好意思啊
阿倩
你都幾懶睡㗎喇
又走咗喇，我遲到好對唔住啊，其實…
我哋要快啲行
因為今日話晒都係歷史性嘅時刻嚟喎
呢度係蓬萊島上空
合縱國憲章批准嘅儀式好快就會開始㗎喇
即係話透過呢個合縱國憲章批准儀式
一個巨大度可以令我哋不列顛
帝國匹敵嘅聯合國家就會誕生
由於一部分由EU分裂出嚟嘅國家
都會加入，所以國力非常龐大
脱離EU個國家
有波蘭，意大利，羅馬尼克…
豬隻唔得閒就話啫
但係點解連老魯修羅洛都聯絡唔到㗎？
而説服各個代表參加嘅組織
係黑色騎士團，噉即係話呢個聯合
嘅領導者就係ZERO
所以佢哋同不列顛帝國
敵對嘅可能性非常之高
而家二九州
中國同北魯圍中心嘅軍隊部署
而家已經有47個國家通過咗合縱國憲章
跟住落嚟…
係，我而家嚟緊
咩事？
關咗閲兵儀式嘅事，既已復得興
奧維茲先生？
救師聯合國家，果人同估計嘅一樣
只不過，每個國家各自編成
嘅軍隊根本一點默契都冇
只係扮烏合之眾嚟
未必，有個方法可以解決到
同其他國家協定嘅業務出現逮中
將會以本憲章嘅業務為優先
最後，合縱國憲章第17章
所有批准了合縱國憲章嘅國家
將會永久放棄固有嘅軍事力量
放棄軍事力量？
佢哋講真𠸏？
與此同時，關於各合縱國嘅安全保障
合縱國聯合會與唔屬於任何
一個國家嘅戰鬥集團
黑色騎士團定下契約
我承諾，你合呢個契約
超合縱國會為我哋黑色騎士團提供資金同埋人員
而我哋，黑色騎士團將會成為所有
合縱國嘅護盾以及制約外地嘅利劍
果然真係喺噉嘅
由於各個擁有嘅武力係世界紛爭嘅源頭
因此超合縱國只能夠根據最高
評議會嘅決議採取一切軍事行動
係噉，就由我提出第一項動議
我國合縱國日本嘅國土而家正受到
其他國家嘅欺凌，一直被不合法佔領
我要求立即派遣黑色騎士團，出動
贊成嘅代表請起立
大部分贊成，因此而家以超合縱國
決議第1號要求黑色騎士團解放日本
係噉好啦，超合縱國決議第1號
進軍嘅目標係日本
我哋要攞返屬於我哋嘅日本
仲可以攞返卡連𠻹
冇錯係啊
好嗎， Zero
咩話？
係由14號路徑入侵㗎
高雄陛吓？
乜佢已經返咗嚟呀？
你竟然會咁緊張呢啲做樣嘅提升？
夫王，轉用預備好嘅頻道
Cut咗個畫面喇
嗱，嗰啲頻道都畀你入侵埋
Zero，你以為噉樣就可以超越我嗱？
冇可能喇
佢點返出嚟？
不過都做得唔錯啊
三大國之一嘅EU一早已經名存實亡
亦即係換你呢啲自以為是嘅憲
章，將世界分成不易跌以及以佢
為敵嘅國家，簡單而且明確
總之，贏到呢場戰鬥嘅一方
就只係代表得到成個世界
係噉
Zero，你儘管挑戰我喇
睇下你到時會得到一切，定係會失去一切
戰爭本來就係噉樣嘅嘢嚟㗎喇
不列顛帝國萬歲
日本萬歲
國王竟然仲生存？
主…主人，你返嚟喇
今次弊喇，一定要盡快救
娜娜你先得，一定要盡快
我手上有阿賴尼亞呢張王牌
唔係，人質對佢嚟講根本就冇用
你用傑里米亞同洛洛對付佢？
唔得，傑里米亞根本就對佢冇效
話畀全世界知，修羅就係魯魯修
只不過，畀人知道首領就係帝國嘅王子
黑色騎士團就會瓦解
就算救到娜娜尼，冇國家肯收容佢嘅話
根本就冇意義，我要點做至好？
呢…呢份係我特登留返畀主人你食㗎
因為我見你今朝好似冇食過
早餐，嚟啊，食啊
你好煩啊
喂
我好對唔住啊
我正要執返我啲嘢
唔係呢樣
你隻手喺度流緊血啊
點啊？
我冇事，呢啲傷已經比平時好好多喇
比平時好好多？
不過，如果係天氣凍嘅時候就好啦
因為啲血流出嚟暖暖地
好多時會到到手腳用唔到
做唔到嘢㗎，所以我冇事啊，而且
我覺得外面痛，點都好過，個裏面痛啊
做咩啊，主人，你覺得凍呀？
係啊，可能係都唔定
如果你覺得裏面痛嗰陣，你會點做？
我會啊
去揾朋友，我諗有朋友喺身邊會好啲掛
因為朋友唔同父母
兄弟姐妹，朋友幾時都可以識得到
不過我都冇呢啲噉嘅同伴
所以我冇好清楚啊，同伴？
我聽到人哋噉樣講㗎，我有冇講錯啊？
冇，你冇講錯，同伴就係朋友
喂？
朱將呀？
盧老修？
係啊，你…
又睇到新聞喎？
而家噉，11區又會再次成為戰場
係噉東京租界，咪會好危險呀？
呢層係由你嚟決定𠺢嗎
盧老修，你係咪Zero？
冇錯，我就係Zero
你呢個不列顛嘅敵人，揾我有咩事？
唔該你，幫我救娜娜妮吖
國王為咗要牽制我，利用娜娜妮做
人質，所以，我一直照可以喺暗中行動
求下你吖，朱雀
除咗你之外，冇其他人可以幫到我㗎
咩你覺得，我會接受你嘅請求咩？
我知唔會，但係我哋求嘅人只係得你咋
你真係好自私
我都知道，但係，得你可以幫到我咋
朱雀，我求下你啊
唔該你，好好保護娜娜妮
係噉好啦，不過，我有條件
既然你噉想保護娜娜妮
你就自己一個嚟，娜娜妮而家身處嘅11區喇
地點係書木神社
我哋兩個，單獨見面
以上，七人に向けられる悪意
を止めることはできない
余りにも危険過ぎる
そうだ，信じろ
スザクを信じるしか冇い
俺は…スザク…