你真係冇事，阿仙
係，我有責任幫大家去安住嘅地方避難
只不過…
唔係，應該係我對唔住大家
因為係我將大家捲入呢個畀弗雷亞支配嘅戰場
又發射弗雷亞？
土華美艦隊已經全軍覆沒，點算好啊？
全軍繼續作戰，啱啱龍照而家噉樣後退
同達摩赫利斯保持距離
各部隊一浪接一浪噉攻擊
引達摩赫利斯繼續發射弗雷亞
我只係噉一下子，就令咁多人…
阿拉莉，已經準備好發射下一門弗雷亞
係
還好，有個引擎頭了
有個vem我，沒可能要拉嘅好玩
沒話要説，其實不太愛你死
但老實講我好想死
原本超愛你
自我最愛你，でも今晚就太便宜
正好我很愛你，真好，正好
夜依
達摩赫利斯嘅天空
用戰術根本就沒用，雖然是噉樣
但只要埋到牠們身上，牠們就不能
用婚禮丫是公園護盾竟然
有這麼巨大嘅護盾？
達摩赫利斯原本是為了要掌握絕對制
空權而製造出嚟嘅要塞如果牠繼續
照現在噉樣升高
我們就沒辦法攻擊牠豬雀，可不可以突破牠嘅
護盾？
我正在嘗試，不過對方嘅輸出率
比我們強很多現在這個狀態
牠應該冇法發射婚禮丫但我們嘅攻擊
也起不到作用，和袖手旁觀根本
沒有分別噉樣下去
世界唯有臣服在婚禮丫這種壓倒性嘅恐怖之中
只不過噉樣也算是一種和平所有
殘餘戰力立即以啞啞龍為中心集結
我哋連埋人質一齊向達摩克
利斯突擊真係冇問題？
既然你返得嚟呢度
噉即係話嗰樣嘢差唔多完成喇，之後就要睇陛下同
豬雀你哋點用喇
修羅爾傑爾，你想連人質都殺敗呀？
黑色騎士團，而家已經戰敗我哋仲未輸㗎
係噉我比十分鐘你哋得
十分鐘咁少？
乜你哋唔係做好反擊嘅準備
先至聯絡我哋㗎咩？
我知道喇，就十分鐘喇
發射下一門所需要嘅十分鐘時間你想當高利
貸噉借畀佢哋？
我只係諗住執埋啲首尾啫你嘅意思
係已經唔再需要黑色騎士團？
你班噉嘅雜牌軍，而家仲有乜嘢價值啊？
喂你阿爾咩事啊
會長真係犀利啊，我哋個學生會成員而家竟
然同全世界喺度戰鬥緊
你係咪喺度笑我啊？
因為我冇好好噉保護到你喇
你諗得太多喇，其實你已經好努力㗎喇
淨係努力，又有乜用？
嗯，你好叻㗎喇，要後面你？
黑色騎士團？
我哋一定要親手將你消滅你鬥咗喺後面啊
星黑我唔會畀你擊龍
啞啞龍嘅
星黑，我要阻止你憑你
呢啲唔講道理贏得咩？
到此為止啊咩話？
恃惡，噉嘅狀態仲同我交手？
呢輪到到拋棄國家為咗權力地位不分
善惡你真係好醜惡啊呢啲就係你
嘅願望我噉一做
只不過係希望擁有明天你希望嘅明天只係…
太大意
今次敗我係咪應該讚下佢呢？
第一元房受損
損毀率75%呢就硬硬要墜落？
咪細思易入去裏面咪追啊，咪追啊
嚟啦，我哋嘅恩怨就係到了結喇
唔好睇小我啊…我哋入恐怖喇
趕緊阻止佢哋畀佢哋入咗去添同
佢哋展開肉搏戰我哋就有聲説
首先佔據動力室同埋通訊設施然
之後救出所有人質神尊命捱到而
家已經夠喇，本南朝而家噉降落
太平洋你哋開始執行任務阿帕帝嘅
真理老老修大人好多謝你侍奉咗我
咁耐仲有好感激你哋付出嘅覺
悟Yes， your majesty
而家可唔可以發射忽略啊？
由於展開咗光源武盾，臨界方便
係啊，我仲諗住可以消滅埋黑色騎士團𠻹
唔得，唔可以噉諗，我呢啲係慾望嚟
係啊，我都知道
呢啲只係我個人嘅願望嚟，只不過…
亦都係由飛美亞殿下嘅願望嚟吖嘛
所以，我一定要噉樣做
不過，佢人嘢嘅最後程序…
如果唔輸入埋環境資料嘅，就冇辦法完成
我都要一齊去…
已經夠喇，莉娜
淨係你呢番説話，我已經明白你嘅心意了
好多謝你噉都肯幫我呢個
殺死由飛嘅仇人，Cyra
無論點，我都絕對唔會原諒Cy ra
你一輩子都唔會
不過，就算唔計呢件事
我覺得我自己都應該要去揾出答案
只係咁簡單
我…
你真係好出色
C2，你冇事返嚟？
好燒烤喎，你竟然會擔心我？
因為你係重要嘅戰力嚟
所以我專登攞咗嗰樣嘢返嚟
係噉，護衞就靠晒你
你真係決定要去？
你可能要親手對付娜娜你都唔頂㗎喎
如果佢阻礙燒火嘅鎮魂窟，噉都冇辦法
鎮魂窟，你真係一啲都唔憎我咩？
因為我畀咗Gears你
令到你嘅命運產生咁大轉變
你講埋啲噉嘅嘢，一啲都唔似魔力
C2，全靠你畀我嘅Gears
同埋有你喺我身邊，我先至有力量踏出第一步
之後嘅一切，都係我自己嘅決定
我都係第一次遇到你呢
種噉嘅男人，C2？
卡尼？
我無論如何都要阻止你，永別路，露露手
電動信交畀我啦
就要打返赫利斯喇，你好煩啊
不過，你唔係佢對手
你噉擔心我，我真係好開心
快啲去啦，見到平安返嚟
你話過會揾我帶嚟燒肉噉啊
冇錯，一言為定
我一定會成功畀你睇啊
有咗呢樣嘢，一定可以
敵人嘅Namear部隊開始接近
帶頭嘅係海事腎瘤
解除忽雷亞發射口部分嘅光源護盾喇
然後將目標改為瞄準海事腎瘤
魯魯壽，你想唔要命噉
撲埋你，真係好難睇
變革目標，完成
娜娜莉
你話可以將一切結束，你做到呀？
係
室內記憶王兄
光源護盾解除
係而家喇
好啦，輸入環境資料
忽雷亞每一刻都會令自己嘅舊成改變
如果用忽雷亞中和到佢舊成嘅反應直擊佢
噉就可以停止到忽雷亞嘅臨界反應
不過由發射到爆炸之後大約19秒
一定要喺個19秒之內將現場個環境
資料輸入程式，就算完成到輸入程式
但實行時間只有零點零四秒
和平，即將誕生
絕將
Yes， your majesty
係而家
原理上係應該可以成功嘅
不過由非未有電影
忽雷亞消失咗？
成功咗？
佢哋真係做到？
喺19秒同零點零四秒之內？
估唔到佢哋準備咗啲噉嘅玩具
趁而家衝入去
噉佢哋突破咗會堂喇
呢招幾好嘢？
Alpha 3，有敵人入窗
鎖匙呢？
達摩哈利斯嘅鎖匙呢？
DataBlock，收去聯絡
地路懸浮控制室被人破弊喇
收去記憶殿下
你都幾好嘢喎，魯魯壽
竟然逼到我用最後果子
你真係諗住噉樣做？
係啊，呢個達摩哈利斯已經
成為混住魯魯壽佢哋嘅監獄
等我哋離開之後
就用弗雷亞將呢個達摩哈利斯炸毀
呢個棺材噉好啊
魯魯壽佢就會覺得好開心
如果達摩哈利斯升到上去衞星軌道
就會連蘭斯洛特都對付唔到佢
想贏嘅話，就一定要捉住修萊傑爾
仲分析緊內部嘅救助
係吉魯？
魯魯壽，我始終都冇法
認同你係不利顛帝過
你就喺呢度消失喇
咩話？
力量強咗咁多？
吉魯
子彰
魯魯壽，你先行啦
你仲有一定要打敗嘅敵人
同埋一定要拯救嘅人喺度等緊你㗎，我知喇
閉嘴走啊
你點都要同我戰鬥
係啊，我噉做都係為咗我
心裏面一定要保護嘅嘢
我都係楊柔要保護嘅嘢
保護你保護咩啊？
修萊傑爾會作戰指揮室？
定意話係？
開始第七程序
弗雷亞嘅起爆位置變為達摩克里斯嘅本態
達摩克里斯同弗雷亞只不過機器嚟嘢
第二次再整個咪得囖
只不過，特羅姆機關已經冇能力再
整多一個出嚟㗎喇，仲有盧森普
而家成個世界都係魯魯壽嘅敵人
如果嗰個系統能夠成功消滅魯魯壽
到時就會有大把組織好樂意幫我製造
弗魯
噉即係，我哋要同恐怖主義聯手呀？
不過，我覺得應該問吓拿拿你大人
冇咁嘅必要啊，佢只不過係一個有利…
唔通，殿下你諗住扔低佢？
世界嘅和平同區區一條人命
雖然係好悲哀，但係根本就冇得相比
我想試…
我想試去邊度啊？
我無論如何都一定要阻止哥哥
一定要支持到陛下作戰成功為止
我討厭而家嘅魯魯壽
你低又唔識
今次就對手有啲棘手𠻹
又唔係為出國家，又唔係為出報仇
更加唔係為出個人嘅野心
你呢啲冇理由戰鬥嘅人，快啲同我走開
頭先同魯魯壽嘅野地，就係我嘅理由
噉即係話，你鍾意魯魯壽嗱？
唔知呢？
不過，死唔去不斷累積經驗
呢種人生我已經唔想再繼續了
你終於都講返句似人講嘅嘢喎
係好嘢喎
卡尼，係你贏咗喇
勝負呢啲嘢已經唔重要
再見喇
既然噉在意勝負
估唔到我生存咗咁多年，仲會有呢種心情
鑰匙呢？
鑰匙喺邊度？
究竟跌咗喺邊嗱？
我有責任，一定要去阻止哥哥㗎
點算啦？
好快就會出發
同夏老多、顧蘭卿嘅會合地點
同預定一樣冇改變
路線CLEAR，視野良好
之後，通訊頻道會轉為勝利者頻道
等咗你好耐喇，修來見
係啊，原來畀人將軍嘅係我啊
原來係噉
我想你話畀我知
點解你會睇穿我嘅策略㗎？
唔係策略，我睇穿嘅係你嘅本質先啱
本質？
你根本就冇心嘢
好似係朱禁城嘅奇高
仲有黑色騎士團嘅政變
你成日都玩埋啲自己永遠都唔會輸嘅遊戲
所以你就覺得我會放棄達摩哈里斯？
修來建議，今次我就要你輸返舖
噉即係你要殺死我？
鴻鼓由第三通道去鎮壓嵐橋
個個代表佢哋
聖客
天子大人，原來你冇事？
全靠佢哋啫，係個三個人狗裝喺地啊
聖客大人
其實我哋三個係你嘅同伴嚟㗎
你哋背叛咗老老修？
我哋係畀老老修威脅先知會噉做㗎咋
既然佢而家唔喺度，我哋咪趁機逃走囖
起碼點可以相信佢哋
就係佢哋唔贊成獨裁者嘅所作所為
係噉我明白喇
係，聽講決戰範圍已經縮就喺達摩克里
斯內部，阿仙佢…事務總長佢點？
你唔使介意喎，放心啦，佢冇事嘅
係
王兄佢到最後始終都冇殺到我
王兄佢根本就冇執着於慾望
如果佢生於逢時
一定會係個卓越嘅國王，我竟然…
你連呢一點都睇唔出，我真係好愚蠢
公主殿下…
估唔到仲有機會可以聽到你噉樣嗌我
我想問下你，你想利用呢個
達摩克里斯嚟幫你統治世界？
唔係喎，我只不過係想實現大家嘅願望
創造一個和平嘅世界
冇視人類嘅本質都冇所謂
係你同我見解唔同啫
我明白你嘅意思
你打算將呢個世界固定喺所謂嘅今日，但係冇變
化嘅生活根本就唔算係生存
只係喺度累積經驗啫
只不過，自私亦都係由經驗累積返嚟喎
你果然真係好出色
就係因為你太出色，所以有啲嘢你睇唔到
冇錯，國王查爾斯追求嘅係噚日
而你追求今日，不過我想要嘅係聽日
聽日可能會比今日更差都唔定
唔會，一定會更好
因為無論要用幾多時間，人類都會不斷追求幸福
但係噉明明就係同慾望相連
你呢種諗法真係愚蠢妒忌
你呢啲只不過係感情嚟，係叫做希望或者
夢想不切實際嘅空想嚟
呢啲係你局限於王祖呢個身份
由高處俯視世界而得出嘅諗法
但係我就曾經見過好多對抗不幸嘅人
同埋追求未來嘅人，大家都
係為咗得到幸福而不斷戰鬥
基亞斯，面具嘅根源其實都係一樣
真係矛盾，你一直都否定其他人嘅意願
但係嚟到而家呢刻，你先至
肯定人類嘅意願同存在？
講夠喇，你都係快啲殺咗我啦
只不過你都會死喺弗雷亞手上
就用我哋嘅生命嚟換取世界嘅和平
就係因為噉我先至要將士鳳師父呢句説話
當係禮物送畀你
原來你由一開始就冇諗住殺我
癲…癲蝦，今次閉喇
點解我會察覺唔到㗎？
嗰啲原來只係錄影，佢睇穿晒癲蝦諗咩？
有咩事儘管吩咐喇，士郎大人
修來傑兒，你由一開始就以為自己一定
會被殺，係你呢種諗法導致你失敗
別動
士郎，由你做主角嘅英雄故事一切已經
完結咗㗎喇，你已經唔可以再生存喺世上
我可唔可以繼續生存喺呢個世上？
你冇資格定我點？
修來傑兒殿下，你連自己條命都唔緊張
而家既然緊張士郎條命
呢一啲就係Gears嘅力量？
士郎，你起碼喺我臨死之前
都對我用返次Gears啊
迪托哈多，你呢種人連畀我對
你用Gears嘅資格都冇
好啦，修來傑兒
我哋首先解除咗達摩赫里斯嘅引爆設定先
我知道喇，只不過我忽雷亞
嘅控制器喺娜娜你手上
就算你將你部機體強化得幾犀利
你都冇可能贏到我
你喺度靠黑啊
呢個就係結果，吉諾
唔係喎，我嘅工作已經完成
你做咩破壞光源護盾嘅系統啊？
入嚟喇，卡尼
唔該踩啊，吉諾
朱長，睇嚟我哋係時候嚟個了斷啊
我哋立場改變，但你都係敵人
係咪哥哥，你嚟呀？
冇錯係
哥哥，你嚟呢度嘅目的
係呢條達摩赫里斯嘅鑰匙？
係
嗰樣嘢對你好危險㗎，喇喇，你
就係因為噉？
我…
我…唔可以再當乜嘢都睇唔到
佢用自己嘅意志衝破咗…
嗰個衰人嘅Gears？
哥哥，你係唔係都打算…
對我用Gears呀？
我都睇唔到…
不Different
Cur se subtitles
improved by郭ひめ
我哋返嚟喇
從那天起，我可能一直在迷路
迷路在一個完全不改變嘅世界中
但…我冇法説謊，讓我失望而放棄
阿，名字，歷史，獲得嘅力量
都可能是讓我找到我嘅真相
也許我一直在追求它…