內心嘅誓言係唔會講大話
魯魯壽南佩洛基嘅誓言就係要幫媽媽報仇
同創造一個可以畀妹妹喇喇
哩幸福生活嘅世界
為咗噉，佢決定會用Gears嘅力量
為咗噉，佢以思和嘅身份展開行動
至少呢啲都係當時魯魯壽真心想做嘅事
唔係，就係噉
《一百萬嘅奇跡》
哥哥，我哋嘅約定…
得喇，我會遵守
你會加入行政特區日本？
但就算你噉講，你嘅罪孽都唔會消失嘅
處長…
我知道喇，而家暫時撤退先喇
黑色騎士團佢哋好似再遲返落海
我哋追唔追民心派？
冇咁嘅必要
今次C2嘅搜查行動到此為止
靠晒你喇，羅羅
如果你畀人捉到，連我都一身癮
竟然話要加入行政特區
佢究竟喺度諗緊咩㗎？
點知啊？
阿倩，C2嘅決定如果唔係為咗
我哋日本人着想嘅話…藤堂先生？
阿倩？
Zero，其實我哋…
Zero大人，你要你個新男子等咁耐都有嘎？
信奴爺大人
你仲喺好似以前噉精神，噉我就放心
Zero大人你都冇變
仲喺好似以前一樣噉鍾意嚇人一跳喎
竟然話加入行政特區日本喎
冇錯啊，究竟呢一件事係點㗎？
繼我話肯定係扮加入之後再
揾機會先滅不列顛喇
戰鬥？
不斷戰鬥？
最後結局會點？
唔係叫你同佢哋和平共處呀？
唔通你有另一個可以唔使
戰鬥就解決到嘅方法？
你諗住由不列顛內部改變佢哋
我哋係為獨立而戰嘎？
通通，所以日本人究竟係咩？
各位11區人，以下係不列顛政府嘅廣播
點算好啊？
特區日本喎？
老公啊，你唔係噉易就心軟係嘛？
又想用大屠室公主？
不過，思路叫我哋參加喎
只係佢個人所難啫咁難得先由11區人先
要榮譽不離奸人唔係喺
而家先叫我哋做返日本人喎，嗰啲冇
嘢做嘅人就會加入嘅加入行政特區嘅人
目前為止一個都仲未曾出現
思路到而家仍未現身根據政廳方面嘅分析
可能係黑色騎士團內部
出現咗意見分歧
需要時間達成共識今次請你照呢份原稿噉講啦，但
係我…
身為總督？
總督並唔係國王陛下講到尾只係代
國王陛下管理各個地區關於今次嘅
特區日本已經妥善處理
但係唔該你以後有咩事都同我商量下先休學？
因為近排越嚟越多嘢做特區日本
呢噉我嘅花園計劃點算好啊？
對唔住，搞掂晒之後我就會即刻返嚟係喇
阿朱雀啊，我想問關於卡連
嘅事你有冇辦法幫到佢啊？
你係咪有啲咩司法交易之類𠸏？
噉做得唔得㗎？
我都知世界和平係好重要
但係家人同朋友都一樣咁重要你可唔可以畀
我同總督傾下？
就好似上次同佢講電話噉呢吓？
落落你同佢傾過電話呀同我個後生公主？
冇啊，喺歡迎會嗰一晚佢搞錯咗
以為我係第二個係噉已傾咗兩句
噉樣咋啊，盧魯壽
你究竟係咪真係失咗憶啊？
定亦話係如果你真係恢復咗記憶嘅話
我好想你答我，點解你要殺死游
飛而你嘅話
一定仲有其他方法㗎，奸賊，恕冇主張
受死啊
生存下去
孫悟兄你有冇受傷啊？
我有心底希望自己可以以死嚟贖罪
但係你偏偏對我用過噉嘅技術係
我都估到已經變成噉喇
所以我已經叫咗小奇小世子去咗你嗰邊
係啊，做得好滴答下得你真係好幫
得手果然係個優秀難得嘅人才
好多謝你嘅讚賞
我覺得好光滑啊，之後嘅安排…
只要之前講好噉做得囖講得冇錯
雖然我哋嘅戰術係改變咗但目的都
仲係一樣拜託晒你啊，哥哥
有冇忘記我哋之間嘅約定？
冇我會保護呢間學校保護屬於你
嘅地方同埋我哋嘅日常生活不
過，我唔會認同不列顛虛假嘅統治
手段我有想保護嘅嘢所以只幫哥
哥你手而且哥哥你嘅事畀人知道
咗而家學校亦都會玩完冇錯
仲有嘢就係V2畀佢知道我背叛
咗佢我一定會冇命到咗嗰陣時
我都會冇命睇嚟我哋擁有相同嘅命運
真係好對唔住啊
因為放學活動過咗鐘請問有咩事啊，Cyril
你咪噉樣啦，老師你噉叫我咪攢川煲？
咩事啊，盧老秀你想唔想見善耀啊？
確認發生F病現象開始倒數
201918我返嚟喇，你喇，卡拉
先生好嗎，好耐冇見連收納介意電話
都嚟埋你哋幾時由EU返嚟㗎？
啱啱吒嗎，因為同法國達成和談係噉嘅
繼續進攻其他國家過份嘅
勝利，好多時反而會招致失敗無論
係咩人都好其實係一路尋求緊
希望而我哋嘅勝利就代表會粉碎
佢哋嘅希望無論敵人定係我哋都係
一樣大家都有自己追尋嘅嘢
咩嚟㗎？
你唔係豬着隻貓？
睇嚟佢好鍾意阿尼亞利喎
你套係日本嘅衫？
係啊，我訓練嗰陣經常都會
着佢你係咪好掛住日本？
點講好呢？
始終有啲美好嘅回憶嘅孫木兄
原來你喺度咩事？
呢度有份文件要你簽名嘅係襲擊孫木
兄你嗰個11區人嘅死刑執行令
一定要係原卓騎士身份
以上嘅人簽署先可以執行
實驗已經進行緊我係絕對唔會白費
殿下你對我嘅提攜嘅嗰個時候
考試半夜嘅時候
錯手
雖然最差嘅試驗品全部都係失敗收場
不過只有電係你耐心等下我知
你係為咗游飛，所以先至會噉樣做佢
以噉嘅形式，留名喺後世嘅歷史之
中真係不幸但我相信佢安奈莉亞
同娜娜莉，卡洛，仲有朱雀佢哋
都係一樣而你亦都係相信游飛佢個
為人因為呢一點，我亦都相信你
點解？
好多謝你啊，孫悟慶，你做乜嘢？
我都係…
圓桌騎士
係，冇問題㗎喇，告辭朱雀你係咪…
畀約求？
大家都好憎恨你偏偏自圓嚟11區
數字型嘅英雄背叛咗日本嘅男人
Zero嘅仇人你哋係被告籍
妒忌同埋憎恨會殺死你而家嘅我
已經唔會再介意有冇人理解我㗎喇
因為，以前曾經有個理解我嘅人
而且，我本來就係個罪人嚟你哋喺度呀？
等到頸都長埋終於有消息喇
Zero聯絡我哋係喇，連我都嚟埋，真係冇問題咩？
你唔係好想見阿Zero㗎咩？
係啫唔好意思啊
因為其他人全部都派晒去準備特區嘅工作噉又係
而且今次嘅會議又唔係公開嘅就雖
唔係公開，你再成噉似咩樣係
下次唔會㗎喇，好似接通咗喇
竟然有三位懸垂騎士喺度只不過
點解唔見總督𠸏？
呢啲事務唔使勞煩總督嘅係喇
有樣嘢我想問下你你同之前嘅Z
ero係同一個人，定定話係…
Zero嘅真假唔係以頭盔之下嘅
人定斷而係以佢嘅行動嚟推測嘩
吓，好有哲學性喎
黑色騎士團入面嘅意見統一咗喇，既然你話得加入
行政特區日本我哋呢邊準備
動員一百萬人加入一百萬？
你係講真嘅但係
我有一個條例我希望你哋可以放過我，雖然係噉
講，我都知你哋有你哋嘅難處不如
將Zero留返海外你哋話點？
黑色騎士團呢？
實係想保住自己
丟低晒手下呢件事畀你組織嘅人知道咗，你實會冇命
我為咗唔想畀人殺
就係秘密同你哋傾真係冇料地區特別法例第十
二條第八項如果引用呢條法例
喺總督嘅權限內係可以將罪犯留放
到海外嘅羅密亞女士
你嘅意思即係放過Zero呀？
我只不過係講解下法例點樣啊？
你哋可以依儀式上法表都得
而且對於你哋嚟講…
條件聽落唔錯噉啊
如果首領走佬嘅話，噉我班11區人嘅恐怖份子就會
跟住瓦解只不過，放過罪犯
同事務嘅人商議過之後大家都認為
將Zero留放到海外係最妥善
嘅做法咁又係𠸏單憑我一個人係冇
可能寬恕所有罪孽嘅，係咪？
嗱，唔該你幫我放落去游飛
黃姐個名，我冇寫錯嘛
游飛，你個遺願就由我哋完成喇
我哋會創造一個和平美好嘅世界獻畀
你，係咪？
有咩事啊？
冇嘢睇嚟除咗我哋之外仲有
其他人嚟過悼念游飛係啊，仲有其他人
悼念佢，噉就好啦，係咪已經搞掂嗱？
係啊，已經搞掂晒，呢度再冇留意
呢度係靜岡貧民區
亦係預定成立行政特區日本嘅地點由於儀式好快
就開始，而家已經聚集咗好多11
區人喺度而且因為人數超過一百
萬，確認身份嘅程序會喺儀式
之後進行今次，能夠動員咁多嘅人數
足以證明到Zero嘅説話對11區
人嚟講仍然係舉足輕重，不過好惜嗰
個Zero想捕捉你哋班11區
人呢唔知會唔會發生暴動呢？
真係發生嘅話，到時咪明正言順肅清
佢哋囖不過，記住我哋唔可以出手
先Yes
my lord唔通係千祖？
仙妖，佢係咪真係嚟咗呢？
唔好意思，要你專登嚟佔我邊係呢？
關於嗰件事講到尾
我都只係臨時㗎咋，決定咗新領事嘅人選之後
我就要返去不過
呢個亦都係個好機會嚟只不過，黑色劇事團…
尋日提出嘅申請
只係為咗將來鋪路，嗰樣嘢…
聖客大人，不如你都去唔使擔心
只要再支持多一段時間就夠了咁多
位日本人，好歡迎你哋嚟到香港
旅遊正特區日本，有咁多人向你
加入我而家真係覺得好開心啊
為咗歷史嘅新一頁，請大家借力量畀我
基爾福特兄，你仲未好返啊呢個喺由
非美亞殿下生前希望完成嘅特區
日本只不過，Cero到而家仲未
出現佢會擅長保護自己佢肯定喺
安全之後，就會出現係噉
喺舉行儀式之前我哋首先公佈同C
ero之間達成嘅協議作為帝國神文
加入行政特區日本嘅11區
人可以得到特赦罪減一等而三級
以下嘅罪犯將會換期執行只不過
殺害前總督卡拉魯斯呢啲嚴重罪行身
為領導人將會不獲特赦根據地區
特別法例第12條第八項我哋決定
將Cero判以流放海外嘅刑罰
把Cero流放？
佢意思，即係放過Cero一個人喇
多謝晒，咁多係不列顛人你哋噉攀
黃帶亮，我真係有啲過意要佢C
ero真係嚟咗好啦，跟住會點？
雖然羅密亞女士話過如果發生暴動
就係消滅搞事份子嘅好機會快啲出
嚟吖，Cero我可以保證
將你安全流放海外我唔需要借助人
哋嘅力量唔好講呢啲絕有宣佈
主張我有件事想問你所謂日本人
所謂民族究竟係咩話？
咩話？
係語言？
土地？
定一話係血統？
唔係啊，民族梗係…
講心㗎喇，我都一樣係噉呀？治國
規範，經詞即係話，只要有文化基
礎嘅心就算大家居住嘅地方唔同
佢哋仍然係日本人呢件事同將你流
放海外有咩關係？
Cero
你哋果然真係搞事…做咩啊？
發生咩事啊？
總督冇辦法，全軍立即準備鎮壓Yes
my lord等陣
對方仲未曾出手啊呢個可能係
Cero嘅計劃嚟，但係事態發展
成噉，Cero都唔肯
親自現身嘅話，咩話？
原來你一早就已經係會場裏面嘎喇
咁多Cero啊，發生咗大件事啊
Cero啊，Cero的確出現
咗，只不過竟然用呢招反利用壓倒
性嘅戰力測佢，將呢一百萬人…
所有Cero聽住，呢句喇喇
嚟新總督嘅命令大家即刻接受流放海外
嘅刑罰咩話？
無論身處邊度，只要有心嘅話
我哋都係日本人好啦，我哋向新天
地出發咁多啊，Cero
我哋一齊去新天地喇，咁多啊
Cero，我哋一齊去新天地喇
我哋都係Cero，所以一齊畀流放海
外啊，冇錯啊，我哋係Cero嚟啊
流放海外啊，原來佢哋一早打算
合法逃走等我哋以為會發生暴動
原來另有目的大家唔需要噉緊
張，佢哋根本就冇方法帶咗
一百萬人港灣管理室有報告嚟港灣？
唔同係，中華民幫申請入港果首海
兵船由於申請人，喺儀式開始之前離
開咗呢度所以未有時間確認點會噉？
我哋藏嗰樣嘢呀？
不過係兵嚟喎，佢會唔會溶嗱？
放心啦，因為嗰艘海兵船係用特製嘅
隔熱聚合物同埋超柏熱鐵製冷片
完全保護住啲兵
首先要捉到C ero，快用外出仔嘅Cero啊
卓…卓伯哥
都唔知邊個係真㗎咩噉搞啊？
噉真係點啊？
唔知啊，Cero唔係偶像嘢象徵唔
應該話佢真自己變成咗一個標誌
先係啱啊，你派11區人
快啲除咗頭盔嚇，你個不利啲女人
呀唔開衝我就嚟呢度唔係為咗
戰鬥呀唔通你係Cero？
唔係，我係Cero究竟發生咩事啊？
而家仲調查緊，羅米亞女士而家仲喺
會場入面佢又話交晒畀佢處理嘅
放心啦，因為朱雀都係嗰度孫悟
兄話係反正呢一百萬人嘅勞動
力點都會冇咗不如殺晒佢哋請你等陣啦
Cero，你快啲命令
大家除低個頭盔作為噉落去
只會令好多人死㗎咋朱雀
根本冇人知邊個係真嘅Cero你噉
做係冇意義樹木朱雀，而家點睇
都係叛亂發出攻擊命令啦，唔係
呢個係地面戰鬥嘅方法你哋諗
住點做啊，朱雀你係負責人喎
如果我話放Cero走噉即係代表
我放埋呢一百萬人走如果冇咗黑色
騎士團呢個十日區就會恢復和平
噉做就可以唔使整污糟啦喇
你對手只不過，噉嘅詐騙行為太卑鄙啊，仲
唔快啲落命令話你會放過C
ero我要落命令殺死Cero
要殺死佢你要死喇，Cero
燈牌喺個人係冇可能封住所有罪孽㗎
冇錯係喇，尤飛同娜娜利都打
算封住佢對方係Cero嚟C
ero要留返海外如果我哋唔守信
用噉樣其他國民都唔會再
信任我哋㗎喇，國民？
你只拾一句人，雖然你自己都
係數字人出身同數字人一啲關係都冇
而且如果真係冇人贊成國策嘅話
呢個政府仲有咩用，但係呢一百萬人
佢冇用我哋神聖不利癲帝國就係
因為佢哋係叛亂份子我哋更加應該
留放佢哋只不過…
Cero你要答應我你一定要
拯救佢哋呢層刀眼呢孫悟諸進你
自己又可唔可以拯救到淨返11區
入面嘅日本人我就係為咗噉樣
先至會成為軍人我知道我就
相信你呢句樣子聽唔聽到？
咁多嘢Cero宣佈佢已經宣佈留
放所有叛亂份子而家噉樣就冇
晒阻礙我哋嘅人我哋而家就向
自由之地出返上呢個時候走喇
再見不理邊
班叛亂份子明明就喺眼前星黑大人
11區嗰件事睇嚟進行得好順
利係啊，唔知Cero係咪
想將我哋搬上舞台呢？
住着，雖然救咗一百萬人
但係睇嚟冇人會多謝佢呢呢啲噉嘅小事佢預咗㗎喇
呢個係明知我一定唔會落命令
開火嘅作戰嚟Cero佢睇嚟好
清楚我係為人就係因為最麻煩嘅
敵人所以我先最清楚佢而且佢
呢個亦都係因為了解拿拿利
而作出嘅判斷所以…今次
我就多謝你喇，酸木豬掌
仲有你千祈唔好唔記得，講個約定
字幕組成為Night of R
ounds也冇所謂，也為了與
你嘅強勢戰鬥