第99代國王老魯壽
佢強行破弊喇歷代國王嘅陵墓，繼廢除歸宗
制度，打敬財閥之後
仲解放埋數字人，對於佢以上各種行為
以奧德修斯為首嘅舊王族
仍然表示非常支持呢位新任國王
只不過，係不列顛國王…真係好犀利啊
佢唔係打算改革成個不列顛，係吧？
咩唔係叫破壞先啱呢？
唔通老魯壽就不列顛嘅怨恨係真𠸏？
佢仲將反抗自己嘅勢力，全冇消滅上
連《超合縱國》裏面
都有好多代表支持老魯壽國王呢種做法
佢日日都話佢係我哋個同伴嚟㗎喇
仲有啲報道，話佢係自由同正義嘅化身
係喇，講嘢上嚟，狄托哈德呢？
佢點會返嚟呢度啊？
冇錯，佢已經跟埋修內傑
爾同阿賴利亞一齊匿埋
而家唔好講呢啲住啦
我哋跟住點做好啊？
咩係跟住點做啊？
你哋都見㗎喇
而家阿不列顛國王做咗咁多好事喎
呢一場…唔係，你錯
講得啱
老魯壽國王，唔係
Zero嘅目的係…我老魯壽與不列顛而
家下令，你哋班人，做我嘅奴隸
國王陛下，你可唔可以畀我分析
下你個種咁神奇嘅力量啊？
你係咪想死啊，羅伊德？
我真係講話笑吒嘛…真係吖
見你米瓦哥特巴爾登
已經討廢完前伯爵羅森古洛伊特返嚟拜下身邊
辛苦晒你
係
只不過，我哋民望真係低
各地嘅貴族竟然不斷搞叛亂反抗我哋
自己本身嘅利益被剝奪，梗係反抗啦
就係因為噉，我更加要令佢哋明白
伊賴血統同過去嘅榮耀
係幾咁愚蠢同膚淺
喺の終わりで生まれた光、今？
風の中
愛？
優しさだけじゃ癒せない
奪われたのは何だ？
換わらない世界で聞こ
えてきたのは何だ？
國王魯魯壽…真係要噉做？
係噉你覺得呢？
唔…呢一層啊…
修奈傑爾殿下同阿萊莉雅
公主殿下又唔知去咗邊度…
而且唔理點講都好呢度始終係
神聖不利顛帝國…咁又係𠸏…
而且我哋又已經知道咗
朱雀佢哋打算做嘅事…
究竟又幾時開始輪到我哋
做咗佢哋嘅零件㗎？
講起上嚟你知唔知啊？
咩啊？
國王閉下佢
以前同朱雀係同埋同一間學校嘅…
即係同米雷嚟喇，同一間？
我會夜啲先至返嚟要去採訪？
去開會啊，係咪討論知唔
支持國王魯魯修啊？
包括呢方面喇，因為呢個11區係
日本啊呢度已經唔係比利顛帝國嘅
殖民地，所以討論啲唔
應該返去本國啊，不過…
我都知道我屋企唔需要有啲咩
貴族嚟魯魯修佢…Stop
我哋可唔可以唔需要講咩呢？
講呢個話題啊，好肚餓喇
你喇，唔可以笑你，阿姨你唔使介
意㗎喎，不過你唔好出外面啦
留喺學校呢度係最安全嘅多謝你啊
我真係從來都冇諗過因為就做咗婚禮啊
出嚟竟然會搞到自己畀咁多國家追殺
登位冇幾耐，魯魯修國王已經名流
歷史因為你破壞晒不列顛嘅文化
呢個即係個開始嚟啊
跟住落嚟我要令更加多人流血多到要令大屠
殺公主嘅名喺眾人嘅腦海
入面慢慢消失魯魯修，你…
唔單止係游飛我哋仲…
失去埋娜娜你失去咗太多嘢
不過就算係噉為咗迎接明天我哋首先要
征服世界自己講出嚟都覺得好笑啊
不過，你哋都打算堅持
繼續落去㗎喇，係
一切都係為咗燒和嘅鎮魂窟Yes，Your
Majesty係噉你
諗住點做啊，陛吓？
關於嗰個問題嗯
我都係為咗噉只會將不列顛帝國攞到手修來傑爾
佢想做嘅事究竟係咪真㗎呢？
係，根據之前嘅情報仲有簡布寨嘅特
羅摩機關背叛咗不列顛帝國由呢
兩件事嚟睇，可以得出嘅結論就
只係得一個一定要喺修來傑爾作
出行動之前令我哋嘅計劃進入下一個階段
咩事啊？
陛下，今次大件事喇
如拉蟲軍為首嘅圓桌騎士嚟緊我哋呢度只係圓桌
騎士嘅機體已經確認都有四架仲未計
佢哋嘅直屬部隊𠻹啊，圓桌騎士
發誓只會效忠查爾斯國王
陛下我哋係唔會認同山偉嘅人㗎
連擊部隊？
不過只係得一架機啲
我要用呢架蘭斯諾特亞畀我
完全追蹤唔到痛…畀佢打敗咗
呢一步就係第九世代嘅
Night mare Frame？
枢木招架快啲精神下啦
主將你而家仲可以翻轉頭㗎，翻轉
頭，係相反正啱如果吉諾你係發誓
效忠不列顛嘅話，就更加應該做我
哋嘅同伴定一華
你想造反背叛不列顛帝國…？
枢木主將我係想成為拉草軍㗎
只不過，我先係唯一嘅拉藥軍冇理由
將呢個稱號讓畀你
不過而家嘅我已經超越咗拉藥軍係拉藥ZERO
嚟吖呢個只係冇尊嚴嘅稱號嚟
特別新聞報道我哋而家將會直播神聖
不列顛帝國嘅現場情況嗰部係…
藍斯洛德？
仲裝埋能量嘢？
對手仲係卑斯文
點解佢會知藍斯洛德嘅飛行軌道？
我嘅Gears係能夠預知未來嘅
又係噉？
梗係估唔到除咗同瑪麗安娜大人
交手之外仲會有呢種能量佢預測到
我嘅行動只不過…
主將照原定計劃呢啲影像會播放畀全
世界睇我知，為咗ZERO嘅振
雲空我係唔可以輸嘅所以你
一定要生存落去Yes
YourMajesty帝國最強
Gears呢個稱號會用卑斯文同在咩？
噉嘢？
點解噉樣？
機體直輪嘅差距定不定話係…
孫悟基Gears？
主將佢擁有異於常人嘅精神力
再加上為佢生存落去嘅Gears越
係困境嘴越強你真係好犀利主將
既然預測到我嘅飛行軌道係噉
我就…由正面嚟連體消火
埃藏軍畀佢打敗咗
我究竟…
係一個不列顛人嚟呀？
定要話係…我究竟應該為咗乜嘢而戰啊？
全世界嘅人聽住羅魯壽？
透過頭四嘅影像相信大家應該明白不
列顛帝國由我哋統治係實至名歸
另外仲有一件事我哋神聖不列顛
帝國願意加入超合眾國成為佢哋嘅
一份子噉即係話…
不列顛想成為我哋嘅同伴？
係咪啊，我都話咗佢係我哋自己嘅友
嚟㗎喇，大家請放心我到時唔會帶
埋以舒穆朱進為首嘅武官出席一切都會
遵從超合眾國嘅規矩進行只不過…
會談嘅地方我指定係已經成為咗不列
顛帝國以及超合眾國嘅中立地區
人本阿什福頓學員舉行呢一個會談
王兄係咪發生咗啲咩事？
有啲唔贊成我哋計劃嘅人由呢度逃走
咗啫我哋一定要盡快完成達摩克
里斯我哋真係只可以噉做？
作出選擇嘅係呢個世界
魯魯壽淨係得我同幾個SP跟埋去
咁少人保護你真係冇問題而家
話晒都係我哋嘅求人希望佢哋都會親
埋我哋玩民主主義大家最鍾意…
民主主義呢度係不列顛國王魯魯瑟
陛下指定嘅地點阿什福頓學園
今日呢度將會舉行審議不列顛帝國
應唔應該加盟超合眾國嘅評議會
嗰個就係不列顛國王嘅專機
魯魯壽你真係…
真係唔好意思啊，魯魯瑟陛下而家已經
介南阿什福頓學園喇，歡迎你啊
魯魯瑟陛下佢仲係後生仔嚟咋喎
魯魯瑟陛下魯魯壽你快啲答我啊
魯魯壽點解你一直都唔話我知啊
喂細路你太冇禮了放開我啊
見噉樣叫國王陛下因為…
因為我同佢係好朋友嚟㗎，係我啊
魯魯瑟喂你仲叫啊，我對唔住啊
我哋會即刻走㗎喇，令阿姨我哋走喇
魯魯瑟你點解要…
好高興認識你你係黑色騎士團所屬
嘅紅月卡蓮隊長嚟啊，好係今日
係由我負責為你帶路我哋…
可唔可以兜個圈先去吓因為我覺得
有啲緊張𠺢嘛，所以想散下步
輕鬆下係我知道喇
細路魯魯瑟佢嚟呢度會唔會係有啲咩陰謀啊
有都冇用喇，機程局嘅系統已經停止
晒運作連負責會話嘅人我都分配
咗你一定要帶上護眼罩所以唔怕佢
會用gears仲有紅月佢話
如果大家覺得佢被gears控制咗
嘅時候我哋可以開槍將佢當場殺
死你哋係咪諗得太多啊
佢嚟呢度係想做我哋個同伴㗎
真係好令人懷念魯魯瑟其實我真係
好感激你啊，如果冇你嘅話，我
哋一早就已經死喺新宿貧民區
亦都唔會有黑色騎士團我覺得好
開心，能夠有機會成為Zero
嘅得力助手，令我覺得好自豪
不過，當我知道Zero就係魯魯
修嘅時候，就算內心覺得幾混亂
我都仍然看着你和不列顛戰鬥
你這次突然和朱雀聯手，究竟打算做甚麼？
只是想得到力量？
得到榮譽地位？
還是，這個只是遊戲？
只是遊戲，黑色叛亂嘅時候
阿倩叫我一定要好好保護你
她説你是，繼承我哥哥夢想嘅人
魯魯修，你告訴我
我對你嚟説究竟是甚麼？
為何那次是扮扣？
你跟我説，叫我要生存下去
我們永別了，魯魯修
最高評議會，預定在體育館舉行永
別了，卡烈
超合眾國最高評議會議長
王臣諾耶小姐，請你進來希望你
能批准我們神聖不列顛帝國加盟超
合眾國斯羅大人噉樣做是需要
各合眾國代表三分之二以上贊成
才可以通過我知道
這啲就係所謂嘅民主主義説得沒錯
我始終覺得噉樣做不是好好不列顛
做這麼多壞事都是想在任國王查
爾斯教出嚟嘅否知我用Ge ars？
不過，即是説Gears嘅事只有黑色
騎士團嘅核心成員和聖諾耶才知道？
師父受賣嘅魯魯修國王
你究竟有甚麼目的？
你這個問題真奇怪現在嘅不列顛對
你們來説不是好過以前很多嘛？
還未知超合眾國嘅權益是要
飄收國王而不列顛是由國
王來做決定嘅而投票權就係根據
各國嘅人口比例來分配中華聯邦
已經四分五裂現在全世界擁有最多
人口嘅國家就係不列顛如果不
列顛真嘅加盟超合眾國嘅話
那我魯修國王你就會擁有過半數以上嘅
票即是説，超合眾國實際上將會
落入你一個人手上我是沒有説錯
是啊，原來他真嘅是個壞人真係吖
想唔話你人頭豬腦都唔得啊
你講咩啊，你點樣啊
魯修國王如果你唔係噉諗嘅你就喺度分國不
列顛嘅國土又或者自動降低人口
比例20percent嘅投票權
神羅夜小姐，我可唔可以問你一個問題啊
係咩問題統治世界究
竟需要啲咩資格人統治人
最重要嘅係矜持你答得好好你果
然真係好出色啊，只不過
我嘅答案就唔同喇，噉你講你嘅答案
嚟聽下係破壞一切嘅國務唔單止世界
連自己都要破壞埋今次
敗喇，佢果然有陰謀大件事啊，許
你哋班人對國王閉下冇禮索敵部隊
點解會噉啊，真係好對唔住
佢由海盜一瞬間飛到埋嚟唔定佢
諗住用武力威脅各國嘅代表？
即刻趕去廿十福德學園
教咗神學爺大人不列顛帝國軍突然間開始移
動啊咩話？
佢哋由公海向住日本嘅領海進發
想突襲我哋？
提出加入超合縱國
指定地點選擇係學校一切都係為咗用自己嚟做理
但係噉做，咪會失去國際對佢嘅信任？
唔係，佢而家已經唔需要同
其他國家講信用佢嘅目的果然真係獨裁
統治啊，一邊廢除貴族制度
一邊大大聲聲噉話畀其他人知自己係
國王冇錯， Zero佢
魯魯壽佢已經成為全世界嘅敵人紅
月，而家都係暫時撤退先啦
我一定要去打敗魯魯壽，而且
只得紅蓮先對付到蘭斯諾特如果你喺
呢度戰鬥嘅話，可能會波及各國
代表國家唔可以突然冇咗領導人員不過
天子大人而家好危險喎
我都知道，但對手係魯魯壽佢一定
有心理準備殺死人質先會有噉嘅
行動如果唔等埋各國代表作出決定
超合眾國嘅存在就會變得冇意義
亦即係勝利者將會不列顛豬長嚟喇
黃議長請你重新開始投票
究竟你哋接唔接受我哋不列顛啊
你以為噉做就得喇嘛？
噉嘅情況，你哋想唔贊成都唔得啊
嚟啦，我哋而家就開始民主主義啊
魯魯壽同豬長，佢哋諗緊啲咩㗎？
竟然同全世界作對魯長你都係唔好理我
快啲走啦，如果唔係走
連攞埋你㗎咋，我又點可以擔低嚟唔理喎
因為係咪嚟叫你噉做嘅
係噉嘅話？
蠢材，又唔係我哋係朋友啊
恭喜你哋啊，我哋已經揾到個位
重要嘅人物果然同陛下你嘅推測
一樣好，你哋記住要好好保護佢仲有
同佢一齊嗰個學生可以唔使
理Yes，YourMajesty陛下
阿龍發出緊急通訊咩事啊？
帝都潘達剛已經畀嗰樣嘢…
今次畀啊，竟然畀佢出手先消失
範圍嘅半徑大約有一百公里應該係
由弗雷亞造成嘅另外
天空嗰個巨大物體係要塞里？
嘅全長有成三公里
佢做咩走咗去呢？
魯陸生，果然真係同你推測嘅一樣係
第一批生產嘅弗雷亞彈塔我可以
好肯定，嗰個由特洛摩機關開發嘅天空
要塞彈魔學理事都同樣有裝備到嗯？
唔係好多人知皇室專用頻道㗎咋
叫其他人服從自己
真係噉開心咩，魯陸生？
修來結義所有弗雷亞彈頭已經全部畀我匯
收晒你意思係想同不列顛國王作對？
唔好意思，我係絕對唔會認同你係
不列顛嘅國王我明白嘅你想話
自己先真係國王嘅合適人選？
你錯喇，你完全搞錯晒喇
魯陸生最適合做不列顛國王嘅人
係佢先啲啱我…
辣…辣辣哩聽住啊
哥哥，仲有，朱雀哥哥
我係你哋嘅敵人啊
利用不完，話…
不完真正嘅正義何時才會獨自承擔呢？
奈奈莉
八年前に捨てられたあの日から、俺には生
きるための何かが必要だったんだろう
いつしか、それは道標となり、俺自身
の礎となっていたのかもしれない
そしてそれは、スザクやカレンたち
がこだわっていることにも繋が
っているんだろうな
那麼，我現在又是要失去道標
又是要失去所謂嘅道標嘛？
或是…