接受咗超合縱國決議第1號
要求解放日本嘅黑色騎士團
向神聖不列顛嘅殖民地11區
展開登陸作戰
面對喺九州沿岸坐鎮嘅Night
of One，卑屍盟韋爾德斯泰
人，於是總司令來聲黑
率領主力部隊進行突襲
其實呢一招只係聲東擊西
黑色騎士團另外嘅部隊已經開始咗向東京租
界進軍
不過，對於修萊傑爾軍擁有大
規模破壞武器，忽略下呢件事
喺呢一刻，以燒獄為首嘅黑色騎士團當中
所有成員亦毫不知情
新嘅東京刷新歌隊收集了多少少人氣
堅強嘅西方威勢，並唔少
獨撐出場，又係噉，首先，係咪，係咪
人幾？
飲久
第二次東京決戰黑色騎士團以及班級
男隊聽着由於受蓋縫干擾器嘅干
擾東京租界民生潛秘通訊網
以及第五世代前嘅Light
mare機能已經停止運作
敵人嘅戰力已經剩下一半，趁現在
攻擊敵軍各主要設施
要令東京租界冇能力繼續戰鬥，當收來建議
率領嘅主力部隊到達之後
就要和他們決一死戰，一邊設置防
衞線，一邊鼓勵忽略點陣艇
只要能夠捉到拉拉利總統，就係我軍嘅勝利
拉拉利總統？
Zero他，已經來到東京租界了？
Zero？
Zero來了這裏了？
你好開心噉喎
睇嚟呢個先係真正嘅你嚟，不過，唔好意思
依日仲有我同崔斯坦喺度
你嘅願望都絕對唔會實現嘅
首先我哋要清除晒
所有設置喺環狀線上面嘅國防干擾器，蘭斯洛
特，我唔可以出動
呢一層，就要問過孫穆軒嘅自尊心先喇
哼，估唔到喺戰場上都要
問埋晒啲噉嘅問題啊
你喇，你冇可能觸控得到佢㗎，不過
就係噉落去東京組嘅我蘭斯羅手上㗎
雖然係啫，但係你真係一個科學家
唔係一個駕駛員喎
用FCC嘅話
應該都可以飛到去正廳㗎
你有信心可以駕馭到弗雷亞咩？
或者有冇信心，走算唔用弗雷亞都可以？
湯堂，叫趙比蕾同埋千葉
奪取正廳上面嘅制空權
知道
好啦，而家仲有嘅問題係
敵軍第六世代之後嘅利未
洛洛，你嗰邊準備好突襲咩？
少細知佢哋已經出發咗先
我哋而家去跟同佢哋會合
好，一定要揾到娜娜你
你果然嚟咗啊，朱長
洛洛先生，我唯一可以做
嘅就係令Zero贖罪
你聽唔聽到啊，Zero，即刻停止戰鬥
我個機裝備咗重戰術級別嘅彈頭
如果我發射，就會令4000米
以上嘅範圍受到破壞，你收手喇
你估我而家就會相信你喇
你講嘅嘢咩？
傑里瑪
Yes， Your Majesty
傑里米亞兄，點解？
樹木主將，你曾經救過我一命
我欠你一個人情，亦都幾欣賞你
不過而家呢個情況，終於只係最重要
齊齊隔飛嘅，接招啊
洞穴風暴
雖然我唔知你點解要噉做，不過而家…
殺蝨人齊隔，睇嚟用得着喎
但係噉喎，能夠使用齊隔飛系統嘅機體
只係得一㗎，根本就唔
可以投入生產
不過我最想知道嘅係
點解傑里米亞會做咗我哋嘅同伴㗎？
仲要連嗰個被稱為帝國
第一長槍嘅男人都過埋嚟
究竟發生咩事？
點解…點解我會…
同比利顛帝國嘅軍隊為敵𠸏？
基爾福特
你過去幫傑里米亞收拾孫悟尊爵
不過公主殿下，孫悟佢係…
而家冇時間同你解釋咁多
情況緊急，你係唔肯相信我為我而戰？
傑里米亞兄
我真係好希望可以結束呢一場戰爭
你意思係話你可以做得到？
你想消滅我嘅君主一了百了？
根本冇必要牽連埋大家
基爾福特兄你都…孫悟
大家只係各位旗主，你唔好怪我
豬雀，快成分雷艾喇
喺度修羅佢有機會
對唔住啊，你喇，我唔會用佢…，不過…
我只會…打埋修羅
好啦，照作戰策略喺度收拾咗豬雀
就可以消除晒搶返娜娜你嘅障礙
原測其實喺戰場上
係會失敗呢兩個字㗎
吉隆，唔該晒
你開開心心咁多謝我唔得𠺢嘛
係結你埋阿兄？
噉即喺以前嗰單
Orange嘅疑問係真嘎？
Orange？
哼，佢而家係代表我鍾意嘅名字
有噉嘅戰力，收來結業唔通你
已經睇出我嘅目標喺呢度？
啲時間，先就可以過去同你哋會合
嗯，我知喇，我哋呢邊已經搞掂咗13層
你放心啦，我一定會揾到娜娜你嘅
好，拜託你喇，洛洛
搶返娜娜你之後
洛洛，你就再冇利用價值
包喺我身上個個，我一定會揾出娜娜你
然後殺咗佢
有我一個屋企人就夠喇
洛洛大爺，搜查格納庫嘅
第二組人員有緊急通訊嚟
佢哋話發現到第三優先事項
點可以㗎？
我唔可以自己一個人走㗎
呢個係宰相閣下嘅命令嚟
係收來結業王興叫嘎？
你唔肯走嘅
其他人又點可以扔低總督你自己走先？
想同我呢部加雷斯鬥？
唔使驚佢哋，我哋一定要奪取佢度制空權
唔使驚佢哋，奪取佢度制空權
今次弊喇，藤田先生
好彩有你隻招比賴
你仲有事未做完，點可以死啊？
唔好講呢啲嘢住啊
斯隆話過，喺捉到娜娜嚟總督之前
無論如何都唔可以攻擊制
空，噉我哋可以點做？
斯隆…
大家對對戰鬥緊義，我就…
無論如何，都要守住
我哋要攞返啲攻擊
而家連記憶蜂蜜蜜都變正了
唯有靠我哋維護好耐力啊
攻擊電弹嘅真嘢
答我啊，斯隆
你係咪因為我
先會展開今次呢一場戰鬥呀？
你唔好噉自大啊
你只係個背叛親人
背叛咗日本嘅男人嚟啊
而家連友情都背叛埋
你以為自己係咪啊？
仲有？
阿尼亞？
等陣啊
先生，斯隆仲交畀阿尼亞對付啊
睇下你嘅防護就犀利啲啊
定以為係我嘅CType黑強之炮犀利啲
呢一招，就算我記住對防
越嶺會幾犀利都唔好
海獅神流，收佢聯絡
斯隆？
佢好似同Night
of Six喺度交戰緊啊
應該畀咩指示喬本隊啊？
仲有啊，99里嗰度嘅防禦
阿…呢一尋…
同喬本嘅聯絡就交畀我處理啦
三三，有冇部隊可以出動
支援Z ero啊？
得返玉成嗰隊咋喎
係，娜娜你中到已經上癮飛機
不過，我嘅風乾妖氣未解除
所以仲未可以起飛
係，如果用Nightmare離開嘅話
可能會成為攻擊嘅目標
係，爆返晒
殺紅月卡連件事，進行成點？
基於我好勞苦興許噉
不過我真係要噉樣做
如果畀總督知道…
噉仲係為咗總督好咋，成日諗埋啲嘢不切實際
雪少子小姐
你冇事真係好啦
樂樂大人已經去緊接娜娜雷大人㗎喇
而我就為卡連大人你帶咗份禮物嚟
仲有，我諗米雷大人嘅前
未婚夫係改做紅年嘅主謀
不過好彩畀我揾到類似係説明書嘅嘢
係咪有啲咩問題？
有啲…唔同咗？
我哋唔可以將戰線擴大
呢個範圍已經係極限
遲代殘酷嘅各逢江議會，已經全部破壞晒
而家噉樣，第五世代前嘅N
ightmare走去重返戰線
而正天嘅防禍系統亦都恢復運作
呢場戰爭嘅形勢終於逆轉
正即開始
弄到燈了
已經夠多
木柯，你倆仲未揾到總督喇
突擊部隊淨係話，揾到紅遠隊長啫
木柯
木柯，你點樣？
請你…返去…作戰啦…我都係唔得㗎…
搞錯，終於都唔見佢㗎
ZERO喺邊度戰鬥緊啊？
我嘅朋友喺邊啊？
仲差少少啫
又係噉𠸏？
莫得來得呢？
ZERO，係你黑色叛亂
註定係要失敗收場㗎喇
咩話？
又走到旁邊唔出嘅騎士出嚟？
等我話你自言自語
對你最重要嘅嘢係乜嘢？
就係…
生命啊
基本系統大致相同
而家仲探索緊ZERO大人嘅位置
使唔使我傳送敵我識別情報畀你？
好，麻煩晒你
睇下先…
叫佢做咩？
叫紅蓮聖天白極式，冇問題喇嗬？
請確認啓動
啓動，確認完成
紅蓮出擊之後
我就會返向我本來嘅作戰崗位
係，總督嗰邊拜託你喇
我去幫Z ERO手
係，係噉而家…
紅蓮
聖天白極式
出擊
咩話？
係咩嚟㗎？
真…真係好對唔住啊，義父
戴維生
係咪紅月嚟呢？
不過，嗰部機體…
再咁落去嘅話…
除咗防禦力強
就一冇是處嘅N ightmare
維基尼隊，千祈唔好破咗佢
Yes， my lord
今次弊喇，頭先對莫德
雷德已經消耗咗大量能量
ZERO，你聽唔聽到啊，Z ERO？
點解仲未有援軍嚟㗎？
陸承先生應該就當唔講呢啲住
太平洋上空發現敵人蹤影
噉又點啊？
ZERO，係我
敵人嘅身份，好似係不利顛國王嘅旗艦
咩話？
個個衰人都嚟埋11區？
唔會，陛下佢唔會嚟戰場呢度
殿下點解你虛噉肯定啊？
你認為，陛下佢到咗而家呢一刻
仲會關心呢個，現實世間嘅…
係你破嘅ZERO啊
係我哋一個ZERO個friend
欲乘真日狼嚟中你哋嘅
舉手啊
嘅…啊，次次都係噉嘅
冇略，係機會
等到你好耐喇，ZERO
攻擊果瞬間就要解除敵人，我哋放護罩
嚟啦，而家就等我毀滅
對你最重要嘅嘢啦
佢…佢攻擊你個位置…
娜娜莉
我哋輸咗？
福爾
上次多謝晒鑊，不列顛嘅吸血鬼先生
我…係卡莉？
ZERO，七位隊隊長，紅月卡莉
而家返嚟戰線，同你並肩作戰
你個賊仔，竟然偷咗我嘅
你講錯喇，我都有份改造，應該話係我哋
係，你又講得幾啱喎
係，而家唔講呢啲嘢住喇
如果真係有駕駛員可以駕駛到佢嘅話
就算即係使出60%嘅動力
報天白象，還有蔡西路開發嘅能量儀
佢哋兩個竟然亂咁搞我部紅鏈？
只不過，全靠佢去卡莉先可以返到嚟
總要集齊戰力喇
報仁德利兄，已經收到破壞紅鏈嘅許可
仲破好咩壞啊
嚟得戰場當然要攞埋機師嘅命
三一俱人
你知唔知道戰場真實嘅一面啊？
平時殺人就會畀人壞犯罪
但係戰場上殺得越多人，就會畀人賺得英雄
乜不理癲嘅吸血鬼先生好想做英雄咩？
唔係喎，我係講緊呢，眾人變遲
搶走對方認為最重要嘅
生命係非常之興奮嘅事
你個衰人，真係個變態
燃燒啊
你呢支係點啊？
對我冇效㗎
你搞錯喇，我只係想埋你身嘅
我…
我問你，對你最重要嘅嘢係咩？
係你自己條命𠻺嗎？
你呢個神乜嘅人噉算係要脅我呀？
會變啊
我係生命啊
會畀佢毀滅啊
你呢隻貓啊
做得好好啊，卡尼
我哋跟住返去正廳，盡拿拿利
我唔會畀你哋噉樣做
樹木之將
神乜變呀？
卡尼，快啲走啊
我係唔會走啊，豬雀
擋住咗？
擋得住強子衝擊炮？
卡尼，你始終都係寫戲《修坦法爾
特》呢個姓，定要揀紅月呀？
冇錯，所以吉洛，喺戰場上見到你
我都唔知應該係開心啊，定係覺得悲哀
噉不如一齊開心下呢
豬雀，同卡尼嘅決戰就留返畀我啦
豬雀，你聽到囖
吉洛，我唔可以噉做
因為佢唔係一個咁容易就應付到嘅對手嚟
騰騰軍向敵人本陣開始進行突擊喇
點會噉㗎？
呢部加雷之機已…
第四區域，立即展開防護罩
我哋嘅目標只係收內紀已嘅人頭
大家準備斬擊包圍陣
騰騰先生，我將目下副
隊長嘅證據資料傳送畀你
吉洛同你講嘅野
你聽就會明白㗎喇
吉洛果然真係信吾過啊
我而家入去正廳裏面，將羅洛捉住
南外嘅四個區域，有爆炸反應啊
唔都係…千草？
就算打埋身戰都唔會怕你
珠珍，你個對手唔係卡里
係吉洛似啱啊
我哋將會向時代方向離開
為咗以防萬一，我哋會等航道上嘅
黑色騎士團畀蕭敏珊先會出發
蕭羅大人，已經發現到總督喇
係啊，做得好啊
羅羅大人搶到Lightmare之後
就會即刻趕嚟做我哋嘅護衞
我知喇，勝利嘅條件已經集齊晒
卡里，蕭敏絕將
噉樣就再冇人阻礙我哋㗎喇
係
快啲走啊，孫悟兄
而家嘅蘭斯洛特
不過，蕭羅佢…你真係吖
整容一面鏡
機體嘅性能…
相差太遠啊
殿下，再噉樣落去
唔知布蘭德利兄，就連孫悟兄都會…快死喇，專長
有分類啊
唔可以，我只係諗住用嚟嚇嚇佢哋
如果真係用咗嘅話…
噉我…
噉…我贏到佢
永備喇，專長
來啊，李大人
即刻殺咗專長
快啲快死，布蘭德利兄
噉先救到你自己嘅
唔得
就算要我死喺呢度…
我都唔想噉做
冇錯
我死咗就可以贖罪
我要喺呢度…
死係卡連手上
生存下去
我…我要…生存下去…
這啲是…返嚟嗱？
後退
全軍後退
點解不利堅軍會後退𠸏？
我軍都後退喇
招比來，你聽唔聽到？
好似有啲唔妥
扮舅都即刻用最大字出後退喇
嗰邊冇殺生喇
你仲喺度做咩啊？
係忽略㗎
唔通，嗰人就係朱鑽港嘅武器…
喇喇，嚟
佑童先生，我要行屍入房喇
點解會係呢種快死忽略㗎？
公主殿下，請你快啲走
公主殿下
公主殿下，你要生存落去
生存落去
你可唔可以讓我同喇喇，你傾兩句？
呢層…我聯絡極少細子都聯絡唔到我
哥哥，對唔住啊，我哋講唔識救佢
因為，喇喇，你已經消晒閃光之中
我而家唔係問你呢啲嘢啊
我只係想同喇喇，你傾下咋
不過，喇喇，你已經死咗喇
佢已經死咗喇，哥哥
唔係講大話欺我啊
嚟吖，洛洛，我傾兩句就夠㗎喇
你畀我同啦喇，你傾下
entraa
jee
加入我哋返嚟喇
一人…血潮にまみれこの時代に
生まれ落ちた選ばれし王子
らよ戦いこそ祝安哀れは麗し
い戦地愛の範圍君を生み
この血跡育く道の間は地獄の腹
から牧師の因心理は難度と
死にもせず渦漏れ死因毒の種諸
刃の剣冇垢刃には刃を向け守
るべきものだけを信じて
紅葉ままり君は君を放て
字幕由Amara
org社群提供