去營東京租界發生巨大爆炸
應該係報告中提過嘅芬蕾亞彈頭
我哋繼續留喺神根島呢度真係冇問題？
得㗎喇，一切就交晒畀收內結議
喺爆炸中直接遇害嘅平民應該超過一千萬
20爆炸暴擊嘅死傷者估計
起碼有2500人
因為連救援設施都未炸毀，所以冇辦法對市
民作出救援，東京租界已經無論
點會…點會噉樣㗎？
大家…
搞成噉嘎？
校園平安冇事啊
不過呢一場已經唔係戰爭嚟啊
如果佢哋用多次呢種武器
黑色騎士團肯定會全軍覆沒
騰騰，係我啊
師父，我哋都係
全軍立即降落東京租界
幫我揾娜娜嚟出嚟
咪住
朝比羅已經死咗，仲有好多團員傷亡啊
呢啲嘢我唔想知啊
揾娜娜嚟出嚟，先係首要任務
全軍立即幫我揾娜娜嚟出嚟吖
Zero？
E，畀我揾了，個打defeating
拖到咪上去？
咪已經遂到全軍阿架咋
炸
打爆
阿嬡
佢狹中定會一路向前行
唔可
打破了夢想讓明天嘅終點響起
世界嘅終點生成了光讓我們一體
現在合作
佢個人走咗去左面牌嗰度
請你等陣啦，唔係應該重新編成軍
隊先咩？
我知㗎喇，我好快仲要返嚟
阿仙
千草？
到此為止，你走唔甩㗎喇
係奧萊尼亞？
我以為逃走嘅人係韋磊塔𠻹
好耐冇見，冇操守嘅電視製作人
係Zero做嘅，捉公主返嚟做夫佬？
竟然瞞住我，噉樣只係信我唔過啫
瞄準佢對腳，我哋要生擒佢
我知道喇
我哋係忽略天帝國嘅外交特使
重過一次，我哋係忽略天帝國嘅外
交特使，我哋冇打算戰鬥
外交特使？
水冇賴，嗰部機係咪以
正式途徑申請着陸㗎？
王兄？
唔係𠻺嗎？
修蕾結爾竟然親自走嚟敵人嘅本陣？
藤堂，我叫咗你揾娜娜莉㗎
同我指揮部隊收殺
卡尼，聽唔聽到？
羅羅，見你咪呀？
娜娜莉一定仲生存㗎
揾佢出嚟，同我揾娜娜莉出嚟啊
全軍聽命
立即後退到莫將
從前戰線，全軍立即後退
藤堂，我叫你幫我揾娜娜莉吖
你唔可以有事㗎，哥哥
我哋遲啲先至揾喇
咩話？
暫時停戰？
究竟發生咩事啊？
係不列顛嘅策略
點解嗰個卑屍民會撤退㗎？
仲調查緊原因
不過對方睇嚟冇交戰嘅意思
仲有東京租界嗰邊都話暫時停戰
係咪Zero嘅指示？
主人，你返嚟
哥哥，你要振作啲啊
娜娜莉呢？
哥哥你身邊仲有我㗎
咁耐以嚟都係我哋兩兄弟一齊出生入死㗎啦
阿傑你，係咪啊？
我想畀哥哥佢靜下先，有咩陣間先講
係啊，不過我諗噉做都冇咩意義㗎喇
我會陪住你哥哥身邊㗎
點解呢樣嘢會喺你到㗎？
哥哥，呢個鏈嘴我原本係諗住
送畀娜娜莉㗎，唔係你啊
你以為你自己可以代替到娜娜莉咩？
你噉冇牌坡嚟啫
唔係你仲未猜角到咩？
其實我都唔知幾憎你啊，直頭想你死啊
曾經有好多次想殺你
即係冇機會落手咋
哥哥…你同我爛啊
以後唔好再喺我面前出現
同我爛啊
原來我根本就唔知到
弗雷亞會造成咁大嘅傷亡
妮娜，你一定要作出決擇
你要保住良心寫起科學啊，定亦或
係埋沒良心去科學犧牲
埋沒良心？
係噉萊伊德先生，你揀咗邊樣？
我本來就係個冇良心嘅人嚟㗎喇
我亦好清楚自己係個噉嘅人
我製造出嚟嘅弗雷亞…
殺死咗好多人…
係我
殺死大家
冇人聽，西羅唔聽電話
係噉冇辦法啦
同修奈傑爾嘅會談唔使遇西羅啦
不過，我哋嘅首領係西羅嚟喎
唔遇佢會唔會噉好啊？
係大屠殺，連老弱婦孺都唔可以放過
目下話係西羅嘅指示嚟
狄特哈德
點解你唔即刻捉住嘅修奈傑爾？
我哋只係得一架Night mare
要幫朝比奈報仇
佢坐嗰個專用飛機係裝咗弗雷亞彈頭㗎
弗雷亞？
即係引爆嗰場巨大爆炸嘅炸彈
如果佢喺呢度爆炸
我哋同西羅大家都一定會冇命
雖然唔知道修奈傑爾嘅目的
不過點都好，我哋而家同佢傾下先算啦
唔使遇我，我想檢查下我部紅連
係咁談判嘅人
就由我、千葉、狄特哈德，仲有…
唔見喇，周海揾唔到阿倩個傻佬啊
激氣啊，噉即係佢去咗邊度？
卡連，你冇事真係太好喇
我對唔住啊，要你哋噉擔心
係喇， Ciro呢？
佢喺自己間房啊
不過聽我話，佢又受咗傷喎
娜娜麗大人
你一定要平安冇事，唔好死啊
以上就係…
同埋喺教團度見到嘅所有嘢
多謝你啊，安慰你啊，係噉就由我…
要你哋久候喇
唔好意思喎，因為要接過同你哋
戰鬥而受傷嘅團員，所以遲咗啊
玉成先生，我都同你講過
你唔需要出席㗎喇
我話齊都係黑色騎士裏面個內務打雜刺官
仲係事務總長，善耀個代理嚟𠻹
呢啲只係你一廂庭院嘅諗法嚟啫
唔緊要，我都好歡迎你出席呢個會議
玉成真一郎，我知道你係Zero最早期
嘅同伴，而且係個身經百證嘅勇士嚟
係喇，噉就啱聽啊
玉成先生，我記得你喺好耐之前曾經救過
我一命，我只係想嚟同你講聲多謝啫
不過，我同你之間嘅關係真係好奇妙啊
可能係命中註定我哋要成為敵人
我告辭先喇，因為我仲要去揾娜娜你大人
娜娜你佢已經…
生存嘅人，請跟自罪
喺名冊上面寫名，除咗身份證號碼之外
姓名，年齡，地址，同埋血型都要寫清楚
需要治療嘅人
請喺個醫療櫃埋喺度登記，為咗唔好造成紊亂
請大家冷靜啲，遵守秩序
嚟吖，阿義
會長，原來你冇事啊
我冇事啊，我仲生存啊
太好喇
我真係吖
我同Zero喺上次嗰個
棋局都仲未分出勝負
Zero唔會出席㗎喇
你有啲咩要講嘅，就同我哋講喇
咁又係𠸏，佢又點會嚟先得㗎？
佢係唔鍾意同人類傾偈嗰類型嘅人類
抹到自己攬晒上身，遠離其他人
聽你嘅口吻
你講到自己好似好熟悉Zero噉喎
起碼熟悉過你哋先
其實Zero係我同安奈利亞嘅皇帝嚟
你…你話咩喎？
佢原本係神聖不列顛帝國嘅第11皇子
魯魯修V不列顛
係我最愛惜，亦都係我最驚嘅皇帝嚟
冇可能嘅，你話Zero
佢係不列顛嘅皇子嚟？
狄托哈德
你唔係應該一早就察覺到㗎咩？
傑里米亞同維雷塔以前同你講
過Z ero嘅情報㗎
噉講都係冇用㗎啦
你哋以為講埋啲噉嘅笑話就可以擾亂到我哋㗎啦嘛？
而係認同佢所創造出嚟嘅奇蹟
只不過，如果嗰啲奇蹟係假嘅話
噉又點啊？
係假𠸏？
Zero佢有一種特別嘅力量
叫做Gears
係一種強制令人服從自己嘅力量
你哋可以想像係一種強力嘅催眠術
你話佢嘅奇蹟係靠呢啲力量𠸏？
你哋冇大規我阿Zero啊
佢份人唔單啲聰明，仲好有膽識點㗎
咩皇子，咩Gears
有本事咪攞啲證據出嚟睇呀？
我哋有證據
阿Z？
圍雷塔都喺度
正如佢哋所講
Zero嘅真正身份係不利癲嘅皇子魯魯壽
佢擁有控制人嘅力量Gears
係一個騙子令
原來Zero佢咁耐以嚟都係呃緊我哋嘅
一直只係當我哋係一隻棋子
阿Z，你講咩啊？
不過，如果呢件事係真嘅話
就算係噉就點啊，我哋都唔可以否
定Zero咁耐以嚟嘅功績
而且如果佢真係擁有Gears嘅話
噉咪更加可靠？
因為佢可以成為對抗不利癲嘅強大武器
如果呢一種力量淨係對付
敵人用嘅話，咁就係嘅
咩話？
唔通佢有對我哋用過？
冇錯，佢控制咗我嘅親生妹妹游飛美雅
要佢向聚集喺特區日本嘅十
一區人進行大屠殺
傻㗎， Zero佢係正義朋友嚟㗎
點會噉做得㗎？
你要個證據喺呢度
魯魯壽，你究竟係咪對游
飛佢用過Gears？
係，要佢屠殺日本人？
係我命令
即係話，嗰場大屠殺
係Z ero佢做嘅，唔關我王妹事
Zero，竟然下令殺日本人？
過啲錄音假嘅唔比呀？
呢啲係懷疑受過
Gears影響嘅人，同埋事
係草碧，仲有騙賴少將？
點會噉？
呢個係…
克洛維斯？
我都受過佢嘅影響
之前高海突然肯幫我哋
仲有傑里米亞變賤加入我哋嘅事
全部都可以解釋得到
我到而家都唔敢保證自己有冇
比佢個Gears控制住
一諗到呢一點，我真係覺得好驚
唔通？
我哋都仲埋招
而且仲有一件事嘅
我哋曾經喺事前通知過Ciro關於忽良亞彈頭嘅
事
因為我哋想避免冇謂嘅戰鬥
蘭斯洛特嘅通訊記錄可以做證
只不過…佢完全冇同我哋提起過
Ciro果日真係相信過
醒悟，枉我一直都當佢
係同伴，對佢噉信任
不過原來我哋對佢嚟講只係…
只係棋嚟咋
可惡啊， Ciro你啱我哋啊，衰人
咁多位，你哋可唔可以將我
個皇帝Ciro交畀我？
我有一個條件
阿倩
噉嘅情況，你哋仲有權講條件嘛？
講嚟聽下
將日本畀返我哋
話細要背叛曾經上過嘅同伴
最低限度都要攞返我哋喺日本
如果唔係，我唔可以原諒自己
嚟啦，主人，請你除咗啲衫啦
你係咪覺得有邊度痛啊？
如果係你雙手跌唔到嘅地方，等我幫你
係喎，我雙手跌唔到嘅地方啊
Ciro，我又唔入得嚟啊，係我啊
卡蓮？
阿倩話想你過去4號倉庫喎
4號？
詳細嘅情形我都唔清楚
嚟啦，主人，請你除咗啲衫啦
我一定會畀心機做㗎
你哋兩個喺我畀人捉搓嘅期間
竟然攪埋一齊呀？
唔係啊，呢個C2佢…
佢實在亦乜嘢都唔記得
都係我唔好
所以卡蓮你之前認識嘅C2
佢已經唔喺度喇
C2已經唔喺度？
C2唔喺度
連娜娜莉都死埋，噉盧魯壽佢…
卡蓮，你冇事真係好啊
我今次先救你，好對唔住
盧魯壽，我之前喺嗰度見過娜娜莉啊
佢唔知救咗我，仲同我傾過好多嘢
我都知而家講呢啲嘢唔係噉好
我嗰個嗰身嘅陣…
Zero，到此為止
你呢個騙子，原來一直都喺度呃緊我哋
我哋已經知道你擁有Gears嘅事喇
傳説中嘅英雄Zero
雖然佢壯志未酬身先死，只不過，佢生存
喺呢個世上嘅英雄事蹟
終會永遠流傳後世
迪托哈德，呢個就係你寫嘅劇本
其實我本來，真係好想拍低你戰勝不
列堅帝國嘅成個過程，不過好可
惜，而家呢個節目叫腰斬
點算好啊，雖然有啲Light
mare阻住晒，但阿仙佢哋冇防
法，如果我偷偷地用Gears嘅話…
枉大家一直都噉相信你
井上同埋吉田，都係為咗你哋而死㗎
等陣喇，你點可以噉偏激㗎？
我哋都係傳教Zero先有今日㗎咋
係都睇埋佢解釋先喇
走開啊，嘉蓮
你想同Zero一齊死呀？
唔係連你都中埋Gears吖嘛？
魯魯壽你答我
我對於你嚟講，究竟係咪啊？
我唔介意同埋你…一齊死
係啊，原來又係你
噉即係話，根本就冇機會畀我走啦
我求下你，你快啲答我
呢班蠢蠢，而家先察覺到啊
自己一直喺度畀人利用緊啊
你哋班人，全部都只係我既棋子嚟
ZERO，你果然真係
ZERO
魯魯壽…嘉蓮
你喺呢度咁多隻棋子中，最出色既一隻
冇錯，一切都只係一個棋局
只不過一場遊戲嚟啫
係啊…
再見喇，魯魯壽
準備
嘉蓮，要生存落去
開槍
哥哥，你冇事吖嘛？，哥哥？
羅羅？
唔緊要，攻擊埋部海鮮蟲流
等陣喇
我會好好噉保護哥哥
唔好啊，羅羅，已經夠喇
主人？
海鮮蟲流，消失咗
同巴比塔嗰陣一樣
阿尼亞，修羅走甩咗
莫德雷德可唔可以捉到佢？
毀滅佢，就得嘅
原來要計算絕對防禦領域
係件噉深咁複雜嘅事
安哥哥佢過意，真係好犀利
羅羅，我已經冇生存落去嘅理由
點解會噉易動𠸏？
我唔會畀你哋殺死哥哥
你用咁大塊鎧嘅gears…
羅羅，再噉落去
你嘅心臟好支持唔住㗎
所有團員聽住，海鮮蟲流畀人劫走咗
可以出動嘅戰鬥部隊，即係破壞海鮮蟲流
重複一戰，破壞海鮮蟲流
算數啦，羅羅，我而家已經…
唔可以放棄㗎，哥哥，因為…
唔好啊
我一直以嚟，只係人哋嘅一件工具
停手囖，羅羅，我噉樣對你，點解你做…
以前我，去教隊嘅殺人工具
要救我啊
犧牲我
而今次就係哥哥嘅…
唔可能…一直都比哥哥佢嚟養緊都唔知道
不過，果段時間…
並唔係假嘅
一直喺度
全界有各段回應
我終於可以…
成為一個人
利用你㗎咋，羅羅
所以我…
我已經…
快啲停手囖，唔好再用gears啦
你想死啊
我已經…
再係…
工具…
呢一個…
自己嘅意願
羅羅，點解你要救我？
我只係當你…
因為哥哥…
成日都講大話
你呃我嘅，係咪？
你話你想殺死我？
你話…
覺得好憎我？
係啊
全部都比你睇穿晒𠻹
不愧係我嘅細佬啊
係啊，哥哥…
因為…
只要係關於…
哥哥你嘅屍…我都…
最清楚
冇錯係啊
你哥哥我…
成日都講大話㗎
冇辦法確認目標
擴大搜索範圍
請出動難地面部隊
娜娜莉…
羅羅…
雪莉…
黑色騎士團…
我已經失去晒一切…
呢個係我最後嘅結果…
唔係…
係報應…
不過…
就係因為噉…
好多謝你啊，羅羅…你幫我延續呢條命…
令我知道…我仲有件事
無論如何都一定要去做…
冇錯…我一定要…
估唔到…
竟然要利用到呢一度嘅系統…
只要接觸諸神之黃昏…
噉樣…
舊世界就會被毀滅…
而新世界…好快就會誕生…
我嘅父王…
查爾斯·D·畢列·D…
我呢條通往地獄嘅道路…
你都陪埋我一齊行啦…
呢個係…
《白色騎士團》《白色
騎士團》《白色騎士團》
《白色騎士團》《白色騎士團》
記憶，圖葉天賞擬…
哦提respective 2017
喪人
字幕由Amara
org社群提供
羅羅，我和你之間嘅關係是什麼？
…真是太可笑了
知道真實嘅事，但仍然…
最後嘅最後，仍然跟着我
那就係你…啊？
我總是會後悔嘅
你…並不是盧魯士比布利丹尼亞
而是盧魯士蘭佩魯治嘅弟弟
這是第二句話
這是第三句話