這個世界，喺度講緊大話
世人話乜嘢唔可以殺人，唔可以偷竊
唔可以欺騙，唔可以姦淫
一切都係謊言，全部都係呃人嘅，唔想自己被
殺，唔想自己畀人偷嘢
所以就用正義同道德呢啲大話，嚟保護軟弱冇
能嘅自己，人類最原始嘅真理就係弱
肉強色，所以要吞噬，無論係人
財富定係權利，仲有世界都係
我哋不列顛帝國先至係打破世界嘅謊
言，為世人帶嚟真實嘅國家
不列顛帝國萬歲
我哋不列顛帝國萬歲
天天都定係今夜和日後
我哋都定係今夜和日後，雙眼都Union
三寸前京
雙眼都Union
被拋棄嘅面具
哥哥你成晚都發開口夢𠸏？
係啊
尋日發生過啲咩事啊？
冇啊，我頭先有冇講過啲乜嘢啊？
娜娜莉…
哥哥你乜嘢都冇講過，冇呀？
係啊，娜娜莉佢希望嘅世界
娜娜莉佢宣祭嘅未來，原來
Ciro嘅存在係佢嘅罪惡
而家娜娜莉嘅安全已經受到保障
唔單止有不列顛嘅正規軍，仲有朱雀喺身邊
佢係最麻煩嘅敵人，但係喺最信得過
冇錯，而家就同我以前嘅願望一樣
就算冇我喺身邊保護娜娜莉
佢都…睇下…
聽講呢間廟喺一千年前起㗎
咪講呢啲住啦，啲水槍擺咗邊啊？
我明唔明買埋大家嗰份㗎喎
呢啲係咩嚟㗎，會長？
望鴨足，假髮，煙花，住搖鼓𠻹啊
乜我哋唔係要去畢業旅行㗎咩？
包喺我身上喇，我已經係第二次去㗎喇
做咩啊，老老？
你好似冇嚟心機噉㗎
冇啊
係咪有得去畢業旅行
所以開心得滯，瞓唔着嘎？
係啊，咪就係因為噉樣囖
你個老老啊，成有少女仔噉嘅
請注意，11區嘅新任
總督將會開始就職演説
請所有同學立即去禮堂集合
咁多位，大家好
我係不列顛帝國第87位皇位繼承人
娜娜利威·不列顛
我喺代替前一排不幸過咗生嘅卡拉雷斯
公爵，被本國任命為呢一個11區嘅總督
我唔單止對眼睇唔到嘢
而且亦都行唔到路
總督？
你有噉嘅細路女祖？
係公主殿下
請大家以後多多指教
多多指教？
阿楠做咩面紅𠸏？
請恕我唐突
有件事，我好希望大家可以協助我
我希望可以再次喺11區
重新建立行政特區入本
唔係啊，呢個禁忌佢都仲噉摸出嚟講嘅
喺行政特區入本
無論係不利癲人定係數字人都會獲得公平待遇
而11區人亦都可以攞返日本人呢個…
仲道膽講咩日本人，佢又想呃我哋
嗰個書目書着都喺度啊
其實佢自己都係日本人嚟㗎吒嘛
大屠殺公主嘅劇事
捉咗詩如和個反骨仔嘛
雖然以前嘅行政特區入本發生過啲不幸嘅
過錯，但係我相信佢嘅目標係冇錯㗎
建立一個平等和諧嘅世界
希望
你哋都一齊嚟參加行政特區入本
又嚟？
而間仲噉講
只要互相承認過錯，一定可以從頭嚟過
我深信呢個道理係正確㗎
我真係嚇咗一跳啊，娜娜你
你竟然想重建行政特區入本
朱雀哥哥，有非王者希望做到嘅事
係冇錯㗎，係咪？
係咪？
係啊，錯嘅人根本就唔係游飛
而家已經唔再需要銷毀同我嘅戰鬥
咪同大屠殺公主游飛咪係一樣？
我諗今次啲日本人應該唔會參與
又想哄佢哋出嚟殺我哋？
當你傻嘎？
係噉我哋跟住應該點做？
梗係同畢力天打過啦
但係我哋嘅Lightmare而家淨係得返紅蓮咋喎
Zero有辦法㗎喇
唔錯係啊
新六爺大人
玉成先生佢就講得啱喇
但係點解唔見咗Zero大人㗎？
董你個新娘子仲特登嚟見佢𠻹
喺咗中華聯邦咁耐
佢連一封信都冇寫過畀我
走咗去滾啊
你唔好講埋晒呢啲衰嘢啦
係假㗎，新六爺大人，你先唔好信啦
傻喇，我完全唔介意喎
自古以嚟英雄都係多情㗎啦
而且以成年男性嘅生理角度嚟睇喇
你喺度講緊啲乜嘢？
噉就好啦
估唔到你竟然噉提得開
我唔喺度呢一段時間
好多謝你幫我服侍Zero大人喇
唔使噉客氣
仲有， Carolyn小姐你都係
我呀？
我哋三個就係負責Zero大人嘅…
我哋三個係Zero大人嘅飛奔啊
飛奔？
你哋好嘛
朱雀呢？
佢話係朱黑色騎士團，噉就走咗喇
明明之前做緊身體檢查嘅
佢呢一點真係一啲都冇變
要將征服者變成驅逐者，完全體
好唔好味啊？
我用咗黑蜜包，再加啲黃薑
上等白糖，再煮溶芥末整㗎
你呢樣仲係噉變態
我咁耐以嚟，都係為咗拿拿你而戰
你
見帝國第87位王位繼承人
拿拿你VVD
我係代替，前陣排不幸過咗身嘅卡拉
蕾斯工匠，被拒絕為這個神秘嘅
總督
點行路㗎，小心啲啊
我唔得止
我已經…
娜娜你可能已經知道咗我喺度講嘅大話
但係佢噉都仲話要繼承由非而為怨
為咗噉，我要…
都話咗手交親手交貨囖
你好煩啊，死窮鬼
整一桑加九
你哋好啦，你哋幾個同我
咪一樣係11區嘅人？
你想要呢樣嘢嘅話，就攞錢嚟畀我啦
不利癲人？
學生呀？
居然係日本人，欺壓返啲日本人
而且，仲要做埋不利癲人嘅手下
你頭先話日本人喇，話
我哋唔需要不利癲人嘅同情啊
我哋係11區人啊
死靚仔，你都係冇咁多事好啲啊
佢哋幾個都好樂意
仲係咩手下㗎，小朋友…
咪掂我啊，人渣
咩啊？
即刻同我趴低做張上去
我知喇
戈爾查克先生，你做咩啊？
而你就同我跳舞啊
Yeah
蹲低起立，扮狗叫，拍手
佢唔肯返嚟呢度嘅話，我都冇乜所謂嘅
對於我嚟講，最重要就係佢仍然生存
點會啊？
如果唔想做Cero嘅話，都好簡單啫
而且，又唔係啲咩咁浪漫嘅事
不過，就係噉落去
黑色騎士團就真係玩完
係， Cero係為咗拿來你而存在
魯魯修佢噉樣講過
瑪麗安娜
魯魯修呢？
唔知喎，佢究竟諗緊啲咩㗎？
你果然真係嚟咗呢一度
因為，呢一度係
你第一次以C ero身份出現嘅地方
魯魯修，我有嘢同你講
嗱，嗱啲係？
係Refrain
卡蓮，你應該好清楚㗎
佢係可以令人返去懷念佢過去
你唔好同我講笑啊
只係失敗咗一次姐算得係咩喎
重新諗個作戰計劃噉咪得囖
你好似平時噉樣命令我喇
想我揸Nightmare，定係想我做
臥底調查，無論係咩命令我都會聽㗎
係噉嘅話，畀啲慰藉我
你係女人，有啲嘢你應該做得嚟㗎
唔得㗎
你振作啲啦，老老修
而家嘅你係Zero嚟㗎，你係有責任實
現我哋嘅夢想㗎
所以，你儘管呃大家呃到尾喇
請你今次就徹徹底底扮演一個
最完美嘅世界，係Z ero喇
羅羅？
你係負責監視我㗎喎，差啲唔記得咗𠻹
噉咪好囖，唔記得咪仲好？
記住只會更加辛苦
唔單止Zero同黑色騎士團，仲有娜娜你…
唔係啊，娜娜你係…
諗做亦都係為咗娜娜你好
Zero消失咗嘅話，噉11區而家就會和平
哥哥你，只要做返個普通嘅學生
過平凡嘅生活就得
只不過…
想得到幸福
噉再有咩唔啱，又唔會傷害到人
而家仲來得及嘅，就當咩事都冇發生過
放心，我邊度都唔會去
我會永遠同哥哥你一齊
娜娜你， Zero已經在11區復活
你究竟為咗乜嘢原因要自願
做果毒嘅總督？
因為我，一直以嚟都係哥哥嘅保護
之下生活，雖然而家佢失咗鐘
但係，我知道佢一定喺某個地方睇住我㗎
所以我好希望，做返一
件唔會令哥哥覺得丟架嘅事畀佢睇下
嗰個頭盔，好沉重嘅
唔單只係對日本人，如果唔可以背負全世界
嘅希望就冇大
不過，總結而言…
我哋係不列顛帝國軍，噉…
你哋守船嘅所屬
仲有航道同新部有出入，即刻停船
我哋而家要上船進行檢查
係咪畀佢哋發現咗？
睇嚟就係
我畀十分鐘你哋，十分鐘之內
所有船員，即刻解除武裝上甲板集合
係啊，大家都去晒畢業旅行
我哋去唔去？
唔喇，呢個冇殺人嘅監獄
對而家嘅我嚟講
邊個房啊？
你返嚟喇，老豆
老豆新嚟都嚟玩
啲煙花係文化祭嗰陣用淨㗎
點解…
你哋冇去度旅行呢？
如果我哋幾個走晒嘅話
我諗你一定會喊啫
旅行最重要嘅係
唔係去嘅目的地，而係同邊個去啊？
冇錯係嘅
説嚟嗰隻係…
呢一隻呀？
聽講話會幫人達成心願，所以咪試下接囖
不過唔知點解我…
係諗計都諗唔起，係邊個教我接㗎？
係噉你去咗咩縣？
我去嘅願望…
實現咗大半㗎喇
我希望可以同大家一齊放煙花
大家？
莉娜，卡蓮，同埋朱雀
仲有魯魯莎同羅魯啊
不過接得一隻，所以只可以令魯魯返嚟啫
以前，我同娜娜、李朱雀
佢哋曾經傾過，佢哋…
如果幸福係有形態嘅話
究竟會係點樣嘅嘢嚟呢？
冇錯係喇，可能真係正如朱雀所講
係好似玻璃噉嘅嘢
因為，平時你察覺唔到佢
但係佢又的確存在
證據就係，只要你改變一下望嘅角度
玻璃就會發出光芒
噉就已經足夠證明
佢無論比起任何嘢，都更加確確實實存在
聽講接一千隻呢啲指口
無論乜嘢願望都會成真嘅
娜娜你呢？
你有乜嘢願望？
希望呢個世界可以回復和平
冇錯，其實和平嘅世界就係身邊
就算被虛假嘅記憶玷污
玻璃本身嘅顏色，永遠都係，透明
清澈嘅
佬佬，你做咩喺度喊啊？
你係咪比我哋嘅友情感到到啊？
估唔到你都有渴望嘅一面喎
梗係唔係喇
點會咁容易畀你哋感動啊？
各位，下次再一齊喺度放煙花
一定，要叫齊大家嚟，一齊放
冇錯，我嘅戰鬥
已經唔單止係為咗娜娜嚟
時間到
開始攻擊喇
佢哋嚟喇
引爆街右船，等敵人嘅聲納探測到我哋
向下微調30，急速潛航
有冇Cero嘅消息？
到而家仲未聯絡到佢
佢哋一定有諗住喺海底逃走
排出波嘅萬二號號
微動式聲納確認
迫擊嘅動力聲應該係潛水艇
將深度效光畀佢哋發現就敗喇
反潛至到魚雷發射
唔好自亂陣腳，佢哋靠黑㗎咋
以Point 3導遊為中心轉開包圍網
敵人一定會畀我哋迫到出嚟
艦內各部開始入水，強盗失身
亂咁行動會畀對方捕捉到位置，一定要忍
不過…
今次係咁大啊
Q1，聽聽我， Q1
點下聲去
Zero？
下潛尾跳50度，向處
PointL14，立即急速潛破
總算趕得起，搞錯而家先嚟
繼續發射爆雷，要維持個包圍網
所有魚雷向正面發射
計時信管設定為40秒
咩啊，正面？
正面根本冇敵人
我哋試下射喇
還有其他方法嘛？
信管設定好之後，全彈發射
確認到魚雷發射性，已經撲消到敵人位置
敵人在Point L14
集中攻擊那裏
你們浮上嚟之後，我會對付佢哋
平原高零南海段
改變目標的發射高度，拉出多特萬度作戰區域
我知道，目標更改
千萬唔好錯誤設定目標
這裏是域員，發現佢哋喇
設定目標，帶來發射官
護船，準備發射
船貌固定之後，全體人員準備承受衝擊
是空氣？
是啊，是甲乙水後輪
什麼事呀？
這麼大動力呢？
飛行員
孫武兄
氣泡
氣泡？
轉圖
走了
手榴就反了
怎麼會噉樣？
為什麼海底會湧出這麼多巨型氣泡？
發生什麼事呀？
諸長，這啲不關環關嘅事
集合營生全部隊
以後將黑色騎士團…Zero
消防來了，我們這邊
消防，打人
這是你給我嘅膽子
別開火
一開火，你就係違反命令
什麼？
我接受拿納里總督提出的邀請
加油，行政特區日本
什麼？
即是説，我們投降，沒可能嘅
你説真嘅，我消防欺凌
黑色騎士團全體人員
一齊加入行政特區日本
君は確かに笑っているのかもしれない
楽しいのかもしれない
でも、それは本当じゃない
君の笑顔の影に隠された悲劇
を、俺だけが知っている
真実を知り、救える力を持
つのが一人だけならば
そう、俺が抗うべきは、
平和という名の支配だ
俺たちを見下し、あざけり、お
もちゃとするシステムを、
ゼロの名のもとに
org社群提供