因為少皇創造嘅奇蹟
令到世界產生變遷，因為少皇指示嘅行動
出現了另一個世界，冇錯
世界現在，向着今後應有嘅形態前
進，同眾多嘅慾望
以及感情嘅巨量一齊，少皇唯有不斷前進
噉樣也是為了，被時間嘅指針停止
我已經照你説話一個人離座
究竟什麼事？
傑里米亞兄，你又説有阿拉尼
亞公主殿下嘅消息，無論如何
一定要告訴我
地圖嘅秘道
黑色騎士團，現在正向着鹿兒島沿岸進發
不過請大家放心，畢列滇帝國嘅91委
爾德斯泰恩兄，已經到了現場指揮
這裏已經是不列顛帝國嘅領土
日兵一出都唔可以畀佢哋登陸
敵人已經中咗我哋計
天鷹方位嘅手臂應該比較薄弱，派登陸部隊
過去嗰度喎
敵軍喺緊沙地口度，加西亞全軍出門
呢班黑色騎士團，竟然擁有咁強大嘅戰力
就算想維持國土絕對防衞線
但係中通華海戰，我哋已經輸咗畀勝下
唔好自亂陣腳
只要守得住呢個11區嘅話
噉樣以奧德修斯殿下為首嘅皇族
仲有佢哋嘅軍隊
就可以一口氣攻入超合縱國嘅領土，而且其他原著
騎士亦都已經上咗前線
換句話講，只要解放到日本
噉樣所有不列顛嘅殖民地區就會相繼
起義，世界版圖中會再一次改變
亦即係話？
呢度係勝負嘅關鍵
已經係八年之初
我同娜娜莉被送咗嚟呢個書墨神社，我喺呢度…
做咩啊，你呢個不列顛人
唔好睇小我啊
第一次同朱雀相遇
想幫助有需要嘅人，噉都要理由嘅嘛？
你細個嗰陣就已經係一個固執嘅人
不過正因為你係噉，你成為咗我出
世以嚟第一個朋友
所以朱雀，我打算再搏一搏
如果你肯接受我嘅話
得過咁少製品，真係一啲都唔夠耗啊
係咪你電競級援會，我哋一齊上啊
好
六國特觀陣
嘿…
咩話？
我問你，對你最重要嘅嘢係乜嘢？
唔好殺我啊
冇錯，係生命啊
求你停手啊
星黑大人，左翼部隊已經被殲滅
有冇出現咗擁有異常突破力嘅L
ight mare？
調恩迪拉隊去支援喇
左翼部隊全體一邊退後
一邊攻略嗰部機體
係
修來傑爾王子，應該仍然駐守喺東京租界
我哋根本唔需要驚
因為九州有我哋帝國最強嘅騎士Light of
One喺度坐鎮
我哋只要留守喺東京租界
等其他國家覺得今次只係一場小紛爭
噉就得喇
Yes， Your Highness
你放心啦，娜娜莉
我諗呢場戰爭好快就會完結
如果我估計嘅事係正確嘅話…
係長期出現嘅伏兵，已經畀偉基利隊消滅
渣記親民部隊去賭斤
仲可以掩護埋莫里兄
卡尼姆兄一邊退後
一邊同拉斯哥兄回合，重整陣營
敵人嘅攻擊放緩落嚟喇
委以德斯泰一大人
你出擊嘅話，實可以一舉殲滅佢哋㗎
真係會咩？
係
ZERO嘅作戰攻勢，冇乜嘢可能會放慢
加拉哈特出擊
第一特裝進行支援
你真係一個人嚟？
因為我答應過你
你噉都夠膽嚟？
以而家嘅情況，行第31通道係最安全
尤其不理癲
對皇室人員嘅通道守衞特別鬆懈
你搞錯喇，魯魯壽
我喺話你噉都夠膽喺我面前出現
你仲好意思講？
因為答應過我？
到咗而家，我仲點會相信你嘅承諾啊？
係噉嘅話，你點解有自己一個人嚟啊？
既然你唔信我…
因為我唔想再講大話
我對娜娜你講咗大話，就好似你一樣
真係好卑鄙，仲話係朋友
但係你一直都喺度背叛緊我
唔單止對我一個，仲有學生會嘅大家
娜娜你，同埋…同埋尤飛
真係冇問題？
堂堂先生，我哋一直留守喺呢度
詩如仲未有命令你啊？
不過，聽講連圓桌騎士都已經出動咗
則星黑總司令一個…
我哋要相信詩如
我先係唔信佢啊
冇端端畀個Orange，仲有嗰個咩羅羅嘅
細路加入我哋
你唔覺得佢有太多嘢瞞住我哋咩？
佢似上次噉，比埋件目下，盡人任務
詩如嘅才能，對我哋嚟講係唔可以缺少
我同阿倩佢哋都已經講過好多次㗎
係噉，解放咗日本之後呢？
係啊，解放咗之後又點啊？
阿倩同迪托哈德去咗邊度？
唔知喎
你要脅我，究竟想我做啲乜嘢？
要脅？
我邊度有啊？
我只不過係想你好似平時噉
繼續做黑色騎士團嘅工作啫
你噉係咩意思啊？
我只係希望你唔好阻礙詩如周圍咁簡單
點解？
仲有大百人可以代替我？
就係因為你夠平凡
先至更加有你嘅存在價值
噢
因為呢一個組織
淨係得太陽係冇辦法運作到嘅
我要問清楚你
究竟你係咪對游飛佢用過gears？
係
要佢屠殺日本人？
係我命令啊
點解要對佢用過噉嘅gears？
快啲答我
噉做係想令日本人起義
因為行政特區日本成立嘅話
黑色騎士團就會瓦解
係咁雪莉嘅死呀？
都係我嘅錯
你簡直唔係人
對於你嚟講，雪莉同埋游飛
只係幫你達成野心嘅一隻棋？
講得冇錯，所有嘢都係我搞出嚟嘅
所以唔關娜娜你事嘅
你好卑鄙啊…你又想利用娜娜你？
豬長，對唔住
熱鬧哥哥佢，為咗唔想令我失望
就一直把聖誕女人吞我喇
温柔嘅哥哥同冷酷嘅Zero
究竟邊個先係真正嘅魯魯壽呢？
咩？
佢都冇嚟到呢度呀？
豬長，佢冇嚟過呢度咩？
佢梗係唔會嚟啦
紅褲嘅部隊移到去左營，準備第二次突擊
你再指揮官嚟啊
想擒賊先擒王？
你哋基本嘅戰術好識啊
今晚就係艾斯卡尼帕啊
係由國王陛下親自命名嘅聖劍嚟
我出世以嚟，第一次噉樣跪低求人㗎咋
乜嘢面子，乜嘢尊嚴
我而家乜嘢都可以唔要，你幾日都係
所以，請你救下娜娜嚟啦，求下你…
你而家噉樣，即係算點啊？
你以為你跪低求人
就可以得到原諒喇咩？
我知唔會，不過我而家只可以噉做
為咗救娜娜嚟，我只可以求你一高咋
你真係認為我噉樣就會原諒你
大家就會原諒你喇咩？
嗰啲畀你呃咗嘅人
認為你而死嘅人，仲有尤飛
而家道歉有咩用啊？
你認尤飛犯傷啊，而家直黑啊
你同你個惡意省咗世界畀我睇啊
快啲
你話你係可以創造奇蹟嘅Zero吖嘛？
根本就冇奇蹟，一切都只係計算同埋做戲
Zero呢個面具係個標誌
只係個用嚟講大話嘅道具
乜嘢道具？
你唔為噉嘅藉口可以行得通咩？
既然你要講大話，就呃人呃個最後
但係，已經返唔到過去啦
我哋已經唔可以重逗你過喇
你…你啖我啊，魯魯壽
點解你要對我
要個要生存落去嘅Gears？
點解啊？
因為你嗰個要我生存落去嘅Ge ars
歪曲咗我嘅信念
點解你要向我落個噉嘅詛咒？
因為我當時想生存落去
我畀人話係暗晒克羅維斯殿下嘅兇手
點解你要救我？
因為我想令日本人相信我
酒店脅持事件嗰陣
你又點解要救學生會班呢？
因為我覺得嗰個係畀黑色
騎士團出場嘅好機會
呢種眼神，我好清楚
係將秘密藏埋喺心底，接受懲罰嘅眼神
所以我先會加入不列顛軍隊
為咗屬上，為咗唔畀悲劇再次發生
你講大話，魯魯壽
有一個方法可以補償你講過嘅大話，就係將
你嘅大話變成真實
你呃大家話你係正義嘅同伴嚟
係噉嘅話，你就變成真正正義嘅同伴
講過嘅大話，要貫徹到最後
但係，我要點做？
你要結束呢場戰爭
你係ZERO嘅話…唔係，呢件事係ZERO先做到
你要用你嘅方法，令呢個世界回復返和平
噉做嘅話，娜娜莉…
你肯幫我，救佢？
為咗娜娜莉，我願意再同你聯手
多謝你，同你聯手，無論咩事都好
佢哋係…
到此為止喇， ZERO
我哋已經知道你嘅真正身份
你冇事嘛，孫悟兄？
請你退後啊
絕招
原來你，由一開始…等陣先啊
你今次真係立咗大功喇，孫悟兄
噉樣戰爭就可以結束喇
係啊，原來你又想將我賣畀不列顛
絕招你出賣我…
絕招你出賣我
我見，今日一支罪好似怪怪地
咪諗住攞啲相畀佢睇下放鬆下囖
你係學生會室到攞嘎？
係啊，擺咗係locker做人面
好噉保存住
不過有啲相蜜我出嚟，可能…
你知喇，你始終都係個恐怖份子
畀人見到你哋噉friend唔係幾好掛
不過，你睇下大家…
係啊，嗰個傻瓜…
原來佢都有噉嘅一面㗎喎
我從來都未見過豬着佢，笑得咁開心嘅
咩係咩？
喂…
咩啊？
你係不列顛人同11區人
嘅文學兒嚟啊，可？
如果你唔選擇紅玉
選擇修坦費爾特呢個姓嘅話，你可以過更好嘅
生活嘅，而且以你嘅
身手做埋圓桌騎士都得
你想講咩啊？
我係想…問你
有沒有意思過嚟我哋呢一邊呢？
波蘭德利希，佢哋要停手啊
橫掂你哋中咗咁多彈
遲早都會墜落㗎喇
係噉，不如畀我路基亞朗好好噉利用下
日後嚟消滅地球，人呢？
竟然用同步嘅戰艦嚟做武器
一邊刨腳，一邊旋衝口退
唔得啊，已經講唔遲啊
你究竟想去邊度啊？
幾好身手呀？
好啦，而家呢個位置
幾好諗頭啊，轉燈畀我聖劍擊中
然後連銷大打噉攻擊
聖剋呢個人畀人叫做麒麟儀
果然唔係朗德虛名
聖剋總司令好似受咗傷啊
大龍膽，開始後退
作戰指揮而家交畀參謀長周香林
你仲未得啊， ZERO
ZERO嘅真正身份，竟然係個學生
既以福德
真係可悲
殺害皇祖個ZERO
真正身份竟然係我皇帝
呢度簡直係個悲劇
皇兄
不過老老修
我會幫你向國王陛下求情㗎喇
雖然唔可以赦免晒你所犯嘅罪
但係國王陛下佢可能會免你一死都唔定
你而家算係好憐我啊，皇兄
噉…噉即係話…
冇錯，一切都係修羅爾傑爾殿下嘅命令
佢話只要跟蹤你
就一定可以見到ZERO
其實殿下一早就察覺到㗎喇
你同ZERO嘅關係唔係咁簡單嘅
老老修，我而家都仲打算繼續做你嘅皇兄
我係唔會傷害你嘅，你肯唔肯相信我？
相信你？
冇錯，信你嘅皇兄
真係可惜喇，皇兄
我而家已經唔會再相信任何人
因為我啱啱先被好朋友出賣
基爾福大兄
係邊個？
你唔係Original？
請你等一陣
我只係有件事想拜託你
我知道了，你想我幫你做乜嘢？
冇，好簡單嘅事
只要當我一做呢個工作
由呢刻開始你就要…
當我係摩萊尼亞本人，然後…
摩萊尼亞公主迭他
我係騎士基爾福大兄，快啲救我啦
Yes， Your Highness
你果然係一路都監視住我，基爾福大兄
基爾福大兄，你做乜嘢？
我哋哋先救，競逐住自己嘅主人，太福事
連基爾福大兄都係噉嘢
睇嚟，我唔相信都唔得
公主殿下，我哋離開呢度先
龍老嬸
再見，我哋一個亦都係最後一個人
真係講都冇人信
竟然連基爾福大兄都背叛我哋
係咪真㗎？
我…
我哋要喺度效命？
係收內傑爾殿下嘅命令嚟
但係我聽講Ciro出現咗喎
詳細情形我哋都唔係好清楚
淨係知佢哋好似知道咗一啲好重要嘅事
我要問清楚嚟
究竟你係咪對游飛佢用過Gears？
我相信你應該好清楚基爾
福大兄背叛我哋嘅原因
仲有以前你喺神根島曾經
作出違反軍人嘅行動
我哋而家唔係應該去追Ciro先㗎咩？
因為我哋仍然欠噉一啲非常重要嘅情報
你知道嘅，但係冇講畀我哋聽
YTC，確認反應，同時接收
諸神之黃昏，收服完成
基爾福大兄，照而家噉直接飛去東京租界
Yes， Your Highness
孫悟諸將，你究竟係咩人？
係日本人？
榮譽畢你癲人？
Nine of Seven？
定一或係孫悟元母手上個仔？
魯魯修個朋友？
游飛美亞個騎士？
你係都唔肯講出嚟嘅話
噉樣呢場戰爭對我哋所有人嚟講都係非常之唔公平
你打算畀你個悲劇嘅連鎖
一直延續到幾十年？
放心啦，租界嘅結構已經修正於盛
師傅冇可能再好似以前噉破壞呢度㗎喇
已經發現目標
賴師傅，呢個蠢菜嚟到咩？
大家準備追擊，冇所謂嘅
擊落埋民心塔都唔緊要
你哋咪以為我喺租界生活咗咁耐
即係混混惡惡做個學生先得嘎？
東京租界，我而家就要將你停止
梁元香停止運作，個縫桿要起
至於呢度就係…
電視機前面有各位觀眾
真係好對唔住啊，睇嚟係錄影廠嘅電源發生
咗啲問題啊
好啦，所有條件已經達成
滕東
我知道啊，7號作戰開始
班級冇雙
班級冇雙水滅
救生艦隊嘅各部隊，同時放上水面
阿倩先生，你而家…我都話我知喇
本艦隊，照而家噉穿過東京灣
登入東京租界，然後同Cero會合
全體人員，準備戰鬥
好啦，出擊
今次一定要…攞返日本
為咗標示忠誠
約咗拿拿利大人同魯魯修大人，奮力一戰
咩話？
黑色鐵絲團係東京灣出野？
韋德斯泰印慶
派我同埋直屬嘅維基尼部隊過去啦
派你去東京租屋解？
咪你真係想攞到公分咩？
唔係啊
我只係想去嗰度破壞咋喇
洛洛，你嗰邊點啊？
嗯，已經開始咗作戰
我哋而家去接拿拿利㗎喇
好，拜託晒你喇，洛洛
冇錯，我一直都搞錯咗
原來我根本就唔應該依賴情義呢樣嘢
冷酷，冇情
如果我唔完全處於呢種狀態嘅話
根本冇可能搶返拿拿利
魯魯修，由克洛維斯嗰件事開始
我已經覺得有啲唔妥㗎喇
不過我已經知道晒成件事嘅來龍去脈
而家所有王牌已經係我手上
冇錯，如果你肯日早講比修諾傑義殿下
知嘅話，根本就唔會發生呢場戰爭
不過既然你身為NineofSeven
我哋唔可以對你作出處罰
你自己諗下，點樣面對你內心嘅罪孽喇
我應該點做先好
呢個世界唔會淨係對你一個人仁慈㗎
唔通真係要坐上裝咗弗雷亞嘅蘭斯洛登
將弗雷亞射向魯魯修？
你嘅事跟我來聊啲，噉就計時機吧
噉就姐個priced
係唔宜接口供應了指令嘅
噉就乾，一趟片裏就散
人類之間也要順遂，返回天下
宣洒，自分之間先摩登咗ということ
天下之間，芒果事事都要慶祝
你們，做得好
讓我騙你，踏上去
你們，瞧不起我
一定要贏
我將納稠和蘇宅贏了
最後嘅笑話是…