畢列顛少年，魯魯壽，佢曾經發誓
因為八年前被人殺死嘅媽媽報仇
同埋要創造一個可以令妹妹喇喇
哩，幸福生活嘅世界
為咗噉，佢由神秘少女C2身上得到力量
係一股無論對方係咩人
都要令佢絕對服從自己嘅力量，Gears
魯魯壽利用Gears，向自己父皇
統治嘅神聖畢列顛帝國，展開破壞行動
只不過，喺呢條路嘅盡頭
佢會得到啲咩呢？
又會失去啲咩呢？
而喺最清楚嘅命運，只有一個
就係得到Gears呢種皇者力量嘅
人，一定會被引領踏上孤獨嘅道路
《八虎之世界》西班牙照射手
希利西紀復彭希王博胡遥
石視獅子傑莉航文財天繁
hakkwls我哋返嚟喇
我哋好耐冇見喇喎，我嘅黃衣，老老瘦
賤
我要你答我八年前嘅問題
點解你冇好好保護媽媽？
你明明知道
其他黃族個個都排擠媽媽㗎
人類並唔係平等
咩話？
你擁有一種其他人武嘅力量
Gears
你想知答案嘅話，咪用佢嚟問我囖
佢喺度挑釁我，佢想我用Ge ars
但係，如果我望到佢雙眼嘅話
亦即係佢雙眼都會望到我
佢嘅Gears同我一樣
都係要望到對方雙眼先至會發動到
喺我望住佢嗰一瞬間
佢嘅Gears，操縱幾億嘅Gears就會發動
點做好呢？
你做乜嘢啊？
噉都配做我個仔，不列顛帝國嘅黃子咩？
而家已經冇時間畀我考慮啦
冇錯，呢個係Zero嘅命令
要守環省呢個設施
要守環省嘅每個角落
要遵從Zero嘅命令
將所有屍體集中喺指定嘅區域
等Zero親自檢查裏面有不列顛嘅實驗士兵
簡直係…大菩薩
巴特烈，你將我個身體改造成噉樣
我應該好憎你先係
但係你對黃族嘅忠義，的確係出自真心
就憑呢點，足以令我打從心底，尊敬你
我魯魯修會不列顛下令
你個衰人，去死啊
係噉好啦
我…我贏咗…我贏咗喇…
娜娜你…
娜娜…我終於…贏咗喇…
我都話咗我唔知魯魯修嘅事喇
你我講幾多次先明啊？
係噉嘅話，你可唔可以對
住雪莉嘅遺體發誓？
打完呢支Refrain
你就將所有嘢話我知
停手啊
我叫你停手啊
你唔需要覺得驚
你好快就會失去自我意識，怪怪地回答我個問題
哥哥…你要遵從…我嘅命令
我點可以…好似佢噉樣呀？
我哋已經有幾多年冇見面喇， V2
結果到咗最後
我始終都冇辦法逃離自己嘅命運
你嘅命運，就由…
我幫你繼承，不老不死嘅命運
Lisa， V2，唔通你？
所以，查爾斯，呢個係我哋嘅誓言
呢個充滿謊言嘅世界
我哋絕對唔會向對方講大話
因為…我係…我係哥哥
我終於都殺咗佢
竟然噉輕易就殺咗佢
我仲有嘢要問你啊
同埋你仲要向某個人道歉
但係而家…
向邊個啊？
呢啲係雕蟲小技，魯魯獸
佢仲未死，點解㗎？
子彈明明穿過心臟啊
策略，奸計，偷賊
你以為呢啲雕蟲小技就可以打敗我喇咩？
要打敗我就要用王刀
如果你真係想繼承王者力量嘅話
去死啊
呢啲就係…你嘅王刀
傑斯對佢冇恨
呢…
你仲未明白啊，魯魯獸
對我嚟講，無論劍定係槍
乜嘢都已經對我冇用
查爾斯，點解你要而家先至
對去V 2嘅call？
你點解要殺死曾經咁尊敬嘅哥哥？
V2，你以前曾經都鍾意過瑪莉安娜嘅
嗰個男人有不老不死之心
我冇可能贏，我邊有可能贏到佢？
我冇咗傑斯
但係取而代之得到另一種新嘅力量
所以，魯魯獸，等我而家話畀你知
呢個世界嘅真面目係點啊？
呢啲係咩嚟㗎？
千草？
呢個係我失憶咗嗰陣你幫我改嘅名
我真正嘅名係…
維里塔？
不過，你對我嚟講？
我係畢你顛帝過嘅男雀
唔理有咩原因都好
如果我唔會去同11區人係一齊過嘅污點
就冇辦法喺世上生存落去
噉又係
橫店都要死，我想死喺日本多啲
你明知我會殺你，你都仲理？
因為我希望能夠選擇自己死嘅方式
你仲可以選擇殺咗我嘎？
講返嚟嚟，你身為恐怖分子
點解要救不利顛嘅軍人？
我最初諗住喺你身上打聽Ciro嘅情報
所以瞞住你，一直監視你
不過，同你生活耐做…
我係你嘅敵人嚟㗎
不過我鍾意你
你係咪傻㗎？
我知道你係敵人，亦都知道自己好傻
但係我控制唔到自己唔可以做咩事
我鍾意你啊
我真係希望我哋從來冇異國啊
係…間諜情報部嘅…
Gears究竟係咩？
你個衰人有啲咩陰謀？
真係好笑，你呢個滿口謊言嘅細路
竟然叫其他人向你講真話？
咩話？
你戴住嗰個叫做Ciro嘅面具
都已經得到啲乜嘢？
得到好多嘢
我得到一個普通學生，根本冇可能得到
我得到嘅軍隊，部下，仲有領土
你失去咗尤非美啊
你唔敢向朱仲同娜娜你講出自己真正身分
收聲啊
每個人生存都不斷講大話㗎喇
我只係其中一個吒嘛
點解要講大話？
你明明好希望其他人明白真正嘅理解
心裏面有噉嘅希望，但又唔可以表露自己
一直戴住面具
因為你其實好驚畀人知道真正嘅自己
唔係啊
其實你根本冇必要講大話
噉係因為，你就係我，而我就係你
冇錯，人類喺呢個世界只中只係得一個人
無論喺過去未來
人類嘅歷史中只係得一個人
一個人？
你喺度講咩啊？
齊醫師，遊戲嘅時間到此為止喇
對我嚟講，呢一個人已經冇晒價值
C2？
雖然你根本冇必要拉攏佢引我出嚟
因為我已經係呢一度
噉又係喎， C2
你個願望就等我嚟幫你實現
你知道C2嘅願望係咩？
劉老修，我哋之間係契約條件
亦即係我嘅願望
我嘅願望就係可以死
可以永永圓圓噉結束我嘅存在
結束？
只不過C2…Geass到最後
能力者會繼承次於者嘅位置
亦即係話，擁有起殺死我嘅力量
殺死？
C2？
喺我眾多嘅契約者之中
從來冇一個人可以嚟到呢個階段
只不過，而家嘅齊醫師已經成功做到喇
冇可能，即係話你為咗死
先同我定下契約𠸏？
冇錯
你為咗死而生存？
呢個世界嘅天命，就喺呢度
有限嘅先可以叫做生命
你粗喇
生存先可以叫生命啊
都係一樣啫
人因為會死，先會感覺到生存
你哋啲只係玩緊文字遊戲咋
只不過，人始終都會死
就算係噉，一定要生存喺呢個
世界上嘅原因同意義啊
你自己都知道㗎
呢啲嘢只不過係幻想嚟
正係為咗死嘅人生太可悲啊
死唔向冇止境咁重複，唔可以叫做人生
只可以叫做累積經驗
如果你仲有生存落去嘅理由
就將我殺死喇
噉做嘅話，你就可以同查
爾斯擁有相同嘅戰力
後會冇期喇，魯魯壽
你心地太善良
等陣喇， C2
齊爾斯，你點解要對佢
V2去call啊？
呢個問題對你呢一個
就嚟死嘅人嚟講仲有咩意義？
咁又係𠸏
係噉，奇獄貧民區嘅再開發計劃
就跟呢份schedule進行
請等一陣啦
畀隻手我
有咩事啊？
呢個計劃，真係唔會對11區人不利𠸏？
噉就梗係喇
呢個係對雙方嚟講最好嘅選擇啊
你喺度，講大話
請你再重新整理呢個計劃囖
一定要做到，唔會對11區人有任何不利
喇喇，你大人
事務方面就交畀我哋呢啲專家處理
羅馬雅女士，我…我先至係…總督嚟啊
係噉嘅話，我唯有直接去見魯魯壽確認下
朱雀，你唔使做正廳啲嘢咩？
魯魯壽，佢喺裏面呀？
哦，佢似乎為咗説你件事好唔開心
一直都冇返過嚟學校啊
魯魯壽，蘭佩洛基而家喺邊度？
冇任何異常情況
我問你佢喺邊啊？
維雷塔隊長呢？
仲有假細佬羅羅呢？
我哋話咗，冇任何要報告嘅異常情況囖
一切都好似平時噉啊
嘖，係啊
原來基程局嘅人已經畀佢控制咗
唔好意思啊，因為同娜娜你傾一傾耐咗
唔緊要，而家先開始吒嘛
係咪有啲咩事啊？
咪上次嗰件事囖
萊伊德佢哋嘅卡米諾同朱雀嘅
唔係啊，我係指特洛科機關件事
嗰邊啊？
噉就要睇今日嘅結果喇
係啊，係本國嘅修內傑爾王兄友聯絡嚟
佢話11區可以升格為維吾爾
因為治安穩定同埋生產力
上升都對到大家嘅認同喎
呢個真係個好消息嚟啊
魯魯壽果然就係ZERO
但係如果我向國王陛下報告
娜娜莉佢又會點？
如果魯魯壽恢復咗記憶嘅話
娜娜莉就交畀我處理
朱雀哥哥，你係咪有咩事瞞住我？
點會呢？
我係唔會對娜娜莉你講大話嘅
係噉，你可唔可以話畀我知
上次同我講電話嘅事情呢？
嗰個人係邊個？
嗰個人真係唔係哥哥？
朱雀哥哥，原來你都係同哥哥佢一樣
ZERO佢唔見咗？
係，之前曾經有通訊話發現目標
但係而家連海視神樓都唔見埋
哥哥佢唔見咗？
呢度係…
冇用㗎，呢啲係我嘅記憶
你冇可能干涉到
C2？
唔係，係第二個？
你究竟係邊個？
我叫做魯魯瑟，係你嘅
你有冇生存落去嘅理由？
我…我都唔知道，不過…我唔想死啊
係噉，我同你定下契約
我治癒你生存落去嘅力量
但係條件就係
將來你總有一日一定要幫我達成一個願望
唔通你…
冇錯，我同呢個小女一定下咗契約
停手啊
你哋停手啊
唔好再打啦
唔該你哋啊
我本來以為可以同你建立友好關係
而家真係可惜…
停手啊
阿倩
我發現出嚟嘅Gears，係被愛
被愛？
我由心底裏面，希望自己…
我希望自己得到其他人嘅愛
願望亦都實現咗
全合Gears嘅力量
我得到世上萬物所愛
不過，由於過份被愛
我開始唔識得分邊啲先係真愛
我要相信嘅人，遮得佢
由於Gears對佢冇效
雖然遮得佢會責備我玩得太過份
但係…
係喇…我已經照你所講
將人哋送畀我嘅嘢畀返晒人囖
但係噉都冇辦法㗎
都係因為Ge ars嘅力量吒嘛
雖然我都好感激修女你
但係講真喇，我都覺得有啲煩㗎
啲人夜夜送禮物，係噉向我求婚
有啲人仲誇張到叫我做教主大人𠻹喎
噉不如到此為止
如果要結束我永遠嘅生命
我就一定要揾第二個人嚟做我嘅替身
一個擁有某個程度Gears嘅力量嘅人
你知唔知呢個永生嘅地獄
究竟有幾漫長幾痛苦？
修女啊，你喺度講乜嘢啊？
真係可惜喇，你一直以嚟都畀我呃咗啦
我嘅存在，對於佢嚟講
只係幫佢生命劃信句號嘅工具
只係得呢一個意義
你唔係屬於呢一度㗎喎
你對我嚟講唔係過去，而係現實嘅人
呢層，我自己都唔知
你係唔係對我好重要嘅人嚟啊？
邊有可能啊？
係咩？
但係將你送得入嚟呢一度
我認為就算好短暫都好，我應該係想保護
你先會噉做
無論係真係我嘅人
仲有曾經關懷過我嘅人
一切都係時間喺洪流中消失
係冇字境嘅時間洪流當中，只係得我一個人
但係呢啲痛苦嘅日子…
係，而家終於都要結束我漫長嘅旅程
C2
老老修你竟然倒開咗思考電梯？
我明白喇，原來呢個空間本身
就係干涉思考嘅系統嚟
好快就會完㗎喇
老老修，你就喺度睇嘢喇
停手啊
佢係我㗎
係我㗎
答我啊， C2
你點解唔盡到當係你嘅替身面
將永生嘅地獄推落我身上嘎？
你噉樣想可憐我呀？
C2
唔好帶住噉嘅樣去死啊
最後都要帶隻笑容去死
我定會令你笑㗎，所以…
你個領做乜嘢啊， C2？
我唔會再畀你搶走屬於我嘅嘢
你噉做真係好愚蠢
我已經知道咗喇， C2
我知道你係Gears
你真正嘅願望係咩
喂
返嚟我身邊啊
成功喇
估唔到…
佢竟然有咁大個威力
組長，真係恭喜晒你
唔好噉講啦，你哋而冇全體人員嘅功勞
你吖，你應該自豪自岩
你簡直就係天才嚟啊
我覺得好光榮啊，生來嘅熱點啊
由而家開始，人類嘅…政爭就會改變
而家噉樣，達摩克里斯就…
喂
我哋返咗嚟喇， C2
你要斟酌啲
我已經通知咗羅羅㗎喇
佢應該好快就會到
請問你邊個？
你喺度講乜嘢啊？
咪講呢啲住啦，國王同埋嗰個系統
你係咪我新主人啊？
我都識得最簡單嘅飯送同打掃
仲有擔水照顧牛羊，裁縫
字我都睇得明少少嘅
數字識得數到20，仲有執屍體嘅工作我都做過下㗎
課題製作稍作停頓…我哋返嚟喇
今度苦命死亡，馬は地獄の腹から
牧師の意義，職利は難度と
死にもせず渦もれ死人嘅の種
五魯派の剣，六派には覇を向け
守るべき者だけを信じて
阿達派の馬力，君は君を放て
字幕由Amara
org社群提供