好快就會進入東京操界管轄空域
收到，你哋嘅飛行目的
係廣告輸出，係咪？
冇錯係，停頓喺空中嘅時間同申報一樣
預定係14個鐘頭
確認，批准上空飛行
真係好多謝你
以前，同燒火一齊名震不裂顛嘅
黑色騎士團，而家只剩返我哋
不過，我哋唔需要咁快轉望
我哋要令呢個飛燕4號作戰計劃成功
係…
咁多位，對唔住
日本萬歲
老老秀
又畀你發現𠻹乜你噉煩嘎？
我唔會再畀你走甩㗎喇
喂，上次嗰件事
對唔住啊，下次先傾啊
咪走啊，老老秀
加油啊
係喇…
如果係以體力黎決定勝負嘅話
你一定會輸畀我
你使唔使咁大陣仗啊，只係體育堂補課啫
係噉你就唔好走堂啦
出席率應該都夠數㗎
嗰啲係有色氣體嚟咋
咪走啊
多謝啊
你噉都算係學生會會長？
對唔住啊，慣咗手勢
老老秀
你想到我冇病咩啊，老師？
令阿姨，幾時便出係你㗎？
令阿姨，我借你㗎，車用啊
柳柳又真係賭錢啊
咪想你有幾多咩，冇多嘢
也拎個咩啊，唔買咩啊，嘿嘰咩啊
你好嘢，噉我哋來嘅咪
吃咗一碗恺念，噉我哋又落伍咗好嘛？
噉我哋，我哋好想食咖啡
吃咖啡吧
平時我都記得你食咖啡
冇駭嘅
咪食個啤酒咋，食照食？
食咖啡，食咖啡
阿寧大鳳紅黎大遣前面嘅訊息還
不停發出zoom大陣嘅響
聲滋咬它乾燥嘅喉嚨呼喚
明天傷疤溢復嘅歌保護你I
'll defend you
to fight
早上晚上愛憂者成為星保護你
魔神醒覺之日
真係喇
好想放咗我就畀人做下自己嘢喇
哥哥，都係因為你自己成日走堂吒嘛
噉係喇，上體育堂噉鬼累
食麪包喇，會長畀嘅
又係你叫我食𠸏？
係喎，對唔住啦
師父發起嘅叛亂事件
黑色叛亂過咗差唔多已經一年喇
呢個11區已經回復返平靜
叛亂發生嗰陣，各種傳聞滿天飛
我哋兩兄弟都有諗過返去祖國不列顛
你加咗出路調查表咩啊？
維雷塔老師已經發晒爛㗎喇
你諗住入大學呀？
呢場我仲未決定喎
我已經重驗咗學生喇
應該係話，我唔想再畀人點嚟點去
果然係哥哥
不過都係冇得解
就算出去社會做嘢
都一樣會有啲大企業或者貴族喺高層管住晒
世界一早有晒制度
我哋只係會被捲入大人嘅等級制度之中
呢一個並唔係對11區人嘅歧視嚟
而係區別
11區人畀Zero呢個騙子玩弄
想攞返日本人呢個名字
佢哋係好好戰，而且係極之危險嘅民族
所以我哋不列顛帝國
一定要對佢哋進行管理同教化
11區人輸咗，因為佢哋冇力量
如果佢哋肯乖乖啲聽話
就唔會畀人降低身份，生活於強制教化區域
笑話，呢個男人真係蠢
無論做乜嘢，呢個世界都唔會再變
唔該你快啲啦
卡拉雷斯總統，中華聯邦嘅人已經等緊
我知喇
唔講呢啲住，基程局嘅作戰點？
係，已經到咗巴別塔
又會偏偏揀正今日嘅
皇帝陛下佢究竟喺度諗緊乜嘢？
而家黑色騎士團嘅殘黨
我唔認為佢哋可以做出啲咩
而且嗰個Zero都死咗喇
咪停手啊，你哋仲係一群噉猴
目標到咗，同預計一樣
目標由B3轉入第五集口
地面部隊關聯主部隊
依家傳送附近車輛嘅A電話畀你哋
佢唔出現就麻煩喇
因為我哋冇咁大風險將
友力帶到嚟租界邊緣
你唔使跟埋入嚟㗎喎
其實你送到去門口噉咪得囖
今次賭錢係非法㗎
我驚你會畀人捉㗎喎
我都唔驚啲警察
不過噉做為咩啫
哥哥你又唔係好等錢晒
為咩噉做喎
噉都仲使問嘅
我想同啲高手較量下歧逸吒嘛
噉係唔係喇
我其實只係覺得太悶
應該係話…
唔係喇
真係嚟贏咗
不如返去啦，哥哥
呢一到冇咩唔好啦
你睇下
喺度笑住玩嘅係我哋畢利顛喇
畀人騷笑打緊嘅係11區人
就算扮睇唔到，始終都係
噉都冇辦法咗
我都知道
不過呢個係事實
11區人已經輸咗兩次
舒默手上嗰次，同思禾嗰次
明明冇力量就冇反抗
我幫你擦乾淨佢喇
唔使啦
噉點得喇
我只係個11區人，而你係畢利顛喇
係噉你更加唔使介意
我最唔鍾意黐住自己嘅身份嚟欺壓人
不過，冇力量嘅人無論
遇到咩事都只能去忍
就算明明係對方唔啱都好
我希望你唔好將你哋嘅價值觀
夾硬用喺我嘅身上
真係好對唔住喇
畀我睇下你個樣
係佢好貨色
今日捉到咁多套女郎
大豐收係真係恭喜你嘅達人
我唔係你哋嘅貨物嚟㗎
你係攞嚟賣㗎
你哋嘅失敗者根本冇權利選擇
以上情況好似有啲問題
你要怨就怨自己點解出身噉卑微喇
皇帝閉下都係噉樣講過㗎啦
皇帝？
若要強色，呢個係世界嘅定律嚟
哥哥，唔好惹佢哋啦
真係傲慢
咩你以為自己係一個強者嚟？
靚仔，呢個係大人嘅世界嚟嘅
係噉，大人嘅世界同埋
學生邊邊先至係強者？
不如我哋用呢樣嘢嚟測試下
用象棋？
哥哥，唔好啦
已經太遲喇
係咪？
話你知，呢個靚仔真係唔識死
梗係唔係喇，黑暗皇子先生
喺象棋嘅世界，你係個好出名嘅竹棋高手
你明知都仲要挑戰
如果Cero喺度，我洗怕你哋？
唔好再講啦
我唔想聽到呢個叛徒個名
Cero佢冇背叛我哋
快同我收射啊
對唔住，對唔住
冇打啊…
佢係咪有咩苦衷呢？
苦衷？
有咩原因會令指揮官喺
最後嘅決戰走咗去？
講夠喇
點都好啦
Cero已經死咗
死咗？
將軍
點會噉㗎？
個學生贏咗喎
黑暗王者竟然會輸畀佢？
睇嚟弱者嗰個係你至啱
真係麻煩喇
如果呢件事畀人傳咗出去
我黑暗王者仲有面？
我唔鍾意周圍唱人㗎喎
你搞錯喇，靚仔
我係講你啱啱呢盤棋竟然咁大膽出術
我出術？
你呢個細路真係嘢
我…等陣先
喺國際仗見佢出術？
邊有可能啊
捉住佢啦
好啦，等我製造啲證據先
你啲大人真係好卑鄙
做人噉精緻，係冇好處嘅
乜事呀？
恐怖襲擊？
出擊
嚟吖，呢邊啊
快走喇
救我啊
竟然用飛雪？
造作最後嘅反抗？
機密情報局
瓦爾哈拉丘作戰
開始
Yes， my lord
乜事？
究竟發生乜事？
做咩啊？
好歡迎你嚟到呢個11區
咁多人嚟歡迎我啊
我聽講Zero已經死咗㗎喇
Zero？
你唔會喇
我只不過覺得要令中華聯邦各位大人
理解我哋不列顛，似乎仲係言之尚早
猜唔到你講嘢都幾直接㗎喎
請將你佩戴嘅武器交畀我哋
我哋呢度好安全㗎
呢件噉嘅古董…
星蝦，乜嘢你噉冇禮貌㗎？
真係失禮晒
不過，我認為要你哋去理解我哋中華聯邦
似乎仲係言之尚早
你竟然…
唔駛驚啊，咁多位
一個緊住一個，搭電梯嚟喺呢度喇
個個喺呢邊啊
等陣啊
咩話？
你話畀目標走甩咗？
係，我哋都要入埋去幫手喇
我知道喇
襲擊巴比塔嘅恐怖份子
佢哋似乎擁有幾部Light Man
作戰開始嘅同時，已經將附近清場
好啦，係噉而家進入第七階段喇
隊長，卡雷斯總督佢…
呢啲噉嘅地方管理唔使理佢
我哋係由皇帝陛下直接任命嘅
Yes， my lord
11區人就行樓梯喇
嚟到超重喇
係我喇
恐怖份子？
點解黑色騎士團嘅蠶刀
會嚟呢啲噉嘅地方？
救命喇
阿利天君嚟喇
阿
利天把衰人…
對唔住喇
一日對日我頭先捉唔住佢啦
你唔使介意
北部先生佢哋而家握緊佢㗎喇
我知道喇
羅羅，呢邊喇
邊？
頭先嗰部LINE咩？
唔都係
你保護我啊
哥哥，而家我哋…你放心啦
一定走得甩㗎
我會幫你離開呢度
講得啱嘅
實走得甩㗎
羅羅
羅羅真係吖
身為哥哥竟然帶壞埋個細佬
你咪照直講囖
其實係擔心自己嘅羅羅吒嘛
梗係唔係囖
噉都仲唔影
真係吖
羅羅
收唔到𠻹
點算？
噉落海我哋兩個十妹
唔係
我一定要救到佢
我都應該有力量救到自己唯一嘅細佬㗎
對於我嚟講
呢啲噉嘅力量
我應該有㗎
恐怖分子做嘅
不過
連11區人都有
一個
人
仲期望司華會嚟救佢
黑色騎士團
佢想殺我
點算好？
走都走唔甩㗎
羅羅收
我嚟接你喇
我係你嘅同伴
你嘅敵人係不列顛帝國
我哋定過契約㗎
我哋兩個係共犯嚟
契約？
共犯？
真正嘅你係個點嘅人？
得我先知
真正嘅…
我？
羅羅收
喂
不倫顛帝國官
等陣喇
你哋做咩？
停手啊
嗰個人做咩…你…
多謝你完成任務，羅羅收男配樂基同學
任務？
你喺度講咩？
咁耐以嚟我哋每一日都係度監視緊你
六點59分起身
七點12分開始同細佬一邊睇新聞一邊食早餐
對新聞內容冇乜特別反應
八點45分返學，組會同埋第一堂都冇
出席，去咗天台睇書
到咗第二堂上物理堂嘅時候，係我今次做過嘅嘢？
呢本都可以話係你呢隻
有利嘅治養日記，有利？
話係陷阱啲得嘢
你嘅用處就係引嗰個魔女C2出嚟，等一陣先喇
你喺度講咩啊？
我話晒都係一個男爵嚟嘅
冇興趣同你呢啲有利繼續講落去，好啦
係時候清理埋啲垃圾
噉樣就唔會有目擊者喇
清理？
我要…
死喺呢度？
咩都未搞清楚，噉就死喺呢度？
唔係同我講笑啊，力量…
如果我有力量嘅話
我要得到離開呢度嘅力量，唔會輸畀世界嘅力量
我…
呢啲…
究竟係…
你係咪好想要力量？
呢把聲係…
頭先嗰女仔？
其實力量…
你一早已經擁有
只不過係記憶被封印，暫時忘記咗，要記返起
真正嘅你，做王者嘅力量
而家就係…
解除封印嘅時刻
係…
好似針一樣刺住我
令我每日生活煩躁不安
原來一切都係虛假嘅記憶
我而家記返起…
我係…
我就係…
Zero
魯魯壽，我唔會求你原諒我
我哋兩個係好朋友嚟𠺢嘛
係啊，呢個就係你嘅答案啊，主將
係你處決我之辭，我想你答我一個問題
嗰個女仔冇死到嘅
冇可能㗎
子彈處過佢心臟㗎喎
如果無力量就係邪惡嘅話
係噉有力量就係正義，報仇就係邪惡
噉有情又可以叫做正義喇，吓？
冇正義同邪惡之分
到最後只會淨得有嚟要死喺呢度嘅事實
係啊，係噉我又留低
另一個事實畀你哋，我魯魯壽V不列顛而家
下令，你哋班人，去死
唔通
係啊，佢係咪咩
由嗰一日開始
我內心一直都接受到唔吻合嘅虛假新聞
錯亂嘅時間被植入咗其他記憶
好似寵物一樣嘅人生
只不過，真相一直嚟追尋我哋
冇錯，錯嘅人並唔係我，而係世界
世界會改變，我可以改變嘅
我哋等咗你好耐
ZERO男人，請你，批命令我哋喇
好啦，因為我就係ZERO
係破壞呢個世界，同創造呢個世界嘅男人
Yes，YourMajesty
我冇打算讓畀其他人做
殺死ZERO嘅人，將會係我
彩繽紛，闖入我嘅中心
謝謝，從喉嚨上，由所有人交給我
謝謝，從喉嚨上，從心中
下一節，是我帶大家快樂
今後可も忘れないよあの日の僕も
僕だから大好きだよっていつも
言ってあげなきゃダメダメ
I have just
begun something
that I will
never allow any
of them to
think about
I will not
forgive you
我嘅記憶是我嘅唯一嘅現實
這是我為自己嘅真實
有啲人嘗試踢踏它
以為自己是一種種植物
有啲人以為自己是一種種植物
時間來到了
我要讓布利坦尼亞回想一下
什麼意思是這世界裏嘅零回來了嘅事
我不需要再説謊了