而家呢一刻，仲未有人知道
除咗不列顛少年魯魯修嘅諗法之外
世上仲有好多慾望同埋感情嘅存在
係噉嘅話，魯魯修就一定要面對另
一個敵人，只不過，呢一個敵人
呢一個無論點樣都要面對嘅敵
人，正正就係人類嘅罪孽
希望同贖罪，自由同孤獨
但係，呢個世界係唔會理會個人嘅意向
只會自己不斷發展
IDOL scene
茶醫師，你做咗皇帝之後
有冇明白到啲乜嘢？
大家都喺度講緊大話，哥哥
不列顛呢個國家真係一啲都冇變到
你應該話係人類先岩，係咪？
可能係都唔定喇
查義士，我哋兩個嘅
契約你冇唔記得㗎咩？
我梗係記得啦
我哋要殺死神，同打破世上所有謊言
真係好險啊，哥哥
原來雪莉佢已經恢復返記憶，我見到佢揸住支
槍追住哥哥，所以…
係啊，係你殺咗雪莉？
嗯，我一定要清除晒哥哥所有嘅敵人
洛洛…
咩啊，哥哥？
你真係做得好啊
如果唔係有你嘅話，我嘅秘密就會畀大家知道㗎喇
噉係因為呢個唔單止係
哥哥你嘅秘密嚟吖嘛
冇錯係啊，係噉我哋去燒麥基亞斯交團
準備以黑色騎士團突襲
殲滅基亞斯嘅根源
唔可以㗎，哥哥
教團嗰度仲有好多基亞斯能力者㗎
淨係識得逃避係唔會有將來啊
噉就亦都係為咗我哋兩個嘅幸福着想
我哋兩個？
冇錯， V2而家已經開始懷疑你喇
咩你好驚V2嘛？
因為係佢修養我嘅，但係…
哥哥…我係咪相信你就得嗱？
噉就梗係喇，因為我哋兩個係兄弟嘛
你想殺我啊，定係想用基亞斯控制我啊
就好似控制尤飛噉
你為咗證明自己妹妹嘅清白拋棄王位
拋棄軍隊，真係令人敬佩
我都好認同你嘅諗法
因為我一直都認為兄弟姐妹嘅關係，係世上最
美妙嘅關係
因為槍傷同大浪出去，令到好多器官受損
你意思係，雪莉佢向自己開槍？
冇錯，係突發性嘅
雪莉佢…真係自殺𠸏？
係啊，落落手喇
係啊，你朋友過咗身？
係啊，美女頭先打嚟通知我
你哋感情好好嘎？
唔知啊，佢係個好開朗嘅女仔
我最唔擅長同呢種人相處
其實你係咪好羨慕嗰個女仔？
可能係都唔定喇
因為我自己都冇諗過我會為咗佢哭㗎
莉娜，想哭就盡情哭喇
我會陪住你
激氣，高感嘅魯魯壽，佢竟當係咪啊？
當佢傳話係人，扔低我喺度就算？
當然唔係喇
我只係擔心佢唔記得咗我哋嘅契約啫
唔好講呢啲住啦，你自己又打算點樣啊？
諗住一直…
C2，全球傑里米亞同羅羅幫手
終於確認到教廷嘅位置
我要派出0號隊，一口氣將教團殲滅
殲滅？
你唔係想利用佢哋㗎咩？
而且嗰度又唔係武裝組織
即係研究Gears嘅地方…要殺晒佢哋
係未發生咗咩事？
雪梨，到死前最後一刻都畀Gears
玩弄，雪梨係畀Gears殺死㗎
所以你就想消滅教團？
為咗唔想再發生同樣嘅悲劇
而靠噉樣黎贖罪？
如果你講嘅呢啲係王者嘅力量嘅話
只有我擁有呢啲力量噉就夠晒喇
唔單止羅羅，我仲要令Gears呢
種力量、罪孽，以及佢嘅存在徹
底喺呢個世界上消失
為咗雪梨，我起碼要噉樣做
係噉，係咪連我都要殺埋？
想殺你都殺你唔到喇
你個不老不死嘅母女
但係不老不死呢一點，其實V2都一樣
只要令佢冇辦法活動噉就得喇
以前克羅維斯都用過噉嘅方法對你㗎
唔講呢啲住，我而家
首先要知你肯唔肯幫我，因為你之前話晒都係
教團嘅首領
係好耐之前嘅事喇
而且我知教團嘅裝飾品嚟，唔似得而家嘅V2
只不過，你要記得我哋共犯嚟嘢
同情心會影響作戰
我有心理準備喇
睇住佢哋滅亡
係噉我想問多你一樣嘢
係關於我哋嘅契約
你嘅目的究竟係咩？
呢啲嘢同作戰冇關係，我而家唔想講喎
你呢個女人真係任性
梗係喇，因為我C2你嘛
唔好講巴特尼班人住
你打算點處置阿萊尼亞公主殿吓？
係咪起碼都應該通知國王陛吓？
嗯
查爾斯究竟知唔知阿萊尼亞嘅行動？
好啦
V2教主，傑里米亞兄要聯絡返嚟喇
係啊，搏嚟呢度
好高興認識你，你就係V2
老老修
點解佢會用傑里米亞嘅通訊網絡？
由邊度發出𠸏？
應該係由首一區亞索福特學院發出
我諗我都唔需要自我介紹
而且我有啲嘢想問你
東京決戰嗰陣，捉走拿拿利嘅人係咪你？
仲有將我同朱雀佢哋帶去神根島
一直監視我哋嘅人都係你？
哼，冇錯，既然你問多啲噉嘅問題
即係話你真係恢復咗記憶喇
係，我就係蕭王
噉即話C2都同你一齊喇
交C2畀我，你肯噉做就可以重獲自由
已經太遲喇
而家呢場已經變成我哋兩個嘅戰爭
哈哈…不過到你嚟到嗰陣我哋
已經去咗第二個地方喇
飛刀教主，你都係咩人入侵？
咩話？
應該係黑石騎士團喇
已經確認飛刀而家係位置喇
全軍包圍，PointsAlpha7
我明白喇，原來係噉
係啊，少少時間就夠喇
只要令你有短暫嘅鬆懈，以為我而家中咗
11區，噉就可以拖延你逃走嘅時間喎
V2，進行制裁嘅人，係我
即刻將研究資料運去緊急出口
仲有，幫我準備嗰樣嘢
教主你親自駕駛佢呀？
我要爭取大家逃走嘅時間
而且我都想好好管教下瑪麗安娜個仔
真係估唔到喎，原來喇喇
嚟你係不列顛嘅公主嚟㗎
有咗你咁耐，好對唔住
大家噉話喇
我真係好懷念阿十福道學園嘅生活
因為佢哋唔准我見瑪麗姐姐佢哋
可以同我傾心事嘅人，得返朱雀哥哥咋
而且哥哥，到而家仲係下落不明
其實魯魯修係個點樣嘅哥哥嚟㗎
因為我以前曾經都有個哥哥，所以…
我開心啊，你肯同我傾我哥哥嘅事
你…
犀利晒喇
娜娜李總督
我有啲嘢要同107號虎佬傾下
有啲唔妥啊
呢度真係不列顛低個龜嘅設施嚟？
係，的確有啲唔妥
佢哋完全冇環境，而且呢度嘅人全部都冇配備武裝
邊個有懷疑者收返？
不過…
中華聯邦嘅內奸暗中同不列顛勾結
佢哋喺呢個地方研究不死嘅士兵
而且進行失業
呢種褻瀆生命嘅行為絕對唔係要算
要消滅所有研究員同資料
由於唔知道啲實驗體匿埋邊度
所以，一邊包圍P，O
7，一邊進行破壞
消滅一罪
如果發現懷疑係實驗體嘅人
即刻將佢複入攻壓狼
最後我會親自逐個…驗證
仲未揾到奧羅尼亞公司
唔知而家救走佢嘅話
嗰個男人…
佢咪喺以前同克洛維斯一齊嘅…
師父大人，你終於都返嚟喇
你救我個我點喇，師父大人
克洛維斯殿下
你本來打算欠畀過皇陛下嗰個不老不死嘅女人
但…
睇嚟，畢下日早已經知道佢嘅存在㗎喇
真係好對唔住啊，殿下
總之就唔同呢個女人扯相…
關啊，係
係
Zero話佢去攻擊不列顛嘅研究設施
但地點同作戰內容我都唔清楚
又進行秘密行動呀？
而家評定埋沙特阿拉伯
佢應該盡快簽署合縱國憲章先至係嘅
冇錯係啊，因為而家越嚟越多勢力
抵受唔住不列顛嘅威迫而屈服
只不過，意大利同波蘭
已經成為我哋嘅同盟
Zero返嚟之後再聯絡我哋
我明白喇
我噉樣講應該冇問題喇
係， Zero嘅行動
仲有佢身處嘅地方，我哋一定要保守秘密
係噉你而家幫我去跟蹤善父司令
因為幾日之前開始
善父司令就好似有啲唔妥
唔係，應該話佢好耐
之前就有啲嘢瞞住我哋
而家去中華聯邦嘅航班…
我係隸屬機密情報局
係隸屬博王閉口機關？
係，你哋應該有外交用嘅特別航班嘅
我明白喇
既然而家連傑里米亞都被魯魯收收埋埋
如果父司令真係同敵人串通嘅話
為咗思路…我要將善妖…
點解呢個地方有細路喺度𠸏？
做咩？
喂，阿生，你做乜嘢啊？
唔係啊，唔係我做㗎
我係Geus
你啲女娘係？
係羅羅哥哥啊
係啊，你哋最近幾好吖嘛？
喂，新仔，你好似叫做羅洛吖吖？
原來你都喺呢度嘅
我已經同呢度冇晒關係
我只要跟隨雪哥哥噉就得
V2已經走投冇路
而家只係差人爆裝喺羅洛部機嘅炸彈呢步
羅洛你條命，就用嚟制雪你喇
我要你索罪
咩話？
係陳家飛？
點會㗎？
見你咩啊？
呢部機體好似係
係，佢係以神經電位接觸控制
除咗我之外，可以駕駛到佢嘅人
果然係你？
估唔到喎， V2
你而家唔做偷窺狂，做民當事人？
我以前都有少少鍾意你，露露手
因為我覺得你好似查義士
陳家飛又會， PP係噉嘅時候出現𠸏？
離開呢度啊，佢嘅目標係你
到此為止喇， V2
請你投降啊
你呢兩個叛徒，究竟係到講咩啊？
V2，我要將你由部機到拖出嚟
全軍，開始攻擊
Yes， Your Majesty
佢竟然有電池裝甲
瑪麗安娜嘅細路噉得意，即係冇用嘅
傑利米亞，你以前唔係好
爭Z ERO㗎咩？
冇錯啊，因為我以為冇辦法作為王族盡忠
所以先至噉諗
但係而家我知道
我應該侍奉嘅主人係ZERO
噉做亦都係為咗瑪麗安娜王妃
你竟然咁大膽，喺我面前提魔箭女人
出動所有剩低嘅機體喇
聽講呢條手令，駕駛緊外面部怪物啊
雪莉死咗？
法醫官話，佢係自殺人
佢唔係啲噉樣嘅人嚟㗎
朱雀，你都應該好清楚㗎
係啊，所以
如果雪莉係畀人殺死，噉兇手一定係
冇錯，係魯魯修
洛洛，你有冇辦法可以埋到齊甲飛身？
不過，對手係V2
Gears對佢冇效㗎喎
你埋到佢身就得㗎喇
之後我就有辦法
嗯，我試下
洛洛，等你埋到佢身
我就引爆紋身突上面嘅炸彈
你就喺呢度同齊甲飛同歸於盡
因為朱哥哥一定要成功
今次輪到洛洛喇
原來你一直係度講大話呃我
你明知Gears對我冇效都夠膽你？
V2教主已經準備離開呢度喇
我哋向EU出發冇問題係嘛？
嗯，我搞掂呢度就會同你哋會合嘅
而家又已經清咗捕捉C2嘅方法
只要成功逃離呢度，就係我同查爾先贏
只要埋到佢身㗎喎
你只不過係一件失敗之狀
喺使用Gears嗰陣
連自己嘅心臟都會停頓
你係件隨時都會死嘅刺科啫
未輸嘅，分離腳步嘅話
成功喇，哥哥
你做得好啊，羅羅
係噉，你就喺呢一度
係邊個？
竟然知道齊格飛嘅弱點？
你叫V2係話？
竟然睇笑我，以為我係個軟弱冇能嘅女人
對唔住，哥哥
算啦，唔緊要
估唔到我耐你啊，竟然會喺呢度
齊格飛嘅裝甲已經受損
直接攻擊佢
又飛嘅時候，就喺度同你計清楚喇
同Gears嘅根源一齊消失
你得喇，你個齊格飛已經頂唔住喇
羅羅獸，你呢個被詛咒嘅王子
攻擊殿下
一齊格飛， V2教主
你哋冷靜啲
V2教主擁有不老不死嘅身體
而且佢仲可以用下塵埋黃昏之門離開呢度
我哋幾個，首先帶下二位
V 2教主要離開呢度喇
唔通係…
係…係司徒大人
好對唔住
留低你哋喺度唔嚟係我嘅罪孽嚟
所以，我而家要結束Gears嘅誓譜
呢個係我同羅羅獸一定要做嘅事
所有證據，仲有口供
全部都證明羅羅獸係清白
不過，我心裏面一直覺得
羅羅獸佢就係兇手，佢就係Zero
我唔知Zero真正嘅身份
我早同你講過㗎喇
已經夠喇，為咗唔好令更多悲劇發生
而家開始我會不擇手段
所以，我打算用呢啲re frame
目標入咗去設施內部
由最底層開始調查，落落由最頂層開始揾
莫克，你率領部隊去中層區域逐層搜清楚
羅羅獸，你好嚴
你嚟得真係好喎
查爾斯，到最後最信得過
嘅人果然係自己兄弟
哥哥，你係咪真係派刺客去刺殺羅羅獸？
所以佢而家咪揾我報復囖
不過，我而家終於知道魯魯修就係屍王
原來連娜娜利都一直被佢呃咗
哥哥，你又試喺度講大話，係咪？
而家噉樣同不利癲根本冇分別
有必要連啲細路仔都殺埋咩？
太殘忍了
呢度有生命反應
你走返去原本嘅地點喎
噉呢度，嗰時，呢度我去海獅神謀嘅
我…我幾時離開海獅神謀啊？
而且呢度又係邊度？
呢啲唔知係傳張信嘅
噉就梗係喇
仲有， Nightmare呢啲嘢只係多餘嘅啫
尤其係喺阿卡夏之劍嘅系統面前
你個衰人
我嘅王爺老老修…係時候喇
贖罪嘅時刻已經到喇
答え大事のように君は眠る闇の
地球孤獨こそ愛しい唯一の味方
となるかも一人…
血潮にまみれこの時代に生まれ落ちた選ば
れし王子らよ戦いこそ宿安
我哋返嚟喇
為何他會在我面前…不行，重拾情況吧
我知道自己是零
但我已經沒有理由隱瞞他了
最好嘅方法是，用我嘅技術把他當成下屬
捕捉V2
一切都變錯了