水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
我發現咗一座圖書館
仲發現咗無數嘅經卷
練成喇
你係運土師喇
蘇進慧星會喺今年夏末返嚟世間
烈火王奧賽會利用佢嘅魔力嚟終結戰爭
贏得最後勝利
你要喺慧星來臨之前
全力擊潰烈火王
【第二卷：土】
［第十集：萬知堂］
呢度有咩啊？
事實上咩都有
地底有幾百種…
我知你睇得穿地底
但係唔好破壞驚喜啊
睇住喇
係啊
我而家喺度演奏緊交響樂啊
你話交響樂？
La-di-da
你真係好叻啊
但係我哋仲有更加重要嘅事要做㗎
我哋要擬定計劃先啊
我哋定好喇
輪流揀個地方度假
我哋根本就冇時間度假囖
我用最快嘅速度修煉神通
每一日都跟住達芙同卡塔拉苦練
練到我就嚟發癲喇
係囖得閒放個假輕鬆下
又有咩所謂呢？
就算你精通四大神通噉又點啊？
我哋手上都仲系冇烈火王國嘅地圖
唔通一直向西行就會行到烈火王國咩？
你好啊，烈火王
有冇人喺度啊？
唔會係噉囖
我哋需要情報
先至可以打贏呢一場仗啊
好啦，等我哋全部度完假
噉咪一齊去揾索卡所講嘅情報囖
到你喇，卡塔拉
你想去咩地方度假啊？
不如我哋去迷霧棕櫚綠洲吖
聽落幾唔錯吖
好喎，我去過㗎
嗰度有原始天然冰泉
我好少形容某啲嘢係原始嘅
嗰度真係個自然奇觀啊
睇嚟呢個天然冰泉
一定係換咗老闆啊
一杯芒果汁啊
我諗我哋一路擬定作戰計劃
一路享受透心涼嘅鮮果汁
都應該幾唔錯𠸏
啊，唔該
唔緊要，我乾得好快㗎
你真係個奇男子啊
多謝，過獎喇
氣和牧族人
出現喺我眼前啊
我係柴教授啊
巴升些城大學人類學系系主任啊
請問你係嚟自邊一座氣和寺嘅呢？
-中南山氣和寺
-嘩，真係好厲害啊
係噉請問你哋族人
最主要嘅農產品係啲乜嘢作物呢？
誒…唔知水果批算唔算係農產品呢
哦，真係太精彩喇
值得記錄低佢
教授呀，請問…
好明顯你經常去旅行㗎嗬
我想問你有冇新版嘅地圖啊？
我哋嗰份呢，有啲過時喇
當然有啦
點解𠸏？冇烈火王國𠸏？
唔通冇人有烈火王國嘅地圖？
你經常出入呢一座大沙漠嘎？
我恐怕係徒勞無功
我喺大地之國各地搜尋失落文明
但係一直我都揾唔到最珍貴嘅遺跡
萬知堂圖書館啊
你喺沙漠來來回回咁多年
就為咗揾一座圖書館呀？
呢一座圖書館嘅價值勝過黃金㗎
小妹妹
傳説話呢座圖書館
典藏嘅知識浩瀚無垠
知識係…
無價之寶
嗯…好似幾好玩吖
噢，冇錯啊
根據傳説所講
佢係由偉大嘅知識聖靈萬知堂所建造啊
佢嘅追尋知識狐狸幫咗好多啊
噢，呢個聖靈有一班好迷人嘅助理呀？
佢應該係講緊真正嘅狐狸啊，索卡
你哋都啱啊
係迷人嘅小動物嚟
萬知堂同追尋知識狐狸
廣徵世界各地嘅書卷
典藏同展示，供人閲覽
提升世人嘅知識
圖書館裏便有嚟自世界各地嘅書卷
會唔會有烈火王國嘅資訊呢
地圖之類嘅嘢呢？
我唔知道啊
不過，如果真係有呢樣嘢
萬知堂圖書館就一定會有
一於噉話啦
安，而家應該輪到我喇
我選擇去萬知堂圖書館嗰度度假！
喂，係噉我呢？
幾時輪到我揀啊？
你啱啱先加入咋喎
要再跟我哋耐啲先有資格揀啊
但係要揾到佢並唔容易
我冒險入過死亡沙漠好多次
但係每次都死裏逃生
我諗嗰個沙漠係…
冇可能穿越到㗎喇
柴教授，去睇下我哋嘅飛天野牛吖
飛天野牛？
你哋真係有一隻呀？
運沙師，行開，你哋唔好掂佢啊
飛天野牛
借問聲，你哋係唔係絕咗種㗎喇？
太犀利喇
如果我識講野牛話噉就好喇
噢，呢種神獸實在太傳奇喇
咪嘈啦，八卦馬騮
嘩，要喺沙漠揾呢種建築物應該唔難吖
真係有呢個地方咩？
有人話冇㗎
你頭先應該早啲講吖嘛
揾到喇
你哋見到佢應該都會咁興奮啊
喺空中揾咁巨大嘅建築物
應該唔會好難𠿪
睇下，係咩嚟㗎？
唔係啊，呢個唔係我哋要揾嘅地方
圖上嘅圖書館係超大㗎
嗰隻係咩動物嚟㗎？
嗰隻應該就係追尋知識狐狸啊
噢，我哋應該好接近圖書館㗎喇
唔係啊，呢度就係圖書館啊，睇下
佢畀啲沙淹沒咗啊
圖書館淹沒咗？
我呢一生嘅心血都畀沙淹沒咗喇
好啦，而家開始掘啦
應該冇呢個必要
圖書館仍然完好無缺
超級巨大
隻狐狸喺窗口度入咗去
我哋都爬入去，睇下裏便係點吖
你哋入去啦，我留守喺度
你唔鍾意圖書館㗎咩？
我都睇過書嘅
但係，老實同你講
我唔係好睇得到啊
噢，係喎，對唔住啊
如果有發聲書再通知我啦
放心啦，兄弟
我以後都唔會再叫你落地底㗎喇
你留喺度陪達芙啦
點啊？
噢，令人驚嘆啊
聖靈傾盡佢嘅絕學設計咗呢度
睇下啲絕美嘅樑柱吖
你哋笑乜嘢啊？
冇嘢，我哋都覺得好靚啊
我都係啊
犀利啊
圖書館嘅雕樑畫棟，功法匠心獨具
鬼斧神工啊
總之就係𠻺…好靚啦
我知道你哋匿埋咗
你好，我係柴教授
巴升些城大學人類學系系主任啊
你應該離開呢度
除非你想成為圖書館人類學標本
你就係喺凡間建造
呢一座圖書館嘅聖靈？
冇錯
我係萬知堂
上通天文，下知地理
你哋顯然係凡人
萬知堂圖書館係禁止凡人進入㗎
點解禁止凡人進入啊？
人類費心學習知識
就係為咗對付其他同類
就好似幾年前嚟到呢度嗰個鎮火師
一心只係想毀滅敵人
係噉，你哋又想毀滅邊個啊？
咩話？唔係啊…
冇啲噉嘅事啊，我哋唔係噉諗啊
係噉你哋嚟做乜嘢？
我哋係嚟追求知識㗎
如果你哋想呃通曉世事嘅萬知堂
起碼都要諗個好啲嘅故仔
我冇呃你㗎
我係同神通王嚟𠸏
凡間同埋靈界嘅橋樑，佢可以做證㗎
哦，係啊，我保證啊
我哋唔會濫用圖書館入面嘅知識㗎
聖靈，我向你保證
係噉好啦
我畀你哋飽覽我嘅典藏
不過有個條件
要證明你哋係優秀學者
你哋要貢獻有價值嘅知識
請接受呢卷書卷
作為我對圖書館嘅捐贈
初版珍藏
非常好
我有馭水神通秘笈嘅真跡啊
噢，秘笈嘅圖解畫風獨特
誒…噢，有喇
應該都算係𠸏
噢，偉大嘅聖靈
你睇下
噹噹！
個結好特別㗎，都算係知識嚟吖
你冇咩智慧，係咪？
盡賞圖書館啦
不過夠智慧呃你
你…好鍾意…飛嘎？
我留喺地面先睇得清楚
會舒服啲
Um…我同你有啲唔同啊
我靠雙腳感應大地震動嚟睇
但係沙漠嘅沙太鬆散、太軟喇
一切都變得好模糊啊
就算模糊都冇咩問題𠸏
嘿，睇下呢隻奇怪嘅獅龜獸
唉，有咩咁奇怪啊
安，你知唔知道你前世原來係左拗㗎
我都知我好特別㗎喇
烈火王國史上最黑暗的一天
仲標明咗日期，但冇其他內容喺度喎
索卡，你要去邊啊？
我想知烈火王國
最黑暗嗰日出咗啲咩事啊
可能會有幫助㗎
烈火王國嘅書卷應該全部喺晒度
係鎮火師
佢哋燒毀咗同烈火王國有關嘅所有嘢
太唔公平喇
只係爭一步
就可以了解到烈火王國嘅時候
佢哋早一步就燒毀晒所有嘢
我一定要知道嗰日究竟發生咗啲咩事
你好啊
奇怪嘅小狐狸
佢好似想幫助你噉樣喎
噉呀，好吖，我…我跟你去吖
呢度真係不可思議啊
機器學嘅奇蹟啊
係展現咗物換星移嘅絕妙設計
誒…雖然係幾靚𠸏，不過…
有啲咩幫助啊？
或者呢啲文字代表咗日期同時間
索卡，轉去最黑暗嗰一日對比一下吖
𭉝，卡塔拉啊
千祈唔好畀狐狸聽到啊
佢係唔同國㗎
嘩，我好佩服你啊，索卡
你揀嘅度假地點係最好玩㗎
等陣啊，個太陽做咩啊？
慘喇，實係整壞咗啊
佢唔係壞咗啊
太陽喺月亮嘅後便
嗰日係日全食啊
嗰日真係烈火王國史上
最黑暗嘅一日啊
噉我明白喇
嗰日發生咗可怕嘅事
我唔知係咩事，但係知點解啊
鎮火師會喺日全食嗰日功力全失㗎
對唔住啊
有道理啊
我諗返起北極嘅月全食
對馭水師都有好大嘅影響
真係太重要喇
好啦，你應得嘅
要將呢一個情報
話畀巴升些城嘅大地王聽
等下次日全食
佢哋最虛弱嘅時候，大舉攻入烈火王國
到時烈火王一定會輸啊！
凡人真係太可惡喇
居然一再欺騙我
你哋刻意欺騙我
由一開始，你哋就濫用呢度嘅知識
做邪惡嘅事
你唔明㗎喇
史上最邪惡嘅就係烈火王國啊
佢哋仲燒毀咗圖書館
心狠手辣、殘暴兇惡
我哋需要呢一啲情報啊
你以為只有你哋
會為戰爭行為揾理由咩？
喺你哋之前，有太多人嚟過
想揾武器、戰略或者敵人嘅弱點
我哋冇選擇
求下你，我哋只係想保護我哋愛嘅人咋
而家我都要保護所愛之物
你想做咩啊？
收返我嘅知識
邊個都唔可以再濫用佢
佢想埋咗個圖書館啊，我哋要快啲走啊
我唔會放過你哋㗎
你哋知道得太多喇
我同你講過，我唔想拍你啊
圖書館沉緊？
圖書館沉緊啊！
偉大嘅知識聖靈
求下你，千祈千祈唔好毀滅你
珍貴無價嘅無盡藏書啊
我哋要快啲返上地面啊
索卡，嚟啦！
但係我哋仲未知下一次日全食係邊日喎
唔好咁傻啦，我哋第日再查啦
查唔到㗎
離開咗圖書館之後就永遠都查唔到啊
安，跟我一齊去星空室
幫我睇住
卡塔拉，帶桃桃離開呢一度吖
但係…
走啊！
快啲啊，索卡！
又做咩啊？
係咩人啊？
你想做咩啊？
呢個計日器
可以顯示出過去日全食嘅日子
可能都可以計出下次係邊日㗎
你冇可能每一日慢慢對㗎
唔使咁麻煩㗎
只要我哋查出蘇進慧星嚟
之前嗰日就得㗎喇
喺嗰日之後
誒…都係唔好諗咁多喇
快啲啦，日全食
有喇，日全食出現喇
仲有幾個月就會到
寫好喇，我哋而家就去巴升些城啦
唔好逼我放手啊
唔好啊，唔好沉啊
唔好啊
對唔住，阿霸
至少我可以增加一個狐猴標本嘅藏品
你嘅馭水神通救唔到你㗎
我精通北極馭水神通，南極馭水神通
仲包括沼澤馭水神通
呢招係索卡神通，學嘢喇！
等陣，柴教授，快啲走啊
我唔想走啊，我走唔到啊
我花咗太多時間嚟揾呢一度喇
世間上再冇另一個令人讚歎嘅藏書喇
我死都要死喺呢個圖書館裏面啊
走啦
查到喇，日全食就喺幾個月之後啊
烈火王國今次玩完喇
阿霸喺邊啊？
粵文字幕
www.cantocaptions.com