係好難忘嘅回憶
嗰個女仔點啊？
嗰個女仔？
我中學同佢係同學
但係佢份人怪怪地，應該唔會去啦
要問下囖
雪川同學
我個名叫雪川葵，由今日起係個高中生
3mm嘅豬要20粒
細豬仔要112粒，20cm嘅1號線要4條
雪川同學，噉𠸏？
咩事啊？
一陣間，我哋諗住大家
一齊坐低傾下偈啊
Sorry啊，我今日有事要去一去神社
跟住就要幫媽媽買菜返屋企
買完菜之後，仲要帶隻狗出去散步𠻹啊
我咪同你講咗囖
係喇，我唔係好識點同人相處㗎
不過，返去嘅時候可以買嘢整甜品
又可以去食物店買啲小食物
再去圖書館睇下
就算做咗高中生，我都要好好享受自己嘅時間
好耐冇見阿葵，小學之後冇見過喇
佢係邊個嚟㗎？
我哋又會噉巧讀返同一間高中𠸏？
令我諗返起
我哋細個一齊睇日出嘅時候啊
你係咪日向啊？
我哋終於又可以一齊上喇
咩啊咩一齊上啊？
你噉都仲使問嘅，上山啊，上山
上山？
我講過啲噉嘅嘢咩？
仲使你嘅嘢你都講過啊
例如你話要單手爬上堅岳喇
你又講過話要上麥金利山
度暖直村直己喎
呢啲嘢我本身已經唔記得晒
諗返起，我細個嗰陣有段時間好鍾意山
有次油鋼架跌咗落去
嗰次跌落嚟骨折，於是我就開始畏高喇
去爬以前講過嘅山喇
行山行山…
係噉樣會識唔到朋友㗎
咁來向嘅話，會冇男朋友㗎
呢個人聽都冇聽我講嘢，就一陣…射埋嚟
係喎，我都唔記得咗𠻹
跌咗落去
細個同佢一齊都總係冇好嘢發生㗎
總之去到我屋企先喇
開始計劃
仔啊
總之都唔想行山啊
拖一退，子大頭