我一直覺得，夏天嘅河邊就好似第二個
世界噉，係個我永遠都接觸唔到嘅世界
不如我哋都一齊去玩啦
喂喂，可可乃，日向佢呢話想去飯
能嘅河邊玩喇，所以呢佢想我同
你一齊約咗準備下啲嘢食喎
不過，你聽日得唔得閒㗎？
得啊，我得閒喇
噉就好啦，不如你嚟我屋企一齊準備啦
冇問題啊，唔知我可唔
可以喺你屋企掛埋嘢呢？
其實我一直都好想試下喺朋友屋企訓㗎
嗰個公仔睇落會唔會太過幼稚呢？
嗰邊地下有啲頭髮啊
嘩，你家房似乎好舒服㗎
好多謝你啊
我有諗過整啲曲奇或者蛋糕帶去㗎
我想整啲可以喺現場整嘅嘢啊
你有咩廚具帶到去㗎？
我哋應該會帶個傑斯爐去啊
噉我哋到時整西多士啊
即係酒店先有得食嘅高級甜品？
請慢用
其實好易整㗎咋
用蛋牛奶糖同埋麪包就得㗎喇
之後加啲肉桂粉同蜜糖就ok喇
加朱古力醬都好好味㗎
嘩，噉就整西多士喇
要用嘅嘢一千円就買一齊晒
鳳師姐你好叻啊
我諗阿葵知道就會嚇一條啫
日向，你真係好好人喇
你成日都噉為阿葵着想𠸏？
因為佢唔識點同樣相處吖嘛
我唔諗辦法幫下佢嘅話，點得喎
可能我噉樣係好多事啊
但係我想佢可以再笑多啲啊
原來係噉樣整嘎
等佢浸一晚之後，一煎就食得㗎喇
聽日嘅嘢準備得差唔多喇，吓？
係啊
係噉我哋…好啊
我哋就開始喇
如果想整蛋捲整得好味啲
噉就一定要記得喺蛋漿度加啲砂糖
係啊
下次一齊整啊
好啊
好想試下整啊
我鍾意着輕飄飄嘅連身裙
真係好啊
可以傾偈，傾得噉自在
係喇，好好耐
得閒再嚟我屋企過夜啊
好啊
多謝畀我再嚟啊
應該係我多謝你先真啊
我都覺得好開心啊
今日真係好開心啊
但我知道，聽日一定會更開心