日香啊
係登山用品店喎
呢間舖幾時開嘅呢？
嘩，擺咗好多嘢啊
簡直係個寶庫啊
仲有賣呢啲𠻹喎，太金屬仔？
嘩，好輕啊
Snuff sack
即係平時講嘅睡袋？
唔係啊，70001
原來啲睡袋要噉貴嘎
嘩，佢好高啊
身材又好，好又型啊
係喇，呢位同學，而家得閒喇，吓？
幫下我手啊
呢一個18001嘅睡袋
同呢一個24001嘅睡袋，你話邊一個好啊？
其實我唔太識呢啲嘢㗎
其實我打算下次帶帳篷
同睡袋試下種走啊
種走？
即係天黑就喺山度瞓覺，一次過行幾座山
噉好犀利喎
其實，我而家就係煩緊應該
買邊個睡袋去先好啊
其實有咩分別㗎？
最大嘅分別就係重量
因為要成日揹住，所以重量真係好緊要㗎
雖然我做parttime叫錯嗰啲錢啊
但係買完呢個就會冇乜淨㗎喇
嗯…既然佢煩緊
即係話佢想要貴啲錢啊
點同佢講佢會開心啲呢？
噉𠸏？
與其咁硬逼自己要個平嘅
不如買貴啲自己想要嗰個最後貴仲好啦
又係啊，好？
好多謝你啊
好彩我哋喺度幫我啫
唔使
我而家攞過去畀錢先
我噉樣講，佢開唔開心呢？
你係咪都會行山㗎？
雖然我猶疑咗一陣…我…會行山㗎
唔知點解我會噉樣答佢…
你都同我一樣好鍾意行山㗎，吓？
不如我哋交換email吖
我個名叫做齊騰鋒啊
唉…頭先好緊張啊…阿葵，係邊個嚟㗎？
我哋學校嘅同學啊
日去，其實我呢唔係好識點樣
同人哋相處㗎…一早知喇
乜你咁遲先嚟講嘎？
點樣一早知…，不過呢
既然你自己都知個問題…
係噉咪得啦
乜係…噉㗎咩？
係風獅姐？
又
識多咗個朋友喇