細個嗰陣，我試過喺鋼架度
跌落嚟搞到骨折，跟住我就有胃膏
之後我只係鍾意失落活動
簡稱都係啲得自己一個就做到嘅嘢
雖然朋友係少咗
但係我覺得冇所謂，不過…
去排以前講過嘅山喇
去咗我屋企先再開始計劃
唔使啊，總之我唔想下山
我返嚟喇
係阿葵啊，你大過咗好多喎
阿葵，過嚟呢邊喇
用呢啲嘢去排以前講過嘅山喇
一開始唔可以排咁難嘅山㗎
好多人喺嗰啲山度遇到危險
你明明話過，升咗上高中之後
我哋可以兩個自己去㗎喎
你哋要學咗啲基本知識先
呢樣知唔知係咩嚟㗎？
係用嚟打低紅癮㗎
唔係啊，嗰樣係用嚟
支撐帳篷嘅支架嚟㗎
將個帳篷吊喺個支架度
再蓋多塊塊雪喺面，噉就搞掂喇
犀利啊
快啲睇下，原來好輕嘎
我哋入去試下
繼續噉落去
我就真係要陪佢去行山㗎喇
阿葵啊，其實你唔記得咗我喇
係唔係啊？
多謝你啊
你唔想行山都肯跟我嚟
我見返你太開心，一時望影得滯
好靚啊
可以同你睇日落實在太好喇
我同爸爸去行山得㗎喇
落足眼力喇
呢個係世界上最靚嘅風景嚟㗎
係好難忘嘅回憶
日日要再一齊上嚟啊
講好啦
我記返起，我哋講好咗要一齊去㗎
阿葵？
於是我好自然講咗呢句説話
如果唔係喺啲太高嘅地方嘅話
我諗我可以試下行山㗎
真係𠸏？
噉去行富士山喇
好
要開始上啲山丘仔先喇
幾條風呢？
珠穆朗瑪風呢？
可以同你一齊行山太好㗎
不然，我哋嘅生活會好
係噉
係噉…
我哋㗎，喺啲同呢個地方嘅時刻都乜嘢？
以下我哋倆都係好
係噉…
你哋一齊行山喇