我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
學校勞作Peppa同朋友仔上緊
幼年班小朋友，邊個可以話我知呢
樣係咩嚟㗎？
去一座城堡你答啱喇
D anny，今日要做嘅勞作就係想
大家返到屋企之後整一座城堡啊，嘩
你哋可以用屋企裏面一啲冇用嘅嘢嚟
做呢一座城堡，紙皮箱，膠樽都
得，仲有雞蛋盒可唔可以用閃粉啊？
最好唔好用太多閃粉
會整到周圍都係㗎，可以整好大…座城堡？
只要你鐘意幾大都得
但係有個要求，一定要完全發揮你哋嘅閃粉
想嘗力Peppa一家喺度食緊早餐媽咪
Daddy
我有一個好犀利嘅消息要講啊
係咩消息啊， Peppa？
就係我有個新嘅學校勞作要整學校勞作？
今次整乜嘢啊？
今次係要整一座城堡啊
冇問題啊，你可以用呢個空嘅早餐菊物盒
黐兩個酸奶樽喺上面
睇下而家變成點咪一個黐咗樽仔嘅盒囖唔得
Daddy我想整一座好靚嘅
城堡Peppa，究竟情靈太
太要你哋整點嘅城堡呢？
佢話一定要發揮我哋嘅想像力噉我
想像出嚟嘅就係一座好靚…嘅城堡
而且我嘅城堡一定要好大
噉樣我先可以入去住原來係噉呀？
係噉好啦，Susie一家都喺度
食緊早餐你話情靈太太要你哋整一
座真正嘅童話故事城堡啊，係啊
仲要用唔同嘅靚裝飾嚟爆炸你好
有乜事呀？
你好啊，唔好意思啊
我今日返唔到工啊，要幫個女做學校勞作
學校勞作？
係啊…使唔使幫手啊？
唔該你先啊，不過我自己應該應付到
嘅我想要嘅城堡就係噉樣㗎喇
但係要大好多…想整好大嘅城堡
就要用石屎水嚟整喎，唔使㗎
Daddy，我哋只要揾到一個大啲嘅
紙箱就得㗎喇，我哋有冇咁大嘅紙箱啊？
冇啊，朱先生，有個包裹係寄畀你㗎
提喇，我唔記得有買過咁大盒
嘅貨物喎，原來係一個新款嘅燈膽嚟嘎
點解佢哋要用咁大個箱嚟裝燈膽呢？
噉使唔使我幫你將個箱拎走啊？
都好喎，唔該晒你冇啊
Daddy，我哋要用呢個箱啊
媽咪，睇下我攞咗乜嘢？
噉你嘅城堡好快就可以整好啦
好嘢啊，得㗎，箱我哋仲有排整啊，我
哋仲要喺上面加嘢
仲要油顏色同加閃粉…？
喂，你好…唔該我上揾
Pepper Pepper
係Susie揾你啊
Susie你好啊，你嘅學下勞作而家整成點啊？
整得好順利，媽咪要尖啲
仲要再高啲只得㗎，噉你個城堡又整
成點啊？
整起嚟真係唔容易啊
好彩有Daddy同媽咪一齊幫咗我少少噉
多Pepper？
你覺得呢啲塔整成點啊？
整得好好，不過望落仲係有啲似
紙箱或者可以幫佢加啲顏色我而家
要繼續整我嘅城堡喇
Sus ie，我哋聽日見喇， Bye
Bye Pepper你覺得點啊
Pepper？
嘩，而家睇落好似真嘅城堡噉啊
哈哈，我哋終於到整好啦，嗯
係噉而家就只係整返一樣嘢
閃粉哦，加咗閃粉就唔似真嘅城
堡㗎喇喎，仲有𠻹啊
我哋屋企嘅閃粉啱啱溶晒Pepper同佢
啲朋友帶埋佢哋嘅城堡返學校嘩
一座好靚嘅童話城堡
你一定係用咗好多心機去整㗎喇
Susie唔係啊，好簡單吒嗎
哈…情靈太太，我個城堡係用咗
一個大紙箱嚟整㗎，你整嘅城堡
都好靚啊， Pepper多謝你啊
情靈太太Pedro
咩你冇整到城堡咩？
我有整啊，不過佢太大
我帶唔到返嚟學校嘩，我哋個城堡係用磚
頭嚟整㗎，太好喇
大家都可以發揮自己嘅想像力，創造一座又一
座好靚嘅城堡而我整嘅城堡好大…
真係可以住喺度㗎
Pepper真係好鍾意做勞裝
大家都好鍾意做勞裝
Pepper Big