我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
公仔醫院Peppa、George同
Susie攞住最鍾意嘅公仔喺花園玩緊
George攞住恐龍先生
Susie攞住企鵝
Pepper攞住啤啤熊
啤啤熊，我哋而家玩咩好？
啤啤熊，你想玩打關斗？
好啊
不如去揾下任務嚟探咯
Pepper擅親，坐咗落啤啤熊度
對唔住啊，我唔小心坐咗落你度
你哋玩得開唔開心啊？
開心
啤啤熊，你睇落唔係好肚喎
點解噉講啊？
因為佢成身都係泥啊
噢，我之前大過期我仔去公仔醫院
而家佢好似新嘅一樣啊
公仔醫院係咩地方啊？
係個令公仔健康返嘅地方
喺嗰度洗乾淨
再加返啲新嘅棉花，仲可以畀一把新嘅聲佢
麻煩
呢個主意真係唔錯吖
呢度就係公仔醫院
兔小姐你幾好嗎？
Pepper你好啊
歡迎光臨公仔醫院啊
我哋可以將噉樣嘅公仔，變成噉樣㗎
有冇帶病咗嘅公仔？
有啊
係咩公仔啊？
老鼠呀？
定係狗仔呀？
佢係啤啤熊
噉就唔使檢查佢係咩公仔啦
原來仲有恐龍𠻹啊，兩隻都要畀我處理？
係啊，唔該
好啊，話我知啊，啤啤熊
你個樣點解會變成而家噉㗎？
因為佢係三波打關斗
跟住啤啤跳上跳落，畀啤啤坐住佢
唔怪得你睇落面色噉差啦
你記住喺我醫返好你之前
唔好再喺三波打關斗，周圍跳上跳落同畀
啤啤坐住啊
但係呢啲遊戲係啤啤熊嘅至愛喎
你睇落好鬆拋拋喎
不過只要加返啲棉花就冇事㗎喇
噉係咩意思啊？
睇下，呢隻象仔好冇生氣啊
大家啲棉花就解決到喇
不過啤啤熊佢
鍾意鬆拋拋，唔使加棉花囖
噉恐龍先生，使唔使加棉花啊？
噉好啦，啤啤熊佢要唔要新衫啊？
我哋有最流行嘅水手衫啊
啤啤熊佢係一個女仔嚟㗎
女仔都可以做水手㗎， Pepper
係嘅，但係啤啤熊話佢唔想做水手
係噉飛機師呢？
唔想
潛水員又點樣啊？
唔想啊
係噉想唔想做公主？
我覺得啤啤熊唔需要新衫
佢噉就滿足，有心喇，兔小姐
噉恐龍先生要唔要啊？
唔要，冇問題
係噉要唔要新眼仔啊？
俗語都有話，眼睛係靈魂之窗啊
咩係靈魂啊？
有啲難解釋𠻹不如睇下啲眼仔吖
有綠色嘅，藍色嘅，仲有呢種識郁嘅
換咗呢種眼呢，佢個靈魂可能會唔同做
啤啤熊唔使換新嘅眼啊，有心喇，兔小姐
噉恐龍先生又點啊？
佢使唔使換啊？
唔使
好，仲有一樣嘢可以畀啤啤熊嘅
就係一把新聲喇
只要放呢啲膠盒仔入公仔
就會識得發聲㗎喇
Hello，我愛你
啤啤熊講嘅把聲唔係噉㗎
多謝
恐龍先生要唔要把新聲啊？
一睇就知佢唔需要喇
我仲有最後一樣嘢可以畀啤啤熊做嘅
就係洗乾淨佢喇
唔使，啤啤熊佢唔使洗白白
噉我冇嘢幫到你手喇
呢個好消息，真係啤啤熊同
恐龍先生兩個都好健康啊
噉樣真係太好喇
請問你想畀現金定信用卡呀？
啤啤熊，你係點樣我都會鍾意你
而且會永遠鍾意你
啤啤熊…啤啤熊