我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
今日係雨天，學校屋頂又開始漏水喇
噢，我上次唔係已經幫你整
過㗎喇咩，情靈太太？
係啊，牛先生
但係啲雨都係不停噉落，係噉漏水
噉可能係因為唔知邊塊瓦片爛咗
我喺度諗，會唔會係呢塊？
而家係咪仲漏緊水啊？
漏緊啊，仲犀利過之前
講唔通係呢幾塊瓦片爛咗？
而家有冇好啲啊？
冇啊，而家情況越嚟越差啊
噢，呢個地方有好大個窿啊
如果要修理嘅話，可能要用好多錢㗎
噉就閉喇，但係我哋可以點樣
籌錢嚟維修課室嘅屋頂呢？
我爹哋試過為公益活動籌錢
跳降落山，由空中飄落嚟
仲籌到好多錢添嘛
好犀利啊
Pedro，噉真係個好主意啊
邊個覺得自己嘅爹哋或者媽咪會願
意嚟表演跳傘嘅請舉手啦？
我爹哋啊
媽咪
我爹哋
我哋要一位就夠喇
Pepper同
George放學返屋企喇
媽咪，今日我哋學校嘅屋頂有漏水啊
乜係呀？
乖女
係啊
晴玲太太話今次修理屋頂要用好多…錢
係啊，我諗都係喇
跟住佢就問邊個嘅爹哋
媽咪可以表演跳降落山
希望你冇話你爹哋可以去表演啦
你知道你爹哋唔鍾意糕㗎
但係媽咪就唔會噉樣
係咪啊，媽咪？
係啊，我冇問題㗎
噉就好啦
有咩事啊？
多謝你啊，朱太太
你肯為我哋跳降落山，實在係太好喇
咩嘢話？
但係我從來未跳過㗎
冇問題㗎，你要記住，係為咗啲細路
好啦，既然係噉，我一定會去㗎
朱太太，真係好啊
今日，朱太太就要表演跳降落山啊
我真係唔知道自己係咪真係想噉做啊
朱太太，噉做係為咗啲細路啊
但係，我真係唔識得點跳降落山啊
唔使擔心，表演之前你會接受好多訓練
朱太太，你好啊
陶先生係一位跳山教練
呢個就係你嘅降落山
你跳落嚟嘅時候，佢可以令你喺空中飄浮
噉我使唔使練習下先啊？
練習乜嘢呢？
練下點跳囖
噉你練啊
好好
你好有天份
就係噉樣就？
係啊
你而家可以去準備喇
好嘢
可以上機喇
爹哋，我到而家都仲係覺得有啲緊張啊
洗擔心㗎，媽咪
我會陪住你一齊坐飛機㗎
媽咪，祝你成功
媽咪，你唔使噉擔心㗎
記住，你揹住嘅係降落山
我知道喇，爹哋
嘩，我哋而家嚟地面已經…啊，閉喇
今次閉喇
朱先生發生咗意想不到嘅事啊
朱太太開始表演啊
唔係喎，佢係朱先生嚟㗎
爹哋，我哋幫你
朱太太都開始咗喇
佢而家去緊幫朱先生啊
我捉實你喇
噢，睇捉住朱先生啊
好嘢
媽咪係勇敢嘅拯救員
媽咪，多謝你啊，全靠你咋
閉喇，爹哋，你對守好善啊
公牛先生已經將學校嘅屋頂修理好啦
呢個工作真係好
今次應該幾年都唔會出現問題喇
我支援唔到喇
explanation
爹哋佢冇咩事吖嘛
吐
我冇事吖，媽咪
太好喇，因為你
仲要上天空再跳多一次傘吖
點解吖？
咪為咗要再籌錢收你
學校屋頂呢個新嘅窿囖
吐，咪噉好啦
主持生好衰啊
媽媽咪