我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
兔小姐的士Pepper同Ge
orge跟住豬太太去行超級市場
你哋買咗好多嘢噉喎
啲嘢都係賣畀我爺爺㗎，唔使幾耐我媽媽就要
出門去旅行啦，哦
原來係噉你哋買咗好多嘢喎，係照住媽媽嘅購
物清單買㗎，你架車喺邊啊？
我今日冇揸車嚟啊
因為我唔知道你會買咁多嘢吖嗎，哦，係噉我叫
一架的士嚟喇
你好，邊位想叫的士啊？
好啊，我而家即刻去接你唔好意思啊
我要行開一陣啊
好快返㗎喇，係咪叫咗的士啊？
你哋想去邊度呢？
唔該去豬爺爺同豬媽媽屋企啊
好啊，冇問題啊，請上車
你哋最近一直喺度買嘢
加加埋埋都買咗好多喎，買下呢樣
買下嗰樣，買…兔小姐啊
點解你會不停係噉講嘢𠸏？
啲的士司機通常都係噉㗎喎
哦話你哋知啊，有次薯仔先生叫我車架
車去載佢豬媽媽好快就要去度假喇
豬爺爺會自己一個留喺屋企呢
一罐係罐頭食物
要食裏面嘅嘢就要靠呢樣嘢，一把罐頭刀媽媽
我梗係知呢樣係乜嘢啦
如果你想食煮蛋，噉你就要煮滾一煲水
先係喇，係喇，我知道喇
爺爺媽媽乖孫，你哋幾好吖嗎，我哋買
咗啲嘢嚟啊，媽媽
點解你仲未去機場𠸏？
哦係喎，我最好叫架的士車我
豬媽媽你好，係咪想叫的士呢？
你可唔可以請我去機場啊？
當然可以啦，上車啊
唔該晒爹哋，我哋可唔可以送媽媽去機場先
同佢講拜拜？
梗係得啦，拜拜…你哋係咪想去機場啊？
係啊，而且事實上我哋都幾趕時間㗎
趕住去啊，我哋去呢度
趕住去嗰度，點解個個都噉匆忙㗎呢？
因為豬媽媽要趕飛機呀我媽媽
要帶飛機去度假要去度假？
講真啊，我都冇機會去度假我無論
幾時都噉忙㗎，兔小姐，你係咪
又好似的士司機噉講嘢法呀？
冇錯阿的士已經嚟到機場喇
拜拜喇，我嘅乖孫拜拜喇，媽媽
拜拜Peppa同George向
媽媽揮手講拜拜去郎先生喎，嘅
士請上車郎先生，拜拜喇
Peppa同George好鍾
意揮手講拜拜…Daddy啊
噉我哋而家點樣返屋企啊？
我的士返去囖嗚
架車走咗你係咪去度假嚟啊？
其實我而家真係好攰啊
我哋可唔可以唔好傾偈啊，唔該你唔傾偈？
梗係得啦，而家啲人實在太多嘢講喇
講啊…講極都唔停仲有啲
人可以講成幾個鐘都唔喘氣
我細妹就係噉㗎喇，你好，係咪要的士啊？
你好啊，你而家可唔
可以嚟機場接我哋啊？
機場吖嗎，我而家即刻嚟停車公牛
先生你好，你係咪喺度收緊路呢？
唔係啊，其實我要去機場做維修工程
但係工程車弊喇啊，我咁啱要
去機場，你上車啊，有啲乜嘢行你啊？
係得啲沙姐
兔小姐架的士，再滿晒沙拜拜老闆
老闆你好你哋好啊
啲沙已經混咗嚟喇，兔小姐，唔該晒唔好
客氣兔小姐，我哋返屋企喇
好，上車啊，到咗喇，呢程車係
今日最後一程喇
而家你都可以返屋企休息下啦，我邊對我噉幸福啊
唔好意思啊，要大家等咁耐噉
就係兔小姐忙碌嘅一日喇
Pepper Pear有你…
死…attitude天真