我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
George嘅撚帽
今日George帶咗頂新撚帽
要捉實你頂帽
Peppa同George
嚟到豬媽媽同豬爺爺屋企
好嗎，媽媽，好嗎，爺爺
好嗎，我嘅兩個乖孫
你哋兩個記住要乖乖地， George
千祈唔好整污糟你頂新帽啊
我哋同你保證一定唔會畀
Ge orge頂帽整污糟
係噉我放心晒喇，遲啲再見喇
拜拜
嚟啦，Peppa
仲有George，我哋一齊落去花園度喇
好啊
George
記住你媽咪叫你唔好整污糟頂帽啊
得喇…佢知道㗎喇，一定唔會有事
Peppa同George
嚟到一大堆有機肥料前面
係咩嚟㗎，爺爺？
呢啲就係有機肥料
係好好嘅嘢，用嚟放落田度
噉做嘅話，啲菜就會快高長大
啲氣味真係好難聞喎
呢啲係全花園最污糟最難聞嘅嘢
我諗你兩個最好嘅嘢
我哋最好都係吞開少少啦
好，而家去幫啲菜施肥喇
呢塊係豬爺爺嘅野菜田
野菜？
你哋好嗎，想唔想要啲有機肥料啊？
開始大風喇
捉實佢
噢，閉喇，啲風將
George頂帽吹走咗喎
George，快啲捉實佢啊
George頂帽，揮咗喺坡樹度啊
George，你全身都係泥啦
不過你頂帽就仲好乾淨
噢，噉就真係太好囖
等我幫George攞返落嚟吖
或者都係等我嚟攞啦
洗喇，我都可以攞到㗎
Pepper成身都係泥啊
呢度有兩隻豬仔要去洗白白啊
George頂帽
飛咗去池塘嘅爐位上面
真係好彩啊
你頂帽仲係好乾淨喎， George
但係要點做先攞得返啊？
呢樣就包喺爺爺身上喇
嗯，我需要一支樹枝
千祈唔好跌落去啊，爺爺
放心，我知我做緊乜嘢㗎
Pepper
我一定可以掂到佢喎
呢度有一隻大豬要去洗白白喎
豬爺爺，快啲講啊，你做緊乜呀？
乜你睇唔到㗎咩？
我咪喺度飲緊茶啊，點睇都唔係
噉就梗係唔係喇，係個笑話嚟咋
其實就算唔使問都知
我係唔小心跌咗落個泥潭度喇
你真係好論盡啫， Pepper
George，你哋都成身泥嘅
媽媽，因為我哋頭先想
攞返Ge orge頂帽
係啊，噉George頂帽喺邊啊？
頂帽飛咗上天空
我會幫手攞返George頂帽
跟住你哋就可以洗白白喇
你要小心啲啊，媽媽
我建議你用啲舌子，你哋放心喇
我絕對做得嚟嘅，因為我着住對水箱
你踩上對肥料度嘅就實實沉落去㗎
唔使擔心，我係冇可能會沉落去㗎
我就快掂到佢喇，攞到喇
噢，閉喇，豬媽媽畀肥料完全嗡住咗
媽媽好難聞啊
Pepper同
George嘅媽咪嚟咗接佢哋
你好啊
哎吔，爺爺，你唔係同我保證過
唔會畀佢哋兩個整污糟㗎咩？
你記錯喇，我之前係同你保證
唔會畀George頂帽整污糟
而頂帽，冇整污糟
頂帽，乾乾淨淨
係喎，真係好乾淨
呢度唯一乾淨嘅嘢
就只係得Ge orge頂冷帽
Peppa Pig
Peppa Pig Peppa Pig