我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
豬爺爺嘅温室Pepper同Ge
orge嚟咗探豬爺爺同書媽媽
你好嗎，爺爺，你哋好啊
Pepper同George
George揾到個波
小心啲啊，George
呢一間係我嘅温室嚟，佢係用玻璃做㗎
好脆弱，好易攬
都係將個波掉去第二度會安全啲
喂，究竟係邊個將個波掉嚟我間温室啊？
你自己住喺間玻璃屋入面
好心就唔好亂掉波啦
係你掉先㗎喎
頭先差少少就整爛我間温室喇
噉都可以叫温室
係一大堆又殘又舊嘅槍就掛
用嚟種蕃茄，夠用有餘喇
咁殘舊嘅地方都種到嘢真係出奇啊
比起你嗰個懶嶺嘅玻璃箱
我嘅修成多利好多啊
狗爺爺同豬爺爺係對好好嘅朋友
爺爺，既然玻璃係咁易爛嘅嘢
點解仲用佢嚟整温室啊？
因為要喺入面種嘢，我哋入去睇下啦
呢啲植物好鍾意陽光
而玻璃令陽光入到嚟
嘩，呢一棵植物紋落真係好香啊
噢，只係啲羅勒嚟吒嗎
麻麻隨手掉啲種子落花盆就種到出嚟喇
等我畀你睇下啲真正需要技術先種到嘅嘢
就係我種嘅呢啲蕃茄
佢哋睇囖，好細粒喎，爺爺
食一粒，然後話我知佢係咩味㗎喇
佢食落係…冇味㗎
睇嚟呢啲蕃茄仲未啱時候啊
好嗎，我叫兩個乖孫，好嗎，麻麻
你可唔可以畀啲蕃茄我啊，爺爺？
唔得，因為啲蕃茄而家仲未係時候啊
仲要等幾個星期
但係我今日想整蕃茄沙律做午餐
我頭先見到狗爺爺佢都有種蕃茄㗎
係喎
可能佢會肯借啲畀我哋呢？
我哋根本唔需要狗爺爺
嗰啲一啲都唔靚嘅蕃茄囖
係
Hello，好嗎，狗爺爺？
係豬麻麻
好開心喺呢個美好嘅朝早見到你啊
你可唔可以借啲蕃茄畀我哋啊？
你話借？
隨便攞啦
你想攞幾多都得㗎
今年我啲蕃茄嘅收成真係好好啊
爺爺，呢啲蕃茄大過你種嗰啲好多…
佢話呢？
佢哋可能係大啲
但係噉唔代表係好啲㗎
Peppa，你想唔想試食啊？
想啊，唔該
好味啊，呢一個係我咁大個
女食過最好味嘅蕃茄啊
你係點樣種啲蕃茄㗎，狗爺爺？
我唔係專登種佢哋㗎
我食完蕃茄就隨手掉咗啲種子落去嗰度
噉就生咗出嚟
隨便攞啦，我自己食唔晒咁多㗎
多謝你啊，我哋會用佢嚟整蕃茄沙律㗎
我食得一款好好味嘅蕃茄沙律啊
真𠸏？
幫我哋整得嘛？
梗係得啦，但係份食譜要用到羅勒
而我呢度就完全種唔到羅勒啊
我爺爺有好多好香嘅羅勒
真係𠸏？
係真㗎，生得好謬成，帶你去睇下
真係種得好好啊
到底你有啲咩種羅勒嘅秘訣啊？
嗱，都幾難種㗎，第一件事就係…
我隨手扔啲種子落去花盤就種到喇
即係，佢哋就噉天生天養？
冇錯啊
媽媽，而家係咪夠鐘食午餐囖？
噢，我兩個寶貝孫，實係好肚餓喇
即刻開始整蕃茄沙律喇
先令蕃茄變一片片，然後加少少橄欖油
適量黑胡椒，仲有一汁仔嘅鹽
最後一步就係加埋呢啲好香嘅羅勒葉
大家開餐喇
好好味嘅蕃茄
都係多得我間渾身
嗯，好香嘅羅勒
呢啲係全世界最好味嘅蕃茄沙律
哈
阿芭蕾克