粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［博物館］
Peppa同屋企人去博物館參觀
爹哋，博物館係咩嚟㗎？
係一啲放滿晒
古老歷史文物嘅得意地方嚟㗎
啲嘢仲老過你？
係啊，啲嘢比我仲要老㗎
噢，噉真係好老喎
入邊有一間房
放滿晒以前國王同皇后用過嘅嘢
我想去睇國王同皇后嘅房啊
仲有另一間房，放咗真正嘅恐龍㗎
恐龍
豬太太，你好
兔小姐，你好
你要幾多張票啊？
兩張大人，兩張小童吖
恐龍
仲有一隻恐龍𠻹
Peppa想睇放滿以前國王同皇后
用過嘅嘢嗰間房
恐龍呢？
但係George就想睇真嘅恐龍喎
放心啦George，我哋一陣間去睇恐龍吓
Peppa，呢啲就係好耐以前嘅皇后
擁有嘅嘢嚟喇
呢張就係為皇后特製嘅櫈
佢係叫做皇座
好華麗啊
呢件呢，就係皇后嘅裙
真係好靚啊
Peppa睇下
呢一個就係皇后嘅純金后冠喇
真係好得意啊
媽咪，係噉皇后部電視機喺邊啊？
嗰陣，佢哋冇電視機嘅
冇電視機嘎？
噉應該有電腦喇啩？
冇㗎，佢哋都冇電腦用㗎
噉佢哋會做咩㗎？
媽咪，如果我係皇后
我會盡情噉食我鍾意食嘅蛋糕啊
Peppa想像自己係皇后
好好味啊
你仲有啲咩吩咐啊？Peppa皇后
有啊，拎多啲蛋糕嚟吖
知道
大家過嚟吖
嚟緊喇，爹哋
爹哋，我係Peppa皇后
你同我講嘢嗰陣，要對我行禮啊
真係非常之抱歉啊，尊貴嘅皇后
你係咩人嚟㗎？
我係你嘅爹哋啊
噉就真係太有趣嘞
係啊，真係好有趣㗎
呢間咩房嚟㗎？
呢間就係恐龍嘅房喇
你話恐龍嘅房？
George，呢間係恐龍嘅房啊
恐龍
隻恐龍喺邊度啊？
喺間房嘅某個地方
我見佢唔到喎，我諗佢一定係好細㗎嘞
你錯喇，Peppa，佢好大㗎
睇下，呢副就係真正嘅恐龍化石嚟喇
恐龍
George，想像佢係一隻好大嘅恐龍啊
有恐龍追我啊！
救命啊…
睇嚟呢間恐龍房係George最鍾意嘅房啊
我最鍾意嘅房就係國王同皇后間房嘞
照噉睇嚟，爹哋已經入咗
佢最鍾意嗰間房喇喎
係咩房啊，媽咪？
就係有蛋糕食嘅房囖
豬生最鍾意嘅地方就係博物館嘅咖啡室
嚟啦，隨便食啦
冇錯啊，呢間房都唔錯啊