我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［野餐］
今日陽光普照
Peppa同佢屋企人正準備去野餐
豬先生拎緊野餐籃出嚟喇
野餐布、麪包、芝士、蕃茄同檸檬水
仲有冇咩我哋漏咗冇帶呢？
媽咪嘅士多卑利蛋糕！
你哋兩個放心啦
媽咪自製嘅士多卑利蛋糕都喺入面啊
大家準備好未啊？
-準備好！
係噉，出發啦！
呢度睇嚟好適合我哋野餐啊
-好嘢！
出嚟玩真係好開心啊
我哋應該周圍跑下做下運動啊
我就想食完嘢然後瞓返陣啊
我唔想周圍跑咁辛苦啊
我就覺得爹哋真係應該跑下
佢個肚腩好大啊！
我個肚腩一啲都唔大
不過一陣就算冇人陪我都好
我都一定會做啲運動
食啲嘢先吖
好主意啊，媽媽，我真係好肚餓啊
好味啊
我而家覺得好眼瞓
乜你唔係想周圍跑下㗎咩？爹哋
一陣先喇…
睇下，嗰度有啲鴨仔啊！
媽咪，我哋可以餵鴨嗎？
可以，你哋可以用剩低嘅麪包餵吖
Peppa同George好鍾意餵鴨㗎
媽咪，佢哋好似仲想食噉喎
我哋已經冇晒麪包喇
佢哋應該食夠㗎喇
對唔住啊，鴨太太，我哋冇晒麪包喇
啲鴨仲想食嘢喎
爹哋唔可以再瞓喇，要做運動喇
吓？咩啊？
又係你哋呀？
Peppa講咗啦，我哋冇麪包喇
媽咪，我哋仲有士多卑利蛋糕喎
如果啲蛋糕有剩嘅話
都係畀啲佢哋𠸏
大家都好鍾意
豬太太自製嘅士多卑利蛋糕㗎
哎吔，黃蜂啊！我最憎就係黃蜂！
走開！
唔使咁驚喎，媽咪
只係隻黃蜂仔嚟啫
走開啊，黃蜂！
唔好郁就得喇，媽咪
佢好快飛走㗎喇
你見到嗎？
只需要唔郁就得㗎喇
走開啊！走啊！
救命啊！
走啊！
唔好飛過嚟啊！
希望嗰隻黃蜂唔會拮爹哋啦
快啲走開啊，你隻黃蜂！
放心啦
爹哋跑得咁快隻黃蜂追唔到佢㗎
趁隻黃蜂未返嚟
我哋食咗蛋糕先啦
弊喇，我哋唔記得留返畀啲鴨仔啊
隻黃蜂走咗喇
你話過要周圍跑做運動𠺢嘛，爹哋
我估唔到你真係會噉做喎
不過好彩，我嗰件士多卑利蛋糕
冇跌到落地啊
停啊，爹哋！
我哋話過要畀啲鴨仔食㗎
你哋有得食真係好喇
你哋快啲多謝爹哋啦
唔使咁客氣喎
係時候返屋企喇
同啲鴨仔講「再見」啦
拜拜，鴨仔
我哋下次見喇
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
〈樂器〉
豬太太同豬先生喺度執間屋喇
我同媽咪喺閣樓度揾到呢個舊盒啊
你哋估下盒入面有啲咩啊
唔知道
入邊有好多唔同嘅樂器嘅！
佢哋又舊又多塵啊
呢個係我細個嗰陣拉過嘅小提琴啊
媽咪，你可唔可以拉小提琴啊？
我已經好耐冇拉過喇
拉啦，媽咪，拉畀我哋聽啦
希望仲記得點樣拉喇
-拉得好啊
-好嘢！
媽咪，可以畀我拉下嗎？
你要噉樣拎住喎
知道喇，媽咪
哎吔，小提琴唔應該係噉嘅聲㗎噃
George又想試下
你要噉拎吖，George
小提琴都唔應該係噉嘅聲㗎
小提琴實在太難拉喇
Peppa，可能你玩呢個鼓好啲啊
多謝，爹哋！
咁好聽好多
Peppa好鍾意打鼓
嘩，好好聽啊
係啊，呢聲好好聽啊！
呢個係爹哋嘅手風琴喎
我同媽咪第一次見面嗰陣
我試過拉畀佢聽㗎
哎吔，爹哋，我仲記得呢首歌啊
George都想試下拉手風琴
你真係想拉呀？
手風琴好難拉㗎喎
George，呢個係手風琴
同我個鼓一樣都係咁難玩㗎
好啦，George
可能George太細個拉唔到手風琴
爹哋，個盒入面仲有啲咩樂器啊？
有呢個號角
我可以吹嗎？
你要好用力噉吹㗎喎
睇嚟Peppa吹唔到啊
根本冇可能吹到！
我記得我以前得吹到㗎#
睇嚟豬太太都吹唔到啊
我諗要好似我咁大隻
先可以吹得響佢啊
連豬先生都一樣吹唔到喎
Peppa講得啱
根本就冇可能吹得響佢
唔緊要喇，爹哋
你拉手風琴咪得囖
你拉得好好聽啊
唔係自己讚自己啊
我真係拉得幾好聽㗎
我就拉我嘅小提琴喇
而我就打我嘅鼓
豬太太拉小提琴
豬先生拉手風琴
Peppa就打鼓
噉George可以玩咩呢？
George竟然吹號角啊！
媽咪吹唔響個號角
爹哋都一樣吹唔響個號角
就連我都吹唔響個號角
但係George吹得響啊！