好灰啊…如果我哋噚日贏咗
依家就唔係坐喺呢度喇…
如果烏野一路順風爆冷打低白鳥澤
噉就好啦…起碼我哋都可以同人
認下叻𠺢嗎…
點會啊…如果唔係有嗰個十號號仔
我哋一早就贏咗喇…
係一枚9號族喎…
佢打波噉勁…我就話係隊長喇…
嗯？
最好玩，風頭最勁嘅的確係十號號…
你又啱喎…如果冇咗佢
烏野就好似失去咗最重要嘅地基噉啊…
咩之話…冇咗佢…冇咗佢
嘩，加driven喇…
俆特講解度咩？
係咩？
同係時就係好玩
冇我啱喺你嘅啦嗎…係咪呢…係咪呢？
係咪呢…
再訓練
大地師兄
大地
做乜嘢？
點解？
佢暈低咗
做乜嘢？
佢哋兩個頭先相撞，最後嗰球
嗰波傳返過嚟之後，嗰個和尚仔同
隊長撞埋一齊，隊長個頭撞到硬一硬
唔係吖嘛？
到邊度啊？
撞到邊度啊？
塊面啊
澤川同學，知唔知自己喺邊啊？
仙台射體浴館啊
我哋要同邊隊比賽緊啊？
和…和九谷蘭
我冇事㗎，老師
但係你頭先撞親個頭，一定要見醫生先
好
而家即刻去檢查
確定冇問題再返嚟，呢個先嚟最快返嚟比賽嘅捷徑
係
有血
唔通咬到個口？
睇佢應該冇頭暈
好
而家噉嘅情況，隊長喺呢場完之前都
未必返到嚟繼續比賽，不過都要睇
教練點安排嘅
梗係囖，萬一有腦震動，就大件事㗎喇
你噉，老師，呢度要暫時交畀你喇
大提師兄
我對唔住啊
對唔住啊
我明明見到你已經衝咗去救波
但係就控制唔到自己衝過去
不過睇下，因為你救多嗰一球
我哋20分啊
烏野個5號和尚仔
我知道佢喺比賽嗰陣係好有鬥心好見，但係自己
有失誤嗰陣就唔係噉講喇
今次係因為自己令球隊支柱
受傷離場，唔知佢會點？
如果今次佢哋輸咗
呢場就係隊長高中生涯最後一場比賽
阿若，對唔住啊
我好快就會返嚟，暫時交畀你喇
烏野靠晒你喇，大弟你放心，包係我身上
睇佢行得都好穩陣，應該冇問題嘅
有問題嘅係呢場比賽
球隊嘅支柱要離場，噉會有邊個頂上？
會唔會係雙二傳啊？
除非佢隊平時都有做開雙二傳嘅練習喇
又或者係後備嘅setter
擁有同大槌一樣嘅攻擊力同防守能力就
可以噉做嘅，臨時拉膚就應該唔得喇
當然我唔知烏野有冇大槌
可以代替到隊長嘅防守同攻擊力
靠晒你喇，畀心機啊
阿靈，加油啊
打練習賽嗰陣佢又落場喎
見唔見得佢係點㗎？
我唔係好記得喇
應該係普普通通，冇咩特別噉喇
不過烏野都冇其他人喇
可能已經冇得選喇
要表現得好似打練習賽噉
要一樣，平常心
所以，你哋盡情噉放肆喇
又咪可能一樣呀？
你係師兄後面作戰
同隊睇佢上場，有咩可能一樣啊？
果然係揾元夏師兄上場
元夏師兄
盡間再開始嗰陣，可唔可以打快攻？
阿靈，小心啊
對面嗰1號好鍾意打touch㗎
要睇住啊
係
元夏師兄
元夏喺呢個時候世上好不安
但係，我哋隊波所有人都覺得
可以代替大地嘅就只係得你
你要相信自己
係喇，元夏
對唔住啊，靠晒你喇
你為咩事道歉啊？
因為你撞傷師兄？
頭先嘅情況，邊個都有可能受傷
雖然結果係因為你
大地嘅師兄才會暫時離場
但係依家，我哋所有人對
呢件事嘅睇法都一樣
師兄，麻煩你講喇
好彩田中你冇受傷唔係就大件事喇
好啦…去準備喇
冇咗大地嘅師兄
我哋嘅戰力已經弱咗好多㗎喇
冇時間畀你諗埋一邊喇
真係睇唔出喎
元夏訓人平時睇落好似軟淋淋噉樣
估佢唔到
噉你就錯喇
如果你又睇過佢哋温書
就會知道二年級嘅首領，其實係阿力
我哋嗰兩個二年級主力，郁啲就亂嚟
控制到佢哋嘅係得元夏
每次都係要求元夏出手阻止佢哋發癲啦
而且我覺得佢嘅影響力
最近好似都蔓延到嗰班難搞嘅一年級生喇
講開又係喎
元夏，開好
起得靚
中間
磨咁高喇
好啦，要趁機會搶返分喇
失咗
對唔住啊
阿力，我會加大我嘅防守範圍
世公，Sorry啊
依家個我，係技術上當然
冇可能追到師兄啦
但係，我記得喺呢度
就唔可以用呢啲藉口嚟逃避戰鬥
而且…
我比任何人都清楚
假如我逃避嘅話，一定會更痛苦
好
嚟啦
唔錯啊，烏野嘅後備隊長？
雖然三年級嘅隊員會留到打完春高
但係二年級都應該要考慮下
下屆隊長係邊個？
教練頭先噉樣講喎
我一概…
一於就由阿力嚟做啦
點解要我做啊？
覺得你啱做喇
佢頭先幾燈就食晒支雪條
又係𠸏，菜禮規定咗
自然人唔可以做隊長
係啊
其實我覺得田雙都幾啱做隊長㗎
但係一諗起嗰班奇奇怪怪嘅一年級…
單世包蠢材
仲有性格扭曲
所以呢，我覺得帶頭嘅人
性格應該要冷靜
其實我都贊成由元夏嚟做隊長嘅
但我諗唔明一件事
點解你哋考慮嗰陣時唔會諗埋自己做隊長啊？
傻喇
唔得
真係搞嘈啊
但係噉喎，我曾經逃避過
一個噉嘅人，有資格做隊長咩？
喺一年前嘅暑假
仲未夠啊
起到雪山亭
第二日，有兩個一年級走咗
幾日後就到我
我由初中開始，從來都冇偷懶過
嗰次係我第一次偷走
我話自己病咗
雖然有啲罪惡感
但係喺屋企唔使捱，又唔使畀人係噉鬧
冷氣真係好正啊
跟住嗰日，再之後嗰日
外面熱成噉
我唔想跑步，亦都唔想再畀人鬧
我諗，我一定係畀弱狂
對…對唔住，我偷懶咗咁耐
請你哋畀我交一練習啊
元夏，太好喇，你肯返嚟
想練波你又唔換衫
隊長啊…
好…好對唔住啊，我去換衫
你要記住人際關係好複雜
淨係好人係唔夠啊
我…知道
喂
想去練波就先換衫喇
好
係時候開始啊
喂
開始跑
係
鳳爺
加油
當時杯葛練習過一年級生，有五個人
有兩個人最後退出咗一排球隊
之後仲好似開心過以前
點做好似係啱
呢啲都係抵人嘅啫
我覺得偷懶唔練習難過啲，所以返嚟
但係，情基圖比佢內疚噉
呢一世都唔會消失
唔係噉先啱咩？
最後你返咗嚟球隊噉咪得囖
我中咗獎啊
去攞獎先
就算係運動學會，都唔使一味死沖𠺢嗎
我諗我唔會明白同我唔同嘅
人喺度諗緊啲乜嘢㗎喇
但係你，應該兩邊嘅諗法都會明㗎
不過，呢啲事有排都唔會發生㗎喇
都係嘅
夠嘢
一個懦夫，點可能帶領到球隊啊？
好
嚟啦
起到
元下起得靚
起山
等我嚟
多謝啊
愛懦夫，你唔想大地師兄，但係都要爭鬥
我係為咗噉，才接返你球隊
東方師兄愛好
唔好意思啊
OK OK，拍球嚟過
嚟到球
有咩可能畀你連攞兩分啊？
畀我啦
和九谷男班人真係冷靜
唔使介意㗎，搶返一分
叫你啊，山口
叉燒師姐啊
清水師姐叫你過去啊
成功左嚟
打得好啊，田聰
當越到發球嘅時候
你就換山口出嚟做關鍵發球員
係而家呢個時候
我哋係唔可以畀對手攞到呢一局㗎
要用唔同嘅方法去搶分
OK你咪真係噉？
對上嗰次係我哋畀人領先噉
但係今次係我哋領先
你可以成點都冇人理
多謝你啊，阿月
佢噉都算係鼓勵嚟㗎咩？
越到連幫人打氣都噉轉彎
山口，想唔想嘔？
到而家為止都OK嘅
係噉就冇問題喇
因為我而家好想嘔
師兄你點啊？
真不愧係圓下
當人見到其他人比自己緊張
就會覺得自己都冇乜嘢，變返正常狀態
我想嘔
冇事嘅，冇事嘅
阿月講得啱
依家我哋領先緊㗎
我又練咗咁耐
閉喇，頂得唔夠高𠻹
差一分咋
山口keep serve，嚟到球
知道喇
你實得嘅，山口
頭先過網，只係好彩
但係下球失手噉就冇㗎喇
我唔想噉啊
要我揀，梗係安全啲
打過網算啦
乜噉𠸏？
今次你球唔使跳起嚟開㗎啦
好嚟
起得呢？
今次唔發跳飄球，係咪想有咩戰術呢？
我都係估渣，因為嗰個12號上次對
青城嗰陣，開波都衰過一次㗎喇
頭先都係靠好運先過到網，所以佢驚咗我
閉啊，佢會打過嚟啊，對佢郁唔到啊
嚟啦，快啲上前啊
郁啊，同我郁啊
起到喇
阿力做得好啊
東風師兄
好嘢啊
好嘢
教育師兄，最後嘅後排攻擊好型啊
烏洋教練返出嚟喇喎
佢點解噉嬲𠸏？
神響
教練，佢…佢明白㗎喇，我諗
最清楚嘅人，就係佢本人啊
做咩啊？
頭先有問題咩？
就算唔做跑起跳，都打到冇船嘅波
但係跳起嚟打，由高啲嘅地方打落嚟
波嘅衝力會更強，威力亦都會增加
其實佢想打穩陣波
退居手勢對長波嚟講唔係壞事
而且，頭先烏野都攞到分
但係，對而家嘅阿忠嚟講
可以令佢同同輩競爭嘅武器，就只係得發球
如果佢逃避發球，佢就乜嘢都輸晒
噉都仲要揾
除咗係為咗專業，仲可以係咪啊？
我之前仲對阿月講啲噉嘅嘢
但係自己就咁細膽
我真係好冇用
但你師兄佢點啊？
護養教練？
唔使擔心，好彩佢冇受到腦震盪
不過，佢口而家仲流緊血
而且仲未止到痛
噉所以，最好畀佢休息下
我哋明白㗎
打敗對手，為宅邨準備下一個比賽舞台
除此之外，唔好諗其他多餘嘅冇謂嘢
係
好
畀心機
護爺
加油
百鳥閘嗰邊仲差五分就會打完㗎喇
差唔多喇，好
另外，護爺同和狗谷男應該仲要打好耐
究竟武則隊長個護爺會
用咩方法繼續打落去呢？
所謂起波起得好嘅球員
唔一定係個表現搶眼嘅人
一直以嚟，覺得係理所當然會起到嘅波
突然間再冇人起到
呢個問題，會慢慢
慢慢侵蝕成對波，不過，相信佢哋已經深深體會到
原來，打到共情嘅規則，喇
都係pendant兇手
黎異共情
我嘅手，係我哋嘅現在
係我宜佢宜嘅
噉嘅，你哋高智
但我哋同同時
還唔同年嘅，但我宜同時…
又唔同時…噉嘅感受做咩
不愧是元夏師兄
很有領導能力誰適合做副隊？
田中師兄和西谷師兄都不太適合為甚麼？
他們這麼幼稚你好意思説人家？
排球少年下一集落敗者們