明光啊，你會留幾耐啊？
14號開始我就要返工喇
所以後日我就要返去仙台
你真係唔過去睇阿盈比賽呀？
尋日我又問過佢可唔可以去睇
點知問完佢就黑面
哦，係囖，媽媽，阿盈褲眼鏡？
我返嚟喇
返嚟喇，場比賽點啊？
哦，我哋贏咗
對手係咩人啊？
兩米巨人
哈？
高一就201厘米
兩米高？
噉誇張呀？
不過佢真係開始打排球冇幾耐啫
都係啫
哦，不過藍網隊佢一啲用都冇
哦？
做咩啊？
我話你，係咪覺得自己一定會輸啊？
哦，係喎，對手又成兩米高喎
不如你揾日得閒嘅嚟我度練波
咁我用嘅呢個是唔好似啦
噉…好，名為做池
係咪先試一試
見下我哋雙人堆hardest堆嘅東西咋
擠
咪先試下
唔喜歡我食那種雞腹咒
好
開始自由練習了
在十月月尾舉行
剩下不夠兩個月要把握時間
你們要在之前，將自己要練嘅日延好
是
映山同學，你做乜嘢？
你噉都認得到我？
係啊
搞錯啊
唔通你噉欣賞係打算喬裝去邊度𠸏？
搞中咗？
我哋喺代表賽，可能會對上嗰間學校
無論點我都想去睇下佢哋嘅練習
我明白喇，你係想去錄影？
唔係啊，淨係喺正式嘅
比賽度先可以錄影㗎咋
雖然，就算睇咗都未必會有咩用
但係而家距離代表賽已經
剩返兩個月時間都冇
我有預感，一定要觀察敵情先
噉啊，我覺得喺放學之後唔理喺邊間
學校都最正常嘅打扮，應該係普
通嘅運動衫
因為運動衫每都會着
我？
我喺呢度嘅學生啊
我喺呢度嘅學生
要表現得自然啲
自然啲
好，差唔多時候要開始啊
跟住兩隊調換球員
係
越島，你難唔難到牛弱啊？
再嚟
邊有可能，人哋話晒都係全國頭三位嘅
大槌嚟，撞出嘅話，就有可能喇
但係，冇人難到牛弱嘅，點贏白了責啊？
我哋要守住中間㗎
你咁快就諗到打全員第一喇
真係好有信心啊
反正，講到尾都係要打哋晒所有人
有分別咩？
唔知點解，有點猛啊，我做咗乜嘢啊？
你唔得嘅，就等我嚟爛佢
自己睇死自己就冇乜嘢
但係比其他人睇死嘅，就好唔極
尤其係你
我返去
喂，哥哥，阿盈啊，我今日會嚟
對唔住
盈先生，你返嚟喇，點樣啊？
我諗…
我諗我呢世都贏唔到級川師兄
你講乜嘢啊？
你同我講笑呀？
見到咩啊？
我…
青城同佢哋入咗大學隊嘅舊生打練習賽
我去到嗰陣，應該打完一場
佢哋休息緊準備交換球員再打一場
Hello，我是級川，請各位多多指教
級川師兄一個人過咗去大學生隊度打
隊波好似有好多人佢都唔識
嗰個人係青城嘅隊長呀？
睇個份好輕佻噉啊
但係，只係打咗幾球
級川師兄就已經融入咗球隊
就連我都睇得出，攻擊手都打得好順
無論咩人，都可以發揮出百分百嘅實力
有時就算夾咗好耐，都未必做得到
但係級川師兄，就連啲唔係太容易相處
甚至習慣好奇特嘅攻擊手
都可以好自在噉配合
級川佢，唔理係咩球隊都可以
幫隊伍發揮出最高嘅水準
唔通呢位細膽嘅影山同學
睇完大王嘅練習之後，反而驚咗佢呀？
係啊，我好驚
級川師兄用咗三年時間
建立而家嘅青葉城西
春告係我最後一次同佢交手嘅機會
我哋今次要打敗佢
雷
霸8000
佢喇，佔寒佔凍噉嘅
你夠膽相逢信唔信我打你啊？
你有冇同情心㗎？
雙人藍網
得咗
但係人殺波嗰陣，力度差好遠
你點難啊？
瘦猛猛噉？
平時有冇食飯嘅細路？
我可以走未啊？
啱喇，車警察先生，等多一陣喇
下一球我細路一定可以攔住你嘅
咪睇少佢啊
你話我會畀佢攔住？
佢成條柴噉，攔到我先奇啊
佢份人最鍾意同人鬥氣㗎喇，你忍下啦
月島，你難唔難到牛若啊？
你係咪覺得自己一定會輸？
會唔會係因為你太咋啊？
對唔住
教練，如果對手高過我
又大隻過我，而且實力強過我好多嘅話
有冇方法可以攔得到佢？
喂，你有幾耐冇嚟啊？
連同人打招呼都已經唔識呀？
好啦…此間唔係鬧佢喇
琪川師兄？
好耐冇見，等咗你好耐喇
歡迎你返嚟喎，小狂犬
係喇，呢個係邊個嚟㗎？
二年級嘅京谷賢太郎
小狂犬係師兄幫佢改嘅花名嚟㗎
佢係初中嗰陣係個好出名嘅選手
係喎，你感覺呢？
你講，我就記得喇
南三中，佢嗰一屆特別勁㗎
佢，雖然一啲團隊精神都冇
但係技術比同級嘅人高好多
佢入嚟冇耐
就有機會做先發參加練習賽喇
不過係佢自己同三年級嘅隊員鬧交
又冇禮貌，講啲嘢又衰
設埋啲離網咁遠嘅球叫人點打啊？
連波都唔識救，揸到你噉咪打啦
之後佢同班三年級關係好差
搞到最後連波都唔理你
搞咩啊？
乜啲三年級仲未走㗎？
雙次聯賽唔係輸咗㗎咩？
仲係喺度阻住晒？
小狂犬，你講嘢仲係噉好笑喎
我同你唔熟，唔好幫我改名
好彩我嗰陣都有機會同及
川師兄同隊一齊打波啫
你仲有一日會噉樣諗㗎
睇嚟佢本能上好驚及川師兄喎
喺十月月尾嘅代表賽之前
計埋今次我哋仲有兩次機會嚟關東參加Q局校
網嘅練習比賽
呢個機會好寶貴，一分一秒都唔好浪費
阿元，快啲過嚟幫我攔網啦
你好，你好
木兔，比其他學校嘅一年級避開嘅
好，多多指教
係你自己問人先㗎喎，做咩噉出奇啊？
如果對手高過我，又大隻過我
而且神力強過我好多嘅話，有冇方
法可以攔得到佢？
你覺得喺攔網嗰陣最重要嘅係乜嘢啊？
係咪高度？
係時機啊
極端啲講，只要跳起嗰陣對手過網
噉小學生都攔得到田中
不過前提係要夾到時間
當然攔網嗰陣對手嘅姿勢
同埋估唔估得撞球路都好重要
不過我呢啲只係紙上談兵
而家都示範唔到畀你睇嘅
搞到攔網手嘅觸覺
同埋做攔網司令最優秀嘅人，最近我哋嘅…
就係陰區嘅黑尾
李爺夫
時機…
係對方打個球落嚟嗰一下
攔網去到最高點
下一球我一定過到㗎
喂阿元，你仲要睇到幾時啊？
對唔住啊，我加入喇
而家佢哋新發功嘅成功率
只係得大約七成咋
而家除咗反覆練習，就冇其他方法喇
李爺夫
攔網嗰陣人對手唔好抹開晒啊
你噉樣中間咪畀人過晒囖
對手要響上身，中間唔好畀個球過到啊
知道
前面啊
Sorry，我嚟
仲加油
對唔住啊，出咗界
終於都覺得對住佢哋唔可以鬆懈喇
咩都驚嘢馬都噉凍㗎
你成身汗噉，最好再返件外套喇
好想快啲開始比賽啊
冇錯啊，最近我開始諗…諗咩啊？
因為同你打波好開心
所以我想同你打唔係練習賽嘅比賽
只要一輸，就會即刻
Game Over嘅比賽
好啊，唔可以再嚟多次嘅比賽
垃圾站嘅決戰，今年係我哋最後嘅機會
約定你喺東京體育館見啊
好啊
Hey hey，阿月
你記住一定要同我打低嗰個牛躍啊
點解噉講啊？
因為我而家嘅實力好明顯
拋嚟你成條街吖嗎
如果你贏咗牛躍嘅
噉我咪拋嚟牛躍好多條街啊
對唔住，唔係你噉問
噉樣我就係最強喇
Hey hey hey
講到咁簡單
起波我
赤井澤
起波亂咗，就會依賴大槌進攻
赤嘅波嚟網遠咗點
赤井澤先生最擅長打嘅，係大車線
係佢打個波落嚟嗰刻
係佢打個波落嚟嗰刻，係咪個小手勢
好嘢
好啦，差唔多要走㗎喇
聽日仲要比賽啊
咁快就走？
但我仲未打夠喎
真係吖
今日打唔夠嗰份，可以留返聽日再打㗎
又係…
係
領先生，睇下邊個執嘅波多啲啦
你估我啪哩啊？
做得好好啊
哎吔
係
又嚟到仙台市體育館啊
要報返一戰之仇
人像同影山完全係依靠隻碎
反射嚟生存嘅動物啊
間仔昆蟲…
噉即係話…
死眼仔姐
今日要講個Number我知喎
佢怕走個樣超可愛啊
你哋啊
唔好緊啦
真係吖
唔好意思啊
停低咗喎
係空中停留會唔會太勁啊？
係噉
第一回合
多多指教
佢哋係聯賽嘅院四強噉即係話…
全部人都已經…
喺齊到
佢哋真係興奮啊
睇住佢哋就會好冷靜
我一早就知…
洗手間係遇到危險人物嘅地方要小心啊
要小心啲
你喺度做乜嘢啊？
大
王
清醒佢王牌
你哋打低咗個兩米巨人喎
唔錯啊
係
唔係…邊樣啊？
呢個細細粒一到咗落場比賽就會變得
好麻煩不如趁而家揾個機會收埋佢
對唔住啊
來
我記得你，一鄉長逸同…
岐村仲有一陣係啱泉噉都要撞到
你眼火白呢次係你哋喺高中嘅
最後一次聯賽畀啲心機喇
巨巨有骨噉啊，我哋會打入全國大賽
所以先唔係最後啊咩宮城縣
今年有兩個出線名額咩？
我知佢係認真噉問噉是令人更加嘮啊
發生咩事啊？
白鳥集同清醒？
佢哋想打架呀？
中間嗰個人乜水呀？
中間呢，之前打敗咗兩米嗰間烏野
烏野個十號號啊，佢唔係走去撩清醒同
白鳥集嘅人係嘛？
咁大膽？
贏嘅一定係烏野
得…得唔住啊
唔理係邊個嚟，都接受挑戰
你好啊
第一場比賽，B區係清醒A區係白鳥集
跟住到我哋啊，上啊
係
你呢度噉可人，就要玩得更開心
嚟啦，祭典球隊挑先知
出比賽，第一個比賽
第一場神通主俵與我哋是聚
offenses白鳥集要加速太遲喇
條先知嗰個衰人喇
將結子師姐嘅保護改成廿四小廁制喇
就算幫返條命，都要保護結子師姐
田中同世谷好似又有新計劃喎
排球試練下一集，又落場