出界
好好彩
我哋喺青城手上攞咗第一局
我哋攞到第一局
犀利啊
食住個細佬咪第二局呢？
對唔住
呢隻嘢…豆豉好明顯係畀金田一㗎喇
佢自己衝入嚟仲要打出界
佢知唔知頭先係人哋嘅
set point嚟㗎
想鬧都唔知鬧邊樣先𠻹
頭先噉樣好危險㗎
完全勁㗎
唔錯係喇
一個流呢樣好危險𠺢嗎
我冇事啊，師兄
因為冇得做正選
另外有好大壓力先會噉做啫
成隊淨係得你一個有壓力嘅
嗰個人點搞㗎？
臨尾先換個噉嘅球員，證實想做乜嘢啊？
嗰個人喺度喎
呢一局佢先發球員啊
既然佢係代國健上場
應該係類型差唔多，係個聰明嘅人，要小心啲
我同你講清楚，你追做咩都得
但如果阻住球隊其他人我就換周嚟
你唔好再做啲危險動作
令其他人受傷啊
點解淨係啱啱講嘢你先認㗎？
因為佢私底下同岩泉師兄鬥過好多次
結果自此都係輸畀人
所以佢淨係聽岩泉師兄講嘢㗎咋
噉嚟好似嚟個社會噉
不過，實際上要指揮佢嘅係啱泉師兄
都係嘅
頭先嗰局打得好好，食住個勢
贏埋第二局佢喇
喂
我哋返嚟喇
我哋返嚟
阿玉師兄，開好啊
又係噉，好對唔住啊
可惜啊，下球搶返啊
唔使介意
好樣衰啊，你話咩好啊
甲村開好
Sorry
噉緊要，下球再嚟啊
甲村同學佢今日做咩呢？
又是發球失誤喇
但係頭先個波速度超級快啊
如果畀佢打中，真係唔講得少啊
係咪錯過呢？
佢個波越嚟越近低線
越到開好
啱啱唔夠得呢？
前面三個隨手會用邊個呢？
小狂犬
點解特登揀右翼啊？
邊個係小狂犬啊？
花名嚟嘎？
型啊
要攔住佢啊
佢幾乎係打橫貼網做跑？
三文藍夢
係超級大赤旋囖
所以佢先會噉樣做跑？
好
一旦同藍網交鋒，球路就會受好大限制
而且好容易畀人攔到
但係頭先，佢殺波嘅球路
喺藍網手前面打橫掃
呢個殺波係有妖嘅人喺
右翼先做到嘅超斜線攻擊
嘩，小狂犬好勁啊
安全開好
跳啊
會返嚟㗎
Free ball
閉路啊
Sorry啊
球村開完波就都癌住
我哋呢邊會有好大壓力
仲要加多隻狂犬
哎喲
佢雙發弓
清醒
就算佢係狂犬，都唔會次次發狂搶你波嘅
你放心跑上前囖
你頭先畀細細粒發現咗唔係你打喇
對唔住
係我頭先欠咗
唔啱
Keep serve
跳啊
我嚟
得咗
起得喇
私刑發弓
冇嘢吖嗎
我冇事
又係16號？
連續三球咋喎
雖然係攞到分
但係攻擊睇落好似係亂嚟噉啊
換咗16號之後
清醒嘅節奏唔同咗
警告實隊
等住開號
Kill
Sorry
我嚟仲要到追返一分喇
阿娟起得喇
嚟啦
決勝負阿狂軒
中完16號連續得分之後
就用金田一嘅移動攻擊
好嘢啊
畀人當做有利你都係發貓？
就係因為你噉有攻擊性
先至引到佢哋攔你𠺢嗎
就等我幫你
再冇你啲啲料瓦喇
集中精神喇
呢一隊唔再係我哋識嘅青城嚟㗎
金田一開號
我嚟
仲要嚟喇
佢哋專登揾一個中槌
專默實人向喇
起到喇
發號
我嚟
警告大軍過去
Sorry
好企部好
心人難忘
點都會攔到㗎
打返過去就算啦
好精彩嘅難忘得分喇
佢嗰球好明顯係全力扣殺嚟㗎
嗰隻嘢啊
整架蠢菜
點解唔用假動作或者打推槍嘅方法啊
扣殺梗係用盡全力打落去先鎖𠺢嗎
根本唔需要假動作
仲要博嘴，係咪啊
好啦
靠口
應該改嘅嘢遲到有辦法要佢改到㗎
係…
你頭先又話佢應該好聰明嘅
我係應該咋
都係估咋
竟然唔明白假動作成功有幾爽
真係太蠢喇
阿娟
細菇起多兩
阿娟救得好啊
少堂軒
嗰個人又係側邊助跑喇
今次一定攔到你
我…好彩啫
始終係面對三人難亡
仲要用盡全力打過噉窄嘅空間
都要冇返咁上下失誤嘅風險嘅
青城嘅16號個人風格強烈
但係好唔穩定
而且教練一直都唔派佢上場招情風推理
佢對青城嚟講係不傷人要
個個16號個扣殺
一個反身，彭一聲噉打落嚟
好有型啊
係啊，你係啊哩？
小狂犬有嘅唔止係彈跳力
仲有其他人比唔上嘅腹肌同背肌
好似把攻撃儲起力喇
再盡力釋放出去
好大力啊哩？
冇欄網幫手，你好難起嘅
終於攞到一分喇
甲酸分人真係好有耐性
比咗係我
佢輸咗第一球我就唔會再比波佢
唔止有耐性，仲要好夠膽聲
如果個setter驚驚稱稱噉
就唔會發揮到驚高
佢嘅發球都好有威力啊
一來一回噉，雙方始終拉唔開比數
係啊，個個16號得分能力高
不過失唔得好多
唔好
岩泉師兄開好啊
跳
我嚟
再嚟多次
一傳亂左
左邊啊
中計喇，你
又係狂犬？
佢個速度快咗
係第二支咒
我一早知佢係把雙人劍
所以更加要發揮出佢嘅力量
得咗
又是打埋實啲咁刀鑽嘅角度
對setter嚟講
set嘅球冇人攔到
都係令人好興奮嘅事嚟啊
長陽開好啊
仲有人追進全領啊
一球都未殺過又轉返嚟後排
嚟吖
第一次後排攻擊
你覺得係時候用佢啊，你係飛鴻仔
因為我都覺得係時候
挺上心
仲以為一定可以連續得分𠻹
快啲追佢噉比數就麻煩啦
教練叫咗姦淵過去喎
唔通佢想喺呢個時候換set ter？
但係映山個樣睇落都唔係狀態唔好啊
頭先只係及川西利先睇得川啫
唔係喎
睇佢揸住個number
唔係想換走映山喎
呢一局無論點都唔可以畀佢哋贏啊
我要做嘢全部都要做
姦淵師兄會同場上邊個人交換呢？
應該係戰術性更換球員啊
唔好講啲噉深嘅嘢好唔好啊
你話晒都係大學生嚟㗎
換人呢除咗係受傷同狀態唔好
有時都會換人做關鍵發球員或者去加強欄網嘅
喺呢種情況就叫做戰術性更換球員
上傳殺得好
上一次對星城嗰陣
烏野嘅情況唔好，冇辦法下先會用到換人改變氣氛
但係今次，應該係為咗贏先至會換人
清晨嗰個16號落咗場之後
就比之前更加難預測佢哋做乜嘢
但係我哋唔可以就噉畀佢哋贏啊
係，不過我哋喺之前…
及全開好
呢球炮得啱啱好
呢一球，好似畀人刮咗一包
甲板扯返嚟現實噉
兩隊嘅人都一樣噉想贏
為咗噉我哋都搏命練過，大家都係一樣
呢件事係你所當然
點解你所當然嘅事，會係噉恐怖呀？
甲村keep serve
前衝
反應唔切𠻹
左邊，鐵頭師兄
三人藍網
四人發Time Realm
卟爺
阿朗
終於換人了，換岳島？
好啦，搶分喇
來喇，雅梗師兄開好
一人嚟就開波，真係好緊張啊
不過，我只要瞄去邊度
結攻
做得好
噉樣嘅話，16號嘅攻擊就慢了
連續得分
雖然京哥是後二
但是他會不停用快攻進行攻擊，想用發球來牽制京
哥，阻止他進行助跑？
會不會他2號真嘅打敗了麻煩嘅地方？
大帝師兄，站得好
機會
影神退後進行攻擊
護爺有五個攻擊手
殺…殺得…我賺不出口
他嘅直線殺得這麼好
我們剛才噉樣就係叫做雙二傳
又有新嘅術語出現了
是噉樣嘅
現在就係戰術性關鍵雙二傳了
名字太長了
太好喇
還差一分
這個時候換姦緣上場，睇嚟很有效
三年級起球真嘅穩定過一年級很多
原來是噉樣嘅
排球嘅賽例是發球那隊要轉位
所以每個人站嘅位置會整天變
在前排和後排嘅時候
他們負責嘅東西都不同，所以不同嘅排位都有
不同嘅特徵
輪到粵島開球嘅時候
可能是烏野嘅防守力和攻擊力都在最低嘅轉位
在前排只有兩個隨手
而粵島在後排不難看
一直以來只可以死守嘅轉位
現在可以被他們利用作為進攻機會
對烏野來説很有意義
好啦，怎麼辦？
叫他走
唯有噉樣
上到…上到
阿江師兄，開好
還去瞄準經過
我來
阿傑氣得靚
這麼快就想到解決方法
好嘢
阿江師兄，做得好嘢
氣勢極了
還以為一定可以追到同分
田祖先
好嘢
映山海豪
竟然被他打倒
阿道，射球
你覺不覺得清晨嘅攻擊有點不自然
好像太過集中去16號一個人身上
對，我也覺得
可能想人留意住16號
其他人就等機會偷襲
就算你把球都餵給狂犬
我也不會再上你當嘅
田祖師兄
我來
阿娟，氣得靚
我知道他為什麼會找狂犬回來
他是為了補足決定性嘅得分能力
加強攻擊能力而加入嘅
燒狂犬
當然是要他得到差唔多嘅分數
清晨
燒狂犬打得不好
他終於開始離了
難得打得這麼順
始終還是被青葉城西佬到20分先
就算這一局被他們拿了
我們還是先贏了第一局
贏回最後一局就沒問題了
錯了
這一局
就算夾硬來也要贏完它
要不然
就會很難打
金田一保守
金田
對…對唔住
瞄得太刁鑽了
我來吧
錢鐘開好
啱啱氣得好
故意去留意某一個人
跟故意不去留意是一樣嘅
警局開好
直觀嚟喇
雙日劍
被16號加入球隊
對青城而言
是一場賭博
但係我覺得
佢哋呢個策略已經成功咗
老師
是
青城
又暫停？
咁快？
但會議已經用晒啲暫停路喎
青葉城西佬嘅新武器
又擾亂當過地
又可以攞到分
而且呢一局集中比球佢打
慢慢提升佢嘅準程度
警局佢係一個好難搞嘅萬億型球員
一塌就左就踩行有呢
今次大件事喇
喺比賽
尤其係喺每一局局尾嘅形勢
都好大機會會影響到下一局嘅形勢㗎
再噉落去
第三局肯定對青城有利
所以呢一局無論點都唔好輸
警局keep serve
我知點做㗎喇
你咪噉煩啦
請你畀我上場
衝便略됩
嘢啲嘢㗎，嘅
時間開扁咗先度揾嘅最新
係咪𠸏？
係咪嘅𠸏？
或係咪喺济溝方面
係咪？
少狂犬終於進入狀態喇喎
日後要打低佢哋
京高，我哋要攞呢一局
係
你做咩淨係應啱啱㗎？
我唔畀波你㗎
排球少年，下一集，《前羅夫嘅戰鬥》