集合
今日第一場對手係陰區
之前嘅成績係點樣？
今日呢一場係我哋同陰區第三場比賽
尋日打咗兩場，成績係17
對25，19對25，兩場都輸咗畀佢哋
明喇，暫時我哋一場都冇贏過
不過，只要唔心急自亂陣腳
我哋絕對有能力打得過佢哋
呢場係映山同日香喺今次集分
第一次對佢哋，只管放膽去打喇
係
好， OK喇
篤永，開好啊
聽日我會係第一個成功
攔到你哋嘅快攻嘅人
火馬過嚟
熊海其田
希カ
州太陽達黑草冇近起來
抵噚日同啲佬事太開心搞到不省人事𠻹
如果佢點啊？
起得靚
咁多爛野，真係難搞
各有我利耶夫，就最賭㗎喇
係
烏野嗰個神寶
喺殺崩嗰陣時，即係合埋對眼㗎喇
即係話嗰個超級快攻成功最大嘅因素
就係set下神秘武器嘅一技術
但你自己嘅嘢真靚啊
由A變咗C？
係
好嘢
竟然畀人難到？
淨係啱啱開始咗冇耐咋喎
上一次都係噉
陰區好快就已經諗到點樣破解我哋嘅快攻
而今次，進到嗰個苦攻手𠻹
唔知高大反應仲快過人
義母，keep serve
日向，我哋用多啲普通嘅快攻
即係慢啲嗰種
喂，你有冇聽我講嘢㗎？
有聽
李爺夫？
喺頭先嗰球之後
佢哋應該會改用多啲普通快攻進行攻擊㗎
難網嗰陣用選擇性難網
師兄啊，咩係選擇性難網啊？
即係睇清楚對方setter
setball嘅方向先至難網
哦？
好
加油
睇清楚對方setter
set ball嘅方向先
Touch，我點到啊
佢竟然冇畀日向引開到嘅
就算慢咗起防，都係跳得咁高
Feeble
睇穿晒我哋
任區
搞錯喇
冷靜啲啦
任區一早見過你哋嘅快攻
當然會提防㗎啦
所以之後對住佢哋嘅時候
盡量用左翼嘅東風同田中進行攻擊
在呢度
比賽啱啱先開始
唔好鬆嘅吧，我噉做，係咪太保守嗱？
遇到你嘅
一味打穩陣波係進步唔到嘅，犀心
唔該晒
東風師兄
勁啊
任區
利耶夫
好犀利啊
我要變得噉強，要打敗佢哋
左邊
三文藍帽
咁多氣到，形勢夠得靚
氣得靚啊
高麗
打敗龍龍
Sorry，近咗啊
阿佑，靠你喇
日向，你冇嘢吧？
對唔住，我得唔住…我咩事都冇啊
你小心啲先得㗎
我得唔住…
佢點睇都應該係長羊雙啲喎
講咗好多次叫你哋睇清楚啊
就算唔睇都出聲等人知啊
白痴
白痴人向白痴
好啦，你咪噉鬧佢啦，映生
日向頭先唔係特登…
但係…
佢睇落就好似…
要搶走黃派嘅波噉…
烏鴉仔進化嘅時刻嚟到喇…
對球隊係好事呢？
壞事呢？
唔係追求變化就唔會有進步只要你
選擇咗要改變就會表現出你嘅
慾望當自己係英雄主宰球賽嘅黃
派話畀大家知你先至係企喺最
高點嘅人講喇
映生咩啊？
我以後打快攻唔想
再合埋對眼嚟殺波
唔想再合埋對眼嚟殺波
唔可以再係噉繼續由你配合我做快攻嘅話
會輸嘅問題係你根本做
唔到唔係新一年普通快攻我
唔知道你喺度諗緊乜嘢比賽之後我
可以聽你講，但係如果你即刻就要話
要我變嘅話，我喺呢局都
唔會再set波畀你，因為你肯定會失手
開好
阿玉師兄
Sorry
Follow
雖然我唔知頭先佢哋講緊乜嘢啊
映山同學同若向同學嘅氣氛好似有啲
緊張啊，呢個唔會係我嘅錯覺嚟㗎，吓？
Touch
Free ball
只不過唔單止係若向同映山
喺若向同東風頭先撞到之後
成對波都有種緊張嘅氣氛
搞掂嚟
入去
唔可以再係噉
若向頭先講嘅嘢，其實我一直都感覺到
嗰陣嘅佢…
真係有啲恐怖
再係噉落去，我會比韓文不停進化嘅日香
徹底取代
睇嚟你班選手嘅心態有改變喎
遇到樽鏡的確係成長嘅機會
但你點講我呢？
咁多位啊，你哋係喺在場咁多隊
當中嘅別人實力最弱嘅，係咪啊？
搏唔到
喺正式比賽
唔理係邊一隊都係咁難應付嘅
你哋會當佢哋係敵人
定一或係可以學習嘅良師呢？
你哋實力弱
亦即係代表你哋仲有好多進步嘅空間
噉好嘅機會可以去邊度揾啊？
多謝子佑
多謝
你講嗰份説話成個老師噉好靠靠啊
真係多謝晒
其實我真係老師嚟㗎
但係試下都好啊
記唔記得上次我力度陰區嗰陣，日向都有喺比賽度
成功做到幾次普通快攻嘎？
嗰個時候，日向起碼有可能做到普通快攻
而且嗰陣除咗噉做就冇其他方法
對青城最後嗰球，我睜大眼已經輸咗
一睜大眼，個球已經係我後面，跌咗落地
好對唔住，最後我畀佢哋睇穿晒
球係我殺嘅，我唔使應生因為噉而道歉
我要靠自己喺空中戰鬥到最後一刻為止
對青城嗰陣，我先明將隨手嘅力量
百分百噉發揮出嚟嘅人先有資格做
一個setter
嗰個快攻係你最強嘅武器
只不過嗰種快攻，朝少少偏差就完全失敗
嗰種快攻唔需要你嘅意志
映山唔係意氣用事想否定佢
而係講緊事實
真係好對唔住
我聽完映山佢講之後，都係噉覺得
佢噉講唔係霸道，而係真係有佢嘅道理嘅
嗰種快攻好犀利
以佢為軸心發展其他攻擊方式先係最好嘅
我都贊成姦淵嘅講法喇
教練
我明白你係想靠自己嘅力量
你，但係超級快攻成唔成功
真係一瞬間決定㗎
係空中咁短嘅時間入面
你想做咩特別嘅動作，我覺得都係一件好困難嘅事嚟
但係有時狀態好，我可以睇到慢動作
田中師兄都講過
你知唔知啊，有陣時跳起嗰陣
你會見到對方嘅藍帽，肉到好似慢動作噉樣㗎
然後，好似有光射去某個位噉
呢層都係嘅
殺波嘅時候
係會睇得特別清楚啲藍帽手嘅
同青城打練習賽嗰陣
最後嗰球，我睇得到大王嘅表情係點
眼神都係
表情？
眼神？
你知係覺得自己睇得到佢咋，係咪？
第一次打三對三
用快攻攞分嗰陣，我都一樣睇到頂峰嘅景色
咪就係囖
我係話你嗰陣，覺得自己睇得到
喎，喺度啊，要開始㗎喇
喎，我哋嚟㗎喇
勝田
係
下一局，你隊有向落場
我知道喇
就算聽完你噉講，我都係唔係好清楚你想
改變啲咩，不過希望你可以冷靜啲先
就算你想即刻試啲新嘢
都唔會咁快成功㗎
萬一你好似頭先噉撞到
而受傷，就麻煩喇
唔使噉介意㗎
下球，下球
嚟啦
冇心急啊
好嘢
再嚟，打得好，李爺夫
有
多謝指教
多謝
一個星球再見，到時係暑假嘅集訓
係，多謝指教喇
再下一次就係正式㗎喇
喺春高之前最後一次長時間嘅集訓
係
到時你哋晚晚都要陪我
記住做好準備啊
係
多謝你
真係估唔到啊
你哋都係全部三年級留低晒啊
係
日向話上次高中聯賽
你哋唔係噉好彩喎
第二日，就撞到上屆冠軍
係啊，結過八強止步
喺東京打到入八強，已經好犀利喇
出唔到線，幾多強都係噉
到我
下次再見喇，日向
不過我下次都難到你㗎，我唔會輸㗎
我就靠163CM打敗
你呢一個194CM
今次集訓，收穫真係好豐富啊
發現咗大家有好多要進步嘅地方
帶晒全部問題返去
然後逐個噉解決，係我哋而家唯一做到嘅嘢
冇錯啊，返到去之後
我哋慢慢諗辦法解決喇
返去
咩事啊？
我諗你返到去就會見到一個好麻煩嘅人
不過又避唔到
好，咁多位，辛苦晒喇
辛苦晒
之前同你哋提過喇
聽日體育館會進行定期檢查，所以唔會練習
最近大家都好忙
冇咩點休息，趁機會好好休息下啦
映先生
好
唔該你，設波畀我
哎喲，你哋仲未返屋企㗎
嗰地同學，你而家得唔得閒啊？
過嚟幫我哋傳波
我都做到咩？
你只要拋個波上去映山頭頂度就得㗎喇
好，我試下
匿嗰支球
佢太在意個波，跳唔到去最高點
再嚟匿一球
點解要浪費時間重複做唔知做唔做到嘅事
而唔去練下你未做好嘅發球、難網？
有咁多嘢應該做唔去做，你想點啊？
但你如果…
我連快攻都做唔到，就冇資格留喺度
我咪同你講過囖
嗰種快攻根本唔需要有你嘅意志，我會設備開晒
所有難網嘅波畀你
但你噉樣做，我咪永遠都冇得進步囖
下個月就係春季聯賽與賽啊
你答我啊，到時我哋應該用…
一個用咗好耐嘅快攻
定根本唔知做唔做到嘅快攻啊？
日行同我…
我講嘅嘢先係啱㗎
點解…點解佢都係唔明㗎？
我想要憑我自己都可以戰鬥到嘅力量
而唔係想因為你嘅任性
搞到成隊波散晒啊
唔好噉啊，唔好打㗎
好唔好啊，好唔好？
只要對贏波有幫助
唔理邊個我都會set畀佢
但係而家，我根本唔覺得你
嘅實力會幫到我哋贏波
我嘅諗法，一直都冇變
你個…你個贏手
防咩啊？
防守啊
設波畀我之前，我點都唔放
大傑輸喇，滴氣
放心
我哋嘅快攻唔係已經畀人攔到喇咩？
今日又係噉，即成都係
畀我
唔通你想話，我嘅set波畀人攔到？
唔係
冇咁嘅事，你set得好好
點位都好準，但係都係輸咗
我哋嘅快攻
當時更加強嘅對手係肯定行唔通㗎
喂，你哋兩個，停手啊
我喺呢度搭巴士，你送到呢度得㗎喇
唔該晒你
對唔住啊，谷地同學
唔好同我道歉啦
受傷嘅其實都唔係我，而係一向你
我係初中唯一一次排球比賽，輸咗畀映生
本來諗住報仇，點知喺度遇到佢
佢比我手上中仲衰，我好唔開心
但係一比賽，我就明白佢諗緊乜嘢
嗰陣我先發現佢唔係朋友
而係我第一個拍檔
遲啲見喇
佢兩個竟然喺體育館打起上嚟咁嚴重啊
其實係遠征嗰陣
佢哋兩個嘅氣氛都有啲僵㗎喇
春季聯賽好快就會開始
佢哋噉樣落去得唔得㗎？
冇試過，佢哋兩個為呢啲事而吵
都唔係一日兩日嘅事嚟㗎喇
講開又係喎，佢哋喺申請入隊之前
其實都係噉嗌交㗎喎
係真嘎？
從因為噉打甩咗主任個假髮啊
結果佢哋畀大地噴咗出體育館
好大件事㗎
噉又係，經歷咗咁多事，今次冇事掛
係噉，明白喇
我哋就相信佢哋，睇下點喇
多謝光春
本來唔見過咩速攻
但係再加強化噉，真係冇法
我都一樣睇到，頂峰嘅景色
佢嘅眼神…
一個人停落喺最高點嘅時間
只係得一瞬間
就算睇到蘭昂
最多都只係睇到蒙龍嘅身影
不過我都聽講
有少數嘅攻擊手，會準確噉睇到蘭昂手嘅手指
甚至係後排防守嘅位置
唔通蘭昂真係睇到？
有影山精準嘅Z波嚟做化弓
如果再加上蘭昂
可以係空中以自己嘅力量戰鬥嘅話…
いや，いや，いや
得唔得了，真係機場嘅供論嘅咯
但係如果…
佢哋真係做到
佢哋就會超越小巨人，成為空中嘅霸主
潘瑩光…
日香…
教練，我想問，我應該點樣練習先啲啱？
唔係…
想哋嚟飛了
舊街
唔知咩…
點樣要我哋講？
唔係…我哋哋講得真係，講咗
唔係…
話…
打㗎喎
好有青春嘅感覺喇
阿玉你真係冇乜青春嘅感覺嘅
係噉我有乜嘢感覺？
你畀人嘅感覺，咪已經冇晒青春囖
過分喇
排教少年，下一集，節奏