喺好耐以前
呢一個國家係被濃密嘅森林所覆蓋
由遠古時代開始
已經住咗好多神靈喺裏面
《幽靈公主》
羚角馬
哥哥！
你哋嚟得啱喇
神婆叫大家快啲返入村啊
-一伯都係噉樣講啊
-你話咩話？
-佢話喺山有異動𡁜
-冇晒啲雀鳥啊
野獸都走晒啊
真係噉樣呀？
我而家就去揾一伯
你哋幾個快啲返入村先啦
-係
有嘢嚟緊喇
-一伯呀，嗰啲係咩嚟㗎？
-唔知啊，唔係人類嚟
頭先神婆話叫所有人即刻返入村喇
到喇
弊喇！邪神！
咩話？邪神？
羚角馬，走啊！
去緊村度啊，今次弊喇
飛鳥！
唔好得罪邪神喇！
會受到詛咒㗎！
羚角馬！
嚟吖
定啲啊，羚角馬
你想點樣啊？
我知你一定大有來歷嘅
點解要四出破壞吖？
-怪獸啊
-返入村啦
停低啊！
做咩要襲擊村落啊？
停低啊，唔好噉樣啊！
你點啊？
弊喇
走啊！
好嘢！
哥哥！
快啲去通知神婆
繼續點火
你點啊？
嘉美，唔好掂我，唔係普通嘅傷嚟㗎
飛鳥受咗傷啊，神婆呢？
走開啊，大禍臨頭唔好接近佢啊
神婆
用呢啲水，慢慢淋喺佢個傷口喇
我知你唔係嗰啲專搞破壞嘅邪神
我希望你永遠得到安息
我哋會喺呢一度
做一座墳墓供奉你嘅亡靈
請你息怒，摒棄所有怨恨
你哋呢班卑鄙嘅人類
我要你哋抵償返我嘅痛苦同怨恨
今次件事非常之麻煩
嗰隻野豬係嚟自遙遠嘅西方地域
佢因為受咗重傷以致身體腐爛
一路上不斷積聚怨恨冤魂
到最後終於化身成邪神
飛鳥呀
係
畀隻右手大家睇下啦
神婆，噉點啊？
係喇，飛鳥
你做好心理準備面對你嘅命運啦嘛？
係，我向邪神放箭嗰陣時
已經下定咗決心㗎喇
嗰笪疤痕會腐蝕入你嘅筋骨
最後置你於死地
神婆，有冇辦法救佢啊？
佢為咗救條村
為咗保護我哋先至會搞成噉咋
我哋唔可以就噉睇住佢喺度等死㗎
冇人可以改變到命運㗎
不過與其喺度等死
不如主動去揾解決嘅方法
你哋睇下
隻野豬畀呢粒珠射咗入去身體裏面
呢一粒珠令野豬骨碎腸裂
受盡極度嘅痛苦同折磨
唔係，嗰隻野豬都唔需要變成邪神啦
西方地域一定有啲極不詳嘅事發生緊
你趕到去嗰度
用雪亮嘅眼睛睇下究竟發生緊咩事啦
噉做或者化解到你所受嘅詛咒都未定㗎
係
自從戰敗畀大和族之後
我哋一族隱居喺呢度已經有500幾年喇
時至今日大和族嘅勢力日漸衰落
大和族皇就好似冇牙老虎噉樣
不過多年嚟我哋一族嘅一蹶不振
喺呢個時候
出現一位年青嘅勇士
代表我哋族人遠赴西域
可能係命數安排都未定啊
依照向例冇人會送你㗎
多多保重喇
哥哥
嘉美？你唔可以噉做㗎
我甘願受罰
呢一把刀
就代替住我陪伴住哥哥你左右啦
呢把係你最珍惜嘅碧玉小刀嚟喎
我會祝福哥哥你平安㗎喇
呢一把刀一定可以保佑到你㗎
哥哥，保重喇
多謝你啊
放心啦，我一定會返嚟㗎
打仗呀？
想走？
死啦！
可惡啊，咪放過佢哋！
豈有此理！
停手啊！
隻手好痛啊
咪走啊，咪走！
我要趕路啊，你唔好阻住我！
魔鬼
笪疤痕越嚟越深色𠻹
有冇搞錯啊？稀成噉都叫做飯呀？
嚟喇喎
呢啲係你嘅
咩嚟㗎？都唔係錢嚟𠸏
冇錢畀返啲米我啊
等陣…畀貧僧睇睇
嗯？
嘩，好發達喇
大姐呀，呢啲係上等嘅金粒嚟㗎
不如噉呢，嗰啲米錢呀，等我代佢畀
呢粒金就畀咗我咧
我想借問聲啊
呢度附近有冇錢莊噉啊？
-冇喎
-嗄？冇呀？
我諗呢粒金價值肯定唔止一袋米啊
吖，唔係啊，應該係三袋米至啱喇
唏，兄台，等陣喎
嘿，畀返我，係我𠺢嘛
喂！
唉，咪行得噉快得𠿪
哎吔，又唔係要你多謝我呀？
「講多謝」嗰個應該係貧僧至啱𠸏
係啲人嗌霎搞到我連飯都冇得食喇
今日呢，真係多得你咋
睇嚟呢，我今勻真係遇到貴人囖
係你知道嘛？
記住啊，財不可露眼啊
為咗錢呀，嗰啲人乜都做得出㗎
正所謂人心難測
因住畀人偷襲喎
你都係快啲走吧啦
哦？野豬幻變成邪神呀？
我一路跟蹤住佢啲腳印
但係入到條村之後，我就再跟唔到喇
噉就梗係啦，你睇下
貧僧上次嚟嗰陣
呢度仲係好地地一條村
可能係洪水作怪呢
呢度一定死咗好多人喇
無休止嘅爭鬥、貧窮、飢餓加上疫症
人界裏邊含恨而終嘅人呀
真係不計其數㗎
如果話邪神作祟喎
呢個世界本身就係邪神啦
呣，好香啊
我頭先喺路上邊殺死咗兩個人
我今次真係嚟錯咗呢度
唔係！你唔嚟貧僧邊度有飯食呢？
嗱，遞個碗過嚟，食飯先啦
人終歸一死𠸏
爭遲亦或早嘅啫
哦？呢隻碗好靚喎
見到你個樣呢
就令貧僧諗返起舊陣時嘅人民喇
喺好耐之前，東方嘅盡頭
有個艾明族
族人係用石箭做武器嘅
非常之強悍
最緊要係識得點樣避開死神吖嘛
呢句説話係貧僧跟師父學㗎
嚟啦，啲米係你㗎，食多啲啦
唔知道你有冇曾經
見過啲類似噉樣嘅嘢呢？
咩嚟㗎？
喺一嗰隻野豬身體裏面邊揾到𠸏
原來就係呢樣嘢
令到嗰隻野豬受咗重傷㗎
由呢度一直噉向西方進發
越過無數嘅高山之後呢
有一個好濃密嘅森林
就係叫做麒麟森林
麒麟森林？
嗰度嘅走獸全部都好大隻㗎
聽講係由遠古時代生存到而家
始終都要去？
快啲啦
大家聽住喇，就到㗎喇
千祈唔好大意啊
出現喇，狼神啊
唔好令啲牛受驚
要鎮靜啲，排好陣勢
千祈唔好整濕啲火藥
盡量小心啲啊！
頭陣
發射
次陣，發射
啲妖怪不堪一擊
細路嚟咋
點解唔見啲大𠸏？
白狼神！
嚟啦！
搞掂喇
佢有不死之身
冇咁容易死㗎
損失好慘重
我哋即刻起程
跌咗落懸崖嘅人點啊？
重組隊伍
仲有氣㗎
振作啲啊
我個名叫做飛鳥
我係由東方地域嚟呢一度㗎
我想請問一聲
你哋係咪就係住喺
麒麟森林嘅遠古神靈啊？
走！
係樹精？呢一度都有樹精𠸏？
靜啲啊，郁親會加重你嘅傷勢㗎
唔犯佢哋嘅話，冇事𠸏
所以你根本唔需要驚佢哋㗎
佢哋會引麒麟獸出嚟㗎
麒麟獸？你話係大野狼呀？
唔係啊，恐怖得多啊
佢係妖怪嘅首領啊
消失咗啊
羚角馬好平靜啊
附近應該冇危險㗎喇
好對唔住啊
我要穿過你哋嘅森林啊
求下你吖，返轉頭啦
喺對面岸有路㗎
我哋出唔到呢個森林㗎
水流咁急，過唔到對面㗎
況且，再遲啲嘅話
我驚會嚟唔切救返佢啊
佢幫我哋引緊路吖？
抑或帶我哋行入迷宮吖嗱？
弊喇
佢哋好似唔想畀我哋離開噉啊
數目仲越嚟越多𠻹喇
你就係佢哋嘅媽媽嚟呀？
好大樖啊
係嗰個女仔同野狼嘅腳印嚟喎
唔通呢一度就係佢哋嘅地頭？
兄弟，今次實死冇生喇
我諗呢度就係地獄嘅入口啊
好攰㗎喇，休息一陣啦
係腳印？
三隻腳趾𠸏？
係新印㗎噃
兄弟，你做乜嘢啊？
兄弟，你冇事吖嘛？
做乜成塊面青晒噉𠸏？
-頭先…
-都話㗎啦
你係咪見到啲乜嘢噉樣啊？
-吓？
-冇嘢喇
你忍耐多一陣嗄
好快就會冇事㗎喇
真係唔該晒
全部都走晒？
點解呢？
隻手覺得冇咁痛𠸏？
唔痛𠸏？
好返喇！哎吔，仲未好啊
兄弟，犀利啊，下面咋
返到嚟喇！
成座城噉啊
係主人嘅大風箱啊
煮溶嗰啲鐵礦砂再製造鋼鐵啊
喂！
-睇下，有人嚟緊喎
-係幽靈？
喂！係我啊！
看牛嘅甲六啊！
係真㗎，佢坐船過緊嚟啊
你有冇睇真佢個樣啊？
喂！咩事啊？
我寫緊字嗰陣，你哋靜啲啊！
甲六仲未死啊，喺對面岸出現啊
咩話？
誒…你係人啊嗬？
其他人呢，喺邊啊？
係咯，仲有兩個𠻹𠺝
救返嘅得我同阿七咋
淨係死咗看牛佬
行開
江沙大人啊
蒙住面嗰個係邊個嚟㗎？
好生面口啊
你哋聽住啊
呢位兄弟
一直孭住我哋兩個返到嚟
全靠佢咋
哎吔…好痛啊
咪掂嗰度啊
哼，喂
你咪行住啊！
首先多謝你救返我兩位兄弟
不過有樣嘢我唔係好明嘅
我哋返到嚟半個時辰都未到
你就趕到嚟
而且，仲要孭住兩個受傷嘅人
穿過麒麟森林，簡直神奇…
乜你未死咩？
阿時！
甲六！
懵咗咩？搞到腳都斷埋
噉你以後點揾食啊？
不過啊…
睇到你啊，把火㗎喇
你畀野狼食咗啊，仲冇咁眼冤啊
噉我以後可以揾個好嘅男人吖嘛
阿時啊，你原諒我啦
阿時，耍花槍返房先至耍啦
淨係得把聲
人都唔救就死返嚟
噉嘅護衞我都識做啦
平時踩風箱梗係冇你份嘅
緊急關頭又唔見你保護啲人？
我都唔想𠿪
啊，恩公啊
好多謝你救返我老公啊
太好喇
我頭先仲擔心唔應該帶佢返嚟𠻹
一表人才喎
除低條頭巾睇下吖
江沙
你帶客人去休息啦
遲啲我要好好噉多謝佢
甲六呀
係…
你返返嚟就好喇
好對唔住
係…
主人啊，你唔使對佢咁好㗎
唔係，佢又會驕傲㗎喇
其實我都要負責任㗎
因為當時我都喺度，但係都搞成噉
主人啊，冇咗你淨得啲男人嘅話
我哋邊有今日喎
老早畀啲野狼吞晒落肚啦
係啊，冇錯啊
呢位小兄弟呀
你好好哋喺度休息啦
哎吔，果然一表人才喎
全靠打敗白狼神咋
唔係，飯都冇得食啦
快手啲啦
邊個啫吓？
就係佢呀？
阿時冇講到大話喎
幾英俊吖
係後生咗啲唧
年齡唔係問題
靜啲啦，好唔好啊？成晚冇訓喇
好男人吒嘛，呢度夠有啦
好男人啝，自量下啦
喂，呢位小兄弟呀
不如嚟我哋度訓啦
好過喺呢度咁屈質吖嘛
衰婆！
枉我哋班男人冒險運啲米返嚟呢一度
而家食懵你哋呀？
愛嚟換米嘅鐵
唔知又係邊個整嘅呢？
我哋踩風箱踩到腳都起晒枕啊
如果可以嘅話
我都想去你哋工作嘅地方參觀下啊
真𠸏？
-係噉我哋要擦埋粉開工先得喇
-擦埋口紅啊
-記住嚟喇喎
-係啊，記住啊
唔好怕醜啊吓
佢哋係噉㗎喇，你唔好介意啊
我哋嗰個女當家呀，太過縱佢哋喇
我好羡慕你哋呢度成日都咁開心啊
不過，踩風箱嘅工作竟然揾女人做啝
本應呢啲咁粗重嘅嘢呢
就應該留返畀男人做𠸏
但係我哋當家一見到被賣身嘅女仔
就會揾錢贖佢哋返嚟㗎喇
當家嘅心地真係好啊
唔好將啲飯噴晒出嚟啦
仲有啊
咩鬼神作怪佢都冇有怕㗎，認真犀利
冇錯嘞
野狼佢驚到未驚過啊
我親眼見到佢將野豬王打死㗎
野豬王？
野豬王係山中之王
佢係掌管呢一帶嘅精靈
所以冇人敢膽接近山區㗎
雖然明知係寶山啊
都冇人夠膽打主意
啲鐵礦始終有一日會被開採晒㗎
好多礦工都曾經想鑿住呢度
不過全部都畀妖怪趕絕
我哋主要都係靠開山
斬樹嚟到維持生計嘅
所以激嬲咗山神
開始喇喎
嗰個時候女當家就帶咗一大隊火槍隊嚟
兄弟，做咩啊？
你隻手好痛呀？
唔係，我頭先諗起嗰隻野豬啫
佢受咗咁多苦，怨恨一定好深㗎喇
好對唔住啊，要你等咁耐
都唔錯吖
已經準備好聽日送你走㗎喇
通知大家，休息一陣先啦
係
我知道我哋班人當中
有啲人懷疑你係幽靈派嚟嘅
實在有太多人想謀住呢度喇
係喇，點解你要離鄉別井？
你應該知道佢嘅來歷吖
呢粒鐵珠令到一隻巨大嘅野豬骨碎腸裂
最後化身成為邪神
呢一笪疤痕係我用箭射佢嗰陣
畀佢整到嘅
我可能因為噉而冇命𠻹
你故鄉喺邊度？
我想知道多啲關於你嘅嘢
我嘅故鄉喺東北方
可以講嘅就係咁多喇
你好大膽嗄
你唔老實啲講，我就殺咗你！
噉你又為咩事
要查粒鐵珠嘅秘密呢？
因為粒鐵珠同邪神嘅秘密有關係
邪神嘅秘密？
噉好啦
就等我畀啲嘢你睇下
-跟我嚟吖
-女當家
江沙，你睇住呢度
呢度就係我嘅後花園，冇人敢接近㗎
想知秘密嘅，就跟我嚟
打搞晒
啱啱先裝嵌好晒喇
都係重咗啲
不過睇嚟你都揸得好輕鬆喎
如果係太輕，效果就冇咁好㗎
唔單止係畀我一個人用㗎
所有女人都會用得到
我哋啲女人好威風㗎
呢一枝就係呢度呢班人最新發明嘅火槍
中國發明嗰一隻實在係太重好難用
呢枝火槍唔止係妖怪
盔甲都輕易打得穿
真係得人驚
當家你唔係想將國家推翻𠻺嗎？
真係辛苦晒你哋
等陣我攞酒畀你哋飲吖
好啊…
你令到野豬王變成邪神
搶走佢哋嘅森林都唔夠
居然仲諗住用呢啲火槍
製造更加多嘅痛苦同埋怨恨𠻹？
令你受苦我都好抱歉
嗰粒鐵珠的確係我發射嘅
愚蠢無能嘅野豬
要詛咒要報仇即管揾我啦
你隻右手係咪好想將我置諸死地啊？
就算冇受到毒咒，我都想噉做
而家我隻右手已經唔肯靜止返落嚟喇
唔殺晒呢度嘅人唔肯罷休噉話喇噃？
女當家
佢真係想殺晒我哋呀？
阿頭呀，你點睇啊？
女當家
你千祈唔好睇小呢位年青人
呢位小兄弟
我一樣受緊毒咒嘅折磨
所以我好明白你嘅憤怒同悲哀有幾深
雖然係噉
求下你放過我哋嘅當家啦
呢個時候仲將我哋當係人看待𠸏
就只有佢一個㗎咋
佢一啲都冇嫌棄過我哋
肯親自同我哋班人清洗
同包紥腐爛嘅傷口
阿頭
生存喺世上雖然係痛苦嘅事
受盡折磨飽受詛咒
不過我唔想死住
求下你饒恕我哋當家啦
你都嚟咗呀？飛鳥
只要一入夜，佢哋就會返返嚟
種植樹木企圖搶返呢個山
係喇，飛鳥啊
你不如留低喺度幫我啦
唔通你想連麒麟森林都搶奪埋？
冇晒啲遠古神靈
所有幽靈都會變返普通走獸
將光明帶入森林
鎮壓到野狼群嘅話
呢度就會變得富庶
幽靈公主亦可以做返人
幽靈公主？
係個畀野狼奪去內心嘅可憐少女
佢一直都想揾個機會要殺死我
我聽人哋講
麒麟獸嘅血係能醫百病嘅
有咗嗰啲血，唔止所有病人
甚至連你手上笪疤痕都可能消除到
女當家！
你覺得枝槍點樣啊？
非常好
真係你講嘅推翻國家都得
不過，始終都係重咗啲
要求真係高
係你呀？
時姐呀，畀我踩下得唔得啊？
喂，等陣啊
嚟吖，等我嚟接手吖
噉你哋咪休息下先囖
唔該
哎吔，真係嚟咗啝
嗱，好靚仔𠻺哩？
我哋今次有機會喇
不過呢
咁用力呀？你唔頂得幾耐㗎咋
真係辛苦啊
係啊，分分鐘呀，踩幾日㗎
喺呢度生活咪好辛苦囖？
幾辛苦㗎
不過…比起出邊就好得多喇
係啊，唔止可以食得飽
男人都冇咁沙塵𠻹啊
係咩？
咩話？聽日就走？
住耐少少𠻹囖
留喺呢一度生活啦
多謝你哋啊
之不過我而家要趕住去揾一個人先啊
嚟緊
幽靈公主啊！
係佢啊
停手啊！
我唔想同你打交啊
死啦！
上咗屋頂啊
捉住佢
去緊正殿嗰邊啊！
得公主一個咋！
咪畀佢走甩啦！
點大啲把火
火槍隊加強防衞
千祈唔好畀佢走甩啦！
謹守自己嘅崗位
唔使怕佢㗎吓
聽講話喺屋頂嗰度喎
咪咁緊張啊，繼續踩啦
啲火熄咗就麻煩㗎喇
得一個？
係啊，佢已經畀我哋重重包圍
佢嚟嘅目的似乎係要對付你啊
係噉都冇辦法，跟我嚟
幽靈公主，你聽唔聽到啊？
我而家就喺呢一度
我知道你想為你嘅一族報仇
不過，我呢度都有好多人嘅老公
喺外面畀啲野狼咬死咗
佢哋一樣好想為夫報仇
出嚟啊！
今晚一定要嚟一個終結㗎！
喺嗰度啊，包圍屋頂，快啲！
唔好畀佢走啊
前面散開，鐵彈冇眼㗎
係陷阱嚟，唔好啊！
幽靈公主！
返森林啊！
咪白白送死啊！
撤退都需要勇氣㗎
快啲返森林啊
果然係奸細
睇下佢會點做先至再講
佢跌低喇！
唔好妄動
野狼嘅特性係會作最後嘅垂死掙扎
瞄準佢跌嘅地方
係！
發射！
好嘢！
咪埋去啊！
振作啲啦！
唔好啊！
唔好畀佢走啊
圍住佢…
女當家，教訓下佢啊！
打低佢…
你冇路走㗎喇，唔好畀佢走甩啦！
殺咗佢，殺死佢
快啲啦
江沙大人，你點啊？
唔使理我啊，去啦！
-係…
係你？
果然係妖孽嘅人！
企喺度！
行開啲
你而家噉算係咩意思？
我打算要帶呢個女仔離開呢一度
你唔係想娶呢個狼女做老婆咓？
你心裏面有個魔鬼
而佢亦都係一樣
你哋大家睇清楚
呢啲就係一直
埋藏喺大家體內嘅怨恨同埋冤屈
佢會腐蝕大家嘅肉體
奪取我哋嘅生命㗎！
夠喇，唔好再做怨恨嘅奴隸！
受得嗰少少苦
唔好學人喺度悲天憫人啊
等我斬斷你右手啦
-女當家！
唔該你哋揾人過嚟幫下手吖
女當家…
女當家，點啊？
唔使擔心，佢好快就會醒返㗎喇
-快啲啦
-送佢返房先啦
女當家…
至於呢個女仔，我一定要帶佢走！
企喺度啊！
噉樣對女當家，你唔使指意走啊
你唔好郁啊吓
阿嬌啊，唔好啊！
點解仲行到𠸏？
女當家點啊？
冇…冇咩事啊
攞我枝火槍嚟
叫火槍隊嚟呢度集合！
唔可以畀佢哋走甩嘅
阿時啊，快啲啦
等…等陣啊
噯，你唔可以過去啊
未得到批准
我哋唔可以開門㗎
你都係返轉頭啦
你救過我哋兩個兄弟
我哋唔想傷害你㗎
求下你吖
我用自己雙腳行入嚟呢一度
亦要用自己雙腳離開
唔得㗎，呢道門要十個人先開得到㗎
喂，你噉樣會冇命㗎！
-推郁到喎
唔好阻住啊！
野狼啊！
火…
唔好啊！
你哋嘅公主冇事啊
我而家送佢出嚟
羚角馬，去啦
多謝照顧喇
噉就走咗嗱？
唔好傷害佢！
佢係我嘅
你中咗火槍？
死咗？
點解你要阻住我？
死之前話畀我知
因為唔想你白白噉犧牲
我根本就唔怕死
趕走咗啲人類，命可以唔要
我明白
第一次見到你就知道喇
再多管閒事，白白犧牲個係你咋！
割破你嘅喉嚨
等你唔可以再喺度亂講嘢
咪…枉死啊
你收聲！
我唔聽人類話㗎
你真係好靚啊
做乜嘢？等我咬死佢
係猩猩啊
你班猩猩明知係白狼神一族仲咁冇禮
呢個係我哋嘅森林
將嗰個人交出嚟啦
將佢交畀我哋，之後即刻離開
快啲走，唔係我棚牙冇情講
走啊，快啲走啊
我哋要食晒啲人類
我哋要食嗰個人
-畀嗰個人我哋食
等陣先啊
你哋係被譽為森林中嘅智者
點解你哋要食人咁唔理性吖？
食咗啲人就得到人嘅力量
我哋需要力量打敗啲人類
所以食人
冇用㗎
就算食咗人，都得唔到佢哋力量㗎
噉樣仲只會整污糟你哋嘅血
污穢你哋嘅靈魂㗎咋
我哋不斷種樹，係噉種，成日噉種
但係啲人類將森林破壞
我要殺晒佢哋
我哋有麒麟獸喺我哋嘅身邊
唔好氣餒啊，繼續植樹吖
白狼神一族會戰鬥到最後一刻㗎
麒麟獸唔去同人類戰鬥，我哋會死
不過，你就冇所謂因為你係人
放肆，我要咬斷你條頸
返嚟
算啦，由佢哋啦
你哋全部都返去先啦
呢個人我會處理㗎喇
噉佢呢？
食得嘛？
佢唔可以食㗎
你哋全部都返去先啦
過嚟吖，我冇惡意㗎
我會送你嘅主人走㗎喇
你幫下我吖
你非常之聰明
最好唔好上嚟呢一度喇
一𠹻人味
你而家去自己鍾意嘅地方啦
嚟喇喎
麒麟獸，終於都揾到你喇
做乜嘢啊？過嚟睇下啦
扮鬼扮馬
披住塊野獸皮都係為咗呢刻咋
直接望到麒麟獸會眼盲㗎
噉樣叫做西國第一獵人呀？
你醜唔醜㗎？
你明唔明呢份朝廷聖職嘅意思啊？
朝廷已經同意殲滅麒麟獸喇
生人唔生膽
呢個麒麟獸入夜之後嘅形態
佢好快就會變返日頭嘅形態㗎喇
嗰度就係麒麟獸嘅巢穴喇
消失咗喇，喺嗰度喇
大祭師啊
嗯，得喇，我知道喇
嗰度啊
乜數目多得咁交關呀？
佢哋唔屬於呢個森林㗎
佢哋係嚟自其他山林
全部都大有來頭啊
鎮西嘅豬神啊！
鎮西？咁遠渡江嚟到呢度呀？
唔會錯㗎喇，我認得佢
佢率領野豬一族，殺到嚟喇
啊，弊喇，快啲走啊，快啲啊
跳啊，快啲跳啊
冇事𠸏？
羚角馬
你今次可以醒得返
應該多謝羚角馬
佢未曾離開過你啊
你點會知道佢個名㗎？
佢已經講咗好多嘢畀我知喇
你嘅事啦，仲有關於森林嘅事啦
麒麟獸唔希望你死
所以我救你
我發咗一個好奇怪嘅夢
我見到一隻金色嘅鹿啊
食啦
咬啦
我哋今次嚟呢度係要殺盡所有人類
點解會有人喺度？
佢係我嘅女兒
人類周圍都有
要殺人類返自己山區大把有得殺
我哋殺人類係為咗保護麒麟森林
點解呢度會有人類？
因為呢一個人嘅傷係麒麟獸醫好㗎
所以你哋唔殺得佢
咩話？麒麟獸會救人類？
佢醫返好人類受嘅創傷？
噉佢點解唔救野豬王啊？
乜麒麟獸唔係森林嘅守護神嚟咩？
麒麟獸能夠賜予生命
亦可以將生命攞走
唔通你哋忘記咗呢點呀？
唔係
只不過係你哋啲白狼霸佔咗麒麟獸
所以佢先至唔救野豬王咋
野豬王怕死至會噉
我身體裏邊
一樣存有人類發射嘅有毒嘅珠
野豬王逃走
而我就留喺度正視自己嘅死
白狼神，叫麒麟獸醫吖嘛
麒麟獸並唔係醫治傷勢
佢只不過係吸收生命
冇可能㗎！
你一直守護住麒麟獸㗎
唔使呃我
野豬王係非常勇敢
佢唔會逃走
係你哋食咗佢
一定係噉
收聲！再鬧我媽媽我就唔放過你
各個山嶺嘅主人
請你哋聽我講
根本唔關其他人嘅事
野豬王其實係我殺嘅
因為佢變成咗邪神
我逼於無奈殺咗佢
佢嘅身軀好龐大
呢一啲就係證據嚟喇
我本來想睇下麒麟獸
可唔可以化解到我所受嘅詛咒㗎
佢雖然醫返好我嘅傷
不過疤痕仍然係冇消失到
或者毒咒侵蝕我全身之前
佢要我受盡折磨
好喇
終於有個明白事理嘅豬神出現喇
豬神伯伯，唔可以食佢㗎
你係白狼神嘅女
我聽過關於你嘅事
你隻眼…
行開啲，我唔會食佢
幽靈公主
唔緊要㗎
我想將成件事嘅事實話畀佢聽
我好多謝你
今次係一幕悲劇
野豬一族竟然出咗一個邪神
豬神伯伯啊
你有冇辦法可以消除呢啲怨恨啊？
走喇
我饒恕你，再見到你，我會殺死你
以你哋嘅實力係敵唔過人類嘅火槍
白狼神
越嚟越多人睇小我哋、愚弄我哋
再係噉樣
我哋只會淪落做人類嘅肉食
同埋獵殺對象
你錯喇
同人類決戰就中正人類嘅圈套
我唔需要借助你哋嘅力量
就算野豬一族滅絕都好
我哋都要畀啲厲害人類睇
麒麟獸啊
千祈唔好畀啲牛群走晒喇！
唔好發射住
等近啲先
發射！
快啲塞火藥！
小心啊！
唉，幻姬佢真係吖
真正嘅敵人唔係佢哋啊
你哋聽住啊，預先埋伏定先啦
係
快啲嚟啊！
千祈唔好畀啲牛群走散啊！
見到啦，返到嚟喇！
牛領
哦啊，真係辛苦晒噃
可以出發喇，通傳畀大家知啦
係！
好嘛？大祭師
師父催緊我嚟交貨啊
再冇時間同班鄉下武士玩㗎喇
今次戰鬥係朝廷嘅淺野侯爺所挑撥嘅
淺野侯爺呀？大人物噃
侯爺佢要我畀一半鐵礦佢
噉又係大貪咗啲
不過而家冇時間同啲人類戰鬥喇
大群野豬集結喺森林好快脆會嚟到㗎喇
咪將嗰啲鐵礦全部畀晒佢哋囖
達成咗同師父佢哋嘅承諾之後
到時先反擊都未遲吖
當家，快啲啦！
-快啲啦！
-有武士嚟緊喇！
就講就到啊，佢哋係侯爺嘅使者啊
係使者？好好招呼佢哋
-係！
-辛苦晒喇
請佢哋喫閉門羹呀？
開鐵場嘅當家聽住
頭先同農村武士嘅戰鬥
表現好好
我哋係侯爺派嚟嘅使者
快啲即刻開門迎接我哋
哼，有嘢就喺度講喇
呢一度係我哋嘅當家
由幽靈手上搶返嚟嘅
知道有着數就想插手入嚟？
快啲扯啊！
大膽！夠膽對侯爺派嚟嘅使者咁冇禮
話我哋冇禮𡁜
我哋自出娘胎之後，就係咁冇禮㗎喇！
想要鐵啫？畀啲你哋啦！
真係好可怕
唔止係幽靈喎，連朝廷都唔放在眼內啊
女當家呀
你同你班女人係真係非常勇猛啊
呢張爛紙真係咁有用咩？
呢張紙啊
可以用嚟召集四方八面嘅人㗎
咪講話猛獸啦，甚至神靈都殺無赦啊
係，女當家
你兩個話畀我聽
知唔知呢張係咩嚟？
係朝廷聖旨
-朝廷聖旨？
-係咩嚟㗎？
皇帝
吓？皇帝？
哎吔，我都唔知道啊
-算啦
-係
只要我哋喺度繼續製造鋼鐵嘅話
森林力量會削弱
我哋嘅犧牲亦都會大大減少㗎
噉樣會浪費好多時間同金錢㗎噃
我借40個火槍隊隊員畀你
唔係為咗幫你整鐵㗎
噢…呢句説話呢，我係同師父學㗎
老實話我知
唔係連你都認為麒麟獸個頭
真係有長生不死神力吖嘛？
唔好問我啦
師父佢哋諗緊乜嘢
我完全唔知道㗎
唔知仲好呢
我會守約
如果襲擊呢度嘅係野豬群嘅
噉比應付白狼神一族更加容易
你而家可以放心啦？
唔使再叫人匿埋喺懸崖後邊喇啩
畀你識穿𠻹啊
係喇，仲有件事啊
有冇一個後生仔嚟過呢度啊？
佢受咗詛咒啊，右手有大笪疤痕嘅
走咗喇
佢哋有啲可疑喎
佢哋並唔係普通嘅獵人嚟啊
係武士啊
係武士？
當家呀，不如我哋同埋你一齊去吖
當家呀，唔好相信佢哋啊
當家有事嘅話，噉一切都完㗎喇
不過我哋已經學識用火槍啦
所以，我先想你哋留低喺度保護呢一度
記住，比起幽靈，人類仲更加得人驚
只要將麒麟獸消滅
一切都會清楚晒
佢哋羅傘派班長老
相信唔會淨係得到麒麟獸嘅頭
就會滿足嘅
唔止係嗰班武士
就連火槍隊可能都會係敵人啊
男人信唔過㗎
畀啲心機
-嗯
你哋唔使擔心女當家㗎
有我喺度包保會冇事嘅
係你先好講啊
咩話？
你都係女人，會好啲𠸏
好辛苦呀？
不如嗰度跳落去
噉就可以一了百了
回復體力
你隻右手又會亂嚟喇
我好似已經喺度瞓咗好多日噉樣
朦朦朧朧之間
我見到有個女仔照顧住我
當時如果你發出任何一聲呻吟
我就已經將你立即殺死
森林真係好靚
豬神佢仲未開始行動？
返返洞穴喇
畀野豬破壞緊嘅森林
正在發出悲鳴
我知道時日無多
不過我會留喺度
等嗰個女人
我就算發夢都夢見我棚牙咬碎佢個頭
白狼神
唔通森林同人唔可以和平共存𠸏？
真係一定要鬥爭落去？
係人類一定要殲滅我哋同埋森林
珊珊會點啊？
你真係要佢陪埋你一齊去死？
珊珊係我一族嘅女兒
我肯定
佢一定會同呢個森林共存亡
放過佢啦，珊珊佢係人類嚟㗎！
收聲！
你有能力改變到佢嘅不幸咩？
侵犯森林嘅人類
竟然將個嬰孩棄之不理
佢做唔成人類
亦做唔到野狼
珊珊係一個非常之可憐嘅少女
你有能力救到佢咩？
我唔知
但係我可以同佢一齊生活
點一齊生活啊？
諗住同珊珊合力對抗人類？
唔係，因為噉樣只會增加仇恨
而家你再唔可以做到啲乜嘢
你好快就會畀手傷嘅疤痕吞噬
一天光你就離開呢度喇
你行到嗱？
多謝你，係你同麒麟獸救返我㗎
走咗嗱？
羚角馬，你仲喺度等我呀？
睇下，對腳遲鈍咗好多啊
又會咁靜𠸏？樹精都冇晒
隱約聞到熔鐵工廠嘅氣味
多謝你帶路啊！
我想麻煩你一件事
幫我交畀珊珊佢吖！
行喇
𠹻味好難聞，好攻鼻啊
唔係普通嘅煙
呢啲煙係用嚟擾亂我哋嘅嗅覺
嗰個女人喺度啊
佢望緊過嚟呢邊
佢哋喺度裝緊陷阱
陷阱？
佢哋想激嬲野豬群，等佢哋走出森林
人類真係陰險
噉通知佢哋啦，佢哋已經開始行動喇
噉樣會死梗㗎
豬神絕對唔係蠢材
不過就算明知係陷阱
野豬都會展開正面攻擊
佢哋覺得噉係一種榮譽
淨返最後一隻都會繼續向前衝刺
開始斬樹喇
呢個都係陷阱
媽媽，我要離開你啊
我會幫豬神打探清楚周圍
咁大煙佢會好唔舒服㗎
你去啦
其實你可以同嗰個年青人一齊生活㗎
我恨人類
係飛鳥…叫你畀我𠸏？
好靚啊
你哋陪珊珊去
我會留喺麒麟獸身邊
行啦！
白狼神一族一齊作戰
豬神而家喺邊度啊？
唔該晒
係煉鐵工廠啊
去啦！
你究竟係咩人啊？
有武士啊
停低！
咪阻住我！
即管嚟啊！
佢咁犀利𠸏
擋開晒，好犀利啊
可惡啊！
算數啦，盞嘥晒啲箭啊
快啲啦
冇錯啊，真係佢啊
唔會係鬼𠻺嗎？
飛鳥！
阿時姐姐！
冇事吖嘛？
我哋冇事啊
嗰啲武士真係卑鄙㗎
趁啲男人唔喺度就進攻
城堡畀圍攻喇
佢哋睇小我哋啲女人啊
噉女當家呢？
總之行得嗰個男人
女當家都帶咗晒去剿滅麒麟獸啊
要盡快通知佢，呢度畀圍攻先得喇
剿滅麒麟獸？
噉樣頭先嗰啲聲…
兄弟，畀返啲弓箭嚟啊！
做咩唔攞埋馬鞍同雨褸嚟喎？
-因為𠻺…
-冇鬼用㗎
真係唔該晒你啊！
我而家去通知女當家！
你哋冇問題吖嘛？
最多必要時，咪熔晒鐵淋佢哋囖
-快啲去通知女當家啦！
-拜托晒你啦！
哎吔，打唔中啊
啲船嚟緊喇，快啲啦…
照顧我哋嘅當家啊
我哋會喺呢度戰鬥到底㗎喇
我會返嚟㗎！加油啊！
去啦！
-拜托晒啊！
-小心啲啊！
出嚟啊，放箭
有追兵啊，羚角馬，靠你喇
係動物畀燒焦嘅味道啊
弊喇
羚角馬！
咪過嚟啊！
睇下傷成點？
對唔住啊，你喺度等我
我一定會返嚟㗎
咪跟住我啊
加油啊，就到㗎喇
你係咩人？
呢度係戰場
閒人速速離開
呢啲死者佢哋曾經照顧過我
我要見幻姬，我有緊要事通佢講
幻姬唔喺呢度
有嘢快啲講，我會同你傳話
噉佢而家喺邊度啊？我一定要見佢
吓？後生仔？
乜你仲未死嘎？
今次嘅戰事真係太慘烈喇
係啊，埋葬咗好多人𠻹喇
死咗好多人啊
煉鐵工廠受到襲擊啊
而家只係靠班女人喺度堅守住
趕返去嘅，可能救得切嘅
乜咁大件事呀？
實係淺野侯爺啊，佢竟然乘人之危
女當家佢唔喺呢度咩？
係啊
去咗森林殺麒麟獸吖嘛
嚟唔切喇，我要去揾佢
講完未啊？講完就即刻離開呢度
大家繼續做嘢！
-喂，你當冇件事？
-咪住，咪住先啊
明知煉鐵工廠有事都見死不救
係啊，再遲啲就嚟唔切㗎喇
派使者去啦！
森林又深又大
派使者去都冇用啦
-你講大話！
-可以用狼煙𠺢嘛
你哋最拿手㗎啦
女當家一定係受佢哋班人利用喇
你有冇見到
嚟突襲嘅野豬群裏邊有野狼啊？
珊珊…唔係，幽靈公主啊
唔知道啊
因為天色太黑，所以睇唔清楚啊
有啊…
因為我哋企喺前邊，所以睇到啊
-噉繼續講吖
-唔啱，唔知啊！
實在太突然喇，我乜都唔知啊…
羅傘派嘅人用我哋做餌引啲野豬出嚟
山上邊突然間抌啲炮彈落嚟
乜都炸散晒啊
珊珊喺邊度啊？
咪噉樣啦，我想幫你㗎
野狼啊
有隻野狼未死啊！
喂，你想點啊？
-喂，後生仔
-喂，行開！
真係可惡啊，你想做咩啊？
我一定要盡快揾到幻姬
所以我要佢幫手引路啊
哼，你呢隻妖孽嘅同黨！
行開！
麒麟獸個頭同埋煉鐵工場
比起嚟邊樣重要啲啊？
係毒針啊！
唔好啊！
-快啲啦
-幫手啊
大家幫手，出力抬起佢！
-得喇
-得咗喇
你哋經過沼澤
去到湖泊附近揾個地方匿埋先啦
-係
小心啲啊
火槍隊都係佢哋嘅人嚟㗎
幫我保管啦，最後一枝箭都斷埋喇
你跟佢哋走先啦
幫我照顧佢啦！
去揾珊珊！一定要盡快揾到佢啊
大家千祈唔好走散啊
今日要解決一切㗎喇
大祭師
哦？情形點樣啊？
豬神已經受咗傷
佢同幽靈公主
一齊向住森林入邊走咗去喇
佢哋梗係想揾麒麟獸求救定啦
你哋醒定啲啊
如果識穿你哋係人類
麒麟獸就唔會出嚟㗎喇
我哋知道點做㗎喇
擦喺面上邊嘅係野豬嘅血嚟啊
佢哋好醒𠸏，噉樣先至逼真𠺢嘛
振作啲啊，就到麒麟獸嘅湖㗎喇
有嘢嚟緊
似乎有啲唔妥噉啊
再支持多一陣𠻹啦
有麻煩嘢嚟緊
係乜嘢啊？
血腥味令到我鼻塞啊
係猩猩啊
絕對係你哋嘅錯
你哋嘅錯令到呢個森林滅絕
唔好亂講啊！
你哋噉樣對待為
保衞森林而戰鬥嘅戰士？
你哋將災難帶嚟森林
帶埋啲非人非生物嘅不祥之物嚟
咩話？你話非人非生物？
嚟喇！森林滅絕喇！
野豬群？
返…返…返嚟喇
英勇嘅戰士由黃泉路返返嚟喇
好兄弟，我哋去揾麒麟獸
請你鎮定啲啦，亡靈唔會復活㗎
佢哋只係披住層野豬皮
其實係人嚟㗎
停低啊
佢哋想你帶佢哋去揾麒麟獸㗎咋
麒麟獸，出嚟喇
請你復興我野豬一族將人類滅絕
喂，唔好噉啦！鎮定啲啦！
有埋伏，抌低佢啦
佢唔得㗎喇
唔得，離棄佢，佢會變邪神㗎
將呢件事話畀媽媽知
人類嘅目標係麒麟獸
只要媽媽在生佢實有辦法嘅
去啦
一定要延續白狼神一族啊
好乖嘅
邊個埋嚟就殺邊個
我要向全森林揭穿你哋嘅陰謀
飛鳥？
可惡啊！
好熱啊
好似火燒噉
唔好啊！
振作啲啊，唔可以變邪神㗎
豬神…
有回應啊
-講咩啊？
-珊珊有危險
快啲啦！
好熱啊
唔好啊！
我唔想變成邪神啊
豬神啊！
太慢喇，上嚟啦
幻姬！
咪畀佢走啊！
危險啊
可惡啊，你走先啦
幻姬，你聽住我講！
停火，停火啊
你想講乜嘢啊？
煉鐵工場而家畀朝廷派兵襲擊
停止殲滅麒麟獸快啲趕返去啦
所有女人都喺度戰鬥緊
男丁都落晒山
大家都喺度等緊你返去幫手㗎
你講嘅嘢有冇證據？
冇！
其實我本來
都想留返喺煉鐵工場嗰度作戰㗎
你意思即係想叫我放棄麒麟獸
而趕去殺武士喇噃？
唔係！
森林同煉鐵工場冇辦法兩者共存㗎咩？
究竟佢幫邊邊㗎？
女當家，返去啦
我已經將最好嘅裝備畀晒班女人
佢哋應該識得自保㗎
嗰度有個池塘，麒麟獸應該喺附近
到咗戲肉嘞，唔好大意啊
可以殺咗佢喇喎
麒麟獸好可怕，要佢落手至得嘅
白狼神，你點樣啊？
珊珊！
你喺邊度啊？
飛鳥！
係豬神？
你快啲走
喺度戰鬥嘅話，就見唔到麒麟獸㗎喇
豬神，請你冷靜啲啦，唔好噉樣啊！
豬神，將珊珊交返畀我啦
佢喺邊度啊？
珊珊，你聽到嘛？
係我啊，我係飛鳥啊！
珊珊！
咪畀佢走啊
射死佢，殺咗佢！
珊珊
飛鳥！
真失敗
仲諗住留返最後嘅力對付嗰個女人
布好節陣！
你哋千祈咪出手
唔係豬神變邪神
連説話都唔識講
做得相當之好啊，同啲傷兵包紥啦
退下啊
形勢真係非常恐怖
嚟喇
畀返個女我
飛鳥
你快啲嚟救珊珊
麒麟獸？
幻姬，唔好啊！
幻姬，你嘅敵人其實係另有其人㗎
火槍都冇用呀？
一定要整甩個頭先得
珊珊！
振作啲啊
你哋睇下，麒麟獸吸取緊生命啊
弊喇，變成長爪怪物喇
大家聽住，千祈唔好眨眼
睇下點樣殺死神獸喇
麒麟獸亦都係掌管死亡嘅神
唔好驚啊，奮勇向前
唔好啊！
停手啊！
真係可惡！
得咗喇，快啲攞首級盒嚟
大師，仲唔攞首級盒過嚟？
嘩，哎吔，終於都搞掂喇
快啲手，快啲手啦
千祈唔好掂麒麟獸嘅身體啊
佢識得吸取生命㗎
接住喇，大師，應承過你嘅頭啊
女當家！
正一妖孽，得返個頭都仲郁到
哎吔，弊喇…
快啲啦…快啲𢫏住埋佢
快啲啊，快啲手
走人啊！
去個島度啊
我唔識得游水㗎喎
水底係可以行㗎
交佢畀我，我要殺死佢
白狼神已經報咗仇
佢亦都受到懲罰㗎喇
女當家
你幫我手吖
你唔使可憐我…
我應承過阿時佢哋帶你返去㗎
麒麟獸揾緊個頭啊
呢一度好危險
珊珊啊
你幫下我手吖，好唔好啊？
唔得！
你都係幫嗰啲人類嘅
你而家帶埋嗰個女人即刻離開！
珊珊
走開！我最憎就係人類！
冇錯，我係人類
仲有𠻹，你都係啊
收聲！
我係一隻野狼
珊珊
走開啊！
對唔住
我好想解開呢個結
太遲喇…
森林死咗喇
仲未遲㗎
至少我哋仲生存緊吖
我求下你幫我啦
哎吔，走…
哎吔，全部都係飯桶嚟㗎
哎吔…弊喇
個頭仲郁𠸏？
追到嚟喇，走啊！
整甩咗喇
唔該晒
靜得交關
佢哋諗住等天光㗎
唔知個後生仔通知到女當家未呢？
我知飛鳥一定做得到㗎
或者佢已經見到女當家喇
哎吔，你真係羞家死人啊
喂，甲六啊
瞓到嘅話，就由得佢瞓啦
做乜嘢啊？
有啲唔妥啊
長爪怪物喇
大家堅守崗位！
點算啊？嚟緊呢一邊啊
唔得㗎喇，走吧啦
應承過女當家
我哋要保衞呢度㗎
係佢，飛鳥啊
快啲走啊！
麒麟獸追緊嚟呢一度
要攞返甩咗嘅頭啊！
咪掂啲泥狀物，唔係會死㗎！
走落水度，佢嘅速度會減慢嘅
啲男人同你哋嘅女當家
喺對面岸度返緊嚟
我會攞返麒麟獸個頭然後畀返佢啊！
-飛鳥
-嚟喇
阿時啊，噉而家點啊？
-係咯，點算好啊？
-點算好啊？
鎮定啲！
去湖嗰邊啦
鎮定啲啊
盡量照顧有傷同有病㗎
唔好啊！唔好去嗰邊啊！
煉鐵工場啊
今次弊喇，煉鐵工場燒晒喇
今次乜都冇喇
我哋先保住條命啊
行前啲，快啲！
喺嗰度啊
快啲！
咪走！放低個頭
哎吔，乜原來你未死嘎？
太好喇
快啲還返個頭畀麒麟獸
你放低個頭我就放你走
哎吔，點可以㗎？返唔到轉頭㗎喇
而家只係等日出㗎咋
你睇下
佢只係一隻吸生命
吸得太多嘅愚蠢死神咋
日頭一出呢佢就會畀消滅㗎喇
追到嚟喇，我哋要快啲走啊
哎吔，就算係罪孽都好喇
咁辛苦先至嚟到呢個地步呀
絕對唔可以放棄嘅
你想我殺咗你，係咪啊？
你太硬頸喇
係你逼我噉樣做㗎咋
快啲走啊！
飛鳥！
弊喇
冇路走喇！
太陽啊，快啲出嚟啦
快啲打開個盒佢啊
哎吔，講極你都唔明𠸏，已經太遲喇
飛鳥，同佢講盞嘥氣㗎咋
冇時間㗎喇
哎吔，後果我唔理喇
麒麟獸！
還返個頭畀你！
請你息怒啦！
睇下…嚟喇…佢嚟緊嘞
冇晒動靜啊
班男人啊
喂，我哋返嚟喇
女當家
定啲嚟啊，唔好整到個傷口啊
跌低啊，佢跌低啊
捉實喇，唔好放手啊！
麒麟獸令森林再次重現生氣
珊珊呀，睇下
好靚啊
不過呢一度已經再唔係麒麟森林喇
麒麟獸都已經死咗
麒麟獸其實並冇死到
因為佢就係生命
生同埋死佢都一樣擁有
佢要我繼續生存落去
我好喜歡你
不過，我唔可以原諒人類
我可以等㗎
你喺森林而我就留喺煉鐵工場
大家努力生存啦
一有時間我會去揾你㗎
我真係好冇用
全靠野狼孭我返嚟，我先至唔使死
今次係我嘅錯
快啲去揾人去接飛鳥啦
我哋一齊重新嚟過
建立美好家園
差啲就成功㗎喇，真失敗啊
（完結）