鴨子
阿葵，你喺度做緊咩啊？
我…我練緊體力啊
真係吖，唔好揀緊嚟啊
知道
算啦，今日都係揹住一枝出去先啦
就嚟冬天喇
我一步…噉樣，鍛煉緊我嘅體力
我鍛煉體力係為咗
夏戀夏天再挑戰富士山
係秘密？
桂姐姐
係何可麗？
我嚟睇綠樹㗎，不過…
佢哋係咪去晒冬眠啊？
而家都已經11月啦
係喇…講起11月，你諗住點慶祝啊？
點慶祝？
11月有啲咩噉特別要慶祝啊？
日亮姐姐11月生日啊
係喎，係11月11號喎，夏星期
係啊，之前去谷村
你哋都有幫我慶祝生日㗎
要幫佢慶祝返呀？
係啊，講得啱啊
畀驚喜佢幫我慶祝？
我就梗係OK啦
何可麗話會焗啲甜品，到時帶過去啊
蛋糕我就諗住揾衰衰木嗰邊幫手
跟住就係準備禮物
係啊，不如我哋一齊去揀禮物啦，好冇？
好喎
噉不如我哋直接約聽日啦，好冇啊？
我哋放學之後集合，約埋何可麗喺車站
聽日
楓師姐？
媽，你聽日唔係要做晒呢本集作㗎咩？
我…後日做應該得OK啊，吓？
唔得
你噚日嗰啲都未做完啊
咩事啊，楓師姐？
Sorry啊，之後嘅事交畀你哋
阿葵，你揀喇
冇問題嘅，你係約翰嘅好朋友嚟𠺢嗎
拜拜
楓師姐？
我係佢嘅好朋友？
講得啱啊
我覺得葵姐姐你一定係最了解嘅
買咩禮物就交畀你去諗喇
心疑心痛
好未好啊
唔係啊，慢住
安心想像到日向姐姐個樣會有幾開心呢
就…就交畀我啦
搞錯啊
我真係唔知而家點算啊
我又冇超能力
究竟買咩送畀佢好啊？
喺山上面用嘅咖啡杯？
呢樣我諗佢有㗎喇
日向佢都已經有好多行山用品
除咗行山用品，佢仲有冇啲咩想要啊？
有啲咩想要…有咩想要…
我真係好想要嗰條豬仔手鏈啊
慢住
冇喇喇，變咗我想要嘅嘢嘅
真係冇諗過原來我都幾
唔了解日向鍾意啲咩
冇辦法啦
借啲耳問下啦
借啲耳？
你有冇乜興趣啊，之類
最近有冇話尋覓啲咩啊，之類？
兜個圈問，截截然然噉，輕描淡寫噉…
係喇
你最近有冇話迷上啲咩啊？
完全唔係輕描淡寫囖
你呢個問題問得好好啊
最近我爸爸抹咗張愛摩耳返嚟啊
我完全迷上了
阿群你下次給我見識下
睇唔出呢隻嘢成個老人家噉…
不過唔係一件實物都應該得喎，好貴啊
你又唔得喇
有啲咩喺預算之內送到畀佢呢？
搭肩頭券？
搭得喇
再加多張一日幫手券畀佢？
而家又唔係母親節梗係啊
日向究竟想要乜嘢啊？
你真係噉想要啊
啲阿妹個個都好嘈㗎
不過兩姐妹都幾好啊，其實我都想要個阿妹都過有
細佬㗎，我明啊
我明啊
其實我都好想要個阿妹㗎，想要阿妹？
噉幾話？
就送一夜妹妹去
姐姐
係楊金啊
仲有煎餅
同埋配茶
真係好多謝你哋三個啊
噉就變咗勁老日㗎喇
你要冷靜啲啊
唔好噉傻
好
即係11號啊
你係11號當日過嚟拎就得㗎喇
真係好多謝你啊
個蛋糕係用嚟同日向慶祝㗎
要拎你啲真功夫出嚟啊
店長
交畀我啦
其實我諗住整得精緻啲㗎，點樣啊
點樣啊
睇落好好啊
整到噉好啊
你放心啦
價錢會喺你預算之內噉嘅話
日向應該會好開心㗎
今次真係好多謝你啊
都係嘅
佢收到個蛋糕應該會好開心又可可耐
整嘅甜品加埋個蛋糕應該夠喇，掛
阿葵啊
你要快啲啦
我哋就遲到㗎喇
係
好啦
你唔好嘆氣啦
咩嘢喎？
你今日開始就係高中生係時候
要改學唔好再噉怕三寶好啦
睇一睇
你真係吖
噉都有㗎
唔知啊
我唔係好識點同人相處就算做咗高中
生唔同人講嘢得自己一個我都好
享受我原本係噉諗㗎
嗰次之後日子一日…
噉過我哋多咗好多回憶美好嘅回憶美麗嘅
風景得我自己一個嘅話
我實唔會揾到日向為我帶嚟咁多嘢唔通
我就冇辦法為日向佢做返啲嘢
阿葵
你最近咁奇怪㗎，係咩？
成日自己同自己講嘢上堂
有花百日夢咩係咩？
係啊，你好奇怪啊
不過阿葵你份人平時都係愛吓…噉嘅呢係啊，愛吓愛
吓你有啲咩煩惱可以講畀我知㗎喎
係咪你最近肥咗所以好在意啊，唔得
㗎，唔可以食太多嘢㗎
冇人鍾意你嘅我冇肥到啊，我都冇食太多嘢
真係吖，你都唔知人哋煩緊啲乜嘢
仲係唔知先問你吒嗎，你唔講我就梗
係唔知喇，唔知喇
我喺度諗緊要點做先可以令人向你開心啊，令我開心？
點解啊？
諗緊你生日畀咩驚喜你啊
諗嚟諗去我都係諗唔到應該送咩禮物畀你好
所以我…
我…
咩啊，你頭先唔係話驚喜嚟㗎咩噉你
點可以直接同我講㗎，今次閉囖不
過多謝你啊，我覺得好開心啊
唉…
你做咩嘆氣啊，經過今次呢件事
之後我發覺我根本唔了解你吓？
你唔了解我好正常啫乜係咩？
你噉講嘅話，我都一樣唔了解阿葵你㗎喇
不過呢就係噉先會有樂趣𠺢嗎
噉先有樂趣？
係啊，唔了解先會想去了解想了解
所以喺埋一齊嗰陣會好開心我覺得
兩個人去就互相了解大家係一件
好開心嘅事嚟呀互相了解？
嗯大家係埋一齊嗰陣覺得好
開心先會想一直做朋友
係啊，講得啱呀係噉好啦
我講一件阿葵你唔知嘅事畀你知呀吓？
咁耐以嚟我都冇話畀你知其實我…
係真嘎？
輪到你都講一樣我知呀
一樣我唔知嘅事吓？
噉啊…我…
其實呢？
噉樣即係話其實…
唔得啊…我真係估嚟唔到啊
我估嚟唔到就真喇，哈哈
冇錯唔係一個人揾返嚟係一齊揾返嚟㗎
開心嘅回憶同埋美麗嘅景色
好，噉我哋去買嘢喇，去買咩啊？
所澤西木嗰度有啲好可愛嘅化妝袋
呀我一直都好想要一個呀吓？
不過而家去買呀？
係啊，唔係話肉粗質不達㗎咩？
應該係話打鐵要趁月先啱啊
點講都係一樣吒嗎，總之就要快啲啦，不
過，你話化妝袋，你想化妝呀？
我哋高中生嚟㗎喇，當然要化妝啦
講大話都未見過你化妝你呢啲細路
女可能真係唔知嘅唔知啲袋唔
點化妝搞錯啊，喺度笑我
係噉嘅啊，日向
祝你生日快樂下次再一齊行山喇，日向，祝你生日
快樂一，二祝你生日快樂啊
香姐姐，真係好多謝你哋啊，佢同
我咩啊，祝你生日快樂唄
夏日嘩夏日嘩…夏日嘩
夏日嘩…
嘩秋天好快就會完跟住冬天就會
來臨就算季節更替，景色變遷我
哋都會繼續製作回憶我哋以後會
製作更多回憶以後都會一齊去見
更多未見過嘅景色我哋幾個從今
以後都會一齊度過唔同嘅季節
See you again