因為宇宙是個寶箱啾
放
啾
更加嘅宇宙關閉了充電器
開放進行蜜蜂…蜂蜜蜂
《大萬象》一致心の地圖拓開
一切心嘅地圖拓開一切緩蕩
嘅全東西南北緩蕩嘅全
東西南北星5個給你到達嘅星5個
給你到達嘅地點
時至心秋，身旁是何人呢？
噉嘅，我身邊嘅係日向
今日放學之後，我去咗日向屋企玩
眼前望到一片秋天嘅景色，令人心情舒暢
阿葵，歡迎你嚟玩
打擾晒喇
你呢？
係伯爵茶
嘩，真係好多謝你啊
係喎，你飲咖啡？
係啊，畀我爸爸影響咗
試咗山上咖啡之後，就愛上咗喇
山上咖啡？
即係喺山上面飲咖啡啊
照字面噉解咋
喺山頂上面呢，一路吹住風
一路飲咖啡，真係冇得彈啊
下次我上山都要飲先得
日向竟然想做啲咁成熟嘅事？
我都想試下喺山上面飲咖啡啊
但係阿葵你，有飲開咖啡噉咩？
冇問題，我哋一齊飲山上咖啡
係噉好啦，阿葵，我教你點樣沖咖啡喇
好啊，唔介理
跟我過嚟
好
咁大反應𠸏？
奇辣
咖啡係咩味嘅呢？
零用具都借埋畀我
呢隻咖啡豆係我照自己口味揀㗎
如果你覺得唔啱飲嘅話，可以試下其他嘅
好
日向，記得星期日唔好約人啦
流緊落嚟喇
好少見你沖咖啡喎
我同日向攞住一生
上面飲咖啡，所以我而家練習緊喇
如果你讀書都有咁勤力嘅話
你會幾好呢？
都差唔多喇
好
似幾好喎
好啦
好苦啊
係唔係我搞錯咗啲咩呢？
畀我試下
係啊，你沖得好好飲喎
咩係咩？
味道濃郁得嚟，仲好香腸
奇怪喇
呢隻咖啡豆係我照自己口味揀㗎
一定係啲豆唔啱我飲
好啦，聽日去買咖啡豆
我咁大個人都未入過咖啡店㗎
唔係𠻺嘛？
乜原來阿葵你連咖啡店都唔敢入啊？
你真係成個細路律噉樣㗎
咩好煩啊呢？
入咪入囖，咩唔敢啊？
乜原來有咁多嘎？
全部都係咖啡豆嚟𠸏？
有
分醋油？
海露，仲有銀霧，即緊
喂
係楓師姐同悠香姐姐呀？
就係噉喇
我喺度學緊關於咖啡嘅知識啊
想飲山上咖啡？
真係好啊，我都好想去行山
揾完書先好去啊
今日要揾到137頁先得啊
惡鬼，惡鬼咖啡
你講咩啊？
冇講嘢呀？
係喇，阿葵，你平時唔係飲開紅茶㗎咩？
其實係啊，咖啡…咖啡真係好苦啊
啱啱飲係噉㗎
你飲慣咗之後就會覺得好好飲㗎喇
要係你試下落啲糖同奶啊
整做辣梯會甜啲㗎，仲可以拉花𠻹
夢咩？
不過，飲咖啡要落奶
阿葵你始終係個細流淚
因為我想幼型啲
所以想飲慣齋啡先，再飲其他
你噉樣勉強自己飲
但又唔覺得好味嘅話，噉你飲完咪會唔開心囖
唔理人哋點樣講都好
都可以同人哋講我鍾意呢樣，我覺得呢種人仲
幼型啲𠻹啊
我就鍾意行山多個温須喇
點啊？
好幼型吓？
你收聲呀？
不如試下其他味，睇下邊隻啱自己先喇
好啊
一百零九隻綿羊
110隻綿羊，110隻綿羊…跟
住，之後嗰個星期日
我同日向搭西武跌幅線，喺西吾野站落車
阿葵你唔夠分呀？
我冇嘢
我哋嘅目的地係關伯州展望台
我哋打算喺嗰度飲山上咖啡
阿葵，沖咖啡啲嘢不如等我拎啦
點解啊？
冇點解，唔想嘅就算啦
噉唔該你喇
OK
好啦，行啦
唔該晒你啊
高山不動珠
原來呢度有咗咁宏偉嘅寺廟嘎？
呢條石梯好長喎
難得一場嚟到，入去參拜下囖
嘩，好高啊
阿葵你都試下望下面喇
我點都唔會望㗎啦
用呢啲水一定會沖到好好飲嘅咖啡啫
阿葵你都試下望下面喇
我點都唔會望㗎啦
用呢啲水一定會沖到好好飲嘅咖啡啫
用呢啲水一定會沖到好好飲嘅咖啫
嘩，仲差少少啫
加油喇
跟住，我哋行咗兩個鐘之後
呢度個景好靚啊
噉就梗係喇
呢度話晒都係關白洲展望台吖嗎
好啦，我哋開始沖咖啡喇
噉就有熱水喇
跟住磨咖啡豆，應該差唔多喇
有冇野要我幫手啊？
得㗎喇，交畀我啦
真係？
而家吸個個蓋，搏個個手臂，再轉
邊仲係富士山呢？
磨好啲豆之後，就喺濾杯上面放一張濾紙
再倒啲粉落去
然之後再落少少熱水
而家就等30秒左右
再倒熱水落去
好嘢，搞掂喇
請慢用
唔該晒喎
點啊？
味道點啊？
感覺好清爽，我覺得你沖得幾好飲啊
真係𠸏？
噉就好啦
味道好濃郁，香味都好有層次
不過，始終係好苦啊
呢種就係大人嘅感覺喇
我都仲未係好明
阿葵你沖咖啡手勢好好喎
尋晚你練習咗好耐啊哩？
因為噉你先至唔夠訓呀？
唔係啊，我唔夠訓係因為咖啡啊
沖咖啡啲嘢不如等我拎吖，係啊
所以佢頭先先會…好啦，行啦
畀人幸保咗我𠻹
做咩啊？
噉嘅
我覺得咖啡呢樣嘢真係好有深度啊
你之後就會越嚟越識得品嘗
咖啡㗎喇，係唔係真㗎？
梗係，冇呃你
係咩嚟㗎？
點解啊？
咩點解啊？
齋啡好苦吖嗎
既然要飲唔係應該令佢好飲啲咩？
咁大反應嘎？
奇喇
你噉算點喎？
咪你之前唔係話過落奶嘅話
就會似細路女咩？
嗰幾時有噉講過啊？
唔啊
唔好嬲啦，我都分啲畀你囖
勉強自己，其實都唔係一件好事
睇嚟我都仲係個細路女啊
不過又向佢，又咪同我一樣
下集見
打攞好啦
那點出THROUGH炸
秋天是紅色蟲子和骨髮休息
冬天是蟲子和蟲子
為了回到這個夢想中的地方
飛行機雲をふわりつかまえて
山彦が糸を見つけて
トランコの蝶草で
See you again
繋いだ手と手を離さないで
おそろいの夢消さないで。
一歩ずつ翼寄せ合って飛ぼう