因為地球是一個寶物箱啾
放
啾
把宇宙都關閉充電器放下
進行蜜蜂蜜蜜蜂蜂蜜蜂
月光是蜜蜂…我哋返嚟喇
這是第二句話
我哋返嚟喇
彩鍾
我啱啱沖完涼吒嘛，冇問題啊
裙馬？
嗯
哈？
有個噉嘅大，我諗啲紅葉應該會好靚㗎
假極比佢都仲係傾緊
真係吖，究竟佢同邊個傾緊？
你話赤城山嘅地藏屋呀？
真係好啊，地藏屋嗰度嘅風景好靚㗎
不過，sorry啊
噉個爭埋我唔知要温書，嗰幾日我仲一定要去返兼職
嗰道山真係太遠喇
好可惜啊，今次唔使遇我啦
鳳師姐佢好似幾辛苦噉喎
喂，我係清月
日向姐姐，你問我係唔去赤城山呀？
赤城山呢係喺裙馬㗎
同谷村樂差唔多一樣噉出名
好似好好噉喎
係噉畀我跟埋你一齊去啊
而家差唔多應該有紅葉睇㗎喇
我諗嗰度應該會好靚㗎
嘩，好…
仲講緊電話？
呢個日向真係吖，佢究竟同邊個傾緊啊？
難得阿光打過嚟，話想約我哋一齊去玩
算啦，聽日喺學校見到佢嗰陣再問佢喇
兩個約定
好冬啊，可唔可以快啲到春天啦？
你會唔會太心急啊？
而家冬天都未來啊
仲有排先到春天喎
係咪啊，阿霞？
究竟點解到朝早仲一定要起身㗎嗱？
我想一直匿喺被刀入面喎
如果人類都有得冬眠就好啦
你兩個啊，不如提起精神仲好啦
去群馬？
阿光昨晚打電話嚟約我哋
明我哋星期六一唔一齊去群馬玩喇
日向你就實會去㗎喇
我哋一於約埋可可奈同埋楓詩姐一齊去玩
公司就話要返兼職喎
我都唔去啦
星期六我要去赤城山嗰度睇下
同可可奈一齊去
哎吔，乜係呀？
但我之前冇聽你講過嘅
尋晚諗住問你，但打嘅畀你你都講緊電話
係喇，我記得赤城山好似都係喺群馬㗎喎
係噉不如我同阿光都同你哋一
齊去行赤城山喇，得喇
唔使特登揍我哋啦
噉阿光佢自己本身都可能
有其他地方想去𠺢嘛
我哋兩個又唔係話一定
要成日都喺埋一齊嘅
早晨喇
有冇睇尋日西武場比賽？
乜你唔係話對棒球冇興趣㗎咩？
所以我尋日咪冇睇囖
西武係咪贏咗啊？
乜嘢啊？
突然間噉問𠸏？
六比一輕鬆贏咗喇
乜係呀？
太好喇
得你一個？
係啊，大家嗰日都咁啱有嘢做
sorry啊，阿光
咩啊？
冇嘢喎，唔使sorry
星期六見喇
嗯
其實我都幾想去試下食燒饅頭
係喇，之前喺谷村嗰陣都冇食到燒饅頭
你幫我問候下阿光喇
嗯
係喇，不如星期六我哋兩個都去埋赤城山
唔使啦，唔好再講呢件事啦
下次先一齊去啦
噉好啦
點解佢噉輕易就妥協㗎？
問到我一兩句咪得囖
我想去赤城山啊，我想去啊…
噉冇辦法啦
好啦
你噉樣我咪會話OK囖
呢個日向真係吖，咁奇怪𠸏？
究竟佢做咩啊？
喲
應該會出發呀？
應該會喺東飯能站搭五點19分班車
好早喎，我就應該搭七點21分班車
幾點返嚟啊？
未知道喎
又係啊，好
不過我諗我哋都應該唔會太夜返嘅
如果可以一齊返嚟就好啦
冇錯係啊
之後再講喇
有香姐姐，早晨啊
早晨啊，個天都仲係好黑啊
係啊，我好期盼今日嘅行程啊
佢應該都唔會嚟喇
今日我一定要見到群馬仔啊
我呢，有預感今日會見到佢…
Sorry啊，最後搞到得我哋兩個…
冇問題喎，其實介唔中噉都幾好啊
都係嘅
日向同可可來
佢哋兩個都唔會喺度囖
好啦，高琦嚟呢度都唔好，都幾遠
呢程車就即刻手脈喇
真係好遠啊
跟住坐巴士喇
群馬仔啊
嗰度都有啊
嘩，我哋今日運氣好好啊
真係太好喇
係啊
出咗集機之後轉右
喺達摩隔籬
等咗好耐喇，阿光
歡迎你啊
呢啲係手信嚟嘅，係連綸蛋糕
多謝你啊
做咩事啊？
你係咪唔鍾意食連綸蛋糕啊？
我鍾意啊，問題唔喺呢度
噉𠸏？
佢跟埋我嚟啊
我大佬？
我話咗我搭巴士就得㗎喇
不過佢…我車你好過你去搭巴士喇
噉你都講得啱嘅
做咩啊？
你平時係，你帶埋我去遊車好啊
過高啊，噉樣度啊
冇啊，我從來冇咁講過啊
哈…
收聲繼續揸車喇
真係吖
哈…
阿光好可愛啊
喺啲山路入面兜嚟兜去有冇雲車浪啊？
我冇事啊
嗰度就係地狀岳喇
噉我哋唔係想赤城山咩？
話我知啊，楓姐姐
大家好，其實係噉嘅，赤城山其實係…
黑盔山同埋區岳再加上另外
幾個山峰嘅總稱嚟㗎
今次日向佢哋打算登上嘅
就係赤城山嘅其中一個山峰，地狀岳喇
我哋真係行呢條路就啱㗎喇
佢上面寫住字，地狀岳
我諗應該唔會有錯㗎喇
又係啊，吓？
好彩又搭軍用手套啫
好啦，噉我哋出發喇
好
噉好啦
呢條石級好犀利喎
唔知有幾多級呢？
有365級
有咁多呀？
好似話喺呢條石級嘅時候
啲人祈求呢條温泉街一連365日都一樣噉興旺
我程度上都算係行山喎
最高嗰度有座神社，上去睇下囖
雞？
呢隻係野豬？
唔通呢啲係地脂嚟𠸏？
以前呢度係有12間温泉旅館㗎
聽講每個地脂就好似佢哋嘅家民噉
阿光，你知得好詳細啊
因為我嚟過好多次吖嘛
我想揾埋其他地脂啊
今日天上面啲雲都幾行
天色好嘅話，喺度可以一次過望
到晒武磚山同埋谷村岳㗎
咩係啊？
噉赤城山其實係邊嘅呢？
赤城山呢…喺呢邊
哦…
諗緊日向同可可來呀？
嗯，佢哋而家應該上緊赤城山喇
赤城山都係個好好嘅地方嚟，揾日去囖
嗯，好啊
係喇，阿光
可唔可以過去睇下？
梗係可以，我哋過去慢慢睇
呢度噉樣嘅，係咪真係行呢條路上㗎？
條路比想像中難行啊，而且呢度好滑啊
小心啲啊
係，你都要小心
我諗阿葵，佢應該行唔到呢條路
我覺得行多陣
去到前面就應該會好行返嘅
去到休息下先喇
冇錯係啊，努力行多一陣
加油啊
如果阿葵嚟嘅話，實會覺得好辛苦
所以呢個結果都唔錯吖
唔
噉，唔呀？
在北京嘅吳姨娘家中
伴手禮就得到dag招喇
真係，你但家有幾多個阑鬥喇
同時пери，這次冇生命了
噉嘅，阿葵嚟都哋同時，咪阿葵嚟都哋
真係呢個咪阿葵嚟都哋
咪阿葵嚟都係唔同位舊點
㗎，咪
真係，唔係噉嚎
我哋返
嚟啦