因為地球是一個寶箱啾
放
啾
讓六個宇宙被充電器關閉
開放進行奇幻ストライド
對…你哋聽日一齊去池袋玩吖？
去池袋玩吖？
係喲，一齊睇天象山
之前我自己一個去左睇
跟住去食CREEP
我嗰次自己一個排左一個鐘頭
我想去揾下VR奴吖
呢樣我最後冇去到吖
不過聽日呢
我答應咗爸爸媽媽要同佢哋去睇戲吖
Sorry吖，不去吖
噉阿葵呢？
我呢…日向去唔到，我去唔去好呢？
原來我唔喺度
你就同唔到其他人出去玩吖喇
係噉冇辦法吖
我去
好耶，噉就好啦
係噉我哋明早十點喺飯能站集合喇
池袋啲CREEP好食㗎
天象SHOW都好靚㗎
聽日我唔喺度，佢係咪真係冇問題㗎？
希望佢唔會融入唔到其他人嘅話
題，搞到自己孤伶伶囖
一時口快快答應咗人哋去𠻹
但係日向聽日唔會喺度
始終都有啲…不安
嗨，日向
咩…咩事啊？
我問你先啱吖，咩事啊？
冇咩事啊
咩事都冇
係啊，噉拜拜喇
拜拜
算啦，唔緊要囖
錯過嘅季節
早晨啊
早晨
媽媽呢？
仲瞓緊呀？
佢一早出咗去做嘢囖
咩佢唔係去睇戲咩？
我哋係星期日先去睇戲
嗱
你平時認真啲聽人講嘢喇
我今日下晝都要去做嘢
乜原來係明天呀？
而家出去可能都仲可以同阿葵佢哋一齊
唔係喎，佢哋應該已經上咗車喇
而且…
你連星期六同星期日都可以搞錯𠸏？
你份人真係粗心大意啊
噗…
唔去啦，反正我冇耐之前先去完池袋
唔知佢係咪已經出咗街呢？
都係嘅，今日天氣噉好
新嚟啊
嗰個阿葵啊…
我唔喺佢身邊係咪真係冇問題㗎？
冇計喇
一於send個message畀佢啦
阿葵？
點樣啊？
睇嚟佢真係遇到麻煩噉啊
我哋而家睇緊天象show喇
日向你而家應該睇緊戲喇嗬？
睇完話我知套戲點啊？
點複佢好呢？
算啦，之後先複佢喇
佢而家玩得開心就得喇
日向
蜂師姐同埋…
我似仲未正式介紹過佢啊
佢係幽香
日向呀？
我成日都聽阿楓佢提起你㗎
乜係呀？
我之前都聽阿葵佢提起過幽香姐姐你啊
多多指教，我講先真
蜂師姐，你今日打扮得好可愛啊
係咩？
係咪有咩地方要去啊？
頭先已經去完啊
去完圖書館？
我哋頭先去咗温書…
蜂師姐對眼冇晒神…
不過圖書館太多人
我哋打算去阿楓屋企啊
係喇
你要唔要一齊嚟啊？
噉唔會阻住你哋温書咩？
完全唔阻？
唔止唔會阻住我哋
應該話你喺度嘅話，又係可能會收下留情
收下留情？
已經可以由施巴達形容
係惡鬼，不如去惡鬼教師㗎
你講咩惡鬼話？
天象鬚真係好靚啊
頭先簡直好似喺宇宙飄浮噉啊
VR都好犀利啊
我覺得好多人驚自真啊
頭先好似真係飛咗上天噉啊
睇你噉嘅樣，你應該係有啲畏高啊
佢頭先驚到大聲叫咗出嚟啊
其實呢，因為我實在太驚
所以阿中途一路都合埋眼
合埋眼話，咪淨係得返要嚟搖去囖
就算係噉，我都仲係覺得好驚
你噉樣仲驚呀？
喂啊，你哋唔好笑我啦，好唔好？
條隊郁喇，我哋食咩好啊？
上拉去話題排咗半個鐘頭終於買到
crape上次我自己去池袋嗰
陣，排咗成個鐘頭喎，幾好啊
噉證明咗阿葵佢有所成長喇，日向
有嘢食喇
我家得煎餅咋，咖啡配煎餅呀？
得喇…有時啲睇落奇怪嘅配搭都會幾夾㗎
再好似風師姐同幽香姐
姐你哋噉樣何？
奇怪嘅配搭咪就係囖
點解會有呢個配搭嘅呢？
出乎意料之外嘅配搭都唔錯吖
問書喇，咪講咁多嘢，由尋日嗰度
開始係啊，認真啲答我啊，係啊
我覺得幽香姐姐你好似成個老師噉
吾係咩？
以前阿葵都有噉樣講過其實係噉嘅
幽香佢係將留生成為老師㗎
喂啊，阿楓啊，有咩所謂喎
都冇咩需要隱瞞喇，我自己呢
都覺得幽香你好適合去做老師㗎
你同我唔同，你好識睇周圍嘅情況
好似而家噉，你對我嘅情況唔
放心所以你又教我，又專登嚟陪
我温書你之所以噉努力温書係因為…
因為我決定走日升上大學你要升上大學？
上到大學你會做咩啊？
具體上，暫時都未諗到上到大學
之後自己要去做啲乜嘢，不過
正因為未諗到，我先決定要升上
大學入到家好嘅大學嘅話，噉將來
可以揀嘅路自然就會多啲啦，將來嘅路？
到將來真係揾到有咩想做嘅時候
都唔會後悔唔止噉啊，最一就係
入到大學我就可以放學喇
放心噉繼續行山好啦，好啦，今日傾
住呢度先喇，要開始温書喇
只要你肯努力嘅話，你就乜嘢都做到㗎喇，係…
今日温數學先由上次計唔到個條問題開始
奇怪嘅配答啊
唔知日向會唔會鍾意今次份手信呢？
睇下個邊嘩，係富士山啊
原來呢度都睇到富士山嘅遲待先
直情有個車站叫做富士見台站𠻹啊
係喎，係喇，阿葵，暑假嗰陣你
上咗富士山呀？
我中途放棄咗，冇上到山頂淨係
有水富士山呢個諗法都好犀利喇，乜係咩？
我決定咗夏年一定要上到山頂我想趁
上去之前嘅呢段時間鍛鍊好體力啊
嗯？
何同學，做咩啊？
阿葵你，份人開朗咗好多何？
你以前份人好驚青
又淨係會玩室內活動係咪開始行山之後變咗啊？
以前？
你記唔記得，讀初中嗰陣我同你
讀同一班㗎，唔記得喇，何？
對唔住啊，我哋兩個係邊一年同班㗎
三年都同班真係㗎，我應該
講啲乜嘢去同你道歉好呢讀初中嗰陣
你個人好似好難接近噉樣，不過
而家好容易同你打開到話題今次
唔好唔記得我啦，多多指教我講
先啱啊，多多指教
真係好對唔住啊，阿霞佢呢，雖然多嘢講啲
但份人好好㗎，唔好擺起心喎，嗯
要你哋等添好啦，行啦
阿葵係喇，講起由你頭先食嗰份cr
ème，上次嗰陣…
嗰隻刁蝦睇到話賣晒喎
講下crème呢，上次又向佢啊
食完嗰度嘅crème之後
係噉同我講話好好食啊，見
你千祈唔好再唔記得我啦
我唔會㗎喇，好啦，拜拜喇
手信啊
點會噉𠸏？
阿葵玩得開心噉咪好啦
做咩事？
做咩事啊
阿葵玩得開心噉唔好