唸初中嘅時候，我冇諗過自己會去行山
但係我而家就喺山上面
我係靠自己雙腳行到嚟呢度㗎
明明好攰，但係睡唔着，雖然係
噉，但喺同以前喺山上小屋嘅夜晚又唔同
究竟聽日我會睇到點嘅景色呢？
一諗到呢度，我就好期待完全睡唔着
阿葵姐姐，葵姐姐你吹吹出嚟啊
佢係齊騰豐，同我讀同一間高中
帶我一年，亦都喺我行山方面嘅前輩
係狐狸座，海豚座，小馬座
犀利啊，可以睇得咁清楚喎
佢係清語可可來，佢識好多嘢
份人又體貼，係個好可靠嘅初中生
佢哋兩個都係我重要嘅朋友
係我行山嘅夥伴
不過，我開始行山嘅契機
最初揾我一齊行嘅，係佢
沖上日向，一切都係由我
見返日向嗰樣開始㗎
佢哋顧係會…紀錄我位嘅好人
佢哋同佢哋，機會係日後多嘅
都係一齊喺佢哋嘅指令，點解？
唔係…諗住我…屬於…唔係…諗住我…
唔係…
竹坡山上嘅初次約會
暑假斬下眼就完咗喇
話時話，日向喺富士山送咗個公仔畀我
我都未回禮𠻹
係喇，暑假你過成點啊？
咩啊，暑假嗰陣我哋差唔多
夜夜都見㗎喎
兩位早晨喇
早晨喇
新學期開始喇
九黑啱啱嗰個暑假呢
我哋一齊去咗新山嘅天空平台睇夜景喎
嗰度嘅夜景好靚啊
係啊，睇嚟好似個寶石盒噉樣嘅
我淨係記得好大風啫
真係好啊，夜景喺夜晚睇真係特別靚㗎
好唔好笑啊？
唔好笑囖
係喇，日向同學
你有冇話去邊度睇過夜景啊？
嘩，煙花大會嗰陣時喺天
南山上面睇過算唔算啊？
夜景呀？
想回你畀日向
不如就同佢一齊行山家睇夜景啦
光姐姐，你知唔知邊座山
嘅夜景係特別靚㗎？
嘩，阿葵
噉就大件事喇，要話畀你媽媽知先得喇
唔係噉樣㗎，我係同友鄉去啫
原來係噉咋？
好啦…等我諗下先
竹包山上面嘅夜景呢，真係好靚㗎
坐車可以去到好高
落車之後可以坐纜車再上高啲，上面睇得晒成個東京㗎
明明係磁城喎
估唔到光姐姐識咁多嘢喎
唔知竹包山可唔可以行上去嘅呢？
上到去將嗰度嘅夜景當係驚喜
喂啊，咩呢條路咁悶㗎？
就噉話喇，真係好多謝你嘅
初次約會，要加油啊
阿葵啊，你記住拍拖懷拍拖
只可以做啲高中生可以做嘅事㗎咋
我都話我唔係去拍拖喇
竹包山，海拔8887米高
竹包山唔算係好高，不過係日本百名最高
竹包山其中之一
由飯能去，雖然會有啲遠
但係出咗車站之後有穿梭巴士
返去嗰陣坐呢個時間嘅纜車嘅話
應該都勉強可以得到媽媽批准
喂啊，蝦，下下星期放假嗰日呢？
太陽都快落山喇喎
真係要而家開始上山？
因為今次我想換個享受行山嘅方法啊
你有冇聽我講，今日帶埋頭燈過嚟啊
坐山叫女體山啊
上完呢一座山之後，身材實會變得好好啫
應該唔會有噉嘅效果
呢度周圍都係賴蝦摸喎
賴蝦摸油好似喺呢度嘅特產嚟㗎
有咩用㗎？
好似話對皮膚好好㗎
掃啊，梯啊，好長啊，面位𠻹㗎
點啊，你仲細咩？
你好啊
呢度啲路鋪好晒，好易行啊
而家呢度只係啱啱開始咋
好似噉樣兩個一齊行山
令我諗返起我哋第一次一齊行上天嵐山嗰陣嘅事
我仲記得嗰陣行嗰度啲赤
坡都行得幾辛苦㗎
前面係個好開揚嘅地方
好似係便慶茶屋嘅遺跡
即係便慶喺度飲過茶？
唔係啊，喺以前有間叫便
慶茶屋嘅舖頭喺度啊
喺度休息一陣喇
行到嚟呢度都仲係好似遠足噉
但喺呢度前面叫白雲橋路線
呢條路似乎有好多岩石
好似會幾難行㗎，做好準備喇
冇燈嘅話，我哋兩個上去
嗰陣真係會睇唔到路㗎
點解你要揀你個鐘數上去啊？
上到去你就知㗎喇，即管期待下啦
便慶七回頭？
又係便慶喎，要行呢條路呀？
嘩，犀利喇
咁耐以嚟嘅地震都冇震跌佢
簡直係個奇蹟啊
潛入舞台之中，穿過岩石
就會重新回到出生時候嘅姿態
邊度啊？
呢度太黑睇唔清楚喎
陰陽石？
因為太黑所以都睇唔清楚啊
阿桂
你喺度做咩啊？
呢度每一個岩石都好犀利啊
雖然富士山嘅岩石都好犀利
不過呢邊冇乜人，所以行起上嚟都幾刺激
呢種感覺我都幾鍾意
係啊，你鍾意嘅話，就好啦
的確，富士山同呢度都好似
不過，而家冇問題喇
可能因為我畀嗰陣熟手咗喇
唔知而家嘅我，想唔想到富士山呢？
通呢度就係山頂？
唔係啊，馬，呢度完全睇唔到夜景喎
呢度仲有得上去啊
冇諗過咁靚
呢種時間行山好似叫做
Night hike
你之前埋富士山送咗隻公仔畀我嘅
你記唔記得？
今次係回禮
你覺得點啊？
阿葵…
呢度真係超靚啊
多謝你帶我嚟啊
你鍾意就好啦
真係睇幾耐都唔會厭啊
我暫時都唔想郁住
但係我哋要睇住時間
唔可以走左架巴士㗎
都係嘅
係喇，日向
做咩啊？
富士山嘅山頂係點樣㗎？
上面好靚㗎
比地面高好多，上面乜都冇
就好似喺天空散步噉樣
我都好想帶阿葵你去睇下
係啊
今日我呢，一路喺度行
一路喺度諗緊一件事
喺嚟緊嘅日子
我想鍛煉好我嘅體能，學多啲行山知識
然後，我想再去挑戰一次富士山喇
你估得唔得呢？
既然你想噉做嘅，就試下啦
我會幫你打氣嘅
多謝你啊
又失敗嘅就到時先，再諗要點做喇
我會努力㗎喇
好
返去果程我哋搭纜車喇
今次光姐姐嘅提議幫咗我啊
話時話喇，點解佢會知道
呢度嘅夜景好靚嘅呢？
全部都一對對
原來佢同男朋友嚟過
而家噉樣好似我同你都係一對噉啊
我哋返去啦
我哋睇多陣先喇
難得呢度啲燈飾咁靚
唔睇啊
我頭先下定決心，果股氣勢冇晒喇
再挑戰富士山嘅路，唔通會好艱辛？
我哋都渾執冰
嘞
唔睇
睇睇下
傾聽嘅日子，佢哋出現好多好聲啊
嘞
夏はファンタと一天突破飛行
機の奥は林区構えて山彦