因為地球是個寶物箱GYUN
FUN
GYUN
把六個宇宙都關閉充電器
繞着進行蜜蜂…蜂蜜蜂
私を抱いたって地球は宝箱誇じ
上げたい譲られたい一歩一
歩に勇気分け合って Step
by step描けカラブルスト
ライド
呢度係群馬嘅伊香堡温泉
之前阿光佢約咗我過嚟呢度玩
嗰度就係伊香堡神社，迎合最後一段石級
好啦，噉我哋一次過行埋上去啦，好
唔知日向同可可賴行山行得順唔順利呢？
有香姐姐
冇事啊
各自嘅景色
姐姐好攰啊
休息一陣先喇
比想像中辛苦好多
我本來仲以為呢座山會易行啲𠻹
唔知前面嗰度係咪山頂嚟呢？
睇落好似都幾近喎
係啊，感覺上行多一陣就會到
好啦，為咗可以好好噉行埋我哋
前面呢段路，我哋補充下體力先
係羊羹啊
帶上嚟食好方便啊
係
真係好多謝你啊
真係好甜啊
食完沖冇沒力啊
係啊
唔知阿葵佢而家同阿光玩得開唔開心呢？
364…
364…365…
終於行晒喇
辛苦晒喇
應該係因為我成日行山
所以都冇乜點喘氣
我嘅體力似乎比以前好咗啊
連條河都好似紅葉噉嘅色啊
呢度嘅温泉有豐富嘅鐵質
接觸到空氣之後就會變成噉嘅色
呢度嘅温泉又叫黃金之湯
原來係噉
其實嗰度有個位畀人飲飲㗎
飲唔飲？
飲温泉水？
係啊
話到身體好喎
好
噉為咗健康飲杯喇
不過…
噉甜咪好臭啊
雖然健康但唔好飲
你應該早啲講嘛
温泉始終都係更好過飲
你講得一啲都冇錯
温泉都係浸好啲
慢住
真係要入去啊
一場嚟到伊香堡温泉梗係要浸啦
不過…
其實係噉嘅…
係喇
毛巾啊
我今日冇帶毛巾嚟啊
冇問題啊
我帶埋你嗰份啊
係啊
更…更易少喺出面嘅
真係
真係要喺呢噉嘅地方揾衫
你用呢條毛巾啊
係裙馬仔啊
好可愛啊
呢個款喺呢度原創㗎
仲有唔同色𠻹
買一條送畀學校嚟都好喎
呢副毛巾邊度有得賣啊？
入口就有得賣㗎喇
做咩事啊？
冇啊
咩事都冇
我唔理喇
好舒服啊
呢度同泉水嘅源頭最近，所以特別舒服
原來係噉呀？
入咗嚟浸都幾好啊
如果日向佢哋都一齊嚟埋就好啦
係啊
如果我企硬啲，叫埋佢哋一齊嚟就好啦
噉始終日向都有自己想
做嘅事，冇辦法啦
我哋下次一齊再嚟玩啊
下次我哋大家一齊嚟
好冇？
好
啲雲太陷望唔到遠嘅地方
咁辛苦行到上嚟真係好可惜
但係原來有咁多靚紅葉唔緊要喇
冇錯係啊
係噉
不如喺呢片咁靚嘅景色下食茶點吖
食咩茶點啊？
好味噉
係可可樂你自己整嘎？
係啊
同埋我焗㗎
好犀利啊
我一直都好想試一次
喺生緊天灘
係啊
我可樂你好犀利啊
自己整都整得噉好
呢啲咁優雅嘅嘢呢
畀我實做唔掂囖
就係因為有人好似你噉樣畀高姆我帶
我先有動力整
咩啊
我唔係畀高姆你帶啊
嚟啦
趁熱飲喇
多謝你啊
呢塊曲奇好好食啊
噉就好啦
仲有鬆餅𠻹啊
我唔客氣喇
有香姐姐
暈
多都會發生好事㗎
好彩又嚟啫
如果阿葵都喺度就好啦
跟住落嚟我哋去遵命神社睇下
嗰度出名氣場好好㗎
難得哥哥…
難得我大佬喺度可以稱我哋
你返咗落嚟喇
個温泉好正啊
二鄉道嘅温泉真係好正啊
係咪啊，阿公
阿公
喂
係咪啊，阿公
你起碼都認我一句啊
我以為你聽唔到我講嘢啊
你今日咩事啊
平時啊，你實會話哥哥啊
我又要入嚟噉𠺢嘛
唔好再講呢啲嘢
同我收聲揸車喇
咩喎
怪得你家神社噉出名喇
呢度周圍好似有一種
不可思議嘅力量噉啊
你有啲咩願望都可以試下喺度祈求
聽講喺度祈求嘅願望都可以實現
真係𠸏？
好啦
係噉
富士山？
係啊
上次我上唔到山頂
所以嚟緊我會再去挑戰一次
我想同大家一齊上山頂喺上面睇日出
大家一齊？
係喇
一齊上富士山喇，好冇啊
雖然今年已經過咗上富士山嘅季節
變咗要等到出年
你去唔去啊？
我去
太好喇
我哋一齊上去啊
我好期待
咁辛苦好可愛啊
帶住佢以後行山就放心晒喇
係啊
好可以開始喇
做咩呢？
係咪電視台拍嘢啊？
今日我哋小姐隊嚟到赤城城寫呢度
準備喇，大家睇下
嗰隻咪係
我開落嚟睇下
係啊
我多謝你今日約我嚟玩喇
我玩得好開心啊
玩得開心就好啦
呢一袋係手信
喺呢度好出名嘅舉約
多謝你啊
我返去會食㗎
我走喇
Bye bye
我之後Send返啲相畀你啊
多謝你啊
我都會再聯絡你嘅
葵姐姐
太好喇
原來我嚟搭同一班車
真係好巧啊
你聽我講啊
我頭先見到裙馬仔啊
我哋回程嗰陣去咗間神社
咁啱遇到有人拍嘢
咩係啊
真係好啊
係啊
畀我實現到夢想啊
我有份手信要送畀可可耐你嘅
有手信？
裙馬仔啊
真係好多謝你啊
我呢世都會好珍惜佢嘅
又唔使咁誇張嘅
行赤城山行成點啊？
行得好開心啊
不過赤城山都幾難行嘅
我諗阿葵你可能會行唔掂喇
咩話？
我先唔會行唔掂啊
仲有啊
今日我哋兩個喺山頂見到雲隙光啊
你話見到雲隙光？
係啊
葵姐姐，你哋今日喺嗰邊見唔見到啊？
大概中午嗰陣，雲中間有一束光射出嚟
好靚㗎
呢張…
係咪講緊呢樣啊？
冇錯係喇
我喺伊香堡都見到啊
阿光佢都話
好少可會喺嗰度見到咁靚嘅景色
乜係呀？
做咩啊？
日向
冇啊
咩事都冇啊
伊香堡温泉呢，有條非常之長嘅石級㗎
成條石級有成365級咁多啊
嘩，好犀利啊
犀利啊，嗰條石級呢
象徵住温泉家呢，連365日都噉繁榮興盛㗎
都係嘅
又唔係話一定要成日都喺埋一齊啊
係
各自都開心，噉咪得囖
夢
に向いた繋げたらいい音二つ鳴っ
たよ冇茶な足音鳴らし駆け出
そう図書室でしか見たことない
世界確かめたい奈比は太陽と繋い
だ手だけ春は光と作戦回帰夏はぱ
ったと一点突破南嘅地球がま
るいたしてる秋は赤トンボと骨休
め冬は針もぐらと夢の中この
場所に帰ってくる為飛行機雲ふわ
り捕まえて山彦が糸を見つけて
我哋返嚟喇