悟空同莊子為咗幫嗰隻海龜返去佢嘅家鄉
暫時放低塊啲龍珠呢一件事#
一齊帶呢隻蕩失路嘅海龜
返返去遠遠嘅大海度
真係唔好意思啊，係咪覺得好重啊？
我都知自己最近肥咗好多㗎
你都唔算係好重啫，好輕鬆吒嘛
其實我唔介意自己落地行㗎
你隻海龜唔好講笑喇
如果放你落地自己行嘅話
就算畀多一年時間
你都唔使指擬去到海邊啊
你唔好噉樣話佢啦
我哋仲要行多幾耐先至會見到大海啊
睇下先，行多兩公里左右就到㗎喇
即係話，我好快就可以見到大海呀？
啊，我已經聞到海水嘅氣味嘞
我見到有啲好嘢嚟緊喎
「龜仙人嘅金斗雲」
咪行住
哇！
喂，細路
即刻將喺背脊船本龜交畀我
我最鍾意就係食龜
隨便啦，悟空啊，快啲將隻龜畀人啦
咦！
吓
不如噉啦
如果你哋肯將隻龜交出嚟就放過你哋
咁着數你唔係噉都唔應承𠻺嗎
蠢材，只係隻係海龜嚟吒嘛，有佢攞囖
死心啦，我絕對唔會交畀你㗎
你個腦到底喺度諗緊咩㗎？
咁硬頸，我就唯有解決咗呢個細路先
不如你落地先啦
估唔到你身手都幾好㗎噃
我頭先嗰刀咁快你都可以避得開嗄
嗨
趁悟空分散佢住意定，我哋快啲走啦
你都幾好嘢㗎喎
哈哈，走得啦
吓，乜佢真係咁好打嘎？
係喇
因為全靠你我先冇畀佢食咗啫
乜你啲肉真係好好食㗎咩？
我…一啲都唔好食㗎
有好多人話我啲肉又韌又老又難食
真係嘎？
就咁望都覺得你好韌啦
我哋都係快啲行啦
呢一度唔係天神村嚟𠺝
已經到喇
嘩！
犀利啊！
終於嚟到大海太好喇
呢一個就係我要返去嘅大海嚟喇
呢啲唔使講都知啦
嘩，條河仲會大成噉𠸏
乜原來海龜你住個地方咁大咁闊嘎
今次好彩有你幫手啫，真係好多謝你啊
你保重喇喎
係啦，唔知你可唔可以喺度等我一陣呢？
因為我想送返份禮物多謝你啊
禮物？
係咪海底揾個藏寶箱啊？
我好快就會返嚟㗎喇
等…等陣啊，唔好走啊
我哋冇咁多時間等你㗎！
佢已經走咗喇
早知會喺海邊等
我就帶定套泳衣嚟游下水好過
好鹹啊
點解呢度啲水會咁鹹㗎？
係咪已經揾到嗰啲龍珠喇？
其實係…
我哋畀人呃咗啊
之前嗰啲藏寶係假㗎
咩話？
我哋一去到嗰度
就即刻有一大班豺狼圍住我哋喇
唔止噉啊
嗰度仲出現咗一隻
好似馬騮噉嘅細路將我哋
收聲啊
你兩個唔好再喺度揾咁多藉口喇
有時間喺度講咁多廢話
都不如出去揾多啲有用嘅情報好過
-係
我係畢拉夫
咩？咩話？
係噉，喺邊度啊？
好喇，我知道喇
你做得好啊
已經揾到其中一粒龍珠喺邊度嘞
嗰粒龍珠就喺一個
叫做龜仙人嘅阿伯手上啊
哦？係咪真㗎？
地點就喺一個距離
首都東南偏南250公里嘅小島上面
叫龜仙人呀？個名咁怪𠸏？
仲企喺到做乜嘢啊？仲唔快得攞佢返嚟？
-係
畢拉夫大王，你都同我哋一齊去咩？
我梗係要去啦
我唔放心交畀你兩個白癡做啊
你唔好亂噉郁啦
迫到我好辛苦啊
本來係兩個人坐㗎咋
而家坐多個人係咁上下㗎啦
你頭先講咩啊？
冇𡅅，咩都冇講過
係咩嚟㗎？
你睇下
吓，係頭先隻烏龜啊
不過上面企多咗個人啊
隔到咁遠你都睇得咁清楚
即係佢帶咗個人嚟？
好耐之前…有個神秘海盜
叫你哋等咁耐唔好意思
Hello！
Good afternoon！
個老伯都好潮吓啝
係咪你哋兩個幫過我隻海龜啊？
阿伯，你係邊個啊？
我咪就係龜仙人嚟囖
龜仙人？
救咗你嘅人係邊個嚟𠺝？
就係嗰個小朋友嘞
乜係呀？係噉真係唔該晒你喎
為咗多謝你幫忙
我送返份禮物畀你啦
送禮物？
出嚟啦，不死鳥！
嘩！不死鳥？
不死鳥係咩嚟㗎？
係一隻永遠都唔會死嘅雀仔嚟㗎
吓？我哋會收到一隻噉樣嘅雀仔呀？
冇嘢飛埋嚟𠸏？
係啦，嗰隻不死鳥幾年前禽流感死咗
乜係呀？畀你噉講又似係啝
乜不死鳥都會死㗎咩？
我原本諗住叫佢做不死鳥
噉佢就一定唔會死㗎啦
好啦，既然係噉我就送呢樣啦
出嚟啦，筋斗雲！
筋斗雲？
係咪牛筋雲吞之類嘅嘢啊？
喺呢邊
有嚿雲飛緊嚟啊
佢就係筋斗雲嘞
我將佢送咗畀你啊
呢樣嘢應該點食㗎？
我送畀你嚿雲，你竟然想食？
呢嚿雲有咩用㗎？
只要騎喺筋斗雲上邊
你想去邊，佢都會帶你去嗰度嘅
點解龜仙人你又會有嚿噉嘅雲𠸏？
一啲都唔親你啊
咁深嘅嘢，你問作者，唔好問我啊
坐住佢就可以飛
係咪好犀利呢？
不過噉喎，呢嚿筋斗雲呢
淨係會畀嗰啲內心常見嘅人坐上去嘅唧
即係話，只有善良嘅人
先至可以坐住佢周圍去
吓？
好啦，就等我做個正確嘅示範畀你睇下啦
哎吔，龜仙人你冇事吖嘛？
點解會噉樣㗎？
真係奇喇
不如等我試下啊
嘩！我企到上嚿雲上面啦
-佢企到上去喎
-好嘢！
-佢到底…點做到㗎呢？
-我企到喇，太好喇！
都應該差唔多見到個島喇喎
我見到喇
係龜屋？
係一間典型老人家用嚟養老嘅屋嚟喎
我哋即刻入去搶咗佢粒龍珠呢
如果佢唔合作嘅話殺咗佢都冇所謂
-係
入去
有電報啊
唔好意思
請問裏面有冇人喺度啊？
睇嚟間屋係冇人嘅
不如我哋啦啦聲打爛隻窗入咗屋先算啦
等陣先
聰明嘅話我一早就估到有噉嘅情況
所以預先帶咗一條
可以打開任何門鎖嘅萬能匙
以為不時之需
睇下先，我到底放咗喺邊呢
哎吔，揾到喇
打爛隻窗呢啲只係野蠻人先會做嘅嘢
做人最緊要識得用腦先得𠺢嘛
打開咗喇
哎吔，奇怪喇
大王，你喺度做咩啊
做咩無啦啦鎖返道門𠸏？
道門本身冇鎖㗎喎，大王
呢嚿雲好犀利啊
多謝你啊，老伯
幾好喎，你控制得嚿雲幾純熟吖
喂喂，老伯啊
不如你送多一嚿雲畀我吖
呢個女仔係咪都有幫過你手㗎？海龜
完全冇幫過
你講咩啊，我畀果盅鹽水你飲㗎#
但係噉喎，筋斗雲我只係得一嚿
如果你唔介意嘅
我話咗可以送個第二樣嘢畀你嘅
只不過，你…
你畀你底褲我睇下先啦
底…
-底褲？
你話晒都係先人嚟㗎
點可以講埋啲咁過分嘅嘢㗎
唓，有乜所謂唧
就算係先人啊
間唔中都想望下女仔條底褲㗎啦
唔怪得你上唔到筋斗雲啦
而家我知點解嚕
你收聲啊！
係…係噉好啦
一眼咋
哎吔，真係醜死鬼
喂，你見唔見到啊？
今次真係意外收獲啊
-直程係賺晒
-龜仙人啊
係呢，噉你會送咩畀我啊
又係喎
送啲咩嘢畀佢好呢吓？
有啲咩啱洗嘅嘢畀佢呢吓？
送我哋車邊嘅底褲畀佢
唔知佢會唔會嬲呢？
唔該畀我睇吓呢樣嘢
吓？你想睇吓條底褲呀？
啲咁核突嘅嘢畀我都唔睇啊
我要睇你頸度掛住嗰粒珠
吓？呢粒珠呀？
係咪好靚呢？
係我一百年前左右喺海底執返嚟㗎
望真啲
真係喎
孫悟空！
快啲過嚟睇吓呢樣嘢
咩啊
你快啲睇吓呢樣嘢吖
呢粒係龍珠嚟啝
係哩…
吓？你話龍咩話？
見唔見啊？
上面有三粒星喺度
所以呢一粒係三星珠
係哩，我個雷達都顯示過㗎
原來喺南面嗰粒龍珠就係指呢一粒
呢粒係咪好貴重個珠嚟𠺝？
我哋有四粒喇
Lucky
如果喺海底揾佢出嚟
一定會嘥我哋好多功夫㗎
多謝你啊
我冇話過要送畀你㗎噃
睇嚟真係值好多錢㗎噃
唔緊要啦
睇下…再睇…
噉好啦，送畀你吖
好嘢…萬歲
總之有好嘢睇，我帶埋部相機出嚟啦
拜拜啦，老伯，拜拜
今日見到啲好嘢
人生係要噉先似樣𠺢嘛
睇到你先至會長命百歲嗄
為老不尊
等我換個件衫
將間屋收入間廊之後就可以出發㗎嘞
揾到下一粒，我哋就有五粒喇
呢一份禮物真係好好啊
啊！我隻底褲啊！
係咪發生咩事啊，有賊呀？
點…點解我條底褲喺度㗎？
唔通我…
咪咁大鑊啊#
我一直都冇着底褲
你唔使介意喎
就算冇雞雞同豬豬都一樣唔會死㗎
你噉講係咩意思啊？
我今朝睇過吖嘛
唔…唔通係今朝你睺我瞓着嗰陣
除咗我條底褲出嚟
咩叫底褲啊？
呢條啊
哦，係我幫你除㗎
畢拉夫大王，揾勻晒都唔見有龍珠啝
我哋又會噉㗎
佢會唔會一早知我哋嚟呢一度
所以快過我哋帶粒龍珠走呢？
喂
你唔想我將你變成鱷魚皮手袋嘅話
就要老老實實答我嘅問題
嗰個叫龜仙人嘅阿伯到底去咗邊度啊？
佢同隻海龜咪喺嗰度囖
嗰度？
龜仙人
就係佢呀？
畢拉夫大王
搞咩咁大陣仗啊？
你啊，將你粒龍珠啊，交畀我哋
咩話？
交龍珠出嚟啊
你唔好扮到咩都唔知啊
龍咩話？
啊，嗰粒珠啊？
嗰粒珠我啱啱先送咗畀個女仔做禮物嚕
你咪呃我哋喎
我講真㗎，佢收咗之後呢仲好開心
畀嗰個好似馬騮噉嘅細路仔睇
話係三星珠𡁜
-細路？
係，係嗰個啊
好啊，噉佢哋而家喺邊度啊？
唔知喎
我哋喺海灘就分開咗嘞
仲企喺度做乜嘢啊？快啲走喇
-係
立即變形，飛機變做快艇
喂，客人當幫我哋推一推咧
搞錯啊，擅闖私人地方
仲噉個態度叫人幫手
我推㗎嘞
嗰粒珠睇嚟真係好架勢噉喎
送咗畀人真係可惜啊
點解我哋唔用飛行模式揾佢哋喎？
咪嘈啦
如果你再除我條底褲
我就斬開你十幾件去餵恐龍
好痛啊，嗰啲咩嚟㗎？
如果坐你嚿筋斗雲去，可能會快好多㗎喎
唔得㗎，嗰個阿伯話過
只有純潔善良嘅人先至上到去㗎
你噉講係咩意思啊？
我不嬲都係心地純潔又善良嘅靚女嚟㗎
噉你試下啦
嗱，係咪吖？
點解我會坐唔到㗎？
唔通生得靚都係一種罪嚟𠸏？
乜你咁慢嘎？
收聲啊，你知唔知你咁快係超速㗎？
游得好慢啊
咪嘈啊，專心揸船
點解有水啊？