阿拉ベンチャ 夢は空白の愛がぎっしり
その鳥々の夢がどさり この世のどこかで光ってる
ソウツに手に乗っても 妖怪戦でもぶっ飛ばして
雲の螺旋で今日も飛ぶのさ
Let's fly fly fly 真っ赤く死ぬ
空を駆け抜け山を越え
Let's fly fly fly 大望天
不思議な旅が始まるぜ
手に入れろ ファンボール
世界で一頭手強いジャック
追いかけろ ファンボール
世界で一頭生かしたドラマ
この世はでっかい宝島
そうさ 今がそう 阿拉ベンチャー
阿拉蚊
悟空他們 還差一顆龍珠沒找到
而你到的一星珠
為龍珠雷達的訊號賽車般越來越強烈
叭
因為農族像
那個我又講啦 closest to the다
識你咁耐我都冇問過你喎
其實你如果真係搵曬所有嘅龍珠
咁你到底會許佢咩願望呀?
咩我冇同你講過咩?
男朋友呀,我要個好型嘅男朋友
咩呀?男朋友?
係喲
我哋博細明咁幫你搵龍珠返嚟
就係為咗啲咁無聊嘅願望咋?
咩叫做無聊嘅願望呀?
你隻咁嘅鹹豬又點會明呀?
你話邊個係鹹豬呀?
蛋蛋,你睇住前面呀
你呀,小心啲揸車就好
喇!
阿樂大人,我諗住佢地嘅進度
要搵到第七粒龍珠都只不過係時間上嘅問題嚟啫
我地繼續等,等佢地搵齊曬就搶過嚟
然後我就許願
令自己變成個就算係女仔面前都唔會怕醜嘅人
個龍珠踏踏機都未搞掂,你真係冇鬼藥
佩妮夫太皇,今次大件事喇!
係個數到十之前教啲我佢
如果唔係我就即刻塞你個頭入去鱷魚口餵飽佢哋
啊啊啊
啊啊啊 阿不拉夫大王 今晚嘅晚餐唔知你想食咩食呢
哦 哎喎 今晚食咩好呢
漢堡扒同太陽蛋啦
哎喲,記唔記得我頭先數到邊呀?
唔記得㗎
咁冇辦法啦,由頭數過啦
一、二、三、四、五、六
啊,布拉夫大王呀
咩呀?
喺武紀縣嗰個鎮,嗰間豬金市場呢
前啲會有個有前有後嘅可愛收銀員返工呀
啊,有前有後?
哎喲,記唔記得我數到邊度呀?
唔記得
一、二、三、四、五、六,數到邊
啊
布拉夫大王
唔通你已經知道咗啲龍珠而家喺邊度?
你夠鐘要訓夠啦
哎喲
終於整好啦
啊
布拉夫大王,原來又離我哋好近咋
呢一點就係龍珠?
係,我而家即刻計算正確位置
向南行五步,向東行七步
向南行三步
向西行四步
向北行六步
向西行三步
向北行五步
喺呢到啦
呀,呢粒係……
呢度
呢粒咪係我嘅一星珠嚟囉
你倆好似聰啲㗎
如果要搵到龍珠首先就要知道嗰個好似猛獒嘅細路喺邊度
呢方面我已經查緊㗎喇
佢已經返咗嚟囉喎
巴拉夫大王
已經確認佢哋架車
啱啱向住索巴嗰邊去緊喇
知道
索巴
見到架車未
係,啱啱見到
我哋照計劃行事啦
莊子,講返頭先件事先喇
我哋咁辛苦先搵到龍珠,唔好可以搵男朋友咁曬喇
應該許個更加有用嘅願望吖嘛
你真係好煩喇,我點用關你咩事喎,搵龍珠嗰陣你根本都冇幫過手
你隻鹹豬信唔信揸車㗎
咁唔滿意你咪自己嚟揸囉
橫掂我呢隻鹹豬搵龍珠嗰陣都幫唔到你手㗎喇
你隻鹹豬有對發細路仔脾氣呀
佢哋嗌緊膠呀
無端端喺度嗌咩膠呀
好喇,鹹豬,你快啲開返車呀
立日勝柱已經喺呢一度附近㗎喇
我唔開呀
啪啪啪啪啪
哎呀
你好屁屁呀
開開開
啪啪啪啪啪
你哋咁賤嘅女人唔使指意
搵到男朋友
做咩呀
嚇死人咩
阿老大人
睇定啲先啦
佢想做咩呀
搵到你
唔好意思,啲龍珠我要哂啦
係咁我走先啦
跌落,跌落,跌落
呢個人咁乖嘅
機械人嚟㗎
快啲去捉佢返嚟啦,呢個人搶走晒我哋啲龍珠呀
姦到呀
嚇死你啦,一定要攞返啲龍珠返嚟呀
偷曬你啦,一定要攞返啲龍珠返嚟呀
今次真係進行得好順利呀
布拉夫大王一定會好開心㗎
耶嘻
佢喺嗰度呀
喂你呀
你點可以亂搶走人哋嘅嘢㗎
佢係咪聽唔到我講嘢
喂你呀
你唔可以亂搶走人哋嘅嘢㗎
仲係聽唔到呀
佢哋耳朵係邊呢
喂你呀
你唔可以搶走
你出句聲啦
死咗啦
又會咁咋㗎
唔知五香攞唔攞得返啲龍珠啦
我諗你都係算把呢
今次唔係太樂觀啦
點可以就咁算㗎
好啦,不如等我做住你男朋友先呀
就算我邊做珠奶都唔得呀
係咁就真係可惜啦
你一定會後悔
你講咩
睇嚟莊子你所有個有型嘅男朋友除咗集齊七粒龍珠
求神龍畀一個有型嘅男朋友你之外就冇其他辦法
你咁講咩意思呀鹹豬
打低咗佢啦
咁龍珠呢
搵唔到喎
咁你返嚟做乜嘢呀
搶走龍珠嘅人一定已經有最後一粒龍珠
無機會啦
佢攞埋我嗰啲龍珠
係咁姐係話佢已經集齊哂七粒龍珠
我呢度仲有一粒喎
佢竟然咁蠢攞留一粒龍珠
抵佢死
好多謝你呀悟空
好彩有你先至抱得住啫
你唔好咁樣啦
唔好咁呀唔好咁呀
不如我代佢比你
你諗呀
好啦出發啦
可以集齊七粒龍珠嘅人就只有我
日月用龍珠雷達
搵出搶我哋龍珠個人嘅基地究竟係邊一度啦
喂你呀咁大聲話出發
點出啫
架車已經畀佢哋整散曬㗎
我喺上次嘅震動
已經埋咗啱用嘅膠囊呢
我嘅膠囊
我放咗一把龍珠嘅劫到喎
睇嚟佢哋真係冇曬辦法喇
哎呀竟然想走出會屬於我嘅龍珠呀嘛
咁點算好喎
冇辦法啦
唯有再幫多佢哋一次呀
但係個女仔喺度喎
你掂唔掂㗎
我開始習慣㗎喇
我一定要改變自己一見到女仔就怕衝嘅性格嘅
你好嘈喎
老妻咪自己行過去啦
你點可以咁講嘢㗎
莊子你坐到更多位咪好啦
你哋行轉都一樣坐唔到㗎咋
喂喂喂喂
阿朗先生呀
又會咬住黑咒見到你哋
你哋喺度做咁乜嘢呢
你嘅時間真係啱啱好愛呀
見到你真係好好踩呀
車埋我地喎
我哋真係有緣㗎嘅
哈哈哈哈
阿朗先生呀
我唔可以閉埋眼陣喇
閉埋眼
兩隻都要喎
你唔係
點算呀
快啲囉
我可能會就咁好命㗎
你都係呀
一直向西行廿五公里
得未呀
可以開番呀
食早館咩
咩你唔係想食
點開口呀
阿朗先生呀
可唔可以用最高嘅速度送我哋去西面廿五公里嘅地方度呀
唔該你呀
唔該你好冇
佢哋真係奇怪
哈哈哈哈
我幾經辛苦終於都搵齊哂七粒龍珠啦
咁嘅
終於終於都搵齊七粒龍珠啦
係喇
不拉夫大王
得六粒咋喎 仲有一粒呢
齊哂七粒龍珠可以實現願望啦
你都得六粒咋喎 仲差一粒呀
今日呢個世界就屬於我一個㗎啦
得六粒咋 仲差一粒先齊
咩話
七星珠 六星珠 五星珠
三星珠 二星珠 仲有
一星珠
冇嘅
冇咗四星珠呀
咁嘅
冇呀 點解咪咁㗎
你哋
金蠢蟲
點解你哋唔數清楚先返嚟
真係好對不起呀
佢以為全部都喺個劍裏面咋嘛
好啦 今晚就要罰你兩個飯桶 冇晚飯食
只不過剩低粒龍珠應該喺佢哋身上
手上
呢部新型嘅龍珠探測器真係整好咗嘅
你放心啦
第七粒龍珠主動嚟緊我度喎
我咁快就可以攞埋最後一粒龍珠啦
即係呢個世界好快就屬於我嘅
嗰度係
好大呀
你點呀
唔使理我㗎 點都要將個七粒龍珠全部搶到手
畢拉夫大王 佢哋終於嚟到啦
乜咁快嘅
唔同佢哋手上都有龍珠探測器
好啦 即係完定計劃去搶佢哋粒龍珠
呢度好似冇人住咁嘅
不過
啲龍珠肯定係收埋曬喺裏面㗎
好啦
好啦 行啦
我哋行啦
唔好吞我啦
握緊
你 за咩推開我喎
嘩 嘩 嘩 嘩 嘩 嘩
咁好磨過啲蝙蝠架
阿駱大人
好似仲會有其他嘢出嚟咁呀
你係咪喺度亂吜啦
喂...唔好行咁快呀
看著你
啊
喂喂你傻了嗎
唔好亂來
老先生我好驚呀 幸好有你
其實我都好驚呀
老大人
剩一怪人
這群人居然這麼大命
竟然噉樣都弄唔死佢哋
我都估唔到佢哋咁犀利㗎
係比拉夫大王
慢慢行
都係小心啲好
對方似乎唔係普通嘅敵人
冇錯
以前嘅時數我哋做返好朋友啦
咩嚟㗎
有個賤嘴
做咩呢
係咪呢個方向
就會有啲咩喺度呢
嗰度都有呀
過去睇下
媽媽
點呀 點呀
係邊呢邊
冇路行喇
呢條係骨頭路嚟㗎
今次唔係啦
我哋畀佢睡住咗
佢哋終於中咗我哋嘅陷阱啦
點解呢班人未必中過咁傻仔嘅陷阱㗎
算數啦
我哋而家再攞埋佢哋嗰四星珠返嚟
嘻嘻嘻嘻
悟空佢哋而家面對緊大危機
下集七粒龍珠終於全部集齊啦
除咗
喲
屌
屌 or not
こっちにはまだ推進柱があるもんね
だけど奴らそれ渡さないとブルマンにエッチなことするって言うんだ
エッチなことって何だ?
次はとうとう七つのドラゴンボールが揃うんだぞ
次回ドラゴンボール
《ついでにドラゴンはながる》
絶対見てくれよな