掴摸嘅 空を掘る 世界で一刀削爛滅
掴掘嘅 空を掘る 世界で一刀以外的
その世はでっかい宝島 そうさ今こそアラベンチャー
夢は空枠の間ぎっしり その鳥居鳥居の夢がどさり
この世のどこかで光ってる
セリフにいってみようぜボーイ 妖怪天気でもぶっ壊し
雲のマシンで今日も飛ぶのよ
Let's fly fly fly 馬鹿不死 空を駆け抜け山を越え
Let's fly fly fly 大冒険 不思議な旅が始まるぜ
手に入れろファンボール 世界で一刀手強いジャック
追いかけろファンボール 世界で一刀生かすかドラマ
この世はでっかい宝島 そうさ今こそアラベンチャー
悟空同莊子佢哋
被希望征服世界嘅不拉夫搶走咗
好辛苦搵返嚟嗰五粒龍珠
於是佢哋決定闖入敵人嘅基地搶返
有個賤嘴喎 搞乜嘢呢
悟空佢哋唔小心俾人困住咗
究竟佢哋可唔可以喺呢個絕境逃出生天呢
神龍出現啦
真係奇怪喎
剩返個粒龍珠到底畀嗰批人收埋咗去邊度呢
我哋畀班華人混住咗喇
我一早都同你哋講過唔可以入嚟呢度㗎喇
係囉我哋而家咁樣即係點喎
中咗敵人嘅機關喎
機關
咩叫機關呀
好似雞蛋咁呀
哎呀 真係我哋全部都俾人捉住咗呀
原來係咁呀
真係呀
呢個時候你仲有心情笑
只要過咗今晚
我布拉夫大王就會成為可以帶住皇冠去統治呢個世界嘅皇帝
布拉夫大王
我哋搵完架車都仲係搵唔到最後一粒龍珠唔知係邊呀
咩話
咁會唔會收埋喺佢哋其中一個人嘅身上
你哋覺得邊一個會收埋嗰粒龍珠
會唔會係收埋咗喺嗰個男人嘅褲襠入面呀
嗯?
咩話
你應該知道我最唔鍾意聽埋哂啲低級鹹濕嘅爛嘅喇
對唔住呀
布拉夫大王
狼呀
踩拳
拳風拳
癡線呀,咁鬼好呀
我出晉全力都打唔穿呀
阿老大人
你哋班青春才,我呢啲用得嚟溫住你哋一場又點會咁容易俾你哋打得穿呀
你係邊個呀?
我就係鼎鼎大名嘅布拉夫大王
原來就係你,就係你呢個衰人搶殺我啲龍珠
的確係我攞曬你哋啲龍珠,不過仲有一粒你哋幾個收埋咗
喂,打爛你隻槍,我哋咪出到去囉
喂,你傻㗎咩?呢部電視嚟㗎嘛
我仲未搵到嗰粒四星珠係咪喺你哋嘅手上
如果唔快啲交出嚟,我保證你哋一定會後悔
你唔洗屎,我會交龍珠畀你呀
食夢你
好啦,即係你點都唔會交出嚟啦,係唔係?
咁即係畀我污辱你啦
咩咁樣嘅?我今次敗了
佢話污辱,即係咩意思呀?
有嘢
係喇,好心急
你有啲咩想講就好趁而家講埋啦
好啦
最後一粒龍珠到底收埋咗喺邊度
講
哎呀,氣死人呀,我得受唔住啦
口硬成咁?
咩真係想喺咁多人面前出醜咩?
既然係咁你就唔好怪我唔下氣啦
忍耐喇,決定住呀
大...大...大王,你唔諗住睇真㗎嘛?
你千萬別咁做呀
哈哈哈哈
嘩?
點呀?咁樣你應該肯老實講出嚟啦
你頭先做過咩呀?
係係,咪係,飛紋囉
唔該你唔好講出口啦
係飛紋咁又點呀?
犀利呀
佢咁都忍得住?
唔係掛,等我進以為你會先除曬我啲衫添
再喺我全身上下戀咁我,盡情咁凌辱我添
呢啲咁嘅嘢只不過係小兒科嚟㗎姐,你太小我啦
搞錯呀,你點可以講埋曬啲咁無恥嘅嘢,變態㗎
你個腦裏面點可以裝埋曬啲咁鹹濕嘅思想㗎
嘻
犀利呀,飛紋都忍受到
激死呀
真係估唔到連飛紋呢一招都失敗,而家啲後生女思想真係零碎開放
布拉夫大王
不如咁啦
我哋用迷魂氣體整到佢哋瞓咗覺
嘩,呢個係好辦法
好啦,即刻整到佢哋全部瞓晒覺
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪敫啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
嘩
他們全部都睡著
好野呀
即刻去搵
農豬
農
豬
入去搵農
農
豬
比拉姑大王
唔該得啦
原來佢冇帶防毒面罩呀
你同大王返去先啦
農豬
等我嚟搵啦
你真係呀
好啦
嘩
嗱
我聞到啦
貝拉夫大王
我已經搵齊所有龍珠啦
睇下
就係呢到呀
啊
頭呀
啊 啊
警員唔記得封番通道佢地都幾大猛喎
咁即係我哋仲有機會搶返啲龍珠返嚟啦
好啦我哋行啦
咦
你係咪實現咗願望啦
快啲將爺爺還返畀我
喂佢哋想走呀
別走呀
啊
佢哋走咗去邊邊呢
佢哋 佢哋點會無端端喺通道嗰度出現都有㗎
你走過陣係咪唔記得封番通道呀
最後出返嚟嘅人好似係你喎
點解佢哋會由機關嗰度走到出嚟㗎
真係好得唔住呀
激死
有你哋啲咁蠢嘅手下我真係覺得好悲哀
好呀
你就係一班人真唔容易對 teaspoon
註銭
唔
阿
The
Code
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
啊啊啊啊啊啊啊啊
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 Philosophers!
順利走得快呀!唔係我,實打爆你!
哎呀!你唔出聲無人話你啞㗎死鹹豬!
我地即刻會返轉頭得㗎!
哎呀!出咗咗咗咗咗咗!
點解我會咁黑仔㗎?
同年個天都唔出現我!
快點吹!
哇!
今次又玩乜嘢呢
你跑快啲片啦
佢知得㗎
哎呀又係我頭囉
做咩啊
佢又想點啊
我哋又俾人搵住咗啊
真係好過癮啊
多得你哋我先有咁精彩嘅娛慶節目咋
頭先我為你哋彈嘅嗰一首就係用嚟呼喚神龍嘅前奏曲啦
而家我就會出去叫神龍出嚟
叫佢幫我實現我偉大嘅願望啦
拜拜
好快住呢個世界就會由我布拉夫大王一個人統治㗎啦
哈哈哈哈
唔得啊
我哋今次真係走唔到出去啦
係喎
諗到啦
快啲用龜波氣功啊
真係上次武天老師用嘅嗰招喎
啊係喎
不過點解你會知我識用嘅
呢個時候唔好問咁多呀好冇啊
而家冇時間㗎啦快啲啦
啊
好啦
我知道啦
準備啦
我而家要呼喚神龍出嚟啦
唔得㗎
因為最近冇咩練習
所以我最多都只係
打到個咁細嘅窿仔
借過啦
閉
佢哋喺出面㗎啦
哈
好彩
睇嚟神龍未出現喎
啊
有啦
佩儀
你快啲變做蝙蝠
再去搶佢哋啲龍珠返嚟
快啲
係
你好聰明呀
一
二
三
啊
你呃咗啟到做乜嘢呀
快啲幫手啦
啊
我終於去
你係男人就同我威番一次
係咪又想我必你呀
哎呀唔好呀
我去啦
好未
變身
要快啲呀
激死
出嚟啦
神龍
你要快啲幫個不拉夫大王洗天冤莽
啊
我
阿賴夫終於都呼喚咗神龍出嚟
呢個世界係咪從此落入
笨阿夫嘅魔爪之中呢
阿賴夫終於都呼喚咗神龍出嚟
笨阿夫終於都呼喚咗神龍出嚟