掴摸掴摸掴摸啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵
阿拉ペン 超
夢は空白の間ぎっしり
その鳥取りの夢がどさり
この世のどこかで光ってる
ソウクに手に持っても
妖怪戦略もぶっ飛ばし
雲の螺旋で今日も飛ぶのさ
Let's fly fly fly 馬鹿不思議
空を駆け抜け山を越え
Let's fly fly fly 大望天
不思議な旅が始まるぜ
手に入れろ ファンボール
世界で一頭手を挨拶
追いかけろ ファンボール
世界で一頭生かしたドラマ
この世はでっかい宝島
そうさ 今がそう 阿拉ペン超
幾經辛苦終於都冇俾阿樂同佩儀偷討龍珠
悟空佢地為咗要搵第六粒龍珠
而家要去一個叫火焰山嘅地方
好快又過咗兩日
喂 我地仲未到火焰山呀
就係前面冇幾遠嘅
不過點解好似越嚟越熱咁嘅
真係奇啦 呢度明明係北方嚟㗎喎
因為近火焰山呀嘛
我地以前叫梁景山係一個好出名嘅避暑性地呢
因為近火焰山係一個好出名嘅避暑性地呢
大約十年前突然間有隻火精從天而降
之後個山著咗火
然周圍嘅溫度都變得越嚟越熱
原來因為有火
好熱呀
見到夕陽呀
好靚呀
不過而家仲係晏晝咋喎
嗰個唔係夕陽係火焰山嘅火嚟㗎
唔係吧
比我睇中嘅獵物係絕對走唔甩嘅
呢個係我做人嘅宗旨
另一方面
搶奪龍蜘蛛
同埋行動失敗咗嘅
索巴同埋梅斯佢哋
同埋梅斯佢哋
我哋點向柏拉夫大王報告好啊
我好驚呀
我好希望佢間唔中
同我哋講返啲鼓勵嘅說話
話細我哋次次都搏晒命
幫佢做嘢啊嘛
真係辛苦哂你哋啦
人生成日都會遇到失敗嘅事
嚟啦
熱湯,然後好好地休息下啦
啊,布拉夫大王,你真係好好人啊
不過世界上又點會有啲咁如意嘅事先得㗎
佢一定會用電嚟電我哋㗎
一句講哂,你哋今次都係失敗收場啦,係咪
係啊,大王,你講得啱
真係好對唔住啊
哎呀呀,辛苦哂你哋啦
人生成日都會遇到失敗嘅事㗎啦
你哋快啲過嚟飲番鍋熱湯,然後好好地休息下啦
啊?
你倆隻嘢以為我會講啲咁嘅嘢,真係大錯特錯啊
布拉夫大王
點解同我收聲啊,你哋真係廢到冇得再廢㗎啦
嘻
真係犀利呀 呢個就係咁熱嘅原因喎
算啦 趁仲有機會就走啦 嗰度仲有個牛魔王喺路邊嘅
你一知道要嚟呢度 就開口埋口都係牛魔王牛魔王
乜嗰個牛魔王真係咁恐怖㗎嘛
之前我咪已經講過囉 佢係個非常之恐怖嘅人嚟㗎
仲未稱埋我目中嘅帝王呀
所以接近嗰座山嘅人 都會一個不留咁畀佢做管
佢真係咁恐怖
見唔見山上面呀 有座城堡嘅
嗰座就係牛魔王嘅城堡嚟啦
座城堡入面收埋好多 佢周圍搶返嚟嘅金銀珠寶嘅
所以曾經有好多人都想嚟打佢主意
不過仲係冇一個有好下場呀
係咁第六粒龍珠應該就喺嗰座城堡入面囉
牛魔王都喺城堡裏面?
唔係 佢喺山腳度收護城堡
因為喺呢座山著火嗰陣 牛魔王同佢個女咁啱落咗山去野餐喎
而且啲火實在太猛烈啦
所以就算係牛魔王都一樣返唔到去城堡㗎
呢啲嘢你會知得咁清楚㗎?
哎呀 我梗係知啦
因為呢啲嘢好出名 研究科書都有寫㗎
好啦 件事就係咁啦
趁而家仲嚟得及 我哋快啲走人啦
嚟到呢一度 你先知林鎮退數
唔通你哋真係唔怕死咩?
唔定唔通幾好打到好 都一定唔可能打得贏牛魔王㗎
嗯 牛魔王真係咁犀利㗎咩?
我好想見下佢㗎
唔使遇我啦 我無咁多人陪你定
你又諗住走咗去呀?
咪走呀 班長
好啦
哎呀呀呀 我識做啦
我同你到去啦 唔好再逼我啦
哦 等左咁落 佢哋終於到肉飯啦
睇嚟佢哋下定咗決心 係都要去火焰山嗰度啦
係咁嘅話 第六粒龍珠好有可能就係收埋喺牛魔王嗰座城堡入面
呀呀呀 咁即係完全冇希望攞到啦
唉 對手係牛魔王的確有難度
面對住猛火同牛魔王呢兩關真係冇辦法㗎喎
我哋都係早啲放棄返去擺啦
等一陣先 或者我哋留低會睇到啲好開心嘅嘢都未定啦
哦 你咁講係咩意思呀?
或者我哋可以親眼見到嗰個細胞啦
當細胞比牛魔王打到一撲一撲嘅精彩場面呢
原來係咁呀
當嗰個細胞比人打低之後
我就可以趁佢受咗傷用狼牙船鋒拳爆翻一箭之上
正所謂有仇不報非君子
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
好 大嬌
唉呀呀呀 救命呀
唉呀呀呀呀呀呀呀 urgent come on
救命啊
我哋New 唔好怕你呀
唔好賣你呀!
啊!佢好恐怖呀!
爸爸,快啲嚟救我呀!
佢...佢係咩人嚟㗎?
佢雖然話好驚,但係仲恐怖過隻恐龍
你...你又...
又有兩隻鬼物嚟側邊我啦!
哎呀!你咩鬼呀!
個細路女真係恐怖!
好啦,佩儀,我地而家即刻去火焰山嗰度睇下先
我地晒咗好多時間㗎啦
不過咁話,阿樂戒人,你覺到係女仔嚟
點解你見到佢唔怕醜嘅?
怕咩醜?我對呢啲細路女冇興趣嘅
搞錯呀!又會熱得咁膠關都有嘅?
蠢材呀!你唔好咁大聲講嘢得唔得呀?
萬一畀我魔王聽到就怕熱㗎啦
原來龍珠就係嗰座城堡度
龍珠雷彈顯示應該就係嗰座城堡入面
依時飛入去攞咪得囉
喂!五號!
你可唔可以幫我飛入去嗰度攞粒龍珠出嚟呀?
咁大火,唔知得唔得㗎喎
唔該你呀,飛上去試下
喂!金打雲!
出彩呀!我都話到冇咁大聲講嘢囉
你一定要成功攞到粒龍珠呀!
記住要快啲返嚟呀!
嘩!好熱呀!
嗰度喎!
或者飛到落去喎
嘩!好熱呀!好熱呀!
真係呀!堅持多陣得唔得㗎!
見到咩呀!我哋都係喇喇聲放棄,即刻攞開呢一度!
嘩!
小心條尾貼!
你哋兩個!
不明我地盤都得想點呀!
哎呀
你正奴
牛蛙王
你們倆要這
是否要偷 wszystkie我的金銀珠寶
是不是
怎麼會呢
我倆只是慣乘
是不是
呀呀呀
你們
你們別騙我
嘩!
你係咪叫我呀,個城堡係太熱,我冇辦法入到去
陳...陳...陳...陳...陳...
陳...陳...陳...陳...陳...陳...陳...陳...陳...陳...陳...恩...
原來你哋幾個真係諗住嚟偷我啲嘢㗎
但叔你係邊個呀?
捉你個頭呀!我要殺死你哋所有人!
快手啦哥!打佢呀!打佢呀!
幾乎係好喇,緊鬥呀!
什麼?
啊嘩!
啊咗!無用既。
唔……有啲寒呢……
算數呢輸唔空呀!你係無可能打野牛魔王家房器呀!
呀!牛魔王?
哎呀!咩原來你 astronome王呀?你真系好細力啦!
whit%$$, 細路呀! 你依家企住既呢隻唔通係笨豆暈嚟既?
咦!講過支呀!邊個送畀你呢?
吓? 係一個叫做龜仙人嘅老伯送畀我㗎
龜仙人呀? 咁咪即係武天老師囉
係咁你又知唔知武天老師到底而家住喺邊一度呀?
吓?
牛魔王頭先講嗰個武天乜嘢? 係咪即係講緊龜仙人伯伯呀?
佢而家住喺邊度呀?
呃 我諗係住喺沙灘對出嘅海島掛
哎呀 好嘢呀 咁我就可以返嚟城堡度呀
吓? 係咁你背隻咩住呢一支? 係咪魚翼棒嚟㗎?
估唔到大叔你都識得幾多嘢㗎喎
冇錯呀 魚翼棒係爺爺送畀我㗎
你話爺爺呀? 咁唔通係孫悟飯?
嗯
哎呀 世事又會咁巧都有嘅
原來你個細路就係孫悟飯嘅孫
咩原來大叔你都識得我爺爺㗎?
唔係㗎 原來嗰個細路嘅屋企人同牛魔王係有關係㗎咩?
估唔到佢咁巴閉㗎喎
吓?
喂 你係咪識我爺爺呀?
何止識得呀? 武天老師收嘅第一個徒弟就係你爺爺孫悟飯呀
而佢嘅第二個徒弟就係我喇
哎呀 我真係好掛住佢呀
吓? 你係咪講真㗎?
梗係講真㗎喇 哎呀 諗起都開心
我而家先知道龍龍係咁架勢嘅
估唔到個色白虎龜仙人係個地位咁高個人嚟㗎
哎呀
係喇
掛住諗以前嘅嘢差啲唔記得咗添
有件事我想你親自去幫下我㗎
咩事呀?
其實係咁嘅
我聽啲人講話武天老師收藏咗把芭蕉扇
如果用嗰把芭蕉扇嘅話
就可以將山上面嗰啲貨全部盤式曬㗎喇
你可唔可以用斤斗魂去搵武天老師
問佢借把芭蕉扇嚟用下呀?
可以呀
不過之後你要畀粒龍珠我個喎
吓?咩係龍珠呀?
好似呢粒咁㗎
咁㗎,城堡裡面有冇呀?
啊,見到就醒返起喇
冇問題喇,一粒咁嘅珠我就送畀你喇
好嘢!
萬歲!
今次真係大命甲好彩喇
我都係第一次見到㗎咋
咩,原來啲龍珠係咁細粒㗎咋
啫咪好細粒喎
好喇,咁而家我借先喇
啊?你同我等陣先喇
因為我唔知道今日咁好彩會遇到孫范個孫
所以我昨日叫咗我個獨生女姊姊
一個人出去外面幫我搵霧天老師住喺邊
再問佢借把芭蕉扇
我諗佢應該仲喺附近㗎啫
你見到佢就幫我帶埋佢一齊去喇
蛤?姊姊呀?
佢係個好細膽又好可愛嘅女仔嚟㗎
啊係喇,我將佢許配咗畀你都冇問題㗎
蛤?許配?
睇下,呢個就係我個女喇
嗯,係咪帶埋佢一齊去咁就得㗎喇
嘩!
嘩!好靚呀!原來佢個女係咁可愛㗎
嘩!唔到嗰個女仔咪就係頭先阿樂大人你打暈咗嗰個你囉
咩?咩嗰個細路女原來係牛魔王個獨生女嚟㗎?
好啦,我而家去幫你遮先啦
路上小心喇!
你要借到把扇返嚟呀!
嗨!
哎呀!咁吃廢啦
畀牛魔王知道咗我係個獨生女呀!
佢會殺咗我㗎!一定要諗辦法先前得㗎!
喺度!佢仲喺度呀!
你無事呀嘛!你快啲醒下啦!你一定要醒返㗎!大小姐呀!哎呀!求呀你!
啊...啊...
啊!啊!
哎呀!哎呀!唔該你等陣先啦!Dizzy小姐!
嘩!其實你點解會知道我個名㗎?
其實點解我會知道都唔係太過重要㗎啫
姐姐!講返轉頭呀!
頭先我一時唔覺意好大力咁錯手打咗你一下添
啊...
真係好對唔住呀!請你原諒我
其實...我咁大力打你呢係因為我...
鍾意你
嘻嘻嘻嘻!
吓!你...你...你...你...你話你...你鍾意我呀!
係...係...係囉!
你係咪講真㗎?你唔好欺我喎!
我梗係講真㗎啦!你睇下我個樣幾老實至得㗎!
嘻嘻嘻嘻嘻!
哎喲!你拎咗隻大牙嘅!你一定係講大話講得太多啦!
嘻嘻嘻嘻!
家禄大人!唔好發脾氣!忍耐!要忍耐呀!
不過...我都係第一次聽到人話鍾意我㗎咋
閉啦!個細路已經嚟到啦!
其實...我都睇過啲小說係咁寫㗎
小說話兩個相愛嘅人會係拍拖
然後...佢哋就會拖手仔
跟住之後...跟住之後...
啊啊啊!做死鬼啦!
喂呀!又會走得咁快㗎?
到底點解呢?
我知啦!佢都係同我一樣咁怕醜呀!
喂!
你個名係咪叫G字呀?
我係呀!咁你又係邊個呀?
點解今日會有咁多人知道我叫咩名㗎?
我知道啦!你實係同嗰個人一樣鍾意我!
喂!你呀!你個爸爸係咪牛魔王呀?
係呀!你連我爸爸係邊個都知道呀!
嗯!係牛魔王大叔叫我幫佢一個忙㗎
佢叫我帶埋你一齊去隻把叫做巴子線嘅嘢
返到畀佢配色啲火喎!
咩話?你係咪講真㗎?
嚟啦!我會用筋斗魂載埋你一齊去㗎啦!上嚟喎!
即係話...我可以坐喺呢個好似棉花糖嘅嘢上面呀?
咁!好似話要心地善良嘅人先坐到㗎!
咁就冇問題啦!我個心就好似洗乾淨嘅廁所板一樣咁乾淨㗎!
呀呀呀!好高呀!
你快手啲啦!
下上多嚟啦!
哎呀!你冇事呀嘛!
好痛呀!你唔好捉住我條尾得唔得㗎!
我一俾人捉住條尾就會全身軟曬!一啲力都用唔到㗎啦!
唔係呀嘛!咩你個屁股上面生左條尾㗎!
個腰裝我都冇計㗎!
今次俾我得到嘅意外收穫呀!
原來佢嘅弱點就係屁屁條尾對呀!
唔好跌落去呀!跟住會飛得好快㗎!
而家我哋應該點做至好呀!阿陸大人!
呃!坐喺度等咪得囉!
而家咁嘅情況呀!佢哋要得到第六粒龍珠呀!
應該唔係問題㗎!
到佢哋出發去搵第七粒龍珠嗰陣
我哋先再開始跟蹤佢哋
就喺佢哋集齊哂七粒龍珠嗰一瞬間
我就即刻用我嘅狼牙旋風拳
將龍珠搶到手?
原來你係冇雞雞㗎!咁你真係女仔嚟囉!
你頭先做乜嘢?
唔知道悟空呢個細路搵唔搵到我個女啦
希望佢唔會亂咁拍人地啦
好痛呀!
我都唔明你做咩無端端撈成咁㗎
你咁都唔明!你頭先咁樣做對我係好大件事㗎!
係呢一刻!
姪姪個心諗
既然自己嘅重要部位畀悟空掂到
就代表自己要做悟空嘅老婆啦
呢個海咁大
一時之間我都唔知道龜仙人老伯個島係邊度㗎喎
不如搵個人問下啦
留呀老公
你點解叫我老公嘅?
唔好咩點解呀
係囉!
你知唔知龜仙人老伯住喺邊呀?
哦!我梗係知道啦!
佢就係住喺呢度一直向前游緊個島仔上面啫嘛
唔解曬呀!
呢度已經就見唔到陸地啦
嘩!佢唔係齊人嗰個島呀?
係呀!
我哋過去睇下啦
喂!
你好呀!
佢又係我?
係我?
我仲以為係邊個添
原來之前生咗個跟斗云嘅細路呀
啊!呢個阿伯就係冇天老師啦
係呀!冇錯呀!
老伯!
你幾好嘛?
哦!我好好呀!
終於再一次見到龜仙人啦
到底唔好佢地可唔可以順利咁問佢借到巴蕉扇返去呢?
可以啊!
字幕由 EatAnd Russgиться 創作
獎金 noun
唔曉得
我也是
warp
有夠了
可以佢
6 2 1
掰掰
到嘅
4º
好 下 1995
Geralt
於是
誰も誰もみんなうずうずしてる
大人のふりしてあきらめちゃう
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに
もっとたくましく
生きてごらん
ロマンティックあげるよ
ホントの勇気見せてくれたら
時めく胸に
キラキラ光った夢をあげるよ
ロマンティックあげるよ
阿蘇! 阿蘇!
大家知道咖啡咖啡嗎?
這是咖啡仙人爺爺用的厲害的技術
接下來可以看到咖啡咖啡了
爺爺讓我幫你啪啪咖啪
讓我給你看看這個技術
啪啪咖啪是什麼?
下回Dragon Ball
咖啡仙人的咖啡啪啪
大家來看看吧