阿拉ペン 超
夢は空白の間ぎしり
その鳥とりの夢がどさり
この世のどこかで光ってる
ソウクに手に持ってボーイ
妖怪戦でもぶっ壊し
雲のマシンで今日も飛ぶ
Let's fly, fly, fly
魔格子
空を駆け抜け山を越え
Let's fly, fly, fly
大冒険
不思議な旅が始まるぜ
手に入れろ
フランボール
世界で一同で越えちゃう
追いかけろ
フランボール
世界で一同生かしたドラマ
この世はでかい宝島
そうさ
今がそう
アラベンジョン
真係有啦
真係呀
頭先經過油站入定啲油咪唔會搞到而家咁囉
喂 你講乜嘢呀
你話唔使個位入住㗎
而家賴我呀
收聲呀
你隻死肥豬
講錯
你好過份呀
我過份咁咪點呀
咪咁啦
你裝好似架車啦
死蠢
你都話我係死蠢
你係死蠢呀
死蠢死蠢死蠢
唔使我再講呀
你個死蠢
喂呀 你唔好再搖架車啦
而家只係剩返最後一粒龍珠咋
佩儀
我哋絕對唔可以跟甩佢哋幾個㗎
係
有啦
你唔好再係咁搖啦好冇呀
把聲真係好愛呀
喂呀 唔好咁呀
我唔想好啲架車呀
去採呀
無...無咩呀
我頭先無講啲咩呀
我唔係話佢把聲特別可愛呀
唔係咁嘅
不過佢個樣又真係幾渴愛
唔係呀其實我呢
呀
呀六大人
你喝番啖水先
小心啲跟住佢哋啦
唔
兔子黨首領嘅絕技
真係好喇
有啲
入
到喇
做咩呀
歡迎光臨
入門去
莊子
點解
人好似好驚見到你咁㗎
講咩呀
買啲嘢先返呀
等我
呢個鎮咁細唔知會唔會有膠囊埋呢
真係喎
佢哋一見到我就走咗去
係咪未見過靚女呢
有啦
呢度有膠囊埋呀
先生
已經幫你入門去
一陣先畀錢你呀
拎住錢嗰個人一陣先返嚟㗎
我唔係咁嘅意思呀
我冇諗過要收你哋錢㗎
你冇啲似樣啲嘅膠囊㗎
唔好意思
算啦
唔該你畀呢五款我
係係
青春年呀
唔該你畀個盒我裝住啲膠囊呀
要幾錢呀
唔使啦我邊度有夠膽收你錢呀
咁好
又會唔使錢咁著數嘅
淨係屋嘅膠囊都已經值成五十萬咁多啦
人靚零食都著數嘅
如果連買衫都可以唔使俾錢咁就好
個女仔好似去出第二島喎
每次嚟到呢個地方都覺得好悶呀
唔係囉 想搵個似有啲嘅女人都冇呀
淨係得呢啲款咋
算啦 係老套啲 不過都好睇過兔女郎裝嘅
係喎
差啲唔記得添
呢啲呀送畀你呀
一共幾錢呀
咩話
原來小姐你唔係兔仔黨派嚟嘅人咩
兔仔黨
係咩嚟㗎
搵雞㗎
做咩喎
唔怪你下次呀
唔好諗緊帶住呢隻人呀
佢哋係我個頭食周圍走呀
而家啲人見到我已經冇再望我喇喎
到底嗰個咁嘅兔仔頭色有咩咁特別呢
呢個女仔終於都返嚟喇
等咗好耐呀
我買咗好多嘢返嚟呀
有冇買嘢食呀 我已經好肚餓喇
等死人咩 都女人買親嘢都咁耐嘅
邊有蘋果咁難食㗎
冇咩呀睇唔過眼呀
佢哋係咩人嚟㗎
睇把都係黑幫人脈啦 總之就唔係好人嚟㗎喎
呢個死靚仔 竟然夠膽喺老子面前打橫行
真係唔好意思呀 我仔咩都唔識㗎
求你原諗佢喇
仲咁多嘢講喎
好過份呀
呢兩個人真係好兇呀
嗰對埋兔仔
你睇下 嗰邊有個靚女喺度喎
睇落就真係好傻喎
呢位靚女
不如陪我哋兩個一層Happy Holi
都唔知你地係乜水
真係少有呀 連鼎鼎大名嘅兔仔黨都未聽過呀
即係外地人嚟啦
頭先我都覺得怪㗎啦 我仲要知點解啲人見到我即刻掉頭走啦
真係好對唔住呀 我冇時間喺度陪你兩個玩呀 八戒我哋走啦 唔好理佢哋啦
你都幾大膽㗎喎 嚴命長頂呀你
吳空呀 你兩個係大壞蛋嚟㗎 你快啲幫我收拾佢哋啦
乜係呀
你話咩話 陳財佢兩個有槍㗎
佢哋話要收拾我哋兩個喎 你呢個細路返屋企賴下尿好過啦
你個靚仔
五行欠打你
搞掂一見呀
你個死靚仔呀
好耐都冇試過食飽打功夫啦 真係好舒服呀 辛苦哂
真係野蠻人
嗰兩條友點會救嗰隻猴仔打呀
呢啲幾個居然夠膽咁樣對我哋兔仔黨嘅黨員呀
唔好以為咁就會冇事
佢喺度嚴嚴噩噩講咩呀 算啦快啲走啦
唔好意思呀首領 麻煩你即刻出嚟市區呀
呢度有個人
阻住我哋做嘢呀
我哋今次就係畀你哋幾個零食啦
發生咩事呢
有兵齁
呀
全部人
但我又不長預感
其利真係過份呀
幫我哋打低啲壞人連多謝都冇一聲呀
無事呀嘛,你要頂住呀
激死我啦
放心啦,我已經叫咗首領嚟㗎啦
首領?
你哋講嗰個首領係咩人嚟㗎?
你哋幾個今次玩完啦
好快就會變成紅蘿蔔俾我哋食食
曬呀
紅蘿蔔?
好似唔對路呀,都係走呀
點解要走呀?我哋幾個都冇做過啲咩壞事
講你冇錯呀
首領
首領,我哋去呢邊呀,首領,呢度呀
真係冇用,挨曬救命咁似乜樣呀
嗰班舊膽反抗兔仔黨嘅人到底喺邊度
喺嗰邊度
呢個就係兔仔黨嘅首領啦?
睇落唔得好打咋喎,但我之前仲咁驚添
喂喂,你哋喺度講乜嘢呀?
我哋話,首領先生你不如返屋企食紅蘿蔔啦
咁咪可能會長命啲㗎
可惡呀,居然夠膽睇少我哋首領,你實係會後悔呀
嗰個人好似係邊度見過咁嘅
真係冇用,你哋兩個就係畀呢啲細路打低㗎喇
真係好對唔住呀
係咁叫玩
不如我哋握下手先
呢個人咁古怪嘅?
你係咪想同我哋做好朋友呀?
講得啱呀
我記得佢係邊個啦
佢個名叫做兔仔毛
如果掂佢隻手就會有事發生,唔掂得㗎
哎呀
彩你都傻呀,而家邊個行同你呃手呀
你掂到我啦
搞掂
再唔再變咗做紅蘿蔔呀
知死未,我哋嘅首領係無敵嘅
佢嘅絕技就係令到所有掂到佢嘅人都變成紅蘿蔔呀
你呢個衰人
你係咪好想同我交手呀?
我冇問題㗎喎
不過只要你一掂出我就會變紅蘿蔔㗎喇
係喇,悟空呀,不如用魚耳棒啦
咁就唔洗掂佢啦嘛
係喎
好啦
嘩吓
等陣
你唔好忘記你個好朋友變咗做紅蘿蔔呀
我可以一啖食咗佢㗎喇
好卑鄙呀,好好呀
白仔,你有冇其他辦法呀?
我走先啦,都唔關我事嘅
你咁冇膽跪,有事就走咗去
呢個朋友真係靠得住呀
你哋兩個仲唔快啲過去招呼下呢個細佬
係
喂
你頭先咪好巴閉咁打我哋嘅?
打我喇
死靚仔呀,唔夠膽打我
真係打我喇,打我喇
條數唔係咁計喎
如果猴仔俾佢哋打死咗
咪冇人幫佢哋搵龍珠喎
打死你
係咁好啦,我哋一月幫下佢哋幾個
打我喇
虛擬,滅除雀仔,搶返個紅蘿蔔
今次仲唔交分
死靚仔
好好交分佢
睇下以後仲有冇人咁快抗我哋
打死你
知死咩
死啦死啦死啦
胖胖
已經搶返個紅蘿蔔架喇
你快啲用如意棒教訓下個個衰人
哎喲,好耐冇見喇
點解你會喺度嘅
叫你做就做啦
問咁多做乜嘢呀
好啦
喂,走喇
比返個紅蘿蔔我呀
比返我
呀
哎喲
喂
唔好再玩喇,佩儀
快啲將個紅蘿蔔攞返嚟畀我
哎
哎喲
啊,嚇死人喇
真係好險啊
啊
聽住呀,悟空
入畀佢隻手掂佢
就會變成紅蘿蔔
哦
啊
嘻嘻嘻
嘻嘻嘻嘻
點呀,我已經攞返個紅蘿蔔
啊
真係天助我呀
嘻嘻嘻嘻
啊
你唔好行埋黎呀
再行埋黎個邊個就紅蘿蔔
啊
哲 weight
我要掟你呀
點解架
冇可能呀喎
悟空
用魚耳棒呀
好呀
啊
嘩!
呀呀呀呀
喂!
快點將紅蘿蔔變成為裝紙
如果不是我就燒了你來食
求冇呀
還不照我話中
哎呀我知道怎樣做的了
莊子
頭先發生咗咩事呀
今次都係多得阿樂佢哋幫我哋手咋
你話阿公個靚仔呀佢係邊呀
哎喲走咗去邊度呢
你唔見佢呀
梗係唔見呀一有女仔喺我身邊我就暈低㗎喇
收拾佢哋
極死呀你到底係咪人嚟㗎
點可以丟低朋友唔理自己走咗去㗎
所以我咪知坐返嚟搵你囉
睇死你都係因為冇錢所以走返嚟睇下有冇著數攞㗎啫
早就係咁有得繼續做紅蘿蔔
你講咩
搞掂曬啦
好喇
到底我應該點樣處置你哋好呢
阿正你手下留情呀
如意拍新場
今次真係唔好
唔該曬你哋
咁你而家知我哋幾個係幾咁有用喇
搞掂
你頭先帶咗佢哋去邊呀
兔仔應該係月亮
好呀
想哋對係 assuming
charming
funny
Stealthy
氏
期蓄
馮
自己
誰も
老人のふりして諦めちゃ
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドに もっとたくましく
生きてごらん
ロマンティック 上げるよ
本当の勇気 見せてくれたら
君が胸に
キラキラ光った
夢を
愛した今
啊
嗨
阿たしブルマ
次にはドラゴンボールが盗まれちゃうの
啊
せっかく苦労して六個集めたのに
ちょっと桑君
何ボサッと吊ったってんのよ
啊
ヤメチャ様も協力して下さいなんて感激
次回ドラゴンボール
ドラゴンボール奪われる
もう許さないから