1976有，1976報到前面直行轉左
經理室收到個個攬埋
口面，粒聲唔出，目冇表情
噉鬼緊張嘅工作時不得交談
上廁所不得超過三分鐘呢間公司個
老細噉刻薄㗎，成個腦潮噉嘅
經理，我嚟見工㗎
唔通揾你入嚟幫我擦鞋呀？
唔係嘅，睇個上集都知道
現實世界除咗我都冇漫畫人物㗎喇，睇嚟得人
有相似啫，唔好自己嚇自己喂
做乜鬼食泥噉啊？
越睇就越似喎，睇下先
嘩，都係噉黑人爭啊
喂，你話邊個黑人爭啊？
哼，你嚟呢度見工定係嚟搗亂嘎？
係，經理早晨
我哋可以面試喇，係噉你識做乜嘢啊？
即管過嚟聽下我唔單止勤力
人緣又夠好你思覺失調啊
我問你識做乜嘢啊？
行啊，經理
你細重啲料好靚，喺瓶到做嘎？
你唔好塞我時間
唔講就走我哋嘅強項呢，就係唱歌跳舞什麼話？
唱歌跳舞？
噉Б voi噉噉中國噉
progressively我哋
哋是就係超過10年我哋係超過12年
又唔知自己唱得聲沙口臭冇節奏
硬生硬死得硬得衰過人嘅，你當呢
度大達底呀？
唱功唔得，容遠功
返鄉下慢慢唱喇，傻佬
而家又想喺度玩啲咩花神啊，老細？
我阿媽家又農，我老豆已有夢過
而家細佬讀書又一條龍，如果你唔
請我，我就一世窮，噉如果唔係一條蟲？
真係好可憐啊
噉你會畀份人高高又灘頭嘅嘢我做喇喎？
有得諗嘅
噉即係？
你噉假㗎
眨埋眼就可以十術九頭噉款𠸏？
我鄉下卿喇，喊驚完之後
一定要少分下，如果唔係就會相中，成世窮㗎
好啦，不如而家就入正題
講返我份邱差先喇
好慘啊
你又喊驚呀？
我唔係唔想請你
不過我哋公司生意一路都好差，就嚟執笠㗎喇
噉你係咪姐而家就想炒我啊？
本來我都唔想噉㗎
不過如果你唔介意收少啲人工，同公司共度時間
嘅話呢，我都好榮幸可以幫你
放心啦，我老夫只思前菜如份好
講嘅係一個意志，拯救公司嘅重
責，就交畀我啦
我一定全力以赴，做到最好
喂，即刻同我攔返落嚟啊
我將枱成幾萬銀㗎
你哋癲得成噉，我就請你啦
人工就30000蚊
30000蚊？
一年啊
多唔多啲啊？
不過呢，扣除你喺公司嘅飲水費
文具費，冷氣費，遊蕩費
仲係月頭月尾夾錢送禮畀我
左扣右扣都淨乎一千蚊
一千蚊？
你講緊今個月咋？
係每個月
噉我咪好？
好慘啊，執笠喇，好慘啊
執笠喇，好慘啊，執笠喇
我由漫畫世界嚟到現實世界
都係想做個真正嘅人啫，而家，雖然
人工安啲，但起碼叫做有份正當職業
由低做起，將來可能會高級過老蕉
分分鐘仲可以點返佢轉頭
好，答應你，我定唔會令你失望嘅
請到你唔係我失敗得啦
朱太
朱太？
阿經理，我個名叫朱太啊
都係朱朱太
呢個新同事，帶佢出去畀啲嘢佢做
針茶遞水，擔台抹槌
唔好畀佢吹水
係，經理，跟我嚟喇
苦肉計？
我都識喇，我最叻係請廉價勞工㗎啦
你個老夫子真係吖，都唔知佢家點𠻹㗎
你噉擔心，不如噉啦
就等我去揾老夫子返嚟屋
唔得，秦先生你太老實喇
現實世界又噉複雜，去到咪斬畀人㗎
不如等我去，你哋話哭…
唔得，秦小姐你咁靚女，好易出事㗎
到係等我去啦
我一定會將呢個任務完成，將老夫子帶…
你平時做埋咁多欺人爭嘅嘢
去到現實世界，啲讀者肯定唔會放過你
冇錯喇，你唔去得㗎，一啲等我去啦
唔得喇，佢要去啦
唔得喇，等我去
我心地好又夠大份，又唔係靚女，更加唔係
蠢材，一啲都唔係欺人爭
最重要係，老夫子係我最好嘅朋友
只要能夠安全帶佢返嚟，我乜嘢都可以唔嚟
噉危險唔同你爭啊，你去啦
係噉，我出發喇
幫我影人喇
影完之後畀返我，咁簡單，冇問題喇
咁多掣嘅，點搞㗎？
難唔到我嘅
你搞乜嘢啊？
你喺屋頭入去裝乜嘢啊？
唔怪得你頭先眼睇噉望住我啊
冇嘢啊，真得閒，做阿彩哥未用嘅
舒服晒
我諗你識打字啊
識
識就同我打晒啲文件渠
一張都唔準留啊
咁多呀？
多咪冇打囖
就唔開始打，得到明未出能先打啊
使唔使我出埋畀你先啊
打…打
打走晒啲塵呢，噉打氣池上嚟都爽手啲耶
係喇，打字機呢？
而家仲邊有用打字機呢樣嘢㗎
梗係用嗰樣嘢啦
呢個？
你唔係話畀我聽
你連呢樣嘢係咩都唔知吖嘛
我屋企呢啲嘢係大把喇，成屋都係
話你知呢，呢個就係電視機
呢個係電腦嚟㗎
噉咪即係，冇嘢睇嘅電視呢？
冇嘢睇嘅電腦？
正確啲嚟講係冇聲嘅電視
係冇聲嘅電腦？
再嚴格啲嚟講就係微博天使嘅電視
微博天使嘅電腦？
電視電腦，而家啲電視改咗名叫電腦
冇喇喇，做咩改名？
見你…
見到你又想點啊？
呢度個福利真係唔錯㗎
除咗電視睇，仲可以食蝦片，薯片
成乜都得
唔該你幫我插鍵線，我想睇老夫子嘅
想睇老夫子？
我打到你便臨死，絕睇老夫子喺此
你等我聽住
我講一句你做一句，望書冇電視，撳掣
撳電視掣…
你…你咩人嚟㗎？
撳個掣都搞到爆炸㗎
喂？
領班啊，果個得三條毛毛嘅
矮嘅嘅究竟係咩人嚟㗎？
鼠隻聲咩走出嚟㗎？
你有特別演出同我講聲𠺢嘛
我…
我個女助手啊
而家紮到成個木乃伊噉樣啊，仲點幫我吖？
咩話？
你都唔知？
唔係你叫嚟㗎咩？
噉呢個返薯喺邊度撸出嚟㗎？
你真係唔知？
咩佢個樣噉似蟲先生㗎？
激氣啊
不如我幫你表演啦
你啲嘢係馬仔裏面我成日做㗎喇
老夫子啊
老夫子
送你嚟啊
拜拜
你到有咩地方嚟㗎嗱？
香港歡迎你…噉即係話我嚟咗香港呀？
費事你再受刺激啊
以後你就中茶遞水喇
浪費唔浪費咗我呀？
起碼都畀個經理我做喇
畀個茶水部經理你做喇
茶…茶唔少啫
茶水部經理
呃…咩事啊？
一硬碟埋衫水打你闊佢咖啖叫吖
吖
無言
佢對呢個眺都好聰啊
我愛你啊
因為你係靚
黎世慨茶馬
肥有你啊
don't touch me
噉得閒，唔使做啊
一秒鐘內同我沖杯咖啡入嚟啊
定啲…
千祈唔好手震阿齊左成日㗎啦
經理
好彩…你入嚟做乜嘢啊？
冇，噉嘅，我入嚟呢？
細聲啲，關門喇
好彩啫…
經理唔使驚，有我喺度喇
有你喺度我先驚，入嚟做乜啊？
做乜啊？
今次大件事喇，經理
行開，等我嚟
我乎慣女仔
當佢好似女仔噉石住嚟扶就得㗎喇
後啲，前啲，早啲
我係咪好傻瓜呢？
有我老夫子，開車都唔使事
係喇，懶醒，入嚟咩事啊？
咩事？
撚到喇
經理，怕親對手仔，我幫到你
你可以點幫我吖？
根據科學嚟講
一個人覺得痛，因為佢覺得自己好痛
噉如果可以分腎去注意力
噉就唔覺得痛㗎喇
即係點啊？
嗡咕
嗡咩咕啊？
你咪發老喉痴咗線呀？
你做乜嘢啊？
係咪呢？
你都唔覺得痛喇
你只係慣處鬧我啫，阿經理
我唔同你癲啊
你入嚟做乜嘢啊？
你喊到我唔記得做咗，你暈吉嘅
同我返出去
歐
歐咪歐啦
我記得喇，我想問你兩件事
講喇
第一件，你係咪想飲咖啡呢？
叫咗你衝囖
第二件呢？
第二件呢，既然證實你想飲咖啡喇
噉就可以老實話畀你聽，咖啡粉啱啱
冇晒，冇得飲
你入嚟咁耐就係問我呢啲噉嘅冇謂嘢呀？
經理啊，呢啲嘢唔係冇謂㗎喎
你諗下啦，如果你唔飲咖啡嘅話
呢，噉我就冇需問你第二個問題
但係而家你話畀我聽，想飲咖啡喇
噉我就一定要話畀你聽，冇得飲喎
即刻同我消散
唔可以喺我面前嘟眼嘟鼻
歐
你同我聽住
之後冇我吩咐，唔准入嚟啊
人頭豬奴
閉喇
你吟茶，我吟茶，我哋大家吟茶茶
我哋大家吟茶茶，我哋大家茶…
吟茶茶…
喂，放工飲茶喇，仲飲飲到成泡水啊
係喇，搶個罐水迫供啊
聲都沙沙啊
陳小姐，放工喇，吓，得唔…睇場戲啊？
唔好啦，我仲要返屋企趕住施肥啊
哎吔，我都好晒佳佳，一路行一路傾啊
老夫子，你住邊度㗎？
我住灣仔
唔係嘅，你啱路嘅，咪一齊行啦
好啊
呢又有一次呢，我撲咗到個雞欄度啊
嗰班雞公呢，係噉追咗我嚟蹬喎
我咪避下避，跳啊，跳
跳下避下，避下跳下，噉我學識跳舞喎
我呢，叫佢做雞行冇啊
不如我扶你返上去嘅
唔使啦，呢度噉黑，我驚你撲親啊
好聲行啦
拜拜
佢走咗囖
呢度啊，邊度嚟㗎？
呢度咁生寶嘅
人影都冇隻喎，噉今晚瞓邊度呢？
你真係唔知定啊，連我都噉壯
企都企得衰過人嘅
連樓出租？
冇錯喇，有冷暖氣供應
租金超平，仲有無敵海景𠻹㗎
直頭爭奔頭好易冇㗎咋
洗兩頭望喇，望上啲啦
冇高高級，落啲啦
左啲，前啲女
你執到喇
呢間屋唔單止試淨，仲好實淨㗎
你打佢
就成個私人保險箱都喺度囖
你擺啲貴重嘢入去，漢堡神偷都揾唔到呢
仲有啊，呢度黃鐘大靜
好多人要揾識天光接返㗎
整鬼你啊，朱史強，果欄唔使做啊
有得你訓喇，就好訓呢
係咪呢，講聲就靜晒喇
倫理關係幾好啊，唔止噉啊
出面呢，烏煙瘴氣喎
邊有我家個空氣噉好啊
係咪好貴重啊呢？
好幾厚呢？
呢度好多靚女出出入入㗎
你啱嘅，我平時做乜嘢？
今日噉熱，有冇晒春啊？
點啊，好啱心水呢？
啱
係咪搭晒堂呢？
搭啊
噉一路搭堂一路簽約喇
三個月按金，三個月上期有冇問題？
冇
好，即刻畀錢，有冇問題？
都冇
噉你有冇問題要問我？
有一個
噉係咩問題啊？
我冇錢，唔知呢個問題你冇問題呢？
冇問題
昏頭頭啊
見你噉癌愁都知你難相處㗎喇
都唔使一腳伸我落嚟㗎咩
就算係伸都唔好伸咁大
你要錢啊，我畀你啊
噉，表演畀我睇
表演我唔曉㗎喎
噉我畀佢囖
請大家繼續睇我表演啦
把聲咁熟嘅
大返薯
老返子啊
老返子
你唔係想破壞我嘅名譽呀？
我哋家家地都係好出名嘅漫畫人物啊
你知讀到去做乞丐
我唔係乞丐，係街頭表演
做到身上身汗嘅，係正當職業嚟嘅
錢啊
老返子啊，我同你都做咗真人
你一定會好肚餓
而家有錢不如去食啲嘢咯
遲啲先食喇，有啲好緊要嘅嘢要做啊
有啲咩噉緊要啊？
仲緊要得過食嘢呀？
攞錢嚟喇，問咁多
總之一陣你會好感激我喇
邊個衰鬼打我啊？
阿占Sir，喺你心目中呢
大返薯又係一個咩角色嚟嘅呢？
大返薯就係一個好嘅朋友
亦都係老夫子嘅死黨
你見到佢哋嗰啲衣着就知喇
呢一部係款身功能夠勁嘅三支手機啊
原來呢個嘢叫手機呀？
對我嚟講真係一個好兄弟囖
但係有時因為大返薯
老夫子一種傻勁，佢就比佢更傻囖有時
但係永遠佢哋兩個人拍埋呢
就有一種好好嘅化學作用喺度嘅
同埋好多時佢會做實驗豬囖
通常呢有啲咩事件事幹
呢都會係佢出事先嘅
噉我覺得佢哋兩個係即係紗寶兄弟囖
係要喺埋一齊嘅
大返薯
老夫子