哈哈，爬返出嚟啦嘛
你燒夠未？
係咪想我到一腳身你落垃圾桶嗱？
開飯喇，做少
發生咩事呢？
哎喲，原來係撞車啊
啲飛仔成日亂咁飛車
有亂充燈，唔撞就奇喇
哇，撞到反晒啊
咦，嗰架車
咪就係頭先Kitty坐嗰㗎？
嗰㗎？
係呢架車喇
我頭先見到Kitty上咗呢架車㗎
公主
包祖母，小心啊
媽咪，條牛仔褲好大條啊
好嘢喇，瞓覺喇
我哋幾時先搬去間大啲嘅屋啊？
妹豬啊，媽咪好快就儲夠錢搬屋㗎啦
你就可以有自己間房喇
好嘢
明早交完衫，帶你買雞仔牌新衫
再去飲茶食叉燒包，好唔好？
好嘢
我最鍾意食叉燒包㗎
係
咪呀？
係啊，以後你就有自己間房㗎喇
好嘢
我要睇我自己間房
妹豬啊，啲錢我留返畀你讀大學用㗎
呢度都仲幾奇餌啊，裝修下咪得囖
呢個狗豆裝修都冇用喇，我出街啊
你成日出街，嗰啲咩朋友嚟㗎？
講你又唔識，我唔出喇，噉得喇
妹豬啊，妹豬，不如媽咪同你買件
雞仔牌新衫，跟住同你飲茶食
叉燒包啊，好唔好？
就係呢啲，你估我仲細呀？
包主婆，你好大命啊
係啊，嚇得我啊
你哋睇下，有人爬出嚟啊
救命啊
喺呢個全港最多車禍發生嘅交通黑點
我哋足足喺度等咗三個月
終於畀我哋報到呢次車禍發生
哎吔，香港真係奇怪喇
警察未到，記者先到，我報警先
喂，你點啊？
好痛啊
你點樣唧？
唔係啊，你想得咁痛，梗係痛啦
我話你搖得我好痛啊
老夫子啊，你咁大力搖佢
可能冇事都變有事喇
哎吔，唔好意思啊，對唔住，對唔住
妹豬，妹豬呢？
係喎，妹豬呢？
妹豬喺邊度啊？
Kitty啊， Kitty喺邊啊？
哎吔
最衰都係你啦，老夫子啊
佢暈咗喇，噉暈邊個啊？
你估我想㗎呢？
我緊張得滯啫喎
緊張暈緊張嘛
你噉搖發啊，你當佢千秋咩？
如果我當佢千秋，我就唔係搖佢呢
老人坐上去，喺度瀕下…噉咩？
妹豬啊…
佢都唔識用啲形容詞嚟
快啲幫手抬起架車
呢款車呢，已經出世名係車身重㗎
但係都可以反成噉樣喎
唔知係咪車牌類似啊？
499唔死都會漏油
就連司機攤喺度都會嘔
跟住消息透露
有個細路女運再有，佢媽媽想拉起架車喎
呢啲根本就係冇可能嘅死喇
不過，居然有兩個傻家家嘅人
又肯同佢一齊啲喎
姐啊，你一係就幫手
一係就行開啲，影住我會出唔到力㗎
喂，阿蘇，我哋嚟採訪咋
救人啲嘢唔係我哋做㗎
今次弊喇，個油缸不斷落緊油啊
食煙嗰啲，快啲洗洗個煙頭啊
點解救護車咁耐都未到㗎？
越危險，隨時都會爆炸
我哋都係快啲行開啲啦
嘩，真係有奇跡出現喇
媽媽為咗救自己嘅女
真係乜嘢都可以抬得起㗎
冇愛真係偉大啊
哎吔，唔見Kitty啊
唔見Kitty啊
Kitty，Kitty
包粗婆啊，車入面冇人啊
Kitty冇事啊，你唔使舉重㗎啦
好啦，醒喇…
包粗婆，你搞事呀？
Kitty呢？
佢去咗邊啊？
包粗婆啊
Kitty喺嗰邊瞓着咗啊
Kitty話佢知道嗰個飛仔係壞人
所以中途落咗車喇
佢趕到嚟嘅時候，你已經暈咗喇
Kitty成晚冇份陪住你
都唔知幾擔心啊
我諗經過今次之後呢
Kitty會好聽話㗎喇
媽咪…乖女啊，你冇事，我就放心喇
我想同你去飲茶
我想食叉燒包，之後仲要買雞仔排生衫，好
喂，有茶飲喎
人哋兩母女飲茶，唔知有冇我哋份呢？
一齊去啦
發達喇
講咩啊？
Kitty？
做咩夜媽媽上嚟啊？
去飲茶嘛
我要攞定位，等媽咪唔使等啊
嘩，佢生息啊，噉早就攞炒飲茶？
你哋未飲過茶㗎？
3號枱買單
6號枱又買啊，收到就好啦
阿姑啊，我想攞個炒啊
食煙定唔食煙呀？
呢間茶樓咁得意嘅，煙都可以做點心
咪玩啊，我問你要吸煙區
定非吸煙區呀？
吸煙區又點，非吸煙區又點啊？
8號大體買單啊
執好枱先喇
我而家應付緊個大爺好唔得閒啊
你而家嚟飲茶定係嚟玩嘎？
我哋想要非吸煙區啊，唔該你
等陣聽艾咪啦
唔該，好
百幾張枱咪得到食宵夜？
點啊，仲有排啊，睇啊
有排等，打下機先
有嘢玩
挖我喇
高台跳水
你傻嘎？
喺度釣魚？
136號
喺度，唔玩喇
食乜嘢？
我要食叉燒包
咁大煙BBQ呀？
喂，夥計，我明明話咗要非吸煙區㗎喎
點解呢度咁多人食煙㗎？
妹妹，呢邊的確係非吸煙區
不過隔籬係吸煙區吒嘛
你望下個排先
電視都話喇，吸煙會危害健康㗎
你哋都唔理其他人嘅感受嘅
食叉燒包都會啃死喇，噉你又食？
咩態度啊？
仲衰過賣位入面啲棋堂嘅
媽咪啊，呢度好多人食煙會煙親你啊
去個第二間喎
唔使
老
夫子，你唔係食叉燒包都啃親啦嘛？
詹Sir話
食叉燒包啃親嘅人，每年人數基乎你
畀過，吸完二手煙去賣鹹鴨蛋嘅人
每年最少就有1324個
噉你哋識揀嘅呢？
老夫子，你好叻啊
呢啲嘢小意思呢
我都係睇電視到學返嚟嘅吒嘛
老夫子啊，你可以去電視
台參加殘酷丁丁啊
係啊，輸左都有獎金㗎，好好玩㗎
輸左都有獎金，噉着數？
我鐘意表演㗎，我哋三個一齊參加囖
好啊
殘酷丁丁嘅時間喇，玩法其實好簡單㗎咋
邊個表演時間最長嘅，就係贏家喇
不過輸左，亦都有獎金㗎喎
我哋每一秒演出呢，都有一百蚊獎金㗎
係喇，冇錯喇…
今日一共有四組嘅參賽朋友上嚟表演㗎
唔知今日邊位會勝出呢？
好啦，噉首先我哋有請1號
1號參賽者出場
到我哋出場喇，好緊張啊
嘩，連聲都一樣㗎喎
噉一個人講嘢咪得囖，咪唔使噉晒氣啦
喂，大返薯，你做咩喺度硬啊？
你唔係驚呀？
街頭埋冇你事過啊
而家上電視喎，好緊張啊
喂，你哋出場好似唔夠30秒喎，班公仔
仲諗住扮阿茶同阿蕭食得𠻹
有人，2號參賽者出場
噉中彈趣都得㗎喎
你唔識路出場呀？
咁快返嚟嘅
佢哋話我呢啲係危險動作，唔出得街喎
今次係唔好，佢哋真係水嘅都蝕埋
冇錢買咖哩𠻹㗎
佢犀咗噉我哋就有機會喇，好嘢
好，而家我哋聽聽廣告客戶
嘅説話先，休息五分鐘
唔得啊…一緊張就要去廁所㗎
我又去
奶娘都係屎尿
阿伯好啊，好伴唔伴伴隻雞啊？
雞伯啊，你唔伴琴樓噉變打針雞呀？
又請3號參賽者出場
呢個伯都幾落重本㗎，睇睇你表演咩先
嘩，呢位參賽者扮到成隻雞噉唔知搞
邊科喎，都係唔好阻佢表演啦
3號嘅朋友可以開始喇
今日我嘅表演係表演畀我個男孫同
所有小朋友睇㗎，希望大家中意啦
有隻雞祭典…鱷鱷…鱷鱷
鱷鱷…鱷鱷
你個老伯，表演得唔錯啊
佢係咪精神訓練㗎
如果我頭先攂佢講嘢呢，佢阿宋都唔阿宋喎，嘅
我係
上乾現場嘅小朋友嘅
都
好多Вс多表演幾分鐘
仲出埋送禮物呢一招
好
睇下下位參賽者表演啲咩先
到你們出場喇
仲望咩啊？
係
呢一組參賽者扮嘅係漫畫人物
老夫子同大返鼠COSPLAY噉話
想表演啲咩啊？
大家好，大家好
小弟老夫子同埋呢個大返鼠仲有彬彬呢
今日同大家表演少林功夫加唱
歌跳舞，大酸英雄村
噉好啦，三位朋友可以開始喇
嘩喇
我哋攞到第三名
要成幾百蚊獎金喎，今晚就要搞返個BBQ慶祝下嚟
老夫子，你真係樂觀啊
四組人參賽，攞咩意都噉開心
第三名…
喂，老夫子，你又望咩啊？
咁熟口眠嘅
大返鼠，你倆去買嘢先喇
我好快就返嚟㗎喇
神神秘秘都唔知教咩
喂，斌斌喇，我哋唔好理㗎啦
你望夠咩啊？
嘿，我睇你個雞樣就認得你喇，雞伯
你攞完冠軍喎
都唔返屋企慶祝下嘅，喺度扮幽屈呀？
嘿，你頭先扮嗰隻雞呢
咪十捉十啲個雞仔嘅，你冇攞版權㗎
因住畀人高，皮都剝咗你喎
嘿…
雞伯，你喺度等巴士返屋企呀？
企喺巴士站一定梗係等巴士㗎啦
我頭先睇緊雞仔排嗰個廣告吒嘛
噉鍾意可以買件雞仔衫着下㗎喎
嘿，着咗㗎喇，fans喎
點解你噉鍾意雞仔衫𠸏？
噉你又點解鍾意着老夫子嘅衫啊？
因為我就係老夫子囖
我唔覺意喺漫畫世紀度跌咗
我哋返嚟呢個現實世界嗰度
所以你哋好會憑自己嘅實力
去做一個真真正正嘅人
佢，雖然神化啲
但就好開心好積極，點解我唔可以好似佢噉呢？
我講咗咁耐，你信唔信我講嘅嘢㗎？
我信，我都幾十歲人喇
有乜嘢古靈精怪嘢我未見過㗎？
我十歲游水嚟香港，靠一對手奮鬥
到30歲，已經係一間過
千人嘅大製衣廠老闆
40歲搞地產，50歲開銀行
60歲已經可以成為華人首富喇
我講咗咁耐，你信唔信㗎？
佢一定係唔信我係老夫子
所以玩返佢轉頭
睇佢個樣呢，十足十為嗰啲冇家可歸嘅
植木老人，噉我冇理由再打擊佢㗎
係喇，華人首富
我呢就係窮人個代表嚟嘅，我今晚就搞呢個貧富
宴，不如相免嚟我度食返餐，我請你嚟
唔知你慣唔慣食BBQ嘅呢？
你請埋我？
粗粗啲食返餐囖
嘩，淡咩喎咩
我驚大返鼠啊，你帶咗虎頭呀？
點解唔買香檳返嚟啊？
我哋得雞水咁多錢，必有錢買香檳喎
你哋請我宵夜食，我就請你哋飲汽水啦
Kitty啊，落去買啲汽水上嚟喇
哦，媽咪
難得，你個女好聽話喎
多得佢兩個咋，冇佢哋啊
呢個女我都唔知點教啊，我哋，以身而行
係喇，我都要趁機會多謝你啊，老虎子
係你令我有份信心，仲可以賣步遠揾食𠻹
我嚟到現實世界呢
諗住一心學做人呢，估唔到呢，無意中掂到彬
彬和你再宅我呢，我會消㗎喎
我真係好多謝你𠺢嘛
雞伯啊，條腸燒得好靚㗎
畀你食先喇，點解你唔燒𠸏？
點解你哋可以噉開心㗎？
你係咪有啲咩心事啊？
講畀我哋聽啊，睇下幫唔幫到你
四水道，開心
不如一齊影張相留念啦，好冇啊？
好嘢啊，有相影
大家企好啦
雞伯啊，你都過嚟一齊影張相留念喇
係喇，過嚟喇…
既然係噉，好啦，噉我就破嚟一次喇
準備好喇，我嚟喇
嘩，大家真係笑得好開心喎
呢張相送畀你喇，雞伯伯
咁多位，我都要走先喇
雞伯啊，而家噉夜喇，我送你返去啦
唔使送啦，我遲啲會再嚟揾你㗎
喺呢度樓底暗啊
好易沙灑個碌落去㗎，我扶你啊
你上返去啦，我唔慣畀人扶㗎
唔係你，嚟…
唔使，嚟…
唔使…啱得空帶嚟㗎
咩話？
個位雞伯居然同你講話自己係華人首富？
咪係囖，如果真係華人首富啊
使唔使啦，好撈面執金都唔識笑嘅
噉咪係囖，仲有啊
報紙話華人首富個名叫李老闆，佢從來都唔影
相嘅
頭先呢，佢仲同我哋影大合照喎
更加證明佢唔係喇
老爺，你不嬲都唔影相㗎喎，點解？
冇乜點解嘅，同你開心嘅人一齊
就影張相當係留念囖
老爺，好耐都冇見你笑過喇
睇嚟你今日真係好開心喎
係咩？
老爺，聽管家講
頭先孫少爺睇殘酷丁丁嘅時候，笑得好開心喎
連眼淚水都飆埋出嚟喎
係？
佢見到我扮雞所以笑呀？
唔係啊，係睇你下一組
參賽者扮老夫子嗰個啊
聽管家講，雖然佢出場只得過幾秒鐘
不過孫少爺直笑都成十幾分鐘
睇嚟佢真係好鍾意睇老夫子噉樣喎
老夫子？
老爺，你嘅私人飛機等緊你㗎
秘書安排我去邊度開會啊？
美國啊，老爺
我取消晒佢，我要返屋企，唯有個孫
仲有，我有件好重要嘅嘢要做
係嘅，老爺
阿占Sir，你自己覺得呢
有啲乜嘢，好嘅嘢呢，小朋友
應該睇完老夫子會學習嘅呢？
嗱，老夫子，佢有好多好好嘅性格
呢個性格包括係，佢樂意幫助人啊，佢…
有正義感喇
佢覺得一啲嘢唔公平嘅，佢會出聲喇
其實呢啲呢，都係對我嚟講係要學習嘅
同埋我覺得喺老夫子身上呢
你會學習到佢點樣表達自己啊
佢係一個好率直嘅人
噉呢啲方面呢，係需要而家我哋啲
香港年青一代啊，啲小朋友呢
應該要大膽啲跟佢學習喇
噉啊，你又點睇呢？
有啲乜嘢你又覺得…
即觀眾也好，小朋友也好
睇完老夫子之後呢，就唔好學嘅呢？
噉好多嘢都係相對嘅
噉啊，未必話老夫子嘅慷慨
你就學佢噉完全冇條件嘅去做
有啲嘢呢，唔係你冇學習
其實你根本就學唔到嘅，就千祈唔好學啦
譬如佢嗰啲高難度動作喇
你千祈唔好學啦，因為你會扭親喇
噉啊，同埋有時佢係會過火𠺢嘛
因為始終都係漫畫啦
始終都係動畫，有好多佢好激嘅行為啊
噉啊，譬如係打嗰啲壞人喇
噉你應該報警囖，你唔好打佢囖
噉呢樣嘢我覺得，你都會明㗎喇
不過，整體嚟講呢
老夫子學佢好嘅嘢係多好多囖
各位阿哥呢，抹晒口都想試下吞嗰啵