歡迎大家來到恐龍集團
收聽廣東話請按一字，英文請按二字
Welcome to Dino
Group， Chinese
Press 1
English Press 2
營業部請按一字，宣傳部請按二字
會計部請按三字，電腦部請按四字
按揭部請按五字，貿易部請按六字
服裝部請按七字，汽車部請按八字
我約咗你哋老闆恐龍有啲重要嘢傾啊
聯絡恐龍先生請按九字
老夫子先生
恐老闆等咗你好耐喇，請你跟我嚟啊
恐老闆好快就到㗎喇
你隨便坐坐，飲杯嘢先喇，我返出去先喇
間公司大就大喇，不過冇人氣嗰度閉呢
我好受㗎咋，你唔好食我啊
老夫子先生，你冇乜嘢吖嘛？
我就係恐龍公司嘅負責人，恐龍
你做咩喱喺台底啊？
你跌咗嘢呀？
我啊，跌咗啊
隻轉成戒指落鞋底，噉咪整整佢囖
老夫子先生，你今次嚟係咪想
傾下我哋大家合作嘅問題呢？
我呢？
係走嚟投訴你哋嘅
投訴？
你儘管講出嚟，睇我幫唔幫到你啊
只不過係記貨遲咗少少啫
又唔係唔幫你哋記
你哋啊，唔使噉不近人情吖嘛
你哋唔好以為叫做恐龍就惡晒喎
我哋個後台老闆，你老闆都好硬淨嘅
如果要玩，真係一隻手指咩都啫死你喇
仲有啊，我係新任經理
唔似得上任經理咁好欺嘅
我聰明靚仔，眉睜眼睛，食恐龍肉大嘅
喂，你唔會淨係識笑得唔得啊
畀返啲反應我喇
係噉，不如我哋傾過一份新嘅合約吖
我都想喺生意上運一個長線嘅拍檔啊
你即係唔取消訂單呀？
唔止噉，我仲想將一件好
重要嘅貨物交畀你哋運
真𠸏？
真嘅
一睇你個樣呢
我知你識做生意，識拍碼頭嘅喇
就係咁簡單？
你啲輕傾嘢有幾複雜啫
做咩啊？
唔係有唔妥呀？
經理啊，你簽約之前有冇金針火艾
噉睇下份合約嘅條款先簽㗎？
做生意嗰個順遲𠺢嘛
即係有冇睇啊？
我同恐龍一見如故噉咪…
一見如故噉就閉喇
佢知啲份合約係唔可以簽㗎
我同你講過㗎喇
恐龍公司最叻就耳大食細㗎喇
你點解唔聽啊？
你係冇助聽器嘎？
點解你唔用腦啊？
你係咪用噼噼諗嘢㗎？
平時就懶噉醒，其實係豬頭餅
點解你唔睇？
睇清楚包唔好蝕底
而家就聽冇錢洗
你個王做咩？
我唔驚你㗎
而家你做錯嘢呀？
我理得你驚唔驚啊？
佢要教訓下你先得啊
唔好啊
合約話明，我哋公司要同恐龍
公司運送一件國寶嚟香港展覽
一切保安由我哋公司負責
合約又清楚話明
如過一件國寶有任何損壞就由我哋公司全數賠償
聽唔聽到啊？
全數賠償呀？
賣埋你加埋我哋成間公司都唔夠賠啊
落足眼力睇緊啲咪得囖
最畢就係嗰個專偷國寶嘅大盜
飛天魷魚會揮住我哋件國寶
今次真係唔知點算好啊
飛天魷魚？
我哋件公司仔嚟啫，點保護到國寶啊？
噉我即刻去推咗佢囖
呢份合約都清楚寫明
一簽咗約如果反悔，一樣都要賠錢㗎
今次真係忙得慢
我哋公司實聽執笠喇，多得你喇
老夫子，你做咗經理之後
完全唔理其他人嘅感受，自把自為
以前嘅老夫子好肯去學嘢
好為得人，好肯去幫人
但係而家，你變晒喇
你變得又沙塵，又欺負人
你好欺負我真啊，你令我好心痛啊
我欺負咗陳小姐，我欺負咗佢
我真係失敗，你連風都欺負我
你唔比我大咩，我點都要大，開街
呢度都冇咩可以留戀㗎喇
烹總係返去慢慢嘅世界罷喇
你唔係上次喺天上面跌落嚟嗰個人？
嘩，新光嘅眼亮發咗淡喎
我唔要發財，唔要做人
唔要做經理，我要走，走啊，走，走啊，走
係得嘅話，我早就返咗去啦
你就噉就走咗喎，你知唔知係好唔負責任㗎？
咦，唔係啊，買廿酒瓶
仲要同埋一款𠻹呀？
又有一條喇，今晚又會有咁多魚想釣𠸏？
衰魚，我啲魚嚟抽㗎
硬係唔食我啲便宜嘅
入去呢啲兩個啊
釣唔到魚都唔好喺度藏生殺，阻住我瞓覺嘛
我…
大返薯，我連釣魚都噉失敗啊
留係現實世界有咩用啊，咪宅憲細？
你搞出咁多事話走就走
你噉樣會走得安樂咩？
唔安樂都冇辦法㗎，佢又唔識搞返掂佢
以前個老夫子，雖然成日撞板
成個阿Q噉，不過就信心爆棚
又樂觀
啲讀者就係鍾意睇你呢啲缺點
不過就算而家畀你返到漫畫世界都冇
用喇，你都冇晒信心
冇晒鬥志，啲人又點會鍾意睇你喎
你點做都做唔返以前噉好睇㗎喇
唔係點喎，我應該點做嗱？
做返自己，在你胸膛返返去漫畫世界囖
你唔記得左雞伯同你講過
要對自己嘅願望負責任嘅嘛？
但係我點都累咗阿趙啦
噉你咁長氣嘎？
想玩我咩？
我個氧氣瓶冇氣喇
原來你兩個夾埋趕走我啲魚
唔怪得我釣魚咁靚都釣唔到啦
如果真係要公司賠償嘅話
真係冇條件噉畀恐龍公司吞併
見國寶太珍貴喇
都冇保險公司肯收保啊
今次真係頭痕啊
呢件咩國寶噉巴閉㗎？
金柳肉依啊
恐龍公司呢件金柳肉依真係唔係野小喎
咁多人嚟睇嘅
咪係囖，噉樣先係頭痛啊
地方咁大，仲有咁多人嚟參觀
都唔知點樣保安先至好啦
總之我哋落足眼力睇緊啲
睇下有咩可疑人物，嗰隻飛天魷魚隨時都會出現嘅
眼夾夾地，入去揾阿趙先呢
嘩，好靚啊
唔怪之得，嗰隻飛天魷魚點都要嚟偷佢啦
你估值幾多錢嗱？
國寶嚟㗎喎，梗係無價寶啦，點知喎
唔係又點會冇一間保安
公司肯保護佢噉濕濟啊？
九成九係恐龍公司出股劃喇
我即日八日攤下車嚟助陣
打仗咩，有實Q咪得啦
大家好，由呢一分鐘開始
直至展覽完畢之前，金老玉依嘅一
切安全就交畀你哋公司負責喇
你哋檢查過，應該冇問題喇
暫時仲未有嘅
你哋都做好防盜措施喇喎
不過，你公司呢兩位實Q睇嚟就…
好似奇餒啲噉喎
趙經理啊，需要唔需要我哋幫手？
佢兩個係我最信得過嘅人
如果你想幫手嘅
不如去控制室嗰度幫手做監察啦
好啊，冇問題啊
而家仲有心情玩嘅
睇嚟要睇實佢哋先唔會出事喎
嗯？
仲有十分鐘就關門
睇嚟我哋今次可以帶寶嵐過喇， Over
雖然仲差十分鐘
不過都唔可以合晚分，打醒精神喇
飛天猶豫你走去邊？
飛天猶豫你驚已被捕，唔係事必要你講
你所講嘅嘢將會作為呈堂證供
不過我知你口爽爽，不如啃返啖氣食粒糖
睇天喇，唔畀人食猶豫嘎？
我只不過係報社嘅狗仔隊
想偷拍幾張相吒嘛，唔信你睇下啦
哎喲，真係生過日報記者喎，老夫子
我都話咗我係記者嚟㗎喇
係記者又點啊？
做記者做到你噉鬼祟，你咩記者嚟㗎？
職業病啫，狗仔隊吖嘛
冇野我繼續參觀喇，吧
做狗仔隊做得衰過人
你行為閃爽，動機不良，我而家以特派專
責保護金柳綠醫專員身份驅逐你出會場
人做記者你做記者
你社做得衰過人嘅
拿埋你部相機走啊
咁耐人尋味𠸏？
啲人去晒邊度啊？
啲觀眾畀你嚇走晒喎
嚇走晒噉咪仲好
而家淨返幾分鐘啫，做野喇
仲有幾分鐘就甩爛喇
趙經理，你搞錯咗喇
根據合約呢，個展覽會，雖然完結咗
不過你哋嘅保安工作
要到明朝九點先正式將金柳綠醫移交畀恐龍公
司，噉先叫甩爛喇
不過你唔走咁擔心嘅，五分鐘後個展覽完咗
我已經安排咗封鎖成棟大廈
冇人可以出入㗎喇，我同所有保安
人員亦都會留低
仲有我已經通知咗警方戒備，所以你絕對可以放心
噉咗公司仲有得救
辛苦大家，我喺度敬大家一杯
當緊耕，好似唔飲得酒㗎喎
啱啊，所以呢啲係汽水嚟㗎
都係米啦，如果裏面畀人落咗米藥
咁就閉嘅喇
仲有𠻹如果我哋其中一個係飛天魷魚
噉就閉閉都冇咁閉
呢啲橋呢，好多偵探片都有㗎
老夫子，如果你當中有人係飛天魷魚
其他人實捉住佢
況且呢度已經封鎖晒喇喎
飛天魷魚游都入嚟，佢都游唔返出去啦
我哋為今次完成任務，乾杯啊
乾杯
噉冇用一杯就醉嘅
連佢都噉渣嘅，冇用嘅
做乜嘢啊，噉得意佢望住我嘅
我食骨最驚嘅，一杯就要濕濕碎喇
飛天魷魚…
你都算幾聰明，不過你估錯咗
飛天魷魚唔係一個人，而係一班人喇
兄弟，換酒甘露蓉衣
起心啊
今次出咗事喇
甘露蓉衣畀人偷咗啊
今次慘喇
鎮定啲，冷靜啲啦
喂
係，收到，唔該晒喎，我哋即刻過嚟
定啲嚟，我驚意知道佢去咗邊度㗎喇
真係𠸏？
老夫子啊，你唔係不嬲用開
嗰個大水壺電話㗎咩？
仲講我上次貪酒手用嚟疊合圖
疊爛咗啊，咪
唔該晒你啊
唔使咁下氣嘅
點啊？
邊仔話已經揾到佢哋㗎，車
佢哋而家去咗郊外一個好偏僻嘅貨倉嗰度
噉仲等乜嘢啊？
仲唔快啲去追
老夫子啊，你叫我做嘅嘢我已經做晒啦
以後呢，就要靠你哋自己幾個㗎喇
唔該晒你啊，呢啲錢呢
係我捐畀你哋喜怒人怨嘅
我幫你並唔係要你捐錢嚟報答我㗎
我知啊，不過呢
我有個朋友雞白話呢，唔好爭人嘢㗎，我捐啲
啲錢，真係多謝你肯原諒我
仲有啊，如果唔係你哋喎
我邊有線索啊，係噉呢？
我攞返廿蚊炸袋，你唔介意㗎喎？
老夫子啊，原來你一早揾咗人幫手嘅
我老夫子做嘢
一係唔做，一係就認認真真去做
阿趙，你返公司坐陣等我哋消息
我同大返鼠就即刻去嗰邊睇下
呢個貨我闖出嚟嘅
我一定要親手搞返掂佢
我老夫子要做個有承擔，有責任嘅人
你得唔得㗎？
等我去啦
你係經理嚟𠺢嘛
呢啲粗重嘢等我哋做得啦
唔使驚，係我哋啊
點啊？
金柳玉衣放咗入去入便喇
噉我跟住應該點做啊？
你返返去揾阿趙
叫佢報警帶啲差人嚟喇
我手機冇電喎
揸舊電資料出嚟吖嘛
都唔見喇，都做關大事嘅
攞我呢個新買嘅去用喇
大返薯，而家求生我哋兩個喇
黑媽媽，揾個燈仔先
噉咱邊揾
人realt打在籃呆мест耶了
點啊？
gehen Jump
int ih Thankk咖喱
Jump intih
走咺我哋返嚟嚟喇
你啊…
死邊喇
阿占Sir，喺呢個動畫裏面呢
就講到老夫子就嚟咗呢個現實世界嘅
你覺得如果老夫子真係有機會嚟到
而家呢個現實世界，你估佢鍾唔
鍾意呢度嗱？
以我對老夫子嘅感覺呢
我覺得佢冇得選擇，佢都會…
你話佢係咪鍾意呢？
就算佢喺漫畫嘅世界裏面
佢都唔係好鍾意佢嗰個世界，除咗陳小姐之外嘅啫
老夫子佢一定會冒險囖
喺呢一個現實世界裏面，譬如噉講話老夫子
嚟到香港，佢會覺得好千奇百怪
有好多嘢佢覺得睇唔順眼
我諗佢會遊行啦
同埋佢會做一啲佢嘅有趣嘅行徑囖，我諗佢唔會鍾
意，但係佢唔會逃避
點解呢度啲人同環境同漫畫世界唔同𠸏？
我知道喇，我嚟咗現實
世界嘅香港啊，好嘢啊…