老夫子，我同你都做咗真人
你一定會好肚餓
而家有錢不如去食啲嘢咯
遲啲先食喇，有啲好緊要嘅嘢要做嘅
有啲咩噉緊要？
仲緊要得過食嘢呀？
攞錢嚟喇，問咁多
總之一陣你會好感激我喇
哦，喇
包中婆，我要生
又
想咪一腳生你出門口啊
昨晚夜，個上海婆撩我，我係都唔認錯
仲揾人查過我𠻹我一見到你個輕貂樣
我都眼火爆啊
係咪好光塵塵呢？
救唔救啊？
救咗呀？
救喇…
有錢喇，總得講𠺢嗎
唔想佢哋一腳出門口呢咩？
唔講啊，邊有得笑呢？
簽咗你人中藥咩？
噉就得㗎喇
牛四指？
兩位老闆，如果有咩需要
打你個電話去我哋個服務台，揾你哋個管
家噉就得㗎喇
噉，噉點打啊？
哦，好簡單啫，我嚟示範畀兩位睇啊
拎起個電話筒
撳下個鈴字，我想揾我哋嘅私人管家
咁方便嘅啫，等我試下先
冇人聽電話嘅
係啊，我而家服侍緊你哋
我都凍喺度喇，梗係冇人聽啦
如果你生日費生債收去生仔唔喺度
噉我哋點啊？
我哋服務周到
你打電話畀經理就得㗎喇
噉你哋係經理嘅貴姓呀？
都係我見埋嘅啫
三合一服務，滿唔滿意呢？
管家又係你，經理又係你
除咗你之外，冇其他人做嘢呢？
以前就冇，而家就多咗你兩個喇
以後呢度，就由你兩個掃樓梯
搗垃圾就唔攞擔
做藥寫明，由天台住客負責
成棟大廈清潔嘅
唔係咁平捉畀你喇喎，哼，你都傻嘅
黑營爭得渠嘢，仲衰過漫畫入面個包租婆
老父子，算啦，現實世界啲房租好貴㗎
呢度咁平，幫下手賭下垃圾啫
都冇所謂啦
何況我哋都有份住𠺢嗎
點講啊，都有牙遮頭啊
哎喲，你穿咗窿嘎？
唔緊要喇，讓我可以睇星星囖
以後，呢度就係我定屋唔好，係屋企喇
咦，有個雪櫃喺度畀我嚟用喎，睇下先
點會喺度凍未噉？
嘩，係冷氣機啊，我最怕就係熱㗎喇
好嘢，又得探
嗰
個唔係陳小姐？
咦，頭先好似人喊我噉樣嘎？
佢唔知我住喺度㗎
細聲啲啦，保你大啊
淨温神
你做乜擴人哋個頭啊？
又唔知自己擺聲擦擱人
嚇到陳小姐槍點都拉埋嘢
我擔心你，所以山巡水淵
人漫畫世界走出嚟揾你
你啊，多着都冇聲
你擔心我，專登嚟揾我嘎？
係啊
肚仔打鼓呢，請你食山勁呢？
好啊
嗰度啲麪領到可以畀你做假發嘅
咩住，你有錢咩？
你有咩？
你個老夫子，又揾我笨喇
食咩啊？
煮提佬麪喇
跟住呢，我就跳咗落去啦
就嚟咗現實世界囖
好味啊
唔多謝夥計，嚟多碗大勇家底啊
大粉薯，你食咗好多碗喇
因住贊到你行唔郁啊
我未夠飽吖嗎，乜你飽喇咩？
你啊，當我辛苦着
噉我哋食完之後，返返去漫畫世界囖
返返去漫畫世界？
呢個主意好嘅
你知道點樣返去咩？
唔…
唔知道點返去啦
不如留響到做下真人過下癮啦
嗱，橫掂聽日呢
又唔使返工又係假期，我帶你四周圍噉行下呢
嗱嗱，現實世界好似啊
阿靚姐，唔該兩張成兩位啊
好啊
我睇戲嗰陣會掛住你嘅
拜
呢個拍住元帥做得好啊
哎吔
點解現實世界啲人噉得意𠸏？
你做咩自己同自己講嘢啊？
發緊瘟呀？
入場呢？
呢度啲人呢，點解個個都拎住嚿嘢
自己同自己講𠸏？
係咩嚟𠸏？
呢度可能已經單手舉蟲呢
我唔細啊
係咩？
你阿胤嘅，你先帶我先喇
你我先你先喇
你啊，我畀兩個古董夾住啊
唔係泡咩滾啊，係戲院啊
你知唔知點解佢噉好笑啊？
佢點解噉好笑就唔知一陣
我哋就會燒到碌地喇
點解啊？
別睜眼喇
你？
噉得得唔得你啊？
哎吔
我死
點解？
你
睇下，嗰個人樣好似你啊
靚仔咩？
噉我嚟
冇面見人嗰個夠似你喇
粒住個頭都似
喂，朱思強啊，昨晚你嗰幾箱榴槤
食到我扯晒火，流晒鼻血啊
係喎，整嗰幾箱畀我嘆下啦
食你唔啞，真係冇添味
榴槤煲湯真係噉飽，係咪㗎？
阿哥，你榴槤食相老啊
都唔好藏住晒我睇戲啊咩？
我撞撞底佬，你講多次
似人多，我度膽令噉過
點啊，老夫子？
搞掂呢？
佢怕到我啊
啱啱，特別個傻佬啊
好啦，唔講喇，急料啊
鬆鬆先
機會到喇
又真係勢跌落碎
老夫子啊，你想唔想？
噉點啊？
又會受不保飛君子
物能膠在手包佢冇定就…
差啲啲
點解噉…
又係你個傻佬？
快啲放我出嚟啊，我追緊好幾個結尾架
散場咪有人幫你開門呢？
慢慢開我呢
喂
舒服晒
你又想做乜嘢啊？
我蚊咬
你噉做，好似唔係幾好噉喎
睇佢又講嘢，仲夠唔夠膽咁大聲啊
手蚊嘅，嘔得得
快啲啊，我阻住晒啊
噉就會唔會啩份咗啲啊？
唔會，我哋警局成間替天同道嘅
明天有去宵夜食啊，有牛丸喇，魚蛋喇
魚丸喇，乜嘢都有㗎，你係咪人家？
究竟嗰舊乜嘢嚟嘅呢？
點解個個人都對住佢講嘢
但係人人身邊嗰個人講嘢𠸏？
梗係集體中邪
最新型號，啱啱先返嚟㗎咋
上台優惠，朝人必備
兩位阿正
係咪想買返部手機用下噉樣啊？
呢一部係款身功能夠勁嘅3D手機啊
原來呢嚿嘢叫手機呀？
睇你兩位嘅衣着古典得嚟打啲新潮
整齊得嚟打啲凌亂，一望就知係煙營人喇
乜嘢叫煙營人啊？
係咪幾時想打電話都得㗎？
係啊，隨時隨地啊
早知你想打畀邊個呢，話打就打㗎喇
噉打畀漫畫世界得唔得啊？
打畀我亨利又得唔得呢？
得…總之你哋想打畀邊個都可以㗎喇
呢款就功能特別多嘅
呢款就小巧玲瓏喎
不如試下我手上呢一部
試下個聲都好喎
喂…聽得清唔清楚啊？
你企到噉埋
口水花都噴到我，梗係清楚啦
聽唔聽到啊？
呢度呢？
喂啊，聲啊
唔使走咁遠㗎啦，清楚就得㗎喇
仲未到好啲啊
等我搭埋車過埋去試下好唔好啲
嗱，我數三聲啊
你仲唔返嚟我就報警㗎喇
話你哋偷嘢啊，聽到未啊？
返嚟喇
鬆翹翹，薄翹翹
輕溜溜，好似化學咗啲㗎
化學？
而家啲電話愈細愈值錢㗎
唔好知啊，點啊？
有冇啲我咁大舊㗎？
要大買古董喇
呢個夠硬淨啊，啱晒我啊
呢部機就梗係機中之霸嚟㗎
水烏身形，流線中見硬朗
係古董中嘅古董嚟㗎
啱晒你哋喇
啱就畀錢喇
新客優惠打個八折畀你哋喇
另外再送多個指甲片畀你哋，好唔好先？
又好似頭又有嘢送喎
真係未食，煩到你哋反應喇，大返薯
好嘅…不過我唔夠錢喎，老夫子
兩位阿叔，你哋唔係想玩我，係咪啊？
唔好發火，即刻將錢攞
真人表演，銀火蟋蟀
仲唔比我撞返你哋兩個
今次你哋都冇運銜喇
請大家幫幫忙
有大紙畀大紙，千祈唔好踩屎
你鍾意畫畫，我鍾意畫花人面喎
都係創作啫
喂，噴火睇完喇喎
有冇其他新嘢表演嗱？
好，我喺漫畫世界裏面呢
最耍家就係吞劍㗎喇
表演給大家睇下啦
好啊…來啊…
呢邊個位阿哥呢，抹晒口都想試下吞嗰部
我呀？
吞劍呢，喉嚨要夠大
聲大吉我嘅人就啱晒喇
哎吔
你個動作好危險，大叔朋友千萬唔好學佢
多謝，多謝
等住個心，等住個肺，救我啊
多謝喎，啲背景係個袋裏面㗎喇
下次再幫信過喇
好啊
下次兩位古董，唔係阿叔
如果想買其他古董嘅時候
記得返嚟揾啊，唔好啊
嘩，你吞咗啲乜嘢啊？
頂心，頂快嘅，頂心嘅
哎吔，一啲反應都冇嘅
老夫子啊，你冇晒錢喇
嘿，冇咪揾過囖
我有嘢做你洗驚咩啫，天跌落嚟就當皮靠
每次都靠我比，你就梗係唔使驚囖
咦，老夫子，你睇下
呢度話有遊戲試玩喎，仲唔使錢𠻹
咁大隻甲拿，因住佢搭唔咗我哋喎
歡迎光臨，兩位係唔係VR機會員嚟𠸏？
嘩，唔係日光日白十畀你嚇出嚟
點解現實世界嘅人同秦先生都一個餅硬𠸏？
係喇，係咪呢度試玩遊戲唔使錢𠸏？
係啊，冇錯啊
噉兩位想玩啲咩嘢game噉呢？
我要玩啊，旋轉木馬喇
摩天輪喇，同埋過山車
噉不如兩位入去參觀下啦
哦
睇啱咩遊戲都可以玩嘅
哦？
點解遊戲玩𠸏？
點解啲人唔淨係坐晒喺度望
向木面睇住部電視㗎？
個電話點用嘅呢？
哦？
誒，講明係電話當然要有鍵㗎啦
嘩，揾到喇
喂？
陳小姐，老夫子啊
老夫子，乜係你呀？
你揾我有啲咩事啊？
哦，我買咗個新手電啊
好清楚，你有啲咩想講啊？
哦，噉嘅，陳小姐啊，你上次報咗我呢？
我好想多謝返你啊，噉所以呢
我就…哦，你想多謝我呀？
噉請我食早餐啦
早餐？
明朝八點，公司樓下查餐廳先到先等
查餐廳…生事寧願唔怕升
升啊
阿伯，有救咩啊？
老夫子啊
哎吔
陳小姐忍唔住讓我撐抬腳喇
呢個現實世界越睇就越靚，即落去花哩花碌啊
係喇，老夫子啊
你唔掛住瞞我喺世界裏面嗰啲路有記喇咩？
都掛㗎
噉你又唔諗下辦法返返去？
大返薯啊，同你講句心底嘅
我決定呢，留喺呢度做個真真正正嘅人
哦？
身為著名嘅漫畫人物
點可以冇啲成績就返上去㗎？
噉要好容嘢啊，畀人
哎吔
老夫子，點啊？
你冇事吖嘛？
老夫子？
你個傻佬咁大聲講嘢，嚇走晒我啲魚喇
咁多嘢講落嚟同我一路飲一路講喇
哎吔
個頭好暈啊，癮花埋啊
有手金針聚啊，傻佬
老夫子啊，我支持你啊
我陪你留喺度果然不愧係我好兄弟
老夫子啊
老夫子
帶返薯啊
噉啲嘢收聲啊
草圈八幣，係咪收咗晒哩生意嘅衝突啊？
大聲就得㗎喇咩？
噉老夫子喺度，我唔驚你喇
小子，我哋再唱歌
唱咩歌啊？
就唱你首飲歌
公主，你放手啊，雨天…
點日話要聽我唱歌𠸏？
你聽唔到嗰啲歌詞啫
我真係好希望你呢一世人都冇病冇痛
因為你係我最好嘅朋友啊
明朝八點見啊，Honey
神蹤氣蟲，青山開朗
老夫子，起身啊
唔好撚得我噉實啊
Honey，你講乜嘢？
天降喇
又係約咗人，唔捱嘅都唔醒嘅，冇辦法咯
仲唔起身？
你個陳小姐唔等人嘎？
太陽晒到噼噼喇
咩話？
哎吔，走咗嗱？
今日下幾點鐘啊？
大返薯？
差唔多喇，八點囖
八點嗱？
喂…你做乜咁緊張唧？
哎吔，冇緊張，悲闊傘
衣服…衣服
噉呢個？
咨，唔必動喇
哎吔，係啊，咩啊？
而家到底係幾點喎？
哎吔，108喇
六
點就吵醒喎，係咪上咗陌生啊？
噉老夫子咪等到頸都長啦
陳小姐，我嚟喇
阿占Sir，喺你導演嘅《老夫子》裏面
秦先生係一個好特別嘅角色
噉你覺得秦先生係一個咩人呢？
秦先生呢，佢哋幾個都係唔可以分割嘅
你見到喺封面啊
全部佢哋幾個都會一齊嘅
秦先生因為佢有時又係好人
有時又係衰人，有時又係喜樂啊
《老夫子》
噉所以好多時
佢先係一個真正嘅演員喎，喺個戲裏面
佢換套衫，又做咗另一個角色
啱就畀錢喇，新客優惠打個八折畀你哋呢
另外再送多個指甲鉗畀你
哋，好唔好先？
哎吔，有折頭又有嘢送喎
真係未食飯都嚟飯應得大返薯
好有嘅，不過我唔夠錢喎，《老夫子》
兩位阿叔，你哋唔係想玩我，係咪啊？
唔好發貨即刻一張錢攞？
所以有佢嘅角色
呢個角色出現呢，又係好有趣囖
佢令到呢，好似一模一樣嘅人物
但係完全係變晒背景嘅
噉啊，佢係一個喺動畫裏面都
係一個重要嘅人物嚟嘛
吓，唔使噉激到喊喎
芬芬
哎吔，對唔住啊
我仲有嘢要做，我要走先喇
哼
呃？