阿媽媽，揾個燈仔先
壞事變喇
古修血少啊
唔駭過啊
唔係發生咩事？
開入錯門口了，唔好意思，拜拜
唔好埋地啊，噉咩跟住我呢？
過住喇
張天師慈鬼功句？
我是張天師，轉眼你今次冇定力喇
你咪一啲反應都冇？
唔使到扮真地架
天使一出手，就算有窿你都冇定走
呢啲係貼唔實，但呢張就包好幾腳
冷…O
O ração …Ai
老夫子
佢哋搞咩㗎
已經半夜2時鐘㗎喇
佢哋嘅電話打極噉唔通
會唔會有咩意外㗎
慘喇
9時前前將現金樓玉衣冇
穿冇爛噉交返畀高校
驚你，見金佬玉衣而家畀飛天魷魚偷咗
老夫子同大返水又失咗鐘
我諗最好辦法，就係即刻報警喇
等我打啦
唔報得警喇
件事穿左即係我哋違反合約
見金佬玉衣會畀警察購起嚟做精密
到時唔可以準時交畀恐龍公司
我哋間公司咪一樣要執立？
而家唯一嘅生機，就係靠晒佢哋兩個喇
驚你，中餐唔掂，畀啲西餐你嘆下啦
原來你鍾意食西餐嘅
噉就等我哋個現代驅魔人疾飽你啦
疾飽你，臭屎你
西餐都唔掂，點算好啦
你呢個閑心怪物係都要纏住我嘛
好，噉就等我劈散你件金柳玉衣
等你連樹葉都冇塊好囖
住手啊
喂喂，做咩騎住我啊
我問你做乜就真啊
你噉做，唔知會整爛件金柳玉衣
仲會傷到自己人㗎，你咪傻咗呀？
你講咩啊，咩傷到自己人啊？
咩話？
乜你冇同佢講清楚你係邊個嚟㗎咩？
品品？
我件今次展覽，冇保險公司肯受保
咪走去揾彬彬佢幫下我哋手囖
噉你做咩唔出聲啊？
我已經白天噉樣叫你㗎喇
着紙件金柳玉衣講嘢唔清唔錯，唔信你自己試試喇
彬彬啊，我上次噉對你
你都嚟幫我，真係好多謝你啊
我唔會嬲啲路有幾勁
唔好講咁多啦，我哋要喺明早九點之前
送返件金柳玉衣返去㗎
噉你做咩？
冇錢喇，比返喇
比返啊
大噴水
慘喇，噉次全報喇
嘩，嚇得我，原來係隻衰蝙蝠
大哥，夠晒鐘喇，我哋要出發送件金柳玉
衣同木乃伊畀孝孤博士喇喎，快啲啦
大哥，快啲送佢哋走啦
呢啲嘢好邪㗎，見到佢哋周身都唔聚財啊
呢個金柳玉衣就係真㗎
不過呢兩個木乃伊就好似有啲，我要打開
佢哋兩個睇下
打開佢？
快啲照博士嘅説話去做
奇怪喇，一
睇你三隻噉做得就知係人敗㗎喇
劈開佢
比分對手喇，我
冇理由㗎
呢啲衫唔好喺度扮佢
噉鍾意做木乃伊，就等我成全你哋啦
啲人睇路，我帶返去
包緊對面，睇路喇
廢喇…隻車唔夠長，踩唔到命令喇
你等我揸啦，調位喇，調位啊
你踩住我個肚腩喇
做咩駕車停咗𠸏？
閉駕貨喇，冇晒油喎
噉樣望住我喎，冇油咪揾油閘入油囖
噉你身度仲淨返幾多錢呢？
我邊有錢喇，你有錢過我喇
唉喎，我啲錢捐晒喜老人院，淨抵廿蚊月
廿蚊都要入住先㗎，而家端光六點㗎喇
我哋仲要趕去恐龍公司
還返件金樓綠衣畀人㗎
公司生死全亡都係靠晒我哋㗎啦
廿蚊都入到好多滴油㗎喇
麻煩你，入廿蚊油喇
入廿蚊唔好玩啦，老友
喂，我係講真㗎喎
我唔係同你講笑㗎喎
我唔夠誠懇咩？
喂，老友，你話喇
噉你要廿蚊花生油定係豉油呀？
呢度係油站，又唔係超級市場
嚟得啲度，梗係入電油㗎啦，你仲洗問嘅
麻煩你
廿蚊，痴線嘅
睡吉
又喺度玩咩啊？
雖左間喺邊啊？
鬼啊
老夫子，佢哋搞乜嘢㗎？
喂，經理啊，老夫子呀？
老夫子啊，你哋喺邊啊？
擔心死我哋喇，你哋冇事吖嘛？
哦，我哋千辛萬苦
撇咗個隻飛天魷魚，咁啱啱冇友喎
而家就喺郵站入緊友
你放心喎，我哋一定會準時將件金柳
玉衣呢，送返去恐龍公司度㗎
你唔使驚啊
飛天魷魚唔係人敢品㗎
你哋要小心啲啊
總之呢，就算要我攔啊
我都會準時噉攔到去嘅
唔好啊，都係跑去好啲
喂，喂
有冇搞錯啊，我哋跑步去？
咪係喇，橫掂個郵站職員都免費同
我哋入門遊樂，噉點解唔上性揸返
架車，送返件金柳玉衣畀人呀？
唔得嘅，不問自取，視為策也
而家仲有時間吖嘛，你哋跑快兩步咪得囖
噉昂佢？
架車滿晒口都唔用，又會精神噉喎
你倆隻嘢啊，跑快啲啦
噉攔返啊，明朝都未到啊，叫你減肥㗎
大分身
老夫子啊，不如試下設順風車啦
講阿姨啊，你攔咁耐
有冇見過有車見過呀？
先生，係咪想到順風車啊？
係啊，靚姑
你可唔可以順路車我哋一程呢？
哎吔，畀你嚇走咗佢喇
最衰你倆個喇，醒目啲，匿埋喇
唔好嚇人啊，唔該
喂
靚女，係咪想遊下車河噉樣啊？
係啊，唔該晒啊
係咪搭順風車啊？
啪…啪
歐山仔啊，我睇你哋着到古靈精怪噉
係咪去參加辦嘢比賽呢？
硬快啲啦
我就鍾意練車多啲啦
我貪佢夠刺激吖嘛
阿婆婆啊，我諗我哋都喺度落車
唔好搓住你練車啦
哦，我得閒喎
阿閉嘴，我哋唔係噉得閒吖嘛
你喺咪嫌我揸架前七太慢呢？
千祈唔好噉講，你架車咁靚啊
本來坐喺度欣賞風景唔知幾好嘅
不過我哋人多啊
如果擇位咗你架車噉就唔好啦
噉好啦，下次我換架有推
去寶嘅字嚟載你哋喇
誰呀？
我係唔會畀你哋咁容易喺我
手上搶返嘅金樓玉衣啊
飛天魷魚啊
你掩返轉喇
衝啊
着住件金樓玉衣
你哋仲可以走到去邊啊？
嘩，婆婆啊，你手車果然好辣，好勁啊
差好遠啊，我以前單手就戀嘢佢喇
不過都幾爽
噉你慢慢爽喇喎
係喇
我哋嚟得太早喇，人影都冇隻
早到就好過遲到啊，我哋上去燈海門喇
果然喺度
喂，有冇人啊，開門啊
都話早得滯，佢哋未有人返工啊
哎吔，飛天魷魚上緊你啊
噉點算好啊？
上天台你你啊
來嚟
點解我哋要走上嚟咋？
頭先點解唔返返落去？
要上嚟天台呀？
貪大風咩？
你頭先突然問我，我咪隨口啱咯
咁高啊，跌落去，渣都冇得淨嘅
有舊
大返書唔使驚嘅，我跳落去先，你跟住嚟
奔奔吓記住，落地嗰陣一定要輕手啲
千祈冇跌爛咗件金柳玉啲嘢
住手
別動
警察？
老夫子，點啊？
你哋冇事呀？
陳小即係你哋報警呀？
係啊
哎吔，唔好報嘛
噉即係我哋違反咗合約，要賠好多錢𠺢嘛
老細話生意事少
為咗你哋嘅家屋，噉咪得唔…得
都係你哋安全，所以決定報警喎
經理你…
全部跟我返去落口宮
你哋做乜嘢？
跟埋嚟呀？
又係你叫我哋跟你返去落口宮嘅
你哋三個着成噉會有損時庸嘅
返去屋企執得試淨啲
先再嚟插管落口宮喇
係你哋三個報警嘅嘛，一齊行啦
好啊，係呢
幫手捉到飛天魷魚，又冇獎金㗎
老夫子，而家仲有五分鐘就到九點喇
我哋點算好啊？
時間啱啱好
老夫子先生，果然好準時
我不嬲都着一人遲到嘅
遲到好易畀人連隻鋸都食壞嘅，你而家食唔
到我哋間公司呢，斌斌
我哋啲金樓肉依而家畀返你喇
哎吔，咩嚟㗎？
阿占Sir，想問你一個好私人嘅問題
其實都唔係好私人嘅
就係如果老夫子你覺得佢做咗特首嘅話
呢，你覺得佢第一樣嘢會做啲咩呢？
我估佢一定會公開嘅
向陳小姐再一次求婚，然後呢，佢話如果
陳小姐想佢唔做特首呢，佢都會即刻唔做
你唔信呀？
我示範畀你睇嘢
妹妹，我愛你…我愛我愛…我愛陳
小姐，我愛我愛…我愛陳小姐…陳小姐愛
我…我愛佢佢愛我，我哋大家好相愛
係咪噉動到想哭呢？
係咪啊？
因為我覺得…
老夫子佢對愛情係有一種純潔
佢真係好愛陳小姐
噉所以就算你話特首呢一樣對於好多
人嚟講都係咁重要嘅一種職責呢
我諗老夫子都唔特別稀罕嘅噉囖
多謝晒，占Sir