咁多位，我都要走先喇
雞伯，而家噉夜喇，我送你返去啦
唔使送啦，我自己會再嚟揾你嘅
喺呢度樓底暗
好似沙災嗰個碌落去嘅，我扶你呢
你上返去啦，我唔慣畀人扶嘅
唔係你，嚟…
上嚟喇
使唔使握得咁大力𠸏？
咩話？
個位雞伯居然同你講話自己係華人首富？
咪係囖，如果真係華人首富
使唔使啦，口喇，面執金都唔識笑嘅
呃得就呃
噉咪係囖，仲有報紙話華人首富
個名叫李老闆，佢從來都唔影相嘅
頭先佢仲同我哋影大合照嘅
好喎，更加證明佢唔係喇
老爺，你一向都唔影相㗎喎，呃，點解？
冇乜點解嘅，同你開心嘅人一齊
就影張相當係留念囖
老爺，好耐都冇見你笑過喇
睇嚟你今日真係好開心喎
係咩？
老爺，聽管家講，頭先孫少爺喺殘酷
丁丁嘅時候笑得好開心喎，連眼淚水
都飆埋出嚟喇
係？
佢見到我扮雞所以笑啊？
唔係啊，係睇嚟你下一
組參賽者伯老夫呢？
聽管家講，雖然佢出場只係得過幾秒鐘
不過孫少爺直笑都成十幾
分鐘啊，睇嚟佢真係好
鍾意睇老夫子噉樣喎
老夫子？
老爺，你嘅私人飛機等緊你㗎
必須安排我去邊度開會啊？
美國啊，老爺
我取消晒佢，我要返屋企，陪下個孫
仲有，我有件好重要嘅嘢要做啊
係嘅，老爺
係，老夫姐，食早餐喇
嗱，你嘅
好香啊
你啊，贏咗啲獎金就噉
一晚請晒嚟食BBQ
哎吔，我仲諗住留返啲錢嚟慢慢用𠺢嗎
錢係揾嚟洗嘅，難得啊
昨晚個個玩得幾開心啊
嗱，你嘅
我冇話過減肥喎，搏成噉嘅
你唔減都唔得喇，呢條香腸要熬成個禮拜
成個禮拜？
唔係𠻺嘛？
邊個叫你昨晚噉闊腦啊
唔慳住食點得啊？
好飽啊
幸好仲有十蚊可以買碗叉燒飯
哎吔，你去邊度啊？
咪，返嚟啊，叉燒飯
唉…
仲唔揾到你？
賴蕃薯，今晚煮定白切雞
蒸返條石斑等我放工返嚟
白切雞蒸石斑？
得姐
嘩，成村人喺度揾個簽名啊？
唔係喎，係賣旗喎
哎吔，我成褲身家得十蚊
如果佢哋走過嚟，叫我做下善事，我唔買就好魚𠺢嗎
但係如果我買咗，咪連叉燒飯都冇得食
但係巴屎站喺嗰邊，實要經過佢哋㗎，噗
放心啦，十蚊雞
我點都會保護你嘅，我寧願揾條命嚟搏嘅啫
哎吔，話啲赤粉粉色噉過
唔好啦，真係唔過，真係唔過啊
錢？
睇我唔到…哎吔
真係睇我唔到啊，個老夫子轉運喇
幫我買支旗喇，做善事㗎
好啦，噉我買一蚊
唔該走返九蚊比我啊
對唔住啊，叔叔，冇得走㗎喎
哦，哎吔，噉我慳返喇
哼
呃…噉就唔使走啦
再見喇，差小飯
多謝你啊，叔叔
你已經成十蚊咁多，我畀得兩支旗嚟啊
哼，你賣旗擺得好開心噉喎
係啊，我第一次做義工咋
我覺得幫到人又好好玩，多謝晒啊
老爺啊，偵探社話，呢兩個人
一個自稱係老夫子，一個就自稱係大
返薯，佢哋兩個一齊住
喺一間舊樓嘅天台屋
老夫子而家喺一間叫老小貿易公司嘅地方
負責做茶水，而大返薯就未有固定嘅工作
佢哋兩個平時好熱心助人，不過
行為有時就神神法法，成日話自己係
漫畫世界嚟嘅
好多人都話佢哋痴線
心理佈局分析，基本上，呢兩個都係好人
不過，如果佢哋仍然要堅持話自己係
漫畫世界嘅人嘅話，結論就係佢哋
兩個都係傻嘅
我要出一出去，你畀我準備架車
係，老爺
老爺，老夫子就喺呢度返工㗎喇
收到傳真喇
老夫子，你做咩啊？
陳小姐，發生咩事啊？
好似打仗噉𠸏？
係啊，公司傾緊大大生意
老細話全部人都要進入戒備狀態
我都要做嘢先喇
戒備狀態呀？
老夫子，冇今晚先返？
報告經理，我妹遲到喎
我唔係話你遲到喇
而家公司進入一級戒備狀態
你身為茶水部經理，即係後勤部門喇
應該早啲返嚟
幫你同事準備定茶水，畀佢哋釣命喇
爸爸，你仲唔快啲開？
係啊
飲啖愛心心茶？
唔解
冇事，食兩粒提提神呢？
係桶嚟咗喎
我打電腦，打得對手都冇智覺喇
噉啊，飲兩啖，好近嘅，密切覺都返嚟嘅
水嚟㗎咋喎
雲仔暈咗喎
雲仔
揚開啊
我要車去急救啊
揚開
快啲送去醫院啦，仲喺度玩
陳小姐，飲啖水潤潤喉休息下
睇嚟你需要休息多過我啊
你都係自己飲啦
今日做到係氣都啃埋，都未休過啊
嗰個老小，淨係識得喱房嘆冷氣
鬼唔好啊，冷到佢病啊
其實做經理都好大壓力㗎
佢先至係最辛苦嗰個啊
坐到劈劈痛啊
好嘢，得咗喇，發達喇，搞掂咗喇
單生意傾成咗喇
公司又半年唔使憂啦，好嘢
好
嘢
又唔使做，淨係攞菜做老細都幾好啦
哎吔，我到肚都打晒鼓喇，大返薯啊
有飯食咩啊，好肚餓啊，開飯喇
嘩，真係有白切雞精食班啊，嘩
好嘢喎，早知我講埋魚翅燕窩呢
嘩，雞伯，你今次又辦乜嘢啊
穿到噉是正𠸏？
係咪聞到飯香所以上嚟呢
係噉呢，你休食晨喇，唔介意嘅話，一
齊食餐冇送飯呢
嗱，我哋今日有白切雞，精食班，嘞
大返薯呢
不如就由我請你哋兩個出去食飯啦
唔夠食就叫多啲啦，唔使同我嚇你㗎
好啊，嚟到個淨魚片，成條上啊
青菜牛腩河打馬上啊，加多啲油菜支咩
嘩，雞伯，做咩唔食啊？
我食咗喇，呢餐係我專誠嚟
多謝你哋尋晚請我食燒烤嘅
嘞，樣樣嘢唔使解得咁清楚，係咪？
我從來唔爭人哋任何嘢嘅
嘿，你鍾意得得呢
今次好彩有你啫，如果唔係，我哋又要抡魚
骨，損雞頭嘅你
好彩啫
你哋咪話自己係漫畫入面
嘅老夫子同大返薯？
我想請你哋兩位幫我做啲嘢
阿雞伯，呢架車係你𠸏？
呢架車係雞仔牌時裝嘅老闆嘅
今次我嚟揾你哋，係想你哋幫下佢個男孫嘅
好彩架車唔係老伯你嘅啫
我哋真係唔係好習慣同啲有錢人一齊嘅
係囖，你要我哋點樣幫
個有錢佬嘅男孫啊？
佢個男孫自細就患咗自閉症
自閉症啊？
噉佢平時鍾意啲咩啊？
佢由細都大，都好鍾意睇一本書
就係《老夫子》啊？
鍾意睇我？
上次你哋喺電視晨豪丁丁度扮《老
夫子》演出，佢一睇到就不知幾
開心，仲笑咗成十分鐘𠻹
嗰次先係佢第一次笑嘅
真係有啲噉嘅事啊？
所以，我希望你哋可以同佢個男孫玩下
令到佢開心啲
阿爺同細都哋玩，強項嘅
разб幹
啥？
咩事情？
唔知我姓令嘅…心聲
好笑啊
嚟到我肚子好凍，要切走啊
小心啲啊
我趕緊…
大粉薯，我哋噉水皮㗎
連個細路仔都贏唔到嘅
佢其實咋，地輸嘅啫
係喇，有樣嘢我想問你好耐㗎喇
點解你將佢好似隻雀仔噉混喺雞屋度㗎？
你同佢屋企人有仇呀？
佢有個噉嘅病
我怕佢畀人綁㗎，又怕佢學壞…
邊怕得咁多嘅呢？
人梗要接觸外面世界𠺢嗎
好似我噉，喺漫畫世界入面
我講一邊個夠膽講義，但係啊
我一樣嚟到現實世界，學嘢啊
再講混得佢幾耐，佢遲早會大會飛𠺢嗎
算啦
成日孤零零一個人喎
真係唔自閉都揾到自閉啊
吖，調轉係你啊
日日都似四畔牆喎，你會點啊？
我諗你邊都似啊
唔係應該愈有錢就愈開心㗎咩？
最緊要開心𠺢嗎
雞伯啊
你係咪同佢嘅屋企人好熟㗎？
我有個好提議啊
應該可以幫到佢嘅，不過我唔知佢哋驚唔驚喎
只要可以令到佢開心嘅
佢屋企人一定贊成，你有咩好方法幫到佢
唔怕提出嚟呀？
噉就帶佢去賣嘢喇
賣嘢？
賣乜嘢啊？
多謝叔叔
乖喇
喂，大返薯，我就嚟買晒啲棋喇
咁叻仔啊，噉你快啲過去幫老夫子手啦
做善事啫，使唔使噉樣啊？
好似打擂台噉，冇啲人性…
唔係辦法，要諗下計制先得喇
先生，做喺善事買支棋喇
我冇散紙喎
我可以唱比你嘅
我冇時間喎
時間我都大把，我都可以畀啲嚟㗎，吧
我都話冇散紙冇時間，我唔買啊
叔叔，唔緊要喇，我送畀你啊
你冇散紙唔緊要㗎
等你下次有散紙嗰陣，再捐過咪得囖
見你噉乖，算啦，我幫你買啊
多謝
叔叔，你真係好人啊
老爺，孫少爺今日好開心喎
返嚟同我拆晒佢間房啲鐵紙喇
係，老爺
又係啲兩尾啊
唔好浪費吖嗎
唔使講啊，明早個早餐係
噚日食勁嗰條腸喇，係咪啊？
老夫子，係我啊
幾百里呀？
我而家喺你屋企樓下，你落嚟啊
好啊
老夫子，多謝你啊
使咩噉客氣啫，會追呢個探人開心㗎喇
你想要啲咩報酬啊？
呀？
報酬？
你開個價比我
嘻，雞扮，我幫你唔係為錢㗎
況且啊，大家都係大公仔
你比得幾多我啊？
我講過，我從來唔鍾意爭人哋任何嘢嘅
呢個亦都係我做人嘅原則嚟
嘩，使唔使咁認真啊
我又有工做，又有額遮頭
你不如留返幾個錢，旁一身好過
雞伯，我知你生活好艱難
唔通你冇願望㗎咩？
願望呀？
我可以喺我能力範圍之內
幫你完成三個願望㗎
你估你係燈神咩？
哎吔，頭先趕住出嚟
嗰啲送頭送尾未撚完㗎喎，實比大返薯借埋
今日連明朝總餐嗰個腸仔都冇買
你話如果有乳豬龍蝦食就好啦
呢個係你第一個願望
噉你其他嘅願望又係乜嘢？
第二個願望？
我公司有經理成日點我做嘢嘅
如果真係有第二個願望，我坐佢個位喇
第三個願望，全世界開心心喇
唔講喇，好肚餓啊，我就先嚟，雞伯
老夫子，起身喇
嘩，你行鏡，咩同樣巴閉？
係咪你啊？
係咪你叫咗咁多外賣㗎？
咩外賣？
五六仙級道會呀？
呢個係你第一個願望
噉你其他嘅願望係乜嘢？
你全村嘅女婿喺邊度啊？
中㗎喇喎，放炒啊
經理都唔喺度？
經理早晨啊
你哋喺度叫邊個經理啊？
老經理早晨
老經理？
阿占Sir，即係你覺得呢
老夫子呢，佢最啱做啲咩職業𠸏？
我覺得老夫子最…
最適合就係失業
佢應該就唔好揾到一份長工
因為老夫子去到唔同嘅地方
喺唔同嘅工作裏面呢，都產生到好有趣嘅故事吖嗎
但係你話佢係咪…佢真係唔…
佢應該適合遊手好閒囖，我覺得
但係呢個係一個積極嘅遊手好閒喇
因為佢係…
即係…抱打不平𠺢嗎
佢係真係見到一啲…
佢係不平則命嘅人嚟𠺢嗎
噉所以佢…佢係應該係冇嘢做嘅，噉囖
我同意阿占Sir，你講得好好
咪…
哎吔，現實世界真係一啲都唔好閒嘅
如果我好似佢噉，我就絕多囖