人物解救我老父只會搞成噉㗎
新嚟
新作開始
好開心
做咩噉開心啊？
我哋嘅漫畫銷量冠軍啊
係啊
所以我哋搞個派對嚟慶祝吓
老夫子你係主角啊
你係大明星嚟㗎
大明星
大家過獎喇
都係大家努力我先由今日嘅啫
有謙虛仲好有型啊
我哋一齊為老夫子歡呼
老夫子歡呼
其實每期漫畫完咗之後
佢哋都噉賀我㗎喇
我哋都不知幾悶
大花鼠，我哋去邊好啊？
梗係去插返餐廳㗎啦
老夫子
陳小姐
點啊？
有咩吩咐啊？
我知道喇
我向你求咗咁多次吩咐
你今日就只答應我喇
唔係啊
冇相干
你係唔係想話比我聽想同我定婚先呢？
都唔係喇
冇相干
噉你想同我講咩？
我係想話…唔好講住
好啦
講得喇
我只不過係想鼓勵你
同埋叫你唔好噉自滿咋
陳小姐都就咗半日，佢仲吐罪緊
我睇佢可能傻咗喇
陳小姐鼓勵我喇
噉你話，使唔使帶佢睇醫生呢？
老夫子，你千祈唔好噉自滿啊
其實我又點會自滿啊
不過陳小姐噉鼓勵我，我都甜到流㗎喇
其實有咁多人欣賞我
係一件值得開心嘅事嚟嘅
不過唔知點解，我總係覺得爭啲嘢噉嘅
老夫子，畫出嚟咋咩？
冇血冇肉，總係覺得扁啼啼噉嘅
咩？
我要做個有血有肉嘅人喇
點先可以做個真實嘅人呢？
睇嚟機會都未過未波爐喇
唔見唔覺行咗咁耐
都行到漫畫最後一格喇
你哋睇到喇，做漫畫人物
做嚟做去都只可以喺漫畫框入面做嘅
點解會跌落嚟呢度𠸏？
呢度係咩地方嚟嘅，白酸酸噉𠸏？
點解會出咗咁多層稿紙𠸏？
我明白喇，未畫嘅漫畫
咪就係一張張嘅白紙嚟囖
閉喇，行咗咁耐
都仲係白蒙蒙噉嘅，邊度先到盡頭啊？
咪啦，你返轉頭先喇
邊邊打邊邊啊？
咪啦，邊度先嚟出口嚟㗎？
今次斬喇
救命啊，我凍身囖啊
咩嚟㗎，喂？
呢度門點解咁大噉古怪𠸏？
可唔可以拖得開㗎喇，喂？
又驚啊
好啊
七彩繽紛噉啊
老夫子，我係大返鼠啊
下期漫畫出咗劇本啊，快啲開門啦
兩班人等緊你排戲㗎，冇咁懶喇
冇人佢啊，佢做邊呢？
唔通發生咗意外…
老夫子…
你殺咗咗我…
先生，究竟發生咩事啊？
秦先生？
咩秦先生啊？
睇你古古怪怪噉，快啲同我企起身啊
我問你，喺度做乜嘢啊？
有顏色𠸏？
企好啲，你係喺邊度嚟㗎？
喺邊度嚟？
我啱啱喺上邊落嚟㗎
上邊？
噉你咪即係偷渡客呀？
喂，做乜嘢啊？
有事慢慢講啊，我係好人嚟㗎
企好，舉高手啊
我係老夫子啊，我噉出名
你冇理由唔認得我㗎
你睇本漫畫，我係主角嚟㗎
我叫你企好啲啊
企緊喇
唔好再行啦
我冇行啊
又戴住薄帽，又着個古靈精怪噉
我問你，你究竟係乜嘢人啊？
Sorry，阿Sir
唔好意思啊，你唔戴帽𠸏？
你做嘢小心啲吖嘛
要睇住下面啲行人啊
係啊，我係油漆工人嚟嘅
噉你頭先又話自己係由上面落嚟𠸏？
我話我係上面由油蝦油搭咗落嚟嘅
噉你講清楚啲吖嘛
搞到我成身都係白油，麻煨煩，你似有排搞喇
真係乞仔
點解呢度啲人同環境同漫畫世界唔同呢？
我知道喇，我嚟咗現實世界
嘅海洋港啊，好嘢啊…
你
睇住喇，小朋友
噉冇耐性㗎，好易掉出嚟㗎
睇住喇，實啲啦…跌喇喇…
睇唔睇啊？
冇咗喇
我仲唔
見人生，失敗咗要揾出失敗嘅原因
好啊
我失錢落你哋袋㗎
而家啲細路唔得㗎
失敗咗嚟，都唔知檢討㗎
靚痴啊
靚女啊
小子啊，唔好意思啊
我想整乜嘢成
講鬼囖，男人之家，九六鬼五馬六啊
邊有女仔鍾意你㗎？
阿尼，我哋而家去邊度啊？
你睇戲囖，你話好冇啊？
好啊
我藏匙你個明月光
你嘅長頭髮就得去煲湯
好大間百貨公司喎
新款電器，新款電視…
新衫
呢樣啱啊
不過件嘢都咁靚，買邊件先好呢？
先生，鍾意嘅咪試下囖
係噉我唔客氣喇喎
你千祈唔好噉客氣就真啦
今時今日服務至上𠺢嘛
靚
現實世界色彩繽紛啊
真係好靚啊
我要先埋穎婦啊，唔該
誰知上回馬鬼煩啊
去埋條穎婦啊，穎婦啊
鄉下佬啊，你又冇錢買嘎？
冇就唔該你返去鄉下監填喇
我包起晒佢
大爺啊，咁多謝19007喇
唔使走啦
咩啊，你個？
錢啊
咩話？
咩唔使走啊？
有多畀你做貼士啊
實騎
呢
啲咩態度呢？
有錢都唔識賺
呢間公司請做你啊，停執笠喇
淺
蝶仔，你緊係想喊住漫威
入面個蝶仔哋個餅喇
你唔好睬啦
喂
撚真個還唔同我講對唔住
點解現實世界同漫畫世界完全唔同？
老夫子喺度啊
我嘅粉絲終於出現喇
大家好，想揾我簽名吖係咪呢？
快啲啊
好
唔係𠻺嗎？，真嘅老虎車到度騷都唔騷
你哋唔係唔認得我呀？
我認得你啊，老虎子
小朋友啊，你咁多認得我
你實係好鍾意我㗎喇
唔鍾意啊，我鍾意怪獸戰隊
現實世界嘅人都唔認得我㗎
我好可憐㗎
麻煩夥計
老友，食乜嘢？
茶餐廳有啲咩食㗎？
老友，茶餐廳梗係有茶餐食㗎啦
噉茶餐有咩好食㗎？
茶餐有早餐，快餐，特餐
常餐，樣樣都噉好食㗎
咁多嘅餐有咩分別啊？
其實係冇乜分別㗎咋
價錢唔同吒嘛，凍飲就加兩皮噉喇
唔飲嘢，我要滑蛋做片飯
喂，開嚟一個午餐唔飲嘢
咩嚟㗎？
午餐飯喇，我要滑蛋唔係煎蛋啊
今日午餐你煎蛋肉片飯咩？
我冇叫午餐喎
噉都係肉片同蛋啫
我話要食滑蛋啊
你煎蛋當滑蛋食咪得啦
點樣當法啊？
用手指攪勻佢咪當滑蛋食咗滑蛋仔
煎蛋點樣要當滑蛋食嘅，你都唔同層次嘅
賣單
做乜嘢啊？
你話賣單啊咩？
乜賣單噉賣㗎咩？
咪點賣啊，哥哥仔？
同我收錢啊
噉隻渣渣淋出去畀錢啊
同我收錢啊…賣單你畀錢啊
噉點賣啊？
唔好你噉好氣
收錢啊，點錢啊？
20蚊啊
呢度一百蚊，唔該找錢
哥哥仔，你想我找幾多啊？
噉你話可以找幾多啊？
招唔到幾多啊
哥哥仔，不如噉啦
你畀個張唔使招嘅我好過啦
我冇其他錢嘅喇喎
你係冇啦嘛，噉唯有揾第二個同你收喇
阿sir，佢食八黃餐，你拉佢喇
又係你呀？
噉巧啊，我畀左錢啊，佢仲話要拉我啊
阿sir，如果呢張道具銀紙
你可以用得嘅，我洗壞咁辛苦做
嘢咩啊？
咩道具銀紙啊？
我一向都係用呢啲錢㗎喎
我？
呢張係咩我就唔知
我淨係知道佢唔係錢，跟我返差館喇
咩啊？
有冇眼花啊？
而家唔係事必要你講
畀過你所講嘅嘢，我都會用紙筆抄底
將來成為潛堂證供啊
聽完我幫佢比啊
係佢？
陳小姐？
你點做姓陳㗎？
喂，唔該你哋唔好相應住
小姐，你而家係咪幫佢比飯錢先？
冇錯係啊
老闆，如果呢位小姐幫佢比飯錢嘅話
你滿唔滿意啊？
冇所謂㗎，如果阿Sir你
肯幫佢比錢，我都滿意嘅
噉小姐，麻煩你喇
收錢喇
陳小姐…頭先好彩有你姐
我都唔知邊度啲錢嚟點嘅
我都話咗，我唔識得你喇
你一直跟住我做乜嘢啊？
我係老夫子啊，你唔認得我咩？
你唔好同我玩啊
老夫子？
你唔信呀？
我示範比你睇啊
妹妹，我愛你…我愛你
我愛我愛…陳小姐
我愛陳小姐，陳小姐愛我
我愛佢，佢愛我，我哋大家好相愛
係咪噉凍到想哭呢？
係咪啊？
先生啊，我真係唔識你㗎
你，雖然扮緊老夫子啊
不過老夫子係漫畫人物，你點會係佢唧？
你…你究竟係咪癲佬嚟㗎？
我唔覺得你行開啲啦
我梗係唔係喇
如果唔係嘅
就唔好再話自己係老夫子啦
你再講，我真係當你係癲㗎
我可唔可以還返啲錢畀你啊？
如果你有錢還畀我，你就揾我喇
唔通我發緊夢？
美人魚，你都嚟咗呀？
我都想做個真正嘅人
咪學你嚟現實世界度試下囖
到底要點樣先得㗎？
我自己都未掂啊，點識答你啊？
去電台睇星星好過
地球好玩啊
你哋都嚟埋，想點啊？
我哋覺得地球呢度好好玩啊
所以決定留低
咪喺度降落啦
一齊玩喇
哎吔，原來真係返夢啊
哎吔，呢場世界一啲都唔好玩㗎
如果我好似佢噉，我就絕多囖
我點解要嚟呢度啊？
漫畫世界同現實世界根本就係兩回事
呢度都冇人識我嘅
我而家仲慘咗，仲黑啲啊
留起漫畫世界咪幾好？
個個都當我係大明星
人咪解救我老父子要搞成噉呀？
你睇下
大返薯，你估老父子係咪入咗去啦？
入去睇下咪知道囖
喂，你驚唔驚㗎？
驚㗎，驚都要揾返老父子㗎喇，去啦
好啦
大返薯，呢度咁大，不如分頭揾啦
都好喎，如果揾到嘅
我哋喺洞口集合喇，好啊
羅夫姐，羅夫子啊…你係邊到啊？
唔到，都喇，裏面
陳小姐…
人魚試下
人口應徵倉10落…
呢度請人啊，可以試下喎
倉中應徵200星號碼，201…
喂，應徵啫喎，使唔使做數噉啊？
333，333
人口應徵倉牀，233…
1361，1362
1363，1900
76，有，一九七六報到
前面直行轉左，經理室，收到
個個喇，埋口面粒聲唔出
目冇表情，噉鬼緊張嘅，你搞掂未啊
工作時不得交談
上廁所不得超過三分鐘，嘩，呢間公司個老細噉
黑鍋嘅，成個老皂噉嘅，經
理，我嚟見工嘅，老皂？
Skinhead？
動作多多，表情多多，喂…邊個嚟㗎？
知唔係我，接誰問囖？
哈哈，我哋今次有幸請到
資深舞台大師，兼形體大師
詹瑞文先生，做我哋嘅創作導演
有詹Sir教我做戲，噉故事一定
係當戲會長
橋段未必攞硬大獎，觀眾一定拍爛手掌
咁多位，你哋好
我就係記者詹，喺我身邊呢一位呢，就係好
多人都覺得佢，嘩
形體又叻，嘩，做戲又叻，乜嘢都好
似好叻嘅，詹瑞文先生喇
不如同佢講幾句説話先，詹
Sir，影嗰邊喇，大家好
係喇，詹Sir，請問你啦
老夫子喺你心目中呢
佢係一個咩嘅人嚟㗎呢？
我覺得老夫子係一個好有正義感嘅一個人
噉佢又好有一種阿Q精神
嘅，同埋佢係一種好想
又好有自己嘅睇法，喺個社會裏面呢
雖然表面上係格格不入
但係佢又好知，佢有佢自己嘅價值觀
你唔係話畀我聽
你連呢樣嘢係咩都唔知吖嘛
嘿，我屋企呢啲嘢係大把喇
成屋都係，話你知呢，呢個就係電視機
噉喺兒童嘅角度呢
或係青少年人嘅角度呢，佢就係一個小丑囖
但係對於我嚟講，我覺得
佢對我，佢同我講係好親切嘅
第一，我就同佢一齊成長喇
我就年幾大，但佢就唔會大
佢永遠都係有一種嘅活力喺度啦
雖然我哋叫做老夫子，但係佢永遠
都畀人哋一種感覺
就係佢尚尚年青啊，又好有青春氣息
同埋最重要就係佢好有幽默感
噉所以對我嚟講，佢同我好密切嘅個關係
我哋一齊為老夫子歡呼
老夫子歡喜