呢個女我唔識教喇
Kitty連我都呃
我一定要教訓下佢
但返書…教授婆，你放心啦
你幫過我哋，我同老夫子一定會幫返你嘅
我最爭畀人呃，日月就包喺我身上喇
冇喇，又係發夢咋
哎吔，八點喇
哎吔，廢隔壺喇
老夫子，你做乜噉貧貧能能嗱？
你噉急趕咗去邊嗱？
遲到喇
你有地方去咩？
我梗有地方去啦
我要返工喇
好似你噉嘆頭咩？
返工？
哎吔，佢雪櫃空溜溜嘅
昨晚買咗好多嘢
裝到滿晒，手指都收唔入㗎
嘿嘿，昨晚我食晒喇
哎吔，你唔重要真係晒咗你嘢，噉足以成
老夫子
點啊，我遲到喇，好趕時間㗎
噉𠸏？
㗎咩啫，有重要嘢就講喇
又唔係好重要，但係…
咩啊，唔好，但係喇
唔重要嘅，等我返嚟先講啦，採除晒
老夫子喎
又點啊？
我知你好趕
既然知我趕
就唔好錯過時間啦，係咪有心壞我啊？
我唔係想浪費你時間喇
不過…又迫個咩啊？
噉我唔，不過喇，但係…
又，但係…
今日星期日喎
星期日又點啊？
星期日唔使做呀？
飛機唔飛呀？
紅棺唔開呀？
巴士，貨車全部停駛呀？
揾食艱難呀？
不過星期日我哋公司…
你唔使返工嗰個行…
係喇
星期日悶到我發温啊
現實世界啲人點捱㗎？
就算你問我，我都唔知㗎
想開心，嚟海洋公園喇
冇嘢做，嚟海洋公園喇
星期日，嚟海洋公園喇
海洋公園啊
大返薯啊，睇落好似好好玩噉樣喎
係啊，既然今日係假期，不如我哋…
哎吔，等晒成副身家落嚟
連搭車去海洋公園嘅車錢都未夠
如果有人搶噉就好囖
你有契媽咩？
喂？
大返薯啊，係我啊，包祖婆啊
包祖婆呀？
咩事啊？
Kitty問我攞錢去海洋公園啊
攞錢去海洋公園呀？
係啊…不過我好唔放心啊
噉你又想唔想？
你咪話會幫我教好Kitty𠸏？
不如噉啦，我請埋你去
你同我偷偷地跟住佢，睇下佢同啲咩人一齊
玩喇
不過你千祈唔好話比人知啊
最緊要唔好比Kitty知
係我叫你睇實佢喎
好啦，包喺我身上喇
喂，點唧？
你哋發達囖
包祖婆話請我去海洋公園啊
睇嚟你真係要同佢上契啊
好嘢
得
唔得？
咁多人㗎，逼我打尖嘅
噉點得㗎？
我哋嚟到現實世界
就要守呢度嘅規矩㗎喇
Kitty？
差啲唔記得左嚟呢度嘅目的𠻹
Hi， Kitty
到我哋喇
靚女啊，唔過兩張飛啊
多謝300蚊喇
喂，大返薯
喂，大喇，300蚊𠻹啊
咩嘢？
你又話包祖婆請你𠸏？
係，包祖婆係請我啊，不過冇話請你喎
靚女啊，靚仔係咪有折頭嘅呢？
唔好意思啊，先生
我哋淨係細路同長仔至有半價優惠㗎咋
細路同長仔半價嘎？
咁啱喇，我今日啱啱帶
咗個肥啲啲嘅細路嚟
佢係細路？
橫睇掂睇，佢都唔似細路喇
唔係，呢個矮嘅嘅
仲得成個拳頭位先過個條線啊
噉樣佢咪係豬魚嚟囖
我係矮啊，但係我係靚仔啊
你唔抵得我咩？
細路，你要忍呢
我哋唔可以，唔夠錢賣肥嘅
姐姐你好
先生啊，佢有咁多皺紋
真係唔似細路喎
你有所不知嘅喇，佢讀緊數學嘅啫
因為佢有病，所以先咁老跡嘅喇
原來佢有病嘎？
冇錯
我有咩病啊？
佢有嗰隻冇得救嘅先天性細路
似大人老發骨骼疏鬆症嘅
好靚到你上牆
呢個病個名
咁長我連聽都未聽過，佢真係咁慘嘎？
係嘢，唔信嘅，你睇下
AforApple
BforBoys，CforChildren
真係好可憐啊
小姐，你睇到喇
呢個咁不幸嘅肥仔，佢淋死之前，只係想入去玩
日子，但係我呢個讀緊數學嘅哥哥
竟然噉冇用啊
係嘢，我係你個哥哥啊
佢仲有老人痴外性，連人過都認唔到喇
好啦，你哋唔好喊啦
我都係一個有同情心嘅人嚟㗎，呢兩張票我請你哋啊
小姐，你真係好人啊
唔好客氣
你哋兩兄弟玩得開心啲啦，拜拜
係嘢，海洋公園真係香港嘅驕傲嚟㗎
噉我哋仲等乜嘢啊，嚟啦
嘩，咁多人喎，係你先啊
唔知同Kitty一齊
嗰個女仔係咩人呢？
係電車玩電玩啊
係，行呢
噉冇功德心㗎
Kitty點可以同你啲人一齊㗎？
望咩啊，桑？
噉冇禮貌嘎？
嘩，好得意啊，你睇下
一條海豚，追住佢訓練，越嚟越張㗎
嘩…嘩
嘩，大返薯啊，跟神我喇
映住啲鯊魚搭唔咗你啊
我見到…
鯊魚吖嘛，正大向嚟
出邊仲有好多機動遊戲玩嘅
我…
仲我咩，行呢
去第二道囖，行啦
十幾路嚇到狗，我要頭頭
哎吔，咩你噉渣㗎？
大返薯，咩你都噉得閒嚟玩啊？
係啊
Kitty，你個啓嘢啊
中我哋間天台屋㗎咋
我…
嘩，阿爸，你都好潮喎，潮州人呀？
唔好就係睇外表啊
如嗰啲行為黑人針，幾靚都冇用喇
走喇， Kitty
最真畀人癢癢沉沉嘅
大返薯啊，你頭先同邊個講嘢啊？
唔講啊，有食夠未啊？
仲有好多嘢玩㗎，行啦
大返薯啊
呢度真係同漫畫世界好唔同啊
係啊，原來現實世界有咁多好嘢玩嘎喎
喺我哋漫畫世界裏面
諗都未諗過啊
係喇，所以呢，我就情願做個真實嘅人物
好過返返去漫畫世界
嗰度嘅，噉你話，喂
你咪聽緊好講嘢嘎？
Kitty啊， Kitty
Kitty，你正正包粗婆好關心
你㗎，你同埋你啲人一齊會學壞㗎，喂
你唔係想呃細路女喎，大粉薯
如果照實話畀包粗婆聽
佢一定好唔開心啫，好，再嚟下
開心啲啦，揮下手喇，揮下手
阿仔唔係叫你啊，叫我公仔啊
揮下手喇，阿仔唔好影啦
呢個公仔牛牛豆豆嘅，我哋去第二
度影過，走，大粉薯
我哋一場嚟到，不如都過去影返張
相喇，好唔好呢，係喎
我哋去影喇，唔該，同我影張相
準備喇，一，二
做咩啊，佢唔肯同你影相喎
哎吔，你隻嘢啊，我噉畀面同
你影相，你竟然唔鬆我
仲行開𠻹啊，分明當我透明啫
今時今日嗰個服務態度點得嘅
知唔知身為一個遊客，見到噉嘅情
形，我哋可以點做啊？
可以點做啊？
就係去投訴
我哋嚟呢度洗錢
冇非都係想玩得開心啫，你話喇，佢噉嘅服務
態度點得嘅，仲喇，口喇
面，好似我揸咗佢噉啊
仲會嚴重影響香港既旅遊業發展𠻹啊
你淨係識得投啖啖，就唔理我啱啱
如果呢度個個好似你噉嘅態度
唔單止冇生意啊，仲會嚴重影響
香港既旅遊業發展𠻹啊
有冇咁嚴重啊？
反點都投訴啦，皆係有咁嚴重講咁嚴重
若唔係佢哋點會改善啊？
找到佢喇
革我
日宇係噉做喇
希望我哋噉做兩位可以滿意啦
經理，我係愛奴嚟㗎
你開除我，我要發香客姦𠻹㗎
唔好啦
彬彬，你唔使講啦
你今次都唔係第一次畀人投訴㗎喇
返工嗰陣子就冇嚟精神，又唔肯改善喎
我對你已經係仁至義盡㗎喇
即刻同我走喇
你真係炒咗佢喎？
兩位先生，真係唔好意思啦
為咗標示協議
我哋送返兩張高級餐廳嘅免費餐券畀你哋喇
老夫子，原來現實世界真係噉現實嘎喎
係喇，原來啲人唔畀心經做嘢
真係咁容易畀人炒魷魚㗎喇
咪啦，我哋嗰個經理呢…
老夫子，你千祈唔好畀
任何機會我炒到你啦
唔好意思啦，哥
點啊？
前面行前左喇，可唔可以行前啲？
哦，好啊
好啊…
老夫子，你睇下頭先嗰個人喇
見到噉又點喎？
你睇下佢喇
好唔開心噉喎，我哋係咪過份咗啲呢？
邊個叫佢個工作態度噉差喎？
今日玩到好攰啊
係喇，不過好似累咗人，冇咗份工噉啊
現實世界係噉㗎喇
只多以後我哋做多啲好事，幫返人咪得囖
噉要點樣做多啲好事啊？
佢阻住你琴碼佢咪算囖，做咩撞低佢啊？
唔係啊，我唔見咗個銀包啊
我個銀包去咗邊啊？
哎吔，Kitty啊
喂，阿哥啊，你揾真啲好喎
我帶個仔去海洋公園之後
就搭巴士嚟到呢一度，上車嗰陣銀包仲喺度
但係…，但係而家我銀包就唔見咗囖
盧夫子啊
我有啲緊要嘢啊，你返屋企算囖
哎吔，大笨鼠啊
有咩緊要得過
我哋食免費餐啫，真係冇嚟搭煞㗎，你
阿哥啊，你真係揾唔到嘅，咪報警囖
媽咪，我食兒童餐
你畀錢啊
嗱，你睇下夠唔夠？
哇，Kitty，唔係𠻺嗎？
你真係矮到偷人哋銀包
叻女喎
爆糟婆，一定會好傷心㗎
嘿，大笨鼠真係冇食神嘅
有免費大餐都冇得食嘅
佢唔食，我咪食埋佢嗰份
然度話畀佢聽嘅
佢又幾好食，等佢行下都好嘅
嘩，你噉對朋友，衰啲喎
你幫朋友食，係幫佢之真
你講得好啱啊，好啦
聽你話，一個人食兩份
一陣再嚟過囖
好啊
豈有此理，仲想再去偷
噉呢，同我叫一隻龍蝦伴得生蠔
等我朗下口先呢
先生啊，要唔要啲餐前酒噉呢？
我哋呢度嘅酒，咩年份都有嘅
都好喎
噉畀支五家皮我，2006年嗰隻
先生啊，我哋呢度冇五家皮㗎喎
五家皮都冇呀？
噉畀支粥葉青呢，2004年3月呢？
唔好意思啊，先生，我哋連粥葉青都冇嘅
咩都冇？
嘩，噉我飲咩啊？
求其，攞杯今年金月金日嘅清水畀我啦
清水啊，有喇，掛，點做殺意嘅你哋？
喂…聽聽到，醒醒
水有，請你等等啊，即刻嚟啊，即刻嚟
嘩，連五家皮粥葉青嘅粥都冇
點叫高級餐廳啊？
唔怪得啊，咁少客呢
佢問彬彬？
啱啱畀人炒咗喎
就嚟呢間高級餐廳慶祝呀？
你記住唔好同人講啲錢係點得返嚟㗎
唔係我就慘喇
Kitty
你真係太過份喇，唔得，我去鬧醒佢
阿Sir，阿Sir，我要報案喇
報咩人？
報咩案？
我唔見咗嘢啊
你唔見咗啲乜嘢？
我唔見咗一啲好重要嘅嘢啊
有幾重要？
噉有咩分別喎？
冇咗佢唔得就叫重要
冇咗佢唔得得有方法揾返就係唔係好重要
冇咗，但係可以再買個就更加唔重要囖
噉啊，噉我認為重要喇
重要？
噉即係乜嘢？
我唔見咗個銀包啊
唔見銀包？
早講啊
你個Kitty啊
我估唔到你會為咗錢，走去打荷包嘅
你話，如果畀包租婆知道
佢會傷心成點啊？
你話邊個打荷包啊？
係噉嘅，你有冇身份證啊？
噉有喇
有你就快啲攞出嚟，畀我登記咗先
唔係？
嗱
哦，孫生，請問你張身份證
通常會放喺邊度嘅呢？
哦，我個張身份證通常放喺銀包度㗎
噉你而家張身份證又係邊度攞出嚟嘅呢？
仲使問嘅，梗係銀包…
噉你啲錢又係邊度得返嚟啊？
我去禁提款機攞㗎
你邊有咁多錢啊？
擺明就係講大話
就算有啊，你畀晒佢做咩啊？
呢啲唔關你事
你話佢偷錢，噉你有咩證據啊？
你得仔
佢就係人證喇
佢個銀包畀你偷咗，佢而家冇晒錢喇
呢度30蚊，多謝
先生啊，你頭先唔係話自己
畀人偷咗個銀包㗎咩？
我初初以為都係啊
頭先不知幾驚啊，點知原來擺咗響個仔個袋到喎
噉既然揾返囖，咪同個仔嚟食返餐
慶祝下囖，我成日都咁大懵啊
噉我咪怪錯好人囖
我唔可以冇咗處事份嘅啊
唔好啦，我今日正啱啱畀人炒
如果你炒埋我，我就得返韓家你份工
三份工變一份工
點夠錢照顧我屋企人呢？
求求你，唔好啦
我話知你啊
你三日唔話兩日就打爛晒啲碗碟啊
貼埋你份人工都唔夠賠喇
你同我即刻走啊
如果唔係我老婆等錢而餅
我都唔使咁緊張份工啦
依家兩份工都畀人炒咗
噉我啲屋企人點算呢？
食物呢？
原來係嚟做大廚嘅，一身兼幾職
唔怪得日頭冇精神扮公仔呢
噉我今日嚟佢冇咗份工，佢咪好慘？
唔得，點都要諗返個辦法幫返佢先
好呢，我身為一個噉有代表性嘅漫畫人物
一定要做錯嘢就要贏
我一定要幫到就幫，唔可以眼光光
阿Jim Sir，有人話呢…
你呢，喺舞台上演出嘅時候呢
嗰啲動靜好似老夫子嘅，你自己點睇呢？
應該噉講
老夫子係一個好活潑嘅卡通人物
喺我喺舞台上面呢
我係一個好活潑嘅演員
噉我自己嘅訓練呢
比較係着重個身體啊，形體啊，噉樣
默劇係我其中一個好重要嘅訓練嘅元素
噉，而喺漫畫裏面呢
或者喺個動畫裏面呢，老夫子嘅動態呢，其實係要
誇張得嚟呢，係有種幽默感
噉默劇就係訓練呢一樣嘢嘅
噉所以，我會都某程度上面都同意嘅
噉，但係我就唔知係我似
佢定係佢似我喇，噉囖