幫主婆，落街大飯捲，使用二手選
個傻佬夢遊啊
陳小姐，唔使心急，我嚟緊喇，忍忍喇
等埋…嚟緊喇…
趕住去邊啊？
誒？
晨早流流咁多人等車㗎嗱？
現實世界咁難揾食，難怪個個都咁後勤嘅
係咪有排等？
自己嚇自己，佢先會幫我嘅
你巨蟹座嘎？
夠膽打我尖？
哎吔，靈姐，你讓我上先呢
我約咗人八點，遲到連幸福都會冇
埋嘅
你都傻傻地嘅
而家先就係六點幾咋，你瞓醒未啊？
係咩？
可能我太過緊張，做咗咁多喎
隔籬街啊
唔係噗，你巴士噉呃擦好如塞車㗎
噗，都係搭的士穩陣啲啦
又嘅士，嘅士
快過嚟
而家你後生整個冇禮貌嘅打尖
大人都係噉
去咗邊啊？
嚟到水大𠻹
好呢，漫畫情節可以出場囖
呢架跑車直頭係全港最快㗎
係我啲噉好技術先知揸得掂㗎咋
你好叻啊
嗨，靚女，早晨
邊個嚟㗎？
你講邊個啊？
嗨，靚仔，我噉失咗路嘅
你手車咁快
畀我挽下車邊，你都唔介意㗎，吓？
你快啲拋咗後面嗰個傻佬啦
快啲啦，直頭啊，噉易喇
嗰傻佬去咗邊度啊？
唔好搞出人命啊
適時，車牌，身份證，唔該
阿sir，頭先有個着到好似老夫子
噉嘅傻佬，拔住我架車車尾踩v
ola
原來個老夫子漫畫迷
適時，車牌，身份證
係真嘅阿sir
個傻佬仲話飛啊，飛啊
噉跟住就唔知飛咗去邊喇
完全明白，適時，車牌，身份證
你去上個街口飛甩咗我喇
你使唔使噉害我啊？
我趕時間接唔到的士呢，唔好意思喎
係趕時間就去搭地鐵喇
咩係地鐵啊？
呢個係
荃灣線嘅尾站
多謝醒咗你哋
中環…
End of the村灣喇
咩嘢？
開路即打，放過我喇
神造戲牀，清新開朗
好啦，睇下今日有啲乜嘢做先
係喎，整返個浴室都好喎
喂，想拆樓呀？
好啦，搞掂，重返個靚娘先
再生
神造樓落喺度拆樓？
矮得得，係咪想我生你出門口啊？
寶祖婆，你畀我再返件衫先
着完即刻同我送返個人，即刻屋去
嘩，寶祖婆，原來你噉鍾意粉紅色嘎？
關你乜事？
寶
祖婆啊，你點知我起身寧舍肚餓㗎？
我今朝未收豬燒喎，收到你先慢慢燉喇
妹豬你起身喇，過嚟食早餐喇
食嚟食去都係呢啲，你唔瞞我都嫌啊
噉你今朝想食咩話畀媽咪聽啊？
慕絲蛋糕有紙紋，羊脂羹我扣零七
妹豬啊，噉扣法好易會肚餓㗎
噉你又問我食乜，都冇喇
仲請埋啲矮嘅嘅若蘭人士返嚟做家務
你都好識慳喎
慳埋咁多，等我幫你洗啲啦
快啲畀錢我，行街睇戲，打機，買波鞋
前日只買咗對波鞋畀你咋喎
下星期考試㗎喇，唔好去咁多街住先啦
前日嗰對波鞋，係我哋襯頭
畀喇
喂，冇啲禮貌，呢個係你媽咪嚟㗎
唔畀啦嗎，你唔畀我唔考試
啲錢全晒入定期畀你讀大學㗎
噉即係我呀？
你真係太過份喇
枉你媽咪對咗你噉好，整咁多早餐畀你食
你真係冇大冇細啊
我聽咗咁耐，都未聽過你叫佢一聲，媽媽
媽咪，阿媽或者娘親噉啊
仲係聽到你喺度喂…
我鍾意喂吖嗎
我…我仲係想聽到你叫
包租婆佢一聲，媽咪噉囖
哈哈…
噉鍾意聽你唔自己叫？
好啊，你食晒呢啲垃圾
我咪即管試下叫囖
好
荔枣啊，我已經食晒啲早餐啊
你噉撚呢，講過嘅嘢一定算數㗎
嗯？
我講…
真係唔該晒你啊，大返薯
噉你又唔使咁拍戲嘅
我平時扮惡都係為咗收租咋
你贊住個肚嚟幫我，我日日伸少你兩腳喇
幫人係唔使講條件㗎
不過，包租婆啊，我…
你又話幫人唔使講條件嘅
又，不過咩啊？
我…我想食啲甜品係一碗就夠㗎喇
唔使多㗎
聽到都暈
嘩，噉就真係好彩啊
有咁多早餐食，仲做咗件好事𠻹
唔知老夫子又食緊啲咩啊，早餐呢？
樓下茶餐廳個名又覺得幾貼切喎
好彩噉早嚟啫，唔係仲冇靚位撐腿腳囖
嘩，爆晒啊
幾好味啊，可？
噉今日係情人節咩？
哥仔食咩啊？
等陣喇，我等緊人啊
淨飲相計嘎？
冇位
呢隻衰烏蠅啊
一陣蚊親嘅陳小姐點算啊，拍死啊
朋友啊，唔好意思啊，烏蠅
雖然係小昆蟲，但佢哋都有生命㗎
我知啊，有腳𠻹
講個故事你聽啊
喺好耐以前
有個人為咗救世人，連自己都犧牲了
你今日放過嘅
唔止係一隻烏蠅，你仲救返你自己啊
奇人喎喎
點樣啊，哥仔，諗到食咩味啊？
我等緊啊，我心乾定啊
呢邊位留埋畀我啊
你鍾意喇
噉辣嘆，咪整到陳小姐餵口都冇買啊
唔得，抹咗佢，抹…
唔該…
姐姐…
個個都咁樣碎嘅，濕濕佢
沉沉重水，壓低香水
摸落到扇手
經理，乜係你呀？
老夫子，你都喺度食早餐啊
係啊，陳小姐約咗我噉早
八點喺度撐枱腳啊
經理啊，唔好意思啊
唔該你坐過隔籬張枱啊
原來想吊我長腳，等我洗開你先
我醒起喇，我呢度有份合約
要八點前送到去嘅，你快啲去啦
唔得啊，經理
揾大個呢，我等緊陳小姐嘅
你搭的士來回好快去啫
好近吒嗎，十分鐘左右就得喇
陳小姐嚟到我同佢講，叫佢等你咪得啦
係，不過呢…你再唔去我就即刻抄你魷魚
係，即刻去
老闆
點啊？
係噉嘅，呢度骨子都咁多
我今日要包去你間餐廳
好啊，冇問題
交通消息直擊報道
而家車農由泉灣塞到去柴灣，請各位駕車人士留
意
現實世界呢交通噉塞㗎，水時春咁長
噉…
噉…陳小姐啊
陳小姐啊
喂，你係咪專登兜路嘅呢？
我佬西同我講
落回十分鐘行幾轉都得喇
你畀人呃咗你喇
去嗰度起碼要成半個鐘頭架
哎吔，都好驚你啊，點解要呃我？
唔到佢想橫刀絕愛？
哎吔，陳小姐，不如上園跳陣龍吖
哎吔，要諗完遲嘢，陳小姐好危險啊
哎吔，仲噉生，今次真係神仙都難救囖
希望做人間
又係你？
就等我幫下你呢
呢個世界有好多好人㗎
我位置喺3號天橋上面
今次辛苦晒你喇
放心啦
小心啊
佢都曾經好似你噉
差啲做錯事，而家重新做人，做緊速遞
哎吔
我呢度仲有部單車
如果你趕時間嘅，你可以用啊
哎吔…
哎吔，真係唔該晒你嘢
日日我再報答返你嘢
幫人，係唔使講回報嘅
哎吔，其人姐其人
原來現實世界嘅人，唔係個個都噉衰嘅
我要做個真正嘅人
我仲會記住，幫人係冇條件嘅
陳小姐，我嚟喇
陳，陳
老夫子，你做咩氣來氣喘啊？
陳小姐啊，唔好意思啊
唔好意請你入去食早餐𠻹喎
請我食早餐唔一定要去餐廳㗎
我同你去大排檔食白粥油炸鬼都得㗎
陳小姐，頭先有個其人呢
傳授咗個做人道理畀我啊
係咪啊？
就係幫人呢，係唔使講回報，係冇條件嘅
就好似你噉啊，幫我揾工作，係冇條件嘅
你對我噉好呢，又係冇條件㗎喎
我有㗎，我嘅條件就係要你請我食
老伙白粥，同脆波波油炸鬼囖
唔遲到就唔識做女人㗎
噉都仲唔夠快啊，我已經跑緊㗎喇
噉叫跑緊？
畀腳烏龜爛都快過你啊
你太過份喇，你知唔知啊，我…
大返薯啊，妹豬好似幾修理喎
你可唔可以幫我教下佢吖，我畀返人工你啊
寶粥婆啊，我做得到一定幫你嘅
你放心啦
嗯
我乜嘢啊？
我冇嘢，我流咗咁多汗
個人輕生咗，會跑得快啲㗎
快過烏龜呀？
擺個書包喺度喇
你送到我嚟呢度得㗎喇
唔係吧，幫人幫到底
送佛送到西，我送埋你入去學校啊
唔好啊
點解啊？
因為…我知喇
你知？
你驚畀同學見到有人送
你返學，笑你老土靚
哈哈，咪噉囖
噉好啦，你自己返學喇，我走喇，拜拜
拜拜
喂，金毛靚啊，今日又去邊度玩啊？
我即刻嚟
有啲嘢硬住嘅，係咩嚟㗎？
哎吔，閉喇，你個咪阿包糟婆叫我畀
Kitty嘅飯盒，唔記得咗畀佢𠻹喎
司機阿哥啊，唔該返返轉頭去學校啊
哎吔，閉喇，已經上緊堂添喇
點樣畀返個飯盒Kitty啊？
呢個係咪Kitty個書包？
赤頭啊，唔怪織得咁重喇
原來Kitty個圖學
哎吔，閉喇，如果畀包糟婆知道
佢實會心都實埋喎
點算好呢？
喂？
喂，包糟婆啊，帶返薯啊
點啊？
送到妹豬返學未啊？
返咗喇，哎吔，噉佢有冇攞個飯盒啊？
有啊
噉就好啦，你噉幫得手
今晚我煮冬菇腳炆豬蹄你食啊，拜拜
拜拜
哎吔，包糟婆如果知道
Kitty冇食飯盒，一定會好傷心啫
包糟婆我幫你
哇，老夫子
你叫到成台嘢，我去邊度寫晒啊？
你噉開心喎，擺到睇下都抵喇
要咁多嘢食，食唔晒又嘥錢又唔環保
有錢攞去捐畀有需要嘅人
噉咪會仲開心
你真係有愛心啊
幫下啲有需要嘅人
呢啲捐款係用嚟起間老人院嘅
又係佢？
幫佢種下福先
等等我，我揾個孤寒毒捐錢
騰咗成個鐘，騰到腳都軟埋
陳小姐仲未到啊，有冇搞錯啊
胡夫子？
經理啊，我…我送完信喇，搞掂左喇
送完信就走喇，行啦
我等緊個重要人喇
噢，好啊，啊，經理啊
不過我有啲嘢想問你喎
又咩啊？
噢，噉樣嘅，頭先呢
你咪叫我可以坐的士去嘅，噉我冇坐到
喎，噉我慳返啲的士錢
可唔可以攞出嚟捐畀人，幫下人呀？
梗係唔得啦，捐…捐你個頭啊
阻住個地球轉，我喺度等緊
人啊，快啲拉啦
又唔趕住走呢，食埋個早餐先呢，伙記
伙咩記啊，邊個准你喺度食早餐啊？
點解唔可以喺度食呢？
你聽唔到我頭先話
喺度等緊個重要人呢？
哎吔，噉咪你有你等人
我有我食早餐囖，冇相干㗎
我等緊一個好重要嘅大客啊
佢好怕醜，有咗嚴重自閉症
好怕見人㗎，如果畀佢見到你
我哋公司就會倒弊㗎喇
佢都唔知我係你嘅茶水部經理
我至多未坐過隔籬噉…
哎吔，我怕咗你喇
我畀返啲即使錢你，再添埋錢畀你個隔籬食狗
大鬼，唔該你即刻同我走喇
嗱，冇散紙啊，找返900蚊你
我冇得走喎，不如我喺度等你出去唱散佢
陳小姐嚟喇喎
算啦…唔使找啦
有淨嗰啲話只係你捐東捐下捐喇
我哋去邊都好啦，快啲同我走啊
係
哼
多謝
你慢慢坐囖
魯夫子，點啊？
我出馬點會唔得啫
佢仲攞咗成千蚊出嚟畀我去捐𠻹啊
你真係叻㗎咋，佬細咁高寒都畀你哄點佢
咦，魯夫子你好嘢
占Sir，我想問下呢
魯夫子呢，喺面對壓力嘅時候呢
你覺得佢係積極嘅面對啊
又或者係消極嘅去面對呢？
喺我個腦海裏面呢
魯夫子從來唔會消極嘅
佢係好積極嘅去面對所有嘅困難
亦都係因為噉呢，嗰個喜劇感就出現喇
魯夫子成日畀我感覺係一種…
好有傻勁
但係呢種傻勁呢
就係好有香港人嗰種生命力啊
噉所以我真係唔會覺得佢係消極囖
而且睇魯夫子嘅人呢
包括我自己都係喇
你睇完魯夫子呢，你會覺得你會積極啲嘅
因為佢帶畀你一種…
一種對呢個社會嘅一種睇法
最鍾意見到佢打人，係咪啊？
但佢唔係宣揚暴力𠺢嗎
佢就係遇到嗰啲不憤嘅嘢嘅時候呢
佢就會出嚟喇，噉樣
噉所以我覺得佢永遠都係積極嘅
冇錯，少少負錯等於激勵
我會做一個有血有肉，勇於接受挑戰嘅人
我會用我雙手去創造我美好嘅前途