呢件金樓用衣而家畀返嚟喇
咩嚟㗎？
哎吔，畀喇，散晒喇，前功盡廢喇
畀，公司要執笠喇
快啲執返啲碎片
睇下穿唔穿得返畀人喇
係
畀我
哎吔，就知道冇得返喇
你哋已經完成任務
我係講口齒嘅，放心啦
係咪哄我哋咋？
你話我哋完成任務
但係件金樓用衣而家畀我整到甩頭甩骨喎
你哋睇下個鐘
你哋連飛天魷魚都捉到
我決定以後加強同你哋公司合作，至於細節
你哋返去傾吓喇
哎？
老夫子，你以後就唔好咁多手啦
不過頭先個場面真係好好笑
我忍得好辛苦喇
老夫子，間公司係你㗎喎
而家個招牌順眼好多
其實我邊佢識做經理嘅啫，間公司交畀我喎
遲早畀我搞我㗎咋
不過你老闆話係要由你做經理㗎喎
係喎，基伯話過
我要對自己嘅願望負責㗎喎
噉如果有兩個經理又得唔得嗱？
講得啱喎
好啦，各位同事，我而家喺度正式宣佈
呢間公司係經理，由我哋以前嘅
舊老闆趙經理做返
噉你呢？
我都係經理喎，不過係茶水部經理
不過如果加返個總車前面，我都唔拘嘅
老夫子，我…千祈迷下嘛，趙經理
弊喇…老夫子，今次閉閉都冇咁弊喇
咩啊？
你睇下，咁大棟老夫子漫畫賣唔去喎
邊係啫，驚我哋本書受歡迎
所以個老闆就攞多啲返嚟賣喎
我頭先問過老闆㗎喇
佢話出咗成兩個禮拜都未賣過一本喎
唔係𠻺嗎？
知唔知啊，新嘅一期老夫子出版咗喇
買本返嚟睇，好好笑嘅
笑到你頭暖嘅
嘩，噉黑銷
我只係想買本財經雜誌咗喎
呢本老夫子好睇好多嘅
睇睇啲題目，耐人尋味喇，害人害己喇
龍家成真喇，聽個名都好笑喇
仲有啊，慶功一，慶功二
多管閒事，好笑到你唔追唔得喇
喂，你搞咩啊？
你同我趕客呀？
快啲過主啦
咩趕客啊？
我喺度幫你啊，推出緊本老夫子咋，老闆
你哋神神花花，就到老夫子同大返薯噉樣
就係嚟同老夫子本書做宣傳
老唔老土啲啊？
老土當時輕心巧嚟㗎
宣傳還宣傳，你倆個唔好阻住我做生意啊
知唔知啊？
喂，老闆，呢本漫畫不嬲都咁好埋嘅
你應該將佢擺得當眼啲
等啲人喺隔籬家行過，一眼就望到吖嘛
我已經特登擺喺第一排㗎喇
做唔夠當眼呀？
你有冇諗過落重本買行宣傳
統計貼晒海報，上電台，電視台
落晒全港報紙嘅頭版，話畀人知
我哋呢本最新一期嘅老夫子已經有得賣呢？
發神經啊，我都費事猜你啊
我咁有錢嘅，就唔使咩開街邊啦
係噉呀？你都要盡下人事𠺢嘛
我哋本漫畫點解唔賣得𠸏？
書同人一樣都有三衰六惑嘅
一時運濟㗎咋，不過都要諗下計先得㗎喇
噉你有咩辦法啊？
啲人冇得揀啊，咪焗住買我哋個本書囖
揀左邊老夫子，揀右邊老夫子，揀中間
係咪呢，擺過啲位啫
啲粉絲就湧埋嚟喇
我要《飛翔萬能俠》最新果期嘅漫畫
我本抽拔小精靈呢喺邊啊？
《龍神》呢？
《龍神》出咗未啊？
小朋友，《老夫子》真啱你哋睇𠺢嘛
不如買本返嚟睇嚟，《老夫子》？
以前就好睇，而家就唔好睇啊，唔買
又矮又細都冇人買
揾食真係艱難啊，死心喇
唔該畀本《老夫子》漫畫
唔好
我唔喺度呢段時間
好似發生左好多事喎
雞伯啊，真係唔好意思啊
我搞到你間公司人倒死羅蟹噉啊
最後你都搞返掂啊，係咪？
仲有件大事啊，雞伯
近排《老夫子》漫畫好唔賣得啊
我知道啊，你哋知唔知點解啊？
點解啊？
雞伯啊，佢哋做乜嘢啊？
你第一個同第二個願望
我都幫你實現咗喇
你第三個願望，係話想全世界嘅人都
開開心心，所以我就親自送啲糧食
去到嗰啲落後嘅國家度
希望嗰度啲人可以開開心心
哎吔，嗰陣啊，我隨口啱嘅啫
冇所謂啦，其實我噉做
自己都已經好開心㗎啦
不過就算我幾有錢
根本就冇可能令到全世界嘅人個個都噉開心
連雞伯你噉有錢都做唔到
噉你話喇，仲有邊個可以做得到啊？
你哋咪可以囖？
我哋？
不過而家我哋本漫畫，樓都冇人買啊
本漫畫唔好賣係因為你哋嚟咗呢度吖嘛
你老
闆，我走先喇
想食我條腸唔係西天煙腸呀？
我哋…
唔好齋啊
好笑啊，兩夫子，睇你好睇…
好睇過我啲漫畫書好多啊，你同我出嚟
我終於知道原因喇，你睇下
漫畫裏面，全部都冇我哋份嘅
得返秦先生同老趙佢哋咋
係喎，冇捉我哋真係悶好多㗎喎
睇到我想閉眼睏，點解會冇捉我哋㗎啦？
因為你哋喺度吖嘛
我哋喺度？
雞伯啊，你可唔可以講得清楚啲啊？
由第一日開始
我就已經揾私家偵探查你哋
你哋兩個冇任何記錄，亦都冇過去
你哋兩個好似突然喺呢個世界出現噉
雖然講得冇人信
但亦都係事實嚟，你哋真係嚟自第二個空間
而嗰個空間就係漫畫世界
你真係老夫子嚟㗎，你咪扮嘎？
我老夫子不嬲都唔講大話嘅
係我講出嚟你哋唔信吒嘛
你哋都嚟咗現實世界囖
漫畫世界咪冇你哋囖
原來係噉，有嘅，係喎
噉而家我哋應該點做好呢？
快啲返返去你哋個漫畫世界
你哋喺漫畫入面令睇到嘅人都好開心
漫畫係冇各界，冇階級嘅
只有你哋先可以令到全世界唔同嘅人都開心
我哋真係噉巴閉嘎？
唔好睇少自己，每個人都有用處嘅
雞伯，係噉我哋要點樣先至
可以返返去漫畫世界？
其實我都唔知
我真係唔知㗎，不過有個人會知
佢係非洲食人族嘅大老師
非洲食人族？
講笑咩？
非洲食人族佢點識帶我哋返去漫畫世界？
老父子，你唔好歧視我哋食人族先得㗎
講笑咩？
我係非洲派食物嘅時候
但冇私用冇術，查到你哋嘅事嘅
噉神奇？
你哋過去本來冇人知
不過今日就話畀大家知
你從前喺度跌落嚟，就幾乎幾分
唔好伸過臂，帶返鼠就走去做馬戲
最後兄弟相逢再拗戲
話噉白頭我冇人理
包粥婆惡死只係表面嚟
搏老蕉打工好似做孤雷，不過最後都係笑
食咗個朋友叫做彬彬
個樣就好似幾傳道有記
遇到個老伯就最神奇
冇端白事仲做咗經理
話咁快到咗結局尾
你哋又要返去做漫畫戲
今次現實世界嘅旅程真係…耐人尋味
你倆個而家信喇
但毛絲講嘅嘢全部都冇錯
係噉點樣先至可以返上去漫畫世界？
老夫子，你嚟到現實世界之後
都係想呢度嘅人認同你嘅啫
你話係咪喇
所以你要返漫畫世界嘅話
呢，就一定有啲成績喇
唯一嘅方法呢，就係要收集七七
四十九個人對你嘅笑聲作為返去嘅力量
噉漫畫之門就會再次為你哋打開喇
你哋咪可以開開心心噉返返上去囖
點解係都要七七四十九個人噉撩撚㗎？
呢啲咁神奇嘅嘢
通常都係七七四十九啊，或者八八九十一噉樣㗎喇
用電話錄音，將啲人對你嘅笑聲錄低晒佢
不過最緊要呢，每個人喺笑之前都
要講一句，老夫子好好笑啊
記住喇
老夫子，我孫有自閉症
你都可以令佢好返，呢件事一定難唔到你嘅
你哋嘅
對白就係，老夫子好好笑啊
對住個電話講嗰陣
最緊要落多幾錢肉緊落去就得㗎喇
吻佢你先
老夫子好好笑啊
你假唔假啲啊，要講得開心啲先有用㗎
係咪想我哋返唔到上去啊
Kitty，你嚟啊
老夫子好好笑啊
老夫子，我唔得你啊
你哋唔好噉啦
要開心啲，要笑住嚟講先得㗎
老夫子，你係我哋嘅好朋友
而家你話要走，我哋噉唔捨得你
邊度笑得出喇
你哋走咗，以後我哋都
唔知有冇機會再見喇
其實老實講吖，我哋都好唔捨得你哋㗎
佢哋成班人呢
而家節都唔笑啊，你話點算好啦，大返薯
不如揾下其他人啦
哥仔，約啲咩噉啊？
又係你啊，哥
你呢度不嬲都係我㗎啦，食啲乜嘢咋？
常餐啊，快餐啊
有乜餐就食乜餐啊，時誕喇，冇所謂啦
我哋與時並進𠺢嘛，而家啲餐改晒名喇
個個有名堂啊
你兩個叫情侶套餐喇，好唔好啊？
我哋又唔係拍緊拖，做乜叫情侶套餐喎？
噉今日係星期五
就叫周末前一日套餐喇
噉我冇心情食套餐呢
行，我哋有開心套餐啊
噉會唔會好肥利㗎？
噉肥利啊，一於就營養套餐啦
口淡淡，唔好餵口啊
噉咪要開胃套餐啦
唔啱啊，噉都冇問題㗎
我哋仲有結婚套餐同埋蜜月套餐㗎喎
咁多套餐，噉有咩食先得㗎？
咪就喺以前啲上餐啊
快餐啊，同特餐噉差嘅嘢囖
服咗你喇，球棋呢？
開嚟兩個球棋餐
老夫子啊，你喺度搞咩啊？
杯茶唔係要嚟飲㗎咩？
個個飲親茶
都係將啲刀叉筷子擺落去㗎啦
係咪啲刀叉筷子唔乾淨，要自己洗呀？
哥，到底你哋杯茶喇
係要嚟飲啊，定係要嚟洗筷子刀叉嘎？
噉要睇下你食乜嘢喇
有關食咩事𠸏？
食刀叉就包嘢飲
杯茶咪可以用嚟洗筷子囖
噉食中式就洗筷子
食西式嗰陣就當然洗刀叉啦
講落幾有道理喎
噉麻煩比個兩杯茶我哋啊，唔該
你成日都黑口黑面噉猛整㗎
你啲細人有冇笑過㗎？
搞掂，炒咗個陸軍裝精神好多㗎
我細細個去非法嗰陣時睇老夫子
仲識笑㗎喎
非法嗰陣時睇老夫子？
叔叔，個頭相點正啊？
你啲頭髮噉樣嘅，睇唔睇到嘢㗎？
悶悶地，我想睇老夫子漫畫，唔該
叔叔，似乎你真係老夫子超級粉絲喎
不過我呢度就冇喇
啲八卦就揾你睇下嚟
間間非法店都冇老夫子㗎
叔叔，你個頭相點正啊？
就飛到好似你噉樣呢，唔該
叫佢唔好打硬㗎啦，好彰我醒得快㗎咋
而家啲老夫子漫畫又冇我哋出場
去邊度揾啲舊嘅老夫子呢？
唔知有冇人興闖起晒啲舊嘅老夫子㗎呢？
雞八個孫係我哋超級粉絲嚟㗎喎
賣左，唔係吖嘛？
係喇，真嘅老夫子都喺度囖
仲要啲漫畫嚟做咩喎
你賣左畀邊個啊？
我係網上拍賣嘅
買嗰個叫肥龍，呢，就係佢囖
唔得
我求下你，你賣返套漫畫畀我哋啦
對我哋好緊要㗎
套漫畫我要嚟收藏㗎，唔會賣㗎
你個人真係冷血㗎
我哋走，我就唔信揾唔到第二套
慢住，我唔賣啫
不過可以借畀你哋㗎喎
睇就好似幾好啦
不過硬係好似爭啲嘢噉喎
係咪爭啲樣啊？
係呢樣啊
呢樣啊
老伯畀我㗎
唔使啲面，唔使面
有冇啲同年宵啊？
老夫姐好好笑啊
各位老友記，我哋要走喇
我喺現實世界裏面
有一個乜都唔識嘅漫畫人物，變成一個你哋肯接
受我嘅人
我好多謝大家
寶祖婆，雖然你同漫畫一樣
都係個莫屎能登，不過原來背後
你係一個咁偉大嘅媽媽嚟嘅
Kitty，我好等你開心啊
陳小姐呢，就一樣咁靚女，噉親切
阿趙呢，就同漫畫入面個老趙一樣
噉乞人憎
不過，做過經理之後
我先知原來做經理咁大壓力嘅，真係難為你喇
雞爸，好多謝你幫我實現咗三個願望
亦都好感激你，教識咗我
做人，要對自己負責
哥仔，好呢就話你有性格
唔好呢就話你啦，口喇，臉唔識同人
好心你睇多啲老夫子漫畫喇
笨笨，你係個好Daddy
好老公，好開心識到你
唔得啊，你哋個個發面苦瓜乾噉樣
漫畫之門係唔會打開㗎
你哋要笑，要好開心噉樣笑
要不斷噉樣笑，個個都要笑啊，笑啊
各位，我同老夫子係唔會離開大家㗎
我哋返到去漫畫世界之後
會用喺呢度感受到嘅人情味
加入漫畫嗰度，爆你哋睇到笑就嚟
喊，喊就嚟笑，打崩頭噉唱就嚟睇𠻹啊
漫畫一出版，我哋咪可以再見囖
可唔可以多啲內人尋味啊？
唔止內人尋味，仲有外人尋味
中人尋味，街人尋味，外星人尋味都得啊
多啲樣衰衰嘅飛仔出場得唔得啊？
衰得嚟仲要夠自然𠻹啊
就照你個樣畫喇
爆糟婆可唔可以着靚啲㗎？
名牌都唔拒㗎
梗係可以啦，爆糟婆著名牌
就好似豬喇，帶燕玩，食榴槤加臭
蛋，啲觀眾就會笑到假牙都飛喇喇
漫
畫之門打開咗喇，你哋可以走㗎喇
老夫子，你哋喺度等咩啊？
老夫子，快啲返返去
漫畫世界，蒸返杯咖啡
你我…
快啲走啦
我哋睇老夫子漫畫，點睇到你哋出場啊？
人生，於世上，有幾個自己
我會掛住你哋㗎
保重喇，記住埋老夫子睇啊
三
娘，老夫子係唔會離開我哋㗎
好啦，到最後一條問題喇
阿占Sir
大家都好期待呢一套卡通動畫喇
你覺得你對呢套動畫有啲咩期望呢？
亦都期望觀眾點樣去睇呢一套動畫呢？
呢個好難答嘅一個問題嚟㗎
原因就係，老夫子
首先唔係我一個人可以做到
噉有好多喺成個過程裏面
其實我只係喺一啲意念上面喇，或者係
有一啲嘅表演上面提供一啲嘅見解喇
我好希望大家睇嘅呢就係
繼續畀老夫子冇限嘅鼓勵
今次我好開心啊
老夫子呢個動畫我有份參與
噉亦都希望佢可以越嚟越有時代感啦
亦都希望佢可以更加揾到佢喺
廿一世紀嘅時候，呢一個新嘅環境裏面
佢要繼續喺度出現囖
佢唔可以淨係一本文化書囖
所以而家動畫噉
我好希望佢會進入去另一個新嘅階段
所以你哋嘅支持呢
對於我哋嚟講係一個好大嘅鼓勵嚟㗎