嘩，重慶大廈聯合國噉嘅
唔怪得彬彬會住喺呢度啦，佢咪會識得好多種話
Hello
真係好好味嘅
咪又係牙膏，有咩噉好味嘢？
黑羊牙膏，好味
真係黑羊牙膏喎
又玩咩啊？
原來除咗漫畫世界之外
真實世界都有人玩事嘅
真皮氣球，廿蚊果，又賣陳手
真係真皮氣球喎，噉都畀佢諗到喎
呢度真係咩人都有喎，睇唔出嚟
打碟都要比，好黑喎
喂，鄧佑，食家嚟15樓
好味𠸏？
我呢家好食啊
正宗印度咖哩，七樓，唔好走佈啦
嗱間仲好食喎，正宗潮州菜喎
我噴油啊，我唔鍾意食咖哩嘅
我鍾意食齋，有腸胃唔好啊
嚟啦
係咪買樣冇？
係咪租房啊？
唔該你哋唔好阻住我啊
我要趕去搭碟啊
朋友，冇得搭碟喇
部碟走咗喇，仲留睇喇
15樓？
人呢？
老爺碟，唱唱聽，客相家客
我身子好咗好多喎，快過部碟喎
雖然舊舊地
點都係自己間屋，好過我啊
細爺細啲，一個人唔夠住㗎喇
飯嚟喇
噉又係黑爹哋
爹哋食蚊
有冇嘢食？
噉日，噉日食麪包
唔使搶…慢慢食
幾塊麪包食到人食太慘喇
阿妮，你做嘢咁辛苦
你到餓㗎喇，你食一半喇
老婆，我唔餓，你有病啊，你食先喇
我真係冇用喇
要你一個人養晒成頭家咁辛苦
哦，你又嚟喇，唔好講咁多嘢住先
食嘢先，食完嘢，記得食藥啊
我愛你
好慘啲啊，好可憐啊
我令佢冇咗份工，唔得，我要幫返佢
爹哋，你去做咩？
去啊，爹哋要出去，睇下有冇工做
阿妮，看住媽咪
感謝，爹哋
去揾工？
笨笨，你放心你
我老父子一定會幫返你嘅
又會咁快𠸏？
星期日中環有咁多菲律賓人
你都唔煮埋菲律賓菜，你識唔識做生意𠸏？
再揾唔到工做，啲細路就要挨肚餓
到咗呢個時候，唔出手唔得喇
我呢度有十蚊，畀你用住先喇
發矮蠻啊，行路唔帶眼
哎吔
哎吔，阿靚仔啊
我又冇撞親你啊，你有冇事吖嘛？
梗係有事啦
畀成百幾噸嘅泥頭車兜口兜面撞埋你啊
靚仔啊，意外呢樣嘢好難講𠺢嘛
難講咪冇講啦，口水都過茶，賠錢呢？
賠，有得賠
真係有得賠嘎？
真係有得賠㗎
我哋行埋一邊慢慢先至傾喇
保險…保保…保險…保險
我講咗咁耐，你都應該明我講咩㗎喇
如果冇問題就喺度簽個名喇
唔係好明喎，你講咁耐，你賣咩嘢𠸏？
我講咗72次我賣保險㗎喇喎
保險啊，你萬一有啲咩衣玉啊
有啲咩事啊，我哋都會賠錢畀你㗎
而家人人都買㗎喇
你唔係話幫我聽唔買𠺢嘛
噉着數？
真係好多人買保險㗎咩？
靚仔啊，我做咗保險從業員幾十年㗎喇
真係冇呃你㗎，你放心啦
噉賣保險咪好好賺囖
噉就睇下你勤唔勤力
識唔識講嘢，同埋有冇嚇路喇
我有個朋友呢，三養都得㗎
嘩，咁大發展潛力
噉你就要介紹佢畀我識，等我同佢合作下啦
而家真係大力去啊
香港生活真係艱難喎，何況我係外籍人士
神啊，求你幫我吖
斌斌
斌斌，唔好放棄啊
我會幫你㗎，你要振作啊
真係你教到我冇咗份工㗎
知唔係我囖
我果次噉做呢，真係唔好意思
我冇心㗎，所以我嚟幫返你啊
你？
你更做我？
噉嘅，我好奇吖嘛
有乜嘢噉好奇啊？
我哋又唔係怪物
你哋啲噉嘅人，想啊
歧視我哋啲外籍人士
我哋只不過想係香港運燈安定嘅生活啫
我哋出賣嘅係努力，而唔係資鑽啊
唔好噉嬲呢，我都講咗對唔住啦
其實呢，我同你一樣嘅啫
我係漫畫世界度係男主角嚟嘅，你都現實世界比人睇少
不過噉啊，我唔會認輸嘅
我同自己講，我一定會做個真真正正嘅人嘅
你講乜嘢啊？
你係咪傻㗎？
我傻唔…緊要啊，最緊要呢
就係我幫你揾到一條好好嘅財路啊，咪
財路，乜嘢嚟㗎？
財路呢，就即係米佬喇
米佬呢，係菲律賓話嚟過
我又唔識講喎
噉講呢，你咪成日揾工
都冇人請嘅，係咪？
噉你冇諗過自己打本做生意呢？
你講笑咩？
我冇本錢喎
你自己咪係本錢囖
嗱，我頭先喺重慶大廈見到你同啲
非洲人啊，印度人啊，好好傾噉喎
個個你都可以同佢傾兩句噉嘅
噉又唔似兩句，我仲喺重慶大廈住咗
好嚟𠻹非洲話，印度話，沙巴迪卡
我都識岸㗎
噉你咪發達啦？
發達？
你係邊位啊？
呢位啊，顧埋保險㗎，佢話呢
如果你可以幫佢同啲外籍人士推銷保
險呢，佢可以分返佣金畀你
噉咪好過做看監囖
咪係保險，我完全唔識㗎喎
我初頭咪又係乜嘢都唔聲
只要你唔怕失敗，正守為肥婆賣菠
蘿，日賣幾百佬啊
學我肥師奶努力向上爬，開創新天下嘛
咪係囖，事在人為吒嘛，橫掂啊
你都揾緊嘢做，試下都冇壞啫
冇講咁多
好嘢嚟㗎，乜嘢都有得配啊？
個黑人耍手靈頭喎
我教晒佢點講㗎喇
跟住就要睇佢表現喇，如果唔得啊，我都冇辦法啦
喂，點啊？
佢哋話香港好安全
唔驚會有乜嘢意外，所以唔駛晒錢買保險喎
咩冇意外嘢？
我就係意外噉嚟咗現實世界
意外噉遇到陳小姐，又好意外噉令到
你冇意外，噉冇咗份工
噉唔係意外係咪啊？
哎吔，你講過啲係意料之外
唔係真正發生咗嘅意外啊
噉有分別咩？
啲人喺未遇到意外之前
就梗係唔為將來打算㗎啦，到真係發生咗意外，噉咪遲囖
佢哋未遇到意外，所以先唔知驚呀？
佢噉神神化化，影真係意料之外啊
彬彬啊，唔好放棄啊，希望再明
救命啊
唔使等停一啦
我而家信你喇，真係隨時有意外㗎
我係神經大校，專心啲秘密保險嘅人啊
邊個秘密保險唔出嚟？
好
靚啊
你
都真係傻定假傻呀？
用兩把假刀喺商場嗰度周圍噉嚇人？
老姑子，有人紮目你啊，走喇
唔該晒啊，包祖婆
我平時行個警局門口都兜路行嘅
如果唔係我叫大返水去做嘢
我得鬼閒睬你啊
行快啲啦，我等緊個女返嚟食飯嘅
老父子，你冇事𠻺嗎？
彬彬啊，點樣啊？
頭先啲保險賣成點啊？
多謝你幫手啊
沖影大廈啲朋友幫我買咗好多保險吖
我賺嘅錢，雖然係少啲，不過已經夠喇
係噉我就安樂晒喇
你仲唔返去同啲屋企人慶祝吓？
我已經買咗好多嘢畀佢哋做晚餐
我擔心你有事啊，所以喺度等你啊
老夫子，行得未啊？
我煮埋你同大返薯飯嘅
係咪燕窩燉雞都唔想食啊？
噉條東星班都唔使遇你啦
包祖婆啊，我驚食唔使啊
請個朋友返去食得唔得啊？
你幫手洗碗就得
我有個好朋友叫大返薯啊
真係成個好返薯噉嘅
鐵齒啊，夠咗返阿佢食飯㗎喇，仲打機
我係橙力㗎，會打人何邊啊？
係喇，我唔啱喇，你快啲返屋企啦
包祖婆好擔心你㗎，我都好痛喎
佢會擔心我？
你講大話都唔使半
點解你哋啲後生女
永係唔信爹哋媽咪關心你哋㗎呢？
啲大人噉忙啊
話佢哋關心我哋都冇人信㗎
喂，大返薯啊，老夫子啊
嘩，咁嘈嘰你喺邊啊？
包祖婆今晚請食飯啊，你幾時返嚟啊？
我…我就返㗎喇
係啊，你係返就快啲返啊，咪唔預理嘅
盲吞吞，有錢都唔識返呢
噉嘅餸啊，三年都唔逢一潤呢
啲餸凍晒喇，包祖婆唔想你返去食飯喇
都話唔返喇，你好煩啊
你要返就自己返啊
噉你點先啫返啊？
不如噉啦，如果你打機打贏KTV嘅話
噉佢咪跟你返去囖
三盤兩勝，你敢唔敢啊？
加
喎
好，你話㗎
開錯
三盤兩勝啊
我唔想玩打交，我要揀個第二樣玩
而家先嚟轉，你遲唔遲啲啊？
好啊，噉你想玩啲乜呀？
點啊，揀到未啊？
鬥快打野我得喎
都係唔好啦
我揀跳舞機
阿爸揀跳舞機喎，Kitty
你諗清楚㗎嗱？
冇錯，我讓你哋先喇
破咗我哋嘅個人紀錄喇
不過都係過唔到啲關啊
Kitty係有名嘅跳舞公主啊
你今次真係唔識揀啊，阿爸
我，雖然成日畀人睇少
但係我從來唔會認輸㗎，係我表演喇
画會揀心機呢？
玩唔會有心機呀？
原來會係喇，原來係喇…
哎吔，彬彬啊
我好肚餓啊，你餓唔餓唧？
我都好肚餓啊
不過要等齊人食，先至有禮貌噉
哎吔，平時啲餸邊有咁好味嘅呢？
今日啲餸係零食香嘅，簡直係折磨我啊
試食一兩件，沒人知嘅
哦，老父子，你想偷食呀？
啲餸啊，真係好香啊
唔使顧呢，試下就知囖
你搞咩？
包祖婆啊，我唔係偷食啊
我想試下隻點辣唔辣手吒嘛
Kitty未返嚟
就算等到明朝唔准食，我已經入廚房睇火
如果我返出嚟發現小金舊呢
我就實行好似對呢隻筷子噉
咬斷呢隻手
我返嚟喇
開得飯啊，包祖婆，大返薯返嚟喇
喂，你搞咩？
咁污糟嘅
返咗嚟喇， Kitty呢？
佢話唔返嚟食飯煮喎
噉我入去攞埋煲湯，大家食飯
喂，大返薯，做咩唧？
發生咩事啊？
一日最衰都係嗰個死飛仔啦
我贏埋你呢一局
你就要跟我返去食飯㗎喇
你講一言算數教？
好啊
3，2，1
我一定唔會認輸嘅
Round 2
Kitty，你輸咗喇
元祖服輸
你要跟我返家啊
包祖婆家等咗你好耐㗎喇
喂…喂
喂…你想點啊？
我想同啲靚女出街嗰陣唔好
有人喺度左頭左勢咋啦
喂…我唔理你想做咩野啊…
我又唔會阻你，你防底我
先啊…阻我防底你呀？
好啊
喂…甘返佢出嚟啊…
食
飯喇喎，噉我哋一陣去遊車
合唱K就冇你份㗎喇…你諗清楚好
喎…噉不好啦
唔好就行啦
去邊度啊？
一陣你咪知囖
喂…唔好走啊，包走婆等緊你㗎…
跟住Kitty就上咗
架紅色跑車走咗喇
哎吔，吹到個屁股好痛喎
哎吔，真係蠢嘅你
哈哈，爬返出嚟吖嘛
你燒夠未？
係咪想我到一腳身你落垃圾桶啊？
開飯喇，早燒
發生咩事呢？
哎喲，原來係撞車啊
啲飛仔係成日亂咁飛車
又亂衝燈，唔撞就其喇
嘩，又返晒啊
咦，嗰架車？
咪就係頭先Kitty坐嗰㗎？
咩話？
Kitty坐左嗰架車？
悶住
阿占Sir，即係我睇你啲衫呢
你平時着佢啲衫都好多color
嘅，噉你成日都會轉形象喇
你覺得阿老夫子呢
如果佢要改變形象呢，佢應該着啲咩衫？
對於我嚟講呢，老夫子呢
佢着咩衫呢，都係老夫子嚟㗎啦
如果話，即係想老夫子同呢個
時代更加密切，有呢個時代感呢
反而就係佢自己平時講啲咩嘢囖
我覺得呢樣嘢係重要
或者個故事發生喺邊啲咩地方囖
不過老夫子有一樣嘢
佢形象呢，一定唔可以做嘅，就攞睇
我覺得佢唔會嘅
老夫子畀人哋嘅感覺永遠都係
有一種唔係走嗰個方向囖
佢唔會嘩眾取寵
而且老夫子係應該係有一種
令人尊重嘅一個地方囖
大家要用心理準備
一陣唔好開心到暈喎