我出馬點會唔得啫
佢仲攞咗成千蚊出嚟畀我去捐𠻹啊
你真係叻嘅啫，佢細咁高寒都畀你探掂佢
老虎子你好野
成千蚊咁多啊，你係邊度得返嚟㗎？
你放心喎，呢啲錢係我老細心甘命底
捐出嚟㗎，仲有啊，我都會捐啲㗎
唔係喇，我成副身家捐出嚟喇
噉你唔係連食硬啲錢都捐埋出嚟？
你噉好心地，我代表班長者多謝你啊
係喎，噉真係先都唔先㗎喎
呢度有一盒餅乾
原本我諗住留返自己晏晝食嘅，我見你噉好人
而家送畀你食啊
咁多謝，都好嘅，有餅乾近都好過冇
老細，其實老虎子噉做…
我知道㗎，老虎子噉做都係為咗幫人啫
你唔嬲佢嗱？
我一向都公私分明，點會嬲佢呢？
我天生就鍾意幫人㗎喇
不過平時冇機會㗎喇
唔好意思啊，經理
你杯新鮮熱辣咖啡啊
冇相干，我啱同陳小姐傾起嚟
你有冇眼眉條啊？
有啊，講起我啲咩啊？
噉嘅，老細話多謝你畀機會佢做善事
你放心喎，老細咁大量
唔會公佈私仇，噉小器㗎
冇錯，只要佢係做得嘢嘅
就算嘟眼嘟鼻嘅硬心慘我都未忍佢㗎
不過如果佢失職嘅話，喇
我就會即刻請佢食豉椒炒油㗎啦
唔使驚，你噉鍾意幫人係一定有好報㗎
做完善事，心情答別好嘅
好啦，今日我就請晒全公司同事食晏
陳小姐，你陣間要去開會
我下次先請你撐台腳啦
多謝老細
經理，你請食晏呀？
好啦，噉我唔使捱餅乾囖
你得閒食就講喇，喇…我叫豬蹄入嚟啊
係，經理
佢食得噉陰濕𠸏？
凍尼不落家食
菊花茶酒甜
想考我喇喎
呢度，熱奶茶
呢度
紅咖啡
呢度，齋啡酒甜
你嘅
蒸個油菜雲吞麪啊，唔該
係
乾炒牛河
小籠包
鮑魚雞肉炒飯
魚翅撈飯
陳小姐行咗，我一陣啫
你哋就加埋嚟玩我喇
北京田鴨啊，唔該
北京田土狗我運就有
不過，我真係好想食北京田鴨吖嘛
我想一啖食咗你嘢
唔該你過嚟睇睇
你睇下，茶水部咩架餐都冇啊
菠蘿油都唔可以查到我出嚟嘅
你有咗咪得囖
就算冇架餐，你都整到出嚟㗎
喂，你偷咗我親眼仔食喎
唔得啊，我要揾人投訴先得喇，揾我呀？
申冤啊，朱太姐姐
你話佢哋係咪好過份呢？
少少喇
係呢，連你都話過份呢
噉我真係睬佢哋都傻啊
噉又唔可以喎
你點都要做order辦事㗎啦
唔係𠻺嗎？，你哋當我廚神呀？
今朝早，老細宣佈
所有同事今日想食乜都得，佢請，由你整
佢請我整？
冇錯啊，佢請你整啊
仲話你整唔到，就炒你魷魚啊
我想食火鍋啊，沙嗲湯底啊，唔該
佢請我整，佢請我整
今次真係，幣幣都冇咁幣
老夫子，畀心機做好佢啊
唔好畀老細為難到你啊
冇錯，少少苦楚等於激勵
我會做一個有血有肉，勇於接受挑戰嘅人
我會用我雙手去操縱我美好嘅前途
油菜雲吞麪，煲水先
乾炒牛河，要牛肉乾炒咪一樣
仲有啲咩呢？
你唔係呢，死低佢呢
小籠包，北京填鴨包，魚雞粒炒飯
好險啊
做人要上進心，梗係靠自己啦
不過危噉關頭，梗係揾人幫啦
北京填鴨到
北京填鴨，你哋填下我個肚喇
慢慢食喎，使唔使叫緊白飯打個底先呢？
凍飲功湯，沙滑地，卡卡…卡
艾粉小籠包，乾過我荷包嘅啲通地粉
高興喇，一齊飲分杯喇
你個老夫子啊，我畀錢你就攞晒彩？
老細，聯香檳
多謝9007，佢話你請啊
9007？
我咪要破產？
朱太太
老細啊，我個名叫做朱…同我即刻入嚟
我今次就唔信玩你唔到
老細，咩事啊？
老夫子，我哋個個喺出面食到嶺嶺嚟
你做咩喺度食餅乾啊？
經理話請你哋啫咩，又冇話過請我
係喎，係喇，老細有嘢要你做啊
有咩咪隨便講囖
冇，老細見你咁叻，想話升你職吒嘛
升職，再見
係噉嘅，聽日美國有個大客嚟同老細開會
個客好鍾意食中國菜㗎
噉所以呢
老細叫你整返餐夠大鬼畀佢嘆下
如果個客食得開心嘅話，就升你做總經理
咩部門啊？
都係茶水部囖
茶水部呀？
茶水部總經理咪呀？
即係針茶遞水？
係，不過唔緊要，切唔…切做住先喇
豬蹄啊，咪就係豬蹄啊
你話畀佢呢，一齊包喺我身上
包佢食到黐黐你啊
噉就好啦，老細畀十蚊你發板喎
得十蚊呀？
點樣發板啊？
老細話，噉係考下你嘅工作能量
唔係點升你職啊
仲有啊，佢話你做唔到
佢就煮返碟好餸畀你嘆啊
咩餸啊？
豉椒炒油囖
老夫子，你今次醒醒定定喇
今次都唔知點買菜呢
十蚊啊，買咩菜呢？
喂，阿爸，嚟街市買菜呀？
嚟街市唔係買菜，唔通買你怕咩啊，菇？
咦，你攬埋塊面都識講笑喎
唔係喎，我唔攬埋塊面都識點笑㗎喎
我成面口水啊
攞去煲湯囖
係喇，係咪想係豬肉啊？
唔係耶
神祖流流都混吉呢
豬肉？
噉就啱喇
你噉肥騰騰，應該買豬肉㗎喎
變身
牛側牛尾牛扒筋
牛膀牛尾牛扒燕，你想要邊忽嗱？
邊忽好壓啲啊？
噉就牛尾喇喇
係喇，你想買幾多啊？
唔怪你同我省兩蚊呢
兩蚊？
係耶，仲要又大舊又新鮮㗎喎
你玩我呀？
講下笑㗎咋
我見同你咁啱傾囖，咪同你玩下囖
我唔想玩喎
海鮮？
係喎，海鮮可能會平啲㗎喎
好聲好氣啲先
阿毛，生意好嘛？
啲報紙埋晒新聞
話啲海鮮有孔雀石鹿啊，你話我啲生意好唔好啊？
你啲蟹隻隻都硬仔鹿鹿，應該冇事㗎喎
噉幫我親下啦
啲隻反轉曬太陽噉懶嘅
就唔埋嚟，幾錢呀？
佢哋唔埋都等死㗎喇，你話幾錢咪幾錢囖
係噉樣，一蚊一隻都唔得呀？
埋得一蚊…冇所謂啦
你幫我喺度做咩吖？
你唔係話買㗎咩？
買，我要買五隻嘅
咪等佢哋死多幾隻先買囖
係咩隻死嗱？
佢哋隻隻都噉生猛
你蹲到腳鼻佢哋都未死啊
阿嬸，揾埋鹹水魚啊
唔使畀人話落噉好着石鹿𠺢嘛
都寫羅蟹㗎
阿毛
你啲蟹中意傷人啊
大返薯啊，你識唔識整蟹唧？
扮蟹我就叻，煮蟹就唔會
如果陳小姐喺度，就可以叫佢幫我手喇
點解你唔問包租婆唧？
或者佢幫到你呢？
包租婆惡屎能得唔點問啊？
係喎，包租婆話唔好話畀人知佢扮惡喎
我噉肥頭得意，或者佢肯教我呢
我生
你再唔交租我就生到腳𠻹
Room service
包租婆，我啊，打架主啊
咩大廚啊？
又窒喇，打唔得嘅
大返薯啊
我想請問生你識唔識整蟹吒嘛？
梗係識啦，噉男定女呀？
男定女？
老夫姐，包租婆問你係男定女喎
係喎，蟹公蟹奶煮法可能會
唔同㗎喎，果然係內行
點啊，男定女呀？
應該就有男有女
包租婆啊，應該有男有女喎
噉有幾大呀？
有幾大呀？
手掌咁大到呢？
有手掌咁大喎
噉只係細路仔size啫？
係啊，穿晒底啊
哦，穿底即係嘛？
好容易啫
你聽住喇，首先將佢反轉
然後再用刷刷乾淨個底啲泥沙
原來刷乾淨啲泥沙，果然講衞生啊
開行個風筒係噉吹個底，吹乾啲水
吹乾啲水
然後攞塊皮，剪到同個底
點樣咁大？
手勢唔錯
之後用萬能膠黐實個底
然後再出盡力，大力噉踩佢幾下，噉就得
㗎喇
包粗婆話，最後用萬能膠黐實個底
然後再大力噉踩佢幾下喎
踩…伸多兩腳啊
哎吔，唔係踩到連電話都斷埋先啦嘛
摸咩摸，係咪又想我伸你啊？
包粗婆，呢隻係有咩名堂㗎？
叫做傻佬煮蟹囖，我以為你想整蟹啫
喂，朋友，我係印度係大廚師嚟㗎
你幫我教粗，我教你煮蟹啊，好唔好？
歡迎你啊，大衞神先生
嗯，朝先生你好
係呢，我同你講過
我傾生意之前，好想試下你哋香港地道嘅菜
食喎
唔知你準備好未呢？
嘻，應該都差唔多㗎喇
我哋個茶水部經理話要親自下廚
整返幾美哩炭喎
起碼有碟豉椒炒油嘅
請菜
尊貴嘅大衞神先生
比人用咗成啖心機，為閣下煮咗一齊嶺嶺嚟嘅全蟹宴
白花蟹，鹹焗蟹蓋，咖哩炒蟹，鹹焗蟹
嘩，噉我唔係喇
講返碗個秦先生喇
多咁多，感
受乜費
點解你食得咁好味嘅
咪攞係做㗎，咪
飲碗茶撈撈個胃
Thank you
嗰砌蟹噉好食，你singular嘅
冇錯喇，大衞神começou
好，你處得非常好
真係多謝你際電自撒
咦
石頭你做咩，狄陳先生，你搞蟲殺？
我個痛口痛啊…波斯，你見點樣？
煮咗啲咩給佢食啊？
蟹囖
咩蟹？
啱啱拳氣嘅死蟹囖
死蟹？
你畀咗啲咩畀人食啊？
啱啱先死嘅死蟹囖
點可以㗎？
你唔知噉樣做好危險㗎咩？
Mr， Joe，你畀佢解釋我
老夫子，你賣死下嚟都陰則喇
我畀你啲賣送錢，你打晒虎頭喇
得個十蚊啫
而家十蚊唔係錢咩？
錢就係錢，十個一蚊囖
你仲駁嘴，啲獎者星期日特五轉車都得喇
我而家炒你魷魚
我而家揾到人咩禍喇，你滿意喇，吓？
你又裂晒地？
我咩名嘅，經理？
你拔喇，我條虎喇，攔開啊
你畀多次機會我喇
唔係我呢世都攬住你㗎喇
你噉聰明，你知點做㗎喇
我當波噉踢開你㗎
我當攬球噉攬住你囖
醫生，點啊？
大衞神先生，點啊？
唔好意思，睇你個病人佢…
應該冇事嘅
冇事又講唔好意思，想嚇死人呢？
阿媽教落我要有禮貌𠺢嘛，不過呢…
不過咩啊？
雖然我哋就驗過啲蟹冇事
而且仲好好味𠻹啊，但肯定佢係食咗啲瀉
肉，所以搞成噉㗎
食咗瀉肉？
醫生啊，既然佢冇事喇
不如我同你過去嗰邊，搞埋啲手續先喇
終於都知道啲蟹點死喇
原來係食錯瀉肉餓死嘅
朱太太啊，你唔係鍾意食蟹鉗𠸏？
我留咗兩隻大嘢畀你嘅
老夫子，我平時噉惡對你
你仲對我噉好？
假假嘅，你都係我上司
今次如果唔係你嘅，我都冇機會識識喇
哎吔，冇埋假㗎喎
如果我真係噉做，老夫子會好慘喎
仲未搞掂，鬆手喇
等陣幫我沖埋畀大衞城先生飲
貴嘢嚟㗎，唔好偷飲啊
真係唔怪我事㗎
我唔知嗰啲蟹會食咗瀉藥𠺢嘛
我明嘅
你明呀？
你明啊，要幫我喇
點幫啊？
同經理講兩個好説話喇
我答應過陳小姐一定會畀心機做嘢嘅
我唔可以冇咗份工嘅
如果唔係佢唔肯嫁畀我㗎
仲話唔關你？
噉你瀉藥點嚟㗎？
我唔知啊
做嘢噉唔負責任，噉加底炒
老闆，盧夫子今次都唔想㗎
不如你畀次機會佢啦
呢度幾時輪到你講嘢啊？
盧夫子
大衞臣先生，見到你冇事嗰陣安樂晒喇
累到你嗡到軟腳蟹噉
我一定會炒咗盧夫子，還返個公道畀你嘅
喂，盧夫子，你唔使噉擔心
我知道唔關你事㗎，你煮嘅蟹真係好味好好食
好食又點啊？
我以後都冇機會再煮畀你食㗎喇
好
頭先醫生話火炎菌你畀我飲啲茶
裏面又寫有性分㗎喎，點解會噉樣㗎？
我…
店女士就話腸胃好
痰慣會瀉嘅減肥茶姐，但係我嘅腸胃唔好𠺢嘛
係啊，我會記住㗎喇
我好鍾意食盧夫子煮嘅蟹
希望以後我每次嚟到香港，都可以食到佢
親手煮嘅餸
你會明白我嘅意思㗎喇
一天共晒
老闆，我哋今次太過份喇
叫你做少少嘢，你一寧是論盡個人㗎
老夫子，我今次
雖然炒你唔到，但係我同你有排玩喇
小心
小心啲炸車，發雞麻咩？
而家紅燈你充燈啊，叔
老闆，你啤啤刷花喎，唔通㗎
揾埋成間我都冇野食，搞得好肚餓啊
唔係，我落去揾包租婆噉就得囖
梗係我搞掂
我哋返嚟喇，噉都諗唔到嘅
冇所㗎喎，唔通包租婆之外會嚟
煮定嘢畀我食
傻咩，我都冇話佢知我而家肚餓
喂，包租婆，唔通包租婆喺裏面？
差啊，點算好啊…
有計
重來，重來
畀返個手袋嚟
唔該
就等我表演返一場大返薯，涌琴小賊仔先
撐住…
係，大返薯，你唔可以話畀我媽咪聽㗎
你而家係偷你媽咪啲錢喎
點解唔可以話畀佢知道啊？
你知唔知今日係咩日子啊？
係咩日子啊？
今日啊，係我媽咪生日啊
今日點啊？
佢生日就可以偷錢㗎啦嘛？
我唔係偷錢啊
呢啲係媽咪幫我儲起嘅利是錢
我忍到今日先攞嚟買個蛋糕
幫佢慶祝咋
你做咩啊？
原來你噉生性太感動喇，我怪錯咗你
Kitty，你唔會怪我喎，可？
點會呢？
噉你而家做會唔會話畀我媽咪聽啊？
你當我大返薯真係咁蠢㗎咩？
我梗係唔會啦，我會幫你保守秘密嘅
真係𠸏？
真處都冇咁真啊
係噉，我出去買蛋糕喇，你等我吖
好啊，我等你啊
我最鍾意朱古力味㗎
我知啊
拜拜喇
點啊？
偷到錢未啊？
梗係偷到啦，我偷慣偷贖㗎
好嘢啊，我哋今日有排玩喇
首先呢，我哋再去shop ping
然後去唱K，跟住再
落disco，總之就玩到累為止喇
原來你噉生性啊，太感動喇
如果包裝婆知道Kitty噉疼佢
一定好開心啫
你班人真係好冇大冇細喎
假假地，我都係你哋嘅上司
我啱啱先熄咗積㗎咋喎
就算你哋要推我，都要通知熄啊
放晒工嘅呢？
點解仲有光㗎？
睇
老夫子，咩你咁硬都仲未走𠸏？
就走㗎喇，我約咗陳小姐喇，一陣間…
你就好啦，我就慘喇，嘩
咁大疊文件嘅，你點做得晒啊？
老細份我今日要做晒啲嘢先準走
冇辦法啦，屋企仲有成度化
骨龍要等住我養
朱緹啊，你為公司噉撲心撲命
真係好難得啊
你估我想嘎？
我就想早啲返屋企同我啲仔女玩下啦
天上持有媽媽好
哇，朱緹原來係個噉好嘅媽咪嚟嘎喎
老夫子啊，你唔係約咗陳小姐去街㗎咩？
係喎
噉仲唔快啲行，唔好要女仔等吖嘛
講得啱啊，女仔要嚟食㗎咩
點可以要佢等咁陰功嘅啫
走先喇
咁多文件做到明早都未完啊
我幫你
老夫子，你唔係約咗陳小姐去街㗎咩？
點解仲返轉頭𠸏？
今次都係因為我累你
先令到你唔可以返去找啲仔女啫
如果我噉都唔幫你
我仲係人嚟嘅，陳小姐等怪我㗎喇
呢個女我唔識教囖
Kitty連我都啱
我一定要教訓下佢啊
但我…
老婆，你放心啦，你幫過我哋
我同老夫子一定會幫返你嘅
我最爭畀人呃佢，日月就包喺我身上喇
阿，占Sir，即係有好多人講呢
話老夫子呢，就好似阿Q嘅
噉，你點睇啊，你？
我就唔會覺得佢就係完全一樣喇
我覺得佢係…
你都可以話阿Q好似老夫子嘅
啱調轉噉樣講
或者應該噉講，喺個時代裏面呢
要有一啲好似阿Q，好似老夫子呢
啲噉樣嘅人物出現呢
先至會突顯到嗰個時代嗰啲荒謬𠺢嘛
即係我諗阿Q嘅出現同埋老
夫子嘅出現呢，都一樣嘅
就係嗰個時代嗰個社會呢
啲古怪嘅…荒誕嘅嘢呢，老夫子就會出嚟
以前個老夫子，雖然成日裝扮成個阿Q噉
不過就信心爆棚，又樂觀
啲毒嘢就係鍾意睇你呢啲缺點