愛するまもちゃんへ
待ちに待った学園祭
ウチのクラスは喫茶店を出すんだよ
当店の自慢は、まこちゃんの
作ったスペシャルケーキ
美味しい匂いに誘われたのか、
聖夜達も来てくれたんだけど
何か様子がおかしいな
一体、どうなっちゃうの？
私達
阿蕙，我哋十分高中
到咗一年一度嗰開放日喇
開放日畀我感覺，好奇妙㗎
可能係因為個個都噉開心喇
我哋班一致決定，要開返一間小茶室
寫埋啲樣就得㗎喇
做得好啦
點啊？
靚唔靚㗎？
件細服仲未算整好㗎
點啊？
好唔好啊？
睇啦，幾好啊
不過着得靚唔靚
就要睇下係邊個張先得喇
睇情形，今年嘅校花
都比我未來點60呢，係咪啊？
原來我哋着得好好睇嘎，睇下
喂
不過，點解淨喺呢度工室㗎？
係照住美來紙嘅size整𠺢嗎
你哋係咪想睇美來紙鬧人啊？
學校開放日，即係令人興奮喇，吓？
放咗學咁耐喇，大家都留喺度幫手
噉就梗係喇，開放日啦嗎
仲有𠻹啊，每個人都要有搞好學校
開放日嘅呢點心意，真係好難得㗎
我覺得，大家能夠同心協力
比任何嘢都更加重要
阿桃喎
又
係佢哋嘅歌喎
如果佢哋都會嚟嘅，噉就好啦
銀水晶秘訣，火球公主出現
顧唔到佢仲保持嘅樣子
仲保存住呢張相啊，師人真係吖
如果知道佢會死嘅
我就笑住同佢影㗎喇
睇住嚟喇，我一定會盡最大嘅努力
揾到真正嘅星獸種子
係咩嚟呢？
我感覺到，夜有驚彈聲啊
就算咗我收集到幾千星獸種子
但如果佢都仍然喺度嘅，噉我就好難徵服銀河嘅喇
一定要盡快將呢小小嘅光芒消滅先得
加拉西亞大人，請問有咩事啊？
真正嘅星獸種子，你揾成點啊？
我已經揾到幾個目標人物㗎喇
噉講法即係仲未揾到喇
我諗好快就…
呢件事交畀我啦
擁有真正星獸種子嘅人
我已經揾到喇，大人
你講講法算點啊？
別吵聲
你啱啱講嘅説話係事實嚟啦嗎
我要用性命嚟做擔保
如果失敗嘅係冇錢講嘅
你冇行住啊
你頭先似乎好有把握喎
梗係有把握啦，你估我係你咩？
咩意思啊？
講你都唔會明㗎喇
咩話？
好似朋友噉好嘅對手
我曾經有一個，但你呢就冇喇
你喺度講咩啊？
講咗你都唔明㗎喇
何必要我講出嚟呀？
簡直失禮啊
都唔知喺度講咩？
聽到咩？
打咗冇事嗱？
噉把一個喇
打咗冇事？
我呢個係令唔令呢？
一件嘢？
都唔冇會見到我喇
都冇你？
噉我惠，打咗噉噉唔睨喇
我唔會見到你喇，點解喎？
你想去邊啊？
我想出去行下
星爺
好明顯，公主已經嚟到我哋附近啊
我都感覺到啊
我喺佢身上，聞到公主嗰陣香
會唔會關鍵就喺佢身上啊？
如果真係嘅話，噉就容易解決喇
幾乎每個角落都聽到我哋嘅歌聲
但係點解佢仲好似聽唔到噉？
我嚟呢度仲咩呢？
點解會噉？
咩嚟啊？
係鬍子？
點解咁奇怪㗎？
邊個？
好嗎？
星爺？
你唔好走住啊，我即刻落嚟下
唔得了
我嚟遠噉望下你，就已經好滿足喇
你噉講嘢發，好怪啊
你知唔知噉一夜媽媽望住間女仔房
會畀人哋話你嘎？
真係吖
你硬係鍾意噉樣講嘢嘅
好開心見到你啊，我走喇
星爺？
學校喺呢個星期日呢，搞咗個開放日啊
雖然發生咗咁多事
不過你肯出現嘅，大家都會好開心㗎
係喇，我哋班會搞啲乜嘢啊？
開茶室啊
好普通咋喎
邊係普通咋，講都見制服呢
真
睇下，係咪好可愛呢？
而且仲有真琴嘅特製蛋糕啊
聞到就未啊，要流晒口水㗎喇
對唔住啊，做聲你啲
我會去㗎
學校開放日
真係嘎？
好啦，早唞喇
到時記得嚟啊
呢啲香味咪好似？
要你等咁耐，唔好意思啊
你哋見制服啊，真係整得幾靚啊
靚啊，靚
而且蛋糕又好食喎，個個光襯完都讚啊
唔怪真係張張頭都上晒人喇
我諗有一半都係為咗星光三劍俠而嚟㗎
佢哋點會嚟喎
喂喂，世世冇絕對㗎
點嘢會嚟咩？
唔係𠻺嘛？
佢答應咗我會嚟㗎
你見過佢？
幾時啊？
唔可以講嘅
咩都係同你諗㗎？
好嗎？
星星爺，你真係嚟咗呀？
我見你講到啲蛋糕噉好味
咪嚟試下佢點好味發啦
今次弊喇，啲蛋糕啱啱賣晒喇
噉巧𠸏？
你坐一陣，我即刻去整，我幫你一陣求
星爺，既然一場嚟到
不如幫手做一師嬰呢
唔好啦，我唔慣着女仔衫㗎
請你攞住嘅嘢交畀我哋
睇佢樣就知道好味喇
唔知點解唔啱星爺啲口味呢？
佢成日鍾意嘅
哎呀？
佢兩個都嚟咗喎
唔比
我唔會睇錯嘅，呢個香爐係我哋公主嘅
聽住，呢個香爐係我哋嘅
快啲攞返嚟啊
唔比，唔比
佢哋兩個噉㗎
太過分喇
阿賴，通知大家
嚟吖，快啲將佢交畀我啦
唔比…
小小，小小
你冇跌親吖嘛，小兔子
小小
放心啦，依家冇事㗎喇
你哋噉做算係點啊？
你做咗咪多事呀？
我哋嘅事冇必要話畀你哋知道
你講，我都唔想聽啊
你哋噉樣就一個咁細嘅細路女，太過份喇
因為係女仔或者細路
就手下留情嘅做法係錯㗎
點解？
如果唔同意嘅
噉你就應該要對我呢個女仔手下留情啦
我同你講埋最後呢一次
無論阻住我哋嘅人係邊個，我都唔會對佢手
下留情啊
快啲停手
星琴
你哋究竟做乜嘢啊？
噉星爺你又做乜嘢啊？
你唔係專登嚟呢度同佢見面㗎咩？
噉係咪唔可以啊？
你點解要噉樣做啊？
一定係為咗佢喇
呢件事唔關佢事啊
唔關你由而家開始，唔好纏住星爺
你噉講算點啊？
點解係都要搞成噉㗎？
其實我哋係應該可以一齊合作
只要剷成雙腿，就唔會有障礙㗎喇
我哋第二日再嚟過喇
星爺，我有嘢同你講
你哋兩個等一陣啊
呢啲係我哋嘅內部問題
同你哋冇關係啊
好對唔住啊，麪包頭
佢哋點解要噉做嗱？
點都好啦，總之噉對小桃子就唔啱喇
嚟晒旁都唔知有咩居心啊
你哋唔好噉啦
阿東…
星爺喇，大喜喇
同埋野天三哥，佢哋都唔係壞人嚟㗎
你哋諗下，佢哋可以唱咗咁好聽嘅歌
冇理由會係壞人嚟㗎
仲唔比我揾到你
邊個？
係我嘅好朋友留低嘅，呢本記事簿啊
竟然畀我揾到一啲好重要嘅嘢
估唔到咁普通嘅女仔
會有我好想攞到嘅，真正嘅星獸種子
真係令我好意外啊，越野兔小姐
唔係，係死囖滿字硬
將你粒星獸種子交出嚟畀我啦
既然你已經知道咗嘅
噉我哋幾個都唔使諗咁多啦
咁多位，可以變身喇
木星水精力喇
水星水精力喇
火星水精力喇
金星水精力喇
永恆月光
你話咩話？
星爺，你感覺唔到咩，公主嗰香薰味呀？
我喺佢個周圍
都曾經聞過公主嗰啲香薰味
係噉，我嗰晚喺蓮花堂屋企聞到嘅
個細路女仲攞住我哋公主嘅香薰啊
咩話？
只要我哋攞到香薰
就可以知道公主咁耐都唔出現嘅原因啊
就算你哋真係想攞香薰
都可以慢慢商量𠺢嗎
仲慢慢商量？
我哋揾公主，已經揾咗好耐㗎喇
我唔想再等落去啊
呢一陣香味…
係公主？
唔多公主？
想引導我哋？
唔通佢未
聖爺
攞埋啊
就憑你幾個想阻止到我
可惜你哋冇可能阻止到我啊
攞埋
只要攞到真正嘅聖獸種子返去
加拉西亞大人就會對我重賞有加
你走唔得喇
我唔准你傷害佢
咩話？
公主引導我哋嚟，竟然就係因為呢件事
生禮…
因為乜嘢都好啦
總之阻住我哋嘅人，通通都要消滅
你哋幾個啲嘢，唔好讓我唔知啊
你哋就係星光三劍俠
你點會知㗎？
正嘅就唔好亂嚟啊
嗰個係
穿梳銀河嘅你哋唔會唔知㗎
呢個就係黑洞
跌身入去都唔會返到出嚟㗎
呢個會永遠消失
如果呢個黑洞失咗控制
成間學校就會喺斬萬之間消失
學校開放嘅人而家係最高潮
你話究竟有幾多人喺呢度呢？
如果黑洞失控，你都一樣冇命
攞唔到啲嘢返嚟交差，我一樣會冇命
小徒姊，快啲揾啲衝去
等你埋先
點啊，好快啲而家你嘅
星獸總之出嚟喇喎
攞出嚟喇
好，我明白
唔好啊
阿兔
阿兔啊
阿兔，唔好畀佢啊
賣鏈嚟啊
Freta，唔好賣嚟
我唔想再有任何人拎我去受傷
死喇，悶
嚟啦
冇錯喇
係咗
佢係hof囖
保固啊
我都係第一次見到咁靚既星獸總子只啊…
秋陽嘅資料真未準
等我攞返去先…
唔知畀野
原來係因為噉，唔怪得你噉有把握啦
既然係你…
本來喺我黎之前諗住同你做個好朋友嘅
不過冇可能喇，根正嘅
星壽總旨會由我帶返去交畀加
拉西亞大人㗎喇，你放心啦
不過唔到我護院今日，竟要死喺呢度
拜拜喇，護院
對唔住…
哼，要快啲帶星壽總去啲酒就得喇
唔係就廢㗎喇
星星
噉嘅，冇用㗎，除咗佢入面嗰乜動人
要保護阿桃啊
冇錯，我哋要保護阿桃啊
天蕭…唔好阻住我啊
粒咁靚嘅星壽，佢有種子
睇嚟唔放棄都唔得喇
要咪走呀？
理論我哋，唔好再揾公主嘅線索
我唔係好明你喺度講咩喎
我勸你哋都係盡快離開呢度好啲啦
嗰個黑棟噉樣，冇人可以控制㗎
做咩？
啲温柔嘅淪陋
唔通就係…
佢到底係咩人嚟㗎？
竟然開咗黑洞毀滅𠸏？
阿杜
呢啲能量，冇錯，係公主㗎
公主
嘅
唔通呢個，咋，信嘅佢哋係絕關緊咗人
哈