海傑，愛するMamochan へ
我家に突然新しい家族がやって來たの
皆是我和Mamochan嘅二人目
天使嘅…畫
牙刺嘅…牙刺
路線嘅路線
飛
翔嘅飛翔嘅路線
阿惠，這封信已經是第30封了
你最近好嗎？
這一陣子，發生了很多…事
為什麼我會在這個時候想什麼都會有嘅？
阿惠，我好想念你
未知宇宙嘅侵略者Siren
情況怎麼樣呢？
是，加拉西亞大人，到今天
我們已經將差唔多快成
嘅銀狼控制在手上了
而且，已經順利地拿到真正嘅星獸種子
現在，還剩下這個太陽
系和邊鏈嘅星球而已
辛苦了，等所有星獸種子都拿到手嘅時候
就係我加拉西亞大人了
當你快成為真正嘅銀河統治者嘅時候
Sailor Al
umin um Siren
是
你要盡快將其他真正嘅星獸種子收集回來
如果好像SailorIronMouse那樣，你知道會怎麼樣嘅了
是
請你儘管放心，加拉西亞大人
加拉西亞？
嗯，他就係敵人嘅首領來了
今次嘅敵人竟然是由太陽系外面來嘅？
聽阿堯他們説， Sailor
Starlight他們三個
都是由太陽系外面來嘅地球侵略者來嘅
不是吧？
Starlight他們三個都是敵人？
不
會嘅，我相信他們不是壞人來嘅
他們曾經救過我很多次
不過呢，他們嘅心究竟在想什麼呢？
我們完全不知道
最重要嘅是，他們三個都是外星人來嘅
如果當他們是朋友
沒有了警覺嘅話，可能突然間有一天
被他們抓上去太空
然後再被他們改造成半人半機械嘅怪物嘅
其實看得太多古靈精華嘅電影了，未來至
不過，我真嘅想不到他們有哪裏像壞人
這件事不可以大意
雪奈？
根據我最近嘅觀察
銀河出現了越來越多嘅怪物
他們吸走星體嘅能量，令到星體失去光芒
你説那啲怪物吸走星體嘅能量？
石公銀河這麼大
我們嘅太陽系，都很難避免
所以，絕對不可以大意
這次嘅敵人，比以前嘅敵人難對付很多
一個…都説要小心一點，小心一點
石公銀河，睇嚟看去都不像壞人
我也不覺得
其實，大家都因為擔心你
所以才咁樣説嘅
你也不是不知道你嘅
別人多説兩句，你就全相信了
就像上次那樣
喂，阿偷，你有沒有聽到？
阿偷
很可愛，再見
阿偷，那個小女孩，跟着我們噉樣
哎吔，那怎麼辦？
她嘅家人一定會很害怕
嘩，這次真麻煩
小妹妹
小小，你叫什麼名字？
小小
你一個人？
小小，你媽媽呢？
小小
你住在哪裏？
她聞得了氣
阿偷，不如帶她去警局，交給警察打吧
好啊，我都打算帶她去警局了
哎吔，怎麼不見了？
不是吧？
怎麼會？
怎麼會這麼快不見了？
是噉樣嘅，誰叫你沒用？
沒用就要消失，這叫命運
跟着小姐真可憐
我替你，覺得難過，覺得淒涼
淒涼得有點肚子餓
她在這裏搞什麼？
哎吔，是你啊， St
Louis Crown
你怕死沒人知道，叫我烏苑
記住這裏是地球，別亂叫我嘅名字
是啊，烏苑小姐
什麼呀？
糖葱墨魚，吃不吃呀？
哎吔，你唔好顧着吃，行不行呀？
我之所以會噉樣呢
都是因為有人要我用金針小姐嘅桌子來辦公
但是桌子又骯髒啊，我撿了一早
又傷心又肚子餓，就吃不完啊
到底她有多可憐呀？
真是想不到
你這個和我爭奪妖獸軍團No
1嘅人，竟然會被放逐來這
啲那麼邊緣嘅地方啊
即是我又少了一個永遠嘅對手啊
是不是真嘅呀？
恭喜你啊
哎吔，你是不是當我是傻瓜呀？
不是啊，不過
這次被放逐來地球嘅，是我啊
姐姐，只要到你會遠小姐
你不應該在這裏出現嘅啊，我真是
想極不明白啊
那你聽清楚喇
我擔心你這個舊對手不知會怎樣，所以跟着來嘅啊
連細抱嘅，都不明白為什麼我會
把你當作我永遠嘅對手啊
哎吔，真嘅對唔住啊
總言之，你再噉樣游手好閒嘅話
遲了我會像AlanMoss那樣消失嘅喇
我是…如果你是聽明白嘅
現在就快啲去找目標人物啦
總言之，整天要我這麼生氣嘅
出發之前，我要吃點東西，補充體力啊
…
歡迎小姐啊，你也一齊來吃啊
好熱啊
究竟剛才那個小女孩，跑到哪裏去呀？
有可能，是她嘅媽媽找她
讓我帶回家喇
如果是，最好啦
總言之喇，回到家裏
一定係飲返啲水補充下先得喇，再唔係
我驚我會死喇
咩事啊？
個…細佬女…點解喺呢度㗎？
哎吔，阿兔你返嚟喇
媽媽…佢…
出去外邊玩，都唔帶埋個妹妹去嘅
姐姐真係頑皮㗎喎
妹妹？
你做乜嘢啊？
你唔認得自己個妹咩？
佢係小兔子啊
點解會…點解會噉樣㗎？
你好期待嘅人
就算真係媽媽生
都冇理由突然間長得咁快㗎
不過佢好可愛嘅，我都想要一個啊
口心你唔好諗講啦，你估係貓仔狗仔咩？
會唔會，係咪？
佢係豆釘兔個妹妹呢？
噢，都有噉嘅可能㗎喎
佢是冇豆釘兔，於是就自己走嚟廿世紀度
睇下
其實講真喇
我越睇就越覺得佢係阿兔啊
係咯，如果佢真係豆釘兔個妹妹
噉咪即係阿兔同阿蕙嘅弟嘅女囖
係喎，原來我哋有兩個女嘎
佢哋冇咁嘅事？
雪女？
我覺得奇怪，所以跟嚟睇下淨
你哋唔知道唔出奇
不過我就知道女皇得smalllady一個女
哎吔，噉呢個雪女？
你最好係小心提防佢
提防佢？
不過，佢都細個㗎咋喎
無論佢幾細個都好
總之你噉易信佢就會有危險喇
哎吔，小兔子，糟了，走到去邊呢？
冇數
不如我哋分頭揾阿兔去吧
嗯，離譜，咁細個小女女走到去邊啊？
嗯？
好嘢
警察先生
妹妹，你由邊度嚟㗎？
邊度嚟㗎？
你叫咩名？
咩嘢？
喺度喇
警察先生
哎吔
麪包頭？
點解會係你㗎？
咩？
義務警察？
冇錯，身為偶像應該噉做嘅
噉做嘅
我呢個義務警察做得唔錯喇
救到一隻迷途小羔羊呢
小羔羊
你倆個個樣生得幾似喎
你妹妹呀？
哎吔…
不過我就覺得
佢似係你個女多過你個妹喇
你做咩噉都會面紅㗎？
睇下，點解怪人？
你唔會明㗎喇
你點解噉講啊？
係秘密嚟喇
你啊，唔好亂咁講嘢啊
雖然你少少秘密啫，但係…
我哋以後大家都當冇秘密，好唔好啊？
嗯
點解喎？
好簡單啫，因為我覺得你個秘密
比我嘅仲要多好…多倍啊
你講得似乎太誇張喇
其實一兩個秘密，係人都會有㗎啦
小兔子
小小
真係多謝晒你啊
唔使，唔使噉客氣喎
係啊，佢只不過咁啱見到小兔子吒嗎
你唔係噉講嘢啊，麪包頭
喂，今次就係噉吖嗎
值得鼓掌啊
你哋嘅工作噉忙碌
都抽時間出嚟為社會大眾服務
呢種行為好值得我哋學習啊
哈…
經過嚟嘎？
警署嘅警察囖，係真㗎
係佢喇，見唔見阿仔嗰邊唧？
嗰個阿叔真係有星手種子？
你唔信我呀？
我見你係我個舊對手，先出嚟幫你揾㗎咋
真係好多謝你啊
係噉呀？你仲快啲郁手啊
好啦，各位，遲啲見喇
哈…
你做咩仲企喺度啊？
我諗啊，我係咪…
我係咪同佢交換咗卡片先至郁手好啲啊？
真精彩啊
哎吔
我唔記得做阿荔佢哋𠻹啊
你話畀佢哋聽先得…
請問…
嗯？
咩事啊？
我想同你做個訪問啊
雪奶，你點喺呢度㗎？
我揾唔到你，咪嚟呢度睇下囖
阿荔佢哋嗱？
佢哋話，星光三劍合夜啲會有個巡遊
所以佢哋走出去嗰邊拜定個靚我嚟睇喎
噢
哎…
你點解咪？
噉點解你係住去追住我啊？
我未話咗，要攞一粒清酒用機嚟睇下㗎啦
你頭先，冇聽清楚吖？
果然好有氣勢…
不過係我個舊對手嚟啊…
我覺得你呢個舉動好開闊
咩係咩吓？
既然你已經講到出口，噉就冇辦法啦
將你嗰粒貞瘦種子攞出嚟畀我睇下
你…
呼遠小姐，你呃人嘅
早知係噉，就唔聽你講囖
什麼話？
你明知人哋一傷心
就會覺得肚餓㗎啦嗎
我而家要即刻返嚟食嘢啊
我摸咪走
好
係緊仁幹乜？
維持社會治安嘅警察，太好喇
我余正義，有水手三文美少女戰士
同埋我，Sailor Pluto
一齊嚟踢血撼刀
頂屋成吉
原來呢個星球嘅美少女戰士啊
你哋究竟係咩人啊？
小姐你好啊，我就係Sailor
Aluminium Serum
請你多多指教
你點搞㗎？
拍卡片畀佢？
噉佢呢？
我哋兩個係識得嘅
等我嚟自我介紹啦，我係妖獸軍團嘅No
1，大名係Sailor The
Crown，你哋兩位千祈唔好忘
記，我係Sailor Al
uminium Serum喇
唔係朋友，記嚟都冇謂喇
Call me， your name
我哋喺呢度啊
今日就噉先喇
下次有時間再同你哋慢慢玩過
如果你打唔贏Sailor警察
我哋就會冇機會見面嘅
拜拜喇
撳低武器，然後趴在地下
處長，我竟然會變成噉𠸏？
呢一個，就係感染睇嚟喇
撳住你哋，趴喺度啊
我嗰陣時話你哋要踢
靜靜，認真我
噉咩人啊？
善良嘅市民に銃を向けるなんて
警官嘅する事咋，乃嘩
男の風上にも受けないわね
恥を知りなさい
Sailor Star light
佢哋就係Sailor
Star light
郁手喇
Sailor Moon
睇嚟，我哋又有新嘅敵人嚟咗喇，吓
係唔容易應付嘅𠻹啊
Sail or Moon
保衞呢個星球嘅責任
就落喺你哋身上喇
親愛嘅阿慧，你知咩
自從你去咗美國之後，發生咗好多事喇
喺今日…
喺今日，又出現咗兩個新嘅敵人喇
親愛嘅阿慧你好猛
今日，屋企多咗個家庭成員喇
佢個名，叫做小兔子
唔得㗎，唔得㗎，唔可以咋
你啲噉嘅事唔可以話畀佢知㗎
阿慧啊，我個腦好亂啊
唔知點做之好啊
我嘅小兔子？
你做咩啊？
你係咪拿咗薯薯呢？
嚟我度訓喇，可唔好？
雖然佢流利不明
不過我就感覺唔到佢對我威脅
而且佢好可愛，唔緊要喇
小兔子，我都訓喇
如果今晚可以夢見阿慧，噉就好啦
當然，阿慧可不可以想
我嚟，因為我先哺到大堂課
好酸啊，阿慧，菙提，阿慧…阿慧
阿寶…
阿慧，阿寶…