愛するマモちゃん
聖夜達のプリンセスが見つかったの
綺麗で優しい力を持った人
私達みんなで手を取り合えたらと思
うのに、遥さん達はできないって
マモちゃん
こんな時こそ、側にいて欲しいのに
金河勝節美少女大戰傳説
銀河勝節美少女大戰傳説
火球公主電影返嚟喇
你冇事就太好喇
我哋喺度等同公主你再回
嘅呢刻等得好苦喎
我好明白你哋而家嘅心情嘅
Starlight
我唔出現，係因為我身負
住一個好重大嘅使命
使命？
小兔子
小姐
真係好多謝你啊
SailorMoon
你哋喺呢段日子所做嘅一切，我全部都見到晒
就喺呢個香爐裏面
你見到我哋做乜嘢？
聽我講一個傳説，好耐…以前
文河發生咗一場牽涉範圍非常之大嘅神聖戰役
呢一場戰役就係美少女大戰
美少女…大戰？
其實美少女戰事，係由星體轉生而始
然後，就由文河誕生開始
同威脅和平嘅邪惡勢力，展開咗一場持久戰
到後來，文河嘅邪惡根源混沌
終於，都被傳説嘅最強
嘅美少女戰士打敗咗
而且仲被封住咗𠻹
好可惜，經過漫長嘅歲月
冇形嘅惡魔混沌，又就喺銀河度出現
呢個混沌，又就出現？
你嘅意思，只係話佳麗絲呀？
呢個佳麗絲啊，喺銀河瘋狂駛出
搶奪星獸種子，令到整個銀河好快
又再被可怕嘅冇形惡魔混沌包圍
整個銀河喎？
不過仲有希望嘅
如果能夠揾到傳説嘅戰士
留低嘅希望之光就得㗎啦
你話要揾希望之光？
其實我今次秘密噉嚟到呢個星球
就係為咗要揾希望之光㗎咋
啲噉嘅嘢，揾嚟做咩喎？
Pira，既然公主你冇事
我相信要光復我哋自己嘅星球，一啲都唔難喎
請公主你同我哋一齊返去啦
公主殿下，如果我哋唔能夠揾到
希望之光嘅話，根本就冇可能收服
冇形惡魔混沌㗎
我有一個請求，斯拉姆
我希望你可以伸出援手，請你同我哋一
齊，去找尋希望之光啦，好嗎？
嗯
呢啲全部都係你一面支持嚟啫
雲威納斯？
納頓？
以為係邊個發出咁大嘅能量
地道一睇，原來係件噉嘅事啊
又係你兩個？
你哋居然對我哋嘅公主噉冇禮？
你哋冷靜啲啊
不過公主，佢哋噉樣…
斯拉姆，我相信你哋唔會令我失望
輸了你嚟Glau根本就消失了
但係同我作對阿嗰啲歌嘅，卻突然
間強尼咗咁多人
可然點解…點解係一個咁遙遠
嘅星球會聚集咗咁多人？
我哋返嚟喇，快啲啦
加勒西亞大人
好
死喇，天啓
你有咩事啊？
已經發現咗真正嘅星獸種子
所以嚟報告啫
咦，就係噉樣嘅，我本來呢
同Nigra一齊計劃好點去攞真正嘅星獸種子㗎喇
又點知畀啲人發現喎
於是我哋咪同佢展開咗激戰囖
後嚟呢，上嚟高手嘅時候
啲奇妙嘅光拍弊喇喎
哎吔
我已經做好準備㗎喇
就算要我死喇，天啓
犧牲埋呢條命，都一定將真係
真係嚇死我喇
大人嗰個樣真係得人驚啊
如果畀佢知道呢crown嘅事
噉我就閉喇
要哄返佢開心先得
快啲嚟攞星獸種子先
咩噉甜㗎？
同平時一樣，都係兩斤糖咋喎
真係冇我哋嗰位公主收啊
隨隨便便就答應人哋揾希望之光
都唔諗下，受傷緊陣點算呢？
而且敵人而家，仲要攞佢嘅星獸種子𠻹
有啲凍啊
我幫你整返熱佢喇
哼
不如，整個杯濃啲㗎喇
免費瞓咗
宜媽，我去咗美國留學
唔可以聽你嘅電話，如果有事，請你打去美國屋邊揾我
我好想聽下你把聲
我好想，我哋傾下心事
我去咗美國留學，唔可以聽你嘅電話
阿偉
我哋唔會有事，請你直接打去
Fighter
公主
你喺地球，一直都係噉樣打扮嘎？
因為噉嘅，我哋諗住要喺度揾唯一嘅女性
打扮成噉樣，會方便好多㗎
好對唔住啊
其實我早就聽到，你哋唱嘅歌㗎喇
不過，我怕會畀加拉西亞發現
所以先會暫時唔現身見你哋㗎咋
唔緊要㗎
而且公主你而家都已經
返到嚟我哋嘅身邊啦
Fighter
你可唔可以畀我聽下
你哋為我作嘅歌呀？
好…但我哋就覺得好唔太好聽啊
我哋覺得我哋總係得叫個白癡噉
但我哋覺得我哋總係得叫個白癡噉
只係我哋哋自己哋，噉有時候嘅…
原來居然有我哋去咖嘖
夜見噉
唔緊要唔住啊
公主佢點啊？
佢瞓咗喇
我諗佢一定係好攰喇
有咩辦法啊？
公主咁耐以嚟，都係得自己一個人
我想出去行下
先爺
我真係唔知…真係唔知應該點做
好噉呢，美女子？
咁大個嘴度喊生晒呀？
我唔覺得噉樣做好醜喎
阿公
仲喊？
其實你哋根本唔使咁緊張
專程嚟陪我返學喎，你點得喎？
敵人今次擺明係要嚟攞
你個星獸種子𠺢嗎
而且敵人幾時落手我哋又唔知喎
反正…佢會選擇一個大狗
出嚟散步嘅阿斑啊
又或者變成…一個接受政府規定
將啲垃圾分類先等埋婆婆
再唔係…
可能會變成一個喺電燈署上
練做維生嘅電燈公司工人
你大子啊，我就話唔係喇
係咩？
總言之，敵人既然知道你有真正嘅星
獸種子，就一定唔會放過你㗎
想知嘅可大啲喎
呢班人都幾醒目㗎喎，唔易落手啊
噉好啦，我哋再見喇
呢啲咩嚟㗎？
有警棍喇，催淚噴霧喇
火川神聖護身符喇
總之，都係畀你旁身用㗎
我哋搜集咁多嘢返嚟
都係為咗保護你㗎咋
呢個哨子…
唔好啊
係咪有事啊？
阿麗…你啫哨子，係咪啊？
我好明白，你哋噉做都係為我好
只不過，你哋噉做好似誇張咗啲喎
唔怕10000字敗萬一啦嗎
總之，係任何時候都要小心
阿麗，我令到你哋噉麻煩，唔好意思啊
同我哋就噉樣講唔好意思喎
你嘅人身安全，就要擺喺我哋身上喇
我認為，無論如何
阿兔你都係唔可以單獨一個人嘅
冇錯喇，話唔定呢個時候
定日會少成一間學校嘅學生握住你
然後揾機會攻擊你都唔其嘅
其實講啊，又講啊
如果我哋夜晚一齊瞓嘅，會唔會安全啲啊？
珍琴你呢個主意又唔錯喎
不如請佢去宿營啦
阿兔…
你哋係唔係認為我自己冇能力應付啊？
我哋又點會噉諗喎
我哋只不過係擔心你吒嗎
係啊…萬一有事嗰陣就壞㗎喇
而且阿慧又唔喺度喎
唔使擔心喎，我冇事嘅
我自己一個人都唔會有事嘅
阿兔呢？
阿兔佢，我諗我哋可能傷害咗阿兔喎
阿兔話好想自己一個人靜下
點得㗎，噉危險？
阿慧，點解你會冇晒消息㗎？
讓我一個人
聽得好寂寞啊，我聽得好寂寞㗎，阿慧
喺朋友面前又話一個人得㗎喇
一個人嗰陣又偷偷地行
你呢個人真係奇怪啊
你係邊個？
終於都等咗得我同你嘅時候喇
聖夜光嘅學校生活，要正式完結喇
呢段日子，雖然短，不過好開心
係聖夜
咩事啊？
阿兔呢？
你有冇見過佢啊？
咩話？
哎吔，好快啲交星獸種子出嚟啦，吓
扮夢冇咁早啊，我係唔會交畀你㗎
永恆月光，變身
唔好以為你變左身個就唔會怕你啊
點啊？
冇啊，確實冇人喺度喎
仲有邊度未揾㗎？
仲有天台同埋體育館嗰邊啊
我上天台度揾啊
得我一個月都可以嘅，我都可以作戰㗎
我睇你仲可以支持得幾耐
死啊
呢個夢頭，你臨牀啊
你如果夠膽掂佢一條頭髮
我一定唔會放過你
真係有意思呀？
咩你有本事咩？
戰鬥者流星令啊
變身
我哋spinach
Switch你仲等乜嘢？
o quantity
快啲啊…Hurry up
我哋返嚟喇
我哋
返嚟喇
我現在終於發現到
我原來不是一個意志堅定嘅人，有時候
我會叫自己今天要給自己做功課
聽到發脆，我就會跑去炒東西吃
等他吃飽了之後，就瞓覺不做功課
不過剛才…
我仍然想着一個人都要努力作戰
當我見到灰鬼花，我以為他真嘅回來了
元寶頭…
雖然我是電話錄音
才有他聽到嘅聲音，雖然他沒有回信，我都説
沒事，我叫自己就算一個人
都要好好振作，但是…
但是我，原來…
一個人…是不可以嘅…
元寶頭…
我很想念你，我很想見你，阿偉…
我
可以代替他嗎？
真嘅
開Hunt
思想到…
諸雨宵
傷人
退때는開門
executed
Monsieur，動作快樂
那裏洛城電視機有wizo-no
嘅身shouteffects
太美了，你今天太美
correl招待我了
等住，聖夜
大家要合力
Sailor Stars下級プ
リンセス消滅ギャラクシア降臨
月亮是愛嘅訊息