因為阿美同大器落第一
可以同阿美並列第一
大器同學的確唔簡單啊
大器真係犀利啊
冇錯喇
乜嘢啊？
我要揾大器同學教我做功課先得
我都要去啦
大器同學…今日教嘅數學我
唔係好明冇識佢講乜嘢啊
唔該你教下我啊
冇所謂啊
攞本筆記去抄喇
唔該大器同學教我做功課先得
唔該你教下我啊
攞本筆記係佢借畀我先得
點解喎？
梗係喇
我發覺你揾大器同學㗎喎
你知唔知佢係快我一秒吒嗎
噉噉咩理由要比你喎？
就算快你0.0000001秒噉小小啊
我都係快過你㗎
你內心，你成日都奸你㗎
你知唔知你好野蠻啊
你唔夠我講就話我野蠻
邊個叫你反應遲鈍啊
喂，你兩個
知唔知自己已經冇晒儀態啊
走
哎吔
阿桃佢哋最近唔嚟問我功課嘅
唔知點解呢？
附託畀星仔嘅情懷，大器嘅變身
天夜村老師
哦，水夜同學
我已經查過資料㗎喇
我諗就嚟可以見到你
我見到老師你發現嗰粒彩星㗎喇
哦，已經15年冇見喇
呼蘭素啊，唔知點呢？
呼蘭素啊？
其實呢，我意思係話粒彩星
好似去園場途旅遊返嚟噉啫
老師你真係好似當左粒彩
星係你嘅情人噉喎
邊係呢？
我已經計到粒彩星出現嘅時間喇
佢將會係明晚九點15分
喺天空嘅南面，印馬座前面打橫掠過
大約有十分鐘可以見到佢
你唔係A班嘅大氣同學？
係
哦，真係開心喇
呢個校竟然有兩個學生知道呢件事啊
唔怕老實講，我都嚇咗一跳啊
據我所知，劍橋大學曾經邀請老師
你去嗰度做天文學嘅客席老師
但係可惜老師你竟然留返啲
時間喺學校度教我哋物理啊
你知道老師好多嘢噉嘅啊
電視台有你嘅資料嘛
資料？
今晚要錄影一個兒童節目，係咪？
老師，係啊
今晚由我做主持
一定能夠喺老師你嗰度學到唔少嘢嘅
唔怪只得喇
不過，點解劍橋大學邀請你
你都唔過去呢？
冇，因為我興趣只不過係鍾意睇星星噉啫
每次我望住個星空
成個人都會覺得好舒暢
啲星唔知由邊度嚟，又唔知會去邊一度
原來老師你都幾浪漫㗎喎
哈…其實宇宙係充滿夢想同埋浪漫嘅
學問係一樣嚴肅嘅嘢
冇夢想同浪漫嘅，老師
你噉講法就錯喇
好似老師噉啊，就係因為有夢想同埋浪漫
先至會發現粒彩星嘅啫
你係水野同學啊？
係啊
我估唔到全級第一嘅你，居然都會噉樣講
啊…
係喇，你兩個不如明晚一齊嚟老師
屋企睇個粒和田彗星，好唔好？
係
和田彗星？
天野村老師叫我明晚去佢
屋企睇個粒彗星啊
用自己個名嚟命名佢彗星啊
係宇宙嗰度到處流浪啊，真係夠晒浪漫啊
我都要同阿慧揾返粒彗星啊
然之後呢係粒彗星同明明話阿桃同阿
慧嘅彗星，好心理喇
不過，點解佢叫粒彗星做呼蘭素娃𠸏？
我話呢，一定係老師嘅師兄嘅名嚟嘅啫
我話女朋友個名就真喇
我都覺得只係女朋友個名多啲啊
而且仲應該係好有氣質添嘅
會好有氣質
天野村老師噉嘅樣喎
哈哈…哈
唔好講呢啲嘢住先啦
聽講，天野村老師今晚會同大戲
同學一齊錄影節目㗎喎，係咪啊？
你點解會知道𠸏？
我諗以天野村老師嘅學生嘅名義
去睇錄影都冇問題㗎，好？
係喎…
睇下先，15年之後
和田彗星又再接近地球
哎吔，就係呢個人發現㗎
睇呢幅相佢又真係幾有型喎
發現彗星嘅人照介都唔簡單喎
就噉喇，下一個目標人物就揀佢喇
其實，仲未被我哋人類發現嘅星體
仍然有好多㗎
所以有可能，係將來嘅日子
你哋會有人發現到佢哋都唔定
多謝天野村老師
好啦，噉而家輪到現場嘅小
朋友問天野村老師喇
係
好啦，睇下揀邊個先
我啊
噉喇，就最高嗰排，着藍色衫嗰個喇
嗯，我以前曾經聽我爺爺講過
佢話人死咗之後會變成星星
究竟係咪真㗎？
可能係都唔出奇㗎
其實我自己都有聽過
唔少關於人死咗之後變成星星嘅神話同傳説嘅
我哋嘅祖先變成星星
我諗最大目的，就係為咗佢哋嘅後人指路嘅
天野村老師講得真係好啦，係咪？
係
老師
嗯？
人喺死咗之後係唔會變成星星嘅
星星係由生存嘅人類嗰啲能量做出嚟㗎
星星係由生存嘅人類
嗰啲能量做出嚟㗎喎
大氣瞳啊，佢真係浪漫㗎呢？
唔好意思啊，要你哋打…大氣瞳啊
你揾我有咩事啊，水日童？
係噉嘅，我諗住明晚去天野村老師嘅
屋企觀賞和田瑞星，你會唔會去啊？
原來你又係為咗呢件事啊
我諗你都係睇下現實先再講啊
現實？
你所講嘅夢想同浪漫
邊有可能戰勝啲魚啊？
哈？
天氣報告話
聽日落雨嘅機會係有百分之一百
再見啊
一定會睇到嘅
其實，粒和田瑞星
就係喺夢想同浪漫之下誕生嘅現實
哼，噉你嘅夢想同浪漫
一臨唔能夠令到個天唔落雨啊？
如果唔落雨嘅話，我就去啦
阿美…
阿美啊，返去啦
唔好噉冇心機啦
你唔使貪心啦，阿美
今晚呢，一定好天㗎
我多謝你哋啊
一定會睇到嘅
其實，粒和田瑞星
就係喺夢想同浪漫之下誕生嘅現實
哼，喺呢度喇
睇嚟仲有排落喎
冇辦法㗎喇
係咪呢？
水嘅同學
不過…
喂？
你好，我係銀河電視嘅監製，我叫跟…
唔好意思啊
如果你要訪問嘅話
可唔可以盡量快啲呢？
我唔係要訪問你啊
唔該你叫天野川先生出嚟啦，好嗎？
我埋喺度囖
我都話咗喇，我唔係要訪問你啊
不過我叫天野川和田喎
咩話？
你…你係天野川？
係啊
張相喺15年前影㗎喇
哎吔，乜噉嘎？
而家噉叫我點轉好呢？
唔理得咁多喇
你係咪妖怪嚟啊？
哎吔，有魅力喎
果然係一個難得嘅好男人喇，吓
如果係噉，今次就有希望啦
拿粒星獸種子嚟畀我睇下啦
老師
係粒真正嘅星獸種子啊，咩啊，都唔係嘅
討婦啊，你究竟想點啊？
老師
飛喇，Teacher
飛喇，Teacher，聽住
同我好好地噉教育下佢
老師
定要畀心機讀書
個基礎就交畀你搞掂喇
聽到未啊，畀心機讀書
老師
點算啊，我唔可以變身去攻擊老師㗎喎
讀書啊…要畀心機讀書啊
老師，你清醒吓喇
今晚我哋要一齊睇和田瑞星㗎
駱景源為佢講嘅説話而來，真係唔明
啲把聲啊
要畀心機讀書喇
老師
創造者劉昇力量，變身
學生係唔可以扣奶嘅
讀書啊
要讀書嘅應該係你啊
你係邊個啊？
畫開冇盡黑暗，有如流浪客嘅流星
四粒三米多
幾粒比水嘅讀書啊
正正
柔和光波
你點帶噉樣做啊？
唔可以㗎
你係唔可以傷害我尊敬嘅天野村老師㗎
讀書啊
我好痛啊
佢變成咗噉樣睇
就已經唔再係你原本尊敬嘅老師嚟㗎喇
唔會嘅
佢一定要好返㗎
佢十會變返嗰個同我講
夢想同浪漫嘅老師㗎
啲夢想同浪漫真係咁重要？
就係因為人有追求夢想同浪漫嘅心
先至會產生動力去發掘一啲新嘅事物㗎咋
哦
你噉講法就錯喇，好似老師噉喇
就係因為有夢想同浪漫，所以先會
發現嗰粒彗星㗎咋
我而家終於明白
你聽住
起心畀讀書啊
阿兔啊，咁大雨點睇啊？
我覺得幾多陣就會停雨㗎喇
老師
阿兔啊
嗯
永恆月光
一、二
老師啊
快啲停手
你又係邊個啊？
你真係好大膽喎
竟然將十分高中嘅天才
流動參考雪亞美組織
你睇可惡喇
我，雖然係一個好怕…
讀書嘅蠢學生，不過亦都係愛與正義
將水走山係美少女戰士
Sailor Moon
我今日要體驗行動
警惡情吉
Sailor Moon啊
你嚟咗噉就好啦
快啲返埋位，坐下啊
咩話？
你個佬一本書出嚟
冇啊
將你本賊毒打開佢
你啲啞巴好痛啊，越嚟越痛啊
施毒…
先先
右黃黄色
老師
唔使擔心，威力減咗一半㗎喇
因為佢係你尊敬嘅老師嚟吖嘛
斯里門，到你喇
要讀書
天馬預警，先飛
老師，多謝你
阿美，佢雨停咗喇
好快就睇到㗎喇
我咪話過，如果唔再落雨嘅
就會嚟睇嘅，係咪？
佢出現啊
和田瑞星啊
應該係呼蘭素啊，老師
係啊
我見到晒，你講嘅夢想同埋浪漫
我以後都會重視自己嘅夢想同浪漫
大戲同我睇完，就輪到我睇喇
輪到我睇先啊
係我快過你講㗎，梗係我睇先啦
咦啊，你算點喎
你只不過係快過一秒吒嗎
點解要比你睇先喎
就算我係快你零點零…
零一秒咁少啊，我真係快過你喇
阿湯花，你仲得我口水比啊
咩啊？
我唔知喎
你倆個話唔好吵啦
既然大家都唔肯讓對方既
你哋仲得我睇先喇
咩啊？
好…
咪都不肯答應啊
你點解都不肯答應啊？
稍作停頓…這是第二個
這是第二個，稍作停頓…這是第二個