喺星光三劍俠嘅告別演唱會
啱啱進入高潮嘅時候，加拉西亞就出現
火球公主為咗救我哋
到你同加拉西亞正面交鋒，不過可惜
最後都畀佢攞走咗星獸種子
銀河淪陷之時，美少女戰士最後一戰
各位觀眾，有乜明耐力？
同
我聽住，銀河而家已經由我加拉西亞支配
好似你哋呢啲外形醜陋
令人心悶，你哋準備受死喇
完全一樣，我哋星球嗰陣又係噉
呢個星球都好快會被毀滅
唔係𠻺嘛？，敵人究竟迷埋喺邊度？
我而家追蹤緊
發出呢啲電視電波嘅
原來係銀河電視
係銀河電視？
等一陣啊
你哋打算去邊度啊？
輝人，你哋係咪想潛入敵人嘅大本營
如果諗住強攻，就更加係死路一條
唔關你哋事
我哋本來，諗住揾返公主
將來就會有機會重建我哋被毀滅嘅星球
先要偷生世上
但而家已經冇希望，生存落去都冇意思
再講，我哋公主被消滅
呢個仇係唔可以唔報嘅
唔好，你哋公主絕對唔想你哋噉樣嘅
唔好啊
你收聲啊
好似你哋呢啲噉嘅人，又點會明白啊？
如果唔想學我哋噉
就畀你心機保護你哋嘅公主喇
廢咗
好對唔住，我哋而家只可以噉樣做
放棄公主嘅仇，絕對唔可以唔報嘅
公主
比拉曼
危險啊
靜雯
停車
捉到你哋喇
我哋
似乎係已經被敵人蚊住咗
唔會嘅，我哋要快啲諗辦法離開
呢度先得啦，然後再揾加拉西啊
哈…
唔使噉麻煩喎
拉西啊
你哋入咗嚟呢度，就冇可能再返出去
永遠留喺呢度喇
哈…
不情節噉樣
如果再唔諗辦法就…
呢個敵人比我哋想像中人強好多
淨係諗下佢已經控制咗
大部分嘅能量，就知道幾厲害
我哋以前嘅敵人
冇一個嘅能力及得上今次嘅敵人喇
噉厲害？
係噉嘅，未知話我哋
無論做咩嘅都係冇用囖
如果係噉點算好啊？
唔通要眼爆白係噉睇住
呢個城市畀毀滅呀？
唔知今夜佢哋而家點樣嗱？
點都唔可以，睇住地球
好似今夜佢哋嘅星球噉樣啊
要諗個辦法只得喇
雖然而家嘅形勢係好嚴峻
只要我哋肯盡我哋嘅能力去做，最後我哋
一定會得到我哋所期待嘅嘢嘅，係咪？
無論如何，都唔可以畀佢亂咁嚟嘅
呢個星球好應該由我哋自己保衞嘅
就噉就走喇
我哋使唔使去同佢講聲再見啊？
點解你會噉樣講𠸏？
好似以後都見唔到噉啊
可能真係噉都唔奇怪
唔緊要，只要有你陪我一齊去邊都一樣啫
你話，係咪？
係啊
我哋決定同埋你哋一齊去
既然身為外部太陽系嘅尖書
地球嘅危機係唔可以袖手旁觀嘅
冇錯，我哋而家一共有四個人
就算係得返一個人，都要用最後嘅力量
少年，加賴細雅呢個惡魔
我哋出發喇，直闖地雲嘅大本營
唔見啊，呢邊都冇啊
佢哋究竟去咗邊啊？
但唔中佢哋？
佢哋而家四個人去咗盤托電視
近上四周都火光芒行啊
再係咁落去嘅話，我哋嘅城市就冇㗎喇
醒醒…
小兔子啊，你唔使驚㗎
我哋會盡力保衞地球㗎
冇錯，要保衞我哋嘅星球啊
我哋幾個喺地球呢度相遇
為好多…嘅事開心過傷心過
地球係我哋最重要嘅寶物嚟㗎
所以我哋一定要保衞地球
阿兔啊，你哋要小心啲啊
呢個敵人好厲害㗎
小兔子，拜托你哋喇
嗯，醒…
水星水精力喇
火星水精力
木星水精力喇
喇喇，阿提密斯，噉我哋出發喇
一定要平定安安返嚟喇
我哋等你哋返嚟㗎
等緊你哋
我哋唔會畀地球毀滅㗎
我哋一定會做得到嘅
呢度就係喇
巴黎西亞就喺裏面
隻雀仔一飛埋去就噉就死咗？
噉就入唔到去㗎喎
大家諗下有冇辦法啦
噉樣𠸏？
希拉，米格，菲澤
喺我眼中，你啲種灰塵，係冇任何法力
加拉西亞，你唔好噉得意住
我哋一定會將你消滅㗎
可惜你哋都係冇用嘅人
噉邊有能力消滅我啊？
你噉講法就錯喇
就等你見識下我厲害先喇
好…好厲害
我都話咗你哋冇能力消滅我㗎喇
唔睇幾耐，你哋就會死喺呢度
如果有怨嘅，就怨自己冇用法喇
哈哈…
佢哋咪係？
Starlight？
菲澤
希拉
米格
有冇其他嘅入口啊？
我揾唔到可以入去嘅入口啊
就算真係畀我哋入到去，都會因為…
加拉西亞將空間轉移咗
而冇辦法去到嗰度㗎
唔係𠻺嘛？
噉講法，我哋咪只可以
喺度睇住佢哋死啦
唔好啊
我唔要噉啊
死喇喇
睇住佢哋畀敵人傷害
但係我想乜嘢都做唔到
點解？
點解我噉冇用？
係小兔子
佢點會…
死死…
究竟點啊？
係咪仲反抗啊？
唔通真係要死喺呢度？
我哋三個一直以嚟嘅努力
唔通就噉樣白費晒？
大家振作啲
千祈唔好灰心啊
我哋仲…仲有機會
哼
你哋唔會再有機會㗎喇
我要你哋從此喺世上永遠消失
冇喇
再重大招嘅話…
係光啊
小兔子啊，呢啲真係你嘅力量呀？
力量啊
你哋可以入到嚟呢一個空間
真係抵我爭吓你哋
可惜你哋同佢哋三個都冇命返出去㗎喇
三個？
你哋嚟呢度做乜嘢？
係咪想睇下我哋點樣死喺敵營手上啊？
你哋唔好誤會啊
我哋只不過為咗保衞我哋
嘅星球先至嚟㗎咋
廢咋
我仲以為以後都再見唔到你先
原來係咁感人嘅重逢場面吖嘛
真係想留返下眼淚
加勒西啊，你唔好再喺我哋
嘅星球度胡作非為啦
你好快啲離開
我要你即刻離開我哋嘅星球啊
我都有要求啊
就係攞晒你哋嘅星宿組織出嚟
簡直就係妄想，我係唔會畀你噉做㗎
唔會畀我噉做？
你究竟知唔知道你同邊個講緊嘢啊？
點解…咪阻住
你哋點啊？
加勒西啊，如果你以為用暴力
就迫咗大家聽人個説話，畀你為所
欲為，你又錯喇
我從來鐘意點做就點做
冇任何人可以阻止我㗎
我本來諗住慢慢同你哋玩下
不過而家我改變主意喇
你哋咁大膽用啲公平態度嚟同我講嘢
我要你哋呢一輩子後悔
佢哋幾個
我感覺到四個星體嘅光，開始慢慢噉消失
Jupiter…
Windows…
Mars…
我們認為，重要嘅，要保護重要嘅人
冇錯…
Sailor Moon同住
Sailor Star Nice
對於我哲嚟講，都係好重要嘅人嚟㗎
但係你哋…
冇必要為我哋噉做㗎
求求你，喺我哋消失之後
要保衞阿桃，保衞地球，拜託你啲
阿蠟，去嚟
記住以後要堅強啲喎
你唔記得咗你曾答應過我咩
你唔會離開我
你…你唔會離開我
求求你，你唔好唔記得，你還要為佢…
陪住你
對唔住，唯有到…我可以再保護你
唔好
真係好靚啊
除咗啲四粒之外，我仲有好多星獸種子
不如就趁呢個機會畀你哋幾個開下眼界嘅
好啊
你畀呢粒金色嘅星獸種子吸引
果然好有眼光啊
你呢粒係地球嘅戰士嘅星獸種子嚟
唔會嘅…如果你呢粒真係…
真係阿維嘅星獸種子，噉即係…
阿維佢而家點啊？
我哋返嚟喇
媽媽嘅星座
沒錯，這是你最愛嘅光明
別再説了
烏蘭姆斯
納普丁
拿下星座嘅星座
烏蘭姆斯
納普丁
為甚麼？
這啲人已經是我嘅輩子
他們不是你嘅同僚
星座星人
銀河嘅領袖
恐懼於Galaxia
月亮是愛嘅訊息