愛するマモちゃんへ
阿美ちゃんのお友達に大輝さんの大フ
ァンでミサちゃんって子がいるの
でも、とっても難しい病気なんだって
で、大輝さんと一緒にお見舞いに行
ったんだけど、大輝さんも悩みが
あるみたい
ウサギ、どうしよう
有名人氣嘆演出
休息一陣再畫吧
吃吧
麻煩你，媽媽
又來了
美莎，你好
今天怎麼樣？
什麼是你？
阿美姐姐
謝謝你嚟探望她
又是星光三劍俠嗎？
堅守信念，全力獻出
美莎嘅病真係咁嚴重嗎？
係啊，美莎嘅媽媽話
美莎嘅病真係好嚴重，喺本土揾唔到醫生可以替
美莎醫好佢個病
不過遲啲就會喺美國請一位大醫生嚟呢度幫美莎佢
做手術㗎喇
喂喂，美莎係邊個嚟㗎？
哦，佢係阿美嘅媽媽做嘢嘅嗰間醫院
一個有病嘅女仔嚟㗎
佢仲係星光三劍俠嘅超級
Fans嘅Team啊
美莎佢而家對手術產生咗強烈嘅恐懼
喺佢嘅心裏面成日都認唔住就
算做手術都救唔返自己
所以我真係好希望幫美莎重拾信心去接受手
術㗎，我想送一份禮物畀佢
不過又唔知送咩畀佢好喎
喂，呢個美莎好鍾意星光三劍俠㗎
係咪先？
我諗到一樣好好嘅禮物送畀佢喇
嗯？
你今日有咩活動啊？
我都唔知喇
嚟吖，唔該啊，幫我簽個名
唔好意思啊，而家呢個係我哋嘅私人
時間嚟嘅，我好希望你哋唔好提出
啲噉樣嘅要求
你哋都聽到喇，係噉喇
成日都係噉呀？，真係冇佢哋辦法啊
呢一班人只不過係畀我哋嘅外表所
吸引住嘅啫，其實根本就同喺演唱會
高潮嗰陣亂咁叫嘅粉絲一樣，冇咩分別
我肯定佢哋根本就冇認真噉聽我哋唱歌
大希啊，你今日嘅心情非常之差喎
有咩事啊？
冇嘢，我冇事
唔同真係冇一個人
發覺我哋嘅歌聲裏面，有特殊嘅訊息嘅
早晨
早晨啊
你好嗎
你哋喺齊度咁啱喇
放咗合比少少時間我得唔得啊？
唔該啊
係喇，個蝴蝶除咗佢得唔得啊？
又嚟啊
你好嗎，美莎？
Hi，美莎你好啊，我叫阿兔啊
你好啊，姐姐
我哋今日，專登為美莎你帶咗一位
好特別嘅客人嚟呢度，探你啊
你而家拍埋大眼先喇
好啦，你可以睇大眼喇
你好嗎，美莎妹妹
你噉支持星光三劍俠，多謝你啊
你…你嚟探我，應該係我講多謝先啱㗎
估唔到我會同大氣呃手啊
真係好啦，美莎
係阿兔姐姐請大氣哥哥嚟醫院度探你㗎
哎吔
本來我諗住帶晒佢哋三個嚟醫院探你㗎
不過呢，畀另外兩個走甩咗啊
還點乜創你都，不如同美莎簽個名喎
不過，我唔係好想簽名
噉不如同美莎齊營一張相留念吧
月夜同學
我希望你唔好提出啲噉樣嘅要求
噉樣呀？
有喇
你不如啦
就喺呢度唱返首歌喇，大氣同學
你講夠未啊？
你聽清楚，我今日係以大氣
哥哥個人名義嚟醫院㗎
噉所以，我係唔會唱歌㗎
其實，大氣哥哥肯定已經好好㗎喇
係喇，難得可以見面
不如你張幅畫畀大氣哥哥睇下啦，好嗎？
哎
全天期冇啊
咩嚟㗎？
咁緊張𠸏？
我嚟咗咁多次，美莎都唔肯比我睇㗎
未睇得住㗎，我都未曾畫好
既然係噉，等你做完手術好返之後
我先睇喇
不過，講明先啊
如果畫得唔靚，我一樣會彈你㗎
大氣同學，好似
我咁多要求，好對唔住啊
我一直都以為要野兔逃學
你同其他fans唔一樣啊
我真係好失望啊
公主殿下，點解你咁耐都仲唔回應啊？
究竟係咪你仍然收唔到
我哋發放嘅訊息啊？
好啦，收工喇
生日快過嚟喇
唔該晒
等陣，大氣
你今日究竟點搞㗎？
唔單止唱錯歌詞，仲唱到走晒音𠻹
你完全都唔在狀態，係咪唔舒服啊？
好對唔住啊，我諗可能係累得滯㗎
透足精神，聽日仲要開演唱會㗎
我真係畫唔到喇，大氣哥哥
大氣哥哥
李先生
你到呢個時候先至噉講？
喂，咪咁多聲嘢，唔好啊
你話要取消今晚嘅演唱會，究竟為咩啊？
你係咪唔記得咗我哋點解要唱歌啊？
我哋可以話唔唱，就唔唱㗎喇咩？
我覺得我今日嘅狀態非常之差
就算我勉強上台唱，都未必可以將
我哋嘅訊息傳送到去公主嗰度㗎
你又點知道唔可以喎
咁耐以嚟，無論累攰
我哋都仍然充滿信心堅持唱落去
咪係囖，我哋祈求將訊息傳畀公主嘅同事
亦都相信實得㗎
總言之，今晚我就唔會唱㗎喇
大氣
公主殿下，點解到咗今時今日
你仲唔喺我哋嘅面前出現？
究竟你而家係邊度嘅公主殿吓？
大氣同學，不得了喇
尾山嘅病情，突然惡化
尾山
咩嘢？
嗰幅畫，我冇辦法再畫落去啦
呢個，呢個唔係公主？
我聽星光三片入唱歌，自自然然
喺路裏面，就會見到呢個人嘅
然後，我個心
我個心就會有一種好温暖嘅感覺
你話聽我哋唱歌之後
就會見到佢，你喺路海裏面，真係會見到佢
不過，最近聽你哋唱歌，都見唔到
最近已經見唔到呢啲人出現
噉所以，我唔知點畫
無論幾貴
我哋都仍然充滿信心堅持唱落去
咪係囖，我哋期求將信息傳給公主嘅同事
亦都相信實得嘅
星爺同爺天講得冇錯
我哋要傳遞嘅信息，其實已經傳咗出去
起碼美莎就收到喇
但係我竟然冇信心，懷疑我哋作出嘅努力
冇驚
我驚我未做完手術就…美莎
你聽住，你今次嘅手術一定會成功嘅
之後，你就會好奇
你一定要有信心，知道嗎？
要有信心，要有希望
然後盡最大嘅努力打贏呢場仗
唔好意思啊
要即刻幫病人準備做手術喇
你一定要好返，美莎
好返之後，你再聽我哋唱歌
就自然會見返嗰個人嘅喇
阿仔，同學，你去邊度啊？
我有必要去做我應做嘅事啊
各位，請聽我…
佢去廁所特別耐嘅
冰月，你唔可以講一個
好聽啲嘅理由㗎咩？
我嘅大母形象畀你破壞晒喇
係你自己攞嚟嘅
各位
美莎，我要將今晚嘅歌鬆晒畀你
要加油啊
咩？
唔係噉
仲未開始嘅
記住阿醫生過世鐘都仲未嚟喇
我等你好耐喇，醫生
真係好對唔住啊
因為大塞車，所以先要咁遲嘅
醫生啊，行呢邊喇
可以快啲到手術室㗎
阿桃，快啲，變身喇
永恆嘅光
水星，水星嚟喇
阿桃，水星嚟喇
真係吖，今次又唔係…
大膽好嗎？
係邊個？
你喺神聖嘅醫院
就激請有病人嘅醫生，真係最大惡境
愛與智慧，穿水上衫嘅美少女戰士
SailorMercury
同我， Sailor Moon
而家要一齊踢月行道，頸我情吉
乜係啊，噉好啦
SailorDoctor，你就同佢哋加下手喇
打支針先喇
好驚啊
好啦，兩位，我要走先喇
喂，咪走啦
你嘅身體有病，咪打支針啦
我都唔知幾健康啊，邊度有病啊？
我見你全身都有病，嚟啦，打支針喇
我唔打就唔得喇
打支針好啲嘅
救我救命啊
乜嘢係咪啊？
你要打支針喇
盡作啲啦， Sailor Moon
水星幻影，狂想逃
快啲啦， Sailor Moon
放心啦
點啊？
月姐？
星飛
夠啊
神明座冊，你要保佑美莎佢唔好事
好嘢
真係好多謝你啊，醫生
美莎嘅身體
雖然相當虛弱，不過鬥志就非常頑強
全靠佢，先至令到呢一個咁
難嘅手術可以順利噉完成
醫生，冇錯係手術成功嘅要素
不過，我覺得最重要嘅就係接受手術嘅
病人有冇足夠嘅生命力去支持佢嘅
身體接受手術
美莎嘅鬥志噉頑強
都係全靠大氣同學你鼓勵㗎咋
其實，我覺得美莎鼓勵咗我就真係
我全靠識咗美莎
先以重拾信心同有返鬥志
喂
大氣啊
美莎，我有嘢同學
唔係講啊
佢梗係有秘密要話畀你聽啦，拜佢喇
哥哥啊，嗰幅畫我畫好咗喇
下次我攞畀你睇啊
好啊
唔係講
最重要是思維
這一齣玩個每日一個星期，老家
就算時間到晚上，也要有個尋常
希望你們可以看看我嘅情緒
有什麼驚喜，還有一個啊
大家得出自己嘅瞎眼吧，好啊
賬上一定是一梗，嘩
想要看我嘅人生啊，你一定要準備好這套
我想要看你嘅生命，想要看你嘅情緒啊
想要看你嘅勝貞，想要看你嘅好人吧
想要看到自己嘅好女人
想要看你嘅好あり，想要看到自己嘅
好人吧