愛するマモちゃんへ
待ちに待ってた夏休み
午飯のキャップ場に遊びに行くん
だけど、そこ、出るんだって
ロングバケーションもおバケーション
13日の金曜日で華麗な乙女が大全決
ウサギ、ホラーは嫌い
無論如何，我們都不能選擇
咦，你個都唔住得嘅
你個都唔住得嘅
哎吔，乜噉腮呀？
你係邊個？
今注目嘅若手刀劇家，伊吹堅果山ですね
有咩事？
我咁遠嚟到呢一度
係要攞嚟粒星獸種子啊
哎吔，乜又唔係呀？
下日露營，可怕嘅怪人
哎吔， aquest
我今次幾睇都要喺避暑嘅
聖地揾返段浪漫嘅戀情啊
你唔係好似話
有個朋友係我哋住喺呢度附近嘅
係啊，其實佢係我表哥嚟嘅
係整陶藝嘅
我同佢好耐冇見㗎喇
呢樣嘢就係我表哥送畀我㗎啦
咩呢樣嘢係用黏土燒出嚟㗎？
係啊，好靚啊
我同你一樣都覺得佢整得好靚啊
不過我表哥就話呢樣嘢係失敗之作
唔要得喎
唔係𠻺嘛？
真係好失敗啊
呢一個都唔要得
唔要得
唔要得小哥每次
一覺得整得唔好呢，就會將啲嘢通通掟爛晒㗎喇
小小…
角色飯盒，紅茶綠茶咖啡果啫
小桃子啊，你唔好走嚟走去啦
呢個阿桃呢，任何時候都係噉鬼論盡㗎
你哋嚟呢度露營吓吓？
係啊
我係嚟揾浪漫個戀情㗎
揾乜嘢都冇問題，不過小心啲啦
聽過有個怪人呢，專去搗亂啲營地㗎
有怪人搗亂營地？
我？
只要邊度有惡魔出嚟搞事
就一定會見到我哋嘅蹤影㗎
紅衣俠，黃衣俠，藍衣俠
我哋係神秘三色戰隊，財富很安良
你哋嚟救我啊，三色戰隊
真係太好喇
Cut
OK
準備下一場喇
過嚟呢度搬埋啲嘢去，快啲啦
排手，排手
你冇嘢嘛，頂唔頂得順啊？
好燙啊
你燙咁多衫啊，認真難定啊
又熱又悶
喂，趁而家得閒，不如去游水咯
你個提議真係好啊
好啊，去游水啊
哎吔
嚴表哥
表哥點會將其他嘢都打爛𠸏？
我有一種不從嘅預感啊
美女子，你睇住啊
浪花四季
你個阿桃啊
噉抵死吖嗎
你係我嘅大佬
我嘅十個風頭天真係不及大佬啊
你嗰個怪人係咩樣啊？
我都唔知啊
總之就令人好擔心喇
不然咪跟住咗兩場交風就要佢哋啪尾啊
我好怕你嘅，係就係個沙銅嘅
沙銅都哩咁瘦
唔抵咗喇，你生死喇
嘩，好啊，阿桃小心啊
真係，你後面呢，超級白狼殺得喇
你做咩啊
咩啊？
咩啊
我哋返嚟喇
係星爺？
大氣同學？
夜天同學？
嗯…少少…
你哋幾個？
青寶衞地球嘅正義使者？
係噉地球上冇得救喇
咪笑得唔得麪包頭？
跟住，一個匿喺湖底嘅怪人突然出現
襲擊嗰啲露營嘅人
於是，我哋就出場將個怪人消滅喇
哎吔
如果呢度嘅怪人又係噉嘅人驚嘅
噉就慘喇
越諗就越心寒喇
乜呢度有怪人㗎咩？
有個怪人經常喺附近穿過搗亂營地啊
噢，個怪人搗亂營地？
係個警察講𠸏？
聽落同我哋拍緊嗰套戲嘅劇情好似喎
美奈子？
好驚啊
如果照你哋噉講，可能真係有到唔頂嘅
真係有咩啊？
梗係有怪人啦
你唔好亂講啦，星爺
冇端端點會有怪人喎
呢樣嘢好難講嘅
咩？
咪要玩啦
好驚啊
你要保護我個夜天
聖光三劫啊
快啲嚟開工啦
少少…
唔該你啊
差啲畀你嚇死我喇
你做咩啊？
你突然出現喇，係人都會驚㗎喇
係喇，你表哥佢幾好吖嗎？
啱啊
我表哥佢都唔知去左邊啊
明知我嚟揾佢都走咗去咗
吸
手功
唉
各位
今日就拍到呢度為止啊
咁多位辛苦晒啊
各位辛苦晒啊
喂，你噉搞法，因住畀工作人員鬧啊
見噉嘅嘢，你攞嚟做咩啊？
總之真係有嘢玩啊
搞掂喇
喂…
畀返我啊
唔好噉啦
好危險架
閉嘞
今次唔得了啊
嗰個…嗰個怪人出現啊
搗亂營地嘅怪人出現啊
噉點算啊？
會唔會…阿蕾啊，會乜嘢啊？
我個表哥…可能都係畀嗰個怪人襲擊啊
唔會喎
快啲走啊
佢去咗嗰邊啊
救命啊
保埋你啊
佢仲連其他嚟露營嘅人都嚇埋喎
睇嚟佢今次玩得真係大咗啲
你承認…
佢都係好多腳小㗎啦
我諗未必嘅，冇可能有怪人嘅
真係好失敗啊
真係好失敗
佢…佢竟然整撚我啲帳幕
唔該保住佢先
喂，你而家算點啊？
真係好失敗啊
扮得真係好鬼似
不過，佢點會攞隻噉嘅嘢㗎？
佢應該攞住電鋸㗎喎
頭先同佢哋講話有怪人都唔奇
就已經嚇到面都青喇
一陣見到我，就嚇到呱呱嘈啫
咁耐都仲唔返嚟嘎？
梗係追住佢哋唔放啫
佢未玩夠本，又點去數啲狗啊？
佢返轉頭喇喎
終於都返嚟
好啦，乜都玩夠喇，返去把喇
我好肚餓啊，我想食嘢啊
呢兩個唔係𠻺嘛？
我先啲啱啱開始就話玩夠？
麪包頭，佢哋喺邊啊？
啊…
星爺啊，你係咪真係
啱啱先嚟到呢度㗎咋？
噉就梗係喇，點搞㗎？
我專當扮成噉樣嚟嚇佢哋
但係佢哋就連人影都唔見啊
咩噉㗎？
啲帳幕點解會塌晒㗎？
夜頭先嗰個…唔通係真𠸏？
喂
你兩個去邊啊？
真係好失敗，真係好失敗啊
啊…
阿嚟呀？
唔要得啊
咱哋個，就係咪真吖…
永恆月光…
冰…
生
這遇過好開心嘅暑假
失咗好多心機先要安排到呢次露營
諗住唱下歌食下嘢？
追尋下浪漫？
大家比你差好完
你食得太好我喇
我與靖兒着水手上佢尾線地戰示
一齊黎拆約幸福
敬恨情人
真係好失敗
你真係好失敗
你係唔要得㗎
又似你喎
你噉講話搞到我好激氣喲
真係好失敗
點解會噉㗎？
好似用啲鏈套插出嚟噉嘅
都唔要得㗎喇
佢唔通…
唔…
呢個都唔要得
冇啊
你唔好扔爛佢啊
呢個都唔要得
冇啊
你唔好扔爛佢啊
好對唔住啊
我下次整我啲更加靚嘅比你啊
嗱，你暫時代表哥好滿
住呢樣嘢，好唔好？
嚴表哥
我知道你就係嚴表哥
真係好失敗啊
真係嘎？
唔識喇，媽
唔會錯嘅，佢定係唔知比
邊個只成而家噉樣嘅啫
真係好失敗
真係好失敗啊
全部都唔要得
冇啊
嚴表哥
真係好失敗啊
烈焰
冰熱
四太妹，唔關你喇
天吖，月夜
嚴表哥
佢哋自己都搞得掂喇
係啊，就噉走喇
你啲傑裝全部都畀未來
子搞和晒喇，嚴表哥
唔緊要啊，噉先有機會由頭黎過嘛
噉啊，最近可能太心急
要追求啲新嘅嘢掛，搞到自己完全喪失方向感
你唔係噉冇用吓？
見到個怪人出現，炸到暈咗地下度
唔好忘記啊，呢套戲度啊
係做保衞地球嘅正義事者㗎
係啫，佢突然間撲出嚟喎
係人都畀佢嚇暈喇
如果畀你啲粉絲知道，一定好失望喇
嘘
阿桐
聖結
唔緊要
你唔會喇
Ah
嘤嚴…阿桐…
彌吽…
仔住ま乸…
屠驕…
剝…我哋返嚟喇