呢球起得好完美啊
唔通呢一個人…
呢一個人仲矮過我？
你個衰人頭色講咩啊？
我…我得唔知啊
係喇，請問你而家幾高呀？
係159厘米啊
係…一五零組別
你做咩啊？
係我加入高中排球隊
第一次高炒零一個人咋
使唔使開心得喊啊？
仲有你咁矮高炒到我咩？
係阿谷你呀？
阿龍，早啊
係西高嘎？
早啊
你哋幾個應該第一次見喇
佢係二年級嘅西高
你好
你哋係一年級嘅呢？
頭先開波嗰個，高高大大
睇下凶神惡殺嗰個啊
你邊家初中㗎？
係北村第一啊
唔係𠻺嗎？
嗰度強校嚟過，唔怪得開得噉好啦
我初中嗰陣都有對過北村第一㗎
結過二比一輸咗喇
嗰陣都係個大我一年，開波好唔好啊
佢仲喺同以前一樣噉草啊
噉…噉西高你係讀邊間初中㗎？
我千鳥山嚟㗎
嗰度都係強校嚟喎
點解你會嚟烏野㗎？
唔通你都係想畀烏仰教練搞？
唔係啊
我間烏野嘅理由其實係…
我好鍾意呢間學校嘅女學生校服
正到冰
噉當然啦，呢度嘅女仔
質素都冇辜負到我嘅期望
仲有一點就係…
男學生校服有企嶺啊
仲要黑色
我初中穿西裝外套
一直都好想穿企嶺啊
仲要唔係啡同灰，而係黑色嘅
我明你嘅諗法啊
烏野唔止有黑色企嶺，女仔校服又正啊
而且又近到屋企，冇地方好過呢度㗎
潔子女神
我嚟見你喇
我
呢個人做咩都打風噉㗎
經過十風風球
佢好煩啊
但係一到比賽佢就會變到…
好靜
係噉，阿玉喺邊啊？
佢返咗嚟未啊？
冇…
仲未…
嗰個冇用鬼
阿谷夠㗎喇
你點係噉樣鬧師兄㗎
守聲啊
我話指佢啊
冇用嘅
冇用
阿玉如果唔返嚟排球隊嘅話
我都唔會返嚟
喂，你條友啊
阿高
噢…
揺れる陽光，滑溜出汗水響起相同嘅聲音
拍拍相同嘅肩膀從窗
外嘅窗外，到空中訪問我們
這個夏天，到底是甚麼？
Mr，Future Come on
come on
come on僅僅一刻嘅機會Come on
comeon，comeon
comeonFlythere
無論如何…誰都想站在那裏錯誤
嫉妒，繼續爭
執Never give up
繼續噉樣，終於不想結束擁有
這個想法Oh
Ok進行Oh
我們
來拍照我哋嘅職責只係一味噉接波
空中係隨手嘅領域
雖然我冇辦法喺嗰度戰鬥
但係只要我起多波嘅話，黃牌就一定會攞到分
就算畀難忘嘅人擋返嚟，我都會救畀你睇
所以唔該你，再一次叫Z給波嚟喇，黃牌
嗌
稱為黃牌嘅人
請問西谷里係負責防守嘅自由人嚟啊，可？
我個姓係西谷
點解你覺得我係自由人啊？
因為我矮呀？
唔係啊，因為你氣球好叻囖
自由人一定要氣球好掂先做到𠺢嘛
我…我有冇講錯啊？
你隻嘢啊，睇唔出都幾識貨𠺢嘛
而且隊長仲話西谷里係我哋
球隊嘅守護神嚟𠺢嘛
守護？
你…你講咩啊？
呢個係咩名嚟㗎？
我變成陳迪起呢個名喎
咪講笑啦，大地佢先唔會噉…
佢真係有噉講過？
噉…就先幫我講個噉贏嘅倡候又點喎
我唔會咁容易就返去啊
好奸啊，你個大地啊
其實，我起咗咁耐波都未掂啊
但係起波係打排球最重要嘅技術
所以請你教我
西谷
西谷師兄
你…
練完波之後，我請你食雪條
因為點講都好
我都係你嘅好師兄嚟𠺢嘛
係噉姐話
但係唔好諗住我會走返去球隊嗰度啊
淨係師弟教你㗎咋，知道咩啊？
多謝師兄
即係佢點講呢？
總之就係…
講我？
首先就發，跟住咻，砰，噉咪得囖
行唔通嘅，用本能嚟行動嘅人
講嘅嘢根本就冇人聽得明
咩真係噉咩？
但係我覺得佢講得好易明啊
噉咪因為你同佢係同類
你講街嗰陣時，又發一聲，又嘩吓吓噉樣
邊有正常人會聽得明先得㗎？
我知道自由人係一個特別嘅位置嚟
係啊，自由人
Liberal，專門負責防守嘅球員
佢哋唔可以發球或者扣球
會同後排球員交替，增強球隊防守
簡直就好似烏野嘅守護神噉
佢好有型啊
如果佢肯返嚟球隊嗰度
隊波就穩陣好多㗎喇
雖然佢生得矮，但係好有存在感
有佢喺度，佢仍會即刻放心神
西谷咁耐武打，大技術一啲都冇生疏
因為停學嗰排，佢都有keep住練波嘅
不過係同附近啲阿禪一齊練
噉咪同日向一樣？
係喇，西谷師兄啊
你之前咪提起阿旭嘅，佢邊個嚟㗎？
真係，係做乜冇喇喇，提起佢先得㗎？
佢係烏野嘅黃牌，暫時中係
黃牌？
原來呢一度有黃牌嘎？
呢一度發咩牛𠸏？
其實，我好想做黃牌
黃牌？
但係你咁矮？
不過噉都幾好啊
係嘅呢，黃牌噉有型，梗係想做啦
你一定要好好加油
畀心機做烏野嘅黃牌啊
我睇你日後一定會比
而家嘅黃牌更加可靠啫
話時話，打得排球最想做嘅都係黃牌喎
係啊，因為黃牌好有型啊
淨係黃牌呢個賭都已經夠晒型啦
Zeta同自由人聽起嚟的確係老土啲嘅
你唔使介意喎
不過呢，喺比賽入面
你覺得係乜嘢令觀眾最興奮呢？
唔係見到黃牌殺波
而係見到人救到好難救嘅波
係港球高度嘅排球世界
自由人係極少數畀啲矮仔喺球場度好好發揮嘅位置嚟
不過，我並唔係因為生得矮先畀人側領球
我係打自由人嘅
就算我生到兩米咁高，我都係會做自由人
就算殺唔到波，攔唔到網
只要個波仲未落地，我哋就唔算輸
而令球隊立於不敗之地嘅，就係自由人
好…好有型啊
你做咩咁大聲喎
呢啲嘢唔使講出嚟我都知啦，傻瓜
請你食兩支雪條啦，梳打味同理明
多謝
係噉，未來王牌，你最叻係邊飯啊？
你話你自己起唔到波吖嘛
噉仲有啲嘢掂嘎？
阿…我係…有…有嚟
咩有嚟啊？
我…我係有嚟
點解你講得噉冇自信㗎？
因為同王牌或者守護神呢啲名比起嚟
有你聽落好似好弱雞噉囖
叫咗咩名啊，有咩所謂喎
但係我…
全靠有你掩護握到藍網
其他隨手先噉易攞到分㗎咋
就算唔係自己攞分
你打嘅位同王牌一樣咁重要
係知道
而家嘅烏野，有最強嘅有利就好好多喇
之前失敗嘅攻擊模式
有咗映山同逸漢喺度幫手，一定會成功嘅
武田老師咪話係化學反應𠸏？
聽佢講完，我都覺得會有改變
希望係向好嗰方面改變啦
唔好諗埋一邊啦
我知我自己好煩，但係求下你啊
我都知噉做係好冇面
但係我對排球方面真係冇經驗
佢哋嘅可能性係素晴嘅
請佢哋指導一下
希望你可以去指導佢哋
老師你真係問嘅都唔煩㗎喎
係啊，呢個係我唯一嘅優點
唔理你問幾多次，我都唔會做佢哋教練嘅
你哋以前嘅教練係我老豆
我同你講過喇，我完全唔識教人嘅
老師
雖然你話想要一個指導技術嘅人
不過我睇你更加想要嘅係烏洋嘅名號
老實講，我的確有噉諗過
係烏洋教練佢退休之後
烏爺同其他學校就疏遠咗好多
我今年係填補空缺先加入嘅
想揾間學校打練習賽都好難
咩你覺得撚明教練個名出嚟就
可以改變而家嘅情況咗咩？
當我求下你喇，烏洋先生
我拒絕
我知你係認真想搞好隊波嘅
但係我唔想做一班麻煩嘅高中生嘅監護人喎
真係唔好意思
我會再嚟拜訪你嘅
喂，你聽唔到㗎咩？
我都話唔去囖
我知我自己好煩
但係只要你睇嗰班細路比賽嘅話，就會明白我點解
噉執着㗎喇
你聽住啊，唔理你嚟
幾多次我都唔會應承啊
好啦
哦，阿姦，好久冇同你傾偈喇
求下你，返嚟球隊喇
阿佑，連停學嘅西谷都已經返咗嚟啦
係啊，噉咪幾好囖
有西谷喺後面守住穩陣好多，打到…易啲
你同佢都係一樣㗎
有你喺度晒波，大家都會好有信心
雖然你噉講我好開心啊
但係就算我返到去球隊都只係會拖累到大家㗎
啫
你聽我講啊，今年一年級
嚟咗個好犀利嘅setter
除咗佢之外，我哋而家仲有埋最強友嚟
我哋今次一定唔會再比咁大負擔你㗎喇
有咗呢班新嘅戰力
你同西谷又返嚟嘅話，烏野就唔會再畀人叫做沒落嘅強豪
成隊波都喺度進步緊
我哋好需要黃牌返嚟支撐住…
輪到你傾聲號喇
Sorry啊，阿姦
都係你入去啦
不過頭先明明係你話要嚟睇黃牌先㗎喎
不過，我唔敢入去三年級嘅課室啊
等陣啊，阿佑
阿佑，做咩啊？
阿佑，你哋兩個喺度做乜嘢？
噉𠸏？
我…
係…
係
好多謝你啊
唔係，係我講先啱
好，再聯絡啊
終於得喇
係個好機會啊
一定可以…
一定可以扭轉局面
介紹你識啊，係新加入我哋嘅日向同映山
哦，係一年級生呀？
你好
月度應該高過佢？
但係，佢都好高大啊
不過，都好有潛質啊
呢一個人就係烏野王牌？
乜係呀？
哦，冇睇落噉恐怖喎
你哋要加油啊
乜唔係一齊加油㗎咩？
我…
我好想做球隊嘅王牌
所以想同真正嘅王牌學嘢
喂，東風，老師喺度等緊你㗎
Sorry啊，我已經唔係王牌嚟喇
師兄佢係因為受傷所以唔打？
唔係啊，佢唔係受傷
最大嘅問題
係佢個心可能已經唔鍾意打排球喇
佢生得咁高大，又係球隊嘅王牌？
點解啊？
阿Yo係烏野最高大嘅球員，夠晒力量
唔係幾難打，形勢幾惡劣，佢都攞到份
所以大家都承認佢係王牌，好信任佢
不過…
佢畀人打敗咗
之前有場比賽
唔理阿Yo扣幾多球都畀對方嘅籃網封死
而且佢，責任感又比
其他人強，覺得好自責
你係咪啊？
咩噉樣就會唔鍾意打排球㗎嗱？
我諗佢應該仲有其他原因
類如咩原因啊？
鬼知咩？
不過，唔問清楚又點知佢
係真係唔鍾意排球啊
係喎
Rolling Thunder
接得好靚啊
頭先嗰話真係普通嘅側棍吒嘛
點解要喊咁大聲啊？
你係咪走嚟教授…
迎山，粵黨，山口
我今日自己好好教訓下你哋啊
你哋同我跪，唔係，都係坐啦
三個人都要香港試試以下啊
教我啊
教我點做Rolling Thunder啊
咁多位，山口Sir啊
過嚟啊，我有嘢講
咁多位，之前你哋每年都
會搞黃金洲集訓個好？
集訓？
係啊，因為我哋平時嘅訓練完全唔足夠
噉所以呢，老師我就喺黃金洲嘅最後
一日幫你哋安排咗一場練習比賽啊
犀利啊，少部你做到嘢喎
對手係咩球隊啊？
東京嘅老牌強校
欽拒高中另一個卓鳳係呀貓係唔貓？
我哋都聽過呢間學校嘅傳聞啊
以前嘅教練同佢哋係宿敵成日山長水遠
走去比賽係啊，係啊
經典隊戰野貓隊烏鴉，有叫做垃圾站嘅決戰
用個噉嘅名嚟形容經典隊戰呀？
不過，兩間學校好似好耐冇聯絡喇喎
佢哋又會答應𠸏？
詳細情形我之後會再講㗎喇
但係我聽到陰區呢個對手存在之後我就好
想再安排呢場姻緣之戰好如果佢知道
對手係陰區嘅話，佢一定會咩都唔做嘅
好，難得有練習比賽要畀心機
千祈唔好浪費機會啊，是又係東京嘅
睇住嚟喇， City Boy我
會打到你一仆一碌嘅City
Boy都講得出口啊
笑咩人越多，收聲喇，大地師兄好好
對唔住我唔會參加呢場
練習賽你嘅意思係…
長陽佢份人好好而其他人亦都係好有個性
好得意我覺得呢一隊
波之後應該會發展得好好我自己都
想喺度打波，不過如果我落咗場
仲打贏埋對手嘅話
就好似我哋冇咗阿旭喺度都贏到波噉樣我唔想
噉我哋並肩作戰咗咁多場比賽講埋
啲咁任性嘅嘢真係好對唔住得
係噉好啦
但係你都要去集訓㗎喎，但係…
谷師兄，嚟多次啊
示範多次L oli Thunder OK
神火水…如果阿旭師兄都返嚟姦
緣師兄同阿谷師兄唔知係咪
都會開心返呢邊個知喎
姦緣師兄之前咪同我哋講過阿旭師兄嘅責
任噉比其他人強嘅其實姦緣師兄自己
都係喇，或者兩個都覺得自己有
責任呢明明靠自己一個根本贏唔到
你有資格噉講咩你之前講嘅台
詞我記得清清楚楚喇，不如起波
設波，殺波都由我嚟，咁我贏嘅
機會會大好多，我係真心嘅
你條友好準啊
噉贏嘅機會唔好中
明明喺網嘅同一邊
都係同伴嚟𠺢嘛，但喺呢邊個個都嗱口嗱面
我唔想噉
雖然我好開心你哋揾我返球隊度
但我都冇同你哋打過波，點解你哋
噉想我返去𠸏？
如果阿玉師兄你唔返去嘅
班23年級嘅師兄會冇晒心嘅
你太過大聲喇
你哋兩個好好笑啊，不過，對唔住
其實我已經想像唔到自己面對欄網
可以點樣將個波打過去對面
無論點樣諗都諗唔返起
反而淨係會記得個波點樣比對方難到
令我覺得好嘅
師兄你聽到一個一年級嘅矮仔噉講
可能會覺得好嬲，不過…
我唔會嬲㗎喎，你講
我明白你嘅心情
因為我生得矮，又冇好技術，成日畀人難到
但係而家，我有佢set波比我
所以唔理幾嗰個欄網我都避得開
當面前冇晒欄網
網對面嘅景色就會砰一聲，睇到晒
嗰片景色，我都見過
然後喺最高嘅地方
一手打落個波度，個波嘅重量撞落啲手度嘅手感
嚟，我超鍾意
嗰種感覺我都好清楚
所以我好羨慕師兄
我生得唔夠高，又唔可以靠自己突破對手嘅欄
網，亦冇咁嘅力量
但係師兄你就唔同喇
就算你扣咗好多球都畀對方擋到
但喺你喺之前都成功攞到好多分囖
所以其他人先至會叫你做黃牌咋
九鐘喇，返去啦
白痴，遲到喇
係喇，淨係靠自己梗係贏唔到波啦
所以球場上先有六個人
其實我都唔係早你好多明白呢一點
不過希望你明啦，失陪先
係咪一齊走啊？
喂，去食啲嘢先喇
再嚟
嚟多一球
知喇，你好煩啊
踢波
好
然後喺最高嘅地方，一手打落個波度
個波嘅重量，像我哋手上嘅手感呢
我超鍾意啊
我知道，我都好清楚
我好切
嘞
獨自玩，準時受到敵人之心
嘞，決定一笑就後退，嘞
嘞
嘞，嘞
東風師兄佢，如果返嚟就好啦
佢有流蘇
如果有流蘇，可能會似返個黃牌喎
咦，你個生發水波唔嗰度生蘇嗱？
鬼知咩白痴
派九少年下一集，設備黃牌嘅波