好嘢，打得好啊，日向映山
可惜啊，唔駛介意㗎，慈孝
差啲救到㗎喇
好，大家集中搶身喇
嗰嘢到而家都仲未用到
嗰鐘唔使望就扣晒個快攻
不過取而代之，佢哋開始用普通嘅快攻
雖然而家仲未係好熟練
技術仲未到家，但係慢慢就有自己嘅球路
睇嚟呢段時間佢哋應該打咗唔
少好有意義嘅練習賽喎
更加清楚自己，增加武器
面對住唔同嘅對手，用最好嘅攻擊方法進攻
本嚟佢哋只係一隊有潛力
但係淨係識得用蠻力嘅球隊
而家聰明咗好多
不過佢哋嘅失誤仲喺同以前一樣咁多
噉就梗係喇
日日練波都唔係一支…就可以練得好嘅
慢慢開啊，賊公
攞到分
阿公
護爺
佢哋話咁快就攞咗一局先喎
有嗰個自由人喺度真係好難打
而且，而家仲有個鬍鬚佬喺度
映山射波又多咗個得分點可以揀？
唔緊要嘅
好，我哋要追返下一局
好
再嚟一球
日香，小心開好啊
係
靠晒你嘢
心呼吸二回，心を握住
左腳一步，沉默解放
左腿ez，腹恥左腿ez
腹恥轉身於粉環我哋話寮
Hong kong
我哋返嚟喇…
這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
聖者與霸者
好嘢
係初中最後嘅大賽
我哋好好彩噉贏咗第一圈
不過，跟住要對強後，我哋冇可能會贏
我哋其他人都放棄咗
但係你同我哋講…
對手都一樣係初中生嚟啫
既然大家一樣，我哋都有機會贏
唔想贏嘅人係唔會贏㗎
澤川你仲噉有信心，真係服咗你啊
我先唔會噉易放棄啊
今年係我哋嘅最後機會喇
對手都一樣係初中生
你講得好啱啊
而且我哋都贏到第一場嘅對手喇
好啦
我哋第二場都要噉贏
好
好嘢
不過當然，我哋唔會因為噉
就突然之間好波咗
好嘢
對唔住啊，澤川
對唔住，下一球一定會攞分
最後我哋輸咗，我哋覺得噉樣好正常
連少少後悔都冇，就接受咗噉嘅結果
甚至仲有啲覺得輕鬆
因為由聽日起，終於都唔使再咁辛苦練波
我…
不過，當我見到你一個人
噉唔憤氣，唔知點解嗰陣
我又有一種感覺，有少少事務你
好嘢
喂，冇事噉啊，慈孝？
日亮
開好啦
玉川
係
起得好啊
玉川師兄
寫過嚟畀我啦
去啦
慈孝師兄
屋爺
點解屋爺同全民講過唔一樣𠸏？
佢哋邊忽淺沒我個強豪喎
我哋同佢哋都唔同level嘅
唉…
仍然已經企咗喺球場上面
就唔好再理係強校定弱校呢啲冇為嘢
唔想贏嘅人，係唔會贏
我…
唔係啊，呢一句説話係我朋友講嘅
要我錢喇
係
就連我自己都覺得自己冇説服力囖，白痴
諗到咩就順口講出嚟㗎
玉山搞你喇
屋爺
贏咗一局之後佢哋好似越打
越順噉喎，呢對烏野啊
屋爺
唔犀利啊
時浩
嚟啦
得咗喇
屋爺啊
我哋係唔使噉開心啊
噉又有咩所謂唧？
或者攞到呢一分之後個勢會返嚟呢？
你哋…
唔想贏嘅人係唔會贏嘅，係咪？
我哋要開始反攻啊
就算係弱隊，都可以死咬住佢哋嘅
我哋要贏
好啊
阿彩
阿杰，靠你喇
好
Out
阿彩
阿彩好蠢啊
L U C K Y L
U C K Y Lucky
就算我哋自己冇信心打贏佢哋
係身邊周圍嘅人都話我哋輸硬都好
我哋都唔可以
我…
我哋都唔可以講呢種説話睇死自己
開好啊
阿彩
你唔使噉介意，起身喇
阿杰，你一定起到頭先嗰球啊
Sorry，我今日已經失咗好多球喇
我哋等比賽完咗先反省嘛
而家企起身，比賽仲未完㗎
胡爺
胡爺話咁快已經到咗set point
對佢哋嚟講
或者呢一分並唔係咁重要
但係對我哋嚟講…
對我哋嚟講…
仲有一分
未完咩？
仲未完㗎
嚟啦
胡爺
英仔
齊阿平
未完㗎
我哋仲未輸
未完
場比賽仲未完
嚟邊啊
乖
大富強啊
你哋挺住啊
做好
下一球，我每再失
我哋要攞返呢一分
係
哇，佢哋係理真㗎
我諗，係成個會場
都冇觀眾會留意我哋呢對波，我…只剩佢哋…
認真望住我哋…
喂，你犯乜牛豆啊，白痴？
我哋而家要…贏咗？
係啊
仲有，下一場比賽，係咪啊？
係啊，因為我哋贏咗
贏咗？
贏咗喇
我哋仲可以…繼續比賽
可以繼續企球場
仲有下次
呢隻一直渴望勝利嘅小烏鴉
終於品嘗到第一次贏真正比賽嘅滋味
係啊
嗰班人啊
知咩自己晏晝仲要打多一場啊？
反正兩隊得分差咁遠都追唔返㗎啦
點解後半段唔留返多啲體力唧？
而家噉嘅幾好，睇到佢哋認真噉打喇
可惜佢哋頭先成場冇用怪人快攻
另一邊比賽都打完喇，伊達公贏得好輕鬆
烏野對伊達公，唔知邊一隊會贏啊？
我哋行啦，我哋都要贏下一場比賽
唔係進唔到級㗎
你唔好再喊啦，阿財
佢哋，佢哋求求都追住我離開
畀佢哋攞咗我多分喇
排球最重要嘅基本技術就係起波
人哋嘅基本功叻過我哋，所以咪贏囖
呢啲唔係你嘅錯嚟㗎
隊長？
老師，佢叫你啊
攞我嗰去先喇
到公司姐佢，真係好堅強啊
佢明明係練得最耐，應該最唔憤氣𠺢嘛
你錯喇，佢係噉㗎
喺我哋面前佢係個隊長，都得返佢一個喺我哋見唔到嘅地方
我已經算好努力㗎喇
練習又冇乜點偷懶過
喺電視睇完比賽之後，我半認真
半講笑噉，話自己將來要做國家排球隊代表
但係諗到每日淨係要好滿噉
鍛煉肌肉，我條火就熄咗
噉就完喇，又會咁快㗎，而家6月咋喎
嗰個時候，如果我，如果我可以努力啲…
如果可以再努力啲
做體能訓練同埋…同場跑？
如果我似返個隊長，帶領到佢哋…
每一個波都努力啲去接嘅
如果嗰陣可以跑多一步…
係咪就可以再打多一陣排球呢？
澤川
慈孝？
你哋要贏，再贏好多場
贏埋我哋嗰份
好，我答應你
我諗，全國大概有好幾萬人好似我噉
求求其其噉玩完呢一場課外活
動，但佢哋會繼續贏落去
去到全國嘅舞台
如果呢本係小説
晉身全國嘅就係主角，而我哋就只係微不足道嘅路人
但係就算係噉，我
哋都有付出過
我哋都有投入過
打排球
東風先，好？
搞唔到烏野咁犀利啊
尤其係嗰十號號仔啊
剛才噉樣就啱喇
係喇，真係勁㗎
我哋嗰啲快攻得分率好高㗎
做咩啊？
我唔可以開心㗎咩？
我咁耐於嚟都冇畀人噉讚過㗎
做咩啊？
我唔可以開心㗎咩？
我乜嘢都未講，你喺度驚咩唧？
你畀多啲人留意到，噉就最好，不過喇
全部對手都望實你
留意住你嘅一舉一動嘅話，你先發揮到你嘅真正實力
雖然我唔係好聽得明
不過你頭先笑到好似面抽筋噉
影殺喇
好痛啊
冇錯，影殺嗰度好啱
總之我哋要營造一種感覺就係
嗰個十號號好勁，好難應付
呢種印象越係強烈就越好
越多人夾實日向，就越容易握到對方嘅難忘
係噉，第二場嘅證書名單
同上場對上波嗰陣一樣
下一場比賽會喺一點半開始
小心唔好攝親啊
比賽前大家食少少嘢先，記住，冇食太多
係
下一場，就你打嗰個冇眉毛嘅鐵壁喇
依達工業啊
我記得佢哋個名㗎
我諗，就係因為烏爺喺3月輸咗畀依
達工業，同馮師兄先會離開排球隊
師兄走個原因？
之前有次比賽
唔理阿玉扣幾多球，都畀對方嘅難忘封死
佢哋嘅難忘勁多，徹底難死師兄嘅扣殺
一向，映先生
我
傾一陣得唔得啊？
阿玉，差唔多九鐘喇
今次交畀你哋喇
依達工業係好強嘅敵人
三個月之前，我哋完全諗唔到破解難忘嘅
方法，就噉輸咗
但係而家，我哋有最強嘅誘力
嗯？
就好似你幫日向開咗一條路噉樣
你哋都幫黃牌，開咗一條突破難關
開咗一條難關…開咗一
條難關，開咗一條難關…開咗一條難關
開咗一條難關…開咗一條難關
開咗一條難關…開咗一條
難關，開咗一條難關
驚你洋驚果洋，你都幾忙㗎喎，伊達公
真係好恐怖啊
企圖嗰個球場好似會畀佢哋冚死
第一場同伊達公打嗰間學校嘅大槌
真係慘啊，畀着我實會打到喊
伊達嘅鐵盃，佢哋條
Banner嘅口號真係夠晒貼切啊
雙方隊長，請多多指教
點搞好呢？
我覺得成個會場都好似畀
伊達公包圍住噉啊
呢個由對方開波先，我哋用呢一邊除
好
準備熱身，起波先
係
嚟啦，準備好
佢哋上次輸咗畀伊達公，只係過咗三個月
雖然隊波有好大進步
但係啲23年班，可能仲未由輸波嘅陰莺走返出嚟
總之我要，諗白白令球隊嘅
氣勢唔好畀伊達公壓住
ROLLING
UNDER
AGAIN
帥到哭喇
呢球起得好靚啊，哥
我都覺得好帥啊，除咗個朝食命喇
朝食命都一樣噉帥啊，衰人
教我啊，我想學阿Gan啊
噉之前嗰次有咩唔同啊？
乜嘢嚟㗎？
又係普通嘅側滾
細菊你
唯啊，細菊，大地開始嬲喇
好啦，你哋根本就乜嘢都唔需要擔心
我…你哋淨喺睇住前面得㗎喇
背後就由我嚟守護
佢…
好有型啊
好型啊
犀利啊，而家大家嘅氣氛
就變返好似平時噉喇
係，咁細粒嘅人，竟然噉可靠
自由人嘅職責，除咗擔任防守
仲要喺後排鼓勵負責攻擊嘅隊友
佢真係個好優秀嘅自由人嚟啊
列隊
請講講資格
謝啸…
行佢
冇乜嘢？
嘅乜？
真係個好修正啊
噉就係噉
ヘッドライトの灯りそれだけ頼りに
走り出した他にどんな恐慌があ
っても生まれた身体で笑ってる君
のテールランプの灯り頼りに誰
かが走りますか君の望迷はないと
は傾れを成して生きること溢
れたイメージの上を続き
は誰かが走りますか
師兄，你上次比賽被那個沒
眉毛嘅人攔到，是嘛？
嗯，是啊
人家很有壓迫感啊
沒關係，鬥過樣老嘅話，你不會輸嘅
什麼話？
你們放過他吧
排球少年，下一集，鐵壁