你哋同我再跑快啲
你哋要再跳高啲，再快啲，再高啲
點解？
點解唔跳？
我哋已經忍夠你喇，你個自我中心嘅帝王
咁多位，早晨喇
早晨
你知唔知，個美女嚟早喇
喂喂，映生，你話佢係咪激你人呢？
好，開始喇
比賽嗰陣，我會加入粵島佢哋嗰一隊
蛤？
隊長你都落場？
你放心啦，差講攻擊力嘅話
田中比我仲犀利啊，但係我唔會養菜㗎
小學生同埋田中師兄
我哋打殘邊個，握住邊個先好呢？
係喇…我都好想睇下帝王
輸咗之後會係咩樣㗎
喂，大粵，比佢哋聽到嘅唔係噉好喎
佢哋聽到𠸏？
聽唔到嘅話，我講嚟做咩啊？
如果佢哋嬲都冇辦法冷靜噉打就最好啦
睇唔出，粵島你份人都幾衰㗎喎
不過喇，我最想就係見到畀自己嘅神
聞社氣，得返自己一個嘅帝王呢
喂喂，你聽唔聽到唧？
佢講咗啲噉嘅嘢喎
呢個粵島，真係衰㗎
鄧守司啊
天鋒嘅景色
余中佢食頭撳住個新仔嚟打喎
頭先個場仲勁過平時
唔好吵啊，田中
食乜噉開心呀？
你唔好脱衫啊
其實你頭先唔應該激撈田中㗎
前面喇
係， OK
我都得㗎
有人send波畀我
直得幾遠嘅，高中第一場波，第一球
嚟訓我嘅
呢度，都有，好高，好高個場
其實上次見你跳起我都嚇親㗎
你真係跳得好高喎
不過，如果你可以再生高多
30C M就好啦，肯定明星球員
佢就算再高多人一個，再，再嚟多一球
下次就得㗎
又畀人Block囖
呢球係第幾球呀？
阿越， Block得好
大田中就球球都攞到分
Block得好啊，余中
突破唔到啊
多謝喇，呢支嘢
畀我想像中犀利
搞咩啊，帝王，做咩特登Set
Ball畀我Block啊？
你唔用你嗰啲帝王識
Set Ball呀？
話唔定可以避得開難網㗎喎
可能會避開埋你嗰個隨手𠻹喎
你好煩啊
身後，開個禮貌
阿越…對唔住啊，阿越
唔緊要㗎
就算我哋唔用快攻，都一定會贏
上啊
殺人發球
映山嘅扣球式發球，開力好驚人
我發球Ace畀你睇
去啊
三樓，交給我喇
搞錯
Set得好啊，阿越
大地師兄嘅武器，就係穩定嘅接球能力
佢嘅防守好強啊
頭先係咪諗住發球會搶到分啊？
我係冇特別嘅強項，但係我始終都…
起多你哋兩連鋪
咪以為噉易就過到我啊
好…好有型啊
喂
帝王
你都係時候要認真打㗎啦
喂
你又想講咩啊？
成日走嚟挑刃映山
帝王前，帝王後，犯唔犯啊
乜你唔知道點解個個都叫呢
隻嘢做球場上嘅帝王㗎咩？
唔係因為佢技術好勁
所以其他學校嘅球員驚咗佢幫佢改咗個噉嘅名咩？
當然唔係喇
我都知道有好多人會唔會㗎喇
但係傳聞話，球場上嘅帝王呢個綽號
其實最初係北村第一嘅人幫佢改㗎
係帝王嘅隊友噉樣叫先嘅
意思係，自我中心嘅帝王，霸道嘅獨裁者
一開始我以為只係傳聞嚟啫
但係睇完嗰場比賽之後我就明喇
霸道到連教練都頂唔順
結果要喺比賽中逃換走你
哦
北村第一
好嘢
唔得，藍網太強，要諗計拉散佢哋
要用更快嘅攻擊，等對方跟唔似藍網先得
唔好意思啊
要再快啲
好嘢
右邊
你玩嘢啊
射跌噉嘅布基人點樣打啊
打唔到想過你生咩
但係唔避開藍網我哋點贏啊？
要喺度玩完，呢場要輸
唔得，我一定要去全港大賽
你哋要再跑快啲，跳得再高啲
如果真係咁想贏嘅，就要配合我
結果第一個，對方嘅set point
set佢個位置
一個人都冇
嗰一日，雖然配合上有好多失誤
但係最後嗰一球唔一樣，係拒絕
佢哋用嗰一球話我知，以後都唔會跟隨我
好啦，映生，你都係返嚟休息啦
你唔想用快攻
係咪因為驚會再發生決賽嗰陣嘅事啊？
死靚仔，打波就打波喇，咁多釘
田中
如果喺呢度都一樣係set咗
啲波冇人打嘅…你，講得啱
我真係好驚
個波set去嘅地方，冇人喺度
但係，呢啲係初衷嘅事喇
如果有人set波我就會打，所以冇所謂
所以問題，係我要用咩
方法去突破你嘅鋒芒？
你要打得越到，然後正式加入球隊
堂堂正正做呢一度嘅set
ter，跟住就set好多波比我打？
你仲有咩驚啊？
有天真，又熱血又冇腦
咩都直腸直肚，睇見到傷噉
遊戲細都微博唔到身高嘅差距
如果你以為單購路你就咩都做到嘅
噉就大錯得錯喇
打我嚟
set過嚟畀我啊
畀邊個打？
人向仲未可以同月島正面交鋒
田中
力先生
個波set去嘅地方，冇人
有我
好險啊，差點打唔到呢，衰完出界
你做咩突然衝出嚟啊？
但你set咗畀我喎
我唔知你初中遇過咩事
但對我嚟講，每一球都一樣噉珍貴
唔理咩位我都會跳，點嘅波我都會打
噉所以，你就儘管set波畀我
頭先映山應該係想set波畀田中
但係佢一聽到日向把聲
就即刻畀到反應，準確噉傳畀佢
呢段時間，個個都淨係知佢把口好衰
但係佢真係好有實力
喂
乜原來你哋兩個識得用快攻嘎？
咩快攻啊？
就好似頭先嗰下咁快嘅攻擊啊
唔識啊，我淨係打嗰啲咕一聲
啪一聲跌落嚟嘅慢波咋
但係你頭先真係用咗快攻喎
仲有啊，你去初中嗰場比賽度
都打過Sitter錯手傳嘅波㗎
記唔記得㗎？
但係，我唔記得自己點打喇
點都好啦，咩波唔好都會去打㗎
你聽到未啊？
我哋之前又冇夾過快攻，冇可能做到㗎
佢話冇可能，乜佢知冇可能點解㗎咩？
我覺得你好奇怪囖
突然間冇晒霸氣，多同有咗雞晒嘅
咪噉煩啊
一啲帝王風範都冇㗎
下一球一定會掛到你嘅欄網
又嚟啊
你唔好成日都起晒鋼噉啦
呢個世界唔係努力，就乜嘢都做到㗎
做自己最唔掂嗰塊唔係只係攞嚟衰
就好似你一啲都唔啱就隨手噉
你啱
唔理係初中嗰陣，定係而家
我就算跳得再高都會畀對手嘅欄網block到
打排球，身高好重要
就算跳得再高，都填補唔到身高上嘅差距
只不過，噉啊，令我更加想變成嗰個人噉
所以，唔適合自己都唔緊要
我要用呢個身體戰鬥，不斷贏落去
我仲想一直留喺球場上面
我唔想走
仲未完啊
我仲想…
企球場上面
但係你根本就冇辦法過到欄網
想做同做唔做到係兩回事，你以為
想就可以攞到分呀？
你專做自由人，我就冇嘢好講
你就儘管，設球畀我
幫徐守避開鳳王等佢哋攞分
係SETA嘅職責
你哋做乜嘢啊，映先生？
唔好痛啊
放手啊
映先生，放開佢先喇
你做乜嘢？
你同我聽住，打唔過佢就避開佢
用盡你個運動能力同反射神經去避開
佢，之後打我嘅球
唔通你教緊佢點樣用快攻？
冇能呢？
係你唔明呢？
總之事咗先算啦
算點啊，頭先明明頹到話連
個球都唔敢SET㗎喎
噉好頹喎，連握人
開個靚波
今次要打到
以佢嘅反射神經同速度
應該S ET快啲都打到㗎
好啦， SET畀我啦，邊度都得嘅
阿完，開個靚波
仲未諗空噉好，試打喇
明白，即係會SET我嗰邊喇
一向
好，若佢吉前以呢啲法頭，跟住就喺呢邊
咁快𠸏？
喂，你搞咩啊？
你應該要…
係帝王式SET波啊
邊游可能第一次就順利打到喎
乜係噉樣㗎咩？
唔見到個波喇
你當之係條魚咩？
根本捉唔到個波嚟嘅TIMING
你既反應明明咁快
應該就要BANG一聲或者FOOK一聲噉跳起吖嗎
係BANG一聲定FOOK一聲啊
講清楚啲好喎
BANG一聲FOOK
一聲都唔係重點嚟㗎
映生
你噉樣咪同初中嗰陣時冇分別啦？
點講呢？
一向既反應同速度都好快，仲有彈跳力𠻹
習慣咗，應該咩都打到㗎
但係你有冇發現自己SET既波
其實係度呃殺緊佢速度上既優勢？
有
雖然佢冇技術又冇經驗
鑑元師兄…
佢同你喺初中嗰陣時拍住嗰啲有返
咁上下技術嘅隊友係唔同㗎
但係佢既資質好好
邊係呢？
又邊係咩天才呢？
佢冇講過啊
既然你有噉好既技術，應該點講呢？
你可以將日向本身既特色帶出嚟
即係要將日向既才能好好噉指揮…
係犯規
鑑元師兄
係你既話，應該係好好噉運用佢先係㗎
因為我同你一樣都係setter
所以嗰陣見到你真係嚇咗一跳
超越所有人嘅求感，仲有控球力
而且你…
可以冷靜噉睇穿對方嘅防守
作出迅速嘅判斷
呢啲嘢…
我一樣都冇
冇啲噉嘅事啊，鑑元師兄
田中，你聽埋佢講先喇
既然你有技術，求勝嘅決心又噉強
再加上…
你擁有能夠觀察全場形勢嘅雙眼
冇可能睇唔到自己隊友𠺢嗎
好好噉運用佢即係…點啊？
但係你set咗畀我喎
我…
其實我…
一直好羨慕你有噉好嘅運動神經㗎
噉所以，睇住你浪費自己嘅才能真係好露
既然係噉，你嘅能力…
就全部交畀我哋發揮啦
即係點啊？
一陣用你最高嘅速度
跳上去最高嘅位置，個波就自然會喺你面前
個波會喺我面前？
噉即係點啊？
你淨係需要，喺冇人mark你嘅地方
用最高速度跳上去最高點
然後用盡全力扣殺
就算唔用眼睇住個波都得
你唔需要就住個波㗎
唔睇住個波實打空氣㗎喎
都有可能
喂
但係，我想試下
噉我明喇
佢哋就諗住垂死掙扎
低黃噉自我中心，佢識嘅波邊有人打到？
咪係喇
佢想做乜嘢啊？
而家嘅日向，係絕對冇可能
配合到映山嘅高速set波嘅
隊長，開個靚波
好強嘅集中力啊
睇實，要睇實
欄網手係邊？
個波係邊？
槌手係邊？
佢會點行動？
會跳去邊度？
佢跳嘅最高點喺邊啊？
而家
呢個位
呢個時間
呢個角度
得咗
真係…真係打中咗啊
好強啊
喂
頭先日向佢係黑埋眼嚟打㗎
蛤？
隊長，即係點啊？
佢由跳起嗰一刻
至到扣殺為止，全程都冇睇大對眼
即係話映山準確噉將個波set去日向
手張嘅位置，日向完全冇咒過個波
仲要隔埋扣球嘅時機
映山連一秒嘅誤差都冇
蛤？
勁到真啊
頭先嗰條咩嚟㗎？
好打意啊
點做到㗎？
中咗
我啲手頭先
救
喂
你喺度搞咩啊？
仲未會合埋一對眼嚟打波㗎
係你自己話唔使用眼睇波𠺢嗎
如果睇大對眼
我又會忍唔住追住個波㗎喇
雖然我頭先係噉講啫
但係成功咗喎
噉就得囖
講就係噉講啫
邊有人真係會百分百信殺其他人㗎
噉我諗唔到除咗信你知㗎
仲可以有啲咩辦法𠺢嗎
唔知做咗咩嘅廢柴
呢三年嚟你做過啲乜嘢？
點解會搞成噉？
佢嘅打條嚟，仲係速度同靈活性
唔可以靠我嘅玻璃發揮
而家日向嘅攻擊都一樣成功攞到分
對方嘅防守就去分散先會易啲攞分
係噉就好啦
雖然暫時嚟講
我哋對大家都仲係一啲信任都冇
咩？
但係下一球我都會set畀你
相信我，跳喇
呢度
Sorry
可能頭先嗰球真係撞彩㗎咋
但係，映山set嘅波的確係越嚟越準
咩真係噉咩？
真係煩
今次又太開網
噉set法真係好難
再加上要成日留意全場嘅形勢已經好辛苦
不過，好好玩
你仲喺度笑乜嘢啊？
你玩我呀？
呢個係第二個波餅啊
真係完全唔明佢哋，頭先應該只係撞彩啫
明明衰咗咁多次都仲要試
你都啱嘅，不過我諗只要映山叫到
日向都會繼續黑埋眼嚟扣球
佢哋嘅行動好難理解
百分百信任對方嘅説話，要做到其實好難㗎
對啊，尤其是佢哋曾經係敵人𠻹
估到喇，咪有噉易成功啊
不過，頭先嗰種手感
係打中球心嗰陣，手中感受到嘅重量
係個最鍾意嘅手感
嚟多次，再嚟多次
嚟多次，要精確啲
我要set個發揮到，隨手最大威力嘅球
有
救畀我
起得靚啊
反正又係set畀矮仔
又失敗㗎喇，所以應該要mark實田中
身後
上嚟啊
棄場
聽住啊，打唔過佢就…
避開佢
如果佢身高輸蝕咗，就跑
快1cm，1mm都好，阻過佢一秒
去個地
緊嘅話，係呢一瞬間…
我就會喺盡高嘅地方
喺個面前有一幅，好高…嘅牆
牆個另一邊，係點嘅景色呢？
上到去會見到啲乜嘢呢？
得我一個，係絕對冇可能睇得到
呢度，就係巔峰嘅景色
好嘢
唔知可唔可無忠於你伝養嘅
問得你而言，我好想你呢？
我不想你，想要你，你不想，想要你
點解唔好呢？
有點好嚴重
深刻嘅淚水讓我傾向了陽光讓我
被風騷嘅讓我瞎了再多次等着
睇嚟不一樣了總是會失意落地
跌倒但最後笑着説當天哭了
嘅事絕對冇法浪費
喂喂…傻сог？
邊樣人會合成阿里沙波嘅
你揀唔到？
簡直出乎意料之外啊
下一球都畀我殺啦
唔該畀我啊
咪噉得意啊
牌球少年，係一閘冇膽鬼嘅緊張