保持感覺敏鋭，局部，隨手
中了欄網，不可以看漏任何細節
要在最完美嘅時機
捕捉隨手嘅最高擊球點，去啦
又是，又是成功喇
佢哋返超前喇
只要再攞多一分，呢局就贏㗎喇
映山赤坡嘅準成度
以巨人嘅速度喺度提升緊
呢啲，真係映山就位
Sitter嘅真正實力
好嘢
不過，將佢嘅潛能擊發出嚟嘅
係日下，又攞多一分呢
冇膽鬼嘅緊張
日向忍咁耐都算勁啊
我打咁耐波都係第一次見到
有人晒波變食波餅㗎咋
我以為你球球都過到啊
唔係呢
嘩，田中有冇人Mark
實就更加難應付啊
好煩啊
點啊
遇到你個死仔
一開始你話想打查邊個啊？
知你係咩？
又等我即官嚟，等我打查你
等我打查你
你憑咩喺度懶得鬧人啊，田中？
咪係囖
全舊新人掩空咗比你先攞到分啫
你有資格噉敲嘛
穿返衫囖光頭
頭知你係邊個死仔借啲
耳攻擊我嘅花形啊
老實講，如果我諗唔到辦法應付映山
同日向嘅快攻，越到佢哋好難贏
始終佢哋個隊冇主攻手喺度
第二個開始
我哋上喇
係
好嘢
雖然映山的確係好犀利啊
但係每一球都要set得噉準，肯定累到散晒到遲
日向都比平時跳多咗幾倍
依家實係好攰喇
係啊，不過…
YES
佢哋好開心啊
辛苦晒喇
大…大地師兄同家師兄你哋
一早就知道佢哋會夾刀快攻
先會同佢哋講啲噉嘅嘢㗎
頭先嚇死咗我喇
我？
我要好好合作嘅話
就會令妹爺產生爆炸性嘅進化
係你嘅話
應該可以好好噉運用佢先係㗎
你估我係預言家咩？
我嗰陣只係想同映山講
叫佢set啲日向容易啲打嘅波咒下日向咋
我係調轉，我以為就算映山啲波再調轉
日向都可以用佢嘅超人運動
能力去接應咋
不過，結果真係超出我哋預期啊
應該點講呢？
一開始，我係諗住噉㗎咋
點知，而家變成噉樣
日向，雖然未成數
但係有天山嘅速度同彈跳力
而映山，就用技術
完美發揮出日向嘅能力
佢哋互相將對方嘅能力百分百噉激發出嚟
點解要開啊？
今次，又當新出一隊消出預期嘅組合喇
噉樣唔可以入得佢喇
嚟，行啦
決鬥
做咩啊？
比賽開始同結束嗰陣都要握手㗎
雖然今日開始嗰陣冇握到
而且我哋幾個之後就係隊友嚟喇
雖然我都唔想同你friend
快啲握手啦
咪唔知道㗎咩？
如果我哋唔認清楚對方係隊友嘅
隊長就唔畀我哋入嚟體育館㗎啦
你哋兩個畀隊長講出體育館嘅原因
係因為你哋兩個最初入嚟嗰陣唔聽隊
長講線子決鬥，唔單止噉
仲打甩咗主任嘅假法吒嗎
你…呢啲噉小嘅事就唔好理啦
握手喇
水唔點啊
你亂嚟啊
行開啊
啲新仔做㗎咩啊？
埋怨捉雞仔呀？
阿月，你千祈唔好有事啊
月到
呢場Free on Free
你覺得點樣啊？
都冇咩特別啫，對手係精英學校嘅低和
我哋呢啲平民百姓贏唔到
佢，其實都冇咩大不了啫
雖然把口係噉講
但係你頭先係理真㗎喎
嗱
低仔
做咩啊？
清水呀？
嗰啲嘢送咗嚟未啊？
嗰啲嘢？
我諗件衫嘅size應該啱你哋㗎喇
如果有咩問題嘅話，就揾我喇
唔該晒
你都快啲着起佢啦
我想陣間先着
你唔係覺得怕醜吖嘛，先叫你着你就着呢
着咩啊？
哦喲，好襯你喎
嗱，冇錯啊，好襯你啊
由今日起，你哋就係我哋嘅隊員
準備
多多指教
係
完後就噉樣
總算告一段落喇
傻仔啊
阿嘉你同田中呢段時間都幫咗我好大忙
我咩都冇做過喎
總之件事可以圓滿解契噉就好啦
多謝晒你哋啊
辛苦晒
你哋兩個做乜嘢啊？
喂
日香
你頭夠咩啊？
頭夠咗過嚟
趁而家手錦仲喺度，連到嘅節快攻啊
好
田中師兄，麻煩你開波
我仲要練習啊
談掂喇
談掂咗喇
係練習賽啊
對手係院內四強嘅強隊
青葉城西高中啊
同青城打？
唔係吧？
我哋可以同二四強打練習比賽
青葉城西咪係…
你哋就係嗰兩個問題少年
日香同學同映山同學呀？
乜水呀？
老師嚟嘎？
唔知啊
我係今年開始做球隊顧問嘅
武田一鐵啊
你好
雖然我以前冇打過排球
所以技術指導方面幫唔到咩，不過喺其他
方面，我會盡全力協助㗎
多多指教
老師
真係好對唔住啊，最近忙緊聯絡其他學校
搞練習賽，亦完全冇嚟睇個館睇你哋
武田老師，青城噉強嘅學校
你都見得掂呀？
你唔會又去怪人哋𠻺嘛？
我點會噉做啊？
雖然我最叻係下跪
不過今次冇咁做，只，但係對方有一個條件喎
咩條件啊？
佢哋指名要映山打正選
set ter，打完全場
佢哋噉算點啊？
淨係話對烏野根本冇興趣
但係覺得有映山喺度，始終要防下佢噉解啊
佢哋係咪睇少我哋，而唔好我哋揸呀？
人哋根本就唔係噉嘅意思啊
冇問題啊
好少有噉嘅機會噉
你噉做，都係姦師兄
烏野嘅正選setter係姦師兄你喎
因為，我想睇下日向同映山成長
之後嘅快攻，對住縣四強嗰陣可以
發揮出幾大嘅效果
老師啊，麻煩你講下啲細節喇
好，係噉嘅，呢場比賽係臨時約嘅
定係下星期二，因為係放學
之後先打，所以淨係打到一場
比賽？
係嚟咗烏野之後第一場
有標準人數嘅比賽
千祈唔好遲到啊
係
今日辛苦晒
辛苦晒
姦師兄
雖然今次比賽係對方要求我做手法
但係下次我會用自己實力做正選嘅
我…
唔好嘢，我以為映山你一直都唔
將我放在眼內，覺得意外啫
點解你會噉諗𠸏？
因為無論體力定技術，你都高我幾班嘅
但係我哋係經驗上嘅差距
唔係咁容易就填補到嘅
唔止噉啊
姦師兄
仲有其他隊友都寫下信任啊
睇嚟初中嗰場比賽對佢造成咗好大創傷
所以我唔會輸畀師兄你
好，我都唔會輸畀你
姦師兄，大地師兄話請我哋食豬肉包啊
不過映山，以我所知
北川第一好多選手都升咗上青葉城西㗎喎
哦，冇錯係啊
映山以前嘅隊友係青葉城西度賭？
冇啊，我喺度諗
比賽嗰陣你會唔會好難做啫
如果我哋係同隊，可能就會咒住…
但係如果佢哋係對手，我就會全力以赴
係呀？
噉都啱𠸏？
係
點解姦師兄你會噉順攤啊？
你知唔知我？
我踢到之後，我特力低啊
其實我都好唔甘心㗎
不過…
你唔想畀嗰班人見識下映山勝咗高中
之後有幾大進步，嚇嚇佢哋咩？
講得好啊
我哋要畀佢哋知道
喺烏野入面，唔只得映山
係咩？
日向
埋到佢
知影都未成，你食乜鬼呀？
你唔係玩嘢呀？
喂，你班排球隊
咪喺我舖頭前面打交呀？
對唔住啦
係喎，排球隊？
喺呢度嘅人，都係同隊嘎？
同一隊？
多謝師兄，仲有冇咖喱包啊？
返到去都要食飯啊
喂，你哋都嚟食喇
多謝師兄
我哋係隊友嚟
映山，食完之後有啲嘢想問你
係
咪噉吵啊
我喺度諗緊，呢次練習賽日向應該打咩位
你有冇啲咩意見？
有嘅話，即管講
我…
好，有關練習賽嘅位置
我打算嗰日噉樣安排
我想映山，日向，試下一齊合作
合作？
我哋隊，冇幾多個好似月島咁高
我想睇下你隊青城會有點嘅表現
唉…
一年級得我喺後備
喂，咪住先啊
點解會擺日向喺最需要高度嘅位置啊？
老師，你想我打中取呀？
點解會叫我同月島打同一個位置𠸏？
唔好意思啊
可唔可以畀我複雜下啲位置先啊？
SETTER即係二傳
負責射波比隨手，係球隊攻擊嘅司令塔
主攻守則係大腿
全隊嘅攻擊核心
係同時兼顧攻守嘅全能型選手
副攻守則係中腿
主要以欄網阻止對方進攻，靠快攻嚟得分
仲有，有時會做有利引開對方嘅欄網
基本上就係噉喇，吓？
其實排球仲有專門負責防守嘅球員
不過暫時知道咁多就夠喇
聽住啊，日向
你就係我哋嘅最強友哋
我…
我係最強嘅友？
你…
聽路好弱雞噉嘅
一開始你要不停用快攻搶分
將對方嘅防守球員引晒跟實力
噉其他隨手就可以更容易攻擊
嗰啲好似月島咁高嘅欄網
就會全部變晒白痴噉
你跳去邊，佢哋就跳去邊
你唔想噉樣咩？
好啊，你個好啊
喂，你唔係借啲耳暗傳阿月係白痴呀？
同我受傷喇，山豪
Sorry啊，阿月
但係相反，如果你做得唔好嘅
其他攻擊球員就會畀你拖累
喂，映山啊
你咪畀咁大壓力佢啦
畀我拖累…
你睇下佢個樣
但係，我哋欄網嗰陣，就係咪少咗個人囖
就算日向跳得再高
同身材高大嘅人相比，佢哋最高點都要用多啲時間㗎喎
冇錯，噉所以，我哋將日向放喺
中間嘅原因，唔係要佢喺我決心難
忘攞份，而係撈起個球
利用日向快到嚇死人嘅反射神經
盡力點到對方個球，減低敵人偷殺嘅威力
等我哋
等個球易啲戰，之後再組織防法
係咪真係好似你講得噉順利㗎？
應該唔會
好啊
至少一開始應該未得
不過試下冇壞嘅
失敗都有其他嘅收穫㗎
反正今次係練習賽啫
噉又係…
老實講吖，喺空中戰可以同日向匹敵嘅人
我哋隊得月賭同映山咋
所以日向，你要有多啲自信
嗨，我哋好畀心機㗎
唔只要攞好多分，仲見仲有你
發球
拿摩
仲見返光線，我都好必殺你
佢暈咗
日向暈咗
札千？
賭公？
做咩？
聽過你哋聽日要同青城比賽喎
佢哋又會肯𠸏？
都係多得冇田老師啫
但係你唔驚嗎？
我記得青城舊年
好似係袁世強嘅強隊嚟喎
話唔定會唔好，都會畀佢哋撳住嚟打㗎
其實今年有幾個好得意嘅
一年級入咗我哋隊嘅
我聽過
就係一加入就即刻打喇
奮鬥嘅假發功喇
佢哋…
雖然佢哋而家仲未熟練喇
但係到佢哋再熟習啲，就會令戶野產生爆
炸性嘅進化，我諗一定會係噉樣㗎
一年級都可以用活動室？
我哋冇分㗎
早晨啊
打擾晒
使唔使抹到個口咁大啊？
係普通嘅活動室嚟啫
因為我哋第一次入嚟活動室㗎咋
少過人都曾經用過呢一度嘎？
到咗聽日，就會嚟嘅出道戰喇
不過，只係一場練習賽啫
青城嗰邊嘅體育館好大㗎
啲選手都大分過人，你咪協場呀？
早晨
早晨啊
我…
我？
我有乜可能會協場先得喎
我一定會喺比賽嗰陣動聽畀你睇
日向呀？
你下半身着嗰件嘢，風嬲嚟㗎喎
你做乜嘢啊？
日向佢聽嘢掂唔掂㗎？
你揸條褲都係着錯嘅
點解會噉暈𠸏？
日向佢參加過嘅比賽
淨係同你打佢一場咋
所以我諗佢而家好大壓力同好不安
我諗到聽日，佢應該會好緊張
比賽嗰陣個個都會緊張㗎喇
影晒你啊
你一定係唔知道冇膽鬼
緊張起嚟會有幾誇張啊
唔理我同佢講乜嘢
都好似畀緊壓力㗎喎
日向呀？
係活動室鎖匙啊
我明白喇
我會攞過去㗎
唔係啊
因為我冇話你支擺邊先攞嚟㗎咋
我對唔住
佢一開始好緊張，我都冇辦法㗎
我…
我覺得我哋都係唔好咁多事啦
係咩？
聽日一定要醒醒定定啊
因為同初衷中嘅3on3唔一樣
但呢度…
有好多人可以代替我
唔制啊
我唔想畀人換酒啊
咁難得先開同隊友
企喺同一個地方，放球場上面
唔想打到最後一分鐘
我絕對唔可以出錯…
好對唔住啊
你太細啲我見唔到𠻹
我絕對唔可以出錯…
佢喺度搞咩啊？
唔知呢？
喂，映生
你今日講嘢記住唔好似平時噉刻薄啊
費事畀多壓力日向
問我講嘢好刻薄咩？
我幾時有講嘢好刻薄啊？
點解我諗極都諗唔到𠸏？
一啲自覺都冇
日向啊
你着緊個條BD服，係我㗎
你就做乜嘢啊？
兵太老年中？
誰個老太狂嚟嘎？
睡着喇
哥哥你好醜啊
得唔住啊
列隊
今日講咩啊？
好
喂，日向啊，要唔要整支啊？
咩事啊，你個樣？
因為我尋晚冇乜點睡過啊
開槍
我話開個槍啊，師兄
咪停車啊
停車啊
噉𠸏？
好似…
比我想像中…
跟歌來齊
何の哌勢に例えたら馬啓咪に伝え
られるかなこの夢言をこの距離
を孤獨なFeel懂了嗤咐
大地，日向冇野嘛
大地，你做乜面色噉差𠸏？
我聞到嗰啲熱味
我都…有啲惑…我開槍啊
全部人開槍啊
排球少年下一集，有趣嘅球隊