今年一定要喺全國大賽見
你個嘢啊，年年都係噉講㗎啦，你你我啊
今年一定要啊，係噉今年
你哋要爭垃圾站帶到全國啊
我等住睇你哋嘅，不過
喺6月嘅高中聯賽預賽，呢兩間學校都入
唔到全國大賽，第二年3月
姑爺高中係宮城縣首名代表
而蔭渠高中就以東京都次名代表身份
參加春季全國高中排球大賽
可惜姑爺喺第三回合輸咗
而蔭渠亦都係半獎決賽落敗，雖然兩隊打
過冇數場練習賽
但係從來都冇喺正式比賽交過手，冇幾來之後兩
位教練都引退
同時兩隊嘅輝煌歷史亦開始漫長，漫漫活絡
不
過喺今日…
呢場宿敵之戰又再展開
不知為幾何驕傲
今夏我哋如何應付近路？
OH COME ON
COME ON， COME ON頗少嘅機
遇OH COME ON
COME ON， COME ON
想出發誰都想出場否決抵怕等着握手
NEVERGIVEUP此處等着
貓同烏鴉嘅重逢
姨母，拘嘎？
點解你唔早啲話畀我知喎？
因為你都冇問我
但係嗰陣，你話遲啲見㗎，你一早知嘎？
因為你嗰陣穿住嗰件衫
寫住烏野高中𠺢嗎
嘿…你想對我哋嘅
Satyr做乜嘢啊，細佬？
喂嘢呀？
好…對唔之
我都未問你哋
想對我哋嘅新人做乜嘢啊？
雞冠頭，講啊
你係咪想打啊？
摺鐵包用包呀？
就算你唔問都要打㗎喇
打練習賽吖嘛，唔好再叫人哋City
Boy喇，好老頭啊，喂
山本啊，好心你唔好見親
咩人都撩交替喇
越睇越冇路好對唔住啊，我哋啲隊員噉失禮
應該係我哋講對唔住啊
好嘢啊，佢哋有女經理人啊
贏就炒麪麪包姑爺，同我記住啊
馬虎師兄，咪走鬆啊
點解你會識得人哋學校嘅球員㗎？
我練跑嗰陣撞到佢㗎
佢話自己係Satter嚟㗎， Satter？
今日要請你哋多多指教啊
應該係我哋請你哋多多指教啊，你頭頭底好高
正常都係噉㗎啦呢個人咪噉易應付啊
八年冇見喇喎，搞成噉嘅
你好煩啊，直井，係你成個高中生噉咋
好喎，齊心我哋好耐冇見啊
Myo總教練你個樣Satter
同你個爺爺一模一樣啊，我…
我係打電話畀你個武田啊，好多謝你
哋今日咁遠水落過嚟啊
收到咁多騷擾電話上唔嚟都唔得喇，我未見過
噉煩嘅人啊，我好對唔住啊
其實我哋呢三日周圍去打咗好多場亂集賽
今日都要請你哋多多指教係
多多指教就算對手唔喺以前個污氧
爺爺我都唔會手下留情
老實講，我哋呢隊波啱啱先至成形
而家仲有好多甩漏啊，今日係
第一次以噉嘅陣型比賽對住音區
呢個未知嘅對手唔知會遇到點嘅難
關，但係每次遇到難關就係克服佢
嘅好機會我哋全部都係血爺喺球
場度不停噉流動要帶動氧氣等
大路可以遇上温莊衞生開阿
黑，唔好再噉講啦，我覺得好雨啊
噉樣唔好咩大家都好投入啊，就好
似係催眠自己噉啫唔係得我噉講啊
嘩，啱啱講啲事真係好懷念
係垃圾站嘅決戰係噉而家音區
高中隊烏野高中嘅練習賽正式
開始今日冇緊張𠺢嗎，冇啊
嘩好細𠺢嗎，唔好睇少我啊，我唔會睇
少你嘅，放心呀係真嘎？
係啊，就係要越睇少你先越有用長耀
上次我唔係同你講話我覺得我哋
好勁嘅其實勁嘅人唔係我而係我啲隊友
燕王，開好啊，阿勇師兄
有Sorry啊，唔到位偷懶
一個月就退步咁多
對唔住啊，起身，後裏囖係
頭先發生咩事啊？
咁快𠸏？
一群噉差都做到快攻？
佢頭先喺度打咩啊？
殺波嗰個冇睇波㗎，好犀利喎
嚇咗我一跳打得好啊，長洋多謝師
兄睇我開波喇，鋪位
西谷師兄接得靚又係快攻？
你噉救唔到都冇辦法啦，靠晒你喇
靠晒你喇，辛苦晒喇
唔該師兄陰區嗰邊嗰個自由人好犀利啊，佢
第一次見到阿旭師兄扣殺就已經
見到我好得唔住啊，對唔住啊
麻煩師兄拎住啊，楊向，唔緊要㗎
好啊，西谷同學咁快又可以入返場喇
冇邊喇，係啊，專門負責防守嘅
自由人喺比賽可以冇限次數噉出入
我哋隊當楊向或者粵島轉到去後排
嗰陣完成埋發球嗰分之後西谷
就可以換入去今次到我打喇
好嘢唔可以睇小佢哋諗到唔諗即刻
喊暫停啊，對方個大腿同自由人
質素都唔錯，但係個當中要特別留意
嘅係個Sector佢以最快嘅
速度將個波送到隨手嘅最高擊球點
簡直就係怪物控球簡直係準到
可以串閘我哋鬥唔過天才好正常
不過就算球隊入面有個天才喺
度，都唔代表佢哋贏到場比賽
如果長陽係烏野攻擊模式嘅核心
只要諗方法阻住佢就得
邊個係長陽？
嗰個好花嘅十號號啊
對方嘅9號同十號號就
好似係惡鬼同佢嘅鐵棒
首先要由惡鬼嘅手上搶走鐵棒
好
好犀利啊，大家狀態都好好
但係我就覺得周身唔自在
好似畀佢哋觀察緊我哋，起緊我哋底噉
失咗啊
冇事…頭先差少少嘅
嗰個7號開始適應日向嘅速度
任佢嗰邊開始將防守放埋其中一邊
係重點難忘
呢種難忘唔只係用嚟對付黃龍
唔通佢哋想限制日向嘅移動範圍？
只要將長陽嘅移動範圍縮窄噉就得囖
其實佢嘅攻擊好簡單
只係向住冇難忘嘅地方跑，然後就跳起打波
所以將難忘集中喺一邊
佢就會跑去另一邊，跟住一路追住佢就得㗎喇
係，知道
我諗睇到呢種攻擊
唔理係咩人一開始都會畀佢哋嘅速度嚇咗一跳
但係唔理係幾難嘅game都好
一打耐咗，重複多幾次，就會慣
一直追住十號號，一直追住十號號
佢又貼唔到
佢哋會上快攻
撐少少啊
唔緊要啊
係呢段攻擊啊
喂，你唔好太緊張
佢哋觀察緊我哋
前面喇
對唔住阿高，幫我補set吖
有啊
set畀我啊
即係點啊？
映山要人set波畀佢？
映山，三拳啊
喂，等個波越過藍網手
沿住手邊打條直線，你同我記住點樣打啊
點解會有啲罷罷都點嘅人啊？
極死肉啊
我都有同感啊
呢個人好聰明，好冷靜
會睇清楚先行動，同長陽啱啱相反
開咗力
起咗力
我set畀邊個好呢？
右邊
左邊啊
佢真係睇實我，反應都好快
好嘢
佢望左嗰邊一眼，係假動作
因為好驚同人交流
怕其他人嘅目光，所以好識觀察其他人
而且佢判斷好準
佢會知道對手係咩類型人，早一步估到人哋點肉
但係任佢最強嘅地方並唔係
set ter咁簡單
我冇主動識過朋友
由好細個開始就成日都自己一個
雖然覺得其他人好煩
唔想同佢哋一齊，但係好介意佢哋點睇我
為咗唔好噉突出，我一直都好小心
唯一會同我玩嘅
就係住喺附近同我差唔多大嘅阿克
我一啲都唔鍾意做運動
但喺好耐之前就同佢一齊打排球
喺初中嗰陣我聽阿克講
同佢一齊交入咗排球隊
嗰陣打得幾開心
上到高中，我都有計算過，繼續打落去
但喺呢間學校以前係排球強校
所以有好多隊員
我覺得喺度好唔自在
喂，一年級
執野執得咁慢，係咪唔想返屋企啊？
人哋叫你師兄噉又點唧？
只不過係阻我一兩年出世吒嗎
有咩資格噉囂張？
你咪退隊呀？
你嘅觀察力比其他人高好多
比嘅指示亦都好準
而家呢一、二年級
仲未知道你嘅實力有幾勁啫
你以後一定會令音區變得更加強
嗰個人好唔起眼啊
好似映山同學噉樣啊
連行外人一眼就睇得出佢有幾犀利
但係音區嗰個setter
雖然可能做緊嘅嘢都好勁啊
但係就一啲都唔明顯
噉就係因為音區球員嘅起波技術好好
可以進行多變化攻擊模式
不過首要條件係
球員要起波靚，準確感將個波打出
因為其他人防守好
setter先可以發揮到百分百嘅實力
烏野係靠住擁有壓倒性能力嘅映山
將每個球員嘅能力連接起嚟
而音區嘅setter孤爪
就係靠其他球員嘅接球能力支撐起佢
我哋全部都係血爺
喺球場度不停噉流動喇
要帶動氧氣，等大人可以如常運作
農
友，先講話
就算我哋冇好似超人噉嘅黃牌
都可以低調噉、小心噉一分…攞返嚟即之勝利
好嘢
映山，下一球一定可以攞到分
你再set比我喇
而家已經係對面嘅setpoint
你一失手呢一局就會輸㗎喇
我當然知啦，我得嘅
比得好
唔理係幾難嘅game都好
一打耐咗，重複多幾遍，就會掛
我終於都捉到你喇
好嘢
喂，咪畀人難到一球就咬底
我哋下一局要追返
你要記住，冇一種扣殺唔會
畀難網截到，所以唔使怕
怕佢要報花仇啊，矮仔
行一身噉殺過去啦
是
又難到囖
難得好啊
個個7號唔係撞酒位
佢已經習慣咗人向嘅速度
夠得靚啊，大地師兄，授證畀我
你係咪想問點解係噉嘅情況
之下我都唔換走人向？
唔係啊，如果係正式比賽
或者我已經換走咗佢，不過而家係
我哋揾出解決方法，當然
如果人向受到挫折就失去自意嘅
到時我都會換走佢
避開咗
又去噉
都係唔得啊
好嘢
係初中唯一一次比賽
完全畀人攔死，上到高中又打唔過高過佢嘅粵
賭，咁難得先畀佢揾到
一個同高大過自己嘅人決鬥嘅方法
對日向嚟講，呢個係最強
也係唯一嘅攻擊，但係而家畀人哋
單對單攔網瓦解咗
呢一面牆會冇情噉打擊你，你越係想突破
就越受挫
佢笑？
喂，呢張感覺同嗰陣完全唔同
我以前畀人攔，封死晒我前面嘅路
完全唔知應該點做，但而家
感覺好唔同，我可以戰鬥落去
我知道對方都係勉強跟到我
以前我明明好驚啲攔網球員
但喺而家見到佢喺我面前，反而好
興奮，有你設波畀我
再加多少少嘢，我諗就可以突破到佢嘅攔網
噉所以我請你，設波畀，畀我打多次
呢樣唔使理教
擰開啊
噢，噉𠸏？
頭先，一向佢好似望住個波畀打
一直以嚟，佢都只係合埋眼用做全力扣殺
未到交晒畀映山㗎喎
閘閘，閘停
妹
妹，你應該點講好呢？
你係度兜乜嘢啊？
映山，陣家你設波畀日向嘅時候
試下調教下星波嘅軌道
你平時係一條直線咁樣設嘅
你想我有返啲拋物線？
拋…
你平時嘅全球軌道，都係一條直線噉嘅
我想你試下畀返啲拋物線
我知要你突然間轉打法係有啲難嘅
你點睇？
我都想試下
點解要映山改變設波方法啊？
噉就係為咗畀多啲時間日向喺空中扣殺
頭先日向諗住避開欄網
所以先會張開眼睛打
可能佢係睇完映山避開欄網扣殺之後
想學識個招喇
可惜佢嘅技術仲未夠罷啦
一直以嚟都冇用個腦嚟打波
搞到而家都唔知應該點樣殺波𠻹
唔該啊，閘停
一向，冷靜啲
好…好得唔住啊，我係噉失策
你哋講咩啊，日向？
因為有你喺度
我打波嗰陣少冇人賴我咋
而家有機會畀我威返一次
我先唔理你犯咗幾多錯啊
但係阿玉師兄攞分好似多過你好多喎
你做咩啊？
我冇攞分咩？
阿玉師兄…係啊，講得冇錯
你失嘅分，我哋會幫你追返
只不過你再失手嘅話
好可能會畀人換走啊
你個毒士呢？
你哋有咩想試嘅話，就儘管放心佢試
雖然殺波係你一個人嘅事
但係我哋會一直追蹤你
而且難得，我哋個黃牌話
會幫你攞返啲分喎
大地，你唔好畀壓力阿玉啦
小心佢有心靈受創啊
咪係喇，阿玉師兄幫我捏心嚟嘅
你哋唔好再講啦
阿玉師兄，大翠
看下有啊，你…
淨係打返個波過去都好難啊
有咩方法可以幫佢哋順利啲殺到波啊？
佢哋第一次嘗試，做唔到都係好正常嘅事
但係乜嘢都係噉
唔放手去試係唔會知得唔得嘅
烏野以前咪有個球員畀稱為小巨人𠸏？
我知道啊，嗰個人係日向偶像嚟
叫佢小巨人係因為矮
身高只係得個一米七多少少，錯錯佢都係成日
畀人難到嘅
不過去到二年級下學期
係空中戰已經冇人贏到佢
如果高度輸咗畀藍網
佢就瞄住藍網嘅手拿嚟打
或者向外打開藍網球員嘅手
等我幫捉手出界
就係噉，佢揾出一條適合矮仔打排球嘅路
呢啲事全部都係爺爺佢講畀我知嘅
你喺指烏苑前教練呀？
冇錯，爺爺講畀我知嘅事
我全部都記得好清楚
淨因為人類冇嘢，先會尋找飛翔方法
好犀利啊，你真係好勁啊，長陽
嚟多一球
佢哋個矮仔叫日向，係咪？
好犀利喎，我識最後出界
日向佢邊度比得上你哋犬岡啊
竟然幫隊長打一氣都有嘅
點解我有啲毛管動？
排球少年下一集好對手