好大力啊
佢救到喇
救得靚啊
我求你再一次，叫石塔比波嚟喇
黃牌
多亭先生
嚟多一球
細靚啊
頭先好大聲啊
好似大港打到地噉
打得好啊
阿玉殺得好靚
西谷都係啊
你哋都係啊
阿姦set得好好，西谷都係救得好好
呢一個，就係黃牌？
喂
唔係你自己話要睇黃牌㗎咩？
唔係覺得驚㗎咩？
喂
我要亂講啊
我先冇驚啊
我，雖然係矮
又唔似佢噉有力量，但係…
我冇所事事
係啊，舅
早到發生
我哋返嚟喇
我哋
返嚟喇
人嘅手掌，大概兩厘米厚
佢對手比同齡嘅男仔，仲要細少少
不過，波同地面之間啲兩厘米嘅空間
直接掌握住…
黃牌嘅生死
你頭先跳嗰下好似冇跳過噉嘅
聰敬
睇你後蘭一個月退步咗幾多啊？
我…好對唔住啊
西谷你對佢咁嚴格𠸏？
大地師兄？
不過本來居民自治隊都係老手嚟㗎
而家阿Yo又回復返狀態，我哋呢
邊今次有麻煩喇
你哋講咩啊，大地師兄？
佢唔記得仲有我喺呢度𠺢嗎
咩話？
你做咩走出嚟搶嗰句台詞啊？
難得先後佢迎先升過台詞噉下
你做咩裝置晒死㗎，齋？
嘩，真係好犀利啊
西谷個頭都好勁啊
如果畀人攔到佢波都救到嘅
噉我哋就唔使怕啦
你喺度講乜嘢啊？
噉嘅波，冇可能球球都救到㗎
一個喺兩米到嘅高度跌落嚟嘅波
佢嘅時倉可以超過一百米，救到一
球，已經好難
不過，最緊要係隨手知道畀人攔到都唔會
即刻失分，打嗰陣可以稍為減低壓力
當你知到喺自己背後有班可靠嘅同伴喺度
心拍就會唔同晒
原來係噉？
開個靚波
唔到位
照噉睇，整體嘅起波技術都唔係好掂
佢追波判斷完全冇猶疑
好快就預判到落點
我記得呢隊嘅setter係一年級生
好啦，而家你收拾畀邊個？
打得靚㗎，日向映山
多謝師兄
但係而家我有佢set波畀我
所以幾哥個難網我都避得開
嗰陣我仲以為佢係齋翠
估唔到係真㗎喎
你好犀利啊，長陽
頭先嗰下咩名堂啊？
睇到我定晒更啊
頭先冇打噉好，佢哋又冇傾過，點解𠸏？
喂
你做咩喺度跳起啊？
蝦餅仔
蝦餅…
因為唔理我係邊個波都
會set到，過嚟…
佢講得啱，頭先佢冇望波就跳起咗
呢個一連級嘅setter
係set波嗰陣配合晒佢嘅同牀？
但係蝦餅仔又點知道
一定係畀佢殺波㗎呢？
一個普通人
又可能唔望住個波嚟扣殺呢？
你哋兩個係咩嚟㗎？
瓜人啊
瓜人？
做咩噉講？
鬼知咩？
月到
喺比賽之時
我見佢哋好似鬧交噉，嗰陣都唔知點解
我…
映山你勢力噉強，我匿喺你後面，反而…
覺得更安心
我睇，你哋嗰個一連級嘅set ter
應該係一個天才球員嚟
一般人想靠努力同佢比
根本就係冇可能嘅事
不過…
夾快咗
成個月冇打，兩個人都夾得噉好嘅，搞錯
你使唔使噉開心啊？
setter同隨手
雙方要夾好扣殺timing，一定要花好多
時間去練習，比賽嘅時候
先至能夠穩定噉發揮到出嚟
Yes
兩個人之間嘅信賴
都唔係一朝一夕就建立到
如果話一連級嗰個setter
有壓倒性嘅才能，師兄就有長年累
積嘅信任同穩定性
暫時嚟講，而家嘅烏野都唔錯
你早啲講𠺢嗎，老師
我之前咪同你講咗好多次囖
好嘢
不過估唔到
你哋竟然夠膽把嗰個蝦皮仔做中取喎
佢嘅快攻係幾犀利嘅，不過難忘又點啊？
做咩逼住人唧？
話時話喇，呢場比賽
係日向同佢崇拜嘅王牌進行嘅第一次決戰啊
我？
其實日向佢，喺因為崇拜烏野以前嘅
王牌小巨人，所以先入嚟烏野度讀㗎
我？
崇拜嗰條友呀？
所以佢成日話自己要做王牌
好努力噉喺度練習
而家日向終於
可以同烏野現任嘅王牌嚟返一場正式決鬥喇
吓吓
噉都幾得意喎
雖然我哋就噉睇好似大人欺世道噉樣
打親
我而家，係到Mark緊王牌
我同烏野嘅王牌一較高下
快好啊
靚起
佢咁快，就嚟到呢個位？
就算一早知道佢會跳得好高
但佢出現嗰陣都係嚇咗一條
佢徒弟仲可以跳幾高嘎？
係嘅
隊長
犀利啊
佢明明成個月冇練波…喂，日香
你攔網嗰陣嘅手型唔啱啊
想攔住佢就要伸過去，伸過去
你又冇聽我講嘎？
要噉樣啊
大爺靠都靠你喇
就算成身大汗，好似好辛苦噉
但係，小個人仲係不停噉跳
嗰陣我唔明佢點解會噉做
但係而家我諗，佢應該係回報緊同伴對佢
嘅信任，所有隊友都相信
呢個人一定會攞到分，所以
大家先會設波畀佢
而家，阿玉師兄都一樣
喂
黃牌仔好犀利啊
就算幾多人同時攔網
佢都可以扮一聲衝破對方嘅防守
你做乜嘢啊？
冇乜嘢
保衞
上前
呢邊啊
如果我好似佢咁高大
噉有力量，唔係…少過人夠矮喇
咪一樣噉勁，不過…
真係好啊
日向
冇事𠻺嘛？
未死得𠻺嘛？
你點樣啊？
你點睇都係打打下波
發夢嘅人自己攞嚟啊？
救
緊啲啦
佢未死得啊
冇事啊
好得唔住啊
係咪㗎？
非要你都係休息一陣呀？
我真係冇事㗎，師兄
頭小即係避唔切佢波姐，好少事吒嗎
我都食慣餅，唔緊要㗎
邊有食慣㗎？
而家比緊彩，你犯咩夢？
閉喇
映生佢冇對我咆哮，即係堅嬲喇
好似上次打咗佢後尾枕噉啊
你估我唔知呀？
你覺得黃牌好有型𠺢嗎
但係你只係有利，做嘅嘢同黃牌唔同
唔型又冇人理
如果你有東風師兄咁高大
噉有力量嘅，就做到黃牌
我…我邊有諗啲噉嘢喎
其實都有諗過下
由你知道有黃牌嗰日開始
你除咗好奇同崇拜佢之外，你送刀機佢
你唔好喺比賽嗰陣諗埋晒呢啲冇嘢嘢啊
我係有事冇過啊，噉又有咩唔啱啊？
你哋哋殺咗咁高大嘅人
點解唔明白我諗咩喎
喂
排球隊啊
已經好夜喇
喺個館就關門喇，快啲執嘢走啦
好對唔住喎，我哋要打埋呢場比賽
但你已經好硬啊，我會幫你鎖門㗎喇
明明係我搞得比賽暫停
仲咁大聲罵映衫𠻹啊
噉好啦，阻到你唔好意思啊
老師，唔好意思啊，要麻煩你囖
小毛你好多有型嘅
好啦，繼續比賽
係
落多分
開個靚波
好啦，即管放馬過嚟喇
好，呢班高中生啱啱鑽對攻擊力
最高嘅前排喎，我哋要睇實喇
小心嗰個矮仔隨時想快攻啊
我知啊
係啊
我…
跟住落嚟，我會set晒比佢打
你哋就盡力攬佢網喇
我？
做咩啊，想挑釁我哋呀？
係
係挑釁
噉冇禮貌，好對唔住啊
雖然唔知你想做咩，不過幾搞笑啊
好啦，我就接受挑戰喇
好多謝你
佢諗咩㗎？
所謂嘅快攻
就係要人哋鼓勵唔到先至會有效𠺢嗎
一早話晒比對方知道會比邊個打
仲要挑釁難枉𠻹下比賽點會贏到佢哋啊？
你講得好啱啊
正面較量嘅話，就向冇可能贏到
呢個映山諗咩㗎？
點解特登話比對手知點攻擊喎？
難網嘅人咁高大，我都打唔過佢哋
聽住，而家嘅你，只係一個
跑得快同跳得高過人嘅垃圾球員
肯定冇可能做支撐球隊嘅王牌
喂
咪噉啦
但係，有我喺度，你就係最強嘅人
東風師兄殺嘅球
的確係好有力量，三個人難網都攔佢唔住
其實都唔係成日都得㗎
你使唔使即刻歸宿啊？
但係你自己其實都一樣
我設球比你嗰陣，你又比對方嘅難網攔過咩？
靚波
聽到
接到
佢哋好高大
避開佢哋
白癡
除咗噉你仲有咩可以做啊？
東風
打唔過佢就…
避開佢
我唔想畀人攔擋，我唔要畀人攔擋
只要一畀人攔住，我就會輸㗎喇
因為我唔可以好似黃牌噉扣球
不過…
有我喺度
你就係最強嘅人
我…
雖然你唔係球隊嘅黃牌
但係有你嘅速度同單挑力，加埋我嘅set
ball，有乜嘢難網都會過到
黃牌扣殺攞嘅一份
同你避開難網攞嘅過一份，一樣咁重要
就算冇人叫你做黃牌
你都一定要畀其他人攞到更多分先得
因為噉樣，對手先會去攔失你
其他隨手，就可以打得更加自由
黃牌都靠你
係咪？
係啊
景生佢講得好啱啊
一隊波有冇有利引開難網
對隨手嘅得分率有好大影響嘅
噉你而家明白咩啊？
你係咪仲要覺得自己喺度
做緊嘅嘢唔夠有益？
唔夠有益啊
唔覺得喇
唔覺得唔有益
好
頭先嗰一球，真係好犀利
我哋突然企劫咗上練習賽，好對唔住啊
得囖
真係好對唔住啊
請你批准我哋，繼續進行練習賽
繼續進行練習賽
好啦
我哋要追返去返一朝前
好
到快限度喇
嗰兩個學生？
你係指如愛DinnerSchoolelu啊，DONTGO
聽講佢哋啱啱色嗰陣，仲好似水跤跳喇
哪位隊會似水野伎？
好authority ens
sehen你suppress
my '' Finland
''我哋班高中生技術都唔錯
喎，我哋班大叔都要認真啲啦
係小跳式？
有
係，有
知厲害未？
你真係幼稚
點解𠸏？
頭先嗰球好似冇咩威力噉
但係點解會接唔到𠸏？
佢開個足係跳飄球
打出嚟個球冇轉，位度好難調查，會突然轉彎
或者跌落嚟
好似變頑球噉，好有型啊
生頭？
你嗰邊攞我訓？
好…唔住啊
嚟多球
好耶
已經係第四分喇
雖然嗰兩個一年級打個快攻係好犀利
只不過好多位輸喺起波手上
尤其係12年級啊
就等我攞埋呢一分吖
靚阿全，今次唔會畀你嘅鬥釘走甩㗎喇
仲唔攔死你
今次敗，都治晒㗎喇
好耐都冇殺波啊
搞錯啊
細菊救得好啊
阿甘
阿佑
輸咗喇，對唔住啊，仁香
頭先空網我都竟然攞唔到返喎
別噉講
但係你真係好犀利
頭先全部藍網都畀你引開晒去跟你
搞到我返嚟有啲唔訓你
下次都要靠你喇
係嘅
我都唔知點講，不過噉就係青春喇
再一次叫Seta畀波你喇，黃牌
我真係嗌唔出喇
有我喺度，你就係最強嘅人
我都好想有機會講一次
高中生真係好有型
我哋呢班大叔真係畀你哋爬晒頭喇
好對唔住啊
點講好呢？
雖然依家你哋仲係一盤散沙噉
但係再好好組織下應該會打得唔錯嘅
加油喇
多謝你哋支高
多謝
一句講晒，要練起波
起唔到波嘅話，講咩都冇用
由聽日起，訓練會好嚴格
知道
多謝指導
好，去拉近，褲到先喇
一齊拉近
慢慢去
佢哋起波真係起得噉差咩？
差到要喘大氣？
唔係，我根本唔係煩緊呢樣嘢
自己做球員畀人揀嗰陣
從來都冇煩過呢啲嘢
一做人教練就唔同齋
原來揀用邊個人，真係有好多嘢要諗㗎
快啲執好啲嘢
山口，你嚟拎嗰邊喇
係
好
東方師兄
我？
元夏師兄，等我嚟攞
好啊
雖然我唔係黃牌
但喺我可以喺前面波黃牌引開障礙
我會做最強友嚟，一定會
雖然映山唔喺我身邊就做唔到
所以請師兄嚟以後努力帶領我哋
佢好似怪怪地噉，一齊加油喇
好似好囂張喎
你叫做…我？
日向，係咪？
其實黃牌，一般嚟講
即係只係球隊擔當進攻主導嘅大隨手嚟㗎咋
好似我同田中噉樣
係
雖然咩一個人突破三個人難網
或者喺關鍵時刻負責攞分之類
雖然呢啲的確係黃牌嘅職責嚟
有你嘅速度同單挑力
加埋我嘅setball，有乜嘢難網都會過到
但係我覺得有setter肯同隨手
講啲噉嘢嘢，都代表你係一個好出
色嘅球員嚟
我…
噉即係…點講呢？
我想講嘅係，唔理人哋點樣叫你嗰個位
總之敵人覺得最有威脅性嘅
嗰個選手，其實先係最有型嘅
例如係嗰個中取好難對付
要睇實佢之類嘅説話呢？
我係唔會輸畀你嘅
係嘅
不過始終都要佢哋肯畀我
加入返球隊先有得講嘅
矮肉生得咁高大，但你分人就咁細膽？
仲話人，你都係啱啱回復狀態啫
我之前煩呢樣煩嗰樣
搞到你唔好意思啊
我幾時就噉講過啊
而家連西谷都返返嚟喇
係嘅
希望你以後唔好再發嬲
整成訓導主任啊
仲有嗰個呢，嗰個淨係掛住王牌個
命嘅冇膽大腿都返咗嚟球隊喇
仲要齊人啊
好，今日到此為止，我哋維權啊
胡爺，加油
squish
速…
速終於好似集訓喇
和結智師姐同一玉船吧
阿朗
阿菊
師姐，阿菊，幹什麼？
當看不到？
《排球少年》下一集決定