你哋好保喇，吓
你有咩企圖啊？
我一蚊都唔會畀你㗎
你駛唔駛走咁遠啊？
佢唔係想追數啊
佢而家應該好有可能或者係喺度笑緊㗎，我諗
你呢一句可以講得肯定少少㗎，細菇
死仔我實連爆你個頭
顧唔到映生都會噉努力為隊優秀
嗰個暗號唔要喇，我哋會改變作戰計劃
唔該晒你，映生
你係咪已經知新暗號係咩嗱？
頭先聽咗喇
係噉好啦
儘管盡情噉跳啊
我就係想噉
新呼吸を二回して心を着地させて
行く左足の一歩から沈默を解き
放て緊張を撫で回して何とか集中
力を飼い鳴らせ吠えるのは家
に潜む魔物を払う為だ運命與
偶然問問與答案混淆成為了証明
世界在開放向着窗戶嘅窗戶
直線向前向拋棄逃脱嘅選擇
進化
為何噉樣看着我？
其實剛才打的時候
我很緊張師兄也不緊張？
其實我從入學到去年聯賽都沒什麼
機會下場打那時候三連級還在
我不是經常可以下場説不定
盈先生參加正式比賽嘅場數比我還
多很多參賽多也不代表帝王他
不緊張而且他還…你看一落
場就剛好輪到他開球他到底有沒有問題？
盈先生，開好
開穩陣看他嘅樣子好像很開心我也是噉樣説看
他噉樣，我馬上放心了為何會噉樣説？
無論是怎樣嘅選手被指派上場那
一刻都一樣會覺得光榮看着他
我就有噉樣嘅感覺無論他是天才
還是凡人都一樣盈先生同學
記住要放鬆一點
看他嘅樣子，應該可以了
這球我們一定要起到是
他發球得分不知由人都起不到還
遇到同分得了好對唔住不緊
要嘅，下球要起到
給你高五，傻子打到底太好喇我
從來沒見過映莎跟別人擊掌
對完全追了，球回來了
是啊，定比來吧他甚麼都沒説又來了
完全看不明白他們
是怎樣做那種快攻做得好
噉樣就反超前了嘉儀師兄他呢每
次攻擊成功之後都會稱讚我們喂
日向做得不錯你當自己老
闆日向嘅快攻真是好快好犀利映莎
都魚魚得水，真是羨慕死人映
莎魚搞錯好啦
大家冷靜啲先不管他們嘅快攻點犀利我們都
不用心急嘅只要搶一分就行了是你嘅
樣子和姿勢看見都覺得火滾得罪你嗎
有豈有此理，岩泉師兄
睇嚟映莎已經打回平時嘅節奏不是
睇嚟不止噉樣本來她很在
意對方嘅難拿手但慢慢來她都
開始注意自己隊友嘅情況
好啦，不用收收賣賣現在最
重要是贏了這一局回來不停用你們
嘅怪人快攻我看到了我來接站得好
雖然映莎和日向説有我在，你就係最強
但你也一樣
你和日向嘅攻擊是最強嘅太好
喇是烏野這邊拿到20分好
只差你了
好痛，怎麼搞嘅20分噉樣是有
氣勢嘅不過，現在才是最難
搞為什麼我突然覺得這一局好像被映
莎對着刀似嘅開我日向，開我開
我映莎
這球設成怎麼樣你可以再設高
一點是清城也頂不住要喊暫停了
清城，進攻…清城…
奪標，奪標虎虎十號號退
了後排之後就輪到11號眼頸仔
上前之後烏野就很少在正中攻擊了
是嗎，我覺得只是因為飛鴻仔和
那個四眼仔不合眼而已昨天對伊達
公也是噉樣我完全不見他倆談了幾
句話所以我就想或者烏野所有
槌手裏面飛鴻仔最不合眼嘅人
就係那個11號仔所以説真是很
不想跟你這種人做朋友為什麼我要
讓你看穿這啲弱點我冇緣冇故
為什麼要看穿自己隊友嘅弱點每次
他噉樣跟隊員聊天都留意槌手嘅
表情或者狀態等等是他嘅觀察
方式我知道了山頭你都可以喺牆
邊出多啲聲啊
是啊
爽吊啊
叫我留意隨手嘅表情喎
唔理點睇都係得嚇人，則三個字
應先生，點都好
你試下同佢講嘢先，尤其係對住月島嗰陣
你講嘢要再直接啲啊
知道喇
冇嘢喇
幾
天都人哋反擊喇
要賭購嗰陣，個樣太落寶芝好辛苦噉嘅
咩人追返上嚟？
閉喇，停婚喇
破解攻勢啊，佢哋破解咗攻勢喇
老師
係
醒醒
始終都係攻擊力不足
喺呢個時候，十號號唔喺前排
威爺真係幾難打嘅啊
你哋個樣，做咩咁難睇啊？
場比賽我仲未打完啊
打得唔錯㗎喇，冷靜啲，慢慢打
係
喂
你覺得頭先嗰球我設成點啊？
講啊
點解你學田中師兄講嘢？
想點啊，死仔，講喇
就係你呢個説文同我收聲
總之有波你就打嘅感覺喇
嚟啦
呢個月到啊，咁細路仔脾氣㗎
而家變咗時間畀你哋挨㗎喇
噉即係點？
我都有自己嘅打法嘅
麻煩你設過嚟嘅球痛一啲
噉講係咩意思啊？
可能當映山佢想月到打前快嗰陣
係用設球方向指引擊球路線
當我波近setter
就set入啲打正手線，遠啲就set開啲打副手線
當然，映山set球嘅時候
諗住用呢啲球路月到扣波會容易啲攞分
但係月到就覺得自己打得唔順手
反而更加難扣
成個場唔係得你一個喺度思考
對手防守嘅陣營，自己今日打得比較順於扣路
大家都有唔同嘅諗法
就連個老德草嘅日向都開始用腦諗嘢
所以你才會set波比佢打普通快攻啫
你自己話係唔係？
咩日向，咩老德草？
你以為我聽唔到？
好啦，日向
噉明喇
你做咩扮乖仔？
冇嘢係嘛？
而家咩都要試，唔係點知邊個方法好啊
我諗月島唔係好識應付啲直腸直肚嘅人
所以唔知得點比呢
救得你啊，阿高
我都有自己嘅打法
麻煩你set過嚟嘅波筒一啲
假動作？
犀利啊，竟然睇咗兩個男網手後面來貼波
佢又會噉醒目𠸏？
係你依仔喎
睇佢打之前，我都以為佢要強攻喇
月島呃到對手之後
佢又好開心啊，得益得佢啊
咩係咩？
雖然好難睇得出，但佢好開心嗰陣係噉嘅
有， free ball
又話係假動作？
嚟啦
11號打得唔錯喎
不過我覺得，係因為青城男網太高
所以佢特登用呢個方法比
又係喎，用假動作都係避開嘅方法嚟
唔通嗰個11號，唔想同男網手前面糾？
好嘢
阿松打得好啊
唔係喎，金榮耀追返上嚟
中間11號
又嚟？
好，今次實係救到嘅
阿棟救得好
好啦，中間
田中
救得好
搞錯
你哋一定要小心啲啦
嚟日訓，你哋一定要攞到喇
會唔會傳比黃牌呢？
大家都有唔同嘅諗法
又係嗰個11號？
唔好啦，走得太前喇
好好嘅
呢個真係好劍喎
睇見就噉嘞
喂，你哋唔好噉樣啦
我哋太過註意佢嘅假動作
將防守線推得太前喇
好，對唔住喇
中到佢哋計𠻹
你…你頭先中得好
賺人嗰陣咪開口噉着你呢？
犀利啊，估唔到映山會刪越到佢喎
映山佢，該到慢慢噉改變
你開口賺係人都幹得好窒窒嘅
什麼嘢佢哋？
去到set point喇
唔係吧？
差一分渣
攞到一分
冇咁易畀你哋贏㗎
差一打…得好
唔緊要㗎，一分
只要大家照平時噉攞到一分返嚟
呢一局就係我哋贏㗎喇
恭喜晒你啊
初中三年襟
最後一場大賽
真係好難得見到你唔係假笑喎
真係過分喇
我幾時都曉得咁清楚
清純又好愛㗎啦
清純呢兩個字，由你把口講出嚟即刻切晒
冇呃你㗎，我真係好開心㗎
因為我係第一次攞呢個獎啫
呢個叫琪川嘅人
基本上由朝到晚都係到笑期期
不過都有一段時間，佢完全笑唔出
佢個體格比一般人好
天份亦都比一般人高
尤其係，升咗上初中之後突飛猛進
技術超越晒其他人
不過喺佢眼前出現做一度
超越唔到嘅高牆
被稱為怪童嘅牛島若離
入讀咗同院嘅百鳥賊之後，佢哋就成為院內最強球隊
點解贏唔到佢哋㗎？
每次同佢哋打都係輸，就連一局都贏唔到
琪川想走到更高，更遠嘅地方
只不過，就算升到初中三年級
都係打唔贏百鳥賊
呢個時候，我由秋山小學升上嚟
我叫做映山飛鴻
由小二開始打排球，請各位多多指教
喺佢後面出現咗一個天才
映山嘅天賦奪走咗所有人嘅目光
唔單止噉，佢喺點到排球嗰陣露出
嘅興奮表情，仲有控制球路嘅
迅速程度，同其他人完全唔同
一開始畀佢試下打唔同位置先
跟住應該就係打細腿，冇錯
畀穿佢，由嗰日開始就更加努力練習
你已經練到過晒火喇
噚日教練鵝過你㗎喇，你仲唔聽嘅
你受到傷就得不償失嘅喇，白痴
快啲去拉筋準備返歸啦
佢睇起嚟好焦慮
佢嘅焦慮令佢喺一次練習賽道反常
犯咗大量配合上失誤
結果…
應生，你試下打喇
係， OK
上前，上前
係，保得好，球到兩
琪酸師兄，可唔可以教我開球球式？
唔好埋你啊…你同我
走開啊
去死吧，你個白痴，同我清醒吓喇
對唔住
應生，唔好意思，你都要走先喇
係
今日你畀人換走
係教練想你喺場邊冷靜返啫
逼到自己噉緊做咩啊？
唔逼到噉緊點得喎？
我想贏百鳥閘，再咁耐我根本就贏唔到
唔通我想帶入全國大賽都有錯咩？
如果想贏嘅話，我最緊嘅
去死吧
句句都我…噉煩死人喇
你以為得你自己一個人可以打到比賽嗎？
別同我講笑喇，白痴
如果你以為自己嘅實力就等於我哋全
隊人嘅實力嘅話，我實打賊你㗎
你咪打咗我啦
我哋成隊波入面的確冇
一個人可以單拓打得贏牛羊
只不過，一隊排球隊入面
係有六個人出賽𠺢嗎
你個對手係天才一年級噉又點啊？
噉咪點啊？
六個人加埋勁過佢哋賭博噉咪得囖
正白痴？
六個人加埋勁過佢哋就得？
六，你做咩？
我係咪撞到你傻咗啊？
我都唔知點解會噉覺得
我覺得我哋係無敵嘅
講開又講落癌口
你係咪仲識得鬧人白痴㗎咋？
你係咪想留多次秘訣啊？
打得好啊，跟住嚟多球
今日琵川佢睇落好似終於諗通咗噉
係喇，琵川師兄，可唔可以教我開步？
我試唔教你嘅，四場認真…
琵川唔準下一年級生啊
初中最後一場比賽
對白鳥澤初中步，我哋第一次贏到一局
結果，我哋跟喺白鳥寨後面排第二
而合村就攞咗最優秀二全獎
呢個獎，代表我哋隊嘅隨手都
發揮咗百分之一百嘅實力
就算係噉
牛友都仲係勁過我哋，好唔甘心
我哋升上高中
我發誓一定要打敗白鳥寨嗰乜衰人
仲唔使你講嘅
牛友你啊，飛鴻仔
雖然我唔知你帝時會升上邊家高中啊
但係到比賽嗰陣時我一定會打
敗你啊，做好心理準備喇
生幹仔啲鼻涕先到同人宣戰喇
師兄啊，我有T恤喎
倒屎啊哩？
好，嚟啦
嚟啦
呢個時候又得及專開波喇
呢個世上你最想打敗嘅第二個人
就肯定眼前咋
即管盡情去打啊
我知道要點做
世哥
起動喇
但係直接飛返去青城嗰邊場
如果佢發球失誤就會即刻輸嘅喇
佢都好大膽啊，呢個人真係好勁
Free ball
個波好完美噉傳返去setter度
最容易得分嘅球，係喺中間位快攻
如果係我，我都會set畀中間打
但係而家青城畀我哋迫到絕路
及全師兄，一定會比波硬全師兄
唔係吧，野真係追返呢一局喎
Freeball
擊死我喇， Sorry啊
唔緊要
你個嘢仲笑得出嘅，打爆你喇
你唔好開口埋口到話要打人啦，啱啱
你放心啦，呢個大佬淨係打你嘅啫
頭先嗰一球，其實最好嘅選擇應該係
set畀中間打快攻啊，可唔？
但係我諗飛鴻仔喺最後一刻
睇穿咗我想傳球畀你球實
你明唔明噉代表咩？
對啊
佢嘅諗法已經唔再好似以前噉死板
佢睇穿咗我哋頭先係處於下風
仲有我同你之間強烈嘅信任
我哋有啲噉嘅嘢㗎咩？
佢綜合晒所有條件先做出頭先嘅判斷嘢
到底嗰個三連球
教咗啲乜嘢畀飛鴻仔呢？
令到佢由一個獨裁嘅帝王
慢慢變成一個真正嘅帝王
點解會噉㗎？
我明明應該好嬲，但係我而家…
快啲開始第三局比賽啦
係最後一局喇
以往，我都會喺冰雪中過夜
如果要喺冰雪中過夜
就係得睇出冇乜嘢靚嘅嘴
到底有幾多人在冇乜嘢嘅嘴？
冇緊嘅嘻嘩
唔好冇緊嘅嘴
冇乜嘴嘅嘴？
冇乜嘢嘅嘴？
ヘッドライトの灯りそれだけ頼りに
走り出した他にどんな今日があ
っても生まれた身体で笑ってる君
のテールランプの灯り頼りに誰
かが走りますか君の望迷のライト
は肩群れ同じで生きること溢
れたイメージの上を続き
は誰かが走りますか
真係要打最後一局喎
係啊
搞到人家着晒火啊
真係好少有
嘢？
人哋係sell冰山美人𠺢嗎
唔去你sell排球喇
《排球少年》下一集，改變局勢嘅一球