再嚟一球，要係日向跳到最高點嘅嗰一刻
將個球送去擊球位置
然後瞄準目標，快被扣殺
直到難題， Now
is the future
Ohcomeon，comeon
comeon，僅僅一分嘅機會
Oh，comeon
comeon，comeon，踩吧
一直都，任何人都，想停在哪裏
錯掉，嫌棄，繼續相unuz
全冇限復生，並且不想掛斷
我哋返嚟喇
好對手，石過咗少少，隊長
呢球夠得靚，大地師兄，郭守
蒙，前面，夠得靚，熊宗
這邊，阿虎，我哋要準備
日香，一二一，成功
阿海師兄，夠得好啊…
兩對波嘅防守都冇畀隨手搶晒風頭
雖然佢哋冇咁搶硬，但係唔理咩比
賽都好啦，冇咗佢哋喺度根本打唔成
野魔，比多一球啊
我哋陰區攻擊力唔夠有啲啊
我打假地，都係陰區嘅王牌
成功咗啊，今日嘅猛虎師兄同平時
比好似仲更加high噉啊
因為烏野都有同佢同類型嘅球員可能
互相刺激，又或者係，佢見到犬
剛同十號號矮仔攻防戰比佢哋咁嚴重
日向同學同影山同學夾快攻嗰陣
好似硬係差少少噉啊
一直以嚟，佢哋嘅怪人快攻都係由
影山配合日向，但係而家唔同咗
佢哋喺度嘗試緊嘅係普通嘅快攻嚟
日向嘅技術唔改善嘅話，係夾唔到
唯一嘅方法係不停噉試
等身體記住快攻嘅感覺，不過等到佢哋兩個
可以純熟運用怪人快攻同普通快攻嗰陣
到嗰陣佢哋就唔係惡鬼同鐵
棒，而係兩隻惡鬼㗎喇
靚波
下手，上手，應該點接啊？
報聲啊…
阿朗
好啦，係緊局關頭可以攞到分嘅
唔係得阿玉師兄
有
過㗎
嘩，佢撞開咗欄網啊
我都唔會一味畀人欄網㗎，要攔死你
一雄，映生都叫咗你唔好咁緊張啊
睇清楚周圍先喇
係
福永
嗰個和尚頭走咗上前面，係快攻
睇清楚周圍先喇
七頭喺2號後面走過
攔得好啊，日向，係機會啊
好快啊
任他上後嘅反應都好快
係一場勢均力敵嘅比賽
球員互相受到對方嘅影響
有時，甚至可以突破自己嘅界限
噉樣先係好嘅對手
嘞
過到佢喇
過咗網
好嘢啊
仲係攻咗少少喎
嚟多一球
好嘢啊
又係噉
真係唔想畀佢哋攞到20分先啊
遠剛，到你去開波喇
係
嗰個高大嘅箭豬頭去咗後排之後
就到呢一個雞官頭上嚟前排喇
同箭豬頭打嗰陣好開心
但係同佢打，就好好報
估唔到，你哋嘅身高相差成20厘米
你都可以同犬剛打成平手
你個矮仔都幾犀利㗎喎
話人矮仔嘅先係矮仔啊
喂
做咩蜜我啊
下一球你要合返埋對眼嚟打啊
即係唔係軟奶奶拍蜜線？
冇錯
嘞
人哋啱啱先開始習慣啲軟奶奶嘅球
又要改呀？
唔准投訴
嗰個人喺前排嗰陣就唔得
點解唔得啊？
我覺得唔得囖
係直角禮啊
開個兩波啊
好嘢
得咗
勁啊
你仲扣晒感覺，真係好好啊
映生呢一個判斷做得唔錯啊
我都覺得對住嗰個三年級嘅難忘
用返以前嘅怪人快攻，有效啲
對呢種熟手嘅難忘球員嚟講
普通嘅快攻，一定容易應付過日向
嘅怪人快攻
真係犀利啊
所謂高人一等，講嘅咪就係呢啲人啦
係噉我哋就開始，打殘佢哋
日向開好啊
起得嚟啊
佢哋搞咩啊？
啲人亂咁走𠸏？
會係邊個呢？
睇嚟就係成隊入面最有攻擊力嘅
聲號
豪排攻擊
前面三個都係有利
我哋嘅難忘畀佢哋呃晒
邊個？
今次又係邊個？
喺前快？
真係好快啊
對方嘅攻擊
感覺上好似練到好熟，好穩定噉樣
可能係睇慣咗日向嗰種危符嘅快攻喇
三本，開球靚嘅
鬼啊
過瓶花啊
呢邊啊
阿玉師兄
下一球係邊個打呢？
又想用前快？
唔跳
好嘢
頭先個招叫咩名啊？
係時間差自我掩護
等難忘以為佢哋要做快攻，握難忘跳起先
之後再打
其實佢哋呢種攻擊方法
最近已經唔係好流行㗎喇
不過，佢哋識得喺用完一次完美
嘅快攻之後，再用呢種攻擊
識得靚啊
果然好有力啊
我哋好啊，師兄
都係陰區20分先
畀對方再攞多五分就玩完喇
今時閉喇，我哋一早就
已經用晒兩次暫停機會𠻹
鬼啊
佢一定係笑緊我
我硬係覺得，當金區個1號上咗嚟
前排之後，佢哋嘅攻擊模式就好似
突然間成熟咗好多噉啊
你講得對啊
我哋有一半正選球員都係新人
而且仲有兩個主力球員最近先歸隊
如果我哋係Level 1
對方就係十，甚至20呢？
對方係已經成熟嘅大貓
而我哋就係啱啱出世嘅烏鴉仔，係咪噉啊？
冇錯，就係好似噉樣
唔理係防守定係攻擊模式嘅數量
我哋都唔會贏到對手㗎喇
起碼而家呢一刻唔會贏到
既然係噉，為咗咬筋牙關隊搶分
讓你哋嘅力量同速度不停攞分啊
即係要我哋用蠻力去踩
死佢哋喇，係咪啊？
點解我哋好似做個奸角噉𠸏？
細路做奸角有咩唔好啊？
反正烏鴉呢一種動物本身都係黑漆漆
佢樣教練，嚟佢養我爹嚟驚啊
做發光同氣波唔好諗咩技術
總之做到幾多得幾多，兩七八九嘅
攻擊，先至係你哋嘅武器嚟𠺢嗎
用你哋而家有嘅嘢，全力進攻
全力進攻
不停進攻
好嘢啊
呢球攔得好啊，粵島
阿爺，撞得好啊
唔緊要啊，犬公
對唔住啊
烏爺終於都搶到二字頭喇喎
一搶返幾分，而家氣勢都返返嚟烏爺嗰邊啊
冇心急吖嗎
老公
冇就好啦，最緊要比好一傳
是啊
好嘢啊
好，仲差一分就同分啊
加…加油啊
要頂啲嚟，攔住呢一球
係嘅
好嘢啊
唔記得佢哋仲有呢招啊
仲差一分就輸喇
差一分咋
搞錯啊
一啲都唔心急嘅
真不愧係老狐狸啊
唔使怕㗎
因為佢哋…
仲好有鬥志
我哋要將佢同分啊
誰會攞分，問我先喇
好嘢啊
偏偏喺呢個時候，由3號上返前排
作為難忘重心嘅中取日向
除咗防守之外，佢亦都可以趁機會利用快
攻進同反擊
還有全隊攻擊力最高嘅東風都可以前排
而家係我哋搶分嘅最好機會
你哋就令烏野反敗為勝喇
我哋再攞多一分
就可以打De uce㗎喇
冇錯，照拖隊Deuce
我哋就有機會反消前，輸贏就睇呢一球
起得靚啊
日向嘅快攻仲未穩定，呢個時候…
上喇
又畀對方自由人起到喇
不過…
個波過緊嚟，係機會
敗喇
得唔住啊
東風你搶
食叉燒啊
大鑊喇
打落地啊
阿翁
又是畀人救到喇
又送返個Freeball畀對方喇
係都唔緊要
就算勉強救到，冇辦法組織攻勢反擊都好
只要個波唔落地，我哋就唔會輸
係機會啊
日向呢種感覺，同第一次比賽嗰陣一樣
係關鍵時下，散發出強大嘅存在感
佢度嗌緊眼，話我知佢喺度，要我畀波佢
係咪得咗啊？
有時候，贏嘅人一定打得出好強嘅扣殺
佢哋輸，就只係因為救唔起嗰一球
呢個，就係救波嘅重要
好嘢
做得好，二波
做得好
好嘢
贏咗喇
呢場比賽，我哋嘅失誤已經好少
而且主要戰力亦都發揮得好好
但係，都係要輸
呢種唔係佢哋個人
而係佢哋身經白戰之後得返嚟嘅團隊力量
真係好精彩
再嚟
比賽多次
嚟吖
我都諗住係噉樣
淨係得練習比賽嘅時候，先有機會再嚟多次
全出嚟嚟
開好啊
攞得返
輸咗咁多場，真係冇嘢好講喇
佢哋打咗咁耐都已經，累到郁唔到喇
再嚟多場
仲要嚟
你已經全場周圍走㗎喎，問你唔累㗎咩？
好啦
唔好再煩住人哋啦
人哋要趕新幹線返東京㗎
其實我呢，同你哋嗰屋仰教練爺爺
識咗咗年啊
我哋以前成日都安排兩間學校打練習賽
嗰陣我哋場場比賽都好精彩㗎
不過…
人腿？
人老咗，做咩都有心冇念
原來係噉
不過，就算少咗你一個
我都仲有好多打練習賽嘅對手咋
原來一個旗鼓相當嘅好對手，真係好難揾
係之後，我聽講嗰個衰仔想復出
點知好快就頂唔住要退休
嗰陣我以為烏野呢間學校以後都起唔返神
老實講吖，你哋嘅實力喺我意料之外
尤其係攻擊，9號同十號號嘅
快攻，應該冇咩人可以攔到你哋
喺4號位個大槌亦都好有力量
淨低嘅就係要諗點樣起好啲波
係
你哋呢條波好多嘢都未成型，練習量唔夠
不過，你哋仲有好大嘅潛力
再努力練習，應該會變得好強
今日我真係好開心
我哋…
終於又揾到一個好對手
下次喺全國大賽見喇
要喺全國觀眾面前
帶着必勝嘅決心去比賽
喺嗰一棟，又光猛又大嘅體育館
想影我哋垃圾站對決，打場最精彩
嘅比賽畀佢哋睇
係
好
我哋要快啲執好嘢啦
係
你個白痴
你死嘅白痴啊
快啲執好啲嘢啦
去
你周哋呢度想做乜嘢啊？
係要咪想同我借抽呀？
City Boy𠻺嘛？
嚟吖
其實係…
噉嘢…
你哋嘅…
經理…女仔呢？
我想知道…
你哋嗰個女經理人叫咩名啊？
你個衰人
你對我哋最重要一見
經理人小姐有啲乜鬼企圖呀？
信唔信我抄到你個頭唔叫人中間嗰分啊？
唔使怕…
我根本就唔夠膽同佢講嘢嘅好啦
幫我攞地拖去嗰邊吖
係
野狗
你要嘅地拖啊
好
佢要截字啊
全名係…
清水截字呢個名…
呢個名實在太適合佢喇
係啊…
你都係噉話𠻺哩？
我都要過咗好耐先夠膽同佢傾偈啊
雖然我好明白你啊
只不過…
就算佢當你係空氣唔騷你都好鬼嗨啊
唔得㗎
對我嚟嗰實在太高難度喇
真係睇唔出啊
你佛人都唔錯吖
你都好好人啊
係喇
我叫三本猛虎啊
我叫田中龍之戒
你係由幾時開始打排球？
邊個教你打排球？
幾時開始打set吓？
一個星期平均定集幾耐？
個月到樽頸位，有冇連埋其他位？
我哋隊嗰個呢…
成到凶神惡煞㗎
原來講緊佢…
你頭先好犀利啊，長陽
一聲跳起
我叫犬剛度一年級㗎
你咁高大，就係跑得嘩
噉
仲可以…
尤其係你嘩
嗰陣時啊
你嗰種stomp都係啊
頭先嗰下…
真係嚇得我啊
我嗰下唔係…
應該係嘩
我應該…仲喺地球啊
一啲都唔似高中生喎
不過，我覺得你應該似返個高中生
歡呼下噉會好啲㗎
呢啲噉嘅嘢我唔識咗
呢個細路真係唔襟驚
好，對唔住啊
係我收句慢吞吞阻住咗你
咩都未講啊
我知自己唔啱㗎喇
請你原諒我啦
嗰個和鬚佬喺度做乜嘢？
嚇埋人哋嗰一年級生啊
我噉樣睇佢哋有少少似爸爸教仔
我就覺得佢似拐子佬喇
係喇，點解嗰個人一直望住我𠸏？
好對唔住啊
我諗你唔望返佢嘅話
應該就會唔好算啦
你呢個三毛起波真係好犀利啊
我都係第一次見到有人可以將我哋
黃牌嘅所有扣殺起得咁靚㗎咋
而且你哋成對科嘅人起波水準都好高
你都可以做到正選自由人
我覺得你好勁啊
我會努力唔輸畀你嘅
失陪先喇
東哥
你去西谷喇
講完就走㗎喇
真係唔好意思啊
真係唔簡單啊
佢自己都係個好有實力嘅自由人呢
但係唔知冇自滿，仲覺得自己有不忠
好
真係好得人驚啊
貓友總教練
要你哋咁遠嚟到，好多謝你哋啊
應該係我多謝你先啱啊
你喺呢度冇乜嘢人脈要安排練習賽
應該摸過好多次門釘最初你
係噉打電話畀我哋最後嗰次仲話要
直接嚟東京拜訪我哋添好對唔住啊
不過你有誠意人哋
先要對你有誠意就算你而家冇經驗，班學生
一定會明白你嘅付出努力報答你啊
畀心機
真係好多謝你啊
你都要畀心機教人啊
係心，我哋打左咁多場波
你竟然一局都贏唔到啊
下次我哋一定會贏得好清脆嘅
儘管睇住你喇
希望你唔會隻日得把口啦
教練啊，唔好同佢鬥氣啦
鬼叫佢同佢爺爺生得噉似啊，好咩啊
成熟啲啦
烏洋教練啊，但喺你之前話做
教練做到都咪為止咋喎
畀人插到上心喉啲雜片我點忍啊
唯要佢哋喺全國面前輸到一倒都冇啊
我嘅心靈之恩，至天再見啊
佢哋教咩？
咪知咩，咪望啊
下次我哋唔會輸㗎喇
咁啱嘢，我哋都唔會輸㗎
寶寶哥，快啲停手
下次我哋唔會好似今日噉輸㗎喇
其實我哋都唔好意思禁咗你哋嚟打啦
佢哋都係
成熟少少喇
姨母
長陽我哋第一次喺街撞到嗰陣
你咪話自己唔係太鍾意打排球
只係球棋打𠸏？
今日，你贏咗嗰啲點啊？
冇咩啊，普普通通啫下一次
我一定會令你出盡全力然後打敗你
地然後，我一定會令你覺得好唔憤氣
或者好開心我唔信你仲
覺得排球冇乜嘢啊
好啊，噉我等呢一日
點個十分個位
睇下我哋嘅原來，係我佢哋想做尾部唔係途徑
但係你係乜𠸏？
你係乜𠸏？
我係啲迅？
如果今日係正式嘅比賽…
我哋喺第一場輸左嘅嗰
一刻就要即刻走，係即刻
我知道
原來你哋都搶唔晒嘎喎，我？
係噉你哋應該都知道
高中聯賽預賽好快就要舉行㗎喇
唔好殺時間，快啲返嚟
我哋要分析同埋反省今日嘅練習賽
仲有，練習
知道
係喇，映珊啊
你有冇問佢哋setter點用視線？
視線就搞到唔到啊，仲未喎
哦吓，估唔到映珊噉怕生寶喎
你講咩啊，白豬
唔准落鏡啊
《快救少年》下一集，強敵