我哋喺三個月前輸咗畀呢面堅硬嘅鐵壁
當面前冇晒難忘
望對面嘅景色就會嘣嘅聲，睇到晒
之前又唔係未試過畀人難倒
我完全想像唔到自己有能力突破鐵壁
但係，喺鐵壁後面，會係個點嘅景色呢？
Rowing
Thunder
Again
好啦，你哋根本就乜嘢都唔需要擔心㗎
我…
你哋淨喺睇住前面得㗎喇
背後就由我嚟守護
夠嚟
夠嚟，夠嚟
力圖
力
成功喺度
我哋返嚟喇…
鐵壁Let's go
伊達公Go， Let's go
你們好好和我聽着
雖然烏野十號號嘅快攻是很驚人但其實因為他長得
矮所以才弄得他好像很厲害他嘅
彈跳力沒錯是很強但這種快攻沒
什麼大不了唔好被他們這群人騙到
對着他好像對付娃牌一樣像在
封殺他我鼓勵這群人再次見識
你們最自豪嘅，脅迫嘅力量是
參考回伊達公第一場比賽他們開嘅
第一球球應該會很有威力用快球
打亂節奏再用難忘向對方施壓一
開場就要打擊對手士氣就係伊達
公一貫嘅打法所以第一球一定要
起到是是噉樣，你知道怎麼做
嘅吧，景先生知道…好啦
你們八人就去粉碎他們嘅鐵
壁是烏野，加油烏野
對，烏野嘅王牌一開場就
在後排位置他們想用接屈全能力最高嘅陣
容來開始比賽而伊達公陣容跟上場一樣
加油好，來吧接到原射開路
去吧大地勢氣得靚姿勢好
靚看不出他想將我球射
去什麼方向，不過…
好，打得好，日向
但我還以為對方嘅難忘慢了
一步跟不上日向同學他天天
他這種就係主動難忘看那個球射去
哪裏才跳沒錯，我們之前遇到嘅
對手都是靠着預判設球嘅方向起跳
即是採用普通難忘但是伊達公
全部都是用主動難忘看準那個球射
去什麼位置再跳就係説他們嘅難
忘手可以有效地避開有利嘅陷阱
不過這種難忘方法速度應該會慢一點
不知道，但是那個7號一看到那個
球離手就有反應不知道生得高
不就很快一，真嘅很難應付伊達
公嘅主動難忘的確很難應付
不知道烏野會怎樣破解放心吧
烏野班人在這次比賽裏面還沒有用
上次嘅殺手鐧
映山，衝喇，段花球開個靚波
我終於知道有人多他嘅發球
跟上次一樣這麼重手如果控球再準
一點他嘅扣球式就難搞了
嘩，他救到啊，好勁啊，阿龍
幫忙佈設靠你了，後排攻擊…？
在上一場比賽完全
沒有用過還要師兄去啊
驚喜，可惜啊，一球槍
接緊槍，頂住他真嘅很對唔住
下次我一定會救到噉樣就全靠你了
不過下次我會拿到分什麼
噉樣都沒事你們應該被我們打擊到
拜託你這份人別那麼黑心了二口
竟然輸掂網我錯了行了
唔好緊剛才南網嘅時候7號不
小心掂網了老毛，烏野順利好彩
拾回一條命，不過伊達攻真嘅
不錯就算對方用快攻都是兩個南
網球員跟得上真是不容易過他們
站住，二口這裏有阿勇
好耶對方出界
即是我們拿到分了做得好啊，東方
雖然分數上暫時是烏野領先對手但
感覺上他們正在盡力避開對方嘅南
網打得不放，球員還有很大壓力
雖然現在暫時避得開但都不避得幾
多次長波很快就會被伊達攻他們
帶完二口站住，阿勇不是吧
Fre eman將本來應該是
對方拿嘅分變成自己拿嘅分不知道
打擊到對方上身還可以提升自己嘅
視力既是最強嘅防禦，亦是最
快嘅攻擊噉樣
就為南網
拿得好啊…青筋拿得好五指高大
速度還好快南
網範圍亦都好闊他們名副其實是鐵兵
就係噉樣唔好緊，下一球再追回來我…
在下一球，一定會拿到分你説一定？
是不是要用它呀？
瞪個招，是不是要用呀？
你用不着這麼興奮啊
待會用你嘅最高速度向着你嘅最高點跳吧球
自然會送到你面前
球自然會，удь不得得打得
好呢時間就係好運氣好我想
要一場大賽最有趣嘅事也
就係operator呢
拿到Fatheren阿財…？
阿財？
我嘅媽啊，阿財阿財…
阿財已經習慣了日向嘅動作
沒錯，習慣了
其實我覺得是陰區那邊有個非常聰明
嘅人發現了這一點，才會噉樣對應
而那個人…
就係那個布甸俠
是燕磨啊
燕磨師兄一定是感親啊
你好煩啊，我打過黑痴罷了
其他球隊未必好似他們那樣
這麼快就會想到方法破解
但我想不少人會慢慢習慣你們嘅快攻
到時就算攔不到，都會跟到你們嘅動作
雖然你們嘅快攻是很強力嘅武器
但不是無敵
最重要嘅是…
使用嘅時機
有
不管你多專注也好
你看完球才攔，一定追不到他
怎麼做到嘅？
出現了，怪物快攻
真是好震撼啊
一個好震撼，但是好討厭呢？
這啲天才真是獨眼獨鼻啊
他這種什麼設球來嘅呀？
為了避開清津嘅藍黃
就特意設這種這麼恐怖嘅快球？
但是那個中槌也一樣這麼準確
打到那個球啊
那個球這麼快，打到也是幸運嘅
那個十號號，你知不知道是什麼人呀？
不知道啊，我在槌槌大槌那裏
從沒見過這個人啊
是撞彩，還是故意嘅呢？
交給你了，余董
好，帝皇，待會設給我嘅時候
麻煩開網一點，我不想被他們嘅藍黃抓到路
這麼多聲音，我説好，我知道怎麼做了
你剛才很明顯不是在説這句吧，是不…
想讓我這啲庶民，點來點去啊，帝皇？
你們快啲停啦，現在比賽中的
映山終於都用了一次，那種奇怪嘅
快攻了，與大公實在是看到一頭霧水
因為噉樣嘅快攻，可能揾民全
日本，都不會有多少人可以做得到
這個組合真嘅很恐怖
對唔住啊，雖然他做了不少地方
是需要改善嘅，對唔住啊
谷師兄，交給我喇，整雞肉開口啊
這麼一隻石煲又變回拋物線了
剛才到底是撞彩啊，還是十號號做得
到那種快攻呢？
辛苦了
做得好啊，熱鬥
再來一球喇，做得好啊，阿爺
好嘢，輸了一分就搶回來做得好啊
廉師打得好啊，廉師
打得好啊，他們搶回一分打得好…
打得好他嘅分數怎麼打都拉不開不過
在轉完位之後污野嘅
十號號又再次返回來前排又來了
那個十號號話是話，映生好像沒有
對其他球員認識過那種超快速嘅球啊
是嘅，我記得之前你
們看北村第一比賽嘅時候映生也有
看過噉樣嘅球但是當時沒有隨手
打到噉樣嘅情況
還試過很多次其生，在那種球出現嘅時候
我都以為他初中的壞習慣又來出
嚟了只不過，嗰個十號號打到
而且仲打得好輕鬆
二口
二口，做得好啊
伊達公班人出得好貼啊
不過，依家唔止烏野嘅十號號上返前喇
連伊達公嗰個高大嘅藍網手都上返嚟喎
係鐵壁隊超高速快攻啊
頭先只係用過一支怪人快攻
對方可能以為日向嘅仲彩
我哋要再攔多一球
拉帽
前面幫手啊
噉都救到喎
不過，一傳噉差
起咗去後排就點做快攻啊？
佢set畀邊個呢？
好嘢
又係set嗰種波啊
而且今次距離個網
個十號號都仲睇得到嘅啊
唔通呢一種快攻唔係仲彩？
烏野
伊達公終於得支持唔住要暫停喇
烏野個矮仔十號號真係好犀利啊
正常人有咩可能打到噉嘅波啊？
係技術層面嚟講，係將個波準確噉
set畀扣球手嘅setter勁啲先啱
第一次見啲噉嘅波，點會睇得明啊？
我哋一開始都唔知發生咩事㗎
個種快攻可能唔係仲彩
睇完再追嘅難往係跟唔上
但係如果唔理佢哋嘅
就等於翹埋雙手等對方打自己
如果你哋覺得下一次攻擊係十號號嘅
就唔好理個波，要跟住個人
跟住個十號號跳
估到set波選擇之後，就依策略噉跳
不過，都唔可以排除佢哋係仲彩
總之唔好心急，隨機應變
係
我都係第一次見啲噉嘅快攻㗎咋
唔知係咪得十號號用到嗰種快攻呢？
如果佢唔係仲彩嘅，佢就係乖民
雖然呢種快攻係好得人驚嘅
不過佢之前打個普通快攻，都已經好快好難追㗎啦
點講都好，即係我哋追住
十號號仔尼蘭就得喇
你唔諗得咁簡單得嘎？
做咩諗得噉複雜啫，噉溝唔到女嘎？
你講乜嘢啊，臭仔？
整停佢哋啊，青筋
我收縮啊
不過呢，簡單啲諗嘅淨係
跟實十號號噉就得囖
係得十號號快過伊達公吒嗎
枯野其他大槌好似打擊都畀佢哋攔到噉嘅
噉又係喎，我
總之我哋要攔死嗰個十號號，聽到未？
聽
一定要封殺十號號
十號號
總之我哋…
要形成一種感覺
就係嗰個十號號好勁，好難應付
呢種印象越強烈就越好
火馬過嚟
越多人急實人向，就越易握到對方嘅難忘
咁遲嘎？
希望佢哋未打完啦
我都唔想介有個大客上門喎
你哋快啲啦
太好喇
男子隊仲等緊第二回合喇
犀利啊
領先緊伊達公喎
嚟啦
搞錯我哋會咁快𠸏？
不過爭少少㗎咋，青筋
佢快攻噉嘎？
真係快攻嚟嘎？
嗰個人應該係一年級咋喎
佢生得咁矮，估唔到跳得咁高喎
又唔係你教嘅笑咩啫
做得好啊，逸香
繼續係噉就啱喇，再嚟多球喇
要開好啊
姦緣竟然會喺後備直嘎？
細菊
平拉啊
你幫我
兩個攻擊點，係邊個呢？
佢跳喇
仲唔跳？
烏野
今次係set ball先跳嘅快攻？
即係話佢哋根據set
ball嘅速度嚟選擇攻擊模式？
其實今年有幾個好得意
嘅一年級入咗我哋隊
但係當佢哋再熟習啲
就會令烏野產生爆炸性嘅進化，我諗一定會係噉嘅
好犀利啊
真係激氣啊
嗰個十號號好麻煩啊
好啦…
咪畀佢哋壓住啊
我哋嘅攻擊一樣攞到分㗎
雖然嗰個十號號快到嚇死人
但喺你哋之前都打敗過好多隨手㗎
烏野嘅黃牌都贏過喇
今次你哋都要攔死佢哋
Henry
唔係你哋啊，應該要講我哋先啱㗎，師兄
原來以後你都冇我想撞到噉囂動賤嘴嘎
我唔會理喇
師兄你噉睇我㗎
佢掉咗兩支啊
佢真係太高大喇
只輕輕噉掉就可以攔多日香啊
情感
佢身高，佢手長再加上
膊頭闊都係強力嘅武器
不過，除咗噉之外
佢仲知道要保持廣闊嘅視野，同埋勢要攔住隨手嘅執着
佢就係有呢兩項條件先攔多日香
唔係𠻺嘛？，對方攔網好勁喎
咁強勁嘅攔網會壓住對方嘅士氣㗎
如果下一球都攞唔到分嘅，佢哋
就會被伊達公食住
我哋要再攔多一球
保持冷靜，繼續進攻
攞一分先
二考，看過兩波
Sorry，好尺
阿朗， You
出家有
有香
係
交畀你喇，迎身
三個隨手喺前面
揀邊個呢？
畀我
上波
喂，黃牌？
開術一條路
網對面嘅警飾就會嘩嘅聲，睇到晒
冇錯，我記得啊，牆後面嘅警飾
嗰種咪係任佢用過嘅攻擊
阿勇先
你哋幾個真係好犀利
好多謝你哋
你講咩啊，攞到分嘅人係你啊
講咩多謝啊
你哋都幫黃牌開出一條突破難忘嘅路喇
做得好
喂，做咩啊？
頭先攞分嘅，明明唔係我
頭先，我都冇打到波
上波
好
但係我，覺得好興奮啊
我都話最強嘅有力
同黃牌一樣噉型㗎喇
我就係巫爺，最強嘅有力
好啦，我哋手頭上有嘅
武器已經全部洗晒出嚟
跟住落嚟，就要理真
對啊
字幕由Amara
org社群提供
同意前途
你講咩啊，俊君
呼嘢啊
係喇，有嗰個新仔setter同
矮仔加入之後呢，好難成功難忘啊
女經理人嘅發言
你講呢啲？
排球少年，下一集，背後嘅守護者