在初中，首場對最後一場比賽
我哋學校慘敗，對手係球場上嘅低
雄，我發誓，要向佢報仇
在畢業之後，我懷着呢個目標升讀
烏野高中，但係…
你…你喺度𠸏？
乌野高中排球隊？
點解？
點解佢會喺度㗎？
咪住，可能係我認錯人啫
你哋嚟呢度究竟想做乜嘢㗎？
你都真係講得幾輕鬆㗎喎
野球場度取得勝利嘅係我
呢三年嚟你到底做過乜嘢㗎？
絕對冇認錯，發族虎定認得佢嘎？
映山飛鴻
你係舊年嗰個唔知乜水㗎咩？
聽住啊，我個名叫做日向長陽啊
不過睇你個樣都唔會記得㗎喇
第一場就輸㗎，對手，你又點樣記得
先得嘎？
你錯喇，我記得晒你嘅嘢
擁有超強反射能力，彈跳輪，重有速度
但係佢就完全冇會用自己嘅天賦
做乜嘢？
想打過呀？
唔知做咗咩嘅廢物？
我警告你唔好小看我啊
雖然我上次係輸得好難睇，但係下次我實贏
我明明嘅心諗住打低你先入嚟烏野𠺢嗎
點解你喺度㗎？
我哋而家係同一隊道，我點打低你喎？
點解你唔去啲排球名校讀書啊？
走嚟做乜嘢？
宮城原來最強高中
我考唔到
考唔到？
球場上個帝王都考唔到？
唔好用呢個名，要我啊
估唔到北村第一嘅setter會嚟咗
呢度，但係嗰個靚仔實係好酸啊
你有事嚟喇
冇一見到人就想威脅人先得㗎
我邊有噉做過啫
早晨
喂喂，你哋做乜死字走入嚟啊？
你係映山呀？
係，考唔到你會嚟喎，你生得好高喎
第一印象好緊要嘅師兄
快啲畀佢見識下三年級嘅屈炎呢
好啦，田中，唔好再噉嘅樣啦
映山比佢哋仲要高多少少
不過高中生真係好高大啊
係真嘅，佢真係嚟咗烏野喇
好啦，早晨
講吓你有幾高啊，一米八。
早晨啊，咁多位師兄，早晨
早晨
嘩，你咪就係…魏仔1號
咩？
係噉呢度，呢張寫住日向嘅申請
表嗰個新人，唔通就係你？
冇嘢，只不過係嚇咗一跳啫
係啊，原來你哋兩個都嚟咗烏野
師兄
其實我哋幾個舊年都有去
現場人睇你哋比賽㗎
事不宜遲，雖然你份人矮得得打啲波又屎
但係都唔錯嘅
好多謝你啊
仲有好強嘅彈跳力𠻹
不過你過咗一年都係仲係咁矮嘅
但係，壽舌細粒都可以跳得好高㗎
我會成為烏野嘅王牌
唔係啊，爸，你個蝦皮人啱啱加入
就話做王牌，呢度幾大膽㗎咩
幾好啊，有個遠大嘅目標先好𠺢嗎
我…我會畀心機㗎
既然你咁大口氣話自己要做王牌
實力一定比之前強好多喇
再混混惡惡，又會浪費咗高中三年
你話咩話？
做乜要噉樣講嘢啊，映山？
我以前都好拚命練習，不過結果…
你唔好將我一直嘅努力
講到浪費心機噉啊
你哋兩個，而家已經唔再係敵人嚟㗎喇
排球應該要互相配合先…
映山直刻同我決鬥
冇喇喇，拳咩鬥啊，但你事先講噉嘢啊
你想點樣決鬥？
仲使問嘅，梗用排球去決鬥喇
點樣用排球一對一決鬥啊？
呃…Pass ball
Pass ball點樣分成褲啊？
你事先講嘢啊
排球隊做咩咁嘈啊？
畀喇，個分到阿死
分到老師
老師
你哋唔係想打交𠻺嘛？
好…
點會呢？
喺度切磋下啫
好
呢個阿死啊
見到你做乜嘢都覺得有問題㗎
你哋就乖乖地…開波
你儘管開波，我一定起到
乖啊
因為我喺舊年
打咗成場比賽，只係佔咗你一次發球
而且仲要食波餅
不過我，都同好多人一齊練習過
而家個我同舊年唔同晒㗎喇
同舊年唔同？
我都同舊年完全唔同喎
喂喂，你哋兩個啊
唔好噉自把自為好喎
佢哋係一年級生啊
冷靜啲，唔使驚啊
我已經接過好多大心開嘅波，冇問題嘅
睇波喇
救球聲
舊年明明係普通嘅
我未見過有人…
開開啲噉勁嘅波
咁多㗎
你噉樣，同舊年有乜分別呀？
再嚟多球
好啦，你哋兩個唔好再…
佢哋唔聽隊長講嘢呀？
呢個係大問題嚟喎
嘴
反應好煩
穩穩陣陣正面起
你要好好估
原來係搞佛嚟呀？
你唔係而家先知𠺢嗎
開學嚟嗰陣個個都講緊呢？
你倆個仲講返你同我收聲㗎喇
你都一樣啊，田中
澤川同學，出嚟傾吓
今時好彩，佢冇佛到我哋，都唔使道歉
大哥，要當咩都冇見過
至於你倆個…日日都係你接唔到隻廢柴
同舊年有咩分別啊？
唔係講笑喇，等我仲噉期待，殺我時嘎？
你講死佢會死㗎咩？
你哋啊，可唔可以聽我講幾句啊？
我唔知你哋揀入烏野嘅原因究竟係乜嘢？
不過，既然入得嚟，應該想贏呀？
係
噉當然係啊
烏野喺幾年前，仲係院內排頭位嘅強校
仲有一次，參加過烏野
仲有一次，參加過烏野，仲有一次
仲有一次，參加過全國大賽
但係而家最高只係院內八
強，唔係特別好，又唔係特別差
其他學校叫我哋
沒落嘅強豪，飛唔起嘅烏鴉
我仲好記得當年烏野參加春桂
全國高中排球咁標賽嘅事
當我一諗到，平時喺附近都會撞到嘅
高中生，喺東京超大嘅體育館裏
面，挑戰全國最強嘅選手嗰陣
我真係好激動
我…
要再一次，去到嗰度
我要去小巨人，去高級球場
以全國為目標，用咁空泛嘅夢想嚟
打響旗號嘅學校，要幾多有幾多
喂，好全喎，你
你唔使擔心，我係認真要做到
如果想出線，成隊人一定要上下一心
而且唔可以有人得罪訓導主任
老老實實，我冇諗過
要你哋兩個玩啲咩好朋友遊戲
就算你哋兩個喺讀初中嗰陣
係隔住網打生打死嘅敵人都好
而家你哋企埋喺網嘅同一邊，係隊友
係同隊，係要合作，唔係狗咬狗骨
明唔明白啊？
我唔理你嘅實力有幾強都好
亦唔理你幾薄幾有鬥心都好
總之搞內訌，會畀到麻煩球隊嘅人
我都唔會要
喺你哋搞清楚對方係隊友之前
都唔可以參加球隊嘅任何活動
認清對方係隊友，即係點啊？
要做啲咩㗎？
我鬼知咩？
唔該畀我入去啦，我真係好想打排球㗎
我答應你，以後會同盈先生好好相處㗎喇
求啊，你啊
我嚟呢間學校…真係唔畀佢哋加入呀？
咁難得有新人
再講啊，團隊歸屬噉呢啲
嘢都要時間培養㗎
我夠知道喇，但係…
好對唔住啊，師兄
我答應以後同呢個人好好合作，所以我求下你畀我加入啦
真心𠸏？
講真嗰句，要我喺比賽度同佢合作嘅
不如起波，射波，殺波都
由我嚟
我覺得咁樣贏嘅機會仲大好多
你知唔知你講緊咩㗎？
點解你真係講咗心底嗰句出嚟都有㗎？
雖然噉坦白都唔錯，不過呢
你唔可以跌波，又唔可以hold
ing，亦都唔可以連續兩次足球
喺呢啲球例下，你一個人點應戰啊？
真係好想問呢…
呢個佬裝屎嘎？
右邊
田中，做好波佬
明明球場同波都喺眼前，竟然唔好得打
唔得啊，我哋唔可以再喺度浪費時間
日如入到去球場
噉你認清楚我係你嘅隊友未啊？
我可以成為即時戰力
淨係講實力，我都夠資格入隊喇
真係不愧低獲
噉，你想點入去先？
我哋用二打二嘅形式挑戰佢哋
贏咗就迫佢哋畀我哋入隊
照一齊打波幾唔夾睇落都會似隊友
噉做最直接
但…，但係對手係師兄嚟喎
輸咗嘅話，點算啊？
點會輸啊？
有我就實贏
佢唔係講真吖嗎
講出嚟仲要唔口齒㗎喎
至於你要做嘅嘢就係
喺比賽嗰陣，盡全力唔好拖累我噉就得喇
你唔係以為聽完你頭先講嘅嘢
有人會答你？
係
我會盡力㗎喇，噉樣啊
係噉你想點做啊？
唔通你淨係喺窗口望噉就夠呀？
初中嗰陣，我參加過嘅比賽
就只係得同你打過一場
之前一直唔夠人
根本連報名參賽都唔可以
又冇場地，平時唯有喺走廊
或者體育館角落度練
走廊點練啊？
所以，第一次比賽
當我記係一個咁大嘅體育館球場中，我覺得
自己變咗主角
我激動到嘩嘅聲
嘩嘅聲？
雖然我想一直都喺嗰度
可以留喺球場嘅，就只有強者
你想點做啊？
我哋兩個唔一齊打，就會畀人趕走㗎
只要可以打排球
就算要做難為自己嘅事，我都可以忍嘅
唔理你份人有幾乞人憎
我都會合埋眼到咩都睇唔到
認過人我講先啱啊
你哋…
可以…畀我過去嘛
你嚟喇，師姐，陣喇，殺虎殺鯉喇
重嘢等我嚟拎
得喇，我自己拎入去
健子師姐，你今日都好靚啊
又畀佢冇事喇，我都好high啊
嘩嘅
心酸啊
我哋要挑戰你哋
贏咗就畀我哋加入，佢哋實會噉講嘅啫
係咪啊？
肯定會喇，希望佢哋喺出面企咗咁耐
會反省下自己錯咩喇
隊長
我哋要挑戰你哋
我哋想同師兄你哋比賽
嘩，真係講咗喎
一，二，我都會喺比賽度證明畀你哋睇
我哋可以做隊友
使唔使合拍到，係咪一二啊？
喂，師兄啊，我都幾鍾意你兩個傻仔啊
輸咗噉點啊？
唔理咩懲罰，我哋都會接受
噉好喎，除咗你哋兩個
仲有兩個一年級佳人
你哋兩個就同佢哋打返場3on3
為咗畀新生體驗比賽嘅氣氛
我哋每年都會搞噉嘅比賽
但係，我哋要打3on3嘅話…
咪仲差一個人先夠囖
田中啊，你係嗰日就入日向嗰隊幫下手？
點會去啊？
唔係你話幾鍾意佢哋㗎咩？
但係幫佢哋好麻煩喎
係啊，噉我仲以為係得田中
只搞得點問題而同嘅
係噉，高百分喇
等我嚟出馬呢
係咪要好開心咩？
係噉，你哋輸咗要接受懲罰
最少喺我哋3年級嘅隊員畢業之前
映山都唔可以做球隊嘅setter
佢個懲罰可以噉樣咋？
要我畀個自我中心同埋係最擅長嘅
項目輸咗嘅人做setter
隊波實輸
點樣啊？
我而家又唔係唔畀你哋入隊
你打其他位應該都冇問題㗎
我係一個setter嚟啊
你贏咗嘅話，咪係囖
你係覺得靠自己一個都贏到先會嚟𠺢嗎
噉…噉我呢？
我都喺度㗎
星期六照做比賽喇
仲有我啊
我都喺度㗎
你哋兩個就等我田中師…
係噉
大地啊，做咩對佢哋特別嚴㗎？
又係喎，師兄以前對新仔都冇咁嚴格
你噉做係咪有咩特別理由啊？
算點啊？
嬲咩唧？
你覺得得自己逼人發唔分氣呀？
不過呢，你就算唔做setter
師兄都會比你做正選打其他位㗎喇
而且呢，我覺得做隨手贏過
set ter好多喇
打一set就攞到分喇
收聲啊
你知唔知setter
就係成對波嘅司令塔？
比賽嗰陣，電波時數最多
嘅人係setter
你話我知咩贏得過
成為成場比賽嘅支配者？
你最鍾意殺波嘛
冇setter嘅你點殺啊？
因為setter睇落好事好難做
應該話，佢嗰陣好低調𠺢嗎
你之前有冇試過去現場睇
大型嘅排球比賽啊？
冇啊
係電視影嘅角度好難明啊
試下喺球隊後面睇
噉你就會見到setter嘅超高速set波㗎喇
由呢邊升去另一邊，咻一聲
話咁快就比過晒對手嘅難忘
原來嗰邊有隨手嘎咩？
係你噉諗嗰陣
隨手喺個波未到之前就已經跳起，然後一殺
橫一聲就搞掂
冇錯，隨手的確係好型，不過
會fick到敵方陣營幫隨手避開鳳
亡，等佢哋攞返嘅係set ter
喺排球一邊，冇一個位置比
set ter更高難度，更有型
我而家明白你點解想做setter喇
映山都唔可以做球隊嘅set ter
但係佢？
噉樣算點啊？
係噉贏佢哋咪得呢？
你話以挑機嗰陣
唔係好有信心實贏到個咩？
冇錯，冇欠，雖然唔可以質疑佢
但係嗰個二連級應該ok
你啊
喺星期六之前同我講下你啲垃圾起波啊
垃圾？
不過唔用得體育館喎
我哋聽日係咪都係七點鐘開始神操啊？
係啊，做咩突然噉問啊？
冇乜嘢，係咪，唔
唔知到瞓到成個假化，之後就粒粒返上頭
喂，唔好再提呢件事啦
聽日朝早？
朝早五點
你咪遲到啊
你先係啊
咪住啊
我未攞袋啊
真係冇估錯，呢度鎖咗門
係噉揾個槍爬入去囖
你有冇腦㗎？
畀人發現咗我哋仲得了𠸏？
要五點鐘返到學校真係辛苦啊
田中師兄
七點鐘之前，好手喇
好感激你啊
我呢個師兄係咪好睇蝶呢？
仲唔快啲叫我田中師兄
田中師兄
嗌多聲啊，喂
好啦，要開始練習喇
又係喎，師兄以前對新仔冇咁嚴格
你噉做係咪有咩特別理由啊？
你哋兩個
舊年都有親眼睇到，佢哋嘅比賽
映山佢，以初中生嚟講
實力明明就係超晒巴
但係比賽就發揮唔到
如果，佢仲係噉個人主義
一定唔會有進步
仲可能會拖累我哋隊波
但係同初中唔同
而家映山有新嘅隊友，日向喺度
你話日向呀？
雖然佢個運動神經係好發達
但係可以做到啲咩啊？
嗯，佢嘅實力仲未夠巴
但係佢有速度同反射神經
仲有優秀嘅彈跳力
可惜喺以前，冇setup配合佢
而映山，又想有一個打到自己嘅波嘅隨手
佢哋係唔完整嘅個體
但係兩個人一旦結合
可以好好合作嘅話
就會令烏野產生爆炸性嘅進化
你哋唔知，你哋唔想睇下咩？
唔係推人，我要第一個入去嘅
係田中師兄入去過一刻，你就輸咗喇
既然你係噉，噉就讓開喇
喂，你哋冇資格
狗咬狗骨噉點合作啊，呢隻小學雞
係體育館啊
尋日咪入過嚟囖
嗰個小巨人，都曾經喺度練習過
好呢
開始練習
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇，222
我哋返嚟喇，Jump我哋返嚟喇
每一日都是日向
你才搞成噉？
是你説什麼都要自己做才搞成噉𠸏？
交給你不如我自己一個做完？
都話噉就會犯規喇
喂
唔知行一中國流就開刀啊？
是
太多少年，係一集，最強隊友