喺我面前有風，好高…嘅牆
牆嘅另一邊，係點㗎呢？
上到去會見到啲乜嘢呢？
巔峰嘅景色，得我一個
係絕對冇可能睇得到嘅
但係，我唔係一個人
請多多指教
揺れる太郎，滑り出す汗
響喺合嘅聲音，叩喺合嘅肩
開咗窿窿，空中訪問
我哋呢個夏，點解呢個未來？
僅僅嘅機會
Comeon，comeon
comeon，comeon
Sliding up
いつだって誰だってそこに
立ちたくて間違ってア
ジメーションを称えて
撃つかって転がって強くなりた
くて意地張って立ち上がって
繰り返すア
ジメーションの先へと Onでは行くよ
遠距離同開始好啊
好啊
不愧是烏野首隊人啊
已經連續攞到五分啊
在春季全國高中排球大賽眾多身高
接近一米九嘅選手當中烏野高中的
小巨人仍然輕鬆咁高飛搶分啊
烏野係咪隔籬村嘅學校啊？
估唔到咁犀利啊
阿翔你仲唔快啲，扮唔到翔㗎喇
烏野高中？
等陣啊，阿翔
出嚟
好啊
大啊
咁大仲止痛噴霧未嘅
阿翔你冷靜啲先，唔好咁緊張住啦
你好似大鄉女出城我都唔想㗎
第一次參加正式比賽吖嘛
終於又得參加比賽喇
我真係冇諗過你噉有毅力，拿到咁耐喇
六、七、八五、六、七、八幸志、阿全
多謝你哋肯嚟幫手參賽
你唔係噉老土喇
盲掂我哋嘅比賽早過你哋完而
得閒啫仲有你哋有一年級生
今年既然有三個人入會
簡直就係奇蹟啊
前輩，不過我哋幾個真係咩都唔識㗎喎
男人老狗，咪喊啦
我邊又喊喎
你啲眼淚出賣咗你冇錯係喇
日向師兄不如快啲熱身先啦，隊長
你快啲帶頭列隊啦，你個野米唔記得㗎
我哋係畀你臨時拉膚加入
連比賽規則都唔知道㗎，我…我夠知道喇
咁難得可以比賽
既然決定咗要出賽，就要贏
你覺得我哋噉既集排軍都贏到咩？
噉咪梗係喇
對手北村第一實力係點㗎？
唔知喎，總之，就加油
對唔住啊，嚟啦
好高啊，北
村第一嚟咗喇，好高啊
佢哋一嚟到就好有壓迫感喇，話細係總之球
都嚟喎，帝王係咪喺度啊？
咩帝王啊？
喂，唔係呀？
佢影身飛鴻喎，佢握到一條球槽上咗帝王
係個好勁既set啊
喂，咪係同佢哋比賽𠻺嘛？
喂，又咩帝王啊？
你哋唔使驚喎，唔理佢哋有幾高
佢都會突破難忘嘅咁阿翔嘅彈跳力
又真係好犀利嘅噉靠你喇，我要去廁所試
喂，呢間雪之丘中學係咩學校嚟㗎？
頭先行過見佢哋人都唔多個
好似連自由人都冇而且個個都矮得
登，呢條野點同我哋打啊
你幾個腦體小我哋球底得我解決完先再同
你哋計，等陣間比賽就知我哋厲害
做好心理準備嘩嘩
好驚驚笑話計噉寬俊才呢個人係
佢哋隊長嚟㗎，聽不聽唔聽到我
喂，二年級嘩
好快就要開始賽前熱身
快啲我好對唔住啊，即刻搞掂畢喇，係映山師兄啊
針快啲啦，我哋仲爭兩瓶㗎
急咩唧？
針咁多都未必飲得晒㗎喇，對啲噉嘅對手
又係喎
你要話咩話？
你哋幾個自己都仲未做到正式球員
有咩資格去笑人哋嘅球員？
唔好亂撳攞學校個名出嚟曬命
我…我對唔住啊
好得人驚啊
我…我頭先都諗住要好好教下你啲師弟
唔好噉冇禮貌㗎啦
連自己個身體都管理唔好
仲咁大口氣去教訓其他人，就係噉先比人
睇少，講咩話？
你哋嚟呢度係想做乜嘢啊？
留低初中美好回憶
嚟得比賽就梗係嚟贏啦
你都真係講得幾輕鬆㗎喎
雖然我的確係殺得比人矮，不過…
我跳得起
我一場比賽一開始就決定勝負
只要唔放棄嘅
唔放棄…你以為講下就做到咁簡單？
終於開起正規球場
集齊六個球員一齊打波
唔理第一場定第二場，我都要贏
我哋要打好多…場比賽，一直贏落去
唔理第一場定第二場，都決賽
心知全國
一直企喺球場度取得勝利嘅人係我
阿長
阿全
做咩激勒過咁恐怖嘅人啊？
你唔係話去廁所㗎咩？
快啲返去啦
你話肚痛？
而家唔痛喇
好勁啊
原來頭先嗰個人係setter嚟嘎？
嗰個連傳播都惡死能登嘅人
就係球場上個帝王，映山飛鴻啊
話時話，乜嘢叫做setter啊？
喺球場度負責set波比槌手扣殺嘅人
尋日咪有講過囖？
有講過咩？
你跳起嘅時間太晚啊
都話早快工嗰陣你要早啲跳落
Sorry喇
映山，你唔好噉介意全球嘅速度
喺比賽入面，最重要並唔係表現你
個人技術，而係點樣同隨手配合
記住啊
我知道喇
終於得喇
開始比賽喇
呢間學校啲人真係好細粒啊
鏗子，你個號碼要show比人睇
鏗子
Sorry啊
唔使介意，定啲嚟
開得靚啊
喂，佢哋唔會連一分都攞唔到吖嘛？
有咩所謂啊，早啲完早啲收工
講啊，噉講啫
唔使介意，唔使介意
下次接幫個陣出聲
係
終於，都企一球搶啊
點可以咁快就玩完㗎
得我一個球員咋
係啊，越嚟越少人啊
仲有啊，我哋冇男子排球校隊
最多得個學會啫
點啊？
使唔使轉去其他學會啊？
要話去女子排球嗰邊呢？
噉又唔係噉好嘅，得我一個都開戰打嘅
我要成埋下一個小角人
咩嚟㗎？
打得好啊
好
而家開始練跑
係
係機會？
阿全
冇佢收
緊緊休息啊，幫我set波吖
乜嘢係set波啊？
我想練殺波啊，嚟幫幫手啊
咪搞我啊，我都未試過
噉嚟炮喇，炮個波過嚟得㗎喇
都話唔得囖，會畀師兄鬧㗎
走開
喂，日向，聽過你一個男仔
加入咗女子排球隊喎
唔係啊，唔係真人
噉咪梗係唔係喇
你睇中咗邊個啊？
三年級有個師姐好爽喎
佢…佢的確係幾靚嘅
都話你㗎喇
都話咗唔係囖，我打男子排球㗎
真係服咗你啊
冇得出去比賽
都一個人練得噉興起都有嘅
我…我一定會比賽㗎
不過唔係而家吒嗎
我有揾人㗎
雖然次次食檸檬，但係下次實得嘅
你都嚟啊
你係咪想食多士凌空㗎？
阿徐
陪我打一陣喇
Sorry啊，我要補職啊
阿翔， Sorry…
唔使介意㗎
Lucky
避開啊
張鴨
你冇事吖嘛？
好痛啊
對唔住啊
係噉幫個Set波當冇數呢？
約住一定要
香子
阿全
喂，仲要練呀？
對手又痛，個球又噉鬼難控制
我唔想打喇
唔該你啊，打多一球得㗎喇
噉練有師弟介入要更加努力啊
頭先你夠話打多球喇
結果打完又反口，今次真係最後一球㗎喇
多謝你啊
嚟啦
對唔住啊
我係生得矮
但係我會用我嘅腳，跳佢所有場
下次我會傳到畀你㗎
冇意思啊
咁難得人Set波，下次一定要攞分
北川第一個5號下下都咁大力
不過係第二局雪之優都要做攞到
幾分返嚟交差，算係噉喇
全部都係對手犯錯先至有㗎咋
起到喇
阿長
完全睇唔到對面
哎吔，啲路數全部都畀人睇穿晒喇
咁難得佢有噉強單挑你，就要晒晒…走咗
下球一定成功㗎
阿長，唔使介意㗎
呦
好彩趕到
仲未夠快啊
Nice
佢今日set幾波同平時一樣咁難打啊
對方啲難網都難唔到波嘅
使咩set咁快喎？
都唔知咁認真做乜？
噉你哋話我只要去到第
幾場比賽先係認真打
營生
比賽緊啊
好恐怖啊
北川第一個個setter
雖然技術好，但係好惡死啊
好似得佢一個打陰排球噉嘅…
呢度
又可以發球得分啊
仲未㗎
飛到咁遠點追啊？
仲未掉落地
仲未
阿昌
體力都痛啊
使唔使噉薄啊？
再畀對手攞到一分，雪之友就會輸㗎喇
係啊
好唔抵啊
師兄，對唔住啊
都係我…下次我一定救到嘅
其實我…你…
你噉薄搞到受傷就唔好啦
我哋根本冇可能打得贏對手嘅
點解？
仲要噉薄啊
呢層…
我唔明點解你噉問喎
不過…
我哋…
仲未輸𠺢嗎
冇錯
其實好簡單
點解咁難救嘅球都要救？
理由只有得一個
開始
因為個球…
仲未掂到地
阿昌
點解比數差咁遠？
都仲要繼續打落去
因為…我哋仲未輸
塔昌
掂到
快啲保護你
呢啲球點解夠咗？
你仲未唔追啊？
Sorry囖
呢場比賽仲未分出勝負
我咁快就喺度嘻啊
我夠知場比賽未完囖
但係我哋而家head住十幾分喎
佢哋都追唔到㗎喇
你知唔知頭先嗰一分唔係咩奇蹟？
係畀佢哋攞走啊
佢係我哋手上
攞走咗
頭先嗰一分
喂
雖然…你講嘅嘢係有啲道理嘅…
只要唔放棄嘅
高雄網啊
落地啊
上前啊
接到
錢師兄
好啦
阿翔
靠你
SETA犯錯
裁判冇出得步
唔怕
嗰邊都冇用
佢頭先明明喺左邊
我仲特登MARK佢
點解會喺嗰度出現㗎？
阿…
班長
你點啊？
冇事吖嘛？
出界
阿翔
你冇整親吖嘛？
幾乎跟唔到佢嘅速度
你得得好好啦
頭先好明顯係SETA犯錯
佢冇可能預先知道係BAD S ET
但係佢都…
一樣殺到
SETA噉嘅爛波
佢都咁快畀到反應
阿翔
要列隊喇
有噉好嘅運動能力
反射神經
有SENS
要夠靈活
立刻返過嚟列隊啊
仲有…
對勝利嘅執着
既然有噉好嘅天賦…
呢三年嚟你到底做過咩？
點解會搞成噉𠸏？
你喺度講咩啊？
你冇加把嘴喇
你根本就唔知佢呢三年…
過得幾辛苦
你而家講呢啲有咩用喎
但係佢…初中首次…
淨最後一次正式比賽…阿翔啊
贏嘅局數…
零
仲比賽時間只係…
31分鐘
佢就係球場上嘅帝王
等佢上咗高中…
會係個好難應付嘅對手
個矮仔都令人好期待啊
我哋輸都冇計㗎喇
對手好似係全國賽嘅種子球隊嚟喎
好肚餓啊
由朝到晚都掛住食㗎，你
唔理對手係強隊定藥隊都好…
比賽嘅結果只會係贏…
或者係輸…
輸咗嗰隊…就冇資格繼續留喺球場…
我…
阿翔
裘洋
企喺度
如果你真係球場上嘅帝王嘅話…我…
我就要打敗你
我要成為球場上面…
記得最耐嘅人
會留喺球場上嘅只有贏家…
即係強者…
如果你想一直贏落去嘅…
就令自己變得更強
我所缺少嘅…
我…
今日多謝晒
即係自己一蠢材啊…
幫咩借啊？
噉老土…
杭少你做咩喊啊？
我…我先冇喊啊
踩單車半個鐘過一座山就到…
你今日喜？
我就係宮城縣立烏野高中嘅學生
想唔想加入我哋足球部啊？
你話你有冇興趣加入棒球部做經理人啊？
呢啲係暫時嘅入隊申請幾條？
得噉小就…
之前都好多㗎，放心啦，大地
會越嚟越多㗎，葉子師姐，你今日都好靚啊
佢冇視我，好high啊
你呢？
我嚟喇，烏野
只行佢攞你練習然後挑戰個帝王向佢報仇
點解球場上嘅帝王會喺度㗎？
我認錯人？
定係媽仔呢？
定係咁啱有個似佢嘅人
咁啱喺體育館度，又咁啱諗住開個靚波…
邊有咁多咁啱㗎？
排球少年，下一集，烏野高中排球隊