對唔住喇，好得唔住
都話咗唔緊要喇
咪再道歉啦，你顧掂自己身體先喇
係，好彩中途停咗一陣，落個車好多喇
你話冇事噉就得喇，你都知㗎喇
我哋今晚呢場波食粥食飯靠你喇
記住啲FreeonFree嗰陣今日
提早多啲機會畀我喎
田中啊，唔好再畀壓力佢啊
噉咩啊？
我會加油㗎喇
我要去廁所先喇
扭完又要摸啊，你都幾忙㗎喎
佢有事係噉
真係好冇用，我要去好好教訓下佢
你想去做乜嘢啊？
你做方法對人向點會有效先得㗎？
試下又點知喎
田中，我禁住你隻彈細胞生物
係
放開我啊
有出嘅球仔
喂，今日嚟嗰隊烏野有嗰個人喎？
球場上嘅帝王啊
佢以前唔係同你同同時，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
我記得仲有個好似啲飛仔噉嘅人㗎
惡死成個和尚噉㗎
一睇就知讀書好渣嗰啲呢
噉𠸏？
警告你哋噉睇小我哋嘅
小心啫到趴地啊
師兄，點可以噉樣嚇其他學校嘅人㗎？
你睇下，嚇到啲精英球員就賴料噉嘅樣
真係好陰公啊
邊個會驚你哋班人啊？
嗰個四眼真係邊個啊？
蜜蜂夜嗰邊有咁高嘅球員嘅嗎？
嗰個又係喎
梗係留返打包嗰陣先好好教訓你班人啊
嗰個，你哋警告
睇少一陣就嚟搞事喇
師兄，好對唔住啊
唔緊要啊
咪再噉啊，田中
我哋好耐冇見喇喎，帝王
嗰…你喺嗰邊有冇繼續玩你嘅獨裁啊？
陣間畀我見識下
呃…
好啊
嗰條友搞乜嘢？
喺度扮乖仔啊
好大座…好大座體育館
好多人打包
馬正夫
請多多指教
青葉城西犀利嘅地方
所以每個球員，唔理係防守，定係攻擊倫
理，都比平均值優秀
任何一個球員轉到其他學校
都係實力做到AList
而且佢哋出名難忘好犀利𠻹
你哋兩個何必怕佢哋？
因為噉我哋先叫人去幫手分審難忘
不過，我哋知道你呢啲球仲係好事
所以到時會幫你補獲嘅
不過呢，開球嗰陣就唯有靠
你自己喇，記住咪開失球
同你講笑啫，發球失誤呢啲嘢其實
好小事嘅，所以你陣間唔使諗噉
多，總之就跳…
去
又去走咗去邊啊？
佢話要去Toilet喎
又去
廢喇
烏野嗰班人算點啊？
喺人哋地頭仲噉寸
噉咪係喇
我…
呢個人…
係比賽嘅陣企喺映山隔籬嗰個
髮型好似翹頭噉，我認得佢
你係烏野嘅一年級生呀？
係，噉又點啊？
噉你覺得映山點啊？
帝王佢幾好呀？
頭先見到佢仲好囂張噉喎
佢梗係唔係噉啦
用囂張形容佢，完全唔足夠
喺映山帝王嘅獨裁下
我哋啲小人物日日畀佢虐待，每日過住痛苦不
堪嘅生活
只係打波勁少少啫就扮晒代表噉
你睇到喇
睇嚟好大怨氣喎
雖然佢起波難忘
發球嘅技術的確係好到冇得談
冇錯
好唔忿氣
仲有，佢哋set波特別勁…
set波喎
勁囖
噉講法，你肯定冇喺正式
比賽嗰陣殺過佢啲波喇
佢set波快到好誇張
根本都唔係人打嘅
吓，噉係咩？
因為佢係個專橫霸道嘅帝王
明明係個setter，但係
set出嚟嘅波根本就唔係想畀隨手打嘅
映山佢只係需要一啲可以隨意任佢點嘅棋
如果你幫唔到佢贏波嘅話，就丟
陣間你哋就睇下而家嘅映山
係咪同初中嗰陣一樣喇，翹頭
係咪啊，日香？
如果你幫唔到佢贏波嘅話，就丟
係噉埋，我喺比賽嗰陣犯錯嘅
你條輝菜
我畀人揾到
我…
我…噉我就等睇你哋表演喇
日香，你放鬆啲，唔使咁緊張㗎
放鬆啲啦
係㗎，隊長，我會加油放鬆㗎
清水啊，不如你依經理人
嘅身份去鼓勵下佢啦
係喇，生生
期待你嘅表現
日香，我唔知佢係大絕嚟㗎
對唔住啊
好啦，而家開始烏野高中對
青葉城西高中嘅練習賽
請多多指教
頭先嗰個矮仔竟然係個中間你
佢哋玩乜嘢啊？
嗰個真係映山喎
點解會去烏野？
鬼知嘛
喂，日香啊，你振作啲啦
係，我會加油振作啲㗎喇
好啦，定啲就得㗎喇
喂，日香，知點做喇
你只要好似上次打Free
on Free噉就得㗎喇
我知點做喇
係真唔係啊
從前開過兩波
有，等我嚟
你喺度搞咩啊？
呢一球個位點睇都唔會係你去接喇
我對唔住啊
袁孝，保守
田中
我哋開齋先
唔使介意㗎，日香，放鬆啲
睇清楚周圍嘅情況先喇
我對唔住
呢隻嘢，鏡到唔知自己做緊咩啊
日香
總之保持平常心喇
好嘢，再嚟一球
我哋電網犯規喎
終於有得揭下烏野個分牌喇
白痴
你啊，成個人硬殺太點得啊
唔好揾走我啊
映衫咪喺同以前一樣？
佢又點會變先得㗎？
好啦，我哋一分一番慢慢追返喇
下個開波嘅係…
又冇黑仔到噉呀？
竟然喺緊張關頭，輪到一向發球？
我開失，人哋就即刻攞分
如果我一失手，第一局就輸㗎喇
我話映衫，我覺得佢好似停止咗呼吸噉
佢冇事吓嘛？
呢個時候都冇人可以幫到佢㗎喇
如果你幫唔到佢贏波嘅話，呢，就丟
我唔可以失手，失手就畀人換㗎喇
頂啲你，我得嘅，我得嘅
係啊，開計咗
喂，呢個球冇嘢啦嗎
不過你冇腦嘅唔緊要喇
你哋兩個仲喺度笑
仲快啲收聲
始終都係發生咗
喂，點咗？
等緊陣先喇
我哋坐低傾下先喇
凌先生，唔好啊
你聽住
驚咗咁耐，到底你喺度驚啲咩？
因為對方高？
因為第一次打練習賽？
呢個世上仲有咩好冇得過
開波落我個頭度拍我一餅？
你講啊
我暫時都諗唔到
但係噉你而家都應該冇嘢需要再驚喇
因為你已經做咗最恐怖嘅嘢喇
所以你…
快啲同我正常返，變返平時，今日廢賽
係啊，你唔答我開落網喇
你喺度講咩啊？
如果頭先個球都冇事
噉我打失幾多球都冇問題喇
嗰個橋頭人竟唔夠膽嚇我喎
但係頭先係因為我發球失誤搞到輸咗一個
就算映生唔怪我
喂，8000日香
你頭先係
係咪諗住自己要同其他人
一樣打到噉好先得啊？
你當自己係邊個？
我…我唔打好啲嘅
我會…
畀人換走㗎
我…
好想打完呢一場
喂
係睇住我哋啊
你試過就係人都知㗎喇
但係我哋都決定畀你打定選
係大地師係決定㗎
你質疑佢呀？
好
就算最後真係要換走你
我…
到樓花畀人換走嗰陣先再諗喇
唔使
真係唔使去救佢呀？
唔使啦
應該冇事嘅
聽住啊
排球呢一中運動
係望同一邊嘅所有人
全部都係你個隊友嚟
屎波咪屎波囖
職工拖累我哋
實手都唔緊要啊
為咗幫你補和
先有隊友
先有師兄我
好啦
職工叫我田中師兄喇
田中師兄
講咁多真係想聽人叫佢師兄吒嗎
不過好彩有田中喺度啫
呢啲説話
就要一個直腸直腹嘅人講出嚟
先有説服你嘅
做乜嘢啊？
好似打緊練習賽啊
佢哋就快開始打第二局喇
陣間教我開啲瞄住影山後尾枕嘅波啊
唔爭就順手教埋我啊，唔該
袁赫，開過你嘅波
同上次場Free on Free一樣
你一陣間要留意住喺冇人封網嘅地方
用最快速度跳上最高點
然後用盡力扣殺
不過小心記住
千萬唔好…別撞到其他隨手啊
係嘅
光基
影山冇位
係
設過嚟左邊啊
右邊
設唔到快攻嘅應該係左或者右
邊邊呢？
做乜嘢？
快攻？
點解打唔中㗎？
佢哋想做快攻啊
定係純粹揮人咋
不過點都好啦
打唔到你就自己小心喇
帝王實鬧死你啊
仁香
佢嚟呢？
唔好意思啊
頭先嗰球我實在高咗少少
影山佢竟然…
識得道歉？
叫我原諗你唔係唔得
好痛啊，好痛影山
我啲頭髮畀你扯甩啊
過得嚟？
有嘅
有
右邊同中間都有行動
你邊啊？
左邊喺度等緊步
影山會用邊槓啊
呢個時間
呢個位
好嘢
點啊？
得走啊
又嚟啊
係嗰隻怪人射波同佢扣衫
勁啊
係咩招嚟㗎？
仁香
影山
快嚟啊
準備
開始
好有一添人嘅感覺啊
唔係感覺啊
我哋真係一添人嚟啊
係嘅
設得靚啊
影山
多謝師兄
嗰個矮仔識上快攻㗎咩？
係
同第一局嗰陣個樣完全唔同世
好啦
識鏡未啊？
好驚訝啊，你啊
同我好好抹石日向啊
日向開始發揮作用
我哋係時候要反擊啊
哼
係機會啊
用力
既然知道你識打快攻，仲難你咩？
你都妨咩我啊
等你好久喇
好久啊
今次佢係做掩護？
影山你唔係設波畀我打㗎咩？
點睇啊，翹頭？
呢個影山係咪唔同世啊？
但我仲以為個波一定會畀我
但係世界要出嚟啲
我走快啊
就係噉樣先有用
因為你認真噉跳，對面先會認真噉攔你
係噉嘎？
就係噉呀？
激死
你唔使噉嬲喎
其實我哋隊嘅攻勁
都係到慢慢噉搶緊分，唔使驚嘅
係
就連我呢個唔識打嘅人
都睇得出青城個欄網畀人分散咗喎
原來烏野高中排球隊係咁犀利嘎？
但係佢哋嘅失誤都好多下喎
做咩啊？
集合
係
做咩啊？
外殺噉𠸏？
喺我第一次上場比賽嗰陣
我不停諗住自己一定要做晒所有嘅嘢先得
但係而家，佢咁多畀我犀利嘅人喺我身邊
而我做到嘅，就係
相信佢哋跳起球球
可以唔使一個人犯，真係好啊
行快啲啊
其實可以完全相信其他人嚟跳呢一點
先係你最強嘅武器
喂，金田一啊
個個影山同你講嘅完全唔同嘅
佢…
佢初中嗰陣都唔係噉樣嘅
而且我都係第一次見到阿徐手成功
打到佢嘅帝王式set波咋
噉你講錯喇
我見到嗰個5號喺靠球
嗰陣根本完全冇望過個波
教練啊
請問噉講係咩意思啊？
正確啲嚟講係調返轉
係影山將個波準確噉set對徐手嘅手度畀佢扣
殺
真係有人做到啲噉嘅事咩？
嗰個影山竟然會去配合其他人？
我聽人講過話影山係個自我
中心同自尊心好強嘅人
如果佢肯去配合嗰個5號
就代表5號有值得影山噉做嘅實力
我諗佢最大嘅優點就係可以百分百相信
影山set個波，全力跳起嚟扣殺
佢知道影山一定set到畀佢
你哋攔唔到網就盡力去救波喇
而家呢度最強嘅就係你哋
畀你哋見識下啦
係
好啦，我哋要追返
影山呢個選手真係好有實力
收唔到佢入嚟對我哋
嚟講的確係個損失喇
估唔到佢會拒絕我哋
係，但係就算當初影山答應加入我哋球隊
佢都未必可以打得出而家
喺烏野嘅水準嘅
噉好啦
正因為喺烏野度有嗰個五毛校園
才做到到今日嘅影山
梗係要畀啲氣勢㗎啦
喂，快啲埋位啦
月島
好嘢，阿月打得好啊
係好波喎，月島
你識嘅波太精密，搞到我周身唔自在
雖然講法係難聽嘅
但係我知月島想講乜嘢
只要你個心諗個波喺邊度出現
個波就真係會set對你手掌心盤
有可能做到嗎？
阿弟
影山真係好得人驚
不過…
而家比賽緊嘅，鬧交返女先喇
田中，開個靚包
開個靚包
原來係噉
每次球都攞返發球權之後
球員就需要順時爭轉一個位
而家係影山同學
月島同學，元校同學喺前排
係啊，而家同比賽最初嘅時候
位置啱啱前後相反
冬日向同學企喺前排
因為佢分散對方嘅防守，所以整體嘅攻擊會
加強咗好多
然後到月島同學上前嘅時候
欄網就會增強咗好多
防守就會輸置比清醒
我聽人講你連欄網都好叻㗎喎
希望你陣間唔會難過我嗰邊啦
噉你小心啲啦
我驚個球打埋嚟，大力都一齊撞走你咋
喂，你哋唔好鬧交，行唔行？
你哋嘅敵人喺網對面嘅
死定喇
來喇
好嘢
你好乜嘢？
頭先嗰球明明就係我攔到嘅
乜嘢？
係蝦到我隻手先㗎
手先啊
你倆個草菊味嘅
兩個傻仔打爆佢喇
頭先啲乜嘢？
紅衫佬返埋位啊
八嘢喇
唔急都唔得
頭先點解冇人保位？
我見你做乜嘢？
如果我哋唔諗方法阻止
5號就輸你局㗎喇
唔知噉啊
雖然映山同5號嘅組合係好大威脅
但係除咗佢哋之外
有個行事魯莽
不過以力量取勝嘅大錘手田中
睇落冇乜幹勁
但係頭腦聰明嘅攔網手越島
保住其他球員防守上嘅漏洞
支撐球隊嘅集團
SET畀我
雖然佢哋有個新仔
防守方面仲未算入好完美
但係以嗰個新仔為中心
發展變幻莫測嘅攻擊
就好似毫無章法
唔打唔撞噉
烏野高中
亂七八糟
但係好有威嚴
係好有趣嘅球隊
畀佢哋人組呢局𠻹
狗粗
吃得靚啊
映山
多謝師兄
以呢個氣勢贏埋佢嘅
幸好隊伍好大
佢哋分個發球
話人有映山咁犀利
唔係就難搞喇
係喇
因為我哋嘅一傳
始終都係比較弱嘅
唔該晒
唔可以鬆鞋
好啦
雖然唔肯定
不過佢哋個setter
唔止係精選
哦
你終於都返到嚟喇
客村
我哋返嚟喇
清晨嘅setter唔係正選嚟嘎？
喂，個條話乜水嚟嘎？
成人笑奇奇噉嘅
映生，你識佢嘎？
呢層…你哋下集就知囖
派購少年，下一集，挑戰大王