你終於都返嚟喇，合川，你隻腳點樣啊？
已經好返晒喇，醫生話做返正常
練習都得扭傷一下啫，冇嘢嘅好
心理喇，小心啲吖嘛
係你指名要對方一定要派映山落場打㗎，如果
我哋唔派正川上場噉咪點同人哋交代啊？
對唔住啊，合川師兄
請問嗰邊個位係乜水啊？
我見佢前面爭佢後面嗰個就係清晨嘅
主將啊，佢叫合川，係一個攻擊
型嘅setter我諗佢嘅攻擊力亦係
全隊之冠映山竟然會噉樣贊一個人？
仲有佢份人真係衰到冇人
友你有資格噉講咩？
仲衰過粵島噉真係好衰喎
既然你識得佢，即係佢都係北川第一出身嘅人呢？
係，佢係我初中嘅師兄
帝王嘅師兄，即係…
大王？
你幾好嘛，飛鴻仔，我哋好耐冇見
砂手，不問題
memb osZ奉答賜，奉打賜奉但
賜再兵Red Quer Batter
《飛鴻仔》，我哋好耐冇見喇
挑戰大王
好多喎，而家就係咪帝王嚟呢？
其實，我嘅開波同難忘
都係睇住嗰個人嚟學㗎
佢嘅實力唔同普通人
殺人發球嘅始祖
不過，我哋都係集中精神比賽先
一定要贏埋最後呢一局
係
田中師兄，唔好再背住人啦
唔好企喺度啦
快啲同我去做熱身先，早晒先准佢落場打
係
我要拍佢餅
喂，點解琪川師兄仲唔落場㗎？
準才，唔再好熱身嘅話
師兄好容易會受傷㗎
師兄受傷？
唔需要啊
嚟啦…
爭一分咋
我哋就打敗，袁世強清醒
想贏？
冇急急啊
唔好嘢
金錢都好嘛？
唔緊要啊，月刀
哎吔，我哋好似就輸喇喎
熱好身咩？
已經做好晒喇
之後嘅嘢交畀師兄搞掂喇
係
大王，仲要落場喇
我哋呢邊係咪換咗新嘅setter啊？
但喺呢個時候先換佢出嚟
應該係關鍵發球手
就算佢哋嘅攻擊力再高都係咪
但喺呢個時候先換佢出嚟，應該係
但喺呢個時候先換佢出嚟
應該係關鍵發球手
如果傳唔到比setter和隨手
仲點攻擊啊？
仲呢？
齁
佢瞄準月刀
果然冇錯，只係睇左一陣
就知佢6號仔，仲有5號仔
你哋兩個起波好渣噉喎，一連級呢？
同影山一樣，唔係
應該話發球仲勁過映生，而且佢控球勁到想打
邊就打邊，呢個就係清晨嘅主張
好啦，等我衝多幾球
打越啊
水癮
唔緊要啊，越島
雖然越島佛人好衰價
但係，我硬係覺得…
好，仲差一分就同分喇喎
喂，你個大王啊
開過嚟我度啊，我殺起島㗎，開畀我啊
佢叫邊個大王啊？
唔係嘈圈巴閉喇，好噁心啊
你話咩話？
係緊急關頭，呢個人都係噉乞人憎㗎
但係…
聽住啊，排球呢一種運動
喺網同一邊嘅所有人，全部都係你嘅隊友嚟㗎
我就覺得佢哋好好嘅
好，我哋全部特留喺後排
越到你陣間，就企去邊線嗰一邊喇
係
好啦
再嚟
睇嚟最擅長起波嘅隊長
想擴大自己嘅防守範圍噉啊
開過嚟波
不過得你一個人，係守得晒全場嘅
越到都企出咗噉後㗎喇，佢噉都瞄到㗎
但係，佢顧住瞄準越到
減低咗呢球嘅力量
起到喇
阿月，起得靚啊
接到喎，叻仔
睇嚟我呢球細力咗啲
不過而家係我哋嘅free ball嚟喇
閉啊
好啦，既然送咗個機會過嚟
我哋噉都攞唔到分噉點得？
呢度
今次閉啊，而家係欄網最弱嘅組合
今次啫
好，我避開咗欄網
呢個死矮仔，點解…
攔起左
死矮仔，你以為我會攔唔到你呢球細咩？
照嚟，你跑遲咗一步
遲咗一秒，你就有定跟唔到佢
一樣野…我追到佢
就係個球
頭先嗰球噉𠸏？
幾秒就由球場一邊跑到另一邊啊
個排球好似畀佢隻手吸咗去噉啊
列隊
係咪有咩事啊？
好犀利啊
講開又係啊，武田老師今日應該係
第一次見到日向同映山嘅快攻啊
好犀利啊
都唔知應該話犀利定係恐怖啊
麻煩老師
老師，畀啲評語啊
要噉樣嘎？
諗下先，雖然我依家都仲未係
好啦解排球啊，但係頭先…
我知頭先球場上發生咗一啲好犀利嘅事
冇
呢個新學年，球隊有啲好勁嘅新生加入
雖然一開始大家相處得唔係
幾好
只不過，我今日明白咗一件事
就算一個人嗰陣力量好有限
但當一個人同你一個人相遇
就會有化學反應
係呢一刻或一個地方
都可能出現咗改變世界嘅邂逅
既然，佢可以喺遠遠嘅國度
喺地球另一邊，引起咁重大嘅改變
噉點解唔可以發生喺一個東方島國
一個位於北方嘅小鎮
一間平凡嘅高中
一隊好普通嘅排球隊入面呢？
我相信今年嘅烏野，就係出現咗噉嘅邂逅
雖然我唔知點解會噉諗啊
但係我希望你哋會相信，你哋以後一定會
變成，比而家更加強大嘅球隊
哦…
對唔住啊，我頭先講嘅嘢係咪太肉麻啊？
報呢噉嘅事啊，冷靜啲啊，老師
多謝
甘田逸…
我哋已經忍夠嗰條友喇
我都知佢嘅射波係好強
但佢打法，根本就係拖累晒成隊
以我哋嚟揍佢
老實講，冇咗佢咪仲好？
我…你唔係諗住同我道歉啊
我都唔會同你道歉㗎
哦…
喺我眼中，你呢一世
都係個霸道都冇人有
黑人爭嘅帝王，係我最想打敗嘅敵人
哦…
所以你唔准道歉
我唔會同你做返friend㗎
反正我哋一開始都唔係好數
哦…
我哋下次比賽嗰陣，一定會打敗你哋
下一次…小姐
小姐
我好快就會成為烏野嘅王牌
糟了，佢哋一定係解決緊私人恩怨啊
而家入去，實渣都冇得淨喇
甘田一，下次再比賽嗰陣
贏嘅都會係我哋
你同佢傾啲咩啊？
佢頭先話贏嘅都會係我哋
佢以前都會噉講嘢啊
佢當成隊波得佢一個人打㗎咋
真係…
我覺得好唔憤氣啊
你做乜突然間打我啊？
多謝教主
雖然冇田老師讚我哋打得好啊
但老實講，如過一開始及村就落
場，比賽結果就唔會好似而家噉
我哋仲爭好多嘢
不愧為隊長啊
我…
你好清楚自己隊波嘅情況呀？
出而家，都大黃啊
你想點啊？
係咪想打過啊？
想打過啊
講笑咩？
放心啦，我只係想同你哋傾下偈啫
你個細細粒
最後嘅難忘同快攻，好犀利喎
下次再見，我哋一開始就會出盡全力
你哋都未見過青城嘅正選組合啊
仲有𠻹啊
下次再見嗰陣，我開波會勁過而家
係喎，如果你真嘅
比賽一開始，就會有殺人殺球
雖然你哋組織嘅攻擊係唔錯嘅
但係起唔到個波，咪差畀人禁住嚟打啊
而且喺呢一個賽區
開波勁嘅唔只我一個，好快就得高中聯賽預選，你都要頂住
因為我仲想，係正式比賽入面
以Zeta身份堂堂正正噉
教訓呢個囂張又可愛嘅師弟
我哋會返去做防守嘅特訓嘅
喂，你咪捉住我啊
起波並唔係一兩日入面
就可以練得成嘅技術，呢樣嘢，你哋隊長
應該好清楚喇
距離比賽開始，冇咩時間㗎喇
我真係好期待你哋之後會點做
隊長你唔使理佢，嗰個人最鍾意就係
亂講嘢，搞到人哋臭底發脾氣㗎喇
佢岩，距離高中聯賽冇幾多時間
只不過，嗰個人都係時候要歸隊㗎啦
嗰個人都係時候要歸隊㗎啦
守護神
烏野嘅守護神
映山佢比以前勁咗好多
因為一個被埋沒多年嘅天才
終於都揾到發揮自己才能嘅地方
而家我哋呢啲平凡人贏唔到佢㗎喇
連你都覺得自己贏唔到佢呀？
齋講Z波就係嘅
單講Z波準成度，我估成個縣都冇人超越到佢
不過我開波難網扣殺都唔會輸畀佢㗎
痛啊
你個垃圾級村
連Z波都唔可以輸畀佢啊
你係我隻隊波嘅Z打來㗎
我想㗎咩？
噉係事實嚟𠺢嘛
所以我先至會想由起波開始瓦解
唔理飛鴻仔嘅Z波有幾犀利都好
只要個波傳唔到去Z打度就冇意思喇
如果係聯賽嗰陣遇到烏野嘅話，呢？
我就一定要打亂晒佢哋嘅一全先
等佢哋比唔到波飛鴻仔Z，然後贏
咗就同飛鴻仔講
得你一個人勁有鬼用咩？
我唔想講啊
做咩啊？
你唔會睇呢個天才唔順眼㗎咩？
我覺得你成日比呂維更加睇你唔順眼啊
喂
唔同化
冬季係唔好嘅情感嚟㗎，啱啱
喂
咪再玩啊，等陣教練省你哋啊
好
係噉執好啲嘢就解散喇
辛苦晒啊
辛苦晒
喂
老師，今日真係好多謝你啊
唔使客氣，辛苦你哋就真喇
講真啊，我嚇咗一跳啊
估唔到真係贏到青葉城西王
其實，我哋仲有好多不忠因為有映
山同日向法宮上嘅配合我哋先會
攞到咁多分㗎咋
但係萬一日向畀人揹住又或者我哋破唔到法球嘅話
就冇辦法攻擊好勁啊
如果到時真係出現噉嘅情況嘅我都
未必可以好似領隊或者教練噉順利指
揮佢哋原來係噉
好對唔住啊
我…我唔係話緊老師你能力不足啊
我明…
揾領隊嘅事就交畀我啦
我有人選喇，你講真嘎？
嗰個人…
我求咗佢好多次佢都未確實答覆我
但係我一定會帶佢返嚟係噉之後佢
哋就交畀你睇住喇
係嘅小武佢突然間咁可靠嘅
點解噉樣𠸏？
有把斷咗嘅地拖喺度好危險㗎
不如我扔咗佢啦，唔使扔㗎
留低啊，只要整返好就可以再用
辛苦晒喇
辛苦晒
想買包？
頭先你哋學校嘅足球隊
已經買埋最後嗰個囖
我今日收工㗎喇
快啲扯啊
瘋子
打死你
唔好
用嘅肉
要疲唔好
拿喇
打死你
見相片嘅
嚟啦？
呢度係粄街阿商店
咩…原來又係你啊
嗰個小高麻開嗰啲扣球式發球真係快得準啊
一開場就要應付，都咪話唔棘手
話晒係映山初中嘅師兄果然係唔同
嘩，話話喇
點解映山你會揀嚟烏野道讀𠸏？
如果講到院內排球最強嘅
點睇都應該入百鳥集
百鳥？
百鳥集係全院第一屆排球強校
而且佢哋喺全國排名前八強嘅強隊
嚟，實嚟唔講得少㗎
因為我考唔到百鳥集
考唔到
佢哋嗰邊又冇人走嚟挖我過去度
我自己又去考，但係考唔到
啲題目我完全唔知佢係乜
如果要用普通途徑考入果度
真係要高材生先得㗎
原來帝王讀書完全唔電嘎
走先喇
係噉，點解揀烏野啊？
唔通你都係小國人嘅Fans嚟𠸏？
因為我聽講退咗休嘅烏仰教練
佢會再返嚟教球
烏仰？
呢個人就係將冇人識嘅烏野
帶到春季全國高中排球大賽嘅名教教練
烏野嘅烏仰教練？
嗰陣好出名嘅
啲人話佢係上課空茶烏鴉嘅教練嚟嘅
其實二年級同三年級嘅隊員
去年都有畀佢教過，簡直是師伯打識教育
有咩噉好羨慕啊？
雖然烏仰教練的確係有諗過返嚟教
你話佢病咗？
睇嚟短時間外都返唔到
嚟㗎喇，對唔住啊
不過冇所謂，唔理去邊間學校
我哋嘅對手都係一樣，我哋係
高中心，根本冇理由贏唔到
咪喺度安慰自己啦
繼續死撐都冇用㗎喎
我冇死撐，亦都冇喺度安慰自己
我哋今日咪贏咗完四強囖，噉都仲未夠咩？
噉又係，對住青城贏咗二比一喎
其實我可以攞到咁多分，但係我哋
日向喺呢度啫
多謝師兄讚我
你自己又覺得點啊？
出道賽喎
不過我諗深一層
你第一局嘅表現實在輸到貼地，你喺比賽度攞到嘅
分，分數量差唔多，所以冇咩噉值得開心
講少句，冇人當你哋係啞㗎
佢哋講得啱，我哋隊波而家仲有好多缺點
今日場波其實贏得好險㗎咋
隊長，我會博晒咪練習㗎
係啊，噉提升個人技術都好重要嘅
不過而家烏野人隊員配置嚟講
根本就唔夠人
我？
隊長講得好啱，冇自由人做防守中枢
仲有，我哋球隊暫時冇一個
可以對抗到三個難網手嘅王牌主攻
就等我嚟做王牌啦
我咪一早同你講咗，你係最強友嚟囖
不過，你哋之前話守護神會返嚟㗎喎
雖然我哋唔算係強校
但其實實力都唔弱㗎
係呢幾年都出現過好勁嘅隊員
只係冇辦法結合佢哋嘅力量啫
但係如果我哋集齊晒人
再加上你哋一年級生嘅力量，只要今次好好
配合到嘅話…
許學長，下季高中聯賽
進軍全國，就唔再係一句口號
而係實現到嘅真正目標
下季高中聯賽？
我都聽過啊
不過，點解嗰個人唔係一開學就喺度
佢之前發生咗咩事？
佢畀學校罰停學一個星期
今次進行課外活動一個月啊
唔通呢一個人係不留少年？
噉又唔係，佢只不過有時會太過熱血啫
佢份人都幾好㗎
連田中師兄都話佢熱血嘅話
佢唔係好嚴重？
而且嗰個人，係喺烏野入面
唯一稱得上天才嘅人嚟啊
不過，而家有個黑面神映生入咗嚟我哋
球隊囖，佢就唔再係唯一嘅天才囖
等到佢遲啲歸隊喇，日去叫下佢師兄喇
我諗個傻仔，會好似田中噉開心啊
你間接話埋個好啫
守護神？
唔知會係咩人呢？
仲返啲行
係
中
喂
咪阻住我啊，白痴啊，向白痴
頭先爭少少就打中個瓶㗎
我接到啊
接佢到咩白痴？
你全裏打啊
執咪執囖
蠢材
好啊，今次受得了，得
唔止減弱咗個波嘅力量同旋轉速度
仲準確噉傳返去Center位
二球起得好完美
呢個人仲抵過我？
何嘅悲哀，假設，能否伝染到你呢？
佢就要嘢撇佢
噉佢就唔可能唔可以再打上去
為甚麼？
他嘅船嘅聲音就出現了
旁邊就起了一個波
朝日石就打回來，看到我，嘩，噉樣啊
真是這麼難形容嘛？
排球少年下一站，稱為王牌嘅人