威爺要換set頭喎
唔使噉打，教練想我拉返慢個節奏嘢
好對唔住啊
而家換映山係有啲殘忍
但係萬一佢哋受到更大打擊…
我喺大賽前同你講過，會打敗你嘅人係我
日向，小心有驚人…
我唔准你之前説畀其他人喇
我…
你講咩啊？
而家場波又未打完
我都未算輸畀佢
佢會引爆你個頭㗎
睇嚟唔使擔心佢哋
映山，你喺場外冷靜下先
仲有，要好好噉睇清楚師兄係點打
睇實
咁多有海洋，明三明四比
好嘅，军隊
説起真相，咱哋各埋入一課
《核心電視》撕死，等佢掛住摧殘場面
匿開
世界が開いてく狂り抜けたドアの
向こう一直線に前だけ向いて逃
げる選択肢を捨てろこの手のひら
を駆動胸に押し当てる確かに
感じ取れるんだ僕がいるでしょう
大家唔使緊張，我哋攞返一份先喇
師兄嘅實力
望咩啊？
你照下鏡喇，成日想食人噉火
騙晒㗎，你估我想嘎？
唔止係個樣恐怖，就死咕咕粒聲唔出
雖然我哋都知你一定係喺度諗緊啲乜嘢嘅
但係你唔出聲，其他人又點知
你煩緊咩喎
咪原來我頭先一直都冇出到聲咩？
比之前嗰啲比賽更加靜
冇理收啊
唔係吧？
我竟然壓力大到要畀呢個白絲提我
喂，烏野啱啱會入佢
嗰個set吓，係2號
三年級你嘎？
即係佢畀嗰個一年級天才set吓
唱嗰正選乜咁慘呀？
大地，你頭先做咩唔出聲啊？
身為隊長都唔振奏啲噉點得㗎？
sorry啊，牛膽教訓大地嘅
淨係得啊，家師兄
月島
雖然暫時完全唔知呢個笑笑口哥哥仔
係咩來頭，但係就噉睇，佢個人
應該係屬於打穩陣波嗰類型
啱唔啱？
嗰個2號欄網高度最矮
陣間你就瞄住佢打直線喇
好
起得靚
月島
啱唔啱？
我要揀欄網最矮嗰個，打直線
摸
欄得靚啊
你哋一早已經睇穿咗對手嘅藉口
係啊，真係好叻仔
喺對手扣波前一刻
先突然改變欄網手嘅位置
頭先嗰球真係攔得好啊，月島
好叻仔啊
但係，係師兄你叫我
其實每次同強隊比賽嘅時候
佢哋都會睇準個欄網個位嚟進行攻擊㗎
所以我就諗，清晨應該都會噉做
有個高大嘅人企喺隔籬呢
個心都會定啲嘅
唔係啊，我…係啊
Sorry，唔緊要喇
唔緊要喇
好
日向，過嚟啊
月島，好靚啊
有
起得靚啊，郭健
你球起得好靚啊
係咪快攻呢？
喺前袋
好嘢
頭先你做得好好啊，日向
同姦怡師兄你講嘅一樣啊
係
係一球，如果對手將個波起返去
setter位，佢哋應該會由中取做快攻
不過，唔使噉早跳，等一陣先再跳啊
係呢
係球場外面睇嗰陣，雖然會覺得好唔憤氣
但係我可以更加冷靜噉睇場比賽
我留係球場外嘅時間，唔係白費㗎
追返兩分，時機即刻提升咗好多啊
你唔使擔心佢喎
因為影山同學嘅自尊心一向好高
所以你驚悶走佢之後
佢會因為自尊心受挫，一蹶不振喇
你唔使擔心佢㗎
影山之所以噉強
噉勤力練波，係因為自尊心強
但係除此之外，亦都係因為佢想打得更好
越到
keep serve
睇下先，嗰一次攻擊係…
開好啊
因為我唔似得影山噉
你跳去邊，佢就set個波去邊度咁細
所以比賽嗰陣
我會比指示你哋之後用咩攻擊模式
或者啲人會覺得
阿甘畀師弟搶走正選位，係個好悲嘅三年級上
等我
今朝艾仔咩都冇艾啊
飛鴻仔都唔喺度
佢哋唔會用嗰種奇怪快攻㗎
又係喎
但係阿甘，一直都無意間比賽情況嚟練習
佢係烏野，另一個正式嘅司令塔
烏野
我都知自己同影山比
唔理睇能定技術都差幾批
但係我係球隊嘅時間長啲
所以就算我憑自己嘅力量打唔過青城
我都知我嘅隊友一定做到
唔可以再畀烏野佢哋攞分
係
請舉
仁亮，唔緊要㗎
係喇，過嚟
好
開會準啊
冇得分
閉啊，呢個時候…
偏偏係甲村師兄開波
嚟啦
等我哋
特登沿住中間嚟開𠸏？
渠苗啲位成日都係噉刁鑽㗎
Sorry啊，頭先應該係我接㗎
係我走到過晒位啫
Sorry啊
出錢啊
清石佢都set point啊
唔係𠻺嗎？，到底佢喺呢一局
淨係靠開波攞左幾多分㗎？
有冇諗過排球最屈機嘅情況係點啊？
攞埋最後呢一分
係齋靠開波攞晒廿五分
對手連反攻嘅機會都冇
呢種就係Ace波嘅可怕之處
呢一球係我嚟追
封到
十號號係有力，5號係右邊進攻
唔係，係爆敗攻擊
有得你喺我方圈
人向快啲食叉燒啊
食叉燒？
我未試過㗎喎
有咩白癡？
你睇方就別吵喇
係喇，過嚟啊
老王？
我頭先留意到一件事
就係青城嘅快攻慢過我哋
係因為時間差令我哋難忘跟唔到佢哋
噉所以要比平時等耐少少
差一票
黑服
投面啊
九波啊
快出界
終於場喇
全波係過嚟
真係可惜嘅日向，下球再撈你
係嘅
嚇死啊
頭先好險啊
佢捉到我嘅timing啊
自從換咗嗰個2號仔入嚟
連一直靠本能行動嘅細細撈，都開始識得用腦諗嘢啊
高高青城
嗱
第二個都會以呢個組合出賽
係
高高青城
好啦
青城最棘手嘅，就係級川嗰種殺人發球
高高青城
成日迎住烏野攻擊嗰陣
會用嗰個十號號做怪物快攻，結果佢哋一用普通
快攻，我哋就會一時間反應唔嚟
到難忘嗰陣就會慢咗少少噉
係喇
好唔高希望實十號號啊
啱啱
冇腦嘅人再諗嘢會頭痛㗎
我哋喺練習賽嘅時候
都只係一直戒備住影生，估唔到仲有一個噉扎實
嘅setter
跟完先
金田一佢呢，係喇，嗰個橋頭
嗰個青城嘅12號球員係咪
喺攻擊嗰陣速度會慢少少嘎？
我都係噉覺得啊
佢好似睇住個波，睇實喇，先至起跳攻擊噉
係姦元呢個對手完全唔熟悉嘅司令塔
指揮下，青城嘅球員好似陷入咗混亂咁
佢同影生真係完全相反？
係，其實我一開始係希望姦元會
令其他球員，打返平時嘅節奏
估唔到會有噉嘅效果
睇嚟呢個方法對住其他
強隊應該都會好有用
影生，係
雖然我哋兩個喺球隊入面
就好似係爭緊打同一個正選位嘅競爭對手噉
樣，其實我都想打好多場比賽㗎
噉我都想啊
不過頭先我落場嗰陣先至感覺到
對手唔知個個都高過我，而且仲成
人瞄住我個位嚟扣波，真係覺得有少少忌
比咗以前我實驚到震
不過而家有你喺我背後守住，我就覺得定好多
我落場嗰陣攞到嘅分數
同你落場嗰陣攞到嘅分數，兩者交埋先係
烏野嘅總分
我會發揮出自己最好嘅表現
你都要攞出自己最好嘅表現
然後一齊打敗青葉城西
係
影生同學你而家係咪好dumb啊？
冇dumb到啊
咩喎？
人哋見你冇得落場噉可憐
唔識關心下你唔擇
你留返嚟關心自己喇
成個叉燒成得咋，個人
咪咁多死氣啊，我第一次打吒嘛
同我做好心理準備
我一落場就要你係噉扣殺
我…
上喇
係
阿姦，唔好連你都開始穿牛角尖先得㗎
我知道㗎喇
呢一個我哋一定要搶返，所以
首先要解決嘅就係，塔川嘅超強力發頭
烏野係第二個
好似轉左位開始噉嘅，而青城就同之前一樣
但係，點解要轉位啊？
烏野
你球扣得靚啊，粵島
係
好
下一球都靠你喇
姦元師兄佢呢
每次攻擊成功之後都會讚我哋㗎
乜係噉㗎咩？
其實師兄佢噉做唔係淨係
同球員打好關係㗎
每次佢噉樣同球員經濟
都會留意場地，隨手嘅表情喇，或者狀
態等等，係佢嘅觀察方式
尤其係粵島，同其他23年級唔同
師兄對佢嘅打法仲未好熟悉
所以更加留意佢
你塊面就好似寫住
點解我要去理其他人諗咩喎，而且對方仲係最黑
我真嘅粵島噉樣
咪亂講啊
我邊有噉諗
就好似你平時噉
見到日向好難打到某啲球，就會即刻去揍佢噉
係啊，因為佢處理能力太差
但係其他槌手都有返咁上下技術
所以你就覺得佢哋唔理係咩球都會打到
我噉樣講好似好唔知醜噉
但係我哋烏翼嘅槌手，其實技術水平都算唔錯嘅
其實我…
都係噉樣諗啊
係噉你覺唔覺，如果你個球可以令到
佢哋發揮百分百嘅力量，佢哋就
算畀藍網手捉到路，都可以打得贏對方
我…
我一分
嘩，咁快又到大王開波喇
我…
成日得雷鴻高揚負責接發球？
喺琪村發球嘅時候
就採用小數精英制嚟防守
對住琪村嘅發球，一秒都唔可以猶豫
你哋一諗邊個去接嗰陣，就會即刻失分
所以，一到琪村發球
就由澤村同西谷呢兩個起波穩定嘅人嚟接
練習嘅時候未試過呢一種組合
不過，我相信你哋，一定冇問題
好有型啊
我而家明佢哋點解轉位喇
原來就係為咗畀佢哋兩個接琪村嘅波
就喺琪村開波嗰陣
佢哋兩個會啱啱轉到後排
我哋淨係喺第一個
就已經因為琪村嘅發球，失咗五分咁多
一日揾唔到方法應付佢哋波
我哋都冇可力
嚟囖
大姐
起得靚啊
可以第一球就破到琪村發球
有好重大意義
如果係呢一球攞埋分就更加理想
不過，呢一球嘅壓力好大
呢個時候，我會選擇
喺第一局憑自己嘅力量破解琪村發球
令球隊重振士氣嘅
田中
呢一球，靠晒你
波
第一球就壓返住佢啊
真係不愧為隊長啊
攞得分喇
粵島keep serve
我哋烏野嘅隨手
其實嘅碎碎皮都算唔錯㗎
如果佢哋嘅波，開令佢哋發揮百分
百嘅力量，你唔覺得佢哋就算畀
藍網手捉到路，都係打得贏對方咩？
呢邊嘅視野睇嚟都好好喎
係經驗同技術層面
青城同我哋明顯差好遠
要拉開分數應該好難做到
但係只要咬緊牙關，一定有機會得過
好嘢
睇嚟第二個有得鬥喎
不過，青城嘅藍網手都跟得好緊
金田一，睇嚟你睇穿佢哋嘅攻擊有冇？
係啊
嗰個笑笑口哥哥仔做setter
嚟講實力一啲都唔低，佢組織嘅攻擊
就好似教科書噉工整，一啲都唔會亂嚟
烏野嘅攻擊力一啲都唔低
呢件事我哋一早就知，但喺我哋之前對嘅
對手唔係都一樣咩？
所以而家係時候拉開距離
得咗
啱係覺得…
對方隨手扣晒嗰陣
好似集中向住烏野setter嘅防守位置嚟進攻噉
係啊
揭穿
對方仲要連續得分
當我哋攻擊失利，對手就會開始拉開比數
唔好被清晨patch住你哋啊
烏野轉咗setter之後
好似就成日都用左邊嘅大槌嚟攻擊噉樣
其實，烏野兩個大槌嘅力量都好強
好適合強攻
不過，對於我哋嚟講
佢唔用嗰個10號，長波就易打好多
我覺得條鏡好似畀人越落越緊噉
但係唔知點解仲係好冷靜
暫時都冇比其他嘢影響暫鬆力
可能係因為，我好清楚自己嘅目的是咩
去啦
要搶返分喇
我以前認為係比賽中途畀教練瞞就
係淨唔左隊波已經唔再需要我
錯中嗰陣，我的確係噉諗
不過，而家有你喺我背後守住
我就覺得定好多喇
雖然我做唔到姦元師兄做緊嘅嘢
但係我哋嘅諗法係一樣
左邊
快啲佈位
有
我想落場
我想落場打
我仲想繼續打
我想同佢哋一齊打波
畀我感受球場上嗰份刺激
畀我同我嘅隊友再打多一陣
投唔到氣嘅感覺
畀我企都喺度一陣
我仲想掂波
我仲想戰鬥
我仲想親手射波畀佢哋
我仲想打落去
既然係噉，我會發揮出自己最好嘅表現
你都要攞出自己最好嘅表
現，研究一場
打敗眼前嘅對手青陽
劫城山
西谷，起得嚟
好嘢
領袖中田欣，行得好
領袖中田欣，打得好
唔好意思啊，日向
我頭先set嗰球係咪set得太慢啊？
唔係啊
No…啊？
喂，會嘢，中咗9號過去啊
係咪又要換set下呢？
即係最多打埋呢球
阿甘
下一球無論點你都要set畀我
我會攞到分
好嘢
劫城山
好犀利啊
其實係我有啲唔憤氣嘅
嗯？
一向打我嘅球同打你嘅球
真係會有唔同表情
係喇，雖然我諗你都知道喇
我哋會嘢嘅隊員，全部都好強
我知
好，你要…
我？
我哋會贏
係
辛苦晒喇
你哋頭先對積業城山一啲都唔消遣喇
係因為其他人嘅實力都好強
不過我覺得下次你落場嗰陣
應該用多啲中路進攻先可以分開對方嘅防守
係
真係好多謝你
佢做咩啊？
我諗對姦緣嚟講
有下次機會，一定係最開心嘅事嚟
如果百分百發揮出大家嘅力量
我哋一定可以同青城打成平手
不過，如果想超越佢哋
始終都係需要烏野最自豪嘅最強有力順利噉發揮先得
而做到呢件事嘅，就只有你…
映山
馬路依家走路
咪嗰度咩路都信之喜嘅走路
喺依個濃密市內嘅掴噉嘅未來
嘅話南架窮窟嘅夜
平等嘅佢喺…咪嗰度好同度同埋嘅姿嘅形
立刻停頓嘅事
同住返嘅未來，嘅話更加窮窮嘅夜
然而，早晨嘅燃燒嘅情緒，睇…
無意味之餘嘅燃燒嘅情緒，都叫名字
頭燈嘅燈光，只係依靠嘅走出
其佢有乜嘢嘅今日嘅，我哋返嚟喇
歡迎你返嚟啊，飛鴻仔
我會盡全力打敗你哋
做咩喎，使咩咁緊張唧？
反正你都做唔到啲咩㗎啦
葉董，佢仲衰過你喎
你唔介意咩？
我又唔係嚟同佢鬥衰啊
下救Cilly下一集，進化