原來有啲噉嘅嘢嘎？
加油
你哋喺度做咩啊？
噉就洗執你返去㗎
第一場
就算幫唔下條命都要贏
係
我而家真好力量喇
一定要贏
絕大唔會輸㗎
我…
早晨啊…
喂，終於到到最後嘅…你唔准講嘢
唔使講都知
你而家定係諗埋啲煽情嘢㗎喇
實係想講終於到到最後嘅高中聯賽喇
你估我哋唔知咩？
終於到到最後嘅高中聯賽啊
係啊
我哋幾個經歷咗好多嘢先嚟到呢一日
講埋啲噉嘅嘢咪即係幫自己插死亡啡囖
唔得啊
由乜嘢所為唧？
間中都要噉食下
昨晚我仲以為你哋會約埋三年級隊員留低
一齊睇下星星嚟懷緬一下
感慨一下過去
提高一下大家嘅士氣𠺢嘛，點知你哋…
一年完波就連呢拿拿返屋企
有清水幫我哋打氣
我哋嘅士氣已經升到爆晒燈喇
噉又係，你都講得啱嘅…
今日嘅比賽，第一場同第二場都要贏
一定要晉級到第二日，所以你啲
傷感嘢留返明年先講啊
唔理幾多場比賽都要贏
淨係諗住呢一點就得喇
我哋食粥食飯都睇你㗎喇，羅牌
但你突然間噉好人
一定係有啲嘢，會唔會就落雪呢？
唔關嘅，我淨係對你哋兩個惡㗎喇
師兄，夠晒
等等喇
我而家上嚟開門
我哋行啦
好
深呼吸を2回して心をタッチさせ
て行く左足の一歩から沈默を
解き放て緊張を撫で回して何と
か集中力を飼い鳴らせ吠える
のは家に潜む魔物を払う為だ
我哋返嚟喇
復活
唔知烏野嗰邊有啲咩人啊？
希望佢哋唔好太過高大啦
唔使噉驚喎
佢哋呢幾年成績都係麻麻吒嘛
今年應該都係白鳥宅㗎啦
唔係喎，聽講今年青葉城西都好堅喎
及川昇個三年級之後成隊勁咗好多
仲話佢哋今年收返嚟啲新生都好勁喎
不過唔理點睇
我都覺得係伊達中嘅藍網有勝算啲
好彩我哋唔係A組咋
睇過，A組有咩學校呢？
鳥…鳥野？
唔係烏野咩？
聽講幾年前好勁喎
幾年前啦嘛
而家佢哋好似有個好厚嘅外號㗎
點樣㗎？
好似係叫沒落嘅強豪，飛唔起嘅烏鴉
嘩？
喂，受聲喇，唔好再講啦
咩嘢？
你講雞呀？
喂你啊，同學，好對唔住啊
邊提？
唔好再聊是道非啊
係
成班黑媽媽𠸏？
高學人都唔似高中生嘅
嗱，嗱個人唔通就係…
嗱，佢係烏野嘅東風啊
嗱？
邊個？
好勁嘎？
乜你唔知道㗎咩？
佢係北高有班靚出嚟行㗎
你都過埋幫拖喇
喂，有人打架啊
快啲報警啊，我哋要報警啊
仲有人話佢周街賣嗰啲嘢𠻹啊
五皮嘢賣畀你，你跌咗手筋仔啊，小姐
我…我得唔住啊
聽講佢已經…已經留級留咗五年啊
咪即係成年？
你成日都係畀人誤會㗎啦
因為你外表睇落就係噉𠺢嘛
甘我份人睇落細膽吓嘛
諗住打扮得wild啲
睇落咪冇咁散啊，點知會監誓噉㗎咋
唔好心你啦，講埋啲噉嘅嘢就
證明你份人唔夠wild喇
畀人望下又唔會小不育嘅
咪有得佢哋望囖
真正嘅wild應該好似佢噉
睇嚟嗰張橫蝦真係好有效噉喇
有效噉就好啦
你幫佢哋打氣呢，比我開心又用好多
好可愛啊
你試下同佢傾偈呢
真係？
我行唔行㗎？
唔好噉啊
碧姬戰士姐？
打咗一下
喂，嗰個矮仔唔係千鳥山嘅西谷嚟𠸏？
佢嗰個全國初中最優秀自由人獎嘅
金經嘎？
唔只得佢一個
嗰個人咪就係全民中嘅
天才set ter？
百川第一高國球場上嘅帝王呀？
點解佢係烏野㗎？
唔知啊
不過聽講佢初中嗰陣風評好差㗎
噉嗰個呢又係咩人嚟㗎？
好細粒嗰個呢係咪好勁㗎？
嗰個…
我都唔知喎
乜水嚟呀？
呢度好多人啊
我…我都一樣㗎
我都係以頂峰為目標
我唔會輸㗎
生聲喇，蠢材
你喺度做乜嘢啊？
好對唔住
好對唔住啊
唔緊要
個體育館好大啊
好大陣止痛噴霧味啊
你喺度講緊乜嘢啊？
一聞到呢啲味，就又要比賽嘅感覺㗎喇
我都覺㗎
嘩，嚟啦
好高大啊
係伊達工業啊
佢冇眉毛𠸏？
手指指想做乜啊？
喂喂…
咪指住人哋啦
好對唔住啊
唔緊要
喂啊，兒口啊
幫幫手喇
係噉好啦
好對唔住啊
你隻嘢一睇出邊個係黃牌
就會噉握實對方㗎喇
噉所以，呢一次
你最好都係做定心理準備
你個野啊
點解噉失禮㗎？
次次都做埋啲噉嘅嘢，我噉緊一定唔得…
畀佢指一指，嚇到我心都嚟一嚟啊
係啊
你又叻喎
今次竟然冇避開佢
頭先，差啲嚇死我啊
點解你一離開球場
就成個人都冇晒黃牌氣勢嘎？
阿谷啊，你唔係再補多刀嗱？
宅川
我？
好耐冇見啊
係遲孝
Sorry啊，你哋行先喇
係
真係好耐冇見啊
你睇落，高大咗好多啊
係咩？
咪又喺同以前咁高？
我唔係講身高啊
唔通係我肥咗？
都話唔係喇
係體格，氣勢唔同咗
我諗，練習量都係
我頭先黑入口嘅，嗰度會見到你㗎
因為你哋嘅氣勢太強，我唔敢叫你哋啊
有乜嘢唔敢唧？
我嗰班隊友啊
好多睇落都係喺威係勢，但係其實好冇膽㗎
唔係啊，你哋睇落好勁啊
宅川你都係
乜係咩？
唉
我哋學校，真係好弱㗎
遲孝你啊
頭先嗰我冇講過啊
唔理係強校定係弱校都好
定定話沒落嘅強校都好，總之你依家喺我
對面，我就會盡全力去打敗你哋
好緊張啊
係啊
頭先係外面練習嗰陣
我見到佢哋個大腿好犀利喎
人哋係舊年八強嚟㗎
希望個波唔好飛嚟我到啦
早知我就去多啲神操喇
就算對手實力高過我哋幾班
點打都冇可能贏都好，你都要諗住贏先有機會贏喇
我哋之前的確係
浪費咗好多時間，或者我哋之前應該練多啲
波，研究多啲對應嘅策略
阿杰，而家唔好講
但係而家再諗都係冇用㗎啦
仲有45分鐘
我哋就會落場比賽，我哋唯一可以做嘅事
就係做好啲熱身
努力戰鬥至最後一秒，然之後，我哋要贏
大家過嚟呢一邊先喇，我哋圍圈
好啦，咁多位，我哋嚟喇
敷衍
加油
好
做咩啊？
你唔係諗住又話我知你肚痛㗎咩？
我係因為興奮
你諗乜嘢啊？
佢話係因為興奮先至震啊
已經驚到直接講自己有幾驚喇
唔通你見到伊達公班人就咬底？
我冇可能係邊有可能會
因為噉就覺得驚㗎
你講乜嘢啊？
個死仔又畀人影響到
一定要花啲諗辦法，唔係又變到好似清晨嗰陣甘酒鬼啊
問下牛仔怪師兄喇
點解落場嘅時候唔驚𠸏？
你話咩牛仔怪師兄啊？
其實我有方法令自己冇咁緊張啊
諗返人生之中，覺得最恐怖嘅事就得㗎喇
嗰件事越係恐怖就越有
效，因為之後發生嘅事都唔會遭遇
所以就唔會再驚
回憶下人生中覺得最恐怖嘅事啊…
你點啊？
我已經冇晒線喇
二人俠
你升仙喎
既然你都知道點樣令自己唔再驚喇
點解對伊達工業不斷又會龜縮噉冇用𠸏？
阿菊啊，你唔好若冇其事噉喺
人哋傷口度灑鹽啦，好唔好啊？
嗰陣又邊度有時間喇
但係畀自己慢慢噉想像喎，回憶嘅時候都
需要時間啊，集中力啊
之類𠺢嘛，你估咁容易做到㗎咩？
你聲嘅麻煩啊
好，準備好嘅啊
我哋係獸醫生，準備第一場比賽啊
係
終於開始正式比賽？
好寬
好大啊
喂喂，陣間你唔好協場啊
你就協場啊
點睇都係你協場啦，係咪啊？
你唔好發咁大脾氣啦
好啊
係噉我哋而家就開始熱身
係
要親機會睇多幾次
烏野嗰隊一年級組合嘅拜功，諗出對應嘅方法
係
佢哋就係青葉城西
佢哋好高大啊，畀多人一種強者嘅感覺
而且佢哋隊仲有個好強嘅setter
係啊，琪川哲喺度𠻹喎
唔見佢嘎？
琪川去咗邊度啊？
琪川佢啊…你係咪知道啊？
快啲講
佢喺出面，畀其他學校嘅女仔捉住咗啊
岩泉，你去啦
知道
嘩，大曲奇好好食喎
真係你自己整𠸏？
真㗎，我昨晚冇瞓覺自己整㗎
噉有我心，真係好多謝你啊
唔使，係喇
琪川同學，我可唔可以同你影張相啊？
你話想幫我影相呀？
都可以嘅
你點喇，琪川同學？
好痛啊
我個頭連教練都未打過啊
究竟係邊個？
唔好意思啊，下次有機會先再影喇
係翹頭啊
佢喺度嗌乜嘢啊？
除咗你仲會係邊個啊？
仲有…
你哋好啊，肥熊仔，細細粒
係咪仲用緊上次嗰種奇怪快攻呢？
係大王啊
做咩喎？
好痛啊，岩岩
佢哋有個自由人𠸏？
上次練插菜唔見佢㗎喎
仲有個好高大嘅人喺度𠻹
係喇
仲有一個新嘅教練喺度𠻹
你哋就即管盡情打，打到夠為止
日向，咪仲驚驚稱稱
係
唔止有新嘅球員，仲有教練
佢哋到底會為烏野帶嚟點嘅變化呢？
終於到開始喇
好快大家就會喺一個咁大咁多人嘅地方
進行正式嘅比賽
我覺得喺場邊睇，反而仲更加緊張
我哋都要…
做好我哋嘅本份，盡全力去支持佢哋
係
一二一
我嚟喇
伊達公
阿玉師兄
我同你都一樣好留意伊達公
當然我冇諗過再輸
嚟得呢度就一定要贏
所以我哋先要…
集中精神喺眼前嘅呢場比賽度
冇錯
兩地隊長
請你多多指教
3號
列隊
請多指教
Go
Let's go
伊達公
Go
Let's go
伊達公
Go
Let's go
伊達公
聽住，開幕第一場比賽
每一個人都會覺得緊張同興奮，噉樣係好正常嘅
關鍵係邊隊可以回復平常狀態先
我哋一定要，首先搶到第一分，壓住對手
係
我咪因為教你哋，或者偏心你哋先至噉講
你哋真係好強，烏野係好強既球隊
就畀所有人睇下烏鴉再起飛既一刻喇
阿武，你又講咗啲金句啊
而且我哋入嚟既時候已經聽過一次
老百人係點樣叫我哋喇
沒落既強豪，飛唔起既烏鴉呀？
噉就要大聲話畀佢哋先
你哋好好睇住喇
今日係鼓飛烏野復活之日
係
你錯得滯，壓住你哋
冇事架老師，冇事架
映生你知唔知咩係鼓兵啊？
你唔係覺得我會知道吖嘛？
係似新經百戰既士兵啊
就好似以前既烏野噉樣實力好強
撞上堂比賽開始喇
烏野
加油
係
要保持冷靜攞左一分先
唔使驚既，平日既練習會發揮作用
總之記住起好啲一拳
係
咦，噉𠸏？
嗰個十號號係中取嚟㗎？
唔理點睇佢都只係得一米六幾到咋喎
高大過佢既人反而係後備啊
哈哈…佢哋個對手嚇咗一跳
不過噉都好正常既，中取應該係高
度取勝，機會揾佢做
嗰個矮得得既十號號，係正選嚟㗎？
我以為派自由人渣
夠膽睇少佢，你哋有排手啊
哈哈…見過鬼怕黑囖
下次我一定會攔死佢比你睇啊
好，嚟啊
開好啊，駒武
阿勇
有
第一球…企得靚啊
應該用邊個嗱？
要嚇到對方，提升我哋既志氣
第一球應該要…
射壁佢
都自罪啊
打得好啊
田聰
好重啊
手上
第一球就畀球證警告喇
咁快㗎，正係傻仔
唔緊要，第一分啫
收拾心情，要返工喇
冷靜啲，搶返一分返嚟啊
田聰同我個禮貌
頭先個光頭仔啊
有
起得靚啊
遲下師兄
犀利啊
噉都起到
個個自由人反應好快啊
畀喇，畀唔返隻頭喺
喺住啊，阿Yo
收拾大槌，三個人攔住佢
靠你喇，黃牌
好嘢，成年人果然唔同
個個人留咗五年班㗎
真嘎？
噉都得㗎咩？
唔算犯規㗎
阿Yo，咪理人哋點睇啊
嗰個大槌好有威力啊
好威啊
見到未啊？
佢哋就係烏野嘅大槌
只不過，我哋嘅武器唔只得佢哋
我知喇，你噉樣好煩啊
你裝好多球禮包
我有啊
你哋真係好強
烏野係好強嘅球隊
就畀所有人睇下，烏野在起飛嘅一刻喇
佢逼起咗
睇住
孤兵烏野
孤
兵烏野
要復活喇
馬路依家宋路
港輝都信之喜多走，愛理好多，拖得未來
係咩窮窮嘅夜
若要求平等，每人都同樣嘅姿勢
停頓嘅事，與換取嘅未來
都會是更窮窮嘅夜
然後，到早晨燃燒嘅感情，閉上眼睛
冇憂…嘅燃燒嘅感情，但仍然説出名字
燈光嘅燈光，只用這點，便開始走
無論有什麼其他驚慌
都在你生成嘅身體中，笑着
燈光嘅燈光，誰都會走，只用這點
冇憂…嘅燈光，冇憂…
嘅燈光，冇憂…嘅燈光，誰都會走
冇憂…嘅燈光，誰人都會跑
哟
客官九等
有我等為各位講解呢個故事
故事嘅舞台，係功臣嘅先台
主角係孤兵烏爺
亦即係我哋
排球少年，喺一集，勝者與敗者