再嚟
嚟多球
自然嚟好煩啊
睇波
好
好正啊
個波嘅重量，撞我啲手到佢手噉呢
我超鍾意
好嘢
對陰區嗰場練習賽，都要用快攻打敗佢哋
陰區？
下場要同陰區比賽？
我哋喺黃金洲最後一日
會同陰區進行練習比賽
你嚟乜鬼嘢？
喂
唔准走啊
你一嬲起上嚟，就唔係人噉敏㗎喇
我都未開始嬲，你就驚定先喇
其實我對呢一代
都會覺得同陰區高中嘅比賽，係好耐之前嘅事噉啊
而且喺教練退左休之後
烏爺同陰區都冇晒關係
只不過，野貓隊烏鴉
垃圾站嘅決戰，一直只係聽班師兄講起嘅野
貓隊，冇好陰區，隔咗咁多年有機會再
比賽喎，淨係聽下都覺得興奮喇
就算真係想打
我都冇面目走返嚟見阿姦同西谷
你呢份人真係吖
個人生得咁大份
但係膽就鬥潤咁細，同西谷所有嘢都啱啱相反
你講嘢可唔可以婉轉少少啊？
總之你同我定喇
阿姦同西谷佢哋都冇怪過你
佢哋同你唔同，心目廣闊好多啊
我記得你，以前好似對
個個都噉好先至係喎
對住你，使咩做好人啊？
鬼叫你冇用呀？
你覺得偷懶咗一個月，覺得唔好意思
對唔住我哋，呢啲嘢我哋都冇介意喎
只要你仲鍾意打排球
就有足夠理由返嚟呢度
係喇，而家有個以黃牌為目標嘅新人喇
冇動
揺れる陽光，滑り出汗響き合嘅聲音
叩撒嘅肩開啓窗戶
到天空訪問我哋呢個夏天，何嘅意思呢？
Wish the future Oh
come on
come on僅僅嘅機會Oh， come
on， come on
come on Sniper
いつだって誰だってそこに立ちた
くて間違って嫌だってもがき続
けて Never give
up このまま終わりたくはないこの
イマジメーションを抱えて俺は行
くよぶつかって転がって強く
なりたくて意地張って立ち
上がって繰り返すけど
Never give up この
まま走らせてくれよこのイマジ
メーションの先へと俺は行くよ
広瀬川流れる岸辺思い出は還らず快啲
踏進光線上…
你…你想做什麼？
不好意思，我看看你在這裏有沒有客人
你又想來信我做教練？
是
我到現在還是比較喜歡上場打
我在這個鎮裏還有球隊
要我做教練顧這個顧那個，我才不肯
還有就係，我不想去那個體育館
是不是因為有什麼不好嘅回憶？
剛剛相反，在那裏打球就係我嘅青春
那為什麼不想回去？
就算那個體育館和活動山完全沒有變也好
我也沒辦法回去那裏
只有在那段時間才感受到嘅東西
就算我回去也不會再感受到
就好像空氣一樣
原來是因為懷緬過去，那多好啊
你閉嘴
因為這個原因，我不想回去
就算是陰區高中來也是一樣
在黃金周最後一天
我們會舉行五年沒有搞嘅練習賽
為什麼會在這個時候和他們…
記不記得，在陰區高中那位和你爺爺很
熟嘅貓肉總教練，他最近回去教球
我一聽到消息，就馬上請他們一起練習
我知道烏仰先生那一屆
是和陰區高中交流得最頻密，比賽最多嘅時期來
我聽説最近，陰區有個新教練
那個人在78年前，做過陰區校隊
嘅setter
今年是最後機會，烏仰
我們一定要在全國大賽見面
好
大家説
我知道那時候烏仰你也是校隊
所以我想説不定那時候你可能見過那個人
喂
你現在是不是在大罵我？
我對唔住
別開玩笑了
你把他放在那裏，引我下單而已
你以為我沒中計嗎？
現在開始練習
我對唔住
即是…
既然野貓陰區要過來
就不可以讓那群小子失禮人
我去換衣服，你等一下
是
媽媽，你先聽着店舖吧
太好喇
好啦，葵葵？
阿龍？
阿菊？
對了，阿菊？
你沒回家這段時間，做過什麼訓練？
主要是做科佬嘅練習
將被人攔到嘅殺球救起嘅特訓
雖然現在還沒做得好好
但是當我救得完那啲球嘅時候，你們幾個
就可以放心一點，盡情地扣殺了
每次見到他，都會多了很多大瘀傷
阿菊，你為什麼可以噉樣？
你冇緣冇故哭什麼？
辛苦了
各位，過來集合
跟大家介紹，由今天起
他就係你們嘅教練，他嘅姓是烏陽
教…教練？
你是説真嘅？
做到和金區比賽完為止
但是他不是板車下商店嘅老闆嗎？
他真嘅是教練嗎？
其實，他是你們嘅師兄
也是烏陽教練嘅孫子
但是你嘅店不是叫做板車下商店嘅嗎？
我以為是你嘅姓
板車下是我媽媽那邊嘅姓
沒時間了，快啲開始練球
我想看看你們去到什麼水平
想到六點半會有比賽，我叫了隊長來
雷嫂？
他們是烏野居民自治隊？
只要你還喜歡打排球
就有足夠理由回來這裏
球
是
我來了
臭小子，不聽電話？
還在平日六點多就約一群人出嚟
真是太難了
真是謝謝你了
你們好
你好啊
很懷念啊
請問…
我們是居民自治隊？
你們好
好啊
急叫你們來幫忙，真是不好意思
他們叫居民自治隊
我以為全部都是大叔來嘅
我也是啊
好啦
差唔多要開始喇
是
死了啊
你做什麼？
不舒服呀？
不好意思啊，他不參加比賽嘅
做什麼呀？
為什麼他不下場？
受了傷呀？
不是，他不是受了傷啊，不過有啲事
搞什麼呀？
沒受傷都不下場？
雖然不知道你們想怎樣
不過我們先打着我們那邊喇
我們那個自由人還沒下班，趕不及來比賽
如果是噉樣…
還差兩個人，怎麼辦呢？
你們還有沒有後備呀？
阿玉師兄啊
阿玉師兄
又是你那一年級？
你唔好這麼大聲叫我啦
阿玉師兄
你打什麼位呀？
我打開大槌嘅
我們不夠人比賽啊
快啲進來做熱身，準備好下場
上手
現在還欠一個setter
我下場也可以，但是又想專心在場外觀察
你們那邊可不可以借個
setter來用着先啊？
嘉年師兄，你噉樣做不是想讓我吧？
故意讓位給我表現
我不想，不想你噉樣做
你知不知道，自從你加入之後
我就沒再想過要做正選setter
我噉樣想反而更輕鬆了
setter是全隊攻擊嘅軸心
一定是最硬朗嘅人做
但是我，一直很怕再set球
因為怕，我嘅球
令隨手不停被對方嘅欄網封殺
映珊你實力這麼強
我匿在你後面，反而，覺得更安心
現在想起扣球失敗那一刻
我還是會很害怕
但是，請給我機會
再set一次球給你啊
阿Yo
所以我才會加入這邊
映珊，我是不會輸給你嘅
我也不會輸
細高，接下來就靠你扣球了
還用你説嘅？
好，阿Yo師兄回來喇
映珊
太爺，總算回來喇
請多多指教
他們真嘅很有壓迫感啊
高中生，儘管放馬過來喇
跟黃牌決一高下
起得好
這一球set得不錯， set得靚
好多謝你啊
是姦元師兄嘅快攻啊
那還用説？
姦元師兄也是個新經百戰
嘅set ter啊
他很開心嘅啊
姦元師兄， set得好靚啊
多謝啊
都是全球居民自治隊嘅隊員反應快
這下快攻才配合得這麼好啊
打了這麼多年果然不同一點
好嘢啊
我都知道自己set幫不就行了喇
不過，如果我們不盡量用快攻
進行多啲強硬嘅攻勢來搶分嘅
很快又會變回要依賴黃牌來攻擊嘅了
姦元師兄，武劍一排你贏了啊
是嗎？
尾西谷你這麼説，有點開心啊
為什麼你這麼説呀？
沒有啊
姦元師兄
武劍一排已經變得這麼可靠啊
西谷依然這麼令人放心啊
真嘅啊
姦元師兄你真嘅贏了很多啊
但是我…胡彌胡妙地回來
不知道為什麼就落場比賽了
連我都覺得自己廢，但是…
開球靚波
拿到分喇
但是…我真嘅…很喜歡這一道
是什麼來嘅？
好耶
那個小子跳得好高啊
剛才射球嘅那個也射得好靚啊
做得好
日向
映山
但是現在我有他射球給我
所以紀哥嘅藍網我都避得開
當面前沒有藍網
網對面嘅景色就會砰一聲，看得到
網嘅…對面…
余大哥
唔好緊啦
再來多投喇
假動發，前面喇
夠得你話中
哎喲
雖然扣殺失敗，但是那個自由人好勁啊
哎吔，水分好高啊
可惜攻擊不行啊
又被人瞞到，今次是第幾次啊
我不停噉樣要球，全球球給我
讓我來
但是，去到比賽面
我已經…不敢再叫人給我球了
阿玉師兄啊
阿玉
阿甘
右邊
下地
為什麼我救不了？
為什麼我不做好那啲球員？
為什麼？
為什麼你不怪我？
場球會輸嘅，因為我打得不好
就算你救了多少球
隨手拿不到分，又有什麼用呀？
阿玉
你説我救好球沒用？
那為什麼你最後放棄了不再殺球呀？
你那時候明明就可以殺到球
喂
你別再説了，世高
因為我設了太多球給他
他累攰才會…我不放棄可以怎樣？
反正給我都拿不到分？
你不打下去又怎知道自己拿不到分呀？
你不給下一球，又可以拿到分嘅嗎？
我這麼辛苦救起那啲球
你怎麼可以這麼輕易放棄呢？
阿菊啊
我是個自由人
是防守嘅要塞，是整隊人嘅後盾
但是，我沒可能拿到分
因為我不可以攻擊
你…其實，無論你多少次扣殺失敗
我都沒想過要怪你嘅
只不過，我不可以原諒你
這麼輕易就放棄
阿…阿玉師兄
阿玉
等等啊，阿玉
我…
為什麼你昨天不來體育館練球？
新學期一開始，就去高中聯賽嘅了
反正打極都拿不到分嘅了
那打來有什麼意思？
都在這裏説什麼？
我根本就不是這麼想嘅
你就係，這麼辛苦救回來嘅球拿不到分
噉樣會開心嗎？
説夠了，世局凡人是
不會想到這麼小家嘅事
還有阿姦，我每次被人封殺
她都覺得是自己錯…你用得着嗎？
你其他人怎麼想嘅？
這啲根本與你冇關
到底是誰這麼大聲嘅跑進來喊啊？
唔好吵啊，吵到人啊
阿玉師兄
別掂我
怎麼會噉樣呢？
唔通你不想用自己嘅扣殺來拿分嘅嗎？
厲害啊，矮仔
謝謝師兄
日香，下球到你開了
我當然想，不管再被人攔多少次
我都很想可以再繼續殺球
那不就已經夠了？
聽到你這麼説，我已經很滿足了
我嘅職責，只是一味嘅接球
日香，開過你嘅球
賴某
什麼？
對唔住啊，幫忙修正啊
抓誰會過過嘴？
這球靠你了
空中是隨手嘅靈位
雖然我沒辦法在那裏戰鬥…
要攔住他
我不用了，在這裏命令我…
阿玉師兄來了喇
但是只要…我再開球嘅話…
我都很想…再繼續殺球
王牌就一定會得分
好大力啊
哇
他戰起了
夠多了
主要還是做科佬嘅練習
把被人攔到嘅殺球救起來嘅得分
貓公來喇
阿玉師兄來喇
就算被藍網嘅人擋回來，我都會接給你看
金所義，我求你再一次
叫S ETA給你一球
王牌
修正
是
怎麼辦？
SETA被誰打？
應該是SETA去左邊空位多一點嘅地方
但是，如果再SETA給阿玉
再被他們封死嘅話…
姜元師兄
你再SETA一次給他吧
直至成功為止
看不出帝王這個人這麼S嘛
什麼？
不管多難打，節奏亂了嘅時候
最後都一定要把球傳給王牌
我知道嘅，我嘅心知道嘅
要我設球給放棄了嘅阿玉
逼他和三個藍網單打獨鬥？
因為，有人設球給我，才可以扣殺
請給我機會
阿玉，再SETA一次球給你吧
阿玉
因為有人救到球，才有人SET到球
我這麼辛苦救回你嘅球
你怎麼可以這麼輕易就放棄呢？
在場殺球嘅，不知道只有我一個
大家都努力做着應該做嘅事
但是我…
只是靠自己就贏不了球了
所以其他人，只會叫你做王牌而已
只要你還喜歡打排球
我求你再一次，叫SETA給你球吧
王牌
這邊啊
到田先生
阿甘
來了，阿球
太好喇，王牌在這裏等着
他叫我SET球？
離網遠一點，比平時高一點嘅球
這種球，我設過冇數次
是最適合阿玉打的球
就算是一個這麼平凡嘅球
我都要盡力，準確地設好
你不是想去做二五仔幫他們隊吧？
先説明，我不會打假球
當然，要認真跟他打都捱得過才有意義
在我背後有可靠嘅防守
還有人，轉鄧錫迪最適合我打的球
很滿足
既然將這麼單純
這麼理所當然嘅事，不小心忘記也有
我並不是，只有自己一個人去戰鬥嘅
要衝破所有嘅障礙
才是王牌
王牌…
王牌
王牌王牌王牌…王牌
中文字幕提供話尊
天宗師兄
你唔好喊住嚟攬網，得唔得啊？
你一場…我邊度有喊住嚟攬啊
呢啲係…係喇…係喊吖嘛
係鼻涕啊
派舊少年，開一閘，衝地