在初中，首場對最後一場比賽
我們學校慘敗，對手是球場上嘅帝
王，我發誓，要向他報仇
在畢業之後，我懷着這個目標升讀
烏野高中，但是…
你…
我哋返嚟喇…
烏野高中排球隊點解…點解佢會喺度㗎？
慢住，可能係我認錯人啫你哋
嚟呢度究竟想做乜嘢㗎？
你都真係講得幾輕鬆㗎喎
站喺球場度取得勝利嘅係我呢三年嚟你到底
係做過乜嘢啊？
絕對冇認錯，法術婦定有得佢啊
影山飛鴻你係舊年嗰個…唔知
乜水嘛，聽住啊
我個名叫做日向長陽啊，不過睇你個樣都唔會記得
㗎喇，第一場就輸個對手
你又點樣記得先得㗎？
你錯喇，我記得晒你嘅嘢擁有超
強反射能力，單挑釐，重有速
度，但係佢就完全冇會用自己
嘅天賦我咩話，咪出聲呀？
做咩啊？
想唔打㗎喎？
唔知做噉咩嘅廢物跌…
我警告你唔好睇小我啊
雖然我上次係輸得好難睇，但係下次我實贏
我明明嘅心諗住打低你先入嚟烏野𠺢嗎
點解你喺度㗎？
我哋而家係同一對道，我點打低你喎
點解你唔去啲排球名校度讀書啊？
走嚟做咩嘢唧？
宮城原來最強高中我考唔到…
球場上個帝王都考唔到唔好
用呢個名，叫我啊
估唔到北村第一嘅setter會嚟咗呢度但
係嗰個年仔實好酸啊
你有事嚟喇，唔好一見到人就想威脅人先得
㗎，我邊有噉做過啫早晨
喂，喂你哋做咩寫字走入嚟啊
你係映山啊？
係估唔到你會嚟喎，你生得好高喎
第一印象好緊要嘅師兄快啲畀佢見
識下三年級嘅屈炎呢好啦，田中
唔好再噉嘅樣啦，映山比佢哋仲要高
多少少不過，高中生真係好高大啊
係真嘅，佢真係嚟咗烏野喇
好啦，早晨講吓你有幾高呀？
一米八早晨啊
睇下佢啊，咁多位師兄，早晨…
你咪就嚟呀？
逆濟呀好去噉呢度呢張寫住日向嘅
申請表嗰個新人唔通就係你？
冇嘢只不過係嚇咗一跳即係啊
原來你哋兩個都嚟咗烏野師兄
其實我哋幾個舊年都有去現場人睇
你哋比賽㗎，係，雖然你份人矮得得
打啲波又屎，但係都唔錯嘅好多謝你啊
仲有好強嘅彈跳力添不
過你過咗一年都仲係咁矮嘅大大
瘦小細粒都可以撿得好高㗎
我會成為烏野嘅王牌唔係啊
爸你個蝦比人啱啱加入咗我做王牌
呢度幾大膽㗎咩幾好啊
有個遠大嘅目標先好𠺢嗎，我…
我會眉心機㗎，既然你咁大口氣話
自己要做王牌實力一定比之前強好
多喇，再混混惡惡
又會浪費咗高中三年你話咩話啊
做乜要噉樣講嘢啊
映生我以前都好拼命練習，不過結果…
你唔好將我一直嘅努力講到晒心機噉啊
你哋兩個，而家已經唔再係敵人你㗎喇
排球應該要互相配合先㗎
你而家即刻同我決鬥冇喇喇
叫咩鬥啊，但地師兄講噉嘢啊，你想點
樣決鬥仲使問嘅
梗用排球去決鬥喇，點樣用排球一對一決鬥啊
Pass ball Pass
ball點樣分成符啊，地師兄講
嘢啊，排球隊準備夠坐啊
喂啊，個奮鬥阿四奮鬥老師…
你哋唔係想打交吖嗎，點會
呢，喺度切磋下姐好呢個阿四啊
見到你做乜嘢都覺得有問題㗎
你哋就乖乖地…
開波你儘管開波
我一定起到因為我喺舊年，打咗成場比賽只
係接咗你一次發球而且仲要食波餅
不過我，都同好多人一齊練習
過而家個我同舊年唔同晒㗎
唔同舊年唔同
我都同舊年完全唔同喎，喂喂
你哋兩個啊，唔好噉自把自為好喎
佢哋係一年級生啊，冷靜啲
唔使驚啊，我已經接過好多大心開嘅
波，冇問題嘅睇波喇
救球聲，噉明明係普通嘅
嘩我未見過有人我都未接到啊
開開啲噉勁嘅波㗎，你噉樣
同舊年有乜分別啊
再嚟多球好啦，你哋兩個唔好再…
你唔聽隊長講嘢啊，呢個係大問題嚟喎
No反而好快
穩穩陣陣正面起你要好好估個啊
原來係搞法例啊
你唔係而家先知嘅話，開學禮嗰陣個個都講緊呢
你哋兩個仲講返啲同我收聲㗎喇
你都一樣啊，田中宅村同學
出嚟傾下
今次好彩啊，佢冇罰到我哋
都唔使道歉得過，要當咩都冇見
過至於你哋兩個…
日日都係你接唔到啲廢柴
同舊年有咩分別啊，咪講笑啦，等我仲噉
期待，殺我時嘅你講死佢會死㗎咩你哋啊
可唔可以聽我講幾
句啊，我唔知你哋揀入烏野嘅原因
究竟係乜嘢，不過
既然入得嚟，應該想贏啊
係噉當然係啊，烏野喺幾年前，仲係院
內排頭位嘅強校仲有一次參加過全國大賽
但係而家最高只係院內
八強唔係特別好
又唔係特別差其他學校叫我哋沒落嘅強豪
飛唔起嘅烏鴉我仲好記得當年每夜
參加春季全國高中排球咁標賽嘅事
當我一諗到平時喺附近都會撞到嘅
高中生喺東京超大嘅體育館裏面
挑戰全國最強嘅選手嗰陣我真係好激動
要再一次去到嗰度
我要去小角人去高級球場以全國為
目標用咁空泛嘅夢想嚟打響旗
號嘅學校要幾多有幾多喂
好全喎，你你唔使擔心我係認真要
做到如果想出線成對人一定要上下
一心而且唔可以有人得罪訓導
主任老老實實我冇諗過要你哋兩
個玩啲咩好朋友遊戲就算你哋
兩個喺讀初中嗰陣係隔住網打生
打死嘅敵人都好而家你哋企埋喺網
嘅同一邊係隊友，係同隊
係要合作唔係狗咬狗骨明唔明白啊
我唔理你嘅實力有幾強都好亦唔理
你幾薄幾有鬥心都好總之搞內訌
會畀到麻煩球隊嘅人我都唔會要喺
你哋搞清楚對方係隊友之前都唔
可以參加球隊嘅任何活動
認清對方係隊友即係點啊
要做啲咩㗎，我鬼知咩唔該畀我入去啦
我真係好想打排球㗎
我應承你以後會同映生好好相處㗎喇，求啊，你啊
真係唔畀佢哋加入啊
咁難得有新人啊，再講啊，團隊歸屬噉呢啲嘢
你哋都要時間培養喇
我夠知道喇，回去
好對唔住，師兄，我答應以後同呢個人
好好合作，所以我求下你畀我介入啦
真心𠸏？
講真嗰句，要我喺比賽度同佢合作嘅
不如起波，射波，殺波都
由我嚟，我覺得咁樣贏
嘅機會仲大好多喇
你知唔知你講緊咩㗎？
點解你真係講咗心底嗰句出嚟都有㗎？
雖然噉坦白都唔錯，不過呢
你唔可以跌波，又唔可以hold
ing，亦都唔可以連續兩次足球
喺呢啲球例下，你一個人點應戰啊？
真係好想問呢，呢個佬裝屎嘎？
右邊田中，做好follow明明
球場同波都喺眼前，竟然唔好
得打唔得啊，我哋唔可以再喺度浪費時間
日如入到去球場噉
你認清楚我係你個隊友未啊？
我可以成為即時戰力
淨係講實力，我都夠資格入隊喇，真係不愧
帝王，噉你想點入去先？
我哋用二打二嘅形式挑戰佢哋
贏咗就迫佢哋畀我哋入隊朝一齊打
波，幾唔夾睇落都會似隊友
噉做最直接但…，但係對手係師
兄嚟喎，輸咗個話點算啊？
點會輸啊？
有我就實贏佢唔係講真吖嗎
講出嚟仲要唔口齒㗎喎，至於你要做
嘅嘢就係，喺比賽嗰陣
盡全力唔好拖累我噉就得喇，吓？
你唔係以為聽完你頭先講嘅嘢
有人會答你，係，我會盡力㗎喇，噉樣呀？
係噉你想點做啊？
唔通你淨係喺窗口望噉就夠呀？
初中嗰陣，我參加過嘅比賽
就只喺得同你打過一場之前一直唔
夠人，根本連報名參賽都唔可以又冇場地
平時唯有喺走廊
或者喺體育館角落度練走廊點練啊？
所以，第一次比賽
當我企喺一個咁大嘅體育館球場中間我覺得
自己變咗主角，我激動到嘩嘅聲…？
雖然我想一直都喺嗰度可以留喺球場嘅
就只有強者你想點做啊？
我哋兩個唔一齊打
就會畀人趕走㗎，只要可以打排球就算要做難為
自己嘅事，我都可以忍嘅唔論你
份人有幾乞人憎，我都會閉埋眼
睛到咩都睇唔到應該係我講先啱啊，你哋
可以畀我過去嘛
你嚟喇，師姐
真係辛苦晒你喇，重嘢等我嚟拎得啦，我自己
拎入去健子師姐，你今日都好靚啊
又畀佢冇事喇，我都好high啊
辛苦晒喇，我哋要挑戰你哋
贏咗就畀我哋加入佢哋實會噉講㗎
啫，係咪啊，肯定會喇
希望佢哋喺出面企咗咁耐會反省下自己錯
咩喇，隊長我哋要挑戰你哋我哋
想同師兄你哋比賽嘩，真係講
咗喎，一二我哋會喺比賽度證明畀
你哋睇我哋可以做隊友使唔使
合拍到，係咪一二啊，喂
師兄啊，我都幾鍾意你兩個傻仔啊
輸咗噉點啊，唔理咩懲罰
我哋都會接受噉好喎，除咗你哋
兩個，仲有兩個一年級佳人你哋兩
個就同佢哋打返場三對三為咗畀
新生體驗比賽嘅氣氛我哋每年都會搞
噉嘅比賽，但係我哋要打三對三
嘅話咪仲爭一個人先夠囖田中啊
你喺嗰日就入日向嗰隊幫下手
要我去啊，唔係你話幾鍾意佢哋㗎咩
但係幫佢哋好麻煩喎，係啊
但我仲以為係得田中
只搞得電問題而同係噉，冇辦法啦
等我嚟出馬係咪要好開心咩係噉
你哋輸咗要接受懲罰最少喺
我哋三年級嘅隊員畢業之前映莎都
唔可以做球隊嘅setter佢
個懲罰可以噉樣咋？
要我畀個自我中心同埋喺最擅長嘅
項目輸咗嘅人做setter隊波實
輸點樣啊，我而家又唔係唔畀你哋入
隊你打其他位應該都冇問題㗎
我係一個setter嚟啊
你贏咗嘅話，咪係囖你係覺得靠自己一個
都贏到先會嚟𠺢嗎，噉我呢
我都喺度㗎，星期六照做比賽喇，仲
有我啊，我都喺度㗎
你哋兩個就等我田中師…
係噉…
大地啊，做咩對佢哋特別嚴𠸏？
又係喎，師兄以前對新仔都冇咁
嚴格你噉做係咪有咩特別理由啊？
算點啊？
嬲咩啫，你覺得得自己逼人發唔分稀呀？
不過呢，你就算唔做set ter
師兄都會畀你做正選打其
他位㗎喇，而且呢
我覺得做隨手贏過setter好多囖打嘅
set就攞得分啊，閉嘴啊
你知唔知setter就係成對波嘅司令
塔比賽嗰陣，電波士數最多嘅人係
setter你話我知咩認得
過，成為成場比賽嘅支配者？
你最鍾意殺波嘛
冇setter嘅你點殺啊？
因為setter睇落好事好難做
應該話喺比賽嗰陣好低調吖嗎，你
之前有冇試過去現場睇
大型嘅排球比賽啊？
冇啊，喺電視影嘅角度好難明啊
試下喺球隊後面睇，噉你就會
見到setter嘅超高速set波㗎喇
由呢邊升去另一邊
咻一聲，話咁快就畀過殺對手嘅難忘喂
原來嗰邊有隨手嘎咩？
係你噉諗嗰陣
隨手喺個波未到之前就已經跳起，然後一殺
砰一聲就搞掂啊…
冇錯，隨手的確係好型不過
會迫到敵方陣營幫隨手避開鋒王
等佢哋攞返嘅係setter喺排球一邊
冇一個位置比set
ter更高難度更有型我而家明白
你點解想做setter喇，影
山都唔可以做球隊嘅set ter
但係佢，噉算點啊？
係噉贏佢哋咪得囖
你話以挑機嗰陣，咪好有信心實贏到㗎咩？
冇錯，冇欠，雖然唔可以質疑佢
但係嗰個二年級應該ok你
喺星期六之前同我講下你
啲垃圾起波呀垃圾？
不過唔用得體育館喎
我哋聽日係咪都係七點鐘開始神操啊？
係啊，做咩突然噉問啊？
冇乜嘢，唔知道瞓到成個假化
之後仲粒粒返上頭我就提呢件事
聽日早晨…五點你別遲到啊，你先係啊
慢住啊，我未攞袋啊
真係冇估錯，呢度鎖咗門係噉
揾個槍爬入去囖你有冇腦架
畀人發現咗我哋仲得了嘅五點鐘返到
學校真係辛苦啊，田中師兄七點
鐘之前，好掃喇
田中師兄好感激你啊，我呢個師兄係咪好體貼呢？
仲唔快啲叫我田中師兄…
嗌到色啊，喂田中師兄好啦
要開始練習喇，又係喎
師兄以前對新仔冇咁嚴格你噉做係咪有咩特別理由啊？
你哋兩個，舊年都有親眼睇到佢哋嘅
比重映山佢以初中生嚟講實力明
明就係超晒班
但係比賽就發揮唔到如果佢仲係噉個人主義
一定唔會有進步仲可能會拖累我哋隊波
但係同初中唔同而家映山有
新嘅隊友，日向喺度你話日向呀？
雖然佢個運動神經係好發達
但係可以做到啲咩啊？
嗯，佢嘅實力仲未夠班
但係佢有速度同反射神經仲有優秀嘅彈跳力
可惜喺以前冇setter配合佢而
映山又想有一個打到自己嘅波嘅隨
手佢哋係唔完整嘅個體
但係兩個人一旦結合
可以好好合作嘅話
就會令烏野產生爆炸性嘅進化你哋唔想睇下咩？
咪推人我要第一句入去嘅係田仲師兄
入去過一刻，你就輸咗喇，既然
你講噉就入去啦，喂
你哋冇資格舊牛舊骨噉點合作啊，亂隻小鹿雞
係體育館啊，尋日咪入過嚟囖嗰個
小巨人都曾經喺度練習過好啦
開始練習
第一句話小笑tim一日都係日
向你先搞成噉係你話咩都要
自己做先搞成噉架交畀你
比如我自己一個做晒
都話噉就會犯規喇
喂，五張神鐘落落就開工喎
是
排球少年，下一集，最強隊友