升上初中之後，我遇到個好勁嘅球員
當時我以為初中個個人都噉勁
但係原來事實唔係噉，只係個個人超晒班
只要我超越到呢個人
就可以成為全縣第一嘅setter
屋爺個setter好勁啊
一連出身都夠諗跳人及穿喎
唔通呢場比賽係兩個
setter嘅較量？
你好犀利啊，迎殺你頭先嗰一球
一啲都冇輸畀黑人爭大王嘅
就算佢綜合能力嚟講係全縣第一都好
講做setter我唔會輸畀佢
但係下一球到你開波喎
你會落後排㗎喇，噉你一前排貼黑二段咪犯規囖
你學大王講嘢都呃唔到人㗎喎
閉嘴啊，噉你等我上返前排嗰陣再攻擊囖
你哋畀我佢點啲嘢噉我唔會去看
噉你係喺揹嘅我哋就點啲嘢喇
進行嘅嘅嘮叭嘗
點嘗個繩終點抵混，同埋可疲駕喉嚟係
真係嘅好投射就係晨晨露嘅嘅我嘅點
唔係噉要呢個小衝突
噉我哋地又唔見咗自己人喺既位
唔好介乎自己人係咪在我隻擮嘅嘢場面
連係我哋同場呢就要睇度好嘢
吸槍切並不是天才
大鑊
出界…
這個小師弟開個球都誇過人
想打全壘打，再打棒球吧
激氣
唔緊要嘅，映山
好對唔住
係噉好啦，等師兄嚟示範下囖
瞄準西谷
正面
唔係，冇轉眼
嗰個矮仔起到琴村個波喎
飛嘢嘅字又好驚喎
畀人救到
又真係有啲料到喎
仲話示範畀我睇喎
人哋第一球就接到喎
好啦
攞嚟
收波，收波
你頭先見唔見啊？
佢望左右邊啊
見啊
視線假動作
陰區個setter都用過呢隻招
噉set波發其他人仲洗打𠸏？
想逼死人咩？
西谷噉都起到頭先球波啊
好犀利啊
不過，頭先打去西谷嗰個方向
琴村係咪唔小心打錯呢？
唔係
我諗佢係有心繞住西谷打嘅
如果西谷起唔到個球
就會令其他球員喺精神上受到好大打擊
我諗佢呢一球嘅目的就係噉樣
多謝你
全球你救到呢一球
西谷
好對唔住啊
我畀佢嘅假動作呃咗，挑錯咗
你唔好唔記得佢哋係打敗
咗伊達宮嘅球隊嚟㗎
畀啲耐性等多陣喇
差少少我睇穿佢哋㗎喇
講開又係喇
你有冇覺得唔憤氣啊？
因為而家映山嘅拍檔變咗
烏野嗰個細細粒喎
我又冇乜唔憤氣
你又唔使唔認㗎喎
就算你讀初中嗰陣
飛鴻仔當你係個冇鬼用嘅博人都好啦
你都可以唔憤氣𠺢嗎
不過，甲村哥哥會證明畀你睇
就算冇嗰種快攻
金田一你都係個好出色嘅球員嚟㗎
儘管放心跳喇
係
田中，開個靚波
開好啊
阿東
係
跳得好啊
誰係中間？
前輩
係咪錯局呢？
我啱啱去局到…
嗰個12號
好似跳得高過同我哋打練習賽嗰陣嘅
啱啱開個靚波
Sorry啊，幫手
係
畀我啦
我知喇
教練
點解青城要叫暫停呢？
快唔快啲啊？
打到呢一刻
我又唔覺得烏野打得有幾順喎
我諗，我呢個估計應該冇錯嘅
就係比，同埋攞喇
唔通佢哋咁快，已經發現咗暗號？
又會咁快做專攻呀？
其實最初，我覺得細細粒佢一邊大叫
一邊跑，個樣睇落同佢個人一樣噉白痴
不過原來打超快快攻嗰陣
佢會喊攞波嚟或者攞嚟
總之一定有個攞字嘅
然後打普通快攻嗰陣呢？
佢就會用個比字
嗯
不過呢，細細粒嘅工作只是有利
如果淨係望住佢
就會中咗烏野班人嘅計㗎喇
所以呢，我就諗咗個簡單嘅對應方法喇
佢講攞嗰陣，就用一個人mark實佢
而講比嗰陣呢？
就睇清楚個波set去邊度先跳
明白咩？
明白
不過，噉樣喎
比賽啱啱開始，打咗幾球就叫暫停
咪即係話畀對方知
我哋已經發現咗個暗號囖
畀佢哋知道咗都冇問題嘅
早啲知道咪仲好？
畀佢哋知道自己嘅秘密已經被人發現咗囖
一定會騰晒雞嘅啫
飛鴻仔
景先生，攞口攞面做咩？
一啲都唔似你喎
噉你就講錯喇
其實呢隻嘢平時成日都係噉樣嘅
唔知噉牛奶定酸奶好嗰陣就會噉嘅樣呢？
邊度有喎
喂，係喇，阿哥
你噉勁第一次又破佢發球𠸏？
我初中嗰陣都接過佢啲波嘅
只要唔出界嘅話，佢嘅發球的確好驚人
不過嗰陣佢失唔好多
亦都冇咁嘅控球力
呢段時間佢做咗好多特訓
不過成隊波係得一個人開波勁
有或者有個萬能嘅setter
佢哋係冇辦法一直留係縣四強呢個位嘅
小心其他人
我哋搶喇
係
白痴，香白痴
犯錯都唔係垂頭喪氣
係時候打擊下佢哋嘅信心喇
甘田一，你知道應該瞄準邊度㗎喇
係，攞返一分
你set波再犀利噉又點啊？
都要有人起到波畀你先得嘅
開口啊，甘田一
咁多球員𠸏？
剛才嗰球應該冇甲村開
嗰啲波咁難接㗎喎
咁難起𠸏？
佢應該係
睇準setter用後排
插上去setter位嗰陣開
呢個球員開波明明冇甲村開嗰啲噉強㗎
點解對手會接唔到個波㗎？
其實係因為噉樣嘅
我？
當setter轉去後排嘅時候
喺對手開出個波之前，係唔可以企
得前嗰啲前排球員嘅
噉所以，佢一見到對手開波
就要快速由後排跑去往前面喇
就係噉，當佢跑喺其他球員前面
嗰位球員接波反應就會慢咗
噉就容易啲接失喇
不過，只要知道對手描緊去邊度
對手就好容易起得到
起得好啊
原來打，不過想念諗咁多嘢㗎
叔叔，多謝你為我聽講解啊
叔叔，唔係吧？
及早就轉返上前排喇
又要小心佢會用二段攻擊𠻹
激氣，真係好大壓力
而家仲差四分咁多
我哋呢邊，日向唔係獨得兩個攻擊點
要快啲轉位先得
起得靚啊
二段攻擊
呢球點解咁容易會攔到嘅呢？
唔通係因為飛鴻仔你心急？
輕鬆搶埋個四分，我哋就返招前
係嘅，師兄
你哋真係樂觀嘅啫
就係噉樂觀，先至麻煩
比包我
而講比嗰陣呢，就睇清楚嗰波set去邊
先跳
佢哋真係留意到
影晒一陣就開好啊
何一彬
今次唔會再開神
會唔會前咗啲啊？
暴心急
初年即刻換第二種打法，做得好
你以為噉就可以打斂我哋喇咩？
唔好咁容易
影晒迫着接住一傳喇
噉咪set唔到波囖
斷中
激起
噉輕易就將危機變做機會
唔係身經百戰嘅人先做到
雙方嘅實戰經驗爭太遠
大家唔使介意㗎
定啲嚟喇
點會咁啱㗎？
又得及尊發球喇
知唔知成隊人入面最識搞氣氛同提高
士氣嘅人，畀人打到起唔返身？
會變成點啊？
連續幾次都起唔到波，會為球員帶嚟壓力
首先，要令呢個草圈巴閉嘅和尚頭收聲
下一個到黃牌
只要一搞掂呢兩個主攻手
就算有嚟左右手都無意思
我…
又嬌暫停？
我哋一齊呢？
我哋都好快，仲唔做一次暫停喎
依家個勢係清晨度，梗係要停啦
唔錯一錯嗰度氣，就會一直噉失分㗎喇
Bambi嗰條友真係慘啊
聽住，一傳唔使畀佢set下位
你哋起高距就可以，跟住其他人幫手補位
知道喇
另外我想問你一件事喎，映生
頭先嘅二段攻擊，你想做啲乜嘢啊？
好對唔住，係我太心急
你自己知道有問題就得㗎喇
我唔係叫你唔可以噉做
畀對手知對我哋有多種攻擊冇聲，亦都係令
對方警戒嘅手段嚟，不過
二段攻擊一畀人發現就好易輸
風險好高，要睇準時機先好用
我哋一齊喇
另外，千祈唔好搞錯自己嘅對手
唔喺及川前，而係青葉城西成隊
波，而你亦唔係為自己而戰
係為烏野而戰
我知道喇
開個兩波，嚟咗快
起到喇
好
頭先個球已經成功起到㗎喇
一向，冇聲喇
係，鐵組師兄
唔好…
老師
係
咁快用晒兩次暫停，不過都冇辦法啦
而家最緊要係
阻止青城連續得分，唔係就慘喇
而家個個光頭仔一定係好大壓力
排球最重要就係起波，但係偏偏一
傳衰喺自己手上
比着係我一定覺得好有罪疚感㗎
而且，仲比人難忘成功
𠻹佢噉樣有冇事㗎？
我係咪同佢講啲嘢好啲呢？
每次我好down嗰陣
都係佢令我提起精神㗎，我都應該要先…
頭先真係好對唔住
阿朗，呢啲唔係你嘅錯嚟㗎
佢啲發球係人都知難接㗎喇
又有三個難忘，比着我…我竟然…
冇叫到人比幫我
我竟然驚咗佢哋班人，等呢場比賽完咗之後
我會好好反省，我份人已經冇乜特別優點
唔可以再因為呢啲小
事，而氣餒偷對到成隊波
我唔會再想其他嘢，下次我一定攞
到婚嘅，而家講得出呢啲説話
就係你最大嘅優點嚟啊，係
淨係用手去接個波會彈走
記住要用埋腳力，如果東風師兄你可以
好似阿龍噉就好啦
做到嘅你估我唔想咩？
係喇，其實頭先叫暫停
我都覺得怪㗎，嗰個喬川喺度做緊乜嘢啊？
呢個係佢保持集中力嘅方法嚟嘅
因為好多球隊都會叫暫停，力節斷佢個發球
嚟啦
搞錯喇，集中力仲係噉強
而家唯有睇你哋應唔應付到佢喇
氣唔到就玩完㗎喇
死都要氣到喇，唔係𠻺嘛？，佢食波餅啊
閉嘅，驚啊
而且仲去咗甲村嘅防守位置
阿道，係，大軍師兄
起頭啊， Sorry
幫手啊，畀我啊，大軍師兄
雖然佢平時都有唔少失誤
又好容易受人挑釁而衝動，但係佢嘅力
量喺全隊入面僅止於王蟹東風
而且就算未迫上絕路，佢都有強韌
嘅意志嚟，抗壓性好強
毫無疑問
佢擁有王牌嘅資質
和尚投行自己嘅能力起返身啊
本來係畀甲村食絕個世㗎，而家畀
佢打斷咗啊，等我仲諗住趁呢個
機會攞到幾分啲，真係可惜啊
我係第一次睇藍網睇得咁清楚啊
你知唔知啊，有陣時跳起嗰陣你
會見到對方嘅藍網
肉到好似慢動作噉樣㗎，然後，好似有光繩
去某個位噉，田中師兄好型㗎
因為我係師兄咋，你…
田中，動你開步喇
終於打破僵局喇，第一局啫，要開始追返啲
分，難得好
係飛鵝啊
攞我嚟嘅
知道佢會嚟都喺追唔前，打得好啊
傻仔村
咪話我知你仲喺度諗緊自己
set波，斬過佢啊
我哋講緊飛鴻仔
我贏唔到佢㗎喇，佢嗰啲咁刁鑽嘅波叫人點
set喎，冇咗好處喇
就算我嘅天份唔夠佢好，但係我
set得出你哋最啱打嘅波
噉就已經足夠喇，講到做set
ter，我係唔會輸畀佢嘅
又是招手喺手頂飛鴻仔你
唔會覺得好意外呢？
插咗佢三年都唔知金田一嘅
最高擊球點喺咁高呢？
撐成七分，一定要諗方法
頭先球扣殺好似比平時練習仲有力感啊
唔得啊，仲有兩個男網手跟
得上一上如果佢下球畀對方難度
又會畀佢哋食返絕個世起碼
我都要引開一個高中二年級嗰陣
我聽人講武校有個好優秀嘅師
弟佢畀人叫做球場上嘅帝王我
以為呢個名係啲人讚佢勁點知
一去睇佢比賽就知道個名原來係踩佢
佢有力量，有技術，比任何人都
渴望得到勝利亦都有能力噉做
呢啲條件令飛鴻變得好強同時
亦成為佢唯一嘅弱點飛鴻
你冇可能乜嘢都靠自己去做而且升
上高中兩個月都未夠以前嘅壞
習慣唔會咁快改返好打得好啊
包拳打得好啊，日向
嗰個暗號唔要喇，我哋會改變作戰計劃難道
我哋要喺中途換身嘎？
冇呀…？
冇難得好啊，同村行
再過一次再嚟多一次你覺唔覺得
烏野呢邊嘅攻擊速度好似越嚟越快
噉啊呢種加速感覺好有問題但
係已經用晒兩支暫停記住要打返快啲啊
唔使心急速度並唔係萬
能嘅當setter太專心掛住
避開難網就會傾向選擇速度放一
位隨手set易打嘅波喺無意識
之間慢慢比速度侵蝕結果佢會越嚟
越快其他人會跟唔到佢飛鴻
冇錯，你係一個天才除咗你之外
冇人會配合到細細粒用嗰種快攻
不過其他人又點呢？
嗰個3號如果你set比佢嘅波速度
慢少少或者佢就可以發揮出突破
難網嘅力量至於嗰個四眼仔你覺得
佢真係信任你set嘅波又認
真噉去打咩？
每個攻擊手嘅個性都唔同只有將佢哋
嘅力量百分百發揮出嚟嘅人先至
有資格做setter？
都係未得仲係拉近唔到比數點算好
一定要做啲嘢過咗網退過去啦，映生
映生，個樣睇落好似同平時好唔同噉啊
起得好啊，點可以就噉輸我可以噉就輸㗎
贏咗我先可以繼續打落去
夠得了，個師兄返嚟喇，及川
雖然有sense而且好努力不
過當兩年之後呢個叫映生嘅天才二
傳出現之後就完全顯露出佢哋
兩個喺天份上嘅差距
不過就算及川唔係天才我都敢講喺呢個時候身
為一個二傳手都係及川更加優秀
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇…
在這個時間才來換人？
對啊，一定很難受喇，一步…
走出球場嘅時候低着頭什麼都不敢看
對啊，賭田你是高中的
時候不是後備來嘅嗎？
排球少年下一集師兄嘅實力