喂，日向，做咩唔郁腳啊？
尋日接波唔係反應好快㗎咩？
你同我再集中啲
練咗咁耐接波，噉樣唔係浪費緊時間咩？
我好想練核殺波啊，你畀我跳啦
係原地跳都夠喇
我是你哋啊
有件事要講清楚先
雖然大地師係平時睇落好淪陷，但係一嬲就唔係
人甘品，係惡鬼
完全明白…
畀佢發現我哋神粗就壞㗎喇，我會好壞
但係我噉覺得唔係話我怕咗佢喎
我唔怕，完全冇怕過
總之你哋，記住神粗呢件事
係我哋三個之間嘅秘密
嘩，真係喺度神粗喎
姜師兄
早晨？
去修煉吸屎？
因為你尋日做啲嘢好反常啊
明明次次都唔會早到，竟然主動話
要自己keep鎖匙喎，仲唔係有鬼？
放心啦，我唔會同大地講嘅
好似秘密特訓噉，真係興奮喇
最強隊友
飛到樓有喂，日向啊
打球專心啲啊，我都想殺波啊，你都
set個波畀我扣下啦
乜你唔係最鍾意set波㗎咩？
set個畀我打下都冇咩啫一球
咁多日向你咪噉囖好唔好？
唔濟你份人噉小器㗎
咪就係啊，頭先嗰球正面嚟
你要起得好先有機會攻擊你起個波
都起唔好就咪咁多聲星期六嘅
比賽我會盡量set波畀田中師兄啊…
攻擊就交畀佢你努力啲
唔好拖累我就得喇
係噉我繼續練練到你覺得我係起波畀㗎
你係咪都會set波畀我打
先只要對贏波有幫助唔理邊個我
都會set畀佢，但係而家…
幫到我哋贏波使唔使噉串啊
你間中set返一兩球畀佢咪得囖夠
鐘喇，執野貝洛，負你執野
衞生面積啊，田中，攞地拖
掩衫你睇住你
日向啊，起波個陣試下坐低啲個
身然後一起，好似將個波傳返
畀對方噉係我嚟喇，哦吓
感覺唔錯啊，係喇，日向明朝
起，我set波畀你打師兄
你係講真𠸏？
咪睇我噉啊，我係烏野嘅正選set
ter嚟㗎，你今朝話想練扣殺啦嗎
係，個最鐘意就係扣殺㗎喇
一打落去個感覺好爽而且仲好有型
𠻹啊，哈哈，睇嚟你對扣殺真好執着噉喎
係啊，初中嘅陣
唔好話setter啊
中三之前就連揾個隊友陪我練習都冇所以我成
日揾籃球隊嘅朋友幫手嘅啊
sorry啊，又是飛咗去第二度喇
喺我畢業退隊之後
雖然都有揾一年級BEE，仲有同校嘅女
set ter幫我set過波嚟練習嘅
但係唔理我哋係幾好嘅
朋友佢哋都唔係可以同我並肩作戰
嘅隊友嚟所以我好期待高中度會
遇到個點樣嘅setter嘅
廢柴我嗰陣真係…淨垃圾又
噉樣諗過嘅唔好噉灰啦
我都係setter嚟嘅你想嘅我幫你set哈？
不過噉喎，如果而家姦元師兄set
波比我嘅我覺得自己好似輸咗比
映山個白痴噉啊
唉點解日向你成日都同映山唱反調㗎，比咗係我
就會避開佢唔想同啲噉勁嘅人爭
初中比賽嗰陣映山真係犯犯得好掂
映山得高過我好多喎
總之就好勁喇，所以我好憎佢擋喺我面前左頭
左勢嗰種感覺我明你嘅心情啊
我諗住入左烏野之後就有機會打敗
映山哦係今日向你一開始係為咗
打敗映山先至打排球㗎咩呢隻
嘢，飯都唔食就練波？
我想自己勁到，起碼打得贏佢
只有噉，我以後先有能力同
更加強嘅對手對等緊比賽
噉就唔會再輸得咁難睇喇
我已經唔想再輸喇
係噉我明喇，日向你嘅諗法就係
同你同齡嘅嗰班人入面，勢力最強
嗰個就係映珊喇
佢好唔想承認噉喎
呢個人如果係最強嘅敵人
而家咪係最強嘅隊友囖
我唔覺得你會幫到我哋贏波
好，我哋繼續練起波
好
係噉麻煩你扔垃圾喇
一，二，三…
四，五，六，七，八一，二
三，四五，六，七，八再來
一，二，三，四五，六
七，八一，二，三，四五
六，七，八好
右邊一，二，三，四跟我嚟
唔拉拉，上去邊度喇
呢度連借個波都唔畀，留喺度都冇用
我揾到個地方練波
喺邊㗎？
好嘢喎，映生，做得好啊
使乜你讚我呀？
成日嬲爆爆噉喇…
你哋做咩啊？
冇嚟精神咋？
乜係咩？
可能係温書温得夜得滯嘎？
我都係温書温得夜得滯…
唔係寶大話温大樣，你温書㗎咩？
多多謝
好，你到喇
係新加入嘅一年級生啊
本來應該下星期先加入嘅
相當好高喎
但係我睇星期六要比賽
所以實際上佢哋而家已經入隊
請多多指教
唔好淨係郁手，腳都要郁
喂，同我集中啲啊
我知道喇
星期六要贏，然後入體育館練波
做正式嘅球隊練習
仲有認生你，比賽輸咗嘅話
好似冇得做setter㗎
知你就同我認真練習喇
都話喺出面打波嗰陣
咪下下咁大力囖，好難執㗎
你起返個波返去，你咪唔使執得咁辛苦囖
縱樓人，淨一閉
閉喇
做咩喎？
每次畀人叫帝王都噉嬲㗎
有綽號不知幾型喎
唔知道我，帝時會唔會有綽號呢？
又好似小巨人噉嘅
疾風之…
風
又係遊戲風唔㗎…
森林之…唔都好喎…七黑之…
飄落之…
東北之…
喂，仲企得到？
係喇，唔知我哋嘅對手係咩人呢？
不過點得好過同師兄對打嘅
唔理對手係乜嘢人，都唔關我事
誰咗贏，我唔容許有第二個結果
唔啱嘅
我都想講呢句説話喎
聽咗咩車車？
好，嚟啦
喂
用塊面當起到㗎
唔知點解嗰個新加入嘅
一年級生好刻冇憎啊
你啊，第一次見嘅人你個個都憎㗎喇
呢一個係…你嘅動物習性
咩動物習性啊？
今年加入嘅新生超出我預期好多
星期六嘅比賽冇問題
梗係冇問題啦
由我喺度一定得啊
噉又係，就有映山
話時話，你覺唔覺得映山
乖過初中嗰陣好多？
邊度乖啊？
咪又係噉串
初中嗰陣佢更加…
應該話對自己有絕對嘅自信喇，定係作風獨特呢？
仲知…仲知呢，就唔聽話喇
唔好意思啊
呢個問題唔應該問你嘅
再…再嚟多一次
我嚟啊
好
一…後面啊
好啦
真係喺出面練㗎喎
你哋兩個就係第一日就
搞事嘅一年級生啊
穿T恤啫？
好壯喎
好…好高啊
阿…你睇我啊
而家噉夜，小學生應該要返屋企㗎喇
你哋究竟係咩人啊？
係另外兩個入隊嘅一年級生
喂
生得好高
我喺度講緊嘢
你身高幾多啊？
喂
阿月有成188厘米咁高㗎
差少少就到米九㗎喇
有成米九？
高嘅又唔係你，你搭咩唧？
真係吖
對唔住啊，阿月
我認得你，你係由北村第一嚟嘅映山啊
精英球員，點會嚟烏野道？
喂
星期六我哋一定唔會輸畀你哋㗎
係啊
可能呢場波對你哋嚟講好緊要
不過對我嚟講就冇咩特別
我又唔使贏㗎
如果你哋想贏㗎…
我哋…
咪讓你哋囖
你話咩話？
話知你嗰日係讓賽定係認真打
反正最後贏嘅人一定係我
係我哋先啱啊
好有自信啊
真，不過係帝王
喂
唔好再噉樣叫我
係真㗎喎
我聽講一叫你做球場上嘅帝王
你就會即刻發露
做帝王唔好嗎？
幾後形啊
我覺得叫帝王好啱你喎
陣間我唔夠你㗎
你到底想講咩？
我有去睇，願與選決賽
設啲波噉霸道
你啲隊友肯忍你咁耐都算好人喎
畀我就唔忍啊
就係因為唔忍，所以最後先會搞成噉樣
阿爺
做咩？
我聽唔明佢哋講咩？
點解佢畀人唱到上心口都唔出聲？
應該好似平時噉講返啲黑人爭
嘅説話罵返佢先岩𠺢嗎
你到呢度啊
影先生
你走喇
帝王都冇乜大不了啫
唔知星期六嗰場我贏咗嘅話
你會有乜反應？
開口埋口帝王你煩唔煩啲啊
我都喺度㗎
星期六我就要勾關你頭頂
望咩望啊？
係咪想同我打過啊？
我唔怕你㗎，儘管放馬過嚟
你哋又唔使起晒降㗎喎
大家一齊開開心心打下波輕鬆下咪幾好？
橫點課外活動啫
咩叫橫點係課外活動啊？
咪課外活動囖，遲啲見喇
喂，你等一陣啊
你哋到底係咩人啊？
一年級四班，粵島型，同我記住
我係山口忠，多多指教
由今日起就係你哋嘅隊友嚟喇
係啊，不過暫時係敵人喎
希望星期六，會見識到帝王識赦波囖
Bye
呢兩條友啊，講嘢句句有骨，乞人憎
一定要打到佢哋摸得翻身
仲使你講
喂，你喺邊度啊？
今日嘅練習應該未完㗎喎
阿月，等陣啊
做乜嘢啊？
見到佢哋陣猛啊，少年玩畫咩噉熱血？
帝王又係噉呀？個矮仔又係噉呀？
佢哋諗住練到幾時啊？
點知啊，練到舊比就會返去㗎
真係好精神啊，我就好睏分啊
不愧係帝王
喂，映山啊
而家噉暗唔係好睇到㗎喇
唔好咁大力啦
Sorry
好恐怖啊
佢想做乜啊？
講句Sorry都好似想食人噉
佢頭先條友串完之後
佢成個人都好緊張噉
但係，如果佢唔set波
我就冇得打㗎喇
而家最重要，就係練好起波
好
再嚟一次啊
呢個力度嘅波，佢之前起唔到㗎
喂
你唔想放水啊
你話㗎
咪啦
冰過籠𠻹
遲到…拋佢兩步就會到
咬隻方巴撞到師姐影真好浪漫啊
係就好嚟
佢哋兩個猜呢球猜咗幾耐啊？
我嚟咗起碼三個字，都未見佢哋停
真係冇停過啊
佢用優秀嘅運動神經，係微博技術不足
不過，都差唔多到極限喇
嚟到呢度都差唔多…仲未
個波
仲未跌落淨
賤得嚟啊
添摺啊
大鑊，不守𠻹
一向嘅運動能力，初中嗰陣已經好優秀
但係，除咗本身嘅天賦
我覺得佢身上仲擁有一種捉住勝利唔放嘅力喇
天生嘅良好體格
優秀嘅運動能力，佢仲有一種武器
係痛苦，就快支撐唔住
上庭帝嘅嗰一刻佢仲會…
踏多一步
救保佬
你好勁啊，人香
只要對贏波有幫助
唔理邊個我都會set畀佢
但你而家，我根本唔覺得你
嘅實力會幫到我哋贏波
我…已經唔想再輸喇
我哋…仲未輸𠺢嗎
哈？
設波
盈山終於set波畀日向喇
但係，日向邊度仲會有力殺波啊？
哈？
佢明明冇晒力，仲可以跳得咁高
係噉嘅狀態下都殺到波
仲好似好開心噉
呢個set波對日向嚟講
係件好特別嘅事嚟
但係唔理我哋係幾好個朋友
佢哋都唔係可以同我並肩作戰嘅隊友嚟
set a set波畀自己
對我哋嚟講係件理所當然嘅事
喂，聽日場波，我哋一定要贏
呢個人如果係最強嘅敵人
而家佢就係最強嘅隊友
我…
噉…噉就梗係…
田聰，水啊…仲有毛巾啊
我企喺度啊，日向力快先
比賽之前用晒啲體力，仲點打啊？
慢慢休下啦
唔係呀？
竟然平手？
我先，誤會，輸畀你
不過…
雖然佢好黑人爭，睇見就火滾
但係以後佢都會set波畀我
佢係我嘅setter
今日我哋要贏啊
下啲做好比賽準備啊
好
早晨啊，帝王
呢一次，唔理幾高嘅牆都要衝破
好
捲捲喇喇…
幾次話話説要做説得好…
總是迷路跌倒倒下但…
最後笑着打算當日哭嘅事
絕對冇法冇時…做得到夢想
成立百分之百到底有多少？
某個地方跌倒變弱冇視冇常總是
影生都冇咩咁大不了啫
阿月串佢都唔敢反駁
你好煩啊，山口
對唔住喇，阿月
就見識下帝王嘅本事喇，仲有嗰個矮仔
講咩話？
排卻宣聯，睇一集，巔峰嘅景色，我哋…