好嘢，打得好啊，日向映山
可惜啊，唔駛介意㗎
慈孝，差啲救到㗎喇
好，大家集中全身喇
好嘢到而家都仲未用到
嗰鐘唔使望着扣晒嘅快攻
不過取而代之，佢哋開始用普通嘅快攻
雖然而家仲未係好熟練
技術仲未到家，但係慢慢就有自己嘅求路
看嚟呢段時間
佢哋應該打咗唔少好有意義嘅練習賽喎
更加清楚自己，增加武器
面對住唔同嘅對手，用最好嘅攻擊方法進攻
本嚟佢哋只係一隊有潛力
但係淨係識得用蠻力嘅球隊，而家聰明咗好多
不過佢哋嘅失誤仲喺同以前一樣咁多
噉就梗係喇，因為…
日日練波都唔係一枝一席就可以練得好嘅
慢慢開啊，賊公
攞到分
阿公
烏爺
佢哋話咁快就攞咗一局先喎
有嗰個自由人喺度真係好難打
而且…
依家仲有個鬍鬚佬喺度
景山設波又多咗個得分點可以揀
唔緊要嘅
好，我哋要追返下一局
再嚟一球
日日，小心開好啊
係，靠晒你嘢
係
中文字幕由AVC製作
聖者與敗者
係初中最後嘅大賽
我哋好好彩噉贏咗第一圈，不過，跟住要對強
後，我哋冇可能會贏
我哋其他人都放棄咗，但係你同我哋講…
對手都一樣係初中生嚟啫
既然大家一樣，我哋都有機會贏
唔想贏嘅人係唔會贏㗎
澤川你仲噉有信心真係服咗你啊
我先唔會噉易放棄啊
今年係我哋嘅最後機會喇
對手都一樣係初中生，你講得好啱啊
而且我哋都贏到第一場嘅對手喇
好啦，我哋第二場都要噉贏
好
好嘢
不過當然，我哋唔會因為
噉就突然之間好波咗
好嘢
對唔住啊，澤川
對唔住，下一球一定會攞分
最後我哋輸咗，我哋覺得噉樣好正常
連少少後悔都冇就接受咗噉嘅
結果甚至仲有啲覺得輕鬆
因為由聽日起終於都唔使再咁辛苦練
波當我見到你一個人噉唔分稀
唔知點解嗰陣，我有一種感覺
有少少事務你
好嘢
喂，冇事啦嗎，時巧日亮，開好啊
玉川
係
起得好啊
玉川師兄
SET過嚟畀我啦
冇事喇
去啦
遲下師兄
烏野
點解烏野同全民講過唔一樣𠸏？
佢哋邊忽展沒攞個強豪喎
我哋同佢哋都唔同level嘅
既然已經企咗喺球場上面
就唔好再理係強校定弱校呢啲冇謂嘢
唔想贏嘅人，係唔會贏
唔係啊，呢一句説話係我
朋友講嘅以後開始喇，係
就嚟我自己都覺得自己冇説服力囖，白痴
諗到咩就順口講出嚟㗎
玉山搞你啊
烏野
死咗個Ace？
贏咗一局之後
佢哋好似越打越順噉喎，呢對烏野啊
烏野
唔犀利啊
你呢？
得咗喇
好嘢啊
唔使噉開心啊
噉有咩所謂唧？
或者攞到呢一分之後，個勢會返嚟呢？
你哋…
唔想贏嘅人係唔會贏嘅，係咪？
我哋要開始反攻啊
就算係弱隊
都可以死咬住佢哋嘅我哋要贏
好啊
阿杰，靠你喇
就算我哋自己冇信心打贏佢哋係身邊周圍
嘅人都話我哋輸硬都好我哋都唔可以
我哋都唔可以講呢種説
話睇死自己開好啊
阿杰
你唔使噉介意㗎，起身喇
阿杰你，一定起到後先嗰球啊
Sorry啊，我今日已經失咗好多球喇
好啊，我哋等比賽完
咗先反省喇
而家企起身，比賽仲未完㗎
烏野
烏野話咁快已經到咗set
point對佢哋嚟講，或者呢
一分並唔係咁重要
但係對我哋嚟講，對我哋嚟講仲有一分未完
㗎，仲未完㗎，烏野
嚟啦，烏野
英仔
慈雅師兄
未完㗎，我哋仲未輸
未完，場比賽仲未完你邊啊？
你哋聽住啊
仲好下一球
我哋會再失我哋要攞返呢一分
佢哋係理真㗎，我諗
喺成個會場都冇觀眾會留意我哋呢隊波
係得佢哋
認真望住我哋
喂，你犯咩牛豆啊，白痴我哋而家要…
贏咗係啊，仲有，下一場比賽，係咪啊？
係啊，因為我哋贏咗…？
贏咗？
贏咗喇
我哋仲可以，繼續比賽可以繼續企
喺球場仲有下一次呢隻一直渴
望勝利嘅小烏鴉終於品嘗到第一次
贏真正比賽嘅滋味係啊，嗰班人
知唔知自己晏晝仲要打多一場啊
反正兩隊得分爭咁遠都追唔返㗎啦
點解後半段唔留返多啲體力啫而家
噉就幾好睇到佢哋認真噉打喇
可惜佢哋頭先成場冇用怪人快攻
另一邊比賽都打完喇，伊達宮贏得
好輕鬆，孤野對伊達宮
唔知邊一隊會贏？
我哋行啦，我哋都要贏下一場比賽
唔係進唔到級㗎
你唔好再喊啦，阿財
佢哋…佢哋球球都追住我哋
排球最重要嘅基本技術就係起波
人哋嘅基本功叻過我哋，所以咪贏
囖，呢啲唔係你嘅錯嚟㗎
隊長，老師，佢叫你啊
攞我嗰去先喇
道公師姐佢真係好堅強啊
佢明明係練得最耐，應該是醉唔憤氣𠺢嗎
你錯喇，佢係噉㗎
喺我哋面前佢係個隊長，都得返佢一個喺我
哋見唔到嘅地方
我已經算好努力㗎喇
練習又冇乜點偷懶過
喺電視睇完比賽之後，我半認真
半講笑噉，話自己將來要做國家排球隊代表
但係諗到每日淨係要好滿噉
鍛煉肌肉，我條火就熄咗
噉就完喇，又會咁快𠸏？
而家6月咋喎
嗰個時候，如果我…如果我可以努力啲？
如果可以再努力啲，做體能訓練同場跑？
如果我似返個隊長帶領到佢哋？
每一個波都努力啲去接嘅
如果嗰陣可以跑多一步？
係咪就可以再打多一陣排球呢？
慈豪
你哋要贏，再贏好多場，贏埋我哋嗰份
好，我答應你
我諗，全國大概有好幾萬人好似我噉
求求其其噉玩完呢一場課外活動
但佢哋會繼續贏落去，去到全國嘅舞台
如果呢本係小説
晉身全國嘅就係主角，而我哋就只係微不足道嘅老人
但係就算係噉，我
哋都有付出過
我哋都有投入過
打排球
東風先生…點幫我高度啱啱嚟打？
尤其係嗰個十號號仔啊
係喇，真係勁㗎
高度嗰啲快攻啊，得關到好攻㗎
做咩啊？
我唔可以開心㗎咩？
我噉樂於你，都冇比人噉讚過㗎
我乜嘢都未講，你喺度驚咩唧？
你比多啲人留意到，噉就最好，不過喇
全部對手都望實你
留意住你嘅一舉一動嘅話，你先發揮到你嘅真正實力
嘩，雖然我唔係好聽得明
不過你頭先笑到好似面抽筋噉
影山，好痛啊…冇錯，影山嗰度好啱
總之我哋要營造一種感覺就係
嗰個十號號好勁，好難應付
呢種印象越係強烈就越好
越多人夾實日向，就越容易握到對方嘅難忘
係噉，第二場嘅證書名單
同上場對上波嗰陣一樣
下一場比賽會喺一點半開始
小心，唔好攝親啊
比賽前大家食少少嘢先
記住，唔好食太多
係
下一場，就要打嗰個冇眉毛嘅鐵壁喇
伊達工業啊
我記得佢哋個名㗎
我諗，就係因為烏爺喺3月輸咗畀伊
達工業，洞鳳師兄才會離開排球隊
師兄走嘅原因？
之前有次比賽
唔理阿玉扣幾多球都畀對方嘅欄網封死
佢哋嘅欄網勁多，徹底攔死師兄嘅扣殺
一向，映先生，談一陣，行唔行？
阿玉，差唔多夠鐘喇
今次交畀你哋喇
伊達工業係好強嘅敵人
三個月之前，我哋完全諗唔到
破解欄網嘅方法，就噉輸咗
但係而家，我哋有最強嘅誘力
就好似你幫日向開出一條路噉樣
你哋都幫黃牌
開出一條突破欄網嘅路喇
好啦，第二場都要，贏
GO GO LET'S
GO LET'S GO伊達工
伊達工
加油
好
開始跑
驚你洋，驚個洋，你都幾忙㗎喎
依達公真係好恐怖啊
企圖嗰個球場好似會畀佢哋冚死
第一場同依達公打嗰間學校嘅大槌
真係慘啊，畀着我就會打到喊
依達嘅鐵杯，佢哋條
Banner個口號真係夠晒貼切啊
雙方隊長，請你多多指教
點搞好呢？
我覺得成個每場都好似畀
依達公包圍住噉啊
呢個，有對方開波先
我哋用呢一邊槌，好
準備熱身，開波先
係
嚟啦，準備好
佢哋上次輸咗畀依達公，只係過咗三個月
雖然隊波有好大進步
但係啲二、三年間，可能仲未由輸波嘅陰影走返出嚟
總之我要，諗辦法令球隊嘅
氣勢唔好畀依達公壓住
Rowing
阿Gan
帥得哭呢
呢遊戲得好靚啊，哥
我都覺得好帥啊，除咗個趙式命
趙式命都一樣噉帥，衰人
教我
我想學阿GAN啊
同之前果次有咩唔同啊？
乜嘢嚟㗎啊？
咪又係普通既側滾？
小哥你…喂啊，小哥，大地開始嬲喇
好啦
你哋根本就乜嘢都唔需要擔心
我…你哋淨喺睇住前面得㗎喇
背後就由我嚟守護
佢…好有型啊
好型啊
犀利啊
而家大家嘅氣氛就變返好似平時噉喇
係
咁細粒嘅人，竟然噉可靠
自由人嘅職責，除咗貪用防守
仲要喺後排鼓勵負責攻擊嘅隊友
佢真係個好優秀嘅自由人嚟啊
列隊
請多多指教
帥
師兄，你上次比賽被那個
沒眉毛嘅人攔到吧？
對啊，人家很有壓迫感
唔緊要，鬥個樣老嘅話，你唔會輸嘅
咩話？
你哋放過佢喇
排球少年下一集，鐵壁