心呼吸を二回して心を着地させて
行く左足の一歩から沈黙を解き
放て緊張を撫で回して何と
か集中力を飼い慣らせ
第三日
清晨
進攻
你做好心理準備未啊？
今日我一定會徹底打敗啊
牛若仔？
你唔好再用呢個名嚟叫我啦，喀川
好肚餓啊
去小食部囖
逸香，一齊食飯喇
我聽人講咗喇，排球隊爭小小就贏㗎喇
我哋隊都一樣喺上個禮拜打第三圈輸咗喇
贏咗我哋嗰隊攞咗總冠軍打
入全國…
你做乜嘢啊？
唔食飯嘢？
我去睇嚟
逸香同映先生第一日嚟嗰陣大地師兄講過
話我哋要再去一次春高打入全國
春過係全國大賽
第一次預賽好似喺8月喎
佢講過㗎，我哋會一齊再去嗰度
我哋冇時間喺度消沉㗎喇
我諗緊，不如我哋三連級
喺呢個時候引退啦
由三連級都可以參加春高嗰陣開始
我就一直諗住要留低，要打到最後
一刻，進軍東京
不過，喺度12年級之後
我就覺得應該早啲將球隊交畀佢哋打理好啲
佢哋將來一定會好強
如果球隊要以佢哋為主力再起步
噉我就應該早啲將球隊…
大地，你個心真係噉諗
我知道你作為隊長係一定要諗呢啲嘢
但係都冇必要扼殺自己嘅諗法喇
如果你一早係噉諗嘅，我唔會阻止你
但係今年係最後一年，你想點埋去做囖
我之前講過我要留喺球隊
到一二連級趕我走，我先至再諗引退嘅事
就算大地同我郁走，我都會留低
喂，我噚日先講過話會留低咋喎
反正我本來都冇諗過要升降
如果一二連級唔想我繼續打嘅話
我會喊㗎
我都…我都一樣，好想繼續打排球㗎
我想同你哋一齊繼續打落去
哦…
武田老師
嗯？
我想同你傾下關於排球部嘅事
哦，好啊
嗯
你終於可以落場喇喎
覺得點啊？
好唔開心啊？
阿忠
唔開心
我都係噉覺得
連自己嘅身體都控制唔好
個球又飛唔遠
又有咩可能會開心啊？
喺初中嗰陣
我只係覺得同大家一齊打排球好開心
嗰陣根本乜嘢都冇諗過
以前排球對我嚟講只係玩
不過原來唔係噉
我唔想噉樣
我好想…
好似佢哋噉
自由自在噉控制身體
自由自在噉控制個球
我都好想同強姐對等噉較量
想喺競賽之中享受樂趣
就需要強大嘅力量
烏洋教練，即係喺心嘅爺爺
以前成日都講呢番説話嘅
嗰陣我唔係打大槌
甚至根本唔係正選球員嚟𠻹
因為練習實在太辛苦
所以我又諗過要退出球隊
不過
當我第一次喺比賽度開到Ace波
我就知道，原來，我就係
為咗呢一球練習咗幾十個鐘
如果可以再落場，再打一球
再感受到呢一刻，練習再辛苦
我都捱得過
好啦，開始練喇
距離下次比賽冇咩時間㗎喇
阿健，一齊食飯喇
散後你好大聲，好煩啊
對唔住啦，下一頁
下一頁
澤川同姜元佢哋明明都係讀緊聲樂班
但係喺打完高中聯賽之後
兩個人都話繼續要打落去喎
尤其係姜元佢
我走先喇
姜元，我都明白你個心情
但係你都係專心喺學業方面啦
老實講喇，你繼續打排球
對你冇乜嘢好處㗎咋
老師，一直以嚟
我唔係因為有乜好處先打排球㗎
我知道姜元佢喺你哋個
排球隊連正選嘅球員都唔係
係啊
佢冇能靠體育推薦入大學㗎
雖然佢同澤川暫時都仲可以保持到好
成績，但係噉樣好難維持落去㗎
你可唔可以幫我説服下佢哋
叫佢哋唔好為咗一時之器，要為
自己嘅未來好好諗下
唔好令大人講嘅嘢變成
佢哋逃避落去嘅藉口
哼，佢哋…
想講咩啊？
而家一定…覺得好DUMB 㗎
唔好…唔好
唔好…
嗯，幾乎只有選手在會議中成立了
監督們從後面看守，那是…
青葉城西，他們真嘅很強
因為這啲球員冇時冇刻都保持思考
所以遇到什麼問題都懂得隨機應變
不管我們這邊用什麼奇怪嘅攻擊方法
他們都很快就拆解得到
還有就係青葉城西嘅表現什麼時候都
一樣這麼穩定，反而搞到對手越來
越大壓力
不過，就算青城已經擁有這麼老練又
穩定嘅實力，仍然被人用力量壓制着
但白鳥澤就係一隊噉樣嘅球隊
一直以來練習嘅成果
經驗和搞盡腦汁想出嚟嘅策略，全部都被他們
嘅力量摧毀
不過，過程根本就不重要
只有結果才是一切
別一邊，比個布落地才是輸
其他嘅都不重要
如果你們幾個，一味只想着自己得分
最後這一年，沒機會打而免去落
場嘅話，結果搞到受傷影響將來
我一定會阻止你們參加這次嘅春季大賽
你們都知有陣時，是不應該這麼感情用事
不過，如果有機會再挑戰多一次
你們選其他時候，先去做都可以
當然，我嘅意思不是説這次
考大學考不到都冇所謂
因為每一個克服難關嘅人
他們都付出了相應嘅努力，忍耐和犧牲才行
你們返去球隊嘅時間
其他人可能會返去讀書，或者是對前途有
幫助嘅事情上
這啲時間，會令你們落後很多
或者不用多久，你們可能會因為
噉樣而覺得後悔
所以我希望你們好好考慮清楚
做出一個在五年，甚至十年後
都不會後悔嘅決定
條腰太高了
這個時候差唔多，打完決賽了，對嗎？
對
哪一隊贏了，就可以跟更強嘅球隊比賽
只有他們可以打更多場比賽
對
我想打下去
為什麼？
搞錯了…
我不服了
阿
我好想贏…
我以後都不會…
再道歉了
我不會再射那啲要道歉嘅球
以後都不會…
會留在球場上嘅
只有強者'
冇時間'我哋已經冇時間'喺度嘻
你哋兩個都係值一飯先啦
係…青…青鎚師姐
仲有唔該你哋唔好喺度嘈圈巴閉啦
連活動室嗰邊都聽到喇
係
記子師姐
你今日都係咁靚㗎
我哋又嚟見你喇
我哋一生一世都會追隨你㗎
冇撞親受傷啊
師兄，今日冇練習喎，你哋都嚟嘎？
你哋兩個咪一樣喺體育館度練波？
大家好
五岸而家剩返三年級
不過今日休息佢哋應該唔會嚟㗎喇，喂…
三年級有咩可能噉就引退喎
你哋喺度講緊咩啊？
師兄要引退？
超小師姐，你哋三年級仲會留低㗎喎？
師兄佢哋話過要去參加
春高㗎，仲係㗎喎？
遲到喇，快啲啦
而家都冇變乜你哋今時嘎？
我哋要去春高
好嘢
結果都係零錯聽希望有人
得閒冇嘢就走嚟練波啦
救命啊
求求你啊
家佢哋係好
你哋班人聽嚟好有鬥志噉啊
以後都要請你繼續指導我哋球隊嘅訓練麻煩你啦
我哋喺太陽樓強嘅比賽之中輸咗青城
的確好強我哋實力上比唔上佢哋
呢個時辰，我哋個個都好清楚明白不過
係今日嘅聯賽決賽度勝出嘅…
係百鳥咋
大王佢哋竟然會…
輸畀其他人
就算喺呢個縣度都仲有其他球隊勁
活青城我哋唯有變得更加強相信
你哋都好明白我哋下一個目標係
邊度係春高對三年級隊員嚟講呢
個真係最後進軍全國嘅機會春高？
小巨人開過嘅舞台？
好，我哋而家就請隊長
講個説話嚟勉勵大家
以前，烏野曾經去過一次嘅舞台喺東京
嗰個橙色嘅球場我哋要再一次去到嗰度
加油
有聲
係
景先生我哋要同大家一齊作戰下次比賽
嘅陣要打敗佢哋哦好，投夠喇，係
喺我面前有一個好高…
嘅橙而家開始練球風係
但而家喇，得我一個係絕對冇可能睇
得到橙嘅另一邊係點嘅景色，但係而家
我一個，到入空麻煩晒
地板摩
我睇到巔峰嘅景色喇，耶
《馬路依加艘路》《港船
》《船船》《港船》
《港船》《港船》《港船》《港船》
《疫情Euphoria》《
宣係》《風雨》《 yl
one 》警報》《大驚鬼
》
《島嶼其是ounced我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…