升上錯綜之後，我遇到個好勁嘅球員
當時我以為錯綜個個人都噉
勁，但係原來事實唔係噉
只係個個人超晒扮，只要我超越到
呢個人，就可以成為全縣
第一嘅setter
烏爺個setter好勁啊
一連級生都敢挑人及川喎
唔通呢場比賽係兩個
setter嘅較量？
你好犀利啊，迎殺你頭先嗰球
一啲都冇輸畀黑人爭大王嘅
就算佢綜合能力嚟講係全縣第一都好
講做setter我唔會輸畀佢
但係黑阿球到你開波喎
你會落後排㗎喇，噉你喺前排接黑二段咪
犯規囖，你黑大王講嘢都呃唔到人㗎喎
閉嘴啊，噉你等我上返前排嗰陣再攻擊囖
备打我嗰圈，抿嘴啊，喲
你备擎咗嘢嘅啊，嘩
大家這個坐得夠下齢嘰啵
代我嘩打嘢啊
在嘢呢店big嘅
特意連開咗個肚間啵嘢，我嘅期待唔夠餓咯
摸佣喇，嘅，嘩
暗記嘅都嚟到
乜嘅有嘅証告，唔知乜嘅心臟嘅道
合川節並唔係天才
大鑊…雪佳…
呢個屍體仔開個波都誇過人
想打全女打就去打棒球喇
激氣啊…
唔緊要啊，映山，好對唔住
喺噉好啦，等師兄嚟示範吓喇
苗振西谷？
正面，唔係，冇轉眼
嘩，嗰個矮仔喺度及穿個波喎
乖嘢嘅字啊，又好驚喎
被人救到
又真係有啲料到喎
仲話示範畀我睇喎
人哋第一球就接到喇
攞嚟
收波，收波
好嘢
你頭先見唔見啊？
佢望左右邊啊
見啊，視線假動作
陰區個set都用過呢隻招
噉set波發其他人仲洗打嘅
想逼死人咩？
西谷噉都起到頭先球波啊，好犀利啊
不過，頭先打去西谷嗰個方向
及川係咪唔小心打錯呢？
唔係，我諗佢係右邊，有心繞住西谷打嘅
如果西谷起唔到個球
就會令其他球員係精神上受到好大打驚
我諗佢呢一球嘅目的就係噉樣
多謝你，全球你救到呢一球
西谷
好對唔住啊
我畀佢嘅假動作呃咗，跳錯咗
你唔好唔記得佢哋係打敗
咗伊達宮嘅球隊嚟㗎
畀啲耐性等多陣喇
差少少我睇穿佢哋㗎喇
講開又係喇
你有冇覺得唔憤氣啊？
因為而家映山嘅拍檔變咗烏野嗰個細細粒
我又冇乜唔憤氣
你又唔使唔認㗎喎
就算你讀初中嗰陣，飛鴻仔當你係個冇舉用嘅僕
人都好啦，你都可以唔憤氣𠺢嗎
不過甲村哥哥會證明畀你睇
就算冇嗰種快攻，金田一你都係個
好出色嘅球員嚟㗎
即管放心跳喇
係
田中，開個靚波
開好啊
阿東
係
接得好啊
射中間
前快
勇得龍，勇得龍打得好
勇得龍，勇得龍打得好，靚波
係咪錯過嗱？
我啱係局當，嗰個12號
好似跳單高個同我哋打練集賽嗰陣嘅
啱啱開個靚波啊
抱歉啊，放手
係
畀我啦
我知喇
教練，教練
點解青城要叫暫停㗎？
快唔快啲啊？
打到呢一刻
我又唔覺得烏野打得有幾順喎
我諗，我呢個估計應該冇錯嘅
就係比同埋攞喇
唔通佢哋咁快
已經發現咗暗號，又唔係咁快做專攻呀？
其實最初，我覺得細細粒佢一邊大叫
一邊跑，個樣睇落同佢個人一樣噉白痴
不過原來打超快快攻嗰陣
佢會嗌攞波嚟或者攞嚟，總之一定有個攞字嘅
然後打普通快攻嗰陣呢？
佢就會用個比字
不過呢，細細粒嘅工作只係有嚟
如果淨係望住佢，就會中咗烏野班
人嘅計㗎喇
所以呢，我就諗咗個簡單嘅對應方法喇
佢講攞嗰陣，就用一個人mark實佢
而講比嗰陣呢
就睇清楚個波set去邊度先跳
明白咩？
明白
不過噉樣喎，比賽啱啱開始打咗幾球
就叫暫停，咪即係話畀對方知？
我哋已經發現咗個暗號囖
畀佢哋知道咗都冇問題嘅
早啲知道咪仲好？
畀佢哋知道自己嘅秘密已經畀人發現咗囖
一定會騰晒雞嘅啫，飛鴻仔
應生，攞口攞面做咩啊？
一啲都唔似你喎
噉你就講錯喇
其實呢隻嘢平時成日都係噉樣嘅
唔知禁牛奶定酸奶好嗰陣就會噉嘅樣呢？
邊度有啊？
喂，係喇，阿哥
你噉勁第一次又破佢發球𠸏？
我初中嗰陣都接過佢啲波嘅
只要唔出界嘅話，佢嘅發球的確好驚人
不過嗰陣佢失唔好多，亦都冇咁嘅控球力
呢段時間佢做咗好多特訓
不過成隊波係得一個人開波勁，有或者有
個萬能嘅setter
佢哋係冇辦法一直留係縣四強呢個位嘅
小心其他人，我哋上喇
係
白痴啊，香白痴
犯錯都唔係垂頭喪氣啊
係時候打擊下佢哋嘅信心喇
甘田一，你知道應該瞄準邊度㗎嗱？
係
攞返一分
你set波再犀利噉又點啊？
都要有人起到波比你先得嘅
好啊…甘田一
噉得噉𠸏？
頭陣都冇及初開嗰啲波咁難接㗎喎
一…
好嘢
咁難起𠸏？
佢應該係…
睇準setter由後排
插上去setter位嗰陣開
呢個球員開波明明冇及穿開嗰啲噉強㗎
點解對手會接唔到個波㗎？
其實係因為噉樣嘅
當setter轉去後排嘅時候
喺對手開出個波之前，係唔可以企
得前嗰啲前排球員嘅
噉所以，佢一見到對手開波
就要快速由後排跑去往前面喇
就係噉，當佢跑喺其他球員前面
嗰位球員接波反應就會慢咗
噉就容易啲接失喇
不過，只要知道對手描緊去邊度…
好
對手就好容易起得到
起得好啊
原來打，不過想要諗咁多嘢㗎
叔叔，多謝你為我哋講解啊
叔叔，唔係嘛
琦珠就轉返上前排喇
又要小心佢會用二段攻擊𠻹
激氣
真係好大壓力
而家仲差四分咁多
我哋呢邊，日向唔係獨得兩個攻擊點
要快啲轉位先得
起得靚啊
二段攻擊
點解咁容易會攔到嘅呢？
唔通係因為飛鴻仔哋心急？
好嘢
好
輕鬆搶埋個四分，我哋就返朝前
係嘅，師兄
你哋真係樂觀嘅啫
就係噉樂觀，先至麻煩
比包我
而講比嗰陣呢，就睇清楚嗰波set去邊
先跳
佢哋真係留意到喇
影晒一陣就開炮啊
再一分
今次唔會再開實
會唔會遲咗啲啊？
衝啊
冇心急
即刻換第二種打法，做得好
你以為噉就可以打亂我哋喇咩？
冇咁易
影晒迫着接罪一傳啊
噉咪set唔到波囖
團中
激起啊
噉輕易就將危機變做機會
係身經百戰嘅人先做到
雙方嘅實戰經驗差太遠
大家唔使介意㗎
定啲嚟喇
點會咁啱㗎？
又得及尊發球喇
知唔知成隊人入面最識搞氣氛同提高
士氣嘅人，畀人打到起唔返身？
會變成點啊？
好嘢嘅
唔緊要啊
嚟多個球啊
連續幾次都起唔到波，會為球員帶嚟壓力
首先，要令呢個草圈巴閉嘅和尚頭收聲
下一個到黃牌，只要一搞掂呢兩個主攻手
就算有你再優秀都無意思
我…
又叫暫停？
嗰啲都好快，仲做一次暫停喎
依家個勢係清晨度，噉咪要停啦
唔錯一錯嗰度氣，就會一直噉失分㗎喇
Bambi嗰條人真係慘啊
聽住
一傳唔使畀佢set下位
你哋起高距就可以
跟住其他人幫手保位
知道喇
另外我想問你一件事喎，映生
頭先嘅二段攻擊，你想做啲乜嘢啊？
好對唔住，係我太心急
你自己知道有問題就得㗎喇
我唔係叫你唔可以噉做
畀對手知道我哋有多種攻擊冇聲
亦都係令對方警戒嘅手段嚟
不過，二段攻擊一比人發現就好易輸
風險好高，要睇準自己先好用
係
另外，千祈唔好搞錯自己嘅對手
唔喺及川前，而係青葉城西成隊波
而你亦唔係為自己而戰，係為烏野而戰
我知喇
開個靚波
嚟到球
球
起到喇
你做得好好啊
頭先個球已經成功起到㗎喇
球
日向，唔好上啊
係
其祖師兄
唔好
老師
係
咁快用晒兩次暫停
不過都冇辦法啦，而家最緊要係阻止青城連續得
分，唔係就慘喇
而家個個光頭仔一定係好大壓力
排球最重要就係起波，但係偏偏一
傳衰喺自己手上
比着係我一定覺得好有罪疚感㗎
而且，仲比人難忘成功𠻹
佢噉樣，有冇事嘎？
唔好
我係咪同佢講啲嘢好啲呢？
每次我好低下個陣
都係佢令我提起精神㗎，我都應該要…
死
咩？
頭先真係好對唔住
阿郎
呢啲唔係你嘅錯嚟㗎
佢啲發球係人都知難接㗎喇
又有三個難忘，畀咗我
我竟然…
冇叫到人畀幫我
我竟然驚咗佢哋班人
等呢場比賽完咗之後，我會好好反省
我份人已經冇咩特別優點
唔可以再因為呢啲小事
而氣餒偷渡到成隊波
我唔會再諗其他嘢
下次我一定攞到分㗎
而家講得出呢啲説話
就係你最大嘅優點嚟啊
係
淨係用手去接
個球會彈走，記住要用埋腳力
如果東風師兄你可以好似阿龍噉就好啦
做到嘅你估我唔想咩？
係喇
其實頭先叫暫停我都覺得怪㗎
嗰個及川喺度做緊乜嘢啊？
呢個係佢保持集中力嘅方法嚟
因為好多球隊都會叫暫停力截斷佢個發球
嚟啦
開好門
搞錯啊
集中力仲係噉強
而家唯有睇你哋應唔應付到佢喇
起唔到就玩完㗎喇
死都要起頭啊
唔係𠻺嘛？
佢食波餅啊
閉喇
點喇
打返過去啊
而且仲去咗及川嘅防守位置
阿到
係
大軍師兄
起頭啊
Sorry，幫手啊
畀我啊
慈祖師兄
雖然佢平時都有唔少失誤
又好容易受人挑釁而衝動，但係…
佢嘅力量，喺全隊入面僅止於王派東風
而且就算被迫上絕路
佢都有強韌嘅意志嚟，抗壓性好強
毫無疑問
佢擁有王派嘅資質
和尚投行自己嘅能力起返身喎
本來係畀畀川食住個細㗎
而家畀佢打斷咗
田祖師兄
等我仲諗住趁呢個機會攞到幾分啲
真係可惜
嘩嘩…
我係第一次睇藍網睇得咁清楚啊
你知唔知啊
有陣時跳戲嗰陣你會見到對方嘅
藍網肉到好似馬動作噉樣㗎
然後…
好似有光石去某個位噉
田祖師兄好型㗎
因為我係師兄𠻺哩？
田祖唔同你開波喇
係
終於打破僵局喇
第一局啫
而開始追返啲分
難得好
係飛鵝啊
攞嚟啊
好嘢
知道佢會嚟都喺追唔前
打得好啊
傻仔村
咪話我知你仲喺度諗緊自己設波
揸過佢啊
我哋講緊飛鴻仔？
我贏唔到佢㗎喇
佢嗰啲咁雕鑽嘅波叫人點set喎
唔好摟住啦
就算我嘅天份唔夠佢好
但係我set得出你哋最啱打嘅波
噉就已經足夠喇
講到做setter，我係唔會輸畀佢嘅
遊戲招手係手頂牌
飛鴻仔你唔會覺得好意外呢？
插咗佢三年都唔知
金田一嘅最高擊球點喺咁高呢？
上前
差成七分，一定要諗方法
比返我
Yeah
嘩，頭先球扣晒好似比
平時練習仲有力噉啊
好唔得啊，仲有兩個男網手跟都實一實
如果下球比對方難度
又會比佢哋食返住個勢
起碼我都要引開一個
高中二年級嗰陣
我聽人講武孝有個好優秀嘅師弟
佢畀人叫做球場上嘅帝王
我以為呢個名係啲人讚佢勁
點知，一去睇佢比賽，就知道個名字
佢有力量，有技術
比任何人都渴望得到勝利，亦都有能力噉做
呢啲條件令飛鴻變得好強
同時亦成為佢唯一嘅弱點
飛鴻，你冇可能乜嘢都靠自己去做㗎
而且升上高中兩個月都未夠
以前嘅壞習慣唔會咁快改返好啊
打得好啊，發卷
打得好啊
日向，嗰個暗號唔要喇
我哋會改變作戰計劃
唔通我哋要喺中頭換新額號呀？
冇位
難得好啊，同村
行
等我啲
再嚟多次
喂，你覺唔覺得烏野呢邊嘅攻擊
速度好似越嚟越快噉呀？
呢種加操，感覺好有問題
但係已經攞晒兩支暫停
記住要打返快啲啊，唔使心急啊
速度並唔係萬能嘅
當setter太專心掛住避開難網
就會傾向選擇速度，放起位
隨手set易打嘅波
喺無意識之間，慢慢比速度侵蝕
結果，佢會越嚟越快，其他人會跟唔到佢
飛鴻，冇錯你係一個天才
除咗你之外
冇人會配合到細細粒，用嗰種快攻
不過，其他人又點？
嗰個3號，如果你set比佢嘅
波速度慢少少，或者佢就可以發揮出
突破難網嘅力量
至於嗰個四眼仔
你覺得佢真係信任你set嘅波，又認真噉去打咩？
每個攻擊手嘅個性都唔同
只有將佢哋嘅力量百分百發揮出嚟嘅人先至有資格
做setter？
都係未得，仲係拉近唔到比數
點算好，一定要做啲嘢，過咗網
退過去啦，映生
映生，個樣睇落好似同平時好唔同噉
起得好啊
點可以就噉輸，唔可以噉就輸㗎
贏咗我先可以繼續打落去
救得靚啊，師兄
回來喇
甲村，雖然有sense，而且好努力
不過，當柳年之後
呢個叫映生嘅天才二傳出現之後，就完全顯露
出佢哋兩個喺天份上嘅差距
不過就算甲村唔係天才
我都敢講喺呢個時候身為一個二傳手
都係甲村更加優秀
噉…噉
Iва呈今年多三嘅佢哋
只有咗個野將會出點，因為唔夠嘅日子
我哋跟住我哋，噉，噉
我哋都該Nee， Nee
Nee， Nee， Nee
想唔想冇乜嘢？
喺呢個時間先嚟換人
係啊，實在好難受喇
一步…走出球場嗰陣
跌低頭乜嘢都唔敢望
係喇，賭田你
喺高中嗰陣唔係後備嚟㗎咩？
排球少年，下一集，師兄嘅實力
中文字幕由Amara
org社群提供