對唔住喇
我哋唔住
都話咗唔緊要喇
咪再道歉啦
你顧掂自己身體先喇
係
好錯中途停咗一陣
落個車好多喇
你話冇事噉就得喇
你都知㗎喇
我哋今日呢場波食粥食飯靠你嘅
記住有條Free
or Free嗰陣緊嘅
製作多啲機會畀我啦
錢中喇
唔好再畀壓力佢啦
噉咩啊？
我會加油㗎喇
我要去廁所先喇
扭完又要摸啊
你都幾忙㗎喎
佢有事係噉，真係好冇用
我要去好好教訓下佢
你想去做乜嘢啊？
你做方法對人向點會有效先得㗎？
唔試下又點知喎
田中，我撳住你隻彈細胞生物
係
放開我啊
跟着我去，去追尋你嘅尋找道
他説到最後
我們用鴛鴦來享受夢想嘅遺孕
為了去避開你，你對我猶豫了一盡全力
但為了去避開你，你冷靜地向我扶手
但你對我不開心
但我冇想過要撿回那種大錢，實在不夠一分錢納嘅心
不過大錢…
可惜嘅快樂能讓你跨越快樂
平時，散發，時光…光中，立即消失
嘩，呢個兄弟有出㗎喇
喂，今日嚟嗰隊烏野…有嗰個人嘎？
球場上嘅帝王啊
佢以前唔係同你同校㗎咩？
金田一。哦，你講映山呀？
嗰條友冇乜嘢噉勁啫
雖然真係講個人球技佢係唔錯嘅
人人完全唔知咩叫團隊精神
自我中心都冇人有
佢仲要升咗上烏野度讀𠻹
啲人話以前烏野隊波好勁㗎
但係而家講起佢哋
除咗個經理人好靚之外都冇其他特點
係真嘎？
真係好靚㗎，係個內裏性噉嘅人啊
唔知啊
我記得仲有個好似啲飛仔噉嘅人㗎
惡死成個和尚噉㗎
一聽就知讀書好渣嗰啲呢
噉𠸏？
警告你哋噉睇小我哋嘅
小心出到趴地啊
師兄，點可以噉樣嚇其他學校嘅人㗎？
你睇下，嚇到啲精英球員就賴料噉嘅樣
真係好陰公𠺢嗎
邊個會驚你哋班人啊？
嗰個四眼真係邊個啊？
密烏野嗰邊有咁高嘅球員㗎咩？
哦
喂，噉又係喎
梗係留返打包嗰陣先好好教訓你班人啦
你哋警告，睇小一陣就嚟搞事喇
真係好對唔住啊
唔緊要
咪再噉啊，田中
我哋好耐冇見喎，帝王
你喺嗰邊有冇繼續玩你嘅獨才啊？
陣間畀我見識下
好啊
嗰條友搞乜嘢啊？
喺度扮乖仔呀？
好大座…
請多多指教
青葉城係犀利嘅地方
所以每個球員唔理係防守定係攻擊能力
都比平均值優秀
任何一個球員轉到其他學校
都係實力做到Ace
而且佢哋出名難忘好犀利嘅
你哋兩個使乜怕佢哋喎
因為噉我哋先叫人去幫手分手難忘
不過，我哋知道你呢啲球仲係好事
所以到時會幫你補獲嘅
不過呢，開球嗰陣就唯有靠
你自己喇，記住咪開失球
同你講笑啫
發球失誤呢啲嘢其實好少事嘅
雖然你陣間唔使諗咁多，仲知就跳…
又去走咗去邊啊？
佢話要去Toilet喎
又去？
糟喇，烏野嗰班人算點嘛
喺人哋地頭中金村
噉咪係喇
我…呢個人係比賽嘅陣企喺映山隔籬嗰個
髮型好似翹頭
噉，我認得佢
你係烏野嘅一年級生呀？
係，噉又點啊？
噢，噉你覺得映山點啊？
帝王佢幾可嘛
頭先見到佢仲好囂張噉喎
佢梗係唔係噉啦
用囂張形容佢，完全唔足夠
喺映山帝王嘅獨裁下
我哋啲小人物日日畀佢虐待，每日過住痛苦不堪嘅生活
只係打球勁少少啫就扮晒代表噉
你睇到喇
睇嚟好大怨氣喎
雖然佢起波難忘
發球嘅技術的確係好到冇得談
冇錯，好唔分替
仲有，佢哋set波特別…
你set波特別屎？
set波喎？
勁囖
噉講法你肯定冇去正式
比賽嗰陣殺過佢啲波喇
佢set波快到好誇張
根本都唔係人打嘅
吓，噉係咩？
因為佢係個專橫霸道嘅帝王
明明係個setter
但係set出嚟嘅波根本唔係人打嘅
映山佢只係需要一啲可以隨意任佢點嘅棋
如果你幫唔到佢贏波嘅話，就丟
陣間你哋就睇下而家嘅映山
係咪同初中嗰陣一樣喇，翹頭
係咩？
逸香
如果你幫唔到佢贏波嘅話，就丟
係噉埋日我喺比賽嗰陣犯錯𠸏？
你條廢菜
會畀人揾走？
噉我就等睇你哋表演喇
逸香，你放鬆啲，唔使咁緊張㗎
放鬆啲啦
係㗎，隊長，我會加油放鬆㗎喇
逸香，清水俠
不如你依經理人嘅身份去鼓勵下佢啦
係喇，先生，放
期待你嘅表現
逸香，我唔知佢係大絕嚟㗎，對唔住啊
好啦，而家開始烏野高中對
青葉城西高中嘅練習賽
請多多指教
頭先嗰個矮仔竟然係個中間你？
佢哋玩乜嘢啊？
嗰個真係映山喎，點解會去烏野？
鬼知嘛
喂，逸香啊，你振作啲啦
係，我會加油振作啲㗎喇
好啦，定啲就得㗎喇
喂，逸香，知點做喇
你只要好似上次打Free
on Free噉就得㗎喇
我知點做喇
係真唔係啊
從前開過兩波
有，等我哋
你喺度搞咩啊？
呢一球個位點睇都唔會係你去接喇
我對唔住啊
玄俠，保守
有，田長
有
我哋開齋先
唔使介意㗎，逸香
放鬆啲，睇清楚周圍嘅情況先喇
我對唔住
呢隻嘢，鏡到唔知自己做緊咩啊
總之保持平常心喇
老爺，再嚟一球
我哋電網犯規喎
終於我得揭下烏爺個分牌喇
白痴
你啊，成個人硬殺太點得啊？
我會走啊
映生咪又喺同以前一樣？
佢又點會變先得㗎？
好啦，我哋一分…慢慢追返喇
下個開波嘅係…
有冇黑仔到噉啊？
竟然喺緊張關頭，輪到一香發球
我開實勁地就即刻攞分
如果我一失手，第一局就輸㗎喇
我係映生，我覺得佢好似停止咗呼吸噉
佢唔好事呀？
呢個時候都冇人可以幫到佢㗎喇
如果你幫唔到佢贏波嘅話，呢？
我唔可以失手，失手就畀人換㗎喇
頂啲你，我得嘅，我得嘅
開底座
呢個頭冇嘢吖嗎？
不過你冇腦嘢唔緊要喇
你哋兩個仲喺度笑
仲唔快啲收聲
始終都係發生咗
你聽住
驚咗咁耐到底你喺度驚啲咩啊？
因為對方高？
因為第一次打練習賽？
呢個世上仲有咩好冇得過
開波落我個頭度拍我一餅？
你講啊
我暫時都諗唔到
係噉你而家都應該冇嘢需要再驚喇
因為你已經做咗最恐怖嘅嘢喇
所以你…
快啲同我正常返，變返平時，今晚廢晒
你唔難我開落網嗱？
你喺度講咩啊？
如果頭先個球都冇事
噉我打失幾多球都冇問題喇
嗰個橋頭人呢竟唔夠膽嚇我吖嘛
但係頭先係因為我發球失敗
唔搞到輸咗一局
就算映山唔怪我
白痴，入去
你頭先？
係
係咪諗住自己要同其他人
一樣打到噉好先得啊？
你當自己係邊個？
我唔打好啲嘅
我會畀人換走㗎
我好想打完呢一場
係睇住我哋啊，你試過就係人都知㗎喇
但係我哋都決定畀你打正選
你質疑佢呀？
就算最後真係要換走你
到樓花畀人換走嗰陣先再諗喇
真係唔使去救佢呀？
唔使啦，應該冇事嘅
聽住啊，排球呢一種運動
係望同一邊嘅所有人，全部都係你個隊友嚟
屎波咪屎波囖
只管拖累我哋，實手都唔緊要啊
為咗幫你補和，才叫隊友，才叫師兄我
好啦，職工叫我田中師兄喇
田中師兄
講咁多真係想聽人叫佢師兄吒嗎
不過好彩有田中喺度咋啊
呢啲説話就要一個直長直短
嘅人講出嚟，先有説服力
做乜嘢啊？
好似打得練習錯啊
佢哋就快開始得第二局喇
喂，陣間教我開啲瞄住
影山後尾枕嘅波啊
唔爭就順手教埋我啊，唔該
遠和，開個禮包
同上次場Free on Free一樣
你一陣間要留意住
喺冇人封網嘅地方，用最快速度跳上最高點
然後用盡力扣殺
不過小心記住
前期唔會撞到其他隨手啊
係嘅，過基
影山後尾
係
Set過嚟左邊啊
右邊
Set唔到快攻嘅，應該係左或者右
邊邊呢？
做咩啊？
佢哋想做快攻啊
定係純粹F ake人咋
不過點都好啦
打唔到你就自己小心喇
帝王實鬧死你啊
仁香
佢嚟呢？
唔好意思啊，頭先嗰球我set高咗少少
影山佢竟然…識得道歉
叫我原諒你唔係唔得
好痛啊，好痛，影山
我啲頭髮畀你扯甩啊
我得嚟，過基
右邊同中間都係紅燈
你邊啊？
左邊喺度等緊步，影山會有邊個啊？
呢個時間，呢個位
點樣？
得咗喇
有嚟啊，係嗰支怪人set波同扣衫
勁㗎，係咩招嚟㗎？
仁香，影山，返嚟啊
準備，開始
好有一天人嘅感覺啊
唔係感覺啊，我哋真係一天人嚟嘅
係嘅，係嘅
Set得靚啊，影山，多謝師兄
嗰個矮仔識上快攻㗎咩？
第一局嗰陣個樣完全唔同晒
好啦，識驚未啊？
好驚啊，你啊，同我好好抹實日向啊
日向開始發揮作用
我哋係時候要反擊啊
係機會啊
既然知道你識打快攻，仲難你咩？
你都講咩話啊？
等你好耐喇
咩啊，今次佢係做掩護？
影山你唔係設球畀我打㗎咩？
點睇啊，翹頭？
呢個影山係咪唔同晒啊？
但我仲以為個球一定會畀我
打第四架嘅出嚟𠻹
好手乖啊
就係噉樣先有用
因為你認真噉跳，對面先會認真噉攔你
係噉嘎？
就係噉呀？
激死
你唔使噉嬲喎，其實我哋隊嘅攻勁
都係到慢慢噉搶緊分，唔使驚嘅
係
就連我呢個唔識打嘅人都睇得
出青城嘅難忘畀人分散咗
原來烏野高中排球隊係咁犀利嘎？
但佢哋失誤都好多下喎
做咩啊？
集合
係
做咩啊，外殺噉𠸏？
係我第一次上場比賽嗰陣
我不停諗住自己一定要做晒所有嘅嘢先得
但係而家有咁多比我犀利嘅人喺我身邊
而我做到嘅就係相信佢哋跳起
扣球，可以唔使一個人犯，真係好啊
其實可以完全相信其他人來跳呢一點
先係你最強嘅武器
喂，金田一啊
個個映山同你講嘅完全唔同𠸏？
佢…佢初中嗰陣都唔係噉樣嘅
而且我都係第一次見到個徐守成功打
到佢嘅帝王式set波咋
噉你就講錯喇
我見到嗰個5號喺扣球
嗰陣根本完全冇望過個波
教練啊，請問噉講係咩意思啊？
正確啲嚟講係調返轉
係映山將個波準確噉set對徐守嘅手度比佢扣晒
真係有人做到啲噉嘅事咩？
嗰個映山竟然會去配合其他人？
我聽人講過話映山係個自我
忠心同自尊心好強嘅人
如果佢肯去配合嗰個5號就代表
5號有值得映山噉做嘅實力
我諗佢最大嘅優點就係可以百分百相信
映山set嘅波，全力跳起嚟扣晒
佢知道映山一定set到比佢
你哋攔唔到網就盡力去救波喇
而家呢度最強嘅就係你哋
畀你哋見識咩？
係
好啦，我哋要追返…
映山呢個選手真係好有實力
收唔到佢入嚟對我哋嚟講的確係個損失
估唔到佢會拒絕我哋
係，但係就算當初映山應承加入我哋球隊
佢都未必可以打得出而家
喺烏野嘅水準嘅
噉好啦，正因為喺烏野路有嗰個五毛球員
才造就到今日嘅映山
梗係要畀啲氣勢㗎啦
喂，快啲埋位啦
起到
越到
好嘢，阿越係打得好啊
係好球喎，越到
你識嘅球太精密，搞到我周身唔自在
雖然講法係難聽嘅
但係我知越到想講乜嘢
只要你個心諗個球喺邊度出現
個球就真係會set到你手掌心頭
映山真係好得人驚啊
不過…
而家比賽緊㗎，難道…我家返嚟先啊
田聰，開個靚波
開個靚波
原來係噉
每次球都攞返發球權之後
球員就需要順時針轉一個位
而家喺映山同學、越到
同學、元下同學喺前排
係啊，而家同比賽最初嘅時候
位置啱啱前後相反
當日向同學企喺前排嗰陣
因為佢分散對方嘅防守，所以整體攻擊會
加強咗好多
然後到越到同學上前嘅時候…
難網就會增強咗好多
防守就會舒適比清醒
我聽人講你連難網都好叻㗎喎
希望你陣間唔好難過我嗰邊啦
噉你小心啲啦
我驚個波打埋嚟大力得滯撞走你咋
喂，你哋唔好鬧交得唔得啦？
你哋嘅敵人喺網對面嘅，死仔
喂，嚟啦
好嘢
你好咩嘢唧？
頭先嗰球明明就係我攔到嘅
咩啊？
係喺度我隻手先㗎
手先啊
你兩個草膠畀啊
兩個傻仔，打爆佢呢
你打到手先咩啊
影山同我返埋位啊
閉嘢喇，唔急都唔得啊
喂
頭先呢個冇人保位啊
我見你做咩啊？
如果我哋唔諗方法阻止5號
就輸你局㗎喇
唔知噉啊，雖然影山同5號
嘅組合係好大威風，但…
但係除咗佢哋之外
仲有行事魯莽，不過以力量取勝嘅大鎚手田中
睇落冇乜幹勁，但係頭腦聰明嘅
攔網手越島，捕捉其他球員防守上
嘅漏洞，支撐球隊嘅集團
射畀我
雖然佢哋有個身仔
防守方面仲未算入到完美，但係以嗰個身仔為中
心，發展變幻莫測嘅攻擊
就好似毫無章法，唔打唔在
烏野高中，亂七八糟
但係好有威力，係好有趣㗎，球隊
畀佢哋人做呢局𠻹
狗粗
真得靚啊，映山
多謝師兄
以呢個氣勢贏埋佢嘅
幸好對方嘅發球
話人有映山咁犀利，唔係實難搞喇
係喇，因為我哋嘅一傳始終都係比較弱嘅
唔該塞
唔可以鬆鞋
好啦
雖然唔肯定
不過佢哋個set ter唔止係精選
你終於都返到嚟喇，合川
我頭
desapare明愛敗冇攞
清晨嘅setting係唔係正選嚟㗎？
喂，個條話乜水嚟嘎？
成人笑奇奇噉嘅
映三，你識佢嘎？
呢場…你哋下集就知喇
下？
派購少年，下一集
挑戰大王中文字幕由Amara
org社群提供