原來有啲噉嘅嘢嘎？
加油啊
第一場，就算幫唔喇，條命都要贏
係
我而家真係好力量喇
一定要贏
絕大唔會失敗
早
早晨啊
喂，終於到到最後嘅…你唔准講嘢
唔使講都知
你而家定係諗埋啲煽情嘢㗎喇
實係想講終於到到最後嘅高中聯賽喇
你估我哋唔知咩？
終於到到最後嘅高中聯賽喇
係啊
我哋幾個經歷咗好多嘢先嚟到呢一日
講埋啲噉嘅嘢咪即係幫自己插死亡霈囖
唔得啊
由乜嘢所為唧？
間中都要噉食下
昨晚我仲以為你哋會約埋三年級
隊員留低一齊睇下星星嚟懷緬一下
感慨一下過去提高一下大家嘅士氣𠺢嗎
點知你哋一連完波就連呢拿
拿返屋企有清水幫我哋打氣
我哋嘅士氣已經升到爆晒燈喇，噉又
係，你都講得啱嘅今日嘅比賽
第一場同第二場都要贏一定要晉級
到第二日所以你啲傷感嘢留返出年
先講唔理幾多場比賽都要贏淨
係諗住呢一點就得喇
我哋食粥食飯都睇你㗎喇，黃牌大地突然間噉
好人，一定係有啲嘢會唔會就落雪呢？
唔關嘢，我淨係對你哋兩個餓㗎喇
師兄早安等等喇，我而家上嚟開門我哋好啦，好
我哋返嚟喇
福佩喂
唔知烏野嗰邊有啲咩人呢？
希望佢哋唔好太過高大啦
唔使噉驚喎
佢哋呢幾年成績都係麻麻吒嗎
今年應該都係麻尿澤㗎啦
唔係喎
聽講今年青葉城西都好堅喎
及川升個三年級之後成隊勁咗好多
仲話佢哋今年收返嚟啲新生都好勁喎
不過唔理點睇
我都覺得係伊達通嘅藍網有勝算啲
唔知，好彩我哋唔係A組啫
睇過， A組有咩學校呢？
鳥…鳥野？
唔係烏野咩？
聽講幾年前好勁喎
幾年前喇
而家佢哋好似有個好厚嘅外號嘅
點樣㗎？
好似係叫沒落嘅強豪，飛唔起嘅烏鴉
喂，受聲喇，唔好再講啦
咩飛唔起？
你講雞啊
喂你啊，同我行
好對唔住啊
邊睇？
唔好再聊是道非啊
成班黑媽媽嘅
個外人都唔似高中生嘅
個個人唔通就係…
佢係烏野嘅東風啊
邊個？
好勁㗎
乜你唔知道㗎咩？
佢係北郡有班靚出嚟行㗎
你都過埋幫拖喇
喂，有人打㗎喎
快啲報警啦
我哋要報警喇
仲有人話佢周街賣嗰啲嘢𠻹啊
烏皮嘢賣畀你啊
你跌咗手筋仔啊，小姐
我好對唔住啊
聽講佢已經留急留咗五年喇
咪即係成年？
你成日都係畀人誤會㗎啦
因為你外表睇落就係噉𠺢嗎
甘我凡人睇落細膽吖嗎
諗住打扮得wild啲
睇落咪冇咁散喎
點知會搞成噉㗎咋
好心你喇
講埋啲噉嘅嘢就證明你
份人唔夠w ild喇
畀人望下又唔會小不育嘅
咪有得佢哋望囖
真正嘅wild應該好似佢噉
睇嚟嗰張橫額真係好有效噉喎
有效噉就好啦
你幫佢哋打氣呢，比我開心又用好多
好可愛啊
你試下同佢傾偈呢
真係？
我得唔得㗎？
好噉啊
碧兒子師姐？
打咗一下
喂，嗰個矮仔咪係千鳥山嘅西谷嚟𠸏？
佢嗰個全國初中最優秀自由人長嘅
阿龍，抄電狗，一日喇
噉驚嘎？
唔只得佢一個喎
嗰個人咪就係傳聞中嘅
天才set ter？
北川第一高國球場上嘅帝王啊
點解佢係烏野㗎？
唔知啊
不過聽講，佢初中嗰陣風評好差㗎
噉嗰個呢？
又係咩人嚟㗎？
好細粒嗰個呢？
係咪好勁㗎？
嗰個人…
我都唔知喎
乜水嚟呀？
呢度好多人喇
我都一樣㗎
我都係以頂峰為目標
我唔會輸喇
唔知要嘅
生聲喇，蠢材
你喺度做乜嘢啊？
好對唔住，好對唔住啊
唔緊要
個體育館好大啊
好大陣止痛噴霧味啊
你喺度講緊乜嘢啊？
一聞到呢啲味，就又要比賽嘅感覺㗎喇
我都覺㗎
嘩，嚟啦
好高大啊
係伊達工業啊
佢冇眉毛𠸏？
手指指想做乜嘢啊？
喂喂…喂
咪指住人哋啦
好對唔住啊
唔緊要
為阿兒好啊
幫幫手喇
係噉好啦
好對唔住啊
你隻嘢一睇出邊個係黃牌
就會噉握實對方㗎喇
噉所以…
呢一次，你最好都係做定心理準備
呢款嘢啊，點解係噉失禮㗎？
每次都做埋啲噉嘅嘢
冇咁一定會失禮啊
畀佢指一指，嚇到我心都嚟一嚟啊
係啊
你又叻喎
今次竟然冇避開佢
頭先差啲嚇死我啊
點解你一離開球場
就成個人都冇晒黃牌氣勢嘎？
阿谷啊，你唔係再補多刀嗱？
澤川
好耐冇見啊
我？
係慈孝？
Sorry啊，你哋行先喇
係啊
真係好耐冇見啊
你睇落高大咗好多啊
係咩？
咪又喺同以前咁高？
我唔係講身高啊
唔通係我肥咗？
都話唔係喇
係體格氣勢唔同咗
我諗練習量都係
我頭先黑入口嗰度見到你㗎
因為你哋嘅氣勢太強，我唔敢叫你哋啊
有乜嘢唔敢唧？
我嗰班隊友啊
好多睇落都係喺威係勢，但係其實好冇膽㗎
唔係啊，你哋睇落好勁啊
澤川你都係
乜係咩？
我哋學校真係好弱㗎
慈孝你啊
頭先個我冇講過啊
唔理係強校定係弱校都好
定一或係沒落嘅強校都好
總之你依家喺我對面
我就會盡全力去打敗你哋
好緊張啊
係啊
頭先去外面練習嗰陣
我見到佢哋個大腿好犀利喎
人哋係舊年八強嚟㗎
希望個波唔好飛嚟我到啦
早知我就去多啲神操喇
就算對手實力高過我哋幾班
點打都冇可能贏都好
你都要諗住贏，先有機會贏㗎
我哋之前的確係，塞咗好多時間
或者我哋之前應該練多啲波
研究多啲對應嘅策略
阿杰，而家唔好講
但係而家再諗都係冇用㗎啦
仲有45分鐘，我哋就會落場比賽
我哋唯一可以做嘅事
就係做好啲熱身，努力戰鬥至最後一秒
然之後，我哋要贏
大家過嚟呢一邊先喇
我哋圍圈
好啦，咁多位，我哋嚟喇
夫爺
加油
做咩？
你唔係諗住又話我知你肚痛㗎咩？
我係以為興奮
你飲乜嘢？
佢話因為興奮先至震喇
已經驚到直接講自己有幾驚喇
阿姨達公班人就牛仔？
我冇可能係邊有可能會
因為噉就覺得驚㗎
你講乜嘢？
個死仔又畀人影響到
一定要花啲諗辦法
唔係有變到好似清晨嗰陣噉執位
問吓牛仔怪師兄喇
點解落場嘅時候唔驚𠸏？
你話咩牛仔怪師兄啊？
其實我有方法令自己冇咁緊張㗎
諗返人生之中覺得最恐怖嘅事就得㗎喇
嗰件事越係恐怖就越有效
因為之後發生嘅事都唔會超越佢
所以就唔會再驚
回憶吓人生中覺得最恐怖嘅事喎
你點啊？
我已經冇晒事喇
日向，你聲線喎
既然你都知道點樣令自己唔再驚喇
點解對伊達工業嗰陣又會龜縮噉冇用𠸏？
阿谷，你唔好若冇其事噉
喺人哋傷口度灑鹽啦
好唔好啊？
嗰陣又邊度有時間畀自己慢慢噉想像喎
回憶嘅時候都需要時間吓
集中力吓之類𠺢嗎
你估咁容易做到㗎咩？
你聲嘅麻煩啊
好，準備好嘅喇
我哋係獸二新，準備第一場比賽喇
係
終於開始正式比賽？
喂
喂，陣間你唔好協場啦
你就協場喇
點睇都係你協場啦，係咪？
你唔好發咁大脾氣啦
好啦
係噉我哋而家就開始熱身
係
要親機會睇多幾次
烏野嗰隊一年級組合嘅快攻
諗出對應嘅方法
係
佢哋就係青葉城西
佢哋好高大啊
畀多人一種強者嘅感覺
而且佢哋隊就有個好強嘅聲音
睇下，琪川哲喺度𠻹
唔見佢嘅
琪川去咗邊度啊？
琪川佢啊
你係咪知道啊？
快啲講
佢喺出面
畀其他學校嘅女仔捉住咗
岩泉，你去啦
知道
嗰個曲奇好好食喎
真係你自己整𠸏？
真㗎
我昨晚冇瞓覺自己整㗎
噉有我心，真係好多謝你啊
唔使，係喇
琪川同學，我可唔可以同你影張相啊？
你話想幫我影相呀？
都可以嘅
好痛啊
我個頭連教練都未打過啊
究竟係邊個？
唔好意思啊
下次有機會先再影喇
係喬頭啊
佢喺度嗌乜嘢啊？
除咗你仲會係邊個啊？
仲有…你哋好啊
肥熊仔，細細粒
係咪仲用緊上次嗰種奇怪快工呢？
係大王啊
做咩喎？
好痛啊，啱啱
佢哋有個自由人𠸏？
上次練習賽唔見佢㗎喎
仲有個好高大嘅人喺度𠻹
係喇
仲有一個新嘅教練喺度𠻹
你哋就即管盡情打，打到夠為止
逸香，咪仲驚驚聲聲
係…
唔止有新嘅球員啊
仲有教練
佢哋到底會為烏野帶嚟點嘅變化呢？
仲要到開始喇
好快大家就會喺一個咁大，咁多人嘅地方
進行正式嘅比賽
我覺得喺場邊睇，反而仲更加緊張
我哋都要…
做好我哋嘅本份
盡全力去支持佢哋
係
一，二，一
開喇
200公分
阿玉師兄
我同你都一樣好留意伊達公
當然我冇諗過再輸
嚟得呢度就一定要贏
所以我哋先要…
集中精神喺眼前嘅呢場比賽度
冇錯
兩隊隊長
請你多多指教
3號
列隊
請多指教
GO…LET'SGO…
LET'SGO…
伊達公
GO…LET'SGO…
LET'SGO…伊達公
LET'SGO…
伊達公
聽住
開幕第一場比賽
每一個人都會覺得緊張同興奮
噉樣係好正常嘅
關鍵係邊隊可以回復平常狀態先
我哋一定要，首先搶到第一分
壓住對手
係
我咪因為教你哋，或者偏心你哋先至噉講
你哋真係好強
烏野係好強嘅球隊
就畀所有人睇下烏鴉再起飛嘅一刻喇
阿武，你又講咗啲金句啊
而且我哋入嚟嘅時候已經聽過一次
那班人係點樣叫我哋喇
沒落一強豪，飛唔起呀烏鴉？
噉就要大聲話畀佢哋知
你哋好好睇住喇
今日係古兵烏野復活之日
是
咪錯得直，即係你哋…
冇事㗎，老師，冇事㗎
映山你知唔知咩係古兵啊？
你唔係覺得我會知道吓嘛？
係至身經百戰嘅士兵啊
就好似以前嘅烏野噉樣，實力好強
撞上堂比賽開始喇
烏野
加油
係
要保持冷靜，攞咗一分先
唔使驚嘅
平日嘅練習會發揮作用
總之記住，起好啲一拳
係
噉𠸏？
嗰個十號號係中取嚟嘎？
唔理點睇佢都只係得一米六幾到咋喎
高大過佢嘅人，反而係後備啊
佢哋個對手嚇咗一跳
不過噉都好正常嘅
中取應該係高度取勝，機會揾佢做
嗰個矮得得嘅十號號，係定選嚟嘎？
我以為佢係自由人渣
夠膽睇少佢，佢哋有排手啊
見過鬼怕黑囖
下次玩
我一定會攔死佢畀你睇嘅
好，嚟啊
開口啊，契蒙
阿佑
佑
第一球
起得靚啊
應該用邊個呢？
要嚇到對方，提升我哋嘅志氣
第一球應該要…
射兵去刀子碎啊
打得好啊
田聰
好重啊
手上
第一球就畀球證警告喇
咁快㗎，真係傻仔
唔緊要，第一分啫
收拾心情，要反攻喇
冷靜啲，搶返一分返嚟啊
云莊同我個禮包
頭先個光頭仔喎
有
起得靚啊，慈克師兄
犀利啊，噉都起到
個個自由人反應好快啊
畀嚟喇，畀唔返隻頭起
喺住阿Yo
收拾大槌，三個人攔住佢
靠你喇，黃牌
好嘢，成年人果然唔同
個個人留咗五年班㗎
真㗎，噉都得㗎咩？
唔算犯規㗎
阿Yo，咪理人哋點睇啊
個個大槌好有威力啊
好有威力啊
見到未啊，佢哋就係烏野嘅大槌
只不過，我哋嘅武器唔似得佢哋
我知喇，你噉樣好煩啊
你裝好多球禮包
保佑啊
你哋真係好強
烏野係好強嘅球隊
就畀所有人睇下
活壓在起飛嘅一刻喇
佢飛起咗
睇住啊
古兵烏野
要復活喇
鬆呆喇
要到呢真人啊，先講一句話
喊住啊，我哋哋都係舊來既玉琳
千穀，我哋又靠北，北站咗向邊渡
係否咩阿？
係噉…呢？
喊埋啊
喊鞠嚟喇
喊住啊
喊到乜嘢呢？
有禮勞喇，你啊
喊嘅乜嘢？
呀？
客觀久等喇
用我等為各位講緊呢個故事
故事嘅舞台係宮城嘅仙台
主角係古兵烏野
亦正係我哋
排球少年，下一集，勝者如敗者