我想返去嗰個已經返唔到嘅故鄉
呢個係我唯一嘅心願
我係為咗加入可以
喺內地安全工作嘅憲兵團先做士兵㗎
噉你呢？點解要嚟當兵？
因為我要親手殺晒佢哋
我一定要親手殺晒世界上所有巨人
呢個係我嘅心願
即係話你哋雖然見過巨人
但係都下定咗決心？
如果係你一定做到
你個名叫艾倫耶格，係咪啊？
夠啦，你哋兩個叛徒！
《埋身搏擊》
艾倫
頭先，如果我斬咗佢哋個頭落嚟
明明係個好機會…
我明明可以做到，點解…
冇下次
已經冇下次喇
所有人離開城牆！
尤米爾畀佢捉住咗吖
佢捉住咗另一個人喇
畀佢食咗！
點…點會噉㗎？
貝爾托特竟然…
所有人準備作戰
我哋去對付超大型巨人
我哋要為全人類復仇
所有人一齊嚟
同報告寫嘅一樣好慢
呢隻巨人果然淨係得個大字
同平時打開嘅巨人比佢只係大啲啫
贏到㗎
係機會斬佢後頸
好熱啊
所有人暫時撤退
我隻手…
要水，攞水嚟啊
佢又諗住就噉消失
唔係啊，今次有啲唔同
佢上次一瞬間就消失咗
但係而家仲喺度
只係好似蠟燭噉喺度釋放緊熱力
如果佢繼續用蒸汽嚟保護自己…
我哋就用唔到立體機動裝置埋佢身
點做好啊？
乜都唔使做，等就得喇
三班同四班你哋嘅目標背後候命
拉沙德負責指揮
係
至於二班就留喺度
由勞達負責指揮
遵命
我就即管睇下佢噉樣
燃燒自己可以燒到幾耐
佢遲早現出真身
我哋到嗰個時候先至發動攻擊
你哋聽住
而家噉已經係冇辦法生擒佢哋
唔好猶豫殺咗佢哋
阿爾敏你走同一班一齊跟我嚟
我哋去對付盔甲巨人
好熱啊
克里斯、哥尼你哋離遠啲啊
我走喇，麻煩睇住受傷嘅手足啦
啊，等陣啊
我知道尤米爾佢一定仲未死㗎
你哋一定要救佢返嚟
係
萊納同貝爾托特佢哋喺邊啊？
佢哋兩個身上冇立體機動裝置㗎
救下你，無論點都要救返佢哋啊
豈有此理，萊納呢個衰人
成日講埋啲咩做士兵嘅責任
係對人格鬥訓練嗰陣
我贏到睇怕都係因為佢有心讓我
其實佢根本就好打得
竟然打到我郁都郁唔到
你的確係一個好犀利嘅人
喺任何時候都可以冷靜噉觀察大局
而且幾時都關心同袍都個個關心自己
我記得…
曾經可是我都希望自己可以變到同你一樣
完全傷唔到佢
無論係艾倫嘅拳頭定我把刀都佢冇用
同安妮唔同，佢由頭到腳都係咁硬
艾倫！
喂，萊納
我唔知你而家究竟係乜嘢表情
我淨係知你哋兩個絕對係人渣
我估人類史上
冇人做嘅事會罪大惡極得過你哋啊
要令你消失
呢個世界唔可以有你呢種人存在
你心入面究竟諗緊乜嘢？
我真係覺得好心寒
只要諗返起你嘅以前
嗰個成日都扮晒正義嗰個樣
就已經令我作嘔，呢隻…
巨型害蟲！
而家就等我收拾你！
因為巨人嘅力量同體格都好驚人，
所以有啲難去睇得出
其實巨人之間嘅戰鬥原則上同人類戰鬥都係一樣嘅。
鎖技同投擲同樣有效，有時效果比出拳更加顯著。）
（目前可以公開嘅情報：
【巨人之間嘅近戰】
搞錯啊，好痛啊，安妮
你到底知唔知道乜嘢叫手下留情㗎？
邊個叫你啱啱咁大力撞埋我度喎？
搞到我要用返咁上下嘅招式嚟還手
你話晒個男人嚟㗎
噉所以，對我呢種弱質女流
係咪應該體諒同遷就多啲呢？
吓？你呢個笑話真係一啲都唔好笑喎
如果我真係大力過你啊
係噉點解瞓喺度嘅係我，唔係你啊？
講得啱
因為我用嘅唔係蠻力
面對力量大過自己嘅對手
就要識點運用技術嚟保護自己
學下啦，橫掂學咗又唔會對你有壞
我知道喇，不過唞陣先啦
安妮…放手啊…我投降喇
投降？
我唔係要你向我投降，係要你好好學習
你要學習下點樣用力，點樣同女仔講嘢
我知道喇，我會學㗎，你放開先啦
係呀？乜原來你真係咁想學呀？
點解萊納你會無啦啦飛過嚟㗎？
喂，安妮
頭先個招教埋我
得唔得啊？
點算好呢？
我呢一招係對人用㗎喎
我覺得你完全冇需要學囖
不過，我都好想知呢一招對付猛獸嗰陣
會唔會一樣有用
唔係𠻺嗎，佢哋…佢喺度…
喂，咩事啊？
佢哋兩個真係要打呀？
係夢幻對決啊
-邊個會贏呢？
-我睇應該係安妮喇
吓？你傻嘎？
我用今晚餐飯嚟買米卡莎贏
你覺得邊個贏啊？艾倫
你問我…
邊個會贏？
係咯
嗰一次最後結果係點呢？
咪住，我做咩諗返係呢啲嘢㗎？
唔通呢啲就係臨死前會見到嘅畫面？
算啦，係咩都冇所謂
總之我而家
心情差到爆啊
艾倫
唔好啊，論格鬥你贏唔到佢㗎
快啲返過嚟呢邊啊
艾倫，唔好夾硬同佢打啊
艾倫
弊喇
佢失去咗理智
佢將盔甲巨人撞咗落地
呢一招我記得
係安妮用過嘅招式
雖然我唔知道你哋做咁多到底有咩目的啊
不過認真諗下就可以發現
你哋其實做咗好多唔應該做嘅事
其中之一就係呢樣
你哋唔應該教識我點樣同人埋身肉搏
好嘢，呢招有用
就可以打落去
仲未完㗎！
艾倫
咪以為咁易走得甩啊
得咗喇
艾倫，聽唔聽到啊？
快啲走啊
快啲行返去城牆嗰邊
萊納佢哋兩個嘅目的就係捉走艾倫你啊
而家仲做要嘅係阻止佢哋得成目的
講就簡單，萊納佢係唔會咁易放走艾倫㗎
好危險㗎，你哋快啲後退
噉做就啱喇，做得好
佢回復理智喇
係啊，不過正如你講嘅噉
要由萊納手上走甩難過登天啊
嗰隻乜嘢嚟㗎？
嗰隻果然係超大型巨人
嗰隻嘢點解會喺度出現㗎？
艾倫喺邊度啊？
而家咩情況？
艾倫佢哋喺嗰一邊啊
艾倫
嗰隻就係艾倫變成嘅巨人呀？
聽住喇，艾倫
你想走得甩嘅話
首先就要令萊納郁唔到
爭取更加多時間去做嘢
你可唔可以用啱啱嗰一招
破壞埋佢嗰對有盔甲嘅腳啊？
雖然我哋啲刀對萊納佢冇用
不過我哋一定會
盡可能揾到方法嚟對付佢
米卡莎
係我嘅刀片，你攞去用啦
靠晒你喇
今次，只要走得甩就算我贏
身份敗露畀人逼埋牆角嘅人係你哋
你哋已經冇其他路可以行喇
好快
激氣，腳，廢佢隻腳
你唔可以畀佢壓住㗎，艾倫
企起身啊
弊喇，佢嘅動作又快又狠
啲動作突然間快咗咁多𠸏
我哋真係咩都幫唔到手呀
唔會
如果佢真係全身都好似石頭一樣咁硬
佢嘅動作係冇可能咁靈活㗎
以前啲人打仗會全身都着晒盔甲
不過人體嘅構造
始終有啲地方係盔甲覆蓋唔到
例如係手臂同大髀嘅關節
仲有就係膝頭嘅後面
擋唔到
既然肯定會放低
好啦
你個頭
就交畀我啦！
好，繼續喇，艾倫
鎖到喇，跟住就係睇邊個夠耐力
竟然…
咁好力…
米卡莎
斬到喇
佢嘅抵抗開始變弱喇
上啦！
艾倫，搞掂佢啊
將佢個頭連頸扯甩
將裏面嘅叛徒直接拖出嚟
贏到㗎
我可以贏到萊納
佢…佢做乜嘢？
白廢心機
支持住啊，爭少少咋
停低咗？
呢個位置係…
你哋留意周圍
佢喺度召喚緊巨人啊
周圍唔見有其他巨人出現
佢垂死掙扎啫
救兵未到個頭就甩啦，正蠢材
睇下，條頸就斷喇
隻盔甲巨人做咩啊？
點解突然間大叫𠸏？
喂
喂…
上面啊！快啲避開啊！
（繼續…）
（預告）
艾倫巨人同盔甲巨人嘅戰鬥告一段落
超大型巨人由城牆跌落嚟
呢個出乎意料嘅舉動令米卡莎受傷
漢尼斯特意嚟開解米卡莎
保護魯莽衝動嘅艾倫
挺起胸膛同艾倫並肩前進
呢兩個係米卡莎同阿爾敏曾經嘅願望
下一集：［追擊者］