好啦
應該夠㗎喇
你今日都好努力喎
宮廷藥劑師小姐歐比？
你今日著得咁靚嘅
今日會有客人過嚟搵主人
所以我要著得以整齊啲
對我嚟講要著到咁整齊
真係好唔舒服
宮廷呢度咁多規矩真係搞到我好辛苦
就算係噉我都決定要
勇往直前
阿柳，我哋差唔多夠鏡要返去
阿柳
我諗佢應該聽唔到
因為身邊有我想睇嘅風景
而且有未見過嘅風景
等緊我去發掘
阿柳，夠鐘喇
唔通佢係頭先吹笛嘅人
應該係佢喇
頭先真係唔該嗮你
全靠你阿柳先聽到咋
紅色嘅頭髮
個個都噉講㗎
你好犀利吖
竟然可以用笛控制雀仔飛
我嚟咗咁耐你係第一個同我傾偈嘅人
我而家終於冇咁緊張喇
你到底係
因為某啲原因
所以轉頭我會去晉見二王子
去見傑殿下？
今日嚟嘅客人原來就係你吖
其實我唔算係客人
不如噉啦
留一陣啫，冇所謂㗎
橫掂就嚟到休息時間
係噉我行先
好啦
你叫做咩嘢名吖
我叫做白雪而家係宮廷藥劑師嘅實習生
我叫琪哈爾特格莉爾
你對住我唔使咁客氣㗎
叫我琪哈爾啦
仲有，佢係我嘅朋友叫波波吖
朋友吖
我都係第一次見咋
佢個樣好靚吖
雖然波波係我親手養大嘅
不過喺我生活嘅島佢係好常見嘅雀烏嚟
我之前都聽人講過嗰個島
係克拉利涅斯南方嘅島
人同烏類和諧噉生活
人同鳥類和諧生活
冇錯，由我曾祖父嗰代一直就係噉
同我哋生活嘅係同波波一種嘅鳥類
佢哋會打開藍綠色嘅翅膀
就好似大海喺天上飛緊
呢種鳥類佢哋嘅聽覺好靈敏
佢哋可以靠聽覺分別出
喺小島附近某種礦石嘅位置
而且仲聽得出魚羣嘅位置
所以好多時會陪我哋出海
佢係喺海入面嘅礦石
叫做糊塗石
發呆之後會閃閃發光㗎
係頭先吹嘅笛吖
但係我哋居住嘅島
始終都係屬於其他人嘅領地
係年半前嘅事嚟
啱啱繼承當家之位嘅領主
帶班貴族朋友嚟我哋嘅島
而且佢哋仲開始狩獵啲雀
領主佢
係吖
佢仲好開心添
領主話佢哋嘅羽毛好珍貴
肯定賣得好價錢
我聽到佢哋噉講真係好嬲吖
連波波都曾經係佢哋嘅目標
而且仲受過重傷
我已經求過佢叫佢唔好噉做
但係佢完全聽唔入耳
之後領主佢仲噉講
有膽嘅話就搵傑殿下嚟
你可以試下求佢幫手
就算你去到佢都冇可能睬你
你去到只會畀人笑㗎咋
不過殿下地位咁高
又點會理我呢種唔知由邊度嚟嘅人
我認為傑殿下唔係啲噉嘅人
佢唔會睇唔起人㗎
你到底講緊咩嘢吖
佢哋係貴族而且仲係王族
唔理我都好合理啫
琪哈爾
好對唔住吖
就算係噉，我都選擇咗嚟搵殿下
因為我已經冇其他辦法喇
阻住你做嘢好對唔住吖
不過我都夠鐘返去㗎喇
係噉我自己喺度留多陣
我明白咩嘢事喇
你希望尤里斯島禁獵
而且將佢劃為保護區
係
我會考處
不過我聽日先答覆你
聽完你講之後
我認為領主布雷卡子爵
同佢嘅市民琪哈爾特格莉爾
兩位溝通解決呢件事先係最好
失禮嗮喇
傑殿下，因為呢啲咁小嘅事
麻煩到殿下真係好對唔住
你而家明白未吖
琪哈爾
琪哈爾，你嘅房已經準備好
你可以喺裹面休息下
情況點吖
希望兩位當事人溝通解決吖
係吖
就算你覺得在意都冇嘢做到㗎喇
喺藥草當中越有效用嘅品種
受到保護
如果班雀仔都有啲特別用途
島上面居民好重視嘅鳥類
對唔住嚟講根本就唔重要
佢只係顧住同自己嘅朋友
喺領地裏便享受
狩獵嘅樂趣
而且島上面嘅糊塗礦石
亦都唔可以賣到好高嘅價錢
冇任何藉口
我唔可以越過領主嘅權利
插手呢件事
呢樣係布雷卡子爵送嘅禮物？
係吖，睇落應該係裝飾嘅節
佢將自己嘅價值觀當係理所當然嘅
常識
以為其他人都一樣
講返轉頭
點解子爵搵你處理呢件事
之前我已經見過前領主幾次
而佢同我係第一次見
睇嚟你畀人利用咗喎阿傑
你真係好煩
你真係好煩吖
點解你都話埋我一份㗎木木
因為冇藉口所以我唔可以出手幫嗰個女仔
而家我真係一啲都笑唔出
失禮嗮喇
係白雪？
阿傑，我有嘢想同你講吖
琪哈爾，你真係可以用笛嘅聲音
控制呢種鳥類隨你嘅意思飛行？
係，接受過訓練嘅人都可以做到
令佢飛到好遠都得？
當然得
我哋出海捉魚嘅時候好多時都會噉做
佢點先知道船嘅位置
靠呢樣
long1long1？
用糊塗石整嘅long1long1
佢哋每個嘅聲都唔同
嗰班雀仔
可以分得出
long1long1聲音上微眇嘅差別
只要事先
畀佢聽過long1long1嘅聲音
佢哋就會識
飛去嗰個long1long1嘅位置
原來係噉
真係做到嘅話
我想用係克拉利涅斯嘅通信綱
但係你點解
其實係某個人嘅建議
操縱鳥類嘅技術
可能可以用喺其他方面
於是我就諗
如果可以用喺通信方面
方便到市民
呢一點係好有研究價值嘅
首先我想同你做個考試
唔知你接唔接受咧
係吖，我想試下佢係咪真係有用
響王宮考試？
冇錯，時間就係聽日
係噉，唔知我可唔可以
決定擰long1long1嘅人選咧
呢層冇問題嘅
你話我擰吖
冇錯
求下你
可能你會覺得好麻煩
但係對我嚟講王宮依然係敵陣吖
竟然係敵陣？
雖然個方案係為咗我哋個島
但係仲係好唔放心吖
如果你係真心相信傑殿下嘅話
我想通過你
令我變得更加相信傑殿下
我明喇，我就試下
好多謝你吖
好多謝你吖白雪
我而家宣佈
考試嘅內客
距離宮殿嘅西面
十公里左右
騎馬去可可湖嘅瞭望臺
需要四十分鐘
佢要帶住文書飛去嗰度
有人會喺瞭望臺嗰度接收
之後佢會簽名
再用long1long1令佢飛返嚟
以上嘅所有嘢
要喺二十五分鐘之內完成
如果做到嘅話
我就批准方案
但係做唔都嘅話
方案就作廢
佢只可以用二十五分鐘來回可可湖？
我諗應該好容易做到
你唔好亂講
難度係好高㗎
馴鳥師係琪哈爾特格莉爾
白雪係佢嘅助手
之後仲有三位士兵同埋一位傳令員
負責監視
就係噉
擁有紅色頭髮嘅女仔
原來係噉
其實我一直都覺得奇怪
點解會搞到咁大件事
原來殿下嘅朋友成為咗你嘅同伴
仲幫你撐腰添
琪哈爾
你話殿下嘅朋友
根本就唔係噉樣
布雷卡子爵
其實我哋而家應該考慮
方案對克拉利涅斯有冇用
我希望你用國家子爵嘅身份
認真去判斷
係噉，傑殿下
請你批准我同佢哋一齊去
可可湖嘅瞭望臺
其實我真係唔想懷疑任何人
但係如果佢哋作弊嘅話
噉會令傑殿下你冇嗮面㗎
係噉布雷卡仲有白雪佢哋
就一齊去可可湖
四點正就會喺呢度出發
考試會準時開始
白雪
你要聽清楚吖波波
我會等你㗎琪哈爾
已經夠鐘喇
係吖
白雪應該喺可可湖度等緊
係咪準備好喇
琪哈爾
係
時間到，考試而家開始
要加油吖波波
白雪而家喺西面吖
好清脆嘅聲音
都差唔多係時候出外面
好吖
子爵殿下？
呢度嘅風景唔錯吖
我不lau1都好鍾意視野廣闊嘅地方
如果唔夠開陽嘅話
就睇唔到我想睇嘅嘢
白雪小姐
你想唔想同我做單交易吖
咩嘢話
你經歷嘅事我都有聽聞過
聽人講你而家喺宮廷實習
你雖然係傑殿下嘅朋友
但係做起嘢上嚟冇個身份會好唔方便
你唔可以出席有好多名門嘅晚會同舞會
當然會產生差距
就算係傑殿下
佢都唔會成世一直噉照顧你嘅
不如等我喺你背後暗中支持你
為你撐腰喇
但我希望你可以喺呢場考試度幫下手
你就話雀冇飛過嚟
佢會飛過嚟㗎
唔通你想拒絕呢次交易？
我梗係拒絕啦
你要我做手腳嘅目的係乜嘢吖
你哋個可惡嘅紅髮少女
等陣吖
個long1long1吖
你就喺裏面等考試完喇
子爵殿下，你點可以噉做㗎
同我收聲
你呢個士兵仔咩嘢身份
想教我做嘢吖
快啲開門吖
布雷卡子爵
收聲吖，如果呢個方案可以成功
島上面嘅人同雀鳥變得有用
你知唔知會點吖
我就會變成發現唔到呢個可能性
而且仲想擰啲雀鳥去賣賺錢嘅蠢材
你唔好同我講笑喇
上面好似有啲嘈喎
我去上面睇下
封住士兵把口簡直易如反掌
聽住吖，紅髮少女
就算你喊住同殿下講都冇用
無論佢點諗都好
如果佢信你仲多過我呢個子爵嘅
噉只會令人覺得反感
所以佢絕對唔會噉做
真係可悲
不過呢啲就係我哋地位差距嘅結果
可能你講嘅嘢全部都啱
的確有違背自己意願嘅時候
但係就算係噉
我都會用盡全力去阻止
阿傑遇到啲噉嘅情況
到咗呢個時候你又做到啲咩嘢吖
我話你知吖
連人哋喺度努力噉生活
自己重視嘅嘢都睇唔到嘅人
佢嘅地位
就連呢一座瞭望塔都高過佢
白雪小姐
你做咩無端端跳落嚟吖
個long1long1跌咗入
湖裏面吖
如果搵唔返嘅話
波波就唔會飛過嚟
唔通係子爵做嘅好事
嗰個女仔居然喺咁高嘅地方
布雷卡子爵
我而家就要正式逮捕你
唔通連你都要幫住嗰個女仔
聽完佢頭先講嘅嘢之後
仍然唔敢作出行動嘅人
唔配做傑殿下身邊嘅人
嚟喇
佢要飛走喇
白雪小姐佢大約跌咗喺邊度吖
喺我跳落嚟嘅位置前少少
仲剩返十分鍾咋
但係仲未見到佢飛返嚟喎
波波，白雪
點樣吖
冇吖，搵唔到吖
白雪小姐
波波
佢返咗嚟嘅
佢到底點解會
呢種鳥類佢哋嘅聽覺好靈敏㗎
佢哋可以靠聽覺分別出
喺小島附近某種礦石嘅位置
而家時間只係剩返兩分鍾
唔通佢哋真係會失敗
邊可能靠聲音去指揮雀仔吖
你哋安靜啲
隻雀仔聽唔到笛聲喇
歡迎你吖
波波
殿下
係文書同long1long1
已經確認有佢哋全部入嘅簽名
照噉睇應該冇問題
係噉
而家正式宣布
馴鳥師嘅通信方案通過
多謝你吖，白雪
殿下
有咩事吖
上面除咗簽名
仲有報告
木木，光秀去準備馬
由於子爵妨礙考試
所以已經逮捕咗佢
而家喺瞭望臺待命
白雪小姐仲受咗傷
殿下
小人向你報告件事嘅經過
子爵自己提出話要跟佢哋
去瞭望塔嘅時候
我本身以為傑殿下唔會批准佢跟埋去
但係傑殿下居然批准
點解你話居然
因為我肯定子爵佢會
為咗自己嘅利益着想
而去利用白雪小姐解決呢件事
阿傑應該係相信士兵同白雪
所以先批准佢去
只不過
點樣先可以保護到自己想保護嘅嘢
關於呢一點佢應該冇諗過要點做
係吖，我明白喇
我要行開一陣
你睇住啲馬
主人，如果你想搵白雪小姐嘅話
當時白雪小姐佢話
萬一殿下遇到
要違背自己意思行動嘅情況
佢一定會盡力阻住你遇到噉嘅事
阿傑
你嘅傷點吖
其實阿傑
好對唔住吖
不過我冇諗過瞞你我受咗傷嘅事
因為瞞你你就會嬲
傻瓜