《迷惘》我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
字幕由Amara
org社群提供已變成戰士﹔而
我營墜力量，救世人跳出生田
你少女轉身便﹔已變成戰士﹔而
這種感覺很熟悉啊
哎吔
又遲到了
充車
究竟…有什麼事發生呢？
早晨啊，乃琉
早晨啊
幹什麼啊
舞力精神嘅事？
乃琉？
三眼先生，你在十番中學是最
可愛嘅一個冇謂再裝模作樣了
快啲現出你本來嘅面目吧
三眼先生究竟怎麼想我嘅呢？
瀨瀨，唔好再做夢了，遲到了
快啲出去吧好
月野兔，你知不知道？
鑽石閣有一位鑽石公主在
昨天已經到了日本了什麼？
鑽石閣？
全世界寶石出產最多嘅國家今晚在
大使館有餐務會舉行怪不得剛才要
查車那個鑽石公主繼承了一顆寶石
那顆寶石是有魔幻秘寶之稱嘅
在今晚嘅餐務會公主會將那顆
寶石首次公諸於世秘寶？
究竟犀利成點呢？
不行，我想像不到我看完之後
回來告訴你我媽媽是開珠寶店嘅
所以她有辦法找到那張入場券
我今晚會去嘅娘娘，你走吧
我也很想去
今晚會揭開一個本世紀最大嘅謎是
鑽石閣皇室袋袋相傳嘅魔幻秘寶
將會首次公開亮相什麼魔幻秘寶？
鑽石閣袋袋相傳嘅魔幻秘寶那一件
秘寶可能就係魔幻銀水晶女皇
讓我去查一下由我去調查就行了拿拉達
你爭功恐武走出魔幻銀
水晶是我負責嘅地球是
屬於我管轄嘅範圍什麼？
什麼意思？
我查得了，不需要你拿拉達如果
鑽石閣嘅魔幻秘寶就係魔幻銀水
晶嘅話，噉樣就真嘅太好喇銀水晶嘅
能量可以令到我們偉大嘅支配者
復活到時黑暗帝國就可以輕而易
舉控制整個世界女皇拿拉達
你嘅計劃呢？
我有我自己嘅方法
你們靜心欣賞吧拿拉達連續幾次失敗你為什麼
還會重用他呢？
我很清楚他，他一定會拼命做到最好嘅
蔡西達，你不需要這麼生氣不過
古蘇達大人呢？
一個拿拉達，真嘅要對付他嘅話
隨時都可以我們現在就看看他怎麼
扭轉這個局勢吧
月光公主？
沒錯，我在想，鑽石哥哥嘅鑽石公主會
不會是我一直到處找嘅月光公主呢？
怎麼會呢？
露娜噉樣説，也有一定嘅道理睇嚟
我們要調查一下怎麼調查呢？
在鑽石公主身邊有很多護衞嘛
就算沒有護衞，我們也沒辦法拿到入場
券入會場這一層
所有人都知道了好啦，我們要好好利用
自己嘅腦去解決問題完成我們嘅使命
才是嘛，阿荔啊，你很聰明嗎？
用不着我到鑽石人那樣嗎？
別動了就走吧
好啦，我們今晚就去會場附近調查
一下到時候呢，一定要查清楚
看看鑽石哥哥嘅鑽石公主是不是
就係我們想找嘅月光公主阿桃啊
好心你喇，你就像阿美那樣
有點責任感好唔好回來啦，阿桃
你回來喇，爹哋啊，你做什麼呀？
收拾得這麼好我現在趕去鑽石
國嘅大使館那裏參加晚宴？
不去啊，我又要去啊
我都想開開眼界啊，爹哋去那裏採訪啊
你以為玩嘅嗎？
回來再跟你談談吧不行
一定要想辦法入場才行有喇，你想怎樣呀？
Moon Power
我要變成一個公主，變身
L ola，你看看，是不是好靚呢？
阿桃啊，那枝變身不然不是給你
圓融來玩嘅我什麼時候拿來玩呢？
我噉樣做呢，是基於一種使命感我要
確定鑽石公主是不是我們一直在
找嘅人來呀真係𠸏？
被你驚死了
你盡快，盡快找到銀水晶
究竟銀水晶是甚麼來嘅？
又發了一個夢？
明年？
參舞會會場就在這裏了
是阿桃？
小姐，請問你有沒有請帖嘅？
我也要請帖嘅嗎？
我是依為羅賓王國嘅公主
來嘅依為羅賓王國？
很興奮啊
化妝舞會啊，真好啊，好像拍戲一樣啊
是她？
大阪外樓？
那就對了小姐，可以順便給我跳個舞嗎？
是我呀三院先生一個人來呀？
是啊，是代表媽咪來嘅太好啦
想不到今晚可以在這裏見到你今晚
我真嘅非常開心三院先生
娜娜真好啊，這麼快就找到拍檔了
她嘅樣子這麼像阿桃嘅如果是
阿桃長大嘅話，會不會這麼漂亮？
爸爸啊，睇嚟爸爸也認不了我
對唔住啊，糟了
如果鑽石局嘅被捕就係銀水晶得到
它或許可以知道我究竟是誰來嘅
她不就係…
我感覺到…
以前我見過她嘅
能夠和三院先生在一起
我覺得很幸福啊，外流，你好像夜空中閃
耀嘅星星你看了我雙眼嗎？
是
大坂外流，你要遵從我嘅意旨行事是
雖然變了做公主
不過也不好玩我做你嘅拍檔好嗎？
在複毛面吓？
唔通我在這裏做夢嗎？
為什麼我好像試過那樣？
真嘅好奇怪啊，我感覺到…
我以前曾經和你父母面前一起跳過舞嘅
你是誰？
我叫內流我是鑽石公主嘅好朋友嘛
什麼話？
人人都掛着被捕如果…
如果我長得漂亮一點就好啦現在嘅
我簡直是被捕嘅陪襯公主殿下
她説是公主嘅朋友我是內流
我可以進來坐坐嗎？
隨便吧
你嘅性格很爽朗，找我幹什麼？
我嘅目的就係魔幻被捕
公主，什麼事？
討厭，別開被捕是做煙窩嘅公主
殿下有點不對難道公主瘋了？
阿通，大件事喇
鑽石公主她去拿着被捕走出去露台什麼？
拿拉打？
鑽石公主，你要振作一點我受不了
禮佛冇面俠兩個
人一起去黃泉吧
好像有事發生似嘅怎麼會噉樣？
你在這裏左頭左勢現在就讓我送你
和那個公主去地獄吧火焰飛散想
傷害我嘅偶像是嗎？
太過可惡了
糟了你別走究竟你是誰？
我也很想知道我究竟是誰為了噉樣我
一定要把魔幻銀水晶嘅謎解開才
行你是敵人還是我們自己人呢？
我們追求同一樣東西可能是敵人
沒錯這件簡直是大新聞…
我嘅分身快啲復活吧
快啲走開妨礙我嘅將來獻給偉大嘅支配者
你這隻妖魔竟然這麼大膽附在轉世
公主嘅身上我這次一定要加分
一下你魔幻銀水晶我絕對
不會放手嘅銀水晶？
鬥者皆質列在前惡靈推散
哈哈…今天就係你們嘅死期了我
用不到噉樣下去就死定了別害
怕讓我嘗試想辦法作炮
我要替月行道警惡懲奸
公主你沒事吧我…
我剛才做了啲什麼？
我想請問一下你是不是我們嘅月光公主？
眼鏡呢？
沒了眼鏡我什麼都看不到哎吔
轉世公主請問你是不是我們嘅公主？
哎吔
睇嚟都不像是公主了剛才你
究竟發生過什麼事來嘅？
我都不知道我嘅肥腩沒有了哎吔
各位…剛才真是不好意思了
現在，我們鑽石公主將會破天荒
將鑽石閣嘅被捕公開給大家看
到底剛才我做過什麼？
榮譽千卡鑽石祭成嘅鑽石閣
第一代皇下嘅掃帳嘩，真厲害
簡直是浪費了我嘅時間
哎吔，你以為有頭緒到頭來原來
什麼都沒有哎吔，到哪裏去了？
消耗了我這麼多體力先喝一杯果汁…
好好喝對唔住
我感覺到在以前發生過同樣嘅事
我開始記憶回舊時嘅事了一種温暖
嘅感覺這種感覺，我覺得很熟
悉怎麼回事，兔子？
因為…
娜娜在那艘飛機上像是被用上了…
屁股
美少女選手， Sailor
Moon向流星祈求納娜嘅純愛