請鍾意開始，隊友和動人參賽吧
點贊edit連載
字幕由Amara
org社群提供咪要我手握天血
劍你哋哋快跪下過風騷落淚電
你少女轉身變已變成戰士以我迎
取力量救世人跳出生天你少女
轉身變已變成戰士以我迎
取力量救世人跳出生天
我哋是愛
與正義嘅聖蘭夫妃少女戰士，聖蘭夫
而且，我哋嘅朋友是…
真係好幽靜喎
最啱畀啲情侶拍拖㗎喇
冇介紹錯喇
阿美啊，你會知道啲噉嘅地方
真係意外喎
我唔使補習，成日都會走嚟呢度睇書㗎
勒巴
阿美啊
勒巴你咁叻啊
一個人管理咁大個公園𠸏？
可惜啊，就嚟要拆喇
大業主已經將呢個公園出售喇
遲啲發展做個商業區喎
真係可惜喇
拆卸之後，好多動物同埋鳥類都
失去咗居所，真係可憐喎
呢個公園咁靚
要拆都冇法子喇
好啦，喺呢個公園拆之前
我要同男朋友嚟呢度拍下拖
三個都唔見晒，究竟去咗邊喇
冇事吖嗎
似乎冇咩受傷感覺
你隻隻路喇，點樣？
睇實自己隻貓吖嗎
頭先差少少就畀車撞到㗎喇
使咩你咁緊張喎
我隻路喇，係唔會噉收威畀車撞到嘅
阿兔話你唔好噉撈
冇錯喇，佢救返路喇，你好應該多謝佢嘅
幫我人都有嘅
咩事啊？
阿慧係你呀？
係你啊，袁基
袁基哥，你識得佢㗎咩？
係啊，我哋讀同一間大學嘅
原來，你係大學生嚟㗎
星星知道所有事
廿八星神，請將神秘嘅力量賜畀我
天鵝座嘅阿比尼奧星
每隔82年，就會發光一次
今次受到佢嘅影響
令呢個人嘅體內嘅能量達到頂峰
好快隨，我就將佢達到
頂點上嘅能量全部吸收
比多一蚊我啊
你噉樣會殺咗啲零用錢嘅
唔緊要啊
哎吔，咩你嗰個同學
自己一個人住㗎咋？
係啊，仲係高尚住宅區𠻹啊
係太子爺嚟㗎
佢同你讀埋一間大學
噉樣即係話佢本身都幾叻㗎喇
幾喇
係喇，阿荔啊
你噉關心佢嘅，好想知道佢嘅嘢咩？
唔係…啊
都唔錯吖，地場為咗我男
朋友都相當夠資格嘅
又要噉喇，我要想辦法約佢
去嗰個公園度拍下拖只得
哎吔，玩多一次
喂，阿荔啊，你冇事吖嗎
好痛啊
如果有辦法保護到呢個公園噉就好啦
你負責保護佢喇
好
你係咩人啊？
人類已經忘記大自然所給予嘅恩惠
你要話畀人類知
而家大自然究竟嬲到邊一個程度？
我…我做呀？
係
你去做啊
《大自然》《大自然》
《大自然》
《大自然》要吾妖魔
伏喺你頂帽度，吸收呢個男人嘅能量
哎吔…
你要話畀啲人類知
究竟大自然憤怒成點，明白咩？
好撚
喺妖魔嘅輔導之下
你可以控制動物昆蟲以嚟嘅意思活動
你越係利用呢種魔力，能量亦會大幅提升
聽完V哥講
地藏遺荒足閣呢，一定會經過呢度嘅
黎唔係，對.
對唔住啊…我掛住諗嘢冇睇路𠻹
唔係…嘩，蠻衝衝，係我唔岩嘅真㗎…
想邊個話
我請你飲杯茶當作道歉，好嗎？
我冇事做，噉陪你飲杯茶呢？
太好喇
日如鋼狀喇
假地撞到佢，然後打死你徐君相…
哎吔，你忍住肥喎
食一杯唔會嘅
哎吔，阿賴啊
真係喎，佢喺度做咩嗱？
你呢？
機會啊
你冇事吖嘛？
我唔知道阿賴嘅目嘅係乜嘢
不過佢好論盡呢，不如你話下你自己擺啦
我冇事
噉就好啦
我記得你唔係就係嗰一位呀？
係啊，火野嚟啊，你叫我做阿賴得㗎啦
係喇，頭先你冇受傷吖嘛？
我冇受傷，不過你啊…
對唔住啊，我請你飲杯茶道歉啊
道歉？
點解啊？
因為啊…
因為啊…係我令到你踩到我個頭喇
好啦，反正我都冇嘢做嘅
你肯去呀？
係啊
算啦，結果都係一樣就得喇
竟然會有啲噉嘅人𠸏？
夾硬撬住阿賴隻手，簡直係非常大啞喎
阿桃啊，其實嗰位地場
先生份人都唔係噉差啫
仲話唔差，讀書時候點可以拍拖㗎喎
學校校規講清楚唔可以噉樣𠺢嗎
總言之呢，阿賴會好危險嘅
一於跟住去睇下先
係啊，我話佢自己吃醋就真喇
係喇，要唔要糖啊？
唔使啦
真係飲好啲嘅，噉我都唔要喇
佢倆個喺度傾緊啲乜嘢呢？
我好想入去睇下
你啲零用錢用晒嚟買雪糕食喇
有喇，變咗就試應咪得囖
噉唔得㗎
點解喎？
變身筆只係用喺正義方面㗎咋
一字咁多唔怕囖
阿桃
你喺度做乜嘢啊？
海野啊
海野呀？
你而家有冇帶到錢啊？
有
噉樣，你而家同我去拍拖喇
係咪真㗎？
係真㗎喇，真係同咗佢啊
係喇，威哥啊
我知我得地方好靚好幽靜㗎
不如去行下啦，好冇啊？
我冇所謂啊
真嘎？
冇信你啊，我知啊
不是，依度我聽唔到㗎
阿美啊
做乜嘢喎，冇嚟神氣噉嘎？
老伯，負責改建呢個公園嘅
建築公司突然間走咗人
呢個公園呢就唯有保持現狀
就係因為噉樣我揾你嚟
希望你繼續管理呢個公園㗎
嘩，呢個公園嘅管理員呀？
嗯，尋日佢都冇事㗎
你聽住，冇緊要事以後
唔好打擾呢個公園啦
你班人根本冇資格接受大自然嘅恩惠
點解會噉樣㗎呢？
動物同埋昆蟲又點會影響到工程㗎？
嘩，救命啊
噉𠸏？
我唔想搞呢個公園喇，救命啊
救命啊
呢度充滿咗妖氣啊
上去，看我噉低個喺度搞鬼㗎喇
糟了，唔通立白佢撞咗邪？
嘩，喺鬧市中都有噉嘅公園啊
呢個公園好快就要拆卸改建㗎喇
咩話？
聽講會改建做個商業區啊
係啊，真係可惜喇
呢度噉負大自然氣息，的確相當難得㗎
係咪你都覺得可惜㗎？
係啊，其實人類應該多啲
愛護大自然，注重環保㗎
惠哥…
佢哋究竟係度傾咩噉啊？
冇傾啊，唔得啊
我要行近啲，聽清楚至得啊
阿桃啊，你真係大膽啊，帶我嚟呢度
我哋都係讀緊書，應該純情啲㗎
不過，我…我諗都冇乜問題嘅
阿桃，喺邊啊？
阿桃？
做乜嘢啊？
你哋兩個都嚟埋呀？
連你哋都唔放心佢哋兩個喇
我同阿美冇你噉冇聊啊
阿桃啊，喺呢個公園度
有啲唔尋常嘅事發生咗啊
唔尋常嘅事？
又係你哋呀？
叭？
你哋仲夠膽走你？
連大自然畀你哋嘅恩惠都忘記晒
噉樣嘅人啊，真係唔死都冇用啊
能量到達頂點，動手啊，彼大師
叭？
所有動物昆蟲聽住，同我殺晒所有嘅人類
太可惡喇
水星嚟喇
惠哥啊，你做乜嘢啊？
做乜嘢？
啲動物嘅活力降低咗喇，睇你仲點我
死喇，Mercury，的確好嘢啊
哼，你逼我咋
毒蚊
絕命術
你點啊？
我冇嘢啊，放心啦
惠哥，你自己點啊？
冇事，我只係皮外傷啫
噉就好啦
佢估求你嘅妖氣喎
惠哥啊，你留喺呢度。千祈冇行開啊
死喇，Mercury
好啦，噉樣我就先攞你命
立伯
你冇事呀？
你冇第二種方法救我哋㗎咩？
就係你啊
阻住我拍拖嘅就係你啊
真係可惡啊
你用立伯愛護自然嘅心？
太可惡喇
簡直罪冇可恕啊
我要睇遠行道
警安懲奸
我哋將你三個一齊上下地獄
打去
唔好喪失機會啊，死女們
係
完美
飛機
再見啊，美少女戰士
好有型啊
阿美，究竟咩事啊？
冇事㗎喇，唔使擔心
只係發一場噩夢咋
激氣啊
真係影真倒霉啊
係喇，惠哥啊
你真係冇事吖嗎
冇
放心啦，我冇事啊
睇清楚惠哥啊
我話呢，佢就係禮服冇面合啊
噉黑人真嘅人啊
又點會係禮服冇面合喎
你講乜嘢？
咩係禮服冇面合啊？
冇啊，我哋冇講到乜嘢啊
唔會有錯嘅
我知惠哥一定就係禮服冇面合嚟嘅
你喺呢度呀？
海耶
我周圍揾你啊
好啦，我哋繼續拍拖喇
海耶
你唔好喺度亂啞啦，好冇啊？
乜你噉樣講嘎？
係你約我出嚟拍拖噉嘢？
你鬼馬喇
佢亂啞㗎咋，冇啥睇啊
乜嘢？
好乜？
《 R ain bow
less 》の夢兎花嫁になる月の光は
愛のメッセージ