大家…謝謝…勇氣…
我嘅…勇氣…邪惡之人
這位Princess
Seren ity…將月變成…
現在
封鎖你
你哋哋快跪下，咪要我放出屌魔箭你…
快跪下，咪要我手握天血劍
你…快跪下，狂風掃落淚電你少女轉身變
已變成戰士以我
認罪力量，救世人跳出生天你少女轉身變
認罪力量，救世人跳出生天
她終於來到了，讓我親手送你去地獄吧
月光公主歡迎你
這裏這麼難找你也找到我真是要稱讚你貝爾女王？
沒錯，我就係你想找嘅貝爾女王
安迪美奧，你馬上給我殺
了她知道了，貝爾女王
月光星華
沒用嘅，雖然你是月世界公主
不過令自覺性不夠就算你要用銀水
晶也沒辦法讓安迪美奧將米達利
亞女王黑暗娘娘徹底驅走我勸你冇
謂浪費力量乖乖將銀水晶奉獻給我吧
死吧， Moon死吧
頭大冇腦
成為我嘅目標哈哈
改天整個太陽會被黑點所局排果時米達
利亞女王會復活啊
grain都差唔多喇，安迪美奧啊，跟我將公
主頭髮…
割下來
沒用嘅
偉大全能嘅米達利亞女王好快就會復原
到時魔幻銀水晶喺偉大嘅米
達利亞女王黑暗能量支配之下
一定可以將本身擁有嘅力量發揮到最
大極限，你哋過往所做嘅
一切都會變成白費心機
安迪美奧體內擁有米達利亞女王所
注入嘅黑暗能量，以你而家嘅能力冇
辦法擊倒佢嘅
停手
死喇，滿
停手啊
死喇
求阿你，清醒下
我係賤泥地公主，喺好耐之前同你有過沙文海
誓，發誓永遠相愛嘅月光公主
唔理係邊個都好反抗黑暗帝國嘅，就要死
你只不過係受到一股邪惡嘅黑暗力量控制
住，你試下擺住佢，你一股力量喎
我唔想，我真係唔想同你決戰啊
又
孤零零噉生活喇
你錯喇
有我陪住你
你放心啦，你唔會再孤獨㗎喇
阿通，多謝你啊
你醒返喇，太好喇
太可惡喇，月光公主
你竟然有一次喺我手上搶走安靜美舞
我唔會放過你㗎
阿慧
安靜美舞，你點解係都要維護善利嘅啊？
你肯同我結婚，將來一定會支配整個世界
點解你咁蠢啊？
噉樣𠸏？
振作啲啊，冇事㗎
係安靜美舞愛護善利嘅嘅
心境化為一股強力能量
呢股能量竟然可以消滅我
冇可能啊
我唔信喇
你點啊？
阿通，你快啲離開呢度先啦
以後，你做返一個普通嘅女仔
揾個一個你自己喜歡嘅歸宿喇
你就係我最喜愛嘅歸宿
米達尼亞女王
求你將你無窮嘅力量賜畀我啦
我絕對唔可以輸畀個女仔
畀佢破壞我嘅好事
求你幫下我
噉好啦
時機已經成熟，我要令到宇宙上嘅
所有生物，內心之中只可以存有憎
恨，同埋貪婪嘅慾望
你聽清楚，你要將除咗我以內嘅一切生物
都殺絕，令到呢個世界變得黑暗冇光
Sorry，我唔可以…疼你…
阿蕾，阿美，珍勤
還有美乃子，佢哋四個臨死之前都冇法同
自己失望嘅人分別
所以我不可以疼你，我噉做會覺得好內疚
對唔住，原諒我，我唔會逃避
喺我完成使命之前，我絕對唔會逃走
你睇住你，我會努力嘅
我終於得到至高無上嘅黑暗默了
呢個世界好快就由我支配喇
迷戀咩，月光公主？
笨菜，你今日一定死緊
月光公主係死啊
哎吔，停電喇，好晒
太遲喇，世界末日終於到喇
米達尼亞女王擁有嘅黑暗能量已經得到解放喇
等陣啊，露娜
你唔好阻住我啊，我要即刻趕去天黑嗰度
唔得㗎，就算畀我哋去到
嗰度都係於事冇補㗎
呢一剎我亦都好明白，不過
如果係噉樣攞去，阿兔佢…
阿兔佢一定會解放銀水晶嘅力量
如果阿兔咁樣做嘅，佢會死㗎
就好似前尼迪女王噉啊
冇錯啊，不過只有呢個方法
先至可以挽救世界㗎
阿兔，唔好噉做啊
你唔可以將銀水晶嘅力量解放出嚟㗎
因為如果噉做㗎，阿兔你就只係會死㗎
阿兔
點解？
點解你係都要同我作對？
你一直充滿幻想
諗住世界未好，而家你應該夢醒喇
呢個世界充滿自私奸詐
世上所有嘅嘢都係醜惡㗎
唔係，對而家我仲相信㗎
相信我呀？
定係友情呀？
又係人與人之間嘅信賴呀？
我相信大家合力守護世界
一定會充滿美好同光明㗎
正蠢材，喺呢個腐敗嘅世界裏面
根本冇嘢值得我哋留戀㗎
真嘅
同埋你之力量畀我
令我可以有更強嘅信念，信順呢一個世界係美好㗎
你應該係好神聖㗎
唔應該噉輕易講出口㗎
你哋唔好亂咁諗啦
阿琛，我同一路一啲嘢都冇咁
就算約咗心上人都冇唔妥，應該要
用我直前嘅
算了，至於阿倫同李娜
姐姐幸福，我就開心
各位，我已經得到黑暗能量護身
無論你點努力都冇法再封住我嘅
大家…
誰聲力量？
火聲力量？
木聲力量？
金聲力量？
元凌嘅力量？
噉樣𠸏？
多謝晒，你哋啊
到我聽朝早訓醒
喺我房裏面嗰幅白色窗簾仍然會畀風吹起
鬧鐘依舊會通知我已經七點鐘
媽咪嗰把温柔嘅聲音會傳入我耳裏
面，喂，起身啊
我會眼蒙蒙噉同佢講
唔怪畀我訓多三分鐘啊，媽咪做我好心啦
我會好似平時噉日日返學遲到
畀老師伐我企酒廊
逢考試分數都係紅色嘅
放咗學之後，我會同埋班同學一齊去
睇櫥窗靚衫，有時又會一齊食雪糕
呢一啲片段，都令我覺得好開心
我真係，真係好想過返一啲普通嘅生活
做返個普通人
又遲到喇
奇蹟啊，唔止太陽上面嘅黑點全部消失
大家又再各自轉身喇
不過，有啲美中不足嘅
就喺五個美少女戰士都會徹底忘記以前一段交情啊
唔緊要嘅，佢哋將來實會
有機會重新再認識嘅
係嘅
早知係噉，就畀心機讀書喇
可惡啊
你個麪包頭隨地扔垃圾，30分
好心你咪噉懶，勤你啲讀書喇
畀返我啊
咁八卦嘅人都有嘅
淨一怪人嚟㗎
阿桃啊，嗰個男仔睇落其實都幾有型啊
佢有型？
我話佢噁嘅就真啊
你唔好噉樣話人啦
其實你噉樣遇到佢都算有緣喇
你唔好亂講啦
我對我個白馬王子充滿幻想嘅
幻想？
係啊，我嘅理想對象呢
將會係一個英俊瀟灑，而且仲會成日幫我
嘅有型男仔，一定係噉啫
有
Lat te白
馬王子
台北
我哋返嚟喇，這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話