字幕由Amara
org社群提供你哋哋快跪下
咪要我放出屌魔箭你哋哋快跪下
咪要我手握天血劍你哋哋快跪下
過風騷落淚邊你少女轉身變
已變成戰士意外迎取力量
救世人跳出生天你少女轉身變
已變成戰士
意外迎取力量，救世人跳出生天
直飛翼臨風嘅靈感少女，喜諾姊姊
奈留嘅純情
奈留
這啲，就係愛情
小朋友跟你玩玩而已難道你是大人嗎
你説得很對，我現在…
和一個大人同當愛河
奈留，你有戀愛對象嗎，噉樣還要問？
當然有那麽禮鳳王免俠和元姬哥
都不能選我選了他們了你放心
我嘅對象是大人好啦
我告訴你，三院先生幹嗎？
甚麼，你用甚麼大驚小怪
雖然他們年紀比我大，不過真愛是可以彌
補嘅奈留，你聽我説
你不能和他在一起不説了
你妒忌我
噉樣真麻煩我們一定要盡快讓奈留
知道三院正人就係拿拉達我就
認為應該先觀察一會兒這個時候想
説服奈留，我看也不容易這件
事容易不容易
不試過你又怎知道你別噉樣，阿兔，你怎麼
想我也認為應該跟他説嘅究竟是
怎樣你們放心，總而言之奈留
嘅事全部放在我身上…吧
放在阿兔身上，我更加擔心
拿拉達究竟去了哪裏找人傳召了他
這麼多次到現在還沒出現好可
憐，好恐怖拿拉達
你很可惡我不會就噉樣算帳嘅
拿拉達都不玩多久了，真可憐
現在不是吸取能量適當嘅時候這個時候
天球二都沒用最重要
是拿到那東西又是你？
什麼事？
你別整天撒嬌，好唔好？
貝爾女皇在找你還會相當生氣是
不是古舒達叫你嚟探聽消息？
拿拉達，看你這麼焦躁當然想
不到好辦法不用你擔心，快走
好可怕，我提醒你一聲在女皇真正
發生生氣之前我看你最好自行
引退瘋了，我要找到魔幻銀
水晶然後當眾丟你一架過分
找銀水晶是我嘅職責你也是誰嘅職責？
手快就會贏了只要找到銀水晶
就可以重振我嘅聲譽了激氣
你忍住來
對着塞西達我嘅動路我真是太衝動了
星獸能知一切嘅事情當太陽位於海
皇星和火星之間就會形成一個很
不吉祥嘅角度現在我最重要嘅是要
知道銀水晶在哪裏是你用黑水晶
這個就係我尋找銀水晶嘅指引
竟然是他？
唔通銀水晶在他手上？
古書達大人，我很激氣奶奶達他喜歡怎樣
就只有他只不過萬
一，那怎麼辦？
萬一真嘅找到魔幻銀水晶嘅話
搶他過來就行了大人真是夠才智塞西
達，慎重起見找隻妖魔監視奶奶達細沙
聽到了，馬上出動
知道了我知道應該怎麼做了
不行怎麼樣，阿桃？
又是你拍心口話搞定嘅當然是噉樣
説要做嘅時候，不是這麼容易做
到嘅我想只有你做不到怎麼辦？
有了怎麼樣？
這個是好機會讓我先找完基哥哥
商量一下我早知道他會是噉樣嘅好
了，正好玄機哥繼續吧
對了，按鈕，跳吧好啦那個
玄機哥繼續這麼快連我來到也不知道
別黏在一起玄機哥
我在這裏唔好
有不祥月感嗨，麪包頭玄機，你再顧着
自己玩不理人嘅話
小心被人打頭穿頭吧哪有，我怎麼會對玄機哥
這麼兇阿韜，原來你嚟了
對唔住玄機哥我到時間下班了
不如噉樣，一起去喝杯茶好嗎
好啊，反正我剛剛有事想跟你商量
一下我也去，還得閒那沒問題…
我有個好朋友叫做奈留
他喜歡一個壞人
不過奈留完全不知道他是壞得這麼加關嘅那現在
怎麼辦這個時候
你説我應該怎麼做呢按道理來説，奈留他一定會…
我認為不用這麼急
可以再看多一會兒是，跟阿美嘅意見完全一樣
就算看久了，情況還是一樣應該鼓起勇氣
告訴他阿慧噉樣
説，也有道理將事實告訴他
他可能會很生氣都未定，不過
為了你嘅朋友好不應該隱瞞事實嘅真相是
現在放鬆了，我覺得
很餓麻煩你，我要一碟雜菜
沙律和蛋糕還有一杯果汁元姬
你夠不夠錢我想應該夠嘅放心吧
這一頓讓我請麻煩你再給我
一碟薄餅勇氣，勇氣
好啦，鼓起勇氣，去吧來吧
來吧是你，做甚麼事？
內櫂，讓我老實跟你説那個三
眼證人不是好人，他其實不是人我
嘅意思是，他很恐怖總之你唔好
再跟他來往內櫂，你乾脆跟
他絕交吧你明白我説甚麼嗎？
不過，我覺得…是，再見，記住絕交了
真嘅嗎？
你跟內櫂説了嗎？
我終於鼓起勇氣説了那
你跟內櫂聽不聽話？
阿桃，你不是説我知道你
一説完就走回來嗎？
服了你了，那完全沒意思嘅不過
他應該明白嘅是啊
早知道我跟着你去，雖然阿桃噉樣跟我説
但是我很愛她嘅三丸先生…
內櫂，電話啊
他姓三丸嘅好啊，心靈相通啊，是，附近嘅三
角公園吧是啊
我馬上來媽媽，我出去…呀現在？
三丸
不好意思，那你還叫你出嚟不是啊
見到你，我很開心啊，這
次，我是來跟你道別嘅
是啊，是嘅，我也知道
是不配嘅不是，你唔好誤會內
櫂我不想將危險帶給你是嘅
有啲壞人為某啲原因要對付我我擔
心我會連累你再見
很高興認識到你等等啊，如果我有什麼
可以幫到你嘅你儘管開聲啊
銀水晶，只有銀水晶…？
是什麼來嘅？
只要將銀水晶交給他們我就可以
自由了算了，忘記它銀水晶？
嘩，好美啊，這顆水晶在世界上
非常罕有嘩，閃耀着銀光啊，那
顆就係銀水晶三眼先生
你在這裏等我吖，我很快就回來了
應該是這條鑰匙嘅了打開了是這顆呢誰？
你在這裏幹什麼？
奈留，那顆是什麼來嘅？
奈留媽咪
對唔住呀奈留…發生什麼事了？
露娜，不如算了你説什麼？
現在要去了解奈留嘅心情嘛
每日都是因為你上次沒問清楚才搞到
這麼多事啊
我也不想噉樣嘅伯母，這麼晚了？
有，有沒有見過奈留？
什麼事呀？
幹什麼？
奈留拿了我嘅寶石
離開了家裏伯母，為什麼會噉樣？
之前有個姓三丸嘅人打電話給他他是壞人
伯母，我幫你搜尋太
好啦，以前你永遠留過
信請阿桃，你變身吧
黑水晶沒反應，只是普通的水晶太好喇
我可以幫到三丸先生了
噉樣？
黑水晶開始有反應了為什麼？
這個人有很高嘅言論解釋有一件事
我想你幫忙奈留，你跟我來，好嗎？
好，走吧別走你欺騙少女純真嘅愛我
一定要好好教訓你你想阻礙我？
愛與正義，做水水深嘅美少女戰士四娘們
我要踢越行道，警惡懲
奸你幹什麼？
奈留説他騙你嘅三丸證人嘅名字叫做
蘭拉達他是一個罪惡組織嘅重要
成員不是嘅
你胡説嘅三丸先生不是壞人三丸先生
天際聖仇，賜我力量
今天是你嘅死期聖戰攻擊
剛才算你救運看看這次
用什麼辦法來避開這麼沒用嘅對了，別不振作
三個都到齊了
更好讓我把你們送去王泉坐牢
好，在哪裏？
三丸先生她怎麼還在？
什麼？
三丸先生，我們…
停下，停下
停下了，幸好你們為什麼要欺負她？
我們絕對不可以只放過她為什麼
要噉樣保護我？
為了保護她，你寧願為她死？
我很愛她嘅我太愛她了就算犧牲我嘅性命
我也要保護…
嬌柔
呃，這顆水晶對善良嘅心也有反應
就算犧牲自己，也要保護人難
道，這就係人類所謂嘅愛？
快把銀水晶交給我
給我啊，給我呀內榴她竟然會救內榴？
三丸先生，她救了我呀內榴你真嘅
很大膽呀你竟然出手救人類？
貫徒嘅下場，再死
救命，死吧
我不想死啊
拉拉蛋，你就噉樣又想走？
你考慮下萊萊嘅心情好唔好啊
我沒有欠她可惡啊，不是這個問題
呀你究竟有沒有良知嘅？
浪費氣了，這種人怎麼會有良知呢？
你們真是有空啊，聽着
只要找到銀水晶整個宇宙都會屬於黑暗帝國
了銀水晶？
什麼來嘅？
銀水晶？
這個名字這麼熟嘅？
你們能夠繼續打起正義旗號嘅日子
只要有很短末日之前，盡量多説
點愛和正義吧就噉樣吧
內榴
劉星，求你啊，若萊德真嘅喜歡愛劉嘅話
你使他改邪改正啊
夢を
したち
夢をしたち久
久不見所以很悲傷順愛路線…
跑掉吧離少女戰士西蘭夢
ナルちゃん牛球ネフライト愛の詩月
嘅光是愛嘅訊息字幕由Amara
org社群提供