含有肌膚，動力，잘，月光大王嘅痴心
即時飛行
我在雪中被困在一起，我嘅立場也不夠
女生不可以lak天地冷靜下來
這星星對月亮而Warren
需求
選擇月亮
字幕由Amara
org社群提供
雪中妖魔
對啊，一起見識下啦
月光公主選舉大賽，一定好好玩嘅傳單話
這次是難得嘅盛事什麼？
月光公主選舉大賽？
對啊，這次嘅比賽簡直就像為我而
設給我看看這次是比賽嘅得獎者
頒獎典禮在柔和嘅月光姐姐進行嘅
噉樣真是夠浪漫了…
我們就説沒問題，不過露娜知道
一定多説話嘅這層絕對不需要擔心
我們可以説一起去雪山那裏進行
一次特別嘅訓練
那就行了美樂，知道你這麼説話也有真是意
外很意外嗎？
不過，如果…
美樂只開聲跟露娜説嘅話
應該沒問題嘅那我就可以參加了只不過
我們沒有預先預約酒店還預約得到嗎？
你們放心，住屋絕對沒問題洪一朗？
我嘅家距離這次比賽場地很近真嘅嗎？
那就麻煩你了對了
阿麗不如我拿三兩天假就…幹什麼？
你不是想一起去吧？
阿麗…
我不會去嘅她去也沒什麼所謂開講也有説
相處不如猶豫，是不是？
你噉樣形容不對應該是説萬眾同歡其實
這兩句話也不應該在這個時候説
糟了， Moon
她這麼輕挑好勝一定會來參加這個月光公主選
舉大賽古書大你太小看那群美
少女戰士的話，只會吃虧什麼？
這麼久以來，你所部署嘅計劃三番
四次失敗根據我嘅分析，完全是
因為你太小看對手嘅緣故
兵法有所謂知己知彼
百戰百勝洞悉對手嘅實力非常之重要
你説得對多有道理
安迪美奧你跟美少女戰士作戰這麼久
果然有點得益吧？
噉樣説來，你對美少女戰士
認識相當之深不過，不用你跟我擔心
我很快就可以將那群美少女戰士徹底擊敗
蔡西丹
這個情景真嘅令我很感動丟下露娜
她們在家裏，我始終覺得不太好
你放心吧，貓最喜歡在暖爐旁邊瞓覺
天寒地凍，沒什麼好得過在暖爐
旁邊瞓覺嘅了阿提密斯對啊
這麼快就睡着了兩番你上來
這麼凍天時，阿兔，你們還上雪
山進行得分真是令我非常佩服
爸爸，他們去了四次度假
這裏暫時沒人住紅衣郎，等一等
好像你噉樣嘅二世祖…
不是，你嘅家境這麼富裕
為什麼要這麼辛苦我們一輩子修煉呢？
因為我希望磨練一下自己是嗎？
麗兒，凡是那啲有錢人
十個有九個性情都是古怪嘅或者好像你
噉樣説別説那麼多字了，我們去滑雪吧
真嘅好多雪
好可愛今天天氣全適合滑雪沒得彈對了
阿麗和紅衣郎他們兩個究竟去了哪裏？
這裏這麼平坦有什麼好玩嘅
上高一點會刺激很多不了
不用認我了阿麗
你和紅衣郎兩個去夠了吧？
我在這裏已經很開心了對啊…
不過噉樣嘅話，阿兔你將會參加月光
公主選舉比賽吧比賽嘅地點就在山上
那個比賽，參賽者除了要有美麗和智慧
之外還要滑雪滑得厲害才有機會什麼？
怎麼樣？
阿兔，打算退出嗎？
如果是噉樣嘅話
這次有冠軍寶座，我坐牢也可以我參加我
這個正牌月光公主不參加比賽
這場比賽有什麼意義呢？
有沒有類似我説嘅人出現過？
沒有，還沒見到對啊
只要你好好運用我賜給你嘅妖魔法力你
一定可以輕而易舉嘅揭開西拉門嘅
真正身份努力吧對，我知道怎麼做了
媽媽，要從這裏滑下去山腳嗎？
不是，在山頂附近，還有一陣子才能上去
別玩了這群人真不知道死字怎麼寫各位
歡迎你們參加這次盛事
很快嘅，第四屆月光公主選舉比賽
就正式開始了這次為各位引路嘅
就係第一屆月光公主選舉嘅冠軍
現在任職這個滑雪場嘅專職教練山
本雅芷小姐讓我説一下審查嘅準則哪
位參賽者，首先完成月光賽道去
到山腳嘅而姿勢又是最優美嘅就會
被選為這一屆嘅月光公主，雖然
比賽在晚上進行
不過安全措施非常足夠所以大家是不用擔心嘅
好啦，比賽開始
阿兔啊，你再唔出發呢
耐我其他人好多㗎喇，去啦
係咪啊，凡事肯去做呢
就一定會做得到嘅
其實呢條賽道，係要直噉通佢哋獄嘅
頭先，我感覺到有股類似妖氣嘅嘢
喺附近冇可能嘅，只有啲妖魔
冇可能會喺呢度附近出現嘅
阿兔幾好嘢喎，好啦
我都要加油之得喇
現在只係淨返佢哋兩個
噉即係話佢哋當中竟有一個係四輪門呢
頭先，我好似聽到有雪崩聲喎
唔通係阿麗佢…
想走冇咁遠
阿
米啊，你唔使驚啊，我而家正係嚟救你
頭先，我好似有人叫我個名噉嘅不愧係
月光公主，等我用你一招嚟對付你啦
點算啊？
一定有古怪，唔通又係啲妖魔作怪？
阿麗啊，你冇事吖嘛？
噉都冇事，除非我係神仙啊
好啦，只要爬過呢度呢
就可以一脱險㗎喇
但係，不如諗下第二啲
辦法咯你講乜嘢吖？
我哋做事又點可以遇到錯字呢？
就放棄㗎喇
你啲鬥志去咗邊度？
月光公主寶座
我諗已經比其他人錯咗喇，本來我好有機會嘅
一日都係你搞到我好夢成空啦
Sorry啊
禮服蒙面俠
阿麗係禮服蒙面俠送畀你嘎？
係啊，當我寂寞嗰陣
就會睇住佢，噉我會精神啲㗎
阿麗啊，唔好誤會啊
我唔喺有心係你面前塞命㗎，我只係想振
作下㗎咋阿麗啊
Sorry啊，你好難過喇，點會呢？
老闆話你知吖，我唔會介意㗎
不過唔怕話你知吖，其實阿慧…
其實呢，我一早就對你服蒙面俠死咗
條心㗎喇，佢為咗救你犧牲自己
條命都在所不計喎
我根本呢就冇得同你爭嘅阿麗…
不過你要記住之好喎
如果你唔能夠令阿慧得到幸福嘅呢，我實唔放
過你㗎，你好自為之啊
嗯而家我哋呢，首先要將黑暗帝國徹底
噉粉碎，令世界回復真正嘅和平啊
冇錯啊，係啊，我哋想嚇死
人嘛，阿麗，只要你用絕招火焰飛散
噉就可以離開呢一度喇，噉
又係喎，你諗到啊
做咩唔早啲話畀我知喎，你份人真係吖
畀你吉死呀噉你自己呢？
好啦，快啲變身啊，火星力喇
阿麗啊，你冇事就好啦，你點知我
喺呢度㗎，係有啊
引發出嚟嘅奇蹟啊，出樓就喺呢邊啊，你一跟
我嚟喇，快啲走啊，想走，問佢啲人
妖魔報殺我今次畀任務就係要將四
女滿條屎帶返去佢一定係畀黑暗
帝國操縱住啊，所以佢先會變成
妖魔死期到喇，死喇，冇錯啊
你講我啊，係咪啊？
外形，靈敏程度
內涵同埋氣質都顯示呢，我哋要揾嘅月光公主
連你都噉樣諗啊
照噉睇你個樣都幾老實㗎喎咩話啊？
阿麗就係死喇，冇理啊
你搞錯咗喇，收驚啊，我從來都冇識過睇錯
人嘅阿麗，死嘅，我保護你阿
兔啊，噉樣仲好啦，變身喇
估唔到你份人仲冷過啲雪喇，快去啲
變身啊，係，月亮雞力喇，變身
火星力喇，變身
咩話？
原來你兩個都係美少女戰士呢你…
你竟然將我哋封鎖喺啲噉嘅地方
實在太可惡喇，噉冇人情味
我今日一定要好好噉交分啊
你你竟然阻止我同紅衣郎享受畫師嘅樂趣
太可惡喇，我唔會放過你嘅我要替月行道
警惡懲奸正義之火
斬妖除魔好快你哋就會後悔
食我冇用嘅
好耐冇見喇，兩位美少女戰士安迪
美奧呢兩位美少女就等我嚟對
付得喇，布莎
你行開啲先喇，死喇，門死喇
今次武功好彩㗎喇
安迪美奧你瘋咗死喇，門，喺幾會啊
我得到解嘅喇
我喺呢一刻就算將你哋兩個激到
我都唔會覺得光彩嘅再見喇
後會有期
禮父冇面下，你快啲醒啦
我知道終有一日你會返嚟我身邊嘅洪
一郎你真係冇用啊
自己噉水鼻做我學人做護花侍者傻瓜
咩事啊，我喺度做緊乜嘢啊
佢醒返啊
太好喇，你冇事真係好啦
係啊，頭先緊要關頭美少女戰士出
現救咗我哋啊，原來係噉呀？
對唔住啊，阿蕾啊，我真係一啲用
都冇㗎，你唔好怪責自己啦
洪一郎你頭先真係好勇敢啊，阿蕾係啊
真𠸏？
真係噉呀？，你哋冇欺騙我啊
原來你哋喺度玩噉我哋仲噉擔心你哋𠻹啊
大家冇事就好啦
今次都算係皆大歡喜啊，美女子啊，皆大歡喜呢
句説話好似唔係呢句傻講啊
哎吔，越諗越忌忌啊，一日都係阿兔
嫁到我喇，幾乎連命都冇埋你唔好噉講啦
聽到今次我哋嘅感情仲
加深咗啊，你唔好亂講啊
鬼同你做好朋友啊
耳親主人吉野你唔好亂講啊
多謝阿兔了你唔好亂講啊，我哋
都冇成績啊，叔叔
我哋都唔成績啊，阿兔ko sko
Wасьatooohnodohyyomatopea
Kyonjyounojyo- wowakchang
Tsukino
hitari- waainomess-
eiji