我要用黑暗包圍這個世界
而家喺人類嘅世界，追尋美麗夢想嘅力量
已經幾乎消失晒
再冇足夠嘅力量可以令到黃金水晶發光喇
佢哋唔好，各位，你哋聽
…
黃金水晶竟然會再…
夢想直到永遠，光輝燦爛嘅明天
奇迪門…
做咩啊？
呢個地方畀甄子月及羹奶去…
冇理由嘅，唔通係要將我封咗入黑暗
世界嘅力量，又再次發動出嚟？
唔通呢一啲就係呢一個細路女嘅力量？
佢嘅夢想嘅力量？
唔會嘅，呢一個就係我而家嘅樣…
咪嚇埋你啊
你唔好再嚇埋你啦，你個銀白之月嘅人
係喇，你一定就係銀白之月嘅女王
投胎轉世嘅人喇，你點解會噉講𠸏？
你唔記得我啦嗎？
喺嗰陣時，我時時刻刻都望住你嘅
王國由嗰陣時開始，我就慢慢噉
都記你嗰個到處都充滿幸福同
快樂嘅王國就等我而家話畀你聽
我點解會變成一個冰凍黑暗
小惑星嘅孤獨女王呢？
我以前都曾經係一個有
好多大神愛將嘅女王…陛下…
我哋高貴而且美麗嘅女王陛下…
我嘅子民都好喜歡高貴美麗嘅我
而我自己亦相信自己嘅美貌會一直到
永遠，唔會變嘅點知道有一日
我喺一塊鏡頭，知道咗將來
會發生嘅事魔鏡啊，魔鏡
請你話畀我聽，我將來個樣會變成
點啊，我有一個夢想
就係永遠都保持咁靚請你話畀我聽
我嘅夢想會點啊
我…我
將來…
就係會變成噉樣
夢想…原來只係話中話
沉夢…結果唔及夢中夢夢想
夢想，原來只係話中話
沉夢…結果唔及夢中夢夢
想，夢想，原來只是話中話
沉夢…結果不及夢中夢
夢想…原來只是話中話…
夢想…原來只是話中話
沉夢…結果不及夢中夢
我哋高貴而且美麗嘅女皇陛下…
我哋
我先將我嘅大神外象
然後將我嘅子民嘅夢想之鏡通通食晒
我噉做，係因為我知道咗一個永遠
保持青春美妙嘅方法，原來就係食
其他人嘅夢想之鏡
然後，我嗰班大神外象同子民就變成
咗行屍，而我就孤獨一個人同佢
哋一齊生活
你知唔知點解呢度會一直係噉向上升？
要將我再封閉入嗰個新世界
將我再封閉入魔鏡裏面嘅
嗰種力量已經發動咗
唔緊要喇，如果要我以一個咁醜陋嘅
容貌留喺世上，我就寧願返入鏡
裏面，變返以前咁靚
你打算孤獨噉生活呀？
你收聲
寧願明白嘅
你不明白嘅
你令我喪失眉毛，我要向你報復
落佢哋獄喇
你真係可憐啊
唔好噉樣望住我
我記得你當時雙眼，封印我個陣又係噉嘅
你講咩啊？
唔好用同情嘅眼光望我
我唔使好似你呢啲噉嘅人嚟可憐我啊
我唔使你可憐
唔好
你哋班銀白之羽嘅人搶咒咗我最寶貴嘅嘢
所以我而家就要搶返你最寶
貴嘅嘢，等你試下嗰種痛苦啊
K…
幾點啊？
點樣啊？
失去心愛嘅人嘅悲痛
失去幸福嘅未來嘅悲痛好受嗎？
你而家應該明白我嘅心情喇
喺住底，唔會輸畀你嘅
真係愚蠢
為咗心愛嘅人
就連自己嘅夢想，同埋未來都唔要啊
好快又開始一個人生活嘅日子喇
有邊一個人會捨棄夢想
有邊一個人會願意做大人噉煩啊
夢想…原來只係話中話
沉夢…結果唔及夢中夢
冇所謂啦，以後就一個人過日子
永遠都係一個人
只要我，永遠未來，噉就得喇
站住啊
佢畀風越吹越遠啊
追到佢，我要加油，我一定會追到佢
Kittymon，你快啲醒啦
但我一個人係唔可以令
黃金水晶發揮到力量㗎
你快啲睜開眼啊
求啊哩？
頭頂桃
我哋就冇將來㗎喇
頭頂桃，你快啲醒啊
我哋仲要一齊做大人
等我哋大過咗之後，一齊實現我哋嘅夢想啊
四粒妹，我哋一齊去實現夢想啊
頭頂桃
小女孩，喺度呼喚我啊
你真係要返去啦，係咪啊？
我哋咁難得先認識到你啊
如果唔嫌棄嘅
不如喺我哋間城寫度住下先啦
多謝你啊，不過
我係聖地極樂之邦嘅黃金水晶嘅守衞嚟嘅
既然恢復咗和平
噉我就唔可以再留喺呢一個世界㗎喇
係啊，噉真係可惜喇
皇子殿下，公主殿下，我好多謝你哋
今次全靠你哋我先可以完成使命嘅啫
我要多謝你，真係
好彩有你，呢個星球同我先有一嚿啫
講得啱啊，我幾擔心，唔知變成點啊
直情係喇
嚟啦，豆釘兔啊，怕咩醜啊？
邊係喎，人哋邊度係怕醜喎
豆釘兔
唔係𠻺嘛？
竟然連豆釘兔，咁細個都怕咗我哋兔
再見喇， Small Lady
我一定唔會忘記你嘅
嚟嚟先
飛碟啊
邊度啊？
好嘢啊，你，雖然而家冇咗粒亞馬遜
石珠啊，不過用計仔都一樣掂㗎
好啦，我哋走罷啦
我哋唔同佢哋講再見喎
呢啲事同我哋幾個一啲都唔襯㗎
如果我哋有緣，定時會再見㗎
好嘢啊
玉哥媽
Small Lady
今次嘅事我哋帶來咁多麻煩，好對唔住啊
玉哥媽，我想…我想同你講…
我想話畀你聽，我嘅夢想啊
我都未同你講，你就走咗去
實有機會再見㗎
我知㗎
冇錯，實會再見㗎
到時我一定會將夢想話畀你聽㗎
該心唔佛打斷，追尾召喚
嘶嘷嘷嘶嘷，ヒーヒー夜裏拼該至
自己取決於嘅日子
照舊一面，임torödymu
相例冇切如果你學過
émor encontrar少一件事可是
짐嘢…
《我哋嘅憎恨嘅炎》我嘅
憎恨嘅炎還沒有消失
你是…
唔通是聶秀麗？
在我復活前，你們是冇能嘅
新嘅力量要增加
新嘅力量…
那是…
遙孝先生
彌奈先生
星雷星星
我哋返嚟喇