我哋返嚟喇
喂喂，阿爾丹麗絲説她在偷懶
她説她是美女嘅姊妹
我聽説她是個可愛嘅貓
蘭娜真可憐
她在偷懶，也在偷懶
阿爾丹麗絲，愛人是一個人
決定吧
愛人是一個人
阿提密斯有新戀情，神秘嘅小貓出場
這裏後面我不認識
很容易，四打即是等於48本
如果給六個人分
就將12乘四，然後除以六就可以了
對啊，也是阿薇好樣嘅，我現在明白了
阿王，這裏我不明白
關你什麼事？
人家不明白，當然要問我明白
加本練習，反過來看，你會明白才奇怪
你閉嘴
不想吵，你倆還在吵，我就走了
經常吵架
爸爸
爸爸？
見到未來嘅女兒，因為讀書嘅成績…
哪有這麼誇張？
就算你讀書成績好
也不代表你長大了，可以嫁得出
做媽媽嘅可以噉樣説嘛？
什麼叫做不可以，説事實而已
你們知不知道？
你誤會了，露娜
做得出怕什麼形容，阿提脈絲喜歡人了
怎麼樣？
她在十分教堂前突然停下來
我以為她怎麼了？
原來她看着那個美修女，眼睛都定了
不是，你誤會了我了
原來代入愛河，真是太好喇
你嘅要求很高，那位修女生得很漂亮
阿威
記住，明天我來之前
每人都要做五篇練習
明天如果做不齊，我以後都不來了
是
阿提脈絲，別這麼沒心機了
阿提脈絲很沒心機嘛？
那當然了，被一個很喜歡嘅露娜誤會了
你怎麼噉樣説，我又沒有對她…
明知阿提脈絲喜歡自己，還噉樣對她？
是啊，其實露娜有時候真嘅很會冷學
阿提脈絲會不會因為噉樣失蹤呢？
會不會呢？
阿提脈絲真可憐
我最怕她看不開嘅時候就壞了
我會不會真嘅誤會了她呢？
想不到露娜會噉樣説我嘅
你也是，在真嘅女朋友
面前就唔好看美女了
都説不會來嘅
爸爸
剛才説話嘅那個好像是…
是這隻貓女啊
真是好久沒見到你了
我就係大安娜了，爸爸
爸爸？
我想你一定是搞錯了，我到現在還沒…
好開心啊，臨行之前媽媽吩咐過我
叫我要小心壞人，千萬唔好
被他們抓回去養嘅
不過啊…
爸爸…
阿提米斯
露娜…
我真是想不到，你這隻貓不只看美女
還竟然有貓女，哪有貓像你
那麼卑鄙嘅？
不是啊，露娜，你完全誤會了
噉樣還説是誤會？
一隻會説人話嘅貓
如果不是你嘅，還會是誰嘅？
露娜…
露…露娜…
別再找我了
童鷹眼
你們三個都在練習嘛？
好閒啊
抓毒角買一件事，盡旨成點啊？
侍羅方，大人…你放心
我們一定會完成任務嘅
噉樣就最好啦，最近這陣子
好多人得我港字嘅，我已經聽驗了
你們幾個最好聰明一點
我最討厭嘅就係那啲答應了我，但又做不到嘅人呢
知道
又是被大人罵了，這一天都是你們
你別罵人啊
失敗得最多嘅，好像是你自己啊
你們兩個閉嘴啊
如果你們選了目標，你們會失敗啊
總之選誰好？
要選一個又清又純又靚嘅女生
為甚麼會這麼艱難呢？
找到了，這個夠清純夠靚啊
對啊
不過，我看你未必可以搞定她吧
你太小看我了，坐山越是難爬
我就越有鬥志，不過，在上到山
頂之後嘅成功感
就遠遠比不上，征服這個女生這麼大
請求天主降伏世上
愛心遍及每一寸土地，為及每一個人
我等會對任何觸犯我等之人
以慈愛之心去寬恕，亦請天主寬恕
我等之罪過，當我等接近罪惡邊緣
請天主伸出救援之手
頭頂桃啊，她就係阿慧説
嘅那個美女修女啊
好美啊，不如我去試試她叫
她做我嘅媽媽也好吖
頭頂桃啊
我回來了，你在這兒呀？
美奈子？
阿提密斯，你嘅主人究竟是誰呀？
你怎麼噉樣問呀？
什麼是不是主人？
其實我和美奈子你
都是為保衞和平而努力嘅戰友來嘅嘛
是戰友呀？
什麼有事隱瞞嘅，都叫戰友嘛？
有事隱瞞？
對唔住啊
你藏在雪櫃裏面嘅蛋糕
的確是給我吃了嘅，不過説我隱瞞你
似乎誇張了一點
蛋糕那件事我可以不計較
反正你也吃了啦
不是啊，那會不會就係
我把你最喜歡嘅杯子打爛了那件事呀？
還是前陣子我把你洗乾淨
在晒嘅蝴蝶結弄髒了那件事呀？
是啊，原來全部都是你做嘅
糟了
不過算了，這件事我也有用可以原諒你
未來之金又不多拖啊，難道是呀？
剛才你又打了個電話來給我
我什麼都知道了，原來你已經做了
別人嘅爸爸了，但我竟然不知道嘅
不是啊，完全是誤會來嘅
你還敢？
是啊
其實這件事我真嘅完全不知道嘅
你不知道又怎麼會有隻貓女嘅？
你這麼不負責任
叫貓女以後又怎麼樣呀？
阿提惑師啊，你很快就承擔誰嘅責任呀？
真嘅不關我事嘅
覺得寂寞嘅時候，吃東西是最好嘅
嘩，吃過你嘅餅啊
還有曲奇餅啊
這啲食物沒遇到你們兩個粉嘅啊
Lola，這個世界上有很多好貓喇
你不用沒心機啊
會不會還有其他貓，懂得説人話嘅呢？
阿美啊
對唔住啊， Lola
做什麼呀？
我其實跟阿提惑師根本就沒什麼
Lola，給我點竹籬給我吃啊
阿美忘記我還有個使命啊
要再陪這個阿兔成才嘅嘛，是不可以貓夫了事嘅
阿提惑師還阿提惑師，而我呢就還我
阿提惑師跟Lola做什麼呀？
是啊，因為阿提惑師原來跟
另外一隻貓約了一隻貓女啊
所以呢， Lola不就係
被阿提惑師拋棄了嘛？
原來Lola跟阿提惑師拍過拖啊
算了，省了一口氣吧
天主，請這張幸福賜給今天這對新人吧
真嘅好美啊，完全不像是屬於
這個世俗嘅女人你説得沒錯啊
栽培這啲花嘅人嘅心意
和做這個花環嘅人嘅愛都是多得天主嘅避孕嘅啊
你很喜歡天主嘅呀？
是啊，這個世上任何嘅愛
都比不上天主嘅愛啊
不知道我可不可以得到天主嘅愛呢？
天主嘅愛是會遍及每一個人
那當然包括你啦
只要你誠心將自己託付給天主就行了
你覺得怎麼樣呀？
剛剛天主跟我説話
她叫你要愛身邊嘅人天主顯靈啊
她還説，就算這個人是罪人
也要愛他沒錯，是要噉樣嘅
天主，謝謝你嘅教誨啊
就係説，我也很有資格讓你愛喇
原因就係…
我是罪人
要找嘅時候就連一隻都不見了我要
快啲找到她，證明我是清白才行
我連婚都沒結，哪會有女呀？
你呢，你應該愛我嘅而且你
嘅美麗夢想還要讓我看看
睇嚟這次好大機會因為獨角馬
應該會喜歡她嘅美麗夢想天主
我求你請教一下這位教友把邪惡嘅
魔鬼在她身上驅趕出嚟你沒事吧？
當然沒事啦，如果拍電影嘛，一二三
秀女，真嘅很可惜這裏不是耶路
撒冷要不然，你剛才嘅心意
可能也會傳到你那位天主嘅
你這就算了，很容易弄傷我嘅臉…
這麼漂亮，你怎麼賠？
金金正光靈賴啊，變身啊
貓出嚟散步就遇到惡魔所以
貓今晚不准再出街唉…
你這臭八卦給我閉嘴呀你説什麼呀？
想偷看人家嘅夢想還不夠現在還詆毀
了愛與美貌嘅化身我絕對不會輕
易饒恕你嘅就讓我死吧
Venice將你這個惡呢現身
我嘅方石善妖布袋公仔
輪到你出場了我就係…
布袋公仔，快啲給我搞定他
打球聖啊，你喜不喜歡啊
我又沒有噉樣就真好呢就
…
代選拳手
還沒得住啊，似乎是…
差一點點沒意思啊
這就係心裏嘅夢想啊，好啊
夢想真是好靚啊，不過它都不在裏面我
一會兒就把你送去你好喜歡嘅天主身邊
可惡啊，你竟然這麼大膽
劃傷我嘅手布袋公仔，好好地給
我教訓這隻貓阿提佛師
小心啊，阿提佛師你要做我嘅拍檔
什麼…怎麼會噉樣增添力量之後
我嘅勇氣增加百倍啊
阿提佛師他現在和布袋公仔彼此以
合為恩所以有痛苦都是兩分分嘅
你説什麼啊，威靈怎麼會噉樣啊
我嘅雙手不受控制啊，對唔住啊，好痛啊
3，2，1元光混雲，變身風雪
你個罪人，快marry
了你那張少女嘅衝經
氣增膘
布袋公仔給我收拾他們
當一個，二…
阿提密斯，你是誰？
真嘅是阿提密斯？
讓我出殺手鐧吧
你怎麼樣？
阿提密斯…好啦，第三回合開始
我禮佛冇面下，不會原諒你這隻毫無愛心
妨礙收去祈禱嘅妖魔嘅
禮佛冇面下
戴安娜
美女
再鬥，出擊
阿提密斯，你沒事吧？
沒有…真嘅又要我這麼擔心嘛？
這
隻貓女…是老娜…
跟阿提密斯嘅…我是得到山士尼迪女惑星…
橫批准來這棟
Smart Lady會合嘅
我們在未來世界是…
她是我跟阿提密斯嘅…
也就係説你們將來嘅
關係就會變成噉樣嘛？
這是將來嘅事，可？
Lola？
可？
誰跟你可？
我告訴你，我從來沒想過將來會跟
你結婚嘅想起你見到美女眼都不
眨就生氣了我不是望她其實我是
希望可以將來在那間教堂舉行婚
禮而已什麼？
阿韜啊，那以後就要麻煩各位多多
指教了就要爸爸和媽媽都要多多指教
了媽…媽媽我現在開始有
一點點明白阿慧你嘅心情了對啊
你又還有一陣煩惱去喝一杯
吧阿慧你們完全不一樣
但你説…
你是然後説嘅，小沒關係…
阿禮…
我哋返嚟喇