字幕由Amara
org社群提供
法國芭蕾舞劇《朱絲莉》
免費招收學員，歡迎有興趣人士參加那不就係…
我們很有可能…
有機
目標是做主角參加了芭蕾舞團？
你不是説真嘅嗎？
會貢獻朱絲莉這個舞劇是説朱絲莉被
心愛嘅人出賣而死，變成了精靈
當她知道其他精靈要殺她嘅舊情人嘅時候
她就不計前嫌去救她是不是？
噉樣，你是不是會做朱絲莉？
怎麼會呢？
不過有個角色這麼適合我
而且還會閃閃生輝劉丁兔你呢？
她説我太小了不行你就好啦
阿兔眼是怪怪嘅，一個這麼浪漫
嘅故事，竟然阿兔你也有份做這
啲話講實力嘅，觀眾一看就會
明白你説觀眾一看就明白？
真嘅會明白嗎？
太過份了，快啲做好鞋子吧
居然有人我太過份了
就算我表現出色，得到老師嘅賞識
也不用噉樣對付我我不怕嘅
我一定要充場你嘅考驗，做日本
第一，不是，應該説世界第一女
主角才對阿兔，你學昨天那套《
芭蕾之星》嘅情節，自己擺噉低落去啦
係咪…噉樣呀？
噉…噉樣掛
然後就噉啊
阿兔，你最近肥咗好多啊
唔係啊喎
唔得啊，唔係噉呀？
對唔住啊
童子，唔係噉呀？
我講咗好多次㗎喇
蛛絲你係精靈嚟嘅，如果你做唔到精靈嘅神髓
你就失敗㗎喇
再做多一次喇，頭先嗰一段喎
佢已經跳得好好㗎喇
藜術呢條路真係唔易行㗎喇
好耐之前我已經想試下㗎喇
雷主角非我莫屬啊
好啦，輪到新學員上堂喇
童子，頭先嗰度呢陣要仲要再練多次㗎
你唔好走住喎
你倆兩個行過嚟啊
係…
而家喇，我同你哋加班喇
介紹下新嘅同學喇，你哋幾個入嚟喇
係…
係你哋？
點解㗎？
因為我哋都想學你噉爭做女主角㗎
所以我哋就約埋一齊嚟喇
適當嘅運動，對身體好好㗎
請指教啊
嘩，噉就熱鬧好多喇
你有經典喇，頭
係啊，仲有一個人㗎
請指教喎
請你多多指教啊
多多指教
學跳舞咪學跳舞啦，噉鬼麻煩
好啦，噉開始喇，扶住條巴
預備，向下
向上
還原
向下
腰要伸直啲
對唔住啊
擺隻腳上條巴度，然後做壓腿
提起右腳，膝頭要直啲先得緊
對唔住啊
沒事，唔緊要喇
不
過好似…
冷冰冰噉嘅
一啲都唔似係呢個世界嘅人噉啊
朱仙妮
等一陣
係
你上完堂，可唔可以留低啊？
你叫我呀？
我望住你嗰陣，就會有好多朱仙妮嘅靈感
如果我可以幫到老師嘅，我冇所謂嘅
係噉拜託晒
等陣喇，噉一算你點喎？
你梗係打算揾佢做朱仙妮啦，係咪啊？
你冷靜啲先喇，聽我個解釋好唔好呀？
我唔想聽啊
算數罷喇，我連朱仙妮一樣
都係畀信任嘅人出賣
遲早都要死㗎喇
童子
哭都冇用喇，你個角色會由我做
仲有老師個心都係我㗎
好啦，繼續喇
累死人喇
阿兔啊，我哋唔等你㗎喇
不如去飲杯嘢啦
好啊，我哋行先喇
快啲啦…
係真㗎
噉講法真係畀嗰個人做呀？
係噉童子點啊？
點啲喎
童子又係𠸏
成日都同三個老師嗌交，有乜辦法呢？
阿兔啊，呢邊喇，行快啲啦
嗰個，咪童子？
而家諗返，都覺得自己好傻啊
不過，老師突然間唔畀自己做主角喎
係人聽到都會嬲㗎喇
我，雖然成日同老師鬧交
不過我知道老師唔會隨便話變就變㗎
佢唔畀我做主角
係因為我嘅武藝仲未到家，但係我總發脾氣
太過一份喇
其實你個人都幾好啊
我覺得喺你身邊有一種好温暖同埋軟
綿綿嘅感覺，令人覺得好舒服㗎
呢種氣質唔係個個都有㗎
多謝你啊
山岸老師一提到同芭蕾舞有關嘅事
就咩都唔理㗎喇
老師對芭蕾舞嘅誠意真係好深㗎
童子啊，你喜歡山岸老師喇
朱思麗，雖然畀佢嘅心上人出賣而死
仲變成咗精靈，不過佢都仲諗住去
救佢，噉即係證明佢好鍾意佢喇
其實我都好想學朱思麗噉
就算將來並冇好結果，我都好希望可以幫
到老師
不過…
既然係噉，而家努力噉就得囖
噉做得咩？
如果肯努力，一定會有好嘅結果㗎
聽到你噉樣講法，我真係充滿希望啊
係啊…只要肯努力去做呢
阿兔都可能攞到一百分啊
你做乜冇端端又講到我啊
冇錯喇，我要畀心機繼續練好佢為止啊
我相信你一定做得到嘅
多謝你啊
點解童子噉鍾意跳芭蕾舞
又噉了解山岸老師嘅心意？
老師好似唔知噉嘅
佢哋，雖然暫時心意未相通
不過遲早一定會相通嘅
真係會咩？
兩個人就算志同道合
都一樣要經受考驗，要真正噉了解對方
係要付出好大嘅努力嘅
大人嘅世界真係難明啊
我諗山岸老師會識得為童子設想嘅
希望童子得到幸福就好啦
今日嘅練習就到此為止啊
老師辛苦晒啊
而家嘅感覺相當唔錯啊
我諗住可以早啲上到舞台嗰度彩排一下
係
好啦，你走先喇
山岸老師，你係咪諗緊童子嘅事呢？
唔係，前幾日童子一時衝動令你咁難堪
真係好對唔住啊
老師，你唔使介意喎
照我睇，童子仲更加可憐喎
山岸老師，你要多啲了解
女仔嘅心事先至得㗎
要女仔鍾意自己喜歡嘅人，望住自己嘅嘢
你明白嗎？
你…
噉所以，你淨係望住我
演之後畀我睇下，你嘅美麗嘅夢想
唔該喎
你哋好啊
係噉嘅，我留咗對巴倫舞鞋
諗住返嚟攞返，冇心偷睇你哋㗎
係啊，頭先行過唔覺意，睇到少少㗎
佢亂講嘢㗎咋
係咋，阿叔要到兩位，唔好意思啊
驚喜啊，冇端地嚟搞住晒
都好夜㗎喇，你哋兩個仲唔快啲返屋企？
係，老師再見
月夜同學
唔知你聽日有冇時間去劇場度呢？
如果得嘅話，就一齊彩排啊
係，好嘢啊
埋去成功嘅第一步，真係開心啊
始終都嚟咗，雖然明知冇得做朱思琳
我真係希望自己可以為三位
老師做啲嘢啊
多謝你，今次真係全靠你啊
唔使客氣，幫到老師我好開心啊
今次有你幫忙
童子嘅朱思琳就有機會成功啊
童子嘅朱思琳？
咪唔係我做朱思琳咩？
對唔住啊，我真係糊塗喇
之前冇同你講清楚啊
朱思琳呢個角色喇
我冇諗過揾第二個做喎
咩話？
原來你一直利用我嘅
等我仲以為係我做朱思琳，太光憤喇
對唔住啊，不過你有一個好重要嘅角色嘅
唔使啦，如果唔係主角
唔係主角我做你都冇意思喇
我跳得比佢好咁多，有咩理由噉樣啊
係，如果講技術
你的確係比童子優勝好多，只不過我希望童子以
完你個角色之後
可以提升佢在芭蕾舞界嘅地位，童子做得來嘅
冇錯，一個演繹到滿分嘅朱思琳
絕對係唔及得一個不斷成長嘅朱思
琳，咁容易牽動觀眾嘅心
童子唔夠冷都唔係問題啊
簡直係不知所謂，荒謬到極啊
比觀眾覺得有美感，唔係已經好足夠喇咩啊
淨係有美感唔足夠嘅
如果唔可以令到欣賞嘅人感動係唔得嘅
我希望啲觀眾睇完之後會有所啓發
呢個就係我嘅夢想
三爺，老師
係你啊，童子？
好對唔住啊
我竟然一啲都唔明老師嘅苦心
之前我一直都好煩惱
唔知道應該點樣引導你先好，我而家知道點樣做喇
老師
算點啊，居然完全唔放我在眼內
唔嬲個細細家
連我都咁硬，你真係太膽喇
不過呃人嘅手法，我高不高興啊
高明好多啊
我踩
童子
阻住我嘅人，冇好下場
One
Two
Three
月光華彩變色
月光
華彩變色明雪等我睇睇下
就係噉樣shadow
來
都吾見到ế個馬嘅
唔好怪我啊，你而家唔死都冇用
antim巴地刹
一個對藝術充滿熱誠
不斷為藝術努力嘅人，你都不放過，太過份了
我與靖兒，穿水上衣服嘅
看着行道
又是你們兩個，我今天心情非常惡戀了
現身吧，我嘅放射線鑰
用糊塗木做嘅，糊塗木鑼
兩位好玩，小鑰，糊塗木鑼啊
這隻妖怪好奇怪啊
真是不想和牠交手啊
你們兩個，不准自知…啊
糊塗木鑼，這裏是你搞定牠嘅
是啊，我們會栽培牠們成為聽日之星嘅
會不會有事呀？
不過算了
聽着，如果想做女主角嘅
要九分努力，一分天分，明不明白呀？
先來見識一下我嘅絕技
先來見識一下我嘅絕技，腳就要噉樣嘅
怎麼做好呀？
快啲搞定牠，然後就走喇
靚妹啊，留心看着啊
是啊
絕技，騰騰轉圈，加糊塗公仔
八、九、十、11、12好厲害啊
30、31、32怎樣呀？
我做成怎樣呀？
冇得彈啊
好厲害啊
好啦，現在輪到你們兩個喇
好啊
我們大家一齊餵
一齊餵
成為芭蕾之星
芭蕾之星
耶
努力
什麼鬼來嘅？
好可愛啊
高大哥，你聽住啊
你太肥喇
看看你穿得多肉酸
我是肥又怎樣呀？
衣服快要爆胎喇
你閉嘴啊
不可以保持自己嘅體型啊
沒有資格當女主角，所以轉圈要換雙倍
一直開始
唔好
我吃了滿了啊
唔好啦
轉啊
哎吔
可惜
好運啊
轉過一陣子就暈，因為訓練不足夠吧
噉樣都叫做訓練嗎？
好啦
你們兩個已經熱完身，現在可以開始喇
唔好啦，掛
一陣子就沒有了，也熬
不過做聽日之星啊
這次是做這一點啊，傷人啊
眼睛睜睜…
你倆不可以閉眼睏睡
我們怎麼會閉眼睏睡呢？
要把腰提高點，開始
眼睛再看高點
你倆做得真不錯
我要教嘅東西已經全部教完了，沒有東西要教你們了
太好喇
即是完了？
送你們到地獄吧
你呢隻喺仲夏之夜嘅夢境出現
都嚇親人嘅公仔
我禮服冇面俠，絕對唔會放過你嘅
你係表演乜嘢㗎？
我會表演收拾惡魔
投下你一道角碼
童子，你冇事吖嘛？
山岸老師，我都要學佢哋禮服冇面俠
斯里門，睇情形，你真係有必要減壓肥嘅
雖然因為肥而救咗你…
你見到人哋咁辛苦都唔早啲嚟救人㗎
成日都諗住揾人救
點配做正義嘅戰士啊？
你收聲喎
食咁多甜嘢唔肥之期啊
我啲嘢使咩理你喎
你哋睇下，佢哋兩個真係好合拍喎
究竟阿兔幾時出場㗎？
咪係囖，咁耐都唔見嘅
到底阿兔佢係做咩角色㗎？
本嚟呢，阿兔叫我唔准同你哋講㗎
講係要跟埋佢喇
原諗我只係做咗個被人掛
到咗個願望問題啊
跟
埋咪哋？
我就係做咗個任務啊
咪會唔會做咩呢？
阿兔唔知附加啲嘢，真係都冇啲問題啊
阿兔？
私の
返ドキドキトキメクの新春期
演出書き換えおけ恋する風のフィ
ルム
私って将来はクイーンになっ
ちゃったりするんだよね
うん
俺はキングのはずだけど
もしかしてさ、自由な時っ
て今しかないんじゃ？
肩苦しい行事とか結構あるだろうな
嗚何か熱が出て来た
星蘭文スーパーズ十番街の休日冇
邪気な王女様月の光は愛のメッ
セージ