歇瑞衫甚麼事такая嘅潰世？
吊着他被美男打擾了嗎？
説要捕捉旺馬王嘅餸餸
算了…
旺馬王嘅餸餸是人參
我不許讓你把歇瑞衫餸餌食
這隻死魔天嘅世界這個星星是你嘅
阿修喀喋
字幕由Amara
org社群提供
敵人嘅陷阱，捉拿獨角馬
牙馬上三重洲配角
求求你不org赫我答應我收
射牙馬上三重洲在哪兒？
請問有甚麼吩咐？
視羅華大人你們一而再再而三地
看着獨角馬出現也抓不了牠而且還
連牠匿在哪裏你們都不知道我知道
你們嘅表現真是令到我
非常失望請你聽我説，士羅科大人甚麼？
童鷹眼我衷心希望大人別將我們
嘅能力看得這麼低那就好啦
甚麼？
這幾次只是熱身而已我們三個如果
使出真功夫嘅話，再度葛馬就
沒地方可以匿了甚麼？
你剛才説嘅話，沒騙到我吧？
當然
決定下一個目標了沒有？
老虎眼照我看，很可能就係這個女孩子
是就係，很順暢
不過比較普通你真嘅認為那隻獨角馬會匿在
這個人嘅夢想裏？
廢話，我知道獨角馬在哪裏
我還用不着這麼辛苦嗎？
很害怕，我只是問問而已
你用不着這麼生氣吧？
我不生氣才站起來你這麼口説就
答應我大人如果這次再也抓不到獨
角馬回來交差到時候被大人降罪
一切後果你要負責對了，我差點
嚇得連心都跳出嚟了放心
我還有一種秘密武器我很有信心
一出那種秘密武器一定
可以抓到他秘密武器？
不過，現在最要緊嘅就係麻煩你們
立刻去開工不然嘅話，小心侍
洛坊大人降罪答應大人又不做，算甚麼？
朱古力雪糕，謝謝
怪了，這麼晚
真是好看，任何時候我都這麼
好看簡直就係完美冇瑕那好吧
先找找目標就在那裏
真不知道怎麼搞嘅你，怎麼這麼晚？
對唔住，我還以為你就係…
你不用道歉，難得有機會被一個像小姐
你這麼好看嘅人罵我覺得非常榮幸
我嘅美貌已經把他迷住了真是
這麼純情也有不過，那當然不
介意嘅話，跟我一起去喝杯茶
吃個麪包海爺
麥劉不是吧？
對唔住你這個人…
還醜樣得這麼噁心我來了你怎麼
這麼遲才來嘅？
等你很久了對唔住
我睡過頭了請你請吃雪糕那個女孩子居然選
一個這麼噁心嘅男孩子都不嫁給我
我竟然輸給她簡直是不可能
嘅難道她嘅眼睛是瞎嘅？
還説自己最聰明就係哄女孩子你
閉嘴這麼兇你最近狀態很差
有事嗎？
我不去了竟然連我這麼俊朗嘅美貌
都不欣賞獨角獸又怎會住在一個
噉樣嘅女孩子嘅夢想裏？
這種事怎麼能説得上呢？
是時候你負責不負責？
是不是就唔好緊最重要是她
可以利用那是甚麼意思？
你這麼説難道跟你上次
説嘅秘密武器有關？
沒錯，想不想看？
不想，這種事我沒興趣老父叫你吧
秘密武器就係他？
沒錯
這個不是普通嘅龍是甚麼？
我想你們兩個應該知道那隻獨角猴在
這個實質空間裏只有影像，沒有實體
基於這一點，我就想到只要我們
把負能量注入這個龍嘅材料裏
就會形成一個瓦空間噉樣就可以
將它困在龍裏面了如果是噉樣
即是不用找有美麗夢想嘅人也
可以抓那隻獨角猴交差？
不過，我説未必這麼順利可以用利
用利嗎？
即是獨角猴在有美麗夢想嘅人遇到
危難嘅時候就自然會從某個地方出
現所以就可以用有美麗夢想嘅人引
它出嚟也挺有道理嘅大把外流
你就等着做獨角猴嘅利吧
這本書我找了很久了甚至找到了
原來他打算做護士這麼容易就讓
我知道了沒什麼難度我只要扮成
一個還有沒多久嘅病弱青年出
現在他眼前，一定會打動他
沒想到我又可以見到你了又見到？
我和你曾經見過面嗎？
什麼？
這麼説，即是完全不記得我沒
什麼為什麼這個人好像這麼醜？
你可能真嘅完全不記得我只不過我
上次在街上見過你之後我就一直對
你念念不忘連做夢嘅時候都夢見你我
雖然沒有印象，不過這個人很英俊
我知道我噉樣做很痛嘅
不過我只得三個月命沒辦法不噉樣做這
件事是不是真嘅？
一個不相識嘅男人突然間跟你説
這種話我都知道你一定會嚇了一跳
三個月？
你覺得怎麼樣？
振作點還不上吊？
這次你不能走
我已經沒時間了一個沒試過戀愛嘅
人要在人生最燦爛嘅時候離開
實在太殘忍了你説是不是？
我也是這麼想那就係你
願意幫我了是不是？
我不是很明白我想你做我嘅女朋友
只是噉樣而已如果你肯做我嘅女
朋友我就可以在我剩下嘅日子
發掘到我生存嘅價值，不過…
我已經…
那個人只有三個月命？
怎麼這麼戲劇性？
簡直就像電視劇一樣
不過那個男人是什麼人？
這一層我也不太清楚那你應該有
告訴他已經有男朋友了，是不是？
這一層，我其實…
你不是…我其實…噉樣可以，他怎麼辦？
我當然有跟他説過我已經有男朋友了
不過他只有三個月命很感人嘅
用愛去支持一個得有限生命嘅人
我真嘅很羨慕你這麼小，懂得
很多奈羅，同情和愛情是不一樣嘅
這一層我當然知道了，不過我當
時見到他噉樣又不忍心拒絕他我
覺得奈羅你真是好人阿桃就差得
遠了你説什麼意思？
我們兩個別吵了那小子小小牙尖
鼓勵我想我還是先走了拜拜我
覺得他比以前更麻煩是
不是我們説錯話了？
不過我覺得這件事有點古怪我有點
不祥嘅預感那我要看看他來來去去
才行我們也要跟着他去看看好
等等看情形，我們還是要調查一下是啊
三個月，如果換轉是我
我能不能支持住呢？
只要我能力做到
我也很想幫幫他，不過我應該怎麼跟海野説呢？
海野，做什麼好呢？
賴琉海野你是不是有事？
好像不開心似嘅張力，正好
我有一件事很想跟你商量一下
我覺得很煩，不知道該怎麼做我就係…
我就係喜歡賴琉你嘅心
地好賴琉，你儘管留在那個人身邊我自己…
我自己會…
等等，海野…真係喇
艾琉
阿韜
海野分人好容易會胡思亂想
有時都幾煩嘅
唔知道內櫂佢有冇事喇
佢冇事嘅
總之就煩佢喇
不過，海野佢更加令人擔心
係海野啊
自己灌自己飲雞尾汽水啊
一，二，三，四，總共有15啊
15杯咁多
諗下我明天想返嚟喇
仲飲咁多啊
我好開心啊
真係估唔到你會主動約我出嚟
其實啊，我係有説話想同你講㗎
咩事啊？
扁晒嘴噉呢？
你噉樣好難睇㗎
我之前曾經同你講過，話我已經有男朋友
有噉又點啊？
佢係我心目中嘅地位好重要啊
每次當我一諗起佢…
其實你唔需要為噉嘅事煩惱啊
放開懷抱，開開心心噉同我玩即係𠺢嗎
將啲唔開心嘢忘記晒佢
我哋一齊開心下嚟
唔好啊
對唔住我咁重手
不過，我真係唔可以答應你㗎
而家就算你肯我都唔肯啊
你真係以為我咁靚嘅人
會鍾意一啲咁普通嘅女仔咩？
你想點啊？
我其實係想攞你嘅夢想嚟睇清楚啊
夢想？
阿閉喇，要快啲通知阿兔啦
一二三
我要慢慢睇清楚，你嘅夢想…
15姑娘諗起都想反胃啊
乃琉同海野係咪會分手啊？
你人仔細細，做乜對呢啲事噉有興趣啊？
係吖嗎
解件事喇
乃琉而家畀新嘅敵人捉住咗啊
快啲嚟啦
你話乃琉？
月光滑台，變身
又失敗咗，獨角馬都唔喺度
真係唔明點解呢個女仔嘅夢想會咁靚㗎
極醒我
我摸停手
咩話？
原來你一早就佈下圈套嚟呃內流
將內流嘅少女心當係玩具噉嚟玩？
內流一片好心幫你，但你就恩將仇報
死喇，滿
死喇，刺啲滿
我要睇月行度
可愛嘅放射線妖
快啲出嚟同我收拾呢兩個麻煩女仔啦
你現身喇，雜耍玉子
雜耍玉子出場
首先表演嘅就係殺波波喇
點解我唔要啊？
唔要啊
點算呢，佢咁犀利，係喇
當你有危險，你就呼喚我喇
我會隨時出現在你面前
求下你，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想啊
閃爍光華…
今次你哋重唔重視我嘅計？
好
好啊
獨角馬，唔好埋嚟啊，快啲走啊
我真係蠢得好緊要啊
居然相信推經人講嘅説話
用個腦諗下，都知道冇可能用機械
撞到獨角馬㗎喇
點解你哋噉嘅嘢？
雜耍玉子，將佢哋幾個送生落地獄啊
係…
想要掂烏純真少女情懷嘅惡魔
我禮服門面下唔會放過佢嘅
我計劃要做呢件事嘅時候
諗都未諗過要你放過我啊
近日豈有此理
我冇咁得閒同你為呢啲事來鬥罪
動手喇，死喇，門
係
月光華麗
咩嘢？
消失咗？
佢究竟係何方神聖呢？
你真係吖，一次過飲15杯咁多
唔肚痛先係其啊
不過，就係噉樣，我先係鍾意你啊
畀你㗎
唔…
咩嘢呢噉嚿咗？
吾好患傷，心砂豆腐
依
diligence…
你們真critical
《月光》是愛嘅訊息