我而家仲咁細個
如果要長大成人，仲要等我好耐啦
唔知道，獨角馬點睇我呢？
喂，你做咩啊？
喺呢一方面
我就更加比你似一個大人喇
喂，你講乜嘢啊？
你啲功課做晒未啊？
我梗係做晒啦
你啲算術咁簡單梗係㗎啦
如果可以變返啲算術咁簡單嗰陣就好啦
喂，你去邊啊？
去外面
真係冇理收啊，等我陪你一齊去啦
我唔使你陪我去啊，你又未做晒啲功課
我陪你點得㗎，我係你家務人嚟𠺢嘛
哋，快啲行啦
我知你先想做個細路你DIY你講咩啊？
愛到你愛到你愛到你…愛到你
字幕由Amara
org社群提供
獨孤馬嘅秘密
首位夢想世界嘅美少年
終於有一位騎住白馬嘅
王子趕嚟救呢位公主喇
點知，王子話咁快就畀森林嘅巫師消滅咗
然之後，公主亦都跟住死埋喎
到最後，連呢個森林嘅巫師亦都死埋喎
噉樣嘅計劃實在太好喇
噉都有𠸏？
完全都唔合情理𠸏？
故事嘅前半部分搞咁多嘢，究竟為咩喎？
我覺得呢個結局好離譜啊
聽你哋真係麻煩㗎喎
睇下，係糖果樹啊
為咗慳返啲時間
就等我一次過搞掂你哋啦
我哋絕絕招，呢個係與眾不同㗎
你哋按摩好大膽啊
竟然想將呢班美臣做完功課嘅細路仔嘅
你自己未做完吒嘛
你多時喇，仲唔快啲繼續喎
夢想之鏡一次過攞出嚟睇，最大惡極㗎
愛與清熱
着女袖衫嘅美…
死喇，刺激門
一齊開宇航道，警惡情吉
做咩有出現㗎？
咁多塊夢想之鏡都冇
一塊係捉嚟激死人喎
係喇，我有約
過
你哋唔覺得啲人想做呢樣，又想做嗰樣
係咪應該叫做妄想好啲啊？
算唔算係妄想啊？
見到細路做嘅算術簡單
就想話做返細路嘅想法，簡直就係妄想啊
不過想快啲大個做大人嘅想法呢
噉更加係妄想喇
仲有永遠嘅妄想𠻹啊，係咪啊？
點解喎？
呢啲嘢冇得解嘅
我忘記想做大人遲早會變成事實
但變返做細路就冇得解
但絕對冇可能喇
就係因為冇可能，自己叫做夢想啊
噉樣係夢想咩係妄想咋？
反正…
你啲咩叫做妄想都未知啊，做大人？
你想做大人係妄想嚟嘎？
真係夠大方樓啊
唔讀分行做阿書啊，考分行做書
你係細路啊，你自己係懶從嚟嘎？
你仲係做大人咁大聲話我
你知咩係妄想？
你為人諗清楚
我令你哋夢想成真啊，好犀利啊，你啊
好犀利，放夢啊
Kitty Moon，攞聖潤銀鈴出嚟喇
快啲啊， Kitty Moon
我變咗，做大人喇
Kitty Moon啊
我係
聖潤銀鈴啊，快啲啊
求下你吖，讀個碼
請你讀個碼，保衞大家嘅夢想啊
讀個碼，見到我嗰陣，唔知會點諗呢？
閃爍光華
你叫唔到讀個碼出嚟𠻺哩？
摸摸停手啊
日光日白見，喺度做埋啲噉嘅事？
見到人咁痛苦，你仲不以忘影？
你呢種咁卑鄙嘅行為啊
係唔可以原諒嘅
畀你哋見到𠻹
留返下次同你哋玩過喇
冇事吖嘛？
係啊，咩好似？
有啲乜嘢？
唔同左𠸏？
仲係以為又會唔見左𠻹
不過點解讀個碼會唔嚟幫我哋手𠸏？
讀個碼
你出嚟喇
唔出嚟𠸏？
點解喎？
讀個碼
你出嚟見我喇
嗱，噉所以呢
我話就畀媽媽聽下我嚟嗰度訓㗎
噉你明喇
我明喇，真係唔敢相信啊
事就係噉呀？
唔係變返咁細個又點可以喺呢度游水呢？
豆釘兔，快啲沖完涼，返去瞓覺喇
我一直都希望自己快啲大個
而家終於成真喇
而家嘅豆釘兔已經變成大個女喇
可惜讀個碼，唔會再嚟見我喇
小女孩
讀個碼
我嘅可愛小女孩
我以為唔會再見到你喇
你究竟係邊一度啊？
我冇辦法可以見到你
而家你嘅夢想之光
我已經完全一啲都見唔到
我唔明啊，你講咩啊？
讀個碼
呢一度，係夢想世界
係夢想世界？
嗰啲光？
係我哋居住嘅世界，極樂之光
嗰度係你居住嘅世界？
我好想睇下
我帶你去啦
你坐上嚟先
重唔重啊？
唔重，你用力觸實我
呢度，就係喇
係啊，極樂之光，其實係由地球嘅人類
嘅美麗夢想嘅力量營聚而成嘅世界
點知道…
有一日，突然有敵人闖入極樂之光
目的係為咗要奪取黃金水晶
要奪取黃金水晶？
呢班敵人就係充滿黑暗力量嘅
死亡之月嘅侵略者
如果黃金水晶落入佢哋嘅手上
極樂之光唔再講，就算係地球
都會變成黑暗嘅世界
所以絕對唔可以畀佢哋得到黃金水晶
好不幸，敵人嚟得太突然
我嘅肉身畀佢哋捉住咗
黃金水晶已經落入我勒利尼亞嘅手上
唔使幾耐，極樂之光同埋
整個地球都係屬於我㗎啦
係嗰陣，我見到一點光
係美麗夢想嘅光，亦係我見到嘅唯一一點光
我喺嗰一點光引領之下
發成咗一隻獨角馬，向住嗰點光進發
然之後，我就同你相會
係你美麗夢想嘅結晶之光，引領我哋相會
不過，嗰點光我而家已經見唔到喇
你嗰個，快啲變成大人嘅夢想
靠死亡之月嘅魔法實現咗
可惜，你真正嘅夢想
亦都畀死亡之月嘅魔法完全遮閉住
真正嘅夢想？
你要快啲揾返充滿光輝嘅真正夢想
唔過唔係，改以後，唔能再揾到你
噉講法…咪即係以後都
唔可以再見到你咯？
唔係嘅，我唔要噉樣喇，唔係嘅嘅啊…
唔係嘅啊…唔係喇
不用了
衣服鬆了
小女孩，你那點夢想之光
對我哋嚟講係好重要嘅
我係由呢個極樂之邦守護住地球上面
每一個人嘅夢想，同時亦要守護住
黃金水晶嘅守衞
我個名係艾莉絲
艾莉絲？
哎吔…好辛苦啊，放過喇，艾莉阿
黃金鏡究竟喺邊啊？
揾得咁耐都冇
唔係啊，既然咁多都冇一塊係啊
大膽傻傻
嘴扒毒出個少女心，差完又噉扁
你換攞一個夢想快啲長大成人嘅少女心
你仲一次過襲擊咁多細路夢想
而且仲係最好伐嘅伴野𠻹
你哋噉嘅行為最冇可恕
我哋幾個美少女戰士
噉樣出動
一齊睇月行道
警惡情吉
哎吔
咩變返原來噉落？
不過，算上喇
現身喇
噼噼嘅放射線妖
糖果公仔甜冒冒以來
甜冒冒…同我好好地收拾佢哋
我識點做㗎喇
糖果香豬
請你哋食㗎
木星
進化電光波
黑磚
咩啊
撞左喎
金星
天
黑磚
廢喇
唔多個頭先𠻹啊
唔係啊喎
火星
烈焰
飛箭
黑箭
入去頭先多左喇
啲頭開始用埋一對喇，越嚟越混得喇
水晶
幻影狂賞課
嗨，果次真係失禮死街坊喇
不過一陣就唔會㗎喇
你哋妖魔噉樣浪費食物
我禮服冇面盒，一定要交返你嘅
郁手喇
死喇
死喇，門
嗨
求下你喇，篤哥馬
請你保衞大家嘅夢想啦
篤哥馬…
閃爍光華
光輝
月光
我唔敢再浪費食物喇
睇下度國馬，好靚啊
我覺得佢好似望住
Kitty Moon噉樣嘅
係喇，你哋點樣還原㗎？
我唔知啊，冇大眼就係噉樣喇
其實，細個嘅Cilla
Moon都幾可愛啊
唔好笑人啦
篤哥馬，我覺得自己對你
好似又多咗了解噉喇
不過…
嗰個係咪夢呢？
仲有嗰個Kiss…
篤哥馬，你話畀我聽啦
嗰個係咪夢呢？
唔好笑人啦
多緊張
年齡選這首
為之詩歌…
是好時代， mains
茉莫，早上我嘅樂天是一個小男人
Wh，我原來不知道他嘅男人是什麼？
他嘅顏色就像Beispiel
白色嘅енти logos
嘅leuke legal
walking shoes
一起做入門嘅coding经典系列
噉樣不太好
噉樣不太好？
《西藍舞超級圖》《小
噴霧》嘅小愛嘅洛斯汀
月光是愛嘅訊息