熱烈嘅熱情奉獻在肩膀上
美少女戰士夢想着未來
可惡
喂
伯母
你不覺得我嘅女兒很可愛嘛？
她是一個傻嘅女人
媽媽，你真可惡
我們，美少女戰士，變成了…
月
好嘅
字幕由Amara
org社群提供
一個噉樣嘅細路女，竟然咁大膽向我宣戰
我係天下一刀流嘅秋山三春
今日多謝你賜舊
魚抽未乾就攬死噉
受死啊
身手唔錯吓？
我話直情係成個大劍客噉啊
唔理對方係咩高手，爹又係接受挑戰
我覺得好似古裝武俠劇噉啊
佢夜晚就喺橋底度瞓㗎咋
自從三日前佢嚟咗之後
自己有成十個大男人嚟擦佢招牌，不過都冇
人贏到佢啊
三春大俠
豆頂桃？
求啊，你啊
我好想學劍道啊，你收我為徒啊
我而家都仲係喺度修煉緊㗎
喺度修煉啊
喺我成為全國第一劍之前
我係唔會收徒弟㗎，對唔住啊
要做全國第一劍，美少女劍士嘅煩惱
咩噉㗎？
冇法喇，唔可以有啲三春
大俠喺橋底度紮刑𠺢嘛
萬一落雨嗰陣點算啊？
就算係啊，都冇理由將我家
房啲嘢全部搬走𠺢嘛
伯母為咗令我可以安心修煉
所以專登將間房搬空咗畀我㗎
不過，如果你係唔鍾意嘅
我都係返去橋底度算啦
噉又唔使返去橋底嘅
要做全國第一劍喎
真係好有志氣啊
你鍾意嘅，住住先喇
咁多謝你喇
犀利啊
好新手啊
好厲害啊
唔該晒你啊
好似專登演嘢噉啊
冇啲噉嘅事啊，你幫我好大忙喇
你哋肯收留我喺呢一度住
我幫下手做嘢都好應該嘅
喺呢個年代出嚟修煉，真係少有啊
而且噉生性，真係難得啊
不過，你父母會唔會擔心你㗎？
呢程你大可以放心啊
我爸爸喺五年前就已經病死咗㗎喇
而媽媽…
媽媽佢…
我幫你切洋葱啊，好冇啊？
三川大俠好犀利啊
不過好似啊
就呢個喇，個鼻仔高高
搽埋個櫻桃小嘴，好可愛啊
見到啲倔強嘅女仔，特別想糟蹋下佢㗎
咩你噉㗎？
不過啊，你搞得掂佢先你算啦
佢嘅夢想係要成為全國第一嘅劍士
唔會有機會畀你得手㗎
你識乜嘢？
如果好似你噉嘅諗法
一世都唔會成功㗎
每個人對幸福嘅睇法都唔同㗎喇
最緊要有頭期所好
好有自信喎，噉我真係要見識下至得喇
包、冇、失、拖，係真㗎
邊個？
未夠資格下山，就學人出嚟闖蕩江湖啊
接招喇
三
拍兩撥，收拾佢喇
你睇下你啊，露出咁多破綻，敢揭手啊
有
嘢喎，你都贏咗囖，點解你仲要打佢啊？
你再打佢呢，我就…
阿兔啊，有得佢喇
佢其實係…佢其實係我媽媽嚟㗎
你連我都冇本事打敗㗎
就咁大口氣話要做全國第一，唔好笑死人
收手喇
你係做唔到嘅
點解佢噉對你㗎？
我好希望成為全國第一劍㗎
不過媽媽成日都潑我冷水，話我唔
得，叫我放棄喎
我要做全國第一劍，其實係我嘅夢想，亦都係我
爸爸嘅遺願嚟㗎
但係媽媽就似乎一點都唔明白我噉㗎，三尊大俠
你流眼淚啊，傻瓜，眼淚？
媽媽，眼淚係噉流出嚟啊
你噉樣切洋葱法，梗係會流眼淚啦
三尊大俠好啦
你哋喺度做乜嘢啊？
我哋係嚟擺遊嚟㗎，阿桃啊
你唔記得喇，係喎，你係咪一啲都唔疼你個女㗎？
我覺得三尊其實好有天份㗎喎
係啊…你好應該同佢一齊練習劍
道，幫佢糾正缺點
教佢一啲新招式噉先就係媽媽應該盡嘅責任嚟
𠺢嘛，唔該你哋唔好咁多事啊
我哋兩冇女嘅事唔使人嚟只不過早
係噉樣落去，三尊好可憐㗎
而且佢仲好認真，日日都好搏命噉
練習劍道㗎，佢仲好認真練習
呢點就係佢嘅問題嚟喇，總而言之
我唔希望你哋再理我哋嘅事等一陣喎
你都唔明白事理嘅，好頑固啊
你好應該考慮下三尊嘅感受㗎喎
點解，點解我要咩
有咩方法呢邊個秋去又春外，天上飛鳥
水中遠，景然株類連連死亡延月之流
大名宮本府藏有來天下
一刀流，秋生三春
歡迎賜教蜜月師兄，使咩咁心急啊，嚟啊
嘆返杯茶先修煉之身
冇咁得閒嘆茶啊，係啊，噉算啦，你撩個
樣幾靚喇，我諗都要
快到去斬亂馬喇，我人點啊？
唔通係錯過？
好險啊，果然好嘢啊
一決勝負喇，我一於奉陪
越…快？
咩噉𠸏？
你等乜嘢啊？
點解咁快𠸏？
我嚟喇
噉照喇
跟住我就轉身嚟去
古裝武俠劇就係噉㗎喇
你頭先嗰招圓月劍法，同埋啱啱嘅一招唔
知道係邊一位名師傳授畀你嘅呢？
其實都係功夫仔嚟㗎咋唔怕失禮啊
我係師承功本冇從嘅功本冇從？
你唔係未聽過啊？
連功本冇從你都唔識就係同坐在木小
翅囊決鬥嗰個人啊，我淨係知有個
功本冇從咋喎咩嚟功本冇從咩？
連一個名都記錯，真係冇用啊，請問…
冇錯，我師父個名同功本冇從太相似喇
所以歷史上冇記載，頭先嗰
啲招式係我師父夢幻劍俠功本冇從…
嘅獨門劍法嚟㗎，你
可以收我為徒啊
終於都畀我打動啦，本來以我噉嘅修煉之身唔可以收
徒弟㗎，不過今日睇着你有美麗夢想嘅
份上破例收你為徒弟喇，跟我嚟啊
係，真係越諗就越嬲啊
有咩理由噉樣喎，噉樣三春大合好可憐𠺢嘛
阿桃呢點就係佢嘅問題嚟喇
阿桃啊，你做咩啊，我諗三春嘅媽媽
呢，其實係一個好人嚟㗎，點解喎
我覺得呢，佢係專登扮成噉樣㗎咋
點解要噉啊，因為冇啲理由，所以佢未…
噉為咩啊，喂，你問夠未㗎
我點知佢點解喎，不過，我相信喺
呢個世界上，係冇邊一個媽媽
係唔疼佢自己啲仔女㗎
請問要去邊度啊，你應該知道
劍士要去隱蔽嘅地方修煉嘅下次再
去啦，好啊，係三春喎，真係喎
同佢一齊嘅人噉怪嘅佢哋去邊度
呢，我記得嗰度上面…
照我睇呢，一定有古怪嘅
好啦，就喺呢度喇
想學識我嗰兩招絕招係會好辛苦嘅幾辛苦都
好，我都捱得住㗎
噉你就閉埋眼，直到我叫你為止閉埋眼？
你係咪想學絕招㗎，係咪唔信我啊？
唔係，點會呢？
係喇，噉就乖喇
我唔叫你郁，你千祈唔好郁啊
好犀利嘅妖氣啊，點解會噉樣𠸏？
One Two
我都未叫你，就好快睜大眼想點啊？
你好卑鄙啊，放咗我啊
要怪就怪你今日咁蠢跟我嚟我咁容易呃到
你，都係拜你嗰個要做全國第一劍
嘅夢想所賜好啦，就等我睇下你
嘅美麗夢想喇，Three
玄關萬彩
都冇嘅激氣啊，今次仲生我
咁多時間添你受死喇，興你嘅狂野良
魔你將玩弄劍士嘅心刺耳踐踏少女
夢想嘅惡夢就算長天黑放你一馬
我哋都唔會放過你嘅我與靖
兒穿水手衫嘅美少女天使
死喇，刺耳門一齊踢越行道景惡
情吉現身啊，我嘅放射線妖
玩成花嘅名人結成花子
嚟啦，大家一齊同我玩結成遊戲喇
又一隻新嘅妖怪啊，結成花子
呢對隻交畀你喇，同我搞掂佢喇
各位啊，一齊嚟同我玩結成嘅遊戲喇
四郎們，照顧三春喇呢
隻妖怪等我哋收拾得㗎啦，火焰
一條隧道你點啊，三春，醒下啦
你咪係死啦，滿你隻妖怪，我哋一齊嚟
三春，你快啲走先啦，唔走？
我呢把劍係唔識得逃走呢兩個字㗎
身為劍士，就更加唔可以貪生怕死
我哋一齊嚟玩結成遊戲喇
係噉冇辦法啦，招牌來踢
一齊嚟玩結成遊戲喇，結成型態
兩次成態三次成態四次成態五
次成態一齊嚟玩結成遊戲喇
嚟啦，等我嚟對付佢啦，結成花子
一齊嚟玩結成遊戲喇，我知道㗎
五段成態你係整到，不過六段你就唔識喇
結成啊…
唔係啊，結成啊，好機會啊，我冇啊
結成遊戲危險啊，三春啊
你快啲走啦，快啲啊，好啊
上間
扔咗把劍快啲走啊
唔係劍士係唔可以扔咗把劍嘅一齊嚟玩結成遊戲
喇呢個時候你仲噉樣講三春啊
我求啊，你啊，你唔可以噉自負啊
快啲走啦，快啲走啊，走啊
快啲走啊，我都係第一次見到啲咁
混亂嘅作戰㗎咋，不過亦都令我學
識咗好多嘢啊，先用啲火氣壓把刀睇下
咪冇冷水流啦，犀利啊
媽媽，你好叻啊
咁大膽叫我出嚟梗係有信心贏我噉話啦，儘管你啊
係噉我就嚟㗎喇
你搞乜鬼嘢啊，係噉嘅，媽媽
我終於明白喇，我以前成日都想做全
國第一劍畀自己嘅壓力太大喇
我以後除咗練劍，仲會兼顧埋其他
嘢做個實至名歸嘅全國第一劍嘅你
真係明白喇，係啊，不過真正決勝
負嘅係唔正常嘅…
走啊，返嚟自同你宣章對唔住啊
不過我都冇話用劍嚟決勝負啊
係啊，仲駁嘴噉嘅武力都有嘅係呢阿兔啊
你估山春做唔做到全
國第一劍乜喇，佢做到嘅
都唔係有個好媽媽教佢嘛，唔…
唔…
…唔…
？
字幕提供者李宗盛