阿兔，你做乜着成噉啊？
係最辛苦嘅時裝嚟㗎
做賊以為係偷睇人哋啊
歪唔係亂㗎喎，我係保護阿慧㗎咋
咪要喎，你隻妖怪
如果阿慧做唔完份報告呢，我就要踢月行道
警惡懲奸
電話もできないみんなだって純情
どうしようハートは万華鏡月
の光に導かれ何度も巡り逢う
問題嘅關鍵呢，就係這裏嘅下文字
對啊，噉即係話
首先考慮佢哋喺空間嘅相對關係噉就得喇
阿美你真係聰明嘅，一講就明啊
仲有呢條都係同頭先嗰度差唔多嘅啫
真係喎，唔該晒啊，點啊，而家明晒喇
你攞唔準黐噉埋啊
嗨，嗰個阿兔啊
你做咩啫，阿美今日係嚟揾
阿慧教我做功課吒嗎
就算係教做功課都要保持距離啊
真係細路
咩喎，你又喺度壞人哋囖
使咩噉擔心啊，你哋兩個噉好
就算有第三者都唔會分開到你哋喇
你哋咪唔聞到啊，好大浸窿味啊
發…發足啊
乜嘢話啊？
點解你哋都做噉嘢嗱？
火燙啊
你哋冷靜啲先喇
但我哋係見到嘅
只不過係樓下煎燶魚嗰啲黑煙嚟吒嗎
好掂住啊
其實都唔關你事嘅
如果我唔係學阿兔咁荒濕濕，就唔會噉樣啊
你講乜嘢啊？
阿兔啊
係喇，阿慧啊，噉你點啊？
你家屋睇怕都有排搞啊
真係煩啊，我份報告已經遲咗好多㗎喇
如果聽日都搞唔掂嘅話，呢
噉就閉家貨
阿慧啊，不如噉吖
嚟我度住啊，反正神社有房
唔得啊…要住都住我屋企吖嗎
乜嘢嚟去你度啊？
噉爸爸媽媽問你嗰陣，你打算點解釋啊？
唔使擔心，呢件事交畀我囖
我會跟埋去神社，然後進行嚴密監視
防止佢哋兩個有任何唔規矩嘅行為㗎喇
唔規矩嘅行為？
唔得啊…
要快啲啦，我哋可唔可以征服到世界
就要睇我哋能唔能夠揾到呢隻獨角馬
事羅方阿弟，我真係好唔明
我哋已經擁有畀人哋超出好多倍嘅能力喇
就算揾唔到獨角馬
都一樣征服到世界㗎
隻獨角馬，究竟係何方神性嚟嘎？
你嘅幾個？
只要依照我嘅説話去做
噉就得㗎喇，有咁多時間喺度問長問短
點解唔諗下辦法去捉佢返嚟啊？
幾氣啊，當正我哋係跑腿噉樣喎
問多兩句就喺度鬧人
似乎，士羅科阿大人緊張嗰隻獨角馬
仲多過緊張征服世界嘅事
你喺度做緊乜嘢啊？
靈感占卜
食呢啲嘢㗎咩啊？
係嘈住晒啊
呢個都唔錯吖
睇下點？
今次一於就改變嘅口味
睇下呢個傳統嘅女仔係點㗎，先
都係我哋係喺唔好
搞到你家屋戀晒大龍，真係好對唔住啊
千萬唔好噉講，噉樣我點好耳線呢？
要㗎…如果你唔嫌棄呢
喺度住返一兩我連補數都得㗎
爺爺啊，你用唔用噉誇張啊？
呢個年輕人的確唔錯㗎，千祈唔好讓佢走
爺爺呀？
我哋火川神社呢
係一間傳統正宗嘅神社嚟㗎
不過呢，仲未有承繼人喎
如果你肯做我哋阿荔嘅夫婿呢
就會承繼到呢間神社㗎喇
考慮啊…
爺爺，噉就點得㗎？
我要帶一位太太啊
阿兔啊，唔好拉住我啦
唔使擔心嘅，好似我噉啊
已經喺度修煉咗咁耐喇
但係從來呢，冇畀師傅逼過我娶阿荔嘅
梗係喇，因為你係紅團紅一郎吖嗎
點解你噉講㗎，阿兔？
雖然阿荔以前曾經同阿荔拍過拖
不過都唔可以
佢哋拍過拖呀？
好痛啊
阿美呀？
佢哋真係拍過拖？
係…係陳年舊事嚟㗎咋
阿荔而家呢，已經忘記晒㗎喇
係啊，佢正求緊男朋友
話希望快啲釋花個好㗎喎
正求緊男朋友？
佢噉嘅樣？
點同人爭啊？
你家房好靜啊
要嚟畀衞哥哥你寫報告就最啱㗎喇
係喇，大安娜
你都唔好叫我做衞哥哥啦，不如叫我做阿蕙呢
噉唔得㗎，我係唔可以對
未來世界嘅國王噉好禮貌㗎
為咗令衞哥哥你專心寫報告
我一定會集中精神看住，唔畀任何人來騷擾你㗎
衞哥哥
我去沖涼啊，不如一齊去啦
上個朝郎入社，佢成神社喎
我阿蕙，以為夢想努力𠺢嗎
戀愛喇，工作喇，愛一個燦爛嘅人生啊
咩事？
發生咗咩事啊？
阿蕙，你們頭先啊…
阿蕙啊…
做咩我頭先…
你沖涼做得好舒服喇，地長衞
正衰人嚟㗎，衰人…
你鬧邊個啊？
邊個啊？
戀愛緊嘅人呢，唔會在乎時間嘅
乖乖地話畀我聽下阿蕙家係邊度囖
鍾意嘅咪揾佢囖，又沖緊涼啊
沖緊涼？
唔通佢…你係咪睇到佢沖涼啊？
你做乜上返面都紅晒啊？
我咪有心睇佢㗎
噉…即係睇到嗱？
睇到後面吒嗎
你話睇到後面就唔夠呀？
做咩喎，我又唔係專程就去裝佢㗎
阿蕙，你
看…就算係，都係小小吒嗎
原來阿蕙以前同佢拍過拖嘅
唔得㗎，我要轉十修年喇
係喇，請問你叫洪一郎呀？
唔好意思，要你幫我煲水𠻹
呢間係傳統嘅正宗神社
我係弟子，應該要咁樣做嘅
唔該晒你喎，不過啲水夠熱㗎喇
乜係咩？
好熱啊
獨角馬鍾意一個人
點解會妒忌其他人接近𠸏？
好似阿桃啊，佢其實都好信得過阿蕙㗎
不過佢一見女仔黐埋去就鬧㗎喇
我諗係因為啊
佢希望對方心裏面得佢一個喎
我就唔會噉喇，噉做太野蠻喇
既然鍾意得一個人，就要完全信任𠺢嗎
其實正心等待啊
都係對每個人一種愛嘅表現嚟㗎
咩係咩吓？
喺度嗌人唔多順利噉樣𠸏？
好彩都仲有時間，再繼續努力喇，惠哥哥
我成晚都冇覺好睡啊
你修練唔夠啊，阿蕙
昨晚我做空手返去啊
不過今日我一定要帶阿蕙返去㗎
要帶咪帶到夠啦
反正我係早就已經對阿蕙冇洗興趣㗎啦
你只係話阿蕙，佢冇吸引力㗎咋
我根本唔係噉嘅意思啊
你倆個唔好吵得唔得啊？
我？
你晒抱㗎，係咪想為哥哥交唔出報告啊？
我冇辦法啦
不過我係絕對唔可以放鬆阿蕙㗎
吃完早餐我再嚟過㗎，我喇
難者不知所謂啊，洪一郎啊
師父啊
原來你仲未死啊，整係個懦夫嚟
係，洪一郎係一個又蠢又頓嘅懦夫
無論何時何地
心裏面只係掛住佢一個，其他女人睇唔上眼
我知我喺度修煉咁耐
仍然仲係噉執着，係好可悲啊
你終於都知道可悲喇
你可以斬斷呢條煩惱絲
先就係真正修煉嘅開始
洪一郎，想唔想跟我出去啊？
今次嘅修煉好辛苦嘅
去啦
請師父大人引路啦
小姐啊，我哋去飲杯茶喇
師父大人啊
你仲唔快啲學師父噉樣叫
呢個世界仲有大把靚女嘅，你唔使噉執着啊
師父噉嗰塊又係幾啱㗎喎
冇錯喇，後生仔，唔使猶豫啊
Hi，小姐
小姐…有冇時間同我飲杯茶啊？
一齊飲茶啊
道德淪亡
我見到喇，佢就係目標人喇
都唔錯吖，果然係一位
內外美兼備嘅清純少女
咁快去就襲擊佢太可惜喇
等我好好地同佢傾下偈先
阿兔你出嚟啊
我以為你係阿兔𠻹先生啊，你做咩啊？
冇嘢
真係好靚啊
你美麗而神秘嘅眼神
令我企蚊穩跌低咗，都值得喇
阿兔你究竟匿埋喺邊度啊？
呢度
竟然完全唔將我放咗眼內？
我噉…我噉英俊不凡啊…
你究竟匿埋喺邊度呢？
出嚟啊
一
我可以慢慢看看你嘅美麗夢想
小心你唔好扮鬼扮馬
我一定要噉樣嘅
我不可以給阿蕾機會，又插手在阿蕙那兒
有時候如果太過刺身，是會令人討厭嘅
我…我幫你了
阿桃，我覺得靜心等待喜歡嘅人
都是愛嘅表現來嘅
你搞什麼鬼，會説這啲話嘅？
月光滑開，滅人
朱桑
朱桑，你喊啊
朱桑…有事嗎？
你哋幾時識講呢啲嘢㗎？
總而言之，我余正義…
哼
你哋次次啲出嚟左頭左勢
延伸啊，我嘅放射線妖
水藝表演嘅水藝子
好新手啊，同我揾啲水照頭淋佢哋
等佢哋可以清醒啲
知道
阿
桃，係阿桃啊
喂，哥哥啊，你再唔畀心機就趕唔切㗎啦
我知道喇，我繼續囖
水可以自由噉走去右邊，去左邊
天氣暴公仔，要過河喇
阿桃啊
美月
阿蕾啊，我死喇，妹妹
係我錯，係我唔好，對唔住啦
我知錯喇，阿蕾
我真係太冇用喇，既然低受唔住出面嘅人友啊
你做咗啲咩唔使話畀我聽㗎喎
阿桃啊
阿蕾啊
我紅條紅一郎
以後都唔會再犯啲噉樣嘅錯㗎喇
你原諒我喇，好對唔住啊…
我以後都唔敢㗎喇，我係咩？
求你原諒我一次喇
阿
蕾阿…蕾
阿蕾
阿蕾…
哇
這個人真可愛
那我快去去，好嗎？
Sailor Moon Superz
《綾香城》《美麗嘅妖精嘅遺
産》《月亮是愛》嘅訊息