我們居住嘅世界，極樂之邦
是由地球人嘅美麗夢想嘅力量原罪而
成嘅，有一天，突然之間來了一群敵人
這群敵人是來自充滿黑暗力量嘅
死亡之月嘅侵略者，那怎麼辦？
毒哥馬，要怎麼辦才能救你們嘅世界呢？
敵人入侵嘅目的，是搶黃金水晶
如果被他們拿到，極樂之邦不再
講，就算是你們現在居住嘅地球
都會同一命運，變成一個黑暗嘅世界
黃金水晶？
如果有了它，極樂之邦
我們住嘅地球，還有你，都通通可以得
救了，是不是？
當我們在身體中失靈嘅時候
它們會傳送一種消息，我們會
清早在這世界上收到消息
字幕由Amara
org社群提供
豆釘桃嘅愛情小戀曲
可以拯救極樂之邦嘅黃金水晶
究竟是什麼來嘅？
它嘅力量有多大，獨角猛？
這一層
也是嘅，你説過不可以告訴我吧？
對唔住，到適當嘅時候
我一定會告訴你獨角猛，雖然我依家仲好
細個啊，不過如果要幫手，你話我聽啊
我真係好希望可以盡我嘅能力去幫你㗎
胸口裏光亮
愛情嘅痛苦讓我閉上眼睛冇所謂
嘅嘴巴冇所謂嘅説話每當我回
想起它都會讓我流淚
我哋返嚟喇
欸，杜國馬
你記唔記得我哋第一次見面係點㗎？
我記得你係一個黑暗嘅森林入面
好孤單噉企喺度望住我
你知唔知啊，由嗰陣時開始
由我喺森林度第一次同你見面嗰時
開始，我就覺得，時間好似停住咗喺度
噉啊，我覺得自己好似一直喺夢裏面
你相唔相信命運㗎？
你相唔相信緣份㗎？
我對於自己點解降生世上
點解會喺呢度？
自從遇到你之後，我開始有啲明白喇
多謝你，讀咗適當嘅時候
我一定會話晒畀你聽嘅
嗯，你放心啊，總之
我會完全信任杜國馬你㗎
仲有啊，我昨天聽到佢喺房嗰度喎
唔知同嗰日傾偈，好似話好
多煩惱噉喎，佢話就話係杜子喇
不過，我知佢呃我㗎
呃你？
你話佢同佢傾偈嗰個唔係杜子嚟喇喎？
我就覺得嗰個唔係杜子喇
唔駛問，都知喇
果唔到豆釘頭都會咁快嘎？
乜…嘢咁快啊？
噉都仲駛問𠸏？
牙套你真係好鈍啊
乜嘢啊？
做乜…淨係得我唔知嘎？
噉嘅情形，就係師兄啫
珍琴啊，要順序解釋，牙套先明㗎
噉即係點啊？
戀愛？
係啊，戀愛啊
根據分析豆釘頭已經有男朋友喇
咩話？
有男朋友？
不過，如果真係噉樣嘅話
佢點解要瞞住牙套呢？
阿美啊，通常啲初戀都係噉樣㗎呢？
係初戀啊，係真係浪漫啊
唔知佢嘅師兄係點㗎呢？
你估實係佢嘅師兄嚟咩？
不過今次呢
無論如何都要咗了解下情況之得
等我哋呢幾位經驗豐富嘅姐姐
提供啲意見畀佢參考下
呃…
豆釘兔，佢有男朋友？
嘩，唔知豆釘兔究竟會
鍾意邊一類型嘅男仔呢？
真係極稀啊
守護黃金水晶嘅守衞
艾莉絲嘅肉身都已經落喺我手上㗎啦
但係竟然都仲未有辦法可以落到黃金水晶
士羅科啊，你出嚟
係，陛下
請問陛下叫我出嚟有乜嘢吩咐呢？
士羅科啊，我哋死亡之月奪取
呢個星球嘅時刻已經嚟喇
我哋嘅時代好快嘅就會開始啊
係，陛下，只有偉大女王陛下先可以
將整個宇宙嘅齊控制喺自己嘅手
上
你真係識講嘢啊
點解到而家都仲未揾到黃金水晶？
我已經用咗好多方法㗎喇
士羅科啊，我已經對冇止境嘅
等待愈嚟愈唔耐煩㗎喇
好，好得人驚啊
女王陛下呢句話好得人驚
士羅科啊，其實係好冇膽，冇鬼用啊
喺我哋面前就惡死能登噉
其實爸爸好怕惡人㗎
如果你怕嘅，就要再啲走喇
你班蠢材
你哋晒抱啊
係噉嘅非常時期居然仲喺度瞓覺
你哋幾個究竟知唔知道自己嘅處境啊？
有事犯我鬧癮呀？
快啲去查下佢
睇下佢係咪畀獨角馬匿埋
喺夢想裏面嘅人嚟啊？
要快啲啊
因為喺度等緊嘅人已經再
冇耐性繼續等落去㗎喇
多謝晒
請你食啦
多謝
有喎，有嘢講𠸏？
其實都唔係話有啲咩特別嘅事要講嘅
係啊，其實我哋係因為想
知道豆釘兔你最近點吒嗎
噚日我哋唔係見過面㗎啦
真係奇怪
豆釘兔啊，係喇
你有冇啲咩事係要想揾我哋傾下㗎？
譬如話係…
師兄嘅事噉呢？
你點知實係佢嘅師兄嚟喎
唔使問都知係師兄嚟㗎啦
你哋究竟想問乜嘢啊？
你有冇啲咩煩惱感呢？
煩惱？
係啊
冇煩惱喎
真係？
不過…乜嘢啊？
我覺得自己好似乜嘢都做唔到噉嘅
係啊，噉都幾嚴重㗎喎
係噉你就講出嚟聽下啦
譬如話你想整個愛心飯盒向佢表白喇
又或者想知點可以寫信向佢表白
我哋都會教你點做㗎
係啊，我哋都好有心得㗎喎
你要記住喜歡師兄
絕對唔係一件收錢嘅事嚟㗎
點解嗰個人一定係佢嘅師兄嚟喎？
噉通常都係噉樣㗎啦嗎
係邊個人嘅通常啊？
噉通常師妹當然係鍾意師兄㗎啦喇
噉天白天有咬咩？
多謝幫親喎，呢位小姐要乜嘢？
小姐要啲乜嘢啊？
等一等啊，好快畀你啊
好啊，等一陣啊
如果係鍾意食嘅，一陣間食完再買過啊
豆釘兔啊，我哋當你係自己親妹妹噉㗎
你唔使客氣㗎
有煩惱就同我哋講喇
等我哋同你諗下嘛
有咩想知啊？
就噉嘅，你有冇鍾意咗
邊個又唔知點做㗎？
你係咪已經有意中人呢？
佢點㗎？
係咩人嚟㗎？
係乜嘢人啊？
呢場我都唔係好清楚㗎
唔係好清楚呀？
豆釘兔？
你連呢啲都唔係好清楚㗎
你要小心啲啦
係噉，我哋同你嗰個朋友有冇見過面㗎？
係啊，佢生得好白掌㗎
你話佢生得好白掌？
係噉佢個樣又係點樣㗎？
佢個樣…塊面好長㗎
佢塊面好長？
阿美啊，你顧豆釘兔嗰個男朋友
係咪馬面呢嗱？
馬面啊，我知你美乃子，嗰個人一定係…
咩嘢唧？
啲噉俗嘅嘢我講唔出口啊
俗到講唔出口嘅男仔呀？
唔係，我唔係噉嘅意思啊
噉究竟係咩意思啊？
我個地收
係喇，慧啊
呢間餐廳睇落好似好貴噉㗎喎
唔緊要嘅，小公主，睇下鍾意食得乜嘢？
任我叫呀？
當然係喇
好嘢啊
可以同阿慧嚟噉貴嘅
餐廳度約會真係好啦
相信阿慧應該可以喺豆釘
套度聞到啲嘢出嚟嘅
會唔會噉順利啊？
少女心係好複雜㗎喎
尤其係初戀就更加複雜𠻹啊
你個豆釘套啊，我同阿慧拍咁耐拖啊
都未試過嚟啲噉貴嘅餐廳度撐抬腳㗎
講得啱啊，呢間餐廳都幾貴㗎
幾位小姐啊，請問你哋想要啲乜嘢？
畀杯水我得喇
麻煩你，畀一杯蘋果汁我啊
呢張桌嚟得咁遠
聽唔到佢哋兩個喺度講緊乜嘢㗎喎
噉又近啲只得喇
麻煩你，畀一杯蘋果汁我啊
不過，豆釘套啊
你唔知幾時會唔再同我約會呢？
阿慧你幾時都係我嘅男朋友
多謝你
不過，如果你有朋友要介紹畀我識嘅
你唔會唔介紹我喎？
我係有個朋友想介紹你先
係咪男朋友你㗎？
可以話係，又可以話唔係
噉即係點樣唧？
阿慧啊
咩事啊？
我覺得好似有人喺度偷聽緊我哋講嘢啊
我肯定有人偷聽我哋講嘢啊
其他幾位？
唔該你，畀一杯蘋果汁得喇
今次弊喇，睇嚟豆釘套嬲得好緊要啊
唔怪得佢嬲嘅
阿慧又借啲熱走咗去喎
而家都唔知點好啦
係咪我哋太過分嗱？
嚟晒鋪嘅，原來一個…
都想探聽人哋嘅秘密
喂，做咩啊？
阿美啊，你睇下
豆釘套望住嗰個男人喇
衫都好白淨，而且髮面又好長㗎
噉講，佢咪隻豆釘套嘎？
終於都畀我揾到嚟啦
係敵人啊
揾我有咩事啊？
冇嘢，其實都冇乜嘢嘅
只不過係想睇下你嘅夢想之鏡噉啫
尖頭絕跡
係啊，激死人喇，又唔係黃金鏡嚟嘅
士郎科啊，大人啊
都唔知點嘅，鬧人嗰陣又咁叻喎
想破壞少女戀情嘅討厭惡魔
想破壞人哋初戀嘅討厭惡魔
想破壞師妹妹戀情嘅討厭惡魔
想破壞呢種戀情嘅討厭惡魔
唔畀人學談戀愛嘅討厭惡魔
你哋好嚕喎，人哋邊地有談戀愛…
一齊踢咗行道
幾惡情嘅
次次出場都咁多口水嘅
現身喇，我嘅放射線妖，食嘢…囖
我係好鍾意食嘢嘅食嘢…囖啊，食嘢…
好
呢度你搞掂佢喇
記得將塊夢想之鏡食埋佢啊
好味就得嘅
我係冇算支鏡
喺入啊，入啊…入
唔見咗
係啊，唔見咗…
嚟啦…
邊度有少女避情鎖困，邊度就係我影中嘅
你嚟咗喇，你係復活面臉下
喐手喇
你嚟兩個
請你保衞大家嘅夢想啊
閃射光華，光輝
推進舞台
吃東西…
真好，豆釘兔
不會再有人阻礙你談戀愛嘅了
豆釘兔，你就係和她談戀愛嗎？
你不覺得你們嘅年紀相差太遠嗎？
不是噉樣，你比我大很多，阿慧
我們？
哪有他們相差這麼遠？
好啦，你們唔好亂説，行不行？
就係，豆釘兔其實是為了師兄煩惱罷了
第一次戀愛就係噉樣了
我覺得第一次談戀愛就這麼投入
不是那麼好吧？
誰是？
她是你嘅眼睛，別動手法了
掌聲鼓勵
你們一個二個都搞錯了
其實我喜歡嘅人是…
是誰？
秘密
不過獨角馬
遲了我一定會介紹你給大家認識嘅
想要和我們交流
想要跟我説一次，是他們吧？
實在是不太合適
你不去吧，石人，你們也唔好來我那邊
阿慧，你別噉樣，這裏就有了
我甘願和你嚟
我可以和你們吃飯，我們可以
噢
白白嘅煎餃店？
他們嘅企圖是如何搞得到？
原來是他們發嘅
我哋返嚟喇
宿題なんてなくなっちゃうし
嫌いなもん食べなくてもいい
どんな言葉？
愛のメッセージ