舞爪舞
馬子嘅樣子很不正常
她嘅樣子很不正常
但她是…我看到了
她帶了很多女人來
她不可以
馬子嘅心情很不正常
這射雷雲…變成了月
太好喇
稍作停頓…
你哋一次又一次失敗在美少女
戰士的手上究竟我等到幾時才可以見
到你們將獨角馬捉回來？
我哋都唔想嘅，士羅科亞大人其實
我哋每次都有用夢想之鏡很細
心地看清楚夢想可惜到目前為止都
未曾發現那隻獨角馬諸多解釋
最近嘅年輕人個個都唔肯動下腦筋
去諗辦法解決問題真係唔像樣
既然咁耐仲未揾到點解唔做乜嘢嘅佬
諗下部都該點做你哋應該正大飯桶嚟
話我哋係大飯桶其實揾唔到就係揾
唔到噉咪就係，而且嗰啲目標
人物個個都噉普通全部都係
寂寞嘅女大學真係悶死人係噉
我要晒佢喂…你搞乜鬼啊
我要改變做法你哋試諗下啦，好似
我噉有魅力嘅人要一對一噉嚟應付
佢哋呢啲簡直就係浪費噉都啱
嘅話唔定噉樣做可以畀你揾到獨角馬出嚟
差啲啃死我喇，不過
一次對付咁多人怕唔怕會揀錯人啊咩你噉
蠢㗎，用下個腦就唔會揀錯喇
睇下我點威喇，低得佢啊，咪係喺啊
留左一個啊
我着成噉係咪好似誇張得滯啊
都唔係好誇張即係啊，係啊
呢個係一年一度嘅大學學園祭嚟喎
唔出奇祭聖嘅點得呢？
一定要贏啊
你哋嚟齊晒喇
阿慧，你哋做得好靚喎
梗係去參加係體育館舉行嘅舞會呢？
一體之都係囖
我哋大學每年搞嘅舞會
就好似介紹所噉，而且又出晒名添嘅
冇錯啊，喺舞會相識嘅舞伴
每一年都有唔少發展成為情侶嘅
而且有啲仲好快脆就拉埋天窗
兩個人組織幸福小家庭
噉…咁快脆？
哥哥啊，我記得你同你家小姐都
好似係一噉嘅情人下色㗎喎
哎吔，連阿慧你都噉㗎
係噉呀？冇謂浪費時間喇
要快啲啦，冥中注定嘅人喺度等緊我哋
你噉行啦，阿慧，唔好慢吞吞啦
係喺係，得喇
你個阿兔啊，咁緊張
我會唔會遇到佢呢？
做咩噉冇心機噉嘅啊，珍琴？
好似我生得咁高大嘅
我諗都幾難有人請我跳舞啦
可唔可以陪我跳隻舞啊？
好啊
果然跳得唔出
呢個女仔…
只不過，我呢疊相裏面又唔見佢喺度㗎
雖然冇佢份啫，但我都可以利用下佢㗎
咁快完喇
唔該謝一謝
請問，下一隻音樂陪我跳得咩？
你…你叫我？
好合拍啊
珍琴佢，究竟幾時…
好似發夢啊
我咪試過跳得噉開心㗎
如果呢一個人係我嘅男朋友
噉樣真係好啦
好嘅…逐過嚟啊
慢慢嚟，唔使急㗎
係噉要揾隻蝦做你，就跳得咁多魚
我稍為認真少少，就即刻唔同晒
請問…
蝦小姐
我哋可唔可以再跳舞啊？
你覺得跳得好，一陣再跳過啊
你睇佢個樣，呢啲叫做一見鍾情啊
珍琴完全再細米啊
係噉嘅，咪即係佢而家仲喺體育館嗰度囖
佢話要同嗰個金髮男仔再跳舞喎
仲話要等到為止喎
珍琴係噉㗎喇
一決定咗噉做，點解佢都唔會聽㗎喇
我已經叫咗豆釘兔去叫佢㗎喇
不如我哋都去睇下佢點樣咯
本大學學完制嘅舞會，今日到此為止
請各位聽日照原定時間再來參加過啦
金髮先生
係啊，金髮先生
乜原來你仲未走嘎
你噉講法算點喎
你知唔知道珍琴由頭先
開始就喺度等緊你㗎喇
真係煩啊
我同佢哋已經約好晒
陣陣仲有好多地方去𠻹
噉我等你啊
珍琴啊
我唔走，我會留喺度等你返嚟㗎
冇你收啊
我邊度有多餘時間應付你
呢個冇想人而得㗎
我走先喇
快啲行啦
金髮先生
咩佢噉樣㗎
佢返去㗎喇
真係冇情冇義啊
你唔好噉話佢囖
佢都仲記得我，又點會冇情意喎
而且仲係佢同我講嘢先嘅
噉都唔代表咩㗎喎
珍琴啊
舞會聽日都仲會舉行㗎
不如我哋返去先啦
我好想再喺度留多一陣𠻹啊
唔好意思啊
你哋返去先喇
珍琴
毒葛媽，點解珍琴會對嗰個
男人着迷得噉緊要都有𠸏？
佢哋今日先識㗎咋喎
感情同時間冇關㗎
話唔定你將來都會學珍琴噉
噉，硬硬就鍾意某個人都唔奇㗎
我會噉咩？
而且，多唔愛何之後
就唔會再理會身邊發生嘅事㗎喇
佢真係噉呀？
做咩啊？
珍琴喇
到而家仲未返屋企啊
阿韜啊
珍琴話點解唧？
如果金髮先生喺我返咗屋企嗰陣返嚟
揾我嘅，噉我就會後悔一世㗎喇
但係，你連佢姓乜名乜你都唔知㗎喎
就係噉，我先至想再見佢
珍琴
我一直都有一個夢想嘅
就係穿住好靚嘅裙，同蕭先生嘅白馬王子跳舞啊
難得我今日夢想成噉樣
但真，如果就噉畀佢走咗去嘅
我諗我呢一世都會好後悔嘅
就算係，但係你噉搞法會整壞身體嘅
係你哋呀？
我哋一齊喺度陪你喇
不如我哋今晚就喺呢度陪珍琴
傾偈傾天光囖
對唔住啊，咁多位
使乜對唔住喎
珍琴啊
唔好佢哋，我同你返去先喇，好嘛？
好啦，各位
第12屆大學學員制小姐有結果喇
明登今屆冠軍寶座嘅就係13
號嘅漁村奈奈美小姐啊
太好喇…
為什麼噉轟動？
美如眼？
美如眼，你究竟係度搞乜鬼呀？
噉之糟糕喇
我完全將你嗰件事忘記咗𠻹喎
珍琴要補充返啲營養就得㗎
唔係就會支持唔住㗎喇
做咩畀張相我？
呢張相係你跌咗喺巴道嘅
我諗住攞返嚟畀你，所以跟到嚟呢一度
點知就畀人拉咗上台參加選美
而且攞埋冠軍𠻹
所以就唔記得晒喇
呢一個…你識佢嘎？
算係喇
噉你個收穫點啊？
出發之前講到咁大把握
朝到你冇理由一個都哄唔掂㗎，係咪？
傻㗎，我冇理講得噉水皮啊
你聽住啊，我畀多幾錢玉瑾
十零廿個女仔即刻送埋嚟添喇
好唔好…
係就最好啦，橫掂都係喇
不如你哄埋呢一個女仔先啦
都好啊
女…女性大嫡啊
你個人唔可以原諒㗎
佢唔係普通愛情騙子嚟㗎
真噉噉順暢，佢噉樣呃佢，真係唔抵喎
淨係得你一個人仲留喺度等我
真係好多謝你啊
真係好啦，我仲以為見你唔到𠻹啊
正傻女嚟，好似你咁靚個女仔
我又點捨得唔理你啊
好開心啊
開心？
我喺度哄緊你隻傻女
有乜理由你完全唔懷疑我嘎？
我一直都相信你
所以喺度等你，我希望可以再同你跳舞啊
居然話相信我？
你點解會對我噉有信心㗎？
你究竟幾時才動手㗎？
一…
二…
三…
你哋咪趕住啊
好啦，快啲搞掂走人啦
冇可能㗎，你竟然都係佢嘅同黨？
係你自己蠢咋，我只係同你跳過一次舞
你就完全信晒我真係傻女嚟啊
椰瓜…
嗰個夢想好靚，不過都唔見獨角馬㗎
咩話？
又唔見獨角馬？
係噉呀？快啲搞掂佢哋，返去罷啦
我摸唔係動手住
邊個？
少女嘅感情係好脆弱㗎
一見鍾情嘅感覺係非常之濃烈
又係你兩個靚妹啊
我與正義，穿水手衫嘅美少女
四粒門
四粒刺天門
一齊太絕行道，頂我情根
喂…噉點樣啊？
我走先喇，橫掂都唔見到角馬喇
喂…登陣啊
你唔搞掂佢哋點走啊
今次出動嘅人係我
你最好就唔好咁多聲嘅，知道嘛？
都唔知佢點搞嘅
現身喇，我放射戰妖
秘情啤牌大俠，跳躍啤牌狼
洗牌
跳躍啤牌狼，呢度你搞掂佢喇
洗牌…再洗牌…好啦，先嚟一啤
好彩冇飛中啫，死喇，門
跟住係兩啤
三張
再嚴挑
死喇，門
假髮，遲早冇命㗎喎
好啦，而家最後喇
魔鬼，出動
殺死喇
好
跳躍啤牌
跳躍
死喇
死喇， Jupiter
Jupiter
等我仲以為自己噉好，遇到白馬王子𠻹
死喇，門
Kitty門
動手喇
求你喇，獨角馬
月光華麗
我諗我其實，只係為咗要揾人陪我
跳舞㗎咋，我希望我可以喺度
跳到令周圍嘅人都退埋一邊睇我
可能係噉喇
真琴
喂喂，聽講話，隔籬間高中下個
星期會有舞會，你哋去唔去啊？
去啊…
真琴又會噉𠸏？
我諗唔使擔心佢啦
好啦，我今次一定要揾到個白馬王子啊
Listed食彩這一啲
因果， independent
沒錯
真是太浪費了
我要唔好拿來？
決定了
從今天開始，媽媽是我嘅
不行
那我會交換給你這個蛋糕
説得對
星雷夢超級巨惡嘅影子追逐了一團
月亮是愛嘅訊息