阿惠，你見點啊？
係咪心口好痛啊？
自從發現蜘蛛網之後
我就開始覺得好痛喇
睇下，嗰個太陽，慢慢消失緊啊
係日蝕啊，冇理由㗎
下支日蝕仲要好耐先到㗎
佢哋頭先講嘅世紀城市，唔通就係…
死亡之月，真之月魔法
再係噉，真之月嘅黑暗力量
就會包圍地球？
唔可以再有得佢哋喺度，為所欲為㗎
講得冇錯，係啊，我哋係唔可以唔理㗎
好啦，行啦，咁多位
各位能白之月嘅人，真係…
你哋而家係唔可以去死亡之月㗎
深印嘅衷心，死亡之月，馬戲團
究竟點解而家唔可以去死亡之月？
我知道喇，你以為我哋幾個
冇能力去對付死亡之月嘅噩夢
係咪啊？
有能力都消滅唔到佢嘅
死亡之月是由那啲被人拋棄嘅
夢想殘骸裏衍生出嚟嘅一隻怪物
只要還有被拋棄嘅夢想
那死亡之月就不會滅亡了告訴我，你到底是誰？
我是極樂之邦嘅祭司
艾莉絲即是保護地球人類嘅夢想極樂之邦？
老公，是不是？
極樂之邦是借助人類嘅美麗夢想嘅力量
將死亡之月封住很可惜
封印嘅力量慢慢減弱令到他們有機會蘇醒
而死亡之月嘅女王就係納利尼亞
現在，納利尼亞嘅魔爪已經伸到
地球這兒了如果要再封住死亡之月
就只有發動黃金水晶力量這個
唯一嘅辦法發動黃金水晶力量？
我頭上這隻金色嘅角就係放出神聖
能量嘅黃金水晶來它嘅力量是將死
亡之月封住黑暗世界嘅唯一力量傳
説黃金水晶，裏面隱藏着一種
可以輕易毀滅整個宇宙嘅星球嘅
巨大力量聽你這麼説，死亡之月
嘅惡魔一直不斷追查你嘅下落原來
就係為了要拿到你頭上嘅黃金
水晶那就很簡單
只要用黃金水晶力量消滅那群惡魔就行了
就係不行毒角魔自己本身是
不能夠用黃金水晶嘅要找到可以發
動那種能量嘅人才行頭頂童
原來你一早就知道了毒角魔一直都
在找那個人很可惜
到現在還沒找到他嘅下落為甚麼這麼重要
嘅事你一直都瞞着我們不跟我們
商量一下本來有關黃金水晶嘅
秘密一直以來都只是傳給極樂之邦嘅祭司
不過我，就違反了
這一項規定把黃金水晶嘅秘密
泄漏給你聽我覺得你很可能就係
那個能夠發動黃金水晶嘅力量嘅人
因為當我在黑暗之中唯一能夠見到
嘅光芒就係來自你嘅夢想
只可惜，現在已經…沒時間了毒角魔
明雄…
我希望你可以幫我找到發動
黃金水晶嘅力量嘅人毒角魔…麻
煩你了毒角魔
艾莉絲嘅靈魂又不知道是跟
誰通過線還不懂得吃虧你
已經不可以自由嘅行動了還要在
這兒向我示威你是不是想告訴我
無論如何都不向我屈服豈有此理
如果要打死亡之穴就一定要利用黃金水晶
照我看毒角魔所説嘅話
不會是假嘅阿蕙我好清楚聽到獨角馬
跟我説話説甚麼安定你我王子地球
就係你嘅守護星所以地球有事
你都會受到影響原來是噉樣由
死亡之月嘅蜘蛛絲綁着地球那天
開始我就覺得好痛了如果我可以
發動黃金水晶力量大家就可以得救
了小女孩，你放心吧
就算發動不了黃金水晶力量，只要我們能
夠齊心合力嘅，都一樣不用怕她們嘅
總言之，不可以被死亡之
魚抓到亂來嘅，各位
那我們出發了，去搜集納尼尼亞女王吧，好啊
阿韜
阿慧…對唔住
在這麼重要嘅時刻，我還要你去冒這麼
大嘅危險阿慧
你嘅痛苦就係我嘅痛苦阿韜你不用擔心
我會幫你解除痛苦嘅
我一定會盡全力保衞地球
那我去吧
她跟鬥釘兔已經強了很多了
阿慧你要振作
怎麼會噉樣？
發生什麼事？
通常夢都不會成真
不過現在嘅惡夢就係真你儘管留心看看，爆你笑
到收不到聲，不過你笑到收不到聲變成了
大口怕別罵我你們這群妖怪算什麼？
快走啊
真厲害各位，看看
特地弄一條噉樣嘅直路通過馬戲團
那裏現在就係擺明車馬，叫我們
進去這麼説説得沒錯
陰陽光藍，死亡之夜馬戲團各位
美少女戰士，勇敢歡迎你們
噉樣我們就不客氣了進去和你們較量一下
月光，幻彩
變身
木星想精力，面
簡直是罪大惡極就讓我們愛與正義
嘅美少女戰士一起踢越行動警
惡情人我們在競技場留了位給
你們待會在那裏見只不過還要看
你們有沒有本事找到進去才行
你們別走
火煉煙冰
煙冰煙煙…
嘻…
唔使咁心急，你哋都係我嘅外象
我今日係專登嚟提升你哋嘅魔法力量
嘅，係真𠸏？
女皇陛下真係好啦，同嗰個小閒…
將我賜畀你哋嗰粒亞馬遜石珠攞出嚟喇
你哋幾個聽住，用我賜畀你哋嘅力量
去將銀白之穴嘅人一個不留收拾晒佢
嗰個納尼尼亞女皇
就係匿埋咗喺呢一道裏面嗱？
佢哋想裝我哋要混喺呢一道啊
係喇，豆釘兔，有啲嘢我想問下你嘅
連Mercury都唔識嘅嘢
噉呢個細佬女佢又點會識喎？
好老啊
我唔係呢個意思啊
我見到豆釘兔同獨角馬諗起啲嘢啫
我記得喺我細個嗰陣
都好似見過一隻有翼嘅白馬嘅
你都見過？
講起上嚟，我都見過啊
喺夢裏面，我曾經見過啊
喺前世嘅記憶？
唔係啊，應該係夢嚟啊
係夢？
每個小朋友都發過噉嘅夢㗎
不過，我嗰隻獨角馬唔係發夢㗎
我同佢會一齊為某啲事而煩惱
會一齊笑，好開心㗎，最開心係同佢做朋友㗎
我真係好希望可以幫到獨角馬嘅忙㗎
Kittymon
睇嚟你真係好喜歡獨角馬喎
我差啲就忘記咗呢一點心意喇
我以前成日都會同自己講
獨角馬嘅事係童話嚟
將佢當做係自己嘅夢嚟
然後就藏埋喺自己嘅心裏面
我覺得只有記住呢一點心意
噉獨角馬就會一直留喺我哋嘅身邊㗎喇
多謝晒啊，各位
乜噉嘎？
乜嘢㗎？
死亡之月馬戲團嘅耀目明星
亞馬遜四重奏，而家出場表演喇
你點樣啊？
振作啲啊
得
你追住我啊
佢哋幾個同以前完全同size
點解會咁奇𠸏？
大氣又刺你啊
波波，納豆
又會咁容易𠸏？
不如收拾咗你幾個先啦，好唔好啊？
好啊，收拾佢哋啊
點解聲譽銀鈴會噉𠸏？
艾莉絲嘅肉身境遇，產生共鳴？
唔通畀獨角馬寄附嘅人
就喺呢度附近呢？
係邊個？
有黃金鏡嘅人係邊個？
係呢個細路女？
叫我呼喚你啊，獨角馬
啲啲乜？
你究竟係邊個嚟啊？
我係時郎科亞，係死亡之怨馬嘅團長
我係知道嘅，嗰隻獨角馬其實係幻象
獨角馬嚟到人類世界
只可以喺人類嘅美麗夢想裏面先能夠生存
所以要捉佢呢，就要捉住畀佢寄附嘅人
畀獨角馬寄附嘅人，終於畀我揾到啦
嗰塊就係黃金鏡喇，好靚啊
係呀？
記住啊
你見點啊？
頭頂痛
納利尼亞女王陛下
你一直都好想得到嗰份黃金鏡啊，我已經幫你揾到嘅
即係話明嗰隻獨角馬
黃金水晶就係屬於我哋㗎喇
哈哈…哈
喇…Never give up
頑張嘅我
この勝負に賭けてるの
浮起…吐氣撒くの
青春期維持，書き換えOK
恋するブラフィール
聴いてどうか殿
どうしよう
でも決めてるの
わざと、じらしたい
せーら、服なびかせて
らしくいきましょう
喇…Never give up
頑張るわ
そう、私の返
ドキドキ、ときめくの
青春期維持
書き換えOK
恋するブラフィール
開始小米雲
現在是時要解開我嘅恨
想起真正嘅黑暗嘅恐怖
無論你能有多大嘅力量
小米雲，媽媽，我們都會保護這座星
你們能做什麼
星雲雲
小米雲，被捕嘅小米雲
月光是愛嘅訊息
我們可以去與你們保護