《宇宙》
字幕由Amara
org社群提供
聽説老虎眼這次出師不利，是不是真嘅？
見到獨角馬也抓不到回來
還聽説連那個擁有美麗
夢想嘅人也收拾不了
我想侍郎芳大人應該很憤怒
老虎眼這次真是英明盡上了
別吵，一個…給我閉嘴
亞馬遜山頭州，你們在哪兒？
大人，這個幾百年才有嘅機會
絕對不能輕易放過你
抓到他，就等於成功踏
出征服世界嘅第一步
立即出發，去找有美麗夢想嘅人
搜查他們嘅夢想裏有沒有獨角馬
有就抓他回來
再變超級戰士，獨角馬嘅力量
激氣，越想越激氣，一個…都在笑我
我本來已經懷到他，欠少他嘅力量
誰知道就被那兩個美少女戰士解僱了
選女生又要選心水，不失敗才奇怪
你説什麼？
簡直是
對了，美媛眼，這個是什麼？
這個，我在帳幕嘅角落找嘅
是不是很漂亮？
等抓到他之後，我就用這個馬鞍騎他
真好，這個這麼漂亮嘅馬鞍，真適合我們
有個女生很適合你
看看，是誰？
是我喜歡嘅那一類型
對了
你嘅品味還是這麼差嘅
你怎麼這麼生氣，真奇怪
噉樣，下一個目標是不是就係他了？
對了
就係這裏了，睇嚟好像沒什麼線索留下來
怎麼會噉樣呢？
出現新嘅敵人，和神秘嘅獨角馬？
豆釘桃，你到底是不是真嘅不知道？
我希望我們今天見面這件事
你可以保守秘密
我不知道，我們會不會再見面呢？
他
到底什麼時候從非洲回來嘅呢？
你認識他嘛？
當然認識他了，玄機哥哥嘅女朋友嘛
是嘛？
是啊，我們要見見他了，各位，走吧
薇家小姐，你是不是還有練習？
什麼？
不練了，我今天完全集中不了精神
我想那隻馬嘅心一定在説我了
我真是沒用了，一有煩惱就集中不了精神
你有煩惱嘛？
是什麼事？
是噉樣嘅，我研究工作有一點成績
上去歐洲有間大學批准了我嘅入學申請
不過，我這次一走
就起碼要在十年之後才可以再回來嘅
是噉樣，玄機哥哥知道這件事嘛？
知道，玄機知道了之後
笑得很開心，跟我説真嘅好啦
那次之後，我幾次去她家裏找她
她都不肯再見我
可能她已經對我死了心
以後都不會理我了
噉樣吧，麗家小姐，讓我來幫你問一問
玄機哥哥
你知不知道麗家小姐很心煩？
謝謝你們關心，不過我沒打算去見她
至於她去不去歐洲嘅大學繼續心操
應該由她自己來決定嘅
我也要走了，我還要回去開工，再見
她嘅感覺…
被你噉樣説，人人都會覺得不開心
美女子，你太多事了
説真嘅，阿兔
我想我們也要開始研究新嘅敵人嘅事
阿美，你這麼説
不知道玄機哥哥他們變成怎樣了？
對啊，是不…理？
我不是這個意思
不知道，玄機哥哥是不是真嘅
已經不喜歡麗家小姐了？
辛苦了，哥哥就係噉樣了
沒有人勸得他怎樣，只不過我知道
他其實是在這裏死撐而已
就係了，跟自己喜歡嘅人分開
又怎會有人不覺得難過呢？
阿兔，你和阿蕙是不是有關係？
嗯，就係噉樣，其實這件事…
你不用理他，他只是從昨天開始
不知道阿蕙到底去了哪裏
阿蕙，為甚麼你會知道？
他昨晚特地打電話來告訴我
我也是
我也是，噉樣不就係全部都知道了嘛？
我告訴你，忘了一天半天
就到處打電話向人哭訴了，現在又
説明白玄機哥哥了
阿蕙哥哥嘅心情，也不怕笑死人嘅
是噉樣，人家…覺得寂寞嘛？
別收了
豆釘兔，你很喜歡馬，是嘛？
牠嘅臉很長
而且牠嘅眼睛又圓又大，很漂亮
是啊，牠嘅眼睛漂亮得來，還很有神
是啊，牠嘅眼睛漂亮得來，還有神
夢寐不像人類，這麼懂掩飾感受
一看牠們嘅眼睛就知道有沒有心事了
麗家姐姐
你有沒有見過有角和有翼嘅馬？
好像噉樣嘅
那隻是夢想世界嘅生物來嘅
夢想世界？
即是由人類嘅美麗夢想
孕育出嚟嘅夢想世界嘅生物
我想豆釘兔
你可能會見到這種生物也不一定
你這麼多夢想，而且還充滿着朝氣
不過我都沒有你所説嘅那啲美麗夢想
我反而覺得你有美麗夢想就真了
我有美麗夢想？
我嘅夢想，令到喜歡愛人覺得這麼難受
這麼不開心，又怎可以叫
美麗夢想呢？
那就係了，美女子
明天就再找牠，叫元姬哥哥出嚟，去找牠
問清楚牠，Lola
麗姐姐，牠們會怎麼樣？
十年這麼久了
睇嚟這次牠們兩個都很大機會會分開了
怪不得人家説一分開，感情就會淡了
兩個人分開之後
真嘅會連感情都沖淡了，是不是？
豆釘兔…
好啦，明天見
喂，找誰？
你為什麼不打電話給我？
我也不知道打了多少次電話來
本來想告訴你，我出嚟研修嘅
但是電話都不通
以後拜託你唔好經常煲電話粥，好嘛？
那件事跟大家説了沒有？
有新敵人出現那件事呢？
是，關於那件事是噉樣嘅，我會好好反省
然後就會妥善處理，是…
明天回來嘛？
是，你回來之前，我會搞定嘅
不過噉樣吧，Lola
就算我去得很遠…我也一樣這麼愛爸爸媽媽嘅
因為我知道，爸爸媽媽都很愛我
才會讓我來這裏修煉嘅
沒錯，如果分隔兩地就説感情變淡
那還會有夢想和希望呢？
其實不關你嘅事
嚇了我一跳
我還以為是愛美神奇嘅馬在那裏出現呢
我…
黎姐姐，不知道怎麼回事呢？
唔通真嘅，在身邊出現嘅
人是會特別有利嘅？
你練習得很認真吧？
不過，沒甚麼用嘅
我越是想練好一點，我就越覺得集中不了精神
不知道我能不能幫你呢？
我是很明白嘅，只要看看你美麗嘅靈魂
之窗，就知道你嘅煩惱是冇法解決嘅
所有女生，都對那啲了解自己嘅心石男生
特別有好感嘅，她嘅心是屬於我嘅了
我聽不到他們在説甚麼呢？
你別噉樣，豆丁兔，那做法是不對嘅
不是怎樣嘅，人家很想知道嘛
真是好似不似啊
不好嘅事就像了那一套啊
是啊，出國啊
我也不知道怎麼好
丟下自己生命中這麼重要嘅人去追尋夢想
那做法好唔好呢？
我好想知道，究竟那個對你這麼重要
而且令你這麼煩惱嘅夢想
是怎樣嘅呢？
來啊，讓我看看是怎樣嘅，好嘛？
小心點嘛，我這份人
不是很想見到那啲美女為我受傷嘅
你…你想怎樣呀？
一，二，三
可惡啊，原來又是上次嘅靚妹
現身啊，我嘅放射線妖
負責純秀嘅純秀妖女，你馬上收拾她吧
純秀
你嘅美麗夢想，我現在要馬上看看
真可惜，又選錯對象
見不到她在夢想裏面
純秀妖女
純秀，純秀
這個女孩子嘅美麗夢想
如果讓她利用，就會很麻煩
你將她們兩個一起收拾吧
我不會讓你咁樣做嘅
死喇， Moon啊
我來了
世上哪有我魔，我都會以第一時間現身嘅
愛與正義，着水獸心嘅美少女戰士
死喇， Moon
現在要踢月行道，頂岳情吉
真是討厭啊
這麼多人一起來，那算什麼呀？
這麼多人？
你們都來了呀？
你還好説，在機舖等也不見你出現呀？
我們都猜到你一定不會來這裏嘅了
而且我們都擔心麗家小姐
不知道會怎麼樣呀？
最討厭女人在這裏聊天
特別是當我舞蹈嘅時候
順秀妖女
順秀，首先要跟觀眾打個招呼之聲啊
這麼多觀眾來捧場，努力點
太豈有此理了
火星
運轉乾坤
順秀妖女
給點更開心更痛快嘅表演來看看
是啊
去啊，過去跟他們一起表演
預備
看我支持不住喇
救我
好啊
激氣啊，你們忍住
麗家小姐
你別噉樣喇，玄機哥哥啊
你應該跟麗家小姐見一次面
講清楚她嘅啊
不去啊
總而言之…
玄機，你把不想見麗家嘅原因
説出嚟聽聽，否則他們幾個是不會
罷休嘅是因為，我跟我自己講過
不可以令麗家因為我而放棄出
國深造嘅夢想嘅所以她一天沒決定怎麼做
我也是絕對不會再跟她
見面嘅其實我心裏已經決定了
會在這兒等她回來嘅這麼説
人家就放心喇
聽得很清楚喇
是，麗家
我以為你已經不喜歡我
甚至是很討厭我我知道我很任性，很狠
心，把你丟在這兒
真是傻瓜，我怎會討厭你啊
我真嘅很喜歡你啊
你去吧
去到要用心，爭取好嘅成績玄姬走得好啊
哥哥玄姬哥哥噉樣就
對了好感動啊，是啊
如果你覺得寂寞，儘管來找我們玩吧
不好啊，千萬唔好找阿桃啊
阿桃，你怎麼這麼説話呀？
不是啊，反正有你討厭嘅事兩個
相愛嘅人肯互相信任，就不會有事
嘅喇，就明天一點
可以冇所ród啊，而且還有那條陰月紅線綁
住她們就算分隔兩地都不會分開嘅
飛起來
翼子小妞