又到咗陽光在海灘嘅季節喇
俊哥哥噉古怪𠸏？
嘩，塊面紅晒，你係咪發燒啊？
阿兔，你睇下阿美？
阿美將㗎
阿美佢唔係想像之中噉隨便㗎
東海樓はショート寸前今すぐ開い
たいよ痛くなるよラブライト
電話もできないみんなだって純情
どうしようハートは萬華鏡月
の光に導かれ何度も
字幕由Amara
org社群提供耀目的夏日陽光
充滿潮水氣息嘅阿美
哥哥，男仔
覺得阿慧有型啲，畀我睇下
邊
呀？
好似師兄啊
都唔知佢哋班人嚟海灘呢度做乜嘢㗎
噉啊，係囖
喺，幾位靚女
同我哋去游下水呢，好唔好啊？
我哋幾個好熟呢度嘅水流㗎喎
唔使遇我啊
我都係啊
進吓，唔該你啊
你哋係邊度嚟㗎？
呢個人噉㗎，都係唔好惹佢啦
走罷啦
都唔知有冇搞錯啊
要我做埋晒啲噉嘅事啊
噉有乜辦法喎，阿慧又要返大學度
搞學術研究，佢唔可以嚟喎
為咗保護呢班純情少女啊
你要醒定啲啲好事啊
點啊？
你哋噉都叫純情咩啊？
責任真係重大啊，進吾
我哋有咁多人喺度唔使怕㗎
你放心游水喇，會好舒服㗎
走喇，進吾哥哥
唔使啦，我自己行得喇
搞乜鬼呀？
乜你唔見阿美對進吾係幾咁温柔㗎咩？
呢啲就係姐姐嘅魅力喇
係啊，冇錯啊
姐姐點啊，點解啊？
原來噉…
阿瑪少三同優，你哋仲未揾到獨角馬
有美麗夢想嘅人都唔少
但係都唔見有獨角馬
你唔使再揾字嘅好啦
呢一個，又係最新紅標
呢一個女仔呢
第一眼望落去的確又幾可愛嘅
我覺得佢幾聰明
係個分析能力好強嘅女仔嚟
一個咁聰明嘅女仔
要對付佢，睇怕都唔容易喎
你哋講夠未啊？
一輪座噉樣，係咪夠膽唔聽我個命令啊？
唔係啊，我哋點敢違抗命令啊？
既然係噉，你哋就唔好多聲多氣啦
如果你哋有本事搞掂佢嘅
就算佢幾聰明都係冇用嘅
你哋威返字比我睇下得唔得？
睇下佢哋幾個，又比大人鬧喇
梗係喇，淨係得把口
睇佢樣噉聰明，原來都係冇乜好嘅
淨係廢物嚟嘅
唔知點做嘢嘅
唔知佢咁做嘢嘅
唔理對手幾難對付都好
只要大人你一聲令下，我老虎眼就一定會傾
盡全力去搞掂佢㗎喇
但你放心啦
希望你今次講嘅信做得到啦
係，我以亞馬遜三重奏名譽擔保
而家好啦，老虎眼
你噉樣答應大人，我問你點做先好？
咪係囖，如果搞唔掂嗰陣
唔好拉埋我落水啦
我唔會連累你倆個嘅，再講
就算佢個頭腦再精明，都一定會有
一個死穴係可以畀我進攻嘅
算點啊，做咩轉台啊？
你快啲收聲啊
呢部收音機係我㗎，幾時輪到你管啊？
總之，我今次會全力以赴去做
你哋儘管睇下啦
係，你嘅炒麪啊
嗯？
菲菲，我要忌廉同士多啤梨，我要藍草莓
我要杯乳治金士
咪你係都要搞突出𠺢嗎
好對唔住啊
我真係唔小心㗎喇，撞跌咗你杯刨冰𠻹
為咗表示我嘅歉意
我誠心誠意邀請小姐你，去我嘅私人海灘度玩
私
人海灘喺邊度啊？
佢咪上次我女仔嚟？
點解會喺度㗎？
好帥啊
真係太好喇，可以去私人嘅海灘度玩喎
海灘想去啊
點得㗎，阿桃，阿慧冇嚟到你就噉樣囖
咪當時你去玩下吒嗎
我唔知你哋點㗎
畀你哋幾個跟埋去，咪斬破壞我好事喎
就噉㗎，我只不過係想請…多謝啦
頭先嘅事我都又唔啱嘅
而且我哋又唔認識，我係冇可能跟你去玩㗎
其實你唔使怕喎
我只不過係想向你道歉吒嗎
冇咁嘅必要喇，唔好意思，行啦
我唔好得玩啦
阿美，等埋喎
嗰個噉嘅女仔唔領我情啊
估唔到真係咁難搞啊
一早我話你唔得㗎喇
睇情形，你都係冇辦法搞
得掂嗰個女仔㗎啦
你兩個同我收聲啊
佢嘅防禦網越係堅固，我就越係想整硬佢
你哋睇住你喇
嗰個男仔噉有型啊
噉咪係喇，如果係我啊
我一定會跟佢去㗎
你嚟子，你不久都係噉㗎啦
不過，我連佢究竟係邊個都唔知道喎
所以啫，你先要去啊
如果唔係，你咪永遠都唔會知道啦
我覺得戀愛呢樣嘢就算急都急唔嚟嘅
如果結婚嘅對象真係要由月老牽紅線
嚟到決定嘅話，我諗遲早我哋都會
相遇嘅
對啊，相遇嗰一剎那
我哋一定會好自然，產生一種好奇妙嘅感覺嘅
好奇妙嘅感覺？
好奇妙嘅感覺呀？
我記得我同阿蕾相遇嘅時候喇
得喇，你唔使講啦
噉講法，即係話頭先嗰個人並唔係
阿美心目中所想嘅理想對象嚟喇
噉啊，佢都係喇
佢都唔夠阿蕾噉好，差佢哋唔好噉講啦
講真喇，有時緣份呢樣嘢都
可能會有錯落嘅時候嘅
我始終覺得你呢方面積極少少會好啲啦
或者係都唔定喇
不過，真係估唔到啊
乜嘢啊？
嗰個傻瓜喇
唔係啊，我記得我姐姐以前曾經講過
話你好細個呢就已經決定咗將
來要做一個好嘅醫生嘅
係啊，係我個夢想嚟嘅
你都知喇，我自細就同我
媽媽相依為命嘅喇
噉所以，我真係好希望喺將來可以有
一個好似你哋屋企咁熱鬧嘅家庭嘅
如果有適合我嘅人出現
話唔定我會放棄事業都唔奇嘅
好啦，頭先嗰班好麻煩嘅女仔冇跟到嚟
等我將呢個細路都搞掂埋佢之後…
係喇，唔知老虎眼進行得順唔順利呢？
唔知喎，點都好啦，橫掂都唔關我事嘅
我哋有啲唔妥喎，啲水流好似變咗噉嘅
俊，我哋離岸好似越嚟越遠喇
我哋輪流爬應該冇問題嘅，嚟，返去啦
我哋又見面喇
原來係你啊
你係訓練海豚嘅
唔係啊，我喺呢度係專誠
為頭先嘅事向你道歉嘅
我都明見我有人學你噉嘅
知唔知你噉一做係好煩嘅
細路咪咁多事啊
我唔係細路啊
你又似你啊，你都係快啲消失罷啦
而家得返我哋兩個啫
你哋見唔見佢哋啊？
唔見喇，每晚都唔見喇
佢哋兩個究竟走咗邊度喇
照據有阿美陪住進，應該都唔使咁擔心嘅
姐姐
呢一隻啊
係阿美同…
總言之，大家分頭再揾下啦
進，振作啲啊
進…
喂，究竟你喺度做乜嘢啊？
噉嘅細路咪有得佢死啦
一二三四
唔通你鍾意呢一個細路？
佢係我一個好重要嘅朋友嚟嘅
係你朋友？
你同我一樣都會有朋友嘅，係咪？
我唔可以由得佢失去寶貴嘅生命嘅
朋友係咩嚟𠸏？
唔通就係似嗰啲肯為對方搏命嘅人？
一二三四五
唔知道有冇人會當我係朋友嚟呢？
真…
阿美，真係好…
乜嘢朋友同我都冇關係啊
只要捉到獨角馬返去
我就唔需要所謂嘅朋友喇
一…
二…
三…
好啦
等我慢慢睇下你嗰個美麗嘅夢想先行
係啊
好停手
邊個？
發生於嬴夏嘅海邊之戀
雖然係突然啲，不過好醉人架
就算你唔想見都依樣會見到㗎
你講乜嘢？
我愛見正義
着水手衫嘅美…
我睇住行道
警惡情人
死喇，妹
還有我哋都唔會放過你啊
成日都係噉，你哋都出嚟左頭左勢
現身啊，放射線妖
今次係考到你頭靈靈嘅波子妖女
你哋知唔知佢想做乜嘢啊？
赤咗白咗嘣嘣…嘣
赤咗白咗嘣…
白咗…嘣…
好啦，畀我睇下你嗰個美麗嘅夢想先啊
個夢想好靚啊
毒毒馬都唔喺度
呢度你搞掂佢喇
波子妖女
真係憶死人啊
應該係時候進入高潮喇
今次輪到銀色嘅波子出場喇
嚟啦
海灘係永依少女嘅樂園，絕對唔虛有炸彈
你既然有咁多火藥多出嚟
應該整啲煙花畀大家欣賞下
禮服莫滅俠
你嚟救我哋啊
我哋，雖然相隔得好遠
不過有愛就唔會在乎路途遙遠嘅
可唔啊
既然係噉嘅，就等我用隻特製
嘅超級火藥味炸彈禁波啦
你真係…
記
性嘅
算啦，唔諗喇
佢又出嗰招喇
塞住佢啊
塞住佢嘅嘴啊
塞住自己嘅嘴有鬼用咩？
嚟啦
揭電門
射電門
唔好上
去
阿美Jim哥哥
擔心死我哋喇，隻惡魔呢？
而家冇事喇，四粒門已經將佢收拾咗喇
我覺得…我覺得自己真
係冇用喇，唔可以打敗嗰隻惡魔保護你啊
今次你如果少啲勇氣嘅
話，我諗我都捱唔到四粒門嚟㗎喇
好多謝你啊
今次我哋嚟海邊度假又識唔到靚仔喇
明年有噉嘅組合，呢個點算啊？
我明年會同阿惠一齊嚟㗎喇
我明年都會同阿惠一齊嚟唔准喇
明年唔准你啊
我明年要唔會去啦
明年要唔會去啦，明年會唔會去啦，你
講話嚟𠸏？
我想講話嚟嘅噉呀我想講話嚟𠸏？
阿惠呢個