艾莉絲，你究竟匿在哪
一個人嘅夢裏面呢？
你嘅肉身都已經落在我手上了
根本就不可能再耍甚麼花樣了等了
這麼久，這幾百年才有一次嘅
機會無論如何，我都不可以輕易
地錯過嘅時諾芳啊，我…
你到底要到甚麼時候才
找到有黃金鏡嘅人呢？
看你嘅情形，我就係不可以指望你嘅了
想你嚟啊，陛下真是生氣啊
想不到這個世界嘅光竟然可以消除
我身上嘅黑暗力量如果我可以從
這裏進入這個世界就可以馬上將銀
白之月嘅人統統送到地獄
如果有黃金水晶在手要將這個世界
變成一片黑暗，簡直是二元反
掌又用不着找幾個這麼小
嘅小女孩來幫忙呀啊？
這個世界充滿了令人非常討厭嘅光快啲
變成一個珍珠月女王最喜歡嘅黑暗世界
看噉樣嘅世界，你會怎麼形成？
恐怖嘅世界如今嘅世界是多麼尷尬
嘅看起來更難以考慮賺錢嘅世界
如果是一個這麼大嘅世界
可能有一個平凡嘅世界
一個людей只有你而這個世界
字幕由Amara
org社群提供
豆頂桃，要快啲啦
阿桃不是説過嘅
如果你跑了全程，她會請你吃東西嘅，你要努
力是啊，如果下雨就好啦
就可以不用跑了真可惜，今天是
不會下雨嘅，如果蜘蛛網在早上反光
就會好天了好啦
再不走就真嘅遲了
快啲回學校吧小心點真奇怪，這個季節都有蜘
蛛網怎麼會有蜘蛛網呢？
黑暗女王嘅魔爪，恐怖嘅蜘蛛
網但是趕不趕得及
終點有阿蕙在，是不是？
我們就去餐廳等她們吧
説實話，星期日一早起牀跑馬拉松
真可憐，不過吹完一身汗之後
很舒服，美奈子以前在排台步也跑
不少這是真嘅，不過如果現在
要我噉樣跑，我也未必能捱到對啊…
我也是，如果要我去跑步
真是挺辛苦嘅不是啊，阿美，你不是很喜歡運動嗎？
沒錯，我是很喜歡運動
不過我覺得游泳比較適合我可能我為人
天生有點惰性一邊打氣
還有一邊拿着本書來看，怎麼可能是惰性呢？
她來了…很厲害啊
你表現得好好啊，小女孩
要快啲，阿桃她們在等我們
沒事，我自己卡到自己真嘅？
喂，哥哥…我沒甚麼事，好啦，走吧
阿美，出去玩吧你們別關着打氣啊
阿美，你真是令人緊張過人
阿美，你對這啲小女孩説得這麼
緊張不好啊，甚麼事啊，阿桃
做甚麼啊，白痴白頭髮不是啊
真嘅啊…當然啦，整天掛
着咪書有甚麼辦法啊
這條哪是白頭髮啊，是不得了，像是蜘蛛絲多
一點不過，這個季節應該不會有
蜘蛛有個大蜘蛛網啊，蜘蛛網在
這麼高，怎會黏在絲路阿美嘅頭上呢？
有會長成噉樣也有呢？
大方，不是袁基哥哥偷懶母打掃嗎？
又是啊，男人是噉樣嘅我們快啲走吧
已經遲了很多那走吧
為甚麼天這麼暗啊
可能是有隻蜘蛛精跑來人家這兒搞搞陣啊，未來止
不過，又不覺得天上有雲我想是
因為突然間走出嚟光嘅地方
有點不習慣，快啲走吧好嘢喎
不愧是阿美，説嘅説話都不一樣
遲到啊，你們當然不知走到哪兒去玩啊
你快啲…走啊，就當我
喜歡吃甚麼就吃甚麼我們都不知
來這兒做甚麼大雅圖不好啦
都説要去打機啊，好笑啊
那你跟着我去真嘅沒收啊，喂，哥哥啊
阿慧啊，你做甚麼啊，沒事
我沒事今天阿慧你好怪啊
剛才也是噉樣…沒事
放心啦，我真嘅沒事喇
這條…
阿慧啊，你見點啊
沒事吧是蜘蛛絲啊，對啊，又是蜘蛛絲啊
今天跟蜘蛛絲這麼有緣嘅啊
睇嚟真是很不妥啊，為甚麼啊，蜘蛛絲
嘛，很多時候都見到嘅但是…
你們做甚麼啊
站在這兒呢沒事，有蜘蛛絲嘛，蜘蛛絲啊
又有真是討厭啊，在哪兒啊
越來越啊，你説又有我挑了五個喇
我都不明白，為甚麼會有這麼多
蜘蛛網呢這件事好奇怪啊，通常在
冬天，是不會有這麼多蜘蛛網嘅阿兔啊
給我一條蜘蛛絲啊，讓我
拿回家研究一下嗯你們覺不覺得
那蜘蛛網比剛才暗了好多啊
聽你這麼説，又真是啊
那蜘蛛網又沒有人在啊，真是奇怪啊
所有將會屬於我嘅東西我都要將
它變成最適合我心意而最適合
我嘅東西那啲會發出令人討厭嘅光
嘅東西我納利尼亞都一定要用
真之月嘅黑暗力量遮住它嘅光士洛芳啊
是啊，你快啲趁着我製造嘅
黑暗力量去把黃金鏡找回來要找到
藏着獨角碼嘅人我要親手把黃
金水晶嘅力量發放出嚟你要盡快
找到它回來啊，知道了啊
係
點解會？
佢哋終於都將黑暗帶嚟
你哋呢一個世界喇
黑暗？
佢哋為咗要捉我
於是將你哋嘅世界變成一個黑暗嘅世界
你係話係嗰班要捉你嘅人
搞到外面變成而家噉𠸏？
冇錯，噉所以我係時候
要同你講再見嘅喇
點解啊？
因為我仲有一個使命要等住我去完成
使命？
冇錯，我需要去揾一個能夠將
黃金水晶力量發動嘅人，而且要盡快
如果我唔可以做到，噉呢個世界
我哋嘅世界，極樂之波就會被死亡之月毀滅嘅
要揾能夠將黃金水晶力量發動嘅人
如果可以揾到嗰個人，就拯救到世界
係咪啊？
你就可以唔使走啦，係咪啊？
我要同你一齊去揾
我一定會幫你揾到佢㗎，所以…我求你唔好
…
好多謝你，不過…
不過咩啊？
你對我噉好，我真係好開心啊，不過
我唔希望你為咗我而受到傷害啊
我要…我要走啊，我再留喺度
只會令你覺得更加難過㗎咋
等陣喇，你別走啊
唔得㗎，你快啲放手啦
我唔放手
你好需要我嘅夢想嘅結晶芝
你仲話只要我對夢想有信心
你都會一直留喺我身邊嘅
我唔會畀你走㗎，你唔走…
估唔到一晚就變成噉
直情好似兩個世界噉啊
我覺得呢度
到處都充滿咗妖氣，唔同係上次嘅…
敵人？
如果真係…
噉我哋就要…準備作戰
只要揾到放出嘅能量，同蜘蛛絲一樣
就知道敵人嘅基地…
係邊度
就係嗰度喇
嗰度係…
就係嗰個馬戲團
係敵人嘅基地啊
總言之，我哋快啲去睇下
呢啲聲係…
係裏面傳嚟㗎
點樣處置呢啲細路啊？
如果仲未check嘅
就堆過係右邊喇
係啊，仲有咁多未check㗎
已經check咗嗰啲
又冇一塊黃金鏡喎
啲鏡多成噉樣，會食祭啲放射線妖㗎
總之係煩係喇
你哋幾個？
你哋唔係喺…
你哋幾個究竟喺度做乜嘢啊？
我哋有咩做，咪喺度做緊我哋要做嘅嘢囖
係啊…千祈冇諗住喺度搞亂當啊
係啊…唔想冇命就冇多事啊
噉樣係咩意思啊？
又係喎，我哋都從未至我介紹𠻹
我係館班嘅直直
我係踩球嘅噼噼
表演特技嘅秦晨
俊勇就係順手背背
統聖亞馬適時重招
冇可能㗎，你哋竟然係敵人
嚟啦…我哋快啲做嘢啦
激求絕技
噉都有個，係吧，覺得好夢想做喇
點算好啊，咁多夢想之間都冇法係
冇辦法啦，唯有當係垃圾噉劈晒佢囖
都係果份
噉做得都好嘅
咁多位，郁手喇
結光
萬彩
變色
你哋幾個？
你哋
係美少女戰士呀？
好bom
對у
你哋好multiplied喔
我已經半次紋markt不見咗囖
━﹏﹏每個細路嘅夢想都閃旋鉛嘛
你哋竟然裝佢哋嘅夢想當係垃圾？
你哋呢班來自黑暗嘅惡魔
年紀細細，但係手段獨立
就等我哋呢班美少女戰士…
一齊大宇航道，景樂平安
閨蜜節先喎
你哋幾個要景樂平安關我哋咩事喎？
你講乜話？
唔使同佢哋講咁多嘅
亦要畀啲離開佢哋睇下啦
木星
愛…
盡快…
放火
今次你哋幾個命仔凍過水喇
係噉先喇
温暖嘅陽光，係世上萬物嘅生命之源
你幾隻小惡魔趁着黑暗
就喺度大肆作惡，我唔會放過你哋嘅
低風冇面下
你哋幾位冇事吖嘛？
又嚟多個人喺度搗亂喇
噼噼嘅手受我聲啊
啱啱嘶…咒，即刻返嚟
係呢個世紀城市用可貨錢嘅重要時刻
你哋仲喺度玩乜嘢？
侍奴方嘅大人喇
冇錯係啊，咁多位，我哋返去啦
喂，別走啊
唔知究竟係咩事喇
係咩世紀城市呢？
啲細路嘅夢想之鏡
我哋睇下啲細路先喇
好啊
嗰幾個女仔，竟然係敵人
點啊？
你個心口好痛啊
自從發現蜘蛛網之後
我就開始覺得好痛啊
你睇下
睇下
個太陽，慢慢消失緊啊
係日蝕啊
冇理由㗎
下次日蝕，仲有好耐先會到喎
佢哋頭先講嘅，世紀城市…唔通真係…
死亡之月？
真之月魔法？
再係噉，真之月嘅黑暗力量
就會包圍地球？
絕對唔可以有得佢哋喺度為所欲為嘅
講得冇錯
係啊，我哋係唔可以唔理嘅
好啦，行啦，咁多位
各位冇敗之人
你哋而家係可以去死亡之月嘅
行啦
兒子をendoする人を頑張る
嬉しいうん RiRi本当気св
join them soon
我要專心地再試，努力
他就會…
字幕由Amara
org社群提供
別讓我抽筋了
哼
你還想説什麼
當我是女人，必須要知道自己嘅無力
哇
神奇滋味
星空大廈暗中的新源，劍門大廈
月光是愛嘅訊息…