你唔使擔心，我會幫你解除痛苦
我一定會盡全力去保衞地球
好
Kittymon
你唔使擔心，我馬上把你救出嚟
什麼？
Kittymon？
我已經抓住了被毒角馬寄附嘅人
被毒角馬寄附嘅人？
Kittymon？
什麼？
驚嘅迷宮
畀祝賀嘅Kitty Moon
驚嘅迷宮，畀祝賀嘅Kitty
Moon章木裏面會這麼大也有？
又有分岔路了走哪邊？
走這邊走吧小心點我感覺
到前面有很厲害嘅妖氣
幻變水晶杯
艾莉絲
又係你？
我哋終於見面喇
你一個人喺呢度，就好難受㗎喇
我即刻救你落嚟喇
你咪細止意啊
係喇，估唔到原來係你
畀獨角馬幾虎嘅人就係你啊
你係邊個啊？
我就係納利尼亞
即係呢一個死亡之月一族嘅統治者
噉又點啊？
你知唔知道真正嘅黑暗究竟有幾黑暗啊？
好似你呢一個經常受到光芒包圍
啱啱暴入黑暗嘅細路女，又點會
明白我嘅心情呀？
喺好耐…之前，月球道有一個道柱都
充滿咗燦爛嘅光芒，黃國銀色美洛尼亞
當時嗰個黃國
喺善利迪女王嘅統治之下，非常之繁榮昌盛
黃國附近有個又凍又暗嘅小惑星
裏面有個人喺黑暗之中望住月亮黃
國，佢就係黑暗嘅女王
呢一個黑暗女王
對月亮黃國嘅繁榮昌盛非常之妒忌
佢好希望將月亮黃國變成屬於佢自己嘅嘢
冇幾耐，黑暗女王喺無意之中知道咗
世上有一粒擁有神奇力量嘅寶石
如果得到寶石嘅能量
就可以取代月亮嘅女王
唔係，唔止係噉
應該係可以統治整個宇宙才啱
嗰粒神奇嘅寶石叫黃金水晶
喺地球嘅聖地
由一個少年日夜噉喺度看守住
有一件事，連黑暗女王
自己都唔明點解會噉嘅
佢喺嗰個時候，竟然唔止想得到粒寶石
仲想將嗰位少年都據為己有
然後利用黃金水晶嘅力量
同少年一齊統治整個世界
佢同少年講明來意之後…
呢粒黃金水晶寶石，會選擇自己嘅主人
假如你係一個擁有美麗夢想嘅人
噉就可以得到呢粒寶石
只不過，假如你唔係嘅我…
假如你係一個心腸惡毒
全身不良嘅人，噉你就會受到懲罰
就係因為嗰一把神聖嘅火
令到黑暗女王冇法將黃金水晶攞到手
點知慘事就跟住發生喇
佢畀銀白之月嘅女王封咗喺黑暗之中
不過黑暗女王冇灰心
佢一直喺度等待機會來臨
佢知道只要有黃金水晶
佢就能夠衝破封印嘅結界
呢一日，佢期待已久嘅日蝕終於出現
佢放出死亡之月嘅軸印
成功噉將佢好想得到嘅少年捉住
但係艾莉絲根本就冇害過你
冇咁易，銀白之月嘅人令我受咁多苦
我要向你哋報復
我要將我咁耐以嚟嘅怨恨都發泄喺你身上
你聽住啊，我唔會任你擺佈㗎
同我作對嘅下場就係噉㗎喇
士羅方啊
陛下，有咩吩咐？
你做得好好
多謝陛下讚賞
不過仲有個幾個銀白之月嘅人好討厭
即刻去收拾埋佢哋
遵命
唉喲，真係唔抵喎
搞到我冇晒心機啊
噼噼好想騎阿杜葛貓
捉到返嚟唔理我哋喎，真係過份啊
諗諗下好想同佢…唔準啊
居然想背叛女王陛下，噉做係唔得㗎，你係最唔出聲
究竟你喺度…
做啲乜嘢啊？
觀察天體嘅道具啊
咩嚟啊？
叫你哋平時讀下書㗎喇
整好啦，噼噼望遠鏡
唉喲，咩噉𠸏？
噉唔得㗎
我話畀立利利阿女王陛下聽
嫁唔到我望遠鏡𠻹啊
佢真係煩
嫁唔到？
噉又真係幾煩㗎
睇下先，噼噼反正
噉𠸏？
好嘢喎
整到真嘅一樣啊
我諗女王陛下都分唔出啫
點做好啊？
真係開咗個窿仔㗎喇
咁辛苦先係捉到嗰個有
黃金鏡嘅人返嚟喎
如果畀人偷龍轉鳳，噉就壞㗎喇
做呢件事嘅人…
除咗我哋之外…就係邊個喎？
睇你仲可以走到去邊
我唔使要乜嘢美麗夢想
我而家淨係靠本身嘅黑暗力量，亦都一樣
可以令到黃金水晶變成屬於我嘅嘢
仲有你哋亦係一樣嘅
為
…咁多鏡𠸏？
簡直成間鏡屋噉啊
謝喇，門，快啲行啦
喂，等埋啊
你哋原來唔畀少女戰士
你哋畀收拾嗰幾個唔畀少女戰士
喂，你哋喺邊啊？
謝喇，門啊
各位，點解咁奇𠸏？
糟了，同佢哋失散咗𠻹
謝喇， Jupiter，邊個？
呢邊啊
係我啊
做咩喎，你驚咩唧？
我其實係你嚟㗎
你係我？
係啊
你而家見到嘅，就係你嚟㗎喇
我真係唔明啊，你點解要打扮成噉樣𠸏？
其實真正嘅我，係成個女仔噉𠺢嘛
我嘅夢想係生活喺花同糖果之中
但係而家，就做埋啲冇人知嘅
要打生打死嘅戰士，搞到自己愈嚟
愈唔似女仔喇
睇下
係咪好靚呢？
本來我應該好似而家噉樣𠺢嘛
唔好再做啦，好冇啊？
唔好再做乜嘢啊？
唔好再做戰士啦
佢要同我一齊
去追尋美夢嘛
成日做埋啲噉嘅事係唔好嘅
我細個嘅夢想係要做一個好醫生
你係咪已經忘記咗嗰陣時嘅夢想啊？
嗰陣時嘅夢想？
咁耐以嚟你為寶貴和平已經捱咗唔
少苦㗎喇，但係都冇人讚你嘅
啲人既然係噉忘恩負義
你又使咩為啲人噉搏命啊？
真係好得人驚㗎
人話唔擔保每次戰鬥都一定會贏㗎
好似今次噉可能會輸㗎
真係好想逃避啊
好想逃避？
你好驚啊，我明白喇，邊個？
我咪係你嚟㗎啦
你係我？
冇錯喇，同你有關嘅嘢我全都知㗎
嚟啦，同我一齊去追尋我哋嘅夢想喇
追尋夢想？
係啊，將所有嘢都忘記
去追尋美麗嘅夢想
阿頭…
你做乜嘢啊？
你唔舒服呀？
你冇感覺咩？
乜你感覺唔到心如刀割嘅痛苦㗎咩？
我為你嘅痛苦，真係等於我嘅痛苦
阿頭啊…
我好細個嗰陣，日子的確好快樂
我而家，雖然覺得好痛苦
但係有理解我朋友
我對而家嘅我
所做嘅一切，完全唔好後悔啊
你根本就唔係我嚟㗎
你快啲現出你個原形啦
月面
破戶啊
愛美神彈撞㗎
上身
萬年狂想堂
去
各位
居然用噉嘅妖術嚟迷惑我哋？
你太睇小我哋美少女戰士喇
我哋唔會咁容易就寫起童年嘅夢想㗎
唔止係噉呀？今時今日嘅我哋…
有更多，更靚嘅夢想啊
不過，你哋已經冇可能再有命可以
返到出去㗎喇，你哋等住死喇
你話噉𠸏？
Kitty Moon
真咗啲啊， Kitty Moon
仲唔係我哋𠸏？
好靚啊，等我騎下佢先
我都要騎下
你噉樣算點啊？
你梗係喺度笑我哋啦
畀你寄付嘅人啊，喺我哋手上
如果你唔聽我哋幾個説話嘅話，呢？
你又冇聽到嘎？
好似好唔順氣噉喎，睇下佢個樣啊
噉啊…
啵啵成沙
就算你係獨角馬，你都冇可能走到㗎喇
你以後就做我哋嘅寵物喇
佢隻角好靚啊
佢個隻角咪好似係…
係黃金水晶嚟吖嘛
攞唔攞到㗎嗱？
你要攞呀？
攞啊
噉算點喎？
你噉樣真係想反抗我哋喇喎，係咪啊？
嚇怕佢畀啲房爛親喎
教訓吓佢姐
再將佢綁實啲
獨角馬，獨角馬
你哋點可以噉做㗎？
唔關我哋事㗎，啲火係佢整出嚟㗎
你快催啲，叫獨角馬整熄啲火佢囖
如果唔係…
佢就會變成燒馬㗎喇
冇囖，佢死梗囖
眼白白睇住佢燒水囖
佢居然沒氣啊
站住
沒事喇，獨角馬
你點解要噉做啊？
你唔怕火㗎咩？
我都唔知啊
我心裏面只係諗住要救獨角馬咋
你哋見過呀？
居然做埋晒啲噉嘅事啊，你哋真係大膽
奇迪門
奇迪門？
士羅科啊，放我哋啊
唔使咁緊張，納你嚟啊，女皇陛下
實會嚟幫我哋㗎
蠢蠢囖
你喺度諗緊乜嘢啊？
我諗緊嗰個奇迪門啊
講戰鬥力，我哋又強過佢好多
不過我覺得我哋好似輸咗噉喎
你哋覺唔覺得啊？
嗯…
幼輕…
想ела菲台
聲ほ〜暖濮
пом
回мне呢
菲台
忘了撩perfect is
《 Sailor Moon
Superz 》《Golden
Crystal 》出現
《Nehelenia》嘅魔力
《月光是愛嘅訊息》