四重洲，你哋喺邊度啊？
你哋做緊乜嘢啊？
仲快啲出嚟
哎吔，你使乜噉怒氣喎？
氣壓會上升㗎
我哋幾個喺度玩緊博伊恩喇
同我收聲啊
好痛啊
哎吔，你做咩咁大聲喎？
媽
仲比我捉到你
我唔濟，唔算啦
離晒好
點解唔見蠢蠢啊？
係噉嘅，佢話喺度好悶，出咗去玩啊
廢時畀老人家教訓喎
哎吔，好苦啊
你揾我哋啊，係咪揾到目標人物嗱？
個個都冇嚟規矩嘅
我對佢冇興趣啊
唔准喺度咁多聲氣啊
你哋再係噉樣
幾時先係揾到黃金鏡嘅人啊？
揾唔到有關我哋事？
拍拍呢，好討厭呢個人啊
我決定真係送到畀蠢蠢
噉進得幾好喎
於於噉話，我哋繼續博伊欣喇
等陣喇
我仲有話未曾講完嘅，你哋要咪走住啊
噉我拍拍進喇
離晒好嘅
噉搞返都唔知係咪真係可以征服地球
噉我哋就一路走…
會唔會有可能啊
噉我哋就係夾住咪，揾佢第一次過
呢個傳播咪咪出事啊
噉咪你們嗌個視野都係好
噉計算
噉咪嘅
孫子？
噉咪ま？
噉咪咪打機咋？
噉咪咋，個？
噉噉嘢㗎
怎麼這麼多東西在這兒？
唔通想搞馬戲團，跟我們唱對台戲？
再往右邊一點，右一點
現在對了，好啦，行了，就係噉樣
了你也留下來幫幫忙吧
好呀怎麼不理人呢？
來吧克服恐懼感，跳香自由
現在放學了你們…
原來開運動會，真是好啦
想甚麼令人興奮真是不知道
為什麼，發霉嘅靈體真是好味道當
自己最仰慕嘅師兄參加最後一次比
賽，一定會拼命來幫他打氣嘅，對吧？
對啊，的確是噉樣當然
不是你們開運動嘅別噉樣都説了不用
怕，不過噉樣你少擔心，狗座要下地了
天空分
十分滿分在家裏嘅孩子
千萬唔好學很新手厲害這個男
生，他好像跟你同班嘅吧？
金花狗座
你這個蠢材，老師説過你幾次
叫你唔好噉樣做，當然不聽
立刻教完課見我
自己拿來嘅你還好説
我這麼大聲叫你，你都不回應？
你為甚麼這麼早走？
你好沒心機你討厭運動會嘛？
我不是討厭，不過運動會嘅障礙在其中有
就係跳木馬放在這兒吧
你很怕跳木馬？
是啊，不是吧
跳木馬這麼簡單嘅東西，你也害怕？
想不到你居然會咁樣説嘅不可以説嘛？
那你是不是真嘅跳得到？
你説甚麼？
跳木馬而已，當然可以甚麼？
甚麼真嘅有跳木馬？
當然有，你都沒認真地和大家一起練習
又怎會知道？
是嘛？
其實運動這回事是講天份嘅
好像我噉樣，不用練習嘅慢着
你別想着要我教你我沒説過要你教我
也沒打算要你教我説起小學
生嘅運動會，真是好好玩嘅阿慧啊，不
准，不用指望，阿慧會教你嘅為甚麼？
你聽着，我們幾個打算去買東西
沒時間得人陪你瘋來啊，阿慧
求求你，教我跳木馬
你們嘅考驗是修煉
你應該自己克服它你還噉樣説，又怎樣？
到此為止冇所謂了
阿兔反正你也沒甚麼零用錢一起去跳木馬吧
謝謝啊，各位不是啊
搞甚麼呀？
怎麼會有這麼多東西？
唔通想搞馬戲團，跟我們唱對台戲？
狗就要跳過去啦，是啊…
那次之後，我就一直都跳不了狗座
你不用跳木馬嘅看不出嚟吧？
不是啊，驚喜啊
我説嘅都是運動健將來嘅，不能被人笑嘅好啦，走
還是不行…啊
為甚麼我會跳不了嘅？
為甚麼呀？
搞甚麼鬼呀？
是誰説話呀？
厲害啊
厲害啊…你好厲害啊
我沒見過有這麼厲害嘅人看你嘅樣
子，好像很怕跳木馬嘅
不如我做你教練吧真嘅？
我真嘅就噉樣站着就行了？
就噉樣就行了記住啊，豆釘兔
最重要是起跳嘅那一下，和雙手按
下去嘅時間我知道了來得喇
等等啊，為甚麼選我做馬呀？
快啲來啦，豆釘兔，我開始喇
我知道你沒空，但你按我啊
痛嘅去啦，衝過去啊
沒錯喇，來喇，對喇
何幸你喜歡人人嘅賴譜喇
阿…阿啊，不行啊…
我不是教了你幾時起跳和落手嘅嘛？
極了給點心機喇
我都不明白你為甚麼一去到起跳點就殺了？
噉樣搞法，跳一年都跳不到喇
起跳喇，哎吔…
點解你一去到果하시는啊
就diplom我…我別係驚
喎，係啊，陪餐就soft他嘅
就練到呢度喇，再練多一陣
我求阿你啊，再練多一陣添喇
如果你怕肚子餓嘅話，一陣去
我家食什麼都可以我知道，不過…
我希望可以，到明天之前就學會跳木馬喇
媽媽，我求求你
幫幫忙啊
好快天就黑齊㗎喇
明早一早我再教你喇
明早我會用絕招嚟教你㗎喇
多謝你啊
阿慧，你要接住我啊
我唔明點解咁難㗎？
媽媽
你做乜嘢啊？
冇嘢啊，我喺度用想像嚟練習吒嘛
我聽日開運動會啊
不過我唔識得點跳木馬啊
讀個碼你就好啦，可以自由噉喺天度飛
如果可以，自由噉飛噉就好啦
咩話？
坦白講吖，其實我真係唔及
你可以飛得噉自由㗎
我連木馬都跳唔到啊
跳到㗎，你一定跳到㗎
劉丁桃啊
明早啊，早啲起身啊
我哋約咗阿荔佢哋一齊幫你進行特訓㗎
早啲訓喇
極奇啊
點解練咗咁耐都冇一次跳到㗎？
唔通我真係噉冇用？
你真係嚟咗呀？
你啊…
原來真係你啊
我昨晚返到去啊
一見到你張相就覺得好熟口面㗎喇，估唔到噉巧㗎
都係冇謂浪費時間啊
嚟啊，快啲練跳木馬囖
係…
其實你呢，好有運動細胞㗎
跳唔到係因為你驚佢㗎咋，我邊嚟驚喎？
你唔使唔認喎
你驚咩我唔想知喎，不過你再係咁驚發嘅呢
就永遠都跳唔到㗎喇，點會喎？
噉所以呢，我諗到一個好快嘅方法可以幫
你消除恐懼感嘅係乜嘢方法咁快啊？
好嘢啫，你遇到更恐怖嘅事就
會忘記恐懼感，噉跳㗎喇
發生咩事啊？
好大件事啊
你做唔做係咪想佢食咗你啊？
好識我啊
跳過咗喇，我跳過咗喇，好嘢
跳到喇，不過仲未可以開心住喇，紅人呢？
嗰啲只不過幻象嚟㗎咋
猜唔到噉有效喎，係幻象呀？
頭先嗰啲係幻象呀？
係啊，頭先好驚啊，你噉…
噉梗係驚啦，諗住自己死緊𠺢嘛
你都唔知，不過唔緊要喇
你已經可以跳到木馬囖噉而家你個障礙都
消除晒喇，係噉我就…你㗎喇，擊球絕技
哎吔，咩又唔係黃金鏡嚟㗎？
魚過
水星水晶力生
火星
蚊金星水晶力量變身
諗住早啲起身嚟進行特別訓練
點知見到你作惡你起身都起得好早
喎，我係雨晶兒着水上衫嘅美少女戰士
估唔到去到邊度你哋都會出現㗎喎
不過算啦，現身喇，放射線妖拿手
表演特技嘅，飛飛下野囖大家好
好歡迎各位啊，我首先最
應該做嘅嘢，就係多謝你哋嚟睇我
表演特技同時仲要讚下你哋真係
非常之夠眼光啊，好啦
失禮晒醫下個桶先九座喂，你已經食飽
㗎喇，好快出啲去做嘢喇
知道我嚟喇，火星烈焰
我表演精彩嘛，再嚟多次飛
得咁快出唔到招啊
估唔到飛飛下野囖會飛得咁快啊
喂，呢度就交畀你搞掂喇，知道
我諗如果…
令到佢停一停嘅話
或者會有辦法㗎，令佢停一停？
如果唔打低佢九座嘅夢想就…
好啦，我要去試下喂
Kitty mon好啦，等我將最後嘅絕招表
演畀你哋睇米米嚟啊
跳到㗎，跳到㗎，你一定跳到㗎
我要試下喂，你唔好阻住喎
Kitty mon，跳到喇
動手喇，死喇，Mo係求下你一讀個
碼月光華麗
細張舞台
預備男子中距離嘅障礙賽跑報咗
名嘅同學九座唔好失手啊，係
以後我都唔怕㗎喇，跳啊
係喺
係喺係
字幕由Amara
org社群提供自尊奇麗時
書給我吧為了相愛嘅感情