阿慧有新女朋友？
絕對沒可能嘅
告訴你，最近在阿慧嘅身邊出現了
一個温柔大方嘅女孩子，她比
你好很多，你要小心點才好
誰敢破壞我和阿慧嘅感情呢？
我就不放過她，日月太悦行道
景惡情根
阿慧有新女朋友？
她比你好很多
誰敢破壞我和阿慧嘅感情呢？
莎姐，你是不是第一次去師兄家？
第一次而已，我認為師兄家一定是
亂七八糟嘅，你以為是不是？
我怎麼知道？
我也不知道，你怎麼會這麼想嘅？
通常男孩子都是喜歡把東西四處亂
比拼糊塗更便宜嘅
小林，聽你這麼説，你嘅家很混亂嘅了
不知道師兄嘅女朋友來不來呢？
大家早安，歡迎你們，進來坐吧
房子很整齊
好
睇嚟我真係睇錯咗師兄㗎喇
喺度講我啲乜嘢啊？
冇啊，冇講你啊
怪怪噉樣
你人報告寫好啦，沙啲…
仲已經交埋𠻹喎
你果然好嘢喎
小林啊，你做乜嘢啊？
師兄啊，點解你家屋裏面冇擺相喺度𠸏？
冇相？
咩相啊？
噉當然係師兄你女朋友嘅相啦嘛
噉都要聞嘅
又係喎，冇擺到𠻹啊
你仲係噉樣講㗎
做乜你咁緊張唧？
呢啲小事嚟吒嘛
噉都仲話小事？
噉今日你女朋友會唔會嚟㗎？
就嚟㗎喇
我…一講我到喇，唔好意思啊
你咪女朋友前，女朋友後喇，得唔得啊？
你噉㗎，我都係為你好咋
冇端端做乜扯落我度喎
你仲紮底啊
你每次見親師兄啊
查嘅唇膏都同平時唔同嘅
我冇講錯喇
你份人都幾係人憎㗎喎
唔係啊，我份人其實…好嘢
好嘢
噉乜地㗎
好啦，你倆個快放手喇
唔係啊
我點都唔放
佢喇
豈有此理啊，咩係你㗎，係我㗎
你行開啲啊，你同我坐開㗎
有排都唔能到你坐啊
喜歡啊，我唔走啊
走啊…
如果唔係喇，下次唔帶你嚟㗎
噉你帶我自己唔識呢？
掛住牙刷刷喎
唔知道
你好啊
真係唔好意思
我唔知有人客係到㗎
你哋好嘛
我大學個同學，叫沙織
你呢位呢，就係師弟小林
佢叫月夜兔，佢就豆釘兔
多得指教
你哋好啊
你哋好啊，兩位
你女朋友係邊一位呢？
阿慧嘅女朋友就係我喇，月夜兔
真正嘅女朋友其實係我喎
我警告你啊，唔好亂咁你啊
阿兔
好對唔住啊
你嘅女朋友真係可愛喇
食西餅啊
好嘢啊
咩噉都算係女朋友啊
阿兔啊
你幾大呀？
係，一碟西餅唔夠過
我諗自己整齊食都好健喎
我係問你幾多歲啊
年輕白眉，15歲囖
15呀？
係啊
呢個年紀幾好啊
點好法啊？
呢個年紀最多嘢諗，最適合談戀愛啊
你噉講，白白姐都啱嘅
不過我已經有了安慰
其他嘢我唔諗㗎喇
喇…
沙織小姐
係乜嘢？
你同阿慧，究竟有啲乜嘢關係啊？
我同阿慧只係喺高中
嗰陣讀埋同一間學校啫
我記得嗰陣時，你讀書成績係好好㗎
邊個係喎？
你哋知吖？
沙織打算，第二日畢左業之後呢
我哋呢，就係投考女警㗎喇
投考女警呀？
佢嘅夢想呢，其實要成為首威
嘅女警務處長呀你丹丹我？
我絕對冇咁嘅意思㗎
我佩服你㗎，夢想做警務處長？
有志氣啊，我都學你支得喇
如果只係同一間學校，冇理由噉了解對方嘅
品學兼憂從來冇發脾氣
處事認真，好有正義感仲好熱心做班嘅
幹事，搞各種活動添係啊
每日努力温習，老師一講
佢就會好快明白呢種噉嘅人
特別得到班主任嘅歡心發現有人唔
做直日，就一定走去老師度告狀不過
就係呢種人，師會鍾意靚
仔你唔使高興啊，你噉講喎
其實係你自己鍾意佢咋，㗎，我係為
工作啫好鍾意啊
而且兩隻都噉得意添兩隻我一樣噉鍾意啊，不
過，我啲零用錢就係夠買一隻㗎咋喎
真係煩啊，喂，你話我點做好
阿頭叮到喎，我想知道
你有冇嘢擔心㗎，何？
仲咪問啲噉嘢啊
你會唔會為自己噉樣嘅心理又或者自己將來係咪真係
會得到幸福而覺得煩惱㗎
你問你做乜嘢喎，我當然唔覺得煩惱啦
就好似而家係噉呀？
究竟揀何馬以為揀呢隻馬呢我真係諗嚟…都
唔知揀邊隻好啊，好煩啊
喂別話我唔提醒你啊，你噉樣一點都唔
可愛啊，你講咩啊
你哋咁高尚阿少，你個人人幼㗎，噉樣都叫高
尚，我真係唔明啊，喂
點解會鍾意你㗎，哎吔，提得佢啊，老子成噉
走唔甩㗎，品學兼有個高才心
ExcusemeExcusemeWhattimeisitnow？
It's 5.30哦
原來已經噉晚嘎喇，係噉今次真係慘喇
究竟咩事啊，神不相瞞啊
我本來同導遊小姐約好咗五點鐘喺度等啊
而家遲咗咁多我都唔知
去邊間餐廳揾佢至好啦
知唔知小姐貴姓啊，你知咪
你個樣好迷人啊，而且好有教養
我非常喜歡你啊，希望
希望小姐你可以答應我啊，陪我食餐晚飯好嘛
不過，我約咗一位朋友喺呢度等㗎
好對唔住啊，Oh my
god三姐對唔住，我來遲咗添再見啊
佢驚我男朋友點同啊
有冇得好啦，總之今次…
你真係失敗咗，而且仲非常難睇添
你閉嘴既然係噉，我就一於出硬
工，係走唔甩嘅
你都係，不如同我分手啦
阿桃阿偉我老實話比你聽
我已經愛上咗沙哲我係最近先至發覺
到嘅唔會㗎，我真係好愛佢㗎
你見到嘛，唔會，唔會係噉㗎
你原諗我喇，等等啊，阿偉
可能今次呢一個就係我
豆釘兔嘅最大危機啊
唔係𠻺嗎？
對唔住啊，噉忙都叫你出嚟我唔
忙如果唔得閒嘅，你出聲喇
做咩啊，我得閒啊，你咪噉啦
係喇，你想我陪你買嘢，買啲乜
嘢啊，你係咪已經有喜歡嘅人呢
佢哋兩個又真係幾親嘅喺大學嗰陣
時呢，個個都話佢哋兩個好登對啊
真係羨慕死人啊
如果師兄真係有個女朋友喺度我
或者仲可以有少少機會嘅你唔可以
放棄㗎，我會精神上支持你㗎
小琳…努力加油小琳
小琳，努力加油你咁細個
邊知咁多嘢啊
呢隻…好啲喎，你知唔知噉嚇死人啊
你知唔知啊，你繼續係噉
樣，阿慧遲早會畀人搶走㗎，我？
噉當然係沙織小姐啦，坦白講吖
你同沙織小姐就係山雞同鳳凰當然
山雞就係你喇，如果你以為阿慧對你
嘅愛會永遠不變噉你就大錯特錯
沙織小姐唔止個樣生得夠靚啊
而且好大方，又温柔體貼
頭腦仲好精明添連我都覺得有個噉樣嘅
媽咪係一件好值得我嬌我嘅事喎
但係我唔可以認同佢㗎
因為如果你同阿慧分手，將來我就會出世㗎喇，點啊？
係咪覺得好擔心啊？
同阿慧啊，千萬唔好討厭我啊
慧啊，鍾意都明白喇，我
唔可以亦都唔應該懷疑阿慧對我愛
嘅你都唔明白嘅其實我而家呢
最大嘅煩惱就唔知揀邊啲
都好係咪我識得㗎？
我又話打算送領胎畀佢嘅人呢你想知呀？
梗係喇，我真係好難想像到你
鍾意個男仔係點樣咩意思啊？
對唔住啊
做咩啊？
你嬲咗我呀？
係咪好怪啊？
乜嘢啊？
你話條領胎？
唔係領胎，我係話我啊
Excuse me What
time is it now？
你就係我嘅目標
One Two Three
殺青你
究竟係咩人啊？
知唔知噉做好大罪㗎，關你咩事啊？
快啲收手啊
唔係警察嚟到，你係後悔㗎，後悔？
嚟啦，等我睇下你嗰個
美麗夢想係點樣㗎啦
唔見嘅，獨角馬喺邊度啊？
唔嘢拉我邊啊，特等逃啊，阿
慧同殺啲小姐啊，唔見喇，二哥，晚安
真係可惜，係充滿正義感
見唔到盡頭嘅夢想裏面，都見唔到
佢你隻惡魔竟然日光日白
對一個守冇寸鐵嘅女性，做埋啲噉
嘅事我與正義日水13嘅美少女戰士
Say lucky
demon要太遠行道警惡情惡…
四輪門現身啊
武石善妖，氣球掌蹦蹦出場
要四輪出啲門啊
掌蹦蹦，呢度就交畀你喇
呢個小女都唔夠靚
仲差啲啊，見啲門啊
好靚仔啊，我鍾意你多啲
四輪門，你快走開喇
你竟然噉勇敢用自己身體去保護呢個人
極器，唔好啊
原來係佢
阿桃，你點啊？
你冇事吖嘛，我…我冇事
好痛啊，又似你話噉樣對我氣力門
快啲啊
好多謝你啊，撒唔撒
撒唔撒昨天究竟點樣啊？
咩點啊？
你唔使再揸低啦
我係講師兄嗰件事啊，你同佢講咗喇，係咪啊？
點解唔講啊？
送咗畀你啊，如果扔咗佢好浪費呀畀我？
咩你決定咗放棄嗱？
你噉做法太冇志氣喇
仲話想做警務處長喎，睇怕你都…
哎吔，唔係啊
我其實係想激勵下你咋，噉所以啊
我始終都係鬥唔過一個保衞
地球和平嘅女仔㗎啦，吓？
鬥釘桃佢倆放手喇喎，那個應該係你啊
唔sleep
slaughter k my
pupils to
lend me no
go 《月光》是愛嘅訊息