聽講阿惠識咗個又後生又靚嘅寡婦
而且好好𠻹喎
寡婦？
雖然你又蠢又頓又唔可愛
阿惠都冇理由噉做𠺢嘛
你好喇喎，嗰啲利用人哋美麗
回憶嘅惡魔真係可惡啊
最契約行動，警惡懲戒
時空快樂
一太陽
寂寂寥寥，電話冇得起嚟
乜那，嗰啲尋常，都仕傲
阿兔話萬華鏡
雪の光に導かれ
何度も巡り逢う
星座の幕
叩きかぞれ
占う恋の行方
同一國に生まれたの
Miracle Romance
信じているの
阿惠
謝謝你
不用，這啲都是小事而已
如果再有不妥嘅，就通知我吧
是，我送你吧
不用了，我自己行嘅了
況且，我是應該咁樣做嘅，再見
這件事究竟是怎樣嘅？
阿美
究竟是甚麼事？
那條鑰匙
我…
我既然生了阿兔嘅好朋友
現在見到噉樣，是不可以不出聲嘅
我…
滿載夢想嘅車，奔向天國
好啦，搞定了
阿美，你那邊怎麼樣？
我都弄好啦
弄了這麼久，很累嘅了
不如先休息一會吧
好
是真嘅，真沒想到在美國嘅警營會
會來一間噉樣嘅車房做兼職
真是不相信
來了，阿美，阿美來了
阿美來了，阿美來了
阿美來了
不過看她嘅樣子，好像做得很開心似嘅
那是甚麼原因令她噉樣做呢？
阿兔
你匿在這兒，究竟做甚麼？
阿慧
阿兔，阿姨，你們怎麼
會在這兒？
她們是你嘅朋友嘛？
阿美，你們做甚麼？
怎麼會有這種事呢？
對了，這件事到底是怎樣嘅？
沒錯，就算阿兔真是又笨…
又不可愛，你也不可以噉樣
你怎麼噉樣説我？
但我還一直相信阿慧不是噉樣嘅人來嘅
所以説男人真嘅信，不過嘅
不是吧？
你們唔好誤會
這一位就係這間車房嘅老闆，夏美小姐
我也是一時衝動鬧出笑話
鬧出笑話？
搞得我很緊張
其實當時，夏美小姐只不過是把
我嘅車送回來樓下給我而已
事情就係噉樣了
那就係，阿美看到嘅那條鑰匙是…
原來是一條車匙來嘅
真嘅很對唔住
那倒是，阿慧根本就不是這種人來嘅
剛才不知道是誰鬧得最大聲呢？
怎麼了？
整個人都在衝人家嘅後腿
好Whattening…
別想了，夏美小姐，這部車差唔多搞好啦
其實一直我都希望
能從自己人手裏建好才能讓它走回頭嘅
而今天修理嘅工作能這麼順利
也是全靠這麼出色嘅助手來協助我而已
哪有呢？
aku cuma幫夏美小姐收拾頭買嘅
你真是謙虛，阿美
這麼複雜嘅機械構造，我一説你就明白
而且又知道應該怎麼做
好像知道車子在哪兒不舒服似嘅，你真是好
有天分阿美好嘢，天才少女
果然厲害，我們繼續再靜一靜是
真是很吸引托英雅
你嘅口味還沒改是個靜車嘅女人，粗手粗
腳，也不明白你怎麼想嘅
説甚麼？
你們倆真是一點都不明白
告訴你們，這種女人才是成熟女人之中
嘅極品是啊，婆婆之中的極品就真了
你很討厭，我為了選她是因為她嘅魅力
是與別不同嘅
而且成熟大方
更何況她是個寡婦…一顆既值錢嘅寶石
落在不知價嘅人手上
就跟一顆普通嘅小石沒甚麼分別總之這次
就讓我出馬去搞定她
有禍
車子爛成噉樣唔好緊嘅
我要把你這輛車修好，讓它可以再
走回來怎麼行嘅
怎麼可能修得到…嘅，我們一起修
一定會修得到嘅把我們嘅車房變成一
間夢想車房無論是甚麼車都修得
好，是我一直以來嘅夢想
寡婦？
是啊，這間車房是他們夫婦倆
幾經辛苦才創立嘅，可惜很不幸
她嘅丈夫在三年前突然去世了我們修
嘅那輛車，聽説是他們夫婦倆嘅
説好在一起合力
將它修好到走回來嘅所以夏美小姐就這麼緊張那
輛車吧是啊，你打算怎麼做，阿美？
你不是想幫夏美小姐修好那輛車嘛？
不過，如果我不幫到底
就失去了做兼職嘅意義自從她丈夫死了
之後，車房就靠她獨力支撐
根本就不夠人手而且，我希望
有一天可以見到
滿載她們夫婦倆嘅回憶那輛車可以走回來了
嗯阿美啊
杜國馬，為什麼阿美會去車房做兼職呢？
我知道她嘅夢想是要做醫生救人嘅
這層我都不太清楚，不過不是説
一個人只有一個夢想啊？
譬如説幫人實現夢想嘅夢想
也有嘅幫人實現夢想？
不知道我有沒有噉樣嘅夢想呢？
有嘅，一定有嘅
不好意思，我嘅車嘅引擎有點不妥
麻煩你幫我看看好吖
這麼像有禾嘅？
我扮得好像她死了嘅丈夫一樣
她一見到我就呆了
阿美小姐
聽醫生説，她是因為長期操勞過度
才會噉樣嘅也是嘅，這麼久以
來只有她一個人打理車房睇嚟
車房暫時都要關門了不是吧
我真傻，一定是我眼花
有禾都已經不在了別傷心了
阿美小姐你到底是…
我很小嘅時候，我嘅父母已經死了
自此以後，我就居冇定所我一直
都很希望找到一個人可以了解我
內心寂寞嘅今天終於被我找到了
所以從今以後我不會再被寂寞折磨你嘅了
阿美小姐你不如把車
房賣掉吧然後我們就一起浪跡天涯
不行嘅進來阻礙了修好那輛
車是你嘅夢想，是不是？
如果你在這個時候放棄你嘅夢想
那大家都會很失望嘅大家？
為甚麼這麼説小女孩，你噉樣做算甚麼？
我現在在哄人
不是我們在説將來嘅大計你別吵了，行不行？
你千萬唔好賣車房他們現在在
車房裏拼命嘅在修阿美，你起來
想去哪裏？
我想麻煩你
阿美，他們…
他們很希望你嘅車能走回來所以才會
這麼拼命在這裏修要把那輛車修
回來真好，不是你一個人嘅夢想
是大家嘅夢想那就行了，對了
終於差唔多了你不用想了
阿美小姐就算你那輛車修不回來
也還有我這輛超級有型嘅車在這裏來
先回去醫院很對唔住我想
我不可以再跟着你浪跡天涯了我
決定要留在這裏繼續經營這輛車房
同時為了實現大家嘅夢想
是我不會讓你咁樣做嘅
快啲上車
阿芙居然還追着你
快啲停車，你怎麼可以噉樣做
這種爛車撞爛了就算了，換個價
你説甚麼你原來跟有和是完全不同
嘅你根本就一點也不明白車嘅
感受我只想知道你嘅夢想到底是怎樣
來吧，讓我看看你嘅美麗
夢想是怎樣一二三我
應該是…夏美小姐水
山燕關玉關歸草
年華
我是
不會讓你為所欲為嘅甚麼説得
沒錯棉雪我們現在這啲國家
這麼小，想帶我到哪裏去？
想帶人去泰國睡吧我，雨貞兒一
起一起泰國行動領國精
十十歲？
我哋返嚟喇
我冇時間同你班靚妹玩啊
現身啊，我係放石善妖
最拿手喺半空做亡靡表演嘅係當千秋子
雖然而家冇風，照當可也
當千秋子
佢哋幾個就交我畀你搞掂佢喇
當啊…
出
…出教展
當啊…
你
哋悶啊，你千祈冇放手啊
將係噉落去唔得嘅，而諗下…
真係好靚，可惜唔見獨角馬啊
唔好再玩啊，當千秋子
快啲將呢一班人收拾晒佢啦
當啊…
多謝你倆父母面孝
死喇，悶，你又肥咗喇，好重啊
提清咗先講喇
對唔住
就係鐘擺完你喇
動手喇，你兩個
係
閃射光華
可惡啊，我唔會放過你哋嘅
下尾小姐
噉好啦
求你，一定要郁啊
終於得咗喇
攤到咗喇
多謝你啊，阿美
遲啲我會再試過㗎喇
橫啲以後有大把時間
我可以慢慢噉整好佢㗎
下尾小姐
《Biography》
《Sailor Moon
Super's目指日本一美少女
剣士の悩み》《月の光》是愛嘅訊息