池塘有大魚釣
哎吔，究竟放左去邊度呢？
揾到喇
發生咗乜嘢事啊？
原來你哋屋企都有武士刀嘎？
武士刀呀？
你個係魚乾嚟㗎
劍仔，呢一支魚乾好名貴噉喎
係啊，我爺後生嗰陣用嚟釣魚㗎
哎吔，支魚乾斷咗囖
你唔使閉眼嘅
就話可以做啲新既魚乾送畀你㗎
你哋魚乾好靚啊
最可惜我就完全唔識得釣魚喇…
等我嚟示範畀你睇點樣釣魚先啱啦
尤美啊，如果你想學釣魚我可以教你㗎
有喇…最緊要把握機會啊
成功喇
好嘢，終於釣到喇
尤美啊，你看下都幾大條㗎
小靈精啊，你要加油至得囖
越心急啊，越釣唔到啊
哥哥有魚想釣啊
快啲啦…
釣魚最大忌呢就係心急啊
最緊要畀啲耐性㗎
好重啊
一定係好大條魚嚟喇
我幫你手啊…
笑死人喇，釣到個車輪喎
我哋似乎又有魚想釣喇
嘩，尤美啊，你真係天才啊
你係釣魚高手嚟喎
哎吔…
睇下又試有魚想釣喇喎
小靈精，你話示範釣魚畀我睇…
其實你是釣垃圾呀？
真嘅係邊嚟釣魚呢？
真係奇怪喇
可能選擇釣魚地點有問題啊？
相信嗰一邊有好多個魚想釣㗎喇
快啲啊
唔得了啊
哎吔，快啲走啊
見到嗎？
呢隻似係大魚嚟㗎
一二三…
真勵…
算啦…等我自己試下釣啦
哥哥，今日似乎唔係好順利喎
哥哥
你睇下
差唔到喇…
豈有此理啊
原來佢整蠱我哋，今晚幾太過可惡喇
忍…忍
救命啊
快走啊
忍
原來哥哥一直都釣唔到魚
就係因為跳皮貓嘅水裏面整官作怪喎
好啦
真係奇怪喇
點解而家完全釣唔到魚𠸏？
係喎…跳皮貓唔出嚟度搞乜鬼呢？
好重啊
咪郁啦
周圍跳㗎
唔好啊
乖乖地啊
呢條魚一定好大條㗎喇
佢哋釣到大魚啊
我認為係大車輪就真喇
下過啲次，似乎真係好大條啊
我諗跳皮貓都唔會擺大烏龍吧？
出嚟…
真係釣到啊
好嘢
釣到喇
你睇下，唔止係釣到魚
仲係釣到大魚添嘛
賢仔，你真係好嘢啊
你釣到一條咁大魚呀？
你睇下，今次證明我
釣魚技術相當唔錯喇
爸爸見到你釣到條咁大魚一定好開心㗎喇
但係慈堂裏面有咁大條魚既
嗎？
好多謝你幫襯喇
我是賣魚既我係嚟收嗰條大魚既錢架收錢呀？
係啊，我就係隔籬街賣魚算好嘢啊
雖然人仔細細竟然搬得動咁大條
魚原來係小玲瓏搞鬼既我
一個走去邊一度喇，好啦
佢返嚟我定要交賓佢架小玲瓏
好彩學識左忍者嘅味水功夫
誰是失主？
我係失主呢一嚿刷子膠係佢架吧好啦
而家打開書本見到第38頁喇
係啊，老師今日驚咩事啊？
我頭先執到一嚿刷子膠係嘅
估你遺失既物件係值日生既工作嚟既
係呢？
呢個禮拜由邊個值日？
老師啊
係我啊，好啦，叫你揾出失主比返牛
叉交佢喇，係請問有邊位同學遺失
咗個刷子膠？
簡直離譜既，最近啲小朋友完全都唔
愛惜自己嘅物件根本就冇好噉保管
佢哋呢種風氣已經真係唔要得啊
真係要鬧啊，值日生啊，依舊刷子膠
上面有冇失主既姓名架嘛，姓名呀？
睇下老師啊
終於比我查到嗰個名啊
叫阿健啊，邊個同學叫左阿健既？
出嚟啊，老師啊
我叫左阿健㗎咋冇錯囖，淨係得我叫左阿健舊刷子
膠係我嘅混帳啊
連自己個物件都唔認得真係起幼齒嚟只
不過我舊刷子膠上面冇名喎，一定
係有人特登將我名寫
上去㗎喇，有噉既事？
我去向天發誓好啦
我成日叫你哋喺物件上面寫低自己個名你哋都冇
做過根本就違背我嘅命令簡直冇可救藥
呢啲就係由4月積到而家嘅失物嚟
嘅一直都冇人認領返啲嘢所以越
積越多你噉唔愛惜自己個物件啊
實在太過分喇，如果我冇估錯呢
呢啲物件應該全部都係健仔你嘅哎吔
唔會㗎，我就算點唔小心都唔會留低
佢哋好啦，噉要利用呢一個禮拜
完成呢一行工作就係將啲失物全部
一鍵不留噉揾返個室主然後將
啲物件歸還畀佢哋即係
物歸原主，知道嗎？
老師啊，太過份了你份工作實在好
難做得到嘅係噉呢，我就當啲嘢
全部都係你唔見嘅哎吔
激死我喎，你件事經過真係噉…
原來係噉樣嘅健仔啊
我都同情你嘅遭遇所以噉想返落喇，你揾左
所有個物主喎，根本冇可能𠺢嗎
我派人仔去字典檔唔會有冇可能呢啲
事你真係做得到呀？
冇錯喇，我哋就開始做囖你係我
救命恩仁我唔知點解報答你唔
忍…忍哎吔
健仔係咪呢間課室吖？
嗯啊，嗯哎吔，哎吔
哎吔好痛啊，哎吔，痛死我囖噓忍…
忍…忍是咪呢個盒呀？
嘅啊，有咁多室密㗎
如果在下唔見左野呢有人幫我揾返我一定會多
謝佢同時認領啲密件嘅我識啲小
朋友完全都唔知我愛惜自己嘅嘢你
咪好似老師噉教訓我只得㗎
你唔知我係咪有心㗎，別講咁多你話要
辦法帮我揾返啲室主
是不是真㗎，你順我啊
不愧是伊賀嘅忍者
唔係喇，我唔係用忍術嘅
這件事好簡單啫
唔使用忍術嘅，放心啦
冇錯喇，我諗到呢，我都有個好辦法喇
簡單到極，只要寫晒金麥基嘅名就得喇
呢個最佳嘅方法啊
唔可以啊，因為噉違背忍者嘅道德喎
我只不過想向金麥基報復吒嗎
我都好同情你嘅
但喺目前我只要揾返每一件麥基嘅室主嘛
唔好搞其他嘅野啦
我知道喇
好啦，健仔，聽日再嚟過喇，好唔好呀？
你噉樣個…
唔得㗎，全班唔到齊我就唔成功架嘛
點解入黎嗰隻要爬窗口啊？
噉樣先似個忍者嘛
畀你激死
你話小靈精佢有辦法揾返所有嘅室主呀？
冇錯喇，所以我今日就請小靈精嚟幫手
小靈精啊，你有冇問題啊？
絕對冇問題啊
獅子狗
好嗎
呢支筆係我嘅
好嘢…
我唔准你自己爭自己啊
三個赤係我㗎，吧？
好啊…
老師，淨就剩返呢啲咋
始終都冇辦法揾返晒啲室主呀？
噉依隻狗既表現都係一般嘛
真係可惡啊，冇慾喎
老師，請人睇清左呢件物件先啦
全部都係我嘎？
老師啊，太可惡喇
最近啲人就實在太唔愛惜自己個物件了有口話人冇口
話自己啊
爸爸請早回家
我返嚟喇
你返嚟嗱？
係啊，我而家返嚟喇
做乜嘢噉夜至返啊，我…我喺出面食咗飯就
返嚟依家就等我幫你執嘢啦
唔使，你巴話即執㗎喇，你知唔知而
家幾點鐘？
你可唔可以早啲返嚟屋企㗎咋
除左禮拜日之外我平時一家人根本冇
機會食飯我都知道我遲返嚟
有理由你梗係知多識後小靈精啊
快啲起身啊，忍…
我本來醒左個囖我哋都被寒聲喇
呢種瞓覺方法係忍術嘅一種
講起我就係醫學派忍術好啦
你唔使講咁多唔使解釋啦，我知道
你冇所不能你用行動表示喇
我有啲好唔好嘅預兆噉小靈精啊
你要我幫你做乜嘢啊？
我爸爸每晚都好夜返嚟
你令佢早啲返嚟忍…
辛苦晒忍…
今日可以早啲返屋企喇
真係唔好意思，不過我哋今日尊頭一定要搞掂
呢啲文件嘅噉喇
只要扔個印就得㗎喇，等我做啦，真係麻煩晒你
喎，起碼三個鐘頭先扔完嘅蛋呀喂？
邊位媽媽，我今晚真係對唔住我
啊呢支叫忍者上身喇，忍…
爸爸咩事啊？
真係奇喎
點解呢？
你究竟啱乜嘢喎？
到底返唔返嚟食飯㗎
我一定返嚟食飯㗎，你記得煮埋我一份喎，噉
呀？
噉好啦，我要煮返幾味
拿手小菜真係奇喇
有乜理由會眨眼就扔好細印嘅呢？
仲未走啊，有乜指教啊
而家先至五點，我哋飲杯酒先入返屋企喇，我
係飲酒
飲多杯喇，唔該晒喎，飲
飲
哎吔飲
你點解今日飲酒醉得咁快𠸏？
我都唔知點解今日做嘢嘅效率係非常
之高啊，真係好啦，不過實在唔好
意思啊，因為你今日特別早返嚟屋企
所以今晏啲餸菜我都未煮好啊
好啦
今晚等我親住落槌整番兩味你入廚呀？
放心啦，包喺我身上
我個肚打鼓喂，煮好飯喇，出嚟食好啊
哎吔
好啦，等我第一啖試下先
噉鹹嘅落彩都鹽當糖啊，油頭豬哥呢媽媽
媽媽
爸爸，啲功課畀返我自己做啊
等陣喇，你咪吵啊，唔知點解我覺得你近
嚟嗰啲算術呢非常難計嘅係喇
我都唔知道而家成定除添給返我
自己計啊，唔好再吵啊
見仔日你出去出邊玩喇，我唔准你喺度阻住
人哋喺度做野哎吔，噉搞法真係激死喎
等我幫你集低啲數先啦，好嗎？
唔使啦，我自己做得㗎喇，爸爸
你又做咩啊，明早要整早餐嘛
我而家去洗米先喇，唔使啦
我已經怕鎖你㗎喇
早晨返嚟就唔好搞乜嘢你真係由邊個開始啊，大伯
哋以前做野花喇，你真係賣
不過你嘅你既然噉樣講呢我唔忍受你
贏呢件野回嚟喇
好唔好你都係我哋世界上野武十全十美既Ha
ha， hatto surya
sutata nota Sak
ata de tenjo wo
aduker ya Uchuu
wo tomderu kibun
da zo Sanna nint
ou tsukattemi
tai yo Konjou
nak utemo dekiru
kana Neee， hatt
ori kun tada
h attorikun