運動會最令人討厭
做乜嘢啊？
我喺外面聞到啲煎野食嘅味道
你個鼻幾靈敏㗎喎
見仔聽日參加運動會，所以我整多啲炸蝦同埋壽
司…
好嘢啊，我好鍾意食炸蝦㗎
好嘢啊，我都鍾意，我都鍾意食㗎
然係噉，我整多啲𠻹喇
好嘢啊，好開心啊
好嘢啊
獅子狗，求神拜佛聽日好天就好啦
一定會好天氣嘅
小玲瓏啊，你唔好希望聽日好天啦
救佢落雨喎
如果係落雨噉運動會咪開唔成囖？
開唔成就好啦…
見仔啊，原來你唔鍾意參加運動會嘎咩？
有乜好喎？
點解你唔鍾意喎？
如果我似小靈精你走得咁快
點我唔鍾意呢？
廢咗，我每次賽跑都去拍片
讀書叻，噉咪得啦
好似我讀書一樣唔叻喎
你意思就係話你考試成啲樣包尾呀？
仲使解釋嘅…
對唔住啊，聽日落雨噉都好…
哥哥可唔可以幫助見仔加強訓練？
加強訓練呀？
噉就可以跑快啲呀？
其實我身為忍者都唔係出世走得快㗎喇
首先呢，我就係要鍛煉自己
練到跑步嗰陣快步唔端地
跟住提高要求
你濕咗嘅布都唔可以顛地㗎
係咪真㗎？
如果忍者跑得咁快呢成會
嚇死我啲同學㗎喇
見仔好叻啊…
好啦，我去鍛煉身手啊
小靈精你教我喇，不過只係訓練一日
相信冇乜用㗎，黃哥既然見仔噉有決心啊
你就一於想個辦法幫下佢囖
其實你嘅目的呢係咪想幫見
仔食炸蝦吒嗎，係咪啊？
被你識穿左
好啦，而家開始喇
係咪搏命跑，總之快步唔掂地就得喇
係咪啊？
冇錯，就係噉呀？好啦，忍…
願仔盡量走快啲啊，咁慢點得㗎
你快啲啊，我都唔想咁慢啊，忍…
我覺得快步太長喇
噉我先快步剪斷佢喇
忍仔啊，你要快啲啦
快步從來都未試過離地嘅好啊，而家快步
飄起喇，咁短喇
梗係離地啦，賤仔啊，而家停低睇下
其實係啲風吹，你快步就真啊
對喇，我唔記得一件事咩事？
每一個人做任何嘢都要講天份如果冇
呢種天份無論點樣苦練都係冇用
小靈精你姐話我完全冇天份
不過另一方面人體有種潛能所以喺特
殊環境之下這種內在嘅能力
好多時會一觸即發點知能夠發揮好
簡單就可以
救命啊…
你話每個人都有內在能力我邊都有
好似你啲咁弱嘅人真係少有竟
然冇內在能力都有如果
聽日落雨噉就好啦
哥哥好似賤仔噉怕運動嘅細路我
都未見過其實健仔唔係怕運
動是太想出風頭因為驚住走唔到
第一所以就討厭運動不在乎
運動就係享受
不過我實在好想幫助健仔得到第一名真嘅
這真係好好食下一個項目淨男子
組宜姐嗰組比賽忍身好啦
大家跑個位置噉真係唔好意思啦
賽跑我認左第二都冇人敢認第一金
麥基嘅甲婆趴嘅忍者當然走得快其他同學
雖然唔係忍者，不過又會快
過我，慘了各就各位預備
有可能贏佢哋簡直易過借火
忍術半腳石你做乜嘢？
我唔比你跑忍者小靈蝎實在太可惡
我報仇我要跑
健仔啊，人造黃蜂…吧成功喇
走喇
小玲瓏啊，你走火入魔囖
健仔試攝影大師
嘩，啲林刺好靚啊，好想食返個做咩？
終於畀我發現了原來偷林刺就係你唔係啊
我冇偷喎，唔係啊
我啱啱經過呢度㗎咋，乜嘢？
快啲收車你又似你啦，老伯啊
不關你嘅事唔係冇啊，每日出走人
哋到偷啲林刺食豈有此理
沉健同學，起起身我啊
我叫你起起身快啲健仔隻手放喺心嗰
度然後將尋日晏昼所發生嘅事諗清楚喇
隻手放喺心到尋日晏昼
呢，我去球場打波打完波之後就返
屋企跟住睇電視你哲弊喇，尋
晚睇電視食淨個甜包今朝唔記得帶
返嚟食𠻹啊，混帳頂帽係咪你
𠸏？
冇錯啊，頂帽係我㗎
原來我尋日漏左嘢話唔記得拎冇錯啊，你頂
帽係一棵林枝樹下邊發現嘅對
林枝樹下邊弊喇…
健仔你終於諗返起嚟聽講你每日都係
施老闆屋企到來偷林枝有冇咁嘅
事？
不是啊，我冇偷過林枝仲唔想狡辯
偷野人犯罪行為我一定要通知
你家長我都冇偷過點解喺度話
我有偷真係越諗越唔瞓喂
健仔今日畀老師鬧呀
你就抵你死喇，不通係金麥基你偷𠸏？
我應該唔會亂講其實我所有嘅俏皮
貓都偷比我食佢真識性吃多過
謝謝健仔，我知你搞得好唔憤氣健仔
你想洗脱罪名最好個辦法
就揾出真正賊仔講得好有道理
嗱，啲男士睇個樣已經上帝㗎喇
小陽對唔住啊，有人嚟緊呢一度喎
快啲匿埋忍住暴戾藏身
到喇…
佢哋喺呢度喇，唔係喇，冇錯喇
好痛啊…啲嘢都死喇
原來係你兩個偷林子食嘎
你話我哋偷林子食，我哋根本未開始紮啲
林子咩話？
未開始咗忍者界命第一條就要成為
優秀嘅忍者就必須鍛煉好腳骨力
所以我哋今晚照常出嚟練習跑步
不過老嬌呢度發覺嗰啲林子好靚啊
佢過去利用忍者嘅功夫嚟偷野食就唔岩喎
我要處罰你兩個走喇，算
數喇，我哋最緊要係捉賊傻瓜…
是烏鴉偷㗎，哎吔，走喇
畀你睇下呢個就真正偷林子嘅小偷
賤仔好嘢喎，今次有頭為精烏鴉
冇所遁形賤仔啊，你睇清楚囖做咩啊？
超皮貓啊，原來佢主係韃嚟嘎
是唔係啊，哎吔，冇錯喇，真正嘅偷林
子賊原來就係佢啊
你話超皮貓會唔會嚟啊？
哎吔，佢嚟緊喇
睇中喇…
呢條林子一定好食嘅快啲影囖
冇錯喇，你睇得非常精彩喎，唔好啊…
不是我啊，你嘅偷林子影多幾張呢賤仔啊
你點樣啊？
豈有此理啊，你個賊仔啊
你就人莊別忘了不是啊，不關我事你仲
抵賴人，我打死你啊
忍住這副藝髮阿咩來…
賤仔快走啊，忍…我…
我睇唔到我打死你喇
老伯呀，這個先係真正嘅
賊仔乜係呢隻貓頭林子食？
一啲都冇錯喇
我乜架都畀你叼清嚟
以後遲喇，我要搞訓你啊，救命啊…
賤仔而家真相大白喇，忍忍…
一刀病財
金麥記整個壞蛋啊
金麥記啊，你太餓糊了
喂…你大力啲食一塊味啊
你噉洗嚟點同人按摩啊，整一飯桶
嚟嘅快啲調位啊
賤仔，你見到金麥記同我噉老實就
欺負佢噉係唔岩啊，知唔知道？
哎吔…唔係啊，老師唔係啊
好爽啊，追到你了金麥記呢畀返我啊
比大家睇下你啲分數金麥記老師…
但係老師你唔好鬧佢呢
都系我唔好㗎咋沈健同學你點可以噉𠸏？
又欺負老實人啊，你搞錯喇
唔係我欺負金麥記，係佢欺負我哎
激死啊，唔係我欺負佢
原來發夢啊，噉都好啲
不過一返到校就見到金麥記又比佢欺負㗎喇
一諗起佢我就頭痛㗎喇，忍…
健仔啊，夠鐘喇，快啲起身
健仔啊，你有咩唔妥喎？
健仔啊，你仲唔快啲起身遲到㗎啦
我頭痛啊，還肚痛呢好似發燒噉
你覺得點樣？
使唔使請醫生睇下你啊，唔使了
我諗好好地休息一日就冇好事好啦
好啦，噉你休息吓喇
等你覺得舒服啲我先攞飯畀你食喇，好痛啊，好痛
呀沉重吓，同學到沈建同學健仔呢？
冇返落㗎？
沈建同學係啊，老師啊
聽講沈建同學病咗請假一日啦，這個古惑仔尋日仲
見佢扎扎跳老師啊
我很關心佢我放學想去探下佢
忍…
我係小靈精喎，病人應該瞓喺牀上淨
心休養唔應該睇書哎吔，扎病就
真係辛苦健仔
金麥基同學嚟咋，去想探你啊，哎吔
金麥基啊，健仔啊，你點啊
我個頭好痛啊，嗰肚又痛啊，成身都痛啊
我唔想見金麥基啊，你叫佢走啦
你快啲叫佢走啊，媽媽啊，健仔而家冇事
㗎喇，本來頭先佢好地地嘅唔好啦
我就請醫生黎睇下佢啦，健仔
真係病得噉交關嗎？
哎吔
真係對唔住伯母啊
我真係好關心佢不如等我去請醫生嚟探佢真𠸏？
金麥基啊，今次我哋麻煩晒
你你快啲喺呢邊哎吔
喺屋企又真係冇料哎吔
唔通佢揾我㗎，哎吔
真係慘喇，係邊個撚化我叫救傷車嚟啊
如果健仔你炸病呢好戲再後頭喇，一一…
淹淹一息嘅病人喺邊度？
媽媽，我已經痾返晒喇
你睇下我可以做運動冇事喇，一二…
一二真嘅好對唔住健仔其實唔係病
我話佢炸病係真喇，嗰陣炸病
呀？
真嘅係懶㗎喇，不如呢件事交畀我處理啦
好啦，我哋揾出佢炸病係
原因嘅哎吔
邊個噉抵死同我叫救傷車嚟啊
害到我差啲畀媽媽鬧添健仔…
我唔放心你個病所以請上醫生嚟我
講左比你聽我已經好返晒㗎啦不
過為咗揾陣起見畀醫生檢查下
好啲唔使怕見醫生嘅嚟啦
拎下醫生小意思姐打針係冇事㗎，哎吔
要同我打針啊，我真係冇事噉唔好啊
救命啊，你別走啊，睇一見仔以後仲
甘甘炸病先得哎吔
唔好同我打針拎個手救命啊…唔
好啊…
哎吔，做咩啊，如果唔打針呢就唔會好
㗎喇，你唔可以走啊，不其喇，個
醫生着住你草鞋原來醫學派
忍者係我死對頭哎吔
哎吔…
走到嚟我諗都應該冇事喇，哎吔
救命啊，唔好啊，唔好打針啊，你切斃
哎吔，唔好啊，有啱氣喎，哎吔…
佢個皺甩咗𠻹啊，金麥基啊
金麥基原來你救返我啊
好多謝你啊，對唔住啊，我一直以為你欺負
我而家開始發覺原來係我無論如何
我明天都唔會過岸貨喇，金麥
基到我啊，多謝你啊
好感動啊，多謝你啊
這個問題終於解決咗喇，忍忍…
喇…
嘩我哋都唔會過岸貨喇
咪你好你好你好…