小玲瓏有危難綁票疑匪終於落網
十歲小童驚險逃出魔掌健仔啊
你要小心啲先得我好小心嘅應該冇問題嘅
不過獅子狗就唔同喇，事關
佢有嘢食咋，乜都唔理㗎喇
媽媽我哋返嚟喇，健仔啊
你係路上面有冇見到小玲瓏啊？
冇喎，我叫小玲瓏幫我去買啲嘢
佢到而家都未返佢一個人去買嘢？
對啊，佢好關心話幫我手噉可能係
路上未見到啲得意野流連忘返有電
話喂，邊位啊
小玲瓏健仔今次慘了小玲瓏你做乜？
發生乜事唔好再問詳問題啦
我而家只係要錢快啲預備好啲錢畀我先
你話咩話？
你又咩人嚟㗎
小玲瓏啊，我要錢佢要錢？
電話收咗先喇，我常生啲係得五毫子
冇辦法再打電話如果今日之內再冇
辦法籌救呢一筆錢噉我真係宣布破產
你幫下我喇，好唔好啊，做乜嘢
小玲瓏佢健仔究竟發生咩事我聽到
小玲瓏喺度哭而且有個男人未
話要佢畀錢可能要錢？
唔通係綁票嗰個男人把傷好惡
好多人驚㗎，不得了喇，快啲打電話
去警局報警喇，千祈冇啊
如果我哋報警小玲瓏嘅生命就有危險㗎喇
噉小玲瓏最抵佢喺邊度買嘢
啫我叫佢先餘檔等埋我啊
佢唔係小玲瓏你幫屋企手嚟賣嘢真係
乖老師啊，你唔好喊啊
我求你做個好心千祈我唔好啊，噉就啱喇
係呢？
發生乜嘢事？
講畀老師聽我跌左銀包裏面有啲錢㗎
你噉唔小心跌左銀包㗎，好啦
等老師同你一齊揾返佢嚟喇
我哋返去由沿路返去一定可以揾到
銀包小玲瓏…啊
噉你行啲噉嘅路買嘢㗎咩？
係啊，你好嗎，小玲瓏啊，等埋我得忍…
等埋我啊…有啲乜唔到啊
如果隱仔畀人劫持嘅時候定會留低
記號等人嚟救佢不如話留低石仔啦
表示經過一地方，不過我始終冇
發現呢類記號可能當時好危險小
玲瓏根本就冇機會留低記號喇，好
我哋提起精神啊，忍…
忍…
我唔擠啊…
我要買玩具啊，我哭得唔大聲真係小
玲瓏都恐怖啊，我哋揾咗咁耐都揾
唔到我諗個銀包一定畀人執左㗎喇
哥哥實會鬧我不怕，我幫你解
釋下啦，冇用架噉未必冇用嘅一如
等我陪你去試一次啦，好嗎，忍
屎紙狗啊，你揾到啲乜嘢線索啊
嚟啦…好靚香噴噴嘅烤肉啊，又派你浸車
小玲瓊啊，我好攰喇，已經走唔郁喇
如果個兒妃再打電話嚟勒索㗎喇，你
就利用隱訊想辦法揾佢出嚟喇
賤仔小玲瓏連累你真係對唔住小玲
瓊，你看下呢個咪媽媽嘅銀包係啊
係啊，媽媽銀包嚟架噉就即系話
即係話小玲瓏一定係附近呢一度㗎喇
係小玲瓏啊，揾到喇
我好肚餓啊，你唔使擔心嘅如果要賣野佬
先可以幫你出錢先等我打下電話先
他又去打電話而家係好機會嚟
在下負責捉拿返人你就負責照顧小玲瓏喇
好啦，我知道了忍…
忍是隱訊煙霧別打喇，救命啊
點解會噉？
今齊你又末日嚟喇
小玲瓏做得好好，小玲瓏而家已經平安冇事你
哋唔可以噉欺負老師㗎
老師啊，欺負老師
老師啊，老師
我跌左個銀包，全靠老師嚟幫我揾㗎
你哋噉樣對佢真係冇禮貌啊，哎
你唔好喊啊，老師嘅願望未穿㗎
小玲瓏收聲啊，今次嘅願望好人
對唔住啊，老師
做主角不容易
打來打去都唔似嘅
唔知係噉樣都仲係唔係幾似喎，係喇，冇錯啊
小玲瓏我都唔知你而家喺度做乜嘢
你都知道，我間學就嚟舉行遊藝
會開遊藝會咪開遊藝會囖同練劍術
有乜關我們個班決定左要做一套
古裝戲行花公主你都知道佢入面有
一個武功高強嘅忍者叫做由其貿
我製造呢個角色喇，唔使講啦
食宴行花公主梗係尤美佢一定夠晒
靚嚟喇，嚟啦，小玲瓏為你教我劍法
劍術對忍者嚟講係非常神聖你學嚟
做戲我就唔可以教你你唔好拒絕我啦
快啲教我兩招噉耳啊，點可得
成功…嘅忍者全家苦練先好冇辜動容一致
雖然劍仔係在下嘅好
朋友仍然唔可以破壞在下規矩小玲瓏啊
你真係太孤寒喇
咩事？
冇錯喇，揾獅子狗如果你教我呢我
今日行㗎，點就唔請晒你哋一言為定
齊齊…
齊齊
危險𠻺哩？
咪啊，有其謀，我而家向你宣戰要
同你決一高下黃昏呢時候在公園
見你必叫小靈精到來金麥姬又…
哎吔，佢夠膽向我挑戰，係咪？
好啦，我日月接受你叫我唔好接受唔得㗎
我而家忍者猶其謀利所以
我點都唔怕金麥姬…
係夾破牌就算個武功幾高強，但係我學咗
咁耐劍術一定可以打贏佢獅子狗
你聽住唔可以講畀小靈精聽我
下午嘅點心唔比你食你知唔知？
獅子狗係咩事啊，冇…冇嘢
都仲未曾嚟小皮貓
你究竟有冇張孫戰書交畀佢當然有啦
係快訊…？
賤仔，你嚟喇咩？
你聽住啊，我唔係賤仔我是忍者猶
其謀你個姿勢都擺得幾似好啦
你放馬過你你居然睇唔
起我等我收拾你先是
賤仔你而家服輸未你真係可惡忍…
忍係金麥基嚟㗎
喎，你又係咪認輸啊？
快啲嚟啦
來吧
畀佢走歸左添有機會喇，睇住你
做乜嘢呢
係啊，唔知小靈貞走咗
去邊添你係咪怕左我啊？
咩話？
我喺居宇收拾咗你先算
寒椒啊，畀佢暗算𠻹
估唔到賤仔咁犀利㗎喎
是尤美啊，你兩個做乜打架啊，不是啊
就發遊危會喇
我協助賤仔練習劍術係咪阿賤仔？
佢真係古惑啊，原來係噉樣嘅
今日基督學真係救朋友喇，混帳啊
如果唔係小靈貞你又慘啊
一間遊藝會有時候落力啲喎，我一定會落力嘅
忍忍…
好多野睇啊…踩…踩
佢做咩笑我呢？
我照捉獅子狗教我劍法㗎喇，好嘢…
今次變成趣劇喇，劇本都唔係噉
樣寫㗎喎，冇錯喇
你幫我一個忙可唔好尤美你真係讓個角色畀我做
喂救命啊，你大啲落嚟喇
我接住你啊，嚟啦，忍姐妹兩喇，哎
阿尤美啊，點解你忽然間…
見到你認錯人喇，原來係肥妹仔好嘢
在遊藝會做主角真係唔易平時
比人當小丑噉樣好嘢…好
嘢執栗子風波
喂，點啊，小靈精你揾到未啊
未啊，未揾到你知唔知佢哋舊會喺度
揾緊啲乜嘢我相信喺我哋屋企附近
一定唔會有栗子嚟喇，媽喇，好低食
有栗子啊，麻花煮栗子飯畀我哋食
噢噉都好，不過實在太貴喇
等啲栗子平啲我哋先買喇
噢噉孤寒㗎，其實栗子飯、栗子蛋糕一樣好好
食嘅我好想食栗子啊
麻雀嚟埋水喎，好啦，我同麻雀傾下偈先傾
計呀？
有陰性係麻雀溝通法小靈精
你識得同麻雀講笑話架嘘
噉你話見到好多栗子樹喺嗰度呀真係𠸏？
對喇，個阿神廟冇幾遠架樹林就有㗎啦
好啊，快啲去小明貓聽唔聽到啊，聽
到啊，你個打扮真係三筆匠㗎喇
嚟啦，出發
有乜唔錯啊，冇嘢
冇乜嘢就行啦，好啦，噉，快啲行囖
我哋行折經去囖好啦，好啦
如果由呢度行折驚係快啲㗎啦嗱
噉好啊
可能喺以前嚟過呢度嘅人做左戰隊
指示畀我哋跟住一路去個戰隊好似
有啲古怪呀？
冇錯喇，由呢度行啊
呢邊啊
你哋點樣啊，救命啊，有壞膽做嘅
豈有此理唔好講啦，快啲救我先
小靈精，你條性可唔可以勢利呢？
對唔住啊，我想救你哋啊
所以粗魯啲哎喇，係栗子樹葉噉即嘅話，栗子樹就
喺前面一啲都冇錯
冇講咁多快啲行囖這次小靈精佢哋影真倒霉到
極係啊，係啊
影真倒霉到極好啦，我哋快啲做手腳
老伯伯啊，我有啲嘢想話畀
你聽好咩啊，你係噉呀？
哇好多栗子樹啊
仲寫住欽責唔露𠻹喎，好嘢
我同機下陣地到石碑都係囖好多啊
好多啊，紅蝸
好痛啊…混帳
你哋成班走嚟我個農場做咩事我老…老伯
我哋嚟摘栗子你應該准你哋緊迫
做嘅呢度寫住㗎喎，你睇下
原來你哋係嚟賣架唔係啊
我老祖都估到我哋哋嚟偷栗子㗎喇，走啊
走啊，我噉想當你係唔好理我
你快啲走先救命啊，救命啊，好痛啊
你走唔得㗎喇
今日機你好卑鄙米刀口啊
救命啊…
你知止狗啊
快啲制止佢喊啦，我知道了，收聲喇
小玲瓏嘅喊聲呢，真係全世界最厲害㗎
你真好你真係好全靠你大喊一場啊
唔使生我啲時間去摘栗子
或者搭住你哋我哋任你哋撿個栗子食喇
老伯係咪真㗎，好嘢…今
次又真係不枉此行啊，老伯伯
我頭先以為你好孤寒添嘛，點解話我
孤寒你睇下有乜計嘅原來有人
特登嚇我哋就係金麥基不是啊
不是啊，你睇下死喇，死喇
噉你真係嬌我養蛙包喇
頓答嚕乜到哩困？