在下要去郊區旅行
賤仔啊，你喺度執行你
係咪打算去第二道啊？
唔係啊
天嚟禮拜日老師打算帶我哋到郊區旅行了
哎吔，賤仔啊，在下都想去啦
今日機都參加喎
到時你兩個見面一定會大打出手㗎啦
如果我吾打佢啊，噉你係咪帶我去啦？
如果你唔理佢呢，噉我就會同你去嘅
噉樣好啦，我答應唔同佢打交啊
下次凍金水啊，我要快成勾手指喎
好啊
勾手指喇
勾手指為朋友…
如果為伴樂而天之地
滅日夜受罰，豈不食言？
Kiki Meow Meow
K iki Meow Meow
伯母早晨，我想揾賤仔啊
早晨今日起…同學賤仔
今日起同學嚟酒揾你啊
記住你小靈青答應咗個事呢一定要做㗎，忍
者係唔會違背諾言嘅忍冇可忍都要
忍先係真正嘅忍者喎，我返去學
噢，噉好啦，路上小心啊
好太陽我哋打過喇，快啲同我打過啊
算了今日起唔好打啦
小靈青答應過我今日唔會同你打交㗎，我唔
會放過佢
雖然你係唔想同我比武
但係我要同你打唔好啊，你壞狗快啲走
是夾學派嘅術士貓
唔好噉啊，小靈青
你答應我唔打交㗎，唔關你事夾學派同醫學派
係水火不容嘅獅子狗啊
你同小靈龍負責開門口㗎喎，我唔准你喺呢
度啊，快啲返屋企啦嗎，今日基
你叫隻貓返去見唔見佢返系我位
自由關你咩事快啲啦
好對唔住我今早瞓硬左唔知醒如果係健仔嘅
噉我就唔原諒佢你噉就唔緊要喇
多謝你點解噉優待今日基喎，我真
係唔訓你啊，喂，等埋我
好多垃圾蟲啊，快未得登落垃圾箱喇
好啦，我哋就呢度夜餐很驚喜
食㗎，我哋喺呢度食嘢喇
我覺得好肚餓囖在下由朝早買唔食野唔
飲水都得架本頂高強梗係例外啲啦
係喇，啲水用晒喇，等我過去裝
啲返嚟先我都同你一齊去啊
今日基你留喺度啊，你留喺度唔好去
健仔啊，你帶埋佢一齊去啦
唔好啊，係噉先喇，甘算數啦，今日基
我哋準備開餐喇，好唔好啊
真係又香又靚喎，哎吔，碌左落去喎
找到水源喇，啲水好清啊，健仔啊
係邊一個喇，冇人再阻止到我哋你
同我命中注定要做死對頭一係你死
一日我亡根本冇第二條路看招
又似你唔想打你估捏埋就得㗎喇，轉轉錶
成功喇
畀我啲殺手繩索綁住你根本
冇機會走得甩嘅點啊？
伊河忍者
果然身受不凡啊
再嚟過你唔好走阿，伊河派忍者你唔好走
成功喇
真係莫名其妙
點解你完全唔反我噉輕易畀我捉住？
你認真啲得唔得啊
你根本就唔想同我打噉好啦
要用煙供你等你產生鬥志燒喇
燒喇，燒慢啲點啊？
焗唔焗？
嚟啦，如果你挨唔住嘅
整一啲繩同我打個
讓我用防毒面罩先行
你就係縮骨甩繩吧
獅子狗啊，我老左發覺你跟蹤我哋…
夾河派個術士貓喺邊度？
我事前答應過健仔話唔會同金麥基
打架所以我容忍佢，不對意嗰隻術
士貓咯就絕對唔客氣了是乜嘢嚟㗎
點解我背囊裏面有怪貓呢
嬰姐唔講大話，不過做人有原則嘅
戲飛爭奪戰
尤美同學，我有兩張戲票啊
一齊去睇戲喇，天係禮拜日我哋一齊
去睇戲囖套戲似乎好好睇喎
我都有兩張戲票啊，你同我一齊去好
唔好啊，哎吓，你哋兩個要請我
噉你叫我點樣做喎，健仔都冇
誠意嘅，係我首先邀請尤美同學睇
囖不是啊，不是啊，其實呢我今
早就已經想約尤美同學…
你們兩個別爭了，等我考慮下
返去通知你們喇，Bye bye
我對新鞋啊，你穿喇
尤美同學，我幫你拎書包…好重啊
健仔，你個人真係笨手笨腳喎，好對唔住
小皮貓啊，你嚟得啱喇
我有件事要你同我搞掂架
話唔定尤美同學決定咗同金麥基…
健仔啊，尤美同學打電話黎揾你
喂我是健仔啊，好嗎，健仔尤美是你？
你不是決定了同我睇戲嗎
不單止噉，我現在還想聽下你嘅聲傻仔
是我來嘅那啲票是我啊，抹手啊，哎吔
給返我啊…
義海派忍者小靈姐就恭候大駕光喇
小靈姐，快啲捉住佢啊
你這張花大寶
家婆派忍者金麥基而家又攞咗啲棄飛
你哋唔反對吖嘛？
金麥基畀返我
快啲畀返嚟囖
忍術得好彈…
畀個酒甩左𠻹啊，忍…
賤仔啊，我會噉易畀佢走喇
屍道爛晒而家好夢成翁囖而家賤仔
冇氣氛噉我就可以約尤美睇戲呢
快激死我喇，賤仔跟住我嚟小靈姐
我就黎追到你喇，好痛啊
忍嘅，我哋又上去啦，好不緊張啊，反朝
忍…忍閃
忍…喵…
琪琪…哎吔，想我喇，想我喇咩？
琪琪…
不如你去攞啦
忍住啊，蝕水返嚟
我記住一張飛車要嚟呢附近㗎喎，哎吔
係嗰度
有機會啊…
不忍喇
小靈精啊
哎吔
張飛車爛咗喇
點算好啊
你兩個張起飛都撕爛咗？
本來我打算三個人一齊去睇戲嘅
你睇下，我仲預備左啲食物𠻹喎
賤仔啊，你睇下
我幫你揾到兩張起飛嚟係證券嚟㗎，真㗎，畀咗你
囖小靈龍姐，唔該晒你喎，是乜嘢嚟㗎？
哎吔
原來木偶戲啊，我唔睇㗎
原來啲飛冇用嘎，我見到賤仔你似乎好傷心
噉我穿身萬苦揾到㗎咋
我根本唔鍾意睇木偶戲，但係我不知道你唔鍾
意小靈龍啊，我同你一齊睇你同我睇啊
冇錯喇，你兩個呢鐘意睇
電影噉就一齊去囖我同你
一齊睇好啊，又未同喎
女仔嘅心理係最難捉摸㗎喇，忍…鐘頭獎
行呢部棋就會噉行嗰部棋就會噉好啦
日月行呢步冇錯喇
行左呢部棋我就會贏啊，小靈精你今次輸緊喇
輪到你行啦，如果到我呢就行呢
一度我輸咗囖賤仔啊，你幫我手
去記走尼封信喇，好啊…
你捉完㗎喎，一陣間再捉過到四乎關頭
佢係成機走人㗎喇，真係
上帝啊，天主啊，菩薩喇
求你哋保佑我，畀我中獎啦，我好鍾意呢啲嘢
㗎，求下你喇，賤仔啊
畀你見到添我都係為祢祝福希望你中獎㗎，冇根
義㗎，咁多人參加根本上好難中㗎
你係咪寫左好多張參加表㗎，係啊
一共填左50張到喇，哎吔，50張呀？
如果你啲錢買明信片
已經夠錢買獎品囖唔得啊，而家嗰啲玩具店
已經冇呢類獎品賣㗎喇
真係嘅老實講，我嘅而且確好希望能夠得
到㗎，如果中獎就好啦
好啦
差唔多夠錢啊，賤仔啊
你仲係去搞乜鬼嘢喎，而家到你行幾
個喇，快啲囖等陣啦
等陣喇，老實講，我而家邊有心情
同你捉棋喎，一個兩個…哎吔，賤仔啊
到底發生咗乜嘢事呢？
忍…忍誰公主楊娃娃係你最佳拍檔啊
賤仔啊，你噉女
人型嫁參加呢啲玩意你別多事喇
唔好一碌木噉企喺度快啲幫下手忍
忍忍…忍大俠對呢啲嘢完全冇興趣係啊
唔係我參加係幫由美
原來係噉樣嘅你為了由美先噉做，係咪？
好啦，呢件事在下一定幫你扮妥佢放心喇
嚟啦，你將明碎片擋上天
窗到是咪噉啊，好啦
忍…忍
小靈精啊，佢嚟咗未？
係啊，我等我好耐未見喎
賤仔啊，嚟咗喇，係啊，嚟咗
係咪呢度呢？
睇清楚個地址先喇，唔係喎，係啊
完全冇希望點解完全冇希望啊？
呢啲係抽獎遊戲嚟𠺢嗎
每一個禮拜揭曉一期我記咗咁多信如果今日
收唔到獎品噉即係話落空喇
做人最緊要係充滿信心為咗噉小嘢事
垂頭上去點埋男子漢利嚟喇
再買啲明訊片就參加咪得囖我都想
參加可惜我已經冇錢買明訊片好啦
小靈精不如你借啲錢畀
我，好唔好啊？
我都好想借畀你嘅，不過我…
不過小靈精你個窮光蛋係咪喎
我真係愛莫能在囖剩返一張啊
將最後呢一張記去啦，好唔好啊
你冇同我講笑記左幾十張都唔中
而家得一張又點會中最緊要有
希望同信心好嗎，尤美是你啊
健仔你係咪仲未中獎啊？
我越想中就越唔中真係激死我
冇心機喇，那個細路女又中左喎，真
係靚啊，佢真係幸運啊，都唔似我嘅
嚟啦，求上帝天主菩薩保佑請保佑我中獎
我們最後嘅希望都落空囖嗯我包
果寄畀你哋包果係我㗎，成功
中左喇，終止都畀我中左啦
我都話最緊要有信心啦嗎，是咪啊
你叫健仔啊，好嗎
尤美我將呢個洋娃娃送畀你點會有㗎？
我中左獎吖嘛呢個係垂公主洋娃娃嚟㗎
噉又點啊，你講乜嘢話你唔
係好鍾意抽中呢份獎品㗎咩？
咩話，我好鍾意係啊
你仲寄左幾十張明信片參加你搞錯咗喇
我唔係鍾意頭獎嘅嘢我
鍾意第三獎個心口針
其實我已經中過兩次頭獎只係第三
獎我未中過所以我很希望抽中
對啊，長哥這次教廢我哋唔
保理女仔嘅事呢個係垂公
主洋娃娃嚟喇，嘩
唔好想去我哋要出差噉我哋就走
到天上飛到宇宙但我仲冒着
因為我想試試用這個人不
需要太勤奮你可以嗎？
如果你是長官你就算不成為長官