［將功贖罪］
係喇，小靈精啊，真係唔好意思啊
今日請你哋出外邊玩一陣啦
好唔好啊？
點解噉喎？
是因為老師今日嚟到家庭訪問啊
你仲記唔記得上一次
老師畀你整蠱得透嗱？
你又唔怪得我嘅…
今時我以為老師成日欺負你嘛
總不知今次千祈唔好對老師冇禮貌啊
在下明白㗎喇
好啦，噉你留在呢度囖
哥哥，就噉就算數啦
我哋醫學派嘅忍者如果做錯事
一定要想辦法將功贖罪，絕對唔
可以媽媽夫婦噉了事㗎
小玲瓏講得有道理喎
好啊，你要將功贖罪
我哋想辦法熱烈歡迎健仔嘅老師
是呢間喇喎…
有冇人喺度啊？
佢係咪邊位啊？
我係健仔嘅班主任嘛
係老師啊，請入嚟啦
來啊，老師唔好下氣啊，入嚟坐吧
打搞晒你哋，唔好意思啊
老師有咩唔妥啊？
真係奇怪啊…
請問聲，你哋屋企度門係咪自度門呢？
冇咁嘅事啊，老師真係幽默㗎喇
噉就真係奇喎
健仔，快啲出嚟啊，老師家庭探訪啊
老師你好
老師啊，請上嚟坐啦
好嘅
有冇搞錯啊？
點解有個影幫我攞對鞋㗎？
小靈精作怪呀？
點會喎，老師，你一定係睇錯㗎咋
我明明見呢一個影㗎喎
老師啊，請過嚟啦，到我喇
快啲啦…
小靈精啊，你應承過唔准再搞佢哋㗎喎
我只畀噉為佢服務吒嗎
唔使理個冇心啊
唔該晒喎，唔使客氣啦
唔使
我話瓜仔去一邊吖，等我叫佢下
唔使客氣嘅啦
哎吔
真係古怪喎
有鬼啊…
小靈龍，我求你唔好噉啦
你唔好嚇老師喎
我冇全心嚇老師㗎
不過我係添花瓣度裝下吒嗎
但係你噉做就挖死老師㗎喇
混帳啊
你哋兩個聽住要留喺房裏面唔准出去喎
知道喇，忍…
係喇，賢仔同學
我而家想參觀吓你嘅瞓伙，唔該你帶我去啦
好嗎？
賢仔啊，快啲帶老師去啦
老師唔好去啦
個間房好亂㗎…
不緊要嘅，我就想睇下你平時生活係點嘅
嚟啦，帶我去你個房度睇下
佢兩個喺間房到點算呢？
老師啊，我間房喺樓上啊
你身邊用咩咁大聲講野？
老師嚟緊喇，哥哥
賢仔吩咐我哋無論如何都唔
可以離開呢一度㗎喎
不過我哋留喺呢一度喎
我係忍者一個宗旨嘅
如果答應人一定要做㗎喎
言之有理啊
使乜咁嚴格喎？
老師啊，間房到喇
你間就係…
入唔入去啊？
我當然要入去睇下啦
好啦，噉我哋入嚟喇
老師入嚟啊
你一個人住咁大間房呀？
有咩唔妥啊？
摸摸…摸，我見到啊，地下有垃圾啫
見仔啊，你做起家課未啊？
又是噉樣嘅
我入嚟之後啱有個幻影喎
我冇睇錯㗎，真係見到㗎
那啲係乜嚟嘎？
就唔知啲…
見仔啊，點解要將啲怪獸
貼喺天花板上面得㗎？
你覺得好好睇咩？
係咪我變成怪獸咩？
貼喺天花板上面呢比較啱地方啦嗎
不過講開又講，在天花板上嘅公仔都
幾生猛我冇力喇，之前唔住喇…
我覺得好似有啲嘢郁緊噉嘅弊喇，弊喇
就嚟地震喇
快啲出嚟…千祈，冇亂講啊
如果係地震四周圍都會喇
我覺得四周圍真係喺度振動噉老師啊
你快啲去視索我唔需要
老師呢封畫係咪畫得好好睇？
表面好睇冇用嘅都冇深度
嘅老師你識唔識玩啊
嘩，三秒鐘錄面喇，打破世界紀錄喎
之前唔住啊，冇力喇，老師啊，你睇下有
個好靚女隻經過咩話？
好冇力喇，你唔必沾東㗎
老師冇邊老師你依家點啊，係呢地震既結果點
樣頭先唔係地震只不過怪獸公仔跌
左落嚟是嗰隻怪獸噉而家你將佢
放喺邊度啊，我驚有危險
即係喺櫃裏面噉都好啲，冇又跌落
嚟摘真第二個人啦嗎
是老師真係好對唔住啊，冇乜嘢招呼你喎，不
用客氣，我要告辭㗎喇
邊個將我哋鞋擦到咁靚啊，我估唔到件仔今日
噉醒目小靈精好嘢打搞晒你哋
真係奇怪喇，照睇唔似有機關喺度架
真係奇喇，又有貼紙
真係古怪啊，又有幻影Bye bye嚇
死我啊呢次嘅服務唔算一流啊
所以下次老師嚟嗰陣呢我一定要加
強服務㗎喇，忍…
小玲瓏越幫越忙
俊仔啊，你幫我去買啲嘢返嚟喇
好唔好啊，等我去吖，小玲瓏啊
等一陣喇，我小玲瓏出馬任何事
都做得到小玲瓏做得到咩？
放心啦，實則㗎
要我去買啲乜嘢返嚟啊
你好大意架你睇住啊，要買嘅嘢呢寫咗喺度
照買返嚟就得㗎喇
噉好簡單啫，我而家正式起程喇
雜貨店同鮮魚檔到底係邊度啊，我？
做咩喎，你都話唔好去啦
等我去吧如果你唔比我去呢那我就哭㗎啦
沒有啊…唔好哭啊，阿姨啊，怕你喇
嗰張地圖我小玲瓏母話去唔到嘅獅子狗啊
我識做㗎喇
喂喂我而家一個人都識得去買野喇
喂喂，聽住我而家
一個人都識得去買嘢啊
真係多個鬼事嘅
做咩？
聽住我而家一個人都識到去買嘢
真係叻仔喎，睇唔出你咁細過又咁叻啊
Bye bye
叻仔喇…
嗱啊
畢喇，啲錢，畢喇…
叻仔喇…
哎吔
畢喇，我唔記得咗喎
首先要去雜貨店到買嘢
即係，即係果邊喇
冇錯呀？
子路不通喎
返左嚟嘎？
小玲瓏咁快返嚟嘎？
不得了，唔得了
又頭嚟過啊
依次我一定要跟埋佢㗎喇
隱隱…
喂，做咩啊？
快啲開車去
辛苦晒，做咩啊？
快啲開車嘛
唔定龍仔係麻煩㗎喇
遲早就會闖禍嘅
隱隱…
好，落個箭咀先
好啦
呢個箭咀乜嘢意思呢？
挖多幾個喇
你唔可以行開㗎
對唔住喇
到左雜貨店喇
請幫襯啊
箭咀最後只到嚟呢度㗎…
呢度究竟發生咩事呢？
話唔掂就執一粒大減價，係咪呢？
老婆啊
突然間嚟左好多人喇
你快啲出嚟幫手啊
幫我買嘢喇
對啊
畀啲我喇…
呢間舖到噉好生意嘅跟住又去鮮魚
檔弊喇地圖唔見咗這次真係麻煩
獅子狗啊
你快來化妝喇
好簡單姐
我要你喺小玲瓏手上面搶我送籃
然後就去鮮魚檔啊
知咩？
一切拜託晒你喇呢張地圖跌
左係邊度喇，唔夠啊…
哎吔
咪走啊
我唔到噉返得力打我喎
今次好痛啊，疼死我喇，好痛啊…
鮮魚檔喺嗰度，好嘢啊，完成任務喇
獅子狗啊
要你捱打真係唔好意思多謝幫親
我自己一個人都識得去買野返嚟啊…
好嘢
我自己一個人都識得去買野返嚟喇呀？
佢都唔知我花咗幾多心血幫佢啊
不過難為我啫
不從之啊
忍…
哎吔
整身都是泥漿啊，混帳啊
搞到我噉樣仲唔係個導演啊，你姐姐真係冇
禮貌㗎喇
就係你姐姐喇，我都認得請隨便坐
真係唔該晒我哋差唔多成20
年冇見過面今日就真係開心20年嘅
請問高姓大名乜嘢連我都
唔記得我哋讀小學嗰陣時一齊玩一齊見面
唔係啊，你再諗清楚真係對唔住喇
我就住咗隔籬嗰個山本同學山
本同學？
我而家諗返你喇，你做成何㗎
我而家做保險商生意啱喇，你屋企有冇
個保險箱噉呢住家邊度有保險箱啊
你哋間屋咁大應該設個保險箱
媽媽，整多啲餸啊，我知喇
真係好啦，我哋啲飯餸煮好未啊，你哋
等多一陣間𠻹喇
等到人客一離開咗我就煮畀你哋食㗎喇，真係討厭
啊呢個人頭，雖然整到我污糟辣
泰而家害得我冇飯吃小靈精
有冇辦法令佢即刻離開呢度啊
點啊？
你唔係有辦法啊
你不真係有辦法個當然有啦
誰啊，獅子狗啊，你做乜嘢事啊
獅子狗，你真係冇禮貌喇，算啦…
佢梗係好肚餓㗎啦，有得佢食喇
千祈唔好過日啃啊，飲啲酒喇
我相信呢隻狗一定出自名貴血統佢喺
醫學出世㗎，醫學話醫學忍者個
故鄉嗰陸嘅狗身價一定係好高唔怕
老實講吖，佢係我哋屋企無價之寶嚟㗎
就算縮多多錢呢，我哋都唔出
樣嘅而且佢好大食啊
要養佢真係唔容易㗎，我飲飽食醉獅子狗你
搞乜鬼嘎？
去咗咁耐，佢啲仲未扯咩獅子狗頭裏好
簡單啊，佢以為食晒啲餸喇，人家
就會走囖激死喇，是邊個呢
好似係嗰個人嘅太太嚟喎
佢樣好兇啊，賤仔啊，在下諗到個好辦法
趕佢走喇
我相信我一定係飲醉酒喇
山妹爹你冇事吧我想即刻洗手間用
吓我想走我而家想走喇，山妹
爹真係對唔住啊
一定係賤仔個朋友做出過惡作劇喇，小靈芊啊
賤仔啊，快啲出嚟道歉在下知道錯
囖時侯都唔早了，我要走了山本
阿不然喺呢度過夜喇
飲住酒揸車係犯法𠺢嗎，好啦，既然騷擾佢哋喇
噉我都唔係
宜間屋嘅細路仔係認真係
古怪我盡快離開好啦，好
全盤都係粗重嘢嚟㗎，根本唔食錢
冇錯喇呢隻狗係無價寶嚟啊
我唔可以漏左佢㗎
賤仔啊，起身喇
忍…呢隻弊喇，小偷唔好走啊
救命啊，你發生咩事啊，救命啊
忍…
忍忍喇
唔好走啊，走啊
你點可以噉樣對待人？
哥哥，發生乜事呀？
就係佢喇
發生乜事呀？
佢畀我查出佢偷人車
唔係吧？
生本自細就同我玩到大㗎啦…
你中左佢計喇，佢有好多次犯罪案底㗎
專門冒充人哋入屋偷嘢架
唔怪得我初初遇見佢嘅時候
完全冇印象喇
原來個老祖就上左佢架當囖…
你哋捉賊有功可以得到獎金㗎
我哋有獎金呀？
你根本係飲醉咗瞓咗覺，冇立過工啊
你幾乎畀人綁架都唔知道
有邊隻資格攞獎喎
不准你攞獎啊
好對唔住啊
我實在好慘愧啊
打探我哋有獎金啊
你哋冒充人哋入屋偷嘢架
原來個老祖就上左佢架當囖…
你根本係飲醉咗瞓咗覺，我哋返嚟喇