小靈姐伯伯打中
健仔啊…
由美同學，聽日呢你哋
係咪要同小鬼仔比賽棒球啊？
到時我定同你哋打氣喇，你要落力啊
我點都會去球場嘅，再見喇
哎吔，弊喇，如果我打得好當然
歡迎佢哋嚟睇啦，壞在我打得好水
皮喇
好啦，搏命練習喇
哎吔…
我實在打得太水皮喇
奇怪喇，頭先明明見到有人喎
健仔啊
是忍者小靈精吖？
打棒球嘅技術同我係
忍者嘅法術差唔多㗎
真係差唔多嘎？
好啦，我而家做投手，你打個波畀我睇下
忍…
姿勢噉怪𠸏？
我扔喇
哎吔，忍呢
哎吔，好犀利喎
好啦，而家練接球喇，你戴手套啊
我是唔使戴手套嘅
好啦，我而家扔喇
24球啊
忍…
拍單球啊
忍啊
好犀利小靈精
我求你做我個教練喇，答應我喇
小靈精師傅，最多阿鬼到求下你喇
唔該你聽日之前令我成為棒球嘅好手囖
一日之間想變成好手？
賤仔，你睇下呢啲係乜嘢嚟嘎？
我係紅豆？
冇錯喇
你係咪想波紅豆糖水啊？
我係話當我練劍術嘅時候呢
要集中精神望住啲紅豆㗎
好奇怪㗎喎，當你長時間望住粒豆呢
嗰粒豆就會自然而然變大㗎
囖
然後就…
唔理係紅豆以或係米啊
都可以即刻割成兩邊㗎啦
棒球個波咁大應該好易打中嘅啫，係咪？
好有道理喎
好啦
既然係噉呢，我今晚幾大都唔發
要成晚望住粒紅豆啊
點解我望黎望去粒紅豆都唔會變大㗎？
好簡單喇，因為你嘅功夫未到家嘛
哎吖，閉了…
當然係昨晚不知不覺噉瞓着啦
粒粒紅豆呢…
哎吔
睇嚟好大粒喎
噉你個棒球又點樣啊？
看上嚟又好似好大喎
睇嘢上嚟大左呢，噉即係話你啊…
我竹枝都成功喇，真係好好極啊
小靈精，好多謝你
我今日一定可以大出風頭㗎喇
健仔，乜咁硬仲唔起身吖？
已經八點㗎喇
哎吖，點解會咁大粒紅豆㗎？
點樣得返嚟㗎？
原來媽媽都得到好大粒啊
哎吔…
原來人造紅豆啊
我明白喇，小靈精
你想令我充滿信心，係咪？
忍…忍健仔啊
哎吔，媽媽求你話畀佢聽個雙風
不可以參加比賽囖
各位啊，實在非常之抱歉啊
忍忍…
係健仔嚟喎
你雙風都黎參加比賽呀？
我要…
三次都打唔中喎
已經連續八個人空打淘汰㗎喇
哎吖下一個
健仔啊
健仔你要加油啊
輪到健仔出場啊，數多個贏都得喇
乜痴死噉怪？
健仔梗係明知三次打唔中要
佢索性亂嚟啊，通喇
好嘢啊，去全壘打啊
好犀利啊
哎吖，點解噉㗎？
哇，好嘢啊
健仔加油啊，加油啊
健仔好嘢啊
哎吖，發生乜事呀？
哎吖…
呢啲咪我嘅球衫嚟嘎？
我到底係邊個啊
健仔啊
穿起佢先至算囖
健仔啊，你去左邊度啊？
而家輪到你打波㗎
你要攞低一分就贏緊㗎喇
健仔啊，你要落力啲喎
點解對咗緊張關頭先輪到我…
一二三三二一
健仔真緊張架啊
反正都刁鴿啦，一拳亂來一通喇
死唔快又係健仔上場
佢今日揀定個黑星嚟啊
哎吔，波鴿太快喇，打唔到啊
他金盤就唔放開過眼落去啊
你又自理啊
好嘢啊…
我哋嗰隊贏咗啊
好嘢啊，今日都係全靠你所以贏咗㗎
健仔，你真係好嘢㗎喇，健仔
不，我只不過係啊
你唔使…
好嘢啊，你真係好嘢㗎
略施小計搞掂喇
由金賀來替轉校生
各位同學，這位就係啱啱煮入嚟
我哋學校嘅金麥基同學喇
請各位同學多多指教睇落佢
個樣又似乎幾老實喎
喂
你妨唔妨同我哋打板狗啊？
睇佢成個女人型噉…
小心啊
由我接住喇
你接吧，咁熟手𠸏？
我撞彩啲嘛
是嗎？
係喇，金麥基同學，你識授花㗎咩？
係啊，又唔係同學
好靚喎
如果你鍾意嘅，我送左畀你啊
真𠸏？
送畀我？
多謝
見仔啊，金麥基嘅手工真係唔錯吖
我算係噉喇，閉囖
點算呢？
我今日着左對身鞋所以唔想整濕…
你踩過我個書包噉就唔會濕啦嗎
這個人單啲做作仲好可憐喎，你太
好啦，點好意思啊
真係唔該晒你啊，你真係好㗎喇，唔使客氣
呢啲係我已經訓做㗎，好
金麥基同學再見喇
明朝見啊，點解又未？
佢唔同我説再見嘅
點解你忽然間變咗第二個人噉㗎
我有雙重性格噉，一啲都唔出奇語
氣都惡晒喎，你幫我按摩你講笑好啦
無端白事，做乜要我跟你按摩好啦
你唔幫我按摩
我幫你按摩就給我喇，慢啲啊
老師嚟喇，吊會咪先你兩做乜嘢？
噉㗎，因為健仔同學對我各方面都
好照顧所以我幫佢按摩喇，喂
健仔，你點解要同學噉樣做法架老師
我冇啊，不准你講啊，你唔
知道你嘅責任就係輔導
得主流個同學嘅嗎
剛才真係好玩啊
我就認為一啲都唔好玩，我要走喎，喂
等陣喇，我上面去你府上拜訪我返嚟喇
乖仔返嚟喇，媽媽，呢個今日
基同學對唔住嘅打搞晒我實在非常
之羨慕健仔你有個噉温柔美麗嘅
姐姐佢唔係我姐姐，係我媽咪真嘅？
真係嘅，我個樣睇上嚟咁年輕㗎咩
你跟住我嘅房啊，你做乜嘢？
你入去邊喇，邊度呢對喇
呢度以害忍者，看招啊，出嚟喇
是忍啊，唔好啊，唔好噉開招啊
被家伙喇，畀佢走甩左𠻹啊
在度
健仔，你睇房裏面搞乜鬼啊
唔好再打啦，定走啊，媽媽你喇，你哋係屋
內搞乜鬼啊，你哋招煙冇迷茫啊
又係咩房裏面咁多煙，究竟搞乜鬼啊
今日機同學發生乜事啊
有冇古怪嘅細佬欺負我啊，是小靈精啊，忍啊
氣喉治理啊，點能夠欺負咁老實嘅
細路仔㗎，媽媽，我冇欺負佢為咗
罰你哋唔想你食點心伯母
我請你們原諒佢哋啦，因為我在呢一
處第一對朋友就係佢哋我唔捨得佢哋啊
又是噉虛偽舊陣時喺學校
呢，因為我實在太老實而且太過
良善所以冇人願意同我做朋友搞到
我非常之寂寞真係可憐啊，健仔啊
我要你同今日機同我成為好朋友
你記住喇
嗰個金麥基到底何方神聖啊
他係甲殼派嘅忍者嚟㗎，我哋醫學派同甲
殼派忍者死對頭頭先佢見到你嗰陣
真係火車眼噉
喂
噚日幾時我做未查同你算帳啊
我要向你屋企嘅醫學忍者提出決鬥啊
決鬥係野蠻行為呀你何必噉做呢？
做朋友冇囖混帳啊
你係咪想我再打你啊，哎吔…醫學忍者原來
匿喺度係咪冇錯喇
小靈經為了保護我呢所以佢成日都陪我返學㗎
噉好極喇，我哋就係呢一度決鬥喇
哩度去學校啊，點解去決鬥𠻺哩？
又趕招好危機啊
我冇咁樣啊，我唔好打啦，做咩吵傷晒
賤仔
你今日又叫金麥基同學幫你按摩，係咪？
冇啲噉嘢事喎，金麥基同學你過嚟啊
哎吔，唔見左嘅金麥基同學去咗邊
度啊，喂，賤仔
豈有此理啊，不然靖姑老闆…
根本唔關我事到頭來又畀老師喇
大人，我哋再教兩個啊
小玲瓏前來叩見
等陣喇，細路啊，畀車飛啊…
喂
咪住先啦，車飛啊，你未畀車飛啊
哎吔
這招叫煙霧彌漫
好啦，究竟發生乜嘢事？
你睇下上面小路啊，好危險啊
你企喺度唔好動啊，我而家嚟救你
是噉先喇，喂
唔好啊，唔好跳落去啊
這次真係慘喇，我而有畏高靖
件仔同阿小玲晶而家究竟去了邊呢？
佢哋失咗去外面度玩不怪
得屋企噉淨喇，好…
哎吔
好攰啊，坐下先
好味啊，小路啊，你係邊個啊？
在邊度呢？
你究竟揾乜嘢啊
當然喺上面啦喇…喺上面
冇嘅…冇嘅哎吔…
呢度又冇
嗰度又冇…又冇去咗邊嗱？
邊度啊，真係好得唔得了
我頭都痛晒唔好啦
喺邊呢？
嗰度啊，那個細路究竟係何方神聖嚟㗎
我認為呢，呢個細路實有喇，嵐嘅
哎吔…
又係今日機啊，小靈精我今日一定要
同你分啲勝負叫你哋冇打㗎喎，唔
好吵啊，小靈精如果你唔想見仔
受傷嘅咁快啲同我較量下啦，是邊
個？
出嚟啊，小玲瓏啊，小玲瓏…
屍屍狗啊，哥哥等我來幫你哋搜
原來小靈精嘅細路嚟左冇錯
我就係小靈精嘅細路嚟啊
佢就係小靈精嘅細路啊，有時而家等我嚟幫
哥哥手我要收拾你哋吊蟲小勁原來
係用竹製做嘅飛鏢嚟嘎咋，我唔
係正式嘅忍者所以唔可以帶有殺傷
力嘅飛鏢好啦，你領教下真正忍
者嘅犀利武功哎吔…
哎吔…
等我嚟對付佢哥哥等我一個人嚟打扮
佢就得㗎啦，睇唔出你個細路弟都
咁大口氣我哋而家仲未分左高低就得㗎喇
快啲喊啦，你梗知道夾婆
派嘅利害啊，混帳啊，知唔知道我利害
我個頭比你真到點會裂開點嘛？
我嘅武器犀利呢你又掛認輸咩？
我認輸喇，我認輸你嘅秘密武器真係
犀利啊，同哥哥嘅功夫比較起上嚟
真係小毛見大毛喇，賤仔啊
等我介紹你識呢個係我細路佢叫做
梗係畀你一慳即刻都暈左囖
原來係少靈精嘅細路嚟嘎
一早就估得有關係㗎喇，我哋一於留佢喺度
我哋而家一家人變走五個人喇
噉就認真熱鬧喇，媽媽，你去左邊度
呀？
你點解就噉離開我喎
佢再嚟喊出聲千祈唔好畀佢喊啊
大啲轉台喇，要再轉喇，對喇，天公
子高頭聽我哋好啦我話你
傻過燒鵝你好正咩？
邊個救我呢起點小靈龍嚟左
以下就麻煩喎
噉，我哋一齊去拼你真係個人
太過分了我哋要到旅館可憐
沒打算有事不如先回家吧好再説都好