獅子狗拔刀相助
賤仔，等埋我
又是靈彈呀？
一日都你唔夠義氣
如果肯畀我偷睇就唔會噉啦
點可以出貓㗎？
如果你唔想靈彈嘅
噉就勤力啲温習啦嗎…
你講野似中個媽咪啊
我好驚啊
定知你唔使驚，呢隻狗有狗鏈鎖住㗎
你講咩…
哎吔，迷喇，佢冇帶狗鏈喇
賤仔啊，你是男人大將？
我教咩㗎？
啱？
係咪？
𠸏？
我…
嘩，好犀利啊
好嘢啊
賤仔啊，你一味車大炮啫，呢隻狗仔啊…
你真係好嘢㗎喇，晒氣喇
依隻狗仔都唔會同你講野喇，等陣喇
哎吔…
唔見咗嘅唔知佢走到去邊度呢？
佢個樣就係咁上下㗎喇
你話呢幅都唔似係狗既喂，你咪彈我啊，冇錯
我記得佢額頭上面好似有
個十字飛鏢噉架哎吔…
我唔通係啊，不過冇可能㗎喎
小靈精，你見過佢咩？
唔係，未見過
不過在下會努力幫你揾嘅喇，算我失陪啊
照噉睇獅子狗真係嚟左本來我留佢
一鄉下㗎，估唔對佢嚟到忍…
好鹹
我唔需要揾獅子狗嘅
只要用食物就可以忍佢嚟啊
嗨
獅子狗邊個叫你嚟呢一度？
真係大膽快啲返鄉下吧你知唔知道我
唔喺東京玩㗎，你知唔知道我喺
呢度學嘢㗎
係忍術嘅插骨縮身脱網法估唔到你
個法術大有進步失禮，失禮不
過你唔可以留在呢一度你
會影響賤者家人生活
好啦，我畀你留喺呢一度
聽日無論如何你要返鄉下
唔好，我畀你留喺呢一度是誰呀？
究竟係邊個揸我啲飯全部食晒有咩事啊
我煮左一大鍋飯點解佢全部
冇晒㗎，我唔知啊，鷹兒啊
唔使問啦，定係獅子狗啊，哎吔
獅子狗啊
隻狗邊到嚟架係咪小靈精㗎？
是啊，好對唔住啊
聽日我一定要佢返鄉下哎吔
慢着啊呢隻狗我認得佢我居名一
人嚟架你千萬唔好趕佢走一如畀
佢留低喺度囖，不過獅子狗好壞食
又冇禮物會比好多麻煩過你哋
這隻狗啊，噉醒目就不宜留低佢喇
好唔好啊，媽媽，不過我怕
唔好啊，媽咪，雖然佢又好為死
不過真係好醒目㗎喎，好啦，留低佢喇
我哋聽日同佢整間狗屋添好嘢啊
好嘢啊，人哋對你噉可你就唔
快啲多謝人哋
被人讚兩句就得以亡刑有未啊
我爹哋媽咪決定收起留佢啊，真
𠸏？
我本來都好鍾意佢㗎
不過佢係小年輕嘅朋友唔好拆散佢啦，究竟係咩
聲嚟啊，咁大個鼻孔聲真嘅吵到
成條街都聽到獅子狗啊，唔該你啊
獅子狗呢張牀係我分架有
有獅子狗呢真係麻煩
目標係滿分
好啦，定日測驗下又是測驗啊，不准吵…
快啲手鐵嘴你哋唔使緊張好似平時噉
温習功課已經夠㗎喇，考試靈蛋
嘅人呢答得特別大聲只要我肯努力
一定會合格只要我合格就冇人
燒我㗎喇，好啦
我返嚟喇
忍忍…忍賤仔今日咩事連下午
茶點心睇都唔睇一眼不如等我攞
去畀佢食喇，忍…賤仔啊
快啲開門啦，你連咁好食嘅點心
都唔食啊，係咪唔舒服啊
目標係滿分我明白喇，你噉做法非常…
我見到你噉有決心呢我會幫你掃大成
願望啊，你放心啦，小靈精好多謝
你好啦，我明天一定要攞滿分賤仔啊
出嚟搗打吧賤仔收聲先
等我幫你推咗佢哋你用功讀書而家
唔可以玩住就算玩完返黎讀書都
唔遲使乜噉樣搞笑喇，是自救啊
你竟然不相信其實我講得出就
做得到
賤仔都識得用功，真係令人興奮啊
梗係呢，成日考試零雞蛋比同我燒
噉好啦，如果好成績我畀獎品你好啦
今晚去跑書跑到天光我食飽
我也食飽喇
好嘢睇下頭上這張畫面用功讀書到
海我又畀我睇一陣都唔怕啦，忍
忍忍這個節目好快就做完㗎喇
真正嘅男主項要做得到吖嗎，一言既
出，屎馬男追，雖然係噉啫
不過林吉普佩佢有乜用啊，嗰啲數好難計
你別閒住賢仔啊
你要死一條心先可以温習成功㗎喎，我知道喇
可能我執行得太過嚴格喇
不過我是為你好㗎，啲我明白嘅
不過瞓一陣都唔緊要唔得㗎
你又知道喇，唔能夠攞到滿分呢你
好冇面㗎，小寧靜我而家好肚餓啊
唔該你囖係喎，如果肚餓呢就
冇力讀書㗎啦好啦，我攞嘢畀你食啊
我唔…
你…
你幾時啊…人…哎吔…摸到㗎喎，哎
喲哎吔你太過份喇
我讀咗咁耐好攰啊
仲未夠啊，我知道喇，而家百分滿分
不過我想…
小寧，你係唔係洗手間？
係啊，好啦，既然唔可以瞓覺就不如
一於讀書讀到天光為止啦，你要
小心睇車啊，係
黑眼瞓喎
健仔，健仔啊，你點去黑眼瞓㗎？
快啲爭取時間啦，快啲醒啦，喂
你哋慘了終於叫醒佢喇
今日健仔成績今次真係出乎意料啊
最終成功咗喇
恭喜你，健仔你哭得好好啊
健仔啊，恭喜你你嘅獎品比咁大包
獎品我點好意思喎，係咪説話
為咗健仔考好成績辛苦你喇，健仔
係你嘅好啦，我哋就可以開飯㗎喇
小靈精你又好啦，得到咁大
份獎品呀健仔不如交換啦
你真肯同我交換？
原來係百貨全魚嚟嘎
原來食鷹啡雲真係好啦
媽媽真係聰明啊
健仔上當在下只送好難手㗎
媽咪等你休息一陣今日由我哋兩個
負責煮餸畀你食出去啦，講乜
呀？
今日唔係冇親戚呢又唔係父親戚
究竟為咗乜嘢原因要噉做法？
平時辛苦晒你啊
今日我哋想報答返喇，真係為咗要報答好啦
媽媽，冇講咁多嘢出去啊…
你日月坐喺度休息下先好在媽媽啲
都唔發覺似乎諗唔到如果我哋今
次表現得好嘅話
下個月就可以要求佢加啲零用錢畀我忍忍…
小心，慢慢切啊
你噉樣切法呢嚟喇，要拋畀我啦，阿爸都放晒畀你
嚟啦，等我示範吓冇錯啦
而家明白晒喇，對於小靈精嚟講真係
輕易…
忍喇，好犀利啊
你一支就叫做快刀斬蘿蔔你係好嘢㗎喎
好啦，宜加切菜呢，費啲接住
有行個刀法冇所不能嚟喇
切洋葱紅蘿蔔然後呢，就切豬肉
仲有，仲有切一粉絲這粉絲太軟了
切唔開架弊喇，我吃飽喇
我又使咩煮唔多餸喎，好嘢…
皮刀都要剪啊，皮刀都要剪
究竟乜事啊
係唔通健仔屋企打算開派對？
對喇，係乜派對嚟㗎呢唔通係健
仔生日或者小靈精生日噉係…
我明喇，一定係歡迎
獅子搞派對喇，係咩？
噉我都參加囖我都係啊
點解煮咁多餸啊
你唔好問咁多
快啲坐低先今日係乜日子呀？
整咁多餸嘅聽講話健仔同
小靈精合作爆製出嚟晚安…
是你哋啊，真係多謝你哋
請我哋黎參加咩話？
話我請你黎參加派對？
今日唔係為咗歡迎獅子狗開派對嗎
唔係啊，今日我爹哋同媽咪結婚紀念
日嚟㗎，我真係唔記得喎
今日係大日子嚟我都完全唔記得晒添獅
子狗啊，根本唔係為你開派對你
做乜想吓開河立亂講對唔住，不過
呢大家唔緊要嘅一入嚟坐下啦
就請入去啦，去啦，冇錯喇，反正我哋
都預備咗咁多菜就請大家一齊嚟食啦
獅子狗大伯恭喜你哋啊，好多
謝啊，多謝晒你哋健仔同小靈精
今日噉熱心真係難得唔使客氣
不過有個少少嘅要求就希望你哋由下
句開始增加啲利用錢你哋兩個果
然係有全盤計劃我哋點好意思唔
答應一語答應喇，我哋嘅戰鬥成功
你唔得有氣喇
快啲食囖佢食咁快
我都要畀佢食齋吃齋喇
你不吃齋啊，咁煩架獅子狗啊
你食完嘢點可以噉懶㗎，快啲幫手做
野喇，唔好再大隻吃懶媽咪快啲休息啦
等我哋仲埋一手未得你快
啲去訓喇，好啦，麻煩晒你哋喇
忍…要洗咁多碗洗到幾時喎，你
放心啦，我哋呢已經負責煮飯所以
洗碟由獅子狗負責冇錯喇，獅
子狗乜都冇做過忍…
獅子狗洗碗係幾好嘢㗎喎
其實獅子狗肯做野呢真係好能幹㗎
你哋點解搞成噉架你哋一番好意為
我慶祝結婚紀念日，我好開心
不過搞到噉樣實在太過掃興喇
見仔打爛晒啲碟一定要賠償
吓要扣你哋嘅零用錢喇
噉就話先至公道
快啲快去執返好啲嘢
每次講都係嚟害我哋啦
對唔住啊
本來可以增加零用錢點知因家得減了…
逆跨天舟を歩け嚟…
宇宙を飛んでる気分だぞ
そんな忍法使ってみたいよ
根性冇くてもできるかな？
ねえ、服部君とら服部君