建立忍者房間
小寧靜啊，我仍然冇辦法專心讀書
好啦
我而家走喇
好啦，而家清淨晒喇
啲
幾時走入嚟㗎？
唔一定要諗辦法對付佢哋至得…
好凍啊
今次只係小嘉賓叫你哋唔好再嚟搞我㗎呢
對唔住喎
唔愛我噚日我的確夠安靜，可以讀到書嘅
以後都係噉啦，你哋喺出邊分啊，忍…
早晨喇
你哋好嗎？
小寧靜啊，你昨晚喺邊度訓覺啊？
媽媽放心喇，在下任何地方都瞓得㗎
電仔啊，你要同大家和氣相處就得㗎
不過我間房實在太細了除非噉喇
如果你哋唔使我用功讀書噉又唔
同乜嘢話？
你點可以噉講啊？
太唔似樣喇，唔使擔心嘅
在下自然有辦法揾間房住㗎喇，揾間房住呀？
點樣揾啊？
你既意思係咪話買啊，好啦
小玲瓏聽住吓你們盡量唔好妨礙
健仔温習我哋唔會再吵㗎啦
師姐夠吓
我總覺得呢度好局促啊
好啦，大家一齊瞓覺喇，忍…
點解得返小玲瓏一個𠸏？
唔見左小靈精喎，盡嚟奇怪喇
早晨啊咩事啊，警察先生我哋發覺
呢區最近晚上經常有小偷來光顧
你們有冇唔見到野啊，媽媽
我擺係住柱密塞機啲木去咗邊啊
這個小偷影真古怪連木材都好偷嘅係喇
太太，請你夜晚小心啲門
窗好啦，我走喇，尋晚半野有小偷？
唔到個小靈精係喇
可能佢揾錢買屋啊，冇錯喇，我一定要查出真相
就算你走得快
我也不怕因為我有雪茄點解又唔見左小靈精呢
哎吔…
吹啊…
好痛啊，又似你
三更半夜踩雪茄通街走，簡直離譜是啊
我頭先明明見佢走入呢間屋係我
屋企原來每晚嘅小偷就係小靈精嚟
我哋捉到小偷喇
啱啱去公園嗰度捉到佢啊
你噉胡鬧憂㗎，對唔住
一日都系我哋唔查清楚總之我非常之抱歉
我一早都話㗎喇
先問小靈精點會做小偷呢，不過講又講小靈精究竟
去左邊？
我有一種諗法可能見仔太過份噉假
法呢實在好難問小靈精嘅所以佢
嬲起上嚟，就離家出走喇，是啊
又係喎，連小靈精個行李同埋書枱都
唔見晒小哥哥你拋棄左我究竟我有冇到
小哥哥忍…今次真係莫名其妙
我淨淨做左一間房忍啊
咩話？
噉樣搞法啲有架噉嘅地方幾時整好
架對唔住請你原諒我我攞爸爸放
喺儲物室嗰啲木嚟做材料因為我
以後唔想再騷擾見仔讀書打算住係
呢一度你位要揾間房原來係噉
意思要你係擔心得人冇意思間房
太過簡陋好靚就真喇
小靈精，我都想喺呢度住行唔行？
不行啊…
件仔應該留返喺下面間房噉先又
可以勤力啲獅子狗啊，我哋有間房
好嘢
你哋小心啲係啊
呢個門口可以通到外邊哎吔…
救命啊，對唔住啊
你塊板我忘記釘所以接面噉樣救命啊，我又唔係木
匠師傅難免掛一樓萬獅子狗失蹤
好大啊，我見到有豬牙
好可愛啊…
嗰個馬騮嘅樣
好似件仔真係好似兩兄弟好似啊…
好似都極好啦，我哋就喺呢度野餐喇
對喎，我哋就喺呢度野餐喇，好
嗎？
三成啊，好啊，點解唔記得獅子狗嘅呢？
對喎，就係周圍走蕩失路喇
我哋真係威風淋淋
真係威風啊
阿，獅子鴿果然喺度喎，咦
獅子狗啊，而家好安㗎喇，我知你最鍾
意食嘢快啲跟我嚟啦，係咩？
好味啊…
好吃啊，好味道啊，好悶啊
今日真係玩得開心啊，我好攰啊，你哋玩得
噉薄命梗係疲啦
你講係咩聲呢？
獅子狗…點解唔見有獅子狗嘅呢
最下要去拜師學藝獅子狗留言
獅子狗而家出走啊，獅子狗…
獅子狗啊，獅子狗喂，獅子狗啊
獅子狗哎吔，獅子狗究竟去咗邊喇
點算呢？
忍…
冇得辦法喇，揾佢唔到喎，冇錯喇
其實佢今日一直都好悶㗎，我？
冇錯喇，最下知道獅子狗係邊度
點…
係邊個嚟呢？
我嚟喇，兩個大哥，你哋好嗎啊
你究竟係何方神聖啊，我個名叫獅子狗
話你哋知我一直好想做真獅子㗎
獅子狗啊，你想成為獅子咩係
所以最下想拜兩位為師
你想做我哋嘅徒弟？
收你做徒弟都得
不過我哋訓練好嚴格㗎喎，係，呢一方面唔成問題
因為最下自燒就苦戀忍者武功
我捱得住㗎喇，忍術呀？
究竟係咩東東嚟啊
而家在下獻醜喇，忍…
忍…
好啦，請兩位撲過嚟啦，我嚟喇
好嗎，我喺呢度啊，依次請兩位一齊撲
過嚟喇，嚟啦
忍得緊，易營安逸啊，跟住呢
要來分身術喇，睇住嚟撲啊，兩位
好玩喇
我係你到啊，嘩，你真叫鬼嚇鬼啊
真係好過睇戲啊
獅子萬壽之王發夢都估唔到其實
佢哋咁細膽磨真係冇用㗎喇
我又係不…
忍忍…獅子救返你罷啦
其實你嘅功夫仲好過獅子
使乜學佢哋喎？
你講得對啊
不過我哋唔可以就噉離開呢一度㗎
忍忍…忍…
好工夫啊
爸爸媽媽快啲嚟睇下喂
你睇下獅子狗喇
係好貓啊
我究竟似唔似唧？
獅子狗扮唔到真獅子，不過扮得好好
熊貓呢就似模似，忍得幾叻啊
秋天嘅氣息
大家靜啲唔好吵啊
寫生日時間係兩小時
係秋天嘅風景，話乜嘢都得嘅
最緊要就表達出秋天嘅氣色噉就得㗎喇
記住啊，冇離開太遠
好啦，而家開始
什麼叫做秋天嘅氣息，係點㗎呢？
你睇下公園啊
噉就有秋天嘅氣色囖
啲樹喇，啲草喇
充滿表現出秋天嘅氣色喇
真系嘎？
連草都係嘎？
當然係喇
噉…呢啲，係咪啊？
係啊
好正啊
賤仔你呢個人係冇啲温柔，冇啲風度架
係喇，尤美啊，我係嗰度見到好多菊花啫
喺邊度啊？
帶我去睇下
你跟我嚟喇
我哋兩個一齊順便去嗰度畫畫囖
好啊，係喇
而家去囖
真系好啦
真系嘎？
好啦
我定要揾到秋天嘅氣色架
有人喺度燒落葉啊
冇錯喇
噉就係秋天嘅氣息喇
食得喇
冇晒興趣喇，點解係秋天嘅氣色呢？
而家覺得好攰啊…
天空到好多白雲啊
冇錯喇
朵朵白雲就係秋天嘅氣息喇
好啦
又要畫咗佢喇
而家要酸骨痛啊
弊喇…
啲白雲冇晒囖
我幅畫只畫咗一半啫
係草蜢喎
秋天嘅昆蟲嚟喎
好激喇
等陣啊
唔好走啊
唔好郁㗎
哎吔
你真係唔聽話㗎喇，喂
喂…
健仔，你做乜嘢啊？
你見咗我都唔見到喎
你仲喺度游水？
小靈精阿蚊，你喺呢度呀？
我今次注定要失敗囖
放心啦，我明白嘅
呢啲問題好易解決嘅，等我幫你手啦
你點樣幫我吖？
我會揾左特理想個地方畀你
完成秋天嘅氣色㗎喇，忍忍…
睇下先，小靈精呢次想出啲咩花樣啊？
在嗰陣就見到秋天嘅景色㗎喇
係依海拍嘅《忍術樹葉染色法》
忍忍…
我畫嚟畫都唔似嘅，獅子狗你話點算啊？
好食啊
喂…你噉狡猾點得㗎？
啲顏色冇晒喇，前功盡廢囖
秋天靈石覺得好胃口啊
呢種感覺好難畫你快啲去啦，我發現左秋天
嘅景色喇，真係呀？
快啲去啦，有一棵樹喇
邊度有秋天嘅氣色啊，哎吔，又奇怪喎
點解呢？
哎吔，自動還原喇
原來就係今日幾日作乖啊咩？
是甲婆派嘅《忍術清洗法》
我用水壺擠啲水乜都搞掂小靈精啊
嚟同你較量下真係太過可惡了
畀啲利學女睇下啦
係醫學忍術栗子飛鏢是甲婆派忍術林氏飛鏢忍
忍哎吔，別走啊，怕咩？
忍…唔怕佢啊，見到你點樣啊？
你冇事吖嗎？再嚟多個先吃啲好苦啊
好苦啊，居然用萬林氏來做
飛鏢啊，點算好呢？
我幅畫未劃好
陣間點向老師交代喎，你話點啊？
你都算水皮喇，睇下我喇
我已經畫好咗喇，金麥基你太卑鄙啊，你唔使
咁激氣嘅，有人陪你啊
因為金麥基幅畫根本係未完成架你哋之弊喇
幅畫梗係畀頭先啲律師整成噉好啦
比我低啊，好啦，係啊，幾好你
好衰㗎，一日最衰都係你愛我你想點喎
有乜想點啊？
你再嚟喇，你好叻啊
我畀住坐呢做乜嘢你兩有咩拗橋幹咩幅畫
梗係真果頭啦，畀佢食咗添架真係可惜啊
你哋既傑作都冇埋這啲
真係可惜好靚㗎
好可惜第二次再劃過喇，賤仔啊，依叫吉人天生
冇事喇啊
吓…喀嘟嗣咗塞喀…
爬上天堂好似在飛行宇宙我好想試
用那種忍耐能夠做到嗎？
你哋雀仔哥…