水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平咁相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係節氣師，安
雖然佢嘅節氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
唔係我真係抱怨呀
但係阿霸唔可以飛高啲嘅咩？
我有個主意呀
不如我哋爬晒上你個背脊度
你載我哋飛去北極吖
噉梗係好啦
上嚟吖咁多位，索卡要起飛喇
好喇，我哋連續飛咗兩日
大家都好攰先至會脾氣咁暴躁嘅啫
飛去邊呀？
我哋都揾唔到北方水族部落
呢度乜嘢都冇呀
佢哋係御水師呀
我哋揾到水族喇！
佢向北行
揾北方水族部落
神通王需要精通御水神通
佢係去拜師嘅
噉我哋仲等乜嘢呀，即刻出動啦！
要有耐性，李隊長
我哋而家唔係要去攻擊普通嘅小村落
水族係個偉大民族
佢哋經過百年戰爭
存活到今日一定有因由
凍原係天然屏障
冰天雪地更加係佢哋嘅冰凍堡壘
我哋需要大規模入侵軍力
我哋到喇
北方水族部落呀
我哋終於都到喇
真係唔敢相信有咁多御水師住喺度呀
我哋一定可以揾到神通師父㗎
呢度真係好靚呀
係呀
好靚呀
♪夏轉冬，又見春秋♪
♪是愛的，就如四季♪
♪是愛的，四季♪
今晚，我哋喺呢一度
誠摯噉歡迎嚟自南方水族嘅兄弟姊妹
我哋仲帶咗一位好特別嘅貴賓
一位我哋原本以為好早
已經消失喺世界上嘅人
神通王
同時間，我哋都要慶祝
小女嘅十六歲生日
皓月公主而家可以成親喇
多謝你呀，父親
願偉大嘅海月神靈
保佑我哋度過呢一段艱難時期
而家，柏古大師將帶領徒弟演出
你好呀，南方水族嘅索卡呀
好高興認識你
你…
你係個公主呀，係咪呀？
其實呢，喺我哋嘅部落
我都算係個王子嚟㗎
咩王子呀？
好多方面囉
唔該你啦，我想同皓月公主傾下偈呀
請原諒我，索卡王子
睇嚟我可能會喺度留一段時間呀
或者我哋可以一齊…
一齊玩啲好玩嘅活動吖
玩好玩嘅活動？
夠晒順利呀
柏古大師
見下你嘅徒弟
神通王喇
就算你天生注定要拯救世界呀
我都唔會對你特別禮遇㗎
我同我嘅朋友好想即刻拜你為師呀
等我哋休息幾日後就再練啦
如果我哋想休息
我建議我哋去熱帶小島度假喇
否則，聽日日出時份見啦
晚安喇
我講過啦
我唔會同你一齊唱歌㗎
唔係，係我哋嘅計劃
可能出咗少少問題
我要用你嘅人
咩話？
我要徵召我哋去北極
執行一項小任務
大伯，係咪真㗎？
恐怕係喇
佢要帶走晒所有人
包括廚師呀
可惜你唔可以親眼睇住
我活捉神通王喇
我唔可以再畀你破壞我嘅好事
唔好呀！
我都唔知道原來你係個刀法高手喎
我唔係
啲刀係古董
只係裝飾品嚟啫
你有冇聽過深藍惡靈呀，艾洛大將軍
只係謠傳
應該都唔係真嘅
佢係真有其人
係一個罪犯
亦係烈火王國嘅敵人
我有預感好快就會將佢繩之於法
艾洛大將軍
我仲係好想你加入我哋
希望你諗清楚
我等呢一日等咗成世喇
我終於可以拜真正嘅御水師為師喇！
早晨呀，柏古大師！
唔係，嚟啦
隨便入嚟啦
我喺呢度冇乜特別嘢做㗎咋
佢係我朋友呀，卡塔拉
我同你提過嘅呢
對唔住
我諗呢個可能係誤會嚟呀
你冇同我講你朋友係女仔喎
喺我哋部落，女性係一律禁止
學習御水神通㗎
乜嘢叫做你唔教我呀？
我唔係山長水遠，走過半個世界
嚟聽你講：“唔得”㗎！
唔得！
唔通你哋個部落冇女性御水師嘅咩？
佢哋要拜雅可達為師
學習御水神通療癒嘅能力
我相信佢哋會好樂意收你為徒嘅
就算你態度咁差都會呀
我唔想學療癒，我想戰鬥！
我睇得出吖
不過我哋部落有個習俗規定嘅
個規定太過份喇
係呀
太唔公平喇
如果你唔教卡塔拉，噉我…
你點呀？
我都唔想跟你學呀
噉就祝你自學愉快喇
相信你會學有所成嘅
等陣呀！
安唔係有心㗎
你唔可以為咗我而放棄
你要拜柏古大師為師
就算佢份人點衰都好
我哋而家開始喇
皓月公主，早晨呀！
嘿，尋晚嘅野餐點樣呀？
你爸爸搞派對真係好出色呀
你玩得開心，我好高興呀
只係你走咗之後就冇咁好玩喇
我呢，希望有多啲機會可以見到你呀
玩好玩嘅活動？吓？
冇錯呀
揾…揾個時間…揾個地方呀
冇問題
今晚我哋喺橋上見啦
好嘢！我哋今晚…！
對唔住呀
唔緊要呀
非常值得呀
今晚見啦
我非常佩服
你哋都非常有資格執行我嘅祕密任務
啲黃金好吸引喎
你要我哋做咩呀？
你哋應該同祖寇王子好熟㗎嗬？
嗨
你係…雅可達？
你嚟呢度係上療癒課嘅？
應該係啦
歡迎你呀，歡迎呀
雖然你一直移動住啲水呀
但係就冇用心去感受水嘅推移
我努力緊㗎喇
或者呢招對你嚟講太難喇
你就由簡單啲嘅開始啦
多謝教導呀
係邊個咁幸運呀？
你戴住婚約頸鍊
你就嚟要成親喇喎，係咪呀？
唔係呀，我仲未有打算要嫁人呀
我婆婆送咗條頸鍊畀我媽媽
我媽媽又將佢送咗畀我
我認得上面呢個圖案呀
我點會到而家先至睇得出嘅呢？
你同佳娜成個餅印一樣
等陣
你點知我婆婆個名㗎？
我喺你咁大嗰陣
同佳娜係好姊妹呀
佢係喺北方水族部落度出世㗎
佢冇提起過喎
你婆婆當時同一位年輕嘅
御水師有咗婚約
頸鍊圖案就係佢刻㗎
如果婆婆有咗婚約噉點解佢要走呀？
我唔知道呀
咁多年我一直都諗唔通
佢點解要不辭而別呢
祝你好運喇！
啲兄弟要我祝福你一路順風呀
祝嗰班叛徒一路順風啦
今晚好適合散步呀
不如一齊行下呢？
可以清醒下個腦
或者就留喺房度，坐喺黑暗裏面
只要你高興，噉就得㗎喇
小心啲炸藥爆呀
大伯
大伯，係咪你呀？
祖寇！
祖寇…
嗨，皓月公主
呢樣嘢送畀你吖
係我自己刻㗎
係隻熊？
其實呢，佢應該係條魚呀
睇下，係有魚鰭㗎
對唔住呀，都係我嘅錯
我唔應該約你嚟呢度㗎
你嘅戰鬥訓練成點呀？
咁慘？
唔係呀，係皓月公主呀！
佢嗰頭想同我出去
但係呢頭突然之間又叫我走喎！
你嘅御水神通訓練成點呀？
柏古大師話佢係女仔唔肯教佢呀
噉你教佢咪得囉
點解我諗唔到嘅！
夜晚，你就將柏古大師
日頭教你嘅神通教畀我啦
噉樣就會有人陪你練功
而我又學到御水神通啦！
大家都開心呀！
我唔開心呀
你從來都冇開心過呀，行啦，安！
柏古大師話呢招嘅要訣係在於下沉
同飄浮
我識喇！
你真係好犀利呀
唔係我整㗎
我只係想做畀卡塔拉睇下㗎咋
你嚴重侮辱咗我
我嘅功課同埋水族嘅文化
對唔住呀，我…
呢一刻起，你唔再係我嘅徒弟
你想我點做呀？
逼柏古大師再一次收安做徒弟呀？
係呀，求下你吖
我諗如果你低聲下氣
誠心噉向佢道歉，佢或者會答應你
好啦
我喺度等緊呀，細路女
唔得呀
聽住呀，我先唔會同你呢一種
頑固嘅阿伯道歉呀！
誒，卡塔拉
你咁叻會同我出去外面決鬥囉！
佢唔係噉嘅意思㗎
係吖，佢係噉嘅意思吖
祖寇王子嘅死令我悲痛欲絕
真係太遺憾喇
烈火王知道邊個係幕後黑手
一定會非常震怒㗎
知唔知邊個係幕後黑手呀？
應該係…
海盜呀！
我哋同呢一班人有一啲過節
佢哋想報仇
你…有冇考慮過我嘅提議呢？
有，我接受
成為你旗下嘅將軍係我嘅榮幸
敬烈火王國
敬勝利
你傻咗咩？
卡塔拉，你冇可能贏到佢㗎
我知吖，我唔在乎呀
你唔需要為我噉做㗎
我可以揾過第二個師父㗎
我唔係為咗你呀
嗰個阿伯，需要一啲教訓先會醒呀
你終於決定出嚟喇？
你做咩唔出手呀？
返去屬於你嘅地方啦
同女人一齊上療癒課
好吖！
你真係噉想學打鬥咩？
噉就睇清楚喇
放心啦，我唔會傷害你嘅
你打唔贏我㗎
加油呀，卡塔拉
好好，我都好佩服你
你係個好優秀嘅御水師嚟呀
你仲係唔肯教我呀，係咪呀？
係
決鬥結束喇
同我返嚟呀！我仲未打完㗎！
錯，已經打完
呢條頸鍊係我嘅？
唔係，係我㗎，畀返我！
佢係我六十年前刻㗎喎
係送畀我畢生嘅摯愛
畀佳娜
我婆婆本來係要嫁畀你嘅？
我哋嘅計劃非常順利
佢完全都冇起疑心
你唔需要噉做㗎
我絕對唔會畀我嘅賢侄
單槍匹馬去其他船度做臥底㗎
多謝大伯
有人嚟喇
你要匿埋，直至我哋去到北極
噉神通王，就係你㗎喇
保重喇
同你婆婆訂婚嗰陣
刻咗呢條頸鍊畀佢
我以為我哋會永遠都幸福快樂
我好愛佢
但係佢唔愛你呀，係咪呀？
只係媒妁之言
婆婆佢唔想畀部落愚蠢嘅
習俗毀咗佢一生呀
所以先至走
噉樣做真係需要好大嘅勇氣
去追啦
你追嚟做乜嘢呀？
冇嘢
我只係想你知道
我覺得你好靚呀
我發夢都估唔到
你會注意到我呢一種人
你唔明㗎喇
唔係！唔係呀！
其實係噉嘅
我而家終於明白喇
你係公主，而我…
只係個南方嘅百姓
唔係呀，索卡
唔緊要㗎！
你咩都唔使再講㗎喇
有緣再見啦，好唔好？
好喇，而家噉樣
我就真係唔明喇！
開心呀，但係…好迷惑呀
我鍾意你，好鍾意
但係我哋唔可以一齊
唔係你諗嘅原因
而係因為…
我訂咗婚喇
對唔住呀
唔錯，唔錯呀！
繼續苦練啦
或者到咗我呢個年紀就會苦練成呀
嘿，卡塔拉！
你喺度搞乜鬼呀？
太陽出咗嚟喇
你遲到！
好高興你都嚟呀
我都係呀
艦隊準備好喇
即刻啟航，去北方水族部落