好啦，等我將間屋變返做膠囊帶走佢先
不過我哋點去第二個島啊？
筋斗雲載唔晒我哋㗎喎
放心，我有辦法㗎
好啦，let's go！
蘭芝小姐
係
我有一個請求
希望你坐船呢一段期間唔好再打乞嚏喎
知喇，你放心啦
喺上一集，悟空同無閑
當係學費噉帶返嚟
畀龜仙人嘅呢個女仔—蘭芝
原來係一個好奇怪嘅人嚟
而家斯文嘅佢
一打乞嚏就會變得好暴戾同兇殘
喂，你哋幾個係咩人啊？
不過，當悟空同無閑
帶咗呢個活潑又可愛嘅蘭芝返嚟之後
佢哋就得到龜仙人接受
成為佢嘅徒弟跟佢學功夫
而且，為咗方便學功夫
所以龜仙人決定由原來好細嘅島
搬去一個大嘅島度住噃
［修煉，揾石頭］
好啦，喺食晚飯之前
我哋進行輕鬆嘅修煉先啦
請多多指教
悟空唔喺度𠸏？去咗邊啊？
吓，你話個細路呀？
佢頭先話想睇下呢個島嘅環境係點
之後就坐住架黃色怪雲飛咗去咯
武天老師
呢個島有好多人同埋好多屋喺度㗎
梗係啦
呢個島一早已經有300人喺度定居㗎喇
唔好講咁多啦，快啲返落嚟先啦
我哋開始修煉喇
真係𠸏？
好緊張啊，開始修煉喇，我好緊張啊
佢真係討厭啊
我都要用今次修煉埋你知
我哋個差距幾大
請問我係咪要一齊學啊？
你想學嘅可以過嚟一齊學㗎
你自己決定啦
係噉我都係入去準備今晚嘅晚餐好啲喇
晚餐…
係噉我入去準備晚餐喇
你哋加油啊！
乜原來佢打喊路喳？
真係畀佢嚇死啊
正…正一蠢材啊
打個喊路就嚇成噉
你點做個出色嘅武術家？
好對唔住啊
好啦，我哋係時候開始嚴格嘅訓練喇
無閑，你以前有冇學過功夫㗎？
有啊，我之前已經
喺多林寺學咗八年功夫㗎喇
原來係噉
噉即係話
你哋兩個都已經有基本武術根基㗎啦
而家就畀我睇下
你哋嘅實力去到邊度先喇
聽住
去到嗰邊樖樹啱啱好係100公尺
唔知你哋兩個
要用幾多秒先跑得到過去呢
要跑100公尺？
雖然唔係話跑得特別快嘅人
就一定可以成為一個優秀嘅武術家嘅
不過腰同腿嘅鍛煉係學武嘅基本嚟
就等我跑先畀你哋睇下啦
你好有信心噉喎
係啊，就畀你哋見識下
我呢對跑得贏全國
冠軍嘅飛毛腿有幾犀利喇
係噉預備啦
On your mark
開始！
幾犀利喎，係十秒四啊
呢段時間𠻺，真係相當唔錯啝
唔係啩
我只係得十秒四咋
唔怕老實講吖，我個人記錄係十秒一㗎
不過喺噉嘅條件之下跑係咁上下喇
喂！武天老師！
我係咪都跑得㗎喇？
哦，好啦，你跑啦
預備
咩準備姿勢嚟㗎？
開始！
佢都跑得幾快㗎喎
哦，成績係十一秒正啊
佢都算跑得快㗎喇
不過比起無閑嘅記錄呢，仲差少少啊
要佢同我比噉實在太唔公平啦
悟空都算跑得快㗎喇
你哋兩個對腳呢，都算係鍛煉得唔錯嗄
武天老師
可唔可以畀我換過對鞋跑多次啊？
咩話？
你唔係輸畀我唔忿氣，所以瀨對鞋𠻺嗎？
望真啲
我對鞋夠唔係用嚟比賽嘅釘鞋嚟囖
但係我隻鞋跑跑下爛咗啊
睇下
而家就冇問題喇
老師，我跑得喇
好，我計時喇
預備
好啦
開始！
八秒五啊
噉算唔算快啊？
你到底平時係點樣鍛鍊對腳㗎？
我成日喺山上面四周圍咁跑咋
嗯，你哋兩個都跑得好快嗄
證明你哋啲基本功唔錯
不過呢，仍然係人類嘅極限
如果要成為一個真正嘅武術家呢
就一定要超越頭先我所講嘅人類極限
不過會好辛苦嘅
無閑，你計時啦
武天老師，你都想跑一次呀？
係啊
不過呢一排呢
我都冇咩運動唔知跑成點啊
武天老師，得未啊？
你哋等我一陣啊吓
得喇，隨時跑得
噉我計時啦
準備
開始！
好快啊
幾多秒啊？
係…係五秒六啊
只係五秒六㗎喳？
麻麻地咋，係噉上下啦
武天老師真係好犀利啊
超越人類嘅極限係指呢樣嘢喇
你哋兩個年紀仲係細
只要畀心機修煉
一樣有機會五秒度跑完嘅
咁耐冇跑過，一跑就喉嚨乾𠻹
悟空，幫我攞罐啤酒嚟啊
咩啤酒啊？係點樣㗎？
等我嚟吖，我幫你攞
悟空 ，如果要學上乘嘅武功
就一定要有生活嘅常識
我諗呢方面要同你進行特訓先得喇
不愧係世界第一嘅武天老師啊
果然唔係一個普通嘅鹹濕伯父啊
唔好意思啊！
我嚟幫武天老師攞啤酒㗎
係，真係麻煩晒你喇
頭先個乞嚏係…
咪走啊，你個光頭仔！
再走我斬開你18碌
100公尺只係8秒八㗎咋
無閑今次嘅速度
爭啲突破人哋極限喇
我要將你斬件@@送飯啊！
哎吔，我着住圍裙走出嚟
究竟係諗住做咩㗎呢？
諗唔起𠻹
太陽差唔多落山喇喎
我諗屋企應該有
香噴噴美味嘅晚餐等住我哋嘞
真正嘅修煉噉就留返聽日先正式開始
喺食晚飯之前
為咗要令我更加清楚你哋嘅實力係點
我要再同你哋做多個測試
我哋又要跑步呀？
唔係，今次係第二樣
等我執嚿石頭先
嗱，認清楚呢嚿石啦
認到未啊？
認到喇，武天老師
你要用嚿石頭嚟做咩啊？
用嚟噉樣囖
飛得好遠㗎噃
係咪測試我哋掟到幾遠啊？
我真係唔明白老師你諗緊乜嘢㗎
呢個測試唔係睇你哋掟石頭掟得幾遠
而係揾石頭嘅測試啊
咩話？
揾你掟出去嗰嚿石？
雖然揾嘢呢個行為睇落好似冇咩特別噉
其實係一件需要完全集中精神
先可以做到嘅事
而且仲相當考驗你哋兩個嘅體力
聽住
邊個可以首先揾得嚿石頭返嚟嘅
就算贏
輸咗嗰個今晚就罰佢冇飯食
-吓，唔係啩
-你話今晚冇飯食？
之不過…
過咗30分鐘之後
都冇人揾到嚿石嘅
噉兩個一齊都冇飯食
唔知邊個揾到先呢吓
激死啊，呢度連一個落腳點都冇𠸏
唔通要由第二條路先落到下面？
蠢材，想死咩？
我喺山上面成日都係噉㗎
放心啦，冇事㗎！
好痛啊…晚飯…
可頭啊，你喺邊啊？
佢係咪人嚟㗎？弊…弊喇
畀佢行先一步𠻹
唯有兜路落去
咪住先，喺一個咁大嘅森林裏面
用30分鐘時間揾返一嚿咁細嘅石頭
可能性根本就係零
係喎…噉做咪得囖
好啦，呢嚿差唔多啦
請問有冇人啊…？
有咩事啊？
咁晏打攪你唔好意思啊
唔知你可唔可以借枝雙頭筆畀我用呢？
雙頭筆？
係啊
我聞到有老師嘅氣味喎
應該喺呢一度附近
噉就搞掂啦
唔該晒
個和尚真係怪啊
跟住就要扮得好辛苦先揾到嚿石頭返去
噉就大功告盛
佢個屁股啊
唔知你今晚會煮啲咩餸畀我哋食呢吓
今晚打邊爐啊
我喺街市買咗條好新鮮嘅魚返嚟做餸啊
真係令人好期待啊
武天老師！
無閑
哎啊，好對唔住啊
冇嘢…
係喇，無閑，做咩啊？
我終於揾到嚿石喇
哦？乜你咁快就揾到返嚟㗎嗱？
等我睇下先
你以為噉樣呃到我㗎喇咩？
呢個字唔係我寫㗎
我再去揾過
激死，呢度地方咁大
又有咩可能會揾到先得㗎
真係好險啊
搞…搞乜嘢啊？
個森林咁恐怖啊
好嘢！
我揾到喇！
吓，嗰把聲係…
喂，悟空啊
你係咪已經揾到嚿石頭喇？
係噉今晚我就有晚飯食嚕
係啲噉嘅環境之下都畀你揾到嚿石頭呀？
因為石頭上面有老師嘅氣味
你係狗嚟㗎咩？
但係，你點知道
呢嚿就係老師掟嘅石頭啊？
因為呢嚿石頭上面有老師寫嘅字喺度囖
唔係㗎，可能係假嘢嚟嘅啫
我頭先先揾到嚿假嘅石頭啊
真係𠸏？
不如你畀我睇下先啦
咪走啊！你個衰人
好卑鄙啊！
好彩你都傻啊
決勝負嘅世界係咁殘酷㗎喇
咪走啊！
我今晚有飯食啦
呢…呢個人又會咁死纏爛打𠸏？
好啦，既然係噉樣
決勝負啦！
想打？
放馬過嚟啦
先旨聲明啊，一陣你打輸咗唔好喊啊
話你知啊
我頭先先至喺森林徒手打死咗隻老虎咋
哼，老虎吒嘛
我喺山上面都唔知打死幾多隻
認輸未啊？
認輸啊
認輸就快啲畀返嚿石頭我
原來你真係咁好打㗎喎
你啲功夫點學返嚟㗎？
嗱，自己去執啦！
你好卑鄙啊
真正嘅石頭喺我手上啊，死蠢
今次一定要…
武天老師
哎吔，乜你咁唔通氣㗎？
今次呢嚿石頭係真㗎喇
哦，呢一嚿的確係我掟出嘅石頭嚟嘅
做得好好，今次嘅測試
係無閑你贏咗
係，多謝
大家趁熱食啦
好味…
嚟吖，武天老師啊，你飲多杯吖
唔該晒啊，無閑
啊，係喇，蘭芝呀
原來你嘅手勢的確唔錯㗎喎
好正，好正啊
客氣喇，小兒科啦
講開又講啦，呢條魚叫咩名堂啊？
我記得魚店嘅老闆講
呢一條叫做雞泡魚啊
係…雞泡魚？
哎吔，好肚痛啊
哎喲，我個肚好痛啊
我都係啊
嘩，天氣好好啊
老師，我哋快啲繼續噚日嘅修煉啦
唔…唔得啊
今日要休息一日至得喇，好攰啊
悟空嘅修煉，當然會繼續落去啦
不過呢，就要睇下龜仙人嘅身體
幾時好返先至幾時可以繼續喇
由呢個石頭開始