悟空同莊子佢哋分開之後
為咗令自己變得更強
於是一個人坐住筋斗雲去揾龜仙人學武喇
呢度應該係我屋企附近嚟㗎喎
我都係第一次由天空度望落去咋
係喎，我既然要去龜仙人老伯屋企度住
噉一於攞埋枕頭同被鋪去啦
好餓啊
係喇，龜仙人老伯屋企實有嘢食嘅
去喇
［悟空嘅競爭對手，出場］
好熱啊
哎吔，好危險啊
再遲少少彈出嘅話，我就變燒豬咯
嘩，真係險過剃頭
好熱啊
救命啊
你放手咪得囖
係喎
好痛啊
你冇事吖嗎？
嚟吖
架飛機已經冇咗喇
我諗係因為超重先至會失控㗎
係噉，我哋跟住點啊？
我都唔知啊
我啲膠囊已經用晒喇
唉，點都好啦
我哋都係離開呢度先再諗辦法啦
係啊，一於噉話
我哋都係快啲走啦
哎吔，呢啲係人聲嚟㗎喎
係咪人聲都冇所謂啦
等陣啊，莊子
-喂，等埋啊
-阿樂大人
好冰涼啊
就係嗰度啊
喂，老伯，我嚟咗喇
哎吔，佢唔喺度呀？
One，two…
One，two，係喇
記住要提高啲隻腳啊，就係噉喇
冇錯嘞，one，two…
-One，two…
-老伯
啱喇，One，two…
正啊…啱喇…再嚟過…One, two…
老伯！
乜原來…原來係悟空你呀？
老伯，我嚟學功夫㗎
等…等我一陣先啊
等一陣先再同你講
跟住我一齊做啦
-One，two…
老伯，我而家好肚餓啊
廚房度有雪櫃
你自己攞嘢嚟食啦
One，two…
係咪嗰個呢？
啲嘢食會放喺一個咁奇怪嘅櫃裏面𠸏
嘩，好凍啊
呢度好似冬天咁凍啊
啱嘞， One，two…
One，two…
咩嚟㗎？
好似冰噉𠸏
係噉，我哋下星期再見喇，拜拜
真係好精彩啊
哎吔…坐到條腰骨都硬晒𠻹
哎吔，個雪櫃冇晒嘢𠸏？
你將全部嘢食晒呀？
牛油都食埋呀？
足足係我成個禮拜嘅伙食啊
話時話啊，你走嚟做乜嘢啊？
因為嚟緊嘅呢一年裏面
我哋都唔使再揾啲龍珠
所以咪走嚟呢一度跟你學功夫
-咩話？學功夫？
-嗯
哦，乜係噉呀？
我連被鋪都帶埋嚟囖
哦？
喂，上次個大波妹冇一齊嚟咩？
你講緊莊子呀？
佢話返返去城市度住𡁜
唓！
真係可惜
乜我哋仲未到城市咩？
又會咁奇怪𠸏
應該差唔多到先係㗎
城市？到底係邊面㗎？
北邊啊，只要我哋向住北行就到㗎喇
佩兒，指南針
係，變身
係南面？
原來我哋向住南面行緊啊
噉咪即係反方向囖
到底我哋幾時搞錯㗎？
好頸渴啊
我好肚餓啊
唉，好痛啊
感染到細菌就麻煩㗎喇
我幫你換繃帶
唔該你啊，阿樂
唓，好肉麻啊
嗰隻咩嚟㗎？
我諗係暴風沙
我要變得更加犀利啊
跟我學功夫好辛苦㗎噃
唔怕，我唔怕㗎
我想練到比龜仙人老伯你更加犀利
原來係噉呀？
你想練得犀利過我咩？
不過我唔可以無條件教你功夫㗎噃
你要帶個活潑可愛嘅女仔返嚟
噉樣呢，我就會教你功夫㗎嘞
咩話？要活潑可怕嘅女仔？
係活潑可愛啊
即係性格又活潑又可愛嘅女仔啊
活潑可愛嘅女仔呀？
我係咪帶到返嚟，你就會教我功夫㗎喇？
Yes
係噉好簡單啫
悟空，等陣啊
安全起見，問下你先
不如你解釋一次我知
咩叫做活潑可愛嘅女仔？
係啲冇雞雞同好精神嘅人
你噉講都啱𠸏
但係唔係話淨係外表精神就得㗎噃
太過細，或者塊面巢晒都唔得
一定要生得可愛，不過
如果你揾到個玲瓏浮突嘅，咁就更加好
都幾複雜㗎喎
玲瓏浮突嗱？即係凹咗唔愛啊
吓？
睇嚟我要由普通常識開始教你先得喇
放心啦，我一定會帶個凸嘅返嚟
我對你好大嘅期望㗎，哎吔
你之前唔係有條尾㗎咩？
原本係有㗎，但係而家冇咗喇
好啦，我走喇
梗係佢食咗嗱？
烏龜…海龜…
龜仙人係我啊
活潑可愛嘅女仔送上門啊
到底孭邊隻色好呢吓？
我心情好緊張…好緊張啊
喂，老伯，我帶咗返嚟喇
歡迎光臨
係咪好凸呢？
你係咪想做gym啊？
真係估唔到你揀女仔嘅眼光
又會差得咁緊要都有
乜係咩？
好啦，等我幫你做個測驗先啦
你覺得邊個靚女啲啊？
嗯，好難揀啊
呢條問題都諗咁耐
總之帶個噉嘅樣返嚟，噉嘅樣啊
我仲係唔明啊
不過，你要呢種樣吖嗎？
好啦，我出去喇
真係唔放心啊
如果佢又試帶個大山婆返嚟，噉就麻煩喇
都係匿埋先啦
佢返嚟嘞
喂，老伯，帶咗返嚟喇
佢點嘅樣呢吓？
哎吔，佢走咗去邊度呢？
喂，到底嚟做乜嘢㗎？
掂啊
悟空
龜仙人老伯，你點解匿埋喺呢一度𠸏？
嗰條女好索喎
你今次真係good job啊，叻仔
係噉，你係咪會教我功夫喇？
好，冇問題
係噉，我即刻就開始教你功夫啦
好嘢
你首先過去攞個女仔嗰條under畀我啦
呢樣呢，就係我教你第一樣嘅功夫嘞
吓？Under？
under係咩嚟㗎？
唏，你同佢講就知㗎啦
哦
喂喂，係噉㗎
好緊張…
老伯
哎吔，兩手空空𠸏
老伯，你知唔知咩叫T裇啊？
你問嚟做乜嘢啊？
因為佢同我講佢全身上下
淨係着住件T裇，冇着under喎
唔掂啊…爆喇…
點樣啊？
噉冇辦法啦
等我示範一次畀你睇下啦
我要扮到若無其視噉埋去同個女仔傾偈
噉就可以𥄫佢啦
好彩我戴住副黑超
佢唔會知道我對眼望住佢邊度𠸏
-Hi
今日嘅天氣又會咁好都有𠸏
係喇
你揾我有咩事啊？
原來人魚小姐嚟呀？
激死啊，等我仲以為執到好嘢添
咪住先，佢係人魚都係一樣有胸㗎噃
係喇，真係唔好意思啊
請問人魚小姐，你可唔可以畀
我輕輕…噉搣…下你呢？
我知喇，原來under就係捱打噉解
嗯，算係啦
要打得贏對手
首先就係自己要捱得打
要畀人打得多先至會變強
我知喇
悟空呀，你再去幫我揾個
活潑可愛嘅女仔返嚟啦
但係記住今次唔要下半身係魚嘅女仔返嚟
吓，仲要揾第三個呀？
我講過啦
跟我學功夫係好辛苦嘅
啊，我知喇
難得嗰隻咁多事嘅海龜去咗旅行
我一定要把握機會啊
老伯，嗰啲係咩嚟㗎？
嚟緊呢邊喎
咩話？哎吔，海龜返返嚟嗱？
唔多似喎
係船啊，上面有個光頭嘅人
呢個人做乜嘢啊？
悟空，扯佢出嚟啦
唔該
請問，閣下係咪就係武天老師啊？
冇錯，我就係嘞
你好啊
我係由東方一條好遠好遠嘅村嚟呢度㗎
我個名叫無閑啊
我今次嚟呢度嘅目的
就係想跟武天老師你學絕世武功㗎
嗯，山長水遠，辛苦你喇
不過好可惜
除非骨骼精奇，天資過人
唔係我唔會收你做徒弟嘅，都係放棄啦
呢本書係我孝敬老師你嘅見面禮啊
真係有心啊你
或者可以考慮下喎
呢本書啱唔啱老師嘅胃口啊？
啱到極啊
你呢個細路又係咩人嚟㗎？
又想嚟拜師呀？
嗯，我叫做孫悟空
睇你個款究竟有冇學過功夫㗎？
我好細個就學㗎啦
噉你即係話自己好打得啦
你個頭冇頭髮好似粒閃炩炩嘅大波子啊
咪亂講啊
醉心武術嘅人都會自己剃光個頭
係代表練武嘅決心啊
睇下，武天老師都係噉啦
唔係，我老得滯，甩晒吒嗎
爽啊
係喇，你個名好似叫做無閑啊嗬？
係啊
你要跟我學功夫
首先就要應承我一個條件
就係幫我揾青春活潑可愛嘅女仔返嚟
我…我嘅口味係點，你應該好清楚㗎啦
我知啦，係噉樣…噉樣呢
係咪噉啊？
係好嘢喎，細路
又會咁清楚𠸏
真係好多謝你嘅讚賞啊
好喇，你同悟空
去揾青春活潑可愛女仔返嚟
就坐筋斗雲去啦
筋斗雲？
你上嚟吖，無閑
呢嚿嘢坐得㗎咩？
好舒服㗎
乜係咪真㗎？
究竟咩事啊？
點解我會跌咗落嚟𠸏？
呢嚿雲呢
係唔會畀心地唔淨嘅人坐上去嘅
即係話你呢個細路
走嚟學功夫有不軌嘅企圖啊
唔係啊…
我只係諗住學好啲功夫
噉將來就會有好多女仔鍾意我
吓？呢啲咪就係不軌企圖囖
我求下你吖，武天老師
無論如何，你都要收我做徒弟啊
呢啲…請你過目吖
拎住吖，呢啲係超珍藏限量發行㗎
我全部都送畀你，嗱，仲有呢本…
仲有啊
悟空想拜龜仙人為師
點知中途殺出一個無閑同佢爭喎
龜仙人會收邊個為徒呢？