一級術師嘅實力都只係噉咋
雖然你已經撐咗好耐
不過應該都到極限㗎喇
真係好可惜
咩事啊？
佢嘅咒力增加咗？
跟住落嚟，將會進入OT時段
進入OT時段？
佢嘅速薄同時間有關？
原來佢頭先一直有限制住自己嘅咒力啊
幾得意喎
我嘅術式係，當我喺攻擊對象度拉
條線嗰陣，可以強制將攻擊對象嘅七
三比例點變成弱點
可以拉到線嘅位唔只
淨係得身高同臂展長度
頭部、軀幹、上臂、前臂之類嘅身體部位
都可以指定成為攻擊對象
仲有，呢個術式對生物以外嘅對象都有效
暴露自己嘅術式？
嚟真㗎喎
現階段，我諗到一啲忽除呢隻咒力嘅方法
第一種，不斷對佢造成傷害
直到呢隻咒力嘅咒力用盡為止
但係呢個方法唔太現實
第二種係，全力一擊將佢打到粉身碎骨
十惑周發，啞嚕…
力量好強大
唔係，強大都唔係重點
啲咒力喺度跑緊
唔通？
呢個係將咒力注入被破壞對象嘅擴張術式
係諗住同歸於盡嘅大範圍攻擊
噉睇嚟我都係
避一避會比較好
我暫時撤退先
我睇你快啲醫返好隻腳會好啲
我哋之後冇死嘅話，喺第二度再見
哦…
我…
頭先係咪震咗吓？
好似係啊
震到二級左右
頭先係咪震咗吓？
好似係啊，震到二級左右
幾棄啊，佢哋知先生唔聽電話
要係我直接問佢好冇呢？
不過，噉直接問佢又係咪真係好喎？
咁高尊嘅嘢我又可以講幾多畀佢知呢？
你而家打嘅電話暫時變成直通
直至遲點再打嘅電話，聽電話喇
噢
燈閘啊
我而家應該點做好啊？
漩渦花紋嘅三樓？
係啊，如果你撞到啲學生身上有漩渦
花紋嘅三樓，試下同佢哋做朋友啊
佢哋係咒術師嚟
肯定會同順平理夾得嚟㗎
但係咒術師應該係真人先生嘅敵人嚟㗎
算啦
直接問喇
係喇，你之前去過嘅嗰間戲院有人食咗你
有冇睇到啲咩啊？
好似呢隻金蜈蜓嘅嘢噉
冇啊，冇睇到乜嘢啊
我都係最近先清楚睇到嗰啲嘢吒嗎
咩係啊？
係噉，我冇嘢問喇
冇嗱？
不過，可唔可以等埋我嗰個
算係上司嘅人過埋嚟啊？
可以啊
Thank you
係喇，你之前去戲院睇乜嘢戲啊？
嗰套係重新上話嘅舊戲嚟
講嘢你都唔識㗎喇
得喇…講咗先呢
《幽隱人3》我都真係超冇聊啊
多得佢搞到我畀隻嘢中咗勁多拳
中咗勁多拳？
都真係幾冇聊嘅
不過始終係套暴力血腥片
我哋唔應該期望血腥位意外嘅地方可以有幾好睇㗎
不過第二集…
不過第二集我都超好睇啊
係啊，講得冇錯啊
第二集開算係睇得幾過癮㗎咋
全中啊
副相啊，你唔係睇晒《幽
隱人》成個系列㗎嗱？
第二集，雖然照眼睇同第一第三集冇咩
分別感，但係第二集可以完整呈現到
一個愚美主義者變到自暴自棄嘅感情變化
唔喇…
所以第二集先零寫好睇？
點？
其實我一開始都唔知呢集點解算係好睇啲
仲特登走咗去睇三次
呢集仲要係最血腥
最重口味，落尾都好難頂
你唔該要噉扯喎
副相你鍾意睇電影嘎？
因為最近有啲事，所以成日由朝睇到晚
不過我係睇碟，唔係去戲院睇
不過係戲院假啱戲睇
遇到好作品嗰陣真係會好感動㗎
但係上網睇又幾方便嘅
最後一次去戲院係幾時呢？
只要有推介嘅話，不如一齊去睇啦
要contact又何？
係喇，要點樣add friend呢？
係喇，想聽？
媽媽？
竟然喺度撞到你小友喎，你朋友呀？
我哋啱啱識㗎咋
雖然我哋啱啱識㗎咋
不過應該會成為朋友嘅
真係𠸏？
噉之後要好好相處啊
媽媽，我咪話咗唔好再食煙囖
對唔住啊
之前應承咗你唔會喺你面前食煙
你朋友叫咩名啊？
我叫呼雀游人啊
Auntie你同嗰波葱一啲都唔襯
提得出呀？
我而家想做一個同葱唔襯嘅女人啊
你喺度講緊咩啊？
係喇，游人
不如今晚過嚟一齊食飯
等陣先啊，會麻煩到人㗎
我煮嘅飯點會麻煩人啊？
有冇咩係唔食或者食完會敏感㗎？
冇
嗰個紮實師望落噉正經
估唔到佢會噉戀嚟㗎喎
睇嚟頭先打得好激烈喎
下游，嗰個人真係好得意啊
我學到好多嘢啊
就算畀嘢紮到散晒爛晒
只要我維持到靈魂嘅形態就唔會死
而消耗咗嘅咒力，都可以自己補充返晒
仲有啊，我自己靈魂嘅形態
似乎點樣改變都唔會有事
下次我再大膽啲試下唔同嘅嘢先
下游，畀件衫我啊
唔制
同你打嗰個咒術試喇
我唔知喎，佢話暫時撤退
不過佢可能係你對啞力啞面
你哋上咗吉野順平屋企？
噉仲唔係噉好喎
冇嘢…為佢食晚飯喇，再講喇，吓
食晚飯？
我而家都即刻過嚟啊
如果有咩唔對路嘅，你記得要即刻走啊
就算吉野順平佢同呢件事有關係今次
嘅加害者都好，而家嘅苦仗同學
應該唔會噉輕易就畀佢對方打低嘅
但係，睇實佢係我嘅責任
今次係我失敗
五條先生冇嚟政經都仲叫好啲啊
但係如果我畀成年人中嘅成年人七
海先生鬧，我可能會喊出嚟啊
我要快啲啊
已經咁大個人，我唔使喺人哋面前喊啊
冇諗過會咁快就打過嚟
要畀人鬧喇
你哋，對唔住啊
我啱啱send咗我嘅位置畀你
麻煩你過嚟接我
我而家要返一轉高專嗰邊
去揾家入小姐幫我治療
你話治療？
我冇事，唔係啲咩致命傷嚟㗎
噉就好啦，我會盡快同虎將同學會合
然之後再去揾你
佢唔係同你一齊咩？
我真係好蠢啊
我已經練習咗好耐㗎喇
你係最適合嘅實驗品
我嘅運氣真係好好
嗰隻咒靈仲係細路嚟
我估佢應該只係誕生咗冇幾耐
佢而家好貪心，喺度享受緊自己嘅成長
同五條先生打嘅嗰隻特級咒靈
已經學識埋點用領域展開
如果嗰隻咒靈未死
應該都唔使點花時間，好快就會成長到嗰個地步
加上受害人數應該已經超出我哋嘅想像
我…
要有咁快得咁快，忽除嗰隻咒靈
唔係嘅話，後果就會不堪切上
之後佢點啊？
之後呢，阿娘佢勁有自信噉樣講…
呢條幽蟲係外來物種嚟㗎
話唔定條蟲係幽毒，大家唔好掂佢啊
噉我咪夾上嚟睇真啲囖
原來只係五七嘅舉動
佢係個藥師嚟㗎咋
佢
個藥師
媽媽，你今晚飲太多喇
遊人好搞笑啊
扮啲嘢嚟睇下
飲到醉晒
Wilson
原諗我啊
你扮緊啊
劫後重生啊
係嘅
咩嚟㗎？
我唔識嘅，電影橋段？
火啊
稍作停頓，你媽媽真係好好人啊
學校？
就算唔返都冇問題啊
一到咗你而家呢個年紀
就會諗得太多，將所有嘢睇得好重
學校只不過係個好細嘅魚缸嚟啫
出面好大，又有海又有其他魚缸
選個你鍾意嘅地方
我講咗好有道理嘅嘢喎
簡直係名言啊
我真係好叻啊
府長，你媽媽係個點嘅人嚟㗎？
唔知啊，我冇見過我媽媽
爸爸嘅話，都仲要有少少印象嘅
我一直都係同爺爺一齊
Sorry，聽個電話
喂？
伊地支先生？
係，冇事啊
我哋準備睇戲啊
係喺，兩個鐘頭後見喇
兩個鐘
府長，你係咒術師呀？
係啊
我講唔講得出嚟㗎呢？
你有冇殺過人？
冇啊
不過你遲早都要同啲壞
嘅咒術師戰鬥𠺢嗎
噉到時你會點啊？
就算係噉，我都唔想去殺人
點解啊？
佢哋係壞人嚟㗎喎
點講好呢？
我覺得殺過人嘅話
殺人呢件事就會變成我生活中嘅一個損害
到時對生命嘅價值就會變得模糊
連重視嘅人嘅價值都會睇得唔清楚
我覺得好得人驚
人類根本就冇心靈
呢個諗法拯救咗我，亦都為我帶嚟力量
但係，如果我走去殺人
會整污糟佢嘅靈魂嘅話，噉我就落唔到手去殺人
閉喇，瞓咗咗𠻹
有人係咪已經返咗屋企呢？
咩噉夜㗎嗱？
要快啲執嘢先啦
係咩嚟㗎？
手指？
李英高中事件發生之後
喺吉野順平嘅屋企發現，佢媽媽吉野幽嘅遺體
同埋未經敷印嘅松羅手指附咗手手指尾
據推測，吉野幽係畀受松羅
手指吸引過嚟嘅咒靈襲擊致死
遺體腰部以下部份損缺
而死者屋企現場冇任何肉眼睇到嘅血跡
吉野幽嘅遺體，瞓咗喺睡房嘅牀上面
打開覆蓋遺體嘅被鋪
發現入面塞滿咗大量寶冷劑同冰袋
你係咪覺得我係個婦女啊？
出海海
我知你受咗傷㗎
下次你要帶埋我啊
我嘅同伴死咗
但係我當時唔喺現場
原因係因為我仲係細路
你好強大去幫下人啊
我唔想到時要噉講
唔得
你都知道嗰隻成身好多縫合
線嘅咒靈識得粗重改造人
呢個世界始終會有啲人係你救唔到
當你喺呢行做落去
你遲早有一人都冇得選，一定要殺人
但係而家未係時候
就算係噉，我都唔想去殺人
我覺得好得人驚
我想你明白
身為一個細路，呢件事並唔係罪
跟住落嚟，監視吉野順平嘅任務就交畀你
因為我自己本身冇黑色嘅衫
所以我打開咗媽媽個衣櫃，着咗我
第一眼係衣櫃見到嘅衫
平時聞慣晒嘅朝早嘅空氣
行慣晒嘅返學嘅條路
今日…
呢樣嘢叫做宿奴
係一樣會吸引詛咒嘅咒物嚟
點解我屋企會有啲噉嘅嘢？
聽講有好多咒咒師會用
咒咒人嘅方式嚟賺錢
我估應該就係嗰班人做㗎喇
只要有錢同渠道
要用咒咒去殺死一個人其實好容易，你有冇咩頭緒？
有冇邊個好憎你同你媽媽㗎？
又或者係啲又有錢又冇嘢好做
活心污糟辣辣嘅人
頒發獎項，全國獨厚感寫作大賽
最優秀作品獎，伊藤長泰
預備，長泰師兄
真係吖，會怕醜㗎喇
睇下你做咗咩好寫，叫咗你隨便寫𠺢嗎
而家搞到我攞咗最優秀作品獎，想死啊
傻傻…
話説你嘅作品只係入咗圍
我覺得長泰師兄佢真係好有型
冇錯啊
咪係咩，不過佢加底好呢點係唔錯嘅
嗰舊黑色係咩嚟㗎？
邊舊啊？
由黑暗而生，比黑暗更加黑暗
污濁殘衞，盡數拂除
噢，搞掂喇…
唔好意思啊，真人
我唔可以留低我嘅殘衞，所以要由你出手
呢個賬有咩效果？
裏面嘅人出唔到去，外面嘅人可以入嚟
不過只係適用喺就力比較弱嘅人到
呢個賬冇事先通知就出現喺住宅區
槍一定會即刻向上頭通報
希望你諗嘅計劃可以順利進行
我諗應該冇問題嘅
由順平同叔羅嘅容器相遇嗰刻開始
個樓向就已經成咗形
佢哋兩個互相掂撞，對虎杖誘人
韜想對叔羅有利嘅束縛
如果樓壺佢可以好似你噉理性
又話幾好呢？
佢性格噉率直都幾可愛啊
係喇，我想問下，噉真係好咩？
隻手指好珍貴㗎喎
冇問題
橫點喺錦化所
嗰隻手指好快就會畀虎杖誘人吞埋落土
放咗喺吉野順平屋企嗰隻手指
就畀高尊回收返喇
哦，係咪有幽謀啊？
算係嘅
係噉，我要暫時告辭先喇
你要走嗱？
下遊嚟一齊睇都得㗎喎
肯定會好有趣㗎
睇住嗰班愚蠢嘅細路點死
喂喂，做咩啊，你哋？
迅速啲啊，冇事㗎咩？
佢哋唔會死
吉野？
點解啊？
等等，唔通你知到而家發生咩事？
老師，你好好噉睇清楚
哦，你…你啲傷口…
我嗰啲…
已經發生咗嘅事，仲有嚟緊會發生嘅事
係吉野？
我有啲嘢要問你
放嗰樣嘢喺我屋企嘅人，係咪你？
你喺度講乜嘢啊？
你…你講咩啊？
你做咗咩嚟啊？
真係唔似樣
你唔係以為自己而家嘅處境
仲可以用問題嚟答我嘅問題𠻺嘛？
你好快就會死啊
你答我yes又好，no又好，都要死
因為我根本分唔到你幾時講真，幾時講假
就憑你以前所做嘅嘢
你已經好應該去死，你…
最後都起碼畀我睇下你嘅誠意啊
好多…唔知…
仲有喇
所以呢？
你喺度做咩啊？
順平
你同我爛開，死咒術士
樣叫狀態嘅懲罰就位
自稊werden…
狀態嘅
懲罰就位
然後百血…犯人
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇，Keepondancin'now，Yeah
間隔毫不顧得電磁爐
三口電磁爐係死少星，放火燒青比鋭山
蟲熔香菇香濃美味，抽電氣息即將消失
連同你愛人嘅淚水，叉炸
周述會戰，低濕熱炸，滿身鮮
血，上紅炎
收獵對象係，你嘅心