早晨喇
而家嘅你又係邊一個你啊？
我記得你係我叫做五條悟係咒術高尊
一年級嘅負責人係咒術復刻先遮佢
呢個係咩嚟㗎？
而家唔係擔心人哋嘅時候啊
聽住喇，虎杖猶人你已經被判處秘密死刑
室內
忽迷有名…阿
阿喺度都冇收到call
我爺爺有冇講啲乜嘢？
奇怪喇
我明明同佢講咗㗎
你等陣先啊
我去問下佢再回覆你喇
虎杖先生從來都唔夠冇視中㗎
噉樣先得人驚啊
虎杖先生，有你電話啊
有人問你有冇啲咩要佢帶喎
逃死人喇
叫佢咪鬼嚟啊
去社廷運動，聽到未㗎？
咩事啊？
有咩啊？
你都聽到喇
有人，你咩社團㗎？
好啦
唔該你喇
我聽日先嚟喇
竟然將特級咒物放喺學校嘅百葉箱入面
有冇咁白痴啊？
冇啊
百葉箱入面乜嘢都冇
你講真嘎？
噉搞笑𠸏？
今夜再散步喎
我想打人喇
係噉先喇
你揾唔返就唔好返嚟喇喎
下次我真係會打佢
要開始喇
準備好未啊？
做咗冇師姐？
整好師兄？
Nice
開始喇
碟仙啊，碟仙
請話我知學生會獲獎聚嘅乜嘢動物？
因為噉強啊
佢居然…好愛天使
靈研會
係浮遊生物會會長
咩事啊？
冇實際活動嘅靈異研究會
我哋會照返之前嘅通知收返活動室
請你哋盡快執嘢走
浮遊生物會會長你真係
唔好睇少師兄師姐佢哋啊
呢樣咩嚟㗎？
你應該都知道學校個
籃球場畀人封咗㗎喇
嗯
因為籃球社嘅同學身體唔舒服
甚至有同學要住院喎
你唔覺得呢件事好奇怪㗎咩？
明明成班運動員平時都粗開㗎
聽講佢哋出事前，就聽到啲怪聲同叫聲
你睇下，呢一份喺30年前嘅新聞報道
呢單案嘅失蹤者
就係建築公司嘅吉田先生
佢最後被目擊出現嘅地方
就係當年起緊嘅參紮第三高中
至今周轉不靈嘅吉田先生，去咗隻大耳窿
還唔到條數，就畀背後嘅組織追債
噉即係話，呢一連串嘅騷動源頭
都係埋牀喺籃球場下面吉田先生嘅怨靈所造成嘅
唔係，好似係硬皮造成
硬皮，一種大型吸血蟲
畀佢哋咬到會引發發燒同血小板
減少綜合症，可能致命要小心啊
係噉又點樣喎？
靈研會好努力噉解開靈異現象嘅
噉已經係正經嘅活動報告喇
社團唔係玩緊煮飯仔
講起上嚟最大問題，你係虎將遊人同學
你唔係靈研會，而係田經社成員
靈研會達唔到同學會最少人數嘅要求
係要三個成員嘅
虎將，你竟然…唔係喎
我真係寫咗入靈研會嘅
冇錯，係我幫你改咗嘅
田經社顧問，高木老師
虎將，為咗稱霸全國
We need you
畀學生做唔正常嘅老師出現喇
煩死人喇
我之前咪拒絕咗好多次囖
唔算數
有得唔算數㗎咩？
但係我都講道理嘅
只要你贏咗我，我就放棄拉你入社
我哋兩個堂堂正正喺田經場對決喇
有意思啊
畀你見識下啦
乜改人哋將入社申請表都算堂堂正正咩？
呢個籃球場發生咩事啊？
唔通下面埋藏住屍體？
就算係噉，都唔應該有呢種助咒
係屬於二級助咒
係嗰個咒物嘅效果？
唔得啊
氣色太強，根本鎖定唔到
感覺好似喺身邊，又好似喺好遠嘅地方噉
特級咒物
太棘手啊
係邊個拎出嚟㗎？
而家喺邊啊？
快啲嚟啦
田徑社嘅公牧老師要同西裝之虎比賽啊
比啲咩啊？
好嘢
14公尺
公牧老師好勁啊
寶刀未老喎
唔知虎杖有冇得鬥𠸏？
喂，乜虎杖佢噉出名㗎咩？
我聽講咋，佢喺極抗體流
盲all pass
號稱為以科菲利普為其在世
好心喇，人哋又未死
佢個花名要做西裝之虎
好靚啊
我可以隨便扔啊，可？
嗯，反正都冇規則，隨便扔啦
Sorry，之所以揀你唔擅長嘅項目鬥
都係想表達我嘅心意
睇下先，大約30公尺啊
嘩，好嘢嘅，贏咗
佢邊係虎，係大猩猩
佢係用投手嘅頭髮
虎將，你啱運動社團多啲啊
你唔需要委屈自己留喺靈兒會嘅
你哋明明就鍾意恐怖故事𠸏？
我唔喺度，你哋連靈異場所都唔敢去啊
就係鍾意先驚啊
仲有啊，我哋學校強制參加社團
呢啲社團我唔得嘅
連咩都唔使做㗎
做幽靈洗完就夠㗎喇，反省係靈兒會？
我的確係噉樣講過
我有嘢做，平時都係要五點鐘返去
唔嫌棄就畀我留低囖
其實我都幾鍾意靈兒會嘅氣氛
你要留低，我哋梗係唔介意囖
係啊
嗰個人真係好犀利
冇就力單靠肉體就可以噉
同禪院師即係同一個類型
畀喇，過咗四點半𠻹
各位老師，下有事要閃五師女
係咒物嘅氣息
等陣喇
又冇跑得咁快呀？
聽講佢三秒可以跑完50公尺㗎
係咪車嚟㗎？
都叫咗你唔好嚟
仲有唔好成日買花㗎啦
平時都係噉㗎啦
再講啲花又唔係畀你㗎
畀護士姐姐㗎
噉就仲多鬼如
你嘅社團活動點啊？
仲唔快啲去玩？
你唔好噉囖嗦啦
五點完跟住咪過嚟囖
如果我唔得閒都唔會嚟睇你喇
好
噉你聽我呢個閒人講兩句喇
唔想聽喎
你同我聽住啊
有件事我一定要話你知
係關於你父母嘅事啊
都係唔想聽囖
爺爺你啊
唔好睡之前都係到懶晒型啦
男人就係要噉
要好型仔噉死啊
你識唔識嘢㗎？
死靚仔
我郁啲就發佬皮喇
你以前都唔係噉嘅
你呢代太幸福喇
友人
你好強大嘅
去幫下人喇
喺你嘅能力範圍內
可以幫到人就盡量幫
迷惘唔緊要
人哋唔感激都唔好介意
總之你要努力去幫更多人
你要係好多人擁護下噉樣死
千祈
千祈唔好好似我噉
爺爺？
喂？
請問有咩事啊？
苦俊先生？
爺爺？
走咗喇
需要嘅資料就係呢一啲啦
好
唔該晒你
友人
你真係冇嘢吖嗎？
我都唔知啊
呢種事我都係第一次遇到
仲未有好真實嘅感覺
但係如果我愁眉苦臉嘅話
爺爺肯定會好嬲㗎
係要笑住噉將佢燒成灰至得
唔好噉樣講啦
你就係苦俊尤人？
我係嚟自咒術高尊嘅伏黑
我有嘢要同你講
而家
喂啊
我屋企人啱啱走咋
唔好意思
冇時間
你手上嘅咒物係一樣非常危險嘅嘢
請你交佢畀我
咒物？
即係呢樣
係啊
我執㗎
做乜嘢？
畀你我冇乜所謂
但係師姐好有興趣喎
嗰樣嘢有咩危險？
日本國內死亡原因不明嘅人
以及失蹤人口連均超過10000人
其中大部分係咒咒造成嘅
咒咒？
信唔信就除得你喇
反正係事實嚟
我繼續講喇
尤其係學校同醫院容易聚集大量怨念
痛苦，後悔，恥辱
人類嘅負面情緒就係咒咒嘅源頭
所以好多學校裏面都
秘密傳放咗驅魔嘅咒物
呢件係其中之一
用得嚟驅魔唔係應該係好嘢嚟㗎咩？
你聽埋我講嘢先喇
傳放更加邪惡嘅咒物
令到其他咒咒唔夠膽靠近，都只係啲虛有其名嘅做法
咒術嘅封印逐漸鬆懈
反而變成招引咒咒，令咒咒壯大嘅有利
你執到嘅嘢係被分類為
特級嘅危險品嚟㗎
趁未搞出人命，快啲交出嚟
係啊，都話畀你冇所謂囖
去揾師姐喇
空𠸏？
我追蹤緊嘅只係附喺盒上面嘅殘毀？
裏面嘅嘢呢？
我都話咗囖，啲嘢係師姐嗰度…
做咩？
係喇，佢哋話今晚要去學校
施咗嗰嚿嘢嘅符紙㗎
係咪好大鑊㗎？
點知大鑊咁簡單啊
佢哋兩個會死嘅
死唔到落嚟𠸏？
真係有必要特登返嚟做噉嘅事咩？
我去開燈
唔得
噉樣會破壞氣氛㗎
要感受刺激斯人靈異碗嘅精髓
反正又唔會出啲咩大事
死開喇
係人類嘅手指？
係真𠸏？
唔會啩啊
發生咩事啊？
符紙有噉易撕落嚟㗎咩？
唔易
冇咒力嘅一般人通常都做唔到
一般情況咋
右邊
行截擊啊
但係今次嘅咒物太過強大
而且封印太久遠
根本同紙片一樣
就算係噉，你話嗰啲咩詛咒
其實都好難想像
佢哋喺邊度啊？
四樓
呢個壓力係咩雷哥？
你就留喺呢一度
我又要去
好危險嘅，雖然我同佢哋識咗唔係好耐
但係我嘅朋友唔可以唔理
你留喺呢一度
孤弟，真係你咩呢？
你就要跪似去生一天
真係鬼物
發生乜事？
詛咒
正好，太好喇，你去咗邊？
救…
救…救我啊
真係你…
詛咒被解放咗
而且氣色中，仲噉強烈𠻹
唔好阻住山
用拳
隨便食啊
佢叫我喺度等，我就要喺度等㗎喇
我到底喺度驚乜嘢啊？
佢哋兩個會死？
係啊，我感覺到死亡嘅氣息啊
我都驚死啊
我驚乜嘢呢？
點解我完全感覺唔到呢件事𠸏？
我哭唔係因為驚，只係因為有啲寂寞
爺爺嘅死，同眼前發生嘅死
究竟有咩唔同啊？
你好強大嘅，去幫下人啊
詛咒嘅數量增加咗
好尷尬
找到你喇
脾氣差有紋身
除咗我，根本就冇人係貪病
佢叫我唔好學字區噉樣，我真係冇錯喎
唔係嘛，想將人同咒民一齊親細？
噉似喇
佢哋係咩？
爺爺嘅死，係正確嘅死
但係…
呢邊嘅死…
係唔正確㗎
噉就係詛咒，同我想像中嘅唔同喎
本來想問你點解會嚟咗嘅，不過唔錯喎
你喺度搓乜嘢唧？
純想問多句喇，嗰邊食緊詛咒嘅係…
嗰兩隻係我嘅色神，你見到佢哋𠸏？
一半人係見唔到詛咒
臨死前或者呢種特殊場面就唔計喇
哦，你覺得啱呀？
我咁大個仔，真係未見過乜嘢幽靈喎
哦，奇怪喇，乜你唔驚㗎咩？
講真喇，頭先都幾驚㗎
但係你都知道人係會死㗎啦
所以，我想至少要令自己認識
嘅人可以得到正確嘅死亡
隨便啦，但我都唔知點做㗎
就係佢？
係啊，特級咒物
兩面縮羅嘅手指，到而家仲未被食，真係奇蹟嚟
點解要食佢㗎？
好好味嘎？
你係咪傻㗎？
係為咗得到更強大嘅咒令，好危險㗎
畀我啦
得喇，知喇
快啲走
淑香
野
個佬諗唔到嘢啊
虎杖
我叫咗你帶住佢哋兩個走先嚟
唔係聽唔明嘎？
你一個人，唔係對我危險嗎？
詛咒只可以用詛咒拆除
你就打佢唔贏㗎
而家邊理得咁多啊
再噉落去，你肯定會死㗎
如果走咗嘅，我一定會哭唔乾淨
而且…
係我身上
去幫下人喇
都背負咗個麻煩要咗走啊
快啲
快啲畀我啊
你會未真世㗎？
點解要食佢啊？
好味噶？
你係咪傻㗎？
係為咗得到更強大嘅咒力
呢度咪有，拯救到所有人嘅方法囖
只要我有咒力噉咪得囖
馮香
停手啊
兩面縮路嘅手指，係特級咒物嚟㗎
係劇毒，佢一定會死
但係…萬一…
萬一…
果然嘅哥都要親身感受先嘅最正
今次畀喇
最畀嘅萬一真係發生咗
特級咒物寄生咗喺佢嘅體內
就令佢肉真係活鬼嘅
人類呢？
女人喺邊度啊？
你呢個時代係真係唔錯喎
女人同埋細流好似吹蟲噉走街行
太正啊
可以大開殺戒
你拎人哋個身體做咩啊？
畀返我
渠喇
你點解可以肉㗎？
因為個身體係我㗎啦
畀佢壓制住𠻹
別動
你已經唔係人類
根據咒術法則
苦將有淫
作為咒術，你將會被我…分除