咩唔可以，整多幾部自動販賣機𠺢嗎
數唔到啊，得幾個人開入到嚟咋
其喇，一年級生呢？
幫手買嘢
物質柴魚？
唔係噉好
三文魚？
又唔係三歲細路，幫下手冇所謂啫
我唔係講呢樣喎
我係指今日京都嘅校長，唔係嚟參加交流會會議咩？
吞拿魚？
專等派一年級生去處理特級案件
聽講就係阿吳關係緊張嘅上頭安排嘅
京都嘅校長，咪就係上頭嘅人啦
如果咁啱撞到㗎喎
佢哋針對嘅一年級生
虎將都已經死咗啦
而家應該唔會對阿慧佢哋點樣掛
就算係京都嘅老爺
我諗都唔會隨便就出手搞啦
三文魚？
教師可能有自己嘅立場
但係學生就唔一定
你嘅意思係，振義嚟咗？
只係我嘅推測
話晒交流會嘅會議同學生冇關
不過…
嗰兩個人唔係最鍾意搞事咩？
東堂同振義
你哋點會喺度𠸏？
禪院師姐
話完係喎
畀人嘅感覺好似
係姐妹呀？
係上包胎
真係吖，伏黑
你噉叫我咪好容易同振喜撈聯囖
都係叫我振義啦
佢哋就係月骨同三年級嘅代打啊
因為擔心你哋嘅安危，就同校長嚟咗呢度
你哋有同學死咗呀？
好難過喇
定亦或係感覺都還好咋
你噉講係咩意思啊？
其實唔緊要㗎
有啲説話係幾難講出口嘅
我唔介意可以幫你哋講
用起呢個名聽起嚟幾好聽
講白啲咪有一半係助紂嘅怪物囖
好似佢呢種安裝嘅非人嘅生物
仲有面同你哋一齊叫咒術師
一定令你哋嘔心到反胃喇
佢死咗你哋實係好開心㗎喇
振義
唔好講埋啲咁冇聊嘅話，題
我只係關心你兩個人
有冇資格代替月骨參加
今次嘅交流會，你姓伏黑，係咪啊？
你鍾意咩類型嘅女人啊？
根據你嘅回答
我可能會將你打到半死，將月桂…
至少都要將三年級嘅人拉返嚟參加
然後順帶一提
我最鍾意嘅就係生得高同噼噼大嘅女人
但見講…有笑脱腋下，.？
你可以試聽下我話
你想略嘢我就替咗先鼓嘗
我唔hof…記住ως咩啲嘢
明咩都入乎咗，大
IkisangCinemaFilming
憑咩要我第一次見
就要同你傾我鍾意邊類型嘅女仔啊？
咪係囖，佢滿到爆啊，唔好為難佢啦
你好同我收聲啊，而家個情況已經好古怪
唔好同我將件事搞得更加複雜
京都三連級東堂葵，自我介紹完畢
噉我哋真係朋友，快啲擔我啦
男人都得㗎
性癖可以完全反映出一個人真實嘅面貌
鍾意嘅類型好冇癮嘅
噉個個人都一定好悶
我最討厭嘅，就係冇聊到爆炸嘅男人
交流會應該要熱血fighter
係我東堂葵靈魂嘅onemanshow
喺最後嘅交流會
如果令我覺得好冇聊嘅話，我唔保證自己會搞出咩事
喂，乜就術高專唔係四連制呀？
交流會四連級係唔可以參加嘅
我可以手下留情嘅，就留返你半條命
擔我喇，伏黑，你鍾意咩類型嘅女人啊？
係噉佢哋玩快聞快答
佢隻嘴下跪下伏，雖然火都嚟，但好羨慕
丁奇而家冇帶武器，要盡量避免衝突
冇辦法原諒其他人都唔係壞事？
噉都係阿慧你温柔嘅地方
女人啊，我冇乜特別喜好
只係希望個個人擁有堅定嘅人格
其他方面我冇乜特別要求
呢個答案都幾唔錯啊
不過如果你答巨乳之旅，我應該會殺咗你
你好煩啊
果然係噉
你太冇聊喇，伏黑衞
真係吖，伏下佢好可憐啊
佢，雖然係以二級術師身份入學嘅天才
但係面對一級嘅東堂師兄
都只係普通嘅一年級生
等陣我再好好噉安慰下佢喇
一開始覺得似大，點知完全唔同
睇真啲，珍希師姐靚過你100倍
係咪唔夠分啊，毛孔咁粗大𠸏？
等我嚟教下你應該，點樣同前輩講嘢喇
第一眼見到你嘅時候
我就覺得，呢條友實係好冇聊
但係大家話唔可以用外表嚟判斷人
所以我先特登問你呢條問題
但係你呢個人就踐踏咗我嘅温柔
你個頭似菠蘿姐
咪原來入面都係裝菠蘿嘎？
東堂？
係嗰個東堂？
上年嗰場，又周焯師下游發動嘅咒
術恐怖襲擊，新屬京都百鬼夜行
有個叫東堂嘅人憑住一人之力
拆除咗五隻一級咒靈同一隻特級咒靈
唔通就係佢
可以打贏特級嘅一級術師並唔稀奇
最得人驚嘅係
聽講你從來唔用術式㗎喎
嗰個傳聞係假㗎，我睇特級有用㗎
即係對一級就唔使用嘎？
淨係怪聞，噉我就放心喇
嘢
再加上哈姆
不知井底
對手係徹底嘅近戰型，要拉開佢嚟封鎖佢
好快，頭先都仲未係全衝
實在太膚淺喇
噉你係體格，亦或係你鍾意嘅女人
力量太強喇
總未完啊
接招啊
估到你喇，太冇聊喇
一地到，感覺唔到你團火
我讓你兩招唔使咁得意嘅，你都講到噉囖
就當我睇住你
嚟啦
唔准郁啊
喺度，做乜嘢啊？
嘩，勉強趕得前
物質差係遠
唉
不過，又好似未完全趕到
好耐冇見啊，熊貓
你點解就唔可以引到交流會啊？
快啲返去啊
唔係嘅話，我叫㗎，唔好啊
唔使你講我都走㗎啦
件衫劈咗去邊啊？
睇嚟今次嘅交流會唔會
由頭到尾都噉冇聊喇
熊貓你幫我轉個月骨，你都要出場啊
貓鬼發，我係熊貓
聽唔明人類嘅語言㗎
三文魚
你仲想做咒術師嘅話
挑釁嗰陣就要睇清楚對方係邊個
你喺度對我哋嘅靚妹做咩啊，振義
你落魄成噉，我都註意唔到你𠻹振喜
要講到落魄嘅，大家噉話喇
講真喇，你都唔係好得去邊
咪又淨係死，着咒力入去物件到
你根本就唔識使用術式
我點計都好過冇咒力嘅你啊
望上面望得耐，都要望下下面嘅
你算把喇，兩個底層人士嘈咩啊
而家長尾，起未到身？
冇可能，佢暫時都起唔到身㗎喇
我畀咗少少教訓
點啊？
你想郁手？
Nice support，神器師姐
竟然喺我心埋嘅運動服度整咁多個洞
仲唔快啲將你套校服取落嚟
留畀我做下跪校服𠸏？
下次我一於喺你身上整幾個洞
仲有你對腳噉鬼短，點會穿得落我呢度？
殺咗你
返去啦，振義
佢…
原來件衫喺度
服黑喇
你唔使擔心佢，熊貓佢哋過咗去
你哋玩得好開心噉喎
你講笑吒嗎，我而家啱啱先開始咋
唔得啊，我同你唔同
我今次嚟東京仲有好重要嘅事要做㗎
係高田BB嘅個別握手會
如果我搭錯車唔可以準時抵達會場
我都保證唔到自己會搞咩㗎
揾我嚟喇，振義
真係吖，又自作主張
我抽唔到京都場嘅票啊
你哋聽住，交流會係唔會咁簡單就算㗎
唔好講到好似你哋贏咗噉啊
留底套校服畀我啊
唔好再講啦，死蠢
喺呢度打，就算輸定贏都冇咩好處
到咗交流會再收拾佢哋喇
珍希師姐
佢話你冇咒力，係唔係講真㗎？
係啊，真㗎
所以，冇咗呢副眼鏡，我睇唔到助咒
我使用嘅係咒具，一開始就施加咗助咒
簡單嚟講，我唔似你哋
可以自己注入咒力使用
同虎將拎嗰把刀一樣
噉？
點解你仲要成為咒術師啊？
鬥氣囖
一直睇唔起我嘅人
知我成為咗好勁嘅咒術師
屋企嗰班人，唔知會係咩表情，我好期待
好啦，快啲去蕭子小姐嗰度啦
珍希師姐，我好尊敬你啊
係咩？
乜嘢？
我仲未嚟到咩？
老人家嘅時日唔多，我嘅時間好寶貴嘅
夜鵝校長冇咁快嚟到嘅
係啊
因為我話畀佢知嘅見面時間係假嘅
我威脅依地之部留你喎
之前多謝你嘅關照啊，諾岩節校長
其喇，之前係咩意思？
唔使扮傻啦，老爺
咪就係苦仗猶人嘅事囖
你話晒係保守派領袖，一定有你份嘅喇
真係吖，你有冇搞錯啊？
乜最近嘅年輕人唔識得尊重老人家㗎咩？
一開始就冇打算要尊敬你
最近啲老爺太過自大喇，真係令人好頭痛啊
等陣啊，你嘅行為有問題啊
我哋之後一定會同相關部門報告㗎
你鍾意喇，反正我唔打算講太耐
講嘢啊，佢到我講嘢啊
尋晚，我畀兩隻未登陸嘅特級咒靈襲擊
噢，噉你又真係唔好彩啦
千祈唔好誤會啊
對我嚟講就好似喺街邊遇到做問卷嘅人噉
嘩，大型啊
嗰啲特級咒靈具有溝通嘅能力
睇嚟仲有同level嘅同伴喺度
唔止係敵方嘅人，阿清，月骨，仲有東堂
近年我哋嘅學生水平都係突飛猛進
上年，哈友傑嘅嗰件事
甚至出現縮羅嘅勇氣
你想講乜嘢啊？
仲唔明啊，你哋為咗嗰啲冇聊嘅地位
同傳統，搏晒佬命想壓制嘅嗰股
力量，已經開始壯大
好似巨浪噉冚埋嚟喇
今後嘅世代，已經冇辦法用特級嚟衡量
如果以為可以造成威脅嘅人得我
噉你就真係玩完喇，死老爺
五條五，睇嚟你講得太多喇
嘩…驚驚
我想講嘅話，講完喇，我閃先喇
係喇，夜王校長兩個鐘後會到㗎，拜拜
兩個鐘？
三輪，你要針啲茶入嚟
係
先濕嚟喇
如果追到佢，就揾佢拍張合照先
請對住我做，小高死光
好，噉我要開始㗎喇
嗨，小高哥
時間到喇
請問…
戲院嘅事…
係唔係你做㗎？
嘩，原來你睇得到我嘎
現場非常淒慘
做好準備咩喇，副長同學
在咩節？
事先做好，室內
clinicalcheckreport
噉…大家都緊張嘅，噉
大家都緊張嘅，噉…同埋好似
噉…頓寬咨就彎行啦
咁啱單都啱喇
多個理由
OK，唔駛客氣
茶呢？
周迅小劇場
六個靚女又望住垃圾嘅眼神望住我哋啊
好太興奮啊
珍姨，要你等𠻹
都做乜嘢啊？
有乜事搞到你唔開心呀？
乜你唔會反省下自己㗎咩？
終於到咗呢個moment啊
咩啊？
下一場嘅握手會
你都親身感受下高田BB嘅美好之處喇
真係煩死啊
呢個係Fancy
見未來老公應該盡嘅義務啊
老心死啊
但你拒絕嘅話
我諗一定會將件事變得更加麻煩
你做咩啊？
好啦，幫我keep好佢
係女Fancy啊
你係第一次嚟𠸏？
係啊
你叫乜名呀？
珍姨
珍姨，你好攰㗎喇，係咪排咗好耐啊？
比起排隊，係人潮太…
噉，等你精神啲就嚟揾我
我會記得你㗎，珍姨
返嚟喇，珍姨
情況點啊？
冇咩啊？
又係𠸏，高田BB唔係用三言
兩語就可以描述到嘅女人
又真係幾好feel㗎