原來《超級占耀計劃》出咗第五集嘎？
即係有七集嘅
真係嘅，感覺呢個系列嘅
第七集會好震撼啊
不過第七集感覺變咗另一部作品噉
連改篇電影都唔算啊
噉樣套嘢變咗講咩啊？
拖泥帶水嘅處境喜劇
再加上家庭恐怖片噉囖
乜鬼組合嚟嘎？
第一集主角個孫
同第二集犯人個孫，仲有第三集最早死嗰個人個孫
佢哋幾個因為某啲原因而一齊同居
結果間屋撞鬼喎
佢哋叫靈媒上門處理，就係噉囖
唔係㗎，Dana好冇聊喎
個故事好冇聊㗎
有邊個會想睇呢啲片啊？
不過有一啲唔好有趣㗎
係第五集同第六集嘅出片…
起喇
你哋點會喺度𠸏？
我咪講咗呢度係我哋嘅社團活動室
你哋唔准用囖
但係…
你哋最近都冇用呢一度
我以為你哋唔用喇
然後呢？
噉所以我咪…
唔好再講廢話，快啲同我爛
你哋呢班曱甴
快啲走啦，吉爺
夠膽再嚟呢度，我就打死你哋
中咗啊
喂，你仲企喺度做咩啊？
你做咩啊？
我要帶返去
縮開…你隻腳
喂，算數啦
我要帶返隻碟走
可唔可以拎開隻啊？
金絲幣喇
關埋道門
收到
嘩，幾緊張
一張照片打itel香
夜夜打圓了？
還給你啢倉
乾杯
伊撒拜
噉？
真是，咱哋要點餐
你忘記喇，打開嘅咪ぇ
大招待，拼迫
第1個講出鍾意嘅反義詞係莫不關心嘅人
唔知佢會唔會落到地獄啊？
唔通佢係帶住惡意同其他人相處𠸏？
你嘅選擇唔同人相處會好啲咩？
冇可能
鍾意嘅反義詞係討厭
日本人就係鍾意噉樣
成日將簡單嘅問題複雜化，就覺得開心
呢句唔係日本人提出㗎
我講緊嘅係謬誤嗰部分
一開始，嗰位外國人講嘅原句係
愛嘅反義詞係莫不關心，係咪？
因為愛有好多種唔同嘅定義
所以先至話反義詞係莫不關心
到時嚟𠸏？
但係日本人平時唔會用愛呢個字
所以傳到呢個國家之後，不知不覺
就變成咗鍾意
愛同莫不關心呢個反義詞係咪成立㗎嗱？
根本就冇人深入噉去考慮過呢個問題
每一個人類都鍾意玩文字遊戲
噉係因為佢哋唔揾藉口就生活唔到
呢個係？
係測試人類究竟可以變到幾大嘅實驗
而另一個呢
就係用嚟實驗人類可以變到幾細嘅
呢個係…人類？
順平你驚唔驚屍體㗎？
我都唔知啊
如果呢一個人係我媽媽，噉我諗
我可能會崩潰同好憎真人先生
但係，我知人性有幾咁醜惡
所以，我對其他人唔抱有任何期望
其他人嘅死，我根本冇感覺冇想法
其實莫不關心
先係人類應該具有嘅美德利
但係噉諗嘅你，竟然想報仇？
係噉，你嘅意思係，我好自相矛盾？
順平你覺得人類有冇心㗎？
唔通冇㗎咩？
冇㗎
人類有靈魂，不過嗰個並唔係心
係噉，我呢一個係…
呢個世界上就淨係得我了解靈魂嘅構造
透過觸掂靈魂，我就能夠改變生物嘅形狀
喜怒哀樂嘅情緒，都係靈魂代謝嘅產物
稱之為心又明明太過機械
人類會將自己睇唔到嘅嘢加以想像
諗到好特別噉
但係對於睇得到嘅我嚟講
靈魂同肉體係一樣
兩者都冇乜特別，只係存在緊啫
你明嗎？
所謂嘅生命係冇價值或者重量
就好似係天地之中嘅流水噉
生命都只係喺度輪迴流轉
呢一點你同我都係一樣嘅
冇意義或者價值
正因為噉，想做咩都得
要點樣生活係你嘅自由
唔好再執着於莫不關心嘅呢種理想啦
當然仍唔需要貫徹某一種生活方式
如果肚餓就去食嘢，爭一個人就殺咗佢
我會肯定順平你嘅一切
揾到喇
渠立蝙蝠？
好似最近都冇返學噉樣
雖然我自己都冇去學校
佢哋最近幾好呀？
額…
佢哋幾個都覺得幾好啊
噉，跟住落嚟？
要用到呢樣嘢
係周靈雅？
刑頭，佢哋係未滿四級嘅低級助咒
之後到咗冇人嘅地方，就放出刑頭襲擊佢喇
第一，如果佢係個見唔到助咒嘅普通人
就請你一定要出手救佢
第二，如果佢見唔到助咒又唔知應該點做
一日，請你出手救佢
再問下出事嗰日嘅情況
第三，如果佢欲咒術忽除刑頭
噉就馬上逮捕佢
用武力呀？
冇錯，要用到武力
係誤會都唔緊要，之後再悼念喇
不過，第四，如果吉野常平嘅體內
具有二級術師以上嘅潛力，我哋
兩個就撤退，同七海先生回合
二級嘅話，我勉強都可以應付到嘅
之前，復刻同學都曾經講過，通常
會揾同咒靈同Level嘅術師執行任務
即係話，二級術師
一定可以打贏二級咒靈
喺實力方面
亦都會相當接近一級咒靈嘅水準
點解我到今日都完全
唔知道啲咁重要嘅情報𠸏？
因為五條先生太惹喇
唉
跟住落嚟，要落車行過去
感覺好似自編自導自演噉，有啲冇心機做
要出嚟嘅話，就唔該你快手啲出嚟
就算係異形都唔緊要
殺人點都係會令我覺得心情好差
真係太好喇
如果係五條唔嚟，我會好困擾㗎
不過太弱嘅人嚟，我又做唔成個實驗喎
唔該你快手啲，我唔鍾意去奧地
速戰速決喇
痛咗你啊
佢哋好似
典型態度輕放
再加上收藏喺背後漆黑嘅強悍
嘩，我應該用助力接住咗㗎，點會噉𠸏？
係嗰種術性？
嗰種係邊種？
我最討厭搭埋晒啲不負責任嘅侵犯
太好喇，睇嚟你個人又唔討厭傾偈噉喎
噉就要睇對象
能夠流暢噉同人傾偈嘅咒令
五條先生喺報告度有提到
有兩隻未登陸嘅特級咒令
好難認為佢哋係冇關聯
嗱，我問你啊
係有咗靈魂先喇，定係有肉體先㗎嗱？
你都聽過㗎喇
到底係有雞先喇，定係有蛋先㗎嗱？
好似呢種問題呢？
係肉體裏面寄宿咗靈魂
定係其實係靈魂包住咗我哋嘅肉體呢？
只可以聽佢講啊
前者？
答案係後者啊
無論係咩時候都好，靈魂都會早過肉體
肉體嘅形狀會受到靈魂形狀嘅影響嘅
噉唔係治癒
只係要堅定噉保持住自己靈魂嘅形狀啫
你應該明白喇，我嘅術式就係
觸掂靈魂然後可以改變佢嘅形狀
冇畏轉變
我習慣會草起啲人類
噉做其實都幾難㗎
日本人只要個形狀一旦改變咗就會好快死
做術師又會點呢？
而家係五點半
今日朝早十點我就開始做嘢喇
唔理點樣都好，我六點鐘一定要準時收工
吉野呀？
你到底去咗邊啊？
竟然走堂，噉做點得㗎？
外村老師，你喺度嘎？
你都聽講過喇
座山、西村、本田，佢哋三個死咗
你同佢哋唔係好friend㗎咩？
你冇咩朋友
佢哋成日都會嚟揾你玩𠺢嗎，唔係咩？
你就連佢哋嘅葬禮都唔去
你個細路真係吖
我同佢哋，邊度？
邊度friend啊？
佢一定係癲咗
老師佢，畢業之後就喺學校度做嘢
根本，冇乜係社會歷練過
就直播得好安穩
所以，呢個世界上
才會有好似佢咁冇知嘅巨嬰
嚟啦，白大嘔喇
無論係邊個，都係一樣
我會肯定信憑你嘅，一切
你到底喺度口啱啱見咩啊？
摘到個腦都唔正常呀？
講笑咋
呢條友？
佢睇到𠸏？
呢條友啊
我哋開車喇，副駕頭後
等陣喇，嗰邊有其他人喇
係
太好喇
講咩啊？
睇出個選手呀？
係喇，有一件事呢，我想問下你㗎
跟落嚟啊
啊…
嚟啦
啲一粒樓？
等陣先，我而家同佢講緊嘢喎
你噉冇禮貌㗎
係啊，我有啲真係好
緊要嘅事要問下佢㗎
好重要嘅事？
細路喺度亂講啲乜嘢啊？
你呢間咩學校嚟㗎？
咁硬啊
你喺度做咩啊？
死靚仔
停手
快啲停手啊
唔好拎走我條褲啊
唔好
唔好走啊
到底發生咩事啊？
噉我哋行啦
好快啊
多咗個圈呀？
其實你唔使特登噉做㗎
頭先你直接拉走我噉咪得囖
係嘅，但係你唔係討厭佢咩？
點解噉講啊？
我估㗎咋
我估錯咗呀？
你冇估錯
你應該唔想見到討厭嘅人賴喺屋企門口
係啊，總之，去嗰邊先講喇
動作真係好靈活啊
好開心啊
變形後嘅質量就同
原本人類嗰陣完全唔一樣
無論如何，佢嘅術式同我嘅術式傷性好差
我…
救你，救你救下我
人類一旦被咒術改造之後
就救唔返㗎喇
如果你遇到，就殺咗佢喇
噉都係為咗被害人着想
唔好意思啊
我已經練習過好多次㗎喇
改變大勢之後，雖然唔會即刻咒死
但大佬，仲有意識
呢方面嘅精細度仲係未夠高
間中就會有靈魂嘅汗唔小心滲出嚟㗎喇
唔好介意，我哋繼續囖
我真係完全唔會介意
我嘅作風，就係唔會將感情帶入工作
真係唔識講大話
你嘅靈魂已經動搖喇
係喇，你幾級嘎？
一級
怪唔得咁犀利喇
你非常適合做實驗體啊
我嘅運氣真係好
多謝晒你
我頭先突然加速嚇親你啊
唔記得講我可以改變自己靈魂嘅形狀𠻹
你哋咒術師就算能夠用咒力保護身體
但係未試過用咒力保護靈魂呢
因為噉樣要先察覺到自己嘅靈魂
唔係嘅話，就講唔上保護
噉睇嚟你似乎仲會下意識噉
用咒力覆蓋住靈魂喎
唔係，你而家早就成為咗我手上嘅棋呢
但係冇所謂囖
再掂多兩三次就可以令你做唔正人喇
嘻
唔會畀你走得㗎
噉嘅程度就係一級術師喎
雖然你好叻走佬，不過都走快到極限喇
真係好遺憾
點解㗎？
咒力…
增強咗？
跟住落嚟，走到OT時段喇
《咒術小劇場》伏克
有冇見過我見嬲啊？
見唔到喎
噉就奇怪喇，我應該放咗去度㗎
熊貓師兄，你有冇見過我見嬲啊？
嗯，我都見唔到喎
係喇，到底會喺邊度呢，吓？
喂，我條鵬喺邊度啊？
唔見咗呀？
呢條真係一個唔可以踩嘅底線啊
淦差
真係吖，你個垃圾
呢個畫面好唔掂
係啊
呢條係真希師姐㗎喎
大家好
我個名叫做Danki野場咩喲
哈…哈