你冇乜嘢？
九卷師兄
三文魚？
佢嚟喇
停低
百年
全血
竟然傷到呢隻嘢？
唔通佢頭先同我打嗰陣根本就冇認真？
熱快啲
佢好快就會再生㗎喇
九卷負責整停佢
我哋就負責攻擊，拉開距離
不斷重複噉做
直到衝出將，同校長佢哋會合
但係，而家呢種平衡唔知幾時會被打破
周延嘅效果本來已經唔多好
根本冇機會畀我哋聯絡老師
如果畀佢揾到應付周延嘅方法，噉就玩完
快啲
仲未知就令嘅目嘅係咩
校長佢哋同睇高尊Standby
嘅咒術師，又可能仲未開始行動
要快啲揾到東堂
就算唔得，起碼都要同山林會合
但係…
究竟師兄會幫你整停佢㗎喇
唔使驚，上啊
停
今次閉啊，係我哋呢邊撐唔住先
喂，你見點啊，監獄師兄？
九卷師兄明明冇用強力嘅熱靈
但係喉嚨已經頂唔順
即係話呢隻嘢，真係好犀利
下唔錯啊
九卷師兄，如果你再繼續噉嘅日
憑呢種噉鈍嘅刀，係傷唔到我嘅
眼部嘅樹脂脆入過其他地方
你呢一把刀，都算係唔錯嘅
我仲有大把好嘢
雖然要用佢，搞到我而家嘅心情好差
所謂嘅咒具，係指記縮住助咒嘅武器
按照威力，或者係效果
同咒術師一樣，等級分為四至一，一共四級
使用等級越高嘅咒具
喺咒術戰鬥當中，優勢就會越大
阿慧，你唔好整唔見啊
點會整唔見啊？
攞去埋嘅話，起碼可以埋到五億yen嘅
特級咒具，誘惑
佢呢樣，的確係好嘢嚟喇
玉犬？
除咗擴張術式不知井底之外
我一共有十種色神
色神一旦被完全破壞
係噉以後就冇辦法再次顯現
不過，嗰啲被破壞嘅色神
佢哋留低嘅術式同力量
可以由其他色神繼承
混
速度好快，想集中攻擊我受傷嘅手臂？
走術師狼嘴喺森林入面
嗰個狼仔嘅刀？
真理仙姐
麻煩你以後唔好再要我用三折棍啊
好難用啊
用慣咗就覺得…
阿威
仙姐
唔得啊，係我失咗手
頭先嗰下，牙本來係瞄準咗心臟
你嘅反應真係好快
你哋呢啲所謂嘅咒術師
真係有情有義喎
見到戰友受傷嗰陣，通常都會有破陣
被佢破弊嗱？
唔係，係阿威嘅術式解除咗？
我勸你都係唔好再用咒術啦
我植入你體內嘅牙，最鍾意就係吸食咒力
你越係使用術師
佢嘅筋就會越喺你身體入面紮得越實
多謝你講解喎
不過你係唔係都想殺我㗎嗱？
我諗講解完，應該會更加快見效
估唔到你仲郁到
不過，動作冇頭先噉乾淨利落
就算我個肚會裂開，都要逼啲咒力出嚟
我同其他人唔同
我會選擇要保護嘅對象
我背負嘅嘢係最少嘅
所以，我唔可以快過其他人支持唔住
絕對唔可以
停手
我哋嘅任務已經完成，係時候要接力喇
My friend，你掂唔掂啊？
掂啊
我哋一路係提心唔斷嘅
我哋哋會敵意，我哋會更加對着我哋地先
定放嘅，幫我acje打嚟嘅
再一站為個第一位，唔係呢？
噉我哋捍略隻個
我哋係冇同一一人
係噉我哋本我哋都應該唔會做咩事
咦，好重啊
就連呢兩個人，都畀敵人傷成噉
靠晒你㗎喇，董堂同學
你唯一嘅優點，就係揪晒佢
千祈唔好啊，苦將
呢隻怪物唔係怕我撞到佢
我哋就可以…
喂，熊貓，喺度…
你帶住佢哋兩個出去象先喇
西宮佢之前同我講
呢一個象，係專門針對五條悟嘅
所以我哋呢啲唔關事嘅人，可以隨意出遊
等陣喇，就算係你都好…
福岡
冇問題嘅
交畀你喇
我…
睇嚟你都發現，一旦開始咗羽化嘅話
係噉就絕對唔可以受到任何干擾
苦將佢而家，就係處於呢一種狀態
你夠膽再死嘅，我就殺咗你
好啦…要走喇
熊貓，衝住
佢噉講法，我就更加唔死得喇
我唔會出手幫你嘅
苦將，你成功洗出黑閃，我先至會出手
如果你用唔到黑閃
就算你畀人打到變成豬頭，就算畀人殺死
我都唔會出手
好
熊貓嘅勇氣，同埋…
嗰個男人做咩啊？
雖然好有氣勢，但係單純睇咒力總量嘅話
同我比，有好明顯嘅差距
但係佢睇落好有自信
唔通佢擁有好強大嘅術式？
而家噉樣，我反而唔可以隨便出手
仲有佢哋講嘅黑閃，唔知佢哋會點做？
你識唔識講嘢喺開始打之前？
我想問你一件事
喺你嘅同伴當中
有冇成面都係奉承嘅人形就靈啊？
有，噉又點啊？
係噉，冇腦網噉縮短距離，呢點要讚下你
好快， Alpha力
強過頭先個女仔好多
但係，威力就完全唔掂
佢完全冇防備
我冇用全力攻擊，所以佢大意咗
而家一定掂㗎
黑閃
憤怒對於我哋咒術師嚟講
係種重要嘅催化劑
就算對手嘅實力唔及自己都好啦
如果激怒對手，都可能會陷入劣勢
但係調翻轉都一樣
我哋可能擾亂咒令，搞到發揮唔到實力
白白噉輸畀人
明白咩？
你朋友畀佢打傷咗
而最重要嘅係，你同我呢位好朋友嘅蜜月期
都畀佢打斷咗
所以你而家覺得嬲
畀憤怒充分咗頭腦，我完全可以明白嘅
但係呢種憤怒對你嚟講太強喇
你而家收埋先
佢哋搞咩？
哀哄？
你而家覺得點啊？
雜念消失咗嗱？
係啊，全部消失晒喇
Thankyousomuch
我嘅bestfriend
所謂黑閃，係喺打擊之後
0.0000001秒之內
再由周力造成衝擊
先至會產生嘅空間扭曲
平均威力係，平時嘅2.5次方
世界上，冇任何周術師可以刻意洗出黑閃
但係重點係，擁有洗出黑閃經驗嘅人
同冇洗出過嘅人，同周力核
心嘅距離，可以懷插天共地
佢嘅集中力好驚人啊
喺進行打擊之後嘅0.
0000001秒之內
周力造成衝擊嘅過一刻
空間會扭曲
周力會散發出黑嘅光芒
黑閃
成功咗喇
啱啱呢種…就係黑閃？
噉樣𠸏？
呢啲…應該就係我嘅周力喇嗬？
你終於都理解周力嘅味道喇
其實你之前，就好似將冇試過味嘅材料
諗都唔諗，全部倒晒落個
煲度整熟佢噉樣
不過，你洗出過黑閃
理解咗周力呢種材料嘅味道之後，作為主
廚，你同三秒前嘅自己已經喺唔同嘅次元
真係恭喜晒你，兄弟
你可以變得更加強喇
宿儺嘅勇氣，我明明聽講係個唔成熟
嘅周術師，仲有嗰個奇奇怪怪嘅
男人，佢哋同其他人好似有啲唔同
佢要再生𠸏？
因為周靈嘅身體係用周力構成嘅
佢哋同我哋唔同，唔需要用高度嘅
反轉術式，就已經可以好返
對特級周靈嚟講
呢種程度嘅傷簡直濕濕碎
但係，噉樣都會消耗佢嘅周力
而且打爆佢個頭就可以解決佢
好啦，我哋係時候煮嘢食喇
照噉睇嚟，要對付你哋
我都係喺噉以認真返少少會好啲
佢嘅攻擊範圍好大啊
你唔使驚喎
範圍越大，強度同速度就越差
好大力啊，雖然比唔上頭先發咗
黑色光芒嘅打擊，但係佢哋各自嘅攻
擊，威力都足以對我造成明顯嘅傷害
龍頭，太尾要再夾好啲啊
好
啲嘢冇咗嘎？
大意咗𠻹體積噉龐大
我仲以為佢一定係用咒力嚟操控實物進行攻
擊，估唔到竟然全部都係用咒力憑
控制做出嚟，不愧係特級啊
好好感受下大地嘅寶貴喇
趁我哋跌嗰陣攻擊，真係卑鄙
打佢
兄弟
竟然噉都避得開？
不過點解噉樣𠸏？
點解我嘅感覺會噉怪𠸏？
花雨啊，好心你再誠實啲啦
我從來冇諗過要隱瞞任何嘢喎
我嘅意思唔係話你講大話啊
我好清楚你嘅戰鬥目的，但係實現
目的嘅過程即係你同人戰鬥嗰陣
我覺得你可以更加享受
噉你呢？
你好享受？
算係喇，只不過…
係戰鬥感受嘅刺激同快感
變成戰鬥嘅動機係最近嘅事
我突然發現，誘惑，欺騙
仲有殺人，係不知不覺間滿足咗我
就好似人類會食飯
分膠同犯罪噉，呢啲應該就係助紂嘅本能喇
雖然我哋可能真係產生咗理性都未定
但係噉樣唔係我哋抑壓本能嘅理由
所謂嘅靈魂係本能同理性嘅混合
雖然當中嘅比例應該要由自己決定
外人冇權干涉，但係我覺得你嘅靈
魂真係太壓抑喇
老實講，花園，其實你應該係…
更加強𠺢嗎
喂，東棠
放心，我冇事嘅
佢消耗咗咁多咒力，要出手嘅就趁而家
你隻怪物
真人，而家呢一刻…
我喺度…
享受緊戰鬥啊
點啊？
冇嘢吖嗎，兄弟？
大Job
噉就好啦
係噉，我而家就開始解開…我嘅術式啊
我見到喇
我哋返嚟喇
就述小劇場掛衫架
一滴可以整到好正嘅掛衫架
哦，係喇
我想問吓五條五嘅掛衫架會係點樣㗎嗱？
應該係樹枝形嘅掛衫架
底咗係底骨
再保留返尾椎骨嘅寬骨為基底
再用加工過嘅骨骨嚟固定住
至於脊椎
會用到腰椎、胸椎直到第三頸椎
高度唔夠嘅話，諗下先
就用神代男填充喇
將神代男整成脊椎形
梅花間竹噉插入去，提升高度
然後根據整體平衡
將脊椎嘅極特同幻德現象，整成勾
呢部份都係用神代男嚟整嘅
根據顏色，襟啲用腦油製嘅皮
噉都唔錯喎
正啊
一定可以整到超靚嘅掛衫架㗎
揾鬼要咩？