小南…
乖女，做咩呀？
媽媽，爸爸死咗，佢畀車撞
發惡夢咋
唔係真嘅
乖女
邊個話我死咗？
我不知幾好
我喺度呀，乖女
（基卡莫皮蘇蓬帕尼）
（基卡莫皮蘇蓬帕尼歿於2006年4月23日）
乖女…
一齊去同爸爸講再見啦
阿珍…
已經成個星期
妳唔可以一直困住佢
邊個話唔得？
你？
我只係想同妳講道理
我哋唔係野蠻人
佢殺咗人，一定要負責任
但佢都要食嘢
我哋有畀嘢佢食
嗰啲係食淨嘅飯餸
你做咩？
佢要食嘢
妳哋虐待緊佢
佢殺咗我兄弟
係…
可能係，亦都可能唔係
但你哋冇權咁樣虐待佢
如果傑特出咗事
你哋就要負責任
傑特，肚唔肚餓呀？
有人帶咗食物畀你
慢慢食啦
林教授，傑特畀人困住
-已經幾日…-我知
妳唔打算處理？
呢啲係妳同朋友嘅事
妳係呢度嘅長輩
至少應該畀啲建議我哋
我未見過妳咁樣
我識嘅林教授一定會幫手
或者…
妳哋係時候…
學下處理自己嘅問題
妳講完未？
未
可唔可以借妳部錄音帶播放機？
我勸妳唔好多管閒事
NETFLIX 原創影集
我哋搵咗妳好耐
仲以為妳死咗
唔好意思喎，令你哋失望
佢好似唔太感激我哋
我真係好感激你哋搵到我
好，咁我哋返去啦
同其他人講艾莉莎喺森林死咗
我就可以頂替佢個位
幾時抽咗籤？
前幾日
妳失蹤咗兩星期啦
兩星期？
兩日咋
妳係咪食錯藥？
妳失蹤咗兩星期啦
如果真係兩星期
我早就死咗啦
可能妳真係死咗
你哋真係多廢話
救我出去啦，求下你哋
乞人憎
你夠係囉
小心啲，尼特
我幫妳
妳諗緊咩呀？
我媽媽…
唔知佢而家點呢
小英…
對唔住
我冇心咁對妳
唔應該要妳受我氣
對唔住
唔緊要
唔係呀
妳一直對我好好
我反而累咗妳
如果妳冇嚟參加畢業派對
而家應該同妳媽媽一齊
我讓個位畀妳，好冇？
唔好，你去啦
妳都知冇屋企人等緊我
但妳有媽媽
佢需要妳
等緊妳
如果我可以返去
我會…
坦白我做過嘅事
我哋有排都冇得見面
艾斯，你係好人
我努力緊
（我依然清楚記得我對你嘅承諾我會等你返嚟）
（船員：克朗）
妳仲未瞓？
隻船整成點？
就快整好
再檢查一次船具就可以出發
我知妳同傑特講嘅嘢
妳好似…
唔想我哋離開呢個島
其他人唔緊要
佢哋可以走
除咗你
你知唔知呢個島嘅名…
“平圖”嘅馬拉話
係指大門？
你嘅出路就喺呢度
你只需要搵出嚟
（A202，實驗室）
（2019年4月）
（2019年3月）
（驗孕棒）
阿美…
做咩呀？
冇嘢
真嘅？
發生咩事？
冇嘢
我想一個人靜吓
阿美…
我哋之間唔應該有秘密
係咩嚟？
阿美…
妳可以坦白同我講
妳…啱啱先知？
阿美…
我…
比預期中早，但…都係好消息，係咪？
阿南，我想一個人靜吓
我唔會留低妳喺度
我要俾妳上船
但冇晒位啦
放心，阿美
我會幫妳搵個位
一上岸
-我就帶妳去醫院…-可唔可以聽我講？
我而家想一個人靜吓
好
我愛妳
唔使擔心
我會諗辦法俾妳上船
阿占，我哋傾兩句？
咩事呀？
我…
我想要你個位
我想阿美同我一齊走
我知你屋企好有錢
-但如果你有嘢想要…-你應該知道我嘅答案啦
如果你想搵人賣個位畀你
應該得兩個人會應承你
就得喇
好痛…我個頭呀
妳太重啦
係你提議呢個方法嘅
就得啦…
爬上去…
我捉實妳喇！
佢上到嚟喇
尼特，小心呀
你咁勁嘅？
羨慕我呢個攀岩高手？
你生得高啫
仲好大隻添
你係男仔嘛
我救咗妳
-等陣，你哋聽唔聽到？-我自己都會諗到辦法
-妳困喺呢度兩星期啦-先唔係呀
一晚咋
-妳都傻嘅-喂！
-點呀？-點呀？
聽唔聽到啲聲？
有啦
由嗰邊傳過嚟
冇咗聲喎
係咪行錯路？
得呢條路
不如…我哋過去睇吓
（小英頂替艾斯）
-搞掂，唔該晒-唔使客氣
小英
可唔可以傾吓？
我…
我想買妳個位
可唔可以賣畀我？
妳即管開個價
你已經有位啦
小英…
我屋企有錢過艾斯
-妳開個價…-阿南
唔好侮辱我
我唔在乎你啲錢
咁嘅時勢，邊個會在乎？
你覺得你啲錢喺度有價值咩？
慳啲啦
我淨係想返屋企
小英…
我想同妳傾吓林教授
我覺得佢…
我唔想理
而家…
我只係想快啲整好隻船
我想返屋企見媽媽
唔好意思
媽媽…
我唔想做
點解？
我好驚
冇嘢好驚
做完儀式之後
妳就唔會再發噩夢
妳嘅能力…
唔係一件壞事
妳只需要運用意識
只要運用意識
就會見到真理
（信念，小英）
妳點解喺度？
林教授係咪嚟過？
冇呀
咁夜佢點會嚟？
克朗…
要同佢保持距離
下面有冇人呀？
有人整啲聲出嚟
去幫佢哋啦
妳傻咗呀？
都唔知係咩人
我怕黑
原來呢度得我一個有膽
咪住
邊個喺山洞入面播歌？
係囉
呢個島明明冇電
呢個係咩地方？
我好驚呀，不如返去啦？
靜啲
阿美…
係我
可唔可以入嚟？
入嚟啦
做咩呀？
我有嘢畀妳
而家啲男仔唔興送花？
我走咗之後
妳可以用佢嚟捉魚
阿美…
做咩呀？
我…
我煩緊一件事
但我未準備好話你知
好啦
咁…
我聽朝出發前再嚟睇妳
（阿美頂替傑特）
唔係嘛
搞乜鬼呀？
（燦爛明天等緊你）
冇可能
有可能
呢個島本身已經好怪
祖伊
-佢冇死到-祖伊
你冇死呀
祖伊
你兩個搞咩呀？
飲酒飲唔死我喎
祖伊
我好掛住你
妳嘅能力…
超乎妳想像
阿美…
妳仲未瞓？
就快天光啦
阿美…
我係嚟同妳講…
我幫妳搵到位啦
我哋要傾吓，阿南
做咩呀？
我個BB…
對唔住，阿南
我…
我唔只同你上床…
妳係話…
個BB唔係我嘅？
我唔知
點會咁？
妳點可以唔知？
對唔住，阿南
係咪克朗？
點解係佢？
話我知
咁多個男人…
點解偏偏係佢？
妳真係咁飢不擇食？
妳同佢搞完又同我搞？
好痛呀
妳做嘅事令到我仲心痛
我冇心傷害你
-冇心？-我真係冇心
妳同佢上床，仲有埋BB咁都叫冇心？
阿南，停呀
-過嚟-阿南，唔好…
阿南…
好痛呀…
阿南，放手啊
救命啊，有冇人嚟救我！
救命啊！
阿南，好痛呀
我為妳做咗咁多嘢，妳咁樣對我？
-過嚟-好痛呀
上船
-阿南，放開我-唔得
我唔會俾妳同佢一齊，妳要跟我走
-係阿南-等陣，佢做咩呀？
係阿美，發生咩事？
救我，阿珍
阿美
阿南，你做咩呀？
阿南，唔係10點先出發咩？
邊個想離開呢度
就幫手推隻船出海，快啲
好
我又去
我都係
你哋唔可以咁做
唔公平呀
我先係抽中咗
得我一個識揸船
你哋唔想死喺呢度就幫我手
阿南，你唔可以咁做
你都冇份整隻船
佢哋做咩呀？
我哋都有份整船
-阿安，返嚟呀-阿珍，小心
退後
自私鬼
唔掂喎
杯酒好淡
完全冇感覺
你哋聽唔聽到啲聲？
咩聲？
係囉
我聽唔到
又有聲啦
邊個熄咗音樂？
（燦爛明天等緊你）
唔係嘛
究竟發生咩事？
我都話咗啦
嚇死我啦
尼特，電筒呢？
等陣
快啲啦，我怕黑呀
阿根呢？
我絕對冇飲醉
咁我哋啱啱睇到啲咩？
唔知呀
又係嗰啲聲
啲敲擊聲喺度發出嚟
係咪有人喺度？
由嗰邊傳過嚟
有人喺嗰邊
去救佢哋啦
阿安，過嚟幫我
推呀
-卡住咗呀-繼續推
去攞多啲樹枝
-你哋全部都冇抽中-關你咩事呀？
-賤人-艾斯
-艾斯-阿安，唔好
阿安，停手，唔好傷害佢
-放手呀-退後
阿安
冷靜啲
克朗
死捉魚仔！
退後
夠膽就過嚟
-你哋搞咩呀？-唔好過嚟
你哋究竟做咩呀？
你哋癲咗呀？唔記得我哋係朋友？
艾斯，唔好…
收聲
搞成咁都係因為妳個臭雞
冷靜
-你有病呀？-阿安
幫手推隻船出海啦
出力
用盡全力
阿南，有冇搞撚錯啊？
阿安，上船
阿南，等埋呀！
得咗啦
（Versus，Versace）
（珍、阿南、克朗、阿美、K阿占、妮愛、小英、阿根、艾莉莎）
-克朗-克朗
-返嚟啊！-返嚟接我啊！
-搞咩呀？-咩事？
仆街仔
克朗，小心
阿南，係咩嚟？
-個島要爆啦-等埋我
我哋唔係朋友咩？
克朗
搞錯
敲擊聲停咗
佢哋係咪有事？
唔知呀
艾莉莎，做咩呀？
係邊個？
林教授？