阿珍，我好驚啊
冇事嘅
（A202，實驗室)
頂住呀
小英，攞塊退熱貼畀我
好
撳住呢度五分鐘
阿安有冇事呀？
佢不省人事，話唔定死咗
抵佢死啦
收聲呀，艾斯
-你幫我睇住-妳仲擔心佢做咩？
-佢趕咗你落船-阿美…
-你講得啱-真係好痛呀
我頂唔順啦
幫我先啦
等等
阿美，我幫艾斯處理傷口，妳教我
唔該
-幫佢清理傷口…-死啦，有火呀
-著火呀-阿安…冷靜啲
-我哋隻船冇啦-阿安
-我哋永遠困喺度喇-阿安
-望住我-走唔到啦
-我哋走唔到啦-冷靜
我想返屋企
阿美，救我呀
-阿美，睇吓我啦-阿美
阿美
妳冇事嘛？
NETFLIX 原創影集
小心
係妳之前綁嗰塊布
我哋兜緊圈
都係兩次啫
而家第三次啦
艾莉莎，妳唔知點出去呀？
而家問太遲啦
今次唔轉左，唔轉右
直行啦
咪住呀，尼特
等埋我哋
好痛，有蟻咬我
-有蟻呀-尼特，你去邊呀？
-等埋呀，尼特-有蟻
好痛，有蟻咬我
你有冇事呀？
放心，我冇事
啲霧散咗啦
係嗰個白蟻竇
我哋就到啦
（希望）
我哋係咪…
就嚟食晒啲罐頭？
係
我哋傾吓
咁多位
呢一切都係林教授嘅錯
佢威脅我哋，話唔准走
唔係就會有事發生
而家真係出咗事
你講咩呀？
係你差啲累死我哋
-係囉-冇錯
你搶咗我哋隻船
你哋都見到，佢企喺度睇住啲火球
打落我哋度
妳嗰陣做咩呀？
想睇住我哋燒死？
-妳有病呀？-做咩怪佢呀？
退後
冷靜啲
-咁多位-我哋要團結呀
一齊諗辦法離開呢度啦
大家幫幫手
咁多位
我哋喺山洞入面搵到林教授
佢暈咗
快啲畀水佢
跟住佢
-佢整爛我哋隻船-快啲
佢想走呀
阿根，放低佢
快啲
慢慢嚟
好
克朗，唔好畀佢哋傷害林教授
點解？
妳明明叫我離佢遠啲
你哋喺邊度搵到佢？
山洞入面
我誤會咗佢
佢唔係衰人如果你想知你啲幻覺係咩事
咁就要救佢
佢究竟去咗邊呀？
明明見到佢喺度
佢唔見咗
而家點算？
阿安，你去嗰邊
好，大家跟我過嚟
呢邊，跟我嚟
佢去咗邊呀？
嗰邊？
行啦
等埋我
林教授
妳究竟係咩人？
嗰啲火球…
係妳搞出嚟？
與其問我係咩人
你有冇先問吓自己係咩人？
嗰晚發生嘅事…
喺你爸爸架車…
唔好意思
佢係你養父先啱
妳知道啲咩？
我知你養父死咗
但你冇死
我知你一直都諗緊點解
但搵唔到答案
佢喺嗰度呀
佢哋喺懸崖邊
搵到佢哋啦
過嚟懸崖邊
大家冷靜啲
係誤會嚟
廢話少講
如果你幫佢
就等同企佢嗰邊
最後機會，克朗
教授
仲記唔記得心因性疾病嗰一堂？
唔記得？因為妳唔係林教授囉
對付佢
我要掟舊大嘅
停手
你敢唔敢做第一個打破規範嘅人？
唔好呀
媽媽
克朗
同我一齊跳落去
你一定要跳
咁你就會知道真相
你有冇事呀？
搞咩呀？我對耳仔就嚟爆啦
或者你仲未準備好
佢要走啦，捉住佢
阻止佢
克朗
克朗，你冇事嘛？
佢哋講嘅嘢…
係真嘅？
佢哋話…
林教授係…
真係難以置信
我哋以為自己好了解一個人
但有一日發現
根本唔了解佢
爸爸，媽媽愛唔愛我？
緊係愛啦
如果唔係，點會叫你做克朗呀？
點解呀？
“克朗”即係…
大海嘅顏色
佢幫你改呢個名
係因為佢好愛你
佢嘅愛就好似海水咁多
由而家開始，唔可以掉以輕心
佢冒充林教授
搞到我哋走唔到
冇錯
佢哋係咪撞邪？
拎晒武器，成班野人咁
妳唔驚冒充林教授嗰隻嘢咩？
可能係惡魔
佢唔係惡魔
如果係嘅
一早就殺晒我哋
小南講得啱
我哋仲未搞清楚
唔應該妄下定論
而家我哋唔知佢死咗未
所以一定要團結
拎起武器自保
諗辦法先下手為強
一定要殺死佢
殺死佢
佢仲未死
妳點知呀？
總之我知
我哋應該擔心嘅人
係阿南
由而家開始，我哋要輪流睇水
保護大家嘅安全
邊個唔服從就要受罰
呢度嘅嘢你哋隨便攞
剩低嘅就燒晒佢
呢個觀測台係我爸爸出錢起嘅
我要搬入嚟
克朗同林教授一齊嗰陣
真係有啲怪喎
我都唔清楚
但我信克朗
笑咩呀？
傻佬先會畫呢啲奇怪嘢
佢真係癡線
呢個女人係邊個？
一定係冒充林教授嗰隻嘢
搞錯呀
即係佢哋係同黨啦
我哋要點樣救克朗？
我知，佢哋派人24小時守住監倉
我哋要引開佢哋
引開…
我知可以搵邊個幫手
救佢出嚟唔難
但之後佢要匿喺邊？
我有辦法
我要攞走呢個
佢收埋支魚槍喺邊？
我實會搵出嚟
而家所有事都係真嘅？
我都希望唔係
可能我哋發緊夢啫
做咩打我？
等你知道唔係發夢囉
邊個？
我呀
咪阻住
喂
喺森林玩得好開心呀？
開心到想喊
妳部發電機仲用唔用到？
呢條真係屎橋
一定唔掂
-衰硬呀-你咪嘈啦
再嘈就畀人聽到
你覺得林教授死咗未？
有反應啦
-你做咩呀？-踩單車囉
你心臟唔好，等我嚟啦
你去幫阿美
得唔得？
著燈啦
踩快啲
咩聲呀？咸片？
係喎
阿奇
出面好危險
我哋去睇吓
你喺度等啦
行啦
我又要去
阿奇仲喺度
怕咩啫？佢瘦到皮包骨咁
阿美呢？
阿美
阿奇，我可唔可以同克朗傾兩句？
唔得
佢哋過緊嚟
邊個播片？
唔理啦，我睇到扯晒旗喇
唔好望過嚟
妳走啦
我有緊要事，傾一陣啦
阿美，妳走啦
弊啦，我係咪打斷咗佢條頸？
可能係
對唔住
佢冇事
就快得啦
我冇力啦
等我嚟啦
落嚟
攞住
打唔開道門
等我嚟
搞錯
大件事
快啲走
你哋走先，我哋拖延時間
佢哋走甩啦
搞錯
我哋幫你準備咗隻木筏
仲有啲物資
你要去附近啲島仔匿埋
我哋會儘快去救你
阿美，妳喺邊呀？
佢哋去咗邊？
去嗰邊搵
見到我…
係咪好驚喜？
唔好意思，破壞咗你哋嘅私奔大計
我再問妳一次
妳究竟鍾意呢條廢柴啲咩？
我滿足唔到妳？
好
咁佢死咗，我都唔會內疚
因為妳對我做嘅事更加殘忍
去沙灘搵吓
佢哋喺呢度呀
阿南
跟我走
對唔住
阿南
放開佢
你過嚟救佢囉
你已經搶走過佢一次
唔爭在搶多次
你知唔知…
畀女朋友背叛係咩感覺？
好痛苦
我覺得自己好冇用
好似廢柴咁
阿南…冷靜啲
你搞大佢個肚，仲叫我冷靜？
佢冇同你講？
佢有咗你嘅BB
恭喜你
你要做爸爸啦
走啦！
阿南，你點呀？
捉住佢哋
行啦
克朗，呢邊呀!
阿美
聽唔聽到呀？
阿美識照顧自己
佢冇事嘅
妳畀我睇嘅幻覺…
係真嘅，係咪？
關於我媽媽…
如果你想知道真相
跟我嚟
-快啲過嚟-佢哋返嚟啦
部發電機係艾莉莎嘅
佢哋救走咗克朗
妳係佢哋嘅同黨？
阿美…
等我處置
唔得，你太心軟
佢係叛徒，交畀我哋處置
-係囉-交畀我哋啦
唔得
點解？
-你要幫叛徒？-唔係
阿美有咗我嘅BB
咁你諗住點處理？
我會派阿安佢哋
去捉住班叛徒
佢哋一定要受罰
尤其係克朗
係囉，佢係人渣
咁行啦
邊個唔服從我哋
就要受罰
-係-冇錯
你知唔知…
喺呢個世界上…
地底有秘密大門？
呢啲門互相連接
其中一道門就喺呢個山洞入面
我媽媽嚟過，係咪？
佢點解要自殺？
你點解認定佢係自殺？
你媽媽係想帶你去嗰道門
如果你想知道真相
就要自己落去搵
係佢教妳用魚槍？
射得幾準
你點解要咁做？
我要搵人幫我療傷
你…
你令我作嘔
妳想我同其他人講
妳係淫婦，畀人搞大個肚？
阿美只係扮純情？
咁講好冇呀？
記住…
呢個BB都有可能係我嘅
如果有一日
我發現唔係
我就會殺咗佢
唔駛驚
冇事嘅
唔好喊
唔駛驚
我會好愛你
當你係親生仔
一直到我死嗰日
尼特同阿根呢？
佢哋返去攞嘢
仲未嚟咩？
駛唔駛等佢哋？
我哋唔可以冒險
要重新整頓，返嚟救阿美
（希望）
而家
我哋係時候接受現實
我哋準備好…
放棄希望，冇人會嚟救我哋
所以唔好再奢望
可以離開呢度
大家都想返屋企
而家，呢度就係我哋屋企
幫我重建我哋嘅新世界
一個…
真正屬於我哋嘅世界
（死蠢）
（泰國最高點）
克朗？
祖伊？
越深入就越黑暗
越尋找就越混亂
人的內心深處
誰又真正了解？
大海浩瀚無垠，誰會知道？
在地平線盡頭，海洋閃著光芒
誰又知道海底有何奧秘？
海底蘊藏無數秘密
大海浩瀚無垠
靛藍海水一如人心
深不可測
你會留下還是離去？
有一天，如你發現信任的人
竟跟想像中不同
醜惡不堪
我心底的秘密深不可測
這個危險境地
會否有人願意了解我心聲？
靛藍秘密深不可測
若有人知道答案，我是誰？
天昏地暗，殘酷的美麗
我只要一個人，此人真正了解…
我是誰
準備好與我攜手
面對殘酷真相