克朗…
發生咩事？
突然有一陣巨響
地動山搖
我出嚟睇吓，就見到你瞓喺度
你冇事嘛？
我唔知…
感覺好似…
一場夢
夢？
係乜嘢夢？
算啦
克朗…
NETFLIX 原創影集
可能係求救訊號？
嚟自邊度？向邊個發出？
我唔知，但係…
-點解會咁大聲？-可能係噴射機
乜鬼噴射機？
你真係豬咁蠢
-我花名係“巨柱”，唔係“蠢豬”-咪嘈啦…
我哋喺度亂估，根本係浪費時間
可能有嘢困住喺地殼下面
-可能係怪物-你都戇鳩嘅
-可能地球裂開咗兩邊-九唔搭八
-怪物會嚟殺死我哋-唔好亂估啦
嗰個係超乎人類理解嘅現象
你哋無發覺咩？
呢個島嘅所有嘢都好怪
小南，請去三號櫃台攞藥
小南搞咩呀？
佢覺得自己有第六感，所以先咁古怪
唔使理佢
我哋要整好隻船
佢又講廢話啦
我哋困咗喺度太耐
大家都想返屋企，唔係咩？
乖仔阿南…
唔好用我哋做藉口啦
你一定係好想返屋企
問媽媽攞奶飲，係咪？
阿南
阿南！
加油
只係彩排，唔使咁興奮
-睇吓，佢阿媽仲同佢揮手-拜拜…
首席小提琴手唔聽你指揮你唔可以縱容佢
我話過佢好多次
但佢唔認同我對音樂嘅詮釋
你細個嗰陣
見過我指揮樂團
樂手就好似你嘅手同腳
指揮家就係大腦
佢哋一定要聽你話
-但我…-你要控制團隊
如果控制唔到手同腳
就同廢人冇分別
呢個就係你嘅秘密基地？
你真係好彩
-呢間學校好似一個夢咁-似噩夢多啲
睇吓我哋
困喺呢個島上面
好似坐監咁
真係咁難頂咩？
你仲等咩呀？
落嚟啦
妳走唔甩啦
呢個心臟起搏器…
我覺得幾性感呀
佢顯示咗…
你心臟嘅位置
咪住
啲水係咪變熱咗？
無呀，係我哋打得火熱啫
-好熱呀-熱死我啦
我哋到啦
-行啦-對唔住，我哋遲咗
各位
過嚟
快啲
潟湖通常唔會咁熱
唔係咩？
咪住
呢個島係咪會爆炸？
我哋要快啲整好隻船
咁先可以離開呢度
做咩呀？
我可唔可以借少少潤膚膏？
阿美話呢度有
喺最頂個櫃桶
潟湖下面有溫泉
一定係海嘯同地震令地殼裂開
導致熱能向上升
嘩！
（隨身聽）
仲用得？
我以前都有一部
但係壞咗
無地方有得整
所以我先學整
妳識得整？
半導體裝置好易整
呢部錄音機都係
妳聽緊咩？
講咗妳都唔知
嘩嗨！
妳咁後生，竟然鍾意聽黑暗電子樂
-妳都鍾意？-緊係
呢首歌係邊個唱？
我未聽過
超好聽
叫咩名呀？
我仲未諗好歌名
咪住
首歌係妳寫嘅？
我用應用程式寫歌，再錄入錄音帶
型到爆
搞咩呀？我仲以為係快艇
隻船邊坐到咁多人？
坐唔晒呀
頂多坐10個人
各位
我哋得返呢個辦法
島上面得呢隻船
應該可以整得返
先離開嘅10個人會帶救兵返嚟
咁邊10個人？呢度唔止10個人喎
公平起見
抽籤啦
你傻咗？
係囉，如果咁辛苦整好隻船
但抽唔中
咁仲有邊個會想整船？
得10個人可以搬到隻船落嚟咩？
邊個有更好嘅提議？講嚟聽吓
各位
之後再講啦，諗辦法搬隻船落嚟先
-唔係就邊個都無得走-克朗講得啱
-要點樣搬落嚟呀？-通常整船嗰陣
都會用滑輪吊起
我諗到啦，一於用滑輪啦
記唔記得物理堂學過？
我唔想記得呀
直接話我哋知點做啦
我哋負責體力勞動
邊度有滑輪？
大多數漁船都有
可以試吓搵漁船殘骸
咁呀？
好，尼特、阿根、阿平、阿傑
你哋去搵船隻殘骸
仲有你哋就返學校搵繩，越長越好
收到
出發啦
咁我呢？
做你最擅長嘅事
捉魚
祖伊去咗更好嘅地方喇
妳唔使勉強自己
勉強咩呀？
扮無嘢囉
如果我識得更多…
或者更加勇敢
祖伊就唔會死
唔好自責
記住
妳年紀仲細
唔識都好正常
而且…
人終有一死
但佢死得太早
妳睇吓我哋同呢個島
喺一夜之間…
就面目全非
妳講得啱
冇人知道聽日會發生咩事
妳同阿南點呀？
做咩咁問？
順口問吓啫
我哋幾好呀
妳又係咁啦
-點呀？-扮無嘢
接受自己有事其實…
冇問題
你食咗抗生素
點解仲發緊燒？
傷口都嚴重咗
可能啲藥無用
唔會，你食咗兩粒藥啫
又唔係仙丹
休息多啲，你一定會好返
一定會
話時話…
我哋上次返屋企
積克係咁提起你
我哋父母
都好想見你，傑特
阿珍…
終有一日，我哋三個人…
會一齊去見佢哋
係喎…
你同父母講咗積克嘅事未？
未呀
我媽仲係以為我同妳拍拖
點解你唔話佢知你係利用我接近積克？
妳明知唔係咁
我知
我講笑啫
工具齊晒啦
跟住點做？
要爬上懸崖，將滑輪掛喺船度
點樣掛？
係囉，你唔係唔知呀嘛？
去搵幾條樹幹
三條咁粗嘅
將佢地綁起做三腳架
然後將滑輪掛上去
我再帶住繩同滑輪爬上懸崖
克朗好型呀
唔使等佢
仲有邊個要爬？
可以一次過搞掂
望咩呀？我唔制㗎
咁好驚喎，又無安全繩
我畏高啊
-行開啦，冇鬼用，我去-艾斯，你肯定？
你心臟唔係唔好咩？
你真係掂？
(2015年東京國際青年交響樂團競賽)
你點解唔阻止佢？
萬一出事，邊個負責？
克朗，小心！
克朗，你無事嘛？
我冇事
唔好自責啦
你已經盡咗力
唔係呀，阿媽
係我太軟弱
（實驗室）
似乎有血塊
-痛唔痛？-好痛
我認為…
應該要將瘀血排出嚟
照妳意思做啦
你肯定？
總好過起膿，唔係咩？
我做唔到
我知妳得嘅，記唔記得科學週？
妳好輕鬆就解剖咗青蛙
係兩回事
一樣
唔係囉
妳就當我係青蛙啦
點得呢？你都唔係青蛙
妳得嘅
信我
準備好未？
（隨身聽）
妳唔係成晚冇瞓呀？
咩話？
-妳唔係成晚冇瞓呀？-係呀
-呢個咩嚟？-單車發電機
我上學期為專題報告整嘅
妳真係犀利
識咁多嘢，連呢啲都識整
可惜我中三就輟學
如果唔係，我而家就大學畢業啦
-點解輟學嘅？-有好多原因
主要係因為屋企無錢
有冇啲簡單嘢要我幫手？
想像妳喺一間好正嘅健身室
可唔可以播DJ艾莉莎嘅黑暗電子樂？
緊係得
加油
瘀血已經排咗出嚟
而家要撳實五分鐘
其實…
我之前以為…妳連我叫咩名都唔知
點會唔知？
-我哋三年都同班-雖然係同班
-但係我哋冇傾過計-我知你叫克朗
-仲有呢？-仲有你爸爸係漁夫
不過…我唔係睇唔起你
我係想講，咁多個學生之中
得你喺呢個島土生土長
唔緊要
而家…
-妳都如願以償，住喺小島啦-咩意思呀？
馬爾代夫…
我明啦
你明？
你有留意我IG？
我鍾意睇妳嘅貼文
俾我可以見識世界因為我未離開過呢個島
你畢業之後應該去做導遊
咁就可以一邊做嘢一邊旅行
唔要，我想做水底攝影師
妳知唔知呀？我哋對海底嘅認識
仲少過對太空嘅認識
海底…
就好似另一個世界
充滿奧秘
有時靚到難以用言語形容
好，止咗血啦
我幫你包紮傷口
阿美…
妳將來想做咩？
-秘密-講啦，我想知
-我都話咗比妳知啦-但你嘅夢想好有型
我嘅夢想就…
講啦
我想做歌手
真嘅？
做咩呀？
-係咪好傻？-點會呢？唔係
超有型
充好電未？
我無力啦
艾莉莎
好，應該得啦
（《亂世佳人》）
放眼望去盡是虛無
所有希望全都破滅
生命來到盡頭
係咩嚟？好得人驚
帕齊蘇里耶
點解…
和他的美麗皇后
帕齊蘇里耶？
呢個名好熟
係咪嗰首詩歌？
咩詩歌？
喺150年前寫嘅泰國詩歌
咁點解會錄喺呢卷錄音帶？
仲寫住《亂世佳人》，有咩關係呢？
我覺得…
呢卷錄音帶有啲古怪
太好啦，阿南踢咗艾斯出船隊
係，佢成日搞事
我好肚餓，換衫去食嘢啦
搞咩呀？核突
-妳哋做咩唔敲門呀？-唔好意思
我唔知你哋返咗嚟
妳嚟我哋間房做咩？
-我要搵書-搵書？
做咩咁勤力？入學試都過咗啦
我有嘢問你哋
你哋喺邊度搵到嗰卷錄音帶？
林教授間房
喺天花板跌落嚟，差啲打到佢個頭
佢嚇到面都青
似足死過返生
搵到啦
妳整好播放器未？
（詩歌《帕齊蘇里耶》）
錄音帶入面有乜？音樂？
得呢首詩歌
就係咁？得教材咋
-悶死人-令你失望添
我走啦
係呢首啦
-真係《帕齊蘇里耶》呢首詩歌-係關於咩？
係一個傳說
關於一個墮落不堪嘅王國
有一日大洪水來襲
摧毀一切
用力拉…
再用力啲
出力拉
推隻船出去
吊起咗啦
捉實呀
阿占，過嚟幫我
大家出力
可以返屋企啦
果然無錯
錄音帶入面嘅詩歌順序有古怪
點怪法？
詩歌分咗三個唔同段落，有16音節…
11音節
28音節
但書入面嘅詩歌
順序唔同
次序調亂咗
（《帕齊蘇里耶和他的美麗皇后》）
所以錄音帶內容有改動
即係錄音嘅人特登調亂順序
無錯
但係點解？
各位
我哋要合力整好隻船，整好之後
就搵10個人上船
幫手搵救兵
我建議抽籤
每個人都有公平機會
可唔可以俾積克上船？
佢需要儘快睇醫生
梗係得，仲有九個位
我同意
咁積克就可以睇醫生啦
（一：積克）
多謝大家
而家開始分派任務
-晚餐煮好啦-我哋嚟啦
等陣
我未講完
阿南，你點呀？準備好未？
笑吓啦
夠啦，媽媽
你要去島上面讀書
我要錫多你幾啖
爸爸呢？
佢開緊視像會議，有排呀
你好耐冇彈琴啦
走之前彈首歌畀我聽
我講過…
我唔會再彈琴
你覺得佢哋襯唔襯？
佢哋睇嚟好開心
好難講
克朗，我一直諗緊你嗰晚個夢
我唔想提
信我
你好特別
你係唯一無去派對嘅人
但係無死到
如果你再發嗰個夢…
唔好抗拒
我唔知你識彈琴
咁先驚喜
阿南
你識唔識彈流行曲？
係囉…
唔得，我要聽舞曲
係咩歌？
孤身上路太久
我鍾意呢首歌
在荊棘叢生的路上
被狠狠刺傷
直至我無法承受
在暗無星斗的夜空下
我會繼續前進
以真愛作我的指路明燈
當我在黑夜中迷失方向
我的夢想和摯友伴我同行
我的目標仍然堅定
只要地平線上仍有微弱光線
我就會繼續走下去
泰國人，一齊唱啦…
嗰個係…
字幕翻譯：黃嘉慧