各位離開小島嘅學生請注意
尾班船將於今晚6點開出
祝大家一路順風
今日係我最後一日喺度返學
我一定會好懷念
影大合照啦
我哋又影
咪遮住我
（八婆）
（2019學年，畢業快樂）
唔好意思
我返嚟嘅話，就去你打工嗰度食嘢
我會去曼谷
鄉下仔要出去大城市
去做嘢？
去讀書
唔係啩？你又攞到獎學金？
真係好彩
-我考試拎第一-阿美
阿南
我以為你喺樓上
我落咗嚟，妳件畢業袍呢？
我除咗啦
咪理佢，聽日我哋就會各行各路
你今晚去唔去月蝕派對？
所有人要喺6點前離開小島
係，不過我叫阿爸拉關係
今晚個島任我哋玩，係咪好正？
但我要去餐廳打工
我哋會玩通宵，你收工過嚟啦
到時見
（燦爛明天等緊你）
你聽日真係要走？
阿爸…
我知…我早知呢一日會嚟
但比我預期中早咗
阿爸…
-係咩嚟？-打開佢
呢把匕首喺邊度得嚟？
佢屬於…你嘅親生爸爸
係佢留畀你嘅
但你同我講，你從來未見過佢
你冇聽到我留俾你個口訊咩？
月蝕開始啦
克朗，上車
阿爸，醒吓啦
阿爸
NETFLIX 原創影集
（25日後）
唔通全世界淨返我哋冇死到？
點解冇人嚟救我哋？
我就嚟癲啦
-點解大家好似一切正常咁？-冇人覺得一切正常
大家都好驚
我都好驚
但你唔係一個人
克朗…我有嘢想問你
當時海嘯，你係點樣生存落嚟？
我都唔知
（妮愛）
（尼特）
艾莉莎
有冇訊號？
應該話畀大家聽，咁樣做冇用㗎
我哋唔知城市嘅破壞有幾嚴重
佢哋可能修復緊網絡
祖伊，出句聲啦
你覺得點？
我哋都同意你嘅計劃
不過係時候承認…
承認咩？
承認你嘅方法…冇用
我哋收走手機，大家都好不滿
但佢哋都同意咁做
冇錯，但當時發生咗海嘯無耐
大家都好慌張
但將手機還畀佢哋
等於放棄唯一得救嘅希望
如果真係有救兵，一早就嚟咗啦
（A202，實驗室）
你個身痛唔痛？
（前十字韌帶）
有少少痛
38.3度
你隻腳點呀？
好啲啦
冇咁痛
等我睇睇
我想你留低
等我幫你處理傷口
以防整濕
唔使擔心
傑特會用濕布幫佢抹身
我阿哥有傑特呢個男朋友真係執到啦
我會開退燒藥畀你
阿美，妳好犀利
唔係，我只係對藥物有少少認識
喺呢種情況，醫藥知識好有用
冇咗妳，我哋實死冇生
多謝妳
唔該，阿珍
祖伊
積克嘅情況唔太理想
佢嘅傷口受感染
淨係消毒並唔夠
佢需要抗生素
你知唔知道邊度有？
我會同克朗去搵吓
（癤腫、眼有紅筋、出疹、過敏食物中毒、抑鬱症）
（阿珍：食物過敏，積克：腳傷）
（克朗）
我咩事都無？
你都無病，點會有事？
妳似乎壓力好大，需唔需要幫手？
我搞得掂
我走啦
各位，聽我講
我有緊要事宣布
我哋周圍搵訊號
但完全搵唔到
睇吓我哋搵到咩
係舊式遊戲機
聽日我哋…
點樣玩？
係咪遊戲機？
蠢材
係錄音帶播放機
妳點知？
因為我醒目
呢部係舊式播放機
嚟自世界大戰時期
係咪可以播歌？
正喎，得唔得？
你哋想聽歌？
問佢啦
問佢攞返我哋嘅手機
你哋根本搵唔到訊號
畀返手機我哋
你哋搵唔到訊號？
-係呀，點解仲收起我哋啲手機？-我嗰部應該冇電啦
聽住
一定要搵訊號
出面啲人先知道我哋仲未死
就會派人嚟救我哋，所以我唔會放棄
唔會畀你哋浪費啲電去做無謂嘢
你真係好多廢話，唔好吹水啦
你用我哋啲手機搵到乜嘢？
畀返我哋，我哋要攞返手機
你借走我哋部手機
話會輪住用，要慳電
各位…
冷靜啲
我知你哋好不滿
我都想攞返部手機
我好掛住父母
想再睇佢哋嘅相
但你哋諗吓
如果可以再見到佢哋
再攬吓佢哋
用雙手捉住佢哋
唔係更加好咩？
聽住，畀多五日我哋
到時就啱好一個月
如果再搵唔到訊號
我就會將手機還畀大家
我向你哋保證，好唔好？
好，五日好快過
（101及102課室）
（飯堂、工作室）
（音樂室、教員室）
呢間房係我嘅
要搞嘢就返你哋間房
唔好意思，我哋唔知呢間房係妳嘅
唔使道歉
呢個八婆之前仲賤格
不如咁啦
我哋搞完先走，好無？
妳想睇可以留低
我唔介意
無問題，不過個鎚仔有啲鬆
如果唔小心打中你個頭
你可以搵阿美幫手縫針
你覺得村長間屋有冇俾海嘯沖走？
應該唔會，佢間屋喺山上
呢把匕首係你㗎？好型喎
畀我睇吓
小心啲
睇落好古老，你點樣得嚟？
我阿爸畀嘅
對唔住，但至少你知佢發生咗咩事
其他人都唔知屋企人而家點樣
可能地球上所有人都死晒
呢份禮物真係特別
仲好實用
知唔知我阿爸送咩生日禮物畀我？
-係咩？-遊戲機
而家完全用唔著，都無電
我用佢嚟做門擋
艾莉莎
靚女艾莉莎
妳可能用得著呢樣嘢
（《亂世佳人》）
上面寫住《亂世佳人》
係咪電影？
邊有可能？係卡式錄音帶
咁仲聽唔聽到？
唔好意思
做咩？
你幾耐無刷牙？
你個口臭到爆
妳打算點樣整返好佢？
你個口仲臭過你老婆
艾莉莎
妳把口都好臭
我一對住蠢材就會咁
所以咪個個都唔鍾意妳囉
妳想唔想知點解個個都咁憎妳？
關我鬼事
如果佢哋嗰晚喺屋企就唔會淨低我哋喇
有好多藥
有幾多攞幾多
小英、艾莉莎同阿美
唔好扮傻啦
上床、結婚或者殺死
揀你想同邊個上床、結婚或者殺死佢
揀啦
我唔會講出去
好難
我會揀同小英上床
佢好性感
我都會揀佢
真係好羨慕艾斯呢度得佢一個有得搞嘢
早知就請多啲女仔嚟參加派對啦
阿美想要咩藥？
氯唑西林之類
（氯唑西林，500毫克）
就係呢個
阿美點會識咁多嘢？
等陣，咪扮傻啦
另外兩個你都未揀
快啦
我會…殺死艾莉莎
我會娶…
我都估到啦，你果然鍾意阿美
呢個唔係遊戲咩？
係呀，玩遊戲啫咁你做咩紅都面晒呀？
冇囉
我唔會話畀人知你鍾意阿美
唔好呀
克朗，你睇吓
醫生喺唔喺度？
積克點呀？
冇咩好轉
妳已經做得好好
阿美
我哋都冇咩時間相處
我好掛住妳
阿南，而家唔好咁啦
我要點先可以同妳一齊？
妳唔記得咗邊個先最需要妳照顧咩？
除非…妳瞞住我同積克一齊？
阿南
妳終於笑啦
（絕望）
我有嘢畀妳
唔使喇…
阿安，玩少陣啦
（希望）
唔係嘛？
我之前成日經過呢度搵訊號
但一直無發現呢隻船
如果我哋合力將佢搬落嚟
話唔定可以用嚟求救
總好過咁樣等落去
咁仲搵唔搵訊號？
訊號…
根本冇訊號
我覺得根本唔會搵到，只係我唔講出口
呢隻船係我哋嘅最後希望
你對船比較了解，整唔整得返？
船身穿咗窿
我唔肯定可唔可以補返
唔緊要，爬上去睇睇啦
祖伊
祖伊！你無事嘛？
阿美
祖伊受咗重傷
發生咩事？
佢喺崖壁上面跌咗落嚟，抖唔到氣
扶佢上床
坐低先
幫我抬起佢對腳
-傷到邊度？-肋骨…
放鬆啲
點啊？
-阿美？-佢嘅左肺完全冇動靜
阿美，咁點算好？
我唔知，我真係…
大家出去先啦
阿美要集中精神
出去先啦
阿美，妳要諗辦法啊
肋骨斷裂
肋骨斷裂，嘴唇發紫
應該係氣胸
氣胸？係咪好嚴重？
將大針筒插入胸腔，以釋放肺內空氣
佢仲有呼吸？
係
好，等陣
你一定會無事
-克朗…-做咩呀？
我都想娶佢
阿美，妳做咩呀？
我要刺穿佢個肺
妳識得點做？
我應該做得到
頂住
定啲
祖伊，做咩呀？
唔緊要
唔緊要…
祖伊
祖伊，對唔住…
如果我及時捉住佢隻手
佢就唔會跌得咁傷
咁佢就唔會…
到底有冇人會救我哋？
-我點知？-你知
祖伊話唔會揾到訊號，等葬禮之後…
我就會話畀大家知
我想大家幫手搬隻船落嚟
我哋出海求救
你癲咗？
最近嘅海岸距離差唔多100公里
但我唔可以畀祖伊…白白犧牲
我唔同意
我唔可以畀大家冒險
冇人會嚟救我哋
祖伊死咗，我哋都冇晒希望
但我哋有運氣
懸崖上面有一隻船
我哋一定要合力搬佢落嚟
用呢隻船…
出海求救
我哋一定要合作
齊心合力，互相信任
先可以生存落去
我哋會搵到方法離開呢個島
我哋會生存落去！
生存落去…
我哋唔會再出去搵訊號
你哋嘅手機仲有少少電
大家用埋最後一次啦
想做咩都得
（《孤獨生活》）
有驚喜！
祝你開心快樂
（媽媽，我暫時返唔到屋企）
（但我無事，唔使擔心我）
（好好照顧自己，唔好病）
（我愛妳，媽媽）
大家嚟影大合照
-邊個部手機仲有電？-我
阿安，手機放喺嗰度
較好計時
好，九…
八、七、六、五…
（阿爸：放學未？）
（克朗：我要執嘢先）
喂？克朗？
聽唔聽到？
我打唔通你電話
唯有留口訊畀你
聽日你就要離開呢個島
去尋找更好嘅未來，我祝你一切順利
你今晚得閒嘅話，我想見你
我有一樣好重要嘅嘢要畀你
係關於…你嘅身世
其實你係…
字幕翻譯：黃嘉慧