海嘯之後…
淨低我哋36個倖存者
其他人都死晒
連祖伊都係
海嘯發生嗰陣…
妳喺邊度？
我跑入森林
但我蕩失路，搵唔到路出嚟
阿美
-艾斯出咗事-開門
我轉頭返嚟
佢做咩呀？
佢成身酒味，發生咩事？
艾斯飲醉酒
撩我哋打交
-之後佢按住自己心口…-跟住呢？
跟住佢就暈咗
妳覺得好啲未？
妳幫佢檢查吓
點解佢流緊血？
我失蹤咗幾耐？
搵嘢幫佢抹走啲血
其實…
期末考試之後就冇人見過妳
我以為妳離開咗呢個島
最衰都係你，阿安，你太重手啦
點解怪我？係佢撩我先
佢飲醉咗，我乜都冇做
妳想唔想返去妳間屋？
海嘯冇影響到上面呢四間屋
完好無損
我哋下面啲屋就冧晒
所以而家要住喺課室
林教授，間屋有啲污糟
我會叫人幫手打掃
咁妳…
（祖伊）
（林教授，科學系主任）
（帕華斯博士，校長）
（小南，克朗，阿美）
吓？
唔係呀嘛
（碼頭，往布吉）
邊個？
-艾莉莎-小敏？
果然係妳
我以為妳死咗
我以為妳離開咗呢個島
嗰日我返嚟參加派對
但發生咗海嘯
本地人帶咗我嚟呢度
妳知唔知呢個森林入面
有個英軍避難所
嚟自二戰時期？
真係？
係呀，嗰度乜都有食物、電池，連訊號塔都有
咪住，訊號塔？
咁你哋有冇聯絡到出面嘅人？
有呀，佢哋話救援船嚟緊
三日左右就到
有人嚟救我哋？
太好啦
NETFLIX 原創影集
你醒啦？
覺得點呀？
有冇煙？
畀支我
艾斯…
你似返個病人得唔得？
心臟起搏器裝咗好耐？
八歲開始
幾耐要換一次電池？
10年
你上次換電池係幾時？
九年前
-剩返一年咋-係
大件事啦
我知
你要好好照顧自己
-萬一…-喂
我都話知囉
咪講啦
我身體不知幾好
早晨
有冇覺得好啲？
好啲啦
妳平安返嚟，我好開心
有妳喺度真係好
畫得幾好喎
畀我睇吓？
好
呢個女人係邊個？
你點解不斷畫佢？
我發夢見到佢
所以就畫佢
你知唔知…
當我哋睇到…
或者聽到某啲嘢
就永遠都會記得
一直留喺我哋嘅記憶深處
即使我哋忘記佢嘅存在
可能…
你曾經見過呢啲情景
-小南，遞嗰個畀我-好
阿美
呢度有個沙灘…
得本地人知
我…
我聽日可能會去
好，玩得開心啲
阿美
我…
想叫妳一齊去
妳唔使而家答我
如果妳想嚟…
聽日就去西面觀景台搵我啦
係咁…
點解妳唔去學校搵我哋？
你哋又點解唔嚟森林搵我哋？
唔緊要啦，至少我哋搵到對方
妳嚟搵訊號塔，係咪？
想唔想去睇吓？
好呀
小南，係我唔啱，我知
對唔住
所以呢？
其實…我需要妳幫手
幫咩？
記唔記得早幾日？
妳話妳睇到啲嘢
我乜都睇唔到喎
係你自作自受
妳可唔可以…
整走佢？
好似驅鬼咁？
驅鬼？
我唔會做嗰啲嘢
或者用其他方法？求吓妳啦
應該…
應該有啲儀式嘅，係咪？
我唔知你有咩問題
但都係你嘅事
唔關我事
積克發高燒，昏迷咗好多次
我今晚唔去縫船帆啦
我擔心積克
但快啲整好船帆
就可以帶積克去睇醫生
我可以照顧佢
積克
撐住呀
我愛妳，阿珍
我都愛你，積克
我求吓你，傑特
寫完未呀？
就快得啦
你一個鐘前已經咁講
我絕對唔會再同作家拍拖
差唔多得啦
個故事講咩？
講一個男人…
佢伴侶唔俾佢完成工作
跟住呢？
個男人就停手唔做嘢
跟住佢哋就上床
然後幸福快樂咁生活？
我仲未諗到結局
可能唔需要結局呢？
所有故事都需要結局
可能唔係
你有冇聽過圓相？
係咩嚟？
係日本嘅一個信仰
佢哋相信開始…
就同結尾一樣
好似圓形咁
一個完美嘅圓形
-你真係衰-做咩？
我覺得…
你嘅計劃有用
咩計劃？
你想我停手唔做嘢
等我唞下…
同你上床
然後我哋幸福快樂咁生活
你真係愛我嘅話…
求吓你…
做得好
攰啦？飲啖水啦
妳簡直係天使
嗱
（可恨的世界）
艾莉莎唔喺度？
我需要電池
艾莉莎入咗森林，仲未返嚟
電池係枱面個盒度
妳搵下
森林？
-佢一個人去？-係
不如發訊息畀佢？
視像通話啦，我想見吓佢
我覺得妳都幾勇敢
得妳先敢喺呢個島講靈異嘢
多謝
我見到艾斯同妳講嘢
係咪有咩事？
佢纏住妳？
又唔係嘅
佢叫我幫佢驅鬼
吓？
佢覺得自己畀鬼搞
所以想我幫佢整走隻鬼
咁妳有冇應承？
我都唔識
但艾斯唔知喎
放鬆啲，等你嘅脈輪能量流動
唔需要用聖水之類咩？
你睇太多電影啦
準備好未？
開始喇
好
你個腦咩都唔好諗
你見到自己喺邊？
喺派對度…
飲醉咗
我揸緊車
我唔係有心
唔係有心咩？
係意外嚟
發生咗咩事？
如果我有落車幫手
結果可能就會唔同
我呃自己乜都冇發生過
艾斯，隨時都可以停
爸爸…
我一直對你要求唔高
我只係希望…
你唔好闖禍
我會自首
你咁想坐監咩？
等我打幾個電話
諗辦法幫你
洗乾淨佢
佢走咗未？
係咪呀？
係咪走咗啦？
走咗啦
（A202，實驗室）
克朗
唔好意思，我遲咗
醫務室好忙
去邊呀？
嗰度遠唔遠？
唔遠
但未係時候
吓？
我哋要等呀？
係咁你幫我畫幅畫
咩畫？
我嘅自拍
講笑咋
其實…
你唔使咁見外
聽落好怪
遵命，小姐
-咁我走啦-講笑咋
（出咗去，好快返，阿美）
阿南，你做咩呀？
我頭痛，想食藥
阿美唔喺度？
係呀，佢應該食緊晏
咩聲呀？
今日係第七日，我喺洞穴深處
我支電筒唔見咗，但我喺入口附近
所以我喺黑暗中前進
等陣先
係咩嚟？
個洞同我好似搵到另一條通道
林教授？
邊個播呢卷錄音帶？
我
我唔知妳間學校點教妳
但至少妳要知道
唔應該亂搞人哋嘅嘢
妳哋聽過呢卷錄音帶？
係
有首詩歌我唔係好明
肯定係因為我唔喺呢度讀書
所以唔夠聰明
佢係妳嘅老師？
係，但佢好似唔同咗
聽唔聽到佢講乜？
“我唔知妳間學校點教妳”
好寸呀
佢點解咁緊張部播放機？
妳過嚟睇吓
錄音帶入面有呢首詩歌
暗示咗森林入面訊號塔嘅位置
咁頭先嗰把英文聲係咩？
唔知呀
我哋以為得詩歌，未聽過呢段英文
聽落好似…
佢哋探索緊一個洞穴
係咩洞穴？
想知嘅話，就要攞返卷錄音帶
喂
噴漆對環境唔好呀
我知
但我要留低標記
先可以返去同其他人講
妳同其他人講
我就殺咗妳
我講笑咋
梗係要話畀佢哋知啦
我唔想啲樹變晒橙色啫
如果走失咗可以用呢個
妳仲嬲我入侵妳個帳號？
冇呀，都過咗去啦
而且…
妳仲唔覺意入侵埋其他人嘅帳號
所以佢哋都憎妳唔憎我
其實…
如果妳唔係搶走咗占士
就唔會發生咁多事
我同妳講清楚
占士同妳分手
係因為鍾意我
好囉
你一直都生活喺呢度？
咁你…有冇親戚喺其他地方？
冇，得我同爸爸
我細個嗰陣，媽媽就死咗
唔好意思
唔緊要
我爸爸將佢嘅骨灰灑落大海
佢話媽媽會永遠陪住我
係時候啦
-畫完啦？-係呀
畀我睇吓
你做咩呀？
宜家潮退，冇乜時間啦
-嚟啦-去邊呀？
咪住呀
喂！
跳落嚟啦
你都冇講過要喺呢度游水
講咗就冇驚喜啦
唔得，我唔敢跳
嚟啦，我知妳得嘅
信我啦
冇事嘛？
我哋要去邊？
嗰個山洞
潮退先入到去
好
咁就鬥快啦
等陣先…
我哋行咗好耐啦，仲未到？
老實講…
由學校行去森林中間
最多都係半日
我哋好似喺度兜圈咁喎
森林會影響妳
令妳有錯覺
妳做咩擦走啲標記？
喺樹上面噴油漆…
係唔應該
我同妳講咗
我要靠啲標記搵路返去
喂
艾莉莎真係陰公啦
妳驚返唔到去？
一個人留喺森林咪啱晒妳囉
我明啦
妳仲嬲緊我？
咁我道歉，得未？
唔夠喎
妳究竟想點？
唔好意思，艾莉莎
原諒我啦？
咪畀我搵到妳
妳去邊呀？
唔搵訊號塔啦？
搵妳個死人頭
就快到啦
我教妳點行啦
收聲呀
行啦，出發啦
艾莉莎
唔好行嗰邊呀
-信我…-妳去死啦
妳真係以為搵到訊號塔
大家就會當妳係英雄？
冇人會原諒妳
尤其係我！
妳偷咗我啲相
搞到我想自殺，妳知唔知？
對唔住…
積克
係你最鍾意嘅恤衫
記唔記得？
我哋第一次拍拖，你就著呢件
搞錯，太重啦
幫我呀
-快啲-小心呀
-你又話搬得郁-行啦
-好鬼重呀-快啲
妳縫錯咗，直落要用鋸齒針法
妳縫嗰陣，要向住同一個方向
縫咗呢件先
如果妳覺得太難…
阿珍
我可唔可以幫手？
大家都縫緊啲衫
要剪成方形
咁先方便縫埋一齊
原來係咁，即係要剪走個袖？
咁
如果個男人最後要離開
佢會講啲咩？
我哋一齊諗啦
個女嘅會話…
“我好愛你
如果你走咗
我點生活落去？”
跟住個男嘅會話…
“就算我走咗…
我個心都會永遠陪住妳
因為故事嘅開始…
（鎮靜劑）
就係結尾”
可能你曾經見過呢啲情景
諗真啲
克朗
你做咩呀？
冇呀
我以為呢度係另一個地方
我好羨慕你
可以喺呢度長大
係咩？
呢個島…
只係一個普通小島
寂寂無名
係，如果喺高空望落嚟
只會覺得呢度係海中間嘅一舊石仔
咁樣就會睇漏眼
如果咁樣睇嘅話…
就永遠唔會知道呢度收埋咗個咁靚嘅沙灘
真係會睇漏眼？
冇地方靚得過呢個沙灘
阿美小姐…
唱首歌畀我聽？
唔得
-一首啦-唔要
算啦
唔緊要
夜幕下的大海
漆黑一片
呢張船帆一定係全世界最貴嘅
看不清前路
你害怕嗎？
救命呀
我聽到你的聲音
所以我不懼怕
緊握我的手
我的心充滿暖意
潮汐湧來，你或會感到寒冷
你以暖意觸動我
我可能看不見地平線
但繁星會帶領我們…
前進
阿美
漆黑的大海
寒冷的黑夜
很快就會迎來光明
請緊握我的手
漆黑的大海
我們不必為前路
而感到擔心
請抱緊我
字幕翻譯: 黃嘉慧