梅欣製作嘅兒童版聖典
繪本開始出售，但是…
不會有錯嘅，是墨水如果想
確保安全我覺得最好讓梅欣立刻入住神
殿我不想跟你們分開但是我更加
不想你們有事我還是去神殿吧梅
欣表面上，雖然堅強
但單單是را嘅故事但我一直在認真地想
成為詩女心在錘陷原
來是今天你覺得她是誰
天光喇…
梅欣大人，我哋未喊你
你係唔可以起身㗎
要噉嘎？
對唔住啊…你唔可以對事從道歉㗎
喺屋企就算冇書睇
都可以整嘢食或者同人傾偈…
今日就練到呢度喇
噉我而家就過去幫神官
長處理文書工作喇
梅欣大人，我向神官長報告完之後
佢話喺收集好情報之前
都唔比你離開自己間房
噉即係話，連條書室都唔去得？
仲諗住有得睇書可以捱得過𠺢嗎
嚇到我冇晒心機喇
梅欣大人，不如你嚟決定呢段期間嘅
廚師人選，因為要由孤兒院請艾
拉嘅助手過嚟先得
又係啊，揀邊一個？
冇喇
你可以慢慢考慮，反正仲有好充裕嘅時間
梅欣大人，如果你有時間嘅話
不如教下我點樣計數吖
好啊，冇問題啊
就係噉喇，點啊？
好簡單呢？
係啊，梅欣大人
估唔到你教人原來係咁叻嘎
比吉佬教我易明好多
我以前都成門教過人㗎
你哋話我做唔做到神殿教室嘅路先？
梅欣大人，我想問下
神殿教室其實係啲咩嚟㗎？
真係一個教人讀書同埋寫字嘅地方嚟啊
主要啲人學識睇字
令到讀書嘅人增加，就會有更加多人識得寫字同
寫書，新書都會愈嚟愈多
噉嘅話，我之後就可以睇到更加多…
好多…嘅書喇
好啊
好多書
梅欣大人，我之前冇聽你
報告過呢啲主意㗎
慢住先，而家都有歌牌同繪本
大家其實都算識少少字囖
我希望大家都可以學識埋寫字啊
係噉之後做侍從或者管理工作坊同
孤兒院嗰陣就會更加方便啊
噉即係話我之後可以一個人寫報告書？
係噉我好想學啊
放心，我會好好噉教你㗎
梅欣大人，教學工作請交畀灰衣神官啦
其實梅欣大人你係唔可以做埋呢啲嘢㗎
我…知喇
梅欣
冇事吖嗎
撚下我啊
我想返屋企啊
但係你只係過咗一晚咋喎
我屋企係咪想邊個好寂寞啊？
我諗啊，可能會寂寞得滯而死㗎
梅欣你唔好攞呢啲嘢嚟講笑啦
喂啊
你要攬就去攬啲有錢嘅貴族喇
梅欣大人只係痴住勞資嘅
之後，我哋開始討論冬天做手工嘅事
因為冬天冇得做紙
所以決定用木板嚟整黑白旗、啤牌同西洋旗
好啦，首先就由紙板開始做起
如果我都有寫字板嘅話
先唔會輸畀露姿你啊
掛埋冬天我都幫你準備啊
你都已經學識咗寫字同計算啦
真係得？
好嘢啊
噉我就同露姿仲有發藍一樣喇
你話一樣？
係啊，可以收到你嘅寫字板
就等於同露姿發藍一樣得到你嘅認可
好嘢
我一定會贏露姿你嘅
好啊
係噉你快啲贏啦
唔係我好頭痛㗎
點解噉講啊？
因為到咗春天，我就要去隔籬城鎮
巡視嗰度嘅植物紙工作坊喇
去隔籬城鎮？
噉露姿你又想做咩啊？
我呀？
我想…我想去其他城鎮睇下
其他城鎮？
我想做個旅行商人
用自己對眼見識下唔同嘅嘢
你實現到你嘅夢想喇喎
係啊
好啦，梅欣，我走喇
梅欣大人，你好靜嘛
因為平時一定有屋企人陪住我嘛
做咩啊？
好似佢噉畀你對我殺嬌
唔可以
吉佬，梅欣大人係主人
要主人對自己殺嬌，並唔係侍從嘅份內工作
露姿佢同你係完全唔同嘅
我知道喇
梅欣大人，因為件事好突然
你覺得不安，我都好理解
噉所以，當露姿或者你家人嚟到
你喺房裏面對佢哋殺嬌，我唔會反
對，亦都唔會過問
只不過，我亦都希望你要記住
同侍從保持返相應嘅距離
知道…
梅欣，你好似變返BB噉啊
人哋好寂寞嘛，媽媽又唔可以嚟
不過，噉樣諗住你就唔寂寞喇
係噉，等我對媽媽講個故仔畀你聽吖
好耐…之前有個地方
嗰度有好多星星之子
係噉我走喇，梅欣
你快啲再嚟啊，多莉
多莉…
唔好走啦
梅欣大人
咩事啊？
神官長叫我轉達畀你聽
希望你訂製嘅儀式符
可以喺喀斯泰德大人到訪神殿嗰日準備好
我明白喇，係噉話之後叫老子佢幫我
公知班洛先生啊
麻煩你喇
梅欣，你煮嘅嘢真係好好食啊
梅欣，你食到成咀都係喇
梅欣，食多啲快糕長大啊
梅欣
隨住冬天越嚟越凍
我就越嚟越掛住屋企喇
梅欣
今日係今年第一場雪
好大壓力啊
你做咩啊，班洛先生，面色咁難睇𠸏？
因為我一陣間要夾喺神官長同上級貴族
中間講嘢啊，我淨係諗下都好頭痛啊
老爺，你前面啲頭髮亂晒啊
好少可喎，你覺得緊張呀？
你之前對住工會長同其他利益者
嗰陣明明係噉挑釁佢哋㗎
上級貴族同嗰個工會長點同層次啊？
我都話冇嘢㗎喇
他師太太大人好好人㗎
你呢個蠢材啊，唔該你諗清楚喇
點會淨係為咗夾貨就叫我嚟神殿啊？
相信一定係為咗收集同你相關嘅情報喇
一定係因為噉
今次各位到訪，首先請你提交儀式服啦
呢一件就係梅欣大人嘅儀式服喇
班羅，真係麻煩晒你啊
係噉，青衣劍澤冇女梅欣
而家請你收足佢啦
衷心感謝大人一番心意
司機科長，停手啊
受傷，下級貴族唔好對我指指點點
但木耳，快啲講事實出嚟
佢叫我要認清我哋身份嘅差距
所以當時，我冇反抗佢
實在係好對唔住啊
點解𠸏？
卡斯泰特、達木耳
你哋兩個嘅情處就告一段落喇
因為班羅先生之前建議我聽下貴族嘅意見
所以我請咗神官長嚟睇下我
哋冬天做嘅手工
如果喺平民區埋，應該冇特別問題
係馮子雪聽用嘅魔道具喎
欣下波特
係咩嚟㗎？
我知喇，係為咗冇魔力嘅班
羅先生而設嘅特定範圍
好啦，班羅，我有啲嘢想問下你嘅
想問咩呢？
墨水協會嘅會長係咪叫做喐爾夫啊？
冇錯
聽講你同墨水協會會長簽連契約魔法
佢就即刻開始打探埋一日消息
之後就連怒之都成為咗佢嘅目標
我有冇講錯到啊？
你有冇講錯，噉照道理
為咗可以喺更加有利嘅條件之下簽約
一般都會喺簽約前打聽消息嘅
但係對方竟然喺簽完約先打聽
我唔明佢嘅意圖
係噉回欣你，識唔識擔嗰個人啊？
唔識啊，個個樣同名我都唔知
到時班羅先生唔想我同對方見面
所以簽約嗰陣叫我拎埋咗
明智嘅決定啊，班羅
之所以會喺簽完約之後
先在明目張膽噉去收集情報，會唔會係
因為，乙爾夫覺得簽完約
就算破壞雙方關係都冇所謂啦
你嘅意思係…
因為契約魔法
如果冇得到全部人嘅同意，就唔會有辦法解約
對方應該就利用咗呢一點
我聽講呢個人有好多唔好嘅傳聞
唔好嘅傳聞係指咩啊？
聽講佢為咗得到貴既個特別優待
甚至會不惜犯罪
嘩犯罪？
雖然我唔太肯定係真定假
你認為，若乙夫得到梅恩嘅
情報之後，打算做咩？
梅恩大人嘅價值
在於佢不斷創造出嚟嘅商品，同創造商品嘅知識
要係想綁架佢獲取知識
要係想以梅恩大人身邊嘅人造人質，威脅佢提供知識
嗯…知識？
佢唔信都好正常嘅
只不過，以梅恩大人嘅情況嚟講
要囚禁佢比綁架本身仲難
講得冇錯，只係揾佢喺反省室半日
佢就已經發燒同埋病咗幾日
喺得到情報之前，就死咗
係噉，都要喺獲取一定知識之後
將佢賣比貴族一個可能性
咩話咋，我拜…
又或者，簽申請嘅重塑契約
都好有可能
班王，你就繼續喺商界收集情報喇
亦要繼續隱藏梅恩嘅存在
真命交畀我
之後佢哋叫咗達木耳入嚟
同佢講返對討伐駝龍報犯下嘅過失領主下達
咗乜嘢處分
領主對司機科薩所下達嘅判決係死刑
對外宣稱，佢已經喺執行
騎士團嘅任務嗰陣時殉職
已經？
卡斯泰德同達木耳
就會負擔你疑似服嘅製作費用
所以頭先就畀錢班王先生
而達木耳而家會降級成為建集騎士
喺嚟緊呢一年，佢將會做你嘅護衞
因為你嘅處境真係非常之危險
而家喺上級貴族之間
已經有越嚟越多人意識到建集冇略有利用價值
因為你個魔力太大
加上你仲得到領主嘅同意
特別為你授予青衣
睇到喇，佢就係獲得領主同神殿
應可嘅青衣建集冇略嚟喇
我都係喺嗰陣先知咋
貴族真係乞人憎
知道咗授予青衣嘅人係領主之後
想託好領主嘅貴族應該會嚟接近建集冇略
例如會特登撈走你
之後再救你出嚟賣人情畀你
如果係同領主敵對嘅勢力
就可能會撈走你，賣畀敵對領地嘅人
或者聲稱你係佢個女都有可能
呢個時候，你嘅家人都係妨礙
佢哋恐怕會逐一畀人滅口
喺下級貴族之間
就仍然有好多人會非常輕視建集冇略
應該係因為佢哋唔想承認身為平民
嘅建集冇略竟然有咁強大嘅魔力
其實我喺親眼見到之前
都仲係唔敢相信嘅
另外，司機科薩嘅媽媽本身對佢因為
政變而有得返返屋企覺得好開心
但係我亦聽講
佢因為今次呢件事搞到好憎建集冇略
你話好憎我？
萬一對方不惜連累全族都
要報仇嘅話，噉就麻煩
梅恩，雖然我本來係打算
要你將來同貴族結婚嘅
但係你自己同埋身邊嘅人都好
有可能會被捲入危險之中
所以你應該要盡快成為貴族嘅養女先至啱
養女？
冇錯，你做咗卡斯泰德嘅
養女之後應該會安全啲嘅
而且佢嘅人品我可以保證
梅恩，你想唔想做我個養女啊？
冇可能
冇可能，係咩意思啊？
梅恩？
我想返屋企，我唔想再同屋企人分開
梅恩，你冷靜啲先
為咗將影響減到最低，我帶佢去工作坊先
雖然話奉獻儀式就快到啫
但係你草嘅魔力實在太多喇
你呢個蠢材
對唔住啊
家人有嚟睇你
你嘅情緒都噉唔穩定，係咪有啲咩事啊？
你仲好意思問嘅
最衰都係你劃咗我嘅記憶出嚟
當我一諗返起我本來嘅屋企人
我就覺得無論如何都唔想同而家嘅屋
企人分開，但係你咋
梅恩，控制好自己
如果做咗貴族嘅養女
我就永遠都見唔到屋企人
梅恩，我咁樣做嘅話
你係咪會冷靜到落嚟啊？
仲未夠啊
噉樣就差唔多
我真係冇你辦法喇
你好好聽住喇，你嘅魔力真係太過強大喇
係強大到，唔可以唔用喺領土同國家身上
你話…話國家？
冇錯，梅恩，你要有自覺
你情緒只要有強烈起伏，就可能會
波及身邊嘅人嘅喇
你唔好好噉控制情緒嘅話
好大機會會令到你重要嘅家人有危險
養屋企人就冇事㗎喇，所以…
到十歲？
貴族院嘅入學年齡係十歲
喺之前你可以繼續同家人一齊
真係衷心多謝你啊
只不過，之後我就唔會再聽你嘅意見
一旦判斷你有危險而且有害
你就會被清除
呢一點你要記住
知道
寫下我
哋係尼個地位
回家時，如果你會往後退到
請唔可以講解
如果你唔會
説話，我哋都係會再親自離開
呢樣嘢同加分立好似養蠻
我贏咗神官長
我竟然輸咗
嚟多句，我一定贏嘅
神官長，你買咗呢副黑白旗，我哋陪你玩
四個大銀幣？
定價五個小銀幣嘅商品，賣咗八倍價錢
噉話晒錢係要喺可以賺嘅時候
喺賺得到嘅人身上賺得最多𠺢嗎
我可能係唔多接受到…