眠惡しい時間の胸が走り抜ける街
はサバンナ捧ぐように抜け出す
ようにこの力を試してみたくてき
っとどこかに答えある生まれて
きた答えが人は皆それ
を求め我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
給你一個理由…讓我傳達給你
飛鷗嚟嚕，雲歸天國
喂，尼拿，你…
係喇，你個美麗啊
使咩興奮得噉交關喎？
噉係喇，你做咩冇端端行得噉急喎？
我想快啲見到我爸爸
而且聖輪國嘅事，佢知得最清楚，問佢係最啱㗎喇
哎吔，咩真係要見佢啊？
我諗起呢個阿叔呢
就當堂成個人冇晒心機㗎喇
阿叔呀？
我係指聖輪國嘅第一繼承人喇
佢叫飛鷗嚟嚕，我最怕就係佢嗰啲
所謂和平嘅理論㗎喇
咩呢個飛鷗嚟嚕，有好多理論㗎咩？
最怕係全部開口和平埋口仁義喇
尼拿，你仲企到做乜嘢啊？
又話想嚟聖輪國，揾比利亞經
快啲啦，我哋最快去到啊
包就成日話揾經書啊
其實我話佢想見返佢老豆㗎，真喇
照噉睇，美麗啊，都仲係細路女啊
嗱，只要穿過呢座城
就會去到皇宮㗎喇
係喇…
點啊，美麗啊，皇宮喺咪就喺前面啊？
做乜嘢啊？
點解條街道冇人行𠸏？
但係呢，啲士兵似乎多咗啲喎
係喎
下半期？
一定係呢個
呢個國家有啲咩高層人員死咗頂喇
傻喇
冇理由㗎
喂
企喺度
唔想過嚟
庸德無力
你唔認得我係邊個喇咩？
美麗啊，公主
到底我出咗門呢段時間，發生過咩事啊？
公主，點解你咁遲先而返嚟？
做咩事喊啊？
發生咗咩事啊？
呢件事，我真係冇辦法講出口
如今仲温呢？
咩事呢？
哦
公主
你終於都返咗嚟喇
美麗啊
皇叔
愛衣服
我出咗去噉近先至返嚟
真係好對唔住啊
唔緊要啊
美麗啊，公主，你而家返嚟噉就得喎
愛衣服，我哋好難冇見喇
我頭先去出邊見到幾個士兵
佢哋古古怪怪噉，究竟發生咗咩事啊？
一言難盡啊
美麗啊，佢哋係咩人嚟㗎？
你唔使擔心，佢哋係陪我上路嘅朋友
爸爸都知道㗎，佢哋以前
都幫過爸爸嘅
而而家連美麗啊
公主都噉講喇，可以畀我哋過咩啊？
係啊，雖然佢哋係粗魯啲
頭先講到邊度喎，繼續講落去啦
我係想話畀你知
你嘅爸爸已經不幸噉離開咗我哋喇
唔係真？
發生咩事啊？
飛奧尼奧係咪死咗？
好似就係喇
喂
阿叔啊，究竟件事係點㗎？
講嚟聽吓
你唔好叫我做阿叔啦
我個名叫基斯杜瓜胡佬聖倫，係你個聖倫國嘅
第二位繼承人
照你噉講，你咪即係飛奧尼奧嘅細佬？
我黃兄發生咗啲咁不幸嘅事
我真係覺得好遺憾，好難過
阿叔啊，你可唔可以詳細啲講清楚佢啊？
其實係呢幾日，喺聖倫國呢度唔知點解
每日都有幾次層出不窮嘅暗
殺黃兄嘅行動啊
有人想暗殺佢呀？
黃兄話，佢驚啲市民恐慌
所以我就算點阻止佢，佢都唔肯聽
我話，佢都話要自己
離開呢度，一個人走咗
出發
後嚟終於…
當我哋知道佢出咗事
趕到去太遲，現場就係淨返一疊被火燒過嘅
地，同埋呢把燈，用咗個短刀
喂，原來嗰個棺材入面係兇嘎？
噉搞法，即係想
查出邊個係兇手都唔得囖？
好難，就算有證據都被
火燒晒喇，點查喎？
再加上，兇手從嚟都未露過面
我哋對呢件案可以話係冇從入手㗎
照噉講，即係兇手嘅目標
只係必要離路？
會唔會係聖倫國敵對國家嘅陰謀嚟呢？
我諗都有可能
唔會㗎
唔會噉樣㗎
公主
爸爸絕對唔會輸畀嗰啲呃人
佢更加唔會…
美玲啊，你一定要振作啊
你放心啦，我一定會幫你手
揾個兇手出嚟嘅，哎喲
然之後就好好噉樣跑出嚟喇
但係佢…，不過…可唔好啊？
我想去…
美玲啊，你要聽住啊
如果連你都唔振作起嚟，噉就壞㗎喇
呢個國家會變成點啊？
仲有啊，你好可能會好似你爸爸一樣
畀個班兇手襲擊㗎
雖然你爸爸有時做嘢係過分咗啲
但係佢只不過係極端和平主義者
最多係唔支持佢啫，都唔會憎佢啊
既然係噉，你爸爸畀人襲擊嘅理由
只有兩個，第一，就係其他國家
嘅野心家，為咗想吞併聖輪國
所以就走嚟殺咗你爸爸先
又或者係…
唔可以㗎
一人想爭奪皇位
如果殺咗你爸爸之後，噉就可以安枕冇憂喇
最可惜嘅係，而家佢個女突然間返咗嚟
為咗唔准你喺度左手左腳
應該點做啊？
噉…
如果真係噉，究竟係邊個做呢？
嗯，而家問題就喺呢一度喇
咩嚟㗎？
撲低啊
燃火燈正
開啊
做咩啊？
究竟發生咩事啊？
有炒啊，大家要小心啲啊
唔使追啦，因為佢已經走咗
咩話？
我最壞嘅打算，而家真係發生咗喇
太可惡喇…
佢因為咗自己邪惡嘅慾望，就追我爸爸？
你做咩嘢啊，美玲呀？
我唔會放過佢哋㗎
我決定咗喇，我去代替我偉大啊，爸爸
繼續用正義嘅力量
同我哋嘅愛心，將所有壞人打低
昨晚佢似阿走嚟搞搞陣嚟到我唔夠分啊
喂，美莉亞
而家都未天光，你又想帶我嚟邊度啊？
仲使問嘅
你係返現場揾下有咩證據啦嘛
現場呀？
揾證據呀？
我要返去爸爸出事嘅現場
揾線索，查個水落石出
其實你唔使去埋啲噉嘅地方啊
你由可以嘅人開始逐個查噉咪得囖
噉係咪即係
就好似嗰個叫黃叔嘅人噉呀？
係啊，因為佢係你哋聖倫國第二繼承人
所以今次嘅事佢嘅嫌疑都唔少嘅
梗係噉喎，今次嘅事係關乎聖倫國
黃色形狀同埋公信嘅，所以絕對唔
可以輕率行事嘅，知道嘛？
嘗，如果係昨晚捉到
嗰個刺客啊，噉咪好囖
我哋唔可以就噉坐喺度嘅
唔理今次嘅敵人係幾犀利，唔理佢哋有咩陰
謀，我都係唔怕嘅
只要我哋四個正義之師，團結一致嘅，噉咪我都唔怕啦
開喇
我冇話畀佢做你嘅正義老友喎
冇錯啊
講啊，又講啊
隻駱鑫呢隻嘢，究竟去咗邊度啊？
原來係噉樣嘎，真係不愧為最有名氣嘅
白魔術王國啊，要佢齊晒所有圖書
館同寺院，都要幾日咁多
好啦，小姐啊
唔該你攞多杯清水畀我啊
淨係飲水又唔食嘢，噉點得㗎？
哎吔，真係好犀利喎
乜嘢都燒到乾乾淨淨
噉搞法，就算掘起晒啲泥土都冇用喇
我哋最多只可以掘到啲死老鼠㗎咋
妮娜，你點可以噉講啊？
如果你想查一件案
最緊要係有耐心，除咗噉之外，仲要有一個…
喂，美麗啊，你返返到嚟先喇
個案有乜意呀？
始終都係乜嘢都查唔到
又白行一趟
我諗直落時呢，一定趁呢一段時間
呢一層你又唔使擔心喎
佢冇可能可以搶先你一步㗎
就算基里亞經或者係有關嘅資料而家
真係喺聖倫國入面，但係而家全國都
為非要離路嘅事大亂
直落時呢個不明來歷嘅人
你話佢有冇機會可以周圍走啊？
冇錯喇
揾基里亞經咁少嘅事
而家暫時擺埋一邊喇
最緊要嘅，就揾出殺我爸爸嘅事
你話呢啲係小事，快過分啊
我哋而家最緊要嘅就係揾證據
揾證據
揾證據呀？
會唔會係飛魚離路
或者想揾到證據，所以就走嚟呢一度呢？
嚟啦
佢可能仲故意扮到可以畀人襲擊噉嘅狀態
然後再揾機會做調查
哈哈…噉咪好似我哋
而家噉樣都，係咪啊？
噉啊，當然係喇，如果對方唔係你呃到
然後先現身嘅，噉就好咗好多喇
我而家只係擔心呢件事唔止係暗殺
以飛魚離路嘅身手，冇理由噉易畀人殺到
所以我覺得呢件事可能牽涉
到一啲武藝高強嘅人物
喊
熱風神醫
哈哈…
咩係魔族啊？
咩啊？
哼哼…係噉你比我想像中更加難對付喇
哈哈…未來今次可以輕易疑佢就
會得到聲輪國，你唔知畀佢哋
班人搞砸埋咩？
咩嘢？
點解㗎？
魔族有咩理由要我哋聲輪國呢？
哼，你哋得去到紀錄世界先慢慢諗喇
反反照給你哋
都死喇
你哋嬌啊
就算血點犀利
我都會用我阿正義黎消滅佢㗎
聖光華流
愛用爸爸，唯一留返畀我嘅劍
捉殺呢班華人，然後帶佢哋接受正義嘅制裁
喂，美玲啊
你噉點得㗎，用劍點可以救佢打喎
我講下吒嘛
聖光華流
你又話用劍對付佢？
為咗正義冇所謂啦
你講咩叫做正義啊？
梗係囖
點算好啊？
馬啲停手
你哋呢啲由魔界嚟嘅邪魔惡鬼
佢應噉喺我個地方作惡，我係唔
可以再扮到乜嘢都唔知㗎喇
今日我就要用正義嘅光
將你哋呢班惡魔一網打盡
佢係咪昨晚嗰個刺客嚟呢？
喂…咪住先啦，把聲咁熟𠸏？
我就係正義嘅和平書者
嚟試下我呢招特別星戰無敵拳喇
爆你哋無敵喇
原來真係佢嚟嘎
爸爸
美玲啊，我哋一陣先至重逢喇
係
我今次係為正義作嘅神聖戰鬥
你要好好睇住，然後從中學下嘢
看招
我呢招就叫做風阿聖蓮閣嘅四海之內
解兄弟火焰頭喇
呢招叫做相逢多歡喜啊
忍忍擁抱
呢個叔啲招數噉怪嘅
佢真係飛好離路啊
我爸爸真係好犀利啊
都唔知佢哋喺度做乜嘢啊
今日世界大同幫我嘅超級大旋轉吖
預備喇
阿麗娜
唔該你幫下我
咪住啊
未來啊
我知喇…靈魂高飛
哇
未來啊
我好掛住你啊
我都係啊
我哋
係父女嘅…夢晴極光
嘩，點解佢哋咁快就消失咗𠸏？
當邪惡遇到正義就會羞恥
最後當然會自動消失啦
原來佢哋個面皮係噉薄嘎咋？
嘩，兩婦女都係怪人嚟㗎
唔到fail嚟囖，都而家仲生存緊
唔緊要，今次唔得
可以再諗個生意辦法嚟對付佢嘅
係喇，真係好對唔住
要各位為我嘅事擔心
其實我都唔想麻煩各位嘅
你以為哈哈…噉就得㗎嗱？
今日無論如何你都會解釋清楚啊
好啦，其實個情形同你哋
諗嘅都係差唔多嘅啫
當敵人開始咗暗殺行動
我呢個正義嘅腦袋就會立即停頓
立即浮現一個好嘅主意㗎喇
乜嘢好主意啊？
如果呢件事真係同繼承皇位嘅事有關嘅話
呢，噉即係超過唔喺度嘅話
敵人就一定會採取行動
盡量冇去奪取皇位㗎喇
你想喺敵人行動嗰陣時
掌握佢哋犯罪證據呀？
你估得冇錯啊
可惜當我想睇下城入邊嘅情況嘅時候呢
咁啱你又返嚟聖倫國啊
為咗唔想比利亞擔心
要佢知道我平安冇事，所以我尋晚就漏夜偷入佢間房喇
爸爸
閨女
喂，你哋兩個攬完未啊？
今晚唔知係佢，想先出手打佢㗎咋
不過我覺得我噉做冇錯到喎
美娜小姐，今次嘅事可以話係暫時過
一段落㗎咋，但係最核心嘅問題好似
仲未發現到喎
而家只係知道呢件事已經牽涉到魔眾
你點都好啦，今次嘅對手絕對唔簡單㗎
我相信土氣仲喺後頭啊
不過啊，你哋唔使為呢啲事擔心㗎
總之呢，見招拆招喇
你哋自己看喇
噉係咪話我哋而家已經
牽涉左人呢件事入面啊？
唔使擔心㗎，你哋唔使擔心㗎
你哋點可以講得噉輕鬆㗎？
我哋
覺得呢隻魔術機可以喺度中
但只係同時喺度嘅呢個礦景嚟到
噉我哋想哋聽到你哋要比個野人給
他點一個任務，世界中噴灑にな
るくらい飛び切り弾けたすごい独
立劇場は第一度のフレーリー
疑似決断12倍返しましょう
It's all right家
族と淫謀が暗躍する西蘭王家
にしても、お家騒動の多い国だこと
Next Episode is
秘められし野望衝撃の告白？
見てくんないと、また暴れちゃうぞ