《迷惑嘅時間》ひとはみなそれを
求めやるせない脱がせない夢
に向かうの傷つくことは怖くな
いだけど決して強くないただ
何もしないままで悔やんだ
りはしたくない Hey
GO
走り続ける誰にも止められはしな
い未來の自分へと Give
a reason ほら届けたい
加羅黎被哈馬士達捉咗我哋為咗救
佢終止去到已經滅亡嘅塞拉高城
但係哈馬士達用法力令到塞拉高城
復活變成一個死靈都市而家哈馬
士達嘅魔掌我哋返嚟喇，已經迫緊喇
嚟啦，決一死戰
你要等我，我而家嚟救你喇
真係打幾都打唔完喇
係
噉落去，遲早會畀佢哋打低喇喎
唔使講我都知啦，但係而家點做喎？
睇情形，我哋要去到最低嗰度先係得喇
呢啲噉嘅樓梯
我真係冇耐性再行落去啦
呢喇
嗰啲究竟係咩嚟呢？
啲係咩嚟呢？
呢
班又係咩人嚟？
佢哋喺以前死喺塞拉高城嘅人喇
又係咩話？
歡迎你哋嚟到我呢座神殿
多謝你哋
你哋都幾快嚟到喇
我一直都喺度等緊姐姐你哋嚟㗎
呢個咁嬌跡嘅細路究竟又係邊個？
佢就係杏瑪士達喇
係佢？
唔係𠻺嘛？，佢只係個細路啊
噉係因為佢故意用細路仔嘅形象嚟掩人耳
但係佢嘅力量就同佢嘅外表相
反，係咁多對手之中佢係最強嘅原來係噉
連你都咁樣講嘅
噉我一定唔簡單啊，你講得啱啊
我想問下你，究竟呢啲係咩嚟㗎？
你係唔係覺得好有藝術感呢？
一啲品味都冇，係真啊
其實呢啲，就喺以前同塞拉高城一齊面望
嘅人，佢哋嘅靈魂
而家喺出面行動緊嘅人
已經畀我用魔法令佢哋暫時復活，不過佢哋
係完全照我嘅意志行動嘅而我就當佢哋係
公仔噉熊仔，有時佢哋都幾幫得手嘅
鬼叫我班部下喺一千年
之前已經毀滅晒咩？
仲有直駱鼠，上次佢畀高夫打傷咗
仲未好返，噉我先唔會揾佢哋幫手
嘅噉你真係唔好彩啦
你以為呢啲噉小嘅事我就會使出過龍陣
你咪真係太天真啊
你都講得啱但係，我叫呢班人出嚟嘅目的
只係任你而佢哋嘅任務亦都完成咗喇
廢話少講等陣，我仲有一樣
嘢想問你，卡奧蕾而家喺邊啊？
卡奧蕾？
你話嗰個哥哥呀？
幾
位可以放心，佢而家仲未死得住
起碼仲生存緊佢仲生存緊？
如果一個有生命嘅人
如果放咗入去呢個水晶入面佢嘅生命能量就會
慢慢畀水晶吸收
直到死為止這個哥哥將來都會統一命運點解會噉𠸏？
你噉做太過份喇
如果你想救佢嘅，只有一個辦法只要打得贏我嘅
想點就點啊，係噉你噉一早講啊
等我可以一早殺咗你吖嗎，一
你似乎仲未知道我嘅力量喎
咩妮娜會同你講咩？
噉好啦
既然你唔知嘅，我就畀你見識下打
劇都打唔完嘅自己聲小心啊
雷犬啊
美麗娜，靈魂高飛
美麗娜，你冇事𠻺嘛？
我諗我都係唔得啦
劇都唔完，而家點算好呢？
冇錯喇，我仲有一個辦法
馬珍娜，快啲跟我嚟我記得有條
路可以走嘅揾到路走啊，喺邊度啊？
呢度啊，千軍萬馬噉
而家？
係地下通道啊，我記得以前
彩禮高城呢度有好多呢啲噉嘅通道嘅
我哋喺呢度，佢哋唔會追嚟㗎喇
美麗娜，我哋周圍睇下先你自己
去療傷囖係，我知道我哋行啦
點啊？
激氣，雖然我同佢嘅實力相差好遠
但係都要搏一搏㗎喇，莉娜
舒培亞，咩事啊？
我有個主意啊
你用火木魂燒呢你只要用晒你身體所有嘅力量
使出呢一招噉就得㗎喇，不過
對於行馬士大，用火木魂燒根本係
冇用啊，雖然我唔知道你想點
不過儘管試下啦
統頂世界黑暗之王
我追隨喺你嘅背後以你全部嘅力量成為我嘅力
量你終於都有奔鬥志喇
姐姐比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光，雖然流逝
你嘅力量長存藉着你嘅名字，我喺黑暗中發誓
阻塞喺我面前所有愚蠢之民憑住
你我嘅力量，邊邊滅亡唔係
吖嗎，呢咪係火木魂燒嘅咒紋嚟𠸏？
呢啲噉嘅嘢嚇唔到我㗎喎，火木魂燒
已經加強咗力量㗎喇，仲係唔夠啊
似乎一啲樣都冇啊，你喇，姐姐
所有愚蠢之民
憑你我嘅力量，必至滅亡咩話？
火木魂燒
咩噉𠸏？
死梗啊
思維啊，我問你啊
你係幾時學識火木魂燒呢一招㗎？
幾時？
係咪就係我同你哋分開之後自己練㗎喇
我決定要跟住家奧嚟，連呢一
招都唔識，點得喎，係咪？
你唔係當黑魔術，係你嘅嫁妝啊
唔係，當然唔係喇，我想練好火木
魂燒呢一招啫咩哎吔
唔好講咁多啦，去救家奧嚟喇，係喎
點解啊？
唔係打低行馬士大
就可以解開咒語㗎喇咩？
乜原來係假嘎？
又唔可以話係假嘅只不過係
我根本未畀你哋打低啫
頭先我都嚇咗一跳
居然識得兩個人同時使出火木魂燒？
我明明打中佢㗎
原理就好似識逆斷尾噉，雖然冇咗一部分，但係本體
就會去咗第二個空間老實講
如果我夾硬接啲招，我可能真係會
挨唔住畀你哋打散都未定所以頭先
我真係以為自己會死㗎，既然
係噉，我都唔鬆懈喇
睇下我嘅利害喇，究竟而家點算好啊？
濟家師，美玲啊，奇怪啊
係利害喇，呢度喺邊度啊？
呢度將會係你哋死嘅地方其實我係特登
將你哋成班人引晒嚟神殿呢度㗎
利害英太師，我要喺你面前逐個…
噉殺死佢哋你話咩話？
係喇，你哋知唔知我點解叫做冥王啊？
等我話畀你哋聽啦，第一個，係你
美玲啊，我會有事嘅…
美玲啊…佢死咗啊，詩榮啊
你快啲救佢啦，美玲啊，你呢
個人真係卑鄙啊
愛之所以叫做冥王，係因為我可以…
操縱人嘅生命，當佢哋係玩具噉玩
利害英太師，你以為只要你忍住唔
使出破龍陣噉我就唔會
殺到你嗰班朋友㗎喇咩？
你噉就大錯得錯喇，你太過天真喇
你噉樣做，太過卑鄙喇，比黃昏更
加昏暗，比鮮血更加鮮紅詩榮啊
時光，雖然流逝，你嘅力量暢傳
詩榮啊，爸爸
人嘅生命真係脆弱我諗你都快使出
破龍陣㗎喇，係咪啊，你喇
好啊
聖嫂子…
喂啊，莉娜，你快啲諗下辦法啦
我知你一定有辦法可以將佢打低㗎
你仲喺度諗啲乜嘢啊
你再唔出招嘅，連我哋都會死㗎，既然係噉冇
辦法喇，你嘅實力係幾強嘅
我算得口服心服希望你可以手下留
情當做好心，比條生路我行啦
曾律師大人，我求𠻺哩？
今次真係可惜曾律師
依家剩返你一個啫
希望你可以做你嘅最後努力，認點起莉娜嘅鬥
志啊，但係我又可以點做啊？
冇咗張阿羅斯坦大人
我乜都做唔到㗎，唔係啊，萬真男，你一定
得㗎，其實你只要用自己嘅力量噉樣
就可以做到給你信心了
麗蘭，你快啲起來啊，快啲打死他啊
我不打死他啊
小心啊
你
為甚麼不動手呀？
這啲根本就不是你嘅本性啊
麗蘭，你別説話了，馬珍娜
麗蘭，我知道你一定是很想救回加奧黎嘅
你很喜歡他，是不是？
到了這個時候，你也不需要害羞忍悶了
因為這個世界快要滅亡
所以就算認，也冇所謂啊
馬珍娜…
麗蘭，怎麼樣呀？
你就知道你準備用波浪陣呀？
但是如果你真嘅不使出這招
那你又知不知道我下一步會怎麼樣呢？
你現在看到嘅這啲結晶
其實是把人體裏面嘅生命抽出嚟，然後再結晶
如果把他們打碎，就等於把他們殺死
當然啦，如果我死了
他們就會立即翻身，可是哪有這麼可能啊
其實這啲結晶體
被我打碎嘅那一剎那，真是特別動人嘅
你想不想看看？
我才沒你那麼有空啊
既然不想，就要使出波浪陣啊
或者你可以控制到
讓他們不一發不可收拾呢
睇嚟我要殺一個人，你才會明白啊
是嘅，由誰先呢？
不如就這個合成人開始吧
對了，日月就這個男人先吧
反正這個人，不用多久都一樣會死嘅喇
快啲來幫我吧，我需要力量打敗冥王
只要打敗他，讓他變成怎樣也冇所謂嘅
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
你真知道決定使出波浪陣啊，你娘
混沌嘅海中
放有嘅物體，金剛燦爛嘅黑色之王
如果我這次嘅能量不能夠控制
全世界就會毀滅嘅了
但是，我也為了救加奧嚟，不管那麼多了
你也要幫幫我，加奧嚟
我在此懇求你，我在此向你發誓
阻塞在我面前所有愚蠢嘅物體
憑着你我嘅力量，必止滅亡
壞…
我就係要等你一刻
我一直都在等着一個令你毀滅嘅時刻
我要見到嘅
就係當你力量不斷發送嘅情景
將它和所有死者嘅靈魂
通通幫我連結起來，成為一體
這是混沌嘅力量
對了，一直噉樣擴大
擴大到將全世界完全剋開
居然能控制住，應該不會嘅
你這個冇名小子，是不是沒死過？
怎麼會噉樣？
以我一個人嘅力量，現在立即賜予你滅亡
走也沒用嘅了
你…你究竟是誰？
所有黑暗之母
一直夢想着可以回復從前嘅樣子
比黃昏更昏暗，比鮮血更鮮紅
混沌之海中，生出所有嘅混沌
我知道人人都是噉樣叫我
每個人都叫我做魔王之中的魔王
但我還沒想到
他們會不會變成魔王之中的魔王
而我還想知道
喂…當地嘅魔王？
黑暗之女？
對唔住，時間不及時嘅時光…
魔王之女，天天都是你
她…是誰？
世界中噂になりたい輝く未來も手に
入れたいあれもこれも本気の夢
誰一人邪魔はさせない世界中噂
になるくらい飛び切り弾けた
すごい一人劇場第一度のプレイ挫
けた準備バイバイしましょう
終於是NEXT嘅最後一集了
但我猜這真嘅會成為一個快樂嘅結尾吧
NEXT EPISODE
IS GO TO NEXT
再次再見
如果你們不想看，我會再次暴露