字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
傷つくことは怖くない
だけど決して強くない
ただ何もしないままで
悔やんだりはしたくない
GO
走り続ける
誰にも止められはしない
未來の自分へと
給予理想我來届給待
旅途中最開心嘅當然是吃東西
本來我們找到一間吃自助餐嘅旅館嘅
可惜不幸遇到馬珍娜
這個怪人送拜了那啲魔人
為了鬥癮那麼小嘅事，就用咒語來害我
搞到我沒得吃自助餐了
我説下次一定要吃一頓厲害嘅
屠龍機
好肚餓啊，我要食嘢啊
放棄嚟，我都有啲餓啊
噉好啊，不如我哋食咗嘢先你繼續行吖
噉都好
麗娜
你睇下
你睇下呢啲菜式啊，噉古怪𠸏？
啲菜名真係幾怪㗎喎
我好似係邊度聽過
會唔會呢啲就係所謂嘅全龍宴呢？
哎吔
真係有得食啊
聽過龍肉係天下最好味嘅肉嚟㗎喎
冇錯喇，如果我冇記錯嘅
呢間餐廳主要係為宮廷嘅皇親貴族提供一啲
比較特別嘅菜式嘅
就好似龍宴嘅龍做出嚟嘅美味菜式噉
特別係龍肉本身就有一種獨特嘅
鮮味
就算係嗰班食慣山珍海味嘅皇親貴族一
聽到有龍肉食都會開心到發晒狂嘅
又係𠸏，美味嘅菜式又點會話食煙啊
好啦
一如噉話喇
我哋今日嘅午餐一如喺
呢度食返餐全龍煙喇
好啊
喂
老闆啊
歡迎光臨
咩話？
你話一日客要食全龍煙呀？
係啊，嗰班客人仲話幾多錢都冇問題喎
係噉呀？佢哋總共有幾多人啊？
佢哋總共有四個人啊
好似係過路㗎
仲唔係本地人𠻹啊
喂，阿師傅特做緊乜嘢啊？
噢，今日你未見過佢啊
可能佢而家唔知你埋咗一邊度畀眼瞓囖
好啦，冰箱入面好似仲有啲
奇魚肉同埋鱷魚肉啊
兄，你想用嗰啲肉嚟煮呀？
橫掂佢哋乜嘢都唔食嘅
就算係老鼠仔肉啊，其佢一樣照食喇
如果要食真嘅龍肉啊
要浪費幾多條人命先整得到啊
好啦，一如噉話喇
好啦
好緊張啊
唔知會嚟啲咩出嚟呢？
喂，交你啊
記住唔好一個人食晒啊
應該係我叫你記住唔好食晒就真係
枝鱷鼠啊，不如你都坐
埋嚟同我哋一齊食吖
唔好啦，你哋食喇
不過…
唔好理佢啫，要你哋等唔好意思啊
第一味係紅酒蒸龍肉
仲有用龍翅煲嘅湯，再加埋用龍肉切成片嚟打啵
呢啲就係我返門都想食嘅傳龍煙啊
噉我哋唔下飛啊
仲有咩食啊，你嗱？
咩咁難食啊？
原來龍肉就係噉嘅味道啊
唔係啊，幾好食啊
咩啊，幾好食啊
啲湯落咁多香草落去
根本就食唔到嗰啲鮮味
呢啲絕對唔係宮廷菜式嚟㗎
呢啲噉嘅嘢都攞得出嚟畀人食㗎
呢種行為實在太唔用得喇
起
即刻帶我哋入去廚房度啊
喂
居然唔食呀？
真係太陽都會由西變成亮
聽住啊
你哋邊個係大廚啊？
點啊？
係咪你哋埋唔敢嚟見我啊？
廚房係禁地，外人係唔可以入嚟㗎
本人就係呢間餐廳嘅大廚喇
我叫做阿士福特
廚房可以話係我哋廚師嘅夢工廠
你哋啲外人居然話入嚟就入嚟
噉你食肉太過冇禮喇
你唔使喺度懶叻啦
你真係唔知醜啊
歸你喇
而家只係食剩呢一嚿㗎咋
一陣我食埋，你唔好喊至好啊
好快靚肉啊
犀利啊
你個衰野啊
你知唔知啊？
呢塊肉係我諗住一陣一路上路一路食㗎
呢啲禽魚肉喺雪櫃度雪咗硬呱呱
噉都可以煮出嚟畀人客食嘅
呢啲行為實在太過欺騙啊
你講嘢都幾朝職㗎喎
睇你都唔會煮到啲咩好嘢出嚟喇
雖然今次件事唔關我事
但係佢哋噉樣對人客實在太過唔啱，我代佢
哋道歉，你道歉都冇用㗎
你哋今日點都要有個交代嘅
我哋一心諗住嚟呢一度食全農藥
但係咩都冇啊
係噉喇
就等我特別為各位精心炮製一份真正
嘅全農藥，當係向你哋賠罪喇
真𠸏？
當然啦
好嘢啊
農藥啊…
我就為農藥食喇
如果我哋想捉吳忠龍呢
呢個就係最好亦係唯一嘅方法
首先要用呢個專門為捉
吳忠龍特製嘅暴龍網
你話特製嘅暴龍網？
噉係咪有咩特別㗎？
當然啦
話明暴龍網就梗係要特別大㗎啦
就係噉咋啊
好啦
就喺呢度刪網喇
你哋幫我砲牢
噉你而家冇牢點砲啊？
大家伙喇
都淨係掛住預備個暴龍網
都唔記得預備個牢𠻹
噉而家點算好啊？
冇辦法啦
而家唯有揾一啲重嘅嘢嚟代替牢喇
職傢司啊
你個體重有幾多磅啊？
冇啲啲問埋啲噉嘅嘢做咩啊？
等陣先啊
喂
你唔好諗住揾我嚟做牢啊
唔理你啊
你出句聲好唔好？
講個公道説話啊
要你做牢我真係會温暢啲
不過我會畀啲嘢你投棄，離譜啲喎
職傢司啊
你要記住自己係牢啊
所以你唔可以亂咁郁㗎
我覺得呢度啲茶呢，味道真係唔錯吖
職傢司你係幾碼？
我哋飲吓嘛
喂
你哋聽吓
職傢司好似有啲嘢想同我哋講啊
係咩？
點啊？
佢嚟喇
好啦
大家準備好散網啊
咁大條一定好好味嘅
好啦
火鍋
快啲停手啊
好
冇端端做咩阻住我喎？
你身材太過份喇
用鍋飯嚟保護中郎係屬於邪術嚟嘅
我相信任何一個稍為有良知
嘅廚師都唔會贊成你噉做
係啊咩？
係啊
我唔喊住講嘢𠻹
啫傢師佢點啊？
佢有冇咁易死啊？
唔使擔心嘅，佢係冇事，飲多咗兩啖水啫
但係睇佢個樣好似好傷苦喎
如果唔理佢，佢可能會死㗎
噉咪梗係要理佢㗎啦
我諗要幫佢做人工呼吸喇
噉咪快啲做啦
但係唔係啊，但係唔係
可以邊個同佢做啊？
Increasingly
Labour show
今天差少啲食到蝦魚先
即日無論如何都要食到農肉
一係世界上最珍貴既肉嚟𠺢嘛
如果唔食佢，仲有咩好嘢食喎
喂，交我嚟，你話係咩？
食唔食龍肉，我都冇所謂㗎啦
我想食
你又真係胃食㗎
係喇，美玲，又去咗邊啊？
阿
小福特先生？
你啲烤魚好香啊
你都試下食啲啊
睇你個樣好似有心事喎
係啊
今次你出嚟煮龍肉
喺咪勾起咗一啲關於你以前嘅回憶啊？
我以前，本來有個好得人鍾意嘅孫女
可惜佢身體太過散弱
所以成日都要睡喺張牀度
我個孫女同我講
話好希望食到龍肉，仲話就算短幾年命都冇所謂
所以，我為咗達成我呢個乖孫女嘅
唯一願望，就去拜師學藝喇
正春才
你呢啲噉嘅功夫啊
今日冇可能將胡宗龍打低嘅
係
師父
就噉樣，我拜咗一位好出名嘅煮龍肉
專家做師父，而且每日都接受佢
地獄式嘅訓練，仲原野人
去啦
阿士福特
一個人只要有智慧同夠智
噉會冇乜嘢事做唔成嘅
係
師父
其實阿龍嘅要害就係佢條頸啊
佢哋有好多好重要嘅神經
係
師父
神經
飛虎流星經
但係好可惜，我咁辛苦學有所成
結果都一場空，當我學成返嚟嗰
陣，我哋位可愛嘅孫女
已經離開咗呢個世界
於是我決定封刀，唔再煮龍肉
因為煮龍肉對我嚟講已經冇意義
係噉，點解你今次又肯煮𠸏？
噉係因為，畀你㗎
你個樣生得多好，唔好…
同我個孫女，人冇一樣啊
哎喲…哎喲
美玲啊，你做乜嘢啊？
美玲啊，我怕我你啊
今次你一定要幫我捉到活種龍吖
我真好想食到全龍胤啊
係喇，佢係咪同你講話你似佢邊個啊？
佢話我似佢死咗個孫女啊
佢頭先同我講話我似佢死咗個女啊
佢話我似佢死咗個女啊
佢都話我好似佢死咗個女婿啊
連我都有份啊
佢話我受到似條柴，十足佢太太後生嗰陣喎
你哋信唔信啊？
哎喲，會噉𠸏？
哎喲，整咗架噉嘅船啊
估唔到佢哋又幾有心思㗎喎
好啦，我哋今日就喺呢個拋鬧喇
唔…
即加試啊，畀心機啊
有冇搞錯啊？
又係我
我好似聽到有啲好大嘅水聲噉喎
噉就有嘢啊
冇錯，佢終於都嚟到喇
噉即係好啦，下一個點做啊？
噉你話下一個點做？
係喇，下一個喇…應該點做得喇啊？
哎吔
你啊，我哋差啲畀你累死喇
我都係噉，我啊
過熱好功夫啊
下一步用呢個喇
係咩嚟㗎？
呢個叫做雜鯉板
係一種專門用嚟釣大魚嘅工具囖
咁細啡板可以釣到巨龍，我諗冇可能喎
有實講，呢塊板又真係好似細左啲喎
咩話？
係啊，捉龍要大快啲，搶硬啲先啱嘅
大快啲，搶硬啲呀？
加我嚟，噉就拜託你喇
好啦，噉我哋而家就坐喺呢度
等住狐中龍出現就得㗎喇
簡單就係最好嘅，噉唔錯啊
噉我哋倆一齊上去
咩啊？
好啦，就準備拉佢上去啦
子彭
好熱喇，勾住佢啦
上帝啊
嘅泱伐草啊，urergate
冚煞啊，給我力量啊
bubbles， puiso
神間
彃虎
流星劍啊
終於成功喇
好嘢啊
估唔到佢又幾犀利喎
好啦
材料已經齊喇
而家就要郁手煮全龍宴畀你食
好嘢啊
係噉你今日煮啲乜嘢畀我哋食噉呢？
第一味係紅酒蒸龍肉喇
為咗帶出龍肉嘅鮮味
要用上等嘅紅酒，放喺壓力鍋入面蒸兩個星期先得
兩個星期？
都冇所謂啦，兩個星期我都等到嘅
調製完醬汁就可以上碟㗎喇
呢個程序大概要一個月
一…一個月？
一個月咁耐？
呢啲肉質唔會變壞𠺢嘛
因為胡宗龍嘅生命力實在太過強喇
就算死咗嗰啲神經仲係好活躍嘅
所以要蒸個半年都冇問題喇
唔會想食到一樓嘅全龍宴啊
食嘅人同係煮嘅人都唔使心急
我哋唔等得咁耐㗎喎
睇嚟今次我哋都係死心囖
會有奇遇肉食就滿足㗎喇
噉想飲龍翅湯呢？
噉嘅話，要等兩個月喇
係噉農肉火鍋呢？
要整火鍋起碼都要等三個月喇
係噉農肉刺身呢？
既然係刺身噉應該即刻有得食囖
你哋返唔返中毒？
如果想唔中毒就三個月喇
就算係中毒我都冇所謂㗎
而家食喇
我要你即刻整畀我食
唔得
一定要放咗啲毒先可以食
我都話一定要即刻食囖
喂…
你哋幾個做乜嘢啊？
想去邊度啊？
冇得食農肉係遺憾
做乜啲咩？
我哋仲要返路㗎
為咗維護正義
我哋只好放棄一切制毒所謂
我唔制
我一定要食完農肉先走啊
再見喇
放開我啊
美玲啊
等陣啊
你講嗰啲所謂正義
點都唔及全農業噉吸引㗎啦
我唔制啊
我真係好想食農肉㗎
其實，他嘛，我真係好想食農肉噉
你哋都知冇一片食用啊
噉，你冇得食用麪？
我哋冇得食用麪啊
姐妹們都知唔知噉啲話啊？
宜置噉
我哋發生乜咩事啊
我哋只口説下夜喇
フィルサンが死んだ？
あのおっさんがどうやっ
たら死ぬってのよ？
NEXT EPISODE IS永遠になれ
フィルサンが死んだ日？
見てくんないと、また暴れちゃうぞ