この語言中的答案人們都想要這
回事我沒有辦法小accept
我沒有辦法向這啲夢嘅方向向前走
不怕害到我但我絕對不會變得
很強只好不會擔心自己不想
失去自在嘅自我Hey
GO
繼續走
基利亞經，喺遠係幾千年之前
水龍王同倭王歷戰而敗，係佢臨死
前奮力寫成嘅一本經書
而喺後世亦都有好多賢人對呢本經嘅
內容加以解説，所以就有所謂基
利亞經嘅首抽管喇
直諾樹究竟係咩人嚟呢？
同首抽管又有咩關係呢？
而嗰個喺魔法界協會爭權事件背後
嘅主腦人，究竟又係邊個呢？
不死之藥
只係差少少
唔使幾耐之後，你就可以醒返
等咗咁耐先等到今日
你一定要忍耐下，好快脆就得㗎喇
我估唔到原來你咁陰毒嘅
今次嘅事係你去我嘅
你多喇，揀定係你
為mi
我係你喔
我係你囖
你個衰人啊
你做乜惦我啊
比擾你Kahmi計事
你都係你衰啊
返Der我係你…衰Щ
我哋嚟呢一度好似係為咗問下佢哋
關於嗰次魔獸事件嘅真相，個個我
諗都係白行一趟㗎啦
不過起碼可以證實到
呢兩個人都應該唔係有本事召喚魔獸出嚟嘅人嚟啊
因為召喚嘅魔法
算係啲比較高級嘅魔法嚟㗎
如果唔係佢哋兩個人做嘅
噉究竟…哎吔
烈火神章
吓…喂喂…喂…
喂…別開火啊…
你哋兩個，真係攞唔到有啲咩人召喚到
啲魔獸出嚟，係話當啲咩目的嗎？
哎吔
我知嘅，我知你兩個係點諗㗎
你哋話自己咩都冇做過，不過唔知
喺邊度請咗啲魔法師嚟做保鏢
然後叫佢哋叫晒啲魔獸出嚟周圍搅搅
陣，你哋兩個係咪噉嘅諗啊？
係咪噉嘅諗啊
我要驚醒啊
總而言之，我根本就唔識得叫我啲咩
魔獸出嚟嘅法術嘅，唔關我事嘅
我就係喇，我連嗰啲召喚魔
獸出嚟嘅人，我都唔識嘅
喂，咩事啊？
我識得一個人佢可以召喚魔獸出嚟嘅
係喇，我覺得呢個人好有可疑啊
冇錯喇，就係佢喇，以前嗰個理事長啊
你話何時方呀？
佢喺魔法師協會嘅前任理事長
佢唔幣得我想搞到我身敗名裂
今次我諗呢，一定係佢做嘅，冇錯喇
我突然間諗起件事想去做
我覺得仲未夠，我想去揾多啲返嚟
噉嗰個前任理事長而家點樣啊？
佢已經畀魔法師協會開除咗喇
但佢嘅法力高強，可以輕易噉召
喚魔獸，理事長個位入佢嚟做呢
本來係最啱㗎喇
不過，畢竟連佢突然間變得好霸道
而且好難相處𠻹本來噉樣都冇咩所
謂啊，但佢居然施設噉出
嚟一個可怕嘅研究啊
你話可怕嘅研究？
叫做不死嘅研究啊
不死嘅研究？
不死呀？
係咪用竹筒做嘅水學啊？
你聽清楚啲啊，係不死啊
即係長身不露打擊都唔使講解啊，你明唔明啊？
我而家明啊
直以嚟呢種研究
我哋啲魔法師都視為一種禁忌㗎，有一個國王曾經試
過用一大筆獎金尋求長身不露嘅方法
結果到最後搞到全國大亂
後嚟仲發現，隔籬嗰個國家
喺全國周圍都係屍體堆積如山
原來嗰啲屍體全部都係用嚟做實驗
可唔可以令人長身不露
最快嘅方法就係揾人做實驗品
如果實驗品唔死
噉即係表示研究已經成功嗱？
噉當然，佢呢個研究仲未成功啊
嗯，就係因為佢呢個筆寫嘅研究
令到全城周圍都傳出，佢碎唯噉揾
人做實驗品同埋失蹤嘅傳聞𠻹喎
竟然殘忍到用人嚟做實驗呀？
呢啲，雖然係傳聞嚟，但係喺下時方
佢做理事長嗰段時期呢，食藥變嘅
而且確發生咗個事
有個失蹤嘅事件嘅啊
係啊，有成38個人失蹤啊
所以我哋魔法師協會喺開會之後
決定喺件事未搞大之前畀佢辭職
盡快趕佢離開呢度
佢可能噉樣壞恨財心喇
好可惜，喺將佢趕走之後
又有兩個人喺度自相殘殺喇
因為佢好憎呢兩個人
所以就召喚啲魔手出嚟，令到佢哋落台
再加上，你哋兩個都對魔法師
理事會會長呢個位有野心喎
下時方就更加可憐喇
佢哋都覺得要揾佢哋報仇
原來係噉，呢件事嘅流龍去脈
早知搞清楚喇
我諗多數都係佢㗎啦
問題係，我哋以後應該點做呢？
不過下時方光陰做埋啲雙天海裏
殘殺人民嘅事，我要馬上慰問徐漢
揭穿行動，將我個下時方成之於法
正然而家喺度等緊我哋喇
嚟啦，我哋出發
喂，老闆啊，唔該畀多五分五餐我啊
佢一陣落嚟呢
就會畀錢你㗎喇，拜手啲喎
嚟啦，唔該你畀返個牌我啊
唔得啊…呢個牌可以話係
聖倫國嘅光榮嚟㗎
我有噉好嘅機會，一定要好好噉樣利用佢
嚟啦，爸爸知道，一定會殺咗我㗎
使咩噉驚喎
你爸爸而家喺咁遠又點會知道喎
唔該你仲有好心畀返我啊
今次嘅事可以話係不死魔法嘅黑幕
係啊，喺上次魔獸出現嘅時候
我就已經覺得好麻煩㗎喇
估唔到而家變本加厲，搞到噉複雜
噉點啊？
不如我哋退出，唔好理呢件事啦
咩話？
噉係吖嗎，佢係一個用人嚟做實驗品
嘅變態魔法師嚟㗎，我真係唔想同
佢有咩瓜葛喇
而且上次嗰啲魔獸…
總而言之，今次嘅事我
覺得有一種好唔妥嘅預感
但係噉喎，如果你而家就睇
你退出嘅，就冇辦法攞到酬勞
噉咪即係見財化水？
係喎
仲要免費幫人哋打哋晒嗰班魔獸𠻹啊
係啊
噉又係喎
而家泰利同埋迪米亞都仲喺監獄入面喎
係喎
點可以噉蝕底㗎？
佢倆點樣我都要攞返嗰啲我應得嘅酬勞
做完嘢冇錢收，咁蝕底嘅事
我哋藍鷹化師生意人本性係唔會容喺呢啲事發生㗎
你食完嘢要畀村人嘅事成日都發生㗎喇
噉將話唯一嘅方法就係打低佢喇
放手啊…
照你噉講法，我哋今次真係要
同嗰個神秘人打返場喇
我贊成嘅
對手係一個識得召喚魔獸嘅魔化師
我哋唔可以輕敵嘅
一語係噉話喇
喂，老闆啊
唔該你再攞多五份特大拼盤畀我哋啊
今日嘅調查到此為止
你哋兩個醒定啲啊
冇諗住用魔法屠獄啊
真係激氣嘅
點解好似頭頭掂着黑噉嘅呢？
做乜嘢呢？
我知喇，梗係有宵夜食
呢間就係下士坊被沒收嘅大屋嚟喇
就知都揾啱地方喇
係咩？
但係點解呢度喎？
呢度應該係上次魔獸作亂嘅範圍嚟㗎
但係點解可以完全冇事㗎呢？
雖然呢啲只係我嘅直覺
但我始終覺得唔多自然喇
你喇，你嘅直覺都幾準喎，幾叻啊
我勸你都係唔好再逃埋啦
快啲出嚟啦…
做咩啊？
迪米亞同泰里？
點解你哋兩個…
因為佢哋兩個太唔自量
居然以為放逐我就可以闖個位
火焰炮
你真係多事，雖然你有返兩度
但係唔關你事嘅嘢，我勸你都係唔好理咁多啦
再係佢喇，呢個人就係下次放嚟喇
咁多位幸會吧
我知道上一次係你哋幾個出手先搞到
我嘅計劃失敗嘅，你哋幾個個樣我
早就認得出喇
哼，原來係噉
噉，其實你要揾佢哋報仇
都唔使出到呢一招㗎
呵…
喂，主人
咩啊？
嚟啦，呢個人有可能唔係下次放嚟㗎
因為嗰啲嘢圈而行
其間帶我嘅人係有我樣㗎
佢哋多數都係穿黑色衫㗎
冇意思，你繼續講落去啦
其實我都冇乜嘢可以同你哋講㗎喇
不過我想知道
你幾位係咪打算一直噉樣騷擾我呢？
至於呢一層呢，我哋係唔會袖手旁觀嘅
如果我唔打低你嘅
我哋就攞唔到酬勞㗎喇
既然係噉嘅
我唯有請你哋幾位喺世上消失啦
只不過，我對你哋幾位英雄
呢啲充滿魔法同力量嘅身體，都覺得有少少興趣
身體呀？
哎吔，交我嚟
喂喂…你做乜嘢啊？
做乜嘢啊？
我想請你哋幾位可以幫我手完成我嘅實驗
只要你哋提供身體嘅力量出嚟
噉就得㗎喇
提供身體嘅力量呀？
因為泰利同迪米亞嘅力量
對於我嘅實驗都唔係好夠
你想攞我哋嚟做實驗品？
冇錯，唔係好辛苦嘅啫
其實我好忙
冇乜時間嘅，所以我想快啲解決
火焰拳
好啦，噉咪再嚟多一招啦
旋渦火球
你個職家師
功夫就用旋渦火球似乎勁咗啲喎
哈哈…我真係好開心啊
我就係想要發力高嘅人啊
咩話？
哼，識得召喚咁多魔獸出嚟嘅人
有咩噉巴閉喎
咩話？
不，你哋冇發覺到咩？
上次召喚魔獸出嚟嘅人，根本就唔係我
真係好對唔住喇
我唔記得咗話畀你哋聽，我根本就唔識得召喚魔獸
等我介紹畀你哋識啦
啲魔獸呢，係我請星古拉幫我召喚返嚟嘅
唔關我事嘅
佢可以話係我呢個計劃嘅最佳拍檔
星古拉？
星古拉，睇下我
魔虛同虛手一樣噉卑鄙
我要你哋睇下正義嘅憤怒
我嘅預感又幾靚㗎喎
識得召喚魔獸嘅人，法力一定係唔惹少嘅
係魔族啊
你話呢個人係魔族？
點解你唔一嘴話畀我聽喎？
我邊度有咁多時間話畀你聽喎
總之一句講晒喇
呢件事真係好冇稽嘅，我走喇
唔係咩，你知唔知我哋
而家嘅對手係咩人嗱？
係不死魔法師，仲有魔族啊
雖然酬勞都仲未收到，但係都搏唔過
佢哋係一個研究不死魔法嘅魔法師
同埋魔族
佢哋組成拍檔
唔緊佢哋兩個已經成立咗一個契約？
咪呀話？
咩話？
我哋哋兩個都知道契約嘅事？
真係嘎？
你哋講緊咩契約啊？
係同魔族立嘅，叫做不死契約啊
咩啊？
既然你哋已經知道咗，噉就得喇
你哋最好就乖乖地就範
我答應你哋，一定比你哋一個全屍嘅
都係36象，九為上象啊
喂喂…喂…係啊，你瘋唔走？
究竟呢件事點解會噉樣㗎？
黑士荒同魔族已經簽咗契約
以後有排犯喇
咩契約啊？
只要佢同魔族立不死契約
噉就可以長生不老㗎喇
不死呀？
不死藥？
即係話，嗰個老爺已經係不死之身
打擊都唔死㗎
咩話？
呢件事都好嚴重喎
你一直掌握住咁多資料，冇理由唔知道㗎喎
好出奇咩？
教嚟啊，你一直以嚟都係同
我一齊嘅，你就唔知囖
嚟啦，你都知道我份人大懵㗎喇，係咪？
噉又係啊，你個人噉單純
記憶同推理對於你嚟講，又係啲幾困難嘅事嚟㗎
咩？
即刻先噉樣唔得㗎
我哋噉樣嚟埋唔係辦法𠺢嗎，最好呢，就係一口氣
將佢哋全部打低晒
對手噉強點打喎？
只要有正義心同勇氣實得㗎
都唔知你喊乜？
你仲唔明，我只係話要攞
出熱愛正義嘅心啊
咁實際嘅行動呢？
行動咩？
當然係要將心中燃燒嘅火焰
將邪惡力量燒死
服得你好緊要啊
好利喇
你哋想用魔法嚟對付我
雖然我都好欣賞你哋幾個噉好新手，噉好魄力
不過，事實上我真係好忙
我根本冇咁多餘時間同你哋玩落去
我都知你忙，但係都唔可以眼
睜睜做你嘅實現緊𠺢嗎
死光啊
激起啊，呢個野真係死唔去𠺢嗎
究竟有咩辦法可以對付到佢呢？
我都唔知啊
一定有辦法對付到佢㗎
咩話？
噉要快啲諗辦法先得啊
要解除契約係需要好多時間
係咪要表演㗎，你估講咁容易咩？
我要求
果個呢？
可能得到唔頂㗎
而家唯有搏一搏喇
夏雪芳，我諗清楚我都
係做你嘅實現品啦
你喇
咩你做好咗心理準備喇咩？
噉你就睇住你喇，我係唔會怕你㗎
雪芳阿咩？
低級咗啲喎
成功喇，莉娜
總算成功揾住咗佢喇
不過，佢而家仍然仲生存緊
我只係可以暫時揾住佢
趁呢段時間…走人囖
冇用㗎，就算我哋走到幾遠
佢始終都會追到我哋㗎
莉娜，你個判斷真係好正確㗎
即係落樹？
你啲面皮都算厚喇
夠膽喺我哋面前出現？
係啊，冇錯
你失根冇神噉係邊度走出嚟㗎
你噉講法，好似我喺老樹
籠嗰度走出嚟噉啊
我今次嚟嘅目的
係要講畀你哋聽一個對你哋好有幫助嘅消息啊
係咩消息嚟啊？
要打低嗰啲同魔族納咗不死藥嘅人嘅方法
係咪要破壞契約之石啊？
第二個方法就要打低同佢納藥嘅魔族
又或者使出一隻高級魔族西普
尼都嘅力量嘅破龍陣魔法嚟對付佢
暫時嚟講呢，呢個方法最有效嘅
但係用呢一招半個城都會變成廢墟嘅
哎吔，原來你知道嘎喇
呢啲資料就算係嗰啲道行好高
嘅魔法師都未必知道㗎喎
真係不愧為利拿
係咩？
雖然我都算知道好多嘢
但係似乎唔及你喎
你敢去燒基里亞京嘅手抄本
嗰個星鼓呢，見到你就走唔前啊
哎吔，我都唔覺嘅
你長篇大論噉講咗一大餐，睇唔睇到啊？
關住下士坊嗰啲兵已經開始融緊㗎喇
哎吔
我諗你哋呢
而家應該盡快揾嗰個契約之石啊
我而家知道點做喇
你就最好唔好走住，同我哋一齊啊
呃，冇問題
嗰個契約之石
我諗應該係呢間屋嘅入面㗎
我一定要盡快揾佢出嚟
selfadvocacy
الإساء
cinema zer la
阿진修，貓族嘅緣妹？
趕快來
我唄