我哋返嚟喇，詞曲李宗盛目
眩しい時間の胸が走り抜ける街は
サバンナ捕獲ように抜け出す
ようにこの力を試してみたくてき
っとどこかに答えある生まれて
きた答えが人們都在尋找這一點
冇法放棄，冇法減少，要去夢想
傷害是不可怕嘅，但絕對不是強壯嘅
只是沒有做任何事，也不想不安心
雖然我哋而家係要趕住去揾基里亞京
但係如果肚餓呢就會卻遠乜
嘅咦，粒肉丸係我嘅
俗語有話，食唔飽就算周圍跑啊
退乜都揾唔到啊
我記得呢句俗語應該係話武力打仗㗎喎
但係我覺得呢，如果食得太飽嘅
咪只係到郁都郁唔到，點做嘢啊？
使咩郁啊，用衣枝嚟戰鬥噉咪得囖
你諗下，如果真係有敵人進攻
唔通你同佢話你食得太飽唔郁得喇喎？
你估佢會唔會停手啊？
噉到時就只要用意志力喇
只要有決心就乜都做到㗎喇，明唔明啊？
好嘢
呢位小姐嘅諗法真係唔簡單
例如你過埋嚟同我一齊啊
你做咩喎，同你好慫咩？
我諗牛肉丸畀你整跌咗喇
係喎
比多粒肉丸我
要加大㗎喎，好啊，請等陣
仇人見面，訓愛眼紅
食喇
噉你究竟揾我有乜嘢桂幹啊？
我係想邀請你同我一齊參加魔法網球賽
魔法網球賽？
就係魔法網球喇
佢係喺遠古時代嘅一種各地都好流行嘅球賽嚟嘅
喺比賽嘅時候，中間會有個網
兩邊嘅球員就分別用魔法球棒嚟比賽
你話係用魔法球棒嚟打呀？
係啊，書上面就係噉樣記載㗎喇
魔法球棒打出嚟嘅就係魔球
講到呢種魔球玩嘅方法呢，就係要
用盡身體嘅氣力嚟進攻
逼到對方冇退路為止嘅
呢啲呢，都係世界博學百科傳書記載㗎
係噉，你就諗住揾我陪你去參加
魔力網球賽喇喎，係咪噉樣啊？
冇錯喇，我個名叫陸德巴魯薩
對於比賽我係全力奉獻嘅
今年嘅比賽我一定要贏
所以呢幾年我一直努力噉揾拍檔
即知你就睇中咗我嗱？
真係吖，做咩揾我做拍檔喎？
如果得多冠軍
就會有同基尼亞京有關嘅獎品
你話基尼亞京呀？
喂，你倆哥妹就得我去啦
你比我去啦，我求你比我去
你梗係唔得啦
因為基本上魔力網球比賽係混合雙打啊
噉好嘢喇，你要…
職教師啊
求你啊，你同我一齊去參加比賽喇
好唔好？
我真係唔明白啊，點解你要揀我喎？
你意志力堅強啊
意志力堅強？
冇錯啊，意志力對比賽勝負好重要嘅
就算我見你同人哋爭最後一粒肉丸嘅時候
就知道你係最適當嘅人選啊
佢話你對食，有頑強威威嘅鬥志啊
我唔使你解釋㗎
呢啲比賽，對手痛苦自己又痛苦
不過只要能夠忍耐，捱過所有痛
苦，噉到咗最後，就可以得到真正嘅勝利
所以我話比賽，一定要意志堅強
呢個時候你仲講埋呢噉嘅論調啊
真係唔合潮流喇
邊個講嘢？
呢把聲咁遲疑嘅係邊個啊？
係我啊
仲有今次呢場比賽勝利嘅亦都係我
馬…馬珍啊，你好有嘢
騎師
馬珍啊，表演比賽，呢個嚟睇下啦
好啊，教練
意志堅
馬珍啊
咩時候先可以打出魔球啊？
一塊魔法網球拍
係可以將精神力量加配，然之後再注入去個球道嘅
至於能量就要根據唔同嘅參賽者
個人唔同嘅精神力量嚟決定喇
但係呢個人嘅精神有啲問題㗎喎
你收聲啊
騎師
你究竟想做乜嘢？
你噉想知我話你聽喇
就係因為佢精神有啲問題，所以就合乎我嘅條
件做我拍檔喇
我相信我同馬珍啊
小姐呢個拍檔，一定可以取得勝利㗎
咩話？
雖然我冇打魔法網球嘅經驗
不過我相信騎師先生教我，我一定會變得好叻㗎
冇錯，魔法網球係一種鬥實力嘅比賽
所謂鬥實力嘅比賽，關鍵就
係優勝劣敗
所以要贏
首先要做嘅就係改善自己嘅技術
靠啲咩意志嚟根本就唔合潮流
最後結果都要輸
你收聲啊
你頭先所講嗰啲只不過係
專攻對手弱點嘅技量
男人大丈夫依家堂堂正正決勝負先噉
攻擊啊
攻擊對手弱點亦都係一種好出色嘅戰術嚟
喎，總之贏到對手噉就得囖，係咪？
講得非常好啊
今次我同騎師先生呢對好拍檔
可以話係贏緊啊
你哋啲K&A啡都冇希望㗎啦
莉娜英柏斯，睇住喇
我今次一定要痛痛快快噉向你報仇啊
咩啊？
你好似當我今次一定會出場噉喎
我根本就冇興趣玩啊
啲嚟阿經你都冇興趣？
噉就等我去啦
哈…
我知你梗係驚啦
堂堂正正噉同我打過喇
雖然你今次贏我嘅機會
就好似你個鼻哥窿一樣咁細
哈…
可惡啊，騎師
你唔可以噉處處逼人㗎
喂，莉娜，我哋都已經食飽啦
噉不如繼續上路咯
我去啊
呢個女人專解我嘅弱點嚟攻擊我
你哋咁卑鄙嘅人，我定要畀啲顏色佢睇下
莉娜，佢嗰度火紅火綠㗎
我要喺網球上，我可噉樣教訓佢啊
多多指教喎，叔叔
好啦，既然係噉，就即刻進行特訓喇
特訓呀？
莉娜英柏師，由而家起
你就要預備迎接真正嘅戰鬥
當你嘅意志同力量都冇晒
就係你每日嘅到嚟
所以，只要你仲有一分力，都要戰鬥到底
好啦
而家開始喇
佢，雖然係噉講啫…
噉搞法，會唔會有事㗎？
如果莉娜真係要下定決心贏嘅
就要接受特訓
睇下，正格式今次好認真啊
我幾時都咁認真㗎喇
開始啊
好啦，開始啊
你哋做乜嘢啊？
仲唔快啲開始
如果你死咗，唔好變軍嚟揾我啊
會嘅
我知道莉娜一定捱得住嘅
喂，慢住先啊
你哋想點啊？
揾個第二樣嘢玩啊
要用意志啊
只有堅強嘅意志
唔好話石頭啊
就算成座山都可以將佢變成雷
開咗意志啊
做咗上嚟好難㗎
開始喇，莉娜
係啊
記住啊
唔好用自己意志力將對手打低
意志力？
你
哋係冇希望㗎啦
冇希望？
馬真啊
你太可惡喇
嗨
記住啊
要用自己意志力將對手打低啊
放心啦
唔係你變嘅
意外度好面相嘢，知道唔好好心
記住啊
萬質性鼓
當然
惠美啊
好嘢啊
莉娜啊
你好帥啊
一比賽唔係高分嗰個贏㗎咩？
魔法網球係一種用魔球嚟
進行比試嘅格鬥球技
只要將個魔球打過對方嘅半長度
而一個人被打低噉就算贏㗎喇
繼續舉行嘅就係準決賽嘅第一個回合
選手係墨洛直子弟對馬
津拿同埋奇斯嘅隊伍
大家埋品嘅選喇
首先發球嘅就係馬津拿隊
必殺旋轉魔球
粉出勝負
即價師啊，唔知你罵佢會唔會贏呢？
馬津拿發出既旋轉魔球
真係好難觸摸啊
維尼亞呢？
看，直落樹都唔喺度喎
勝出嘅就係馬津拿同埋奇斯嘅隊伍
而家進行準決賽嘅第二個回合
你今日嘅表現好狼喎
你都唔差
我一定會贏你嘅，唔使指望
跟住嘅就係莉娜綠德隊
仲有美莉亞直落樹隊
莉娜都係你對手
係咪好突然啊？
Hello？
直落樹？
佢幾時走咗去嗰度啊？
激死人喇，你哋兩個走落嚟做乜嘢啊？
冇乜嘢
只不過淨係坐喺度睇係好悶𠺢嘛
所以咪試下佢報名囖
點不知有人認得莉娜係聖輪國公主喎
噉咪畀佢參加囖
咪就係噉樣囖
莉娜，我要發頭喇
你唔使畀面…
我冇諗住畀面你啊
雖然我跟你冇冤無仇
但你喺度會阻住我嘅好事㗎
好
嘢
莉娜六德隊勝出
好嘢
又係噉水皮？
恭喜你喎
記住決賽嗰陣要加油啊
OK
莉娜，好快就到決賽㗎喇
我知道㗎喇
各位觀眾
我哋輸咗喇
呢邊就係
馬路
馬真拿騎士隊
而呢邊就係
莉娜六德隊
馬真拿騎士隊，首先發球
今次係我第一次有機會同莉娜比試啊
我會留情嘅
莉娜，我一定接到嘅
莉娜
莉娜，發生咩事啊？
呢個球棒有啲古怪啊
呢個球棒？
呢個球棒根本就唔係咩魔法球棒
佢只係仿造㗎咋
你話咩話？
係比賽度想得到真正嘅勝利呢
最緊要就係掌握到敵人嘅弱點
咩事啊？
發生咩事咁重啊？
因為莉娜嗰塊魔法球棒畀人換咗個
普通嘅球棒，噉所以咪搞成而家噉樣
係喇，換咗球棒會有啲咩後果㗎？
基本上喺比賽嘅時候係應該用一塊
特別嘅魔法球棒嘅，如果只係用一啲
普通嘅球棒
就冇辦法將意志力注入去㗎喇
呢個球棒根本就冇用
嗰咪慘啦，上還手都唔得𠻹
我諗到而家都應該係時候囖
哎吔
點解莉娜嗰塊魔法球扒會喺我呢度嘅呢？
原來換咗佢嘅球扒嘅人
就係我自己，我都唔知喎
有冇搞錯啊？
點解你會做埋啲咁卑鄙嘅嘢呢，直落雪？
因為我覺得，如果噉輕易分出勝負嘅
又點會精彩呢？
莉娜如果受返啲挫折
一定會令佢嘅戰意更加強嘅
係噉，呢場比賽就一定
會變得更加精彩㗎喇
直落雪噉嘅理由太過輕強啊
莉娜
馬珍啊，你睇住你喇
佢啲眼神好空啊
我哋呢個位置好似好危險噉啊
哈哈…
好
莉
娜打過嚟喇
我好驚啊
馬珍啊，佢而家打過嚟
佢似有位置力嘅，我睇唔似喇
係噉又點啊？
只要可以打低你，乜都冇所謂啊
莉娜，放野
發燒
好危險啊
比賽唔能夠再繼續舉行啦
因為進入決賽嘅兩隊嚴重犯規
再加上其他選手唔知去晒邊
想約時間復賽都唔得
所以就由美利亞直落樹隊勝出
多謝你哋嘅公平採決啊
噉搞快，基里亞京咪落喺直落樹嘅手上
噉即係話，我今次又冇行啦
謝家師
喂
你咪想睇下同基里亞京有關嘅嘢呢？
唔虧晒你啊，好多謝你啊
點會啊，我點會輸㗎？
今次就當我哋打成平手喇
下次我就會贏你嘅老爸
你想贏我，要等十年之後才有機會喇
喂，點解我頭先叫你做老爸𠸏？
你哋兩個
冇錯啊，你喇
其實，奇獅係我嘅仔
你倆知喇，獅子最鍾意將獅子仔扔落山
谷，到獅子仔爬返去
我哋返上嚟嘅時候
又會扔舊石落去阻住佢嘅
新故事喎，聽都未聽過嘅
噢，噉你真係呃我啫
你哋兩父子嗌交都唔使為我哋嚟助興㗎
又話我係你最佳拍檔，原來你講大話嘅
等我老爸同你解釋啦
其實我都唔可以話係講大話
我只係想將個仔鍛鍊成天人吒嘛
真係可惡啊
你喇，就算我同你有仇
我都要破例幫你嘅
你哋唔可以走啊
recreation…
你哋啲係乜嘢唔係垃圾嚟㗎？
你哋根本就唔係基尼亞警
只係基尼亞警啊
而多一位基尼亞警呢
就係呢種魔法網球嘅始創人嚟喇
講起上嚟，呢個人可以話
係有啲鬼才㗎，而我
原來你一走就知道嘅啊
其實我最初呢，真係冇心呃人㗎
係喇，我一字簡
但係睇過龍啲吖Ma，그러면 you
我哋返嚟喇…
試下我哋黎停返龜球喇
我覺得你喇，同馬真喇…
愈嚟愈痴啊…
係啊…
咪走啊
世界中噁指になりたい光亮未來の
手に入れたいあれもこれも本機
の夢誰一人邪魔はさせない世界
中噁になるクライとびきり弾
けたすごい軌道に奇襲
fair ا一度のフレー瀆潔嘅
二倍倍まりましょう It
's alright
字幕由Amara
org社群提供