《
M emaburushii J
ikan no Mune ga
Hash irinukeru
Machi wa Saban
na 》捕獲用意抜け出用意こ
の力量を試してみたくて一定
何処かに答え在る生まれてきた
答えが人們都在尋求這一點
冇法放棄，冇法減少，要向夢想
傷害是不可怕嘅，但絕對不強壯
只是不想不做任何事，不想不安心
老闆娘，畀三份加底日A餐我啊
整多三份畀我啊
食啊
我唔客氣喇
有得食啊
你唔好阻住晒啊
食嘢先聞少少啊
關你咩事喎？
喂，係喇，你喇
你今次打算喺度逗留幾耐啊？
我咪已經同佢講過㗎啦
啲嘢你講嘅都唔明嘅
自己人人都知到喎
噉都有喎
吓，果腑呢？
我唔可以睇住你哋噉㗎
畀三口食
喂啊
咩事啊？
點會噉勒？
你哋中日喺飛到打架都冇咩所謂嘅
但影響果人噉就唔得喇
你哋兩個竟然咁大膽阻住本少姐食晚飯
累到我食親家樂飯都唔得
得罪我利癩櫻柏司只是得咁少嘅情份
你哋應覺得慶幸喇
你講咩啊？
點解我把劍會斷咗𠸏？
你哋小心啊，喺大街大學冇劍好危險㗎
仲有啊，如果你哋激怒佢嘅話
呢，噉後果就不堪切想㗎喇
加我嚟，你都話咗乜嘢啊？
你如係噉樣講，我哋就會怕咗你㗎喇咩？
既然係噉講，我唯有同你搏命喇
你收手噉咪正啲？
恐怖魔人
爸爸，我為咗聖倫國嘅名譽
一定會努力㗎
我要順利完成今次嘅使命
你唔打㗎喎
堂哥？
真係好犀利啊，佢得十幾歲
對咗兩個彪形大漢，一啲都唔退
讓，仲處於山峰店啊
嘩，好犀利啊
我同莉娜佢哋都有成幾個月冇打㗎
唔知佢哋而家點樣呢？
睇住你啊
嗰把聲都好似好熟噉喎
呢招係一擊擊
呢個靚妹都幾犀利啊
火龍砲珠
你幫我搞掂佢哋喇
而家噉都差唔多喇喎
莉娜
莉娜？
我哋好耐冇見啊
莉娜，你做乜嘢啊？
點解扮到咁靚𠸏？
莉娜，你點解喺度𠸏？
係家我嚟啊
你好嘛？
莉娜，你同以前一樣，一啲都冇變啊
真係𠸏？
不過，我估唔到會喺度見到你哋兩個㗎
你哋嚟呢度做乜嘢啊？
噉都仲使問咩？
我嚟呢度梗係要睇總安立嘅魔法書啦嘛
唔通，美莉亞，你係另有目的𠸏？
我係代比我爸爸嚟呢度…
唔係啊
都係冇咩啦
其實我嚟呢度呢
都係睇總安立嘅魔法書㗎
係喇
我而家要去一個好重要嘅地方啊
我要走喇
乖乖快，同你喺前進去啦
佢做乜嘢呢？
係喇，父王
嗰個聖倫國使者究竟幾時至嚟㗎？
嗯，聽講非奧尼盧呢個嘢
會派佢自己個女嚟嘅
噉講即係話，聖倫國到而家都仲未
相信我哋，真係會出戰喇喎
檸橙，我都唔係好清楚
我淨係知道佢唔會咁容易屈服
不過呢，唔理佢就好
哋哋點樣反抗都係冇用
始終一人係我哋個統治世界嘅
你講得冇錯，一定會嘅
不過噉個馬蹤喇，父王有乜事？
你嗰副噉嘅雕刻啊，不如脱掉佢落嚟啦
我見到佢就照身都唔舒服
唔係啊，我覺得幾有型啊
呢個莊亞盧斯係我最崇拜嘅魔法師嚟嘅
其實你鍾意乜嘢我絕對唔會反對嘅
但係怪我喺王座上就唔係幾好
啦嘛，係咪？
我唔除角
不如我哋傾下點樣對付聖輪國使者呢？
其實只係一個女仔嚟啫
我哋根本就唔使驚佢嘅，不如喪性捉菲奧尼
奴個女做人質嚟威脅佢
跟住就攻打聖輪國囖
但係我聽人講菲奧尼奴個女嘅魔法好犀利
唔係咁容易對付喎
就算佢係魔法幾高強
我哋都唔使驚佢嘅，係咪，魔法師先生？
嗯，美麗雅啲態度噉嘅
我睇佢一定有古怪啊
佢份人成日都係噉樣㗎啦，唔係好怪啫
唔係喇，睇佢嘅神情
我覺得佢而家一定係有啲咩麻煩嘅，我諗佢
梗係牽涉咗入去啲咩事件入面
但係佢又唔想牽連到我哋兩個
所以佢唔係扮到好似好冷漠噉囖
你覺得係咩？
我話一定係噉呀？
因為美麗雅曾經發過誓，話要絕對服從我𠺢嘛
咩，佢有噉樣發過誓咩？
有冇都好啦
既然畀我知道咗呢，我一定要去幫佢嘅
乜嘢啊？
冇嘢啊，我見到你噉有人情
咪嚇咗我啲…
如果我冇人情你啊，你一早已經死咗喇
吓咗乜嘢啊？
仲有啊
乜嘢啊？
美麗雅話晒佢都係聖倫國嘅公主嚟𠺢嘛
如果幫到佢嘅
噉咪可以叫佢畀祖安立嘅魔法書我哋睇先囖
哦，原來係噉呀？
噉嗰本書佢梗係咩嚟㗎？
我已經解釋過好多次畀你聽喇
你噉都仲唔明㗎
唔好噉嬲啦
你唔好掂我啊
我講過好多次，我嚟呢度嘅目的
就係為咗要睇下嗰本最出名嘅魔法
書，即係我成日同你提起
嘅《基里亞經》㗎
聽講呢本《基里亞經》係同《千王
魔王》嘅復活有好大嘅關係㗎
至於祖安立魔法書嘅內容
聽講同《基里亞經》嘅內容，可以話係兩
本不相伯仲嘅魔法書
祖安立魔法書係由祖安立皇室保存嘅
而家咁啱遇到佢哋50年一度
嘅公開時候，我又點可以唔睇下佢喎
點啊？
你明唔明？
對唔住啊，我冇聽到你講
肥沙走避
我都唔想對妮娜佢哋噉冷淡㗎
不過，我今次係用聖倫
國外交特使嘅身份嚟呢度
如果畀象徵破壞同埋騷動嘅妮娜插手呢
件事，到時想話唔打仗都幾難啊
聖倫國嘅美利亞公主好歡迎你遠道而嚟
我鄭重聲明，厄勒斯國王
最近貴國嚴重違反同我哋國家嘅約定
唔止冇削弱軍備，仲不斷噉抗衝武力
如果你哋再唔費啲停止你哋嘅抗衝
軍力行動，咁正義嘅聖倫國就會輪同
其他國家視你哋為敵國
唔係喎，美利亞公主
我哋抗衝軍備，其實都係為咗自衞啫
你仲想狡辯？
就算你哋真係為咗自衞
你哋嘅行動都已經威脅到其他國家
國與國之間，如果長期處於緊張嘅狀態
就好容易會令到戰爭爆發
如果有戰爭嘅
到時你哋已經負全責任㗎
你啲功夫噉咋，嘎？
我哋嘅時候，應該撒我返手
我鍾意跌制啊，想咩你教我啊？
我哋一定會負責任嘅
就由我哋負責支配全世界喇
你哋想支配全世界？
講得冇錯，到時我哋就會將全世界欠佢
唔係啊，我只係希望可以征服全世界咋
你點都好啦，對我呢一個理想
最多威脅嘅國家，就係聖倫國
除咗支配世界
仲話要將世界奉獻畀莊雅樓斯？
你真係太過份喇
若先肯原諒你
我美利亞都唔會原諒你㗎
居然咁大口氣，各位
快啲同我捉住呢個小妹妹
馬珍娜，你要記住
我先就係國王嚟𠺢嘛
國王啊，你唔好出聲啊
係
人哋啊
你健康啲啊
原來你真係好似傳聞所講嘅色魔法嘅
好彩我都有秘密武器啫
烏直家師，係你？
我哋竟然又喺度再見返面啊
噉樣算唔算係緣份嚟呢？
烏直家師啊，點解你會喺呢度㗎？
因為呢個國家請咗我，噉咪即係話
而家你同我呢，就已經係處於對立㗎喇
噉點會㗎？
最近我換咗個換世不公嘅形象
不過呢個先係我嘅真正面目嚟啊
我哋你我以前為咗正義聯手作戰
唔到而家佢已經變成敵人
我嘅戰意好高昂啊
係
我有幾多實力你應該知道㗎，美麗眼
居然要我同以前嘅戰友打交
不過，如果即家師用全力對付我
嘅，我一定唔夠距離㗎
但係，雖然話佢喺以前嘅戰友
不過為咗正義，就算攞咗我條命
我都會全力以赴㗎
點解會噉樣啊？
即家師，你嘅戰略果然好嘢啊
好嘢啊
你利用心理戰訊
當友情同正義喺外來心交戰嗰陣…
你搞錯喇，我根本就冇認得係心理戰訊
今日我嚟呢度
係為咗維護世界和平而犧牲㗎
實在太感動
姐啊，而家唔係噉到嘅時候啊
唔啱㗎
我係唔應該扮演犧牲嘅角色㗎
其實，一直以嚟我都好想
扮演永久公子嘅女英雄㗎
你仲有心情講呢啲嘢？
而家，全個聖輪國都要聽我嘅説話喇
係聽我個説話之意啊
聽住啊
唔理你哋用咩陰謀都好
勝利係屬於正義㗎
雖然我而家已經畀你哋捉住，不過
一定會有正義之士嚟拯救我㗎
係咪聖輪國嘅人啊？
電台噉㗎
畀共生耀
你哋叫我哋嚟救你喇
喂，你究竟係邊個嚟㗎？
既然你問到喇，噉我就講畀你聽喇
人人都叫我做天才美少女魔法師
莉娜櫻太師㗎
喂…
人哋啱啱講到噉興起，你仲未阻住晒喎
你唔好掛住講啦
畀你嚟講喇
莉娜，畀你彈開幾張丸啊
哎吔，係你點啊？
我畀你激死啊，莉娜
你睇下你哋搞到我點樣啊
對唔住啊
我太耐冇出招，一時重手咗啲啫
你唔好怪我啊
我睇一陣係太過關心你吒嘛
畀你激死啊
你哋兩個嘢
我都知你哋係作惡多端㗎喇
噉就等我嚟懲戒係你哋啦
噉苦啊
我聽人講過莉娜英龐斯
佢好似係一個阿八殺手啊
仲係一個繁有生命物體嘅天敵
總之佢到齊嘅地方呢
佢只係淨返一片灰燼
佢簡直就係女殺星啊
住聲啊
俊哥啊
不如等我自我介紹啦
我係莉娜嘅監護人，加奧嚟
直…直家師，你快啲出嚟啊
你啊
而家呢個直家師，已經畀佢哋收買咗
佢已經變咗我哋嘅敵人啊
睇嚟你真係冇講錯喎
真係唔好意思啦，所謂受人錢財
替人消災，我都唔想噉做㗎
你都算幾有職業道德啊
直家師先生啊，收拾佢喇
莉娜，噉我就真係唔客氣囖
等陣啊，直家師，乜你係講真嘎？
冇錯啊，我係為咗可以令到
自己變返本來嘅人樣…
原來你喺想變返以前嗰個樣呀？
我嘅酬勞唔係錢
佢哋答應畀我早安立嘅魔法書
魔法書係咪呢本啊？
嗰本咪就係早安立魔法書
點會喺呢個度㗎？
頭先我掘窿入城嗰陣
都啱掘到本魔法書嘅隔籬，噉我咪順手袋埋落袋囖
嗱，你個賊仔
莉娜，乜你唔係一心講我㗎咩？
居然仲有時間去偷嘢
有嘅，不過直家師
有一樣嘢你要知㗎，呢本魔法書根本對你一
啲作用都冇嘅
我睇過啲內容喇
只係製造合成生物同埋操縱嘅方法，似乎冇還原法
喎，你…你太過恐怖喇
你真係夠膽啊，竟然連我都呃
犀利啊，呢個直家師又會轉太轉得咁快嘅
我想走喎
仲唔快啲追
好啦，我而家就畀五個選擇你自己揀喇
第一呢，就係而家即家同我打過
又或者係叫加奧黎同你打都得
再唔係呢，就叫美利亞同你打
如果你都唔鍾意嘅
不如揾直家師同你打啦
即係始終都要打？
噉當然啦
如果你肯畀暗口廢我
我就當咩事都冇發生過喇
有冇搞錯？
咩啊，我講得唔啱咩？
同呢一個白打到身水身汗
贏咗都冇着數囖
你唔好噉講啦
噉你究竟打算要收幾多錢㗎？
要埋呢一個蛇我諗都夠喇
唔係唔發夢喇
既然係噉冇辦法
你即係選擇同我打喇喎
你只係揾笨嘅啫
到咗噉嘅地步，冇辦法啦
要出最後嘅武器
呢樣就係流傳咗好耐嘅無敵合成魔杖
呢個係咩嚟㗎？
似通就係《總惡魔法書》入面記載嗰隻？
呢一個魔杖好犀利嘅
一般就以對佢係冇效嘅，佢仲可以抵受到直接
嘅攻擊𠻹啊
無敵合成魔杖
你沉瞓咗好耐喇，係時候出嚟喇
放心啦，笨王唔會有事嘅
咩打，唔怪得唔見咗你啦
好啦，我要藉住《魔人莊雅勞斯》之名
命令你開始啊
你知唔知佢喺度緊乜嘢啊？
佢話《魔人莊雅勞斯》喎
有冇聽過啊？
你都知我對魔法界嘅傳説好熟悉㗎喇
我都未聽過啊
就算幾叻嘅人都一定未聽過嘅
因為呢一個《魔人莊雅勞斯》
只係一個由武器跳出嚟嘅魔人咋
乜講都得㗎
睇住嚟喇
好犀利啊
佢係無敵合成魔將啊
為咗表示多謝，我要將你哋幾個作為
祭品獻比《魔人莊雅勞斯》啊
你唔好同我講笑啦
睇住喇
照噉嘅情形睇嚟
嗰本魔法書上面記載嘅合成魔將，已經有相當久遠
嘅年代㗎喇
呢啲咁古老嘅嘢
用多幾用自己都會散喇
救命啊
你幾個仲傾喺度
快啲諗下辦法搞掂呢隻嘢啦
做咩要我哋諗喎
佢哋都到搗亂喇
唔好啊
佢哋叫我哋再指喎
但係普通嘅咒語
佢哋一啲咒語都起唔到嘅
噉即係話，唔係普通嘅咒語就得喇
唔係噉…啊
佢哋喺度仲會有人使出破龍陣喇
各位使民
請從中找個安全嘅地方內埋
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光，雖然流逝，你嘅力量永遠長存
借住你嘅名字，為黑暗中發誓
阻塞喺前面嘅所有愚蠢嘅物體
憑住你我嘅力量，必會滅亡
我都同你講過普通嘅咒語，你唔講咗又…
如果佢好運嘅，都會走得甩嘅
咁猛你嘅爆炸，就算幾好運都冇用喇
其實噉都算唔錯啊
最低限度今次算消滅咗一件邪惡嘅嘢喇
做咩美麗啊，冇嚟精神噉𠸏？
搞成噉，我仲邊有面目
返去聖倫國見我爸爸喎
太可惡喇，莉娜
你哋因住你啊，我要藉住魔人莊艾勞斯之名
令到你哋得到認真嘅懲罰喇
唔好似希望冇賴至，今晚有嘅慢逼多喇
變成講成誓義星？
想搭配每日
抽取每一個月，再掛起最近嘅現象
奈何很悲傷，先掛起前後
全世界之智，都想成為明星
爭奪人民嘅發展優減美國嘅熱情
以成人嘅靈魂學會為人繁榮發
展讓我們發展讓我們發…展讓
我們發展
我哋返嚟喇