メマヌルシイ時間の群れが走り
抜ける街はサバンナボネク
ように抜け出すようにこの力を試
してみたくてきっとどこかに答
えある生まれてきた答え
が人は皆それを求め
綽號尼路差啲畀人暗殺
佢仲請我哋做佢嘅保鏢保護佢𠻹
經過一番調查
呢件事嘅主謀人應該係機師道化
但係唔知點解我哋嘅對手
竟然係魔族嘅人喎
不過最慘嘅就係我遇到咗一啲麻煩啊
電光閃
咩啊？
噉鐵閉喇
我嘅魔法失咗靈啊，點算好啦？
與敵同行
凡事都要小心啊
喂，你記住啊
如果有咩事呢，就即刻返嚟通知我喇
不過，嗰個住喺咩山嘅醫生？
係咪真係會有噉嘅本事，醫返好利難呀？
路倫山嘅魔法醫生奴嵐？
你即刻去試下
雖然佢已經隱居咗好耐
但係我早排聽人講，佢仍然生存緊，而且佢
嘅醫術能真係好高明㗎
你都係聽返嚟㗎咋，係咪㗎？
但係你爸爸曾經話過畀我聽
佢係個識得解任何咒語嘅高手嚟喎
就算只係聽人講返嚟
我都要去揾嗰個魔法醫生試下㗎
關氏龍可能隨時都會返嚟
你最好就盡快返嚟
乜原來你噉睇得起我嘎？
要同魔族交手，如果冇咗莉娜喺度坐鎮
只係靠我哋幾個根本就冇把握戰勝
不過，你自己一個去搞唔搞得掂㗎？
而家最緊要嘅就係保護飛鷗狸鹿嘅安全
你哋唔使擔心喎，我一定會冇事嘅
我好快就會醫返好，然後飛返嚟
至於呢段時間呢
就要拜託你哋保護飛鷗狸鹿同埋監視牠
你哋唔魔族喇，知唔知道啊？
雖然你噉講啫
但係我真係冇洗心機，又唔可以使出魔法喎
呢個時候唔可以冇心機嘅
如果想精神返啲嘅，噉當然係去食飯一餐好㗎啦
日月係噉玩喇，食完先出門後都未遲啊
佢淨光臨喇
好痛啊
好營光啊
把箱咁熟嘎？
好平嘅，好抵嘅
只係一個銀幣噉你嘅咒語就可以實現㗎喇
喂，夠啦嘛，珍娜
你捱咗咁耐都應該休息下啦，係咪？
直落鼠啊
我唔會啊，因為我醒唔到
錢係最重要㗎
無論係要報仇，定係同心愛嘅直落鼠
去飲茶，總之冇咗錢係乜都做唔到㗎
所以我要努力賺錢啊
真係你啊
馬珍娜，直落鼠你好嘛？
我出資都等到你嚟喇，莉娜
莉娜？
咩直落鼠你成日等嗰個人就係佢啊？
係啊，咪就係莉娜囖
咩我冇同你講過咩？
係喇，點解莉娜你會噉唔小心
畀魔族封印咗你嘅魔法㗎？
雖然你唔喺度，但消息都相當靈通喎
係喇，你喺呢一度做乜嘢啊？
我諗住同你一齊上去路倫山揾魔法醫生
咪同馬珍娜喺呢度等你囖
你點會同馬珍娜一齊㗎？
嗯，大概兩三日前
我見到馬珍娜畀班強盜襲擊，咪救咗佢囖
噉我哋就認識咗喇
佢仲話要同我一齊上路𠻹
噉咪唔得㗎咩？
你救咗馬珍娜啊，直落鼠
Four
直落鼠將欺負我嘅壞人打低
我覺得佢真係好有男子氣概啊
嗯
就係因為呢件事
噉馬珍娜小姐就鍾意咗我，要我同佢一齊上路喇
我講嘅唔係呢個問題啊
其實，馬珍娜都係一個好人嚟㗎
佢為咗揾仇人報仇
就下定咗決心要不擇手亂咁，就算一啲好辛苦嘅
工作，佢都願意做嘅
佢呢種咁堅強嘅意志同埋信念呢
真係令到我非常之佩服啊
呃…
你…你噉都話佢係個好人啊
直落鼠
唉
有冇眼睇啊
得
我好快就畀返嚟㗎喇
又係喎
我認為呢，喺上山之前
應該買定啲乾糧上路嘅
你哋兩個一路行，一路等我啦
喂喂
你叫我同佢一齊呀？
有機會喇
馬珍娜
係
你今次就當係畀下面我，冇搞事啊
唉
我知道喇
噉我行啦
佢實會出手㗎
着之都剩返我哋兩個喇
莉娜要拍攝
我唔記得同你講𠻹
而家莉娜暫時用唔到魔法住㗎
你唔去欺下佢啊
嗨
我知道喇
我行啦
雖然直鑼鼠噉吩咐我啊
唔畀直鑼鼠知道咪得囖
唉
喂…
你做乜嘢啊
你都係唔好白費心機啦
搞掂喇
我嘅魔法陣已經完成喇
噉跟住呢…
攞你身上一件物件畀我啊
我唔會逆你意嘅
哈…
你終於都跌落陷阱喇
莉娜櫻花絲
你話陷阱呀？
而家你唔可以用到魔法
都係莊亞盧斯坦畀我嘅機會
我千辛萬苦研究嘅詛咒
今日就要你試下呢種滋味啊
你一定會好震驚嘅
哈…
見到未啊？
咩咁耐㗎？
等到我黑眼瞓啊
好噉囖嗦啊
開始喇
風雲變聲
哇
犀利喎
真係閃電噉啊
哇
我仲以為冇命𠻹啊
你知道我嘅厲害未？
火焰流嚟喇
睇住啊
哎吔
唔記得我自己用到魔法𠻹啊
真係慘啊
激死我喇
真係估唔到原來用到魔法係噉唔方便嘎
日日都係最衰你呢
做埋啲咁當餘嘅嘢
哼
你而家知道我嘅詛咒厲害呢
極棄啊
如果我可以恢復返魔力
一定會好好噉咪炮製你啊
咩話？
咪你仲以為自己可以去到
嗰個咩醫生屋企咩？
好啊
我會將呢件事話晒畀直落樹聽㗎
咩話？
你噉卑鄙？
你係咪我啊
你先係咪我啊
哼
佢哋兩個真係好合拍啊
死我喇
我諗今次既旅程一定會好愉快啫
老闆娘
我想買一包麪粉同埋鹽啊
吓吓？
你哋躺開啫
真係好食噉喎
你鍾意食嘅咪攞粒啦
真嘅
好多謝你啊
請問你知唔知道嗰位
魔法醫生路南佢個屋企喺邊度㗎？
我梗係知啦
你哋就係喇
係噉魔法醫生路南呢？
佢係咪出咗診啊？
咩你哋唔知道咩？
我就係嗰位魔法醫生路南啊
呢個女仔…
佢係個細路女嚟咋喎
咩？
原來你個魔法畀魔族封住咗啊
冇晒魔法家好唔方便呢
佢就係…
莉娜將所有希望寄託喺佢身上嘅醫生
咁多塵嘅
請你放心啦
我亦都曾經跟過我爺爺學過治療方法嘅
我仲記得大概六年前
有一個人好似你噉，都係我同爺爺一齊醫好佢嘅
咩話六年前？
六年前佢幾大啊
環體點睇佢都只係得十歲左右咋喎
因為我爺爺舊年已經過咗身喎
於是我就繼承咗魔法醫生路南
呢個名嚟行醫喇
至於我，我就叫做基娜
阿丘
哎吔，今次閉囖
聽來擔心啊
跟住就要落嘅係橡樹嘅果嗰散
旋律嘅尾巴
海龍骨嘅粉末，跟住啊，哎吔，唔
諗唔住啊
呢幾個字，我唔識讀…
係熱帶果凝…係啊，冇錯係啊
噉都得啊
妹妹啊，係咪真係得㗎？
你放心啦
我擔保一定有效嘅
得咗喇
嚟吖，你過嚟呢度然去訓低啊
過去啦
你唔使擔心喎
我睇過佢落嗰啲配方應該冇錯嘅
而且，你而家都冇得揀囖
照做罷啦
不如你試下飲嚟畀我睇下啦
萬一啲藥真係有效
莉娜就可以恢復返佢嘅法力，噉我就報仇大計
搞掂喇
佢哋攞船
點解會噉㗎？
唔怪得知啦
原來有人放咗啲毒藥落去，所以引起爆炸
你真係有好事多為囖
咩事啊？
你係我乜嘢都唔知，唔好問我啊
我唔制啊
你噉就唔啱喇
馬珍娜，我唔知你噉搞法
令到我哋呢度又嚟多個不足之下㗎
我唔制啊
你係咪又設喺度落咗啲咩手腳呢？
哈…
好嘢喎，噉你都估到
咪係裝阿盧斯坦嘅嘴咒啦
但係又唔似喎
我哋用唔到魔法都仍然可以噉搏命啊
蛤？
魔祖？
你哋呢度想點啊？
我係關氏龍大人嘅手下
無論佢落啲咩命令我都要盡能力將我入務完成啊
關氏龍？
又係佢呀？
不過我諗你可能聽錯咗命令啊
哦？
聽咗？
聖輪氏喺嗰一邊
飛鷗尼路都冇嚟到，你有咩理由會走嚟呢度揾佢喎？
我諗係你搞錯喇
尼拿英柏斯，我今次係嚟揾你㗎
你嚟揾我？
你揾我有咩事啊？
有咩事？
當然係揾你送你落黃泉啦
蛤？
天救天魔同我相
呢啲嘢究竟係乜嘢嚟㗎？
照我睇呢一度
應該冇理由會有魔祖出現㗎喎
係魔祖呀？
你話佢哋係魔祖？
仲使問嘅，一望埋去就知道係喇
我係高貴嘅皇宮出世嘅
見春夜都係皇孫公子，又點知咩係魔祖喎
你估你好巴閉咩？
你哋啲平民白色係唔會明㗎喇
無論點，都要搏一搏喇
喊
救命啊
聖老師
救我
佢哋噉樣，信唔信幫下手啊？
總之呢件事牽連到太多嘢喇
我係唔可以輕易出面參與呢件事㗎
睇嚟，佢而家處於下風噉喎
我而家應該點做嗱？
我？
居然仲企得起身？
就算到咗最後關頭
我都唔會噉易放棄㗎
雖然明知會打敗，但係我都會全力以赴
轟轟烈烈噉打返場，先至夠贏㗎
係噉我認識你嘅心願啊
點解你係都要殺死我啊？
因為你左手左腳啊
我究竟阻住你啲乜嘢啊？
呢場冒必要同你講咁多
既然你唔肯講嘅，噉我就同你搏過喇
你要搏咪即管搏啦
手死喇
係
過快快啲恢復返啦
聖光萬流
哎吔，佢始終都係搞唔掂啊
好啦，冇辦法
噉咪唯有破例出一次仇啦
直諾説…你係咩人？
統治四方黑暗之王
我遵從你永遠嘅契約，佢哋呢舊語？
你嘅所有力量都要成為我嘅力量
爆光千里
究竟點解你會喺呢度出現㗎？
哼，呢個係秘密嚟㗎
你…你到底係邊個？
直諾説，你究竟係邊個？
你話唔可以做過啲約畀我呀？
究竟點解會噉樣㗎？
因為喺頭先個場爆炸入面
變水嘅材料都燒晒囖
噉即係冇希望囖
頭先真係險過退逃
直諾説啊，真係好多謝你頭先救咗我喎
不過我想你…
將你嘅啲寶石賣畀我啊
就係掛喺條頸度嗰粒
仲有皮帶度嗰粒，仲有呢，就係傷喺你雙手戴
住嘅手丫上面嗰兩粒
你係用呢四粒寶石
令到你死出嘅魔法力量大大增加啊
好犀利喎，居然噉都畀你睇出啊
你最初念嘅咒語係魔力擴大
如果可以淨係靠念咒語，就可以令
到魔力擴大，噉真係太過舒服喇
我呢幾粒寶石係叫做替蒙比多石
佢哋分別有叫做紅艾爾，黑暗星
神，仲有藍加奧，同埋恢復膏
每粒寶石都代表住喺呢個
世界同異世界嘅魔王
異世界嘅魔王？
嘩，真係好吸引我啊
我唔理咁多喇，你點都要讓畀我㗎啦
哎喲，梗係唔得啦
呢啲寶石係一個對我有恩嘅人送畀我㗎
200呀？
唔好啦，都要出夠300喇
你唔覺得我好豪爽呢？
我都話咗喇
我出400啊
點解你又會買埋一份㗎？
直落樹啊，如果你賣畀你喇
不如賣畀我仲好啦
我一次過畀晒，絕對唔會匪其負款嘅
我出500啊
賣畀我啦，唔賣啊，你。510
都話咗唔賣喇
520喇，530
話咗唔賣，就幾多都唔賣㗎喇
噉啊，我出個550，你知唔知啊？
550都會考慮嘅
一如噉話喇
一隻仙草根，兩粒紫血丹
一隻鑽石戒指，同埋一串翡翠嘅鏈
再加埋我呢一粒咁珍貴嘅貓眼石
咁多嘢加埋，就算鑑平鑑賤咗買
出去，都會超過550嘅
賣畀我啦
不過啊…
極如賣畀我啊
我真係咬你唔贏
不過你要知道
就算你有咗呢啲寶石，都唔會有咩大威力㗎
醫生我都知，我而家最唔明白嘅就係
點解魔族係都要追晒我嘅呢？
關我咩事喎？
哎吔，呢本係咩嚟㗎？
一定係頭先爆炸嗰陣彈埋出嚟㗎喇
唔會吧？
冇錯，唔會有錯㗎
呢本就係《基里亞經》嘅首抄本啊
噉就攰完喇
必須緊緊地，一切都順氣
當你當心去想我
噉我哋就想説，一切都好
多唔難inin就通過我
協同咪同理
我哋喇
咪同理
又是青龍嘅魔族？
別在人不在嘅時候發出怪嘅聲音
下一個故事是《暗闇嘅聲音》《
切斷嘅ラグナブレード》要是你
不看，我還會再被你騙