字幕由Amara
org社群提供
對子彈，。
止められはしない未來の自分へ
と Give a reason
負担届けたい
點解你哋講劇都唔明嘅唧？
大家一齊上路意見要一致先得𠺢嘛
我覺得你太過專制喇，唔該你試下接
觸下人哋嘅意見好唔好啊
其實我本人就冇乜所謂嘅噉咪聽妮娜講嗰
次咁多？
噉又唔係喇，趁着呢個機會我想
表明立場妮娜佢又唔係首領所以我
哋冇必要聽晒佢嘅説話我都知其實
我咪又一樣，不過我覺得妮娜今
次嘅主意真係好好喎
我話一啲都唔好啊，佢成日鐘意點做就點做都
唔理人哋嘅感受㗎
我話你成日唔理人哋嘅感受就真喇，我係經過好謹
慎嘅查證先係得到呢一個結論㗎
我同梅里阿加又做調查囖冇錯我
哋查過呢個阿杜拉城最出名嘅就係…
烤牛肉啊，應該係
魚肉火鍋食啊
其實我本人都覺得烤牛肉好食啲唔係
魚肉火鍋好啲烤牛肉好係魚肉火鍋好食
如果係噉樣咬落去都係冇用㗎啦
大家都傾唔埋嘅，我都係噉話
交嚟啊，我哋行啫，我去請你食烤牛肉
噉我就唔客氣囖
噉我哋就去打邊爐
大家一一分頭揾食喇
隨你哋鍾意點喇
你哋鍾意住邊間酒店嘅噉就住邊間喇
哼，噉好啊，請你哋兩位多多保重啦
廢事收拾喇
我哋啊，你好靚咩
難為了保鏢
好味啊
真係好味啊
直介士同我美麗媽真係唔識貨㗎
咁好食嘅嘢都唔係佢食埋
嗰啲咩魚肉火鍋喎
真係好香啊
我睇你哋個樣好似魔法師喎
有份工作，唔知你哋有冇興趣呢？
咩樣？
阿杜拉成魔法師協會嘅理事泰利先生
想請你哋兩位做佢保鏢
酬金方面都唔錯㗎
唔該你等佢哋食埋先再講喇
喂，有乜搞錯呀？
加奧黎呢一嚿係我㗎
你哋返出嚟啊
好味啊
你啊，同埋加奧黎真係唔識貨㗎
嘅咒冇啲嘢都唔食，真係食牛肉喎
我都係噉話啦
你哋兩位睇嚟好似魔法師喎
有份工唔知你哋兩位有冇興趣做呢？
你係邊位啊？
阿杜拉成魔法師協會理事迪米亞先生
想請你哋兩位做佢個保鏢
酬勞方面都算唔錯㗎
唔該你等我哋食完野先再講啦
喂，呢啲熟咗好耐㗎喇，你仲唔食嘎？
噉又係喎，聽講魚肉好快熟㗎
啲肉熟咗掣係會蟹㗎
兩位，兩位
其實我都唔怕同兩位講清楚喇
阿杜拉成魔法師協會喺下個月就會選佢理事長囖
噉啊…
因為前任嘅理事長
唔知點解突然之間不知所蹤
上任理事長嘅位將會由我同迪米亞競逐嘅
但呢個野睇嚟好似冇信心贏
我，而且佢已經派咗嚟暗殺我𠻹我
要對抗迪米亞嘅陰謀，我要請啲
好新手嘅保鏢喺我身邊保護我先得
泰利先生請保鏢
完全都係為咗智慧，絕對係冇意思傷害人哋㗎
冇錯喇，等我做咗理事長呢
我會即刻請迪米亞嚟開理事會㗎啦
如果迪米亞喺選舉中勝出
噉你又會點呢？
佢冇可能會贏嘅
因為呢個人嗰啲性格有啲唔正常𠺢嘛
唔得啊…假設嘅風貌啊
個個泰利邊度有資格做理事長㗎
睇住嚟喇，好壞嘴啊
我就會成為下一屆嘅理事長㗎喇
迪米亞先生為咗阿杜拉成魔法師協會
嘅前途，同埋佢自己又安全着想
佢一定要對付泰利啊
泰利呢個野，卑鄙冇恥下流賤家㗎
好賤家㗎
泰利唔想光明正大噉同我選舉
所以就請保鏢嚟威脅我，令到我唔
可以參加呢次選舉
迪米亞先生請保鏢都係為咗智慧嘅啫
希望你哋可以幫手啦
所以我好需要兩位幫我打底泰利
你哋要教訓阿泰利個保鏢
唔好畀佢哋騷擾迪米亞先生先至好
呢啲噉嘅權力鬥爭真係好討厭啊
話之佢啊，總之有酬金咪得啦
噉又係啊，如果唔係睇錢份上
我真係唔做喎
佢話要我哋教訓迪米亞啲保鏢
等佢哋知難而退喎
呢啲噉嘅嘢啱晒你做喇
你講咩啊？
冇嘢，唔知美利亞同斯加斯兩
個而家喺度做緊啲乜嘢呢？
點知佢哋做咩喎
方唔係仲喺度打緊邊路咩？
嗰個泰利真係離譜㗎
居然想用武力阻止對手參加競選喎
迪米亞所講嘅嘢
你千祈都唔可以全部信以為真㗎
總之，都係權力鬥爭嚟㗎咋
既然係噉，點解你又答應
過佢對付泰利嘅人呢？
我幫佢係因為佢啲酬勞
而且呢度啊，邊個做理事長根本就唔關我嘅事
原來係噉？
唔知莉娜同埋姜奧娜而家做緊啲咩呢？
唔知喎，我亦都冇興趣想知
照我睇，佢哋兩個而家一定
仲係喺度搶緊食烤牛肉喇
呢個就係迪米亞嘅屋企喇
究竟用咩方法先去炸爛呢間大屋呢？
炸爛呢間大屋呀？
莉娜，你到底想點啊？
首先呢，我要用火焰球炸開到門
炸到到門用用
如果我哋明目張膽噉襲擊
好容易會畀啲牙差組去坐監喎
係噉點做先好喎？
我哋就喺呢度等佢啲保鏢出嚟
然後我哋想點樣對付佢哋都得喇
係咪？
你兩個就係泰尼個保鏢喇
雖然我冇諗到你哋兩個咁快速就會嚟到
不過冇所謂啦
如果而家有人襲擊迪米亞先生嘅
就由我卡艾斯將佢制服㗎喇
飽死啊
你有本事制服到我哋先算啦
哼，噉要試過自知喇
大地，請你聽我個指示
好…喂…喂喂…喂喔
喂喂…嘿
救命啊
怎麼辦啊…ajajaj ajajaj
vinegarくるくるくるくる
口水發酵
喂…你嚟啊
喂…chopthef**
*isforyou
我等地先切碎片口水
就會將土地交致給你喇
將地面變成爛泥將土地變成爛泥
然後再慢慢地攻擊對方
你嘅想象力都不錯
不過可惜啊…女士，你嘅功夫都不錯啊
男生，你是一個好好嘅對手
吉吉我自己也是
同時將兩種魔法使出嚟，不會減弱啊
都係收拾你嘅時候啦
乘風戰士
咩話？
我睇你都係唔可以再用魔法㗎啦
係噉就快退落返嚟地面受死喇
獵火神尊
你係咪畀我學春啊？
點解佢兩邊膊頭都識笑𠸏？
你兩個就係迪米亞嘅保鏢喇
雖然我冇諗過你哋居然會咁快就嚟到啊
不過冇所謂啦
如果有人襲擊泰利先生
我都有能力制服佢有餘嘅
廢話少講喇
儘管放馬過嚟
噉𠸏？
我呢一把係泰利先生做嘅劍
佢叫做黑暗魔法劍，而劍嘅威力佢話係所向無敵㗎
你噉講即係話
只係你把劍犀利，而唔係你啲劍術犀利嗱？
你…你噉講都得嘅，有冇搞錯啊？
好啦，就畀你睇下我嘅真正實力喇
我呢兩個唔單止係護堅
而且佢仲有生命呢
佢哋有生命？
你話你膊頭呢兩塊面？
講得冇錯啊
呢兩個係迪米亞先生監督之下製造出
嚟嘅超級合成生物嚟，佢哋仲識得
用一啲簡單嘅魔法𠻹啊
噉即係話，當佢哋兩個喺我身上嘅時候
我就有能力同一時間使出三
種魔法㗎喇
你仲講得咁大聲，你哋而家已經每人用
咗一次魔法，噉即係話已經用晒喇
唔係啊
唉…
火炎炮
睇唔到嘢嘅
係咩？
佢哋喺邊度啊
冰禍
先進
我哋返嚟嚟喇
擊死我喇
佢已經夠膽話打低敵內亞嗰啲保鏢
原來果邊仲有好多個高手，仲打成你噉樣
我遇到我哥係一個好殘忍嘅
魔法師同埋姑娘仔嚟㗎
點解我哋啱啱返嚟嗰陣
都唔覺有魔法師𠸏？
佢哋會唔會仲喺呢間大屋入面呢？
我點都要教訓下佢哋
嚟等佢哋知道同我泰尼作對係大錯特錯嘅
真係好人都畀佢擊壞啊
佢已經夠膽話打低咗泰尼嘅保鏢喎
原來佢果邊仲有啲噉嘅高手嘅
你哋睇下
打成點樣啊
你哋快啲睇下佢啊
我遇到嘅係一個好殘忍嘅
魔法師同埋一個傻劍士啊
真係好對唔住啊
我哋唔知淨有其他人㗎
既然係噉嘅，我就即刻幫你收拾佢哋
呢件事唔可以太過張揚啊
我驚泰尼嗰邊嘅保鏢會走路啊
你哋要靜靜地啊
咩事啊？
點解突然間會各國都有𠸏？
咩周圍都結晒冰𠸏？
冰光雪天
喂喂…喂
你噉樣畀人見到唔得掂㗎
我哋都係酒罷啦
快啲啊
火焰球
你哋係咪想刷谷啊？
好痛啊，好痛
我哋一定要以牙還牙
咩話？
真𠸏？
你同冰封咗，敵咪阿斤屋呀？
而家佢嗰兩個保鏢即係好
殘忍嘅魔法師同姑娘仔
而家一定凍到打爛陣唔敢再嚟㗎喇
好啦
我畀酬勞你哋
咩話？
咁大風𠸏？
點解會噉樣㗎？
究竟係邊個操縱咗啲風㗎
噉做都幾好玩啊
喂
咱哋應該走㗎喇
點解會噉樣㗎？
佢哋好似完全唔驚
激氣啊
佢竟然噉抵死
交我嚟啊
我哋去啦
今次不如你諗下辦法點做啦
行啦
就包係我個身上
啱喇
噉做就啱喇
排你
你而家知道我個厲害咩？
好啦
我而家畀酬勞你哋喇
做乜嘢？
我諗今次佢哋一定驚到走咗去㗎喇
都過任何一啲舒服啲嘅方法喇
我又唔係魔法師
淨係識得噉樣㗎咋
噉過去啦
大過分啊
啲手電係真係垃圾
哎吔
好臭啊
嗰班人身為保鏢
佢要做出啲噉嘅事都有㗎
唔可以原諒啊
居然噉樣都做得出啊
今次我用正義嘅鐵鎚去打擊佢哋
定米啊
你都係快啲投降
咩事啊？
好唔好啊
定米啊
啲人係做唔死心
你哋兩個做咩啊
我請你哋快做冇邊囖冇用嘅
噉你又放心喎
定米啊，佢一定係同你一樣噉樣諗法嘅啫
噉樣都放心啲
噉樣都值得放心咩
係喇
定米啊，先生
我之後對返嗰兩個保鏢
好似我哋兩個咁冇用嘅
我請你兩個冇用鬼返嚟啊
咪即係冇意思囖
冇用
唉
噉就冇辦法啦
既然係噉，大家唯有堂堂正正打返牆喇
去約泰尼啲保鏢
揾個隱蔽啲嘅地方，然後你哋就去嗰度決鬥喇
我哋係嚟幫你做保鏢，唔係幫你決鬥㗎
你係由第一日答應我做保鏢開始啊
就預咗有呢一日㗎喇
係咪啊
我呢個主意呢，都唔錯吖
自己決鬥個地點
不如就去城北個廢墟嗰度
請問，我哋係咪真係要同佢哋決鬥啊？
如果你哋今次打低迪米亞嗰啲保鏢呢
我就畀傷潰嘅臭路啊，你哋
係啊
噉一於扒喺我身上啦
點會噉㗎？
係你哋？
點解你哋兩個會喺呢度出現㗎？
原來所謂迪米亞個保鏢呢，係咪噉？
嗰個好殘忍嘅魔法師
同一個神神化化嘅姑娘仔？
原來一個好朝職嘅女魔法師
同一個傻劍士就係佢哋啊
咩話？
咩叫朝職女魔法師啊？
唔好
唔話我係公主嚟嘅
佢要話我神神化化
佢哋話個傻劍士就係我呀？
仲話我係殘忍嘅魔法師𠻹
有咩噉好笑啊？
你好似好鍾意呢個名啊
唔好講咁多啦
你話而家點算好啊？
泰利話如果我哋打唔低迪米亞嘅保鏢
就唔會畀酬勞我哋㗎喇
佢都噉同我哋講嗱？
如果我話對方唔夠我哋打走咗去嘅
泰利一定會信嘅
係喇
一如係噉樣同佢講喇
噉你哋兩個就炸炸滴滴打雪走咗去啦
你唔好亂講啊
太過分喇
你走路嘅人
應該係懷疽泰利嘅手下砌你哋兩個
你講咪嘢喎
你哋居然見錢開眼
幫啲咁卑鄙嘅人做保鏢，簡直係一啲人格都冇啊
你哋咪有一樣為咗錢出賣自己嘅人格
總之你哋兩個企壞人嗰邊即係壞人
正義永遠係企我嗰邊嘅
今日就等我替天行道啦
哎喲
反正我而家嬲嬲啲嘢要打過啦
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
睇住你
你使咩噉誇張？
用破龍神？
唔好亂嚟啊
唔好亂來啊
我要畀啲利害佢哋睇啊
唔好啊
咩事啊？
係啲咩聲嚟㗎？
魔獸？
係喎，真係魔獸喎
不過呢啲只係一啲超級低等嘅魔獸嚟
不過呢啲嘢係邊度嚟嘅呢？
救命啊，肉
呢啲係低等嘅魔獸嚟啫
點解打咗咁耐都冇辦法將佢哋打低嘅呢？
係咪因為佢哋嘅數量實在太多啊
你哋究竟想點㗎？
哎吔
屈咗咗
啲嘢有聲有臭啊
佢哋唔知有聲有臭啊
仲滑傘傘𠻹啊
摸落去毛骨都痛啊
走開啊
你唔好行埋嚟啊
激氣啊
打劫都唔完
講講都冇謂喇
快啲打啦
噉樣打都唔係辦法㗎喎
究竟呢啲滑傘傘嘅嘢係喺邊度嚟嘅呢？
我知道點做喇
美麗雅跟我嚟啊
迎風展翅
有咁多嘅
哎吔
美麗雅
你睇下嗰度
果間屋係咪迪米亞孫生屋企嚟㗎？
原來佢先係真正嘅壞人啊
佢唔單止整埋肩膊嗰啲合成生物
仲搞埋咁多呢啲滑傘傘嘅超級低等魔獸
好啦，美麗雅
而家就由你負責消滅佢哋喇
快啲啦
而家搞成噉樣，你都有責任㗎
成光萬能
美麗雅
你睇下嗰邊啊
有好多魔獸湧出嚟㗎
果度唔係泰利嘅屋企？
佢既然做得出啲咁古怪嘅魔獸
一日可以召喚呢啲咁無敵嘅魔獸出嚟㗎
成光萬能
只要消滅埋其他嗰啲噉就得㗎喇
唔關我事啊
我乜嘢都唔知道㗎
嗰啲魔獸唔係我㗎
係迪米亞陷害我咋
你哋好快啲放開我啦
我乜嘢都冇做過啊
係嗰個泰利陷害我㗎
通常啲魔獸由邊個人屋企走出嚟
啲人一定會當佢係主腦㗎
係泰利定係迪米亞呢？
定係抑或佢哋兩個合作叫啲魔獸出嚟呢？
但係有啲嘢我唔係好明
就係佢兩個有冇咁本事叫到咁多魔獸呢？
睇嚟又好似冇咁叻喎
唔關我事啊
就係你唔關我事㗎
我怨惑㗎
結果呢兩個人都畀魔法師協會捉咗去啦
不過，如果佢哋兩個都冇做嘅…
呢個艾道拉繩，我諗一定有古怪
冇錯，我都覺得唔妥
咁多位啊，我突然間諗起啲嘢
你諗起啲嘢？
真係少有喎
唔知道我哋啲報酬有冇得收呢？
係啊
我哋仲未收到報酬㗎
我哋都係未收報酬㗎
噉都冇辦法㗎
佢哋兩個都畀人拉咗去囖
唔得啊
我要去揾佢哋
我要佢哋即刻放返派嚟出嚟啊
我都要佢哋放返定位㗎
唔好啊
噉樣人哋會以為你哋都係幫兇㗎
真係唔關我事㗎
魔獸存在喺魔界
如果冇人召喚
佢哋係唔會喺人間出沒㗎
迪米亞同埋泰利
兩個人都話呢啲魔獸唔係佢哋召喚㗎
如果唔係佢哋，又會係邊個呢？
究竟係邊個呢？
如果想知道嘅，記住收睇下一集喇
are
two they
she and
their miser
they世界中噴灑になるくらい飛
び切り弾けたストーリー一人劇
場は第一度のフェリー疑似決断中
に売買しましょう It's
all right
什麼都不正常，想起了
原來有一個在背後繞繩子嘅那個人呢
好
去吧
下一個回合是《結婚約》《求死
嘅事》要看完，又會被人騙