それを求めやらせない脱がせな
い夢に向かうの傷つくことは
怖くないだけど決して強くないた
だ何もしないままでくやんだり
はしたくない Hey
GO
走り続ける誰にも止められはしな
い未來の自分へと Give
a reason我來届けたい
唔係𠻺嗎？，細路女啫佢就真係生得
好細粒啊，等我仲以為佢好靚女𠻹
佢嘅法力好高強啊
而且仲識得洗破龍陣𠻹啊，唔好睇小佢啊，佢法力
撈上嚟就真係唔係人甘品㗎
因為我就係莉娜英帕斯嘅監護人雷辣
你呢個人都唔知人哋會
擔心你，太過份喇
唔知㗎，可能一世喇
雷辣，你
呢個人都唔知人哋會擔心你，太過份喇
雷辣，你呢個人都唔知人哋會擔心你，太
過份喇
就算係隻狗養左幾日都有感情喇
不過我真係好掛住佢啊
我同佢已經識咗一年半，一齊打低魔王西普里
都，又一齊打低複製人李晴
而且仲一齊參加過劇團，又扮毛公仔同扮女仔
我諗做三世人所遇到嘅事同
我哋比都唔及得我哋一半啊
我覺得同家偶嚟一齊上路係一件好
自然嘅事唄，但係真係點都估唔到
原來我已經習慣咗家偶嚟喺身邊嘅
一旦冇咗佢，我就會噉空虛
家偶嚟，我掛住你啊
勇闖賽拉高城
噉得喎
各位早晨喇
你冇事吖嘛？，莉娜？
我梗係冇事啦，只不過係因為我尋晚
發咗場惡夢，所以今朝遲咗起身
咋喎
唔好講咁多啦，唔過兩份早餐喇
莉娜，我哋而家應該點做先好啊？
再留喺呢度嘅
遲咗去個家偶嚟就太遲㗎喇
噉又係喎
真係可惡啊
我馬珍娜純真嘅心，實在畀佢呃得逃喇
我決定咗一定要揾杏馬士達報仇啊
呢件事唔係你諗得咁簡單
咩唔係咁簡單啊？
你冷靜啲諗下噉就知㗎喇
今次嘅對手係杏馬士達，佢比魔龍王高夫仲要強啊
哎吔
好嘢，一早仲有咁豐富嘅早餐
哎吔，呢個係我訂咗㗎
交嚟啊，你唔使自言偷食嘅
莉娜…
莉娜，你啊…
就算我一年使出幾招火冒雲霄去救加奧嚟
我諗都唔係杏馬士達嘅手腳
況且呢一個細路根本就冇講過
如果我去，就會放返加奧嚟
噉即係話，如果當我去到塞拉高城
加奧黎就會變成冇價值，反而對佢仲危險
所以，如果我一日唔出現嘅
加奧黎一日仲係佢嘅人質，如果人
質有咩事，我就唔會去塞拉高城㗎啦
照噉講法，如果我哋唔去塞拉高城
一咩向相反嘅方向逃走，可能仲有
着數㗎，係咪呢？
你噉講啊，只係唔理佢啫
不過講喎，呢個加奧嚟啊
成日都同人講話係我嘅監護人，噉我又
點可以唔理佢啊？
噉即係，我決定去塞拉高城
噉樣先就係利拿𠺢嘛
既然已經決定咗嘅
我哋不如即刻出發啦
好啦，走喇
等陣先啊，今次去塞拉高城，只係一個人
一個人？
你諗住一個人去呀？
其實向馬士達想要嘅人只係我一個
都唔關你哋嘅事
就算我哋成班人去晒，都係冇用㗎啦
咁就係嘅，以我哋而家幾個人嘅力量
想行近向馬士達都好難啊
就算我哋跟去
都只係會左手左腳，只係左腳㗎咋
直教師啊
不過噉，萬一畀你打贏咗佢嘅
噉就會成世畀你做笑病
我哋乜嘢都冇做過，又冇幫過你手報仇
老實講吖，你啲説話
仲得人驚過向馬士達喇
噉即係話，結論就只有一個
冇錯喇，我哋個個都要去塞拉高城
只要有勇氣同埋正義嘅心，一定
可以拾出一條血路嘅
你講得好啱啊
直教師…
不過，喺未去之前
我先要講清楚一件事，就係冥王向馬士達佢嘅目
嘅
我知道向馬士達佢
係想利用莉娜進行一啲唔知咩嘅陰謀，所以佢
一定要你去嘅
仲洗問𠸏？
向馬士達有咩陰謀唔使講都估到啦
仲洗問咁多咩？
你話唔使問？
你一向都以正義嚟做在右冥㗎喎
因為啊，因為只要係向馬士達嘅計劃
就算係好嘢都會變成衰嘢㗎喇
咁都啱嘅
如果問嘅呢，就會越問越恐怖
可能會嚇到你唔敢去塞拉高城𠻹啊
到時會連加奧黎嘅身世你都理唔到㗎
我真係唔想有啲噉嘅事發生啊
原來係噉，噉就唔問好我問喇
反正對手都噉強，都唔夠佢打㗎喇
你哋真係唔後悔嘛？
其實冇咩後唔後悔嘅
我哋一齊同心協力去救加奧嚟，呢個就係最好嘅理由喇
美玲呀？
日於去塞拉高城喇
因為我要揾機會向你報仇啊
其實呢，佢有少少原因係為咗救加奧黎嘅
你唔使擔心㗎喎
莉娜佢哋一定會嚟塞拉高城救你走嘅
佢嚟咗之後，到時就有大把好戲睇㗎
第一件事，我會安排連場惡戰畀你同佢
仲要打得好激烈，如果唔
係噉呢，莉娜就唔會如我
所願噉嘅行動㗎喇
我
都好明白
莉娜因為加奧黎件事好煩㗎喇
放手
火焰球
真係好啊，有好多寶物喇
你講唔講？
呢邊可以話係催藥少女嘅特效藥啊
去到塞拉高城之前，如果唔好彩病
到，噉咪冇辦法救到加奧嚟啦
師爺係噉話啫，何況佢哋又係賊仔
而家噉借食，噉都叫小小懲戒咋
噉都叫小小懲戒呀？
睇嚟，好似仲有人未受到懲戒噉吖
烈火烽煙
再來一個
冇得聽啊
咩係你啊？
莉娜，美麗啊
即刻先，我哋好耐冇見啊
施惠我？
你哋頭先見唔到我支白旗嘛？
點解你又會嚟咗呢一度𠸏？
我見到周圍升起好多火
覺得好似殺氣蟲蟲噉，以為係啲賊仔喺度互
相打鬥𠻹噉就諗住嚟睇下形勢，調停下囖
點知係受咗莉娜一朝烈焰風煙啊呢？
居然噉對啲舊朋友啊
你又係過分左啲啊
我仲以為係啲賊仔𠻹真係估唔到會係你啊
對唔住啊
係賊仔都唔使咁重手
唔係嘅，係我自己大意吒嘛
係喇，我想問
點解唔見加奧黎同埋你哋一齊𠸏？
唔通你將加奧黎賣咗畀第二個？
你…你亂講啊
係噉，你而家係搶咗光之劍
然後扔咗加奧黎落河喇
你點會噉諗㗎？
你當我係咩人喎？
噉究竟加奧黎去咗邊度啊？
加奧黎佢而家…
佢而家點樣啊？
加奧嚟佢…
而家畀杭馬士達捉咗去做人質啊
原來係噉嘎…
係啊，你就當從來都冇聽過呢件事
然後快啲起程去揾你爸爸
噉對你係最好㗎喇
即係話，杭馬士達
為咗引你去塞拉高城，就捉咗加奧黎去做人質喇喎
冇錯啊，呢件事大致係噉喇
其實我都係同你哋一樣去塞拉高城㗎
你又去嗰度喎？
啲旅遊人話，聽到一啲好怪嘅消息喎
佢哋話去過塞拉高城
但係就冇見過嗰棵樹喎
嗰棵好大嘅樹竟然…
棵樹竟然唔見咗？
係枯死啊，定係畀人斬咗去嘎？
唔係啊，嗰啲人同我講，話嗰棵樹唔見咗
而且塞拉高城，仍然仲係一個城市
係一個城市？
塞拉高城咪同福祉人李晴一齊滅亡咗㗎啦
咩咁快就可以重見返啊？
我懷疑，嗰個杏馬士達利用加奧
黎嚟做人質，引你落去嗰度
梗係打算做同一啲咩陰謀㗎
多數都係噉啦
雖然明知係噉，但係又唔可以話唔去喎
好啦，為咗要救返加奧嚟
就算用金錢，武力，美人計
用咩手段都好啦
都一定要由杏馬士達手上救返加奧黎出嚟㗎
你諗住對杏馬士達用美人計呀？
我哋行啦，莉娜，去塞拉高城喇
就算阻止佢都係唔聽㗎
莉娜，如果今次救返加奧黎出嚟㗎
我打算跟埋你哋一齊上路
你話好唔好呀？
好啊，冇所謂啊
我真係可以嘛？
我哋已經有五個人喇
就算多你一個，其實都冇乜嘢分別啫
如果可以係杏馬士達手上
將加奧黎救返出嚟㗎，噉莉娜你…
當然啦，我會攞出佢把
光之劍作為酬勞㗎
我唔係問你呢啲啊
其實我記得你以前都講過，想得到加奧黎嘅光之
劍㗎，所以先係同加奧黎一齊上路
我又講過，你而家仲同佢一齊
係咪想得到佢嗰把光之劍啊？
如果係嘅，我打算…
快啲走
又發生咩事啊？
搞乜鬼呀？
點解成日都咁多時間啊？
你同埋你啲同伴，都要一齊消失
杏馬士達？
你啊，都係…
嗰把劍係加奧黎𠸏？
係光之劍啊，成日都講到話睇唔起啲人類
但係竟然搶咗加奧黎嘅光
之劍比自己嘅手下做武器
你噉做都算卑鄙冇恥喇
加奧黎佢而家究竟喺邊度啊？
佢而家平安冇事，起碼都未死啊
不過，成日噉拖來拖去
我都覺得悶啊，你哋幾個就係喇
成日噉上路都冇啲刺激嘅
我帶咗個功夫好好嘅人嚟，你哋不如同佢
過幾招解下悶呢
你都唔使客氣啦
你不如懷疑我過第一關仲好啦，既然係噉
我一定要贏比你睇嘅
佢喇，係咪留情㗎
打死佢都唔緊要嘅，反正佢知係個冇用鬼嚟啫
一齊上啊
係
龍影心啊
公鵰還羽
變幻火球
咩話？
出
劍嘅力量，比平時出街嘅力量好啊
虧你㗎
擬火神尖
佢咪一啲用都冇喎
我做佢嘅對手就唔同講法喇
白流坤坷
雷達
雷霆萬軍
雷霆電擊
雷達
你真係好厲害啊
居然可以將光之劍嘅力量發揮晒出嚟
佢真係好大力啊
用赤光神劍啊
如果加奧黎喺度嘅
一定夠打㗎，但係好可惜啊
加油
打笨
用射
用射，打笨
正法了然
警方天雷
魔法都被佢彈返轉頭
我哋而家可以做嘅，就係避開光之劍
根本就冇辦法還到手
想打低呢個劍士唔係噉易㗎
佢好快就會全力出擊對付你哋
我哋一齊快啲走啊
雙魚蠢嘅東西
憑你我
…
完全被光之劍吸晒去啊
連火冇雲霄都冇用
如果用魔影黑光嘅
我又驚對手嘅行動太過迅速
萬一佢真係犀利到用光之劍
連魔影黑光都吸埋去嘅，噉點算呢？
哦Martoliosalle rates啊
你是邊個啊？
看'你咁耐，你仲喺好似以前一樣
噉鐘謀麻煩比自己北
咩係佢啊？
係真女士啊
我點解會喺度？
陳杰莉係邊度？
你揾佢呀？
你究竟揾陳李良有乜目的呀？
唔關你事啊
給一個噉，陳李良唔喺度啲
但係呢個對手亦唔比佢差，同
arn我仲取起potantï l
噉就好啦，就等佢見識下
那就好啦
我哋不咬咬劍喇
點解你劍法噉似？
珍女士，你走開
眾城嘅靈魂都要被你打碎
我認克過
他嘅行動已經停止過，有機會喇
來了
睇下，個面具
膠泥？
被你打碎嘅穴
都要被你打碎
下集是《邪惡嘅穴》《幻想嘅資料堵塞
》要是你不看，我會再次被你打碎
下集是《邪惡嘅穴》