ひとはみなそれを求めやるせない
脱がせない夢に向かうの傷つく
ことは怖くないだけど決して強く
ないただ何もしないままでく
やんだりはしたくない
OK GO GO走り続ける
一直喺背後，操縱住一切嘅魔龍王高夫
最遲到出現喺我哋面前喇
佢嘅法力太過高強
我哋根本唔係佢嘅對手
好彩喺最緊急嘅時候
阿菊婆婆突然出現救返我哋
原來阿菊婆婆，係由水龍王淨返落嚟
嘅小小意念，以幻化成為人形嘅
你哋即刻去加泰圖山脈喇
嗰度有真真正正嘅基里亞經啊
泳闖猛龍谷
阿菊
我哋已經要住阿菊婆婆嘅吩咐
嚟到呢度附近喇喎
淨係能夠嚟到呢度
噉究竟點樣先至可以去到加泰圖山脈呢？
點啊，直流雪？
有冇乜嘢發現啊？
冇喎
大家都見到喺呢條村嘅前面嘅大山
而呢一座大山就係加泰圖山脈喇
而家問題就係要通過森林先去得到㗎
好易啫
但係呢個森林已經有
幾百年冇人行過㗎喇
如果唔識路，勉強行入去
就好容易會蕩失路㗎喇
咁都啱嘅，好似入咗一個天然嘅八陣圖噉
任何人都會束手冇策㗎喎
好似平時噉樣
你哋用魔法去天上面飛噉咪得囖
係就係，但係又要考慮到高夫
唔知會喺邊一度偷襲我哋𠺢嘛
如果公然噉喺個天度飛
噉唔係即係叫高夫佢哋快啲嚟對付我哋？
係喎
噉講即係話，我哋一定要揾到個識上山
嘅本地人幫我哋做響道先得喇喎
你話要揾個本地人做響道呀？
揾揾成條村都唔知有冇
一個咁醒目嘅人喇
冇錯喇，我哋淨係到得個港字係冇用㗎
點都要試下行上去㗎啦
而家唯有係噉喇
好痛啊
細路啊
對唔住啊
好痛啊
我因為趕時間睇唔到你
姐姐啊，你冇事吖嘛？
只係跌真少少啫，冇咩事嘅，係真㗎
噉就好啦
再見
係你偷嘢啊
我睇唔出喎
黎生你噉天真冇邪
原來你係個賊
係啊，唔係啊，其實呢…
白家伙，細路，你快啲走啊
係啊，細路
你再唔走，一住連命都冇啊
大字喇，你受死喇
大力啲啊
再大力啲啊
竟然噉抵死
你唔使指望我會放過你啊
細路，你唔好炸地偷懶啊
大力啲
再大力啲啊
唔夠大力啊
叫你按摩已經算你好彩喇
我仲以為你拿過佢食咗你𠻹啊，細路
咪係喇，雖然話佢係做錯事啫
但係一個年紀咁細嘅細路要畀你五碼
分屍喎
我真係唔忍心見到啊
乜？
乜呢個爺姐真係噉低人驚呀？
係啊，做乜嘢喎？
講到我好似一個殺人唔斬硬嘅魔王講
我係出咗名最討厭啲賊仔嘅
你竟然咁大膽偷咗我啲錢，我淨係
叫你幫我按摩應該係好感激我吖
對唔住啊，不過
我真係好希望可以離開呢條村嘅，冇錢我就唔
可以走㗎喇，所以…
咁又係𠸏，呢條村咁荒蕪
有邊個會鍾意留喺度啊？
你都唔知呢個世界係幾咁艱難嘅
我話畀你聽啊，如果要食飯
就要努力工作
我成日想不勞而獲，噉樣諗法係唔啱㗎
喂，莉娜
你係度講緊你自己呀？
你哋收聲啊
總言之呢，如果你肯乖乖地幫我哋
做嘢嘅話，噉我自然會畀錢你當係
酬勞㗎喇，噉樣好唔好啊？
卓姐
喂，莉娜，你噉樣做，究竟有咩企圖㗎？
你頭先咪話好想離開呢條村嘅
噉你一定知道有邊一條路可以行出森林㗎喇
原來係噉
森林？
係喇，你哋想去邊啊？
話畀你知喇，我哋係要去加泰圖
山脈其中一個山峰，群龍峰啊
搞錯啊
學埋我啲動作
加泰圖山嘅群龍峰？
去嗰度啊
噉你識去咩啊？
快啲講啦
喺邊度啊？
快啲講啊
快啲講畀我哋聽啊
要講清楚啲啊
呢度轉右…哎吔，好嘢啊
好嘢啊
真係話得好詳細啊
呢個細路真係夠醒目啊
係啊
好彩頭先你冇發神經咗佢打暈啫
喂，你喇
據我話其實你應該叫埋個細路上山
叫個大路噉咪仲穩陣
梗係唔可以噉做啦
因為我哋一路上唔知會發生咩事𠺢嘛，帶埋佢好麻煩㗎
冇錯喇，我哋而家要去群龍峰
係傳説中有冇數黃金龍同黑龍居住嘅
地方嚟㗎，帶埋細路仔去會好危險㗎
黃金龍同黑龍呀？
喺遠古時代，當群龍峰嗰啲龍飛晒上天
就會成個天空都會變成金黃
色同黑色，好壯觀㗎
呢啲嘢一早已經記咗喺魔法師
協會嗰啲紀錄上面㗎喇
嗰個群龍谷，就係喺阿菊婆婆
所講嘅加泰圖山脈度啊
咦，唔知到係咪水龍王叫
嗰啲龍去嗰度㗎嗱？
其實嗰度真係個普通嘅山谷嚟啫
如果要追究有群龍聚居嘅原因
噉就只有話係啊
係因為嗰度有基尼亞經喺度
噉嗰度都有道理嘅
各位，我哋要行快啲啦，喂
基尼亞經呀？
喂…你做咩唔等埋我啊？
等埋我啊
細路你好嘛
我講啲好嬲嘅嘢畀你知啊
佢哋個個都係衰人嚟㗎
你千祈唔好信佢哋啊
嗰個直落樹欺騙我嘅感情
而嗰一個莉娜呢，又令到我人生一片灰暗
係啊，細路仔啊
你唔好睇佢着住件黑斗篷成個神官噉樣
進成人咩咩嘴噉笑啊
其實啊，佢嘅心腸係好惡毒㗎
佢哋究竟去咗邊到？
佢哋啊…
你放心啦，我一定會畀報仇你嘅
我去揾佢哋嘅呢
我仲要畀多一份仲多過莉娜嘅酬勞畀你嘅
夠唔夠啊？
點解佢噉樣㗎？
我做女士應賺返嚟嗰啲錢喺邊度呢？
好嘅啊…
係噉啊…
莉娜，呢路真係有好多飛龍啊
莉娜，係噉下一步我哋應該點做好呢？
你話下一步應該點做？
我從頭都冇諗過呢個問題喎
有條好大嘅龍飛緊過嚟我哋呢邊啊
黃金龍喺龍族入面
雖然只係比較細小嘅一群咋，但佢哋嘅能力相當
犀利，所以被稱為龍王
係最優秀嘅一種啊
唔係𠻺嗎？，噉都仲係最細嘅一種呀？
點算好啊，莉娜？
唔好出聲啊，交嚟
有咩桂幹啊，人類朋友？
你哋聽唔聽到啊？
嗰條龍聲得講嘢喎
噉梗係聽到啦
你哋朋友
噉你覺得龍聲得講嘢好出奇咩？
係啊，因為我都係第一次聽到龍講嘢㗎咋
不過啊，點解你哋噉好
嘢，識得學人講嘢㗎呢？
真係奇怪喇
因為我哋龍族係一種長生不死嘅生物
成日都有好多得閒嘅時間
噉咪學下其他生物嘅語言
當係消遣多餘嘅時間？
噉咪即係話，你哋又因為食飽飯
冇嘢做先學㗎咋喎，係咪啊？
係啊，都可以噉樣嘅
既然佢識得講嘢噉就好辦喇
你喇，不如吖，你問下呢位阿
叔，睇下佢可唔可以幫到我哋
帶我哋去嗰度啊
阿叔呀？
準才喎，你點可以同黃金龍噉樣講嘢㗎
實在就太冇禮囖
佢哋講嘢係唔經大廈㗎喇
請你唔好怪佢啊
呢班人真係好怪喎
我哋都好耐冇見，明龍啊，先生
冇錯啊，我哋真係好耐冇見啊
講真啊，其實我個身份真係好唔
想見到你嘅，受神官直落雪
受神官直落雪？
咩話直落雪？
咩你識得佢㗎？
以前見過下噉呢
自從上一次韓魔戰爭之後到而家
我哋都未見過面喎
咩韓魔戰爭啊？
噉啊，唔怪得呢個黃金龍阿叔
好似唔係幾鍾意你噉喇
喂，你喇，究竟咩事唧？
你真係吖，我以前咪曾經同你講過
有關韓魔戰爭嘅一啲故事㗎啦
根據傳説嘅資料，喺韓魔戰爭中
龍族同埋魔族係處於敵對嘅地位㗎
照噉講法即係話
當時身為魔族份子嘅直落樹，同呢啲黃金龍自然成
為你所多言嘅敵人喇
韓魔？
直落雪？
噉即係點啊？
哎吔，講嘅都唔明
獸神官，你今次帶
咁大班人嚟嚟，有咩事？
呢件事係噉樣嘅
我哋得到消息知道呢度會有基里亞精，所以呢位
小姐呢，就想嚟呢度隻
基里亞精嚟睇下噉囖
連人類都想睇？
直落樹你究竟有咩企圖？
其實有企圖嗰個並唔係我啊
而係杏瑪士達大人
至於杏瑪士達大人佢究竟有啲咩目的
我就唔知喇，因為佢冇同我講嘅
其實，呢啲所謂中間代理人
真係冇乜地位㗎咋
如果我唔答應嘅，噉你又會點？
你唔答應我嘅，當然要另外諗辦法啦
噉好啦，既然你嘅意志係咁堅定嘅
就算我點樣阻止都係冇用㗎
你鍾意點就點啦，只不過…
我一定要在場監管住你哋
嘅一舉一動嘅，好嘛？
好啦，你哋而家就跟住我嚟喇
喂，莉娜…
咗知道可以嚟到呢一度喇
好快就可以睇到基里亞經
姐姐啊，去到前面就要轉右
轉右呀？
係噉好呢？
莉娜，你睇住你喇
最快揾到基里亞經嘅人一定係我馬珍娜嘅
哎喲…
哎吔，點解你噉亂盡㗎？
如果唔行快啲就追唔到佢哋㗎啦
點啊？
邊度跌親啊？
唔該晒啊
你而家咁細個，一定係乜都唔明㗎喇
本來我係個國家嘅公主嚟
受到嗰個女嬰嘅兵害，鬥成噉樣
又畀嗰個心腸好似惡魔噉毒嘅
男人欺騙咗我順義嘅感情
所以我而家決定
除咗自己之外唔會再相信任何人，而且我亦都
相信，憑住我同庄亞盧斯坦大人嘅力量
一定可以成功輕復我嘅國家嘅
係噉我咪要等你服咗國，先有酬勞攞囖
係咯，咪就係噉啦
所以我要借助基里亞經嘅力量㗎
好啦，我哋繼續上路喇
莉娜，你睇住你喇
我馬珍娜係絕對唔會輸畀你㗎
雖然我唔知發生乜事
但我都會支持你㗎
明朗先生啊，基里亞經所在地
嚟呢一度係咪仲有好遠啊？
唔係，就係嗰邊吒嘛
不過有一樣嘢呢，我真係好唔明白㗎
你已經知道喇，直諾樹係魔族嘅人
亦都知道佢同你哋一齊係有企
圖㗎，但你居然仲肯同佢共同進退
因為，到咗呢一個地步
我哋已經冇得揀㗎喇，只可以行呢一條路㗎咋
雖然，我哋亦都唔知道
亨馬士達跟住落嚟會有啲乜嘢打算
我淨係知道，我哋上次畀魔族追殺
雖然我哋嘅力量有限
但係，我點都唔可以就噉坐喺度
不明不白噉畀人哋嚟追殺𠺢嘛
係咪啊？
想知道發生乜事唯一嘅辦法
係求生嘅本能，有限嘅生命睇上追求生命
根本就係自然界嘅定論
所以唔需要講唔好意思㗎
我頭先一路行一路喺度諗黃金龍所講
嗰場寒魔戰爭，嗰次咪好似已經係
好耐…之前嘅事嚟囖？
係啊，正確啲嚟講呢
應該喺1200年前嘅事嚟喇
點啊？
有咩唔妥啊？
直落樹呀？
乜原來啊，你已經係個
千幾歲嘅老坑嚟㗎喇
搞咩啊？
做咩突然間噉問啊？
點解啊？
你睇嚟仲後生過我嘅
你又保養得幾好喎，介係咩？
唔介意我問問你，今年幾多歲啊？
直落樹
多謝你關心喎
估唔到你哋呢啲人類係幾特別㗎喎
照噉睇，你哋應該唔會同杏瑪士
達，直落樹呢啲魔族合作
對我有咩企圖吧？
明龍啊，先生啊…
你要用一對明亮嘅眼睛睇清楚事實
然後再向住自己嘅信念努力前進喇
記住，千祈唔好退縮啊，莉娜小姐
我知喇
係噉，我哋而家就去㗎喇喎
噉即係喺邊度啊？
係噉，基尼亞經而家究竟係咩地方啊？
就喺呢度
基尼亞經而家就喺呢度入面
雖然睇嚟係一個岩壁，其實可以通去第二個空間嘅
莉娜，你跟我嚟喇
其他個人就留返喺呢度，等我哋出嚟啦
喂，點解淨係莉娜有得去喎？
如果想跟埋嚟嘅都冇問題嘅
不過蕩失咗路呢就唔關我事啊
話你聽啊，呢度入面有冇數咁多嘅分岔路
就算係我都只係認得一條
去同一條返嚟嘅路嘅啫
你哋人類同魔族龍族唔同
萬一真係蕩失咗路嘅，就會一世噉樣留喺
入面直到死為止㗎喇
係啊…佢講得一啲都冇錯啊
係噉好啦，莉娜，我哋就一於喺度等你
返嚟啦，你要記住啊，小心啲喎
記住帶手信返出嚟嘅
哎吔，邊有可能有手信㗎？
係噉，我哋都要出發㗎喇
星古拉？
我唔會畀你入嚟㗎
噉日就係你嘅死期喇
黃劍啊
魔劍出鋒
黃之劍
既然咁高興，就等我嚟同你過幾招啦
你哋放心喇
呢度就交畀外辦，你哋而家快啲走啦
快啲啦，入咗去裏面
就算係魔族都唔係咁容易追黎㗎喇
不過…
莉娜？
我唔會畀你噉易走喇，㗎
不用幾耐，我就可以揾到基里亞劍了
但喺呢個時候，星古拉又突然出現
我應唔應該就噉走落去呢？
直落樹，又會唔會夠佢打呢？
仲有，我入左去之後
喺岩壁後面等緊我嘅又係咩嚟呢？
喺岩壁後面等緊我入左去之後