[片頭曲響起]
（麪包理髮店）
（威爾克）
（麪包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][粵語][旁白]蟹仔定動物餅？
[客人1]哈哈…好靚呀！
[冬甩小孩]睇下吖？[喘氣聲]
[粵語][冬甩媽媽]真係好靚喎！
[吉多利爸爸]老婆！我買到雪糕喇！[疑惑聲]
[粵語]你終於返嚟嗱！
頭先排隊買雪糕嗰條龍真係好長啊！[輕笑聲]
[粵語]係喇！我哋嘅吉多利喺邊呀？
你喺度講咩呀？
你頭先唔係睇住佢咩？
[驚呼聲]
[粵語]係咪？係咪？唔見咗佢呀？[緊張的呼吸聲]
[粵語]-吉多利！吉多利！-吉多利！吉多利啊！
-啊…-對唔住呀！吉多利！
吉多利呀！你去咗邊呀？[輕笑聲]
[粵語][客人1]細路！唔好上去呀！
-發生咩事呀？-有個細路仔爬緊上水缸呀！
[驚呼聲]
吉多利！
-落返嚟呀！細路！-吉多利！
[緊張的呼吸聲][用力聲]
[粵語][客人1]哎唷…點算啊？
我係…真正嘅蟹仔！[強調畫面的音效]
[粵語]上面好危險㗎！你快啲落返嚟啦！
你哋係佢父母？仲唔快啲阻止佢！
-好對唔住呀-好對唔住呀
仔呀！唔好再爬喇！
-啊…啊…啊…-落返嚟呀！
唔好埋嚟呀！我要喺水族館同啲魚一齊生活！
-點解你要咁做呀？-仔呀！你唔係真正嘅蟹仔嚟㗎！[驚呼聲]
[粵語]你搞錯喇！我係真正嘅蟹仔！
-唉！你唔係…-真正嘅蟹仔！你連蟹餅都唔係呀！[驚嚇的音效]
[粵語]你只係一塊動物餅咋！乖仔！
你冇魚鰓，唔可以落水㗎！
（麪包理髮店）
[哭泣聲][包師傅吸啜聲]
[粵語]我哋個仔話，佢想住喺海洋裏面呀！
佢以為自己身上有蟹肉係真正嘅蟹呀！唉！
每個細路都會經過呢個階段㗎啦！嗯[吸啜聲]
[粵語]包師傅
你有冇咩辦法幫到我嘅吉多利呀？
唔通連傳説中嘅包師傅都冇辦法？
[包師傅]哼！[驚呼聲]
[激昂的樂聲][粵語]吉多利嘅爹哋媽咪！
而家開始，你哋一定要完全相信我！
[驚呼聲]
[粵語]唔制呀！我唔想去呀！
你哋唔係我真正嘅爹哋媽咪！
[用力聲]
[粵語]我一定要返入海洋先得㗎！
我哋只係去睇吓，睇完就走㗎喇！
去理髮店睇吓？
你以為我係蛋糕呀？你唔係我真正嘅爹哋！
[用力聲]
[粵語][包師傅]嘩！係真正嘅蟹仔客人呀！[喊痛聲]
[粵語]估唔到喎！
[呻吟聲]
[粵語]你呢隻蟹仔幾得意吖！
我係…蟹仔？哈哈…[閃亮的音效]
[粵語]你睇得出，我係真正嘅蟹仔呀？[喜悅的樂聲]
[粵語]梗係啦！
返入海洋之前，你應該想執返靚啲啦？
海洋呀！我要返入海洋呀！
入嚟啦！係邊個海洋呀？
大西洋定係太平洋呀？[爽朗的笑聲]
[驚呼聲]
[輕笑聲]
[粵語]你好嘛？歡迎嚟到我哋間舖！
嘩！我哋從來未見過有蟹仔客人㗎！
我係專程嚟執靚靚，返海洋㗎！[華麗的音效]
[粵語]-咁唔係咁易喎！-嗯？
-返去之前，有好多嘢要幫你執㗎！-吓？
[叮一聲][粵語]你講真嘅？
真㗎！真嘅蟹身上面有好多紋！
啲肉仲一舊一舊凹凸不平咁！
但係，你就滑捋捋，好似動物餅囉！
呀！動物餅？
[吸氣聲][粵語]而且你冇海嘅味道囉！
如果你就咁樣返入海洋咁你同魚糧冇分別
啲大魚會追住你！[威嚇的音效]
[水底聲][粵語]唔…唔好…唔要呀！
[哭泣聲][驚呼聲]
[粵語]-唔使擔心-啊？
[粵語]我會幫你執到連其他蟹都以為你係同類！[輕笑聲]
[粵語]你講真㗎？唔該晒包師傅！
老公，佢諗住做咩呀？
而家唯有睇下佢點做啦！[門鈴聲]
[粵語]-吓？-吓？
包師傅！我嚟咗喇！
-最近點呀，朋友？-啊？
嘩！係一件好靚嘅魚仔包呀！
-鯉魚女士！過嚟啦！-鯉魚女士？佢唔係魚仔包？[輕笑聲]
[粵語]你喺度講咩呀？
鯉魚女士係新湖市嘅名模嚟㗎！[輕笑聲][吐泡聲]
[粵語]係佢預約咗我先嘅！
所以你要等一陣喇！
呢邊吖…
[轉場音效]
[驚嘆聲][粵語]係咁，今日妳想整啲咩造型呀？
我想整到好似麥穗魚咁
即係近排最時髦嘅鯉魚造型呢！[閃亮的音效]
[粵語]麥穗魚呀嘛？收到！[輕笑聲]
[粵語]包師傅會幫佢執到[愉悅的樂聲]
[粵語]好似一條真嘅鯉魚咁呀！
[堅定的吐氣聲]
[輕笑聲][噴火聲]
[包師傅輕哼聲]
[燒融聲]
[用力聲]
[驚愕聲]
[粵語]佢…佢喺度做咩呀？好奇怪呀！
[混顏料聲][包師傅嘀咕聲]
[驚嘆聲][緊張的吐氣聲]
[粵語]佢而家完全唔似鯉魚囉！
搞掂！完成咗喇！
[強調畫面的音效][驚呼聲]
[粵語]-鍾唔鍾意呀？-啊！真係冇得彈呀！
睇下我對眼幾真！簡直完美呀！[閃亮的音效][拍掌聲]
[粵語]鯉魚唔係咁㗎！
-點解佢會變到咁醜樣㗎！-哦？
-你喺度講咩呀？麥穗魚就係咁樣！-哦？哦？[輕笑聲]
[粵語]唔係！
鯉魚應該係橙色有啲好靚嘅紋，同埋對眼好大！[閃亮的音效]
[粵語]佢條尾同埋啲鰭，好得意㗎！
睇嚟我哋嘅吉多利弟弟唔係好知鯉魚係咩樣喎！
-小威，攞張相過嚟！-知道！
[疾風聲][威爾克輕哼聲]
[金屬聲]
[驚呼聲][粵語][包師傅]鯉魚就係咁嘅樣㗎喇！
[威爾克]同真嘅一樣呀！[逗趣的樂聲]
[粵語]多得你咋！包師傅
我一定會係晚會嘅焦點！[遲疑聲]
[粵語]-多謝你呀！我啲朋友實好羨慕啫！-嗯
[吐泡聲]
[鯉魚女士開心的笑聲][粵語]係咪…有啲咩搞錯咗呀？
點解會咁樣㗎！
[海螺殼]包師傅，我嚟咗喇！
呢位海螺卷好靚呀！[輕快的樂聲]
[粵語]歡迎呀！海螺殼小姐！
-海螺殼？-包師傅！
我想化個地中海妝呀！我今日同啲貝殼朋友去聚會呀！
冇問題！妳會好似被海浪衝上岸咁閃令令！[閃亮的音效]
[輕笑聲]
[驚嘆聲][海浪聲]
[粵語]被海浪衝咗上岸嘅貝殼我都好想見識下呀！
唔…
[用力聲][大叫聲]
[輕笑聲][輕哼聲]
-[旋轉聲]-[包師傅]啊…哼！
[用力聲][輕笑聲]
[用力聲]
[輕笑聲][粵語]好！已經完成喇！
[閃亮的音效][恐怖的笑聲]
[驚呼聲][粵語]點會咁㗎？
[吉多利]係海怪呀！[驚嚇的音效]
[粵語]你搞錯咗喇！佢幾可愛吖！[輕笑聲]
好好睇呀！
啲角完全捉到個感覺呀！
小威，攞張相過嚟！[輕笑聲]
[強調畫面的音效]
[粵語]啊！海螺殼就係咁樣㗎喇！[輕笑聲]
[粵語]唔係呀！海螺殼唔係咁樣㗎！[活潑的樂聲]
[粵語]唔！你啱喎！
點可以唔記得加蟲蟲呢？咁就啱曬喇！[輕笑聲]
[粵語]你啲手勢係最好㗎！下次見啦！
[輕笑聲]
[海螺殼哼歌聲][吉多利驚愕聲]
[嫌惡聲][粵語]真嘅海螺殼係咁㗎咩？
同我想像爭咁遠嘅？
喂！細路！[驚呼聲]
[粵語]你實好想快啲執靚靚喇！係咪？
係呀！我…我想…
[尷尬的笑聲]
[粵語]仲有一位客人，你等多我一陣啦！
[八爪魚丸]包師傅！你好嘛？[驚呼聲]
[粵語][吉多利]係一粒八爪魚丸呀！
-好耐冇見喇！八爪魚！-[吉多利]啊？
八爪魚？你講乜嘢呀？
我約咗魷魚小姐去街佢見到我咁…一定唔鍾意㗎！
你要變我做巨型八爪魚呀！
唔使擔心！
好快你就有好多隻腳，同佢跳舞㗎喇！[閃亮的音效]
[吉多利]包師傅冇理由會將佢變成一隻好醜怪嘅八爪魚㗎！
[威爾克]包師傅，有張相喺度呀！
[強調畫面的音效]
唔好呀…
[滾輪聲][逗趣的樂聲]
[用力聲]
呢啲夠乾，啱曬！
[吉多利驚呼聲][包師傅奸笑聲]
[用力聲][粵語]八爪魚啲腳係好重要㗎！
加啲燒汁同蛋黃醬就搞掂喇！
要好均勻咁搽上去！呵呵…
[包師傅用力聲][八爪魚丸驚嘆聲]
[拍打聲]
[粵語]冇人可以抵擋到你嘅魅力！加埋呢一啲吸盤！
就係真正嘅八爪魚腳喇！
[驚呼聲]
[粵語]有咗啲腳，而家爭個頭
啊？
係深海世界最大嘅！
啊！唔…
[包師傅]八爪魚！又優雅又靚！簡直冇得彈啊！[輕笑聲]
[粵語]包師傅，你係最好㗎！[輕笑聲]
[粵語]我今日嘅約會，一定會好成功㗎啫！[無奈的倒抽聲]
[粵語]你而家真係好似一隻巨型八爪魚呀！[輕快的樂聲]
[粵語]魷魚小姐見到我之後一定會對我有好感㗎！
[輕笑聲]
[粵語]睇吓！我係八爪魚！等我呀！魷魚小姐！
好喇！而家輪到吉多利弟弟你喇！[發抖的呼吸聲]
[粵語]小威，攞相！
藍蟹真係太普通喇！
所以我會變你做一隻紅毛蟹！[強調畫面的音效]
[驚呼聲]
[粵語]蟹殼凸出嘅粒粒，仲多過籃球[強調畫面的音效]
[粵語]等我幫你整整佢！[嘔泡聲]
[粵語]最重要嘅地方係佢啲毛呀！[剪斷聲]
[粵語]我會黐好多上去[威嚇的音效]
[粵語]記住一日洗兩次頭呀！
-唔制呀！-啊？
-我唔係真正嘅蟹仔！-哦？
我只係隻動物餅！[放鬆的吐氣聲]
[粵語]爹哋媽咪，講啦！我係動物餅啊！[輕笑聲]
[粵語]吉多利…
係呀！我哋一家人其實只係好似蟹仔嘅動物餅咋
我唔想再做蟹仔喇！
我淨係想做動物餅咋！[哭泣聲]
[粵語]唔使驚呀！吉多利
我哋可以返去過返我哋動物餅嘅生活[輕笑聲]
[粵語]唔會有變㗎！
[痛哭聲][輕笑聲]
[包師傅吐氣聲]
[輕快的樂聲][粵語]今日好多謝你呀！包師傅！
我哋返到去，會瀋啲芝士上去㗎喇！
有緣再見！
如果佢再扭計，就帶佢返嚟啦！[輕笑聲]
[粵語]唔該晒啊！[輕笑聲]
[粵語]好喇！出嚟啦！咁多位！
佢哋走咗喇？
-啊？-哦？
噢！要匿埋咁耐，真係唔易呀！[活潑的樂聲]
[粵語]講得啱呀！
你哋做得好好！呢啲係畀你哋嘅！
噢！嘩！多謝晒！
要幫手嘅話隨時揾我哋啦！[親吻聲]
[粵語]-包師傅！你睇下嗰度！-咩事呀？
[小孩]我就係深海王子！
我叫做大白鯨！
啊！唔…
[嚴肅的樂聲][粵語][包師傅]唔…
-唔-唔
[飛奔聲][驚呼聲]
[粵語]歡迎光臨麪包理髮店！[輕笑聲]
[模仿隆重出場的音效][粵語][旁白]小威的糕點小故事
小食
[轉場音效][愉快的樂聲]
[粵語]我係小威，嗨！歡迎收睇《糕點小故事》
你哋睇戲或者電視嗰陣通常會食咩呢？
小食有好多種
通常都係消遣或者放鬆嗰陣食嘅！
有甜嘅、鹹嘅、同埋辣嘅
今日講嘅故事
係關於一種有唔同形狀同味道嘅小食！
[咆哮聲][粵語][威爾克]好耐以前
中國嘅宋朝有段時期經常同金朝打仗
有好多人捱餓[哀傷的樂聲]
[粵語][威爾克]或者畀人俘虜咗
好多場敗仗之後[模仿隆重出場的音效]
[粵語][威爾克]一位叫岳飛嘅將軍負起重任帶領軍隊
佢對住今朝贏咗好多場仗[咆哮聲]
[粵語][威爾克]因為佢打仗好叻岳飛亦都越嚟越受歡迎
宰相秦檜就越嚟越妒忌岳飛
[氣惱聲][刀劍聲]
[粵語][秦檜]佢有咩咁叻呀？
只係對金朝贏咗幾場仗咋嗎！
岳飛你睇住嚟
我一定唔會畀你好過嘅！
皇上
-臣嘅探子話，岳飛將軍意圖謀反！-謀反？[緊張的樂聲]
[奸笑聲][粵語][威爾克]宰相秦檜，因為妒忌岳飛
就誣告岳飛謀反，賜咗佢罪
岳飛亦都因為咁，所以被人監禁
岳將軍，你有啲咩想講呀？
無論你做乜嘢
真相永遠都會大白㗎！
[氣惱聲]
[粵語]即刻拖佢出去！
[威爾克]結果，岳飛就無辜受罪喇！
岳飛唔喺度之後
金朝再次向宋朝發動進攻
唉！而家有咩人可以救到我哋呀？
我永遠都唔會原諒秦檜做嘅嘢㗎！
[氣惱聲][粵語][威爾克]宋朝所有人都好憎秦檜
佢哋好多人將麪粉搓成秦檜咁嘅樣[用力聲]
[用力聲][粵語][威爾克]用佢嚟出氣
然後再用炸嘅方式將佢整成小食，食咗佢[啜食聲]
[粵語][威爾克]嗰啲根據秦檜個樣而搓成嘅麪粉叫做油炸鬼
即係油炸秦檜咁解
（油炸鬼等於油炸秦檜）
[粵語][威爾克]佢喺中國叫做油條
係今日好常見嘅小食！
[氣惱聲][粵語][威爾克]我好明白，點解佢哋會咁嬲㗎！
如果你因為妒忌，而傷害其他人
咁去到最後，你都只會自食其果！
係好重要嘅人生道理！
好喇！今日嘅糕點小故事就講到呢度
我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]