[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][旁白]小威嘅醒覺
（麵包理髮店）
[激昂的樂聲]哼！吓！
喝！喝！喝！[撞擊聲]
吓…喝！[物件轉動聲]
喝、喝、喝…[拖地聲]
[呵氣聲]
[捽玻璃聲][閃亮的音效]
[掃東西聲]
唏！吓！[大叫聲][投擲物件聲]
[撞擊聲]
[顫抖聲]啊！
呼！新嘅一樣！[閃亮的音效]
[開門聲]-哦？-嘩…用咗好多心機喎
呢度真係乾淨咗好多呀[輕笑聲]
哈哈，多謝哂[驚呼聲]
-[包師傅]嗯？-[威爾克]12點鐘㗎喇？
遲咗食晏添！包師傅我好快就返嚟㗎喇！
噢，好呀[喘氣聲]
[威爾克喘氣聲]
-[男]唔使多講！-咁多位…[關門聲]
對唔住呀，我遲到[喘氣聲]
小威，等到我就嚟過期喇
由細細個開始，佢就成日都遲到㗎啦
[尷尬笑聲]
-講開又講吖，大家最近做緊咩呀？-冇錯呀！
我喺冬甩髮型屋做
[閃亮的音效]我而家幫客設計髮型
嘩，好喎，設計髮型
呢方面我唔錯㗎！[輕笑聲]
我就喺豆奶理髮屋度做[閃亮的音效]
我負責用忌廉幫客整造型
一啲都唔出奇吖
你喺學校嗰陣最叻就係唧忌廉㗎喇[威爾克輕笑聲]
係呀，係呀！
你哋喺熱可可理髮店就會搵到我[閃亮的音效]
我會順利做到首席髮型師㗎
哈，一直都知道你係個精英嚟㗎啦！
嘩，好犀利呀！
傻啦，算得係咩吖！
咁小威你而家又做緊咩呀？
你有冇嘢做咁呀？
唔…我都係喺理髮店度做
噢，真係嘅？
你負責做咩㗎？設計髮型？唧忌廉？
負責清潔…
[驚呼聲][眾人大笑聲]
好啱你呀！[拍打聲]
我哋嘅造型教授唔係一直話你去掃地仲好咩？
[氣惱聲][眾人輕笑聲]
如果你到而家都冇設計天分
-或者你應該轉行呀-啊！
冇錯呀，我諗你都係時候搵過第二份工喇
呃…第二份工？
咁我問吓你喇
你波士有冇鼓勵過你進修造型設計技術吖
拖快啲！[拖地聲]
用風速去抹！你嘥晒我啲時間！
而家諗返起，真係好似冇喎
佢梗係冇啦，佢唔係請你做造型設計係請你做清潔咋
你真係要睇清楚，然後照我說話去做[轉場音效]
[開門聲]-我返嚟喇-唔！係呀？
-包師傅呀！-[包師傅]唔？
如果你波士話：“咁呀，應該會好快嘅”
咁你就唔使諗！
包師傅，我幾時可以開始整頭呀？
哦，應該會好快
啊！朱古力奶講中咗呀！[強調動作的音效]
同埋如果佢嬲
咁佢會升你嘅機會就好微喇
-唔…包師傅…-吓！
你打算要我一直打掃落去，係咪呀？[包師傅氣惱聲]
[怒吼聲]你唔好煩住我啦！而家即刻去掃地呀！
[行雷聲]講中晒，我冇得做髮型師喇！
[大哭聲]-你摧毁人哋夢想！-哦？
[悲傷的樂聲][嘆氣聲]
包師傅從來都冇諗過教我做一個理髮師[抽鼻子聲]
或者真係要轉工啦
-[女義工]個理髮師唔知幾時先可以嚟呢-啊？
係呀，佢話佢而家忙得滯仲要等多一陣喎
唔…但係個個都喺度等緊整頭
咁點算呀，唔…吖？
唉…[敲鑼的音效]
[喘氣聲]你好呀
我係咪喺麵包理髮店見過你㗎？
係啩
麵包理髪店係咪全鎮最出名嗰間呀？
-唔嗯…我經過見過佢喺裏面做嘢㗎-啊！
你幾好吖嗎
我哋係呢個鎮嘅社區中心義工嚟㗎
專門幫啲需要特別照顧嘅包餅
佢哋等美髮日等咗成個月㗎喇
但係個理髮師話要遲啲到呀
-唔知道你可唔可以代替嗰位理髮師呢-啊…
啊！但係我只係個助手
你喺嗰度做，應該冇問題㗎
-求吓你應承幫我哋啦-唔…
-[朱古力奶]咦，係小威喎！-啊…
你喺度做緊乜嘢呀？
呃…佢哋囈我幫手整髮型喎
你哋叫佢幫手整髮型設計？[眾恥笑聲]
如果有我哋幫你哋，仲使乜要小威呀？
呃…咁好啦
-不如一齊幫我哋吖-啊？
畀你哋見識吓乜嘢叫髮型設計啦！
哈…
我哋到喇！歡迎呀
需要幫助嘅包餅就係喺呢度活動㗎喇
[驚呼聲]吓！我完全冇諗過會咁㗎喎
-唔…好大陣味呀-會唔會影響我嘅奶質㗎？
估唔到呢係咪？
不過大家唔使擔心
佢哋嘅情況係唔會影響到你哋㗎[拍手聲]
只不過係望落去難睇啲冇人敢幫佢哋打理
請你哋應承，幫佢哋整個難忘嘅髮型啦！
我鍾意接受挑戰㗎
哼！吓？[強調畫面的音效]
[驚慌聲]
我唔得喇！我好似吸咗好多咁呀
吓…但係你咩都冇做過喎
-我得嘅，等我嚟啦-[威爾克]啊…
豆奶大師
同佢啲忌廉龍捲風！
呃…佢個頭咁樣唧唔到啲忌廉平均呀
唯有我嚟啦，我會拋開自尊，反敗為勝㗎
[眾人輕笑]哈！唏！哈！
朱古力表演
[鉸剪開合聲]
唏！吔！吔！
咩嚟㗎？黐住我把鉸剪嘅！
哈，我嘅技術唔應該用喺呢度㗎
唉！小威
而家得你可以幫我哋試吓咋
呃，我呀？
唉，小威唔得㗎
冇錯，佢嘅技術唔及我哋㗎
如果我都整得唔好，咁點算呀？
-會唔會令到佢哋更加難受㗎？-[女義工]攞住吖
如果你未試就放棄嘅
你永遠都唔知有咩會發生
上天會眷顧佢哋！你真係唔夠膽去試？[男輕笑聲]
呃…好啦！
[悲壯的樂聲]
呃…要諗辦法清咗表面啲嘢先
-我都唔明呢啲嘢有幾難清走-啊？
-用個鉗夾走晒佢咪搞掂晒囉-噢噢噢噢…嘩
冇錯！我用包師傅教我嘅方法！
請問有冇執垃圾嘅鉗呀？
鉗呀？
究竟咩事呀？
佢以為自己打掃緊呀？
[士多啤梨奶恥笑聲][女義工]畀你嘞
哼！吓～唏唏唏…[叮一聲]
唏唏唏唏呵呵…[快速移動聲]
-啊啊啊…-哦？嘩…
見唔見到佢清哂頭頂啲嘢呀？
唓，佢好彩啫
-哼！-拖地秘技[拖地聲]
[包師傅]你要大力啲前後咁拖
[包師傅]個地下先會乾淨
哦？嘩！
[包師傅]想抹令塊鏡如果你打圓圈咁抹嘅話
[包師傅]塊鏡就會冇痕同令立立[唧忌廉聲]
[眾人驚呼聲]
[包師傅]掃塵，要小心輕輕力[掃東西聲]
[包師傅]執嘢嗰陣
[包師傅]要識得分類，咁啲嘢先至會整齊[大叫聲]
[閃亮的音效][眾人驚嘆聲]
[男]哈哈，整得好靚呀
我未見過咁靚嘅髮型㗎！
好犀利呀！我唔明點解之前你會咁冇信心囉
-噢！唔該幫我整頭！-我又要！
[尷尬笑聲]-大家等吓逐個嚟啦-[眾人]小威！小威！小威！
[氣惱聲]佢都冇正式整過頭點會做得咁好㗎？
係呀，而且佢只不過係一個助手嚟之嘛
講得冇錯呀
[威爾克輕笑聲]-咦，我哋都係助手喎？-吓？
-咁又係喎-咁又係喎
[眾人輕笑聲][剪髮器滋滋聲]
小威，你都攰㗎喇，不如唞一陣先啦
噢，唔使擔心，我繼續都冇問題㗎
-[阿伯]大家好…-哦？
-[阿伯]唔好-先生！
[女義工]你終於嚟到嗱
係呀！唔？
-啊…-啊…
哦，你代替我幫佢哋整頭呀？
-好勤力嘅年輕人呀-嗯嗯[輕笑聲]
你係咪包師傅嘅老師呀？
嗯，你一定係包師傅嘅新助手
佢會以你為榮，而家去唞吓啦
我個徒弟會整埋佢㗎喇
吓…哈！
唏！唏！
-嘩！-唏！吔！唏…[鉸剪開合聲]
哼！
[驚呼聲]啊！好犀利呀！
小威，等我同你介紹一下
我最叻嘅學生，蜜瓜包
[模仿隆重出場的音效][旁白]小威嘅糕點故事：紙杯蛋糕
[轉場音效]我係小威，嗨，歡迎收睇《糕點小故事》
咁多位，幫襯得包師傅最多嘅係咩客呢？
答啱咗喇，係紙杯蛋糕！
今日，會講呢啲咁可愛又好味嘅甜品係點樣誕生嘅
[威爾克]以前…[女童笑聲]
[威爾克]有一個媽媽同佢嘅女住喺英國一個小村莊入面
[威爾克]佢哋冇乜錢，但係佢哋好開心
噢，聽日係我個乖女嘅生日我要整個蛋糕畀佢呀
[威爾克]個媽媽搵有冇整生日蛋糕嘅材料
[威爾克]不過因為佢真係好窮佢只係搵到好少嘅材料
淨係得咁多咋，嗯…
咁少料點整到成個蛋糕呀
[威爾克]佢用呢啲咁少嘅材料焗咗個好細嘅蛋糕
[東西膨脹的音效]
耶！我生日呀！[輕笑聲]
媽咪！蛋糕吖，唔該！
[威爾克]雖然佢擔心令個女失望但係都鼓起勇氣攞個蛋糕出嚟
-[威爾克]不過囡囡見到個咁袖珍嘅蛋糕-哦？
[威爾克]好開心
好得意呀！係一個迷你蛋糕呀
我應承妳
下年整個比平時仲大嘅蛋糕畀妳吖
唔使喇，媽咪
講真吖，我鍾意呢個迷你蛋糕多啲
[眾人輕笑聲]
[威爾克]個女畀朋友睇媽媽焗嘅呢個咁得意嘅迷你蛋糕[輕快的樂聲]
-嘩！係咩嚟㗎？-好得意呀！
[威爾克]佢嘅朋友都想要一個咁可愛嘅迷你版蛋糕仔
媽咪呀！
我啲朋友都想要一個妳整畀我嗰款蛋糕呀
-求吓妳整個迷你蛋糕畀我吖-我都要
[威爾克]咁佢媽媽就開始幫佢嘅朋友焗紙杯蛋糕喇
嘩，粉紅色嘅蛋糕仔呀
我嗰個有朱古力糖霜添呀[媽咪輕笑聲]
媽咪，個個都鍾意你整嘅蛋糕仔
你可以開舖頭賣喇
噢，好呀！個蛋糕真係好好味！
係呀，如果你開舖頭，我會日日幫你買㗎
呢款蛋糕好似一隻杯咁
不如就叫紙杯蛋糕吖
[威爾克]佢哋間舖一開張就因為啲紙杯蛋糕
-[威爾克]好好味而出名-[囡囡]多謝哂
[威爾克]個媽媽同囡囡一齊焗佢哋美味嘅紙杯蛋糕
過住幸福嘅生活
[轉場音效]朋友仔，係咪一個充滿愛嘅故事呢？
或者你都應該同媽媽喺屋企焗吓紙杯蛋糕
可以整士多啤梨、朱古力、焦糖、薄荷
或者其他味都可以㗎
今日嘅糕點小故事就講到呢度我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]