[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][旁白]理髮師嘅徒弟
歡迎嚟到麵包理髮店[輕快的樂聲]
-可可，不如收工啦-嗯？好呀
小威去咗邊呀？去咁耐都唔返嚟嘅？
-[威爾克]包師傅！-吓！
[喘氣聲]小威！
你最好有個合理解釋呀！
睇吓我帶咗邊個嚟見你
包比特，好耐冇見喇
吓！師父！
點解你會嚟呢度嘅？
啊…
咁啱有人請我嚟包餅鎮出差
我哋喺霉包堡撞到，咪一齊返嚟囉
啊…[威爾克輕笑聲]
睇嚟呢度樣樣嘢都好好吖
[輕笑聲]咁梗係啦
-名師出高徒吖嘛，噢，佢係邊位呀？-唉…哦？
等我嚟介紹吖
我嘅新徒弟，佢叫蜜瓜包
你哋幾好吖嘛？
[驚呼聲]新嘅徒弟呀？
唔…我交咗間舖頭畀你之後
[甜餐包]我就諗住休息一段時間
-唔？-吓…
-啊！-唏唏唏！
做多次吖[輕笑聲]
-輪到我未呀？-喂，佢都仲未幫我整好！
-哦！-[甜餐包]我發現到佢嘅天分
我就收佢為徒嘞
嘩，唔怪之得啦
妳嘅才華真係令我大開眼界呀
妳好，我叫小威！
-我哋可以做朋友呀！-呃…
啊…哼！
係個冷冰冰嘅蜜瓜包[威爾克尷尬笑聲]
而家啲細路係咁㗎喇
唔好意思呀，長途跋涉一輪有啲肚餓呀
哦，咁梗係啦，師父放心[威爾克輕笑聲]
-我哋會整大餐畀你哋食㗎-[甜餐包]唔…
等我去整烤肉吖！
我去整啲嘢畀大家飲吖[輕笑聲]
[輕快的樂聲][眾人]唔…
哈哈，真係開心呀
睇到你同埋舖頭都咁成功
呵呵呵，都係多得你嘅教導啫
話時話
我都幾欣賞你嘅助手喎
佢幫有需要嘅包餅設計出好靚嘅造型
小威呀？
-佢乜都唔識，你都唔知佢幾咁難教呀-[威爾克]嗯嗯！
嗯？[叮一聲]
如果係咁，不如畀蜜瓜包同小威嚟一場比賽咧？
[眾人驚呼聲]
-哼！哈！吓…-[甜餐包]蜜瓜包穿州過省咁訓練
-吔！-[甜餐包]要成為最佳理髮師
呢場比賽佢哋兩個都會學到嘢架
[尷尬笑聲]佢邊有時間去準備吖
哈！我想參加！
因為可以同蜜瓜包學到好多嘢
-小威！-好！
咁聽日喺露天停車場見啦
咁就聽日見啦，唔[腳步聲]
-兩位早唞喇-聽日見喇
[包師傅苦惱聲]啊？
包師傅，你冇事吖嘛？
你話呢，蜜瓜包係咪好有天分呀？[歎氣聲]
-我見過佢嘅髮型設計-吓？
-佢真係一個天才呀，哈-哎吔…
[動感的樂聲]
-好喇，個比賽可以開始未呀？-[蜜瓜包]哼…
-可以，我已經準備好喇！-啊？
哼…可以！
第一回合，要喺椰子度雕刻
[擊鼓聲]
-吓？-吓？喺椰子到？
嗯！
[甜餐包]真正嘅理髮師可以用精巧嘅手
[甜餐包]將硬嘅石頭變成生活嘅藝術
[甜餐包]邊個最先完成椰子藝術雕刻嘅…
[甜餐包]就贏喇
好嘞！預備…開始！
[威爾克喘氣聲][蜜瓜包喘氣聲]
我應該用乜嘢，喺個咁硬嘅殼度雕刻呢？[敲擊聲]
[蜜瓜包]嗯…哈！
我用呢樣代替鉸剪
好！開始啦！[電鑽轉動聲]
[電鑽轉動聲]唏！吔啊！
[驚嘆聲]
[電鑽轉動聲]吓…呼！
[威爾克用力聲][驚呼聲]
[鉸剪開合聲]吔…哈…
點會用鉸剪去刻椰子㗎？
佢有冇認真去諗過㗎[電鑽轉動聲]
[強調畫面的音效]哼！
嘩，幾分鐘之內就喺椰子度鑽咗個精緻嘅雕刻喇喎
妳做得好好呀
多謝讚賞呀[輕笑聲]
[包師傅]有冇搞錯！
呃…
小威，你竟然用鉸剪嚟雕刻椰子殼？
你有啲乜嘢係做得啱㗎？
呢一局贏嘅…
梗係蜜瓜包啦[勝利的音效]
啊…
-傻豬小威，點解你要用鉸剪呢？-啊…
我梗係知道用鑽就容易整啲啦
但係當我諗到如果個椰子係顧客[調皮的樂聲]
我就冇辦法用個鑽去整喇
[叮一聲]哦！原來係咁樣呀
[拍手聲]好嘞，咪再拖拖拉拉
第二局嘅測試
搜尋朱古力醬！
邊個最先攞到啲新鮮暖笠笠嘅朱古力醬返嚟嘅
就會成為贏嗰個！
-吓？但係我都唔熟呢度附近一帶！-哦？
我根本唔知喺邊度開始搵呀
-我知道一笪地方有，咁一齊去吖！-啊？喂啊…
[模仿隆重出場的音效]
就係呢度，包餅鎮最好嘅朱古力醬工廠
哦！先生，你好呀！[桶子擺動聲]
小威，你好呀[威爾克輕笑聲]
先生，我哋想要啲熱辣辣新鮮整好嘅朱古力醬呀
噢，唔好意思呀
而家係午飯時間，個個都去咗食晏
-你喺度等多一陣啦，我好快就返-啊…
好呀！慢慢食啦！
佢哋嘅朱古力醬係用百分百純可可做㗎
蜜瓜包，妳做咩呀？
唔可以再嘥時間
-我自己親自上去攞朱古力醬！-[威爾克]等陣呀！好危險㗎！
依呀！[呼氣聲]
[液體沸騰聲]
咁開始啦[用力聲]
[用力聲]
啊！我得㗎！[尖叫聲]
吔！啊！[尖叫聲]
-嘩！-啊吓…小威！
為咗救我你先至會失平衡，好對唔住呀！[拍打聲]
[威爾克唞氣聲]啊？小威
我冇事呀！我係牛奶盒可以浮㗎！妳走先啦
我好快會追到妳！
吓！唔…
啊…噢…唏！[腳踏地聲]
[呼氣聲]似乎成功喇，吓？
蜜瓜包？妳竟然留喺度等埋我呀？
我鍾意堂堂正正咁贏比賽呀！
哦，妳唔認唔緊要
-我知道妳唔係咁冷漠就得啦-啊？
咩話？你繼續企喺度亂咁講嘢啦
-我走先喇-等埋我呀！[輕笑聲]
[威爾克輕笑聲]
包師傅，我哋返嚟喇！[腳步聲]
吓？兩個一齊返嘅？
點解會去咁耐㗎？
[傻笑聲]我論盡囉！
我一時失平衡，就搞到成身朱古力醬
唉！咁嘅日子都咁論盡
咁嘅話，呢一局冇辦法唔打和嘞
打和呀？咁我係咪贏咗呀？
唔係，最後一局先知道邊個贏嘅
[甜餐包]終極技藝就係砌一百層生果塔！[強調畫面的音效]
砌一百層生果塔？
有乜可能呀？
第一個完成一百層嘅嗰個，就係勝出者嘞
[叮一聲]最終回合
開…始
如果要砌咁高嘅塔
開始就要砌啲大嘅生果喺底！
哈哼…就揀西瓜同蜜瓜啦[叮一聲]
唏！[東西滾動聲]
蜜瓜喺上面！跟住…再上面係菠蘿！
蜜瓜包用咗好好嘅層層疊策略呀
唔…冇錯
[呼氣聲]睇嚟應該好快就砌完㗎喇！
-爭少少咋-吓？
吓…唔好呀…嘩…
[擊打聲]啊！我個頭呀
究竟呢個小威諗緊乜嘢㗎？
哎吔！你真係笨手笨腳呀！
你一啲策略都冇，唔怪得會冧啦！[輕笑聲]
唔…
[閃亮的音效][甜餐包]嗯嗯！
[輕笑聲]哈！我完成任務喇！
嘩！真係估唔到佢會砌得咁快㗎喎速度驚人呀！
嗯！做得好好呀
小威！落返嚟啦，比賽已經完咗喇！
呃…完咗嗱？
不如睇吓小威個生果塔吖[腳步聲]
[敲鑼的音效][詼諧的樂聲]
我究竟見到啲咩呀？唔係一層層，外形又差！
你有冇好好設計過㗎？
嗯！我而家正式宣佈贏嘅係…
-蜜瓜包！-嘻嘻！嗯嗯
-小威呀！你連一局都贏唔到呀！-[威爾克]呃…啊…
令你失望好對唔住呀
由聽日開始要重新接受訓練！[怒吼聲]
係！包師傅，我會盡全力嘅！
[輕柔的樂聲]
阿包，你要一直好好咁打理理髮店呀
係！知道！
喂！蜜瓜包！恭喜晒，妳贏咗呀！
哼，你係好嘅對手
我會更加努力，等下次可以再挑戰妳
似唔似一個約定呀？
哼…嗯…
對我嚟講係個好嘅約定
咁好嘞，仲唔走就趕唔切班火車㗎喇
祝你哋有愉快嘅旅程呀！
[威爾克]拜拜，蜜瓜包！
好喇，妳同小威比賽過你覺得佢嘅技術點呀？
最初，我以為佢係個論盡，古怪嘅牛奶盒
[蜜瓜包]後來發現佢有個公平善良嘅心[威爾克輕笑聲]
-不過做唔做到真正嘅理髮師就唔知喇-唔？嗯
-你肯定？-吓？
唔似你，小威冇喺第一回合用鑽[優雅的樂聲]
[甜餐包]佢選擇用鉸剪[閃亮的音效]
[甜餐包]因為佢當嗰個椰子就係顧客個頭
-但係…-然後第二回合，你知啦
[甜餐包]小威好人到去幫自己嘅對手
吓！你點會知道㗎？[輕笑聲]
-以你嘅風格，你又點會同佢一齊返嚟呀-啊？哼！
最後一場
[閃亮的音效]最後一場，佢都可以用你嘅方法去砌
咁就可以好快砌好
[甜餐包]佢砌得咁慢[威爾克驚呼聲]
[甜餐包]係因為佢有一個好有意思嘅設計
-你自己睇吓啦-唔？吓！
佢係砌緊一個一百層高嘅生果像[強調畫面的音效]
-[甜餐包]比賽嘅結果並唔係咁重要-啊！呼！
[甜餐包]反而係睇你輸咗或者贏咗之後有乜嘢反思
-你堂堂正正贏咗呢場比賽-啊…
[甜餐包]不過我好好奇下次會係邊個贏啫[蜜瓜包的輕哼]
[甜餐包輕笑聲][閃亮的音效]
[威爾克]唏吔！啊！[腳踏地聲]
完成喇！返去囉！哦？
[扯鼻鼾聲][輕柔的樂聲]
-包師傅！-呃啊啊！
你一直坐喺呢度等我呀？
包師傅最好！
我邊度有等你呀？我瞌眼瞓咋嗎，哼
包師傅！等埋我呀！
我嚟喇！[輕笑聲]
[包師傅輕笑聲][威爾克輕笑聲]
[模仿隆重出場的音效][旁白]小威嘅糕點小故事：蜜瓜包
我係小威，嗨！歡迎收睇《糕點小故事》[輕快的樂聲]
咁多位，你哋有冇聽過菠蘿包呀？
呢款喺韓國叫菠蘿包
而呢款就係日本嘅蜜瓜包
係咪喺度諗，邊一款有先嘅呢？
有趣嘅係，聽講蜜瓜包嘅來源係同哈爾濱有關
今日，我哋就一齊去了解下呢種包啦！
[威爾克]1800年代滿洲哈爾濱嘅一間酒店
[威爾克]有一個麵包師叫艾雲薩哥因
[威爾克]佢曾經喺俄羅斯帝國負責煮食[閃亮的音效]
[威爾克]佢嘅烤焗技術令人印象深刻
[威爾克]佢嘅麵包喺哈爾濱好受歡迎
[威爾克]麵包出爐嘅數量追唔上市面嘅需求
[開門聲]-你唔好整住呀！-吓？發生咩事呀？
安祖，哈爾濱嘅首富[閃亮的音效]
話而家就要你親手整嘅曲奇餅呀！[閃亮的音效]
佢要幾多呀？
呃…應該係開派對用嘅，我祝你好運喇！
[艾雲]係！
我都係快啲開始整至得喇
[威爾克]艾雲日以繼夜咁整曲奇小麵糰
呼…而家攞去焗先
-[經理]艾雲，等一陣先呀！-吓？
個派對取消咗安祖先生話唔要啲曲奇喇喎
[艾雲]你話咩話？
咁我整咗嘅麵糰點算呀？
我點會知道喎？你要嚟整其他嘢囉
[威爾克]佢不停咁諗但係都諗唔到點做好[苦惱聲]
[威爾克]佢忍受唔到嘥晒啲曲奇麵糰
賣曲奇唔賣麵包嘅，啲顧客會失望㗎
抌晒佢哋唔要，又太過浪費嘞
除非用佢哋嚟焗麵包嘅啫
吓！等陣先吓[遊戲機通關音效]
[艾雲]係喇！可以將曲奇麵糰放喺麵包上面㗎！
[威爾克]艾雲用盡晒所有嘅曲奇麵糰[調皮的樂聲]
[威爾克]仲發明咗一款新嘅麵包[模仿隆重出場的音效]
[調皮的樂聲持續]
嘩…好脆呀，仲好甜呀！
[閃亮的音效]我成功咗喇！真係好鍾意呀！
[威爾克]哈爾濱嘅顧客都好鍾意佢呢款新麵包
[威爾克]而且仲特別受到哈爾濱出差嘅日本人同韓國人歡迎
（哈爾濱）
[威爾克]隨住時間嘅流逝
[威爾克]艾雲嘅新款麵包傳到韓國嘅菠蘿包
[威爾克]到日本就發展成蜜瓜包
即係話，韓國菠蘿包，同蜜瓜包[輕快的樂聲]
其實背後都有個咁樣嘅故事嘅係咪好有趣呢？
[威爾克]就算唔可以照計劃進行只要識得變通就可以帶嚟驚喜
好喇，今日嘅糕點小故事就講到呢度
多謝收睇！我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]