嘩，各位乖嘢小朋友
有充足嘅光線，坐直個身
唔好變到好似我噉嘅大人啦
講完喇
各位乖嘢小朋友
有充足嘅光線，坐直個身，講完喇
嘩，各位乖嘢小朋友
有充足嘅光線，坐直個身
講完喇
夠鬆未？
係，佢應該差唔多就到㗎喇
咩噉似𠸏？
版本佢咁耐都仲未見人
佢唔係諗住想失約吖嘛？
龜先生，你睇
師父嚟囖
版本佢冇嚟到咩？
佢成日都係噉行蹤飄忽㗎啦
呢個首領真係麻煩啊
咪係咩？
係噉佢叫我嚟呢一度，究竟有啲咩事？
係為咗嗰一樣嘢
係首領叫我帶嚟嘅禮物
龜先生，送畀你嘅
畀我𠸏？
呢隻係…
都話咗唔可以囖
你唔可以喺呢度解決㗎
連嗰啲牌屍物
臭到可以拎嚟做殺人嘅武器㗎
激氣啊
爺爺，雖然我最討厭帶你去散步嘅
神羅當初係答應過我自己會負
責照顧你，結果又係要媽媽嚟幫佢執手味
照顧你一隻噉嘅衰狗
哎喲，我做咗媽媽？
哼，連一隻寵物都管教唔好，真係冇用
連一隻動物都唔可以管教得好
噉你有啲咩本事影響一個國家？
你噉樣都算係一個武士咩？
阿龜，咩嚟㗎？
好噁心喇
咩噁心啊？
佢叫阿里薩比斯
淨係睇佢就唔係噁心
同你企埋一齊就好噁心，所以噁心一個應該係你
係嗰個蠢材版本
最近夾硬交呢隻嘢畀我幫佢照顧，唔使問
佢一定係喺某個星球嚟執返嚟㗎喇
嗰個版本就喺同以前一樣
始終都係噉醉心於宇宙航行
噉你唔係好憎地球以外生物㗎咩？
你哋想到連思想都冇嘅動物
又冇喇喇，點會憎佢呢？
而且佢…
唔好？
佢仲好可愛𠻹
我哋行啦，阿里薩比斯
不如今日去河邊散步
阿龜，你點會噉樣㗎？
你喺度做乜嘢啊？
嘩，好大，仲好漆
都話咗唔可以喺度解佢哋喇
太遲喇
阿龜養寵物？
真係估佢唔到啊
係喇，唔通噉係代比佢變得越嚟越徐喎？
係噉不如有埋我屋企呢一隻啦
我呢度唔需要一隻冇貢獻嘅動物㗎
呢隻就只係識得生產大便同埋亂咁咬人
你噉樣講定出住就太冇禮貌喇
凌昌大力啲咬碎佢個頭啊
喂…噉我改口喇
除咗大便之外，仲有小便
好啦，定春，放開佢喇
噉都放開佢？
佢加碎嗰樣嘢都唔係好嘢嚟嘅
其實我哋養寵物都係為咗令自己心境平和
根本唔應該要求佢畀返啲咩你㗎
本節目現正招募奇怪寵物
自從取消索博令之後
有好多天人同各種各樣嘅生物嚟到我哋國家
喺你嘅附近，有冇啲奇怪嘅寵物呢？
本節目而家召集一啲奇怪又好玩嘅寵物
睇下邊隻係全日本第一
冠軍係可以得到豪華嘅獎品𠺢嗎
心境平和到豪華獎品，究竟要邊樣啊？
一個禮拜？
一定有㗎喇
只要你等多一個禮拜
就會有大把銀子畀你，唔使擔心喎
仲會好似石油大王噉有錢
想食幾多醋海帶都得喇
大把錢仲慣住食醋海帶
你嘅野心真係細啊
睇你哋好有信心噉㗎
係唔係揾到啲咩創意呢？
冇錯
係咪好少有呢？
都算係揾到嘅
不過我始終都係覺得你哋好可疑
登西大嬸，你千萬唔好信
你哋啲人講嘅嘢啊
佢哋一定係呃人㗎
肯定係講大話
喂
卡莎莉
你唔係畀官府拉咗㗎喇咩？
仲會若冇其事噉出現呢？
而家應該坐緊監獄啱㗎喎
卡莎莉最近已經得到保釋，可以返出嚟
佢冇第二架地方去，所以又返返嚟我呢度
登西大嬸，你都幾多事㗎喎
佢偷偷地偷晒你鋪頭啲錢
你又請佢返嚟做嘢？
你想畀佢重新做人啊？
冇啲噉嘅事啊
我只不過係人仇佛祝師請佢啫
算啦，話之你
我正中噉警告你啊
你千萬唔好偷我啲嘢啊
你呢個貓耳星人
你自己都冇嘢值得畀人偷喇
咪覺得噉好響啊，你呢個靚波星人
你小心啲啊，你個老姑婆星人
我遲到塞條生魚入你個新生島啊
如果你忍得住
又唔食咗嗰條魚嘅，你咪試下囖
你個大石星人
你真係了解佢啊
我今日都係帶卡莎琳嚟同大家見下面啫
一個禮拜，如果再冇錢交租嘅
你哋知會有咩後果喇
好啦，艾莉莎比斯
想唔想今日試下去行公園啊？
係咩？
噉我哋行啦
嚟啦
即管嚟喇
準備好啊
聽住阿定春，你要畀心機啊
得落去啦
定春
你哋仲好講啲
點解你唔係開始嗰陣，一早話畀佢聽要慢慢嚟
唔好咁粗暴？
唔係𠻺嘛？
淨係基本訓練，我哋已經飆晒血喇
你哋喺度做咩？
原來係阿貴嚟啊
唔係阿貴，係阿貴啊
我頭先問你哋，究竟喺度做緊啲乜嘢？
你噉都睇唔出𠺢嗎
我喺度教緊定春做各種技能啊
噉係咩？
即係話你哋終於都聽我嘅勸告
好好地噉去管教下佢啊
你都傻嘅
你講埋晒嗰啲噉嘅廢話
邊個得人聽你講啊
係因為定春就嚟要上電視咋
上電視？
為咗減渠最能得返
不過為咩事都好，都唔關係呢個通緝返事喇
啱喇
上電視？
就算幾古怪都好，唔使怕架
因為古怪即係獨特嘅代名詞
而家第七屆全宇宙第一古怪寵物大賽
我返嚟喇
你返嚟喇
點樣啊？
登晒大傘？
收唔到啊
又是畀佢哋走甩咗
次次揾佢哋收造，佢哋都會唔見人嘅
畀我揾到佢哋嗰陣，佢哋就知未到啊
佢哋呢種人，就算你點講都係冇用㗎
腐爛咗嘅橙就只會令周圍都腐爛
所以最好就一早趕走佢哋
你自己都係啱啱由官府保釋出嚟
你有資格噉樣批評人哋咩？
嗰單還嗰單，呢單還呢單
你噉樣講真係口麪皮啊
燈水大傘
燈水大傘啊
睇下，快啲睇下
你咪吵啦
你係咪想我又扔你返返去監獄裏面啊？
睇下…電視啊
跟住出場嘅就係嚟自新宿過冇寄丁嘅宇宙
生物定春，同自養佢嘅坂田一家喇
坂田一家？
佢哋究竟喺度搞乜鬼呀？
可能佢哋所講嘅財路就係至呢個比賽啊
喺今日初賽勝出嘅隊伍呢就可以有
資格挑戰上一屆冠軍莫斯登武先生
嘅寵物加達比奴小姐，大家到你
頭馬過嚟喇
我哋真係要參加比賽呀？
既然要做就係做到最好，轉心啲啊
請問聲，呢隻咬住你個頭唔肯
放嘅就係定春嚟喇，吓？
噉咬法你唔會有事㗎咩？
冇事嘅
定春係咪
佢係一隻好聰明嘅狗
識得咒住嚟咬嘅，但係你成頭血噉喎，銀銀
啲裁判望緊過嚟喇
快啲支血，快啲支血啊
神諾啊，你快啲制住定春啦
定春佢淨係聽你一個人嘅説話㗎咋
定春，聽住
又再噉嘢，今晚就冇飯食㗎喇
你做乜嘢啊
銀銀啊，唔該你表現好啲啦
再噉落去，我哋冇可能打得入決賽㗎，係
喎，我覺得班評判一直係度望實我喎
有乜可能唔望實你喎，你用個塊
鏡照下你自己個樣啊
你哋兩個動作太生硬喇
應該要充分地利用個舞台身體要動多啲先得㗎
嘛，而家最生硬嗰個係你啊
平時就懶聲㗎
睇嚟呢幾隻寵物嘅主人比寵物更有
性格我哋而家暫時可以去講告先我
哋緊張啊
我哋緊張
跟住，有請下一隊參加比賽嘅隊伍
出場我哋下一隻出現嘅古怪寵物係
宇宙生物，埃尼薩比斯而佢嘅主人
就係宇宙船長，鬼先生佢又嚟
呢度嘅，搞乜鬼呀佢有個
通緝犯都敢化妝上電視？
睇嚟佢真係好鍾意嗰隻嘢喎
佢除咗鍾意嗰隻嘢之外
仲好鍾意嗰套衫喎
阿貴先生啊
請問宇宙船長主要係要做啲咩嘢㗎呢？
宇宙船長？
咪就係做宇宙船長？
你哋要同嗰邊個靈槍比賽啊？
贏咗佢一方，就可以打入決賽喇
請問你有冇信心呢？
嗰隻只不過係巨型嘅狗嚟吒嗎
我係鄉下嗰隻太郎，都有佢咁大隻喇
你好靚咩啊，阿貴？
你嗰隻怪物只不過係隻巨型企鵝
喺我鄉下度扭開個水喉嚇
喊你啲幾隻出嚟𠻹啊
你啲大話講到噉跨會穿煲㗎
而家到表演時間喇
大家一定好緊張㗎喇
我哋第一個回合
就要請參賽嘅寵物表現自己嘅魅力所在
我都成日講㗎喇，我哋有咁多位評判
都係會以最公平同公正嘅標準嚟評分
首先，我哋而家請板田一家
帶領寵物表演…要畀大家睇下
聽住啊，定春
要畀大家睇下特訓嘅成果啊
梗係要畀大家睇下啦
呢個禮拜我哋咁慘留咗咁多血
唔可以畀佢白流㗎
不過搞到流血呢件事根本就係錯㗎
你哋嗰邊準備好咩啊？
準備好啦嗎，定春
頂啲嚟
要對自己有信心
媽媽我一直都相信你係真係好叻仔㗎
你喺度講咩媽媽啊？
好啦
定春
去啦
畀手佢啊，定春
拎一隻手
最後嘅絕招
坐低
好嘢
嗰隻完美啊
哼
佢喺咪同以前一樣，一啲都冇叻到？
如果靠氣勢同流血制技能
噉使咩咁辛苦啊？
我嘅艾莉薩比斯係唔需要啲咁低級嘅技能
跟住輪到艾莉薩比斯表演喇
有請
大家睇住喇
嗰啲紙同筆出嚟呀？
究竟要表演啲乜嘢啊？
嚟啦
畀大家開吓眼嘅喇
艾莉薩比斯
艾莉薩比斯突然間猛噉畫啊
唔知畫啲咩呢？
咩嚟㗎？
佢完成咗一幅好出色嘅作品啊
睇真啲，簡直好似同人畫嘅一樣
喂
師爺
你點可以噉樣講嘢㗎？
你噉講對艾莉薩比斯係好不敬啊
哎吔
好對唔住
哼
嗰幅畫好靚咩？
我畫嗰啲又靚過去多多聲喇
不過，重點唔係喺呢度啊
唔緊要嘅，講到震撼嘅程度一定係我哋贏
唔使擔心啊
只係流血嘅份啊，贏到人哋咋
幅畫的確係好精細啊
我諗佢一定可以憑呢一幅
畫攞到好高嘅分數啊
而家請各位評判
為呢兩位參賽者評分
犀利啊
經過第一個回合之後
雙方嘅分數攞得好遠
究竟跟住落嚟嘅比賽有冇可能扭轉形勢？
冇錯，其實呢個都係我哋想問嘅問題
哼
勝負已分啊
跟住落嚟就要舉行第二個回合嘅比賽喇
邊隻寵物可以最快攞到我掟
出嘅呢一嚿骨返嚟就算？
都算佢贏㗎喇
寵物嘅主人可以諗辦法誘導佢哋
而且勝出嘅一方可以得到30000分
大家努力啲迎接挑戰喎
喂
師爺
係噉嘅話，頭先個第一回合有啲咩用？
哎吔
噉電視節目噶嘛
梗要搞啲氣氛令到氣氛緊張啲㗎喇
使乜搞咁多嘢呀？
你就立即改過你哋規則咪得囖
喂
阿貴
人哋係主辦者你點可以噉樣挑剔人哋㗎？
你哋唔滿意嘅咪返屋企啦
咩話？
總之我哋呢會用呢一個回合嚟決勝負
請你哋雙方都畀啲心機比賽啦
唔會用啲噉沒嘅方法嚟比賽喇
我哋用男人嘅方法打返場喇
我求之不得喇
喂
唔係你哋比賽啊
唔該你哋兩個啊
唔該喺度搗亂
可能有機會贏都唔頂喎
艾利薩比斯睇個款都唔似跑得快喇
係咪啊，神諾？
你不如死吖
比賽而家要開始喇
各就各位
準備
跑去嗰邊喇
蠢材
靜春突然之間掉轉頭噉跑
追住佢主人喇
咪追我啊
睇去嗰邊先
啱嘢春才
係噉嘅
把田先生衝咗埋評判席度喎
喂
你哋唔好亂嚟啊
切其唔好整爛啲布景啊
另一方面就睇下艾利薩比斯點樣先
速度好驚人啊
一啲都唔起眼嘅艾利薩比斯
而家好快嘅速度喺緊跑
係啊
唔通我睇錯
好似見到到大叔個腳噉嘅
係啊
仲有腳毛嗰𠻹啊
係大叔
你咪揾啲嘢嚟講
艾利薩比斯為咗呢一日不停噉進行特訓
你唔好用大叔嚟形容佢啊
係
好對唔住啊
銀銀
橫説你都跑喇
不如跑嗰個骨嘅方向啦
神啊
你快啲叫定春返嚟啊
你同我講嚟有咩意思啊？
咪追我啊
唔係追我啊
春狗
危險啊
快啲走開啊
我係唔會走開嘅
我身為世界古怪寵物大賽冠軍寵物嘅主人
唔可以係噉嘅情況走嘅
睇住嚟喇
無敵氣功波
C計劃
犀利啊
噉就打敗咗上屆冠軍啊
噉到決賽嗰陣點算啊？
定春終於捉嗰把提斯先生
仲禁住佢喺地下度𠻹
請問你哋到底係有啲咩關係嘅呢？
銀銀
到你今次輸喇
定春
同我走開
睇下
係咪好想咬佢呢？
喂…
放低我你妹
去啦
原來把提斯先生你用定春好
鍾意咬住自己唔放呢個特點
用自己做你
哇
定春跑得好快喎
但係艾莉莎比斯亦都就機
佢係老到夠乖喇
我唔會畀你攞到啲豪華獎品
放開艾莉莎比斯
啲豪華獎品係屬於我同艾莉莎比斯嘅
你點都好，你都係好鍾意你嘅主人啊
不過如果你再咬住我頭嘅話
你個主人嘅頭就會畀我扭啦，嘅
你打算點做啊？
你問個把鬼咩？
佢都唔明你講乜嘢
有冇搞錯呀？
你哋搞到個比賽都唔知似乜啊
噉唔該你哋正常啲比賽喇
噉搞快個節目出唔到街
我理得你出唔出到街啊
我唔玩啊
我好攰啊
我要返屋企喇
唔該上面嘅人可唔可以行開啲啊？
發生咩事啊？
點解會噉㗎？
唔係真啊
艾利薩比斯
點會噉㗎？
係艾利薩比斯裏面有啲嘢喺度嘅
喂
艾利薩比斯
稍作停頓…我哋返嚟喇