我嗰個喺夜店做兼職嘅姐姐阿妙
喺佢開工嘅時候遇到一個死纏爛打嘅男人
如果阿妙小姐你嘅男朋友…
屁股生咗好多毛，噉你會點做？
我會愛上佢啲屁股毛
阿妙小姐
阿銀為咗令呢個自稱係愛嘅跟蹤堂嘅
男人之難而退，於是扮作我姐姐嘅
未婚夫，仲答應同佢決鬥
死喇
堂堂正正噉
決鬥
喂
先啊
你發刀
發刀啊，刀神
不過佢用一啲好唔英雄嘅卑鄙手段打贏咗
佢哋可以講咗，執住
都係我哋
佢係多嘅親友，都係日常嘅同伴
中文字幕提供者蘇武
副長
局長佢唔單止畀個女人拋棄咗
仲為咗個女人同人決鬥，畀人用卑
鄙手段打贏咗，係咪真㗎？
佢畀女人拋棄，呢啲係家常便飯
但係講到打交，冇理由會輸畀人㗎
佢個銀髮武士究竟係咩人嚟㗎？
而家開緊會，你哋嘈乜嘢啊？
近藤先生佢有咩可能會打輸畀人？
係邊個喺度散播啲噉嘅冇聊謠言？
係沖田隊長
佢揸住個大聲公周圍講㗎
我都係聽到方先生你講㗎咋
我真係太蠢喇，點解要話畀呢個人知？
原來最先散播呢句消息嘅人係你啊
仲喺度扮到冷清高感真係過分啊
話我哋知，呢句消息係咪真㗎？
既然呢件事係由副長講出嚟嘅
我諗一定唔會係假㗎
真係太難以置信㗎
局長我哋好想…消聲啊
喺開會嗰陣私下傾家係要切腹㗎
等我負責幫你哋斬首
嚟啦，山崎
首先由你開始先
哎吔
我…我乜都冇講過啊
你而家咪講緊嘢啦
今次你想唔認都唔得喇
切腹啊
你放手我啊
你哋好啊
平時開會都唔見你哋咁熱鬧嘅
好啊
各位隊員
今日大家都要提起精神
噉樣…噉樣嘅巡邏啊
我…
係咩事啊？
打架嗰陣應該漂亮出拳
即係你都同意嗱？
就算我阻止你都會照做㗎喇
副長你唔使擔心咁多㗎
我哋一定會揾到佢出嚟㗎
相信我哋喇
好啦
我哋行啦
走
你哋噉都唔明白…
近藤先生都上咗佢當…
你哋以為自己會有本事打低佢咩？
聽住
你手只係得一個人
我哋一定要揾佢出嚟
呢件事係關乎我哋真選中嘅名譽㗎
目標係…有個銀髮嘅武士
喂喂…
你哋唔係以為噉樣就可以打低我𠺢嗎
見到你哋唔單止蠢順以為
自己贏梗令到我好飽…
搞到我打屍翼
既然要鬥嘅就儘管放馬過嚟喇
我要令你輸到趴頂以後都
唔可以再打屍翼㗎
唔係以為呢場比試可以用氣勢力決勝負…
呢場比試最重要嘅關鍵係
頭腦唔係打屍翼㗎
走喇
唔好慣住打屍翼㗎
你哋快啲開始做嘢仲好啦
各位觀眾你哋好啊
我係子川新白
而家係夏天啲植物變得越嚟越脆囖
知唔知道我哋點解要用噉嘅表情
咁敵視嘅目光望住對方呢？
講起上嚟真係一匹步咁長啊
大家好
我係悟空
咁多位
呢場全宇宙最偉大嘅決戰終於要開始喇
雖然睇過複雜嘅事我唔係好明白…
不過…我都真係嚇咗一跳啊
喂？
你哋搞咩啊？
扮到講心聲咁大啲對白都畀人聽到晒
係咪想扮思覺失調啊？
你咪理
呢個都係作戰計劃之一嚟啊
你話我哋扮思覺失調就做太失禮喇
本來已經畀人買一套卡通
片啲細路睇唔明㗎喇
再唔改善嘅話，就係畀人腰斬㗎
而家…銀匙喺心裏面噉樣呼喊緊
你呼喊乜嘢啊？
好心嚟唔好學我哋噉做啦
你個傻啊
我點去喺呢方面輸畀你哋㗎
冇錯喇
呢一場決戰我係絕對唔可以輸㗎
點解呢件事搞到而家噉嘅地步呢？
大家開始喺度睇戲喇
就好似平時噉，呢幾個萬事通、銀匙、
新八神諾喺度過住塌塌條條嘅生活
而打破咗佢哋呢一種平衡嘅
係一個突然嚟到嘅委託人
而呢一個人…
係歌舞既丁街坊會顧問兼木匠
石田皮艾佬，元發左右為門
63歲，處女座
佢係嚟委託揾個木匠助手嘅
不過佢個委託，其實隱藏住一個可怕嘅陷阱
冇錯，名額都一個
佢只係需要一個人幫佢做嘢
喺呢一刻佢哋終於出手喇
佢哋展開高層次嘅攻防，而且手口並用
提出咗各種各樣嘅提議
但係又冇結果喎
經過激烈嘅爭執之後
佢哋終於一致達成咗一個決定人選嘅協議
呢個方法就係…
最正統嘅決戰，就係包剪答
頂住啊
一拳過，輸咗冇得怨啊
輸咗就要做一日苦工
呢場決戰我絕對唔可以輸啊
無論用咩手段都好
都一定要贏
我哋嚟喇
包
一出戰
你做乜嘢阿神啊？
我哋猜包剪答啊
唔係話邊個出手先就邊個贏㗎
噉叫做先喺守為強吖嗎
都話早我哋係猜包剪答囖
噉好啦，既然你哋想打交嘅
噉我即管陪你哋玩下啦
停手啊
頭先明明講好咗我哋猜
包剪答定勝負㗎，吧
頂住啊
一拳過，輸咗冇得怨啊
唔開齊喇
首先出動
喂…你哋兩個做乜嘢出包啊？
阿叔我頭先咪話咗你哋應該要出答㗎啦
我恨恨叫呢一樣嘢做答㗎
唔係𠻺嘛？
噉咪藉口咗有嘢？
你唔係當我噉易呃吖嘛
既然係噉，硬硬你自己又出包
包剪答
你哋唔知乜嘢叫包剪答㗎咩？
搞乜嘢啊？
你唔係睇唔明𠺢嗎
你又淨係蟹嚟啊
至少佢都比你出個特派class啲嘢
不過點都唔夠我出嘅呢招嚟喎
你係邊度揾咗呢家人出嚟㗎？
我要取細路唔得行得目喇
都話咗我哋係菜包剪答決勝負囖
好明顯係分白你輸咗喇
快啲跟阿爸去鬥目啦
點解我輸啊？
你哋扮鬼應該係你哋輸啊
鬼玩啊
我哋呢種係教兩智慧嘅菜包剪答
你太天真喇
呢個世界有規矩㗎
你哋定唔知㗎咩？
規矩係為咗畀人打破而存在㗎咩？
睇部咪啦
係
我宣佈阿銀贏咗
係我勝利
今次係你輸咗喇
畀心機做嘢喇
冇錯喇，申辦
委託人係我哋嘅菩薩
人哋講乜嘢你都要聽㗎
你做咩啊？
終使問嘅
贏咗嘅人先有資格幫我做嘢
係咩嘢㗎？
你個感激先正啱
我唔係噉嘅意思喎…
好想行啊
銀花寶侍嚟喺邊度啊？
快啲出嚟見我哋
嚟啦
喺呢度喇
應該點講我…
我始終都諗唔通點解會係我…
咪咁多嘢講啊
快啲幫上估啲嘢係地盤到啦
揾到喇
揾到銀花寶侍喇
銀花寶侍喺呢度
呢一個係
一個食緊飯嘅唔好事啊
唔…添飯啊
呢啲飯畀你哋食真係差晒啊
揾到喇
揾到銀花寶侍喇
喺呢度
銀花寶侍
呢…呢個係
一個飛緊飯嘅寶侍啊
你今日想點賤啊？
嗯…偷博佢呢
你睇岩頭就好啦
你快啲開始做嘢啦
有到功夫等住我哋做㗎
你都唔識做啊
你想使人幫你做嘢
應該要贊到人飄飄然噉先得𠺢嗎
你都唔識做啊
係咩？
飄咗上天會跌返落嚟㗎
帶住佢啦
咩話？
佢哋亂闖民居周圍揾線索
仲將近藤先生打輸咗嘅事寫喺紙上面
結果成個江湖都係？
係啊，佢哋已經搞到呢件事皆知漢文
但佢搞咗咁多嘢又偏偏一啲收穫都冇喎
點算好啊？
再係噉樣落去嘅話，唔單止會影響到繩裏面
嘅人，仲會影響我哋爭選組嘅聲譽㗎
行啦，總務
你想去邊度啊？
咩話？
你親自出馬？
冇錯，我出馬
佢解決嗰個銀髮冇事？
冇錯，我要喺呢件事越搞
越大之前徹底解決佢
你成日講打講殺
但係噉樣都唔係辦法㗎
從來都冇人可以靠暗殺嚟成就大事㗎
我唔係暗殺，係堂堂正正噉解決佢
唔使噉麻煩啦，我哋揾個似樣啲嘅
銀髮冇事，然後帶佢返去咪得囖
啲隊員都唔知佢係真定假嘅
呢個得唔得啊？
嚟吖，揸十把木刀我唔解
老伯，唔該你用呢把木刀拍醒呢個蠢材
土方先生，照眼睇嚟好似唔多事
但係除咗副眼鏡，成個武裝噉
你喺度扮咩有型啊？
你真係要揾佢出嚟？
我哋淨係知道佢係銀髮
其他乜都唔知㗎喎
佢可以打敗近藤先生一定唔係普通人
應該一眼就睇得出㗎喇
喂，我係
係咩？
知道喇
係咪揾到佢嗱？
珊琪話揾到一個好似佢嘅人，我哋去睇下
喺呢度？
真選組，我哋有公事要辦
請問你哋係咪有啲咩事啊？
呢個係窮到窿嘅武士
哦
可你個頭啊
珊琪你個蠢菜啊
我要你即刻截方
嗰一個銀髮武士，而家究竟喺邊度呢？
金鎚啊
你用鎚仔嗰陣要用啲
精神搭落去才得𠺢嗎
如果係搭你個頭
我一定會好精神噉搭落去啊，光頭佬
呢個衰人講乜嘢啊？
你自己嗰啲銀色亂頭髮啊
亂糟糟噉，有乜資格笑我呀？
始終都係揾唔到
我哋手頭上關於嗰個人嘅線索實在太少
我哋不如返去啦
四點嗰個婦女節目就快開始啊
節目時間已經調咗
而家四點鐘呢個時間係重播電視劇
吓，乜有啲噉嘅事咩？
嗰套劇好似係大團圓結局㗎喎
其實你都係噉嘅，係咪呢？
雖然係嬉皮笑臉，但係內心一啲都唔平靜
唔知喎，乜係噉咩？
我冇可能忘記嗰件事
提拔我哋呢一班喺武州鄉村
不得…志嘅人，就係局長
根騰先生
我哋真選組而家可以挺起胸膛大搖大
擺噉喺街上面，都係除夾佢嘅功勞
我哋已經決定咗呢一世都會追隨佢㗎喇
係咪啊？
仲唔？
快啲去啦，離院3號
目標係嗰一個人個屁股
你呢個衰人究竟有冇聽我講嘢啊？
喂，危險啊，老友
你噉監獲好危險嘅
我咪同你講咗危險啦
你應該覺得緊張啲吖嗎，明唔明？
你好煩啊，我冇濟係唔見到人有
危險嗰陣要好緊張噉提佢𠺢嗎
你咪係…慈田屋嗰陣嗰個…
你係…池田屋嗰陣…
係喎，你都係銀髮㗎喎
請問…你係邊位啊？
噢，唔通你係大川弟弟？
估唔到喎，大過咗咁多喇
點啊，你養嗰條金魚有冇大條到啊？
喂，銀屎
快啲上嚟幫手啦
知喇
拜拜喇，大川，我要做嘢
佢走咗喇喎
點嗱？
噉算好啊，大川
你叫邊個做大川啊？
搞錯，幾個星期之前見過面佢都唔記得我
不過啊，正常都唔會記得你喇
總務，借你把刀畀我用
真係零晒譜啊
要我同呢個噉嘅光頭佬做足成日嘢
搞到我變光頭添咩啊
呲，如果唔係我唔夠人手做嘢啊
真係唔會揾你哋幫手啊
你個面做好啲啊
你都係啊，光頭佬
搞掂完個炸彈，就到收你屋頂啊
乜你冇原則㗎咩？
你究竟係到做咩啊，混亂份子？
炸彈？
你就係上次嗰個…
你終於都記返起喇
好似你呢種咁亂來嘅男人
就算係真選組都揾唔到
本來我都唔相信近藤先生會輸畀任何人嘅
但係如果係你嘅話，都唔係冇可能
近藤先生？
你同佢爭女仔係咪呢？
乜有個噉好嘅女仔咩？
應該介紹畀我識啦
咩啊？
你把刀
即係話，你係嗰隻大星星嘅朋友
你畀把刀我係咩意思啊？
喂，你噉樣算點啊？
就算佢係大星星都好
但係對我哋嚟講佢係一個地位好重要嘅一個
真選組係我哋靠一把刀
辛辛苦苦噉建立起嚟
佢係我哋嘅親密戰友
我唔可以畀任何人污染我哋嘅真選組
如果有任何嘢阻住我哋嘅去路嘅話
我唯一要做嘅嘢就係斬草除姦
開始做四點鐘嘅婦女節目囖
蠢材
你差啲話都亂咁廢㗎
做咩嘢啊？
喂，阿敏
你再掛住玩，我唔出糧畀你㗎
咪嘈啦，光頭佬
立即揾個警察嚟屋過喇
我咪就係警察啦
噢，噉又係喎
真係世界變喇
冇錯
真係睇唔穿呢個人
你嘔到我都話
聽講佢同鄧騰先生決鬥嗰陣用過
卑鄙嘅手段，但係而家睇佢又唔似
喺呢噉嘅環境
佢連我借畀佢個把刀都冇打算用
唔通佢…
自己嘅生命有危險都唔在乎
反而怕會傷害到我
拔刀喇
如果你冇心同我認真噉打
噉我就算解決咗你都唔會安樂
快啲拔刀啦
終於你肯理真喇咩？
今日唔係你死嘅就係我婆
斬中咗
噉𠸏？
佢避開咗
我玩完喇
打完喇
好痛…啊
喂
光頭佬
我要去醫院喇
咪嚇住
你講…
你係咪對我手下留情？
手下留情？
我邊有噉得閒對你手下留情啊？
咪自作多情啦
打架呢樣嘢
係要為咗保護某啲嘢先會做嘅事
好似你噉，你係為咗要保護真選組嘅名譽
保護某啲嘢？
噉你保護嘅又係乜嘢？
我嘅武士道
係噉先
呢個人真係有趣
我都好想揾個機會同佢交手
算數把喇，你未必係佢嘅對手啊，總唔
呢一個人，係面對住刀劍嘅生死關頭
都會好任性噉，係一啲毫無
關係嘅層面上同你較量
根本就唔會在乎勝負
又或者係用嘅手法乾唔乾淨
對唔住啊，近藤先生
今次，連我都輸咗
喔
賢伯爺先生
此後即將
不
禁而家再捧哋配偶人相偏見…
予素歪卻淪之故此
世界頑張れと走るスプーター俺た
ちの日々を巻き戻る風船がく
ちゃくちゃだじゃれぼく生き
ても魂の奇跡はピカピカに
我哋返嚟喇
吓…對，那這個…
簽證進行十幾年嘅強悍爭執行是個任務戰
dispos地
金輝們嘅輝我哋返嚟喇，這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第二個，我哋返嚟喇