LaraLala…
Let's go
I'll open my mind Let
's go，sweet dream
All beside
今，解き放つ棺材の外へ錆
汁artwork凸凹な
moves錆凹
manage嗚嚇呢啲乜啲？
嗚嚇啲乜啲？
You呢得講實conventions
Mou kamnawo nai
Kimi no kimida
ni mureSP Baby
I praise
you this day
Tsumetaikiyokunoyubigiretaite
喲喲…月下屋，你都算衰到冇人有喇
近哥落左地獄都一定會好憎你
你講笑咩？
教我用啲噉嘅手段殺死
佢嘅嗰個人係你啊
跟進殺目達人，你唔記得喇
有啲噉嘅事？
嘿啊，你又喺度詐傻扮猛？
以後可以為所欲為
咩事？
有人呀？
瓜，你係邊個啊？
奇緣精舍嘅鐘聲
諸行冇常嘅聲音，沙羅雙樹嘅花色
都係時宜，邪魔外道一定要殺
你好，我係殺手，我叫袁非
奸商跟進三屋，你經常欺壓啲弱小市民
鐘寶思郎噉已經係罪該慢死
我殺手袁非今日替天行道
喂…我喺呢度啊
跟進三屋，準備受死
我話你噉緊嚟做乜嘢㗎？
真係好對唔住啊
頭先我入嚟嗰陣跌咗副眼鏡，你可唔可以幫我一齊揾
呀？
呢度啊
唔該晒
而家睇得返嘢喇
睇唔到仲好
受死啊
作戰失敗，撤退
佢走咗啊
我係唔係畀佢走啊
碎咗𠻹
冇辦法啦，下次再嚟過
所謂結婚，就係張錯誤延續一生
早晨啊
新伯啊，早晨啊
甄細大嬸，今日噉早掃地𠸏？
唔通好似你哋噉成日游手好閒咩？
仲有啊，你哋答應過
最遲喺今日之內會加上個月嘅租金
你可唔可以幫我提下你個冇用路勢？
係，唔好意思
佢都好應該快啲結婚啦
有返啲責任噉，噉做人先得𠺢嗎
噉又係，硬硬結婚喎，絕對冇可能嘅
早晨喇，咁多位
定春，其他人呢？
我哋兩個拍檔真係游手好閒
喂，起身喇，天光喇
阿銀，傑也小姐嘅天氣報告開始喇
你做咩傻咗噉企喺度啊？
冇埋嚟啊
係咪阿銀有咩唔妥啊？
電直緊條髮？
係咪電直緊條髮嗱？
唔好睇啊，係咪電直緊條髮嗱？
裏面係一個成人世界，唔啱細路女睇㗎
咩事啊？
做咩咁嘈啊？
喂，佢係邊個啊？
咪唔係你帶佢返嚟㗎咩？
係咩？
我唔記得喇
我只係記得尋日出過去飲酒咋喎
連忍者嘅cosplay你都玩埋
仲喺度炸底？
扮女忍者呀？
係咪今期興啊？
你唔好冤枉我啊，我點會做呢噉嘅嘢㗎？
就算係揾，都揾個扮護士㗎
係咪真㗎？
珍伯，其實男人係應該
喺後生嗰陣去玩㗎
媽媽話如果唔係呢，到咗老咗嗰陣
佢仲會畀咗後生女家或者沉迷玩啲變
態遊戲㗎喇
做你媽媽都幾辛苦㗎喎
小姐，尋晚嘅事我乜都唔記得㗎喇
我有冇對你做過啲乜嘢啊？
乜都冇呀？
乜都冇咁就好啦
我仲驚自己走後亂性
做左啲乜嘢錯事自己都唔知
我哋兩公婆有咩錯唔錯啊？
無論你有幾變態嘅慾望，我都會滿足你嘅
嚟啦，老公
啲納豆已經畀我搞到好痴錢啊
喂…同學喂喂，喂，嗰個…
我唔係口嚟㗎喎
雖然眼都識溝通，但係唔識食耳𠺢嗎
喂，仲有，咩兩公婆啊？
你會負責任㗎，係咪？
都做左嗰種嘢囖
咩嗰種嘢啊？
我明明乜嘢都冇做過
你講乜嘢啊？
我同你嘅關係仲痴纏過呢啲納豆啊
好痛…
都話咗畀你聽我口唔喺嗰度囖
阿銀，既然都做左喇
冇辦法啦，啃左佢喇
結婚最容易識應過亂愛㗎
連你哋都喺度亂講乜嘢啊？
屬於大家嘅阿銀就嚟畀個納豆妹搶走喇
唔係講笑啊，想你用我乜嘢都唔
記得呢個弱點嚟呃我吖嘛
喂，我哋連對方個名都唔知道㗎喎
噉點結婚啊？
你仲喺度詐傻扮夢？
我嘅身體你都清楚晒囖
唔係講埋晒你咁肉猛嘅嘢
仲有，嗰個唔係我嚟㗎
明知自己睇唔清楚就戴返副眼鏡喇
你副眼鏡喺度啊
就係噉喇
我就係袁非昌浦
請你以後令我過住幸福嘅生活啦，老公大人
你好啊，以後要多多指教
仲要記住我鍾意食魚多過食肉㗎
喂，咪咁快接受佢啊
仲有啊，我阿銀喺呢度喎
哼，為咗避過啲追兵
我唯有暫時，你喺呢度喇
佢好似真係想留喺呢度喎
阿銀啊，你打算點啊？
一個…一個鍾意你嘅女人
比起一碗撈勻咗嘅納豆更加痴手痴腳啊
真係麻煩啊
噉嘅時候唯有靠糖分令我冷靜返啊
咁容易就信晒我講嘅嘢
男人真係好蠢嘅生物
跟住只要我扮成一個好聽話
嘅年青太太噉就得喇
喂，你知唔知我火咗雪櫃
嗰啲布墊去到邊度啊？
請問，雪櫃裏面嘅布墊…
吓啊，好衰㗎，唔記得特登收埋𠺢嗎
冇辦法啦，淨有胃食鬼啊
今日係咩日子啊？
乜嘢日子？
要倒垃圾呀？
定係我啲罐頭到期呀？
唔記得喇
係我同你開始拍拖嘅紀念日喇
我哋好似啱啱至識㗎咋喎
仲係我哋嘅人物性格同第一集唔同晒嘅
登登
紀念我哋拍拖嘅納豆布墊
呢個係咪佛人嘅遊戲嚟㗎？
我今日專登試下將我同你
喜歡嘅食物撈埋一齊
嚟吖，快啲試下
唔係同我講笑喇
喂，你呢個自己送上邊個老婆
咁快就令我啲咁可愛嘅布墊討厭你啊
呢間屋裏面最大權利嘅人係我
第二嘅甜品
記住啊
喂，啲甜品竟然排第二
鬼叫我而家有求於人咩？
要忍耐
要忍耐？
你唔使怕醜嘅
嗱
你割地邊度食得㗎？
冇問題啊，估唔到都食得㗎喎
唔好食啲噉嘅嘢啊
你呢個蠢材連自己都食唔落口
竟然亂咁將佢納豆同布墊撈埋一齊
你估而家拍戲呀？
喺度亂咁配搭
你估樣樣嘢撈埋都食得㗎咩？
太侮辱喇
到以前幫幕府公眾，話晒都係精英份子
點解你要畀人噉嘅侮辱？
喂
你手唔改嗰對嘅規矩就唔該你走
淨嘅垃圾
你又仲係…咩感覺？
哼
買返你甜嘢返嚟食
等陣啊
姐問聲…
點解你會食成噉㗎？
你做乜又跟埋你啊？
仲有啊，做乜搞成噉樣？
男人都係鍾意後生嘅太太㗎啦
冇錯，你的確係後生嘅太太
不過你噉樣係得啲烏鎖阿伯照鍾意住
你唔好噉樣啦
扮成噉嘅樣，啲醉兵就唔會發覺
跟住我只要扮成一個好聽話
嘅年青太太噉就得喇
咩事啊？
冇乜嘢…
你係度望住嗰個女人係唔係啊？
原來你係鍾意呢一本嘅
有乜可能會鍾意佢呀？
你咪當我係嗰啲鍾意玩
變態嘢嘅男人好啊
做咩你會喺呢度出現㗎？
請問你係邊位啊？
我係邊位？
噉…你又係邊位啊？
銀氏…
嗌銀氏銀得噉親切
我同佢冇關係㗎
係喇，銀氏啊
你話過最遲今日加上個月嘅租
咪住啊
咪口口聲聲嗌銀氏嗌得噉順口喎
嗌銀佢已經係屬於我㗎喇
嗰個女人做咩啊？
我只不過係問你收錢啫
佢咁緊張做咩啊？
收成包費
你自己都開心過喇
有乜理由仲要收錢呀？
嗰個女人喺度講噉乜嘢啊？
你已經係佢既X你喇
唔好仲喺度痴纏住佢啊
喂
佢有乜可能係我既X呀？
你唔係當我係嗰啲變態佬中既變態佬喎
我真係想打你哋兩個一身啊
唔通你係佢媽媽？
即係奶奶大人？
喂
如果我有噉樣既爸爸我讀中學
嗰陣已經被人賣咗落火坑啊
亨爆你個頭啊
應該係我亨爆你個頭才啱啊
請你原諒我頭先噉冇禮，奶奶大人
呢個女人搞咩鬼啊？
我知喇，佢一定係追隻偷魚食既貓
嗰陣跌親哭唔親佢頭，所以搞得S
ot Sot地
鐘意玩Cos play佢喺咁多人面前
用噉差既態度對我
但係點解我心裏面會覺得噉舒服既？
嚟啦
我想你繼續謀任我
呢個女人又咩唔對我？
係錯啊
眼眼，你唔同佢講清楚既話
佢真係打算一直留喺呢度㗎喇，唔該
你攞啲男子氣概出嚟
快啲PUN佢走啦
我已經好努力PUN緊
都係PUN唔走先嘛，哼，嗰個男人已經係我嘅
夫老，男人真係愚蠢既生物不過
點解我胸口有時會覺得好震動既？
唔係啊，唔同你
唔係啊，爸
我咩啊？
點會啊？
講笑咩？
我係袁非，有咩事？
喂
殺手小姐
你係…
昨晚多謝晒喎，聽過…
殺手小姐你生得咁靚
睇嚟我已經情不自禁愛上咗你喇，近俊三翁？
我係你嗰兩個偷入嚟我屋企嘅朋友
身上我係你嗰兩個偷入嚟我屋企嘅
朋友身上得到你嘅手提電話
號碼係咪好想見佢哋呢？
就算天變地變
你哋嘅心愛友情都唔會變嘅，係咪？
係噉先喇，我等你
喂我決定咗喇，身為男子漢唔可以
話因為唔記得，就當乜嘢事都冇
發生過嘅如果你唔嫌棄嘅
就請你嫁畀我啦
係咪？
係噉你跟我嚟？
佢梗係唔返嚟啦
不過我冇乜錢㗎咋，喂，好痛啊…慢啲…
我第一次嘅事唔夠你温柔啲以後
我都要小心啲先得新伯咩事啊？
你睇呢個窿係幾時出咗？
唔明顯㗎
可能玄妃係從天而降嘅仙女啊
你首先要去見下我爸爸去見家長呀？
事到如今你要我去邊度都冇所謂
但係點解我哋要爬牆入去你屋企𠸏？
因為我平時三步不出閨門
唔准夜返又係𠸏，牆咁高想出嚟都幾難啊
唔通你爸爸係個大屋人嚟𠸏？
佢係點樣㗎？
佢係一個全身生散毛
仲有一對獠牙嘅大耳原來你已經到咗，連內褲都
唔想同爸爸撈唔埋一齊洗嘅年紀啊
女仔一定會經歷啲噉嘅反叛期嘅但
喺你試下諗下你以前呢
你個粗戀對象係唔係你爸爸啊？
不過啊，喺我哋結咗婚之後你就要修煉
下啲噉嘅行為，唔好一再打我啊
我係大男人嚟啊，靜啲邊個嚟㗎？
係我屋企嘅客人中村
佢見我噉夜仲未返，所以周圍望我事先聲明啊
我係個賤女慾好強嘅人嚟結咗婚之後
我會綁住老婆喺屋企綁住？
點解𠸏？
呢句説話令我個心好興奮綁住我
綁住我…爸爸你綁住我…？
你想綁住我？
梗係喇，不然到時你抵受唔住鄰居嘅誘惑
走出嚟打麻將啊，係喇，中村火炎咗
咩事啊？
佢殺手啊，有殺手潛咗入嚟啊
中村先生，你出手使唔使咁重啊？
人哋都係打份工㗎吒嗎
你估佢想喺度hold住你㗎咩？
咁多人嘢，佢哋有邊個啊？
中村B，中村C
同中村D點解全部都人叫中村𠸏？
爸爸嘅，揀女婿測試開始咗
我哋要畀心機迎戰好，阿咩話？
行啦，別攔緊你老公啊，品官大人
個個女殺手已經突破咗守衞嘅防守
似乎潛入咗呢一間大屋既然係噉
我哋就開動機關啊，如過一發現佢哋
嘅蹤跡就立即殺散佢哋係佢哋
根本就係燈禾破火，自取滅亡
佢哋冇可能創得過咁多陷阱嚟到呢
一度嘅就算佢哋可以嚟到呢度
我仲有兩個人質喺手
佢哋實飛唔出我手指喇
話時話，你爸爸要求咁嚴格
我成日都冇公開，佢會唔會嫌棄我㗎？
放心啦，最緊要信得過你嘅為人，係咪？
我？
唔係喺咩？
咁大個鐵球點避啊？
你屋企有啲噉嘅嘢㗎咩？
係女生測試，佢想睇下我哋遇到阻滯
嘅時候，可唔可以闖過去呢啲乜嘢
上阻滯呀？
直頭佢碌緊過嚟我度喎，我跳…三級跳
呢一關係想測試下你有冇能力可以
承繼我哋家族嘅重擔，但係頭先試考
我跳躍力多啲喎
等你好耐喇，又邊個啊？
前度男友，佢同我爸爸夾埋一齊
想阻止我同你嘅婚事你仲有同前度
男友來往嘅，我絕對唔容許啲噉嘅事㗎喎
我都話咗要綁住你㗎喇，嗰
個人係跟蹤狂等你試下我個刀法喇
前度男友，身為男人做埋呢噉死
纏爛打嘅幼稚行為好心你唔好噉老土啊
快啲向前行係
呢啲又係咩測試嚟㗎？
仲有啊，呢班又係咩人嚟㗎？
前度男友…？
嘩，咁多，噉我有第幾個呀？
真係煩，要快啲揾到我爸爸
同佢講清楚先得噉都好啊
不如你行先，我跟住就會到㗎喇
但係，握緊你係呢啲噉嘅環境啊
係老公都會叫老婆走先㗎喇，喂
好難跑啊，早就係噉我着西裝啊哩？
噉，呢度交畀你幫我問候你爸爸喇
你哋班人真係難搞我會比你哋
行前一步唔會邊就可能擋得住佢哋喎
跟進大人，畀你跟進大人
嗰個女殺手闖過咗好多陷阱已經
逐漸逼緊呢度我哋派去嘅人
大部分都畀佢打低咗豈有此理
佢真係唔信啊，唔會死啊
唔通佢真係唔理呢兩個人哲嘅生死噉
我哋出動所有人，無論如何都要抓
下闖入嘅人啊
係跟進大人其實嗰個女仔目的係嚟救人質不如
吊起呢兩個人，等佢唔敢輕舉妄動
噉就係上策噉等我嚟啦，哎
閉喇，我塊眼鏡呢喂
你想去邊啊，靜啲啊，睇清楚
係我啊，袁非啊，我係嚟救你哋㗎
你哋要配合我嘅戲啊，嗰個殺手係呢
一日到啊，諗緊咩袁非，快啲走啊，袁非
係咩人啊
一級嘅金牌殺手
入罪女婿阿銀，就係我阿銀
外府大人請你將你個女交畀我啦
阿銀，你點啊，阿銀
對唔住啊，阿銀其實我同你之間乜
都冇發生過，但係我就趁呢個
機會，利用你喂，你做乜嘢啊
我哋會咁容易受傷啊，我哋聽唔聽到
嘅得喇，夠喇，唔好掂我啦
成浸納豆味連幫人貼膠布都貼唔好你
地又點嫁得出啊，拜拜喇
仲有下次想揾個幫手嗰陣唔使整蠱做怪
嘢直接去萬事屋揾我喇
袁非，係咪真係愛上佢嗱？
好難講啊
嗰啲男人，正係蠢材
早晨啊，阿銀傑野小姐嘅天氣報
高就快做喇，你呢阿銀，大人啲保
訓我喂，噉幫返啊，嘩
嘩…嘩
收尾我悉你
阿игр城歮喇
メスター・レインブロックフォーリン・オーウ
ェイ・フォーリン・オーウェイ
哦
金時じゃなかか
わしじゃわし
坂本辰茂じゃ
宇宙船が墜落しそうじゃと？
アハハ
そりゃ大変じゃ
次回
困った時は笑っとけ笑っとけ
字幕by索兰娅