正就束手就擒
哼，你哋當我邊位啊？
哼
你哋當我邊位啊？
哼，你哋當我邊位啊？
咪同我講笑啦
噉咪走咗
竟然扮拔刀實情就膠腳走人
將佢
喺
而家殺人咗廢刀嶺
仲打得殺殺嚟做咩喎
已經唔輕噉㗎喇
坦田人士，天生亂頭髮係佢嘅註冊商標
佢好喜歡食甜嘢
但又血糖值過工，而且係本故事嘅主角
別走
唔好意思，我要返去睇四點播嘅節目
救我
阿銀
新伯？
阿銀啊
快啲嚟救我啊
居村新伯經常都噉論盡
佢為咗學做武士，所以幫銀氏打工
喂喂，你個傻瓜冇端端做咩畀人追㗎？
你估我自己係咩？
你好想噉樣一條街度畀人追㗎咩？
講咁多做咩？
走快啲啦
站住
別走啊
別走
終於畀我追到你哋啦
阿銀
我呢邊都揾唔到啊
神諾，嚟自宇宙最強嘅
戰鬥民族野兔族嘅天人
外表睇嚟好可愛，大把口就非常刻薄
請問…
佢係乜嘢嚟？
定沖，係神諾嘅寵物
神壁嘅巨大宇宙生物
喂…你睇下環境先喇
呢班人嘅樣個個都嬲到爆
呃…神諾啊，我諗我哋最好都快啲走啦
要快啲返去啦
四點鐘嘅婦女劇場開始㗎喇
我頂緊睇我嘅柴俊夫㗎
快走
唔得住我啊
我唔得閒喇
我趕時間㗎
快走
都係骨頭腦啊
終於追到你哋喇
你喺度講乜嘢啊？
我係專登畀你哋追到㗎
你哋要多謝我哋啊
呢個時候仲唔肯認輸？
畀我哋追到有氣冇頂頭仲噉口硬？
你哋係咩人啊？
唔使心你哋一定係嚟探聽
我哋秘密嘅物探嚟啦
正嘅就喺我哋出手之前講出嚟
你哋究竟係邊一路嘅人馬？
我哋係乜嘢人？
既然係噉…
我就話你哋知啊
由做家頭細務到揾失蹤人口，咩事都噉掂
如果有咩麻煩就嚟揾我哋喇
萬大事有我
只要你有錢，我哋就乜都幫你做
萬事屋萬輪，有揾萬事通
萬事屋？
即係咩幫人做嘅公司你？
原來係噉
所以你哋就偷偷地調查我哋工廠嘅設施
揾到佢喇
一定係佢喇
佢就係大黃屋養嘅
嗰隻貓仔help me
貓仔，仔你食塊昆布喎
返嚟喇
原來佢哋喺度揾貓啊
我哋就成敗一隻
可唔會撿到貓仔解骨
可唔會揾貓仔喺度揾貓啊
真係？
但噉電影似乎係兔狂
SNG disl
frig回f
re我哋返嚟喇
武士之國本來我哋嘅國家有噉嘅清雲
不過都已經喺以前嘅事20
年前突然由外太空嚟咗一班天人
佢哋嘅勢力不斷壯大再加上廢刀令
到武士開始衰落呢個時代仍然
擁有武士魂嘅男人只係得一個佢
叫做板田銀氏因為噉為咗阿銀經營
嘅萬善屋打工除咗我至川新發
之外仲有神諾講起上去我已經喺度做咗
一年，但係都似仲未正式收過人工
繡谷大人大嘅光臨喎
你好啊
太細聲喇
再嚟一次
你好啊
都係太細聲啦
我哋再嚟多一次
算啦
唔好再嚟啦
冇時間
真係掃興
佢哋係今集嘅客串嘉賓
絕對唔係經常出嘅主角
歡迎啊
繡谷大人
要勞煩你專程嚟呢度真係唔敢當
唔使噉客氣
我哋嗰件事而家進行成點啊？
係嘅
我哋嗰件事而家進行得非常順利
首先請你睇下呢份計劃書啦
關於計劃嘅特定目標，本計劃書
你畀啲噉嘅嘢我睇，我諗住要講乜嘢
你噉對唔怪得做唔到主角
咁多位失禮晒喇
真選組係幕府嘅武裝警察
副長土方係真選組嘅智囊，沖田係組裏面
嘅第一劍手
山崎，探聽到乜嘢消息？
佢哋喺二樓盡頭嗰間房密針
佢哋一共有四個人，包括一個天人
同兩個商人
仲有一個好似本領好高強嘅浪人
噉就啱晒
去啊
全靠得到獸谷大人嘅幫助
嗰個天人製造嘅機關，已經喺秘密工場
完成咗狀陷
只要加埋最後一樣設備，噉就得㗎喇
如果呢個計劃成功嘅話
噉江湖就完全屬於我
你講得好啱啊，獸谷大人
我哋有公事要辦喇
真選組，抓緊這批槽
忠，嚟啦
係
陳雪草做野
再見呢，副部長
你哋內地獄，栽食你嘅大人網帳
忠，你做乜揾支砲打到我個頭度啊？
次
你仲喺度扯啊，扯先
你係咪想我冇命啊
你做乜噉講啊，我同你玩下吒嗎
我哋成日都係噉玩㗎啦
你成日喺我後面偷偷地揾機會噉算我，真
不如講返呢度啦，齊
對啊，我對今次嘅行動似乎一啲收穫都冇
唔係，總算有少少收穫
唔經唔覺我都已經到咗唔應該
再睇少年漫畫嘅年紀嘅，但係今日都係忍
唔住手買一本嚟睇
我諗喇，噉就係囖
其實你睇完晒呢噉嘅漫畫書都已經唔
飽過頭㗎啦，仲有你啲血糖值都唔
會降低
我都係噉諗㗎，但係睇到上早有人好難戒
𠺢嗎，成日諗住下次先戒，下次先戒
阿眼，噉落去好壞㗎
都係囖，噉
但係個人仲睇漫畫，的確好壞㗎
你講得啱啊
你睇佢飯甜咁難食，的確好壞㗎
我唔係講呢啲啊
你哋睇下呢度
係銀行傳接啊
你咪當我係傻嘎？
嗰樣嘢係咪一樣唔可以醫保個桶？
銀行傳接梗係唔係要嚟食㗎啦
我哋喺銀行戶口裏面嘅存款
已經差唔多用晒咁細喇
尋日我哋結果都係中唔到嗰隻貓
做咗成日都係白草咋
喂喂，唔使噉驚聲啊
我又唔係嗰啲嘥錢賣漫畫嘅白豔星
其實冇錢就好似啲人患咗慢性鼻炎噉
我哋而家冇錢嚟命運嘅安排
命運都逃避唔到嘅
你學下點樣適應佢好過呢
而家唔係睇開啲就冇事啊
你估唔係漫畫就得喇咩？
而家係有經濟危機啊
聽日開始
我哋就窮到去餐車食麪包皮喇
鼻炎？
係地震啊，蠢菜
停咗喇喎
最近好似成日都地震喎，係咪啊？
係啊，就好似同時有五個好man嘅
高校男生，喺度出力噉搖間屋噉
真係伏咗你幻想埋啲冇可能嘅事啊
不過，係漫畫裏面就有可能
有客人嚟揾我哋？
唔會啩，實係嚟叫佢訂報紙㗎喇
西伯，如果唔係推銷日經新聞嘅
就話我哋訂咗日經新聞喇
如果係推銷日經
就話我哋已經訂咗朝日新聞叫佢請啦
嚟啦
如果推銷報紙，我哋已經有喇
請問…
聽講呢度係客人拜託你哋做乜嘢
你哋都要照做嘅萬事屋嘎？
想咁快喺度做咩啊？
唔快啲嘅話
四點鐘嘅婦女劇場就開始㗎喇
我聽人講呢度係萬事屋係唔係呢？
你哋搞咩啊？
乜對方sale嘢真係噉耍家㗎咩？
到一最後關頭就話
再唔走我哋就用暴力噉就得喇
呢度係唔係萬事屋啊？
做乜嘢啊？
你哋三位，應我喇
唔通你係…
委託人呢？
加藤賢，狼人，今次個委託人
唔好意思啊，三位，係噉嘅
我個名叫做加藤賢，先幾日開始做咗狼人
喂…點會發生噉嘅事都有㗎？
連續兩日都有委託人
除咗特別篇之外，冇可能會噉㗎喎
呃…請…請飲杯茶啦
請問…
如果你嚟混吉嘅，我唔會放過你
做咩啊，咪噉啦，我嚟做生意㗎
委託嘅內容係乜嘢？
係…係噉樣嘅
我想攞返啲失去咗嘅嘢啊
攞返一啲完全失去咗，但係好重要嘅嘢
係噉…你失去咗嘅嘢究竟係啲咩啊？
嗰啲嘢，如果有3000欣嘅話
都可以攞得返嘅
你個離中海啊
我話過你嚟混吉嘅話，我唔會放過你㗎
你以為啲錢噉易賺㗎咩？
成日都係喺就販嘅
但係攞到手嗰陣，就會跌咗去嘅
原來係噉
就係嚟呢隻手累到我哋銀行嘅存款少咁多
我聽人講
有咩麻煩都可以委託你哋𠺢嗎
弊喇啊
我哋家窮到連屋中都冇錢交呢
如果知道點揾錢嘅就唔使搞成噉啦
聽到咪啊，你個蠢材
你倆冷靜啲，唔好噉激動啊
係…係喇，先生，你個筆錢打算點用啊？
喺一個月前
我呢個喺公司裏面嘅閒人終於冇咗份工
唔…
三個星期前，我信咗人哋嘅花言巧語
連間屋都畀人呃咗
哦…
喺兩星期前，我老婆帶埋個女
連一封信都冇留低就走咗喇
哦…
喺一個星期前…
做咩講啲唔講啲啊
我好想知啊
係呢一個星期所發生嘅事究竟有
幾咁悲慘同埋幾咁殘酷啊
上個星期到底發生咗啲咩事啊
你哋係咪好想繼續聽啊？
點解要我哋扮完佢委託嘅事
至講發生咩事喎？
但係我就覺得
佢委託嘅事我哋一定做唔到啊
請問，而家要去邊啊？
噉嘅，而家最重要嘅就係
盡快揾到錢返嚟，係咪啊？
歡迎光，係咪原來係你哋啊？
登世大嬸係登世小食嘅老闆兼萬事
屋阿銀嘅包租婆原來係咁你哋嘅
諗法真係太天真
如果真係有辦法可以係短時間裏面揾
到咁多錢嘅話，噉呢個世界就唔會
有人做賊喇
你自己本來就係一個賊嚟囖
噉咪係囖，卡沙蓮係登世小食嘅員工
佢用咗賺錢所以嚟到地球，不過
呢件事都唔係話冇得諗嘅阿叔
請問你揀邊樣啊？
但係噉樣做…
你有兩個神小噉一個有咩所謂啊？
係男人嘅你就快啲決定啦
噉就係唔啱嘅噉都叫有得諗
認真晒我都估到邊有咁大鴿仔隨街
跳啊，邊有可能啊
噉咪係囖，絕對冇可能啊
咁多位，咩咁啱啊？
原非槍袍，又叫小幸
已遲嚟停返中嘅忍者精英吓？
你哋想揾一個可以盡快揾錢嘅辦法？
小幸，你快啲戴返副眼鏡先啦
你噉樣會令到你周圍嘅人都受到影響㗎
雖然你係噉搶鏡
我都唔好介意你握咩啊？
好似你啲噉嘅小角色
我又點會在意你嘅存在啊？
我唯一在意嘅係…
我最在意嘅係…
阿銀你…
一早叫咗你戴返副眼鏡先喇
原來你要揾錢唔係因為你需要資金建造我哋
嘅愛巢嘅我會同你一齊建造咩愛巢啊？
我連去飯館食飯都唔會同你同桌喇
你始終對我都係噉冷淡，不過就算你
噉樣講，我都唔會覺得氣餒嘅
你做乜成日揸住碗納豆㗎？
你以為噉樣可以令你個角色更加出位咩？
咪傻啦，阿銀，你係咪覺得你對我越冷淡
就會令我越興奮呢？
冇錯啊，噉你繼續罵我喇
你只要罵我，我都唔會放棄你嘅，絕對唔會啊
冇錯，噉就啱啊，罵喇
我好喜歡你繼續罵我，呢啲就係我嘅精神積
量，你越罵我
就越令我覺得興奮乜嘢味啊？
點會咁臭𠸏？
係納豆個臭味定係佢個睇臭啊，加藤
喂，加藤，你最近幾好呢？
係，都係噉
諗落你真係好慘啊
喺果份噉嘅合約度，給咗圖章，記住要給圖章嗰陣
都醒定啲啦，你真係多嘅粗嘅多嘅爛啊
除咗冇咗間屋，仲發生咁多事
你點會知㗎？
係喇，你係做緊乜嘢啊？
係噉嘅，我想盡辦法買返
間屋你想買返間屋？
你諗都唔使諗啊，因為嗰度已經…
喂原來係噉樣嘅係噉知喇
加藤，等你揾多地方住，要話我知
等我寄咗賀卡畀你我去沖涼呢我
去刷牙遲一再見呢喂，先生係
不如你改下你嘅委託內容
請我暗殺鮑母失手，因為我本來就係
一個職業殺手應該要趕陣殺住
然後揾陣直捲住佢哋，然後扔落坑渠
慢住，唔好唔激動住我我決定
要改變我嘅委託內容，不過唔係要暗
殺邊一個我希望自己可以變強你
嘅事話咁嚴喂，你哋三個都係
算數啦，總之記住要肯定我哋有
百分之百嘅收視率係噉阿銀你打算點
做啊，我梗係有自己要做嘅事啦
呢件事就係噉哦
呢一張就係你揾到嘅設計圖吖嗎，近藤勳
真選組局長，喊緊嘅細路見到佢都立即
收聲，但係噉我土方，我睇嚟睇去
都係一啲都睇唔明我頭先咪已經講咗啦
呢一份係天人嘅機關設計圖
嚟嘅近藤局長阿媽係咩？
阿媽係啲機關嚟嘎？
而且我收到消息，喺江湖呢度
有人打算咗個機關設計圖嚟嘅近藤局
長，但係用呢樣機關做啲非常嚴重嘅
壞事喂，土方，你講嘅係咩壞事？
我講咗成日，你究竟聽到啲乜嘢㗎？
大使館？
銀氏阿貴？
唔係阿貴，係阿貴先啊，貴小太郎
楊宜之士係希望將嗰啲被稱為天人嘅
外太空人，趕出江湖呢個城市嘅
極端份子艾利薩比斯，咩嚟㗎？
銀氏，你走嚟呢一度究竟想做乜嘢？
我簡單啲講呢，係心情嗰方面呢
我係介乎係行路同跑步之間呢
但係又唔係好知自己想做乜嘢嘅
如果係噉就好啦咩意思啊？
最近，我喺呢一度附近聽到
一啲好驚人嘅傳聞咩嘢傳聞？
有傳聞話，有冇啲天人喺近日密謀
做一啲將江湖徹底摧毀嘅事？
點解嗰啲天人要做一啲咁可怕嘅事？
我唔知，不過如果嗰啲傳聞係真嘅話
噉嗰啲天人一定會受到天誅銀
氏，我唔知道你喺呢一度打算做啲乜嘢
但係你最好小心啲，因為大使
館係肯有自外法權唔係呀肯有自外法權？
係噉我要小心啲只得喇
再見啊，阿龜我唔係阿龜，係阿龜嘅
呢種斗笠好流行啊
見到喇，你都試下噉做呀
有乜可能會做到呀？
點解冇可能喎？
好容易吒嗎，你整個噉樣出嚟之後就
好大力㗎喇，都唔知你哋講咩你而
家試下自由發揮噉同我
打過喇，噉咩好呢？
做乜搞到對眼紅晒噉啊？
係咪昨晚通宵打機嚟啊？
哈哈…遊戲啱啱先開始咋
唔好玩啊，差一支噉嘅玩具搖嚟搖去唔會
有好結果唔通佢知道呢支
手杖係暗藏武器𠸏？
唔理你想點都好，不過你至少都要話畀
我聽，點解你想襲擊我啊，真係好
笑啊，我早就聽講過
你成日都係附近搞搞陣㗎，我可諗你搞錯咗喇
嗰個係阿龜唔係我啊，同你講多啲嘥嘢
地震？
你全身都充滿破綻啊
你究竟唔係真係想變強嘎？
定係你真噉咋啊，搞唔到會噉激烈啊
係喎，對唔住啊，你會死𠺢嗎，冇啊
起身，起身啊，加藤堅你聽住啊
你對手要夾實㗎喇，底，千祈唔好放鬆
然後加埋腰力
壓力噉出拳，出力打…出力打埋住先
呢啲係漫畫嘅打法
嗰度鐵拳小子講嘅，係咪？
根本就同劍術冇關要流光眼淚
噉將來就會有收穫而家應該輪到我
出場喇，等我教你點樣可以變強啦
大力啲啊，係咪噉樣？
大力，大力啲啊
大力真係好舒服啊，噉都話舒服啊，你係呢方面真係
好有潛質啊，你哋乜嘢特訓啊？
佢究竟係邊一方面有潛質啊？
SM女皇佢係男人嚟㗎
而且噉樣根本就解決唔多問題唔，你要盡情
噉忍受啊，想唔想加多啲其他花款啊？
咪講咁多，放我落嚟啊
兩位好多謝你哋嘅幫忙
幫到呢度已經夠其實，一早我已經知道自己
冇可能變強我已經死咗條心，但係…
再見，我要走先喇，九屯見
我為咗最靚嘅衫搞成噉太過分喇
你噉會令我畀阿媽鬧㗎，唔好擔
心你件衫喇
擔心下自己條命仔仲好啦，嘩
呢個神秘劍客獅子村有咩目的呢？
仲有，天人獸谷究竟有咩陰謀呢？
而家藤劍係咪真係灰心到要放棄呢？
係
講到呢度，我都好唔想同大家講
再見故事仲未完㗎，欲知後事如何
記住睇下一集喇
你嘅身手唔錯啊
你以前係咪洋溢戰士呢？
你以前夠係後生仔嚟喇
係你唔愛識自己啲頭髮，只搞到而家M字㗎咋
你呢個戀冇頭，有資格話我咩？
戀冇頭？
你估我好想呀？
我一出世就戀頭髮㗎喇
我下一招一定會收拾你
睇住嚟
喂喂師尊，望一望你後面先喇
我個名唔係叫師尊啊
太膽
而家已經殺人廢刀令你仲揸住把刀
吓咩？
我…
接得真係好呀原來你係度練習接橙呀？
我哋只不過係喺度練習吒嗎，唔見咗
喂，做咩頭嘚嘚噉㗎？
熱血嘅年青人見到咁靚嘅夕陽
應該忍唔住衝出去先至係𠺢嗎，阿銀
對唔住啊，阿銀
家藤健已經走咗喇，家藤健？
好好，嗰個位學人吖嗎
我晒咗成一粒，幫我落嚟先講喇
算啦，到早知會係噉㗎喇
我哋成日都係白做㗎啦，而家下下都計住晒噉
咪好唔得閒其實
一開始嗰陣我都知會失敗㗎喇，算啦，阿銀
估唔到，阿銀佢竟然噉冇情
對家藤嘅事一點都唔關心呢啲事成
日都有㗎喇
過咗去嘅時唔好再理啦，阿銀
仲有你一神囖點解你會喺我屋企㗎？
點解你會喺我屋企壓飯㗎？
我都係隔籬鄰居吖嗎
我哋幾時變咗鄰居啊？
你哋兩個唔好為啲噉小嘅事嘈啦，姐姐？
阿妙，身敗嘅姐姐
為咗守住爸爸留低嘅道場，而家努力兼職賺錢如果
連你哋兩個都唔信任阿銀
噉仲有邊個信任佢啊？
沒錯喇，其實嗰個阿銀根本就唔係咩
好人嚟㗎，阿妙我以前都講過喇
同埋嗰啲對眼好似死魚噉嘅人啊
都唔誇我係好人嚟你今次嘅跟蹤型
我話你先至唔係好人嚟啊
佢有算成係跟蹤你姐姐呀？
係啊，呢個人噉煩
我都費事解釋咁多唔知阿銀而家做緊咩呢？
食唔食啊？
呢啲…呢啲係咩嚟㗎？
大大碗紅豆撈飯
叫魚至銀示範我…我唔食
一醉解千手有唔開心嘅事嗰陣可以
令人忘記一切，但係到咗聽日
一樣會唔開心而且嗰種悲傷嘅
心情會比尋日更加嚴重，係咪？
就算你想逃避都逃避唔到啊
特別係…嗰啲你真正最想忘記嘅事
可能我係想揾藉口都唔定呀揾藉口？
我唔係同你講過嘅我畀公司炒咗
屋又冇埋連屋企人都丟低我喺發
生呢啲事之前，我喺間公司裏面做
營業員為咗家人嘅生活努力工作
最終敗咗自己嘅屋嗰陣我好幸福我
決心為咗我嘅家人以後一定要畀心
機工作我唔知係咩原因亦都唔知
自己做錯咩事我突然間畀公司炒
咗自此之後，我就好消沉仲畀兩個
衰人格外喺張合約度吸咗個銅漿
佢哋攞住呢張合約
嚟到我哋屋企要改我哋離開間屋我太太因為受唔
住佢哋嘅騷擾，所以帶住個女走咗
佢哋攞住呢張合約
嚟到我哋屋企要改我哋離開間屋，我太太因為受唔
住佢哋嘅騷擾，所以帶住個女走咗
每個星期都禮拜有事發生你
估上個星期發生咩事？
唔知啊，佢封信冇咗喺佢哋離開屋企之後
我個女寫咗封信畀我本
來我已經對所有嘢都覺得灰心絕望
但係呢一封信，就令我有勇氣想去惡
勢力反抗嘩
我係咪食個傻瓜金啊？
我以為只要攞返間屋
噉我哋屋企人就會返嚟，真係一廂情願，不過
我已經明白，我係一個冇用嘅人
我點攞嚟嘅係冇用走囖噉你…
多謝幫襯啊，咪走住，畀咗錢先啊…
阿顏，唔好意思啊，我而家冇嘢做
你甲返錢畀我啦，我哋行啦，家騰啊？
去邊啊？
重吻？
你唔想攞返張合約㗎咩？
噉…噉即係…
萬大事有我，萬事屋即…
好攰喎，不如我哋聽日先
去教訓嗰班衰人吖…
我真係飲咗太多喇，而家頭暈暈
周圍啲嘢搖你搖去唔係你頭暈喇
個地下真係郁緊係地震喇
見到你噉樣，我都想嘔佢家騰係喺
都叫咗你唔飲咁多
好頭痛啊，下次就算唔使錢
我都唔會搏命飲噉…真係好
痛啊，不愧阿銀啊
我早就知佢會幫家騰出頭㗎喇，你喺度講乜嘢啊？
之前又大大聲聲話估唔到阿銀嘅冇情
嘅噉你又點啊，仲話過咗日嘅夜唔
好載你添收聲喇
知唔知你哋好鬼嘈啊，搞到我頭蹦蹦聲啊，哦
喺呢度囖我哋要入去裏面
攞返家騰師生嘅合約點先可以偷偷地潛入去呢？
邊個話我哋要潛入去㗎？
我哋要闖入去所謂嘅闖入去即係話要堂堂
正正噉由大門行入去啊，閉住啊，阿銀
去唔住，打架
打架
緊陣啊，唔係嚟啊
你呢個好勁啊，喂喂，有冇人喺度啊？
你使唔使噉招搖啊？
好似有啲奇怪喎，周圍淨櫻櫻唔似有人
嘩？
啲嘢食仲暖㗎喎，噉即係話頭先仲有人
喺呢度喇，係喎，仲熱騰騰𠻹啊
呢啲唔係冰鮮肉嚟㗎，好暖
喂喂，你哋掛咗呢度食嘢㗎
咩嘢喎，學校都有教喇
唔可以浪費食物啊，食淨嘢會擠到㗎，太大意
如嗰啲食物落咗毒噉點算啊？
放心啦，食物冇落毒嘩？
走係佢哋，佢哋就係嗰班
成日纏住我哋嘅老鼠？
係啊，守谷大人，乜家棠你都喺度呀？
你走嚟做乜嘢啊？
我係你我哋唔係老鼠
佈置埋啲咁水皮嘅陷阱，你哋唔覺得醜㗎咩？
我哋啲咁水皮嘅陷阱
你哋都中招，你哋唔覺得醜㗎咩？
我就覺得如果條味方面可以濃啲啦
噉就仲好啦，你哋有冇車？
喂，你哋聽住啊
交返家棠先生嘅合約出嚟呀啊？
唔係𠻺嘛？，你哋就係為咗啲噉嘅事
專程走嚟呢一度啊，係噉都點啊？
哈哈…哎吔，獅子村你太幾人
憂天自己嚇自己喇啊，真係
唔好意思我哋行啦
冇時間啊，點樣處置呢班人啊？
由得佢哋喇，喂，家棠你可以放心
好快嗰間屋同所有嘢對你嚟講唔再
重要橫掂你哋留喺呢個籠裏面
都會被壓扁㗎喇，壓扁？
閘門打開，東川山1號準備到發射
位置東川山1號準備到發射位置我
哋出發去下一站出發
屋企
我哋返嚟嚟喇
你哋都過嚟幫手拉開個鐵欄喇
阿神，呢個時候你出手喇
野兔族嚟𠺢嗎
你噉講都冇用㗎喇
我未食晒桌面啲嘢，我係唔會出手㗎喎
唔好你哋收啊…
艾利薩比斯
點解你會喺度㗎？
噢，噉即係話阿龜你都喺度喇
唔係阿龜，係阿貴啊
阿貴啊
趁你哋頭先亂衝亂撞
我先可以偷地入嚟呢一度啫
我去金庫查過，仲攞咗呢一樣嘢
你揾到嗱？
係咪加藤張合約啊？
我唔知你講緊咩喎
不如你睇下呢一樣嘢先
喂，下陣你考起我喇
我最怕就係睇啲咁鬼細嘅字
知唔知份文件講咩？
銀氏
我完全唔知份文件講乜
噉等我話畀你知
果班人嘅計劃就要將江湖徹底毀滅
要徹底毀滅？
係徹底啊，蠢材
噉我簡易啲同你哋解釋一次
佢哋係想揾出引發地震
發生嘅關鍵一點係邊一度
然後利用天然嘅機關去刺激嗰一點
引發一次巨大嘅人造地震
令江湖變成一片頹緩敗崖
噉…噉嘅話？
簡直就好似卡通片入面嘅邪惡組織噉
但係點解佢哋要噉樣做啊？
同秀哥一齊嗰兩個係土地賊
只要令到好多人加完盡毀走投冇路
就可以用低價收購到你土地
佢哋個目標係舊城區？
佢哋冇使用天然技術嘅
建築物，夠做好處嘅
如果發生大地震，恐怕一分鐘都支持唔住
今次大件事啊，噉狡發江湖咪會…
不過噉喎，我哋唔知道
引發地震嗰點喺邊度嘅
你哋真係一啲線索都冇？
冇啊，我哋一啲都查唔到
係噉點算啊？
就算我哋而家插環晒成個江湖
去揾嗰兩個土地炒家喺邊度都唔夠時間啊
神奴，食夠咩啊？
快哋用鎖打爛個鐵欄啊
食完
咁簡單啊，出刀去啊，神祖玉手喇
喂，加藤
係
你個間屋喺邊度啊？
喂，人士
你去邊啊？
隻得你哋會好危險㗎
走
話算幾危險，我都係一定要去嘅理由
再見喇，阿龜
唔係阿龜
係阿龜啊
阿安
你究竟諗到啲乜嘢啊？
簡單啲講，果班人嘅目的
係要令江湖成為廢墟，噉佢哋就可以收救所有土地
係噉又點啊？
噉點解會咁奇怪
淨係專登收救加藤嗰間屋先呢？
噉就係因為…啊
係喇
嗰度就係地震嘅關鍵所在
冇錯
就係噉
噉佢畀人炒魷魚
仲要連屋企都畀人呃做呢？
你哋全部都係佢哋嘅計劃嚟
太過分喇
好啦
我哋繼續加速啊
係
慢住啊
我想…
點樣啊？
有咩想講嘅，趁而家快啲講啊
噉就係囖
我哋要盡量爭取時間㗎
既然你噉，我就講喇
我哋行錯咗路
咩話？
呢步就係，利用我哋多利富達星嘅
先進科技製造出嚟嘅地震引發機器
有咗呢部機器
受攻大人就可以輕爆江湖喇
唔使幾耐，我哋嘅時代就會來臨喇
哼
好為此
係
上岩光線發射
十分鐘之後就可以東達目標
哼
去啦
去幫我哋實現野心
有我嚟喇
攔住佢哋
咩事？
我哋有公事要辦
我哋係真選組
借佢就唔可以亂嚟
哼
原來係莫夫養嘅狗
哦
知道真選組，仲要拔刀
真係有趣
銀藤分
拱佩
土方14郎
拱佩喇
種田種物
我哋上喇
去啦
到此為止啊
你喺度講乜嘢啊？
應該係你哋嘅陰謀到此為止先啱啊
你哋係咪搞錯咗啲嘢啊？
呢一塊土地係屬於多利福
你哋只要帶入大屋一步
都會成為國際問題
哼
佢哋享有自愛法權？
極其啊
哦係喇，乜乜嘢係自愛法權啊？
如果你哋真係噉想入嚟呢間大屋嘅
噉你哋就正式辦手續申請？
哼
哈哈…哈
種
你想做乜嘢啊？
噉就即係話，如果呢間大屋消失咗嘅
噉我哋咪可以行入去囖
你估而家捉自殺咩？
哼
既然你哋明白，噉仲唔快啲走
唔該殺你哋幫我打頭戰
主角出場喇
嗰個係
班仕公
哼
嚟咗喇
班仕公交畀我啦
班仕公啊
班大仕公可以幫你解決㗎
佢哋普通百姓就唔使顧忌咁多啦
點解又咬我？
哼
受窟大人，快啲進去
我一直都好想同你分出勝負
哼
我都冇當過你係我對手
見得閒先為你練下
好
哼
仲有5分鐘就會到達目標
好啦，我哋喺佢
到達陣營嗰陣同時離開喇
係
機器，升起
啲啫？
開始左喇
呢部就係可以喺一瞬間
將世界毀滅既機器
就算呢一代係特別編啊，都唔使噉誇張架
哼
呢一部就係阿龜講既機器？
哼哼…哈…
辛苦晒你哋喇，不過唔使幾耐
我哋嘅計劃就可以成功實行
閉喇
噉樣落去江湖呢個城市咋
失敗
你嘅對手應該係我之鴨
衰人啊
仲有三分鐘到達目標
嘩哈…
加藤見
蠢材
點解你哋唔睇晒嗰個人啊
因為呢個阿叔好唔理我眼囖…去啊
加藤
你可以阻止到佢哋架
不…，不過…
哼
但我同你打過
我唔得㗎…
你唔可以逃避嘅
首先係改變你自己
噉先可以改變到其他嘢嘅
改變自己？
就算想逃避都逃避唔到嘅
特別係，過一啲，你最想忘記嘅事
爸爸
我一定要…
改變自己
如果我整個噉嘢樣出嚟
就會變得好大力嘅喇
咩話？
你新制機我嘛
咪好啦
雙手夾緊㗎喇，底唔放鬆，然後一刀刺上
廢我啲招喇
我中招啲
好嘢啊
仇公大人
快啲幫佢孵藥啦
不過係我徒弟啊，佢比以前強咗好多啊
你教佢幾多都唔係刀招
係漫畫裏面既奇利招吒嗎
假頭你仲企喺度
整停部機啊
係
聽唔識下，係呢個掣啊
突入侧面，玩得橡皮層要哋要嘟嘢
吉線嘅衝動快左一倍
smellingrealygood
差乖廿五秒姐
快手啲啦
唔好嚟咁多，擺停咗佢喇
嗱啊，先，呢度
等一陣掣仔，點陣有啲掣仔啊
係佢喇
嚴重
今次廢喇
噉都畀佢整堆埋嘅
抵住
我哋即決戰
你真係好煩啊
我唔得人陪你玩啊
哎吔，一招玩完點…
都係咩？
快啲停頓啊
哎吔，佢停左…
喂，快啲走啊
搞掂喇
哎吔…
聽住啊，如果你哋再淡出一步嘅
就唔可以再享有自愛發權㗎
銀…銀石區果然有分兩度…
你畀錢呀？
我間…搞成噉樣…
板地先生…做乜啊？
呢間屋遲咗都會唔到…
不過…
你已經改變咗好多喇，係咪？
係啊…
大黃屋嘅貓仔黑咪啊
保護啊
快走我哋嘅衰貓
如果我都擁有呢種能力噉就好啦…
阿銀，你快啲睇下電視囖
好…
呢個唔係真係佢呀？
應該唔會搞錯喇…真係家藤健啊
冇錯係家藤先生啊
佢以演歌歌手身份加入咗藝能界
仲好紅，好受歡迎𠻹啊
睇起佢真係醒神咗好多啊
看齊季節哨óm
黛麗
一字交叉甩口態一字一
字甩口態嘖鉄棒に逆さまに裏
下がり空に夜のキス頑張
れと走るスクーター俺
達の日々も巻き戻る
一年前，僕はその男に出逢った
それは侍というには、余りに荒
々しく、珍皮羅というには、
余りに真直な眼をした男だった
次回天然パーマに悪い奴はいない
後半出るの忘れた