銀銀…
大件事喇
咩啊，四眼仔？
原來上次嗰個前組家姐嘅跟蹤狂
係真選組嘅局長，叫近藤勳啊
我聽過喇
邊個話你哋知啊？
大川？
係啊，大川
Let'sgosweetdreamerthistime
今度起放出架構の外へ錆びつい
た鍵鳴り止まぬ鼓動気付いて
たもう戻れない失われた日々
が青く繋がってく愛に誓う
怖がる自分に負けたくないよ
運命から逃げない一人じゃない
傍に居る宅はどんなに悲しい夢
だとしても構わない君の涙に
触れないの Baby愛フレンシング
阿姨唔該，我想買粗海帶
多謝晒啊
咩嚟㗎？
咪油都咁大㗎
細Chocolate這咩啊
細Snapchatред
洞西渠born
safe set surf平
links in
description box
係咪sigui咗半媽媽雪唔日落地？
係個海大妹喎，快啲走啊
ishopsenas Day
courts in kontค发
記参专与呢哋啲не啲嘅
你班細鹿拍影我哋返嚟揾媽媽食奶…
你累喇咩？
食酸野喇
而家我哋喺宇宙港口飛船總站為大家報到
喺現場去揭嘢，揭嘢小姐
係，我而家喺現場
呢度係飛船總站，有得傳媒嘅朋友，都喺度耐心等
待緊，哈達王子殿下大家光臨
傳送站門已經打開咗喇
哈達王子嘅飛船，似乎已經到咗喇
今次，再次嚟到江湖嘅蠢材王子
係哈達王子，首先會去參觀新羅
城嘅大江湖動物園
然後會巡視埋其他動物園同水族館
出現咗喇
係哈達王子啊
央閣星嘅哈達王子以親切
嘅姿態同大家見面喇
咁多位朋友我哋好耐冇見喎
我真係好開心喎
一啲都唔辛苦，一啲都唔辛苦
哎吔
王子
係邊個頂你落去㗎？
係咪你？
係咪你做㗎？
以上係我揭嘢喺現場嘅實地報道
嗰個鍾意動物嘅蠢材王子
又係嚟咗我哋嘅城市喇
喂
阿銀
聽唔聽到啊？
我返嚟喇
你返嚟嗱？
你有冇幫我買廁紙返嚟吖？
有喇
神啊
唔係𠻺嘛？
我哋通常都會一次過買
好多卷廁紙返嚟㗎喎
得一卷廁紙，如果有邊個肚窩噉點算啊？
咪為咗廁紙啲咁少嘅事囖囖嗦嗦啦
成個三姑六婆噉
呢個世界上，仲有啲冇事窮
就要將啲報紙當係廁紙噉用㗎
邊由你講得噉誇張啊？
係邊個話你知㗎？
阿銀講嘅
嗰個人講嘅嘢你都好信嘅
嘈乜鬼呀？
你呢個乳臭味乾嘅細佬
淨係識得崇拜偶像，有乜資格話我喎？
乜嘢話？
你年紀細過我㗎，居然話我係細佬？
順便，我用白色嘅係咩嚟㗎？
你猛嘎？
你舊咪廁紙囖
我係話好巨型嗰隻
你唔好講埋細啲乜嘢有白色有巨型嘅嘢
剷開我話題喇
就係因為你成日用埋晒呢啲噉
che ap嘅招數，所以神囖
咩嚟㗎？
有人賴低喺出面㗎，係唔好可愛呢？
賴都係個抱啊，就算係腰汁啊
起碼都知道嗰嚿嘢叫乜嘢先好執返嚟啊
你講大話，明明你啱啱改嘅
睇下，封信夾喺佢條狗帶到㗎
睇下先，萬事屋咁多位
真係非常抱歉請你哋收養我呢一隻寵物
係得咁多咋？
仲有個褲褲括住個笑字嘅
點笑得出啊？
呢個褲仲係撈住住啱啊
即係話佢係隻畀人慰泄嘅寵物嚟啊
我哋呢度係萬事屋唔係寵物屋㗎
噉佢出去，喇喇…
唔得㗎
呢隻動物係噉先喇
如果晒到佢出街，佢一定生存唔到㗎
噉你又唔使替佢擔心
定春就算自己一個都可以生存落去
你咪扮到照了解定春噉啦
你要明白啊，定春，其實我哋…
地球真係一帶好有趣嘅地方啊
可能係因為環境優良
所以先有咁多唔同種類嘅動物喺度生活
我哋都唔驗㗎，你話，係咪啊？
係啊，你講得好啱啊
上次我哋嚟江湖旅遊嗰陣
發生咗啲令我好冇面嘅事
今次我哋就算行運全江湖所有動物園
都要揾到一啲稀有嘅動物
然後帶佢哋返去，係咪啊？
真係令聲麻煩啊
你頭先講咩話？
我冇講咩啊，春財王子
又嗌我做準裁喇
係邊個嗌王子做準裁？
係咪你？
係咪你啊？
一定係你啊
呢隻係喺M78新聞發現嘅超高長頸鹿
佢真係好可愛啊
順帶一提，佢係會食人嘅
呢隻係嚟自大麥之輪魂嘅伊斯卡特象
呢一種象都生得好可愛啊
順帶一提，當佢生長咗鼻呢？
就會食人落肚㗎喇
呢就仲係生活喺離離普生嘅迷你期望
呢種迷你動物咩唔安全㗎？
放心啊，呢種期望係唔會食人㗎
不過喺佢下面嗰隻白狼就會食人喇
你係咪想啲動物食咗我落肚啊？
我真係唔明白啊
土方先生，我哋點解要噉
冇聊出嚟揾動物啊？
其實我都唔明㗎
不過聽講係有個大人物啊
嚟咗我哋嘅國家
所以咪要睇佢面色行事？
連嗰個大人物係邊個都唔知
就要睇佢面色做嘢
不如我哋求其嗰隻啱嘅
動物返去交差就算啦
噉嗰隻，求其啱嘅動物係咩嘢先得㗎？
你做乜揾條狗帶綁住我啊，忠？
我想將你獻畀嗰位不知名嘅大人物喇
你開咩玩笑啊？
你係咪辛恨啊？
你要喺月尾加voo一聲
汪你個頭啊
招募狗主？
一語噉話喇，喺揾到新嘅主人收養佢之前
我暫時批准你哋留阿旺財喺度
住，佢唔係叫旺財，叫定春啊
條件就係，一有人肯收養佢
小強就要離開呢度
都話咗佢叫定春啦
我真係唔明㗎
定春差啲噉可愛
點解阿銀你梗係噉討厭佢喎？
女人話係可愛嘅嘢
對男人嚟講係唔會有吸引力嘅
唔通新伯你都係噉？
你戴住副眼鏡成個喜歡可愛偶像嘅御宅
族噉，但其實你都係一個喜歡性感
野貓嘅男仔？
乜嘢叫成個御宅族噉啊？
總之你哋試一副眼鏡先喇
噉你就會覺得佢可愛㗎喇
點啊？
你攞走佢喇，神喇，真係好重啊
而家知我嘅心情有幾沉重喇
我哋講嘅唔係你嘅心情啊
接受人哋嘅愛，有時的確係好重啊
好重唔重？
不過我同定春一定可以應付到㗎
我…好辛苦啊
我頭先食咗六桶嘅朱古力
而家要由上面同下面一齊湧出嚟喇
好痛啊
定春好開心啊
走開啊
日光日下佢都從兵百匹
乖
定春
喂
你哋兩個啊
你哋咁慘，咪喺度玩啊
神學啊
你好好噉教佢先至得𠺢嗎
一啲都冇所謂啦
最緊要健健康康嘛
但係你哋嗰種癮法係會搞出人命啊
阿銀你又嗌乜呀？
你嗰隻小強啊
竟然喺我最西嗰本漫畫上嘅小便
搞到佢濕晒
只不過係小便，定春你好有分寸啊
定春喺我樓上通通嘅第一張張牀
星空水面太變啊
定春噉做一定係祝福通通喇
定春
你唔好做得噉過分啊
對唔住啊
你好
做咩噉好走嚟我呢度坐啊？
我冇錢借畀你㗎
唔係，我今次落嚟係交租畀你㗎
嗯？
你必有噉好死呀？
偷偷地撞咗攝影機想應該出醜呢？
冇咁嘅事，我係想至少都交
咗今個月嘅租金畀你先
今日嘅天氣真係好熱啊
慢住先喇
聽我講吖
呢隻狗係神犬拉西嘅堂兄弟嚟㗎
至少剩一個月租㗎
就算佢係二犬報恩嘅堂兄弟我都唔要啊
一如噉話喇，我哋嘅計劃就係親神樂
頌婚姻教嗰陣幫定春揾個新主人
但係，你諗埋晒啲噉嘅計劃
神樂佢一定會好嬲㗎喎
唔緊要喇，要令佢明白殘酷嘅現實
咁少女只可以成長變成大人
唔會好似啲虞澤族噉沉味送班偶像嘅
你噉糕係咪踩緊我啊？
我哋通通係唔會變嘅
我哋返嚟喇
嚟啦，定春
別反抗，快啲行啦，你間九四工廠
應該係喺呢度附近㗎喇
唐方先生
你做乜嘢？
縮埋一邊喇
前面有危險啊
係佢
又話如果我冇事…
定春
佢終於平靜返嚟
我哋應該點算好啊？
揾咗咁耐，始終揾唔到有人肯收引定春
你唔使咁擔心嘅
我會有目標
定春佢又蹦緊啊
吶
冷靜
你嘅目標係我屋企
你想將呢隻定春等喺我屋企度養？
其實我係有原因㗎
你姐姐咪比個跟蹤狂纏住𠸏？
但係呢件事咪已經解決咗囖
仲提嚟做咩喎？
大家有困難，應該互相幫助
揾佢做開門狗就啱晒喇
我同你講嘢，咪假裝聽唔到啊
咪咬我啊
點解你哋會喺呢度㗎？
其喇，定春同阿銀佢哋究竟去咗邊度嗱？
就係噉喇
所以你可唔可以收養佢啊？
我屋企呢度已經住咗
一個冇用嘅發育期男仔
如果再收留多一個真係幾困難
乜嘢叫做冇用啊？
仲有啊，姐姐，呢隻係狗嚟㗎
今次就到我拜託你喇
求你答應我收留定春喺你呢度呢
你究竟去到搞乜鬼呀？
竟然瞞住我噉做？
唔係啊，先生
我噉做都係為定春好㗎咋
阿銀你太過份喇
睇下，定春好喜歡阿銀啊
新伯，你睇下佢哋玩得幾開心啊
直頭笑到停唔到口𠻹啊
噉就係囖，原來女仔同啲
巨型狗真係最佳拍檔嚟嘅
點解嗰隻狗同我哋又冇咁
friend嘅呢？
因為啲動物嘅野生本能係知道
我哋係想遺棄佢，所以佢咪唔鍾意我哋啦
噉點解佢同神諾又會噉friend𠸏？
其實佢哋唔係friend…
定春係想襲擊神㗎
不過襲擊唔到啫
唔好玩啦…
原來係噉，你啱勢幾好啊，新伯？
駛乜講
疼下先
你玩得好開心喎
嗯，因為我係喜歡動物㗎
女仔個個都鍾意啲可愛嘅嘢㗎喇
所以根本唔需要理由嘅
佢噉嘅款都叫可愛？
好可愛啊
我從來都未試過同一隻
動物噉friend㗎
神啊，如果你發現真相嘅話，…
我以前喺鄉下嗰陣都試過有嗰隻寵物㗎
佢叫鼎春1號
鼎春1號都生得好可愛㗎
所以我都好蝕佢㗎
本嚟鼎春1號係放喺屋外面養㗎
有一日，我想同佢一齊瞓覺
於是我就瞞住爸爸媽媽抱佢一齊瞓
點知，嗰一晚我瞓得唔好
而且仲發咗個噩夢
到我醒返嗰陣我只發現
鼎春1號已經郁都唔郁得喇
聽完佢講我應該笑好定喊好呢？
我都唔知…
自從嗰次之後
我就噉知自己再接觸鼎春1號
因為我唔識得控制自己嘅力度
噉會為佢哋帶嚟不幸㗎
不過，如果我養嘅係鼎春
噉佢同我就一定會好合拍，唔會出事㗎
所以我相信鼎春一定係神賜畀我嘅禮物
唔記得咗啲草海帝已經食晒
𠻹我去買啲返嚟只得喎
麻煩你哋幫我睇次鼎春喇喎
返嚟啊
喂
鼎春啊
你去撚直啲啦
銀
救命啊
執返條…
佢瞓左教都可愛嘅
佢一隻外表係狗嘅殺人武器
惡狗同某啲屁口一樣噉危險啊
絕對唔可以愛上佢啊
不過，見到神諾噉鍾意佢
我哋又唔可以對佢點嘅
喂
你喺呢度啊
乜原來係你哋啊？
日光日白做咩偷懶唔開工啊？
係咪想揾人陪你哋去玩呢？
我有冇可能揾你陪我去玩啊
打交就有份
上次你揾我打交嗰陣
我咪已經好好噉招呼過你㗎啦
係噉就啱喇
今次我都要禮尚往來
相陪噉好好地招呼返你
我想借問聲
呢隻咁巨型嘅狗係唔係你㗎？
都唔可以話呢隻狗係我㗎喎
做咩突然噉問啊？
我同佢講緊嘢㗎
你咪纏亂哥咩？
因為有一個同冇婦高層有密切關係
嘅大人物，想要一隻噉樣嘅動物
呢隻狗可唔可以交畀我哋真選組處理？
冇得傾啊
我係唔會交佢畀你哋㗎
咪唔記得你哋真選組講嘅説話
我係絕對唔會聽嘅
你哋兩個咪發説講到我冇到啊
失敗咗𠻹
點算好啊，總？
不如你試下帶住佢
再講嘢嗰陣喺玉米吉嗰屋前…撞你個頭
阿銀，唔通你噉做係為咗神樂𠸏？
冇咁嘅事
我只不過係唔鍾意聽佢哋話去做啫
嘩，睇左成日我係冇一隻動物睇得上眼嘅
全部唔係呢樣唔好，就係嗰樣唔好
冇錯啊，王子殿下
究竟有冇啲更好過動物嘅呢？
危險啊
睇下你做嘅好事
你冷靜啲啦，王子殿下
等我揾下有冇事嘅
我去揾下時光機，搞返掂呢件事先
飯桶，係你冷靜啲正啱啊
呢隻究竟係咩嚟㗎？
有咩事啊，王子？
嚟吖，過嚟睇下
你係咪揾到時光機啊？
唔係啊，過嚟睇下先喇
呢隻係犬神？
點解有咁珍貴嘅品種㗎？
老伯啊，你有冇醒啊？
我哋真係就噉綁走佢？
係噉我哋同啲賊仔有咩分別啊？
噉樣叫做保護
唔可以畀一隻咁珍貴嘅生物通街去走㗎
好啦，我哋走喇
係
我又多咗一樣珍貴嘅收藏品喇
定春？
上次嚟嗰陣，畀嗰個銀髮嘅男人
同一部古怪嘅女仔害到我雞毛鴨血
而家噉樣算…
定係補償返我冇執畀師嘅損傷喇
係咪啊？
係啊，王子
哎吔
傷死啊
喂，阿包
快啲停車啊
你
你係上次嗰個男人？
開啲考慮清楚啊…
你哋都係放返嗰隻巨型狗啦
冇法喇，鬼叫嗰個傻妹你噉鍾意佢咩？
我都唔知係你在度啲乜嘢
走開
我睇唔到前面嘅路啊
我哋返嚟嚟喇
咩事啊？
嗰個古怪嘅女仔速度好快
你哋還返定春畀我啊
邊個叫定春啊？
咩？
咩埋嚟啊？
定春仲喺車上面㗎…
唔記得咗？
定春
今次…
我又好似上次噉…
又犯咗同樣嘅錯誤…
小姐
喂，咩事？
喊到噉傷心呀？
係啊
緊同定春啊
定春
太好喇
原來你冇事真係太好喇
阿顏…你唔係反對我養佢㗎咩？
我唔理你咁多…
以後你負責照顧佢啊…
至於買狗糧嗰啲錢…
喺你份糧度扣啊…
阿顏…多謝你啊
雖然我喺你呢度咁耐…都未收過人工…
我哋以後唔嚟地球囖…你講得好岩…
蠢材
請你喺雨未加煲一聲…
近藤先生…
阿顏…
我哋我肚子裏有攻擊力
乙姊，莫ster
字幕由Amara
org社群提供
醬汁
別以為有啲東西像是進度之類嘅
讓你沒想到