上次播嘅嗰集
係以銀雲嘅一個特別編作開始
由今集起會講返段頭
由我同阿銀相遇嗰陣開始講起
冇時嘅刀，唔係收藏喺刀鞘裏面
冇時嘅
刀，唔係收藏喺刀鞘裏面
而係收藏喺你嘅靈魂裏面
雖然而家呢個時代已經唔再需要武士喇
但係無論時代點樣改變
有一啲嘢都係人唔可以忘記
就算有日真係要捨棄刀劍
藏喺靈魂裏面嘅正直之劍都唔可以捨棄
爸爸
萬里冇雲嘅江湖天空
我真係想有機會再見一次
武士之國
本來我哋嘅國家係有噉嘅稱譽
不過都喺以前嘅事喇
昔日冇邊冇際
有武士冇數夢想馳寢嘅天空
而家只係見到嚟自異鄉嘅飛船
過往喺街上面，威風嘅武士昂首闊步
而家只係見到大冇私讓嘅外星人
呢個就係我哋嘅世界，而且係我哋嘅城市
你哋個蠢材都話唔喺呢度囖
係嗰度先啱啊
而家呢個年代
就連黑星星都先係要收銀機喇
你係咪人嚟㗎？
喺我呢度做咗成年喇，咩都唔識做
對唔住啊，因為我咁大個
仔淨係練過劍術嘅啫
你個衰仔啊，係咪到而家仲要練劍術啊？
武士同劍一樣
係呢個年代已經絕種㗎喇
你話我知喇
仲想扮武士扮到幾時先至肯深色啊
喂喂，你哋同佢講咁多係咪揸腮口水？
喂，細路，唔好理部收銀機啦
攞杯牛奶過嚟
係，即刻嚟
大爺啊，你噉縱容佢，我好難做㗎喎
算數啦，我見到啲武士而家搞
成噉都替佢哋覺得慘啊
我記得我哋初初嚟到呢度嗰陣
成日因為啲芝麻綠豆嘅小事同武士大打出手嘅
而家，冇人敢同我哋
嘈交真係有啲折磨啊
加係有啲手痕想整褲下人𠻹
20年前，突然由外太空嚟
咗一班外星人，統稱天人
佢哋嘅勢力不斷擴大，而武士就開始衰落
劍同地位都被搶走
尊嚴同其他所有嘢都捨我哋而去
唔係，唔單姐武士
我諗喺呢個國家嘅所有人都係一樣
武士？
你咩意思啊？
而家已經實施咗廢刀令
仲抬住把木刀招搖過市？
自知乍乍嘈冤巴閉，你哋嘈夠未啊？
恐怕唔止手痕，仲身痕嘅
嚟睇下，就係因為你哋喺度搞搞陣
搞到我哋呢杯朱古力Buffet
成杯都想殺，而家一直都冇剩喇
你竟然敢動手打人？
你知唔知道我哋係咩人啊？
話你知吖，醫生話我血糖值過高
一個星期只可以飲一杯Buffet
而家冇得飲喇
嗚嗚…
呢一個人，如果話佢冇事
噉佢實在太暴力喇
但係話佢係流氓嘅話
又唔似喎，佢嘅眼神好靜靜好堅定
頭我話比老板知
個杯Buff et味道唔錯
天生亂報，冇壞人
唔該姐姐
終於揾到你喇
你就係嗰個用木刀打人嘅人，係咪？
正正地，你哋就咪動啊
唔係啊，你哋搞錯喇
喂，黎出
入去裏面調查吓
係
吓，原來係茶斗蘭星嘅大事啊
噉呢件事已經變咗國際問題
你今次闖咗大禍囖
我都話咗呢件事唔係我做㗎啦
嗰個真正嘅犯人一早走咗喇
得喇…啲犯人個個都係噉講㗎啦
就算你心窺直咬都唔該
你收埋件空氣先喇
行啦，跟個快差過去
我要幫你落口供啊
噉𠸏？
唔係𠻺嘛？
都話咗唔掂㗎喇
一日唔吸晒個糖分就好鬼燥㗎
喂…
你竟然揾我做你嘅替死怪，你唔搞錯啊
日日都係你呢個衰人
搞到我而家一身癸啊
你哋真係好有家教啊
你係嚟還返個扑木刀畀我嘎？
唔使啦，係我修學旅行嗰陣
一時興起買㗎吒嗎
你做嗰封咩啊
唔用梁話
我好辛苦洗由差館到走出嚟㗎
我話咗唔關我事喇
但係我哋啲武士無論講咩都好，根本就冇人聽
搞到最後，連我老闆都話我有份打人啊
呢實係悲人，炒友喇
唔識得用收揾機嘅科技
等於做人阿媽唔識炒飯
喂
你究竟當啲阿媽係乜嘢啊？
呢份兼職被人炒咗啫，使咪嘈生晒呀？
今時今日已經冇舖頭再
想請一個武士㗎啦
你叫我聽日喺食乜嘢靠咩生活啊？
你個衰人啊
你喺度囖囖嗦嗦真係好煩啊
你呢個四眼仔，咪以為得你係最不幸啊
你呢個世上，有啲武士夜晚仲要訓紙皮傷
當我哋係屋企㗎
乜你唔可以用啲積極啲
嘅態度去生活㗎咩？
你自己又明乜嘢叫積極態度咩？
申辦…我…
我…
點解日光日爆喺度見到你㗎？
你唔想開工嗎？
姐姐
嗨
你好
你有嘢唔做係條街冇所事事游泥朗蕩
你知唔知今個月我哋屋企幾瘦緊啊？
雖然你宅得雞睡咁多
但對我哋屋企嚟講都係好重要㗎
等…等陣啊，姐姐
我搞成而家噉，都係佢累我㗎咋
喂
咪走啊
冇意思啊
趕緊返屋企睇花師奶
拜拜
對唔住
而日日都係我唔啱
佢頭先講我係我今集第一次出場
所以我只會興奮得滯，一時得意忘形㗎咋
好對唔住
如果講佢對唔住就得
噉世上就冇人切腹喇
而家我哋屋企間道場
畀你海隊就嚟要執笠喇
解除鎖過已經20年
嚟自四方八面嘅天人，令到江湖嘅發展一日千里
但係武士同劍
呢啲以前係權勢嘅象徵，而家已經日漸息未
我哋道場都一樣
因為頒布咗廢刀令，所以啲門生都走晒
而家就靠我哋兩姐弟做兼職賺錢
令到呢間道場至少保持住以前嘅愛貌
我哋為咗維持呢間我哋爸爸淨低嘅道場
已經用盡一切嘅方法好努力
去做
但係而家因為你
我哋已經乜嘢都冇晒喇
都搞錯人命喇
冷靜啲啊，姐姐
喂，細人仔，呢姐即係阿拔養大嘅啊
慢住先喇
冷靜啲
雖然我唔可以賜福
但係我應該有辦法幫到你哋啊
咩嚟㗎？
卡片？
萬事屋，板田銀市？
而家呢個時勢
人浮於事根本唔到你揀嘢做
所以我做嘅
就係只要有人拜託到，就乜都做嘅生意
我嘅愛好，係萬事通閒
無論你哋有咩煩惱
我都可以幫你哋一一解決
我哋嘅煩惱係咪因為你而起㗎喇
快啲介紹工畀我啊
冷靜啲啊
我介紹唔到工畀你做啫
我可以教你一個見工嗰陣
唔會緊張嘅咒語𠺢嗎
唔要啊
姐姐，其實…
我哋喺呢個噉嘅時代
經營劍術道場根本就係一件冇可能嘅事
我覺得如果想喺將來復興劍術
已經冇希望㗎啦
我哋點努力去保住呢間道場，都唔會有用
我從來冇諗過噉做有冇用
唔通我哋做仔女嘅
盡力去守護爸爸最重視嘅嘢，都需要理由嗎？
但係噉喎，姐姐
你又唔諗下爸爸佢有為
我哋做嗰啲乜嘢咩？
緊錯
你倆姐哋聽住啊
你哋今日之內還晒啲錢畀我
拖咗咁耐我都忍冇可忍啊
搞到我心火成冇覺好訓
喂喂，你哋爭人錢嘎？
估唔到你哋咁細個就買人借錢
你估真係易借易還㗎咩？
佢嗰啲錢唔係我哋借㗎，係我哋爸爸
新伴
你哋仲喺度吟吟沉沉傾乜嘢啊？
正嘅就快啲還錢啊
我仲要趕住返屋企
睇下晝重播嘅電視劇啊
慢住先啊，今日…你閉嘴
我已經由你哋爸爸嗰一代一直等到
而家㗎喇，我哋就嚟光頭喇
你哋答應過我，如果冇錢還就用呢間
道場嚟做抵押㗎，你哋唔係想抵
賴唔應數吓吧？
請你聽我講埋先啊
算數啦，仲講咁多嘢做咩喎？
你哋嗰個蠢材爸爸借落一大筆錢就噉死咗
你哋仲使咩為佢講孝道啊？
間道場就噉接咗佢喇
你個靚妹共佢打噉郁手吓吧？
姐姐啊
好啊
你以為你係女人我就唔敢郁手打你吓？
你噉諗就大錯特錯喇
What？
你哋唔好得寸進尺啊
雖然係一笨樣大，都係女人嚟㗎
你係咩人啊？
一間噉爛鬼道場都仲有門生留低唔肯走？
一個二個都唔化㗎
道場嘅事，我唔勉強你哋
不過噉啊，你要幫我打工還錢
填返啲筆數㗎
我最近呢，開始做一門新嘅生意
開咗間噉嘅舖頭喎，叫做高叉榮衣
火鍋天國啊
高…高叉榮衣火鍋？
點…點解啊？
仲洗紋嘅，我呢個老闆鍾意高叉榮衣喇
其實呢，簡單啲講
就係一間空中嘅俱樂部，雖然而家江戶係噉接
經營呢一類舖頭啊
但係喺空中開嘅話，官差都管唔到喇
噉啊，我想做乜都得啊
可以一路欣賞高叉榮衣一路食火鍋啊
嗰啲高叉榮衣嘅美妙展才
可以緊緊噉俘虜住客人嘅心啊
我已經喺各個星球嗰度揾咗一班絕色
嘅佳麗，不過都好歡迎你加入啊
點樣啊？
而家你一係就賣咗道場
一係就賣咗你自己啊，你打算點樣啊？
想藏你嘅心啊
我姐姐佢唔會去啊
係噉好啦，我跟你去
你呢個孝順女真係令我好驚啊
我好感動啊
姐姐啊
點解要噉做啊？
要穿高叉榮衣㗎喎
喂
姐姐啊
辛伯，的確好似你講嘅噉
我哋守護住一間噉嘅道場
唔會得到任何好處
只有辛苦
不過噉，要放棄亦都一樣咁辛苦
對於已經唔可以挽回嘅嘢
守住同放棄都同樣辛苦
記住
既然點樣揀得係辛苦
噉我寧願係為咗守護佢而覺得辛苦喇
真係豈有此理啊
姐即係個正蠢材嚟啊
成日都爸爸、爸爸
個個噉嘅光頭佬為我哋做過啲乜嘢喎
至都唔係得閒陪我捉返陪K吒嗎
乜你爸爸光頭㗎咩？
唔係啊，佢精神上光頭啊
喂
點解你仲喺度㗎？
仲喺人哋屋企整個咁大嘅蛋糕
你有冇交錯啊？
因為，我一定要定期食啲甜嘢
噉身體就支持得住㗎
噉你求其整個簡單嘢甜品唔得㗎咩？
你真係唔係追返你姐姐啊？
關我咩事喎？
又係佢自己決定吉人走𠸏？
姐姐佢性格脾氣真係同
我哋爸爸一模一樣啊
爸爸佢好講道義同人情
係一個成日講道德原則嘅好人
可惜就畀朋友利用，令佢喺死前揹咗身債
點解佢哋個個都要咁蠢啊？
我就唔會咁蠢為咗要做好人
搞到連命都冇埋啊
但係無論時代點樣改變
有啲嘢都係人唔可以忘記
唔通我哋做仔女嘅
盡力去守護爸爸最重視嘅嘢，都需要理由咩？
呢個時代，有啲噉嘅諗法只為負累
我定會更加醒目噉生存落去
係咩？
不過，我又睇唔出你有啲咩噉醒目
我哋冇事做嘢，係唔需要咩理由
只要你有需要保護嘅嘢
就可以拔出你嘅劍
你…你喜唔喜歡你姐姐？
一邊欣賞夕陽景色
一邊飛往天國，第一班船，下午四點出發？
畀喇
隻船就快飛喇
你甲綿羊仔可唔可以快啲㗎？
唔得啊，駕駛嘅最基本原則係安全第一
如果炒車會好傷
呢個時候仲講炒車？
姐姐而家係高超永煙火
火天國到好危險㗎
喂
點解唔帶頭盔啊？
你哋快啲停車啊
Sir，你講乜嘢啊？
你唔知而家呢個時代冇咗
道路交通安全化㗎咩？
雖然係噉講啫，不過炒車會好傷㗎
我都係為咗你好似噉講㗎咋
呢一層你同我定㗎，因為我個頭好硬
咩嚟話？
我好心提你你竟然噉講
炒車真係好傷㗎
到時你口腔就會太遲㗎喇
真係囖唆，都話我個頭好硬啊
劉備軒喇
我機場水人仲劉備軒喇
我
嗰隻火火天國飛船已經飛走咗喇
點算啊？
飛到咁高
姐姐
驚喜啊
竟然當我冇到
追
去
你個衰人啊
得罪咗我哋警察你以為…
我個名叫阿苗，請你好好咁痛捨我
我都話咗唔係噉囖，你個姿勢唔啱啊
你要誇張啲
噉才可以突出你個身材𠺢嗎
噉就真係冇計喇
不嬲啲人都話我冇身材好似未發育噉
對唔住啊，原來就算想
show都冇野睇啊
哎吔
冇所謂啦，跟住係實際作戰喇
快啲着起呢一隻高衩泳衣去招呼客人啦
哎吔，條褲開到咁高嘎？
呢啲就係我哋呢間店嘅賣點啊
做乜嘢啊？
快啲着起佢啦
乜你而家先識得驚㗎咩？
我識太遲喇
你以為呢個時光光嘅卡通
片就冇暴力鏡頭啊？
你噉諗大錯…喇
為咗守護你間道場，你忍耐下啦
飛天車？
發生乜嘢事啊？
社長，究竟發生乜嘢事啊？
嗰架車由外面衝咗入嚟啊
係咪警車嚟㗎？
唔到我哋嘅事比觀察發現咗？
唔使噉驚，呢架車我借嚟用下㗎咋
乜嘢啊？
你好，萬事屋阿銀嚟咗喇
家姐，嗰啲衰人冇比你穿高衩泳衣吖嘛？
申伯
你哋呢兩個蠢徒係走嚟呢度做乜嘢啊？
我哋係嚟帶我家姐走㗎
你哋都傻㗎
唔理你哋點講都好
一切都太遲喇，明白咩？
聽住啊，搞到我呢度噉樣
我要揾你間道場嚟添騷
間道場變成點我都唔在乎
我喜歡嘅，係一間可以
見到我家姐笑容嘅道場
如果喺道場裏面會見到我家姐喺度喊
噉我就要佢嚟做咩啊
申伯…
你係咪傻㗎？
得你兩個人可以做得啲乜嘢出樣啊
真係唔識死啊
四眼仔，呢班人就交畀我應付啊
你去揾下我舊生艇畀你哋逃走
噢，噉你點啊？
唔使理我，你只係專心
保護你家姐就得㗎喇
至於我所要保護，我要保護嘅嘢
你喺度吟吟沉沉噉講乜嘢啊？
犀利啊
出招，雖然冇張發，但係好厲害啊
快啲走啊
新人
我叫申伯啦，春才
申伯？
我哋真係唔理佢啊
點解佢肯為我哋冇咁大嘅險啊？
我都唔知點解啊
不過佢一定會出到去
因為我覺得佢有爸爸所講嘅，個種獨特嘅氣質
阿銀佢真係出到嚟喎
真係好難應付啊
比我想像中難好多啊
你支持耐啲唔得𠺢嗎
竟然連一分鐘都支持唔到
你傻㗎咩？
要畫一分鐘嘅卡通喎
你個話噉易啊，好辛苦啊
打死我喇，邊度有救生艇仲好啊
去動力室？
睇你哋走到去邊？
我哋嘅捉姬欣遊戲已經玩完
真係可悲啊
你哋呢啲以前用手上嘅刀劍保護國家
嘅武士，而家竟然可憐到連保護
一個女仔都保護唔到
不過而家已經冇你哋需要保護嘅嘢喇
呢個國家，呢片天空
都係屬於我哋天人嘅
國家？
天空？
呢啲噉嘅嘢咪送畀你囖
因為喺我眼前已經有好多我需要保護嘅嘢
我早就唔係好記得
有幾多次保護唔到想保護嘅嘢
我而家的確一冇所有
所以如果我見到有嘢喺我眼前跌咗落地
我至少都要執返起佢
呢啲噉嘢武士道真係好冇出色啊
我都廢時同你玩啊
你死喇
呢，市長
千萬唔好開槍啊
萬一唔小心打中呢個動力裝置
隻船就會沉淪，我哋冇命啊
係喎，差啲唔記得咗𠻹啊
你爬啊，我爬啊，上去啊
喂
你唔好亂嚟啊
嗰度唔掂得㗎
係呢隻樹嘅心臟嚟啊
客人覺得重要嘅嘢，對我嚟講亦同樣重要
去咗保護呢一樣嘢
我會…乜嘢都做得出㗎
唔係啊
佢真係斬爛咗個動力裝置
噉咩係咩票揾𠸏？
我就噉冇
我哋係咪跌緊落去啊
唔係啊
好彩，我哋跌左落海先就冇事咋
如果跌落市中心，都唔知會有咩後果
都未見過一個冇事做嘢亂咁嚟㗎
不過，最後佢都救咗我哋啊
唔係𠻺嘛？
而家全球好大發神話係幫你哋捉咗
一班敗壞江湖風紀嘅敗類，姐哋而家
景色洗下啫，使咪同我計價呀？
搞到架車爛晒
我口中面腫，仲話借架車嚟用下
你又中到咩？
而家好養左喎
係咪真㗎？
邊忽啊？
姐姐，我想…你去啦
你係唔係喺呢個人身上發現咗一啲嘢呢？
你即管去揾出嗰把屬於你嘅劍
我會用我自己嘅方法去揾㗎喇
你放心，我唔會亂嚟㗎喇
我都一樣，唔想見到新霸呢
都係你喺度喊嘅樣㗎啦
姐姐…
就算有日真係要捨棄刀劍
藏喺靈魂裏面嘅正直之劍，都唔可以捨棄
冇啊
冇得賠啊
我邊有錢啫
爸爸，呢個男人嘅靈魂
究竟會係點㗎嗱？
雖然佢份人九唔到八
不過我覺得，佢嘅武士魂仲係發緊光
我打算，暫時留喺佢身邊
觀察佢身上嘅呢種光芒
毀滅嘅var expectation
面代拼圈初夏你得唔記得
人為CP獨個幾冇No
日々も巻き戻る No
日々も巻き戻る風船がふちゃく
ちゃ打者レポ吹ききても魂の
奇跡はピカピカに鋭い風船がパ
チンて弾けた出かけよう噛
むほど蜂の手の深い奴ひどくて
俺たちの意識貫いてやろうぜ
稍作停頓…我哋返嚟喇
阿…我哋都可以打個月賀天賞…