喺歐洲嘅一個小國
羅魯斯丹堡嘅公主Fantasia，喺訪問列國嘅
旅行途中，因為覺得太忙
所以免住執事，一個人去咗城市
佢喺嗰度遇到一個賊仔Pier re
最初Fantasia同呢個花花公子
Pierre發生衝突，後嚟佢偶
然知道，佢係自己自細分開咗嘅哥哥
呢個時候，一個秘密組織黑玫怪黨嚟到
襲擊佢哋，要置佢哋於死地
究竟Fantasia可唔可以
平安冇事噉喺呢個地方生存呢？
而另一方面，佢同純一明瞭嘅
愛情又會唔會有結果呢？
根本就唔係呢回事
呢個故事根本就唔係講呢啲嘢
放鬆啲，卡通片係噉嘅
喂
雪雲寶箱霧風黑白心跳倡震
閃爍明明係汪洋但緊係…
夢想…惡意十分冇所謂…
節奏
喺陳誓舞台上嘅花花世界
既有光明嘅一面，亦有陰暗嘅一面
如果摧殘嘅人生，有佢嘅一首歌
咁暗淡嘅人生，亦都有佢嘅一首歌
今日同往日一樣
街上有一對痴男怨女，兩副冰冷嘅身軀互相貼近
而佢哋相聚嘅地方
就喺呢間以酒同笑聲隱藏眼淚嘅，細小嘅小食店
喺滲出光線嘅大門中傳出
打動人心靈嘅心曲
嘞
聚喇…
你要小心啲睇住路行吖，莫先生
你今晚飲咗好多啊
我飲咗咁少酒羨羨睡喇
點會唔識得返屋企啊
我下次再嚟喇
淨係得燈洗大嬸頂聽我亂咁發牢騷㗎咋
豬好狗𠻹我家店鋪唔歡迎你咁悲觀嘅客人
知道喇
哼
原來係一隻嘢貓，你係咪好肚餓啊？
嚟啦，如果你唔嫌棄食淨嘅
就嚟我鋪頭度食嘢喇
乜嘢話？
你白口只係識得講過幾日先至遊宗家喎
呢啲噉嘅説話㗎咋咩？
小心嚟喇，我聽到嚴喇
你間中講下，我想交埋下個月嘅租啊
我好多謝你啊，你今日好靚
喎，噉同我講得唔得啊？
一啲都唔醒目
既然你噉鍾意聽，咪講畀你聽啦
聽住喇，你噉嘢好靚喇
都係唔得啦，我白口唔願意講
反正你白口一啲用都冇㗎啦
不如你聯埋佢啦
唔啱得我駁你喇
用放風車嘅蒜汁浸就啱唔啱喇
你收聲喇，我要留返把口
要嚟飲我鍾意嘅士多啤梨牛奶同埋食
朱古力Buffet嘅
你食埋晒啲成集臭奶味嘅嘢
不如留返啲錢嚟交租做好過啦
就算畀一yen我都好啦
同我嘅人生相比，交租根本唔重要喇
你淨係蠢材啊，仲嚟一個大蠢材先啱啊
不如再送埋白痴呢兩個字畀你啦
你即係白痴蠢材啊
咩啊，話人哋係蠢材嗰個字
佢先係蠢材嚟嘅，蠢材，蠢材
蠢材
咁大姐你嘅味覺
你連思想都拾咗任意院學生啊
我想添飯喇
我哋呢度唔係家人家嚟嘅
我哋呢度係買酒嘅地方，係一間娟妃嗰啲
阿伯方式嘅小食店嚟嘅
你煮飯嗰陣放啲炭
可以辟咗啲石灰味嘅，呢啲係阿麻家樂嘅秘訣
你以為噉樣嘅，只係教啫我啊
你噉樣只係兜個圈嚟話我啲飯難食吒嗎
一般人食飯嗰陣啲生意嘅
一堆啫啫聲嘅，啲啫啫聲嘅
嘩，蠢材，喺呢度最鬼嘅嘢
唔係嗰啲化行晒妝嘅虛假笑容啊
係呢啲送酒嘅小食啊
呢筆帳會同屋祖分開計㗎喇
噉搞飯呀？
你自己嘅屁股都擦唔乾淨
做學人照顧人真受死人啊
我天生就身體比較硬淨嘅
而啲屁股擦唔乾淨有乜所謂喎
真係人蠢冇藥燕
食咗咁多嘢落桌覺得
好口乾喇，烏龍茶啊
蠢材，嗰啲係超級市場到買
358円一大樽嘅烏龍茶
點解要咁蠢喺度飲喎？
只有啲捕發戶會在門口度揾唔到對鞋
就燒着啲銀紙嚟揾嘅啫
你快啲諗下辦法啦
如果唔係再咁落去嘅話
有幾多錢都唔夠畀㗎喇
而且我哋本來都冇錢㗎喇
係啊，冇啊
你認真啲做嘢啊
一係你乾脆所有錢都唔好畀啦
好
回擊忍冇可忍啊
等我殺走你之後，以後再笑談啊
冷靜啲啦，你
激死我喇
你真係冇嚟鬥志啊
莫講話冇勇氣去正面解決呢
佢問題啊
就連叫你走路都唔可以下定決心
呢啲係爸爸唔喺屋企造成嘅不良影響啊
你好煩啊
成年人唔可以將責任推喺父母度嘅
好心你自己諗下辦法喇
而家就有乜嘢辦法可以諗喎
防咗…
草原芭幣
偏大嘅事都唔可以阻止我食飽就瞓嘅
真係冷嘅更遠
勸啊
點啊？
冇事𠻺嘛？
我…
你用佢撳住傷口止血囖
咦喂
以前未見過你喎
新嚟啊哩？
係啊
我最近先開始喺呢度做嘢嘅啫
我個名叫卡莎莉
佢咁遠嚟到地球都係為咗打份工
賺錢寄返去畀屋企
佢做嘢好勤力嘅
咁多位請多多指教
佢好識招呼客人嘅
真係好幫緊我手嘅
便係呢
請你唔好誇獎我啦
好得體啊
而且佢嘅搞笑潛質都唔可以睇小𠻹
咩話？
咩啊？
唔似得某個人噉
唔算叻又唔算蠢
高不成低不集
另一個淨係先得滿足自己嘅食慾
乜嘢都唔理
我已經唔可以再食喇
你梗係食唔落啦
喂
就算以後你做到幾辛苦累攰幾難捱都好
都要畀心機
好多謝你嘅鼓勵啊
咪以為而家就好辛苦啊
以後淨有啲更加辛苦嘅嘢等緊你嘅
你咁樣諗嘅話，就可以捱落去㗎喇
銀銀啊
你唔係懶明白事你噉喇
下次再嚟幫襯喇
淨係天下第一衰人
我啲錢冇晒喇
哎喲
冇晒啊
哦？
好肚餓啊
咪噉煩啦
既然你而家噉肚餓噉咪返屋企囖
至少都有啲嘢食喎
今日我姐姐全日都會喺屋企啊
我諗佢而家應該係喺度
煲飯同埋煮緊餸啊
順發
今日呢一餐食嘅餸係煎雞蛋
煎雞蛋同埋煎雞蛋
食咗我姐姐煎嘅嗰啲雞蛋
就會睇到一啲正常人唔應該睇到嘅嘢啊
啱啱，你知唔知啊
有一種喺瑞士出產嘅飛魚罐頭
佢發出嘅嗰啲聲味連貓聞到都會走啊
即係越臭嘅嘢反而會越好味
啱啱，你知唔知啊
當嗰啲愛斯基摩人喺佢哋打獵嗰陣
捉到啲蠢鹿，會連嗰啲蠢鹿嘅胃入面
嗰啲結塔塔嘅嘢都會食埋落肚㗎
嗰啲胃裏面嘅嘢又温暖又軟滑
可能好好食都唔定
啱啱，你知唔知啊
聽講嗰啲貓頭鷹捉咗啲老鼠之後
會喺自己嘅巢裏面餵佢哋，養肥佢哋先至食㗎
嗰啲老鼠一定係好肥美㗎喇
即係話呢個世界上其實
仲有好多好好味嘅嘢㗎
其實諗真啲啊
我哋租呢一大地方房租一啲都唔平
平租過呢度嘅地方應該仲有好多㗎
啱啱係咩？
唔係啊
閉喇
緊急有嘅準備
佢就嚟變同鳥肥嘅戀貓頭
然後，我仲以為自己真係
好好彩入咗一間好好嘅公司𠻹
我嗰陣時…
冇咗嘅，去咗邊啊？
唔係𠻺嘛？
你頭先咪叫卡沙蓮幫你去買𠸏？
係咩？
有噉嘅事咩？
梗係有啦，你真係論迅
咁耐都未返嚟嘅
佢究竟就咗去邊度買㗎？
喂，要你做跑腿呀？
嗰個大心真係使人唔使本
咪係囖，我幫莫先生買嘢
係咩？
對唔住啊
全蘭，呢一大附近…
就好似垃圾場或者廢物積聚嘅地方噉
其實我意思即係話…
我同你都係一樣係垃圾同志
唔係喎，話係垃圾好似唔係幾啱啊
係同一個窿嘅鼻屎啊
定係同一個鑊上面嘅蛋好呢
或者個鑊係…
我明白喇，你係好人，大家都係好人
你哋係咪附近住𠸏？
又點？
呢本係我嘅證件
咩事？
我有件案想邀請你哋協作調查
係咪全部人喺齊到嗱？
係咪有咩事啊？
你講得啱
最近喺呢度附近發生咗好多宗
店舖畀人偷走晒全日收入嘅案件
淨係今個月已經有16宗啊
呢件事真係好令人擔心啊
硬硬，好明顯偷錢嗰個就係你
而且盲佢睇得出你打嘅
色係帶有甜味㗎喇
嗰個賊似乎係天人嚟
我哋而家仲調查緊
你哋冇聽到啲咩值得留意嘅消息？
我知道邊個係賊
就係呢一個女仔喇
刀筒啊
你做乜咩咬斷我嘅手指啊
講埋晒啲冇聊笑話嘅人係應該接受懲罰嘅
你唔會喇
我只不過係諗住教你用呢個方法
等你可以唔使錢返去鄉下咋咩
不過，就算被強制性遣返都唔係唔使錢嘅
咪就係囖
要我用過咁丟架嘅方法返去喎
幾大都唔低嘅
你而家有得揀咩？
必要時
我最多未攬住佢
攬住佢飛船返去
係喇
我嚟地球嗰陣都係噉㗎啦
一定得嘅
喂，你呢種方法係揾命報㗎喎
你放心啦
就算扔佢出去宇宙，佢都會好生猛噉生存
你估我而家係曱甴喇
咩話？
你點可以噉樣講㗎？
你快去向曱甴道歉喇
佢哋嘅生命係地球第一嘅
快去向曱甴道歉
我係唔會向佢哋道歉喇
我好似阻住你哋噉喎
我呢間噉嘅舖頭仔既冇咁多錢值得畀人偷
亦都冇啲會做差嘅壞嘢
我有乜嘢再通知你哋喇
拜託晒喇
唔啊
個肚硬係有啲唔舒服，好似反胃噉
原來喺諗訓前真係唔應該飲啲噉甜嘅牛奶
冇嘢，我嘅思想行為有更加似個大人
點解我會行咗落嚟𠸏？
我做乜自己一個好似傻咗噉㗎？
今夜都加班啊
洗日唔使伴啊
好肚餓啊
我…
我…對…對唔住啊
我喺半夜三更嗰陣
阻住你哋兩個喺度幽會𠻹
我會即刻消息㗎喇
你哋好享受
我哋係朋友世界帶嚟嘅快樂啊
你哋呢班愚蠢嘅平民
我要你哋攝服喺我嘅力量之下
睡到傻咗？
又發咩夢啊？
星球大戰呀？
人嘅生命真係一種虛無飄渺嘅嘢
而家係咪到刻冇事出現啊？
嗰架噉似我架電單車嚟嘅
你哋全部都好好人
仲有綁喺架車度嗰把啫
今次要用開個把𠸏？
咦喂
嗰部唔係舖頭嘅送銀機？
點解半夜啲噉齊人啊？
卡…卡薩尼
再見喇
死佬太婆
春菜
嗰個醜女真係好可惡啊
救命啊
你哋幫幫我哋喇
你哋喺度做乜嘢啊？
你哋想去邊啊？
喂
擋埋我啊
開走咗喇
佢哋想去邊度啊？
貞子，我驚啊
可惡啊
我要教訓佢哋啊
救命啊
唔好借到隻貓啊
我覺得我哋而家做嘅嘢比卡
薩尼所做嘅嘢更加衰喎
卡薩尼？
你去死啊
卡薩尼
救命啊
太可惜喇
卡薩尼本來我一啲都唔討厭你
你話你嚟地球打工係為咗賺錢返屋企
係咪都係講大話？
鄧細大嬸，你係好人，不過亦都係個蠢人
就算你要管閒事，都要有個限度
所以先至會比我呢啲噉嘅壞人有機可乘
呢啲係我嘅本性，改唔到㗎喇
不過，要因為噉
我就識到一班有趣嘅朋友
想唔想聽嗱？
其實都係幾句啫，你聽我講嘛
我係噉樣識到佢
嗰日好凍，仲落緊雪
我一時心血來潮，去咗墳場拜祭我丈夫
本來就叫做山上大嬸
但唔然話，我都死噉嘅
喂，大嬸，比個包嚟食，餓到死噉似
呢啲嘢唔係我嘅
係我帶嚟比我老公嘅，你自己問下佢喇
係咩？
噉好呢？
喂，我老公點樣答你啊？
你估我噉樣問佢，佢點樣答我？
唔知喎，我對人哋嘅回憶故事冇興趣
佢話死咗嘅人點答我，不過我唔
會忘記你嘅因為
呢個大嬸已經時日冇多了，以後我就代替墳墓裏面嘅
你好好地保護佢喇
你會代替我丈夫保護我？
哼，噉畀我睇下你有咩本事啦
你畀份工佢做，佢就偷你啲嘢
做啲噉不仁不義嘅事，噉你係男定女
都好醜惡喇，係咪？
佢啲租又冇得交
賴死住喺人哋二樓度嘅人，又算唔算係醜惡？
我覺得人類全部都係醜惡嘅動物嚟
成日都講埋啲不知所謂嘅廢話
好多謝你哋幫我捉到個賊喇
你果然係隻嘢貓
不過啲貓嘅性格都係鍾意揀人㗎啦
嘩，畀人講重咗喇
性格冇得改㗎喇
如果你第二日肚餓就嚟我舖頭度喇
嘩，有嘢食淨嘅我就畀你食喇
當世大嬸，你真係蠢傻
我都係第一次見你畀人
話你蠢材都冇發嬲嘅
有時都會突然心情靚嘅
所以今個月嘅租金就噉算啦，我唔使你教
係咪真㗎？
我多謝你啊，大嬸
下個月我一定會準時交租嘅
咩話？
你欺負我咁多個月租
我都已經唔使你還，你還想下個月先交租？
好嘢，好嘢
你唔喺度扮可愛啊
雖然人情睇戲上嚟係又輕又薄
但係接觸到會令人好温暖，令到洞江
嘅指尖都感到温暖
點解嗰一首打動人心靈嘅
心哭可以咁動人嘅呢？
你嘅歌收集呢個提gotta不嘅愛
你不
我哋返嚟喇
冇界之王花梨花梨…花梨