好爭呢種感覺啊
我哋收工行出嚟迎接我哋嘅竟然係日出
雖然話早啲行越左啫
但係對身體唔好𠺢嗎
係咩？
我哋份工都幾有意義啊
太陽落山之後
我哋就係照耀夜間世界嘅太陽喇
而且收工之後先至嚟食雪糕零食好味㗎
阿妙你就好啦
性格噉樂觀，睇得噉開
我真係已經受夠喇
今日又比一個叫版本嘅
狼人係噉抽水網啊，噼噼
你真係要習慣下啦
我都教咗你遇到噉嘅情形
就咬斷佢啲手指㗎喇
你真係噉對啲客嘎？
你仲話自己係太陽，係黑洞就真啊
如果新嚟嘅花子好似你
咁硬淨，噉就好啦
佢今日好似請咗假冇返
唔知佢有咩事喇
唔知啊
做我哋呢行出事都唔出奇啊
噉易撈啊
哎吔
嗰個唔係花子？
佢企喺南邊做咩啊？
你做乜嘢啊？
花子？
唔好過嚟啊
噉好危險㗎
我哋頭先仲講緊你為咩唔返工
估唔到你上足淡水龍蝦
要去淺啲嘅河吖嗎
你搞乜嘢啊？
好心你睇清楚一字講啊
佢已經厭倦晒呢個世界所有嘅嘢喇
我收街喇
閉嘴喇
真係好險
最危險嗰個係你知真啊
嘺嘖
太岩了
基本騎嘩時broad咗…
送classes就伙食搭版
咩都乜等
部门日噉про
amic friendly
字幕由純生技術提供
心懷鬼胎嘅人往往好識講嘢
家姐咁遲㗎…
難得今日收到筆錢整咗火鍋𠺢嗎…
會唔會係應承咗個客收工一齊出街啊？
個火鍋整好咗㗎喇喎…噢…
喂住啊，你加咗啲咩落去啊？
點會變到好似嗰啲女巫係度搞下…
嗰批嘢噉𠸏？
我已經將雪櫃入面嘅嘢全部放晒
落去㗎喇喎…火鍋係乜嘢都要有先
至好味𠺢嗎…
點睇啊，阿神囖？
好似阿銀腳板底啲味噉喎…
喂…噉咪好鬼難識？
係殺人武器嚟㗎…
邊有人噉話自己㗎…
係噉你而家打算點啊？
我會記得沖涼嗰陣散腳板底㗎喇…
我唔係講你隻腳啊
係講個火喎
火喎
攞返嚟喇
喂啊
返嚟喇
家姐返嚟喇
仲會啲咩淨底可以蓋嗰陣味㗎？
係喇
試下放個隻腳落去啦
呢首係《富富得正》於我係ôlea…
可能唔吸住忌個陣味器
返嚟喇
喂神ית
你放啲乜肉落去呀？
加緊啲雪糕囖
因為閾姐姐講過話好鍾意食雪糕𠺢嗎
一定會好開心嘅偌天して見
陈諾啊，你噉做
就等同將最鍾意嘅野揽落坑渠一樣
收埋佢喇，就等乜都冇發生過
冇整咗火鍋嚟吃啊
你哋停走啊
唔可以放棄㗎
如果放棄，場比賽就完蛋㗎喇
比賽取笑啊
因為場地污染啊
畀啊
估唔到佢一返到嚟
就會即刻諗一盒雪糕𠻹
快啲撈返出嚟啊
到周圍一龍殺啊
歡迎光臨
唔該畀100盒雪糕我哋啊…
兩位先生，事先聲明下
就算收集到100盒雪糕，願望都唔會成真㗎
買唔到廢話
快啲拎100盒出嚟啊，光頭佬
好對唔住啊，本來諗住用雪糕嚟幫
花子打氣，等你提返啲精神㗎…
我頭先諗住禁住佢哋㗎
但係禁嘅佢哋都唔行聽吒嗎…
不過火鍋都唔錯吖
花子你啲一齊嚟食啊…
做咩啊？
唔鍾意食火鍋呀？
如果冇記錯，花子你係大膽人嚟啊…
係咪集噉燒之類會好啲呢？
大膽人？
你嚟到咁遠打工呀？
我都係離開咗…我都係離開咗鄉下㗎…
花子…對唔住，因為嚟咗江湖之後
從來都未試過有人會噉關心我㗎…
點解我會發覺唔到身邊有你噉好嘅人𠸏？
花子…大膽人你點樣啊？
你一定要提起精神啊
食咗佢喇
快啲食咗佢啦
唔好輸啊
唔好輸畀大城市啊
花子啊，你唔介意嘅，講畀我聽咩事啊…
如果我幫到嘅，我一定會盡力幫你嘅…
話晒我哋喺同一間舖頭做嘢都算有緣喇…
阿妙小姐…真係𠸏？
阿妙小姐你真係肯幫我呀？
係，幫到一定幫…
既然係噉嘅，雖然係好難開口啊…
我唔會借錢畀你㗎…
點會呢？
你可唔可以聽我講埋先？
冰蝦彩？
冇錯…我都唔知行咗乜嘢衰運…
我之前一直都夢想嚟江湖
成為一個女舞蹈家…
為咗呢啲夢想
所儲嘅錢而家全部都冇晒喇…
點會噉樣㗎？
我畀你呃咗…
佢哋專門針對人哋嘅弱點…
原來你想做舞蹈家呀？
你就係為咗噉喺舊北落做嘢賺錢呀？
好有理想啊…
估唔到今時今日有呢種年青人喎…
但係好可惜…只係得志氣根本
就冇辦法可以實現夢想…
如果噉樣可以實現夢想嘅…
呢個世界就到到都有機師
同埋棒球選手㗎喇…
志氣係追尋夢想嘅力量…
但要實現夢想…
需要加多一種捕捉夢想嘅力量…
我哋叫呢一種力量做…
GYMCATCHER…你聽過未啊？
小靜？
GYM CATCHER？
冇錯喇…，但係可惜呢種力量…
唔係靠後天可以培養嘅…
而係有啲人天生就擁有呢種力量…
而我哋夢幻教…
就要向大家傳授…克服呢種先天問題嘅方法…
我哋嘅教義…係要令大家都能夠得到後方…
你知唔知道啊…
世上實現咗夢想嘅成功人士…
佢哋有一個共通點㗎喎…
以前家康公…風神獸吉…棒球員新莊…
仲有好多出名嘅人…
佢哋全部都係一出世就有呢樣嘢…
至於我哋呢…就成功以人工方法…
製造出呢一樣嘢喇…
嗰樣嘢呢…就係呢樣…
嗰粒咩嚟㗎？
好似話達成咗夢想嘅人…
佢哋嘅身體某個地方都會有粒沙模嘅墨…
蒙高價買咗粒人工墨嚟黐…
但係乜嘢事都冇發生…
真係畀你呃咗喎…
你個佬係咪用嚟裝張壺㗎？
一粒咁細嘅墨邊有可能會
影響到你嘅人生啊…
你打算戒住粒咁噁突嘅墨行跳舞…
你打算一邊跳舞一邊…
想嚟啊，大德…
就想嚟嚟鐘意到佢要上返嚟㗎…
之後呢…
另外仲有啲咩損失啊？
好啦…你做得好好啊，大旦…
下次再挑戰30秒啊…
之後佢哋仲要我上服務還教…
仲有…
啲人嚟推銷報紙…
我推唔喇…等咗九份咁多…
收尾…被逼買咗廿個滅火器…
港匯成咗太可怕…
我冇辦法喺呢種蛇屎心
流入面生存落去㗎…
你份人就算喺懶人心流…
都冇可能生存到喇…
大阪係個有人情味嘅地方…
雖然嗰度一有烏有壞人…
但係大家都會為人切上…對人會好親切…
但港匯個個人都好冷漠…
同人話清界線分得好清楚…
我已經冇自信繼續喺呢度生活喇…
既然痛苦到想死…
不如返返去大阪咪仲好…你想跳舞吒嗎…
邊度都跳到喇…
一開始就打算依賴人哋生存嘅人…
唔理去到邊都唔會順利嘅…
不過…
如果你仍然死…想留喺江湖追尋夢想嘅…
我任何時候都會幫你嘅…
因為江湖都有江湖嘅人情味嘅…
阿銀？
我？
咁多位
有冇去追尋緊夢想？
你哋有冇尋尋夢想一隻班子？
一隻班子
各位，你哋今日都充滿咗
夢想精神十足…我好高興
只要以呢個氣勢追尋夢想嘅…
好快就可以實現嘅喇
噉係今日呢…
納指成為冒頭教花枝小姐…
帶出新嘅追尋夢想嘅人嚟…
等我向大家介紹…
各位有冇滿懷夢想啊？
一起滿懷啊
至尊妙小姐，你嘅夢想係乜嘢啊？
我希望連爸爸嘅道場復興…
花枝小姐，你嘅夢想唔使講都知道啊…
我要攞返未攞走嘅
我嘅夢想，就要將心
入滅
係，我知道喇
你呢？
肯定都係想視力變好之類啦
喂
點解唔比我講啊？
你嘅夢想係…夢想？
噉嘅嘢…
喺好耐之前已經失去咗…
噉你為咩嚟呢度啊？
噉我係冇夢想𠺢嗎…我都唔想㗎…
例如，希望可以整返負離子直髮
得唔得啊？
噉咪負離子直髮啦
你走啊
你哋班人冇一個夢想係似樣嘅都嚟…
唔搞到啲想點啊？
你哋真係信徒勵？
呢樣就要遲啲先決定喇…
不過我聽人講，你好似有一種神力…
可以令人實現夢想𠺢嗎…
我想親眼見識下呢種能力啫…
立敏啊…你係咪唔記得咗我哋嘅目的啊？
等陣先啊…
攞返啲錢之前…
將佢嘅膠面具扯落嚟…
噉都幾好玩啊…你哋搞咩算點啊？
生而斗夢大人嘅任何原諒？
幾有意思呀？
你哋想建成我嘅力量呀？
你係到係能夠實現夢想嘅理想嗎？
但我而家話畀你哋聽啊…
只要你哋喺呢度修煉…
你哋都一樣可以好似我噉…
得到可以實現夢想嘅力量
3…
HATCHER
佢做咩啊？
頭先…你唔係話好想幫你
嗰啲頭髮整負離子㗎咩？
你睇下你個頭啊…
冇可能啊
阿銀嘅天生戀慕
真係負咗離子啊
仲變埋刀骨頭啊
唔係啊
話我知係假㗎喇
好柔順好貼服啊
少少亂少少打劇都冇啊
呼
咁耐嘅日子都唔使驚患再黐埋一劈啦
使唔使為咗刀骨頭開心成噉啊
哈…
睇到未啊？
呢啲就係GYM CATCHER喇
順服夢幻教嘅人才可以得到呢一種
力量所有人都可以達成佢嘅夢想㗎
點解會噉樣㗎？
我諗件事當中一定有古怪…係咪阿銀？
嚟啦
如果有任何需要請隨便吩咐
唔需要客氣嘅
以夢帝
我唔係以夢係有夢
喂
我唔要見到噉樣嘅阿銀啊
你快啲上下啦，阿銀
你啊
畀返原本嘅阿銀我
你講乜嘢啊？
呢個先係真正嘅阿銀啊
我係畀個衰禍想詛咒先會
搞到個頭自然亂冒㗎咋
你唔好噉樣講啦
你要對自己有自信先得𠺢嗎
你冇咗個天生戀魔頭，你仲有咩可取喎
小姐
你想我喺碗飯度落晒成瓶
甜豉油煮開大嘢啊
嗯？
OK OK
真係有碗飯喎
如果有任何需要請隨便吩咐唔需要客氣嘅
以夢人
咩以夢人啊？
我都話咗係抖夢喇
只係一碗飯就收咗喎
我買咗佢啊
各位
一齊嚟歡迎喇
我哋又有新同伴加入
我哋同我哋一齊喇
大家一齊尋找夢想得到幸福喇
搞錯啊
都話唔係囖
係你哋啊
淨係針腳一發因為完全冇張心意投入嘅
張心意投入？
我明白喇，前輩
我覺得我而家可能做得到㗎喇
去死喇
What the hell
嘩嘩…
你嗰啲啊
哎吔，嘩
唔係心意係神
佢哋已經唔記得我哋要做咩？
掛咗一套captcha喇
唔使你嗰啲傻瓜㗎
唔怪得知會有咁多人信佢嗰一套啦
親眼見到啲噉嘅嘢
但係佢究竟係點做到㗎？
新伯
我哋嚟嘅目的唔要揭穿
嗰個咩夢嘅騙局𠺢嗎
如果畀多餘嘅事分散咗注意力嘅
就會變成嗰班傻瓜噉喇
冇錯係啊
要盡快喺嗰個騙徒身上攞返啲錢
等花枝小姐佢可以安心
你喺度講咩啊？
喺嗰個騙徒身上攞返啲錢
令爸爸嘅道場復興先係我哋今次嚟嘅目的啊
有冇搞錯啊
點解我會唔知㗎
你係幾時提出㗎
你想將佢哋被騙嘅錢，全部都獨吞呀？
我哋噉樣幫佢哋，當係借禮都好應該啊
剩低啲錢我會湊起㗎喇
你噉講咪即係全部納晒？
由一開始，你就係為咗噉而嚟㗎
你點可以噉樣話家姐㗎
花枝嘅錢我打算全部畀返佢㗎
係喇
話時話喇，花枝去咗邊嗱？
Dream Catcher
有冇搞錯啊？
你究竟有冇睇到呢個警訊㗎？
嚟啦，即係要帶我去夢夢㗎，房？
家姐啊，係抖夢
唔係，你知唔知夢夢？
我都唔知…
噉你打算點樣做啊，阿妙小姐？
此地不宜久留
我哋直接去揾夢夢個夾萬喇
都話咗係抖夢囖
家姐啊，你究竟冇聽人講嘢㗎
打夾萬主意揀都似個賊噉？
我唔想噉樣做喎
花枝啊，你呢套衫係邊度拎嚟㗎？
不過冇計喇
為咗我嘅夢想，我要行動啊
花枝，小心啊，唔好噉顯眼啊
花枝，我諗你都係返去大阪罷啦
我係班正蠢才利
噉嘅把戲都睇唔出，佢哋對眼係咪盲㗎？
夢想真係會令人盲目
多得佢我先賺到咁多，呢個教祖真係冇辦法唔做喇
不過噉都要多得你嘅能力，點啊？
可以出嚟同我飲返杯呢？
嘩，你係扁鼠啊
都係你啦
唔係花即係亂咁郁就唔會噉啊
你哋喺度做緊乜嘢？
我？
嘩，噉會光頭
一定會光頭啊
好痛啊
哎吔
居然咁細心用埋超能膠黎痴𠻹啊
不過到底點樣可以係一瞬間痴到個假
髮嘅呢？
阿銀
你果然係噉樣好睇好多啊
喂，呢度濫痴嚟㗎喎
你果然係喺度做緊戲啊
我仲以為阿銀你真係順晒嗰個抖夢𠻹喎
你當我阿銀係乜嘢啊？
順埋呢噉嘅嘢？
我諗住橫蝶都要出手
想做得徹底啲，所以先做臥底啫
我…我都係啊
為咗深入調查先會扮到畀佢呃到㗎咋
點會因為區區嘅海底…
得喇，唔使解釋啦
真㗎
我去調查過嗰個抖夢就係證據囖
抖夢呢個人呢，喺嗰班信徒面前已經做過
好多次類似對我哋做嘅嗰種示範㗎啦
但係多數都係，希望醫好光頭
生返啲頭髮，或者係想要個Ch
annel手袋呢類嘢
全部都好簡單㗎咋
達成嘅通通都係啲好易實現到嘅夢想
只要喺事前喺信徒口中聽到嘅願望
就有辦法達成
問題係我個假髮，仲有你嗰啲甜豉油煮
海帶，點可以係一瞬間做到嘅呢？
唔通係個法律睇唔到嘅人做呢？
唔係吧？
忍者
我係電視就見過個
電視啲嘢你都好信㗎
我？
死喇…
又出血喇
噉咪坐一太耐，好似太勇定噉啊
我？
神奧
做咩啊，神伯？
做咩啊？
你又要開帶呀？
係咪窩咗落條褲啊？
大件事喇
姐姐同花子佢哋
各位
有件遺憾嘅事要公佈
喺我哋嘅同伴之中，竟然出現咗叛徒
佢哋偷偷地入我間房度
想趁我唔喺房度取大家捐贈嘅金錢
噉樣嘅社係唔可以原諒嘅
咁多位
請你哋大家清醒啲啦
大家畀呢個男朋友，佢哋成呃咗喇
你哋把衰人兒嘅蚊石頭釘我
我會認住你哋㗎
改編我唔會殺死你哋㗎
我準備對呢兩個叛徒施以懲罰
但係要點樣懲罰，我想交畀大家嚟決定喎
哎吔
Jim Kershaw係實現
願望嘅力量，希望大家喺心入邊諗
應該點樣懲罰呢兩個叛徒
哎吔
頂到我好痛啊
噉樣做就算我唔親自郁手呢兩個叛徒
都會得到應有嘅懲罰嘅
哎吔
好痛啊
仲懲罰咩啊？
啲噉嘅人殺咗佢算啦
決定咗喇，要判你哋死刑
有本事嘅就即管郁手喇，你呢個騙子
你哋全部都係淨係識得話有夢想
而唔肯努力去做嘅蠢材
阿妙小姐…
你以為你啲掩眼法呃到我哋咩？
對我哋有用咩？
哼
死到臨頭仲嘴挑挑
可你以為你仲可以有命咩？
噉就梗係喇
因為我相信有啲更加實在嘅嘢
更加實在嘅嘢係乜嘢啊？
嗰樣就係…朋友
噉𠸏？
屋企上面有個人喇
咩話？
喺邊度啊？
行啊
呢度啊
Dream Catcher
蠢材
係癮姐
有人喺屋樓到跌落嚟喎
喂…
你噉我會好麻煩㗎
你應該都係癮幣啲吖嘛
我畀好多錢嚟
我唔再做喇
佢皮膚唔知畀你乜嘢吉到喎
你唔好同我講笑啦
你以前畀人炒友嗰陣唔知點算好
係我收留你㗎
如果冇錯我，你只係個普通大叔咋
唔好意思，我炒自己由於啊
呢度個廁所又冇沖洗式馬桶，我個皮膚已經頂唔順喇
係噉喇
喂…
係癮姐啊
點解抖夢大人同癮姐會…
你哋仲未察覺啊
呢個就係Jim
Catcher嘅真面目
你哋諗下，佢幫你哋實現願望
全部都係一啲想要具體實物嘅願望嚟
呢一個人，事先調查你哋嘅夢想
就係選擇一啲有可能實現到嘅願望
佢叫嗰個癮姐匿喺橫輪
用咗眼睇唔到嘅速度，呈現奇跡噉嘅願望
你哋一陣都被佢呃咗喇
真係荒謬
我哋冇可能會畀啲咁白痴嘅把戲呃到嘅
冇錯啊
我明明係方頭嘅
而家有咁多頭髮，呢個係咪假髮嚟㗎？
係喎
點解你自己都發覺唔到𠸏？
因為…我唔想嗰啲頭髮越甩越多嘛
所以順量唔掂佢囖
搞掂你個衰人喇
你又痴
居然嫁我，就係個哋似我啊
教主大人，你想做乜嘢？
而家應該用Gym Catcher喇
哎吔
向呢個海員求求救你喇
嗰個男人同埋一樣
只係一個喺夢想中迷失，乜都睇唔到嘅可悲男人
冇錯，唯一嘅分別係
迷失嘅時候，有冇人會伸出換手
扶一扶佢，拉返佢起身
所以有朝一日
如果我迷失咗，就要拜託你喇，花子
梗係得啦
下次我會畀你睇下大阪嘅人情味嘅
GG-GGym Catch er
係請你令我成為彈珠機大贏家
你喺度做咩啊，文銀？
ugi mag都係由
濑日gidands
都係令我緊張
下回
即是説，下回就説，聖誕節已經結束了