各位觀眾，3月底請多多關注南灣
君の後ろ姿を僕は見つめていた
んだ長く長く君の背中を僕は
頼りにしてたんだ自分がいると
ころいつも仮の場所だと逃
げて逃げて夢の世界へ
君の声を抱きしめる
湊合
我…點會噉𠸏？
個天白蒙蒙一片…
白…白蒙蒙嘅其實係咪我啊…
我…點解我…會瞓喺啲噉嘅地方𠸏？
我…知唔知係咪有個類似嘅場面㗎？
我…
只有細路先會鍾意落雪嘅
今年嘅冬天
都唔知係氣候異常定係乜嘢啊？
落雨當係衝身，落霧就當係跳足舞啊
呢種任何時候都不忘玩樂
就係江湖人積極嘅態度喇
就係因為噉，第一回《活力
充沛江湖記》嘅雪祭決定舉行
硬硬
攞咗啲雪返嚟喇
放喺嗰度喇
大家嘅作品都好犀利啊
雖然個個整嘅都係女仔
不過又幾襯高帽既丁嘅
我哋萬事屋係咪都係…
好
差唔多喇
之後係中間凍之棍
硬係唔會畀腰斬㗎
喂喂，你喺度搞乜嘢啊？
你知唔知我整左邊嗰粒野整得幾辛苦
生咗幾多心機啊？
你仲問我搞咩？
知唔知我做咩？
知唔知如果你整啲噉嘅嘢
節目製作人會幾麻煩啊
驚詐
冇できたよ
唔想落你拎住嗰支咩嚟㗎
新伯，你喺度搞乜嘢啊？
我都唔知你係咪誤會咗啲乜嘢？
你日知，係嗰隻最新嘅機械人遊戲嗰
支大炮嚟㗎，佢嘅火力好猛啊
阿銀啊
你唔使喺度鑽多藉口啦
邊有可能有啲咁猥瑣嘅大炮啊
真係吖
青春騎車識諗埋晒啲色情嘅嘢
只要有支棍加兩粒嘢，你即刻諗咗果
樣嘢喇
令人作嘔喎
唔該你暫時唔好同我講嘅
呢樣究竟係乜嘢嚟㗎？
喂
點啊？
你哋都嚟咗呀？
長谷川先生？
你嚟阻止下佢哋喇
佢哋兩個整啲唔出得街嘅嘢
係咩嚟㗎？
你都知，唔係最新個隻機械
人遊戲嗰支大炮嚟𠸏？
好嘢喎
又整得幾似啊
整得幾似？
點解你會知㗎？
唔到真係有呢種大炮整得得我唔知？
呢支就係班外賊用嚟轟炸江湖成天守國
強迫江湖對我開放嘅決戰武器嚟㗎喇
咩話？
我哋個國家畀咗咁肉酸嘅嘢打敗？
哎喇，話係話，你點解會喺呢度㗎？
嘿…我都以國名而參加組啊
好似話呢，如果攞到冠軍嘅話
有獎金㗎喎
呢樣係咩嚟㗎？
雖然唔係好名，不過真係好犀利啊
嘿嘿，邊度係啊？
其實都冇乜大不了吒嗎
我好容易醉醺喺某件事度
一早就停唔到手㗎喇
個題目就叫做《飛翔》喇
呢個作品真係好犀利啊
係以長谷川先生做參考嘎？
我太過投入喇
結果加到好似自己噉
以你做參考啊，你條肌肉太多喇
撐左少少會好多啲
喂
你做乜嘢啊？
唔該你放過我喇
以後《飛翔》先畀個評考，先站得穩㗎
講到呢一點就真係幾似你喎
個度都同店叔一樣㗎
喂
唔得啊
唔好用手指剪住個度啊
喂…
你畀左啲咩灰索嘢我哋神樂睇啊
慢住啊
呢啲唔係灰索係技術嚟㗎
而且係美術嘅教科書都有喇
你咪想定係唔係畀腰斬啊
喂
你哋去邊度擲雪球啊
唔好擲啊
衝啊
你哋噉教派我個靈慧精妙
今次真係冇梗啊
我…
插中人啊
恐怖啊
喺人哋啲作品中插嘅污穢邋遢嘅嘢
嘅
嚟緊啊
快啲冷白版返啦
快啲
你哋嘅作品幾好喎
係啊
幾好㗎
好啦
你哋兩個太過份喇
你efforts
當然係唔係喇，但係由得佢
家長教師會要揾我哋褪戲㗎
你哋而家整緊嘅嘢唔係一人踩緊街？
喂，我啱啱諗到一個好掂嘅主意
不如加到營啦，好唔好？
啱啱你真係好犀利啊
點解噉樣都比你諗得到㗎？
其實我都唔知㗎，不過突然間有靈感喎
你哋都嚟咗呀？
係阿貴呀？
呢支，埋最新嘅隻機械人遊戲
嗰一支大炮嚟㗎
進程度真係好高㗎
究竟點解你會知㗎？
佢另一個名叫《賓慈嘅淚》
係巴爾幹戰役之中，引發火之七日
慘劇嘅地獄武器嚟
點解你哋啲稿全部都唔同㗎？
你點解冇端端喺呢度㗎？
當係鬆弛下，我都參加咗比賽
嘩，犀利啊
呢個作品好有娛樂性啊
我整呢樣嘢係為咗想令
啲小朋友佢哋開心啲
不如你哋都上去試下玩下
呢樣嘢唔係噉樣玩啊
佢唔係要嚟征服㗎咩？
唔係啊，你哋條係滑梯嚟㗎
噢
我噉樣滑啊
係喇，阿龜
條樓梯喺邊度啊？
你哋而家係咪係都玩攀山啊？
果明年你已經攀咗一半啊
仲係人哋條樓梯係邊？
哎吔，成條滑梯已經花晒喇
要盡快磨返滑佢啊
搞咩啊？
你哋係為咗要攞到冠軍
所以走嚟我呢一度賭博啊
亂嘅，冇咁容易
嘩，真係犀利
你簡直就係個天才啊
一般人點會諗到要加條滑梯上去㗎？
唔知點解啲靈感挖嚟就嚟
一諗就諗到啊
係Importation 嘎？
係Inspiration啊
阿銀你都嚟咗呀？
真係巧啊
我事先聲明啊，我唔知道你會嚟
我唔係跟住你嚟㗎，真係有咁啱得
噉巧咋
根本就冇人問你
係啊
呢一支咪係最新嘅機械人遊戲嘅大炮嚟？
戰爭度真係好高喎
擺明頭頭先完全唔同喎
你唔好扮支啦
同係行星借戰同卡山嘅星際戰爭
之中帶領借戰得到勝利嘅大炮相反
一直都被放置喺倉庫度，可悲嘅武器
內容真係太長太冇聊喇
唔通你都整咗啲乜嘢嚟參賽？
都唔係啲乜值得一提嘅嘢嚟
嗰邊嗰舊
一睇就知係得你先會整出嚟嘅嘢
唔係啊
嗰個唔係阿銀嚟嘅
佢同銀魂入面嘅角色冇任何關係嘅
呢個作品對計好似長咗啲喎
阿銀邊有咁長喎
混入咗個人幻想都肯定
唔係
簡直係一模一樣
犀利啊
連神態都一模一樣
呢個一定可以攞到冠軍
整得噉好，搞到連我都唔忍心破壞
真嘅
你喺度讚緊我啊
又冇咩讚
讚唔讚嘅
我只係講個事實出嚟啫
但係佢個手勢點解噉唔自然𠸏？
你手係噉用嘅
睇到呢
噉樣就完成喇
大件事喇
點解搞到噉𠸏？
你個手冇咗啊
快啲整好佢啊
喇喇…
對唔住啊
哎吔
我眼鏡呢
要快啲戴返佢啊
救命啊
你個死色色佬
點解打我㗎
奇喇
唔知點解
覺得頭先好似畀阿銀摸噉嘅
好對唔住啊
姐姐啊
點解你都會喺度𠸏？
噢
我鋪頭都有作品嚟參賽啊
呢支咪最新嗰隻機械人
遊戲嗰支大炮嚟𠸏？
有冇搞錯啊
擺明同頭先唔同喇
你睇佢個死樣
真係冇鬼用嘅大炮啊
搞咩啊
到底嗰支大炮係咩嚟㗎
唔講呢樣住喇
不如噉吖
你過嚟睇下
我哋嘅作品落咗好多心機整㗎
點啊？
係咪好犀利呢？
係喇
萬事屋嘅作品係乜嘢啊？
咦
就係…嗰樣嘢…
收假都講唔出口啊
我哋究竟整咗啲咩出嚟啊
嗰支最新機械人遊戲嘅大炮都係咩嚟㗎
只不過係鹹濕嘢嚟吒嗎
終於都講出口喇
唔好話攞冠軍啦
連參與獎都冇可能喇
返屋企喇
去畀人語之前，快啲走
喂
你哋去邊啊？
再提到一陣我哋嘅作品喇
噢
嗰啲咩嚟㗎？
雪雕對我啲古怪嘢啊
等你上攞冠軍喇
聽住嚟喇
朝上雪雕破壞噉都乜都冇喇
反正雪雕呢樣嘢趕住時間怎麼用
全部消失喇
佩太陽
簡直係多子一舉啊
冇威啊
就算整個條滑梯噉又點啊？
有邊個會嚟sir啊？
滑梯呢啲乜嘢啊？
仲要同我消失啊
拆晒全世界嘅滑梯
都同我拆晒佢
唔係𠻺嘛？
啲人個個都係要嗌交，周圍都亂晒大龍
阿妙你打算點啊？
而家噉樣唯有放棄冠軍，就噉算數
阿妙…喂
你喺度做乜嘢啊？
唔好同我講笑啦
無論如何我都要攞到冠軍嘅
100合雪糕我答應過要同大家分嘅
睇住你啊
100合雪糕？
冠軍係100合雪糕？
喂…唔好同我講笑啊…
我哋係…聽講有好多獎金星嘅咁
辛苦天寒地凍都走出嚟敲敲鑿鑿…
你呢個老太婆啊
噉我諗過呢噉嘅大話嚟噴我
人都唔好太過分喎
唔好
鄧細大嬸，我哋今日嚟
呢度究竟係做乜嘢㗎？
係咪嚟參加雪戰大會？
唔係啊…係祭典…
睇下
嗰個…
嗰個係我做嘅煙花啊
形狀好似咩咩赤赤噉𠸏？
唔好講埋啲噉嘅嘢啦
喺夏天上空飛舞消逝嘅煙花
只有一瞬間令美麗嘅花盛開
然後不留痕跡噉消逝
對，就好似我哋人類噉樣
喂
咩嚟㗎？
橫睇點睇都覺得呢樣嘢係蝸牛喎
點啊？
整蝸我呀？
我諗呢樣嘢可能係法國蝸牛又
或者係咩高級料理都唔頂啊
真係？
咪住
咪住先啊
今次呢一個job可能唔少嘢㗎喎
一嚟就請我哋食啲咁高級嘅嘢喎
蠢材
你咪噉得意冇形啊
如果食咗呢啲嘢就真係收家喇
佢哋實喺度測試緊我哋嘅禮儀㗎
睇下嗰工人呢
就嚟笑出聲喇
嗯？
真係喎
但係如果係噉
噉呢隻蝸牛係用嚟做咩㗎嗱？
應該係當碟用嘅
一定係將啲食物放喺上面食㗎
當碟用？
佢而家咪已經放咗喺碟上面囖
咖啡拌米又放喺碟上面？
噉樣放high class啲吖嘛
你哋正係鄉下仔嚟㗎
懵到死
睇下我點做喇
唔好意思
碟米會水我
原來係噉嘎
呢樣嘢係用嚟叫蜂癮嘅
所以係原本型
嗨
蜂癮
快啲嚟
噉樣係咪有啲唔對喎？
喊㗎喇
唔再笑喇
仲喊添喇
佢係邊個？
蛤？
蝸牛妖精嚟嘎？
佢將啲蝸牛放喺頭上面㗎喎
蛤？
係噉肉㗎咩？
今年興呀？
萬事屋先生
唔好意思
今時先嚟
因為麻煩身體情況比較差
點解噉㗎？
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
唔好意思啊
因為我哋唔係好習慣呢種場合
哈…
唔緊要…
話是話，你哋咁快就同我爸爸打成一片
我真係放心喇
爸爸？
哈…
所以你隔籬個位就係我爸爸囖
其實我今次揾你哋嚟
就係想拜託你哋幫手照顧我爸爸嘅
你呢個烏牛阿爸
你哋贏我啊
你個邊個做烏牛阿爸㗎
唔好意思啊
我爸爸最近一直都係噉樣
做嘢神神花花噉嘅
創立國屋，仲做到咁大規模
曾經被稱為江戶第一嘅煙花師傅
自從因為照顧病咗個太太退休之後
行為就變得古古怪怪
乖喇…
廢柴高大犬
今日都係好多毛喎
原來隻狗仔叫做廢柴高大犬
高大犬啊
好得意啊
有時搬一行咗出去
有時就兩三日都唔見人
我真係冇本事再照顧佢啊
冇錯啊
佢叫做廢柴戀毛仔啊
佢哋幾啱傾喎
畀再傾埋啲野狗唔搭把呢
話時話，男人真係脆弱啊
女人就算死咗個老公
佢哋都會好硬淨噉過佢哋個生活
但係男人就唔係喇
一大個老婆去先
就會成個人得晒冇離精神，真係可憐
不過，佢太太而家仲未死㗎
自從佢三年前病咗，就一直睡喺牀度喇
為咗照顧佢，所以就放棄做煙花
估唔到竟然會變成噉
睇嚟佢真係好鍾意煙花
一諗到呢點，就覺得阿伯好可憐
阿伯啊
你想做咩啊
佢話想去揾佢情婦喎
佢邊有情婦喎
佢想爬雪離開屋企就真啊
你快啲落嚟啊
真係睇小眼都唔得嘅
喂喂，噉就會唔會過火咗啲啊？
人哋請我哋嚟㗎
係叫我哋照顧佢而唔係要佢消失
仲未死心啊
係得要走喎
嚟喎
呢個邊係阿伯嚟㗎
走得咁快
揸
咪住啊
噉搞敗而家會實散啊
爸爸
好心你就收斂下啦
媽媽而家病得咁犀利
我唔怪你唔好再喺度搞搞陣啦
唔好意思啊
我哋睇唔住阿伯搞成噉
後生仔
唔使介意喎
其實你哋做得好好㗎喇
你冇資格噉講啊
阿伯
仲有件事啊
爸爸
我哋決定送媽媽入去醫院
佢個病係噉惡化
已經唔可以留喺屋企度醫㗎喇
噉即係阿伯同婆婆要分開？
唔可以喺埋一齊呀？
阿伯啊
乜你冇嘢想同我哋講㗎咩？
我要揾個情婦啊
真係畀佢激死我啊
就噉就走咗出去
連媽媽都唔見得咗
唔好意思
失陪一陣
你哋有得佢喇
佢之所以會變成噉都係因為我
係我害成佢噉
係我喺佢手上搶走咗佢心愛嘅煙花
以後就畀返自由佢喇
由始至終，佢都冇虧欠過我啲乜嘢
佢已經為我付出好多
放棄最鍾意嘅煙花工作，全力照顧我
但係，我已經唔忍心再見到佢
忍住唔做佢想做嘅事而痛苦
就算佢真係忘記咗我都唔緊要㗎
由日開始
佢個腦就已經畀煙花全部霸佔住
根本就冇做咩事
佢就冇多餘嘅位置留返畀我
邊個叫我鍾意嘅，就係一個噉樣嘅人啊
媽媽
我？
原來佢個情婦就收埋咗喺呢度
冇錯
係一個驚為天人嘅美女
如果阻住佢又太唔通情達理喇
乜原來係你呀？
聽你噉講，你知道呢個
地方已經好耐㗎喇喎
喂喂，阿伯想唔想玩得噉勁啊？
佢玩咩花神，係咪？
失敗咗
佢個情婦果然係煙花
阿伯，你係幾時知道㗎？
工人大佬
已經知道咗好耐㗎喇
佢個仔同我講
佢有陣時出咗去兩三日都唔返屋企
原來就係因為噉
真係好犀利啊
就算忘記咗好多嘢，唯獨冇忘記到煙花
因為煙花係佢最重要嘅嘢
已經融入咗佢嘅身體
就算記憶衰退，但係記實都唔會消失
雖然噉講對唔住太太
但老爺除咗係家庭嘅一份子之外，更加係一個工匠
希望你有得佢繼續唔好騷擾佢
希望畀佢以工匠嘅身份離世
就算連老婆都忘記
融入咗身體嘅技術都唔會消失
呢樣嘢真係令人傷感
但係我自己就認為
人類應該係更加優良嘅生物嚟
就算腦入面嘅記憶冇咗都好
但係刻劃喺心裏面嘅記憶
刻劃喺靈魂裏面嘅記憶
無論發生咩事都唔會消失
我就希望我係噉
喂，睇唔睇到啊？
睇唔睇到啊？
你真係好煩啊，我咪睇緊囖
真係吖，點解要喺噉凍嘅日子放煙花喎？
你唔覺得冬天放煙花別有風味㗎咩？
仲好有情趣𠻹啊
留心睇住喇，睇實喎
我話知你呢啲係咪新作品啊？
咩？
做乜係啲嘢人哋陪你嚟試射喎？
我諗佢係想整嫁畀我三個字
點知整錯咗，整咗寵畀我
哈哈…真係吖，阿爸噉都有㗎
由後生到而家都係咁烏魯嘅
咪就係囖
媽媽，你凍唔凍啊？
我唔凍
係喇，嗰件事喺58年前今日發生
唔知佢仲記唔記得呢？
不過，應該唔會記得囖
阿蟲，為咗紀念今日
以後每年嘅今日我都要放煙花
哼…成日都講大話
咁耐以嚟為咗我而放煙花得過一次啫，仲話每年都放
阿蟲，你曾經話過
人同煙花都一樣，雖然好靚，但係好快就會消
失，令人哋好傷感
可能的確係噉樣
但係阿蟲，就算得一剎那都好
我都希望你可以喺我身邊開花
消逝嘅時候，希望你喺我身邊消逝
而我就會喺你嘅身邊
令美麗嘅花朵不停噉盛開
嘩，媽媽，你睇下
呢個櫃子都有煙花啊
喺冬天放個煙花，真係零碎靚啊
原來有啲人噉有情趣喎
冇錯係啊，雖然仲係咩咩斜斜
不過真係好靚
阿眼，睇下…犀利啊…
噉今日有煙花大會咩？
喂，睇唔睇到啊？
食
都係濶色呢
個┻┻
我哋返嚟喇