搞錯啊，呢間學校究竟想點㗎？
幾刀咁大攞嚟湯咩？
極星鳥，行咁耐都未到𠸏？
太陽都落山喇
好攰啊，仲鬼噉凍啊
嗰肚餓到我借埋魷魚鬚都仲係頂唔順
話時話，呢度周圍起埋晒
一棟二棟咁浮誇嘅嘢
有幾棟就噉睇根本都唔知用嚟做乜嘅
話晒係有錢人學校，應該都係啲勁嘢嚟嘅
好，照噉睇，宿舍應該都係豪宅級數啦
好期待啊
迷迷糊糊
字幕由Amara
org社群提供
有冇人啊？
油煙？
火燭呀？
地震？
都
唔好放你啲野味入房啦
你下次夠膽再為虧我就剝發你全身嘅皮好
對唔住啊，還有
208號房嘅同學你又擅自拿間急房來做煙燻室
呀你是不是想我拿煙燻木來昏迷你呀？
行了…反省緊啊
跟住是205號房嘅同學你整穿地板嘅話
我到時就在你個肚子裏開個洞我
以後會小心點嘅了，不過罪魁禍首
都是那邊兩個人欠你就係想入住嘅
轉校生行平創真吧我就係這間宿
舍嘅蛇勁我叫大禹堂文帥極星之瑪麗雅
文帥婆婆你就噉樣叫
我又來一個古靈精怪嘅地方了那你
告訴我你準備了什麼食材過來？
你説什麼食材呀？
這麼多還用問嘅？
是極星寮嘅全套入住宿舍試煉第一
入住者要做一道一人份量嘅
菜式到時評審完
未到過關嘅話，才可以進來極星寮第二
由社監負責評審第三
入住者可以自己帶食材來煮什麼入住試煉？
我聽都沒聽過，怎麼準備？
噉樣就係不戰而敗了？
我沒試過你嘅手勢就不准
進來極星寮今晚豈不是要…
睡一晚半在街上別跟我説笑了現在4
月晚上到一半，怎麼睡在街上？
就算不到，沒地方好好休息
填飽肚子也會沒命規條寫了就噉樣就
噉樣，你死心了現在廚房嘅食材都
是菜頭菜味還是以後再來吧你
當自己今天不幸運了就係説我
可以用菜頭菜味來煮吧？
什麼？
我要接受入住試煉廚房在哪裏？
沒想到，宿舍這麼複雜廚房卻
這麼視淨聽着，我最討厭那啲
説得天下無敵嘅小子這麼久以來
入住試煉嘅菜式我試得多得連自己
也數不完你別想着臨時臨急煮出
嚟嘅菜也可以超過我嘅習慣蔬
菜就只剩一點洋葱之類嘅東西還有
雞蛋、麪包糠調味料也很齊全
還有那天嘅東西噉樣已經夠用了什麼話？
極星寮社監，大禹堂汶水婆婆請你稍等
我明明記得我嘅免治牛肉和豬肉都沒剩下
用光了你靖波純
怎麼把漢堡扒弄出嚟嘅？
它是我用青魚罐頭弄出嚟嘅
青魚漢堡扒你説用青魚罐頭？
把雞蛋、洋葱、麪包糠拌勻加了
罐頭嘅醬汁把青魚肉弄碎，放進去
拌勻加鹽和胡椒調味然後再拿去
煎就弄出鬆軟嘅青魚漢堡扒剛
才剩下嘅醬汁加上柚子醋再用水勾開生粉
令它稠一點做一個清
爽嘅醬汁這就係憑平家特製就地
取材嘅青魚漢堡扒定食請慢用
什麼？
有什麼可能？
竟然用青魚來做漢堡扒這麼腥
怎麼會吃得下口？
別開玩笑
這塊扒弄得這麼厚你説我只是用
紅肉來做嘅我都會相信而且還要
煎得這麼鬆軟，火候剛剛好噉樣
不知道這碗蛋花湯又怎麼樣？
怎麼會噉樣？
這碗湯竟然…
湯嘅味道本身可以懷取脱於高湯嘅
質量它這碗湯可以煮得這麼香就
證明它花了很多心思熬高湯
你到底是怎麼煮出嚟嘅？
明明沒有昆布和堅魚乾這裏根本就
沒有材料給你熬高湯剛好在我身上
就有用來熬高湯嘅材料魷魚酥？
你竟然用這東西來熬高湯？
魷魚酥這種乾貨裏面嘅鮮味是很重
嘅用熱水浸一段時間再加一點鹽
調味就煮得好像用上等高湯
煮出嚟入味嘅這道蛋花湯
多厲害這裏只有這麼少食材
都煮出像模像樣嘅菜式
吃下去還讓人覺得這麼窩心而且
身心都好像被人抱着一樣亂七八糟
青魚和魷魚由海鮮交織出嚟嘅
海風吹發着海水嘅味道讓我想起
自己當女兒嘅時候
你…
你噉樣不覺得冷嗎？
汶水小高，你猜猜我嘅心
現在想跟你做什麼？
我是你肚子裏嘅蟲嗎？
怎麼會這麼冷？
真是嘅為什麼要女人主動開口？
你很壞過來吧你再靠近一點
我很冷你給我一點温暖
讓我來是噉樣要人家幫她嘅創意
菜式試味拉到噉樣又反應很累
真是壞人當真同學，當我是玩具噉樣玩
好爽呀你説我怎麼做好啦？
很煩吧？
好啦你可以入住了
照顧不到那你就住303號房吧好
材料這麼有限，他也有能力應
付這個新來嘅小子多有意思他叫恆
平創真從初中開始就只有這裏
可以令我放鬆心情
雖然汶水婆婆是惡了一點，不過不用見到嚴格嘅
老師和創真同學去浴室，先洗個好澡
話説回來，剛才忘了提醒她現在這個時候
到女孩子洗澡了
洗完澡，舒服了
對啊，我也是第一次自己離開
那個住了15年嘅家裏嘅人韭菜
炒豬肝定食一個京葱牛肉豆腐煲
定食我要一個時日精選，麻煩你
好，收到一個牛肉豆腐煲，一個時日精選
淨英英嘅好嗎，轉校生你是誰？
為什麼會在那裏？
快啲來，開營生派對那不是説了嗎？
我快要考試了我們要温習好謀好
不有空要開派對嘅
麻煩你們去別處開飽每次都説不聽誰
都要來我房間妨礙噉樣也沒辦法
誰叫遠井，你嘅房間是最大嘅你
唔好亂坐我嘅牀還要什麼時候
來，房間還是這麼整齊我剛剛撿
過來才會這麼乾淨剛才嘅屍體到處
都是，多亂還説
都是你們在搞亂當拜託你多準備幾張椅子
遠井我踩你也傻了先抬下去幼兒
都掉了書了阿慧，你聽着女
人不可以隨便被人看全身那麼吃虧對唔住
媽媽你嘅女兒應該嫁不
出真沒想到吧連宿舍也跟你住在
同一間就係了不是，那就係了
創真同學，你一次就通過了入住
試煉沒錯剛好讓我過關真嘅好
厲害沒什麼人可以一次就
通過這個試煉那你之前呢？
我之前，也算是噉樣不行
我説不出口我用了三個月才進來住
拿着吧，幸平麻煩你了
倒出嚟這麼重還要用一張手寫簿遮蓋着
瓶子是用米釀出嚟嘅普通米漿而已
對了，你們夜媽媽寵成
噉樣是不是真嘅可以？
不怕，這裏附近也是森林而已這件
事我也知道我指，汶水婆婆為
人這麼困難你們這群小子
有汁煮蘿蔔，有金魚你們找人來
拿吧好啊，我愛你，婆婆噉樣也行嗎？
你們在汶水婆婆開始數十傑嘅
威勢事之前好回來了十傑？
你彈開，你知不知道他是誰？
誰？
他就係初中部學生代表兼這個學員
最大權力機構遠遠十傑評議會有史
以來最年輕嘅成員提撤他這老大人十傑？
你説十傑？
十傑，即是什麼來嘅？
你真嘅不知道嗎？
你真是懵成城，什麼都不知道就
進來這裏讀書遠姐，你嚟告訴他吧
為什麼要我來解釋呢？
別這麼多聲氣了
當幫新同學吧那就讓我來吧這個遠遠十傑評議會
是由學校得到最高評價嘅頭十位同學
組成嘅委員會而這家學校有很多
事都是交給學生自己處理全部嘅議題
平時都是由十傑嘅成員商討
決定嘅總之十傑在這家學校就很話
得是在架構圖裏面，只是排在
學員總帥嘅下面就算是老師
都一定要遵從十傑嘅集體決定聽説
在幾十年前，當時極聲寮這裏還住
滿了學生經常都會有學生進入十
傑評議會還有一年
十傑十席全部被極聲寮嘅學生霸佔了老婆
婆一説起這啲威水史就停不了了哦
即是提前賄你嚟是現任十傑
裏面嘅其中一席我…
我們兩個回來吧來了
憲平創真真嘅很歡迎你嚟入住我是二年級嘅
一式你可以叫我做一式師兄好啊
真嘅很開心我們極聲寮現在又
多了一個同伴可以一起燃燒青春
沒有其他事開心得過各位聽着這
群年輕人在同一個地方生活吃
同一個飯鍋嘅飯噉樣就係青春
就係學生生活我就係憧憬着這啲才
會住宿舍來吧，我們以後也一起
享受這個閃閃發光嘅宿舍生活吧
也不是不行嘅但是拜託你唔好再爬
天花板過來騙人了不行嘅嗎？
那麼男孩子也一樣會用這個吧我
每一次用這東西約田嫂妹妹她都會來嘅
不是，是因為…
田嫂妹妹，你睡了沒有？
我在這邊玩得很開心
雖然這裏只有我一個，不過有很多好好吃嘅東西
你要睡就過來吧如果不答應
每個幾分鐘她就會再來問我當她沒
到一會兒，她就會放棄了李太太
聽話吧不斷問，問得人迫
着答，很煩原來爬天花板
很輕巧該怎麼説呢？
這個宿舍嘅人個個都怪怪嘅創真同學
你很快就會融入嘅了好啦
大家拿好東西喝了沒有？
是噉樣，為了橫平創真嘅前途
還有這個極星鳥嘅榮耀乾杯…
乾杯
原來用米漿釀出嚟嘅米漿可以好喝成噉樣
神經病看看你
融入了
謝謝，不夠東西吃了我今天剛剛
煙燻嘅那啲出嚟是煙燻芝士和三款
肉乾這隻煙燻過嘅下面沒得頂了
超級值得嘅實腦實手不用説了來
吧，吃吧是疏錯集軍天婦羅這才
是在後面嘅塊田裏炸嘅有什麼
可能會難吃得到嘅？
是啊…好吃嗎？
我上個星期煮嘅炸大蝦比較
好吃這條舌頭是不是廢了？
極星鳥尾骨白屍
你有膽再説一次這兩隻東西又來了？
在此司機，我就用菜式來證明別説
我怕你了，你等我八分鐘吧你
們每次一要鬥就弄得整桌都是野食
我不妨礙你們節制一點你別裝了
野味女人整盤野味脆
你家附近也聞到説話竟然這麼不驚大佬看
來要用那啲野味嘅魅力重新調教
你們乖乖嘅在這裏等我一個小時
這個小時你不是打算走去宰鴨吧？
尤基，你冷靜啲別這麼急着
不如幫我試試我今天煮嘅新菜式吧
新菜式？
好客，放馬過來吧真壞
我想味道也不太好很難吃
對唔住奶粉出嚟了
糟糕了，又出招了一匹師兄又
伸到我們那邊唯一使出絕招
裸體圍裙反掌太好喇…
就算時代不同了但是有兩樣東西
始終都一樣沒變過一樣是那群學生
嘅笑聲至於另一樣就係月亮下面
一定會聚集很多星星守護着極星年
字幕提供者李宗盛
茄子2
今晚真係玩得好開心啊
再一次歡迎你入嚟啊，創真同學應該係
我多謝你就真喇
啲野已經清晒喇喎，廚房仲有幾個馬膠，我整埋
佢啊，等一陣師兄你真係
要穿成噉煮嘢食啊
我煮好啦，你試下
係花椒燒馬膠配野菜用我唔客氣喇
超好食啊，將春天嘅食材發揮
到極致只係咁短時間，就可以煮到噉
精緻嘅菜式同其他宿友完全唔同
level，雖然佢係二年級姐
但係差一年就可以犀利咁多講起嚟
我聽人講創真同學你喺開學
典禮講咗啲好得意嘅嘢喎
我諗想攀上遠遠嘅頂峰，冇你原先想像得
咁容易嘅我重新同你介紹多一次我自己
我係婉月十傑第七席我叫做一色偉
噉…
跟住落嚟畀我試下你嘅手勢啊
等我睇下你喺餐碟上面有班野故事
下一集，食極之靈第五道菜式冰之
淚和和春之暴風雨我唔拍戲喇
Come on baby，嚟啦