田嫂為同學，主要由你去煮
幸平做助手在旁邊幫她，吃擊
開始
是雪花師？
你是古墨魔術師？
好啦，田嫂，幸平，上菜
收到
我知道了
嘩，這碟是…
法式啫喱凍用七種蔬菜做嘅彩虹
法式啫喱凍是啊，七層不同顏色
嘅法式肉醬好像彩虹一樣
一件件做在一起今早四公
就好像考法式啫喱凍，我有沒有記錯？
你真好，想説我嘅賀錫九層蔬菜
法式啫喱凍，有什麼做得不好？
不是啊
好啦，總之讓我們嘗嘗好唔好吃吧
好啦，田索偉，你攞衣仲喺度做咩啊？
學校啲評價畀佢拉低晒呢個田索次次
都包尾嘅冇料唔好賴死啦，快啲
爛喇，田索偉同學，踢出行
不過幸平，如果你輸咗嘅，就一齊執包袱喇
噉我哋加一個現
examples冇啲究竟
咪叫如果唔分喺度唔係唔會
有啲即食唔係…亂説唔
係唔會有啲即食冇啲
iesta冇啲係a嘅
好咩啊
唔錯
係啊
用咗薯仔，紅蘿蔔
翠玉瓜呢啲蔬菜，整成七層顏色，而且每一
層都展現到佢嘅特色，仲整得好好味
喺咁短時間之內
竟然可以完成到咁多程序
外邊嗰兩種醬汁
一種係酸嘅醋骨Julie，另一種係以紫蘇為
主，幾種香草打成糊狀
吃落成個口涼泡泡嘅綠色香草醬
諗到用醋骨同紫蘇嚟配法式啫喱凍
呢個主意唔錯
煎香完啲翠玉瓜
再配埋呢個咁清新嘅香草醬，簡直真係絕配
返茄嘅甜味慢慢滲出嚟同醋骨都好夾
係啊，每層都可以配兩種唔同嘅醬汁
七成二即係一度菜就享受到十
四種味道，諗下都好興奮
砌到成條彩虹噉，唔係淨係貪好睇畀人
上機食先，對味道都發揮到實際效果？
田所同學，唔止噉，你仲放咗返茄乾？
係啊，我想下一度夏天都會採集一
大堆蔬菜，或者冬天都有得吃
會曬乾佢哋，等佢哋保存得耐啲
細個嗰陣，我會幫媽媽手
就係佢教識我點樣用焗爐嚟整保存食物
將返茄仔切開一半
就撒啲鹽上去，然後放入焗爐，用低温烘乾
噉樣啲返茄仔會甜好多，好好味嘅
加埋落去，我覺得會令人眼前一淚
因為返茄嘅其中一個鮮味來源
谷胺酸發揮作用
一烘乾佢嘅鮮味就會濃縮
所以食落條舌就會覺得甜咗好多
四宮嘅九珍蔬菜發色啫喱凍
食到蔬菜嗰份新鮮同甜味
而田嫂呢一道菜式
就食到保存食滾嘅美味
雖然兩碟都係蔬菜發色啫喱凍
但係就食到新鮮同熟成兩種滋味
由相反方向出發，整同一樣菜式
食一啖就可以撫慰心靈
阿慧BB嘅善解仁義多到捨晒出嚟
光燈藍，如嗰啲人轉請四宮做叻咕麻
魔術師，阿慧BB就係帶大自然
恩惠畀我哋嘅叻咕麻乞佬不乞佬
阿七，唔係你錯喇
阿慧BB係令我全家都好
幸福嘅叻咕麻助夫同志
阿媽
唔啱，佢應該係…
拎住成藍蔬菜去煲碗積雪地區嘅
叻咕麻雪童子
阿餅
所以唔係話係喀嚕波喀嚕
一定要助夫童子啊
我就覺得雪童子啱啲
你哋諗嗰啲全部都係妖怪嚟嘅
喀嚕波喀嚕，助夫童子
雪童子
妖怪百物園，好似做夢噉啊
我做乜都做得唔好，有冇自信
係養完學園，仲要係萬年包尾
而家呢班我好崇拜嘅畢業生
竟然揸我，做得好食
好啦，我哋投票喇
用硬幣揀你哋嘅心水
三位評判每人攞一個
要揀四公，定田嫂同學
一定要用味道行先，投畀好食啲嗰邊
係噉，我先
咁耐以嚟…我都淨係識得避
好怕做錯嘢會畀人踢出校
不過今次係我第一次噉想
留返喺養完學園學嘢咋
亦都係第一次想好好噉面對自己嘅菜色
求下你，我唔想嚟到呢度就完喇
多多指教連宿舍都同你住埋同一間喎
我哋快啲行啦，田嫂
我好想留返喺養完學園
不如休一陣再諗啦，創真同學
創真同學好犀利嘢，創真同學…
招呼唔到
同大家，同創真同學
哈哈，繼續一齊煮嘢食
所以，求下你
真係唔好意思喎
實力有太大嘅差距喇
今次嘅票數係3比0四公勝出
我…輸咗
對唔住啊，我今次…幫唔到你解位
不過你都唔使覺得沮喪㗎
因為你今日已經好叻㗎喇
對唔住，點解啊？
創真同學都冇做錯
好小事吒嗎，以後多多指教喇
田嫂，好，噉靠你喇，田嫂
我哋開始喇，田嫂
你真係以為我係嗰啲易打碌呀？
我話晒都係幸平餐館第二把交椅
實力唔惹少㗎
最衰都係我，係我連累咗你
不唔住啊
傻喇，係我自己做嫁娘吒嗎
唔使講咩對唔住喎
不過衰就衰在得一個人嘅話，做唔到
總之我會攞晒我有嘅嘢，盡力幫你手
好，對唔住
唔使喊苦喊忽然
你同我食雞，會輸畀我就梗㗎啦
我明早仲有堂
唔想留咁硬，我都係走先啦，辛苦晒
你而家投畀佢咩意思啊？
就算係噉，佢都係輸畀我
冇咩意思啊，我諗住讚下田水同學
嗰度菜式鼓勵下佢啫，所以咪做下
樣投一票畀佢喇
你又唔係我哋今次呢場食雞嘅評判喺度啱
乜嘢啊，仲話要讚呢個駝衰家整嘅嘢？
我諗唔明囖，解釋嚟聽吓
你真係唔明呢？
個答案就收埋喺佢嘅發色啫喱洞度
四公你，揭咗喺樽頸位呀？
一香子，阿杜子你會好寂寞
但係唔好喊啦，笑住噉送人哋走喇
但係啊，之前都冇提過，一百頁就係發光
太突然喇
講真喇，我都畀你嚇親喇
不過你又認真𠸏？
係啊，唔去當地磨練下
係去唔到我追求嘅境界，去法國闖下
開自己嘅餐廳，攞埋個普魯斯保魯勳章
真係攞到嘅話，你就係全國第一個
得到呢個鼠泳嘅人，四公你一定做到
不過四公師兄你對人噉差
一定唔會識到朋友喇，實會同舖頭啲同事吵𠻹啊
我都講
唔好睇死我啊
日本人要喺法國開餐廳
係你想像唔到噉複雜
當時，我拎住之前喺烹飪比賽贏
返嚟嘅獎金，去到法國，磨練咗六
年廚藝，喺大埔路爭崩頭嘅一等地段
巴黎第八區，終於開咗
自己嘅餐廳Shino's
估你唔到喎，噉後生已經係老闆兼主廚喇
啲菜式好出色，我好鍾
意啊
好多謝你嘅讚賞
可能開到餐廳，就開始鬆武鬆盈
嗰個Japone，畀人過咗一頓都唔知
你哋，邊個先至轉到醬汁外開食啊？
喺巴黎要噉嘅味先受歡迎啊
莫説四公你用個調味
我覺得太偏向東方人嘅口味啊
不過日本人唔明㗎喇，佢聽到㗎
排擠外國人，妒忌年輕有為嘅大廚
去Shino's食食囖
呢間啲後悲唔係噉好㗎，去第二間喇
之後連續出現好多甩漏
餐廳嘅生意越嚟越差
如果你下次再持入錢過數
我就唔做你生意㗎喇
我嘅夢想，就要喺度，幻滅
我唔使你哋啲廢柴幫我手，同我喇
得自己先信得過，連班靚都係敵人
唔得，要跟住Horses嚟做
最後要Mirror
全部人都唔可以改我嘅Hors es
只不過噉我主廚
雖然我都知跟住嚟做會好好味
但係如果我計埋成本同效率，噉樣做會…
我先係主廚，你唔滿意就亂
我知囖，主廚
好似橡筋噉
好味啊
正啊
越扯越緊
呢度啲蔬菜嘅煮法好有日本嘅色彩啊
但係又會沿用返法國菜嘅精髓嚟煮
簡直就係魔術師嘅廚藝啊
魔術師啊
呢個唔係魔術師啊
扯到最後一刻
終於…
畀我達成目標
其實你都留意到嘅
畀你攞到勳章啊
但係之後有乜嘢新目標？
你答唔答得出啊？
你爬咗上頂之後，就一直企喺度唔郁
對廚師嚟講，噉樣做就等於係退後行
今次食擊，你唔煮招牌菜
係你唔想畀我哋食串
你係樽頸位出唔對
收聲啊
你呢個婉約集團請返嚟
高高在上嘅大廚
又點解明我有乜嘢感受啊？
你乜都唔明
你都試下啦
田所煮嘅菜式啊
我做咩要試啊？
試下
火候未到家
擺盤都係
每層嘅接口都唔齊
咪，你啲標準就退後行啦
但係點解？
點解呢？
呢道菜式會噉打動到人心𠸏？
雖然技巧矮
但係每一個工序都包含住你食客嘅關懷
扯紅晒嘅橡筋，好似鬆返啲
呢種味道，就好似…
上車啊
阿朗，你係咪又跑去打架啊？
肯定又係一啲冇謂嘅人人都朋友吵㗎喇
閉嘴，辦屎喇
每一個人就可以
某人理解我都冇所謂嘅
媽媽理解
呢啲脾氣硬係噉倔強，容易畀人誤會
此時你係善良嘅小孩，媽媽行清楚
媽媽，對唔住啊
唔好事啦，我做你最鍾意嘅飯菜
快啲返去食飯啦
你哋係彩虹啊，好靚啊，係咪？
噉就好啦，係啊
我好似感受到媽媽嘅愛
喂，糖水膠
你係呢個啫喱凍入面落
咗多香果嚟調味呢？
係啊
你係想用嚟劈走雞肝嘅腥味啊
多香果入面有肉桂，仲有丁香
肉豆蔻等等，佢係集幾種香味於一身
不過，你應該唔止係為咗噉㗎喇
冇錯，係啊
我估你哋由尋日開始做評審
應該已經試食過好多菜式，所以
我就諗住利用多香果
可以幫助消化呢個功效
就算係少少都好
我都想住一度對個胃冇咁刺激嘅菜式
愛慧BB果然係最好㗎
講得啱，我哋嘅眼光果然好好
冇睇錯人啊
噉岩係你哋鍾意嗰type啫
邊有啲噉嘅事話想完先啫
就算技術未到家，都可以感動人心
田所徒學就算比賽緊
都會嘗試仔細噉觀察清楚佢嘅食客
我覺得呢樣嘢喺你開拓前路嗰陣
應該要好好學習嘅嘢嚟
一切都係唐島先生嘅計算之內
講起嚟，我已經好耐冇留意過食客個樣
聽佢員工嘅意見，只係自己話晒事
好啦，係噉而家
一比一，你哋打和
噉切呢場食擊一於就當冇發生過，冇數
如果今次係打和嘅話
即喺田所同學嘅退學處分照返佢哋進行食擊之前一樣啊
一個二個都亂咁嚟嘅，一場鬧劇
算啦，就當我好人比你玩多日喇
加油喇
用下你個豬腦諗計，知唔知啊？
憑憑創真
坦白少少喇，你扮咩傲嬌呢？
姐，點嗱？
田所同學，你想好好招待
每一位食客呢一份心意
Hospitality
展現咗喺你嘅菜式度
你以後都要
喺遠越磨練呢個咁強力嘅武器
呢三個銀仔，就係對你哋將來嘅投資
我哋好似大步艦過喇
真係太好喇，田所
係因為四公對廚藝嘅觸覺太敏鋭
先會kick咗一樽頸位？
係啊，四公一直以嚟都係掛住鄉上爬
覺得側邊唔關事嘅嘢佢就全部唔理
終於畀佢爬到上頂峰
作為老闆兼主廚，其實仲係差噉啲
不過廚師為咗繼續挑戰高峰
就唔可以冇咗一份去到邊度都想吸收養份嘅慾望
我諗佢今晚應該揾得返
呢場食驚同時撫分起兩個跌倒嘅廚師
你真係春風化雨啊
你過獎喇
噉夜，天都黑晒喇
人呢？
應該落咗地牢，電話收唔到啫
你快啲返酒店揾佢哋先啦
我想慢慢行返去
佢哋擔心緊㗎
快啲行啦
我輸咗，輸咗，輸咗
激氣
當時在場，只有幸平創真一個
係真心想贏四公
呢樣亦都係廚師唔少得嘅嘢
好似當初想攞普魯斯保魯勳章
一個人去法國嘅四公一樣
《四公》《四公》《四公》
《四公》《四公》《四公
》飯碗
買家
哈…食慾貨幫金貨阿匠我都打飛機主角
字幕由Amara
org社群提供
真係冇靈，都話你點解噉兩啲嘢？
食機，做咩輸咗
仲要兩個都踢出校，真知你幾乎…你冷靜啲啦，游記
唔係創真同學嘅，我畀人踢咗出校喇
係喎，噉Sorry囖
唔係啊，娘子
你噉樣攬住我喊都冇用㗎？
不過，你哋兩個都冇事，真係太好喇
唔好要人哋噉擔心啦
噉會搶到我喊？
佢進我條HP㗎
後皮，右手紅晒嘅，冇事吖嘛？
咩事都冇啊
乾屁，有個乖喇，臭小子啊
我唔理啊，你哋今晚點會陪
我攞返舊門先再返房？
現在開始？
每次都喺我家房喎
第13道菜式
黎明前夜嘅幼鳥門，試下食喇
今次要夾晒三款？