水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係節氣師，安
雖然佢嘅節氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
如果你唔係有神通王嘅消息
噉唔該你唔好入嚟騷擾我練功呀
我嚟係想話你知有消息
不過你未必想聽呀
你要冷靜喎
大伯，你教過我保持冷靜
係偉大領袖嘅象徵
無論你講啲乜嘢
我都會接受
咁好啦
消息係我哋揾唔到佢
咩話？
我諗你要開窗透下氣呀
攞地圖嚟啦！
雖然坊間有好多消息都話見過神通王
可惜我哋暫時未揾到佢嘅下落
要點樣先揾到佢呀？
佢個樣好明顯係一個隱藏高手嚟㗎啦
其實呢你知唔知自己去緊到邊度㗎？
知！近海嘅地方囉！
噉應該好快就到啦呵
桃桃呀，畀粒珠我呀
卡塔拉，睇下我呢一招吖！
好犀利噉喎
你都冇望過我呀
好犀利呀！
但係我停咗啦喎
你唔好煩住佢啦
女仔做針黹嗰陣要有空間嘅
雖然我係個女仔
但係同做針黹有咩關係呢？
即係呢，女仔呢一方面叻過男仔
而男仔就比較擅長打獵同埋打交
呢一個係自然定律嚟嘅
條褲縫好啦！
你睇下我幫你縫得幾咁好呀！
等陣呀！我講笑咋！
求下你呀幫我縫埋嗰尾佢啦
唔使驚喎
下個地方都唔洗着褲嘅
我哋尋日停過啦喎
不如再飛多陣先停低紮營啦
佢講得啱
噉嘅速度睇怕春天先會到北極呀
阿霸佢好攰喇
你話係咪呀
答我啦，係咪呀？
你真係好有説服力囉
都啱嘅
我哋飛咗咁耐，要畀佢唞下先啦
你哋睇
就係佢哋啦
巨大鯉魚呀，我要騎佢哋呀
你哋一定要睇住我騎喎
好凍呀！
佢噉樣幾吖呵？
講到尾，其實係條魚犀利啫
喂阿霸！唔好食呀！
有冇搞錯呀
水入面有嘢呀！
做咩事呀？
佢有麻煩呀！
-安！
-快啲走呀！
-返上岸呀！
-快啲返嚟呀！
嗰隻係咩嚟㗎？
我都唔知呀
唔好再留喺度研究啦
快啲起程啦
或者我哋仲未走得住
我希望你哋三個老實答我問題
如果你哋唔肯答我哋嘅問題
我哋就會將你哋餵巨型鰻魚
你班冇膽鬼露面啦！
你哋係咩人呀？
襲擊我哋嗰班男人呢？
根本冇男人，係我哋幾個
快啲講呀
你哋係邊個？
嚟做乜嘢？
咪講笑啦
憑你哋班女仔有咩可能做到呀！
我哋班女仔吓話？
睇嚟巨型鰻魚今晚有大餐食啦
唔好噉做呀
佢冇惡意㗎
我哥哥有時講嘢唔經大腦㗎
係我嘅錯
真係好對唔住呀
係我想騎巨大鯉魚
我點知你哋係咪烈火王國嘅間諜呀？
京島一直都冇參與戰爭
將來亦都只係想與世無爭
呢度係以京島嚟命名嘅？
我識得佢喎！
你有咩可能識得佢呀
神通王京島
喺四百年之前喺呢個島上出世
佢過咗身幾個世紀啦
我識佢因為我係神通王
絕對冇可能
最後嘅神通王係節氣師
而佢一百年前就消失咗啦
咪我囉！
你個冒牌貨，畀巨型鰻魚啦！
安，快啲用節氣神通啦
係真㗎？
原來你真係神通王嚟
你哋睇下呢招！
你知唔知呀
神通王嚟咗京島呢度呀
吓？
神通王而家就喺京島？
大伯，準備啲犀牛
今次佢冇可能走得甩㗎喇
啲嘢你仲食唔食㗎？
我諗住晏啲先食咋！
好嘢呀！
晨咁早有甜品喎！
呢度啲人真係好識得招呼神通王呀
嗯
卡塔拉，你一定要試下呀
好啦，一啖咁多呀
索卡，你做乜嘢呀？做咩唔食呀？
我唔肚餓呀
但係你平時成日肚餓㗎喎
佢係畀尋日嗰班女仔打贏咗
所以先覺得唔開心啫
佢哋偷襲我咋！
係呀，然後打贏你囉！
偷襲唔算贏囉！
居然用繩綁我吖嘛？
就畀啲顏色佢哋睇啦！
係女仔噉又點樣呀！
佢哋以為自己係邊個呀？
嗯…呢個幾好食喎
佢做咩咁嬲嘅？
呢度幾好吖
佢哋當正我哋係貴賓
嘿，唔好太鬆懈呀
我哋留喺一個地方太耐好危險㗎
我哋實冇事嘅
而且你唔見呢度啲人好開心㗎咩？
佢哋仲為咗我返新石像㖭呀！
見到你做神通王做得咁開心都好嘅…
不過唔希望你自大咗囉
傻啦，你知我唔會㗎
我喺個簡單和尚
要畫神通王好簡單啫
又嚟多個人呀？
係噉等我加返佢落去先
噢！又多咗個
我居然會畀一班女仔打低都有嘅
唔好意思呀，我冇心阻住你哋㗎
我只係想揾個地方鍛鍊下啫
係噉，你揾啱地方啦
尋日嘅事好對唔住呀
我唔知你係神通王嘅朋友嚟
唔緊要，平時嘅我呢，可能會介意嘅
不過見你哋係班女仔喎，就破例啦
希望係真㗎啦
你咁犀利又咁大隻喎
我哋實輸梗啦
係呀，話晒我喺村入邊係最強嘅戰士
輸係正常嘅
嘩，係最強嘅戰士呀？
仲係村入面最強？
我諗你唔會介意
露兩三樣畀我哋睇下㗎呵？
噢，噉呀，我係話…
各位姊妹，係咪好想睇佢示範呀？
你哋想睇嘅
我都唔介意嘅
好啦，你企喺呢度先啦
嗱，可能會有啲難㗎
不過你試下擋住我啦喎
唔錯呀！
只不過頭先我留咗啲力啫
我明呀
就睇下你擋唔擋到呢一下…
係咁好啦！
仲有冇嘢要指教呀？
係佢啦各位，係前世嘅我呀
原來你咁靚女㗎
咁多位女士恕我失陪一陣
係你呀？
可唔可以幫我拎返房呀？
佢有少少重呀
只不過喎我唔得閒喎
乜你好忙咩？
我應承咗班女仔騎阿霸飛上天
你都一齊呀？
好玩㗎
要我睇住你同班女仔曬命
我唔覺得好玩囉
係噉叫我拎你個籃都唔好玩啦
呢個唔係我個籃
係我哋嘅補給嚟㗎
我講過好快就會離開㗎啦
但係，我唔想離開住喎
我唔知應該點講呀
不過呢度有樣嘢令我好鐘意呀
仲要傾幾耐呀，快啲返嚟啦安安
咩安安呀？
就講完㗎啦，可可！
簡單嘅和尚囉！
你之前唔係應承過我
唔會變到好自大㗎咩？
我冇呀！
咪話我話呀
你唔一齊嚟係因為你妒忌呀
妒忌？妒忌咩呀？
妒忌我冇咗你都咁開心囉！
你真係好好笑呀！
我都知我份人係幾咁風趣幽默㗎啦
呃！
呀…嘿！淑琪呀？
-你想再去上多堂跳舞班呀？
-唔係呀
呃，我係想講…
快啲啦，想講咩呀？
如果你肯教我嘅，我好榮幸呀
你唔係嫌我係女仔咩？
之前冒犯你，好對唔住呀
係…我嘅錯
我哋通常都唔會教外人㗎
何況係男仔？
求下你哋呀
我會好努力㗎
好啦
但係你要跟足所有傳統㗎
一定會！
我係話，所有傳統
真係要着住呢件嘢呀？
我覺得…好女仔呀
呢套係戰士嘅戰衣，你係應該自豪㗎
呢啲絲線係象徵住
流經我哋血管嘅勇敢之血
黃金徽章
就係代表住戰士之心嘅榮耀
係勇氣同埋榮耀
係啦索卡
條裙好靚呀
卡塔拉
你記唔記得我尋日爭啲畀條鰻魚食咗呀?
記得
我而家要去騎佢啦
話唔定一陣間會好危險㗎
噉幾好呀
但係你唔阻止我？
唔會，盡情玩啦
-我實會
-好呀
我都覺得係吖
噉冇問題啦
我冇問題喎！
-好呀！
-好啦！
你唔會一日就學得識㗎
就算我都冇咁叻呀
我開始捉到竅門啦
重點唔係喺力量
技巧係要用對手嘅力量去對付返敵人
放鬆啲
將呢把扇當係你手臂嘅延伸
等對方出現漏洞
我哋特登跌低令你好過啲咋！
我贏咗你呀！你認咗佢吧啦！
噉好呀，係你好彩咋
你睇下可唔可以做多次呀
點解要等咁耐㗎？
我肯定佢好快就會嚟㗎啦
睇下呢樣呀！
又係呢招
好悶囉
巨型鰻魚呢？
時候都唔早啦
你哋去邊度呀？
唔好走住啦！
對唔住呀！
或者下次啦！
卡塔拉！你嚟嗱？
我想確保你安全啫
我喺有啲擔心你嘅
但係頭先你唔在乎噉㗎喎
對唔住呀
我都係呀
得到咁多人注意令我自大咗呀
我做咗一個衰人呀
噉你呢個衰人
趁未傷風之前好上返水先啦！
我嚟緊啦！
支持住呀！
安！
係祖寇？
同我生擒神通王
你快啲醒啦！
卡…卡塔拉
千祈咪騎巨型鰻魚完全唔好玩
都唔錯呀
班振火師嚟咗呢個島呀！
女士，快啲嚟啦！
喂！喂，我唔係…
算啦，冇所謂啦！
嚟啦神通王！
你冇可能匿埋成世㗎
去揾佢！
個訓練要結束啦！
呢班女仔都幾犀利呀
不過佢哋唔會救到你㗎！
喂，呢邊呀！
嚟啦咩？
入去啦！
我搞到呢度變成噉樣…
唔係你嘅錯
係我嘅錯呀…
佢哋為咗保護我
搞咗個鎮變成噉樣
我哋離開啦
係噉祖寇都會一齊走
我知走嘅感覺好差呀
不過冇其他選擇喇
我去叫阿霸啦
我哋應該冇時間講再見喇
係噉，講對唔住呢？
為咩呀？
你明明係個戰士
不過我就當你係女仔噉看待
我係一個戰士嚟…
但係我都係個女仔
你快啲走啦，我哋會拖住佢
阿霸！Yip Yip!
快啲返上船，咪畀佢哋走甩呀！
我知係好難受㗎，不過啱㗎
如果我哋留低嗰鎮就冇㗎啦
佢哋唔會有事㗎
你做咩呀？
多謝，多謝你
得啦，我知啦
噉做好蠢同好危險吖嘛
冇錯，的確係呀