水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平咁相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係節氣師，安
雖然佢嘅節氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
我哋需要你呀
我都需要你
大家小心呀
大家
基日數？
點解你當日要不辭而別喇？
我唔想噉㗎
我哋需要你
發生咩事呀？
我哋又畀人捉呀可？
冇咩事呀，係我發惡夢咋
你哋繼續瞓啦
唔好再嚇醒我喇
你冇咩事吖嘛？
我冇事呀
你呢排好似成日都發惡夢噉嘅
想唔想同我傾下偈呀？
我瞓多陣就得㗎喇
想唔想知我發咩夢呀？
是但啦
其實我都唔想再提喇
睇下今日太陽幾好
飛上天實會好舒服㗎
好喇，我哋最好飛一轉去市場先呀
啲嘢食已經食晒喇
等陣先！
我發嗰個夢喇，叫我哋唔好去㗎
你夢見啲咩呀？
夢見…嘢食會食人呀！
仲有桃桃會識講嘢啦
而且仲會講啲好難聽嘅嘢㖭呀
暴風雨好快就嚟到
仲會好大㖭
而家天氣好好喎
有咩可能呀？連一舊雲都冇呀
陣暴風雨喺北面嚟緊我哋度
我哋而家應該要即刻
改向東南方進發先啱
噉係神通王去咗北面
我哋都要向北行呀？
王子呀
你唔顧下自己都顧下其他人吖
佢哋嘅安全唔係重點！
我哋嘅重點係無論如何用咩方法
都要揾到神通王呀
佢冇心嘅佢只係心急咗啲啫
信我啦，呢個西瓜好好食㗎
之不過聽落去好似好多水噉嘅？
即係代表佢熟囉！
聽落多水即係代表佢又甜又多汁呀
佢應該冇講錯嘅噉應該代表佢熟咗
不過我哋都冇錢買嚟食呀
又冇錢又冇嘢食
噉我哋而家點算好呀？
你咁多技能咪去揾嘢做囉
唔出得海㗎
場暴風雨好快就到
過咗先至再出海啦
你傻咗呀？天氣好到噉
又冇風又冇雨
而家唔出海捉魚，等幾時呀？
或者我哋應該避開場暴風雨先呀
講笑咋嘛？都冇雨避乜嘢啫？
啲風濕話畀我知有暴風雨嚟緊呀
你信我啦
你估你啲風濕好似測天儀咁準呀？
你係都唔肯聽我講嘅
噉就揾過第個陪你出海啦！
若果我畀兩倍錢出嚟呀
你幫冇人會幫我手咩？
你唔使擔心
我幫你！
就請你啦
咩啫？你又話揾工嘅？
佢肯出雙倍錢喎
雙倍？我邊度有噉講過呀？
睇嚟你大伯之前
講嘅暴風雨真係嚟緊喎
都話咗㗎啦
李副將，我勸你講嘢分輕重呀
唔係你實會後悔
乜你都識得分輕重嘅咩吓？
你成日淨係識喺度
對呢度嘅所有人大呼小叫
無論係你嘅手下
定係你嘅大伯都係噉呀
你識分輕重嘅咩？
一直以嚟你只係顧自己㗎咋
都啱嘅
咩都唔使煩嘅王子我哋又點會明嘅啫
大家冷靜啲
停手呀
我哋所有人留喺呢隻船上面太耐
所以覺得攰嘅啫
如果有碗熱辣辣嘅湯麪
我諗大家應該冇咁大火氣呀
我唔想你幫我管我啲手下呀
索卡，我勸你都唔好去喇
睇下個天啦
我都應承咗人啦
點可以因為天氣噉樣而臨時縮沙㗎？
有紋身嗰個細路就講得啱喇
你要聽佢講呀
有紋身嗰個細路？
係節氣師嘅紋身嚟？
真係發夢都估唔到會遇到你喎
你就係神通王嗱？
冇錯呀
你都係唔好開心得咁早喇
神通王已經唔見咗一百年咁耐喇
你根本背棄咗呢個世界呀
唔係噉㗎
佢係絕對唔會背棄任何人㗎
乜真係噉咩？
係噉我哋過去呢一百年
所受嘅苦難應該都只係幻覺啦？
佢係我見過最勇敢嘅人嚟呀
而我識咗佢之後
我見住佢周圍去幫人、去救人
失蹤咗咁耐根本就唔係佢想㗎
阿安？做乜嘢呀？
幾好吖！即管走啦！
你呢個人真係好過份呀
阿霸，Yip yip！
佢哋連拜拜都唔講聲嘅？
你班朋友好似冇咩禮貌喎
-我知吖，有一次我同佢哋…
-夠喇，唔使講喇，快啲做嘢啦
我走咗去好對唔住呀
唔緊要
係嗰個阿伯太過份啫
其實佢…講得冇錯
咩意思呀？
我唔想提呢件事喇
係咪同你嘅惡夢有關呀？
話畀我知吖？
我…呢件事真係有排講呀
我過去生個火畀你慢慢講吖
我永遠唔會忘記話我係神通王嗰日
我當時喺南園同其他人一齊玩緊
而且仲教佢哋點樣整節氣球
首先整出嚟，然後坐上去
好啦，我又試下
快啲，坐上去
將佢當做平面保持平行
真係…好難控制呀
呢招係邊個教你㗎？
咪我囉
安，跟我哋嚟
我哋有嘢想同你講
噉肯定係我？
其實我哋一早就知道你係神通王
仲記唔記得呢啲嘢呀？
係我細個嗰陣最鍾意玩嘅玩具呀
你喺幾千樣玩具入面揀咗佢哋出嚟
而你揀嘅就係神通王四大法器
佢哋都係屬於上一世神通王㗎
簡單啲講即係你嘅前世
因為佢哋睇落好好玩啫
你揀佢哋係因為佢哋好熟面口
正常嚟講
我哋應該等到你16歲先同你講呢件事
之不過而家個情況唔同晒
一場暴風雨好快會嚟到
喺不久嘅將來
可能會有小規模嘅戰爭
我哋好需要你
我唔想再聽佢指揮
亦都唔想再追佢嘅神通王呀
你話佢以為佢係邊個呀？
你哋想唔想聽故仔呀？
艾洛將軍
-我哋只係…
-唔緊要
我可唔可以坐低呀？
梗係可以啦
你哋都知道
我呢個侄仔嘅性格有啲倔強㗎
而佢受咗好多苦難
畀我入去呀
祖寇王子，咩事呀？
我想入去戰報室
但佢哋唔畀我入去呀
你信我啦，你唔會想入去㗎
呢啲戰報會議真係好無聊
如果將來交畀我統治嘅
你唔覺得我應該入去學下嘢嘅咩？
噉好啦
要應承我唔好講嘢喎
因為裏面嗰班人呢，個個都好小心眼
多謝，大伯
大地之國嘅兵力集中晒喺呢一度
而呢啲兵力就由佢哋
最強嘅運土師同戰士組成
所以我建議派41軍攻打呢度
之不過41軍全部都係新兵嚟㗎喎
佢哋有咩可能可以打得贏
大地之國嘅精銳部隊呀？
噉講都冇錯
佢哋只係誘餌之後
就由我哋嘅大軍去偷襲
有咩比活生生嘅人更啱調虎離山呀
咪住，我哋點可以噉樣犧牲佢哋㗎？
呢班士兵個個都咁愛國
點會要噉做㗎？
王子佢講得冇錯呀
不過佢冇資格喺嗰度出聲
而佢嘅下場非常之慘痛
知道自己係神通王反而難過？
你唔係應該覺得興奮嘅咩？
呢層我都唔知我有咩感覺
我淨係知道一日之間
大家嘅態度都變晒
唏，唔錯吖
你哋好勤力練喎
唔止噉呀
我哋仲研究埋點用節氣球玩遊戲呀
正喎
你哋做咩呀？
你而家做咗神通王
無論你去邊一隊入面
都會對另一隊唔公平㗎
但係我根本…咩都冇變到
噉即係話…我唔可以玩？
要噉樣做先至公平
哦，噉好啦
對唔住呀
好啦，而家邊一隊想侵埋佢玩呀？
呢步棋都行得幾得意吖
你講咩呀？
唏
你竟然同佢玩？
神通王應該要練功㗎
但係佢今日練功已經好夠喇
噉嘅話，跟我嚟啦
等我傳授啲高深嘅武功畀你
唔好，我先至係佢嘅師父
呢啲嘢由我去決定
而且，你之前同我捉棋輸咗畀我喎
王子喺呢次嘅軍事會議失言之後
烈火王對佢嘅行為覺得非常之嬲
佢話王子噉講等於挑戰一眾將軍
話佢噉樣做係對眾將軍非常不敬
只有一種方法先可以解決呢件事
解決方法…係烈火鬥
講得冇錯
王子一直都以為對手
係對佢不滿嘅老將軍
所以大大聲噉話唔怕同佢鬥
去到當日佢先知搞錯咗
當佢上場嘅時候見到對手之後
佢先發現同佢決鬥嘅並唔係老將軍
因為王子反對將軍
發現嗰日身處嘅地方
正正就係喺烈火王嘅戰報室裏面
所以嚴格嚟講
佢不敬嘅對象就係烈火王
即係話，王子必須要同佢嘅父王
進行呢場烈火鬥
後嚟，喺我心情好啲嗰陣
發生咗更差嘅事
佢而家最需要嘅嘢就係玩
佢要好似一個正常嘅男仔噉成長
佢要接受命運而你唔可以保護佢
基日數，你係為佢好
不過你係唔可以畀師徒之情
影響到你嘅判斷
我係想，將最好嘅留畀佢
之不過，我哋要以蒼生為優先
你哋兩個之後唔可以再一齊
我哋決定將佢送去東方大氣寺
等佢可以完成修煉
噉真係太可怕喇
我戥你難過
點可以噉㗎！
佢哋根本就冇諗過
我嘅感受同埋意願呀！
冷靜呀！
對唔住呀，我太嬲喇
佢哋噉樣送走咗你
你覺得嬲都係正常㗎
不過，後嚟嘅發展唔係噉樣
我好驚，亦都好迷惘
唔知點算好
安？
我係絕對唔會畀佢哋送你走㗎
之後我就再冇見過佢喇
然之後…
我就畀你哋發現喺座冰山裏面喇
你選擇逃走？
後嚟烈火軍團攻擊大氣寺
佢哋需要我嗰陣我就唔喺度
-你都唔知會噉樣㗎
-世界需要我但係我走咗呀
安呀
個漁夫係啱㗎
我的確係背棄咗世人
你噉樣諗會好辛苦㗎
就算你選擇咗逃走
都係命中註定
如果你留低
你嘅命運就會同其他節氣師一樣㗎喇
邊個會知呀？
所以一切都係命中註定囉
而家世人需要你呀
而你，帶嚟咗希望
當祖寇王子發現自己呢次嘅決鬥對象
係自己嘅父王之後
佢嘅態度唔同晒
我求下你吖
我嘅出發點都係為咗國家着想
我今次失言，好對唔住呀
呢一次你要為你嘅榮譽同我戰鬥
我冇心對你不敬㗎
我係你嘅王子
你快啲企返起身同我決鬥啦
我唔想同你打呀
你日後要識得尊重人
要喺苦難之中學習點樣成長
我睇唔落去
我一直以為
王子係練功嗰陣唔小心整親
嗰次唔係意外嚟
喺嗰次嘅決鬥之後
烈火王因為王子拒絕決鬥
而落咗一道命令
佢話王子噉樣完全顯示出無能軟弱
所以要放逐佢作為懲罰
另外仲要佢負責捉拿神通王
要捉到佢王子先至可以返返去烈火國
唔怪之得佢會咁心急啦
因為只有捉到神通王
佢先至可以將所有嘢變返以前噉樣
變返以前噉就冇可能㗎喇
不過最重要嘅係
神通王畀咗個希望王子
救命呀！快啲揾人嚟救命呀
放心啦，你安全呀
我老公出咗事呀
出咩事呀？索卡佢呢？
佢哋仲未返嚟
正常唔會咁晏㗎
應該係呢場暴風雨太過大
佢哋困咗喺海度呀
等我去揾佢哋啦
我跟埋你去
我就喺度等
你放心啦，我哋好快返嚟
邊度損毀呀？
唔知道呀！
睇下！
個舵手呀
佢哋喺邊呀？
去啦，阿霸！
睇下！嗰邊呀！
係神通王呀！
你想點做呀？
由得佢走啦
我哋要揾個地方避下呀
如果係噉
我哋就要直接駛入嗰個風眼裏面
我咁後生唔死得㗎！
我都咁老囉，唔想死住呀！
捉實條繩呀
大伯
好對唔住
無論如何你都係我嘅侄仔
無事就好喇
你應該要同佢道歉呀！
佢唔需要同我道歉㗎
係噉我唯有換個方式啦
我免費送啲魚畀佢當係報答囉
但係我…唔食肉㗎
魚都唔係肉嚟
話時話喇，你會畀錢我㗎嗬？
卡塔拉，你之前講得好啱
我應該放低過去
真嘅？
就算我當時留低
都冇人知後果會係點樣
而家最重要嘅嘢係拯救世界！
你識噉諗應該就唔會再發惡夢喇
如果冇你喺度嘅話
我諗我已經長眠海底喇
好多謝你救咗我一命呀，神通王
聽唔聽到呀？
啲雨停咗喇！
阿霸！