水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平咁相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變曬
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係節氣師，安
雖然佢嘅節氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
降世神通之前講到…
當呢世嘅神通王完成使命
就會轉世去到下一個國度
不過冇人可以教我點做神通王
基日數講過神通王羅古會幫我嘅
即係之前嘅神通王？
佢都過咗身一百年喇
你點同佢講嘢呀？
喺一個島上面有座神廟
如果喺冬至去到
我就可以同佢講嘢喇
但係聽日就係冬至喇喎
係呀，仲有一個問題
個島係喺烈火王國入面
你行快啲喇阿霸，嚟喇，聽話喇！
總之卡塔拉同索卡唔會跟住我哋
一齊去烈火王國嘅喇
有咩差池我一定唔會原諒我自己呀
你快啲起身同我一齊出發喇！
或者佢唔想你自己一個出發呢
你唔好去啦
呢度係唔會有人贊成你一個人去㗎
包括我在內
我要去問羅古
嗰啲幻象到底係乜嘢意思呀
我一定要趕喺冬至嘅日落之前
去到烈火廟嗰度
即係今日呀
我哋唔會畀你去烈火王國㗎
至少唔會畀你自己一個去囉
要去就一齊去喇
去新月島嘅路程都唔近㗎
你哋要飛到好快先至可以趕得切
喺日落之前去到
祝你哋好運
-好多謝你呀
-去喇！
係咪瞓唔着呀？
最近有冇見過神通王？
嚟喇，我哋仲有好遠嘅路要飛㗎
快啲呀！
我哋已經進入咗烈火王國嘅水域喇
我覺得今次係你呢十六年嚟
做過嘅事最愚蠢嘅一次嚟呀
真係蠢到冇人有呀！
係因為我冇得揀啫
你係咪已經完全忘記咗當日
烈火王點樣放逐你
你畀人捉到點算呀？
我追緊神通王呀！
父王佢實會明白我點解會返嚟呀！
你噉諗呀實在太天真
我細佬根本就唔係個噉嘅人嚟
佢哋喺度呀
舵手，同我全速前進！
安，我哋有麻煩喇！
係呀！而且佢哋越嚟越快呀！
其實我真係好想問
你可唔可以揾啲香少少嘅嘢
去射佢哋落嚟呀？
大家準備
開火！
係火球呀！
等我嚟呀！
要離開佢嘅射程範圍呀
唔可以畀佢啲臭彈射中㗎
你唔可以叫阿霸快啲㗎咩？
可以，不過我哋有一個小問題呀
係封鎖線？
嚴格嚟講呢
我哋仲喺大地之國
而家掉頭佢哋就唔可以捉你呀
如果我哋向北飛就可以繞過啲戰艦
避開封鎖線
只有噉做先至…
冇時間喇
因為噉我先至唔想你哋嚟呀
呢度太危險喇
我哋就係因為噉樣先至嚟呀
我哋衝過條封鎖線喇！
阿霸，yip yip
佢哋冇掉頭呀
祖寇王子，呀當我求你喇
如果畀烈火王國捉到你
我就咩都做唔到㗎喇
你唔好再跟住嗰個神通王喇
對唔住呀，大伯
衝過條封鎖線！
係神通王…
同埋被放逐嘅王子
今日一定係我嘅幸運日嚟喇
趙將軍，有咩命令呀？
同我射隻飛天野牛落嚟
不過嗰邊有我哋嘅船喺度喎，大人
佢哋點呀？
打中點算呀？
由得佢喇，嗰隻係叛徒嘅船嚟
點火喇
發射！
阿霸，你冇事吖嘛？
祖寇王子，引擎受到破壞
我哋要即刻停低落嚟修理呀
千祈唔好停低架船呀！
發射！
索卡！
準備！
開火！
成功喇！
我哋入到烈火王國，好嘢呀
大人，你覺得神通王而家去緊邊呀？
我都唔知道
但係畀人放逐嗰個王子，應該會知
我哋就嚟撞埋去喇
衝到過去嘅！
我哋已經準備好上船捉拿祖寇王子喇，大人
等一陣
熄咗個引擎，畀佢哋通過
-大人…
照做！
睇下
羅古條龍帶我嚟過呢度㗎
你成功咗喇老友，你好叻呀
我諗你實好攰喇
冇！我唔攰呀
我已經準備好隨時同振火師開戰㗎喇
我頭先同阿霸講嘢咋
我，我喺度同桃桃講嘢咋嘛
呢度完全冇守衛呀
呢度應該係神通王羅古
過身之後就荒廢咗
就嚟日落喇，要快啲呀
等陣，我聽到有聲呀
我哋幾個係呢度嘅烈火智者
亦即係守護神通王廟嘅守護者嚟
夥計，我就係神通王呀
我哋知道呀
我頂住，走先呀！
如果神通王接觸到羅古
到時，一定會好大件事㗎
大家分頭去揾喇！
跟我嚟呀
你知道點行咩？
唔知呀
行錯咗呀！
返嚟呀
我同你哋係同一陣線㗎
係你哋嘅朋友
振火師唔係我哋嘅朋友咯！
我知神通王你點解嚟呢一度嘅
你知？
冇錯
你係想同神通王羅古溝通
我可以幫到你㗎
點樣幫？
跟我嚟呀
喺嗰邊
冇時間喇，快啲喇！
點解會噉㗎，大伯
點解趙將軍冇跟住嚟捉我㗎
因為之後佢想跟住你尾
噉到時佢就會揾到你哋兩個
都想要嘅禮物
亦即係神通王
如果佢係想跟住我哋啲煙行嘅
係噉我哋就畀佢噉樣做喇
呢度以前係神通王羅古嘅屋企
佢當時用岩漿，整咗呢啲秘密通道
你識得神通王羅古？
唔識㗎，但係我嘅爺爺就識喇
喺我之前
有好多代嘅烈火智者守護住呢一座廟
我哋同呢一個地方
有非常深厚嘅精神聯繫
所以你知道我會嚟？
喺幾個星期之前，有一件怪事發生咗
神通王羅古嘅石像
佢對眼突然之間發光
喺我哋去氣和寺嗰陣
神通王羅古對眼都有發光呀
就喺嗰一刻
我哋就知道你返咗嚟呢一個世界
如果呢度係神通王嘅
點解佢哋要襲擊我呀？
好多嘢都改變咗喇
以前呢度嘅智者只係會效忠神通王
喺羅古死後
所有嘅智者都等緊下一個神通王返嚟
好可惜點都等唔到
原來佢哋等緊我呀
唔使唔開心喎，你遲咗一百年咋嘛
佢哋覺得神通王係唔會返嚟㗎
之後當烈火王蘇進發動戰爭
我爺爺同埋其他嘅智者
都被迫要跟隨佢
我一直都抗拒效忠烈火王
當我知道你會嚟
我就知，我會背叛其他嘅智者
多謝你願意幫我
我哋會行呢一條樓梯去聖殿
你一入到去
只要等啲光照到神通王羅古嘅石像
到嗰陣，你就可以同佢講到嘢喇
弊喇
思羽，咩事呀？
聖殿嗰道門，點解閂埋咗嘅？
你唔用振火神通開嘅？
你頭先都係噉嗝
唔得呀
只有得到領悟嘅神通王先至可以
獨自一個打開呢一道門
如果唔係，就要五個智者同一時間
一齊用振火神通嘅力量將佢打開
要五個人同時噉做呀？
我諗我有辦法喇
大伯，繼續嚮北行呀
既然趙將軍會跟住我哋
噉我哋就將計就計
係我同爸爸學嘅一個把戲呀
只要將一支油燈
封喺動物嘅皮袋入便
等思羽點着滲咗油嘅線
噔噔
係假嘅振火神通
你今次真係做得非常好呀索卡
噉可能會有用都唔定嘅
喺爆炸之後
你會喺佢哋嚟到之前衝入去
就快日落喇，準備好未？
噉梗係喇
仲係鎖住咗
都係行唔通呀
點解打唔開㗎！
夠喇，停手喇！
冇嘢可以再做㗎喇
到最後都係唔得，好對唔住呀
點會噉㗎
明明頭先嗰下同振火神通一樣㗎
索卡，你真係一個天才呀！
咪住，點解佢係個天才呀？
佢條橋都行唔通呀
咪噉喇由得佢喇
你講得啱雖然條橋係行唔通呀
只不過睇落好似得呀
到底天才嘅定義
係咪同一百年前唔同咗呢？
過嚟呀，神通王頭先入咗神殿呀
佢係點入去㗎？
我都唔知呀但你睇下道門呀
仲有下面呀
佢喺裏面呀我哋一定要打開棟門
唔可以畀佢接觸到神通王羅古㗎！
係神通王隻狐猴嚟？
佢一定係爬水管至入到去呀
我哋中咗計呀
入去呀！
係機會呀，入去喇！
神通王要跟我走呀
快啲閂門，快啲呀！
去喇！
佢得咗喇！
又話啲光一照到佢就得嘅？
點解完全冇事發生㗎？
激氣！點解道門都仲係打唔開㗎！
一定係嗰啲光呀
實係神通王羅古唔想畀我哋入去
點解都係冇用㗎？
我喺度做緊乜嘢呀？
我淨係識用節氣神通
我求下你呀羅古，你同我講嘢喇
可以見到你真係好
點解你咁遲先嚟到
點解你要幫神通王？
因為呢個曾經係智者嘅義務嚟
到而家都係，將來亦都係
真係一場令人好感動流涕嘅
表演嚟呀
到時你同烈火王噉樣解釋法
我相信佢實會明白同原諒你
幾好嘛趙將軍
而祖寇王子
你都幾努力撇甩我
不過好可惜你嘅煙幕計劃失敗咗
一日捉到兩個叛徒
烈火王一定會好開心
但係太遲喇
神通王入咗去
而且道門仲鎖實咗呀
唔緊要呀
橫掂入咗去
遲早都要出返嚟
因為我有件好重要嘅事
需要話畀你知
噉所以當你入咗靈界嗰陣
我就派咗我條龍過去揾你
關於嗰個幻象？
係嗰粒彗星？
冇錯
係咩意思呀？
大約喺一百年之前
烈火王蘇進用咗
嗰粒彗星發動咗場戰爭
佢同其他振火師軍隊
駕馭咗強佢大嘅力量
同時嚮其他嘅國度
發出咗致命嘅第一擊
粒彗星令佢哋強大咗？
冇錯
強大到你完全想像唔到
但都成一百年前喇
彗星同而家場戰爭有咩關係呀？
你留心聽我講
粒彗星會喺今年夏天完結之前返嚟
而烈火王傲賽就會用
佢嘅力量結束呢場戰爭
結束一切
佢成功嘅話
就連神通王
都冇辦法恢復返世界嘅平衡
安，你要喺粒彗星返嚟之前
成功打敗烈火王
我連御水神通都未學識呀
其他就更加唔使講喇
要精通晒四種神功
係需要多年時間嘅練習
但係你要拯救世界嘅話
就要喺夏天結束之前學識晒
當棟門一打開嗰陣
我哋就用盡所有火力攻擊！
佢點樣先可以走得甩呢？
係我哋點樣走得甩呀
如果我趕唔切學識晒噉點呀？
失敗咗又點呀？
我知你最後實做到㗎
就好似之前噉樣
冬至好快就會完結
睇嚟我哋喺時候要暫時道別
講聲再見
如果我返唔到嚟呢個廟
或者有問題呢？
我要點樣揾你呀？
我就係你嘅一部份
當你有需要再同我講嘢
你自然會揾到方法
喺呢座廟入面有好多危險等緊你
我可以幫你處理啲威脅
不過你要準備好
我準備好
準備！
唔好呀，安
攻擊！
係神通王羅古？
神通王羅古會摧毀呢一座廟㗎
大家要快啲離開呀
安仲喺度㗎
我哋喺度呀
多謝呀，思羽呢？
我唔知呀
冇王子，又冇神通王
我哋辛辛苦苦但到最後竟然
只係捉到五個叛徒！
不過將軍呀，係思羽幫神通王咋
你自己去同烈火王交代喇！
係我嘅立場嚟睇
你哋全部都有罪！
帶佢哋去監牢！