水
土
火
氣
嫲嫲曾經講過
關於以前嘅事畀我哋知
係好耐以前
神通王好和平噉平衡住水族部落
大地之國、烈火王國
同埋氣和牧族
但係烈火王國開火之後就唔同晒
只有融合四大神功嘅神通王先可以
有能力阻止烈火魔君呢一種野心
但係最需要佢嗰陣
佢消失咗
而喺一百年之後
烈火王國即將獲得勝利
喺兩年前
我爸爸同部落嘅勇士
去咗協助大地之國
對抗烈火王國
留低咗將我同哥哥照顧族人
雖然好多人話神通王唔會再降臨
喺氣和牧族之中
天地陷入一片混沌
不過我覺得仲有希望
我相信時機一到嗰陣
神通王就會降臨拯救呢個世界
佢今次一定走唔甩㗎喇
睇清楚點樣做喇
魚係噉樣捉先係啱嘅！
索卡，你望下呢邊！
噓，卡塔拉
你噉樣會嚇走佢㗎！
我已經聞到燒魚味啦
之不過我捉到魚呀
嘿！
點解你每一次都
用啲魔法喺度玩水
最後搞到我濕晒㗎！
呢啲唔係魔法呢
佢係叫做御水神通只不過我…
得喇得喇
呢一啲係我哋文化
獨有嘅古代藝術吖嘛
如果我有呢一種奇怪嘅能力呀
我一定會收埋唔同人講囉
你話我呢種能力奇怪？
我點都好過啲人一望到水嘅倒影
就谷行肌肉扮勇武呀！
小心啲呀！
轉左呀，左邊呀！
噉樣都叫左邊？
你咁唔滿意嘅
應該用你嘅御水神通
去嘗試避開呢一啲冰塊呀
即係我錯呀？
早知唔帶你出嚟喇
啲女仔淨係識得喺度搞破壞呀
你個人最鍾意歧視女仔
而且一啲都唔成熟
仲冇腦㖭呀！
同你做兄妹真係咩面都冇呀
自從媽咪死咗
我就做晒營地所有嘢
而你就淨係識得喺度扮戰士
等陣先呀！
你啲衫都係我幫你洗㗎！
你有冇聞過自己啲襪有幾咁臭呀？
我話你知吖
臭到冇人有！
卡塔拉，冷靜啲呀！
冇可能
我受夠喇我唔會再幫你
而家開始，你靠你自己嘅能力啦！
好啦，你已經由奇怪
進化去到恐怖呀
呢啲都係我造成嘅？
係呀，真係恭喜晒你囉！
佢未死㗎
要去救佢！
卡塔拉，唔好過去呀！
我哋都唔知佢係咩嚟！
出現喇
叔叔，你知唔知噉係代表乜嘢呀？
噉係代表我唔會玩得完呢局
噉係代表我嘅搜索就嚟完喇
哎呀
頭先嗰道光
係嚟自一股非常強大嘅能量呀
我肯定係佢呀
又或者呀其實只係自然現象嚟嘅啫
我哋之前都試過噉樣㗎喇，祖寇王子
我真係唔想你諗咁多嘢
就空歡喜一場呀
坐低先啦
我哋不如抱住一個平靜嘅
心情去飲返杯香片茶先啦
我要嘅唔係要飲返一杯香片茶呀！
我要嘅係捉到神通王
舵手，向住嗰道光進發啦
咪郁呀！
咪㧻佢啦！
我有件事想問下你呀
咩呀？
係噉，你挨埋少少
想問咩呀？
一齊玩企鵝雪橇吖！
好
應該得嘅
發生咩事呀？
點解你…會喺冰裏面㗎？
點解你會冇結冰嘅？
我都唔知呀
阿霸！
你冇事吖嘛？
你起身吖
吓？
太好喇！
嗰隻究竟係咩嚟㗎？
係我隻飛天野牛阿霸呀！
係呀，佢係我飛天細妹卡塔拉呀！
放心啦，洗得甩㗎！
你哋住喺附近㗎？
唔好答佢呀！
話唔定頭先嗰道強光
係佢畀烈火海軍嘅訊號嚟㗎
哦係咩？
實係烈火海軍嘅間諜喇
你睇佢個樣幾咁邪惡
就知道一定係呀！
佢係我疑神疑鬼嘅哥哥索卡
係噉你叫做咩名呀？
我叫…哦
哈啾
我叫安
你頭先打嗰個乞嗤
就已經飛到成十尺咁高！
係咩？好似唔止喎！
你係個節氣師？
冇錯係呀
一道強光、飛天野牛
仲有節氣神通
即搞到人都癲呀！
我諗我要返屋企冷靜下先喇
你哋走唔到㗎
等我同阿霸送你哋吖
可以嘅話，唔該晒！
唔制！
我唔會坐喺嗰隻
毛臣臣嘅鼻涕怪上面囉！
噉你係咪會想有其他更加恐怖嘅怪物
過嚟送你返屋企吖？
我指係你仲未凍死之前呀！
好啦
第一次坐嘅乘客捉實啲啦！
阿霸，Yip Yip！
嚟啦阿霸，Yip Yip！
嘩…噉樣真係好犀利囉
佢係攰啫
佢唞一陣就可以飛上天㗎喇
你睇住啦
點解你要噉樣對住我笑呀？
我有笑咩？
哎呀
我而家去瞓覺先喇
知唔知呀？
人係需要休息先至得㗎
祖寇王子，你而家要去瞓覺喇
頭先你冇講錯
佢仲在生你都唔會揾得到佢
你嘅爸爸、你嘅爺爺
就連你嘅太爺全部都試過
最後都係失敗而回
噉係因為佢哋…
唔使靠捉到佢挽回聲譽
但係我要呀
佢匿咗成一百年呀
係時候要結束喇
嘿
嘿，你諗緊咩呀？
我只不過諗緊…
既然你係個節氣師
噉你知唔知神通王發生咗咩事呀？
唔知呀
我唔識佢呀
我係話我識得有個人識佢
但我唔識呀，對唔住呀
噉好啦，我問下啫
早唞
安！
要起身喇！
冇事喇
我哋喺村喇
快啲着衫啦
大家等緊見你㗎！
安
佢哋就係呢度嘅村民喇
而佢就係…安
但係點解佢哋噉樣望住我嘅
阿霸對我打乞嗤咩？
我哋有成一百年無見過節氣師喇
以為佢哋滅絕晒
直到我哋孫仔同孫女發現咗你
你話滅絕？
佢係我嘅嫲嫲呀
叫我嫲嫲啦
係武器嚟嘅？
但係佢咩都拮唔穿喎
唔係用嚟拮㗎
用喺節氣神通
魔術吖！變多次吖！
唔係魔術，係節氣神通！
我可以用佢嚟控制氣流
令到滑翔機飛行㗎
只不過呢以我嘅認知呢
人類係冇可能飛上天嘅
係你唔知啫！
犀利呀！
我個看守塔吖！
你頭先好犀利呀！
好激呀
你係節氣師，而卡塔拉就係御水師
噉你哋就可以成日一齊去玩啦！
你係御水師嚟呀？
呢層都仲未算係嘅
你兩個玩夠啦
你仲有好多家務要做㗎
我都話佢好犀利㗎啦，嫲嫲
我揾到個神通師教我啦！
卡塔拉
我勸你都係唔好期望得太多喇
我睇得出，佢好特別
我感覺到佢身上充滿住智慧！
見吖！
我條脷而家黐住咗枝棒呀！
嚟多次
錯！
振火神通嘅力量應該係要嚟自呼吸
而唔係肌肉呀
係因為呼吸會成為身體裏面嘅能量
呢種能量會逐步伸延到你嘅四肢
再成為…
嚟一次啱嘅！
夠喇
我練咗呢套動作成日㗎喇
教我下一套啦！
我已經準備好㗎喇
唔得！你好冇耐性
而且暫時仲未掌握到基本功
再練多次！
智者之前曾經講過
神通王係最後一個節氣師
佢而家肯定已經超過一百歲㗎喇
同埋佢係精通晒四種嘅元素
而振火神攻擊嘅基本功
肯定打唔贏佢呀
一定要教我更高級嘅動作呀！
係噉好啦，但首先
你要等我食埋呢隻燒鴨先呀
勇士
當你哋面對振火師
最緊要就係唔好驚！
我哋部族要戰鬥到最後一個人呀！
冇咗勇氣
我哋仲稱得上係勇士咩！
我想去噓噓呀！
聽住呀！喺你爸爸打完仗之前
就要靠你哋做勇士保護呢一度！
噉即係話
唔準去廁所呀！
但係好急喎！
哎呀…好啦
仲有邊個去呀？
安佢呢？
嫲嫲話大約一個鐘頭前唔見佢喎
哇！
裏面乜嘢都結晒冰嘅？
卡塔拉呀！帶佢走啦！
我呢一堂淨係畀勇士上㗎咋！
停呀！即刻停呀！
你搞乜嘢呀？
我哋而家喺到打緊仗呀
根本冇時間畀你去玩㗎！
咩打仗呀？
你講緊咩呀？
你竟然唔知？
哦！係企鵝呀！
佢真係…唔知嘅
安！
嚟啦，企鵝仔
去滑雪啦！
我識同動物相處嘅
噉啦
如果你肯教我御水神通
我就幫你捉隻企鵝啦！
就噉話啦！
不過有個問題喎
我係節氣師，唔係御水師
你部落裏面冇人教到你咩？
冇呀
而家成個南極入面
淨係得返我一個係御水師嚟咋
噉唔得㗎喎
御水師係需要控制到水㗎
噉北極嗰邊呢？
喺嗰邊有另一個水族部落㗎
話唔定有其他人可以教到你呢！
或者啦
不過我哋已經有好耐
冇同姐妹部落聯絡喇
更何況北極唔係前面轉個彎就度
而係喺世界嘅另一邊呀！
但係我…
有隻飛天野牛吖嘛！
阿霸同我可以帶埋你兩個
一齊飛去北極㗎！
話唔定我會幫你揾到個師傅呢
不過…
我都…唔知呀
我從來都冇離開過屋企㗎
係噉，你考慮下啦
但係而家
你可唔可以教我點樣捉企鵝呀？
好啦
係噉我嘅徒弟仔你聽住喇
捉企鵝係一個歷史好悠久同神聖嘅藝術
你睇住喇！
我上一次玩仲係好細個呀
你而家都係吖！
嘩
呢樣咩嚟㗎？
係烈火王國嘅軍艦
對我哋族嚟講係個唔好嘅回憶
唔好過去呀
我哋唔可以行埋去㗎
入面可能會有機關！
你想做神通師，噉就要放低恐懼
呢首軍艦喺嫲嫲細個嗰陣
就已經帶嚟災難
佢參與過烈火王國嘅首輪攻擊
乜係呀？其實我…
全世界都有識嘅朋友
包括烈火王國
但係我冇見過戰爭…
到底你喺嗰座冰山入面幾耐呀？
我都唔知呀
我諗應該係幾日掛
但係聽你噉講
我覺得有成一百年咁耐喎！
咩話？有咩可能呀？
我睇落似112歲咁老咩？
你諗下
場仗打咗成個世紀
如果連噉都唔知嘅，噉…
噉即係…
你係因為某一啲原因
而困喺座冰山度呀！
成一百年咁耐？
真係唔敢相信呀
好對唔住呀
不過噉樣或者都有好嘅面嘅
就係我遇到你囉
嚟啦，我哋出去喇
安，我哋走喇
呢度好恐怖呀
呢啲就係你頭先所講嘅機關呀？
喔噢
捉實我啦！
係最後嘅節氣師呀
佢噉嘅年紀都幾靈活呀
去叫醒叔叔！
跟住同佢講我已經揾到神通王
而且仲知道佢匿埋喺邊度