水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平咁相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係節氣師，安
雖然佢嘅節氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
桃桃我嚟救你！
好喇，救埋你哋呀
噉睇嚟有排搞呀
好快搞掂喇
睇做工
呢一啲應該係烈火王國嘅陷阱嚟
我諗我哋都係盡快執嘢走喇
呀係喇，今次唔好飛呀
吓？點解唔飛得呀？
你諗下
祖寇王子同烈火王國
成日都揾到我哋嘅
一定係見到阿霸
佢真係太過顯眼喇
咩話？
阿霸一啲都唔顯眼囉！
呢一隻巨型毛毛怪獸
個頭仲有個大箭嘴
好難睇佢唔到囉
索卡係因為自己冇箭嘴所以妒忌
我知你哋想飛
不過我直覺話我知今次要小心行事
行路過去喇
邊個畀你做大佬㗎？
我唔係大佬，我係領袖
唔係呀嘛，你係領袖？
你連講句嘢都走晒音呀
我年紀最大又係戰士
所以我係領袖呀！
點解都係安做領袖喇
佢話晒都係神通王喎
你講笑咩，佢只係個傻細路咋
佢啱呀
點解啲男仔硬係覺得要人做領袖㗎
如果你錫過女仔
你就唔會咁鍾意指揮人
我有錫過女仔㗎，只係你未見過咋嘛
邊個？
你講嫲嫲？我見過嫲嫲㗎喎
除咗嫲嫲之外仲有㗎！
聽住呀！
我嘅直覺話我知行路
冇咁易畀人發現到
身為領袖要信自己嘅直覺先得呀
好喇，就跟你嘅提議去做喇
有智慧嘅領袖
可能行路好好玩呢
行路好無聊呀
啲人唔飛嘅話點去其他地方㗎？
我好都唔知呀
你去問下索卡嘅直覺呀
佢好似乜都知㗎
好好笑呀
我孭呢個背囊孭到好攰呀
你知唔知應該叫邊個孭一陣呀？
問下索卡嘅直覺呀
呢個主意幾好喎
嘿，索卡嘅直覺
-可唔可以…
-得喇，我知喇！
其實我都好攰㗎
但係最重要嘅一點
係唔好畀烈火王國揾到…
前面冇路呀
索卡你件衫呀
畀我哋過去，實保證唔傷害你哋
你喺度做緊乜嘢呀？
大佢哋囉
你哋保證唔會傷害我哋？
做得好索卡，係點做到㗎？
係直覺啩
睇下！
全部瞓低
佢哋喺樹上面呀
喂，佢係我㗎！
噉下次快手啲呀
搞錯呀！
嗨
你幾乎憑一人之力收拾咗成隊軍隊呀
軍隊？
最多咪得嗰20個人度
我叫捷特
佢哋係我嘅自由鬥士
史奈、神志、靈風
公爵同豆丁
你叫豆丁呀？個名好得意呀
你頭先話我個名好得意呀？
係好好笑先啱呀
多謝你救咗我哋呀
好彩有你哋喺度咋
我多謝你哋呀真喇
我哋等咗成朝都偷襲唔到班士兵
要有嘢引開佢哋注意
跟住你哋呀出現喇
我哋都係靠直覺㗎咋
你哋噉樣好易出事㗎
捷特呀
我喺呢個桶度揾到爆炸啫喱呀
今次嘅收穫唔錯喎
我手上呢一種箱入面就有啫喱糖呀
都唔錯
唔好撈亂兩樣嘢喎
我哋拎返去個竇度先喇
原來你哋有個竇㗎？
想唔想睇下？
係呀，我哋想睇下
到喇
邊度呀？呢度咩都冇喎
揸住佢
咩嚟㗎？有咩用呀？
安
我自己上去得喇
卡塔拉，捉住我
你屋企唔錯喎
呢一度好靚呀
真係好靚㗎
最重要係烈火王國揾唔到我哋
佢哋好想揾到你呀
係咪呀，捷特？
靈風佢哋係唔會揾到㗎
點解烈火王國想揾你呀？
可能咁耐以嚟我畀咗好多麻煩佢哋
睇下
幾年前佢哋佔據咗個大地之國小鎮
我哋去偷襲佢哋嘅軍隊
截斷佢哋嘅物資
只要搞到佢哋好麻煩我哋就做㗎喇
仲有一日，我哋會永遠趕走烈火王國
解放呢個鎮
你哋真係好勇敢呀
係呀，住喺樹屋嘅男人最勇敢㗎
唔好意思呀，唔使理我阿哥㗎
唔緊要呀，佢今日實好辛苦
你哋全部都係住喺呢度？
冇錯係
嗰邊嗰位神志
佢嘅鎮畀烈火王國燒咗
公爵係偷嘢食嗰陣發現嘅
佢哋從來未有過屋企
係噉你呢？
烈火王國殺咗我父母
嗰陣我得八歲
嗰日永遠改變咗我
我同索卡都係因為烈火王國冇咗媽媽
唔好意思，卡塔拉
今日，我哋又再一次成功
偷襲烈火王國班蠢材
最好嘢嘅係公爵跳咗落嚟
企喺個士兵嘅頭盔上面
當佢係野豬馬騮噉騎
見到士兵嘅表情我就開心
烈火王國以為
佢哋唔需要擔心幾個
只係匿喺樹上面嘅細路
可能佢哋係啱嘅
又或者佢哋…根本就完全搞錯晒！
捷特呀，你講得好好呀
多謝
話時話
你今日同安真係好犀利
你哋兩個用嘅神通都好勁喎
安係好勁㗎，佢係神通王
我就要再練下先得喇
安係神通王？
係噉好好呀
多謝你贊我
我諗到你同安可以點樣幫我哋喇
好可惜我哋今晚就要走喇喎
索卡你講笑吖嘛？
聽日有重要任務要你哋幫手喎
咩任務喎？
你搞咩呀？
噓！
噉樣可以放大震動聲呀
唔錯呀
未有聲
等陣，有喇！
有人過緊嚟呀
幾多個？
應該只係得一個人咋
做得好呀準備武器呀
咪住！
搞錯咗呀，係個阿伯嚟㗎咋
你喺我哋嘅森林度，想做咩呀？
請你相信我喇，我只係路過㗎咋
好鍾意破壞城鎮係咪呀？
好鍾意破壞人地家庭，係咪呀？
求下你，請你放過我喇
我呢個可憐嘅老伯嚟㗎咋
烈火王國有冇放過過人呀？
烈火王國有冇可憐過人呀？
佢只係個阿伯嚟咋！
係烈火王國嘅人，同我搜
但佢又冇傷害人
你唔記得咗係烈火王國
殺咗你媽媽㗎？
記住你點解要戰鬥！
我哋攞咗佢啲嘢喇
但噉樣做好似唔啱喎！
唔噉做唔得
我哋返去喇
索卡，行喇
索卡，睇下公爵畀咗啲咩我
唔好噉呀
係喇，索卡，捷特返咗未呀？
佢返咗喇，不過我哋要走呀！
但係我整咗頂帽畀佢喎
你嘅男朋友捷特係個衰人嚟呀
咩話？
佢先唔係呀
佢份人好有問題囉！
都唔係呀
只係生活方式唔同啫
仲要好好玩㖭喎
頭先佢打咗個阿伯一身
仲搶人嘢呀！
我想親耳聽下捷特佢點樣講
你講咗件事畀佢哋聽
但係就冇講嗰個係烈火王國嘅人？
冇，頭先佢完全冇提起過呢樣嘢
係呀！不過就算係噉樣
佢都只係個普通嘅百姓嚟咋嘛
佢係一個刺客嚟㗎！
睇下，把刀有個暗格，裏面有毒藥㗎
有人派佢嚟剷除我
索卡，你救咗我一命
我一早估到件事唔係噉㗎喇
頭先我根本見唔到呢把刀
因為佢特登收埋咗吖嘛
係咪呢，索卡
我好肯定係你冇留意到把刀呀
當時冇呢一把刀㗎！
我而家要返屋仔度執嘢走
你哋唔係要走吖嘛？
我好需要你哋幫手㗎
要點幫呀？
烈火王國計劃燒咗我哋個森林
你哋用御水神通填滿個水塘
我哋就救到火
如果你哋走咗
佢哋會破壞成個山谷呀
烈火王國要燒森林
我哋唔可以係呢個時候走咗去㗎！
對唔住呀，卡塔拉
捷特係有魅力，但係佢信唔過囉！
其實我覺得
你係因為妒忌佢
戰鬥同做領袖都叻過你呀
卡塔拉，我完全冇妒忌捷特呀！
只係我嘅直覺話畀我…
我嘅直覺話畀我知我哋而家
唔可以走要留喺度幫捷特！
嚟喇，安
對唔住呀，索卡
行喇
留心聽住
未有信號之前，唔好炸堤壩
如果水塘未滿就炸
烈火王國軍隊可能會走得甩㗎
係噉住喺鎮入面嘅人呢？
佢哋唔係都會冇命咩？
公爵，記住呢個係
令烈火王國消失嘅代價
未有信號之前
唔好炸堤壩，明未？
做咩匿埋喺度嘅？
想去邊呀，馬尾仔？
索卡
你嚟埋噉真係太好喇
我聽到你諗住破壞大地之國嘅小鎮
我哋係想烈火王國喺呢個山谷消失啫
呢個地方有人住緊㗎
有父母有小朋友喺度
唔犧牲少少嘢我哋係冇可能贏到㗎
你呃安同卡塔拉話森林會有大火
佢哋唔似我同你，佢哋唔會明白…
戰爭需要咩代價
其實我係明白
你係個為咗自己想要嘅嘢
咩都會做嘅人
我本來希望你會諗得通㗎
不過，睇嚟你已經揀咗
我係唔會畀你話畀人知呀
帶佢去散步喇
唔使咁快返嚟
你係唔可以噉樣做㗎！
你應該開心呀
因為我哋今日會打贏呢一場仗㗎
捷特，索卡噉樣真係好對唔住呀
唔緊要喎，佢已經道咗歉喇
真嘅？索卡竟然會道歉？
係呀，我都好驚訝
會唔會係因為你同佢傾過下呢？
我哋有傾過
應該係你令佢諗通咗喇
點都好
佢而家同豆丁仲有靈風去咗巡視呀
佢冷靜落嚟噉就好喇
有時佢真係好硬頸
好喇，我哋到喇
地下水想喺蒸汽口湧出嚟
希望你哋幫幫手
我未試過用見唔到嘅水做神通㗎
我唔知可唔可以…
卡塔拉，你一定可以做到
係噉我呢？
我知道神通王實做到嘅
去喇！做得好呀！
啲水會流去水塘
整多幾個排水口水塘就滿喇
嗰邊有另一個蒸汽口呀
噉好呀，你哋繼續
我而家去一去水塘嗰邊呀
我哋搞掂晒再揾你呀
唔好喇，你哋搞掂之後
直接返去個竇度揾我
我諗已經夠喇
我唔係想偷懶先噉講㗎
係噉我哋去水塘揾捷特呀？
頭先佢唔係叫我哋返個竇度咩？
我哋咁快就整完
佢見到我哋實好開心㗎啫
行喇！快啲行呀！
你哋有冇搞錯呀，點可以由得
捷特睇住佢毀滅成個鎮㗎！
索卡你聽住呀，捷特係個出色嘅領袖
我哋每一次照佢嘅説話去做
都冇問題㗎
如果捷特噉樣領導你哋
佢仲有大把嘢要學喇！
喂！
喺上面冇嘢好做嘅話
就練習下點樣打結喇
都係喇，靈風
你食唔食你啲荔枝果？
佢哋做緊咩？
咦？
係喺烈火王國軍隊拎到嘅木桶嚟呀
點解佢哋要用爆炸啫喱呀？
因為捷特要炸咗個堤壩
咩話？
冇可能，噉會摧毀成個鎮
捷特唔會想噉做㗎
我要去阻止佢
捷特係唔會噉做㗎
我會噉做
捷特，點解呀？
卡塔拉，如果你肯諗下烈火王國
對你媽媽做嘅嘢，你都會噉做
我唔可以畀佢哋對其他人做同一件事
我接受唔到你呢個答案呀
卡塔拉，我希望你會明白我
我以為你阿哥會明，只不過…
索卡而家喺邊呀？
卡塔拉
我要去堤壩度呀
冇咗滑翔傘，你邊度都去唔到
我唔會同你打㗎
你想攞返滑翔傘嘅就要打
點解，阿捷特？
我竟然信你之前講嘅嘢呀
原來係你呃我㗎
真係好衰呀，枉我仲咁信你！
你喺度做咩？
你太遲喇
唔好呀
得索卡仲係出便
佢係我哋唯一嘅希望呀
索卡你要快啲呀
對唔住呀我竟然質疑你
一定要趕得切呀
唔好呀
睇嚟索卡佢趕唔切呀
鎮入面全部人都…
捷特你係個魔鬼！
呢次係勝利嚟呀
你要記住
冇咗烈火王國，呢個山谷就會好安全
冇錯，會好安全呀
因為冇咗你呀
係索卡！
我將你呢一個計劃話畀村民知
咩話？
佢哋一開始都唔信我㗎
烈火王國嘅士兵以為我係間諜
好彩有人做證咋
就係畀你打嗰個阿伯
佢叫村民信我，及時疏散晒所有人
你冇事吖嘛？
索卡你呢個蠢材！
原本解放到山谷㗎！
邊個有自由呀？
所有人都唔喺度喇
你呢個叛徒！
你搞錯喇
你先至係叛徒，因為你唔再保護無辜嘅人
卡塔拉，求下你，幫我呀
再見喇，捷特
Yip yip！
我仲以為你去堤壩
點解你會去咗小鎮嘅？
等我估下
係你嘅直覺叫你㗎呢
有時佢哋係啱㗎
索卡
你知我哋行錯路㗎嗬？
有時佢哋都會錯嘅