水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係節氣師，安
雖然佢嘅節氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
呢度係大地之國，叫舒瑪奧嘅城市
我以前會成日揾我朋友步米㗎
哇
南極唔會有噉樣嘅城市㗎！
但呢度就有唔會融嘅建築物
我哋快啲入去啦
城裏面先係最好玩㗎！
等陣呀！
畀人知你係神通王，你實會好危險㗎
要偽裝下先呀
係噉我要點偽裝呀？
留撮鬚呀？
搞到我好痕呀
咁多毛你點忍㗎？
好呀！
你個樣而家好似我爺爺噉呀
嚴格嚟講佢已經係112歲啦
噉我哋咪講咁多快啲入去啦
城市呼喚緊我哋呀！
你哋實會鐘意呢一度㗎
呢度啲人係全世界最友善㗎！
又係呢啲爛椰菜？
你以為我哋呢度係貧民窟呀？
我啲椰菜呀！
要保持笑容呀
你哋嚟做咩㗎？
阿伯我做啲咩洗同你交代？
不知所謂呀
信唔信我就係呢度掹你條褲
打你噼噼吖嗱
你冷靜啲先啦阿伯
話我知，你叫咩名啦
我叫邦柱冰冰不島奧蘇高普黎斯三世
而呢幾個係我嘅乖孫
嗨！我就係佢嘅孫女嚟啦
你幾好嗎？
你個樣睇落幾有責任心嘅
你要睇實佢咪畀佢搞事呀
玩就開心啲啦
我哋會呀
等陣， 咪走住
你咁後生又咁強壯
你應該要敬老㗎
幫你爺爺手拎個袋先至啱𠺢嘛
講得冇錯呀
呢一個就係奧瑪舒嘅運輸系統
係一種長距離嘅管狀滑道嚟㗎
用運土神通擺好包裹
之後就會到目的地
好呀，即係話會準時收到件？
講緊冇錯係好準時呀
不過我朋友諗咗一個更加好嘅用途呀
睇下周圍
你睇到咩呀？
嗯…
係送信系統？
你要突破你嘅思想框框
要用你嘅大腦諗下其他可能性呀
噉唔通係個包裹系統？
佢係全世界最正嘅超級滑梯呀！
布米，你真係個瘋狂嘅天才呀
一次呀
之後我哋就去北極
一次就夠㗎啦
一開始聽落幾好玩嘅…
但係而家
有啲唔係好想呀！
等我嚟！
各位
你哋好快就會上戰場㗎啦
你哋要隨時做好準備
面對任何嘢！
安！諗下計啦！
不如用節氣神通啦！
又係喎！好主意呀
噉樣會比而家更加快㗎！
對唔住呀！
我啲椰菜呀！
你哋賠返畀我呀！
我要兩舊呀
嗯？
城主陛下
呢幾個細路，喺城裏面破壞公物
偽裝旅行同埋蓄意破壞椰菜而被捕
就砍佢哋嘅頭啦！
一定要為我啲椰菜報仇
靜啲呀
呢度只有城主先至可以審判
城主陛下您會點判呢？
嗯…
-請佢哋…
-吓？
食餐好嘅
我呢個城嘅人係因為食得太好
變得咁珠圓玉潤
所以希望你會鍾意呢啲無皮嘅雞肉呢
多謝呀，我唔食肉㗎
係噉你呢？
我估你一定好鐘意食肉呢
係得我噉諗呀？
定抑或呢個人個腦真係有啲問題呢？
好啦，你話我知啦，光頭仔
你邊度嚟㗎？
我係嚟自…袋鼠島呀！
嚟自袋鼠島呀
聽講嗰度啲人開心到跳起㗎喎
咩啫？
講得幾好笑吖嘛
呢啲噉嘅笑話講到我自己都覺得眼瞓
我諗我係時候返去瞓先喇
我哋呢位客人係節氣師
而且並唔係一個普通嘅節氣師
佢係神通王呀
好啦，你仲有咩講呀
冰冰不島奧蘇高普黎斯先生！
好啦，你識穿咗啦
我就係神通王
而我盡緊我嘅職責
維持世界和平
呢度好正常呀
而且冇振火師
所以大家做得好
以後都要相親相愛、尊重生命
同埋唔好嚇人啦
我哋下次再見啦！
你唔可以噉做㗎
畀我哋走啦！
你想食菜？
我哋今次有麻煩喇
呢個人應該係傻㗎！
聽日神通王將會喺度面對三個致命嘅考驗
只不過…而家等守衛帶你返房先喇
陛下，你係講緊好嗰間定係壞嗰間？
我係講緊新裝修過間
咪住呀，陛下你係講緊邊間呀？
我係講緊嗰間以前係壞房嚟
但係最近裝修完唔同晒嗰間呀
雖然叫新房
不過應該要用號碼去分嘅
係噉帶佢哋去以前係壞嗰間
新裝修嘅房啦
呢個就係監倉？
但係好靚喎
佢頭先話呢度新裝修吖嘛
靚唔靚都好啦，我哋係犯呀
唔知聽日嘅挑戰係啲咩呢？
我哋係唔會留喺度等㗎
一定有辦法可以出到去
通風口呀！
如果你覺得噉都出到去
噉你仲癲過嗰城主囉
我哋唔得啫
但係桃桃可以喎
桃桃
你去揾阿霸然後再救我哋出去啦
快啲去啦
去揾阿霸呀！
但係阿霸又點樣救到我哋呀？
阿霸係隻十噸重嘅飛天野牛
我諗佢實會有辦法嘅
而家我哋點樣拗都冇用㗎啦
休息下先啦
你要準備好聽日呀
索卡？
卡塔拉？
我啲朋友呢？
你完成挑戰城主就會放佢哋
如果我失敗咗呢？
佢冇講
畀枝棒我啦
首先神通王
你覺得我件新衫點呀？
我想你老實答
我等緊㗎
我覺得件衫幾好吖
好好
破咗第一關啦
真嘅？
嗯…
呢個唔係致命考驗嚟
真正嘅考驗係更有挑戰性嘅
我冇時間同你玩呢啲遊戲呀
快啲放咗佢哋，我哋要走呀！
哦，我都估到你會拒絕㗎啦
所以我特登準備咗啲手信
畀你兩位朋友
我哋呢隻咁靚嘅
戒指係用純真愛石做嘅
佢另外一個名係叫做蔓延水晶
而呢一種水晶嘅生長速度非常之快
去到夜晚你呢兩位朋友
應該就會畀佢包住
到時就慘啦
我可以阻止
不過都要你合作先至得嘅
佢已經蔓延緊喇！
我照你嘅説話做呀
嗯…
我而家好肚餓呀，不過…
我好似唔見咗午餐盒嘅鎖匙
噢，鎖匙喺嗰邊！
你可唔可以幫我拎佢返嚟呢？
噢！
爬樓梯呀
肯定冇一個人會諗到噉做
冇錯嘞
直接跳入去啦
到最後你一定會成功嘅
吓？
你而家有午餐食啦！
即刻放咗我兩個朋友呀！
未得住
我要你幫我做多一件事先
我好似唔見咗隻寵物科樂仔
揾到啦！得啦！
帶佢過嚟
爸爸而家要科樂仔錫錫
過嚟啦科樂仔
等陣呀科樂仔！
科樂仔！
咪住，等陣先
科樂仔？
科樂仔！
你真係好乖呀
睇下邊個肚仔軟冧冧！
你哋冇事吖嘛？
你係指除咗個身畀水晶包住之外
我冇嘢呀！
冇錯係喇
嚟啦，我準備好下個挑戰呀
嚟到最終考驗啦，就係決鬥
好啦，我而家就賣大包
畀你自己去揀對手
你指嗰個人出嚟喇？
你嘅意思係我想同邊個決鬥嘅話…
就指嗰個人出嚟？
記住，小心啲揀呀
我…
揀…
你！
你揀錯啦！
你以為我只係一個虛弱嘅阿伯
噉就錯啦，我喺你見過最強嘅運土師
我想揀返拎住斧頭嗰個人呀
喺我呢個地方講咗就唔會收得返㗎啦
你應該會需要佢
係典型嘅節氣師手法喎
一味靠避開招式
我仲以為神通王
會冇咁容易畀人估到添
你真係完全冇打算畀驚喜我呀？
只不過你遲早都要作出反擊㗎啦
你噉樣點得㗎
要畀多少少創意
係咪有人唔記得閂埋隻窗呀？
好似有啲風吹入嚟噉喎
定抑或你係想我攝親搞到傷風呀？
你企到母雷公咁遠
又點可以攻擊到我呢？
做得好呀神通王
喺你戰鬥嘅時候，我見到你嗰團火
你已經通過所有考驗啦
而家，你要回答我一條問題先
唔公平呀
你話完成考驗之後
就會放咗我朋友㗎！
但係如果你咩都學唔到
噉呢個考驗有咩意義？
你講過唔算數！
只要你答我呢個問題
我就會守承諾，放咗你嘅朋友
我…
叫咩名？
照你兩位朋友嘅情況睇
應該得返幾分鐘時間
我又點知佢叫咩名喎
諗下啲挑戰啦！
-話唔定會有線索㗎
-我知啦！
-真嘅？
-佢喺運土師呀嘛
叫石仔！
因為佢識控制啲石呀
你講嗰個可以做後備試下嘅…
好啦，要諗返啲挑戰呀
我喺瀑布攞出條鎖匙
救咗佢隻寵物
再同佢決鬥…
噉學到啲乜嘢呀？
呢層，從所有嘅嘢
都同我想像之中唔同呀
然後呢？
呢一啲考驗都唔簡單
每次出招嗰陣
都要同平時唔同嘅方式去諗
我知佢叫咩名啦
當我諗返呢三個挑戰
用嘅方法就諗到…
你好耐之前都講過
我要令大腦諗到其他嘅可能性
布米，你係個瘋狂嘅天才呀
噢，安
見返你真係好呀
你真係一啲都冇變過嘅
你真㗎？
呢邊呀！
幫下手啦！
呢啲真愛石係石糖做㗎
好好食
即係呢個瘋狂城主
就係你嘅老朋友布米呀？
你話邊個老呀？
好啦，我係老呀
之但係點解你唔直接話畀佢知
要特登去考驗佢呢？
首先係…因為玩人係真係好好玩嘅
不過我有原因㗎
安，你呢一個係艱難嘅任務
呢個世界喺呢一百年內變咗好多
而神通王係有呢個責任
去打敗烈火王奧賽
令呢個世界再次回復平衡
唔單止噉呀
你一定要精通四大神功
然後挑戰烈火王
到嗰陣
我會想你用瘋狂天才嘅思考模式
而且你身邊已經有好好嘅同伴
你會需要到朋友
去幫你打敗烈火王國
當然你亦都需要桃桃啦
多謝你嘅指教呀
不過喺走之前
我有一個挑戰要畀你
我啲椰菜呀！冇啦！