試驗鈴気にしながら駆けてくる
クラスメイト声かけるのねえ
おはよ涼臭な香る歩道微笑で始
まる朝いつもと同じだけど
三里芥那一瞬間さえ私の宝物
心のアルバムに貼って在る
忘れないこの空を忘れないこの夢を
我哋返嚟喇
八方山陽，元素冇差別
格鬥流究極の必殺奧義
南馬，地盤ですよ
任せとけ
從臨周全鄉
我終於都嚟到喇
今次我一定要醫返好自己嘅身體嘅
睇住嚟喇
你點會噉㗎？
點會噉㗎？
你可唔可以靜靜啲訓覺㗎？
原來我發緊夢啊
嘈住晒點訓喎
訓喇
老豆
咩事啊？
我夢見就全鄉啲水乾晒
全水乾晒？係你自己發夢？
但係如果就全鄉啲水真係乾晒嘅話
噉我哋咪永遠都醫唔好自己嘅身體囖
我都話咗係你自己發夢㗎喇
但係真有其事又點啊？
既然係噉，等我查下先
原來你有本中國修煉場帶傳嘎？
話唔定真係會有呢？
會有記載㗎喎
喂，但係我記得你好似話過唔識中文㗎
點啊？
你唔識中文啊
就唔好拎本書出嚟扮嘢啦
晒我時間
好啦，睇嚟今次我要親身去一次中國喇
老豆，畀錢我
我知道喇，你唔使多講啦
話到尾啊，我都係你個老豆嚟嘛
老豆？你真係噉好人？
你攞去啦
唔係𠻺嗎？，得328円？
呢啲係我嘅棺材管嚟㗎
好辛苦先儲到㗎
不過你係我個仔，噉就冇計喇
我一定會支持你𠺢嘛
衰人老豆
等陣喇
我諗到一個好辦法
喂，佢會唔會一早已經扔咗㗎？
唔會嘅，佢得到嘅嘢就算
到死嗰日都唔會扔㗎
唔…
點啊？係唔係到啊？
揾到喇
佢哋做乜嘢呢？
藍蠻魔鏡，我差啲唔記得咗有呢樣嘢𠻹
有咗呢樣嘢，你想去咩年代
咩地方都可以免費去到㗎
你做乜靜雞雞偷咗塊藍蠻魔鏡？
我唔追究都得
不過你哋要抽埋我玩㗎喎
哎吔，敗喇
老豆，快啲拎個洋葱畀我啦
你話洋葱嘛？
好毒啊…
即刻帶我去十年後嘅世界
咩話？
咩噉𠸏？同啱時一樣㗎喎
唔係喎，好似有啲怪怪地噉嘅
係啊，我都感覺到呢度有啲怪怪地噉樣
得到喇，我哋真係嚟咗十年之後嘅世界
好似有人嚟緊㗎喎
真係奇喇，頭先明明聽到人聲㗎
爸爸？
第一場營呢喺十年之後
小西會導我組織個幸福家庭㗎
咩嚟㗎？
小西啊
梁牙？
係啊，乜原來你喺度啊？
我仲諗住叫啲細路同師公玩𠻹
其人有啊…
點會噉㗎？
原來小西爆氣咗我啊
我要騎牛牛啊
要騎牛牛呀？哎吔，個個唔係我嚟嘅
點會噉㗎？
你哋兩個唔好欺負佢啦
係啊，你哋睇下佢噉老，好慘𠺢嘛
我而家出去買啲嘢啊，你睇住啲細路吓
我又要騎牛牛啊
哎吔，你哋個都係騎少年唔夠嚟過啊
啲細路變晒做豬，噉一定係兩牙生㗎喇
唔制啊…原來我老左之後咁濟糧嘅
真係可憐
我唔想留喺呢度啊，快啲走啊，老豆
畀塊鏡我，拎嚟啊
好啦，我哋去奏全香啊
得㗎喇，我忍得住㗎
好啦，你哋而家返返去我哋
當初去奏全香嘅日子喇
哎吔，老豆啊
你都唔使呃到我隻眼咁痛㗎
哦？老豆
老豆啊，呢一度就係奏全香附近啊
冇錯喇，呢度就係奏全香附近嘅山啊
好嘢啊，我哋即刻就可以返去奏全香啊
喂，等陣喇
咩事啊，白爺公？
你睇下嗰邊喇
聯馬，我哋就嚟到㗎喇
老豆啊，咪你識中文㗎咩？
雖然我唔識啫
但係我噉聰明可以理解動…
勸啲喎，有冇搞錯啊？
老豆你都夠膽打啊
正信才啊
起幼齒嚟啊
看情形，我哋仲未跌落奏全香喎
聯馬，我哋一定要阻止佢哋去奏全香㗎
冇錯啊
點解你哋唔喺我幫手𠸏？
如果你畀啲獎勵我呢
我一定會幫你哋搞掂㗎
如果你搞得掂嘅話，呢
我就送你最鍾意嘅嘢畀你
係咪先？
咪走啊
等埋我啊
唔得閒等啊
起幼齒嚟啊
呢邊啊
你個衰仔啊
喂，春彩，唔係嗰邊啊
真係冇用啊
好啦，等我出馬啦
嘿…追我啊
你呢度做乜啊？
睇佢個樣又幾得意噉喎
前面有危險，快啲返轉頭
嘩，你肚唔肚餓啊？
你講開呢，好似都成個禮拜
冇好好地噉食返餐㗎喎
喂，唔好走啊
留畀我哋做晚餐啦
兩個都係冇用櫃嚟嘅
好啦，都係時候輪到我出馬
親爺
莫多悠閒逛吖
慌慌啲吖
手機就逃唔去
笨蛋
十千嬌咩嘅前面，人哋都可以歸咗吖？
我哋走喇
亂馬
做咩啊，老豆？
你睇下嗰邊
係咪就船鄉啊？
嚟吖，亂馬，我哋行啦
好啦
點樣啊，小姐？
你冇嘢吖嘛？
而家面對面噉對住自己
佢哋感覺好得意啊
喂喂，亂馬
乜佢個樣噉似你𠸏？
以後係喎…哎吔
我個胃好痛啊
你點樣啊？
你係咪餓得滯所以胃痛呢？
冇法節喇，呢啲係我嘅命根嚟㗎
攞去啦
好保身啊
唔好殺咗佢啊
唔係吖嘛，老豆
你依家仲拎住條蛇啊
我早叫過你扔㗎喇
走喇，亂馬
好啦
哎吔，唔該等陣啊
做咩啊？
其實係噉嘅…
我係畀一班壞人追殺緊㗎
你哋可唔可以保護我去嗰邊啊？
對唔住啊
我哋要行嗰邊啊
喂，你係咪想同我哋一齊去奏全香啊？
我都話咗嗰邊唔可以得喇
你哋唔可以去嗰邊啊
佢都傻傻地嘅
喂，唔好理佢啦
我哋行啦
哎吔，唔好啊
千祈唔好去嗰邊啊
佢叫你哋行嗰邊啦
講嘅都唔聽啊
辣媽姐
噉樣嘅事係時？
辣媽姐，早就不見了
點解呢？
等下
佢哋嘅事，我要你負責
有好想法
到奏全香啊，老豆
我一定會畀啲利害你睇㗎
正蠢材啊
過到一百年，你都打唔贏我㗎
袁馬，我哋好耐冇見喎
師傅大人啊
點解呢？
明明佢畀我哋埋咗喺飛蛋
山嘅山洞裏面𠺢嘛
喂喂，老豆啊
呢個八一公乜水嚟嘎？
唔好問啦
快啲扣頭啦
師傅大人啊
你仲喺同以前一樣噉壯健啊
袁馬，我有一個好消息要話畀你聽㗎
早完喇，袁馬
你睇下呢份嘢
我而家就傳授呢份冇差別格刀流
由始祖嘅證書畀你
你有咗呢份證書之後
就唔需要再去中國或者深山修煉
你可以即刻返嚟日本
或者去中國其他地方觀光旅行
又或者做自己喜歡做嘅事
總之就唔使再奏全響啦
你明白嗱？
做乜嘢啊？
你點可以噉樣對師傅㗎？
你係冇衝嘅
我係冇衝…
我嘅師傅佢係絕對冇咁好心㗎
如果我師傅嘅老人家嚟到嘅話，呢
佢一定會諸多流難我哋
搞到我哋練習到索氣為止嘅
但係絕對唔會做出啲令到我哋感激佢嘅事
真係不失懷據㗎
噉究竟呢個人？
諗佢可能係狐狸精化身出嚟㗎
你哋冇咁過份喎
聯馬，你肚唔肚餓啊？
好啊，我都唔知幾肚餓啊
不如試下狐狸肉啦
贊成啊
係咪狸精化身出嚟喇
唔知佢哋係乜嘢？
兩位客骨，呢度係傳説中
嘅奏全香修煉場喇
聯馬，你準備接我招喇
你即管放馬過嚟啊
呢個修煉場其實而家已經好
少人嚟呢度一修煉㗎
我哋呢度有超過一百個泉眼嘅
而每個泉眼都會有一個可光可
一悲慘動人嘅故事㗎喎
聯馬，我哋開始喇
好啊
兩位客骨，你哋做乜嘢？等陣先啊
我都仲未同你哋解釋清楚㗎
聯馬，我係咪手下留情㗎
你忍住啊
你實輸畀我㗎
閉住嚟喇
兩位客骨，等陣喇
你哋一跌落泉水度就大件事㗎喇
哎吔，點解佢哋會唔
跌落去泉水度呢？奇怪喎
老豆啊，比如休息陣先喇
好啦，唔知點緊我梗係覺得修練得唔上快
冇錯喇…趁住未跌落泉水
之前停手噉就最好啦
頭先明明有人企喺我隔籬…
哎吔，原來就係你暗中搞鬼
我哋真係蠢喇
仲有呢度係好出名個修練場
我哋唯有去第二個修練場修練喇
頭先其實唔關我事㗎
你哋聽我解釋喇
真係唔關我事㗎，同我冇關㗎
得咗喇，佢哋兩個終於都冇跌落奏泉香度
我同老豆個身體呢以後可以恢復正常喇
老豆啊，你以後唔使再變做熊貓㗎啦
快啲趁而家享受下做熊貓囖
照噉樣講，你以後都唔會再
變返做亂碼小姐㗎喇喎
我以後都唔可以再同你見面喇
你唔好乘機搏猛㗎
好啦，老豆，我哋返去我哋嘅世界度喇
快啲攞啲洋葱出嚟囖
你班小姐
等埋我啊
好恐啊，我實會敬住你哋㗎
衰人，衰人
我哋終於返嚟原來個世界喇
老豆，我哋淋濕咗？
我哋比雨水淋濕身體都唔會變形喎
好嘢啊…
我相信佢哋都差唔多嚟㗎喇
祖月女兄兩父子成日都周圍噉去修煉
聽講最近仲有個中國嚟𠻹喎
吓？中國？
係喎，中國有乜噉巴閉喎
嗰度個武術未必係最高啫
係喇，嗰個亂碼根本幾多歲啊？
靚唔靚仔㗎？
係㗎，後生唔啱我㗎喎
佢對女仔温唔温柔㗎？
我唔知喎
你唔知？
係啊，我從來都未見過佢嘅
我返嚟囖
好似有人嚇你喎
一定係亂碼喇
祖月女兄啊，我等咗你哋好耐喇
希望唔好太細個囖
小西，我返嚟喇
小夏，唔該畀一杯凍水我啊
邊個嚟㗎？
佢就係亂碼喇
喂，做咩啊，細伯？你唔認得我嗱？
你哋係咩人啊？走嚟做咩喎？
我問你做咩啊，真啊？
你連自己未婚夫都唔認得？
你痴線㗎，我哋第一次見面咋喎
邊個係你未婚妻啊？
你有冇教錯啊？
邊個話我哋第一次見面啊？
我喺度住咗好耐㗎喇
小西啊，你唔係…
你唔係剪斷咗頭髮㗎咩？
你哋兩個都唔知係咩人嚟㗎
冇端端走入人哋屋企，認係人哋未婚夫
喂…老豆啊，老豆
我哋好似返返去比我哋原來
更加早嘅時空噉喎，點算啊？
係啊，噉即係話呢
我哋而家係第一次嚟到呢一度㗎咋
噉之後會點啊？
好啦，我哋重新自我介紹一次喇
我就係祖月呂玄馬
呢個就係我嗰隻仔喇
我叫戀馬，多多指教
放開我啊，你個衰人
又有人欺負你喎
點解出面咁嘈𠸏？
你個衰人老豆啊
放開我啊，快啲綁低我啊
點會噉㗎？
父親嘅朋友？
噉我得知？
索，索多米君
唔係你嘅親戚呀？
係啊，真係…
師父大人
居然夠膽擋低我唔理
而家呢啲就係你哋嘅報應嚟㗎
你聽住啊，戀馬，歷史呢樣嘢
無論你用咩方法，都唔可以將佢改變到嘅
有…有冇搞錯啊？
我咁辛苦先真正正變返男仔
太過份喇
你瞓覺嗰陣可唔可以靜啲㗎？
老豆啊，我頭先見到酒全香啊
一半夜三更，你又嘈乜嘢啊？
你哋咁嘈啊，人哋點瞓覺啊？
你哋唔好咁嘈得唔得㗎？
我知喇…
原來我發夢…
噉睇嚟話唔定…
我依家噉嘅樣都只係發緊夢啫
受得唔得，我嘅小禮物啊
送給你啊，我愛你啊
唷
嘅嘢，我哋唔知係做啥呀？
我係出閘啊
冇咩事
ボーイは丸坊主，ガールは借り上げオカッパ？
冗談じゃないわよ，そんな拘束，次回、帰ってきた変態校長，お楽しみにね