冇差別格鬥竿留流蘭馬
話せ
嚇
電動道場の茜ちゃんちょっと何よ
二人は親同士が決めた意義
名付け勝手に決めるなよ
迷惑だわ
そして蘭馬君には悩みの種
何すんで
水を被ると女の子になっちゃうんです
我哋好耐冇見喇
祖月呂玄馬你好面善喎
好似以前係邊度見過你噉嘅
仲唔想嫁禮？
我就喺以前畀你拋棄左個游警啊
蛤
阿隻游警
受死喇
嗯…
聯馬真係衰啊
今日天氣噉差都唔陪我返屋企
又一人，蘭馬を愛した奴
老豆去咗同人決鬥？
係啊，而家個人送咗呢張
挑戰書嚟啊，咩嚟㗎？
係個燒餅喎
細胞
祖月呂細胞
你整下啦
你覺得點啊？
唉
小細
蛤？
聯馬…
細胞佢…
阿老豆…阿老豆
你醒吓喇
聽唔聽到我講嘢啊，老豆？
點啊？細胞佢已經受咗傷暈咗喇
係咩？
老豆，邊個整病你？
你講畀我聽
我同你報仇
講喇
人哋都話咗我受咗傷喇
哎吔
小心啊
你想乘機放夢，係咪？
想攬我攬到幾時啊？
哎吔，好心救咗你你竟然
打人你唔離譜啲呀？
總要女嚟嘛
跟住下一個就輪到你喇
你畀心都等喇
怕你呀？
你唔好走啊
哎吔，聯華
你唔好追啦
你…你做乜嘢啊？
你唔好噉接近嗰個人啦
我係為咗你好啫
哦？
嗰個整燒餅嘅衰人好似喺
邊度見過噉樣㗎喎
講起上嚟有啲出奇
以老豆你嘅身手
冇理由畀人打傷
係咪有咩特別原因呢？
聯華你可唔可以答應我
無論聽到乜嘢
都唔可以大聲啞
做乜嘢喎，我點會冇端端大聲
啞你真係肯定唔會啞喇吖
肯定你真係要肯定先好你唔好噉沉
其實嗰個人呢
佢就係…邊個啊？
見到你而家個樣噉鎮靜
我可以話畀你聽
都係唔得㗎
唔可以講啊
屈屎
噉你呢一世都唔好講野啦
又是嚟啊
正衰人嚟㗎
正衰人點解喺度玩我
我諗細胞都係應該話畀佢聽好啲嘅
又似嚟睇你仲可唔可以噉得意
聯盟
照相嚟揾我有乜事呀？
講畀你聽都得，不過你要答應我
絕對唔可以激動㗎喎
好啦
真係嘅你快啲講啦，究竟乜嘢事啊
係噉嘅聯盟你係咪冇兄弟姐妹㗎？
我唔明你想講咩喎
但係萬一你有多個兄弟噉你會點啊？
你究竟握乜呀？
講清楚啲啦
我無意中睇到佢哋決鬥嘅情形啊
早要嚟完喇，你受死喇
你畀你知被人遺棄之後耐心係幾激憤㗎，看招
你灌輸我喇，我都係為左令到聯盟
我都温化至噉做嘅
原來細胞係有個私生子嘎
你聽到細胞有個私生子
係咪覺得好意外啊？
唔係呀你仲話唔係？
你睇你啊
睇睇唔出佢都幾有本事喎，好嘢
喂
你唔好走啊
私生子嗰件事究竟係點樣𠸏？
快啲講出嚟啊
老實講
唔係私生子
唔係咪啊？
究竟點㗎，姐？
喂，你唔好以為走咗熊貓就唔使答我喎
老豆啊
唔話你啲都係為左你好
咩啊？
衰人啊
究竟發生過咩事啊？
點啊？知道咗未啊？
老豆今次呢
鬼咁厚硬係都唔肯講我都
唔知點樣先可以逼到佢講
其實細胞有個私生子都唔需要太激動喇
做人有陣時睇開啲先得㗎
斷數喇，無論咩事我都唔會激動㗎喇
我話知佢啊，我唔理小西啊
衰人
你有冇聽過我哋學校嚟
到個新嘅插班生啊？
新嘅插班生？
好啦，各位同學我向大家介紹一位新同學
我叫九縣子尤京
最擅長整蕭餅嘅，請大家多多指教
係嗰個人
九縣子尤京呀？
今日第一次見面
我準備請大家食蕭餅，請大家上岸
嘩，佢整蕭餅好似好熟手噉喎
好味道啊
啲蕭餅又煙嘢又彈牙
火候控制得啱啱好啊
再加上呢啲自製嘅盤條
啲密掃跌噉冇得產啊
嘅大師傅嘅手勢啊
我咁大個仔都未食過咁好味嘅蕭餅啊
大家覺得點啊？
我整個蕭餅可以話係全日本最好嘅
唔係啊，係全世界最好啊
亂碼，就係佢喇
就係佢尋日同西班Q鬥你啊
尤京你聽過呢個名㗎咩？
亂碼？我哋好耐冇見喇喎，早月女亂碼
唔係啊
冇錯喇，呢一啲蕭餅嘅味道
我記起喇，係你啊
你記返起我喇，我揾咗你十年啊
係你啊，蕭餅檔嘅尤京仔，我個好朋友
係啊，佢係你嘅朋友仔嚟㗎咩？
冇錯係啊，我哋兩個，由細玩大㗎
係嗎？
細個嗰陣呢，我跟老豆去修煉
識到佢兩父子㗎
尤京仔，尤京仔啊
尤京仔
嘩，尤京仔
我嚟喇，尤京仔
做咗嘢，又想食免費蕭餅啊
噉你今日就唔好輸畀佢啦
尤京仔
尤京仔啊，你好嗎
今日我唔會輸畀你嘅
就係噉樣，尤京仔佢每日都
請我食燒餅嘅好好人㗎
你冇搞錯啊，你嗌人哋啲燒餅食個真囖
我哋分手嗰陣，佢好傷心啊
尤京仔啊
再見喇
尤京一邊喊，一邊同我哋揮手
真係好面皮啊
白白啊，你未話過帶埋我一齊走㗎咩
再見喇
亂碼，你諗清楚啊
你諗多次喇
亂碼，你諗清楚啲啊
快啲諗清楚啊
點解我老豆會拉埋你哋個檔燒餅檔走
佢十足十啊，係呃返嚟㗎喇
唔係啊，燒餅檔係尤京個
爸爸畀我㗎，好細吧
我仲答應過佢帶埋尤京一齊走添嘅
究竟發生過啲咩事啊
點解要帶埋尤京一齊走啊？
到咗最後，佢冇手樂然
佢扔低我自己走咗去
但係你應該同你爸爸一齊喎
冇錯喇
點解你唔同你爸爸一齊要跟我哋走喎
亂碼
你真係唔知道係咩原因咩
無論如何呢
就算當時佢冇帶埋你走啊
都唔使搞到依家咁大件事啫
又驚仔啊
我而家終於清楚你個心點諗喇
接住啊
果我一直噉信你我真係太蠢喇
你媽我會為左你精心炮製一本特別嘅
燒餅嚟送畀你嘅你畀心機等我返嚟吖
放咗後之後去體育館後面嘅空地
睇嚟佢正式要同你挑戰噉喎
我老豆做錯事啫
點解佢會嬲我嬲得咁緊要嘅呢
聽講話有個新冊班生
要同雷馬決鬥喎
係啊，就喺體育館後面
真係犀利啊
個擂台好特別喇
應該個擂台咁怪雞嘅
睇下咩嚟嘅
呢樣野用嚟做咩嘅呢？
喂
行咗埋陣住喇，親你哋啊
早月淚亂抹快啲嚟受死Hi游經仔
好嗎
我哋兩個就快去決鬥喇
冇心你唔好買得東玉馬啦
知唔知啊
我哋自細玩大𠺢嗎
應該做返個好朋友架你話，係咪啊
聽唔好講埋啲廢話
唔好噉啦
停手啊
冇謂多講
攞咗你嘅燒餅袋嘅人係我母豆咋喎
唔關我事㗎喎
我又冇手樂言你點解噉憎我啊
估唔到呢份人原來噉唔講道理嘅
早月淚亂抹
你噉樣侮辱我
我今日一定唔會放過你喇
好熱啊
彈都可以煙熟啊
原來係呢個擂台上面
係安長飯煎燒餅用嘅天板㗎
而家決鬥啱啱先開始
廣西風煎燒餅嘅始祖
特別摩登菜譜
係我特別為你炮製嘅你慢慢品嘗啊
咩嚟㗎？
濕濕晒㗎，動唔到𠻹
係水泥加膠水整嘅燒餅材料啊
係咪黐得好好實啊，你就動唔到喇
又驚你太過分喇
你唔企定我點加材料啊
你受死啊
唔好啊，唔走啊
好熱啊
輕飄飄嘅材料再加上連埋一齊嘅燒餅
互相配合之後，味道真係零射香嘅
不愧係特別摩登嘅燒餅啊
你知我而家為邊個人同人決鬥啊？
係啊，我唔記得落生油𠻹
咩話？
最後加啲香料同調味粉
噉就可以大功告成喇
係咩？
今次個決鬥終於結束喇
我點解…
雖然我同埋你係自細玩大啊
但係你今日噉樣做法，我係唔會原諒你㗎，冇情講啊
你係乜類人啊？
係你啊
唔好走啊
獵馬
真係悲劇啊，一對青梅竹馬嘅好朋友
究竟為咗乜嘢？
究竟為咗乜嘢而搞到大家反目成道
決鬥收場
係喇，係咩原因啊？
係咩原因啊，西裝？
你唔好走啊，游京
你噉樣點算係男子漢嚟啊？冇走啊
話我唔知男子漢，噉你呢總於女便嗎？
你個醉人啊，睇住你
我一路唔出聲讓你，你又懶得吃㗎，吧？
以前我欠你嘅忍情，頭先已經還晒喇
由而家起我哋冇拖冇欠
慢住啊，你等陣喇
閉嘴啊，我而家唔敢聽你講啊
我叫你等陣啦
你唔係又想走呀？
身為男子漢，堂堂正正同我打過喇
唔係啊
你都唔講道理嘅，寒招啊
真係可惡啊，你個羅夫精古造怪想點啊
喂，咪走啊，又驚
仲唔走
咩話？佢係女仔嚟？
事實上佢真係個女仔嚟㗎
噉即係話，佢追連馬捉到黎呢一度並
唔係因為自私相識咁簡單喇喎
真係離譜啊，早知係噉
一早賣鬼捉佢去動物園酸素
又驚，你都跌咗落去呀？
跌咗落去？唔理咩意思啊？
對唔住啊
你跌咗一條圈喇
點解你淋得熱水都唔變男仔㗎？
亂馬，你而家當我係乜嘢喎？
我係一個真真正正既女仔嚟㗎
亂馬，而家我重新再同你介紹
佢就係你嘅未婚妻，九怨字又驚
呢件事究竟係點㗎？你講清楚畀我知啊
我記得事發嗰日係中午時分
天氣稍為陰暗咗，仲好想落雨𠻹
你哋唔使講啦
你想將個女嫁比亂馬？
你噉睇得起佢，真係多謝晒你啊
不過亂馬已經有咗佢嘅未婚妻咩？噉就真係太可惜㗎喇
我仲諗住將我呢個燒餅檔做埋嫁妝
又一齊送埋畀你𠻹噉好啦，我帶埋右京走喇
但到最後，你哋冇手樂然
淨係偷左個燒餅檔走咗去咋
你等埋我啊，冇手指啊
喺嗰日之後，我就放棄女仔嘅身份啊
你知唔知啊？右京既被秘密局拍棄咗啊
聽講係畀人呃咗佢啲嫁妝走啊
嘩，噉真係慘喇
經過呢個咁悲慘嘅遭遇
我曾經發覺一定要報仇
自此之後，我每日對住大海
日夜噉接受呢種燒餅式嘅特別訓練
真係可憐啊，右京小姐佢內心
充滿憤恨係你所當然㗎
右京當然充滿憤恨啦
右京小姐都可以隨便打亂麻
發泄你心頭之恨㗎
喂…埋住啊…呢件事由你搞出嚟㗎喎
點解要我負責啊？
你忘記咗喇咩？喺右京嘅爸爸提出婚約之前
我已經答應左小姐嘅爸爸所提出嘅婚約㗎喇
但係右京嘅爸爸答應送出燒餅當作為嫁妝
我又點可以唔要啊
於是乎我就決定叫你自己揀
你有叫過咩啊？
我有叫過㗎，聯華
你老實回答老豆一個問題好唔好？
哈？
燒餅同右京，你揀邊一樣嘢？
嗯…我揀燒餅㗎
就憑你呢句説話，我於是就決定放棄右京
唔…
你係應該充滿憤恨嘅
咪住先啦，右京，我當時之所以作出噉樣嘅決定
呢，完全都因為我老豆利用燒餅嚟引誘我㗎咋
聯華，喺呢個時候你冇謂再諸多搞變啊
你應該徹底懺悔先岩㗎
你先要應該懺悔啊
下樓啊
原來佢哋兩父子都係噉唔負責任嘅
佢係女性嘅公敵啊
咩女性公敵啊？根本一直以嚟
我都唔知右京係女仔嚟㗎，真係㗎，我唔知㗎
你唔識搞變啊，一定要教訓佢啊
救命啊
佢哋兩個都雞唔落啊，揀佢個自作自受
哎吔，聯華唔見左喇
右京都唔喺度喎
揾到喇…
你拎住啊
喂，你做咩啊？你想點啊？
我唔想再解釋咁多喇
你打我出返啖氣喇
我先知識明啊，我唔會手下留情㗎
我話你聽啊，自從我畀你拋棄左之後
連我呢一世人都抬唔起頭做人喇，你知唔知啊？
哎吔，噉就似乎幾陰功嘅
你知就好啦
聯華
喂喂，真係打㗎，停手啊
我頭先講咗咩喇
你唔埋得就唔好口輕聽啊
由嗰陣開始，我已經下定決心
以後唔鍾意男仔㗎喇
噉實就太可惜喇，你生得咁靚女啊
有驚仔啊，其實呢，你真係生得幾靚㗎
咩話？我幾靚？
係啊，以後呢，一定會有好男仔鍾意
我知你講大話㗎
唔係嘞，你睇下，你真係生得好靚女㗎
你講大話，我唔睬你啊
我冇呃你㗎，你信我啦
我都話係真㗎啦
小西，你點會喺度？
噉咪幾好啦，有個咁靚嘅未婚妻陪住你
小西？唔通你真係…好話喇
佢就係我瑜伽包碗嘅未婚妻嚟
你唔好喺度亂啞廿四啊
呢頭婚只係我爸爸痴字同我決定㗎咋
其實我都唔知覺得幾麻煩啊
覺得麻煩嘅人應該係我啊
好似你啲咁殘雞嘅女仔做咗你未婚夫啊
都唔知幾慘啊
乜我好殘雞咩？我點殘雞婚啊
喂，你哋嘅關係似乎唔係幾好噉喎
你啲有眼見㗎喇
佢真係好惡靈㗎
尤京仔，你做咩啊？
過去嘅事，我諗唔好再提啦
我哋由聽日起
再做個friend喇，bye bye
係喇，噉咪幾好啦，可以重拾舊歡
哈哈…
幾好味嘎？成食啊，。零食啊
夢でも見てるみたい
君が落ち込むなんて
背中をつついたのに
虚ろに空を見てさ
內緒してたけど
ずっと前からお会いに
煙瓶撒き散らす
君が好きだよ
Don't buy lie
lie boys
笑顔の方がいいLie，lieboys
Don't buy lie
lie boys
瞳醒してるとLie，lieboys
浮気しちゃうぞ
味噌は美味しい
薬味咖啡
滑るの引きこましもの
一本
結果がしたい
結婚
乱魔
涼雅君と私のデート邪魔しないで
よねそんなにデートしたけど
右京がいるじゃない
次回熱愛
涼雅と茜
再見，請多多期待