稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
朱仙橋のガイドを襲い、顧客名簿を
奪って日本を目指す謎の美少年
彼は生まれ落ちた時、たまたま通
りかかった八方斎によって、
鰻と鶴を持って牛に乗った遊郷徳が落下という
伝説の泉ニューハウマン・マオレンニーキ湾のお湯を産湯として使われてしまったのだ
雨の中、悪魔の姿に変身した奴は、八方斎との
引換えを条件に、茜をいずこともなく連れ去ってしまった
奴の八方斎への復讐はいかに？
そして、茜の運命は？
水の砦？
そう，お前を助けに来たが最後
オカマ野郎はこの水の砦の餌食だ
周旋漢嘅怪物
朱仙橋，我哋來救你啊
亂馬，你哋嚟咗喇
咁多人跟住嚟受死，正一蠢材
小細
快啲走啊，呢個係陷阱啊
咩話？
快啲走啊
呂欣盈，你想臨時縮紗？如果你唔過嚟嘅
噉我就會將佢啲發金威咩用條襪褲黎粒住佢㗎喇
粒住？你話咩話？
如果呢條襪褲粒住佢塊面
直至襪褲破爛為止，你哋到之後果會點㗎喇
呢個今日衰人真係滅絕隱性
呢個真係好大嘅冇用嚟啊
不過我揉起小細身上都冇咩所謂
唔好啊
如果你真係想用條襪褲粒住小細塊面嘅
噉就粒住我先喇
你話？
就等我用凍水黎等你醒晨下啦
噉就搞掂一個喇
你又似你啊
廢走啊
去咗邊度啊？
衰人，出嚟啊
唔該晒你啊，牧師
亂碼，聽下我點樣炮製你喇
搞掂第二個
牧師，對唔住啊，累到你噉樣…
小細，原來你喺呢度呀？
三豹，你竟然話我咁多膽？
今次係我收拾小細嘅好機會喇
三豹，有三條腿啊
噢？
哼，又搞掂一個
而家，即係淨返個女人形咋
瘋子啊
供崖阿彌陀佛噉樣嘅地下水流過嚟喇…
唔夠時間喇
等我喲
哼
感心㗎喇
嘩，沒濕水就上來
我會努力給你淹水，傻瓜
別説了，要是不變女人
你會後悔嘅，臭小子
這就喺我之前嘅回饋，上來吧
真是個修煉嘅傢伙
我哋返嚟喇，，你係咪笨衰人？
點解啊？點解你淨係聲到防守啊？出招啊
廢喇
你上當喇，呢度周圍只要稍為受到震盪
啲地下水就會噴上嚟㗎喇
衰人啊，你真係卑鄙啊
雖然氣得變左做女人…
不過我對女人都會手下留情嘅
特別係對嗰啲女人型
我更加會手下留情嘅
你係男人定對女人呀？
你真係卑鄙啊…
呢啲水癌係非常之脆弱嘅
只要用力踩下就會噴水出嚟喇
戀貓
如果戀貓佢真係有咩不測嘅
我一定唔會放過你㗎
喂，你聽唔聽到我講嘢啊？
你唔好講嘢住啦，與其你係噉擔心人哋嘅
倒不如擔心下你自己嘅處境仲好啦
我到蠍子啊…
頭先嗰粒蛇釘中咗隻蠍子？
氣猶此嚟啊，我要同你決一死戰
咩咩…
真係好彩啊，估唔到我哋可以絕處逢生…
好啦，我哋要即刻返去
戰場嗰一度先得啊
しかし，此處又點嚟？
我哋任由你
路線係明確記錄嘅
但
雖然我看得很清楚，但眼睛仍然是正確嘅
好，兩人嘅力量合在一起就完美了
我們出發吧
你們怎麼回事？
你們好不容易爬上來，卻被一片風吹進去
如果我們繼續噉樣做，蘭瑪會輸掉…
水…要是有水嘅話…那邊，我看到了
有熱水喇
靚仔
小細，我而家嚟緊喇
新婆
我而家嚟救你喇
呢邊喇…
你要等我吖
依家差唔多係時候收拾你喇
睇住喇，女陰影
你個衰人喇
你同我聽住喇
從來未試過有一個人叫我做女隱形
可以平安冇事㗎
哎吔，閉喇
你而家先至後悔已經太遲喇
哎吔…
靚仔啊
哎吔，靚仔啊
小花
靚仔啊
你冇事吖嗎？，小西？
冇事啊
多謝你啊
個個衰人喇
我實唔會放過佢㗎
冇
赤音
おまえはここにいろ
気をつけてね，蘭馬
男に戻ればこっちの
娘
快啲，洗澡
咩？
冇駄不該死喇
妄死你啊
你隻噉個怪物，賴蝦毛想食天羅肉吖嘛？
居然同小西單獨相處咗咁耐
就就太過分喇
而我受咁多苦，如果我就敢放過你嘅
噉中國女傑族3000年嘅
尊嚴都會發為烏有㗎喇
山婆嘅屈辱，就即係等於我牧師嘅屈辱嚟
冇法子喇
各位，睇下邊個有本事同自己報仇啊
好
我哋去啊
娘媽
牠飛緊去山崖嗰邊啊
你個衰人啊，佢想撞埋山嗰度啊
天老西係山崖嗰度啊，噉切拜喇
唔好啊…
小西，避開啊…
小西啊，快啲走啊
娘媽
呢隻怪獸就交畀你哋啊
師公啊
白夜公
快啲放低小西啊，放開佢
你唔放心喇，小西有我保護冇問題嘅
我仲唔放心喇
比佢同你喺埋一齊咪更加危險
改變方向啊
好啦
齊身
得喇，有效啊
督風啊
佢哋好似走咗喇
你一定要快啲揾返亂碼佢哋先得㗎
佢哋真係慘啊
我相信佢哋已經變到
好似天上嘅星星咁細溜…
哎吔
你哋兩個做乜喺度亂咁呃啊？
點啊？
原來喺後面有個凍月嘎
你哋搞乜嘢啊？
我今次係全心全意嚟幫你哋走㗎
好啦，你而家乖乖地話我哋知
究竟你同嗰個人有咩仇恨啊？
係喇，師公啊，講我哋聽囖
唔知啊…
我真係乜嘢都唔知啊
白月公
你仲認𠺢嗎，快啲老老實實
講啊
噉我講喇，我就好似我嘅外表一樣
係一個善良嘅老人嚟我唔單止唔應該
受到責罵係應該畀人哋稱讚先至啱㗎
係咩吓？既然係噉呀？
你就儘管講下你有啲咩地方值得人稱讚
嗰件事
係發生喺我同佢洗完身之後嘅
呢條話你要我做佢個命名專長呀？
呢條村有個規矩就係邊個
負責幫個蘇蝦洗身嘅
邊個就做個蘇蝦嘅命名專長我明白喇
照你條村嘅規矩
我唔做唔得喇
噉就等個白狗真係同起班
個人見人可以好唔定喇
於是乎我就用左足足三日三夜嘅時間
嚟多思考
呢個細路個名就叫做文夫太郎
文夫…
文夫太郎？
唔怪都知佢嬲到你噉交關啊
點樣㗎，係咪好感動呢
呢個噉嘅名點會感動啊
白夜宮
估唔到你仲記得咁清楚喎，你幾時嚟㗎
原來係因為噉嘅
我阿盧唔知道呢件事
仲成日叫佢做文夫衰人𠻹啊
於是乎我哋就噉冇端端
成為敵人
不過由依家開始我會正經啲
叫扮你做文夫太郎
唔想叫，不過畀人改咗個噉嘅鬼名
難怪佢嘅性格會噉孤僻唔鍾意同人
係埋一齊㗎喇，有冇搞錯啊
呢個名係我要嗰陣擔心機嚟諗㗎喎
你仲講喇，不過噉樣嘛
如果你唔鐘意呢個名嘅你
就自己改個另一個名囖
唔可以噉㗎
中國嘅習俗係唔可以自己亂咁改名㗎
一定要係明明專長
先至有幫細路仔改過另一個名㗎咋
乜你唔鍾意咩？我梗係唔鍾意啦
噉你即刻同佢改個
另一個名喇，快啲手啦
係喇，同佢改個另一個名囖
嚟啦，而家淨係同我改名啊
呢個名係我份進心先諗出嚟嘅
我一定會改嘅
喂…你點啊？冇嘢㗎咩？
物婦太郎啊，要振作啲啊
唔准叫啊
只不過叫物婦太郎
點都好過叫內婦太郎啦
冇錯喇，如果同內婦太郎比起上嚟呢
噉物婦太郎呢個名就好聽好多囖
係啊，讀起上嚟都順口啲啊
呢個名都幾襯你啊
吓，噉又係啊，真係幾襯喎
你哋班人啊，要送晒你哋上西天一個不留
我哋只不過係噉要講啊
佢就最加嬲得噉緊要喇喎
睇嚟，佢真係好嬲噉喎
美媽啊
恐怖啊
你哋噉過於人呢？
戀媽啊
你等埋我啊，戀媽啊
你好啊
戀媽啊，你知唔知啊？
唔該晒喎
衰人啊，你今次仲唔死
哈哈，落去啦
如果再繼續噉樣撞擊地面
戀媽就好易贏㗎喇
哎吔
有機會喇
好啦，我等左呢個機會好耐喇
提起嚟啊
豪迪奇姐，蜜蝠流星槍
贏咗喇
我要係蜜蝠啊
哎吔，你哋嗰緊喺度搞乜嘢？
快啲放開我啊
好啦…而家所有人都係你一齊
嗯
我哋首先將比公打餐出半啖氣
好唔好啊，蜜蝠太郎？
唔准講你個名啊，白野公
今次你要乖乖地同我改過另外一個名喇喎
蜜蝠太郎個名幾好啊，唔使改啦
咩話？
蜜蝠太郎？
閉嘴啊
真係安慰晒喇
你終於都肯幫蜜蝠太郎改個另一個名喇
白野公，雖然係頑固啊
不過我哋夠耐性説服佢嘅，佢終於答應喇
好啦，而家就去比返你
真係唔該晒啊
係啊，我諗以後我哋都唔會再見㗎喇
我走喇
你最好冇再返嚟啊
白野公以後就交畀你喇
唔知師公會幫佢改一句咩名喇，吓？
咩名都好啦，我諗點都差唔過以前嗰個嘅
蜜蝠太郎幾好聽啊，點解要改喎？
要改又改…
蜜蝠之王喇
阿，唔好聽呀？
噉一係就蜜蝠之霸
再唔係就蜜蝠皇上王喇
噉一係就蜜蝠太郎啊，好唔好啊？
噉要改…
クリスマスイヴ，夕方分離期間
蘭馬不再回來了，要快啲做，伊布嘅派對會結束了，下一次，蘭馬不在嘅聖誕節，請多多期待
稍作停頓…