ビルディングどっかで巨大な仕組み
都会の女神がキスキスキス笑いかける
So sweet
I found you
一億の夢に十億のチャンス
可視化な道など No， No， No
誰も知らない道筋
ラビリンスの街君と二人Carryon
Carryon
走り出したら
Can't stop it
No way
Can't stop it，永遠に
Can't stop it
止まらないさ
How can you
hold me on？
噓
我哋大
沙灘小姐選舉
好熱啊，好辛苦啊
下跌當然熱啦，冇啲知識
哎吔，而家見到南邊
白雲
簡直令人心慷神異啊
吼吼…吼
咩噉衰話我冇知識
唔識得享受吖嘛，你自己嘆到夠喇
喺，有喇…冇錯喇，啱喇…
繼續…
吐啊…
閉喇
唔知係咪見明依老肚得滯喇
哈…
吐啊…
大姐姐真係受歡迎㗎喇
連喺間醫室出嚟嗰陣時都有
咁多男仔眼金金噉望住佢喎
男人就係噉㗎喇
梗係會鍾意一啲有女人味嘅女人嘅
唔都會鍾意啲好似阿烏噉嘅女仔咩
又係喎
你頭先話似阿烏嗰啲女仔到底係邊個啊
講明就尋喇
唔知點解呢，我總覺得周圍啲
人望住我指指點點噉樣…
如果有啲人望住你，即係話你散鏡囖
小西啊，好心理喇
你係女仔嚟㗎，講嘢斯文啲囖
係喎
對唔住啊，大姐姐啊，唔好撩啦
係喇，你哋知唔知小美去咗喺邊度啊
係喎，頭先已經唔見左佢㗎喇
嗨…
冇錯就係嗰邊嗰位喇
唔好再入嚟肉癲入面喎
小心啲
係嗰邊喎
哈哈…
各位，每件西瓜只係賣
十蚊啫，好抵買㗎
唔該畀一件個啊
好，多謝晒
點解狗能會喺度㗎
你問我，我問邊個喎
傻傻地
都緊係熱得滯，熱到我頭都暈埋喇
我見到個油漬
係海灘度跳嚟跳去
好開心噉你點會講呢個磨砌嘅嘢㗎
咖啡出啲
呢一個唔通係
噉嘅情形我記得
以前好似見過㗎
唔係佢𠺢嘛
各位，我又出場喇
我係小熊啊，請多多指教
你訂個燒餅我已經速遞送到嚟喇
新鮮滾越辣㗎
多謝你一代好寒
仲有個餅要送，真係煩
咩係小姐同聯碼你哋啊
真係估唔到會喺呢一度見到你哋兩個
聯碼咩，你扮返女仔喇咩
唔係啊，我係男犀利㗎
係喇，你究竟喺度做咩啊
我幫若荊小姐做兼職送貨
我唔同你哋講咁耐喇
再見喇，我真係好唔得閒㗎
我又驚佢嚟咗呢度開鋪桶
呢位小姐生得好靚喎
唔使望啦，其實佢係男人嚟㗎
係男仔啊
唔係啊，話，佢係男仔嚟㗎
多謝
嘩，好香啊，我唔客氣喇
噉我唔客氣喇
係喇，講我又講啊
其實點解你會請小熊做兼職嘅好簡單啫
因為佢人工生得平𠺢嘛，你噉都諗唔到
真係不慣做慣生意嘅人不愧，又拍馬屁
喂，戀碼
咁多位，你哋好嘛
散步啊
戀碼，嚟到呢度都可以見到你
真係好呢你嚟呢度做乜嘢啊
因為我就快喺度開鋪頭囖
戀碼，我整支叉燒麪畀你食啊
你見唔到咩
戀碼而家好開心噉食緊我整嘅燒餅啊
噉你話喇，佢仲有乜可能
值得落你整嘅叉燒麪喎
我又唔係同你講嘢啊，你話咩啊，話
哎吔，嗰…
嗰隻唔係好似係
怪獸貓
喂，三婆啊，我嚟咗喇
我特登嚟送貓飯店嘅麪㗎
辛苦晒喇，你以後就繼續
喺貓飯店做兼職喇
知道
我返嚟喇，牧師
嘩，咁快返到嚟喇
噉跟住你再送去第二度囖
又要佢送貨啊
如果你唔想送嘅話，就同三婆講囖
佢係叫自己快手咩呢個
世界能姐多路去就去啦
咬
我呢個女姐真係好可愛我
一定要娶到佢做老婆至得
送貨嘅任務交畀你喇，牧師
喂…咪走啦
算啦，你啲燒餅係早十點食嘅
嗰啲只不過係早餐嚟咋
係咪啊？
係啊，所以午餐你就一定要食我
整嘅叉燒麪你咪噉得意住啊
而家呢度唔到你話事啊
如果我成日食住你整嘅燒餅
噉佢會好慘你竟然詆毀我整嘅燒餅
我哋早午晚三餐要嚟茶點宵夜都
啱食嘅真係好食到唔停得口啊
係啊，呢一層呢
係喇，小西啊，出句聲喇
噉你想食邊個整嘅嘢啊
吓？我邊個都唔想啊
小西，你最近好嘛
喺南亞爾卑斯山呢度已經係晚秋
哎吔，你咩梁牙嚟㗎
你同以前一樣一啲都冇變喎，仲係咁難睇
嘩，係咩嚟㗎？
係鴨仔喎
等陣啊，兩位
我有個好主意你哋如果可以
比試下嘅咪知邊個叻啲啦
點比啊？
係喎，點比啊
噉梗係你哋頭先爭嗰樣嘢呢
今次真係冇晒苦
噉你決定食邊個送嚟嘅嘢未啊
依家我仲考慮緊
好，噉你慢慢諗喇
反正都唔關我事
鐵仔啊
鐵仔啊，做咩啊
點解你會嚟走嘅
咩嚟㗎？
咩嚟架
咩係沙灘小姐選舉大錯嘅傳單啊
點啊
張傳單唔係好Q呢
你搞佢比錯就去小仔啊
不如你都參加埋一份啦
又津同三婆為咗爭同聯碼
正午餐都參加咗喇
冇錯啊，邊個可以贏到
比賽呢就可以有資格
正午餐畀聯碼食嘅喇
既然係噉，有佢哋兩個參加咪得囖
真係好啦
比錯有多啲人參加
先係豪大坐去做生意𠺢嘛
做生意呀？
冇錯啊，我準備向啲男仔兜售啲
選美入場券可以賺好多錢嘅
哎吔，冇咩噉提人㗎
佢大姐啊
不如你都一齊參加選美吖
我啊，我唔夠敢參加喇
不如小西參加啦
連你都噉講架啊
就算小西參加埋都唔會影響賽果
咩話，噉講咩意思啊
咪就噉意思啦
好啦，我參加你肯參加？
好嘢，我去返入場券喇
慢住喇
我都要參加選美啊，我小熊美貌如花
絕對唔會輸畀佢哋幾個㗎
但係啊，男人都可以參加選美㗎咩
呢個係沙灘小姐選館
熱騰騰嘅
出場者一名
係指吉多
嘩嘩
咩咁多人參加架我早就同你講過喇
係喇，你哋要記住手規矩啊
唔好搞到噉混亂啦
就係喺呢度比賽啊
睇嚟，好似喺呢度喇喎
喂喂你穿到成隻腫噉樣
係咁太熱㗎咩？
就係因為天氣熱喇
所以我自着成噉好啦，行啦
係喇，哥哥啊
喂，做咩啊，你而家又唔想去啦
我同你講笑啫
係喇，哥哥啊，我畀你看下個台上風之
你睇下呢次沙灘小姐選櫃冠軍
美譽都係非我莫順㗎啦
哈…
你個蠢子才啊
各位，你哋好
一定係等咗好耐喇
而家開始進行嘅比賽係
沙灘小姐選舉比賽
優勝者嘅獎品係
呢隻小鴨仔
同埋小魚仔
跟住落嚟就同各位
介紹下我哋嘅參賽佳麗先喇
咁多位我哋嘅佳麗就係
首先出場嘅就係1號嘅天道西小姐
有請天道西小姐
小西，到你喇
哈哈，點解會搞到喺
人面前拋頭露面㗎喇
2號參賽者就係
山豹小姐
3號參賽者就係
狗丸自由經小姐
4號參賽者就係
九能小太刀小姐
繼續就係
5號嘅小熊小姐
戴住指甲
小熊嬌姐好可愛啊
嘿
做乜啊
請各位靜一靜啦
仲有一位參賽者㗎
就係6號嘅
參賽者，佢就係
祖元女戀馬喇
啊？佢都參加？
點解戀馬都會參加嘅
無論如何我一定要贏啊
如果唔係就麻煩喇
首先呢，就係
泳裝出場，咁多位
請踴躍投票啊
投票選小細定係邊仔梅妹
兩個都係我個至愛小細定係邊仔梅妹
小細定係邊仔梅妹
但係應該放棄
邊一個呢？
佢兩個都係咁重要啊
唔得啊
我真係唔可以
係小細同邊仔梅妹之間發出抉擇啊
佢好煩啊
好好玩啊
第一階段嘅結果有咗喇
喺泳裝嘅環節入面
冇遺憾有一位
參賽者被淘汰㗎
呢位就係4號嘅九能小太刀小姐
點解會噉？
冇可能會出局嘅
一定係黑幕噉就要歸咎你嗰件太過野風嘅泳衣喇
點解要噉對我，太過份啊
喂，唔好等住你出界啦
跟住落嚟係天才表演嘅環節
參賽者將會使盡渾身、解數、進展
歌喉為大家獻唱嘅我唱先喇
係噉好啦
噉就由5號嘅小熊小姐
為大家表演歌喉喇
無論邊一個
聽到個美妙嘅歌聲都會嚇一跳嘅
小熊小姐嘅
歌聲實在太美了
我要
飛上天上
點解會噉㗎
點解啊
我要唱啊
比我唱埋攞開啊
你哋想嘈死人啊
我唱得噉好聽
你哋交埋你喇
小熊小姐我唔會干過你哋你話咩話
怪獸貓啊，小熊小姐你交畀我啦
蠢材啊，放手啊
小熊小姐答應我喇，唔好走啊
攞返嚟喇
嗰兩位參賽者走咗即係棄權
而家剩返嘅時間亦都唔係好多
喺佢哋三位當中呢
其中一位係會獲得沙灘小姐嘅
美譽我唔會輸嘅我一定會贏嘅
而家噉嘅環境我唔可以輸嘅
哎吔
好在走得快
雷馬哥哥
喺呢度能夠見到你我哋真有緣喇
小…少太多
交畀我啊
唔好返嚟啊
哎吔
雷馬哥哥
蠢菜
交畀我啦
呢
唔該晒你啊
好啦，啲分數全部計好晒喇
雷馬，你放心啦
唔使幾耐你就可以食到我
親手整嘅美味叉燒麪
雷馬係咪好肚餓呢一陣你就
可以盡情食我整個燒餅㗎喇
唉好彩佢哋整嘅野食唔係而家攞出嚟啫
而家宣布，今日嘅比賽結果
呢個比賽一定係我贏嘅
沙灘姐姐冠軍飛鵝莫屬
本年度嘅沙灘小姐得獎者係…
係我啊
好啦…我而家就宣布喇
你做咩啊？
咩唔好啊？
沙灘小即係…
天道
夏小姐
不過我冇讀錯喎
呢度係噉寫㗎
有時世上嘅野真係冇其不有
始點不宜久留啊，我哋就宣布喇…
我哋就宣布喇
你冇
我仲未寫得
我一手創立嘅冒犯𠻹啊
一定食我整嘅燒餅喇
係咩？睇下後面先至講
你就答應咗咪我啦
唔好啊
好痛啊
睇嚟依家噉嘅情況
今次實行乜都冇得食你放心，其實我…
等一陣
其實咩啊？講埋
咩話？
我親手整咗好多飯糰啊
淨做咗好多𠻹啊
連山炮同埋油筋嗰飯都整埋喇
我哋鏡嘅事
終於都發生咗喇
唔通真係整定嘅
而家唔講佢係情形，你明㗎喇
總月女兄
小熊小姐，不如我哋一齊去
家呢好唔好吖？小熊小姐
你準才啊，無論係人類也好，貓類也好
我哋啲男性一啲興趣都冇嘅
唔係㗎喇，我記到得㗎，你鍾意去邊度嘅
好唔好啊？一齊去啦，我其實…
我其實係男人嚟㗎
記唔知啊
係真嘅
無論咩人都好
佢都會有一個
或者兩個
缺點嘅，係咪？
一日最衰都係你哋啊
你哋淨生一陣子比我啊
喂，你哋要負責整午餐㗎
你哋要負責整午餐㗎
亂喇，哥哥
好月女亂馬，血豆喇
喂，你哋唔好走啦
我整左好多飯糰畀你哋食㗎
停啊，喂就係因為噉啊
我哋先至要去揾怪獸貓算帳啊
就係因為噉啊
佢哋班人做咩啊？
佢哋都唔細㗎喇
仲好似成班細路噉
我哋打算食飯冇凌，但係我宜掂到マグマ
在他們家邊14分度過三節我睇下有揮霚
半個一大次
乍靠一齊嘆進步20話
一つの願いかなえる
太陽の匂いだねあなた
の夢もシャックスも
希望に満ちた瞳はすべて輝きに還る
我哋返嚟喇
天が呼吾，地が呼吾，人が呼吾
惡を叩けと御礼を呼吾，我こそは苦悩縦脇17才，次回爆裂，ハイパー鼓，お楽しみにね