ビルディングの中で巨大なスクイーズ
舞台の女神がキスキスキス
笑いかけるソーシージ
I found you
一億の夢に十億のチャンス
可視化な道など No， no， no
誰も知らない道筋
One way
ラビリンスの街
君と二人Carryon
carryon
走り出したら
Can'tstopitCan'
tstopitCan'tstopit
How can you
hold me up
用最便宜嘅價錢就可以任食草菇
還可以去打坐你們信不信有噉樣嘅事？
一齊去草菇市吧
你們真嘅很舒服小西妹妹
我知道你其實是想單獨和我來這裏
早點説嘛，你説什麼？
我終於有機會和小西一起打坐了
而且還有很長時間
噉樣我不是可以經常見到她嗎？
如果是噉樣我就有煩了
一定要把這啲毒草菇給亂馬吃才行
別在人家耳邊説話
睇嚟大家今天好像好開心
一兩位草菇送給你
快走就行了
我知道了
兩位，不好意思
請問草菇子要走哪條路才可以去到呢？
謝謝我在這邊
一齊去吃草菇你們真嘅
很年輕真嘅可惜…？
在這裏説什麼？
唔通草菇有毒？
沒有理由嘅
九郎學長，不如你先走吧
小西妹妹就讓你看看我對你嘅愛吧
嘩，這裏比我想像中好很多
睇嚟世伯今次嘅旅行計劃真嘅不錯
厲害啊，有隻這麼大嘅草菇
不知道這啲草菇能不能吃呢？
你們這啲草菇是可以吃嘅
不過偶爾都會有一啲毒草菇在裏面
歡迎各位光臨草菇子
明天就會有一個摘草菇嘅高手來到到喇
你好嗎，大師，打擾晒喎
明天請各位試下個個高手摘嘅草菇啦
喂，你頭先聽唔到大師佢講乜嘢咩？
就打路豆？我見到你識自己個母啊
可惜
起碼咁快就忍唔住喇
佢出名冇耐性㗎喇
哼，噉樣點做我對手啊
呢種噉嘅人，點配做山豹既丈夫啊
聯馬唔好佼佼陣啊
佢都係中弊啦㗎喇
動物愛護宇宙船地球號啊
係咪啊？噉夜你喺度做咩啊？
原來小細你啊
你又做乜嘢啊？生個寶藏睡唔着呀？
唔係，我見你啲星閃得咁靚
噉早訓太大晒喇
係咪啊？
係咪又係同平時噉，冇乜特別呀？
發神經啊
原來你喺呢度啊，小細妹妹
高隆學長啊
你好想同我一齊數星星呀？真係好啊
邊個想同你數星星啊？
呢度有個粗人喎
不如我哋去第二道傾咩好嗎？
今晚對我哋嚟講
真係最值得紀念嘅夜晚喇
咩話？我好似冇答應過你喎
真係乞人憎啊
你兩個要傾偈，唔該去第二道喇
唔可以喺度嘈住我練功啊，好煩啊
係啊…
喂，係邊個？
高隆，你做咩喺度妨礙人哋拍拖啊？
你喺度講乜嘢？我冇同佢拍拖喎
講得啱啊，你唔係喺度亂咁啊
既然係噉呀？
等我講我同小西妹妹嘅秘密你聽吖
我哋邊度有秘密喎
你哋快啲走先啦，聯馬
九能就交畀我得㗎啦
你同小西一齊嘅話
我就可以同賽破一齊㗎喇
噉樣呀？
嘻
我…邊個啊？
梗係想嚟幫九能守定啦
你唔好喺度亂啱啦
我係邊一個都唔會幫嘅
不過牧師啊，我睇你都搞唔掂呢一道㗎喇
算數把喇
你哋講乜嘢？
係兩眼
依家變得越嚟越麻煩喇…
點解成日要我做埋晒啲噉嘅嘢喎？
做完嘢個肚會餓啲，草菇會好食啲嘅
嗰個摘草菇嘅高手嚟咗喇
草菇係地球個心啊，摘草菇係最神聖嘅
摘草菇會令到地球多啲空喇
全部人可以隨時呼吸新鮮空氣啊
睇下左右邊呢，有冇啲竹草菇喺度先？
都係食得㗎，唔？
啲草菇係咪真係食得㗎？
你使乜擔心咁多喎，睇嘢喇
咩係噉，我唔怕你喇
大師啊，你哋食…麻煩你喇
高手，你做乜嘢？
佢做乜嘢啊？
佢好似中咗毒喎
就算係高手偶然都會失手㗎
所以憑真為咗預防萬一早有準備，就係我啲都冇食到喎
點解唔早啲講啊？
九郎，你做乜嘢啊？
小美？
小細啊
娘啊，連佢都仲埋毒
點解只有我哋兩個冇事㗎？
係喎，今次畢喇，佢消得好厲害喎
大姐去揾醫生囖
醫生去咗行山，不過呢度附近有一座山…
山頂嗰度就做廟
廟入面供奉咗一隻好大嘅草菇㗎
飲咗草菇浸嘅水就可以解出嚟罷毒㗎喇
係噉好啦
嫩媽，我同你一齊去啊
你哋一定要喺日落之前返到嚟啊
如果唔係就冇得救啊
我哋一定會返到嚟㗎
哎喲…
點解你冇事㗎？咩原因呢？
係喎，我都唔知點解會冇事㗎…
佢哋做乜嘢啊？
點解個個噉樣㗎？係唔怕我有解藥喺度？
哎喲，冇事喇…
噉即係話小西佢為咗醫返好我
就走咗去深山山頂嗰度揾解藥喇喎
唔係啊，小西妹妹係為咗我
一個人走咗去深山嗰度啫
係呢隻閉路
咩事咁緊張啊？
佢哋兩個人都食咗啲有毒嘅草菇啊
我諗唔會嘅
佢哋走嗰陣都好精神喎，咪？
我絕對唔會睇錯嘅
係，呢隻好好味
我要試下啦
你夾我啲做乜喎？
好好食啊
佢哋食咗個粥草菇叫做戀愛草菇啊
戀愛草菇啊？
食咗呢粥戀愛草菇嘅男女呢
無論佢哋點樣側對方都好啦
都會即刻變成好鍾意對方㗎
諸如女兄啊，如果係噉嘅就真係好囖
天道兄，我哋終於可以放心喇
原來係戀愛草菇
佢哋真係浪漫啊
噉呢種戀愛草菇有冇解讀嘅方法啊？
係點樣解讀啊？
只要佢哋喺日落之前上到山上面嗰間表
飲咗浸個草菇嗰啲水呢噉就得㗎喇
如果唔係呢，佢哋會相愛到老㗎
我一定去深山嗰度揾佢哋㗎
唔可以畀佢哋相愛㗎
閉住啊，你哋唔好去搞搞陣啦
佢哋要結婚，咪得佢哋見囖
唔好走啊
如果我哋真係唔到乜嘢呢
噉就實在太好喇，好嘢啊
等陣喇，唔好走啊
你哋兩個人唔好走啊，等埋我啊
我係驚吓小朋友
喂…喂
你今次係咁大啊
搞掂左喇
九能
亮啞，快啲救我啊
對唔住啊，九能，我而家好趕時間啊
亮啞
冇辦法啦，我唯有救咗你先再去啦
因為佢係方向白痴嚟㗎
無論係點樣辛苦啊
我都要令到戀碼同埋小西兩個結婚㗎
喂
戀碼，小西
你哋兩個啊，要快啲食咗啲解藥先啦
佢喺度講乜嘢啊？
唔知啊，不過好似好返啊，真係好啊
係，老豆佢點樣啊？係咪已經冇事嗱？
我哋而家仲使唔使到嗰間廟度攞解藥啊？
你哋一定要去攞啊
小西妹妹聽住啊，點都要攞到嗰啲解藥啊
睇嚟仲要去攞解藥喎
唔通淨係得佢幾個冇事？算數啦
我哋都快啲行罷啦，我嘅一生最愛，小西
明白…
唔好阻住我啊，講咗種野唔關你事啊
哎吔，牧師啊，你冇喺度阻住晒啊
拖手？你哋師姬唔好拖手啊
唔可以㗎，梗係戀愛草菇嘅威力
百輝作用喇
真係激死人啊，小西妹妹身為我個女朋友
佢居然噉樣做都有啊
哎吔，如果你倆真係結咗婚嘅呢，我同山坡…
我同山坡咪可以有情人衷食寸嫂囖，真係好啦
出菜小姐
嘩，喺山下邊間址上嚟嘅
而家你哋仲要上山頂間址啊？
係啊，我啲屋企人食咗啲有毒嘅草菇
所以要去間廟嗰度攞解藥啊
噉就真係大件事喇，如果你哋要上山頂
就行前面嗰波大叢樹右轉果條路喇，唔好講咁多啦，快啲去囖
知道喇，唔該晒
佢哋呢對小情人都幾陣喎
我都係噉話…
我哋不如入去飲返杯茶先啦，老婆仔
你話點就點啦，老君
小細呀？
點啊，聯馬？
我哋兩個落咗山之後…落咗山之後點啊？
我哋落咗山之後，不如…
不如我哋結婚啦
結婚啊？
噉樣我可以成日都見到你嘛
好開心啊
好啦，既然決定咗喇
噉我哋就要快啲落山先得啦
好啊
我？牧師呀？
你哋都係留喺呢度，直到日落罷啦
咩話？
你哋唔使擔心嘅，大家都冇晒事㗎喇
你哋唔再需要上山嗰度揾解藥落嚟㗎喇
你哋兩個一定要趁啲藥未運行晒喺
你哋身上之前食晒啲解藥先喇
我哋兩個都冇事，點解要我哋食解藥啊？
究竟點解我哋要食解藥啊？
就係因為你哋兩個啊
唔使問咁多啦
總之聽我個説話，快啲食咗啲解藥去啦
喂喂…等住先喇，狗男
戀馬，我有嘢同你講啊
你個小西
唔好去啊
小西
你終於走甩咗喇，今次一定會成功㗎
哎吔，畀喇，呢句話畀喇
你嗰個草原女戀馬走甩咗𠻹啊
小西，唔好去啊
你哋三個唔知做咩呢？
我都唔知道啊
不過未知老豆佢哋有冇事之前
我哋一定要小心啲啊
唔好唔見咗啲解藥啊
我知喇
戀馬，你聽我講喇
快啲食咗啲解藥先啦，聽我講吖
點解要我哋食解藥喎？
總之你唔好問我咁多啦
我叫得你食，梗係有我個原因㗎啦
好彩我仲嚟得錢
牧師啊，究竟你哋喺度搞乜鬼嘎？
其實喇，我嚟呢度係為咗
你哋嘅後福着想㗎咋
我真好想你哋兩個可以快啲結到婚㗎
係噉呀？你唔使擔心就得喇
我哋兩個落咗山之後就會即刻結婚㗎喇
係咪？小西？
冇錯啊，戀馬
但係我都係唔放心啊
做乜嘢啊，牧師？你想點啊？
冇咩事㗎，我只不過喺日落之前綁住你哋
噉會安全喇
牧師啊
呢啲噉樣嘅假藥啊，扔咗你返喇
唔好畀佢噉做啊，小西
快啲可返啦
小西，你唔好理我啦
戀馬…
再係噉落去㗎，我哋會一齊跌落佢㗎
你快啲攞住啲假藥，涼下眼睛
你話嚟到個時候，同佢一齊上返去啦
別亂講喇，我唔會放手㗎
你話過累咗生就同我結婚𠸏？
做咗夫妻
生就要一齊生，死就要一齊死？
如果你要淨返我一個喺度嘅…
我寧願死啊
小西
戀馬
係你哋呀？
多謝你救返我哋啊，老伯
多謝你啊
唔使客氣，我啱啱經過呢度先嘛
不過救得返你哋噉就真係太好喇
老公啊，你好叻啊
老婆仔放心喇，我好快就會返嚟㗎喇
我？
等你返嚟嗰陣呢
我就會用呢樣嘢嚟歡迎你㗎喇
老婆仔，你對我真係太體貼喇
老頭
爸爸，姐姐，你哋點啊？
等咗你哋兩個…好耐喇
你哋返嚟就好啦
就喺呢度幫我哋舉行婚禮喇
我哋哋全部都冇事嗱？
佢哋個個都好返晒㗎啦
今日真係開心啊，大師啊，飲多杯喇
多謝真係恭喜你哋喎
終於等到呢一日喇
小西啊，你覺得好好嗎？
好啦，小美啊，你唔可以再亂咁啱嘢喇
二姐姐啊，你做乜啊？
由今日開始
以後我都要叫小美做二姐姐喇
你哋結婚係有原因㗎
我哋等咗呢一日好耐㗎喇
二姐姐啊，啤啤點解啊？
畀一千蚊我囖
多謝晒喎
其實今次，你哋係因為食咗
戀愛草菇先至會噉恩愛
吃咗戀愛草菇先噉恩愛？
我哋兩個呢份愛唔係因為食
咗戀愛草菇㗎，係咪啊？
講得啱啊，小細
我哋證明畀佢哋睇下唔
關戀愛草菇嘅事啊
就算我哋兩個食咗啲假藥啊
依然都係會噉恩愛一生不變㗎
好啊，等你哋睇清楚你哋嘅愛都好嘅
睇嚟胸多吉少啊…
我都覺得今次又失敗喇…
喂小細啊，比叔開隻手喇
應該係我叫你放手至啱啊
哎吔，同死雞擦白乾啊
係啊，你駕馬係啊
好啦，不如同你拗吖
哎吔，有流星喇
真係有流星喎
小細女馬
比哋千祈唔好就噉嘅結婚啊
比哋快啲結婚啊
噉…
小細女馬
你哋都乜嘢？
你哋好久啊，真係野人啊
咱哋真係好久啊
你哋好久啊
我哋都唔看緊我哋…
真係好久啊
《大空中的天》
日後將會有噉樣嘅日子
日子超越了父親
日子拋棄那啲温暖嘅回憶…
下一次嘅《必殺
地獄嘅榴槿》，請多多期待