試鏢ベル気にしながら駆けてくる
クラスメイト声かけるのねえ
我哋返嚟喇
八方山陽，元首，冇差別
格鬥流，究極の必殺奧義
爛馬？
出返ですよ
任貸しとけ
小西…
我不可以坦白地向你表明心意
我為了逃避這種煩惱
只好孤零零一個人走了去旅行
現在已經有十幾天了
我嘅內心終於平復了很多
説謊
是真嘅，你相信我吧
如果是噉樣嘅話…你不是梁牙嘛？
梁牙你好嘛，好久沒見，你去哪裏了？
小西呀？
為什麼會噉樣呢？
最強嘅組合
為什麼…為什麼我會不知不覺地回來呢？
你究竟是誰呀？
你知不知道我是響亮牙，你偷襲我
對啊，那邊先喇
你身手也有差唔多吧？
總算我沒看錯人喇，你果然是響亮牙吧
你究竟是誰呀？
我是誰你不用管，你就當我是外星人吧
別説笑了，你就當我響亮
牙是三歲小弟哥才行
那我就要讓你看看我嘅本事了
我知道你是很想打敗聯馬嘅
但你又不夠他打
啊？P仔呀？
你不是牧師來嘅嘛？
我這隻P仔究竟跟你有什麼深仇大恨呢？
P仔啊，你沒事吧？
這麼久了，你跑到哪裏去了？掛死我喇
喂，日光日白，做什麼這麼私情呀？
你説什麼啊，聯馬？
你唔好在這裏侮辱我和P仔
對了，我穿了一件衣服給你啊
P仔，試試看適不適合
哎吔，又是你啊，整天奸夫淫婦啊
哎吔，那個尺寸好像很適合你
是不是很喜歡呢，P仔？
喂…
真嘅好啦，好可愛啊
喂，P仔啊，剛才你也聽到了吧？
聯馬，他説我們瘋了
你説他是不是傻嘅？
我想他在這裏嚇死我們了
P仔啊，你做什麼呀？
我？
聯馬，你啊…
幹什麼呀？在那裏嚇人
P仔啊，你在哪裏呀？
你不是又想打架嘛？
好啊，來吧
等下，聯馬別打架
現在是他鬥先打架嘅
是嘛？不是你向人挑戰
要人和你比武嘛？
那…那你真嘅不相信我了？
哎吔，好生氣啊，太豈有此理啊
就噉樣，為何你剛才還在吓人？
你…你説什麼？我什麼時候吓人？
你…你唔好胡説啊
小西，再見喇
啊？亮牙，你有事要出門嗱？
我唔係要出門啊，只係…
喂…你去邊喇，傻佬？
亮牙，喂你究竟做乜嘢唧？
你今日咩事啊？
喂你講下嘢喇，你係咪食錯藥啊？
你收聲啊
係喇，噉先似返我識嗰個亮牙嘛
亂碼，請你記住曾經有一個叫亮
牙嘅人生存喺呢個世界嗰度
再見喇
喂…你講乜呀？
亮牙…
小西，我已經決定咗
既然我冇法子可以忘記你
我唯有將自己永遠變做一隻豬
我要變做屁仔以後陪喺你身邊
我決定以後都唔再做亮牙喇
永別喇，響亮牙
做咩噉衝動啊？
你係
我叫做牧師，晏昼嗰陣我曾經同你
交過手㗎喇，咁快就唔記得喇
同我交手嗰個？
如果你肯同我合作嘅話
一定可以打敗亂碼嘅，其實你嘅實力都唔差啊
哼，同你合作？
咩你同亂碼曾經有個過節嚟咩吓？
你真係聰明喇
佢經常破壞我同山坡之間嘅感情
我嬲起上嚟就去中國嘅奏全香嗰度集舞
點知就跌咗落去鴨子粒船道
於是就變咗做鴨喇
算數啦，以後亂碼嘅一切
我都唔會再理㗎喇
我只係希望一生一世陪住小西
哼，如果你真係噉做嘅
噉小西同亂碼呢對未婚夫妻就可以明正年相噉結婚喇喎
我講得啱唔啱？
哼，呢層我都諗過嘅
攞晒你啊，知仔
無論發生咩事，我都唔會改變主意㗎喇
哼，我諗你咁大個仔都應該聽過
女人嘅心係最容易變㗎喇
如果小西佢將來有咗細路
仔做咗媽媽噉又點啊？
嗱啲媽啊，咪…
你做乜搞到佢喊成噉唧？
呢隻豬除咗食同睡之外，乜都唔識做㗎
喂，小西啊，諗我不如養隻狗仲好過啦
係喎
豈有此理啊，亂馬
竟然話我冇用揀一隻狗都唔揀我
而且小西都係因為佢而變心㗎
我絕對唔會放過佢
果然畀我揾到一個同我
想像中一樣嘅人啦
亂馬，咁遲我定可以收拾你
哈哈…
我硬係覺得P姐個樣怪怪地噉嘅
佢尋晚成晚都冇返過嚟啊
我諗都係揾下佢好啲啦
唔使㗎啦，你要幫佢自己唔會返嚟嘛
好心你講野，唔好口輕輕噉啦
而家我又冇要求過你同
我一齊去揾佢返嚟嘅
哎吔，我都話左你唔使擔心佢㗎啦
不過話時話
亮牙呢排真係有啲怪怪地噉喎
請你記住，曾經有過一個叫
亮牙嘅人生存喺呢個世界
再見喇
真係吖，成世人都噉婆媽
P仔，你喺邊啊？ P仔
P仔，你喺邊啊？
亮牙
哦？哈哈，揾到你喇
亮牙，冇走啊
喂…
喂…我唔揾你比武喇，唔打喇
喂，冇郁喇
嘩，點解我覺得你啲
叫聲好似好聽左噉㗎？
係咩？多謝你讚我喎
你做乜嘢喎？
哎吔，唔係隻珍珠嚟㗎…
你搞乜鬼嘢啊？
牧師？
首先將佢變做女仔
噉就會需要有佢嘅功夫㗎喇
亮牙，跟住落嚟照我同你嘅力量互相結合
就會天下無敵㗎喇
係啊，原來你哋一齊合埋想打低我
不過噉嘅，亮牙
我睇唔出連你都用啲咁卑鄙嘅手段啊
亂碼，我並唔係好似你心目中噉冇膽㗎
何況你淨係識得去摧毀人嘅決心嘅啫
你將人好似垃圾噉掟嚟掟去
我睇唔出你真係噉卑鄙㗎
你喺度啱乜嘢啊？
我哋鬥過先講喇
好啦，唔同你鬥過，你唔會心識㗎喇
不過，唔好話我唔事先警告你啊
雖然我嘅力量係弱咗
但我體重亦都減少咗
相對嚟講，速度亦都快咗啊
我知道㗎喇，我仲知道我哋有仇添喇
亂碼，你望下個邊囖
激死我啊
既然你嘅速度增加咗
噉就唯有噉樣對付你喇
睇下你仲有乜副非出
梁牙，而家輪到你喇
亂碼，我真係當我好似垃圾一樣扔咗
你知唔知啊？
你受死喇，亂碼
我幾時有當你係垃圾噉一樣扔咗啊？
穿返衫先喇
哎喲，你隻閉路
得喇
好啦，嚟啦
亂碼，你咪玩啊
你知唔知乜叫羞恥啊？
你實在太過份喇
好啦，得喇
你真係穿返衫啦嘛
真𠺢嘛，係真𠺢嘛
得喇
唔好意思喎，我唔知羞恥嘅
牧師，點解你要拉個咁善良嘅娘啊
去做埋啲咁卑鄙嘅嘢喎？
我係唔會放過你嘅
點樣啊？你想封鎖我嘅行動似乎冇效啊？
噉就不如試下呢一招啦
哎吔
乖嘛，呢一招似乎你冇
辦法破咗喇喇，掛？
我唔會
娘啊，機會嚟喇
我用唔到嘅手啫，但我仲有隻腳㗎
猜唔到呢個手銬都幾有用喎
可以當武器，真係好嘢
多謝你喎，牧師
哎吔，我個呢招
又是失敗咗喇，你喇，亂馬
哎吔
你舊咁大嘅嘢你疏埋喺邊㗎？
我係暗器天才，冇嘢冇可能嘅
亂馬你死喇
今次真係佛都有本
哎吔，變咗女仔力量咁犀利嘅
你哋係我天生嘅力量嚟㗎
我頭先心水不寧，先至會輸㗎咋
今次我一定要將你炸到好似麪粉噉樣啊
唔使啦，亮牙
喺呢個鐵球裏面
已經做好咗計時渣呆㗎喇
走啊
救命啊
你哋想走？
哎吔，佈住咗啊
哎吔，佈唔到啊
佈唔到啊
陸師，如果你唔想一齊死㗎喇
就交條鑰匙出嚟
我…我知道㗎喇
哎吔，冇咗啊
你話咩話？
你再問清楚啲啦
哎吔，走啊
有喇
哎吔
好彩啊
蝙仔，蝙仔啊
小西呀？
蝙仔啊，你去到邊度啊？
蝙仔
小西啊
小西，唔好埋去㗎啦
聯馬？亮眼？
快啲走啊，小西
哎吔，唔好理咁多啦，快啲走啊
究竟咩事喎？
計時炸彈？你講笑揾地樣喇
你有冇見過蝙仔啊，聯馬？
咪掛住講啦，快啲走啊
你做咩喎？
蝙仔佢而家冇事啊
你點知佢冇事吖嘛？
我話佢冇事就冇事喇
但係…
哎吔，點解你講嘢都唔明㗎唧？
你話咩話？
我話你即刻係牛皮燈籠
點解你點唔明啊？
你點解話我牛皮燈籠，點解你點唔明喎？
有點咩事啊？
乜係真嘎？呃你做乜嘢喎？
我真係蠢啊，竟然聽佢話做埋啲噉嘅嘢
頭先仲差啲張小西都炸到屍軍冇全𠻹啊
噉你又唔使介懷㗎
你都見㗎喇，小西報噉嘅盲力啊
點會有事啊？不過我又唔會娶佢喇
亂碼，你已經係小西嘅未婚夫嚟㗎喇
係啫，不過始終都冇諗過娶佢喎
你又想點啊？
我…亂碼，你一定要令到小西幸福啊
如果唔係嘅，我神會放過你㗎
不過從今以後
你都唔會見到響娘牙呢一個人㗎喇
你由尋日開始暗暗沉沉講啲
我唔明嘅嘢，你究竟…
我今次唔會改變我嘅主意㗎喇
再見喇，亂碼
喂，亂碼，你做咩想自己變成隻豬啊？
啊？ P仔呀？你幾時返嚟㗎？
哎吔，你做咩搞到成身濕晒啊？
亂碼，係咪你又死蝦P仔丹佢落水呢？
喂喂，唔關我事啊…
噉點得㗎？噉好易冷親𠺢嘛
P仔啊，我同你一齊沖涼喇，嚟啊
咩話？沖涼？
唔得㗎，你睇下你而家濕咗噉緊要喎
原來你怕醜呀？真係傻豬啊
小細啊，你唔使理佢㗎
你點可以同梁牙一齊沖涼㗎？唔得㗎
你話梁牙？咩意思啊？
冇嘢…
大佬啊，你而家諗住點啊？
你知唔知羞恥㗎？
喂喂…喂…
哎吔，亂碼，你又死喺度吓埋啲乾醋啊
真係冇話錯你嘅
我邊吓醋啊？
喂喂…
等陣喇， P仔
亂碼，依日都係你啦
P仔而家怕醜到走咗去囖
你唔會走啊
我話畀你聽啊
如果以後你再欺負P仔嘅話，我唔放過你㗎
別走啊，梁牙
原來你想同小細一齊沖喇
我唔係啊，我一浸熱水嘅
佢咪知道我係隻豬仔嚟㗎啦
我係唔可以同小細一齊沖涼𠺢嘛
你唔使狡辯啦
我知你根本就係噉諗嘅，你係架
我都話都唔係囖
你仲講大話
你點都好啦，總之你實在太變態喇
你唔好噉樣話我好唔好啊
我唔係噉嘅人嚟㗎，亂碼
我睇你都係新行商交分啊，你喺唔係呢？
喂喂…
死喇
…
牧師啊，你好似傷得好重噉喎
你梗係去揾亂碼決鬥，不過打贏左喇
好心你唔繼續打就唔好揾人打啦
我哋嘅仙道道長…
蘭摩大修行嘅巡警長…
真是悲劇，三個夥伴…
變成了女人，是個傻傻嘅體質
紅色嘅雷霧…
瘋子
藍色嘅…
你真係唔可愛啊
紅色嘅…
別説笑，那個變態不可以
嗯…什麼話要我講？
蘭姆，你在這裏…
你們是怎麼回事？
叫人來嘅就係福林間高校嘅阿偉一和一
請你解釋一下，蘭姆君
竟然用我嘅技巧來打死你
嗰度咯，多少嘢できる用嚟
半毛細胞…啊，阿加倫姊姊のパンティー
今日吾等の天道登場
伊蘇羅
南馬大宗教の
主宣教
真正嘅悲劇
蜜を被ると
女になっちゃう複雑嘅態勢
阿加倫姊姊名詞我哋返嚟喇
信じられない
そんな鏡で本当にタイム
トラベルできるの？
え？あれが昔のお爺ちゃん？
次回、Back to the八方彩
お楽しみにね