誰か文句有事嗎？
絕代…君嘅一句話
那愛，我哋都決定
我返嚟喇
我今晚有事大收穫啊，好多嘢啊
犀利喎，一晚時間揾到咁多嗱？
師傅大人啊，附近嘅人全部都識得我哋㗎
所以請你高待歸宿，早…早暈喇
我嘅年紀已經噉老
剩返呢個世上嘅日子已經冇幾耐喇
唔到你連我唯一嘅興趣你都想忘絕埋？
你真係太狠心喇
有你啲噉嘅徒弟，我真喺前世唔收喇
唉…有事咪都留喺呢個
世界上就有咩意思啊？
死咗嘅好過喇
師…師傅大人…
爸爸啊，你放心啦
以佢而家噉嘅狀態啊，起碼可以有300歲命啊
小…小美啊
等我仲時時諗住送啲禮物畀小美𠻹
而家都係唔收啦
我情願留返送畀小西好過喇
係喇，小西去咗邊度啊？
你話小西？
你揾小西呀？
佢同嫩牙兩個喺房入面嘅
你…你學咩話？
《嫩牙嘅日記》
小西，我真係睇錯你啊
你已經有咗我㗎喇
點解你仲要同嫩牙入你間房啊？
你哋兩個快啲分開啊
你唔敲門就遮明嚟間房緊想點喎
原來你哋喺度揾集緊公佈呀？
係啊
嫩牙佢頭先話我哋就嚟考試
所以攞啲筆記入嚟見我教佢點樣做吒嗎
小西呢啲噉得人驚嘅女仔啊
我點會對佢有企圖先得㗎？
其實你唔使咁緊張啊
就算有咩事發生都冇問題啊
因為P仔係我身邊啊
係咪啊，P仔？
你唔係喺度整蠱做怪啊
唔使驚啊，屍公佢就噉衰㗎喇
呢個白衣公真係麻煩啊
嫩牙嚟喇，繼續温習啊
算啦，今晚到此為止喇
温嚟温去我都係唔明嘅
你唔好噉灰心啦，畀心機吖嗎
P仔啊，你自己玩住先喇，好嗎？
睇下，呢條應該係噉㗎
原來噉淺嘎咋？
係啊，係噉淺㗎咋
你做乜嘢啊，P仔？
諗落都係做你好
正係搖頭擺尾喇，有乜嘢都唔使憂啦
又有好嘢拎埋比你食喎，幾好啊
喂…你個碎豬啊
你做乜嘢喎？行開啊
戀愛你停手喎
你唔好噉惡對P仔，好嗎？
你有冇搞錯啊？佢要咬我先㗎
好對唔住啊，P仔
如果下次戀愛再欺負你呢
我就一定同你教訓佢㗎
P仔啊
你知佢做乜嘢呢？
小細，雖然有時我可以
變做P仔留係你嘅身邊
但係有好多事我都唔可以同你喺埋一齊
例如同你一齊返學喇，一齊練格鬥
大家好似朋友噉一齊過住校園嘅生活
校園嘅生活真係令人嚮往
係喇，如果我唔係遇到亂碼
噉我個人生就唔會咁痛苦喇
唔可以㗎
我唔可以諗埋晒啲噉嘅嘢㗎
我自己嘅目標
就係要不惜一齊打低祖月女亂碼
我一定要記住呢一點㗎
頭先，我差啲又畀感情擾亂咗我嘅決心𠻹
我而家已經乜嘢都諗通咗喇
無論點，我都要下定決心啊
咁多位好嗎
你哋嘅衰人真係下流啊
唔好喺我面前做埋啲咁卑鄙嘅嘢啊
淨一衰人嚟㗎
淨一鹹心佬嚟㗎
真係喺唔爭㗎
快啲教訓下佢啦
娘啊…
喂，你嚟呢度做乜嘢啊？
真係唔該晒你啊
今次全靠你先可以捉到呢個變態老色狼啫
你哋冇咁容易捉到我嘅
快去找個閉嘅宮
你喺邊間學校讀書㗎？
我喺…
如果喺我哋學校都有一個好似你
噉值得依賴嘅男生就好啦
你不如轉過嚟我哋間
學校讀書啦，好冇啊？
小細同學，呢位係咪你朋友嚟㗎？
你不宜幫手，勸下佢喇
嗯
小細啊
你考慮吓？娘啊
你咪因為亂碼先喺以前嗰個學校走咗出嚟𠸏？
如果冇問題嘅，參觀我哋學校嘅入學史囖
我終於可以同小細係埋一齊讀書喇
如果係真嘅
噉就真係夢想成真喇，好嘢啊
你講咩話？
冇嘢啊…
哈…
參加入學史呀？
係啊，因為娘啊，要考我哋學校嘅入學史
所以我想叫佢暫時住喺我哋度，等我幫我温習下
照你噉講，我哋要加多一個人喇喎
噉樣好似唔係幾好噉啊
冇差別格鬥流最終個道理就係要文武雙全
我哋大家都會支持你㗎，你畀心機啊
你唔使客氣㗎，有乜嘢等我做啦
多謝晒你哋啊，我以前留喺呢一度係以p仔嘅
身份，但係而家我可以名正言順以娘啊，嘅身份同小細係埋一齊啊
娘啊，其實我真係唔明你諗咩嘢㗎
呢度有好多中學㗎，點解好好揀唔…揀鳳林館高中啊？
等我話你知啦，呢個校長似似地線㗎
而且呢，裏面一個靚啲嘅女生都冇㗎，哈…
我同你講定先喇
由今日開始你自己揾集
準備學校嘅考試喇
你呢娘啊
你又嚟我間房等我同你揾書吖
吓？係…我心佩喇
哎吔，你真係有得佢哋唔理呀？
有得小細帶另外一個男仔又去佢間房度呀？
可以同小細單獨兩個人一齊真係
令人羨慕喎，係咪啊，嫩嘛？
我唔覺得喎，如果你咁羨慕嘅話
你以為又去考下入學先嗎？
你覺得啱啊，我就要噉做
我而家打算同小細一齊返去
我後生嘅日子，小仔妹妹
白衣菊啊，你真係唔知手啊
今次又好戲睇囖
閉手啊
戀碼，你到而家仲未明啊？娘啊
佢一直係全心想得到小細先至會走嚟呢度住㗎咋
小細而家嘅情況好危險㗎
有你喺度啊，小細先危險啊
你睇下，戀碼我冇講大話㗎
娘啊，你好重啊
唔係喇，我太緊張了
我不知不覺當到自己係平時嘅屁仔𠻹
娘啊，你好離譜啊
戀碼你快啲停手啊
娘啊，而家喺度蕴雜餅供貨㗎
噉樣都叫蕴雜供貨？
小細啊，好鍾意喎
屎拱啊
無意之中登到呢件噉好嘅寶物
相信一定係上帝賞賜畀我㗎啦
你做乜抄我盔筒喎？
收起佢先，全部收起晒佢
撕開你個四白嘅胸啊
放開我啊
一定要交罰你啊
娘啊，嚟啊
我哋繼續蕴雜，唔好理佢哋啦
呃…係…
去邊啊？去唔走？
去回邊
喂…放返啲嘢喇
來喇，蕴雜啊
我又鎖埋到門𠻹噉點轉啊？
唔係呢間房度淨係得我同
小細兩個起碼一齊㗎
嗱，你明㗎喇，X加Y等於4
X就等於…咩明唔明㗎唧？
我…我明白
噉計下一條啊
好啊
做咩啊？
係喇，小細啊，點解你會對我噉好𠸏？
你都傻㗎，我哋係朋友嚟𠺢嗎
朋友？
青春？
靚呀？
我…
唔係啊
你唔好亂咁嚟啊
好你哋收啊
早晨
亂嘛，當我唔該你喇
你唔好喺度騷擾梁牙瘟雜啦，好冇啊？
呢啲説話同伯義公講喇
你啊，做咩我都唔會理你㗎
小夏？
梁牙佢喺度做緊乜嘢啊？
小細唔喺度嗰陣
佢咪自己個恩喺道場嗰度温習風火囖
噉好學啊，我真係開心啊
喂，伯爺公啊
你做乜喺我周圍走嚟走去喎
我要即刻攞去畀大家睇下你嘅傑作啊
想同我打？即刻嚟嘅
你梗係唔知個聲字點死
點樣啊？可以開始未啊？嚟啊…
點解會噉㗎呢？
似乎冇小細喺我身邊，我唔可以專心練習
小細啊，請你容許我畀我今晚一齊返學啦
我可以企埋一邊㗎
唔好意思啊
請問風鈴館中學喺邊一度㗎？
喺呢度一直行過去啊
唔過晒囖
唔過晒喇
娘啊，你又蕩失路啊
我終於都嚟到喇
嘿…如果你又想嚟温小細呢
噉你就遲咗喇
佢同朋友走咗喇，你唔好睇啊
亂碼，你知唔知道你
根本冇資格奚落我啊
想打交嗎？我奉陪啊
娘啊，我諗到個好方法喇
由而家一路到考試
你都一定要好努力噉讀書啊
考試前唔可以同人打交㗎
呢個就當係福印喇，知唔知啊？
佢真係好細心，好睇調
我唔可以破壞我同小細個諾言㗎
喂，點樣啊，娘啊？你係咪唔夠膽啊？
哎吔，究竟你打定唔打嘎？
…
呢個樣好恐怖啊
哎吔，唔理你啊
喂
交你唔打，淨係識得跟住我，你想點㗎？
我而家唔識老返屋企…
聯馬，你可唔可以陪我一齊返去啊？
嘿，咁大個人仲要人照顧
喂娘啊，你啲書揾成點啊？
幾好啊
聯馬佢哋成日喺度搞住晒啊，點温喎
我邊度有教佢喎
好啦，不如今晚我哋通宵温書吖
好唔好啊，娘啊？
好啊，我同姐姐今晚整宵夜食啊
有靚去做補習先生
有宵夜食，我都想讀書喇
娘啊，你今晚早啲入嚟我間房喎
我而家做返自己
居然唔識得點樣入去小西間房度𠻹
今晚我同小西
我要大家係埋一齊，一直到明朝…
小西間房？
嗰邊啊
小西啊
好似有啲唔妥喎，睇嚟有啲古怪啊…
入嚟啊，係咪冷啊？
做咩啊？你入嚟喇
你等我一陣啦
我就埋呢條掃呢就同你温書㗎喇
小西啊…發生咩事啊？
娘啊，你個衰人啊…
小西啊，你究竟點樣啊？
娘啊，白夜宮？原來係你啊
你對小西做過啲咩利啊？
我點咗佢嘅月度，佢會瞓中一晚㗎
咩話？
你諗真啲啊，淨係得佢同娘牙兩
個喺埋一齊，一直到天光…
你話會發生啲咩事啊？
娘牙佢係心懷不軌，我而家要通宵看住小西…
我絕對唔會畀娘牙接近小西一步㗎
一如噉玩喇，再見囖
喂，咪到啊，白夜宮
為咗我白夜宮，快啲搏返嚟小西啊
你話，我哋一齊再玩過喇
好啦，今晚我去同小西早啲訓喇
冇咁容易
做乜嘢？你又嚟騷擾我哋呀？
小西，請你原諒我啊
我真係忍冇可忍喇
喂…唔好帶走小西啊
保護小西嘅任務就交畀我啦
你又死你啊，快啲綁低佢啊，白夜宮
你想同我鬥呀？過多一千年就差唔多
白夜宮，我而家同你講啊，我係好認真嘅
我而家準備好為咗小西而同你決鬥㗎
將軍
小西妹妹，來喇，我哋發奔個好夢啊
聯馬，你行開啊
我都冇辦法㗎，我而家想郁都用唔到啊
點啊？係咪好羨慕我呢？
保護啊
你做乜嘢喎？
小西人啊…
小西佢晚晚瞓覺都係噉樣嘎？
唔係啊，佢今晚比平時好好多喇
小西，我破弊喇我哋個樂園
請你原諒我啦
我已經考慮過，我都係維持我個
目標繼續研究點樣打敗聯馬嘅招數
梁牙…
睇下？梁牙寄咗個菠蘿返嚟喎
睇唔出佢呢份人有時幾細心
小西，我而家淨係北海道修煉
呢一度嘅天氣好熱啊
猛烈嘅陽光就好似想食人個按摩噉
不過呢一度係一個煉武嘅好地方嚟㗎
梁牙佢而家應該係沖繩島先啱㗎喎…
喂，小西啊，我哋一齊出去買野囖
好啊
喂，北海道好唔好玩啊？
成日係海灘曬太陽，你似乎黑左好多𠺢嗎
倒了嘅奇想啊
霹靂の森の隅に
弾む呼吸を
飲み込んで隠れた
秘密の律はすり抜け
我哋返嚟喇