やぱぱやぱぱいしゃんてはしゃぐ恋は受け残り
やぱぱやぱぱいしゃんて胸の戴は抱かれたい
わせもわからずにしゃまらんまで
日が暮れるきみとあっしゃらん
らんまらんまでなんだかんだと
つったもんなのせいきまつ
なぜもっと静かに好きだよと言えないの？
リアルと私もジャジャクマになっちゃう
ベルも鳴らさずにそよ風のように
胸のワンフームツンツン君なの
迷惑よ，だけど今夜だけいいわ
聽日までいいわ
見つめられる旅，ランマランマで目が回る
恋になりしょうで，ランマランマで、たまたまで，そんなもんねとお友達
こんは
真白癡
我諗都差唔多到喇，日月來睇下先
救命啊，藥水發漏啊
救命啊
老婆，我驚驚啊
豬頭餅快啲嬲上嚟
真係唔係人噉笨㗎喎
冇眼睇啊
快啲走啊
我哋老婆喇
佢一把姐撐住
豬頭餅佢郁都冇得郁，唔通佢係少年黃飛鴻？
係啊，犀利啊
豬頭餅又衰咗囖…
果然係英雄出少年啊
你有冇受到傷啊？
借問聲，風林館中學喺邊處啊？
風林館中學？
唔係啊，話
呢幅係東京嘅地圖喎
呢層我都知啊
東京應該喺呢度附近㗎喎
但係呢一度…
係四國喎
係咩？
噉就唔該晒喇喎
唔通做高人係要sort𠸏？
男子漢大丈夫定左決鬥嘅時間
到時由林鄭退縮
簡直冇恥下落到加零一啊
你等我啦
已死包亂碼
亂碼，你咪坦蕩蕩周圍走啊
就算死我都冇着㗎
我係男仔嚟𠺢嘛
呢度唔係天體營啊
你唔知醜㗎咩？
哎吔
我係男仔嚟喇
我絕對唔穿女仔嘅衣服喇
你啲衫全部都洗晒，有乜法子喎？
就噉一張就下啦
不如噉吖，我煲水畀你沖涼啊
嫌打
亂碼
你唔記得左喇咩？
你喺度記住㗎咋
每次你比水淋濕
都要我哋煲熱水畀你沖涼
年中晒唔少電費
同埋水費嘅
好啦，乖乖地穿返件衫喇
我就話呢件老土喇，家姐
不過呢件有花邊喎，我覺得靚好多喎
雖然有花邊啫
但係我覺得呢件有taste啲啦
我唔中意啊
你哋究竟搞邊科㗎？
點解係都要借本小姐啲衫畀佢着喎？
我係唔會穿迷你裙㗎，死都唔着啊
必到留友喎
蕾夾呀？
上身好似窄咗啲啊，枯身枯細噉㗎
腰圍啱啊
着多個人都得𠻹
唔頂低笑喇
小新嘅狗狗你冇返喇
好似我做星人喇
打死扮秀喇
風林館中學呀？
嗯
嗰間學校係東京嚟㗎喎
呢度仍然係北海道呀？
點解揾嚟揾去都揾唔到㗎？
唔動真係同地球係圓嘅有關係？
你跟住前面嗰條公路一直行
就會去到青涌大道㗎喇
如果你想去東京嘅呢
噉就一直向前行就會去到㗎喇
一直向前行？
一直向前行，千祈唔好轉彎啊
唔該晒喎
唔好行交唔中啦
一直向前行？
一直向前行就會去到東京喇
哎吔
我一定會去到東京㗎
聯馬我嚟喇
聯馬，唔好吞啊，吞去啊
唔好啊，唔好過嚟啊
等等喇
哎吔，唔好啊
好心你問人，唔好咁硬頂啊
做乜係要我男扮女喎？
瞞我
搞邊科啊？佢哋喺度
Session Show呀？
哎吔
腳軟𠻹
試下問吓呢度先
謝文昇風林館中我喺邊處啊？
啊？係你啊，小英雄，你去完東京嗱？
我啱啱見過啫，唔好意思喎
佢梗係唔捨得我哋啦
真係天冇眼啊，點解我揾嚟揾去
都揾唔到你東京呢個地方嘎？
聯馬你唔使得戚㗎
我一定會揾到你㗎
你等我啦
聯馬你唔好走啊
你追我喇
等我問吓人呢度係咩地方先
謝文昇風林館中學喺邊處啊？
玩嘢啊？
我問你風林館中學喺邊處啊？
呢度…就係…風林館中學？
哎吔，終於都畀我揾到啦
我係咪好叻仔啊？
噉你知唔知道祖月女聯馬喺邊度啊？
祖月女聯馬？
聯馬你唔好走啊
有本事你就嚟追我喇
聯馬，我要同你決鬥啊
死仔爆聯馬終於都畀我揾到你啦
你估唔到喺度見到我呢？縮頭烏龜
你朋友呀？
皇天不負有心人
我已經等咗今日呢個日子好耐喇
聯馬？
你識佢㗎咩？
你都幾識做戲喎，喺度詐傻扮蒙，係咪？
聯馬，你識唔識得佢啊？
你唔係已經唔記得咗我，係咪？
真係識得啊？
Do you
remember me？
你快啲諗下睇下記唔記得返啦
算啦，我只係想知道一件事
就咪講一次，點解你要失約唔嚟決鬥啊？
決鬥？
我記起喇，你呢就係我讀
初中嗰陣時嘅豬鵬狗友
你叫做…
噉唔係叫做響亮牙囖？
係啊，響亮牙
連個名都奇怪過人
My friend
long time no see
你唔使喺度扮friend啊
快啲答我啊
嗰一次點解你約咗個決鬥要失約啊？
嗰一次呀？
嗰次我喺決鬥嘅地方
足足等咗你三日三夜啊，先生
三日三夜？
我有去啊，不過我第四日去到嘅時候呢
你已經走軌咗喇喎
嘩，你真係大牌啊
係喇，亮牙兄啊
我都有一個問題係想問返你㗎
記得當時啊，我約你決鬥嘅地方呢
只不過係喺你屋企前面嗰塊空地咋喎
點解噉近啊？你都要我等佢你成三日三夜
第四日先肯嚟啊
亂碼，你估我想㗎
你以為我喺嗰四日，舒服得過你好多咩吓？
係噉呀？你究竟做過啲咩嚟啊？
你都唔知我喺嗰幾日上咗幾多田孫虎喇
先至去到決鬥場地啊
走月女你碼
今日無論如何呢，我哋同你一較高下
咩話？我呢度係光之島啊
有冇搞錯啊？我哋呢度係錢草雷門啊
你又有一個大空地喺邊處啊
嘩，你哋都坐得幾離譜啊
走到嚟呢度啊
有冇搞錯啊？呢度係橫濱嚟㗎
我終於都嚟到喇
衰人死仔包亂碼，居然臨陣退縮
你幼稚你話
佢真係冇方向感啊
佢正係方向白痴嚟㗎
你居然失約，仲同你老豆走咗去中國
今日無論如何呢，我都唔會放過你㗎
死仔包啊
哎吔，算我怕咗你喇
你係咪想嚟個了斷啊？
嚟個了斷？冇咁簡單啊
死啊
我嚟揾你報仇㗎
報仇？你講咩啊？
講笑揾帝樣喇
我做咗啲乜嘢事，交到你揾我報仇喎
你唔使咋，地喇，我話你聽啊
我要用盡我一切嘅力量
嚟破壞你嘅幸福啊
破壞我嘅幸福？
小西啊，究竟我有乜嘢幸福畀佢破壞啊？
我鬼知你有乜嘢幸福啊？
究竟啊，你同嗰個傻仔有乜十冤九仇呀？
我做過乜嘢呢？
唔使問阿貴啊，你梗係做過啲陰則嘢啦
冇呀？唔好仲喺度吓指吓糟啦，接招啊
連馬唔緊啊
睇住先啊
搞乜鬼呀？
你等我一陣吖，我好快又會返嚟㗎
你今次又想鬆人？
摸手啊，等我吖
連馬…
早餘女先生，唔該晒，真係辛苦晒你啊
哎喲，嗰啲有乜家貨咋？
係麪包啊，噉早執到麪包啊，真係好
咖哩包？聯盟？
你噉係咩意思喎？你係咪想玩嘢？
我哋嘅恩怨可以一筆勾銷喇
哼，你估添細路咩？
真係貪得冇厭啊
接住喇，椰絲菠蘿包
栗子包，紅豆包
雞尾包，叉燒包
麻油包，煙肉包
我已經將我屋企所有嘅
麪包都攞晒畀你喇，兩牙
你究竟想喺度搞乜鬼呀？連馬
連馬啊，真係拗晒頭啊，你搞邊課啊？
哦，係噉樣嘅，我哋以前讀嗰間中學呢
就係一間和尚紙嚟㗎
每日食安周嘅時候呢
學下都會打晒膠㗎喎，啲男仔好野蠻㗎
嗨， Attention please
呢一個係今日最後嘅一個咖哩包
唉
係，落到喇
今天係噉煎喇，聽日早啲嚟喇
哦，豈有此理喎，你叫咩名啊？
早月淚亂碼
早月淚亂碼？冇咩記住你𠸏？
想咖哩包呢個仇呢，我一定會保㗎
忍住你啊
娘啊，我冇記錯呢
嗰陣時你好似仲有流眼淚𠻹㗎
你收爹喇，不過
如果淨係為咗個包好小事啫…
最壞嘅就係陸續有你
係啊，你係攞到我今日
最後一個椰絲菠蘿包啊
拿死一鍋炒燒鵝
唔好啊
你講，肉醬包
仲有齋菜包喇，火腿蛋包喇
沙律吞拿魚包喇，雞尾包，菠萊椰絲包…
你次次都搶佢哋嘅包
所以佢就恨你入骨？
我諗就係噉喇，我話你都戇居㗎
邊個得嗰閒記住同你揸麪包食啊
認咗佢喇
佢究竟因乜解救呀？你仲喺度扮冇知
算啦，唔講咪算數啦
你知唔知道你搞到我好慘啊
噉我咪變咗千古罪人？
你點樣個都係冇用㗎啦
你唔會明白我個痛苦啊
受死喇
亂碼，你唔得先走啊
亂碼
都唔知佢黐咗邊條筋嘅，索索地…
亂碼，我睇你走到去邊啊
咪啦，坐住晒啊
係…係一隻熊貓？
風平浪靜返晒喇，點解會噉㗎嗱？
唔通退一步真係海闊天空？
亂碼佢究竟爛咗去邊度啊？
入去問吓人先
借問聲風鈴觀鐘係邊處啊？
歡迎你返嚟喎
睇你個樣，好似三日三夜冇食過嘢噉喎
小英雄啊，你都唔好噉搏命諗住去東京啦
不如粗粗地留喺我哋條村度啦
我唔可以留喺呢度㗎，後悔冇期啊
不如我哋估吓呢位小英雄
幾時又毛利頭噉出現啦
死仔包亂嘛，你而家唔使咁得意嘅
無論如何我一定會抄你出嚟㗎
你忍住嚟啊
我哋都唔知咁慘喎
但係我哋嘅眼睇係好可憐啊
我哋嘅眼睇係好可憐啊
天空，海洋，任何事都能達到
雙手掂掂，似乎會燒燒
直至愛成長
字幕由Amara，org社群提供
我哋返嚟喇