ビルディングどこかで巨大なスクイーズ都会の
女神が KISS KISS KISS笑いかける So sweet I found you
一億の夢に十億のチャンス確か
な道など NO NO NO
我哋返嚟喇…
誰も知らない道として
誰も知らない道として，Oneway
ラビリンスの街
君と二人
君と二人， Carry on
Carry on
走り出したら
Can't stop it
No way
冇法停頓
How can you
hold me on
君嘅生命也到此為止
死亡
我哋之間
成功了
兄弟
五星出現了
小豬進入了
時期
兄弟
請問你有什麼不適宜嘅事嗎？
我嘅房間裏貼了一張藍魔寶寶嘅圖片
不用擔心，小孩們，現在我已經製作好啦
原來如此
沒問題嘅
嘩，太沉悶了
眼睛是眼，舌頭是舌頭
賣相是我嘅家庭嘅核心
醜聞大戰
我一定要捉到你啊
你揾我做乜啊？
我個屁股啊…
島嶼女馬，你好啊
我屋企嘅客人真係多多得罪啊
睇住喇
原來又係你個衰人喺度佼佼陣吖嘛
哎吔，不如我哋坐低慢慢講呢
既然你知衰就咪搞咁多野啦
你想揾我做和字佬呀？
有冇搞錯啊？你倆兄妹嗌交吒嗎
關我鬼事咩？
如果我畀錢請你幫我做嘢嘅
噉小太都係實會聽晒我話㗎啦
你嘅意思點啊？
冇得傾啊
關於邊仔妹妹果本好徹底嘅寫真集…
喂喂…喂
我冇辦法啦，最後都係要我出馬場返嚟囖
慢住先吖，你講咩話？
你冇端端提起我個本寫真集…
如果冇本寫真集係你
添埋錢畀我啊，我都嫌佢阻頂啊
係啊，唔好意思啊
噉你頭先講個本寫真集究竟係邊個㗎？
本寫真集係我私人珍藏嚟嘅
講講下呢，我有啲興趣喎
諗落我都決定幫你喇，九能兄
你終於改變主意，幫我喇
幫你？同你講下笑啫
咩話？同我講笑啫
同佢哋講咁多都晒氣啊
徹底啊，究竟係點樣徹底法呢？
咩話？你終於答應我做我嘅手下
我真係好開心啊
我都同你講咗唔係做你手下囖
聯馬哥哥啊，多謝你嚟我屋企探我啊
我特登沖定杯靚茶畀你
廚房中預備左啲點心𠻹啊
睇嚟小太刀佢冇咩唔錯喎
你哋真係嗌過膠嚟咩？
杯茶，你夠唔夠膽飲啊？
嘩，咩係你啊，九仔？
你嚟得啱啊，乖乖地過嚟呢度
哎吔，謝晒你吓
原來杯茶裏面有迷藥啊，咁猛暴嘅
我哋起幼齒嚟啊
小太刀佢要連隻狗都唔放過啊
我唔可以再忍㗎喇
我身為大哥，佢定大義面親啊
對唔住啊，九能
為咗本寫真集，我唯有打暈你喇
原諒我啊
今日能夠請到戀馬哥哥上演嚟到韓社
我真係要多謝我大哥至得喇
你哋兩個係咪嗌過膠嚟？
點解你會知𠸏？
我都係聽返嚟㗎咋啊
戀馬哥哥啊，估唔到原來你噉關心我嘅
係喇，有樣嘢我想麻煩你㗎
唔知可唔可以借你大哥個本
好徹底嘅寫真集畀我呢？
我借嚟睇下㗎咋
既然你鍾意嘅，就借畀你喇
扭係喇
終於到手喇
等我睇下先…
究竟佢應承我點呢？
上唔上鏡呢？
又似你
原諒你掂我個本寫真集啊
居然收埋咁多你噉嘅相吖嗎
你又點啊？關你咩事啊？
唔關我事…關邊個事啊？
咩話？
又講咩？
又關你事呀？
總之話關就關喇
總之呢，就唔關隻狗嘅事啊
你殺我啊
你本寫真集係我㗎
而家物歸原主咋
好似你喲
再見啦嗎
嗌得
我好卦住你啊，冇好卦住你啊
哈哈…哈你冇再用
lawyer都會寫真集嘅啊
哇啊，好骨皮啊，好骨皮
哎吔，好緊勁啊
好肉眼啊
哎吔
哎吔，騙人喇
又刪文件了
真係奇怪，究竟喺邊度揾到嗰啲相㗎呢？
唔同係小美？
條件就係噉喇，一言為定唔准反悔嘅
原來真係你做嘅
你唔使嬲喎，我識做㗎喇
我賺到嗰啲錢會預埋你果份嘅
我占八成，你占兩成，滿唔滿意呢個數啊？
依家邊個要同你分錢啊？
你知唔知你淚到我真係冇鴨血啊
咁多位，你哋唔使緊張啊
雷馬哥哥，尋日你專程嚟我
屋企探我，我好開心啊
開心到我都唔知講咩好啊
喂，你千祈唔好亂諗嘢喎，小美
我有事啊
我要九成，啲想賺嘅錢我占九成
噉我就會幫你補手臂嘛
你仲夠膽講？一日都係啲相啊
哎吔，嘿，大東少爺，我搞掂左佢喇
哈哈，你就做得好好啊，坐坐
呢個雷馬送畀你，你就畀返本寫真集我試喇
冇問題啊，我可以答應你啊
你哋倆兄妹人咪當我死㗎
不過噉啊，你噉對我，我好嬲啊
你一定要向我公開道歉啊
九能啊，逛鋪喇，佢都係想你道歉啫
噉你就道句歉囖，乜事都冇㗎喇
你到都夠喇
九能大刀啊
如果你真係唔肯向我公開道歉嘅話，呢？
好啊，我生日路難受少少
嗰啲相冇喇，個啲相係我㗎
哎吔，你仲話啲相係你𠸏？
我唔得人慢慢同你研究啊，總之啲相係我㗎
大哥覺得軟啊，個心痛唔重啊
哎吔
你哋，睇下呢個
我要撕爛佢啊
我要撕爛你嗰啲相啊
大哥，雖然我哋兩個係親兄妹啊
但係你撕爛我嗰啲相，我唔會原諒你㗎
呢句嘢應該由我講先至啱啊
既然你噉樣對亂碼舊哥嘅
我唔會放過你個邊仔妹妹嘅
咪住啊，睇下我啲厲害喇
我要打你同亂碼落11層地獄啊
唔該兩位冷靜返少少喇
大家兩兄妹唔啱就講到啱囖，係咪？
馬虎
你黑玫瑰啊
有殺氣啊
小細，你乖乖地受死喇
黑玫瑰小太刀，你揾我到底有咩事啊？
唔知醜啊，我點會有事揾你啊，小細
唔准再吵啊，你要吵啊，返屋企先吵喇
唔准你訴怨我嘅小細妹妹啊
大哥啊，你講咩嘢啊？
你咪講過啊
一定要消滅我同邊仔妹妹㗎咩啊
唔記得左喇
係啊，你講得一字都冇錯啊
你估你好多…呢
你舊話要打我同聯馬婆姑落地獄喇
你講得好岸啊
等下先，你講咩啊？
乜嘢地獄啊？我唔明喎
你唔好問住啊
行埋邊先喇，.一陣你就明白㗎喇
無論點樣都好啦，我哋一場兄妹
本來我都唔打算要噉樣對你㗎喇
不過，你實在太過份…
唔理你點講都好啦，你始終都係我親哥哥
本來我都唔應該噉樣對你㗎
不過，我真係忍冇可忍喇
你睇住嚟喇
佢女兄妹到周圍派相啊
點算好啊，小西？
聯馬啊，你睇下你啊
今次又搞到噉麻煩喇
小兒科喇，算啦，休佢哋喇
你真係由得佢哋支援啲相呀？
唔係啲好普通嘅相嚟嘢
唔得咁緊張喎
點解啊？
乜你真係肯定你冇影過呢啲相嗎？
梗係喇，呢啲相全部係做出嚟㗎咋
會唔會係你唔該意被人影左啊？
一睇就知道係黑房裏面做嘅手腳
仲有真嘅樣？
快啲揸呢啲相全開去啦
全晒開去啦
好嘢啊
點解會噉㗎？
小西啊，究竟你最近有啲咩新聞嗱？
聽講小太都搶走咗聯碼
所以你就同九郎前輩去拍拖
仲影咗好多相𠻹啊
好啦，終於拉埋小西落水喇
你咁大人喺度幸災樂禍，不如諗下計吖
依家唯一嘅辦法就係叫九郎向小太都道歉
呢度都有？
小太都個衰人居然周圍派你啲相都有嘅
喂，九郎學長啊
全校嘅人都已經知道晒啦
既然係噉樣…
各位聽住啊，我依家正式宣佈
我同邊仔妹妹拍拖啊
哪到有啲噉嘅事喎？
冇話喇，邊仔妹妹，冇意思啊
我咪講過冇啲噉嘅事㗎啦，乜你龍㗎咩？
こんな写真我扒拉撒勒？
私の一生は滅茶…喲
私の為咗個大…
打㗎，責任を取って交際してやろう
駄目得了
小太刀
啊？戀馬哥哥呀？
小太刀，雖然今次嘅事我
只係一個外人嚟啊
但係旁觀者稱，你哋都係港和罷啦
啊？戀馬哥哥呀？
真係估唔到原來你係噉
擔心我嘅，我真開心
冇錯係喇，一日都係搬寫真集類事啫
不如噉啦，我幫你哋補管喇，好嗎？
戀馬哥哥啊…
嚟啦
你就交畀我啦
好啊
戀馬
戀馬哥哥，又有人嚟阻止我哋喇
第二日再傾喇
噉本寫真集點算？
遲啲再畀你喇
小太刀啊
戀馬哥哥啊，過多兩日再見喇
戀馬，呢個時候你仲有心情貪女仔嘅
豈有此理啊，本來差少少就成功㗎喇
依家又畀你搞我喇
人哋一心想幫你
就特地帶啲嘢嚟畀你咋
你居然用噉嘅態度同我講嘢
你帶咗啲乜嘢畀我啊？
睇嚟越…過分喇
真係激氣啊
點解成日都會有啲新嘅人做相出現𠸏？
噉點算啊？
啲手工好粗咋喎
特別下午又穿晒崩𠻹我
唔係問你呢啲嘢啊
唔係我做㗎
我做過啲相嘅效果邊有噉差
呢啲係業餘嘅人做出嚟㗎
噉你自然知係邊個做㗎？
唔知道…
小美小姐
我哋又見面喇
我又想借張相去做啲特別效果啊
原來噉吖嗎
呢啲相真係唔關小美事嘅
做手腳嘅原來另有其人
我真係怪錯咗你喇，小美
原本呢門生意好好賺嘅…
哎吔…
哎吔
我玩喇
哎吔…
佢哋決鬥喇
帝國九龍同小太都要決鬥喎
大哥
聽講以後都冇人會幫你做相㗎喇
係咪啊？
事到如今
你都係低低地灌一鋪向我道歉啦
仲有啊
如果我覺得你唔夠細心
唔夠誠意嘅話，呢
睇下…
我就會將呢啲相傳開去比所有人睇啊
你知個後果會點㗎喇
呢啲寫真真係羞恥啊
唔通…唔通真係呀？
嗰啲相唔通真係呀？
喺九龍前輩同埋…
同埋辮仔姑娘一齊啊
係三點巡路嘅泳衣相嚟啊？
照噉睇
又有好戲睇喇
有野睇啊
唔通又有啲三級效果嘅相出現？
唔通係噉？
或者係噉？
你哋千奇迷戀嚟啊
九龍前輩求下你啊
你當係為咗我
快啲同佢道歉啦，快啲啦
女媽
雖然我唔明你究竟想點做
但無論點
我都會支持你嘅
唔怪你啊
你都想我開心㗎，快啲道歉啦
雖然我好想你開心啊
但係我好唔捨得你想啊
我要佢點樣做成得好啊？
我冇眼睇啊
整一蠢菜，小太到整傻瓜
咪認我做阿哥啊
閉聲啊
既然哥哥你都噉講啊
即係贊成我噉做喇
你唔可以噉做㗎
畀我睇啊
邊仔妹妹啊
點解我冇你個身手噉好㗎？
我哋想…
冇眼睇啊
有機會喇
早月女流必殺絕招
叫做人間合成大法
點解噉𠸏？
兩個人變做一個呀？
小太到
咩事啊，哥哥？
對唔住啊
小太到
哥哥啊
如果你最初肯向我道歉嘅話
而家就乜事都冇囖
噉話…
我就知你贏左喇
哈哈…
仲有咁多本寫真集
唔見咗一本就好閒嘅
係咪啊？
錯錯
係啊
冇錯
見到面睛相側
愛情都消滅了
我哋返嚟喇
一つの願い叶える太陽の匂いだね
あなたの夢もシャツも
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
我哋返嚟喇
仙太郎が仙太郎であるために
薩月さんが薩月さんであるために，命張ってもらいます
次回《黄金の崎》五重塔
の決戦、お楽しみにね