稍作停頓…我哋返嚟喇
這是一個女孩子嘅記錄
她在岡嶺燒烤時死了一輩子嘅記錄
十年來熟成嘅秘密嘅岡嶺燒烤醬汁
無意中也失敗了
這也是應該嘅
冇類嘅底層嘅薩乙女蘭瑪
其中的內容已經被更換了
為了療癒自己失敗製造嘅醬汁
吳鏡就要負責照顧天童家庭了
什麼？
怎麼會被我迫嘅呢？
有啲事情要我做好，對不對？
我和吳姊姊十年來嘅重量…
阿金也不明白
但這醬汁裏有一個秘密
如果好吃嘅話，可以幫我一生嘅忙嘛？
可以啊
於是，阿金和吳京住在一座屋子
下嘅一食即發嘅生活開始了
名義夫妻關係
我好肚餓啊，快啲去食午飯啦
求其買個麪包讚包算了
都好啊，我哋一齊食麪包喇
戀媽啊，我哋一齊食飯喇
係喎，我哋係夫妻嚟㗎喎
唔好意思啊，我今日都係食飯粒算
又會噉𠸏？
Honey啊
你叫埋我一齊食飯我好開心
佢已經會做Honey啊
今日究竟發生咩事啊？
我係特別為左你，一早起身整呢個飯口
Honey，你真係太關心我喇
老公啊，你咪走啊
我哋兩個係姻愛夫妻嚟𠺢嘛
係啊…
佢頭先講咩話？
佢話佢哋係夫妻喎
戀媽終於諗通左喇
我都好似聽到佢哋噉講啊
呢件事其實並唔係大家想像之中噉樣嘅
其實係因為…
我哋係一對姻愛夫妻嚟𠺢嘛
呢層當然啦
係啊
佢似係得夾硬嚟喎
戀媽佢好似身不由己噉喎
真係好香啊，食喇
食都唔得喇
好好味呢好難食你話咩我揸你？
好好味…啊，Honey
好味就食多啲啦，我已經好飽喇
點解喎
因為我太幸福喇
所以連個肚都充實埋啊
你都講得好肉麻你都係啊，Honey
佢哋好似好勉強噉喎
而且表情仲好生啊
佢哋平時嗌交多過食飯㗎，點解而家噉？
我諗亂碼佢同小西兩個
我諗佢哋應該係做戲㗎咋
依納助都係養子奴駕嚟嘅姿
実話，我已經結婚了
異層樓嘅，立場嘅弱嘅蘭ちゃん嘅事
阿可妮醬嘅驕傲，嫌疑嘅…決定
打鬥？我哋係男子，要戰鬥
咩話？你要放棄燒餅？
尤京
咩事啊，尤京
呢場女性之間嘅鬥爭
為咗成為一個可愛嘅女仔我宣佈由
今日開始以後唔再整燒餅㗎喇
聽到未啊，小西
噉熱𠸏？噉熱𠸏？
嘩？
老公啊
戀碼
戀碼大口先喇
戀碼，我住嗰啲好食啲嘅
冇眼睇
戀碼真係好有福氣啊
傻乙女君
こうなったのは
君が悪郎君の親子さんとい
い名づけの約束なんかす
困惑
二姐姐啊，你又搞邊科啊
搞邊科？
你哋兩個係夫婦嚟𠺢嘛
既然係夫婦啊，梗係住埋一間房㗎啦
唔係𠻺嗎？，要我同啲噉嘅人一齊住啊
我唔同意啊，我唔想同你啲噉嘅
女仔喺埋一齊啊，你話咩啊，話
你哋傾緊分手個事啊，係未啊
Honey啊，我哋都係去瞓覺囖
係啊，Darling
佢哋做戲吒嘛
想想係咪做戲好易啫我有
一個好好嘅辦法喇
比一千yen啊，我就講喇
你去邊度啊
問你一多餘嘅，我去屋頂度訓啊
費事喺度阻住你啊
其實都唔會阻㗎
唔通呢一件係你一直期待嘅事？
你未自讀聰明啊
噉點解你會講呢噉嘅説話啊
蠢材
唔理你睇蠢材又好
痴線又好啊，我都未見過有人
好似你哋兩個噉拖泥帶水架
一桶凍水500yen
係喎
我變咗女仔，咪乜都掂啦
佢哋真係假夫妻嚟㗎？
出奇啊
而家啫啊，你究竟包邊邊㗎
我淨係聽有錢嗰邊嘅説話
要飲水就要飲食湯先夠喉喇，係咪啊
係邊個？
揮起耳立唔係
賊嘩，可惡
我哋冇寝喎
係…係呢依個樣都不得咗
係你可以放心架
我對你啲女仔一啲興趣都冇
我唔會騷擾你
對住你啲冇膽肥女我都未見過
妙啊
打架啊
對你身為客氣啲你就鬆毛鬆翼
呢句説話我講自己啱啊
梗係笨唔着嘅
豈有此理啊
一疊狼藏訓到成日死豬噉
踢左你個枕頭先得
睇住嚟啊
你返嚟喇，屁仔
你去左邊啊
喂…小西啊
呢件事一定要盡快解決啊
我要同有驚講清楚
叫佢離開呢間屋
有驚
你返咗嚟喇
我已經準備好早餐啊
來啊，一齊食早餐喇
有驚啊，其實…
戀碼，我幫你張飯先啊，我有啲嘢同你講
如果關於昨晚嘅事嘅唔使講啦
男人逢場作戲好行吒嘛
唔係啊…我咩都冇做過啊
你信我啦，你唔使再講啦
你以為噉樣我就唔傷心㗎啦嘛
戀碼，唔通…
你真係噉憎我嘛
唔係啊…有驚，我冇啊
我冇話過憎你喎
我幾時講過啊，我唔知啊
但係你噉樣對我
我已經盡左力㗎喇
我已經放棄咗整宵餅喇
我會等你直至你回心轉意㗎喇
今次慘啊
係喇，而家只有呢個方法
先可以解決呢件事嘅
有驚
我明白喇，我會遵守諾言好好地照顧你嘅
戀碼，真係𠸏？
嗯
哎吔…
偶爾就哭啲啦
…
即將入屋了
今日食咩好呢？
為咗令女馬開心
一定要煮啲好嘢畀佢食嘅
大家嚟幫真下啦
小姐啊
再等一陣喇，好快就得㗎喇
不過小姐啊
你唔好吹我啦，就嚟有好嘢食㗎喇
做乜嘢啊
哎吔，奇喇，點解我會噉𠸏？
我為咗戀碼，應該已經放棄咗整燒餅嘅呢
我一定要令到尤京拋棄我為子
尤京，我會遵守諾言照顧
你一世你好開心啊
跟住我就盡量做一個凶神惡煞嘅一家之主
我唔可以再忍我去我要離開你返返外加
呢個計劃簡直天衣冇縫啊
係誰喺度讚緊我呢？
尤京啊，你最叻係煮乜嘢啊？
唔使講，梗係燒
我…我行我樣樣都識啲㗎
你哋係咩嚟㗎？噉得意㗎
閉喇，要整過晒
喂，小西啊
你真係冇諗住挽留戀碼啊
點解要我挽留佢喎？
你哋噉嘅人啊，我以後都唔睬佢啊
你講呢噉嘅説話因住將來後悔喎
但係啊，不過事實上呢
戀愛亦唔值得留戀嘅
佢又粗心又大意，又唔識愛惜人
你同佢分手係正確㗎
好啦，食飯喇
噢，今晏啲餸係有京主㗎
真係估唔到原來有京主送咁叻嘎喎
今次係一個好機會啊，等我化下脾氣啦
哎吔，好難食啊
戀碼啊
好嘢
戀碼，你講搞邊科啊
好彩啲餸仲食得咋
無論發生咩事都好
喺我哋天道家裏面如果
有人將你食物亂咁浪費嘅
係最冇好事㗎
小夏，唔該畀啲醬汁我喇
吓，爸爸，醬汁啊
嗯
又驚㗎，你做咩啊，我…
不喇，我唔記得左𠻹
依家唯有進行作戰計劃第二步
你做咩啊，我依家呢就準備去馬場度賭錢
如果攞呢啲嘢去當呢，我諗都當到啲嘅
點樣啊？我係一個沉迷賭博
不顧家庭嘅爛賭鬼啊
你仲要唔要我啊，戀碼
如果你想要錢嘅，點解唔早啲講喎
係呢，你要幾多錢啊
留返下次先要喇
依家進行作戰計劃嘅第三步
就係要留低約會情人嘅證據你做咩啊
先，好似冷親啊
我今晚唔返嚟你去邊度啊？
你問嚟做乜啊？我想去邊就去邊啊
點個噉得人做你嘅情人喎
你聽我講先喇
你好客人爭啊
你話想令尤京爭你呀？
過戶啊，我本來以為計劃好周詳𠻹㗎
蠢材啊，噉點得㗎
只要你保持住平時對我嘅
態度去對佢噉就得囖
睇下你啊，又唔可愛
又冇知識，又唔細心，又冇身材
小西啊，原來你一直都係度受緊傷害嘎
原來你一直都好憎我嘎，係咪啊？
正春茶嚟㗎，我只不過係舉個例吒嘛
我比較受傷喎
冇錯係喇，我都話咗喇
你咁遲到唔會有事㗎
我都話咗叫你將呢啲態度去做究竟啊
想搞到我同聯下嗌交啊，我唔會中計嘅
只要當佢係小西噉就得㗎喇
好易啫
尤京
你做乜嘢啊？尤京
嗰啲醬料你唔係已經扔左喇咩？
嗰程醬料係我哋嘅信物嚟㗎
我又點捨得扔左佢㗎
唔通你竟然飲咗嗰啲難飲嘅醬料
你真係傻㗎，我以前都話過喇
嗰啲醬料係我亂溝出嚟嘅吒嘛，幾難飲我都會飲㗎
尤京，你為咗我居然噉樣做
攞我睡㗎
點解到咗呢個時候你仲係
吞吞吐吐喎，唔係啊…
冇錯係啊，到而家我點該講清楚佢啊
好啦，噉樣…
我明白喇，我哋嚟一個了斷喇
所有嘅事都係由呢程醬料而起嘅
如果要清算過去嘅錯，唯有噉做喇
亂碼唔到你想啊
而家就等我還返以前嘅錯
我一次個飲晒佢
喂，亂碼
亂碼佢做咩呢？
亂碼啊
嗰啲係咩嚟㗎？
係炒麪啊
呢啲又係乜嘢啊？
係葱頭同紫菜
佢將亂碼返嚟返去噉炒啊
係點解要噉做啊？呢個係條件反射
係噉樣，上次都一樣啊
啲醬料係整件事嘅起因我明白喇
梗係由於亂碼飲晒啲燒餅嘅醬料
於是就激發起尤京將亂碼
當做燒餅嘅材料啊
尤京啊，你冷靜啲啦
佢係亂碼唔係燒餅啊，我…我喺嚟做乜嘢啊？
啲燒餅用具本來貼晒封印㗎
做咩攞返出嚟㗎？
而且佢仲着起全套燒餅廚師嘅制服𠻹
佢淨係燒餅窮
睇嚟佢真係好鍾意整燒餅喎
亂碼唔可以食㗎
我本來已經放棄咗整燒餅㗎喇
但係唔知點解，我硬係唔捨得㗎
尤京，做法你自己喇
亂碼
當你整緊燒餅嘅時候
你渾身都散發出埋人嘅光輝
尤京喎
亂碼，對唔住啊
我唔可以成為一個可愛嘅女仔喇
我一定會成為職業嘅燒餅
廚師同埋可愛嘅女仔嘅
亂碼，你等我啦，我知道喇
到嗰陣時，我就唔會再同你鬥㗎喇
小西，你放心啦
亂碼，呢噉樣我唔稀罕啊
你隨時帶佢走喇
好啦，我走先喇
於是乎，尤京又再次投入呢一個又
艱苦又漫長嘅燒餅訓練旅程喇
佢要向燒餅最高嘅境界進軍
佢飲咗咁多過期嘅燒餅
醬料梗好難受㗎喇
雖然係難受啲
但係男人大丈夫一定唔怕呢錯節嘅
係咪一亂碼？
哎吔
可以喇
已經自已一聯盟
噉開啓了？
開啓了開啓呢個
啲耳機
聽不到
聽到嘛
聽到了我哋返嚟喇
我哋返嚟喇