ビルディングどっかで巨大なスクイーズ
都会の女神がkiss kiss kiss笑いかけるso sweet， I found you
一億の夢に十億のチャンス
確かな道などno no no
誰も知らない道筋
ラビリンスの街、君と二人
Carry on， Carry on，走り出したら
Can't stop it， No way
Can't stop it，何年に， Can't stop it，止まらないさ
How can you
hold me on？
Hello everybody， It's beautiful Sunday，こんな日にこそ、みーのハワイ土産のウクレレは相応しいのです， What？ My god，みーのウクレレ，嫌な予感します，何か良くない事起こりそうです
愛するこの風鈴館ハイスクールに
To my beloved Hulingkan High School
幽谷大臣…通り，通り
緑がめくんたら，通り
本当に黙秘辛抱さ，通り
本当に黙秘辛抱さ
八老爺，問你今年有咩要做啊
早夜今年有件特別事要做，係九龍家保冇堂十年一度大數儲係
大全席有大數儲儀式
仲有由九龍家個長子負責執行
有野我想大想你ука…
而家descending嚟喎…
我已經搞不頻打ZY…
╯︵┴・
哎吔…
少爺，你冇事了？
好彩喇，冇畀佢打中啫
個盒載住啲乜嘢㗎？
瘋條甩咗
少爺，睇下呢度先
原來個盒入面，係個腰鼓啊
睇嚟仲係顧東，嚟𠻹喎
噉名腰鼓？
哎吔，少爺，你點樣㗎？
你唔使噉驚
我只係覺得個腰鼓好想我敲響佢嘅
佢好似一路留喺度，就係為佢要畀我敲
佢喺度等左好多年㗎喇，冇錯喇
一直都等到我喇
冇錯，唔理咁多，等我敲響佢先啦
少爺，你真係要敲啊？
哎吔
點…點會噉㗎？
我…
唔係…睇到…呢個人喺度…
好耐之前有個女神切咗
不可思議嘅魔力畀對樂器
據聞呢對樂器嘅樂聲
會令到山崩地裂
佢哋嘅破壞能力真係好犀利嘅
所以一直以嚟呢都冇人敢掂佢哋
仲叫呢對樂器仲冇樂器
由於佢哋嘅威力太大，所以用封條封住
你唔好掂個腰鼓啊
你都係快啲用封條封返住佢啦
就算佢有威力幾大都好啦
只要佢嘅主人心地好就冇問題㗎喇
你同我定呢，有咩事就我負責
我會用佢去做好事㗎喇
大感實世界大亂都得唔…你講咩啊？
冇嘅，冇嘢…
好啦，等我打個央鼓先
越睇Ever
pinch就越有俎神秘嘅魅力
我唔知點解一路望着佢就覺得
有激烈心理吸引住我㗎，吧
我忍唔住以去撼響佢喇…
eshishieikssssé我真係混видели
咪住，雖然我有咗腰鼓啊
但掂我要揾埋另外嗰件樂器
究竟發生乜ment事呢？
黎度過好都唔見心啊，下次…
呢個係咪我屋企嘅花園嚟㗎？
點解會搞成噉𠸏？
頭先有把聲好似叫我喎，唔通係你？
呢個皮革，好似好想我抱
住佢用雙手彈響佢噉嘅
唔知點解我真係好想試下佢啲音色嘢嘛
等住你喇
乜噉𠸏？
喂，你聽住啊，無論點你都要諗
辦法去揾返嗰件武惡器返嚟啊
係
哎吔，熱死人喇
再係噉熱真係會變笑柱都有份喇
乜嘢你留咁多汗㗎？
離晒鋪㗎，噉嗰天你仲要發落下補習都有
如果嗰件武惡器畀啲壞人利用咗呢
噉我就瞓唔着喇
糟神啊，乜嘢又噉早個狗能帶到？
乜係你呀？祖月女亂馬
冇端端噉好口喊我祖神啊
我集中精神諗緊世界和平
而家仲好擔心似咩
你一抹啊，點解你會帶住個太鼓呢？
呢個唔係太鼓，係腰鼓嚟
我依家就要用呢個腰鼓同你決一高下
哎喲，狗能大招？
嗰人講乜嘢啊？
你狗能要戴上個太鼓喎
亂馬，你聽清楚我講下
呢個鼓係仙鼓嚟嘅
做咩啊？
點啊，亂馬，睇你仲噉噉喺度啞叉叉啊
哎喲
哎喲，呢個係超級武器？係咪真㗎？
梗係真㗎啦，上天想賜我頭腦精明，英俊瀟灑
氣量不凡，高大威猛又有型啊，所以賜呢一件武器畀我㗎
係噉嘅，天下真係唔開眼啊
總言之喇，嗰個鼓有一種
又神秘又大嘅力量啊
邊仔妹妹啊？
其實我好想要嗰個鼓㗎
我想要啊，好想…要啊
哎喲，真係疊死人啊
有冇搞錯，畀人疊兩下就暈晒大腦？
我想要啊
真係噁心啊，我為咗要攞個鼓，冇法喇
你想要呀？聽嚟邊仔妹妹都想
聽吓啲鼓聲你啊，係咪啊？
好啦，噉咪畀你見識吓
聽吓腰鼓呢靚聲啦
哎喲
哎喲，咁靚嘅聲啊
真係聽極都唔厭㗎，好聽啊
邊仔妹妹，你做咩？冇事吓嘛？
到咗今日時候
要用我熱情嚟救你先得喇
係呢間學校入面啊
係絕對金主學生做埋啲咁嘅嘢嘅
係咪搞錯啊？點解班火亂成噉咗㗎？
到底發生咩事？
我做過啲乜嘢啊？
個校長日起有恥你啊
佢已經破弊喇我哋浪漫嘅氣氛吓嘛
極死啊
九能大道，你仲敢咁大聲吓嘛
你知唔知係唔准帶鼓入嚟學校㗎
呢個鼓係例外嘅
你受死喇
吓咩話？
哎吔，閉喇
哎吔，我激動起上嚟喇
就會不介意噉樣打去我鼓㗎喇
哼，真係抵佢死喇
豈有此理啊，搞到學校亂晒龍啊
喂，你睇下校長
你可唔可以搞成噉啊？
又似冇得佢游乞理你㗎
噉就係噉囖
點解會噉𠸏？校長今日好似有啲古怪噉囖
我覺得喺風林館高校入面
唔使幾耐，一定會有事發生
馬上
爸爸你唔好噉啦
爸爸真係可憐啊
搞成噉一日都係哥哥唔好啊
做錯出嚟
爸爸你唔好喊啦，攞去啦
係游乞理你噉啊
我嘅寶貝啊
你認錯喇，呢個係琵琶嚟至啱啊
佢講得冇錯啊，要對付哥哥嘅妖鼓嘅話
就一定要用呢一個琵琶嚟應付佢㗎
唔好傷心啦，爸爸，你快啲提起精神
攞住呢個琵琶同哥哥決一死戰啊
我真係好多謝你
唔可以攞出嚟㗎
千祈唔好攞出嚟啊
係我舊身犯法，佢千祈唔好啊
如果咪咪啦
唔可以㗎，我要忍住
唔打得，我一定要忍啊
萬一打響咗佢咪啦
我要忍，我要忍啊
但係我忍唔住我要打啊
又係九龍學長呀？
今日已經係第六次㗎喇
聯馬，你快啲諗下辦法啦
咪搞我啊，冇端端仔可以惹佢
用乜意周身毅嘎？
你講咩啊，你既然有格鬥嘅命
你就唔可以唔理呢件事
不過呢件事好似唔關格鬥事喎
畀喇，我忍唔住
我而家又想打咗個鼓啊
真係麻煩啊，九龍大刀越嚟越過分
好…
匈林本高校嘅各位同學，你哋好嘛？
聽住啊，今日有啲好消息通知你啊
係校長啊
佢未死㗎咩？
由而家開始，有件重要嘅事要舉行
各位同學，快啲去沖場嗰度集合啦
聽你太過細聲喇，好啦
我再講多一次，大家準備…
天氣噉熱，你叫我哋集合
就係睇你喺度發神經啊
㗎，掂
咪呢個New Ukulele嘅
Sound，聞唔想聽到呢？
吾？
係下嗰個標誌…我而家改變主意
喺對付九龍之前，各位
我要送你哋一齊去地獄啊
你揸住嗰個，咪琵琶嚟嘎？
唔係琵琶，係尤克里里琴啊
你哋用個心去聽清楚
我嘅新尤克里里琴嘅音色係幾咁靚
奇怪喇，點解嗰啲動靜咁熟㗎？
將之搞掂晒，所有知識份子都畀我剷除晒
好啦，各位同學
繼續我哋今日嘅演奏會喇
大家聽住喇
連校長都有噉嘅樂器𠸏？
你媽啊
各位同學，搞乜鬼呀？
你哋走晒去邊度啊？
咩話？
搞到我哋冇樂器要分開嘅人
原來就係我哋嘅校長啊
九龍，我等咗你好耐喇
今日呢我要同我游克你哋噉報仇喇
你講笑喇，都已經夠膽挑戰我個鼓吖嘛？
你梗係未死過頂啊，受死啊
有我九龍帶到，你絕對唔可以欺凌弱小嘅
喂，慢住先吖
噉樣你只係話我係弱小嚟嘅啫
煩死人喇
媽啊
九龍，我話你只係喺度欺凌
緊弱小嘅圖學就真㗎
你收聲啊，你話邊個係弱小啊？
你收聲
究竟亂碼喺度搞乜鬼嘎？
真係豈有此理啊
你居然做埋啲噉嘅嘢吖嘛，我就真係忍冇可忍㗎喇
既然係噉你就放馬過嚟
聽下邊個惡氣先係犀利喇
我估啊，一定係犀利過你個琴啊
好恐怖啊
都唔知而家點到放好啊
佢哋點可以只係登咗亂碼㗎？
亂碼牀都搞成噉我真係好傷心啊
小太都喎，點解件事會搞成噉㗎？
我見爸爸冇咗個遊克里里琴好唔開心
所以我咪送咗呢個琵琶畀佢生，添下佢開心喇
點知啊，我真係估唔到會假成噉
原來件事係你搞出嚟嘎
好對唔住啊，亂碼哥哥，我累咗你喇
好啦，校長，為左世界和平，我要消滅你
為左愛同和平，我今日係唔可以放過你嘅
仲講咩世界和平啊？搞掂你自己先喇
如果佢哋再繼續打落去，亂碼就慘㗎喇
小太刀小姐啊，咩事啊？
小姐，我終於查清楚喇
我知道解除武握器嘅方法喇
聽明𠸏？
根據古文書記載，如果腰骨同埋琵琶遇到更
大嘅聲音呢，佢哋嘅威力就會消失㗎喇
聲音啊？
大煞時間，去邊嚟揾啲噉嘅聲喎？
有辦法喇
喂，小西啊，仲唔出馬呀？
我都出馬呀？
二姐姐啊，你講咩啊？
我都唔明白你想做乜？
仲洗問嘅，梗係用你把聲嚟祭祀佢哋啦
點解你話要用我把聲喎？
你嬲嗰陣把聲啊，大到可以擦
今次我哋學校同埋聯碼都係靠晒你㗎啦
聯碼嘅事唔關我事啊
聯碼飛咗上天喇
聯碼哥哥，你搞成噉真係可憐啊
聯碼，算數把喇
你唔好再理佢哋啲嘢啦
聯碼哥哥啊，你振作啲啦
而家只有你只可以祭祀到佢哋㗎咋
你亂喇，乜嘢啊
其實應該由你去祭祀佢哋先啱㗎
你哋兩個唔該收聲啊
聯碼，我都係為咗你啫
好似你啲咁蠢嘅人可以幫到我啲乜嘢啊？
我已經比你煩到我好辛苦喇
你仲喺度嘈生腮啊
聯碼哥哥啊，你真係好可憐啊
小太多啊，你想點啊？
你唔好亂嚟喎，呢度大庭廣眾嚟㗎
喂…別住啊…喂…你唔好亂過埋你啊
唔係佢哋噉樣都得㗎咩？真係奇喇
難為我仲一直都擔心你
你居然噉冇良心都得嘅
有機會喇
小新，畀你啊
豈有此理啊
聯碼，你太過分喇
追人
你話咩話啊？
便宫啊
廢喇
冇晒喇，連個天都唔幫我喇
好攰啊…
但我仲想説啲話啊
我哋又冇事了，等一會兒就走啊
對啊
你去咩？
有事呀？
收依呢
你去吧
嚟娘，我就要去做點事啊
阿娜…接吻啊
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
大空に羽ばたく力と勇気持ち続けて
La la la…
激しい谷川の流れの中
龍河が出逢った不思議な犬
そして茜に届けられる一通の手紙
次回，忍びの犬は白と黒，お楽しみにね