ビルディングどかで巨大な仕組みボカイロ女神
がキスキスキス笑いかける So sweet， I found you
一億の夢に十億のチャンス確かな
道など No， no， no
誰も知らない道と知れ
ず One way
ラビリンスの街君と二人
Carry on， Carry on
走り出したら Can't stop it
No way， Can't stop it，遠遠に Can't stop it，止まらないさ
How can you
hold me up？
蘭麻は青春学園格鬥チェアリーディング部のリ
ーダー、根性麻里子と格鬥応援勝負をすることになったの
しかも応援の対象は久能先輩
応援勝負に勝つためには久能先輩を愛し励まさねばならない
愛嘅鼓勵下集
久能前輩，久能前輩啊
邊仔妹妹啊？
蘭毛巾啊，你要勤力啲準備三日後嘅比賽
喎，你就對我真係好啦，又細心又體貼
仲有我為你親手預備嘅飯盒同埋
健康飲品啊，仲有幸運符𠻹
跟住仲有我親手織嘅撈衫喇
同埋撈頸巾喇
仲有每日都寫畀你嘅情信
必勝不倒翁同埋招財貓
聖華倫天堂朱古力
美麪屋嘅生日蛋糕，仲有學年卡𠻹啊
再見喇，記住我愛你嘛
等一陣喇
可能係我自己心理作用都唔定喇
我就覺得你好似將所有唔鍾意做嘅嘢擺埋
一齊，然後快快脆脆做咗佢交差噉嘅
被佢猜中咗𠻹
亂碼佢竟然為咗幫我報仇
噉委屈自己喎
我冇理由要亂碼佢為咗幫
我報仇而受咁多苦嘅
我都要參加埋打氣比賽啊
好痛啊
小細啊，你女仔之家粗手粗腳㗎
好啦，再嚟一次
口心你自量下啦
你話咩嘢嗱？
我個亂碼佢竟然同酒辣兩個撈埋一九
不過嗰個狗能唔係男仔嚟㗎咩？
亂碼點解會同佢撈埋一嚿㗎？
我真係好擔心喎
我諗亂碼唔會有事㗎
你唔使太擔心佢㗎
唔係啊，我係擔心狗能𠺢嘛
我返嚟喇
你返嚟嗱？喂亂碼
你睇嚟好似好開心噉喎
你同狗能去邊度玩嚟啊？
喂亂碼，你頭先係咪…
同狗能學長一齊好親密噉飲一杯野呀？
好嘔心啊
你係咪喺戲院嗰度畀佢捉住你對手啊？
都話唔好啦
噉你係咪喺公園嗰度畀佢
攬住你仲話要疼你𠻹啊？
你實在太放肆喇
而家諗返你上嚟都好噁心喇
全身都起晒雞皮啊
你真係慘喇
噉你梗喺比以前更加憎佢㗎喇，係咪啊？
我一早就諗到會係噉㗎喇
諗返你頭先，真係打得佢少喇
聽講而家係劍道部嗰打戲大賽啊
噉講法即喺兩邊都係為
狗能前輩打戲喇喎？
係啊，只不過我都唔明白邊仔
妹妹嘅點解會為前輩打戲呢？
睇住你喇，今日我一定要
得到狗能先生嘅歡心嘅
喂，金條小馬嚟
係劍道部嘅各位成員呀？
我唔管係狗能打戲喎，呢件事係咪真㗎？
如果係嘅話，噉我哋點啊？
你冇理由噉做㗎喎
你哋放心喇，我一定會同你哋打戲嘅
唔係噉都信任過啊
嗱，你哋嘅愛心三文治啊
多謝喇
你哋食多啲囖
原來有埋藥嘎
你哋原諒我喇
金條小馬嚟，你竟然肯為我做啲噉嘅嘢
真係好感動啊
希望你明白我小馬嚟對你嘅愛意
估唔到你係死性不改又用卑鄙嘅手段啊
為咗自己所愛嘅人
我又可以不擇手段㗎
呢啲係我打戲嘅本色嚟
明唔明啊？
你而家已經準備好喇
而我亦都解決咗青春學園嘅劍道部隊員
噉而家我哋可以痛痛快快拮捕喇
吊蟲小技啫
小心啊，親我嘅邊仔妹妹
快啲同我攔開啊
哎吔，呢次閉喇
睇下，狗郎佢即刻垂頭喪氣啊
邊仔妹妹嘅打戲技巧真係差啲喎
係啊，都唔出奇喇
根本邊仔妹妹都唔鍾意九能嘅
可惡啊，竟然噉樣就垂頭喪氣啊
K，U.N，O.狗郎先生
狗郎先生
你為我愛心振作下啦
愛嘅搖籃大花球
佢縮左去個花球度喎
驕傲熱情嘅大劇台
今次問你點接啊？
佢一直等到最後一刻先踢對方
令對方措手不及喎
呢啲係愛嘅寶牌
我真係好感動，受到好大嘅鼓舞啊
佢一邊可以攻擊邊仔妹妹
一邊可以鼓勵九能喎
呢招年少大打真係好犀利啊
可惡啊，如果淨係講體力同埋技巧嘅話
我絕對會輸畀佢㗎
但你噉都贏唔到今次打氣決鬥㗎
而家點算好啦？
要聯馬唔使愛上九能
但又贏到今次比賽嘅辦法，只係得一個㗎咋
哈哈…我小馬嚟嘅打氣技巧係未逢敵手
邊仔妹妹啊，如果你再唔加油嘅呢
你係我愛人嘅地位就不保㗎喇
我真係唔稀罕啊
我稀罕做你愛人喇
嘩，九能佢…
就好似跌落一個絕望嘅深淵噉啊
阿閉喇，我真係，我真係做唔到啊
要我強迫自己去愛上九能大刀，我真係做唔到啊，點算好啊？
中身體一分
我…
睇下，劍道部隊員囖
原來一直都比賽緊嘎？幾時開始𠸏？
中手部一分
中胸一分
中面一分
點解會噉樣㗎？青春學聯劍道部嘅隊員
明明已經畀我用迷藥迷魂晒㗎喎
呢一個到底係咩人呢？
鳳林館高校主將，九能大刀先生，請出場
九能都輸唔埋嘅話
噉我哋就全軍覆沒㗎喇
九能啊，你千祈唔可以噉冇心機㗎
哈哈…個演究膽挑戰被譽為鳳林館
高校有蒼雷之稱嘅九能大刀呀？
真係不自量力啊
好野啊，佢又回復返鬥志喇
開始
我用一秒時間就可以收拾你㗎喇
哈…
星進學員呢個隊員
佢要同九能互有攻守喎
簡直係旗鼓相當啊
哈哈
九能先生嘅敵人就即係我嘅敵人
必殺指揮棒孝雞
哈…
坐
你想點樣啊？
你好似講過打氣要愛心㗎喎
你好似講過打氣要愛心去作出鼓勵
係咪啊？
係噉又點啊？
你唔好忘記佢係青春學員嘅學生喎
由呢一刻開始
我決定鍾意青春學員呢個劍手
呢次係邊仔妹妹嘅一次大膽剖白嚟㗎
估唔到佢都會出呢一招啊
如果想贏青春學員嘅話，問過我先喇
而家先淨係我哋真正嘅打氣比賽啊
噉我就畀你見識下我嘅打氣絕招喇
你唔好眨眼啊
你要加油啊
我好鍾意你㗎
真係激氣啊，唔理你係邊個都好啊
總言之突然間走出嚟要邊仔
妹妹同你打氣呢就唔得喇
我九能大刀要同你搏命
K，U.S，O.九能先生
你要好好噉接受我嘅打氣啊
必殺技指揮棒刺殺
擊中一分
九能先生
呢一次就等你見識下我嘅
敲擊指揮棒嘅厲害喇
今日我就要徹底破壞你嘅陰謀啊
指揮棒刺殺
你再嚟多幾次都係一樣咋
打氣必殺技
如意指揮棒
嘩，啲指揮棒長咗嘅
真係可惡啊
T，O.T，O.M，E
90零
打氣必殺技
嘩，佢全力噉保護住邊仔梅妹喎
佢哋兩個好似通左愛情信息喎
金斗雲
夠膽你哋過嚟喇
你中計喇
呢一招係我嘅組合絕招，雲上地獄啊
你認命喇
愛嘅浩角金管陣波槓
反擊得好啊
佢哋兩個真係配合得天衣冇縫啊
當然啦…
我哋兩個係互相愛慕𠺢嘛
哎喲
青春學園嘅選手突然之間面紅喎
豈有此理啊
竟然喺我面前迷惑邊仔妹妹又吓
跟住呢就係愛嘅攻擊，蜘蛛絲大捆綁
接釣啊
嘩，好慶功啊
噉我哋對付佢喇
大赤拳
接釣啊
哎喲，乜嘢你姐手姐腳㗎？
佢哋內凶啊
佢竟然為咗一句姐手姐
腳就嬲得咁犀利喎
究竟係邊個嚟呢？
話晒，你哋都只係做咗一日情侶
根本就冇可能贏到我同狗能先生一對咁耐感情嘅組合
咩話？懶巴閉噉
你同狗能都係識咗十日吒嘛
嘩，犀利啊
係啊，佢哋花球邊晒長針喎
地鐵花球，連珠拋花
你哋唔好嚇我啊，你一跌落去就表示我哋嘅比賽
輸㗎喇，振作啲啊，我好鍾意你㗎，醒下啦
你頭先講嘅説話係咪真㗎？你唔係呀？
哎吔，小細人
多謝你啊，亂碼
原來青春校園嘅劍手係小細假扮嘎喎
我一路都唔發覺𠻹
係喎，頭先小細好似叫邊仔
妹妹做亂碼㗎，係咪啊？
點解呢？點解佢叫邊仔妹妹做亂碼㗎？
點會噉㗎？
邊仔妹妹變左做亂碼喎
哎吔
佢而家就變返做邊仔妹妹喇
哎吔，原來佢哋兩個係同一個人嚟嘎
啊？噉樣即係點解啊？
你仲唔知？
噉即係話亂碼佢喺呢場比賽
度公開對小細示愛啊
冇錯，亂碼一直都利用魔術喺呢個
劍道比賽入面不停噉向小細示愛啊
喂，你振作啲啦
而家唔好跑走住啊，除非你諗住輸左比賽都冇問題囖
哎吔，我仲以為係邊個𠻹原來
上次排球比賽嘅手下敗仗啊
噉樣我就要打敗你
假龍前輩醒返喎
你係咪小細啊？
你係咪嚟呢度同我打野㗎？
係㗎
我諗你明白架
咩話？
我係因為今次嘅打氣決鬥
比賽係冇辦法之下…
就不知不覺噉，我係上左個添到細吖嘛
機會嚟喇
小細啊，你記住
而家唔係趴側嘅時候啊
聯馬，你終於都明白喇
聯馬恢復返鬥志喇喎
佢終於都承認佢係鍾意小細㗎喇
哎吔，冇啊…唔係啊…
愛嘅鼓舞，燕子大衝刺即下形
聯馬
糟喇，因為我嘅出現
令到聯馬本來可以輕易贏嘅比賽都陣腳大亂𠻹
我絕對唔可以畀聯馬輸㗎
哈哈…佢輸緊㗎
応援するぞ天道阿咖哩
等我畀啲厲害你睇下啦
吓，節招喇，外行教持，使飛棒大攻擊
小心啊，小細同學
點會噉㗎？
我都係逼不得已先會噉做㗎咋…
九郎校長，我嚟喇
小細同學啊，我嚟啊
愛嘅出埋單車波
哎吔
九郎先生，你振作啲啊
你竟然喺一個咁愛你嘅女仔
面前走去另一個女仔嘅懷抱…
呢次今條小馬利區終於都
打消對九郎嘅愛意喇
梗係喇，你估佢傻㗎咩？
一個見義思遷一啲良心都冇嘅男人
我鍾意啊
九郎校長已經跌低咗不省人事喇，咁大話
今次嘅打戲比賽，小馬利你輸咗喇
我…
似乎你而家都仲未知道我領導嘅呢隊喇喇
隊佢係點樣可怕法喎
團體絕技，愛嘅夢靈
愛嘅天空，一心同體術
愛嘅精靈魔術師，指揮棒流星彈
佢用九郎嘅身體擋住指揮棒啊，女仔
你喇，就等九郎師匠親手了斷你喇
快起牀喇，小馬，快起牀好危險啊
起牀喇…
沒有啊…
小衰
睇住你喇，你又係打戲技術嘅最高境界
愛嘅夢靈背後指揮棒大攻擊
小衰，唔使驚啊，我哋救你啊
收正軌道兩腳連環大攻擊
九郎師匠…
九郎，你輸咗喇
今次比賽結束喇
噉…噉即係呀？
比賽嘅結果係亂買佢贏咗啊
多謝你啊
多謝你啊，念馬
小衰，你真係多管閒事啊
竟然插手我同小馬你嘅決鬥啊
仲好講，你頭先一直暈咗喺度啊
啲乜嘢話？頭先如果唔係我出手救你啊
你仲瞓喺地下度啊
你亂講乜嘢啊，我今晚就冇驚你救我啊
我話你在度亂講先，真啊
你冇良心啊，人哋幫你呢走黑人拍樓梳
根本就係因為你太多事
打亂咗我陣腳吒嘛
輸咗喇
我係輸咗喺你哋兩個愛情嘅魔靈手上㗎
原來真正嘅愛情係噉樣嘎
你仲話講到咁大聲啊
你而家反悔都冇用㗎喇
頭先我哋明明聽到佢向小細示愛
你哋有冇聽到啊？
係啊，聽到啊，乜嘢聽到晒喇
好啊，唔係啊
我係因為比賽先至噉講㗎咋
九龍先生，比賽輸咗嘅小
瑪麗再冇面目留喺呢一度
再見喇，九龍先生
P，E.M，O.輸咗必要火爐
如果唔係好快路，小瑪麗加油
喺決鬥嘅時候啊，聯馬向小細示愛啊
咩話？聯馬向天道西示愛？
啲留言已經傳咗75日喇
我諗仲會傳多74日左右喇
係啊
我哋返嚟喇
家族で海水浴に行ったのに…
いるわ，いるわ