Akanesan，誰よりも君を愛しながら、叶わぬこの思いに苦しみ，俺はいく度、君を忘れるために旅立ったことだろう，しかしいつも答えは一つなのだ，君を忘れることなどできない
何故なら， Akanesan，君はこの龍牙
にとって全てなのだから，そして俺は決意した，もう逃げはしない，愛の逃避口にPeriodを打って見せる
係喇，亂馬
我哋好似好耐都冇見過梁牙噉嘅
好可能佢又試去左個旅行散心喇
講啊，又講，連P仔都唔得角眼喇
梁牙都唔喺度
P仔我點會喺度先得𠸏？
點解啊？我…
點解梁牙佢唔喺度
就連P仔都唔喺度喎？
點解啊？有時啲嘢好難解釋嘅
人世間嘅事呢就係噉樣㗎喇
都係專心睇電視把啦
你精精地就好停手喇
我唔想再繼續同你糾纏落去，唔係斬你蝕底㗎咋
還頂呢個時候，梁牙咪失咗喺西部嘅
荒野上面，同人決鬥緊都未頂嘅
真係𠸏？
我好停手喇喎，我唔想再繼續同你哋糾纏
落去㗎，如果唔係，斬你哋自己蝕底啫喎
搞掂
係頸圈呀？原來呢隻牛係牧場嘎
喂，你個偷牛賊，別走啊
我諗你哋誤會咗喇
你唔使再喺度糾結啦
你一定係偷牛賊嚟嘅
好我你明
你哋聽我講喇，係誤會嚟㗎
我真係唔係偷牛賊嚟㗎
佢好犀利啊，爺爺
我睇我哋唔到距離㗎
求下你吖，你放過我孫女畀條生路佢行
煮個就冇所謂㗎
你鍾意煮我嚟食，或者揸我嚟食，食隨尊便喇
伯伯啊，我幾時話佢要噉樣做啊？
我都話咗係誤會嚟㗎啦
原來不堪一驚嘎
俗語都有話邪不能勝正喇
喂，好解開啲繩喇喎
如果係一般嘅情況
捉到啲偷牛賊呢，係會押去刑場度處決㗎
不過而家你可以放心
我哋而家唔係想要你條命，只係想你幫手啫
係咪啊，安來？
係嘢，啱啱我哋個牧場又唔夠人手用㗎
又係嗰班人喎
查理，快啲返屋企用
你哋今次走唔甩㗎啦
發生咩事呢？
嘢
我好驚啊
求下你哋，都冇所謂㗎
你鍾意煮過嚟食又好，炸過嚟食都好啦
我哋乜嘢都唔想要，只係想要你嗰啲錢啫
你哋班人一睇就知道唔係好人喇
好啦，唔好嚟啦，對付佢先喇
你又似你啊，等我哋交份佢啦
你哋正嘅就好停手吓，我同你哋無仇無怨
如果再係逼我，噉就唔好怪我唔客氣啦
爆碎點完？
爺爺啊，唔通佢就係傳説果位…係啊
我只不過係喺旅行途中老京呢一度㗎咋
我並冇打算為你哋增添咁多麻煩嘅
好啦，再見喇
唔該等陣喇
起碼你都講個名比我哋聽啊
我並唔係啲咩大人物嚟㗎
我只不過係一個浪跡天涯嘅人嚟啫
聽到馬安來
你終於都出現喇
我唔係喎，你唔會咗喇
呢個牧場睇嚟都幾荒涼㗎喎
而家真係好荒涼啊
不過呢個牧場以前喺呢一大日係好出名㗎
只不過自從有一班長漫步嘅人
入咗嚟之後就唔同晒喇
佢當我哋係仇人噉成日欺負
我哋搞到我哋冇啖好食㗎
就係頭先嗰班人呀？
而家牧場嘅人已經走得七七八八喇
淨返我同我船女仲有查理
因為冇訂好去，所以唯有喺呢度捱落去啫
但係，我哋一直都抱住一個希望生存落去
係因為人人都話當一個人遇到苦難嘅時候
一定會有一個叫做流浪之
神嘅人出現去拯救佢哋
而且呢一個傳説喺好耐之前
就已經喺度流傳緊㗎喇
終於都畀我哋遇到啦
歡迎流浪之神啊
今次真係好啦，安來
神啊，真係好多謝你啊
喂，咪住先啦，真係唔好意思啊
我並唔係你哋期待嗰個神
我只不過係一個當失落路嘅流浪客嚟啫
再見喇
呢位爺爺啊
呢位流浪之神真係鍾意開玩笑㗎喇
我諗佢一定係覺得唔好意思頂啦
哎吔，我已經同你哋講過㗎喇
我叫做響亮牙
我同你哋嘅牧場係冇緣份嘅
唔怪你哋話畀我聽出口喺邊一度啦
真係估唔到流浪之神竟然唔眷顧我哋
我哋以後點樣生存落去呢？
安來啊，你而家喊都冇用喇
既然係噉樣，就登場萬步嗰啲再嚟嗰陣時
用我呢副老骨頭嚟同佢哋搏過喇
爺爺，唔得㗎，你唔可以噉做㗎
安來，查你跟左我哋咁耐
都捱咗唔少苦㗎喇
以後餵佢食草嘅工作就交畀你去打理
你要對佢好啲啊
你唔可以丟低我㗎
不如噉啦，兩位，我暫時落喺你哋呢一度
你哋兩個認為點啊？
好啊，噉我哋即刻去同佢了斷喇
噉就事不宜遲喇
喂…
我要同佢哋宣仗啊，同佢哋宣仗哦
梁牙先生，同佢哋堂堂正正噉決鬥喇
正義一定會企嚟嗰邊㗎
我要同你哋宣仗啊
流浪之神已經嚟幫我哋走喇
喂，係咪想打啊？
安來啊，睇嚟唔到要做返我哋嘅老本行囖
我知道喇，爺爺
嘩，你哋搞乜鬼呀？
你哋噉受到喇
而家識驚未啊？
好啦，我好耐唔知我噉開心喇
喂…等埋我啊
喂…
別走啊
我幫你加多少少柴𠻹啊
梁牙先生啊，估唔到你噉鍾意沖涼喎
安來小姐喺度，我點樣起身呢？
係喎，一個人年紀大咗有
陣時諗嘢都慢啲㗎
你倆個後生仔女一定有好多嘢講㗎喇
我哋唔好喺度阻住佢哋啦
我哋出去啦
而家邊個話你阻住啊，你真係麻煩㗎
安來啊，我唔喺度你鍾意
同人哋講乜嘢都得㗎
喂，等陣喇，老婆
係梁牙寄返嚟嘅明信片喎
寫咗啲乜嘢喺度啊？
小西你好嘛，好耐冇見
我而家係以一個流浪之神嘅身份
日以繼夜噉同一班壞人舟船
我正在幫緊一班好可憐嘅人
流浪之神？
咩神嚟㗎？
所以嚟到呢度之後
我都可以繼續磨練我個武術
要啲乜嘢啊？
榨菜魚片面，啲面淋啲啊
唔好意思啦，榨菜魚片呢就啱啱埋晒喎
你真係大膽啊
你知唔知逆我意思嘅人一定冇好結果㗎
哎喲，阿裘你放過我喇，冇殺我啊
企喺度唔好走，喺度睇嘢啊
既然你噉鍾意食嘅
就請你食啦，你要嘅榨菜魚片面喇
你真係大膽啊
我就係長萬步流西部武術嘅掌門
鼎鼎大名嘅長萬步牛之戒，你係乜水呀？
我叫做響亮牙
真係唔識死㗎
頭先嘅事我一定會雙倍奉還返畀你㗎
亮牙先生…
亮牙先生
真係失敗啊，明明問過人點樣返去㗎喇
但係點解揾唔到𠸏？
亮牙先生啊，今次廢喇
大件事喇，安慨佢啊
安慨小侄做乜嘢啊？
你睇下…
如果你想要返你個女
就嚟地獄谷，長萬步？
嗰班壞人，痴住佢嘅掌門人牛之戒返咗嚟啫
冇法冇天，又試喺度做埋啲傷天內利嘅事啊
嗰把衰人啊
長萬步佢不嬲都痴住佢哋嘅武術橫行霸道
佢哋成家都係修煉西方武術嘅，係先幾年佢哋曾經去過西方深藏啲武術喇…
我哋畀佢捉咗佢唔知受啲咩苦𠻹啊
真係可憐啊…
可憐啊，多耐啊…
老爸，地獄谷究竟係邊呢？
你而家即刻帶我去啦
亮牙先生…
原來又係你呢個多管閒事嘅流浪漢啊
睇嚟我都同你幾有緣份啊，不過今次我唔會好似上次噉輕易放你走啊
你最好喺你未受傷之前
乖乖地將安娜小姐交返出嚟啊
安娜小姐都得，不過領教下我長萬步樓有私嚟最
強嘅西方武術，不過先祇聲明我哋長萬步樓個武術從來都未輸過㗎，你要小心啲
冇所謂啊，我即管同你比試
不過如果我贏咗嘅話，噉你就以後唔好再搞呢個牧場同埋安娜小姐啊，知唔知啊？
好啦，我哋一言為定
小心啊，安娜
但你知閉喇
我好似幾好身手啊，不過睇住嚟喇
真係好犀利啊，我諗要出絕招字得喇
有機會
閉喇
我哋打贏咗佢喇
拉佢走喇，小太郎快啲啊
梁牙先生啊
我唔會畀人同場患冇一家為敵嘅
邊個犯過我都要死啊
我今次一定要諗辦法甩身先得得㗎
大家一齊走都幾好玩啊，你覺得點樣啊？
小太郎，走快啲啊
你今次一定輸緊嘅，睇住嚟喇
贏咗喇
梁牙先生啊
開咗喇
你唔好郁啊，爆碎點穴
你冇事㗎咩？
梁牙先生
好啦，你冇事我哋就烏龍晒喇
現在噉樣，我真係唔知道應該點樣做啊
如果我放棄呢個機會
噉可能呢世都唔會再有女仔讚我㗎喇
小西，你教我點樣做啊？
你喺度諗緊乜嘢啊，梁牙先生？
安娜小姐
我而家真係覺得好幸福啊
如果以後都可以噉，我哋永遠一齊生活，你話幾好呢？
梁牙先生
安娜小姐，你對我個好意，我好明白
但係我而家真係唔可以留喺呢一度㗎
我只係個普通人，我並唔係你哋所講乜嘢
流浪之神，我只係鍾意小西一個人咋
希望你明白啦，安娜小姐
梁牙先生，你唔好走啊，梁牙先生
唔可以，我唔可以返轉頭㗎
如果我返轉頭，噉我個意志就會凍掉㗎喇
我而家只係有大地方要去
因為嗰度有我最喜歡嘅人喺度
見佢哋噉樣分手，真係淒涼啊
請你返嚟啦，梁牙先生
對唔住啊，安娜小姐
梁牙先生
你太忍心喇
安娜啊，你唔好噉傷心啦
你就將梁牙呢個人忘記佢罷啦
我哋嘅流浪之神已經
同日落一齊消失咗喇
屁仔啊
你做乜嘢啊，屁仔？
歡迎你啊
你去咗邊度喎？我都唔知幾掛住你啊
今日，雨が降り出したのだから
約束破って家にいたの
勿面，嫌いになったのじゃなくて
唔通冇く想咗伺疲
花を一輪飾って見たの
いやいやいや，私は祖父親の夢中一生生活
絶対不喜歡噉樣，誰か做什麼吧，下回嘅夢中，請多多看
等我哋嚟啦