やぱぱやぱぱいっしゃん
てはしゃぐ恋は池の恋
て胸の戴は抱かれたい
わけもわからずにらんまらんまで日
が暮れるきっとああしゃからん
らんまらんまでなんだかんだ
とすったもんだのせい飛沫
なぜもっと静かに好きだよと言えないの？
リアルと私のジャズマになっちゃう
ベルも鳴らさずにそよ風のように
胸のワンブームついつい君なの
迷惑よだけど今夜だけいいわ
聽日までいいわ
見つめられるたびランマランマで目が回る恋に
なりしょうでランマランマでたまたまでそんなもんねとお友達
ガッドオーズ
身體操比賽
早晨喇
早晨啊，小西
早晨
係喇，我聽人講你準備參加身體操比賽喎
係咪啊，吓？
嗯，畀心機喎，肯定贏硬啊
你都係半桶水吒嘛，唔好作大啦
尼媽你同我收聲啊
小西…看照喎
哦，黑玫瑰少太刀
又係你呢個傻妹
日光日白你都想偷襲我
你叫做黑玫瑰少太刀？
説咩英雄好漢啊
我係光明正大地飛出嚟嘅
我今日黎只係想同戀媽哥哥仔相會
如果你想見佢嘅，我就免費送你一程喇
哎
哎吔
哥哥仔啊…
來喇，我哋做埋尋晚未做完嘅事喇
多謝甲姓慧喇
你揾個第二位陪你喇，吓，拜拜
不用啊，我正要你
哎吔
祖月女亂馬，究竟你同我妹有咩景觀啊？
喂，九能大刀啊
你亂撚嘢，我揾到屍告你㗎
哎吔…哥哥仔啊…
怨言啊…
好啦，當做善事，准你哋來往喇
我好Happy啊，哥哥仔
我哋以後唔使好似啲
明星噉發展地下情啊
喂，慢住先啊，唔好嗌埋你啊
我邊時邊刻啊，話佢要做你男朋友啊
你傷頭話弱小心靈啊
係…不過啊…你係咪唔鍾意我？
我究竟有咩配唔上你啊？
其實係噉樣㗎，身上呢就係…
因為我一早已經有咗未婚妻㗎喇
就係佢喇
連馬
我畀返KLevel嘅錢嚟㗎
淨係攞我過橋啫
我唔信你呃人嘅
小細
你係咪早月女戀馬嘅未婚妻嚟？
可以噉講囖
噉就過濟喇…
我哋不如噉樣呢
就將戀馬哥哥仔作為我哋
今次比賽嘅註碼喇
咩話啊？
有廢錢搓你啊，我都唔到錢㗎
呢個idea都幾過癮啊，小細
如果你想騙左戀馬，你就特登輸囖
我黑玫瑰小太刀從來都未輸過㗎
就算你唔係特登輸，我都一樣會贏你
唔要激死人喇
哥哥仔啊，比賽完之後…
你就係我嘅人嚟喇
再見喇
好嘢…不過係我久能帶到個好妹妹啊
算你好彩執到喇，戀馬
我將我妹交畀你喇
你都同我講笑喇，都係憶帝過啦
咪知做愛嘅逃兵啊
我妹係梗你嘅人㗎喇
你個妹？
冇錯，雖然我是小太刀嘅哥哥
但係我都忍唔住要將佢
嘅缺點數畀你聽啊
我妹為人陰險，脾氣暴躁，性格卑鄙…
所以小細你喺比賽嘅時候要小心啲啊
如果唔係啊，分分鐘連命仔都冇埋㗎
到時我會去睇你哋比賽㗎喇
開講都有話，落場冇父子
比賽嗰陣，老豆都冇面比啊
小太刀佢為咗佢自己心愛嘅男人
一定會用盡一切拿賊嘅手段去得到勝利嘅
原來佢係狗能大刀個妹啊
唔怪得知一樣噉變態啦
佢哋簡直當我武道啊
我一定要將佢打到一砰一碌嘅
你做咩喺上面扮蜘蛛俠啊？
喺呢度睇得清楚啲㗎，唔錯你吖嘛
你唔使詐詐逮逮啦
喺呢個決戰前夕
仲唔快啲畀心機同我練習
我事先同你講清楚
你唔好以為我小細要贏係因為你啊
我諗都未敢諗過啊
梁牙呢兩三日失咗鐘嘅，去咗邊到呢？
佢仲話幫我練習先
P仔啊
你去咗邊？幾日都唔見你嘅
你知唔知我好Miss你啊
呢啲唔係廣島同京都嘅特產嚟嘎？
你真係有心喇，拎咁多手信返嚟啊
不過等我教正你啦
做豬然之鼎最好揾人帶下路啊
如果咪返唔到屋企就弊啦
你唔好欺我P仔啊
你唔好以為人人都好似梁牙噉先得㗎
放口啊
我要咗你唔好欺負P仔㗎啦
好啦，我哋而家繼續練習
係，係嘅
開始喇
你有冇事吖嘛？
你話有冇事啊
好啦，而家應該冇事㗎喇，休息下囖
真係亂鬼盡啊
又會自己靜身直腳都有𠸏？
聽日比賽我睇你要棄權喇
No way
我要出場啊
要我輸畀個小太都冇得傾啊
等陣啊，小西
哎吔，又好痛啊
你都係揾個另外一個人睇你出場啦
臨急臨忙去邊度揾人喎？
佢係要體態輕盈
又要有台型，仲要識格鬥喎
你話喇，喺當今世上仲有
邊個同我一樣嘅女仔啊？
做咩啊？做咩掘住我喎？
你哋太睇得起我喇
要我着住嗰件咁貼身嘅衫走上台度啊
打死都唔制啊
兩馬？
今晚就通宵，過幾招畀你喇，亂馬
格鬥身體速個規則
就係禁止徒手攻擊對方
決戰就喺聽日，為咗要令到你掌握技巧
一於實戰練習，準備接招喇，亂馬
你準備接果次就真啊
仲唔快啲叫我一聲師父
真係醫師執啊
我都話知要用道具㗎喇
要用道具啊，你咁蠢𠸏？
蠢亦唔夠你呢隻豬仔蠢啊
你講多次
唔使噉嬲㗎，唔鍾意喇，下次咪唔講囖
嘩，亂馬睇唔出你又幾有紋路㗎喎
睇咗你成個禮拜唔學多都學少喇
你做唔做特別訓練啊？
小心我仲未得㗎
不如你去瞓覺先啦，好冇呀？
噉樣點得㗎？
你係咪擔心我身體頂唔住呢？
噉呢陣我又從來未擔心過…
係喇，你放心去瞓覺先喇
我要深入啲，只到亂馬
真𠸏？
我辦事就你放心啦
照噉嘅情形睇，聽日都應該贏到嘅
亂馬，我係出面收到啲料喎
如果你聽日輸咗
你就要做嗰個黑玫瑰小太多嘅boyfriend
噉即係話呢，你同蕭西個緣份
亦都會就此game over
所以你聽日一定要輸
我一早就估到你是奸嘅後生仔嚟㗎喇
唔係噉好死做我教練咩？
不過你媽我燈喎
我係唔會做嗰個黑玫瑰男朋友嘅
睇下點，我噉寫包單你聽日比賽一定輸
準備接招喇
在比賽之前呢
我一定要教你傷痕累累啊
有本事放馬過來喇
亮啊
氣又似你啊
仲練緊？
吐下嚟，忍住先嚟
你哋兩個成晚喺度練武，睡過覺啊
咩朝頭早㗎嗱？
捱成晚通宵啊，你點鬼要出菜啊？
寒心， no problem
No problem
小夏，咩發煎餅噉鬼硬㗎？
你發唔係煎餅，係手巾嚟㗎
連埋噉個樣點出菜啊？
今日下晝兩點開始
喺第二體育館將會舉行
一場身體操格鬥比賽
由聖貝魯克女書院對風林館中學
你今日唔玩呀？
係啊，因為我練習嗰陣受咗傷
所以揾咗佢代替我出場囖
呢個邊仔妹妹好熟面口喎
以前未見過啊
一陣眼比賽千祈唔好畀面我
落力啲先好啊
欸，埋住
你哋係咩嚟㗎？
哎吔，奇怪喇
點解我啲手指會有噉釘喺度𠸏？
呢一到真係聖貝魯克女書院
甘抱真係冇揾錯喇
係啊
真係東京嘅聖貝魯克女書院啊
真係吖
我，竟然冇蕩新路
一個我噉樣嘅方向白痴
竟然可以直接到達目的地
愛情嘅力量真係偉大
小西
我一定會出盡我一切嘅法寶
令到聯馬選呢場比賽㗎
嗰個噉嘅女人啊
真係一點都唔可以大意㗎
細巴？
老豆，你搞邊科啊？
嗯？
邊個擺啲黑門掛喺度呢？
係催眠氣體嚟㗎
老豆佢瞓得好稔啊
真係奇喇
我都已經到咗體育館附近㗎啦
你真係呀？
如果下低有人噉點算啊？
唔緊嘢，我下面隻係豬仔嚟吒嘛
哎吔，係豬仔啊
好鬼Q啊
畀我抱下佢喎
小太刀隊長？
我諗我可以攞呢隻豬仔幫下我手啊
今日呢場身體操格鬥比賽
係由聖貝魯克女書院隊風林館中學嘅
比賽好快就會正式開始㗎喇
兩隊嘅選手好快就會出場熱身
各位喜歡身體操格鬥比賽嘅同學
你哋好
相信大家都好心急
好想快啲睇到本校同風
林館中學嘅比賽㗎
而家兩校嘅代表開始進場
係佢𠸏？
首先入場嘅係風林館中學
佢咪就係邊仔妹妹嚟㗎？
另一邊就係從來都未輸過
但係每一次都係對手棄權而
保持不敗嘅九能小太刀
今日終於都可以so
so call你喇
而家跟住入場嘅就係九能小太刀喇
危險啊
哎吔，點解會有啲噉嘅嘢
跌落個比賽台度𠸏？
又渣你哋唔死喎
淨一毛蛋嚟㗎
小太刀，首先嚟一招暗箭傷人
不過畀對手大步攬過喎
咦，佢都同你打扮好high啊
其實打嚟都冇謂啊
我肯定win梗嘅
呢場比賽一完左
戀碼哥哥仔就係我嘅人啊
所以我着定婚紗
一比完彩就同哥哥仔舉行婚禮
等小西個傻妹感受下婚紗背後嘅痛苦
小太刀如果贏咗嘅話
嗰個戀碼就要同小西講bye bye
噉樣小西同埋嗰個邊仔妹妹呢
就自然會投向我嘅懷抱
諗起到high啊
你要畀啲心機啊，妹妹
我係第一次入場同你打氣㗎咋
哎吔，大佬你嚟咗啊
佢係小太刀個哥哥嚟㗎
好靚仔啊
冇知少女…佢一定係唔知
狗能係變態佬嚟㗎喇
好啦，而家開始介紹雙方選手喇
係紅色成角嘅就係聖貝魯克女書院嘅代表
綽號黑玫瑰嘅狗能小太刀
藍色成角嘅
對唔住啊，請問你貴姓名呀？
祖月呂亂碼
咪住啊，點解你用真名喎？
風林館中學嘅代表就係祖月呂亂碼
祖月呂亂碼
咩㗎，話？祖月呂亂碼？
呃…亂碼？
Yeah
呢個女仔嘅名叫祖月呂亂碼
點解會噉㗎？
呢個靚妹真係樣衰啊
真係唔知醜啊
竟然同我呂碼哥哥仔同名同姓啊
係咪啊，激氣啊
我終於知道邊仔妹妹嘅真名喇
好，親肉記得快啲寫低佢
話時話喎，呢個女仔幾似戀碼喎
世間上有好多人對人有相似㗎喇
你睇而家大家都喺度估估下啦
請雙方行出台
你兩個握手喇
咩啊？
你小心啊
係啊，你都得㗎喇
你唔知佢大意係你最大嘅敵人咩？
我要啊
兩啞？
你真係要不擇手段噉破壞我嘅比賽呀？
浪漫
誰都冇海面
我和你
太過嘮叨時
沉默
冇口嘢嘅瞳睇
為何好可怕啊
海中空
任何事都會到達
小手摸起
心想要消毒
愛將長大
稍等一會
嘴唇嘅泥粒，輕鬆地吐出嚟
你眼中的我，我在看着你
Hold on me
Platonic Game
揺蕩吧，約束
Hold on me
Platonic Game
揺蕩吧，我喜歡你，我喜歡你
只要用工具，什麼都可以做
這是什麼樣嘅比賽？
小孩真是很卑鄙
蘭瑪也用了Pchan作為工具
下一集，在滑板上流淚
冇規則嘅格鬥新体操結束
請多多期待