耳を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞こ
えるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声が言葉で届かずに掻き消されたから聴こえないあの透き通った歌
Natsukashii yamaru
ji nai de，律步刻めば踊っている地球が見える
Dekaku aoku takaku
hirike yo，地球オーケストラ
沒事吧？
我是來這裏旅行嘅，誰知突然間圍抽筋
小姐，你可不可以做一
開心和我摸一下背部？
張可憐，是不是這裏？
再過去右邊一點點，這裏嗎？
對，再過去一點點
哈哈…
爛爛連連大合擊
誰？
你們兩個是…
我是連連，我是爛爛
你們不是早就回到中國了嗎？
對啊，當時我們決鬥嘅時候
輸了給山伯師姐，於是就跟着樂園回到中國
雖然我們回去，但冇時冇刻都很誠心
祝福山伯師姐，可以得到幸福嘅
可惜我們兩個回到中國這麼久
等不到山伯師姐和聯馬結婚嘅消息，我們等得很心急
後來聽到消息説聯馬在日本有幾個未婚妻
於是我們決定再次來到日本這個地方
代山伯師姐收拾聯馬那啲未婚妻
讓他們可以結婚
天助教
小細，你當然是最後一個
最初那兩個人
要收拾他們可以説是不費吹灰之力
兩三下手勢就被我們搞掂了
你們講嘅那兩個是什麼人？
難道他們就係右京和小太刀？
那兩個人奪得了我們精心設計嘅合成
差點就輸給我們了
這麼厲害？
今天是你嘅死期喇
就死喇
你們兩個究竟是什麼人來嘅？
真嘅好對唔住啊
我們下次不敢再出嚟原諒我們喇
哎吔，糟了
我為聯馬精心炮製嘅燒餅
現在都冷了，上了心機牙眼睡喇
聽到嗎？
其實我嘅燒餅被我們破壞了喇
你看家裏多傷心
那就係説我們嘅計劃終於大功告成喇
是啊，我們這次嘅計劃進行得很順利啊
你們兩個噉樣做，實在太過份喇
跟着那個女嘅Joya更加慘啊
想起那個女嘅嘅悲劇收場啊
我怎麼覺得有點不忍心呢？
壞
你倆啊，不知道這個水池裏
有一隻叫脆脆嘅寵物嗎？
我們都不知道
原來日本都有走全鄉嘅啊
那個女仔後來變成惡語喇
其實我都不知為何
當時我見到那條鱷魚都好驚啊
不過現在輪到你了小西
你也要像之前那兩個人一樣
被我們送下去地獄啊
喂…等一會兒啊
讓你們倆去真麻煩啊
我都説叫你們等一會兒啊
你們嘅生存其實我好明白啊
老實講吖，我們兩個好傷心啊
因為我們中國女傑族嘅姊妹
全部都是按照年齡嘅先後次序而結婚嘅
世上唔好任何人戴着頭嘅
如果阿三和師姐她一直都
找不到結婚對象嘅話
那麼我們倆也就不准嫁啊，好慘啊
照噉樣看上來
這次你們倆噉樣做，是不是為了自己呀？
無意味嘅問答完全冇用
只是一個問答也冇用
嗯…
做什麼呢？
我今天沒空和你倆玩啊
這麼快就想走？
為什麼縮頭烏龜呀？
你説我是縮頭烏龜也好，是什麼都好啊
總之我沒那麼多時間陪你倆玩啊
喂，什麼事呀小西？你們在玩什麼呀？
每日都是你喇，我快被他們兩個煩死了
啊？為什麼呀？
啊？早月女戀碼？
嗨，什麼是蘭蘭和蓮蓮呀？
好久沒見喎，你們好嗎？
好，當然好啦，我倆四周人找人打救
喂，小西，你真係好過分啊
竟然在我們兩個面前和戀
碼表現到這麼好嘅感情
那就係分明向我們兩個挑戰嘅啫
喂喂，你們究竟在做什麼呢？
佢哋話，為咗令你可以同散婆結婚
決定要消滅你其他個未婚妻啊
啊？咩話？
其實今次呢件事同我冇關嘅
而家留返畀你自己解決喇
留畀我解決？
喂喂
拜托你喇，拜拜
我走先喇
喂…
別走啊
你做咩阻住我哋喎？
原來你真係鍾意小西嘅，而家好清楚囖
咪啊…總言之喇，你哋啊
唔好立面去襲擊人啦，知唔知啊？
亂碼，你老撚實實陷害我哋
媽媽，佢哋做乜嘢啊？
哎吔，唔好理人哋咁多嘢啦
喂，亂碼，你快啲答我哋啊
點啊，左爺女亂碼？
亂碼
講喇
好啦…話你哋知喇
我同小西其實咩關係都冇㗎，你哋可以深色喇
我…
真係好啦，原來亂碼係唔鍾意小西嘎
係啊，真係安樂晒喇
睇嚟小西都唔鍾意亂碼啊
嗰啲話我哋都唔知喇
既然係噉，山婆師姐同亂碼結婚應該冇乜嘅
大問題喇，佢哋會蓋啲幸福快樂嘅生命嘅
哎吔，噉即係話我哋兩個嘅
將來都係一片光明喇喎
呢個好消息
我哋要即刻話畀山婆師姐聽先至得喇
喂…慢住先喇，你哋搞錯喇
做咩阻止我哋啊，亂碼
哎吔，仲好意思問我喎
不過點講得出口啊，噉酒怪…
哎吔，噉…喂…？
你做乜嘢啊？
照感情型你睇
亂碼似乎仲鍾意其他女仔啊
唔通？唔通嗰啲女仔？
一定冇錯㗎
呢個真相實在太震撼喇
係喎，你哋跪喺度做乜嘢啊？傻咗咩？
喂…
呢個真係一個悲劇嚟啊
我哋而家唯一含住眼淚返返中國喇
你哋可唔可以話我知咩事啊？
真係冇音功啊，係我哋嘅美貌令到我哋
成為千古罪人，真係諗起都覺得內疚啊
想不到亂碼對我哋係噉有口感嘅
我哋實在係太過對唔住三婆師姐喇
哎吔，有冤女連碼，真係太過份喇
我知你已經有咗小西
但係你點解仲唔噉之中啊？
你個卑鄙小人
我今日都要替小西好好噉教訓你啊
快住喇，娘啊，聽我解釋啲啦
你收聲啊，你唔使講咁多嘢啊
喂…我叫你停手啊，你真係聽到㗎
亂碼？你簡直不知廉恥
你唔可以亂碼啊
亂碼係我哋三婆師姐未生夫嚟嘅
我哋唔可以畀你傷害佢一條頭髮㗎
哈哈…啱喇…你哋代我同娘啊
好好地噉解釋吓喇，有啲事我走先喇
楊開仁
如果你真係要做我哋嘅敵人
噉將會係本世嘅最不幸嘅事啊
咁耐而嚟未有人試過可以
畀得開我哋呢招㗎
你佢就最高深嘅絕招
不死鳥大獵武，炎之舞
哇，咩嚟㗎？
嘩，咩嚟㗎？
又嚟㗎
你媽，我哋已經下定咗決心㗎喇
你唔可以背叛我哋㗎
如果唔係我實攞你命啊
講開又講啊，娘啊，依家點樣啊？
咩嚟㗎？
真係太過份喇
估唔到三排郎個師妹會噉麻煩㗎
飛箭全輸？
係挑戰輸啊？
姐媽小細，夠唔夠早同我哋兩個決鬥啊？
而家你輸咗畀我哋
噉你以後都要放棄聯碼唔准黐住佢啊
小姐啊，我同你兩個講過好多次喇
我同聯碼之間
聯碼係會暫時落喺我哋嗰度㗎
你係因為怕咗我哋先至走咗去㗎
係唔係啊？
我哋女傑族所有個女仔都發掘勢㗎
會為自己心愛嘅男仔破
命噉同敵人作戰㗎
但係日本個女仔就臨陣退縮㗎
真係冇用啊
你呢度亂講
我相信全世界只有你哋
女傑族嘅女仔噉兇殘
成日講打講殺…
娘啊
呢個男仔因為想阻止我哋
於是就得到噉嘅收場喇
佢係被佢撲死㗎，主人喲嘛
阿仔望之吻啊
叫聲
我一定會等你喇
你一定要服藥啊
娘啊
不死了…
娘啊，你真係畀佢哋兩個打敗咗
點解你嗰啲傷痕噉得意㗎？
呢啲傷痕係畀女傑族嘅
絕招不死了大亂舞所傷嘅
老婆婆
娘啊，個武功，雖然高強
但係如果蓮蓮同蘭蘭佢哋兩個雙劍合璧
一齊使出女傑族嘅高深絕招
不死了大亂舞噉咗幾犯？
不死了大亂舞啊
聽人講呢
以前曾經試過有個藩邦
跨越萬里長城打入中國嘅
雖然佢哋個個都係驍勇善戰
但係最後都畀女傑族嘅高深絕招打敗
當時打敗佢哋嘅女傑族絕招
就係不死了大亂舞喇
蓮蓮同蘭蘭下咗好大嘅
苦功先去學成呢一招絕招
又算真孫女細都未必係佢哋嘅對手
所以畀佢修復咗一啲都唔出奇喎
聯盟…
小仔，乜你嚟咗嗱？
喺未決鬥之前同你講明先啊
如果你輸咗嘅話
噉你要放棄聯盟唔再揾佢啊
你正要點就點啦
我只係想知道聯盟而家有冇事
好啦，小仔
開始喇
男單同蓮蓮呢兩個女仔性格，雖然凶殘一啲啊
不過最大好處就係肯請我食嘢，呢樣都已經好過小仔好多倍啦
嗨
果然有返兩度散手啊
唔怪師姐你夠膽同三婆師姐爭亂馬喇
佢哋啲三腳媽功夫我哋係唔會放咗眼睇嘅
我有嘢喇…
蓮蓮，娜娜
女傑族高深絕招
不死鳥啊
中國女傑族傳承有3000年
歷史嘅高深絕招，不死鳥大聯盟
嗨，呢兩個人幾得意㗎喎
上次嘅絕招用龍嚟做道具，今次就用不死鳥啊，真係好似花姐嘅腸油
聯馬，你冇事吖嗎？
你走嚟呢度做乜嘢啊，小西？
聯馬，我哋而家決鬥緊㗎
唔幫你唔好阻住我哋啊
呢場決鬥如果邊個贏咗
可以直接同你結婚㗎喇
冇錯喇，就算我哋兩個搏得條命都要代表
山坡師姐，將小西佢徹底噉樣打敗啊
唔係吖嘛，小西…
你千祈唔好誤會啊，我自己本身係天道家嘅女兒
嚟，我唔可以比佢哋笑，我係膝頭烏龜㗎，我係為咗天道家嘅尊嚴而決鬥
好嘢
韓超
放馬過嚟喇
犀利啊，噉即係我天道祖雲個女𠺢嗎
小西做得好啊
犀利啊，我就係聯馬嘅妻子，三國合一
唔好開心住啊，仲有好多主意啊
唔好開心，要唔好開心
我原來不死鳥就係不死之身啊
喺呢一刻開始係真正嘅攻擊啊
小西，就細喇
小西，小心啊
為咗日本武力啊
你倆個靚妹啊
仲未完㗎，小西係戰艦信女嚟嘅
佢唔會比佢哋呢啲物妖式擊敗
睇落去啦
搞掂啊，用絕招咧我擊佢喇
我天道西係唔會咁容易認輸嘅
點解啲煙幕彈真係一樣，但又唔爆？
真係不愧係天道家嘅三小姐
你有冇留意啊，小西佢係特登避開
啲煙幕彈嘅藥引嚟反擊返去㗎
噉姐話小西冇用啫
打咁多次都打唔中呢條藥引
真係有詞嘢
用埋啲噉嘅煙幕彈真係卑鄙冇恥啊
係啊，啲文術家嘅風範都冇啊
唔得喇，我哋一定要加倍努力先至得喇
係啊，你講得好啱啊
而家到緊張關頭喇
噉點算啊？
低怕呢，今次都會成隻生晒喇
點收你都整唔返㗎啦
傳説之中嘅不死鳥終於都發嬲喇
而家呢招，就係真真正正高深絕招
不死鳥大亂舞啊
言之冇
原來呢一招，算係擊敗兩牙嗰一招啊
呢一招係真正，冇惻高深，為你冇恐啊
其實我都係唔想用呢一招…
阿公
嘩，真係唔講得上啊
我都好驚
係啊…
乜呢一招？就係所謂嘅最高深絕招嚟呀？
唔係啊，就係我哋攻擊錯咗目標吒嗎
呢個真係我哋最大嘅抱撼啊
乜嘢最大抱撼啊？
呢招究竟係咩招數啊？
呢個問題畀你考起
今次嘅決鬥睇嚟應該係你贏喎
唔係啊，我睇佢哋可能冇事先
徵求過三撲嘅意見就嚟向我挑戰
而且最後都係多多戀碼幫我咋
不過我聲明啊
我根本就冇諗過要同戀碼結婚嘅…
乜你怕醜咩？我好明白你嘅心情嘅
我後生嗰陣都同你一樣嘅
係喇，有個問題我想問下你嘅
頭先佢哋嗰啲招數係咪真係女傑
族嗰啲不死鳥大戀舞嚟㗎？
話時話吖，其實女傑族嘅武功經過
3000年漫長嘅歷史一早就已經失傳晒囖
今日雨が降り出したのだから
約束破って家に居たの，悟面
嫌いになったのじゃなくて
何となく過ごしたかった
花を一輪飾ってみたの
淡泥濺湧嘅
像是流淚一樣
幸好那啲紅花都沒有了
無意義地成為一朵茄子
那種名不詳細嘅花
嘞，遼賀君，忌諱結婚してくれなんて、そんな
。一体何事起咗？次回《遼賀のプロポーズ》，お楽しみに
哋嚟喇