絕對…何話冇くも絕對…
お手がけ冇しよこの世で一人の君だもの
陽射してつるんで歩く砂浜君が差
し出した夢のパラパラパラソル
心臟中，就像風吹走了
靜寧嘅想念一刻成功清除
不不嘅，指massage讓
你嘅廓背很熱，這是第一步
要一直，差唔多就好
誰問過你呢？
絕對，絕對
無論如何，絕對，絕對
你也在哪裏？
那種愛，我嘅…
決定吧
龍天鋒呀？
是甚麼來嘅？
垃圾
亮牙…
飛龍星天鋒？
他居然自己學識這一招呢
決勝
爛魔復活成果
冷…
冷氣體嘅塊物正在向前
唔…
他現在猛發惡夢，他真可憐啊
好啦，我幫幫你喇
好好地睡一會喇
終於都靜了一下
亂馬呢？
他還未曾上岸
照噉樣睇嚟，飛龍星天鋒真嘅非常厲害
飛龍星天鋒是一種利用温度差嘅權術啊
温度差？
這種權術呢，是將對手引入去那個漩渦度
如果在熱嘅氣流裏面再注入冷嘅氣流
之後就會形成上升氣流
就好像飛龍星天那陣產生龍捲風一樣喇
如果要完成這一種狀態呢
首先是要由涼牙那邊產生熱能嘅
然後亂馬再向對手施以冰冷嘅一擊
噉樣就搞掂囖
我見到亂馬用盡全力一拳打出去啊
那麼涼牙嘅氣流就好像變
魔術那樣突然之間升起了
沒錯喇，在熱旋波嘅中心那裏
如果再加以重擊
那就會成為飛龍星天破嘅絕招喇
練功嘅人要將身心修煉到冰塊一樣
就係為了配合這一擊啊
我，雖然未把這種絕技
傳授給登孫女婿啊
但是她已經靠她嘅直覺練成了
她真嘅聰明啊
人到了緊急關頭
就會發揮本身嘅潛能啊
涼牙，你終於醒了嘛？
到了最後關頭
涼牙終於承受了充滿冷空氣嘅一擊啊
不受死喇
當時我感覺到自己嘅血好像凝結了一樣
於是唯有出拳喇
結果就被我練成了飛龍星天破
真嘅好運，這次真嘅要多謝涼牙
照你噉樣説，你是故意欺騙我
説你侵犯了小西
而引發起我體內嘅熱能出嚟喇
你噉樣做啊…
太過份喇
我們還是回去囖
依我説呢
如果想徹底消除令涼牙無力嘅貧力虛脱救
最好都是去師父那裏搶一張人體圖
然後幫他解開那啲穴道
是噉涼牙就可以好像
以前那樣充滿生氣喇
我哋事不宜遲喇
涼牙，你仲喺度咩咩摸摸做乜嘢啊？
你仲唔快啲就留得你喺度㗎啦
喂喂…
等埋我啊
係噉你就留得喺度喇
點解呢？
無論做咩都噉空虛㗎？
涼牙？
係喇
涼牙喺度嗰陣我好開心㗎喎
涼牙，點解你要留低我喺度啊？
唔到佢已經變咗天上嘅星星唔會再返嚟？
白野公
你話邊個變咗星星啊？
哎喲喲…
係咪有蚊針我呢？
白野公
哎吔，係涼牙你呀？
你未醒㗎咩？
我為咗要打低你啊
就算落咗地獄都會爬返上嚟
你特登返嚟揾我嘎？
係咁快都變返女仔先喇
嗰啲係我最鍾意嘅收藏品嚟㗎
又唔似你話
碧龍升天破
就係需要熾熱嘅氣流，我贏緊喇
好快就開始咗旋渦嘅步伐喇
但係師父佢？
佢全身都充滿咗爐氣
已經散發出熱能喇
碧龍升天破嘅條件已經
齊備喇喎，亂碼啊
進入旋渦中心點喇，係時候啊
冷味已經注入身體，受死喇
碧龍升天破
師父唔見住我機，去邊㗎？
亂碼，你唔好妨礙我睇野啦
你個衰人啊
你揾次認真地同我打好唔好啊
我係認真㗎，全日本都冇人有我咁認真架
你個亂碼，我究竟有咩得罪你？
點解你每次都要破壞我呢？
係我嘅好事啊
你嬲嘅話，呢，就認真地打返場
我唔打啊，你變得噉殘弱，仲要我同你打
我嘅正義感唔容許我噉做啊
你唔好走啊
乜邪惡嘅師父呀？
竟然仲會有正義感㗎咩？
噉係啊，我都唔信佢有架
認真地同我打啊
你頭先嗰啲步法引我頭昏腦脹啊
我今年已經80歲㗎喇
你真係噉忍心用飛龍升天破嚟對付我啊
奇怪喇，點解佢會知道飛龍
升天破呢種功夫嘅呢？
又會噉嘎？
飛龍升天破係我哋呂傑
族嘅不全之秘嚟㗎
點解佢會知道㗎？唔通佢啊，話係啊
係噉嘅，當我仲係喺18歲
個樣仲係好英俊嘅時候…
可倫喇
你今日一定要同我去拍拖啊，可倫
幸福仔啊，唔該你唔好纏住我啊
如果唔係我對你唔客氣吓
可倫
飛龍升天破
而家諗返你都心酸酸喇
太猛
只要我嘅熱氣流唔出
噉飛龍升天破就唔可以洗出嚟，亂擺太可惜喇
我會激怒你，等你散發出熱氣流嘅
真才
哈哈…啲字寫得好靚啊
好靚𠻺嗎？食喇，爆炸糖啊
好唔好味啊？
好味…好味啊…
好啦，既然係噉㗎
我就用最後一招對付你啊
睇住你啊
噉樣又點啊？
哎吔，呢啲收藏品係我最心愛㗎
你想點樣啊？
我哋一齊bbq啊
你太過份喇
好啦，你終於嬲喇
我…
聯碼唔緊要喇，雖然話有少少唔係幾捨得啊
不過既然都燒晒啊，我可以再收集佢
我輸咗啊
唔使噉失望住，你只不過係仲未成熟啫
唔怕埋你知啊，我嘅精神力量係優上過你幾百倍㗎，所以我要控制得到嘅
我真係唔可以忍受你嗰堆人啊
你真係衰到冇人有嘅
聯碼…
睇嚟佢係準備出去再收斂過喎
聯碼佢呢一世都唔可以復原喇
唔通真係冇辦法可以令佢發嬲咩？
冇理由啊，可惡啊，我咁辛苦收斂為咩喎？
收斂？係喇
仲有一個辦法，一定可以激怒佢嘅
佢仲係噉情緒低落唔得㗎喎
一定要激勵佢個鬥志
咩聲？咩聲嚟嗱？
贏緊喇，我已經諗到一個好好嘅辦法
今次百分之一百…唔係啊，就百分之200，白義公一定會動真氣嘅，一定會
仲有第二啲方法令到
師公怒咩？咩方法呢？
原來練馬返嚟呀？
佢仲同個阿伯決鬥𠻹噉佢病醫返好囖咩？
噉佢真係幾好彩喎
唔該兩塊燒餅喇
多謝班辰
練馬…
今次如果我贏左嘅
你就要將嗰幅人體圖畀咗我
你噉沉味㗎
你真係贏到我嘅，我實會畀你㗎喎
嗰個白義公睇嚟都唔會發嬲喇
咪即係用唔到飛龍星殮破囖？
究竟有咩秘訣呢？
練馬噉肯定施工，佢一定會發嬲
唔通係同嗰啲聲係有關？
點啊，練馬，有乜唔郁啊？
如果可以嘅，我真係唔想用呢招
到我呢個時候，唯有將所有尊嚴都拋開
照可以復原嘅，咩嘢辦法都要試下㗎喇
白義公睇住你
你睇下呢啲咩嚟嘅
點啊？
你係發嬲嘅熱流
因為好色嘅熱流都係一樣㗎咋
白義喇
嗰啲係影相機嘅快門聲嚟㗎喎
呢啲就係練馬嘅秘密武器呀？
噉同佢平時扮女仔都係差唔多㗎咋
唔係啊，你哋錯喇
練馬直到而家，就算係着住條裙都好
佢都一定會穿返男裝嘅內衣褲㗎
但係而家練馬作嘅係女裝嘅內衣褲啊
原來係噉呀？
今次練馬佢真係犧牲好大喎
呢一點唔出奇啊
呢個就係修煉飛龍升天堂嘅結果啊
點啊，白義公？你想唔想要啊？
要啊
係我嘅
佢發出紅色嘅熱流喇
好啦，漩渦爆發
如果要對付戀馬嘅，我都會幫手㗎
See？ Hey you
未得我批磚就出嚟搗亂，噉你又叫誰？
係我記過嘅
快啲畀你啲賞我
我黎命喇
走開啊
佢扯高人睇圖啊
點解登宣女洗腫
慢啲洗出飛龍升天破㗎嗱？
唔得㗎，佢而家用飛龍升天破㗎
會捲埋佢哋入去㗎
不過算啦，呢班人都最有應得㗎喇
飛龍升天破
戀馬啊
做得好啊
你哋自己攞我嚟㗎
小西，點會噉㗎？
小西
戀馬
我黎救你啊，你唔好郁啊，唔好郁啊
差啲人…
嗰係佢哋嚟緊啊
邊個啊？
走㗎
好犀利喎
好似電鑽機噉啊
我哋幾個跌到散晒
不如我哋將佢哋一網打盡咯，好嘛？
好啊，我唔客氣喇
今次真係好犀利啊
比起上一次仲要厲害得多
有咩理由今次嘅龍捲風會咁犀利㗎？
冇理由會噉樣㗎
戀馬而家仲係龍捲風裏面啊
唔止咁簡單㗎
戀馬啊
小犀
我頭唔到氣…
戀馬，你攞去啊
係人體顯示圖，係施工跌咗出嚟㗎
小犀，原來你就係為咗呢
一張圖走入龍捲風裏面？
你個蠢材啊
點解成日做埋晒啲冇謂嘢喎
你攞住喇，戀馬
小犀
係佢唔要命搏返嚟㗎
呢張人體圖唔可以冇咗㗎
人體圖呀？
冇喇，魂力拒絕救嘅破解辦法
終於都攞唔到
係紫隧啊
哎吔…係呢啲啦，快啲執返啲紫隧先啦
一張都唔可以漏㗎，知唔知道啊
全部執晒呀？
噉鬼麻煩㗎
一定要執返人體圖嘅碎片先
如果唔係我個曾孫女婿就永遠都唔可以復原㗎喇
我已經唔可以再復原，咩都冇晒
對唔住，小犀…
小犀
唔得
仲有小犀，我一定要令你安全落地㗎
哎吔，佢衝緊落嚟啊
小犀啊
哎吔
哎吔，聯馬，你又似你啊
試下我嘅冇差別格鬥流最高境界
咩話煙花？
白風大華輪
閉喇，唔可以衝落去啲，點算啦？
聯馬，快哋畀啲相我喇
好啦，你想要嘅我就畀你
哎喲，好可怕啊
有機會喇
噉樣滑落去嘅，小犀就可以冇事
哦？
閉喇，細路啊，閉得講
哎吔，佢塊面撞咗落去啊
原，小犀居然冇事喎
一啲傷痕都冇喎
真係好彩啊
張人體顯示圖呢？
聯馬，張人體顯示圖呢？
係喎，佢仲未知張顯示圖已經散晒
人體顯示圖嘅紙碎全部撿返晒喇
啊？真係？
都係唔夠㗎，仲爭最緊要嗰張係
顯示頻力虛脱舊嘅破解方法啊
啊？噉樣聯馬佢咪…
噉佢以後都會噉殘弱囖
唔好用大聲啊，因住畀佢聽到啊
白嘢婆，亮牙，有驚，咁多位
你哋個個噉熱心幫我，真係好多謝啊
聯馬
聯馬佢真係慘喇
其實佢都唔需要自暴自棄嘅
搞出咁多事，一日都係個白嘅公衰
我真死你啊
打邊嚟？打邊嚟？
慢住啊，你等等先喇
做咩啊？
婆婆，呢張係…
哎吔，就係呢張啊
一路以嚟，真係打擾晒
咁多位，再見
哎吔
你又是想靜雞雞走？
我…小西？
我唔會挽留你嘅，不過…
我都要同你一齊走啊
小西啊，我一個練武嘅人
帶住一個女仔周圍去，點能夠專心啊？唔得㗎
我知道啊，我同你一齊其實
係想幫你背行李吒嘛
聯馬
其實，你都唔使走啊
雖然散弱咗，但係…
我咩氣力都冇晒，仲有咩用啊？
點會喎？你仲有好多好處𠺢嘛
係咩？你講比我聽
譬如…譬如話…
好似…
總之好多喇
你話，係咪啊？係咪啊？
你諗咗咁耐都講唔到啊
冇喇，係咪啊？
好熱啊…
我有返力啊
照人體圖真係有效啊
好返喇
咩話？早嘢你聯馬好返啊
冇理由喇，一定係講大話㗎
有到話喇，喂
好嘢，我好返啊
聯馬
真係好啊
好嘢啊，好返喇，我已返好啦
好嘢，好嘢啊
好嘢啊，有返力喇
好返喇
老豆，點啊？同我打過嚟，好唔好啊？
哎吔，聯馬，唔過你為咗我哋
呢個家人個安寧相想靜少少喇
我唔玩喇
聯馬佢真係開心得好交關喎
睇嚟我都係幫佢落多次貧力虛血救好先
計下我幾威猛
還真係好唔好
我啲人都知佢個年齡，又不佔到喏…
但我會至少呢次當佢嘅話
就係咪依家夥伴一天，現在有幾位還得配合？
有幾名同事，有幾位同事呢？
有幾個同事呢？
有幾個？
すてきだな
受け取ってMy song
ボクのささやかなプレゼント
受け取ってmy song
ボクの小さなプレゼントさ
贈るよIloveyou
無窮，そのセーラー服は何なのよ
乱魔も乱魔よデートなんかしちゃって
次回，無窮のスカート大作戦
お楽しみにね