ビルディングどこかで巨大な仕組み
都会の女神がキスキスキス笑
い掛けるSo sweet
I found you
一億の夢に十億のチャンス確かな道など
No， no， no
誰も知らない， Don't change
One way
ラビリンスの街，日にと二人
Carry on， carry on
走り出したら
Can't stop it
難忍に， Can't stop it
Don't wanna die so
How can you
hold me on？
熱帶風暴3號，風力正在逐漸增強
據預測，颱風會正面吹襲關東地區
天氣惡劣
辣得呢？
阿恰，このフィーダー線取哋咋，喲
早くして喲，傻乙女君
分かってる喲，天道君
咦，呢啲係乜嘢？
你哋…
而家搞成噉，點樣收發先好啊？
比拉斯外星人
乜條天線仲未整返好咩？
究竟搞掂未啊？
早如女兄就快手走嚟得喇
你唔會吹我喇
等多一陣喇
你倆個而家冇鬼用啊
千祈唔好壞我個徒弟啊
簡直刁晒我八寶真係假
淨係得把口話我哋啊
你又唔想嚟幫下我哋手
我都唔幫你喇，師傅
正準錯啊，幾難得先喺度打風呀？
我又點會留喺度幫你手整天市咁蠢喎
你好想打風㗎咩？
冇錯
你睇下，幾可愛啊
今次我就會滿左而歸喎
有冇教嘈啊
打咁大風都怪住周圍搜集嗰啲內衣褲
佢佛人係不嬲都怪過人㗎喇
今日我陪左你佛流堂
你要幫返我做功課㗎
我只係上堂嗰陣唔覺意合着咗啫
噉都要佛流堂喎
你又係𠸏點解唔叫醒我唧？
我見你瞓得噉冷咪廢時囚醒你囖
今日嘅功課係自然觀察報告書
聽日要交𠻹㗎，你幫我搞掂佢喇
又要我幫你做功課呀？
我冇啊，你唔得㗎，幫我一次咁多吖
你成日都係噉㗎
點解成日都要我幫你做功課喎？
點解？你噉都仲要問點解？
以我同你嘅關係…
盡在不言中，冇謂多講喇
你唔幫就算囖，使唔使噉啊？
傻咗咩？行吓唔行？
你睇下嗰啲係咩嚟㗎？
咩嚟㗎？
好似條變咗形嘅魚喎
呢隻嘢係邊度游嚟㗎？
附近應該係冇河㗎，吧？
唔知道喇，可能係啲金魚泡嘅人留低㗎
呢條野似金魚咩？
你哋兩個做乜嘢啊？
金鋒醫生呀？
打緊風啊，你仲唔返屋企？
唔使幾耐就會落大雨㗎啦，係咩嚟嘅呢？
呢隻嘢，係咪？我哋喺灘水度揾到㗎
呢隻嘢好罕有喎
你知呢隻嘢係咩嚟㗎咩？
我都唔係好清楚啊，不過似乎值得研究下
真係啱喇，我就一於觀察佢啦
乜嘢都關你事㗎
幾得意啊，不過似乎預約咗啲
你哋快啲帶佢返屋企養住先啦
喂，咩聲音𠸏？
大姨姐，你去買菜呀？
係啊，我見打風話去街市度買定啲菜囖
東方醫生啊，咁啱嘅，你去出診呀？
係啊，咁啱都有嘅
今日天氣真係好好啊
仲話好𠻹而家打緊風嘅
喂，亂碼啊，細伯叫你返去幫手喎
叫我幫手？梗係做防風草先頂啦
東方醫生啊，如果你得閒又唔介意嘅
不如你幫下手吖，成日都係亂碼唔掂㗎
喂，你講乜嘢啊？噉你只係話我冇用啫
咪走啦，劃工仔要劃出場嘛
你話點就點
你究竟得唔得閒啫，幫下手啊
我得閒
係喇，噉唔該晒你喎
估唔到見字噉激手喎
藝術宅打喇，我定嘢
呢盤係你嘅
呢盤係你嘅喇
唔好做住啦，飲杯茶先喇
係你嘅…東方醫生啊
你究竟一路做緊乜嘢啊？
哎吔
袁馬先生，你放鬆少少
祖雲先生，麻煩你拉緊啫少喇
行啦，我知到喇
祖雲先生，麻煩你再拉緊啫少喇
我已經拉得好緊㗎喇
而家夠緊未啊？
嘿啊，呢度又搞掂喇，好啦
到呢邊，搞掂，又搞掂
搞掂晒，真係好嘢
我出唔到去啊
你究竟做咩啊？
仲使問嘅，梁馬做嘅好事來喇
而家唯有等佢自己出去搞掂返啊
冇辦法啦
麻煩你比佢入班去啦
你哋千祈唔好趕我出嚟啊
開門喇
合咩啊，梁馬？
麻煩你快手啲啦
梁馬，快啲啦…
我忍冇可忍喇
今日大家都好攰㗎喇
好彩喺落雨之前搞掂晒嘅
東福醫生啊，唔使客氣㗎
隨便食多啲啦，隨便食得㗎啦
係
冇客氣啊
既然係噉，我就唔客氣喇喎
好好味啊
你真係幽默啊
好食啊
點解？
情就唔變
好啦，輪到你去喇喎
係咪師公啊？
屋企返得嚟嘛？
師公，食飯喇，你做咩唔開燈啊？
你話咩話？
你話屋頂上面嘅瓦片係畀人特登揭起嘎？
吓？點解會噉怪㗎？
總員呂兄啊，會唔會係你搞錯咗啊？
呢個係事實
閉喇，浸到濕晒啊
快啲…
我見到門打開咗，咪以為師公喺入面囖
點解開得門就見到係噉囖？
照噉睇嚟，頭先細伯所講
嘅嘢完全係真㗎喇喎
哎吔，點解噉濕㗎？
咁大疊水漬，照噉樣睇嚟應該有個
濕咗身嘅人入咗呢間屋裏面啊
唔係吖嘛？
究竟嗰個係咩人呢？
佢又點解要入嚟呢度啊？
呢件事越嚟越有趣啊
連呢度都濕咗喎
哎吔，連呢度都係喎
連樓梯都濕埋？點解會噉嘅呢？
哎吔，好彩佢仲喺度
啲噉嘅嘢邊會有人搞喎
你講乜嘢啊？咩噉嘅嘢啊？
呢樣嘢係我嘅功課嚟㗎，好緊要㗎
咩嚟㗎？
邊個？
你好快啲出嚟喇喎
青蛙，你沉低啊，沉水
係青蛙
我已經點咗佢個穴道㗎喇
大家唔使擔心啊，佢走唔甩㗎
你點樣啊？冇事吖嘛？
小細，發生咩事啊？你冇事吖嘛？
係喎，好明顯喎，我喺邊度見過佢呢？
我記得喇，係蛙仙人啊
唔該添唔煩喇
喂，呢啲噉嘅人啊
使乜對佢噉好幫佢添埋飯呀？
一睇佢個樣就知佢唔係好人嚟喇
頭先佢仲襲擊小西添埋，你哋唔記得嗱？
邊個話想襲擊小西小姐喎？
我只不過想同佢打個招呼啫，唔啱
你別噉樣喇，而家外面咁大雨啊
你哋畀個樓底喺度避下雨先囖
真係已經消氣鬼
你哋玉牙爐喇
佢黎一定係有不軌企圖㗎
好好味啊
你唔好咁多心啦，我睇佢都冇乜嘢啊
不如表演啲青蛙集劇嚟睇下，點啊？
咪話你叫我阿伯，不如我噉老㗎啦咩吖？
好得意啊
好精彩啊
表演得好精彩啊
如果你哋疲遲呢
呢啲表演係要畀錢先有得睇㗎
不過今次就都係我住一日嘅代價啦
好啦，今日嘅表演到此為止
ところで最近珍しい魚のペットを
飼っているらしいが本当か？
あら，それってラーマ君が持っ
てきたあの魚の事かしら？
とても珍しい種類なんですよね、先生
はい，とても面白かったです
それじゃあ今日はこれで見せちまい
他好像沒離神氣噉喎
他好似又弱咗好多噉啊
我諗呢，都係放佢落個大啲嘅
地方度噉就會好啲㗎，亂馬
喂，做咩你失驚冇神伸個頭出嚟？
你條魚好珍貴㗎，你哋一定要好小心噉
照顧佢喎，知唔知啊？唔使你咁多事啊
唔好噉啦，亂馬
人哋噉講都係好心吒嘛
不理點都好啦，我自己呢都會攞條
魚去畀東風醫生佢睇下㗎喇
哎吔
你冇事嘛？
豈有此理啊
今次真係大件事，你哋要小心啲嘛
一日都係你先會搞成噉咋
而家呢啲算係小事嚟啫，點都好啦
放返佢落個池度啊，安全啲㗎，唔使同我道歉㗎喎
邊個同你道歉喎？
豈有此理啊
亂馬喎
咪走止啊
睇嚟佢真係想放返佢落個池度喎
你乖乖地樣肥啲先喇
原來係噉
早月女婿啊，你真係睇唔到啊
噉樣睇嚟嗰個做法好似唔係好掂啊
喂，老爸喎
好啦，冇做住喇
大家過嚟飲杯茶先喇，東風醫生佢就喺邊度啊？
佢頭先問爸爸借一本古文書
好似話想查啲乜嘢資料呢？
青癲呀？
點解會噉㗎，上去攞蠟燭喇
我上去攞啊，我又去啊
唔該你啊，亂馬
你查到啲乜嘢啊？
仲差啲就查到㗎喇
雖然啊，我唔可以好肯定啊
不過睇嚟唔使幾耐呢，就會有件好大嘅事發生㗎喇
有件好大嘅事發生？
唔通嗰條魚係龍嘅後代？
你講嘅係咪中國龍啊？
應該又冇乜可能嘅
不過你睇下啦，呢度有記載㗎
龍嘅特徵呀？
呢一種龍係同暴風一齊成長㗎喎
等佢成熟之後呢，就會好似龍捲風噉飛上天㗎喇
真係會變成噉嘎？
呢啲係古老傳説嚟㗎喎
係啊，呢啲係舊時嘅傳説
但係關於呢一種龍啊，仲有另一種傳説㗎喎
仲有乜嘢啊？
呢一種龍肉，係種長生不老嘅藥嚟㗎
只要啲人食咗一啖佢嘅肉呢
就可以延長一百年壽命㗎喇
所以古代啲皇帝同大臣都為咗
爭奪呢一種龍而打仗㗎
冇死喇，如果個傳説係真嘅
我份自然觀察嘅功課一定會攞到好高分啫
我就覺得嗰條魚仔橫睇
點睇都唔似係龍喇
唔理點都好啦，我哋都要去證實下
如果呢個傳説係真嘅噉就好啦
嗯？係窩仙人嘛？
快啲出嚟啊
係西北呀？
喂，老豆啊，你喺度做乜嘢咋？
我喺度救緊條魚啊，聯碼
細白噉着，好起底啊
你頭先偷聽我哋講嘢喇
一啲都聽唔到喎
聽到你自己先知喇
真係畀佢激死啊
呢個人睇少玩都唔得㗎
睇下個錢
聯碼今次閉喇
再係噉樣落去呢條龍仔好易就會走失㗎喇
我有辦法，小西啊，攞個盤嚟啊
噉樣都係冇用㗎
就算你哋攞得盤嚟啊，條龍都走咗喇
好似大左好多啊
冇錯係啊
原來個傳説係真㗎喎
我等咗咁耐終於都有機會試
可以有味又好味嘅龍肉
你真係想搶條龍嚟食佢嘅肉咩？
你講得冇錯，我係為咗食呢條
龍先至走嚟日本呢一度㗎
你唔使思議啊
如果畀你搶走佢，我過份功課點算啊？
你想用條龍嚟做功課？
我不贊成你噉做啊
但係冇辦法啦
唔係噉樣你叫我點樣教功課喎
不過，聯碼啊…
睇住你喇
小西，聯碼，快啲蹲低啊
噉都會輸，乖嘅細路
係應該早啲返去瞓覺
今次輪到我散工啊
你得好啊
聯碼啊
你哋唔使反講啦
我而家就要食長生不老嘅龍肉啊
你做乜嘢啊？
華仙人，我係唔會畀你亂嚟㗎
你唔可以為咗自己
就噉樣對付啲瀕臨絕種嘅生物㗎
我唔會畀你傷害佢
你個細路仔啊，未夠資格同我鬥啊
今次話都冇咁易贏到你喇
我聽過中國有句言語好啱嘅
言語就係話，知己知彼，百戰百勝啊
東風，你知唔知自己嘅弱點喺邊一度？
等我話畀你知吖
小霞小姐啊
小霞小姐，你幾好嘛
我幾然贏到你啊
東風醫生啊
極死人啊
你再嚟多次
都係噉嘅結果㗎啦，睇住你啊
乜你以為你啲鬧爪招每次都洗得㗎咩？
我一定會再返嚟㗎
得咗喇
成功咗喇
做咩啊？發生咩事啊？
嘩，發生咩事啊？
哎喲，今次慘喇
做…做乜嘢啊？好犀利啊
我…
大豐收啊，收好豐富啊
我覺得打貨真係好啊，佢哋賭得唔得？
嗰啲係乜嘢嚟嘅呢？
喂
我哋心海嘅寶貝出去走晒喇，返嚟啊…
你哋留一陣睇下先喇
咁多位又乖又趣子嘅小弟弟、小妹妹聽住
呢啲係睇電視都睇唔到㗎
係經過特別訓練嘅著名青蛙雜機團
睇完覺得精彩先至畀線都唔遲㗎
原來佢仲未走嘎？
睇嚟佢個精神唔錯噉啊
噉又係㗎，不如我哋都埋去睇下啦
好唔好啊？
你鍾意呢？
見到你嘅眼睛你嘅笑容、你嘅温柔
讓你冇法察覺
你急於走
但仍然
閃耀着那個花嘅上面
只是回應一場斷裂嘅故事
二人包含嘅雲
只能達到一份願望
你嘅夢想
我哋返嚟喇