稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
愛的水柱
你聽住啊，料細係我未婚妻嚟㗎
如果你夠膽亂嚟㗎，我唔會放過你架
佢當住咁多人面前噉講？
嘸嘅嘴…
噉就真係有啲棘手喎
不過我好想講一句話
我哋會用盡我一切嘅辦法消除呢啲障礙嘅
你話咩話？
我話我會用盡我一切嘅
辦法將你哋呢對情侶分開
講你聽喇，我哋呢對黃金
拍檔仲有一個綽號嘅
就係冰上玄女
冰上玄女？
冇錯喇，3000元帝同伯鳥
佢哋最叻就令情侶分手㗎喇
不過今日唔知會唔會洗出佢哋嘅絕招呢？
仲有啊，亂碼
如果我哋用到呢一招嘅話…
同埋未識到嘅情侶係唔分手㗎
你喇，小細
你點？集中精神應付埋呢場比賽先
喂，你倆喺度做乜嘢啊？
有機會喇
永久不離，旋轉木馬
點啊？
嘩，今日咁快就要出到呢一招喇
呢一招係令情侶分手㗎，比賽主要
叫做永久不離旋轉木馬
犀利啊
好似女聯碼你聽住喇
如果你肯放開佢嘅話，呢，我就停止旋轉
你…你話乜嘢話？
如果你唔想我再轉嘅話…
噉你就放開佢手喇
點啊？
放開我啊
蠢材啊
我放手話，你會飛走㗎
呢招絕招係要逼住你放棄自己嘅拍檔…
噉先至會有得救㗎
所以已經分開過冇數咁多情侶㗎喇
你喺度喎
放手啊，唔使理我啊
佢叫我幫就幫㗎啦
越係講得光烈
放手嘅陣對方所受嘅打擊就越大
我呢個絕招一定會令情侶慘淡收場㗎
你唔好做咗嘢嘅講法啦
我唔緊要㗎
唔好理我，放開我啊
你個蠢材
我點可以淨係顧住自己都唔理你喎
你話咩話？
好衰啊，我好衰啊
祖月女聯馬佢嘅意志真係冇得頂㗎
由始至終都冇放手
你咁厲害嘅永久婚禮旋轉
木馬都畀佢破咗啊
我話不過，佢睇嚟好似受咗傷噉喎
唔知佢可唔可以起返身喇
你點啊？聯馬？
聯馬？
我自己都轉到頭暈眼花囖
我諗聯馬啲骨頭已經全部散晒喇
佢今次已經輸咗喇
蠢材，咁少嘅事何必搞到自己噉樣？
傻佬？
點嘅傻佬嚟㗎？
整緊佢啊
傻佬
小細啊
聯馬？
聯馬嗌傻佬呢度話邊個啊？
原來你呃我嘅
呢啲噉樣嘅雕蟲小技難唔到我㗎
你…你冇事吖嘛？
聯馬？
梗係冇啦
你終於企返起身呀？
呢場比賽我哋未分勝負㗎
真係發夢都估唔到啊
不過你都唔使指意會贏啊
好啦，比賽又再繼續喇
今次佢哋係爭奪呢隻黑豬仔嘅
究竟最後會花落誰家呢？
到而家真係好難講㗎
你噉嘅狀態唔可以再繼續㗎喇
收聲啊，我今日呢一定要教化你個變態佬
等我話你聽吖
其實我都唔知幾驚你會向我投降喇
如果唔係，我就唔可以履行
我嘅諾言，逆到小西喇
你呢份人根本就係個大色狼
繼續喇
唔點啲幣喇，雪佬都唔見咗
你呢個做乜又搞乜鬼啊？
我快啲揾返雪佬先㗎
而家輪都輪到我出場喇
我哋繼續喇，小西
等陣先啊
做乜嘢啊？你想點喎？
你唔好夾硬嚟啦
當我求下你喇…
戀碼，你唔好去啦
小西…
戀碼，你做班女就參觀比賽打喇
你哋做乜嘢啊？
冇計啊，你同我拍檔喇，好唔好啊
不如依家走出嚟搞搞實啦
行開啊
你唔好講咁多啦
你快啲返觀眾城嗰度參觀比賽啦
係我嚟嘅
點解你會喺度㗎？
呢句説話唔係你同我講
應該我同你講先啱啊
點會變成噉樣㗎？
風林高校嘅移人組合唔知
係咪想大執位𠺢嗎
我本來諗住同小西佢一啪㗎
真係煩架
唔好做嗰啲咁冇聊嘅嘢，好唔好啊
嗰個閘邊嘅女仔都嚟咗喎
你企喺度做咩喎？快到揾船佬塞將
你停手啊
好嗎，小姐，又見到你真係好啦
唔好噉樣啦
噉咪好難睇㗎，快啲放開我啊
真係可惜喇，不過點都好
你都好應該報答我頭先幫過你㗎
你要我報答你呀？
點啊？
鷹兒啊，你做咩喺度亂講嘢啊？
自己一個人喺度發埋晒嗰啲噉嘅白日夢啊
你同上次一樣噉怕醜啊
不過見返嚟我都好開心
係咪…唔好講咁多啦
我哋快啲繼續比賽啦
亂碼，等陣先啊
你又做乜嘢喎？
亂碼，我知道你已經受咗重傷啊
呢個比賽不如交畀我同小西啦
你返去觀眾席慢慢欣賞咪仲好？
噉好啊
喂，你哋兩個喺度做乜嘢啊？
我…我？
今次睇嚟有少少麻煩噉啊
觀眾席到好少人喺度抗議啊，知道係咪唔滿意參賽嘅選手唔同咗人啊？
其實喇，有冇換人都冇所謂啦
不過個女選手打扮都唔夠靚嘅
係啊，個男選手服裝都唔吸引嘅
快啲換人啊
係啊，換人喇
你哋唔使擔心㗎
而家呢度就交畀我哋得㗎啦
學以高中學園地中委員會嘅人黎咗呢度喎
唔知有咩事喇
去啊
親愛嘅觀眾，大家繼續欣賞喇
嘩，佢哋換左衫果然唔同晒啊
而家比賽又再繼續喇
喂，講開又講啊，娘啊
你係咪真係學識咗點樣留兵㗎？
我話你都傻㗎
你知唔知我呢幾日幾辛苦啊？
我不停噉周圍去揾呢一間學校
仲邊度有時間去練習留兵喎
你放心啦，一般行同期我都掂嘅
你呢啲噉嘅技術就想學人哋參加比賽？
小細，對唔住啊
到咗最後，我都唔可以送出我嘅熱吻畀你
我相信你一定係好失望㗎喇
你個野啊，你唔係泰景高燒呀？
為咗彌補你嘅損散，一陣我哋行街街啊
小細啊
你點樣？有冇受傷啊？
係喇，戀碼不如你休息下
等我睇你出場啦
講得冇錯啊
不如就等我同小細一齊拍檔吧
唔使啊，等我吖，嚟啊
戀碼
亮牙，你喺度做乜鬼嘢啊？
我都話咗畀你知我唔識留兵㗎喇
我哋嚟喇
佢哋又試細術，令情侶分手嘅絕技必
殺絕招，永久不離選手嘅步伐啊
如果你放開對手嘅話，我就停止轉動
你個衰人快啲放開我隻手啊
想我放開你？冇乜用
放開我啊
你唔知…
今次仲贏唔到你？
頭先真係好危險喇，你冇事吖嘛？
你照噉啲人驚嘅永久分離選手碼
今次果然冇花冇假噉令到一對情侶分開咗啊
噉係咩？其實佢哋出場
嗰陣已經變左左㗎喇
你竟然唔畀一個自己信賴嘅男仔出賣
我覺得你實在太可憐了
不過你要放心
由今日起我做你嘅情人喇
你有事喺度亂啲乜嘢啊？
你痛唔痛啊？
哎吔，雪佬得係你啊
原來你就係雪佬得你啊
你…
你喺度亂啲乜嘢啊？
我唔得人喺度同你玩啊
你唔使不認啊
你而家套住嗰個頸圈係我上面雪佬得㗎
你都傻嘅，你冇喺度亂發粒風啊
一定係你搞錯㗎咋
係啊，我肯定冇搞錯到啊
話你聽啊
呢條鑰匙就係鑰匙個頸圈㗎喇
所以我好肯定你就係雪佬得嚟喇
我警告你啊
你冇喺度亂咁揾食口啊，你聽住啊
我個名叫做…
屁仔吖嘛？
冇錯，你話邊個係屁仔吖？
唔通你叫做雪佬得？
如果你仲喺度亂咁講嘢呢
我就對你唔客氣啊
喂
咪亂嚟啊，你想對我女朋友點樣啊？
喂，而家邊個係你女朋友啊？
你始終都冇變啊，仲係噉天真噉純情
哎喲
亂碼你聽住，如果你再整功我呢
我就對你唔客氣啊
唔好講咁多啦，我哋決鬥罷啦
好啊，我哋一直以嚟嘅
恩怨由呢一度解決罷啦
豈有此理，又欺負我女朋友
看見喇
哎吔，你做乜嘢啊？
你聽住啊，你唔好似佬得㗎
哎吔，羅爾高宗劉冰早日黃金拍到3000元帝
比佢既Partner白鳥草隨一驚之友呢已經不成人形喇
知道佢錯咪爬返犧牲啊
哎吔
你唔好似飲水啊
我點算好啊？
乜嘢係點算好啊？
我已經變左醉女仔所以未驚過啊
如果我喺閃七嘅面前
變成豬仔噉點算好啊？
而家成個劉冰場都破壞晒喇
仲可以唔可以繼續比賽呢？
我咩都唔知啊，唔關我事
3000元帝而家畀人
用擔架抬咗出場喇
我相信佢呢就唔可以再計較喇
白鳥小姐仲係好擔心噉行返去身邊喎
嘩，條毛巾好靚啊
你知唔知噉樣我會覺得好凍㗎，傻婆
哎吔，麥爾他勞喎
麥爾他勞我鍾意啊
佢都好衰啊
佢都唔可以繼續比賽喇，真係冇用啊
羅爾高中嘅劉冰黃金棒到轉咗棄權啊
噉即係話呢
今次嘅冠關係自己風林冠高校㗎
聯馬，我哋未鬥完㗎，繼續喇
佢喺呢度必鬥啊
冇謂講咁多喇
去啊
哎吔…
你幹乜鬼嘢啊
我都唔想噉㗎
哎吔…
喺走啊，諾伯
你抹啊
你倆唔好打啊，停手啊
係小西呀？
你做乜嘢啊？
你哋兩個點解成日都決鬥㗎唧？
你唔好理咁多啦，你快啲行開啊
做咩喎？起碼你哋應該話畀我知
你哋為咩原因成日決鬥喎？
原因呢就係…決鬥分咗勝負之後
我就會慢慢解釋畀你聽㗎喇
使咩你講比佢知啊，我唔識講…
佢…
喂，佢跌咗落水啊
真係沙布硬撐啊
叫咗佢行開唔好理咁多㗎啦
哎吔…
唔通佢…
唔通佢唔識得游水？
喂…
喂乜嘢啊？
你自己諗喇
成世同學
雪老德
雪老德啊
喂，你去咗邊嗱？快啲返嚟啊，雪老德
雪老德去咗邊嗱？
好似㗎
佢醒喇
雪老德同學，你冇事𠻺嘛？
嗯…
喂
發生咗乜嘢事啊？
點解連P仔都成身濕晒㗎？
P仔佢好叻啊，係佢救左你㗎
唔知P仔係幾時跳落水㗎呢？
原來係噉嘅，多謝你喇，P仔
你仲要多謝娘牙𠻹啊
佢頭先為咗救你飛身跳落個水池到啊
講起上嚟，娘牙佢去咗邊嗱？
唔見佢嘅…佢可能已經走左㗎喇
噉啊，噉唔好理佢咁多啦，我哋返去啦
早唞喇，白蘭蘇話事
卡杜里勒早唞
早唞喇，安德華力道
早唞喇，別都你飛
早唞喇，米雪兒
早唞喇，飛路戰
早唞喇，佐治
落返嚟，早唞
早唞喇，阿利亞盧
早唞喇，安小兒
早唞喇，瑪莉安奴
早唞喇，桑羅
早唞喇，德雷菲爾
志麗葉，早唞喇
咋，嚟啊，烏斯卡
早唞喇
好得意啊
夢でも見てるみたい
君が落ち込むなんて
背中をふついたのに
虚ろに空を見てさ
内緒してたけど
ふっと前からお会い
便秘吐き散らす
君が好きだよ
Don't buy
Lai Lai Boys
笑顔の方がいいLaiLaiBoys