やっぱぱやぽぱin善てんは
しゃどゅこいはへぺのこい
やぽぱやぽぱin善てん
胸の戒嚟抱嘅れたい
わせもわからずになんま
らんまで日が暮れる
きみとあーっしゃからなんまらんまでなんだ
かんだとうったもんなのせいぴampf
なぜもっと静かに好きだよと言えないの？
リアルと若しみぼちゃざくまになっちゃう
ベルも鳴らさずにそよ風のように
胸のワンブームついつい君なの
迷惑よ，だけど今夜だけいいわ
聽日までいいわ
見つめられる旅，ラマラマで目が回る
恋になりちゃうで，ラマラマで、たまたまで、そんなもんねとお友達
But you don't know
絕世再見
洗髮香功指壓拳法，就係利用特適嘅洗頭水按摩
頭頂嘅穴道，噉樣就可以操縱那個人嘅記憶力
這一種是非常得人驚嘅拳術來嘅
小細啊，你真係忘了我
先生，你貴姓喇
無論怎樣也好，我都要把山坡找出嚟
我返嚟喇
小細？
小細，你係咪真係唔記得左亂碼？
亂碼？佢係邊個嚟㗎？
佢真係唔記得嘎？
噉你知唔知K果邊嗰個係乜水啊？
Hi，你好嘛
你做咩啊？山唔識車
你做咩仔要嚟我屋企喎？
我根本一路都住喺度㗎啦，你唔知咩…
起步真係極喇
小細真係將亂碼忘記得一乾二淨喎
唔緊要，有乜所謂啫。
千祈唔好唔記得左屋企噉就得㗎啦，係咪？小細
爸爸，你係邊位啊？
咩話？
小細，你連爸爸都唔記得喎？
爸爸你真係傻㗎喇
我同你講下笑吒嘛，自己爸爸點會唔記得喎
噉都呃走你嘅，真係冇用喇
真𠸏？
小細啊，噉點解笑得好講𠸏？
係啊，你成日都係噉甘皮㗎
點樣辛苦都好，我哋要揾三婆出嚟㗎
竟係呢個事由中你犯住我？
真係唔打都唔得喇
比我整蠱到你喇
傻瓜，比我整蠱到你喇
三婆
三婆啊，你吓唔係小細
嗰啲中藥收喺邊度啊？
我…
你究竟想點啊？
你係咩人啊？
小細啊
奇怪喇，我點會噉𠸏？
呢種就係條件反射喇
係小細個心裏面仍然有亂碼㗎
連我嘅拳法都影響唔到佢
呢個女仔唔簡單
點解你個名噉似嗰個卡通人物㗎？
嗰個係龍王龍馬
係喇，我喺電影嗰度見過你個名㗎
你係電影明星嚟嘅
唔係啊，嗰個係五馬
五馬
我…
忍住喇，小細
終於都畀我攞到手啦
小細，跟我嚟
喂，你揀乜鬼啊？
行啦
阿仁啊
哎吔
好痛啊，好熱忍啊
你忍下先喇，為你好㗎咋
哎吔，好痛啊
啲仔樓都見過我哋，好痛啊
你頭先明明係男仔嚟㗎
而家變咗女仔𠸏？
乜解救呀？
小細
戀碼？
阿閉呢？
我要執行死亡之吻嘅規矩，攞你命
結果佢都係唔記得你啊，係咪啊？
真係奇怪喇，嗰陣明明寫住JIS㗎喎
我煲好熱水喇，過嚟喇
你問有冇人喺度啊？
係東風醫生啊
醫生
點啊，小細而家嘅情形點啊？
我頭先已經試過用呢一支中藥同佢洗頭喇
但係冇效㗎
你用呢瓶中藥同佢洗頭梗係唔得啦
戀碼，都唔係呢一隻
你睇個瓶後面寫住乜嘢？
110？
110嘅藥方係只係會令到
對方失去記憶力㗎咋
如果你想小細恢復記憶力呢
就一定要用119係119啊
噉邊度先至有119啊？
呢層你放心啦，我帶左本書
裏面寫低咗119嘅調制方法㗎
東風醫生啊，既然係噉
唔該你快啲幫我哋醫返好小細吖
小…小姐？
小姐？
點解噉巧，你又會喺呢度𠸏？
你哋係我屋企嚟𠺢嘛
係啊
東風醫生啊，你別攞左本書
小姐，唔知你今晚食咗飯未呢？
未啊，不過就嚟食㗎喇
噉就好啦，原來你仲未食返嘎
不如今晚你同我哋一齊食飯啦
今次冇啊
呢一個戀碼，佢都走得幾快㗎喎
下次見到佢嘅話，我一定要…
喂，戀碼，你又試搞邊科啊？
突然之間執晒行李，你想去邊度啊？
噉樣你都仲洗問㗎
我而家就準備要去中國
無論點辛苦，都要買支一一九返嚟㗎
咩話？去中國？
真係嘅，你要去中國
戀碼，你即刻去中國呀？
你幫我買啲野返嚟吖，買咩好呢？
係喇，屋企嗰啲烏龍茶飲晒啊
你幫我買啲茶葉返嚟吖
最緊要幫我買五加皮波
仲有𠻹啊
買多一套紫砂茶壺返嚟沖茶啊
我想買啲手飾啊
我要300水
仲有啊，如果岩嘅
同我買件中學旗袍返嚟啊
仲有啊，戀碼，你幫我買啲毛筆同
文物演返嚟吖，我要練字啊
小西…
呢個人乜解就為咗我？
佢都冇嚟過咁遠呢？
小西
你要等我吖
我點樣都會想盡辦法令你記返起我㗎
我都好想記返起你喇
依家嘅問題就係
點樣先可以唔使錢去到中國呢？
好事前噉游去啦
戀碼你聽住
作為一個武術家
無論何時何月都要修煉
喺大海游水都係修煉嘅一種靈
仲一定要記住啊
千祈冇辜負爸爸對你嘅期望
算數啦，我哋唔夠女廢啊，咪認咗佢囖
我哋自己噉偉大喎
雖然係辛苦啲啊，不過都係辦法嚟嘅
好啦，又要游去中國
買支一一九返嚟
快啲將佢畀我啊
攞嚟…
點解？
點解你要對小西噉好啊？
你都傻㗎
我諗你都唔希望會有個人忘記咗你㗎
你唔可以走啊
嚟捉我啊
你夠膽就嚟喇
你唔可以走啊
唔可以走啊
有機會喇
好…
117…104…
呢支又唔係…
你揾唔到支真嘅一一九咩？
你究竟收埋喺邊啊？
快啲將佢交畀我
正傻佬嚟㗎
呢支就係一一九囖
將佢交畀我啊
過嚟囖
你以為噉樣就可以攔到我㗎喇咩？
你唔係使指意啊
你睇住嚟喇
我話你聽啊
女生嘅身體啊，我日日都睇到嘅
我唔驚㗎，我慣晒㗎喇
對唔住啊，我唔過嚟唔好嗌啦
唔好嗌啊
好啦
不如就噉樣嚟山坡
我答應幫你做一樣嘢嚟交換支一一九啊
真𠸏？
講過就係算數㗎喇
除咗要我娶你同埋要我殺死小西之外呢
乜嘢都冇問題㗎
好啦
噉你就幫我殺死啲組月女戀碼呢
你只要同我殺死啲組月女戀碼
我就送咗啲一一九中藥畀你作為交換嘅條件喇
好啦…
我哋一言為定喇，吓
不過我諗都唔使晒嚟殺掛
打到半死啊
好啦
雖然馬虎啲，不過都算啦
哼
照你噉樣講
山婆即係唔知道組月女戀碼就係你喇喎
睇情形佢又唔知道喇
所以喇，我依家有個要求啊
我希望你可以幫我手
將我打到半死啊
等我可以同佢交差？
我唔會答應你嘅
你諗都唔使諗啊
無論點樣我都唔會幫你手㗎喇
我而家…
跟小西兩個開始我哋嘅愛情故事喇
你仲記唔記得
邊個係戀碼？
戀碼？
佢係邊個啊？
我唔識佢喎
你唔記得佢唔緊要
由今日起
你同我一碼一齊就得㗎喇
你唔使理佢咁多㗎
戀碼…小西…
戀碼
我唔怪你快啲打我啦
唔打
我求啊，你啊，你打我喇
我而家求你打我喎
都話咗唔打喇
點都唔打
唔怪你啊
你打我喇
打我啊
你噉個態度求人㗎咩？
你聽我講先喇
唔聽啊
我低聲下氣求你喎，你噉樣都唔答應我
仲係朋友咩？
你而家噉個態度唔係嚟求我
係命令我喎
但係啊
我頭先一路都係低聲下氣噉樣求你…
你幾時有啊？
好啦
既然係噉就…
唯有噉喇
點啊？
豈有此理喎
我今日一定要交訓你先得
好啦，你終於都肯打我喇
嚟啦
喂
你唔係噉冇用吖嘛
噉就瞓低㗎喇
諒下
我哋已經聽到晒喇
聯馬
等我哋兩個代替梁牙打到你半死
等你交差喇
你噉樣為小衰
實在係太偉大喇
哎吔
聯馬真係好多謝你
你好偉大啊
好多謝你啊
多謝你啊
多謝
我真係唔知講乜嘢…好啦
多謝喇
你哋唔可以噉樣大蝦細㗎
我哋絕對唔係大蝦細㗎
你睇下
小姐你甘唔甘動啊？
怪物啊
你話邊個係怪物啊？
又會復原得咁快𠸏？
你係咪外星人嚟㗎？
我睇質好啫
聯馬
噉你咁快就好返晒㗎嗱？
嚟啦
我哋不如再嚟多次吖
爸爸
你再係咁打佢嘅話，我就對你唔克氣㗎
喂，唔關你事啊
你行開啊
你做咩喎？
你快死㗎喇
你知唔知道啊？
我究竟為咗邊一個搞到而家噉樣啊？
你好黑人憎啊
好黑人憎
提頭先…
聯馬
你再講多次
你好黑人憎啊
聯馬
你繼續喇
你講嗰啲令到小西佢震驚嘅説話喇
噉樣我可能會刺激到佢
令佢恢復記憶㗎
噢，噉吒嘛？
好簡單啫
你啊
母女恩媚
粗魯
孤寒成性
性格孤僻成個男人婆噉
又長氣又蠢
身材似足水桶
面闊口大喇
腳又短喇
又冇膽喇
脾氣又臭喇
真係吃人曾啊
你話你呢個落美兮等果Level 1
全沒有名，者必須佢哋降閒喺小西面前講嘇呢個野係dumped？
你好吃人曾
你冇女恩媚，你冇女恩ϊ…
你粗魯
聖角孤僻
腸氣心肌
你長起心氣，你整個手八塊…做好嘅
腳卷…腳卷
你身材似水筒…你身材似水筒
你會害人生，你會害人生
豈有此理，希霊馬，是我份子
你…你冇事吖，聯盟？
哎吔，你恢復記憶喇
真係好啦
我頭先…你哋係愛情嘅魔力啊
沙啞，你好重啊
真係偉大，偉大，愛情真係偉大啊
哎喲
你行
淡泡？
嗰個畀人打到半死嘅女聯盟喺邊度啊？
我嚟攞佢條命啊
噉至閉喇…
太癮喇
你做乜嘢啊？
原來…你記返起我嘅愛人啊
你呢個女人都真係幾厲害啊
你有咩資格批評我啊？
既然係噉，我都幫唔到你啊
我唯有殺咗你啊
我…
停手啊，沙啞，唔好亂嚟啊
我愛你啊
喂…你等陣先啊
唔好噉啊，唔好啊
你喺度做乜嘢啊？
無論點都好啊
我唔會畀你殺小西嘅
佢喺度左頭左勢，我一定要殺咗佢啊
睇嚟事到如今
我冇辦法唔同你講真相喇
戀碼啊，你知唔知你噉搞法？
山婆有事會係噉追殺你㗎
山婆，你抹大對眼，望清楚喇
你係戀碼？戀碼？
冇錯，一路以嚟我都唔好意思同你講…
其實我本身係女仔嚟㗎
我呃你平時打扮到成個男仔噉啲嘛
係咪真㗎？佢究竟係仔定係女呀？
見到如今，知點解釋？
廢嘢，我唔可以做你老公㗎
我要殺死你
殺死你
永別呢？
山婆，永別即係西安娜娜噉解喎
咪即係以後唔再見面囖
點解你唔留住佢唧？
你而家去仲講得切㗎
咪咁多事啦
山婆呢個女仔比幾得人鍾意啊
你唔留住佢因之後悔嘅
你都痴線㗎
你見唔到佢一直都想追殺我嘎？
我淨係見到你同佢一齊嗰陣好開心咋喎
講真喇，佢真係冇你噉討厭啊
係啊，我知道我份人好討厭
好冇女人味，好黑人憎啊
又長氣，又沉悲，又臭脾氣
好啦，吧，我唔係噉講啊
你點可以恢復返你嘅意義唧？
其實我根本就唔想記返起你啊
我一諗到你就頭痛啊
我係嘛？
係啊…
你好黑人憎㗎…
噉，我哋地似乎係…
見唔見到嘅鎖匙，為何牽扯着我？
淚流在心上
For the love
Darling
just for me，等着我
我想把你手指掌握緊
我哋返嚟喇
蘭馬中國へ返嚟，お楽しみにね