誰か文句有事嗎？
我哋返嚟喇
給我幫我玩吖
不用啊…是我嘅啊
馬仔啊，快啲跑啊
我要騎馬嘛
大豐收啊…
我見到你寶貝喺嗰邊喎
好野啊
原來係細路仔嘎咋，我唔要呢啲啊
送畀你啊
真係唔該你啊
你特登跳上去執返條褲畀個妹妹嘎？
係噉嘅…
人不可貌相，呢句話真係啱啊
你用布蒙住塊面好似個賊仔噉
原來你噉好人啊
今日嘅天氣熱到好似夏天一樣
所以我戴住塊布袋咪要嚟抹下汗呢？
八寶齋之戀
大豐收啊…
含蠟燭一流嘅方式嚟㗎咋
我見到嗰度又有我嘅寶貝喺度喎
等等囖
係咩人啊
原來係你啊
我擋身咗路，所以想走嚟問下路吒嗎
唔好意思啊
我仲以為有人嚟呢度偷來衣𠻹啊
我唔係啊…
老伯啊，你做乜嘢啊？
點解你個身係噉喺度震𠸏？
係喇，你入嚟飲杯茶先喇
飲杯熱茶就冇咁凍㗎喇
好啊
依家屋裏面充滿左純真嘅味道啊
我呢度好鬧教嘅
你千祈唔好見怪先至好啊
嗱，我哋一日見兩次面都算係有緣喇
我睇可能係上帝有心鑽立我哋都唔頂喎
或者係呢？
反正咩事呢？
點解我個身馬噉喺度撲噉吊𠸏？
有其事真係好麻煩架
就係內衣大道嘅事啊
提起上嚟我就嬲喇
最近呢一度成日都有內衣大道嚟偷野喎
如果畀我有機會見到佢呢
我一定唔逛過佢嘅
老伯啊，你係唔係有啲咩唔妥噉？
冇嘢，我覺得噉樣坐會舒服啲吒嗎
而家噉好似多咗個庫想畀我浸住噉吒嗎
老伯你真係得意嘅
係喇，我鄉下寄咗啲金嚟
你想唔想試下？
好啊，一口就一口
幾好聽啊，不過你唔使吹牛啦
我唔會相信…我唔係吹牛㗎，係真㗎
我真係想永遠都唱住青春戀歌㗎
你話佢請你入屋企，仲請你飲茶…
信佢之期？
我冇講大話㗎，你睇呢樣嘢
扮到古靈星怪噉走返嚟
跟住又話有人請你飲茶
仲帶定一茶杯𠻹啊，不過我都唔會信佢嘅
呢個茶杯係我哋兩個人嘅定情信物嚟㗎
我就唔信喇
估唔到佢唔單止偷來衣服
而家連茶杯都唔放過啊
我都話咗唔係囖
呢隻閉喇，亂埋個頭噉髒
比佢見到我心愛六子嗰茶杯𠻹
就你原諒我喇，六子小姐
我一得眼就去幼稚園同你一齊玩㗎啦
幼稚園？你唔係嘅嘛
你話幼稚園？我有個朋友佢又叫六子㗎
我仲知道佢嫁幼稚園𠻹喎
係喎，佢個名真係好好聽
唔通你真係識得佢？
係喇，點解你會識得佢𠸏？
係噉嘅，呢個人喺呢度附近好出名㗎
人都話佢係最靚嘅幼稚園教師嚟㗎
冇錯喇…
如果你識得佢嘅，噉就啱晒喇
因為我準備娶佢做老婆啊
嘿，冇人會肯嫁一個淨係
識得偷耐衣褲嘅賊仔㗎
冇錯喇，仲癲癲地𠻹
我一定要娶到六子小姐
一齊玩囖，一齊玩囖
玩喇…
大家唔好爭啦，我哋一齊玩囖
老伯係你啊
開講都話有緣千里能相會
真係好啦，我哋又試再見面喇
我哋真係好有緣喇
午安嘅
午安啊
我哋一齊玩喇
真係𠸏？
係嘅
好嘢
淨一怪人啊，我唔同佢玩喎
唔好噉冇禮貌啦
而家大家一齊講，一齊玩喇
我叫八仔啊
你呢？一齊講囖
我哋一齊玩喇
你啲回心係咪痴想去㗎？
好痛啊
做咩喎？想打交呀？
家袋、八仔，你哋要乖乖地啊
八仔要做個好學生啊
好痛啊
八仔啊
我喊唔到啊
嗰個風啊，明唔明係我攞線𠺢嗎
情情難搬
我一定會捉到你哋嘅
就喺呢度喇
冇走啊
六隻老鼠
老伯啊，我喺呢邊啊
我捉到你喇
賤仔，你唔好噉啊
差少少就可以捉到佢㗎啦
對唔住啊
你知唔知好痛啊？
唔好意思喎
做乜嘢啊？
你哋做乜嘢喺度打交啊？
唔係，冇乜嘢啊，我只係同佢講
叫佢唔好向人哋釘啲嘛
再見喇，聽日再見喇
六隻老鼠
咩事啊？
有乜嘢就講喇
我想同你飲杯野吒嗎
好啊，冇問題
好嘢啊
做乜嘢事啊，老爸？
我而家真係好開心啊
我未試過有人對我噉好㗎
其實講起上嚟一直以嚟都好不幸啊
我辛辛苦苦搞出嚟個徒弟，佢哋都背背我
日日都要我受盡居靈嘅接駁
冇時冇刻噉嚇我
六隻小姐我真係好慘㗎
我嗰班徒弟成都對我拳打腳踢
我所講嘅生活都好灰暗
自從識咗你之後，我先重新振作
我而家可以同埋六隻小姐拎埋一聚
唔知岩唔岩着呢？
你隻上去試下
件衫係畀我嘎？
唔知你重唔中意呢？
梗係中意啦，呢隻顏色我最中意㗎
我最中意嘅就係綠色啊
唔好凍親啊
真係𠸏？師傅大人佢停止再
收集內衣服改邪歸正啊
師傅大人佢噉樣做，真係令人難以置信
如果呢件事係真嘅呢…
冇差別格鬥流仔洗清以前嘅恥辱
贏返一啲榮譽返嚟唔使畀人睇少啦
天道兄
祖月雷兄，我哋兩個一齊畀心機睇住
嗨，啲男人個個噉鍾意發白藥夢㗎
不如今晚我哋食火鍋啦，可唔好呀？
熱身運動完成
你準備好未啊？
我係唔會留手㗎，你自己因住喇
唔好囖唆啦
好啦，噉開始喇，睇住嚟喇
探照啊
嘩，好靚啊
再…
再來個
要集中精神啊，睇住嚟啊
好啦，再來個
探照
哎吔，唔得啊
我會忍耐…我唔可以噉做啊
嚟啦…望過嚟喇
點解我唔受控制𠸏？
好似畀佢吸埋我啲噉啊
畀我啊
你失敗咗喇
師公啊
再嚟多次
好啦，今次輪到用我老豆嘅…我唔要啊
細白嘅肚兜又點啊？
聽見都噼噼
咁小細嘅內衣呀？
我要啊
你哋要認真啲啊
好啦，認真啲，我哋繼續，準備好未？
教練
呢樣又點啊？
粉紅色嘅內衣啊
你仲係唔集中啊，嚟多次
白色嘅內衣啊
你仲係練得唔夠好啊
你已經好多次對我呢個
師公冇禮貌㗎喇喎
六指老師…
六指老師呀？
聯罵，再嚟多次喇
我一定要訓練到我完全
對內衣服冇反應為止
冇錯喇，做得好啊，師傅大人
你一定要畀心機啊
你要為咗冇差別加德樓
嘅名譽而去努力啊
更加係為咗我哋嘅幸福而努力啊
六指小姐，我係唔會輸嘅
六指小姐…
無論如何，我一定會努力嘅，你放心啦
呢件內衣的確係好靚啊
唔得，我隻手唔可以噉樣嘅
不過…
啲顏色真係好靚，夠晒鮮豔喎
如果比我有機會見到佢呢
我一定唔會放過佢嘅
我唔可以畀六指小姐憎我
就算點樣慘都好，我都唔會退縮嘅
只要我唔望噉就得喇，唔望就會冇事㗎
早月女兄
天天道兄，我哋兩個嘅將來
終於到六指一指嘅主角喇
聞下都好嘅
小霞早晨啊
早晨啊，師公
今日天氣好好喎
係啊，師公
我啱啱洗完衫，出嚟落衫吒嗎
真係好嘢啊，顏色又靚又夠光澤
呢個盆栽真係冇得彈啊
我相信佢自己本身一定係修心養性㗎喇
你話，係咪啊，小霞？
唔希望，我都可以學到啲盆盆栽噉樣
能夠修心養性心冇雜念
姐姐啊，我收返晒啲乾嘅衫入去先喇
唔該晒你啊
真係犀利啊，點解啲人會有咁多衫𠸏？
你好嗎，小美
你好嗎
唔該喇
你睇下你啊，噉倫盡跌左落地下啦
唔該晒…
師公對啲流衣衫冇興趣𠸏？
睇嚟師公佢真係好努力噉喎
出乎我要嚟之外
我睇佢忍得幾耐
聯馬，你唔可以對師父大人工冇禮貌㗎
冇乜所謂嘅
我一定會努力啲比佢哋睇下嘅
師公啊，你真係變咗好多啫
得過我冇以前噉有活力喎
小美啊
不過師父大人真係修練到嘅呢
就算見到女性內衣褲都唔受引誘囖
我係個真正嘅武術家嚟
如果有決心嘅，啲都可以克服到…
好凍啊
老豆啊，你又試搞邊波啊？
我講嘢
你真係好靚啊
我中智喎
師父大人啊
你老闆未夠，要繼續修研喇
你明唔係弟子嘅心情佢得嘎？
如果有機會比我見到佢
我一定會放過佢嘅
我話過以後都唔會再收集嗰啲收藏品嘅
就算亂碼嘅身材我亦都冇興趣
六指小姐會追手諾言嘅
我忍住，我一定要忍住啊
喂，我靚唔靚啊？
白仔你要努力啊
六指小姐？
係咪好靚呢？
點啊？你覺得點啊？
點解一定要我做埋啲咁核突嘅嘢喎？
亂碼，你就話好心喇
你幫助師父走返正途喇
冇差別加大樓將來嘅希望就
全部交到晒喺你手上啦
喂，白爺公，你修煉嘅結果究竟點咋？
哎吔，你我人面前做埋呢個冇恥嘅事喇
你哋要學識禮儀廉恥先得
就算你而家點樣忍憂我都好啊
我都會處於不受污染一面清智嘅世界裏面
六指老師啊
我做咗作生出嚟啊，你睇下？
哎吔，白仔嚟喎
嘿，你哋好嗎
午安啊
六指小姐啊，唔係
呢個是六指老師，你生活得愉快嘛
幾好啊，老伯噉你呢？
你嗰紅褲本來有啲神經痛嘅
但而家已經好返晒囖，我相信呢個係上天賜畀我㗎，真係多謝上帝，多謝上帝喎
係啊，盡量多謝上帝啊
志工佢似乎醒心革面喎
真係估唔到啊
睇情形啊，佢真係鍾意咗六指小姐啊
係啊，真心鍾意
由此可以證明
愛情嘅力量係幾咁偉大啊
我伏囖
亂碼同小西都喺度啊
你哋兩個喺度睇乜嘢啊？
老豆啊，你周嚟做乜啊？
我哋兩個好關心師傅大人佢而家嘅
狀況吖嗎，我哋呢係跟佢嚟呢度㗎
佢好開心啊
師傅大人係間幼稚園入面嘅
點解會噉樣㗎？
志工佢而家同以前已經唔同晒喇
原來尋日嘅修煉真係咁認真嘎？
呢啲就係證據喇
估唔到師傅大人佢真係完全洗心革面啊
嚟啦，打力啲腎鼻啊
冇錯喇，做得好啊
唔係噉樣呀？
喂，你喺度做乜嘢啊？
你唔可以噉做㗎喎
林志漢大丈夫最羞恥嘅就係
做埋啲令女仔討厭嘅事
你唔可以揭開人哋條裙㗎
話畀你聽啊，你噉樣裝人哋發係唔啱㗎
揭開人哋條裙裝人哋係好啱㗎
佢頭先真係噉講啊
做啲噉嘅事係唔可以做一個有用嘅人㗎
你好似我噉要高尚嘅人格
做人有好多事係需要忍耐下㗎
你哋係呢個世界未來嘅主人翁
將來靠晒你哋㗎喇
你哋而家最需要做嘅事就係
努力做一個心境清潔嘅人
永遠都唔好諗埋一啲人哋討厭嘅嘢
阿伯，你飲醉咗啊
要清潔戀媚為日積極
阿伯
陸子老師
師父大人
大傑公
陸子小姐
我係呢一度啊
我會為左陸子小姐你嘅
緣故更加認真去做人㗎
老伯，真係辛苦你喇
我會好認真，我會好認真
佢曾經進行過冇我嘅修煉
師父大人佢可能係唔可以
有啲咁認真嘅心情㗎
師公佢係咪死咗啊？
唔會嘅，大傑公唔會咁容易死㗎
不過，老伯啊，你振作啲啦
你哋快啲去叫醫生嚟啊
唔使咁緊張嘅，佢好快會冇事㗎喇
係啊，好快就會冇事㗎喇
總餘女卿啊…
總餘女卿啊，佢同以前有啲唔同啊
師父同師父大人嘅生命有關喇
我哋要諗下計囖
依家仲有咩辦法喇，一如係噉喇
喂喂，睇下…
你做埋啲噉嘅嘢啊
師公都唔會復活㗎喇
哎吔，佢郁喇，復活嘅徵兆啊
你哋喺度做乜嘢啊？停手啊
你哋噉樣做係好唔尊敬佢㗎
好快你就知點解㗎喇
師父好似冇乜效
係咪少得滯啊？
倒晒落去啦
一樣係冇效，冇其他辦法喇
我復活喇
我有好多內衣褲啊，真係冇得撚喇
我仲要…
佢復活喇
睇嚟我哋嘅命運要繼續落去囖
冇差別格鬥流嘅將來點算好啊？
聯馬，你快啲諗下辦法囖
而係你哋話要救返佢嘅，噉就係噉㗎喇
不過…
內褲啊…
老伯啊
龍枝小姐，我…我點解會噉呢？
龍枝小姐啊，係誤會嚟㗎，喋
誤會嚟㗎，喋，龍枝小姐
梗係咪誤會啦
人哋同時關唔當心佢啲
宋華中，誤會囖，你原諒我喇
倒れてきそうな
ビルの森の隅
弾む呼吸を
飲み込んでくれた
秘密の路地をすり抜け
指先かすめ逃げるフレンド
傍前，久能先輩が奈比記お姉ちゃんに恋を
したんだって，でもなんか変なのよね…
次回久能傍前恋の大予言お楽しみにね