耳を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞こ
えるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声が言葉で届かずに掻き消されたから聞こえないあの透き通った歌
你真係…你真係亂碼嚟𠸏？
亂碼，你點解啊？
唔好，唔好望啊，唔好望我啊
藍星車網終結時
想不到嗰個亂碼比我想像中更加厲害啊
如果我哋唔將佢打敗嘅
我哋就唔可以攞到龍鬚㗎喇
既然係噉，話又係同佢硬掂喇
唔得啊，如果同佢硬掂嘅
我哋一定唔係佢嘅對手嚟
照你噉講啊，噉樣我哋即係
而家乜嘢辦法都冇晒喇喎
噉又唔係喎，仲有一個方法呀你又試？
你又試有咩好計啊
哼，就係佢
嘩吓？
呢個唔通係啊
有安眠藥嘅
豆沙包
如果我哋喺呢度整個陷阱嘅呢
雖然上次嗰個醋肉包計劃係失敗咗
但我今次係豆沙包就一定會百分百成功嘅
話係有個包喺度喎
我唔客氣囖
你都搞亂我哋嘅計劃啊
打死你，打死你你又處理啊
請你原諒
姚書我嚟喇，對唔住啊…
真係得罪喇
我哋都係為咗得到龍叔先至噉做嘅
龍叔？
究竟龍叔係乜嘢嚟㗎
其實呢
其實呢係噉樣㗎
咩話
原來龍叔入面有個搞啲秘密啊
亂碼你究竟點解會噉㗎
可惡啊
依日路我都冇辦法醫好呢個病
呢一件事
係我同老豆喺中國修煉嘅時候發生㗎
可惡啊，好痛苦𠻹㗎
畀返我啊
畀返我啊，我做係我㗎
多謝晒你碗足得我要喇
多謝晒啊
你食晒喇
喂
要多碗喎
到好彩你係女仔嚟㗎
你做乜嘢啊？你即刻食狂嚟㗎
剛才嗰碗粥呢，係落咗一啲好珍貴嘅草藥
再加埋啲龍鬚所炮製出嚟㗎
你話龍鬚啊？係啲咩嚟㗎？
龍鬚就係用嚟調製漢藥嘅一種名貴材料
雖然佢對女性一啲效用多冇
但如果畀男仔食早呢
噉就有一種奢望可以實現㗎喇
實現男性嘅奢望？
就係因為噉樣
呢條龍鬚就曾經引起過冇數次嘅動亂
有數之不淨嘅人想親自去嘗試下佢嘅滋味
你今次就試咗㗎喇
不過好彩你係女仔嚟
如果你係男仔呢，噉就…
咩？原來你係男仔嚟嘎
你唔好開玩笑啦
乜呢啲？
呢啲就係男性嘅奢望啊
我畀你擊死喇
不如噉樣啦
喺仲未失去效力之前
你就用呢樣嘢去做住封印先喇
就係噉樣，餐廳老闆就將呢條
龍鬚送畀我用嚟做咗封印
原來係噉𠸏？
估唔到呢條龍鬚會有咁大嘅威力
唔怪知道咁多人爭
乜話？
你話你想知佢有關中國龍鬚嘅秘密？
係啊
記住你呢個老妖怪喺中國住咗咁耐
佢3000年嘅中國歷史要清楚啲𠺢嗎
喂，你噉講係咩意思啊？
居然話我老妖怪呀吓？
講到龍鬚呢，佢就係動亂嘅根源嚟嘅
因為龍鬚而引起嘅爭奪戰
可以話係數之不盡嘅
不過即使我知住都唔可以隨便講出嚟嘅
嗰度又何解？
特尼你嘅樣嘅嘢呢？
我哋知道嘅係壞秘密
龍鬚話佢係動亂嘅根源嚟喇
我哋都唔知乎佢會如何結合我呢？
屌你，龍鬚…你必須把龍鬚搶走
老闆到龍鬚…
那四人嘅肉人，安卡列·皮薩曼達…
還有老闆…
龍鬚想要嘅共通點是…
嘩，毛不見了
我的水靈若冇錯
龍嘅髮尾嘅正確性要快啲
厲害，太厲害了
這條龍鬚原來是超級強力生發劑
今次怎麼辦呢？
好啦，現在就行了
唔該晒…
果班饅頭人又先喺襲擊你啊，係咪啊？
個堆噉嘅饅頭我根本就唔放在眼內…
小心
白寶齋，做咩暗箭傷人啊？
天馬，你即日就將龍鬚交畀我
唔係就咪關我大蝦細
齊承認，似乎你已經知道
咗龍鬚嘅秘密噉喎
好啊，有本事㗎，自己嚟攞啊
我就攞畀你睇
天馬
可惡啊…
問你怕咩？
有子嚟啊
你不犯寶太華論
老豆
點啊，聯碼？你冇事吖嘛？
老豆…龍鬚而家嚟咗喇，你放心啦
喂…元馬，你究竟係到做乜嘢？
你係妖怪白寶齋，你收聲啊，畀過你
元馬…我係你師父
你竟然噉樣對待我呀？
師父又點樣啊？
用呢一句講晒
我唔容易有冇人打我個仔嘅
聯碼
你有冇受傷啊？
喂老豆
你係咪好似佢哋一樣
都係嚟想搶我條龍鬚嘎？
聯碼
我係你老豆嚟㗎
竟然用啲噉嘅眼光嚟睇我
老豆…
聯碼，你個蠢菜
老豆啊
對唔住啊
冇理我啊
我都叫你冇理我喇
我真係枉為人父啊
既然係個仔遇到困難嘅時候
仲搶埋龍鬚一份呢
我呢噉嘅行為真係卑鄙冇恥
我呢個做老豆嘅…
點解仲得出手㗎？
噉你而家做緊乜呀？
你有冇搞錯啊？
到而家就想諗住暗算老豆？
呢句説話應該係我講只啱啊
好啦，冇為多講喇
我哋今日就為咗龍鬚堂堂正正噉比試下啦
你終於都露出狐狸尾罷啦
知道我個厲害未啊？
老豆…
喂喂，做乜嘢啊，老豆？你點解喊啊？
我而家喺度噉樣喊法
絕對唔係因為打輸比你
噉樣你又唔係跌落地下打得太痛所以喊？
為咗噉樣嘅生化劑
你竟然對自己親生老豆噉冷酷冇情
我一諗起你嘅本性，我又悲從中來喇
好野啊
我終於攞到喇…
廢啊
慘喇
你知唔知？呢度叫兵不厭詐
你冇走啊
你喺度做乜嘢啊？
你究竟想點啊？
哎喲，係喎
全身做返女仔
噉龍鬚就會失去佢嘅效力喇
呢啲頭髮嘅數量真係好得人驚啊
如果仲唔快啲搶龍鬚返嚟嘅呢
噉可能係一個星期之內
曾孫女仔你嘅頭髮就會出咗盡晒㗎喇
我終於搶到手喇
佢就係喺中國有3000年
歷史嘅生發雞龍鬚喇
諗返轉頭以往嘅日子真係辛酸啊
我唔受女性嘅歡迎，又畀啲細路笑我
我喺塊鏡面前都唔知哭過幾多次
不過而家，我終於得左巡生喇
可以有滿頭烏漱漱嘅黑髮喇
打佢…打佢
黐落佢
畀家寶喇，唔知點中書只啱啊
你都噉老喇，要咁多頭髮嚟做乜嘢喎？
快脆啲畀返條龍鬚我啊
閉住啊，亂話
你實在唔了解老爸個心情係點樣啊
對唔住啊，我唔想聽啊
你呢個蠢材啊
你真係完全唔了解老爸個心情係點樣嘅
你老爸我…你老爸我好欽恭啊
你知唔知道啊？
其實我好擔心你㗎
我為咗研究點樣黑隻龍鬚嘅辦法
我用我自己嚟做實驗品
不如就噉算數啦，好嗎？
你就想啊，唔好再喺我面前渣渣滴滴啦
快啲畀返條龍鬚我啊
攞返嚟啊
睇白啊，唔多理由得亂罵天生啊
點解做女仔咩？
你點解噉講啊？
因為條龍鬚喺女性身上係冇效㗎
對於光頭嘅男性嚟講
佢就係強力嘅生髮劑
但係對於好似曾孫女婿有咁多頭髮嚟講呢
佢就太過強力喇
如果唔小心食咗呢啲藥
唔立即用封印嚟阻止佢㗎呢
噉頭髮就會不斷生長直至盡頭㗎喇
咩話？
但𠸏？
我真係好羨慕你啊
老豆啊，噉你聽咗頭先嗰番説話
有咩打算啊？
咩嚟㗎？
我知道攞到個龍鬚喇
豈有此理啊
好得難啊
好痛
嘩，定話真係危險啊
又刺你㗎
畀佢攞咗去𠻹
無論師徒父子為一條龍鬚都爭得頭崩額裂
佢個魔力實在太驚人喎
睇落佢同普通死冇乜分別啫
好啦，你哋快啲講畀我
聽條龍鬚係點樣用嘅
冇得傾啊，就算要攞我條命嚟威脅我
我都係唔講㗎啦
你真係死都唔肯講，係咪？
我幾時話我都唔講喎
好啦，而家煲得七七八八喇
應該可以放落去嘅呢
你好辣
快啲比返我哋啊
比返我哋啊
我攞到喇
哎吔
畀咗我戀馬
好啦，戀馬真係叻仔嘅
唔好喺我後面搞搞陣啊
我又攞左條龍鬚啲喎
原來師父大人同我都係同道中人嚟嘅
不如噉啦，我哋一齊補返個靚粥喇
好唔好啊，師父？
呢樣嘢係我嘅，邊個噉得人同你分享啊？
可惡啊，你倆個衰人
睇你哋點走
又嚟喇
喂啊
哎吔
戀馬啊
喂…佢搞乜㗎？
你走唔甩㗎
綁實你，綁實你
喂，戀馬，我走先喇
師父大人，你要拉貓啊
你就上喇
喂啊，冇嘢喎
你上唔到喇，妖怪
血
哼
哎喲
哇
嘿
哎喲，我…
甩…
甩咗呀？
唔…
又會噉𠸏？
佢唔再剎啊
閉啊
戀馬，唔足
你頭髮用盡晒
我…我明啊
你頭先用啲頭髮打人，所以啲頭髮用盡晒
點算？
點算啊
噉樣…
你唔使特登揾啲説話安慰我啦
戀馬，咪噉啦
你同我大家都係兩仔爺嘛
你遲早會好似我噉樣，冇晒頭髮㗎喇
咩叫遺傳？
一路以嚟啊
我都已經自己唔知你個樣
而噉到自豪喇
戀馬
慢嘢先吓
食返啲龍鬚粥，噉就冇事囖
白夜宮，畀乜條龍鬚我啊
你梗係食瘋咗啦
是咪幾時有嘢落喺我白寶針
手上會噉輕易畀返人架
唔見咗𠸏？
我有邊到呢？
咩話？
拔唔甩喎
好啦，如果係啲頭髮盡咗㗎呢
噉時一定連頭髮根都拔埋出嚟㗎喇
而家噉樣即係啲粥失效喇
真𠸏？
龍鬚啊…
龍鬚有邊到呢？
喺邊啊？喺邊啊？
龍鬚啊…
你即管放心大聲講喇
爭孫女洗渠，噉乜嘢都炸車唔到喇
真係唔知佢會暈到幾時啊
真係估唔到呢度會有龍鬚捉埋喎
早知係噉，我哋一開始就嚟呢度
唔使搞咁多嘢啦
唔使爭撐冒險啊
好囖，我食多啲啊
真係吖，未見過人噉貪心㗎
地前都好鍾意食㗎
不過而家可以用任何繩紮鞭咪仲好？
嘩，係喎，直到尋日為止
龍鬚嘅3000年有效期已經到咗喇
噉即係話而家已經冇效囖
係噉我哋唔可以再賣畀人哋飲㗎喇喎
係，極品龍鬚粥嚟喇，你哋慢慢食嘅
嘩，噉樣都唔客氣喇
我知道喇，係噉先吓
山婆啊，我啱啱收到
嗰間中藥店個佬伴啊
佬伴打嚟嘅電話，佢話條龍鬚已經失效囖
噉真係太可惜喇，不過見佢哋而家食得
噉開心都幾好啊，你話係唔係啊？
噉又係，不過都唔使幾耐就穿高㗎啦
好快就會生出嚟㗎喇
我而家已經有啲感覺啊
係啊，我都係啊
我生得最快啊
我會生得最多㗎
我嗰陣頭癢喇，唔知係咪生緊呢？
我諗我有頭髮呢，會後生幾十年㗎
噉樣好唔好啊？
咩話噉樣？
今日，雨が降り出したのだから
約束破って家に居たの
ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなく過ごしたかった
花を一輪飾ってみたのポタリと雫
涙みたいに
稍作停頓…我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇