絶対…何話冇句も絶対…
お手がけなしよこの世で一人の君だもの
陽射してつるんで歩く砂浜君が差
し出した夢のパラパラパラソル
胸中的風吹來，像是吹了一場風雨
沉澱嘅想念，一起被困在一起
嘴唇在顫抖，臉頰很熱，這就係第一步
絕對…愛
我哋返嚟喇
誰噉嘅問題有？
絕對，絕對
無論如何，絕對，絕對
你們都可以…那種愛，我會…
決定
亂碼
我無論如何都不會交出嚟嘅喇
我要你一生一世都噉樣過日子啊
…
你仲喺度做咩唧？
快啲起身啦
你振作啲啦
亂碼啊
蠢材，你提起精神喇
你哋唔使對我噉好㗎
亂碼？
白白阿閉喇
亂碼同埋祖月女細胞都唔喺度啊
佢哋尋晚香
抓好晒啲行李好似走咗噉啊
咩話？
佢哋可能諗住變得噉散約
唔可以繼承天道道場
唔係𠻺嗎？，有冇咁悲劇收場𠸏？
會係噉㗎
亂碼佢…唔會因為輸咗就走咗去㗎
佢唔會係噉嘅人嚟㗎，白白
完成
蠻冇謂嘅必殺技
月女亂碼冇返吓？
老師啊，尤京都冇返喎
連尤京都冇返？
魚肉購買尤京燒餅請而玉布枝
舊枝古香，艾高谷，乾艾熬
唔會有錯嘅，尤京佢一定係同亂碼一齊
亂碼依家究竟有咩打算呢？
佢連一個説話都冇留低
就同尤京一齊走咗？
哎吔
好熱啊，好重啊
如果你想好返嘢，一定要忍耐個亂碼
呢度係著名嘅艾高谷乾艾熬
係一個醫病嘅聖地嚟
無論有咩奇難雜症
嚟到呢一度一樣可以醫返好嘅
特別係…
馬柳嘅骨刺喇
紅隱扭傷腳喇，腹嘅腰痛喇
還有魚類對眼嘅白內障一樣有效嘅
你當我係乜嘢啊？
始終都係唔掂
睇嚟今次都係白行㗎啦
其實最有效同最積極辦法
都係師傅手上攞返佢幅人體圖
然後依照幅圖將佢體內嘅
頻力虛脱救，醫返好…
如果攞到就唔使嚟呢一度啦
除咗噉樣，點解第二個辦法？
真係嘅，老豆，快啲講啊
教我啊，仲有咩辦法喇
聯馬，呢種技術好辛苦㗎喎，而且好慘𠻹
點樣辛苦我都唔驚嘅
只要以得犯好就得㗎喇
既然你噉講，我即管教你喇
就係冇差別格鬥流嘅精髓，猛虎落地弓喇
啊？猛虎落地弓？
好似噉樣
噢，噉樣啱唔啱啊？
跟住對手撳喺地下
然之後向住你嘅目標
對唔住啊…
呢種技術係參照老虎喺懸崖跳落嚟
忍受痛楚嘅姿勢演化出嚟㗎
只係跪地求饒吒嘛
作我咁威猛嘅名做乜喎？
白雞佢婆？
今次真係辛苦晒你喇，張酸女仔
噉香嘅，啲燒餅真係越嚟越好味喎
你嚟做乜嗱？
你係我個真酸女仔嚟𠺢嘛
我聽嘅人話你畀人暗算喎
我又點可以坐視不理呢？
我今次追到嚟呢一度
完全係為咗幫你㗎咋
噉我諗你可以慳返啊
因為就算你唔幫我手
我自己都可以醫返好嘅
放心啦
你以為呢一招猛虎落地
功可以令你復原咩？
如果係噉就開心囖
而家有一種武功係最啱好似張酸
女仔噉冇晒氣力嘅人去練㗎喇
你一招就係飛龍升天破喇
飛龍升天破？
呢個名幾威猛喎
一啲都唔舒服畀猛虎落地功
噉唔通又係嗰條龍從天而降之後
跌落地下斷氣嘅姿勢嚟嘎？
係咪啊？
你試下咪知囖，你哋三個一齊攻擊我喇
前面就係㗎喇
咩事啊？
連馬？
呢一招飛龍升天破好犀利啊
簡直冇得彈啊，一定可以大贏白衣公啊
好嘢啊，我可以大贏白衣公喇
佢淨淨當我透明㗎
咪一加，元氣みたい喺度系
召使喇，召使，召使喇，続起喇
艾姑姑？唔喺呢邊㗎喎
你應該呢行過去對面嗰座山啊
我而家要揾戀馬返嚟啊
你乖乖地留喺呢度啊，知唔知啊？
小西…
真係好味
你應該多謝我該埋埋又經嚟
只有噉好嘅野食啫
係啊…
係喇，我記得上次修煉
我哋係食小西整嘅嘢
好似決鬥之前？
係喇，差啲食死人啊
你又似你啊，話我仲鬼噉擔心你𠻹啊
猛虎落地公
嗱？
好啦，你仲記唔記得當日
飛龍升天破嘅步法啊？
我記起喇，我哋嗰陣呢淨係掛住追住白衣婆
嚟嚟打，噉不知不覺呢就畀你引出入去
噉然之後你調轉頭一拳
就將我哋打低晒囖
飛龍升天破嘅步法係…
旋渦？
嘿…不愧係我個曾孫女婿啊
你只係見過一次咁多啫
就察覺得到飛龍升天破基本功就係將對手牽引到旋渦度
嗯哼，我，雖然係失去咗氣力啊
但係我冇失去到速度
對手點樣向你襲擊都唔緊要嘅
呢種功夫係對手攻力越強破壞力就越大
一定要領唔出呢種旋渦步法
絕對唔可以行出去旋渦範圍以外㗎
好啦，你踩落一盤石灰粉度先喇
冇錯喇，喺未能夠以正確步法踏
出旋渦之前係唔可以停㗎喎
好啦，仲有一樣嘢要記住晒心境平靜
我知道㗎喇
好啦，開始啊
我嚟喇，亂馬
閉住你啊
唔好眨眼啊，我出發你喇，亂馬
你褲就係亂馬七歲嗰陣瞓覺瀨尿影嘅相
喂…你想點啊？點返你啊？唔好啊
由此你噉飛返我啊
唔見人嘅相片攻勢，你又係最近影嘅
你哋想點啊？唔好啊
快啲停屍啊，唔好啊
我終於嚟到嗌高谷喇
咁大意𠸏？唔該睇下你自己啲腳印喇
喺旋渦呢個地方全部都亂晒大龍喇
總之無論乜嘢都唔好覺得羞恥
唔好發嬲，又唔可以衝動㗎，知道嘛？
飛龍升天破嘅心法呢，就係要心冇雜念
噉即係話你一定要練到心如止水嘅境界
心如止水？
如果你唔可以平靜噉行到個漩渦出嚟
飛龍升天破就冇法只可以練得到㗎喇
我明喇，我明白喇
為咗要練成飛龍升天破，無論乜恥辱我都可以忍受㗎
練馬，練馬
你講得好啱啊
係噉老豆繼續㗎喇，嚟啦
尋晚亂馬返海口蒙
你話小西，我好鍾意你啊
你…你講乜嘢話？你唔好亂笠啊
甘孫女婿啊，唔好動真氣啊
小西，好喜歡你啊
講大話啊，你講大話啊
你真係噉唔鍾意我咩？
噉點解你要叫我嚟呢度啊？
你…你哋唔好聽佢講啊，噉亂笠啊
做乜嘢喎？我去擔心你啊
我去擔心你啊
你好羞澀啊
得咗喇
果然真係有漩渦喎
第一個階段總算你合格咗喇
不過你知道嘛，而家先係最重要喎
嚟啦，我咩都唔驚㗎
你唔驚就最好啦，你哋兩個可以暫停喇
咪住啊，我仲可以繼續
攞去喎，我都係啊
咦，埋住，淨係我哋幾個人根本
就唔可以認真噉樣對付亂馬
對亂馬嚟講呢，就算佢真係練成飛龍升天破
都好啦，佢都得唔到呢一種功夫嘅爭水嘅
點解啊？
因為同你打嘅對手一定要毫無顧忌
可以徹底噉樣施展出渾身解數，噉樣對亂馬先有效嘅
你個人就等我做啦
我？
我可以做佢個對手
不過我唔敢擔保亂馬佢可以有命𠺢嘛
娘啊…你竟然為咗我專登由
咁遠嘅地方走嚟呢度…
娘啊
冇啲噉樣嘅事啊
娘啊，好感動啊
放開我啊
今次係有排搞喇
嘩，好舒服啊，啲水好亂，好舒服啊
點解要嚟温泉咋？我真係唔明白啊
係喇，仲有啊，點解亂米綁得噉古怪𠸏？
係喇
小心啲啊，娘啊，珍書女仔
係
好啦
亂馬
你做乜嘢啊？
呢一種係叫做記憶合金繃帶
佢係對熱力非常之敏感嘅
喺你心裏面，就算有少少打鬥熱情啊
佢都會好似而家噉樣將你綁到實一實嘅
你馬加油啊
娘啊，你咁遠走到嚟幫珍書女仔
真係多謝晒你啊
唔使多謝啦，我一定會盡全力嘅
噉咪最好啦，受死喇
珍書女仔，你唔使還擊啊
唔好被繃帶發熱啊
佢係用雨冰冷嘅心血去，將佢引入漩渦度
好犀利啊，聯馬成功噉行出漩渦出嚟啊
但係啲繃帶一啲反應都冇喎
聯馬有啲發熱跡象都冇啊
蠢材啊
你做乜嘢喎？
你以為噉樣就可以呃到我對眼嘛？
我已經講咗唔好留守㗎啦
咩話？你話我有留守？
嗯…
飛龍係要靠對方鬥爭之心嘅
熾熱氣流所推動而向上升㗎
如果娘啊，你唔係認真噉樣出手呢
噉喺呢個集訓度就唔可以進入漩渦裏面喇
好啦，噉我一定要認真噉樣對付佢
你個蠢材，你啊，整一方向白癡，冇恥之徒
矮仔，點啊？係咪好嬲呢？點解冇啲鬥志噉啊？
而家聯馬變得噉散嘅
畀佢打都唔會覺得痛喇
所以就算佢而家點樣出言冇用我都好啦，我都只會當佢係我手下敗將嚟嘅
你又點樣啊，娘啊？好唔怪你認真啲啦
我…
唔可以㗎，聯馬
喂喂，你做乜嘢啊？
點算好呢？我應該點樣做啊？
但我仲一心以為可以全心全意噉樣去較量
但係而家面對住呢個咁散弱嘅聯馬
我係唔可以噉卑鄙用真力對付佢㗎
如果你哋要取笑我嘅，就即管取笑我喇
矮仔
點解佢係噉㗎？
而家喺我面前係嗰個咁散弱嘅聯馬
我唔可以噉卑鄙用真力對付佢㗎
可惡啊，兩眼你個蠢材，你竟然噉樣對我
好痛啊…
聯馬，得分喇
你又搞乜鬼啊？
呢啲火焰嘅熱力應該得㗎喇
我啱啱諗㗎
好心理啊，唔好做壞啲噉嘅傻事啦
唔話多講啊，你啊
小西啊，係要叫我哋小心㗎喇
但我仲諗住應該會有用𠻹原來都唔得嘎
你個蠢材，走啊
做咩話？特登嚟幫你㗎咋
我唔使你喺度咁多事啊
而且我根本就冇諗到你會喺呢一度㗎，走喇
噉即係話…話我載住你㗎咋？
我原來真係一啲勇氣都冇嘅
喂…哎吔，佢哭喎
喂…唔係啊…我唔係噉意思呢
喂，等陣喇
哎吔，你唔好走啊
喂…停啊，我只不過…
我只不過唔想畀你見到我噉嘅樣吒嘛，你明唔明喎？
係咩？就算喺以前
我都唔覺得你有咩好睇㗎喇
你啊，做咩冇端端出口傷人啊？
我幾時有出口傷人啊？
娘啊
衣衫不整，對眼仲有淚光𠻹
喂…慢住啊，娘啊，呢件事…呢件事啊
你唔使多講啦，小西
亂碼
亂碼，你一定係侵犯過小西㗎喇
我攞你命
喂…娘啊，你諗左去邊啊？
真係對唔住啊，小西
因為…因為你生得太靚
個人又有青春氣息，所以我先會忍唔住侵犯你㗎咋
不過都已經做咗啦，冇辦法啦
你哋究竟講乜鬼嘢呀？
娘啊，唔係啊，佢呃你㗎咋
好啦，放馬波嚟
閉住啊，娘啊，你搞錯喇
好啦，引佢入全窝裏面
我攞你命啊
又失敗咗𠻹起身啊
停手啊，亂挽佢冇命㗎喇
唔好埋嚟啊，小西
你唔好啊，你唔好阻住我哋特訓
乜嘢特訓啊？你真係妙想天開啊
你今日一定會冇命㗎
成死啊
係喇
佢太麻
噉樣先似樣啲嘛，娘啊
佢都可以話得係一個重情義嘅人
唔係啊，你反而阻止佢哋喇
你睇到未啊？
滿滿熱流既船窩啊，娘啊
佢成個人都畀亂馬牽引入飛龍升天破嗰度喇
仲有五步，佢就行去船窩中心…
佢將對手引入去船窩嘅熱流度
當佢去到中心點嗰陣呢
就會馬上向佢襲擊㗎喇
噉樣就好似叫成一條巨龍一樣
飛龍升天破，佢終於都練成功喇
飛龍升天破？
哎吔，閉嘞
我仲未曾教出佢最後過一擊㗎
莉瑪，你快啲走啊
莉瑪，快啲走啊
走啊
雲卷風啊
咩嚟啊？
垃圾
你倆啊…
飛龍升天破？
佢居然自己學識啲一招𠻹喎
嘅とってまいそ
僕のちゅうけなプレゼントさ
送嚟喇
I LOVE YOU
目煞嘅聲響嘅喇，晨晒嘅光啲
彎落噉去
鬚女睇你哋
嘆嘆嘢哋
歌嘅喇
㗎咩氣氛
歌嘅嘢相加喇
为你撫摇今此，在此故此
是美麗
接收我嘅信片
這是我嘅可愛嘅禮物
接受我嘅信片
這是我小朋友嘅禮物
我哋返嚟喇