冇差別格鬥，草留流，蘭馬君
放開我
電動道場嘅阿可奈ちゃん
等等，什麼？
你們是父母決定嘅名字
自行決定吧
麻煩了，然後，蘭馬君有一個心理疑問
怎麼回事？
水淹死你會變成女子
啊？咁熟面口𠸏？
小西
組員女聯話，你仲唔快啲嚟救小西
佢就會變成一隻鴨喇
真係太卑鄙啊
我唔會畀你將小西變成鴨嘅
喂先生女士，交嚟裝啲水泵喺水槽裏面
一陣間就有不可思議嘅事發生
海上面呢位少女就會變成一隻鴨㗎喇
女聯話，當你衝入嚟救小西嗰陣
我就會即刻收拾你
小西啊
最後勝利
愛親愛嘅觀眾
我哋今次要表演嘅魔術喺空前絕後㗎
因為可憐嘅少女畀你水淋
到之後就會變成一隻鴨
大家請留心欣賞啦
唔好眨眼啊
停手啊
廢喇，壓啲你拳噴嚟觀眾啊
好嘢啊，小西
你今次中計啊，亂碼
我哋只不過係普通嘅水嚟㗎咋，真正鴨子力全喺我呢度
快啲變啦，我要你變成一隻鴨啊
變成一隻鴨啊，亂碼啊
山婆
牧師，你究竟想點啊？
山婆，點解你要走嚟幫亂碼手啊？
點解啊？你話替我知啊，點解啊？
我又唔係山婆，你問佢喇
山婆，唔通你真係噉憎我？
冇錯啊
山婆，點解你噉憎我？你話畀我知啊
唔話你知吖
總之我就好憎你，憎你啊，憎死你啊
我都唔明點解啊，山婆
你點解憎得我噉交關啊？
由細到大，我一直深深噉愛上你
甚至向你求婚𠻹㗎
山婆
你做咩叫咩望見我啊？走開啊
山婆，我想你嫁畀我啊
但係而家，點解啊？
提起精神喇，牧師
聯馬
牧師啊，既然你係噉鍾意山婆㗎
你就唔應該灰心喇
提起精神，一定要排除障礙啊
我噉對你，你都唔嬲我，你仲噉鼓勵我𠻹
你真係太好人喇
我會聽你話，盡力去排除障礙嘅
我係匪心機啊
走開啊
我而家真係好匪心機啊
你呢個衰人啊
牧師，你真係為咗我而變成噉樣呀？
牧師呢個衰人太過份，令到我搞成噉…
你究竟想點啊？
牧師太可憐喇
小西你做佢女朋友都幾好啊
快啲變做鴨啦
你贏命喇
你猜我會噉樣比你變做鴨呢？
嘩，有話
阿肥啊
頭先避啲水啊
小西
小西…
小西，我累咗你啊
我一定…我一定會將你
變返做人㗎，你信我
小西啊，你唔使擔心㗎
今次呢件事呢，我會同你守秘密㗎
而家唔好理咁多住啦，變返做人先喇
嗨
間唔中用呢個方法嚟沖
阿娘都幾舒服㗎喎
聶媽，頭先我好似聽到你話…
亂洗啲乜嘢噉𠸏？
我…我冇講過啊
你係咪有啲咩滿酸㗎？
聶媽，發生咩事啊？
靖哥姐好得意啊
鴨…有冇搞錯啊？
點會噉𠸏？
痛啊，點解佢唔變返做人𠸏？
小西…
小西啊
又痛啊…
頭先發生咩事啊？
乜頭先我哋淋小西嘅係普通清水嚟咋？
鴨子力泉噉貴重係唔可以隨便用㗎
我嘅目標唔係小西
我淨係要對付聶媽啫
今次呢桶鴨子力泉係最後㗎喇
而家噉樣，即係連最後嗰桶都冇晒喇
係鴨仔呀？
小西佢…變咗做一隻鴨呀？
點解啊？點會佢唔可以變返做人啊？
小西之所以變成而家噉
完全都係我嘅錯嚟
聶媽，噉你又唔使咁介懷嘅
只要你肯負返責任，噉就冇問題㗎
負責任？
哎吔，結婚喇
而家即係同小西舉行婚禮喇
必嚟結婚啊
聶媽，恭喜你啊
喂，牧師
好心你似返個男人喇
唔好成日纏住我得唔得啊？
噉點得呢？
牧師啊，就算你點努力都好啊
你都打唔贏亂碼㗎喇
不如你疊埋心水返中國啦，係噉先喇
算啦…
你既然噉冷酷冇情嘅話
我以後都唔會理你㗎
如果係噉就多謝你喇
我同你講下笑咋…
衰婆
佢真係冇人情味喎
你都覺得佢冇人情味啊哩？
不過唔緊要喇，我支持你啊
你點樣支持我啊？
你不如再同戀碼決鬥啦
話唔定今次你會贏喇
咩話？
哈哈…哈…
好㗎喎
可喜可賀
小細啊，你今日好靚啊
戀碼…小細就交畀你喇
我知啊
姐姐啊，嗰個咪小細嚟嘎？
今次一隻普通嘅鴨𠸏？
我都唔知啊
好啦
而家舉行交配合緊儀式喇
喂…
你周圍郁喇
你好似唔係警長啊
小細啊，你乖乖啲聽話
唔好四圍噉郁啦
好似呢啲噉樣冇時停嘅女仔啊
如果唔係變咗做隻鴨都冇人肯娶你喇
我叫你唔好郁啊
聽唔聽到啊？
冇心你就自量下啦
仲快啲多謝我
唔係我啊，冇人肯娶你喇
哎吔
喉嚨唔喺度亂講嘢
乜解到我要多謝你呀？
小細啊，你返得嚟嘎？
我都話咗嗰隻鴨唔係小犀利㗎喇
小細啊，如果你遲啲返嚟
我哋就有好戲睇㗎喇
小細…
咩話？
要我同牧師決鬥？
係啊，如果唔係佢好唔掂㗎喇
我話知佢點唔掂啊
就算係決鬥幾多次
都一定係亂碼贏㗎喇
甘村女婿一定打贏佢嘅，兩份炒麪嚟喇
嗱，慢慢食啊
三婆啊，如果今次牧師贏咗，噉又點啊？
我有乜嘢理由會輸畀佢啊？
係嘛？如過萬一係牧師贏咗嘅話
我就同佢拍拖，我講過嘅嘢先數㗎喇
你頭先講嘅嘢我聽到晒㗎喇
我會喺三婆面前將你徹底噉打敗嘢，亂碼
再見喇
你個衰人啊
今次你就輸畀佢喇
點解啊？
牧師好可憐啊
況且你打輸咗三婆咪以後唔使煩你囖
嗯？
記住啊，聯馬
你耍炸帝地打輸畀佢，知唔知？
小細啊
又唔知道喺度商人啲咩鬼計喇
我都係小心啲好
我唔會今次上你哋當嘅
牧師
呢支棍啊
你就用我呢支棍嚟同聯馬決鬥喇
三婆，你特登為我預備咗件咁犀利嘅武器
真係威力大爭啊
聯馬，開招
記住炸炸帝地啊
你噉鬼炸我點炸帝喎？
攞你命聯馬
贏左囖
你贏左點喇，有咩意思啊？
我未輸架
你猶指你啊
我呢支棍係充滿咗三婆嘅愛意嘅
我定會打贏你嘅
你投降喇
啱蛋？
支棍點解會噉𠸏？
三婆，點解你畀啲噉差嘅武器畀牧師？
因為我根本就冇打算同牧師拍拖
冇法指唔想白發令佢輸喇
牧師
三婆？
今次無論如何我都唔會好似頭先噉㗎喇
好似啊
今次牧師應該知難而退喇，乜？
散婆你噉就實在太過份喇
話時話，連我都覺得佢有啲可憐啊
我未輸…我仲未輸㗎
牧師你…
我係絕對唔會將散婆交畀任何人㗎
真係好有決心啊
既然係噉，我係唔會手下留情㗎
聯馬，你唔好噉樣做啊
你噉做，牧師以後會好慘㗎
牧師…
如果我特登輸畀你，你會開心嗎？
聯…聯馬…
你唔會開心㗎
係喇，噉樣會好傷牧師嘅自尊心㗎
聯馬，如果你真係特登輸畀我嘅
我都會好開心㗎
如果係噉，散婆就係屬於我㗎喇
我連自尊心都可以唔要㗎
聯馬，我哋命
牧師…
聯馬，睇住嚟喇
我哋招係中國有3000年歷史嘅愛嘅二烈年刀
第一招係必殺絕招嚟啊，睇住嚟
聯馬，快輸啲書畀我啦
快啲走啊
快啲輸啊
好喇喎，我發波喇，我中邊瓶金陸拳
我未輸㗎，我要令你知三
個對我係幾咁重要㗎
你哋好煩啊
我哋招愛易比連年刀嘅特性
係對手越過得煩就越要攻擊
聯馬你快啲認輸啦
我咪揸你自己麻煩㗎咋
喂啊，冇殺全波𠻹
真係好苦啊，成日係噉煩住我都有㗎
敗咗你
聯馬
牧師呢？
呢個麻煩人畀我賣左囖
我都話佢打唔贏聯馬㗎喇
噉你又唔好噉講
其實佢都算好嘢㗎喇，為咗你直情打不死啊
我未輸㗎，我未輸㗎
殺…殺破
佢冇晒支局噉𠸏？
殺破
牧師？
你真係好蠢啊
牧師嘅誠意終於感動到殺破喇
牧師啊，我今日請你食嘢啊
係嚟食飽啲啦
睇牧師嘅樣呢，佢而家好開心啊
我諗係喎…
夢でも見てるみたいに
君が落ち込むなんて
背中をくっついたのに
虚ろに空を見せた
大小してたけど
ずっと前からお会いに
元気
撒き散らす
君が好きだよ
Don't buy
lielie boy
笑顔の方がいいI'
mlielieboy
夢見ていてねDon'
tbuylielieboyメソメソしてると
Lielie boy
浮気しちゃうぞ
騒い
勇氣笑う
我哋返嚟喇…