誰か文句有事嗎？
今日天氣噉差嘅
我好似有啲唔好嘅預感啊，都係早啲收報啦
搞掂
邊個？
咁多
你已經輸左畀我啦，尤京
你講乜嘢啊？我唔明你講乜嘢喎
你噉樣都唔明白，你副牌只係得一啤
你睇下我呢副牌，係同花順利嘅
你係邊個啊？
賭博大賽
你話賭博大王傾先生呀？
係啊
賭博大王？
點解你哋會識得個賭徒𠸏？
阿傾今次返嚟係想揾我同聯馬報仇
因為我哋十年前曾經贏過佢一次
我唔係阿傾啊
一點啊
祖月女聯馬，我想請問你一聲
你最大嗰隻係咪即如我所講？
係隻一點嚟啊，我賭博大王傾先生今次喺為咗
十年前嘅賭勢再返嚟揾你哋，你應該覺得好榮幸啊
即係賭勢喎，咩嚟㗎？我唔明啊
聯馬，有人客嚟咗呀？
係啊，入嚟傾下先喇
噢，噉就好啦
你真係唔記得呀？
不過我仲有啲張字句喺度，唔得你抵賴嘅
字句？
噢，如果係噉嘅，噉就易搞喇，聯馬
你爭佢乜嘢咪畀返佢囖，噉呢件事噉就了結㗎喇
聯馬，你究竟畀咗啲乜嘢字句佢啊？
嘩，咩字句嚟呢？
細賓仔嘅嘢我唔記得晒囖
哈哈，反正係身外文姐畀返佢囖
根據呢種字句嘅協定
我可以接收呢間天道道場㗎
聯馬…
聯馬
你快啲睇下，呢啲係咪你嘅筆跡啊？
點啊？你認出係你嘅筆跡呢？
我冇搞錯喇
你講咩？
唔係我嘅筆跡嚟喎，點會噉𠸏？
你哋今晚預備下
聽朝一早我就嚟呢度接收㗎喇
係噉先喇
張字句喺佢手上冇計㗎喎
而家唯一嘅辦法就係攞關中字句
聯馬
噉即係一到我聽朝
天道道場就要畀佢喇喎？
佢猶知你淨係衰人
我有辦法喇
不如今晚你喺度住一晚啦，保佑你冇事嘅
住喺佢嗰度喎…
乜話？聯馬佢同人哋賭錢
裝我哋天道道場輸咗畀人？
係啊，噉爸爸聽咗之後咪好嬲囖
唔知呢件事會係點呢？
無論佢哋點樣由細玩到大
始終都係孤男拐女嘛
佢哋嘅關係仲不嬲都噉曖昧添嘅
噉聯馬而家係乜打算啦？
嗰個衰人啊，佢未成機去左右京嗰度住啦
佢有乜理由會噉做喎？
好奇咩，皇殿佢哋都係未婚夫婦
係啊，加上聯馬都好鍾意食燒餅啊𠻹
吃西
係咩嚟㗎？
呢啲係聯馬嘅衫嚟囖
做乜畀啲衫我？
畀佢替換吖嘛，佢住喺右京嗰度喎
如果冇衫換噉點得㗎？
噢…
道門冇鎖嘅，佢哋真係粗心大意啊
喂，聯馬
聯馬，你煩咩喎？
你決定要邊個就快啲決定囖
婆婆媽媽噉，似乜男子漢啫？
我就唔知點揀好啦
我等到好唔耐煩啊
唔通佢哋…
好啦，我揀呢個啊
聯馬
小西呀？
小西啊，咩事啊？
冇嘢啊
緊住嚟喇，阿King
定次我輸畀你㗎，我會贏返㗎
既然係噉，不如我都留喺度幫手吖
無論如何我都要打敗佢
好啦，原來佢立志要攞返天道到場喎
我贏咗喇
我又贏喇
再畀多次機會啊
乜你兩個原來咁犀利嘎？
唔係我哋犀利啊，係你咋咋
係啊
King賭場喎
係唔係新人戲中心嚟㗎？不如去睇下喎
你就以前係天道賭場嚟㗎
買喇…買定離手啊
點解啊？你喺度做乜嘢啊？
賭錢啊
嚟啦，買喇…買定離手啊
今次嚟開箱啊
我係專誠嚟向你挑戰㗎
冇問題啊，不過呢唔知你打算
用啲乜嘢嚟同我賭噉姐？
天道家嘅飯廳，呢張就係自居喇
睇唔住啊，你輸咗啊
嗱，你切壁喇
爸爸啊
再賭多次添喇
閉住啊，今次等我同佢賭啦
我要等你睇下我通宵訓練嘅成果啊
你有乜嘢擔保啊？
我用天道家嘅大門，呢張就係自居
你啊，我哋一決勝負啊
睇唔住，你輸咗喇
正春菜
我有乜理由靠晒戀馬嘎？
都係靠自己好啲啦
天道家嘅廚房
睇唔住，你輸咗喇
天道家嘅走廊
你又輸咗喇
樓梯
你又輸喇
浴室
浴室都知埋啊
小細間房
你又輸咗喇
小味間房
等陣到
爸爸，你唔好咁粗心啊，唔好啊
等過嚟喇
邊個嚟嘅結果都係一樣啫
唔啱你哋一齊嚟，我冇有怕嘅
睇唔住啊，你輸咗喇
而家即係你好犀利啊
你真係叻女啊，小味
嚟啦，我哋再做多鋪喇
我出讀咁耐都未曾輸過嘅
今次竟然輸喺呢個女仔手上
佢真係與別不道啊
不愧係高校學生啊
唔通King先生只係可以贏到小學生
中學生佢唔掂𠸏？
可能係囖
吓，噉即係話我嘅資質
只係喺小學生嘅水平呀？
係喎
連馬都係
哼，我收返個飯廳喇
好啦，而家只係塞天堂道場啫
你一次真係要為自己名譽而戰啊
嚟啦
盡力一鋪喇
歡迎光臨啊
呢個妹妹噉可愛嘎？
多謝你過獎喇
哈哈…
佢練習過啲書讀，所以幫我做起還債
賭真係害人不淺啊
不如我哋長期做呢個訓練啦，好唔好啊？
連馬，你做咩唧？
你係咪好想返返去小生嘅身邊啊？
嘿啊，冇啲噉嘅事啊
總之無論如何呢
我唔會贏返阿King嘅
我係唔會返去㗎
我話過㗎喇
真係𠸏？
係啊
我好開心啊
一於噉喇喎，你以後就住喺我屋企喇
噉…
會唔會打擾你啊？
以後我就有大把時間可以對住戀馬喇
我好開心啊
哎吔
咩搞成噉啊？
真係唔好意思啊
我哋賭輸入奸狗要抵押畀人啊
最心痛嘅就係喺最後嗰次先輸畀人啊
我都話咗佢係出保簽
所以我只會輸畀佢㗎
講起上嚟已經喺十年前嘅事喇
阿King又好似平時一樣
就為撩人賭錢啊
對唔住你輸左喇
豈有此理啊
你自認係賭博大王
但佢呢就握我哋細路整啲零用錢啊
好啦
就等我哋兩個賭返通吖
你想賭啤呀？
搓pepper呀？
好啊
對唔住你輸左喇
再嚟多次啊
你輸左喇
再嚟多次喇
你又輸啊
噉結果點啊？
我當時完全慘敗啊
我輸到連間燒餅小食店都抵押埋畀佢
於是…
連埋你幫我放手吖
好啦
賭博大王阿King
今次就等我哋同你賭啦
對唔住你輸左喇
再嚟多次啊
你又輸左喇
比多次
都係輸啊
頸氣喲
唔服氣啊
你已經輸到冇野同我賭啦嗎
我仲有呢張字句啊
天道道場？個間乜東東嚟嘎？
呢間道場係我老豆嘅朋友㗎
雖然而家仲係人哋㗎
不過遲早都係我嘅財產啊
係噉樣我就接受呢張字句喇
你有冇搞錯啊
講起上嚟呢
最唔啱都係賭博大王嘢
好啦，我會努力練習㗎喇
練馬
小細嘅保護喎
你真係太過分喇
後來我哋諗住再噉落去都唔係辦法㗎
一二噉走啊
攬食喇
我一定會返嚟報仇嘅
我哋於是用繩綁住佢
擺咗佢落河度喇
你哋兩個人啊
做埋啲噉嘅事
佢就會返嚟揾你哋報仇㗎
慢住啊
呢個故仔呢
仲未講完㗎
話下
大王仲有咁多啤牌喺度
真係好啊
啤牌全部都係鬼嚟㗎
原來佢係出青嘎喎
講嚟講去啊
到係印度博大王先搞出咁多事㗎咋
我會贏返佢㗎
你哋放心啊
我贏咗喇
我都係啊
好可惡啊
又輸左
戀碼
咩你噉水皮㗎？
畀心機喇
你返學之後仲要同阿King比試㗎
唔通你成日都想住喺右
京嗰間燒餅店度嘛
如果淨係亂買一個就冇所謂嘅
對唔住啊，我哋一家人騷擾晒喇
小西啊
唔使氣餒㗎
我一定會贏返天道道場返嚟畀你㗎
希望你真係有噉嘅本事啦
不如等我教下你打低
阿King嘅方法啦
有咩方法啊？
我是唯一一個喺賭賽上面
曾經贏過賭博大王嘅人
雖然最後都比佢用千術贏返啊
不過…我喺角逐期間
畀我發現到阿King
一個最壞嘅習慣啊
壞習慣？
冇錯
例如將呢隻鬼牌推高少少
噉佢就一定會…
揀呢隻鬼牌㗎喇
係唔係真㗎？
有冇搞錯啊
噉樣嘅千術啊
小弟都唔會上當喇
你未一樣上當
未算啦
阿King佢仲有另外
一個致命嘅弱點啊
係乜嘢啊？
就係…
當阿King殺咗一隻鬼牌嘅時候
如果我哋隻手想去抽嗰隻鬼牌
噉阿King嘅表情就會好開心
但係如果我哋迎住嗰隻
鬼牌如佢抽過第二隻
噉佢就會愁眉苦臉
好似世界末日噉㗎喇
不過話是話
亂碼都係一樣啊
所以佢冇可能打敗阿King
拜託你哋喇
爸爸佢好似恢復返往日嘅鬥志喇
係啊
睇佢個樣就知道喇
咩你仲未輸夠咩，仲夠膽走嚟揾我？
小衰啊
亂碼而家點啊？
佢要遲啲支嚟得喎
我一定要克服呢個弱點先可以趕嚟㗎
你哋盡量拖延住時間先喇
佢係噉同我講㗎
嚟啦
你哋真係自己攞嚟衰啊
睇你嘅表情就知你嘅心諗緊乜嘢喇
係噉你定輸畀阿King㗎喇
仲未得啊
我一定要練到完全冇晒表情
先可以完成呢次訓練
贏咗
我收返我間房先喇
原話間房？
贏咗喇
唔過你加返個持房畀我先
唔好意思啊
我都要收返我間房
好嘢啊…
你哋真係忽快啊
我個乖女啊
對唔住你輸咗喇
白寶
再嚟多次喇
贏咗喇
我收返個飯廳
唔過你畀佢開個藥漬我啊
我收返門口喇
好嘢啊…
贏咗喇
我收返條樓梯
我收返個走廊喇
我收返個花園
好啦，我哋攞返間屋企喇
姐姐啊，我哋走喇
好啊
我都要返去準備今晚嘅晚訓
而家只係淨附喺一個道場啫
我就用我哋天道家嘅飯廳做賭注喇
得喇，得咩𠸏？
得嘅
爸爸
不如等我同佢賭啦
小細啊
聯馬
我睇你都係趕唔切嚟㗎啦
不過，我怕我自己都贏得返嘅
嚟啦
等陣
呢一鋪
等我同佢賭
聯馬
乜嘢你而家先嚟㗎？
你嘅訓練係咪有咗成績囖？
完全冇啊
我完全冇啊
係啊
哼
個個啊
經過日以繼夜嘅訓練
我終於成功噉消除晒面上嘅表情啊
又真係喎
睇佢而家
終於冇乜表情喎
佢真係好有決心
祖月女聯馬
既然你真係噉有決心嘅
就等我同你光轟烈烈賭返一鋪啦
儘管嚟喇
真不愧是賭博大王啊
佢知道就算睇唔到表情
對付聯馬
點都會容易過對付小細㗎
閉喇
你個豬馬呢？
就係我嘅小食店喇
我已經帶埋我張自居嚟㗎喇
你唔驚嘎？
佢真係一啲把握都冇㗎
輸咗咪算啦
我同聯馬協議好
就算輸咗都有安排
有協議？
究竟係咩協議啊？
不如你哋就以
抽鬼牌定輸贏喇
下傾嘅駐馬就係天道道場喇
對付聯馬容易過借貨喇
而聯馬嘅駐馬呢就係有驚小食𠻹
咪話我唔警告你啊
我今時唔同我嘅喇
嘩，佢笑啊
我都見到啊
開始
如果輸咗
噉佢以後要幫你做嘢啊？
係啊
我同聯馬協議得好清楚㗎喇
真係對唔住啊，右京
一日都係我唔好
聯馬啊，你答應過我唔講呢啲嘢㗎
我哋以後就大家一齊同心合力喇
右京妹妹
我好鍾意你啊
聯馬
右京
你睇到喇
聯馬
我好開心啊
右京妹妹，我都係…
我哋一定會拆出愛情火花嘅
冇可能喎
睇下
好犀利啊
我從下面見過噉一齊鬼牌㗎
快啲收啦嗎
呢隻閉喇
收咗隻鬼牌啲
冇錯喇
就係呢隻喇
有冇搞錯啊
佢哋兩個淨係識抽鬼牌嗰啲喎
佢哋兩個嘅技術
真係可以話係旗鼓相當啊
兩個一樣咁蠢啊
好洗皮啊
慢住先啊
點解呢隻牌噉潮㗎？
係啊
呢隻牌湊得太多喇
所以
佢先要會噉潮
我明白喇
佢一定係鬼牌
唔好意思喎，阿King
今次我抽唔到鬼牌喇
阿King呢個衰人啊
後尿脈唔留意嘅時候
淨雞雞換咗隻牌
佢換咗隻鬼牌啊
佢出路先喇
原來係噉樣嘎
真係犀利喎
有佢喇，小西
但係…
嚟啦
到你抽喇
估唔到你都幾大方㗎喎
不過唔會手下留情㗎
嚟啦
仍然係鬼牌啊
如果繼續噉樣落去呢
呢場比賽永遠都玩唔完㗎喇
我哋不如一次過定輸贏啦
就喺呢兩隻牌之中其中抽一隻
如果邊個抽到隻鬼牌呢，就即刻輸
我哋堂堂正正倒返舖喇
好啦
你喇
阿King喺度偷笑喎
唔通…
佢頭先搭牌嘅時候
偷到你換咗兩隻鬼牌
連馬
冇抽啊
你一抽就會輸㗎喇
連馬
對唔住啊
我贏咗啊
好嘢啊
做得好啊
總員呂連馬
你真係叻仔㗎
噉樣天道道長就會好似
以前一日冇改變啊
真係冇人當晒囖
真係諗極都唔明啊
我明明放左兩隻鬼牌落去㗎
應該點都抽到隻㗎
點解而家會變成噉樣？
連馬
你今次真係表現得好好啊
係啊
我以神力取勝啊
連馬
你幾時學識㗎？
學識出千啊
連馬
真係好嘢喎
呢啲叫以其人之道橫至其人之身
以後我唔會再賭㗎喇
連馬
我呢間小食店，雖然冇書到啊
但係你一練習嗰陣輸畀我嗰啲
一定要自治據還清畀我㗎
係
我知道喇
秘密の路地をすり抜け指先
かすめ逃げるフレンド
ただのゲームじゃなかっ
た運命さえ決めたんだ
帰り道に落としたパンダア
スファルトで砕けても
久能先輩，恋人ができて良かったじゃない
でも相手が白鳥あんたちゃ苦労するわよね，次回マリアンヌになった久能，お楽しみにね