試業ベル気にしながら駆けてくる
クラスメイト声かけるのねえ
早よ夏草が香るほど微笑みで始
まる朝いつもと同じだけど
さりげない瞬間さえ私の宝物
心のアルバムに貼ってある
忘れないこの空を
忘れないこの夢を
我哋返嚟喇
八方山陽，元素、冇差別、
格鬥流究極の必殺奧義
爛馬，出返ですよ
任由我
爛馬…
游擊我愛你
咩話？又有人向你挑戰呀？
係啊，佢話呢幾日會嚟攞我條狗命喎
嚟攞你條狗名？似乎好認真噉喎
咩人嚟㗎？
紅翼啊，好似女仔名嚟嘅
唔知不過，我從來都未聽過呢個名㗎喎
爛馬，你係咪做左啲衰嘢啊？
搶嘢呀？殺人放火呀？定係呃咗人嗱？
有冇搞錯小細，乜我赤啲噉嘅人咩啊？
達基
我？
攞人去爛馬，開招
係油桶呀？
爛馬，乜連油桶都同你過唔去呀？
你問我，我問邊個喎？
達基
喺
係個女仔嚟㗎
爛馬
爛馬，你得佢做過啲乜嘢啊？
我唔識佢㗎
爛馬，你係咪有事蒙查查唱
嘅定咗婚約都唔知啊？
做咩咁嘈啊？
油桶？
油桶哥哥…紅葉㗎，乜係你呀？
原來就係佢向我挑戰嘎
原來佢係你啲朋友嚟嘎
你過嚟幫手啊
死啊，佢都傻傻地嘅
竟然追我追到嚟呢度啊
你個究竟係咩人嚟㗎？
佢叫紅葉，以前係我同班同學嚟㗎
係你啲同學嚟嘎？
噉點解佢冇端端向我挑戰㗎？
喺未曾嚟呢度之前
我一直都係扮男仔嘅，所以佢就…
油桶哥哥…我嗌醒咗你啊
紅葉㗎，本來我唔想傷你心㗎
但係我已經同人定左婚㗎喇
我定左婚㗎喇
不過我始終都係唔甘心啊
自從有經轉咗去第幾學校度，我就係噉寫
日日寫，不停噉寫咗好多封，好多封情信畀佢向佢示愛啊
我就係覺得紅葉太過煩喇
所以就揾戀碼張相，加埋封信寄畀佢話同佢分手喇
噉你用女戀碼定男戀碼張相畀佢呀？
梗係用女戀碼張相啊
又會𠸏？
紅葉佢啊，不嬲都以為我係男仔嚟𠺢嗎
如果同我定婚嘅人係男仔嘅噉咪好怪囖
你想點啊？
醜八怪
醜八怪…
喂，月碼，你做乜嘢啊？
噉佢樣𠸏？你係比佢震傷咗？
尤京
我係醜八怪，尤京都鍾意我㗎
噉你算係乜嘢喎？
戀碼，你唔好噉衰啦
你真係死咗條心返屋企拔喇
你儘管去啲嚟喇
奇隱特殊流，飛天紅葉得喇
差到少少啲…
紅葉，你太過分喇
等等喇
紅葉，你睇下，你睇真啲先喇
你知唔知啊？尤京其實係女仔嚟㗎
女仔啊…
其實一早應該噉做喇，浪費時間
我仲以為有乜嘢噉特別𠻹
其實一開始嘅時候我就已經
知道尤京係個女仔嚟喇
話你聽喇，我紅葉淨係
鍾意女仔唔鍾意男仔㗎
早月女聯嘛
聽日喺學校我會令你知道
我同你兩個之間究竟邊個適合尤京多啲，我一定會搶返尤京返嚟㗎
草白怪
原來佢一早知道我係女仔嚟嘎？變態
又死嚟啊，你講我驚你啊
咩話？美美蕭餅今日大減價仲上門推銷啊？
嘩，呢個女仔好靚喎
嘩，乜隔籬嗰度噉醜怪嘎？
用直接推銷比賽嚟決勝負啊？
聯嘛，你有咩理由接受啲噉嘅挑戰喎？
無論對方提出咩挑戰啊
我都要應戰㗎喇，呢啲係冇差別格特流嘅規矩嚟𠺢嗎
我決定咗要接受挑戰㗎喇
有冇搞錯啊，同我掛啲噉嘢出嚟都有嘅
不過，呢啲直接推銷主意都唔錯吖
我可以賺到多啲錢，連你都欣賞我呢個計劃啊
準備好未啊？
隨時都得啊
果邊我輸咗，從今之後就要離開郵經
你輸咗唔好喊呼喊忽啊
好啦
開始
踩住嚟喇，耍法怪，我一定會贏你㗎
我個個叫做紅葉嘅女仔正
係對女生有興趣㗎咋
聽講佢鍾意咗郵經喎
聯嘛，你有咩理由同個噉嘅女仔決鬥㗎？
我一定會用我嘅美貌推銷晒啲燒餅
到時睇下邊個係耍法怪啊
歡迎光臨嘅，好唔好靚，結果咗喇
我又會贏啊
乜你仲埋淨咁多呀？
點解會噉㗎？
比賽有結果喇，醜法怪
你而家終於都明白郵經係我㗎
你根本就唔適合佢，問你服未？
點解我會輸得咁慘㗎？
唔通我真係個醜法怪？
你唔得冇心機喎
你係個可愛嘅女仔嚟㗎
我好鍾意啊
真係激死人喇
冇端啲牛出現，諗起都想吐啊
聯嘛，你唔好噉傻做埋啲咁蠢嘅嘢啦
全校都知你係男仔嚟㗎
你點會夠紅翼鬥先得㗎？
我有辦法喇
而家先係真正嘅比賽開始
睇住你啊，紅翼
聯嘛
嘩，好靚喎，佢係邊個嚟㗎？
有美美嘅燒餅賣啊，手快有手慢忙
我要啊，我又要啊，畀一個我啊
多謝晒
我而家扮成噉樣
一定冇人知道我係邊個喇
喂…你唔知你女仔名字
都寫我電話畀我啦
你唔搞錯啊，快啲跟我嚟去啦
哎吔…好痛啊…
你哋入阿佛唔走喇，好痛啊
你咪咁多事好唔好啊
我自己寫咗嚟甩喇
有乜搞錯呀？
你噉樣搞個陣覺得好開心呢？
我真係畀你激死我啊
你知唔知我喺度比緊賽㗎
你係咪話激都唔聽啊
始終都係我贏
都係你啊，聯嘛，根據我哋嘅協議
遊京由而家開始應該係屬於我㗎喇
咪住
残り一枚，我哋會賠償
聯嘛，剩返嗰塊
我而家幫佢買咗佢，噉呢場比賽你哋就打和喇
遊京
遊京哥哥…點解？明明係我贏咗佢㗎
唔係原來你真係噉討厭我嘎，點解？
你唔鍾意我啊，你今早話畀我聽㗎
你唔同意㗎，我都已經話咗畀你聽
我唔鍾意你㗎喇
我明法喇，我由今日開始
我會忘記遊京你，再見喇
雄役
聯嘛？聯嘛啊
雄役，雖然我有啲唔放
但我承認頭先嘅比賽係你贏㗎
我話你係醜法怪，係激你㗎咋
雄役
我覺得你越睇越靚啊
我真係唔想再同你鬧交
係我唔啱嘅，我唔應該噉樣話你
我個人噉衰，唔怪得知遊京佢唔鍾意我
其實佢真係好可憐啊
唔怕老實講吖，我覺得你生得幾靚啊
你應該好好地噉去揾一個男仔先岩㗎
聯嘛，哥哥？
你喺度諗緊乜嘢啊，雄役？
我有咗新嘅目標喇
你有咗幾個新嘅戀愛
哎吔，唔好啊…
你男仔先，男仔先啊，唔好啊
佢似乎忘記晒啲傷心事喎
我諗雄爺佢只要係女仔就會鍾意㗎喇
不過如果佢知道咗聯嘛
真正嘅身份實在會好傷心啫，無論點都好呢件事始終要解決㗎
噉，大啲喎
阿飛喇，係囖
雄役啊，你喺度諗緊乜嘢啊？
達基
哎吔，唔好看我啊
哎吔…
哇
我畀佢逃離咗啲，真係激死人啊
我唔鍾意你嘛，點解佢要噉樣對我？
梗係地上有好多不滿先至會噉㗎咋
紅翼…
你真係過分啊，都唔知咩人嚟㗎
邊仔妹妹啊，我好鍾意你啊
一個九龍大刀已經夠晒煩喇
而家仲交到個紅翼𠻹
真係周身都唔得閒喇
你知唔知啊，紅翼如果鍾意一個人嘅
噉呢個人一生一世都唔使知意擺脱佢啊
佢一定會死纏爛打噉黐實呢個人嘅
一定要想辦法擺脱佢先得喇
你唔好喊啦，我諗你都係放棄戀碼
戰戰兢兢揾返個男畀做男朋友仲好啦
唔得㗎，我最憎嘅就係男仔啊
無論如何，你都係唔好揀戀碼啦
點解啊？
你問我點解？
我明喇
你咁緊張，唔通你鍾意左戀碼？
我點會鍾意啲噉嘅人喎
口才姐
差啲畀你嚇死啊
我擔心你先吖，如果唔係啊
我都唔會同你講啲噉嘅嘢喇
你擔心我啊
少西你真係擔心我啊
你真係好人啊
九能同學，你係邊個啊？
唔得啊，唔可以噉樣啊，你兩個都係女仔嚟𠺢嗎
唔可以噉樣望住對方㗎，你哋一定要懸崖立馬，好，就等我九能大刀輔導下你哋，等你哋有正常嘅男女社交喇
來喇，你哋兩個啊
快啲投入我嘅懷抱度啊
我紅翼最憎男人嘅
咩嚟㗎？
客氣説話少講…
親愛嘅紅翼小姐
星期日我會喺光大公園供候你嘅扇影《你嘅戀碼》
好嘢啊…戀碼約我啊
果日我穿乜嘢衣服好呢？
兩位都約埋拍喇
你話戀碼約咗佢呀？
係啊，係戀碼主動約佢出街嘅
唔通戀碼真係鍾意咗紅翼？唔會嘅
我諗佢唔知諗左啲乜嘢主意就真喇
哎喲，戀碼想死你快啲嚟啦
你嚟咗喇
你等咗好耐喇，我親愛嘅紅翼
你都知今日約你出嚟嘅人就係我喇
你要用戀愛向你作出攻勢
係啊
你戀碼佢係咪發緊燒啊？
你係咩人啊？
我啊，我就係你嘅戀愛練習對手喇
戀愛呢樣嘢係要一男一女先做到嘅
來喇，等我敲響你嘅靈魂之中
呢啲咁骨必嘅説話，你喺邊度學返嚟㗎？
喂啊，你喺度做乜嘢啊，小西？
你噉樣搞法好容易搞出事嘅
我啊，係一定要誘導紅翼
返返去正常嘅軌道裏面
誘導完之後噉你又打算點？
咁長遠嘅事而家唔需要諗住啊
有冇搞錯？
喂喂，等埋啊
你哋唔好阻住我啊，冇情講㗎
我嘅天使啊，嚟啦，我哋勾下手指尾喇
你喺度亂啲乜嘢啊，唔該你快啲行開啊
咪走啊
咪食包咪走啊
點解你遇我啊？
快走啊
阿茂啊
我由出世到而家
從未試過被一個男人噉樣駁我笨嘅
你太過分喇
佢係最聰明男人𠺢嗎
死啊
佢真係噉憎男仔𠸏？
自成憎你入骨𠻹啊
睇你仲敢唔敢啊
哎吔，聯馬，誰噉樣對你嘎？
聯馬，嗰隻人實在太過分喇
不然係你囖
我要快啲揾煙燈先可以啦
我都係唔得㗎啦
聯馬哥哥，你唔好講埋呢啲噉嘅説話啦
我有最後一個要求，想去沖返個涼啊
想去沖涼呀？好啦
聯馬哥哥，你做乜嘢啊？
小姐啊，你做乜嘢啊？
聯馬哥哥啊，舒服啲咩啊？
哇
哎吔
頭先嗰個男仔？
冇錯，就係我嚟啊，事實就係噉喇
喂，你哋兩個…
我呢一世人最精細男仔嘅
而家只定返小細…
等住先啊
你應該揾返個男仔嚟做對象㗎
真係冇錯㗎
我係唔會噉變態揾男仔嚟做我個對象㗎
喂喂…喂…
你哋兩個啊…
你未見過男仔着背心咩？
我明啊
如果呢件事係噉樣嘅話，呢…
即係話，我頭先一路同個變態男人
一齊做左啲好似拍拖噉樣嘅事
如果畀人知道嗰話仲得了㗎
攬考？
係啊，由經理前同紅逆
一齊讀嗰間係攬考嚟㗎
我冇話你聽嘛
我第一次聽㗎咋
照你噉講，紅逆佢真係…
男扮女裝…
變態男仔…
你唔好走啊
你噉講啊，乜嘢變態男仔啊？
我只不過係鍾意打扮下吒嗎，有咩唔妥唧？
你哋唔問我
我仲以為你哋一早知道𠻹啊
而家我哋有咩理由一早知喎？
仲話自己冇乜唔懂啊
你個死變態佬啊
做咩噉嬲啊？
其實我哋大家都有啲共同嘅嗜好啊
你唔好亂撚啊
並唔懂咗共同嘅嗜好啊
我哋嘅扇頭上…
藍麻大宗教…
真係悲劇…
蜜蜂被鎖住…
女人變成…
愚蠢嘅大室…
茄子雞湯…
瘋子…
藍麻…
你哋唔可愛喇
這是第三句，這是第四句
這是第一句，小女孩，你喊誰？
阿蓮媽，我喊你
你是磁力神叫？
你用什麼方法跟她説話？
説明してもらおうか，蘭麻君
俺の技を手品呼ばわり続きか
婿殿，多少はできるようじゃ
茜姉姊のパンティー
我嘅天道登場
蘭麻大宗教嘅神仙廟
真正嘅悲劇，被水沸騰
變成了女性，瘋狂嘅體質
變成了女性，瘋狂嘅體質，茜姊姊嘅雷霧
爺爺
你不能在那裏出手
他盜了它
你唔好再説了
下回，魔女愛嘅下衣奴隸
請多多觀看