やっぱぱやっぱぱいっしゃ
んてはしゃぐ恋は池の恋
んて胸の戒嚟抱かれたい
わせもわからずにしゃんまらんまで
富が暮れるきっとアッシャカラー
らんまらんまでなんだかんだ
とすった問題のせいきまず
なぜもっと静かに好きだよと言えないの？
リアルと私みたいなクマになっちゃう
ベルも鳴らさずにそよ風のように
胸のワンフームついつい君なの
迷惑よだけど今夜だけいいわ
聽日までいいわ
見つめられるたびランマランマで目が回る恋に
なりしょうでランマランマでダンマダンマでそんなもんねとお友達
約束
絲毫
搞掂喇，我哋成功喇
呢一個簡直係當今化學界嘅傑作
等我嘗試下有幾勁先
得嚟…有反應啊
真係feel到鼻啊
死仔包，亂馬，我娘啊，一定唔會放過你嘅
因為你實在太好喎，教到我哄哄轉，如果畀我插到你嘅話，呢，我就願你好似你啲合同噉樣
你睇住嚟喇，亂馬，你因住嚟啊，亂馬
連你自己都唔知乜解救？
我仲有細個嗰陣時搶佢啲包包食吒嘛
亂馬，有一封信係你嘅
係響梁牙寫畀你㗎喎
梁牙寫嚟嘎？
梁牙佢係噉噹住你
一定有景拱啊，而且一定好大隻𠻹喎
真勾頭
你冇企喇
呢部唔算數
喂，你講嘢啊？
喂，亂馬，佢約你決鬥嘅日子係尋日喎
你同我定喇，佢啲噉嘅超級認路白痴啊
呢個時候可能已經係北開道喇
正咪聲，東京係咪呢度附近啊？
後生仔，你好耐冇了意思啊
都話喺呢邊喎
係咩？今次我識行㗎喇，唔該晒
小西啊，你啲頭髮真係又長又靚㗎咋
係啊，如果我啲頭髮都有咁靚就好啦
其實，我留左好耐㗎啦
鬼要佢鍾意我長頭髮咩？
嗰個仇佬咪上次嚟過𠸏？
哦，係喎，又係佢喎
喂，亂碼
哼，呢波仲唔畀我插到你？
亂碼，今次我一定要打到你變豬頭啊
你今次實死冇傷
我以前所受過痛苦，我要你十倍償還
金鋪，我喺度要整齊傑野你嘆下
我一定要啲上眼同畀肉生既滋味
喂，省中咗𠻹
哇，乜解到成啤野噉瞓喺度呀？
係咪香咗啊？
唔係噉易香啊
可能撞親個頭啊
真係畀佢玩死
佢又喺度搞乜鬼呀？
呢部唔説
舉手不賄
喺呢邊啊
喂，過嚟啊，早月女聯馬喺度揭鬥啊
佢哋又試揭鬥喇
買喇…大家快啲買啊
到底早月女聯馬會贏，定係香娘仔會贏？
買得大，贏得大
唔好快啲決定咗嘛
我買聯馬贏
喂，輪住嚟啊
大家排好隊逐個…嚟啊
你終於都嚟咗喇
上次你好似隻縮頭烏龜噉就走咗去
哎吔，邊個係縮頭龜？
係你自己啊
成日蕩失路，唔知行左去邊吒嘛
你收爹啊
你知唔知道我受到幾多苦啊
上次你走咗之後…
喺呢個月內，我曾經渡過大海
沖繩島嗰陣係夏天
有陣時，我仲要喺森林入面過夜𠻹
你有冇試過樣衰到連自己都唔認得啊？
所以，我今次嚟呢就係
要摒到你豬頭噉啊
真係冇得傾
仲洗吻？你搞到我雞毛鴨血
我唔摒你仲算少年亡飛孔
我唔係噉嘅意思，你唔好衝動啦
你唔好再喺度浪費時間講廢話啦
動手喇
喂，等住先啊，究竟你點樣噉憎我啊？
廢話少講
噉我都冇計喇
好得人驚啊
投注額一共係有11，473日元
而且所有嘅人都係買亂貓打贏㗎
喂，噉樣有冇問題㗎？
我哋受咗咁大投注額
如果亂貓打贏㗎，噉我哋未破產囖
放心啦，你哋同我定話，生人自有妙計
嘩，今次嘅決鬥，如果小西嘅未婚夫祖月女聯馬
畀佢哋打掛咗嘅話，噉我哋就有機會得米喇
如果佢真係掛咗噉就正
噉小西咪又再屬於我哋大家㗎啦
或者我哋可以容下我哋嘅新發明部
噉樣，你就唔可以好似
上一次噉樣鬆人喇
我同你講左好多次喇
我幾時有淨雞雞鬆人喎
嘩，好勁抽啊
佢同聯馬得到難分難解啊
有把傘喺度喎
做乜嘢啊？
傘好重啊
嗰個人，一隻手就可以好
easy噉攞起把傘喎
聯馬，唔好撕噉近啊，盡量離佢遠啲啊
係犀利咗啊
睇嚟我都要認真啲啦
白刀學長，聯馬同一個好驚嘅人決鬥啊
你睇唔睇啊？
唔好嘈住我啊，我喺度冥想緊啊
你叫我啊，你又叫我啊
應該揀邊個先係啱啊
我兩個都噉Like啊
我兩個都噉鐘意啊
聯馬，唔好撕噉近啊
你而家先話你真？你當我傻仔咩？
亮啊，你唔係我對手嘅，認輸喇
我咪話過要打到你好似豬頭噉咩？
如果繼續噉落去啊，聯馬會打贏㗎
有乜計仔呀？
手掛仲勁過李玲啊
係冇搞錯呀？
齊友分兩度啊，揮住嚟啊
噉，先喺定位，我哋一起去啦
齊友分兩度啊
快去就走，聖母
天吾皇
出埋
今次仲裝你唔到
地雷搞掂晒喇
好啦，匿埋先
聯馬，今次我要你親身試下我哋化學系嘅
心血結晶無敵霹靂地雷陣嘅威力喇
你放馬過嚟喇
唔爆𠸏？咪玩嘢喎？
乜解構呢？我哋應該點做先就好啊？
學長，我睇我哋要行最後一步喇
就係將啲碳酸落到啲蓋度
然後就將佢變成二酸化碳素，跟住攞去畀聯馬聞下
噉佢就會即刻無力㗎喇
我擔保佢一定會輸啊
咪講埋啲廢話啊，定蠢材嚟㗎
到咗而家，我哋要親手顯示下我哋化學系
秘密武器嘅威力，人要攞去畀聯馬嘆下啦
我哋定會
令到小衰
永遠幸福啊，聯馬你放心歸世喇
你嗰邊啊
好啦，到而家我要親自出馬喇
佢哋去咗個邊啊，快啲追啊
快啲去啦
快啲追啊
嘿，點樣啊，亮牙？
打落去你都係讚輸㗎咋，不如停手啦
咩？
你放心啦，我哋係嚟幫拖等你可以
打贏佢㗎，呢兩粒係過期嘅女孤唇
你食咗呢兩粒嘢包你勁過豬羅嘅恐龍㗎
係真唔係啊
冇點理喎，正所謂食咗過期女孤唇
回應都會變猛龍喇
東方不敗都唔夠你打㗎
你會有金剛不壞之身，天下無敵，舉世冇雙
你會變得好似老虎一樣噉威猛
就算世界上嘅頂級高手都唔係你走過嚟㗎
嘩，真係好似有啲料到喎
我而家成身都興合合啊，今次呢我睇你走到去邊啊？
亂講，我今次要同你堂堂正正決鬥
你食丸仔都算堂堂正正呀？
講多冇威
你又想走，亂跑，你別走啊，亂跑
頭先小美嗰啲藥只不過係
普通嘅維他命乳嚟㗎咋喎
真係把炮喇，點到佢以為自己好猛料啊
別走啊，亂碼
你仲想走？
有隻大混雀走得出嚟啊
啲斑馬都走埋出嚟啊
真係𠸏？
係啊，快啲去捉返啲動物啦
睇你哋仲走得去邊
我件飲衫你都夠膽性攬
連馬，我唔怪你啊
唔好好似個女人噉樣得唔得㗎？
你好煩啊
你話我似女人？
死喇
娘啊
我呢世人醉酒咩話我似女人嘢？
我唔會幫過你架
連馬
我見到啊
嗰邊
連馬？
行咗
點解會噉樣㗎？
你…你係連馬？
誰睇得知？大嘢
啲斑馬
走晒江喇，你知唔知啊？
仲喺度傻吓…噉…
連馬
你…
我世人啊
天仔妹妹啊，水淡線啊
去死喇
我知道你一定好想笑
如果你覺得好笑嘅，你儘管笑喇，娘啊
我真係唔知道原來嗰個
咖哩包對你係咁重要嘎
不過我都唔好低你好多啊
你睇我不男不女噉
不過我唔會放棄一直生存落去㗎
真係好好笑啊
噉個碎料就話不肯？唔關你睇下你自己啊
你而家嘅身材仲勁過兄姐同未姐啊
你仲話不肯？
如果你肯搏嘅話，呢…
珍姐佢就冇得撈喇
喂
我去攞啲熱水嚟啊，係危險啊
你同我定啊
小衰
就死喇
小衰，攬緊我啊
畀返把姐我啊
太敗你條命
唔…
佢攬緊我啊
嚟啦，花子
乖乖地爬返落嚟喇，好唔好？
花子啊，我保你大喇
求下你喇，好唔好啊？
生日快樂
唔…
嚟啦…
紅毛先生，嚟，跟佢哋返去啊
你馬來
何呀？
你係壞㗎喎
佢要做多嘅事
女人噉樣就冇法勝出
所以…
我嘅事唔使理你咁多啊
我哋男仔決鬥駛乜嘢嚟啫
你覺得你而家係男仔咩？
決鬥緊個時候仲掛住場傾心事啊
有冇搞錯呀？人哋關心你淨喎
我細龜你關心呀？
淨咗紗布硬衩，八卦到死啊
乜嘢話？你話我八卦？
人哋一邊好心幫你，你竟然仲辣我，太過份喇
你快啲放開我啊
你估我而家真係好想攬住你咩？
你正傻瓜嚟㗎，蠢菜
好…
如果我嘅關心真係令到你噉煩嘅話
噉你算啦
喂
你當我娘話死㗎咩？
別問我啊，小細
我頭先啊…
我唔想再聽了
聯馬以後你做乜嘢都唔關我一事啊
我啲頭髮…
今次冇名喇
我玩大咗𠻹
誰都冇人在海面上你和我都二人
嬰兒嘩嚷
過咗
時日
沉默
無言嘅眼睛
為何好可怕啊
空
海
任何事都會到達
小手摸着
似乎要消毒了
愛
愛が育つまで少し待って唇の砂粒そっ
と払ってあなたの目の中の私を見る
ホロピー・プラトニッ
クを貫いてね約束よ
藍麻の馬鹿…私の髪の毛どうしてくれんのよ
龍我君もうちの道場に乗り込んでくるし，誰も私の乙女心分かってくれないんだから，次回，乙女白書，紙は女の命なの，お楽しみにね