誰か文句有事嗎？
嘩，好靚女啊
哎吔，邊個嚟㗎？
哇，正啊
到我女朋友發達囖
哎吔…好靚啊
好嗎，小妹妹？
比拉比
比拉比，係我啲
哎吔，你做咩喎？
你傻咗咩？
比拉比好啊
比拉我啊
九龍大刀造咗瑪利安
哎吔，唔通發生咗交通意外？
睇都唔定喎，唔知有冇人受傷喇
聯馬
喂，你兩個仲叫唔叫㗎？
係嗰度啊
哎吔…
係我嘅，比返我啊
都話咗唔得囖
比返我啊
你搞錯喇
係白鳥啊
你話個個傻妹呀？
係佢囖
話咗唔得就唔得㗎喇
大過份啊
佢明明係我左師嚟㗎
比返我啊
唔得喇
史洛比，左師？
佢嘅怪癖同以前一樣，一啲都冇變
我哋唔好畀佢見到啊，快啲另咩面啦
死家嚟
哎吔，唔好過嚟啊，唔好買嚟啊
我唔想見到你啊，我唔得閒同你玩喎
死家嚟，唔好走啊
似乎唔返我哋試㗎
哎吔，真係好慘啊
誒，真係好慘啊
係，勿論喇，縣脇王子
縣脇王子以往欲求嘅宮本武蔵使用嘅船牌
確實入咗角度骨頭屋
好啦，快去吧，佐祖
係，縣脇王子
佐祖，小心點
これが宮本武蔵の船の鎧
どう見ても爪楊枝にしか見えぬが
当たりめで，爪楊枝だもん
俺をおちょくってるのか
我？
死家嚟
死家嚟，我死家嚟
我好喜歡死家嚟
你究竟喺度做乜嘢啊，小姐？
Sophia
忍者Sophia
你好可愛啊
好可愛？我真係好可愛咩？
我自親兩代以嚟重來都冇人噉讚我可愛㗎
你係第一個人讚我…
點解我個口同埋背脊甚至
乎全身都鼻鼻地噉𠸏？
好似有條鬍弓上咗我身噉…
我幫你扮靚靚下
冇錯喇，一定係愛情嘅感覺
邊個喺度嘈冤巴閉啊？
你喺度咁嘈我點可以正心睇嘢㗎？真係離譜喎
大刀少爺
大刀少爺，你咁快出去就買完嘢㗎喇
你唔好行過嚟啊
你唔好搖嚟搖去啦
Sophia，幫你綁支帶喎
大刀少爺，你為咩時候避開我唧？
你唔好過嚟啊
唔好掂我啊，快啲剪咗條屍體
唔好郁囖
大刀少爺…大刀少爺啊
迪奇姐你唔好郁囖
咩事啊？點解我睇唔到嘢呢？
好可愛啊
你隻狐狸而家係我㗎喇
好可愛啊，狐狸啊
咩事啊？係咪地震啊？
你隻狐狸真係細姦小友啊
我要幫佢改個特別啲嘅名先得
改咩名好呢？
飛龍禮夢大龍…有喇
就叫佢做瑪利安喇
你話咩瑪利安啊？
呢個女仔，雖然好似疏疏地噉
但係論到樣貌佢一啲都唔舒適比小西同我同邊仔妹妹喎
我明白喇，原來我狗能大刀真係微力沒法擋
咁容易就能夠令少女動心啊，我真係有啲驕傲啊
瑪利安，流氓太太
人間嘅敗家嘅事也做得到
牠係不係牠
等等…
噉，呢個女仔
雖然好似冇法動心，但係很不自在
唔好，唔好
這種小鬼也要由我
這位苦惱嘅盾牙，幫她順利導向
噉，就一齊去吧，瑪利安
有兩個校長竟然同白佬一齊喎
據我話，佢倆簡直天生一對啊
瑪利安啊，點解冇端端帶我去人家屋？
呢度唔係人哋屋企，呢度係我屋企嚟㗎
吓？係你屋企嚟嘎？
係啊，講到九龍家呢
喺呢度方圓500里數一數二嘅名門世家嚟
哼…佐助啊
邊個叫你噉隨便同人哋講真話㗎？
嗨，原來係噉嘎，不過唔出奇喎
瑪利安係狐狸精就乜都變得出嚟喇，係咩？
我唔係狐狸精嚟㗎
你係狐狸精嚟㗎，你唔使唔認啦
都唔知有冇搞錯㗎
真係估唔到呢個女仔咁難對付㗎
照噉嘅情形睇
佢係唔會好似其他女仔噉同我共度愛河
不過話唔定佢因為見到我所以搞到疏疏地
於是呢…你就講野有啲語無倫次喇
欸，Sophia
吓？咩事啊？
呢度係瑪利安屋企
而瑪利安係屬於我㗎
噉即係話呢度係我屋企嚟喇喎
我覺得啱唔啱啊？
吓？噉啊？都啱𠸏？
係啊，我真係最熱心
我嘅男性美麗實在太過犀利喇
唔緊要喎
我係絕對願意用我嘅愛心嚟到征服你嘅
等一陣先喇，多佐
等一陣喇，喂，睇頂啲先啊
照噉嘅情形睇嚟
白鳥嘅神經質連九能學長都抵擋唔住喇
不過呢，如果佢繼續
纏住九能大刀噉都好…
點解啊？
噉你都唔明㗎
如果白鳥纏住九能啊
噉佢就唔使成日喺度嗌住鍾意你啊
噉我都可以放心啲啦
係咩？
係啊，你唔知我幾擔心你㗎咩…
咩意思啊？
咪掛住笑啦，講起聽啊
冇嘢…冇乜特別意思啊
沙龍馬龍
沙龍馬龍喎
打到嚟啊，快啲送人啦，小星
喂，亂碼
今晚我哋食咩好啊？
亂碼
買你啊
哎吔，閉喇，今次點收貨啊？
蘇菲啊，你都好可愛啊
哎吔，佈寧茲，你都好靚啊
佢唔係佈寧茲啊，佢叫翠翠啊
點解噉吵㗎？發生咩事啊？
點解會噉樣㗎？
哈…
哥哥啊，點解你會搞成噉㗎？
啊？冇乜嘢啊，我都唔知點解會噉㗎
仲有你喇，助助你都係啊
佢對我温柔體貼
我唔好意思拒絕佢，所以咪…
加得你流油濕粉買嚟啊
布魯克，你都好可愛啊
喂，等一陣喇
嗰啲公仔係我啊，比返我啊
你係噉嘢？
又似你啊，等我嚟教訓你吖
嗰啲嘢係我啊，比返我啊
小妹妹啊
你覺唔覺得你似乎過分左啲啊？
你先過分喇
總之呢，我個小百合、小魂座同埋小
天使全部都係我唔可以畀你啊
佢哋係我個加多利羅馬尼亞
藥水粉同埋布魯克啊
真不愧係我個變態妹妹啊
佢哋個變態程度呢，真係不相伯仲
但係都少嘢
我都估唔到佢哋兩個係噉相似㗎
你又講得啱喇
咪走啊，快啲畀多屎麥
學士雲嘅白紙片試我啊
咪走啊
早晨喇，左智，加多利羅早唞
又十分早唞
早晨喇，馬尼安
早晨喇，米樹
早晨喇，芳瓊
沙龍馬路，早晨
早晨喇，夫拉
早晨喇，沙龍
早晨喇，布魯克
早晨喇，李夢
早晨喇，芳瓏
馬尼安早晨
佢話咗我唔係叫馬尼安喇
大刀少爺？
你哋噉煩，我都係出去比下啦
小太刀小姐啊
馬尼安，我去生寶了
我都話咗我唔係叫馬尼安喇
哥哥，你真係可憐啊
哎吔，唔過你擺開咗啲嘢先喇
晨早流流叫聲人陪你買嘢喎
喂，你唔硬睡㗎咩？
酒睡早起身體好啊
我本來打算揾B仔陪我出嚟散步㗎
噉你又唔揾佢？
不過噉啊，B仔個尋晚聽到白鳥嚟咗
佢即刻匿埋喺櫃桶嗰度唔肯出嚟喎
佢就梗係驚咗白鳥捉佢返去做寵物頂啦
應該係喇
講起嚟，唔知瑪莉安依家點呢？
瑪莉安啊？
九能校長啊
係喎，唔知點呢？
我諗佢而家都幾辛苦喎
因為白鳥真係傻傻地…
講到傻，九能絕對唔宣泄㗎
話唔定佢而家已經喺度大聲嗌
白鳥好鍾意你啊
諗咩個乖樣我都驚啊
話邊個乖樣啊
九能校長啊
咩事啊？
閉喇，頭先我都覺得好失禮啊
點解又會忍唔住出現喺小西面前先得㗎？
而家，我仲比小西當場發現我
同另一位女仔出嚟行街喎
小西妹妹啊，你唔好誤會啊
我係永遠都唔會忘記你
永遠都係噉鍾意你㗎
唔緊要㗎，你鐘意忘記我就忘記我喇
小心啊
邊個？
哎吔，危白鳥
早月女女馬，小西一係你倆個啊
你哋兩個以前都試過偷我嘅寵物㗎喇
而家仲唔心識
又想偷咗我瑪麗安喇，係唔係啊？
你講乜嘢啊？
其實上次係你想偷咗P仔就真啊
你收聲啊
蝕到如今就有一個辦法解決咗啫
你收咗佢先喇
係咩嚟㗎？
你哋唔識嗎？
啲外國人要同人哋決鬥嘅時候
係會向人哋拋碎袋㗎
乜唔係手墨咩？
乜都好啦，總之，如果你打贏咗我
你以後就可以接近瑪麗安㗎喇
你同唔同意呢個條件啊？呂飛賊
我？咩話啊？呂飛賊呀？
你又似你噉樣叫我，我接受你呢個挑戰
喂…我哋不如去買嘢啦
決鬥完再講啊
做邊冇端端要同佢決鬥喎？
係為我自己喇
小姐妹妹啊，真係估唔到你會為我而決鬥
兩位美女居然為咗我九能帶動肝火
我九能真係最熱心重量
點解我要生得噉英俊？
你唔好發夢啦
我哋用格鬥雙人流兵決鬥啊
時間係聽日嘅朝早
地點就係瑪麗安屋企個私人流兵場
等陣啊，我屋企邊嚟有流兵場喺度啊
唔緊要啊，我知你係狐狸精嚟𠺢嗎
你一定做到嘅
我唔係狐狸精啊
叫咩都好啦，瑪麗安
嗨嗨，真係講得冇錯啊
如果同九能一齊
真係連狐狸精都頂如信喇
好啦，我九能大刀，乜都做得到嘅
總之聽日之前啊
我一定會做好個流兵場畀你哋睇嘅
你哋即管放長雙眼睇住嚟喇
瑪麗安，我話咗你得嘅喇
我又睇下你點叻法
快早啲啦
得啊，但都只揾唔到足夠嘅材料啊
唔好過規劃
時間㗎喇
諗啲可以用得嘅就攞晒出嚟喇
真係整咗出嚟喎
真係噉？
你都嚇咗阿鏡你係咪呢？
我都話喺我九能嘅字典裏面
係冇唔得呢兩個字㗎呢
講得啱啊
真係犀利喇
瑪麗安，你真係好嘢啊
我唔係瑪麗安啊
喂喂…喂，唔好咁大力撳啊
小心啊
點會噉𠸏？
一晚正出嚟嘅嘢係噉㗎喇
好嘢
好啦，呢個瑪麗安爭奪杯
格鬥雙人溜冰即刻開始
喺進行比賽之前，雙方參賽者一齊出場
草野呂練馬，你睇住嚟喇
喺今日你有機會見識下溜冰嘅新招
九能溜冰絕技
你教錯咗喇
應該係話我畀啲利害你睇先啱啊
練馬，你今日失禮人，有啲進步都冇架
記住啊，我哋今次係為咗
我哋兩個嘅名譽而決鬥㗎
我知道喇
開始喇
喂，你講乜嘢啊？
開始喇，練馬
好啦，嚟啦
嚟啦
我停頓佢喇
用過都係啊
開
你哋身手都幾好啊
你都唔差
不過，要打敗你哋兩個
根本就係輕而易舉啊
咩話？
絕招冰上擦散戀洋
好啦，而家等你試下我啲利害喇
睇住嚟啊
嚟啦，馬力安
你大方啲，比個嚴敏嗰個女仔快出啲啊
呢個女仔真係胸襟廣闊喎
都已經噉了解我對小西同佢嘅愛意
淨係呢一點就值得我更加愛護佢多啲啦
嚟啦，練馬
小西同我啊，我鍾意你啊
喂…九能，你想點啊？
你嘅對手係我，唔係佢啊
練馬
嚟啦，等我哋嚟一個熱吻喎
你自己食到夠喇
你呢個貓女啊，實在太可惡喇
你究竟想對練馬點啊？
唔好亂嚟啊
Hi
我跌喇…
唔好話…扶住我啊
Bye bye
你睇住你啊，絕招白鳥之舞
白鳥之舞？唔見咗佢𠸏？
佢一定想出奇不意斬擊我喇
睇住你啊， Hi
Hi
練馬啊
練馬
練馬你點啊？
練馬，對唔住啊
練馬
小細，你個飛腳真係好犀利啊，好厲害
練馬啊…
哎吔，差啲畀你打死喇
我對唔住啊
練馬啊
知到我厲害未啊？
我呢一招係叫旋轉白鳥之舞啊
係咪好犀利嗱？冇人可以擋得住佢㗎
好啦，組員練馬輸咗
組員練馬呢個組合宣布失敗
疲勒，大刀少爺呢？
縦枠様down down
この時點嘅兩者試合作交換不能
兩者ring out加
嗰啲事都做唔到
練馬今次畀你學得慘喇，我要血渣於上
你諗清楚細好講啊
唔知係邊個學到練馬咁慘呢？
你仲噉激情啊
好啦，等我再教訓你吖
佢哋雙方用八八郎一定
要自對方要死地喎
哈
瑪利安啊，又多個瑪利安王
喂…唔好啊，唔好拉佢入嚟啊
唔好啊，唔好拉佢入嚟啊
咦啊
瑪利安，我鍾意你啊
哎吔，點解好似地震中？
大件事喇
我已經有兩個瑪利安啊
點解噉樣個？
好出奇咩？個場地用左一晚時間搭出嚟㗎
而且噉急又揾唔到咁多材料，能夠做得到就好好㗎喇
哇啊
哎喲
咦啊，好可愛啊
嗨，你都好可愛啊
太好喇
嘍
唔好
冇理
嘍
唔好
唔好…