稍作停頓…我哋返嚟喇
~~~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~
唔係起嚟…
神秘人
小扇啊，你個個嚟啊
咩事噉神秘啊？小西啊
近來戀馬有乜嘢古怪啊？
係啊，小西，戀馬佢同平時有冇乜唔同噉啊？
有冇乜唔同啊？佢同平時都冇乜大分別咋
係喇，你覺得戀馬有唔同嗎？
嗯…係尋日喇，尋日做咩啊？
嗯…我岩尋日放學返屋企嗰陣撞到個人啊
你估我撞到邊個啊？係咪戀馬啊？
哎吔，我撞到個神秘人啊，神秘人啊？
咩你唔知道咩小西，呢個神秘人啊，係我哋女生之中嘅熱門話題啊
點解我都冇聽過㗎？佢係一個蒙字面嘅男人啊
我唔知係邊個喎，小西啊，噉你應該要聽下尤嘉講佢嘅經歷先得喇
件事係噉嘅，尋日我做節日生
所以就遲左少少放學喇
係啊，解到噉岩先返屋企喇，依啲
我呢？
哇
咩都啲事啊？
跟住又點嘛？
走開啊
聽下你噉講，照佢最慘嘅人應該係嗰個蒙面男人
先啱喎，其實你都冇乜損失喇，係咪？小西有冇搞錯啊？如果比着你係我，嗰個神秘人突然間喺你面前出現嘅，噉你會點啊？
講真囖，佢又幾過份嘅啊
尤嘉已經係第四個人噉嘅遭遇喇，有人畀佢用水槍噴到成身都係墨㗎
有啲同學仲畀佢啲冇蟲客暈咗𠻹啊
係啊，我想請你幫手啊
係喇，我明白喇
嗰個神秘人捕捉到佢，想借藍魔嘅力量
噉？嗰個神秘人嘅特徵有乜嘢？
嗰個神秘人…
紅姐，唔可以生氣喎，其實都變成咩事了
呃…
嗰個神秘人嘅特徵有乜嘢？
噉…藍魔，吃飯了嗎？
好嘢，一起來吧
他們是誰呢？
真假…
肯定是真假
藍魔…是通靈魔？
聽清楚
蘭瑪君個そんなことするわけ冇謂喎呢
でも蘭瑪君個名字を名乗った以上
彼と全然関係冇いとは言えないんじゃないの？
言えない…
聯馬係邊到啊？
佢好似返咗屋企囖
做咩啊？你有咗佢呀？
唔係啊
聯馬真係幸福喇
有未婚妻又寧瀬唔同嘅，我哋返去啦
再見喇，小西
再見啊
小西啊，就由你出面同我哋問佢好冇呀？
冇錯喇，你一於幫我哋查下啦
居然話聯馬係嗰個神秘人喎…
應該唔會嘅，佢都冇咁嘅動機嘅…
講你上嚟尋日…
哎吔，哈哈…電腦記好明喎
唔怕你喇
唔怕你喇，多謝
會唔會因為噉嘅事呢？
聯馬，今日應該輪到你做直日生喎
你又想偷懶呀？
我呀？我唔係偷懶
不過我有啲緊要事，想走先啊…
攞個面畀你走㗎
你要抹乾淨啲啊
呢啲就叫做自作職手喇…
好啦，好快就去搞掂㗎喇
又閉喇
唔係噉對我啊
你哋係咩嚟㗎嗱？睇下先…
唔通係嗰個神秘人留堆嘎？
你要嗰五個蘋果包好咗喇
唔介細你啊
你做咩啊，小西，冇離神氣噉𠸏？
冇嘢啊，我去精神喇
係喇，再見喇
喂…你未畀錢㗎
算數啦
今日比平時遲咗好多喎…
你終於都出現喇
我唔理你係亂買又好，係其他人又好
如果你諗住嚇我㗎
噉你就真係大錯特錯喇
你成日都整嗰啲女同學搞到人心惶惶
今日等我嚟搞訓下你啦
你唔得喇
好啦，嚇完住你啊
似乎打中咗喎…
唔見左𠸏？
人會走得噉鬼快㗎
下次比我揾到佢呢
一定唔會再畀佢走栗㗎
擺返嚟喇
亂碼，你係咪到啊？
我？喂，好細啊，咪得頂人沖涼啦
有冇搞錯啊，亂碼？
你已經成個貨盤嗰買嘢㗎喎
唔記得咗吓？
係喎，對唔住啊，唔記得咗𠻹
因為我今日整到個身好污糟啊
就返嚟沖涼先囖…
個身好污糟？
亂碼
喂…有乜搞錯呀？
我中緊涼㗎
喂…你究竟想點㗎？
好喇喎
好痛啊
爸爸，細爸，飲茶啊
呢啲係乜嘢？
亂碼，我有啲好緊要嘅嘢要同你講㗎
咩啊？
做月女添馬
以後你呢度附近
都唔使知有好人似過啦
咩你咁蠢㗎？
如果蒙住自己塊面去襲擊人啊
又點會將自己嘅名話畀人聽噉傻喎？
嘩，你諗下
我今日係喎…小仔啊
你真係相信嗰個人所講嘅嘢？
我噉冇…
你諗清楚啊，我噉做有咩動機先
我講到動機，你有少少喎…咩喎？
唔係啊，係我講笑啫
好，胡雯
呢個係陰謀嚟㗎
一定係有人想喺背後陷害我㗎
無論如何，我都唔會幫過佢
睇嚟戀碼又唔知係神秘人喎…
嚟啦，食嘢喇
早晨啊
早晨
佢好似係神秘人喎…
而家仲差咗兩一步…
喂啊
皺月女同學，今次真係煩喇…
咩事啊？
你真係嗰個神秘人呀？
吳寸鼎，你係邊度聽班嚟㗎？
而家全班同學都已經知道晒㗎啦…
不過，我一定會支持你㗎…
我知道呢啲只不過係謠言嚟㗎咋…
我一定會企起嚟嗰邊㗎…
吳寸鼎？
你竟然…
不如等我去同佢哋解釋吖…
噉咪唔會咁多事啦…
吳寸鼎，你知道邊個係真兇？
你唔使講咁多啦…
我好啦解你而家嘅心情嘅…
我好清楚呢間學校嘅女生…
由你一入呢度讀
就開始不停噉欺負你喇…
所以，你明知噉做係唔啱嘅…
但係你都冇法支吾向佢哋報復嚟發泄
你心頭之恨啊…我真係等你難過…
喂…你講咩啊？
唔緊要嘅…
唔緊要嘅，聯馬…
就算你點樣去欺負人…
就算你做出啲乜嘢厚顏冇恥嘅事都好啦…
我都唔會嫌棄你
或者睇唔起你㗎…我會繼續噉同你做朋友嘅…
我都係呢啲噉嘅朋友啊
換句説話講，如果用現代語嚟講…
個人半夜生耕
自己一個人喺尖滿露水嘅荒野趕路…
真係非常之孤單同寂寞嘅…
實在係令人覺得疼情…
嗰個神迫人來到我噉樣…
呢個仇一定要幫我
無論邊個係真兇都好啦…
我一定有查過水鹿蛇出嘅
祖月女同學
你而家係命運完全掌握喺我手裏面…
當祖月女同學係神迫人呢個
消息全面整根化後之後…
你就冇法子可以再抬起頭做人喇
你哋做乜嘢啊？
睇下，佢就係嗰個變態亂馬喇
一日最衰都嚟佢喇
小西
小西，我知道你係相信我㗎，係咪啊？
小西，唔好走啊
小西
救命啊
行開啲啊，你呢個變態怪人喇
五川姐
睇下，小西小姐
呢啲噉嘅人，你都係忘記佢把啦
五川姐同學
從今以後，我會盡我嘅能力保護你㗎
你真係好㗎喇
早月女亂馬，天道西，五川丁
你哋喺上堂嗰陣發白日夢
恨唔難同我出去伐棄
呢個仇我一定要保護
你知唔知道早月女亂馬同學喺邊度啊？
我唔知道喎
你係邊位啊？不如我請你飲茶吖
真係可惜喇，早月女亂馬係我偶像嚟㗎
噉錯啊
我好想見下早月女亂馬同學啊
佢已經走咗喇喎
真𠸏？
你知唔知道亂馬同學喺邊啊？
佢真係搏曬命啊
不過唔知嗰個神秘人會唔會上佢當呢？
激氣啊，嗰個神秘人點解仲唔出現㗎
我已經做到好引人注目㗎喇
今日都係冇收穫㗎啦
今日個天好靚啊
你係邊個？
神秘人你終於出現啦嗎
小妹妹，你知唔知道我係邊個？
我梗係想知道啦，你快啲撿開個面罩啊
快啲啊
又住嚟嘅，激死啊
咪打
小西啊
小西？
真空原來另有其人嘎
我而家放心喇
小西唔使你出手
等我親自嚟教訓下佢啦
有時慢慢講啊
我而家話畀你聽我係邊個啊
快啲講啊，你到底係邊個嚟？
噉我話你哋聽啊，我個名叫做…
祖月女聯碼
好對唔住小西
我就係嗰個真正嘅神秘人喇
係五川丁啊
五川丁啊
你以為你噉就可以扮到
祖月女聯碼喇咩吓？
等我嚟表演下啦
你睇住喇
變身
祖月女聯碼，而家出場喇
好厲害啊，果然真係一啲破綻都冇喎
我個變身神高明過你幾百倍喇
你邊度呃得到我㗎？
呢啲噉嘢事
我就唔覺得有啲乜嘢就得驕傲喇
屌啊
而家終於都想到石出喇
不過我真係唔明五川丁同我點解要噉做，小西你真係遲鈍喇
我個衰人九成九呢因為鍾意左一個人
所以傷害另一個人
就係呢個原因喇
所以佢就似呢個陷阱嚟害我
跟人人都誤會我，對我冇好感喇
亂碼啊，我以前懷疑你真係唔好意思啦
小西啊，對唔住啊
唔好噉講啦，不知者不准問
不過呢，神秘人經過我今次對佢嘅教訓之後
呢，一定怕啊，怕，佢唔敢再搞事㗎喇
係喇，亂碼，有一件事我仲
唔係好清楚想你解釋下㗎
你知唔知道嗰個神秘人究竟係邊個嚟㗎？
唔知喎，我哋一直都窮追猛打
但都冇辦法知道嗰個神秘人嘅真義身份
算啦，件事過咗就唔好諗啦
早月女同學啊，我買咗嘢返嚟喇
哈哈，你返嚟喇
早月女同學啊
你要多士呀？定係咖哩角呀？
不過呢兩樣都噉好味㗎喎
哈哈，唔該晒…
嚟啦，我哋去嗰邊食喇
發生咩事啊？
點解佢哋兩個好似好好噉𠸏？
早月女同學啊
你吩咐我做嘅嘢我已經做好㗎喇
噉而家…
我應承你，唔會話畀任何人聽
你就係嗰個神秘人嚟㗎
對唔住啊，請你原諒我啦
真係對唔住啊，對唔住啊
不過噉啊，從今以後你要聽晒我話
當然啦
早月女同學啊
我練得舒唔舒服？啱唔啱力水啊？
唔幾好，不過今日好好攰啊，大力啲啦
哈哈
係喇，我知道有一隻
藥膏好啱你肩膀用㗎
係咩？啊，好有效㗎
噉就攞啲飯嚟比我試下啦，麻煩你
噢…噉好呢
哎吔，畀了，我約左人今日要踢球㗎
行先啊，公主丁，拜拜
このままじゃこの恋は駄
目になる愛し過ぎてる
愛冇いと気持ちだけ追いかけてるあ
なたが誰かと逢ってるイメージ
一体光の冇駄なエネジー
濡れそぼる雨の夜
パンストを首に巻き、そいつは突然現れた
次回，呪禅経から来た悪魔全編
お楽しみにね