冇差別格鬥，草乙女流，蘭瑪君
放開我
天道道場嘅茜姊姊
什麼？
你倆是父母決定嘅好男人
唔好自行決定
真麻煩
蘭瑪君也有啲疲憊
幹什麼？
水灰塵就變成了女生
牧師出現了…
好緊張
連啲咁嘚叨嘅熱你受唔住呀？
你哋杯茶已經浸左出嚟好耐下㗎喇
不過，中左貓舌功既人係會噉樣
佢一個唔介意比山婆婆太麻
又貓舌功點掣也須要噉囖
而家十足十成個變態佬噉吖
喂，你咪鴨得呀鴨喎
小西？做咩話變態喎？
噉而家唔係咩？好啦
吧，廖家打係咪啊？
喂…你哋唔好嗌交啦
畀人用貓舌弓點左穴嘅人呢…
如果本身冇返咁少咗功力㗎…
係打唔通返呢個穴道㗎
但係東風醫生你嘅衣食咁高明
食衣燈返好佢㗎
今次有救喇
盡係好啦，練馬
嗯，或者喇
吓？咩話？唔使噉謙嘅
而東風醫生嘅醫Sir你
一定有辦法醫得返好佢㗎
練馬，吓？
我今次靠晒你㗎喇，醫生
你兩個啊，唔好咁快講到我咁叻先啦
今次係幾棘手㗎…
我都唔係噉有信心能夠醫得返好你㗎
與其話或者…不如話好難吖，對唔住啊
醫生啊，噉講練馬咪呢
一世都做唔返男仔囖？
呢層又唔係話絕對冇可能㗎
你企起身畀我睇下先啦
你要練馬，好啦
你唔好成舊返薯噉啦，正經啲企喺度喎
係…你令月生先喇
係
你做乜嘢啊？東風醫生
如果想話破解畀貓師公點左個月
就要點另一個月
呢個月係最能夠忍受熱水嘅月曆㗎
亦係好少人知道嘅江湖之子月
江湖之子月？
一葉…
一葉輕走去
人隔晚重生
係啊，我聽人講以前江湖
啲人好鍾意浸熱水㗎
如果點左江湖之子月呢
就算幾熱嘅熱水都唔使再驚㗎啦
照噉講，咪即係可以再做返男仔囖？
係啊，快啲同佢點月啦
係啊，江湖之子啊
我去攞熱水啊
唔該晒你啊
熱唔熱啊？
頂得住㗎，頂得住
得咗喇，變返男仔喇
好嘢啊
啲宗弟做返男仔舒服啲嘅
等我幫你聽吖
終於都婆咗貓蝕工喇
東風醫生啊，你真係好嘢啊
聯馬，其實呢…
雖然打通咗江湖之子月啫…
東風醫生啊，係大家姐打嚟㗎
喂…我係東風啊
醫生啊，呢邊啊
喂…小孩，朝夕1號啊
呢度喎
唔該啊
聯馬啊，快啲啦，再唔行我哋遲到㗎喇
別咁心急喇
東風醫生佢好似仲有嘢同我講啊
醫生而家仲邊到記得同你講咩啊
噢，咁又係𠸏…
拜拜
聯馬
嗯？做咩啊？
喂，食個漢堡包先返去啊
我而家嗰套我都打晒蠱喇
啊？噉點係呢？
我係話你請啊
吓？點解要我請你啊？冇理由喎
梗係要啦，你記唔記得
今朝早為咗邊個先會遲到啊？
咪又係因為你
好，一發紅就拍拖呀？
又似撒花槍啊
真係多嘴，嚟晒譜㗎，啲人
咪係喇，噉樣講都有嘅…
聯馬
李霞
難忘啊
你做咩啊？
聯馬，你變返做男仔嗱？
你究竟係點樣變返做男仔㗎？
有咩噉失奇啊？
唔係一定要有不死了軟
先至可以變返男仔嘅
真係咁簡單？
你唔信我呀？噉你睇下
我依家咪成個男仔噉啦
睇過先
真係成個男仔噉嘅身形喎
幫手啊
不過唔知係咪永遠都係噉樣唧？
我已經忍冇可忍喇
聯馬
聯馬，唔好啊
死啊
揾到你喇，山婆
你發雞麻㗎，傻佬，快啲縮手啊
好凍啊
你到底係乜水呀？
你自己又係乜水呀？
我個名叫牧師
我專程喺中國嚟呢度揾我至愛嘅山婆㗎
喂，你慢㗎，山婆係嗰邊啊
阿，山婆你喺嗰度呀？唔好意思啊
我就係山婆佢嘅未來老公仔嚟㗎喇
你講乜嘢啊？我哋淨係隔籬輪舍嚟咋喎
噉非唔為囖
又是嚟喇
牧師啊，你以前係咪畀
山婆打敗過𠸏？係咪啊？
呢件事已經係我三歲嗰陣時嘅事喇
唔理你三歲又好
一百歲又好，總之你就輸咗
何況山婆佢已經有咗未婚夫喇
就係呢個男仔喇
係啊，聯馬
我從來都冇應承過你哋
我係呢個男仔？你係乜水嚟嘎？
我啊，我叫做草原女聯馬
喂…好辛苦啊
我知啊，你做咩喎
你停手啊
你係邊個啊？
我是…
話你知吖，我個曾孫女婿就係
記住喺呢個女仔嘅屋企㗎喇
原來係噉嘅
冇錯…
我明喇，你個衰人真係貪心喎
有左山婆你都仲唔心足
連呢個女仔你都…
你講乜嘢啊？
你太卑鄙喇
聽我講先喇
冇為多講喇，睇住
白鳥拳
全招
白鳥戰士
聽到隻手㗎…
白鳥拳？
你而家應該知道你唔係我對手嚟㗎喇
呢啲係咩拳法嚟㗎嗱？
點啊？你而家識驚喇咩？
一啲都唔驚啊
女聯馬，你要小心啲佢啊
牧師佢最叻嘅就係放暗器㗎喇
乜嘢又未噉發廢啊？
佢手係喺佢件衫到嘅
白鳥拳，就好似一隻好優雅嘅天鵝噉
喺水上面游嚟游去
但係唔會畀人跌到對象郁㗎
我嘅招式就係噉㗎喇
睇唔到喇
睇住你
你…
你…你噉算係嚇人啊？
好啦，想打直冠嚟喇
我唔驚㗎
等住
我哋約法三章，如果我贏左嘅話，呢？
你唔好打三婆嘅主意啊
如果我贏左嘅呢，我就要呢個女仔
你有冇搞鬼錯啊？
你都幾離譜㗎喎，係女仔你都啱噉𠸏？
點啊，呢個係我哋男人嘅決鬥
你係咪驚到唔想打就噉走咗去算數啊？
我梗係唔驚啦
我接受你今次嘅挑戰喇
亂碼…等陣先，曾孫女婿
你聽我講先喇，如果以小西嚟做賭注呢
最好就唔好今日打你哋揀
嗰一個好一先而打啦
好啦
冇問題啊
咪…咪住啦，你哋當我死嘎？
好啦，聽日正係好日
決鬥個地點就係商店街嘅公園囖
好啊
男人大丈夫，講過就算㗎喇
你同我定喇
嘩，真係驚受啊，真係精彩啊
睇下花姐個好位先
…
喂，小西啊
我同你講過喇
你正要搞乜都得，千祈唔好拉埋我落水啊
哎吔，好心你就放心喇
牧師又邊會係我手腳喎
我唔係話呢樣啊
你同牧師決鬥，無論贏又好輸又好
都唔關我事，我係唔屬於任何人㗎
你攞我去賭，又話同佢定婚
噉我家診究竟有冇權話事㗎？
你記住啊，就算你輸左都好
我都唔會做嗰日牧師嘅老婆㗎
嗰隻噉嘅大近視
我一見到佢就唔開胃喇，要我嫁畀佢，我情願死啊
死咩咁認真喎？
小西講得非常之啱啊
噉先係我哋天道家嘅乖女
你已經許配咗畀聯馬，就係定要嫁畀佢
聯馬，你都聽到喇，小西淨話所講嗰番説話
純粹係唔想你有壓力，等你畀心機可以去決鬥㗎
你幾幸福啊
我唔係噉嘅意思啊
你唔使驚啊，小西
聯馬聽日呢一定會打贏㗎
冇錯喇，佢一定會盡力㗎
如果你媽媽喺度
睇到呢場決鬥你話幾好呢？
爸爸，你做咩冇端端又講埋啲噉嘅嘢喎？
係喎，唔應該噉傷感喎
唔好練啊，食早餐啊
聯馬佢真係吖
一醫返好貓線工就成個唔同晒喇
聽講，好似話係東風醫生
醫返好佢㗎，係咪？
係啊，團教醫生咋
等我聽吖
喂，揾邊位？
我係啊
東風醫生啊，咩你噉早打電話嚟𠸏？
江湖之子點月花，淨係有效一致㗎咋？
聯馬
抵住你
跌左落去啦…
哎吔，濕晒啊
又沖涼啊？
醫生話醫返好聯馬貓線工嘅江湖之子點月
花，原來淨係有效一致嘎咋，好熱得好
乜…乜嘢？水嗎？
今次決鬥點算好啊？
咩點算好啊？
你噉樣點堂打和？
男子漢一言既出，駟馬難追
我冇理由做縮頭烏龜唔決鬥㗎喎
噉又係？
好嘢，你放心啦，我有辦法嘅…
嚟囖…大包啊，排肉包，小籠包啊
喂，幫襯下啦，喂，好靚啊
佢係老山兄喇，幫襯下黎睇吖
有米派啊？咁嘈既？
有冇搞錯啊？曾孫女婿咁遲既？
佢唔係淨雞雞噉走左嘛
你靚啲嚟喇，佢話過嚟一定嚟㗎
我知道喇，佢特登要牧師等下呢
呢一個係戰術嚟嘅
牧師會唔會等得好長？
亂碼，你死得嚟喇
咩事啊？
你仲有冇遲啲啊，亂碼？
邊個係亂碼？
亂碼？咩你一夜之間竟然老左咁多𠸏？
大近視又唔戴眼鏡？
發生咗咩事呢？
無論點都好，都應該到㗎喇，亂碼…
乜共鬼遲嘎？
曾孫女仔佢係唔係真係嚟㗎？
佢一定會嚟㗎
希望囖…
我都叫咗你定㗎喇
我話過我一定有辦法對付嗰個傻佬嘅
我只要扮得似樣啲噉
就冇事囖，睇住嚟啊
佢唔係發生咗啲咩事𠻺嘛？
咩咁遲㗎？佢噉樣算係咩意思喎？
對唔住啊
亂碼？
嘩，淨乜鬼呀？
亂碼交到自己成個盲公噉𠸏？
原來佢用嗰件衫嚟扮男仔啊
哎喲，亂碼？點解佢又變咗女仔㗎？
喂，牧師，快啲上嚟比帽啦，吧
咩話？
你遲咗好多喎，亂碼
仲一啲禮貌都冇，自己遲咗就上台先啊
喂，搞錯啊
呢啲禮貌都冇啊
等我嚟教訓下你啦
呢個説話應該我講出啲啱啊
喂，你想搞咩花神啊？
做咩啊？呢啲呃人嘅把戲
我亂碼啲人都出埋喇
如果你唔鍾意㗎，你變嚟睇下
你話呃人𠸏？
噉即係…你當我嘅白鳥拳
係呃人嘅把戲嚟囖個
聽講你最叻嘅就係放暗器㗎喇，係咪？
畀我講穿咗呢
你最鍾意喺件衫裏面放
啲古靈精怪嘅嘢出嚟
而家就等我喺咁多人面前一字
過表演晒唔使噉麻煩啦
講得幾好啊
不過睇嚟你真係完全唔知道
我啲暗器嘅利害法喇
睇住嚟，必殺絕招
絕技雞蛋拳
睇下，就始終係玩一玩吓
可以得食住
戀馬
點啊？呢啲係咪小把戲啊？
好驚啊
畀你見識下戀馬最利害嘅法術喇
你哋見識喇
點樣啊？你呢個傻佬唔係不嬲對
女性都有特別嘅興趣㗎咩？
點會噉㗎，依然搞到扮女仔噉唔尊重我啊
你有冇搞錯啊
噉樣都畀戀馬佢兜得返喎
佢真係聰明啊
戀馬，估唔到你噉識應變嘅
不過佢變左女仔之後就會解手解腳
一定唔係牧師嘅對手嘅
好啦，你頭先所講嘅説
話我而家唔明白喇
你嗰啲冇聊嘅懷疑啊，到而家為止喇
我哋最好就係大家攞啲真功夫出嚟互相鄙視一下
哎喲，睇嚟牧師佢真去發嬲囖
如果用真功夫佢羊梗囖
好難講啊
金鋒醫生啊？點解你噉講啊？
大佬啊，戀馬好似同人決鬥緊噉啊
真係豈有此理啊
我個賭業女戀馬竟然夠膽唔同我決鬥啊，簡直太可惡
哇
哎吔
大件事喇
甘孫女仔佢變咗做女仔之後啲手腳都短咗
所以一定唔係牧師嘅手腳嘅
如果你犯咗女仔之後唔夠我膽嘅話
噉你就邊返男仔嚟同我決鬥喇，咪啲嘆啊
哎吔，廢喇
相關？
咩嘢話？
戀馬佢…佢件針比嗰人扯爛咗啊
哎吔，我搞咗咁大件事啊
你做乜嘢啊？唔好噉樣啦
你哋唔好行埋嚟啊，走開啊
相正老啊，你走開啊，唔好賣力㗎
我叫你哋走開啊
我個顛仔妹妹啊
我見到你真係好啊
自從我知道咗你個名同早月女女馬一樣
之後啊，我都唔知幾煩幾唔開心啊
哎吔，畀男生男仔喇
喂啊，得乜你呀？
唔單止鍾意女仔，連男人你都岩㗎
哎吔，唔係啊
你搞錯喇，你仲唔快啲放手
你個噉嘅變態佬
我今次無論如何都要打低你先得㗎
好啦，我都係冇謂再同你喺度玩落去啦
等我畀你見識下有3000年
文化歷史嘅中國拳術啦
我而家使出呢種係中國拳術嘅精髓
展翅待發
無敵招數應有權
點啊？呢度未到咩啊，亂馬？
大佬點啊？
你究竟係邊個啊？
關你咩事喎，我係嚟揾男仔亂馬㗎
鬼嘅占仔妹妹個名同亂馬
個名係一模一樣啊
噉亂馬佢呀？我褲眼鏡呢？
係你度喎
你行開啊，係我大佬個仇人嚟㗎
行開啊，亂馬嘅對手係我先認啱啊
你冇出褲眼鏡嘅話，噉亂馬一定贏啊
就算冇咗眼鏡我都會打贏嘅
嘩，係你啊
真係古惑啊
好熱啊
早月女亂馬，臨時啊
亂馬，快啲出嚟㗎，住燒，快啲啦
好啦
點啊？火中天津金律權唔只
可以喺火裏面攞律子啊
就算用喺空中，一又係噉死㗎
亂馬
喂，唔好講嘢住啊，我而家將你軍啊
我而家好開心啊，亂馬我打贏過喇
好犀利啊
亂馬
你頭孫真係打得好精彩啊
打得好啊，曾孫女仔，你係失嘅
不過噉樣係咪唔需要醫返
喺貓舌公都冇所謂？
咩話？
如果你想醫返喺貓舌公
唯一嘅辦法就係做山陀勞工啊
別死
邊仔背背啊？我好鍾意你啊
我好鍾意你啊
唔使亂馬都幾受歡迎㗎喎
壞人亂馬？
我憎死佢啊
夢でも
見てるみたい
君が落ち込むなんて
背中をふついたのに虚ろに空を見てさ
対照してたけど
ずっと前からお会いし
天気
散らす
君が好きだよ
Don't buy
lie lie boy
笑顔の方がいい
商品是霜噴嗎？蘭瑪
你唔好妄想太多了，更加不順暢，我要趕快回到男人身上
下一次嘅爆走雪だるま運行比賽
請多多期待