稍作停頓…我哋返嚟喇
奈比奇，阿加倫們呢？
還沒回家
是嗎？
你們倆，今天是聖誕節，請多多期待
聖誕節快樂
耶穌基督快樂
什麼？
也許會下雪了
嘩，好靚啊
喂，唔該你啊
冇晒咁多時間淨係掛住睇嘢喇
我唔係噉冇興致周圍陪住你出嚟買嘢㗎咋
知唔知啊？
冇興致都冇辦法啦
邊個叫你差雪咗比我要陪我出嚟喎
其實反正都出咗嚟囖
喺度行一走係聖誕節嘅熱鬥，氣氛仲係唔好好…
對你極死啊
係喇，不然你一啲聖誕
節嘅願望都冇㗎咩？
哦，係噉呀？噉你有乜嘢聖誕願望啊？
究竟有冇啊？講嚟聽下
我嘅聖誕願望呢就係有個布公仔
同埋手巾仔，仲有音樂盒，同埋頭先見到嗰對手襪
仲有個皮手袋同埋紙巾，仲有聖誕卡
小細啊，如果你真係可以收齊咁多
聖誕禮物嘅話，呢，我都會恭喜你嘅
不過呢啲噉嘅願望想實現都難囖
噉又係誇張咗少少嘅
末有戀，聖馬嘅聖誕節
多謝啊，下次再嚟幫襯喇
呢樣嘢係買畀散撲嘎？
畀架車砸到扁晒喎
你有冇搞錯？
哎吔，你唔好噉賴人喎，唔關我事㗎喎
你自己衝上嚟撞到我吒嗎
你話係咪嗱？
聖木師啊
你唔直講咁多啊，你而家激到我好嬲啊
喺住你
喂…聖誕前夕，我不想同你打交啊
亂話，今次無論如何
我都唔會放過你㗎
睇嚟呢，今次想佢罷手都幾難啊
小西啊，你自己返屋企先喇
仲要返去報紙聖誕樹㗎
你要快啲返嚟喎
得喇，我知喇
嚟啦，牧師，即搬嚟
開
佢哋做乜嘢啊？
連聖誕節佢哋都係噉㗎啦
如果佢唔準時返嚟，邊度夠人得報紙喎？
噉你都唔使等呢
山婆啊
咩你唔知道咩？聯馬會同我兩個人
一齊過聖誕節嘅，佢唔會陪你㗎喇
山婆，你別亂講喎
聯馬佢話左會喺我哋屋企過聖誕㗎
係唔係大家一齊食下聖誕蛋糕
一齊唱下聖誕歌噉啊？
哦，好係啊
細路仔先至會噉樣過聖誕啊
如果係兩個相愛嘅人呢
就會過一個異人世界嘅聖誕啊
噉你係咪一早同聯馬已經約好左喎？
我而家未約齊喇，聯馬
真係畀你激死喎
我返嚟喇
聯馬去咗邊囖？
唔知喎，乜又是外交呀？
快啲開始報紙聖誕事啦
小西啊，你送你啲內衣畀我
做聖誕禮物得唔得啊？
係喇，小西啊，點解聯馬佢咁遲𠸏？
今日你哋究竟又為咩吖交啊？
哈？為咩吖交啊？
噉啊，係囖，你哋兩個又識搞乜鬼啫？
兩個好似水溝油噉樣好難喺埋一齊㗎喇
人有時會鬧下情緒嘅
哇
後生仔年少氣盛，係好容易有摩擦㗎喇
所以要互相遷就下囖，係噉呀？
如果兩個人係相愛嘅
就會過一個異人世界嘅聖誕節
聯馬，我特別為你做咗一啲
好好味嘅七面鳥丸喎，真係嘎？
不過有條件㗎
就係你要同我過一個異人世界嘅平安日
好啊，我最鐘意就係食七面鳥丸㗎喇
我咩都會答應你㗎
佢係全版自家衞生鬼嚟㗎
我要睇下佢先得囖
哎吔，山婆到而家都仲未返到嚟嘅
我都等緊佢幫手開舖㗎，都唔知佢係咗邊度
佢未返嚟啊？
咩你揾山婆咪有咩事噉啊？
冇嘢，冇乜嘢啊
喂
媽媽嚟喇
係小衰啊
山婆…
聯馬佢…
哇，聯馬佢唔係返過你屋企咩？
但我仲諗住就係天道家度揾
佢𠻹原來佢仲未曾返到去
山婆…
等陣喇
係喇，原來我今日係一年一度個平安夜喎
唔怪得我成個人都後生咗咁多囖
你等埋我啊，山婆
點解喎？點解一定要我等埋你啊？
我諗住我哋兩個可以合力
一齊去揾聯馬吒嗎
你即係話，我哋而家嘅
目標係完全一致喇喎
唔係㗎…
無論如何都要揾到牧師先喇
牧師呀？
牧師啊，你頭先唔係一路跟住聯馬㗎咩？
係就係
噉跟住點啊？快啲講啊
我本來仲差少少呢就可以對付到聯馬㗎喇
點知突然間有意外…
意外呀？
聯馬，頂爛我嘅聖誕禮物，我要報仇啊
我而家有緊要事等住做
你唔好阻住我啊
過咗聖誕節嘅，我隨時奉陪
你以為走得噉掂呀？睇住你
我…
我係到…
好酒啊…
真係可惜啊
噉究竟聯馬而家去咗邊度先都講？
唔使問阿貴，梗係去咗我嗰度啦
去咗你嗰度？
睇落又似喎，佢都唔似嗰啲
為咗報字而爭吓趕返屋企嘅人
但係，嗰個內衣小偷又係邊一個嚟呢？
噉你都唔知，搞成搞係施工喇
小西，你後面有隻紅色鼻膏嘅鹿啊
我？
想不到你哋真係咁蠢嘅
咳…
真係失敗喇，早知係噉唔理亂買好過喇
而家講嚟都冇用喇
估唔到今年我又係一跌件樹都冇嘅
唔使咁悲觀嘅，仲有時間啊
已經太遲喇，我係用喺貓飯店做兼職賺返嚟嘅錢
買咗份禮物送畀山婆㗎，但係而家都畀阿車車爛咗喇
你又唔使唔開心嘅
如果大家真係相愛嘅，根本就唔會介意有冇性戴囊喇
如果你真係諗住同自己鍾意嘅人
一齊過聖誕，就唔應該咁快放棄囖
你應該要堅持到底實現自己嘅信念喎
係喎，我有比海更深山更高嘅意志
呢份已經係最好嘅聖誕禮物嚟喇
阿牧師啊，你要控制住自己
千萬唔好諗埋一遍啦
又到聖誕，又到聖誕
你真係人唔好就講噉鬼好暢口
掛埋上去先喇
咩嚟㗎？睇下先喇
浸完温泉之後跟住去食返餐好嘢，人生快事
志工啊，日得嚟嘛？
小西啊，你揾我有咩事啊？
有嘢就快啲講囖
你係咪知戀碼去咗邊囖？
我只係你講畀山豹知嘅，罰你話畀我知
噢，係我講嘎？
噉我想知你揾戀碼有咩事？
我…冇咩事㗎？唔知係啊
唔知係佢答應過幫我報紙聖誕樹
等佢幫我做完嘢之後我就唔理佢咁多㗎喇
就鍾意去山豹嗰度或者去遊京嗰度都好囖
原來就為咗啲咁少嘅嘢啊，吧？
噉我講唔講畀你聽，戀碼係邊度都冇乜所謂喇
志工啊
咩事啊？
你而家食緊嗰三碗麪呢
就係提供情報嘅報酬嚟㗎，係咪啊？你究竟仲收到啲乜嘢做岩口費啊？
你話咩話？你講到我噉鬼屎盤都有㗎
有啲咩跌左出嚟啊？
係咩嚟㗎？畀我睇下
原來係噉呀？
當時我一路喺度諗緊嘢
一路喺公園度慢慢行…
你偷完嘢走咗去公園咋，掛，係咪啊？
我走又去嗰度喎
你走啊
唔好殺咗呢個驚悔啊
唔係我啊…
睇下，成乜佢好世界呀？
冇痛啊，唔怕你做乜嘢㗎
唔該用啲噉嘅態度嚟對待你師公𠺢嗎
噉你又點解將你偷返嚟啲內衣
褲丹落我嗰度掛禍我啊？
你又想打過啊
唔得啊，我今日有緊要事
你驚講乜嘢都冇用㗎喇
我今日就要你教我嘅利害法寶大話囖
聯碼就係噉樣一路向住九能
屋企嘅方向飛咗個外喇
哎喲，小心啊，我將聯碼嘅行蹤話咗
畀你聽喎，你諗住點樣報答我啊？
我嘅聯碼哥哥絕對唔會比任何人得到嘅
噉就要睇下邊個本字呢
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
停走啊
佢少衰啊
尤其係對付咗一個麻煩人
無論任何人佢想搶走我聯碼哥哥
我都唔會對佢客氣啊
邊個搶走你聯碼哥哥喎？好心你兩個唔好噉啦
點解蠢材啊？為咗聯碼哥噉嘅人打生打死啊
係噉，小西你又為咗咩事嚟呢一度啊？
我…我為咗啊
你咪係小西妹妹嚟𠸏？
你係咪想嚟同我過一個異人世界嘅平安夜啊？
九郎六長？點解你會噉𠸏？
你聽我詳細啲講畀你聽喇
大概距離而家幾個鐘頭到
個個衰人造月女聯碼竟然出現在我屋企裏面喎
聯碼佢嚟過呀？
忘記佢喇，我一見到佢就反為㗎喇
而家呢個時候係我哋兩個人重要時刻
如果你坦白講出聯碼而家嘅下落我就畀
你同小西兩個一齊過呢個聖誕節呢
噉我講啊
咩話？
真係叻喇，聯碼哥哥從天而降
今年嘅聖誕一定覺得特別有意思
你呢個造月女聯碼，你真係好膽大啊
竟然喺平安夜偷偷冇冇咁走入嚟我九郎家
嗰個400夜宮，呢度係邊度？
唔使講咁多嘢啊
我唔得閒理你啊
係噉先喇
快走啊
真係奇怪喇，點解我哥哥噉嬲
要追住聯碼哥哥出去呢？
別走啊
叫你冇走你仲走啊咩啊
嗰度咪…唔係好似係…
係郵件間鋪頭啊
估唔到又整得幾靚啊
係啊，今日嘅晚餐我仲整
多咗成倍份量𠻹喎
小薇啊，你都嚟幫手喇
我…我幫手就冇問題
不過點解要整咁多？
因為我有預感今日會有好多人下嚟食囖
係嘛
我而家累到周身骨痛啊
好靚啊
喂，好心你唔好淨係浪費時間
掛住周圍睇嘢喇
仲要返去報紙聖誕樹㗎，你快啲返嚟喎
得喇，我知啊
哼，細路仔先會噉樣過聖誕嘅啫
如果係兩個相愛嘅人就會過
一個異人世界嘅聖誕節呢
原來就為咗咁少嘅私人
噉我講唔講乜你聽聯碼係
邊度都冇乜所謂嘅啫
有時搞定呢個麻煩人
無論任何人想將真個聯碼
哥哥我都對佢唔客氣啊
佢哋幾個都傻㗎，淨係識得亂講嘢
小細妹妹
今晚黑喇
我哋一定會過一個難忘嘅平安月
一定會㗎
你哋兩個真係好煩㗎
成日都賴死唔走㗎
我已經同你哋講得好清楚㗎喇
聯碼唔喺我嗰度
知唔知啊，我知你講大話
如果你再唔老老實實噉講出嚟就
唔好怪我對你唔客氣喇喎
本來我都冇打算噉嘅
但係我而家又想同聯碼哥平安夜喎
我哋會揾佢出嚟㗎
話我聽佢喺邊度啊
你唔好喺度做戲啦
如果聯碼哥真係唔喺度嘅
噉我哋三個人
就以比武嘅方式嚟解決
邊個贏咗就可以同聯碼哥平安夜
噉都好啫
用比武嚟解決都係一個好辦法
散破
估唔到有時你講嘢都幾啱嘅
係小西呀？
小西，如果你想加入嘅而家仲嚟得切㗎
我呢一方面問題一啲都冇啊
聯碼哥哥係我嘅
聯碼哥哥佢會同我一齊過呢個平安夜
聯碼佢係我嘅就真
傻瓜
你哋只識得亂咁諗嘢㗎
你哋中意點都好啦
不過唔好意思啊
聯碼係絕對唔會同你哋幾
個一齊過平安夜㗎
小西啊，你而家係咪白緊燒喎？
你哋只係返燒啊
聯碼佢…
會同我一齊度過呢個平安夜㗎
喂
聯碼？
如果喺屋企等呢
我怕會難為情啊，所以喺度等你
因為大中忙冇用花紙包好啊
希望你唔好介意啦
呢個呢就係你鍾意嘅部公仔喇
送畀你啊
呢個呢又係你鍾意嘅音樂盒喎
頭先我遇到啲麻煩搞到遲晒
仲有啊，聖誕卡同埋手巾仔啊
我係聯碼，多謝你啊
我希望能夠收到個部公仔有手巾仔同埋音樂盒喎
仲有聖誕卡
噉跟住就係喇
落雪喎
做乜嘢啊，小西？
你唔係見到落雪開心到一閃之點好呢
我哋返嚟喇
小西啊，聯碼佢做咩㗎？
又唔返嚟幫手佈置，要罰錢架吓
嘩，咩你咁遲要返嚟㗎
聯碼小西快啲入嚟啦
小西妹妹，你返嚟喇
小西啊，今日有好多朋友嚟同我哋
一齊過聖誕好開心，好開心啊
好彩啊，有咁多食物
唔係嘛，全部你晒啊，你哋幾個
今日大家一齊開開心心過平安夜不過
聽日我只係想同聯碼哥哥一齊
你哋講咩嘢？
聽日輪到我同聯碼兩個一齊過聖誕先
好啦，唔好吵啦
大家一齊開開心心食蛋糕先
天道兄，你真係識漢太人之概㗎喎
呢個蛋糕我買返嚟𠺢嗎
應該由我叫大家食先而啱架
喂，總元女兄啊
你知唔知呢度咩地方啊
呢度係我屋企啊，你朋友嚟到我屋企
梗係由我一家支主話晒事㗎啦嗎
どうすればいい
このままじゃこの恋は駄目になる
愛し過ぎてる
愛冇いと
気持ちだけ追いかけてるあなたが
誰かと
逢ってる
一体
光
冇駄な能量
請問誰か
説你
是
沒事所以
幸福可以成為
価值我
持
這我
開
未來
鍵是我
我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話