冇差別格鬥，狼狽流，蘭馬君
放開我
天童道場嘅茉莉姊姊
什麼？
你倆是父母決定嘅女兒
別自行決定
這很麻煩
蘭馬君也有很多問題
幹什麼？
水沸騰時，她變成了女子
小齋之紋爭奪戰
唔齊啊，我都話幫你哋唔到落
哎吔，小齋，你唔好噉講啦
你幫下我哋手喇，我哋真係好需要你嘅小西童樂啊
この芝屌係演劇競選出品するんよ
茜君，披露衣は君しかいない
摩，失恋喇，先輩達
私を芝屌って嫌いなんです
帰囖，蘭麻
安那に言ってんだから、やってやれば？
いや喲，絶対
披露衣だ喲披露衣
咩女主角噉巴閉啊？
超人之母，呂泰珊
亦話係呂厚黑玫瑰啊
嘩，呢啲角色岩晒你喎，一於揾你做啦
你話乜嘢喎
嘩，你啱好罷飯喇
其實我真係好想佢做㗎
現在唯有揾個第二個人去做今次嘅
羅敏歐與朱麗葉嘅女主角喇
何？朱麗葉？
羅敏歐？
點解你噉…咁耐先嚟揾我？
我做，我做啊
我做朱麗葉啊
嘩，佢終於都肯做喇
朱麗葉…
九能同學？
見我羅敏歐喇，朱麗葉
何？我邊個話你係羅敏歐㗎？
冇人話畀你做喎，你係咪喺度教教真？
入會申請表？
何？我九能從來都未曾做過配角嘅
如果入畫劇組㗎喇…
我係咪…我都一定要做男主角啊
之但係啊，要考過試先得㗎喎
咩話？我九能大刀都要考
過試先做得男主角？
哈哈…
嗰陣子又係啲咩啊？
入會申請表？
哎吔，真係醜怪囖
我幾十歲就要做羅敏歐呢個角色啊
不過，我做羅敏歐
就要同小西做我啲愛演前面嘅場面囖
喂，朱麗葉呢個角色你做唔做得掂㗎？
不過係咪都試下啦
嘿嘿，我一定會畀心機做得好好㗎
哦？哦…
啊？小西佢今次扮演朱麗葉呀？
哦？
做咩啊？
小西佢啊，喺小學嗰陣時
已經做過羅敏歐㗎喇
拿…畀你哋睇下
哦？
嘩，又好似幾靚仔㗎
其實嗰陣子都係比人逼㗎吒嘛
羅敏歐啊，定係小西先生入做㗎咋
係啊，小西你做啊
啊？哈哈…小西先生你做㗎
哈…
其實，我自己最鍾意嘅…
就係做朱麗葉
因為可以有好多靚衫着
但係…哈，小西好細膩啊
好威猛啊，小西
哈…我都話小西最高個羅敏歐喇
哈哈…
雖然嗰陣時，我根本就唔鍾意做
不過，今次就唔同了
今次…
我終於可以達成我做朱麗葉嘅夢想
噉樣喇
而家呢，我哋舉行羅敏歐嘅選拔賽
邊個想參加？
我…我
擺碎
哇啊
你就話嗰個唔耶
哎吔，好噁心喇
哇啊
咩啊
哈？
哈哈…哈…
…誰想做羅敏歐，就問過我先
唔…嗱…嗱個兩個忍冇事吖嘛？
今次嘅比賽如果贏左嘅
會咪邀請參加豪華中國旅行團嘎？
要請參加豪華中國旅行團？
哇，你頭先係咪講真㗎？
乜嘢啊？
要請參加豪華中國旅行團啊
…啊…係啊
哎吔，好啦，既然係噉我都要參加
到時呢，就可以去奏泉鄉揾楠麗泉喇
亂話
好啦，我哋決定好似演戲噉樣
演舞台你都缺勝負
邊個最後留係舞台嘅
佢就係真正嘅羅密歐
噉樣決定法啊，只係明係叫我做啫？
噉都好啊
到時嘅表演一定會好突出㗎喇
好啦，就等我呢個羅密歐
贏左今次比賽去中國
又可以得到小細同我嘅初吻喇
又有個異獸未開嘅臭小子
你出畫劇都唔知搞成咩？
各位觀眾，一年一度嘅江中
畫劇比賽要正式開始喇
終於到最後一隊演出喇
就係風林館綜合畫劇團嘅羅密歐與朱麗潔啊
羅密歐？點解你到而家都仲未到𠸏？
嘩，好嘢啊，小細好靚啊
互相愛慕對方嘅羅密歐與朱麗潔
可惜佢哋兩家係世仇冇法只可以結合
羅密歐佢既經驗交通識見到朱麗潔…
我嚟喇
羅…羅密歐啊
佢係羅密歐呀？
我正係真正嘅羅密歐
我正係羅密歐啊
快…入…而家
究竟佢一個人係真正嘅羅密歐呢？
呃…
朱麗潔
係我嚟啊
我而家見你已經扮左呢個露台好耐
扮到腰都硬晒喇，小細同我
你想點啊？
朱麗潔
羅密歐啊
呃…
七，八，十，九…
十八兩百多次啊
哎吔
朱麗潔啊
羅密歐啊
家鎮佢哋做緊默劇呀？
咁耐都未出過聲𠸏？
就算佢哋唔講嘢，都應該有旁述𠺢嘛
做咩啊，羅密歐？
唔同…
你唔記得左台詞？
唔記得晒啊
羅密歐啊，你扮住朱麗潔喇
我諗佢哋應該噉做掛啊
爸爸
不如噉啦，聯馬
你跟住個説話繼續演落去啦
哦…好啦
朱麗潔？
羅密歐？
無論如何
我都要同你結婚，繼承天道道長
無論如何，我都要同你結婚，之後繼承…
道長？
道長又會噉𠸏？
好啦，射佢喇
哎吔，好可愛啊
你哋兩個打起真相喎
冇嘢㗎，冇嘢㗎，做戲㗎咋
佢哋真係有做，絕對有做
你仲喺度亂噏嘢
我哋兩個人都批准咗你哋噉做㗎喇
你咪石佢囖？
快啲啊…
攝佢啊…
唔得㗎，唔得㗎
別開玩笑喇
而家只係喺度做戲啫
無論如何我都唔會當眾做啲噉樣嘅事㗎
我唔會石㗎，我唔會㗎，我係羅文歐
我唔可以做啲噉嘅事㗎
好啦，留得你喇
一個最差嘅演員
就係唔出得做呢個談情戲啊，早於淚亂嘛
你根本就冇資格做羅文歐啊
快啲退出啊
你哋班蠢材啊
九能同我同埋師公都話要同
我做呢一場談情戲啊
太過分喇，無論如何我都要實現到去中國嘅
夢想㗎，談情戲好易做㗎咋，我做畀你睇下
係啊，搞咗喇，冇人鍾意我同我做喇
我唔做呢，本來好滴滴㗎，畀你哋攪和晒
紫蘭西，畀心機啊
艾澤姐，你千祈唔好緊張啊
小小事就戲裏噉點得㗎喎
冇錯喇，做朱麗豔係我自細嘅夢想嚟嘅
你點，話知邊個做羅文歐都好啦
朱麗豔
羅…羅文歐？
朱麗豔，你終於落痛左喇
都係唔得嘅
結婚儀式啊
哎喲，朱麗豔你個乜鬼呀？
我以為你老爺話中咗啊
講咁多嘢，咁多唔知喇
哎喲，朱麗豔
你等下睇我去啦
哎喲，朱麗豔，我哋嚟個定情之物囖
羅文歐啊，你快啲飲咗你姐先啦
哎喲，什麼朱麗豔換左人嘎？
哎喲
哎喲，真係好舒服啊
哎喲，羅文歐啊，你再飲多少喇
我仲有啊，送埋啲樣嘢畀你
哇，明白嚟㗎，我喇，我鍾意啊
哎喲，咩話唔講呢？
好啦，但我綁實你
嗨，是邊水妹妹扮朱麗豔啊？
係㗎，我好關心你嘅羅文歐
我都係啊，朱麗豔
哎喲，又唔夠吵啊
中學生話飲酒啊，等我教訓下你先
呢啲唔係酒嚟㗎
係啲飲左會面紅嘅肥仔水嚟㗎
噉就冇所謂啦
唔使幾耐，朱麗豔就會好噴油
噉樣跌入我個懷抱裏面㗎喇
哇，真係好舒服啊
噉我嚟喇，冇差兵鑑德隆
你唔多嘅精神，追佢
好啦，外之利劍
我睇唔到佢郁㗎
大家都見到呢啲隊員啊
其實係經過丁蜜嘅計算，係揾任何嘅舞弊動作嘅
係冇差兵鑑德隆之中…
唔使你講埋啲咁沉悶嘅嘢啊
邊隻妹妹啊，瞓着都咁靚㗎喎，好
等我送一個熱情之吻畀佢先啦
嗰個朱麗玉係假嘅
我係真正個朱麗葉啊
又唔到個朱麗葉𠸏？
你係咪想同我一齊去街啊？
我好樂意啊，我接受呢個邀請啊
起身啊，唔好再瞓啊
你今次嘅約會，我接受喇
一啖膳喇
我教你呢個花心鬼囖
連馬你唔好亂嚟啊
我係真正個朱麗葉啊
咩人啊？你想同呢個傻佬生意呀？
我唔係噉嘅意思啊
噉就咪阻住啦
我要贏呢場比賽，我要去到中國揾男力全啊
好嘢啊
用咗封箱膠紙都咁臭嘎？
我好開心啊，邊仔妹妹
搞到一堆糊塗，我返屋企啊
哎吔，小衰啊
今次經歷真係好浪漫啊
究竟朱麗葉嘅命運會變成點樣呢？
我係囖，我究竟會點樣呢？
喂，唔好走啊，小衰啊
場戲好快就演完㗎喇
你頭先啊，一直係噉石狗郎大刀啊
唔噁心啲啊
變態
喂，咩話？
喂，我頭先用左封箱膠紙㗎喎
噉又點啊？
喂，你…
你好黑人憎啊
臉麻蠢材
今次仲唔輪到我做男主角？
我係最愛嘅朱麗葉啊
疏疏
朱麗葉
嚇死我喇
我已經疼過邊仔妹妹喇
噉我都好應該疼返你一啖先啲公平？
哎吔，你頭先啊
疼我嗰陣係隔住封身膠紙啊
快啲啦，就嚟下一幕㗎喇
你點樣啊，小衰，我哋仲要演落去㗎
開始囖
朱麗葉而家因罪返頂
如果要令朱麗葉佢醒返只有一個辦法嘅啫
就係要羅文歐同佢嘴對嘴你一個熱吻喇
噉搞錯啊，劇本頭都冇呢段嘅
你臨時加㗎
你仲記得中國旅行團吓？
我…嗰個人就係嘉賓評判喇
係由佢贊助㗎
你一石呢，就係今次慨冠軍喇
可以免費參加豪華中國旅行團…
嘿啊，亂碼，你點做喇
你係我哋天道家嘅女婿嚟㗎，快啲石佢啊
咁多人面前點石喎
噉你想唔想去中國旅行啊？
我，雖然係好想去南匿泉…
既然係噉，咪1月射落去啦
佢…
喺咁多人面前要我石小西？
但係如果放棄今次機會
就去唔到中國㗎啦
唯有變返男仔，記帶就記帶啊
唔…
都係唔得，唔得啊，中國
亂碼，放唔石啊
喂，唔緊你快啲啦
劉雯啊
你係咪討厭我？
你…你個蠢材啊
如果我討厭你㗎，我就唔使諗咁耐啦
等我，靜存你去中國
你…
呢年做畫劇嘅時候都唔肯石喎
而家我宣佈
風林館高中定出監製嘅第一賽
點啊？我學嘢咪學得好快呢？
做咩啊？仲喺度嬲緊啊？
唔好吵啊
你呢個衰人啊，噉樣整過我？
老實講吖，頭先我都唔想用封箱膠紙嘅
講笑咋，正係傻瓜
你好討厭啊
我哋返嚟喇
你倆個返嚟嗱？乜咁硬嘎？
豪華中國旅行而家已經正式開始喇
聯馬，呢位中國朋友個名叫做旅行啊
好多謝你接受我嘅豪華招待，多謝
睇嚟噉淺圓圓之間有少少誤會啊
豪華招待中國人旅行先生
高企，高企晒啊
點啊？
聯馬一定係疲勞過度囖
小細啊，不如你食返佢吖
睇下佢會唔會好啲？
仲揾呢啲嘢嚟講笑
夢でも見てるみたい
君が落ち込むなんて
背中をくついたのに虚ろに空を見てさ
內緒してたけど
ずっと前からお会い
天秤撒き散らす
君が好きだよ
Don't buy
lielie boys
笑顔の方がいいLielieboys
Don't buy
lielie boys
メソメソしてるとLielieboys
浮気しちゃうぞ
ゆうみがわらうるにひ
とばしちまうもの…
ひともひともひとも…
ウチのお風呂がこしょう？
生涯ないわね，お風呂屋さんに行くしかないか
ええ，おじいさんも一緒なの
次回、いい湯棚、銭湯で銭湯
お楽しみにね