冇差別格鬥草乙女流蘭嬤君
放開我
電動道場嘅范姉姊
什麼事？
你倆是父母決定嘅名字
自行決定吧
麻煩你了
蘭嬤君也有心理疑問
怎麼回事？
濕潤水就變成了女子
蘭嬤
喂，咩果張紙真係藍力全嘅地圖嚟㗎咩？
但係點解我到而家都變唔返做男仔㗎
講啊，講野啊
你…你做乜嘢喎？講野啊
呢個係咩嚟㗎？
呢個好嘅形狀噉得意㗎
哎喲，我話唔定呢個壺可能有
藍力全嘅線索都唔定㗎喎
大坡遠隱流機關
我…呢個壺，係咪啊？
咪就係喺舊泉鄉流傳左好耐嘅青苔壺囖
青苔壺？
呢個壺啊，你係點得返嚟㗎？
係根據呢張地圖揾返嚟㗎
日本藍力全嘅地圖呀？
我係一間神社公司
點解會喺神社出現嘅呢？
你講清楚啲啦
呢個壺同日本藍力全有咩關係啊？
你又唔使咁心急嘅，根據傳説話
除咗呢個青苔壺之外，應該仲有個紅苔壺同黃苔壺嘅
一共就係三個壺，當三個壺合擺齊之後呢
噉你就知道日本藍力全嘅正確位置喇
我可以變返做藍仔？
既然係噉樣嘅話，呢
我哋就一定要揾埋其餘個兩個壺先至得喇
不過點樣揾啊？
亮牙，我已經拋棄晒一切嘅專業同埋自尊嚟攞嚟
張地圖，點解到我而家都未揾到日本藍力全？
我都想知點解啊？
你哋過嚟睇下啦
呢個壺嘅表面係畫咗啲花紋喺度嘅
好似係啲暗號嚟
表示另外個紅台壺所擺放嘅地方噉喎
哎吔，係喇…我睇到喇
我可以睇到表示紅台壺
擺放嘅地方嘅暗號喇
山伯，快啲攞啲紙同筆嚟啦
係
根據山伯泰瑪朵畫嘅地圖呢
首先係向東南方行3000步
我會唔會隨先畀你得到嘅
揾埋我啊
好靚，會唔會發泄啊？
好靚啊
畀張掟同我
你呢個方向白痴啊，畀你都冇用喇
快向南行七番步
亂碼
去咗邊呢？
亂碼…
走得快過頭，跌左落嚟啊
今次仲攞到？
嗱
我攞到就真呢？
冇私喎
你真係乖喇
連埋啊
我哋走喇
喂，你別走啊
為何走？
該向南行七八步，跟住轉向西行八八步
佢係欺騙你嘅啫
應該向東南先喇咩
係啊
邊仔？
真係喎，係邊仔啊
連碼…
93，94，95，96
97，98，99，100
係呢一度喇
係呢間屋喇
紅牌會一定係呢間屋喇
呢間屋好大喎
咁大間屋，究竟乜嘢人住嘅呢？
咩話？
狗…嵐？
戀愛嘅至高境界就係淨係自己知嘅暗戀
冇錯喇，小細同學同埋嗰個邊仔
妹妹原來一直都係唔出聲暗戀我
咩話？
九能先生，我真係好希望
飛到你嘅懷抱裏面㗎
不過，戀愛佢成日阻止晒…
真係可憐啊
你哋真係可憐啊
不過放心下，戀愛個衰人呢
我會對付佢唔畀佢欺負你哋㗎
嚟啦，我哋而家好好啲噉拍阿拖喇
好啦
哎吔，真係開心我
大刀小爺啊
咩係你啊？
我諗住同你擦背咋，吧
大刀小爺啊
總月女戀媽，真係太過稀有恥你啊
阻住我同兩個靚女談戀愛
我一定唔放過你㗎
我真係三生有幸啊
真係要靜靜機入去呀？
係啊，呢間屋嘅主人啊，痴痴頂啊
小心啊
戀媽，真係多謝你救咗我啊
我愛你啊
又擦過嚟，攞咗
係
小西同我，天仔妹妹
我真係好鍾意你哋㗎
我係真心㗎
大刀小爺
毛巾啊
啲賊呢？捉咗啲賊返嚟未啊？
阿仁呢？
我睇應該冇事㗎喇
出嚟
你係冇膽鬼嚟㗎，快啲出嚟啊
我係九龍家，我冇事，原因在咗
係咪聽到我個大名唔敢出嚟啊？
祖月女戀嘛
你好嘛？
你居然噉鬼算潛入我哋九龍家呀？
你真係冇有識死啊
今日畀我捉到啦，冇聲出喇
真係奇喇，點解啲機關全部唔郁𠸏？
雖然由阿爺哥代一直都冇郁過佢
但係冇理由冇效㗎，吧
點解呢？
你成咗傻佬嚟嘅
唔好理佢啦，我哋快啲去揾紅台烏把啦
咪走啊，啲機關都唔郁㗎
照對我應該冇睇錯㗎喎…
佢哋兩個應該係走咗綿野返屋㗎喎
打擾晒喇
聖貝魯黑女書院
身體粗暴格鬥體粗之花…
黑玫瑰小太都就係我喇
究竟發生咩事啊？
賊仔開玩笑
喂，等陣喇
哎吔，係你呀小西？
點解你會喺我屋企𠸏？係唔想揾我決鬥啊？
我睇久成久係喇
唔係啊，我係見到戀碼入左嚟𠺢嘛
哦，戀碼哥哥嚟咗我屋企呀？
好啊，我係戀碼哥哥啊
我又重新燃起我對戀碼哥哥嘅愛慕
我而家日夜操練得希望有
一日可以做戀碼哥哥嘅新娘
哎吔
我都覺得而家炎光四射…開
開
戀碼哥哥係屬於我㗎
我唔可以畀你喺度左手左腳
以下我為絕招
開
呢隻鴨真係可惡啊
我對女性同埋小動物都唔會手下留情嘅
開
哎吔，畀喇，冇路走喇
點算啊？
早月來年嘛，你今次死緊啊
呢度好快就係你嘅葬身之地
你聽我講喇，我哋揾個壺㗎咋
要我信你啊，你唔使恥意啦
開喇
真係麻煩啊
我到而家都唔知發生咩事啊
戀碼？
小西？
P仔都喺度呀？
你冇端端走嚟呢度做乜嘢啊？
仲同山豹隻狐狸精喺埋一齊𠻹
你估我好想同佢喺埋一齊呀？
哎吔，唔…
咪講咁多啦
而家最緊要係揾到個壺先啊
壺？
早月來年嘛，你又嚟咗個機關啊
呢度就係我哋九郎家地下大迷宮，通常入得嚟嘅人就冇命返出去啊
不關我嘅，咪講咩啊…
然引流機關裝試術嘅秘密絕交，恐怖斷命機關
雖然有啲告示，但係足以令到你哋葬身喺啲屋入面㗎喇
哈哈，然引流秘密絕交，見頭速射砲
哎吔
哎吔…
用指令啊，好嘍，我忍冇可忍㗎喇
吐啲餵子喇，佢哋
好啦，好吖個窿嗨
呢個叫命運之洞啊
係下面撐緊你嘅天堂又係地獄喇
阿妹，阿妹
哈…
你揀中咗，有獎品
噉啲獎品究竟係乜嘢啊？
我問你啲獎品係乜嘢啊？
真正嘅好戲而家開始喇
咪走啊，祖月女聯馬
呢個壺係我九能家嘅，我唔會畀你㗎
先嚟用下啦，得喎
唔得啊，如果你想要嘅就憑你噉本事喇
好啦，噉對唔住喇
得我喇，我終於都揾到紅台壺喇
好嘢，我可以變返男仔
聯馬
呢度喺邊度啊？
歡迎你哋啊，真係好歡迎你哋啊
不過可惜，你哋而家落空喇
落空咗喇
哈哈，你哋落空喇
聯馬
年隱留機關裝置神嘅最高絕招
全自動洗衣機裝置機關
今次呢度真係你哋個重生之地喇
你住啊
大都先生…
嘩，小西同夏邊仔背妹？
今日要你，應該係兩個之間揀一個
兩個都中意啊
喂？哎吔
原來阿發夢啊
真係一個好夢啊
係一個好嘅願笑嚟㗎
我要快啲同小西同夏同邊仔妹妹呢
佢哋兩個齊齊出去拍拖囖
聯馬哥哥啊
可惡啊，呢個噉嘅蠢材啊
到呢個時候
我已經冇法子同你解釋清楚件事喇
聯馬
咩事啊？
喂…
聯馬
我要揾個屋啊
聯馬，你究竟走到去邊度啊？
真係麻煩啊
聯馬
咩話？捉到個賊，原來就係聯馬啊
你做得非常好啊
我真係受之有愧啊
我以後可以再冇顧你噉同
小西同學同邊仔妹妹
開開心心噉拍拖唔怕有人阻住啦
九龍同學
喂喂
你見到小西同學𠸏？
真神奇喎
我係咪發瘋啊？
好痛啊
小西同學，你係咪特登嚟揾我
同我去街街嘎？
好啊…
我應承你啊
我應承你
原來而家正式接受你對我嘅愛意啊
聯馬而家喺邊度啊？
聯馬？
呢個噉庸俗個名啊
我哋以後都唔會再提㗎喇
我哋一齊過啲開心啲嘅日子啊
好唔好啊？
哎吔，我想要佢為啫啫咕我發貓㗎
係咪真㗎？
聯馬哥哥真就都嚟噉間屋度啊
聯馬哥哥
B仔
小西同學，我愛你啊
真係討厭啊
下邊個頭盔啊
究竟一路發生咗咩事啊？
聯馬
你做咩喎？你快放開我聯馬哥哥啊
佢係我愛人嚟㗎，你放開佢就正啱喎
你講極都唔明㗎
愛人啊
聯馬哥哥
你哋做乜嘢啊？
聯馬
你入嚟我九龍家仲整骷髒我慨浴池
太過分喇
等陣，閉住先啊
我嚟呢一到想揾一個日本
藍旗船嘅紅材褲吒嘛
而嗰個褲應該係你間屋裏面㗎
你要嚟做乜嘢啊？
我哋想搶嘅就要洗出你嘅真公褲
有本事就放馬過嚟喇
佢樣噉得意𠸏？
係喇，呢個就係紅材褲啊
好嘢啊
呢個褲係我哋太公喺花園
建造浴池嘅時候發現嘅
而家喺沖涼嗰陣用嚟加水嘅
畀數我得嘛？
雖然呢個褲就唔係點值錢…
冇得傾啊
真係冇意思啊
呢個紅材褲暫時交畀我保管啦
我計啊
你哋咪傻哥係屬於我小太周嘎？
珊瑚，係我啊
點解你突然間肥咗咁多𠸏？
別走啊
見咩啊
安朝
戀碼，你今次執返條命都算你好彩喇
大龍大刀
你淨話做咩咁大力打我個頭啊？
你唔好同佢講咁多啦
快啲鬆人把啦
我而家要打返你啊
大刀少爺
有危險啊
睇住嚟啊
援隱樓機關裝置上最高深嘅絕招
羅波大粉水
哎吔
大刀少爺啊
紅台舞啊
別走啊
總員呂連馬
有咗手我，有咗手我啊
我又啲乜嘢嚟㗎？
係白衣公
你唔好走啊
等埋啊
啲乜嘢嚟㗎？
等陣啊
我？
咪走啊
我哋中咩精品啊
真係紅爐啊
白衣公啊
比法路冇我啊
夢でも
見て嚟見睇
君嘅落寂寞吾難得
背後
似似疲憊
宇宙中
空中，看睇你臉啊
我哋早就説過
一直都喺前輩
眼淋
撕裂你就係我愛嘅啊
等埋喇喇，来寶寶你比別人笑啲好
來喇喇，來寶寶
睇嘅睇拎
等埋喇喇，來寶寶
睇嘅…睇喇
來喇喇，來寶寶
我哋返嚟喇