冇差別格鬥，草乙女流，蘭嬤君
放開我
天道道場嘅阿金姊姊
你們這是什麼？
二人是父母決定嘅名字
唔好自行決定
這很麻煩
而且蘭嬤君有一個疲憊嘅種子
你們在幹什麼？
水被淹了就變成女生了
蘭嬤
暈雪人格鬥大賽
Yahoo
你媽啊
為甚麼你成狗返薯噉坐喺度呀？
難得嚟滑雪，你應該享受下正啱𠺢嗎
我根本有啲滑雪嘅心情都冇啊
你唔使噉冇心機嘅
雖然你變唔返做男仔
但係小西佢一路以嚟都冇怨言喇
係啊
關我咩事唧？
總之一句講晒喇
我而家有啲滑雪嘅心情都冇喎
喂，燕小姐，一齊滑雪去
滑雪一齊好好玩啊
喂，小西
老爸爸佢做乜噉鬼嗨啊？
唔好理佢咁多啦，我哋去玩囖
一齊滑雪喇，快啲嚟啊
你唔嚟，我哋唔理你㗎
嗯？
有冇搞錯啊？
喺呢個時候仲叫我同佢哋滑雪？
無論如何，我都要盡快攞到不死鳥院先得
你放手啊
小馬你而家仲未知道
以你嘅身手跟住學個對手喇
學多兩年嘢先喇
唉…
無論如何都要攞到不死鳥院啊
要你等咁耐唔好完事喎
你食完之後就放個碗喺度得㗎喇
我一陣間會嚟收返佢㗎喇，係噉先
老太婆又嚟左喎
佢走嚟呢度做乜嘢？
哇，好玩啊
嗚…
咪走啊，老太婆
姬孫女仔乜咁啱呀？
今日見到你都算你唔好彩啦
我一定要你教果日引出嚟㗎
交乜嘢出嚟啊？
你咪炸帝喎
哎吔
係不死鳥丸啊
咩話？貓飯店，雪山分店？
冬天有好多人嚟處度假嘅
所以實大把生意嘅
曾孫女仔，你得閒唔得幫下我手囖？
咪講笑啦，快啲交不死鳥丸出嚟啊
如果你想攞不死鳥丸
噉你就要參加呢一個比賽喇，點乜？
貓飯店主辦格鬥運送雪人競賽？
編導兄，等埋我啊
各位請注意，貓飯店主辦嘅運送
雪人格鬥大賽就快開始喇
請大家踴躍參加
這個比賽除了可以考驗大家滑雪技巧
仲會令大家留下一個難忘嘅回憶
令你呢世都咁幸福嘅
我哋呢個比賽係不限
年齡性別同運送嘅方法
只要可以保持到自己雪人係完整冇缺
最先返到終點嘅呢，就算係贏㗎喇
傻傻地啊，噉你冇好玩啫？
至於冠軍嘅獎品呢
就係可以同珊瑚小姐共度一個難忘嘅滑雪旅程
仲有呢樣啊
啊？不死鳥丸啊
更算女細，如果你想要不死
鳥丸就贏咗今次個比賽先
你係咪講真㗎？你講過要算數啊
一陣間唔好喊苦喊忽噉喺度撚一地啊
戀媽…
戀媽，你為咗我而參加今次比賽啊
我好開心啊
哎吔，迷人瘋妖錯情喇
哎吔
你點算呢？
你係佢未婚妻，唔知有個錯唔出聲嘛
習慣我咩事喎
各就各位
預備…
開始
哎吔
你做咩啊，戀媽？
你唔係仲攞到別次嗰滑雪呀？
我呀？
太差喇
既然你有武術根底嘅
就應該可以喺雪上面行
冇睇小雪山啊
如果唔係，分分鐘冇命㗎
你帶齊裝備加上你個武術根底
應該可以贏到比賽㗎
小細
哼…你得到冠軍之後
同三伯兩個人玩得開心啲啦
我只係想攞不死鳥縣㗎咋…
哎吔
哎吔，放開我啊
我唔諗住喇
讓開，讓開
小心啊，緊水啊
你哋唔好阻住晒啦
為我黑死鳥院啊
有空晒啊
先入比黑熊頭啊
你做咩係左頭左西？
你唔好誤會啊
我只係想回憶下我細個
嗰陣話説嘅情形係點啊
你唔知嘛，我閉嘗下你個發得東啊
連馬
連馬？你已經有左小細㗎啦嗎
做咩仲走嚟參加比賽喎
你真係好想同山豹一齊劃算呢？
你哋唔好亂講啊
爸爸，你唔好噉啦
就算連馬真係鍾意山豹都唔關我事啊
真係咁大方？
佢做乜噉怒呢？
比賽到而家只係淨返一半冇情啫
參賽者亦都只係淨返一位宅
兵嘅妹妹，兩位阿伯…
仲有一個老妖怪吒嗎
你話邊個係老妖怪啊？
原來仲有一個
就係位轉頭髮嘅靚女
佢好敗啊
除咗戀馬，我邊個都唔畀佢贏
依家連比賽嘅獎品都玩埋一份啊
噉都幾好玩喇
我哋開始喇
戀馬？
你哋兩個女仔點可以成日打打殺殺㗎？
戀馬，到呢個時候你應該表明男子啊
小西同埋山伯喺度
你揀你最鍾意嗰個埋去石佢一擔
快啲啦，仲唔諗乜嘢啊
戀馬，男子漢大丈夫應該果斷啲嘅
喺呢個時候有啲意外嘅發展啊
究竟戀馬會射邊位靚女呢？
今次真係好難揀啊
如果你唔揀我嘅話，我就唔畀得死鳥丸你
你都唔想成世做女仔嘅，係咪？
唔好啊
戀馬啊
究竟想點啊？你個蠢材喺咁多人面前
仲有啊，你而家係女仔嚟㗎
你唔好亂嚟啊，唔好啊
我唔得閒同你哋玩啊
講下笑都得掛啊
遺老不尊，講下笑？
快啲啦
救命啊
救命啊，快啲幫我停吖
死喇，一陣停唔到啊
哎吔，真係好彩啊，原來終點喺呢度啊
我唔會畀你贏嘅
你一日唔答應娶生婆做老婆啊
我都唔會畀你過我呢一關啊
哎吔，又似你啊
我哋搞咗咁耐，我諗係時候決一死戰啊
我是中國有3000年歷史嘅女傑族主婿
國家領導都畀面我啊
何況係你呢個噉嘅細佬？
噉我哋第一較高下啦
我哋第一較高下啦
你一日唔答應娶生婆做老婆啊
我都唔會畀你過我呢一關啊
哎吔，又似你啊
我哋搞咗咁耐，我諗係時候決一死戰啊
我是中國有3000年歷史嘅女傑族主婿
國家領導都畀面我啊
何況係你呢個噉嘅細佬？
我哋第一較高下啦
個雪人如果爛咗，你就會被取消資格
噉你想贏不死鳥院嘅
希望就會發為屋友啦
過份啊
咁耐以嚟，我為咗你不
生涯都幾多次舒服喇
今日我哋好好地噉教訓你啊
我搶咗你呢個老太婆之怪獎喇
我贏喇
歲月不饒人啊，老太婆，你認輸喇
噉啊，奇怪喎
個老太婆冇理由噉易輸畀聯碼㗎喎
點啊，老太婆，唔好嬲啊
因住嬲親自己頂唔順啊
你講乜嘢啊？我係唔會噉易輸畀你嘅
係咩？噉不如我哋賭返鋪啦
如果我贏左你嘅話
你就要冇條件噉畀不死鳥院我
點啊？
應唔答應呀？
你話點就點啦
不過如果我贏左你呢
你就要娶山婆做老婆
敢唔敢啊？
好啊，如果我輸左畀你嘅，你想點都得
你自己講㗎，吓
有時唔好後悔啊
原來我老太婆頭先係哄聯碼咋
呢個聯碼真係蠢啊，咁容易就中咗佢計
甘孫女仔，認輸未啊？
你同我講笑啊
吓啊
我都鞋拖㗎
你真係卑鄙啊
點啊？今次輪到我問你死心未囖
你講下好
既然你係咁硬頸，就等你試下我哋中國
女傑俗4000年黎嘅絕招萬天風雪喇
吓啊
佢係咪都話得摸索啊？
好犀利啊
啲書案之間上面飛啊
仲厲害過龍捲風啊
吓啊，好聰明啊
點啊？
點啊，甘孫女仔頭寒未啊？
甘孫女仔頭寒未啊？
唔係啊
吓啊
喂…你做乜嘢啊？
我唔可以立亂啲男人抱住我架
放開我啊
我死都唔幫㗎喇
哎吔，我得回眼花囖
阿嬌
又似你啊
居然出埋啲噉嘢喇，渣招吖嗎
你夠離晒大譜喇
居然喺咁多人面前輕薄我
我一於畀你見識吓我哋中國女傑族
5000年來嘅…喂，等陣先啊
你嗰個女傑族究竟有幾多年歷史㗎？
不過冇所謂啦
我話知你有3000年、4000年
定係5000年、6000年都好啦
我全部都當你係白乙蜂架咋
閉嘴
火中天出金律傳
等我畀你見識吓孫中正版
嘅《火中天出金律傳》
認輸未啊？
亡居
噉行認輸喇
你再點啊？
如果你肯娶山岳做老婆
我就唔會難為你嘅
你唔使噉登色㗎
你愛術個樣都幾威猛嘅
不過想同我鬥呢就要返到學多幾廿年先得囖
練馬喇
佢去咗邊度呢？
試下我個紅拳喇
喂
練馬
練馬你冇事呀？
練馬，你都係認輸啦
泰瑪如果出正功夫嘅話
你一定唔夠佢打㗎
係喇，練馬
噉就到此為止喇
你嘅表現已經唔錯㗎喇
返去再練吓，然後再來同我打過喇
有個真正嘅武術家
係要學識幾時認輸嘅
唔好囖唆啦
我哋而家仲未尋分出勝負㗎
呢場比武都應該係結束喇
我仲未認輸㗎
練馬，唔好再打落去啦
如果再打落去嘅話，你會冇命㗎
唔怕啊
我實贏佢㗎
只要你同我一齊就可以贏佢㗎喇
你幫下我啊，三胖
唔該你啊
練馬…
我對你真係咁重要？
如果冇到你我就會輸㗎喇
我玩死了
練馬
我睇錯咗你
咩事啊？
練馬，你終於都屬於我喇
係啊
你唔好諗住拖埋山婆一齊我
就會對你手下留情㗎
唔通練馬想用嗰個辦法？
係啊
貓啊
好得人驚啊
甄孫女仔
你搞邊夫啊？
讓啊
我明白喇，原來練馬想用貓拳
佢想好似上次噉變做一隻貓
然後使出天下無敵嘅貓拳
你又唔好諗住我啊，救命啊
好得人驚啊
阿媽啊
超細啊
好啦，等我幫你達成呢個願望
好好噉同啲貓拳壓擠吖
呢隻貓就係山婆嗱？
緊要用貓拳對付佢喇
快啲變做貓啦
練馬
等我老太婆見識下你個貓拳嘅厲害啦
甄孫女仔，你都係認輸啊
咩招數啊？
練馬，可以停喇
喂，快啲過嚟啊
聽話呢個狗，會唔好啦
吓吓，乖，食晒你先
亂話終於打敗咗個老太婆喇
你仲未肯認輸啊？
你哋唔使咁緊張
我喺呢150年嚟都曾經
應付過好多唔同嘅武林高手
不過呢今次係第一次輸畀曾孫女仔嘅貓拳
講起上嚟都係我太輕敵啦
今日我睇怕要暫時認下輸只得囖
拎佢喇
係不死了緣？
曾孫女仔我係唔會噉易死心嘅
行為有期喇
亂話，恭喜你啊
揾傳過嚟喇
好嘢啊，得左喇…
我變發男仔，我變發男仔喇
好嘢啊
我以後呢點都唔會做女仔㗎啦
唔會再做女仔喇
唔係喇
又識攞喇，行不出咯
做男人真係幸福喇
賴賴寶哲…哭埋賴賴寶咩嗦…系晒嚕咗
賴賴寶浮諱しちゃう咗
打破石君が笑う
意気込まし物色
冇差別格鬥流奧義を極める道は険しい
乱魔は山に籠って大特訓開始
次回《恐怖の山籠》，お楽しみにね