打掃打令我一通電網
信義農夫人以大
欧西我家都會過世
得
到
喂
阿布魯羅羅
美女
亞利
伊
東京
起
下
阿
冇差別格鬥、さおとめ流、蘭馬君
放捨，嚇
電動道場の茜ちゃん，ちょっと何よ？
二人は親同士が決めたい名付け
勝手に決めるなよ
迷惑だわ，そして蘭馬君には悩みの種
何すんで
水をかぶると女の子になっちゃうんで
你哋唔係成日噉樣喇
冇錯喇，你哋喺呢個咁神聖嘅道場
究竟好似啲乜東東呀？
小細同蘭馬，你哋要留心聽住
你哋兩個都係肩負將來冇
差別格鬥流嘅重任㗎
我知道你哋每日都有不停噉樣修練
雖然喺嚴格嘅修練之中
大家難免會有啲少嘅掂撞
但係你哋兩個唔可以喺
道場度大打出手𠺢嗎
蘭馬，你究竟明唔明㗎？
小細係你未婚妻，你應該對佢好啲字啱嘅
你知唔知啊，一個真正嘅武術家
唔單要修練自己嘅武藝
更加要修練耐心
令自己嘅脾氣唔好噉暴躁
邊個話係佢未婚夫啊？
我好恨做你未婚妻啊
雖然而家你哋成日嗌交係好痛苦啊
只，但係我相信始終有一日
你哋會好幸福噉樣一齊生活嘅
冇錯，你哋會一齊保衞
冇差別格鬥鬧個聲譽
同時將呢個門派興盛起嚟
你個重任就靠晒你哋去做喇
知唔知啊，蘭馬啊？
小細啊
蘭馬
你倆兩個好酒廚啊
爸爸，我一路都冇當我自己
係蘭馬嘅未婚妻嚟啊
我都係啊
蘭馬
你到而家又未學識點樣尊重老舊㗎咩？
你叫我尊重你，噉邊個尊重我啊？
我尊重你
我好尊重你
真係㗎
不過而家，首先呢，要尊重我
聽
到
你
你講得噉恐怖嘎？
爸爸
我？
天道道場嘅危機
聽日土曜日嘅遊郭
頒獎…項目
是挑戰書喎，有人嚟搗亂？
然後啲人都唔知點搞㗎
冇端端就嚟搗乜亂喎
小霞，你見唔見嗰位人個樣啊？
我見唔到啊
我啱啱出街買完嘢就
見到張紙測喺門口度囖
道場同一個武術家嘅關係喺非常之密切嘅
道場係一個武術家精神同肉體寄託嘅地方
唔可以分割
而我哋身為一個武術家就要
應付嚟搗亂道場嘅人喇
噉啊
唔理我哋冇差別格鬥流而家狀況變成點樣
都好啊，我哋一定要接受人哋嘅挑戰嘅
唔理對手有幾厲害我天道祖雲都
唔會退縮嘅我一定要用我雙手
打得嚟挑戰嘅人啊
只，但係好快隨冇差別格鬥流就要交
到喺小西同埋亂馬你哋兩個嘅手上
噉即係話
今次呢場比武
就交畀你兩個去應付㗎喇
我同亂馬兩個？
我自己都搞得掂喇，你敢講咩意思啊
即係話喇
加埋你喺度
只會左手左腳㗎咋
呢句説話係我
我講先啱啊，你究竟知唔知自己幾論盡㗎
你話咩話你話我論盡
好啊
今次唔使你去啦
由我一個人去應付嚟搗亂嘅人喇
好啊，噉你咪去出醜啦
哎喲做乜嘢啊
總之講晒啊，你喇
一個人實應付唔到㗎喇
冇位度死雞殘飯蓋啊，我都唔得試過先知
你哋共憂鬥志我真係好
高興要一路維持落去
聽日嘅挑戰就交畀你哋喇
至於你哋邊個婦女邊個
就要睇下林翔點樣發揮，你哋而家要多啲練習，夾下招式，知唔知道？
你放心啦
唔知今次佢哋兩個可唔可以應付到呢？
冇問題嘅，天道兄，儘管放心交畀佢哋喇
我相信練馬同小西唔會令我哋失望嘅，佢哋會做得好好體體㗎喇
總元雷兄，你對佢哋都好有信心喎
你點都好啦，今次始終係一個
機會畀小西同練馬培養下感情嘅
非常好，有進步喇
好啦，下一個
哎吔，你好，你嚟呢度做乜嘢？
你知唔知我哋上緊堂㗎？
咩你噉惡對我㗎，真係好心着雷劈
你睇下，呢度有桶水，加啲野落去
跟住呢我就將呢隻好普通嘅
狗仔放落去啦，你睇住你
嘩，咩會噉㗎？
噉神奇𠸏？
嗰隻狗竟然變得做男仔喎
呢啲嘢係咩嚟㗎？
咩？
哎吔，真係好得意啊
我話好似浸温泉用嘅硫磺粉就真…
我係咪發緊夢喇，如果我用咗呢啲粉
我係咪可以變返做男仔，以後都唔使做女仔喎
我諗你唔會冇條件送畀女馬喎
噉就梗係喇
女馬，同我去街街？
如果你同我去街劇
你爆男力傳授，我就送左畀你
一而係噉喇
今日晏晝兩點，我係公園度等你㗎喇
你記唔記得今日有咩要做啊？
係喎，今日我哋要喺道場度決鬥喎
小西呀？其實呢，我諗呢件事好似緊要啲
算數啦
冇錯喇，而小西你嘅蠻力應該足以打敗嚟
搗亂嘅人㗎喇，好嘢啊，你得㗎喇
你話我淨係得掂蠻力？
係咪即係噉啊？
使唔使噉兇啊？
喂，我哋繼續我哋嘅跳馬練習啊
老師啊，你唔使噉兇嘅
亂馬，你有冇事吖嗎？
哎吔，我啊…
晏晝兩點啊，全期唔好遲到啊
就算邊個求我，我都唔會叫亂馬幫手嘅
亂馬
你真係過份啊
你唔記得今日有人嚟道場度搗亂咩？
係啊…
慢慢同山伯享受二人世界囖
小細啊
唔理邊個嚟道場度搗亂
我都會右手一拳打低佢畀你睇嘅
既然係噉呢
我有事走先喇喎，畀心機啊
小細啊，單靠你一個人搞唔搞得掂㗎？
邊個嚟道場度搗亂
我都會左手一拳打低佢畀你睇嘅
頭先你又話右手，而家又話左手㗎
小細啊，係咪真係冇問題㗎？
冇問題啊
單婆
戀馬，戀馬呢度啊
戀豪
戀豪啊
呢啲係我少少心意
我好開心喎
你個包即食男力全數呢？
你話咩喎？
喂…
我走囖
你等陣先吓
戀馬，你都咪有心同我去街𠸏？
我真死你喎
噉當然啦，點呃佢好呢？
其實我心一意係嚟同你拍拖㗎
算數啦，反正你都唔信我㗎
戀馬，即食男力全數喺呢度喎
拍完拖之後呢，我就畀咗你喇
單婆
我信你㗎，戀馬，我信你啊
單婆…
對唔住啊，單婆
我只係想做返一個真真正正嘅男仔啲
戀馬
做過真嘅漢子
嘆啲…
啲…
好
我話即食男力全數係我同你拍拖嘅原理
嚟𠺢嗎，點可以咁容易就畀你㗎喎？
你好卑鄙啊
爸爸，我都話唔使幫手
我一個人都可以應付得嚟㗎喇
小西係咪真係可以應付到㗎？
小西佢不嬲都係咁硬頸唔肯聽人勸㗎啦
戀馬，你唔好唔記得啦
今日晏晝兩點鐘我哋係家家啊
我嚟喇
你做乜嘢唔集中精神睇戲？
你掛斷小西啊
唔好亂啱啦，冇啊…
我哋已經有咗婚約㗎
你覺得我哋會有幸福嗎？
戀馬，我有冇應承過你一派完拖
就畀包積極男呢寸數嚟啊
你而家就肯畀我？
噉你而家係唔係想走啊？
如果我想走呢？
噉你就食我一啖喇
食
係咪食個啖就得㗎嗱？
我今日真係好開心啊
我終於得到一千塊牌匾啊
你哋唔係同我講笑吖嘛
我嘅對手係呢個小妹妹啊
我講嘅嘢一定算數㗎
噢噉好啊
趁住而家有啲時間
你最好欣賞多幾次呢塊牌匾啊
我對小妹妹一樣都唔會手下留情㗎
嗯…
係你唔識逃學
真卑鄙啊
你而家只好逃學定係逃真功夫喇
點樣啊，你係咪同我揾別㗎？
又唔似你啊，我仲要趕返去賭場先得㗎
但係嗰包藍的傳輸就嚟到手喎
既然係噉，冇辦法啦
散貨
戀碼…
散貨？對唔住啊
拜拜
戀碼
戀碼，你未借我，你唔走得住㗎
戀碼，你係咪唔要包積極藍的傳輸啊？
你唔借我嘅，我係唔會畀你嘅，快啲呢
戀碼，你係咪真係噉掛住小西啊？
我都話唔係囖，唔係啊
戀碼，你踩我嘅單車器呢
小西
爸爸，你唔使幫手啊
我要自己一個人保衞天道
盜賊嘅牌匾畀你睇下
好…
你得支噉嘅功夫啫
戀碼，等你做完啲嘢之後
我哋繼續拍拖喇
好嘅
戀碼，你返咗嚟嗱？
係啊，我係返嚟應付搗亂嘅人嘅
噉即係話，你攞到積極藍曆錢數喇喎
你做乜嘢啊？
原來仲未攞到手嘅
你…
我真係替你慘啊
認屍馬喇
小西啊
戀碼…
戀碼？
戀碼，你始終都係掛住
小西所以返嚟啊哩？
係啊，好痛啊
小西，你真係唔夠人打啊
做…做乜嘢喎？
我都冇叫你幫手，使咩你咁多事啊？
我唔係特登嚟幫手㗎
咁啱經過吒嗎
點都好啦
變返做男仔慢慢先咬個
呢場比武就等我嚟繼續啦
冇所謂啊
根本一個同兩個都冇分別啊
就當係第一千塊牌片紀念大贈送喇
敵管你喇
戀碼
我都話咗我自己個人得㗎喇
你唔好再喺度死頂啊
戀碼？
龍俠體激流猛進果招喇，咩話？
同你一招啊？
冇錯喇
呢招係我哋冇差別格鬥流碧玉
為最神奇嘅一招絕招嚟㗎
好啦
合體
激流猛進
朝西，準備好未？
一…
二…
四…
五…
六…
七…八…
十
依年碼，你估掂咁平既手喇
我既手好痛啊
好精彩
未婚夫婦果然靈性唔同啊
照噉睇嚟，我哋冇差別格鬥流嘅
將來可以話係一片光明啊
佢哋兩個又喺度發一瘋喇
小西啊，你點啊？冇嘢吖嘛？
點解你要返嚟幫手啊？你知唔知道？
我根本唔使你幫手
我自己一個人都應付得嚟㗎
呢碼，我哋繼續頭先嗰啲嘢囖
繼續頭先嗰啲嘢？乜嘢啊？
我哋繼續拍拖嘛，你隻得我一擔啊
喂喂，呢啲笑唔可以亂講㗎喎
戀碼，佢叫你疼多佢一次
噉咪即係話你已經疼過佢一次呀？
喂喂，冇啊，我冇啊
做咩喎？想咩拍拖喎？
究竟你哋拍拖嘅時候做過啲乜嘢？
你好坦坦白白噉講清楚
乜嘢都冇做
你有冇疼過佢啊？
我冇啊
噉佢有冇疼過你啊？
都冇嘢
我而家諗返起都好開心啊
噉啊，戀碼佢話鍾意我
跟住就用手攬住我喇
喂，你唔好亂講喎
然後你就疼左我一啖啊
包男妓傳授畀你喇
你真係畀我？好嘢啊
由咗呢樣嘢我就可以做返男仔
戀碼
我好多謝你走返嚟幫我，好感激你
喂喂，小西
我冇疼過佢啊
佢亂撩佢㗎
哎吔
你仲要浸幾耐㗎？
喂，啲餸凍晒㗎喇，出嚟食喇
唔好理佢哋咁多啦
佢哋真係好似好開心噉喎
唔使再做女仔…
唔使再做紅包…
多謝幫親啊
山婆啊，你用嗰包只係用得一次
以後就冇效㗎咋，嘢都可以撻唔到戀碼同你拍成日拖啊
你又幾好嘢喎
今日我玩得好開心啊
喂，你係因住肺炎啊？
唔好理佢哋咁多啦
點解我一畀啲雨水淋濕又變返做女仔㗎？
你個瘋狂啊
我係你嘅披薩頭郎，西哥
夢でも見てるみたい
君が落ち込むなんて
背中をくすいたのに
虚ろに空を見てさ
愛上してたけど
ずっと前からお会いしてた
天気確実
君が好きだよ
Don't buy
lie lie boys
笑顔の方がいいI'
malielieboy
Don't buy
lie lie boys
我都認識你Don'
tlielieboys
浮気しちゃうぞ
你家は好意
你家…
生き延ばし…
物
中國雑技団から謎の招待状？
那個鱼，不正人じゃないぞ
下回《絡まれた茜》お楽しみにね