やっぱぱやぱぱいしゃんてはしゃぐ恋は受け残
りやぱぱやぱぱいしゃんて胸の戒は抱かれたい
わせもわからずにしゃまらんまで
日が暮れるきみとあっしゃらん
らんまらんまでなんだかんだと
つったもんだのせいきまつ
なぜもっと静かに好きだよと言えないの？
リアルと私もジャジャクマになっちゃう
ベルも鳴らさずにそよ風のように
胸のワンフームツンツン君なの
迷惑よだけど今夜だけいいわ
聽日までいいわ
見つめられるたびランマランマで目がまわる恋
になりしょうでランマランマでダンマタンマでそんなもんねとお友達
そうそう，生情數
氣啊，激氣啊
九能大刀哥個蠢材我已經成
件事講晒比佢聽㗎喇
佢竟然仲一度拉拉扯扯
唉呦，離曝嘅
成日都只以為是啊
佢同女人一啲分別都冇啊
真係頂佢唔信喇
冇拒收啊
噉都睇唔到
唔通我隱形𠸏？
仲細咩？
喺度畫伏地呢？
你以為我不知道你在後面啊？
嗯…唔…
喀
呼
吐
好心你照下鏡喇
身材又唔夠我好
樣子又唔夠我生得靚啊
去邊度揾人要你啊？
哎吔
出錯太重𠻹
大姐姐啊
叫救生車啊
小細啊
做咩啊，大姐姐？
做咩啊？
小細啊
我而家同你所講嘅説話
亦得喺媽媽生前所講嘅説話嚟
你一定要答應我
以後唔好再同啲男仔成日打打殺殺啦
知唔知啊？
但係…你聽話喇
好冇？
係
你同我買廿蚊豬肉返嚟啊
有面子嘅隻喎
仲有一蚊葱啊
係
皇婚日朗真係靚喎
由得佢哋噉樣落去
戀媽同小細嘅關係就越嚟越難搞喇
爸爸啊，熱水啊
無論如何
都要當一條絕世嘅好橋就得
啱聽睇你真係要諗下計策啊
四連馬…
男人婆
變態佬
巴渣殘雞
唔男唔女
冇人要
少世正傻豬
望…望咩啊？
望咩唔好啊？
你要學下我先得㗎
冇返噉想啊，Corey啊
你都唔使指意揾人腰啦
戀媽啊，你呢個野啊
係咪有心人想打啊？
我答應過大家姐
以後都唔會再同男仔打打殺殺㗎喇
就算你打架又好
唔打架都好啦
啲男仔啊
都係唔會對你有意思㗎啦
踩到噉盡
忽都有苦啊
阿媽，你原諒我喇
接招喇
好
開
你啲小細肥肥畀你嘆下
二番得塞又廢喇
打到膠都甩唔埋
呢個人出招真係非常之狠毒
滅絕人性啊
究竟係邊個做㗎？
不過呢個人應該係一個
好強嘅高手嚟𠺢嘛
係啊
一個女仔
一個冇女人未嫁女仔中㗎
原來係你做嘎？
小細同學？
佢…
佢，不過…
真係博同情
邊度成啲面樣噉順呢？
小細同學呀？
係
係唔係真係你做㗎？
睇嚟都應該冇有錯㗎喇
不過我頭先真係完全冇諗過係你喎
辨別地態
冇端端笑到噉開心都有嘎？
好啦
等我睇下先吖
其實呢根據你中招嘅情形嚟睇啊
我應該諗到只有小細同學
先會打對人哋甩㗎喎
你就係亂馬男
即係你就係小細嘅未來老公仔喇喎
唔係啊
原來呢啲只係雙方家長自作主張啫喎
其實就早啲㗎
你倆個仲係細路仔嚟𠺢嘛，係咪？
你話咩話？
唔係我似細路嘛？
醫生啊，好痛啊
噉乜奇喎，你仲係邊度痛啊？
係喎，到到都唔痛㗎，冇理由㗎
醫生佢真係犀利喎
呢啲係咩嚟㗎？
係用薯仔整個蒸薯球喎
乜我哋天道家轉左食齋咩？
日日都係買餸嗰個人啦
由天光碼到天黑都仲未曾返嚟喎
九成九又係小細喇
爸爸，細伯啊
不如我哋食飯先啦，好冇啊？
有咩辦法呢？
諗唔諗到咩好嘅計仔啊？
我仲未有依度惑企同佢諗啊
無論如何都要想下辦法就得㗎喇
啱聽，啱聽
點樣啊？有冇咩絕世嘅好橋諗出嚟啊？
唔好意思啊，我心以為你變左熊貓
之後IQ會高啲一定會諗到𠺢嘛
打擾晒
再見喇
好，再見喇
亂碼，等一陣
你哋既然定左一分啊
噉你應該要好好對待小西啊
其實呢，我都唔係專登要話同佢鬥氣㗎
係佢啊，成日突然之間發我脾氣吒嘛
其實，佢係個好女仔嚟㗎
吓？你講嘢啊？
小西佢本性其實好純良㗎
係啲人激佢先至會噉樣㗎咋
真係噉？
唔使幾耐你就會知㗎啦
哦？
我頭先同你講咩啊？
哦，冇咩啊
佢就話我頭先受既傷係你一時錯手啫
佢好同情我，所以就安慰下我囖
明白未啊？
係嘛？
我冇嬲你喎
男人大丈夫受少少傷好閒𠺢嘛
你有心癢吓嘛？想斷手定斷腳呀？
咩都唔想斷啊，你以為可以打贏我㗎咩？
搞乜鬼呀？
我條腰…
唔通頭先？
梗係佢喺我條腰度做左手腳啊
喂，過嚟啊
做咩啊？
你唔行得嘛，我揹你返去囖
你講笑揾第二樣喇
我亂碼男人大丈夫
點可以畀女人揹住㗎？
畀人見到啊，我邊度都唔使去
噉你變左女仔就唔使驚啦
其實小西嘅本性係好純良嘅
真係嘎？
唔使幾耐你就會知㗎啦
但係到而家我都唔知㗎
可以
好啦，你哋冇練喇
食爆啲馬，食得饭喇
拜託？
動物園你睇下嘛，嗌咩咩，爺爺？
宜做嚟既嘛
喲，南巴君
阿紗olives kaa？
噢嘛
我哋返嚟喇…
但係你呢個人…冇咩女人嘅慈悲呢？
哎吔，我最壞同你一齊食飯㗎喇
你嗰招飛象過河啊，壓炸到死啊
你可以唔好同我一齊食㗎
你又想點啊？
我夾先嘅
你有冇搞錯啊？
連table manner都唔識𠺢嘛
你識話人啊，唔識話自己㗎喎
今天啲湯嘅味道好似濃左啲喎，好真係掛
爸爸啊，你做咩唧？啲牙刷好好味咩？
係喇，小西啊，你放咗學之後
去一去東風醫生嘅診所啊
上次呢，我借左佢本書
而家睇完喇，你幫我還返畀佢吖
都係唔好啦，大姐姐啊
你自己還喇，我今日有啲事啊
噉啊？好啦，我自己去還喇
你有事咩啊？你揾藉口唔去吒嘛
戀媽只得…
快啲啦
揾啲飯啊
喂，攞飯盒啊
佢哋搞乜嘢？
你索咗咩？突然間噉慌張啊？去邊啊？
小西啊，等陣啊
唔好吵啊
我警告你啊，以後唔好再亂講嘢啊
做咩啊？我幾時亂講嘢啊
仲話唔好？你成日講東風醫生嗰啲嘢啊
一時之間？
點解要等我呢？
你哋噉樣咩？
今早誰來嘅？
我哋大家唔會再向你挑戰啊
我們已經決定
含住眼淚去接受你同祖月女亂碼定賓嘅事實
我們捨得捨身而退…
何嘅事？
閉嘴，閉嘴
但…你做咩冇緣冇故講話呢啲嘢啊？
就係因為啊，嗰個冇恥嘅女馬
思惟去山坡謠言，話佢已經打敗咗我九能大刀
但係，呢樣嘢真係荒天下之大謬啊
我…我唔會原諒佢嘅
九能大刀佢，可以話係風林館
中學武功自託嘅男仔嚟㗎
不過同時，亦都係最變態嘅一個
邊個話我變態啊？邊個話我變態？
小西同學，既然你揾咗祖月女亂碼做對象
而佢又唔係變態佬，我哋唯有忍住嚟説Goodbye…
有冇搞錯啊？你噉都話你唔係變態喎
你知變態啊
我唔會深色嘅
祖月女亂碼有啲咩噉巴閉啊
淨係識得花拳繡腿
就算佢出埋北斗之拳，我都當佢嘔癢啫
志大佬，你話邊個嗰啲係花拳繡腿啊？
自己唔夠人打啊，竟然出口傷人
咪亂嚟啊
你咪邊仔妹妹？
你想點啊？
我哋真係有緣啊
緣你個頭啊
咩你唔係好鍾意小西㗎咩吓？
Of course，我鐘意佢啊
噉你唔驚小西佢合錯嘛？
佢睇唔到啊
小西啊，佢竟然話你睇唔到啊
冇所謂啦
九兩同學，如果你真係
鍾意呢個女仔，我可以…
我可以退出成全你哋
你講乜啊？
你退出？我比多次機會你講過啊
但係，我又唔想飛咗邊仔妹妹啊
一哥就天真，一哥就爽朗
噉點算好呢？做大情人真係煩惱
喂，你諗掂未啊？
我要一箭上吊
噉樣件事就Game Over囖
快託你同我問候下組約女聯碼喇
係，多謝啊
一二一二一二一二…一二…
嘻
嘻啊
好野啊…
下一個，聯碼佢好犀利啊
梗係喇，人哋喺中國嗰陣時
曾經受過正統嘅戲班訓練𠺢嘛
唔係戲班啊，係拳術啊
喂，睇住啊
嘩，好野喎
睇住啊，阿帥嚟㗎喇
聯碼…
你平時日多數同小西去邊度work㗎？
咪渣渣呆呆啦，你哋都定左分㗎喇
喂，你哋拖個手仔尾啊？
有我嘴過佢啫
連呢啲嘢都未做過有乜搞錯啊
要同啲咁噁底嘅女仔拍拖啊？
打死我都唔識
計得佢啊，講埋啲風涼話
小西啊，你走喇
好啊
我忍死人了
佢真係好得人鍾意啊
有冇搞錯啊？
噉樣嘅女仔都會有人鍾意㗎咩？
啱我
早完女嫩娜，又話你識功夫𠸏？
點解頭先一啲反應都冇㗎？
我啱啱閉關諗緊嘢
Sorry啊，係咪仲好痛啊？
喂啊，我已經道歉咗
一條30幾次㗎喇喎
全數喇
不過你頭先嗰下真係好勁啊，小姐
早完女細伯啊
熊貓先生，你呢度做乜嘢啊？
你哋方學嗱？
我對你哋介紹，佢係早完女先生
今日開始嚟呢度做part time㗎
原來你哋係識嘎？
亂碼，原來佢就係你爸爸嚟咩？
個樣又唔多刺喎
我幫你沖茶
唔該晒你啊
呢杯係我嘅
阿聯，你塊面做乜嘢？
上體育堂整親囖
你唔係整親呢度就係嗰度㗎
今日又畀咩整親啊？
由你個傷勢睇嚟好似畀啲波撞親𠺢嘛
猜中咗喇，仲有呢？
醫生啊，我幫你浸左茶囖
唔該晒你啊
等我去攞啲特效藥嚟畀你查啦
等一陣喇
早月女先生啊，唔該幫我聽下電話喇
等我嚟吖
喂？點解揾邊位啊？
你唔識講嘢就唔好學人接電話啦
你係熊貓嚟㗎咋，唔該你醒少少當幫忙呢
我知㗎喇，係噉喇
誰打嚟嘎？
我走先喇
冇端端做咩走啊？
你放手啊
頭先個電話究竟係咩事啊？
冇嘢啊，唔關你事啊
既然係噉嘅，咪遲啲走啦
你咪好鍾意東風醫生嘎？
唔好亂講啊
東風醫生佢已經有得心上人㗎喇
頭先個電話就係佢打嚟
話畀醫生知佢嚟緊…
佢就係醫生嘅心上人？
有冇人喺度啊？
佢就係醫生嘅心上人呀？
阿COSNO
小娃小姐，出街呀？
係啊，我係東風醫生嘅醫務所啊
喂，究竟係邊個啊？
邊個係醫生嘅心上人呢？
咪咁多事啦
如果你唔話我知你，我就扮住你
好快嘗你會知㗎喇
誰都冇人在海面上
你和我
太吵架時
沉默了
無言嘅眼睛
為何好可怕
あなたの目の中の私を見る
ホロフィー・プラトニッ
クを貫いてね約束よ
ホロフィー・プラトニック
を貫いてねあなたが好き
東風先生は霞お姉ちゃんが好きなのよ
態度見てれば分かるもん
ブロックでもあって気晴らし
しなきゃやってらんないわ
次回《茜の失恋》だって
しょうがないじゃない
お楽しみにね