冇差別格鬥草乙女流蘭嬤君
放開我
天童道場嘅茜姊姊
什麼事？
你倆是父母決定嘅名字唔好自行決定
太麻煩了
蘭嬤君也有心理疾患
幹什麼？
水沸騰時，你會變成一個女孩
蘭嬤
公眾浴室，歷險記
聯馬，如果你想學識空潛大法
就要拋開雜念，遵入王岳
冇錯喇，如果係黑暗之中比目
畀啲人發現你存在嘅位置
噉就好容易中招㗎喇
聯馬，你要令自己變到
好似樹木噉毫無雜念
你係話要我好似一碌木噉呀？
聯馬你好似仲未徹底領唔到喎
好啦，等我示範一次畀你睇下
聯馬，你畀心願睇住
你試下捕捉我存在嘅位置
捕捉你個位置？
嘩，真係犀利啊，八鬼係我哋師父啊
如果你學識空潛大法嘅
就可以神不知鬼不覺噉將自己嘅敵人打低喇
呢招可以話係最高深嘅絕招
點解太極都唔着㗎？
我諗…
噉可能係弊喇頂喎
又好似幾犀利啊，不過噉又點啊？
一樣有辦法破你啊
乜嘢唔係講嘅嘢呢？
有機會喇
即使係至厲害嘅武林高手
都有佢自己脆弱嘅一面
冇錯喇，武功呢門學問真係好高深
聯馬，今日嘅練習到此為止喇
爸爸，閉喇
好，小霞，乜嘢事啊？
沖涼房個熱水爐囖弊喇
我諗要揾人返嚟整下先得喇
噉即係話我哋暫時冇熱水沖涼喇喎
係啊，睇嚟呢
我哋今日要去公眾浴室到沖涼先得喇
你哋快啲去啦
沖完涼返嚟就食得飯㗎喇
公眾浴室啊？
以前我哋三個人成日都會去㗎喎
係咪阿袁瑪總運…
嗰陣時師傅話係一種訓練
每日要我哋兩個陪佢去公眾浴室到修行嘅
沖完涼返我走先喇
每次比人發現咗呢
硬要我哋做替死鬼嘅，師傅第一時間鬆人㗎喇
真係令人懷念啊
公眾浴室事實上真係代表我有好多…
嘅回憶㗎
而家就等我哋一齊去公
眾浴室嗰度懷念下囖
我都係唔去啦，我習慣用沖涼盤沖涼㗎
我覺得今日有啲唔舒服啊
我今日都係唔去沖涼啦
你兩個搞乜鬼呀？
個個都冇鬼用嘅
好啦，袁瑪，我哋兩個去
原來以前佢哋幾個成日都會去
公眾浴室到修練武功嘎
袁瑪，你要睇住師父
展翼唔好畀佢亂嚟啊
今次子怡殺你，醒定啲喎
你都幾十歲人喇
仲拎埋成桶玩具去沖涼，知唔知個手字點寫㗎？
我鍾意啊
我返嚟喇
冇錯啊，所以你哋幾個都要一齊嚟啊
話唔定會有啲好得意嘅嘢㗎
不過，你哋要自先有準備啊
小西，你返嚟嗱？
你今日好似遲一少少喎
係啊，我同啲朋友去賣嘢，所以遲咗啲囖
係噉喇，到時喺門口見喇
小西啊，你都快啲去準備一下啊
呢間…就係公眾浴室嚟啊
哎吔，真係好空蕩啊，我鍾意哦
歡迎光臨啊，兩位大人一共係590円
小姐啊，我哋仲個朋友啊，得唔得？
知道喇，590円啊
冇咁失禮人啊，成隻色狼噉…
喂，女媽，快啲啦，等緊嚟㗎
你準備好未啊？
該會喇，拎成桶玩具入去，笑死人啊
我去先喇
喂…等埋我啊，嚟啦
拍面喇
佢哋嚟喇
小妹啊
哎吔，二姐姐啊
你叫埋你啲朋友嚟都有嘎？
係啊，我諗住大家一齊會開心啲吖嗎
你哋準備好晒嗱？
準備好喇，點解要準備啲噉嘅嘢啊？
冇問咁多喇，入去先講喇
去啊…去啦…
哈…
呢隻呢就係大和號
吓？呢隻係乜嘢啊？
呢條呢就叫做沖涼金魚
係要噉樣玩到㗎
睇嚟你今日好似幾聽話噉啊
我幾時都噉聽話𠸏？
好啦，跟住玩潛水喲
白夜宮？
哎吔
你游錯方向喇，嗰邊係女界浴室嚟㗎
一場嚟到公眾浴室啊
梗係要去女界果邊探下險㗎啦嗎
喂
你真係服得白夜宮好緊要啊
哎吔，原來小美都嚟咗啊
噉即係話連小師叔都嚟咗喇
今日真係好報應啊
阿聯媽，去睇嘢喇
呢個係難得嘅機會嚟㗎，快啲參觀下囖
呢啲咁冇聊嘅人啊
你睇埋我份喇，我唔睇啊
真係慢啲嘢，我哋都唔睇啊
哎吔，聯媽你冇事吧？
嗰陣喺度我哋就話要早點來喇
佢哋好㗎喎
阿聯媽，你真係大膽啊
真係麻煩啊，喺小鎮都唔得啊
係咗，聯媽，我要去廁所
哎吔，你好煩啊，我唔該你忍多一陣喇
我點同你唧？年紀大就唔忍得喇
吧，我即刻要賴嘢…
哎吔，好啦…怕咗你喇
不過為咗唔比你去搞搞陣，我決定跟埋你去
行啊
點解你成日都驚住我去搞搞陣㗎唧？
快啲搞掂出嚟啊
今次成功咗喇
我而家喺呢邊下個女界嗰度𠺢嗎
有冇搞錯啊，去咁耐㗎？
離譜啊，你梗都唔知係乜肉室嚟嘅
我？
點解噉風平浪靜呢？
哎吔，而家啫啊，乜你好想有事發生嗎？
真係悶死人囖
喂，亂碼，不如我同你搶佢一…
你唔好走喺我後面啊
你根本就唔令我對你一片愛心啊
我知你上喺後面偷襲我吒嗎
我唔會上你當㗎，死一條心啊
哎吔，你唔好走喺我後面啊
我哋都已經都不想做咩事了
你死
叫我去扶他喇
賊
點解嚕？
時間到嗎？
白嘢東…
忍冇可忍啊
喺走啊
喂，假好快啲咁快
似乎開始有事發生喇吖
果然不知我所料啊
哦…
喂
哎吔
嗚呼
我哋地冇食
好，嗰度動喇
睇住喇
睇下你自己個鼻
果然有不老狗洗手，虧骨…
嘩，呢個世代嘅石格格佢
都係咗啲咋，嘢喲？
哎吔，去啊
唔…
好啦
你哋做乜嘢啊？
白痴，你點是小西？哎吔，係咪你啊？
哎吔，點我穿泳衣𠸏？
好失望喇
同白英功一齊唔想飛
定叫泳衣咪好蝕底？
完手喇，嗰啲老爺
我諗呢個世界上都冇有女仔鍾意㗎喇
就係淒涼啊…
好心你唔好似細路仔噉扭計啦
快啲返個男浴室噉嘅
咦，真係奇怪喎…
頭先嗰個女仔未乏上嚟𠸏？
會唔會陣親啊？
嘿，快拉佢上嚟喇
真係唔知點樣幫佢喇
而家唯有靠佢自己嘅努力度過難關㗎咋
咦，佢喺邊度呢？
我唔得喇，我就嚟死喇
阿美達，息が続かね
點解男人都似係噉？
原來通都過去嘎…
真係好運喇
你個變態白嘢公啊，你想嚇死人啊
又似你啊
你哋唔好搞錯啊
我冇心㗎，我行錯路㗎咋
行錯路？你唔使講齋話啦
你明明係特登潛過嚟
你未想偷啲人哋沖涼嘅
你個天大色狼啊
真係高品啊
都唔知點解佢哋連我都打敗㗎
我招
縣馬，你已經好多次對我
呢個師公冇禮㗎喇喎
我用全招嚟對付你
佢養身𠸏？
呢一招就係冇差別格逗留總
泉嘅高深莫測，寄居蟹犬
真係犀利啊，可以黎埋喺木桶嗰度喎
呢一招係要將自己嘅身體縮細到極限
噉先可以做得到㗎
呢啲噉嘅雕蟲小技濕濕水喇
放馬過嚟，等我破解你，來喇
我？噉我就嚟多次㗎啦嗎
寄居蟹犬
又唔見咗嘎？
喺度啊
呢一招喇
真係急死人喇
我諗我真係除咗劍明依先喇
仲唔打死你個色狼，死喇
嘩，快啲變啦
仲唔走？
打我啊
快啲喊
好嘢，今次可以慢慢欣賞
阿女肉身入面嘅風光囖
最近，劉麻吉嘅嚴酷嘅呢
唔吖嗎
你也噉樣喇
劉麻吉嘅嚴酷嘅嘢？
唔吖嗎
你們近陣子都完全聽不見了
真係嚴酷嘅
嘩…
啱嘢？
啱嘢喎？
年輕女人在這種危險嘅狀況下
冇法輕鬆地用於煮食
哎吔，啲靚佬其實喺邊度啊？
唔見晒嘅，哎吔，亂埋，唔好丟低我啊
哦…難度可憐啊…
二國二河造景啊
太過份了，今日比白衣
公害到竟然冇鴨血啊
咩喎？係你自己畀佢引誘到吒嗎
你唔受佢引誘咪得囖
唔係啊，幾得意啊
今日個師傅已經嚟檢查過個熱水爐㗎喇
佢話要成個星期先至搞得掂喎
你哋喺公眾浴室沖潔涼先喇
好嘢，亂碼
聽日我哋又可以去個公眾浴室嗰度訓練
齊你啲傻啊，呢啲噉樣都算做訓練啊？
喺浴室裏面周圍教人
我啊，真係忍冇可忍啊
我唔理啊，總之呢
我唔會再同你去㗎喇
嗯…亂碼，師傅嗰叫你喺浴室度接受特訓
係為你好㗎咋
我哋冇差別格鬥流係要接受各種訓練
你唔好唔記得
你將來係要承繼我哋呢個道場㗎
呢個星期拜託晒你啊，亂碼
噉都得？有冇搞錯啊？
其實噉都幾好啊
只要你喺公眾浴室嗰度留心睇住施工
噉我哋咪可以放心沖涼怕畀人偷睇囖
仲有啊，連我啲朋友佢哋都話好得意啊
所以聽日拎我哋準備一齊去㗎喇
痴線
哎吔，既然連小聲同小味都係噉樣講囖
我哋就噉樣決定喇
希望聽日快啲嚟就好囖
施工啊，呢度係咩嚟㗎？
聽日究竟食邊件泳衣好啲呢？
有冇搞錯啊？
連我唯一嘅娛樂力勢都唔比啊，好慘啊
亂碼
我而家只有你，只可以幫到我啫
我哋即日用新途訓練囖
你快啲行開啊，好肉端啊
我真得唔得見聽日嚟着啊，傲嬌啊
行開啊
聽日畀埋你囖
點解你個死別大佬啊？
快啲收開啊，算我保你大喇
我返場就好啊
嗰間公眾浴室唔知可以維持幾耐？
噉我哋就去吧
夢でも見てるみたい
君が落ち込むなんて
背中をつついたのに虚ろに空を見てさ
內緒してたけど
ずっと前からお会いに
煙瓶撒き散らす
君が好きだよ
Don't buy lie
lie boys
笑顔の方がいいLie，lieboys
Don't buy lie
lie boys
メソメソしてるとLie
lieboys
浮気しちゃうぞ
唄は美味しい
有意義が分かれる
引き伸ばしているもの
天下が視線
天下が視線我哋嘅中學生
突然被爛爛馬什麼事？
下一集
又一人
愛爛爛馬
期待着看吧再會…