試鏢ベル気にしながら駆けてくる
クラスメイト声かけるのねえ
おはよ難草な香る歩道微笑みで
始まる朝いつもと同じだけど
《我哋返嚟喇，》
我哋返嚟喇
八宝山用，元素冇差別
格鬥流究極の必殺奧義
蘭麻？
出返ですよ
任しとけ
師傅大人，嗰舊好似係我㗎喎
隨便…難得師傅大人肯食我啲嘢
真係三生有幸啊，真係相變啊
你哋慘啊
B仔，食喇
中國嘅秀麗景色
各位觀眾係咪好想去睇下呢？
只要你得到冠軍就可以…
賞品好豐富嘅
如果你對自己充滿信心嘅
就嚟接受我哋呢個格鬥奇蹟障礙物大賽嘅挑戰喇
快啲嚟啦，我哋等緊你啊
去中國？
格鬥障礙物大賽
做咩個個都跟住嚟喎
好多人跟住你啊
我淨係想去中國試下北京田鴨啫
我就想試仿膳啊，我想見下啲老友
我都係㗎，我想返返中國見下
我津南時代嗰啲女朋友啊
你邊度有啊？
哎吔，你好
山…山撲呀？
連埋你去到邊我都會跟住你嘅
山撲去到邊度，我都係要會跟住佢去㗎
牧師都嚟埋
哎吔
狗撚，仲有小太刀啊
好嗎，戀馬哥哥？
早月裏戀馬，我係絕對唔會輸畀你嘅
哥哥啊，你死咗條心筆喇
你贏唔到戀馬哥哥嘅
你作煩啊
咩話？
哎吔，慘喇
哎吔，連兩牙都嚟埋啊
奇怪喎，你點會識路嚟㗎？
每一睇到電視開始接受報名
就即刻乾你喇
噉你即係話你自在必得喇，係咪啊？
呢層就當然啦
我打算返去中國
再返幫佢就全鄉嗰度回復返佢本來嘅身體啊
哎吔，同我諗嘅嘢完全一樣啊
大家好
我哋呢個格鬥奇跡障礙物
大賽好快就要開始喇
各位
相信你哋都好想去中國㗎，係咪啊？
好想去啊
梁牙師傅真係下咗好大決心噉…
既然係噉，比賽馬上就要開始喇
大家要進入呢一個圓柱館裏面
你哋可以自由減任何一個入口㗎
邊個去到中間嗰間房就算係過咗關㗎喇
你哋係小麪包嚟㗎，啲？
就等埋我喇，三婆
咩…
你生婆，我定要保護你㗎
你就等埋我喇
呢度呢啲啊，算係乜嘢機關啊
宣馬、索雲，我哋一口氣沖過去啦
祖雲佢唔係跟住嚟㗎咩？
佢中咗暗算…好痛啊
噉水皮㗎，身為我嘅徒弟
咁簡單嘅機關都應付唔到，真係羞㗎
喂，靚仔啊，你做咩噉怒氣啊？
我唔怒氣，我唔怒氣
係同戀馬哥哥喺埋一齊
我真係好開心啊
是你啊，小西
原來尖城為咗我而準備一個噉樣嘅密室
你呢個主意真係好啊
唔好浪費時間，你依家抱住我喇
你呢個衰人種月女戀馬
你又試走嚟騷擾我同小西之間嘅神仙感情喇，何？
哎吔，你又發咩神經啊，九能學長
小西，你又發咩神經啊，九能學長
小西啊，如果你想走嚟騷擾我同戀馬
哥哥幽會嘅，我唔會放過你㗎
幽…幽會？
小西，如果你覺得驚嘅話
你就快啲攬住我啦
哎吔，我點會諗埋啲噉污穢難堪嘅嘢喎
哎吔
大家請注意，呢個回合係最危險
嘅一個回合，分分鐘會冇命嘅
邊個想棄權嘅可以繼續留喺浮台度
邊個想繼續就由個對岸喇
我九能大刀堂堂男子漢上
我棄權簡直係妙想天開
我都係噉話
等埋我
哎吔
亮啊
有中喇
嗰班人都唔知係咪嚟混吉㗎？
嗯？
親愛嘅邊仔妹妹，我知到喇
原來你追我追到嚟呢一度啊
噉即係暗示我知
我可以同小西邊仔妹妹兩個一齊拍拖喇
瘋子
連馬哥哥？連馬哥哥你喺邊啊？
你收埋我連馬哥哥喺邊度啊，快啲講啊
他究竟喺邊度啊？
小太刀啊
等陣先啊
你究竟想對我邊仔妹妹點啊？
噉啊，就算你係我嘅妹妹啊
今次都冇情講㗎喇
你以為你可以打贏我咩？好難啊
噉就會喇
小心啊，小西
爆碎點月
多謝你啊，梁牙
乜事話？
梁牙呢個衰人都幾好嘢𠺢嗎
我…
我…啊
有熱水啊
即管嚟啊，我唔怕你㗎
你估我驚你咩？
哎吔，睇下嗰邊
哎吔，連馬哥哥
你終於返咗嚟喇，真係好啊
祖月女聯馬
你究竟收埋我個邊仔妹妹喺邊度啊？
如果你夠膽沖害我連馬哥哥嘅
就算你係大佬，我都唔畀面你㗎喇
而家噉樣，咪同頭先一樣？
哼，都唔知佢哋搞乜鬼，我哋行啦，梁牙
係
呵護啊
咪走啊，祖月女聯馬
快啲交返邊仔妹妹出嚟啦
連馬哥哥，你快啲走啦
呢度有我得㗎喇，你走喇
喂，唔怪話
快啲行開啊
我唔會行開嘅
200多取消字架
哎吔，究竟個出口喺邊度㗎？
你覺唔覺得我哋走咗咁耐
就係同阿爹哋方騰騰噉轉咋？
啊？你唔講，我又唔多覺喎
我行先喇
連馬，你打算留低我唔理我啊
你身邊咪有梁牙陪住啦，使乜我啊
小細啊，呢啲咁冇情嘅人，唔好求佢姐
連馬
你哋唔好誤會啊
我只係想快啲揾到出口㗎
仲唔多謝我
今次個時，使唔使噉班啊？
連馬，正衰人啊
勁死啊，要繼續到幾時㗎？
冇路行𠻹
點解會噉㗎？
點算好啊，梁牙？
不如返轉頭啦
如果返轉頭就會取消支架㗎喇
咩話？
前冇去路又唔返得轉頭，點算好呢？
唔通，我成世都要做P仔？
點啊？投降喇
如果而家投降會即刻救返你出嚟㗎
你唔會就咁投降嘅
梁牙，唔會，你唔會投降嘅
無論點都好
我都要去中國再返返個奏傳鄉嗰度
你一定要攞到解藥啊
到時就唔使再變返做P仔啦
要我做P仔？
簡直係開玩笑啊
我呢一世都唔會再做P仔㗎喇
梁牙
小西？
小西啊，由而家開始你就跟喺我後面喇
恭喜…終於有人出仙喇
好嘢啊
山婆？
亂碼
我哋又可以喺埋一齊呢
你放開我先喇
你個衰人亂碼，快啲放開我個山婆啦
你戴返好個眼鏡先講啊
我唔係亂碼
咩？原來係梁牙同小西呀？
梁牙？你打爛捧場走出嚟
算係犯規㗎喎
邊個到達先就算邊個贏囖
冇錯喇，我非常欣賞你哋嘅性格
全部都合格
而家向第二個回合進發喇
喂，大家係咪好老嚟㗎？
係啊，過咗第一個回合有小西、亂碼、
山婆、牧師同梁牙，一共有五個人
哎吔，係喇
有件事我唔記得同爸爸佢哋講𠻹
我想佢哋喺嗰度同我買啲小籠包返嚟啊
經過第一回合，一共有五位參賽者出線
而家睇下佢哋繼續受到乜嘢考驗喇
第二回合開始
大家係咪嚇咗一跳呢？
而家繼續考驗下大家嘅能力啊
喂，我哋應該點樣做先啱啊？
你哋要由而家呢一個位置穿過
呢個森林一直走去終點啊
喂，係咪咁簡單先？
不過，首先介紹啲朋友畀你哋識先
大家出嚟喎
佢哋原本已經被取消資格㗎喇
而家重新畀佢哋參賽
首先，編埋兩個人一組
我一定要同你埋一組㗎
不得㗎，我要同佢一組啊
天吖，證明我唔陪我同小西一組咩？
點解我會同你編埋一組㗎？
呢句笑話應該係我講自己啱啊
一、二啊
好彩，頭先真係危險啊，係咪啊，亮牙？
喂，亮牙，亮牙
點解？你幾時變咗做隻屁仔㗎？
你哋冇事吖嗎，亮牙
唔見啫，亮牙𠸏？
屁仔啊，點解屁仔會喺呢度㗎？
睇下嗰邊，嗰邊啊
好錯，隨身帶病熱水啫
喂，別郁喇
睇乜鬼嘢喎，咩都冇啊
屁仔呢？
咩話？咩話？
頭先明明見到屁仔㗎，你見唔見啊？
好似見，又好似唔見啊
爸爸，你好似失憶噉㗎
頭先明明見到𠺢嗎
喂，我唔得人睇你發小姐脾氣喇
我行先喇
喂，等陣喎
你唔得多謝我㗎
我見你噉可憐，係噉意幫你一次喇
哼，鬼得人多謝你啊
你真係唔多謝我呀？全數喇，死條面
點解唔可以同你埋一組喎？
而家我哋噉樣，你唔覺得好幸福㗎咩？
你快啲同我撚開啦
哎吔，你做住咩啊？
拜拜喇，牧師
啊？牧師去咗邊啊？
唔知道呢？
恭喜晒啊，終於淨返你哋
九個同埋一隻鴨喇
大家用鎖匙開左手銬先喇
九個人同埋一隻鴨？奇怪喇
今日少左一個人
多出一隻鴨喇，點解呢？
好啦，而家向第三個回合進發喇
哎喲
第三個回合就係由呢度開始嘅
無論對手係邊個
總之一邊要同對方決鬥，一邊要去到重點
如果自己嘅氣球畀人哋整爆嘅話
今日當輸被淘出局喇
好啦，而家我哋開始囖
咁啱同我一組呀？你真係唔好猜啦
你唔好噉得意
我為咗去中國，時時已經做左好多準備…
喂喂
喂…你緊蠢材呀？
時時都係噉樣，你估我會咁容易中計咩？
表唔怕救啊
我而家變返做男仔
得到冠軍之後呢我就去中國嘅喇
豈有此理，既然係噉…
等你試下我蒼雷嘅利害喇
早餘旅客啊，我哋冇謂打架噉張和氣啊
我同你之間冇乜好爭㗎喇
你話係唔係啊？
我哋兩個係好朋友
喂啊
兩個都取消資格，我哋唔容許秘密協議嘅
如果向一個人攻擊
另一個就會有機可乘㗎喇
我唔可以出手先嘅
第一個出手一定會輸㗎
睇下佢哋邊個出手先
講到鬥耐性我最叻㗎喇
冇人開始出手作戰喇
既然係噉，你哋三個都被取消資格喇
到最後一個回合喇
經過一輪殘酷嘅戰鬥
而家只係剩返兩個人啫，就係佢哋喇
好啦，睇下邊位可以攞到
我哋去中國嘅贈勸先
無論點，我哋要去中國嘅奏傳香
回復返我本來嘅面目
到嗰陣時呢，我就可以同小西一齊啊
梁牙個傻仔，聽嚟今次幾認真喎
好啦，比賽馬上開始
今次係同以往一樣
要一路格鬥，一路向終點進發
點解會噉樣啊？
牛沙，牛沙嚟㗎
牛沙點樣？
你個蠢蛋
嗰隻咩嚟㗎？
係啊，總算矮地獄嘅怪物嚟㗎
梁牙，快啲用你個爆碎點月
我就用果樽天津金律拳打碎啲砂石，然後埋左個洞喇，好唔好啊？合作啊
果樽天津金律拳
爆碎點月，閃電出現
我哋開始決鬥喇
聯馬
我行先一步喇
今次仲唔係我可以去到中國
得左啊
梁牙，你出茅招
真係恭喜晒你啊，梁牙
你終於贏咗，可以去中國喇
機場究竟去邊？
梁牙，點解你會喺度𠸏？
小西
喂，乜你唔係去咗中國咩？
我知喇，你又蕩失囖
關你咩事啊？
咩事？
唔係去
乜你行先一步喇
點解我哋要去中國呢？
當時我都喺度到中國咪，我會去中國啊
因為我唔知好幾多年呢
我哋在香港，我同埋在中國呢
噉你哋想去中國呀？
老闆
臺灣嘅小姐
大家就去increased地區喇
你懂得，大外室
我哋返嚟喇
大変，蘭麻が南蛮ミラーで呪禅経に行っちゃ
った，でも、本当に元の身体に戻れるの？
次回、「蘭麻、遂に呪禅経へ行く
」お楽しみにね