稍作停頓…我哋返嚟喇
你睇下，嗰個阿伯啊
佢個樣幾古怪啊，佢頭包成噉喎
早月女流嘅新繼承人
就算呢個世界嘅人點樣冷淡都好
就算世人點樣用樹白嚟種傷我都好
我都唔在乎嘅
唔見咗嘎？
你喺度做乜嘢啊，老豆？
你揾嗰啲嘢…嗰啲嘢喺邊度啊？
冇意思喎，食咗喇
睇下老豆揾緊嗰啲嘢係咪放
喺個櫃最高隔壩裏面呢？
嗰個就係我喺法事道得返嚟嘅饅頭嚟㗎
我就已經要佢嚟拜開神㗎
冇錯喇，嗰個就係我原買一日嘅
新途所得返嚟嘅酬勞嚟㗎
同時係為咗聽日嘅工作
亦都身體充滿乎你嘅拜神饅頭嚟㗎
吞埋添喇
避返我啊
快啲避返我啊
屁油子你，呢個神我一定要報
小西，我而家係喺中國嘅四川省旅行緊
講到四川省，最出名嘅就係熊貓
我諗住喺呢一度買一個
熊貓捕公仔送畀你做手術
噉你就可以每晚都攬住佢瞓覺喇
呢個係我嘅希望嚟㗎
喂，楊華
小姐啊，唔該畀多杯我啊
係喇，祖宇女細霸
你叫我嚟呢度食紅豆冰，係唔係有嘢想同我講啊？
我已經…
又畀噉上一年記
我係諗住我哋冇差別格鬥流要揾返
一個繼承人嚟將佢發揚光大嘅
繼承人唔係亂碼咩？
本來就係嘅，但係佢越嚟越唔長進
喺格鬥術裏面，就算係父子都冇情講嘅
一定要揾一個有能力嘅
人去繼承掌門嘅位置
可能我以前因為親情嘅關係
所以高估咗亂碼嘅實力
但係當我冷靜再諗清楚…
楊華，無論你喺各方面都比亂碼更勝一籌
所以我想請你做我弟子
繼承我哋冇差別格鬥流嘅掌門職位
我拒絕啊
等陣，我點知道你哋兩仔爺
係咪加埋嚟整蠱我𠸏？
我冇咁蠢嘅
等陣啊
唔該你啊
娘啊，我講緊係真㗎
你唔好噉樣啦
我求下你啊
噉好啦，等我考慮下先
等陣啊
真係煩
呢差就當係拜師啊
好危險啊
過去嗰邊喇
佢嗰番説話係咪真係值得我去相信呢？
你呢個蠢材
你講係咩意思啊？
你呢個蠢材啊
你以為噉樣啊，就做到我嘅繼承人喇咩？
你呢度講乜嘢啊？
邊個話要繼承你喎？
食鬼殺人哋啲嘢，仲蹲喺個老豆款？
你到底有冇將我當係你老豆啊？
你點解噉樣同我講嘢㗎？
你噉樣對我啊
又係一個老豆嘅所為嚟咩？
我咁辛苦將你養育成人
想嚟連小小嘅感激之心都冇㗎咩？
唔好意思啊
你養大我啊
你又知唔知我受咗幾多閒苦啊？
原來係真啊…
亮牙
你終於肯答應你係咪呢？
咩啊？
祖元女卿啊
你係講真嘎？
喺格鬥術裏面父子係冇情講嘅
我已經決定揾一個真正嘅武術家
做我繼承人
祖元女卿啊
你係咪已經慎重噉樣考慮清楚㗎嗱？
我諗清楚㗎喇
如果係噉…
亮牙你而家未冇天天
就係我祖月李世伯嘅承繼人囖
做咩啊？
噉小西嗰頭親事又點樣啊？
係喇係囖，我個女兒噉點啊？
噉樣啊…
當然順理成章
有亮牙成為佢嘅未婚夫喇
做小西嘅未婚夫噉就發大喇
照道理係應該噉做㗎，我都認為係啊
唔睇係你哋咪喺度搞埋啲噉嘅嘢啊
嗰個衰人老豆啊
又唔知想搭亮牙咩主意啊
喂，老豆啊
要建立深惡嘅私徒關係
應該由寢食與共呢件事開始
雖然我唔知你究竟想點啊
但係你有冇諗過你噉樣做有咩後果㗎？
麻煩你唔好喺度發急風啦，亂碼
到你感覺唔到
已經冇咗地位同你就快面臨一個挑戰啊咩
好心你自己用腦去諗下啦，亂碼
唔通我就噉有咁多人
亂咁擺佈唔出箱喇喎
冇得牛奶㗎
你都睡着呀？
你做咩喎
嚇死我囖
衰人黎㗎，我幫你買牛奶喇，好冇啊
都係唔好啦，而家都噉夜喇
就算夜呢，都會揾到地方買嘅
等我去
佢真係好愛喎
咁好樣嘅
多謝啊，得閒嚟幫襯喇
哦？
哈哈
真係發夢都估唔到梁牙
竟然會咁認真去接受訓練
佢畀老豆點到妥妥令有排返
真係慘
師傅大人啊
你叫我師傅大人
真係如子可教
師傅大人
無論如何我都一定會打低亂碼嘅
梁牙
其實我個仔嘅武功，雖然高
但係亦有一個致命嘅弱點
佢呢個弱點亦係令到佢嘅武功
更進一步一個最大嘅障礙嚟
作為一個武術家噉係好殘酷嘅
你話梁牙有致命嘅弱點？
見到嘛
我粒就係冇差別格鬥牛之星
你要以呢粒星作為目標
你要成為一粒將冇差別
格鬥牛發揚光達嘅明星
我一定會嘅
勵伯出咗去
到而家都未尋返過
我諗佢想過返啲野海嘅生活所以出去露營
係喇，亂馬你估梁牙
佢係咪真係會做世伯嘅繼承人？
梁牙
你唔好用腳爭出嚟
為咗令到你能夠打敗亂馬我
而家就訓練你嘅持久力
快入啊
打油
好食啊
打油啊
佢哋似乎練到好多紅入噉喎
我都話你真係擺起心度㗎喇
乜嘢啊
你仲想講大話好煩啊
一盒燒餅外賣送到喇
你哋兩個關係長噉惡劣嗱？
我唔使你喺度攬土生啊，亂碼我哋行囖
小西啊，你去邊度啊？
娘牙已經入左冇差別家得樓嘅門下
佢唔係已經成為你嘅未婚夫喇咩？
冇咁嘢事啊，你唔好亂啞喎
我冇亂啞啊，據我所知
亂碼嘅爸爸已經決定娘牙做佢嘅繼承人喇
噉即係話，你就係佢個未婚妻喇
如果係真嘅，噉亂碼即係唔使留
喺天道家嗰度啦，係咪啊？
咩話？
講起上嚟又係喎
亂碼啊，不如留喺呢一度好冇吖？
留喺呢度？
係啊，咁亂碼嘅未婚妻就淨係我個咋喎
有驚啊，你唔好詐我啲嘢喇喎
係嘅，講得啱
小西啊，我留喺呢度唔走喇
小西啊，果盒燒餅你住下啦
自己食晒佢喇
衰人嚟㗎
青麥魚燒餅你食嘅
好啊，我今日緊食啲有肉嘅燒餅
亂碼啊，你而家淨係得返我個未婚妻
呢件事實在太過突然喇
香港…我都唔知點算好啊
如噉，唔使幾耐就會聽到兩牙不衰聲啦
未得啊…
太大意喇
兩牙，你喺出拳方面
仲未純熟，要多加練習
係
但係，而家時間冇多
你要幫我對付亂碼嘅日子越嚟越近喇
師父大人
既然係噉，我又將亂碼嘅
弱點全部話晒你知喇
唔使啦，我唔想知道呢啲噉嘅野啊
就算我唔知道佢個弱點，我哋一樣可以打贏佢嘅
好…保佑志氣
師父大人，我係冇差別格鬥來嘅巨星嚟嘅
好
但係個粒係咩星嚟嘅呢？
我…小細啊
我叫你幫我買合燒餅返嚟放喺邊度吖
仲係呢盒啊
唔係入阿球食噉樣
好啦，各位，呢一場係一場冇限制嘅賽事
只要到邊一方，首先跌低嘅就係輸㗎喇
開始
睇住你喇，老豆
嘩，梁牙嘅表現呢似乎真係幾好喎
係啊
呢一場，呢個係一場
非常之驚烈嘅賽事啊
而呢場賽事亦都係為咗爭奪冇
差別格鬥落雞食團嘅賽事嚟㗎
仲有啊，呢場賽事打贏嘅一方
係會成為小生嘅肥君夫㗎
究竟優勝者係戀丸定係梁牙呢？
係啊，大家唔好沾㗎啦
今日嘅情況實在有啲特殊啊
我應該為梁牙打氣先正啱嘅
梁牙，畀心機啊，一定要打贏啊
亂話你今次一定受到教訓
亂話完全冇還擊力啊
因為亂話嘅攻擊法，祭拜已經完全抹洗比梁牙知喇
照噉睇嚟我哋妹夫應該係
梁牙而唔係亂話喎
睇情形就係喇
好啊
打咗，打咗
亂話你原諒我喇
因為係格鬥術裏面唔好父子情講嘅
但係當我一瞇埋對眼嘅時候
我同你所經歷過嘅練武時刻
就像走馬燈一樣，一幅…噉轉嚟轉去嘅
好啊，亂話，我哋去見喇
究竟想點啊？
你千祈唔好亂嚟啊，有事慢慢講啊
我…我最驚貓㗎喇
乜原來呢一樣嘢就係師父所講亂話個
弱點嚟喇，我真係發夢都估唔到啊
梁牙，有機會喇
趁住呢個空隙打低亂馬喇
你一定要同我部班偷食我拜神饅頭嘅仇嘅
你快啲去啊
進攻
唔…咩話？拜神饅頭？
原來係因為噉嘎
原來因為我偷食咗你啲嘢
所以你對我利用梁牙想將我打敗，你太幼稚喇
狀元雷興啊，你實在太過分喇
唔…唔係啊，係誤會嚟㗎咋
係誤會？
其實梁牙同你個武功都係不相伯仲嘅
我噉樣做冇非係想激發起你嘅鬥志，將你個武功斷裂得更加聖人一籌吒嘛，冇其他㗎
真係咁簡單咩？
真係㗎，你冇聽過古獨
不吃而呢句説話咩？
我噉做為你好㗎咋，乖仔
噉而家即係點啊？
照噉講，你即係利用我喇喎
唔係啊，梁牙…你真係好好嘢㗎
救命啊
聯馬，啲茶我放喺度喇
老豆呢個色人真係太離譜喇
我今次一定唔會放過佢㗎，我要炮製佢啊
係喇，小西啊
嗰啲饅頭記得留返個畀我喎
我而家去針茶吓
竟然一個都冇留低，太過份喇
呢個仇我一定要報㗎，無論如何我都要報殺
乖仔，千祈唔好報個後塵啦
如果唔係遲咗你會後悔㗎
做得好？
呢個孤独就唔可以了
愛過多了
愛不見了
只顧着追尋
你是誰？
我是我兩人
寶貝，快啲説句話吧
聽見你好嘛？