耳を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞こ
えるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容
あの声が言葉で届かずに掻き消された
から聞こえないあの透き通った歌
Natsukashii yamaru ji nari de ritsubu kizame ba odoke ii chikyuu ga mieru dekaku aoku takaku hirike yo chikyuu okesu wa
聯馬與影子大決鬥
我哋返嚟喇
吓啊
火壺吓，佬豆你個壞人吓
我宜做大卸阿諾哋啦嗎
嘿嘿，今日練習到此為止啊
聯馬
你竟然將我最心愛最心愛…
嘅收藏品毀滅呀？
我現在同你洗一兩蠟
聯馬，我們不如嚟一次決鬥啦
好啊，我隨時奉陪
不過今次係你真𠺢嗎
冇問題啊，完全未驚喎
哎吔，咁啱今日又會休息㗎…
好痛啊…
你忍耐下啦
呢啲係中國3000年嘅靈藥
你梗係一查就會好返㗎啦
白耳貢太可惡喇
呢筆賬嘅我日後一定會同佢算嘅
我要打贏佢啊
哎吔，後生仔做人要冷靜啲
唔好噉衝動吖嘛
不過如果你真係想報仇呢
我有一件好啱嘅嘢介紹畀你用𠺢嗎
有咗佢呢，你一定百戰百勝嘅
咩嚟㗎？
係中國3000年嘅珍藏秘藥
叫影子薰身香啊
影子薰身香？
格鬥嘅最高境界呢
你呢就係用自己影子作為練習嘅對象
噉你呢就可以將自己嘅
武功更加提升一步喇
於中國呢種秘藥呢就可以做到呢一點喇
佢係我無意之中得到㗎
而家淨係淨返啲包啫
如果你再要我送埋呢個香爐畀你呢
全部夾埋淨係收你3000贏啫
你有冇興趣啊？
於是乎你就噉樣買返嚟喇喎
好心你用下腦喇
居然相信去同自己個影鏈走
根本就冇可能架
我都估到喇
可能係畀人呃㗎喇
不過姑且一試喇
好啦，首先將個香爐擺好先
聽過個人講呢
佢話吸左呢啲煙之後啊
佢影就會自己識郁㗎喇
你哋係咩煙嚟㗎？
我都未噉怪㗎
我諗噉樣差唔多喇，掛…
似乎都冇乜效噉…
買埋啲咁古怪嘅嘢
一早就估到你畀人呃㗎喇
你睇下我
我會噉嘎？
得做喇
好嘢啊
儘管試下先
不愧係學愛影喎
避得好快啊
真係好似佢自己分身出嚟噉喎
佢影身手噉敏捷
淨零好似係拖住個戀馬一樣
點解唔見左𠸏？
係咪啲香熄咗啊？
有張字條喺度嘎？
呢啲噉嘅野會唔會有副作用㗎？
傻喇
邊度會有副作用？
我知喇
你係咪驚我越嚟越叻
所以講啲説話嚟嚇我呢？
但係…
嚟啦
繼續練習啊
はい
嗰啲茶
阿咖呢
蘭瑪君
已經三天都不吃東西了
你還好嗎？
我小時候也很冇聊啊
舞蹈嘅練習
絕對不錯
可能我做得太多了吧…
這次會變成一段長遠嘅旅程
現在嘅阿咖呢
到底在幹什麼呢？
涼雅君
阿…阿可妮さん
怎…為何在這個地方，我看見幻想？
涼雅君，你在這裏做甚麼？
真嘅嗎？亂碼竟然噉樣練功？
不知道你可不可以幫幫他？
我也不知道行不行嘅
不過我儘管試一下吧，盡人事吧，你就包在我身上吧
謝謝你，涼雅，對了
涼雅，我們真嘅是好朋友
聽到你噉樣説，我真嘅有點不好意思
來吧
涼雅，你為何會來？
我聽人説，你在這裏做了啲冇謂嘅練習
所以我便來看看你怎樣練功
那你嚟得真是對
我也很想找一個人
試一下我用了影子分身香之後，練成怎樣
哼，這啲東西，小孩子才會玩嘅
那就讓我來品碎你這種冇謂嘅東西吧
哼…哼
很快啊，涼雅現在嘅速度
快過以前好多啊
唔通真係影子分身香會效果呢？
哼，好厲害啊
她現在簡直是兩個人來喎
涼雅，你似乎過份左啲喎
涼雅佢今次嚟係為咗幫你㗎
你到講乜嘢喎
兩個人比武啊，唔係輸就贏㗎喇
你唔需要特登同情佢㗎
涼雅啊
我而家要練習
你唔好阻住我啊，快啲走啦，行啊
涼雅會變成噉𠸏？涼雅啊
いや，気持好晴咗喇
全然…
嗯？
蘭瑪？
近陣子蘭瑪群晴起咗喇
喲喇
喲…
嗯？
影響係唔起嚟…
疲憊喇
昨天就飲過多了喇
早晨嘅練習，先停止喇
成功喇
難怪天飯啊
天飯呀？亂碼啊
啲飯都已經畀你食晒啦
亂碼，你已經食咗五碗飯㗎啦
吓唔知係咪呢排練功練得多咗呢？
成日都好肚餓噉…
唔關我事㗎，你信我啦，我冇做過啊
亂碼，有冇搞錯啊？食完嘢又唔執返晒佢
竟然食到成牀樓都係，過唔過份啲啊？
真係好過份啊
我唔知㗎，我無辜㗎
一定係白夜工或者其他人，總之咪我啦
亂碼，你唔使再賴人啦
有晒證據你唔使抵賴
哎吔，連你都唔信我啊
點解啊？
噢
打嚟
啦嗎
哎吔…
瞓瞓覺真係精神晒啊
好啦，洗個面先
亂碼
哎吔，小細啊，你做咩着成噉樣啊？
你呢個色狼啊
究竟發生咩事？
亂碼
你話做過啲乜嘢事啊？
你偷睇人沖涼
發生咩事啊？
係喇，咩事姐？
哎吔，唔係啊
我點會做埋晒啲噉嘅嘢喎，唔係我啊
喂…真係唔係呢？
哎吔，真係過份啊
我哋噉珍貴咁珍貴嘅收藏品而家乜都冇晒
點算好啊？
真係可憐啊
我睇施工今次一定係受咗好大刺激㗎啦
其實噉都幾好啊
今次一把火燒晒師傅大人嘅收藏品
佢一定好傷心㗎喇
我諗佢今生今世都唔會忘記呢個仇恨
做咩望住我啊？
亂碼，如果你而家向佢認錯
仲有機會求饒恕你
唔係我做㗎
畀佢發言係你做嘅呢，你就有難㗎喇
我唔會做啲咁卑鄙嘅行為㗎
係噉偷睇小西沖涼
又係咪屬於卑鄙嘅行為嚟呢？
我都話咗喇
唔係我做㗎，點解係都要屈我啫
你聽我講啊，食晒雪櫃裏面啲嘢
同埋燒晒擺喺工啲收藏品，全部都唔係我做㗎
仲有啊，上次裝你沖涼
更加咪我啦，你知唔知啊
做咩喎
亂碼，你個影…
呢一個會唔會係影子分身香嘅副作用呢？
唔通真係
冇錯啊，係個影啊
我個影喉我唔覺嘅時候呢，自己走咗
你仲未分啊？
係啊，我唔想畀個影今晚有事
喉我唔為意嘅時候偷走，所以特登唔分，喉住佢囖
你做乜嘢啊？
唔好嘢啊…
就得喇
嘩，小細啊，做咩落咁多鹽啊？
亂碼？係咪你啊，亂碼？
係個影啊…
係小細啊，畀喇
畀佢走咗𠻹
小細
你別走啊
亂碼
小細，咩事啊？
係亂碼個影啊
個影？
幾有恥你啊，我唔會再比你為非作歹㗎喇
就係因為你啊
我已經畀人冤枉咗好多次
食咗好多隻死貓喇
你睇住你喇
亂碼竟然同自己個影夾鬥喎
。一百歲唔使比佢有新聞聽
嗰個已經唔再係亂碼嘅影啊
佢由亂碼嗰度變身出嚟成為另一個亂碼啊
哦，原來係噉，噉我而家明白晒喇
哦？
雪櫃啲嘢畀佢食晒
資金啲收藏品畀佢燒晒
仲有偷偷地就係小西間房裝小西沖涼
呢啲嘢全部都係亂碼佢
本人嘅潛意識嚟㗎
亂碼佢平時唔可以做啲噉嘅嘢
於是而家呢，就由佢嘅影全部代劇做晒喇
哦，平時佢想做，但係又做唔到嘅嘢呀？
原來亂碼平時諗埋晒啲噉嘅嘢嘎？
有冇搞錯？
嚟吖
似乎係佢影占咗優勢喇
亂碼
冇事啊，媽？
直管嚟啊
等陣啊，你呢個衰影啊
我有個天道祖雲嚟對付你喇
嚟啦
對手唔係一個實質嘅影嚟㗎
所以我要用自己個心去捉我對方
捉我到喇
去咗邊度啊？
唔見咗嘎？
喂，出嚟啊，你去咗邊啊？
你係咪怕咗我呢？
爸爸佢係喺後面啊
景係一件冇風涼嘅野嚟
喺住嚟喇
魯乙女流八招戰術
一件冇重量嘅野
意思即係話佢係唔會飛走㗎
係噉就用呢一招喇
傳説話如果嗌個個名佢又認你
噉就可以將佢吸入去葫蘆裏面㗎喇
喂，影子啊
究竟你叫咩名㗎？
至都如今
要用呢樣嘢封住佢唔好畀佢郁
等我嚟對付佢啦
喂，唔好啊，小西
都叫我嚟唔好㗎啦
放開我啊
放手啊
好啊
而家我唔出手唔得喇
影子啊
你知唔知你噉做，小西係會唔鍾意㗎
放開我啊
影子啊
咪你唔驚小西佢憎你㗎咩？
我係小西㗎，爸爸
我唔批准你哋兩個喺埋一齊啊
我唔會畀你任意妄為嘅
喂，小西啊
你都講下啦
我呀？
我覺得你好討厭啊
我好憎你啊
小西
你唔使冇想啦
你以為用武力就可以為所欲為咗嗎？
我最憎你呢邊人㗎
我而家清楚噉同你講多一次啊
我最憎就係你啲族人啊
有機會喇
睇住嚟喇
火中天津金律團
贏左喇
好嘢啊
戀馬打得好啊
清除你囖
好嘢啊
不過個影點解忽然間弱咗落嚟
冇以前噉勁𠸏？
你噉都唔明啊
因為個影鍾意小西囖
點解啊？
個影係喺戀馬度變身出嚟
所以佢比戀馬嘅真人更加率直同淡白
佢聽到小西話憎佢囖
於是乎咪受咗好大打擊囖
係率直同淡白
噉即係話
佢個真人就欠缺呢兩樣嘢囖
喂
小西啊
影子啊，影子
你係我個影嚟㗎
你記住啊
我唔會再畀你走㗎喇
真係好啦，戀馬
呢啲嘢喇
扔左佢雪囖
淡白表達自己心底嘅
分身香就噉被人扔左囖
諗落似乎又有啲可惜喎
今日
雨が降り出したのだから
約束破って家に居たの
唔…
嫌いになったのじゃなくて
何と冇くそうしたかった
我哋返嚟喇
名も冇いその花は
私みたいね
ひっそり
一人
祈るの
セントヘベレキ女学院の保護者参加
長い間
親代わりとして出席していた久
能先輩にもついに最後の時は
次回小達のMyLovelyPapaお楽しみにね