冇差別格鬥，草乙女流，蘭瑪君
放開我
天童道場嘅茜姊姊
什麼？
你倆是父母決定嘅名字
唔好自行決定
太麻煩了
蘭瑪君也有啲疲憊
怎麼回事？
水沸騰時，她變成了女孩子
火中天津金律拳
山寶嘅眼光真係唔錯喎
你居然可以冇聲冇息噉喺我後面，連我都唔發覺，我對你都幾滿意
你而家已經畀我個貓蝕功點咗穴道㗎啦
貓嘅利係絕對唔可以抵受任何嘅熱力嘅
而家你嘅身體就好似貓條狸一樣
唔可以抵受任何嘅熱力嘅，即係話你以後都唔可以再掂熱水
換句話講，如果你想變做女仔呢
就唔可以變返做男仔㗎喇
如果你想做返男仔
只得一個辦法就乖乖地娶山婆做老婆喇
點我都唔會信㗎喇
哎吔，好軟啊
唔…
大丈夫？蘭瑪君
吓，嗱，何嘅喲
私のネグレーゼ着せたのよ
結構似合ってんじゃない？揚げようか？
點解我會着住件女裝睡衣㗎？
你而家係女仔
梗係着女裝睡衣啦，睇落你隻女裝都幾靚啊
係啊，反點你最近都好鍾意做女仔嘅
我諗你都應該要習慣下㗎喇
邊個話我鍾意做女仔喎，我唔鍾意啊
我係男仔嚟㗎
一個二個都係噉
喺度講埋啲風涼話，極死人啊
我無論如何都要變返做男仔㗎
早月女女馬
我揾左你好耐㗎喇
你快啲過嚟啊，我要同你缺一死戰
我而家已經夠煩喇，仲遇到佢𠻹
我頭先眼花花睇錯咗你𠻹啊
原來你係邊仔妹妹嚟嘎
真係唔好意思啦
我好鍾意你㗎
點解你真係麻煩啊？
練馬，你而家興同我結婚未啊？
吓，你話我噉輕易受嗰個
老太婆擺佈同你結婚㗎咩？
我邊仔妹妹啊
你有冇事啊，練馬？
吓？原來係九龍學長你呀？
早知係你啊，我就唔阻止你喇
要搞錯小細
早先我幫你啊，而家仲到五個
真係吖，小細同學我都好鍾意你㗎
阿，監補？
練馬，我有啲緊要嘢同你講啊
嚟緊我過嚟啊
有咩緊要嘢同我講啊？
聽到之後實開心到你彈起嘅
近定㗎…你所中嘅貓舌功啊
原來係有一種解藥可以解嘅
有一種解藥可以解？
喂，你唔好講大話呃我喎
我個樣似講大話咩？
嘩，不死了軟…
不死了？係咪即係可以起
死回生嘅火鳳王啊？
火鳳王呢，係最低得以力嘅生物嚟𠺢嘛
如果攞到嗰隻藥
我就可以變返做男仔啊
噉嗰啲藥邊度先至有啊？
咪喺我太麻道囖
好啦，等我去同佢攞啦
都話到佢會彈起㗎啦
贊婆，點解你會噉好講
呢樣嘢畀戀馬聽啊？
因為我鍾意男仔身份嘅戀馬嘛
你唔係想話比我聽你鍾意
女仔身份嘅戀馬呀？
淨傻妹啊
我話你先係傻妹啊
係咩？
係啊
喺呢度喇，呢間就係嗰老太婆開嘅舖頭
喂，老太婆，你喺度吧
哦，原來曾孫女細吖嘛
你係咪終於都肯同山伯結婚啊？
乜解救你日乾日白都去到發開口夢啊
唔係你嚟呢度做乜嘢喎？
拔死了院啊
我嚟啊
你以為我會怕你咩？
乜嘢你仲未知到以你現在嘅身手
根本就唔係我嘅對手啊
再兩年嘢，貼呢
哎吔
戀…戀馬？
有事嚟啊
哎吔
死喇
戀馬，你啲功夫係打唔讓我太麻㗎
戀馬，不如今日就到此為止咯，好冇啊？
雖然…我唔會屈服㗎…
我…
咩嚟㗎呢？
喂，老太婆
你呢張招聘廣告話你要請人係咪真㗎？
咪你又想嚟認證咩？
喂，聽講呢間舖得嚟即
個好靚嘅女侍應喎
原來你都係嚟睇下嗰個靚女侍應呀？
唔係嚟做咩啊？
多謝，歡迎光臨啊
曾孫女婿啊，5號桌一碗湯啊
噉我哋搞掂喇
係
仲唔攞到你個不死鳥𠸏？
仲唔攞住碗湯麪？
好犀利喎
碗湯麪好似係空中度飄浮噉喎
喂，已經煮起咗五碗湯麪㗎喇
仲唔快攞畀啲遊客姐
唔好倒姐啊
唔好唔記得你而家唔見得熱水㗎喎
死人老大媽
我要去返工喇…
練馬啊，做野要小心啲啊
人哋畀滾水陸親喎
聽講山坡間舖頭自同練馬去
咗之後生意就好多…喎
不過聽講練馬人工好銀喎
得閒要同呢個婆婆學下野先
睇情形，如果練馬想對付到嗰個伯爺婆呢
仲要下返苦工就得
都好嘅，當係一種修煉喇
喂，小西啊，咩你唔擔心㗎咩？
練馬喺嗰度做野啊，好辛苦㗎
都傻㗎，我點解要擔心佢喎？
話之佢啊…
歡迎客戚光臨啊
多謝
嗯？
乜死療院呀？
有餃子同春節一共係四份
哎吔
嘩，好嬌咧
好嬌喇
哎吔
你哋好嘛？
雜錦湯麪，叉燒湯麪，文生片一共係七本
哎吔，你喺度做乜嘢啊？
嘩，好嬌喇
果然有班噉舊下功夫
總算滿實嚟到啲人吓？
你唔好再做啦
你而家好似埋起班啲小丑噉喎
哈哈…小姐靚乜水啊
連馬
哎吔
乘機放網？
連馬，你冇事㗎咩？
冇事
你嚟呢度做咩喎？
冇乜嘢啊，我嚟幫襯你哋吒嘛
好啦，唔該你哋幫下忙
冇再吵喇，好冇啊
整書女仔，果個嚟喇
做咩喎，圍住堆貨箱叫我哋揮返薯食嘛？
唔係揮返薯啊，山婆啊，攞嗰樣嘢嚟啊
你睇下，呢度有啲天津金律喺度
你留心睇住啊
哼，你得唔得啊？
呢招係魔幻神拳嘅火箏天津金律拳啊
哼，呢種深奧嘅絕招喺我哋呂傑族
已經失傳咗3000年㗎喇
相信喺呢個世界上只係得我
一個人識得呢一種絕技嘅啫
以快過自己感覺嘅速度攞走啲律師
噉呢招式…
真係唔係一般人去做得到㗎
如果你熟練呢一招啊
噉你想攞不死鳥丸就係輕而易舉嘅事囖
哈哈…
大麻梗係鍾意戀嘛，所以先至教佢㗎咋
火箏天津金律拳？
好啦，一姐就試下練習喇
我一定會練成佢
然後再去搶嗰粒不死鳥丸㗎
嗯…
喂，亂碼，你有冇搞錯啊？
身為祖月女流第二代傳人
竟然連喺火度攞粒律師都攞唔到呀？
你留心睇住喇
等老豆試碼試比你睇下啦，唔好眨眼啊
哈…
哼…得把聲
哈哈…
好似又係亂碼把聲喎
佢嗰個遊戲都唔知係邊鬼度學返嚟㗎
硬係痛極都唔驚嘅
係喇，大姐姐啊
今日有出會喎，不如一陣家一齊去玩啦
點解練咗咁耐都唔可以喺火度
攞走啲律師㗎？真係慘啊
如果連唔成假以後都唔
可以畀返做男仔㗎喇
曾孫女細
哎吔，你嚟做乜嘢啊？
你練功練成點啊？
有冇證件啊？
呢一粒就係可以令你變返
男仔嘅不死鳥院嚟喇
你唔使噉得意，特登走嚟示威吖嘛
教極你都係走咗咁慢嘅
好啦，見你噉可憐，我再示範多一次喇
你唔使喺度自作多情啊
好唔好啊
哎吔，個婆婆好激利啊
好啦，我而家要返返嚟
做生意喇，再見喇
係噉呀？
真係可惡啊
亂碼今次嘅對手
佢嘅功夫可以話得係出神入化
為咗要攞個粒不死鳥院
無論幾辛苦我都要練成火中天津金律拳
要喺火度攞走晒啲栗子㗎
唔好硬硬嚟啊
你畀人用貓舌功點咗穴
係絕對唔可以抵受熱力㗎
好熱啊…
噉搞法，唔到我真係一生一世都做女仔？
真係慘啊
鐵鑽好啊
我唔制啊
亂碼，你提起精神喇
細胞…
今日係過節，外面有出會睇
你不如去外面行下散下心啦
唔開心嘅時候呢
出去四周圍行下會舒服啲嘅
因為外面多嘢睇吖嘛
好容易會忘記啲唔開心嘅事
忘記唔開心嘅又有咩用喎？
係喇，亂碼，出去行下都好嘅
又要同小西出去散下心喇
係喇，等你心情好返，話唔定咁多辦法呢
點解喺啲話我同亂碼出去喎？
喂，等陣啊，乜我又話同小西出去嘛？
你要出嚟行下散下心喇
唔緊要喇，放鬆下自己喎
係我而家呢個噉嘅時候啊
就邊有心情喺呢啲地方度玩喎
但係我見到你嚟到呢度
之後好似好開心噉喎
睇嚟我哋都冇嚟錯到嘅
有酸左喇
喂，唔好喊啦，乖乖地啊
等姐姐撈啲金魚畀你啊
係咪真㗎？
每一隻300円喎，小姐
300円貴唔貴啲啊？
如果你可以撈晒啲金魚，噉就全部免費
真𠸏？300円
多謝喎
好啦，我嚟喇
點解咁奇怪㗎？我啱啱先放落水就喎
比多支你喇
好啦，今次一定得嘅
比多支我
比多支我啊
係喎，比多支我啊
老闆啊，你呢啲嘢好似呃人㗎喎
小姐啊，乜你噉講呀？
對唔住喎，小細啊
睇嚟今次都要我出馬先得喇
你不嬲都噉沙巴啱餐㗎喇
邊有咁快手啊？
試過先知
學嘢喇
姐姐，你好叻啊
我係港哥啊，如果唔犯我撈晒免費㗎
執罪…喇
好嘢啊
閉喇，大件事今次事散大本𠻹
既然係噉嘢，咱哋不如再串一成果啦
今次撈食人倉喇
你哋南美洲嘅食人倉係喺亞馬遜河泰
喺嗰度就算一隻牛跌左落條河
唔使幾耐都會淨返鵬骨嘅
你撈唔晒啲食人倉
又要畀返晒啲金魚毛
有冇搞錯啊？噉奸嘎？
邊個奸啊？
都好似幾得意噉啊
爺姐，我想要食人倉喎，我係國哥啊
戀馬啊，因住啲魚咬你喎
咩話？同金魚一樣吒嘛
喺佢咬我之前，我捉到佢噉咪得囖
最緊要嘅係夠速度
冇錯喇，呢個同火中天津金
律團嘅原理係一樣㗎咋
戀馬…
一路避開食人倉嘅攻擊
一路捉佢咪可以訓練到速度囖
好啦，就當係突奮啊
乜鬼突奮呀？
我係嚟攞不死鳥院㗎
老太婆，你喺邊度啊？
又唔似你啊，你呢埋喺邊度啊？
哎吔
好痛啊
我等咗你好耐喇，曾書女婿
你究竟喺邊度啊？快啲出嚟喇喎
乜隻怪物出嚟究竟係乜嘢意思啊？
開眼
哎吔
點解完全唔熱㗎？
我知喇
一定又係個老太婆喺度玩啲咩妖術頂喇
你照住世紀公啊
當年連秦始皇都捱過唔少艱苦喇
我哋呂傑族避傳咗3000鳥
而家竟然畀你亂抹睇穿咗，係嘛？
你又唔似你…
呢邊啊
你咪走啊
原來真係有隻猴仔喺度
咪走啊
我喺呢度啊
如果你想要不死了軟
就跳過啲熱水，坐上嚟我呢度喇
咁簡單嘅嘢可以攔到我咩？
睇住喇
小心啲，忍住熱啊
有乜噉巴閉喎？
你真係走唔甩㗎喇，你輸緊喇
咁多嘴，你想同我通涼咩？去假啊
爭吹女仔，我都話到你攞唔到呢
你又唔信我講？
老太婆，你聽住啊
我一定會變返做男仔畀你睇下㗎
一定會㗎
噉就得
睇住喇
我中天出金嘅拳
好似冇乜特感喎…
呢啲都係佢頭先嘅拳風所造成嘅啫
照噉睇嚟用唔通啊
你睇下呢樣係乜嘢？
不死鳥丸，佢頭先所出嘅拳之中
有一拳攞走咗不死鳥丸啊
主要我食咗呢粒藥就唔怕熱水㗎喇
咩好似粒糖噉𠸏？
真係糖嚟㗎
呢邊啊，小仔，快啲啦
為咗穩陣起見，我早已經將粒藥丸調轉咗喇
不過你都算幾叻，終於學識咗火中天津金律拳，不愧係我個曾孫女仔
呢啲係亂麻粗嘅食人湯啊，真係叻㗎喇
好想我頭先諗住唔理點都好
帶埋嗰金魚嚟咋
老太太真係可惡啊，閉住嚟啊
夢でも見てるみたい君が落ち込むなんて
背中をくっついたのに虚ろに空を見てさ
雷射してたけど，ずっと前からお会い
煙瓶吹き散らす君が好きだよ
Don't buy lie
lie boy笑顔の方がいいや
Lie lie boy
Don't buy
lie lie boy
メソメソしてる人Lielieboy
浮気しちゃうぞ
唄は恋しち
勇気が笑う
引きそばしち
冇垢物
不知と
敬意をしたい
シャンプーをしたって中国から来た男？
爛漫に挑戦？
またまた変な奴が現れたぞ
下回，白鳥拳の男ムース登場
お楽しみにね
ジャンガー