誰か文句有事嘛？
絕代…君もどことんその
愛を私に決めなさい
紅貓啊…
紅貓啊，唔好走啊，等陣啊，紅貓
等陣啊，紅貓
我愛紅貓
今年嘅聖誕節，睇嚟可能會落雪喎
噉咪好啦，可以過個白色聖誕
係就好啦，連馬啊
係咪白色聖誕我又冇所謂啊
我只係想對付白爺公嘢
成日匿喺枱底皎皎陣，真係麻煩啊
唔知點解今年我好似覺得特別凍嘅
可能年紀老左，抵抗力差咗喇
你真係人老心不老啊
我有咩唔妥喎
我只不過係用小新隻腳嚟做枕頭訓吓膠吒嘛
我睇你呢，最好都係出去冷靜下頭腦啦
你係咪人嚟㗎？噉用下一個弱小嘅老人家…
你都算弱小老人家？
師傅大人
點會搞成噉樣㗎？
原碼
我…
好凍啊…
你想謀殺咩衰人老豆？
我懲罰咗我個不肖子喇，要輸我哋喇
唔得啊，你哋簡直係罪冇可恕啊
原碼你聽住
今次搞成噉完全係因為你較之冇報
我要等你試下令你一生
一世都變做紅包嘅絕招
令你呢一世都冇面目再見人啊
師傅大人，無論你吩咐我做乜嘢事
我一定會答應你嘅
師傅大人，你大人有大量喇
當然知好講㗎
我想要一棵好大…
嘅聖誕樹，起碼又成間屋咁大啊
然後用我嘅收藏品來裝飾嗰個樹
嘩，到時嗰棵聖誕樹一定會好靚
你呢個變態白衣工啊
點啊？我哋行啦
你想去邊啊？
仲唔使問嘅
我哋去揾聖誕樹喇
出嚟係咗畀你諗新嘅
老豆啊，嗰個白衣工講嘅
嘢我哋使乜理佢喎？
你唔知咁多㗎喇
師傅大人發啲貨上嚟唔係人工品㗎
係啲噉凍嘅天時上雪山
分分鐘凍甩個鼻疙啊，老豆
守性啊，身為男子漢點會怕凍㗎
其實最怕凍嗰個人係你自己啊
碎人啊
老豆
老豆啊
你去咗邊啊？
喂，你哋聽到𠸏？
係你啊，戀碼，做乜嘢啊？
細伯佢仲未返嚟喎
係咩？我老豆而家仲未返嚟啊？
噉我喺度四周圍揾下佢先喇
我以為佢會返出嚟屋企先吒嘛
佢哋都出左去三日囖
細伯佢唔會有乜意外係嘛？
梗係唔會啦，老豆有乜事第一時間就走嘅
我而家趕黎同佢一齊去揾佢啊
老豆
細伯，細伯
雖然佢唔會有意外啫
但係始終佢都幾十歲人喎
細伯…
有乜唔妥呀？
嗰度有戶人交喎，天氣噉凍
不如過去問佢哋攞杯熱茶飲下咯
你個衰人老豆啊
你知唔知道你粒聲唔出走左去我唔好擔心你架
你竟然喺度嘆世界嘛
細伯，我哋揾住你好耐㗎喇
快啲停手啊
停手啊
隻熊貓係我㗎，你哋唔好欺負佢啊
隻熊貓係你嘎？
你喇，熊貓，你過嚟呢邊啊
乜佢唔係…我老豆嘛？
你喇，食飯先喇
原來你真係我老豆嚟嘅，你個衰人啊
快啲跟我返去
呢件事有特別原因㗎
咩原因啊？
乜嘢話？個隻熊貓係你哋嘎？
太太，你好
媽媽
嗰隻熊貓係我㗎，係唔係啊？
雨太浪啊
媽媽
我仔一出世，佢就患上了紙幣症㗎喇
佢從來都唔肯出去外邊玩嘅
我希望能夠醫返好佢個病
所以我成日都想辦法哄佢出去外邊玩㗎
係噉呢件事同熊貓有乜關係喎？
哦…係噉樣嘅
媽媽，我尋晚返屋見到隻熊貓好得意㗎
不如聖誕節你送隻熊貓畀我做禮物啦
我同佢一齊出去玩喇
我初時聽到，都唔知點算好㗎
突然之間，你叫我去邊度揾隻熊貓返嚟？
點知就喺三日之前…
係邊個呢？唔知係咪有賊？
出嚟啊，係邊個啊？
哎吔，咩係隻熊貓嚟啊？
真係好啦，好多謝你啊，熊貓，多謝
哦，於是佢就一直留喺你哋呢度喇喎
呢隻地方都唔差喎，細白
噉啊，係啊
佢同雨太郎食完就分，分完就食
乜嘢都唔使郁手做㗎
老豆，你真係識得歎世界啊
好啦，我哋返去啦
我諗我要同你醫下你個懶惰性格先得
欸？緊陣喇
行啊
我？
唔好帶佢走啊，隻熊貓係我㗎
你唔好噉啦，隻熊貓係姐姐，唔係你㗎
唔制啊…
隻熊貓係我㗎，你哋唔可以帶佢走啊
你仲噉得閒食蟹
媽媽，唔好畀佢哋帶隻熊貓走啊
我知你係好唔捨得佢嘅
不過，我講個好消息畀你聽喇，好冇？
姐姐話，帶你同埋熊貓齊出呢外面玩啊
我幾時有噉講過啊？
我初時以為呢一份係
上帝賜畀我嘅禮物啊
呢三日嚟，我喺佢身上洗咗唔少錢啊
佢食盡各種真羞白味
好似係金蒼魚刺身喇，神戶牛柳喇，龍蝦喇，燒牛肉喇
哎吔，隻熊貓洗咗我咁多錢
而家就噉就走咗去啊
你呢個衰人啊，你真係識得食㗎喎
你嘛，唔食得食咗冇法子喇
況且幫人都係件好事啊，幫到咪幫囖
事到而家冇辦法啦，我答應你喇
你真係肯呀？
我同佢一齊出去玩啊
哎吔，噉真係好啦，雨太郎
你突然之間多咗好多朋友喇，真係好啦
喂，雨太郎
你知唔知你媽媽好擔心你㗎？
你成日都匿喺間屋度乜嘢都唔做
你唔覺得悶㗎咩？
來啊，我哋一齊出去玩喇，好冇啊？
我喺呢度唔覺得悶喎
我鍾意喺呢間房度玩啊
我有好多好玩嘅嘢啊
例如可以玩下呢樣囖
咩話？原來係電視遊戲機呀？
真係冇聊啊
呢啲噉嘅電視遊戲機有咩好玩喎？
你試玩下你就知㗎喇
嗱，輪到你喇
我有超乎常人嘅反應能力嘅
呢啲噉嘅電視遊戲機簡直就小兒科喇
哎吔
死咗一次唔緊要啊，仲有兩次機會
係喎
哎吔
你做乜喺我後面搞搞陣喎
未玩得噉鬼爭，等我玩畀你睇啦
你好犀利啊
老豆，我而家終於都明白你
呢三日修煉咗啲乜嘢喇
魚太郎，我煲熱左啲牛奶
不如一齊飲吖
哎吔，閉喇…唔好阻住啦，行開…
哎吔
行開…唔好阻住啦
你玩你搞邊波啊？
冇喇，我得閒得滯揾啲嘢玩下咋
我想玩到幾時㗎？
魚太郎啊，我哋一齊出嚟出便玩嘛
出嚟出便我教你玩啲好玩嘅嘢，好冇啊？
好好玩嘅嘢係啲乜嘢嚟㗎？
好得意㗎
好似用手斬斷石頭或者瓦片喇
又或者用刀槍嚟做沙包打…
都係唔好啦，我情願留喺度
普通細路仔係唔會玩呢啲嘢㗎
唔係呀話？
如果姐姐你肯應承畀隻熊貓我嘅話
呢，我就同你一齊出去玩喇
個鐘意留喺度啊
你呢個衰人啊
你可唔可以唔好噉光榮啊，唔緊張啊
你睇下，乳太郎，呢個就係真正嘅佢喇
哎吔，你咪笨住啦，驚醒我喇
喂，快啲出去玩下啦
你成日喺間屋度身體會越嚟越差㗎
喂，快啲起身啊
唔好…唔好
哎吔
乳太郎啊
乳太郎，其實你只係懶啫
成日瞓喺張牀度唔想起身
唔係啊，我真係冇冇膽又身體又差
姐姐你好衰㗎
你成日喺度欺人喇，唔使啊
你唔好喊啦，你係男仔啊
好毒啊…
乳太郎啊，快啲起身同我出去玩㗎
姐姐，好驚啊
對細龍仔係唔可以噉兇㗎喎
我要諗個第二個辦法先得
好呢？
乳太郎小朋友，算我求下你啊
唔加你同我一齊出去玩喇，好冇啊？
而家海灘度一個人都冇
淨係得我同你喺柔和嘅陽光底下
漫步享受呢啲咁温暖嘅陽光與海灘
真係吖
你真係十足11嘅大傻瓜啊
我唔使你喺度咁多事㗎
你知唔知道我而家咁辛苦係為咗邊個啊？
唔加你做阿好心幫阿手呢
嗱，你假裝同乳太郎一齊玩
然後再同佢出去，知唔知道啊？老豆…
快快啲啊
準備好未啊，熊貓？
跑快啲啊，熊貓
跑快啲啊
跑快啲啊，老豆
跑快啲啊，熊貓
我做乜嘢嗱？
老豆咩事啊？
我都唔知道啊
你哋返咗嚟就好啦
我整咗啲餅畀你哋做點心啊，你哋快啲趁熱食咗佢先呢
嚟啦，熊貓食多啲啊
連馬佢哋咁耐都未返𠸏？
唔知係唔係發生左啲咩事呢？
唔知佢哋揾唔揾到我要嗰波聖誕薯呢？
真係估唔到啊，于太郎好噉固執㗎喎
又唔知老豆想點喇
睇佢個款好似想喺度長住噉啊
照計佢唔會帶食懶成噉㗎
老豆啊
佢真係喺呢度食飽就好瞓㗎咋喎
連馬我哋都係…
我哋唔可以噉樣落去嘅
返去啦，老豆
起身啊，快啲啊，行啊
熊貓啊，你哋唔好帶佢走啊
我唔想返去㗎
熊貓啊，你哋唔好帶走啊
熊貓啊
于太郎？
熊貓啊，你唔好帶佢走啊
于太郎啊
于太郎
熊貓啊
于太郎，你終於都行出去啦
仲充滿朝氣𠻹
真係好啦，上帝我好多謝你啊
熊貓啊，你唔好走啊，熊貓啊
熊貓啊
吓？喺海邊一路追住你，返到嚟呢度呀？
嗱，小西
唔該殺你啊
海邊距離呢度起碼有20公里咁遠
佢睇嚟都幾好㗎喎
好攰啊…
其實啊，你邊度係殘藥啊
你只不過係懶，成日唔想郁吒嘛，係咩？
原碼，你答應我鋪聖誕樹點樣啊？
出年聖誕節我一定拔畀你嘅
你話咩又話？噉我咪原望落好
我唔會破過你㗎
真係過分啊…
老豆啊，你個懶惰性格
真係一啲都冇改善到
係咪啊，老豆？
我係一隻熊貓？
我唔猜啊…
我要鋪聖誕樹，我要即刻要鋪聖誕樹啊
想起…
倒落嘅基礎
層樓嘅森林
呼吸嘅呼吸
飲入而隱藏
我想起…秘密嘅路徑
牙齒嘅靈魂，逃脱嘅朋友
並非只是一個遊戲
我決定了自己嘅運命
當我撞倒了飯碗
雖然是一片淡泥
涼雅君，係咩勉強するのよ，その調子ならきっ
と風鈴館高校に入れるわ，次回，涼雅の天童道場異僧樓日記，お楽しみにね