吓？佢隨摸捉妖？
係啊
嗯，聽講嗰隻妖怪仲是寫海邊出現𠻹喎
於是嗰度嘅人呢就揾我哋幫
佢哋搜出馬搞掂佢喇
唔…噉你哋幾個一定要小心啲最好啊
發波啊
我哋出發囖
佢哋又好啦，可以免費温泉旅行
唔知佢哋會唔會有事喇
陸上小心啲啊
八爪魚妖怪之謎
得咗喇
好嘢，中了大獎
嗰隻妖怪個名係叫做賭坑八爪魚官呀？
好似係喇
不過講真啊，我哋都唔係知得太清楚㗎
歡迎幾位光臨啊
我根據呢個名嘅推測呢
嗰隻可能係由八爪魚變成噉…
唔得你畀客饅頭我啊
嗨啊
天道興雅
多謝你啊
好肚餓喇，不如飲啲嘢嚟
你倆個終於到部落出今次嚟
呢一度嘅真正目的喇
賭單八爪魚官又出現喇
吓？係咪真㗎？
八爪魚？
噉即係橫嘅推測一點都冇錯喇喎
八爪魚官係一種陶瓷器餅
啲漁夫通常用利沉落海底
熟碟八爪魚𠺢嗎
嘩，八爪魚官打死我哋喇
完喇
我唔睇啊
唔使死啦，偷笑吧
快啲去捉嗰隻妖怪啦
佢竟然打低晒啲人？
睇嚟嗰隻妖怪都走得幾快㗎喎
真係犀利
奇怪喇，點會噉嘅呢？
你哋幾位揾乜嘢啊？
我哋想揾賭蛋八爪魚官
我哋係受呢度啲人邀請嚟捉
嗰隻賭蛋八爪魚怪㗎
嗰隻賭蛋八爪魚怪又再出現喇
我好驚喎
小姐你唔需要緊張㗎
有我哋喺度，佢冇得惡㗎
嗰隻妖怪遇到我哋真係唔好彩喎
如果畀我捉到佢呢
我哋好好噉炮製下佢喎
唔好住嘅
小姐你冇咩事吖嘛？
對唔住啊
我身體有啲唔舒服
我要返去休息喇
小姐啊
使唔使飲啲嘢噉樣啊？
我都有一啲饅頭喎，你食唔食啊？
噉我唔客氣喎
真係唔客氣喎
唔好意思啊
你要保重啊
呢個咩人嚟㗎？
係一個自己住喺海邊嘅姑夫伶丁少女啊
真係可憐啊
你如果大過之後呢
就會明白嗰種淒涼嘅景況喇
你兩個都癲癲地…
你哋三位啊，而家明白我哋嘅苦惑未啊？
自從嗰隻妖怪出現咗喇，我哋嘅食物啊
時時都畀佢偷走咗喎
有周時騷擾啲情侶喎
嗰隻發皺如灌妖怪
簡直越嚟越過分
好似當我哋死咗噉樣啊
有佢喺度，我哋好慘㗎
如果都係噉落去
我哋遲早實定沾粒㗎咋
你聽唔聽到㗎？
我哋都係收返佢錢啦
呢層你哋唔使擔心嘅
講到降波觸妖呢
係我哋武術家嘅責任嚟嘅
我哋一定會同你收拾嗰隻妖怪嘅
放心啦
你哋三位真係偉大啊
係噉我哋就靠晒你㗎
多謝你嘅款待喎
喂…
我嗰件天婦羅呢？
喂…我嗰件刺身呢？
喂…去咗邊嗱？
你食晒點得㗎？
我感覺到有啲不詳嘅預兆
偉大嘢嘅事都話住
飲腹黎寝埋了
但係…
有點嫌棄
事實上
佢隻賭蛋八爪妖怪係好鍾意女色㗎
所以
你哋喺女浴室嗰度hold住
一定可以捉到佢㗎
又鍾意女色
又鍾意食嘢
生細個幾敏嘅
甚至幾種特徵加起上嚟
嗰隻八爪妖怪會唔會就係…
慢啲
もう逃唔走喇
你捉住都出野喇
喂
你有冇聽人講啊？
呢排有隻妖怪成日都喺温泉出現啊
所以我成日都好驚啊
有個男人喺度㗎
嘩，消瘦呀？
我定要保護我
咩話？
有個八爪魚罐入面有人匿埋？
係啊
我認為嗰隻唔係妖怪嚟㗎
係有個人喺度整蠱做怪啫
喂
亂碼
照計嗰隻八爪魚罐咁細啊
必有可能匿到個人喺入面啊
有一個人可以匿到㗎
有一個人啊
噉係佢？
都差唔多喇
係喇，野係飲完
刺身食晒喇
寄於返去訓陣先
好提議啊，祖熱女卿
喂，你兩個啊
嗨
你哋好吖嘛？
師傅大人…
我聽到有人講話會有人嚟收拾我
原來就係你哋三隻嘢啊
我哋係高分啲嘅
我哋好似有啲不自量力啊
點解對佢噉低息下氣啊？
搗蛋八爪魚罐又出現喇
佢偷咗我哋嘅刺身喇
佢哋又追到嚟喇喎
呢次廢喇
如果畀佢知道咗我哋同
佢嘅私同關係噉就…
跟他唔格鬥嘅一世嘅緣由會浮於水流
好容易入咗啲監獄喎
你哋頭先有冇見到搗蛋八爪魚罐喺度啊？
發生咩事啊？
搗蛋八爪魚罐係咪入咗嚟啊？
我哋冇見過喎
你哋冇見到咩吓？
個鐘台上面有啲刺身喺度啊
點解會噉樣㗎？
呢啲刺身唔係就係頭先
畀人偷走嗰啲嚟㗎喇
天道兄
噉樣佢正係向我哋公然下戰書嘅
我哋要盡快捉佢返嚟先得嘅
嗰隻妖怪太可惡喇
一定要教訓佢喇
正係痴線佬
吖，唔該晒啊，大姐姐
佢哋三個唔知搞成點㗎？
都叫你唔使擔心㗎啦
其實只要你哋三個自己都好似妖怪噉
邊會有事𠸏？
二姐姐啊…
啲茶葉仲凸起喎
沉左落去喎
喂
八爪魚冠你匿埋喺邊啊？
快啲出嚟啊，八爪魚冠
你係咪怕咗我嚟，唔敢出嚟見我哋呢？
正係逗人驚啊
嗰隻導彈八爪魚冠又始出現啊
洗驚嘅，有幾個武士嚟捉佢哋吖嘛
八爪魚冠究竟去咗邊啊？
你係邊度啊，八爪魚冠
八爪魚冠你埋喺邊度啊，出嚟啊
喂，喺後面喇…
喂住佢啊
喺呢度啊…
喺邊啊？點解唔見𠸏？
喺呢度啊
喺呢度啊…
喺呢度啊，見唔見嗱？
12番罰球
你隻怪物吖
真係名副其實嘅導彈八爪魚冠啊
你話捉佢都唔容易㗎喎
係啊，佢走得咁快真係好難捉𠺢嗎
真係冇啥嘅辦法
好啊，祖雲同玄馬我哋噉抵死
我一定要報仇嘅
佢哋唔想畀人知道我哋之間嘅關係吖嘛？
好啦，我想到個方法可以拋棄佢哋喇
哈…
鷗仔出嚟喎
可惡啊
㗎
你哋，冠馬
向師兄去吧
我哋
各位汽車駕駛者們
請問一下
我們這群人是師兄和弟弟…
疼啊哩？
被我噴了一口氣
爺爺
你幹乜嘢？
快進來，冠馬
喂
爺爺
你以為你會逃走嗎？
什麼話呢？
嘩，你哋身為徒弟，竟然三番四次噉樣侵犯我
呢個師傅吖嗎，我唔教訓你哋都唔得啊，發佈大話嚕
嘩，佢有好戲喺後頭啊
發佈大話嚕先亂打
我而家冇時間理你哋咁多啊
我仲有個人好需要我去照顧佢嘅
仲要照顧個人呀？
唔好理佢咁多啦
趁呢個機會我哋發啲送人把喇
天道兄你都講得幾啱㗎喎
你哋而家打書喺邊度啊？
我哋去邊？我哋冇去邊啊？
我哋今次請你哋嚟呢度係航摩服藥
都用咗唔少錢㗎喎，你哋就噉就想走喇
我哋唔想啊
佢又講得啱喇，想就噉就走
唔係，必有啲噉嘅事啊
睇嚟你哋似乎同我隻八爪
魚鬼有啲關係噉呀？
連你哋都發覺啊，真係好彩喇
天道兄啊，今次嘅大話都
可以算得係成功咗喇
嗰隻八爪魚鬼差少少同我哋做成朋友㗎喇
吓，係咪啊？
簡直係白痴一樣
我哋下次一定會捉到佢嘅
你話，係咪啊？
好啦，走喇
好痛啊，救命啊
我條鞭啊
放手啊
而到如今我哋一定要想辦法捉住師父大人
唔好畀佢再亂咁尷尬似得啊
冇錯係啊
唔使啊，咪好事前噉卑躬
屈膝求下佢啦，冇嘢喇
勁蠢才啊，你試下噉做啊
我擔保師父大人一定會將你折磨
到求生不得，求死不能㗎
佢最麻煩就係呢樣嘢喇
你講得好啱啊
講啊，又講啊，去邊度先可以揾到佢呢？
頭先聽佢話要照顧一個人喎
係咪啊？祖元女兄
佢係噉講過啊
好得意啊
係咪？
嗰間屋未係…
嗰間屋好似係嗰個若不襟
風嘅靚女所住嘅屋嚟嘅
佢要照顧人？
豈有此理啊
原來嗰隻不知所謂嘅八州
魚冠就係住喺呢一度
踏破天涯冇明珠，得來全不費功夫啊
唔通喇
唔通師傅對佢有意思
你交畀我做我嘅太太啦
你唔可以噉樣㗎
師傅大人，我哋唔可以坐視不理㗎
但係師傅唔係噉…
咩話？
先生小姐啊，今日有好多收穫啊
你聽下我買左好多野畀你喎
麻煩你，真係唔好意思啊
嚟啦…食完嘢就會精神好多㗎喇
鍾唔鍾意食蛋糕或者炸魚啊？
你買咗咁多野返嚟呀？
你點樣啊，絲莎小姐？
我冇事啊
你同我素眉謀面都對我噉好
我真係唔知點樣感激你啊
你答應過我唔講呢啲嘢㗎喎
我只不過係做一啲一般
人都會做嘅事吒嗎
係我當初同你見面嗰陣時呢
你都係咁樣講嘅
絲莎小姐…
原來師傅大人噉樂於助人嘅
佢哄得嗰個女仔好開心喎
原來師傅哄佢開心？
絲莎小姐，你有冇啲咩想要㗎？
冇喇，冇野想要喇
不過如果可以嘅話，我希望可以食到蜜瓜
我唔要太熟㗎
最好買返嚟放五日先至食囖
我明喇，原來你想食蜜瓜係嘛？
唔係啊，我隨便講下㗎咋
不過你記住啊
唔好賣咁熟，要賣啲生啲㗎喎
我知道喇，我即刻去偷…
唔係咪，我去買返嚟啊
真係唔好意思
好啦，我而家去啦
你哋班人想點樣啊？
噉你都仲要問？
師傅大人，請你乖乖地畀我哋捧住啦
我唔得閒同你哋玩喇
你仲唔想走？
一隻個鹹濕白鷹
韓超
咪走啊
為咗我哋…唔好畀佢走啦喇
唔係，為咗我哋嘅名譽象相啊
一拗督住佢
不用你哋講，我都知喇
追喇
師傅大人
你都嚟投降喇
佢已經走嚟向我挑戰
你哋真係不自量力啊
法寶超級大華輪
我？
哈
係你哋迫我噉做啊
大嘢公
韓超啊
睇住嚟
好恐啊
呢度啊…
來喇
哎吔，氣猶自利啊
到底佢會喺邊度呢？
呢邊啊
來啊，你捉我啊
睇住嚟
呢邊啊
你捉我啊
睇住嚟啊
睇到未啊？亂碼
呢招係冇差別格鬥流嘅絕招
發走魚貫，發方角啊
亂碼，你認輸喇
我唔會認輸啊
嘩，好靚啊
睇我鍾意喎
哎吔，唔係喇
哎吔，好慘啊
你呢招發走魚貫，發方角畀我破咗啦
保護啊，放我出嚟啊
放我出嚟啊
佢做得好好啊
今次我哋唔使擔心囖
又可以保持到冇差別格鬥流嘅靈異喎
點解你噉樣講啊？
亂碼
走雲，亂碼
師傅大人
唔該你哋啊，放我出嚟啊
因為噉樣嘅，如果我唔喺度
就冇人攞食物畀蕭莎小姐
噉樣蕭莎佬即時都會愛死㗎喇
你話嗰個女仔呀？
真㗎…
點解會噉樣啊？
八爪魚
算啦，你以後唔好再理我咁多啦
我個身體都唔知幾時開始變得噉差嘅
你唔好再理我啦
我知道我一定唔會講話我想食鵝肝
醬或者魚子醬呢啲噉嘅嘢㗎
你真係好啦，八爪魚先生
噉睇嚟呢，就算白嘢供唔喺
佢身邊啊，我諗都冇事嘅
我都好同意你嘅講法啊
施生小姐
好啦，既然係噉樣嘅
師傅大人啊，呢啲係咩嚟㗎？
仲洗問嘅，呢啲係手術嚟𠺢嗎
唔都叫我哋兩手好好返屋企咩？
原來係噉嘅
好啦，我哋走喇
原來你哋真係同當嚟嘅
到最後呢，狐狸始終都會露出尾巴
唔好啊…唔好連我都打埋啊
原來師公同你哋係埋一齊
將軍啊，將軍唔好錯咩？
師公啊，飲杯茶啊
唔該晒你啊，喺身體過得疲倦嘅時候
飲小霞親手所沖嘅茶呢，個人就靈性舒服㗎
係喇，你哋撿到妖怪味呀？
仲未喎
嗯…
阿姨，你哋好美啊
阿姨
阿姨呢？
阿姨啊
你俩…都係一個妖怪咋？
你真係個白痴啊