試業ベル気にしながら駆けてくるク
ラスメイト声かけるのねえおはよ
難草な香る歩道微笑みで始ま
る朝いつもと同じだけど
嘶嚟嘅嘢嚨瞬間晒我嘅宝物
心嘅歌曲彷徨喇
忘咗呢個空忘咗呢個夢
發砲彩の元素冇差別格鬥流究極の必殺奧義
發砲彩の元素冇差別格鬥流究極嘅必殺奧義
發砲彩嘅必殺奧義
生馬，出動
隨便你吧
太馬，我出去送外賣喇
你睇住門頭先喎
呢度唔係女傑族村嚟啊
你哋唔使用啲噉嘅方式嚟打招呼喎
聽唔聽到啊？
連連？
蘭蘭？
哈哈…德格師姐我哋好耐冇見啊
再見返嚟我哋好開心啊
暴力雙殺
我哋兩個終於都學識咗傳説所講喺中國有成
3000幾年歷史嘅火龍大亂舞呢一種高深絕招啊
吓？噉你哋唔係進步得好犀利囖？
我哋而家邊一個都唔怕喇
係喇，講啊，又講啊
你哋點解會嚟日本㗎？
我哋兩個不嬲都封咗
師姐你做我哋嘅偶像嘅
上次你比武輸咗比亂馬
我哋條戲好唔順喇
亂馬？
不過，我哋相信你哋已經打敗咗亂馬
報返上次一戰之仇喇
我哋都同你一樣不停噉樣練習㗎
到咗而家喺女蝶族村裏面已經冇人係我哋嘅對手嚟喇
所以我哋未嚟日本揾對手比試下囖
三八師姐啊，你係咪已經解決咗亂馬嗱？
唔使問都係喇
我哋一定要殺死打敗自己嘅對手𠺢嗎
呢啲係女蝶族嘅規條嚟㗎
三八師姐啊，你係用咩招式嚟殺死亂馬㗎？
我哋好想知道啊
講畀我哋知啊
哎喲，廢喇，我而家送緊外賣㗎
不如噉啦，遲啲再同你哋傾
好啦，噉，遲啲先傾喇
我哋而家都要去揾比武嘅對手喇，行啦
好啊，師姐，下次再傾喇
拜拜
哎喲，今次真係大件事喇
要快啲搞掂佢知得
阿叔啊，唔該你送多個比我啊
唔該啊，唔該你啊
做女仔嘅零食有着數㗎
為咗要多個墨魚丸
就連男子嘅尊嚴都唔要喇
變做女仔其實好淒涼㗎
間中攞返啲着數嚟做補償噉都唔算太過啫
哎喲，畀返我喎
既然你噉鍾意做女仔啊
噉就一路做落去啦
做足一世女仔一笨…
哎吔，小西啊
嘩，好熱啊，攞咗命咩？
山婆？
戀碼，你唔可以做返女仔㗎
咩事啊？
佢講得啱啊
戀碼係山婆個老公仔嚟㗎，吧
梗係唔可以變做女仔啦
如果唔係山婆，仲邊到可以嫁人喇
你好喇喎
最麻煩嘅就係
如果你變返做女仔，你條命仔就凍過水㗎喇
究竟發生咩事啊？
女仔自家居然走嚟道場揾人比武啊
睇你哋兩個嘅樣都幾年青貌美喎
我九能大刀啊
真係諗唔到咩理由去傷害
一對咁省勁嘅姑娘仔啊
真係慘喇
冇理由要我晒咗雙弟嘅傑作啊
你做咩喺度耳嗡嗡喎？
快脆啲缺一省腹喇
噉就好啦，等我親自出馬點醒下你哋
等你哋知道比武係一件好可怕嘅事
直管嚟喇
我係唔可以噉浪費㗎
霸天嘅柳枝係風中不斷搖曳生枝啊…
哇啊…
原來日本啲男仔個個乜係飯桶嚟嘅
我哋要揾個第二啲對手喇
三婆有兩個師妹嚟咗日本？
呢次幾麻煩喎，如果佢哋知道戀馬未死
噉就肯定聯手追殺戀馬同埋三婆嚟報仇囖
女傑族嘅女仔係好着重尊嚴㗎
無論喺咩情況下都會履行戒條㗎
使咩噉驚喎，只係兩個細路女嚟啫
就算同我有咩過唔去啊，咪就直管放馬過嚟囖
等我畀啲厲害嘅招數佢哋見識下啦
女流師輩根本我就唔方在眼內嘅
你唔好喺度口響響啊，你竟然侮辱我哋女傑族嘅
人，我唔放過你啊，戀馬，我哋再嚟多次比武囖
喂…我頭先講笑㗎咋
日本嘅女仔都唔可以畀你噉侮辱㗎
我都唔會放過你㗎
我知錯喇，兩位靚女
呢人話？嚟我哋道場比武？
有咩噉好笑喎？
我哋係好認真㗎，嚟啦，比試喇
早完旅慶啊
呢兩位姑娘仔話嚟我哋道場就比試下喎
笑死人
係你啊，係上次嗰個啊
唔好錯啦，就係上次嗰隻紅貓啊
哎吔，得喇…我知到喇
佢哋依家仲未知我係男仔吖嘛
噉我就小心啲唔變做女仔
噉咪唔會畀佢哋發覺囖
其實呢，我本身都唔係噉鍾意做女仔嘅
得喇，你哋放心喇
你以後唔可以再變做女仔
周街噉咪攞着數㗎啦
我都話我知喇
嫩媽，呢件事解決咗之後呢
你淨係同我結婚㗎喇
結左婚呢，你就係我哋女傑族嘅人
噉佢哋就唔會再嚟麻煩你啦嗎
跟住我哋就可以過異人世界㗎喇
喂喂…唔好啊
原來女傑族嘅人除咗自尊心特別強
就好聰明啲嘛
哎吔，總之唔理點就好啦
我唔會變做女仔嘅，噉咪乜得掂晒啦
唔可以噉決定㗎
嫩媽，你要逗我好慘㗎
咩事啊？
你係唔可以為咗個兩個女仔
就成世人好似隻縮頭骨噉樣𠺢嗎
噉樣好醜怪㗎，知唔知道啊
哎吔，你仲夠膽出聲
一日都係你帶我返中國修煉啊
真係搞到依家噉樣㗎，你應該好清楚啊
嘿啊，你點可以噉幼稚㗎
無論發生乜嘢事啊
我哋都要接受命運嘅安排
呢啲先就係我哋冇差別嘅
得留最偉大嘅精神喇
唔理點都好啦
都唔使噉刻意咩啦
我哋就變返做女仔㗎
想唔想先𠸏？
連連，蘭蘭？
你哋好啊，大家好啊
你嘅事，頭先呢兩個人
已經話晒畀我哋知啦
爸爸，究竟發生咗乜嘢事唧？
冇乜嘢㗎，頭先呢兩位姑娘仔嚟到道場
話要向我哋挑戰
係都要我哋揾個人出嚟同佢哋比武
咁啱得噉巧，原來呢兩位姑娘仔呢
係識得早月女婿㗎
噉樣講完之後呢，佢哋亦好有興趣
想話見下聯馬喇喎，係唔係啊？天道兄
係啊…
聯馬，佢哋好似有好多嘢揾你喎
你就慢慢同佢哋傾吓喇
山婆師姐，你唔單止出賣咗我哋女傑族
仲出賣咗我哋兩個𠻹啊
我真係唔明你點解要噉做啊
自戀…聯馬？
山婆師姐，如果你殺唔到聯馬嘅
就等我哋幫你啦
等我哋幫你執行女傑族嘅規條啦
我唔理你哋乜嘢規條都好啦
總之你哋想殺我，就唔使旨意啊
唔使多講啦
聯馬？
你真係唔使你咁多字啊
我唔想你受傷啊
唔使你理我咁多啊
你哋停走啊
山婆師姐？
你想阻止我哋？
你行埋一邊先喇
山…山婆師姐
我都話咗叫你唔好啦
死亡之吻？
我都覺得奇嘅喇
點解山婆送外賣送咁耐㗎呢？
原來佢遇到一件咁麻煩嘅事
死亡之吻係女傑族一路
流傳落嚟嘅誓約儀式
即係話就算落到地獄都要殺死對方嘅
不過為咗爭酸女婿
佢冇辦法唔係噉做喇
山婆
你為爭酸女婿所做嘅事
實在犧牲太大囖
山婆師姐
我哋而家已經唔再係咩師姐師妹喇
我哋已經變咗冇喇，冇喇，嘅敵人
我哋日後一定要一蹶高下
儘管你喇
我冇諗過會避你哋嘅
山婆啊
呢個女傑族真係犀利啊
佢哋啲女仔性格噉剛烈
嗰度啲男人所受嘅痛苦真係不敢想像喇
祖月女卿，你話係唔係啊？
日本の男人に生まれてきてよかったな
戀馬
快啲去幫佢哋手啦
如果萬一山婆真係有咩事嘅
噉點算好喎？
但係如果我去幫山婆嘅話
山婆佢以後會變本家喇
但係噉都冇辦法㗎
山婆佢今次完全嚟為咗救你咋喎
山婆話晒都係佢哋兩個嘅師姐
冇理由會輸畀佢哋㗎
今次可能會例外喇
哎吔，想嚇死人喇
你頭先嗰句説話係乜意思啊？
蓮蓮同蘭蘭啊
佢哋以前喺中國嘅時候
武功的確係比唔上山婆嘅
但係今時今日就唔同晒喇
山婆嚟咗日本之後
比喺中國嗰陣真係少練功咗好多啊
相反，兩個師妹已經學識咗一招絕招
聽講上天係為咗懲罰破壞人類
和平嘅壞人而炮製出嚟嘅
呢一招絕招呢，就係喺中國有
3000年歷史嘅火龍大亂舞喇
火龍大亂舞？
如果佢哋用呢招對付山婆
噉…
山婆一定會招架唔住嘅
不過
呢個都係天意嚟冇辦法啦
等陣啊
你馬快啲啦
無論佢哋嘅戒條係點樣
講到尾
佢哋原本都唔係有心仇大恨𠺢嗎
你盡快阻止佢哋啊
太馬果然冇錯
你哋嘅功夫果然進步咗好多啊
以前我哋成日都以你做榜樣
不停噉樣練習
估唔到冇見你一排
你竟然比聯脈又劃到你變成噉嘅樣
身為女傑族嘅女性
如果畀一個男仔吸引住嘅話
係歧視大慾嘅事
我哋一定要對抗男仔
呢個係女傑族嘅基本常識
但可惜你忘記咗
係…係咩？
你已經唔喺再係以前嘅山婆喇
你做錯咗嘅事仲唔識得悔改
真係計冇可支啊
野妹合體
紅翅乾爹
認輸未啊？
我哋係唔會向呢個世約儀式投降啊
等住呢一招係最犀利嘅絕招
你哋真係要出絕招？
呢招至勁嘅絕招
喺中國…
以後3000年
你哋定佢大啲啦
山婆啊…
山婆
你迅速啲啦
野馬啊…
你快啲走啦
唔好理我啦
野馬
下一個就輪到你喇
有本事，就即管放馬過嚟喇
今次等我同你哋比試下啦
開啲
體能都唔係噉巴閉啫
山婆點解咁容易輸喺佢哋手上㗎？
野馬
火龍敗亂舞
喺空前轉後嘅必殺絕招嚟嘅
你快啲走啦
睇下我哋嘅厲害喇
中國女傑作3000年
歷史嘅《火龍敗亂舞》
睇清楚喇
《火龍敗亂舞》
野馬
點解會噉糟？
野馬，你仲喺度玩玩下噉
等我鬼噉擔心你吖
我唔係想好似而家噉跳舞㗎
睇下你自己哋一樣
點會噉㗎？
我平時都好似走紅製噉嘅
火龍大亂舞呢
呢一招係利用啲咒樂嚟到
麻醉對手嘅神經中樞
無論邊啲人中咗呢一招
都會變咗好似畀蛇捲住個青蛙一樣
最後就變成《火龍食糧》喇
野馬
着住對耳仔啊
咩話？
哎吔…冇錯喇
噉就破咗呢支絕招喇
係喎
曾孫女仔啊
你用對手塞住對耳啊
噉又點可以用手出招呢？
噉佢一樣係輸緊
哎吔，一落係噉肥都唔係辦法㗎
遲早會畀到捉到㗎喎
有喇，表弟你用手塞住我隻耳仔喇
好啦，而家輪到我出招
噉樣我平衡唔到㗎
小細啊，你都塞住我隻耳仔先得架
哎吔，梗係，我自己啲耳仔一樣聽
得好清楚𠺢嗎，有乜計先得㗎？
哎吔，你不留到撞籠㗎喇
英國人唔會傷到你𠺢嗎
你照返好似平時噉樣咪得囖係喇，我知喇
而家係最後攻擊
火龍大方射
韓少
火中編進金律強
咕…
哎喲
連連，蘇蘇
殺婆師姐，今次都得你救返我哋啫你始終
都喺我哋嘅師姐我哋以前怪錯咗你喇
仲有啊，我哋而家知道我哋
嘅武功係唔夠亂碼打㗎
亂碼呢件事就交返畀我啦
你哋兩個要乖乖地啊
返返去呂結族村啊，好唔好啊
桑葡，不如你同佢哋一齊返去噉咪仲好？
我唔返去啦
我哋都唔會返去啊
女傑族嘅戒條就係如果輸左
喺女仔手上，就要殺咗佢
你到而家都仲講埋呢啲嘢？
睇清楚喇，我係男仔嚟㗎
根據女傑族嘅戒條
如果輸左喺個男仔手上，就要做佢嘅老婆㗎
點啊，你娶咗我哋做老婆喇
講笑揾第二樣喇
你哋兩個今次嚟嘅目的究竟係乜嘢啊？
戀碼淨係同我一個人結婚㗎咋
你係我哋嘅師姐，當然係你做正室啦
戀碼，你做我哋三姊妹嘅老公喇
咪住先啦，小細啊
噉咪幾好，你又收多個阿二同阿三呢
喂喂，你噉就走左去啦
戀碼，你淨係同我結婚㗎，係咪？
散撲啊
曾孫女婿果然好嘢喎
居然嚟到女傑族三個女仔
你哋都鍾意佢，我真係老懷安慰囖
吓？果兩個女仔走左嗱？
係啊，根據佢哋女傑族嘅規條呢
揀老公嘅時候呢，都係先到先得嘅
所以我就解決咗唔少煩惱喇
不過，散撲嗰方面依然冇解決到喎
佢仍然係你個後補新娘？
係啊，呢樣嘢係佢自己一廂情願吒嗎
根本同我都冇關㗎
其實我哋兩個都係爸爸
同時就主張吒嗎
係啊
係咪？
你話係咪囖
而家，散撲佢哋三個可以和好而初
真係好啊
不過講返轉頭，我都真係好驚啊
佢嗰兩個師妹啊，認真唔講得少啊
係啊
陣惡死啊
嫩媽，見真嘛
散撲
嫩媽，你喺邊度？
根據女傑族嘅戒條，我哋要決一勝負啊
嫩媽，我又有兩個師妹係
女傑族村到嚟咗呢一度啊
你唔好嚇我啊
我哋要求你，我愛你啊
鳴霧起噴起
聽日嘅光彩照出了來
一聲嘟嘟嘥嘅叫聲吹起
你呢？
哋返嚟喇
僕の親切なプレゼントさ贈る
よ I love you
肉体分離の術って何なのよ，突起
蘭麻が男と女の二人になっちゃった
次回蘭麻を襲う恐怖のたたり
お楽しみにね