試鏢ベル気にしながら駆けてくる
クラスメイト声かけるのねえ
おはよ難草な香る歩道微笑みで
始まる朝いつもと同じだけど
さりげない瞬間さえ私の宝物
心のアルバムにはってある
忘れないこの空を忘れないこの夢を
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
八方賽の元祖冇差別格
闘流究極の必殺奥義
難馬，出返ですよ
任せとけ
難馬
恐怖嘅遭遇
真是壞啊
忽然之間下雨𠻹還要再多筆錢？
米兒已經餓餓喇，這頓講明你請啊
你啊，好心你食嘢斯文啲啦，好冇啊？
又關你事
你而家係女仔嚟㗎
仲好講我做男仔嗰陣啊
你都未請過我食嘢啊
而家做女仔都唔錯吖
起碼成日都有人請我食嘢先啦
係噉呀？你就一直做女仔喇
我冇乜所謂㗎
呢杯希望你想下面啦
你係話你請我食㗎，係咪啊？
好熱啊…
阿咖哩
慢啲喲
乜嘢吹咗嚟㗎？
點解只供餐飲食呢？
係噉呀？你，美麗嘅差異
決定喇
慢啲啦
嗱，女仔
乜嘢？
嗱，要唔想喝茶？
少啲就好
可唔可以請我食果汁吧？
可以嘅，可以嘅
噉，我要去喝茶了
阿咖哩，要唔可以請我食嘛？
我哋返嚟喇
嘩，我哋在想什麼呢？
當然，你會理解我嘅心情
無論如何，女孩子是更好嘅
是嘛？
我嘅朋友都被男孩子誘惑了
他自己嘅錢都採取得很積極
我不喜歡這種事
既然你做女仔有咁多着數
不如索性唔好變返做男仔啦，嗯？係喎，噉我不如以後變左做女仔先收啦
哈哈…
如果我叫佢唔好啦，佢實係唔鍾意喇
你真係想做女仔呀？
呢種法術我已經想用左好耐㗎喇
但係成日都覺得用在女馬
身上好似唔係幾好噉樣
但係既然而家女馬自己都
以為做女仔好過做男仔嘅
噉就係用肉體不離術嘅最好時機喇
唔多妥喎
我眼係覺得有啲不詳嘅預感啊
你睇下呢種肉體不離術係我哋
冇差別格鬥狼嘅最高絕技
喺中國已經有3000年歷史㗎喇
女馬你變左做女仔之後呢
以後都唔可以變返做男仔㗎喇
而家你既然都可以達成願望喇
噉都好應該滿足下我嘅要求先至啱㗎
嚟啦，試下戴起佢喇
女馬，我諗你戴左佢呢
一定會好靚啊
奇怪喇，點解佢會唔聽我講嘅呢？
女馬
哎吔，你個蠢材啊
你話邊個係蠢材啊？
又乜啲味噉怪嘅
唔通真係用左肉體分離香嘎？
我擔心既事終於都發生喇
女馬先生…
你係…
女馬
你終於都肯嚟見我呢個
再生父母八寶齋喇
我唔想再食啊，食到好飽喇
我唔食喇
女馬先生
嚟吖，我哋出去啊
你跟我嚟啊
真係吖
我入嚟喇
女馬，你掛住分吖？
已經遲到喇
哎吔…
畀我訓多陣啦
你唔可以講笑喇
好啦
女馬？
你究竟發生咗咩事啊？
快啲話畀我聽喎
好可愛
咩咩可愛啊？
真係嘅
佢真係好可愛
邊個啊？
你係咪話緊山婆好可愛啊？
我唔會話你知
真係嘅
佢真係好可愛啊
我唔會話你知
係…
係咩嚟呢？
女馬間房？
原來係細菌啊
女…女馬佢啊
女馬？
細白啊
女馬呢？
好飽我唔想食啊
真係…
女馬？
快啲啦，細白啊
到底咩事咁緊張啊？
唔好講咁多，快啲
一定要查清楚嗰個係邊個嚟嘅
快啲啦
曾孫女仔好危險啊
太麻，發生咩事啊？
我擔心既事終於都發生咗喇
乜原來，同女馬一齊嗰幅唔係山坡嚟嘎？
係女馬到底搞邊科啊？
遲啲先講喇，終於返佢嚟先喇
佢哋明明嚟咗呢度㗎喇
係嗰度啊
男女馬同女連馬…
係因為施工啲香呀？
戲又似你啊
果個八一公娃冇乜好大血㗎
女馬間房裏面仲有啲香味喺度嘅
所以每一晚都要看守住女馬先得㗎
果然同我既預感一模一樣
不過而家最緊要就係曾孫女仔
嘅心好易畀人有機可乘啊
噉我以後就變左做女仔算數啦？
因為曾孫女仔曾經有一
剎那想拋棄做男仔嘅念頭
於是乎產生咗女女馬呢
一個第二個人格出嚟喇
照你噉講我咪嫁唔出囖
噉即係話呢我就變
左一個仔同一個女喇喎
男戀馬同小西結咗婚之後就
可以繼承天道兄嘅天道道長
而女戀馬我就揾個有錢佬嫁咗佢
冇死啊，噉我下半世就唔使憂啦
好啦，讓我同你較兩下，我都想較兩下
唔好啊，你兩個都唔係佢嘅對手嚟㗎
消失咗？
不過佢好似啲幽靈噉樣嘅…
戀馬
戀馬，你振作啲啊
讓我喺度你唔使驚㗎
散撲啊
點解有啲咁恐怖嘅事發生𠸏？
點解會發生啲咁嘅事嘅祖元女兄？
係咪你曾經做過啲咩陰質事嚟啊？
唔係…冇呢噉嘅事啊
你覺得我會係啲噉嘅人咩天道兄？
我係噉樣覺得嘅…
我…係女性嘅我嚟嘎？
究竟咩事啊？
每一個人嘅心係包含咗良善同邪惡嘅
而嗰個女戀馬就係你
邪惡嘅心嘅化身嚟喇
即係話，你嘅邪惡嘅心係借助咗
女戀馬嘅形象現生出嚟喇喎？
冇錯
如果繼續落去又會變成點樣嘅呢？
佢哋會變得情投意合囖
嘩，噉就慘喇
冇理由會噉㗎，唔好講笑啦
講笑…我係講笑嘅啫
再噉落去
曾孫女婿就會變成女戀馬嘅獵物
慢慢佢亦都會變成邪惡之心嘅化身喇
噉戀馬咪好慘囖？
所以由而家開始
絕對唔可以畀女戀馬接近曾孫女婿嘅
但係有咩辦法喎？
我諗到個辦法喇
戀馬先生…
我好辛苦啊
戀馬先生，你點解要噉做啊？
戀馬先生
唔好出去啊，曾孫女婿
嗰啲只不過係邪魔外道
引誘你嘅招數嚟㗎咋
你一出去就冇效㗎喇
唔好話…唔好出嚟啊…
唔好話，唔好出嚟啊…
唔好出嚟啊…
我只不過喺想見下以前嗰個女戀馬吒嘛
但係如果噉嚟，我都冇面目見人㗎喇
你自己唔好啊，戀馬
我…
你做咩？
如果你肯照我嘅説話去做嘅話
噉我就送一樣我最鍾意嘅嘢畀你
哦
你呢個蠢材啊
點解你唔早啲話畀我聽唧？
你做咩啊？
為咗呢個世界，亦都為咗我啊
戀馬先生
戀馬
喂，戀馬，你頭先答應過我啲笨蛋…
快啲追啦
戀馬先生
能夠再見返你，我好開心啊
佢兩個好似好夾噉喎
佢哋係自己嘅化身嚟㗎
噉當然會同聲同氣㗎啦
噉又係喎
你哋唔好講埋啲咁冇聊嘅嘢啦
戀馬先生
我好想好似而家噉同你一齊㗎
我好開心啊
佢哋竟然噉親熱
好啦，你唔好再嚟搞搞陣啦
戀馬，我唔想我個仔變做妖怪啊
戀馬，我都唔想有個妖怪做我女婿㗎
啊…
我求阿你，戀馬
你快啲醒返啦
戀馬
三婆，你幾時變身㗎？
戀馬？
哎吔，寶啊
喂，你哋成班人企晒喺度趁虛呀？
全靠我噉醒出絕招先至救返佢啫
準備好啊
你唔使指引走啊
我要令你永不超失
你做喇
媽媽，去馬天山好辛苦啊
不行，你唔可以去㗎
啫雕怪消失咗？
我就算嚟成日都要搞掩佢㗎喇
好啦，快啲出嚟啦，戀馬
你以為仲可以教教陣呀？
戀馬
要快啲撥散佢先得啊
哎吔
你…你唔係…
寶啊
哎吔
你…你唔係…
寶啊
接到嘅My song
幾個小嘅禮物我會送給你，我愛你
啫雕怪消失了
欲求其中的那一種，冇法接受嘅那一種
我嘅清新嘅禮物
請收到我嘅歌曲
我嘅小小嘅禮物
我會送給你，我愛你