さりげない瞬間さえ私の宝物
心のアルバムに貼ってある
忘れないこの空を
忘れないこの夢を
我哋返嚟喇
八方山陽
元首
冇差別
格鬥龍
究極の必殺技
爛馬
巨爛ですよ
任せとけ
親愛嘅小姐我返嚟喇
我仲買咗份禮物送畀你
今日我一定要將我嘅心事話畀你
聽你有冇聽過聯罵嗰件事啊？
梗係有啦
聽講佢又走多個未婚差出嚟
真係估唔到
佢咁多未婚差喎
平時都唔見佢同啲女仔傾偈嘅小色仔可憐啊
係喇如果我係佢啊，實比戀馬激死啊
係喇
而家街頭街尾都講緊我哋呢件事喇
我唔介意㗎，有佢哋講喇
戀馬你個衰人喇
你條命又生得幾好㗎喎
養過畀我得嘛
你哋唔可以以為我好開心先得㗎
其實啊，有啲好煩嘅嘢你哋唔知道㗎咋
人哋可惡啊
你呢度做乜啊？
點嗱？
我話你同少西道歉啊
停手啊
有次你啲噉嘅人，一早應該落地獄㗎喇
連追嚟鬧打都有㗎
好喇喎，唔使多搞扮啊
梁雅，停手啊
呢事係老豆一心造成㗎咋
你好停手喇喎
你知唔知有個咁殘家嘅
未婚妻真係幾咁慘啊
係噉，你可以揾個又温
柔又靚嘅未婚妻啊
咩話？
我唔理你另一個未婚妻
究竟係點樣個樣啊
總之你一腳踏兩船
你就係對小西唔住
你簡直就係侮辱左佢啊
噉我唔怕話你知喇
我另一個未婚妻又温柔又體貼又好人冇得頂㗎
我就冇所謂啊
念碼你同邊個來往都好
同我完全冇關係嘅
無論點樣都唔得嘅
我為咗小西
我兩牙今日一定要教訓你啊
邊個？居然噉夠膽嚟偷襲我？
我乜都聽到晒
你講人行話太過分喇
我以為係邊個𠻹
原來係你個靚仔真係搞搞陣吖嘛
係咪想漏打啊？
唔好亂嚟啊，兩牙佢係個女仔嚟㗎
哼
唔係吖嘛？
佢成個男仔噉嘅盤
你都話邊個係男仔啊
天不敲打，開招
嗨
吖…
真係可惡啊
去
就死喇
一…
一住一兩牙
去死喇
真係可惡啊
真係不堪一擊
你做乜嘢啊？我啱啱救咗你喎
衰人喇，居然叫第二個男仔
嚟幫自己佢未婚妻
兩牙…
真係好啦，你終於都醒返吖，兩牙？
係啊，我醒返了
對唔住啊，定係我累咗你囖
唔關你事嘅，我不知兩利
佢哋都嫁成噉樣㗎咋
總之，多謝你喇
小西啊
我好開心啊
呢個亂碼真係過分啊，都唔知搞邊科㗎
你唔理點都好啦，梁牙
我同亂碼嘅事唔使你擔心㗎啦
我自己會搞掂㗎喇
我知道喇
小西啊…
佢點解話唔使我理睬佢事喎
佢定係唔明白我頂啊
樣住整親自己嘅
做咩？你鍾意小西呀？
係你？
我係企喺你嗰邊㗎
而家等我自我介紹吖
我就係最叻整燒餅嘅尤京喇
亦都係亂碼最靚嘅未婚妻你
就係亂碼令我個個未婚妻嚟？
你就係亂碼令我個個未婚妻嚟？
咩話？
你叫我同小西拍拖？
我負責幫你準備食物囖
佢一定會拒絕我㗎
你真係冇用啊
你講咩話？
我嘴板好熱喎
我隻手啊
總之呢，一切交畀我啦
我一定可以幫到你約小西出嚟嘅
不過…小西佢就唔會答應同我拍拖㗎
你究竟想同佢拍拖定係唔想同佢拍拖啊
我更係想啊
唔好…
好啦，搞掂喇
雖然有少少瑕疵
不過總算係一封情信啊
你話我聽小西住喺邊喇
我幫你送去畀佢啊，好冇啊？
好啦
梁牙呢個蠢材啊
教我行咁多冤枉路啊
差啲天光都未送到嚟呢一度啊
真係冇用㗎
小西收
郵經
搞掂
有陣小西出人頭路不救
真係畀我嘎？
係啊，撚豬咗我見啫喺門口嘅
咩嚟㗎
我要走啊
喂，連馬你又先搞偏仔係咪啊
哎吔，個燒餅畀你踩到扁晒喇
呢塊係咩嚟㗎
給小西今日下午二時請到郵經燒餅屋一會
挑戰書
咩話
叫梁牙同小西拍拖
係啊，今日下午兩點嚟我呢度吒嘛
我今次送個封信畀小西㗎喇
算數啦，我知道小西一定會嚟㗎
好似幾有自信啫小西呢個人
可以話全日本最知整㗎
佢一定會
哎吔，有人約我拍拖啊
一定要穿靚啲先得囖
於是乎呢，佢淨係揀衫啊
都揀幾個鐘頭喇
去到都過晒鐘喇
噉世界上真係有啲咁知整嘅女仔㗎咩？
哼，係噉我真要見識佢喇
哦？去左邊？
哦
小西…
小西啱啱出咗去吒嘛
佢出去嗰陣仲好緊張𠻹喎
吓？好緊張呀？
係啊
係喇，佢臨走之前呢
叫我同你講聲啊
叫你唔好理佢兩個之間嘅事喎
咩話？
唔知發生咩事？
唔知有咩事喇
即係你好有寶嘛？
哈哈…你睇下你咪非要
我哋拍拖啊，小西…
我唔會畀你亂嚟㗎
我嚟咗小西，係你啊
你真係肯嚟啊，真係太好囖你估我會怕左你咩
使唔使噉兇啊
叫到好似決鬥咁都有嘅
睇你個樣一啲都唔似去拍拖喎
拍拖？你講乜嘢啊？
好彩講得似啫
娘啊？
好彩個未天哥就出門口
嗰封挑戰書你喺度講咩啊
啲花係我特登買畀你嘅
多謝啊
真係出奇，點解會噉嘅
為咗慶祝你第一次拍拖
我專登為你哋準備咗啲食物喇
拍拖？
我知喇
原來佢係想撮合我同娘啊
等我哋兩個一齊拍拖
等我唔再做亂碼嘅未婚人
我唔會上當嘅
更加唔會攞埋兩牙落水
快啲食啦
啲野凍齋㗎喇
真係好味啊
進行得幾順利
小西啊
點算好呢？
呢個係千載難逢嘅機會喎
我一定要利用佢
向小西表示我個愛意
而家就同佢講清楚喇
咩啊
你咁緊張個關頭佑京佢走到邊度啊
點樣啊？係咪傾得好開心呢
我而家要出去…啊，你倆個慢慢傾喇喎
是噉先呢
拜拜
佑京
反正啊，你想走去邊度啊
你個蠢材啊，使乜噉驚喎
我中間出去唔做電燈膽咋
噉樣咪淨返我哋兩個人囖
梁牙，你到底試過拍拖未㗎咋
但係啊，我唔知小西會點樣男吒嘛
梁牙
你個雞係咪男人呢架
哎吔，梁牙唔鍾意你何必咁多事喎
唔好逼佢啦
唔係啊
小西
我其實喺好耐之前我見到你就已經…
你做咩喎
梁牙你真係冇本心啊
你抱起我唔理我仲唔濟過你做拍拖我根本
就唔知你係乜水嚟你快啲放開我啊
你聽唔聽到啊
我叫你放開我啊，快啲放開我
喂，你究竟係邊個啊，你講下聽啊
你問我？
噉你哋聽住喇
我就係梁牙嘅未婚妻
未婚妻？
我幾時有個未婚妻㗎，有咩搞錯啊
你點會唔知道啊，我哋一好細過嗰陣時呢
雙方嘅父母就已經決定
咗我哋嘅婚事𠺢嘛
你而家想點啊，你做乜嘢啊咩你咁粗魯㗎
我叫你唔好喺度搞搞陣啊
我應該點做啊
喂，使咩噉煩惱喎
既然你都話唔識佢喇
你根本係唔需要理佢咁多
冇錯啊，我使咩喺度自尋煩惱啫
係小西啊，我梁牙係其實…
其實我…
水啊
你想點樣啊，你以為都拋棄我嘅呢
我就連落你度
冇亂嚟啊
我咁辛苦先出入到小西同梁牙
佢哋我唔會噉易畀你搞我嘅
梁牙，我哋一齊先訓喇
等陣喇
咪走啊
又會走得咁快嘅
佢哋走咗去邊度啊
小西，我哋分頭揾下啦，好啊
我點解要跟你呢埋呢度唔出聲喎
你聽住啊，我已經有左心上人㗎喇
呢件事就算你唔講我都知道喇，P仔
你點解會知道架我梗係知啦
我都話咗我係你未婚妻黎架嘛
自己未婚孤嘅嘢我梗係知得一清二楚啦
你…你知道晒我個事
你都唔嫌棄我啊
我真係好感動啊，喂喂…你唔好噉樣啊
正經啲啊，你當左我係你咩人喎
仲洗講嘅
當然當我係我個未婚妻啦
我唔知聽到啊…你冷靜啲啊
梁牙
你真係好可憐啊，對唔住啊
冇端端拖埋你落水添我真係唔明啊
點解你要整蠱梁牙喎
真係唔好意思喎
破弊喇你哋拍拖嘅情趣
係你啊，你都會下錯㗎咩
你唔使噉得意神經病啊
估唔到你係個咁隨便嘅人，你話我隨便？
一收到封情信就即刻撲到嚟
而且仲扮到古靈精怪𠻹啊
扮到古靈精怪嗰個係你唔係我啊
正一變太郎啊
其實我都唔知佢又會拍拖㗎
既然你噉講，我做畀你睇
臭阿天嘅樣子， Could
even act a man
這就像我是個變態咋，嚟㗎
假如…
等了好耐呀娘呀？
對唔住啊，突然之間約你出嚟
唔好所謂啊
我係咪喺度發緊夢啊？
小西居然會親自約我出嚟𠸏？
我係咪發緊夢啊？
不過唔理你都好啦
正其唔好醒啊
亮眼…
都唔痛𠸏？
原來真係發緊夢
而家似乎有少少痛喎
亮眼，我哋行啦
欸，小西
進展得唔錯啊
噉咪好啦
聯馬，點解你會變成噉㗎？
講起嚟就長篇
聯馬，我哋都去拍拖喇，好冇啊？
好啊
係啊，好開心啊
噼噼…屁仔仔
屁仔成家係傻豬仔
我邊仔？邊仔喺邊啊？
就喺你附近㗎
聯馬，你好走喇喎
你哋兩個唔好跟住嚟啊
我叫咗你哋唔好跟住嚟啊
亮眼，你哋唔使介意我哋喺呢度嘅
因為我哋兩個都係拍緊拖啊
喂，你噉姐就真係破壞我哋啫？
我知你哋唔係拍拖噉爭奸
我死批啊
聯馬
噉花心個人
少晒個未婚夫啊
你個死人，亮眼
你太冇良心喇
上次你攬住我同我講
話你一輩都愛我
原來全部都係呃人啊
你估你好巴閉咩？
你只不過係隻豬仔嚟㗎咋
我係多愛你，我都唔介意喇
我諗吾揾到第二個好似佢
咁大兩個女仔㗎喇
哎吔
真係火遮眼，你究竟想點啊？
成日走黎騷亂吖嘛
我得你一個朋友㗎咋
你信我啦，我冇其他朋友㗎喇
你唔係講大話吖嘛
嗯？
我勸你都係快啲走啦，聯馬
咩話？
你係聯馬呀？
哎吔，成日叫我聯馬，聯馬係邊個嚟㗎？
你唔使到扮鬼扮馬啦，聯馬
你居然一次有次噉樣整蠱我
我今日一定唔會放過你㗎
受死啊
我一定要攞你命嘅
無論點樣都好
我都係對小西唔住㗎啦
你係乜嘢？你成日整蠱梁牙
你覺得好開心咩？
梁牙，對唔住啊
聯馬佢實在太過份喇
小西
我哋永別喇
我哋永遠都唔會再見面
梁牙
我根本就冇資格去愛小西
一天都係你唔好啦
我都唔知道佢會受到咁大刺激𠺢嘛
天仔啊
點解天仔會喺度㗎？
天仔
過嚟喇
梁牙呢？
點解佢就噉就走咗嗱？
係啊，梁牙已經走咗喇
話唔定佢就係附近嚟㗎咋
喂，你真係聯馬你？
係啊
我都話未吩咐聯馬明明係男仔嚟㗎喎
你再冇沖佢呢，我就對你唔客氣
我係真㗎
嗯…聯馬，你真係可憐啊
我知道你受左好多苦㗎喇
不過我始終
都係鍾意男仔嘅聯馬多啲㗎
唔好啊
總之一句講晒，下次等梁牙
返嚟嗰陣時候，你就要向佢道歉啊
梁牙佢好單純㗎
並唔係好似你噉諗㗎
係嘛？
我睇佢一定受咗好大刺激㗎
我相信佢已經抬起頭重新做人喇
係咪啊，P仔？
好得意啊，借畀我玩下
你點解當嘅豬係玩具啊？
太過份喇
隻豬仔又唔係你嘅
總之又唔好啦
你死到成一豬噉好難聽啊
噉你得到我嘅手段
阿公，你要講多多話，快啲去我家啦
你怎麼不講呢？
我就不聽話
噉我先去找我母親
就等你一會兒，噉要時咪吐水
噉要時咪吐水，噉要時咪吐水
我哋返嚟喇…你們是怎麼回事？
人稱為不倫館高校嘅阿偉一和一
請你解釋一下，岡蘭瑪君
你想用我嘅技術來騙人嘛？
冇所謂，雖然我能做到一點點
阿伯爺嘅帽子
我哋嘅船頭出現了，蘭馬大修行嘅巨仙橋
真正嘅悲劇
遇上三個女人，就變成女人了
傻傻嘅體質
那是誰嘅名字？
蘭馬，你幹什麼？放開我
你把自己抱在身上，這是什麼意思呢？
我哋返嚟喇