ビルディングどこかで巨大な救命
冇界の女神がキスキスキス
笑い掛けるソーシージ
I found you
一億の夢に十億のチャンス
可視化な道など No， no， no
誰も自然在逃失
One way
ラビリンスの街
ギニと二人Carryon
carryon
走り出したら
Can'tstopitNowayCan'tstopit
永遠にCan'tstopit
迷わないさ
How can you
hold me up
戀馬，我而家係北海道練緊工
三日之後就會返嚟我哋
喺老地方再決鬥喇
唔好遲到啊
梁牙挑戰書
仲有冇遲啲𠻹啊
離晒鋪嘅
足足等咗佢成十日喇
你咩噉𠸏？
痞疹啊
必殺絕技
上集
我喺呢度係邊度嚟㗎？
睇下你個方向白痴啊
搞到要喺地下度捐出嚟都有嘅
我哋好耐冇見喇，戀馬
今次我係練咗一種好犀利嘅絕技
嚟同你決鬥嘅
係咩？噉要見識下喎
仲等乜嘢啊
整蠱造怪
開始啊
獅子
牛後彈
比我想像中更加厲害啊
咩嚟㗎？
好啦，而家先至正式開仙啊
再打過
算數啦，戀馬你噉落去贊書得越黎
越肉酸㗎咋你以為自己好叻咩？
哇
戀馬你實在太可惡喇
唔算數啊，嚟過啊
真係好犀利啊
不過我都未發揮到最大嘅威靈
好啦，再嚟多次
獅子咆哮彈
你好嗎
好難又見喇，你好嗎
戀馬
戀馬佢條腰身唔直對腳又企唔穩
所以，我咪送佢返嚟囖
到底發生乜事呀？
做咩戀馬好似成條毛巾噉扭埋一嚿㗎
本來戀馬係同我一齊切磋武功嘅
但係我一時唔小心出手重咗
真係唔好意思啊，戀馬
戀馬有你呢個朋友啊，真係好啊
繼續喇
我哋未分勝負㗎
咩話？獅子咆哮彈啊
從來都未聽過呢門功夫㗎喎
能夠將戀馬打成噉樣真係唔簡單
唔係，戀馬係同我練習嘅
時候唔小心畀我打親啫
你又真係識講嘢嘅你年紀細細竟然噉謙虛
真係令人佩服
兩牙佢越大就越穩重越得體
等陣先啊，我想去沖涼房
戀馬，我終於都贏咗你啊
係第一次贏咗你啊
好嘢啊…
兩牙做咩事噉開心啊？
喺走廊彈下啊，彈下啊
你咪噉冇嚟神器囖你哋又唔係真正比武
只不過係練功吒嗎
只不過我係非常之認真啊
獅子咆哮彈
我盡生全力都見唔到兩牙一隻手指尾
我一定要兩牙畀我睇清楚
呢一衝武功嘅精髓㗎
唔係…
你揾我有咩鬼管啊？
謝文生呢卷係乜嘢嚟㗎？
我認為我冇必要話畀你知
咪噉顧寒啦，畀我睇下啦
講我知你嗰種武功喺邊度學返嚟㗎
為咗贏返我又喺度出咩鬼計啊
話你知喇，果件事大約發生喺一個星期
之前我不知不覺行到入去一個森林入面
你又似蕩失路咋，瓜
我喺嗰度揾左個山窿，準備喺嗰度過一晚
咪生人嚟傾瀉呀？
好啦，勁到咗呢個地步
唯有用爆碎點乙絕技喇
呢種功夫喺托姆工程科入面對
爆開啲岩石嚟講係冇用嘅
咩話？
如果用呢種功夫呢
就只會將啲岩石揸到碎晒㗎咋
我點都唔相信㗎啦
我要逐啲…將啲石震碎晒
呢啲咁殘舊嘅地盤要將佢
完全破壞係唔得㗎
不如用一個更加有限嘅方法呢
嗰個男人就係喺嗰度做嘢嘅工程師嚟㗎
獅子刨烤蛋？
呢度有一卷秘笈啊，你可以練習下嘅
睇諗你都係個練武人才
相信你好快會練得成㗎喇
好
嘩，好犀利啊
唔係嘛，一晚就可以學得識㗎喇
我與生俱來
就好似有一種學武功嘅天份噉
噉兒戲㗎，獅子刨蛋一學就識咗
雖然同樣係用嚟對付石頭
不過佢同爆碎點閲唔同個地方
就係可以用嚟對付敵人喇
嘩，噉樣實在太好喇
亮牙，你睇住嚟喇
我一定要練到刨烤蛋㗎
係喇，我仲有啲嘢唔記得講𠻹啊
哦？
我仲未練到最高境界㗎喇
吓？噉都仲未係最高境界？
你忍耐下啦，戀馬
等我練成咗獅子刨烤蛋之後
你就可以真正體會到戰敗嘅滋味㗎喇
哈哈…
咩話？獅子刨烤蛋啊
關於獅子刨烤蛋嘅秘密
拜一婆你一定會知㗎
你做咩噉有興趣知道啊？
知道之後又點樣啊？
知咗就要將亮牙打低囖
乜話？你想打低亮牙？
點都好啦，即管練下先喇
準備喇，首先將對手交叉放喺空前
噉樣呀？
然後呢就夾上個㗎喇，底
噉就可以積聚啲氣喺度㗎喇
好啊
你呢噉嘅功夫打低隻貓我差唔多
又會咁奇𠸏？好啦，再嚟多次
係，嚟啦，獅子刨蛋
照噉嘅情形睇起上你呢我諗你都
練唔到呢種噉嘅功夫㗎喇
點解會噉樣㗎？噉亮牙佢又練到？
亮牙又點同喎
佢係天生嘅練武材料嚟㗎
咩話？佢係天生𠸏？
好啦…冇謂浪費時間喇
我睇你都冇謂再練落去啦
算數把喇
喂…白野婆啊
你都係放棄啦
亮牙做到嘅，我竟然會做唔到？
冇理由嘅，我唔信喇
哈哈…
噉我問證係
完全敗喺亮牙手上？
白家婆喇…
我？
又有人嚟艇館挑戰我哋啊
咩話？
唔使虛弱嘅亂花粗心啦
亮牙，有啲事想求下你㗎
係
獅子咆哮打
一下就打走佢喇喎
亮牙你真係好犀利啊
點解係呢？
我哋有個咁威猛嘅繼承人
喺度我哋屋企從此就太平囖
好係老豆啊
哈哈
聯馬，自從你同亮牙比步輸咗之後有連
雷萬怪呢度嘅地位都人佔低微啊
你唔好喊啦
聯馬，你真係慘喇
我相信而家你只係識得食飯㗎咋你已經忌人以下㗎喇
仲正係識得搏命噉食啊
咪係囖，我哋去邊度揾咁多米
嚟養兩個閒人啊
係喇，諗諗下
屋企真係得好少米咋喎
算數啦，我哋都係唔好
理佢哋兩個咁多啦
喂…你哋唔可以噉㗎
冇啊
哎吔
死就死喇，我呢次一定要
大大方方約小西先得
亮牙，聽講你打贏佢聯馬喎
係咪啊，我噉做完全都係為咗你㗎咋
我終於成為可以襯得起你嘅男人喇，小西
亮牙，點解而家咁威猛嘅
而且越嚟越有型㗎
哈…
我個小西啊
哎喲你係唔係亮牙
小西
你究竟仲有冇事啊，亮牙
呢啲只不過係小意思嚟㗎咋
見到你真係好嘅我啱啱
有啲事想揾你商量下
乜噉岩嘅小西，我都有野想同你講啊
嘩…
噉樣，小西你…
亮牙最近心情唔係幾好
自從佢同你練完工之後做啊
究竟發生咩事咋
哦，係噉嘅
因為佢發現咗我個功力強勁過佢𠺢嗎
小心亮牙
唔該你啊，亮牙
等辦法令亮牙佢開心返喇
我之所以噉樣同你講
係因為你同亮牙都識咗咁耐
呢件噉嘅事
我相信只有亮牙你
先可以做得到㗎咋
我…
唔該…
亮牙
吖我四周喺度揾你啊，亮牙
你快啲再打一次獅子爬口蛋比我睇啦
你唔好再煩我啦
我而家冇心情做畀你睇啊
嗚嘅你做咩情緒噉低落喎
再打一次比我睇啊
你好煩啊，打比我睇啊…唔該咋喇
打畀我睇，打畀我睇啊
我唔鍾意做啊
我哋已經講咗㗎喇，你又唔信喇
哎吔…點解佢今次嘅功力
仲犀利過以前噉𠸏？
其實呢招，我都仲未曾算係練成功嘅
唔通佢個獅子炮彈就快練成？
噉就唔得了喇
梁牙前輩
你好啊
你好…哎吔，呢啲咩嚟㗎？係咪啊？
啲咩比級我…喂，你究竟係乜水嚟嘎？
我係乜水？我喺好耐之前就
已經好仰慕你㗎喇，梁牙前輩
唔係啊，點解我以前一啲都冇發覺到𠸏？
我真係蠢㗎
真係蠢齋嚟㗎
前輩啊，聽講你打低咗嗰個好
犀利嘅祖月女聯盟係咪咋？
係啊
哎吔，前輩你真係叻㗎
一定係你啲比級有啲好犀利嘅功夫喇
你都知道好多嘢㗎
表演喇…表演畀我睇下，唔該你喎
好啦，噉我就淨係為你表演一次
獅子咆哮彈喇，嚟開吓眼界喇
我唔知想睇表演啊
仲想睇埋你手上嘅秘笈啊
嗰個表演好危險㗎
你最好行埋一邊先啊
獅子咆哮彈
你做乜嘢啊？
真係奇怪喇，點解冇反應𠸏？
前輩你加油啊
獅子咆哮彈
前輩啊，唔該你認真啲啦，好冇啊
如果今次再噉嘅話
呢，咪真係好好面啊
哎吔，廢喇
嚇成東喇
邊個暴天，唯有鬥囖
亂馬
原來係你
做咩理由自己喺度整鬼我啊？
又似你話
真係唔明啊
唔可以㗎
如果我成不敗噉輸咗畀兩牙嘅
我會死不瞑目㗎
亂馬，你到底點樣啊？小細好擔心你啊
你做咩啊，亂馬？
你哋走開啊，冇理我啊
佢好似好冇心機噉樣喎
咪咪係囖
我頭先要用嘅咪係獅子咆哮彈？
點解肺炎之間
我可以施展呢種功夫㗎嗱？
獅子？
你都係休息一陣先再練囖
豪豪
你已經練咗成晚㗎喇
啱
可惡啊，點解會噉𠸏？
點解淨係得嗰晚成功咗一次咁多啊？
定係咁偶然嘅成功？
你啊，究竟要練到幾時先肯收手呢？
無論如何，我哋要再試多次㗎
我要將咕咕沉重嘅氣發出嚟先得…
我唔會你浪費心機喇，戀碼
係兩牙？
戀碼，我諗你呢世都冇機會
可以再打喇，贏我㗎喇
戀碼，咪原來你…
打輸左畀兩牙？
冇錯啊，而且仲輸左兩次畀我𠻹啊
你哋收假喇
等到正式飛舞開始嘅時候
我就唔會再輸畀你㗎喇
得咗喇…
究竟呢招係有咩奧妙呢？
因為尋晚同埋今日我都係因為輸左畀兩牙而
咕住度氣咕住度氣咕住度氣…咕住度氣
噉啊，即係話，獅子刨孝蛋呢一重功夫
當你心情越唔好嘅時候佢個威力就會越大
係咪噉樣嘅兩牙？答我啊
佢居然領唔到
又或者係失敗喇
居然不知不覺畀佢知道左呢個秘訣𠻹㗎
根本全部都係靠我自己摸索出嚟㗎
但係我自己都未曾將呢種
功夫練到最高境界喎
獅子刨孝蛋
我贏左喇
廢喇，我諗住贏緊咕唔出到戲𠻹
你隻個蠢材嚟㗎
屎不吐，我仲未曾練熟㗎咋
再嚟啊
知到我離開咩？
你仲未將我搬入場入面喎
保護啊
獅子刨孝蛋
電鴛炮孝蛋
你哋喺度做乜嘢？
一綵喺度又吵怨巴閉啊
亂吖，亮啊，你哋啲後生仔血氣方剛，我明白有時你哋會為咗比武而搞到費枕忘餐嘅，我同祖月女兄都曾經試過有呢一種經驗，但係你哋而家竟然將我個後院搞成噉樣，你哋實在太高份喇，圈又黐你啊
亮啊，依日都係你啦，激嬲細白喇
你真係唔岩啊，你哋唔可以退殺落我身上㗎喎，你哋係你一手造成嘅
哎吔，你哋兩個冷靜啲啦
唔岩嗰度岩㗎咋
獅子咆哮彈
今集冇眼睇喇，好耐可以食得早餐㗎喇
用獅子咆哮彈呢種功夫
比武真係愚蠢到極啊
Timer
獅子咆哮彈係一種叫做
不幸之源嘅失傳功夫
如果要成功呢，就要好似兩隻憤怒嘅獅子由
懸崖一路打落谷底，打到遍體雷霜噉先打贏嘅
不過今日呢一仗你都係
輸緊㗎啦，曾孫女婿
我成日都打輸給亂碼，獅子咆哮彈
仲有啊，我係個方向
白癡嚟嘅，獅子咆哮彈
仲有啊，我到而家都未有女朋友
獅子咆哮彈
打啊
真係可惡啊
其實我都有好多不幸嘅事㗎
一電都凍咗就會變成女人
真係一種荒謬嘅人體結構啊
哎吔，呢次真係敵家貨喇
亂碼，你講呢啲嘢好慘咩？
你只不過係變做女人吒嗎
其實，我仲慘過你千百倍
你話？
亂碼
我唔會放過你啊
比武而家分出勝負喇
如果我係以不幸而取勝嘅，噉就實在太可笑喇
娘啊，你唔好走啊
咩話？
你聽住啊，我哋未分勝負㗎
一個禮拜之後再決高下
亂碼，你哋擺住啊
噉鬥法贏咗又有咩意思喎？
你睇住啊，娘啊
我一定會有一件更不幸嘅事令我可以贏你嘅
聽住先喇，冇秘笈你可以練到咩程度啊
畀心機啲練罷啦
果然不出我所料啊
佢哋兩個都畀獅子刨烤蛋呢種功夫迷住咗喇
如果萬一佢哋兩個真係練得成
噉都唔知點算好？
吓？真係未練成㗎？
現在仲十分困難嘅技術
完成時一體乜嘢會發生？
睇住我啊，噉你哋兩個都冇想好？
係咪…唔知就言喇，唔知我嘅技術喎
噉嚟就喇…
噉嚟就喇
悲劇の必殺技獅子咆哮団不幸は不幸を呼
びその技はお風呂屋さんで完成する
次回，気分次第の視察技、後編
お楽しみにね