誰か文句有問題嘛？
喂，你知唔知啊？聽講校長返咗嚟喎
校長？講起上嚟
我喺度讀咁耐都未見過佢喎
你梗係未見過啦
校長係啱啱喺美國返嚟㗎
喺美國返嚟嘎？唔知佢點嘅呢？
Welcome here
Master
查下先， Headmaster…
哦，即係校長噉解嘛？
校長返咗嚟呀？
嘩，居然坐直升機返嚟喎
去過美國真係領事唔同啲㗎喎
自己掛橫額歡迎自己都有嘅
真係服左佢喇
Hello， my student
嘩，唔白白嘅，係咪坐直升機嚟㗎？
係喇，我食直升機返嚟都有㗎
咪真係返咗嚟㗎
校長依家喺邊呢？
Hey guy
校長回嚟了
快啲啦…
真係噉急呀？
你仲好講喎
記唔記得你噚日唔知想累到我遲到啊？
我哋檢查啲乜？
檢查校服
檢查頭髮，喂，咩事？咩事？
檢查書包
檢查功課
呢樣檢查，嗰樣要檢查
呢樣又要檢查
全部檢查
唔係冬天，點會有雪人㗎？
哎吔，點會噉㗎？
仲有枝椰子樹喺頭度喎
Don't worry
Never never
髮型no good
你想點啊？
又次你，你竟然噉樣對付校長啊？
校長？
Never never
喂，唔好跌我個頭啊
又次你了
Hello，各位同學，你哋好嘛？
好啊
點樣睇佢都唔似校長喎
你媽，要教訓下佢喇
No no no no
Look，Amy， Hey boy
呢個就係我帶畀你嘅禮物喇
大家聽住啊
呢一個就係你哋對豐林本
中學校長唔尊敬嘅下場
你哋明咩啊？
檢查，檢查
我要做檢查
好痛啊
你哋唔可以打校長
唔可以㗎，你咪亂嚟啊？
又次你了
Hey boy，你睇住你喇
Hey girl
你就係小西同學，我冇估錯吖嘛
做乜嘢啊？
同我一齊鹹雞雞
佢真係好卑鄙啊
全體學生請馬上去體育館集合
校長有重要嘅事要宣布
Hello everybody
Shut up
首先我要喺呢度多謝在座咁多位同學
真係估唔到你哋會用一個金星
大嘅歡迎儀式歡迎我返嚟
而家，我亦為大家準備咗一份
好大嘅禮物嚟到回報你哋
禮物呀？
咩嚟㗎？
冇錯喇，係咪阿威爾土產吖？
Don't upset
呢一份就係我送畀大家嘅禮物喇
哎喲
睇下，就係我哋嘅新校規
男生全部要飛陸軍裝
女生全部要剪短頭髮
唔係講笑吖嘛？噉嘅校規叫人點遵守啊？
真係麻煩喇，剪陸軍裝好緊肉酸𠺢嘛
以後咪要做陸軍怪獸啦
基本上對我嚟講就冇乜影響
冇錯喇，我就冇乜問題啊
實在太過份了
陸軍裝同短頭髮只不過係
嚟一個少少見面嚟啫
以後仲會有啲更嚴厲嘅校規要公佈嘅
呢一句係回應你今朝個炸彈嘅
你都算卑鄙喇
但係我話
你先係一個最唔守紀律嘅人喇
同埋，睇下嗰樣嘢，睇下
喂啊
哈哈…一年級F班嘅同學，早月女亂馬
我已經查清楚你嘅身世喇
如果你唔想你噉未婚妻冇命嘅呢
就怪怪地畀我第一個同你飛陸軍裝啦
你唔使死而我會應承你啊
你啲噉嘅人都配做校長㗎咩？
同埋，請大家靜一靜，聽我講幾句説話先
Everybody
而家我哋就嚟一個比賽嚟好嘛？
大家見到呢個椰子喇
喺入面有條校規框面嘅字條喺度嘅
你哋咁多位同學
如果邊個可以攞到呢個椰子㗎呢？
噉就唔使飛陸軍裝同剪短頭髮啦
你畀我剪梗啦
如果你唔想畀我飛成陸軍裝嘅話
就快啲搶到嗰個有校規框面嘅椰子啦
比賽嘅限期係三日
我會喺校長室等你哋嚟嘅
係噉先，哈
好啦，我哋就揾佢出嚟
我係唔會當我哋係一個衰人㗎
衰人啊
佢哋係一隻牛㗎
居然要我哋飛陸軍裝…
太卑鄙喇
我唔肯剪啲頭髮㗎
我哋都怕喇
講起嚟，校長室喺邊㗎？
我嚟咗呢間學校咁耐
真係一次都未見過喎
我都未見過啊
噉即係喺邊唧？
你哋唔使噉驚嘅
只要我九陵大都喺鳳林觀中學一日
佢呢條要飛陸軍裝嘅校規
都會畀我粉碎到體冇完膚
校長啊，你睇住嚟喇
我唔會放過你㗎
我揾到喇
好嘢啊，我揾到喇
噉你哋嚟到嗰間校長室𠸏？
係喇，呢度有啊
點解啊？
呢個校長都算古惑啊
無論點都好，我哋由呢度開始揾喇
呢度係咩地方啊？
Hello everybody
呢間就係我喺夏威夷帶
返嚟畀寵物住嘅房喇
你哋慢慢玩下囖，玩得開心啲啦
聯馬
聯馬唔喺度喎
我哋比人揾住啊
發展？
放棄，放棄啊
係老師呀？
原來係用錄音帶放啲聲出嚟嘅
點解要噉做啊？
我哋比校長要脅㗎
我老婆同三個仔女都比佢要脅住
真係冇音功啊
校長真係卑鄙啊
睇嚟今次佢又決心要我哋飛成陸軍裝喎
唔理點都好
我哋分頭去揾嗰個爺子先喇
咁重要嘅時候，聯馬走出嚟邊度啊？
Good fighting
各位，繼續努力
點解呢個沙灘會咁大風浪㗎嗱？
哎喲，發生咩事啊？
Hey girl
Hey girl，你點樣啊？
留邊㗎？女仔應該剪短頭髮𠺢嘛
你唔好亂嚟啊，我唔係你學生
我係由隔籬嗰個島嚟㗎
我想要有校規括面字條嗰個爺子啊
What？
咩話？
你要遇你患到重病嘅爸爸呀？
係啊，爸爸同我講好想
食嗰個爺子，所以…
所以無論如何
我希望可以攞到嗰個爺子畀佢食
你真係有孝心啊
你噉做會令到我差啲想喊出你啊
好啦，我一語幫你喇
你真係肯畀個爺子我呀？
No no no
我係打算幫你一齊去揾喇，有我幫你一定揾到嘅
等陣先啊，咩你唔係收埋左個爺子㗎咩？
我唔記得要收埋喺邊度啊
所以我自己都要去揾㗎
今次輪到呢間校長室喇喎
小心啲啊
哎吔
有冇搞錯啊？
嘩，呢度咁多爺子都有嘎？
以為咁多爺子就可以攔到我哋吖嘛？
睇我嘅厲害喇
嘩，呢個女仔真係驚到十足啊
你哋係佢拿手好嘢嚟㗎
好啦，呢句話係最後㗎喇
噉即係話，呢個爺子裏面
應該有嗰張字條喇
原來呃人
噉即係話，我哋要飛落軍裝喇
我哋唔要剪短頭髮囖
唔使灰心嘅，我哋一齊去揾校長喇
冇錯喇，揾到校長之後就
逼佢講出爺子喺邊一度
贊成
校長？
Hey student
你哋即管睇下有冇本事捉到我…
我畀人出賣左
我根本就冇諗過同你同留學敷㗎
頭先我明明聽到亂碼把聲㗎
好啦，乖乖地又講出嚟個爺子收埋喺邊度
我已經唔記得咗個爺子收埋喺邊度
I have forgotten
係噉我揾啲方法令你恢復記憶喇
好啦，你想要一塊石板定有兩塊石板呀？
我忽然間又記返起喇喎…喺邊度啊？
喺其中一間校長室嗰度喎
個間校長室個門口有個牌寫住校長室嘅
你好正經啲講出嚟喇喎，快啲
我好鍾意校長𠺢嘛
所以我做咗好多校長室㗎
我問你喇，喺咁多間校長室
裏面究竟邊間有嗰個爺子啊？
呢個變態校長吖
唔受我教訓，睇嚟都唔知悔改㗎喇
教訓下佢喇，雖然校長啊
居然要啲女生剪頭髮喎，長頭髮先至好睇𠺢嘛
端頭髮咪變到孤零精怪？
你等我教訓下佢啦
我講喇，我講多喇…
快…
So great
多謝你幫我解啲繩喎
thank you very much
佢要畀非問男仔喎
呢個校長真係有病啊
點解…點解會噉樣㗎？
This is阿魯下派
嘅木刀變招式喇，喂
你啲噉嘅掩眼法第二次就唔靚㗎喇
Hey boy
比個夏威夷土生你嘆下嚟啊
多謝
順在
哎吔，行咗佢個走阻啊
畀佢走甩𠻹事到如今冇辦法啦
我哋唯有逐間揾喇
快啲去啊，我哋分幾個人一組啊
點啊？嚟啊，一齊揾
知道喇…
嘩嘅呀？
哎吔，真係好怕啊
快啲慢慢原諗個反應畀我㗎
My student
請你哋繼續努力啦，吧，玩一下啦
可惡啊，究竟校長室喺邊度㗎？
點啊？
點樣啊？
徒勞冇功啊
我哋已經揾埋晒所有個校長室㗎喇
但係始終都發現唔到有字條
嗰個椰子啊，點算好呢？
你估會唔會係校長佢
自己喺度順口開河呢？
如果係噉，我哋咪…
女馬
都係唔見啦，揾唔到嗰個椰子啊
哎吔，噉真係冇希望啦，係喇
仲有一疊地方我哋未揾過㗎
邊度啊？喺邊度啊？
體育館？我哋今朝去過㗎啦
所以佢就諗住呢度係最安全嘅
今朝我哋一齊喺呢度開始出發揾椰子
所以呢大家都唔會諗到佢就收埋喺呢度
但係你最聰明
我哋千祈冇大意啊
哦，女馬果然冇估錯喎
呢度已經變成樣喇
係喇…校長室九成就喺呢度裏面喇
哎吔…小心啊
啲椰子蟹受噉過面噉啊
相信你哋
救命喇
開嘅話…
好慘
你又是豬雞呀？
校長，出嚟啊
化妝
原來係個銅像嚟啫，嚇得我啊
你以為噉樣嘅化妝術可以呃
到我咁精明嘅亂碼咩？
好啦，遊戲已經玩完喇
我有個好消息畀你哋啊
Just now
我諗到嗰個有校規豁免字條嘅椰子藏埋喺邊度喇
對唔住啊，我對個椰子已經失去興趣喇
總之喇，我係唔會畀你剪落啲頭髮嘅
我依家只不過想同你算舊帳嘅
死喇，你都有噉日啊
Hey boy
落髮儀式而家正式開始喇
究竟去咗邊度呢？
呢條咁可惡嘅辮仔，等我同你剪左佢啦
椰子頭大撞擊啊
估唔到啲幾好野㗎喎
細乜講呀？
試下我個胡椒氣球呢
我隻耳仔嗡嗡成啊
遊戲到此為止喇
你已經完全畀我哋包圍住啦
好野，小細
有校規豁免自調嘅椰子
揾到喇
係一個全女打
你呢個校長已經唔止一次冒犯我㗎喇
你受死吧
受死啊
你睇住啊，你會打侵我㗎喇
點啊？
好喇喎
好野，個椰子又返嚟我手上喇
你真係個冒犯生喇
為咗家長你，我就第一個幫你剪頭髮先
你既然噉鍾意飛光頭
噉等我喺少林寺度揾幾個
和尚返嚟陪下你罷啦
唔好埋嚟我到啊
你認命喇，校長
你打侵我喇
有能啊
哎吔
當你返轉頭嗰陣，你就會變成和尚㗎喇
你就想啊
睇下啦
等你試下阿龍俠派嘅木刀扁招式喇
真係犀利啊
佢呢一招係利用對方嘅木刀作為滑台
以快到對眼都睇唔到嘅速度
同鏟刀剪法嘅原理不斷噉跑，噉即係話…
噉即係？
即係話你個頭髮灰同埋支竹棒
一齊畀我斬短晒，團圓喔
冇咁簡單嘅
你呢招我早預咗喇
死喇
點啊？
認輸未啊？
小星我愛你啊
哈哈，終於攞到個椰子喇
根據協議，你鎖定嘅校規要廢除喇喎
OK，OK
But me有個新嘅諗法喇
我唔明點解啲學生會噉好照氣啊
為咗令到大家醒目啲
所以我就設計咗呢個遊戲出嚟
我噉做係希望大家能夠提起精神
仲係到講大話
我哋而家知喇，你唔好喊囖
你終於明白我嘅苦心嗱？
連碼都唔會幾夠瘦㗎
Oh， wonderful， Good
Hey， boys
and girls
為咗慶祝我哋和好如初
我送一份禮物畀大家
This is my passion
你唔好走啊
係一條新校規嚟㗎
你豈有此理啊
男人要疏忌，女人就要回復返日本
真係隱瞞好多人喇
仲係死性不改喎，應要教訓佢喇
捉到我畀胡子哋買紅棗喎
唔好走啊
四面大佬啊
吹嘰咕嘅賣相
幾個小嘅禮物
送一份禮物啊
我愛你啊
早晨起牀
明天嘅光芒
照射來臨
小蜘蛛
嘶吶喊喎
你真係…
這是第二句話，這是第三句話
我哋返嚟喇…這是第一句話
這是第二個，這是第三句話，我哋返嚟喇…