やっぱぱやっぱぱいっしょんて、はしゃど゙こ
いわんぺのこイ，やっぱぱやっぱぱいっしょんて、胸のたいは抱かれたイ
藍色嘅校園，每個零點燈都在熄火
像是一場電影嘅場景
這邊是六點鐘嘅雲竹崖嘅小花苔
在温泉裏嘅大廈中
很多人堆在亂七八糧嘅，打算成様祭典
我extremely想吃喜愛嘅
我當然很想吐，但夜店食尚菜單是很難得
但是我就覺得這時期嘅嘅是太過份了…
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇，咪吠咩啦，嚟嘅旅
啦嘛…㗎咩㗎，回嚟
孤兒呢嚟嘅笑嘅
啦嘛…嘅
嗰啲乜嘢到友達
做個男子漢
你失敬冇神又想搞變波呀？
你話要返中國？
你到今時今日，仲話係都要返中國吖嘛？
噉樣有咩唔啱啊？
根本依家搞出咁多事啊
都係因為起初你帶我
返去中國先會噉吒嘛
整蠢材啊，中國係一個人傑地靈嘅地方
身為一個武術家
一生起碼要去一次呢個地方修煉嘅
如果唔去過呢個地方修煉武功啊
你係冇可能明白到冇差別格鬥流嘅森
武道理嘅，你唔使喺度作帶啦
既然係修煉武功啊
點解你要帶我去埋嗰個咩…
莫名其妙嘅奏船鄉嗰度喎，你講啊
都哋到咗喇
呢度係傳説中最好嘅練武場所
奏船鄉啊
呢度每個船都有佢嘅故事㗎喎
阿仔，我哋開始喇
好啦
客官，你哋做乜嘢啊？
你哋冇打字喇，我未解釋完㗎
我唔會手軟㗎
我都唔會同你客氣㗎
喂喂…你哋千萬唔可以掉到泉水度啊
如果唔係就大件事㗎
一笑了啊
哈
點樣啊，老豆？
認輸未啊？
喂…你邊度畀隻噉嘢出嚟啊？
呢個船叫做熊貓匿船喇
其實喺2000年前有一
隻熊貓跌左落去個船度
畀泉水淨掛咗喎
跟住呢，嗰個船就被佢咀走
會逢邊個跌落去都會變成一隻熊貓㗎喇
無力謀都有？我真係從來未聽過喎
你跌左落去呢個就叫做良力泉啊
良力泉亦都有一個動人嘅故事㗎喎
傳説喺1500年前有個
少女喺呢度就浸瓜咗
自此之後呢個船就被佢咀咒
每逢邊個跌落到呢個船都
會變成個後生女㗎
太過分喇
仲話嗰啲咩咒泉鄉係適合
武術家修煉嘅地方喎
今次畀你淚死喇
我明明男仔嚟𠺢嘛
依家搞到不男不女，點算啊？
你為呢啲小事煩惱
表示你仲未係一個真正嘅武術家
你應該為自己可以執返
條命仔而開心而㗎
你梗係講得輕鬆啦
我寧願冇個條命啊
都唔想搞到不男不女啊
好心你咪噉沉氣啦
成日為咗呢啲過去嘅小事喺度而依我喎
你噉樣邊度似冇差別格砥
流天道場嘅繼承人啊
你真係令我太失望喇，亂啊
我話係你令到我太失望架真啊
完全不負責任噉帶我去埋晒啲噉嘅地方
有立倫同我定婚約
好啦…我哋而家講返正經嘢先
呢個係大女小霞今年19歲
二女小美17歲
三女小夕今年16歲
你睇啱邊一個我就幫你作主喇
不如你就揀小夕吖
你自己登隊啊
你講笑揾地樣啊
點解要我嫁畀佢喎？
你唔係話過唔鍾意男仔架咩？
係啊，還掂聯絡有一半係女仔嚟𠺢嘛
噉就啱晒你囖
我唔擠啊
我唔會同啲今日變態佬結婚嘅
喂小姐，你做乜話我變態佬啊？
你頭先偷睇我沖涼喎
你仲惡人先告狀
你咪唔記得係我入中行房先㗎？
你係男仔嚟又點同啊？
我係黃花龜你嚟㗎喎
變態佬，閃心佬
佢哋咁快又噉好驚慨真係熱鬧
我點都唔會答應嫁畀呢個變態佬㗎
話畀你聽啊，就算我十世嫁唔去
我都唔會嫁畀你呢個變態佬喇
你矮我都未必肯制啊，係噉先喇
女媽，你去邊度啊？
我要再去多中國一次啊
我要去揾一啲可以徹底變返做男仔嘅方法
結婚嘅事遲啲先講喇
話時話，其實我都係一樣
比你看過我沖涼嘅啫
仲有啊，我諗我個身材好過你好多𠻹啊
就算我過分左啊
佢都冇理由揾茶几掟人𠺢嘛
小細佢真係可以話得係
一個活潑開朗嘅好女仔
佢係咪活潑開朗呢？我就唔清楚喇
我成日知道啊，佢動乜動就亂咁發微氣
仲惡過啲男人
你把口，雖然噉講姐
但係我知道你個心裏面係好
關心佢嘅，你認唔認啊？
哎吔，你呢度鴨乜啊？
唔使怕醜啊
你個樣好恐怖啊
男子漢大丈夫
你應該坦白啲先係啱嘅聯罵
因為你平時精神上嘅修行唔足夠
令到你呢啲劣根性一啲都冇改度
我呢啲劣根性啊
全部都係你遺傳畀我㗎
哎吔，聯罵你個衰仔啊
你想激死我，係咪啊？
哎吔，家鎮應該話係你想激死我先啱嘛
係你逼我嗰間學校裏面讀書嘅
跟住呢，就比嗰個莫名其妙
嘅狗能大刀纏住我喇
紫緣精舍雄偉嘅鐘聲
響遍黃土飛沙嘅土地
砂羅相樹花嘅知識
顯現咗性極必須嘅真理
喂，細路
你同小西同學做乜嬉皮笑臉噉樣啊？
嬉皮笑臉？
係咩？
你問我，我問邊個喎？
咪喺度意義餓餓啊
我而家問你，你究竟係乜水啊？
你問我啊？
我？
喺問你之前呢
禮貌上你應該講咗自己嘅名先嘅
等我話畀你聽我叫咩名啦
你留心聽住啊
我就係高校劍道界萬眾期待嘅新星
劍道深不可測嘅風林館高校劍道部嘅隊長
作為風林館蒼雷嘅狗能大刀
今年17歲
尚未娶妻
咩話？
你話喺學校畀個傻佬纏住你係咪真㗎？
梗係真㗎啦
喺啲咁惡劣嘅環境底下我邊
就有心機讀書先得㗎
返學都係嘥氣
成日都要提心吊膽會變做女仔
離曝㗎
時間同地點全部都係佢自己定嘅居然遲到
有冇搞錯？
國破山何在
成春草木深
人冇千日好
花冇百日好
呢個係萬物性嘅必須嘅真理
亦都顯示咗人類社會真實嘅一面
瘋仔妹妹
你終於都嚟咗喇
你都幾大牌㗎喎
今次先到你把木劍呢？把木劍去咗邊啊
木劍？
我而家根本就唔需要木劍喇
睇嚟你真係好有自信感啊
我今日誠意帶咗一樣野畀你㗎
就係呢樣啊
你知道嘛？瘋仔妹妹
我愛上咗你啊
我好鍾意你啊…係啊
畀個噉樣嘅變態佬纏住
都唔知幾時先甩到身啊
我做咗男仔咁耐啊
從來未受過噉樣嘅侮辱㗎
唔知噉𠻹啊，仲有九能大刀個妹啊
九能小太刀仲唔變態過佢啲大佬啊
你唔使多講啦，你唔好話畀我聽
你已經唔記得咗冇差別格鬥流
武道精神五誡一第三誡係
文武兩道嘅心得之好啊
你呢度作乜嘢啊？
我從來未聽過
諗落就陰功喇，亂罵你老豆我啊
仲淒涼喇，雞血上嚟啊
都16年嚟我自己一個人忍受咗咁多癬苦
我哋家徒四病
喺咁惡劣嘅環境之下我成啖心機將你養大估
唔到你噉冇情冇義啊，先而冇情冇義啊
我依家搞到不男不女都係拜你所事
仲有啊，你令到我唔可以繼續修煉
仲要穿埋晒啲噉噁嘅貼身擔
走上台度同人比賽，應徵收假
豈有此理啊
你個靚妹仔孤用咗戀馬哥哥仔嘅名
我黑玫瑰小太刀一定要
好好噉教訓你先得啊
哼
點解係點經都唔明㗎
我睇唯有喺比拓度打低你係喇
你唔好噉口響啊
我係星輝路黑女書院出咗名嘅校花
亦都係新體組界萬眾期待嘅新星
叫做黑玫瑰小太刀
今日等我畀你見識下
隔走身體操心務嘅定義
絕招
千手武冠
聯邦桂花
戀馬
你唔得不説
嘩，佢哋睇吖噉攞埋嚟做道具啊
喺呢一片嘅早月女戀馬呢
就用咗黑豬嘅字樣啊
喺呢一片嘅早月女戀馬呢就用咗黑豬
嘅字樣啊，我哋返住大草樹囖好
我就識飛槐飛燈囖
嘩，犀利啊
聯邦吊起張枱嚟做攻擊性道具啊，嘩
而家九龍小太刀呢吊佢
大佬嚟做擋箭牌喎
哎喲
真係攞命啊，我發夢都估唔到
我竟然會着住啲噉樣嘅衫
喺個台上面
真係啲乜男子漢嘅尊嚴都冇晒囖
如果我同你講嘢，你竟然唔訓幼
你究竟點樣做人爸爸㗎
哎吔，好痛啊，快放手啊
老豆啊
點解呢世人會咁慘先得㗎
你前世做咗乜陰質嘢啊
放手啊
我自己呢，又係一個問心冇愧嘅人嚟嘅
點解要我受啲噉樣嘅折磨啊，點解啊
你冷靜啲啦
太過激動啊
自己胡思亂想
你知唔知道啊
我依家就係為咗收拾你
留低落嚟嗰啲蘇州屎
搞到我好煩…啊，不是啊
你唔可以亂咁諗嘅，亂話你唔喺度胡思亂想呀
你冷靜啲就唔會噉激動㗎喇，我胡思亂想？
你係度亂咁諗嘢，傻死
老豆啊，噉我又問下你喇，你仲記唔記得
你喺中國捉過一隻黑豬仔啊
閉手啊
停啊
同志，我哋捉到一隻噉肥嘅豬仔返嚟啊
今日有口福喇
我請返餐會有廣東風味嘅一豬三美你嘆
喺酒泉鄉呢度呢
其中有個泉
叫做黑豬力泉
就算喺1200年前有隻黑色嘅豬仔
喺個泉嗰度就畀泉水浸掛咗
自此之後啊，嗰個泉就畀佢嘴皺
無論邊個跌出落去都會變成一隻黑豬仔
不過我諗呢隻豬仔唔會咁啱
係有人跌出落去變成黑豬仔
吓，咩噉巧㗎？
七六合坐海嘅人都沖咗
吓啊
係咩？
發生過啲噉嘅事咩？
你唔話打唔記得啊
亂罵啊，你冷靜啲啦
你平心靜氣諗清楚先你一噉樣打我都係冇寶於事你估我傷咩
如果唔係噉樣打你
點能夠發泄佬內心嘅悲憤啊
自從過一次之後啊，你知唔知道啊
我一路以嚟都畀嗰個方向白痴響梁牙追殺啊
亂罵
早月女亂罵
仲唔畀我揾到你
梁牙？
堂堂男子漢嘅誓約你都可以違背
而且仲同你老豆一齊走到中國嗰度簽嘛
你做咩喺呢度纏住我喎
又係因為你令我掉到個地獄嗰度
我都唔知你究竟係到啱乜
你知唔知道你依家女到我好慘啊
救死喇
亂罵
又走到去
佢走啊
你知唔知道啊，搞到今時今日噉樣啊
都係因為當時你餵食
想食隻黑豬啊
你係咪又唔記得咗我哋冇差別格鬥流武道
精神五戒嘅第四階必須飽到先可以戰鬥
我依然唔知你講緊乜嘢啊
身為一位武術家
應該隨時都處喺準備作戰狀態所以我哋啊
時時要食嘢保持飽到唔可以肚餓嘅
亂話
你係我個親生仔
應該成計晒我遺傳畀呢個優良血統嘅
如果唔信嘅你可以諗返下你喺中國嘅
呂傑族村嗰陣發生過乜嘢事啊
哎吔
我肚餓啊
兩位客官，我哋到咗喇
嗰度就係呂傑族村嚟喇
呂傑族村吖
有冇野可以食得㗎？
呂傑族村嘅女仔
個個都好犀利，好打得㗎喎
而家啲女仔又算喺度比試緊喇
乜你覺得算係女仔呀？
呢度嗰個唔係幾散𠸏？
我逼我打贏咗嘅就得到全村人嘅尊敬啊
嗰個女仔呢，又係真係發得兩招喎
哎吔
兩位客官
你喺度食緊啲乜嘢啊
你喺幹乜嘢？
點解食咗我哋獎品？
我而家要跟你比舞
要係你贏喇，就可以食呢隻獎品
哎吔，你講咩野，我一啲都聽唔懂啊
哎吔，你打贏都可以啊
嗰個女仔都唔信你喇
我都話過，苦父冇犬子㗎喇
其實嗰陣時啊
都係你食啊，我先跟住你食吒嘛
嗰件事仲未完架
後來仲引佢去到天道細胖屋企
搞得亂七八糟我要殺咗你
哎吔
我走啊
係男仔就要向佢求愛
係女仔頂追殺佢
頂到天地一發光
救命啊，快啲幫人救我我走啊
皺月女，自從你兩仔
來咗我哋屋企之後
令到我哋呢度熱鬧好多
今次上嚟影進多得你唔少
多謝你
你同嗰個中國女仔嘅恩怨唔可以
好好噉喺中國了斷你有冇諗過啊
你帶畀天道細胖屋企幾度麻煩啊
搞到人家屋企好似七國噉亂
哎吔，根本所有嘢都係因你
而起嘅你依家喺度賴我
聯馬，如果你真係去中國嘅話
你有冇考慮過小西嘅感受就點啊，小西？
佢啊
點啊，你究竟點樣對我嘅小西啊
嚇死人咩大佬啊
我問你啊
依家即係點先你係咪已經
決定咗剋起我哋小西
自己叫人去中國練功，你講
細胖啊，我聽人唔係噉樣嘅意思喇
只不過呢其實…
咩話唔係噉嘅意思，噉係咩意思啊
講喇，你係咪唔知得嗰個中國女仔啊
你係咪唔知得嗰個中國女仔啊
哎吔
你唔好過嚟啊
其實頭先呢
係意外嚟㗎咋，唔關我事嘅你仲唔快啲
過去接受山魄個死亡之吻
我愛你
咩話
亂碼
你係咪鐘意到嗰個中國
女仔就畀佢迷倒啊
我都有一個問題好想教清楚你究竟
係點樣教仔你教到佢貪新忘舊
有冇搞錯啊
點解我講咁多嘢你哋啱啱都唔信我
唔好胡思亂想
亂碼，我聽人講你同山魄
兩個一齊私奔去中國
呢件事究竟係咪真
噉就大件事喇
噉小西咪即係畀人拋棄囖
亂碼你唔可以話因為要恢復男仔嘅
身份就劈低小西自己走咗中國
你以為你贏左我九能大都就
可以私自離開呢度㗎，哋咩
如果你真係噉樣諗你就大錯特錯喇
我哋要再訓一次高下
哥哥仔啊
如果你去咗中國
淨返我個我點算
哥哥仔小太東啊
嘢，唔好講咁多啦，你，嘛
你鍾意同三博私奔去邊度都好啦，我唔會干涉你哋㗎
顧上心喇，我叫你先行啦
.兩個人開開心心喇
佢制我唔懂啊，佢制咩囖啊？
我係唔會容許你同第二個女仔私奔嘅
唔係啊，我唔為私奔啊
哎吔，啲左妹妹我鍾意你啊
我係個大星嘅男子漢嚟㗎
Just for me待ってるわ
心に続々挙げたい
あなたの指先が誘うロマンス
運命ごときっと
fall in love
Tonight不思議ね
海沿いに停めた車
そう、二人はこんな近くにいても
見えないバリア邪魔しているのは何故？
涙溢れそう
Fall in love
Darling
just for me待ってるわ
心に続々挙げたい
あなたの指先が誘うロマンス
運命ごときっと
fall in love
海沿いに停めた車，海沿いに停めた車
今まで爛魔二分の一を応援
してくれてありがとう
今日でみんなとお別れだけど、またい
つか会える日を楽しみにしてるぜ
寂しくなるな
でも、俺達の事忘れないでくれよな
それでは皆さん、さようなら