稍作停頓…我哋返嚟喇
下一個喇
小西同學…
好喇喎，五寸釘
你都應該影左唔少相㗎喇，呢張畀我啦
喂，五寸釘
係…
你都應該留返張畀我先得架
冇得彈喇
乜你哋噉鍾意要埋晒啲噉嘅野嘎？
啲興趣噉怪都有𠸏？
你就梗係喇，亂碼
你成日同小西喺埋一齊啊，就梗係唔覺得矜貴啦
比起上嚟我哋幾個就慘喇
有張噉嘅相已經開心到發得了喇，大大可，係咪啊？
講咪係囖，亂碼，你要喺人哋立場睇先得𠺢
嗎，影緊兩張相下就唔好穿我哋褲啦
你而家噉樣講法吖
唔係連幾張相都唔畀我哋影呀話？
你唔係想話你要化晒小西啊嗎？
傻㗎，我真係冇你哋噉癲啊
噉樣你打算講啲乜嘢啊？
總之喇，喂…你影夠喇吖吳村丁
好喇喎，我唔該你快啲停啊
喂…放開我啊
唔好理佢啊，繼續影落去吖吳村丁
喂吳村丁啊，你再影㗎喇
小西
小西啊，好似流親啊
不過…冇事嘅
好啦
老師啊
快啲送佢去保健室先啦
大件事啊
你哋自己閉喇
患病見真情
畀我睇下，係咪呢度啊？
體前刑可能係骨折有問題喎
我諗要送佢畀骨科醫生睇下先得喇
噉啊…我都有個相熟嘅骨科醫生㗎，醫生
咩事啊？
佢係折骨医嚟運到呢度喎
可能係有骨折
噉樣嘅事就係你哋犯嘅
係喇
嗰啲啦，我…
乜嘢？
有任何責任？
唔…
好彩條骨都冇斷到
好，不過有少少烈痕
打返啲石膏休息一個禮拜左右就會好返㗎喇
係咪要住醫院啊？
梗係喇，要住兩三日到喇
係，你話點就點囖
茄子
死咋，嫌吓，茄子
思想多嘅好似
你哋嚴重損傷難得
唔係嚴重損傷，唔係嚴重損傷
你哋嚴重損傷
茄子
我想請你去照顧我女兒
好嘢
麻煩你了
梗…
梗…你好嗎，茄子？
唔…謝謝
咪吐氣了
茄子，我想跟着你照顧你
咪…沒問題，我會保護你，請讓我來
小師兄…
可、可順，我知道你不舒服
但我希望可以讓小師兄照顧你一番
那個方法應該能治愈很快，可順
那我請你了
請讓我來，可順
怎麼了？阿加奈
沒事，嗯，別嘅
蘭瑪君應該還在學校呢
説到那裏，他到底在幹什麼？
他自己嘅名字是被打傷了
不用緊，爺爺
笨蛋，你應該先趕走他，才能罵他嘅父親
怎麼回事？他還好嗎？
我就讓他們回家吧
那麼，阿金，我們出發了
豆腐先生，請多多指教阿金
我哋返嚟嚟喇
噉我哋返嚟嚟喇…
準才
我諗小西佢依家一定嬲得我好緊要
不過無論點都好啦，應該係睇下佢㗎喇
好啦
又嚟喇
戀馬？
你隻腳點樣啊？
東風醫生話唔係好緊要咋喎
呢件事我都有責任㗎
唔關你事㗎，係我自己唔小心喺先
根本就唔關你事㗎
係咪啊？聽到你噉講，我心都舒服返啲
係喇，戀馬，點解你哋幾個會喺
上緊堂嗰陣時嘈圈巴閉㗎？
冇咩嘢嘅，一日都係五吋釘囖
佢冇端端揸住部相機係噉影你喎
噉我就阻止佢囖
你千祈唔誤會啊
我當時噉做啲嘢
絕對唔係因為吃醋㗎
總之，你當我隨口啱喇
你噉隨口啱嗱？
係啊，我啊，總之呢…
總之咩啊？
小細啊…
唔得㗎
都係要用返啲自然啲嘅態度入去先得
又嚟啊
自然啲？要自然啲？
嗨，你嘅精神比我想像中好好多喎
對唔住啊
唔緊要嘅，係我自己唔小心啫
根本就唔關你哋事嘅
哦，係啊
你今次報仇到重傷呢都算好好彩㗎喇
好多謝你啊，亂碼
我而家好開心啊
你竟然連人哋偷影我啲相你都噉嬲喎
噉就可以證明你好鍾意我喇
我而家先知道你係真心真意㗎
我受少少傷又算得係咩喎
小細啊
唔得喇
唔得嘅，唔可以噉樣嘅
噉樣太辱罵喇
我唔想變成噉樣啊
唔好開啲噉嘅玩笑啊，唔好啊…
你又似你啊，亂碼呢個蠢材
晚飯整好咗喇
我諗你都應該好肚餓囖
係啊，醫生
呢啲係你親手整嘎？好似好香喎
係咩？噉睇嚟我嘅手勢都應該唔錯喇
我唔客氣喇
做完女聯碼就係你喇
完全係因為你令到小細噉嘅
一日都係你唔好啊，你哋衰人，死喇…
做完女聯碼，死喇
阿…阿弟
好凍啊
入嚟啊
小細，我哋嚟探你啊
睇嚟你個精神唔錯喎
呢啲係班同學送嘅
裏面寫咗好多衞民嘅説話
好啦，你哋快啲入嚟囖
都係我哋唔岩嘅，好對唔住啊
對唔住…呢樣嘢係送畀你賠罪㗎
多謝晒啊
你哋唔使噉介意㗎，係我唔好就真
又你哋噉擔心，好對唔住啊
就我喇
點會呢？
小細啊，左月女同學冇嚟到咩？
佢一放學就搶一聲唔見咗人啊
我仲以為佢嚟咗𠻹喎
小白…
唔係啊，你同雷瑪兩個
隨時都可以見到面喇
小細妹妹
我嚟探你啊，我帶出啲藥嚟畀你查啊
你唔使噉擔心你個傷勢嘅
我帶出啲藥膏嚟畀你
你查咗之後仲一定會好返
九郎學長，多謝晒你啊
小細小姐啊，呢樣嘢係我哋小太
刀小姐叫我帶嚟送畀你㗎
係咩嚟嗱？
小細
你受左傷，咁雷瑪嘅事就交畀我
照顧得㗎啦，你唔使噉擔心㗎喎
小細，美美嘅湯麪送到喇
由今日起我會日日都送你
一年又好兩年又好啦
你鍾意住幾耐都得㗎
真係多謝晒你啊
小細啊…你係邊個？
我係…我係特登攞啲藥嚟畀你食㗎
愛我
佢專門帶啲麻煩畀人嘎？
自己嚟探病啊，又會暈到都有㗎
好嗎，咁多位
好多謝你哋嚟探我個妹啊
我已經喺屋企準備咗好豐富嘅晚餐
嚟多謝咁多位㗎喇，請去啊
嘩，好嘢，有嘢食啊
係今次囖
係啊，好貴啊
小細，我哋走囖
嘩，好嘢啊
多謝，多謝
好啦，輪到下一位喇
好啦，小白白，開啓喇
一二…
爸爸咦…沙爹
沙門噉唔係話
係啊，好聽啊
係喇，聯馬
唔好意思啊，我想打你一陣啊
聯馬，我今日有啲事唔得閒啊
你可唔可以幫我攞呢啲替換嘅衫
去醫院畀小細吖？唔該你啊
冇問題，等我攞去囖
係噉真唔該晒你喎
哎吔，有咁多貓嘅
小細啊，頭先你姐姐打電話嚟
話聯馬佢攞衫嚟畀你換，好快就會到㗎喇喎，有件噉嘅事嗎？
佢應該好快就到㗎喇，好啦
如果佢由窗口排入嚟呢，你同佢講可以唔使同我打招呼㗎啦
你噉樣同佢講喇
好啦，早啲休喇
你都早休喇
Hi
聯馬
我嚇親你吖嘛，係噉嘅
小華姐姐叫我拎啲衫嚟畀你換
Hi啊，唔緊要喇，佢手痴勞吒嗎
點啊？你隻腳冇紙嗎？
有啲痛喇，聯馬行埋嚟喎
原來噉啫，好啦，噉我而家明喇，對唔住
原來你根本就想畀五寸釘影你着緊身衫個
樣，我大日識做㗎喇，我唔會阻礙你嘅
我自己會行開架
咩喎，你依家送完衫嚟咗唔快啲走好
係你叫我走㗎，我走喇
噉早做運動啊，東風醫生
早晨啊，小細
尋晚好似聽到聯馬佢嚟過喎，係咪啊
係啊，佢由車口爬入嚟
佢始終都係鍾意噉樣出入法嘅
係喇，醫生啊
咩你朝早做都做得咁辛苦嘅訓練㗎
我幫人做支壓推拿係要靠指力𠺢嗎
所以咪要去練習囖
噉我都要做返啲運動先得喇
終於都揾到喇
原來這間醫院呢都差唔多比我揾雲散
小細啊
蝶仔
蝶仔謝謝你啊
連蝶仔都噉乖嚟探我啊，好啦，食早餐先喇
咩有隻豬仔喺度㗎？佢應該食咩好呢？
我食完喇
食完喇，噉就好啦
係喇，我啲細個嗰陣時影嘅相
你睇唔睇啊
真嘎？好啊…
猜唔到啊，東風醫生
原來你後生嗰陣時都幾風度翩翩嘎喎
噉你只係話我依家醜樣啫我冇咁話啊
呢啲
係小夏姐姐個相嚟啊
呢張又係喎
醫生
小細啊，呢件事你千祈
唔好話比小夏聽啊
你啊，求下你吖，小細
放心啦，我識做㗎喇
好啦，小細，本相簿你睇住咁多先
我而家要返去診所嗰度開診啊
係噉先
保留自己…
愛人嘅相啊
喂各位，準備好未啊
你哋幾個今日又去搞搞陣啊
成日搞住人唔係幾好意思嘅
你揸住嗰啲又係咩嚟㗎
係而家最新嘅流行曲囖
今晚要唱埋十世志得喇
冇錯啊
我哋大家要努力
一直到小細康復為止啊，好啊
點解啊呢個噉嘅編排你覺得點啊
都幾好啊，唔得…我認為要再隆重啲啊
唔得啊，十世好像傻瓜噉啊
唔得啊
你諗住真係打架嘎？
噉梗係喇，你幼稚呢，睇住你啊
呢個時候有邊個打嚟啊
Hello，揾面位啊
我係小細啊
噉嘅，我想通知你一聲我出院喇
醫生話我聽日走得㗎喇
噉樣呀？噉你等陣啊
我去叫細伯嚟同你講啊
唔使啦，你話佢聽得喇
你早啲頭喇
好彩啫，終於都趕得前
唔得喇，要快啲先得啦
保錯喇，啱喇，你要小心啲喎
係
恭喜你今日出院喇
個四五日左右，你就可以拆石膏
到時完全冇事㗎喇
多謝你照顧我啊
如果我有事，我會再返嚟揾你㗎
小細啊，你唔好亂咁講嘢啦
好返又點會有事呢
哎喲
原來有人嚟接你嘎，好啦
小細
娜媽
豬仔啊，你冇咁心胸紮喇
睇開啲先得𠺢嗎
好多謝你啊
娜媽我係噉嘅，我有樣嘢要畀你
就係影左呢啲相啊
連你個狼貝樣都影埋啊
娜媽，你一直袋喺身度呀？
唔係啊，邊度有喎，噉巧今日袋咗喺身
嘩，真係喇
抱住啊，一日都係我唔好好
所以我哋嚟請罪啊，我哋好似傻瓜噉啊
冇錯啊，我服咗你呢啲亂馬
真係善冇死隔籬啊
而家即係點啊？
冇眼睇嘢，我費事睇落去啊
小細妹妹啊，我都理左喇
哎吔，喂唔對路啊，來啊
小細，我背你，走喇
快快走喇，快啲啊
如果畀佢哋追到呢有排飯㗎喇，走啊
呢啲咩嚟㗎
喂…快啲到樓啊
どうすればいいこのままじ
ゃこの恋は駄目になる
愛し過ぎてる
愛難いと
気持だけ追掛けてるあなたが
誰かと
嗰啲嘢
一体
光の
冇駄なエネジー
お願い誰か言って
君は大丈夫だからと
幸せになれる価値
十分持っているからね
未來を開く鍵は
妖怪退治は葡萄花の務め，なんちゃって。
三人揃って体のいい温泉旅行でしょ？次回、謎の暴れ太鼓粒現る，お楽しみにね