耳鼻を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞
こえるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声が言葉で届かずにかき消されたから聞こえないあの透き通った歌
奈斯卡西山嶺之難以列律筆刻咩巴踱啲
一地地球㗎，見嚟大角青高度響起喲
地球歐傑克拉
格鬥茶道掌門人退位
掌門大人恭迎大家
掌門大人今日光臨實在
係我哋眾門生嘅榮幸
我哋喺呢度向大人請安，祝大人身體安康
咁多位勉勵啊
好啦，今日係大文字樓嘅定期例會
今日呢個例會特別大意義
因為全國各地嘅格鬥茶道
大文字樓嘅主要門生都有嚟到
而且一年一度嘅紫陽花茶會喺下個月舉行
由於時間實在太過迫切
在下非常渴望喺今次嘅例會裏面
能夠決定埋紫陽花茶會嘅所有細節
噉就好啦
好啦，你哋聽住
我有事要向大家宣佈
我決定退位讓宴
而退位嘅日子就係紫陽花茶會嗰一日喇
咩嘢話？張文仁你話你要宣佈退位呀？
冇錯，我已經決定咗
所以大家要做好各方面嘅準備，唔好偷懶
大文字家嘅掛畫居然斷咗呀？
大吉利是囖
你…你都説要退位喇
呢個係我家嘅一大事
你都説要退位喇
咩意思啊？
咩
你都説要退位喇
噉你唔該緊張喇
噉你哋要向大家宣佈喇
你都説要退位喇
爺爺要退位喇
哦？
噉陣係？
哎吔…有乜吓？
你未係煎太郎
馬先生啊，乜噉錯檔？
第一次同你見面我好榮幸啊
在下係叫做大文字煎太郎
今次我嚟係傾下小西小姐想做個太太嘅事
唔係冇搞錯啊，我幾時有噉講啊？
小西啊，你個飛腳又進步咗啊
你一定係好痛㗎喇
喂，你係格兜查到嘅成雞人喎
特登嚟揾我哋有咩事啊？
估唔到你竟然會噉關心我㗎
係喇，究竟今次係咪有咩麻煩啊？
你好勒路啊，快啲講啦
哎吔，你哋居然會咁細心觀察我
而且又噉關心我嘅事，我真係好感動啊
感動到想喊啊
小西小姐
其實呢，我哋屋企啱啱發生
咗一件非常之緊急嘅事
講起呢件事喇
哎吔，你快啲講好唔好？
你話老婆婆要退位？
佢係咪即係你哋嘅掌門啊？
冇錯係啊
其實，嗰位老婆婆年紀都唔細啊
退後都冇乜出奇喎
係啊，噉冇咩唔對攞呢？
如果佢真係退位嘅
好有可能會發生一啲好得人驚嘅事嘅
好得人驚嘅事？
例如係…
合品爛咗喎
你啊，快啲講咩事啊
有啲恐怖嘅事情啊
有啲事都會發生啊
哎吔，我好驚啊
你講咗咁耐都仲未講咩事啊
唔怕老實講，直至今日為止
我哋呢一班子孫從來都未聽過
話媽媽要退位做掌門人嘅
聽你噉講，即係你哋大文字家嘅
掌門人一做咗掌門就好少得佢位喇喎
講落又好似係
仲有𠻹啊，媽媽自從宣布
咗要退出嚟做掌門之後
我哋嘅四周圍一直都發生
咗好多唔吉利嘅事嘅
就係因為呢啲原因
哎吔，唔好生人唔生膽啦
聯馬，你睇下
你哋睇下，都唔係淨係得啲唔吉利嘅事咋
睇下支茶葉先
沉左喎
無論如何，小西小姐
你一定要嚟我屋企諗下
辦法幫下我手先得㗎
我哋都係好困緊嘅…
小西小姐，唔該你啊
算係我求下你啊
係喎，真係一路發生一啲唔吉利嘅事喎
好啦，既然係噉㗎，我都跟埋去睇下
橫掂我都有啲事要揾嗰個老婆婆傾下
吓？聯馬你都去呀？
唔緊要㗎，唔緊要㗎，你唔使客氣喎
呢件事呢，就要預包喺我身上喇
幫你搞掂之後
我就要解決我同老婆婆之間嘅恩怨喇
恩怨呀？
唔該你哋喺度，等我一陣啦
你有冇聽到啲好奇怪嘅聲啊？
係咩聲嚟㗎呢？
啲聲其實都冇咩特別嘅啫
你可以唔使理佢㗎
你哋等…
對唔住，我返遲咗嚟
你入嚟先講喇
飲杯茶頭順條氣先
唔該晒你
你又話帶個女仔返嚟㗎，帶咗返嚟未啊？
算係帶咗喇
算大咗？
因為除咗佢之外
另外仲有一個人跟埋嚟㗎
唔緊要嘅
其實你用我帶個女仔返嚟
究竟有咩作用㗎？
賤太郎，今次掌門人話要退位
其實係另外有原因㗎，你知唔知係咩原因啊？
咩話？有其他原因啊？
我哋大文字樓可以話係格鬥茶道嘅名門
如果佢個掌門人要退位
你又見係非常重大嘅事
因為佢係關乎我哋家族，甚至你嘅將來
你話係咪好重要啊？
紅得人驚啊
賤太郎，你攞住佢啦
係咩嚟㗎？
呢份係古文書係大文字樓
細細代代流傳落嚟㗎
傳到而家嘅掌門人已經係第16代
我哋，雖然從來都未曾遇
過掌門人在世正要退位
不過本古文書就有記載過
以前我哋嘅大文字樓
亦都曾經發生過類似今次呢啲噉嘅事
你自己睇下啦
格鬥茶道《大文字家》國書，傳到第九代
時間係享保元年
大文字家曾經有掌門人意欲退位
當時家族受到重大嘅震盪
舉家上下都發生各種不願意嘅事
後來，門人奉獻自己嘅親生女得以解災
噉即係啊
噉即係話，喺我哋第九代嘅掌門人
佢退位嘅時候奉獻咗一個女仔出嚟
於是乎就消除晒所有嘅危機
噉即係話，今次都要奉獻一個女仔出嚟囖
而家為咗要解決掌門人退位嘅事
我哋唯有照住以前嘅紀錄做喇
冇其他辦法㗎喇
原來你哋唔係諗住同
我哋兩個舉行婚禮嘎？
先太郎啊，你真不愧係我哋大文字樓嘅
合法繼承人，你為咗我哋自己嘅家族
不識帶個女仔返嚟奉獻畀我哋嘅家族
嗰個女仔表面睇嚟，雖然係有啲可憐啊
但係除咗噉我哋都冇其他辦法
噉樣點得㗎？
點可以將小西小姐奉獻㗎呢？
絕對唔可以噉樣做㗎
係喇，嗰個女仔叫咩名啊？
佢個名叫做小西…唔係啊…
佢應該係叫亂碼小姐先啲啱啊
係喇，亂碼啊，係亂碼啊
嗯，亂碼啊
你覺唔覺得起分好似怪怪地噉啊？
唔知同佢哋阿掌門有與
退位有冇乜關係呢？
豈有此理啊，因為嗰個白爺婆要退位
搞到我屋企上上下下嘅人都噉慌張
嗰個白爺婆究竟係乜嘢人嚟㗎？
賤太郎話，佢想我跟佢
返去助佢一臂之力喎
究竟我做得啲咩呢？
我諗都唔係咁大件事㗎咋
呢個時候，唯有求亂碼代替小西小姐
噉我就可以同小西小姐相宿相棲
過住一啲神仙嘅生活喇
照噉講我哋可以開始
呢個紫陽花茶會喇喎
首先，我哋大家一齊飲杯清茶先
做咩亂碼？
亂碼
點解會噉㗎？
我真係唔知啊
我咩都唔知㗎，你相信我喇
發生咩？
大件事喇，今次，雖然發生大件事
快啲揾人扶佢入去幼舍，等佢休息下啦
阿李四啊
點解會噉㗎？
因為我喺茶道落咗陽啊
占太郎啊，呢件事係點樣㗎？
你冷靜啲先喇，我真係乜嘢都唔知㗎
係佢哋搞鬼吒嘛，你估我會相信你咩？
真係吖，小西啊
呢啲全部都係將到佢哋自己設嘅陰謀
陰謀？
其實係噉嘅，嗰幾個長老原本諗住將亂碼
小姐奉勸畀媽媽嚟到消災解難你話咩話啊？
而家冇辦法補救㗎喇
我而家就去帶亂碼走
你千萬唔好去啊，媽媽嗰間屋守衞森嚴
有多茶道高手喺度守護
其他人係冇法子入到去㗎
唔緊要㗎，我可以解決佢哋
小西小姐，你聽唔聽到嗰啲聲啊？
你係咪指呢啲鐘聲啊，尖太郎？
當嗰個大鐘敲到一百零八下嘅時候
就係媽媽退位嘅時刻
到咗嗰陣就冇辦法補救㗎喇
而家？敲到第幾吓？
已經敲到89下啦
所以冇時間畀你逐個…打低佢哋
噉樣？點算好啊？
不如噉啦，我將我哋嘅格鬥茶道
最高深嘅絕學傳授晒畀你喇
高深絕學？
冇錯喇
如果你真係學得到嘅
噉話唔定就可以解決到今次嘅危機㗎喇
我尖太郎係個男子漢
今次嘅事我係有責任嘅
你放心啦，一切就扒喺我身上喇
首先係關於飲茶嘅方法
噉樣真係可以打贏佢哋㗎
而家時間急切，你聽埋我講先喇
唔好意思啊
跟住呢，再慢慢噉畀啲笑容出嚟
係喇，我真係幸福啊
好啦，跟住就揸住對方隻手喇
我知道喇
唔係啊…
而家等我親自示範一次畀你睇就係噉樣
你做乜嘢啊，小西小姐
而家時間好迫切啊，你唔好再問咁多啦，好噉樣睇住我喇
尖太郎先生我好鍾意你啊，我係講真㗎
我唔會再相信你㗎喇
我用返我自己嘅方法
真係好可愛啊
你又知你啊
簡直太過份喇
我一番都好易幫你你竟然暗算我
小西小姐
等埋我啊，我知道，我知道係我唔啱
正你原諒我嘅冇禮喇
為咗彌補我嘅錯我送呢匹馬畀你啊
好唔好啊
送匹馬畀我？
呢匹係一匹千里馬嚟㗎
你騎住佢好快就可以去到亂馬嗰度㗎喇，來喇，你快啲騎上去啦
佢都幾純喎
點解呢匹馬成日都哼你發脾氣㗎
有機會
嘩快啲跑
小西小姐我哋兩個人一齊私奔去第二度喇
你話好唔好啊咩話？私奔啊
你忘記咗亂馬喇
你以後跟住我會好好噉樣對你㗎喇
但係好唔好啊
喂…
不是向呢邊啊
係另外個邊，睇下吓
喂咩事啊
喂
喂，快啲揾人拉定跌馬啊，喂啊
可憐啊
我哋嘅後面就係蔣門人嘅內廳
任何人都唔可以入去我哋
唔會畀人行過呢個官堡嘅
過咗我哋呢一關先喇
來喇，你哋要被害喇
起啊
亂摸
算數啦
而家已經嚟唔切㗎喇
打開我啊
講
得一百零八下鐘聲
亂摸
小西啊，你嚟得真係啱啊
你哋喺度做咩啊？
佢一路係噉跪坐，所以對腳咪避晒囖
老婆婆嗰啲幾十歲喇
其實佢可以唔勉強自己
坦坦白白講出嚟㗎
我話晒都係格鬥茶讀嘅掌門人啦
點都要有返啲尊嚴𠺢嘛
我點可以畀啲弟子睇到
我而家噉樣先得㗎？
哎喲…亂埋
你真係好瘦啊
係啊，呢度好舒服喎
老婆婆你唔做掌門人
原來就為咗噉…
好啦，都差唔多喇
哎吔，真係唔該晒啊
根據協議，我哋應該開始比武㗎喇
我而家舒服晒喇，好啦
我哋而家開廚喇，快啲搞掂埋佢啦
放馬過嚟喇
你哋唔好噉啦
喂…停低喇
喂…爸
太郎
你做乜撒唔低我啊？
又係你啊，賤太郎
你成日都搞搞陣
搞到我冇時得閒喇
我而家要徹底噉改造你
令你似返一個大文字家嘅繼承人
對唔住啊，聯馬
我諗我同你嘅比武要押後先至得囖
賤太郎，你跟我嚟，等我教吖，你
聯馬，小小姐，救命啊
救下我啊
快啲你救我啊，救命啊
聯馬，我哋走囖
好啊，我哋走囖
哎吔，好辛苦啊
你呢心機連唔好刀撈啊
我好驚啊
快啲你幫我嚟救我吖
救我啊
今日，雨が降り出したのだから
約束破って家に居たの，ううん，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
何となく過ごしたかった
花を一輪飾ってみたの
ぽたりと雫、涙みたいに
陽の花なんて冇くて良かった
冇邪気に咲く木にはなれない
名も冇いその花は、
私みたいね
一人…祈るの
小達が蘭麻に助けを求めてくるなんて、
よっぽどの事があったに違いないわ
だけど新太宗三師の神器って一体何？
次回，レオタードは乙女の呪い
お楽しみにね