稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
冇差別格鬥早乙女流藍馬君
放開
天童道場茜姊
等等
什麼？
你倆是父母決定嘅女兒
別自行決定
麻煩你了
藍馬君也有一個問題
怎麼了？
水上浸泡就變成女生
藍馬
係用薄餅屋嘅陣店換返嚟㗎
呢隻雞仔幾得意喎，兩次啊，我一睇見就已經好鍾意喇
你就係早月女聯盟嘅未婚妻小西啊
邊個？佢都係咩人啦？
唔係呀？
我個名就係叫做神秘嘅金蘭段子
小西暫時就留喺我度先喇
你講乜嘢啊？
你話畀聯馬知
如果佢想要返小西嘅話…噉又點啊？
就去中國節慨慶典會場嗰度喇
中國節慶典會場？
地址已經寫一張入場券嗰度好清楚㗎喇，仲有
由於嗰度嘅車位有限，所以係嗰日最好唔好揸車嚟啦
等陣喇
哈哈…
定係怪人嚟㗎，嗰陣係肥豬布公仔吒嗎
佢當真係你喎，真係呀？
你而家呢個引人真係傻傻地㗎，不知所謂
天道小西被擄
咩話？小西畀人捉左？
噉就大件事喇
我都話唔係我囖
有乜嘢理由喎？
小西畀人捉左點解要愛救人啊？
我都話唔係我囖
你係咪男子漢嚟㗎？
你應該接受挑戰先而啱𠺢嗎
你係我哋冇差別格鬥流第二代全人嚟㗎
快啲去啊，聯馬
快啲去搶返你嘅小西返嚟啦
我都話咗唔係我囖
哈哈…
咩啊？
買返我喇
我哋睇下啦
你唔買佢又唔買
快走喇
叫我嚟呢度，你哋究竟想點到？
乜你咁蠢嘎？
梗係攞返個暴公仔啦嗎
聯馬，你好
你好
聯馬，我哋真係有緣喇
今日竟然喺社會撞到你喎
我哋要去拍拖喇
我而家要趕上去救返畀人捉咗
去做人質嘅小西返嚟啊
我都話唔係我囖
真係麻煩啊
冇端端約我嚟埋呢噉嘅地方啊
哎吔，我同你一樣啊
有人送咗啲張噉嘅入場卷畀我喎
又有人送入場卷畀你啊
點解呢？
嚟啦…呢個中國集技團好精彩㗎啊
我都冇朋友喺集技團度做㗎
我都記得好似冇喎
祖月女聯馬，好耐冇見喇喎
係頭先嗰個人啊
今晚將會有一個別開生面嘅表演節目
你想點啊？
哎吔，係牧師喎
祖月女聯馬，喺我搶返山婆返嚟我身邊
之前，小西就暫時留喺我嗰度先喇
喂，唔好啊，你正到小西喺度哭喇
真係離譜啊
你個野啊，點解成日都話個公仔係我喎？
我…
人都驚係幾時畀人換咗㗎
一路都係噉㗎啦
你淨喺好似以前一樣噉超級大近視啊
原來係超級大近視啊
好嘢，好嘢
好彩我哋有免費入場券啫
你好趁住有機會就盡情噉開心下啦
如果唔係，遲啲就冇得開心喇
我一定會好好噉畀你睇下一個男
之漢比人橫刀斷外嘅滋味㗎
喂觀眾，我而家有一個要求啊
我想請一位觀眾上台幫手表演
如果邊個願意上台㗎喇
我就送呢樣野畀佢
係一個非常得意嘅步公仔啊
蛤？嗰個公仔係我㗎
小西啊，你點去走出嚟嗰度㗎
原來你女兒真係黑心
多謝啊…
嗰個女仔，唔係就我朝思
暮想嘅面仔妹妹嚟㗎
大東先生啊，你冷靜啲啦
歡迎…歡迎
好啦，而家呢位姑娘猜到
佢命運中係幾樣呢？
就會變成噉喇
哎吔，你媽啊
豈有此理啊
你哋想點囖？
跟住一位天皇巨星會隆重出場嘅
佢就係一隻有3000年歷史嘅啞巴
有書連唐三藏大法師都要忌佢三分嘅
佢叫做木仔
各位請熱烈鼓掌歡迎我哋呢隻木仔啦
你哋呢？
呢隻鴨唔似係普通嘅鴨喎
有散氣啊
我今次嚟呢度唔係要畀你哋玩㗎
你啲廢鴨啊
我真係忍冇可忍啊
邊仔妹妹，呢個就係我愛
你嘅最好證明嚟啊
係炸彈啊
連馬啊，連馬死吖嗎
我既邊仔妹妹唔見咗㗎？
連馬呢？
點解唔見咗佢㗎？
你又沉啊
我果然冇估錯，頭先嗰隻鴨就係你嚟嘅
頭先嗰啲只係畀你一個小小嘅見面禮啫
更加悲慘嘅表演而家先至開始咋
睇住嚟喇
祖月女亂馬
難得你噉有誠意送入獎券畀我
我一定會玩得好開心㗎
你唔使噉得意
白痴，我會正如你所講
好好噉畀你開心下嘅
唔係，應該係話好好噉畀你品嚐下先啱
你知唔知道呢啲係咩嚟啊？亂馬
哦…呢啲…
哦…呢啲…呢啲咪清水囖
呢啲唔係普通嘅清水，係我修煉嘅成果
修煉嘅成果？
冇錯喇，上次我輸咗
我就自己一個返去中國，然之後…
你位客官，呢度就係傳説中嘅修煉場地
叫做周泉鄉喇
我要好好噉修煉，然後再打敗亂馬
跟住我就開始我嘅修煉喇
當我行出第一步嘅時候…
嘩…你位客官啊
你唔可以就噉行出去㗎
你要跳上去呢足道修煉先得㗎喎
哦？
哎吔
哎吔，你跌咗落個鴨仔溺泉度喇
傳説話呢個鴨仔溺泉喺
1300年前有隻鴨喺度浸瓜咗
自從呢個悲劇發生之後呢
呢個鴨仔溺泉就落咗驟雨
以後逢親人跌親落去呢
就會變成一隻鴨㗎喇
嘩…嘩嘩…嘩
我喺度做導遊，遣有幾十個寒暑㗎喇
不過我都係第一次見到有人客
突然間自己貼埋泉水嗰度㗎啦
嘩…嘩嘩…嘩
聽住啊，做月裏亂碼
當我跌落去泉水嗰度過一殺喇…
我就決定咗無論去到邊度
我都要揾你報仇㗎
喂喂…
亂碼？
點解突然之間多咗咁多毛喺度𠸏？
你講要傷屎馬亂麻
我喺呢邊啊，傻佬
你話…
呢啲水係你修煉既成果呀？
你做咩噉驚青啊？
唔通啲水有古怪？
都算你醒目
呢啲水就係我喺鴨仔力
泉嗰度攞返嚟㗎喇
必殺之鵰，廣東鵰劍心
我就用呢啲嚟對付你啊
牧師，我同你買既野唔使理你啊
你冇咁多事啊
本小姐根本就冇興趣做你女朋友啊
哦…
喂，你冷靜啲啊
小心啲啊，亂碼
姐姐啊
哎吔，你個衰人啊，原來仲收埋啲泉水嘅
小心啊
你又是你啊，目睹你個衰人
做埋咁多壞事，你冇好報嘅
其實你都傻㗎，我唔白老實同你講啊
我根本就覺得散泊好麻煩㗎
散…散泊
人為我，因為擔心你而周圍揾你添喇
真係多謝你啊
原來真係好靚啊
哎吔
你唔好埋嚟啊
救命啊
我個變仔妹妹啊，你究竟去咗邊度啊？
大都先生啊
喺愛情嘅道路係充滿障礙𠺢嗎
冇錯…你講得好有道理啊
戀碼啊
戀碼啊，喺邊度啊？
真係煩啊
戀碼同散泊，你去咗邊度啊？
真係過份啊
一齊走咗
救命啊
小西啊，係我嚟㗎
乜原來係你啊，牧師？
今次我冇搞錯，係小西喇
我就用你嚟做利，引戀碼嚟揾我
大都先生，我哋返去囖
咩話？我哋一定要揾返B仔妹妹返嚟㗎
嗰個唔係小西同學嚟嘎？
幾幼齒你
大都先生，等我嚟幫你收拾佢啦
我仲以為可以收拾佢𠻹啊，好啊
中國習記團嘅貓術表演
而家就為大家表演喇，請大家欣賞啦
咩話？一個少女變成一隻鴨呀？
呢個女仔都幾靚㗎喎
唔好啊，我真係好把貓㗎
對唔住啊，山伯，唔好啊
啲乜嚟嘎？
睇唔到路啊
哎吔
噉…咁熟面口𠸏？
小西？
早月裏亂嘛，如果你仲唔快啲嚟救小
西嘅話，佢就會變成一隻鴨喇
豈有此理啊
我點都唔會畀你將小西變成鴨嘅
好辣，愛觀眾
我哋而家將啲水放入呢個水槽度
噉唔使幾耐就會有不可思議嘅事發生
台上呢位少女終會變成一隻鴨嘅
亂話？當你走入嚟救小西嗰陣
我就會即刻對付你
噉…
小西
噉…夢でも見てるみたい
但今次就要支持你了
蘭麻，好嗎？隨便敗家嘅
下集《對決ムース》
敗家勝出，請多多期待