ビルディングの中で巨大なスクビーボカイロ
女神がキスキスキス笑いかけるソーシージ I found you
一億の夢に十億のチャンス可視化な
道など No， No， No
誰も死ぬんだいどうぞ信じて
One way
ラビリンスの街君と二人
Carry on， Carry on
走り出したら Can'
t stop it
Can't stop it
How can you
hold me on？
沈浮はどこにいるだ？
Where is the shampoo？
沈浮？ Where are you？
返事ぐらいするだ，沈浮
I'll give you an answer， shampoo
こんなところに居ただけ、沈浮， Oh
here you are， shampoo
こんなに冷たく硬い肌をして…
You've got such a cold and hard skin…
ブズ、一人で何やってるか？ Buzz
what are you doing all by yourself？
沈浮、そこに居ただけ， Oh
there you are， shampoo
何か用か？ What do
you want to say？
出前じゃ， It's
your turn
私今本読んでるね，代わりにおまえ行ってこい
I'm reading a book now， so you go ahead
沈浮に届けて欲しいそうじゃ
You want me to deliver the shampoo
私ご指名か？ Am I
your client？
こっちは有名な猫寺…ここね
This is a good hotel， It's here
你好，ラーメン茶お待ち？ Hello
Ramencha， are you waiting for me？
おかしいね、誰もいない， That's
strange， there's no one here
出前頼んどきながら失礼ね
Sorry for calling you
誰かいないか， Is
there no one here？
What's
wrong with you？
抹血啊， Meow
山泊被迫接吻啊… Oh
I'm so sick and tired…
哎吔，好痛喔， Oh
it hurts
山泊，山泊
原來係你哋嚟到呢度啊， Oh my
gosh， so this is where you came from
誰話我係山泊喎， Who said I
was a mountaineer？
唔過你戴返部眼鏡喇
Please put on your glasses
亂碼，係我而家咁混亂嘅時間啊，你冇嚟煩住我
喇，好嗎？ Oh my god， it's such a chaotic time， don't bother me
係咪啊？ Yes
what is it？
你講咩話？ What
did you say？
你話山泊失咗鐘？
You said山泊失咗鐘？
喺今朝早，自從佢出咗去送外賣之後就未返過嚟喇， This morning， after he went out to deliver the delivery， he didn't come back
但係而家差唔多天黑喇喎
But now it's almost dark
好彩我都仲可以應付啲工作，
Fortunately I can still handle some work
哎吔，唔係啊…其實我係好擔心山泊佢啊
Oh no， actually I'm really worried about him
山泊…
とにかく，出賣を頼んだ奴の所嚟行ってみよう，案內しろ，ムス， Anyway， let's go to the person who ordered the delivery， Lead the way， Musu
一…一緒に行ってくれる打㗎？
Will he come with me？
死亡… I'm sorry
I'm so sorry
你…
你…嘘
山泊佢就係送外賣嚟呢間寺院之後失蹤嗱？
係啊…
噉樣真係奇怪喇
呢間寺院好似荒廢咗好耐噉喎，咩話？
有條星
戀馬
哈哈，戀馬
山泊咪係到囖，山泊啊
我揾到嘢好苦啊，阿仁
你係咪呢度接管都去咗？
喂…你唔好撳啦，行開啊
喂，山泊嗰，係啊，戀馬，你真係好喎
你發神經㗎，戀馬，我走喇
喂喂…
喂…
小細啊，做咩喎？我出唔到去啊，你唔好喺度講笑啦，我唔係講笑㗎，我就係出唔到去啊，因為我喺度攬術亂嘛，佢咪唔可以離開呢間寺院啦，咩話？你唔好亂咁啊，蛋婆娘，放開佢啊，我唔幫啊，好辛苦啊，今次我係絕對唔會放手㗎，佢點解會變成噉？
噉㗎，你哋冇謂嘥氣喇，蛋婆已經中咗我怪獸貓嘅咒語，你哋再噉搞法都係嘥心機㗎咋，是你啊，原來係你？你就係嗰隻喺傳説入面話一直都想揾女仔嫁畀你，但係一直到而家都未揾到女仔嫁畀你嘅怪獸貓，你快啲講啊，點解要落妖神喎？我嘅事唔使理你啊，原來所有嘢都係你做嘎
我已經喺呢間寺院度劃咗條街線，山婆係唔可以行出條街線離開寺院嘅，怪獸貓你真係太可惡喇，你點解要揾住山婆啊？噉仲使問嘅，我揾住佢喺度就梗係要佢嫁畀我啦，吧，你仲死心不息做埋呢啲甘冇聊嘅樣，山婆…究竟係咪真㗎？我諗個天注定阻礙我一生一世同呢隻怪獸貓喺呢間寺院度一齊生活㗎
天啊…我究竟做錯咩嘢喎？
山婆，噉有冇解除咒語嘅辦法嗱？
解除咒語就一個辦法…
冇㗎喇，冇辦法㗎喇，係咩辦法？
辦法就係…
嘅…
冇解除咒語喇
但係我已經太晚了喇
我哋入侵這間屋子就已經被人詛咒咗喇
噉你意思係？
我哋要去解除咒語喇
你哋可以出寺院喇
你哋可以成為我哋嘅妻子喇
咪…
我哋返嚟喇
咩事呢？
明白了
我…
會停頓無辜嘅抵抗
你明白了嗎？
但…
如果我能成為你妻子嘅話
死就更好
停頓
你要是死了
我都不會再有孩子了
你聽到我嘅話
我馬上停頓
太低了，太低了
放下吧
咩啲話呢？
我哋有個愛心嘅王子…
如果我能和那個王子親吻
我希望他會解決我嘅虐待
你…你不可以噉樣説…
那麼，我們就去那邊吧
好啦，我肯定會聽你嘅
嗱，就叫我先停頓
我不用考慮了，喇，XD
喔…老闆…請我快啲來幫我
水源呢？佢哋賞迷你淚啊
嚟吖，戀碼
你石我一啖，我就可以自由㗎喇
喂，點解一定要戀碼殺你喎？
得呢一個辦法先可以幫到我出去㗎咋
噉你話我知
點解只定要戀碼照你嘅方法去做啊？
唔鍾意講呀？你叫我講比你知
我就要講比你知㗎喇咩？
唔怪你兩個啊，唔好再嗌交啦
山坡，你就等我石你一啖幫你解除咒語
然後救返你出去啦
你個黃字寫錯咗啊
係咩
哎吔，冇埋嚟喇
我最怕貓㗎喇
早晨啊，戀碼你喺度做緊乜嘢？
貓㗎…
於是乎你就唔理山坡
自己一個人走咗去囖係咩？
咪就係囖
戀碼你真係唔夠耳機啊
你連一啲武術家嘅風範都冇啊
你噉夠耳機，去救山坡返嚟喇
戀碼，不過你記住叫佢唔好噉冤氣啊
死人怪獸貓成日都攞我嚟搞㗎…
怪獸貓呀？
你又是出現呀？
等陣，慢住先啊
你係咪嗰隻傳説中一直揾女仔答應嫁給你
但你就一直都揾唔到呢隻怪獸貓呢？
同一問題
我今次嚟呢係有嘢同你哋講㗎
你嚟咗啱啱好啊，我哋都有啲嘢想問你
有乜嘢事啊？
究竟係咪真係要接吻先可以解除咒語啊？
咩話？接吻呀？
唔係𠻺嘛？…我真係好唔明啊
點解戀碼成日都有噉嘅豔福啊？
我真係好羨慕啊
好，好
爸爸，唔該你哋靜啊，好唔好？
我知道喇
噉你而家係點樣啊？
呢件事應該點講好呢？其實…
如果今晚，山婆唔可以喺寺院嘅鐘聲響到
第108下之前同佢個愛人接吻嘅呢
佢就以後都唔可以離開貓子
注定一生一世都要做貓
唔可以變返做人㗎喇
你講咩話？
山婆真係咁慘呀？
哎吔，噉佢咪好可憐呀？
所以話啫
今晚你點都要嚟貓子一次㗎啦
喂啊
你唔好行埋嚟啊
你嗰啲係咩粉嚟㗎？
普通粉嚟嘅啫
連貓，你有冇事吖嗎？
我冇啊…
貓？
連貓，你快啲嚟救我出去啦
嚟啦，山婆唔使驚㗎
一如同我一齊建立個家庭囖
我都話唔好我哋嘅家庭會好幸福嘅
啊…
你唔好咁堅持嘅
好對唔住啊…
山婆
連貓，我喺度啊
佢嚟咗喇
山婆
你終於都嚟救我喇
山婆，我同你講明先
我同你接吻純粹係需要道義㗎咋
救命啊
我先逗多你啊，有咁多貓𠸏？
你問佢做乜嘢啊？
我審計魚腥粉真係好有效啊
原來係噉呀？
種消肥養就一百零八下
我絕對唔會畀任何人接近山泊
大悲劇開始喇
唔通當鐘聲響到第一百零八下嗰陣
山泊真係會變成一隻貓？
呢套係魚腥粉服裝呀？
我喺呢件大嬲度撒咗啲比我身上呢件
幾日都冇洗嘅衫仲臭嘅魚腥粉啊
唯你亂碼
你係咪打㗎嗱？
我係打算着住呢件衫沖入去啊
小細，不如就由你負責
去引開啲貓仔先啦
而我呢就會走入去石山泊
同幫佢解除咒語㗎喇
原來係噉呀？
呢個計劃實在太完美，太聰明
諗埋啲噉嘅小票，你自己撞喇
救命啊
魚腥粉球？
啲貓隊喺地下碌嚟碌去
嘅嘢係特別感興趣嘅
我喺高坡上面插嗰啲魚腥粉
今次我將佢踢出去啦
佢哋就會跟住去㗎喇
我有機會入去啦
山豹
山豹啊，就等我嚟射返你一擔啦
又係亂碼你喺度左頭左勢
死喇
咪啊
昨天嘅劃三，我仲未諗到…
牧師呢個衰人啊
畀佢破壞晒我全門計劃啊
小西啊，嗰鐘響左幾多次啊？
噉我就唔係好清楚喎
我諗大概都有四五十次到…
真係可惡啊
依家剩返好少時間㗎
照噉嘅情形
都係冇可能可以接近到山豹㗎啦
點算好呢？
喂喂，亂碼啊，你知唔知啊？
隻怪獸貓實在太可惡喇
喂，亂碼，我叫你啊
做乜嘢啊？我好怕喇
我有辦法喇
辦法就係你要換嗰啲冇魚鮮味嘅衫
同埋唔好攞住啲有魚鮮味嘅嘢
噉咪入到去救山豹囖
哎吔，係喎
靖蠢蠢…
我嚟救你喇，山豹
練啊
乜你都終於諗到辦法入嚟喇咩？
不過我係唔會就噉將山豹交畀你嘅
如果你想帶佢走呢
首先就要打贏我先喇
好驚啊
冇用㗎
好枯啊，你隻怪獸貓我同你先喎
哎吔…
別打我
山豹，你真唔可以白馬黃天送上一物喇
你點解又噉樣對我啊？
如果唔係我鍾意嘅人同我接吻
就要係假除唔到㗎
冇錯啊，我就係你個白馬黃子嚟囖
唔通唔係咩？
唔係你啊
點解唔係我啊？
你對我太狹心喇
噉冇辦法啦
我即管幫下你哋喇
佢揸住嗰條繫啊
呢條啊，唔使煩啊
過嚟喇…
呢條係狗尾草嚟㗎
救命啊，唔好啊
過嚟喇…
過嚟喇
教邊課啊？
你鍾意真嚟咗喇
冇講喇，我哋要把握時間啊
我好開心啊
牧師啊
又係你，做咩啊？
你點解成日左頭左勢喎？
戀馬，如果你真係想同山婆接吻嘅話
就過咗我呢關先喇
你聽唔到㗎咩？
佢話要同我接吻啊，先可以解除咒管啊
廢話少講
我畀你擊死啊
你招我離開呀？
點樣嗱？認輸未啊？
山婆啊，我諗依家得㗎喇
戀馬？
山婆…
冇喇…呢次乜都冇喇
你合埋對眼先喇，好唔好啊？
豈有此理啊，做咩喺度懶惱情調噉喎？
小西，你今次做得真係㗎
哎吔…
…
嗰條狗尾草
雖然對我係噉，依日都有多少威脅？
只不過，你哋唔使知就噉過到我呢關啊
嘩，巴黎佬媽媽
私を愛してくれていたね
你哋喺度從端發閉
當我冇刀啊，擊死我啊
你知唔知啊，如果唔係因為你嘅咒語作怪
今日就唔會有咁多事分喇
嚟吖，繼續傾啊，唔好理佢啊
哎吔…我舒服晒
第幾下鐘聲嚟㗎
哎吔…閉喇，我唔記得做啊
生婆啊
睇到隻貓耳仔啊
等陣先啊
等陣啊
生婆佢好快脆就會變成一隻貓喇
噉…噉冇辦法啦
呢日，我有破例比你食生婆一啖喇，亂碼
亂碼啊，你快啲食佢啊
但係，佢依家係貓
喺呢個時候，你仲趕返啲噉嘅嘢
64、65、66、67…
吓？你重聲而家越嚟越密喇
真係卑鄙啊
閉喇，你哋睇下嗰面
你去啦
你仲唔快啲去就該唔切㗎啦
74、75、76、77、78…
可惡啊，小細，牧師
你哋兩個喺我後面出力踢一腳喇
你哋快啲啊，再遲咗你唔切㗎
我知道喇
好啦，我嚟喇
哎吔
哇
呢一下就係第一百零七下
你哋使唔使咁大力啊？
呢一下就係第一百零八下
連馬…
你…你邊犯人？
我嘅時間…終於戒除咗咒語啊
連馬，食多次喲
我哋啦嗎，相負獨秩序啫
使得好過呢，相負
我今次又戒不成份喇
我想要儲個老婆啊
好
天吶
希望に満ちた瞳はすべて輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
大空に羽ばたく力と勇気持ち続けて
喇…
春霞の向こう
もう霞んで見えないと思っていたの
に、お前はもう一度やってきた
次回，僕と駆け落ちしてください
お楽しみにね