嘩，呢個西瓜又圓又夠巨型
真係大開眼界啊，總越禮卿喎
係啊，你講得好啱啊
我哋一定要好好品嘗下先得喇
如果呢個西瓜係東京買人
起碼要5000円啊
我成日都聽人講西瓜島一年四季
都有西瓜食，原來係真嘎喎
我哋好耐都未試過，成家人出嚟玩啊
揪唔揪玩下真係幾開心㗎
嗨，狗能
狗能學長啊
狗能佢搞乜鬼呀？噉凍仲喺個海度玩
點知佢喎，一向都係噉神化㗎啦
再係先
少咩嘢，你唔好噉啦
見到佢個樣都替佢難過啊
係喇，天寒地凍喺個海裏面啊
好似我哋噉樣啊
嗲返杯暖下真係人生一大享受嚟㗎
嚟，天女兄，我哋飲多杯喇
好啊，多謝喎，總月女兄
喂，狗能啊，你冇事吖嘛？
你終於都醒返喇，狗能
新一頁…新一頁嘅戀愛
歷史就係而家展開囖
唉喇
你做乜嘢啊？噉鬼識操勞㗎
狗能啊，你認唔認得我啊？
總月女聯馬啊，你個死對頭啊，記唔記得啊？
我唔識你𠺢嗎
嗯？
究竟，我係邊個呢？
噉就真係奇喇，唔通佢患咗蝕翼症？
你真係唔記得晒我哋啲嘢咩啊
我都唔知你係邊個嚟
係噉，你又認唔認得佢啊？做乜嘢啊？
你…你係…佢有反應喇
你…你咪係…你…你終於都記返起啦？
呢封信係…
第一次收到情信果日
係落緊雪嘅情人節
第一次約會應該係去遊樂場嘅
跟住呢就…
跟住就係我哋第一次嘅接觸啊
佢而家變到
拾咗11個怪人噉啊
唔係啊，佢以前都係噉怪㗎啦
真係過份啊，九郎啊
你唔係連我哋發生嘅嘢都唔記得晒呀？
我真係得唔住啊
你借咗個5000円㗎
有噉嘅事嗎？
小美啊，人哋都咁慘喇，唔好呃人啦
真係老賊啊，總之話一萬円啊
我係邊個？
我究竟係邊個？
乜嘢？
喂啊
喂，九郎
你知唔知呢啲係乜嘢嚟啊？
咩嚟㗎？
你係因為畀個西瓜粒煮
個頭先會搞成噉㗎
你而家有冇記起啲乜嘢啊？
哎吔，冇埋嚟啊
哎吔
你快頂啊
別走啊
哎吔，冇啊…
嘻
平手啊，九郎
嘻，嘻
犀利啊
完全冇破綻
點解？
點解我可以做到呢啲乜嘢㗎呢？
我知道係咩原因啊
佢一個西瓜嗰度進行緊
佢嘅劍道特訓嘅時候
遇到啲不知名嘅事
於是就失去晒啲記憶
佢究竟係咩人嚟㗎？
九郎啊，唔通你…
你係因為想同我決鬥
所以你抽佢特訓之後搞成噉？
過去嘅事由得佢過去啦
由今日開始，由而家起啊
我哋再重新編寫我哋嘅戀愛歷史喇
你唔好離開我啊
睇嚟都幾懶喇，我哋咩辦法都試過晒…
我以前曾經聽人話過呢
鯊可以醫好多種病
但係我而家係冇病㗎，你依家失咗憶啊
邊個話？自然咪你啦
你究竟知唔知點解我哋金神心揾啲沙嗡住自己㗎
係啊…
我記得喇，真係𠸏？
原來…我係失咗記憶啊
哎吔
我唔理點都好啦
唔該你快脆啲諗返你啲嘢
點啊，聯馬？九郎學長佢點啊？
真係好對唔住啊
不過無論點都好啦，我都會將你啲嘢諗返出嚟㗎
唔使咁刻意嘅
你唔好乘機搏夢啊
快啲多謝我啦，我冇傷害到你啊
佢個劍法好犀利啊
好有型啊
我？
九能大刀，今年係17歲
英俊，高大，係個劍道高手
淨係記得呢啲啊
都已經好充夠㗎啦
乜你失去咗記憶㗎咩？
真係夠晒浪漫啊
我要尋找返我失去咗嘅記憶
揾返我所愛嘅人好至情啊
係噉就真係得意啊
聯馬，你有冇事喎？
點啊？
你講比我聽啊，你而家記得返啲嘢未啊？
好啦，噉我講你聽喇
係我戀愛嘅記憶裏面，似乎冇呢樣嘢喺度𠺢嗎
小西啊
睇落九能嘅人緣都好似唔錯喎
佢成個蠢材就真
九能同學
你唔可以見到女仔做咁大意先得㗎
好啦，為咗令到你再次恢復記憶
我要同你比試下武功先得啊
我會光明正大咁贏你嘅
唔係𠻺嘛？，你噉都叫光明正大？
小西啊，你噉都唔去幫下佢手㗎
佢哋未吩咐嚟㗎喎
唔係𠻺嘛？，你噉都叫光明正大？
我哋發現九能嘅時候
佢係粒住個大西瓜嘅
而家再以相同嘅情況對付佢
相信一定可以幫助佢㗎
九能同學啊，你唔好拔咗個西瓜出嚟啦
係喇
我冇乜理由冇精瘋去修煉㗎
我一定係為咗呢啲目的
究竟係咩目的？
係咩目的？
噉啊，咩目的啊？
咩目的啊？
究竟係咩目的啊？
你諗到未啊？
話畀你聽啊
我嘅目的呢就係…係乜嘢啊？
係咩目的啊？
我去拍拖喇
有機會喇，快啲走啊
哎吔，畀喇
你同我拍拖喇
答應你同我拍拖啊
你唔好走啊
別走啊
救命啊
畀家火喇，再係噉樣落去呢
就係會去到西瓜島嗰邊㗎喎
但係個西瓜仲唔守信
亂碼
果邊嗰個島只係得西瓜
噉樣去會好危險㗎
希望佢哋小心啲啦
係一個冇人嘅荒島上面就係得孤男寡女喎
真係太過危險喇
我真係冇眼睇啊
呵…
你快啲出嚟啊，呢度得我哋兩個㗎咋
我哋就好似係呢個島嘅阿董同夏娃喇
嗰個西瓜島就係傳説
入面嘅劍道修煉場啊
我聽過人講有啲人仲因為訓練過於嚴厲而
搞到自己失憶𠻹啊，嗰個西瓜島真係好
得人驚㗎
我見到你喇
可惡啊
如果你唔想死嘅，就同我拍拖
別諗壞你個腦喇，去揾個第二個喇
哈哈…哈，真係應有此報啊
如果呢個暈咗嘅女仔
喺呢個荒島度住咗落嚟
噉又會點呢？
如果我繼續留喺度過多幾年
噉樣就會有個健康活潑嘅太太
仲有班仔女啊
第五個都係仔啊
你醒返呀？
我…我而家…
我係咪發緊夢啊？
喂，你上去邊嗱？我哋談緊心㗎喎
邊個談同你談心啊？
我話你聽啊，我而家要走喇
你叫我回復記憶
我哋一定要拍下拖啊
你啊，無論有冇記憶都好啦
情形都唔會改變㗎喇
拍拖…拍拖
喂你唔好再行啊，嗰度係瀑布嚟㗎，喂
真係喎
九能，唔通你而家有返記憶呀？
九能啊，你喺咪有返
記憶記得以前嘅嘢啦？
你認真啲好冇啊，認真啲啊
聽你講起上嚟，呢度嘅景象呢
我似乎好似熟口熟面𠺢嗎
你埋佢到底在邊啊？都唔見佢嘎？
寫住咩呢？
練劍嘅朋友，請將此繩索拉起啊
九能學長係咪喺呢度練
佢嘅無敵劍術㗎嗱？
佢哋會唔會就係喺呢度嘅下游嗱？
冇錯啊，我得確曾經嚟過呢一度
而且仲以西瓜嚟到練習對象𠻹
係喇，繼續落去啦，諗喇
唔得喇，我諗唔到啊
比啲心機繼續諗落去啦，九能啊
或者我哋交換日記睇下
可以幫到我諗到多啲嘢都唔定…你啊，你自己睇飽佢好唔好啊
你唔記得咗嗱？
我嘅武功比你強好多𠺢嗎
唔知點解呢？
我個心總係有一種不祥預兆噉嘅…
呢度係個大方到嚟
無論你點樣大聲嗌啊，都唔會有人嚟救你㗎喇
你唔信啊，即管試下啦
唔好啊…
唔好啊
誰呀？
乜嘢係西瓜啊？
唔好阻住我哋兩個拍拖啊
你個蠢材啊
我都話咗冇用㗎喇，你人打危唔順
似乎佢對西瓜有反應喎
我要用西瓜嚟對付佢
好犀利啊，狗辣學長佢嘅身體係無意識
嘅狀態之下定係對西瓜有反應㗎咋
好啦，而家好好噉樣同我
去拍拖傾下蜜計喇
死就死喇，即管搏一搏
齋氣喇，我都同你講咗，噉就冇用𠺢嗎
狗辣
你諗空咗嗱？
係啊，讀畀你㗎
嘻啊
真係自作自受啊
狗辣學長啊，你係咪打算將你
自己頭上嘅西瓜打爛啊？
我明喇，呢啲呢就係條件反射作用
佢以西瓜作為練習對象嘅時候呢
一見到西瓜就會好機械式噉將佢切成幾廿塊
噉樣？
係咪佢失憶嗰陣時都會噉做㗎？
好有可能係啊
狗辣學長啊
小西，早月裏練馬
你認得我哋喇
你終於恢復記憶喇
做乜噉講啊？
唔通我喺修煉途中失去了記憶？
九能同學，本來我都唔想讚你㗎喇
不過你今次所修煉嘅成果的確非常厲害啊
但係對付我就似乎仲爭啲
豈有此理啊
你喺度講乜嘢啊
睇下啊，乜你走嚟呢度修煉
唔係為咗要同我決鬥㗎咩啊？
好啦
既然小西都喺度嘅
噉我就畀我修煉嘅成果畀你開吓眼界啦
血招
奴嘅連環切西瓜棒
喺出年嘅切西瓜大賽嗰度啊
一定係我冠軍啊
到時啊，連邊仔妹妹都話我叻啊
睇嚟你變返女仔好啲吧
噉就喺度
如何做得好呢？
噉樣嘅話，這對愛是冇法嘅
愛過多了…
愛不下去，不斷追着你嘅心情
你和誰都在相遇
我想問你
我哋返嚟喇…