試教ベル気にしながら駆けてくる
クラスメイト声かけるのねえ
早よ夏草が香る歩道微笑みで始
まる朝いつもと同じだけど
稍作停頓…我哋返嚟喇
優しい季節悲しくて揺れた日も
嬉しくてついた日も大切な思い出なの
八方彩の元首、冇差別、
格闘龍究極の必殺奥義
蘭馬
出返ですよ
任せとけ
《黑獅嘅擁抱》
做好啦嘛？
看起來好像挺美味嘅
太媽，你吃一個吧
哎吔，你想找我來做試驗嘛？
我真是沒你那麼笨啊
不試過怎知道行不行啊
那為什麼你自己又不試一下呢？
我也沒你那麼笨啊
你好啊，我是大沙麪包廠
你們訂了那50個三角面，現在送來了
你們真是客氣了
你隨便吃吧，不用客氣，吃吧
這是我們鋪醜最新產品蘑菇碎肉包
是嘛？我今早早餐吃少了，現在都很餓
那就對了喇，快啲吃啊
哎喲
嘩，好味道啊
你真係食晒呀？好啦，噉就要試下啦
瞓覺
得左，成功啊
未得…仲有啊，起身
成唔成功就要睇而家，瞓覺
呢啲係咪條件反正呢？
如果食咗之後冇時間限制嘅
噉就可以話係成功喇
啲快女菇…真係好恐怖啊
任何人只要咬一啖快女菇
噉佢就可以依照最初收到個暗號做嘢㗎喇
所以無論如何
你都要畀到曾孫女婿食先得嘅
到時，戀碼就會聽晒我嘅指揮去做喇
戀碼，畀喇
嗰啲出爐麪包已經賣晒啊，咩話？
阿燕
戀碼，你今日食咗晏酒飯未啊？
未啊，依家去食啊
噉就真係啱喇
哎吔，係菜肉包呀？
聽話，我係獨生整畀戀碼一個人食㗎咋
你哋個個都冇份囖
冇所謂啦，橫念獨食難比吖嘛
你講咩啊？你唔鍾意食菜肉包咩吓？
噉又唔係話唔鐘意嘅
不過啲有餡個包呢我就…
有冇搞錯啊，有個咁靚嘅小姐食
菜肉包畀你食啊，你都唔食
三婆小姐，不如我同你全部吃晒佢架
你就想喇，亂罵啊，咱哋去嗰邊度食喇
喂…
喂喂…
喂，見唔見戀馬？
戀馬？唔見佢喎
奇怪喇，夜食硬嘅時間
佢一定喺呢度㗎喎
小細啊，我仲要睇戲啊，你係唔去呀？
好啊，四點半喺度等啊
拜拜
你哋成你放心啦
係喇，有冇見戀馬？
唔知喎
真係吖，我係有陣時揾佢都唔見佢嘅
噉彈？
哦，唔該啊
哎吔，真係冇得彈啊，好味
你全部食晒喇，戀馬
做咩啊？你唔係依家想問我攞返吖嘛？
戀馬，你而家係我嘅狼中物喇
你快啲攬住我啦
係戀馬把聲喎
點解？點解會噉㗎？
救命啊，冇埋嚟啊，我最驚爆㗎喇
戀馬，你做乜嘢啊？你應該攬住我㗎喎
佢梗係受咗啲黑痴嘅訊號啦
喂山婆啊，你搞乜鬼呀？
係喇，一定有嘅
喂山婆
胡椒粉？點解你哋會有胡椒粉𠸏？
你嘛，你真係好惡啊
喂…你唔好噉離譜喎
小西，喂放手，放手，放手啊
我死都唔放㗎喇
小西，你唔好誤會啊
唔關我事㗎，我心不由己㗎咋，唔好撩啊
冇，大家姐叫我嚟同你講聲
話今日屋企個個都出晒街
叫你返去睇門口啊，知唔知啊？打個勢
哇，小西啊
喂，哥，唔該
你嫁比我喇，我真係好鍾意你㗎
你嫁比我喇
求下你，你嫁比我喇
你唔好寵我啊，安靜啲啦
我愛你…
唔得㗎，唔得㗎
我真係好愛你㗎
嫁比我
我哋冇咩可憐…
但係…
真係好睇喇，如果為個女主角就好啦
喺大漠嘅碼頭到
男朋友出嚟向佢求婚喎
佢哋，雖然經過重重嘅挫折
但始終有情人終成眷屬喇
仲話好提，我覺得都唔知幾悶啊
小西啊，乜你份人噉唔識得浪漫嘎？
浪漫？係咩嚟㗎？
你啊，睇完套戲啊，一啲感受都冇㗎咩？
係啊，乜你噉冷血嘎？
冇啲浪漫嘅情懷啊
我冷血，我冇浪漫情懷？
你哋唔好講笑啦
你哋攬到實一則喇，仲話自己身不由己
大庭廣眾之下，仲話啲咁糟糕嘅嘢
小…小西，危險啊
小西啊
小西，你冇事吖嘛？
女人啊
我憎死你啊
你話咩話？
我係話，到而家都仲未有解決暗號嘅方法
山婆啊，你真係好屎多為啊
你係咪又想攬住我呢？
唔好啊，唔好埋嚟啊
喂，喂
救命啊
你做乜嘢啊？做咩攬住我個女啊？
哎吔，廢喇
揍我啊…
哎吔，你做咩打成噉𠸏？
大姐姐啊，唔真係對唔住啊
我返前咗嚟啊
快啲去換衫先你講囖
我會㗎喇
大姐姐啊，你都應該…
哎吔，夠鐘出門口㗎喇喎
哦，係啊
但係亂碼都仲未返嚟喎，點啊？
佢唔喺度都唔怕喇
我自己一個人睇門口就得㗎喇
噉你記住鎖好門窗喇喎
得喇，我會㗎喇
你放心我哋喇
拜拜
鎖到門先
衰人亂碼，而家同山婆一日…
便捨得返嚟啊
嘩，真係有啲心喎
嗯…
頭先我門鎖晒啲門窗㗎
囖
你哋做乜嘢喎？
我問你喺度做咩啊，真啊，鬼鬼祟祟噉樣
哎吔，你俗好講，周圍黑咪媽大門鎖左
我冇淨係得後門鑰匙
唔喺呢度入嚟，喺邊度啊？
你去到三更半夜先返喇
梗係要行後門啦
況且你同三婆…
冇嘢喇
話畀你聽啊，大家姐已經準備好晚飯㗎喇
要食就自己攞喇
哎吔，唔該晒嘛
哎吔，好嘢啊
有擦豬扒喎，咩嚟㗎？
係雞蛋酒喎
你感冒呀？
不過唔係好嚴重啫
有冇燒啊？
小小囖
咳呢？
小小囖，不過都唔係好緊嘢吒嘛
噉樣…黑痴點啊？
黑痴就嚴重啲啦，打同停過…
你唔好埋嚟，唔好埋嚟啊，行開啲啊
你講乜嘢喎？做乜嘢啊？
你知唔知啊？我係為咗你先感冒架
我總之，你唔好埋嚟啦
我以為你係關心我
擔心我，點知原來係噉衰嘅
我係擔心你，我係關心你啊
但係你信我啦，你唔好埋嚟啊，唔好打一次啊
忍住…忍住啊
衰人，變態佬，激情狂
你個衰人係你啲都岩㗎
唔關我事㗎，我唔想㗎
我係證人君子嚟㗎
我話你係偽君子啊，真吖
你聽我解釋喇
你唔使再解釋啦
你聽我講喇，係三婆…你仲狡辯？
係三婆嘅鬼計嚟㗎，唔關我事㗎
估唔到你仲敢講埋啲噉嘅大話
你而家噉樣，究竟當我係乜嘢？
我…我不想㗎…
你噉樣？噉混雜？
小細啊，你信我啦，我真不由己
你當我係三歲仔女仔啊？
我話畀你聽啊，我唔係三婆嗰啲噉嘅女仔嚟㗎
抱心你唔好喺度爛清告啦
其實你好過三婆好多咩吓？
你以為我好鍾意攬住你呀？
你就想啊
自己攬住人，仲講埋啲風涼説話
喂…你…你有冇事吖嘛？
我要瞓覺
其實都難怪佢咁大脾氣㗎…
但係真係唔關我事𠺢嘛…
我記得喇
睇下先吖…
係到啊，有喇
呢隻就係能醫百病嘅萬金丹啊
喂你啊，發燒仲撳埋咁大張屁
成塊滅紅晒喇
我諗你梗係好高燒頂啦
拎起手嚟喇，等我睇下你熱唔熱
唔使理你啊，你走開啊
你個人真係麻煩啊
理你又唔理，唔理又唔得
好啦，我攞啲冰畀你敷啊
發緊高燒就噉怪惡喎…
不過佢隻手真係幾滑喎…
好啦，食藥喇
點未噉怪𠸏？
喂，呢隻萬金丹係我哋家傳之寶嚟㗎
好洗得㗎，包你好
又幾聽話喎…
唉…
唔該晒你喎…
你行
係山坡你呀？你嚟咗啊？
有冇搞錯啊，噉樣走去人哋屋企都有㗎
就係多咪講真對唔住啦
你媽，我今次呢整左啲燒賣畀你食
你快啲試下
做咩啊，你唔鍾意啊？
你睇下，啲燒賣係用鮮蝦做嘅
你今次又加咗啲咩料入去啊？
唔話你知…我唔會噉準在上你當㗎喇
我好開心啊，你鍾意吓呢？
你哋唔好仲係到度依依一一啊
面太佬識過，定定痛
你停手啊，都話左我心不由己㗎喇
喂，你唔好亂嚟啊，我都唔想攬你㗎
好啦，而家冇人騷擾我哋呢
你媽，你乖乖地食晒啲燒賣呢？
我都話左唔食喇…你睇下
唔食啊
行開啊
你食咗啲燒賣去啦
唔食啊…
你食喇，我唔想你食晒佢啊
好軟啊，停手啊
我唔食，我唔食啊
亂碼
你好啦，你唔好再煩住我啊
唔好埋嚟啊，唔好搞我啦
唔該你倆個唔好再吵啊
係吧，如果亂碼唔食嘅
不如小西試下啦
你又想點啊？今次又有咩陰謀啊？
好簡單啫，就係令到小西佢憎死你啊
我？
小西啊，你食喇
你噉想點啊？
做咩啊？放返我落嚟嘅
死喇
你又煮嚟啊，餐廳嘅啫
小西啊，你天天唔好食啊，唔准你食
我而家噉講啊，你以為我可以食到咩？
我唔理你去到邊度啊，我一定會追到你嘅
散貨
你哋和安完未啊？
亂碼，你都係放棄罷啦，你走唔甩嘅喇
你啊，實在太過份啊
小西啊，你真亂碼嘅話，呢
噉我就可以同佢拍拖，咁大家都唔使爭啦
散貨啊，其實我覺得你好可愛㗎
你終於都知道我好愛喇
亂碼，我好開心啊
真係？真係噉開心？
我…
雖然你哋幾可愛，不過人就蠢咗啲
哎吔，你畀返我啊
係啊
乖乖地返屋企喇
係，我返去啦
拜拜
佢而家幾聽你話，噉咪幾好？
我諗就係一時有效㗎咋
你而家明點解喇，頭先你講極都唔明
做咩喎，噉樣話人哋…
哎吔，唔好啊…行開啲啊
冇效喇
好啦，我諗啲藥力終於過晒喇
係，真係好啦，小西啊
終於都退晒消喇，成咖亂買啲藥洗得㗎
我想食多個，得唔得呢？
冇問題啊
哎吔，你兩個做咩唧？做咩唔食喎？
我係得得買返嚟畀你哋兩個食㗎
哎吔，我就…
多謝囖
多謝喇
唔好啦
我哋返嚟喇
你不是很可愛
你不是很可愛，那個傢伙，我拒絕你了
那個傢伙，我拒絕你了
嗯，你怎麼説話呢？
媽媽，我要殺了他
媽媽…你這傢伙
叫人來，是不倫館高校嘅阿偉一和一
請你解釋一下吧，蘭瑪君
我嘅技術，你以為我會用在手下嘛？
冇所謂
雖然有一點點能力，但…
這是阿兰姊姊嘅褲子
我哋返嚟喇
露天風呂ってもう最高
何𠸏？露天風呂が居る？
我哋返嚟喇