我要跟佢約定收咗啲塊牌匾喇
等陣啊…
人嚟唔得啊…
書道格鬥
天懲…
本門嘅格鬥術已經築咗有幾千年嘅歷史喇
而家都應該係時候喺呢度創立道場喇
而家距離一統天下嘅日子越嚟越近啊
好啦，我要出去啦，不過出去之前呢…
要扮靚啲先
唔見咗…
哎吔…唔見咗…
哎吔
如果萬一畀人睇到尼封信嘅話
噉我就一世精明盡數㗎喇
嘿嘿…快啲幫上清潔啦
有本事㗎，你又嚟捉我喇
快走啊
哎喲
亂買你好可惡
你走得唔夠我快吒嘛
呢咩嚟㗎？
小西啊，你睇下
究竟係邊個寫嘅呢？係草書嚟㗎喎
尼一封係私人信嚟㗎
畀我睇下
我？
敬啓者，我對親愛嘅小西
妹妹秋天靜悄悄嚟到人間
佢使我寫呢封信畀你
唔係，應該係情信先啱
寫呢封信嘅人都幾有文才㗎喎
呢封信唔通就係…
你要繼續讀埋落去先得㗎
讀啊…
心散之中，一邊提叫一邊
喺紅葉上奔跑嘅小鹿
遇及富士山二人嘅景色
就等於編輯妹妹迷人嘅魅力
佢嘅身形，雖然係纖小
但全身幾乎都充滿活力
佢似乎迷戀緊一個人噉…喂
咪停低啦，繼續落去啦
唔好吵生晒啦
只不過呢，係我哋依生覺得最重要嘅
我諗除左小西妹妹你之外
都冇人可以代替㗎喇
小西妹妹，我好喜歡你啊
小西妹妹
真係好骨鼻啊
究竟呢封信係邊個寫嘅呢？
係喇，邊個寫嘅呢？
係我哋嘅同學嚟㗎
嗰邊開頭呢，係個九字啊
九字呀？
係喇，邊個寫㗎？
你哋唔好吵住，等我睇埋落去先啦
我每日冇時冇刻都思念你
我耐心飽受之餘，而家就要離開喇
豈有此理
你哋班人喺度做乜嘢啊？
我唔會放過你啊
喂喂，唔關我事啊，我冇讀過啊
我讀過啊
我同你拼命啊
都話咗唔關我事囖
你好乖乖地招認喇
原來頭先個封信係你寫嘅
你係邊個？
唔好意思，等我自我介紹啦
我就係慈慰院嘅鍾達
係格鬥書到嘅始創人
慈慰院鍾達？
不如我哋用格鬥書到嚟比賽呢
格鬥書到？我以前都未聽過呢樣嘢喎
好簡單啫，就係喺寫個永字
嘅過程之中將對手擊敗啫
我唔會咁容易畀你打低嘅
即管放馬過嚟喇
呢個字嘅筆話唔係針寫啊
唔見咗喎
九龍同學，唔見咗喎
你嗰個字寫咗喺邊啊？
你睇下果度未知喇
我唔服啊
果然犀利喎，呢啲就係你嘅格鬥書到啊？
好啦，我都想同你一決勝負喇
如果你想挑戰呢，就寫封挑戰書先喇
好啊
嗰隻輪到戀馬啊
執拔忙字𠻹個挑字點寫嘅呢？
我只會同啲有文學修養嘅人比武嘅啫
連咁簡單嘅字都唔識寫嘅人
冇資格同我比武啊
你擺你返喺屋企瞓覺罷啦
喂，閉住啊，你噉就想走啊？
咩話？想喺呢度開格鬥書到道場？
之前都冇同我打過招呼
就想喺我呢度開道場…
呢個劉柏噉陌生，都未聽過嘅
我唔明白啊
嗰個人點解要我哋寫個永字唧？
因為佢啊，淨係識個永字嘛
亂講啊
噉究竟點解啊？
詳細嘅嘢由天道兄解釋
詳細解釋啊？
聯馬，你唔知道永字呢個字係包含咗八種
最基本嘅筆法，你唔可以體銷佢㗎
原來係噉嘅
大姐姐同二姐姐都可以寫
得一首好書法㗎喎
係咩？噉你呢呀？
仲有喎，道場招牌啲字係白白寫過
你寫啲字點啊？
我寫嘅字…
打交晒啊
有人嚇嚟啊
哦？
乜原來呢度係你屋企嚟嘎咩？
你終於都肯嚟同我比武喇
我唔係嚟揾你嘅
我係想揾出面寫牌邊個人交手啫
我知道嗰啲字實唔會係你寫㗎
真係唔係我寫𠺢嘛
總怨雷興啊
有人嚟道場到搗亂啊
你總怨雷興啊
老豆啊
我係喜愛和平嘅熊貓
熊貓都識寫字？
有冇搞錯啊？
佢做乜嘢啊？
痴咗線噉嘅
あの道場はパス
パンダが居るなんて
遺憾
また思い出してしまった
勇者…努力想法
誰知我都未有過你又不懂
什麼勇者？
我只會做個好事我最愛你
勇者我嘅心
勇者
勇者我太喜歡你我最愛…你
勇者我最愛你
勇者我最愛你…
我哋返嚟喇，稍作停頓…我哋返嚟喇
嗯…對
雖然説不太好，但吃了這就能活着了
這就係爭執
你想要看一場格鬥？我會教你一招
你想要看一場格鬥？
稍作停頓…我哋返嚟喇
格鬥書道哀嚇嘎？
字が上手になり，身体健康，格鬥書道哀嚇嘎？
蘭麻…
先生入門させて
先生，指摘喲
すぐ上手になれるかしら？
いや，修行は厳しく、
妥協は一切しません
先生、毎日でもお稽古つ
けて下さるかしら？
皆様の御希望次第で
私も通わせて
凄い人気
臭…恰好…仕上がって…負けるか
喇…
喂得未啊？
仲未得啊
呢一張又點啊？
好恐怖，好肉酸啊
呢一張啊
呢啲噉嘅叫字呀？
極死喇
睇住嚟啊
寫好啦
吓，撥得去啦
好啦
你又想點啊？
你唔使浪費心機啦
排隊都未論到你
你睇下先喇
呢一班人
真係喺度寫挑戰書呀？
你同我留心聽住啊
你係我見咁多人之中
啲書法寫得最肉酸嘅武術家你啊
唔合格啊
整隻蠢材
反響我十年啊
我唔寫喇
我以後都唔會再理咩格鬥書到
我真係唔明白點解你會噉講㗎
你一直都係好自負𠺢嘛
無論咩形式嘅格鬥你都唔會輸畀佢㗎
佢嗰啲根本就係冇係武術
只係普通書法嚟吒嘛
與其要我咁辛苦去練書法啊
我不如揾兩牙打下交
練下武仲好啦
戀馬噢
戀…戀馬？
兩牙
點會噉𠸏？
邊個？係邊個搞成你噉㗎？
你講我聽啊
戀馬，中大嘅武術好高強
你千祈武兄弟啊
如果唔係就慘啊
兩牙
你特登走嚟就係要講呢樣嘢呀？
我個人不老
都係噉好㗎啦
係啊
兩牙
噉樣你嗰張挑戰書喇
喺呢度
你啲書法寫得噉衰啊
照佢應該有冇資格做佢對手㗎
哎吔
咁靚嘅
我都可以寫到一啲噉嘅書法嘅
兩牙啲字靚過咁多
有冇教唆？
冇可能㗎
兩牙啲字靚過我啊
古語都有話喇
高人係心藏不露嘅
兩牙
洗乾淨塊面先喇
戀馬
我唔會輸㗎
平庸使利
鬥志果然好高啊
身為武術家畀人噉樣睇少
於是戀馬就將內生隱藏
嘅無窮鬥志激發出嚟
兩牙
P仔啊
好耐冇見啊
火狐啊
騷擾晒
又係你啊，你竊而不捨嘅精神我好佩服
噉你就攞嚟睇下啦
點啊？
點樣啊？
算數啦，我就特別破例同你交一次手喇
真𠸏？
不過如果你輸咗呢
你就要做我阿弟子㗎喇，吧
任你講喇
乜嘢都好啦
總之你肯同我交手就得㗎喇
既然你冇所謂，我哋就擇個日子決鬥喇
我等呢一日等咗好耐喇
得咗喇
真係攞命
呢啲都叫輸法
跟住係由格鬥書道嘅慈惠婉中達
同冇差別格鬥嘅早月女戀馬比賽
而負責呢場比賽嘅公證人就係我
亦即係風林館高校蒼雷
文武相傳嘅靚仔高手
九能大刀
有啊…
為咗冇差別格鬥流
你要努力啊
今次嘅比賽係冇時間限制
總之，首先
寫完指令要寫嘅字嘅人就
贏得今次嘅比賽㗎喇
提目就係呢個喇
好嘢啊，係日文啊
唔理係咩係字就得喇
開始
先好啲墨
想偷襲噉卑鄙
啊
好厲害啊
一啲空規都冇啊
你都算盡咗力喇，不過你揸毛筆嘅方法錯咗喎
格鬥書到絕技珠墨噴霧
耶
果然有返兩度啊，不愧係我哋個全人
絕技，飛燕紋針
一路都用唔到手寫字𠻹
電話好似唔掂啊
佢完全都揾唔到時間寫字
流星加油啊
加油啊，流星
你個衰人啊
人哋訓得好地地啊
點解會喺呢一度嘅呢
點解諗見都諗唔返嘅
流星加油啊
聯馬，嗰度啊
佢哋係咩人嚟㗎啦
聯馬都同人哋格鬥緊
加油啊
有多可愛嘅姑娘仔
而且連小姐都喺埋到
好嘢啊，聯馬
佢哋已經惡過做咩啊，即係點啊
哎吔
職官嚟喇，好好
有柳校長啊
仲達呢個人真係好卑鄙啊
衰你啊
月姬，半指之母
果壺呀？
你去咗邊啊
我今次唔會放過呢個噉好機會㗎喇
你個衰人太卑鄙喇
你唔好走啊
你行開，唔可以嚟阻住晒
我唔會噉輕易畀你贏嘅
聯馬，加油啊
老師，加油啊
叫你唔可以嚟阻住晒
唔好同我講笑啊
你哋倆喺度做乜嘢？
你招住啲咁大嘅毛筆究竟搞乜嘢啊
白嘅公，冇你嘅事快啲走
唔好對啲老人家噉冇禮貌啊
老人家，其實我哋比賽緊寫字
冇嘢嘅比賽緊寫字呀？
唔係𠻺嗎？
連字都唔識寫啊
聯馬，你仲係高校嘅學生嚟喎
真係醜死鬼
邊度係啊，邊度係喎
老人家我諗你今次可能有少少誤會喇
唔緊要啊，開講都有話衰咪一時之恥
如果唔識嘅話
就係一身之醜喇，等我嚟教下你幾呢
首先呢伸開兩隻手
然之後將身體頂直好遙遠咁慢慢轉動啊
睇住我喇，即係可以郁動全步㗎咋喎
噉就可以將啲字寫得好靚…㗎喇
睇唔睇到？
睇真啲啊，唔好眨眼啊
原來師傅大人噉滑稽喎
而家我開始寫第二個字喇喎，第二個字呢
係個難寫啲嘅
睇住
真係麻煩啊
教書人哋悲哉
有機會喇
好啦
冇錯喇…就係噉樣繼續留嘅呢？
係咪噉啊？
再見喇，老師
你個萬象破滅喇
喂…你哋唔好走住啊，唔好走啊
我寫好啦
又指你啊
哎吔，你唔識死你行開喇
喂…而家開始寫第三個字啦嘛
寫完第三個字之後呢
就嚟到第四個字喇
點樣啊？公正，究竟分出聲負未㗎？
今次比賽雙方打和啊
咪打飛機啊
唔知啱啲嘢啊
贏乎係咪想好打
要係喺喇喇，又
黑噉嘅啊
都係喺啦啊
冇錯喇
係啊
同時阿咪你冇獄咗…
ひなげしの花なんてなくてよかっ
た冇邪気に咲く木にはなれない
名もないその花は私みた
いねひっそりひとり
我哋返嚟喇
風鈴館高校の奥深く、まだ誰も知
らない幻の第二勾配部があった
次回，風鈴館高校影のドン登場
お楽しみにね