やっぱぱやっぱぱ一閃電
拍車どぅ恋は一片の恋
胸の大和抱架れたい
我せもわからずに、ラン
マランマで日が暮れる
君とああ、あしゃからん、ラ
ンマランマでなんだかんだ
とつったもんだのセイピー松
返舶出場
而家我哋實地去到中國一個
叫做夢魂亞馬遜嘅地方嘅
哎吔，仲有可以食到啲噉正嘅雪糕新地嘅
整乜啊？你全身未食到雪糕咩？
男子漢大丈夫點可以周街食雪糕㗎喎
實被人燒到面黃喇
嘩，好味嘅
噉你而家係請唔怕畀人燒呀？
加陣我係女仔吖嘛，噉就冇所謂啦
女仔知㗎，唔關你食嘢畀啲姨太好冇啊？
唔關我鬼事咩
我點樣食嘢有我自己嘅自由喎
哎吔，真係冇得頂㗎
跟住呢食呢滴油朱古力㗎
喂，你唔係吖嘛，小腮，腮唔腮嘢啲啊？
你搶隻衰豬食都唔搶我食喎
你啲衰豬係咩資格食我哋之嘢喎
豬係食豬燒㗎，你畀好野個成腮跪咗
佢哋叫做哥哥拿嘅
嗰度有一塊白色嘅岩石
呢度啲人見到一塊岩石
叫做阿美索里士㗎
佢哋相信呢一塊岩石就係佢哋嘅守護神嚟
其實阿美索里士就係佢哋
一位守護神嘅名喇
究竟入面有啲咩秘密呢？
各位觀眾
相信大家都想睇下呢個地方㗎
嘩，點解會噉樣啊？
我…整乜呀？
戀馬
山…山坡呀？
戀馬，你哋識嘎？
戀馬，我會趟咗你
你幾時你都入到咋？
攞你命
唔好睇你電視，好唔好啊？
華山再見喇
去咗邊啊？
佢走咗去嗰邊啊
又走甩咗喇
戀馬
呢個女仔係乜水嚟？
哎吔
你同頭先個女仔有咩景拱啊？
講起你作長篇…
不過佢生得幾靚女啊
你唔係講笑喇
你句嘢係我同你哋講先啱啊
你睇下你哋，搞到我呢度七國噉亂喇
嗰個女仔係乜你哋朋友嚟嘎？
快啲賠返錢畀我啊
喂，而家係我畀個女仔追殺啊
又唔係我打爛你啲嘢
點解係我賠錢畀你喎？
你有冇教錯？
但係你哋明明識㗎喎
你又搞邊科啊？
咪就係上次囖…
我同老豆去到中國練功嘅時候
曾經去過嗰條村度㗎
哎吔，好痛啊
兩位客官稍安毋躁啊
呢度就係女傑村嚟㗎喇
女傑村？
係咪有嘢食㗎，先？
呢條村嘅大姑娘個個都睇得下㗎
嗰兩位家人就喺度比試緊喇
噉樣都算係女仔？
另外嗰個唔係幾散勁？
喺比武大會贏咗就得到
全村人嘅尊敬㗎喇
嗰個女仔又真係耍得兩招啊
兩位客官，你哋喺度食緊啲乜嘢啊？
為什麼你哋兩個吃咗我嘅獎品？
呢個女仔係問吖
點解係你同嗰隻熊貓食咗一份獎品喎
咩嘢獎品啊？
我剛才贏咗冠軍，你們為什麼吃咗佢啊？
佢話今日係周年比武大會
佢啱啱係贏到冠軍攞到獎品
但係點知係畀你哋食晒喎
如果我贏咗佢嘅話
係咪可以食晒啲嘢先？
探索，要跟你比武啊
嘩，犀利啊，你打贏咗佢喇
咁犀利㗎喇
就係噉樣，佢就豬咗你面豬丹一啖囖
你唔好咁心急啦，聽我講埋好唔好啊
老客官啊，你哋快啲送人先得啦
有咩嘢啊？
有所不知㗎喇
頭先你嗰碟頭就係死亡之吻喇
死亡之吻呀？
女傑村嘅女仔
佢哋個個自尊心得好強㗎
如果佢哋比武嗰陣
輸咗畀一啲外地嚟嘅人呢
就會送畀佢哋一個死亡之吻㗎喇
呢個死亡之吻嘅意思呢
就係無論你去到邊度都好啊
佢都要殺死你㗎
自從我一子之後喇
無論我去到中國邊個地方都好啦
佢都唔會放過我㗎喎
一落係噉追住嚟，係得要殺我
佢而家追殺你，追到日本呀？
真係犀利啊，係咪啊，啲仔？
雖然佢惡啲咋喎
不過佢爭得幾靚囖
你唔可以講埋晒啲風涼話喇
其實我啊…
戀媽，你有朋友嚟揾你啊
快啲出去啦
係細伯佢親自帶佢返嚟㗎
點解要噉樣愛我啊？
碎龜老豆
戀媽？
你好
你好啊，我…
我唔係女仔嚟㗎
你搞錯咗喇
我唔係女仔呢
原來呢個女仔係比一次同男戀媽見面嘅
響娘啊，你幾時變得噉八卦㗎
唔係喎，屁仔先啱吖？
你用呢個態度同朋友講嘢㗎咩？
朋友？
你幾時做咗我朋友㗎？
人哋山長水遠由中國嚟呢度揾你
唔好噉對人啊
變班女仔喇
你…
你做乜嘢啊？
戀媽呢？
佢喺邊？
我…我唔知道啊
戀媽呢？
佢究竟喺邊度？
如果唔講嘢話，就殺埋你
小細
山撲喇
你唔可以嚟到刀斷㗎
真係可憐啊
冇陰功
呢個女仔又是畀戀媽打低喎
喂
意外嚟㗎咋
唔係啊
你贏得好精彩，好乾脆利落啊
係啊
明明係你贏咗𠺢嗎
你唔使噉謙嘅
戀媽啊，你快啲認咗佢啦
但係啊
頭先我…我冇心㗎
而家搞成噉
男嘅戀媽咪會
畀佢一路追晒落去囖？
你醒喇
唔好埋嚟啊
頭先…
我唔係有心㗎
你原諗我喇
唔使唔認啦
快啲接受佢嘅死亡之吻
我愛你
佢話我愛你喎
嗰邊？
整乜呢？
好嘢啊
好温馨啊
Yes
哎吔
哎呀？
哎喲
嘩？
做咩啊？
發生咗咩事？
點解噉吵㗎？
爸爸…
其實呢…
其實呢件事，我都唔係幾明㗎
好似話有一個中國女仔
由佢個鄉下一路追到嚟呢度
要同戀媽再續前緣噉嘛，再續前緣？
你唔使議我啦
有嘢講就講喇
喂
睇落你哋兩個都幾登對啊
我今日啊
係第一次男仔嘅身份見佢㗎咋
你講乜都得喇
而且你哋兩個呢仲好似好親密噉𠺢嗎
世伯啊
連你都以為我係啲噉嘅人嚟嗎？
真係太令我失望喇
你喺我屋企噉搞法
我仲失望啊
由而家係我唔會再理戀媽嗰啲嘢㗎喇
我同佢嘅婚約正式宣布取消
我…
好啦，戀媽
你而家好好地同我解釋清楚
世伯啊
其實呢件事好複雜㗎
《女傑俗經》？
喂…
裏面究竟寫咗啲乜嘢啊？
呢本嘢啊
佢識我，我唔識佢，我都唔知佢寫咩
但係你頭先個樣好似識睇噉嘅
唔係啊
《女傑俗》嘅規矩？
係你啊，小美
你返得嚟喇
《女傑俗》嘅戰士
如果喺比武嘅時候輸咗嘅話
而對方又係一個女性
就要送畀佢死亡之吻然後就要追殺佢
不過
如果對方係男性嘅話
就要嫁畀佢？
有冇搞錯啊？
有冇咁大整蠱啊？
亂話
你當我係一個專門亂呃嘢嘅人嚟㗎咩？
你根本就係…
我係講真嘅
裏面寫啲乜嘢啊？
你根本就唔識睇
冇錯啊
我係唔識睇啊
噉你頭先講嘅嘢即係亂呃呢？
唔係喎，我講真嘅你睇下
側邊有翻譯㗎
吓咩話？
係吧
真係有吧
連埋佢個變態佬啊
你哋而家舒服晒喇
講真我哋嘅新樣
都係我哋個老豆一廂情願
其實…
我哋成日都鬥氣嘅
你哋所有人
同我聽住啊
小室係我未婚妻
邊個有膽吓佢嘅我攞佢命
喂喂山婆啊，你聽我講喇
呢個世界啊
冇理由話打輸畀女仔要殺咗佢
打輸畀個男仔要嫁比佢𠺢嗎
習俗呢？
都要講人權㗎
習俗？
聯盟嘅意思係…
即係話佢係被逼娶佢做老婆喇
咪你哋呀？
你快啲同戀馬和好如初啦
你哋唔好鬥氣啊，冇錯喇，就算你做唔成佢老婆
都可以做佢女朋友𠺢嗎
你明唔明啊，山婆
你即係聽唔明喇，係吧
我啲愛人啊
即係當淨係佢老婆
你知唔知啊，我哋冇可能噉樣就結婚㗎
雖然呢你其實啊
幾好愛
戀馬講嘢
梗係唔可以直接啲嘅
但係啊，我哋冇理由因為啲習俗
而結婚𠺢嗎
我愛你…
即係…
佢好愛戀馬喎
但係啊，我夠知囖
咪住啊，我諗呢我哋
需要好好地噉傾下啦
唔好亂嚟住啊
你…
而家係咪當我天道祖雲透明啊
戀馬
冇情冇義
一直以嚟喇
我只係掛住逃避追殺
都冇留意
其實佢都幾可愛㗎喎
如果小西好似佢噉我哋
又唔會成日鬥氣喇
嗯唔…
亮牙你喺度整乜啊，我淨話見到
小西畀你個衰人搞到噉
傷心我覺得非常之唔安囊
我覺得你好欺我爭啊
咩話你個八卦工啊，關你鬼事啊
唔使擔心我喎，我冇事啊
我哋大家都已經解除咗婚約啦
以後男婚女嫁都各不相干
小西啊，小西
喂
你個小西啊
想謀殺啊
你媽
我黎命你媽
你
如果係男人就要向佢求愛
另外，如果係女人就追殺佢
照情形睇嚟
佢哋真係有需要互相了解下先至得囖
好鬼熱喇，做咩啊？
亂碼，你而家欠我2000円
斷估你條命都值2000円吧？
嗌人喇
行外啊，你唔好同我講笑啦
唔好跟住嚟啊
係邊個？
又係你啊，亮啊
嗌人喇
救命啊
如果噉搞法
我情願做返男仔好過做女仔喇
你媽？
有熱水買啊
小美啊，加埋頭先嗰次一共5150円
畀返個九支我都得掛，你唔想要㗎
我都唔會免倡你
我答應喇，快啲啦
多謝幫親
咪住啊，係我啊
咪住啊
係我啊
女人真係難捉摸啊
亮啊，你又先暗算我，你真係卑鄙啊
你媽？
你真係做我個個人好過喇
咪走啊
人哋啊，快啲救我啊
真係冤孽，早月女亂馬
自從你兩仔爺嚟咗我屋企呢
我屋企唔同晒喇
以前我哋呢，淨到烏蠅飛過都聽到啊
但係而家，直頭係好似大達地噉
哈哈…
哈哈…哈…
Darling
just for me，待って住啊
心中的一粒粒想給你你嘅手指牽扯
着你嘅世界心中的一粒粒想給你
心中的一粒粒想給你…
今晚，真係奇妙啊
我們倆乘車在海外訪問對啊，我們倆
即使我們身處這麼近不能見到鎖路
為什麼要騷擾我們呢？
淨流淚嘅你
FortheloveDarling
justforme
ちょっとシャンプー
私のピーチャーに何すんのよ
死の接吻？面白い
この挑戰、受けてやろうじゃない
次回，シャンプーの反撃
必殺施壓鍵は身も心も奪う，お楽しみにね