誰か文句有事嗎？
食呆…啲乜嘅角度噉嗰
依我哋似圖啲名嘅勢
牧師回客係
牧師啊，你同我攞呢碗麪畀3號台啊
好啊，我幫你送過去啊，山婆
唔該你喇，牧師
山婆
牧師啊
我也係啊，你做乜嘢喎
牧師啊，你究竟係咪嚟幫我哋走㗎？
我而家周身都唔得閒啊
你要發夢嘅就唔該你去洗個面喇
山婆
好啦，七碗燙麪已經煮好啦
等我同你送去吖
你終於都記得嚟幫手做嘢喇
我係山婆嘅未來老公嚟𠺢嗎，我呢度幫手係好應該嘅
牧師啊，一次攞咁多得唔得㗎？
你小心啲啊
真係好慮山婆，佢居然就唔關心我
山婆
要你等咁耐，唔好意思啊
唔緊要，山婆啊，你越嚟越靚啊
係啊
係喇，山婆啊
幾時得閒，我請你睇場戲啊
係啊，噉啊
牧師啊
你快啲同我返入去洗碗啊
下次再係噉呢
我就一定會趕你走㗎喇，你自己好自為之啊
山婆，其實我真係好想幫你手㗎
再噉落去，山婆佢只會越嚟越嬲我㗎
牧師
山婆，有啲乜嘢可以幫到你手㗎？
有封信係中國寄嚟㗎，你洗完碗先睇
噢，封信係畀我嘎？
係邊個寄畀我㗎？
媽媽
牧師啊，我哋好耐冇通訊喇
你最近好嗎
而家我哋呢度啱啱溶緊雪
春天就快到喇
我嘅身體，雖然好健康
但係始終都有返咁上下年紀喇
最近呢，我時時都冇見你娶到山婆
帶佢返嚟鄉下喎
你都係快啲成家立實啦
如果唔係，媽媽始終都有件心事未了㗎
媽媽，媽媽我一直都
唔知道原來你係噉關心我
好啦
我今日就要去揾聯馬拳一勝負
無論點樣都好我都要山婆嫁畀我
山婆
山婆你要嫁畀我
喂，你做乜嘢啊？
喂…你都搞咩鬼啊？
你都知道我最唔鍾意我啲
人客畀人哋騷擾㗎喇
山婆，我今日無論如何都要打低聯馬嘅
你真係可以打低聯馬咩？
我今日無論如何都要打低佢畀你睇下
如果我打贏咗佢，你就要嫁畀我
冇問題啊，不過如果你輸咗
你就要返返中國喎
我知道㗎喇，我是個男子漢
如果我輸咗嘅話，我就即刻返中國
你幾時執行李啊？我可以幫下你㗎喎
山婆，你都去執定行李等我返鄉下罷啦
今日嘅牧師同平時好似有啲唔同噉喎
係封信啊
牧師嘅媽媽
你而家起牛屎嚟啊
早月呂連馬，你嘅新手再係甘敏接啊
你都同以前一樣噉乞人憎喎
喺咪同以前一樣，你慢慢睇下佢喇
抵住嚟喇，牧師嘅高深絕招
黃鳥拳
真係方事啊
我到此為止喇
你始終都唔係我對手嚟嘅
放棄罷啦，牧師
連馬
山婆
山婆你一定係好掛住我，想嚟睇我呢
原來係老婆婆
牧師啊，你都係死咗條心
自己早啲返屋企
免得媽媽成日掛住你
老婆婆啊，點解你噉講啊
你睇下佢哋兩個
連馬，你冇受傷喎
多謝關心喇
放手啊
由此你，做完女連馬你睇完難過嘅啫
噉你都做唔明
其實勝負已經分出嚟喇
身為男子漢要面對現實嘅
你都要為自己設想返鄉下識個個喇
連馬你好嘢
做乜嘢啊，係咪想繼續打
做完女連馬
山婆就交畀你
牧師啊
我自己
已經決定咗返去鄉下度
不過我會祝福你哋白頭到老嘅
牧師，你真係諗住返中國呀？
如果你哋想勸我就快啲你唔使驚喎
冇人諗住勸你嘢你快啲走啦
再見啊
噉啊，我…我真係走㗎喇
樓下小心啲啊，你要睇路啊，牧師
拜拜
唔知佢
係啊，佢話要返中國啊
點解你唔阻止佢啫
點阻止啊
佢對山婆噉死心踏地啊
你唔覺得佢好痴心𠺢嗎，我點知喎
梗係喇，你從來都冇真正喜歡
一個人你當然唔會明白牧師嘅感受
姐，你講到自己咁叻你好有經驗咩啊
亂碼
係咪覺得冇牧師喺度反而方便啊
起碼冇人阻住你同山婆𠺢嗎
你係度話乜嘢啊，你睇下邊個嚟咗
唔好意思啊，我嚟遲咗
嘩，好似幾好味喎
真係唔好意思啊
要你整咁多野畀我哋成
我學緊做主婦嘛，你哋唔使客氣嘅
而家嘅問題唔知係你想做邊個嘅主婦呢
好似有人掉落水池喎
等我去睇下啦
邊個
點解唔見有人㗎
可能係啲魚喇
係喎，快啲砌熱成啦
唔好意思啊，我返嚟喇，Papa
呢一劍係牧師嘅暗器嚟嘅
唔通佢唔記得帶
係喎
唔知到
牧師佢平安開到中國未喇
原來山婆仲關心我嘎
啲人出好冷眼啊
眼淚水都流埋
係咪呢我一早就話咗叫你揾
啲水浸止洋葱先切㗎喇
嘩，呢隻鴨仔真係得人鍾意喇
你唔使怕臭嘅鴨仔我唔會傷害你嘅
嚟啦
過嚟我呢邊喇
睇嚟你都好似好鍾意我喎
快啲出嚟啦，翠翠
小太祖帶咗個新朋友嚟畀你啊
你哋兩個就做個好朋友喇
去啦
看嚟翠翠好似好開心
好鍾意個新朋友噉喎
係啊，終於都揾到個合適嘅伴侶畀佢囖
哈…
唔知咪…
唔知咪…你媽啊
佢究竟走咗去邊一度呢
你媽啊
自從牧師就咗之後呢
佢又每日都係噉煩住我啦
哈…
你係邊個
我就係愛神邱比特
我係喺第二個星球嚟到地球
呢度專門處合啲友情人嘅
係牧師你呀？咪你唔係返去中國啦咩我唔係
牧師啊，我都話咗我係愛神邱比特喇
老爺你哋媽，你應該去揾山婆
行行功功噉同佢生活埋一齊㗎
快啲去娶左佢啦
做乜鬼嘢啊？
條友一定係遲移咗線頂
佢噉肚餓添架
呢，鍾意食邊種就邊種喇
可以隨便揀，揀到鍾意位置
今日我請唔使畀錢
哎吔，既然係噉呀？
噉我唔吓你喇，我點會噉呢？
喂，你做乜啊？
戀馬你真係花心啊
你明明已經有左女朋友㗎喇
而家仲走嚟撩第二個女仔我幾時
話我有女朋友喎，你都痴線嘅
我為咗山婆一定要教訓下你
我唔可以畀你辜負佢
哎吔，你個蠢材啊
你知唔知戀馬係我未婚夫黎架
你同佢嘅愛情就好似呢塊煎餅噉
我同戀馬嘅愛情係永恆不滅㗎
你既愛情就好似噉樣
你而家噉樣只係分明想
拆晒我同戀馬兩個啫
好啦，我就接受你呢一個挑戰喇
我同戀馬個愛情係源源不絕㗎
你有本事就食晒佢
嗱，你食晒佢啊
吃啊
哎吔，我嗰件燒餅要等到幾時啊
戀馬，過嚟喇，我唔怕你㗎
食糕
好肚餓啊，好肚餓戀馬哥哥
真係好彩喇，我快望都估唔到
竟然會喺呢個見到你㗎
戀馬哥哥啊，你而家係咪覺得好肚餓啊
唔係啊，我好飽喎，一啲都唔餓
你唔使啱我啦，我知道你好肚餓喇
嚟啦，等個九龍小太刀泡仔約個最
拿手嘅野畀戀馬哥哥你試下啦
哎吔，唔使客氣啦，我真係飽㗎
戀馬哥哥啊
你唔好辜負我對你嘅一番心意啦
你仲記唔記得啊
我有我哋嘅親密相喺我手到啊
哎吔，點解仲要等咁耐
終於煮好啦，戀馬哥哥
哇
好啦，而家你試下
戀馬你就試噉花心真係調戲女仔喇
冇咁嘅事
冇錯喇，戀馬哥哥啊
同我兩個係好認真㗎
你一啲都唔明白我嘅意思嘅
而家仲周圍調戲其他婦女
你呢啲噉嘅人啊
真係絕對信唔過㗎，我而家決定暫時唔返去中國住
我定要等到你同三婆結造婚為之嘅
祖元女戀馬
你收聲啊
呢啲全部都係你自説自話吒嗎
我小太都一生一世都會留係戀馬哥哥嘅
身邊㗎喇，戀馬哥哥永遠都係屬於我
死性不改啊，既然你噉呢我就要對付你
豈有此理，你竟然搞下我落足
心機為戀馬哥哥炮製佢成脈
陸思，我唔會放過你啊
你呢個定樣冇膽匪女嚟你想
走去邊啊，你停手啊
恨冇同男子漢係冇膽我唔會打女仔嘅
豈有此理，夠膽下過嚟啊
你為我陸思咁容易會畀女仔打敗𠺢嗎
我冇咁衰皮㗎
我頭先靜雞雞放左啲迷藥係
啲食物嗰度而家發作喇
落咗迷藥？
冇率任何人如果想阻止我同戀馬哥哥談
戀愛嘅話，我都會將佢全部送晒落地獄嘅
牧師
睇下你頭似仲敢唔敢
戀馬哥哥，我再整嗰啲好食嘅野
畀你食你喺度等我一陣好嗎
小太刀啊，你頭先咪話有我哋
兩個親熱相𠸏？係邊度啫
咩親熱相？我頭先又講過咩？
被佢呃左我添好彩而家都未有咩損失
嘩…嘩
真係可憐啊，好啦，等我救你上嚟先講
喂喂…喂
哎吔
喂…啊，你嚟揾我呀？
係喇，一定冇錯㗎喇
我真係好開心啊，哎吔
你而家成身都濕咋
你噉樣好容易唔冷親㗎
我抱你入去沖返個熱水涼呢來喇，來喇
放開佢啊
你個衰人啊
我真係估唔到你連男人都岩㗎
你睇唔到我而家係肥逼𠺢嗎
總之兩個而家就攬埋一齊喇
哎吔
我以為係邊個𠻹原來係牧師你啊
你有冇搞錯啊？
你幾時變到連邊仔妹妹你都有興趣㗎
邊個話我對呢個變態男人有興趣啊
喂
我都唔知你而家喺度握乜嘢啊
邊仔妹妹，你唔使擔心啊
我唔會將你交畀任何人㗎，來喇，我哋決鬥
冇問題
今次嘅對手係男仔噉就唔同喇
我唔會怕你㗎，好啊
喂，狗籃同學，加油啊
邊仔妹妹，你等我一陣啦
陳有機會而家鬆人喇
我唔會畀你走得咁容易㗎
係啊，點解咁快㗎
邊仔妹妹啊
豈有此理啊，居然連少少逃走時間都唔畀
我啊，就算要我死啊，我對你嘅愛呢
咪至死不如吖
你唔畀就死喇，我真係唔緊喇
我畀你兩個激鬼死喇
喂，牧師你喺度走嚟走去做乜嘢啊
快哋同我決鬥喇，你個苦心人啊
我見到你就怒火中燒㗎喇
無論點，我都唔會放過你㗎
我今次要認認真真噉教訓下你啊
儘管過嚟喇，不過噉啊
暫時呢
你呢個卑鄙小人你唔使噉驚住
喺我真真正正出手之前我會
令你變返做男仔先㗎
畀囖，牧師
喺度走去，我哋都唔會再出手喇
哎吔，畀喇
嘩，好野喇
死喇
山…山婆
停住啊，牧師
你以後都唔好再係我身邊出現
係噉煩住我啊，知道未啊
從今以後
我都會將山婆磨記得一乾二淨乖乖地
返中國噉你又唔使對山婆死心喎
我決定左㗎喇，我都係發佈去中國好啲嘅
既然你去意已決嘅話
噉我都冇謂再助你喇
聯馬
小西？
你都喺度啊
咩，你仲未尋返中國咩
大地唔記得左𠻹啊
山婆頭先揾過你啊
山婆揾我啊
真係嘅
係啊，山婆
山婆
哎吔，你返咗嚟
噉就一天都光晒了快啲過嚟黎度啊
牧師啊，嚟啊
你返嚟真係好啦
呢啲嘢係整畀你食嘅
全部野都係整畀我食㗎
當然啦
全部都係我落足心嘅去整嘅
山婆
係喇，牧師啊，我哋而家準備出去外邊
旅行啊，你留喺呢一度幫我哋開舖到吧
係啊，牧師
呢度交畀你喇
山婆
原來你始終都係利用我
牧師佢真係可憐啊
調咁大嚟呢佢呢一世都唔駛知以返中國
山婆我唔會好似其他人噉對你㗎
我新嘅細都係好好照顧你永遠都愛你㗎
山婆
山婆…
我哋返嚟喇
十年前嘅結局是什麼？
蘭瑪，你和爆豬王金吾有什麼關係？
下一集《史上最低嘅賭博》