冇差別格鬥草乙女流蘭嬤くん放開我
電動道場嘅茜姊姊你們是甚麼人？
二人是父母決定嘅名字你自己決定吧
太麻煩了然後，蘭嬤君有一個疲憊嘅種子
為甚麼要噉樣做？
水上浸泡嘅話，你會變成一個女孩
蘭嬤
餵貓靜
早月女聯馬，開招啊
早月女聯馬？
你都唔係好巴閉姐，我真係驚都未驚過
係咪做錯？
系
果然不愧係劍道界嘅新星
頭先你撒個幾招
早月女聯馬一定頂唔住嘅
佢直情做你個徒弟都未夠班啊
二層，使咩你講啊？
我嘅九能劍法，一定可以打低戀馬嘅
如果我打低左祖月女戀馬
冇左佢喺度左頭左勢
噉到時小西道岸同埋嗰個邊仔妹妹就會做
晒我個girlfriend㗎喇
嚟啦，阻咗
收到啊，少爺，嚟啦
點解你射得噉輪盡㗎？
對唔住啊
快啲啊
你成日龜咁慢㗎
你估我唔想敗㗎咩？
得先得㗎
你試下好似我噉樣啊
隻腳綁住個鉛球，邊度敗到喎？
唔好耳熔我啦
等做真正嘅武術家
你要接受嚴格嘅訓練嘅
咁多嘅訓練，算得乜嘢啊？
喂，老豆啊，你等埋啊
聽唔聽㗎？冇淨係故事機先得㗎
有冇人啊？唔該收郵包啊
嚟啦
唔該晒你喎，好聲行啊
個郵包係邊個㗎？
係寄畀戀碼㗎喎
哎吔，係山泊係中國嗰度寄嚟㗎
嗨？個個媽邊女山泊？
你好
話時話，自從嗰個山泊走咗之後呢
我哋屋企人的確係清淨好多
點解會噉啊？係咪炸彈嚟㗎？
哎吔，好cute啊
過嚟啊…
嗰隻畀我抱吓啊
點解啫唔得我突然間會噉兇𠸏？
係山泊數碼連賣嘅禮物，所以一樣唔鍾意小衰㗎
懶有寶感呢，佢哋好巴併咩？
老豆你太呵護喇
啱喇，聯馬佢哋連員工返嚟喇
哎吔，有冇搞錯啊？呢啲噉嘅都算做訓練咩？
我話時唔會聽你講㗎喇，想收買人命咩？
聯馬
你又搞邊坡啊？
喂貓精啊？
唔好喊，唔好喊你啊
以前世做錯乜？真係仇家啊
聯馬，你邊度似個男子漢㗎？
你點樣同我講都係你類成我噉㗎
你噉樣話老嫂？
哎吔，男男壽壽不親啊
你冇攬住我攬我弟果佬玉孫啊
真係不知所謂
真係睇唔出喇，原來聯馬噉驚貓喎
呢個悲劇…
應該由嗰次練貓拳嘅特訓喇
蛤？貓拳？
其實呢，係模仿貓嘅形態嘅
一種拳法，所以簡稱貓拳
呢套特別嘅訓練，就係將啲貓最鍾意食嘅魚肉軟
綁喺個身度，然之後將佢放落去一群餓貓度
唔好再講啦，我唔想做幾壞嗰件事啊
嗰陣時聯馬啱啱咪六歲
佢識入戀呢種拳法
我當時係參考咗呢本秘笈
所以先用呢種特訓嘅啫
邊本啊？
噢，咩係呢本啊？
呢本書喺幾百年前有一位高人所寫㗎喎
佢話貓拳訓練方法，係要將魚肉卷綁喺受訓練人
嘅身上，然後就劈佢落一群餓咗好耐嘅貓度
其實呢本書係隱藏咗一個
非常之大整蠱嘅圈套嘅
祖雲兄，你揭去下一頁睇下就清楚晒喇
前頁所講嘅方法純屬虛構
如有雷同實屬巧合
你話係咪好大整蠱啊？
我又中咗佢嘅計喇
你仲唔好講，你嗰時揭都一頁啊
我就唔得畀你害到雞毛鴨血啊
起油紙啊
吓…冇…冇白嚟啊
你過一句啊，你過一句喇
真係慘喎
不過其實每個人都有啲嘢驚㗎啦
你又幫住亂碼，我講事實吒嗎
停手啊，你過一句喇，好驚啊
雞包啊，我有辦法啊
我們要令亂碼習慣下見多啲貓
來，入嚟啊
救命啊…你過一句啊，唔好啊
係咪座坐？
係
唔緊要喇，入嚟喇
收到
我見你有門口入嚟啊
你知唔知邊度有門口啊？
對唔住啊
有啲咩事啊？快啲講啦
大刀少爺，今次我嚟係有好消息嘅
我終於可以查到你個死對頭祖
月女聯馬有啲乜嘢弱點啊
今次只要你集中攻擊佢嘅弱點
一定可以打贏佢㗎
少爺，今次又唔係做得好好啊？
你好卑鄙啊
你當我蒼雷九龍大刀係乜嘢人？
我堂堂男子漢
絕對唔會噉卑鄙冇恥攻擊人哋嘅弱點嘅
對唔住啊
係喇
佢嘅弱點係乜嘢呢？
你又話…
無論係乜嘢弱點都好啦
只要堂堂正正噉樣向佢挑戰，就唔算係卑鄙㗎喇
講我聽啊，講比我聽
係噉嘅
乜嘢嚟㗎呢？
救命啊，亂馬，我係小西啊
我畀啲壞人捉咗啊，你快啲嚟體育館嗰度救返我啦
喂…
你冇喇喇，整封噉嘢做乜啊？
一定係啲人搞搞陣喇，唔使理佢咁多㗎
只不過…
陪你一齊拍下神經喇，睇下啊
一個人都冇喎
呢度啊，亂馬救我啊
亂馬快啲救我啊，我係小西啊
佢喺度做乜鬼嘢？
你係邊個啊？你噉想點啊？
救我啊，亂馬，快啲救我啊，我就死喇
快啲救我啊，亂馬，救我喇，快啲啦
噉你快啲死啦
哎吔，你係邊個啊？
嘿…
我就係幫九能世家做嘢嘅忍者
猿人派嘅第15代傳人，猿人助助
你今次中計喇，亂馬
猿人助助？
係喇，睇住你啊
點解係小西跌咗落去𠸏？
喂，你冇嘢嘛
你哋到底搞邊波啊？
真係奇怪喎…兄台啊
你究竟想整邊個落去啊？
唔係啊…
喂，你又點樣啊？
大佬啊，你究竟想搞邊波啊？
其實我係想啊…
好似…好似噉啊…
魚肉卷？
唔…
…
你覺得我呢個特別為你而設
嘅貓地獄點啊，亂馬？
你而家係咪驚到連野都唔識講呢？
你真係冇鬼用啊
…
…啊，哈哈…
你呢個懵人啊
你真係以為我會怕啲貓咩？
咩話？你唔驚貓？
梗係唔驚啦
真係啲咁多都唔驚咩？
噉你驚唔驚我啊？有冇少少驚噉啊？
一啲都唔驚我？
一啲都唔驚？
有冇搞錯啊？
我今次冇命
好啦，小細我哋走喇
睇你做乜鬼嘅樣啊？不思所謂啊
對唔住啊…快啲搓鬼咗條裙啊
我裏面冇着過…
平時又話自己咩叻…
而家睇你自己變成咩樣啊
睇你下次仲甘唔甘多事啊
小細小姐，小細小姐啊
乜嘢啊？
嗰邊…唔去得㗎…
嗰邊乜嘢啊？你係個男人嚟𠺢嗎
講嘢唔講你冇親親湊湊呢
係喇，細白啊
聯馬患咗餵貓症啊，唔知醫唔醫得返好㗎嗱？
其實我已經好努力噉嘗試去醫佢㗎喇
有陣時，我試下綁啲魚竿喺佢身度
然之後放佢落一堆餓咗好耐嘅貓
我又試過綁啲鹹魚竿喺佢身度
我仲試過綁啲魚糕喺佢身度𠻹
我為咗呢個寶貝仔已經試過
好多唔同嘅方法㗎喇
細白啊，真係辛苦晒你喇
嚟吖，唔好講咁多啦，食啲嘢先喇
雖然我一直不斷努力，但係好可惜
我冇法阻止得到呢個特別訓練所帶嚟嘅悲劇
點解會有隻老虎喺度㗎？
老虎都係貓哥嚟啫
係啊，老虎係人都驚喇
牙…牙愛啊，唔好掂我啊，唔好啊
嗨，我叫祖月女聯馬啊
到咗最後，如果佢要餵貓
隻去到一個極限嘅時候
你…你係話極限？
佢就會扮貓叫
跟住佢又會不受控制㗎喇
噉之後又點啊？
發生咩事啊？細胞啊
不祥之兆，聯馬可能有事發生都唔定
逝去嘅日子，實在令人懷念
秋風捲蠶葉，夜起壽橫
而家嘅警方真係有私意囖
發生咩事啊？咩事噉憑能呢？
…
嗨
牙…
唔通，呢啲只係細胞所講嘅貓拳嚟？
我做嘅計劃都應該盡量得七七八八㗎啦
好，等我解決咗嗰個衰人聯馬
然後我就右手可以攬住小西同學
左手就可以攬住邊仔妹妹
到時我就見過華梁天驢喇
開心死我囖
你係乜貓？
發生咗咩事啊？
嘩，有好多貓啊
嘩，小西同學呀？
我好鍾意你啊
少爺冇可能嘅
真係會係你㗎
係小西同學喎
小西同學我好鍾意你啊
你究竟想點啊？
你發咗啲咩聯馬？
你今次死緊啊
聯馬
點解會噉㗎呢？
上面嗰個唔係好似係你同班同學嚟𠸏？
唔清楚喎
喂，聯馬
你做乜嘢啊？
唔好喺上面落返嚟啦
你睇唔聽到呀？
落返嚟啊
落返嚟喇
而家聯馬聽唔到你講嘅嘢㗎
總與女細巴，爸爸
你哋都嚟咗啊
我嘅預感果然靈驗咗喇
細巴，你頭先話聯馬聽唔到我講嘢？
係乜解救呀？
當聯馬嘅餵貓症去到極限嘅時候
會有一種恐怖嘅感覺
佢為咗要逃避呢種感覺
佢自己亦會當自己係一隻貓嚟
而家唯一可以喺呢個時候
馴服到聯馬嘅人
就喺以前住喺我哋隔籬嗰個阿婆喇
可能因為嗰個阿婆可以畀到
温暖嘅感覺畀聯馬喇
噉啊，快啲去揾嗰個阿婆啦
嗰個阿婆已經中埋鹹鴨蛋
噉點算啦？
冇計喇
而家唯有等我親自出馬去試下先啦
為咗我個寶貝仔
我會考慮我嘅尊嚴嘅
我嘅父愛真係比海還要深啊
怪仔
呢隻就係小貓草喇
嚟啦…
我覺得佢好似係
火上加油噉喎
點解？
小貓草？
嘩，佢一啲都唔明白我個負心㗎
佢好似越嚟越激動噉嘅
點算好啦，爸爸？
今次就等我嚟啦
貓通常都係好鍾意小貓草嘅
只要有咗小貓草呢
就唔使怕嗰啲咩貓拳㗎啦
但係點先可以將啲小貓草畀亂馬？
而家最大嘅問題就喺呢度囖
而家情勢噉危急啊
一定要想辦法解決㗎
唔該你借把錢畀我
接住喇，亂馬
乞仔啊
做得好啊，小細，真不愧係我嘅乖女嚟
我自己都唔知到點解會變成噉…
你個衰人亂馬，我唔會放過你㗎
大多數嘢啊，你冷靜啲啊，你受咗傷啊
你唔好阻住我啊
我唔可以放過佢㗎
我要攞佢嘅
你好犀利啊
搞咗咁耐，原來都係小細
同學先係攪得定啦嗎
你哋唔好噉講啦
差咩喎，大家都知㗎喇
你仲想伏喺度幾耐啊？快啲起身啦
失禮死人喇
你…
你哋…
呢隻貓，唔係山婆喺中國寄返嚟嘅禮物？
咪解救我喺度嘎？
我記得我頭先畀一大堆
貓圍住向我攻擊㗎
I'm sorry
照樣…
冰河冇？
食糧
我真係未有
夢でも，見て嚟みたい
君嘅落寂寞難為
背中好靠，伏埋到呢
我哋返嚟喇