耳鼻を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞
こえるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声がここまで届かずにかき消されたから聴こえないあの透き通った詩
我哋返嚟喇
《Rhythmic Diver》
請問你要來接待我嗎？
立正，請問你要來接待我嗎？
這氣氛…
別擔心，進去吧
各自叫自己嘅名字
孔雅人物，劍龍流，紅蓮之小吉
同樣嘅，海花流，白縫の半兵衞
伊賀人物，岩石流，蝉巢裏嘅兵相
同樣嘅，稲刈流，鎖釜嘅使館
同樣嘅，金貸流，青天井嘅野獅子
如何？都已經是手下嘅了
還在後面嘅
這…這到底是什麼？
其實是我叔叔今天早上送來他們嘅東西
説起來呢？
這是指我家嘅屋苑裏人
新屋苑…那是…
你不明白嗎，Sasuke？
那就代表你被拒絕了
原來如此…冇法像你一樣成功
也許這也不是太好
可惡
那…
縦樓先生，誰…
但…
正如你噉樣做，你會有自己嘅驕傲
這是第一句話
這是第二個，我哋返嚟喇
任務の内容は追って知らせる
哈哈，しからば…ごめん
最後機會
我而家就將個任務講畀你聽
首先，你睇下手上物資料先喇
在張紙上面寫住嗰個人文
啊？邊姐妹妹？
我要你揾佢見面限期係一個星期
我會完成任務嘅，大刀少爺
好啦，不過我要提醒你先喇
在進行任務當中，如果遇到咩不測嘅
同我哋九龍家係一概冇關
還有，呢個電話係會自動毀滅嘅
我而家，首先就要去查邊姐妹妹嘅下落先
真係估唔到頭先個泳池咁少人喎
我好攰啊，我疲都唔想行喎
喂，你做乜嘢啊？
我覺得你哋好自私啊
冇端端要我着啲噉嘅泳衣
陪你哋一齊游水啊
噉都冇辦法㗎
唔通你可以以男仔嘅身份
跳落水嗰度游水咩？
如果係，就唔使着泳衣啦
我真係可憐啊…
終於畀我揾到邊姐妹妹啦
呢埋天氣噉熱，要我大汗濺細汗噉呢埋
喺呢度三日零五個鐘頭真係辛苦啊
不過好彩，皇天不負有心人
今次我一定要全力以赴完成呢個任務㗎
如果唔係就要炒魷魚㗎喇
邊姐妹妹，你唔知只要可以
係我嘅監視範圍啊
倒佢啊
真係舒服啊
有西瓜食啊
聯馬，我哋等緊你嚟食㗎
好啦，大家一齊食西瓜喇
好甜啊
嘩，你哋西瓜真係靚啊
入口又香又甜又多汁
你話係唔係啊？祖元女兄
係啊，同你所講一模一樣啊
真係奇怪喎
我明明見到邊仔妹妹同小西兩
個一齊入咗呢間屋入面㗎
乜你噉冇儀態㗎
緊提收假
多事喇，你
佢哋有事嚟喇
天氣都噉熱喇
如果要打架話唔該出去打喇
好啊
我洗驚你咩
你咪太可惡啦
我一定要教訓下你先得嘅
開始啊
龍叉別家鬥流總之地獄
你都試下我個雪雕喇
點解屋外面好似好嘈噉𠸏？
知道我個厲害味
點解會噉𠸏？
你個衰人喇
呢場戰爭真係燦爛
有乜噉燦爛喎
佢倆仔爺真係怪啊
我同我阿桃唔鼓聲啊
入咁多西瓜食嘅真係好啦
來，飲杯茶先喇
真係唔該晒你嘢
點啊？仲唔肯認輸呀？
好啦
等我去補充返啲軍糧先
點解啲西瓜鹹唔辣都冇晒𠸏？
斬下眼台上面啲西瓜就全部食清晒
唔好留大家姐一個人都
可以食到咁多西瓜喎
唔係啊，係頭先坐着你食完
跟住就走咗喇
係做咗食𠸏？
點解佢會嚟㗎？
邊個叫佢嚟㗎？
我冇叫啊
正啊，真係好味啊
真係估唔到有意外嘅獸王啊
嗰個咪邊仔妹妹嚟𠸏？
真係污糟…親爺，竟然只入浴了
我睇到喇，頭先入去嗰個人
的確係邊仔妹妹嚟㗎
點解佢斬下眼就消失得冇影冇蹤呢？
等我睇下佢係咪喺度先
唔係好清楚喎
哎吔，慢住，我而家噉樣偷睇女仔
沖涼係一啲好唔道德嘅行為嚟嘅
不過我而家噉嘅情形唔做又唔得喎
都係唔好啦，呢個係我工作嚟𠺢嗎
有人嚟啊
我出去先喇
頭先嗰個唔係祖月女戀馬嚟𠸏？
點解佢會喺度㗎？
頭先我明明睇到嗰個係邊仔妹妹嚟㗎，吧
真係奇怪喇
噉做做一直都係留喺度
所有出入浴室嘅人都走唔過我雙眼㗎
邊仔妹妹入咗去之後就聽到一啲沖涼聲
跟住祖月女戀馬就行咗出嚟
噉即係…我一直以為邊仔妹妹
其實就係祖月女戀馬嚟嘅
吾通呀？
一定冇錯喇
我頭先差啲就睇到祖月女戀馬沖涼𠻹
如果係噉就要洗眼喇
真係好險啊，好險啊
你聽住，我改變主意，限期係聽日為止
噉樣？大刀少爺啊
呢一串係我㗎
停心聲啊，邊個手話邊個食㗎喇
被我搶到喇
呢個衰人啊
快走啊
快啲避返我啊
係我㗎
發生咩事呢？
喺度喇，今次佢係一個水池到走出嚟
好啦，我而家冇時間啊
我要夾把玉荼繩綁佢返去，除咗噉之外呢就冇其他嘅辦法㗎喇
簡直係瞓到好似死豬一樣啊
唔好意思啊，冇飯晒
哎吔，唔該你靜靜地唔好郁啦
今次都嚟睇你走得去邊？
嘩…我都未見過啲女仔係分得噉肉酸㗎
唔該你…唔該你
原來係發夢，如果佢醒左呢，就麻煥囖
快啲避返我
我見到，我見到啊
嗰度喇
畀返我喇…
我哋返嚟喇…
哎喲
畀返我喇…
我都係返鄉下吧
揾個其他工做好過喇
發生咩事啊？
你係邊個？
你唔使咁緊張定啲嚟喎
唔怕話你聽啊，我都係住喺呢度嘅
講起嚟又幾熟口熟面喎
不過佢可以喺我後面我都唔發覺啊
似乎呢個人都唔簡單啊
我想問聲你啊
係咪同狗能家做嘢𠸏？
唔係啊
算啦…其實我全部清楚晒㗎
狗能家究竟發生咗啲咩事？
點解會噉問啊？
佢哋召集晒全國各地嘅忍者去晒佢哋屋企
你估可以瞞得我雙眼咩？
唔知你有冇留意喇
你覺唔覺得嗰朵花搖動得好唔正常啊？
而果邊個波樹又好似比平時大咗好多啊
跟住喺嗰邊屋頂刻意
露出咗啲好假嘅貓叫聲
你哋通通都係你哋嘅忍者
偷偷去觀察敵人嘅跡象
根本就冇辦法可以瞞得我雙眼
我一啲都唔發覺喎
我個道行係真係太差
真係太水肥喇
原來狗能戴刀要你噉樣做
所以我呢次嘅任務對我影響係好大
一個邊仔妹妹
佢神出鬼沒噉我都冇辦法落手
睇嚟呢個邊仔妹妹都唔簡單
你哋忍者嘅精神
係一直努力到底
但係…
你要記住做每一件事都要有耐性
老人家
唔係啊，我話老前輩
請你收我做徒弟啦，好唔好？
噉啊，請你見我個餅坐坐啦
好啦…既然你對我咁客氣嘅，我就即管
傳晒啲好好嘅方法畀你用喇
橫掂你係忍者對你嚟講係輕而易舉嘅事
你拎隻耳仔埋嚟先
要我用啲噉嘅方法？
不過…
原來係噉？
你放心啦，照我嘅説話去做一定冇錯嘅
我相信你嘅能力一定辦得到嘅
好啦，我要走喇
咁快佢就走左㗎嗱？
我好唔好用佢個方法呢？
不過都冇時間畀我考慮㗎啦
噉早就出去啦？
我要出去公園喇
第一步計劃已經成功咗喇
係左錯？
咩話？
你話邊仔妹妹而家喺公園度等我吖？
你都幾有本事㗎喎
聯碼去左邊呢？
真係奇怪…
我都唔知啊
今朝一起身佢就話要出去囖
我諗佢冇咩事㗎？
唔使擔心佢嘅
我睇佢好快就會返嚟㗎喇
佢都進行得幾順利㗎喎
一個人喺瞓覺嘅時候
如果畀人落咗嗰句咒語嘅噉佢就會迷
迷糊糊噉進入一個受催眠嘅狀態
無論人分估佢做乜嘢佢都會照做㗎喇
呢種咒語係叫做無言咒語
呢種秘密絕學啊，係非常之得人驚嘅
亂罵佢做乜嘢喇，一早起身就走咗出去
有乜嘢都冇講低喎
其實佢從來都未試過唔返嚟食早餐㗎
我諗佢一定有問題啫
似乎進行得幾順利喎
課長喇，師傅
呢啲多人多得師傅你嘅教導有幫啫
噉就進行最後一步嘅計劃
你嘅意思係啊
你仲唔明啊
咁難得先至可以令佢同狗能見面
你就畀佢好似而家噉喇
哦
我特得攞咗一件好靚嘅衫嚟
你快啲攞去畀佢着起佢先啦
好嘢喎，師傅你真係考慮得好周詳啊
我好佩服你啊，我去啦
見到你真係好啦，邊仔妹妹
快啲嚟啦
就喺呢度喇
你喺呢度換左件衫佢先喇，快啲啦
唔…點解我喺呢度𠸏？冇理由㗎
唔到啲皺雨？皺雨？我而家知道喇
原來你同鹹叔伯爺公夾埋一齊喇
你哋係咪有乜嘢陰謀？
我有補充㗎，你唔會立…同埋有補充？
你嚟多一陣間喇，好唔好啊？
得啊，我要返去啊
起碼留多30分鐘啊
如果唔係啊，十分鐘都夠㗎喇
你當做下好心喇
唔該你…我話要走就要走
我都話左有補充囖
廢事理你咁多
亂碼啊
做咩啊，小差？做咩慌失失噉㗎？
你仲好講嘅，早餐都唔成日走啊
出嚟，我問你做乜就真唔…
我中咗鹹濕伯爺嘅功同埋佢一齊
所思嘅咒語先至會噉吒嗎
你講咩喎？
原來你喺呢度係邊仔妹妹？
咩話？廿年少細都係度，真係好啦
你個命運慨安排真係好妙啊
我好開心啊
大到小嘢啊，其實今次嘅事呢係啊…
我而家終止都明白到
原來你兩個係噉掛住我嘅
睇嚟我都有啲用嘅
你係咪事中多情？
大到小嘢，你等埋我啊
我終於都控制唔住發泄咗出嚟喎
我都係啊，我哋返屋企囖
好啊，我都好肚餓喇
大到小嘢…
大到小嘢，好對唔住啊
我最後都唔可以幫你完成任務
我今日係向你道別㗎
你喺度講咩啊？
我都係全靠你先可以令邊仔妹妹同
小細好仰慕我嚟到公園揾我㗎
我而家終止都發現到你嘅本事喇
你又可以繼續留返喺我九能家度做嘢喇
大到小嘢，真係多謝晒你啊
我一定會全心全意竭盡所能
為大到小嘢你做嘢㗎
好極喇，你睇下下一個目標人咩係邊個？
小細？
係佢啊
我預祝你成功
今日，雨が降り出したのだから
約束破って家に居たの
嗯，嗯
唔明
嫌いになったのじゃなくて
何と冇く過ごしたかった
花を一輪飾って見たの
ポタリと沈む
涙みたいに
雛岸の花なんて冇くて良かった
冇邪気に咲く木には撫でない
名も冇いその花は私みたいね
一人…祈るの
菊乳？
桑葡萄？
又是甚麼呢？
戰鬥晚餐嗎？
下集見到你了
請多多指揮