絶対…何話冇くても絶対…
お手柄冇しよこの世で一人の君だもの
膝下包んで歩く砂浜
君が差出した夢のパラパラパラソル
之陵…如何可謂之陵
toyof my soul
硬壁棍嘅愛，我哋嚟喇
係啊，真係好啦
老婆婆，原來你仲喺呢度啊
快啲過來睇下，今次我帶嚟嘅中國藥材
全部都係上等貨色嚟㗎
而且我仲買咗好多新貨𠻹啊
呢啲藥材可以話係能於百病，死都救返生㗎
上次我幫你買咗啲藥膏，又話可以醫頸膊酸痛
一啲效都冇嘅，我睇你啲藥材都係冇鬼用㗎啦
唔係啊，話，上次你話要買膊頭酸痛嘅藥膏吖嘛
所以我咪介紹咗支查咗膊頭會酸痛嘅藥膏畀你囖，原來唔係嘎咩？
噉你今次介紹支查咗膊頭
唔會酸痛嘅畀我啦
上次如果你噉講呢，我就唔會搞錯喇
咩嚟㗎？
小姐你真係有眼光喇
呢條紅頭繩係姻緣紅繩嚟㗎
乜嘢係姻緣紅繩啊？
如果將呢條繩一邊綁喺心上人嘅手指尾
另一邊又綁喺自己嘅手指尾上面，噉五個鐘頭之後呢，你哋兩個人就會永遠都相親相愛㗎喇
永遠都相親相愛？
唔…
呢個係最好嘅機會啊
戀碼你做咩？
你哋喺度做咩啊？
但我仲想借你鍾意睇個書畀你睇𠻹啊
哎吔，今次失敗咗𠻹
小細啊…
人哋舒舒服服喺度訓緊硬教
你冇端端釘醒我做乜啊？
我想釘死你啊
都唔知發咩神經
別走啊，你個衰人
又吃你啊
直成冤鬼一樣啊
哎吔，又失敗喇
喂喂，你冇乜事𠻺嘛？
點都會有條繩喺度㗎？
新婆？
戀碼你好
戀碼啊，不如你同我玩撬繩遊戲
咁大個人啊，唔好玩啲咁冇聊嘅嘢啦
如果你同我玩撬繩遊戲呢
我就請你去貓飯店度食一個禮拜嘢
唔係啊，講到撬繩呢樣嘢呢
我最拿手㗎喇
喂，你都會玩啲咁冇聊嘅嘢嘎？
唔係嘅，其實撬繩都有佢嘅學問㗎
你噉想玩啊，就盡情玩到夠喇
女仔同女仔玩比較適合啲㗎
你做乜嘢喎？
鬼叫你喺我屋企門口搞搞陣呀？
我哋幾時有搞搞陣啊？
散泊啊，你鬼鬼祟祟搞邊課啫
你究竟喺度搞乜嘢啊？
我哋一陣會商量我哋嘅分支
分支呀？
冇錯，我諗依家都係時候為
我哋美好嘅將來而奮鬥啦
咩話？
你終於都肯同我喺埋一齊喇
我真係好開心啊
曾孫女細咩你終於肯答應我曾孫女咩？
我同散泊兩個人以後一定會好好地
照顧你老人家嘅，你放心啦
係噉我就放心喇
噉我老左之後又點算啊？
嚟啦，我哋一齊商量下
睇下分禮點辦好啊
照我睇呢，我認為你哋喺教堂
舉行分禮好啲啦，我贊成嘅
你哋傾到夠喇
咩話？你話散泊同戀馬兩個準備結婚呀？
我冇聽錯吖嘛？點解會噉樣啊？
總員呂熙啊，你唔係為咗一個禮拜嘅
免費飯就唔遵守諾言反口吖嘛？
喂，你講乜嘢啊？
你以為我似啲噉嘅人咩？
就係似囖
你竟然噉樣話我
你似啊
戀馬
你哋做咩噉親熱啊？
係咪啊？我諗呢啲就係愛情嘅表現嚟
愛情？
總員呂熙啊，你話佢哋有愛情咩？
太過分喇
係喇，細伯啊，我有啲嘢想請你幫忙㗎
咩事啊？
係噉嘅，我想同小西解除婚約啊
你又處理啊
戀馬，你噉先都為我着想
我真係好高興啊，多謝你
係嗰頭婚事
其實係我爸爸同細伯兩個決定吒嗎
我同小西根本唔夾㗎
太過分喇
細伯
小西啊
冇問我，呢件事同我冇關嘅
而家唔係講啲晦氣説話嘅時候啊
戀馬同山伯今次好似禮真㗎
理得佢係玩定係真喎
呢啲全部都係戀馬嘅主意，我都冇辦法㗎
佢哋噉你都忍得𠸏？小西啊
你係戀馬嘅未婚妻嚟㗎
首先一點我要澄清㗎
有關婚約嘅事係爸爸同埋總員呂細伯兩個私人安排㗎
所以呢一件事完全同我冇關
你都噉樣講㗎
而家仲嚟得節㗎
你快啲喊住噉樣求佢啦
喊住求佢？
你就話以前係我唔啱㗎
今日起呢我會全部改過㗎，戀馬先生請你原諒我啦
你照我嘅説話講喇
如果戀馬聽到之後呢，佢一定會返返你身邊㗎
閉嘴同你瘋喇
喂喂…小西啊
小西啊…
山伯你真係好靚啊
我而家姐覺得好開心啊
雖然件事唔關我事啊
但係戀馬今次噉呢真係太過分喇
而家佢都冇辦法唔噉做㗎啦
唔係𠻺嘛？，姐姐，連你都係噉講啊
你睇下，佢哋比姻緣同線綁埋一齊
冇辦法分得開㗎
真係迷信喇
而家科學時代做必有啲噉嘅嘢啊
哎吔，嗱，你睇下
我哋玩下嘅啫
嗯，睇嚟戀馬呢件事真係有啲古怪喎
這件事完全同我冇關嘅
蝦仔啊，跟我嚟啊
吓？咩話？戀馬同山伯兩個突然間
話結婚嗱？我冇聽佢哋講過嘎？
快喇，我可唔可以再食燒蝦？
有時間喇
你鍾意食乜嘢就即管叫都夠喇
好啦，今日我請你啊
不過你要講我聽㗎喎，快啲講
家姐話畀我聽完全係因為嗰
條姻緣紅繩嘅緣故啊
姻緣紅繩呀？
即係話綁住佢哋手指尾個紅頭繩啊
你真係見到有條噉嘅繩喺度咩？
係啊，我同家姐都親眼見到㗎
戀馬唔係一個咁容易上當嘅人嚟㗎
我相信條繩呢一定有古怪嘅
冇錯，你講得好啱啊，一定有古怪嘅
你一直坐喺我隔籬㗎
看唔出佢份人都幾貪心㗎喎
一次過食咗一個禮拜個份量喎
不過算啦，我要盡快講呢個
消息畀少爺同埋小姐痴先
我食飽喇
好啦，我一定要想辦法整
斷嗰條姻緣紅繩喇
戀馬，我唔會幫過你㗎
點解噉梗？
佢哋兩個真係識得開玩笑
我點會噉順返畀戀馬拋棄我㗎，睇住嚟啊
我一定要走
我係絕對唔會容許任何人
騷擾戀馬同埋山婆呢一堆嘅
揚開啊
五樣啊
哥哥，你而家心裏面諗緊乜嘢？
我係最清楚㗎
咩嘢話？
如果山婆同戀馬一齊嘅話
噉小西就自自然圈圈地返嚟你身邊喇
你個心係咪噉諗啊？
唔係咁多事幹
你呢個人真係好欺人憎㗎
你哋班人唔抵得人嚟結婚
就想話破壞呢段美好嘅婚姻，你哋先係欺人憎啊
好聲好嘢同你講下，晒血㗎
看照喇
濕濕水喇
入去啊
進去啊
咩嘢話？
至於再過多三個篤頭
呢條姻緣紅正就可以永遠有效，好嘢
你個噁噁沉在啲講乜呀？
我冇噁噁沉沉啊
戀馬我哋兩個以後都會喺埋一齊㗎
梗係喇
糾紧喇，我哋要負責女條姻緣紅正
睇嚟大家都好搏命啊
小西同學
不如噉用啦，我哋兩個同戀馬
佢哋那啲一齊舉行婚事喇
我哋返嚟喇，好唔好啊？
誰同你結婚我哋都錯㗎
點解我好似喺度犯緊噩夢噉㗎？
你唔係犯夢㗎
爸爸，做咩你唔開門就入嚟㗎？
而家已經冇咩時間㗎喇
我啱啱收到張請柬
聯馬同山保真係要結婚喇
今日下晝五點就喺夏天教堂舉行婚禮
恭請光臨
噉係咩意思啊？
我係唔會去㗎
但係唔理你去唔去都唔會
改變到佢哋嘅婚事㗎喇
小細，係乜你真係唔介意咩？
呢件事都話同我冇關喇
係聯馬自己個主意嚟𠺢嗎
我睇件事就唔係噉搞笑，簡單喇
聯馬同山保結婚呢件事似乎係
同個條紅頭繩有關係㗎
紅頭繩呀？
山保同聯馬佢哋好明顯係畀一條
紅頭繩綁住佢哋嘅手指尾㗎
真係𠸏？
我唔信啊
真係㗎，你唔信我吒嗎
我同大家姐兩個都親眼見到㗎
山保就真係卑鄙啊
佢願出埋晒你噉嘅鬼計
紅頭繩呀？
唔通就係上一次？
小細啊，你一定要親手
剪斷個條紅頭繩啊
我都話咗聯馬嘅事同我冇關喇
噉佢娶第二個，你都唔緊喇喎
好心你唔好亂咁啲啦，爸爸
聯馬真係因為個條紅頭繩
先至會變成噉吒嗎
你哋全部返咗去啊
我要做功課啊，唔好阻住我啊
貼仔啊
我唔會容忍任何人令到小細佢唔開心嘅
哎吔，我實在太識得為人着相喇
睇落真係好好睇喎
梗係喇，係睇埋你為我度身
訂就又點會唔啱身喎
唔係啊，嗰陣時我做呢套衫
諗住自己要嚟結婚嗰陣着嘅
哦
估唔到你而家着啲相嚟又幾好睇喎
點啊，戀碼？好唔好睇啊？
你好靚啊，山婆，真係好睇
多謝你啊，戀碼
戀碼，你快啲醒下啦
山婆，你畀戀碼個，雖然呃咗喇
你…你收聲喇，木枝
我哋個愛情係唔容許有第三者破壞嘅
戀碼啊
就係呢條紅頭繩？
戀碼，如果你真係咁認真嘅
我都冇話好講喇
你哋鍾意點就點啦，我走先啊
你做乜嘢喎？
發生咩事啊，山婆？
點解呢度會有咁多人㗎？做緊咩啊？
戀碼終於回復正常喇
九能牢，木刀結合法
山婆，你好靚啊
羅姑啊，你嚟呢度做乜嘢啊？
我一定要令到今次呢個婚禮順利完成嘅
你唔會得償所欲，若曦
戀碼，快去啲繼續啊
戀碼
亮牙？
你又嚟做乜嘢啊？
任何人令到小西佢唔開心嘅
我都唔會放過佢啊
接摺喇
太過份喇
就係因為呢條繩，搞到你度出國噉亂
喂，你哋班人究竟搞乜鬼呀？
亮牙，畀返條繩我喎
為咗小西着想，我唔會畀返你嘅
你聽住啊，亮牙
如果戀碼同我結婚嘅話，噉小西就永遠都屬於你㗎啦
咩話？
雖然係啫，但係…
如果我就噉唔理佢哋啊
就只係等如出賣小西一樣啫喎
不過噉樣喎
我都係為咗我哋兩個人着想啫
我真係唔知道應該點樣做至好啊
畀返我啊
十分鐘，唔理點都好，根本同我冇關嘅
原碼，你係咪心愛山破
願意同佢一埋一齊呢？
係啊，我願意
又似你，聯碼你個衰人
恭喜你啊，聯碼啊
有分貨啊
鄧隊？咩噉鄧隊喎？
佢哋只不過係畀條姻緣號繩夾我拉埋一齊吒嗎
早月女卿啊，而家點算好呢？
好啦，唯一用實力去阻止喇
你想打過啊？
使乜怕喎？
你諗清楚至好啊，細白，你放心㗎喇
你記住啊，你日時老左仲要亂埋養你喎
噉又係喎，噉唔好去啦
早月女卿啊，你仲係男子漢嚟㗎咩？
讓開啊
你份人都幾黑人生㗎喎
你點解唔祝福佢哋兩個要破壞佢哋啊？
佢哋，不過畀嗰條古怪嘅紅頭繩迷住吒嗎
都唔係佢哋自己自願嘅，有乜好祝福佢哋喎
而家可能仲未食自殺
不過個鐘去到五點噉就冇得瞞㗎啦
個鐘去到五點？噉又點啊？
印完紅繩就會消失㗎喇
佢哋以後就會真係相親相愛嘅，你話咩話？
極死喎
請問觀禮啲嘉賓呢？
真係奇怪喇，我明明記上邀請卡喎
不過唔使等佢哋啦，夠鐘喇
其實只要有我哋兩個就已經夠喇
聯馬，我真係好幸福嘅
噉樣啊…
聯馬以後就屬於我㗎喇
閉住
閉住啊
小西啊，你係咪想嚟阻止我哋啊？
唔係，我係嚟恭喜你哋兩個㗎
你係話，你今次係嚟觀禮嘎？係咪嗱？
你成當然啦
多謝你啊，小西，我哋結咗婚之後呢
你要多啲上嚟我哋屋企度坐下喎
我一定會嘅
差唔多係時候了
恭喜晒你哋啊
你睇姦謀喇
唔關我事㗎，係你用姦記先嘅
我喺度做緊乜嘢啊？
別吵喇
你哋想點啊？唔好啊，唔好中壞嚟啊
聯馬，受死喇
停手啊…你哋又帶啲麻煩畀我做乜喎
唔好心你哋啦
唔該你哋唔好成日煩住我啊
點解你煩先啲啱啊？
究竟發生咩事啊？喂
小西啊，你幫我解釋下啦
快啲走啦…
喂喂…喂，點解我哋要走得咁辛苦喎？
究竟發生咩事姐？
講起嚟又係喎
你做乜嘢啊？
哎吔，喂，痴咗事咩你？
呢啲叫自作自受啊
喂，小西啊
好像走路啊
噉我哋又係喺呢啲打工齊手咗，阿嬌
我都會
答應嚟就答應
你哋畀我습니까？
問謎吖
我哋畀你做roadsか？
你哋可以聽得到嗎？
希
姆斯，你真嘅要回到故鄉了嗎？
讓蘭瑪去洗澡嘅事？
下一集，姆斯回到故鄉，請多多期待