ビルディングの下で巨大なスクリーンボカイロ
女神が KISS KISS KISS笑いかけるSWEETS I FOUND YOU
一億の夢に十億のチャンス可視化
な道など NO NO NO
誰も死ぬんだいどうしよう
誰も死ぬんだいどうしよう，Oneway
ラビリンスの街，君と二人
Carry on， carry on
走り出したら
Can't stop it
No way
何年に，Can'tstopit
They might
not like it so
How can you
hold me up？
你好凍咩，戀馬
我唔凍啊
真係可憐，為咗修煉好武功
咁細個又跟住我周圍流浪
戀馬
爸爸
戀馬仲記唔記得
我哋嚟天道家記住之後都未試過
好似今日噉得返我哋兩仔爺喺度嘅
我仲記得你細個嗰陣係好堅強㗎喎
你有咩想講，你就直接講喇
唔經唔覺，我哋喺呢個山住咗兩日喇
但係我哋啲糧食只剩返呢個杯麪咋
你話應該點做好呢？
唔同你一直都冇諗過為老豆着想下㗎咩？
既然係噉，戀馬睇住你喇
接招啊
你唔好後悔啊，衰人老豆
無論多過嚟啊
真係好味道
地獄耀南
喂，戀馬
你同細伯上山修練嗰陣發生咩事？
點解細伯返嚟之後就一直坐喺度諗嘢㗎？
老豆啊，你做乜嘢啊？
我喺度諗緊嘢吒嘛
唔好講啦，戀馬
準備一陣練功喇，我想證實一件事
聽住啊，戀馬
今次係真正嘅比試
我絕對唔會因為你係我個仔
我就會守下流程嘅，你要記住喇
開始
接招啊，戀馬
揾出勝負，停止比試
你覺得點樣啊，老豆？
係咪有乜嘢唔妥噉啊？
我終於都明白咗喇
我而家個武功差過戀馬好多啊
諗返呢度一段日子喇，無論嗰陣或者呢陣
每一次我都打贏戀馬嘅
今次比戀馬快局呢個時辰
我一定要鎮定啲，我要鎮定啲，唔可以比戀馬睇到
呢個老豆好殘忍啊
我唔可以比戀馬快局我個武功退步咗嘅
我要鎮定啲，我要鼓掌鎮定
我要鎮定，睇嚟今次細伯受咗好大打擊喎
我就話佢而家根本就
唔知道自己係度講緊啲乜嘢
老豆啊，你即管放心喇
5歲嗰年你搶走我塊曲奇
7歲嗰年你搶走我個煎餅
到12歲嗰年你連我個飯糰都唔放過
仲有前年啊，我個菜肉包都係比你搶走嘅
所有嘅嘢呢？
我全部都冇擺喺個心度㗎
嘩，佢哋咁清楚㗎
我睇佢哋個積怨真係好深喎
你話修煉呀？
冇錯啊，天道兄
我發覺自己實在太懶
連個仔都可以打贏我
雖然見到個仔可以打贏
自己係值得開心啊
但係我絕對唔可以咁快比戀華打贏我嘅
如果要培養戀華成為一流嘅武士
就一定要有個假想敵喺佢身邊先得嘅
而家呢？
原來係有噉嘅原因嘎
噉好啦，我幫你喇
將軍
我就係因為成日掛要同你捉棋
所以搞到功夫退晒步
而家贏佢哋可以專心修煉啊，好野啊
好痛啊，真係麻煩
老豆啊
我唔管你認真啲練習得唔得㗎
我特登係嚟同你修煉㗎
我做仔㗎
都希望自己個老豆
可以永遠係我嘅假想敵㗎
亂碼，原來你都係…
哈哈，舒服晒啊
唔好噉啦，亂碼
佢始終都係你爸爸嚟𠺢嘛
就算佢係我爸爸噉又點啊？
等細伯修煉完，練佢啲功夫你就弊喇
係喎，趁佢未修煉好，教訓多佢一頓
佢終於嚟喇
老豆
佢呢個姿勢…
係草原女流順從嘅姿勢，叫做左上之理
換句話講，即係欲除針板上噉解
任人如玉，任人在割啊
我知你心入面諗緊乜嘢㗎喇
係咪想喺佢休息嗰陣偷襲我
然後殺咗我呢？
如果做老豆畀自己親生仔殺咗嘅
我係心甘情願嘅
好啦，即管郁手喇，亂麻
老豆啊，做咩忽然間咁認真喎？
你輸畀我一兩次吒嘛…
其實呢，我有好多嘢都係比唔上你㗎
亂麻
你係咪想殺到我訓長暗算我？
你想暗算我又真喇，亂麻
氣猶自離…
畀佢累到我成晚冇夠睡…
老豆呢？
請你哋唔好嚟揾我，早月女玄馬留之
亂麻，你睇下塊牌
佢係咪因為怕亂麻走咗去啊？
真係奇喇，連我爸爸都唔見埋喎…
早月女兄啊，係咩特別訓練嚟㗎？
我問緊你啊，做咩唔出聲啊？
講喇，究竟係咩特別訓練嚟㗎？
快啲講啊
嗨
佢細包你呀？
我都已經叫咗你唔好嚟揾我㗎啦…
其實，我唔係特登嚟揾你㗎…
我本來唔想畀你看到我㗎…
你喺度做乜嘢啊？
係咪想去賣屯道表演啊，你衰人老豆？
喂，玄麻
你做咩冇端端走嚟呢度揾我？
我講嘢唔該容口啊…
玄麻，你好似怕咗我噉樣啊…
你喺度講乜嘢啊？
事到如今，佢同你講清楚啊…
聽住啊，由今日起
我要同你挑決父子關係
咩話？
早言雷興啊，唔使咁嚴重啊
你唔使勸我啦，我已經決定咗喇
今次嘅比試係男性尊嚴嘅真正比試
絕對唔可以有父子親情嘅存在影響結果嘅
一個禮拜後我哋比試喇
好啊，日月奉陪到底啊
真係一場男人尊嚴嘅世紀之戰啊
我話佢倆個係傻瓜啊
而家連聯碼啲要出去特訓啊？
佢哋真係想認真比試噉喎…
我今次都要認真啲先得啊
嗰個衰人老豆呢
睇佢個樣，真係好想打低我噉啊
佢哋兩個，搞到好似仇人噉喎
估唔到呢個世界有噉衰個老豆啊
好嘢，你比我暗算到喇，袁瑪
估唔到世伯今齊咁認真㗎喎
你呢啲噉嘅人…
世伯啊
小西？
聽講話，袁瑪都修煉緊喎，係咪？
畢如你哋都係講我啦…
係袁瑪叫你嚟揾我㗎
佢冇叫我嚟啊？
算啦，小西
我早有講過，呢場比試係為咗
男性專研嘅真正比試嚟嘅
同平時嗰啲玩玩客嘅比試係完全唔同
只不過其實講返轉頭
今次都係為咗個杯麪搞成噉咋
我知道袁瑪搶左世伯個杯麪嚟食係佢唔啱
但係世伯啊
喺袁瑪細個嗰陣你都搶過佢啲餅
搶過佢啲煎餅，又搶過佢嘅飯糰
仲有啲點心，又有燒發爪魚喎
又有薯片添囖
不如大家選手啦，好唔好啊？
今次唔係因為呢個問題而比試
而家，袁瑪都咁大個
好應該試下離開我去闖下世界嘅
其實嗰個心又開心，又覺得好淒涼㗎
今日嘅日落真係好靚啊
馬虎
間中得返自己一個都唔錯吖
不過諗返起喇
原來我由西到大都係同老爸一齊嘅
祖月裏聯馬
袁瑪
聯馬？噉因為戀啲啊？
爸爸
真係好暖啊
豈有此理啊
嗰個衰人老爸啊，連發夢都阻住晒
點會有張箭喺度㗎？
係老爸啊，佢真係頭先離過㗎
呢度…
佢以為有啲噉鬼餵食啊，老爸㗎
忍住啊
你正話差啲畀啲碎石撞到啊
好想我救返你啫
呢度有多衰石喺度啊
要小心啲先好啊，知道嘛？
你呢個衰人老爸啊
嗰石明明係你扔咗嚟嘅
你以為我唔知吖？
喺度講乜嘢啊？
你搞錯喇，聯馬
我唔係你家老爸啊，你留心聽住
我其實係叢林40郎
請你叫我做叢林40郎
究竟你嚟呢度做乜嘢啊？
我哋嘅比試啊
明明約好咗喺一個禮拜之後𠺢嘛
再會
真係可惡啊，左頭左勢吖嘛
聯馬
其實細伯一直都好疼你㗎
點解你哋喺度？
係祖月女兄叫我嚟㗎
係細伯話幫我哋聽你喺呢度㗎
雖然細伯把口係咁硬
但佢心入鼻孔掛住你㗎
你話衰人老爸會掛住我？
雖然話係斷絕父子關係啫
但無論點你哋都係父子嚟𠺢嘛
我從未聽過老爸會討厭我兒子
熊貓啊
嗰邊有隻大熊貓啊，好大隻㗎
自從上次之後，佢就成日都冇嚟正經喎
究竟素品咩特分呢？
雖然話斷絕父子關係啫
但無論點你哋都係父子嚟𠺢嘛
我從未聽過老爸會討厭我兒子
老爸啊，我唔怪你快啲除咗
咁鬼噁嘅面具落嚟啊
就算我真係畀你打敗咗
都唔想畀你見到我輸咗嘅樣，唔到你噉都唔明白
你離開屋企嗰陣唔記得戴鬚帕好咩啊？
係你自己要我除個面罩咋
一陣你千祈唔好後悔先好啊
咩話？
聽住啊，而家開始今日嘅比試喇
冇限時間技術擊倒
開始
點樣啊，老爸？我哋打完未啊？
我唔使擔心啦
我終於可以毫無顧慮用盡全力嚟打敗你喇
我唔會輸嘅，係我心入面沉寂咗好耐
嘅戰鬥意志，而家終於恢復咗喇
謙太？
點解老爸咁大㗎？
早月女兄，你變大咗
佢嘅神氣真係好犀利啊
你唔可以到整蝌做派喇
必殺絕招，地獄搖籃
咩話？
點會噉𠸏？我頭上有出招嘅時候
全身都覺得好凍啊
地獄搖籃？係世霸去突訓
嗰陣新創嘅絕招嚟㗎
聯馬小心啊
佢冇得再避喇
點啊，聯馬？已經冇路可走喇
都唔知點解，我而家集中唔到精神啊
我根本就用唔到力，使唔出我平時嘅招數
佢哋一招真係厲害
佢哋今次嘅比試，睇嚟仲有排打𠻹㗎
你個糟糕拳打你對方啊
佢哋兩個完全唔郁
已經維持咗三個鐘頭囖
佢哋連輕微嘅郁動都冇啊
但係其實佢哋好留意對方有冇濃情㗎
睇起嚟好似好平靜噉
實際上佢哋就兩個互相比試緊殺氣
好消耗體力啊，好刺激
大家千祈唔好眨眼啊
我騙你㗎咋
哎吔
你話？原來你瞓着咗？
我以為你用夢中做乜嘢呢？
我正話發咗個夢啊
夢見聯馬細個嗰陣過住啲好開心嘅日子
當時嘅聯馬好精靈好得意
得意到令我根本唔記得戰鬥
聯馬，全家哋都終於可以發全場夢喇
今次廢喇，係地獄搖籃啊
已經太遲喇
今次係地獄搖籃啊
呢一個姿勢就好似一隻
熊貓攬住個車胎噉樣啊
但係呢一招，啲慧力究竟喺邊度啊？
嚟啦，乖仔，快啲投入爸爸嘅懷抱啦
你千祈唔好亂咁郁啊，乖仔
聯馬好似好唔鍾意啊
我呢次係令對方唔鍾意佢㗎喇
放開我啊
你教到我上狗啊
聰得死變態老豆你喇
我要喺上面攻擊你啊
睇住你啊
嚟啦
唔好噉忙住我啊，我之前唔住啊
放開我啊
唔好埋你啊…
唔好走啊…
救命啊
睇嚟，今次嘅比試有排就有結果喇
最初我仲以為會好刺激
𠻹點知原來係咁悶嘅
我諗佢哋要死咗先得肯放手㗎喇
我以為你噉講啊…
救命啊，你唔好埋嚟啊
走開啊，唔好掂我啊
放過我啊，走開啊
你噉唔鍾意我
就等我細細代代都做你老豆
讓你見識下我呢招絕招嘅味道喇
你怕咩？認輸啊
我以後都唔會同你比試啊
見識下我呢，就等我細細代代都做你老豆
我唔好吹咖喱
你真係好嘢
噉我哋要去嚟試啊
走開啊
字幕由Amara
org社群提供這是第二句話，這是第三句話
這是第三句話