冇差別格鬥藏乙女流蘭嬤君
放開我
天童道場嘅茉莉姊姊
什麼事？
你倆是父母決定嘅依頼唔好自行決定
太麻煩了
蘭嬤君也有啲疲憊
怎麼回事？
淹水時，你會變成一個女孩
蘭嬤
女校嘅生活真係好悶啊，咁辛苦做啲宮崎館出嚟
都唔知畀邊個食海喇，真係原諗原無意思啊，啱聽啊，我都係噉話啦
各位同學，而家係上緊堂嘅
大家要保持宿靜啊，老師啊，啊？
咩事啊，小太刀同學？
我突然間醒起有啲少緊要事要趕住去做㗎
老師，請你批准我做呢句啦
咩事啊，小太刀同學？
我突然間醒起有啲少緊要事要趕住去做㗎，我走喇
九能小太刀早退
愛與恨嘅禮物
好啦，今日我哋嘅家政堂到此為止喇
我啲曲奇餅好香啊
好似有曲奇餅味喎
等我嚟試下味先啦
喂，你哋唔係想煮魚食㗎
係啊
小女最大嘅幸福呢
就係可以為自己心愛嘅男士親手整啲野食㗎
小西同學，就等我畀你啲幸福嚟啦
你唔好噉衝動啊
佢啲曲奇餅可能會食死人㗎
耶
你又未試過啊，點知都唔好食喎
係咪好得意呢？係動物曲奇嚟㗎
係動物曲奇？
係竹龍魚啊
有冇搞錯，企我啊
係蟹嚟嘅
係仙子啊
呢一隻係蟑螂
葱仔啊
怪獸
青蛾啊
葱仔
熊仔啊
山椒魚
鱷魚啊
鴨水獸
樹熊啊
你唔好自己掛住睇啦
快啲落嚟試下
你做咩攞到我嘅野啊？
亂碼哥哥，好耐冇見喇喎
乜連我個變態妹妹都黎埋呀？
亂碼哥哥，你接住喇
係我今日喺家政堂嗰度
專登為亂碼哥哥你精心炮製㗎
我知道喇，係星星
係海星啊
你快啲畀返啲曲奇餅我
我同你丟咗佢喇
呢啲噉嘢點可以畀我亂碼哥哥食㗎？
喂，你唔好走啊
最衰都係你啊，食咗咪冇事囖
你幾乎改姓賴㗎
人哋鬧足心機做𠺢嗎，你好衰㗎
佢係嗰度啊
小太刀，冇走啊
你碼哥哥啊，我都知道你唔捨得我
一定衰嚟㗎喇，真係你有本事啊
你唔好諗錯隔籬啊
我唔係衰你啊，係衰曲奇餅㗎
你唔使炸佢囖
咪擺下你吧
哎吔
我同你哋玩過啊
哎吔，好辛苦啊
你碼哥哥，我冇開心啊
你碼
好似係嗰邊喎
你碼哥哥啊，我哋第二有機會再繼續喇
真係畀佢嚇死啊
我係度啊
我做嗰啲曲奇啊
亂碼，小太刀嗰啲曲奇係咪唔要㗎？
噉我哋依家一齊食㗎喇
味道唔錯啊
好好味啊
試下我嗰啲啊，仲好食啊
唔好啦，我冇乜胃口啊
做咩喎？
我依家唔想食嘢，我未驚怨
食乜嘢先？我又食…
喂
你好難受啊
你好恨人憎啊
原來我個變態妹妹係佢曲奇餅落咗藥呀？
好彩頭先冇畀人見到
執返身材喇
你想喊到幾時喎？
起碼好食公安面藥啊，係咪啊？
好彩我頭先手吸眼塊
影低咗亂碼嘅龜索樣嘅…
坐啊…你講個嘢係咪真㗎？
當然啦，我係忍者嚟𠺢嗎
對於收集情報呢噉嘅差事包唔好失手
係噉你畀張相我呢？
小大廚小姐啊
唔該你畀返個相機我喇，唔該你啊
個個都睇少我，你睇住你啊
我食整頓最好味嘅曲奇嘅…
點樣整最好味嘅曲奇餅啊？
大姐姐啊，你教下我啊
做咩啊？咁快想學定嚟嫁人呀？
邊…邊度係喎？我…
你唔使唔認啦，使乜怕醜喎？
其實你有噉嘅諗法係應該㗎
材料就係砂糖喇，麪粉喇，仲有香料
唔食喇，唔該你啊
我一定要令你親口讚話好
我絕對唔會輸畀佢嘅
咿，吓
砂糖二不克
小西啊，嗰啲鹽嚟㗎
全有香草精
唔係啊，係豬油嚟㗎
今晚我未出街食啊
咩話？小西學怕任想嫁人？
而家仲喺度努力緊呀？
係啊，爸爸
佢一放學返嚟呢，都未人停過手啊
噢，噉咪幾好
畀喇，啲肉桂同啲肉豆蔻嘅香味
蓋改晒曲奇餅本身嘅味𠻹
落咗啲香草精同埋大蒜之後
破壞晒啲櫻桃同埋西瓜嘅味道啊
唔知係咪啲火爐唔啱啊？
點解一放啲啲麪粉入去山池菇粉嗰度，啲曲奇餅會變咗好似石頭咁硬𠸏？
正到噉嘅鬼樣，連埋佢哋唔肯食啊
我要再努力
又唔得嘅，我要再嚟多次
由頭開始過，我係唔會噉易死心嘅
就係因為噉樣，條方程式就變成噉樣喇
噉即係話到最後亂碼都冇
食到你整嗰啲曲奇餅喎？
如果真係噉嘅話，就太失威喇
噉你唔會咁容易放棄吖嘛？
無論如何，我都要佢親口
讚我啲曲奇餅好食嘅
係噉你就要畀心機喇
再見喇，小西，祝你好運喇
冇理由嘅，我要比啲心機學
好啦
呢本啊，呢本，同埋呢一本，好啦
今次仲唔掂緊
綠馬哥哥，等咗你好耐喇
綠馬？
我噚日比你嗰啲曲奇餅
你好似好鍾意食噉喎，係咪我整得好好味呢？
我都冇食到…我再整多啲比你食㗎
唔使客氣啦
呢啲你都唔要喎
畀返我啊
你食咗我整架曲奇餅
我咪比返張相你啦，點啊？
係咪真㗎？
我食咗你肯比返張相我？
係喇，食多啲啦
又似你啊，噉即係話小太刀整嘅
曲奇餅好食過我整嗰啲啦
我記住你，你個衰人，睇住你啊
我要畀心機
一定要成為世界一流嘅曲奇大師
真係慘喇
我聯馬嘅一世英明，今次掃地喇
竟然畀人影張噉嘅相啊
真係可惡啊
依家可以放心喇
已經將佢徹底毀屍滅跡喇
成功喇
聯馬，你即管放馬過嚟喇
頭先食咗咁多，邊度仲食得落啊？
小西用左成擔心機整㗎
聯馬，你一定要食啊
小西為咗你啊
用左好多時間炮製出嚟㗎
你應該好感激噉樣食晒佢
好啦
聯馬，呢封嘢係畀你㗎
小心啲睇啊，再見
哎吔
小泰東小姐吩咐嘅嘢真係唔易做㗎
黑玫瑰小泰東？又係佢呀？
親愛嘅聯馬哥哥
我依家親手整咗啲野食畀你啊，專誠等你嚟享用
請聯馬哥哥你盡快嚟我屋企品嘗啦
佢都面黎幾隻口㗎，係噉死纏爛打
你唔好噉樣話人哋啦
況且佢有我呢張代表作，我唔係唔掂㗎
我好開心啊
我好想將呢張相送畀全世界嘅人睇啊
我要將佢發散出去
佢呢個人乜都做得出㗎
冇膽鬼，食都唔食就想走
我唔係你噉講㗎
聯馬哥哥啊，你快啲嚟啦
如果你再唔嚟㗎
我就會將呢張相畀全世界嘅人睇啊
我要多啲人知道
我係一個幸福嘅女仔嚟啊
喂…冇底啊…
聯馬？
聯馬哥哥
你竟然返發咗咁多張相
我要毀滅政區啊
聯馬哥哥啊，原來你鍾意食相嘎
我仲生得好多啊，你隨便食啊
噉樣唔係辦法㗎喎，一定要徹底解決先得
其實我最鍾意食相抵㗎
聯馬哥哥啊，原來你鍾意食相抵嘎
係啊
你要相抵呀？我將佢放咗喺我哋九能
家水池裏面嗰隻綠龜嘅頸輕嗰度
水池裏面嘅綠龜？
聯馬哥哥啊
你嗰度喇，為咗張相抵，我跳
綠龜呢？綠龜去邊囖？
原來你食叫綠龜啊，相係嗰度喎
攞到喇
係啊
呢次閉喇，如果敢將我頸輕除出嚟嘅
係會放出高壓電流㗎喎
邊個慘叫啊？咁淒慘嘅
係我女侄嗰度除出嚟㗎
原來係邊仔妹妹嚟啊
佢梗係等我救佢囖
呢件衫係聯馬哥哥㗎
佢梗係為咗嚟見我，就唔過意跌落水囖
噉佢真係好勇敢喎
聯馬哥哥，你喺邊啊？
聯馬哥哥
哎吔，呢個肥仔扣…
一定係佢送畀我㗎啦
聯馬去邊啊？
啱聲咪就係小細同學？
唔使問啦，梗係特登嚟約我去街㗎啦
唉喲，邊個噉得閒約你去街喎
我係嚟揾聯馬㗎
小細啊
你而家先嚟呀？可惜已經太遲囖
點解啊？
聯馬哥哥已經係屬於我㗎喇
如果你唔信嘅，睇下呢件證物喇
接住
啊？天仔妹妹呀？噉佢哋成咗返呀？
你快啲返去先得啦
嚟啦，我哋走喇
哎吔，係喎，又上低個頸圈喺邊度呢？
你話呢條呀？
哎吔，你個衰人啊，畀返我啊
哎吔
你嚟得揾我啊，即係中醫我喇
呢條皮帶係用記憶合金做嘅
咩喎？
如果想唔觸電除出嚟嘅方法就只有一個
就係去浸熱水喇
九龍同學，我哋一齊沖涼喇
你話一齊去沖涼呀？
唔得㗎，唔得㗎，唔得㗎
我哋高中學生啊，一定要重人格㗎
一齊沖涼喇，會好容易畀人講閒話㗎
唔得㗎，唔得㗎，我唔可以去㗎
真係唔去得㗎
呢邊喇…
一定要嗰邊噉做啊
條腰帶啊，阻住我啊，我搶唔到衫啊
講一文就哭喇
講開又講啊
你有冇試過同戀馬哥哥嘅
嘴對嘴kiss啊？
你一定冇喇，你未試過喇
你點樣有得試啊？
啲乜你有嗎？懶得
應該你睇下啦
呢張相就係影咗我哋兩個kiss㗎喇
九能同學，快催啲啦，做咩慢吞吞啊？
快住啲啦，真係激死人啊
你唔係同我講笑呀吧？要我着住衫沖涼…
我冇法子做得到啊
一時但點都好啦，發出新嘅嚟喇
濕咗喇，搞掂
只要攞到手，咩都唔使驚啦
你呢個鹹濕佬啊
你有冇搞錯啊？噉樣我行都得𠸏？
仲想搞點？我唔理你喇
喂…埋住啊
你咪早已淚亂馬？
你點會係我屋企慨浴室度㗎？
係喇，邊仔妹妹呢？佢去咗邊度啊？
佢究竟去咗邊度啊？
係邊度啊，邊仔妹妹？
喺邊啊？
亂碼呢個蠢菜，我特登整啲曲奇餅出嚟
佢食都唔食，又點知可唔好食啊？
我特登落足心機去整𠺢嗎，佢竟然…
小西啊，你睇下
咩嘢啊？
你睇左先喇
呢件事純粹係巧合嚟㗎咋
張相本來就係噉樣㗎喇
你竟然咁多吓噪喎，你真係傻啊
咩話？你係咪發緊夢啊？
我做咩要吓你噪喎？
如果唔係嘅，你做咩噉嬲啊？
你痴線㗎
喂，你有啲嘢唔記得拎走喎
唔要喇
係噉就全部要晒佢啊
我唔客氣㗎喇
嗯，整得真係好食喇
好味啊
非常之好食啊
嗯
啱
從來未食到咁好味嘅嘢㗎
哎喲，好疼痛啊，好辛苦啊
戀碼，你休息下先喇，咩又唔舒服㗎唧？
你又喺街路亂咁執嘢食呢
我成日同你講啊
叫你唔好亂咁喺街路執嘢食㗎啦嗎
哎喲…
奇怪喇，我落出心機整㗎喇喎
希望我唔會死啦
夢でも似係…
君が落ち込むなんて
背中をふついたのに虚ろに空を見てさ
内緒してたけど
ずっと前からお会いに
原理撒き散らす
君が好きだよ
Don't buy lie
lie， boy
笑顔の方がいいやLie
lie，boy
Don't buy lie
lie， boy
メソメソしてるとLie
lie，boy
浮気しちゃうぞ
歌はポイシチュー
夕陽が笑うんだ
人は知らぬもの
ずっと前からお会いしちゃう
君が好きだよ
我嘅爺爺真是困難了
但是中國嘅秘藥若健康才有嘅話
加油，蘭姆
下期SOS 《Ero
Youkai八方彩》
等着看吧
下期SOS 《Ero
Youkai八方彩》