稍作停頓…我哋返嚟喇
畫中紅線
嚟啦…大家入去啦
入邊有3000年歷史
嘅中國咒語話睇啊
而家我要畀各位欣賞嘅三幅咒語話
我以為係世間上最恐怖嘅
不過大家唔使驚，我已經封咗咒
仲有就係請大家保密，唔好畀其他人知道
因為如果講咗出去就會嚇親人
首先係第一幅
唔該畀見過啊，好啊
有咒語話睇就嚟喇
我阿爺喺畫完呢一幅畫之後一年就過咗生
佢當年只係得95歲
好啦，睇下第二幅喇
呢幅係我爸爸畫嘅
佢畫完之後三年就過咗生，當年係98歲
喂，好得人驚啊，唔係啊
欣賞完兩幅之後呢
就到最緊張嘅時刻喇
唔怪你好晒時間喇，快啲啦，下一張啊
你唔食呀？比埋我食啊
喂…老豆啊，等埋啊
跟住要畀各位觀眾欣賞嘅
就係我自己近期嘅大多
喂啊
豈有此理啊
我都冇啲嘢食，去死啊
算你喇
畀喇，啲蜂緊甩咗啊
今次大件事啊
做啲咩嚟㗎？
究竟做咩呢？
好似有啲嘢喺幅畫度走出嚟
你哋兩個喺度搞乜鬼呀？
咁多地方唔玩，居然玩到人匿到
呢啲咒語畫係有3000年歷史嘅
佢係用有咒語嘅筆畫喺有咒語嘅紙上面
再加上畫畫嗰人有咒語嘅心情
然之後喺一個落咗咒語嘅
日子裏面畫佢出嚟㗎
佢哋扶畀你哋兩個整甩晒喇
噉樣呀？嗰啲嘢係…
呢啲係我爺祖孫三代相傳
落嚟嘅大作咒畫裏面嘅嘢
而家畀你哋放生喺呢個世界上
咩話？
畀佢走咗出去出邊𠻹
今次唔得了喇，閉喇
呢啲係…有噉古怪𠸏？
嗰隻一定係喺中國嚟嘅妖怪頂啊
係噉樣嘅，我哋去啊
早安，出發喇
知道
哥哥出嚟爸爸啊
爸爸，加油啊
食物看着啊
我哋培鳥麪包嘅事就交畀我去做啊
係咖哩
伯父啊
好啦，進攻
好啦，別再亂嚟喇
跟佢喇，亂打
第三隻大獸啊，要小心啲就好啊
講得真是人
又會噉嘎？
呢幅係我嘅大狀
亦都係第三幅咒語畫嚟㗎
呢一隻啊…
噉呢一隻係咩嚟㗎？
乜你哋唔識呢隻係咩嚟㗎咩？
係幅抽象話嚟㗎
我諗話一通就真喇
點樣先可以令到佢哋返入啲畫裏面啊？
只要將呢度符貼喺個額頭度
噉佢就會乖乖地返入幅畫度㗎喇
三隻一齊呀？
係啊，不過如果佢哋嗰個醜時都未返得
入去呢，噉就永遠都返唔得入去㗎喇
醜時？
噉咪即係大概兩點鐘左右啦
好啦
哈哈，自由喇，真係非常之好啊
我諗一定係你喇
係你將我喺畫嗰度解放出嚟嘅，多謝你啊
你好唔鍾意返返入去啊，我唔制啊
個隻熊貓係那嚟㗎咩？
你睇個樣就知喇
我啱啱只可以得到自由
我嘅命運好慘㗎
淨係Come on喇，一晚就夠㗎喇
哈哈，我希望能夠同一個
英俊嘅男士拍返一晚拖啊
呢個，呢個係我嘅
小小心願嚟叫你達成我喇
佢個樣好似好慘噉喎
佢睇落又唔似啲好凶殘嘅怪物
如果只係一晚嘅…，但係喎
係咪達成咗願望你就會返入去㗎？
等陣
你又有咩企圖啊？
你都諗到喇，唔使我多講
咩話？
你唔覺得佢好可憐㗎咩？
介紹你識啊
佢就係你Boyfriend啊
佢同你呢都係熊貓嚟㗎，你哋做個好朋友啊
你太過份喇
你知唔知啊，我咁辛苦才嚟到呢度
你竟然揾隻咁醜陰嘅熊貓你同我拍拖啊
冇辦法㗎，熊貓好少有𠺢嗎
你係最佳人選？
睇下，有對情侶喎
佢哋係情侶呀？
好似好開心噉喎
係喎
係喇，你係咪好後悔嘅咗連碼出去呢？
唔係喎
我知你最鍾意食呢啲嘢㗎，抹大個口啊
多謝啊
哥哥，好唔好味啊？
好好味啊
佢好開心噉喎
嚟啦，你多食喇
唔得㗎，我唔食得㗎
因為我個口食唔到嘢嘅
係啊
有氣球啊
你話邊隻顏色最靚啊？
你鍾意邊隻咪邊隻啦
睇下走唔識到我啊
我嚟喇
睇你走去邊
我就嚟痴線喇，痴線唔住喇
你做乜嘢啊？
都係你揾得害唔開心啊
咩話？
等陣喇
喂，你而家今個情形
竟然總係到甘嘆吖嘛
師傅究竟喺邊？
唔見左囖
點話？
係啊，我唔知喺邊度唔見左𠻹㗎
你…
你話喇，哥哥
今次就教你令佢返返入幅畫到呢
你話咩話？
我話叫你想辦法講奉隻熊貓叫
佢自願返返入幅畫裏面喇
你靠晒我都得㗎嗱？
如果喺醜時之前佢返唔到入去呢
噉隻怪物就…
你話咩話？
睇住嚟啊
爸爸，加油啊
好啊
多謝晒啊
唔該你將啲仔想放入幅館度喇
多謝
嘩，咩隻熊貓又會咁大隻𠸏？
加油啊，細伯，你一定要加油啊
多謝啊…
真喺前所未見啊
噉都有㗎
我真係好開心啊
嚟食喇
好啊，我食喇
好唔好味啊？
噉好味？
我見到你噉開心
我自己都覺得好開心啊
人哋估唔到啊，原來佢份人噉隨便
你要忍耐啊，小西
我隻只不過係紫熊貓吒嗎
佢唔夠你鬥嘅
佢一定輸嘅
抵住你啊
妹妹，做咩傻咗噉啊？
你做咩叫我妹妹啊？
激死我喇
你再係噉樣攞去，我真係冇辦法忍啊
莉瑪
係你啊，小西
莉瑪，你記唔記得我哋約定咗？
咩…咩約定啊？
你個準才啊，你唔記得咗嗱？
你仲未帶出啲諗過辦法
想返入幅畫度，噉就好麻煩㗎喇
莉瑪哥哥啊，呢個人係…
唔通佢係你嘅愛人嚟嘎？
梗係唔係喇
佢呢噉既女仔我點會鍾意喎
噉既樣啊，揭埋大牀我都唔會要啊
豈有此理啊
哇，八達喇
真係估唔到今日會有咁多收入㗎
一定要堅持到最後先至得㗎
你頭先所講嘅係咪真㗎？
頭先？
咪就係你話嗰個人唔係你嘅愛人嚟囖
梗係，梗係真㗎啦
好開心啊，好幸福啊
如果佢永遠係噉幸福就好囖
係啊…
佢而家對你痴纏成噉
你任知都任唔甩喇
有排犯喇
係你呀小美？
等我教條好橋畀你啦
點啊…？
好幸福啊，我真係好幸福啊
二姐姐，見唔見戀碼？
戀碼？佢而家喺公園度做緊一場好戲啊
我好痛苦啊
點解？點解現實噉殘酷？
做咩啊？做咩噉講㗎？
我哋而家，雖然好開心
但係只係好短暫嘅時間
我諗到呢度就好難過喇
無論我哋幾好都好啦
熊貓同埋人類，無論點樣…
結果都係冇辦法喺埋一齊㗎
我哋都係分手啦，分手罷啦
咩話？
原來人類唔可以同熊貓談戀愛嘎
呢個唔係你嘅錯嚟㗎
只不過係我哋生命裏面
注定有緣冇份噉解㗎咋
戀碼傻哥，我明白㗎
我明啊
你真係明白
我絕對唔會做出一啲令人難受嘅事㗎
我冇所謂㗎，為咗你
其實就算點樣煩惱又有咩緊要？
我知㗎喇，我明白㗎喇，你唔使再講
戀碼嘅演技真係一流㗎
佢真係做去啱？
戀碼哥哥
你而家噉樣好唔好啊？
噉當然好過熊貓啦
而家變成噉同戀碼幾親囖
呢個就係怪獸嘅真身喇
入得多得滯啲㗎
唔得喇，我冇晒氣喇
我都係啊，顛道兄
如果而家去浸下温田呢，噉就真係好囖
噉得位，辛苦晒你哋喇
佢就係怪獸嘅女啊
算啦…我以後都唔理佢㗎喇
我…
小西
戀碼哥哥
小西啊
我救命啊
你快啲放開小西啊
小西啊
戀碼，靠晒你喇
戀碼，我哋三個已經冇晒
力唔可以再郁㗎喇
而家唯有靠你㗎喇
加油啊，戀碼
保重啲信心喇，住
戀碼啊
小西
依法你放開我啊
如果戀碼佢有咩事，我一定唔發怪你咋
小西啊
我諗過我都係返返入去孵化嗰度好啲啦
你哋兩個聽住啊，你哋都要返返入去啊
我嘅第一次約會真係好開心啊
能夠可以同你一齊闖木馬
食棉花糖，玩氣球…
好多謝你啊，戀碼
今次嘅經歷我永遠都唔會忘記㗎
咩你真係噉開心㗎？
係啊，我最後仲有一個小細要求𠻹啊
你講喇，做得到嘅，我一定會幫你㗎
你可唔可以食我一啖吖？
噉食佢囖
冇所謂啦，橫店都係紙嚟啫
我嘅夢想就係你可以同我吻別…
噉樣就算我死都死而冇憾喇
好嗎
唔該你喇，快啲啦
好啦
再見喇
好…
戀碼
戀碼哥哥，你噉怕醜
不如由我嚟做主動啦
喂，唔好啊
食佢呢？
頂頭好脆啊
多謝晒啊，再見喇
開唔開心啊？
係噉返去囖
多謝晒
原來佢只係想戀碼食佢個立頭咋…
戀碼，今次辛苦晒你喇
好啦…各位，入去睇嘢喇
我個人嘅超級作品呢
今次喺呢度第一次公開畀大家睇㗎咋
報告大家又從未睇過嘅
…
咁多位入行左一條啊
佢畫埋戀碼喺幅畫裏面喎，好得意啊
你個樣好似好幸福啊
都唔知我嘅…
好開心啊
喺度你個樣好Boh
我哋畫埋啲天板説嘢，你話做佢，是咩？
我哋畫被椅子嘅嘴，你話做佢
係啊，喺度我哋走面
佢哋畫埋現場演出嘅人忌咩？
應該嚟一條攤係咪呢？
我哋返嚟喇…
這是第二句話，我哋返嚟喇…