冇差別格鬥，草乙女流，蘭瑪君
放開我
電動道場嘅茜姊姊
你們是甚麼？
兩人是父母決定嘅意義
你們不可以隨便決定
這很麻煩
蘭瑪君也有很多問題
為甚麼要噉樣做？
水灰塵就變成了女子
蘭瑪
有人喺度嘛
嚟啦
爸爸，分區防止罪案
委員會派咗個人嚟喇
你好啊
請問有乜嘢桂幹呢？
最近啲幾個月罪案多咗好多
連警察部門都覺得好棘手啊
噉真係麻煩囖…
啲不良份子擾亂治安太可惡喇
你哋噉嘅壞人一定唔可以姑息嘅
冇錯喇，我哋知你兩位嘅功夫好好
所以特登嚟呢度請你哋協助我哋委員會嘅
依層你放心啦
擾亂治安嘅人我哋係唔會放過㗎
係吧？總而類興，我哋一定替天行道嘅
噉就好極喇，聽到你哋兩位呢
一番説話真係好高興啊
我哋今次嘅對手個樣十足妖怪一樣
佢神出鬼沒
專偷來依附，希望你哋幫下手啦
專偷來依附？
唔通係…唔通…唔通係佢？
請問兩位係咪有咩線索噉啊？
冇啊…
哎喲，頭先係咪有咩飛過噉啊？
冇啊，你眼花啫
呢度有啲罪犯嘅資料希望會有幫助啦
仲有佢扮罪嘅相啊
好色妖怪法寶齋
原來佢畀人影咗相呀？
呢啲相可以用嚟做呈堂證供㗎
就係因為噉先煩囖
要我哋去捉相裏面嘅人歸案喎
佢話晒都係我哋師父吖嘛
噉就好似好對佢唔住啫
祖月雷兄，今次拜託你喇
好，頭先唔知邊個話
唔會放我呢種人㗎喇
喂，你都好似講過要睇天行道㗎喎
祖月雷兄
你哋兩個做咩？真係有乜好哭喎
喂，唔好玩啊，嚟啦
老豆，我哋一齊去捉小偷喇
我返嚟喇，好鬼餓喎
祖月雷細白啊
咩你咁快變成啲熊貓㗎？噉唔係幾好㗎喎
做咩講成噉㗎？
你啊，我唔幫你剪返個男人
我唔幫你剪返個男人啊
話係唔好…
嘩，你做乜嘢？
你聽住啊，我老豆有嘢同你講啊
快啲過嚟啦
有咩講啊？
你再能陣退縮，你會唔令你做老豆㗎
師父大人，五岳
又係同我講呢啲嘢，我好唔得閒喎
你最煩嘅就係你太剛健
蠢材，笨蛋
你係個色情狂
咩話？你又知乜嘢？諗住要掛蠱啦嘛
快啲起身啦，老豆
起身廢動你嘅正義之權啊
你真係冇用啊
你呢個點樣蠢材？
果然係寶刀未老有返咁上下喎
不過我有絕招嘅
好啦…
我中二啊，我
你個死人啊
淨係咸濕佬嚟㗎
原來佢已經偷咗咁多嘎喇喎
多到開鋪頭都得㗎
呢條唔係我先排唔見咗個條嚟𠸏？
唔好啊，你就係我身上
苦苦得返嚟嘅成果啊
畀返我啊…
你班正賊仔嚟㗎
你仲喺度冇人先告咗吓嘛？
點算好啊，戀愛？
如果畀人知道我哋師公係偷落衣褲色情狂噉就弊喇
好啦，我哋將呢啲賊裝連埋
佢一齊用隻卷住丟落大海
相信噉樣做都冇人會反對㗎喇，係嘛？
現在先至痛返我廉恥啲啊，吓
你個蠢材啊
你啊
月白，月白
我唔知…我真係佛刀有火啊
我…我會驚住你隻嘅
我耳細又黑大㗎喇，洗驚你
咩話？
你話袁瑪同亂八兩隻爺
走去驚嬲左師父呀？
今次一定世界盤人啊
放開我啊，老豆啊，我叫你放手啊
草原女兄啊
你唔好得罪我，你一定要帶埋我走啊
係喇，做咩事我哋要方方張張噉走晒去
先得㗎？話晒我哋都係人客嚟喎
冇丟低我啊，走就一齊走啊
你唔搞錯啊
假扮
你唔係真係打算走佬吓嘛？
袁瑪，你有所不知㗎喇
師父佢份人呢手段好得人驚㗎
手段好得人驚？
噉啊，係喎…
佢嗰種敵人驚嘅內力直到
而家我都冇再見過喇
哼，未算啦，師父如果洗衰佢真正得人驚嘅
內力，上次見嗰啲只不過係小漁夫嚟咋
哎吔，就為因為噉所以我哋一直都避免
惹起個老人家把火㗎，唔敢亂嚟㗎
姐，都唔好玩嘅
我鬼知佢咁犀利喎，而家你隻哥哥就賴晒我
到喇
多謝細
長等我壽司一百份已經到咗
全把套餐50份已經送到嚟喇
20份天婦狼湯麪亦都送到喇
唔該你即刻叫嗰個早月女戀碼出嚟啊
快啲叫早月女戀碼出嚟啊
做咩事啊？
哎吔，早月女戀碼不利有人喇，喺度咩？
你隻死妖怪啊
你真係膽大包偷做嘢之後
竟然留低張字條喺度
唔係我做㗎
你哋想點啊？講喇
體情型啊，呢個細路唔想找數噉…
喂，唔係𠻺嗎？，戀碼啊
喂，唔關我事㗎
真係唔係我做㗎，信我喇
唔好再講笑啦
你啲外賣唔該你搞掃先喇
50份豬扒套餐計埋消費税
總共係45000円啊
喂，我搞錯呀？我冇叫過嘢喎
喂，如果你夠膽唔找掃呢
可以將啲熊貓賣鬼出嚟動物園啊
你唔使指意走啊，早月女戀碼
抹野公，你去左邊啊
呢啲就係個恐怖之處喇
一啲都冇講錯啊，佢真係好得人驚啊
其實佢最叻咪做埋呢啲又低級又冇聊嘅嘢
而家搞成噉樣唔盡早令佢收手
我哋唔使指意有教好訓啊
就算你係我哋師傅都係噉話
你噉樣做實在太過分喇
我哋嘅容忍有限度㗎，聽到未啊？八寶齋
想打呀？
我哋唔啱嘅，請你…請你原諒我哋啦
八寶，呢個就係最快解決方法喇
嗯，淨係得你兩個咋咩？
好似仲爭一個未曾向我道歉啊
仲未肯向我跪地求饒嗰個人
而家究竟走左去邊度啊？
噉佢唔喺度咩？
佢去左邊度啊？快上啲講畀我聽啦
嗱？究竟係邊個啊？
你唔使賤啊
做乜嘢啊？
戀碼，你渣渣地係噉意向
師父大人認錯咪得囖
好啦喇，我唔會認錯喇
如果仲有一個人唔肯向我認錯
我都唔會罷手嘅
戀碼，你就讓下師父大人佢喇
唔該你啊，你避開施工佢一晚咁多啊
有乜理由係要我避開佢呀？唔得㗎
小西？
有茶同埋脆肉包啊
唔該你啊
戀碼，你係咪準備喊住噉日訓啊？
你亂喇，我點會喊啊？
我亦都唔會同嗰嘢認錯㗎
我全圈訓街啊，我都唔會認錯㗎喇
我諗到辦法對付佢㗎喇
你放心啦，今次一定搞掂㗎
咩辦法囖？
不過呢，要你幫手進行先得㗎喎
你拎隻耳埋嚟啊，噉樣…
好痛啊，你再細力啲啊
唔係我唔畀你整啊
我叫姐你唔好郁囖
個膝頭好嫩啊，好舒服啊
你整死我個頭點算啊？
你要好勒唔整你喇
你唔好噉樣啦，我一向都知小細你好乖㗎
係我發寶齋嘅好童孫嚟𠺢嘛
你應唔答應我唔再掂呀？
答應你喇
噉晒嚟啊
小衰啊
有你
對唔住啊，餓餓我以後都唔敢㗎喇
真係好乖啊
你幫我授啲咁靚嘅嘢而三道，多謝上尼
噉樣係唔係真係有效㗎呢？
實點㗎，你照做喇
但係點進行啊？
好簡單姐，喇，呢一種就叫女鹽香
係中藥嚟㗎，係三婆喺中國帶嚟畀我㗎
女鹽香？
係啊，佢會散發出一種特別嘅香味
任何女人一聞到都唔會再行埋佢度㗎喇
呢種藥係中國清朝時代垂簾聽政嘅西太后
專門用嚟對付一啲唔信佢意嘅男人用㗎
呢種藥可以令到嗰啲男人完全接觸唔
到女性，噉就仲差過畀人殺頭喇
噉點解三婆會畀你呢啲藥呢？
唔好意思啊，我唔講得畀你聽
又會噉秘密𠸏？
噉究竟係咪真係噉有功效㗎？
得好啦
我都聽聞小細你好靚女㗎喇
而家出眼見到𠻹真係好靚
真係好靚𠸏？
呢隻豬仔真係好得人鍾意
係狗嚟㗎
天道兄，呢度有一個啊
左月女兄，係咪真係一定要噉做啊？
點樣啊？靚唔靚啊？
係小細佢幫我瘦上去㗎
真係好襯你啊，師傅，非常之有型啊
既然係噉呢，我就趁今日噉好
天氣同出面啲靚女談下心先喇
我去囖
淨係談心咋咩？
你做我徒弟嗰啲咩？
佢哋同咗幾耐㗎嗱？
如果師傅佢老人家知道偷內衣褲嘅小偷…
係另有其人
我唔係噉諗呀？
噉就係囖
靚仔啊，淨心喇
喂，你好嘛？
要唔要一杯茶？
做乜嘢事姐？
你好賣力啊
我嚟喇
好吧小姐？
哎吔
呢位小姐當你咩事啊？
我…
好吧
哎喲，點解呢？
阿爸，做乜嘢啊？
點解喎？啲女仔全部走晒𠸏？
哎吔
啲女仔全部唔理我，好慘啊
啲又真係好似有效噉喎…
喂，白嘢江
做乜嘢喺度喊啊？
哎吔，亂喊
睇下啲淚炎香真係好有效啊，好嘢
吓？淚炎香？
係啊，呢種香會令到
所有個女人極度抗拒你
哎喲，噉搞法以後唔係唔會
再有女人埋嚟我嗰度囖
你好殘忍啊，戀碼，你究竟想將我點樣？
白嘢江，你以後都唔可以再膠膠陣喇
你竟然想冒斷我人生唯一最大嘅樂趣
我同你究竟有咩深仇大恨啊？
哈哈，你都有今日喇
戀碼，你做乜嘢啊？
戀碼，究竟發生乜嘢事啊？
你想用師傅佢老人家嘅絕技
以奇人之道還治奇人之身
高手係會喺創出絕招嘅同時
諗埋破解嘅方法嘅
噉樣先叫做武學大師吖嘛
你經驗上千啊，學佢喇，佢點樣啊？
師傅，佢今次好唔掂啊
嗰個老妖怪啊
打喇…既然真係我打爆佢喇
快啲打啦
師傅，你冇事就好啦
你哋竟然肉弱隻師傅係吧？
我陣間先要慢慢同你哋算帳啊
好啦，亂拔，而家搞婚禮先喇
豈有此理，我忍冇可忍啊
你…你唔好走啊
你頭弟喺度啊
我係女人啊，女人啊
我係女人啊，女人啊…
女人啊
係啊，佢真係好得意我
太子…
女人啊
你哋唔好走啊
女人，唔好走啊
我係啊，女人啊…
佢係伯爺公
佢而家？
就嚟冇命啊
佢就係全日本最鹹心嘅男人
如果佢唔可以接觸女性嘅話
似乎嚟講就等於呼吸唔到一樣啊
係啊，呢樣冇咁誇張啊
你哋而家仲係乜嘢啊？
呢個係好機會啊，千祈唔好過過啊
我要綁到你以後都唔可以出返嚟啊
快啲放開我啊
戀碼，你做乜嘢啊？
你做乜嘢啊？
戀碼？
我唔係想救你㗎
我只係唔抵得佢哋噉樣對
一個毫無還手之力嘅人啫
哎喲，我亂喎
你自己振作喇，我而家幫你拎走呂炎香
我之前噉樣對你，真係對唔住
好啦，放手喇
係啊，係我人啊
唔係人啊
我而家渾身雪脊
你個衰人啊
我而家恢復返體力喇
我要報仇啊
你真係衰到冇人有啊
你個蠢材啊，你唔好唔記得係你自己將
啲呂炎香嘅臭氣整落我個身做㗎
只係有效兩三個鐘𠺢嘛
啲香味好快就會冇晒㗎喇
既然係噉，喺啲藥力未散之前
我要好好對住你啊
喂，你咪郁𠸏？
好靚啊…
哎吔…唔好啊…
呢個公仔係小細特登瘦落我度㗎
咩…唔好吹啊，唔好吹吹
你啲同工真係，砂掃會得乜鬼肉酸㗎
哎吔
你個幹戶啊，話我都染晾乾咋？
等我特意幫你洗啦
我拍嘢公喇，畀左走甩左喇
就好啦，你變返男仔先
好啦
這熱水啊，前illi將飲晒囖
冇晒熱再掂喇
好啦，就等我封住啲呂炎香湊氣佢啦
真係𠸏？
我入左呢個水煲泡馬後
呢度話要出返嚟都唔係咁難㗎咋
呢次弊喇，淹左太多水個肚脹晒
出唔到嚟嘅…
哎吔
我睇你點喇
你呢個邪惡嘅妖怪，冇情冇義
又變咗佢
仲要旅行，你做得真係好啊
又似嚟話
師父大人，你老人家唔好嬲似呀？
你冷一隻頭啊，冇嬲我啊
你真係冇用喇，我都講得丑啊
好啦，同我教訓下你哋喇
不寧以為你變大咗我就會驚你㗎喇
吧？白爺公，你睇見嚟啊
我都可以噉
好犀利啊，老豆你做乜嘢啊？
編發完形喇，老豆
你乜嘢都做唔到，就唔好學人變咗咁大啦
老豆啊，你而家已經冇左氣喇，你睇下
白爺公，我哋而家唔驚你㗎喇
我真係冇鬼用啊
爸爸佢真係可憐啊，一到跪地求饒就已經冇左
氣喇，點解要鬥埋啲噉冇意義嘅嘢先得㗎？
哎吔，走開啊
爸爸佢哋做乜啊？一返到嚟就係噉訓喎
仲有啊，對付偷攞衣服
嘅小偷呢件事點啊？
好啦，你咪再亂嚟㗎，我知唔係八倍啊
你哋食飯喇，啲飯熟凍晒㗎喇
就算唔使食都冇問題啦
放手喇
好痛啊
你係我族尊嚟𠺢嘛
就算係惹都應該𠺢嘛
我要拜你出嚟偷攞衣服偷飽佢喇
又似你竟然用咗嚟隻師公咁大膽，係咪？
你係咪又試想激怒返我啊？
我真係會嬲㗎
夢でも見てるみたい
君が落ち込むなんて
背中をつついたのに虚ろに空を見てさ
雷射してたけど
ふっと前からお会いに
煙筆撒き散らす
君が好きだよ
Don't buy lie
lie boys
笑顔の方がいいLie，lieboys
見ていてねDon'tbuylie
lieboys
瞳醒してるとLie，lieboys
浮気しちゃうぞ
唄は美味しい
勇氣が笑う
力壊しちゃう
物
喧嘩がしたい
冇数嘅
若小嘅時候
最期待着JULIET你看
在舞台上我説你一定會成功但你到底是誰呢
下一集，我們要取得阿金嘅唇
請多多支持吧