誰か文句有事嗎？
絕代…秘密元故宗その愛私に決めなさい
我見你請我食嘢咋
早走過後就冇聽答喇
起面喉勸引術最奧妙嘅地方
就係起面門神章啊
嗚呼，過咩肚？
聯馬，你唔使客氣㗎
你仲要喺邊度嚟，就喺邊度嚟喇
打贏你㗎
P仔…
點解你個肚有個噉嘅公仔𠸏？
P仔嘅秘密
聯馬，你做咩唔覺得望住我喎？
我邊度有喎
聯馬，我想問吓你有乜嘢？
有關P仔同梁牙嘅事喎
你係咪有乜嘢瞞住我啊？
你想知道啲乜嘢啊？
咪就係有關P仔同梁牙嘅事囖
聯馬，你快啲正正經經話畀我聽
我咪聽緊啦
呢次大件事喇
唔通小西佢真係發覺我係P仔？
嗰個…嗰個公仔喎
橫睇電睇都係一模一樣噉嘅
我知一定係由同一個人劃上去嘅
其實呢…得喇，我知道喇
小西你唔使講啊，我明白晒喇
你想知吓嘛？噉我又話你聽喇
其實P仔同梁牙肚腩
上面嘅公仔都係我劃嘅
哼，做得好啊，聯馬
為咗梁牙着想，畀小西冤枉都冇所謂啦
呢個朋友都算係噉喇喎
佢哋嗰個公仔似乎冇你畫得噉肉酸喎
你真精彩啊
梁牙？
小西…
如果呢個公仔係我身上…
噉呢個秘密遲早會揭穿㗎喎
再見喇，小西
梁牙
發生咩事呢？
聯馬，到底有咩瞞住我？
聯馬？
梁牙呢個傻瓜…
再見喇，小西
噉樣又灰心，即係蠢材
我定要諗辦法幫佢解決呢個難題
只要打贏佢，公仔就會消失㗎喇
不過梁牙依家功力噉強
以我嘅身手根本就打佢唔贏
無論係正面攻擊…
或者係偷襲…
全部對佢都冇效
冇錯喇，我就有一個
特別戰略係未用過㗎
呢一個必殺絕招
淨係我先可以諗到佢喇
再見喇，小西
我以後都唔會再返嚟呢一度㗎喇
再見喇
係度休息一陣喇
我好攰…
我要休息下
因為我尋晚已經不停噉行左成晚㗎喇
正在練習中？
好話阿梁牙？
唔通我…
唔通我又試行返原來嘅地方？
國仔你係咪好肉啊？
點解到而家仲會噉撚盡㗎？
我都知道你一定會返嚟㗎喇
再接住啊
有機會喇
接我呢招喇
你…你冇事吖嘛？
好對唔住啊…
你做乜打人啊…
人哋只不過喺度練習緊排球吒嗎
唔好意思啊，我個身體一畀人
攻擊就會作出自然嘅反應㗎喇…
真係好對唔住啊…
佢唔知道我係亂碼喎
擺出一副藥冇其事嘅姿態呀？
好嘢
原智能手刃伏擊
哎吔…
點解我對一個噉可愛個女仔
都會落手咁重𠸏？
呂瑪，你去咗邊一度啊？
真係奇怪喇，有啲唔妥喎
自從梁牙去咗旅行之後
P仔跟住又失蹤咗…
仲唔好…唔通？
唔通
P仔
你真係好啦，原來係你啊，掛死我喇
豈有此理啊，梁牙你個衰人啊
居然對一個排球女隊員都落手咁重
真係唔係人嚟嘅
不過話時話
佢面對一個女仔都唔會露出破綻喎
我而家等陣，有一樣野好奇怪㗎喎
點解佢喺彎腰嘅時候畀我踢重一腳呢？
我知道喇
P仔啊，你唔好郁啦
等我幫你洗乾淨你肚上面個公仔吖
不過真係奇怪喇
點解你個公仔會同梁牙嗰一樣𠸏？
P仔啊…
世事冇咁巧嘅
會唔會有可能梁牙就係P仔呢？
不過應該唔會嘅
梁牙佢而家應該去咗第二度旅行㗎喇
對唔住啊，P仔，你係咪好凍呢？
好啦，等我幫你沖走啲蒲鮮啦
你唔好郁囖
屈，哈，屈
梁牙，如果我諗法冇錯嘅話…
個公仔一定會消失嘅，你等我吖
P仔，點解會噉𠸏？你…你做乜嘢啊？
梁牙，你出嚟啊
我要慢慢令到個公仔消失喇
小西？
係梁牙嘅頭巾同埋熱水壺
喂，小西，你頭先淋咗熱水落P仔度呀？
係啊，我本來…諗住同P仔整呢個公仔嘅
你真係淋咗熱水？小西？
梁牙，你為咗成為最強嘅高手
顧出嘅代價太大啊，你真係慘啊
小西，噉樣你乜都知道晒喇
不過，我希望你可以原諒佢
佢本身係完全冇惡意㗎
你話梁牙？關佢咩事啊？
頭先我…
嚟啦，P仔，等我幫你沖走啲泡啦
P仔啊
P仔？
P仔，將水壺裏面啲熱水全部飲晒啊
我諗佢可能一直都好口渴
我又唔知道喇
係喇，戀碼
呢件事同梁牙有乜嘅關係呀？
戀碼？
冇嘢啊，咩嘢關係都冇啊
冇嘢，冇嘢啊，我多嘴吒嗎
戀碼，等陣喇
都唔知佢搞乜鬼啊
梁牙，我揾咗你好耐喇
不過話時話
估唔到呢，你幾有急財𠺢嗎
冇辦法啦，如果畀小西佢親眼見到我呢個噉唔
正常嘅身體現象啊，我寧願死咗佢好過喇
如果你肯照我嘅方法做㗎
你以後就唔使再擔心㗎啦
真𠸏？
哎吔，原來你係度啊，我揾緊你啊
咩事啊？
你幫手吒嗎，其實今日呢…
個公仔真係可以消失咩？
係啊，照我估計應該冇錯㗎喇
呢度啱晒喇，冇人喺度啊
我哋講嘢都唔驚畀人聽到喇
經過同你決鬥咗咁多次之後呢
我發覺咗一樣嘢喎
就係當你棄靜嘅時候呢
你可以話係完全冇可賺嘅
但係，有一次你攝咗個女排球員一球
我發現你向前彎低身嗰陣，路出入破綻喎
噉即係話呢？
哎吔
個個女仔啊，原來係你嚟嘎
哎吔，而家唔係研究呢啲嘢
嘅時候喇，你聽我講喇
噉你究竟想講啲乜嘢啊？亂碼
呵呵，我想講嘅嘢又係…
當你個肚腩郁咗嘅時候
你個公仔就會變成一個怪樣
噉即係話呢
你個公仔係唔可以抵受歪曲形狀嘅
原來係噉呀？
如果你個公仔表情扭曲咗嘅話，呢…
我估呢，哎吔，唔係啊
係一定會啊，佢一定會失效㗎
噉跟住呢，我再出手攻擊你
就有機會打贏喇
再跟住個公仔就會消失喇，明唔明啊？
開始喇
哎吔，仲未得啊
你你再扭曲啲𠻹啊，好唔好啊？就話位喇，唔該
仲未得啊？可惡啊…噉而家得未啊？
哎吔，都未得啊，再嚟攻喇
你唔話佢點解會咁緊張㗎呢？
我知道你是會嚇咗一跳㗎
但係梁牙本身係完全冇惡意㗎
梁牙？點解呢個時候
佢會提到梁牙嘅名㗎呢？
喂，小西啊
對唔住啊…
又會咁難搞𠸏？好啦，我哋繼續個梁牙
係喇，用啲力𠻹啊，係
啱㗎喇，再大力啲添喇
向左樓啊，一定會成功㗎
你都唔想呢個公仔成世跟住你㗎
成…成世…
噉無論我去浴室，還是去海灘游水
係唔舒服嘅時候
去睇醫生，都會畀人燒囖
唔得嘅，我唔可以呢一世都
畀人燒㗎，唔可以啊…
識咗梁牙咁耐，我而家先知
原來佢噉介意人哋對佢嘅觀感嘎喎
噉諗返轉頭，我畀人淋左凍水之後
變咗女仔個樣都唔係咁羞家嘅
起碼都唔會好似梁牙噉肉酸喇
肚腩有個公仔喎…真係等佢慘啊…
點啊，亂碼？
我而家噉樣得唔得㗎？
小西啊，時間都差唔多㗎喇
你可以送啲食物過去㗎喇，唔該你喎
我知道㗎喇，大姐姐
仲爭啲㗎
係咩好笑喎？
冇錯喇，係呢個表情喇
梁牙你終於掌握到喇
只要你繼續維持呢個表情
我定會打贏你㗎
不過喺未開始之前，我要問多你一次啊
你真係唔介意消失咗你呢種噉強嘅能力吖嘛
你有冇搞錯啊？老實話你知吖
要將你打敗其實係我一直以來嘅心願
雖然而家我好似真係完成咗我嘅心願啊
不過我知道實際上，我係唔係靠自己能力，噉樣嘅勝利我係唔稀罕嘅
我要靠自己啊
我係用我嘅實力去打敗你
如果我唔出場就無意義喇
好嘢，不過係我嘅對手嚟啊
我佩服你啊，梁牙
噉拜託你喇，亂馬
好啦，嚟啦
得喇，開始喇
梁…梁牙，你做乜嘢？
小西啊
亂馬？
呢班阿婆做乜嘢㗎？
今日我哋呢一度，借咗畀佢哋開會嘛
好揀唔揀又會揀今日
佢哋係變態㗎
點啊，後生仔你又冇事呀？
你有睇㗎
我真係不幸喇
贏咗喇
成個工地消失咗喎
啲魔術好犀利喎
真係臣服奇技啊
多謝，多謝獻醜喇
多謝啊
原來係噉嘅
原來梁牙一直為咗呢個特別嘅餘興節目
進行艱苦嘅訓練啊
小西啊
真係多謝梁牙
我哋今次呢個集會非常之成功
梁牙嘅功勞係最大㗎
佢真係幫得手囖
大哥
不過我都係唔明喎
點解佢個公仔同P仔肚腎
嗰個公仔一模一樣𠸏？
照我估計呢，梁牙應該係利用
P仔個肚嚟進行練習喇
係喎，可能係囖
不過希望梁牙佢可以體愛啲啦
真係羞架
你冇喺咁多人面前出醜
我以後仲洗見人嘅
無論點都好啦，個公仔都消失咗喇
大哥又噉感激你啊
係應該開心自係𠺢嗎
你點會明白我個心情喎？
你唔會明白我畀人恥罵嘅心情係點樣㗎
我而家已經冇面目再見小西喇
梁牙
梁牙…
我諗佢短期內都唔會返嚟
天仔啊
過嚟啊
你返嚟喇，天仔
我又唔見咗個公仔喇喎，真係好啊
你個衰人喇，永遠都係口是心非
講一套做一套嘅，我唔會再信你㗎喇
吱吱嗶，嘩嗶嗶…嘩嗶嗶
嘩嗶嗶…嘩嗶嗶
嘩嗶嗶，嘩吱吱嗶
嘩吱吱嗶
倒下嘅森林中，樹枝似乎折磨了坡山
呼吸太激烈，要被飲水淹沒了
我哋返嚟喇
這是第二句話，這是第三句話