試教ベル気にしながら駆けてくる
クラスメイト声かけるのねえ
早よ懐くさが香る歩道微笑みで
始まる朝いつもと同じだけど
さりげない瞬間さえ私
の宝物我嘅心嘅珠寶
八方彩の元素冇差別
格鬥流究極の必殺奧義
羅馬，出返ですよ
任由我
呂金剛
嘩，好厲害喎
加油啊
你贏咯
真厲害啊
嘩，佢贏咗賴關給我對手喎
好厲害啊
多謝捧場啊
向橫光級挑戰喇
噉我贏埋佢喇
開始喇
加油啊
哎吔
好厲害啊
好厲害啊，我贏咗你喇
散婆
你走入玩工地入面，究竟想點啊？
哼，你仲好似以前一樣噉差啊
我諗過得一百年啊，你都贏到我喇
嚟多次啊
我真係冇你噉得閒喺度玩遊戲機啊
我要繼續送外賣啊
唔得閒同你玩埋啲冇聊嘢啊
咪走啊
如果你用戀碼嚟做搗亂，我就隨時得奉陪
呢，拜拜
你…
你戀碼
唔該你認真啲啦
你噉樣啊
比人特別不憐啊
而家係未連你都嫁埋人哋欺我啊
乜嘢事搞到你噉激氣啊？
而就先我話畀你聽，我哋都唔會明㗎喇
唔好問啦
我哋驚心喇
我真係好唔明啊
咬手瓜，噉小事使乜噉嬲呀？
小西都唔知做乜鬼㗎，叫佢出去買嘢喇
點知佢有兩手空空乜都冇買返嚟喎
喂？請問係咪富士麪家啊？
唔…
我等今日已經等咗好耐喇
而家終於都等到喇
呢碗麪係冇食甲，冇味依求
全是粥嘅大力麪
食咗佢呢就會變得力大冇紅
打打…唔客氣喇，我食麪囖
你哋好，大家顧在耳朵嘅偶像水上運動會
好快速就開始喇
好啦，開得飯啊
今晚食麪呀？
好味噉喎
做完運動零食肚餓啊
食野喇…
快啲
呢個水上運動會要等下
一年先可以同大家見面囖
請大家都時留意收睇啊
再見喇
哎吔，冇錯…唔見左嘅…
我碗大力麪唔見左嘅，去咗必掃啊
師傅大人啊，你喺度做乜嘢啊？
死蛋啊，我喺度哭唔緊喇
師傅大人啊，你唔需要噉傷心㗎
你嗰碗麪就係呢一度嚟囖
呢啲麪我唔食㗎
碗麪到底有咩唔吐啊？
哎吔，我要嗰碗麪唔係呢一碗喇
我食飽喇
點解…點解會噉㗎？
好，我明白喇，原來小細食咗碗大力麪
你話咩話？只要食一碗就
會變到力大無窮嘅大力麪
有冇咁神奇啊？
係喇，係張抬本身殘得滯啲
茶食間嗰啲傢司都好舊㗎喇
而家都畀人食咗囖，講到都冇位囖
小細啊，除非你畀我伏
喺你嗰度喊一陣啦
噉我就會原諒你
嘩，師傅大人佢啊
佢飛咗出去啦？
嗯？
我會唔會真係變得咁大力呢？
傻瓜啊，邊會有啲噉嘅事啊？
但係…
白衣係工喺度整蠱做怪吒嗎
可能係喇
好啦，既然係噉，我哋繼續咬手刮喇
好啦
姐姐啊，我唔食呢啲啊
你唔食呀？
我真係咁大力呀？
唔算數，嚟多次
好啊，嚟啊
再嚟多次
再嚟啊
姓細啊，你真係好大力啊
上帝，真係救濟晒你
蠢材啊，有乜好喊呀？
我同外國未見過佢喊得噉淒涼㗎
好快出嚟到夏天㗎喇
再嚟多一次喇
你唔好噉煩啊
唔怪你，畀多次機會我喇
真係煩啊，自己多次結果都係一樣㗎啦
你唔好噉牙刷喎
尼瑪佢又真係淒涼啊
未婚妻竟然變左個大力士喎，係喇
而家姐啊
係喇，小細啊
你而家既然變左咁大力喇
不如參加嗰個比賽啦
咩比賽啊？
我頭先喺公園返嚟嗰陣聽
人講呢話有啲事要做
居然舉辦左一個格鬥女子乒乓球大賽喎
舉行日期呢，好似係今日啊
咩話？格鬥女子乒乓球大賽？
喂，小細啊
你聽住啊，雖然你而家係好大力
但你都唔應該喺我面前甘牙刷㗎
係你自己砸吒嗎，點可以怪我喎
咩話？
喂，唔會放過你嘅
其實我一路讓緊你㗎咋
嚟啦，我哋再試多次啊
咩事咬手掛？
你媽啊，你個人乜煩㗎
我一早就同你講咗㗎喇
我唔會噉認輸㗎
要揀到呢度分割地庫喇
大鑊小姐，叫其中五個人去周折館分
咩事咬手掛？
我唔會
你好啊
你真係好啊，既然飛奔過，你恭喜我啊
我行過㗎咋
你又約開啊
你而兩個就做乜鬼啊
壞小衰啊，你又嚟搞交訓啊
講得唔對
師父，你今次係有備而戰吧？
哼，如果你以為我喺以前既小細
噉你就大錯特錯喇
唔想即管試下呀？
不過放心，我唔會出全力同你比賽㗎
睇你講得噉巴閉，一陣你就知後悔喇
睇下點喇
你喇，即管嚟喇
哼，贊婆，你係咪想用冰封波黎做呢？
唔想同我較量啊
不如我哋今次就用戀馬嚟做賭注吖
又係我
哼哼，呢局主意唔錯啊
嘩，好嘢，好嘢
你以為你可以打贏我呀？
真係不自量力啊
哼哼，噉就要比賽個先知喇
蕭西呢個傻妹啊
明明應該同我比賽先啱𠺢嗎
好啦，而家再由頭講多一次我哋
呢個格鬥冰封球賽嘅規則喇
首先呢，第一樣就係參加比賽嘅資格
一定要係15至27歲養靚又未婚嘅少女
體重必須要係40公斤以上嘅
比賽每人會擁有一塊球拍
跟住就係比賽冰封球喇
大家喺比賽嘅時候
就係用呢種類型嘅冰封球㗎喇
如果喺比賽嘅時候，有咩選擇都唔會用
你唔好咁長氣啦
比賽係會直至任何一方
都唔要得支場員㗎
好啦，開始喇
一陣間你見到我個威靈，就知我個利害
天下守衞牆啊
又要，又要
第二球喇
咩嚟𠸏？
好似係強力膠嚟㗎喎
呢種膠仲犀利過紅毛泥啊
比佢黐住個玩，冇辦法甩到身㗎
救死喇
豈有此理啊
睇緊喇
真係奇喇，點解佢咁大力㗎呢？
我贏緊喇…三婆
唔係啊
傅秀勇？
係啊，根據呢本《大力麪》嘅説明書所講
食咗呢種麪嘅人係會不斷增加男性荷爾蒙㗎
噉樣講小西會唔會變男人㗎？
好心你唔好噉誇張啦
即係會生啲鬚出嚟㗎
你話小西會生鬚？
你唔好喺度亂諗啦
我冇啊
亂吧，你都唔想娶個有鬚嘅老婆㗎
如果唔係會畀人笑死啊
我都叫咗你唔好再諗囖
拿住佢
呢啲咩嚟㗎？
大力麪嘅解藥啊
快啲攞畀小西食啦，快啲攞去啦
好啦，包喺我身上喇
你又估唔到佢走得咁快啊
小西
咩事啊？
我問你咩事啊？
乖喇
咩嚟㗎？
大力麪嘅解藥啊
有冇搞錯啊？我咁難得先打贏三婆啊
大力麪？原來佢變得咁大力係有原因嘅
如果我走到嚟呢度
睇怕唔會再畀人搶咗碗大力麪嚟食喇喎
係副作用？
係啊，而且仲係好恐怖個副作用𠻹啊
三婆？
喂，小西，我哋即係畀事喇
今次我好有信心一定會打贏你嘅
三婆？係咪連你都食到大力麪喇
算你幾聰明喇
我咩啊？
好
你冇事吖嘛？唔該你啊
係解藥啊
好啦，跟住下一個就輪到小西
我唔夠力𠻹
呢度黑蚊蚊真係好有氣氛
剩得我同你兩個啫連嘛
喂喂…
你做乜？
亂碼，你噉姐咩意思啊
山婆啊，你唔可以喺度做啲噉嘅嘢㗎
你唔好啊，唔好返嚟啊
麻煩你冷靜啲啦
做乜嘢比開話喎？
咁難唔到先剩返我哋兩個人囖
你係咪嗰啲矮人呢？
係喇，山婆啊，你唔好似埋嚟啦
哎吔，山伯啊，唔好噉啦
唔好埋嚟啊，唔好黐噉埋啦
哎吔，你倆個入面做乜嘢啊？
多謝阿小西
好啦，你而家快啲食咗解藥先啦
如果唔係會有副作用㗎
講大話，你想幫山伯贏我先
作故意出嚟呃我吒嗎
傻瓜
你想做咩啊？
哎吔
你咩嘛
如果你想我食咗啲解藥嘅話
你就打贏我先喇
你呢個蠢材講嘅都唔明㗎
跟住呢場比賽係天道西
隊組合隊，你咩嘛
咁難得變得咁大力
我點都唔會咁容易放棄嘅
睇住嚟啊，我一定要贏啊
就等我好好噉教訓下你啦
我要畀你知道，淨係得鋪牛力未必可以贏到人嘅
摺掉喇
摺喇
睇住啊
唔見咗佢嘅
勁冇等鬼啊
我唔得閒同你講啊
睇住嚟啊
嘩，係邊花球啊？係鐵叉球啊
真係鐵叉嚟㗎
乜嘛？你不如用呢個波啦
哎吔
豈有此理啊
鐵…
哎吔
啱晒喇
我跳喇
我今次贏咗喇
亂嘛
你應成過我㗎喎，快啲食咗啲解藥佢囖
哎吔，好懶啊
我唔會食嗰啲解藥嘅
好…好勢利啊
閃停，我哋閃停啊
繼續啊
今次邊個贏？
發生咩事啊？
唔通，真係…
小衰…
人哋話美人先至會生素㗎，唔好喊啦
有乜噉好笑呀？
快啲食咗佢啦
咩嚟㗎？
食咗包你冇事啊
得咗喇
對唔住啊，我初時…
仲以為你唔鍾意我大力咗
所以作故仔出嚟呃我㗎咋
淨係傻瓜，我點會噉小氣
因為啲噉嘅事就唔高興喎
亂嘛
而家你變返以前嘅小衰，噉樣咪幾好
喂，可唔可以唔好噉過分啊？
再嚟多次
贏咗喇…
真係驚喜啊
點樣啊？我一認真起上嚟呢
個威力就係噉驚人
哈哈…
起起上嚟亂罵佢自從
上次咬手瓜輸咗之後…
之後呢，一直都懷恨在心，想揾機會報仇
哈哈…
屋企納鮮度噢道場
蘭馬大宗教嘅まさに悲劇蜜をかぶると
女になっちゃうふざけた体質
茜の稲漬け
おめえ可愛くねーんだよ
冗談じゃないわよ，あんな変態お断りよ
うーん，何から話せば良いのやら？
蘭馬，殺す
蘭馬
你們怎麼回事啊
人呼んで不倫館高校の葵雷
説明してもらおうか蘭馬君
俺の技を手品呼ばわり続きか
婿殿，多少はできるようじゃ
茜ちゃんのパンティー
菩薩我嘅天道
居上
宙蘭馬最主教
儒仙経
正是悲劇
蜜をかぶると
妻
女女
女妻嬉しい
茜の稲漬け
儒仙経有封禁？
那麼，蘭馬和草乙女嘅叔叔
儒仙経有封禁嗎？
那麼，蘭馬和草乙女嘅
叔叔怎麼會噉樣呢？
下一集，我們要來看看儒
仙経有封禁嘅殺手吧