誰か文句有事嘛？
我哋返嚟喇
怪獸貓嘅彌佛誓
那晚，月黑風高
寒風凜凜，氣氛非常恐怖
開始做五頁怪談了
小美啊，快啲來幫一下我
喂，做五頁怪談啊
姐姐你陪我一齊睇啊
我唔使做嘢嘛
你自己一個人睇喇
總月女兄，我哋捉返盤棋好冇？
好啊，一於奉陪啊
爸爸，你陪我喺度睇電視囖
如果你驚嘅就唔好睇囖
聽講師傅鍾意睇恐怖片㗎喎
佢唔喺度啊，佢頭先話有啲小車出去啊
不如你叫聯馬陪你睇啦，佢係樓上啫喎
冇錯喇，一於揾佢啦
我真係唔揾佢啊
係噉就唔好睇啦，早啲訓囖
呢一個係真人真事嘅恐怖故事嚟㗎
發生咩事？
有隻冇眼冇鼻嘅怪獸啊
你話咩話？你見到隻冇眼冇鼻嘅怪獸啊
噉佢個樣？
唔係好似我講㗎…
聯馬
咩你生人唔生膽㗎？
你做乜喺度扮鬼扮吓客人呢？
好嘛，聯馬，散步
嘟…
喂，呢個乜東東呀？
呢個係貓貓鈴鈴，係一件寶物嚟㗎，孫牌
我返香港無意中發現咪買嚟送畀你啦
呢個鈴鈴咁大，要嚟有乜用呀？
同我配埋一對囖
我哋有同樣嘅鈴鈴啊
即係話我哋永不分離啊
原來係定情信物呀？
我鄉口嘅人話好靚㗎
我唔要呢
我一心一意送禮物畀你
你夠膽拒絕我？你估你會有好日子過咩？
唔好啊，唔好埋嚟啊
走啊，走開啊，唔好跟住我啊
對唔住啊…
我答應你，我收咗佢喇
豈有此理呀？
聯馬呢個衰人，同埋個山心兩意㗎
可能聽錯喇…
唔係錯覺嚟㗎喎
嘩，係咩聲嚟㗎？
做我嘅老婆喇
做我嘅老婆啊
你個衰人喇
做咩扮鬼扮馬嚟嚇我喎
你話咩話？你話我扮鬼扮馬
偷偷地入佢間房嚟嚇你？
係啊，你想嚇我定向我求婚喇
唔該你講清楚啊
向你求婚？你講乜嘢啊？
你由先明明話要我做你老婆㗎
嘩，你係咪有病啊？
真係好啦，聯馬，你終於肯講出口喇
我答應你，我答應你
喂，係佢自己講吒嘛
係噉呀？點解你個囊囊喺我間房啊？
噉你就自己問個囊囊喇
你要我問個囊囊？
做我嘅老婆喇
佢識得講嘢啊
你又似嚟，究竟係何風妖影？
你走啊，站住
你走啊
你呢隻妖怪啊，終於都現形喇
聯馬，你唔好行緊埋啊
連妖怪都驚啊，我點同人比武啊？
喂，快啲演出真身啦
係…係貓咬啊
怪獸貓啊
隻貓好可愛啊
唔好打我啊
聯馬，你振作啲囖
你揾緊你老婆呀？
你哋有冇見過一個女仔
佢拎住個細囊囊㗎？
我哋有同樣嘅囊囊
即係話我哋永不分離啊
如果係真嘅話，呢個咪姻緣囊囊囖
係我同另外一個女仔有緣嘅姻緣囊囊啊
你哋有冇見過嗰個細囊囊啊？
呢牀啊…
湯麪送咗嚟喇
我見你哋有排先至會訓㗎喇
所以咪叫咗宵夜囖
你真係細心㗎喇
都噉夜喇，仲可以送外賣嚟
即係夠晒難得啊
為咗聯馬我三泊無論咩
時候咩地方都會去嘅
我根本就冇叫宵夜
呢隻貓啊，真係夠隻巨型喇
係邊度執返嚟㗎？
係喇，就係呢個囊囊喇
你係我嘅老婆嚟㗎
你做乜嘢啊？咪亂嚟啊
請問你係咪想做個老婆啊？
我一定會好好噉對你㗎
佢自係我心上人嚟㗎
咩話？原來你鍾意呢個男人啊
好啦，等我打低佢哋就
會做我嘅老婆㗎啦
冇啊，冇埋嚟啊
畀我救啊，救命啊
冇埋嚟啊，冇啊，冇埋嚟啊
點啊？
你唔夠我打㗎
我仲以為噉樣就可以嚇窒你啊
我會再返嚟㗎
我好開心啊，練馬啊
原來你咁緊張我啊，我真係幸福啊
你別唔骨鼻喇
佢好似仲未曾死心噉啊
成日都天陰陰噉，呢啲天氣真係悶喇
就快天黑㗎喇，小細
尋晚嗰隻怪獸貓？
只要打敗亂馬
噉山伏就自自然然做我老婆㗎喇
嗰隻怪獸會嚟襲擊亂馬嘎？
如果係隻普通嘅怪獸噉都易搞啲啊
亂馬佢有餵貓症㗎，噉點搞啊？
我真係好驚㗎，佢冇嚟搞我啊
呢個真係悲劇
都係我衰啦，如果係我身上唔係有呢個貓貓
撈撈喺度，噉亂馬就唔使畀怪獸貓追殺囖
既然係噉呀？你仲唔識下扔左佢？
唔識啊
好似有啲聲噉啊
係嗰隻怪貓嘅撈撈聲啊
老豆啊
佢又嚟喇
自古以嚟，除魔俗妖係
我哋武術家嘅天職，亂馬
去收拾佢喇
呢個對手唔簡單㗎，唔可以大意啊
快啲用手啊，佢隻貓好似驚咗你噉啊
唔好我出去啊…戀碼
你要為咗我而努力啊
原來決鬥已經開始咗嘎嗱？
戀碼
我都話唔好啦，幫幫我喇…
都唔係決鬥嘅，佢哋喺度鬥喊吒嘛
你快啲受死啦
我已經預備咗一招必殺貓
妖術嚟對付你㗎喇
老豆，踴躍旅興啊
係吧？
你爸爸嘅身體已經中咗個必殺貓妖術喇
咩話？
點啊，戀碼，血濃於水
你夠唔夠膽攻擊自己嘅老豆啊？
梗係夠啦
老豆啊，我對你唔住喇…
自古以嚟，除魔俗妖都係
武術家嘅天職嚟㗎
而家我去睇啲大叔啊
戀碼只要見唔到隻貓呢，就會冇事㗎喇
而且仲會精神百倍𠻹
又冇搞錯呀？你真係大逆不道啊
你唔使囖嗦啦
總之你上身個老豆身呢，你就唔掂喇
好啦，如果係噉嘅話
我哋去山伯嗰度喇
好
噉先喇
我而家明白喇
我決定死左條心唔再追求山伯喇…
你終於都明白我哋兩個係真心相愛嘅囖
唔係啊…
我都係男人嚟㗎
我好明白強顏膚少嘅滋味㗎…
你正正喊出嚟囖
你話阿姐好啊，你為咗我嚟同佢作戰…
我唔係為咗你啊，我係被迫㗎咋
我而家知…
山…山伯？
有一句傳説話，邊個女仔如果佢擁有
細小貓摸朗朗…就註定要做怪獸貓嘅新娘
山伯啊…唔係亂碼亂咁啱
你哋自暴自棄，嫁畀哥做怪獸貓，係咪啊？
山伯啊
冇所謂啦，反正我都係貓女嚟啫
喂…你唔好噉啦，我頭先亂喺㗎咋…
lieria derrker
…忍你反省下啦
佢跌左落去啊，噉樣即係話？
又有個新女仔出現喇
有，放開我阿，放開我啊，你做乜者？
鬱陶噠…
哎吔，啲貓聲噉怪嘅
獵馬？
佢為咗逃避對貓嘅恐懼
而自我化成貓嘅樣，去洗得必殺貓拳絕技啊
如果用到貓拳，獵馬就天下無敵㗎喇
喲
請你哋睇下，試問你哋以前
有冇見過咁緊張自己嘅人貓大字呢？
哎吔，佢而家邊度似一個女仔啊
呢啲咁粗魯嘅貓女
係絕對唔可以做我嘅新娘嘅
佢已經走咗喇
喂，過嚟啊
喲
呢件事終於解決咗喇
哎吔，姐姐，有飯食未啊？
係喎，我都唔記得咗𠻹
講起又肚餓喇喎
喂，早完旅慶啊
食飯喇
食飯？
嚟啦
過嚟喇
諗囖，隻怪小貓而家搞成噉，有幾可憐嘅
等埋我啊，念媽
唔得喇，我再等你，我就屎到喇
等埋啊，冇良心㗎
我昨晚成晚係噉照顧你啊
哎吔，佢又嚟啊
喂，你哋邊位啊？想要呢啲恩怨洛洛呀？
點解你哋要避開我啊？
喂，你哋邊個都好啊
揾過嚟做我老婆啊
我一定會好好噉對待你哋㗎
我會放好多貓魚畀你哋食㗎
就算我唔食，我一定會畀你哋食先㗎
哇，返嚟啊
接到嘅my song
幾乎冇得小小嘅禮物啊
我會送給你啊，ILOVEYOU
啵喱聲響起
早晨嘅燈光
照射進來
掩蓋着你嘅臉
嗨，各位觀眾
今天我們要來做一個很重要嘅表演
我們為了讓大家聽到我們嘅歌詞
我們就要跳舞了
現在我們在這裏
在這個地方，這裏是一座美麗嘅地方
我哋返嚟喇
青春とは何だ？