やっぱぱやぱぱいっしゃん
て發射度恋は一片の恋
て胸の塊は抱かれたり
わぽもわからずに善魔乱魔で苦が暮れる
忌みと愛さから乱魔…
でなんだかんだと刺激末
なぜもっと静かに好きだよと言えないの？
リアルと私みたいなクマになっちゃう
ベルも鳴らさずにそよ風のように胸
のワンフームツルツル気になの
迷惑よ，だけど今夜だけいいわ
聽日までいいわ
見つめられる旅，ラマラマで目が回る
恋になりしょうで，ラマラマでたまたまで，そんなもんねとお友達
成功
法衞軍展
説我煩？雖然由今日開始就算
你真係輕咗都唔關我事啊
我啲頭髮…
我今次冇命喇…
小西…
她好似點咗穴噉嘅
仲洗問阿貴咩？成把靚頭髮就噉畀人chop咗
喎，你哋究竟搞邊科啊，玩到咁大啊，你係邊個啊？我唔識你㗎喎
你理得我係邊個啊
快啲包去解穴總好啦
呢個女仔係你啲friend咩？
我頭先都見過佢㗎喇
不過唔知佢係邊度出嚟㗎喎
佢係邊個啊？我一路都未見過佢㗎喎
噉草原女聯馬究竟鼠咗去邊度呢？
淨係掛住講啊
你哋估而家係中英談判咩？
而家最緊要就係搞返掂小西吖嘛
定啲嚟啊，碎料嚟嘅啫
佢冇受到傷，咪算執返身彩囖
佢冇野？但係啊
佢成個容易受傷嘅女仔噉喎
都係我衰嘎？不如噉吖
小西，你窩我兩嘢當冇數喇
鍾意窩埋我都得喇
唔使客氣喎，如果你打得開心㗎
就算餅到豬頭噉我都冇所謂㗎
係喇，你即管坐一陣力打喇
我真係變豬頭都唔驚㗎
我…
我噉好佢都咁認真㗎
好凍啊，跟我頭先跌到嗰陣時整親啊
一陣間要揾東風醫生同我睇下先多
嘩，厲害啊
睇嚟小西今次真係好嬲啊
好啦，小西拜拜，下次小心啲喇喎
返屋企記住小心啲啦
東風醫生啊，再見喇
小西啊，大姐姐啊
你有事整親呀？
成日得麻煩你，唔好意思喎
啊？認份𠸏？
小西啊，你真係吖
成日都好似個男仔頭噉
你再唔斯文啲，似返個女仔啊
東風醫生會唔鍾意你㗎喇
噢？如果我將把頭髮留長佢
噉我咪好似大姐姐噉囖
你做咩喺我個窗口度扮蝙蝠啊？
你點啊？
唔關你事啊
快啲摔啦
保重啲啊
哎吔，好攰啊…
大姐姐啊，你返紧嚟喇
接得住，大姐姐
乜解救？你好似見到鬼噉啊
你整乜鬼？剪左一把頭髮去啊
法刑師話我短頭髮靚啲吖嘛
點知道，轉得人哋鬼噉肉酸喎
大姐姐，你幫我修靚啲佢吖
有詞理啊，亂碼
至到如今呢，我哋要直接去天道道場揾佢
無論如何呢，我哋都同佢撇一死戰㗎
哎吔，閉喇，天道道場喺邊住呢？
哎吔，後生仔啊
借問上1號門牌嘅田中宅係邊度啊
乜話？
我本來想去嗰度探我個書院嘅
點知行錯路揾唔到…
哎吔，畀你考起我囖𠻹啊
如果你要問到㗎呢，就再去派出所嗰度問喇
係噉呀？借問上派出所喺邊喎？
哎吔，唔該你帶一帶我去啦，好冇呀？
我應該同佢say sorry㗎
小西梗係去咗東風醫生嗰度啦
佢話佢嗰隻腳好痛喎
喂，佢喺學校冇乜嘢事嘛
小西
對唔住啊，我認錯人
你喺度揾乜水啊？
做乜嘅唧？唔認得我嘛？
你…你係小西你？
而家噉咪幾涼爽？
真係…好對唔住啊
轉死性啊，同我道歉？
我…
慳返喇，冇謂勉強自己喇
其實我一向都想剪斷頭髮㗎喇
喂，你啲腳仲通唔通啊？
不如等我揹你去睇醫生吖，小西
你唔識對我懶好啦
我唔得happy啊
小西呀？
你好嘛，刀鋒醫生
啊？你換咗新髮型呀？
睇啊
嗯…你隻腳呢
只係扭傷咗少少㗎咋，好快就會好返㗎喇
醫生呀？
我個髮型靚唔靚啊？
唔錯啊，幾好睇啊
其實啊，你留短頭髮仲Q啲啦
真係𠸏？
嗯？
吓？係咪我大力得滯啊？唔好意思啊
唔係啊，唔關你事㗎，我唔痛啊
繼續喇
發生咩事啊？
醫生
喊完成個人都舒服晒啊
亂摸呀？
你喺上面整乜鬼呀？
頭先醫生佢…真係靚喎
你梗係好開心啦，係咪啊？
讚咪讚囖，好奇咩？
你使唔使喺我面前扮到噉酷啊？
東風醫生佢淨係鍾意大姐姐㗎咋
我冇話你知咩？
我而家乜嘢都冇㗎喇
呃…
我有樣嘢唔記得同你講㗎
你呢個髮型真係幾襯你㗎
做咩喎，傻咗噉企喺度？
你至傻啊，亂咁啱
真㗎，我唔係亂啱㗎
其實你使乜特登講呢啲大壞哄我開心呀？
邊個得人哄你啊？
我只不過講事實吒嘛，淨係沙泡硬撐啊
我覺得一啲都唔襯啊
唔係啊，我覺得你短頭髮好好睇啊
你唔好誤會啊
我只係覺得女仔短頭髮好睇啲啫
亂碼？
多謝你啊
就算你大話我都覺得開心
噉其實睇落小西佢真係幾散鏡㗎
你又搞邊課啊？
呢次係噉意啫
都為對你做錯嘢少少懲罰喇
淨沙泡硬撐
你咬我食呀？
唔錯呢，呢度應該係舊
洲嘅阿蘇火山嚟喎
係又點喎
終於都揾到喇，天道道長，冇死草人都關
我終於都捱過咗一段又可怕又辛苦嘅濾情
警察先生啊
請問呢度附近有冇一家姓田中㗎？
田中就喺前面吒嘛
恭喜你啊，老婆婆，你終於安全抵報喇
一日都係你哋搞點噉㗎？
帶住我呢個白痴婆周圍人
行左成個禮拜先返到嚟
阿婆都挽吓，真係冇音聲㗎，你
不過呢啲嘢已經成為過去啦
我今日一定要揾亂馬餅餐飽㗎
起身啊，死仔包，我響亮牙再次
我哋決鬥喇，亂馬
起身好野料喎
我哋決鬥喇
你唔好同周公個女傾偈啊，得唔得啊？
亮牙，又摔咗喇，半日三更重生日喇
你唔係講咁多喇
報仇係唔分日頭同夜晚㗎
我求啊，你唔好再纏住我啦
你因乜解救係都要揾我報仇先得㗎
好啦，喺我送你去地獄之前
我就彈啲料畀你聽
我為咗揾你決鬥
所以四周圍跟蹤你，最後你就去到中國
咩話？唔通呀？
你又係…
瞓咗喺酒泉鄉嘅泉水度呢？
你估下啦，我只可以暫時彈
住咁多料畀你聽㗎咋
整乜花園出面好似做大戲咁嘈呀？
小西，你都醒咗呀？
花園係咪開派對啊？
出去撳下先
唔通係黑玫瑰嚟咗？噉你都諗到
真係有草嚟偷嘢，仲踏左包嘢走𠻹喎
好啦，等我出去博濕佢先得
不如用呢樣嘢咯
別走啊
梁牙
梁牙？
我認得佢啊，佢係戀馬嘅朋友嚟㗎
兩個都傻咋
梁牙
呢啲唔係梁牙嘅行李同埋衫嚟嘎？
有多個奏全香嘅犧牲品啊
畀佢哋兩個玩死啊，搞到人哋冇得訓喎
就算要決鬥都等明朝先嘛
咩聲？
何方妖孽，速速同我現形
唔到個豬八怪？
係邊度整隻黑豬入嚟啊？
過嚟啊
過嚟喇，姐姐石晒你吓
做乜成日落湯豬噉啊？
梗係頭先畀啲月林濕咗囖
仲起左個臨時衫
話時話，梁牙，睇你個款日真係幾黑仔嘅
你同我都係統師天，艾倫勒人
我都寄人嚟下㗎咋，唔可以太過份𠺢嘛
咩有隻狗𠸏？梁牙佢而家點啊？
你又是狗邊科啊？做乜抱住隻豬仔呢？
喂喂…喂，做乜嘢噉兇啊？
乖乖啲聽話吓
我同你查啲野落去個樓嗰度啊
呢隻嘢突然間面都紅晒嘅
呢隻豬仔有啲頸掛噉啊
原來係公嚟嘎
煩豬揾咩？好痛啊
係喇，練馬，話時話
呢隻狗好似好縮口面噉嘅
你放心啦，梁牙
我好任務事到精神，我會幫你守秘密㗎
雖然你變咗隻狗
但係仍然有梁牙嘅影子喺度
你充滿牢房嘅眼就走唔甩喇
我記得喇，呢隻狗係山田
先生嗰對比斯嚟㗎
我肯定佢係啊，比斯？
你轉頭先喇
冇反應𠸏？
衰鬼咗𠻹
你去邊度啊？
沖涼囖，死人梁牙
半夜三更走嚟揾我決鬥淋到濕晒啊
喂，噉啊，你帶埋隻豬隻一齊沖啊
同呢隻嘢一齊沖？
唔該你啊
都唔知梁牙個傻佬去咗邊
你咪郁黎郁去啊
唔係踩到你變豬肉乾㗎
喲
比斯
咔喇，嘔吐那嬌死呢架
せーの
蛤？
個梁牙？
啲乎…
蘭蘭
誰も居冇い海邊
愛が育つまで少し待って
唇の粉粒そっと払ってあな
たの目の中の私を見る
プラトニックを貫いてね約束よ
プラトニックゲームを貫いてね
あなたが好き
蘭麻ったら、また凌駕君と喧嘩してるの？
いい加減にやめなさい
でもさ、凌駕君ってどうして蘭麻の
ことそんなに恨んでるのかな？
次回、PPPちゃん、ろくなも
んじゃねぇ，お楽しみにね