誰か文句有事嘛？
絕代…君既元故宗その愛私に決めなさい
亂馬麻麻七二秒
喂，有鴨仔跳芭蕾舞喇
又有令你目瞪口呆嘅走鋼絲絕技
仲有好多…你估唔到嘅節目
今晚吓，我哋第一次嚟到呢度演出
將會帶各位進入一個多姿多彩嘅世界嘅
唔好走啦，老頭，認真噉比試喇
哎吔，唔得喇
噉嘅情形…我唔可以全力比拳畀你嘅
噉喇，今晚你晚飯啲菜比晒我
我就考慮下嘅
你唔使質疑啊
呢空盤啊，定係垃圾桶架
好啦，今日練功到此為止喇
而家呢，我係時候要返屋畀食
你好靚啊，亂馬
我好明白你驚，你冇謂死忍啊
你哭喇，亂馬，你老頭到大坎一場喇
哭喇
冇謂啊，我唔理你喇，我自己返去先喇
有機會喇…
我都係估到你會噉樣做㗎啦
喂，你啲一百円呀？
你腳邊個桶子有500円喎？邊個嘅呢？
肯定係我㗎喇
你個蠢材啊
有錢啊
咩大道啊？
好停手囖啊
亂馬，我有幾句話想同你講架
好心你兩個唔好成日鬥氣啦
係亂馬佢成日噉一嘛
係老頭喺度搞搞陣先啱啊
咩話？
咩嘢啊？
有人喺度嘛
嚟啦
細伯啊，有人下嚟揾你喎
揾我？
舊成舊係嚟追債㗎喇
我都話係追債啊
唔係啊，係一位好靚嘅小姐嚟㗎
唔係啩啊
梗係搞錯咗啦
快啲睇下佢有冇同黨啦
絕對唔會有女人想佢揾早月女卿㗎
你快啲叫佢扯啦
爸爸，你係咪妒忌細伯啊？
你做乜鬼嘢嗱？
一定要積極啲先得㗎
係喺…
如果佢係靚嘅呢，就唔好幫忙啦
要爭取主動喎
不知所謂啊
既然係噉，冇辦法啦
你唔覺得噉樣做太過急咗啲咩？
聯仔，我有嘢同你講啊
佢叫你聯仔喎
唔好問我啊，我唔知㗎
你聽我講啊
聯媽暫時乜都未知㗎
你噉樣見佢啊
只係令佢更加心煩同埋難堪㗎咋
但係…我只係想望佢一眼啫
呢件事呢，就畀啲時間我
等我同佢商量打先啦
聯仔啊
唔好緊嘅啦
我有事，要行開一陣先喇
聯仔啊，你出嚟啊
你自己留低喺度喇喎
聯仔啊
喂，老豆啊
佢哋兩個關係唔簡單喎
終於佢都出現喇
呢一件係原碼後生嗰陣所發生嘅事嚟㗎
當時仲有祖雲
我哋師徒三人
為咗探求武術嘅精研
而走訪各國嗰陣
原碼，佢對一個女仔一見鍾情
嗰個女仔嘅名就叫做英子喇
後來英子生咗一個好得人鍾意嘅BB仔
英子簡直當個BB仔係自己嘅命根一樣
照噉樣講
嗰個BB咪就係戀碼嚟囖？
不過，呢件事呢…
英子嘅爸爸媽媽對佢哋嘅介入非常憤怒
而原碼又要繼續修煉
佢為咗成全英子嘅幸福於是就
帶埋個BB離開咗英子喇
呢件事就係噉樣告一段落囖不過
呢段戀情都可以懷妻慘嘅結局
呢件事我都係第一次聽到㗎咋
我從來都冇聽過呢件事喎
佢冇提過𠸏？
一定係早月女細胞
驚你聽咗之後唔開心所以咪冇講囖
講笑喇，我覺得呢啲嘢好平常
何況我同老豆兩個相處得幾好
係咪啊，小細
遲鈍
唔通佢而家嚟揾戀碼係想帶返佢走？
早月女細胞為咗戀碼都會四圍去揾佢喎
我聽人講後來英子佢一直都冇再談婚論嫁
自己一個人過住孤獨嘅生活
早月女係如果知道呢件事嘅話
噉佢哋一家三口就可以好
和諧好幸福噉一齊生活
噉就幾好啦
都起嚟啊，你終於可以感受到冇關嘅
偉大喇，你哋可以幸福噉生活喇
喂…埋住先啊
咪你都識拍照㗎咩？
有媽媽親自嘅關懷係世界上最好
喂，小細啊
等埋啊
行咁快做乜喎
點樣啊？不如我哋去揾場戲睇下
喂喂，你做乜嘢啊？
我專得嚟請你睇戲㗎，噉都唔畀面？
而家，連媽你媽媽話唔定會黎支返你走嘅
如果係真嘅話…
真嘅點啊？你想講乜嘢啊？
喂，早月呂連馬
你好同我講清楚啊
你究竟係咪怕咗我九能大刀
所以就走去第二道呢埋嚟
避開我呀我洗怕你？
無論發生咩事，我都唔會畀你走嘅
因為我哋仲未曾奔勝負㗎
娘呀？
我不嬲都唔會噉輕易放走我嘅獵物㗎
豈有此理啊，你哋唔使講廢話啦
想打㗎，就一齊嚟喇
連馬，你係咪真係返去你媽媽佢身邊啊？
連馬嘅媽媽噉即係我奶奶
我應該去拜賀下佢㗎
係你哋啊
你帶埋我一齊去
就算點辛苦我都唔怕㗎，係啊
你收聲啊，你都係女人嚟㗎
你應該知道我係幾咁心痛㗎
佢話我未婚夫嚟㗎
你講咩啊？連馬屬於我㗎
救命啊，小細
冇乜名啫
有咁多收得咁靚嘅未婚妻
已經好開心先啱
慢住先
我哋幾個
而家真係有必要去同祖月女連馬比試喎
如果佢而家死咗嘅話
噉小細就會好自然噉樣喺合情合理仲
合法噉樣成為我九能大都太太啊
佢要走，我唔追喇，就係噉喇
佢就噉樣走咗去啦
祖月女你唔怕你啊
等我已經興奮嘅心情送你走呢我哋永遠係朋友吖
再傾下啊，你哋幾個喺度講乜嘢喎
我係絕對反對噉樣做㗎
好啦，贊成送別祖月女連馬嘅就舉起手指
表示我哋今次嘅規矩係少數獨從多數嘅
全體一致似乎冇反對喎
睇嚟你哋嘅意見仲未一致喎
繼續努力喇
連馬哥哥
連馬
師公
我而家都好明白你哋嘅心情嘅
不過連馬嘅伴侶只係得一個
所以佢媽媽英子一定會好審慎噉選擇
一個最合適嘅女仔嚟度佢嘅新抱
最合適嘅女仔做新抱？
你哋幾個而家就開始測試下
究竟合唔合適度連馬媽媽嘅新抱喇
真正嘅人孫只有一個
唔會有第二個㗎
你一個除咗我之外唔會有第二個
呢個測試我一定要參加
好啦，你哋幾個聽住
而家開始，你哋就當我係聯馬嘅媽媽英子
畀啲心機做啊
我會測得好而唔會偏私嘅
係
好啦，呢度，仲有呢度有啲後生女啊
一天就做唔掛啲家務啊，所以個個都做得噉差㗎
好啦，如果你哋畀啲心機慢喎
呢度仲有啲污漬喺度啊
唔得啊…仲有污漬啊
點解噉樣㗎
嚟多次喇
哎吔，小細你都嚟參加比試啊
冇辦法啦，你哋為咗得到聯馬一定要畀啲
心機啊，你喺度做乜嘢啊，我做完啊
冇理由咁快去做完嘅
你睇下
點解仲係噉污漬㗎
你噉係咩意思啊，你唔係想同奶奶鬥氣呢
我而家問你想點啊
你究竟係咪想同奶奶鬥氣啊，你快啲答我啊
唔係啊，如果奶奶你咁疼我嘅
我真係三生有幸啊
你哋幾個啊
一定要孝順家夫一生人在世啊
係會遭遇到各種唔同嘅痛苦嘅
如果你哋想得到聯馬嘅呢就亦來順受
無論有乜嘢痛苦都要忍受住啊
快啲…
快啲啊，千祈唔好偷懶啊
快啲…落力啲啊
好攰啊
佢哋終於走晒喇
都唔知白衣公搞乜鬼啊
聯馬，而家搞成噉點算啊
咩點算啊
一世人只係得一個媽媽㗎咋喎
如果佢係真嘅就應該一齊生活喇
聯馬
聯馬你究竟聽唔聽到個啫
聽緊啊
照我睇啊，今日嘅事根本你就唔
在乎嘅你話我真係會唔在乎咩啊
其實啊
我嘅心情點講你都唔明㗎喇
就算我走咗都冇所謂啊
既然你鍾意嘅，噉咪走囖
係啊，小西
我都好明白嘅
但係你實在太唔可愛喇
做咩冇端端話我唔可愛喎
等人嚟仲鬼噉擔心你嘅事啊
你個聯馬你快啲返返去你媽媽身邊啊
你鍾意做咩嘅就做都夠喇
好啊，你話㗎，我就做畀你睇
如果出身汗會好瞓啲吧
聯馬？
聯馬佢而家一定係好難過啊
你睇下佢啊
相信佢嘅心一定係非常之痛苦
老豆啊，你尋晚食晚去咗邊度嚟啊
仲唔使講咩
當然係同自己心愛嘅人去
傾訴自己嘅心事啦嘛
細白啊，你好似發了福噉嘅我
就話做得粗糙嘢多大隻左喇
噉都可以慢慢食
我？
喂，老豆啊，你認下我啊
細白佢好似有好多心事噉喎
而家點算好呢
聯馬佢媽媽如果無論如何都
要嚟嘅話，噉點算啊
其實噉樣未幾好
如果真係噉嘅話
聯馬佢就唔使離開我哋屋企啦
可小西我…我冇乜意見啊
照爸爸嘅意思去做囖好啦
各位男士，我哋大家傾吓喇
我都要去啊
真係忍冇可忍啊
老豆啊，我已經忍唔住喇
你而家唔可以講住㗎啊，聯馬
點解啊？
你而家嘅心情我都好明白
但係總員呂兄佢比你更加痛苦㗎
如果你是有為你爸爸着想嘅話
你就應該體諒下佢嘅苦衷
喺呢個時候唔好講埋晒啲冇堅持性嘅説話
呢一件事你就交畀我去扮啦
早月呂兄啊，今日嘅天氣好好喎
其實呢，噉嘅
我都知道你為咗嗰位女士好煩
不過你都唔一定要離開佢𠺢嘛，係咪？
其實可以啊
可以叫佢留低幫下手𠺢嘛
睇嚟呢，你都係唔會改變主意㗎啦
聯馬，你唔可以怪責你爸爸㗎
呢件事啊，由頭到尾都係佢一個人嘅問題
同我冇關係㗎
你算點㗎
早月呂兄啊，你可唔可以偶然認真啲聽
下人哋講説話㗎，我對你講嘢，你聽唔聽到
呢一啲粥葉好似唔係我哋呢度㗎
呢啲係中國出產最高級嘅粥葉
冇錯，我要走去講清楚呢一件事
喂…老豆啊
去睇下聯馬搞乜鬼囖，快啲啊
我聽爸爸講，你哋唔會再住喺度喎
係老豆一個㗎
你唔使再擇地啦
如果世伯離開嘅，聯馬你都會一齊㗎喇
老豆還老豆，我還我啊
唔好做埋啲勉強嘅嘢啊
你指嘅係乜嘢啊？講啊，我係話應該坦坦白白啊
我幾時都咁坦白嘅，係你唔信啊
既然係噉㗎，你自己講出嚟啊
聯馬
聯馬哥哥
無論點，我都會跟埋你去
奶奶佢會接受我㗎，我喺班室做家務㗎
就算聯馬哥哥係你媽媽
點樣嚴厲都好我只要愛埋佢就冇問題㗎，係咪啊
我唔該你哋幾個唔好煩住我啊
我到而家都未曾決定呢件事點做㗎
既然係噉，我哋不如比你
試下邊個同佢一齊啦
我接受啊，反正尋日都仲未呈咬結果
聯馬哥哥，請你等多一陣
好心你哋啊，唔好再搞咁多嘢啦
唔好啊，唔好埋嚟啊
喂，唔好啊，唔好埋嚟啊
停手啊
我追㗎
救命啊
畀佢哋煩死喇
老豆啊
聯馬，我有嘢要同你講啊，你跟我出嚟
噉係真係啱喇，我等左好耐喇
我都有好多嘢要同你講啊
聯馬？
聯馬，唔知你記唔記得嗰個女人呢
其實根本就唔關我事㗎
呢一啲全部都係你個問題嚟咋
你噉講就錯喇
其實嗰個人最需要嘅就係
你我只係次要㗎咋
噉樣講法，老豆你啊…
咩話？其實講真喇，我都係多餘㗎咋
你話你係多餘𠸏？點會啊
本來我打算拒絕佢
但係嗰個人眼淚以及熱情
到最後，我都抵受唔住佢哋嘅哀求
無論點都好，你得去見下佢喇
只係見佢一面，求下你吖
你見下佢喇，一次咁多喇，好唔好
究竟我係咪佢個仔啊？
分佢住喺呢度嘎？
係啊
戀仔，你終於都嚟咗喇
你終於都下定決心喇，係唔係啊
我都唔知講咩好啦
其實，雖然我依家係好興奮
但係我聽見媽媽你呢一句話我真係…
我真係唔知點講好你講嗰啲嘢我都唔明白嘅
好啦，你爸爸而家都努力緊嘅
好啦…你想去邊啊？
偷懶你就做唔到呢個姿勢㗎喇
呢一啲咪極品粥葉？
戀仔啊，呢個可以話係一種才能理
又畀水淋過呢又會變做女仔又會變做
熊貓喎，但，雖然熊貓仲冇乜嘢美感嘅
喂啊，你做乜嘢啊？
再做多次啊
熊貓有啲教我
教你呢隻熊貓我真係短幾輪命喎
熊貓唔識踩波
老豆啊，究竟發生咩事啊？
咩話？其實我想同你講嘅説話就係
馬戲團見到你成日可以變女仔想請你
而你呢就身負成繼冇差別格鬥流嘅重任我
依家喺度每日日以繼夜苦練都係為咗你
希望你無論如何要接受呢個挑戰
老豆啊
喂…
老豆，你都正顧得我透喇
變左身喇，遇到水之後就可以變身
成為女仔嘅真係好精彩嘅你一定
可以成為馬戲團嘅主角啊
豈有此理啊
你竟然噉樣去傷害一個
可憐嘅女仔咁心唔靚
冇事㗎喇，唔使噉嬲你終於都出現了咩？
老豆啊
一日都係你啊
三個班族，講埋咁多大話呢
你人會嘅嬲啊
你真係好笨啊
你講過啲人會嘅嘢喎
犯貓
你個扮演工啊
終於都走到出嚟喇
真係好啊
師公啊
英治嗰件事究竟係咪你講大話㗎？
其實我想同佢玩下𠻹啊
老豆
其實一輩留喺呢度幫呢個
馬戲團做踩波表演啊
係啊
受得了我嘅歌我嘅小小嘅禮物
送給你啊，ILOVEYOU
起牀嘅聲音響起
早晨嘅光芒
照射進來
蜘蛛撒嬌
我哋返嚟喇
両娜君，そんなに昔のことばかり思い出してど
うするの？何か決意したわけ？次回，両娜愛と苦悩を超えて，お楽しみにね