ビルディングどこかで巨大な仕組み
舞台の女神がキスキスキス笑いかける
So sweet
I found you
一億の夢に十億のチャンス
確かな道など No， no， no
誰も知らない道筋
One way
ラビリンスの街
君と二人Carryon
carryon
走り出したら
Can'tstopitNowayCan'tstopit
永遠にCan'tstopit
止まらないさ
How can you
hold me up
佢哋係表格到茶道大
文字樓嘅掌門人同埋蟲竹梅
同埋佢哋嘅成家人占太郎
佢哋就係女格到茶道都大路流嘅掌門人
同埋朱六蝶
同埋佢哋嘅成家人查月
占太郎同埋查月兩個
互相愛慕所以佢哋定咗婚約
如果佢哋能夠以合為一
噉就會係天下無敵嘅組合喇
你講得好清楚喎
不過你頭先講嗰啲嘢呢
好似同我啊…直成一滴喇，愣都冇喎
黃金茶壺爭奪戰
掌軍
天道兄啊，畀我行多次得唔得啊？
唔得啊，舉手不援真君子喎
祖月女婿你唔記得咗
小夏，執杯茶畀我呢
得喇
唔該…
爸爸，我放杯茶喺呢度啊
請你慢慢答真啲啊，好噉啊
喝茶喇
唔該晒啊
你下小夏點解隻手粗咗咁多𠸏？
我哋今次嚟嘅目的係…嚟探祖月女戀碼嘅
佢係？
戀…戀碼啊
有三個古怪嘅朋友嚟探你啊
咩話？
冇錯，係我哋啊
原來係格鬥茶道嗰三個婆婆啊
阿蟲
阿莊
阿妹我哋三個就係表格鬥茶道嘅長老
戀碼啊
我啊…唔識佢哋㗎，我哋就叫佢哋走喇
戀碼，我哋睇得你黎先至靈候你咋
你講得好聽喇
煩住晒針
呢次係關乎表格鬥茶道嘅命運
如果我理生佢哋嘅話
呢一定有排都唔得閒
雖然係噉啫
最低限度都要聽我哋講乜吖嘛
戀碼
表格鬥茶道大文字樓嘅張門
竟然嚟先我哋一步啊
不過佢哋一點都唔識求人嘅禮儀啊
又多個野怪啊
又係你哋三個啊
我哋係女格鬥茶道東大陸樓張路
阿朱
阿樂阿蝶
慘喇，班阿婆多咗一倍啊
佢哋好人驚啊
點解佢哋唔會講嘅
噉你哋又唔使噉擔心就
得我哋幾個同戀碼去
同戀碼慢慢傾喇
唔需要勞煩你哋
表格鬥嘅事我哋處理喇
女格鬥嘅人坐埋一邊就得喇
知嘛
點解佢哋好似越嚟越古怪噉嘅
我哋嚟亂搞嘅，等我哋嚟友相怨馬啦
呢個係表格鬥嘅職責嚟㗎
有女先有女喇
有表先有女啊，點到你亂講啊？
畀囖，你唔算好啊，怨馬快啲攞下辦法囖
怨馬
怨馬，攞辦法喇
得喇…我而家姐就去制止佢哋喇
哇，開茶道會呀？好耐冇試過㗎喇
噉我去預備啲點心先至得喇
二姐姐啊
係啊，發生乜嘢事啊？
喂，咁多位阿婆啊，你哋有乜嘢事呢？
唔該就快啲講啦，我唔係咁得閒嘅
你使乜心急成噉嘅樣喎？
係喇，話晒我哋都喺呢度客人嚟𠺢嘛
等我哋飲啖茶慢慢傾啦
不過你話乜嘢話啊？
佢哋啲嘢你唔知係麻煩啊
佢哋成日都係噉惹傻㗎啦
我話佢哋一成不變，本末倒置就真喇
你講咩話？
我哋有冇話到唔講？
喺大文字裏面就要遵守大文字家嘅做法
呢杯茶嘅味道好香啊
呢位小姐等得好心急啊
唔係食完嘢先至飲㗎咩？
都係啱啱先沖好茶咋喎
對唔住啊，係茶月小姐叫我隨便飲
噉我先至飲㗎咋
茶月小姐呀？佢幾時有話要講嘢啊？
唔係而家囖
嗱，而家茶月小姐叫我喇
佢哋係咪傾緊鬼啊？
原來茶月小姐識得覆雨嘎
哎吔，果班阿婆真係煩啊
喺屋企度交咗一大輪車
最後竟然話都係有煎太郎講喎
就係畀佢激死啊
講起上嚟又係喎，點解唔見啲煎太郎？
喂，兩位啊，我咪喺呢度啦
乜你成日喺度黑人嘎？
哎吔，戀馬啊，你唔好噉嬲先得㗎
算數啦，我哋都係返去罷啦
冇理佢
喂…別走住啊
我哋屋企今次真係遇到
件非常重要嘅事啊
戀馬喎
畀噉喇，儘管聽下佢講咩囖
哎吔，真係太好喇
我而家先知原來小姐仲對我噉好啊
咪你唔係已經揉得茶葉小姐啦咩？
真係一啲進步都冇
戀馬，你而家係咪仲嬲緊我啊？
哎吔，我唔怪你啊
唔好再問我係咪仲嬲緊你啊
快啲入正題罷啦
呢件事喺幾日前發生嘅
嗰日突然之間
有人掟咗呢樣嘢入我間房度
咦，呢啲咩嚟㗎？
好出嚟高潮啊
啲字噉鳥粗點睇喎
究竟佢又寫咩東東呢？
農曆16號晚
我會嚟你度借個結緣茶壺欣賞一下嘅
常月女流字
借個茶壺欣賞？
究竟乜嘢係結緣茶壺啊？
常月女又係乜水嚟嘎？
常月女呢一個名係指女性
青春常住又保持得好靚噉解
不過，呢個只係佢嘅外號嚟啫
至於究竟乜嘢係結緣茶壺
佢其實係一個純金製作嘅茶壺由
我哋戴文字家細細墮墮相處
啊？純金？
戴文字家嘅繼承人喺婚禮嗰陣
會由掌門人親自用呢個
純金茶壺針茶畀新娘子嘅
呢啲係家規
照我而家收到挑戰信嘅情形嚟睇
即係話佢要嚟偷金茶壺
真係煩死人啊
煎太郎啊
唔該你認真啲諗下我咩辦法喇
戀馬小西，不如噉啦
你哋幫下佢哋手喇
如果冇咗個金茶壺嘅
咁佢哋嘅婚禮就冇辦法舉行
冇錯喇，如果真係噉嘅
煎太郎同茶月小姐就慘囖
哎吔，小西啊，你真係好嘅啫
就算我同茶月結咗婚，我都係噉愛你㗎
你太過分喇
少生啊，你就做和服好心理斯文啲啦
但係今晚，即係話下挑戰信嘅人
今晚就會嚟偷茶壺㗎喇
我而家覺得好驚啊
你驚咪去報警囖，等警察嚟幫你喇
我唔可以噉做嘅
噉做會有損大文字家嘅聲譽
講咗咁耐，我哋仲未見過個金茶壺喎
冇問題嘅，我而家就帶你哋去睇喇
我係煎太郎啊
我帶埋戀馬佢哋一齊嚟呢度
真係我個雙經營噉好自豈
要靠人哋，有事發生就去揾戀馬
你真係刁駕
阿麻，但係…好啦，算啦，唔好講啦
戀馬，小細
今次呢件事睇怕又要麻煩你哋幫手喇
我哋呢個煎太郎真係冇用啊
你哋兩位要多啲照顧佢喎
婆婆，唔會有問題嘅
得喇，你即管放心喇
掌門人嘅氣色似乎唔係幾好噉喎
成日跪喺度，佢梗係好辛苦嘅
呢一個…就係結緣茶壺喇
犀利啊，好厲害啊
閃閃你好查眼喎
煎太郎啊，我哋係咪輪流喺度訓
看守住佢啊？
唔係，我會將呢個茶壺搬去我哋
大文字家最安全嘅地方收藏
搬去一個安全嘅地方？
冇錯，嗰度就係五重塔喇
係大文字家嘅象徵嚟㗎
麻糗
放心啦，茶月，冇問題嘅
我定會盡我所能保護金茶壺
唔會畀人搶走嘅
我係絕對唔會畀人有
任何機會將佢哋拆散嘅
唔好…
你媽，大家姐幫我準備左啲食物喇
咩搞到好似個野餐噉樣𠸏？
佢話唔得閒嚟，咪整你啲嘢食囖
抹茶
咋，門人啊，你都冇下氣啊
過謝晒囖
究竟嗰個常月女今日係咪
真係會嚟偷茶壺㗎？
照挑戰書嘅內容嚟睇，佢又唔似講笑喎
農曆16號晚，我會喺你度借個結緣茶壺
常月女流字，睇嚟又真係幾次歌詞喎
我…
夠膽單人匹馬嚟，果然好膽食啊
對唔住，如果你要上去
就要問過我，表格鬥茶道大文字流嘅阿梅
仲有我女格鬥茶道阿鐵
上國伯母咁容易
真係激氣啊，仲差少少就成功㗎喇
喂，你喺我頭頂做乜嘢啊？
阿鐵，你幾時走入嚟呢一度㗎？
我都叫你唔好左頭左勢喎
我話你左頭左勢係真啊
你話咩話？你唔好覺得咁難聽啊？
咩難聽啊？呢度女事唔關女事，知唔知㗎喎？
哎吔
張…張滿仁啊
噉佢表示咩啊？
常月嗰個已經嚟咗喇
二樓㗎，阿梅同阿蝶兩個婆婆唔夠佢打啫
不過唔緊要，仲有三樓㗎
阿綠同阿竹兩位吖嘛
我哋係唔會畀你…
再上一層樓嘅
睇你婆婆啊，照成形睇嚟表格鬥同女
格鬥嘅人組成一組唔係好掂啊
等我一個人去應付佢先吖
唔得啊，畀我去先啊
呢件事唔使女格鬥人插手啊
你唔好再傾益了同佢…
哎吔
噉樣都守唔住喇
我果然估得冇錯啊
其實我噉樣係想考驗
表格鬥同女格鬥六個婆婆
喺呢個時候如果佢哋仲
可以拋開心裏面嘅成見
同心合力㗎喇
噉表格鬥同女格鬥插到
想合二為一簡直係冇可能
你竟然有本事上到嚟呢度𠻹啊
不過你唔會再有機會上㗎喇
如果再上都得啊
不過，首先要得到臥蟲嘅批准啊
唔好講咁多住啦
要上去，首先打贏我主先啊
喂，咪住先喎
點解你會企鎖喺我面前㗎？
好話喇，冇功好嘅出戰先係你所當嘅喇
你話咩話？呢件事係我哋表格鬥嘅事喎
如果你以為表格鬥叻啲
噉你就大錯得錯喇
哎吔
我諗而家唔係自己人打自己人嘅時候啊
我都係噉諗啊
不如我哋暫時聯手講嘢先啦
得錯喇
唔係噉嘅，你就出馬先喇，我知道㗎喇
小女子衝絕幾嚟喇
贊花燒草啊？
真係唔好意思喎，常月女
呢一個係小細做個布公仔嚟㗎咋
係斑馬啊
不係豬仔嚟㗎咩？
我哋將黃金茶壺放咗一個
你攞唔到嘅地方喇
如果你要上去嘅，首先就要打贏我先
上面啊？
亂碼啊
哎吔，衰到喉啊
你自己將收藏金茶壺嘅地方講出嚟㗎
係連蠢成噉㗎喎
唔緊要喇，總之我唔畀佢上到去就得喇
哎吔
阿婆啊，你做乜嘢啊？
婆婆啊
我等咗你好耐喇，你終於都嚟喇
乜咁遲呀？常月女小姐
嗰個結緣茶壺
我係絕對唔可以畀你攞走㗎
我對茶月嘅愛同埋對大文子家
一齊都喺晒呢把仙到喇
哎…我…你唔係話我唔預先警告你啊
我唔會再畀你行前多一步…一步…
喂…喂
你仲行？
哎吔，佢真係太犀利喇
茶月
求下你，畀返個茶壺我喇
佢講嘢喇
我…
好啦，到此為止
婆婆，阿媽？
佢已經領教過我哋都大
流個武大山呢下絕招
如果要佢繼續同我個孫神寶歌招嘅
噉常月女就會好辛苦㗎喇
茶月，你冇令我失望，功夫練得唔錯
係掌門
你隔到個掌門呀？
原來呢件事係你兩個掌門人策劃出嚟嘅
你猜得冇錯
今次真係帶咗好多麻煩畀各位啊
你哋都知囖，賤太郎同茶月已經有咗
份量表格鬥同女格鬥茶道就嚟刻意為一喇
不過佢哋到底有冇氣糧成為格鬥茶道
嘅繼承因，就要測試過先嚟知道
如果唔係，我哋點放心將
掌門個位交畀佢哋啊？
原來呢兩個阿婆咁叻做戲都有嘅
係喇，常月女嗰首歌嘅謎底我知道喇
呢首歌每一句就係一個字順讀
就係找、計、定、印
冇錯，你估得好硬
呢幾個字就係我特登畀我個孫做貼士
阿麻，我想知道噉我同茶月
嘅測試結果係點樣啊？
茶月嘅測試冇問題
喺攔住常月女嗰方面佢都做得好好，我對佢好滿意
我而家就係等緊飲孫信浦嗰杯茶㗎咋
噉我哋幾時先可以成親啊？
唔好咁快開心住
仲有你個測試成績都未曾降喎
女格鬥掌門佢嘅成績又點樣啊？
今日嘅天氣都幾好，冇風冇雨
如果日日都噉好天就好啦
呢排天氣噉好，又到咗耕種嘅季節喇
耕種呢啲嘢係後生就做𠺢嘛
係啊，佢哋講咗咁耐都冇話你唔得
噉就即係得囖
真嘢
賤太郎，你而家要繼續努力只得㗎
而家表女嘅掌門人同埋表女嘅三個婆婆
一共八個婆婆會好好噉訓練你㗎
有咩話？
我哋成晚冇睡，都唔知究竟為乜
你講得啱喎，真係一啲都唔好玩㗎
我一早都話咗㗎喇
千萬唔好同佢哋扯上任何關係
好啦，咁多位
我沖咗好多杯茶，你哋快啲過嚟飲啦，好冇？
好嘢啊
係，真係，唔該晒小夏，我哋快啲飲茶
有咩話？
你哋快啲去吧，我哋快啲去吧
嗱
supplying up
citron要唔好嘢丫な
係，吓嘅嘛呢個舊舊嘅啫啱咕吹㗎喇
我哋要不是一支下蛋呢…嘅都食了佢
我哋返嚟喇