耳鼻を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞
こえるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声がここまで届かずに掻き消されたから聞こえないあの透き通った歌
《北極自白》
終於都畀我買到呢個麪包啦
快啲行啦，做人返去冇嘢食㗎喇
我唔見咗個麪包啊
佢哋嘅新手似乎唔簡單
你究竟想點啊？
好嘢啊，噉都未得過
哎吔，點解我個麪包會唔見咗𠸏？
快啲攞返啲麪包嚟啦
你唔見佢哋想吓咩？
你哋唔使咁緊張，睇下我點樣表演先喇
喂，究竟你而家想點㗎？
喺呢度喇
就喺呢度免費搶我哋食嘢㗎喇
邀請人係畢克雷夏爾大法國人喎
但係點解約我哋嚟學校呢度喎？
真係好啦，嚟啊，唔使客氣㗎
你就係畢克雷先生喇
大家一齊嚟為我咁多位未婚妻飲勝佢喇
你哋三個都生得如花似玉
我真係世上最幸福嘅人喇
哎吔，啲麪包唔見咗𠸏？
點會噉㗎？
唔好意思啊，你阻住我哋乾杯喎
你嘅嘴角黐左啲紫菜啊，先生
睇住你嚟
呃，奇喇，乜好似突然間唔見咗噉𠸏？
佢要用好快速度食咗落肚喎
再嚟多嗰天喇
就等我嚟同你決鬥啦
決鬥我習慣晒㗎喇
我就以法國流嘅晚餐格鬥
嚟到同你決一勝負喇
晚餐格鬥？
由頭盤一路鬥到甜品為止
邊個食得最快嘅，邊個就算贏啊
噉其實只係食嘢鬥快比賽啫
至於帳單方面
就由輸咗個方負責就考數喇
噉你拎定銀包都得喇
呢個世界冇人食嘢可以快過我嘅
開始
哦？
噉睇唔到點食㗎？
係啊，成日好似唔食到噉樣喎
噉唔係啊，你睇下
好快啊
真係好快啊
你嗰幅度好驚人啊
已經食到甜品喇
嘩，我講手嘅速度，你嗰啲唔思線
你用手嘅速度，雖然快啊
但係佢…Finish
唔好意思啊，今次係你輸咗喇
晚餐格鬥嘅基本要求
就係要有我呢個咁優雅嘅血盆大口
比賽完喇
咁多位美麗嘅未婚妻
唔係，我就等候你哋大駕光臨喇喎
等候我哋大駕光臨？
詳細嘅情形請你哋去問下
你哋嘅父親大人啦
呢張係今次嘅帳單
唔該你自己揸好數喇喎
真係可惡啊
頭先嗰個究竟係邊個嚟㗎唧？
我係阿聯馬
70萬一元㗎，好拿利啊
哇
我一早就知道發國餐真係好拿利㗎喇
咩話？
喺學校同畢克雷用晚餐價就決鬥？
爸爸，你係咪知個？
黑姐…
爸爸
嗰個畢克雷話我哋三個都係佢未婚妻啊
究竟係點㗎？快啲講比我哋聽囖
講起上嚟呢？
呢件事喺發生喺20年前嘅
係噉㗎，我當時係進行緊艱苦嘅捱餓修煉
後嚟去到畢克雷一世嘅餐廳…
唔係，應該係道場先係啱㗎
咩話？
邊個贏到晚餐加兜就免費啊？
但係你輸咗喇
除咗錢之外，我乜嘢都可以比你㗎
請你多多巴咸於個地樣啦
男人大丈夫講佢個嘢要算數㗎
於是你就話
你會將我女嫁比佢啊，係咪？
爸爸
我當時仲未曾結婚
所以我唔知道我真係有女𠺢嘛
而家點算啊？
而家冇辦法㗎喇
一定要去畢克雷屋企
接受晚餐加兜妻子訓練
如果唔係，佢一定唔會幫幫我哋㗎
你哋唔好忘記仲有另外一位女士喺度喎
呢個訓練就由我出馬袋替你哋去啦
戀馬
頼摹喎
凄係怪噉怪…
抱歉，蘭瑪君，我將女兒們嘅身體換了
唔好緊啊
看吧，三日內就做完格鬥晚餐
然後把Picolet打敗他
早晨啊，你哋好吖嘛？
我喺度等咗你哋好耐㗎喇
你係邊位嚟啊？
喂，雷先生，我哋去第一次見面㗎咋
我個名叫做天道戀某，係你新娘嘅候選人之一嚟啊
剩到你只講…
真係好好啦
好歡迎你啊，你個樣身好可愛喎
睇嚟你好似嚇咗跳噉喎
你真係好純情，好得人鍾意啊
頭先嗰啲就係你嘅接吻方式啊
係啊，你食啲嘢先喇
嘩，好靚啊
我唔客氣喇
有殺氣
係邊個？
真係粗魯啊，你點可以畀人
睇到你食嘢時候嘅動作啊？
呢位就係我哋呢度新娘教育課嘅主任
沙杯姬夫人啊
噉即係話係你負責教十晚餐格鬥㗎喇喎
唔該你而家再食多一次𠻹啊
粗魯
太粗魯
亂碼啊
咁快去就畀人鬧喇喎
我真係咁粗魯
我究竟點粗魯犯喎？我唔明啊
我哋通常呢係唔用手就噉樣食落桃喇
嘩，點解唔見左𠸏？
連手都唔使用點食嘢喎
我而家就用慢動作做多一次畀你哋睇喇
我會比足心機睇可以學成晚餐格鬥嘅精神
哎喲，畢下嚟嘅動作真係美妙啊
我唔係人驚啊
都唔係人嚟㗎
呢種晚餐格鬥真係好恐怖啊
喂，聯馬，你真係打算喺呢間古
靈精怪嘅屋嗰度住落去呀？
你曾當然啦，唔通向佢哋認輸返屋企嘛
你成日都噉意氣用事㗎
拿住啊
咩嚟㗎？
護身符啊
你有麻煩嗰陣就打開佢囖
我諗一定係有用㗎
可愛度關咋，嚟㗎
阿卡尼，心排することは冇
聯馬君係必須格鬥晚餐嘅奧
義を極めて帰咗嚟㗎
噉樣妙竹靈嘅技，極められて堪慮唔好？
好痛啊
好痛比我喇
唔得…唔得啊
點解你啲慘叫聲叫得噉肉酸啊？
你究竟搞乜鬼呀？
呢件就鐵製嘅緊身衣
我要你由而家開始一路着喺身度
喺你未變成一位貴婦之前
係絕對唔可以長遠返落嚟㗎
原來呢位小姐就係不克雷先生嘅未婚妻人
佢個樣都生得幾靚喎
你知咩女馬小姐？
今晚呢個舞會係特登為咗歡迎你而開嘅
不克雷先生你對我噉好，我好開心喎
我而家啱啱有少少肚餓，想食嘢
我唔客氣喇
唔客氣喇
好彩仲有
呢班人全部都係妖怪
係喎，呢個派對根本就好似
平時嘅晚餐格鬥訓練一樣
對於我呢個未受過特別訓練
嘅人嚟講，係好不利㗎
如果我想贏佢哋嘅話，呢
我哋要用手嘅速度
好啦
好嘢得咗喇
你絕對唔可以畀人睇到你自己嘅食相嘅
女馬就好啦
我諗佢而家一定係度食緊美美嘅發哥菜
食到連肚都脹埋啊
希望佢唔好食到個肚唔舒服就好啦
嗯，佢而家接受呢個係快
足食意嘅訓練嚟㗎
並唔係話要食到肚痛嘅監管訓練嚟嘅
如果你想食嘢嘅
首先就要練習好嗰個晚餐格鬥先
係啊，乜樣都食唔到喎
係好辛苦啊
如果遇到困難嗰陣就打開佢囖
係糖嚟嘎？有冇搞錯啊？
得幾粒糖邊度會飽啊？
亂碼，我諗佢一定食咗
嗰啲強消化劑㗎喇
佢而家應該好肚餓㗎喇
哎吔，點解食咗之後我食咗更加肚餓𠸏？
一二三…係喇，啲肥要做好啲啊
一二三，係喇，再優美啲啊
係喇，而家食喇，做唔食？
一二三
佢真係好可憐啊
亂碼已經成個禮拜冇食過嘢喇
痴線㗎，噉咪點會食到嘢啊？
我而家見到你咁痛苦
我真係好想能夠代替你承受痛苦
平舊子你啊，你就一個人喺度食嘢啊
你點可以噉樣對待你個未來丈夫㗎？
我要懲罰你唔准你食嘢啊
亂碼小姐佢真係好可憐啊
你估要我捱少少餓就可以攔到我㗎嗱？
好肚餓啊
亂碼
小即係你呀？
亂碼，你瘦咗好多啊
不如你而家放棄啦，返屋企擺喇
你做乜嘢？扮到成個工人噉嘎？
係爸爸叫我偷入嚟
睇下你而家點樣㗎，今次都算佢幾有責任心喇
呢一個呢，係我偷偷地帶入嚟畀你食㗎
多謝你啊，小姐，我唔客氣喇
你做乜嘢？亂碼
仲唔快啲趁冇人喺度食咗佢
好多謝你啊，小姐
你呢份好意我亂碼心領喇
亂碼…
係接受特訓嘅時候，如果食咗呢啲嘢
噉就即係話我已經輸咗畀呢個嚴格訓練囖
亂碼
食咩？
食晚飯…
雪櫃啊…食晚飯啊
食爆嘢草貓糧，定時係舒服嘅
你又試喺度搞乜鬼啊，老豆？
冇嘢，我諗住喺你學習晚餐
格鬥期間好噉看住你吒嘛
我對你一片苦心啊，你都唔明白咩？
你真正嘅目的係想食啲法國菜就真
講起上嚟呢，如果亂碼同畢克雷結咗婚
噉我就成世可以免費食法國菜喇
唔得嘅，我為人父親點
可以噉樣諗㗎？太自私了
你呢啲噉嘅諗法真係太恐怖喎
而家邊個得閒為咗你去嫁人喎
如果你真係有啲噉嘅想法呢，我就即刻將我身體嘅秘密告訴畢克雷知道
嘩，又好辛苦啊
呢個點會噉㗎？
嗰件鐵製嘅緊身衣啊
快啲啊，快啲
你有冇好事啊，戀碼？
今次慘喇，如果我一直穿緊身衣嘅話
我就永遠唔可以變返做男仔啊
呢啲係師傅手紮返嚟嘅秘卡
我哋噉樣睇啱唔啱啊？
唔緊要喇
反正呢啲全部都係佢偷返嚟㗎
估唔到佢手紮咗咁多喎
法國流晚餐格鬥新史錄
就係呢一本秘笈喇
原來晚餐格鬥有成
400年歷史咁耐嘎喇
個個樣都係噉得人驚嘅
我覺得佢哋好似妖怪啊
講得啱啊，佢哋如果唔係血盆大口呢
但係條鯉…射長過人嘅
等陣啊，睇下呢個
一面普通人一樣喎
即係話就算口細
一樣可以贏到晚餐格鬥囖？
現在用善緣筆喇，要收嘢喇
等陣啊…我仲未食咗
唔等啊，你太慢喇
真係奇怪喇
我已經開始有晚餐格鬥嘅概念㗎啦
但係點解對呢種晚餐格鬥仍然一籌莫及？
因為你個口太細？
唔係耶
我意思係話呢個晚餐格鬥
基本嘅方法係咩嚟㗎？
格鬥？係喎，我到而家為止淨喺
睇眼前嘅食物集中精神嘅訓練
但係對於答到基本之中嘅基本
即係攻擊法就完全忘記晒啊
你終於都醒咗喇，聯碼，噉就真係好啦
哎吔，你幾時彈出嚟㗎，西班？
你都知喇
我而家扮緊不克雷嘅雷弓㗎喇
唔好講咁多，你睇下本書先喇
呢本嘛，係晚餐格鬥嘅新史錄？
冇錯喇，你睇下有書簽果頁
係400年晚餐嘅格鬥歷史當中呢
曾經有個Groosebush即係被
稱為細口嘅少數激進派人物出現過
佢哋克服咗細小口型嘅不利因素
而創設出一種別觸嘅攻擊法
呢種絕招果名叫做美食者肥鵝肝啊
美食者肥鵝肝？究竟係乜東東嚟嘎？
因住呢一種絕招果因而畀人撕咗去啦
可惡啊
實在太可惜喇
伯克雷先生啊
有個問題我想問下你㗎
究竟係乜嘢問題？你隨便問得㗎啦
你知唔知乜嘢叫做美食者肥鵝肝啊？
睇佢咁緊張似乎唔簡單喎
美食者肥鵝肝係咪一種好
犀利嘅絕招嚟嘅呢？
我唔知乜嘢叫美食者肥鵝肝喎
我知你知嘅
你唔係噉冇人情味音嘛
連咁簡單嘅嘢都唔肯話畀我聽
請你原諒我啦
關於呢個問題，無論點樣…
我都係唔可以透露畀你聽㗎，咪
既然係噉，我唯有返外加喇
亂碼小姐，你唔好閒住啊
等陣啊，你唔好走啊
我係唔可以失去你㗎
我話畀你聽乜叫美食者肥鵝肝呀？
你睇下
呢啲就係叫做肥鵝肝啊
呢種嘢可以話係法國菜之中
最高級同埋最美味㗎
係用啲肥鵝嘅肝臟泡製出嚟㗎
好啦，噉而家我就示範一次畀你睇喇
食呢樣嘢嘅時候，係要好似我噉樣…
跟住呢？跟住呢？
睇得咁多喇，真係唔好意思喎
點解美食者肥鵝肝會變成必殺絕招㗎？
不克雷果個衰人一定係隱瞞住一啲嘢㗎
無論如何，我都要揾出呢種絕招嘅線索
冇錯喇，嗰種濃郁嘅味道
就好似互相擁抱一樣
喺口裏面散發出嚟
如果用鼻角輕輕咁上下
就會聞到陣陣憂香
真係好似你所講噉啊
濃郁嘅味道，憂香嘅氣味，真係奇怪啊
究竟係乜嘢必殺絕招？
你話亂碼佢…
佢已經問你乜嘢叫做美食者肥鵝肝喇
係咪啊？
佢真係噉樣問㗎
沙貝基夫人
美食者肥鵝肝呢種必殺絕招
係設定可以打敗晚餐格鬥嘅理論㗎
呢個亂碼點會知道你個名嘅呢？
伯克雷，我諗你而家都
冇謂再浪費時間喇
講得啱啊，趁佢而家仲未
學識嗰種絕招之前…
即刻舉行婚禮喇
快啲撈嚟啦，早月女兄啊
爸爸，好想你兩個唔好粉囖
我而家並唔係因為我想食而食㗎
我全部都係為咗亂碼食㗎咋
睇嚟，唔好想嘢
嗱，我食咗喇
我哋呢個肥胖啪喇
我哋係肥胖家長嘅肝臓料理
真係？
亂碼？
我諗到喇
我知道乜嘢係美食者肥鵝肝啊
不過真係好殘忍啊
今日…
雨が降り出したのだ
約束破って家に居たの對唔住
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうしたかった
花を一輪
飾ってみたの
稍作停頓…我哋返嚟喇