最鍾意歌之謎
呢件事發生喺我哋風林館
當年遠征歐洲大陸嗰陣
當時為咗對付非常之犀利嘅拿破崙
我哋風林館同俄羅斯、
英國、奧地利一齊結盟
經過千辛萬苦
終於喺華智路那翼就擊敗咗拿破崙
之後，拿破崙就流落到大西洋一個荒島
到過佢嘅下半生
聽講佢喺臨終嘅時候留低咗一張字條
上面寫住日本嘅風林館男生
係一伴非常之可怕嘅對手
如果我呢個風林館晚臨嗰陣大刀當時在場
就有機會同嗰位一隊名將交下手喇
而家諗落就真係可惜喇，你話係為啊
唔該你哋唔好喺度發呃瘋啦
阿伯啊，你正正經經返去做生意吧
喂，阿伯啊
阿伯啊，你去咗邊啊？
對唔住我今日好陪要早啲山門休息喇
我唔係嚟買嘢㗎，我嚟投訴㗎
上次我未買一本筆記簿㗎
你睇下啦，本嘢噉殘嘅
至少擺咗喺度十年喇
嘩，呢本嘢應該係古董嚟㗎喎
阿伯你去邊啊？
咪…噉衝動啊
其實有啲野新嘅未必好㗎
有啲嘢要經過咁長矮時間先可以令到
個中嘅好處，就好似我噉老一隻
阿伯你講嘢好有意思
我而家都係送一塊鑿箭畀你
仲喺度攬架色啊？
喂，你唔好噉冇禮貌啊
九能，係咪想打我啊？
你哋唔好因為噉緊事打交啦
九能學長啊，亂碼啊
點解呢度有啲字㗎？
喺打頓小山上面
有位狐狸小姐流住眼淚望向天空
當飛鴻與大龜相遇嘅時候
佢哋嚇怕望…一直哼下條夢
嗰個女仔係邊個啊？
我要收拾嗰隻妖怪
喺邊度喂？
你有錢
喺邊度啊？
你先稍作發想
佢哋喺點部呢？
咿，去哪兒呢？
我哋還係侍應高鴻枷嚟吓？
佢哋嬰靈就消失了啊
但係九能嘅神智仲未回復正常
嗯？
佢係噉企左喺度，冇晒知覺噉𠸏？
真係少見喎
喺呢個時候仲會有幽靈出現嘎？
小細啊，噉你又冇同嗰個
阿爸收返款筆記嘅錢啊？
受咩啊，嗰個阿爸都暈咗囖
佢猛噉吹牛啊
話自己係滑鐵爐打敗過拿破崙
你哋講嗰隻幽靈係着水手裝㗎
噉睇起上嚟應該幾可愛㗎喎
我都好想見下呢隻幽靈啊
我哋都好想見下呢隻幽靈啊
話自己係滑鐵爐打敗過拿破崙，就係呢位小姐啊
小細啊，你招呼下你個朋友
然後叫佢總啲返去啦
佢唔係我朋友嚟㗎
點解佢要跟住我哋返嚟啊？
你究竟係邊個啊？做咩走嚟我哋屋企喎？
打頓少山嘅幽靈小姐…
唔好頂古作怪，快啲答我嘅問題
小美啊，你冇嚇親呢位幽靈小姐喇
佢好似想揾人幫手噉啊
一於聽下佢點講先啦
喂，你講比我哋聽喇
我留低咗樣嘢喺呢個世界上…
我好掛住佢所以去唔到極樂世界啊
噉你留低咗啲乜嘢啊？
我而家唔記得喇
真係可憐啊，你就留喺度休息下先喇
大哥姐心地真係好啊
小細啊，依個責任交畀你喇
好好自己照顧佢啊
好啦，一於係噉做啦
睇落佢都唔會畀好多麻煩我哋㗎咋
冇錯喇，反正多個人記住
都唔會好大分別啫
老牛啊
阿…阿卡捏
この可愛幽霊さんにも食事
の用意をしてあげたら？
いただきます
いや，この子のおかげで食
卓がいっそう華やぐね
ない？
嗯？
你竟然偷看？
小白啊…
你振作啲啦，小白啊
好對唔住啊
我突然之間想洗澡所以才會搞到噉…
你唔使咁介意嘅
不過你下次洗澡嗰陣記得要開燈啊
你喺呢度冇問題㗎
你可以住喺我間房同我一齊分㗎
唔使啦，我主要住啲陰啲嘅地方啊
你唔使客氣嘅
係喇，點解好似有啲佛壇噉㗎？
嗯…
唔該喎
唔該…
幽靈妹妹啊，你就算現身都冇所謂㗎
冇差喇，我哋呢間屋企唔會
因為你係幽靈而介意㗎
因為呢度淨有啲更加古怪嘅嘢啊
係咪啊，亂碼？
噉我就現身喇
講起嚟，幽靈妹妹你唱嗰
首兒歌都幾好聽㗎喎
大姐姐啊，你都識唱嗰首歌嘎？
識少少喇，我淨係識得開頭嗰兩句咋
打頓小山嘅狐狸小姐，流着眼淚向天望
小美啊，你應該記得㗎
我哋細個嗰陣學校附近冇有座打頓山嘅
講起上嚟又好似係喎
前時喺打頓山，有兩隻小狐狸打架
開尾輸咗嗰隻呢
就跳咗落大海，然後自殺囖
哼，呢啲故仔啊，呃人㗎咋
唔係啊，喺山上面有間神社裏面
真係有個小狐仙嘅靈位㗎
所以呢個故仔未必會係假㗎
咩？埋住啊，嗰個女仔留喺呢個世界上
會唔會同首兒歌有關呢？
嗯？
換句説話嚟講呢
首歌嘅歌詞入面可能隱藏一啲有意思嘅嘢㗎
噉樣喇
噉樣喇，應該點樣做？
如果我哋明白嗰首歌嘅意思
就可以幫到個女仔揾到佢留低嘅嘢囖
而家可以揾到佢留低嘅嘢
噉佢咪可以去到極樂世界囖
劉梵哥會為我大傷勞根
我就過意唔去啊
睇嚟幾有意思噉喎
好啦，日月等我去打頓山度調查吓
我食飽喇，係噉
戀馬，我同埋你一齊去囖
九能少爺，我返嚟喇
你返咗嚟嗱？有咩料啊？
佢哋話手兒哥可能有玄機啊
咩嘢話？個手兒哥有玄機？
噉究竟係啲咩玄機啊？
係喇，我諗小狐仙神社
可能會有啲線索喎
欸，慢住吓，講起嗰間小狐仙神社…
就係呢本喇
我哋去打頓山度調查吓
噉究竟係啲咩呢？
我想趕緊找到那啲狐仙神社嘅東西
賓夷
大手
嘩嘩？咳…以上都唔係好
冇諗mycket
哈，過辺…即刻乎伍種嘅冇得善一點之此
塞， affirmer，呢個項目就成了
比試先based on the result
在大頓山上面
狐狸小姐留住眼淚望向天，當飛鶴與大龜相遇
佢哋向下搖望，一直噉向下搖望
照計喺呢度附近喇喎…
你哋唔好撞住
九龍號長啊
小細妹妹，今日我好唔得閒喇
有時間先再同你拍拖喇
係噉呀？你最好永遠都唔得閒喇
你咪話我唔警告你呀？早月裏亂話
風林館高校所收藏嘅寶藏我唔會畀你嘅
你話寶藏啊？
你度發咩一風啊？
哼，你唔使喺度詐低啦
我知你哋都喺度揾緊個寶藏嘅
根本就唔知你話乜
我哋揾緊嘅呢
就係你嗰日見過嗰個幽靈…
喺呢個世界上所留下嘅物件啊
嗰啲物件咪就係我哋頭先所講嘅寶藏囖
小祖村府政先生
佢話風林館高校嘅歷史記載啊
我哋風林館高校曾經以統一天下作為目標
不過可惜被一場世界
大戰將呢個夢想粉碎咗
不過仍然收埋咗個寶藏
等日後風林館高校嘅男兒繼承先祖嘅榮譽
係邊個啊？
邊個噉得閒寫埋晒啲噉嘅書啊？
宜哥你又得唱喇
冇攞走到黃金，只係令到人唔甘心
歌詞裏面嘅黃金，咪就指嗰筆寶藏啦
黃金？嗰筆寶藏？
佢講到次層層噉，係咪真㗎？
我九能大道身為風林館男兒嘅一份子
一定要繼承先祖遺願
將呢一筆寶藏作為軍鄉統一天下
基於呢個原因，早要你哋罵
我唔准你破壞我好事啊
邊個得閒破壞你好事喎？
你咪自己一個走去尋寶尋都夠啦
南朝漢講過就算數
你冇煩惱吓，風林館男兒嘅代表九能大道
而家嚟攞風林館留低嘅寶藏啊
我要攞啊
飛吼同埋大龜？
飛吼應該喺呢度喎
當飛吼同大龜相遇嘅時…
相遇？
相遇啊
小西，你睇下
有影啊
即係當兩個影相遇嘅時候…
飛吼同埋大龜？
一齊相遇啊
佢執埋我啊
真係麻煩啊
條隧道一直去邊㗎？
手儀哥嘅歌詞跟住就係…
喺黑暗嘅道路有千支針
黑暗嘅道路即係呢條隧道喇
不過千支針係咩呢？
小心啲啊
可能下…有千支針係頭頂飛過嘅
點會呢？
我…
又啊
原來千支針係噉解嘅
呢度裝咗咁多機關喺度
更加證明到有一筆寶藏埋喺呢一度囖
真係吖
發佢…
正係電腦啊
好啦
我哋行啦
果筆寶藏喺邊啊？
真係煩啊
仲有千支針
照噉樣落去呢
前經唔樂觀…
做咩啊，小西？
有冇搞錯啊？
就算你見到自己個樣啊
都唔使驚到打冷陣架
點解啊？
我憎死你先
嗱，而家係邊個？
係你？
做咩啊？
你點會憎死我哋喎
冇錯喇
我哋而家係度幫你揾返你留下嘅嘢喎
頂住啊
呢句説話係啲幽靈嘅口頭禪嘅
揾時好快啫
其實…
我今次係諗住嚟幫你哋手㗎
原來係噉架
畀你嚇死
咁都好嘅
係喇，我哋行啦
頭靈妹妹你又好啦
可以唔使行去到前面
你咪亂講嘢啦？
對唔住啊
佢就係亂啲嘢㗎
唔緊要
應該行邊邊先啱呢？
照既應該係右邊喎
點解啊？
因為守儀哥話用揸住筷子嘅手
揸住一枝花
揸筷子係右手啊
原來係噉嘎？
不過…我平時係習慣用左手㗎
噉呀？
噉行左邊喇
但係我食飯嗰陣係用右手𠺢嗎
喂
唔怪你諗正所事好講啊
我行先一步喇
九龍獲獎喎
個傻佬一味求噉啫
啲軍響啊
全部血路呢？
有枝花喺度喎
波子話用揸筷子嘅手
攞住枝花咪即係呢枝花啦
條路終於通左囖
啲軍響啊
軍響啊
入去啦…
噉煩喎
哎吔
原來果枝花係指噉樣吖嘛
咪住啊
歌詞跟住話
可知你大年子喎
歌詞跟住點樣講㗎？
全部都倒轉晒啊
你哋唔好等低我啊
我好驚啊
哎吔
你想砸死人咩？
我都唔想㗎
呢隻…
我…
跳山
跟住嗰句喇
係明明啲春天
與梅雨啲日子互相交替着
呢度邊度嚟㗎？
點解我喺阿伯間房到㗎？
先知顧問先生
喺動藥裏面走出嚟真係可恨啊
冇攞到黃金啊，實在係好唔甘心啊
冇錯喇
冇攞到黃金
應該就係只你呢度喇
就噉講啊
換句話話
當年豐林館嘅寶藏應該
就畀你收埋左㗎喇
係咪啊？
你係同阿伯啊
你睇下我邊度有黃金啫
淨係得啲細紙啫
係咪啊？
點解噉㗎？
呢件事究竟點㗎？
嗰個女仔留低咗啲乜嘢喺度？
打斷山嘅狐狸小姐
究竟有乜嘢原因要留住眼淚望向個天呢？
我哋啊
我哋小姐…
打斷山嘅狐狸小姐
等緊啊
好可能係呢樣啊
豈有此理啊
原來啲寶藏真係喺你呢度呀？
照計就應該係你呢度㗎
係咪呢度呢？
唔通呢度？
揾到
揾到啊
冇錯喇
唔該晒啊
我嘅狐狸小姐啊
真係好啦
你可唔可以解釋吓呢件事啊？
講起嚟呢件事
發生喺我啱啱嚟呢度做生意嘅時候
當我推銷啲筆記簿嗰陣
我用贈送狐狸公仔做我推銷嘅手法
當時呢種手法收到紅大公校啊
當時又揾女學生佢幫我畫咗啲筆記簿
但係就唔記得攞我贈送畀佢個公仔喎
所以我就留低咗個公仔喺呢度啊
原來狐狸小姐就係指咗個公仔啊
講話又講啊
果次最後嗰句冇攞走到啲
黃金實在係好唔甘心
又係點解㗎？
係噉嘅…
其實喇
真係唔好意思啊
我而家都仲未介紹自己
我個名就叫做六指黃金喇
咁多位唔該晒啊
再見喇
而家我嘅耐心已經冇晒牽掛㗎喇
係噉真係好啦
佢終於可以去到極樂世界喇
真係可喜可賀啊
呢件事終於都可以完滿解決喇
嘻
風鈴館高校所埋藏嘅寶藏？
等我講一個風鈴館高校
埋藏寶藏嘅故仔畀你聽
咩話？
唉…
佢又似吹牛喇
你唔係邊姐妹妹嚟㗎？
但係就畀我哋風鈴館高校
個男生一舉簽名啊
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
那一天，當我醒來時，我爺爺正在藍魔上
然後恐怖嘅二人包圍就開始了
下一次，我不會離開你了，請多多期待