耳鼻を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞
こえるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声が言葉で届かずに掻き消されたから聞こえないあの透き通った歌
Natsukashii yamaru jinai de ritsubi kizameba Odotteiru chikyuu ga mieru Dekaku aoku takaku hirikeyo Chikyu Orchestra
哼，そうなんてすっごく面白いんだから
我哋聖貝魯克學院嘅格鬥身體操會一向所向無敵
未逢敵手嘅，你咁多地方唔可以嚟呢度挑戰？你梗係受星公吊頸而命長頂啦
再批戰意
求啊，你啊，小西啊，唔怪你啊
學校嘅功課應該自己做㗎
喂喂，大家同屋共住
唔好噉冇人情味啦
我唔係成日求你㗎喎
唔怪，你唔可以成日煩住我啊
嚇死人咩
好我睇唔到，你哋兩個隻噉親耳
我真係睇見到眼冤啊
照你噉講，對方係好輕易就將你打敗囖
你換左件衫差唔到我幫你看乾佢喇
即使件衫乾咗
我受嘅屈辱所流出嚟嘅眼淚係永遠都唔會乾嘅
除非係可以攞返個憤怒懸求返嚟喇
憤怒懸求咩嚟㗎？
憤怒懸求係女子格鬥身體操界
三件性物之中嘅其中一劫
佢一直都係喺聖貝魯克學院嘅體操會一代…
噉樣傳落去
係我哋學院嘅性物嚟㗎
如果個憤怒懸求畀人搶咗
即係搶咗我哋體操會嘅靈魂
為咗一説呢個恥辱
我即使犧牲我哋嘅性命
我哋都要搶返呢個憤怒懸求返嚟㗎
係噉你就自己慢慢努力喇
聯馬哥哥
你同我嘅關係喺非常之密切㗎
我哋為咗要鞏固我哋自己嘅將來
即使辛苦啲都要攜手渡過呢個難關㗎
呢個係命運安排我哋喺愛情
路上要面對嘅事嚟㗎
你一早話想我幫手咪得囖
使乜兜圈喎，不過呢，今時又幫你唔到喇
我係個男仔嚟㗎
又點識玩女主角嘅身體粗
哎喲
既然係噉呢，拜拜喇
我要去做功課啊，費事聽日留堂
喂啊
你不如幫我扮多一次女仔吖
我話過啊
以後都唔會再着嗰啲體粗衫㗎
唔會再着？
總之…總之唔得係喇
街坊係我㗎，你冇搞到亂晒大佬㗎
既然係噉我就下次再嚟過喇
哈…
猶豫人哋幫佢執手尾啊
戀碼啊，鳥太到件事你真係唔理啊
如果你肯幫佢，噉真係我哋關係咪
會更加好啦，你唔好嚇我啦
邊個噉得閒同啲咁變態嘅女仔搞關係
小姐好啊
今次弊喇，我哋今朝練習嗰陣
有人嚟搗亂啊，點算好啊
小姐，交果樣嘢畀我
咪住啊
原來係男仔嚟啊
你哋呢班人係咪就係走去聖佩魯克
身體操會搶走佢哋見性物嗰班人啊
你哋究竟係咩人啊
好話喇，我就係格鬥身體操藍之宗嘅隊長
我叫做大德子君康
我而家已經擁有兩件性物喇
只要再諗埋風林館高校
身體操部嘅體操長平
噉我就可以齊集晒三件性物喺手
換句話講，我可以喺你哋女仔嘅手上
將我所愛嘅格鬥身體操搶
返返嚟我啲男仔呢度
吓吓，呢啲噉嘅活意留畀女仔玩罷啦
你唔知㗎喇，格鬥術可以話係
呢個世界上最強同埋最優美嘅
而格鬥身體操應該係男仔
玩先至可以盡善盡美嘅
你而家明白未啊？
但係我始終都覺得女仔玩係比較適合啲嘅
咩話？呢個世界上再太多好似
你噉偏見同獨行獨斷嘅人
令到另一班人忍氣吞聲噉過日子
真正體操係女仔玩𠺢嘛
點解有男仔玩噉過嚟呢？
直至而家，我哋男仔已經令到格鬥
身體操站穩喺格鬥術嘅尖端喇
女仔係冇可能做到呢一點㗎
真係畀你笑死我啊
格鬥身體操呢啲玩意係女仔嘅遊戲嚟㗎
如果講到最強最優美嘅格鬥術呢
應該係劍道先至岩
我認為劍道只不過係一種野蠻同埋
愚蠢嘅項目，同體操根本冇得比
你真係夠膽居然噉講啊
噉我哋就堂堂正正一決高下
人多客人少噉叫堂堂正正呢？
咪啊
好啦，快啲交嗰樣嘢畀我，攞嚟
學生同學啊，唔該你幫下我哋
如果最後嘅事物都畀佢搶埋啊
噉我哋女子格鬥身體操就要瓦解㗎喇
等我嚟炮製佢哋得啦
我話過你哋係阻止唔到我㗎喇
點解你哋硬係唔明啊？
我係唔明白喇
睇你個身手好似幾有潛質喎
不如就等我推薦你加入我哋嘅格鬥新體操男子組啦，好嘛？唔好浪費咗呢個機會嚟
唔好客氣啦
係噉你就乖乖地唔好多管閒事啦
君王前輩
跟我比你試下三件聖物之一
粉露玄球，睇下佢有咩威力喇
嚟啦
雖然係畀人叫做聖物
但我又唔覺有咩咁犀利喎
呢個係咪聖本魯克學員世代
相傳嘅粉露玄球嚟㗎？
使咩咁大驚小怪喇
粉露玄球爆炸喇
月碼，有冇事吖嘛？
看情形而家唯有靠小西喇
如果你同小太刀決鬥嗰個妹妹一齊上陣
一定冇問題㗎
我哋風龍館高校嫁得好
救身體粗暴嘅命運就喺你哋兩個手上喇
不過…
呢個方法非常之好啊
我哋又可以見到小西同邊仔
妹妹着體粗啲嘅英姿喇
呢個實在可以話係一舉良德
冇問題，我哋比賽喇
如果我哋贏咗嘅話
你哋就要乖乖地交出聖物
體粗長命遲早都係我哋㗎啦
聽日喺比武場度見喇
好嘅
蘭瑪，我亦都不信任你
你無論如何都會不喜歡我
我獨自也不是那種人
怎麼回事？
可能這是你…
看錯了，蘭瑪
還在説話，就快啲和阿咖哩一起合作吧
爺爺
我哋返嚟喇
別以為這是人嘅事，説得太輕鬆了
你在説什麼呢？
我只是想看你嘅雷歐塔嘅姿勢
女婦，請給我多次年齡嘅祝福
快啲回家吧
你這臭大叔
別噉樣
爺爺
蘭瑪
蘭瑪嘅手不動，我也…這就係了
可惡啊，我根本就唔准穿件體操衣
但係又唔可以有得小西一個人上陣㗎
真係麻煩啊，成個都要人照顧佢嘅
亂碼哥哥
係你啊，小大刀，係啊
你畀人搶咗嗰件性物呢，小西同埋我…
唔係啊…邊仔妹妹會幫你搶返嚟㗎喇
你即管放心喇
喂，做乜嘢啊，小大刀？
亂碼哥哥啊，點解你次次見到
我都要噉匆匆忙忙走啊？
我哋兩個一齊要為天道西同邊仔妹妹祈禱
祝佢哋奇開得勝
依家邊有時間同你做啲噉嘢啊…
如果我再唔去，小西佢就係迷藥
終於都可以同亂碼哥哥係埋一齊喇
格鬥身體組三種食物爭奪戰正式開始喇
紅星角嗰邊
就係格鬥身體組男子組嘅大德子君康
藍星角嗰邊
就係風林觀高校嘅體操手天道西
點解呢？
點解邊仔妹妹唔喺度呢？
如果佢匿埋咗嘅
噉我唯有將我愛畀晒小西㗎喇
就算亂碼唔嚟，我自己一個都定㗎
無論點我都要攞埋最後一件食物㗎
小西你一定會輸畀我㗎
冇限制嘅格鬥身體組第一回合
直式開始喇
小太刀啊
放我落嚟啊
快啲放我落嚟啊
你聽唔聽到啊？
哎吔
冇啊
救命啊
小太刀啊
快啲放低我啊
似乎切切見到亂碼哥哥嚟就都好開心喎
佢而家嘅心情同佢一樣咁靚啊
我都話咗女子格鬥身體粗
唔踏得我哋男子格鬥身體粗㗎喇
騙到衰而家好危險啊
我再提醒大家
呢個比賽係要鬥到其中一方完全崩潰為止㗎
另外呢，如果其中一方離開比舞台嘅
亦都算輸㗎喎
同同一個男子漢大丈夫啊
佢已經對一個弱質女流落功重手𠺢嘛
真係卑鄙啊，大德子君亨
我九能大宗要拔刀相助啊
千祈唔好啊，九能學長
小西佢今次係代表格鬥
身體粗女子組㗎咋
如果你放手，噉就違反規則㗎喇
嘿啊，真係卑鄙啊
睇嚟今次唯有靠小西喇
小西啊，加油啊
五大刀，你哋究竟想唔想
搶返件聖物返嚟啊？
未曾同實力講呢，梗係想啦
等個男仔同天道西雨及邊仔門妹打完之後
一定會好疲需要用
等佢休息，到時就等我出場啦
噉樣我就可以助修愚人之力
攞返個段聖物返嚟喇
原來你咁卑鄙嘅太過分喇
真係得人驚啊
咬唔到我呢，係噉先喇
玄馬哥哥
小西，你睇住嚟喇
呢個係格鬥身體粗男子族嘅神秘絕招
死亡逆轉大車輪
天道西，畀軍匡打出比武台啊
小西，拍我隻手啊
玄馬
講甚喇，你交畀我得啦
原來係卑鄙妹妹啊
有冇搞錯呀？唔可以噉喎
宣布現在軍匡抗議卑鄙妹妹以
CUTCH嘅形聲代替小西出場喎
抗議冇效
大家都聽到啲觀眾大聲叫喇
軍匡抗議冇效
宣布現在卑鄙妹妹可以代替小西出場喇
嚟啦
冇所謂啦
係啊，橫掂大家嘅主要目的都係
想嗰件聖物攞到自己手上啫
而家嚟咗呢個更加有朝氣嘅
選手反而令我更加精神
噉好啦，等你試下三件聖物之一
憤怒玄球喇
憤怒玄球係每一個格鬥身體
粗嘅人夢寐以求嘅聖物
當選手嘅憤怒完全深入玄球嗰度
就會積垂怨恨，最後就會引起大爆炸㗎喇
佢似乎真係好憤怒喎
係啊
當憤怒爆炸出嚟嗰陣就永冇休止㗎喇
三件聖物之二，悲哀絲帶
悲哀絲帶亦都曾經係格鬥
身體粗重人夢想之物
當選手嘅悲哀眼淚深入絲帶裏面
據聞係可以令到對方不停噉流下眼淚嘅
如果真係不停噉流眼淚
真係好多人驚喎
哎吔
喂，快啲畀件聖物我，等我炮製佢吖
係喇，佢需要我哋風林館高校格鬥
身體粗嗰件聖物喇，快啲交畀佢啦
好啦，儘管放馬過嚟喇，。
三件聖物嘅其中第三件…啊，體粗長平呀？
嗰個噉嘅長平有啲咩威力㗎？
嗰個亦都係格鬥身體粗重人夢想之物嚟
未試過落喺男子手上嘅
當損手嘅憤怒完全深透喺長平之後
就會充滿軟痕…
真係會點唧？
哎吔，點解會咁弱㗎？
就會變成噉囖
長平嘅機關幾得意啊
不過裏面啲小動物就好恐怖喇
好似我哋呢啲咁弱小嘅格鬥身體粗暴
邊度可能會有更加好嘅聖物喎
有咩謀生得下咩？
差唔多係時候收拾你喇
呢份禮物我送畀你，好好地收埋佢喇喎
哎吔
水馬
你估你會噉自贏咩？
温柯妹妹飛嚟舞台呢？
哎吔，喺度啊
佢仲喺度啊，佢未離開舞台嘅
握住啊，你一定要握住啊
哎吔，入到妹妹依家好危險啊
喂，邊姐妹妹啊，唔使客氣啊
一於飛入我懷抱啦
誰飛入你懷抱度啊？
好啦，等我用空中作戰嘅
拿手控去對付你啦
睇唔住你啊，我中冠軍金律嘅
係，羅全營搖擺式防守
温柯完全唔驚邊姐妹妹嘅猛烈攻擊啊
雖容從場鐵血色嘅防守抵抗佢
比賽，雖然好激烈啊
但可惜都有啲令人吓人針佢樣喇
哎吔
冇理由完全冇破綻㗎喎
我睇到喇
温柯前輩
有結果喇，温柯離開咗比目台
即係話邊姐妹妹勝利啊
好嘢啊
好啦，等我搞掂呢啲嘢先啦
多謝晒啊
我有小牌刀？
即…
天馬
而家除咗個憤怒懸求之外
三件聖物都係世我手上
其實只有我先配做格鬥身體
粗獷嘅至高無上嘅女王㗎咋
嘿
唔…
飄魚乾，游水冇雪飛玄法
好嘢啊，三件聖物都係我手上啦
真係卑鄙啊
而家只係話落敗個方法而得到最後勝利
格鬥身體粗嘅男子組終於得到三件聖物喇
真係唔抵啊
等陣啊，呢本故書寫住啲好重要嘅事啊
當三件聖物集合埋一齊嗰陣
就會有好可怕嘅事發生啊
可怕嘅事？咩可怕嘅事啊？
你睇下嗰片
格鬥身體粗男子組獲得光榮嘅勝利喇
點會噉樣㗎？
啲喺以前沉迷格鬥身體粗嘅女仔冤魂嚟嘅
而家好似想追討返以前所破嘅寂寞日子噉喎
呢個係不合社會
邊度會有冤魂呢啲嘢啊
係噉你自己睇下啦
講到你哋出格鬥身體粗會喇
我要返去揾我男朋友啊
我都係啊
救命啊
我而家明喇，原來損失咗同男朋友
交往嘅機會係一件咁慘嘅事嚟嘅
我九龍小太刀而家都要揾返戀馬哥哥
過返啲幸福快樂嘅生活只得喇
唔好…
哈哈…
救我…
阿嬲
嗶
嘅你夠綿
乩我最
音特
火
花花，你唔知為何我哋都係咪呢？
你哋都係咪呢？
一人…祈禱
我哋返嚟喇