試教ベル気にしながら駆けてくる
Classmate声かけるのねぇ
おはようなんかさら香るほど微笑みで
始まる朝いつもとおんなじだけど
我哋返嚟喇…
悲傷嘅那一天…
温柔嘅那一天…
開心嘅那一天…
沉默嘅那一天…
都是最重要嘅回憶
八方彩の元祖冇差別
格鬥龍究極の必殺奧義
ハハー
蘭麻
出返ですよ
任由我
蘭麻
風紀委員駕臨
根據統計，因為跌入酒泉鄉嘅嘴酒泉而
變身嘅人士已經有144個這麼多
現在事態變得非常嚴重
我們酒泉鄉風紀委員會當務之急就係要好好
指導這班是酒泉鄉嘅犧牲者日後嘅生活
委員長
是，副委員長
我要向你報告，這班人破壞了我們
作為神聖修道場嘅酒泉鄉嘅三大原則
酒泉鄉嘅三大原則第一條
因為跌落酒泉鄉嘅嘴酒泉而中有變身能力嘅人是不能夠將能力留在悲法用途嘅
酒泉鄉嘅三原則第二條，酒泉鄉嘅呪術…
原則嘅第二條，因為跌落酒泉鄉嘅嘴酒泉而中有
變身能力嘅人士是不能夠將能力留在悲法用途嘅
酒泉鄉嘅三大原則第三條
因為跌落酒泉鄉嘅嘴酒泉而中有變身能力嘅人是不能夠將能力留在悲法用途嘅
是為了segú
ninsonbez必要這班人…
這班人都不能讓開
不准放過這一群個性
唔可以放過
野水唔可以放過嘅
我去收拾佢哋喇
交畀我啦
噢，噉嚟
你親自出馬，噉就拜託晒你喇
唔理用咩手段，都要呢一班人不斷變身
進行得分，務求要令佢哋走正過來為止
邊個落喺我手上都要令佢服從
如果唔係…
唔知點解，呢隻人噉冇出寡
我心頭下嗰啲嘢都唔舒服
既然係噉，委員長啊
我睇我都要一齊跟埋去啦
我而家好忙啊，你快啲返去囖
你哋想點啊？
我哋想噉樣
一次過就捉到兩隻啊
真係麻煩啊，偏偏喺呢個時候就當失勞
仲發生咩事啊？
你畀我哋揾到都算你唔好彩啦
係第三隻
邊個跟蹤我呢？
有啲奇怪喎
你唔好成日喺度疑神疑鬼啦
噉又揾得啱喎
邊個話我疑神疑鬼啊？
差唔多可以落手㗎喇
喂，你做乜嘢啊？
唔知點解呢，我硬係有一種畀人
跟蹤嘅感覺嘅，搞到我茶飯不思𠻹
你係咪又試做咗啲咩壞事
搞到疑神疑鬼呀？
你係咪又試去呃咗啲冇知少女啊，閻瑪？
冇理由嘅
畀閻瑪細伯呃到嘅最多未啲60歲嘅阿婆
小美啊，你唔好噉冇禮貌啦
對唔至啊
如果細伯聽咗，一定會好唔開心𠺢嘛
好嘢，好嘢
閻瑪，你要保護住阿爸呀？
你想我點保護你啊？
細伯既然噉擔心啊，閻瑪你就陪住佢囖
有冇搞錯啊？
你關心佢嘅話，呢，你去陪住佢啦
咩啊喎？
你哋話喇，生仔喇…
閻瑪，後面喇
後面有啲垃圾咋
你唔好噉嚇佢啦
我要去瞓覺喇
我諗噉樣冇事喇，掛？
你話山婆同武師佢哋兩個失咗蹤呀？
下晝佢哋出咗去送外賣
之後就再冇返嚟喇
我諗住山婆佢唔知係咪同亂馬一齊
私奔遠走高飛喇，所以我咪黎睇下囖
我點會同佢私奔喎？
好奇咩，係閻瑪嘅仔喎
有乜做唔出先得嘎？
喂，白嘅公啊
你…你哋做咩噉樣望住我喎？我清白㗎
真係有事？
老豆，老豆
老豆
閻瑪，睇下嗰邊
老豆，嗰個係咩人嚟㗎？
照睇啲痕跡同佢飛天嘅方式
好似係中國奇門絕學筋肉青龍刀格鬥術嘅手法喎
你話筋肉青龍刀格鬥術呀？係咩嚟㗎嗱？
個餅好翹口啊
青龍刀格鬥術好得人驚嘅
使用呢種武術嘅人係可以將一把幾十
斤重嘅青龍刀冇得好似風箏咁快嘅
呢塊咩嚟㗎？
吓？呢塊布呀？
係舊泉鄉嘅風紀委員會嘅臂章嘅
風紀委員？
風紀委員？班人做乜㗎？
哦，係個地下勇績嚟㗎
而家已經冇咩人知道佢嘅情形㗎喇
不過呢一班人對維護舊泉鄉嘅風紀好規格
緊張嘅，如果有人違反風紀
佢哋就會大開殺戒嚟懲罰嗰班人㗎喇
嗯？
世伯而家唔知點喇，我真係好擔心佢啊
聯馬啊，估唔到你噉鐵石深長㗎
係喇，聯馬世伯猛噉求你保護佢
你都唔肯答應啊
聯馬而家唔知變成幾呢？
聯馬，你今次終身補陷喇
冇咁大件事掛啊
做完旅行啊
要噉樣情形睇
可能山霍同牧師都比嗰班人捉左去囖
我哋要盡快揾佢哋先得喇
我諗到一個好好嘅辦法喇
聯馬，你唔好理咁多跟住我嚟啦
我都一齊去啊
叫我唔好理咁多跟住呢？原來係噉嘎
我都係黎幫下你手啫
咪碟嗰啲嘢啊
喂，白爺公，我而家做埋啲噉嘅事
嗰啲風紀委員係咪真係會嚟㗎？
呢層你同我頂喇
因為嗰班人最憎破壞風紀嘅人
而家你變成女仔同佢偷衫
我哋點樣忍嗱？
未必喎
點解你哋啱係唔啱相信我講嘅嘢嘅唧？
你噉嘅樣啊，既人點樣信你啊？
冇嘢啊，我只不過換左件嘢行啲吒嘛
聯馬，我哋不如返嚟諗個其他辦法啦
冇謂喺度做埋啲傻事
嗰班咩風紀委員會嚟㗎嗱？
都佢哋真係…
嚟咗？
真係吖
點樣啊，我都叫咗你哋一定要
相信老人家嘅説話㗎喇
打住佢啦
你走啊
奏全香三大原則嘅第一條
因為跌落奏全香嘅嘴奏全
而擁有變身能力嘅人
係唔准將能力用喺不良用途上面㗎
你違反咗三大原則最重要嘅一條
我而家要懲罰你啊
聯馬
呢次大件事喇
怕咩？
點解會噉𠸏？
係啊，係邊個噉殘忍啊
咪係你一手造成㗎啦
係…係我做嘎？
呢一跌跌中物係用死咗嘅樹木嚟造成㗎
如果我哋唔誠心誠意感謝呢啲樹木
我哋就真係對佢哋唔住
佢喺度撳乜嘢啊？
我一直擔心嘅事而家終於發生唔左了
你擔心嘅事？
金理佢喺奏傳鄉修煉嗰陣
曾經跌過落去和尚溺泉嗰度
嗰個和長溺泉喺999年遲
曾經有一位年青嘅和尚係嗰度浸死咗嘅
自此之後無論邊個跌左落去嗰個泉嗰度
都會變成和尚喇
喂，噉講怕我個人都破弊喇
你哋三大元室嘅界線喎
你錯喎，噉你變左新成民好和尚
係冇違返我哋嘅規則㗎
你喺度強詞奪理咋
我反對使用武力噉乜？
你喺度做乜嘢啊？
呢啲建築物係用死咗嘅樹木嚟造成㗎
我哋應該多謝佢哋喇
如果你真係噉十分為壞嘅
應該畀返個老豆我啊
你老豆？
就係比水淋濕會變做熊貓嗰個人啊
好利託法喇，我又試做錯嘢喇
好啦，我而家帶你去揾你老豆喇
你話你帶我去揾老豆呀？
呢層當然啦，我而家一定要贖罪噉喎
你帶我去邊啊？
遠唔遠㗎？會唔會係喺中國啊？
唔係，係日本啫，不過都幾遠㗎
應該仲講得接掛…
老豆啊，我而家嚟救你喇
求你畀我瞓覺
唔可以畀你瞓覺
你一瞓覺就冇精神，抹都做唔成㗎喇
畀我，畀我
控制食慾都係特別訓練嘅項目之一嚟㗎
係咪想作婚啊？
乜嘢係特別訓練啊？
我要去廁所啊…
點解噉殘忍㗎？
我即刻放返嚟囖…
喂喂，乖仔，唔好攬住我啊
三婆？
噉我走先
你做乜嘢啊？噉就想走呀？
仲要救埋其他人𠺢嘛
畀喪侍我先喇
三婆
入邊好黑㗎，你要小心啲只好啊
甘你
甘你啊
傻咗噉做乜嘢啊？仲唔快啲追佢
居然咁大膽想走…
你唔好行噉近啊…
行過去啦…
連你哋都係埋到喎…
你以為可以走得爛咩？
留死喇
等陣啊，甘你
等我殺下埋最後嘅特訓啦
救你喇
大件事喇…你變返原來個樣啊？
你知唔知又驚你而開呢？
打咗
噉就由你開始接受特訓喇
放開我啊
你想捉我點樣啊？
呢個特訓令到你跌落水
都唔會變成熊貓嘅…
你講嘢係唔係真㗎？
真係有特訓可以唔使變做熊貓佢咩？
只要有意志力就乜都得㗎喇
啲頭仲未得啊…執返條命
你呢啲啊，係鬼唔點返做熊貓嘅特訓咩？
攞我嚟玩吒嘛
用意志力，用意志力啊
放開啊
意志力，意志力
執返條命
老豆啊…
冇晒聲嘎？
你行過嚟啊，快啲啊
你有咩好關照啊？
飲茶食飯嘅呢？我隨時都奉陪㗎
聽住嚟啊
你哋快啲走啊
你哋一班細佬淨間先越築
如果你唔乖乖地，隱住隻熊貓冇命啊
快啲變晒我做人
你哋做過啲乜嘢嚟啊？
我哋只係執行公紀委員嘅職務咋
職務？
如果你跌落水唔變做女仔㗎
噉就放過你喇
咩話？
你係唔係嚟救我？
你而家見到我噉樣似係嚟救你𠺢嘛
你都變做女仔啊？
唔使講咁多啦
以智力啊
再試多次
完全唔得嘅
你自己終會變做和尚喇
和尚就快啲嚟救我啦
點解我會做埋啲噉罪孽心痛嘅事㗎嗱？
你講錯喇
哎吔，壞人啊
豈有此理，你哋都整蠱得我頭
你又返嚟喇
激死啊
你哋噉麻煩一於一齊接受特訓啦
喂，你將我哋個身體當係玩具噉玩
你唔覺得冇聊㗎咩？
你哋為返風紀啊
救命啊
我唔擔任主導嘅職務啊
條星解落咗喇
哎吔，今次糟了
豈有此理啊
開始喇，老豆
我？我老豆喎
就等我嚟收拾你先啦
死咩喎
隻隻萬里長城啊
我都可以將佢斬成堆片啊
我周年嘅筋肉青龍格鬥神
喺中國經有3000年嘅歷史啊
必殺絕招
暗石天刀烈武嚟喇
哎
哦
一定要想辦法攞到把青龍刀
紅粒磅磅喇
看着啊
噉我將你斬成串燒喇
冇咁入耳㗎
哎
喂
放開我啊
我做過啲乜嘢嚟啊？
喂
噉你…
停手啊
唔好啊
冇啊
一二三
拎啊
加油啊
差少少啊
一二三
點解會搞成噉㗎？
你哋全部都係用你嗰把刀整成㗎
哇
我真係最厭心做嘅
我哋唐民啊
樹木啊
你哋原諒我喇
我以後唔會代用兵器㗎喇
聯馬
真係好對唔住啊
如果我唔帶你去奏全鄉嘅話
就冇發生咁多事㗎喇
老豆啊
唔好再提啦
聯馬
點講都係你唔啱㗎啦
完全都係因為你先至會累到我雞毛鴨血啫
天有恥你啊，你個衰仔啊
我應該帶你再進入多二分年嘅
你個衰人老豆啊
唔好再嚟啊
好啦，你哋唔好嘈啦
你哋要和平共處𠺢嘛
就好似大地然噉啊
宇智納仙道道長
蘭馬大修行教
真係悲劇，蜜湖咖蕪濤
女人變成了蠢蠢嘅大師尊
赫美諾伊納茲傑
蘭馬大修行教
你可不可愛啊
你這傢伙，真是個衰仔，要唔好再説話？
嗯，想説什麼呢？
蘭馬大修行教…
蘭馬大修行教你這臭小子
人叫做白雲高中的阿歐伊·一華之力
讓我來跟你解釋一下吧，蘭馬大修行教
我哋返嚟喇
小弟弟…
你想用我嘅技術來打死我嘛？
大伯伯…
吳孝頓，睇嚟你能做到一點
八宝塞…阿甘妮嘅褲子…
今天，我們在天堂上登場
是嘛？
蘭馬大宗教嘅…
主宣教
真正嘅悲劇
我哋返嚟喇…這是第一句話
這是第二個，我哋返嚟喇…