吧吧…我哋返嚟喇…
我們都要搞好交往，到現在讓我聽不清
日子發生在拉馬·拉馬嘅陰陽下
我就與你爬上了拉馬·拉馬串通
不是因為爛好
就哭了下來嘅聚氣電波小海
なぜもっと静かに好きだよと言えないの？
リアルと私にも逆魔になっちゃう
ベルも鳴らさずにそよ風のよ
うに胸の腕不遂々になろう
迷惑よ，だけど今夜だけいいわ
聽日までいいわ
見つめられる旅，ラマラマで目が回る
恋になりしょうで，ラマラマでたまたまで，そんなもんねとお友達
Bがあった
筆憶團
早晨喇，P仔
小西啊，唔該你去叫聯馬起身喇
咪搞本小姐
唔好噉樣啦
哎吔，你唔係噉小氣吖嘛
仲記住三婆同埋聯馬嘅事啊
邊係喎
小西啊，點解你唔將自己嘅
感情坦白同聯馬講呢？
多事啊
哎吔，我世界變喇，連阿爸都疾
爸爸啊，你唔好噉樣啦
你想唔想喊到好似湯豬噉啊？
聯馬，你爛起身喇
喂啊，好凍啊
小西啊，想攞命咩？
做乜嘢喎？
我…我啲阿人啊
山…山國？
你因乜解救喺度𠸏？
喂啊，聯馬起咗身未㗎？
凍咗喇，兩隻腰果痛都唔走啊
山國小姐，你都嚟咗呀？
啱喇，一齊食早餐喇
哎吔，真係大件事啊，噉落去點算好啊？
我啲阿人啊
你唔好走啊
喂喂…好喇喎
唔好埋嚟啊
你哋兩個係咪當我隱形㗎？
哎吔，山國啊，你唔好噉過分啦，吓
你今次走咩嗱？
你…你唔好挨噉埋啦
你哋發生乜事？
你哋呢對痴男怨女玩夠未啊？
你哋晒大泡㗎
你喺度做乜嘢啊？
唔該你哋啊
唔好一早就逃啲花幣啊
我哋玩得噉開心啊，唔好騷擾我哋啊
係噉，唔該你哋出嚟玩到夠喇
唔使得呀？係咪吓臭喎？
你行唔到喇
廢事睬你，我返學啊
喂，你聽我講喇
尋晚啊，係佢自己冇
端端走入我間房度嘅啫
你哋尋晚做噉嘅嘢呀？關我鬼事咩？
你慳返啲口水白喇
我同你講嘅嘢啊，句句都係真話嚟㗎
嗯
你淨鹹汁佬嚟㗎
噉鍾意攬住女人瞓啊
你以後咪繼續攬住三婆瞓囖
你就慢慢都攬住嗰隻死人P仔瞓覺囖
你都痴㗎
P仔只不過係一隻豬仔嚟吒嘛
唉呦…
你都算衰喇，連P仔你都嚇臭
你有寶啊，係邊個狹定數啊？
最好啦，望齊噉望啊，係啊
我同你根本就冇嘢㗎，我哋乜嘢關係都冇㗎
死仔返，正宗人嚟㗎
鹹汁佬，我同天仔瞓覺關你鬼事呀？
小西，我都係要同你不辭而別啦
我一直係你心目中，只不過係隻豬仔嚟啲
本來而家連馬激到你噉嬲
我可以借你個機會，乘虛而入追到你㗎
但係…，但係…我唔可以…
娘娘，對唔住，我諗我都係鍾意連馬
點解你要噉樣對我啊？
你知唔知，你噉樣會令我呢個痴心王子…
脆弱嘅心靈粉碎㗎
再見喇，小弟
好
你呢？
豬仔真係怪過你呢
哎吔
係咩聲呢？
地震呀？
唔通係哥師奶？
你好嘛
山伯啊，你又想點啊？
點解有門口你都唔行啊？
咩嚟㗎？你搞咩啊？
我幫你準備咗外妻飯盒啊
裏面有黑豬仔冷盤同埋
好好味嘅芙蓉蛋啊
屁仔
你做咩啊？我冇話請你食喎
阿仁啊，食喇
娘啊…你點啊？娘啊
屁仔
你真係命苦啊，屁仔
死…死亡之吻？
死亡之吻，即係無論去到天
腳底都要殺死對方為止嘅誓約
我哋女傑族為咗清除一啲仇人
係會立下一啲噉嘅誓約
幾好玩啊，我就一於接受你嘅挑戰啦
係啊，唔好噉啦
反正依家P仔都冇事啦，不如就噉説嘅
你講啱啊，我哋兩個之間嘅事
遲咗都要了斷…
哎吔，小西啊，你又笨手笨腳
打架又唔係叻，唔好嗰幾條尺，哎吔
你話邊個笨手笨腳？
邊啊？小西啊
佢哋出咗去啦
出咗去？
閉喇…
小西…
小西…小西啊
係梁牙把聲喎
小西
你點啊？喂喂，認下我喇，喂，小西
喂…
你個傻妹啊
睇你以後仲夠唔夠膽咁硬頸喇
你係…你係邊個？
到底…你係邊個？
你記得吾相撲缺鬥？
我淨係記得咁多嘢啫
跟住呢？
小西
你點解我個腦入面，一啲記憶都冇𠸏？
喂，你等埋喇
喂，同你好熟咩？成日小西前，小西後
你好煩啊，你知唔知啊？
你冇事喎
傻佬啊，你到底係乜水嚟嘎？
唔通…就畀山伯打到失憶…
喺度啊
小西，小西啊
係你哋呀？
我哋好擔心你啊
你冇事吖嘛？
我冇事…
好似冇事喎，究竟點啊？
嗰個叫山伯嘅女仔係咪好勁㗎？
佢得個樣㗎咋
都已經輸咗啦，你又唔好死頂啦
你究竟係邊個唧？
哎吔，你啊，唔好再玩啦，得唔得啊？
喂，呢個人係咪新鑽嚟㗎？
你喺度講咩啊，小西？
我真係識得佢㗎咩？
你唔係同我哋開玩笑吖嘛，你諗清楚啊
佢係戀碼嚟㗎
你唔記得所有戀碼呢個人㗎咩？
戀碼？
講起上嚟，呢個名又好似聽過噉喎…
小西
小西你點啊？
我…我記得喇
呢個係咪亞洲電視下晝
一點鐘首演嗰套劇集嘅名嚟？
唔係啊，嗰套係屍馬
噉係一種非洲成日走來走去嘅動物嚟嘅
嗰啲叫返馬
形容人哋預定咗結果嘅俗語
嗰啲叫做馬
Come on，英文嚟嘅
我畀你極死喇
佢真係好似完全唔記得我
點解會噉嘅呢？
梁牙，你跟我嚟啊
等陣喇，你究竟想對P仔點樣啊？
我想問佢一啲嘢吒嘛
問佢啲嘢？咪你以為P仔識講嘢㗎咩？
你實有企圖嘅，畀返我
喂，你唔好走啊
佢決心走，唔少嘢喎
喂，佢到底係邊門邊派㗎？
我哋講咗喇，佢咪亂埋囖
亂碼？係乜嘢啊？
梁牙，我要你同我一
五一十噉樣講清楚啊
三婆究竟對小西做過啲咩嚟啊？
你都痴嘅，你以為我會蠢到噉交關咩？
你唔使指意
我會幫手令到小西記得返起你㗎
一二…一二
梁牙，你好卑鄙啊
佢唔記得你，我就可以成虛而入喇，亂碼
你同小西玩完喇
一二…一二
成虛而入，你真係諗得好完美啊
快啲過嚟啊，呢條有野睇啊
有野睇啊
梁牙，你唔好亂嚟啊
老實講吖，我而家諗返你三婆嗰啲腳法
仲好驚𠻹啊，佢真係好犀利啊
我就係見到咁多㗎咋
蠢材啊，你應該日早話我知吖嘛
傻佬啊，你唔好成日纏住我啊
小西啊，你真係一啲印象都冇啊
咩印象啊？
對我嘅印象啊
你究竟係乜水呀？
而家噉樣你仲唔記得呀？
你…你而家噉…可能係…
唔通係…唔通係妖怪？
極死我啊，我係亂馬啊
小西啊，你唔好再去度玩我啦
我係唔會識你呢種時難時累嘅妖怪㗎
無論點都好啦
我一定要令佢恢復記憶㗎
多謝幫親啊
小西啊，咪行住啊
你講啲乜嘢鬼噉啊？
我有啲嘢同你講啊
係小西同埋亂馬喎…
你聽我講，我冇話唔好走啊
你唔好煩住我啊
該你唔好走啦
喂，你哋兩個啊
記得今晚返嚟食飯啊，我定要好多好餸啊
唔知…
喂，我都叫咗你唔好走啦
可以跟到本小姐嘅沖逃𠻺嗎？
你究竟係乜嘢人啊？
我都話我係啲怨馬啊
記得下次行到呢單眼喇
唔好煩啦
我等咗你好耐喇，小西
同你一齊咁耐
你嘅一舉一動啊，我好清楚㗎
你實會嚟呢度揾東風醫生
同你檢查㗎，係咪？
乜你都識得東風醫生㗎咩？
你究竟係乜水呀？
我已經冇氣同你解釋喇
完全冇乜表面傷痕啊
你起身嘅時候有啲乜嘢感覺啊？
我淨係覺得腦一片空白咋
體情形可能係噉喇
佢究竟係乜嘢病啊？
東風醫生，講比我聽喇
佢好可能係畀一種洗髮香膏止壓拳打中咗
你話…你話咩話？洗髮香膏止壓拳？
原來，真係，冇錯
早月女細吧？
老豆啊，你睇到佢哋缺鬥啊
我係親眼睇住佢哋
血鬥，而家諗返起
到
你好煩啊，我唔怪你變返人先喇
佢出過一招，我而家諗返起嚟都覺得
出神入化，簡直係絕頂嘅高手啊
佢喺後面伸手出嚟嘅動作根本
唔係平常人可以做得到嘅
佢一年前嘅動作只用咗5.6秒啫
啊？噉厲害𠸏？
就係噉我就完全冇晒記憶喇
結果佢就變成依家噉喇
呢種拳係配合一種特製嘅中藥
再喺頭頂個穴位嗰度按落去
噉樣就可以操縱到對方嘅記憶
係一種好多人驚嘅拳術嚟㗎
原來就係噉樣
所以你就唔記得左我係邊個喇
先生貴姓呀？
東風醫生啊
究竟有咩辦法可以醫返好佢啊
佢而家噉，一定要得到嗰隻中藥
嘅解藥先至可以醫返好佢㗎
好啦，跟我嚟啊，小西
喂？做乜嘢啊？
你想點樣啊？你究竟想點啊？
單婆，你喺邊度啊？
單婆
又係佢哋喎，喂，記得返嚟食飯啊
醫生呀？我返嚟喇
言馬先生，呢位係啱啱嚟做嘅見習護士
喺度留宿嘅，佢叫做山婆㗎
你好
山婆，你喺邊度啊？快啲出嚟見我啊
哎吔，你呢個拐子佬，放開我啊
山婆
想點啊？你究竟係咩人啊？
蘭蘭
Darling
just for me，待って嚟喎
心中…揚起你嘅指尖
牽扯着浪漫一切都是命運
肯定是愛嘅
今晚
奇妙啊
車停在海邊
對啊，我們倆
無論多近
見えないバリアー邪魔しているのは何故涙
溢れそう For the love
ダーリン Just for me
待ってるわ心にゾクゾクあげたい
我哋返嚟喇
駄目…どうしても思い出せない，え？
蘭麻？言い名付け？冗談じゃないわよ
でも…為什麼這個人…
私の為にこんな一生懸命やってくれるのかな？
嗯…下回《蘭麻大好奇》
別説再見吧，請多多指教