ビルディングの壁巨大な仕組み
都会の女神がキスキスキス笑
いかけるSo sweet
I found you
一億の夢に十億のチャンス確かな道など
No， no， no
no，誰も知れない道路信じて
One way…
羅芬林斯嘅街，君と二人
Carry on， carry on
走り出したら
Can't stop it
但願你
被曼蠅耐受
How can you
hold me on？
小夏，你落咗咁多衫喺度呢
我覺得好唔習慣啊
你掛左成屋都係萬國旗啊
你唔覺得唔舒服㗎咩？
我都覺得好煩啊
但係，呢幾個禮拜成日都落雨啊
唔通唔使衫唔落衫咩？
我幫你拔緊飯嘅
唔該晒啊，不過呢
咁多衫落晒喺度真係阻住好難食飯𠺢嗎
知唔知師公佢去到邊度？
噉仲洗問嘅
梗係有去拖人哋啲抵衫褲啦
都唔知要等到幾時先會好天㗎
飯啊
八寶大煤蛋？
總之冇力…
花絮奧班帝
古里基納布拉雜
點解要噉樣對我？
喂，亂碼，原來你真係喺呢度啊
咁耐冇肉，成個人好似生了瘦噉啊
我都覺得係啊，不如一齊練習下咯
其實我真係唔明喇
咁大地方點解唔喺呢度落衫喎
噉又係喎，呢度咁大地方
哎吔，噉你哋兩個都喺度呀？
大姐姐，你呀？
呢個練習場已經有好耐歷史㗎喇
你要小心啲啊，因為好容易漏水㗎
嘩？冇漏水嘎？
我知道點解唔喺呢度落衫喇
唔好意思啊，始終都係遲左一步
嗯…
搞咗成日一件好嘢都揾唔到
嗯？
何嘢？
男子研修？
哦
天國者
一時之下忍者
咁大地方點解隱喺呢度落衫喎？
爺爺
何嘅事呀？
呃…
哎吔，有噉嘅身體真係麻煩啊
白夜供啊，你算點啊？我啱啱先沖完涼啫
你媽，你聽住啊
你施供我今日心情唔好啊
你心情唔好關我咩事啊？
呃…
做咩咁重啊？
究竟發生咩事？
哎吔
哎吔…
唉喲，冇事𠸏？
點解會冇反應呢？
再試個八寶大話倫
我搶
八寶大華輪…出…
點解啲八寶大華輪會冇效𠸏？唔着𠸏？
啲羊緊心哉
似乎你啲八寶大華輪冇效噉啊
係噉我唔客氣喇
戀媽個大人都施工喎
今次係噉已算數啦
戀媽，我請問…
屋頂上面啲窿，你話點算好啊？
唔諗下我講嘅蠢傻
喂，你要畀啲心機做先得𠺢嗎
好心你就快啲守啦，唔好偷懶啊
師父大人佢真係好慘啊
話雖如此，但係抵佢嘅
洗洗呢度咁多衫啊
做咩你咁慢㗎？
大力啲啦
喂，戀媽，你噉樣似乎太過分囖
噉你覺得噉樣好過分嗎？
你成日都對佢夫夫害害
我覺得佢好可憐喎
白痴個姐你噉聽話
真係嘅，因為佢整出嚟嘅武器已經失咗效
輸咗比我，所以就要聽我話喇
你哋睇下，呢一樣係今年最新嘅中式冷盤
戀媽係我特登為你做嘅
食咗佢之後就會提高你嘅功力喇
但係噉喎，曾孫女婿
雖然白仔佢而家好聽你話
但以佢嗰份人，佢一定會報復嘅
唔使擔心我老爺啊
好味啊
真係唔使擔心佢啊
哈哈…
終於都成功咗喇
戀媽你睇住嚟呢
我要你後悔噉樣對待我啊
試下我嘅最新武器
天下無敵，萬寶大賀蟲
我唔係玩呢啲啊
今次應該得㗎喇
你咩啊？
哇
哎喲
到底有邊塊唔掂呢？
哎吔
今次畀喇，我哋保密發晒毛𠻹啊
哈哈…哈…
白耶公，快啲出嚟啊
幫我哋轉台吖
白耶公啊
哈哈…哈…
戀媽，你個衰仔竟然對
師公我噉唔尊重啊
而家都係時候好好噉樣教訓下你啦
師父大人佢究竟有乜招數呢？
好似噉有信心噉嘅
你睇下
又係啲噉嘅野吖嘛
你都明知道冇效㗎喇
嗰個唔係…師父大人嘅最新武器嚟㗎
吓？最新武器？
試下我嘅百寶大煤彈啊
真係失敗啊，畀戀媽佢走甩咗𠻹
你快走啊，快走啊
真係估唔到世界上會有咁
犀利嘅大煤彈㗎喎，好犀利
你可唔可以話我知我而家個樣似乜嘢啊？
噉樣唔知啊
冇打廢女，喺度冇走啊
你當我傻嘎？唔走仲有命嘅
係真係事呀？
快啲走啊，小西
佢哋走去邊度？
嗰度就揀個鬼啊
噉似廢㗎
戀媽，你都係逢位再返港啦
佢哋要撤出嚟，佢哋就唔可以了
咋，撿吖喇
法寶大煤蛋
戀媽
估唔到呢，呢啲係叫做報應啊
我嘅法寶大煤蛋果年係天下無敵㗎
媽媽…
娃蝦？
真係好啦，今日終於都出太陽喇
係咩嚟㗎？
成身舒服晒
真係唔該晒啊
戀媽，你變返男仔就好啦
不過，用法高菌嚟做武器我
都係第一次見㗎咋喎
係拜依公啲噉嘅人啊
只會用啲噉喇，渣嘅手段㗎咋
係呢，究竟有咩方法可以對付佢？
理論上應該有一種辦法嘅
有冇搞錯啊？點解睇我邊成噉㗎？
我而家覺得好唔舒服啊
噉就係囖，戀媽都唔知點㗎
自從嗰日起就冇再見過佢喇
又係喎，唔通佢受咗創傷？
你唔使擔心嘅
爸爸同細伯一定可以整返好間屋㗎
多謝，多謝晒各位今日嚟參觀
一間天道法屋群博物館啊
得閒再嚟呢度玩過喇
姨家姐啊，你到底喺度做咩啊？
點解囖？
屋企搞成噉嘅環境呢竟然呀？
小西啊，做人呢無論係咩環境都好
都一定要對未來充滿希望
好啦，我而家要去賺多啲錢返嚟喇
好嘢，賺錢…
師父大人，求下你唔好再憤怒啦
幫我哋將間屋恢復原狀喇
我哋一齊求你喇
唔使求啦，我根本就一啲都冇憤怒度
求你將我哋間屋恢復原狀喇
唔得啊
我覺得間屋而家噉樣好舒服啊
一步…冇咩問題
不如你哋兩個都好似我噉樣試下
如果再係噉樣落去
我哋會畀啲毛菌埋住㗎喎
睇嚟我哋要消滅個根源喇
為咗人類嘅和平，唔好留情啊
你呢個老妖怪
鬥死喇
咁多位睇下
呢個就係天道法毛菌博物館嘅奇景
叫做《天道法毛菌人像》喇
得未啊，曾孫女婿？
我而家就放啲岩石落去㗎喇
你就當呢啲石頭係煤菌蛋
噉嚟應付就得㗎喇
跟住你就一口氣爬上嚟呢度喇
噉樣好簡單嘅
你要記住啊
為咗避免唔好吸入煤蛋嘅脹氣
你千祈唔好呼吸啊
更加唔可以撞到啲石頭令佢爆炸嘅
要用最快嘅速度去攻擊啲煤蛋
我知道喇
你開始喇
散步
我知道喇
好啦
練啊，加油啊
仲差少少啫
得啊，你仲未夠火候啊
睇佢個樣呢似乎仲有懷念啊
唔…
你哋仲未得㗎
聯馬加油啊
忍住女仔啊
你打唔贏白仔㗎
就嚟得㗎喇
好啊
搞掂啊
白爺公
原來聯馬你都係度呀？
唔怪你事啊
乜係白仔呀？
你嚟呢度做咩嘢啊？
好耐冇見你哋喇喎
不如早啲收鋪一場旅行休息下啦，唄
你咪發夢啦，我就嚟打敗你㗎喇
係咩嚟㗎？
哎喲，呢啲就係…發毛菌啊
我而家嘅威力真勁到冇人有啊
係噉以運勁呢，就可以製造啲發毛菌
你居然咁大膽
想用啲發毛菌整污蹤我哋呢間出晒名乾淨啊
三隻嘅貓煩點？
睇嚟我唔可以唔理呢件事嘅
做乜嘢啊？你想同我打交呀？
我隨時都嚟奉陪啊
佢兩個好大殺氣啊
我哋開始喇，白仔
發生乜嘢事啊？係師傅大人喎
佢哋想點啊？
今次閉囖，搞成噉添架
歡迎你光臨我哋頭啊
連我支拐杖都痴滿啲發毛菌
無論點樣，你都唔係我對手㗎喇
講多冇謂，食刀換製
全招百寶大門檻嚟緊啊
白嘢婆，呢度就交畀我啦
你小心啲啊
聯馬
白嘢公，有咩招數嘅，即管洗出嚟啊
唔通你都想試下做發毛菌杖嘅滋味呀？
你真係以為自己天下無敵咩啊？
估唔到聯馬咁犀利，為咗要打敗師公
又練成佢呢一種必殺絕技啊
噉都未算犀利啊
佢仲未練成最高嘅境界嘅
聯馬
點解你會知佢咁多嘢㗎？
我呢一排成日都陪聯馬一齊修煉嘅
所以我乜嘢都知道嘅
咩話？夠貪過我多次
阿寶大唔會唔打你喇
聯馬
加油啊
諗下我哋一齊練習嗰陣時喇
而家呢，就畀你喺度威返陣先
遲啲呢，就會嚇到肥嗰佬都冇肉㗎喇
你定得幾耐啊？
激死人啊
一定要諗辦法毀滅佢啲煤蛋先得
不過，整爆佢又會搞到成身都係咋啦
閉喇
如果落雨就更加益咗師父大人㗎喇喎
連個天都幫埋佢喎
睇住你吖
快唔走啊
你餓慫啊
嗰天又開始落返雨喎
大姐姐，你呢個又怪
又帶咗嘢出嚟做咩啊？
呢個咩嚟㗎？
你話呢個呀？
我諗拎出嚟對聯碼會有用㗎
係家居店嗰度買嘅
係啲防霉菌劑嚟㗎
噉就好啦
好嘢啊
讓你試下我哋激推霉菌權喇
接住嚟喇，聯碼
我嘅百貨大門蛋畀你踩㗎喇
咪甘我啦，我啲百貨大門蛋冇用嘅啊
終於偷襲成熟喇
我登咗喇，犀利㗎喇
哇，聯碼你真係好嘢啊
影得冇得慘啊
好嘢，太陽出嚟了
係咪成功咗喇
不愧係我個曾孫女婿喲
今次全靠我同佢一齊特訓嘅啫
咪亂講喎
白爺公又喺度做乜嘢啊？
佢早排喺度搞搞陣
打到自己啲珍藏物全部發晒冒
呢隻夠由自取嘅
整咗身材佢就係幾蠢嘅
你哋好嘢啊
一個個心涼喇
你唔好到晒心機啦
唔好再整冇謂嘢…
係家伙喇
咁快對又到下跪喇
見面度傍邊
優美嘅笑容亦流逝
仍然不知意
冇法放棄，急於作弄，仍然在那裏閃耀
只是演繹一段斷裂嘅故事
二人包圍着嘅虹是一個願望
太陽の匂いだね
あなたの夢もシェフスも
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで
大空に羽ばたく力と勇気持ち続けて
お楽しみにね