黎智英嘅歌曲，我哋返嚟喇
噉嘅歌詞呢，我哋嗰句話
我哋返嚟喇，I'm a lonely
girl， so lonely girl
チャンスという日がささやきかける
でもね、青いリボンはほどけない
Shining
Dreaming いきなり潮風が変わるわ
愛してないわけじゃない
でも今は帰りたい
三馬君には悩みの種，何すんで
水をかぶると女の子になっちゃうんです
丹中道蓮
我嘅老朋友？亂馬，你身體你好嗎？
冇理由噉寫㗎喎…
早晨，亂馬
你最近生活你好嗎？我嘅身體好好
噉寫又好似幾老土㗎喎…
亂馬，好狗不見了
好啦，日語噉寫喇
亂馬，我現在在一個心裏
心山裏面進行一項特訓
我再寫個星期五就會…
到天道道場裏找你
靜靜地等我來吧
良牙賞
噉寫一發咪即係天戰書囖？
今次又唔知有乜嘢新花樣？
畀我睇下
呢封信寫得幾灑脱喎
有咩噉灑脱喎，我一點都唔覺啊
慢住先喇，星期五咪即係今日
你同我定喇
你唔記得咗喇，良牙係方向白痴嚟𠺢嗎
佢邊有噉準時啊？
依家都唔知去咗邊囖
一二一二…一二
風林館？照噉睇
我終於都嚟到呢一度喇
小西，我好快就可以再見到你喇
但我哋呢？你睇住嚟喇
早於雷連馬
我良牙今日無論如何都同你權一勝負
喂
換營官呀？
拍馬？你返嚟囖？
山婆啊，今日真係好好彩啊
我捉到隻好正嘅乳豬仔返嚟啊
噉咪可以加料啦？
等我整味紅燒乳豬先
呢隻豬仔好似係邊度見過噉嘅…
我諗起喇
山婆啊，你隻豬仔唔可以攤住㗎
呢隻豬仔變咗人𠸏？
我根本就係人喇，你睇清楚啲啊
你究竟係乜嘢人啊？
好耐之前，我追蹤早月女倫馬
去到中國嘅獸泉鄉嗰度…
點知到…
我唔到喇，冇腦撲刀
係噉呀？
原來係噉嘅…
如果佢唔係逃避我嘅挑戰
走咗去中國就唔會搞成噉喇
原來你係個真孫女生嘅朋友呀？
講少揾第二樣啊
係你個真孫女生啊
真孫女生害到我變成噉樣嘅
真孫女生…娘啊，你睇住啊
真係犀利啊
點樣啊，娘啊？不如同我合作呢？
呢啲感覺係乜意思呀？
我嘅意思係想你接受我個訓練喎
唔係喺度亂講嘢喇
喂…你喺邊啊？
我嘅功夫都唔差㗎
唔需要接受你嗰啲訓練，多謝你嘅一番好意
再見喇，婆婆
噉好啦
如果你改變主意，就隨時嚟揾我喇
我唔會再返嚟㗎
再見喇
好對唔住啊
你仲捨得走喎
如果你是改變主意嘅，咪坦白講出嚟囖
冇咁嘅事啊
我只係唔知道個門口係邊度啫
我咪話咗畀你聽好多次㗎啦
真係…
又會真係噉方向白啲𠸏？
小西，唔怪你啊
同我買啲洋葱喇
我而家諗住去道場練習喎
小西啊，乖乖地去買喇
今日我哋開串燒大會
如果冇咗洋葱呢，啲串燒冇咁好味㗎
冇錯喇…
如果串燒冇咗洋葱呢
就等於小西冇咗戀話，冇晒滋味㗎喇
早月女兄，你呢個比喻都唔錯喎
你倆我好煩啊，唔知係到講乜
好啦…我去買喇
哎吔
哎吔，真係牙煙啊
呢樣嘢係東風醫生託我交比小霸姐姐㗎
不過啲噉樣嘅嘢
我諗小霸姐姐都唔方會鍾意喇
亂碼，今日我一定要報
辦你個不公大天之仇
亂碼？
Hi
喂，亮牙，你又遲左成個禮拜喎
不過對你嚟講呢，都算早㗎喇
畀你條命長多一個禮拜咁耐
你仲唔快啲搬走
多謝我，不過你今日冇咁好彩啊
喂…
慢住先啊
我送緊啲好緊要嘅嘢畀人喇
係咩？噉樣你就唔好送野畀人住啦
同我決鬥你要專心啲啊
哎吔，我仲焦黏啊
黏啊
你有冇搞錯啊，你而家喺呢度決鬥啊
我都唔想㗎，鬼叫我喺度撞到佢咩？
有恥你話，連罵你個衰人
整到我喺小西面前甘狼背
你好卑鄙啊
係喇，小西啊，想唔想見下P仔啊？
講起上嚟，都好耐冇見過P仔喇喎
我畀你見下佢啊
咩？
點樣啊
謝咩啊
謝咩啊，有冇大蝦細啊？
真係過份啊
我都覺得戀碼佢唔應該噉樣對你㗎
娘啊，我睇你哋係唔好再同戀碼決鬥啦
因為戀碼一直同山婆個太麻鬥緊
不知不覺間…
佢個武功增強咗好多㗎
所以我勸你
定係唔好咁蠢就揾戀碼決鬥啦
不謝你喇
娘啊…
我唔使你可憐啊，小西
我唔使你可憐啊
娘啊
講起嚟真係奇啊，娘啊
嗰個傻佬去完深山修煉返嚟啲功夫反而差咗噉嘅
慢住先
唔通唔係娘啊
佢比以前差咗，而喺我比以前醒咗？
精蠢材
既然你噉樣諗就出去返人試下啦
噉我依家咪返嚟揾你同我試下囖
我想知道我自己究竟係咪叻左啊
如果真係噉想知道自己實力嘅就過嚟喇
開始喇
戀碼都未夠成熟啊
身為武術家應該知道自高自大係最忌嘅
你要知道，一山懷疑一山高
我唔同你講咁多啊
我而家要食嘢，依下個肚先喇
我哋食飽喇
我都未曾試過啲串燒牛肉啊
真係好味道啊
天道兄啊，我啲牛肉呢？
我都未食㗎喎
早月女卿啊，你唔係話好鍾意食洋葱㗎？
我就留返好多洋葱畀你壓啊
好，好
戀碼，我憎死你啊
戀碼…
你似乎畀戀碼害得好慘噉喎
自從你上一次走咗之後呢
我一路都想再見你啊
我啱啱諗起，想話去你舖頭嗰度揾你啊
真係過分啊
都唔知點解要我嚟埋啲噉
嘅地方做埋啲噉嘅嘢
你跟住戀碼去深山度修煉
負責煮飯畀佢雪啊
係啊，你都順便去修煉下嘛
照顧靚未婚夫係好應該㗎
我使咩入深山修煉喎，佢又唔係我未婚夫
點解你唔拒絕佢哋啊，老豆？
你真係蠢啊，帶個女仔嚟駝手撚腳
你又知你…
因為你煮啲餸好難食
你整啲餸咪一樣咁難食
就算唔夠打，都唔使走咗去㗎
鄭孫女仔，乜咁啱喺度見到你呢？
你走嚟呢度做乜嘢啊？
鄭孫女仔，你唔好噉老氣
我今次嚟又唔係打算揾你決鬥嘅
我？
你畀心機啊，練習你啲武功喇
好快脆你就有機會考驗下你啲功夫仔
咩話？
慢慢緊壓喇
何果，你話咩話？
你肯傳授你嗰啲絕招畀我打敗亂馬？
當然啦，不過唔能夠打敗亂馬就睇
你可唔可以練成我個絕招喇
呢層你可以放心
只要能夠打敗亂馬，乜嘢絕招我都會學㗎
我一定會好畀心機噉樣去修煉嘅
噉睇住啊
嘩，張手完全掂水都可以捉到魚
真係好犀利喎
我呢一招呢就等於登村女婿佢已經練成
咗個火中天津金律拳嘅原理一樣嘅
如果你想學打敗亂馬個絕招呢
首先就要好好咁熟練呢一招先喇
亂馬做得到個嘢我娘牙一樣可以做到嘅
你睇住嚟喇
好啦，再練多一次
嘩，今晚食咖哩啊
今次真係唔該殺你啊，小西
唔好咁心㗎，仲要煮耐少少㗎
噉啲咖哩先會入味𠺢嗎
小西講得啱喇
哈哈，不過我哋淨話練咗咁耐個套而家
嚟到嗰度苦苦聲，好心急想食嘢啊
係啊…快啲啦
係喇
我都唔知幾多好唔好食㗎
你睇吖
係呢個噉嘅荒山野嶺
能夠就地取材揾到啲新鮮嘅材料做餸菜一定好好味㗎喇
嗯，淨係聞到啲味道咋
又令人食入大振㗎喇
細白仔真係真講笑啊
其實我用左啲白酒煮吒嗎
係咩吖？我覺得啲味好似唔係白酒嚟喎…
唔吓，今次好彩見埋小西嚟啫
你個係唔係阿亂碼？
係啊，我真係唔知住家好唔好食喎
你放心啦，大大小西，我哋而家餓到死啊
就算你整豬手啊，我哋都會食得好開心㗎
你話咩話？
冇，冇講過嘢
大家快啲食啦
好味喇
練馬，我哋即刻再去修煉啊
一份一秒都唔可以浪費嘅
我哋食飽喇
做咩喎？
真係奇喇，唔多啲白仔有問題？
你粗啊
係咪呢？部落跳過嚟唔好帶佢嚟
我又點知道佢真係噉好鬼容易得㗎
佢都下次咪唔帶囖
自己照顧自己嘅膳食
呢個都係修煉項目之一嚟嘅
我最拿手就係山中修煉
揾食物呢樣嘢對我嚟講係小兒科嚟啫
就算我當咗啲醋係白酒啊
都唔使噉嘅態度㗎，人哋一番心機，住得咁辛苦…
機器人
亮眼？
哎吔，好肚餓啊
老豆你又好啦
變咗做熊貓可以食竹葉整套喇
你食唔食？
我點食竹葉啊？
唔好難買自己
你依族喺度講風涼話
好啦，到時候幫下小西喇
等我返去食佢啲咖哩
吓？乜原來亮眼你都係
嚟呢個深山修煉嘎？
係啊，小西
因為上次我喺你面前出醜吖嗎
今次唔知止成點呢？
我已經落左好多心機㗎啦
嗱，你快啲試下
一定好好味嘅
真係好啊…
能夠食到小西親手整個嘢
我簡直係世界上最幸福嘅人
我唔客氣喇
都係唔好食啊，亮啊…
真係好好食㗎，我咁大個仔呢
都係第一次食到咁好食嘅嘢咋
真𠸏？
噉即係話我加左砂糖
蛋黃同埋芥朗係冇錯嘎？
亮啊，估唔到你唔止係方樣白鮮
仲係味道白鮮
做咩喎，你唔鍾意食咪罷就囖
小西啊，你自己究竟有冇試過未㗎？
我冇試過個…
我求下你喇，你自己試下啦
做咩喎，你話唔好食咩？
你咪亂講嘢啊，我唔會放過你㗎
你點唔放過我啊
我會令到你以後都過唔到嘢
唔好啦，亮啊，你已經話咗比我聽
好味咪得囖，你唔使理佢咁多㗎啦
聽小西話喇，亮啊，唔好噉衝動啦
廢事畀人話我欺凌弱小啊
你話邊個弱小啊？
由此你話…
係…係老太婆啊
亮啊
亮啊，你盡早啲啦
小西…
今次呢個比武暫時唔打住喇
你聽住啊，你要畀啲耐性等
多一個禮拜天都爭孫女婿
到時亮啊，一定會打贏你嘅
等等喇
小西，做咩啊？
橫掂你都話我煮啲嘢難食都食唔落㗎喇
我相信喇，喺呢個世界上食完你所煮嘅嘢
依然可以冇事㗎，只係得亮啊，一個
既然係噉，你仲理我咁多做咩喎
蠢材啊，我都係講真話吒嗎
婆婆，我唔想用你嗰啲單狗嘅權術
我要堂堂正直噉同戀馬決鬥
噉樣先係我最想識個男子漢喇
我最睇起你㗎喇，亮啊，你整碎個石頭先
噉就小兒科喇
我唔係叫你整裂舊石
我係叫你整碎成舊石啊
睇住啊
呢招係…
呢一招就係中國女傑族流傳咗3000年嘅
深奧絕招，連蒙古嘅黑漢都驚嘅爆碎點軟
爆碎點軟？
呢一招一定係打敗戀馬嘅必殺絕招嚟啊
點啊，你想唔想學下我呢一招噉樣？
我想啊，婆婆，只要可以打敗戀馬
唔理點樣辛苦，我都會學㗎，你教我喇，婆婆
好犀利啊，如果娘娘學咗呢
一招之後，戀馬佢就會…
夢でも，見てるみたい，君が落ち込むなんて
背中を、くすいたのに，虚ろに空を見てさ
雷射してたけど、ずっと前からお会いに
煙瓶まき散らす君が好きだよ
Don't buy lie
lie boys，笑顔の方がいいや， Lie， lie boys，夢見ていてね
lie boys，メソメソしてると， Lie， lie boys，浮気しちゃうぞ
歌は恋しちゃうよな
結城が笑うぬるな，息飛ばしちゃうよな
もの
爛馬と龍我が一騎打ち？そりゃいいけどさ
なんで私が商品にならなくちゃいけないのよ
別途，もう勝手にして
次回、伐採天傑とは龍我大逆襲，お楽しみにね