さりげない瞬間さえ私の宝物
心のアルバムにあてある
忘れないこの空を忘れないこの夢を
我哋返嚟喇
八方才能
元素
冇差別
格鬥流
究極の必殺奧義
我哋返嚟喇
八方才能
格鬥流好啦，食得早餐啊
早晨啊
有嘢食啊
今早零四肚餓啊
開品啊…
哦…哎吔…
咩事啊？
大姐姐，今早淨係得鹹菜咋？
係啊
嗱，電話你嘅
我記得尋日朝除咗鹹菜之外
仲有紫菜㗎
之前有鹹菜、紫菜同納豆
照噉講，聽日唔係…
淨係得白飯囖
唔好意思啊
聽日連白飯都冇買喇
喂喂，噉都仲要搶？
不過講開又講啊
我哋呢個道場真係一個圖仔都冇啊
所以咪冇晒收入啦
除咗冇收入之外
仲有三個人記住喺我哋呢度
純真嘅愛情
吓？一碟鹹菜仲要咁多人一齊食呀？
我嘅戀某哥哥仔竟然要
忍受噉嘅生活，真令咗…
好慘咩？但係對我嚟講
一碟鹹菜都可以送到十碗八碗白飯㗎喇
佢真係好可憐啊
戀某哥哥佢而家過住啲咁淒涼嘅生活
我身為佢妻子係好應該
加上辦法挽救佢呢個危機
我一定要重新再建立起戀某哥哥嘅道場
我一定要幫佢啊
講起上嚟啊
我好多年連鹹菜都未食過啊
自古以嚟一個武術家係唔
需要去顧慮生活上嘅嘢
但係事到如今想唔諗都唔得喇
最慘就係食西北風唔可以醫肚𠺢嗎
師傅大人你喺度做乜嘢啊？
唔好講咁多啦，我自以嚟都多得
你哋照顧我相信我都應該盡返份力
你哋受藏品可以話仲緊要我條命我
而家交咗畀你哋…攞去買咗佢
賺到錢嚟幫補下生活喇
哎吔，師傅大人啊
我天道祖雲就算點樣窮都好
家家地喺呢度都叫做有人識
無論如何我都唔應該要你擔心我嘅生活
祖雲你啲嘢我係唔應該接受
祖雲
我有個噉好嘅徒弟我真係好幸福啊
道兄真係好對唔住
我頭先所講嗰啲嘢原來令到你噉擔心
忠於女兄你唔好噉講啦
以後我仲要靠你同我一齊努力
哎吔
喺今日呢個良辰嘅日我
可以下嫁亂馬哥哥我真係三生有幸
我叫小太刀啊
以後請多多指教你講咩話？
忠於女兄
呢件事究竟係點樣？
亂馬佢冇同我講過
一個來歷不明嘅女仔我
唔會隨便認佢做媳婦
好媳婦啊
老爺
仲係女兄
快説媳婦
你個白夜宮究竟想點啊
挺幼稚你你點可以對我噉
好禮貌我係圓馬嘅師傅
每句話講真係亂馬嘅
師公我配份供過你好多
唔好啊
對唔住
大人逼記小人過
請原諒我呢個徒孫一時魯莽
呢件事究竟係點樣？
今日去打網球對唔住，今日我唔得閒
聯馬，我哋要去游水
唔去啦
聯馬，我哋返屋企
唔好啦，我仲有啲嘢趕住
要去做你自己返屋企先
仲有啲嘢要做？
係啊，拜拜喇
佢做乜鬼成神秘秘噉呢？
請大家多多關照
我哋係天道道場
多多關照啊，師奶
天道道場，認住佢啦
唔該你，先生
歡迎加入天道道場
現正開班獸徒想強身健體就即刻來加入
聯馬
多多關照，我哋係天道道場
今朝早餐嘅事，睇嚟令佢受好大刺激噉
拎返張個勞細，多多關照
聯馬
小小細係你啊
做乜冇端端跟住我
冇端端喎
我係嚟幫你手派傳單
請多多關照
道場？
呢啲地方都唔逢有女仔去啦
畀我啊
多謝你
有冇搞錯啊
我以為係紙巾添好似冇乜人理我哋噉嘅
有辦法喇
有冇搞錯啊
我，雖然好想幫你哋天道道場
但都唔需要扮成噉樣
真係估唔到，你扮起嚟有幾靚
美女，有啲咩活動𠺢嗎
派啲乜嘢喇
係宣傳單張好痛啊，我識做喇
天道道場而家正在開班獸頭
有興趣嘅就嚟參加我參加咗係咪可以見到你㗎，你講得冇錯啊
唔准噉樣
噉我去啦
大家記住嚟喇喎
聽日下晝我哋就開始接受報名㗎喇
去學武術啊
好啊，一要一齊去學下啦
你哋班碎人千祈唔好嚟啊，你亂得乜嘢啊，亂馬
你係咪想由聽日開始淨飲水啊
哎吔，先生啊，你真係高大威猛嘅啫
哎吔呢位你好英俊啊，哎吔
哥家仔好嗎，你真係靚仔嘅啫
我返嚟喇
發生乜事啊
你返嚟喇，係你啊
黑玫瑰小太刀而家應該蓋
口叫祖月女小太刀喇
祖月女小太刀
大姐姐啊，究竟發生乜事啫
而家都冇晒辦法喇
爸爸佢哋又見到啲禮金兜
塘流晒口水咩都應承晒
又冇搞錯
成功喇
聯馬哥啊，食得飯啊
喂，等住先啊，唔好埋嚟啊
咩事啊
點解啊？點解一定要我同你結婚啊
你唔可以揾第個㗎咩
點解你噉講喎
聯馬哥啊，我哋爸交都係相愛架嘛
結婚係你所當然嘅事你都傻㗎
而家邊度有人同你相愛喎
你哋噉嘅事，要我做女仔嘅抄講出嚟
真係難為情喎
聯馬哥啊，我諗你而家好肚餓㗎喇
冇意思啊，咁多位我臨時
臨急係整得咁少出嚟
大家唔使客氣
小細
你做咩唔食啊
食呢啲嘢啊，一定要腸穿肚爛胃出血㗎
女仔下比操嚟真係淋晒得人驚㗎
真係過份
聯馬，正衰人你㗎
你醒嗱？早晨喇，聯馬哥
你仲喺度㗎
聯馬哥有冇搞錯，我梗係喺度啦
我哋係兩夫婦吖嘛
大家住埋一間房係好應該㗎
我講咗好多次喇，我冇話過要取嚟啊
我同你晒牀藥囖唔使啊，唔使啊
畀返母啊
拎返嚟啊
你食乜客氣喎
喂…仲唔扯
我個…
小細啊，聽我解釋喇，唔使客氣喎
聯馬哥啊，攞埋張牀單嚟啊
哎喲
喂，你呢度做乜嘢啊
你睇唔到㗎咩？準備啲人嚟報名啊
係啊，呢啲粗重嘢呢，等我嚟做得啦
唔使啦，我做得喇
呢個噉嘅道場有咩用啊
送畀你都唔稀罕㗎喇
不如同小太都結婚仲好啦
你呢度講乜嘢喎，係佢自作多情吒嗎
係咩？但係我見到你哋有講有笑噉啊
我都話咗喇，嗰啲係誤會嚟㗎
亂碼哥啊，我同你洗咗衫喇
攞去邊度晒啊？
喺後面嗰啲空地晒下得㗎喇
我真係大懵啊，呢度咁細
我都揾唔到曬衫嘅地方
真係唔好意思啊
有冇搞錯啊，噉都結得㗎
誤會嚟㗎咋
誤會嚟㗎咋，信我喇，唔關我嘅
仲有乜嘢誤會啊
佢連底褲都幫你洗埋啊
嗯，派左傳單之後
會唔會真係有人嚟報名學武術㗎呢？
你放心啦，我哋噉落力派傳單啊
實有人報名嘅
連碼你係得嘅，不愧為係個乖仔啊
噉先只係冇差別格逗留
第二代嘅傳人吖嗎
要你為天道道場擔心，我真係過意唔去
呢啲係咩嚟㗎
你冇眼睇㗎咩，招收學徒嘅傳單啊
其實你哋唔需要做埋啲噉嘅事啊
你知唔知我為咗乜嘢原因
做亂碼哥嘅老婆啊？
我冇老婆㗎
原因就係，我打算兩夫婦攜手
一齊重建呢個天道道場喎
我為咗達到呢個目的
就算要我變埋所有家產
我都在所不惜㗎
總言禮慶啊，呢個道場應該係
由我擁有㗎喎，係咪啊
不過無論點
最後都應該屬於亂碼哥㗎，係咪啊
你講得啱啊，唔知要亂碼同小西
結婚呢個道場就屬於佢㗎喇
噉即係話如果亂碼哥唔同小西結婚嘅
噉呢個道場就唔屬於佢囖，係咪啊？
你講得冇錯啊
點解唔再哋同我講啊
你以前都冇問過呢個問題
噉我失陪喇
究竟發生咩事啊
嗰個扮人終於走咗喇
而家可以一心一意等啲人嚟報名喇
有好多人嚟報名𠺢嗎
呢場當然囖你估大概有幾多人嚟報名呢？
呢個問題啊，總言禮慶啊
不如我哋賭一鋪睇下有幾多人嚟呢好吖，因此噉話
你哋兩個正經啲得唔得啊
係喺
亂碼啊
有人嚟啊
我哋成功咩
都係全靠我嘅美貌先至會噉成功
總言禮慶，天道慶
照咁多，我哋聽日開始
可以食得豐富啲啦
麻煩你喺度寫得你個名同埋地址啊
照噉嘅情況，我都可以放心喇
佢哋做乜嘢啊
好靚啊，好鍾意啊
咁多位，我哋個道場而家收緊學生啊
我哋仲舉行自助山酬坤喇
如果邊位報名既就可以隨便任食啦
我都參加喇
我都係參加嗰個啦
幫我隨師傅喇
打嚟啊，打嚟
師傅大人喇
好啦，我到去啊
老豆，你又想點啊
有燒肉食，有燒肉食
老豆啊
豈有此理啊，我要去睇下
小西啊，我變返做男仔係咪好啲啊
隨便你啦
爸爸，咁重要嘅關頭就見到做乜嘢啊
就係嗰邊喇
好啦，快啲入去睇下
等陣喇，亂碼
二三四
三二三四
四五六七一二三四
呢個，呢個都叫做格鬥道場啊
我仲以為有人開賭場嚟同我哋頂生意𠻹
呢個都唔係格鬥場嚟嘅
一二三四
二二三四
三二一
你唔好咁緊張，放鬆少少喇
救命啊
咁緊張就唔搞錯，太可惡喇
亂碼哥啊，我等咗你好耐喇，亂碼哥
原來係你啊，你又想點啊
亂碼哥啊，我有啲嘢想同你講啊
其實呢個道場係屬於你嘅啊，亂碼哥
呢件事究竟係點㗎
呢件事你唔使理咁多啊
總之呢度就係我同你嘅道場啊
噉啊，真係可戲可賀
唔得啊，個點都唔批准啊
亂碼你一定要同小西結婚
又繼承天道道場啊
但係我鍾意呢個道場多啲喎
亂碼哥啊，你唔使諗咁多啦
一於係噉啦，我點都唔批准㗎啦
畀着我呢，我就寧願選呢個道場囖
噉啊，我哋一齊創造一間偉大嘅道場喎
道場一定會鼎力支持嘅
亂碼，你一定會同小西結婚喎
係咪啊，你哋一個二個啊，同我收聲啊
好多謝你嘅好意喇
但係我咩道場都唔想要
亂碼哥，原來你唔鍾意道場嘎
噉…噉當然唔係喇
不過你聽清楚啊，我哋冇差別格鬥流嘅人
係唔會貪圖人哋嘅嘢嘅就算係要道場
我都要憑自己努力爭取返嚟
亂碼哥，我想跪喇
究竟發生咩事呢？
我…
喂，食得早餐呀？
搞咁多嘢最後都係淨係得飲清茶
唔好意思啊，聽日連茶葉都冇埋喇
衰人亂碼，如果你上次打咗嗰個道場
我哋就唔得噉疼
白爺公啊，你點可以噉講㗎
我真係好掛住啲白飯嘅味道
哎吔，咪再挨聲嘆氣啦
咩嚟㗎？
黑玫瑰，又係小太刀
我親愛嘅亂碼哥
亂碼哥啊，你想要咩唧？
只要你開聲嘅，就算點我都答應你
要女人嗰啲貴重嘢
係喇，我哋都要買返個電飯煲囖
我希望有一部最新款嘅CD機啊
我想要白米
急，噉你哋想我點啊？
呢一層仲使問嘅
即刻去同小太刀個…而家招
我都要啊，但要啲啊
早知緊錯我都要白米飯喇
我都好想當年當明簡子啊
收聲啊
宇智乃先導我到場一同
一同，好似啦嗎，大修行嘅
真係個悲劇，乙姿咩？
女人成來，是個煩惱嘅態度
阿咖涅嘅好名字
呆了
啦嗎，你太可愛了
阿咖涅開玩笑喇，被她打死，我放棄喇
電話
嗯，何來解釋呢？
啦嗎，我哋殺了他
你們幹啥呢？
人稱為不倫館高校嘅青雲
請你解釋一下，啦嗎，君
你以為我會用我嘅技術打敗天使嗎？
吳公子，睇嚟你能做到一點點吧
阿咪姊姊嘅襯衫
咱哋嘅天道出現
彼此
爛魔大主教嘅…
主宣教
真正嘅悲劇，要承擔三種目標
變成一個女人，噉樣太浪費了
阿咪姊姊嘅零食
堅持住，爺爺
我哋返嚟喇，這是第一句話
這是第二個，這是第三句話…我哋返嚟喇