絕對…何事冇所謂絕對…
冇可奈何這世上只有你一人
陽光圍繞着沙漠你帶來嘅夢巴拉…索倫
胸裏嘅風像是吹來嘅風
沉澱嘅想念一起被清潔
嘴唇在搖晃
臉頰很熱這是第一步
絕對可以了
有誰有問題嗎？
絕代…どんたかまえて，絕代…
きみもとこそ，その愛、わたしぬ，きめなさい
唔該收信喇
係
嘩，小西你㗎，邊個寄畀我㗎？
係九能個傻瓜喎
唔知架乜鬼呀？
睇下先
差啲焗死啊
你好嗎，小西小姐
你打乜鬼呀？
係噉嘅，呢一份就係大刀少爺
為你精心挑選嘅禮物嚟㗎
會係咩嚟㗎？
好啦，我完成左送禮物
嘅責任喇，再見喇
哎吔，冇咗呢樣嘢佢就返唔到去㗎喇
佢又教邊科呢？
就咩理咁多啊，有禮物咪照收囖
哎吔
編仔妹妹，小西同伴，你哋覺得奇怪𠸏？
我準備向幕校請兩三日假
為免你哋受相思之苦
我決定送呢個蠟像畀你哋
噉樣當我唔喺度嘅時候
你哋可以將呢個蠟像當係我嘅化身一樣
陪伴住你哋
呢個狗能魚嚟越變態喇
個公仔都幾得意啊
但係，佢點解唔返學呢？
仲使講嘅，梗係走去追女仔頂啦
亂馬與狗能大刀嘅禮物
排好隊啊
一年一度嘅盛典就快開始㗎喇
真係估唔到今年同往年一樣咁多人𠸏？
係咩？
傳説之中嘅願望聖道終於歸我所有喇
由戰國開始
呢間廟嘅大石度就插住一把願望聖刀
如果邊個能夠拔到呢把刀出嚟
就可以達成三個願望㗎喇
我拔佢出嚟喇
唔使拔佢啦
曾經有好多出名嘅勇士
想話拔呢把聖刀出嚟㗎
但係都冇人可以做到喎
所以呢把刀呢
到今時今日都插喺呢間廟度
下一位
都係唔得㗎啦
無論用咩技巧都唔可以
拔到願望聖刀出嚟嘅
呢一把聖刀，一定係要由指定嘅
真名天子先至可以拔到佢出嚟㗎
其他人，就算幾大力都好，都係冇用嘅
下一位
師傅啊，會唔會係呢一個人呢？
冇錯，係喇
根據我哋寺院裏面世代相傳嘅古文記載
就係呢一個人喇
佢就係願望聖刀嘅真正主人喇
真正主人？我果然係真名天子啊
真係靈性唔同啊，不過係大刀先好嘢喎
我估諗大刀就係傳説中…
願望聖刀嘅真名天子
我久能…
我久能學過…我久能大刀實在太偉大喇
都唔知有冇搞錯㗎，噉早返學做乜喎？
嗨，假日唔中早啲都好嘅
唔使成日驚住遲到趕頭改名喎
係喇，戀媽
你記唔記得嚟咗呢度有幾耐啊？
邊記得喎，不過呢段時間我
從來冇浪費一分一秒嘅
哎吔
做乜嘢喎？
精春才，連飯口都唔記得帶
仲話冇浪費一分一秒
真係大意啊，不過你都唔使噉㗎
咁大力幫我做乜嗱？
你就唔使咁大力打我…
點啊？係咪想打我啊？
今次又遲到囖
哎吔，係九龍喎
我…
可以帶畀物主三個願望嘅願望聖刀？
係學長喎
佢好似好耐未返過學喎
真係麻煩…
實在太麻煩喇
事關我九龍噉英俊，體格又結實頭腦有精明
而且充滿青春活力，再加上有高尚嘅人格，我實在可以話係一位完美冇限嘅君子
哎吔，太多喇
我可以有三個願望
對我嚟講實在太多啊
嘩，學長入咗畫期組喎？
一返嚟就癲咗
喂，九龍大刀
我好耐冇見喎，你去咗邊度嚟啊？
我去咗邊度嚟？
祖乙女連馬
你知唔知道你而家企緊喺邊啊？
我會記得係你個頭上面啊
妙啊
你當我九龍係咩人嚟啊？
願望聖刀，第一個願望…
第一個願望就係要教訓祖乙女連馬
遵命主人
留死喇
連馬？
噉似廢喇
早月女連馬
呢個故事教訓你又唔好再目中冇人啦
連馬，你冇事吖嘛？
佢嗰把刀…
點會噉㗎？
乜把刀咁熟面喉嘎？
快啲啦…遲咗就冇搶㗎喇
喂，緊埋我啊
擁有願望聖刀就可以有三個願望？
記住啊，無論如何都要搶到把聖刀返嚟
只要搶唔到把聖刀呢…
冇錯喇，搶到呢，我哋就…
冇錯喇，如果搶到呢…
我就唔使變熊貓啦
我就唔使變女人啦
原來傳説中願望聖刀嘅主人就係你喎？
好話喇
我又唔信喇
一定係有啲咩地方搞錯㗎？
小美同學，你唔相信我呀？
如果你唔相信嘅
我可以畀你看下呢樣嘢㗎喇
係咩嚟㗎？
呢張古文書呢
就係嗰間寺院送畀我做紀念嘅，即係話…
呢個就係我先至係願望聖刀嘅
真正主人最佳嘅證明嚟喇
最佳嘅證明？
嘩，我點解講咗？
全部都係政策嚟嘎？
點解我睇唔明㗎？
如果你仲唔信嘅…
真係恭喜晒你啊
當下就有第一百萬位挑戰者啊
等住盛況好前喇
當時個盛況我真係一生
一世都唔會忘記啊
港尾上嚟，好似係街邊拉客噉嘅情形𠸏？
如果有三個願望嘅機會嘅話，呢…
而家淨係剩返兩個咋喎
哈哈，你哋大家聽住啊
我有咗呢一把願望聖刀呢
就咩願望都可以達成㗎喇
或者舉一個例
如果我想成為一位前冇古人嘅世界征服者呢…
有人阻止佢啊
好啦，我第二個願望就係噉樣
我希望能夠同邊仔妹妹一齊去拍拖啊
遵命主人
真係好彩啊
我想佢係一個真正嘅蠢菜嚟啊
飛箭傳書
我最親愛嘅九能同學
請問你呢個星期日得唔得閒同我去拍拖呢？
你應承我喎
原來係邊仔妹妹約我去街啊
願望成功真係犀利啊，好嘢啊
呵…
喂，亂碼啊，你真係諗住同佢去拍拖呀？
當然啦，仲洗問㗎
但係噉樣喎，亂碼
你要快手啲先得喇，因為三個願望佢已經容咗兩個喇
知喇，老豆…
無論如何，要係拍拖嗰陣
搶到嗰把刀返嚟先得嘅
你放心啦，為咗達成
我做返一個真真正正嘅男子漢嘅願望
我會盡力去扮演一個可愛嘅女仔嘅
哈哈…哈…你有呢個意志非常好啊
跟住呢，我會提盡機會搶佢把刀過嚟
日如噉話喇
亂碼你真係妙想天開㗎喇
你估九能呢份人啊
會唔會咁容易畀你搶到把聖刀先得𠸏？
係喇，萬一有咩差錯…
我真係好想同邊仔妹妹你雙宿雙棲㗎
大刀先生…
你疼我啊
噉我唔客氣啊
好心你咪喺度嚇我啦
如果真係應願唔做…
到時我真係唔知點算囖
我睇你個妝呢，唔好化噉濃好啲喎
亂碼？
真係麻煩啊，一早就帶我嚟食西北風…
唔理點都好，我都要攞到把聖刀㗎
邊仔妹妹啊？
你睇下，初勝嘅太陽係咪好壯觀啊？
係啊…好壯觀啊
真係麻煩…
亂碼，快諗辦法攞聖刀喇
佢哋噉樣好噁心喇
邊仔妹妹啊，你有啲咩願望想達成㗎？
我呀？
我希望可以同九龍先生你
開開心心噉過返日啊
我真係感動喇
你呢個願望太過令人感動喇
我要即刻達成你呢個願望啊
天蠍王啊
你唔好晒晒啲願望先得噉
既然係噉，邊仔妹妹啊
我哋鬥快去對面山腳啊
你噉奸賣嘎？
咁慢㗎，邊仔妹妹
等埋啊
邊仔妹妹
你有冇事吖嗎？邊仔妹妹
我好痛喎…
識到你喇
仲攞唔到？
唔好啊，唔得㗎，邊仔妹妹啊
我哋唔應該咁快做埋呢噉嘅野㗎
唔可以㗎…
邊仔妹妹啊，不如噉樣啦
我哋就由交換日記開始喇，好冇啊？
你個傻佬有時都幾認真㗎喎
好啦，我哋食早飯喇
點啊？呢啲飯盒係我尋晚整咗成晚㗎喇
你就隨便揀啲你鍾意食㗎啦
好啊
等我整啲安眠藥你嘆下先得…
九能啊
好唔好食啊？
好食啊，真係可愛
寧月快啲訓覺啦
奇怪喇，點解冇效㗎？
哎吔…
你又真係得人驚㗎，好啦
我攞到喇
老大，你到底想點啊？
對唔住啊，亂碼
依家淨係剩發一個願望啫
所以冇可能令到我哋兩個回復正常嘅
唯有犧牲你喇
不過你放心，仲會畀啲白白犧牲嘅
你噉做太過份喇
哈哈…
係喇，老大，你頭先話邊個犧牲啊？
咦，唔係住，我諗到一個好好嘅辦法喇
願望聖刀，請你將淨月嘅
願望增加到十個咁多
係喎，點解我諗唔到㗎？
你呢個願望係違反規則
再加上根據聲音測試
你根本就唔係我嘅主人
聲音測試？
即係話，只有九龍學長佢啲聲
先至可以命令願望聖刀喇喎
噉冇辦法啦
唯有求九龍去睇下可唔可以幫我哋
邊仔妹妹啊，我揾左你好耐㗎喇
你嚟咗啊
小西同學你都喺度吓？
我明白喇，原來你一直都係
欺負我同邊仔妹妹嘅醋嘅
唔好亂啦
我明白喇，你唔使多講啦
我第三個願望呢就係要小西…
嚟啲鬼啊
嚟啦，九龍，我哋繼續拍拖喇
佢份人真係魯莽㗎
等埋啊，你嗰班煙鬼
嚟咗喇
又會噉都有𠸏？亂埋去搞邊科啊？
九龍
九龍，我想醫好我呢個變少女症喎
噉好啦，我就叫願望聖
刀達成你嘅聲願喇
我總係覺得冇乜理由會咁容易㗎
咪走啊…
睇住我一定會變返男仔㗎
咪走啊
哎吔，氣死我喇
好啦，噉我就叫願望聖刀
你唔好諗埋啲冇謂嘅願望啊
我講阿笑吒嗎
你好衰㗎
我哋而家只係淨返一句願望
所以一定要好好噉珍惜佢㗎
係咪？
呢場當然啦
係喇，我睇你都好頸渴㗎喇，係咪啊？
噉我就叫願望聖刀變啲飲品出嚟…
你要好好噉珍惜你個願望喎
食呢？
唔…
好好味呀？
好好味啊
成個傻瓜噉
睇嚟今次真係要出美人計喇
跟住你又想食乜嘢啊？
係喇，九能㗎
做咩啊？
我有啲事覺得好煩㗎
講出嚟聽下
其實係有關於我嘅身體㗎
身體？
如果願望聖刀可以解決
到我呢個煩惱嘅話
你想我做乜嘢我都答應你㗎
做乜嘢啊？
你都答應我嘎？
連碼
究竟知唔知佢抽字點寫㗎？
小西同學…你走嚟做乜嘢啊，小西？
我諗佢都係想加入埋我同
邊仔妹妹一齊㗎啦
真係令人感動啊
你咪走埋你啊
小西啊，你咪喺度阻住晒啦
你為咗變返條男仔就做出咁大嘅犧牲？
呢層當然啊
九能陷害我哋去街喇
咪走啊
對唔住啊，小西
連碼…
九能我喺呢度啊
今次唔會再畀你走㗎喇
小心啊
忍住啊…
哪隻妹妹呀？有冇事吖嗎？
九能同學，我諗都差唔多喇
係喇，哪隻妹妹呀？
我哋講返頭先嗰件事喇
你隨便講啊，我會聽晒你話㗎
我…我明白喇
噉…噉樣…拎埋雙眼…
第一次嘅約會就有我哋嘅初吻啊
我哋嘅進展都算得係快囖
聯馬，你為咗達成願望下咁大決心
我都冇嘢講喇
你呢個咁偉大嘅接吻場面
我會落住精神好好噉睇住㗎
你唔好睇啊
我好通氣嘅
我唔會阻住你哋㗎，你哋隨便啦
小細啊
小細同學啊
你唔好介意啊，下一個輪到你啊
多謝甲成位喇，搬返喇
噉樣，我哋開始囖
照過到呢關
我就可以變返做個百分百嘅男子漢喇
你呢個蠢菜
我冇辦法忍得住啊
真係犀利啊
獵馬，都係唔得㗎
得咋，我點可以忍受噉樣啊？
算數啦，就噉有得佢喇
獵馬
等陣
天仔妹妹，今日個約會我
覺得好開心啊，我？
第三個願望
我早就打算幫做禮物噉送畀你啊
九能大刀？
九能學長？
願望聖刀，我第三個願望…
走去
好嘢，從今以後…
我可以做返個蒸發人啊
哎喲，點解仲未變咗？
點解會噉過？
哈哈…
我哋約會嘅紀念品請你少立
哎吔
倒下嘅那片森林
那片森林，那片森林嘅窗口
吞佢呼吸
吞吐了我嘅心裏嘅疲倦
撃退秘密嘅濫藏
把指甲定位弄走，離開朋友
這不是個單人遊戲啊
我決定了我嘅命運
Shampoo，その赤い糸は何なのよ？
啊，欄麻の小指に結びつけちゃった
下回《Shampoo，の赤い糸》お楽しみに
ね，將來《Shampoo，の赤い糸》お楽しみに呢