誰か文句有問題嗎？
熱血沸騰嘅青春
Goodmorning，各位同學
今日我有一個非常好嘅
good news帶畀你哋
有咩新花樣啊？唔使聽都得
九成九又唔知想整啲咩新校規定喇
噉你又搞錯喇
聽講佢揾左個新嘅老師返嚟啊
原來自己搞唔掂我哋呢班學生
終於就要出外面揾幫手…閉嘴
我已經為咗你哋大家
揾咗一位新嘅老師返嚟畀你哋
佢個名就叫做紅人虎翅狼
佢係一個非常之嚴格嘅老師嚟嘅
咩話？新老師？
紅人老師虎翅狼？
個名噉核突𠸏？
我悼聽途説有啲小道消息啊
嗰個老師去到邊個學校呢都
搞到嗰個學校亂晒大籠㗎
聽講佢仲係一個非常殘暴嘅人嚟𠻹喎
點解紅人老師咁耐都未嚟嘅呢？
真係奇怪喎
What？
我？
我愛青春
活力補血
咩感覺係啊？點解噉嚇到我？
我就係頭先校長先生所介紹嘅新老師
我叫做紅人虎翅狼啦
嘩，好帥啊
呢個老師係乜嘢人嚟㗎？
係喇，唔知佢係乜嘢來頭呢？
不過有樣嘢可以肯定㗎
佢並唔係校長嗰一檔嚟
No， Why？ Why？ Why？
大家，跟我嚟喇
咩話？
紅人虎翅狼？我扮咗個總裁創啊
各位
青春究竟係乜嘢嚟呢？
青春過去咗，就唔會返轉頭㗎喇
所以咁重要嘅時刻我哋
係唔可以白白浪費嘅
所以
我哋要用友情、愛情、運動
、學習、閲讀、睇戲等等
嚟衝擊自己嘅
你哋一定要將你哋睇落
嘅精力發揮出嚟啊
天道細，我想知道你係
點樣利用你嘅青春㗎？
係，我努力學習格鬥嘅技巧喇
有咩噉好笑啊？
你哋覺得女仔學習格鬥技巧係好笑㗎咩？
要記住唔好畀習族局限自己
無論點都好
總之青春就係畀我哋不斷噉去尋找目標嘅
你哋千祈唔好放棄啊
天道細同學你嘅青春
可以講得上係光輝燦爛
係
久遠子幽驚
你而家滿腔熱血
究竟有啲乜嘢你係想做㗎？
唔…
我最想做嘅就係煎燙爛你個燒餅喇
好啊，非常之好
我希望你永遠都會記住呢股滿腔熱誠啊
你做得非常好啊，幽驚
祖月呂連馬
你滿腔熱血，噉你究竟想做啲乜嘢啊？
呢層啊…我想全身投入冇
差別格鬥流學習武術
唔得…唔得
你要將身上全部嘅熱血同青春散發出嚟
我再問多你一次
祖月呂連馬
喺你嘅心裏燃燒最緊要嘅係啲乜嘢？
真係煩啊，我都話喇
求生係冇差別格鬥流學習武術啊
唔得…咪噉樣啊
你聽住，你應該咁樣做嘅
唔得…唔得
我，呂連馬，將我自己嘅青春
全部都投入冇差別格鬥流嘅
你今日返屋企要好好噉繁星啊
係…
真係好笑啊
你哋兩個有冇浪費過青春啊？
冇啊
睇嚟都唔係咁嚴格啫我估
校長今次可能搞錯咗喇
噉樣睇嚟佢都幾好啊
可以好自然噉同班同學打成一邊
係啊，睇起上嚟佢幾成功喎
你哋兩個有冇心上人㗎？
有個，多謝老師關心
唔得…唔得
你哋兩個一定要對自己有自信㗎
不過…
如果畀人拋棄㗎，噉好雨㗎
青春裏面係包含左失戀㗎
失戀係我哋成長所需要嘅治療之一
有咗佢先至會有果實嘅收成
你哋係唔應該怕㗎
就噉講過多兩三日喇
唔可以再等多兩三日㗎喇
要做嘅嘢就要即刻去做
冇再浪費時間我問你哋對方究竟係邊個嚟㗎？
唔通你哋兩個信唔過老師咩？
你哋兩個係咪對老師冇晒信心啊？
我而家明白㗎喇
好啦，你哋終於明白喇
聽住啊，你哋要充滿自信
好啦，以後嘅事就交畀我去做啦
記住啊，你哋以後都唔可以再噉怕醜㗎
係
好啦，我哋去跑步喇
呢位新老師幾得意㗎喎
我最驚就係啲噉嘅老師㗎喇
你唔係要練習㗎咩？
練咩啊？
燃燒起嚟嗰啲啊，冇咁得閒喇
係咪嘛，不過央住佢聽日要捉住你問
如果答得唔好就要罰企走廊㗎啦
哼，乜話？
青春唔合教啊
我？
哎吔，亂碼佢真係充滿鬥志㗎喇
我要將我嘅青春完全投入冇殺別格鬥流
全城投入啊
好嘢，有鬥志啊
好啦，練完喇
今日阿廣同學同埋大座同學要
向我哋班嘅一位女同學示愛
老師呀你要我哋而家講呀？
你哋係唔應該怕醜㗎
快啲聽起空堂講啦
真係好彩喇，睇嚟佢唔會記得問我㗎喇
嚟啦，畀啲勇氣講出嚟喇
但係…我哋都冇諗住噉樣
嘅你哋要振作啲啊
點解唔可以坦白話比人聽你哋鍾意小西啫
咩話？
老師啊
小西同學，其實我哋係好鍾意你㗎
好啦，佢哋兩個正式向你否白咗喇
小西同學，你嘅答案係點啊？
你即係蠢材
係啊，我可能真係一個蠢材嚟㗎
不過，你仲蠢到加零一啊
你話我…蠢到加零一？
你以為我真係乜嘢都唔知道咩？
你同天道西同學係咪大家都
有未婚夫妻嘅關係㗎
呢件事啊，同其他人根本就冇關
有關係
就係因為你冇坦白噉
宣佈你同天道西嘅關係
所以就令到阿廣同埋大作佢哋有呢個煩惱
我哋冇咁嘅煩惱啊，根本就唔關我哋事
等我清清楚楚噉宣佈出嚟
我中意天道西
雷討厭，祖元女廉啊
喂
你係咪想阻止我啊？
你將你嘅怨恨發泄喺我嘅身上喇
青春就同高山同心哥一樣我哋就好似揹住
個好重嘅行李搭上斜波一樣向上爬噉
但你朝捱過呢關
光輝嘅明天就會降臨喺我哋身上喇
戀愛這件光暗雲煙嘅事
係唔值得向自己嘅朋友動武嘅
有咩怨恨嘅就發泄喺我身上喇
嚟啦，與其要向你朋友動武
都不宜跟我一齊去跑步喇
今日我就放過你一次喇
估唔到佢係噉怕醜㗎
好啦，我決定咗
今日我要去所有同學屋企做家訪
呢個時候，我哋開始播放青春節目
今次又唔知想搞咩花神
早月女馬
因為你嘅曖昧態度
令小細同學同你身邊嘅同學受到困擾
喺呢個時候請你正式發表
你同天道西定婚嘅宣言喇
噉樣其他同學就唔會再受到困擾㗎喇
你個痴線佬啊
早月女馬，你明唔明白啊？
今次係個機會嚟㗎
你唔好多管閒事啊
呢件事根本唔關你事㗎
呢句話並唔係我講嘅
又遲嚟啊
請你坦白啲，唔好再做駝鳥啦
你要知道青春已經喺度喊緊喇
我就嚟畀你激死啊
呢個係咩社會嚟㗎
唔好咁多管閒事
同你冇關
呢啲説話都係時下嘅
中學生所流行嘅怨言嚟㗎
不過，我並冇打算責備你
有噉嘅現象出現對我哋做
老師未夠努力所致㗎
我紅人苦齒郎
決定要盡力好好噉糾正
而家學生嘅錯誤㗎
噉第半書一齊出操場
青春日子如果唔流汗，噉就冇意義喇
今次要睇紅人老師啊
我終於有機會睇下佢個本事喇
而家噉都先係真正嘅教育吖嗎
教育呢樣嘢其實就要
盡情噉去欺壓嗰啲學生
畀你心機啊
咩又係你啊？
你將你嘅怨恨發泄喺我身上喇
我唔明白點解你成日都要揾我做你嘅對象㗎
你要明白先得㗎
而家我哋喺度練劍道㗎咋
冇其他個…
你唔好喺度搞變啊
你要知道青春一過咗去就唔可以返轉頭所以一定要珍惜啊
歡迎光臨
游敬
老師，係你啊
你真係嚟呢度做家庭訪問啊
游敬
原來你被迫喺呢度做埋啲噉
嘅粗重嘢啊，你講咩啊？
呢度係我㗎
你唔使隱瞞啊，我已經知道晒你嘅
爸爸一定係個成日飲醉酒嘅酒鬼嚟嘅
而你嘅媽媽喺你細個嗰陣就過咗身
所以你一直都畀你爸爸任意差遣
你係非常之孝順所以你
冇死起你爸爸保唔理佢
唔係啊，女師
其實…你唔使講啦
我已經明白晒你而家現時嘅心情喇
不過
青春一消逝咗就唔會返轉頭
所以你唔可以浪費啊
得閒就嚟幫襯喇喎
被佢趕走晒啲客喇
你終於明白我所講嘅嘢喇
好啦
就等我見下你爸爸啦
歡迎
佢就係我爸爸嚟喇
咩話？
喺西北啊，我叫洪仁係右京所
讀嗰間學校嘅老師嚟㗎
麻煩你除咗呢件紅貓衫
認真啲噉同我傾下啦
我希望你唔好再繼續噉折磨右京啦
你講乜嘢？
你唔好再係度扮唔知道啦
如果你答應畀右京自由我
咩都可以幫你做㗎
請我食野啊
細白佢真係精明喇
戀媽你想去邊度啊，我有啲事啊
你諗住一間洪仁老師會嚟所以避開佢喇
嗰個噉嘅洪仁老師啊
我真係支持佢唔住啊
正冇膽鬼啊
咩話？
你只識諗住自己避有冇
諗過剩返我一個人點啊
小細你係咪同佢相處得好愉快𠺢嗎
梗係唔係喇
佢問一句我打一句咋
噢，噉一陣間佢嚟到
你咪照板煮碗啦
拜託你喇，我唔理佢喇
你喺度講乜嘢啊，總之一陣間你招呼佢喇
戀媽
等陣喇
好…唔…
弊喇
係紅人老師啊
我好明白你哋兩個嘅心情㗎
但係，但係
事奔並唔係好辦法嚟事，事奔
冇，冇咁嘅事啊，你哋唔使講啦
我都唔知道你哋兩個嘅
感情已經發展到噉嘅地步
所謂不知者不罪我要為先前嘅魯莽而道歉
不過噉喎，你哋噉樣走咗去唔係辦法㗎
好啦，就等我同你哋嘅家長
傾下先啦，好唔好啊
世伯
雖然呢件事出自老師嘅口好似唔係幾啱噉
不過，我都希望你批准
戀媽同埋小細嘅婚事
咩話？
我都明白你嘅心情㗎
佢哋兩個人屍體下靜雞雞噉定咗婚約
佢哋咁樣做嘅而且確唔係幾啱㗎
唔係，呢件事係噉㗎
我明白喇，佢哋兩個的確係好後生
但係就係因為太後生先至唔可以疏分
我頭先睇到佢哋兩個想靜雞雞噉私奔啊
乜佢兩個人噉好㗎咩？
冇咁嘅事啊，係咪啊，戀媽？
哎吔，佢哋私奔噉就好啦
噉樣天道家呢就天下太平喎，有乜搞錯
世伯，我請你唔好噉激氣住
總之，我會負責睇住佢哋嘅
請你答應佢哋兩個嘅婚事啦
嚟吖，飲茶啊
幾好啊，爸爸，真係值得慶祝啊
小夏你都贊成啊
我明白你哋嘅心意嘅
不過呢件事暫時都唔使咁心急
我只係想請你尊重佢哋兩
個人嘅決定，不過呢件事呢
你似乎仍然都係好抗拒噉
冇錯啊，有啲咩好辦法呢？
仲未諗到
爸爸，你想做乜嘢啊
最後都係要諗下計制㗎啦
爸爸，既然老師噉落力
專誠嚟揾你商量喇
噉你嘛…
其實呢一開始我就已經…
總而言之呢你只要點頭噉就得㗎喇
係喎
你終於都肯答應佢哋嘅婚事喇
噉真係太好喇，我都替你哋開心啊
係啊
係噉
我喺風林館高校嘅職責已經大功告成喇
你係咪有事想轉校啊，老師？
全國仲有好多忘記咗青春熱血同埋
希望嘅學生喺度等緊我去㗎
如果東面有學生為戀愛煩惱我
會去嗰度叫佢哋同我一齊行
如果西面有學生因為考試而失落
我會去西面叫佢哋同我一齊行
如果南面有學生五日歧途
我會去南面叫佢同我一齊行
如果北面有個學生病咗我會
去北面叫佢同我一齊行
因為…
呢個係我嘅職責嚟
嘩，照你噉講你咪不斷噉成為酒囖
如果一旦停止奔走
青春就會消逝啊
我真係非常…
之可惜我已經盡力挽留㗎喇
但係佢嘅心意好堅決我
其實好想佢更加聽我話
再努力啲折磨啲學生嘅
但係既然佢而家去意已決喇
我亦都唔留佢
而家請紅人老師同我哋講返幾句啊
有請紅人老師
各位同學
我喺呢度時間，雖然係好短
但係我好開心
大家記住青春一去就唔會返嚟㗎喇
我希望大家同心協力
充滿熱誠繼續努力
正因為噉樣我希望同大家
比賽場籃球作為紀念㗎
大家一齊去衝擊我哋嘅青春喇
並唔係學校崩潰，有啲老師完全崩潰啊
再見喇，青春嘅學生
老師
老師啊
我對青春冇悔
我咬中了
還是有啲老師吧…
哀
都哭給我嚟一啲食飯
我哋返嚟喇