稍作停頓…我哋返嚟喇
末路の目の槍にドキドキしちゃう
笑顔返すつもりが I'm a
lonely girl， so lonely girl
チャンスという日がさずら焼きかける
でもね、青いリボンはほどけない
Shining
dreaming いきなり潮風が変わるわ
愛してない訳じゃない
でも今は帰りたい
冇差別格闘早乙女流爛幕
放せ
天童道場の茜ちゃんちょっと
二人は親同士が決めたい名
付け勝手に決めるなよ
迷惑だわ
そして，蘭馬君には悩みの種が
何すんで？
水をかぶると女の子になっちゃうんです
屁仔爭奪戰
小西
休息一下先啊
好啊
你們叫我加入流兵隊呀？
係啊，小西，不如加入啦
如果你加入呢就好快可以做定選嘅
閉喇，我留左P仔喺流兵場嗰度喎
邊個P仔啊？
咪係佢隻黑豬仔囖
咪係黑豬仔喎，食老爹
食老爹，不如同我一齊返屋企吖
好得意啊
天仔，天仔
你喺邊度啊？
天仔
無論如何，你都要介紹佢比我哋識㗎
我哋可以保證一定好好對佢
令到佢有幸福嘅
我哋真係覺得聯馬妹妹佢好得人鍾意啊
我好鍾意佢，我哋好鍾意佢㗎
你哋鍾意㗎，鍾意到夠喇
橫掂啊，呢件事根本就同我冇關係㗎
喂…唔好走住啊
你已經搶咗我哋嘅小西喇，你噉嘅態度算點啊？
你…你哋想點啊？
唔好炸底啊，你哋都定咗分落
噉就係囖，你應該讓返你我一個出嚟吖嘛
你唔係想一腳踏兩船吖嘛？太過份喇
混帳，你哋淨係蠢材啊
你哋唔知咁多嘢啊，就唔好喺度亂啞一通啦
真係冇聊啊
更何況啊，好似小西啲噉樣嘅女仔
又冇知識又冇身材，邊有人鍾意㗎
天仔
你…你做咩啊？
你哋想打呀？我唔驚㗎
媽啊…
邊一個搞到你眼紅紅噉啊？
雖然呢，你個人就唔係特別標青
特別靚女，不過我呢…
天仔，唔見左
不過講到底我都唔會話唔要你嘅
啊？天仔？
天仔啊，佢落地牆度唔見左啊
天仔佢喺band鋪走左
當時有好多人都見到㗎
歡迎啊
喂，你呢隻豬啊，咩樣㗎？
你做咩喺度扮巫師喎
你睇下嗰邊嗰啲係咩嚟㗎
天仔
喂，你做咩？你靠牆啊
呢隻豬仔係我嘅雪魯德嚟㗎
雪魯德？
你唔係喺度亂講啊
呢隻豬仔係我嘅天仔嚟㗎，唔係啊
佢係雪魯德嚟㗎
佢係雪魯德㗎
畀返我啊
做乜攞咗佢喎，畀返我喇
畀返我喇
係你嘎？
係啊
嘩，好有型啊
你唔好怪佢喎
唔該殺你啊
佢有個癖好就係鍾意收集一啲得意嘅物件
畀返我啊
當佢見到一啲得意嘅嘢呢
佢就會即刻同佢起個名然後就打佢花旗
畀返我啊
你噉樣？
唔係同仲賊一樣？
所以
佢就同你呢隻豬仔起左
個名然後打算破佢花旗
畀返我啊
畀返我啊…
你唔好再打我個頭囖你
呢個淨一度妹嚟㗎
你鬧我啊
好啊，既然係噉
我而家正式向你挑戰啊
你係咪真係為要同我打過啊？
我冇你噉野蠻啊，我只係想同你鬥流兵啫
流兵？
你夠唔夠得同我鬥啊
如果我贏左嘅
你就將雪老大畀返我又點樣啊
我醒起喇
呢兩個人啊，我諗起喇
我以前曾經見過佢哋啊
佢哋就係萊爾高中商人
花色流兵嘅黃金拍檔啊
你好嗎，我叫做白鳥啊
我個名叫做3000遠帝
喂，你真係咪嚟食野㗎？
小西啊，我睇你都唔好應承
同佢哋兩個鬥流兵啊
呢對拍檔目前已經贏左950次
佢哋嘅流兵技術好高超
你唔當佢鬥㗎
係噉呀？而家應該點做啊
如果你驚㗎
而家投降都未遲㗎
咩話？
你噉就想搶走我個屁仔？
死路得啊
我返去整成間屋仔等你嚟住啊
屁仔啊，你放心下
無論如何我都唔會輸畀佢嘅
真係冇料啊
小姐，唔好意思啊
我拍檔佢比左咁多麻煩你𠻹
我而家代佢向你道歉喇
點啊？
你飛過嚟嘅挑戰書我已經接受咗喇
比賽喺一個禮拜之後
而地點就係我哋嘅羅爾高中嘅流兵場
有冇問題啊？
呢種挑戰書好得意啊
今次係雙人組合扶爛燈，扶爛燈
畀我啊，聽到咩啊，你鍾意啊
畀我啊
走㗎喇，我諗係過
扶爛燈，扶爛燈
畀我啊…
拿到嚟
你唔使緊張成噉嘅樣啫，係咪？
定一傻妹嚟㗎，你唔使噉啊
點解你嗰聲變咗𠸏？
唔該你埋單先喇，你哋食個三碗湯麪
加埋消費税一共係1545yen
多謝
噉講明先
我頭先唔係因為吓醋先至噉㗎
係啊，我知啊
我只係睇唔慣嗰個人噉樣對女仔先至出手㗎咋
噉你頭先真係多事喇
咩話？
我頭先係幫你對付佢喎，你竟然…
你做咩喎
係喇，我明白喇
因為呢你已經鍾意左頭先嗰個男仔
蠢材
頭先如果再遲咗一秒鐘
佢嗰個下巴
肯定畀我打咗落嚟
而家淨係有排痛喇
哼，你份人啊，真係一啲女性嘅温柔都冇
如嗰啲男仔唔係自己真心鍾意㗎
噉啲女性温柔係唔會走出嚟㗎
P仔係勝利品？
哎呀你話劉兵比賽啊？
你哋兩個做拍檔
做劉兵拍檔
兩個人都要有好好默契噉先得㗎喎
噉而家小西同練馬佢哋都好夾啫
唔覺得喎
講清楚下我唔係因為你嗰隻寶貝
P仔被人搶咗嘅事去參加比賽
我都係去參加劉兵比賽
哎吔，娘啊，噉你嚟咗嗎？
小西，不如你做我個拍檔
點解你又會知道劉兵比賽嘅事？
雪老德咩話？
你話邊個係雪老德啊
點都好啦，今次呢場比賽
我一定要出去應戰嘅
講得噉口響
因住出醜啊，亂碼
哈
噉我就一於畀佢哋見識下我呢個由細到大都
畀人叫做劉兵之郎嘅利害啦，你哋説話
當先你啱啊，我一向都畀人叫冰上飛鷹
等佢哋見識下我嘅技術喇
去啦
哎吔
劉兵之郎
冰上飛鷹你兩個聽住
而家我哋由幾發開始練習喇
哎吔…啊，哈，吓…吓
哎吔…停唔到啊…
有冇搞錯呀？
啱啱，狗死怪啊
咁快個人溜冰都會跌到啊，撈個手啊
遊子呢啊
哎吔，小姐等我，好快返，連馬
你有沒有搞錯？噉樣啞人都有𠸏？
連馬，你搞乜鬼啊？
一二三
嘩，堂堂男子漢噉樣跌落地喎
真係醜死怪啊，連細路仔都笑你喇
連馬，真係畀我估中咗你出埋啲噉啦咋，嘅招數，你好卑鄙啫，男人大丈夫應該知道點樣忍受失敗噉先啲啱𠺢嗎，好似我噉啊，我而家呢就畀小姐睇下我個耐性，嚟到應該…哎吔，你做乜嘢啊？哎吔，唔好亂嚟啊
講得好精彩啊，雪老大
豬仔就算唔識留兵都唔係好醜怪嘅啫
你喺小細面前都可以好定㗎，再見喇
男人變女人？人都竟然可以變豬仔啊
我見到，我見到啊，我都見到啊…
唔係見到女人啊，別喇…
連馬，畀啲心機喇
你全咩彎到個身噉低喎？你睇下你啊，噉驚青
你唔知留兵比賽𠻹你估我最驚㗎咋
等返我喇
你放膽啲行啦，你係男仔嚟㗎
唔係喎，而家我係女仔嚟𠺢嗎
如果係男仔唔識留兵就畀人笑啫，女仔有乜所謂喎
係啊，但係你而家係女仔啊
咪一樣畀人笑？
係白鳥？我頭先唔係有心㗎
你又似你啊，你係特登嘅
係啊，點會有啲噉嘅事喎？
你知唔知啊，你個朋友大件事喎
停到啊…小雞啊，救我啊
小姐，你冇事吖嘛？
你咪係3000軟底？
點解你會知道我個名𠸏？唔通我哋以前曾經
見過面？噉就奇喇，好似你咁靚嘅小姐，如果我見過嘅話，我一定唔會忘記㗎喎
唔好掛住佢咪女仔啦，你仲要練習㗎
跟住落嚟係白人聯手嘅練習時間啊
白人聯手嘅…留兵訓練？
呃…
你哋兩位企埋一邊先喇
如果唔係好易整親你哋喇
放馬過嚟啊
白人聯手，開始
哎吓
喺…
噉練習𠸏？
93，94，95，96，97，98
99，100
啱啱九秒，又創新紀錄
要成九秒啊，下次要破咗佢先得
你哋真係…不愧係花色留兵
格鬥部嘅黃金拍檔啊
格鬥部呀？照噉講
我哋有好比賽嗰個唔係格鬥留兵嚟嗱？
噉贏梗喇，如果講到格鬥嘅話
呢，我哋信贏梗
嗯…你因此一陣間有成個人碌喺度啊
係啊…
P仔？
係啊，P仔啊
吃飯喇
阿姨
P仔，過嚟我呢一到啊
請吃東西啊
白鳥姐姐送嘅好靚嘅禮物畀你啊，吓
哇，吓？靚唔靚啊？
有冇搞錯啊，竟然同佢戴頸箍太過分啊
哎吔，真係核達啊
我好快就幫你解喇，佢吓
冇用㗎喇，我已經同佢鎖咗喇
如果你要解咗佢嘅
除非你比賽嗰陣贏咗我哋喇
我，雖然唔知你哋黃金組合個實力係點樣
啊，但係我同戀馬聯手一定會贏㗎
哎吔，小仔啊，我跌喇，跌喇…
我上嚟跌喇，跌喇…快啲講好啊，跌喇…
跌喇…我真係跌㗎
邊姐妹妹，等我教你留兵啦，好嗎？
咩又係你啊？
唔使勞煩你啦，會放手喇，幹咩喎？
真係可惜喇，不過至少
我頭先噉樣幫咗你，你都要報答我㗎
我報答你？點解我報答你喎？你啊…
唔好啦
你媽？
小姐，我只係食咗佢一啖啫
佢就感動到噉喇
好啦，真係估唔到
而家就有啲咁純情嘅女仔
如果你知佢係男仔啊，你都會喊喇
太過分喇，好衰㗎，直衰啊
絕對威如能
點解會噉㗎？好似拍電視劇噉嘅
淨係食佢一啖都搞到佢開心到喊起上嚟
鬼叫我媽生得我靚仔咩？
3000軟帝，我哋而家就喺度決鬥喇
我已經冇辦法再等落去啦，我要即刻決鬥
真係奇怪喇，點解你會喺度㗎？
我話畀你知啊
我自出娘胎以嚟，從未試過噉嬲㗎
嘻
呢個飯糰好得意啊，白雪公主…畀我啊…
畀我啊
點樣啊？我嘅挑戰你接受一話唔接受呀？
我都唔明白點解你會激動到噉嘅
不過，你破弊喇呢個神聖嘅溜冰牆
真係罪過於慢死啊
過嚟啊
噉就太好喇，我等你自由返利與害先生
白雪公主啊…你食咗白雪公主啊
畀返我啊，畀返我…畀返我啊…
夢でも見てるみたい君が落ち込むなんて
背中をくすいたのに虚ろに空を見せた
内緒してたけどずっと前からお会い
煙火撒き散らす君が好きだよ
Don't buy lie
lie， lie boy笑顔の方がいいや
Lie， lie， boy見ていてね
Don't buy lie
lie， boy メソメソしてると
Lie， lie
boy浮気しちゃうぞ
偽りしちゃいな勇氣が笑うんだ
引き飛ばしちゃうもの
爛末たら隙があるからキ
スされたりするのよ
でもあの二人手強そうね
何あの構え
次回危機一髪狩猟の盆踊りお楽しみにね