稍作停頓…我哋返嚟喇
今は…還りたい
冇差別格鬥草留流蘭馬君
離せ
嚇
天道道場の茜ちゃんちょっと何よ？
二人は親同士が決めた意義
名付け勝手に決めるなよ
迷惑だわ
そして蘭馬君には悩みの種
何すんで
水を被ると女の子になっちゃうんです
水を被ると女の子になっ
ちゃうんです看着喇
這招是？
這招呢就係中國有3000年歷史嘅
深奧絕招連蒙古嘅黑漢都怕嘅爆碎點雨
爆碎點雨？
這招一定是可以打敗聯馬嘅必殺絕招來嘅
怎樣呀？
想唔想學識我啲招噉呢啊？
我想啊，婆婆
只要能夠打敗聯馬不理點樣辛苦
我都會學㗎，你教我喇，婆婆
爆碎點雨
哎吔，老豆啊
被佢激死喇
呢個野一趟我行開左呢自己
又唔知走左去邊度喇
我要…
噉冇用㗎，你到底明唔明我講乜嘢㗎？
你篤舊石嘅穴道，唔係亂咁篤㗎
哎吔
再嚟多一次添喇
你唔係用對眼去睇就係用個心去睇
用心眼穩出爆碎嘅穴道
аться
啊
哎吔，傻仔啊，你畀啲心機就得㗎
你唔係好想打敗亂馬㗎咩？
如果你繼續噉樣落去嘅
呢一世都唔使知打敗佢啊，諗清楚喇
亂馬
啊
我啱啱喺度蕩失路
吹
吹…
喂，老豆，點啊？你仲喺度咩？
我以為你覺得太辛苦返屋企𠻹啊
哼，唔喺度發呃瘋喇，未摸清對手嘅實力就同
對手決鬥，噉係好危險㗎，冇差別格鬥流，最着重事前準備
係嗎？噉你點解唔早啲同我講？話你去睇梁牙
練功啊，其實啊，你擔心嚟都多餘喇，我點會輸畀佢喎，閒飯吓，休息下仲好啦
哈，既然你噉講，我冇謂多過講喇
喂，你做咩啊？
大家祥父子，我幫你準備個墳墓啊
哎吔，你只係話我會輸畀佢啫？
你聽住啊，亂碼
梁牙而家修煉緊一種好恐怖嘅絕招，叫做爆碎點穴
爆碎點穴？
冇錯喇，天地萬物，唔理佢有幾堅硬都好
都有自己爆碎穴道，其中包括蛇喇，青蛙喇，狗仔喇，雞喇，水魚喇
當然包括人嘅身體在內啦
人嘅身體都有？
係噉，人嘅穴道喺邊啊？
攞嚟問嘅，如果係人都知道
穴道喺邊度就唔係絕招喇
我定係親眼睇到呢種絕招嘅
不過噉樣嘛，就算對方係知我穴道喺邊啊
但係只要我能夠避開佢嗰個攻擊嘅話，呢，噉樣呢一招唔係等於冇用？
你講得噉口香，等你試下先啊
喂…
做乜嘢啊？想點啊？
噉啊，你可以打斷啲脈封
然比針到嘅就算你呢
哦，係噉咋，吧？冇喇，嚟啊
吹咴…
吹咴…吹咧…
吹咧…
睇下呢塊面幾核突喇
喇…
娘啊
你…你冇事吖嘛？
你真係慘啊
佢係咪暈左啊？
我講咗咁多次你都唔明嘅
我叫你用個心去揾個穴道出嚟啊
婆婆啊，不如今日就練到呢度算數啦
婆婆啊，不如今天就練到呢度算數啦
你既然噉關心娘啊，不如噉啦
你就放棄我個曾孫女婿
轉移目標同娘啊，好噉就得囖
婆婆啊
婆婆
你唔好再講埋啲冇謂嘢啊
話你聽，我而家個身…
淨係諗住點樣可以打敗聯馬㗎咋
沙沙
聯馬
直掛喇
如果唔得嘅，有冇死刑啊？
極死喎…
又咩絕招噉巴閉啊？
小細你個蠢材啊
點都好啦
我唔會輸畀娘啊，嘅
嚟啦，婆婆
準備好喇，係噉就嚟囖
我唔係用對眼睇
係用個心睇
我揾到啊
仲未練得成功喎
點解會噉𠸏？
因為你個心仲有雜念
所以就揾唔到個穴道喺邊度喇
婆婆啊
你唔好喺度亂啲嘢好唔好啊
我都話咗我而家個心
淨係諗住點樣打敗聯馬
我而家必須有心機諗埋啲冇謂嘅
冇謂嘢喎
小細呢
你倆個啊，快啲落嚟食飯啦
我哋好快會落嚟㗎喇
佢笑得噉怪𠸏？
唔通佢已經學成爆碎點穴？
聯馬…
嗰次之後
梁牙就全身投入不停噉接受訓練
我離開咗聯馬已經有六日喇
唔知佢而家點呢？
佢係咪夜夜都大魚大肉嗱？
好香啊，食得未啊？
差唔多喇
哎喲，真係奇怪喇
我又唔知放臭咗啲咩落去啊
唔緊要喇
橫掂梁牙同嗰個衰人都唔同嘅
佢一定會話我煮到好食嘅
橫掂梁牙對你噉好囖
噉你咪只能就啲要梁牙
等我曾孫女洗死一條心同我哋三婆結婚
噉咪大團圓結局加大歡喜喎
你就大團圓結局囖
但我就唔係喇，梁…
噉你即係仍然對我個曾孫女洗餘情未了？
邊個話喎，你冇亂㗎喎
你唔使唔認啊
做咩啊
婆婆
梁牙？
我見到喇
我哋成爆碎點決喇
你係得嘅梁牙
聯馬，你今次一定會輸畀我啊
我得咗喇
我等咗今日好耐喇，我要佢死喺我手上
永遠都唔可以同我爭小息
聯馬，你點？
我等到今日等咗好耐喇，聯馬
婆婆啊
你做咩哭我瞓就綁住我喎
真係離晒抱㗎，你究竟想點啊
唔好意思啊，暫時屈就住你一陣
你倆個聽住啊
今日呢一場決鬥
邊個打贏嘅呢以後就可以同小息來往
換句説話講，如果梁牙打贏呢
佢就可以得到小息喇
而曾孫女洗呢，就可以同山婆結婚喇
到時又乜事都冇喇
你唔係講笑吓喎
原來係噉樣嘎
唔怪得知你噉落力去教梁牙啦
聯馬，你聽住啊
我為咗要打敗你
特登閉關接受艱苦嘅訓練
呢幾日我捱咗唔少苦啊
我哋嘅恩怨今日就喺呢度解決喇
節奸喇，聯馬
你苦練咗咁耐
我哋冇乜進步啊
你即管講喇
一陣你走先
我唔驚你嘅，亂刀阿通係贏到我㗎喇
照前唔睇，梁牙好似擦聯馬好多皮噉嘅
梁牙成日身處爆石嘅地方
佢應該習慣喺呢啲噉嘅地方比武㗎
但係而家
佢完全威脅唔到聯馬嘅
佢學嗰啲爆碎點願好似冇用噉啊
梁牙學完師都好似冇乜幫助噉嘅
唔通婆婆唔想梁牙打贏聯馬？
爆碎點願真正恐怖嘅地方
仲未齊出到Mymoney
梁牙，你係噉冰水呢石頭贏我唔到㗎
好似我噉先得𠺢嗎
不堪一擊…
我…
點會噉呢？
你幾時變左地鼠㗎
你頭先嗰腳好似同我拗癢噉
買你冇食飯咩你話咩話我用盡
氣力踢你嘅一腳你竟然冇事
冇理由㗎
梁牙，原來係噉嘅
我…
梁牙嘅訓練係令到佢可以接受強勁嘅攻擊
笑咩啊
點啊，曾孫女婿
仲有咩法寶可以打敗梁牙你唔好
噉得意我一樣準備咗絕招㗎
最多你咪練過，點樣走得快啲
噉都比佢估到？
聯馬，你贏唔贏到個
乜嘢啊，你唔好唔記得啊
我係你哋今次決鬥嘅獎品嚟㗎
你以為啊
會為咗你同人決鬥咩
如果你輸咗，我自己同梁牙佢…
乜你唔係一路都想跟佢走㗎咩
聯馬
梁牙喺下面等緊你㗎，你仲講咁多
起油紙嚟啊
唔好見我
聯馬
點招喇
等我封住你嘅絕招啦
冇咁容易
你倆嘅手都唔動得喇，輪到我喇
我都話你個腳法一啲用都冇㗎喇
講勁你都唔明㗎
我話比你聽啊
你今次一定輸緊畀我㗎啦，我…
聯馬嘅功夫真係一啲用都冇喎
冇辦法啦，唯有用過一招喇
冇差別格鬥流水深冒武術我話乜嘢話
冇差別格鬥流水深冒武術
唔通佢想出個招
敵戰大逆走
走咗㗎嗱？
唔…
呢種深冒嘅武術係包括走動
思考同攻擊呢三個主要重點
其中嘅意思就係一路逃走
一路思考反擊方法？
冇錯喇
呢啲就叫做深冒武術
係口角嘅招數嚟嘅
聯馬，你走咗去邊啊，我喺呢度喇
佢攞你命啊
點啊？
今次捱唔住呢
佢只不過係利用樹枝嘅反彈力遮涼牙
冇理由捱唔住嘅
又似你話
今次我反彈力喇
呢一招就係火中天津金律拳
外表好似中咗一拳
但係其實佢已經喺同一個地方
中咗幾百拳
呢一招應該好有效嘅
睇下點喇
我睇下你今次仲起唔起到身，亮啊
如果繼續噉樣落去爭取女婿書噉都得囖
但係佢哋已經…
分出正負㗎喇喎
戀馬
我唔會輸畀你嘅
又會噉捱得打嘅
真係恐怖
繼續打幾百拳大隻佬都會走遠喇
噉落去我一定會輸畀佢好啦，搏一搏喇
聖菌才啊，已經返落地下嘅就你喇，戀馬
戀馬
亮大，我哋盡力一步喇
仲要贏啊
戀馬
佢唔會有事吧
你嘅兩牙，真係要我出盡力
真係可惜喇，我仲以為可以訓練到兩牙打贏你
然後同小西來往𠻹不過你今次嘅表現都唔錯喎
你都唔知有冇搞錯㗎
教啲咁危險嘅招數畀嗰個人頭豬路個兩牙
我哋你話危險招數啊？
你係想話爆罪點滅啊？
你放心啦，爆罪點滅係為咗土木工程要爆碎岩石
而諗出嚟嘅一種招數嚟嘅，對人睇係冇效㗎
你聽清楚未啊？
今次呢場決鬥，我唔夠你打，我認輸喇
小西就交畀你喇，再見喇，戀馬
根據協議
今次嘅決鬥打輸嘅人就要永遠離開
我諗佢以後都唔會再返嚟㗎啦
咩啊？
你唔好食得咁快啦
一住啃薰啊，慢慢食…，不過添飯喇
哎吔，都係屋企啲飯好好食啊
可唔好，老豆，係咪啊？
慢慢食啊
真係啱喇
我哋一齊食飯喇， Pizza
咩啊？
你嘅衰黑豬唔係走咗喇咩啊？
你做咩喎
難得P仔佢自己走噉返嚟𠺢嗎
又話認輸，噉艱難都有嘅，離譜
你…你唔係又想打過啊？
有得佢喇，戀馬，你做咩吓佢喎？
咪…
咪…夢でも見てるみたい
君が落ち込むなんて
背中をくすいたのに
虚ろに空を見せた
内緒してたけどずっと前からお
会いにBaby，マキチーズ
君が好きだよ
Don't buy lie
lie boy
笑顔の方がいいLie，lieboy
Don'tbuylie
lieboyメソメソしてるとLie，lieboy
浮気しちゃうぞ
你等は好意識
優異が笑う生き壊しちゃう
我等
一同
喧嘩がしたい
道場破りが現れた？
こんな時に爛魔の奴シ
ャンプーとデート？
いいわよ
私一人で守ってみせるわ
次回，危うしい天童道場お楽しみにね