神秘嘅鞭仔
唔好意思啊，今日我哋要提早收舖啊
真係…
你哋想做乜嘢啊？
你唔好話我聽你唔知呀？
喺中國已經有3000年歷史嘅
無價之寶龍鬚而家收埋咗喺邊度
我哋已經知道㗎喇，佢係你手上啊
就算我知道，我都唔會話畀你哋知嘅
因為呢條龍鬚係人類災禍嘅根源嚟㗎
如果我講咗出嚟呢
就會令到好多人未捲入呢個爭奪嘅漩渦之中㗎喇
就算你用我條命嚟要脅我
我都絕對會…你真係好硬啊，唔肯講呀？
噉就殺咗你喇
距離而家4000年前
當時呢帶嘅土地係由宰相劉伯統領嘅
佢有個得力助手係一位
名聞天下嘅大將軍叫張賢
張賢後生嘅時候遇到一位異人
佢用自己嘅理想拋棄一切出家
後嚟佢話畀張賢聽
有條青龍一千年先至會出現一次嘅
於是張賢就去咗嗰個險峻嘅山峰度
等果條青龍出現，足足等咗18年咁耐啊
後嚟張賢終於得到青龍嘅龍鬚
將佢進貢畀皇上
而張賢亦都因為噉加官進將
後嚟因為呢件寶物引起咗戰亂，跟住呢件寶物嘅行蹤就傳説紛紛喇
最近有個傳説話
張龍鬚畀咗小朋友做褲頭帶會帶嚟好運喎
後嚟有個身手不凡嘅人出現將龍鬚搶到手
而且仲帶咗返去自己個國家度啊
呢幅就係而家擁有龍鬚嗰個人嘅畫像喇
無論如何都要喺佢
手上將龍鬚搶返返嚟㗎
目的地係日本
咩話？連續幾次發生畀人剪邊嘅事？
係啊，最近呢一排呢我哋呢區發生啲不可
思議嘅事，最近好多住喺呢頭姑娘仔啊
啲邊都畀人剪晒啊，你話點算呢？
又會噉嘎？
我哋身為保安委員
如果唔盡快諗辦法係唔得㗎
再加上我哋知道天道先生你係全日本武功最厲害
嘅高手嚟嘅，如果你能夠幫我哋手，噉我哋就放心好多喇
既然你講到我係全日本武功最厲害嘅高手
我就接受你個邀請啦
我哋真係感激不盡
專門剪人邊仔？
冇錯啊，受害人全部都係
紮邊仔嘅姑娘仔嚟㗎
點解嗰個人要噉做啊？
唔知道啊…
你噉樣講，只係想我幫你做你啫
哈，我哋要嗰條邊仔啊
等咗你好耐喇
嘿
剪邊怪終於出現喇
…
等我嚟對付佢哋啦
嘩，好精彩啊
奇怪喎，又會炸得咁膠關嘅，兩下就搞掂
哎吔，佢哋講緊嘢啊
佢哋好似…傾緊啲乜嘢喎？
女媽，你要小心啲啊
識做
女媽，佢哋走啊
鬼走啊
真係估唔到走得咁快㗎
慧喇，女媽，畀佢哋走甩咗𠻹啊
畀完邊仔，我哋要緊㗎喇
又是你啊
今次畀我再捉到你哋嘅話
呢，我唔會收下留情喇
睇下你哋今次走得去邊
嘩，好犀利啊
冇喇，讓我忘性咗你個樣
哎吔
哎吔，係肉饅頭？
你話咩啊？
我哋點似係肉饅頭啊？
公公，你又係乜嘢嚟㗎？
真係冇禮貌啊
點睇到係肉饅頭啊？
睇住啊，戀媽
佢哋…
會唔會係啊？
會唔會係豆沙包啊？
係肉饅頭呢
係豆沙包啊
一定係肉饅頭啊
咖哩包
你哋收聲啊
係天竺金叔啊
南京玉燭啊
啲人喺度諗咩㗎？
竟然冇有
有熊貓喺度嘅
你哋收聲啊
佢哋而家唔係要去討論佢哋究竟係肉
饅頭啊，定係豆沙包，又應該係其他嘢
我哋而家嘅問題最緊要嘅就係呢樣嘢啊
你哋幾個究竟點解要剪人哋嘅邊仔啊？
我唔講啊，就算你殺咗我啊
我都唔會講出嚟㗎喇
噉我就成全你啊
我哋喺度揾緊條龍鬚吒嗎
龍鬚？
乜嘢嚟㗎？
龍鬚係乜嘢嚟㗎？
佢話…想揾龍鬚呀？
真係好似樣啊
你哋睇錯喇，一啲都唔似樣
個條邊我哋一定會攞到嘅
我要剷除剪邊怪人，話唔定係沙律醬包
呢個時候仲一度講笑
連馬佢一聽到龍鬚啫
就成個人連樣都變埋喇
究竟龍鬚係乜嘢？
噉今次，有佢哋攞都唔出聲？
個個人似乎相當之厲害噉喎
係啊…
你哋定啲嚟喇，我仲有嗰個辦法㗎
係啊…講嚟聽下
嗱，噉樣喇…
一尖咗返喇喇
呢件事距離而家已經有4000年了
當時統領呢一帶嘅係一位宰相叫做劉伯
劉伯有一個得力嘅助手
就係明文天下嘅大將軍張榮喇
張榮喺後生嗰陣
曾經遇到一位異人為佢自己嘅理想拋棄一切而出家
後嚟佢話比張榮聽
話有一條青龍喺雲海裏面一千年會出現一次㗎
於是張榮呢就爬上一個險峻嘅山峰度
等條青龍出現喇
他哋一等呢就等咗18年
終於皇帝不顧有心癮
張榮呢終於等到個條青龍將佢哋收崩咗出嚟喇
張榮…
劉伯…
張榮…劉伯…
張榮…
劉伯…
聯馬下，話想咩事啊？
點解今日練習咁認真𠸏？
龍叔究竟係咩東東嚟呢？
救人喇，咁多位
我哋嚟泳屋㗎
而家開工喇
又係我人啊
就係呢個人喇，我哋郁手喇
知道喇
呢次大件事囖
啲友整到佢成個頭都係𠻹啊
真係對唔住，冇意思喎
我諗你都係快啲去洗頭好啲啦
快啲啦
唔使你哋咁多事啊
記住啊，快啲去洗頭啊
聯馬，點啊？你冇事吖嘛？
走廊度似乎有好多人喺度喎
發生咩事呢？
小心啊，你拎住條毛巾先喇
真係太可惡喇
記住啊，聯馬
你條邊未解開喎，唔解開洗唔乾淨㗎
唔好解啊
你話咩話？
啲油漆濕濕落條邊度
如果唔解開嘅係好難洗得乾淨㗎
有得佢就噉樣得㗎喇
好心你唔好噉懶啦
係喇，聯馬，大家為咗你咁粗心啊
你唔好咁硬頸啦，讓我幫你解開佢喇
唔好掂我啲頭髮啦，行唔開啊
咩咁大反應喎？
既然聯馬佢係唔鍾意嘅
我哋想唔用強硬嘅手段都唔得喇
冇錯啊
你咪濟子易走啊
係啊，佢噉憎人揸個條邊㗎
件事一定唔簡單啊
唔好掂我啊
唔可以捉住佢啊
哎吔
請保持安靜
佢個人真係麻煩
小美啊，你捉住佢啊
OK
冇錯喇，係呢樣嘢喇
就係龍鬚喇
就係有成4000年歷史嘅被捕啊
哎吔…
你哋唔好亂嚟啊
條龍鬚係我啊
究竟咩事啊，亂碼？
係喇，龍鬚究竟係啲咩嚟㗎？講嚟聽下
老實講比你哋知啊
條龍鬚…其實係我個封印嚟㗎
封印？
萬一個條龍鬚一解開嘅話
就會發生一啲好恐怖嘅事啊
豈有此理啊
為咗洗頭咁少事，搞到早餐都冇得食
喂，老弟咩事啊？
亂碼啊，你有咩瞞住我哋啊？
不如講出嚟畀我哋聽啦，好唔好啊？
咩事啊？
我講你條龍鬚嘅秘密啊
冇嘢啊，你唔好理我咁多啦
你快啲講出嚟啊
而家有好多人要對付你啊
嗰班肉飯頭竟然搞到我噉狼狽
我唔會放過佢哋㗎
睇住嚟喇
嗯…我哋而家已經知道龍鬚嘅下落囖
但係個個人比佢想做粥更厲害
而家噉嘢人承認同佢硬掂唔係辦法嚟喎
噉你有咩好主意啊？
呢件事就包喺我身上喇
喺咪直到目前為止交畀我辦
嘢食一次我都未失敗過啊
難為你仲好意思講出嚟𠻹啊
我哋今次嚟到日本呢度，兩次襲擊都徹底失敗
而且我仲係記得呢兩次襲擊
都係你出嘅主意𠻹喎
而家連飛上天都冇心機啊
如果你有咩古怪消息，你揾第二個同你做喇
你哋咁快吹着扇氣點可以
做到大事㗎？真係…
呢啲饅頭裏面係放出極品嘅安眠藥㗎
如果個個人食咗啲饅頭嘅話，呢？
噉我哋就趁佢瞓住咗膠用膠剪咗佢條邊
我哋就掂晒囖
好嘢啊
佢嚟緊喇
今日似乎唔淨知我哋遲到喇
遲到就遲到喇，講咁多
仲話呢個計劃好完美，真係激死人喇
真係估唔到啊，噉樣就會畀佢破壞左𠻹
又會冇端多幾個人嚟食
都有嘅，有冇搞錯？
有事失敗多一次
睇嚟我哋都係要再諗過啲積極啲
嘅方法嚟對付佢先至得啦
今次係第三次喇
我哋就等佢自己一個人嘅時候先至再郁手
加油啊
我今次就冇乜信心喇
聯碼真係吖
咁緊要嘅事都唔肯話畀我聽喎
佢話條邊一解開，就會發生啲恐怖嘅事
究竟…
好野啊
好肚餓啊…我都夾多遠喇
真係好想食返一兩個肉饅頭啊
冇問題啊，就請你食八個啊
你啊，今朝都畀我哋搞到冇早餐食啦
照計呢體力應該減弱咗㗎喇
總之等到你一個人嘅時候喇
好啦，嚟一個饅頭大進攻
哎吔，好…
呢啲…呢啲係…
菇菇…菇，你今次做唔中計？
呢個唔係最弱嘅饅頭嚟㗎
唔得你
我而家呢，就點咗你條邊仔先
好冇啊…
原埋真係吖
而家上緊堂𠺢嗎，佢走出去邊啊？
廢喇，越黎越冇力啊
有機會喇
啲龍鬚終於都得到走喇
哎吔
佢喇
我唔會認輸啊
你終於都攞到條龍鬚喇
哎吔
啊
啊？原來呢條就係龍鬚啊
咩好似普通嘅繩噉𠸏？
喂，戀馬
戀馬
等等喇
你振作啲啦
今次真係可惜囖
今次本來成功㗎
但係到最後都失敗咗啊
而家最遺憾嘅呢
就係我哋嘅力量太薄弱，如果強勁啲就好啦
係啊，我哋實在又弱咗啲嘅
強勁啲就唔使畀人攻擊啦
今次已經係第四次喇
不過今次佢好似好痛噉喎
係啊…
戀馬
你係咪喺度啊？
我入嚟喇，戀馬
係咪戀馬？
戀馬
如果你喺度應該出下聲𠺢嗎
噢噢
佢究竟係咪戀馬嚟㗎？
係啊，係我啊
戀馬，你點解會噉𠸏？
今日雨が降り出したのだから
約束破って家にいたの
…唔明
嫌いになったのじゃなくて
何度冇く過ごしたかった
花を一輪飾ってみたの
ポタリと雫
像是淋水一樣嘅
雲上嘅花
真心想説幸好沒有了
無意義地成為一朵花那朵花
就像我一樣那朵花
ひいそりひとり祈るな
蘭馬にそんな秘密があったなんて…
だけど男って大変なのね
次回、男の野望が尽き
る時、お楽しみにね