耳鼻を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞
こえるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声が言葉で届かずにかき消されたから聞こえないあの透き通った歌
夏佳斯尼-山嶺南里で律法刻め
ば踊っている地球が見える
大かく青く高く響けよ，地球を受けた
さあ温泉ホテルはもうすぐです
皆さん元気にいきましょう
紅袍萬全
真係好啦，啲雨終於都停咗喇
間中落下雨天氣都清爽啲嘅
姐娘啊，做咩呢？
一落咗巴士就自己行開咗，都係咪有事喎？
冇咩事㗎，可能都突然之間肚痛呢
喺巴士站行嚟只得一條路嘅啫
應該唔會蕩失路吧？
不過照計我哋而家應該
見到嗰間温泉酒店㗎喇
喂，我哋會唔會係蕩失咗路喎？
喺度蕩失路分分鐘冇名
哈哈…對我有啲信心先得㗎
我都話呢度只得一條路㗎啦
哎吔，我點可以喺小西面前
畀佢見到個變成豬仔喎？
照噉睇嚟，我怕我哋真係蕩失咗路喎
如果唔係冇理由見唔到嘅
嘖，唔使問阿貴，我哋梗係蕩失咗路啦
嘖
亮啊？
嘖，好彩追得返你哋啫
呢個人突然之間襲擊我啊
唔係啊，我見到佢暈喺路邊
於時乎我就救佢返嚟囖
我係畀你呢隻黑豬打替㗎…
你係咪住喺附近㗎？
你知唔知嗰間皇室太子酒店喺邊囖？
佢就係嗰間酒店嘅負責人嚟啊
歡迎光臨啊
噉就好啦，究竟嗰間皇室咩酒店
喺邊度嚟㗎？話畀我哋知啦
皇室太子酒店？
應該叫做皇室太子酒店先正啱啊
喂，我早就估到呢間酒店係會咁慘啊
又係爸爸喇，成日都貪平
搞埋晒啲cheap嘢
只要落雨唔流水噉就可以喇
話笑話，我都好攰喎
入嚟啊
唔好意思啊，三位小姐啊
我哋酒店有個好出名嘅露天風呂場
請你哋去享用啦
露天風呂場？係咩？噉即係好啦
我哋酒店有個好出名嘅露天風呂場
請你哋去享用啦
我哋酒店嘅温泉呢
除咗又可以醫好一切奇難雜症嘅功效之外呢
仲可以令到學舞之人嘅武功更進一步㗎
真係可以令到武功更進一步呀？
如果喺大浴場嘅，噉咪即係男女同獨啦
到時我咪可以見到好多唔着衫嘅靚女囖
我有啲事要出咗你啊
喂，等住啊
你唔係嚟一個老闆家想
行開都唔比啊，係咪啊？
行開？你想去偷梯人沖涼就真喇
我唔會畀你做埋啲噉嘅野㗎
哎吔，我聽聞呢度既温泉
可以醫好一切奇難雜症
同埋可以令到武功更進一步
於是我上嚟睇下啫吧
咩話？
可以醫好一切奇難雜症？
用呢個温泉？
噉咪即係話…可以醫返我個黑住症囖
我就可以以後唔再變女仔喇
冇死喇
我哋一齊去浸温泉喇
一齊去露天風裏浸温泉喇
哎吔
亂碼，你哋都去浸温泉嗱？
係啊…
喺香港話呢，浸過温泉可以增強武功
我哋咁遠水路嚟到
唔去浸下温泉真係損失啊
哎吔，小西啊
我哋一齊去浸温泉囖好嘛？
得㗎
你睇下上面個牌啊
咪男女同族㗎咩？
有冇搞錯洗手一分心機噉然嚟到呢度？
係咪好可惜呢？
記住千祈唔好偷睇啊
你唔好噉傻啦，我使咩偷睇喎？
我直言堂堂正正噉行入去睇下
真係麻煩啊，留意少啲施工都唔得㗎
噉咪係囖
亂碼，我哋一場嚟到呢個温泉
你做下好心達成我呢個心願喇
喂，亂碼…
你就當係做下好心比
一陣女仔畀我睇下啦
係咪講嘅都唔玩，係咪啊？
你哋呢啲噉嘢要狗啊
簡直就係痴線㗎，你又是…
我講咗喇，快啲變女仔佢哋啊
唔得啊，講咗傻啊，變女仔喎
戲又似你，噉龜孤寒吖嘛
你唔好以為啊，你一度試攞埋佬就得啊
好嘢，好嘢
個野蠢爺爺
抹起嚟喇
太過耐度
滾
你哋聽唔聽到好似有啲聲噉啊？
係啊，後面好似有人喺度噉
唔通有人偷睇？
呢度會唔會係同男子肉身連埋一齊嘅呢？
冇理由㗎喎，大家個入口都唔同嘅
可能唔知有咩動物走得嚟㗎咋
呢啲深山野靚，可能會有馬騮㗎喎
或者有匹馬喇
有匹馬？
我睇我哋都去睇下好啲
小西啊，你攞住喇
我…
你好似打中佢喇
雖然我聽唔到嗌聲
不過真係好似打中咗，去睇下囖
後面會唔會有人喺度啊？
呢度唔知會唔會係連埋女子肉場嘅呢？
一於確定下先
喂，慢住啊
我點都唔會畀你去做埋啲偷窺嘅行為㗎
你係咪有傷風化？
你唔好咁大聲啦，話唔定小西都喺度
小西？
佢喺度就蚊寸？
唔得㗎，我點可以諗埋啲
噉污穢邋遢嘅嘢㗎？
喂，你點可以噉樣去裝人㗎？
不解啊，呢度乜都冇啊
頭先個打中嗰啲係咩嚟嘅呢？
會唔會你根本就冇打中啊？
我…點解一個人都冇𠸏？
你又似你啊
我頭先明明嗰度有人喺度㗎
做咩啊，戀碼？
有…有啲唔對路啊
點樣啊，戀碼？係咪有咩喺度啊？
唔清楚啊
你話沖涼嗰陣時啊？
係啊，係有啲嘢喺裏面㗎
喂，戀碼啊，你會唔會喺沖涼
嗰陣時見到一隻馬騮啊？
係呢啲地方見到馬騮唔出奇㗎喎
梗係唔會啦，點會係馬騮啊？
馬騮都唔識游水嘅
只不過我睇唔清楚究竟嗰啲嘢咩嚟啫
大姐姐啊，到底頭先戀碼講嘅
説話會唔係真㗎喇，吓？
我都唔知道啊
佢頭先唔似講大鑊啊
你都認為有嘢喺水嗰度啊？
好難講喇，呢啲噉殘嘅酒店
乜嘢事都會有可能發生㗎
余姐姐啊，你唔好嚇我啦
小細，你唔使驚喎
而家科學噉昌明唔會有鬼嘅
冇啊…我只不過想同小細揭下計啊
你唔可以做埋啲咁嘅嘢嘅
淨係識路你啊
咪原來係施工啊？
我以前聽過人講一個好恐怖嘅故仔嘅
你哋想唔想聽吓呢？
好耐之前，喺一個和戀嘅晚上
有一間温泉旅館發生咗一件謀殺案
有一個女接待員被殺
而且屍體仲被扔咗喺風呂場嘅温泉浴池度
自從嗰晚開始，每當入夜嘅時候
風呂場就算冇人都會
有啲聲不斷傳出嚟㗎
咁大個人仲玩埋啲噉嘅嘢
係咩？我仲以為你哋會鍾意㗎
而家好夜㗎喇，大家去休息喇
係
呢度就算冇人都會有啲聲發出㗎
我見到喺水裏面有啲嘢游緊…
係咪有人喺度？
發生咩事啊？點解你噉慌張㗎？
喺風呂場嗰度
冇嘢喇
爸爸，呢度噉恐怖，我哋不如走咯
黑唔係𠻺嗎？
我哋定咗三日兩夜㗎
咁快走唔係蝕晒盤喇
再忍多日添喇
我唔想喇，我忍唔住喇
究竟有咩唔好啊？
你冇聽到咩？小西話風呂場
入面有啲唔知乜鬼嘢喺度喎
真係㗎，真係有嘢喺度喎
小西同聯發所講嘅嘢完全一樣嘅
不過你哋放心喇，應該冇事發生㗎
係喇，謙道兄啊
我哋去浸下温泉喇，好唔好啊？
好啊，一齊去啦
激死啊
嘩，浸下温泉真係舒服晒，簡直一流啊
小西同聯發都唔知點解噉唔鍾意呢一度嘅
你兩個大男人真係離譜㗎
喺浴池嗰度笨架都得嘅
唔係啊
佢哋兩個唔係喺浴池嗰度笨㗎
係畀人打暈咗啊
嗯？
佢哋畀咩人打暈咗啊？
聯馬同兩亞佢哋已經走咗去
嗰度睇下發生咩事㗎喇
既然係噉，我都去睇下
有乜嘢發現啊？
冇啊，暫時冇啊
不如去揾負責人啦
我諗佢一定知一啲內幕嘅
噉好啦，揾佢問下啦
姊媽
兩亞
聯馬
你哋喺邊度啊？
係咪聯馬？
好似唔係佢哋㗎…
請問兩位有乜貴幹呀？
我哋有啲嘢想問清楚你㗎
你要老老實實噉回答我哋
果張寄去天道家嘅邀請卡啊
係咪你寄去㗎？
你話呢間酒店嘅温泉係可以增強嗰啲練武人士嘅
功力，意思係咪即係話同風呂場入面嗰個人練武啊？
風呂場入面嗰個究竟係咩人？
嗰個人其實係湯太郎先生嚟㗎
湯太郎？
湯太郎係咩人嚟㗎？
其實湯太郎先生佢係我哋
呢間酒店嘅少東嚟㗎
湯太郎先生嘅爸爸年老又多病
成日都催湯太郎先生早啲結婚，等佢可以有機會抱孫
不過好可惜佢喺三年之前就
已經離開咗呢個人世喇
佢真係好慘啊
事實上喺呢啲噉嘅深山野嶺係
好難會有女仔肯嫁入嚟㗎
所以湯太郎佢嘅性格亦都
變得愈嚟愈孤僻喇
呢度嘅温泉最出名嘅就係
可以增進武術家嘅武功
所以平時有好多練武者
湯太郎先生就將佢嘅怨憤發泄
喺嚟呢度嘅練武之人身上
由於切磋得多
終於佢練成咗湯店格鬥術喇
我成日都覺得湯太郎先生
冇機會識女仔實在太可憐
於是就幫佢盡量寄多啲邀請卡出去
希望可以吸引到多啲女仔嚟呢度啦
亂碼，你有咩辦法可以救返小細出嚟啊？
我已經諗到一個辦法喇
係咩辦法嚟啊？
就係噉樣呀？
對唔住啊，娘啊，請你原諒我啦
如果唔係噉，就引唔到湯太郎出嚟㗎喇
嘩，呢隻真係好靚啊，我好開心啊
早速綺麗にしなくっちゃ
等我沖過整個身先
再埋少少添喇
仲靠你唔到
湯太郎，你去咗邊度啊？
你個冇膽婢女快啲出嚟啊，畀返小細我啊
乜係男仔嚟嘎？
可惡啊，你仲唔出嚟呀？
你究竟逃咗去邊？
嘩，真係太卑鄙啊
激死啊，去咗邊度呢？
佢唔出嚟，我冇佢扶㗎喎
水
你又似你啊
今次你仲想走？有啲頭暈𠻹
可惡啊，龍馬你個衰人走咗邊度呢？
小細？
哎吔
龍馬
龍馬，我救返小細喇
亮牙
龍馬，你覺得點啊？就重啲啦
我個頭好暈啊，我郁唔到喇
龍馬，小心啲啊
龍馬
係女仔嚟㗎
搞掂哋，係你走去邊？
龍馬
龍馬，你落定嗱？
等我睇下你個龍山真面目啦
點解咪噉樣㗎？
佢都生得幾英俊喎
我哋又返嚟囖
唔同晒啊
靚過以前好多啊
阿天道先生
我一路都喺度等緊你哋光臨㗎
香太郎先生，小細小姐嚟咗喇
香太郎先生，好久唔見喇
我？
唔好意思啊
佢態度噉差㗎
佢唔知而家啲所以咁多人揾佢
都係多得我喺出面幫佢宣傳嘛
小細啊，你噉怒氣會有傷身體㗎
佢都話唔得吧
你唔知咩呢？
你唔可以偷睇人哋㗎
別走喇
嘿，我係靚女
一齊嚟針蚊泉大家做個朋友啊
歡迎大家光臨皇室太子酒店
今日
雨が降り出したのだから
約束破って
家に行ったの，ううん
ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなく過ごしたかった
花を一輪
飾ってみたの
ポタリと沈む
泪みたいに
陽の花
難くて良かった
冇邪気
咲く木にはなれない
名もないその花は
私みたいね
一人…
祈るの
你知道
當你喝水時
你會變成了蝴蝶嘅悲痛嘛？
下一集，我會解釋你對蝴蝶嘅憂慮
請多多看