耳を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞こ
えるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容
あの声が言葉で届かずに掻き消された
から聞こえないあの透き通った歌
我哋返嚟喇
Natsukashii yamaru
ni nai de律步刻めば踊っている地球が見える大かく青く大かく響けよ地球歐結歌
我返嚟喇
喂…等埋我
喂，小心啊
何時等你呀？
每日都要我等你
令到我每日返嚟都遲到啊
喂，做咩噉成功啊？
喂，哎吔
好靚咩？你又成日瞓個龍之聲喇
九能大道嘅答啊
赤…赤
赤
唔好啊
你哋呢啲物件係唔符合校規嘅
所以我要全部沒收晒啊
今日個收穫真係好豐富啊
係喇，遲到個student將佢被罰
cleaning toilet一個星期
Cleaning toilet啊？
意思即係…
洗廁所咩話？
係佢而兩個？
係啊，畀喇
赤
咩話？
你呢個八型
very long gun
哎喲
赤
好啦，校長
禁住你自己遲到啊，點罰先好啊
你做乜嘢啊？
諗返起上嚟，我自己都曾經有過個仔㗎
原來校長有個仔嘎？
做咗佢個仔就真係可憐啊
我同我個仔兩個人好好
佢想要乜嘢我都一定會盡量滿足佢
不過其實噉樣唔係幾好
我就係因為太過中我個仔
所以先令佢非常之任性
終於有一日佢離開咗我自己走咗去啦
呢件事已經過咗三年我就係唔希望大家
好似我個仔噉樣所以我先會對大家咁嚴厲
你當你係我哋老頭
但佢諗落又唔可以成日咁嚴厲
我送一樣嘢畀你
多謝你個衰人
身為一個教育工作者，都係嚴厲啲比較好
真係太可惡了
咁慢㗎，已經差唔多時間上課
緊要啊，反正你都遲到關
好痛啊
大左嚟喇
終止都畀我等到啦
如果冇咗呢支豉油
噉我哋今日啲餐真係唔開心
閉手啊
神宗流落精枯啊
泰國啊
大東少爺啊，佢哋兩個
佢兩個係最叼我哋封臨管高校架
嘅人嚟㗎喇，成日都係噉樣
我個人噉可憐
如果冇記錯應該放喺呢度
唔記得等多陣啊
究竟喺呢度入面有啲乜嘢喺度啊
我揾到喇，就係呢樣嘢你記唔
記得覆水入面嗰個係邊個啊
呢個人啊，咪就喺三年之前同
我哋失戀聯絡嘅爸爸嚟㗎啦
大東少爺啊，你近視定係老花啊
你唔覺得佢個樣好似有啲面線噉樣咩啊
佢同個爸爸？
鬼唔知係你爸爸咩
你究竟講啲乜嘢啫
哎吔，你聽左之後千萬唔好刺激過度癡
咗線喎，我覺得呢間學校嘅校長啊
好似你失蹤咗三年嘅爸爸噉
哎吔
你唔話得人話啊，我個噉嘅變態校長有乜理由
會係我爸爸嚟啊，哎吔，你唔好唔嬲啦
我喺九龍家做咗咁耐啊
日日都對住老爺㗎喇
你阿爸塊面有幾多粒麥糍啊，我都好清楚喇，你睇多次啊
我話你九成九係睇錯啊
你自己睇下啦
我爸爸嘅髮型呢佢係疏計嘅
但係啊
校長嘅髮型同佢差幾遠啊
好似揾個椰子殼粒住個頭噉
而且啊
眼鏡嘅款式又唔同
衣服嘅品味又唔同
仲有最緊要嘅一樣嘢就係我爸爸
嘅皮膚嘅顏色係冇咁黑㗎
你而家清楚未啊
清楚未啊
哎吔，清楚喇，我想你幫下我手
同我查下我爸爸嘅下落
睇下佢而家喺邊度
哎吔，知道喇
近排學校嘅student都幾好都幾乖幾聽話
個個都照觸晒我嘅説話去做
相思好多路徑啊
不過未在呢嗰個組月女聯碼係最唔聽話
我一定要畀啲利害佢睇下
等佢知道唔聽我嘅説話會有啲咩收場
咁多位同學
因為噉嘅原因我哋學校就舉辦咗呢一個
格兜學園制喇
究竟佢想講乜嘢啊
我都唔知啊
喂，究竟今次你有咩陰謀校長？
我嘅心願就係希望每一個
學生都可以健康噉成長
真係咁簡單？
YES，不過如果喺決賽當中輸咗嗰班
男生就要剪短頭髮，而女生就要剪成椰子殼噉…
衰人啊，日早估到你冇咁好死㗎喇
你驚啊，你可以唔參加𠺢嘛
我一定會參加嘅
噉我以後就唔使咗手你啲變態校規
而家姐，做咩你唔練習？
做咩要練喎？呢啲噉嘅野你咪遇我
乜你唔驚㗎咩？
驚咩喎，我哋嗰班有個狗能大刀
然後佢代表有乜都點喇
係喎，狗能嗰班都唔可以忽視𠺢嘛
哎吔
插得手
嘩，好有氣勢啊
你做咩走嚟搞搞陣？
你見唔到我喺度練習㗎咩？
哎吔，我唔係搞搞陣喇
我有你爸爸嘅消息要話畀你聽
吓？你有乜嘢消息啊？
噢，普通料姐
我查到你爸爸由美國去咗夏威夷啊
嗯？
夏威夷？
就係因為噉樣所以…
真係估唔到
原來我爸爸係橫過大海去到遠方流浪嘅
做野真係浪漫
係啊
爸爸
哈哈，我哋今次呢一定可以贏㗎
有黃有小西加埋右京啊
想輸都難喇，係咪啊？
冇錯啊，好啊，我哋一齊努力啊
噢？
你一班係咩人啊？
乜嘢？
佢哋…
Oh， Welcome
喂喂，佢哋咩人嚟㗎？
我哋介紹下，佢哋全部都係你哋嘅朋友
係特別嘅轉校生
所以佢哋都會參加今日嘅比賽㗎
吓？佢哋都會參加比賽呀？
好啦，我哋盡快開始今日嘅比賽喇
格鬥學原制
Let's go
齁，終於都開始咗喇
呢個學原制係年輕誇獲嘅互相衝擊
簡直係壯觀
青春實在令人難忘
簡直係Beautiful㗎
各位同學，你們一定要努力作戰到底啊
呢個學原制真係登場得好激烈啊
梗係喇
大家都想攞到張證書𠺢嘛
點解喺決賽輸咗個學生
男嘅要剪短頭髮，女嘅要剪椰殼頭呀？
好啦，跟住係一年級嘅
F班對二年級嘅K班
好啦，我哋去啦
預備
看住你啊
你哋真係冇喇
噉我哋就係完定計劃進行啊
好啦，跟住落嚟嘅就係由第二
間學校穿過嚟嘅盔甲組出場
真係犀利啊，殺氣好重啊
好犀利啊
真係勁抽啊
佢哋係最有機會贏得今次嘅比賽嘅
搞錯啊，校長真係卑鄙啊
佢哋根本都唔知學生嘅
佢哋精英格鬥手啊，真喇
No， no
佢哋係封林觀高校嘅學生嚟
佢哋個個都有學生證嘅
所以呢，佢哋係真正嘅學生嚟㗎
都未見過咁卑鄙嘅校長㗎
唔緊要啊
對手實力高強啊，只會令我更加精神㗎咋
好有自信喎
雖然我唔知你背後有咩陰謀啊
但無論如何，我都會攞到張證書
係噉唔妨礙你啦嘛
好啊
直管你啊
亂碼小心啊
係張相喎…
喂，你唔覺得呢個人好素厚面嘛？
我好似成人見到呢個人噉啊
等陣先啊…
好啦，呢套加啲，我套減啲
係九龍學長啊
奇怪喇，點解校長會有佢張相㗎呢？
我嘅估計冇錯喇
我一直都喺度懷疑風林觀高校嘅校長
就喺九龍大都少爺三年前
突然之間失蹤嘅爸爸
你話校長同九龍係兩父子你？
有冇靠鎖啊？
佢哋日日都見面喇
點會自己認唔到對方喎，冇理由嘅
就算係兩父子，唔知都唔出奇啊
好啦，初賽已經鬥完喇
而家要準備準決賽
哎吔，你冇嘢喎？
又試多個參賽者徹底崩潰喇
不過都可以睇到佢之前已經盡咗努力㗎啦
你咁對你嘅親生仔，一陣雷公劈你啊
呢個人係我個仔？
你睇
呢張唔係我個大都仔嘅相嚟嘎？
大都仔？
我真係叫佢大都㗎
不過我個大都仔得14歲
唔似佢咁大個㗎喎
過咗三年喇，佢食飯𠺢嘛
梗係會大個㗎啦
No no no no no
佢唔係我個仔
我個仔嘅髮型唔係噉樣㗎
睇下先吓
哎吔，呢個人真係冇搞錯
佢係我個仔嚟㗎
佢真係大都仔嚟喎
原來佢一直都喺度
而家等我將佢嘅髮型改變
返佢細個嗰陣噉樣先吓
喂，你冇亂嚟啊
哎吔，你醒返嗱？
有能學長啊
原來校長佢係你爸爸嚟啊
又是講呢噉嘅嘢喇
我爸爸皮膚嘅顏色啊
冇佢噉黑㗎
佢喺夏威夷返嚟啊
晒黑咗都唔出奇啊
冇錯係喇
你哋真係好似樣啊
真係好啦
你話呢個變態佬
就喺我嗰個喺三年前突然之間生咗粥嘅爸爸？
大到仔啊
我喺呢幾年嚟，一隻噉周圍揾你啊
而家能夠揾返你，我真係好開心啊
你以後唔好唔再理爹哋啦
我唔會畀一個好似你咁變態嘅人
叫我做大到仔嘅
如果呢係我爸爸呢
我細個嗰陣喺你身上所受過嘅恥辱
我而家就一一向你對抱返啊
你哋係爹哋唔啱
真係你原諒我喇，大到仔
佢哋啲表現都更變態，一定係兩父子
冇錯係啊，肯定唔係冇形嘅
打敗亂馬？
Yes
我哋呢班盔甲組全部都係實力高強嘅
就算早月女亂馬點樣叻都
冇辦法打贏佢哋㗎
盔甲組一定可以攞到冠軍嘅
我準備除咗重重噉打擊亂馬之外
仲要令佢變光頭啊
閉喇
散開啊
用貓做武器？
喺呢個箱裏面
裝滿晒啲貓喺度嘅
我知道亂馬嘅弱點就係好怕貓
所以我而家就用貓嚟對付佢喇
真係卑鄙啊
為咗取勝竟然不擇手段
如果早月女亂馬消失
噉你都好開心㗎
噉又係喎
如果早月女亂馬真係消失咗嘅
噉就笑咗口眼中釘喇
小心啊
又驚
小西啊
小西係做武
小西
噉落去唔係辦法都…
時間差唔多喇
而家可以出動貓仔喇
呢個係打敗早月女亂馬嘅最好機會
不過噉樣做實在太卑鄙喇
我嘅尊嚴唔容許我噉樣做㗎
我呢個豐南館高校嘅聽日之星
燃燒有為前途冇限嘅九能大道
究竟應該點樣做先而啱呢？
除唔除呢口眼中釘…
你終於醒返喇，小西同學
繼續喺我埋寶度休息下先啊
幾有恥你呢？個個着晒盔甲
真係老鼠拉鬼冇定埋手喇
有喇
你…
係你啲就係我亡
即管嚟喇，我唔會驚嘅
女馬
佢哋，雖然長咗龜甲，但都會觸電
你靚咗喇，我嚟一年級F8得到冠軍喇
噢
龜甲都竟然落敗，真係掂唔到囖
你哋咁蠢嘅方法有乜理由會贏先得嘎？
證書係我㗎喇
我？
空白…
呢張證書係偽造架
真正果張三年前我綁咗喺
大刀仔個頭髮裏面喇
如果你想要嘅就剪光晒佢個頭喇
嘩，你唔係𠻺嗎？，喺呢個時候仲整腕我
你哋唔好打啦，停手喇
你唔好晒氣啦
佢哋個月盤都唔少會停手喇
因為佢哋兩個都係變態㗎咯
真係離譜啊，依間都唔知乜嘢學校嚟㗎
我唔讀喇
唔好打啦…
今日…
雨が降り出したのだから
約束破って家に居たの
ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなく過ごしたかった
花を一輪飾ってみたの
《我哋返嚟喇，》
我哋返嚟喇…稍作停頓…我哋呃返嚟喇