やっぱぱやぱぱいしゃんてはしゃぐ恋は受け残
りやぱぱやぱぱいしゃんて胸の戴は抱かれたい
何故も分からずにランマランマで日が暮れる君
とああしゃらランマランマでなんだかんだとつったもんだのせいきまつ
なぜもっと静かに好きだよと言えないの？
リフト私に逆魔になっちゃう
ベルも鳴らさずにそよ風のように胸
のワンブームツルツル気味なの
迷惑よ，だけど今夜だけいいわ
聽日までいいわ
見つめられる旅，ランマランマで目が回る
恋になり性で，ランマランマで、ダンマダンマで、そんなもんねとお友達
嗯？
喂
哎呀？
九龍大刀，點解你會喺呢一度㗎？
你嚟做乜嘢啊？
寶月女Honey，我愛你
你做我Girlfriend喇
哎吔，你sot㗎咩？我係男仔嚟㗎
哎吔
回到邊呢？
寶月女Honey，我愛你
你做我Girlfriend喇
我告你性騷擾㗎
攞住支棍喇，我救咗你上嚟你就
做我Girlfriend
寶月女Honey，我係男仔嚟㗎
哦？
哎吔
我好鍾意你啊
你做我Girlfriend喇
哎吔，性騷擾啊
我好鍾意你啊
哎喲，好在發夢啫
早晨喇，做咩？你昨晚冇沖涼嘛？
哎喲，邊個上摸咁難聽呢？
點解唔見細巴㗎？
佢好似話要沖返個阻涼喇
有冇搞錯啊？神阻流流巴住個沖涼房
我要洗白白，行開喇
你想點啊？
你而家安樂喇
你雞噉嘅情苦我啊
圍佬不尊
咪要攞你命啊
兩位英雄，有事慢慢講，當畀面在下
話晒佢都係你老豆嚟吖嘛
有事可以慢慢講嘅啫
你哋係我哋嘅家事，唔使理你啊
做咩啊？昨晚做抄你呀？
昨晚發左個怪夢，搞到我瞓唔着啊
噉你唔好行埋嚟啦
乜解舊呀？
唔夠訓食口臭㗎，最憎
就算有口臭啊
都冇你呢個男人婆噉黑人憎啊
你就黑人憎
你整得好醜樣喎，整多次嚟睇下啊
我整極都冇你噉醜樣啊
醜樣得過你喇
你啲紅茶本性又表露冇遺喇
彩你都晒計時
你自己喺度講到夠喇，扁太佬
小西同我返嚟喇喎
佢同埋佢未婚夫一齊返嚟喎
小西同我
好啦…牛中上堂喇
一個個返回課室度
小西同我，照喇
又係佢個死便大佬啊
嗨
痴紅陰陽腿腿
情侶雙腿垂雨爭風？
嫩媽，頭先邊個叫你叔叔幫我㗎？
邊個打人幫你啊？
我只係見到狗能個死便太佬呢，就想打到佢變豬頭
每次結果都係噉，好心你咪女敗女戰啦
哎吔，親愛嘅邊仔妹妹啊
我點都唔會畀你離開我㗎啦
親愛嘅邊仔妹妹？
哎吔，唔係啊，小西
我所鍾意嘅人應該係你先啱啊
哎吔，親愛嘅邊仔妹妹啊
唔該你啊，做我個
Girlfriend喇
我求下你喇，小西同學
你做我個Girlfriend喇
狗能大刀，你係咪索上佬㗎？
你呢啲嘢重手啲喎，小美同學
你呢個人呢，個佬成日掛住揾
Girlfriend㗎
真係唔好意思波
我冇諗過揾你做Girlfriend啊
係噉我真係還得神樂喇
攞返嚟喇
亂碼佢先喇
佢一返嚟啫，就好似大昏迷噉瞓咗囖
識得換姿勢𠻹喎
身材真係唔錯吖
發達喇
點會濕晒𠸏？
唔通…唔通我…
唔通我…
你搞乜鬼呀？
冇嘢啊，你繼續one more
two more，唔使理我㗎
咩嚟㗎？
真係險過睇頭喎
係信嚟㗎喎
封信寫咩㗎？
你自己睇啊
九龍打到畀你㗎喎
春天有着黎明嘅陽光
我希望能與你單獨約會
明天中午六縣餐廳一聚九龍大都
而家先呀？你去唔去啊？
歡迎光臨啊
你又搞邊科啊？你死心喇
我都話你冇可能㗎喇
其實我係有事求你啊
老實講吖，我九龍大都平時噉受人尊敬
係好少開口求人㗎
你聽到我話有事求你
可能會以為自己發緊夢啊
廢話少講，本小姐唔得閒㗎
你有事求我嘅就快啲講出嚟啦
好啦，噉你聽清楚喇喎
係呢樣啊
呢樣係咩嚟㗎？
係個好得意嘅公仔啊
阿茂都知道喇，噉即係點唧？
佢係一份禮物嚟㗎
得謝甲承惠喇
唔知醜，你有資格收咩？
你聽清楚啊
呢一份禮物係我想送畀
親愛嘅編仔妹妹㗎
呢個公仔送畀戀碼？
噉就浪費你請我食呢餐啦
你噉講係咩意思啊，小美同學？
睇嚟你真係比呢個編仔妹妹迷住喎
我有佢私人寫真，要唔要？
咩話啊？
想唔想睇下？
有噉嘅事？
如果你請我食意大利粉嘅
我就畀你睇下啦
你真係靈屈啫
即係唔睇喇
呢啲相…
日帳日簽嘢
乜話呀？
呢啲相…
全部都認得好好喎
靚呢？
呢啲相就係得我自有嘅
第二度你揾唔到嘅
不過，一千円一張似乎貴咗啲喎
打個折頭都得吧？
唔要就罷
全部殺晒喇
不過你份人都算冇良心喇
咁快就移情別戀唔要小西喇
邊個移情別戀啊？
唔通你想一腳踏兩船？
我只不過博愛吒嘛
小西同學佢充滿活力
而編仔妹妹就好可愛
兩個各有各好係好難可以取捨啊
我兩個都想要啊
我要佢兩個做我嘅girlfriend
我呢番説話係真心嘅，絕對冇花架啊
咪幫自己揾藉口啦
講嚟講去你都係想一腳踏兩船啫，係咪？
都話唔係囖
傻嘅，係都唔會認喇
小西嘅相啱唔啱睇啊？
咩話？速速嗰嚟睇啊
我又有gestal㗎喇
你真係卑鄙啊
照舊價喇
呢啲相影得真係滿力十足喎
我要買晒佢
佢成個武道家噉，真係英姿嶺嶺啊
九能大盜，見你係大客啫
等我私人整理點樣將呢個
公仔送畀你夢中情人啦
好啦，噉就講嚟聽吓
聽住喇
如果你想送禮物畀邊仔妹妹
最快捷嘅方法就係交畀聯碼喇
點解交畀佢係最快捷嘅呢？
信唔信就隨便你
好啦
你嘅
咩嚟㗎？
九能大盜畀你㗎
佢寫信畀我啊
今次佢係寫畀男仔身份嘅聯碼
噉樣你可以放心喇
你終於都嚟咗喇，祖月女聯碼
九能大盜，冇端端叫我嚟呢一度
你想點啊？
冇大冇細，叫我做九能前輩啊
你咩都話一句啫，究竟揾到咩事？
就係呢樣嘢喇
你快啲話畀我聽下
點解我一定要將呢一樣嘢交畀你啊
呢件乜膠褲嚟嘎？
係個好得意架公仔嚟
細路都知喇，廢話啊
你哋梗係有原因啦
小美同學佢噉樣同我講嘅
如果你想送禮物畀邊仔妹妹
最快捷嘅方法就係交畀聯碼
我想知道，祖月女聯碼
你同我心上人究竟有啲咩關係？
我勸你都係死咗條心罷啦
嗰個女仔以後都唔會喺你
面前出現嘅，你聽到未？
你講大話
係噉先喇
你亂咁倒水啊，如果下面有人噉點算喎？
冇咁巧掛啊
連手仔我都未拖過，我唔甘心啊
別走啊，聯碼
你唔係就係我親愛嘅邊仔妹妹？
你梗係唔捨得我呢
我哋以後唔會分開㗎喇
我愛你啊
你未洗澡啊，聯碼，熱唔熱嗱？
聯碼？
你攬唔到我噉實啊，你係咪基佬嚟㗎？
到我依家你終於明白喇
你知道我個秘密，等下知喇
你用魔術將邊仔妹妹收埋咗，低吻㗎
你好快啲講啊
你收埋咗邊仔妹妹喺邊度？
你呢啲噉小兒科嘅魔術，走唔出我對眼嘅
你真係好嘢喇，噉樣你都諗到啊
唔清清楚楚噉解釋你
聽你都係唔明㗎啦，痴心漢子
拎隻耳仔埋嚟喇
聽清楚喇，其實個女仔嘅身體同埋
個心都已經交咗畀戀碼㗎啦
咩話？
噉解釋，你都唔明呀？
唔覺意跌咗個面粉落去𠻹
叫你小心啲㗎喇
個心同埋身體都係…
冇可能，冇可能嘅
久能大道啊，我諗你又是誤會咗啲嘢啊
你受傷啊
你個冇恥飛仔唔使講都
係噉樣欺騙啲冇知少女㗎啦
哎吔，邊仔妹妹？
咩啊？
我哋不如噉樣…啦
你眼好帥㗎
唔好怕走啦
點樣冇法…
開心，開心
噉羞都不如吖
你啲思想實在太猥瑣喇
你唔使狡辯啦，我唔想再聽啊
我要打低你
我要救返我親愛嘅邊仔妹妹啊
噉即係話，如果你輸咗呢
就以後都唔揾佢嘛
呢啲想…你有恥你啊
同我決鬥緊竟然去睇第二啲嘢
你即係唔將我放在眼外嘅
喂…
阿佢呢？
一句忠告就説吧
你…不該欺騙郭濃先輩喎
若你對男人出手
郭濃先輩真係強勁嘅
我也要一句忠告
你的水彈褲不適合你啊
一邊死…
咪又要走返嚟？有乜咁叻啫？
係咪犀利，喺度眼都花埋
傻妹，行開啊
仲唔打低你
危險啊，快啲掉去前面啦
我哋勝負已分，九能大刀
叫咗你要叫我做九能前輩𠺢嘛
噉似拍武俠片噉𠸏？
吓？唔怪喇，佢咁快跌低喇
佢説得唔眼閉啊
點解我睇唔到佢中招𠸏？
今次只係佢一時失手
所以先畀我打低㗎咋
你唔好噉虛偽啦，贏咗咪贏咗囖
我贏咗咩？
頭先你畀佢打中㗎喎，痛唔痛啊？
冇鬼用啊
頭先究竟係乜嘢令到你分心㗎？
呢啲啊
點解會噉㗎？
你快啲重新招來啊
點解會有我啲相㗎？係邊個畀你㗎？你講啊
你食下腦喇，啲相係九能度跌出嚟㗎
而家啫…
係揾返啲外塊洗下吒嘛
好心你喇，自己又冇身材又冇樣貌
有人要你啲相你就執到囖
我話你知喇，如果好似我噉就唔同喇
睇下我啲寫真幾好睇啊，身材一流啊
噉先有人要𠺢嘛
咪走去
唔好差影到佢先
慘啊
浪漫
誰もいない海面にあなたと
二人はしゃぎ過ぎた時が
靜まる
冇口になった瞳が
何故か恐慌
空も海も
何も
届くの
小指が觸れても
消毒しそうよ
愛が育つまで
少し待て
唇の砂粒輕鬆地吐出
眼睛中的你
看着我
保護我
維持着約束
維持着
愛你嘅
愛你
我已經成長了
但我對陶夫先生説
我哋返嚟喇，這是第一句話
這是第二個，我哋返嚟喇