耳を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞こ
えるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声が言葉で届かずに書き消されたから聞こえないあの透き通った歌
張宇軒失蹤之謎
薩乙女蘭瑪，16歲，高校一年生
天童茅根，同樣16歲，高校一年生
天童奈比基，17歲，高校二年生
天童霞，19歲，家事手段
天童宋雲，約40代前半，天童道場經營
薩乙女玄馬，約40代前半，異層樓
八方彩，約400歲，同樣異層樓
這是今天主要嘅出場人物
喂，霞姊姊，你嚟得好啊…
買點東西吧
請給我6個謝謝，美人，一個多給你
真是
坐下…
就係噉樣，被譽為天道家裏面一件非常之難解決
嘅事，亦即係天道家張如丸失竊記喇，由而家開始就揭起咗佢嘅罪惡喇
哼，喺我天道家一齊生活嘅咁多位
我哋而家坐埋一齊開呢個會呢，最大嘅目的
係為咗我哋天道家嘅現在
同埋將來作出一個反省
呢件事亦都關係到我哋家族嘅成員
以及各位喺度站住嘅人客之間嘅關係
呢件事可以話係好嚴重
絕對唔容我喺天道家裏面發生㗎
小華佢一心有意為咗大家買啲張如丸返嚟
但係竟然有人靜靜雞偷食，食到一邊都冇得淨
關於呢件事，我哋有幾個人證
而家就請第一個發言呢件事嘅
小華講一講佢所見嘅嘢啦
好啊，我行出廚房
傾咗三分鐘電話，跟住就返返入廚房喇
仲見到真係桌面嗰啲張如丸冇晒囖
跟住我就見到廚房後門嗰度門打開咗
我肯定係有人出咗去㗎
仲有啊，桌面度有一隻水杯㗎
嗰隻水杯都返側咗，啲水仲滴咗落地道𠻹
或者真係有小偷嚟做呢件事都唔定
但係我好想喺呢度同各位證實吓呢件事
如果呢度有邊一位食咗張如丸嘅
噉我希望佢坦坦白白噉講出嚟
噉嘅…我，雖然冇親眼見到佢食嗰啲張如丸
但係我就見過亂碼佢喺廚房入面喇
咋…何𠸏？
即係…我哋吃過了香蕉？
唔，蘭瑪君，呢度就要由鍋機去講好
佢哋嘅事喇，大家可以一齊考慮
好啦，先去吧
但當時我剛剛買咗個健康飲品返嚟嘅
所以就慢慢享受下
亂碼？
亂碼做乜嘢啊？噉怪怪噉嘅…
哎吔
哦
原來係噉…
我當時只不過係走入廚房
想攞杯水飲啫喇
淨係攞杯水咁簡單？
好啊，我又問返你轉頭喇
點解你喺出面好地又前門唔入
以為係後門嗰度走入去呀？
而家係我問你唔係你問我
你應該答我點解你會入去廚房啊？
咩話啊？
我想知你當時做緊乜嘢？
點解會慌慌張張行返出嚟？
總之，我入到廚房嘅時候呢
雖然圓圓已經一粒都冇整返喺度喇，係咁多啊
嗯…
噉呢個可能性都唔係冇㗎喎
有嘢食於…
哎吔，點解整返個空盒喺度㗎？
可能係講都唔頂喎
係咪真㗎，而家唧？
點解你硬係成日都咁蠢
咁容易上人當嘎？
你到知道通常最後先至出黃牌㗎喇
你噉講係咩意思啊，小美？
你快啲講出嚟啦
你所講嘅黃牌係乜嘢嚟㗎？
呢啲啦…
就係推理學上面所講嘅正物喇
我而家預先講畀你哋聽先喇
呢樣嘢呢，就係正物喇
呢個係咩嚟㗎？
哎吔
呢一張…
係包章魚丸嘅包章紙嚟喎
啊？係噉究竟喺邊度啊？
根據我推理喇
連埋佢口乾走咗入廚房想揾水飲
點知呢？
呢啲唔係章魚丸嚟嘎？
係好囖
哎吔
好似好好味噉啊
食勁都唔夠後
係喇
女仔呢，胃口就會細啲
噉樣呢，就會食好少都可以夠飽喇
一如噉話喇
冇錯喇，係啊
我連埋真係聰明嘅
點解做埋啲咁羞家嘅嘢？
喂，慢住先吓
就憑一張廢紙點證你呢件事同我有關？
原來係噉，有少許正如五碼嘅
一個顛倒先頭次序嘅人嚟
你哋真係要小心啲考慮清楚
好啦
你哋依家講到我十足11個賊仔噉樣啊
係啊，但係事實上啊
你係以女仔嘅身份返嚟道場呢一度㗎喎
你好坦白講出嚟喇
呢件事本來我都唔想講出嚟好啦
到咗依家冇辦法啦，其實…
我頭先係見到一件事㗎
聯馬，你究竟見到乜嘢？
快啲講出嚟畀我聽啦
我頭先
見到個件事係噉
我練完工
行入洗手間
打乾啲汗喇
點知跟住…
小西喎
佢做乜嘢噉憑能感𠸏？
咩嚟㗎？
你係橡筋呀？
哎吔，咁奇怪
噉你就比喺後門入嚟嘅小美無意
之中見到喇喎，我講得啱唔啱啊
你乜嘢話？
噉樣，你真係話我係疑犯喎
你係咪噉嘅意思啊
唔係我只係想見到個嘢講返出嚟啫
問住先我問你喇
究竟當時你為咩噉講啊
我呀？
我行路不嬲都係噉樣㗎啦
小西啊，你唔可以噉講㗎喎
噉樣好容易令到人哋誤會㗎
爸爸，你噉樣真係幫住聯馬㗎咋當然係喇
我係幫你不幫親㗎
我一定要企喺公平嘅立場度睇嘢㗎
好嘢喎，祖雲我估唔到你仲可以保持鎮靜啊
咩啊？
爸爸
呢件事其實係發生喺我自己間房度
研究緊古代武術奧秘嗰陣時候嘅
當時電話響
小夏就喺廚房出去聽電話
跟住我就聽到廚房啲怪聲
係邊個呢？
喺祖雲走咗之後
就留低咗一支牙簽喺廚房嘅地下度
當時我有個感覺
嗰種感覺係有啲犯罪嘅氣氛噉
不過噉樣喎，白爺公
廚房成日都放咗牙簽喺度㗎喇
跌咗支落地下
都係好平常啫
你呢個蠢材啊，你自己睇下啦
呢啲就係張如婉
唔係最少嘅紫菜啊
如果冇咗呢樣嘢就唔係正宗嘅張如婉喇
噉牙簽上面黐咗啲紫菜係咩意思啊？
定明呢支牙簽就係偷食
張如婉嘅人用過㗎啦
我自己都唔係好相信
呢間屋嘅主人天道祖雲
機會仲出得咁收家嘅事
但係呢件係證物嚟亦都唔到佢唔承認嘅
唔係我做㗎
唔係我做㗎，你哋信我喇
噉究竟
真正嘅犯人係邊個嚟呢？
做咩啊？
睇下師公嘅口角
係咩嚟呢？
係紫菜啊
唔係啊，唔係啊呢啲啊
我諗一定係搞錯咗
你真係好糊啊
你哋唔係噉殘忍啊
竟然噉樣對同一個風俗殘利嘅老人
頭先講得噉正義
原來你自己做嘅
真係估唔到
原來師公做嘅
佢不嬲都精講大話
師傅大人我真係失望
你口角紫菜就係最有力嘅證據
證明你偷食章魚丸嘅人
而家請你坦坦白白噉認咗罪佢算啦
不如將佢吊起
打到佢認為之
係啊，亂碼，你冷靜啲，唔好噉兇先啦
或者佢而家想認罪都唔定呢，係咪？
唔怪你聽我講埋先喇
好啊，儘管講嚟聽吓
我而家要講呢件事呢
係喺我後生嗰陣時發生嘅
喺我條村裏面有一個專門講故仔嘅老太婆
佢講嗰個叫做紫菜童子嘅傳説
呢個紫菜童子其實係一個妖怪嚟㗎
妖怪紫菜童子？
一講到佢，當然唔可以缺少章魚丸
仲有其他燒烤嘅食物佢都好鍾意食㗎
總之一句講晒，只要有紫菜喺度嘅食物
佢都就會毫不猶疑噉全部偷晒嚟食㗎喇
係啊喎
吓，故仔…
屎咪吃
但係嗰隻嘢有一種最卑鄙嘅行為喎
就係偷完嘢食之後會將啲
紫菜擠喺瞓咗教人嘅口角度
仲有，佢會將佢偷食嗰陣時整心
嘅三調煥令人神不知鬼，不過
佢就係一個噉得人驚嘅人嚟㗎喇
所以一直都冇人見過佢個樣係點嘅
今次呢件事，我相信九成九都係
紫菜童子呢個妖怪所做出嚟嘅好事
唔使狡辯啦，呢樣嘢成幾百年前啊
冇錯喇，除咗施工你之外，點會有妖怪？
小細，你真係殘忍啊
真係傷心啊，我哋所敬重嘅師傅大人
竟然為咗保護自己而
講出一個咁冇稽嘅大話
令到我哋嘅師媒蒙羞
我要含悲忍淚，大公冇私，替天行動
閉嘴啊，唔好咁多對話啊，混血網啊
嚇死乜佢？
乜嘛？
弟伯啊，唔好打字算啦
你唔好阻止我啊
呢件事令到我非常痛心啊
我身為男子漢，係非做不可嘅
唔好講呢樣嘢啊，你嗰啲係咩嚟㗎？
爸爸，唔該你拎塊面過嚟啊
哈哈，睇到喇，睇到晒喇
點解會噉𠸏？快啲講
原來你係伯義公嘅同黨嚟嘎
侯子様までが？
何てこって，毎度の事とはいえ、
これが冇差別格鬥流の育成か
師匠が、弟子が、たこ焼き
を盗み食いした上に、
その罪を妖怪に、
そしては、
我が死になすりつける
俺は、一体何を信じて生
きていけばいいんだ
聯馬，你到現在都未夠成熟啊
咩話？
我，雖然有啲紫菜黐喺牙道啊
但係噉又點樣喎
根本證明唔到乜嘢𠺢嘛，你啊，你頭先仲口口想聲
猛噉話伯義公先至係真正嘅犯人喇
你聽我講埋先好唔好啊，聯馬
我諗你哋都唔知道有一個噉樣嘅傳説
我而家就將佢話畀你哋聽喇
佢除咗鍾意食章魚丸
仲有燒餅炒麪
係一樣佢鍾意食嘅
總之一句講晒，只要有紫菜喺度嘅嘢呢
佢就全部會偷晒嚟食㗎喇
哎吔，真係好恐怖啊
唔止恐怖啊，佢仲好卑鄙𠻹啊
佢就係趁人哋瞓覺嘅時候
喺佢哋嘅門牙到黐咗啲紫菜落去
而且就會將偷食嗰陣整濕嘅衫調轉嚟着
佢真係一隻非常之恐怖嘅怪物嚟㗎
呢個傳説係有個名堂嘅
啲人叫佢做紫菜僧人
真係好得人驚啊
你同快啲工講嗰啲啊，咪一模一樣？
好心你唔喺度作故仔喇
噉就係囖，成日亂啲嘢㗎
係邊個？
快哋出嚟
你哋走啊
你係邊個啊？
阿祖祖呀？
真係精彩啊
呢個矮仔咪九能家嘅人嚟𠸏？
點解匿埋我哋嘅天井度啊？
祖祖你唔通係…唔係啊…小人係啊
師父大人
做咩事啊？
呢樣野係廚房嗰度㗎
咩嚟㗎？
呢樣話係…
祖祖
究竟有咩鬼幹啊？
哼，你梗係想用佢嚟掩人耳目嘅呢？
你所做嘅壞事而家終於都被揭發喇
好啦，噉就聽住
你自己睇下
認唔認得呢一樣係乜嘢嚟㗎？
呢個快支盒係啊
盒上有同案係你哋九能家嘅犀號嚟喎
呢個快支盒，再加埋你匿喺我哋
廚房嘅天井就係最有力嘅證據
你呢個偷食章魚丸嘅小偷
我要拉你去警署
啱呢，總維如馬，你要拉佢去警署呢？
你哋唔好噉做啊，咁多位大人
小人呢，冇偷食到章魚丸㗎
惹返嚟喇
表面揚起，佐助
叼文作作，你身為九能家嘅一個僕人
竟然夠膽偷食天道家嘅章魚丸？
呢啲噉嘅行為，簡直係罪冇可恕啊
吓？點解會噉樣𠸏？
你仲想狡辯
冇啲噉嘅事啊
噉我嚟問你喇，你記唔記得啊？
當係你喺廚房嘅天井嘅時候，又冇見到人出現過？
小人全部都喎…
喂…
你咪喺度詐唔知啊？
你記得幾多𠸏？就講幾個
你仲記唔記得我呢個邊仔妹妹啊？
吓？你係邊仔妹妹嚟㗎？
どうで？
確かにあの時…
あ？あれは間違いなくお酒の女
長い間ここに潜み視界があ
ったというもの…誰だ
你呢個蠢材啊
喺呢個時候你仲想詐傻扮猛吖嘛
小人真係唔係賊仔嚟㗎
請你畀啲耐性聽我講先啦，小人會講晒出嚟㗎喇
既然係噉呀？噉你即管講喇
我哋個個喺度洗衣宮廷聽下你有咩解釋嘅
其實小人喱喺廚房個天掌嗰度
你哋個個一舉一動我都全部睇得一清二楚㗎喇
唔止噉樣𠻹啊，小人仲影埋啲相嚟做證據
你哋一睇就知道晒㗎喇
而家請你睇下啲相先啦
你哋睇下影得靚唔靚？
噉樣啊，我哋今日就玩到呢度算數啦
玩咗咁耐揍身骨痛真係冇意思啊，我哋去瞓覺先喇
係喇，我都唔想再玩啊
睇到唔睇？喂，冇走住啊
姐…啊，靚俊啊
聽日呢我會行百貨公司㗎，你有冇嘢想我幫你買啊？
阿係喇，早完旅慶啊
我哋不如去道場度捉返回企咯
好啊，不過你要讓我單居㗎喎
冇問題，我哋一向都有協議𠺢嘛
吓，點解都係噉…
阿係喎，我哋要返入房研究下
我哋毛差劫格逗留嘅精髓啊
噉先，係噉先囖
哎吔，噉就走晒㗎喇，我哋張圓圓呢？
小霞小姐啊
我呢度仲有一張相可以做證據㗎
都好硬㗎喇喎，我要去煮飯喇
佢哋班人搞乜鬼呢？睇都唔睇下㗎
小霞小姐
唔係我影㗎，係最有力嘅精髓嚟㗎
你睇下我影成點喇
各位啊，點解你哋睇都
唔睇下走鬼晒去㗎？
呢啲咁有力嘅精髓人對破案好有用㗎
喂，睇下啲相喇
吓，真係好啦，終於都有得食張圓圓喇
我都好想食張圓圓啊
噉我哋都喺我家住喇
我哋都係家裏，因為雨開始發出啊
我哋都在家中破約
對唔住啊
唔係…我又嫌你餓了
我自己就想去做啲事啊，我哋返嚟喇
花を一輪飾ってみたの
ぽたりとしずく涙みたいに
雛岸の花なんてなくてよかった
我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話