誰か文句有事嗎？
絕代…秘密我都孤獨そ
の愛私に決めなさい
捉雞蛋嘅人
又落大雪了
一二三四，好彩冇少到嘢
差啲跌爛晒啲雞蛋𠻹
對唔住啊，撞親你𠻹
唔緊要，你有冇受到傷吖？
冇
真係好彩，如果撞爛咗我今晚呢餐
就冇着落㗎喇，你睇下呢隻蛋幾舊份量啊
啲色澤又零射唔同嘅
簡直係雞蛋之王，雞蛋之霸
你今晚粉絲蒸水蛋喇
定係諗住要整返幾隻滷水蛋啊
我走先喇，你小心保重
好嘢啊，落雪喇
落快啲啊
咁大個魚炸炸條，一陣話你發神經噉…
請你食雪餅啊
連馬
大姐姐啊
大姐姐，你去買野呀？
頭先過乜嘢人嚟㗎？
未見過㗎，大姐姐啊
雞蛋？
我…
我返嚟喇
係啊，你又會同小西佢哋一齊返嚟𠸏？
係街度撞到吒嗎
好啦，我都要去準備晚餐喇
今晚我要整啲你哋鍾意食嘅餸比你哋食
佢做咩呢？
雞蛋？
係啊，佢話佢斬下眼就
接住12隻雞蛋啊
咁犀利呀？
車，雕蟲小技喇，我夠得喇
你話你得，今次畀我哋睇下
好啊，就表演比你哋睇下啦
不過話時話，如果即係喺街度撞到嘅
點解佢好似噉開心𠸏？佢冇理由會噉㗎
哎吔，講起上嚟啊
頭先一路返嚟嗰陣時，佢都笑笑口噉做成自言自語
話個男仔都讚呢啲雞蛋好靚喎，Hmm…
喺一片銀白色嘅世界
穿住和服攞住雨傘
簡單噉交談片刻然後一齊消失喺風雪之中
Hmm…今次一定唔會錯嘅
Huh？
Hmm…其實佢好有型嘅啫
看姐姐佢
一定係嘅，我講嘅又唔會錯嘅
但係，大姐姐佢自己已經…
你係咪想話東風醫生啊
咁耐以嚟佢一啲表示都冇大姐姐等咗
佢咁耐啊，就算變身都唔出奇啊
唔會啩
Huh？真𠸏？
好野啊
佢都係唔記得我㗎啦
你哋有冇搞錯㗎
有乜理由有支樹枝伸出嚟露中心㗎
畀支樹枝噉伸出嚟啊
用乜意畀風吹斷左
整一出便啲人㗎，Huh？
喂，係邊個啊
大佬，出去咬佢喇
哎吔，使唔使咁認真啊
老虎狗先嘛，濕濕碎喇
就算你出恐龍啊，我都未驚你啊
哎吔，地味啊
哎吔，正係冇膽鬼嚟㗎
淨識用狗嚟欺負人哋
敢諗出嚟打我啊
哎吔，地味啊
被佢咬到，風狗整都似
哎吔
狗啊，始終係狗啊，點夠人噉聰明啊
嘅
嘿我老廢事晒氣啊
你鍾意咬邊忽就邊忽喇，我都慣㗎喇
嚟
唔該等陣啊
我哋而家嚟開門喇
地味啊
喂…發生咩事啊
點解噉㗎？
係…係座錄教成我噉㗎
其實呢，我哋好唔得閒㗎
小西啊，一陣間呢
我會去東風醫生嗰度㗎
你有冇嘢買啊？
做乜冇端啲都去東風醫生嗰度㗎？
冇，我還返本書畀佢吒嗎
哎吔，不過唔係喎
佢仲未忘記東風醫生㗎
你估錯晒喇，你太天真喇
點解喎？你噉都睇唔出喇
而家大即係十月月界賽起心嘅時候啊
所以呢，佢特登去見下東風醫生
確定下自己係咪真係鍾意佢囖
係咪真㗎
十月月界賽起心就係噉樣㗎喇
大姐姐啊，我同你一齊去啊
你哋自知浸浸噉喺度講乜嘢啊
究竟發生咩事啊
梗係有大事發生啦
咩話？
小夏佢對個男仔一見鍾情啊
你講嘅係唔係真㗎，有咩戚奇啫
正所謂緣份一到擋都擋唔住啊
唔得㗎，唔得㗎，對方都唔知係咩人嚟嘅
我一定要阻止佢先至得㗎
算數啦，天道兄你個心情我好明白嘅
不過呢啲嘢唔到你揸主意㗎喇
唔得㗎，我一定要阻止佢㗎
小夏太純情喇，佢完全唔知道而家世徒幾咁險惡
等唔切啦嗎
冇錯喇
哎吔，你見我點算好呢我點樣
同佢嘅死龜阿媽解釋啊
佢哋會唔會諗住私奔啊
我而家要帶你個乖女走啊
爸爸，快啲救我啊
爸爸
喂，等陣啊
我用呢個女仔嚟同你交換燒蝦
已經係為我就嚟斷氣喇
對唔住啊，我一時唔過意大力咗𠻹
哎吔，你知咗事咩？喺度諗緊乜嘢啊
係喇，亂話
嗰個男仔喺咪你以前未見過㗎
係啊，睇個樣唔似係本地人啊
如果唔係本地人呢
佢可能唔會再出現㗎喎
小夏噉懂事，你放心啦
一定唔會有事嘅
哈哈…
我都話感情呢樣嘢好難講嘅
小西啊，你仲記唔記得呢度
以前係有一個養雞場㗎
嗰陣呢，嗰度嗰啲雞蛋好好食㗎
家姐啊
係喇，家姐，你鍾意邊類型嘅男仔㗎
邊類型啊？我鍾意啲温柔嘅男仔囖
又落雪喇，小西快啲行啦
佢鍾意啲温柔嘅男仔？
雖然登峰醫生佢都幾突出
但係似乎嗰個男仔仲突出
咗佢都叫登峰醫生喎
小西啊，快啲行啦
嚟啦
過多兩三日你就會好返晒㗎喇
唔該晒，我仲以為今次死緊𠻹
你只係擦損手啫，冇咩大礙嘅
你啲手勢好好喎
不過嗰個助路都幾犀利㗎喎
佢究竟係乜嘢人嚟㗎
乜嘢人啊
好啦，我要告辭喇
睇你個樣唔似係本地人嚟喎
如果唔介意
今晚喺度住一晚，聽日先走喇
一陣我去準備啲好味嘅點心畀你食
對一個萍水雙逢嘅人，你都噉熱情招待
唔使客氣嘅有咩嚟做啊？
你有生意上門喎
你好嗎
乜噉好嚟探我啊，小西
請入嚟好嗎，醫生
蕭…蕭霞小姐？
刀鋒醫生，我嚟還返本書畀你㗎
你本書好好睇，唔該晒你喎
係咩？你覺得本書好好睇咩？
我都覺得本書好好睇
係你啊
係我啊咩你又畀隻狗咬親咩？
你就接雞蛋嗰人啊
係啊，我叫做安吉啊
不過個個人都叫我流浪漢安仔嘅
流浪漢？原來你係刀鋒醫生嘅朋友嚟嘎
唔係，我時唔小心整碎咗少少啫
點知醫生係都要我留喺度住一晚喎
原來係噉嘅
呢個醫生真係好有人情味
打擾晒啊，我哋走喇
走投喇
等陣喇咩啊？
東風醫生，乜嘢瞓覺之前
鐘意同骷髏骨跳舞㗎咩？
再見，再見喇
東風醫生，佢一見到
大家姐就會變成噉樣㗎啦
早啲休息喇
落雪喇，唔該等陣喇
你因住冷親喇
唔該晒你啊
小西啊，行啦
路上小心喎
好開心啊
東風醫生啊，你係堂堂男子漢嚟㗎
如果你鐘意佢嘅話
就應該坦白啲同佢講𠺢嗎
做男人啊，真係辛苦啊
文吉先生，你食唔食晏昼啊？
佢喺邊度呢？
我已經明白閣下嘅心意
請你將一切包喺我身上啦
閣下一宿一飯嘅大恩
我將會銘記於心，安吉留智，咩意思呢？
開始喇，亂馬，睇住你喇
好啊
哼哼
雕蟲小技嚟啫
難唔到我嘅
哼，如果呢啲都唔識啊
點就冇差別加得留早月女流嘅掌門啊
噉你試下啦
哈…
我求喺你一聯馬，唔該你幫下手喇
喺危急關頭
就由你嚟代替小夏喇，有冇搞錯啊？
有人喺度嘛
安吉先生啊
唔好意思啊，尋日真係失禮晒係啊
小夏小姐喺咩度啊？
你揾家姐啊，家姐佢係…
佢一定係想嚟搶走小夏㗎
停啲嚟喇，天道兄
聽下佢點樣講，然後先決定都未遲啊
如果萬一有咩事嘅
噉你係咪賠返個女畀我先
點啊，總月女兄
睇見個樣真係高手嚟喎
我話唔係幾信喇
唔好意思啊，噉堂德嚟揾你哋
請你哋唔好見怪喎
爸爸，呢位安吉先生…我知道喇
我叫做天道祖雲我叫做安吉啊
係個居冇定所
四海維家嘅流浪漢我唔會將小夏交畀個流浪漢
爸爸
嚇起又死你喇，你想用武力解決啊
係烏鷹
佢梗係好肚餓㗎
喺噉凍嘅天氣仲出嚟揾食好歡迎你啊
真係尷尬啊
個個眼金金噉望住我點樣向佢開口呢
小夏小姐啊
咩事啊
唔怕啊，老實同你講啊
小夏係一個憂柔寡斷處事不力嘅人嚟㗎
而且再加上佢任性妄為
係喇，佢一向都好任性
如果娶咗噉嘅女仔呢，一定會好痛苦㗎
哎吔，爸爸你喺度講咩喎
小夏小姐噉斯文，噉得人鍾意啊
淨係佢對眼就好似雞蛋咁靚
係雞蛋
鹵水蛋？
點解你會整呢啲鹵水蛋㗎，大家姐
本嚟呢，我係諗住昨晚嘅晚餐嚟整暗烈㗎
所以，我咪特登咗去買啲雞蛋返嚟囖
後嚟，喺你買雞蛋嘅途中
就撞到安吉先生喇
係啊
佢當時睇到我買咗啲雞蛋
於是就問我係準備要嚟蒸水蛋喇
定係整鹵水蛋喎
就係因為噉樣
你做實全部都係鹵水蛋呀？
係啊，但係昨晚我冇買到鹵水汁
同埋其他配料所以我整唔上
嗯，昨晚嘅晚餐的確唔係鹵水蛋嚟㗎
不過昨晚呢，我一諗到今晚嘅晚餐係
決定食鹵水蛋嗰陣我就好開心喇
點解啊
係咪呢，我平時常常都要諗定整咩餸
諗到頭都大埋嘅
唔使諗你就幾開心啦，比佢玩死
聽你噉講，你昨晚噉開心
就係因為呢一個理由
咩，你覺得我昨晚好開心咩？
原來係噉
究竟發生咩事呢？
係喇，安吉先生啊
你係咪有咩話要同我大姐姐講㗎？
有咩話要講啊？
冇啊
係啊，冇錯啊
係鹵水蛋啊，小孩小姐你所整嘅
鹵水蛋一定要攞比東風醫生試下㗎
我諗佢一定好開心
咩話？
你嚟呢度就想講呢啲嘢呀？
係啊，嗰位東風醫生啊
日都好似好悶噉
唔知食咩好我諗如果佢間唔中有啲
由你整嘅鹵水蛋比佢食嘅話，呢
佢一定會覺得好温暖
覺得有人喺度關心佢啊
安吉兄啊，真係估唔到你
係噉好人㗎，你太過獎喇
唔係啊，你真係好好心地㗎，不如噉啦
你今晚就留喺度住一晚喇，好唔好啊，哈哈
為咗多謝你借本書畀我睇我整咗
啲鹵水蛋比你食啊，小霞小姐
真係好啦
安吉先生啊
安吉先生
你今日係咪會嚟我哋屋企㗎，我唔嚟喇
你哋唔好噉客氣啦
我身為男子漢
打攪你哋其實都係為咗要
預言成我嘅使命咋
而家我見到小霞小姐嚟見東風醫生
噉我覺得我都盡咗一點綿力啊
點解會噉誇張呢？
真係多謝晒你哋照顧喎
如果日日再經過呢度附近嘅話
喇，一定要嚟探我哋啊，好
安吉先生
姐啊
真係唔該晒你喎
吓，唔使客氣
姐，小霞小姐幫我問候醫生喇
好啊
係噉，再見喇
等一陣喇
睇住你啊
仲有呢個
既然嚟噉，我唔客氣收晒佢喇
真係好嘢啊
13隻雞蛋，一隻都冇爛
我就出世嗰陣開始
就已經同雞蛋好有緣份㗎喇
正係怪人
姐啊，你做乜嘢啊？
佢係安仔啊
係佢啊，係雞場嗰個安仔啊
睇下，呢啲係一級雞蛋嚟㗎
我唔怕狗㗎，快啲走啊
我唔怕狗㗎
安吉喇，快啲嚟啦
安仔啊，我上到皮果壺畀你啊
係我婆婆求返嚟㗎，你要戴住佢喎，好
求多謝你啊，小霞
我一定會好好噉收藏佢㗎
我唔會忘記你啊
安吉
再見喇
係喇，姐啊，安仔係邊個嚟㗎？
喂啊，笑乜嘢啫
準備喎
我哋返嚟喇
倒れてきそうなビルの森の隅弾
む呼吸を飲み込んで隠れた
秘密の路地はすり抜け指先
かすめ逃げるフレンド
ただのゲームじゃなかっ
た運命さえ決めたんだ
帰り道に落としたパンダア
スファルトで砕けても
鵲兒，你真是可以得到任何願望嗎？但是藍麻
不能親吻人吧，下一次是藍麻和鵲兒嘅初親親，期待着看吧