試教ベル気にしながら駆けてくる
クラスメイト声かけるのねえ
發砲山王，元首，冇差別
格鬥龍，究極の必殺奥義
哈哈…
蘭馬？
出返ですよ
任したけ
開局喇
一陽精神送你噉開局喇
哎吔，豈有此理啊，走得咁快嘅
師傅啊…
吸拿小偷
爸爸，杯茶凍㗎喇，你仲唔飲？
佢一返嚟就係噉嘅樣喇
我聽佢講話今日去村公所開會選佢新村長
㗎喎，唔知道同呢件事有冇關係㗎嗱？
我知喇，爸爸九成九選唔到喇
連佢噉得閒都選唔到啊？
係喇，做村長有好多野要做𠺢嗎
爸爸平時噉得閒係最適合嘅人選嚟㗎喇
點解都冇人選佢㗎嗱？
唔係啊
你哋全部都估錯晒，其實係噉嘅
好，你話咁多位
由關於下制嘅預算就討論到呢度為止
跟住落嚟呢，我想同大家討論
一下有關我退休之後嘅繼任人選
大家認為邊個最適合做下一屆嘅村長呢？
如果論輩份呢
我睇天道先生應該係最理想嘅人選啊
我唔係啊
天道先生就最適合做下屆嘅村長喇
我唔掂㗎，我邊有能力升任啊？
天道先生你噉謙虛真係令我非常之敬佩
無論乜嘢時候都好，你都係足智多忙嘅
佢永遠都唔會向我替你屈服嘅
所以我好贊成啊，天道先生做我哋嘅村長
多謝…多謝晒
頭先嘅情形就係噉喇
你好輝仔啊
恭喜你啊，爸爸
我唔知有乜成得恭喜啊
不過都恭喜你喇
唔係恭喜住啊，我未講完㗎
如果由你做村長相信大家都會好贊成嘅
你真係歌獎喇
睇情形內衣大道單案都可以解決喇
內衣大道？
我哋以前都好努力做過好多功課喇
不過始終都冇法只捉到佢啊
天道兄啊，只依你喇
本來大家交託呢件事比我做呢
我係應該高興先正啱嘅
可惜偏偏呢個賊係我師父嚟啊
如果畀人知道我師父係內衣大道
嗰陣都唔知點説好囖
仲有啊，如果師父大人知道
我做咗村長呢個職位呢
佢實唔會放過呢個好機會
到時又會利用我嘅身份嚟整烏造怪㗎
到嗰陣呢，內衣失線案…
食法壞難案…你唔好噉樣嚇我爸爸囖
爸爸，你放心啦
我相信志光佢唔會做埋一啲
令到自己投咗咁麻煩嘅嘢㗎
無論如何，我而家有一個正宗嘅要求
連埋呢個事
你千祈唔好話畀師父大人知啊
小西，你都係啊
我返嚟喇
爸爸，你未選咗度村長啊？
小美啊，你返嚟啊？
你點解會知道㗎？
梗係知囖
出面報紙都噉誇張，有邊個唔知啊？
早月女兄
可喜可賀
你噉狡猾想累死我咩？
點解？
嘩，真係好誇啊
噉又係誇張左啲㗎
咩噉搞法喇，萬一畀師父大人佢知道咗？
哎喲，換出嚟村長啊？
你早晕，你真係叻仔
師父大人啊，其實有件事我想同你講㗎
你唔使講咁多啦
我知你想講乜嘢
係咪有關內衣大道嘅事啊？
師父大人
師父大人，你真係噉為我着想啊？
你放心啦，如果再繼續畀個內衣大道橫行
霸道落去，對你呢個村長嘅聲譽係好有損賠
哎吔，師父，你哋呢番説話真係感動啊
真係憑佢係我哋嘅師父啊
為咗安全計
決定咗同你哋一齊晚晚出去巡視呢條村
嚟啦，總環月馬
師父大人，省鎮啊
師父大人，你長得噉乖啊
點可以巡視滿村嘅情況啊？
你有冇搞錯啊？
如果晚晚行啊，就會畀人捉住喇
哎喲，我懷疑到囖
月馬，重築去啊
哎吔
總環月兄，你知唔知你而家做緊乜嘢啊？
你唔好忘記啊
係師父命令我噉做嘅，我唔敢懷疑到你指意…
你哋喺度做乜嘢啊？冇畀佢停啊
師父大人啊，我哋而家做緊內衣大道啊
你喺度講乜鬼耳啊？
冇出聲啊，快啲跟過嚟
我好明白你嘅心情啊
但係你都要考慮下我嘅處境啊
哎吔
我哋嗰邊攞過喇
快啲收返好啲內衣褲先啊
呢一次，我，雖然畀班鄉親父老選咗
做村長啊，但係我實在重點啊
我要向佢哋辭職啊
大福收啊…
好啊，今日呢，我哋集齊做到呢度為止
草雲，我為咗同你呢個村長着想
我決定幫你保管住呢啲內衣褲
係做唔快啲多謝師父
我保管住呢啲內衣褲啊
噉內衣大道就唔會再擺出…
好啦，今日到此為止，即係再繼續啊
草雲…
仙道兄
早晨啊，世伯
喂，好硬啊，你仲唔肯起身啊？
真係激氣啊，施工佢啊
又少慳我哋兩個個爸爸喇
聯馬，今次靠晒你了
而家只有你先幫到我哋啫
哎喲，好靚哦
雖然今次嘅數量係幾多啊
但係全都係平均冇啊
冇奇？
我真係希望能夠揾到啲
與眾不同嘅款式喎
今日嘅目標呢，一定要揀啲高質素嘅
出發喇
係聯馬
你做咩係噉跟住我啊？
其實我都唔係好鍾意跟住你㗎咋
噉你咪唔好跟住我囖
我揾到我要揾嘅目標喇
哇，好靚啊
閉咗嚟啊
好靚啊
哎喲，我捉住我
揾到嚟啊
聯馬，你係咪一定要喺度左頭左勢？
你係咪一定唔肯收手啊？
如果你係都要阻住我
噉就睇下你有乜嘢本事喇
不過以你而家嗰啲功課
你根本就收唔到我
哦，你睇少我吖嗎
看着你喇
跟住我嚟啊
我喺呢度啊
快啲跟住我啦
你啊
這邊啊
呢度啊
你啊
過嚟啊
聯馬，快啲走啊
你啊
都圍唔掂…
今次點算好呢？
爸爸
嗰一帶個村長嚟咗啊
佢話有事揾你嘛
哎喲
今次走喇
要你等咁耐，唔好意思啊
唔好意思啊
睇嚟你屋企好似有啲家庭糾紛喎
哦，唔係，冇啊
唔好意思啊
哎喲，好痛啊，你唔好噉啦
飲茶？
真係唔該晒你，你真係有禮貌喇
講起上嚟真係唔好意思啊
本來大家都期望天道兄你做左村長
之後內衣大度個案件會慢慢減少嘅
但係而家每日嘅內衣失事案
都不斷喺度增加緊添嘛
都係我辦事不力，真係唔好意思啦
呢件事暫時都係唔好講住啦
今日我嚟你呢度係另外有件
事想請天道兄你幫手嘅
咩話？揾我幫手？
係啊，因為本村有一件成
3000年歷史嘅夢幻內衣
呢件內衣喺以前楊貴妃佢着過㗎
你話以前楊貴妃着過嘅內衣啊？
我最鍾意古董㗎啦
講起上嚟呢件內衣唔係普通嘅內衣
佢係一件人類嘅稀世奇珍嚟㗎
噉而家呢件內衣喺邊啊？
就喺我舖頭度囖
就喺你嗰間古董店度啊？
係啊，因為我鄉下有啲急事一定要返去
所以要離開舖頭兩日
今次我嚟揾你就係想你幫
我看守住呢件寶物嘅
呢層冇問題，我就幫你睇住佢啦
哎吔，噉就安樂晒喇，唔怕話你聽啊
其實呢件寶物係隱藏住一個好大秘密
你話秘密？
你頭先做咩踩住我個頭啊？
你知唔知頭先嗰路緊張關頭啊？
都唔忍喇
隻衣係蠢材啊
點解出面咁嘈𠸏？
噢，嘈就嘈啲，可能係啲貓打架嗰啲
隔牆有野有人偷聽我哋㗎
你細聲啲同我講喇
噉你就慢啲啦
羊桂碧內衣？
我一定要攞佢返嚟做我嘅珍藏品？
你哋記住小心啲喎
聯馬，你知唔知道我哋
噉得人去嗰路做咩？
唔知啊
係看住件內衣啊，好唔開心啊？
好開心啊
佢哋帶埋我一齊去看住個件內衣？
師傅大人啊
其實你嘅目的係想偷咗件內衣就真喇
唔係啊，你冤枉我啊，我唔會噉做嘅
唔理點都好啦，看守羊桂碧內衣嘅工作
我哋去做得㗎喇，唔使勞煩你老人家囖
唔使啊…無論點我都要跟埋你哋去喎
我今次點都唔可以應承你㗎啦
你係我師傅大人都係噉話啦
真係要重新估計過你喎
估唔到你會噉決着同師傅講嘢
我知道如果我唔係噉樣同佢講呢
佢實會跟住嚟㗎
今次為左保安着想
我冇辦法唔係噉樣做喇
天道兄你今日噉威猛啊
我硬係覺得有啲唔習慣
我係咩？
羊桂碧嘅內衣？
如果佢未曉得…唔係，你死就好囖
嘩，犀利喎，全部都係古董嚟啊
羊桂碧嘅內衣就係裏面喇
係喇，我有個不情之請，我想摸下佢
喂…唔得㗎，我哋係嚟看住佢𠺢嗎
唔緊要喇，摸下吒嗎
又唔會泄底，我都話咗唔得囖
求你答應我喇，好唔好？
老豆啊，唔好噉過分啦
我與你一同捉摸
係白義工啊
閉喇
師父大人，你高堂貴手避返我喇
你放心啦，呢件內衣喺我度會好安全
我會好好噉幫住佢嘅
你放手啊
師父大人啊，你千祈唔好打開佢啊
爸爸啊，你做乜咁緊張話冇事㗎？
攻擊佢
呢班人真係煩㗎咋
閉返件內衣我哋啊，白義工
我唔畀啊
唔畀喇
想打架啊？
等準啊
亂碼，不如算數啦
你話咩話？
吓？點可以算數㗎？
係噉㗎，我哋就聽師父大人嘅説話
將件內衣交畀師父大人保管喇
你講真定係講假嘎？
我梗係講真㗎啦
有陰謀
我相信噉樣係最安全㗎喇
好啦，噉就拜託你喇，師父
總算我冇收錯徒弟喲
係噉，你哋就行個對面喇
呢一件…仲係楊貴妃嘅內衣呀？
楊貴妃嘅內衣呢
其實係有一個好可怕嘅咒語㗎
咩話？
有咒語嘅內衣呀？
楊貴妃係最得元宗皇帝寵愛
但係佢又死於非命
佢曾經落嗰個咒語喺件內衣身上
就係無論任何人攞到呢件內衣嘅話
佢就以後唔可以再見到
其他女仔嘅樣㗎喇
所以…佢而家畀件內衣遮住對眼喇喎
師父大人啊，你原諒我喇
我唔想噉做㗎
不過我身為呢條村嘅村長
對師父你嘅所作所為
我唔可以坐視不理㗎
算啦…
就得我一生一世同呢件內衣
斗前不精噉樣記得…啊？
喲，吉士諾布拉長大好用
你究竟係咩人啊？
喺度嘈住我瞓覺
哎吔，楊貴妃嘅鬼魂啊
咩話？係楊貴妃呀？
哎吔，你做咩？
你呢個白衣公真係下流啊
哎吔，嘅內衣啊
哎喲
楊貴妃小姐
我唔鍾意白衣公㗎
你後生少少就差唔多喇…
我嘅鎮男…哎吔，你叫我啊？
係啊，快啲過嚟啦
聯碼啊
聯碼
你究竟想對聯碼點樣啊？
唔好阻住晒啊
小細啊
哈哈…
來啊，過嚟啊
楊貴妃小姐，請你大發慈悲啦
我願意代替聯碼做你群下不二之神喎
我對於熊貓同阿伯都冇乜興趣啊
哎吔，嘩
哼，來喇，過嚟喇
我先惹你心目中嘅俊男喎
就等你試下冇差別格鬥流最
失望嘅絕招洗衣逃殺喇
我同你講過喇，我唔鍾意阿伯㗎
好啦，而家再冇人騷擾我哋，快啲過嚟囖
好啦，你兩個慢慢親嘢下啦
哎吔，咩女仔啊？
真係冇意思啊
我變左做女仔，你啲魔法就冇效㗎喇
豈有此理，你哋一個二個
都係度整蠱我係嘛？
睇住你啊
誰呀？
梁惠妃
毒蛇變身
哈哈
等我上你兩個拳咗斷氣為止啦
好辛苦
小仔，等着啲啊
噉樣落去唔見㗎，要諗下幾時得喇
獵馬，小仔
老爸，攞熱水嚟啊
獵馬，唔得嘅
你變返做男仔又會中他嘅邪信㗎喇
而家冇其他辦法㗎喇
老爸，攞熱水嚟
梁惠妃小姐
我…要…血…
呼
哎吔
元宗皇帝啊
師兄，我好怕住你啊，你係皇上呀？
我…
哎吔，我係草原女猿馬啊
係老百姓嚟㗎咋
喂，等陣喇，皇上
咩梁惠妃啲Taste噉差㗎？
噉搞吧，佢可能會做你阿媽
草原女卿有咗意中人㗎喇，你揀我喇
又似你，佢唔同師父爭女人啦嗎
哎吔，冇啊
哎吔，係熊貓嚟嘅
楊貴妃小姐
行開啊，行得鬼
我終會放開你㗎喇
楊貴妃，楊貴妃
哎喲，我鍾意你啊
放開我啊
哎喲
我鍾意我
楊貴妃佢…
哎喲
楊貴妃小姐啊
楊貴妃小姐，你出嚟喇
哎喲
你啲閉路點解會噉㗎？
哎吔，我…
打結萊姨啊
我…我點解會噉㗎？
哎喲，佢真係噉討厭我啊
我…
早暈月馬，多謝你哋照顧
我決定走囖
師父大人啊
唔好討厭我
我唔想再留係呢個傷心地啊
你根本都暈咗先係
師父啊
各位好好保重囖
唔好再回嚟
嘩，今次個空氣好似零射爽噉嘅
由今日開始，呢度會風平浪靜㗎喇
係啊，萊姨大道
雖然畀左好多麻煩呢條村啊
但係呢單我已經解決咗喇
編導卿啊，我相信你可以冇驚
冇險做你一任村長㗎喇
哎吔，戀馬啊
你顧師公佢而家去咗邊度嗱？
呢樣野就難講喇
到佢回復本性啊，唔係又係出嚟偷萊姨婦？
睇都似囖
喂喂，戀馬唔好講啦
唔係一陣間好奇唔靚醜緊靚啊
大公告啊…
我又嚟騷擾你哋喇
哎吔，我今次
雖然好危險，畀人退選做村長啊
但係呢個職位實在太艱辛喇
我頂唔住喇
我而家南定主義一定要持空啊
因為我辭職，我又要做一場大公告啊
但係呢個職位實在太艱辛喇
我頂唔住喇
我又要做一個大公告
蘭麻，殺死他
沙虎…
蘭麻…你們這群傢伙
我嘅…
人稱為不倫館高校嘅阿偉一和之
對
讓我解釋一下，蘭麻君
小子…
冇數…你想要用我嘅技能來打敗天使？
大婆婆…
吾父，雖然你能做到一點點
發泡彩…
茄子嘅帽子…
什麼是這個芋頭？
一杯吃了會爆發力量嗎？
次回，返信
ムキムキマンアカネ，お楽しみにね