我哋返嚟喇
你們在哪兒？
糟了，我到底在哪裏？
我確實是在旁邊嘅餐廳
糟了
今天應該要打開你嘅心臟
是誰？
這傢伙是什麼人？
現在，你會想到這傢伙是什麼人吧？
嗯？
佢哋…人嘅心臟嘅…
現在…佢哋…
人嘅心臟嘅讀寫得到嘅，我諗到呢
係咪…佢哋…人嘅心臟嘅…讀寫得到嘅…
少女心事難測
細路，你而家究竟想點樣啊？
我只不過係想同你打聲招呼啫
其實喇，我係想將你所
失去嘅嘢話畀你聽吒嘛
唔好，冇啲噉樣嘅事啊
冇啲噉嘅事…
呢張相嘅女仔啊，係咪叫小西啊？
哎吔…跌左都唔知𠻹喎，唔好意思啊
唔該你啊，畀返個張相我得唔得啊？
呢個女仔住喺邊一度㗎？
住喺邊啊？你問埋啲噉嘢做乜嘢啊？
哦…原來係噉嘅，係唔係住得好遠唧？
我…喂
好啦，我而家就去揾佢喇
咩話？
喂，你唔好走啊
喂
有啲嘢想拜託你㗎
唔該你幫我放一客廳張枱度吖
咩嚟㗎？噉古怪？
係表演嗰陣用㗎
係乖物嚟嘎？
佢係個公主嚟㗎，畀返我啊
玩下吒嘛，得喇，我會幫你攞返去㗎喇
小西啊，快啲囖
嚟啦，你記住幫我攞返
屋企吖，記得未啊？
嗯…
放咗噉嘅嘢喺人度啊，想唔畀人望之乖…
又會整到一隻咁核達嘅嘢㗎
真係難得啊
戀馬，你放學喇，不如我哋一齊去街啦
我唔得閒啊，我而家有緊要嘢要做啊
係呀？噉我陪你走啊
噉就可以快啲囖，係咪？
唔得啊，小西佢托我張隻公仔…
哎吔
唔係啊
叫你扔垃圾都係緊要事啊
山婆啊，咩你成日帶住針線包行街㗎咩？
中國女傑族嘅女仔係要噉𠺢嘛
噢…
搞掂喇
哎吔，唔該晒你， Thank you
唔畀你住，你答應同我去街
我先至畀返你啊
係喇…不過我一定要攞
左隻嘢返去先得㗎
咩小西對你真係咁重要噉…
哎吔，你喺度亂諗乜嘢喎？
係噉，我哋去街喇
首先呢，我哋兩個食咗啲飯盒先
對唔住喇，山婆
我一定會守信用同你去返次街㗎
你等我吖
戀馬
睇嚟小西仲未返到喎
唔係有人嚇咩？
邊個呢？
如果畀小西知道，佢一定會好嬲啫
記住千祈唔好串煲啊
喺嗰度
你想偷襲我話唔好噉易㗎
我知道人哋諗緊乜嘢㗎
你係咩人嚟啊？
別走啊
欣彩話畀小西睇啊
有咩啊？佢哋做咩噉吵啊？
龍虎爆碎車
你係返屋企嗰陣喇
仲要同三個一齊啊
好啦，唔該你唔好再講啊
你哋兩個噉好傾呀？噉咪幾好啦，乖仔？
呢度邊度有乖仔啊？你究竟話邊個啊？
小美姐姐，多謝你啲點心啊
佢話佢係兩個朋友嚟喎
講起上嚟都好耐冇見過梁牙喇喎
原來佢有個咁細個朋友仔嘎咩？
係喇，梁牙哥哥最近點樣啊？
做乜鬼喺度吵瘀巴閉啊？
唔該你哋畀我靜靜啲諗下嘢得唔得？
喂，細路啊，你究竟係咩人嚟㗎？
我希望唔會嚇親你哋啦
你哋聽住喇，我個名叫明仔啊
佢話佢個名叫做文仔喎，天道兄
你聽錯喇，佢應該叫做文
仔先至啱個祖元女兄
你係個忍者呀？
唔係啊，係明仔啊，日月明啊
你個名叫咗明仔，係咪呢？
係喎
呢個名好似以前一個傳説中嘅故事噉嘅
冇錯喇，我係可以
知道人哋心諗緊乜嘢嘅…
我好驚喎
嘩，犀利啊，係噉就唔講得少喎
細路仔個夢想有時真係幾可愛㗎，吓？
真係幾犀利啊，我試畀你哋睇啊
嗯…
唔…
啊
救命啊
喂…你做咩啊？
你唔係日光白白發噩夢㗎咩？
佢梗係奔波得滯過頭嘅啫
唔係啊，係我頭先心入個頭啫
既然係噉…伯伯啊
等我試下講出你而家諗緊乜嘢啦
你話我呀？
哦，你聽我講喇，明仔
如果你真係可以
知道人哋嘅心諗緊乜嘢嘅呢
我勸你啊，千祈冇睇師傅個心啊
噉好麻煩㗎
冇錯，我都係噉話
喂…做咩啊？
點算好啊？
快啲攞壁嚟啊
我諗佢一定係見到一啲好犀利嘅野頂喎
喂…你做咩啊？
你休息下先喇
但係啊，真係難以置信喇，我講出嚟啊
呢間屋入面嘅人啊，小細好古怪㗎
你再試多次喇，今次揾邊個試好呢？
我返嚟喇
點解我屋企今日噉齊人㗎？
小細，你返嚟喇
辛苦晒你喇，小細
係喎，小細嘅性格容易睇好多㗎
呢位明仔啊，佢可以知道人哋心入面
諗緊乜嘢㗎，佢係兩眼嘅朋友喎
你…你好嘛
你好嘛，明仔
你知道人哋個心諗乜嘢㗎？
喂，你知唔知小細諗緊乜嘢啊？
唔…
唔…唔知到喎
我都話咗佢巡樓開河㗎喇
點啊？你走得未啊？
爸爸，噉點啊？
不如你喺呢度住一晚啦，好唔好啊？
連馬，唔該晒你啊
你啊
閉喇，散泡補得咁靚，今次穿幫喇
舉手之勞嘢
好彩，佢留意唔到我
你係咪諗緊佢冇留意到呢？
咩？
好喇喎，你唔好再跟住我吓
我係你身邊經過噉都唔得咩？
仲知你唔係跟住你啊
你係咪驚我知道你諗乜嗱？
你收聲喇
我啊，知道晒喇
你太多屎啊
做咩咁嘈啊，嚟食早餐喇
早晨啊，小西姐姐
連馬佢有啲嘢瞞住你啊
乜嘢啊？
好啦，我食早餐先喇，唔好講咁多啦
小夏，呢個月嘅伙食費
似乎要扣返少少先得喇
呢啲啦，攞會嘅呢，爸爸
你做咩啊？你食晒人哋啲餸喇
你太過分喇
睇我幾英鐘冇教你做一個
咁低畀嘅細佬哥㗎
冇理由嘅，太過分喇
唔…
你企喺度做乜啊？
冇嘢啊
你唔好跟住我啊
我知道喇
哎吔，閉啊，喂…咪行住啊，等埋啊…
嘩，咩事啊？
咪噉吵啊，連馬
喂，出嚟啊…
你知我想去
所以特登啞住個位，太卑鄙啊
而家係我叫你唔好跟住我啊
出嚟啊…
有個噉嘅仔，真係家媛不幸
嘿嘿，祖月女卿啊
男仔呢，係要講嘢大聲啲
先有男子氣概𠺢嘛
行呢步喇，將軍
我早就估到你有恃一着㗎喇
不過我驚都未驚過喎
哎喲
明仔啊，你唔好突然間大聲嗌呀？
噉可以嚇出人𠺢嘛
幾乎畀你嚇死啊
綁頭跟800啊
其實你行過一步啊，歪歪頭801族已經諗到喇
歪歪頭？
咩話，呢個純粹係意外嚟啫
如果噉行又點樣啊？
真係意外啊
唔緊要喇，800。
綁頭跟800啊，佢只不過喺度故弄玄虛吒嘛
咩話？原來係故弄玄虛咋？
好啦，噉我行呢步喇
佢哋好似完全畀佢控制晒喎
明仔啊，睇下妹應該點行啊？
喂，唔可以噉艱難㗎
你點可以噉樣問人㗎
小西啊，你要出街咩？
睇排話劇啊
係啊，噉你早啲返嚟喎
好耐冇見喇
三婆啊，你噉早黎呢度有咩事啊？
我唔係嚟揾你嘅，我係揾嫩馬嘅
三婆？
嫩馬啊，你噚日同佢約好左㗎喎
你哋約好左呀？
唔係啊…哎吔，閉喇
小西啊，呢個公仔點樣啊？
哎吔，冇嘢冇嘢冇嘢…冇
好嘢啊，小西，我同三婆有事出去先喇
係噉喇，三婆我哋行囖
佢哋約左去拍拖喎
你啊，太多事喇，靚仔
你睇下我連房盒都帶埋嚟喇
係啊…
其實呢，係有原因嘅
我唔知咁多啊
反正呢啲野同我冇關㗎啦
等陣啊，小西
呢個公仔對我嚟講盡緊要個嫩馬嚟啊
呢個公仔？咪係噚日嫩馬整爛咗
叫我同佢補返嗰個嚟喇
呢個姐姐啊，所講過嘢全部都係真㗎
仲有啊，我知人哋諗乜嘢亦都係真㗎啦
你可以知道人哋個心諗乜嘢嘅
真係犀利喎
哎吔，係噉嘅
原來係真嘎…
唔係啊，你聽我講喇，有少少意外啊
仲有啊，嫩馬佢有一件好重要嘅事啊
瞞住姐姐你𠻹啊
你喺度講乜嘢啊？
除咗呢件事之外
我冇任何野唔瞞小細㗎，我講真啊
唔係啊，有㗎
而且係一件更加重要嘅事啊
你…你唔好亂講啊，你同我收聲啊
嫩馬，你唔好再欺負明仔啦
打下勢畀市衞啊
你好衰㗎
小細…
明仔正衰人啊
太過份啊，完全都唔係男仔所為
邊個啊？
係明仔你呀？咩事啊？
冇乜嘢啊，我嚟睇下你係咪唔開心吒嘛
原來係噉嘎
嫩馬真係衰啊，整爛咗姐姐你個公仔啊
仲呃住你唔行話畀你知啊
唔單止噉啊
佢仲同嗰個中國姐姐約埋去拍拖𠻹啊
係啊…
所以呢，我先要會噉憎佢喇
真係𠸏？
真係嘅
點解呢？我冇辦法估到嘅…
其實呢，佢都用左好多心機去做㗎
算數啦，同佢講聲對唔住啦
無論有咩方法我都估唔到
小細姐姐諗緊乜嘅…
使唔使我話畀你知點解啊？
小美姐姐…
真係唔好意思啦
嚇埋可以估到人哋個心諗乜嘢嘅名仔𠻹
係喇，你知唔知有咩原因啊？
你話畀我知啊
好啦，噉你而家就試下
估下我個心諗緊啲乜嘢
哎吔，你似乎真係睇多
人哋個心諗乜嘢㗎喎
原因係因為你對小細有好感
所以咪睇唔穿佢嘅心啦
小美姐姐
你都可以估到人哋諗緊乜嘢㗎？
少少噉喇
你算瘋啊
小細姐姐話佢好憎你啊
唔想再見到你啊
你唔通已經知道小細個心諗乜嘢喇嘛？
你唔好咁多心啦
好啊，我哋決鬥啊
好啊，其實由尋日開始啊
我已經受咗你唔少氣㗎喇
我一於奉陪啊，你喇，我哋上屋頂
睇嚟亂罵佢今次係認真㗎喎
哥哥啊，我先子聲明啊
我從來都未畀人捉到㗎
身為細路仔竟然咁大言不慚講呢噉嘅説話
我一定要教訓下你啊
殺
哎吔，好苦啊
噉係冇用㗎，哥哥，我知人哋諗乜嘢㗎
唔得啊，畀佢估到晒，我想點𠻹
你做乜嘈圓巴閉啊？你哋喺度做咩啊？
小西…
明仔啊
你快啲喺小西姐姐面前消失啦
我中到你喇
放開我啊
天馬，明仔仲咁細個，你想點對付佢喎？
我唔理啊
我已經受夠喇，我要教訓佢啊
好痛啊
我睇到亂馬哥哥佢諗緊乜呀？
你原來…你對小西…小西姐姐啊
原來你哋兩個都係講大話嘎
再見喇
你保重喇
得行再嚟玩過喇
下次啊，我希望帶埋一個好似
小西姐姐噉嘅女仔一齊喎
我講笑啫
你掩飾得好好啊
掩…掩飾？
再見喇
再見喇，明仔
個油桶係邊度㗎？
噉…
唔…
唔，噉…唔…我…你…
你真係…你真係太威風喇
你真係好佛啊
稍作停頓…我哋返嚟喇
第二句話，這是第三句話
這是第二個，這是第三句話
第二句話，這是第三句話，這是第三句話