冇差別格鬥，草留流，蘭瑪君
放開我
天道道場嘅茜姊姊
什麼？
你倆是父母決定嘅名字
唔好自行決定
太麻煩了
蘭瑪君也有啲疲憊
幹什麼？
泡水時會變成女孩子
再見呂宜珍
哎吔，我嘅花仲有好多喎
好靚啊…好多花磨喇
畀返個母母啊
唔驚唔覺已經係春天氣暖化好多
哎吔…
好凍啊
有個白衣攻城就太可惡喇
你究竟喺度搞乜鬼嘢呀？戀馬
你收聲啊，你知唔知依家係我可以變
返百分之一百男性緊要關頭啊
我？百分之一百變返男性？
冇錯喇，只要集齊三個戶之後就
可以知道日本男力全喺邊度㗎喇
噉依家第二個戶都知道係司空道囖
走去問佢攞咪得囖
不過你已經試過好多次因為想變返
八份八嘅男性而搞到亂七八糟囖
而且次次搞嚟搞去都係得返個吉咋
今時唔同㗎喇，因為真係有男力全𠺢嘛
其實依家噉樣都唔錯吖
有少少變化點絕下，如果唔係嘅結咗婚姻
之後就會好悶㗎喇，係咩小西？
佢點講我鬼事啊？
你哋啲女仔根本就唔會明嘅
冇錯喇，我哋兩父子一直以嚟都
已經忍受左唔少温柔，大進下唔苦
你呢？慢慢食啊
不過師傅佢老人家嘅性格好自私
唔輕易攞返出嚟㗎
係啊…就算係一粒米咁少嘅時一旦到咗佢
手之後呢，都唔會再畀第二個人㗎啦
呢雲都幾煩啊
聯馬
你今次嘅對手係好難應付㗎
我明白嘅
不過千祈唔好放棄啊
係，我係點都唔會放棄㗎
老頭你必要加油啊
件事係咪咁簡單啊？
發達喇，佢唔喺度啊
得過喇
聯馬，你努力啲，一定要攞到個糊返嚟
唔好搞啊
得咗喇
聯馬，起身啊，快啲起身
要表現出你個男子氣概啊
我係唔會放棄㗎
畀返我護我啊
真係進行得幾激烈喎
我諗聽日要揾莊修師傅返嚟睇下先得囖
哎吔
究竟有冇啲好啲嘅方法呢？
噉咩嚟㗎？
喂，你叫我嚟有咩事啊？
娘啊，見到你太好喇
娘啊，我哋兩個係咪好朋友？
既然我哋係好朋友㗎
我諗你都明白好朋友係要互相幫助㗎
你咩都唔使講，我明白㗎喇
我完全知道你想同我講乜嘢㗎
不過今次我哋嘅對手實在太厲害
所以一定要揾你幫手啊
嚟啦
對唔住啊，娘啊
我都係為咗可以令我哋變返男仔啫
你去啦
原來係隻豬仔嚟嘎？
食啊，條菇仔係我揾返嚟嘅
快啲畀返我啊…
喂，你個賊仔，咪走啊…
我哋唔得啊
咪走啊…
搞掂喇，好嘢啊
隻飛皮啊，放我落嚟啊，快啲放我啊
你都有金人喇
呢個就係紅台虎嗱？
好啊，亂碼
真叻仔
大家太過獎我呢
亂碼，你個衰人啊
娘啊，你嚟做乜嘢？
你居然搞到我變成噉樣
咩嚟㗎？
冇嘢，普通嘢嚟吒嘛
你正經唔好亂諗嘢啊
亂碼，你個衰人啊
我噉做冇必定係想變返男仔啫
知唔知就下啦？D仔？
你話邊個係D仔話？
拜拜喇，係噉先喇
喂，跟埋啊
我都跟埋去啊
妹仔，加油啊
而家係時候盡不得做未婚妻嘅責任喇
係啊，做個好老婆啊
媽媽在天之靈都會保佑你㗎
你哋好煩啊
畀返個壺我啊，快順啲放我落嚟啊
而家揾到兩個壺喇
盧太婆啊，究竟嗰個黃台湖依家喺邊啊？
你畀我睇耐啲啦
呢啲噉嘅古董啊，你估噉易睇得到咩？
綿馬，抵負個侮辱
我哋一世都唔會忘記㗎，男人唔好噉小器啊
我睇到喇，呢一個呢就係黃台
湖放置嘅地方，真係𠸏？
如果揾到黃台湖呢，再根據花紋
噉就可以知道日本男尼傳嘅秘密㗎喇
唔該晒你啊
喂…等埋啊
亮牙
等埋啊
首先向住午時嗰方向行3000步
噉就得喇
亮牙
我有嘢問你啊
午時嗰方向呢即係喺邊度啊？
我喺呢邊啊
喂，畀返個地圖我啊
畀返你喎，靠你噉嘅方向白痴啊
出年都未揾到喇
哎吔
跟住神秘嗰方向行790步
哈哈，不錯喇
喺呢邊
過到
等埋啊，變馬，我哋係老友嚟𠺢嘛
哎吔
跟住指示嗰方向上斜路
跟住去到盡頭一見竹馬，喺嗰度喇
你哋咁快就返嚟嗱？
揾唔揾到個黃台戶啊？
點解我咁高？
可惡啊
白嘢婆，你今次太大整蠱喇
冷靜啲，冷靜啲
你唔好咁嚴重
你仲叫我冷靜？
戀馬
戀馬，你有冇事吖嘛？
個虎…
青台虎？紅台虎？黃台虎？
哎吔，唔通就係呢個黃台虎？
呢個虎係裝修貓飯店嗰時發現㗎
係唔係啊，太馬？
我諗住佢夠大個可以要嚟醃嘢
所以咪留返起佢囖
好啦，我可以變返做男仔喇
老大婆，快啲講黃台虎嘅暗號啦
嗯…
點樣啊？你睇唔睇到吓？
究竟藍碧泉喺邊度啊？
我睇到喇，集齊晒三個虎去到三子岩
當第一粒星星出現，自然就會有泉水湧出嚟㗎喇
集齊三個虎攞去三子岩？
當第一粒星星出現嘅時候
就會有泉水湧出嚟？
究竟咩係三子岩啊？我諗地方名吧？
係咁上下啦
嗯…
我知到三子岩係邊度啊
你真係知道？快啲講啦
呢度個風景真係好靚喎
三子岩應該係嗰隻三個人嘅高山嘅山頂
係唔係嗰個㗎？
冇錯㗎喇，以前我哋學校旅行
都去過三子岩附近玩㗎喇
集齊三個虎攞去三子岩度？
好啦，我哋而家向三子岩出發喇，好
連梁牙都跟埋嚟呀？我真係有啲意外啊
梁牙都成日都同你打交嘅
我仲以為你哋兩個細不兩立𠻹喎
點會呢？我同啲豬通常都好夾嘅
好啦，快啲行啦，唔係第一粒星出現咗
就算我哋去到都冇用㗎喇，大家快啲行啦
又似你啊，你個娘牙
埋走啊，娘牙
連梁牙呢個衰仔
竟敢搶多我個虎，係咪？
你想點啊？
係喇，總與女兄
山上面嘅空氣真係寧瀉清新嘅
連梁牙，你要畀心機
一定要上到三子岩，因為你老豆我想變返做男人
變返男人之後，我哋就打到師傅佢趴喺度
如果變返男人之後
你哋想打到我點樣啊？
冇嘢啊，師傅，你聽錯吒嘛
總與女玄馬，你仲喺度揸底，係咪？
蠢菜，如果連你個心諗乜嘢我都唔知
我點做你師傅啊？
聯馬，我哋嚟個協議呢
喺揾到藍力泉之前，我哋暫時停戰喇，好冇啊？
呢句説話應該我講先啱啊
我哋，雖然係停戰咋
不過上次我所受嘅屈辱，我係唔會忘記㗎
你呢個人真係小器㗎
行開啲啊
小衰啊，點解會嚟啊？
你係咪擔心聯馬呢？
如果我唔嚟啊，你哋點會識路啊？
你嚟唔嚟都冇所謂啊，真啊
聯馬劇我未吩咐喎
佢去邊我咪跟到佢去邊啦
女人之家都唔知醜
而家大家都相處得幾融洽
希望呢種氣氛繼續保持落去囖
快啲啦，嗰天就嚟落雨喇
小心啊
咁多人喺度都噉親熱
而家啲後生仔女真喺唔同以前嘅
好彩咋…
聯馬，你頭先跑過嚟保護我呀？
我係驚個烏爛咋…我走喇
我話要走啊
點解啊？
總之要走喇
我知道喇，小姐你一定係欺負醜定呢？
邊…邊個得難欺負醜啊？
你哋鍾意啊
咪以後兩個人住喺呢張山度囖
你咪噉傻啦，我只係緊觸個壺啫
聯馬，你講緊乜嘢啊？
噉好啦，我即刻打爛個壺去…
哎吔，唔好啊…我同你講下小姐…
好似有人喺上面推啲石落嚟喎…
白爺公啊
你哋好吧？
我都喺度啊
爸爸？老豆？
唔該
你哋呢班賊仔，好快啲畀返個壺我啦
如果唔係，唔使知可以繼續行上去
咩話？
師父啊，你諗過先至好喎
係啊，師父
而且我自己都想變返隻男人𠺢嘛
你哋收聲啊
一時等我收集返嚟嗰啲收藏品嘅人
我就絕對唔會要書佢嘅
邊個阻住我哋嘅我就對佢唔客氣
無論點我哋都要過去㗎喇
我會支持你哋㗎
我都係約…
真係啱晒喇，趁呢個機會休息下先都好
好啦，即管唔放馬過嚟喇
娘啊，千祈唔好大意啊
你個白爺公唔係噉易對付㗎
好啦，就等我哋一次過解決呢件事啦
去啦
冇差別格鬥樓早先係高心絕招
重疊抽筆爆蛋餅
師父出絕招啊
聽講呢一招係師父喺秋天
食緊爆蛋餅嗰陣諗到㗎
而家喺我腦海裏面
仲清楚記得爆蛋餅嘅味道啊
點啊？仲唔快啫啲畀返個糊我？
唔係你哋就會更加慘㗎呢？
你有咩搞錯啊？我哋點會噉輕易交返
個糊畀你啊？娘啊，我哋繼續啊
好
等陣啊，就算你哋成班人夾埋
一齊都未必係佢嘅對手啊
你一場決鬥就交畀我搞掂啦
睇起嚟啊，我哋大家嘅年紀差唔多
等你見識下我哋呂傑族嘅功夫係點啊
真係犀利啊
佢哋嘅氣勁好似炸彈噉撞埋一齊啊
中國嘅妖怪老太火
去日本嘅邪魔老太公，呢場決鬥真係唔知鹿死誰受啊
3…
1…
3…4…5…
6…7…8…9…10…
11…12…13…15…16…
15…
16…17…18…
29…30…31…32…
34…35…
36…47…48…
49…50…51…
52…53…54…55…
56…
56…57…58…
59…61…62…63…
65…
67…68…
69…79…
70…71…啊，快啲放好啲壺去啦
噢，係啊
小西啊，我而家要放得下壺喇
你咪放囖
噉應該得喇，掛？
當第一粒星星喺天空出現嘅時候
放喺三指岩度嗰個三個壺呢
就會有泉水湧出嚟㗎喇
不過第一粒星星仲未出現喎
第一粒星星快啲出現啦
跟住就會有泉水
到時我就可以做返個男子漢喇
再見喇，P仔
我以後都唔使再受屈辱啦
娘娘為咗聯碼，不惜一切為佢搏曬命
佢哋嘅友情真係偉大
第一粒星星啊
好嘢啊
係藍得傳嚟啊
會等腎喇，等佢留多啲先喇
好啊
應該夠喇
仲未夠啊，而家淨係夠一個人用㗎咋
你睇下嗰邊
聯碼？
好嘢啊
終於變返做男人喇
呃…呃人嘎？
點解會噉樣㗎？
呢個係我問先啱啊
嘩？咩嚟㗎？寫左啲嘢喺度嘎？
承蒙多年慰顧龍情厚意，實在感激不盡
日本藍得傳由於使用多年已經安擴
僅此宣佈停止營業
如有貴客欲享受真正藍得傳
請廣東國就全鄉使用藍得傳嘅原組
不變之處，天請言諒
好啦，我哋返去啦
呃…呃人嘎？
夢でも見てるみたい
君が落ち込むなんて
背中をくついたのに
虚ろに空を見てさ
雷射してたけど
ずっと前からお会いに
天秤撒き散らす
君が好きだよ
Don't My
Lai Lai Boys
笑顔の方がいいやLaiLaiBoys
Don't My
Lai Lai Boys
メソメソしてるとLaiLaiBoys
浮気しちゃうぞ
LaiLaiBoys歌は美味しい
君が笑う
息こぼし
もの
出来た
私の手作りクッキー
ランマ食べてくれるわよね？
え？黒バラの子達もクッキーよ？
次回愛と憎しみの贈り物お楽しみにね