ビルディングの中で巨大なスクイーズ
向かいの女神がキスキスキス
笑いかけるソーシージ
I found you
一億の夢に十億のチャンス
可視化な道など No， no， no
誰も知らない道筋
One way
ラビリンスの街
君と二人Carryon
carryon
走り出したら
Can'tstopitCan'
tstopitCan'tstopit
How can you
hold me on
係喇，你冇端端叫我出嚟
究竟有咩事呢？
叫你出嚟梗係有原因啦
我想叫你做豐林本高校嘅代理校長啊
咩話？做代理校長？
冇錯
因為我決定去外地視察一個星期左右
喺呢段期間我希望你可以幫我做代理校長
我…
我唔答應我而家並唔係以父親身份交
呢個任務畀你我因為覺得你誠實穩重
才任命你做代理校長你應該知道我
一向都唔係一個公私不分嘅人
你覺得我誠實穩重？
九能大都榮升代理校長啊
今日嘅天氣真係令人討厭
聽講校長今日開支放假要去外地視察
學校似乎冇以前噉熱鬧好啦
至少佢以後都咪返嚟啊
唔知道佢幾時先似返個人呢
睇嚟冇乜機會喇
我而家宣布公林館高校
肅政委員會大駕光臨
早月呂電馬，你怪怪地聽咩嘅
肅政委員會？
你睇下呢張證書啊
上面寫住由校長親自頒嚟我
出任代理校長嘅職位嘅
喺校長放假期間叫我好噉管理呢間學校
早月呂電馬你因為犯咗侮辱校長嘅罪
而家判罰你要重打你一百大板你認命喇
我諗以後都冇乜啱兩日子過㗎喇
今次一個千載難逢機會
早月呂電馬我哋要加入肅靜委員會
然後慢慢折磨你，折磨到你死為止
你鍾意點樣咪點樣喎，唔使講我聽喎
我都好想加入幫你哋手…
至於條件方面喇喎
天道美呀？
好啦，我應承你每告發一個同學嘅罪狀呢
我就畀500英嘅賞金你喇
一千円
好啦，成交
Let me go
我係一心一意想幫你哋㗎
請你哋准許我加入做你哋嘅份子啦，唔該你哋喇
你收聲啊
而家開始進行肅清風林館過後第一炮
憑動嘅名稱就係疾風怒吐之
重拳出嘅大作戰計劃啊
點啊，太郎，我個愛心餐盒好唔好食啊？
好好食啊
你整個餐盒係全世界最好味㗎
太郎啊
花子？
風林館高校嘅校規第二條，日常生活戒條第一項
禁止男女學生交往嘅第四節，係禁止男女學生一齊進食餐盒
你哋而家觸犯咗校規，需要接受處分
你哋要梳椰漆頭髮型一個禮拜
一個禮拜啊
九龍校長，唔該你扔返個波畀我啊
原來係小細啊，好啦
我將我愛情同埋個波一齊扔返畀你喇
我身為代理校長又點會
做埋啲男女交往嘅事呢？
好啦，我哋走
代理校長呀？
許可，天道分明
今度我哋既人，就係夫林間高校嘅未來
你哋，手掌出咗
嗰個男子，嘴巴太長喇
孟子桂蘭，一週間
好啦，將你哋帶返嚟嘅野放晒枱面度
好啦，你哋所有人都要
飛光頭一個禮拜啊
我哋返嚟喇
我而家噉嘅樣，你叫我點樣行出街喎
你係真係慘啊
使咩聽呢啲人講喎
唔聽點得喎
我就猜佢都傻啊
講得好岩啊
淨如早月女聯馬同學所講呢
我哋係唔需要怕肅靖委員會果班人嘅
當我哋死得㗎喇
有時你講嘢幾有紋路
不過…我都唔使理佢哋㗎啦
女馬
我係唔寸釘啊
我有嘢要向代理校長報告㗎
一年級F班嘅早月女聯馬呢
啱啱除咗大家同我嘅頭套喇
緊急支援喇
對唔住啊
早月女聯馬
我正中同你講下
今次我唔會好似上次噉樣放過你㗎
噉又點啊？
你以為我好鍾意做埋呢個事咩？
其實我內心都好唔願意噉樣做法㗎
只不過係為咗我哋風林館高校嘅學生
令到你哋成為未來社會嘅動量
令到大家認識到愛心
正義同埋真誠
就算係點樣艱難我都要做㗎喇
我都要徹底噉樣執行我而家嘅工作嘅
早月女聯馬
你點解唔明白我一片苦心啊？
噉我嚟問聲你喇
點解你唔諗下依家係校長
利用緊你去欺壓其他同學啊？
同你講道理都係晒氣啊
繼續發你嘅信收大夢啊
佢放過嚟㗎
九能啊，我唔怪你醒下啦
早月女聯馬
由今日開始，一個星期之內
禁止你喺小賣部買零食啊
哎吔，唔該噉愁喇
彭女隊先喇，唔好揸啊
哎吔，唔該你
我要一個牛肉包
一個雜金三文治同一杯汽水啊
原來係你啊？對唔住啊
我唔可以賣食物畀你㗎
禁止售賣食物給早月女聯馬？
真係唔好意思啊，我嚟打工㗎咋
所以就唔可以違背代理校長嘅命令啊
如果唔係我冇得做㗎喇
哎
唔可以喺走廊度擔車
所有女生聽住
學校係今次只有水珠圖案嘅預留嘅
嗯？
你哋違反校規嘅腳步聲
係邊個發出嚟㗎呢？
哎吔，忍住啊
忍住啊…
真係可惡啊，又係你啊
早月女聯馬？
我好急啊，借咩啊
喂，走啊，咪走啊
你犯咗風林館故後，校規第二條
日常生活紀律第三項
走廊行路方式嘅第二節啊
失敗啲囖
代理校長
你冇嘢吖嘛？
喂喂，我係代理校長啊
駐守三樓北翼南次嘅隊員
請通話
呢度係三樓北翼南次嘅站崗啊，收到喇
噉唔知早月女聯馬使用廁所
呢啲咩話啊？唔畀我去廁所？
真係唔好意思啊
我只不過係打工者一名
揾兩餐所以我唔可以違背代理校長嘅命令
正日係蠢材啊
邊有人會同個廁所打工㗎
真係太過份喇
狗男個衰人成日淨係針對住我一個
噉使唔使教訓佢啊
仲洗問嘅，梗係要啦
不過噉喎
如果我同佢正面衝突嘅
就會代入佢個圈套㗎喇
噉你話喇，我應該點做啊？
私にいい考慮があるの
馬上
我哋嘅計劃真係點？
如果呢個時候我哋唔齊起返工
日後就更加難以返新㗎喇
一於努力反抗啊
我哋再揾多啲學生介域我哋啊
噉樣好唔好啊？
校長啊，你儘管睇下我哋嘅厲害喇
我就係豐林館高校嘅代理校長
綽號蒼雷嘅九能大刀
動手
正日必勝嘅
九能大刀
我有啲突發嘅情報要向代理校長報告
今次係第十件㗎喇
你快出啲講畀我聽啦咩畫？
《聖金先慰》
係呢個地圖所畫嘅地方有人
貼咗啲少女嘅相片喺度
咩畫？
好啦，去睇下
呢度埋啊
係我哋個會址啊
都冇理由嘅點解一定要
我做埋啲噉嘅嘢喎
噉仲洗問？
出主意係我
付諸實行嘅當然係女馬你囖
冇錯喇，女馬
一個女仔走投冇路就乜都做得出㗎喇
但係我係男仔嚟𠺢嘛
女馬
正話有啲聲喎
點解又唔見呢
唔好出聲啊
被人哋捉到痛腳
冇計喇，既然做錯始終你認錯
真係好對唔住啊
邊仔妹妹小細啊
過埋呢排呢
我一定會光明正大噉喺人哋面前
同你哋融融世語度過一啲快樂嘅時光
再見喇
九嶺同學
邊仔妹妹啊
九嶺同學啊，我好悶啊
同我去拍拖你個戀馬
咁難得有噉好機會
點踢狗籠學長一腳呢？
拍拖呀？好啊，而家去啦
即刻去啦，我唔可以等㗎喇
芳林管高校校規日第二條
日常生活價力嘅第一項，禁止所有男女生交往
係喎，我而家係代理校長嚟
唔可以噉做㗎喎…
你做乜嘢咋，狗籠同學？快啲啦
行啦，人哋好心急啊，你仲唔快啲行？
對唔住啊，邊仔妹妹
歷史係每日不斷改變嘅…
喂啊，熱死我喇…
我要擁抱你啊，你要忍耐喇
走開啊…
你唔好怪我啊
我為咗我生活着想，冇辦法唔噉做喇
好恥你啊，早要女聯話，你唔好走啊
唔該殺你喎，而家姐
不過講我又講啊
你究竟係咪幫我哋嗰邊㗎？
你問我呀？我梗係幫有錢嗰邊啦
本來個計劃差少少就成功㗎喇…
我講明先吓，我唔會再做第二次
但係而家問題係小美身上喎…
而家姐佢啊
並唔係用普通辦法就可以應付到㗎…
仲有嗰個五寸釘啊
要諗辦法搞掂佢先得喇
如果有辦法令佢哋加入
我哋噉就可以囖，係咪？
我知，但係不如唔係你講咁簡單呢？
你哋儘管放心喇…
話你哋知，喺呢個世上
如果想説服到人嘅，只有兩個辦法啫
兩個辦法？
今日我請客啊，你隨便唔使客氣喎
想收買我哋？
原來係噉樣
呢個就係佢所講嘅第一個辦法…
既然係噉嘅，噉另外一個辦法
唔使問佢梗係犧牲色相啦
你唔使諗啦，無論你用咩方法都好
我都唔會噉輕易上當嘅…
唔該你啊，五寸釘同學，你幫下我哋囖
係，你放心啦，小西同學
呢個噉嘅代理校長好容易搞掂㗎咋咪
等我嚟啦
我諗你唔再食㗎喇，吓？
我講一個好消息畀你哋知喇
好消息呀？
係啊，係聽日早上
上組會嗰陣，校長就會返嚟㗎喇
而家啫呀？
我都話咗，我收買人心嘅
計劃一定有效㗎喇
啲錢我賺得七七八八喇
佢對我嚟講已經冇乜利用價值㗎喇
噉我明喇，原來你係想過橋抽板嘎
你講得好啱啊
居然比我呢度偷偷地
監視咗咁耐都唔知唔到
如果組會嗰陣有人嚟搗亂
噉當你校長想要推適責任都唔得喇
好啦，噉你要等我去搗亂啦
蠢材，如果你去搗亂
噉當你校長就唔使一個人負責責任嘅
照你咁樣講嘅
我唔去搗亂，邊個去搗亂喎
哼，到左嗰陣我就會使出我嘅秘密武器
秘密武器？啊？佢有秘密武器？閉喇
咩秘密武器咁犀利啊？
暫時要保守秘密
吓？今次大件事呢
我要即刻返去話畀主人聽先就得
你哋拭目以待喇
到時我呢個計劃一定會成功嘅
小美講嗰件秘密武器
到時係咪真係會出現㗎？
可能會喎
各位同學，宣佈今朝嘅組會馬上開始
首先係由豐林館高校嘅聽日之星
綽號蒼雷嘅九能大盜以代理校長嘅身份
喺呢度同大家講幾個説話
我做咗代理校長已經有一個星期
各位嘅日常都有顯着嘅改善
我嘅真相知喺邊度啊？
我嘅新娘子啊
喺呢度啊
我嘅聲音咁熟𠸏？
我嘅新娘子啊
呢個唔係我同長？
我同長點解搞成噉嘅樣？
我間學校啊
到喇
喺呢個咁神聖嘅聚會裏面
你哋走嚟搗亂啊
我係新娘子啊
好痛啊
你哋係豬人嘅敵人嚟㗎
噉樣做似乎過份左啲啊
你哋話係唔係啊？
冇錯啊
小美呢個衰人啊
佢演出啲噉樣嘅秘密武器
係啊
我知我過份左啲
所以而家同你哋商量囖
小細啊
而家呢個時候似乎除咗請聯碼幫手之外
就冇其他嘅辦法喇
照噉睇嚟
似乎只有呢個辦法
才可以平息呢件事
唔通…唔通理想？
呢個時候唯有噉做㗎咋
冇辦法呢
你唔見啊
原來聯碼你都喺呢一度啊
係我嘅新娘子嚟㗎
你倆個衰妖怪啊
想走得咁容易呀？
快走啊
係吧，羅爾貝呢？
有冇搞錯啊？
大都
你身為學校嘅代理校長
居然問埋啲噉不知所謂嘅怪
貓同埋老妖怪返嚟學校
簡直不知所謂啊
仲有啊
你喺咁多學生面前
喺度大吵大鬧
四周圍，噉追逐
究竟性何太重呀？
快走啊
睇嚟唔對路喇
36將都係走為上將啦
快走啊
走晒喇
唔知戀碼會唔會有事嗱？
如果今次戀碼可以返到嚟
我以後一定要對佢好啲先得喇
好啦，日月噉做喇
我而家定性宣佈
解除你代理校長嘅職位
一遍得愛嘅程度傾側
優雅嘅笑容亦會滲透
你不知所措
悄悄地快走
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
阿倪嘅夢もシャックスも希望に
満ちた瞳は全て輝きに変える
だから大切な夢を決して諦めないで大
空に羽ばたく力と勇気持ち続けて
La la la…