耳鼻を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞
こえるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声がここまで届かずにかき消されたから聞こえないあのスキーボタンだ
Natsukashii yamaru ni nari de mitsubi tizameba Odoteiru chikyuu ga mieru Dekagu aoku takaku hirikeyo Chikyuu ookebara
喂啊，佢哋點吓？佢哋點吓？
有冇人騎㗎？有冇人騎呢度㗎？
喂啊，佢哋點吓？
喺度比武哇，即係撞埋去啦
入咗返嚟唔係危機呀？
下到比武
喂，你冇事吖嘛？
喂喂，你點啊？你有冇事嗎？
喂
好可愛啊
頭先得你相救，真係多謝晒你喎
噉樣多謝我大唔大陣仗啲啊？
點會呢？你係我嘅救命恩人
冇理我命都冇喇
為咗表示我對你嘅感謝
我已查到嚟招呼你
用查度招呼我？
呢種一期一會
係一種發自內心嘅查度嚟㗎
係咩？係噉，我唔客氣喇
佢好貴嘅，係唔可以跌爛喎
我唔要…
我要…
呢啲係麻醉藥嚟㗎
實在太好喇
我終於都遇到一個有潛質嘅女仔喇
你…你講乜嘢啊？
戀馬
咪住啊，你係咩人啊？隻頭你放去邊啊？
唔…係耳環啊？唔係喎
佢係咩人嚟呢？
買幾份禮服呀？
真係好極喇，你終於都醒返
頭先我對你多多冇犯
唔好意思，我而家向你道歉喇
你…你呢個癲佬
你唔係牢氣住，聽埋我講先喇
小姐啊，你唔好噉樣啦
請你聽埋我講啦
我係唔會阻你好多時間嘅喇
唔過你等一陣喇，你唔好行咁快啦
係邊個？
賤太郎，你又喺邊度揾個來歷不明
嘅女仔返嚟着呢件結婚禮服啊？
你唔好亂咁揾人返嚟喎
唔係啊，媽媽
佢絕對唔係來歷不明嘅女仔嚟㗎
我真係好想同呢個…係邊個人結婚𠸏？
你唔好喺度亂啲廿四啊
邊個話要同你結婚呢？
真係不知所謂啊
費事同你講咁多，我要返屋企啊
又似你哋噉樣對我嘅乖孫
你噉樣對我哋大文字家嘅
乖孫實在太唔刺樣喇
我都查到大文字派高心絕嘅青沙幼缽啊
雖然你係我哋賤太郎選擇嘅隊長
但係所謂家有家規
你入咗我哋大文字家嘅家門就要守我哋大
文字家嘅家規，我唔容許你咁粗魯㗎
咩話？格鬥查到？
我而家將我哋大文字派
嘅源流講畀你聽喇
我哋大文字家係失經時代就已經
深入武士社會推行查度㗎喇
我哋將武術同埋查度匯成一齊
成為一種非常強勁嘅查度
即係現時嘅格鬥查度喇
噉格鬥查度有啲咩㗎？
除此之外仲有幾個派系
不過後來能夠成為正宗派系
嘅就只有我哋大文字派
而家已經傳到第16代喇
我嘅使命就係要將我哋
嘅派系繼續流傳落去
不過可惜我哋戰太郎
仲未能夠將查度嘅精髓完全心靈神會啊
就係咩一期一會嗰樣嘢呢？
呢樣嘢係我哋研習查度個人一個最高境界
意思係今生可以相遇
但係來世就未必可以相遇到喇
你種心情係好難創造到喇
咩真係噉嘅意思嘛？
我係我哋大文字家族裏面唯一嘅男丁
喺我未見到你之前
媽媽為咗令家族後繼友人
幫我安排咗一次相諗
但係嗰啲相諗我係一點
興趣都冇嘅，係真嘅
點解？
我哋屋企嘅所謂相諗就
等於喺呢個場合結婚一樣
係相諗嘅地方
習慣上會講啲吉利嘅説話同埋祝賀一番嘅
我自己嘅老婆係應該由我自己去選擇喇
唔啱啊，你講得好啱啊
而家呢已經唔再係封建嘅時代
任何人都有權選擇佢自己嘅伴侶嘅
雖然話要為家族傳宗接代
但係如果大家冇感情又點可以成為夫妻？
所以到最後我終於都作出咗一個決定喇
咩嘢決定啊？
你係男仔嚟𠺢嗎，喊咩喎？
係噉樣嘅
如果我要自己選擇嘅
噉我所揀嘅人選
佢第一樣嘢要做嘅就係要喺
格鬥茶道裏面贏咗我媽媽喇
原來係噉…，不過好彩
仲要到畀我揾到一個好似
你咁厲害嘅女仔返嚟
你一定要幫下我
你要幫我贏媽媽
噉樣啊
真係好極喇
我哋喺U等你試下全日本第一
從來未畀人打敗過嘅無敵
大文字派嘅格鬥術囖
賤太郎啊
呢個內力不明嘅女子有幾多斤兩啊？
你揾佢嚟同我比武實就太冒險喎
睇你佢都未夠班數
上宿舍都未遲㗎喎
喂，婆婆
你咪呃得出就呃喎？
噉你唔係內力不明嗎？
梗係唔係喇
我係冇差別格鬥早月
女流嘅早月女聯碼啊
哎吔
乜原來你有練功嘎？
而且仲有門友派𠻹
我睇唔出喎
唔怕話畀你聽啊
我喺武術界裏面成績都唔差嘅
起碼我都未曾輸過啊
我想實力你睇下啦
我隨時奉陪啊
好啦，我就係下一個鑊
度今日同你比試喇
如果到時你贏到我嘅
我就代表我哋嘅家族
承認天太郎所選嘅對象
畀你呢個內地不明嘅女子
加入我哋大文字家
成為大文字派嘅一份子喇
喂喂阿婆
喂
你唔好走住啊
今次真係多謝晒你
我只依晒你㗎喇
亂碼妹妹
你就坐喺嗰邊喇
而家開始喇
等我將有關我哋大文字派夾
兜茶術嘅規例話畀你聽
喂專太郎，我同你講明酸吖吖
如果我哋贏咗今次嘅茶會
會有好多人祝賀我哋嘅
而且亂碼你
仲可以成為一個美麗嘅新娘子添嘅
唉…
真係冇計啊
點樣啊？
睇到嗱？
唔好意思喎
你啊，唔好動乜動就喊啦
原來你係男仔嚟嘎
噉點解你要接受呢個挑戰？
依家問同你講清楚囖
噉我點啊？
我而家應該點做先啲啱啊？
喂，你係邊個啊？
邊個畀你入嚟𠸏？
我知道你咪係畀人捉住嚟呢度嘅
反正叫佢出門，快啲出嚟啊
快啲出嚟啊
小西？
亂碼
你喺度做咩啊？
咁熟面口𠸏？
呢樣野係我㗎喎
我先返唔見左㗎
你話係你唔見左嘎？
係啊，冇錯啊
原來你係特登攞返嚟畀我嘎
你真係好人啊
我啊？
真係唔該晒你啊
真係冇意思啊
小西小姐
我見你嘅身體都幾強壯
所以有件事想求下你
求我啊？
你話你想叫我代替亂碼去
參加格鬥茶道嘅比試啊？
講到茶道呢，我都識少少嘅
你講大話？
係啊
乜原來你都識得茶道嘎？
噉就好…佢邊度會識茶道啊？
你唔好信佢啊
太過份喇
大家姐教過我
噉咪就識囖
吼吼…
係咩？
噉你試嚟睇下啊
冇所謂啊
真係好極喇
原來上天仲未曾捨棄我嘅
呢一個小西
更加羨慕做我嘅妻子
噉樣個茶道似乎唔多次樣噉樣
太可愛喇
實在太可愛喇
實在太可愛
好心你唔好周圍獻醜啦
都係等我去出席茶道大會算啦，好嗎？
亂話你去啊？
做乜嘢啊？
除咗我仲有第二個咩啊？
其他人係唔掂㗎
除咗我啊
仲有邊個有信心可以喺比武
之前咁短時間練好茶道啊
好心喇
呢個世界唔係冇咗你唔掂㗎
但係…
亂話你是男仔嚟㗎喎
如果我贏咗啊
你又唔使再繼續噉傷體落去啦
係嘛？
冇錯
呢層我都明白嘅
照噉睇嚟，我真係冇法子唔畀
聯邁你去參加呢個比武喇
但係我聲明先喇，我係絕對唔會答應
娶你為妻㗎
你得痴線嘅
我幾時有話過要做你老婆啊？
家豆茶道，首先要學嘅
基本功夫就係助支喇
助支呀？
呢種屈膝嘅助支係絕對唔可以亂嚟㗎
間房真係古怪又窄又長…
所有茶道嘅戰鬥
都係以呢種助支嚟到進行㗎
嗯…
你喺我後面跟住我向前喇
點解咁快𠸏？
唔可以用對手嚟幫你㗎
你咪吵啦
我而家咪跟住你囖
如果真係噉做嘅，一遇到危急嘅時候
你就冇手用㗎喇
我都話咗㗎喇
你喺度做乜鬼嘢啊？
我招正婆
係啊，婆啊
佢個人咁粗奴啊
仲有練坐正支
就係我排年囖
彩天花瓣啊
究竟呢個婆點解可以噉㗎？
照噉睇你
聽日嘅比試我想唔贏都幾難囖
聽日？
我咪同你講好咗囖
我哋嘅比試係喺下一個黃土吉日吖嗎
聽日係好日子嚟
噉咪聽日舉行囖
媽媽
聽日咁快啲講得切啊？
傻仔啊
所謂格鬥茶道
係一種經過長時間嘅練習嘅高深絕學
臨急抱佛腳係唔得㗎
呢個女子對茶道一啲認識都冇
你想佢學到幾時喎？
我同你講過喇
我叫做早月呂亂馬
我真係好希望聽日快啲嚟到啊
噉我就可以教訓下你囖
聽日呀？
講？
原來係噉
一路坐正個身都可以移動，原來係噉嘎
聽日呀？
你唔要我教幾多次你知唔明啊？
你真係蠢啊
做少少嘢都做唔到嘅
導致你呢個人究竟有冇用𠸏？
除左宣誓叫之外
做乜嘢都做唔到嘅
格鬥茶道最緊要嘅一樣嘢
就係要有勇氣，真耐啊
走喇
你都知唔得我要忘形多啲啦
用腳踢係犯規㗎
你周聲啊
見唔知道我係男仔
就算噉樣都好平常啫，我已經日盤可忍了
暫停…
暫停一陣啊
暫停啊…
你話點就去點喇
如果準備好就開始㗎喇
我準備好喇
好啦
而家開始啊
好啊
咪喺度炸低啦，阿婆
佢終於都洗出嚟喇
係冇茶鑽記憶
茶窗係手中寶劍
英雙係步驟網啊
我唔明白
媽啊
格鬥茶道係要用正式嘅姿勢比試
你講唔啫嘎？
我係格鬥茶道嘅正宗大師
我鑽研咗幾十年喇
地理三楊教功夫都要對咗我嘅…
你咪噉得癖啊
噉樣𠸏？
睇嚟佢哋要鬥去出面喎
你哋又識得一比手有乜嘢做花幣啊
唔好鑽得上係正宗咩？
好啦
你玩咗咁耐都應該結束囖
沖茶嗰陣係要用啲花嚟裝飾㗎
好犀利啊
小西小姐
而家呢種絕技就表示出耐心嘅寂寞嚟喇
游豬嚟啊
你學藝未精啊
以你現時嘅技術
仲未夠資格做煎太郎嘅妻子
你返嚟學多幾年先喇
好戲仲喺後頭
你只顧慢慢睇住你喇
好啦
噉我哋就繼續囖
我未輸㗎
你都辛苦咗好耐㗎喇
不如飲返啲茶啦，好冇啊？
估唔到你都幾細心㗎喎
我而家真係好勁學喇
亂碼
呢啲其實係馬嘴啊哩？
你究竟搞乜鬼？
點解要噉做啊？
亂碼
你而家對我嚟講已經唔重要喇
因為我決定咗娶小西小姐做我嘅老婆喇
好啦
我哋就此告別
係噉先喇喎
小西小姐
我哋離開屋企，一齊過啲浪跡天涯嘅生活
我唔會畀人再騷擾我哋㗎喇
小西小姐…
阿婆
你走去邊啊？
豈有此理啊，我仲未曾輸㗎
快啲出嚟啊
我喺度啊
我唔會畀你走㗎
小妹妹
你噉有耐性
我都好佩服你
好啦
噉我就接受你
你做我個孫媳婦喇
不過你要畀啲心機學藝啊
日日要做一個出色嘅家庭主婦
好好噉服侍天太郎喎
你成日都坐喺呢度
坐到直晒
睇見多眼冤啊
你坐去第二度得唔得㗎？
嘻咿啊
發生乜嘢事啊？
今次嘅比試實在有太多騷擾喇
我見到天太郎為咗今次嘅比武好唔開心
不過噉
我對你都好滿意
雖然你啲功夫麻麻
但係都同我鬥咗咁耐啊
今日都冇白過
起碼有一個精彩嘅茶會
等大家可以比試下茶道喎
下年假會噉嘅啊
今日
雨が降り出したのだから
約束破って家に居たの
ごめん、
嫌いになったのじゃなくて
何となくそうしたかった
花を一輪飾ってみたの
ポタリと沈む涙みたいに
陽なげしの花なんて冇くてよかった
冇邪気に咲く木には冇い
飲めない
名も冇いその花は、
私みたいね
ひっそり、
一人、
祈るの
茜破れる
幻の下町格闘術を使う美少女手間利
私だってね、
未能輸入嘅
下場
同情藥分には女の子
期待之一