字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
今晚を興味冇いと繰り返しては
誰よりもきっと強がってる僕は
Stay away ジェネレ
ーション階段を上がれ上がれ
そして聴こえますか繋がれ
ますかあなたと one way
你已經唔係細路嚟㗎喇，應該明白喇
如果欠我哋嗰啲錢
你仲係唔肯還嘅話，後果會好嚴重
嚴重到你冇可能承受得到
長谷川先生
幻視屋路細，欠我哋嗰條數已經好多
期都冇還喇，我諗你應該知㗎喇
係，知
喂，係
我呢邊情況一樣，下一步，照計劃進行
即刻去，釣吞拿魚喇
上海叫蠢材嘅人，仍然存在
係啊，阿銀你哋都爭人錢啊？
哎吔，邊係呢？
我哋起碼唔似長谷川你噉
已經走投冇路喇
我哋幻視屋一直都仲有生意做㗎
都要過得去啊
唔好催水啊
你哋同我爭幾遠你自己心照喇
噉就梗係爭得遠啊，去到宇宙咁遠𠻹啊
冇冇咁遠啊
佢哋根本就一擔擔
好熱啊
喂，你班人啊
唔好一比遠三遠四啦
呢條佢個龜殼搞咩㗎？
其實係我啲客你
你哋聽住啊，大家個目標
雖然唔同，但係坐埋一條船就要一條心
三個月嘅海上生涯
日日面對噉折磨人嘅勞動，普通人根本係冇可能捱得過
係噉嘅，我哋應該點做？
有一個方法可以捱過呢一關
聽住，其實都唔係好難嘅啫
就係你哋一定要成為海洋男之漢
等我示範下
又畀又呢個大魚啊，上嚟喇
嗱，就係咁簡單
真係釣到條吞拿魚上嚟喎
好嘢啊，如果嚟整茶泡飯可以有排食啊
日本人嘅主食，當然係鮮魚
可以用咁大條魚嚟整茶泡飯
三文魚？
普通人成日以為釣魚係靠
心機同埋耐性，其實係錯嘅
應該係靠氣勢
氣勢？
你想做海洋男之漢嘅話，就一定要試下
係
我將來一定要做一件大食
既然係噉我都試下啦
吓，快啲返嚟我身邊啦
冇錯嘅，如果放喺牀度呢
件嘢都算係吞拿魚㗎
喂，哥哥仔
都係算罷啦
其實我成世人都係做咩都唔掂
蠢材
你係絕對唔可以咁容易放棄自己㗎
人生其實同釣魚冇分別
一次半次失敗算咩啊？
唔止啊，唔止一次半次㗎
要計嘅話，起碼連續七八次㗎喇
就算失敗100次1000次都唔緊要
要癮要捱過去
你個心一放棄，人生就會即刻畫上句號
船長啊…
而且，你身邊仲有一班好朋友嘛
阿銀，你哋…
得喇，唔使講咁多，我會振作㗎喇
我會繼續堅持釣，直到釣到為止
好啊，一齊嚟喇
我哋要釣大魚
仲要釣超肥超大個靚魚啊
阿銀，你好型啊
呢個時候開始，呢班人就連成一體
加上每一日嘅磨練，令佢哋愈嚟愈強
一步步噉邁向真正嘅海洋文化
真係噉，時光飛逝
阿銀，我哋終於要成功喇
好啊，收穫好豐富
喂，唔係釣呢啲喎
八櫃大企業嘅老闆啊
幫佢做單細嘢，就有咁多錢收啊
一，二，三
Yahoo
好啊，我哋今晚食餐豐富嘅烤肉呢
點樣食烤肉啊？
自己燒啊
你唔好睇得我噉孤寒啊
帶得你去嘅，梗係飲…食嘅方題啦
神佬一聽到有烤肉食
即刻成個人醒晨晒啊
批品嘅就得㗎喇，噉係邊度食啊？
我知有間店舖啲雪糕
可以飲食嘅，就係嗰度
係咪講緊自己親手整軟雪糕嗰間啊？
嗰間唔錯㗎
真係搞笑
你都一把年紀㗎喇
唔好聽到有雪糕食
即刻成個細路仔噉喇
真係服咗你個身份
如果知出嚟嗰啲唔係軟雪糕養飯嘅話
呢，我諗我個開心指數會仲高啊
唔好破壞人哋嘅夢想啊
收聲喇
唔好意思啊
唔緊要
你要去幾多樓啊？
一樓唔快
今朝一早就開工，我哋都未食早餐啊
我想即刻坐低然後食餐包…
我今次一定要食茉莉啊
落超多檸檬汁，撈埋金粒炒飯一齊食
好主意啊
真係諗起都流晒口舌啊
奇喇，點解會咁耐𠸏？
呢度係超級高樓大廈嚟乎啊
究竟幾時先到㗎？
我個肚已經扁到快黐埋落條背雜骨喇
阿銀啊，呢架升降機
會唔會慢一少少啊？
直頭，好似入咗迷宮塔噉樣啊
同埋佢而家好似一直停喺14樓唔郁喎
好心你唔好諗咁多啦
因為13樓同14樓之間
嘅距離係特別長㗎
你噉都唔識𠺢嗎
係咩？
喂喂，會有噉嘅大廈咩？
梗係冇啦
我從來都冇聽過會有噉
嘅設計嘅高樓大廈嘅
噉樣講即係話，我哋已經…
部升降機有一段時間冇郁過喇
唉…
噉即係冇反應…
升降機門噉極都唔開喎
阿銀啊，我哋…
我哋其實…會唔會係…
遇到都市常見意外…
運升降機啊
人被困嘅時候，自己嘅心窗都會打開
係噉喇
咪噉啦
冷靜啲啊
咪噉啦，陳樂
你傻㗎咩？
運升降機呢啲嘢周不時都有㗎喇
小小事唔好緊啦
都大驚小怪發癲，失禮死人啊
如果？
如果永遠都出唔到去嘅話，我哋點算啊？
我肯定係第一個餓死喺呢度㗎
點會餓死啊？
而家啲升降機好先進㗎
如果係温升降機嘅
可以撳緊急嗰陣撳係緊急掣𠺢嗎
真係有啊
撳咗呢個掣，大廈啲人就好知道
即刻揾人過嚟幫我哋開門
你知唔知佢使唔使咁大力啊？
我叫你撳唔撳個掣吒嗎
我唔係叫你一夜整爛佢啊
而家點算啊？
成塊電子板甩咗出嚟喇，係咪？
對唔住啊，唔小心大力咗
你講佢對唔住就得㗎
而家我哋應該點求救啊？
冷靜少少喇，冇問題嘅，唔會有問題嘅
就算唔用緊急嗰陣用緊急掣
大廈啲人都好快會知㗎喇
呢啲兩個今日就過分擔心喇
遇到呢個情況，大家要保持冷靜𠺢嗎
唔好意思啊，其實呢棟大廈呢
五點之後就收晒工㗎喇
我諗呢個時候
除咗我哋之外，呢棟大廈冇其他人㗎喇
但…原來係噉喇
不過啊，既然呢間係咁大型嘅企業
點都會有一兩個管理員吧？
應該會有人定時巡下嘅
所以我哋唔使驚…
真係唔好意思啊
唯一嘅管理員，就係我喇
快啲揾人救我啊
救命啊
頭先就係個懶口腔
其實最唔冷靜好個債利
你個衰人，既然你喺呢度嘅管理員
我唔該你快啲搞掂佢啊
快啲啦，你係管理員嚟𠺢嗎
好畀人擔啲嘛
你冇諗過會出事㗎咩，衰人
哎吔，真係唔好意思啊
因為頭先我喺頂樓度食便當，食到個肚脹
嘣嘣，真係唔想行啊
放心啦，清早辦公時間就會有人㗎
終究膽講明朝
我連今早個早餐都未食啊，你係咪想我死啊
慢住先啊，阿銀
如果我冇記錯，聽日開始
好似係黃金周假期，連續放三日
連呢個星期嘅Jump係咪照
上星期六出都拗咗好耐啊
連…連續放成三日假？
喂喂，等陣先啊
如果係噉嘅話
分鐘等到四日之後嘅辦公時間先會有人…
好耐你放心啦
就算係放假都係會有人返工嘅，冇問題嘅
你叫就算係放假都係會有人返工啊
麻煩你唔好吹咁大…
唔得喇，嗰度我都連發脾氣嘅力都冇喇
我而家明明應該係到燒緊好靚嘅牛扒
好似已經成咗捧住個肚
邊邊就暈涅
點都好啦，我哋唯一可以做嘅
嘢係耐心等人嚟救我哋啊
我諗咁大間企業，實有人加班嘅
大家唔好冇心機啦，一定會有人發現
明明部粒有問題
一定會有人嚟救我哋㗎
所以，我哋一定要支持住
真係唔知我哋究竟等咗幾耐
但係仲未有人發現到
不如…大家出句聲傾下解啊
粒聲唔出，搞到部粒嘅氣氛好差啊
就係噉我哋悶都悶死喇
係喇，你要搞下氣氛喇
嚟到嘅氣氛根本唔會變
因為，而家我哋四個
一直混喺呢度，大家吸埋同一個範圍嘅空氣
一一吸，一一吸
你嚟去去都係吸緊啲污濁嘅空氣
阿銀啊，你唔好再講埋啲咁負面嘅嘢啦
我覺得呢部粒入面嘅氧氣好似越嚟越少
我開始有少少窒息喎
可能喺有人嚟救我哋之前
啲氧氣已經溶晒
跟住我哋個個都窒息死喎
別發夢喇，算數罷啦
我覺得根本就唔會有人嚟救我哋
根本就唔會有人發現我哋
我哋會靜靜噉死，最後化成一堆白骨嘅
夠喇，唔好再講埋啲負面嘅嘢啦
你繼續噉樣係打擊緊大家嘅士氣㗎咋
你平時唔係噉㗎
係呢啲時候
我哋嘅內心一定要保持積極嘅諗法
大家一定要振作啊
余子柴先生
唔知你會唔會有啲得意，嘅嘢講呢？
你想講啲乜嘢啊？
係喇，余子柴先生
你喺呢棟大廈做咗管理員幾耐？
大大話話，都做咗三年喇
你係唔係最近先畀人調咗返嘢㗎？
其實唔係畀人調嘅
三年前，我已經開始喺
呢棟大廈返嘢㗎喇
因為日頭仲有嘢做
係個普通嘅打工仔嚟啫
返兩份工咪好辛苦囖
日又做嘢又做，冇得休息喎
其實，我都覺得幾辛苦㗎
不過，間屋仲係公園
噢，你咁辛苦做嘢
原來就係為咗間屋呀？
都啱嘅，為咗你屋企人有個安樂喎
爸爸要辛苦啲㗎喇，真係有型喇
唔係啊，其實，上次火燭
嗰間屋已經燒到渣到冇
但係仲渣落銀行一大筆貸款
為咗還債，迫住要做兩份
啊…係啊
真係好對唔住
算啦，唔緊要㗎
大件事喇
諗住一齊講啲開心嘅話，題𠺢嗎
點知嗰陣呢個大叔嘅要害
搞到啲氣氛越嚟越差
唔得啊，絕對唔可以
用人哋嘅過去嚟做話題㗎
轉話題啊
係喇
畀人救咗之後，唔知大家想做咩呢？
我就最想食烤肉喇
個肚噉餓嗰陣食烤肉，一定特別好味啫
肚餓食咩都零食好味㗎
其實我哋可以當今次混呢件事
係嗰天特別安排畀我哋嘅考驗嚟
後生仔，你呢種諗法真係好積極啊
我一跟你噉樣諗呢，我就覺得舒服晒
係啊呢
係喇，如果有興趣嘅話
不如一齊食返餐啦
日月食烤肉喇
混埋同一部升降機都算係緣份
算啦，我都係唔識你
嗰件事之後，我真係唔想再見到火
烤爐嘅火燒起咗佢嘅回憶啊
大件事喇
又喺人哋嘅傷口度灑煙
根本就唔應該喺花園嘅
草地上放炭爐燒嘢食
一早就講咗炭爐一定要放
喺石子地上面㗎喇
對唔住啊，其實…
算啦，唔緊要啊
啲氣氛已經差到冇得再差喇
一定要諗辦法喇
我…我諗到喇
睇嚟你唔係太鍾意食烤肉噉喎
噉你最鍾意食嘅嘢係咪啊？
最鍾意食嘅嘢？
我最鍾意食嘅，梗係我太太整個便當啦
你頭先先好似話喺頂樓食完便當嚟喎
係愛心便當呢？
唔係…
善冇死人喇
良工課噉鬼恩愛
好恩愛？
一把火燒晒所有嘅嘢？
燒死咗我老婆，又燒埋間屋
所以我而家一冇所有
冇咗大個火字喇
佳嘅事喇，無論我講咩話題
呢個人都會即刻諗返啲傷心事嘅
對唔住啊
我真係唔知道你嘅故仔啊
好對唔住啊
喂喂
氣氛已經跌到落谷底喇
而家點收貨啊
我明㗎，唔緊要喇
其實要怪就要怪我自己
我係一個好冇用嘅管理員
連我老婆都保護唔到
其實你都唔使咁耐救嘅
因為你好快就會死喺呢度
落去見你老婆㗎喇
噉又係…
負面情緒不定噉擴散緊啊
我好辛苦啊
呢啲氣氛已經…
沉重到令人窒息
再冇話題嘅話，大家都會揾到癲㗎
但係無論傾咩，啲氣氛都係噉差
一定要揾個直接了當嘅方法啊
噉喇
不如我哋玩遊戲吖
嗯？
你隻嘢做咩一直喺度講噉嘢㗎？
唔該你唔好煩住晒啦
我哋反正冇嘢做，都係等人救吒嗎
唔好浪費晒啲時間啦
已經唔會再有人嚟救我哋
我而家係回顧緊自己嘅人生，唔好做住
我啊，傻瓜
聽住啊
我哋唔可以再畀呢種負面情緒吞噬㗎
一定會有人嚟救我哋
未有人嚟之前
我哋要互相鼓勵，噉樣大家先會得到支持
一如玩遊戲喇
我哋玩《魔法香蕉》
玩啲要諗嘢嘅遊戲
不斷噉諗啲積極啲嘅嘢，趕走負面情緒
準備喇
即刻開始
嘿
拍手
拍拍手
喂…究竟咩事啊？
做乜你個身髮會噉投入？
冇喇喇，玩啲啊，想我積極就畀啲我食囖
魔法香蕉
香蕉會令人諗起黃色啊
黃色就會令人諗起香蕉？
香蕉會令人諗起黃色囖
黃色會令人諗起，嗰日嘅紅紅烈火
唔該等一陣啊
你話嗰日嘅紅紅烈火，好難想像係咩情景啊？
好對唔住啊，果日嘅紅紅烈火
果次嘅經歷，真係點洗都洗唔去
唔好意思啊，你要諗啲積極啲嘅嘢
一定要將以前嘅嘢忘記
係啊
仲有你兩個啊
唔好再喺度敷衍我啦，好冇呀？
講過一次嘅嘢係唔可以再重複講㗎喇
明唔明啊？
我哋一定要諗啲積極啲嘅嘢
好
嗰日嘅紅紅烈火，由烈火開始
魔法香蕉
紅紅烈火會令人諗起開朗
開朗會令人諗起一片光明
光明會令人諗起我哋幾個
以後都冇可能再見到嘅嘢囖
我哋以後都冇可能再見到嘅嘢
令我諗起我嘅屋企人
屋企人就會諗起團聚
團聚就諗起死
到咗死嗰陣都係孤獨一個人
孤獨噉死就會令人諗起道別
道別會令我諗起當日我
一句話都講唔出啊
我真係忍夠你哋喇
到底你哋仲要負面到幾時先講呢？
你哋唔好噉灰心啦
我都未見過有人玩遊戲玩到噉負面啊
我想提起你哋嘅鬥志
帶你哋偏偏推自己落去負面嘅心願
我已經講過好多次喇
一定要快啲忘記嗰日發生嘅事
對唔住啊
我都知你好辛苦
但係做人只係識得後悔過去嘅事
就冇可能向前邁進㗎喇
噉連一條魔法香蕉都食唔到㗎
係
算啦
唔迫你哋諗啲正面嘅嘢喇
總之一陣諗到咩就講咩
唔該玩啊
認真啲啊
喂
真係仲要玩呀？
未夠嘅
手聲
只要你哋合作啲
講啲開心啲嘅嘢噉就得㗎喇
余子柴先生，跟住落嚟你得唔得？
係
我會忘記嗰日發生嘅事
一齊重新開始
好
係咁重新開始
來
魔法香蕉
香蕉令你諗起長夜嘅物體
長夜嘅物體會令人諗起飲管
飲管會令人諗起…塑膠
嘿
塑膠令人諗起我老婆
等一陣先喇
你喺度講咩啊？
你諗起你老婆？
佢究竟同塑膠有咩關係？
我老婆係火海中被燒嘅速度
快到連我都唔敢信
後來我估佢一定係塑膠做嘅
所以先會…你啫嘢啊
原來老婆係自己塑膠公仔
你將佢同菜佬放埋一齊又
唔放中又真係奇蹟啊
唔怪啲氣氛唔係熱到噉差喇
就係因為你啊
變態管理員
槍將佢就可以用㗎喇
你仲夠膽講啊
辛伯
正蠢材，已經得返咁少氧氣㗎喇
仲噉牢氣做咩喎？
你要盡早啲啊，辛伯
真係好啦，你哋兩個終於變返平時嘅自己
莫凡香蕉果然好有用，其實都唔關事
噉係因為阿銀同辰樂
每一次遇到困難跌倒，都唔會靜靜噉等人嚟幫你哋
你哋兩個真係好啊
我好清楚，你哋兩個根本
唔係弱者嚟，係咪？
你哋打算點樣做啊？
等等
你哋想點做啊？
我哋出去好好食返餐烤肉喇
喺人生嘅旅途上見到同伴有事
就算眼前已經冇晒去路，你哋都會
自己開拓出嚟，將同伴帶去安全嘅地方
呢種先係你哋嘅性格
等日喇
靠自己冇可能攞得到去㗎
太危險喇
放心啦，辛伯
忍多陣喇
記住要捉實啲啊，辛伯
喂
你聽唔聽到啊？
今次真係服咗呢個辛伯喇
魔法香蕉
香蕉會令人諗起生果之中嘅王者
而王者就會令人諗起萬事屋
萬事屋就會令人諗起…
追鏡
神樓會令人諗起好宅啊
其實我係唔係都可以做得到啊
靠自己嘅力量，開拓一番新天地
唔好意思啊
要你哋等咁耐
我哋嚟救你哋出去㗎
噉樣
唔左咋
亀羅所諗嘅大怪都不得喇
唔好意思啊