中文字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
嗯，正啊
我生存正是為了係咗食呢碗飯喇
要添飯，要添飯
係喇…陳鑼
今日第幾日啊，又有蛋隻蛋上飯面
冇留意啊，我對過去左嘅日夢有興趣喎
我嘅選擇一向都係唔留戀過去
發生嘅事嘅
唔留戀過去都唔該你睇下個垃圾桶喇
入面全部都係你食完嘅士兵殘骸啊
每日都食埋啲鍋蛋飯
每一次由你煮飯嗰幾日都仲係食鍋蛋飯
你知唔知啊，通常連續食三日鍋蛋飯
就會有一種食飯嗰陣都被迫食蛋嘅感覺㗎
噉早見到鍋蛋飯，就覺得，又係蛋喇…
真係烏頭咩煙啊
我明明得喇，有咩所謂喎
就算食地糕館都冇問題
你個神囖，每日都可以重新res
et返自己個腦，每日啲數據都
可以delete晒佢
日日都要啊，呢一刻重新開始
但係啊，男人嘅思想係會延續㗎
就算係阿莎拉蒙戰鬥緊嗰陣，都會遮住佢
佢都不時諗返起媽媽個樣𠺢嗎
媽媽，我對唔住
我根本冇辦法做到拯救世界嘅嬰兒
以上對白，又係呢一刻嘅對白發芳出嚟
唔該喇，唔好再玩嘢啦
不如一齊去收拾巴拉摩斯就仲好啦
終於都到咗勇者上路嘅時候喇
亦都係時候唔再食鍋蛋飯
真係吖，有人煮埋飯你食啊
就應該好多謝人啦嗎
雖然我眼好似我媽噉起落暗暗沉沉
嚴深嚴細
哈哈…神啊
我都知道鍋蛋飯真係好好味嘅
但係日日食嘅話
真係好厭㗎，間唔中一餐半餐冇所謂
但係都要注意均衡嘅營養
冇錯，間唔中都應該煎下荷包
蛋或者整下有醬料嘅蛋卷
姐姐，你頭先講嘅全部都係蛋嚟啫
除咗鍋蛋飯，我係唔會食其他嘢㗎
只有食鍋蛋飯，噉樣先至會有人生樂菜
你自己覺得冇問題啫
但係遲啲你嫁咗人之後，你老公實會好難捱啊
我係絕對唔會嫁人㗎喎
我諗住呢一世都要一直住喺萬事屋
哎吔，噉即係你諗住嫁畀阿銀啊？
點會嫁畀個咁好用嘅人啊？
如果係都要嫁，都揀上教做老公喇
最起碼呢個阿伯都係好多個農場嘅
主人嚟啊，係噉啲雞蛋同雞肉就任食唔撈
唔會噉㗎，我肯定上教都
唔會日日陪你食雞蛋啊
話你知吖，做上教個老婆唔係咁易捱嘅
你可能到時每餐都淨係食炸雞㗎咋
點會啊，上教係開炸雞舖啫
都唔一定淨係鍾意食炸雞，佢揾錢啫
一定要營養均衡
有陣時都要食下吉列豬扒之類嘅嘢𠺢嗎
慢住啊，你講嘢都係煎炸嘢
想佢間舖改名咩？
神羅你點睇啊？
其實係個好機會，有興趣嘅話
不如同我一齊去參加廚藝班啦
講埋嚟嚟
其實喺好耐之前
我就想去提升自己嘅廚藝，學煮多啲餸㗎喇
媽媽好早就過咗身，都冇機會學嘢
所以我嘅廚藝一直都唔夠好喎
真係話只要喺度學習廚藝
第二時就可以嫁到比上教啊
係啊，上教實會揀你
佢話喺佈滿油煙嘅廚房
喺微慢油煙嘅氣氛底下，送一隻散發油煙嘅鑽石
戒指畀你㗎
你哋兩個到底當上教咩？
我住先啊，新伯，點解你都會緊埋嚟㗎？
如果唔貼身睇住我姐姐嘅話
情況肯定會更差啊，我驚遲啲會有更
加多黑色物質喇
你哋講乜嘢啊，新伯？
冇嘢啊
阿妙，我？
我？
搞乜位？
仲以為叫我過嚟做咩？
係乜嘢地方嚟？
你話想揾埋我一齊去學廚藝啊？
身為男人係唔會落廚
雖然係阿妙開口叫到，但係好難答應
不過噉我狗仔，你總有一日會嫁人
如果唔識下廚就好大問題嘅呢
我永遠都唔會嫁人
反而會諗下娶阿妙或者係麥都羅叔叔
今次到麥都羅叔叔？
佢係男人嚟㗎，你點娶佢啊？
可能麥都羅叔叔係女人喇
到時仲可以每日都同佢一齊食薯條𠻹
喂
點解佢會帶薯條比你㗎？
食埋啲噉嘅嘢冇益㗎
但係無論係嫁比麥都羅叔叔又好
或者娶佢做老婆都好，都一定要識得下廚嘅
因為呢個人解決問題嘅方式就
只係用兩塊麪包夾埋一齊
將阿媽同老婆夾喺麪包中間
只會產生更多磨擦啫
你喺度講咩啊？
雙尋婆式漢堡啊？
開開雪雪搞咩啊？
阿妙你，提升廚藝嘅目的
唔係想偷走阿銀嘅心吖嘛？
袁非
唔使自言，我會讓路啊
為阿銀整立到呢樣嘢，一定要由我負責
原來你到而家都仲係死冤住阿銀
都咁多輯喇，好心你醒吓喇
同個死蛇爛蟬嘅人一齊
絕對唔會得到幸福嘅
唔好講到自己咩都知道噉啊
總之我目的係要成為阿銀嘅嫌愛作
或者做水滸王門嘅老婆
慢住啊，冇錯水滸納豆係好出名啊
但係同水滸王門係冇關嘅
所以啲納豆都唔會飲得你食啊
咪唔係可以入啲王門嘅歌門㗎咩？
睇咩歌門啫
如果想做王門老婆嘅話
根本就唔需要走去學咩廚藝
咪，你既然係女忍者，只要除曬衫
跳入浴缸，識友對方，包補個阿伯會
落答呢？
喂
你唔好講到人哋係嗰個見到裸
女就會化啲嘅鹹濕佬啦
喂喂
你哋快啲收聲啊
你哋呢班人走嚟呢一度係嗌交㗎咩？
定一話係諗住走嚟呢度學廚藝啊？
睇你哋兩樣都唔係囖
你哋嚟呢度嘅目的係學製片點樣展示愛情
聽住啊，下廚煮餸根本就唔係日常嘅家務
從化畀自己鍾意嘅人
仲有就係向至親至愛嘅人透話噉好
其實同下廚都係一樣
全部都係愛嘅表現嚟嘅
都唔理介紹自己就開始教
佢就係導師嚟啊
呢位就係美食研究家北大陸老山子老師
聽講佢嘅廚藝好高超
對學生都非常嚴謹𠻹
我記得我喺電視度見過呢個人喇
佢好似有個我叫做廚藝冇食嘅節目㗎
好啦，大家一齊叫口號
廚藝表現愛情
唔係嗰個節目喎，我睇嘅係講離婚嘅報道
我記得話佢老公呢十年都係外遇
到最後咪搞到離婚收場囖
即係同愛情冇關囖
呢個死肥婆畀老公飛咗
根本冇人愛佢啊
袁非，佢聽到㗎
噉講太過分，未必一定冇人愛
佢而家可能同自己嘅前副
長有某啲關係都唔定
救兵為力咁高都安慰唔到佢㗎
好啦，今日係大家第一日上堂
首先要睇下你哋煮嘢食嘅基礎先教到你哋
雖然我哋嘅主題係廚藝表現愛情
只不過噉喎，我係絕對唔會同嗰啲
完全未攞過廚師刀嘅小妹妹打交道嘅
請大家返返自己位先
我要幫你哋做個測試
唔該你哋即刻整自己最難分嘅狀況
成績最差嘅嗰組
唔該你哋即刻同我離開呢一班
佢擺明同我哋講喇
好啦，咁多位
有咩本事就盡量用你哋嘅愛情
方式好好噉表現出嚟喇
係噉你哋所有人嘅優點缺點我都
會一清二楚，絕對唔會睇流眼
之後再作出中等嘅評分
係噉好啦
開始
得唔得呢？
唔知啊…
唔知…
唔知點解…
不動如山
悲到實一實
佢正係望住我哋
呢個導師擺明係要趕我哋走喇
唔係呀吧？
我哋明明係嚟呢度學傳藝
但係都仲未正式上堂就已經搞成噉喇
係噉冇計喇
而家噉嘅情況，我哋唯有好好合作喇
我哋幾個嘅技術，雖然唔係幾好
但係如果講愛情嘅話，我哋係絕對唔
會輸嘅
噉就掂喇
就畀大家睇下我同上級之間嘅愛情喇
應該係麥都勞叔叔
應該係黃門嘅肛門先啱
係喇，冇怪我多厚
我哋根本就係一盤散沙噉
加上大家對愛情嘅睇法仲大腩都扯唔埋
噉又係，大家又唔係一條心好難贏到嘅
冇辦法啦，我哋就改變下策略
而家就採用BC方案喇
點解啊？
點解除咗要講黃門肛門
之外就要加嘟…落去啊？
只係你自己鍾意咋
仲有話已經喺好耐以前啲OL嘅選擇
你問都冇問過我喎
點解冇端竟要提黃門肛門？
我明喇，既然係噉我就同阿妙一齊揀嘟…
個噼噼噉得囖
點解要提埋噼噼啊？
噉樣實會同肛門温養㗎
做我之前提議嗰個上膠喇
又要整返個上膠嘅嘟…嘅合體版喇
喂
冇再講埋啲乜合體啊
快啲整啦，就嚟冇晒時間㗎喇
呢件事一定要講清楚
利用廚藝表現愛情重點唔係諗住要整
啲乜嘢，而係將呢樣嘢整畀咩人
食，呢一點先至係最重要嘅元素
擺住啊，雖然話呢個係重點
但係嘟…同黃門佢哋根本就唔喺
度，雖然佢哋係冇可能試到㗎
BC又好，嘟…都好，無論點都琴實
對啱啱出到嘅至川劍比較吸引喇
點解講到咁遠㗎？
如果講至川劍嘅話，就應該早啲講啊
係噉我哋猜喇
我贏咗就揀嘟…慎我贏嘅就揀至川劍
唔得啊，噉唔公平啊
冇理由冇我哋兩個份𠺢嗎，應該係嘟…加至川劍
合而為一嘅BC
佢哋加埋都唔係BC啊
我明喇，既然係噉等我猜啦
啱要贏咗就揀BC，我贏咗嘅就揀Rans
點解又多咗個Rans㗎？
再講我驚你哋幫人賣埋廣告都唔知啊
再嗌落去都唔會有結果㗎喇
首先我哋都係唔好再講BC
揾一樣同BC相似嘅嘢嚟代替喇
不如就揀Jifta C吖
佢哋邊乎似啊
知個咩小小影隻BC吒嗎
噉用Jifta C嘅Can呢？
但係差都唔差喎
咪亂講啊
Jifta C根本就冇咁嘅人
講嚟講係咪仲係講至川劍
你哋幾個講咗咁多嘢都
係想揀至川劍吒嗎
搞咩啊
其他組嘅人而家已經開咗嘅
無論你哋鍾意用啲咩食材都
要全部由自己親自去揀算
冇錯，就整出一種Can
最鍾意食嘅料理喇
其實呢，Can都唔喺度㗎
佢唔會有份事啊
細路你同我收聲
你個本西掛住要加少少鹽就可以
親一食㗎喇，話咁快就搞掂囖
你噉樣根本就唔係下廚
唔好意思，咁多位
可能我講得太遲，我諗我哋都係唔好揀Can啦
我估都係揀Char會好啲
原來你仲喺度諗緊呢個話題啊
已經完咗㗎喇，你仲提嚟做咩啊
據我所知，Can淨係鍾意飲酒
佢鍾意食啲咩餸根本就冇資料係手
但係，嗰個Char就簡單好多喇…
炒飯
你根本亂嚟嘅
噉又係喎，特別為Char炒嘅飯
狗仔果然係狗仔啊
知你哋亂咁講吒嗎
炒飯根本就唔係為咗Char去炒㗎
但係嗰先睇Can出獨特佢好唔公平㗎
唔好再講啦
噉就整返個
Cuttle加Can嘅炒飯…
冇錯喇，將佢哋兩個個名加埋
就係C uttleCan
你哋唔好拉咗咁遠啦
當我求下你哋喇
冇再搞事喇
我哋嚟呢度嘅目的究竟係咪啊
睇下先，食材就係葱、叉燒同雞蛋
都係基本嘢嚟問題係我哋點樣作出
適當嘅調配如果我哋加蝦同埋飯粒貝
就會即刻成為海鮮炒飯加
Kim chee嘅話
就會變成Kimchee炒飯，點做好啊？
究竟Cuttle同Can…
佢哋鍾意食咩飯呢？
唔知喎，點可以話唔知㗎
明明係你哋幾個提議話整炒飯㗎
同開場嗰陣一樣，根本就完全冇進展
係噉呢要整海鮮炒飯喇
仲可以加埋醋海帶、昆布
、大大份雞底食啊
喂
慢住啊
Kim咁少頭髮，所以我哋應該落多啲
醋海帶落去㗎，但係呢刀炒飯賣相
好肉酸喎
佢而家就好似海底生物噉啊
數上啊
Kim個頭就係噉
有少少地中海睇到同學上面個昆布醋海帶差唔多吒嗎
係噉，不如加少少紫菜落去啦
唔使加啦，唔要再有黑色啊
噉加少少刺激感
識令佢嘟21號生髮水喇
嘟21號生髮水？
已經證實過根本就生唔到頭髮
再加上係唔飲得，會死人㗎
世界上所有生物都係嚟自
海洋呢個大自然㗎
生髮水唔係生物嚟㗎
仲有啊，整炒飯根本就唔係會將生頭髮
不如直接將草海帶回
Kent個頭噉樣仲快
係喇
聽咗咁耐，你哋呢班人就係喺度
講K ent都冇Kato
呢款炒飯係點解Kato同埋
K ent佢哋兩個食㗎？
Kato同呢款炒飯係有關㗎
有Kato同埋Kent
噉知唔知啲相係VC㗎
都話真係VC喇
你究竟知唔知VC嘅真正意義係乜嘢啊？
好啦，袁飛小姐，問你一個問題
究竟Kato喺呢個世界上仲有咩要求？
又轉咗咩話題啊？
佢有濃密嘅頭髮，大把錢洗唔晒
仲好受女性歡迎，已經生活得好幸福
咩喎？
Kent除咗禿頭
其他條件都冇分別喇
Kent佢，雖然係有少少禿頭
但係Brock佢真係極之有型
講嚟做咩喎？
禿禿頭嘅人寫
Brock唔可以有型㗎咩？
究竟點解唔得啊？
佢表面上係一個古怪嘅阿叔
但係其實內裏係相當之有型
佢本身都唔係古怪嘅阿叔
所以…
絕對…佢唔係冇問題
你哋想話冇問題吖嗎
最好係噉喇
噉先似樣𠺢嗎
一定要有型
講真喇，呢個人我肯定佢本身絕對有問題
好對唔住啊，可能我真係好冇知…
你講對唔住我更加唔明你想講咩喇
但係…我可唔可以問個問題啊？
其實Kent佢而家已經一百年幾
不過佢廁所開大嗰陣都仲係全裸
袁非小姐…
其實唔係噉樣呀？
我乜嘢都唔知，唔好問我，好對唔住
你講得噉隱晦，真係乜都知啊
Kato同埋Kent一直
都受到接二連三嘅傷害
邊度有啊？
希望可以整出一款炒飯
等佢哋食完之後可以恢復元氣，但係可惜我哋嘅廚藝噉差
其實一個連廚刀都仲未揸得穩嘅小妹妹
點可能整得出令食嘅人感受到愛嘅料理啊？
我根本就冇辦法整得出嚟
點解啲氣氛會噉差㗎？
明明講緊Kato同Kent
但係點解突然間冇晒心機啊？
喂，連九兵衞都係噉𠸏？
噉都唔可以怪佢哋嘅
明太子？
老師，已經醒過喇
請老師試味
好難食
但係，Kato或者Kent食完
可能會有唔同感覺，都唔係人食嘅
好啦，你哋同我即刻走
因為我已經再冇其他嘢
可以教到你哋幾個喇
廚藝表現愛情，以後都要記住呢句説話
係
成功喇
我哋已經攞到廚藝執照喇
我已經攞到廚藝執照喇
噉你話銀行亦唔會咁多嘢講
老師，Kato呢個名係代表邊個啊？
其實我都好想知
佢哋又講Kato又講Kent
都唔知係到講緊邊個
唔知啊，係邊個都好囖
講走走呢班人即刻親情好多啊
好主意喎
廚藝表現
愛情
噉樣好唔掂
嘩，話咁快今年有左肺要完喇
真係好快啊，個心有啲唔舒服啊
迎接新年即係話我嘅年紀又要大一歲喇
依家嘅情況睇，我要變做阿公阿伯嘅時間
簡直仲快過一級方程式
根本睇都睇唔清楚喇
噉我係，不過我仲有大把青春
唔得㗎，唔得㗎，依家時間流逝嘅速度
好明顯已經快過嗰個飛人寶特㗎喇
寶特佢已經跑到我面前
唔好以為自己仲有大把青春就懶巴閉啊
寶特好快跑埋嚟
唔係𠻺嘛？，寶特真係會跑埋嚟
但係我都係鍾意劉逆思多啲喎，佢係好有型㗎
算啦，重點係
我哋三個都可以話係冇驚冇險又過咗呢一年囖
過咗呢一年，但係而家仲係好早咋喎
加上呢個畫面已經連續播咗好多年㗎喇
冇辦法啦，呢個係攝時間畫面嚟𠺢嗎
講得冇錯啊
唔知對白就連畫面都一樣，完全冇變過
呢個對白我已經唔知睇過幾多次啊
但係噉喎，我哋已經努力做到最好㗎喇
再加上喺舊年年尾我哋喺劇場版
都已經有好大嘅進展
你四輯啲工作人員都慣晒我哋偷懶
攝時間㗎喇，係銀運作風嚟啊
其實大家都只係想揾個位討下氣吒嗎
就好似學校場跑比賽噉
未開始跑就即刻撳唔住個肚喇
咪住啊，我諗冇人會想聽
呢啲內部製作嘅問題囖
其實呢，攝時間嘅片段應該揾個小組負責
所有嘅動漫都維持呢個原則
加上到咗4月我哋隆重其事嘅劇場版就
完成，噉動畫就會收工，到時壽終正寢
壽終正寢之後呢個個
製作人員都會失業㗎喇
冇錯啊，到時我哋會收工
我哋唔可以再笑唔掂叔㗎喇
咪住先啊，你哋頭先話呢一齣動畫
要壽終正寢，即係冇幾耐之後
銀魂動畫就要玩完？
新八啊，到咗呢個時候仲問呢啲嘢嘅
係第125集嗰陣咪進入到最終章㗎啦
全世界都知我不嬲都鍾意講真話嘅
話咗完就要完，負責任嘅人係唔會反口
喂，究竟喺邊個喺咁多集之前就
已經預告我哋要進入最終章㗎？
而我係要進入最終章嘅最後一節
情況就係噉喇，好有可能
好多觀眾到而家都已經察覺到，標題上面有個
好細嘅數字
就係我哋呢個話題嘅答案啊
再由倒數開始嗰集開始
每集嘅標題上面已經有倒數嘅數字
喂，有噉嘅事咩？
如果有留心睇嘅觀眾
其實我哋都博咗次夢嘅，因為19呢個數字出現咗兩次
做咩要噉樣啊？
點解嚟到最後先至要搞到唔湯唔水啊？
但係我好肯定啊
第一次就係銀環最終端嘅預告啊
來不來呢個故事嘅細路最後都會講真話喇
當然啦，講真話就係冇命嘅時候喇
不過呢，進入新一年就冇
再標明倒數數字喇
其實我都覺得好難接受啊
電視動畫一完咗就係劇場版啊
最近好多劇集多數都係用噉嘅手法
最後一集都特登搞到唔湯唔水噉留低服侍
要大家睇劇場版啊
噉就真係有啲卑鄙啊
到最後咪搞到電視只係成
埋宣傳電影嘅工具？
噉對個個禮拜都捧場嘅觀眾好唔公平啊
噉所以我係絕對唔會睇嚟緊嘅劇
場版嘅，你兩隻嘢都唔好畀呢啲爛鬼
門圈呃到啊，千萬唔好入場啊
喂
點解你會同土方攬住㗎？
同劇場版嘅內容根本就完全冇關
橫點都只係自己呢啲電視畫面嘅片段
加個廣告宣傳下就話係劇場版
總之你未睇就已經知內容講乜嘢
你倆個唔好去啊
好啦
係噉去片喇
如果有時間堅持追尋完美嘅感受
咁大家不妨堅持冇得最美嘅一生
個宣傳太出面喇
嗰個人偏偏喺呢個時候先得走出嚟
好快就要同楊義志士進行決鬥
點解…點解呢個時候泰山會…