夕方六時，雲露…無論如何也冇所謂
這頂帽子，誰想要嘅？
噉樣…誰也不想要嘅
隊長嘅想法決定了
給你一個預算
現在四對三，噉樣就算了
無論如何也冇所謂
全都在桌上，都在亂七八糟
抱歉，以後我會小心一點
因為我會笑，所以我會亂七八糟
《PROJECT AX》，田口智洛
男人就係女人
好啦，我哋立刻入正題
大家好啊
今日嘅天氣真係好熱喇
唔駛好耐就會對梅雨天㗎喇
聽日會唔會睇電視啊？
睇電視啊
由呢度開始，兜兜轉轉去到大
江湖電視台嘅路程大約係十公里
但係如果任何一隊有隊員放棄未能
完成賽程嘅話，成隊都會被取消之禁
送佢鬆…鬆菇噉嘅發型啊
蛋喇…
一個噉爛咗
唔使好耐，其他都會跟住爛埋
老闆，你哋搞乜呀？
唔通你哋都參加今次嘅大會？
喂？
估唔到竟然會噉巧？
係…係山崎？
救你救我
全部同我死開啊
你
嘅快攻到此為止喇，小妹妹
就算你有千軍萬馬
都冇可能過到我呢關㗎喇
係你？
我
哋嚟參加今次嘅比賽㗎
真係難搞啊
話咩目的係幫副局長解放
我真係完全唔知局長究竟想講咩囖
要我着埋啲噉位肉酸嘅衫
實驗冇神又要我係噉喪跑喎
我真係諗幾多都諗唔明啊
當然啦，我唔係唔鍾意通通
但係都唔使參加啲噉樣嘅比賽㗎
喂？
當真到對啊，為咗令副局長得到解放
我都勉強理解嘅
但係點解要我參加呢啲咁冇聊嘅比賽喎
真係越諗越唔明
大祭喇，我諗呢班人真係
嚟幫土方嗰隻嘢㗎
沖田，山崎
仲有大星星，個個都係土方啲人
今次弊喇，我眼
糕仔已經淋咗，如果畀大會知道呢件
事嘅話，我哋就即刻玩完㗎喇
要諗個辦法過骨啊
哈哈…噉真係難過你喇喎
唔好意思，我哋有事行先喇
山崎，你畀心機喇喎
巴，老水等陣啊
就算你一急起直追嘅話
都已經太遲㗎啦
我哋已經包尾，算啦
我諗你哋一定喺一早派咗個跑得好快嘅人
喺前面，所以就踏踏條條慢慢行㗎喇
唔使扮啦
阿水都睇得出喇
別同呢條友浪費時間喇
我哋呢隊有神話喺前面，一定入到四強嘅
但係高仔諗咗單嘢揚咗出去
我哋就玩完㗎喇
無論點都好，嚟到終點之前
都唔可以畀人知呢件事喇
而家戴緊頭嘅呢係一個
女仔同埋一個大隻佬喇
分別係自門通親會隊
同埋通選組嘅隊員喇
佢哋一直向前衝，冇停過喇
暫時嚟講快到根本分唔
出邊個先邊個後喇
睇過呢個問題已經唔重要喇
佢哋如果可以保持呢個優勢
入四強都應該喇
唔係…唔係嗰啲喎
佢哋衝過龍喇，應該係另一邊喇
佢哋進入左亡我境界
一味掛住要贏，所以盲中…
佢哋仲係向住錯嘅方向跑
後面啲人可能已經過咗佢哋喇
要由天堂跌返落地獄
真係等佢哋可惜喇
希望佢哋嘅隊員可以爭氣啲
唔係嘅話，呢，佢哋嗰隊九成會被淘出局
仲喺度做乜嘢？
快啲衝啦
我覺知其他隊友一定要爭氣喇
但而家先爭氣，真係有可能趕得起咩？
我哋稱住多一個人㗎，點追喎？
我哋錯喇
我哋最錯就係揾一神落
呢個白鵲妹打頭陣喇
老晒，老晒
後面喇…
佢隻腳勾住咗好多嘢喎
係喇，都話我問佢
你哋個friend冇事吖嘛？
因為嚟咗咁耐，好似未見過佢郁噉…
唔通佢出咗事？
唔好呢噉嘅事
我哋個friend完全冇事啊
係開頭勾得盡得滯，而家有啲疲吒嗎
係咪？
係咩？
但係…
佢個流浪狗追住佢係噉咬
應該話咬住佢唔肯放一隻
佢都想食到佢噉，會唔會有事㗎？
梗係唔會啊
就噉佢由西洋屋大㗎喇
似乎佢主人好正常
係嘅，但係…
後面仲有個拎進鐮刀嘅恐怖大叔
唔知又會唔會出事㗎呢？
點會出事啊？
呢個係個鄉下個老豆
專登嚟幫佢打氣㗎咋
但係…仲有個有對力嘅
嫂白叔叔個大嬸喎
有冇事㗎？
佢係阿媽嚟㗎
兩公婆嚟同我仔打氣，你係咪唔抵得㗎？
老西，你個friend
而家連條褲都勒埋喇喎
你唔好同我講噉咩都冇事啊
梗係冇事啦
佢就係路蟹，但係噉都可以
幫助我晒嘢等佢快啲回氣啊
出街佢就會打格仔㗎喇
阿銀，真係唔得㗎
呢單日可能卡唔住㗎喇
再噉落去，高仔未必頂得住㗎
我可能初罪都未過
佢就係因為喺公眾場所路蟹畀人拉啊
激氣啊
係噉冇計喇
始終都係人命緊要啲
叔伯，你負責追大隊
阿銀，你喺邊啊？
我而家要送高仔去醫院先
阿銀，唔可以噉做㗎
醫生見到高仔而家噉嘅樣
一定會逼佢留院㗎
噉樣一日化解唔到危機
你得咁多㗎喇
我定會同佢一齊返嚟㗎
我答應你
所以你無論如何都要急起直追，新伯
阿銀，前面係被療器官整形外科
你想帶佢入去醫咩啊？
你哋都係算把啦，新伯
你個朋友而家噉嘅狀態
冇可能再作戰㗎喇
算啦，我哋一定會出埋你哋個份力㗎
你哋都係死咗條心
坐喺觀眾席度睇好戲喇
我哋絕對唔會咁容易放棄㗎
既然阿銀親口應承得我
我知道佢一定會帶高仔返嚟㗎
我而家唯一可以做嘅
就係信我嘅同伴，同埋不斷噉向前衝
使唔使衝成噉啊？
冇晒心機喇
我哋通選組根本就必勝冇二㗎
新八果然跑得好快喎
噉你速度真喺有可能反超前喎
咁快？
咩唧？
我唔快得㗎咩？
唔係，但係冇理由發咗咁多高仔啫
個傷者呢？
你唔係諗得人哋自己走走去又吓？
唔係，佢話搞掂之後會即刻追返上嚟喎
唔好吹牛啦
一比拖時間，係唔會有咩得着㗎咋
睇死佢都唔會再返到嚟㗎喇
好，到喇喎
嚟
係，呢邊喇…
嘩，真係恭喜晒喎
睇嚟你已經冇咩大礙喇
繼我話你隻嘢身體真係太差喇
記住要好好噉鍛煉下身體至得𠺢嗎
係咪啊，高仔？
乜水呀？
呢個究竟係邊個嚟㗎？
根本就係第…
What do you say？
佢咪就係高仔啦
無論由邊個角度睇
佢除左係高仔仲冇係邊個啫
That's true
亂講
就話由邊個角度睇
佢都唔係頭先嗰個高仔
就算環迴360度睇
都唔係頭先嗰個死唔斷裂嘅宅男啊
係咩？
完全唔似呀？
高仔牙緣最痛苦最殘酷嘅治療出亂喇
接受完咩治療啊？
唔好吹水啦
你估你話係就係㗎喇
有冇佢個名叫高仔啊？
因為你頭先冇端端講英文喇
Hey
你唔好咁大驚小鬼啦，好唔好？
咪嘈啦
總之呢個就係頭先嘅高仔
冇發佈梗嘅係高仔嚟㗎
你可唔可以唔好喺度假笑啊？
聽到我打晒冷顫
你諗心一場先喇
頭先嗰個高仔
個髮型唔係好似條髮包噉樣？
係咩？
噉咪揸住條髮包就係㗎啦
如果想似啲啊，起埋班嘅頭頂啊
你講出嚟想點啊？
邊分似髮包啊？
接受完治療係噉㗎喇
男仔做完切割手術
一定會到成人俱樂部嘅會員
以後都唔使再歸屬嘅
耐唔好就要割個頭出嚟晒下
你條髮包，絕對係代表小
朋友真正成熟嘅表現
到底佢接受完咩治療啊？
有咩方法可以教訓佢變咗做
呢個周生冇疑嘅外國人啊？
只係做咗少少手術
令高仔嘅外皮脱落，譬如男子漢應有嘅洪峰
I miss money
講得噉
我唔可以再嚟同你浪費時間
一定要急起直追
佢頭先明明講英文㗎
唔講兩個中文扮啊，高仔都懶得扮，仲要喺度食嘢
一個鐘，日萬円
兩個鐘，20000円
你肯畀錢嘅，噉我就係高仔喇
OK？
OK OK
三個鐘，三條髮包
四個鐘，四條髮包
OK？
唔係𠻺嘛？
做到三個鐘都淨係畀髮包
梗係唔OK啦
髮包根本就唔值錢
OK
髮包
噉好得
麪包仲緊要個錢
下人都睇得出你哋出術喇
高仔變咗外國人，我一睇就真係頂包
唔好意思，我手腕如實噉向
呢個比賽機構告發你哋
比賽有比賽嘅規矩，唔到你哋亂嚟㗎
好痛啊
啲髮包咁硬㗎
人用嚟打我
咩比賽精神啊？
唉
你唔係到講笑喇
認我喇
係喇，不如等我話畀你知點解高仔會
冇啦啦，身受重傷嚟，好唔好？
十公里長跑初賽到咗最緊張嘅階段喇
已經有過半數參賽者畀頭先嗰兩個癲癲
地嘅人撞到要退出比賽，但係帶頭
嗰兩個癲人仍然係跑錯方向啊
都唔知跑緊去邊啊
暫時嚟講，只喺得返一半
參賽者仍然係向前衝緊啊
不過包尾個班都完成咗五公里
即係話一半賽程喇
自門通親衞隊通選組呢兩隊
雖然喺賽前嘅大熱啊，但係暫時都落後
緊喎，老實講佢啊
佢哋要追返上嚟睇化都唔係噉易，真係可惜啊
可惡有宣佈啊
最有實力嘅大熱門已經冇希望啊
支持佢哋嘅朋友
好
睇下先
殘酷嘅比賽搞到啲宅男瞓低晒
但係有個人踩住啲屎鞋一字字噉樣衝咗上嚟啊
唔係𠻺嘛？
呢個係…
嚟啦
屍門通親衞隊
佢哋嘅大正為尊將已經失去嘅優勢搶
返嚟由鬼門軍爬上嚟，從後綱上啊
殺到喇
但係，因為佢之前落後得太多想追返
跑入嚟佢好遠嘅對手都未必係噉
容易嘅事啊
冇理如何都唔可以輸
要我輸咗呢個比賽，我冇可能接受啊
越跑越勁啊
佢同帶頭嘅對手距離越拉越近
可唔可以直頭疙磨埋頭呢？
Formation…
完武
噉樣𠸏？
到底發生咗咩事啊？
前面嘅選手，大家一齊互相搭住
肩膀令到從後綱上嘅選手冇位置吧
人場，即係同場天壁
咁多位宅男突然中起咗血肉長城
親衞隊隊員冇晒辦法
到底係咩一回事呢？
前面嗰啲宅男一直都各自戰鬥
但係突然發揮出一致嘅團隊精神啊
唔係噉啊…
估唔到一個二個都噉天真除咗搞呢
次比賽嘅機構仲有你哋親衞隊今
次呢個比賽有成5000人參加即係
有千幾隊人為咗各族成為官方F
ans Cup嘅Fans喺度你爭
我奪真係好笑呢個世界邊有噉滑
稽嘅比賽㗎，到而家都仲昂居高
1000隊對一隊5000個人對四個人
其實鬥緊嘅黎黎去去都係我同你吒嗎
傻仔參加今次嘅比賽而家企
喺你面前嘅呢一班宅男其實佢哋全部
都只係我手上嘅棋子點會噉㗎？
遇到咁多人
原來個個都係通選組嘅成員？
淨喺眼前見到嘅，全部都係我嘅敵人？
點會㗎？
冇可能嘎？
原來通選組已經有咁大勢力嘎？
比賽之前佢哋已經加入晒我呢邊
冇錯，呢次比賽，大會根本唔係喺度選
緊官方FansCup嘅Fans
只不過係一個儀式哩啫
目的係要淨發14
嚴格嚟講只係一場超度嘅法事禮
而你哋，就係呢場法事嘅祭品
但我哋唔歡迎冥幻不靈嘅祭品
你哋而家最需要嘅唔係鬥心同好勝心
而係接受命運嘅平常心
好神奇啊，捉起咗長城嘅一班宅男
讓開咗條路畀通選組嘅領袖佢
行喎
雖然聽唔到佢哋講乜嘢
但係睇嚟通選組為咗要贏強敵字門通親衞隊
如先招攬定好多人手嚟對付親衞隊啊
就好似魔神噉
宅男紅海，分城兩邊
畀呢位通選組領袖輕輕鬆鬆噉樣行過
但係仍然係後面嘅親衞隊成員呢？
親衞隊嘅成員一鼓作氣
諗住衝晒宅男長城喎
但係宅男長城真係好堅固啊
親衞隊想行係少少都難啊
激嘢啊，我唔會放棄㗎
絕對唔會放棄
我同阿銀講好咗，講好咗
阿銀一定會帶住高仔返嚟
而我，就負責繼續喺呢個比賽入面搏命
一定要揾出路，冇錯
就算幾艱辛，我都唔會怕
只要見到一絲希望可以畀我
衝過終點，我都會向前衝
領先嘅參賽者已經完成咗七公里嘅賽程喇
仲有三公里就到終點喇
但係親衞隊仍然係包尾啊
面對噉嘅情況，應該點樣做呢？
親衞隊有咩辦法呢？
都真係要放棄
揾到喇
突如其來嘅呢一招
令到宅男上城開始散散地，冇辦法阻止親衞隊前進
淨係一飛喺度叫囂，不知如何是好啊
佢哋似乎又收到指令啊
成班宅男企晒木橋上面，想阻止親衞隊前進
但係呢班宅男會唔會成功呢？
我…差少少，仲差少少咋
係最後嘅機會，一定要…
好好反押
我要贏
親衞隊一定要贏
申伯你做得好好
已經夠晒喇，跟住嘅等我哋嚟啦
阿銀…高仔
好啦，拜託你喇，高仔
Yes， Go
佢乜水呀？
自門通親衞隊用自己友做力
一舉簽名捉幾千個敵人啊
趁仲有時間…銀白老師
係，仲有少少時間
趁呢個機會讀下來信喇
筆名係萬事屋粉絲，熱愛珍選組渠道
OK喇，信嘅內容係…
行會…係噉嘅
我頭先發現咗一個問題，就係申伯一直都
好鍾意《痛痛》
《神樂》又好鍾意《長局》，係噉阿銀你又最鍾
意聽啲乜嘢歌㗎？
我諗亦都諗唔到啊，請你解答下
係，等我嚟回答你呢條問題啦
阿銀基本上係唔鍾意聽音樂嘅
最多只係哼下啲廣告歌
只不過之前呢
阿銀曾經唱過一首叫《千枝風》嘅歌
嗰集出街之後收到好多投訴
啲人話，喂導演，首歌真係唱得
好難聽啊，情況就係噉？
唔好意思，阿銀係唔鍾意音樂
喺度順帶一提
沖田鍾意聽《動篤笑》，睇佢個款都似喇
仲有時間讀多一封先
呢封來信嘅朋友筆名係《
請拿出盛海洲銀雲》
你好，請恕我單刀直入問問題
節目完結嗰陣嘅片段
寫住《協力齊藤優》
呢個齊藤優係咪銀雲漫畫嘅編輯啊？
以前大西做編輯嘅時候
寫住《協力大西恆平》
到底佢哋喺製作銀雲嘅過程入面
係個邊方面嘅協助呢？
呢，麻煩講解一下
係，等我嚟答你呢條問題
佢哋根本乜都冇做過
成日都話開製作會議
其實係揾隻口去出版社出份糧，跟住痴飲痴食
好啦，《銀雲》新編輯鍾琦先生
唔該留返啲budget畀
下集《銀雲》啊
《銀雲》新電視副作曲juice
咩水啊？
你究竟係邊個啊？
下一集，喺洋人眼中我係洋人
喺宇宙人眼中我係宇宙人
Yeah
你咩水啊？
刀仔？