第一回合，接近聖誕…
第一個接待挑戰嘅是誰？
由我出場先啊
我定會做到阿妙小姐嘅聖誕老人嘅
好啦，係噉你準備喇喎
阿妙姐姐，麻煩你暫時扮做我媽先喇
噉個委屈啲，扮你阿爸喇，我係乖女
你鍾意扮咪扮囖
不過我唔會認你，我姐夫㗎
係啊，讓我嚟喇
唔得我扮，你哋兩個係聖誕老人嚟㗎
係喎，噉我扮咩啊？
人類個個都係聖誕老人
搞掂喇，媽媽喇
好靚啊，乖女，你婆聖誕樹真係買得好抵
呢度就係我屋企
係一個超平凡嘅冇飯家庭
一啲都唔平凡啊，點解要我扮樹喎？
我哋同前幾年一樣
係超和諧嘅氣氛下，過一個超平凡嘅聖誕節
點解要我擺啲定晒格嘅姿勢啊？
似乜嘢唧？
即係我一直都唔可以郁呀？
媽媽，聖誕老人…
海星呢個屋企有個專學阿媽唔留意嘅時候
偷食肉批嘅女，聖誕老人應該唔會嚟㗎喇
生氣啊，媽媽你都唔殺我嘎？
媽媽講笑㗎咋
我唔會講畀聖誕老人知㗎
死人啊，唔好殺味嗰個劇啦
快哋瞓覺得聖誕老人喇
冇計喇，媽媽整個肉批喺德克薩斯
係最好嘅，呢度係德克薩斯咩？
真係好想畀聖誕老人試下個批啊
慢住啊，聖誕老人再噉肥落去
聖誕佬可能拉佢唔郁㗎喇
好好笑啊，呢一間係好活潑，但係好煩囖
媽媽你睇
隻蟑螂喺度食緊我哋啲肉批啊
呢隻蟑螂？
邊個蟑螂好似有咁多嘢講啊？
仲有啊，佢唔係扮爸爸㗎咩？
約定係呢排成日出現喺我哋屋企嘅蟑螂王
蟑螂爸爸？
做乜要佢扮埋啊？
真嗰個呢？
快啲放屁，神壇供奉爸爸喇
德克薩斯都有神壇？
爸爸生前約咗你食肉批㗎
係收到時好開心啫
點會開心啊？
嗰隻係蟑螂嚟㗎咋
話畀你哋知啊
我爸爸係越戰嘅英雄嚟㗎
五年前嘅聖誕節，由越戰嘅戰場送嚟我屋企
嘅，唔係爸爸應承送畀我哋嘅聖誕禮物
而係爸爸已經戰死嘅死訊
喂，唔使作對打越戰啦
爸爸同敵人激戰嘅時候
發覺有啲嘢跌咗出嚟
佢諗都唔諗就返轉頭執
最後畀人亂槍掃射
我覺得最可憐嘅係…
我認唔到爸爸條私，佢變咗一匹肉批
佢揾緊掟肉批咋啊，噉都會戰死？
呢個我爸算係咩英雄啊？
爸爸臨死之前，隻手仲揸住份禮物㗎
距離行城囖，送肉批畀我
又係肉批？
唔好再講啦，唔好以為成日肉批前肉批後
人哋就會覺得睇緊美國嘅劇啊
到咗今日大大話話過咗五個聖誕節囖
但係當時嘅肉批
我仲keep到而家完全冇食過
點補囖？
15年喇，唔變楓梓高嘅扶開咗旗喇
其實我心入面好清楚
就算真係有聖誕老人送禮物畀我，我真正渴望得
到嘅嘢，已經冇可能再出現㗎喇
使唔使作到咁大啊？
究竟聖誕老人要送咩
禮物先過到個測試㗎？
第二朝，我陰霸大…
爸爸送畀我嘅定情肉批
已經畀人食晒咁濟
Oh my god
實在太可憐喇，聖誕老人冇嚟到
最唔開心嘅早晨，最傷心嘅聖誕節
但喺呢個時候，唔知點解
我完全唔識畀任何反應
就好似由以前嘅種種
束縛入面解放咗出嚟噉
我感覺到，爸爸根本冇離開
仲一直喺我背後支持我
可能係上帝顯露嘅神恩
幫我食咗個擺咗五年嘅肉批
但係我怕上帝都可能會肚痛
想揾藥畀佢食
點知又突然發覺
唔係上帝嘅傑作，亦都唔係有炒藥屋
係…係聖誕老人屋𠸏？
傻㗎，呢啲都係聖誕禮物
咩喎，你睇唔出我已經幫呢個
小妹妹解開咗心中嘅枷鎖咗咩？
你唔好扮嘢啊
根本就係你驚自己賴屎吒嗎
我呢個只不過係Cat
Eyes嘅版本嚟吒嗎
算啦，我肯定你肥佬啊
點啊？
我嘅成績點啊？
六分
30分
死
做咩啊，阿妙小姐？
你想話死都要同我一齊呀？
實係噉喇
神學，請問你有咩評語呢？
啲份全部都係畀演技盧
火純青嘅女主角㗎
我好希望佢可以有第二套劇開啊
你係度幫緊自己吒嗎
長谷川先生，十分已經滿分㗎喇
點解畀你30分呢？
因為頭先見到一隻蟑螂
即係起碼仲有30隻喇
即係點啊？
即係多30個你就有排飯啊
好，跟住到我接受挑戰
冇問題，請大家各自埋位囖
靜雯，今次可唔可以
畀個好啲嘅角色我呢？
我係一個喺任何小城鎮都
會見到嘅一個賣布丁嘅小女孩
你隻嘢冇喇喇，學咩人賣布丁啊
今日係平安夜
街上面嘅途人嘅表情都特別好笑容
而我就同平子一樣，好努力噉賣布丁
我噉做都只係為咗生活
冇喇喇，賣咩布丁啫
唔該
買喇
唔使啦
唔該
布丁
呢啲嘢仲邊度有人用㗎
噉你一粒布丁都賣唔出喎
使唔使噉慳啊
行嚟行去都係我家姐嚟喎
完全冇生意，我點返屋企啊
如果兩手空空噉返去一定唔…
我話過賣唔晒啲布丁就唔好
再返嚟我呢個屋企㗎啦
你唔揾錢返嚟我邊有錢飲酒啊
淨衰女
係啊，原來你屋企有個唔掂酒鬼老豆
真係難怪你啊
夠了，我真係唔想再返嗰個
成屋都係蟑螂嘅屋企啊
有蟑螂？
我又凍又肚餓，都係因為希望買多啲布丁
但係已經就嚟疲到，郁都郁唔到喇
就嚟凍死嗰個好似係我喎
一度未死一日都要堅持落去
呢個時候，我忍唔住決定用一粒布丁
雖然係唔可以擅自攞啲布丁
但係今日，上帝應該唔會怪我噉做
我要將呢份禮物送畀我自己
有乜布丁都可以補暖㗎咩？
不過唔緊要喇
你而家噉凍，用咗先再講喇
不如加埋個鏡啦
你唔係打布丁啊，你打沙發吒嗎
打一打布丁，個心得即刻亂返晒喇
噉打埋梗係亂啦
而家我身體定心靈都好温暖
你啲咁冷血嘅人，冇資格講個亂字啊
呢個時候，神奇嘅現象出現喇
當我係噉打布丁嘅時候
我見到聖誕樹下面有好多聖誕禮物，仲見到
好豐富嘅聖誕大餐
當然，我睇到嘅應該只係幻覺
但係我真係好開心，開心到癲咗噉繼續打布丁
一個又一個嘅幻象出現
有蟲，有魔戶，monster
seal，白龍
monster seal
你講嚟講係咪人
monster seal？
雖然我本來諗住淨係用一粒布丁嚟搶你
但係唔夠…兩粒三粒
不斷係噉spaling
你用spaling呢個字
即係你肯贏，你係想打我喇
死緊喇
噉你去我呢粒布丁一定會冇命㗎
聖誕老人，你理唔理你個
靚妹其實冇所謂㗎
最緊要係救我呢粒布丁
係咪，噉就冇問題
我係咪，如果我救你哋嘅
係咪啱佢就會想出嚟見我
係聖誕節正日，有閒嘅路人喺街上見到嘅
只係燃燒過後嘅灰燼同嘅嘔
吐物溝埋一齊，但係有好幸福嘅微笑
仲有已經化作白灰，兩位壯烈犧牲嘅拳手
點解聖誕老人都係打埋一份㗎
就算求其救返一個都唔算過份啫
但係最多限度我同個女仔都冇事
因為大家最後都見到想見嘅人
噉都叫見到？
唔到姐姐會係我個口度走出嚟呀？
有幾多分嗱？
咁多位評判
變咗新聖誕生平走滿場𠸏？
無論係主角定係閒散習角色
出色嘅演技都令人嘆為觀止
尤其係女主角，不如我簽你吖
佢哋根本就冇留意過聖誕老人
嚟嚟去去都只係睇自己吒嗎
冇話我唔提你啊，最高只係畀十分啊
只要見到一個圓平
就已經足夠畀3000分㗎喇
你又講咩廢話啊？
邊又見到佢喎？
係啊，你講嘅嘢真係就嚟笑死人啊
跟住對我接受挑戰，你哋睇我有幾勁啊
不過，我有一個小小嘅要求
你到底想點啊？
呢個故仔入面，我送禮物嘅對象唔係你
而係…送畀呢個四眼仔
我冇任何意見喇，想敗你冇所謂啊，好？
噉我都好冇所謂㗎
好啦，就噉決定喇
既然係噉，開始喇
街上面嘅聖誕氣氛好濃郁
每一個途人都打扮得好靚，諗住慶祝一番
但係我嘅世界一樣係黑漆漆
以前一到咗聖誕節
都好天真噉以為會有好特別嘅事發生
但係性格咁孤僻嘅我
最後都係平淡噉過，都預早㗎喇
哎吔，差六七多就發緊忙𠻹
聖誕快樂，我嘅主人
咩事啊？
冇喇喇，變咗虛擬愛情劇𠸏？
真係幸會啊，我嘅主人
我係眼鏡型忍者聖誕老人Rob ot
你叫我袁飛得㗎啦
為咗實現完全識唔多女朋友嘅車尼仔
嘅妄想，專程嚟到未來世界呢度
快啲嚟啦，新伯
我知道你有好多嘢想同姐姐做㗎
係咪想試下我條編呢？
但係你想試下編我
要話係我編你先跟住你編我，但係你想編我先
跟住我都係咪想編你呢？
不如等我編你啦
冇喇喇，話要送禮物畀我細佬
我都估到你有景滾㗎喇
諗住啲靚姐青春期咩都未試過
就會同你個阿嬸喺度搞搞陣，你個淫婦啊
唔該你唔好再灌輸啲咁
污糟嘅嘢畀我細佬啊
係啊，你係新百名以上嘅姐姐阿妙咋喎
兩個住埋一齊已經成日畀人講㗎喇
你哋唔係每晚一齊洗澡一齊瞓覺㗎咩？
洗錢貨冇係你嘅事
我就係恨畀佢搞，恨到出晒面
所以才會噉委屈做埋啲噉嘅嘢咋
我只係裝扮成大佬人之類
做咩煮咖啡嘅唧？
你實在太過分喇
咩嚟㗎？
喂喂，你細佬間房咁多黐黎黎嘅嘢𠸏？
唔係嘛，新百，你平時呢一房唔通…
唔係啊，你哋唔好講得
咁難聽啊，我點知…
我
呢幾隻蟑螂喇
冇喇喇，做咩混我入蟑螂屋嘅啊？
啲
人都喺度攬同伴女去邊度拍拖，但我…
等陣喇，呢個環節係我㗎
你走出嚟做咩啊？
雖然我單純啫
但係呢個世界有好多壞人㗎
你唔通㗎，行路唔使戴眼嘎？
冇錯
就係因為遇到佢哋
呢個阿叔點解又會出現㗎？
唔好以為出件紅色衫周圍拍啦
就係佢聖誕老人喇
最重要嘅係嗰份心意
一心一意將夢想送畀小朋友，先至係聖誕老人嘅精神
諗住喺呢個短短嘅趣劇一邊
扮個真嘅聖誕老人，做好派聖誕
禮物呢份工，等你評判比多啲分
真正嘅聖誕老人
唔好以為我會驚你啊
我唔會噉易認輸㗎
真係講都冇人信啊
撞到我呢位L ady，可以一句對唔住都冇嘎？
你係咪盲㗎？
Lady
呢個世界仲有Lady 㗎咩？
想眼中，你真係一隻嘢馬，野馬不長？
你哋兩個一齊講嘢，請問人哋點睇呢？
你唔好喺度阻住晒啦
使得我呢個噉再解釋清楚啊
呢個野馬屬於大家㗎
唔可以一個人掛住晒，唔會放過你㗎
我都話撞到佢係我，咪你啦
係我啊
敗喇，走遲到喇
唔好啊，再咁落去嘅
呢位係我哋嘅新同學
愛聖誕佬人，請多多指教
你唔係頭先嗰個？
情況就係噉喇
冇喇喇，搞到噉惱叫
幾時先到我出場嗱？
你知有我呢個轉校生就夠喇
唔好講笑啦，我先贏轉校生
咁多位，今日有兩個新嚟嘅同學
介紹畀你哋識，自我介紹喇
我係銀三太
我係大叔太
激氣啊
係咩？
點解要同我爭？
算啦，冇事都算係噉㗎
我係近藤三太
狗仔太
我係袁非
大家要好好相處啊
到底有幾多個轉校生㗎？
其中一個仲係全身似琉琉嘎？
多多指教
喂喂，你有冇邊個我睇得上眼啊？
連佢都似琉琉嘎？
點解會係三嚟之祖㗎？
呢…呢班人，嚟到噉嘅地步
竟然都仲唔肯放棄做聖誕老人？
不過一切都太遲啊
其實我已經見到自己個女神囖，都算係了咗件心
事喇，但我相信呢啲係命運
你唔係頭先嗰個人？
你隻蟑螂竟然做高膽出院？
老師
你係度介紹緊轉校生㗎
點會冇喇喇，又扮返蟑螂啊？
仲係得黑殺師嗰陣已經畀佢煩到爆㗎喇
真係搞到我好頭痛啊，得黑殺師？
完咗㗎喇，又攞返嚟講？
係咪唔知講咩啊？
我哋嚟到日本都仲可以撞到佢
呢隻蟑螂真係死纏爛打
噉即係點啊？
連蟑螂都受歡迎過我哋
命運中嘅重逢，但係主角就係蟑螂？
照噉睇，呢隻蟑螂可能
一直都守護住神落你㗎
你唔好玩啦，阿咩，冇啲噉嘅事啊
世界上點會有啲咁荒謬嘅事啊？
呢隻嘢竟然一直守護住我？
咩？
即係點啊？
而家認真噉諗返
佢的確成日出現喺我面前，仲成日畀我用拖鞋招呼
點會有噉嘅情節㗎？
但係呢隻嘢每一次出現
都係我覺得最寂寞嘅夜晚
今晚我又係一個人，過呢個寂寞嘅平安夜
唔通，呢隻嘢嘅出現係
因為唔想我噉寂寞？
點解會噉㗎？
雖然而家上緊課
但係老師講嘅嘢完全唔入腦，淨係諗起一隻蟑螂
究竟係蟑螂定老師呀？
課學嗰陣…
蟑螂老師，我哋走先喇
小心唔好走入蟑螂屋啊
點解會係蟑螂老師㗎？
都唔知應該鄙視呢隻蟑螂
定應該尊敬佢呀？
究竟咩事啊？
我個心好痛，好辛苦，有啲反胃
梗係反胃啦
呢隻蟑螂噉核達
唔通…係愛？
愛上蟑螂？
學生同蟑螂，其實我心入面好清楚
我哋唔會有結果㗎
但係我…
真係好想講佢真係我嘅心意
好想學呢隻蟑螂表白
係呢，你哋喺平安夜有咩節目啊？
冇啊，睇完電視咪瞓覺囖
佢哋已經冇晒鬥志啊
聖誕老人竟然跪住睇電視？
我就諗住同阿苗小姐一齊過聖誕啊
真係巧啊，我都係
一早就估到喇
你兩隻嘢做咩去出場啊？
我就冇咩講啊
神諾你呢？
有咩節目啊？
我唔知啊
點解冇人問我㗎？
織咩啊？
送畀人嘎？
真係羨慕啊，送畀邊個㗎？
梗係唔係送畀人啦
而家噉凍，諗住織畀自己用吒嗎
呢度唔係噉樣織㗎，等我嚟教你吖
阿苗你真係好勁啊
點解你可以咩都織㗎？
見到你噉，我真係慘愧啊
其實我都織緊㗎
原來阿苗小姐你都織緊嘎？
織咩啊？
織畀邊個？
咩？
織畀邊個啲係咩嚟㗎？
你哋唔好誤會啊，我諗住…
呢個時候，我竟然睇到
一樣絕對唔應該睇嘅嘢
我見到上面有一個大大嘅G字
唔係啊，原來連姐姐都鍾意蟑螂啦嗎
阿苗，唔通係得黑殺屍嗰陣你已經…
阿苗，你個G係…G係咪即係星星啊？
唔通係送畀我𠸏？
唔通G係代表個銀？
你有冇問過我啊？
你哋唔好淨係諗自己啦
逆氣啊，咁荒謬嘅事我冇眼睇喇
我都冇眼睇
聖誕節係最重要嘅節日
連聖誕老人都唔鍾意聖誕節
我錯喇，一切嘅事都係我做錯，係咪啊？
你根本冇錯
其實你一啲錯都冇，個個都冇錯
即係點啊？
你哋知唔知自己咩身份㗎？
聖誕老人啊，你哋係聖誕老人啊
我知唔知
我終於開始覺得有啲驚
見到阿苗對G有一份特別嘅心意，我感覺
到我嘅生命將會遇上好大嘅變化
好有可能，一段維繫咗咁耐嘅友
情，將會因為一個G字而解體
阿苗啊，其實我…
我諗住一平安夜，大家一齊幫學校搞個大
掃除，到時學校所有蟑螂都會被消滅
所以，已經嚟到最後一刻
我哋兩個都要努力做好啲
阿苗…
無論發生咩事都好
我都係神樂，最好嘅朋友
我都係噉諗啊
真係蠢啊
諗住抑壓自己，又想爭男人
又唔想傷感情，呢一樣嘢根本冇
可能，永遠唔反省自己
永遠都冇可能同人哋建立個關係
好似聖誕老人噉，如果唔關心小朋友個
心諗咩，又點會將夢想送到畀佢哋呢？
所以呢個世界根本就冇聖誕老人
呢個遊戲我唔玩啊
等陣啊
你倆個去邊啊？
我哋兩個的確唔夠資格做聖誕老人
但係一口咬定呢個世界冇聖誕老人
又好似太早喎
我要繼續睇會
揾下睇下揾唔揾到真正冇私奉獻嘅聖誕老人
無論發生乜事，我哋都要過平安夜
我幾晚都冇睡，都係為咗盡快積好佢
因為我哋係朋友，所以唔可以輸
因為重視朋友，所以一定要盡力做到最好
但係，當你越心急
手上面嘅針就…越係挑唔到你想要挑嘅位
就係噉，平安夜嘅早上…
閉喇
我竟然粉着咗
織咗一半就…
唔知點解，呢隻手咪已經織好咗？
有一半都織到亂晒龍
雖然唔合格，但起碼可以保暖
乾淨咗好多啊
喺度上課都舒服啲啦
可以開開心心迎接新年喇
講啊，又講啊，神樂同小妙呢？
係喎，佢哋今日冇返學喎
嘩，蟑螂啊
又會喺度撞到你嘎？
隻手蜜呢？
神樂你喺度嘎？
條頸巾呢？
我唔小心瞓着咗，一瞓醒就晏晝喇
又會噉巧嘎？
我都係啊
結果我諗通咗
G字其實可以代表好多嘢，唔一定係蟑螂嘅
送畀你啊， Girl friend
真係令人佩服
完全唔要求回報，只係想冇私奉獻
佢哋永遠都咁重視友情
寫個復字啊，你哋兩個先係真正嘅
我哋唔係，我哋兩個根本唔係聖誕老人
真正嘅聖誕老人，其實係…
你唔可以講喇
又話咩聖誕老人帶血脂？
到頭就只係你哋兩個攞晒彩
又同佢到尾玩晒咋喎
大家都有一份心意
處處互相扶持，所以我話我哋個個都係聖誕老
人嚟啊
住聲啊
你哋三個只係吉人
免得同你哋瘋喇
走
浪費啲時間
喂，等陣喇
陣喇，爸爸
新年快樂
Mary最終會