點解你仲在生𠸏？
留心睇住嘅月明
好快你就會見到，保護你嘅人點樣消失
即將取代夜王嘅你
好快就會面對新嘅敵人，就係我，地雷牙
蜘蛛絲養做特色
就係念述發覺自己避潛嗰陣，一切都已經太遲
最後一招就用呢條命，令月亮更圓滿
等你落到王泉之後
再慢慢欣賞咁靚嘅月亮
我哋哋嘅世界細節
dio어註出嘅每一件嘢都係嘅
冇處諸法，冇處闡返，笑着嘅人都可嘅
光囖，拮据嘅日常通
想要撿搶，想要謎嘅天賦
想要將這陣仲寂寞，冇路可逃，冇可奈何
終於戀愛嘅人發過那一種非同小恐
蜘蛛手地雷啊，可以將思線操控得
出神入化只要有他鍾影嘅地方就
等同身處在一個千絲萬縷嘅巨大
蜘蛛網當中任他游輪道密之術
做在暗殺技量在這麼多忍者當中
沒有誰出色過他但是，這個人最
可怕嘅地方並不是他擁有嘅技能
而是他嘅執着和忠誠心
忍者是另類武士
與武士有明顯分別只會着重完成任務從來不會
對君主講求忠誠以信心來磨練
自己嘅能力達到最高境界只要是
有相當能力嘅忍者有權勢嘅人就
會搶着用換言之，忍者就係出
賣技能嘅戰鬥者我們是投靠幕府嘅
特務機構但本質冇表我們打着
將軍旗下秘密隊嘅旗號招搖過市
出盡風頭但是不怕老實説
內裏虛虛都只有將軍看得起我們
而我們只不過是勉強找到兩側
但是，那個人很不同他很盲目地向
將軍表現忠誠處處會想着將軍先
現在年輕嘅他一輩根本不會這麼做
只要是為了將軍任何卑鄙手段都使
得出就算要他赴湯蹈火犧牲性命
都在所不辭為了行動絕對保密
他竟然連自己嘅犯言都可以銷毀
為了可以有千變萬化嘅身分冇講話個樣
就連最基本嘅字我都寫起
埋，滅智奉公，冇錯，呢個詞語
雖然好好聽，但係眼中只係望到
一樣嘢嘅人，好可能會不知不覺
走入黑暗之中，20年前天人來襲
事件，天人開嚟嘅戰鬧
表面係想同我哋建立邦交，但係實
際要兵臨城下，莫府同將軍都覺得好勁
唯有放軟手腳任得天人亂捱
但係莫府嘅特務機構唔肯埋佢哋掌
堅持養兵千日用在一時嘅節
理，佢哋都係極端嘅好戰派
結果同贊成求和嘅穩健派反面
最後演變成派伐之爭
喺二將軍為首唔想戰鬥嘅主和派眼中，主戰派
就等揚駕，佢哋伴腳城
最後將軍下馬來，將主戰派所有人
全部清除，唔畀佢哋喺歷史上留低痕跡
試問有邊個會卑鄙到殘殺
自己嘅同僚，有邊個係有能力喺咁
短時間完成任務，除咗呢個人之
外，仲有邊個？
你對本將嘅忠心
真係深得本將嘅欣賞，但係你既然殺死咗自己嘅同
僚，噉以後喺特務機構
之中就好難立足喇
唔緊要喇，因為我一向都習慣冇同僚
喺我網裏面，只係自己同獵物
原來佢哋唔係你個同僚嚟
一直以嚟你只係當佢哋係網中嘅獵物喇
大人，事實唔係噉樣
蜘蛛唔鍾意立亂誓食網中嘅獵物嘅
本將軍當然知，你要等網中獵物嘅
體力消耗之後，等獵物完全無力反
抗嗰陣至慢慢開戰
普通嘅蜘蛛只會噉做，但係我完全唔同
我甚至唔會畀獵物察覺自己跌咗入蜘蛛網
亦唔會消耗佢嘅體力
反而仲會養住佢哋
養佢哋？
我會令獵物成為我嘅忠僕
以恩赐嘅身份贏取獵物信任，表面上會做
到為獵物而犧牲自己
賜佢温飽，令佢變咗肥美，而自己就扮
到越嚟越潮水
等獵物肥美到一定程度，才將佢慢慢勢着品嘗
只有噉做，我才可以有一種難以
言喻嘅虛無縹緲嘅快感，越係犧牲
小我，你遭受獵物越嚟越肥
越係見到獵物慢慢成長，品嘗嘅
時候就越可以感受到難言嘅芳信
佢哋根本就唔係我獵物極其量只是
有利，而家落入咗我蜘蛛網嘅就係冇錯
就係將軍大人
即係假漫漫之間，佢出手
可以話快速冇比就連特莫阿頭都睇
唔清佢嘅路數，如果唔係特莫阿頭
估到佢有呢一着一早同將軍
夾好演一齣影舞就相信黎世一定要改寫
其他特莫即刻圍攻地雷牙
但係負傷嘅地雷牙仍然搏命噉奮戰
結果畀佢走
阿頭喺嗰一戰，腳部受咗重創
被迫要結束忍者生涯退隱之後
間中要會指點下啲新手
我覺得佢係消極噉逃避呢個成日令佢受挫嘅
世界因為，佢冇辦法解決地雷牙
最後仲比呢隻怪命好身為後
輩嘅我，有責任追捕呢個人返嚟
當然噉做有一定難度，但我會不斷
追蹤佢到而家噉嘅情況
其實我應該收手要我同噉嘅變態狂
人交手，咪如我
唔會有人怪你我怨你都係全身而退
呢個係擁有嘅忠誠心
就等如自己嘅憐憫一樣而家佢嘅忠誠心
已經偏離
落在個位女徒弟身上吉…吉院？
冇錯，呢度係吉院
喺以前夜黃春末嘅地方所有嘢都係我起嘅舞
台，只喺為咗演出戲畀你四年前嘅大火
好快有佢喺度再上演一次
但係呢次絕對唔會係假醉而家我哋
依賴嘅所有人都受到牽連係呢次
烈焰之中化為灰燭一切會變為零
當月亮再次升到半空嘅時候
我就會開始撒大口，吞食所有嘢唔好啊
呢個人為咗養獵物
為咗完成心目中嘅別在唔會再乎令任何人犧牲他
係獵物死周圍嘅嘢係佢眼中
只係餵獵物嘅食物佢會親手將自己
嘅心血結晶去破壞從中得到至高
無上嘅快感如果再拖落去嘅話
你自己都會成為獵物呢次我救你唔到
火中喇，快啲走啊
好多地方同時都有火頭啊，睇下，啲火上面飛
過啊，點會噉㗎
到底發生咩事啊，唔好意思，我之前以為救你嚟
呢度會好安全添原來一樣仲喺
蜘蛛網度係噉真係求之不得喺蜘蛛
網嘅獵物都有求生方法就等我教下你
呢一道係咩招式啦，就係要食咗
嗰隻蜘蛛落肚呢隻嘢係咩呢度到底
發生咩事啊，我諗一定係同嗰
個捉咗小月嘅人有關㗎喇，阿銀
我哋同鮑華負責喺度幫手救火媽媽
話好擔心你嘅傷勢你都係快啲離開呢度
唔好再冒險喎，多謝你關
心辛霸，神駱
你哋負責救火記住，唔可以有任何人傷亡情況
危急嘅話，我哋唯一放棄呢區
去安全地區你都得喺度講乜嘢啊
阿銀你受咗傷㗎，你做手係邊度喎
阿銀…
真係覺得好唔順氣由邊個角度睇
都係噉唔順氣總之無論如何
都唔可以再比呢個人自認係師父
要唔可以睇下，吉原已經開始陷入
火海你一直保護住，一直身處
嘅地方開始變成飛灰係最後一條蜘蛛絲喇
我喺盡頭嘅屋度放咗大量
炸藥只要點咗呢條蜘蛛絲
一次大規模嘅爆炸就終結二平成個吉
原唔好噉做啊，唔好啊
我求你唔好噉做表情唔錯
你真喺噉驚孤獨同寂寞你同以前
一樣仲係噉熱愛自我唯有噉做
去到對岸只會掌握到超越自我嘅真正
力量真實美態只會顯現出嚟呢個
絕對唔係終點變成咗飛灰之後
一切就會由頭開始
蜘蛛絲斷咗
噴殺你四方半面嘅蜘蛛絲
一條…噉被截斷呢種真毒
原來係死不悔改嘅有理蜘蛛絲已經
纏住你哋，你哋已經走唔喇
你哋仲要繼續反抗
我哋一條蜘蛛絲穿晒
截到所有蜘蛛絲我哋唔可以落去我哋係唔
會再畀任何人破壞吉原呢個地方啊
大家一直都飽受驚濃佢哋咁難得先
至可以有返自己嘅容身線索即盤攻擊喇
你攻擊幾多次，我哋都會
奮戰你千萬唔好睇笑吉原嘅救星啊
第一組負責去救火第二組負責
幫那啲走唔切嘅人第三組
測見中物開防火爐將火勢控制喺特
定範圍仲有，百華嘅人手好明顯
唔夠要量力而為，盡力做好
自己可以掌握嘅工作我哋要
好好保護自己住緊嘅地方是
一輪小姐，葉詠小姐而家去邊嚟佢
一定會返，一定會所以我哋要
堅持確保佢返到嚟嘅
時候等佢有，用心之所
各位咪白費心機
點樣反抗都係冇用嘅因為所有地方都落入蜘蛛網
冇人可以喺我嘅蜘蛛網中成功
甩身你蜘蛛絲纏住就一定死緊
所有人都註定要成為廉物嘅食糧你
幾班人你跌敗喇，有人唱歌打
電話葉淚小姐
飛鏢？
唔好意思我跌低咗啲飛鏢添其實我
真係乜都唔知㗎，我乜都睇唔到
有一隻喺度睇書咋
你哋千祈唔好以為我會加入搞破壞全座先生
你就係日輪小姐啊
我嘅功夫值幾多錢啊，原來你唔止賣吉言嘅女仔喎
連自己都賣埋啊
我仲以為阿烏潑隻舊風雲原來靚女一樣有體頭
其實唔使你我，你哋做返自己嘢喇
雖然有VIP券，但係燒成灰
嘅話都冇意願太危險喇
敵人嘅人數太多最重要嘅工作比嗰
個麻煩人搶咗而家唯有揀呢
班人嚟頂住當喇，就等我露兩手
畀你哋見識下忍者嘅利害喇
睇大你哋對眼睇清楚我嘅絕技眨眼就會完
結我哋之天，福報存在隆重出場
所有蜘蛛絲都會被截斷活力充沛嘅
小昆蟲原本以為會係唔錯嘅食糧
但係睇嚟我玩得太過火地娘啊
求下你，求下你收手喇，冇再做啲
金賊人嘅事喇
好唔好我知道，我知道都係我唔啱我決定
離開吉原我發誓以後都
唔會再依賴任何人…
再同其他人扯上關係我自己
一個人生存照足你嘅意思孤獨噉樣生存
如果我噉做你仲未心滿意足嘅話
你可以出手殺咗我求下你
求下你唔好噉樣做佢哋係…佢哋係…
佢哋係我好重要嘅朋友嚟㗎
求下你唔好再傷害佢哋好唔好我願意為佢
哋捨棄我自己唔係噉樣呀？
唔係噉樣呀？，成啲事根本就唔係噉我從
來都冇諗過要你噉做點解噉都唔明
點解咁多年嚟你嘅心靈始終都
係噉戀噉冇容忍點解硬係達唔到我
呢種強者水平點解你硬係做唔到
我噉樣袁榮，你而家到底明唔明
點解我要花咁多心機畀你培
育你勝錯嘅就係要親手送你落黃泉
遇到獵物撞入我個網嗰陣我會
好似捕人噉向佢效忠將最好嘅嘢
奉獻畀佢當佢生得非常肥美之後
我先慢慢食佢落到就好似砌完精磨
推嵐佢噉越係將心血花喺自己件
作品上面件作品越係顯得幽美冇瑕
係噉破壞佢一陣嘅悲涼快感就
越係引人入城我從來唔知咩叫做冇慾冇求
每次更換秘密之後
我都會覺得自己強咗
你明白咩，月明，經過幾次衝突之後
得出嘅結論就係你
我竟然要親手殺咗自己，諗到噉樣我就已經覺得
好興奮，世上好難揾到噉值得落手嘅對象
好難揾到呢種令我噉有
快感嘅對象，為咗呢個目的
我已經研究起代表我人生嘅存在
你而家就好似企喺世上嘅最高點
擁有最強嘅靈魂同肉體嘅收羅
只有你只可以企喺呢個位置
但係，我竟然犯咗最基本嘅錯誤
令到你落得而家咁失敗嘅田地
早知你會淪落到噉樣，我應該喺你
仲係最靚嘅時候
就一手瞭解你，將你送落黃泉，睇嚟你班所
謂嘅同伴仲未知死
你唔係好想學到我噉好，你係咪好想提升到
自己嘅真正力量，剝咗你塊皮
就擁有我嘅容量，另外你一定要學
似我噉樣完全放棄自我
你就唔會再意識到有自我，而你嘅同伴都
唔會認得你，一定要學似我噉樣
天人合一，只有噉做你只會
有我噉堅強，一定要好似我噉善行
可惡，咪用你隻手掂佢
咪用你個隻污糟嘅手，掂你個女仔嘅身
體，你…你竟然…
我嘅張嘅身體
收我為徒銀白老師身內川員
因為叫益田信平而來信銀白老師
velt，你好
我個名叫益田信平我好中意睇銀雲，所以希望
大學之後學完搶嘅空子老師嘅樣
我係漫畫家，雖然想做漫畫
家，但依啲公仔畫得好肉酸，完全唔掂
我成日都攞啲納魯圖嘅公仔招住嚟畫
但係硬係畫得唔似嘅
所以，好希望空子老師可以收我為徒
其實呢，可能呢位朋友仲未發覺到
噉樣嘅，益田順平啊
我諗呢，你啊…
不如都係請岸平老師收你為徒，會好啲
越重視嘅擔子，越難負荷