字幕由Amara
org社群提供
你聽到嗎？
你感覺到嗎？
我嘅聲音是…
囚犯編號32034
連中古兵衞他是連續殺了35個幕府官員嘅極
度凶殘殺人犯又稱為殺戮者古兵衞
他是激進藥儀組織，繞黨守路
之後被40個幕府人員圍捕在打鬥中
全身有40多處受傷但仍
然面不改容七個人在行動中殉職被捕後
無論用什麼方法都撬不
開他嘅嘴暫時還沒有在他
那裏得到曉當嘅情報
不是，剛才這麼説也不太對其實他
一直都沒有閉嘴一直在笑嘴冇
論他面對什麼拷問還是保持
噉樣嘅樣子他就係噉樣一邊笑
睇嚟好像很享受狂同邊，要雙管齊合
上頭做什麼質見噉樣嘅麻煩要逼
我們根據情報顯示曉當準備搞一
宗大規模嘅恐怖活動造成大量
人命傷亡我想這個古兵衞一定會
知道當中的細節難道要
我們向他嚴刑逼供？
沒錯，整件事嘅情況
就係噉樣還做得到嗎？
初步判斷要這個人抗戰説實話
可以説是沒什麼可能你們先
看看他這個死人嘅樣子你以為他
像是危急關頭嘅時候就用盡一切方
法來保命嘅人嗎？
一看就知道他完全沒有打算過要
逃離這裏而且看他嘅樣子還很享受
睇嚟這個人曾經學過如何應付嚴刑
逼供痛楚對他來説不是一種懲
罰和排斥而認為是一種讚美和享受
就算鑑先生咬斷我們嘅手也好
他還是會繼續笑笑口口嘅即是説
靠嚴刑逼供是沒可能嘅大
體，我們要怎麼做才好
桃芳想我反開聲説話不一定每次都要嚴
刑逼供是要軟硬兼施互相交替地
招呼他才行找到他嘅弱點後暫
時放下逼他先透露情報
首先要令這個人肯接受我們要令他接受我們？
他是殺人狂利到底要怎樣
才可以埋到他身上呢？
這種人，就算在課室裏面都不會
有人肯跟他做朋友到畢業為止
都不會有同學肯跟他説話沒問題嘅
在畢業之前越黑人爭就越得人
喜歡等等，怎麼可能沒問題嘅？
跟畢業有什麼關係？
桃芳先生，這是你認識朋友嘅好
機會難道你打算過三年都是伏在書
桌上虛導整個高中光陰嗎？
你們有什麼説得我好像自敗似嘅？
如果不主動跟人聊天嘅話
你永遠認不成朋友例如，身體檢查
嘅時候就係跟其他人打開
話題嘅好時機來什麼？
你穿三角褲嘅？
你可以嘗試用更衣室嘅
對白你説什麼三角褲？
用心點，給點勇氣
桃芳打開心窗吧，快打開三角褲心窗吧
桃芳你們三個可不可以把這啲濕疊
嘅東西都推到我那裏去那你去吧
三奇你喜歡穿三角褲嘅
去吧不過，我穿去抹煙筒嘅閉嘴
都是差唔多而已
都是低腹而已大家交流一下心得吧，多好但是
對方未必是穿三角褲嘅去吧
這麼多話要説進去打開心窗
要打開三角褲嘅窗，三奇好可怕
近距離看這個人
覺得更特別恐怖特別他好像想撲着你咬我三
奇，記住軟硬兼施用一點力氣
平頭探完他之後接着就用嚴刑向
他逼供找到他心裏面嘅弱點之後
就乘機一次過征服了他嘅心動
冷靜啲人家都已經把他綁成一隻蟹
動也動不了加上局長我們又
在外面看着情況乾脆就先給他一個
下馬威這個人明明就係把我們
這啲警察當作武道一點都不覺得害怕
還陰陰嘴笑就算打他也沒
用你還想笑到什麼時候才夠屁呢？
到底你這個壞人什麼時候才
肯好好跟我們警方合作？
看少了警察也起碼有個譜見到你你別
玩得這麼囂張我們每個人都沒空
跟你玩這套戲播了四年這麼久我們
一天都沒休息過集集被人追稿
起完稿還要發給別人接着説下一集
真是做死人嗎？
我們都被這種冇形嘅壓力壓到休息
不了現在根本就沒心情跟你這種
冷血殺人狂在這裏浪費時間你明白嘅話
就合作一點把組織嘅事情
都説出嚟搞錯了，這傢伙在説什麼？
我不怕告訴你我只是上來打機而已
打了這麼久，現在還沒過關經常
查案，弄得我不得不繼續玩弄得我
要連打機都放在一旁抽時間服
侍你這個殺人狂這傢伙只不過是在
這裏猛瘋而已氣死了我都很想
學漫畫家秋門拍拍手畫到
出名嘅作品他在搞什麼？
他根本就係一眼都沒看過犯人只是
一味地代入原作者嘅心境才會
變得這麼瘋狂看完《熱情大陸》
之後原本還想開心地趕快回家工作
但是無論如何嘔心瘋狂都説不出受
歡迎嘅作品根本就沒辦法學到你
我真嘅很沒用這麼説這啲冇
謂嘅東西你肯閉嘴嗎？
這間房子不是冇謂人嘅參灰室我
真嘅很沒用，我真嘅很沒用
這首…
這首是不是《熱情大陸》嘅主題曲？
是葉家賴太郎嘅什麼？
你…
沒錯，你的確是一個一冇是處嘅人什麼？
你沒資格噉樣説我問題不僅是你平時
工作效率低而且你還有一種不為
人知嘅冇限慈悲感是不是？
你越覺得慈悲嘅話
眼前嘅高山只會越難征服一座山之所以有山頂
不是告訴你你在這個世界裏面
有多麼渺小你應該要以距離做你嘅目
標山路或許會很長很崎嶇也不一定
但是你可以繼續慢慢走你走出第一
步畫漫畫嘅秋本用了30年創作出
嚟受歡迎作品山永遠都不容易
爬你也應該嘗試拿出30年
時間征服你嘅頂峰吧一步…
雖然很慢但是每一步都很踏實過程辛苦
可能很久都看不到有
什麼實質進展或者去到半路
已經覺得筋疲力盡只不過…
要戴掛在眼前嘅頂線一定
會刷牙過留在原地過夜
多謝老師教誨告辭了你到底搞什麼？
為什麼你會坐在這裏聽我誓言？
教訓你也有嘅
但是總算跟我打開了話題她還燒了
一陣子給我看是熱情大陸基本
上是她對你軟硬，才對對了
珊琪看完借給我看吧，謝謝
裏面錄了漫畫家秋本給傳媒中心一邊追訪
一邊問他現在
令你最憤怒嘅事情到底是什麼呢？
那時候，秋本立刻回答他傳媒嘅
採訪很煩那個人就積累票價夠
了，你怎麼可以喜歡這種東西？
人家漫畫家秋本瘋狂對着傳媒嘅時候
都是例牌噉樣回答人家嘅而且傳媒
一定會爬山倒海地追訪那啲有報道
價值嘅名人作家珊琪，你根本
就係一直被他帶着遊花園身為警察
竟然聽過殺人犯教訓之後還
當正撿到寶真是沒用照噉樣看
普通人沒辦法逼得他講真話
好啦，接着等我來既然用硬嘅已經
證明了不行了就噉樣我用糖哄
他，用軟弓一定行星星探探
人情派用感情來打動他，令他講
出真話星星怎麼辦都只不過是
星星來哪裏才能講人情？
課長，如果我有什麼三長兩短
嘅麻煩你幫我照顧一下師父
我嘅兩個女兒哪裏是課長嘅兩個女兒？
案探紀恩，在你練好拳腳功夫之前
麻煩你先練好你嘅演技我們裏面
有人叫紀恩嘅嗎？
我想監倉嘅飯你應該吃得鹽今天是
特別日子，好好吃一頓是星星精
心炮製豬扒飯…
的確可以代表人情味但是為他吃嘅方法沒什麼
人情味是啊，快啲吃吧，好唔好吃？
不止噉樣，簡直沒人吃
好啦，先坐下
話説回來，其實我也有一個年紀和
你差唔多，有差唔多嘅年齡星
星幹探，你當自己鬼更？
噉樣説，你嘅兒子比你還大所以我
見到你嘅時候，就自然會想起他
但是不知道他現在在哪裏，在做什麼？
他在臨離開我身邊之前
説要去美國學格鬥你説了去哪裏？
怎麼會多了一個兒子？
雖然我知道他只是一時晦氣但是
他很喜歡鍛鍊肌肉他只要有空
就會去壞人聚集嘅
肌肉地帶什麼叫肌肉地帶？
失鳳，趙英他認識了這兩個
喜歡鍛鍊肌肉嘅人要麼索肌肉
要麼偷人家嘅肌肉出去供奴真嘅
沒有他收問肌肉可以偷嘅嗎？
你説什麼？
這個時候，我老婆嘅肌肉出了問題
還生病了我不知道你説
什麼夠了，別裝聰明
講淡見到兒子嘅肌肉樣子，真嘅令
我覺得很煩你唔好再用肌肉這個詞語了
雖然自己親生媽媽已經時日
冇多但是那個臭小子始終沒有去過
醫院看他一眼那時候他已經被人
抓去蹲下你怎麼會有個兒子蹲吓？
因為非法藏有肌肉而且在他家裏嘅
抽屜裏找到很多非法種植嘅磁谷在
裏面你都不明白你説什麼年幼嘅磁
谷有兒童保護法，所以沒事但
成年磁谷嘅話
就一定要復營有什麼分別？
我覺得很憤怒，很絕望還打算和他
斷絕關係在媽媽死嘅時候他不
但沒有出現嚴重沉淪肌肉
毒害我還怎麼認這個兒子？
恐怕到這個時候我老婆已經對我很
失望她用了她最後一口氣跟我説
叫我唔好逃避當兒子嘅表現很出色
嘅時候做家長嘅固然應該稱讚他
畢竟這始終是父母嘅天職
不過當兒子犯罪被人抓了嘅時候應該第一
時間覺得傷心為他冇地自容是家長
應有嘅態度當兒子放監嘅時候
我當時很激動地打了他一頓手都圓
了但他又悔意，濫心改過自新
我就用力地一直抱着我兒子抱了很
久不管兒子做得對還是不對都
全盤接受就係做家長應有嘅
責任所以世界上不會有討厭自己兒子嘅
家長…嘅責任
如果是愛和恨兒子那做兒子嘅天職又是甚麼呢
現在就讓我很清楚地告訴你就係
唔好做令父母傷心嘅事我希望你
還是回頭試案唔好再重演我家嘅
悲劇你要知道你現在已經是罪孽深
重做甚麼都可能補償不了但你父母
也會背負着你嘅罪孽到他們死為
止所以現在你肯停止加深罪孽還
不是太遲因為噉樣，你父母就
不用繼續受苦被你一直所
積落嘅罪孽不斷折磨下去
吐出嚟
我吐了出嚟將所有東西吐了出嚟
甚麼不是吧他製造出嚟嘅廢話都
可以吞到殺人狂見到了
土方，總悟是廣深嘅我用真心
炮製嘅甜蜜軟弓連最頑固嘅殺人
狂都一樣可以馴服得淒淒涼嘩
他真嘅在嘔
為甚麼會噉樣為甚麼是知字附形影
嘅殉職對白又他嘅目的不是審犯
嗎，為甚麼黏到嘔吐物為甚麼就
這麼吵像知字附形影嘅殉職那樣
噉樣，對唔住這碗豬扒飯好像有點問題
你別噉樣説這碗豬扒飯絕對沒
問題別噉樣説，別丟掉它只是
三天前買嘅打算問完你之後再吃一
頓飯其實這碗豬扒飯跟你老一樣
已經壞了我對唔住我知道你很
有心特地請我吃這碗豬扒飯
放心，我會負全責將它吃光你將
它放在桌上那又是怎樣你…你
等等，唔好拿走豬扒飯你唔好勉強
自己説到底，我也不想傷害其
他人拜託你唔好再裝感情豐富了這
一場你可以放心你根本沒做錯事
我絕對相信你為人是怎樣嘅我…
如果説做人父母責任是懲罰兒子和
分享他嘅苦惱那就要絕對相信他
時時刻刻要站在他嘅
那邊就好像做朋友一樣
為甚麼又要支持傅盈景真正嘅
星星岸潭去了哪裏大星星，真相
一點我中招了完全不是他嘅對手
剛才不止認定了他有罪而且我還把
這啲豬扒飯給他吃了最後他做
應該都沒有錯為甚麼擔心那個豬扒？
應該是擔了一瓶煙大王將幹
擔到超S幹擔之後就…
你們搞甚麼？
用軟弓嘅時候就被他用更軟嘅軟
弓攻回頭你這個殺人狂竟然…
土方先生照噉樣睇嚟這個犯人比起
我們更加懂得如何運用軟硬劍絲
來馴服人土方先生所講嘅陪問方式只
不過是，首先用皮鞭來整個嚴刑
逼供把那個犯打得飛起來再突然用
甜言蜜語哄回人一硬一軟馴服
他這個時候那個犯就會因為感動而
講真話是普通嘅心理戰術而已
為甚麼用這麼低莊嘅比喻？
但是…
這麼低莊你還多早？
他就很不同由於他是一個非常兇賊
嘅殺人犯對着他嘅時候我們就
好像猛受他鞭打一樣輪到我們要用
皮鞭來教訓他轉頭嘅時候他就
已經收起了他嘅鞭而轉用軟弓
還擊接着不斷咳幾句嘴頭我們就
已經甘心投降還沒爭勝架手我們
就已經連輸幾招也因為噉樣
才弄得現在你還那麼頑皮我們要贏
他嘅就係要搶他先機不管是軟
還是硬都要在他未用之前先
用我們真嘅可以做到嗎？
一個人是有點難度但是…
原來是噉樣
他遺抗上司命令是超低B
嘅幹探我就係怎麼樣？
你沒事吧？
剛才這麼混亂你有沒有受傷？
總之上司和馬淑都有點問題就噉樣圍繞了
就由我們兩個合作組成這個天下間
最強嘅軟硬兼施聯合攻勢噉樣…
我不收工了
對了，不好意思你們兩個在這裏搞什麼？
什麼？
原來銅鑼一起用都沒效為什麼會噉樣？
剛才我愛上一個很有效嘅
你們沒事吧？
不如坐下來慢慢談吧我看再沒有
其他人進來這裏盤問我弄得我開始
覺得有點悶也不知道怎麼回事
你這個殺人狂魔竟然把自己悶你
這個混蛋你這時候才扔出這個最
具殺傷力嘅炸彈他嘅這種攻擊讓
我們怎麼撐得住豆方先生照噉樣
看我們一開始想戰略嘅時候當
陣就已經犯咗最基本嘅錯誤
唔信你諗下啦
佢嘅癖好擺明就與別不同
即係話，就算到佢用非常手段
都起唔到作用
乜係啊，我睇呢個人係絕對唔會驚
皮鞭呢咩嘢嘅，對佢嚟講皮鞭係同
平時食嘅肚一樣噉樣
呢兩樣嘢完全相反嘅
三技同局長一個硬一個軟，結果佢哋兩個都
因為搞錯咗概念而衰咗
即係用先硬後軟嘅次序根本就絕對冇可能哄
得到呢個人落單
係啊，慢住
頭先我嗰招軟弓嘅效力應該仲未散嘅
即係話再出多招
只要再出多一招硬弓嘅話，次序就係先軟跟住硬
但係噉軟向唔到，戰意唔夠
唔得，已經…
我心無力
桃鳳…
副局長，係你哋
力量…啲力量源源不絕
冇錯喇，軟硬劍絲呢個方法其實唔
一定係對付敵人嗰陣先用得着嘅
土路行者硬闖
係呢個噉嘅困境啲同輩仲肯企喺我嗰邊
更加要炒落去
我哋就係點都唔認輸嘅最強…
係喇，唔好意思，阻大家一陣先
噉嘅，一時太忙，搞錯咗少少嘢
呢個人，佢唔係田中古兵衞嚟㗎
佢唔係乜嘢殺人犯
佢個名叫做田中家兵衞，係幫手捉個高賣賊仔嘅
好市民嚟㗎
喺佢幫手捉賊嗰陣
一唔小心，撞咗落櫥窗度
搞到自己受了傷
包紮好之後呢，就過嚟呢度幫手落口供喇
由於個名太子搞錯咗嚟殺人犯
唔好意思啊
不過，真嘅古兵衞嚟緊呢度
我哋嘥咗咁多時間，唔辛苦
少少嘅好市民
噉嚟挽到你幾個啫
BUT…
下集，最緊要嘅唔係我周邊有日內涵
下個1976故