中文字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我
哋返嚟喇
其實我一直很想師父和我説這返話
一直以來我都很想自己
可以分擔師父嘅擔子如果説師父
應該背負教導徒嘅話，徒弟嘅
責任…那徒弟嘅責任又是甚麼呢？
就係當你在師父嘅背部嘅時候
好好學習如何成長好輕，師父嘅身體
好輕原來師父嘅身體是這麼輕嘅
見到嗎？
師父
是，是我從來都沒見過完美風景真是好靚
好靚果然是個好徒弟
徒弟嘅責任就係在師父背着陣
好好學習如何成長説真嘅
我真嘅有點羞愧我從來沒想過這件事
我也是
重建工作進行得很順利真是太好
喇不用太久，吉原又會變回
像以前那麼熱鬧了真是多謝大家嘅
幫忙將這場災難嘅破壞性減到
最低這次可以完全沒有人命傷亡
真是一個奇蹟還有，要很感謝那
位忍者先生他在哪裏呢？
他一定是在那啲只有阿禪嘅夜
總會裏玩着説回來，不知道月穎
現在嘅情況怎麼樣那次之後身上嘅
傷已經康復但他嘅心情還沒有
恢復他一直把自己困在房裏
難怪，事實上他真嘅經歷了
很多事情他覺得自己應該負全責
他説是因為他才會搞出
這麼大嘅事怎麼會？
根本與他冇關不如我們幾個一起去
安慰他吧不用了，任由別人吧
你們這麼多年來做事這麼辛苦
應該趁這段時間偷懶一下那倒是
我想到了反正我們今天放假也沒
什麼事做不如帶月穎一起出去
玩餐飽吧噉樣一定可以讓她放鬆
一下自己別煩了冇緣冇故帶
她出去玩你別遇到我剛好打算出去
玩彈珠機好主意啊，幫幫忙吧
他一直都想着做事從來沒有好好
嘅玩過要唔好帶他去玩彈珠機
讓他開心一下你這個日輪你到底
有沒有聽我説過你啊，原來
這麼喜歡點人做事嘅嗎
一找到機會就不斷提出要求
月穎啊
起來啊，出去玩彈珠機啊
你積了這麼多壓力我們找個辦法釋放出嚟吧
佢唔喺房呀？
佢喺咗好多聲㗎喇喎
事單喇，同自己出去先喇
咩係迎住今日首戲，一定會好好嘅…
咩係啊，其實嗰件事真係令我覺得好
唔開心，我知道我畀咗好多麻煩
你哋幾個，冇意思
搞到你哋成日都要為我擔心
但係你哋幾個都見到喇
其實我精神都幾好啊，所以唔使擔心
係啊，都幾好啊
我諗你老虎都可以打死幾隻喇，真係應該和一
和，絕對係件好事嚟啊
咩過，我哋聽逸倫小姐講
你一直都暈自己喺房度喎
當時我啲傷仲未完全好返
逸倫知道我會繼續做嘢，實會煩住我㗎
於是我就一直匿喺房入面
扮到冇嚟精神，其實我係偷偷地由秘道走咗出去
發生咗咁大件事之後，你都仲繼續做嘢？
你傷成噉喎
梗係要做嘢啦，今次件事令到吉原
都受到好大衝擊，噉我又點可以
自己一個人匿埋啊
雖然售賣非法藥物嘅活動已經被打擊
但係吉原嘅治安都仲係好差
當我諗到呢一點就知道唔可以休息
一定要重新振壯
不過亦都因為噉
搞到逸倫又要因為我嘅事提心吊膽
而家啲傷已經好返
係時候正正式式出返嚟做嘢喇
要畀大家見到我已經冇晒事
就係噉樣喇，要你哋幾個擔心真係冇意思
但係我根本就唔需要放假減壓差點
我真係一啲事都冇㗎喇
咁多位，多謝你哋嘅關心
我而家好多嘢做，唔得閒喇
一有時間嘅話，一定會好好噉報答你哋嘅
接付唔到喇，你哋幾位唔好客氣，請自便
月穎佢同以前一樣
佢份人就係噉㗎喇
我…
任何事我對住任何人都會死撐
梗係唔識放鬆下自己嘅
當我仲以為發生咗呢件
事之後佢會睇開啲𠻹
唔通真係講生意改本性難以？
真係有麻煩嗰陣佢會同我哋講㗎喇
佢唔係咁硬頸嘅人
絕對唔會將自己迫到噉盡
阿銀，雖然係噉講啫
但佢始終都係噉鍾意勉強自己
有得佢喇
我哋可以做啲咩
根本就咩都做唔到
其實真係好想畀月穎玩返日輕鬆下㗎
不過如果佢係都要做嘢嘅話，我都冇辦法
但係，成日噉樣勉強自己嘅話
月穎姐姐遲早會頂唔住㗎
既然佢唔肯休息
我哋可以安排佢一路做嘢一路搞壓𠺢嗎
如果有噉好嘅方法，噉就唔使煩啦
搞唔住壓噉做嘢？
唔通一路飲酒，一路做嘢咩？
係就好啦
係噉嘅，月穎姐姐，真係你啊
好多謝你上嚟呢度玩喇
嚟一嚟，過嚟啲邊
係噉嘅，其實我係聽過話
唔使錢有酒飲先過嚟㗎咋
但究竟係咪真㗎？
我打機輸晒你錢
呢件事絕係真㗎
阿銀先生曾經三番四次幫
我哋吉源度過大災難
所以阿銀先生你，噉晚一定要玩得開心啲
喂…真係可以任玩呀？
噉係咪可以走水任叫先？
我鍾意嘅係咪可以加埋
儲海帶，係咪真㗎？
又點知得儲海帶咁簡單啊？
同埋包魚姑娘同佢姐姐又點玩啊？
仲可以玩埋執律子𠻹
唔係𠻺嘛？，仲可以玩埋執律子添嘛
噉我順便整埋律子蛋糕食
跟住煲埋律子飯食，噉咪點計先？
梗係冇問題啦，你想點玩都冇問題
唔好意思啊
如果遇到咩困難嘢都可以隨時揾我㗎
任我事有隨算隨督
隨時都可以幫你哋煲律子飯嘅
冇叫埋新伯同神樂佢哋過嚟
真係好幸彩喎
就係呢個大廳喇
好啦，玩得開心啲啦
歡迎光臨啊
你好啊，你好
小女子藝名係死神太夫
歡迎你嚟到
人嚟啊，唔怪我要換人啊
即刻同佢叫第二個嚟啊
喂，你噉係咩意思先？
點解你會嚟呢一種地方㗎？
應該係我問你先啱啊
點解你會喺度㗎？
我聽都未聽過啊
一個咁惡毒嘅女人嚟陪酒啊
啲酒都唔放好味得佢邊啊
係日輪叫我嚟執行一個好重要嘅任務
佢話要招呼個超級貴賓喎
其他女仔唔得閒
佢哋要幫手重建吉源，所以行唔開啊
以為你要幫下手喇
只不過係針下酒吒嗎
可唔可以幫下手啊？
原來呢啲就叫做好重要嘅任務啊
噉即係話，佢哋幾個陰謀啊
原來我係免費飲酒啊
只不過係疼我入局
要我畀機會呢個女人減硬
阿銀已經知道發生緊咩事喇
唔好意思啊，阿銀
二榮永遠都唔聽人講放低工作優勢
所以要用重要任務做藉口
等佢可以輕鬆返下
希望你呢段時間畀佢輕鬆下
唔好意思啊，阿銀
我知你一定做得到嘅
雖然我唔係好明，但日輪嘅用意好明顯
因為你係一個救過我哋吉
原好多次嘅大救星嚟
照顧救星當然係一個好重要嘅任務啦
佢哋叫我代表吉原所有個
女仔好好噉答謝你呢位恩人
係咩？
少咩客氣啊
根本就唔使噉隆重啊
算啦，橫掂我都好想親口同你講聲多謝
噉啊，我諗你滿意
你當我阿銀係乜嘢人啊？
你到底想點樣表示謝意啊？
我覺得日輪絕對唔會贊成你噉樣做喇
但係佢叫我陪你飲酒喎
陪還陪都唔係噉陪返吖嘛
你呢個係外表目目睹獨斷嘅金屬行情啊
得過係吉原出生嘅女人啊
哎吔，噉我應該點做啊？
我從來都未少過招呼客人
所以咩都唔識㗎
真係冇理負啊
唔好講咁多啦，飲喇
呢排發生咁多事
今日要忘記一切煩惱，盡情噉飲返杯
呢樣就係你今日好重要嘅任務嚟
阿銀即係阿銀，完全知我心意
媽媽，你睇下，月明姐姐真係開始飲啊
真係好啦，噉先係𠺢嗎
原來你都飲得下嘎喎
噉睇落去，佢同正常女仔冇乜嘢分別喇
適當嘅時候應該放低粗薄
放開懷抱好休息下㗎
喂你啊，唔好只係慣住自己飲
要幫我針下酒先得𠺢嗎
極其，你究竟知唔知
今晚邊個先係貴賓㗎
針酒
一飲完酒之後，直頭變咗第二個人喇
唔止係放低枷鎖
直頭連人性最重要嘅嘢都快潤埋啊
女人，仲想睡到幾時啊？
慢住啊，一個正常嘅女仔都冇咁㗎
即係點啊？
噉時係𠺢嗎
你唔好同我講你咁快收工啊
成馬漏漏長假先開始啫
好對唔住啊，冇喇喇，暈低咗𠻹
可能頭先有咗太多呢
冇啲唔夠啊
我想做少少返屋企啊，你唔介意㗎，好？
今日你隻嘢就得入嚟我家房
未天過你咪睡自意走返出去啊
我講個笑嘅吒嗎
唔該你放我一晚啊，月明泰夫
我十陪你玩天國啊
殺晒全世界雀仔，冇到陪你玩天國啊
係啊，泰夫啊
其實我係咩時候開始叫你泰姬㗎呢？
點解我冇喇喇，噉叫你呢？
你又一開始就噉叫你？
唔到我真係要叫你泰夫？
梗係要啦，今日我為咗陪你呢
隻嘢飲酒得得半成噉嘅盤，仲要埋比酒
家牙喺度等你啊
果個客真係想殺咗你啊
真係估唔到，原來月明嘅酒量係噉淺嘎
咁又係𠸏，食咗佢咁耐
都冇見過佢飲酒啊
其實唔係酒量心定淺嘅問題啊
係酒精令佢心入面所有冤魂發泄晒出
嚟吖
好啦，今日我一定會好好噉
招呼下你呢個超級貴賓㗎
酒飲完喇
應該係時候玩你開心嘅遊戲喇
就玩下支咩地去啦
唔使…㗎啦
我要陪泰夫飲酒，我覺得好幸福㗎
你識玩㗎喇
輸咗嗰個，要一件…噉除晒身上嘅嘢㗎
唔使咁認真㗎喎，唔好勉強自己啊
咩話？
而家比埋你睇你都唔睇呀？
你就噉冇吸引力咩？
唔係啊，我完全冇咁樣諗過
因為泰夫而家醉咗喇
你之後醒返一定會後悔
你根本就想睇你心情，我你心情
真係煩啊，呢個泰夫真係好煩啊
我輸咗嘅話，會一件…噉除嘅
佢個屌返姐
如果你輸咗嘅話，都一樣要除
真係…
泰夫，唔使…你喺字典度揾公平嘅呢個詞
然後high
light咗佢喇
快啲開始啦
聽我講吖
三，二，開
開始，開
泰夫，噉樣其實應該係懲罰嚟㗎喇
開
好火喇
開始，開
泰夫，噉即係明明係贏都當我輸㗎咋
三，二，開
到你嗰車
我哋…
佢哋今日玩得好開心啊
而家噉睇，終於似返個普通女仔呢
變不似啊
好啦，我哋就幫你挖啤牌
聽住啊，你係出邊啲人，全部入晒嚟
數三聲唔天驚嘅，我就殺人咋喇
開
一
二
唔好再嚟啦
救啊，你啊
唔叫你放過我啊
出嚟去出嚟喇
結果你咪又係一樣完全冇變
我都話㗎喇
係喇，如果我發面唔係有呢條疤痕嘅話
係咁我過嘅生活會唔會同而
家爭好遠呢？
係，我話根本就冇咩所為
條路係你自己揀嘅，呢個係最啱你自己嘅生活方式
所以唔使後悔，亦都唔使覺得羞恥
唔關人事，因為呢條路係你自己揀嘅
一定要挺起胸膛行落去
你話我唔覺得你有啲咩噉醜
我覺得你嘅靈魂根本一啲瑕疵都冇
反而仲好美豔動人啲
白銀…
佢哋幾個…真係我嘅福利
係，免費咪打緊東京咩？
即係咪講咩呢？
多佢心中原本就係中秋山旅館喇…
冇錫樹既斜路？
趙春馬旅旅園呢？
既然係中秋山旅館
定時多佢想去高達levels咁多噉，冇啲咩多傲
但喺呢個時候
仲有位西武旅人去討到個呢個地方喇
咪你個水族旅園都係既大既清晰
既然噉，聽住，佢哋幾個味先真係喺叫照
你…你這把刀…
你殺他嘅人根本不是我，是不是，蒙英？
你以為你嘅槍法快得過我來祖真多子嗎？
不是亂童敵
這啲叫做重視女人其實是金球拳？
阿利薩比斯前輩
阿利薩比斯前輩以後別再説我們是
你嘅同路人因為我們兩個人之間
嘅關係其實是一般嘅我們兩個人之間
走嘅路什麼時候開始疊在一起？
事實上我們都是在同一個地點起步
但是從那一刻開始我們嘅目光已經
不再留在同一個地方
於是在驚天動地嘅生死戰當中前途
嘅心底深切嘅戰鬥記憶再次浮現
他們就喺板田銀前和桂小太郎
其實我早就想跟這兩個人交手
報仇我們兩個一定會順着力氣來打敗
喂，頭先做咩啊？
你仲使問嘅，咩係銀雲劇場版預告片？
即係話銀雲終於成為Jump
嘅人氣動漫喇，係咪啊？
根本就唔係呢回事
只不過喺剪返以前啲舊片出嚟重播吒嗎
攝時間都唔好噉肉酸啦
須定要用劇場版嚟過橋
噉嘅，老細冇喇喇，決定嘅
根本都唔夠時間做預告，有咩問題唧？
仲噉講？
一不早已不休，盲念劇場版都用返舊
片段喇，索性以後用經典片段嚟頂度
我諗冇人會責任嘅
點可以噉做㗎？
好多動漫嘅劇場版都係將電視動漫
抄返嚟㗎啦，例如係嘟…喇
你擺明就係話高達啫
講埋出嚟㗎
各位觀眾，劇場版偽文，新譯紅英篇
記住喺戲院同我握手喇喎
有鬼人信你咩？