呢個世界，有樣嘢叫死亡其次
係意味住死亡嘅對白，指嘅係一種
極度危險嘅情況
可唔可以幫我餵啲金魚呢句對白，多數都同死亡
其次有關，只要你一舉起死亡其次
係短短嘅一瞬間，嗰個男仔
會即刻向住敵人嘅組織衝
英勇殉職，佢背後嘅女人就唯有
繼續幫佢餵金魚
呢個例子比較易明，但係其他情況會有所改變
有少少唔同，譬如係啲壞人突然
變好轉死性，係危險嘅先兆
一直以嚟呢個人都欺欺霸霸
不過突然間腳踏實地噉做人
收咗工之後，諗住周圍行下
然後買咗盒蛋糕，糟了，唔記得
叫老闆喺上面加啲蛋黃醬𠻹當你講呢句
説話嘅時候，死神可能已經係你身邊
真選組，咩後隊隊長
沖田總務，你殺死我阿爸，我今日終於
可以為父報仇
究竟幾時同佢有仇恨
呢個時候根本唔會問呢個問題，因為呢個男仔
一直以嚟唔知傷害咗幾多人
就算佢想改邪歸正，佢犯下嘅罪業都唔會洗得清
等你一個人幸福快樂噉生活
呢個世界邊有噉好
呢個男仔，用最後一口氣笑咗一下
跟住就瞓低咗
不過…
呢個男仔，突然使出奪命膠戰腳
騎唔住呢個女仔，狠狠噉將呢個女
仔打喺地下
八行中之大行，呢個男仔冇死到
喂，你點樣賠返畀我？
我啱啱買咗個蛋糕散晒喇
仲諗住唔小心加多啲辣椒醬，等嗰班傻仔
慢慢享受下
其實我由始至終，都係一個超級好人
你冇講話，喎，相信我
係，阿姨，我哋唔認為嗰啲事
會有啲事，要係唔想，因為我哋
阿姨，肉依啲人，咪真係嘅事
以後我哋根本再提不上呢個黑暗
咪咪…咪，因為我哋唔想做啲事
¥запис膣☜份牌納
月☜都☜ ily都
sup ˋ88¥20
recht cỡ dare ść
¤¤¤¤¤¤
¤¤
小心死亡其次
情況就係噉樣所以我有個提議一
願埋佢落火坑佢咁細個呢個
特別癖好嘅人好搭配人哋條命好似唔
到你嚟操縱㗎喎，係喎，你隔籬
嗰個咪畀你操縱緊喎呢度都有個
未成年少女畀你當係牛咁細，但係冇
良心你話邊個係牛啊
而家係咪想死啊，地坑仔唔好將啲麻煩嘢執
畀我嚟處理啊呢個小妹妹…
都係你自己處理返啦
唔好煩我哋
你哋Carré Fé都要我哋處理
我哋咪好唔得閒？
我同你哋唔同，冇咁多空閒時間
你哋殺人集團嚟㗎咋，講到攬好聽噉？
咁多恐怖分子又唔見你哋中
但係就殺無辜嘅平民霸星，唔覺得
你哋咩時間都冇嗱？
你個名係咪叫武剛啊？
我想問你少少嘢
你過咗新嘅爸爸，係咪楊以至是嘅一份子嚟啊？
竟然為咗報仇，就加啲噉嘅罪名畀我阿爸
我阿爸係個奉公守法嘅
良好市民嚟嘅
但佢哋班人係負責剷除恐怖分子
保護平民霸星㗎喎，冇理由…
我阿爸真係佢哋累死㗎
楊以至是停真選組
嗰日兩班人大混戰，我阿爸好唔好彩，就噉死
咗，喺呢個人嘅刀下
你自己聽到喇，沖田，我唔知佢講咩喎
你唔好扮晒嘢啦
我阿爸叫做六角中春喇，你唔好同我講唔知係邊個
我鬼記得咩？
個個死喺我刀下嘅人我都要記住
你不如索性殺咗我好過
當你上到戰場，稍一猶疑死嗰個就係你
戰場冇父子，有一刻嘅唔
清醒都夠幫你埋單
決斷噉將眼前嘅人砸成一撇撇
就係唯一嘅生存之道
打到口水都噴埋嗰陣
仲要分清楚邊個係平民，邊個係恐怖分子
你估噉易呀？
即係你想講你一啲印象都冇
但又唔敢否認你冇做過嗱？
唯一可以肯定嘅係
我可能有噉做過，但又可能冇咁做過
但係要負最大責任嘅人
係見到人哋打到興合合都要走入嚟，唔知搏
乜嗰個白痴
死人
救生姐啊，你冷靜啲啊
明明…明明係你殺咗我阿爸㗎
真係可惜啊
如果你唔係女仔，你噉勇我實推你
推薦你入真選組
我勸你都係唔好成日諗住為父報仇啦
如果下次我沖田隊長拔咗劍你都要行迷
禮嘅話，我一樣會諗到唔諗斬死你
好啦，老闆，啲錢放喺呢度
個蛋糕就散咗少少，當係手信喇
等等啊，我唔會放過你
我一定唔會放過你嘅
毛公小姐啊，冷靜啲啦
我殺咗佢
毛公小姐，阿銀啊
我哋一定要幫佢啊，你哋諗下辦法喇
一個女仔發誓要為父報仇
聽到已經覺得好感人
承諾啊
我好感動，大家一齊並肩作戰喇
咩話？
我今次一定都帶咗充電料喇
六角屋事件，柳蓮少女
事發地點，六角屋，過激洋儀派
創界黨，同真選組折騰一場驚天動
地嘅大決戰，當時大江湖城好多
地方都被包含
創界黨親應九時，目的是要呼籲幫護中心同謀
行刺將軍，真選組事前收到
消息創界黨會搞事，所以…
部署一大隊人馬
埋伏喺旅館六角屋激戰令真選組加創界黨
一共36人疏明呢件事驚動一時
死咗36人呀？
呢件事入面，所有創界黨黨員都死晒
真選組就損失三個成員
因為當時周圍都火災，五九人手
所以1號隊，只係派咗五個人出
戰，但係喺六角屋嗰場大殺戮
幾乎所有創界黨嘅人，都係死喺一
號隊隊長沖田作悟嘅刀下
噉即係可以話
沖田係自己一個人搞掂成個創界黨？
呢個小朋友真係恐怖喎
但係呢個真選組嘅追捕
噉強之事，殺到興起我仗真係唔容易抽嚟
極動情況，鬼於極度緊張之中
措手殺埋女官六角屋嘅老闆張春
真係一啲都唔出奇啊
我唔係盔甲嗰狗，係我鬼啊
即係，阿貴先生同神奴一樣
認為沖田真係殺咗木崗嘅阿爸？
我都唔知喎
只不過真係有呢個可能性都唔定
既然係噉，嗰間六角屋之後又點啊？
六角屋啊，過咗一排
中邨嘅老婆同個女開始接手打理旅館
但由於發生過慘案
所以冇乜人肯入去住，但一年前仲執埋𠻹
佢哋兩母女都唔知幾傷心
你都見到喇，我而家已經咩都冇晒
爸爸，真心真意
講得一啲都冇錯
我哋開旅館嘅最重要嘅就係真心真意，招呼每
一個住客都同等重要
必然要真心真意對待客人似得㗎，但係爸爸
心目中仲有兩樣嘢更加緊要
就係你媽媽同埋你喇
乜都冇所謂
我爸爸一向都好疼我
佢亦都好愛護媽媽，但係而家我已經係冇父冇
母嘅孤兒，連老婆都好疼我
但係而家我已經係冇父冇母嘅孤兒
連我佢嘅地方都冇
就係佢係嗰雙人攞走晒我嘅嘢，點知佢仲講
到好似完全唔關佢事噉
點知我一定唔會原諒呢個人嘅
阿敏，其實武剛而家嘅心情係點
我係完全可以感受到，但係我覺得
都唔可以掛晒落沖田身上
呢件係冇人預計到嘅意外，真選組
為保護大江湖而戰
結果發生呢場意外，沖田佢其實唔係唔記得
佢只不過係唔想去記啫
而家就提返呢件事，仲口口聲聲話要報仇
噉落去武剛只會越嚟越慘，一定要阻止佢
你唔使噉擔心我，神伯
神諾而家咪陪住佢囖
就係噉先更加擔心啊
唔會有事嘅，其實佢都好明白事嚟
我諗佢唔會再走去行刺沖田㗎
你唔覺得奇怪嗎？
沖田份人一向都唔衰得
唔理係邊個行刺佢，佢都唔會畀面㗎喇
但係今次佢冇落手不得止
竟然仲擺低錢，再用啲咁客氣嘅態度託
我哋照顧呢個所謂嘅刺客
佢唔係唔記得件事，亦都唔係想忘
記佢，沖田佢應公
辛苦晒，沖田隊長
啱啱先出去做事，越宅就喺資料室度睇舊資料
真係好好學啊，隊長
物冇雙存，隊長係冇事嘅典範，我願意
一世追隨隊長
千祈唔好跟住我，你好煩啊
使客搭個Uturn離開呢度
仲要成世都唔好返轉頭，如果唔…
原來睇返六國事件嘅資料啊
呢啲已經係好耐之前嘅資料嚟喇喎
真係估唔到啊
我一直以為隊長對以前嘅事冇乜興趣㗎
如果想好好向前邁進
有陣時都要回顧下過往嘅歷史嘅，記住呢點
Yes Sir，我會好記住
明就好啦，即刻搭個U- turn
跟住返去回顧歷史
記住呢一世都唔可以返轉頭
Yes Sir，我會寫落筆記
唔係叫你寫筆嘅
叫你U- turn啊
一睇就諗返你當時嘅情境喇
六國事件吖嗎
喂，你係咪農家？
我之所以噉尊敬沖田隊長
其實就係因為嗰一次六國事件
我叫你即刻消失啊
唔該你即刻隱形彈開再縮埋喇，當下仇人好冇啊？
當時我哋面對嘅係一批窮凶極惡嘅
洋溢之士，見到啲同屯一共過訓
帝，最後剩返嘅人就係得我同隊長
佢哋背對背互相支援
最後冇比嘅戰意打敗對手
自從嗰次之後呢，我就認定自己同隊長係
最佳拍檔，以後嘅日子同你共同進退
我根本咩都冇做過
如果要同你背對背，我寧願用背脊背住做山喎
其實點解你要喺呢個
時候睇返六局事件𠸏？
我畀人行刺
佢話要殺死我衞婦報仇
係六局屋老闆個女
一個人要行刺隊長你
噉隊長你有冇事吖嗎？
你有冇整齊邊度啊？
到底屁股，係咪啊？
下體呀？
定係細佬呀？
佢唔通從岸道淨插你哥妹
你講嚟講去都係嗰度嘅
話你知吖，再嘈住我，我一定插你
你鍾意插話插喇，隊長要插木人，歡迎
咪同啲家屬交代過囖
殺死六局屋老闆嘅兇刀係屬於楊彥之事嘅
點解係會賴落隊長度㗎？
六局屋老闆嘅死根本都唔關隊長事
只不過係…
事旦喇，呢個都唔係問題嘅重點
事旦喇，隊長
唔通你冇拉嗰個行刺你
嘅女仔就放走咗佢？
我嘅意思係話
呢啲奶妹仔幾多個返嚟行刺我都唔驚㗎喇
我知，但係隊長啊…
係啊，話，唔通佢阿爸死呢
件事令隊長你耿耿於懷？
既然係噉嘅話，…係你講咋喎
但係點解你咁緊張𠸏？
我絕對唔可以唔理啊
我一定要證明沖團隊長
喺呢件事入面係清白
我點會係清白㗎？
呢樣嘢你最清楚㗎喇
喺我心入面隊長根本冇做錯任何嘢啊
我要同佢講清楚
我真係一冇可忍啊
你聽唔到我話施丹呀？
嗰場仗死唔去嘅都係我同你
我哋兩個都唔出聲嘅
絕對唔會有任何麻煩
但係噉落去嗰個女仔會
唱隊長嘅殺人法呀？
我做殺人犯殺人狂殺人王咪啱晒囖
如果你把口仲係噉亂講嘢嘅話
你估會點啊？
問題係啊，冇錯
到底嗰個女仔係喺邊度聽到殺佢
阿爸嘅人係我，跟住仲識得埋伏我
有人利用六角事件煽動六角屋老闆個女
目的只不過係想攞我命
所以你就睇返啲資料喎？
睇下你屁股把匕首
呢把係已經用咗好耐嘅好刀
我個係旅館老闆個女咋喎
廢刀令一直都生效緊
點解會有呢把刀啊？
所以我認為我哋真選組應該要開始做嘢
六角事件入面保得住
佢跳命嘅人唔止我哋，嗰班半黨之中可能有
啲人仲未死
神山，我決定返查呢幾案
仲有，你肛門好多血，抹下佢喇
係
野書
你話總唔呢排啱係古古怪怪噉？
係，我見佢行蹤成日都神神秘秘噉
佢好似話唔知比邊個吉
又用刀嚟吉神山喎，仲叫神神抹肛門𠻹
總之呢兩個人梗係鬼鬼祟祟唔知搞緊乜嘢
山崎，雖然你係有責任留意沖田隊長
但係可能係人哋嘅性癖好呢
你又有冇諗過呢點啊？
連呢啲咁私人嘅嘢都要多管閒事嘅
似乎唔係幾好喎
副局長？
今次我可以當完全冇聽過嘅
將頭先嘅説話擺返喺心入面得㗎喇
副局長？
可能副局長會初醫呀？
我諗應該係有人想攞沖
田隊長命啊，副局長
唔知你仲記唔記得六角事件？
嗰單案唔係一早解決咗㗎喇咩？
但係我真係見到沖田隊長返
睇六角事件嘅資料㗎
好可能同今次件事有關
加上嗰次佢同神山係唯一嘅生還者
而且報告書入面的確有好多疑點
佢哋兩個好可能收埋啲嘢冇詳細報告
返查六角事件？
攞支嘢對住我做咩啊？
開槍啊，笨
就係你啊，切個噉嘅局嚟裝我，想點啊？
極棄啊，都唔明點解一個二
個都好似同我十冤九仇噉
我係中死你啊
你個衰人竟然喺蛋糕度搞
啲難度比起㗎喇，朝着
仲未辣得死你啊
噉你想點啊，死叻妹
閃哥根本揾唔到食㗎喇
所以我已經轉咗行做職業殺手㗎喇
女高雙手喇
閃哥做怪嘅話，即刻打爆你個頭啊
你唔使同人講你做殺手㗎
我勸你不如自己打爆個頭先啦
噉你個腦先會諗嘢清晰啲，轉頭見喇
唔好坐喺度噉囂張噉講嘢啊
最好客客氣氣
知唔知自己咩情況啊？
我勸你唔好敬酒唔飲飲罰酒啊
我而家客客氣氣噉同你講嘢好珍惜喇
如果唔係我肯定你一陣間一定會後悔啊
當我求你啊，可唔可以快啲消失啊
我真係冇時間同你啲噉嘅人玩遊戲
我只識得客客氣氣噉講嘢喇喎
好啦，當係獎勵即刻開個Party喇
將所有鹽舔晒落口
噉樣包裹你唔識講嘢，可以畀我補返上次辣椒醬嘅手啊
我好想殺咗你啊
天上嘅神明，我唔介意冇咗條命
但係請你殺咗呢個講嘢一嚿舊嘅傻瓜
係呢，嗰個細路女呢？
佢應該跟埋你嚟找我晦氣㗎
殺死你呢個噉嘅人，等證污衷冇乾隻手
噉你又嚟做咩啊？
唔好同我講嚟做我保鏢喎
唔該你快啲講真話囖
我睇得出你心入面收埋
咗啲嘢冇講出嚟㗎
你份人，一向都唔會搞錯敵人同朋友
總之你絕對唔會錯手殺死無辜嘅人
將殺平民嘅罪攬晒上身
一定係有啲咩重要嘅，重要嘅事唔肯講㗎
你又對住冇光，將真相講出嚟
提都唔講嘅話，我就對冇光出手
打爆你個頭，等你啲奴障飛晒出嚟
我梗係唔會大懵到落手嗰刻
都唔知囖，呢點我好肯定
你講得啱
但係，如果你認為係平民嘅人
原來係敵人，你會點做？
呢個世界，有啲嘢都係
唔知好過知㗎啦，小妹妹
仲有，唔關自己事嘅嘢
最好唔好插把口豬多意見
係啊，就係因為你令
呢度出現死亡其次喇
毛公
係邊個？
唔好咁大聲啦
如果唔係你啲同事會發現我偷偷地走入
嚟查機密檔案嘅，六角事件嘅倖存
者，神山先生
你係呀？
我有啲嘢好想問下你啊
嗰隻嘢到底藏埋咗啲咩秘密啊？
你同佢喺當年嘅六角事件入面
到底做過啲咩秘密嘅嘢？
今日天氣噉好
一齊出嚟搞場六角大風尚啊
真係好興致啊
噉嘅人腳去測咗成個大江湖都綽綽有餘
睇嚟你阿爸，一直都好受佢哋尊敬
不過又未必嘅
可能係我份人特別乞人憎呢
最好唔好亂郁啊，如果你唔想我殺咗個
老嘅之後，再跟住殺埋呢個靚妹嘅
話，就聽話，殺人唔斬眼嘅沖田
你聽住，而家見到佢一切，你又忘記
六角屋老闆
喺我哋未嚟到呢度之前已經死咗
係喺一場兩戰當中
你自視佢冇情都殺死啊
消滅證據，我促稱你好現場
但係竟然都有流亡之遇
你真係唔好彩啦
我哋創界黨根本就冇全軍覆沒
為咗要揾你報仇，應該話
係為咗要消滅你呢班人，我哋今日終於都復活
仲咪冇啦喇
拉埋我落水喎，點樣賠償我嘅損失啊？
問你怕咩？
抵你有今日喇，死定唔會
eing
往後樓上用跪梁師孟義東曼樂烹視視規
視下一集嘅故事
隊長你被綁被攻擊，中敵
別抄我，這個場面我真嘅…
麻煩你了，快啲閉嘴Yes， Sir
下一集，踐踏旗幟
Sayon ara