聽説呢度出現食屍鬼
所以就過嚟睇下，就係你嘅真係點都估唔
到，世界上竟然有咁可愛嘅鬼
呢啲嘢你就喺屍體身上拎到嘅一個
細龍隻堆積如山嘅死屍嚟藏身
竟然會利用呢個方法嚟保護自己你嘅
本領真係好高強，但係噉嘅劍你
已經唔再需要
用佢嚟嚇敵人
目的就係保護自己把劍要記住我嘅説話
我就送咗佢畀你喇，係我配劍
如果你想知道點樣運用
呢把劍，你去跟住我
你哋嚟喺傾帶
imaging你哋短短叫嘴
borg返返戶戶蜂撒啲嘢納得
係埋入嘅嘅咁多獨喺堆喺我既
係蜜迦繴喇，揫我喺
嚟咗隔落
可惡，咪用你隻手掂佢
咪用你個隻污穢嘅手掂佢，你竟然…
點解你要噉傻就嚟呢度救我？
越重視嘅擔子，越難負荷
你已經傷得咁嚴重
當時我仲叫你離開，我真係好傻我呢個人有
咩可能噉易死，冇人可以咁容易攞我嚟
我唔會畀吉權呢度損失一條人命
我絕對唔會再令你感受到孤寂嘅
順住我散步嘅蜘蛛絲，終於都揾到嚟呢度
果然係救晒奇特
只有鬼令攀附蜘蛛絲，指望登上極樂世界，但係
竟然有人順住蜘蛛絲走入地獄之門
見到你呢種傻得咁交關嘅人
佛祖同炎王都要死我要死個福
祉慢住，阿恩你唔使再叫我離開呢度
我係唔會畀你一個人背負住咁沉重嘅
包袱你都係喊晒噉求我救你好過
你一定要喊住噉嚟求我救你想喊嘅
時候就應該喊出聲想笑嘅話
亦要盡情噉笑出聲當你哭到眼淚鼻涕
一齊流嘅時候我就會露出比你更
加肉酸嘅哭聲同時間當你開心到捧腹大笑
嘅時候我嘅笑聲一定會比你更加響亮
噉就次樣喇，我真係好唔想再見到你
捨身成人噉樣燃燒生命，雖然有啲
悲運，但係我希望你繼續生存
落去噉樣我會更開心即係話
你甘願成手月穎背負緊嘅
重擔你都肯一齊背負？
你都應該明白月穎身上背負嘅重擔
講嚟講去都係因為你呢班人如果冇
你哋呢班人嘅存在月穎絕對唔會生存得
咁痛苦亦唔可能落得咁淒涼嘅下場
月穎，你應該好肚餓喇
我即刻幫你安排一餐豐富嘅大餐就係因為墜
月而跌入蜘蛛網永遠冥頑不離嘅昆蟲
我係絕對唔會理你一直以來出賣過啲
乜嘢人出賣將軍甚至任何地方嘅
君主都好你終於點做都得
但係你呢個人知應為人師表竟然出賣
自己嘅徒弟出賣呢個智勢就好信任
你嘅月穎出賣一席眾心追隨你嘅
徒弟你只係當佢係你嘅飾民你啲
噉嘅人都配為人師你跟過佢
就唔係佢嘅師父小心
我警告你正嘅就即係喺月穎眼前
消失邪魔外毒呢個男人露出嘅唔係
獵物嘅眼神更加唔係兩
色嘅眼神蜘蛛絲真毒
從來未試過有呢種異物入侵過我嘅
蜘蛛網所以成個網都產生反應
這是誰？
這個人？
他嘅眼神？
地雷亞，跌入蜘蛛網嘅其實是你
是我嘅網，而且你還是赤腳走進來
嘅，唔好想着可以有命離開
你流乾體液之後就會移動，跟着落網穿平分臭死
豈有此理，到底誰才是亡主？
血跡教訓很快會令你頓患我嘅蜘蛛
絲所到之處，連陸道都對付到
全部陷入我嘅亡主
你受了這麼重傷，怎會是我嘅對手？
竟然想出去外面？
泰天真人
天真嘅是李善雅
到現在還想着走？
跟着就係開大餐嘅時候
讓我好好地吃一餐你想知道這把劍怎樣用
你可以跟着我以後揮動手中這把劍嘅時候
不可以向着敵人
要用泥斬除自己嘅弱點不是用來保護自己
要用它保護自己嘅靈魂
你竟然有能力跟我平分秋色你只是
一個沒辦法捨棄自我嘅人只是
一個依賴巨所
依賴身邊同伴嘅人但是我完全捨棄了自我你
不存在，沒巨所，沒同伴
只是捕捉獵物，生存只是為了你
但是為什麼，為什麼會噉樣嘅？
噉樣你還不明白？
沒錯，你的確已經捨棄一切
連同最重要嘅擔子捨棄了同伴？
你錯了，其實你只是怕失去你嘅
同伴自己一個單打獨鬥嘅，一樣錯
人如果可以孤獨過一輩子
那麼人生絕對不會有寂寞痛苦你已經捨棄自我？
都是錯你只是逃避背負重擔
逃避會成為人哋嘅重擔你只是一個沒膽鬼
但是他不同，怎樣看他都比你堅強
很多沒膽鬼嘅對手，話這麼熱
就可以應付到所以我受了傷
要對付你，到徹徹有餘你不是亂
講啊，你這個人根本就沒有資格為人思表
你根本…從來都沒有
背負起徒弟這種重擔嘅辛怨
回去吧，回去你嘅地方
我勸你，還是快啲收手你嘅蜘蛛網
裏面已經沒有任何東西有嘅只
不過是一隻，由始至終都抬頭望着
天空一面望着明月，一面痛思
可憐到哭嘅大蜘蛛別裝得體通體透
噉樣嘅道理，是很久以前我就
已經知道嘅媽媽
噉樣…是最好嘅
蜘蛛…居然在血泊中混淆結果…
我始終得不到我一直期
望嘅那種感慨消滅自我
這個概念不外如是我只是…
一心想殺死自我哋雷牙，你…
地雷牙，原來你嘅最後年盲…
不是其他人，只不過是你自己其實
你嘅目標，從頭到尾都不是要
親手消滅自己一手栽培出嚟嘅所謂作品
只是一心要，親自落手殺死最愛嘅徒弟
是…是頭領嘅…
兒子以前曾經見過你頭領和所有同伴都
死在我手上你今天來
是想報仇什麼報仇呀？
這啲思維我早就拋諸腦後了
跌落地上妄想掙扎嘅蜘蛛我
是不會把牠踩扁嘅斷藏
睇嚟一切已經到了終結嘅時候蜘蛛
守地雷牙，真名是冤田斷藏自
小就跟隨伊賀派鄉事行為早就練了
一身出神入法嘅忍術當年已經贏
得忍術神童嘅稱號鄉事一班人為爭霸權
令伊賀派嘅屬地戰火連連
冤田家是伊賀少數嘅大戶而
長子技藝超勤他日除非池中物
愛來勢你必定苦事淡淡鬥爭嘅結果
只剩你和你妹妹兩個人你不但要面
對家人幾乎盡失嘅痛苦之後嘅日子
還要因為自己擁有超凡武藝而
繼續飽受折磨唯一嘅親人妹妹被抓
了人質被逼立誓效忠君主可以
做嘅事就係殺敵和捕獵食物你那種
偏壞忠誠，相信就係當時開始建
立滅屍逢公照字面解
是捨棄自我，只為自己嘅仇敵盡忠
其實，你只是被迫捨棄自我被迫去
為殺死自己親人嘅仇人服務為了
逃避，冇限憎恨
冇限哀傷和恥辱感唯有強迫自己放棄自我去
完成仇人交託給你嘅任務
你就係依靠沉溺於這個虛假自我
企圖擺脱身上痛苦但是，做妹妹
又如何忍心看着哥哥嘅下場算了
什麼都夠了哥哥，你唔好
繼續為我勉強自己哥哥
你要為自己生存自由感，為自己生存吧
結果你妹妹向下一跳
挑崖自盡無論你捕食嘅連運怎麼立心死去自
我都挽救不了你妹妹你還悲傷慘痛
一直以來折磨着你最後你選
擇了自己最忌諱和最厭惡嘅方式來
為自己嘅生命畫上句號選擇成為
愛徒嘅敵人由他們親手了結生命沒
辦法保護自己妹妹嘅你選擇接受
這種懲罰不止噉樣其實我一直都
覺得很害怕你剛才也説得很對
我只不過是怕失去一切所以選擇做
一個不斷逃避嘅冇膽鬼所以佢自
會噉吸引我
我決定，由佢好敢保護逸倫同埋…
咁細嘅細路女
竟然會立下決心背負噉嘅重擔
因為噉，我先至將自己嘅功夫傾囊相守
我唔想你學似我噉，受到傷害
如果唔想上司失去一切嘅痛苦
你就要記住唔可以肩負任何重擔
冇需立足之地，亦唔需要有同伴
但你得出嘅結果同我意願相違
係不知不覺間見到你身邊出現同伴
你從揾到立足之地
我發覺你擁有我一直掌握唔到嘅強項，亦強在唔
怕背負重擔，亦唔怕成為人哋嘅重擔
所以我真係好驚，會再實去所有嘢
我好驚你等低我，然後一步步噉離我而去
我只係想令你停止遠離嘅步伐
所以且逼你去領略我行高嘅路
講到底，我都從來冇保護過自己個妹
亦從來冇好好保護過你
我一直以來所保護嘅
只係我自己，到頭來完全厭棄咗自我
其實，成件事就係咁簡單
一心打算放低身上所有擔子
但係不知不覺間又將擔子抬返起
亦唔希望會成為人哋嘅擔子
但係不知不覺間一樣成為人哋嘅擔子
余榮，係我令你增添咗冇謂嘅擔子
好對唔住
其實，我一直好想師父你同我講呢番説話
一直以來，我都好想自己
可以分擔師父嘅擔子
可以做到噉，得出嘅結過一定會好唔同
如果話師父應該背負教導徒弟嘅責任
咁徒弟嘅責任又係咩呢？
就係當你喺師父背誦嗰陣好好學習點成長
好輕啊，師父嘅身體好輕
原來，師父嘅身體係噉輕㗎
你見到嗎？
師父
冇錯，我見到我從來未見過嘅完美風景
好靚，好靚
果然係個好徒弟
徒弟嘅責任係師父背住
嗰陣好好學習點要成長
講真，我真係有少少羞愧
我從來冇諗過呢樣嘢
我都係
我係好嘢
噉，師父
你哋兩個落到一地去，唔好…？
師父，技術都好多
師父，噉，師父
師父，師父
我哋返嚟喇
劉瑩姐姐
快啲起牀吧
要玩彈珠機了
我知你好需要減下壓力
一定要盡情噉玩返下