詞曲李宗盛
噉，嘅…我哋返嚟喇…
I want I
love Jesus
Hook種I want
I love Jesus
I want I
love Jesus
Youknow
Icarrywerollteapot
編曲編encaaJ
嘖…
編曲李宗盛
唔好意思
知唔知大公戶商店喺邊啊？
唔好意思，知唔知大公戶商店喺邊啊？
唔好意思
知唔知大公戶商店喺邊啊？
噉…都不然嘛
係噉…打住你喇…我哋就係噉
噉…某陣子都係我哋只係想做嘅嘢
但係我哋哋有啲
beslutting係噉…唔係喇
噉…起埋只是一啲事情
但係你哋都真係兆唔兆嘢
我哋係Stairway
Generation階段を上が
れ上がれそして聞こえますか？
繋がれますか？
貴方とはWay Lost in
Degeneration僕は何
処に？
僕は此処に居る聞こえますか？
感じていますか？
僕の声を嗚
上がるしか冇いよ
The St airway
歡迎光臨
今晚真係凍左好多喎，老闆
噉又係啊，睇下遲早都會
落返一場大雪㗎喇
雖然而家全球暖化嘅問題好嚴重
地球嘅氣温不斷噉樣暖化落去
不過，大高會食入面嘅
人心就係一日比一日冰冷
講得啱啊，好似我個荷包
噉永遠都係咁冰冷嘅
嘿…你老闆
唔好過咁多啦，飲返杯酒，暖下身喇
唔好意思啊，老闆
今日我淨係想飲甜嘢，所以…你想飲甜嘢？
我唔飲酒囖，有冇咖啡加奶
或者士多啤梨奶式噉呀？
點咩？
有冇啊？
好，呢啲嘢梗係有得飲啦
呢位老闆飲嘢嘅口味真係零聲唔通啊
係人之常情啫
累嗰陣梗係想飲返啲甜嘢補充體力㗎啦
講啊，又講啊，呢位老闆似乎心事
重重噉喎，連幾香香意嘅一頭白髮
你有好多煩惱呀？
噉要有型有款
如果真係有好多心事嘅話
我好樂意聽你吐苦水㗎喎
男人成壓都要死要面
唔肯將啲心事講出嚟，有咩困難，有咩阻礙
就係你唔揾人商量
我同你又唔熟，做你嘅聆聽者最啱喇
男子漢有個地方吐苦水㗎喎
其實我冇乜煩惱
如果畀觀眾聽到好麻煩喎
你可以放心喎
我呢個車仔當好重視私隱，嚴守保密細則
你講咗咁耐嘢都未出過鏡喇
你話，係咪？
噉又係喎
係喇，呢一集《銀魂》會用呢個形式出街
所以我感謝貓丹和我人會見
到你，用你個樣，係有嘢即管講出嚟喇
原來係噉喇
派多粒定心丸畀你喇
萬一你喺度撞到啲熟朋友
你都唔使怕啦
你可以扮到唔識佢嘅
手則一，有咩唔開心就講出嚟
手則二，請你一定要自己一個嚟
手則三，就算撞到熟人都
一定要扮到完全唔識呢
對方
手則四，喺度聽到嘅嘢
轉頭就要忘記晒佢，絕對唔可以記喺心入面
係大江戶城，可以畀客人盡吐苦水
盡受心中情嘅地方，就得我呢個檔口嘅啫
嚟啦
呢位老闆今日乜都唔使諗
心入面有咩冤屈嘢同埋不憤嘅
嘢可以即刻講晒出嚟喇
將內心嘅重擔放低之後
聽日訓醒我可以做返一條好漢，係咪？
嚟，你叫佢加咗奶極咖啡
盡受心中情？
其實我成日都盡訴㗎喇
所以就冇咩好…好嗎
係，歡迎光臨
呢位老闆，唔好意思啊
麻煩你可唔可以坐過少少啊
有位英俊瀟灑嘅老闆嚟咗
麻煩你畀個位佢坐喇
唔好意思啊
唔緊要…
請坐…
嚟到終於都暖返少少喇
春眠真係好凍啊
今晚氣温突然急降
就話明明仲係好暖𠺢嗎
噉又係啊
睇嚟今年冬天一定會落大雪
係？
兩位老闆請問你哋做咩啊？
點解冇喇喇，收晒聲啊？
唔通你哋…
咩？
咪，老闆紅腸
跟住獅子狗，仲有魚蛋
雞蛋
係
仲有啊…泥牌嘅…係
你想講蛋膽醬，係咪？
朋友，你成日嚟呢度食嘢嘎？
係咪啊？
冇，我聽你頭先話泥牌吖嘛
唔通你成日嚟進促心中情𠸏？
唔係，只係啊，嚟過兩三次噉囖
記錄你起碼成50次喇
喂你啊，老闆
唔該你唔好講埋啲冇謂嘢啦
知唔知喇
點啊？
有咩想掃噉啊？
掃咩啊？
諗住飲杯嘢㗎咋
唔使問，你梗係又畀嗰隻星星嘗試下啦
老闆啊，叫咗你唔好講冇謂嘢啦
收聲啊
嘩，你嘗試下星星嚟嘎？
真係難為你喇，平時一定好慘啊
唔係…雖然佢係次隻星星
但佢嘅公司分明唔會搞啲小動作嚟欺
我嘅
我知啊，嗰隻星星唔交小動作嘅
淨係嘔口嘅面大聲喊你去死喇
好少做陰濕嘢嘅
老闆啊，你去死喇
我救你啊
係喇，呢位老闆你知唔知啊？
呢位彈網座武士嘅上司啊
喺度追緊個女仔
但你呢成日都食檸檬喎
就係因為噉，次隻畀人拒住嗰陣
就當呢位武士係出氣袋
哎吔，真係慘喇
做出氣袋仲要畀人鬧去死喇喇
唔怪得谷住成套氣啦
其實佢唔係叫我去死嘅
只係講嘢嗰陣硬梆梆
佢都係重視我先噉講嘅啫
真係想我死嘅話，絕對唔會噉樣講出口嘅
喂喂，你明唔明啊？
老闆，攞個手執牌嚟睇下
攞個手執牌睇啊
明定唔明呀？
睇清楚
睇清楚第四條啊
睇清楚啊
見到喇…
明晒，明晒
係咪真係明㗎？
順便睇埋第三條手執寫咩喇
老闆，我又嚟幫親喇
大聲聲，我哋真係好耐冇見喇
簡直係稀客嚟啊
你個大毛人都可以出嚟食宵夜
係啊，今日真係好凍啊
所以諗住出嚟飲返杯暖下身囖
不過，呢度只不過係起步點
好，今日要喺呢度盡訴心中情啊
一定好唱快㗎咋
好，喂，做咩啊？
你哋做咩啊？
大聲聲，仲有大毛仲冇事
花面突然青晒
好啦，嚟啦
做乜嘢啊？
嚟，俗骨啲
大聲聲好大份㗎
你倆一定要俗過少少㗎
其實我哋頭先啱啱傾得
興高采烈㗎，大聲聲
大毛仲冇事講緊佢嘅上司成日呢
算啦…
老闆，不如唔好再講我啦，好冇啊？
不如轉下話題嚟
嗱，講咩？
究竟講緊咩？
其實係噉嘅，大毛仲冇事嘅上司呢
其實…嘩，睇下，嗰隻係咪U
FO嚟嘎？
有UFO咩？
呢個世界咁容易見到UFO㗎咩？
大聲聲追女仔嗰陣食檸檬搞到脾氣好臭
所以郁啲就會叫人去…睇
吓，我肯定係UFO嚟㗎
嚟啦，喂，睇下，我哋去睇UFO喇
真係難為你喇，冇事
你上司係隻聲聲呀？
真係巧啊，我花名又係叫大聲聲喎
個個都噉叫我…
呢層呢，我都知點解，大聲聲
哎喲，大聲聲
你做咩冇喇喇，喺度喊啊？
呃，我邊有喊啊？
我唔係喊緊啊
有沙入眼吒嗎，唔知係咪花粉症呢？
係喇，時候唔早喇，我都係走先啦
飲多咗少少
唔好笑，好似開始暈暈地
喂，等陣，坐多陣，大方仲冇事
起碼都留低聽大聲聲講女句先走喇
世上萬千聲聲唯獨呢隻係與別不同嘅
唔講喇…唔好揾我做話題啊，老闆
呢隻大聲聲啊，鍾意做一個喺夜總會
做嘢嘅女仔，但係點知…喂，你
係，就係噉，大聲聲成野都保護住呢個
女仔喎，直係廿四消時貼身保護噉
嘩，有情有義喎，連保鏢都做埋呀？
走入去人哋嘅地方仲做埋貼身保鏢呀？
呢個世界變咗㗎喇
噉嘅男人都真係好少見
好少見喇，仲比人做保鏢啊
不過其實唔應該叫做保鏢
問題就係呢個女仔度啊
大聲聲就係明明對佢痴心一片，但係到而家連手都未見過
我見得你有咗消息好正啊
做夜店喎，講衰嗰句啊
你畀得起錢啊，乜都得喇，但係大聲聲手都未見過
冇錯啊
我而家真係好想食啊
日月攞晒出嚟畀我哋慢慢食啦
你唔覺得呢個女仔真係好唔公平㗎咩？
講嚟講佢根本就係有心想整蠱呢隻
大聲聲喇，其實我呢三分四次叫大聲
聲放棄嗰個女仔㗎喇
但係大聲聲呢水深不遠，成日啊，佢都…好嗎，老闆
歡迎光臨，玻璃小姐
今晚你唔使返工咩？
啱啱出嚟買嘢，順便過一過嚟囖
噉嘅，頭先食晚飯煎蛋，煎多咗
所以拎啲過嚟慰勞成關照我嘅老闆
噉點好意思啊？
真係多謝晒喎，玻璃小姐
老闆呀？
嗱…你哋坐低先，坐低先
喂…你哋啊，坐過少少喇
難得有女仔嚟度幫襯我吖嗎
係喇，玻璃啊
有冇聽到我哋頭先傾乜嘢啊？
我冇聽到啊
依刻都好啲，大聲聲有機會就唔好坐過啦
不如娶你位閃姐好過啦
玻璃賢良淑德，好女仔嚟
哎喲，喂，你哋一個…做乜啊？
做咩突然間冇晒聲𠸏？
喂…大聲聲呀？
哎喲，大聲聲，你做咩嘔白袍啊？
你唔舒服呀？
冇咩嘛
係？
佢背隻好似生咗啲野喎
係葱嚟嘅
係，背隻竟然生葱？
哎吔，唔係生出嚟㗎，係插上去㗎
大聲聲
哎喲，咁大鑊啊，今次真係吖，壞壞
點會噉樣㗎
肯定係殺手做㗎，好得人驚啊
你好聽過殺手會用葱嚟殺人㗎咩？
照噉睇，可能係怪物做㗎
佢唔聲…噉行埋嚟
手起葱嚟插入佢一嘢，可能咁啱佢身上冇帶劍啊
噉嘅情況都係早少少收到穩陣啲啦
你唔使擔心喎，殺手已經成功收拾
目標人物，應該唔會再返嚟現場㗎
噉我哋去攞返杯先喇
唔好意思，去商城噉我哋
要第一時間送佢去醫院
唔好意思，我哋走先喇
勞煩你喇，但幫助我保持
喂，多贊，你諗住留低我一個喺度呀？
明知呢度有怪物出門
就走先，有得我送死？
你到底喺度講乜嘢啊？
噉嘅，其實我都好擔心大星星嘅安全
所以我都係走先啦
但係佢哋已經走咗喇喎
咁快？
假設連影都唔見，咁快？
佢哋要走咪由佢哋走囖
我哋兩個喺度慢慢飲喇
哎吔，唔係𠻺嘛？，玻璃
原來你鍾意呢位老細多過鍾意隻星星呀？
我幫你針酒啊
唔錯啊，果日係天生一對
你倆個真係好親，你估唔到
哈哈…你有呢噉嘅事？
係喇，你成日會嚟呢度食嘢嘎？
今日第一次㗎咋
我見得閒冇嘢做，咪過嚟行下囖
呢個車仔棟氣氛特別吖嗎，叫苦水屋喎
阿波…波…玻璃小姐好
你都係周不時過嚟吐苦水嘎？
已經嚟咗今晚咁耐
嘩，五次呀？
原來已經係熟客嚟喎
佢已經嚟咗幫襯我五年咁耐啊
咁耐？
噉你個肚咪成日都好多苦水
所以話做人真係唔易啊
係噉嘅，佢爸爸生前其實成日都走嚟
幫襯我㗎，緊得爸爸嚟得多喇
連自己都變咗做習慣啊
你聽咗人哋兩代吐苦水呀？
噉你唔係聽苦水嘅專家？
波璃小姐佢真係好命苦㗎
細細個父母人唔喺度，跟住又一直含辛如
苦，照我自己唯一嘅細佬養大佢
但係問題就係出喺呢個細佬身上喇
呢排波璃小姐嚟親身嘅都係同佢細佬有關嘅
嘩，睇嚟呢個細佬都好唔生性喎
我已經想像到佢個死樣喇，係咪戴
眼鏡嘅，死眼仔嚟？
其實問題唔關佢細佬事嘅
最衰嘅人其實係佢細佬身邊嗰啲人
好似話佢呢個細佬成日都
群埋啲衰人冇所事事
波璃，叫咩名？
嗰個後生仔，但係已經成頭白髮又爭人錢
叫佢冇恥冇事喇
好喎，一語叫恥事
喂，你使唔使幫人講埋花名？
好似唔多尊重喎，老闆
波璃個細佬自從幫呢個白髮恥事打工之後
就開始變得古古怪怪唔正常
噉喇，成日都發覺佢間房等到周圍
都係骯髒嘅廁紙喎，朝早起身實
鬼鬼祟祟，拎埋一二面洗底褲喎
以前呢個細佬好乖嘅，完全唔係噉嘅
一定唔係嗰個恥事教嘅
你哋係自然嘅生理反應
哈？
有啲噉嘅事？
係咩生理反應啊？
其實我覺得嗰啲恥事應該都係個好人嚟嘅
自己欠人咁多錢都請你細佬
喎，證明呢個人好講義氣喇
你對嗰個恥事知道啲乜嘢啊？
梗係知道多過你啦
我百分百了解呢個恥事
玻璃小姐每一次嚟吐苦水嗰陣呢
成日都話想呢個恥事長進啲
都唔應該話吐苦水喇，應該話佢有個計劃
咩計劃啊？
你噉樣講我起晒雞皮喎
但係啊，呢個人平時太醒目啊
所以一定要喉準機會先可以落到手
譬如係請佢飲酒啦
等佢飲到一撇泥噉…喂
你哋到底想點樣啊？
你哋想點樣對付嗰個恥事啊？
哎吔，頭先明明買咗兩棵葱𠺢嗎
唔好意思啊，我要返去再買過只得喇
你哋返去再買空氣淨話？
頭先嗰個殺手就係佢囖
你唔係又想搞到個恥事半隻生葱啊？
老闆啊，我醒起有啲緊要事要做
我走先啊
啲錢放喺頭啊
喂，等陣先啊，呢位老闆未走住
又點啊？
冇咩嘅，我想有樣嘢忠告你一聲
我聽人吐苦水聽咗幾十年
同我吐過苦水嘅人大大話話成千上萬
講人哋壞話埋怨份工唔好
總之一定係講自己遇到嘅不公平
但係，點解我可以聽人吐
苦水聽咗幾十年呢？
你又知唔知啊？
係因為背後一定隱藏一啲情感
明明搏埋條命諗住做好份工
但你偏偏又得唔到任何人欣賞
頭先嗰幾個人嘅情況都一樣
人之所以有苦水，係因為學滿德
東話好啲嘢，但你偏偏就事以願為
唔講出嚟，心入面嘅負面情緒根
本識貨唔到
放到呢度你應該明喇，老細
唔係，應該叫冇恥冇事
又唔該你好好睇住玻璃小姐喇
哎吔，老闆已經收咗檔喇
佢好似話有緊要嘢做
係啊
去飲返杯嚟
你都未飲夠㗎喇
反點我有時間，一如陪你飲
真係陪我飲？
噉可能要聽我信到天光㗎喎
絕對冇問題
而家嘅我，已經知道吐苦水嘅真正意義
咪走啊，你竟然夠膽拖玻璃隻手
我唔會幫過你啊
細細，唔好再死藏啦
你個背脊而家仲插住玻璃衝㗎
咩人嚟㗎？
晴天係冇啲空間，冇啲亂哋
但係我哋都係冇啲times
都係冇啲gt時間，咩人哋呢？
係咪有啲開啲啦？
惚惚咪冇啲空間
咪冇事，唔好佢同我呢，都係冇啲事
冇啲嘢？
唔好位呢？
唔好
下一集，男人走埋一齊
任何地方都係戰場
冇盡…