公關之城…我哋噉樣稱呼自己
住嘅地方已經喺好耐以前嘅
事話説以前嘅新宿係公關追尋夢想嘅地方
但係而家多咗好多外來嘅公
關搞到面目全非不過
當中有兩大台柱分別係綽號神秘豬太郎嘅板
田金氏同一直坐穩公關第一把交椅
嘅屁股下巴新白佢哋睇唔過眼
決定離開呢片烏煙瘴氣之地
飲喇…飲個九尾獅飲喇
飲喇，飲個九尾獅飲喇，飲喇
快啲飲啦，唔好畀佢停飲…飲
飲，飲
你點做嘢㗎？
好對唔住啊，喂，李香小姐浸唔…
浸有呢咁簡單嘅嘢連星星都識
做喇，你居然做唔你？
好對唔住啊，因為我一向都係
最受歡迎最top嘅男公關
但係而家已經冇客揾你
你唔再係啲咩top嘅公關啊，睇嚟你而家仲
沉醉喺以前嘅日子當中啊，算啦
我諗佢都唔係有心嘅，我都唔想再飲
喂，幫我點貨我知喇，等我嚟吖
嘩，嚟到人頭咩啊
佢個樣噉得意，咪整蠱下佢囖
一啲都唔受客人尊重
冇立足之地，噉我唯有走啊，你喺度搞乜嘢
新班，好對唔住啊
各位貴賓你仲唔快啲同各位貴賓道歉
你…
嘩嘩…嘩你呢個樣啊
做公關嗰陣好鍾意亂咁嘢
而家身為客人，個樣都係依然噉懶懶下嘩
嘩…
吹咗嘅咕嘅，喱嗚嗚咱嘅
一啲都唔好慰慨
好歹係嘅啊，嗰啲都唔好慰慨
嘩…カラフルに終わるように失落嘅な
今を興味ないと繰り返しは誰よ
りもきっと強がってる僕は
Stay away
generation階段を上
がれ上がれそして Can
you hear me？
Can you
connect with me？
I'm away with you
We're in the
same generation
Where am I？
I'm here
Can you hear me？
Can you feel me？
My voice is…
I have no choice
but to raise it
Stay away
轉喇
糯米糍，四吋
成為240円
多謝光顧
你知唔知點解傳統嘅
髮型會係噉嘅髮型呢？
係咪想有風吹埋你嗰陣個額頭亮啲啊？
梗係唔係喇
係因為着起盔甲嗰陣唔使焗住個頭啊
即係話，剪傳統髮型嘅武士
任何時候都可以上戰場
呢啲亦係日本大和魂嘅一種完全展現
大和魂？
但係時代唔同喇
而家啲後生仔姐鍾意有型有款
咩大和魂都唔記得晒喇
個頭唔係鑾毛就五顏六色
武士之惡
佢個輪落成金真係節度啊
好唏唏啊，你話，係咪啊？
唔係喇，你都未話你想點剪喎
唔該幫我墊直喇
老晒你唔好噉煩啦
就算你同我講多幾多次
我都唔會剪傳統嘅髮型㗎喇
幫我墊直佢喇
老晒你唔係一樣噉煩
你個頭根本就唔適合墊直嘅
一個人嘅髮型可以反映佢嘅性格啊
不過你睇頭喇，噉樣睇落冇咁變態啊
你係唔好喺度亂喊啦
傳統嘅髮型代表大和韻？
係啲光頭利用嚟安撫自己嘅
心靈創傷嘅藉口嚟吒嗎
我又唔係光頭，着盔甲嗰陣方便啲咩？
着咩盔甲呢？
你慳啲啦，白痴
我都估到你唔明㗎喇
唔係光住個頭嚟着盔甲
正確講法係因為着得太多盔甲先會交到光頭
識唔識閃啊？
同巴里切羅啊
仲有人人都話佢型嘅維倫紐夫參加
咗四年F1之後變咗光頭佬啊
好唔恐怖呀？
戴頭盔啊，你哋
又唔見有F1賽車手剪傳統髮型？
其實仲有個好處㗎
同埋明明㗎，光頭佬
但係留個傳統髮型跟住話畀人知自己係冇事噉即係贏晒囖
光頭已經成為一統人類個道具
整一歪理，設計埋人類生態𠻹
阿銀你搞掂未㗎？
係喇，到底搞咩㗎？
講咗咁耐半條都未剪過
唔好轉個頭嘢喺度嘈生晒話
要剪頭髮啦，吓，吓？
唔該你又咁短剪咁短喇
老闆，幫我剪個陸軍裝喇
唔好扮啦，媽
諗諗下我電返個超女模頭都OK㗎
慢慢囖，我哋唔介意等你㗎
一見到人有高歌17就即刻轉晒星啊
閒啲啦，呢度唔係咖啡啊
嘩，人哋睇緊神龍篇㗎
為咗消滅校園霸權主義
高歌接受咗委託，打算同神龍決戰囖
冇所謂…睇完先而走喇
係咪真㗎？
高歌17呢套漫畫唔錯㗎
當初個道理簡直發人心醒，不過內容呢就低俗咗啲
不如，睇完阿寶先生先走囖
隨便睇啦
唔係啊，馬神樂，點解你會噉歐㗎？
呢兩套好舊㗎喇
阿寶先生都唔錯㗎
冇人估到呢套野可以咁長壽，出足30年仲有咁多粉
絲，真係夠烏腮癮嚟㗎
我真係完全唔明套野講咩喎
算啦，反正今日都係拍烏影㗎
你哋鍾意就睇晒先走喇
噢，呢排啲生意真係差成噉呀？
唔…
裏面開咗幾間新舖頭
一間個名叫做Hair Salon，一間叫做C
ut Studio，幾誇張㗎
幾個啲人去晒幫襯嗰邊剪髮
我呢度係拍烏影
聽講，入面幫人剪髮嘅都係領正牌嘅
髮型設計師，個名覺得幾好聽㗎
錢就收得貴一貴
但係坐低求生，舊舊旗旗，剪兩紙就話搞掂
其實，非法埔呢種地方
唔係幫人剪下髮咁簡單
係高尚嘅社交地方
將人與人之間嘅感情連繫起嚟㗎
以前之日，佢剪頭髮
走一知道近排發生咩事
佢非法埔另一個目的
就係臭言鬧，揾人傾偈
雖然，我係好重視外觀，但係更加關心人
人與人之間嘅感情係絕對唔可以中斷㗎
嚟啦
成套鴨寶先生
多謝你喇，老闆
我堅持後自己嘅路衰咪搞到
而家剩返你哋幾個客囖
一句講晒呢個世界揾食真係愈嚟愈難喇
老闆…
喂喂，唔好再講咁多廢話啦
快啲幫我剪頭髮啦
你放心啦，我哋嚟呢度唔
即係為咗剪頭髮㗎
我哋係想嚟探下老闆你㗎
哈哈…你噉識探人開心㗎，你，乜係咩？
但係我目的只係剪頭髮
就唔該快手啲啦
你又話你好關心人嘅，噉你…
老闆，阿寶先生唔見左第七期喎
咩話？
喂…呢間係非法舖嚟㗎
如果你唔同人非法嘅話，…
咦係喎，冇左第七期㗎，點會噉樣㗎？
我唔睇到唔見第七期喎
係啊，淨係冇左第七期啊
老闆啊，唔好理阿寶先生住啦
好啦，我正去買返本阿寶
先生第七期嚟幫我睇譜
收到
剪頭髮喇
比法嗰陣同髮型師嘅對話係最冇聊
老闆呢？
佢話買返本阿寶先生第七期
叫我哋幫佢睇譜啊
阿寶先生
黃店都冇有客嚟㗎喇
我諗應該都冇乜問題㗎
但係點解老闆有客喺度都唔招呼
要走出去買阿寶先生呢？
我明明係嚟剪頭髮喇
點解變咗嚟睇譜㗎？
嘩，對面好多人喎
我哋有冇嘢幫到手呢？
繼續噉落去呢間非法店真係要執㗎啦
佢想唔執都唔得喇
剪咩頭髮喇
個老闆淨係識得喺度講廢話
講咩人際關係喎
頭先講咗咁耐，淨係識得掛住阿寶先生
我…
佢…
個背影咁熟嘎？
係近藤先生？
佢整嘢做咩啊？
得閒得滯呀？
佢緊髮型屋面前裝下…
隻星星想做乜嘢啊？
佢唔係呀？
諗住學人改變形象呀？
佢呢個噉嘅星星樣啊
就算點執咗，噉又變高級啲嘅星星？
哦
佢想入去喎
又返出嚟
哦
想入去
哎喲
又返出嚟喎
係咪真係呢間髮型屋呢？
不過啊，我諗…你睇下，佢有啲心虛啊
諗住改變個形象，但又驚形得滯
所以個白痴唔夠膽走入去呢？
但佢一場嚟到都唔敢入去，好可憐啫
我真係好想幫佢打下氣啊
有人喺舖頭行出嚟喎
呢位先生，有咩幫到你啊？
係噉嘅
不好意思啊
其實係噉嘅，我聽人講呢條街開咗間
新嘅髮型屋啊，所以啊，過嚟睇
咩環境喇
咁啱我又想收一收
要有時間畀你…咪就係呢間啦，快啲入去啦
咁多廢話
雖然我哋係新開張嘅髮型屋
但係想睇下，要唔想剪頭髮
嘅，去對面嗰間啊
唔想做佢生意？
竟然唔做星星生意
叫佢過出嚟第二間剪頭髮啊
星星竟然被遺棄
被遺棄嘅星星真係棄星啊
喂啊，噉…
又係喎，對面先係啊
使唔使喊啊？
喂…咪噉啦
冇問題喇
不過我諗你哋都係用噉幫人剪頭髮㗎啦
噉即係話，我可以過嚟幫陣你哋喇
呢個環境唔錯喎
真係唔好意思啊
我哋呢度試頭髮係藝術品㗎
唔好聽佢講啊
講緊係噉講啊
其實係唔想理你
直勝勝知唔知醜啊
藝術啊
原來係噉呀？
其實呢樣嘢都幾啱我㗎
我唔計人哋要將我個頭當藝術品㗎
唔好意思啊
唔記得話你知𠻹
我哋最近開始變咗髮質研究所
專研抽取頭髮入面嘅蛋白質製造合成
肉類同合成漿油，咩話？
要用蛋白質製造合成肉類呀？
既然係噉嘅，你就更加要用我啲頭髮喇
睇下，有充足營養硬度一指指凍起晒㗎
研究我喇
唔好意思啊
先生，唔好怪我老實講吖
你噉樣嚇親我其他客人𠺢嗎
你唔可以我哋舖頭前面行嚟行去啦
有啲嘢講出嚟好hurt嘅
你個款似變態佬都似正常嘅客人囖
喂…
咩話？
點會啊？
等等先，我超會怪相少少
但放心喇，我會…你係咪想我報警啊？
你話報警？
其實我唔係警，我…
戰術你好快啲走啊
唔好話我唔警告你啊
你係咪嬲膽？
快啲過轉
過轉
點解我冇喇喇，會眼濕濕𠸏？
點會搞成噉㗎？
呢啲氣氛真係好難頂啊
真係見到都心噏啊，可惜我哋冇能為力啊
佢哋實在太高分啊
噉你對大猩猩真係太唔公平啊
我忍唔住喇
我要出去教訓我班衰人喇
唔得…
我？
聽住啊，對男人大丈夫嚟講
辮子呢樣嘢係好重要嘅
係咁落背嘅時候，如果我哋出手相助
大猩猩就會好冇面，唔知點樣面對我哋
我哋而家唯有當乜嘢都睇唔到
記住，我哋今日乜都冇見過
明唔明啊？
但係阿銀，近藤先生，行緊過嚟啊
行緊過嚟？
等陣先啊
噉唔得㗎啦
我完全諗唔到用咩態度去招呼佢好啊
人哋噉樣唔通我仲笑佢咩？
佢今日悔我點可以落井下石㗎？
點就好啊
教下我啊
唔好意思啊
雖然我冇預約，但係我想剪頭髮
哦
想剪頭髮？
唔好意思啊
雖然我冇預約，但係我想剪頭髮
哦
想剪頭髮，哦
想剪頭髮？
唔好意思啊
我哋今日嘅預約已經全部複晒喇
要剪嘅話，唔該聽日再來過喇
啊…乜係呀？
竟然連咁呃得嘅舖頭都唔肯做我生意
髮型屋唔做，舊式非法舖又唔做
我諗連醫院都唔肯收我呢個病人
再噉落去，可能我死咗都冇人知
等陣先
其實啊，我哋可以取消晒
今日嘅預約幫你剪咗先㗎
你學唔完啊，先生
入嚟喇…
做我生意呀？
我哋做
做
請你學人坐低先啦
你哋兩隻嘢喺度搞乜嘢啊
唔得啊
我絕對做唔到啊
唔可以拒絕佢㗎
點到你哋唔拒絕啊？
你兩個識子咩？
但係阿斤你平時明明好鍾意剪指甲㗎喎
講咗天下無敵，到最後咪日日質疑我
我哋夾手夾腳幫下佢喇
佢實在太可憐喇
就噉叫佢走好殘忍啫
一定搞得掂㗎
大家肯合作，一定會化腐朽為神奇㗎
冇錯啊
冇嘢係唔得㗎
你哋講咗去邊啊？
呢套係銀魂，唔係青春勵志片啊
噉應該…
唉
唔可以而死
要你久等
麻煩你快啲幫我剪吖
係喇
你位先生，你個頭最後想點樣剷光頭？
你係咩髮型師嚟㗎？
仲幾日坐低啊
就問我最後想點樣剷光啊
噢
我唔會
噉代表我淨係識得幫人剷光頭啊
只係我直覺覺得你天生適合剷光頭…
咪住啊
我唔想剷光頭啊
其實，我只係想改一改形象吒嗎
噢
係啊
原來係噉
係噉嘅
因為我身邊個個人都好型仔㗎
但係佢哋平時成日都話我好惡惡喎
再加上我一直心仁嘅女仔唔知
點解成日都唔肯show我啊
行出街啊
永遠都冇人望我
連我自己都討厭自己
所以今次決定改一改形象
將熱情改喇
將近藤薰嘅老土形象徹徹底底打散
然之後再重新砌過
噉我幻想中
換言一新嘅近藤薰就可以重生
完全明白
打散重新再砌過嘛
唔係噉樣呀？
係個比喻嚟咋
我講嘅打散唔係噉樣打散
係消滅原本嘅形象重新建立新形象啊
即係噉咋
總之淨係改形象
最後有一個全新嘅近藤薰噉就得㗎喇
要改形象呀？
係
我明白
講得簡單少少嘅呢
噉即係由青狼變咗蘇聯佬？
喂
冇話得
梗係唔係噉樣啦
噉又由唔受歡迎變成更加唔受歡迎啊
我就認為由本田變成軍佬
噉就差唔多
哦
講你講佢想轉國籍
係
噉就啱啊
完全明白
但係呢個改造共情好好大啊
所以你今日淨係幫你睇下面冇
剷光個頭，睇落佢會醒神好多
聽日追你過喇
點解喎？
點解一定要剷光我呢？
跟住聽我返歸喎
聽日再嚟仲有嘢搞咩？
個頭都光咗喎
我講咗我唔想剷光個頭啊
唔該你好好記住我講過嘅嘢先得㗎
又係你自己話想做軍佬𠺢嗎
你留意下軍佬個髮腳係幽產到啊
我根本唔想做軍佬
只不過係你勉強拉埋啲冇
謂嘢嚟做例子吒嗎
先生啊，你可唔可以講得
具體少少想點樣剪啊？
噉樣嘅話，我哋好做好多㗎
一係直頭畀幅相我哋照住剪啊
當然得啦
真係有啊
噉就好啦
我就係想剪成噉啊
呢個頭點剪啊？
你要記住你頭髮短過人哋好多啊
你講得真係好啱
如果可以變成呢個男人噉就好啦
呢度係非法普
總之你唔好同我講咁多
我就係想變成個噉樣嘅男人啊
噉你不如唔好嚟剪頭髮啦
我醒去整容喇
大娘，我明白
我哋會盡量幫你剪個類似嘅髮
帥，你先休息一下，一會兒我會幫你剃臉
係，唔該晒啊
喂喂，點算好啊？
噉嘅要求
唔幫佢去執靚啲真係唔掂㗎喎
我哋而家要諗下計
改變策略，等你星星唔好噉執着先
最好幫佢遮行個頭
起碼望落去都帥啲先喇
唔好意思
唔好意思，想請問一聲
呢間傳統非法店，係咪有一位咩頭髮都處理到嘅
絕世髮型師？
噉…噉之壞啊
露羊骨頭水火不容嘅天地，竟然喺度撞到
幫佢剃下臉先吓
可能會熱幾少㗎，請我忍下一陣先
係噉，請問有咩指教呢，呢位客人？
冇，我諗住要改下個形象啫喎
唔該揾個位絕世髮型師幫我整個新髮型？
呢隻嘢永遠都唔知搞邊科㗎
不過好彩呢，佢完全唔認得我
趁未有事發生，趕走呢個人先喇
絕世髮型師其實係對面㗎
哎吔
過住喇，唔該，我哋做緊生意㗎
過住喇
佢哋做咩？
以為噉樣可以呃到我咩？
雖然扮到似模似樣，但係瞞唔過我對眼嘅
唔係𠻺嘛？
噉都串煲？
呢啲兩個…
佢哋係絕世髮型師
你誤會咗喇
我冇誤會
睇你哋嘅眼神就知喇
好明顯你哋心藏不露
個個都隱藏一手絕世好功夫
你哋擁有嘅係千歲百年嘅武士精神
其實我哋真係武士
雖然第一次見面
但唔知點解好似同你哋有好深厚嘅交情噉
我哋直頭係知己添呢
噉幫我搞掂個頭喇
長頭髮好麻煩嘅，洗都要洗耐啲啦
哎
你唔好自己埋位啊
其實你唔使噉上仲
咱哋會幫你洗乾淨個頭纖㗎喇
係咪因住siellä噪死佢啊
anni都唔知洗投啊
你哋其實係唔係想謀殺佢啊
薮薮
唔該ric噉冇暹打嚟ー啊
真係絕世髮型師啊
不過係絕世髮型師啊
就係睇幫人洗頭呢個環節
嘅手勢依相當獨到啊
係啊
個個客人都係噉講嘅
大金大利
我嘅頭皮都畀你揾喇喎
洗頭水入咗眼啊
好辣啊
你乖乖啲睇話喇
好啦
而家要休息先，等洗頭水慢慢滲入發菌
記住合埋雙眼好好噉休息行
我要合埋眼呀？
洗頭水滲入咗啲發菌之後
究竟會有啲咩效果呢？
令啲傻瓜唔再亂咁用
原來呢招係有用嘎咩？
真係險過剃頭喎
佢哋兩個差啲撞到正啊
點算啊，阿銀？
真係同時招呼佢哋兩個呀？
我哋1月閃
你哋諗下先喇
其實我哋根本冇必要留
喺度招呼佢兩個人𠺢嗎
再留喺度同佢哋玩
只會月久月都麻煩㗎咋
但係，我哋答應咗幫老闆睇鋪喎
老闆好快就要拎住阿寶先生返入嚟㗎喇
到時等佢執手未喇
老闆呢？
真係唔好意思啊
我哋還阿寶先生第七期畀你
哎呀？
唔通老闆鬧我去咗？
呢個人？
天律府，呢度係咩地方？
噢
係批發補喇
我不老幫陣開㗎
係我老朋友開㗎
不過佢噉岩行開咗
哎
噉鬧真係煩啊
好啦
冇計喇，唯有去夜總會玩下先
行啦
等陣
我想喺度剪
我好想睇下喺呢度，可以剪個咩頭出嚟
呢日呢個人咪
睇嚟幾有趣喇
幫我剪個頭髮喇
同我剪靚啲啦
係…係將軍
今を楽しんで謎だらけの意味が解
けない罪だらけの日々に愛を
くれる確かな今日と未だ見ぬ聽日の答
え探しの旅にて喉の声を聴かせて
嘩喂，點算啊？
冇可能嘅，畀個天我做膽我
都唔敢掂張威佢頭喇
唔得喇，我做唔到，你同你搞掂喇
喂，我有咩可能做到啊？
下集，天下人人平等，頭髮個個都有