我又…返咗嚟喇
姐姐…係人好似到而家都仲未瞓醒喎
莉莫…係人噉後生
就痴痴呆呆，真係可憐喇
係人，你覺得點樣啊？
係咪身體唔舒服啊？
係咪夠病復發嗱？
畢竟係咪病復發喇
讓我拖下你哋啊
果然係噉樣
我…一定係冇搞錯到
唔係啊，客人
莉莫覺得你完全搞錯咗啊
由你出世嗰刻開始就已經係錯
雖然諗到之後嘅事
呢啲説話真係令人笑唔出
不過而家噉樣都幾好啊
姐姐…唔到客人係嗰啲畀人鬧
完之後會開心嘅怪人嚟？
莉莫…睇嚟客人係畀人鬧
之後會興奮嘅情緒喎
超級變態佬
雖然噉樣有啲突然啊
不過我相信你哋兩個…
之後多多指教喇
我聽到咁嘈就過嚟睇下
見到你噉精神噉就太好喇
直到頭先心情都仲係好複雜㗎
但係見到愛麥利亞BB就冇晒事呢
愛麥利亞BB係我心靈嘅特效樣嚟啊
唔好意思啊，我唔係好明你講咩啊
不過早晨喇，你冇事就太好喇
係啊，早晨
噉好啦，就由而家開始喇
希望你哋畀我喺呢度打工
希望你哋可以畀我喺呢度打工
要喺呢個官底入面
捱到一個星期嘅話，就要達成兩個條元嘅規矩
條件，第一就係要得到官邸入面嘅
人嘅信任，喺佢哋未放低對我嘅
戒心之前，我會畀人殺人滅口嘅
可能性好高，除咗雷姆同拉姆之
外，對我落手嘅亦都包括官邸嘅
主人我之瓦爾，然後第二個條件
就係要將襲擊官邸嘅咒術師…打低
累死人喇
你都幾勤力㗎喎
我仲未做晒啲嘢㗎
仲要準備晚餐同打掃，我頭一陣就會返去繼續做嘢㗎喇
你第一日喺度就噉搏命喇
我會噉搏命
係因為會影響到好多好重要嘅嘢
係喇，愛馬利亞BB係用咩
魔法嘅魔法使者嚟㗎？
嚴格嚟講，利亞唔係魔法使者嚟㗎
我同佢嘅契約都唔係魔法
佢係精靈使者
魔法使者同精靈使者唔係同一樣嘢嚟嘎？
魔法使者係用自己睇落嘅
魔力嚟使出魔法㗎
而精靈使者就係用大氣
之中嘅魔力嚟使出法術
噉佢哋到底有咩分別啊，老師？
簡單啲講，分別係會唔會用到生命門
生命門？
生命門即係指睇落嘅魔力要通過嘅門
吸取魔力同釋放魔力同時都要通過生命門
就好似控制魔力出入嘅水龍頭
其實你都應該有嘅
真𠸏？
你嘅意思即係我都可以用到魔法嗱？
我哋首先確認下阿卯你嘅屬性
魔法係有火、水、風、
仲有土呢四種基本屬性
喵…哋射鞘有魔法Feel喎
我知道阿卯你嘅屬性喇
係噉，快啲話我知啦
佢疫情嘅火炎，要話係沉着冷靜好
cool嘅水，又話係草原上清爽
嘅風，定係好似大地噉温重又可靠嘅土
係陰屬性，全方都唔係
真係好少有喎，竟然係陰屬性
陰屬性真係咪啊？
咩唔係得四種咋咩？
係咪拍黑搞錯咗啊？
其實除咗四種基本屬性之外
仲有陰同陽兩組屬性㗎
聽起上嚟好似好勁噉喎
唔通我係5000年一遇嘅，照噉天才？
如果講到陰屬性嘅魔法
大概就係封閉對方嘅視覺同聽覺，仲有就係
令對方嘅行動變慢噉啊
人方嘅魔法…
簡單啲嚟講，就好似遮膜噉樣
我記得好似係染眼髮之類啊
你想唔想試下？
真嘎？
噉你比我試下？
遮膜
好啦，結束喇
點啊？
啱啱嗰個就係遮膜
你冇事嘛？
我冇事
仲以為我好流，點知都幾勁下喎
係噉我係咪都可以用呢種魔法啊？
噉樣就要睇下你嘅努力喇
你想唔想跟我學下嘢啊？
係噉就拜託你喇，師傅
我而家會輔助你用體內嘅魔力
魔力會由啱啱嘅生命門釋放出嚟
你啊，萬一啱啱嘅魔力太大搞到身體爆炸
會彈污糟你件衫㗎
你離佢遠少少喇
唔…
使唔使緊使噉啊？
遮膜呢間嘢嘅機率唔係超低㗎咩？
仲有心情講笑啫，你冇問題喇
好啦，你試下想像
你體內嘅魔力流動緊
然後試下將部份魔力通過生命門推出體外
想像呢間嘢就easy喇
FF係個強項嘅
大件事喇，生命門點解突然有啲…
總括嚟講呢，阿卯仲未控制得好生命門
首先…所以都係唔好勉強啦
頭先係你話冇問題㗎喎
一啲都唔可愛
噉即係話
阿卯你而家仲未習慣控制生命門
所以控制唔到魔力
啲魔力就瘋一聲係體內爆晒出嚟喇
即係我係未蓋好佢嘅豉油啊
激起啊
你唔好亂郁啊
你體內個魔力已經全部釋放晒出嚟
今日應該冇辦法再做嘢㗎喇，噉點得㗎？
你唔好勉強自己啦，阿卯
就算幾辛苦都要撐落去
而家一日都唔可以浪費
真係冇晒你辦法啊
噉好囖
做咩啊？
咬一啖
咬一啖之後吞咗佢，吞喇
頭…頭先嗰粒係…
佢呢，就叫做波克之神
食咗之後可以幫你激活體內個魔力
令你嘅生命門恢復返少少力量㗎
對唔住啊，我好似畀咗好多麻煩你
阿卯，你到而家都仲係唔明啊
如其實係講對唔住
不如你試下同我講多謝吖
噉嘅話，我反而會仲開心㗎
我唔係想你同我道歉
係因為我想幫你，先至噉做㗎
係喇，拉姆啊，你觀察咗佢成日
你對呢個人究竟有啲咩評價？
如果單單以能力方面嚟講
可以話係好冇用，不過喺重要關頭又會好醒目
我覺得仲要觀察多一段時間先得啊
我哋一定要好謹慎，好小心噉處理呢件事
千祈唔好畀雷姆擅自行動
你身為姐姐一定要註意呢樣嘢
第一日嘅表現仲説過得去啦
拉姆同雷姆應該對我冇咁有戒心㗎喇
冇錯係啊，但係問題係
咒術師嘅雜機應該要點對付好呢？
你話你想知道多啲咒術師嘅嘢啊？
係啊，要點樣先可以防止咒術啊？
呢樣嘢係冇辦法㗎喎
只要一中咗咒術嘅話
根本就冇可能可以解除到
中咗就冇辦法返轉頭，噉先即係咒術
原來咒術係有咁犀利嘅對抗性嘎
不過，咒術喺發動之前只係普通嘅術式嚟
背帶可以好輕易噉解除咒術
係魔女嘅戲尾啊
講起嚟，雷姆都有噉講過
魔女又係咪啊？
魔女唔通就係咒術師嘅朋友嚟？
喺我哋呢一個世界
會畀大家稱為魔女嘅，而家淨係得返佢一個
係術道之魔女？
講得冇錯，術道之魔女沙提拉
沙提拉之前，曾經將最大惡極嘅六
位魔女全部遭殃，仲吞食咗半個
世界，係最恐怖，最慘嘅災難
有人話，佢本身其實好學莫愛
有人話，佢冇辦法用人嘅語言溝通
有人話，佢唔會老，唔會死
仲會永遠存在喺呢個世界上面
有人話，就算狼或者英雄同賢者嘅
能力封印都好，都唔可以消滅佢
嘅身體
有人話，佢嘅真身係銀髮嘅半咬症
我叫做…
沙提拉
點解佢要呃我，話自己個名叫沙提拉呢？
唔係，嗰呃人好似有啲過份
應該係話，借用嫉妒之魔女嘅名先啱
唔理咩原因，呃人又好
借用又好，竟然咁大膽假冇魔女嘅名
呢個人個腦一定好有問題
我明白喇，原來係噉呀？
佢係特登噉做
想令人怕咗佢，係噉其他人就可以避佢
呢度講緊咩啊？
冇啊，冇講緊咩啊
Good morning
今日都好好天，最啱就係曬衫㗎喇
今日都一定係Happy day
嚟，繼續玩victory喇
佢今日都係一起身就好精神啦
哎吔
今日都要繼續跟女僕貓妹
學做唔同嘅工作啊
仲有同人分享做工人嘅生活
不過，如果我做到疲嘅話
可能會飛撲係你嘅大腿到嘅
好
你接住我啊
睇你而家洗面個樣，真係好鬼似貓啊
精靈係唔係都會想瞓覺𠸏？
係唔係都會返歌籠？
你哋疲嘅話，都會想瞓覺，精靈都係一樣
只要身體入面作為行動能源嘅魔力減少
都會出現類似嘅情況
你哋尋晚唔同一齊通頂
係唔係有好多心事，需要傾到好嘢啊
下次要埋個樣瞓啊
如果問我鍾意咩人，我會唔好意思嘅
我最鍾意嘅就係柏克
柏克最鍾意嘅就係我
好啦，我講完喇
兩成相遠？
完全揾唔到喺入啊
冇嘅喵
你危機畀我埋到神魂顛倒
其實阿卯你都唔差嘅
一個同我比嘅話，就真係差太遠喇
我勸你都係死心罷啦
你哋兩個唔好噉過份啦
再係咁落去嘅話，我真係會嬲你哋㗎
好痛啊
佢已經嬲緊啊
再唔走嘅，嗰對女僕媽會由佢發嬲㗎喇
拜
你做咩啊？
好似有心事噉㗎
點講好啦
總之覺得怪怪地啊
但係我又唔識點形容喎
你也會覺得怪怪地係好正常㗎
因為件事而家變到有啲棘手
動咪
唔緊要
冇問題嘅
你話有啲棘手？
放心啦
我會即刻打掃乾淨，絕對唔會整齊人嘅
我發現阿卯佢而家好混亂喎
無論外在同內心都係一樣
雷母睇得出，阿卯你好畀心機做嘢
但係你真係太唔小心喇
我去攞個過身嘅花瓶嚟啊，小心交畀我
換花瓶同換花都等我嚟做啦
前輩做返自己嘢得㗎喇
再係噉落去，唔使幾耐
佢嘅精神一定會崩潰
完成一個任務，心情都會靚啲，係咪嘢？
其實你而家只不過係做返好你搞祸咗嘅事
你又知啲花瓶放咗喺邊㗎？
唔通你…問過姐姐？
啱啊…係你姐姐講嘅
佢同我講，阿卯
我知你遲早一定會打爛花瓶嘅，所以我就話定畀你
知啲花瓶放喺邊度，打爛就自己拎喇
阿卯…閉喇
差啲唔記得拉姆我吩咐我去做嘅工作𠻹
我要快啲返去做先得啦
失陪先喇
遲啲見喇
我會好快返嚟嘅
好辛苦啊
我嘅刀功淨係練咗一日
就變到爐火純青喇
唔通我嘅才能激發晒出嚟？
好辛苦啊
雷姆，你快啲睇下
做呢啲手作仔，一定要有超高技術
我對手一定係奇跡之手嚟嘅
完美啊
好辛苦啊
每次見到我係問你嗰BB
我個身都會暴露
放手
我係問你嗰BB真係惹人犯罪啊
我應該要再少得自然啲
我應該要令大家做開心啲
今次唔可以再失敗
就算係一秒都唔可以浪費
我一定要好完美噉做細我眼前所有嘅工作
係喇，雷姆
我唔係偷懶㗎
我真係搏曬命噉做嘢㗎
如果前輩覺得累嘅話
可以返入房訓個眼角先㗎
真係好養衰啊
但係而家唔係戲裏嘅時候啊
你個死瘋
等陣喇
愛麥莉亞BB
阿卯，你趕緊過嚟啊
咩話？
愛麥莉亞BB竟然點咩揾我？
真係行方㗎
有咩事，即管吩咐我去做喇
喂，你上刀山，落油鑊
用錯擦妝，錯過貨，我都在所不辭嘅
阿卯…
喂喂
我認識嘅愛麥莉亞BB，應該會話…
唔通你係假扮𠸏？
唔係喎，又可愛又好人到令人想攬住
嘅美少女，真係咁容易假扮到咩？
好啦
阿卯，跟我嚟喇
做咩啊？
跟我嚟喇
阿卯，你過嚟坐低啊
要坐嘅，坐牀或者凳都得喇
點解要坐地下啊？
我叫你快啲坐低啊
知道喇
今次係…破例個咋
個位唔係幾好，而且…
仲有啲癢啊
係份大腿呀？
唔好講出嚟啦，我會怕醜㗎
仲有唔好望過嚟呢邊啊
吓埋堆眼
怕醜嘅愛麥莉亞BB都好正啊
係喇，到底發生咩事對我噉好啊？
我做咗啲咩
點解冇端端有噉正嘅獎勵𠸏？
你太過勉強自己喇
趁而家休息下啦
你講過𠺢嘛，阿卯
你之前話過你累就需要我安慰你
我唔係處處都畀你噉做㗎
今日就破例一次喇
係破例？
今日先至係第二日嚟咗喎
噉嘅程度都頂唔順嘅話
噉我就真係太咋喇
我一眼就睇得出，阿卯你好大壓力啊
我知道你一定唔會話畀我知究竟發生咩事
雖然我唔覺得噉做會令你輕鬆啲啊
但係我可以為你做嘅，就即係得呢樣
我係咪你㗎，BB？
你真係呀？
你係咪好攰啊？
邊度係啊？
我仲好精神㗎
有咩煩惱啊？
你對我咁温柔嘅話，我會鍾意死你㗎
如果噉樣嘅話，又會…係唔係？
好辛苦啊
係唔係？
好辛苦？
我真係好辛苦啊
一直都覺得好驚
一直好唔開心
辛苦到快死噉仔
我已經好努力
我真係好努力，冇停過㗎
我搏晒佬命，唔畀自己停低
就係為咗所有嘢都順利
我搏曬命
係真㗎
我真係咁大個仔都未算過
好似而家噉努力㗎
我知道啊
我真係好鍾意呢度
都喺呢度，對我嚟講係好重要嘅地方
所以我希望…我真係好希望
可以用我嘅力量挽回所有嘢
好恐怖啊
我真係覺得好恐怖啊
好驚，有人再用那種壓實幫我
好討厭噉樣嘅自己
我真係唔想再噉樣啊
班卯
阿卯係唔係累到睡着咗啊？
係啊
係啊，佢好似個小朋友噉啊
睇佢而家嘅情況
佢今日應該都唔可以繼續做嘢喇
冇錯係啊
畀佢休息一陣喇
啱啱先喺呢度做咗兩日嘢就請假
真係嘴嘴喎
等佢恢復返體力，記住懲罰佢啊
見到佢噉嘅樣，邊捨得懲罰佢喎
我去話畀姐姐知
阿卯今日好冇用，幫唔到手
雷母，阿卯係個好人嚟啊
喺自己鍾意個女仔面前喊到湯豬噉
喊到眼淚鼻涕一齊流，最後仲喊到睡着咗
真係樣相都爆啊
冇喇…我今次冇得救啊
你三更半夜走過嚟揾我
就係想我聽你講廢話？
唔好噉講啦，伴伴啊
貝貝妹妹，我同你唔係朋友嚟㗎咩？
唔好亂講，貝得係唔係你嘅朋友
等陣喇，你頭先叫我咩話？
貝貝妹妹囖，朋友之間係要
互相改下花名先夠親切𠺢嘛
所以我之後會叫你做貝貝妹妹
呢樣嘢就係我對你表現友情嘅證明嚟
我都冇講過想同你做朋友
噉樣叫唔單止噁心，淨頭令人反胃啊
唔好對我噉冷淡啦，貝貝妹妹
其實我…
已經走投冇路喇
關於咒術嘅事，我想…
我應該有講過咒術如過一發動就冇辦法解除
你的確係有講過
如果喺咒術發動之前
可唔可以察覺到咒術嘅存在㗎？
如果係個未發動嘅咒術
貝得係可以察覺到
佢係點樣施放喺人身上㗎？
無論施放乜嘢咒術
都要達成一個必要嘅條件
到底係咩條件啊？
條件就係一定要接觸施咒嘅對象
呢個就係必要嘅條件
如果要講我會接觸到嘅人
唔係呢一度嘅人，就係山腳下嘅村民
即係我喺村畀人施咗咒術
夜晚返到官邸之後，咒術發動，最後就死咗
係噉嘅，咒術師對雷武
落手呢件事都講得通喎
因為我冇去村到，所以就將目標變成雷武
全連晒喇，全部屍縮全都穿埋
仲要畀佢知道點解喇
好嘢啊
我想問下，呢個係求人
幫手應該有個態度嚟咩？
頭先嘅講解如果真係幫到手
你係咪有啲嘢要同我講啊？
係喎，嗰都冇錯啊
多謝你啊
因為你幫手終於見到曙光啊
父妹…
同埋史妮啊
返返啊，你啊
雖然發生咗好多事
不過今日就要轉換心情，全新嘅我嚟喇
係因為分大比？
唔通你哋兩個都知道？
阿毛，早晨喇
我係咪你嗰BB？
阿毛，唔知點解我突然覺得有啲尷尬
點樣啊？
你冇事吖嘛？
喺見到我係問你阿BB
之前其實都有啲唔舒服嘅
不過我而家已經冇事
我想講，點個好呢？
之前嘅事對唔…
唔係，我要多謝你先啱
唔使客氣，你冇事噉就好啦
阿毛應該準備開始朝早
嘅工作喇，係咪啊？
冇錯，要開始朝早嘅工作喇
喺開工之前，我有一個請求啊
係咪想分大比啊？
肯定係想分大比，我唔係噉嘅人嚟㗎
其實我想去啲村度行下
附近應該有個，吓？
我哋有冇啲乜嘢要去買㗎？
有啊，廚房啲香料已經用得七七八八
我諗住聽日會去村度買啲花
噉改下行程今日去好唔好啊？
反點都就快用完，早啲買返嚟穩陣啲
早一日都唔緊要喇
真係嗰隻啫
反點遲早都要買返嚟㗎？
而家都冇緊要事
而且班老師仲可以幫手攞嘢𠻹
既然你噉講，噉好囖
不過，奶毛都要一齊去
讓我哋姐妹花跟住你，你執到喇
如嗰啲花係冇毒噉就好啦
睇嚟你呢個村莊之女揾得好盡興喎
佢平時明明好乖㗎
佢仲係會對阿卯發惡㗎咋
你對佢做過啲乜嘢嚟啊？
係噉嘅話，呢度就要拜託阿卯你喇
你只要好好噉保護愛麥
里亞大人就得㗎喇