好
最後一齊舉高手
Victory
好
排好隊先喇
準備嚟吸引仔喇
好
第一個係邊個啊？
貓仔好得意啊
貓仔好可愛啊
貓仔好可憐啊
村入面嘅人個個都好有活力喇
都係全靠阿卯你咋
我今次為咗救大家都算係盡晒力喇
首先為咗救班細路走咗入去森林
跟住喺森林入面畀狗追，仲畀狗咬
然後救變成鬼嘅雷姆嗰陣又畀狗咬喎
最後差啲畀Final Boss
咬嗰陣好彩畀羅茲伯爵救返啊
以為…
諗真啲點解我好似乜嘢都冇做過噉𠸏？
阿卯真係吖
唔該你唔好介意埋呢啲小事囖
知道咩事嘅人自然就會知道羅茲、
阿爾同阿姆知道雷姆一樣都知道
佢最清楚㗎喇，單然我都一樣好清楚喇
龍車？
好歡迎你返嚟啊
好高興見到你唔好意思啊，今日真係打攪晒喇
啱啱有使者喺王都嚟到呢度羅茲、
阿爾大人喺度招呼緊佢想請愛
麥尼亞大人過去有使者嚟？
好有可能係同王孫有關㗎，好啦
既然係一件咁重要嘅事就要小心啲
唔好搞我佢係噉嘅真係唔好意思
阿卯，但係今日我哋要傾啲重要嘅事啊
你一直企喺呢一度會唔會覺得好冇聊啊？
呢度真係唔錯我相信你沖嘅呢壺係
上等嘅茶嚟呢壺茶係官帝最高級嘅
茶嚟嘅如果善哲攞咗嚟飲問一比
粉紅色冬菇頭發現佢會癲嘅係
噉，你用咁高級嘅茶嚟做你應該都
係對我有咩請求啦，我想知你哋
今日嚟呢度嘅理由你淨係講少少畀
我知都得嘅我唔知道你係呢個官
帝裏面嘅乜嘢人同埋乜嘢身份請
原諒我唔可以噉輕易將件事話畀你
知真係唔好意思不過
我聽講你同愛麥莉雅大人之間嘅關係都幾親密
你都睇得出我同愛麥莉雅嬰…
唔係普通關係喺啊，噉你揀咗一條艱
難嘅路喇，佢係一個可能會成為下任
路格尼卡王國女王嘅女人佢而家
只係個超可愛嘅女仔而我就係個
唔起眼嘅工人你咋，謝父先生
你唔係都係噉㗎咩？
你係覺得自己嘅太太係全世界最靚嘅
所以當初先會同佢求婚嘅我嘅太太？
原來係噉我諗我明白你講咩喇
我的確覺得我太太係全世界最靚嘅先
向佢求婚我返嚟喇
要你等唔好意思啊，有冇悶親你啊？
梗係唔會啦，我一啲都唔覺得悶啊
因為有呢位後生仔喺度陪我呢個老人
家傾偈喵…啊，我知喇
你即係嗰個人啊，原來你即係嗰個愛
米利亞大人提過嘅男仔佢提過我啊
喵喵，而家終於見到你一面喇
走喇，威爾爺爺我哋起黃刀再見喇
你明唔明㗎？
我今次唔係去玩㗎
係有重要嘅事要做啊，噉咪更加應該要帶我去囖係
咪同黃選有關嘎？
愛米利亞BB，唔該你畀我去幫手啦
求下你吖，黃刀有好多幫過阿卯嘅人
可以趁呢個機會畀阿卯探下佢哋
而且帶埋佢去都唔係一件壞事啊呢
個assist靚啊
女母講得冇錯黃刀有好多人曾經幫過我㗎
我想去見下佢哋
畀佢哋知我冇事噉都冇所謂啊，橫掂阿卯都仲有其他
嘢要做咪一齊去啦
除咗去揾朋友之外今次阿卯去黃刀仲有一個
目的就係趁機會去治療身體何？
治療啊，因為你同魔獸戰鬥嘅時候
濫用咗已經枯乾嘅生命門今次可以
順便治療你頭先係唔係喺出面見過
嗰個侍者喇，你係話有對貓耳嗰個
佢係黃刀入面用水魔法同埋治療魔法
最犀利嘅人如果係佢嘅話，一定
幫到你佢份人好有性格為咗揾佢
幫手埃密利亞大人真係落咗好多
嘴頭㗎，咪住啊
係真假埃密利亞BB你對我真係好啊，阿卯…
阿卯個身體因為我嘅關係一直都未好
得返所以我噉做真係為咗報恩同
埋我覺得好唔好意思想補償返畀你咋
威爾爺爺你係個沉默寡言只
係識得斬人嘅人不然唔會同嗰個人
傾偈我真係覺得好意外啊，請
你千祈冇誤會呀我真係留意到
嗰個人嘅眼神所以特別在意佢啫我？
佢嘅眼神係曾經經歷過冇數
次死亡嘅人先會有啊
雖然唔係好明，不過既然係見鬼威
爾海姆法納斯特里亞講嘅噉佢嘅
人生一定係一啲都唔平凡啊，係咪呢？
係喇，愛麥利亞BB好唔可以唔好噉啊
我絕對唔會放手㗎，如果我唔噉
做嘅話，你一離開我嘅視線又唔知會
做啲咩古怪嘅嘢㗎喇，實在太正
我真係超級感動啊
噉嘅體驗簡直就係超級幻想啊，阿卯真係好
可愛啊，而世界嘅精靈係最爽阿卯
哥斯嘅事我已經有反省過㗎喇
我又唔係細路唔好噉樣拖住我啦
我哋去村入面約會嗰陣你明明好想
拖住嫂㗎，噉係因為嗰次一早有晒
心理準備吖嗎，但係而家未準備好
同超多手寒喇，你倆個大街大漢
衣服夠未啊，搞到我啲客人都唔敢
埋嚟幫襯啊，我係專登過嚟幫襯你㗎
使唔使對我噉冷淡啊？
估唔到你脱離死窮鬼行列之後都仲記得
返嚟揾我買嘢，我真係應該多謝你嘅
應成過畀你嘅
跟住就係飛老達同羅姆爺爺
雖然我哋之前曾經講好咗話唔會怪佢哋
但係萊恩哈魯特又會突然之間
改變主意，帶走咗嗰個女仔都有嘅
如果係其他人做
就會覺得佢係綁架犯或者係妹控
果然係靚仔有着數啊
如果我哋想揾萊恩哈魯特嘅
我諗貴族街前面嘅衞兵籍班室見到
佢嘅機會會大啲㗎
關於聽日黃選嘅事
唔知愛麥利亞BB你而家係唔係…
我已經講過㗎喇
呢一次我會帶埋你嚟黃刀，唔單淨係為咗實現你同
朋友嘅約定，而且仲要去揾嗰個
侍者治療你嘅身體，所以我嘅事你
真係唔需要理㗎
你係愛麥利亞大人？
真係好耐冇見啊
唔知你呢段日子過得好唔好呢？
好耐冇見啊，我覺得好好啊
由你烏絲得好精神噉喎
大人你仲記得我，係我嘅榮幸啊
愛麥利亞大人
咁耐冇見，你真係靚咗好多
多謝你啊，突然噉問有啲唔好意思
不過你可唔可以幫我同黃城
入面嘅人聯絡，話我嚟咗呀？
唔知係咪關於你身後面呢個人嘅事呢？
佢嘅品格，同佢嘅服飾完全唔襯
對第一次見嘅人嘅態度，唔係噉嘅
好多謝你嘅忠告喎
係噉我都省返一個錦囊畀你喇
如果你着成噉去食咖喱烏冬
畀啲湯彈到，你肯定洗唔甩啊
雖然唔知道你講嘅咖喱烏冬係啲乜嘢
不過我會留意㗎喇
係噉，請愛麥利亞大人你對話鏡前面
對話鏡係咩嚟㗎？
佢講嘅對話鏡其實係一塊可以同
另一邊用緊鏡嘅對象傾偈嘅流星嚟
我明喇，即係好似電話噉嘅鏡喇
你等一陣先喇，阿卯
如果你行過去嘅話
一定有唔好嘅回憶㗎
我已經經歷過好多唔好嘅回憶㗎啦
條友竟然咁大膽當住我面，奶你隻手
我只係去一陣，好快就會返嚟㗎喇
你喺呢度等我啦，你要乖乖啲喎
諗返轉頭，頭先真係懦到爆喇
咁大膽喺衞兵席班室前面犯案
你估最危險嘅地方就係最安全咩？
可惡啊
唔好同我講笑啦
而家係咪想我哋打到你豬頭噉樣啊？
你哋呢啲平民百姓真係嘈啊
本小即係唔會同你哋呢種咁
冇品嘅人有任何來往㗎
Honey，要你等唔好意思啊
睇嚟你哋呢邊有少少拗叫感喎
不如就睇在我份上，放佢一馬喇
好，我哋走喇
唔該你唔好隨便掂本小姐啊
劇本係噉生啊咩？
你哋呢班低等嘅平民
唔好留晒口水噉望住本小姐啊
你講嘢之前睇清楚情況好喎
明明而家係班爛仔死纏住你
係我出嚟幫你解圍咋
以為噉樣嘅
乜黃東嘅爛仔得你哋三個咋咩？
喺之前喺商店街見到嗰個人喎
然內嗰個靚仔？
既然我哋噉有緣
不如就放佢哋一碼啦，直悶咗你呀？
就算三對一變成三對二
你估我哋會怕你咩？
慢住先，而家嘅情況唔係三對二
係三對一…
你出小技術係冇人話你啞㗎
冇計喇，而家焗住要用呢個方法先得喇
講明先啊，其實我同萊恩
哈路特係好老友㗎
只要我嗌一聲，佢就會即刻飛過嚟㗎喇
比技，嚇到你哋鼻孔窿侮辱之術
啱啱仲諗緊，好耐冇見你喎
點解話喺呢度見到你？
羅姆爺爺？
好枯啊
我哋會報仇啊
好在有你，羅姆爺爺
如果頭先得我同佢喺度嘅話
我哋兩個肯定渣都冇得淨
我諗你搞錯咗啲嘢喇
就算頭先冇你喺度左頭左勢
本小姐都一定唔會有事㗎
咩意思啊？
就算你頭先唔出手救我都好
本小姐都可以一個打十個，所以一定會有事㗎
即係噉樣呀？
唔係啊，而係世界發生嘅嘢都一定
對本小姐有利，所以係冇對本小姐
不利嘅事㗎
咩係啊？
係噉我多管閒事，真係唔好意思
我向你道歉吓
係喇，哥哥仔啊
你知唔知道菲魯特而家去咗邊度啊？
乜你唔知咩？
菲魯特佢而家畀萊恩哈魯特帶走咗嘛
竟然係萊恩哈魯特？
偏偏係嗰一個…阿斯特里亞家嘅人
有咩問題啊？
冇乜嘢，係我呢邊嘅問題
唔好話我唔提你啊，你唔好再去王都搞事
終於揾到你喇
艾蜜莉…喂喂，埋住先啊
你乜水呀？
趁我唔喺度同艾蜜莉亞BB痴噉擺？
小姐你嘅隨從，性格真係古怪啊
雖然佢見返小姐開心，但係就驚小姐偷食
少林嘅心真係好複雜啊
我睇見都興奮啊
點解呢度啲阿叔着心嘅
taste噉鬼差㗎？
唔該你小心啲講嘢啊
我係個大量嘅大叔，所以先原諒你咋
畀第二個聽到，你頭都冇咗啊
阿卯，唔使咁緊張㗎
雖然我都比呢個人嘅打扮嚇親
不過佢好好人㗎
算啦，我見小姐佢周圍揾緊人
咁啱我又係喎，所以咪同佢一齊揾啦
係咪令阿BB你太好人嗱？
佢着到噉嘅樣仲話要同你一齊揾人
係人見到佢都覺得佢係變態佬嚟喇
識得嚟本小姐嘅必經之地話
都算你幾醒目啊
呢份心意值得加許啊，阿二
原來佢要揾嗰個係你呀？
係噉好啦，既然大家都揾返
大家想揾嘅人喇，走先喇
等住先喇
你個袋入面袋住嘅係啲咩嚟㗎？
咪係蘋果嚟囖
你噉樣都要問
你唔好笑死人啦
蘋果係白色嘅果實嚟㗎
都啱，蘋果嘅肉真係白色嘅
喂，等住啊
你唔係未見過未批皮嘅蘋果吖嘛？
畀過你喇，你記住以後自己一個
唔好再周圍走啦，噉樣好危險㗎
阿卯啊，頭先嗰個女仔係…
點解你會同頭先嗰個女仔一齊𠸏？
你識佢嘎？
我…唔通愛麥利亞BB你倒記住？
點啊？
究竟你係咪合緊我操唧？
我…阿卯
做咩啊？
點解愛麥利亞BB你個樣咁認真𠸏？
噉…既然你咩都唔知就算啦，但我冇聽過
原來係真嘎，呢個真係蘋果嚟㗎
我聽人要留喺度？
做咩咁大反應啊？
我哋唔係一早就講好咗㗎咯咩？
我都知，不過我哋而家都
仲未聯絡到萊恩哈魯特喎
如果聽日一齊去皇城嘅話
可能會見到佢…
放心啦，菲魯特嘅事我
聽日會幫你問㗎喇
但係我親自去，好似會方便啲喎
就係因為噉我更加唔可以帶你去
如果我帶埋你去嘅話
到時你一定又會亂嚟㗎
我唔想你惹禍上身啊，明唔明啊？
係愛麥利亞BB你唔明就真啊
就算到時有啲咩問題
只要幫到愛麥利亞BB就得喇
係我自己想噉做㗎
你絕對唔可以去啊
喺你個身體未完全好返之前
唔准用魔法，唔可以再亂嚟
答應我喇，好唔好？
既然你講到噉，我就答應你喇
我唔會用魔法
所以你…畀我一齊去啊
唔關事嘅人唔去得㗎
你乖乖地…同萊姆一齊留
喺呢度等我，好唔好？
唔…
今次當我拜託你啊
唔好令我噉擔心你啊
黃刀裏面，一定會有人想
害愛麥利亞BB㗎
所以我一定要留喺佢身邊
係咪有咩事啊？
我要去幫愛麥利亞
我一定要噉做啊
痴…
你唔好噉樣啦，阿卯
就算你用噉嘅眼神望住雷姆
雷姆都唔知應該點做㗎
痴…
嗰度係黃城嚟㗎
相信嗰度嘅警備一定會好心炎
警備幾心炎都冇問題
問題係重要嘅時刻
我唔可以喺愛麥利亞身邊
乜原來你…我最大嘅作用
就係喺有事嘅時候可以做爛頭筋
所以呢種重要嘅時刻
我一定要留喺愛麥利亞身邊
噚日帶咗咁多蘋果返嚟
雷姆突然間好有靈感，想試下研發啲新嘅菜式𠻹
研發新菜式嘅時候要集中精神㗎
所以萬一有人偷走出去嘅話
雷姆可能留意唔到㗎
要雷姆噉樣幫我，我真係好卑鄙
不過，而家最大嘅問題係點樣入去
呢種情況只係得一招，就係順風車
兄弟你好彩喇，記住請我食返餐飯喎
我哋兩個咁啱啲入去皇城喇
入皇城？
點解㗎？
今日入去皇城嘅人只係得一個原因㗎咋
你唔知㗎咩？
坐喺你前面嘅呢位
係路隔尼卡皇國皇位繼承候選人之一，土利希拉
佛利耶爾大人
你係講真嘎？
噉點解畀我上車㗎？
本小姐一時興起咪畀你上車囖
多個娛慶節目吖嗎
因為本小姐覺得如果帶埋你去皇城嘅話
應該會幾有趣
應該會幾有趣？
呢個世界所有嘢都會順住
對本小姐有利嘅方向
噉即係無論發生任何嘢嘅結果
都一定會對本小姐有利嘅
至於肯畀你上車嘅原因
都係基於呢個原則
不過，其實除咗娛慶之外，都仲有原因嘅
佢就係送蘋果嗰個人？
冇錯，尋日就係佢為本
小姐獻上又紅又甜嘅蘋果
所以呢個人可以話係至高無上嘅可憐小丑
其他人已經喺裏面等緊，請你哋盡快入去
凡夫俗子有幸等本小姐都係一種恩賜
唔…
係喇，我問你阿BB，其實…
做咩一路望住本小姐嘅視窮唧？
係咪有咩事喇，下等人？
放開我啊
會比我問你阿BB誤會㗎
呢一位咪就係普利希拉大人？
如果我去工人麻煩到你，我代佢道歉吓
究竟點解你會喺呢度出現㗎？
我唔係講過咩？
你乖乖…
而家啊，我哋有請賢人會嘅成員就座
賢人會個名好熟喎
如果我冇記錯嘅話，佢哋係代替國王負責處理呢
個國家事務嘅人
喂，我哋應該企喺嗰邊先啱啊
我都可以一齊企嘎？
噉樣都好似幾有趣啊
我好想知跟住會點啊
你就同佢一齊過去啦
等陣啊，羅茲瓦爾
如果阿卯出現喺呢種場合嘅話，佢一定…
愛麥里亞大人
會議好快就開始㗎喇，請去中間啦
阿
卯，一陣有時間
我一定要好好地噉同你傾下
睇嚟前面四位都係嚟參加王選嘅
即係佢哋都係未來國王嘅候選人
我真係冇估錯，你果然都有嚟吓
之前一聽到愛麥里亞大人會出席
我就已經即刻諗，唔知你會唔會跟
埋佢一齊嚟呢？
係嚟啊，哈魯特啊，我揾咗你好耐喇
阿卯哥哥
咩係你啊？
估唔到你原來都識呢個男仔喎
男仔？
冇錯，佢就係騎士菲利克斯·阿蓋爾
雖然外表唔似，不過佢係男仔
又冇搞錯啊，噉嘅外表加埋對貓耳
點會有人信佢係男仔啊？
真係估唔到你睇唔出
我諗在場嘅人都你一個唔會㗎咋喵
你做咩噉嘅樣啊，阿卯？
喺我鄉下，只要見到呢種叫情敵嘅麻煩友
都會做個噉嘅補懲
兇下佢
而家有請在座嘅各位大人准許我
更威騎士團團長馬克士，嚟負責主
持今日喺皇城呢個會議
大約喺半年前開始
以先皇為首嘅各個皇族，一個…噉離開人世
哎吔，我都好明白團長想正正式式噉
主持今日呢個會議，但我真係好忙㗎
我相信着着咁多位都聽過一句説話
時間就事今前…
噉樣打聽人講嘢，佢都幾有吉思
佢都幾有吉思，佢都幾有吉思
只要唔該你靜啲啦，唔該你靜啲啦…
唔該你自言自語先得㗎
講得冇錯
卡爾斯坦嘅當隔，庫利修大人都認同
我都明白形式嘅嘢的確係好重要
不過我哋嘅時間有限亦都係事實嚟
所以唔該你快啲講清楚
今日召集我哋嚟嘅原因
不過，其實我大概都估到㗎喇
你意思係已經知道今日召集你哋嘅目的？
冇錯，莫克托羅夫，係搞宴會吖嘛
因為我哋幾個係王選嘅競爭對手
所以就想搞個宴會，等我哋可以
互相溝通，同埋知道對手嘅品價
唔係，我諗你哋搞錯咗
比利克斯，點解會同你講嘅嘢唔同㗎？
係啊，唔好噉啦
比利克斯都係估估下吒嗎，嗰啲係講今次有可能
佢到宴會浸咯
咪係咩？
噉就當係我誤會咗囖，對唔住
請咁多位忘記我頭先嘅發言
慢住先喇，就算副理修辭回發言
但我嘅意見都冇變
事到如今，應該都唔使
再講解王選嘅內容㗎啦
我哋都知道晒喇，係咪啊？
噉，不過我覺得應該要好好地聽下…
唔好意思喎
我好似唔係問你有咩意見想發表喎
嘩，呢隻嘢啊
喂…
我唔清楚王選嘅事喎
可唔可以講下究竟係點㗎？
普利希拉大人
呢位發問嘅人好似係大人哋嘅騎士嚟
乜大人冇同佢講解咩？
就算本小姐有冇講得好
你哋呢班人噉鍾意講嘢肯定會講㗎喇
馬克氏，你繼續講喇
噉好啦
今次之所以請擁有龍之冇女之格嘅
咁多位聚集喺度，其實係因為龍力
石上面刻咗新嘅預言
龍力石，刻住五位可能成為新領袖嘅人
而家需要喺你哋五位當中揀
一位冇女同龍，締結盟約
有五個？
冇錯，有五個
你見到企喺出面嘅候選人淨係得四個
其實皇選到而家仲未算係正式開始
因為今日將會改變歷史
騎士萊恩哈魯特范·阿斯特雷亞上前
是
咁多位偉大嘅贏人會成員
我係噉位騎士隊嘅萊恩哈魯特范·阿斯特雷亞
我喺呢度向各位報告任務已經完成
龍之冇女，皇選候選人，最後嘅
第五個人，已經畀我揾到，第
五位皇選候選人
就係，呢一位菲魯特大人
衰啊，做咩咩都唔係我噉想點啊？
我個願望只有一個，就係追求平等
我想建立一個所有人都係平等嘅國家
想做咩啊？
從零開始嘅異世界生活
下星期五深夜12點半，ViuTV