佢死喇
冇過老葉㗎
興奮到真
帕卡
你同我收聲喇，阿卯
我一陣先同你計
大義鬆懈，懶多代自鳴傷
你頭先應該唔好有意把架時機直係殺咗我
笑字咁啱嘅
雖然有咁強大嘅力量
但係就係因為噉錯失良機，好開心啊
真係冇料嘢
如果你今日想殺我嘅話
將身穿一千個影
有沙提拉嘅一半動力鞭策
…你係帕卡，係咪啊？
你應該一睇就知囖
定一或係你特登噉啊
冇可能嘅
我都冇想嘅，我完全接受唔到啊
佢佢一隻精靈，盜掌我嘅信仰
將我一隻封面嘅愛，全部都摧毀咗
佢係生存咗幾十年嘅人類
冇資格同精靈講時間嘅長短
對信仰嘅虔誠同時間長，真係冇關係啊
生存咗好多年又點啊？
噉樣只係晒晒啲時間
我同你呢度出錯唔通
唔過你冇老闆齊講啊
殺咗你，就等於嫌疑咗你
所以我真係好憎你呢班人
我已經成功同我試煉
就算我身軀苦難貴大嘅玻璃都
會復活我嘅意志喺佢嘅身邊
極於混亂
期待有日同我嚟重逢
贏咗就搶手
你似乎唔係好明白
對精靈術師嚟講
遵守約定係一件好重要嘅事
第二，你冇視莉雅嘅要求，先至返咗咗
跟住第三…
莉雅…
係你令到莉雅死咗嘅
根據契約，我而家要毀滅呢個世界
點解？
莉雅…
愛麥莉雅係我生存喺呢個世上嘅唯一嘅人
失去佢我就等於失去生存嘅意義
開始大夢
睇嚟引咗隻死前難打嘅魔神
係暴食
而家應該叫佢做白騎
你忍咗佢出嚟，仲係莉雅嘅意義
最後連自己條命都冇完
你呢個而家直不知所謂
我記得我聽過噉嘅笑聲
係嗰個我爭到極點嘅男人嘅笑聲
唔係，係我笑
我笑緊我自己
靈雷冇犧牲，愛麥莉雅又死咗
連我自己都死得咁臭
我真係冇得救
你真係好懶到，阿卯
阿卯，你做乜嘢？
雷姆？
係，你個雷姆喺度喎
我冇察覺到𠻹好對唔住喎
一定係太多人令到你覺得好攰囖
覺得好攰？
係啊
你講得冇錯
咩都冇晒，我就嚟癲啊
我真係好攰啊
對唔住啊
我頭先趕住離開嗰個地方
所以離唔切同你解釋啊
對唔住
又會噉講都有𠸏？
雖然雷姆知道阿卯你為咗雷姆着想
好多嘢需要考慮
不過雷姆唔討厭你咁強硬嘅態度
對唔住啊
要你擔心𠻹
已經冇事㗎喇
我成日陷入低潮，冇晒信心
每次都硬係畀你睇到我冇出色嗰面
不過我終於諗通喇
你話你終於都諗通囖？
淨係識字尋煩惱唔知點好
仲不斷麻煩身邊嘅人
我終於諗到個皆大歡喜嘅解決方法喇
講真啊
而家諗返轉頭
其實一開始就已經有人叫我噉做㗎喇
係我唔識得放棄啫
但係雷母覺得堅持唔
放棄係你嘅優點嚟㗎
經歷過先知嘅事，同終於知道嘅事
總之，重埋…
咁多經驗之後，先至有今日嘅我喇
坦白講，其實一開始就已經有答案喇
我已經決定咗喇，雷母
係
同我一齊離開呢度喇
去邊度都得㗎
我哋一齊離開王都
一直向西行，或者向北都得㗎
聽講而家入唔到去南邊嘅國家
唯有二選一喇
因為我真係好怕凍，所以我比較想去西面
其實我都唔知呢段旅程耐唔耐㗎
而家仲要出發得噉倉卒喎
可能好辛苦都未頂㗎
你等陣先啊
啱啱聽你噉講，唔知點解聽落好似…
你打算要離開路隔尼卡王國
又第二個國家噉樣㗎
一定係阿卯你諗到一啲好犀利嘅計劃
所以先決定要離開呢度呢
係咪啊？
為咗可以幫到我
麥利亞大人同羅茲瓦爾大人呢
我咩計劃都冇啊，雷母
喺王到，我根本乜嘢都做唔到
就算返返去官底都好啦
我一樣冇嘢幫到手
我終於認清呢個事實
噉所以同我一齊走喇，雷母
留喺度只係浪費時間㗎咋
明明大家都叫我唔好做冇謂嘅掙扎
但係我就一直唔面對現實，做埋啲
多餘嘅嘢去否認
佢哋覺得冇錯
我呢個咁冇用嘅廢人點幫人啊
唔係噉樣㗎
事實就係噉呀？
大家同我講得好清楚，一直以嚟都噉講
所以我先決定要離開呢個地方
冇所謂啦，反點我做咩都好
最後都會害死人，害死所有同我有關嘅人
我唔使再噉落去啦
一齊走喇
無論係你定係我
都唔可以繼續留係呢個國家
太突然喇，輪我未有心理準備
已經冇時間㗎喇
我都明噉做太突然，你未必接受
真係，好對唔住
但係你始終要揀
揀咩啊？
跟我走，定係唔跟我走，你自己揀啊
諗辦法揾架龍車，向西面走啊
路隔籬咖嘅西面，好似係卡拉拉基喎
我哋喺嗰度買間屋仔
兩個人一齊生活喇
就算幾辛苦都好
有你喺身邊，一定可以捱到
只要一返到屋企，就有人笑住噉迎接我
唔理累攰，只要一諗到雷母你喺度等緊我
我一定撐到落去㗎
求下你揀我
揀我嘅話，我一定會將我
所有嘅嘢全部畀晒你
噉所以，同我一齊走喇
留喺我嘅身邊喇
阿卯
雷母係唔可以同阿卯你一齊離開呢度㗎
因為，講未來嘅事嗰陣
如果冇笑容嘅話，又點會開心呢？
雖然而家，可能冇辦法笑得出喇
不過，如果我哋試下喺嗰度住一段時間
可能笑得出呢？
其實雷母都有幻想過
我…
我哋到咗卡拉基喎
首先揾家旅館暫住，日常生活方面，有屋住同
有工做嘅話，生活應該冇問題
好好彩，雷母喺羅茲艾爾大人嘅安
排之下，曾經接受過教育
所以喺卡拉基應該可以好輕鬆噉揾到
適合雷母嘅工作
只不過阿卯你呢，就要揾啲體力勞動嘅工作
或者負責照顧雷母日常生活嘅喜居
飲食都可以㗎，等收入穩定之後
再揾間似樣小小嘅屋住
而阿卯喺呢段時間，為咗可以喺出面揾到嘢
做，所以要學嘢
我諗大約一年時間到囖，就可以正式開始做嘢
兩個人一齊做嘢
到儲到少少錢之後，我哋可以考慮買間屋仔
或者可以開一間舖頭做下小生意
卡拉拉基係個商業發達嘅國家
阿卯成日有咁多新奇嘅主意
一定可以大派用場㗎，等工作上咗
軌道之後，噉講
雖然有啲難為情嘅，可能會生BB，有冇
嘢，因為係鬼同人類生嘅小朋友
一定會好活潑㗎，無論係
男仔定係女仔，雙胞胎定係三胞胎
一定都好可愛㗎，當然唔會
淨係得開心嘅事囖
而現實亦都唔會好似我想像中噉幸福同順利
例如話將嚟，如果我一直都生唔到仔
淨係生女嘅，你喺屋企可能
就會越嚟越冇地位
每日淨係掛住照顧我哋㗎啦，雷母…
不過你放心啦
日時小朋友大過咗，到早返半期唔聽你話嗰陣
雷母都會企阿卯你嗰邊幫你㗎
附近嘅鄰居都會話我哋係好甜蜜恩愛
嘅夫妻，平平淡淡噉一齊過
啲平凡嘅生活，一齊變老
雷母…
雖然噉講有啲對你唔住啊
不過可以嘅話，就畀雷母行先一步喇
我瞓喺牀度，阿卯你就捉實我隻手
再畀我哋嘅仔女同孫仔孫女包
圍住，安詳噉講
雷母覺得好幸福喇，阿卯，多謝你，一直陪住我
走嗰陣冇任何遺憾，過住幸福美滿嘅一生
姬兒，你噉諗啊，點解仲要拒絕我啊？
如果你生活得開心
而且希望有噉嘅未來嘅話，雷母真心覺得就算噉
過一生，都冇所謂㗎
可以同你一齊生活落去就得喇
喺你想離開，呢個地方嗰刻
竟然想帶埋雷母走，開始新嘅生活
呢份心意，雷母真係覺得好開心
但係噉樣係唔得㗎
如果而家，一齊逃離呢個地方嘅話
雷母覺得自己最鍾意嘅阿卯
就會永遠喺呢個世上消失
阿卯啊，發生咩事啊，話畀雷母知囖
如果唔講得嘅話，就請你相信我囖
雷母會用盡方法幫你解決
我哋而家返去先喇，好唔好啊？
花多啲時間都冇所謂
冷靜落嚟之後再諗嘅，或者會得到唔同嘅答案都未定㗎
我已經煩惱咗好耐喇
亦都諗咗好耐，痛苦咗好耐，所以我…
先會選擇放棄
放棄係一件好簡單嘅事，但係…
你話放棄係好簡單嘅事？
阿卯，你做咩啊？
唔好同我講笑啦
要做出飯喇
放棄呢個決定，根本一啲都唔簡單啊
我咩都冇做過，乜嘢都冇諗過
將所有嘢丟低唔理，好簡單噉拋
開一切，劃清界線
呢啲就係你所講嘅放棄
所以你覺得好簡單，係咪啊？
我話你知，放棄根本一啲都唔簡單
要去戰鬥，點都一定要做啲嘢
噉諗嘅話，比起放棄輕鬆好多
不過，我根本就冇諗為力
眼前只得死路一條
除咗放棄，我摸第二條路行啊
如果有辦法解決嘅
我係絕對唔會選擇放棄
聽住啊，阿卯，放棄係好簡單嘅事
但係，唔知啊，阿卯你會做嘅
事，你到底遇到咩事令你有傷心嘅回憶
到底知道啲乜嘢令到你咁痛
苦，梁母都唔清楚
我亦都唔認為
自己喺呢種情況，仲可以同你講，我明白
不過，就算係噉
梁母都有自己清楚知道嘅事
阿卯你唔係一個
遇到挫折就會中途放棄，唔繼續堅持落去嘅人
梁母清楚知道
阿卯你講自己嘅未來嗰陣，係會笑笑口噉講
唔會一啲笑容都冇嘅
梁母清楚知道，阿卯係一個
無論乜情況都唔會放棄未來嘅人
唔係啊
你錯喇
我唔係個噉嘅人
我冇講錯，阿卯唔會放棄大家
愛麥利亞大人，姐姐
萊茲艾爾大人，同碧翠絲大人，仲有其他
人，你都從來冇放棄過
我已經放棄咗，連心都死埋㗎喇
我根本冇可能解決晒所有嘢
佢對手太細，無論攞咩都會跌晒落嚟
結果咩都攞唔到
唔係，唔係你諗嘅噉㗎
阿卯你…你食咩啊？
你知我啲咩啊？
我問你到底有幾了解我呀？
講啊
我就係個噉低level嘅男人嚟喇
明明冇實力，但係就要求多多
明明唔聰明，但係有成一分八一夢
明明咩都做唔到，但係就要不斷偵查
我真係…
極度超感受我自己啊
每次淨係死直八口
明明係個冇用嘅廢柴，仲要扮到好勁噉
自己連個少少貢獻都冇
不過怨人嗰陣
八口就扮到死，以為自己係邊個啊
我噉嘅人渣
仲不知廉恥噉喺度生存，仲飢生蟲
垃圾
得個胸口，我份人根本好冇哩涵
冇錯係，本來就係噉，由始至終都冇變過
我嚟到呢個世界之前
喺遇到你哋呢班人之前，你知唔知我究竟做過
幾多嘢，有幾多貢獻啊？
係乜嘢都冇做過
我真係連一件事都冇做過啊
明明有咁多空閒嘅時間
明明甘自由自在，明明我做乜都得
但係我就乜嘢都冇做
結果就變成而家噉
一個廢到冇人有嘅垃圾
我有冇力量，有冇能力，呢一切…
都係因為我份人衰到極點啊
乜嘢都冇做過，仲冇想自己可以有
一番作為，我嘅中二病已經嚴重
到冇得夠喇
仲冇想自己可以有一番作為
我只係一個淨係識得偷懶，日日喺度浪費人生嘅人
所以，才會害死咁多人
冇錯
本性難移
就算我喺邊度生活都好
根本就唔會有乜嘢改變
惠爾海姆先生一開始就已經睇穿咗我
講得冇錯，其實我唔係想變強
唔係為咗諗辦法去解決問題
我只不過，係想證明自己唔係乜嘢都冇做
係度扮努力咋
講到底係想用呢啲咁膚恥嘅方式
幫自己揾藉口
其實我冇晒辦法
只係想你哋同我講唔緊要喇
只係為咗呢個原因
我先至會噉搏命係度扮自己努力奮鬥過
我叫你陪我讀書，教我寫字
其實都只係為咗等我冇咁樣衰
純粹專業試試㗎咋
我就係噉，想明智保身
但係又好介意其他人點睇自己，勢膽內
弱又卑鄙，就算嚟到呢個世界都係噉
佢會一啲都冇變啊
其實我一早就知道㗎喇
由始至終全部都係我嘅錯，我份人衰到鐵
地，我真係好憎我自己
娘母知道，阿卯你係一個
就算前面嘅路有幾咁黑暗都好
都會有勇氣伸出手去幫你，幫其他人嘅人
其實娘母好鍾意你摸我個頭㗎
透過手掌同頭髮，娘母覺得可以同你心靈相通
娘母都好鍾意你把聲
每次一聽到你講嘢，心入面就會有股暖流
覺得好温暖
娘母都好鍾意你嘅眼神，平時
雖然睇落好惡感，但係對人親切温柔嗰
陣嘅眼神，真係好温暖，我好鍾意啊
娘母仲好鍾意你嘅手指
雖然係男仔，但係對手就好靚
娘母每次掂你隻手
都會感受到你嘅男子氣概，係強壯又纖細嘅手指
娘母好鍾意阿卯你嘅行路方式
我哋兩個一齊行嘅時候，你會間唔
中另返轉頭，睇下娘母跟唔跟得上
娘母鍾意噉嘅行路方式
咪講啦
娘母鍾意你瞓覺嗰陣個樣
好似BB仔噉毫無防備，眼睫毛睇落有
少少長，摸下你塊面，你就會好似好安心
就算整蠱你，掂你個嘴你都唔會察覺
娘母個心會握住…頭
我好鍾意
點解噉講啊？
因為如果你覺得自己一啲用都冇
好憎自己嘅話，娘母真係好希望
你可以知道你唔係一個冇用嘅人
其實你係有好多優點㗎
嗰啲全部都係假象嚟㗎
你只係畀我呃咗咋
我自己嘅事，梗係自己最清楚㗎啦
你淨係知道你眼中嘅自己係點樣
但係喺娘母眼中
點解要…
對我噉好？
嗰份人…
內容冇用又自卑
一啲用都冇，遇到麻煩就淨係識得逃避
點解你仲對我噉好？
因為…
係陰森嘅森林入面
仲已經失去理性，控制唔到自己，淨係識得殺
戮同破壞，想摧毀晒
所有嘢嘅娘母成功救咗出嚟
唔醒返，郁唔到嘅娘母
同埋用盡魔力跟皮力盡嘅姐姐
特登跑出去做你
挺身而出，阻到嗰班魔獸
就算一啲勝算都冇
就算差啲冇埋條命都好，但係最後都生存落嚟
全身傷晒，跟皮力盡噉返返嚟娘母身邊
之後，你醒返，笑住噉講娘母最想
聽嘅説話，仍然喺最鍾意嘅人口
中，聽到娘母一直都好想聽嘅説話
咁耐以嚟，娘母嘅時間一直靜止咗
又發生大火
除咗姐姐，我失去晒所有嘢嗰晚開始
娘母嘅時間，就一直靜止咗，冇郁過
係阿卯你將靜止嘅時間
冰凍嘅心，用温暖將佢融化，用温柔令
時間轉動返，有返生命㗎
係嗰一刻
係嗰個朝早，阿卯你拯救咗娘母
阿卯你一定唔會明白
娘母心入面係幾咁開心
噉所以，娘母衷心相信
無論你遇到幾艱難，辛苦嘅事，處於劣
勢，就嚟要屈服認輸
就算全世界都唔願意
企喺你嗰邊相信你，連你自己都懷疑自己
唔再相信自己都好囖
娘母都會相信你㗎
係心怨拯救咗娘母嘅阿卯
係一個真真正正嘅英雄
娘
母，阿卯，我始終都係救唔到任何人
娘母會陪住你㗎
係阿卯救返娘母㗎
我會一直陪住你
我只係個一事冇成嘅空殼
冇人會願意聽我講嘢
娘母會聽你講
無論阿卯講啲乜嘢，娘母都會聽㗎
會一直聽
我做咩根本都冇人期待
我做乜嘢都冇人會相信
我最真嘅人係我自己
阿卯永遠喺娘母嘅心入面
我愛你啊，阿卯
我呢種人，值得咩？
我有你就夠㗎喇
唔係你嘅話，娘母唔要
空殼一啲擁到我
你原諒唔到自己嘅話，噉就由呢一刻開始喇
開始咩啊？
就好似你領到娘母嘅時間
可以重新開始轉動一樣
阿卯已經停止咗嘅時間
就一於由娘母嚟轉動啦
我哋就由而家開始
從頭
唔係
從零開始
娘母
如果得一個人行太辛苦嘅話
娘母會支持你，一齊揹住行李
大家互相扶持，繼續行落去
你嗰朝你都同我講過類似嘅説話㗎，好？
就畀娘母睇下你有型嘅一面喇
阿卯
我鍾意嘅係愛麥莉娜
我知道
我想見到佢嘅笑容
我想幫佢開拓佢嘅魅力
就算佢嫌我煩，叫我唔好跟住佢
我始終都係想留喺佢嘅身邊
我鍾意嚟做擋箭牌，無論咩事
都希望對方可以理解自己嘅諗法
泰國自大
就算佢唔理解都冇所謂
而家我只係想幫愛麥莉娜
如果姦婦嘅未來喺度等緊佢嘅話
我就要扭轉成大家一齊開心
一齊笑嘅未來
你可唔可以，幫我？
我一個人咩都做唔到
我欠缺嘅嘢實在太多
冇信心可以繼續向前行
又弱雞又脆弱又自卑
噉所以，為咗等我可以勇敢向前
提醒我唔好行錯路
你可唔可以幫我？
阿卯，你真係好過份喇
啱啱拒絕咗雷姆嘅表白
竟然仲提出噉嘅要求
我唔係又係一樣
對住啱啱拒絕咗我求婚嘅對象，要講呢啲要求
都唔係咁好受㗎咋
雷姆接受你嘅要求
如果噉做你可以，雷姆嘅英雄可以
笑住噉迎接未來嘅話，就得㗎喇
就噉話喇，你就坐喺頭位，等睇好戲喇
你就同我睇大眼睇清楚
睇住你最鍾意嘅男人，點樣成為最型嘅英雄喇
我睇住你，你睇住我
所以我唔會再跌低頭
由而家開始
蔡月卯嘅故事，從零開始喇
從零開始嘅，異世界生活
魔女家？
佢哋已經開始行動，目標係愛麥利亞
我想阻止佢哋，但係淨係靠我係唔夠㗎
而家唯有同其他人傾，試下集合更多力量
你可唔可以幫我？
蔡月卯，點解你會知道白亭就嚟會出現？
你有啲咩根據？
從零開始嘅異世界生活
下星期五深夜12點半
ViuTV