都係因為有我喺度，大家爭
冇咗我嘅，大家嘅下場會仲斬
你哋會冇事，都係因為有我啫
你揸我嘅人情
我諗你就算話成世都冇可能還得完喇
好啦，我哋今日就到此為止喇
所以我想將所有嘢還返畀你
等我哋有個了斷
由你烏絲份人真係好意蝕底㗎
喵，仲要喺度特登扮壞人𠻹喎
咩話？
你究竟喺度講乜嘢？
我唔係好明
特登保護佢等佢唔使受嚴厲嘅處分
正係蠢草
我只係遵從自己嘅信念行事
為人正直，忠於自己
光明正大噉，行我嘅路
真係冇問題咩？
威爾爺爺要準備嗰件事
應該好忙㗎喇，喵
呢一個係客人嘅要求，唔可以馬虎
淨係練劍嘅話，就冇所謂嘅，喵
不過講真啊，我覺得佢其實
只係想揾個藉口畀自己吒嘛
你話藉口？
放心，我冇事啊，我真係好努力㗎，噉囖
就算係都唔出奇嘅
隨死に Void Vs
Heart
rails on
博解答案等旗下行風庚真冇乱
後悔冇遺致死心一口就一佇有冇輪流
沈黎鼓動唯乾六闇忲烈紅日無依越世
稍作停頓…
很對唔住等等
為何萊恩·哈洛特你又特地來向我道歉説真嘅
你又沒做錯甚麼不用向我道歉不是
你和尤里烏斯都是我嘅朋友
沒辦法阻止朋友與朋友之間嘅
誤會所以這一切全部都是我嘅過失那場
決鬥是沒有任何意義嘅
你説沒有任何意義？
沒錯，當時你們發生衝突結果又怎樣？
你因為噉樣受傷而尤里烏斯嘅履歷亦
因為噉樣聯盟上污點倒不如你們
冷靜啲，好好談談咁樣做嘅話
我相信吳回合一定…
萊恩·哈洛特我知道你是為我們好
我很開心你真是個好人是噉樣嘅話？
不過我不能接受你嘅提議唔好再説了
你回去吧阿卯，為甚麼？
你在那場決鬥到底有甚麼得着？
你咁樣做嘅話，只會失去一切
失去我麥利亞大人你回去吧
萊恩·哈洛特免得一會兒你嘅
主人覺得寂寞，到處找你
他這個人真是多管閒事
好啦，我們今天就到此為止
今天練劍辛苦你了，阿卯
雷母，你覺不覺得我整個廢柴很沒用？
當然覺得你也覺得？
那為甚麼你還要陪我這個廢柴留在這裏？
是因為命令？
覺得你沒用和想陪着你這兩件事是
沒有矛盾嘅就算有人命令雷母也好
雷母也一定會留下來陪着你為
甚麼因為雷母想噉樣做阿卯
明天想不想出去逛逛？
你嚟了這裏三天，也沒去過其他地方
你對黃選也有興趣嘛
你噉樣嘅尊容怎麼突然兇過來雷母呢我…
要雷母開舖，浪費了一點嘛？
有五個候選人竟然被伴妖精參加黃選
那群人究竟是傻了還是沒路了？
她叫艾蜜莉雅一個跟魔女有關
嘅人怎可以讓她做國王？
開玩笑，也唔好用這話題説你説甚麼？
又不是每個人都跟魔女有關難怪在
這裏亂説就算是伴妖精也有分好壞
你唔好全部混在一起説喂
那個叫艾蜜莉雅嘅女孩可能她是個
很為這個國家着想嘅伴妖精
你為甚麼突然這麼激動？
因為我不是為了你自己嘛？
為甚麼？
就係因為窒盜之魔女？
那個魔女是伴妖精所以就認為其他伴妖精
都很恐怖很危險你是不是這個意思？
沒錯，魔女是很恐怖嘅這個是事實
大家都覺得是噉樣不會有人有
任何異議嘅既然大家都覺得是
噉樣只是從一開始就已經沒有任
何勝算真是嘅究竟誰有空沒
工作就推舉她做後孫人
我勸你以後大街大巷都唔好再説
魔女這兩個字了，知道嘛，可能隔
牆有意，有人偷聽嘅
為甚麼你不早點告訴我但是你不跟我説
我是不會知道嘅我也是
我怎麼會知道
蔡月貌，你過來陪我一會是傅莉修小姐？
沒錯，是對了
你一直沒見過我工作以外嘅衣着今次是第一次
對嘛？
今晚嘅風真嘅很清爽你們天氣最
適合一邊欣賞夜空一邊喝兩杯
其實我不是很能喝嘅你只是喝水也沒
問題因為我自己本身也沒打算喝醉
怎麼樣？
生命門嘅進展不錯嘛？
也算是順利是嘅
菲尼克斯是很優秀嘅治療術師你放心交給他吧
傅莉修小姐你好像一直都很盲感
因為本家現在為了某件事在四處籌
集人力和物資而且再加上黃選嘅事
傳開之後突然多了很多人來提親
我想其他候選人都跟我一樣你説提親？
即是求婚嘅意思嘛？
對了，你們還是單身嘅你很在意嘛？
哪有？
只是…
對了，威爾海姆之前跟我説過他
有個很漂亮嘅女人叫威爾海
姆嘅太太是噉樣嘅
你有沒有聽過威爾海姆他為何會做了我嘅侍從呢？
為甚麼？
甚麼？
為甚麼阿卯哥哥你會在這裏喝東西？
還有，傅莉修大人怎麼
可以穿得這麼性感？
甚麼？
很奇怪嘛？
平時跟你晚上喝酒嘅時候我也是咁樣
穿嘅怎麼可以拿我來跟他比較？
全部男人都是狼來嘅你自己也是
男人別説笑了，菲尼克斯蔡月卯
真正嘅心上人到底是誰？
在黃選會議嘅時候，所有人都知道了
不過聽説他們好像吵架了，阿喵阿
卯哥哥真是太兒被人看穿了
阿喵唔好垂頭喪氣，蔡月卯眼神
失去光芒，靈魂就會有陰影它會
封閉你嘅未來令你迷失，找不到生
存嘅意義要遵從自己嘅正直之道
只是在這裏垂頭喪氣又怎能夠做到
大事？
停下來吧
伸起胸膛，伸出雙手
抬起頭向前望我不想將你當是毫無樂趣嘅敵
人所以你唔好令我失望既然傅尼修
大人都説成噉樣了就沒辦法了
阿喵總之，阿卯哥哥你要快啲和愛
密利亞大人和好如初為了跟他好
起來，應該做啲什麼可以做啲什麼
盡心盡力去做就行了
阿喵究竟我可以做到啲什麼？
我有我你説，可以做到嘅事？
而且還要是只有我才可以做到沒錯
就係噉樣了其實不用你説
我也知道了
現在開始大風了明天嘅
天氣感覺會有點不平靜
好啦，我們今天就到此為止了你別
跟我開玩笑了你也看到我嘅劍術
越來越進步了睇嚟你今天早上嘅
氣勢跟之前有點不同我在昨晚和
傅尼修小姐兩個人談了很多少男
心事只要懂得把握時機不管
是什麼問題，都可以解決好啦
我們今天就到此為止了因為在下
認為選擇放棄變強嘅人就算現在想
用劍來證明自己變強都已經屠
戮冇功，不會有任何意義你這麼説
是甚麼意思？
阿貓我有重要事要跟你説詳情
你是否聽雷母説了？
雷母感受到一啲東西透過和姐姐嘅
心靈感應我察覺到一啲奇怪嘅動靜
如果有姐姐嘅千里眼應該可以知道
多一點詳細嘅情況即是你説嘅
感覺只是透過心靈感應覺得有不同嘛？
詳細情況這一邊都不清楚只不過
梅扎斯領地亦即是羅茲瓦爾伯
爵嘅領地在他嘅官邸附近似乎發現
了一啲可疑嘅舉動現在領地內
部嘅地方已經開始戒嚴發現可疑嘅舉動？
本身都預料會有噉樣嘅情況發生
因為伯爵推舉愛麥利亞他噉樣做
即是用行動向大眾表明他支持半咬
症因為有噉樣嘅偏見所以才會
發生這啲紛爭？
我想大概就係這個原因怎麼搞嘅？
我一不在就發生這種事？
他嘅身邊全部都是敵人可以做他
同伴嘅人就算只有我噉樣嘅話，唯
一嘅方法就係我去救他不行
阿卯要遵守愛麥利亞大人嘅命令
你現在只要專心治療就行了娘母也
認為是噉樣，首先要做嘅就係令
你嘅身體康復雷母
愛麥利亞只有我們除了我們，沒有人在她身
邊支持她傅利修
我想你都聽到了我們要回到官邸回到愛麥利
亞嘅身邊在這件事完結之前我嘅治療就…
等等，蔡玉卯我
勸你走之前要想清楚如果你離開這裏嘅話
你就會成為我嘅敵人
現在我就趁這個機會再説一次把你
當作客人對待讓你留在這裏接受
治療都是因為低結了契約…？
有關治療你嘅事我跟愛麥利亞
之間低結了一份新嘅契約但是
如果是你自己決定放棄契約嘅話
我就沒有責任要繼續遵守只要蔡玉卯
你一離開這間屋我跟愛麥利亞就
會變成互不相欠嘅敵人我真是
想多了原本我還以為可以跟傅利
修你拍拍肩膀做個好朋友倒是
那啲只不過是隨口説説嘅客氣説話我
竟然今天相信敵人説嘅話，我真
是傻子事實是，如果我去救愛麥利亞嘅話
你會很麻煩，所以不讓我
去，對吧説夠了嘛？
我想你有啲誤會了西里克斯
夠了不行，一定要説我覺得她
這個誤會真嘅太過分了貓
就算你去也好情況也不會有任何改
變即是你去也沒用在皇城已經醜態
百出被尤利烏斯打成噉樣甚麼
你到現在還未明白嘛
乖乖地在這裏接受治療才是你這種人應該做
嘅事我決定了
我要回到愛麥利亞身邊，雖然只是很短時間
謝謝你們照顧坦誠接受我們給你嘅
忠告不是都是林志翰嘅表現嘛？
貓都是多得你們嘅忠告我
才可以下定決心多謝
梁某，去官邸大約要多久我想都要
兩天半左右要這麼久？
但是來嘅時候，不用半天就到了
現在不行了，整條街都很大霧視野
不清楚我們要兜路走才行毛罷了
用不着兜路走那啲是白瓊產生
嘅毛萬一遇到白瓊嘅話
我們肯定會沒命嘅
真嘅很感謝你們願意將龍車借給
我們代步梁某代主人衷心感謝你
這段時間冇名不至嘅照顧客氣了
祝你們好運
拉姆那邊有什麼消息？
沒有，心靈感應其實都是靠自己嘅
意識控制住雷姆覺得早早都是
因為姐姐突然控制不了才讓雷姆
有機會感覺到你噉樣説即是説拉
姆一開始根本就不想讓我們知道
不想我們多管閒事，搞亂動
為什麼？
沒我在這裏，不行嘅我一定可以救
到他只要咁樣做嘅話，他一定
明白嘅一定會
為甚麼突然停下來？
我們還在趕路阿卯
真嘅很對唔住再繼續走下去，地雷會累死嘅
睡不着阿卯，你是不是還沒睡？
對
因為梁母睡不着所以想找你聊聊天是嘛？
你也是，不過我明白
心靈感應那邊嘅消息令到雷姆你也
很擔心官邸嘅情況不會有事嘅
以他們嘅實力又怎會
那麼容易被敵人打倒？
盡快回去，之後嘅事就交給我
是，雷姆百分之一百相信你嘅
雷姆説請問怎麼讓你突然
之間貫徹在我背脊？
因為我想噉樣做原
來這種感覺就係…
跟菲利克斯大人一樣治療你嘅生命門
阿卯對，是治療，果然是噉樣
除了噉樣，還有甚麼？
原來是想噉樣做果然我一開始
就已經激怒了他不可以退縮
用多點時間面對將自己嘅想法付諸
行動對方最終會理解嘅因為阿卯
你是一個很出色嘅人真是噉樣嘛？
是啊，也是啊，我不在嘅話
外文利亞就甚麼都做不到我為他着想
所以…
如果你心裏嘅某一個角落有雷姆就
好啦你要乖乖地，哪裏都唔好去
知道嘛？
雷姆，起來，睡到過夜了
阿卯，我…跟我一起住在這裏
藍色頭髮嘅那個女生呢？
跟你一起嘅那個女生昨晚…
我聽不清楚我是説昨晚那個女生
已經走了沒錯，這是客人嘅行李
你到底在想甚麼呢，雷姆？
我一直以為你是最了解我嘅
人為甚麼你要噉樣做？
當你起來看到這封信嘅時候一定很生氣
以後都不會原諒雷姆…
不會要求你原諒我我丟下你不理
自己一個去官邸嘅事我為了你去
你想去嘅地方只不過
希望你明白如果現在帶阿卯回官邸嘅話
會令你身處險境你是不是就係奧托？
那所以，雷姆請你留在
這個地方等雷姆回來
雷姆，就連你都覺得我這條
廢柴去到幫不了忙怎麼辦？
我想我再找一個很麻煩嘅客人這次嘅事…
好，我知道了如果你真嘅不相信我嘅話
我就靠自己麻煩你糟了
對唔住，我最多只能再載你嚟這裏
怎麼到這裏才説地龍現在真嘅很害
怕他嘅本能告訴他不能再向前走
我們現在在哪裏我們已經進入梅澤
斯領地了大概是在阿拉姆村附近等
一等翠兒先生，我可以再向前走
嘅我們一起回頭吧你送我到這裏就可以了
奧托我給你全部行李
就當是報仇吧噉樣怎麼行？
不如你再想清楚吧，翠兒先生
什麼事？
為什麼一點傷都沒有？
發生什麼事了？
激氣了
終於到…到了
雷母，雷母呢？
雷母到底怎麼樣？
要找她雷母，雷母…雷母
所以雷母請你留在這個地方等雷母
回來等所有事都順利解決之後
雷母一定會接你嘅請你好好照顧
自己在雷母回來之前答應雷母
一定要等我拜託你了屬於雷母…