跟住係最後嘅動作
手臂劃大圓圈，雙手交叉放喺空前面
慢慢深呼吸
自由活動時間快嚟嚟
所以過嚟睇下，估唔到真係幾熱鬧喎
最後一齊舉高手， Victory
做得好啊
係啊
我要返老還童回復青春啊
好啦，噉就掂過晒所有人喇
白老師，你哋頭先係咪喺度表演？
呢一個係Radio睇操
因為呢一種睇操大人同埋細路都可以一齊
做，所以一直以嚟都好受大家歡迎㗎
我冇興趣知
賴毛毛好冷淡喎
賴毛毛好過分啊
係唔係你教啲細路噉樣叫我㗎？
與其話去教佢哋
不如話我係想啲細路同你親近啲呢
雖然賴毛唔介意，但係蕾毛…
蕾毛毛？
係蕾毛毛？
睇嚟你呢個村莊之旅，玩得好盡興喎
一睇就知我好enjoy好盡興啊
最後村長爺爺仲拍我肩頭
我哋唔知幾friend啊
做咩啊？
有嘢想講就話畀哥哥知囖
係…係噉樣
再等多一陣應該唔緊要喎
既然姐姐噉講唔緊要囖
好啦
真喺好多謝兩位前輩啊
冇錯係喎，之前都發生過噉嘅事啊
佢果然又係噉樣
佢平時明明好乖㗎
佢淨係會對阿卯發污㗎咋
你對佢做過啲乜嘢嚟啊？
其實我自己都好想知道點解
第三次佢都係噉樣，我同佢真係唔係好夾
哦
係好機會啊
係噉我就唔慳氣呢
好正啊
同我想像中一樣噉好摸
估唔到野狗嘅肉球係噉腍嘅
點解佢頭上面有疤喺度𠸏？
受過傷？
幾時整到㗎？
哎吔
好痛啊
佢嚟咬我嘅位置都幾乎係一樣啊
唔督你係專業時空嚟𠸏？
鬼叫你摸到唔識停咩？
你冇咁耐佢梗係咬你啦
人哋係女仔嚟㗎
我覺得你哋幾個搞錯晒個重點囖
點解冇人會關心下我㗎？
我真係好想喊啊
好啦
終於到到喇
做得好啊
今次真係good job
直頭係超good job
做得好啊
勞煩晒
辛苦晒
哎吔
三個都喺齊到
太好喇
唔使我特登去揾你哋
柔芝雅爾大人
你着得噉正常𠸏？
約咗人？
你講都冇錯
因為我平時嗰套衫唔可以
着去見過一個麻煩人
所以先迫不得已着禮服去見佢喇
咩有客人嚟咩？
你係咪要出去啊？
拉姆，你估中咗
我係要出去
因為我啱啱收到通知發生咗啲麻煩嘅嘢
所以我而家要出一出去
不過我今晚應該唔會返得次嚟呢樣
拉姆，雷姆，要麻煩你哋喇
係，我會盡心盡力㗎喇
係，我以性命擔保
羅茲伯就要出去？
之前嗰幾事都冇發生過㗎
係噉嘅話，呢度就要拜託阿卯你喇
你只要好好噉保護愛麥
里亞大人就得㗎喇
我梗係會啦，放心交佢畀我啦
係噉，我唔喺度嗰陣就交咗你哋喇
原來佢識飛嘎
會唔會太屈機啊？
情況竟然會有變化
即係話我今次去村莊嘅行動
間接令到某件事改變咗？
睇嚟我嘅有利作戰，按照我嘅計劃進行緊
而家係大家等咗好耐嘅杯杯妹妹時間
你個衰樣同半日前完全唔同晒
你都變得幾快㗎喎
除咗到禁行都要畀自己討下𠺢嘛
係喇，有件事我想麻煩你確認下啦
我諗我而家應該畀人施咗咒術
你可唔可以幫我確認吓？
你究竟喺度講緊乜嘢啊？
我諗我而家應該畀人施咗咒術
你可唔可以幫我確認吓？
佢都係唔係叫你將同一個
説話重複講兩次啊
咒術師同咒術嘅事
我同你講完都唔夠半日
乜你咁快走到疑神疑鬼呀？
呢啲係術式嘅氣息
你真係畀人施咗咒術呀？
冇估咗，個咒術師果然混咗入班村民入面
係噉你知唔知係邊類型嘅咒術啊？
只係單憑術式，會帝係好難判斷得到㗎
會帝之前都同你講過
只要個咒術一發動，你點避都避唔到
一定會冇命
你睇嚟，好似唔係好驚個咒術
唔驚自己會死噉喎
你係咪傻㗎？
我而家真心咬底到爆喇
呢個世界又邊有嘢係比死更加得人驚㗎
如果有人講我寧願死咗佢
我希望佢死過一次先好學人講啦
所以我…
今次一定要渡過呢一個難關…
冥魂…
係噉，麻煩貝貝妹妹你快啲幫我解咒啦
我冇時間喇
點解貝弟一定要救你
幫你解除你嘅咒術喎？
我早就估到你會講埋啲噉
唔可愛嘅説話㗎喇
所以我一早諗咗辦法説服你
如果我死咗嘅話，柏克一定會好傷心㗎
你諗多咗喇，你嘅…
就算真係噉，如果我死咗嘅
愛麥利亞唔多唔少都會受到打擊
愛麥利亞受到打擊就會影響柏克㗎喇
係噉嘅話，可以預防呢件
事發生嘅你會點做呢？
真係好糊啊，貝弟就幫你一次咁大把囖
我唔該你，以後唔好着得閒
冇事走嚟煩住貝弟喎
好啊
不過如果我遇到困難
一定會揾貝貝妹妹幫手嘅
係噉，我而家就開始幫你
解除咒術嘅術式喇
通常咒術師直接掂到你嘅地方
就係佢施放咒術嘅地方，你就當佢
參喇
我已經做晒功課㗎喇，你放心啦
有啲了到嘅青年團長
同抽我水上返澳頑童嘅婆婆，仲有拍我肩膀嘅
村長爺爺，我特登畀佢哋
掂我身體唔同嘅地方
係黑色嘅…煙泥？
呢種感覺令人好討厭啊
已經搞掂喇，咒術解除咗你已經冇事喇
頭先隻手噴咗好多黑煙出嚟
噉即喺話嗰個咒術師之前掂過呢個位置…
唔通就係嗰一隻狗仔？
我而家一定要返返去嗰條村
估唔到我一直都畀佢玩緊
你仲想玩到幾時啊？
又入村？
佢做乜嘢？
我手上面嘅呢一個傷口
就係嗰個對我施放咒術嘅咒術師接觸我嗰陣留低嘅
佢就係嗰班細路好鍾意嗰隻狗仔
畀嗰隻好似狗仔噉嘅嘢咬親
就等於畀佢施咗咒術
而家班細路嘅情況好危險
你哋兩個懷疑我嘅話，可以跟我一齊入村
不過，你哋唔可以留低
愛麥利亞一個人喺度
要跟嘅就只可以係你哋其中一個
呢度幾時輪到你話事啊？
雷姆同姐姐要遵守羅茲瓦爾大人嘅命令
所以我哋係唔會有人同你一齊
去㗎
我都知要遵守佢嘅命令
但係羅茲伯爵對你哋落嘅命令應該唔只得一個
好，係噉我明喇
呢一次我贊成巴魯斯你呢個行動
姐姐啊
我會派雷姆同你一齊去
噉樣直抬求之不得啊
雷姆，之後嘅事就拜託你喇
拉瑪會同碧翠絲大人去確認呢件事
同埋會好好保護愛麥利亞大人
放心啦，我會留意住你嗰邊㗎喇
姐姐，但係你嗰個能力…
阿茂，你要去邊啊？
我頭先聽到你話要出一出去喎，係咪啊？
究竟發生咩事啊？
應該係話要阻止一啲事發生先啱
放心啦，你唔使擔心我㗎
佢哋係咪阻止你做啲危險嘅事啊？
頭先的確係因為呢個問題嘈起上嚟
但係我哋而家已經有咗共識喇
就算我想阻止你都冇用？
都可以噉講嘅
不過如果你阻止我嘅話
後果會重嚴重㗎
但係噉好啦，我知道㗎喇
我係唔會阻止你㗎
反而我次次叫你唔好亂嚟
最後你都係唔聽我講㗎啦
噉我都唔想𠺢嘛
我又唔係專程唔聽你講嘅，愛麥利亞BB
我祈求精靈嘅祝福與你同在
你講咩話？
呢句係送別嘅説話
意思係希望你可以平安返嚟
我知道喇，愛麥利亞BB
係噉，我出發喇
路上小心喎
係咪發生咗咩事啊？
噢，係噉嘅
有咩事？
有幾個我哋村嘅小朋友唔知走咗去邊
所以我哋而家四周圍揾緊佢哋
我哋嚟遲咗？
阿馬，慢住啊
個結界消失咗
如果個結界消失咗嘅話，會點㗎？
噉嘅話，啲魔獸就可以跨過條邊界
魔獸？
魔獸係魔女培育出嚟嘅生物
係擁有魔力嘅人類嘅敵人嚟
而森林就係魔獸最高嘅地方
最高嘅地方？
即喺話前面有好多好似嗰隻狗嘅生物啊？
啲細路就係森林入面
快啲去話畀大家知啦
係
阿馬，你想做咩啊？
我一定要去救嗰班細路㗎
等一陣先啊，你點可以擅自行動㗎？
你有冇諗過呢個可能係嗰局？
親羅之艾爾大人唔喺官底就用
呢個方法引我哋嚟呢度聲東擊西
噉我哋應該點做好啊？
係唔係明知嗰班細路好危險都唔理
要即刻返返官底嗰度加強防禦啊？
即係雷姆你覺得為咗官底嘅安全
唔介意犧牲所有村民啊？
雷姆，我哋行啦
而家只有我哋先可以救到佢哋㗎咋
點解要噉搏命啊？
阿某同呢條村嘅人究竟有啲咩關係啊？
佩特拉佢話，大過之後
想去王都做關於服裝嘅工作
劉卡話佢大過之後
要好似佢爸爸噉做村入面最叻嘅潮夫
米爾特話，又喺花田收集好多…
嘅花，親手做一個花圈送畀佢媽媽
莫伊娜就係因為佢妹妹就嚟要出世
所以覺得好開心
大恩同海恩兩兄弟
就一直爭緊佩特拉，睇下第時邊個可以同佢結婚
係噉邊度算係冇關係啊？
我知道佢哋個樣同埋叫咩名
仲有佢哋第時想做嘅事
而且我哋仲約好咗聽日
要一齊做Radio睇操㗎
我一定會遵守約定，我都要佢哋遵守約定
無論點都好，我都要同嗰班
細路再做一次Radio睇操
所以，我要入森林一面
真係冇你辦法
你母今次收到嘅命令
就係要全程監視住阿卯你
係啊，冇錯啊
噉你就要好好監視我
睇我有冇可疑嘅舉動喇
冇錯
都…
係喇，雷姆你手上嗰個…為咗保護自己
但係其實呢個…
係為咗保護自己
都…
好近啊，呢度附近有生物嘅氣味
係咪啲細路啊？
我唔係好清楚，但係唔係魔獸嘅臭味
係嗰班細路啊
仲有氣㗎，佢仲未死㗎
唔係，雖然佢哋而家有呼吸
但係身體好虛弱
咁落去嘅話…你話虛弱？
係咒術啊
咁難先揾到佢哋
雷姆，你識唔識解咒啊？
雷姆唔識得解咒
如果而家姐姐喺度嘅話，都仲有機會嘅
唔知有冇用，但係我先用治療魔法試
一試喇，等穩定之後再帶佢哋出去
我明白喇，係噉我就…好烏啊
我真係好冇用啊
我去睇下周圍嘅情況喇
係啊，貓
你醒咗喇，佩特拉
太好喇，你真係好堅強啊
放心啦，而家冇事㗎喇
我哋會即刻帶你返屋企，等你同痛痛講
拜拜，而家你就乖乖地噉…我朋友…
我朋友…
仲喺…
森林
喂
係邊個啊？
佩特拉
真係少咗一個啊
唔見咗閘邊個女仔
等一陣先喇
噉樣嘅話，太危險喇
而且如果畀魔獸帶走嘅話，佢可能已經…
我知道你想同我講乜嘢，呢樣我都好清楚
你都聽到㗎喇
佩特拉佢話，仲有一個人喺森林入面
佢醒返嘅第一句説話
就係擔心自己朋友嘅安危
比起自己嘅安全
佢更加擔心佢朋友而家嘅情況
我真係唔想辜負佩特拉
既然要救嘅話
就要盡全力救晒所有人出去
你咁樣做嘅話，真係太貪心喇
可能連應該救到嘅人都會救唔到
就係為咗唔會變成噉，所以先要雷姆幫手
呢一件事同雷姆有咩關係啊？
呢班細路而家真係好需要雷姆㗎
啲村民嚟咗之後
你就將佢哋交畀啲村民，然後嚟揾我喇
對手嘅實力係點你又唔知
啲村民幾時先至過到嚟你又唔知，最差嘅
情況係，有可能連雷姆都會揾唔到阿卯
冇問題嘅
我知雷姆你一定會揾到我啊
點解你噉肯定啊？
就算冇人可以察覺得到
不過你都可以察覺到我嘅氣味，就係我身上
呢一股，霧裏嘅氣味
係唔係啊？
點解你會知咁多嘢㗎？
講真喇，其實我仲有好多嘢係唔知㗎
為咗呢一堆問題
我重覆咗好多次，但係都揾唔到我想知嘅答案
雷姆，我知你有好多問題想問我
其實我都一樣，有一大堆
問題好想問你㗎
所以，等呢件事解決晒之後
我哋再好好噉傾下啦，好唔好啊？
約咗你㗎喇
我唔係呃你，我真係好信任你㗎
所以我絕對唔會做出啲令雷姆懷疑我嘅事
噉我哋而家就勾手至尾，做個約定喇
係噉我明白喇
我就同你約定好啦
講真喇，我都有一大堆問題好想問你㗎
好啦
將班細佬交畀村民之後，就即刻同你會合
你要記住，千祈唔好亂咁嚟啊
得喇，你同我放心喇
因為我今日嘅狀態好似鬼上身噉
你話…
鬼上身？
即係好似畀神靈附體噉，不過係鬼嘅版本
好啦，一陣見
你記住一定要小心啲啊
對果班細佬落咒術嘅隻魔獸
成隻狗仔咁瘦短腳短，我諗我應該
唔會咁容易就輸掛
係野獸嘅起碼
唔通係陷阱嚟𠸏？
如果係愛蜜莉雅BB，佢一定唔會猶疑
真係太好喇
咁大隻嘅胃，唔係狗仔嚟㗎咩？
保健一陣姐，信唔信大得咁快啊？
佢果然係一早就喺呢一度部署好
然後等我上吊吖
冇路走𠻹閉喇
日子都唔通啊
你呢隻三隻狗，竟然夠膽咬我啊
終於…
贏咗…
佢
唔係同佢講笑𠻺嗎？
好
你哋要嚟就一齊嚟喇
依晒路全部都好安全噉返晒去啦
辛苦你喇，爭取咗咁多時間
雷武
危險啊
噉…
咁好臭嘅
你噉樣形容一個女仔似乎咪噉好喎
阿卯
冇計喇
我讀得書少遲窮吖嘛
你真係好勁臭啊
係喇，雷武
你唔係想一個人消滅晒佢哋吖嘛？
數量太多喇，得我一個嘅話，一定差唔住
我都覺得冇乜勝算
係噉我哋一語閃遂喇
係喇，係機會
只要穿過結界，我哋就會冇事
向住穿嘅火君跑過去啦
我知道喇
係鬼啊
阿卯，你唔好死啊
你唔好死啊
冇事啊
無論如何，我一定會救佢
嗰班細路呢？
佢哋嘅咒術解除咗未啊？
畀狗咬完就好似狗噉餵食喇
呢個魔鬼級嘅任務實在太懶喇
根本冇可能做到，都係放棄爆啦