發生咩事啊？
呢隻嘢到底係咩嚟㗎？
阿卯，你唔好企起身啦
尾風嘅加減已經耗盡咗囖
你唔知㗎咩？
只有一種生物有咁大身體
仲可以喺毛入面飄跑㗎咋
佢就係北京
一二三四五六七八八…九行風空
飛行水海…二
時二時二時二時二…
時二…一時二時二…狗
知唔知其他龍車而家點啊？
佢哋似乎走生咗啊
不過唔知道佢哋去咗邊個方向
好啊，我好辛苦先至揾到咁多龍車㗎咋
佢未死啊
點解佢一直追住我哋㗎？
記唔明仲有其他路車嘎？
我又點知啫
你問我都冇用㗎
你快啲諗下啦
翠月貓，快啲諗下
實有計啊
諗下啦
我
哋就趁呢個時候走出呢啲夢
奧托先生
保重啊
當真啊，雷母
連雷母你都死埋嘅話，令到我…
雷母就係為咗呢一刻先嚟到呢個世界嘅
你…你講過乜嘢？
你…你做咩啊？
雷母呢？
翠月先生，你終於醒嗱？
請你唔好亂郁啊
地龍而家用盡全力喺度跑緊
我分唔到心照顧翠月先生住㗎
呢啲嘢冇所謂啦
雷母呢？
雷母佢而家點啊？
答我啊，奧托
個女仔為咗可以畀我哋走
佢自己跳咗落龍車
一個人去對付白瓊
返去
奧托，我叫你返去啊
我唔可以扔低佢，我一定…
就算畀你返去又可以點啊？
你頭先都親眼見到白瓊㗎喇
你都感到唔到佢係幾咁恐怖㗎
你梗返去咋，送死㗎咋
就係因為我知隻怪物有幾咁恐怖
所以我先要分喇，救雷母
你瘋夠未啊？
你個佬係咪有問題㗎？
如果我哋返轉頭嘅
仲會白費晒佢為我哋做嘅嘢㗎喇
你根本冇資格講雷母嘅事
你頭先明明對佢見死不救
你唔好用佢嚟做證口啊
現在都仲未知道，白瓊有幾咁恐怖咩？
魯格尼卡皇宮喺大招由連上代劍
聖都畀呢隻怪物殺死埋啊
我哋又點打得贏啊？
佢將劍聖殺死咗？
唔單止係我好樣，你都係一樣好樣
所以我哋係冇可能救到佢㗎
但係，雷母佢其實都唔係咁犀利㗎咋
好彩我哋兩個而家總算係走得甩咋
但係一日未穿過啲帽
一日都唔知岩唔安全㗎
寶托，唔該你註意下你講嘅嘢
蔡元先生，咩事啊？
你點可以講埋晒啲噉嘅嘢㗎？
咩嘢叫做好彩啊？
咪同我講笑㗎啦
雷母係抱住咩心情去揾白瓊？
你根本係…邊一個係雷母啊？
頭先同我哋走散咗嗰班商人
應該某一個人係叫做雷母㗎喎
你喺度講緊邊個啊？
你做咩冇端端打人喎？
你唔係講笑喇
雷母係為咗救我哋先跳落龍車
你而家竟然問我佢係邊個？
你呢啲廢柴係咪失勢啊？
邊個得閒同你講笑啊？
我真係唔知你講緊邊個啊
你做咩喺度講埋啲咁奇怪嘅嘢啊？
你係咪見到白瓊喎？
之後，嚇到傻咗啊
雷母
會一直追住我哋㗎
明明建家四周圍都黑晒㗎喇
點解佢都仲係追住我哋㗎？
點解啊？
雷母？
唔同係
我哋個龍車有啲乜嘢標記喺度？
標記？
呢隻怪物，呢隻白瓊？
唔同啊
都係魔獸嚟嘅
係因為我身上嘅氣味
所以佢先一直追住我哋？
噉嘅話…
因為我…
雷母…
善子會…
都係因為我嘅錯…仲爾先生，你去死喇
我…
我唔想死啊
唔好啊
我唔想再死啊
我真係唔想再死啊
我唔想死
我唔想再死啊
救命啊
我真係唔想再死啊
我唔想死啊
雷母…
請你…
原諒我啊
你唔係喺…
我當佢…去…
去左邊啊
原來係噉…
額喇…
係森林…
係阿卯啊
阿卯
阿卯，你好污糟，好臭啊
係你哋…
一次…我終於告得志喇
阿卯？
阿卯啊
你做咩隨便摸我，巴魯斯？
拉姆都知道你呢幾日冇見到拉姆
覺得好開心，但係都冇理由因為本
能反應撲過嚟
真係含濕
我…
真係唔好意思啊
係喇，巴魯斯，你係咪有嘢要同拉姆講？
你之前傷得好重，膊頭甩腳
額頭刷傷，骨折嘅肋骨，雖然薄得
返，但戀郁又會斷返
我扔咗你嗰件黐住泥同血嘅衫
真係唔該晒你啊
艾瑞拉姆係邊個醫返好我㗎？
係愛麥利亞大人
我唔知亦都唔想知愛麥利亞大人同拜
魯斯之前喺黃都嗰度發生過乜嘢事
嚟，不過睇拜魯斯嘅反應
就知拜魯斯一定又闖咗禍
乜你噉刻薄嘎？
拉姆只係將個事實講出嚟
做乜都唔夠膽向前行，淨係一味識得逃避
問題，我覺得我噉樣講一啲都唔刻薄
娘母死咗，但係我喺隔籬就乜嘢都做唔到
嗰陣突然好大夢
然後白瓊就出現咗
雷母佢為咗可以令我走得甩，所以自己跳咗落
龍車對付白瓊，之後佢…
巴魯斯，你講嘅雷母，係邊個？
到底邊一個係雷母，巴魯斯？
你喺度講咗咩啊？
你唔好同我講笑啦
雷母咪係你個妹妹嚟啦
雷母啊
你點會唔知係邊個啊？
咪國少啊
雷母不嬲都冇妹妹嘅，你咪玩呀？
冇雷母嘅話？
係喇，之前魔術係森林件事
你點解釋啊？
我同你仲有雷母一齊將魔術…
睇嚟你個腦好有問題喎，巴魯斯
雖然雷母唔想承認
但係可以打低烏爾加魯姆件事，巴魯斯的確有一
半功勞
剩低嘅就靠雷母嘅努力
同羅斯亞爾達人嘅力量
件事，同巴魯斯你講嘅雷母
根本就一啲關係都冇
拉姆，你唔好同我講笑啦
就算發噩夢都冇咁誇張囖
拉姆一直都好認真
發噩夢嘅係巴魯斯你先啱
你話…發夢？
你話我發噩夢？
你唔係同我講笑喇
巴魯斯，如果你再亂動嘅…閉嘴
咪吵
等我證明畀你睇
點會…噉嘎？
巴魯斯，你滿意嗱？
雷母明明住喺度㗎
呢間房由一開始就已經冇人住㗎喇
我諗你係因為累攰先至噉㗎咋
逃避…再逃避，只要逃避就咩事都冇
但係逃避有用咩？
求你畀啲勇氣我喇，雷母
係阿摩？
點解…你會返返嚟嘎？
我哋走喇，唔可以再留喺度㗎
你話走？
要去邊啊？
點解要走啊？
總之我哋唔可以留喺呢度喇
你信我啦，我叫你離開呢度
都係為咗你好㗎咋
我都係為咗你先至返嚟呢度
你又噉講喇，阿卯
你突然傷晒噉樣返嚟，又令到人噉擔心你
你唔係應該去黃多道接受
菲利克斯嘅治療㗎咩？
點解你會返嚟㗎？
就算你唔想走，我都要帶你走㗎
過多幾日之後
你自然會明我點解要噉做㗎喇
噉我行啦
等陣啊…阿卯，你做咩啊？
阿卯你平時唔會噉㗎
我認識嘅阿卯，唔會噉㗎，收聲啊
總之你聽我講就得喇
唔可以再留喺呢度㗎
如果你再留喺度，一定會後悔
你聽我講喇，再係噉邊個都救唔到㗎
我唔想痛苦，亦唔想再喊
你信我啦，你照我講噉做就得喇
求求你啊，你跟我走件事就會圓滿解決
點解你哋一個…講嘅都唔明㗎
好對唔住啊，我始終都係唔明你究竟…
喺度講緊啲乜嘢啊
我好想搞清楚係咩事㗎
但係…
我而家…
真係冇咁多時間去同你傾呢一件事
因為黃選做好多嘢等緊我去做同處理
我唔可以走㗎
你唔會成功㗎
一定唔會成功
無論點你都一定會失敗
你根本就冇可能做到
一未得把口
最後又救唔到人，又救唔到自己
每次都淨係得個勇字
每次都係因為你嘅魯莽同衝動
搞到身邊嘅人死晒
呢個就係你嘅未來
因為…
我好辛苦先至可以返嚟呢度
唔係，呂母好辛苦先將我送到返嚟
為咗呂母佢，我今次一定要成功
呂母？
連你都…
連你都唔記得咗呂母
阿某？
好啊，我就講晒所有嘢出嚟
如果全世界都唔記得呂母嘅話
唔理嘔血又好死都好，我唯有講晒所有嘢出嚟
請佢放馬過嚟啦
我呢條爛命你就攞去啦
愛麥莉雅
其實…
我係會死冇回歸
到底咩事啊？
平時嘅話…
愛麥莉雅…
愛麥莉雅…點解會噉㗎？
你
個樣好似想話比人知
我係全世界最不幸嘅人噉喎
碧翠絲…
哥哥而家出唔到嚟呀？
唔使擔心，哥哥佢係唔會咁容易就死㗎
哥哥佢，而家只係返返去本太嗰度先啫
你係唔係有咩想講啊？
求下你…
殺咗我喇…
你竟然要求貝蒂親手殺咗你
噉樣真係太殘忍喇
你乜嘢都唔知
我話你根本乜嘢都唔知啊
碧翠絲…
貝蒂係點都唔會幫你實現呢一個願望㗎
如果你真係咁想死嘅話
就自己揾方法死喇
你肯噉做嘅，貝蒂會好開心
你做咩啊？
既然而家做咩都已經冇用
你再留喺呢度都之後會麻煩到我
至少就畀貝蒂好好噉樣
保護呢一族公仔喇
你想做咩啊？
貝蒂同萊茲瓦爾係唔同㗎
就算幾想掌握未來都好
貝蒂都唔想經歷令人痛苦，令人心酸
令人覺得恐怖嘅事
你至少都要死喺一個貝蒂見唔到嘅地方
萊曼，嚟㗎
真係好對唔住
對唔住
真係好對唔住啊
有冇人啊？
邊個都得㗎
求下你殺咗我喇
我已經等咗你好耐喇
呢位深受寵愛嘅信徒
會得老急護師？
撓到神一殺我
唔同呢個女仔就係參咗黃雪宮個伴搖精？
你呢位信徒真係太勤力喇
估唔到會有人喺我哋行動之前
為咗通過試煉咁快手就搞掂咗個伴搖
精，我好欣慰啊
我好…勤力…
唉
冇錯啊
勤力啊
真係太完美喇
你又唔抵幫嘅
一個試煉都完成唔到
連一個大罪都未見過就已經掛柴
明明攞住咁大嘅抱負
但係竟然一開始就畀抵舊石Kick死咗
估唔到…你都幾難度㗎喎？
唔通你…睇到我嘅不可視之手？
佢唔得㗎喎…噉樣邊到得㗎？
唔會㗎
聽日有咩問題，一定係搞錯咗
你都係大錯得咗
我嘅權能就係…懶到嘅權能
因為畀衝去…畀次於嘅不可視之手
你絕對唔可以有其他嘢見到
絕對唔可以怨我
我見你頭先好似好爭執佢噉噉攬住佢喎
如果外界你變成咗呢個半了正賓士嘅話
我流眼一定會發出啲好似嘅尬叫聲
嫂啊
唔可以停手
你哋喺度做緊咩？
你哋想對我女兒做乜嘢？
你哋班犀善嘅人
求下你揀我
揀我嘅話，我一定會將我
所有嘅嘢全部畀晒你
噉所以，同我一齊走喇
留喺我嘅身邊喇
封我囖
雷母會用盡方法幫你解決，因為…
從零開始嘅異世界生活
下星期五深夜12點半，ViuTV