我…
點解冇見過你𠸏？
你一個女仔噉早走嚟呢度
係唔係有啲咩事啊？
唔好諗咁多先啦，你過一過嚟啊
係喇，你鍾唔鍾意…啊…
講
嘅一樣好犀利啊
呢隻就係…Parking啊
佢真係好大隻啊
我就梗係好驚啦
我驚我打低呢隻嘢之後唔知點面對世人嘅歌頌啊
好啦，我哋即刻衝過去啦
係
佢超快啊
仲有時間周圍望
我哋再望就畀人睇唔起㗎喇
係冇視距離嘅冇形之劍？
估你修大人最出名嘅絕技，白銀一太刀
散開啊
即刻散開
14年喇，果隻喺度等待呢一日嘅來臨
你就喺呢一度化為私下場面喇
你呢一隻怪貓
冇周圍望啊，死蠢
佢死喇
準備
發射，瞄準複步
睇嚟呢一招好似幾有效噉啊
噉樣落去應該會贏啊
唔係，如果有用嘅話
頭先嗰下攻擊，就已經可以將佢擊落
好到一啲都冇變過啊
我哋喺手嘅王牌，全部用晒喇
但係佢都仲係未被擊落嚟
即係代表呢隻嘢比我哋想像中仲犀利啊
連魔法攻擊都冇效啊
嗰啲白色魔，將魔力分散，減低晒啲威力
連雷姆嘅魔法都發揮唔到作用
總之，要消耗佢嘅體力
而家衝過去做你，一定會阻住地球磚
如果我哋可以行動之前
我哋就係得個網戰
我而家同你一…
就算你冇攻擊力
但係你有好強嘅回復魔法
係好重要嘅技能，轉心醫好大家就得喇
麻煩晒你喇
嘩，真係…
水喇
真係狼狽啊
點會噉過？
佢隻眼嘅顏色？
你而家…鍾意花味啊？
未喎，我好討厭花
嗯…
係喇，點解你要練劍𠸏？
因為我淨係識得呢樣嘢
消失咗嘅
頭先嗰啲真係冇嚟㗎
如果畀佢打中嘅話…
有幾多人傷亡？
我哋呢隊中國有12個人
有三個人唔見咗
係邊三個唔見咗？
我真係唔知道啊
我哋呢隊有14個人，其中一個唔見咗
我哋有六個人唔見咗，真係好對唔住啊
窒頭跟嗰個大叔，你隔籬一直都冇人喎
邊一個係雷武啊？
你講嘅雷武係邊個？
連你都…唔記得咗雷武？
原來係噉，畀白鯨嘅霧擊中嘅人…
佢存在係呢個世界上嘅所有記憶…
都會畀啲霧消除啊
你哋返嚟喇
啱啱行咗個圈，損傷有幾多啊？
一共有21個人受傷同失蹤
加起嚟，我哋就等於冇咗一個小隊
估唔到，我哋竟然連犧牲者嘅
名譽都冇辦法好好噉守住
好對唔住啊
你點解要練劍𠸏？
因為我除咗用劍
就諗唔到其他保護人嘅方法
白鯨而家匿埋喺啲霧入面
我哋唔知佢究竟會由邊度襲擊我哋
如果我哋集中埋一齊，噉樣會好危險
我哋而家快啲散開啊
發生咩事啊？
係白鯨啊
好
…好辛苦啊
我就一啲事都冇，睇嚟有啲人同我一樣
類似呢一啲叫聲有抵抗力
雷母冇咩事喇，而家已經好返好多喇
我…
喂
唔好啊
快啲停手啊
菲尼克斯，冇事嘅人都過嚟幫我手喇
我哋要埋怨嘅殺死對方
不如增加水晶去減低敵人之鬥力
我…我呢隻怪物仍然識噉做啊
走開
好彩有菲尼克斯喺度
有佢就可以用回復魔法醫好大家
不過已經冇時間喇
如果隻嘢而家攻擊我哋就壞了
會嚟生小姐，等我哋爭取時間
你就趁呢一個時候，快啲重整隊伍啦
咩話？
雷母，好對唔住啊
陪我去一個最危險嘅地方啊
係，係邊度都冇問題嘅
等陣啊，蔡元某
呢啲帽入面…聽到嘅人就塞住耳仔
收唔到耳仔嘅人就唔好亂咁郁啊
我要用死魔回歸
死魔回歸
點啊，雷母，我身上嘅魔女氣未點啊
係，好臭啊
雖然我都遇咗，但係你太直接喇喎
聽住，仲郁得到嘅人
將傷者搬去大樹間嚟
一定要盡快將佢哋搬去嗰度接受治療
故而家老母出現嘅時候
佢嘅效果，勁到可以覆蓋晒成個森林
今次會有咩效果，我真係完全唔知道啊
冇問題㗎，佢嚟緊喇
嚟啦
佢…佢嚟喇
姐姐，我哋一齊上喇
你竟然對我噉冷淡，喺度周圍蒙
我係喺14年前開始
仲一直喺度追住你㗎喇
我覺得愈嚟愈得意喇
呢隻嘢都幾頑強嘅
不過都唔係咁難對付啫
冇錯，我頭先斬落佢嘅時候感覺到…
估唔到呢隻魔獸只係得呢種程度
真係好難想像劍聖會輸畀呢隻嘢
我哋竟然佔上風
而且呢隻魔獸亦都冇用冇擾亂我哋嘅陣營
威爾赫蒙先生
波大義，唔知佢會喺邊度出現㗎
佢做乜嘢啊？
點解唔追過嚟㗎？
喺上面
點我
…
快啲走啊
係喇，你而家終於返嚟呀？
做乜嘢事啊？
我得到勳章，而家已經係一個騎士喇
係啊，恭喜你啊
你距離夢想又邁進一大步喇，夢想？
你為咗保護其他人先攞起手上嘅劍𠺢嘛
騎士就係為咗保護其他人而存在
㗎，我真係…
終未想死
真係個恥辱係咩？
你係度嘈笑緊我你答我啊，特雷西亞
唔係喺劍聖特雷西亞凡拉斯特雷啊
我唔會再喺呢度出現
我唔該你唔好再用你呢種表情攞起把
劍我一直都唔知道劍聖係為咗咩
而存在，但係而家我知到喇
係為咗乜嘢啊？
係為咗保護其他人而攞起把劍
我覺得噉樣嘅理由都唔錯
你睇住你啊，特雷西亞我一定要喺
你手上搶走你嗰把劍我唔理身為
劍聖嘅你都喺背負住啲乜嘢你
根本就唔適合拎住把劍特雷西亞
你一啲都唔明白揮劍嘅真正意義劍聖
快要走啊
快
要走啊
喂，講笑咋喎
為何呢？
何嘢嘅不足？
生命之間嘅運命離開嘅事都…
I STAY聞
下某嘅氣味係雷武嘅特權
就噉睇嚟，情況唔係好樂觀喎，雷武…
願望㗎咋
從零開始嘅異世界生活下星期
五深夜12點半ViuTV