唔通噉樣就放棄？
已經冇其他方法可以救到佢？
得返呢個方法，之後你想點就點囖
無論點都好，我一定會救你
又係一個陌生嘅天花板？
好彩最後執得返條命仔，都叫冇處冇賴
愛麥利亞…
今次又係佢醫返好我
我又爭佢一個人情喇
又未必係噉樣嘅
今次可以話係你付出努力
之後所得到嘅成果嚟
利亞佢一定唔會覺得你爭佢一次人情㗎
早晨喇，阿卯
話就話係付出努力得到嘅成果
但係我喺森林畀啲狗咬咗幾嘢之後
就乜嘢都唔記得晒喇
咬咗幾嘢？
你都講得幾輕鬆喎
不過實情唔係噉
你係畀佢咬完之後，跟住再揸你命嚟整佢
大概就係噉樣喇
如果好似你講嘅噉，我已經死咗九世喇
就算我有三頭六臂，都唔夠畀佢哋咬啊
所以女僕就幫你頂咗好多下
佢都傷得幾嚴重㗎
不過因為佢鬼化嘅關係
所以佢復原得好快
佢裝阿卯你抬入村嗰陣
身上已經冇咩明顯嘅傷痕喇
既然冇事就唔好嚇我吖嘛
知道女母冇事，噉我都放心啲
唔係喇，嗰班細路呢？
佢哋嘅咒術解除咗未啊？
呢層你唔使擔心
我已經同背帶搞掂晒，而家冇問題喇
阿茂力嘅判斷好正確
真係好值得我哋鼓掌…
愛麥莉雅成晚都喺度呀？
哦，莉雅佢為咗醫好你
消耗咗唔少魂力啊
就畀佢瞓返一覺好㗎喇
KIKASATORI
瞭解321攏3224
白老師，你終於醒了
拉姆，點樣講好呢？
關於雷姆嘅事…
啱啱先受咗好嚴重嘅傷
一醒返就淨係顧住食
你都幾胃食㗎喎
你狗咬完就好似狗噉胃食喇
咬下就會噉，你估傳染病咩？
食咗佢囖
係咪好好食呢？
好食又點我？
我頭先差啲啃死啊
係啱啱整好
唔係，係啱啱整好嘅
你胡囖囖錯咩樣啊？
我知道喇，畀多救你
等你可以慢慢享受囖
係喇，關於昨晚嘅事
我真係好想同你講聲多謝，同埋辛苦晒
你講多謝晒都係一副高
高在上噉嘅態度𠸏？
我做咗啲乜嘢要你講多謝啊？
我…喺領土有人發生意外
責任就喺領主身上
如果烏爾加魯蒙威脅小朋友嘅安全
噉就麻煩㗎喇
拜老師做嘅行動係啱㗎
烏爾加魯蒙？
係唔係嗰隻黑色嘅魔獸啊？
係啊，不過唔使擔心
結界嘅缺口已經重新連結好
所以村裏面係安全㗎
用咗成晚時間去確認結界周圍有冇問題
呢條村應該唔會再受到烏爾加魯蒙嘅襲擊
所以唔使擔心
呃…
貝貝妹妹？
Hi，係你幫過一班細路解除周圍問題
真係好多謝你啊
唔使多謝我，貝弟都係受哥哥
所託先至會幫忙解咗㗎咋
係喇，會有件事想同你講
你特登帶我過嚟呢度，究竟有咩事啊？
噉神秘𠸏？
我諗應該仲有唔夠半日嘅時間
你就會死㗎喇
你比我想像中鎮定好多喎
我仲以為你聽咗之後會威娃鬼叫𠻹
原來，我身上嘅咒術仲未解除㗎
喺森林入面畀班魔獸襲擊嘅時候
佢哋又施放咗啲新嘅咒術
你可唔可以話畀我知
解除唔到咒術嘅原因啊？
原因好簡單
就係你身上被施放嘅咒術重疊埋一齊
因為噉要解開就變得好困難
咒術重疊埋一齊？
如果咒術只係得一個
係噉要解除嘅話，其實都冇咩難度
但係你而家身上嘅咒術就好似幾
條線纏埋一齊打晒嘅Kick噉
所以就複雜咗好多
我大概都明白點解難度會咁高喇
不過點解係得返半日啊？
過多半日，魔獸為咗得到
你嘅魔力而發動術式
嘟
嗰個魔獸所施放嘅咒術應該
就係奪取對方魔力嘅咒術
亦即係話，你好快就會變成魔獸嘅食物
因為肚餓所以先要攻擊人
不過野生動物就係噉樣
係佢哋嘅天性
我而家反而要多謝佢哋
到而家呢個時候都仲未肚餓
你呀？
嗱
呢個係死亡預告嚟㗎喎
點解你一啲都唔驚，仲可以噉鎮定𠸏？
噉就梗係驚㗎啦
我斷估你都唔係為咗食花生
所以先走嚟同我講嘅
貝貝妹妹，你真係好關心我喎
你唔好以為你好啦解貝弟啊
至少我同你相處嘅時間比你諗嘅仲要多四
倍咁多啊，我都唔明你喺度講嘅乜嘢
老實講，而家可以救返你嘅可能性好低
講嚟聽下，我想知呢個
可能性好低嘅方法係咩
呢個係透過一種索色進食嘅模式
只要想食嘢嘅果方死咗嘅
噉即係話唔再需要食物囖
原來方法係噉樣
即係話只要做低咗落咒術嗰幾隻狗噉就得
但係數量實在太多喇
哥哥就係因為呢個狗咪
所以叫貝大爺唔好講畀愛麥莉亞知
冇錯係
如果愛麥莉亞BB知道咗嘅話
佢一定會亂咁嚟
雖然佢噉做我會好開心，但係太危險喇
呢個魔鬼級嘅任務實在太懶喇
根本冇可能做到，都係放棄罷啦
唔通噉樣就放棄？
已經冇其他方法可以救到佢？
你而家係咪諗到頭都爆埋呢？
我都明…
唔通…
雷母…喺邊度？
貝貝妹妹，碧翠絲啊
雷母佢而家喺邊啊？
如果今日換盡係你嘅話，你會點做？
啱啱講嘅嘢，我唔會當聽唔到
拉姆？
碧翠絲大人
唔通而家雷母一個人走咗入去森林？
雷母，雷母一個人嚟呢度嘅話
受傷嘅就只有雷母，噉樣就已經夠喇
點解？
點解雷母佢要為咗我做事呢？
做埋啲咁蠢嘅嘢？
喂，等一陣先啊
快啲放開我啊，班老師
我要救雷母
你再拉住我嘅，就唔好乖我
梗係要救雷母啦
如果你仲有啲咁多覺得我係
你同伴嘅話，你就聽我講
你知唔知雷母而家喺邊度啊？
我梗係知，因為拉姆係有千里眼
千里眼？
只要同拉姆嘅波長配合
例如蟲或者動物都可以同佢哋共享睇到嘅嘢
感覺就好似用對方雙眼嚟做監視器噉
噉，如果用呢個能力同雷
母會合到噉就好啦
係噉，拉姆你係咪嗰種
戰鬥型嘅女僕嚟㗎？
你呢個問題，究竟係咩意思？
因為我都要同你一齊去森林裏面
你都想跟住你？
係啊，如果要戰鬥嘅話
我係超級女街坊嘅
如果你以為我同雷母一樣可以變成鬼戰鬥
噉就錯喇
你哋唔係雙胞胎嚟㗎咩？
雷母既然係鬼嘅話
噉拉姆應該都係鬼嚟㗎
我同雷母…有好大分別，我係隻冇角嘅鬼
我？
不過，拉姆都識得一啲比較似樣嘅瘋魔法
如果你諗住要帶妹妹返嚟嘅話
噉代表你已經放棄咗自己條命
你係咪真係了解你而家嘅處境㗎？
唔係噉樣嘅，就同我更正下啦
我唔會因為死慣咗
就覺得自己條命唔矜貴
命得一條，我唔好珍惜呢條命
我都知你哋幾個之前好搏命嘅
同命噉救返我
所以畀我迎返次，試下扭住命運喇
噉差嘅情況我都撐到落去
證明我呢個人都唔係咁簡單喇
我係一個好奇心好重嘅人嚟
我好想睇下有我存在嘅故事係點啊
好啦，我準備好同命運決一勝
命運，你儘管睇住嚟喇
頭先講嗰陣冷靜，仲以為你好犀利
而家只係行咗一陣就已經索晒氣噉
所以唔知…對你失望就有鬼喇
我啱啱先上完，體力未恢復
而且之前仲流咗咁多血
真係好可惜啊
今次聽唔到愛麥莉亞BB祝福我
同我講路上小心𠻹
因為佢仲未講你返嚟喇
所以昨晚嘅路上小心仲有效
原來可以噉樣計嘎？
除咗祝福，有冇喺其他人身上得到乜嘢？
有啊，就係呢一把噉正嘅劍
係村裏面最犀利嘅武器啊
呢把劍你拎去用啊
真係好多謝你
拜託你喇，阿卯
阿卯
你哋點啊？
終於醒返呀？
你要去邊度啊？
又要去森林啊
不如你留低唔好走咯
我冇事，你哋唔使擔心喎
我邊度都唔會去
點解你會有把劍𠸏？
呢一把？
係大家送畀阿卯嘅借禮嚟㗎
阿卯
搞咩啊？
做咩啊？
都要送
係頭啊，倘同舊好靚嘅石頭
仲有其他嘢噉㗎
唔係𠺢嘛
連牀都放埋入嚟
既然陳文綸塞啲奇怪嘢入嚟
下次要教訓下佢先得喇
噉代比巴老師你好受歡迎
我都唔知你呢個男人有咩好
係小朋友純真嘅眼入面
我係一個閃閃發光嘅男人
其實受歡迎嘅唔單止係我
賴慕你都好清楚㗎
冇錯係
喂
呢個係咩？
點解將啲雷塞入嚟？
賴慕慕
我都想同黎慕慕講聲多謝啊
你下次帶埋佢嚟喎
一定要啊
巴老師，我而家用千里眼
你喺度等我一陣
巴老師，我感覺到有嘢喺度望住我哋
咩話？
係嗰邊
仲未完，嗰邊嚟緊
喂
慢住啊
千奇唔好丟低我啊
我真係唔明，點解佢哋每一隻見到巴
老師你之後，都會突然失去理性嗱？
真係奇怪
因為一睇就知你唔打得？
你諗咗咁耐就係得出咗呢個結論啊
因為一睇就知你易對付？
小姐啊，唔打得同易
對付咪又係同一樣嘢？
唔該你咪玩啊
係喇，我可唔可以問下你
頭先你講冇覺嘅鬼即係咩嚟啊？
咪就係，同你聽到嘅一樣囖
明明係隻鬼，不過係一隻冇咗覺嘅蠢材
因為發生咗啲事，冇咗我唯一嘅一隻覺
所以，我有咩事都要依賴雷母
睇嚟，我問咗啲唔應該問嘅嘢喎
點解？
雖然，我唔知係鬼嘅角度嚟講
隻覺係有幾咁重要，但係我諗應該
係一個好大嘅問題
我頭先，好似問咗一個會令
你好唔開心嘅問題噉喎
以前就可能會，不過我而家放低咗
冇咗隻覺反而得到其他嘢，仲執返條命
但係，雷母個心並唔係好似我噉諗
原本，鬼族應該有兩隻覺先啱
但係，雙胞胎一出世
就會各自少咗一隻覺
所以，雙胞胎被當成不幸
通常出世冇幾耐就會畀人殺死
但係好彩我哋執返條命
鬼族嘅覺有一種可以喚醒鬼嘅本能
係可以吞食周圍嘅魔力，提高戰鬥
能力嘅器官
但係，如果亂用
就會被反天使全身受搶傷
我唔想見到噉嘅雷母
係噉，你係咪好擔心雷母？
噉當然啦
的確佢嘅能力比拉姆更加強
只不過，噉唔代表拉姆唔需要擔心佢
無論做啲乜嘢，佢都做得好過拉姆好多
但係拉姆先係佢嘅姐姐
呢件事係絕對唔會改變㗎
我知道喇
我心入面有個計劃
所以你唔使噉擔心
我一定會將雷母平安帶返嚟嘅
如果我冇估錯嘅，佢哋一定會嚟
只要我講出死亡回歸嘅事
佢哋就一定會過嚟
拉姆，其實我死咗之後會…
咩事啊？
雖然係會有啲痛啊
不過都係值得我搏一搏㗎
巴老師，你做咗啲咩啊？
風氣流動好亂，野獸氣味不斷接近
而且數量仲好多
明明都仲未揾到雷母㗎
你唔使噉擔心啊
我諗唔使幾耐你就可以見到雷母㗎啦
點解可以噉好定？
就係因為，係我身上有魔女嘅氣味
雷母嘅目的就係要打低晒所有魔獸
嗰啲魔獸會畀魔女嘅氣味吸引
所以一定會過嚟呢一度
係噉追住魔獸嘅雷母
都會跟住過嚟我哋呢邊
呢個就係，隨遇猛友嚟大作戰嚟喇
至於戰鬥嗰部分
就全部交畀你負責，係咋，呢部又靠你喇
遲啲有時間，你再諗班自己嘅所作所為
就知自己都幾咁白痴
你話可以戰鬥我先至信
你𠺢嘛，點會噉㗎？
雷母本身係有戰鬥能力㗎
只不過係雷母唔夠體力，你就戰鬥落去啫
好啊
差啲就要同呢個世界講拜拜啊
熱絡完毋嘅話，我哋兩個都會冇命
巴魯斯，爬唔爬到上去？
就算佢有能力爬到上去
但係上面仲有班魔獸係圖住我哋
都噉易斷㗎咩？
真係超驚險啊，今次唔死命都短幾年啊
係喎，喂，拉姆
唔係𠻺嗎？，偏偏係揀呢個時候先嚟暈嘅
呃…
雷姆
見到你乜事都冇，真係太好喇
唔係𠻺嗎？
佢變咗鬼之後竟然控制唔到自我意識
喂，雷姆，我叫蔡月卯
係羅茲雅爾官邸入面最勤力最抵得攏嘅工人
雖然一直以嚟帶咗好多麻煩畀你同拉姆
不過有時都會有講有笑，互相發下脾氣
有冇搞錯啊？
人哋講到一半就一日車埋嚟
劇人就得摸啊
憶氣啊，我點可以丟低佢啊？
所以…
雷姆
唔好成日攞埋後面笑下啦
我死咗之後會…
嘩，你咪頭真好
嗰隻角…
嗰隻角…你終於醒到呀？
我覺得呢個時候係最好嘅機會
姐姐，你嘅直覺好準啊
頭先係咪嗰隻角啊？
就係嗰隻角令到雷姆變成鬼
只要令直覺受到強烈攻擊就會變返原形
你肯定？
應該，係嘅
如果係就最好
即係你都唔太肯定喇
於係咪係最後唔好
若係呢種情況攻擊到佢
會唔會難咗啲啊？
就用你嘅智慧同勇氣去搞掂佢囖
雖然係呢個咁危急嘅關頭
我諗到個可行嘅方法
不過你一定會嬲㗎
如果可以令雷姆恢復意識
拉姆唔會嬲你㗎
真𠸏？
冇錯，係真㗎
你夠膽用羅之八罪個名發誓？
夠膽噉講嘢，你真係唔知死字點算
我，以羅之艾爾大人之名發誓
好啦
我竟然會襲擊佢喇
係最尾嗰步雖心軟𠻹
錯過咗今次嘅話，就唔會再有第二次
快啲笑下啦，雷姆
今日嘅我比鬼上山…
仲更加得人驚
破裂夤咱哋俱先嘅嘢嘢
今度太過難地哋又高瞇
時任定月中，忽略佢哋嘅喇，嘆嘆不早當
七個月後，唔乜有人哋…都溺愁
還佢哋哋嘅嘢，其實
我哋依家出生過幾十年，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
鬼祖可以守護我哋鬼族嘅秩序同埋榮耀
所以一定要殺死佢哋
係雷姆嘅錯，所以而家開始
所有姐姐做到嘅事，雷姆都要代佢
去做