我哋返嚟喇
小英，你跑得好快啊
多謝你啊，尼佳
雪兔哥哥
小英妹妹，你真係跑得好快啊
佢除咗呢樣嘢就冇嘢叻㗎喇
係我同陶瓷一齊整㗎
爸爸佢話，大學個發表會完咗之後
就會即刻趕嚟呢度㗎喇喎
佢要做嘢吖嘛，我唔怪佢嘅
我爸爸喺大學嗰度做考古㗎
唔淨止要上堂，考古發掘研究發表
會呢啲嘢都要出席㗎，所以佢好忙㗎
喺下晝，學校會舉人一個家長一百米
賽跑㗎，如果叔叔佢喺比賽之前趕
到嚟就好啦
係啊
所有喇喇，隊嘅同學
請大家立即到會場入口前面集合
係姿勢把聲啊
而家重複一次，所有喇喇
隊嘅同學，請大家立即到會場入口前面集合
小英妹妹，你都要去喎
係啊
我一定會同你影多啲相
哦
記得一切
同我影低雪兔哥哥嘅相啊
記住一定要影啊
係喇
我知喇
叫木之本個四年級生
睇唔出又跑得幾快喎
聽聞從來冇人贏到佢啊
小英佢唔單止賽跑，跑得好快啊
而且個人仲好可愛㗎
姿勢
小英
呢套就係喇喇，隊嘅服裝嚟呀？
係啊
真係好靚啊
不過如果心口到加啲花邊…係啊
就加啲蝴蝶就更加靚啊
姿勢你媽媽仲未到啊？
佢公司有會要開啊
佢話開完會就會盡快趕嚟呢度㗎喇喎
姿勢嘅媽媽係一間好大
規模嘅玩具公司嘅老闆
佢成日都好忙㗎
有時忙到連見姿勢都冇時間㗎
我從來都未見過姿勢嘅媽媽㗎
所以等得好心急啊
不過講起上嚟
姿勢佢從來都冇提過佢爸爸嘅事㗎喎
我差唔多要出場喇
記住睇啊
我喺呢度同你打戲啊
睇落又真係幾可愛喎
係啊
好可愛啊
搞掂喇
所有嘢準備好喇
今日小櫻嘅櫻枝一定要同佢拍低佢㗎
小櫻妹妹嘅技術進步咗喎
不過喺比起以前咋喎
最初入喇喇，隊，未拋過支體操棒嘅
嗰陣佢成日都撲親自己嘅頭㗎
哎吔
就係噉喇
而家係上晝嘅運動會最後一行比賽
就係四年級新嘅障礙賽跑
參賽者將會穿過各種難關
最廢跑個終點嘅就勝出喇
請大家為參賽運動員打氣啦
加油
小櫻加油啊
所有選手準備
加油啊
我一定唔會輸畀你㗎
我就係囖
開始
而家只係淨返小櫻同小樂兩個比賽咋
加油啊
姿勢你媽媽仲未到啊？
係啊，不過我諗佢就快到㗎喇
噉樣你不如同我哋一齊食晏咯
有冇問題啊？
阻住你哋一家人食晏就喎
冇問題
大家一齊食晏會覺得好味啲㗎
多謝你啊，小櫻
小郎啊
係啊，不如你都同我哋一齊食晏呢
點解要同你食喎？
師兄妹妹
午餐準備好㗎喇，過嚟食啊
我想一齊食啊
姿勢啊，係蛋嚟㗎，好好食㗎
係陶齒哥哥同雪兔哥哥親手整出呢
成日睇個樣都覺得好味喇
對唔住啊，我只係掛住食𠻹
雪兔哥哥咁高大食得係好事嚟㗎
因為呢飯盒太好味喇，所以忍唔到…
仲…仲要都有話食得係福啊
噉至好啊，代表健康吖嘛
噉又係啊
我…我食飽喇
好對唔住啊，咁遲先到
爸爸
你係喇喇，隊嘅表演，我趕唔切嚟睇𠻹
叔叔啊
爸爸，我拍左video㗎喇
我都影低左小櫻妹妹嘅相啊
唔該晒你哋啊
真係好對唔住啊，小櫻
你講嚟我已經好開心喇
係我尋日整定㗎
我借大學嘅雪櫃將佢雪住先
所以呢都仲噉凍
好嘢
爸爸，我哋仲有冇呢啲啫喱啊？
屋企個雪櫃裏面仲有
返到屋企，等我畀啲機路仔試下先
我哋扔多啲垃圾先啊
我嚟幫你手啊
我又去啊
小郎真係冇口福啊
食唔到呢啲啫喱
係啊
姿勢
媽媽
佢好靚啊
小櫻啊，等我同你介紹吖
我媽媽啊
唔好意思啊
我係大道子完美
好多謝你成日照顧住姿勢佢啊
邊有啲噉嘅事呢？
係姿勢成日照顧我就真喇
真係好可愛啊
你同我一個朋友，生得好似啊
姿勢佢成日都喺我面前提起你㗎
但係我淨係知道你個名，話我知你個姓啊
我姓…木姿…小櫻
爸爸啊
木姿本老師
係完美你啊
你個名唔同咗，所以唔知係你
你讀書嗰陣時個名係叫天公完美
小櫻，我早就應該發覺到呢個名
父子佢曾經講過
如果係生女嘅話，一定會叫佢做小櫻嘅
我係唔會原諒你嘅，木姿本老師
我知，我仲記得嗰陣時父子就係高中生嚟
而我呢就係初出茅廬啱啱開始做老師嘅
冇錯
你只係個新仔老師嚟啫
竟然同自己個學生結婚，而且仲要係我個好朋友父子嚟
由幼稚園開始，我已經好小心噉保護住
父子㗎喇，等佢唔好畀啲男人纏住
但你估唔到
竟然畀你呢個噉樣嘅男人呃到
父子佢只係得27歲就死咗喇
點解你仲可以若冇其事噉𠸏？
因為我曾經答應過父子，我係唔會哭嘅
總而言之，我今生今世
一定唔會原諒你嘅喇
原來爸爸同姿勢嘅媽媽
佢哋係一早就識得㗎喇喎
各位請注意，有興趣參加家長一百米賽跑
嘅家長，請而家即刻到會場入口到集合
唔好意思啦，要你哋等𠻹
爸爸，你都參加一百米賽跑㗎喎？
不如等我參加都好嘛
唔使啦，我應承咗完美
無論如何都一定會參賽嘅
會場入口喺邊啊？
喺呢邊喇
陶恥，你會唔會問啊？
定要話唔出聲會比較好啲呢？
袁美阿姨佢以前，佢名叫做天公袁美㗎
天公？
噉咪即係陶恥你媽媽嘅舊姓嚟？
係啊，袁美阿姨同媽媽係堂姊妹嚟㗎
媽媽係一個大財團嘅獨生女
而爸爸只係一個新仔老師嚟
媽媽明知會捱苦㗎喇
喺16歲就同爸爸結婚
佢一路返學，一路做冇得而兼職
雖然，呢一個並唔係佢病嘅主要原因嚟
但係媽媽愛家就唔係噉諗喇
自細袁美阿姨佢就已經好疼我媽媽
佢好似係最反對我爸爸媽媽結婚嘅人嘅
嗯，不過，我喺你屋企見到你媽媽個張相
雖然唔喺雜誌度見到
但係睇到都好幸福噉啊
嗯？
奇遇嗱？
突然飄嚟咁多花瓣𠸏？
我媽媽同小英你嘅爸爸
原來一早就識得嘎喇喎
係啊
哎吔
自細啊
嗰個…嗰個係咪媽媽你？
乜自細你媽媽？
有參賽咩？
冇啊
噉自細你媽媽跑得快唔快㗎？
佢好似係高中嗰陣係國家日代表選手嚟嘅
聽住啊，我係唔會輸㗎
開始
加油喇
加油
叔叔佢好犀利啊
叔叔跑得好快
喺我哋屋企運動最叻個一個
就係爸爸嚟啊
啲花瓣唔知係邊度飄落嚟嘅呢？
再噉落去咩都睇唔到㗎喇
唔通係…古羅卡作怪？
噉𠸏？
係古羅卡喇
小郎啊，你去邊啊？
我去邊？
你睇下，發生大件事喇
真係喎
不過喺呢個時候，我哋更加應該冷靜啲
下晝嘅保健工作係由我哋負責嘅
喂，咪走啊
你唔走得㗎
如果有人受傷嘅，我哋要幫佢治療㗎
我哋要留喺度後命㗎
哎吔，放開我啊
哎吔
我知我媽媽個性，佢唔服輸㗎
我用唔到啊
我就嚟畀啲花瓣冚住啦
小英啊，你打算喺度用魔法呀？
唔會有人見到嘅
藴藏於黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英，叮叮…地即刻…
解除封印
喂
唔通真係古羅卡嘅所作所為？
喺呢個時候
我話最好就問下專家嘅意見啊
乜你都帶埋出嚟呀？
係機會喇
基魯比萊斯超級無敵必殺技啊
哎吔
竟然放咗我個必殺技
做咩喎？
喂，家豪唔知
呢隻古羅卡嘅所為呢一定冇錯㗎
真係佢啊
而家成間學校都鋪滿晒花瓣喇
首先要做嘅就係睇下啲花瓣係由
邊度飄嚟嘅，你睇清楚啲啦
嗯…
我一定…我一定唔會輸畀你㗎
你睇住嚟喇
救命啊
快啲救我啊
快啲救我啦
你哋快啲去高啲嘅地方嗰度避下先啦
我哋會幫你哋拎住㗎喇
你睇下
小櫻
小櫻啊
古羅卡聽住
你
哋嗰邊嘅前人點樣啊？
我哋呢邊已經真大件事喇
小櫻佢…
突然間畀人請咗出去跳舞啊
係咪一個頭髮咕咕嘅姐姐嚟啊？
係啊
冇事嘅
佢只不過鍾意啲開心嘅嘢吒嘛
哎吔
佢…佢究竟發生咩事啊？
小櫻啊
仲唔快停止啲花瓣
學校就會畀佢蓋埋㗎喇
回覆你本來嘅真面目喇
花
娃之卡喇
小櫻你家學校開緊運動會㗎
花娃之卡遇到喜慶或者
開心嘅事就會噉樣㗎喇
花娃之卡都係想晒啲
花瓣同你哋作阿慶噉姐
噉樣？
呢張卡到底有咩用㗎？
可以變出好多唔同種類嘅花囖
就係噉咋？
係啊
今次都冇遇到咩危險事
算數啦
呢啲花瓣差啲就焗死我哋喇
咩事啊？
我唔記得搭部攝錄機嚟拍嘢啊
哎吔
叔叔恭喜晒你啊
係雪兔同埋陶瓷你哋呀？
而家你哋有咁多花瓣
可以整到有多果醬啊
嚟睇運動會咋喎，點解係幫手打掃㗎？
我唔甘心…我唔甘心啊
由到高中開始，結過一直都係噉
我為咗唔想父子佢跟咗你走
我一次又一次噉挑戰你，但係每次都係我輸㗎
如果我特登輸畀你嘅話
反而更加唔尊重你喇
因為我清楚知道
父子佢對你嚟講係好重要嘅，所以你每次挑戰我
我都會全力以赴
我而家仍然仲記得
你同父子嘅嗰間新屋，鬥嘢嘅，父女咁細屋
仔，要住兩個人
自己係個新仔老師，仲同人一齊返學
你每日都整埋飯盒畀父子食，係咪啊？
兩公婆仲用埋一樣嘅飯盒𠻹喎
放學手拖手，一齊返屋企啊
佢哋好似喺度爭執緊喎
小櫻啊
不過…你放心啦，小櫻
快啲送畀佢哋每人一朵花啦
Flower
我諗極都唔明，你整嘅嘢有乜噉好食喎
係父子之花
我仲記得，每次我同老師你爭執
父子佢就會出現㗎喇
其實，我明明係好嬲㗎
但係佢嘅温柔笑容，會令我嬲佢唔落
父子係世界上最傻嘅傻瓜
講得啱，父子有時真係幾傻㗎
父子佢係我最好嘅朋友哋
我同父子都當佢係…你係好朋友嚟嘅
不過…
自從父子同老師你結咗婚
我每次見佢，佢都係帶住幸福嘅笑容
佢生活得噉開心，點解會噉早死？
點解啊？
好對唔住
點解你要討厭我？
因為由16歲到27歲
父子都將全部嘅時間擺晒落去照顧屋企
我最討厭嘅就係你呢樣嘢啊
佢話我好似佢嘅朋友
原來就係似我嘅媽媽
嗰日叫做父子嘅依依
我媽媽成日都提起佢㗎
媽媽佢將我啲頭髮留到咁長
我諗可能都係想我似多啲父子依依佢啊
原來爸爸佢哋係有咁多呢啲往事嘅
唔知第時佢會唔會講畀我聽呢？
一定會㗎
不過我而家先唔知道
知晒你媽媽原來同我嘅媽媽係噉好嘅朋友嚟嘎喎
小櫻啊，我同你都係好好嘅朋友嚟囖
冇錯係嘢
喂
閉幕嚟就快開始喇
嚟啦
我哋行囖
知晒
我哋
行囖
拜拜
出雲地跡
こにゃにゃちわー
みんな元気に学校行っとるか？
おー
今週も一週間が待ち遠しいケロちゃん
にお任せのコーナーがやってきたで
今回はチアリーディング
部のユニフォームや
これには公式用と練習用
の2種類があるんやで
これが練習用
通気性のA素材でできとるから、
練習で汗をかいても大丈夫なんや
ほんでもって、こっちが大会用
各部活の応援や競技会なんかで使うんや
ノースリーブのワンピースがなかな
かかわいらしゅうできとるやろ
好評のケロちゃんチェック
これがさくらのつことるバトイレや
袋に大きくさくらとローマ
字が刺繍されとるんやで
お父はんが作っとんや
て、かわいらしいな
であった？
しっかしさくらは運動が好きな子やな
みんなもさくらに負けん
と毎日運動しようや
わいも一日30回羽動か
して運動しとるんやで
ほなな
トモヨちゃんのお家に遊びに行くんだ
初めてだからちょっと楽しみ
でもトモヨちゃんが相談した
いことってなんだろう？
お洋服のデザインのことかな？
私にはよくわかんないよ
ほえー
なんで開かないの？
カードキャプターさくら
さくらとトモヨと大きなお家
次回もさくらと一緒に出でーす