係咪打算送畀人㗎？
我究竟做咩喎？
點解我成日都諗住佢㗎？
只要你冷靜噉面對自己嘅心
就會知道自己真正思念嘅人嘅
真正思念嘅人？
噉即係咩意思啊？
噉樣就要靠你自己諗㗎
就會知自己真正思念嘅人？
小櫻、小狼同埋星光機
早晨喇，姿細
早晨喇，小櫻
小櫻，你返嚟嗱？
早晨喇，尼佳
你睇下係咩？
紅人公仔展覽？
好得意啊
小櫻啊，你不嬲都好鍾意紅人公仔嘅
我諗你會上去睇下㗎
嘩，想啊，好想睇啊
尼佳啊，不如天日大家一齊去睇啦
對唔住啊，天日我要上班嚟母堂
所以陪唔到你去啊
千春同埋內瑞子佢哋
天日咁啱都有嘢做，唔得閒啊
小櫻啊，不如你同姿細去睇吖
係啊，咁多謝你喇，尼佳
姿細啊，你天日有冇嘢要做唔去得㗎？
冇啊，我都好想同你一齊去睇啊
噉就好啦
紅人公仔展覽呀？
早晨喇，艾莉安奴
早晨喇，小櫻
原來噉嘎，艾莉安奴你好叻啊，識咁多嘢
係邊係啲噉嘅事喎
不如艾莉安奴你天日都一齊去吖
噉唔怕阻住你哋咩？
點會呢？
早晨喇，小櫻
早晨喇，小櫻啊
你天日會唔會一齊去㗎？
紅人公仔展覽啊，一定好好睇㗎
好冇啊？
我…
好啊
好嘢啊
有
好多紅人公仔
會有好多紅人公仔，好多紅人公仔
姿細，你睇下，呢度話要睇展覽嘅人
會得到紅人嘅長襪㗎，好嘢啊
天日快啲到就好啦
我都好想天日快啲到啊
係啊
小櫻好可愛啊，係咪啊？
我…我其實只不過…
只不過…我喺度…喺度
我只不過…
佢份人都幾老實㗎喎
我喺度做緊啲乜嘢啊？
點解會噉樣㗎？
好苦啊
你冇事嘛？
冇咩事啊
冇事就好啦
你放學返返屋企呀？
係啊
冇嚟心機噉𠸏？
學校發生咗事呀？
唔係啊
我知喇，你一定係肚餓頂喇
肚餓嗰個係我啊
唔好意思啊，要你嚟陪我買嘢𠻹
唔好客氣啦
今日，小櫻妹妹叫我去
佢屋企度食晚飯啊
噉樣㗎，我見時日都要佢哋請我食晚飯
咪諗住得閒嗰陣
整啲曲奇餅過去，都係多謝佢哋囖
所以，嚟買啲曲奇餅係用具啊
係喇，不如你同我一齊揀啲吖
我揀呀？
嗯
嗯？
揀到嗱？
係熊仔型喎
小櫻妹妹佢好鍾意㗎喎
我…我隨手揀㗎咋
我揀咗，呢兩個
不過，呢兩個母會唔會大個頭呢？
我…我認為冇乜嘢問題啊
佢份人乜嘢都會食㗎喇
有得食嘅話，佢就開心㗎喇
更何況…
只要係你整嘅嘢食
我諗佢實會好開心㗎
我知道你其實係好鍾意小櫻妹妹佢嘅
係啊，點解…點解你噉講啊？
我…
咩事啊？
唔通我真係吖，鍾意佢？
你嘅第一個口訊
小郎啊，我係小櫻啊
噉嘅，我哋都未傾好聽日嘅集合時間
小郎你就已經走咗囖
我同芝西艾利安奴講好咗
你嘅第二個口訊
好痛啊，小郎啊，對唔住啊
都係機路仔啦，玩完啲game就玩喇
搞到我…
咪賴人啊，係你自己弄盡咋
你話咩話？
哎吔…
對唔住啊，冇錯係喇
講開聽日嘅集合時間喇，齁？
站嘅入閘口前嗰度集合啊
如果時間有問題嘅，你打電話畀我
集
合時間，小郎你就已經走咗囖
我同芝西艾利安奴講好咗，我講好咗啊
咩話呢？
你再打電話給我
別講喇，你
你快啲直播
攻城喔？
大家沒多看啊，先來一場
噉我真心想人家得揹
加上這個小嬰吞一排都會唔好啊
你太冇謂了
其他都不太好，冇謂？
我想嬌生吧
咪你小郎？
小
郎，試一下吧
小郎，你真嘅是個小兵
説你聽不懂？
呢度每隻紅人公仔都好可愛啊
係啊，冇錯啊
我今日，能夠將小英呢個超級可愛嘅樣
拍低落嚟，我真係覺得非常之幸福啊
不過，如果可以早啲睇到紅人公仔
展覽就好啦，我諗我嗰個紅人公仔
一定可以整得靚啲㗎咋
係啊，小郎啊，你嗰個整好未啊？
乜嘢啊？
我話你嗰個紅人公仔啊
上次喺手工藝舖頭嗰陣
小郎你都有買到㗎喇
小郎乜你都有買到呀？
你將佢送咗畀人呀？
個展覽都睇完喇
我想喺日落之前早啲返屋企啊
等陣啊，小郎
小郎啊，等陣先啊
佢喺度做緊啲乜嘢啊？
好衰㗎，行得咁快做咩喎
喂，快啲啦，有升降機啊
咩啊？
可能係發生故障喇，我而家去叫人睇下
噉麻煩你喇
唔得啊
我呢邊都打唔通啊
點解突然之間會噉㗎？
冇法喇，唯有等人哋救喇
知細佢哋喺出邊喇
佢哋一定會通知百貨公司啲人嚟㗎
好快就會有人嚟㗎喇，你唔好喊啦
係喇，你坐唔坐啊？
如果係噉企，會好攰㗎
噉啊…
就噉坐落地會整污糟件衫㗎
你都係過嚟一齊坐啦
呢一塊係…
係噉嘅，尋日呢
雪兔哥哥佢嚟我屋企到食晚飯喇
我食飽喇
成日都要你哋請我食飯
真係唔係幾好意思嘅
我帶一啲借禮嚟啊
啲地餅啊
佢帶咗一大袋曲奇餅嚟啊
帶到差啲連張枱都放唔落啊
不過，我行轉背咗返入房嗰陣…
機路仔差唔多將所有曲奇餅食晒啊
只係剩返最後呢一塊餅仔咋
小郎啊，送咗畀你啊
係人哋送畀你㗎，你留返自己食囖
噉啊，一人一半喇
嗱，好好味㗎，雪兔哥哥整嘅曲奇餅啊
小櫻啊
嚇死我喇
小郎
小櫻
姿勢
你哋兩個冇事，噉就好啦
多謝你啊，不過頭先真係差啲嚇死我喇
我都係啊
噉樣咪好啦
小郎啊
係啊
今日真係好多謝你啊
我…我冇做過乜嘢啊
頭先，小郎你喺部升降機裏面大聲
嗌小櫻嗰陣，我真係好開心㗎
嗱
做乜嘢啊