唔該晒
真係辛苦晒你啊
好啦
開始做嘢喇
原來呢度開咗間舖頭嘎
真係唔該晒你啊
姐姐間舖頭有好多好得意嘅毛公仔喎
間舖頭今日開始做生意呀？
係啊，我叫松本真樹
係呢間舖頭嘅店長嚟啊，請多多指教
我叫木資本英
小英妹妹啊，放學嗰陣順便嚟睇下啊
我諗到嗰陣時啲嘢應該準備好
晒㗎喇
好啊
小英啊，附近有間舖頭新開張啊
你知唔知啊？
嗰間雙子凌𠺢嘛
放咗去睇下囖
千春好鍾意毛公仔㗎喎，係咪呢？
係啊，我仲叫埋李雞同賴帥
子一齊去𠻹啊，係咪呢？
係喇，小英啊，不如你都去吖
我都答應咗芝細放學一齊去睇㗎
不如大家一齊去咯
係？
係芝細把聲喎
芝細係學校合唱團嘅成員
佢唱歌好叻
而且仲贏過好多次比賽𠻹㗎
佢把聲好好聽㗎
芝細，你揾緊拍攝嘅場地呀？
部攝錄機嘅電池差好電㗎喇
不過我又揾唔到適合嘅場地拍攝啊
噉等我幫你查下資料啦
佢想過去睇嘢，有冇覺得興奮呢？
梗係有啦
睇嚟，間鋪頭仲未開鋪噉喎
冇理由仲未開㗎
不過，裏面啲嘢完全未執好㗎
又要再執過喇
歡迎光臨啊
哎吔
你今朝嗰個妹妹？
姐姐你好，我帶埋啲朋友一齊嚟啊
唔好意思啊，周圍都亂七八糟
不如等我哋幫你手吖
不過，點可以叫客人做呢啲嘢㗎？
不過，呢啲毛公仔噉得意
我哋都想快啲睇下嘛，係咪啊？
係啊，我想睇啊
好多謝你哋啊
咁多位，好多謝你哋啊
我啱啱搬嚟呢度冇幾耐㗎咋
呢度啲人我都唔識嘅，多謝你哋啊
嚟吖，隨便食啊
我唔客氣喇
真係煩啊，呢度噉亂，有啲咩喺度都唔知
聽日，我會執好晒
等啲客人入嚟睇㗎喇
鐘意嘅，再嚟玩喇
好啊，聽日我哋再嚟過啊
呢間舖頭真係好靚啊
千春你噉鐘意毛公仔
呢度就梗係啱晒你啦
我真係好開心啊
你好鐘意毛公仔嘎？
係啊，好鐘意㗎
姐姐啊，你嚟唔嚟我屋企啊？
我多咗好多毛公仔啊
好得意啊
我仲以為係足球嚟𠻹
呢度真係有好多毛公仔喎
係啊
成個毛公仔落圓噉啊
喺客廳嗰度
仲有個大啲嘅喺度𠻹㗎，你哋嚟睇下
係咩聲啊？
我去睇下
發生咩事啊，千春？
個熊貓先生毛公仔唔見咗啊
唔通有賊？
唔通個賊仔由窗口走嘎？
我哋一聽到有聲就入嚟
但唔好發現有人喎，咁奇怪嘅
點解呢？
寫得好啊
千春真係可憐喇
如果捉到個賊仔就好啦
不過，莫講話賊仔嘅指紋喇
就算連一啲線索都冇留低啊
講開又講啊
小英啊，我聽到啲唔係噉好嘅傳聞啊
唔係噉好嘅傳聞？
其實係噉樣嘅，噚日我返到屋企
將千春屋企有賊嘅事講畀媽媽聽
點知佢話…
喺嗰度買親嘢都會有災難降臨啊
係咪啊，好似有賊走入屋呢啲事呀？
即係又話珍樹姐姐間鋪頭呀？
呢層我就唔係幾清楚喇
呢啲傳聞只係流傳喺玩具業咋，你都唔好放
喺個心度喇
木之盤同我
小英啊
到我喇
歡迎光臨啊
你好嘛
我？
有咩唔妥啊？
珍樹姐姐，嗰個唔係千春嘅…
又試係噉呀？
又試係噉？
以前我喺第二度開鋪頭同樣發生過呢啲事
仲每次都係噉𠻹
於是就有呢啲傳聞喇
係嗰間鋪頭買嘅嘢，實會有賊仔嚟偷㗎
每次都捉唔到個賊
於是人人都懷疑係我做㗎
唔通真係要執咗呢間鋪頭？
噉點得㗎？
呢間鋪頭噉好，執咗佢太可惜囖
我一個人點做到噉嘅事喎？
其實我…有個未吩咐㗎…
佢係個設計師嚟…
係一次意外入面…
佢死咗喇…
佢好鍾意毛公仔㗎…
佢講過話有機會就會想開返間
鋪頭賣自己設計嘅毛公仔…
珍樹姐姐？
執咗間鋪嘅…
佢一定會好傷心㗎…
不過而家…
專門收集毛公仔嘅古羅卡喇
邊可能會有啲咁古怪嘅卡㗎…
我就覺得冇乜關係喇
去查清楚喇，基路仔
你應該感應到古羅卡係咪到㗎
冇咗係，不過一單還一單喎
如果真係古羅卡做嘅…
我諗我應該可以幫到珍樹姐姐㗎…
基路仔啊，唔該你啊
嗯
怕咗你喇
今晚就一齊去啦
珍樹姐姐啊
上次嗰啲紅茶…我覺得非常之好味啊
唔知道…你可唔可以話畀我聽…
點樣沖呢種紅茶嘅呢？
好啊，冇問題啊
得咗喇，進行得可順利啊
我哋去揾張卡囖，基路仔
嗰隻圓碌碌嘅熊貓有啲古怪啊
即係揾到嗰隻熊貓就得喇
嗯
眼睛明明仲喺呢度㗎
小姐，你好靚女啊
你喺度做咩啊？
首先要將煲滾過嘅水
攤凍少少就好用嚟沖茶
原來噉樣嘅
好啦，我要返入去舖頭喇
珍雪姐姐啊
斯里蘭卡以前其實係叫石蘭㗎
所以嗰度出產嘅茶葉，啲人又叫做石蘭茶㗎
係啊
乜原來有個國家叫做石蘭嘎？
我完全唔知啊
我都係第一次聽咋
仲有啊
我睇過一本書
為飲奶茶呢，可以幫助調理腸胃㗎
咦啊
噉
樣到咕嚕金啊
哪度呀？
就係嗰度下面
係喇，佢走甩咗喇
佢走甩咗？
佢轉移咗係第dwa毛公仔身上喇
哎吔
你知唔知道啊，要編輯一餅錄影帶
並唔係將錄影帶剪剪貼貼噉樣
整㗎，係將自己認為好嘅
片段返落喺第二餅袋
小櫻啊，你再唔快手啲嘅話
我就唔知再同佢講啲咩嘢㗎喇
唔係，呢個唔係
呢個都唔係，都唔係呢一個啫
廢喇，呢度冇一個係喎
講得美呢
始終都係數碼攝錄機嘅影像最靚
不過，雖然用錄像軟件嚟返錄係錄得好靚
而且仲係好方便𠻹
不過噉樣會侵犯版權，都係問題嚟㗎
搞起上嚟，最近呢
攝錄機越出越好，啲電池仲可以維持好長嘅時間
𠻹真係非常之方便嘅
以前啲攝錄機如果要帶出街
仲要帶一嚿二舊電池出去，真係好重㗎
我明明噉認到佢喺度㗎
唔通唔係呢個盒裏面？
係佢喇
佢就係針珠卡嚟㗎
如果背光嘅話，就係鏡頭鏡內執…
鋪頭有人喺度𠸏？
珍雪姐姐
你
照顧珍雪姐姐
我得要嚟
真係可惜喇，行唔到小英今次作戰嘅樣子
噉我哋行嚟啊
人啲都唔覺得痛喇
噉即刻想逃走呀？
你唔使自已走啊
藴藏住黑暗力量嘅鑰匙
喺我面前顯示你真摺嘅力量
契約之下，解除封印
Fly
回復你本來嘅
哎吔
別走啊
樹木
覆蓋青葱嘅大地
撞我一臂之力
做這封印就真係唔容易啊
小櫻點呢？
點啊，小櫻？
係咪已經將佢封印咗嗱？
未啊，而家準備封喇
姐姐仲趕得切㗎喇
珍樹姐姐呢？
佢冇咩事啊？
你睇下
究竟發生咩事啊？
我唔知啊
佢好似想大聲喊噉啊
好啦，就趁而家將佢封印喇
回復你本來嘅真面目喇
佢，雖然係好耗錢
不過頭腦好簡單㗎咋
乜佢講嘎？
由而家開始好麻煩啊
而家開始咩啊？
我話由而家開始
我哋要將呢啲毛公仔執返去舖頭度啊
你想要熊貓先生嘅朋友啊？
係啊，我驚佢一個會寂寞吖嘛
不過，熊貓先生真係好神奇啊
我返到屋企居然見佢喺度喎
我好細膽㗎咋
我比少少嘢嚇親都會暈喺度嘅
珍樹姐姐，真係成個開朗返喇
而且舖頭，生意就好咗好多𠻹喎
知細你都學識咗點樣去沖
一杯好味嘅紅茶添喇
基奴仔，你咪話過根本就冇
專門收集毛公仔嘅古怪卡𠸏？
係啊，不過珍珠卡嘅精靈本身就好似
一隻毛公仔噉，我諗佢都係好想
揾個盤㗎咋
阿小英妹妹，有冇事吖嘛？
對唔住啊
睇嚟為珍樹小姐帶嚟麻煩
嘅唔只係珍珠卡，外套
我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
這是第三句話，我哋返嚟喇
今週也給Kerochan嘅時間到了
今天，我會特地帶大家來櫻花嘅家
請跟着我到最後
這是木屋
木屋二樓
這裏有駐車場
接下來是裏面
這裏是樓室
樓室、廚房、浴室
哦，這是屍體嘅牀
我是在這裏睡着嘅，用來打卡嘅
最後是櫻花嘅房間
這裏有很多東西可以打造
這裏很可愛
去吧，Kerochan
去吧， Kerochan
這是我最喜歡嘅照片
嗯…
但我真嘅最帥了
怎麼樣？
現在大家也知道櫻花嘅家吧？
這裏有幾個房間不太能介紹
但大家可以一起去看看，大家可以去看看
走吧
因為Naokochan説學校嘅森林
裏會出現魔鬼，所以我們一起去看看
太可怕了
為…為什麼這裏有媽媽呢？
回憶媽媽和Kero
下一集，跟櫻花一起，出發吧