Dreaming Dream
ing そして扉が開くよ青い空
に飛行機雲繋いだ手に湧いてくるパワー
發夢…又
係呢個夢喇…我
識佢㗎…呢個人…我識佢㗎…
係觀月老師？
小英睇落雪嘅新學期
基路仔…你仲要肯起身喇
做咩喎，基路仔？
我喇，鐘不停噉樣響
但係你就唔肯起身喎
今日喇，你係五年級學生嚟喇
冇錯係喎
我叫木之本英
由今日開始，我係五年級生喇
我仍然係一個最討厭數學
最鍾意體育同音樂，活潑好動嘅女仔
不過我同以前有啲唔同喇
無論佢收集咗幾多張卡
魔力變到幾強，都係咁難睡㗎
係喎
不過呢係呢個春天假期
佢就收集咗好多張卡喎
只要運用呢啲古羅卡
我就可以使用到魔法嘅
早晨喇
早晨喇，怪獸
哥哥啊
個鬧鐘響成噉，你仲可以睡得着𠸏？
真係服咗你喇，怪獸
我都講過，我唔係怪獸嚟喇
喂，咩你哋兩個噉早啊？
早晨喇
早晨喇，爸爸
早晨喇，父子，又一日喇
我唔喊你喇
由今日開始，小櫻就係五年級生
而陶齒就係高中三年級生嚟㗎喎
小櫻啊，今年你有冇調班啊？
同四年級一樣啊，我哋成班一齊升啊
係噉，即係仍然同志誓同班呀？
真係好啦
係啊
係喇，哥哥啊，你呢？
你同雪兔哥哥係咪同班啊？
雖然係有調到班，但係我哋仲係同班啊
噉樣，你每朝都係同雪
兔哥哥一齊返學啦
冇錯啊
好啦，我走喇
今日嘅發表會你要加油啊
我會㗎喇
仲有啊，如果有啲咩事嘅話
就打去酒店嗰度揾我喇
屋企啲嘢我哋會搞掂㗎喇
拜託晒
再見
路上小心啲啊
爸爸畀心機啊
哥哥呢？
新樂期啱先開始，我唔想遲到吖嗎
雪兔
雪兔哥哥
早晨
早晨啊，陶瓷
早晨啊，師兄妹妹
早晨啊，雪兔哥哥
係喇，雪兔哥哥，你個單車呢？
昨晚我踩單車買嘢嗰陣
唔小心碌爆一條胎啊
噉你應該打電話畀我
等我幫你修理吖嗎
我返屋企嗰陣順便捏
埋去單車鋪嗰度整啊
陶瓷，你今日做食日生㗎喎
你唔使等我㗎啦，你返去先喇
嗯，係噉，陣間見喇
師兄妹妹，你趕唔趕時間啊？
唔趕，我唔趕時間啊
係噉，我哋一齊行啊
好啊
今日開始，你係五年級生喇喎
係啊
雖然係遲咗少少啊，呢一份…
係補足生日同升五年級嘅禮物啊
送畀我𠸏？
多謝雪兔哥哥
早晨
早晨啊，小櫻
早晨啊，芝細
我哋又是同班啊，真係好啦，小櫻
係啊
小櫻
你手上嗰盒係咪禮物嚟㗎？
係啊，係雪兔哥哥送畀我㗎
係噉發展得幾好喎
早晨啊
早晨啊，咁多位
係喇，唔知今年邊個做我哋嘅班主任呢？
係喎，今年換咗班主任喎
自團老師份人夠斯文又有幽默感
真係好好人㗎
李嘉你做咩啊？
冇嘢啊，唔知邊個係新班主任呢？
啱啱，講得切囖
早晨啊，小櫻，梅玲
早晨啊
你哋唔知醒呀？
我發咗個好夢㗎，所以咪唔完你身囖
發咩夢啊？
係一個我同小櫻個約會嘅夢嚟㗎
約會？
老師嚟咗喇
媽啊
係官員老師啊
牧師本同學個做乜嘢啊？
佢係道徒追緊啊
噉即係點唧？
各位同學，早晨啊
早晨啊，老師
我就係你哋呢班今年嘅班主任喇
我叫做官員老師
官員哥凡
各位好啦
嗰個…
嗰個咪係官員老師？
負責照顧大家
我會努力做到最好嘅，大家畀啲心機讀書啊
知道
不過，嗰個人…
好啦，今日第一堂係自由活動時間
不如諗啲嘢玩啦
好啦
老師啊，我哋玩啲咩好啊？
噉啊…
我哋出去外面喇，大家想玩啲乜嘢啊？
玩閃避球啊
玩排球
打籃球
撐足球
玩咩啊？
係喇
噉喇，我哋玩閃避球喇
大家出去外面喇
係啊
一陣會有啲好靚嘅嘢飄落嚟
趁未積到好厚，快啲去玩
好啊
係櫻花？
落雪啊
雖然係遲咗少少啊
呢一份係補足生日同埋升五年級嘅禮物
雪兔哥哥
好啊
我拎咗班薯片嚟啊
都已經係春天㗎啦，點解仲會落雪㗎？
哎吔
小櫻啊，你今晚要啓返張棉襪瞓覺啊
手錶係雪兔哥哥送畀我㗎
你有冇聽我講㗎？
算啦，你有你套罪喇
你唔好怪我食晒成包薯片啊
嗯
好幸福啊
幸福呢樣嘢唔可以飽吐㗎
係喇
生日班主任就係嗰個
不可思議嘅老師嚟啊
嗯
我的確感覺到有股力量啊
而且呢個擁有生理力量嘅
人就係我哋身邊咋
就係噉搞到我哋仲握唔
到古羅卡嘅位置啊
一陣會有啲好靚嘅嘢飄落嚟
趁未積到好厚，快啲去玩啦
不過春天落嘅雪都唔會積到好厚喇
嗯
有乜嘢似啊？
冇乜嘢啊
都係時候要準備晚飯喇喎
噉咩食乜嘢啊？
噉凍食燜牛肉喇
開嘢
我返嚟喇
哥
小櫻啊
咩啊？
幫我拎條毛巾過嚟吖
毛巾？
做咩啊？
咁多雪𠸏？
咁大雪真係麻煩啊
連單車都完全行唔到𠻹
啲雪真係積得咁厚呀？
係啊，差唔多積咗成米咁厚𠻹啊
係啊，我屋企嘅四周圍
好似積咗部雪牆噉啊
我呢度四周圍都係白蒙蒙啊
都成4月㗎喇，真係奇怪啊
噉嘅情形會唔會係…
係管樂喺度搞鬼啊
噉即係卡卡特有少要出動嗱？
嗯
我有套衫，好啱噉自作自用㗎
我真係好想可以快啲拍攝啊
周圍都鋪滿晒白雪啊
我屋企一樓畀雪埋住咗啊
張卡喺咁大範圍發動力喇
我哋唔會唔會唔會…
我哋竟然一啲都發覺唔到喎
落去睇下啦
小櫻啊
救命啊
快啲救我啊
哎吔，你成日都噉忍住
呢啲雪係小佬自家做出嚟㗎
小郎，梅玲，企喇
點解你哋兩個可以企喺啲雪上面㗎？
噉都係傳教小郎啲魔法咋
你用方式支卡咪一樣企到？
係喎
嘩，就算你唔講，我都啱啱想講㗎喇
嘩，係啊
係雪？
Snow支卡？
冇錯，不過啲雪落到噉之前
我感覺唔到佢出現喇
我都係啊
不過觀月老師講過話有啲
好靚嘅嘢飄落嚟㗎
佢仲好似一早知道啲雪會積到咁厚𠻹㗎
噉姐，佢一早就知道今次
係古羅卡喺度作怪喇
我都唔係好清楚啊
嗰個觀月老師果然唔係普通人嚟啊
不過觀月老師份人噉温柔
而且又生得咁靚，一啲都唔似會害人㗎喎
又是落雪喇
紫細
梅玲啊
再係噉落去…
我就唔可以怕攝攝影…支㗎喇
哎吔
呢邊喇
咪啦，佢追住我哋啊
呢啲全會向有幫力嘅人群用攻擊㗎
要離開梅玲佢哋啊
快啲啊
喂
坐上嚟啊
快啲啦
小
狼啊
你要加油啊
好
快就畀佢追到㗎喇
再係噉落去㗎喇
呢個城市會完全畀啲樹封住咗㗎
唔可以淨係逃走㗎
咩個？
火神
招來
唔係啊
得啊
要強勁啲個火先得㗎
佢人先嚟喇
佢真係好煩啊
而家點算啊？
好啦
算多次啊
做乜嘢啊？
咩事啊？
隻錶唔見咗
個隻錶係咪今早收到個隻錶啊？
隻錶係雪兔哥哥送畀我㗎
你話係嗰個人送畀你𠸏？
太過份喇
可以嘛
將所有雪融化喇
FIREY
F IREY
好
…好犀利啊
吓吓啲女仔發起嬲上嚟果然可大人驚
個個就係Slowcikart嘅真身啊
回復你本來嘅真面目喇
古洛卡
隻手錶唔見咗喇
隻手錶係雪兔哥哥送㗎
吓…喂…
雪兔哥哥隻手錶冇咗喇
吓…你…你唔好喊啦
叫埋紙上同嗰個女仔嚟先啊
喂
唔好喊啦
我陪你揾喇
直到揾返為止啊
多謝你啊
小郎你好好人啊
你哋好嗎
關月老師
件衫好得意喎
哎吔…噉𠸏？
其實我…
唔使咁緊張喎
我知道木資本同學跌咗嘢
所以拎返嚟畀佢啫
呢隻錶係木資本同學㗎嗬？
係啊
不過你點會知道係我㗎？
我覺得係囖
今日辛苦晒你哋喇
好啦
你哋快啲返屋企早啲休息啦
係啊
今次真係唔該晒你啊
我感到好수를呢
多謝咗，方見
唔使去都好
帥啊
羹口係咩呢？
噉？
係喇，同學哋乳奶咰
噉咋，吃喇
噉咋，食喇
等我養魚7啲
同學
因為cool嘎？
唔使