大家聽住，聽日八點鐘返嚟學校集合
跟住我哋會搭巴士去溜冰場度
嘅，記住啊，千祈唔好遲到喎
溜冰場嗰度好凍㗎，大家要着腳衫
嚟吖，要帶埋手套𠻹啊
唔好唔記得喎，嘩，啲水凍到結
晒冰啊，冰淨…淨
淨…冰喇，小郎啊
我哋快啲返嚟準備囖
等咗好耐喇，喂…等埋我啊
跟住基路仔佢就，做乜嘢啊
姿勢你睇下，啲水結咗冰啊
因為今日真係好凍吖嘛
點樣啊，你有冇受傷啊？
小嬰？
閉囖，企都企唔穩，聽日點去留冰啊？
一定冇問題㗎，因為小嬰你不嬲都好
有運動天份𠺢嘛，就算係第一次
留冰，你都會好快學識㗎
真係㗎，雖然我有啲擔心喎
不過我好想玩啊
呢對鞋…
你返嚟喇，小嬰妹妹
雪兔哥哥，你…你幾好嘛？
晚飯煮好啦
咩今晚係哥哥你煮飯啊？
唔係，頭先爸爸出去之前煮落㗎喇
係喎，爸爸講過話要出差㗎喎
啲蚊牛肉好好味啊
雪兔哥哥話佢今晚喺度訓啊，好開心啊
差唔多係時候宵夜喇喎
啱啱食完飯冇幾耐咗喎，又話要宵夜啊
你唔知㗎喇，雪兔哥哥食好多嘢㗎
可能而家已經肚餓㗎喇
佢嚟呢度係温書考試㗎
食咁多嘢，因住佢又係睡返唔到書喎
係啊
梗係啊
噉好啦，我就沖啲茶拎啲點心畀佢喇
今晚凍冰冰
等我沖杯熱辣辣嘅茶畀佢啦
你喺度做咩啊？
我想沖杯茶畀你哋飲吖嘛
唔該喎
都好夜㗎喇
細佬女要早啲睡，返上樓喇
係啊
人哋諗住沖啲茶畀佢哋
可以見到雪兔哥哥𠺢嘛
姐妹妹
多謝你嗰杯茶
唔使
阿基
今晚好凍，小心凍親喎，早啲頭喇
係
雪兔哥哥早唞
又係喎，聽日要學溜冰㗎
早唞喇，基佬仔
你究竟…
係邊個啊？
原來發夢…
做乜嘢啊？
頭先，我發夢喎…
我記得以前曾經都發過呢個夢㗎…
呢個夢越嚟越清晰喇…
有月光喺度喇…
仲係滿月啊…
有個長頭髮嘅人企喺度啊…
早…早晨喇，雪兔哥哥
早晨喇，小兄妹妹
你唔睡多一陣添？
你哋噉早就準備早餐呀？
你今日要去學溜冰𠺢嘛
我哋幫你整咗個飯盒㗎喇
你個飯盒係嗰度㗎…
佢呃你㗎咋，嗰個係我㗎
你個飯盒係呢一度㗎…
多謝晒你哋啊…
今日真係好凍啊…
大月…
你哋噉凍仲要溜冰，真係冇陰功啊…
一陣溜冰，個身就會暖㗎喇…
奇怪喇，梅玲平時上退學堂好會約㗎喎…
佢哋兩個係香港出世𠺢嘛
所以係會怕凍啲㗎喇…咩係噉㗎？
因為香港嘅天氣係好暖𠺢嘛…
我以前曾經帶過一本書㗎
話香港有啲叫做先人嘅人，無論幾
凍都好啦，佢哋都唔怕㗎…
嘩，咁犀利嘎？
嗰啲所謂先人
係指一啲修練咗差唔多一百年嘅人喇…
我哋好快就到溜冰場㗎喇…
係
嘩，佢好叻啊
小英
同滾造溜冰差唔多啊
原來一啲都唔似嘎…
小英，你冇事㗎咩？
係啊
小郎啊
我哋一齊練習喇
睇下…
一，二，一，二，一，二…
郡悦老師，佢玩得好叻啊
係啊
點啊？
冇嘢呀？
冇事啊
你雙腳要擺到膊頭噉闊
同埋慢慢噉溜，噉就唔結㗎喇
係
嚟啦，我哋而家試下一齊溜喇
大家都會畀心機學啊
如果今日大家都學識就好啦
記住保持平常唔好心急喎
一，二，一，二…
就係噉喇
冇資本同學
小英佢學嘢果然係扒人好多啊
小郎你冇事吖嘛
好痛啊
到死人啊
冇事吖嘛
我
要熱朱古力
唔該啊，我要杯熱牛奶
梅玲，不如一齊去嗰邊食飯盒吖
唔該啊，如果離開呢度
我諗我會凍死㗎喇
你冇事嘛
噉凍，冇事一記喇
我哋一陣間會再嚟㗎，到時一齊玩喇
點解日本呢度會噉鬼凍㗎？
好開心啊
做咩噉開心啊？
今日個飯盒係哥哥同雪
兔哥哥整畀我食㗎
唔怪啊，知道你噉開心喇
雖然食咗佢係大晒啲，不過我唔客氣喇
蛤？
閨蕊老師呀？
小英佢玩得越嚟越叻喇
小英果日有運動天份喇
你做咩啊？
匿喺呢度𠸏？
梅嶺同學，睇嚟你真係好怕凍噉喎
噉人哋真係好凍啊
你坐喺度唔郁啊，噉咪仲凍？
嚟啦，提起精神玩喇
係
話時話喇，又真係幾凍㗎喎
呢個暖爐係咪弊喇啊？
唔係啊，同平時一樣都係開緊㗎
萊水子，你面色噉差𠸏？
嗯，我覺得有啲凍啊
我凍到打晒冷凍啊
噉樣好容易冷傷風㗎
不如返入去暖下先啦
小英，姿細，你哋唔要入去呀？
係啊
雖然有啲凍，但係我唔怕㗎
係噉，你哋幾個慢慢玩喇
好嘢，我成功啊
我真
係好凍啊，小龍
你怕凍就留喺入面啦嘛
多謝你啊
好啦
不過，入面都好凍啊
咩噉凍㗎？
你唔可以留落我啊
我係梅玲啊，因住凍親啊
好凍啊
起身喇
梅玲，你做乜嘢啊？
梅玲
好凍啊
大家入返嚟先喇
咩會噉㗎？
老師
小英啊
姿細啊
點解會噉㗎？
點解大家結晒冰㗎？
小英，冷靜啲先喇
呢啲唔通又係古羅卡做𠸏？
係啊，我同你之所以冇結到冰
就係因為我哋擁有魔力啊
我估計係Freeze之卡喺度搞鬼啊
Freeze？
解除封印
多謝你啊
咪講咁多啦，快去將佢封印喇
危險啊
可惡啊
再係噉，我哋會結冰㗎
等我去引開Freeze之卡
你就睇準機會將佢封印喇
乜個？
點至得啊？
佢發動攻擊嗰陣
就會喺冰入面現出真身嘅喇
你趁嗰陣封印佢啊
呼
羅卡
佢一期喇，又會突然間暖返嘅
哎吔，好熱啊
多謝你啊，小郎
老師，佢去咗邊啊？
嗯？
關瑜老師
可唔可以幫我拎畀大家？
好啊
唔該晒啊
小郎
點
解做乜跌低㗎？
哈
唔該，一定要唔返牌啊
又係我嘅衍波
話中有咩？
咩事呢？
嘆傾
可能咪想做咩？
噉愛咩？
想到真係喇，好想㗎咩？
嘅
愛斯スケート中は難しそうやな
我哋愛斯クリームの方がいいけどな
今日は巴田少の冬の体操服や
基本嘅なデザインは男女共に
同じ長袖長ズボンなんや
風度付きのオシャレなウィンドブレー
カーもあって防寒対策もバッチシ
や
なかなかあったかんやね
ってやった？
みんなも寒い寒い言うて家ん中
ばっかしおったらあかんで
子供は外で元気に遊びや
ほな
今度巴田町でクイズ大会があるの
誰と一緒に出ようかな？
ゆきとさん、本当ですか？
カードキャプターさくら
さくらとゆきとと昼の月
次回もさくらと一緒にレディース