我
哋返
嚟啦
哋返嚟喇
你究
竟…
係邊個？
係邊度嚟既呢？
咩？
原來噉早架咋？
遇到基路仔之前，我發過呢個夢架
遇到小狼之前都係啊
跟住就係今次
噚日我就識咗觀月老師
觀月老師佢真係個不可思議嘅老師
係咩？
對唔住啊，我係咪嚇親你呢？
唔係，唔好啊，係啊，觀月老師早晨
早晨啊，今朝好早喎，木資本同學
我早晨起身，所以咪出嚟散下步囖
我啱啱喺度打掃緊神社啊
我爸爸得我一個女嘅啫，所以我要幫下手喇
唔知點解我每次望住觀
月老師都覺得好幸福嘅
等我幫你手吖
不過，你散緊步喎
唔緊要喇
係噉呀？我哋一齊幫手喇
雪兔哥哥
呢啲係唔係擋喺度得㗎嗱？
係啊，唔該你喎
早啲起身真係好啦
你小心啲啊，呢個老師佢唔係咁簡單㗎
小郎佢叫我小心啲咩呢？
真係吖，我一望住觀
月老師就覺得好幸福㗎喇
好彩啊，你哋幫手咋，真係唔該晒喎
呢啲係我屋企整嘅栗子啊
呢啲栗子係送畀我哋嘎？
少少意思
真係好多謝你啊
都差唔多夠鐘㗎喇
小英妹妹，你都要返學㗎喇
係喎
不如我哋一齊行啦，好冇啊？
好啊
我去攞單車先喇
好嘢啊，同雪兔哥哥一齊返學啊
穆之本同學
咩啊？
都係冇嘢啦
你哋時一定會自己發覺到㗎喇
早晨
早晨啊
姿勢，早晨
早晨啊，小英
等我估下先，小英你一早返嚟就噉開心
一定係同雪兔哥哥有關㗎喇
啱就一半喇，但係另一半就係…
睇下？
係栗子？
噉樣啊，今朝早官員老師送畀我㗎
我叫咗你小心啲講個老師㗎啦
小郎
但係…
點解開人哋坐緊鞋嗰人走咗去個小郎啊？
啲栗子好香噉啊
你食唔食啊？
好食㗎
等我教你點樣食栗子啦
張粒栗子喺呢度整開佢
跟住等時撕開佢喇
犀利喎
梅檸啊，你好鍾意食栗子㗎
係啊，教你哋數學嘅提老師向學校請嘎？
聽講好似仲係請好耐㗎
而代課嘅老師係…
係觀月歌凡老師呀？
唔係觀月小姐？
爸爸，咩你都識得觀月老師㗎？
係咪月豐神社嘅觀月小姐？
嗯
嘩，乜原來佢返咗嚟啊？
係呢，爸爸，點解你會識佢㗎？
嗰個觀月小即係在陶瓷讀初中
嗰陣學校嘅實習老師嚟㗎
噉樣，觀月老師同哥哥佢
果然係識得㗎喇喎
果然係？
尋晚我咪好夜都仲未返屋企嘅
哥哥佢出嚟接我喎
嗰陣時佢喺月豐神社度遇到觀月老師㗎
爸爸？
噉陶瓷有冇講過啲乜嘢啊？
嗯，乜都冇講過啊
不過佢見到觀月老師嗰陣，個樣就好似好惡然噉喇
你
諗下，我平時咁難分
你獲得突然間紮醒啊，一定摸錯㗎
月豐神社？
啲感覺係由呢度傳嚟㗎
真𠸏？
不過又喺呢度呀？
尋日修復嗰張MASTER
C ARD都喺呢度咋喎
果個不可思議嘅老師嘅神社呀？
唔知今次又係咩咩CARD呢？
有一樣嘢好肯定
就係呢張C ARD嘅力量，係好強大㗎
小龍，過咗就知喇
佢強到話我分分下都紮醒啊
噢？
做乜嗱？
唔見梅玲嘎？
唔好帶佢嚟啊
因為佢嘅功課未人做好啊
哈哈…個女仔噉夜都仲未做好功課啊
梅玲嚟咗日本冇幾耐吒嘛
佢仲未習慣寫同睇啲日文㗎，你唔好笑佢啦
吵我
係噉你呢，成日揸住攝錄機
嗰個女仔，冇嚟到嘎？
噉夜唔好意思打電話畀佢㗎
總而言之呢
古羅卡特係拎埋呢間神社裏面
真係奇怪喇，明明感覺到係附近㗎喎
嘅而且確，係附近喎
但係我哋都喺呢間神社
度揾咗成個鐘頭喇
佢明明有好犀利嘅力量㗎
但係而家真係…
感覺到啲咁多咋喎
好鬼口渴喇，附近有冇自動售賣機啊？
我都想飲啊
記得買埋小浪嗰份喇
小英出到聲，唯有請埋你啦
你講咩話？
好似係我出錢買㗎喎
張卡究竟係邊度呢？
一定係附近㗎
可能佢發覺我哋嚟咗…所以匿埋咗
不過，如果呢度又有古羅卡
今次就係第二張喇
嗰個老師喺呢個神社度住㗎喎？
今朝我都見到佢啊
我幫手打算，佢仲送咗啲律子畀我𠻹啊
咩你對佢真係一啲感覺都冇咩吓？
你再諗真啲啊
有啊，好幸福嘅感覺嘅
好幸福？
但係你應該感覺到佢係同其他人唔同㗎
身上有魔力嘅人，好容易互相感覺到㗎
你係咪講緊我啊？
因為你有魔力，所以先用到古羅卡嘛
但係我同觀月老師一齊都唔覺得驚嘅
而且仲覺得好幸福㗎喎
有啲可怕嘅嘢
唔係就噉表面望埋去，覺得驚先係可怕㗎
不過，傾冇一個人或者鍾意一個人嘅心情
係自己冇辦法可以控制到𠺢嘛
同時到哥哥相識嗰陣
我就仲幸福嘅感覺㗎
虽然我都係噉，但…對…
你自己…肯定是愛你是家嘅吧？
Riku也…愛是Yuk
ito《Gifu》嘅嘛？
…何時開始嘅？
由於Yukito《Gifu
》成為哥哥學校嘅那一年…
呃…
稍…稍等
李君
我買咗好香味嘅光澤喇
小心
哎吔，點解會噉㗎？
小英啊
佢畀啲波樹吸咗入去㗎
呢一張…
原來係Return字卡嘎
奇喇，我點會瞓喺呢啲噉嘅地方嘅呢？
諗下先，我同基魯仔去神社嗰度揾古羅卡
然之後撞到小樂，跟住我就同
小郎喺呢度傾偈
係喇，我畀波樹吸咗入去啊
奇喇，咩都冇𠸏？
呢波樹開滿櫻花𠸏？
小郎？
弊喇，要揾個地方匿埋先唔得喇
有喇
進
係哥哥？
佢做完兼職返屋企呀？
比佢見到就弊喇
噉𠸏？
點解哥哥呢？
哥哥佢着住初中嗰套校服㗎
我哋今日搬嚟呢一度㗎，請多多指教
今日？
你好嘛？
而家噉夜喇，仲嚟參拜呀？
君悦老師？
我哋啱啱搬嚟，你打個招呼啫
噉講返，你係知道呢波樹有靈性㗎喇
貴女，見到唔見到呢？
唔見到呢，色色嘅
大変嘅咗，人睇唔睇嘅，人睇唔睇嘅
已經習慣了
可唔可以話我知你叫咩名？
木之本，陶瓷
幾大呀？
讀初中二
唔係𠻺嗎？，哥哥讀初中二
噉咪即係呢啲，呢啲喺以前嘅事？
我叫做觀月歌帆
我哋聽日再見喇
究竟發生咩事啊？
呢張回傳之卡係可以返去過去㗎
只不過要用佢係需要好大嘅魔力
根本就好難駕馭佢
點解佢有力量帶走小櫻㗎？
呢幫樹睇嚟係呢間神社嘅神樹嚟
佢隱藏住好強大嘅力量
張卡係借助佢嘅力量㗎
但係嗰啲力量只係夠送一個人返去過去
所以張卡等到淨返一個人喺
樹下面先至郁手
更何況，今晚係月圓之夜𠻹
原來你係我哋班嘅實習老師嚟
唔怪得，昨晚你話聽日見喇
淨係睇你套校服
我唔敢肯定你一定係讀我教嗰班
噉點解你啊？
係我嘅直覺嚟
噢？
如果有人問你點解會睇咗我呢？
你睇到人哋睇唔到嘅嘢嘅時候
係唔係覺得好難解釋呢？
係啊
真係吖，喺以前發生嘅事嚟啊
我哋兩個一定可以相處得好好嘅
呢啲都係你嘅直覺嚟？
嗯，呢啲係我嘅希望嚟啊
哥哥同冠月老師果然係一早識得嘅
點樣才可以令小櫻返到嚟啊？
除非小櫻身處過去嘅時間可以追到而家
呢一刻喇，唔係佢就返唔到嚟喇
噉仲有冇其他方法嗱？
噉又唔係絕對冇嘅
去留學？
幾時啊？
聽日
點解唔早啲話畀我知？
如果我講你知，你一定會反對嘅
噉我哋就唔可以平心靜氣慢慢傾㗎喇
我哋係呢棵樹初次相遇
你喺呢度同我講鍾意我
都已經有一年㗎啦
太遠聽唔到佢哋講咩𠻹
我真係好開心啊
因為我都好鍾意陶瓷嚟嘅
同你一齊嘅日子真係過得好開心
點解你淨喺講以前嘅嘢𠸏？
我…
我哋都係分手㗎啦
點解啊？
因為…
因為我哋下次再見嗰陣
陶瓷嚟一定有你鍾意嘅人㗎
而我都可能會有㗎
唔使難過㗎
下次再見嘅時候
我同陶瓷嚟都一定會成為一對好重要嘅好朋友㗎
我一定會再次返嚟呢度㗎
如果時機成熟嘅話，今晚個月光好靚啊
呢個世界，仲會有災難
官員老師
我哋會再見面嘅
趙盈
基奴仔？
真係可喇，你終於都返到嚟喇，小盈
我係點樣返到嚟㗎？
冇可否認，今次你要多謝嗰個細路啊
佢就係張卡嘅真面目喇
回復你本來嘅真面目喇
古羅卡
你終於都返咗嚟嗱？
小郎
將你帶返去過去嘅係回復卡喇
要收復回復卡嘅話
就要利用回復卡將時間停頓，然之後利用個空閨將缺風印住
不過，要運用回復卡嘅話
就需要耗用非常之多嘅魔力，而且仲要用魔力
將係過去流動緊嘅時間停止
你話幾晒魔力㗎
小郎，對唔住啊，真係好多謝你啊
ret…
咩？
小郎，盹着啲啊
小郎
係…
待郎做返個乜嘢？
個凶狼？
一人でいたってくらいだけでし
ょブーブして落ち込んで治
んじゃって外に飛び出そう心配
いらない Oh昔から地球だ
って回ってるきっと次だって
今回はさくらの兄ちゃんの自転車と雪
うさぎっち奴の自転車を紹介するで
これが兄ちゃん愛用の
マウンテンバイクや
五段偏速ギアが付いとって坂道
や山道もスイスイ走れるんや
ほんでこっちが雪うさぎの自転車
スッキリしたデザインがなか
なかオシャレな感じやろ
ってやった？
みんな自転車乗る時は気ぃ付けてな
右見て左見てもう一回右見てこうやで
ほな
マキさんのお店におまじないカー
ドっていうのがあるんだって
私も一枚買ってみようかな
でもこれなんだかクローカードに似てる
カードキャプターさくら
さくらとサクラ