I am a
dreamer潜在嘅力量
這是我嘅世界夢與愛與不安
都在發生但我沒有想過
我哋…
好啊
今日得我一個人喺度開屋咋
我可以痛痛快快
將小英為我準備嘅甜品雪糕，一直過食晒佢啊
好耶
當天食雪糕邊有一番風味㗎
我諗小恩而家呢
梗係銀白色嘅雪地上面，可舒服噉樣滑緊雪㗎喇
小恩想滑雪堂嘅時候，遇到暴風雪啊
下一個準備喇
係
小英，你真係滑得好叻啊
邊係呢？
我只不過啱啱練識唔會跌低吒嘛
不過，姿勢啊，你真係好犀利啊
唔單止溜冰溜得叻啊，連滑雪都係咁叻嘅
我好細個，媽媽就已經教我滑雪㗎喇
你又點同喎
今次只不過係你第一次滑雪吒嘛
係啊
老師教咗你一個鐘頭就係咪咩啊
你畫得噉好喎
小英，你好犀利啊
係啊…佢咪雅尼安老？
好犀利啊
多謝你嘅讚賞啊
雅尼安老啊，你真係叻㗎喇
咩都識嘅，連滑雪都係咁叻啊
邊有啲噉嘅事啊
小英你學嘢都學得好快啊
講開滑雪呢樣嘢呢
以前係用木劇嚟畫嘅
木劇？
木劇點樣劃啊？
木劇底下嗰兩塊木會阻住㗎喎
錯喇，以前嘅木劇底部
係冇兩塊木喺度㗎
係咪啊，鍾澤同學？
講得啱啊，聽講啲木劇嘅
前後兩邊比而家長一米㗎
原來以前畫雪都係用木劇嘎
噉咪呢日就錯啦
嗰種木劇平時都會着㗎
就算冇雪落都要着住㗎
所以以前啲人都幾辛苦㗎
想跑得快，一定要有竅門喇
喺春天會有個比賽
睇下邊個着住呢種木劇跑得最快㗎
而喺冬天呢，會喺雪地舉行
係木劇畫雪運動大賽
係咪啊？
係啊
山崎同學同鍾澤同學走埋一齊
都唔知話佢哋犀利好啊，定咩好啊
不過佢哋好合拍啊，係最佳拍檔啊
而最犀利嘅就係…
雪落
危險啊
快啲走開啊
如果真係噉撞落去，佢會撞埋波雪道㗎
小郎啊
你冇事吖嘛？
係鍾澤你呀？
點…
試多幾次就得㗎喇
你而家只係經驗不足啫
你將來一定可以做得好好
唔只畫雪，其他嘢都係
你以前都講過㗎啦
你噉講係咩意思啊？
小郎
你點啊？
我冇事啊
小郎你冇咩吖嘛？
我啊…我冇咩事啊
噉就好啦
畫雪真係好好玩啊
小嬰啊，你過咗眼罩之後
已經開始識得畫喇喎
愛水子你就係喇
學咗一日就畫得噉好啦
因為有珊琪同學佢教我畫啦嘛
畫雪呢樣嘢呢？
其實係噉樣㗎喎
好啦
你講夠喇
真係唔好意思啊
練自由活動嘅時間，都要你嚟幫老師手𠻹
邊係呢？
睇我只係好鍾意做呢啲工作吒嘛
好多謝你
係喇，姿勢啊
我哋唔會幫李佳嫂，真係冇問題吖嘛
佢頭先話過，自己一個人搞得掂啊
講開又講啊，睇到雪山嘅夜晚…
當然唔少得鬼故啦
你有調查過關於呢度嘅鬼故呀？
查就有查過，不過冇過好玩嘅
係喇，大家知唔知道，畫雪牆嘅…
恐怖鬼故啊
其實畫雪牆呢樣嘢呢？
唔係叫你講大話，係講鬼故啊
係喇
係喇，鐘澤同學，你知唔知啊？
你話鬼故呀？
係啊，英國嗰度未有好多恐怖嘅小説嘅
你知唔知啊？
等我諗埋先吖
求神拜佛，千萬唔好諗到啊
係噉，我就講下雪山鬼故喇
好嘢
係冬天嘅雪山度
原本都仲係天朗氣清嘅，但係唔知點解，天空突
然之間佈滿烏雲，然後
喺山上出嚟陣陣寒風，天空開始落
雪，而當啲雪落得最犀利嘅時候
雪女就會喺人嘅面前出現
呢個時候，雪女發動咗雪崩
每個遇到佢嘅人都會全部結冰
聽落，有幾似日本嘅鬼故噉喎
冇錯，呢個係日本嘅故仔嚟㗎
咩唔係外國嘅故仔嚟㗎？
難得一場嚟到
咪講返個關於雪嘅故仔囖，噉樣會應景啲嘛
話是話喇，唔會係呢個滑雪場嚟㗎，吓？
聽講話係喺呢度流傳嘅故仔嚟㗎喎
明早要好早起身㗎，我哋都係快啲睡囖
又係喎，咪已經咁硬㗎啦？
好啦，而家都係時候解散啦
冇錯係啊
打謝你啊，中澤同學
唔生下氣？
下次再講啲鬼故畀我聽啊
好啊，冇問題
如果我可以見到嗰個雪女就好啦
我唔想見啊
嗰個雪女可能係身得好靚㗎喎
我唔想畀佢凍僵啊
得個聽喇，呢個故仔都唔係幾恐怖啫
已經夠晒恐怖喇
真係估唔到
原來小英你係好怕聽鬼故嘎？
你應該早啲講畀我知吖嘛
咩㗎？
賴水子佢好鍾意聽鬼故㗎
係喇，艾力安奴
你有冇啲嘢係你好驚㗎？
我都有㗎
乜嘢啊？
係秘密嚟啊
小英？
唔知點解我瞓唔着啊
雪女啊…
小楠
唔知小英點呢？
做咩啊？
咩…咩事啊？
好似係你叫我先㗎喎
講起上嚟，今日好多謝你啊
你知道我好驚
所以幫我叫大家早啲訓啦喇
我…我邊有噉樣做喎
小郎啊，你知唔知啊？
你成日話邊有啊，噉
其實你個心唔係噉諗嘅
點…點解你噉講啊？
我知道囖，因為小郎你好好人𠺢嘛
你…你講咩話？
落雪啊
小郎，不如出去外面睇下啦
好啊
好靚啊
好凍啊
好可愛啊
小郎啊，你睇下啊
我…係啊
講起上嚟
小郎你都整咗隻紅人公仔㗎喎
哈？
送咗畀人嗱？
未啊，仲未啊
雪兔哥哥，如果佢肯收嘅，噉就好啦
唔係㗎
其實唔係㗎
我只係畀佢身上嗰啲乙脂
力量吸引住先會噉㗎咋
我真正鍾意嘅人係另外一個
係邊個？
其實我真正鍾意嘅人係啊…
我鍾意嘅人啊…對唔住啊
我都知道我唔應該噉樣問㗎喇
對唔住啊
唉…
噉會好易冷親㗎，我哋都係入去囖
哦？
唔錯啊，幾好啊，進步咗好多喎
下一個，李小郎
唔錯啊，李小郎同學都進步咗好多啊
好啦，而家係自由活動嘅時間
大家可以各自話説直到中午為止
係
係喇，木之本，李小郎
你哋兩個可以試下上高一段
去中級路線嗰度滑嘅
係
不過，千萬唔好夾硬嚟喎
小郎啊，你點啊？
想唔想去試下啊？
唔去啦
佢做咩啊？
其實小郎佢都好叻啊
只係用咗一日時間，就係咁大咗進步喇喎
係啊，小郎嘅運動天份真係好好㗎
佢之所以會跌低
唔怪運動天份嘅事，亦唔係意外，其實係另有原因嘅
下雪喇
開始下雪喇
噉點啊，小櫻，返唔返去休息陣先啊？
我想喺度滑多一陣先喇
我想上去中級路線嗰度滑啊
知唔知？
知唔知，你都一齊去啊
我諗我都係喺下面等你好啲啦
事關我帶一部攝錄機嚟吖嘛
我要拍小櫻，你喺銀山飛舞嘅英姿
我一定要拍低佢㗎
艾力安老爺你呢？
我可以陪你滑雪咩？
可以
嘩，啲雪好似越來越大啊
係啊，真係喎
哦？
原本仲係天亮氣清嘅
但唔知點解天空突然之間佈滿烏雲
然之後喺山上出嚟陣陣寒風
天空開始落雪
而當啲雪落得最犀利嘅時候
雪女就會喺人面前出現㗎喇
閉喇，變成咗暴風雪喇
噉？
呢度嘅視野噉差好危險㗎
我哋都係就噉坐返啲個吊車落去啦
聽住喇，你哋快啲入去
休息室嗰度啊，快啲啊
快啲啊…
我覺得而家好似變咗中宅
同學噚日講個故仔噉啊
冇錯係啊
唔見小櫻同埋中宅同學喎
佢哋好似冇嚟過呢邊喎，有咩事啊？
佢哋兩個仲喺上面喇
咩話？
裏面冇人啊，仲鎖住啊
哎吔，唔好啊，唔好過嚟啊
好對唔住啊
我頭先係想同小櫻你講
船女係喺呢個天氣出現㗎咋
我都知啊
真係對唔住啊
因為我冇諗過小櫻你會驚成噉樣㗎
如果我冇講過個故仔噉就好啦
其實我自己細膽冇用啫，你唔使介意㗎
咩聲啊？
雪崩啊
我哋要快啲走至得啊
不過…
如果雪崩…係噉下面嗰屋仔就
一定會畀啲雪埋晒㗎喇
一定要想辦法啊，不過艾利安奴喺我身邊
用Sleep之卡令佢睡着先
唔得
我一個人扶唔到艾利安奴
而且佢睡着覺
可能會畀風雪吹走受傷㗎
如果我走開，佢會擔心我追埋你
噉唯有用嗰張卡喇
艾利安奴
等我一陣啦，艾利安奴
古羅所創造嘅魔法卡
寫起你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
停
咗佢呢段時間
盡快諗辦法阻止呢場雪崩啊
艾利安奴
唔知小櫻佢哋有冇事嗱？
好啦，而家老師你去揾佢哋
大家就留呢度，唔好周圍走啊
小櫻
俊達同學都喺埋度啊
冇事𠻺嗎？
我冇事啊
你…你做咩啊？
小櫻啊
佢都應該好攰㗎喇
同佢返入去房度休息下先喇
哦…
其實我最驚嘅
就係嗰一啲令到你傷心嘅事
不過我仲差少少時間，冇辦法唔噉做喇
噉…
噉
utens mu
ma久留，你到咩啊？