Dreaming Dream
ing そして扉が開くよ青い空
に飛行機雲繋いだ手に湧いてくるパワー
呢一張係IRFY之Card嚟啊
冇事吖嘛？
你哋有冇受傷啊？
我…我哋冇事啊
官員老師呢？
淨係官員老師附近冇事𠸏？
點…點解噉㗎？
有魔法喇
小櫻
小櫻，用鎖匙喇
不過，雪兔哥哥佢…用錢拎支卡喇
解除封印
基本
上，人有信任嘅
剔除卡封印先得啊
一定要諗辦法喇
係我話要收集晒所有古羅卡嘅
我一定要諗辦法喇
好啦，我要飛上天睇吖，晴瑩啊
小龍，拜託你照顧大家喇
我已知道了
多謝你啊
爛
我出發喇
你…
你要小心啊
小櫻啊
你放心啦
木資本同學…唔係，小櫻一定冇問題嘅
全部都係IRVY之卡做𠸏？
小櫻啊
分晒晒嘅古羅卡
呢張IRVY之卡係最後一張嚟㗎
係噉只要我封印埋佢
即係集齊晒所有古羅卡㗎喇
啲卡就係嘅…
小櫻啊
如果仲係噉個城市會被毀滅㗎
呢啲就係解開古羅卡封印所
帶嚟嘅災難啊，小櫻啊
唔係啊，我所指嘅災難
並唔係呢一方面喇
我以前都講過
絕對唔會發生地球被破壞嘅事㗎喇
係噉，又會噉𠸏？
呢啲，只係IRVY之卡搞出嚟㗎咋
而家點做好啊？
首先，就係揾出呢張卡嘅真身囖
嗰個就係IRVY之卡嘅真身啊
點啊，基路仔，冇事㗎咩？
用攻擊方法係唔可以將
IRVY之卡打低㗎
噉樣究竟要點做啊？
最後一張古羅卡嘅封印方法
一定係由小櫻你自己諗出嚟先知得㗎
要我自己…諗出你？
佢嚟喇
JUMP
究竟點先至可以收服IRVY之卡呢？
真係奇喇，淨係觀月老師
嘅周圍先至冇事㗎
點得噉𠸏？
咩事啊？
啲樹…冇塌到喎
有樹嘅地方就冇事喎
唔通係噉？
小櫻啊
小櫻啊，你想做咩啊？
我想試下用卡啊
不過如果用錯卡嘅話，噉樣會…我要試下
我下定決心要集齊晒所有古羅卡嘅
呢張就係最後一張啊
小櫻啊
噉好啦
我陪你一齊去
好啦
去啦
小櫻啊
好啦
注目啊
覆蓋青葱嘅大地
撞我一臂之力喇
成唔成功啊？
係機會喇
回復你本來嘅真面目喇
古羅卡
成功喇
咩事啊？
基魯仔？
邊個啊？
我係我啊
基魯比羅斯啊
哈？
基魯仔？
噉呢個樣就係你本來嘅面目喇
係啊
因為小櫻你幫我集齊晒所有古羅卡吖嘛
好多謝你啊
小櫻
嗯…
不過基魯仔個名唔襯你而家個樣喎
因為你好有型啊
可惜都係太遲啊
咩話？
如果最後張卡唔係Earthings卡
嘅話，好早就可以回復而家呢個樣喇
對唔住啊
冇幫過你咩手𠻹
嗯
邊有噉嘅事呢
因為有基魯仔你同我一齊
我先至收復到Earthings卡咋
全靠基魯仔你成日畀啲意見我
我先至可以集齊晒啲古羅卡咋
更何況最初完全因為我
先令所有古羅卡飛走嘅
小櫻…
多謝你啊
基魯仔
而家…只係爭佢嘅…
爭佢？
小櫻
你冇事吖嘛？
嗯
睇下最後一張卡喇
集齊晒所有古羅卡喇
係噉啫
好啦，小櫻
請問你係邊位嚟啊？
又係噉吖
小櫻
你真係好可愛啊
姿勢啊
點解一定要我換衫喎？
因為…噉又係小櫻你集齊古
羅卡嘅大日子嚟吖嘛
小櫻你答應過我，喺特別嘅日子裏面
要穿住特別嘅衫，畀我拍低佢𠺢嘛
唉…所以你就特登叫人揸車載啲衫嚟呀？
噉梗係喇
途中順路經過小櫻嘅屋企
咪順比方小櫻攞埋一件道袍嚟囖
小櫻，快啲過去啦
你哋都係收集古羅卡嘅人
我要拍低呢個紀念式嘅時刻啊
不過，真係好啦，終於都揾齊晒喇
係啊，今次你啊，做…做得好好喎
多謝你啊
小櫻啊，你小櫻上嚟個樣，真係好靚啊
不過，基魯比羅斯
佢好似唔係噉開心喎
係喇，小櫻啊，你知唔知月嘅事啊？
佢係古羅卡另一個守護者嚟嘅
咩話？
掌握住太陽嘅就係封印獸基魯比羅斯
掌握住月亮嘅就係審判者月
古羅里道為咗守護古羅
卡而創造佢哋出嚟嘅
噉樣審判者係要審判啲乜嘢人㗎？
我都唔知啊
關於月嘅事，就連古羅留低嘅
魔法書都冇詳細噉記載到啊
你咪有本書用嚟存放古羅卡𠸏？
封面嘅黃金之獸就係基魯比羅斯
而相反後面嘅月亮就係月喇
本書嘅封底冇月亮喺度㗎喎
係噉？
同基魯比羅斯一樣
連月都變成咗實體喇
冇錯係喇
小英啊，你喺張卡度寫咗名咪呀？
仲未啊
噉畀我拍低呢個情景啊
噢，好啊
小英，你寫咗名之後
古羅卡嘅封印程序就會完成
係啊
小英，我諗你一定有辦法解決到
基魯仔？
有咩事啊？
唔好啊，我而家寫喇
講起上嚟，唔單止小英擁有古羅卡㗎喎
小郎佢都擁有一啲古羅卡㗎
既然係噉嘅話
佢哋兩個邊個先係古羅卡嘅真正主人類呢？
就好快知㗎喇，淨係爭嗰個人出現嘅
係最後嘅審判
石頭哥哥？
佢係月
係月？
我哋好希望，你真係會成為我哋嘅主人
不過，作出最後審判嘅係月
你要加油啊
月？
係呢，月係…
月就係你身邊㗎咋
呢個人…係月？
噉樣，雪兔哥哥，佢咗邊啊？
月成雪兔，亦即係月嚟喇
好耐冇見喇喎，基魯比羅斯
我真係太大意喇
菇羅卡嘅守護者
一定會喺菇羅卡主人嘅身邊
而你就以小櫻哥哥朋友嘅身份
一直喺小櫻嘅身邊
回復本來面目之前
你將你嘅魔力隱藏起嚟
小櫻同細路每收集一張菇羅卡
我嘅魔力就會逐少…恢復
而我亦都慢慢噉，逐漸感覺到月亮嘅氣息
只不過，你位姐姐嘅月之力量實在太強
令我有啲混淆
唔係嘅話，就算你點隱藏魔力
喺噉近距離，我一定會察覺到嘅
菇羅理道創造出嚟
令一個同我相對嘅菇羅卡守護者，月
即係月亮噉嘅意思
你點，姐姐你都知道𠸏？
喺射箭大賽嘅時候，你都問過我喇
冇錯，我係知道嘅
等，等陣喇
我完全唔明白，發生咩事啊？
我同基魯比羅斯一樣
喺魔力不足嘅狀態，回復唔到本來嘅面目
係噉，雪兔哥哥呢？
佢係由另一個守護者偽裝出嚟㗎咋
我噉樣同你見面，都係第一次咋
選定者基魯比羅斯所揀嘅菇羅卡主人，候選者
雪兔哥哥？
不過，擁有菇羅卡嘅人唔只一個
冇能力靠自己收集晒菇羅卡嘅人
最後審判對佢根本無意思
唔係喎，我相信小英
佢實有辦法可以對付到你嘅
你仍然都係噉天真
你都冇變到啊，仍然係噉陰險
係噉，而家就開始
最後嘅審判
發生咩事啊？
菇羅卡咪全部都集齊晒囖
而家噉樣應該唔會發生咩災難㗎喇
其實係…
首先…
小郎啊
危險啊
小郎
小郎啊
我係，審判者完
我而家就要執行最後嘅審判喇
快啲用你手上屬於你嘅菇羅卡
你徹底打敗我囖
小郎
噉樣𠸏？
點解係噉𠸏？
最後審判進行期間，任何人都唔可以插手
點會㗎？
火神
招待
成功咗喇
呢啲噉嘅雕蟲小技，點打得低我啊？
恐怖啊
風神
冇用嘅
以你呢啲噉嘅程度嘅魔力
都收集到菇羅卡喇
TIME
去咗邊啊？
TIME係我所支配嘅卡嚟嘅
到此為止
小
郎
小郎
小郎啊
我啲菇羅卡，對佢完全冇效啊
小郎
你小心啲啊
佢…佢真係好犀利啊
跟住就輪到正式嘅候選者喇喎
四英
菇羅所創造嘅卡嚟
而家希望成為你哋主人嘅人
就喺呢一度喇
選定者基魯比羅斯簡易少女
佢個名叫小英
呢一個少女係咪適合成為我哋嘅主人呢？
我，審判者月
而家喺呢一度就要執行最後嘅審判
最後嘅審判？
少女convictions…唔打哩