鼓掌
呢個夢…我以前發過㗎…
邊個呢？
呢個唔係我嚟𠸏？
小櫻啊
小櫻
你淨話喺度亂咁叫，我都唔知幾擔心
對唔住啊，我發咗個好怪嘅夢啊
好怪嘅夢？
以前都夢見過㗎
我夢見自己夜晚喺東京鐵塔…
跟住見到一個着住中國
服裝嘅男仔出現啊
中國服裝？
哥哥啊
你發咗一口夢亂咁呐呀？
頭先我好似聽到你喺房裏面…
大聲嗌噉樣吧
哥哥啊
冇咩事啊，只係發咗個好怪嘅夢吒嘛
係啊，冇估錯，果然係怪獸嘅叫聲啊
你講咩喎
嗰個頭好攰喇
又做咩啊？
早餐整好咗㗎喇，快落嚟食喇
講返頭先你嗰個夢啊
而家小櫻你呢唔多唔少都有啲魔力㗎
所以頭先嗰個夢…
可能係個御少尼啊
係御少尼？
嗰個着中國衫嘅男仔
可有可能係不久嘅將來你會遇到佢㗎
小櫻小姐，就遲到㗎喇
嚟啦
媽媽
路上小心喎
知道
我返路喇
而家？
噉
咪呀？
我話咗你㗎喇
你今次食早餐食咗太過多喇，小櫻
定係喎
雪兔
早晨啊
你尋晚有冇發覺好夢呢？
夢呀？
睇嚟就唔似係咩好夢喇
喺我間房到啊，都聽到個Viva
鬼噉喺度大聲嘅，十足十怪唔叫佛
毛哥啊
係個惡夢嚟呀？
唔係
應該話係一個好奇怪嘅夢啊
呢啲好似叫做預兆嘅夢啊
同基路仔講嘅完全一樣喎
其實我尋晚瞓覺嗰陣
都發咗個預兆嘅夢啊
我夢見今朝早，我嘅早餐係燒魚啊
跟住呢，今朝真係食燒魚喎
結果我仲添咗六碗飯啊
係啊
你今朝好似好開心啊，小英
今朝我同雪兔哥哥一齊返學啊
係噉真係好啦
佢仲送咗粒糖畀我啊
再見喇
成日都見佢袋住啲食物喎，咁得意嘅
因為雪兔哥哥佢好大食㗎
食多啲嘢咪健康啲囖
係啊
早晨啊
早晨啊，尼佳
師生座談會開始喇
所有同學都到齊啦嘛
嗯？
咳…
咳咳…咳…
今日同大家介紹一位傳校生
有新嘅同校生？
好啦
入嚟喇
喺呢個時候，好少有轉校生㗎喎
係呢個喇
男仔嚟過…
哎吔…
哎吔…小櫻啊，睇唔睇到啊？
小櫻啊，睇唔睇到啊？
佢叫李小郎，係由香港嚟㗎
大家好好相處啊
你坐嘅座位邊個好呢？
木支本同我後面，嗰度有個位
哈？
你嘅座位係喺呢邊啊
坐啊
唔知點解…好大壓迫感啊
心裏邊被心心感動
好想將心裏邊嘅感受話畀人哋知
如果將佢寫成文章，點樣寫？
點解噉𠸏？
我明明今日第一次識佢㗎吒嘛
大家有冇諗過𠸏？
點解？
點解呢？
點解啊？
唔…
頭到痛埋…
跟我嚟啊
係呢，咩事啊？
玉帝有赤，神現四科
金木水火土，雷鋒雷電生赤
輕和霹靂電剛轉，急急如律令
果然係啊
你真係擁有古羅卡嘅人啊
你…
你點知㗎？
呢個羅盤，就係特登為咗
古羅卡而製造出嚟㗎
交出嚟啊
交古羅卡出嚟啊
唔得㗎
因為我答應過基魯仔㗎
我要幫佢集齊所有嘅卡㗎
基魯仔？
基魯比羅斯古羅卡係封印手？
你點知㗎？
既然基魯比羅斯喺度
點解又會將啲卡交畀你㗎？
基魯仔，佢而家因為魔力不足
唔可以變返本來面目，所以佢…
基魯比羅斯
佢係象徵掌管太陽，火同埋地
呢三張卡，你冇張有呀？
嗯…
你幾時開始揾㗎？
今年㗎…4月開始
揾咗成兩個月喇喎
你仲未揾齊返嚟啊？
哎吔
我仲未揾齊啊
但係你點會知道古羅卡嘅事㗎？
呢啲嘢同你冇關㗎
剩低嗰啲就等我去揾啦
唔畀得你㗎
呢啲係我同基魯仔嘅約定嚟㗎
原來…依家喺你個袋度
少卿？
少卿
畀我啊
聽唔聽到啊？
你想到我會點樣啊？
哥哥
少卿你點樣啊？
冇事𠻺嗎？
我冇咩事啊，不過哥哥佢…
我從來未見過噉樣嘅姿勢㗎喎
呢啲係中國拳術嚟𠸏？
喂
買到喇
有菜肉包食啊
雪兔
小食部有菜肉包買
就有薄餅同咪咖哩包𠻹啊
你食唔食啊？
我買咗五個咁多啊
好啊
睇下先，一二三四五啊，啱好啊
嚟吖，食菜肉包啊
食啊
佢…佢做咩啊？
係噉我走先喇
再見喇
聽日見喇
奇喇，黎家嘅屋企唔喺呢邊㗎咩？
聽佢講，佢好似話要去買禮物喎
哈？
有人生日吖嘛
邊個啊？
係一個佢鍾意嘅人嚟啊
鍾意嘅人？
黎家所鍾意嘅人，都好似係大過佢噉嘅
潮英你啊，都要加油先得喇
加咩油啊
關於轉校生件事
你有冇問過基奴仔佢啊？
嗯，我打個電話返去啦，但係冇人聽啊
基奴仔瞓覺嘅時候，冇人嘈得佢醒㗎
佢唔瞓覺係唔會起身㗎
噉先就係基奴仔吖嘛
哎吔
行雷啊
係咒雨嚟啫
哎吔
我哋拎去度避下先喇
點解冇雨落𠸏？
基奴仔
你唔好再訓啦
起身喇
今日發生
咩事？
李小龍？
嗯…
佢好有可能係李家嘅人嚟喎
李家？
其實我嘅主人古羅李道
佢嘅爸爸係英國人，而佢嘅媽媽呢，就係中國人嚟
所以古羅嘅魔術係夾雜咗好多西洋
魔法同埋東洋嘅魔術喺裏面㗎
小英利用嘅魔法陣
係咪有中英文字喺度啊？
嗯…
小英利而家用緊嘅魔法
係古羅佢親自創造嘅魔術嚟㗎
佢亦都係自古流傳落嚟嘅古老魔術
只要按照一定嘅程序嚴格噉遵守契約
噉任何人都可以使用某個程度嘅魔法
不過，如果想創造一套全新嘅魔法嘅話
喺呢個世界上就只有可小嘅
魔術師做得到㗎咋
嗯…
古羅先生真係一個好犀利嘅人喇
不過，佢本身都存有好多問題㗎
問題？
冇嘢
講返你家先喇
其實古羅嘅媽媽梁家嗰邊
聽過喺中國係一個可出名嘅道士家呢
噉樣嗰個男仔？
嗰個男仔呢，應該係古羅嘅院房親戚嚟
我都聽聞過話你家嘅後人移民咗
去香港㗎喇，原來真係嘎喎
噉樣我係咪將啲古羅卡
交畀佢保管好啲呢？
嗯，噉又唔係喎
係小英你打開呢本魔法書叫醒我㗎
最初我見到你
我都講過喇，呢本魔法書係畀人讀
如果唔係擁有相當魔力嘅人係打唔開嘅
所以，我好肯定小英你係有
資格用呢啲魔法卡㗎
而且啲卡上面都已經寫咗
小英你個名喺度啦
所以魔法卡嘅主人係小英你啊
喂，我係小英
小英啊
姿勢你啊
你睇下，你睇下個天喇
我睇到喇，姿勢你啊
姿勢…同頭先一樣啊
因為今次行動係行緊雷
所以為咗安全，避免傳電，質地全部都係
膠㗎
噉呢個鈴鈴呢？
呢個鈴鈴都唔會傳電㗎咋
係噉點解要係貓貓做人喎？
因為我覺得噉樣可愛吖嘛
係分頭即刻嚟啊
好似好難對付喎
Fly
好有型啊
小英你講嗰個人係咪成日揸住個羅盤㗎？
嗯，係一塊板上面寫住好多字喺度㗎
古羅曾經講過話嗰個羅盤佢擺
咗喺佢媽媽嘅娘家嗰度㗎
好啦，嗰個細路呢
好可能係發現咗分頭即刻嚟到呢度，我哋要
喺佢嚟之前收復嗰張卡㗎
哦，我會努力㗎
首先呢，一定要將佢變回原形先
將佢變回原形？
佢嚟喇
Jump
不過，究竟分頭嘅原形係點樣㗎？
分頭嘅原形其實就係…連啲嘢都唔知啊
李小龍
二弟之龍，急急而律令
Hey
只要將分頭變成雷獸形態
就可以收復佢㗎喇
連啲嘢都唔知啊
我啱啱都想同小櫻講句喇
蠢材啊， Windy係冇
足夠力量對付到分頭㗎
乜嘎？
有啲卡要用Windy
綁住佢先收復到㗎喎
小櫻係我揀佢做卡Catter㗎
而家畀人話係蠢材，呢啖戲我點都
聽唔落㗎喇
你係咪有Shadow之卡嗱？
好啦
風華之龍，急急而律令
係機會啊
呢支就係封印之棒嗱？
問你都係多餘㗎
你細日乜嘢都唔知㗎喇
好喇喎，你唔好噉過份啦
小櫻佢開始收集古羅卡冇幾囖
好多嘢佢仲未知㗎
呢一隻係咩嚟㗎？
基魯仔囖
咩話？
係…
係噉…噉咪即係古羅卡嘅封印獸
基魯比羅斯？
一隻相傳話擁有黃金之眼嘅最強守護獸
就係呢一隻毛公仔啊
總言之呢，以你噉嘅程度同實力
係冇可能集齊古羅卡㗎
小櫻，你有冇受傷啊？
你冇好嘢𠻺嗎？
我又冇好момений啊咩？
噉咪要乜？
みんなはじけて愛し合おう
頑丈な日常通常な感情頑丈な
日常通常な感情守らなくちゃ駄
目なこといつも
守らなくちゃ駄目なこといつも
あら
こにゃにゃちわ
みんな良い子にしてたかな？
今週も元気一杯、お腹一杯
僕と私のケロちゃんにお任
せの時間がやってきたで
今日も早速行ってみよか
さぁ、いよいよバトルコスチュー
ムも七着目に突入してきたで
みんなちゃんと覚えとるか？
今回のバトルコスチューム、エプ
ロン姿に尻尾や鈴やらが付いと
って、なかなか可愛らしいやろ？
せやけどな、実はこのコスチュー
ム、絶縁ゴムで出来とるんやで
友よも桜が戦う精霊に合わせた
素材をチョイスしとるんやろか
行け行け、ケロちゃーん
チェック
腰のおっきなリボン
ちなみにこれも電気を通さへんねやで
この耳もなかなかよろしいけど、わい
の耳の方がとってもかっこええやろ
ほな、今日はここまでや
留まるところを知らないバトルコス
チューム、一体どこまでエスカレ
ートしていくんやろ
今後が楽しみなような、怖いような
ほなな
莉佳ちゃんと友よちゃんの三人で、
アクセサリーを買いに行ったの
可愛い小物がたくさんあって、
どれにしようか迷っちゃうよ
でも、ブローチをつけた
瞬間、莉佳ちゃんが…
怖え
どうしよう
カードキャプターさくら、さ
くらと不思議なブローチ
次回も、さくらと一緒にレディース