Dreaming Dream
ing そして扉が開くよ青い空
に飛行機雲繋いだ手に湧いてくる
パワー Ah，どこだって行け
そうだよ風に乗って It's
alright大丈夫奇跡だ
って起こせる Here
we go飛行よ飛行よ飛行よ翼
拾ってきっと悩える日を待
ってるきっと悩える日を
待ってる Leave me そ
して扉が開くよ Leave
me そして扉が開くよ
呢隻手好温柔啊…呢隻手係…
小櫻發高笑
小櫻，快啲起身啊
今日落雨啊，如果你行路返學嘅話
呢，就要早啲出門頭喇
有乜嘢事啊？
我覺得好似暈妥妥…
暈妥妥呀？
哎吔，小櫻啊，你發緊高笑啊
係咩？
關於你今日請假唔好返學囖，好嘛？
我哋班負責嘅嗰張海報
最遲今日要交囖，放咗學我要留低整啊…
哎吔
唔該晒…
早晨…
又是唔知醒呀？
我哋嘅怪獸又噉怕落雨𠸏？
唔係啊…
早晨啊，媽媽…
做咩啊？
額頭好興喎…
哥哥，唔好話畀爸爸知我快燒啊…
點解唧？
爸爸今日要出去𠺢嘛
今次呢個考古發掘研究工作，佢已經等咗好耐喇…
如果畀佢知道我快燒，佢實會唔去㗎…
桃子，小櫻，早晨…
早晨啊…
早晨啊，父子，又係新嘅一日…
爸爸，今日落雨啊…
係啊，不過聽講發掘場嗰邊天晴啊…
噉就好啦…
我唔客氣喇…
下禮拜六我就會返嚟㗎喇…
畀啲心機啊…
係噉，我出去啦…
你慢慢行啦…
路上小心喇…
小櫻啊，你今日請假啦…
我今日唔返學會麻煩到大家㗎…
不過…
我會早啲返㗎喇，一返嚟就休息…
好啦，我行啦，唔行就遲到喇…
小櫻妹妹…
做咩啊？
你係咪唔舒服啊？
又係冇啲噉嘅事啊…
不過，你冇嚟精神噉樣喎…
我冇事㗎…
真𠸏？
係噉就好啦…
早晨喇…
早晨喇，小櫻…
早晨喇，姿勢…
你好似唔舒服噉喎…
點啊？
小櫻，你冇事𠻺嗎？
我覺得暈妥妥噉啊…
不如你請假，留係屋企度休息下囖…
你放心啦，我冇事㗎…
木資本同學，你發燒啊…
我冇事㗎…
可能係凍親喇…
大杜子同學，你帶木資本同學
去保健室度休息一陣先…
係…唔使啦，姿勢啊…
嚟啦，我哋行啦…
係…
畀我睇下，發緊高燒喎…
咩小櫻佢，真係噉冇啊…
反正第四堂都已經完咗啦
你都係返屋企休息下先啦…
碧哥，張海報…
張海報，我哋會想辦法搞掂佢㗎喇…
揼佢…
放心啦…
唔會靚，小郎…
有我哋喺度吖嘛
一定會喺今日之內搞得掂佢嘅…
碧哥…
哎吔，你係咪信我唔過呢？
唔係啊，碧哥…唔好再碧過啦…
我同小郎，仲有姿勢同學
一定會搞掂張海報嘅…
當然仲會，真係搞得好靚添喇…
係咪啊，姿勢同學？
係啊…
小櫻，你放心加畀我哋整啦…
小郎啊，係咪啊？
係啊…
所以，你都係快啲返去囖…
多謝你哋啊…
你肯嚟，真係好啊…
係你叫我嚟𠺢嘛…
我係心裏面叫你㗎…
不過，我唔係成日都會聽到嘅…
因為今次係關於小櫻柔…佢點啊？
小櫻佢真係敢冇…
你帶佢返屋企先喇…小櫻佢已經執好晒嘢…
準備返去㗎喇…
高凡…
你點解要返嚟啊？
因為我有啲事要做呢…
我始終都係唔放心…我同你一齊返去啦…
放心啦，我一個人返去得㗎喇…你睇下…
小櫻啊…
啲雲好厚啊…
唔該啊…
唔好意思喎…
要你專登拎個書包返嚟畀我𠻹
邊係呢…小櫻妹妹快啲退銷噉就好啦…
不過，講開又講啊…
關於老師佢真係不可思議啊…
陶瓷你突然間衝出課室
真係嚇咗我一跳啊…
你同觀月老師分開咗咁遠
都聽到佢叫𠸏？
今次係比較特別，唔係成日都聽到嘅…
因為關於小櫻妹妹啊呢…
如果有嘢需要幫手
打電話畀我啊…我會即刻趕嚟嘅…
好啊…
再見啊…
我有小櫻啊…
跟你去探下熱呢…
嗯…
meeting fire fire…
點啊？
得喇
仲未退燒啊
食咗之前，一定要食啲嘢先得㗎
打我一陣喇
唉…你哥哥好似發現咗噉樣啊
唉…我
有啲咩事啊？
古羅卡嘅感覺啊
又真係喎
你唔可以起身㗎
呢啲係…
係古羅卡啊
係啊，係雲啊
係Clou der Card啊
小櫻啊，你想做乜嘢啊？
我要去封印佢啊
你而家噉樣仲走出去
會搞到個病愈嚟愈犀利㗎
唔理佢會點啊
唔理佢嘅
遲啲Clouder
Card就會覆蓋整個城市
到時就封印唔到佢
噉樣，要快啲啦
唔得啊
你哥哥一陣會拎嘢上嚟𠺢嘛
到時佢見你唔到，噉就麻煩㗎喇
你明就最可喇
解除封印
先擺住先喇
影照住我嘅樣貌，變出另外一個我喇
Mira
你點樣啊，小英？
冇事
封印咗佢就即刻返去啦
知嘛
唔…
入嚟啊
起唔起到身嗱？
得嘅
食唔食啊？
喺呢度喇，CloudyCut一定
匿埋喺呢一度，喺呢個船嗰鐘身嘛
係啊
照應
風華
照耐
小龍，梅玲
細路同嗰個女仔？
多謝你啊，小龍
睇你嗰個病樣啊
你啲感冒啊，梗係未好返頂啦
不過張卡…正準才啊
病緊就走出嚟啊
如果萬一有咩事，噉點算啊？
不過，如果唔將佢封印
呢個城市就麻煩㗎喇
更何況，又係我自己決定
要收晒所有卡返嚟嘅
佢又嚟喇
我食飽喇
食咁少，夠嗱？
我一陣先再食，你放喺度啊
我陣間再整個畀你食喇
啲藥呢？
身體唔係唔舒服嘅，就唔好食啦
我知你唔係小櫻嚟
我以前見過你
小櫻個傻妹出咗去呀？
激死啊
係喇
佢出咗去做啲咩，我大概都知嘅
我知佢做乜嘢
呢件事可唔可以唔話畀佢知？
橫掂佢都唔想畀我知㗎啦
好啊
多謝你喎
火山
跳落
係咪Rain之卡啊？
雖然似，但係唔同㗎
佢係Cloud之卡嚟㗎
回報你本來嘅
小櫻啊
回令啊
你冇事嘛？
冇事啊
回復你本來嘅真面目喇
孤落卡
好嘢啊
小郎
呢張卡係屬於你㗎
點解啊？
你今日做咩噉可人啊？
小郎
橫掂呢啲卡遲早都係全部屬於我㗎啦
擺喺你度先喇
多謝你啊
我返嚟喇
你冇事吖嘛？，小櫻
唔該細
你唔使客氣
因為我都覺得好開心啊
嘩？
小櫻平安返入房喇
係噉就好啦
係喇，點解你唔返入房啊？
小櫻嘅哥哥今日會成喺房度照顧住小櫻嘅
我喺度隨時會畀佢識穿㗎
雖然我好擔心小櫻，不過冇辦法啦
唯一免為其難住喺細路同你嗰度喇
你噉講咩意思啊？
即係話其實我都唔係好想嘅
你唔想咪唔好嚟囖
我真係好可憐啊
我哋笨可憐啊
我冇地方住可慘啊
喊慘咪得㗎啦
好辛苦啊
哥哥…
激死啊
病咗都仲要硬嚟嘅
我去叫醫生嚟喇
你等我一陣啦
呢隻手…係媽媽㗎
小櫻，冇事㗎喇
你嚟咗呀？
今朝開始，我已經好擔心佢啊
你要加油啊，小櫻
噢？
邊個呢？
爸爸？
點解你會返嚟㗎？
我今朝呢，覺得小櫻個樣有啲唔妥噉
所以咪趕返嚟睇下佢啦
不過睇佢而家噉嘅樣，我係估錯咗喇
唔係，你估中咗啊，爸爸
個傻妹發高燒，不過退咗銷量
原來係噉
淨係得你一個，真係辛苦你啊
唔係得我一個㗎
話畀你知啊，媽媽佢返過嚟啊
係咩？
早晨啊
早晨啊，小櫻
哎吔
爸爸你點解會喺度𠸏？
昨晚我醒起漏咗啲嘢，所以咪返嚟囖
黃昏嗰陣，我又要再去過㗎喇
點啊？
好返晒未啊？
好返喇
多謝你啊，媽媽
小櫻啊，點解要同媽媽講多謝𠸏？
因為噚日我一直都覺得
媽媽喺我身邊照顧住我囖
你食喇，早餐煮好啦
係
你啱病好㗎咋，唔好食咁多啊，怪獸
我都話我唔係怪獸啊
原來怪獸都有感冒嘎喎
我都話我唔係囖
哦，你哋講緊咩啊？
好嘢啊，我唔睇戲喇
そこを掘って起きろハーリー
その後東京タワーに行くことになっ
たんだけど何度か初めて来た気
がしないのそう確かこの景色っ
て夢の中で見たような…ええ
あそこにいるのは
カードキャ…