Iamadreamer
he'sonthepower
私の世界I am a dreamer
he's on
夢と恋と不安出てきてる My
world is filled
withdreams
love，andanxiety
でも想像をしないもの But
I can't imagine
隠れてるはず It
should be hidden
空に向かう危機のように
Like a tree
facing the sky あな
たをまっすぐ見つめてる I'm
staring
straight at you見つけたいな叶え
たいな I want to
find it， I want
to make it come
true信じるそれだけで信じ
and that alone超
えられないものはない超えら
れないものはない
There is nothing
beyond it歌うように
奇跡のように Like a
song， like a
miracle想いが全て I
throw away my
feelings全てを変
えて行くよ I'll change
everything キイトキ
イト驚くくらい Surely
surely
I'll be surprised你幅
畫咁難畫㗎， Your
painting is so
hard to draw如果畫啲
簡單啲嘅就好啦，If you
drawsomethingsimpler，it'llbefine
艾力安老響音舍婴啊
看唔睇得㗎
隨便啦
好靚啊
原來艾力安老你畫畫咁叻嘎
多謝你嘅讚賞啊
鍾薏啊
響音啊
好似人望緊過嚟啊
邊個望住艾力安老嚟啊？
你人望住嘅唔係我啊，係小兄你至啱
有人望我？
其實佢都好辛苦㗎
尋晚真係好可惜，可…可惜咩啊？
尋晚難得小蘭你準備好向小兄表白𠺢嗎
點知畀基路仔突然間阻住𠻹
你打算幾時再同佢講？
暫時唔講喇，雖然尋晚我曾經鼓起個勇氣
一定要諗辦法同佢講
不過而家有啲事我一定要做咗先㗎
我同梅玲有約定
喺我揾到最鍾意嘅人之前，梅玲就係我未婚妻
所以我啊…你打算將而家
嘅感受話畀梅玲知呢？
我畀個電話佢
尋晚我話有啲事我想多講，想當面同佢傾下
梅玲佢聽到有乜反應呀？
佢問係咪唔可以喺電話講
我就話想當面同佢講，佢就話知道喇喎
原來係噉
我同梅玲講清楚，然後…自同佢講啊
係噉你幾時見佢啊？
放寒假嗰陣我會返香港
嗰陣講清楚囖，我唔去等咁耐㗎
梅玲
你聽完小郎你個電話
佢就即刻趕黎呢度喇
梅玲佢份人咁心急，點會等到寒假喎？
梅玲啊
好耐冇見啊
點解突然之間返嚟㗎？
噉嘅，因為有啲事囖
係咪啊，小郎？
係呢，今次返嚟會留到幾時啊？
我仲要返學㗎，所以聽日一定要走㗎喇
聽日呀？
咁快就要走嗱？
噉樣，今日呢？
今日放咗學之後，不如我哋一齊去玩啦
不過噉喎，梅玲因為有事先返嚟㗎
又邊度得閒囖
你真係一啲都冇變喎，木子本同學
我？
係噉，放咗學之後呢
我哋就喺學校門口前面見喇
真係可惜喇，我今日放咗學要學游水喎
我放咗學要學琴喎
我都唔得㗎
不如噉啦，小櫻
你代我哋好地同梅玲傾偈啊
好啦，噉我而家同志田
老師打個招呼先喇
一陣見喇
小郎啊，我好快會返嚟㗎喇
機路仔，你又喺度打機呀？
原來小櫻你呀？
我差少少就打破四億分㗎喇
今日我會同梅玲一齊㗎
所以，我會叫啲師傅返嚟啊
你幫我撳定個電飯煲掣喇
嘩，咩嗰個女仔返咗嚟咩？
不過佢聽日就要走㗎喇
所以我諗住今日同佢傾下偈
我下次先至畀佢睇下我本來嗰個威風樣喇
叫佢千祈唔好畀我嚇親喎
你唔好唔記得幫我撳電飯煲掣吖
好對唔住啊
我係咪阻住你喺度傾電話啊？
嗯，我啱啱傾完喇
係喇，頭先喺班房度我見到一個人
好似未見過㗎，長頭髮嗰個呢？
佢叫做李梅玲啊，以前係同我哋同班㗎
後嚟佢喺第一個學期尾就返咗去香港
以前佢係坐喺艾利安奴利嗰位𠺢嗎
佢係小郎嘅表妹嚟㗎
原係噉嘅
今日放咗學之後，我哋會去玩㗎
你要小心啲啊
因為天一黑，就會好危險㗎喇
多謝你啊
做咩啊，噉好笑𠸏？
因為可以見返梅玲你，好開心囖
就係因為噉呀？
冇錯，因為噉啊
可以見返梅玲你
我真係覺得非常…之開心喎
係啊，再次見返你哋，我都開心㗎
講起上嚟，結果最後都係你
做咗古羅卡嘅新主人喎
不過，仍然仲有怪事發生喎
冇錯，係啊
我冇問題㗎，你知唔知你份人傻耕耕㗎？
你噉講係咩意思啊？
傻耕耕咪就傻耕耕囖
因為你係噉樣𠺢嗎
聽落好似做嘢好魯莽噉喎
應該係話，點講呢？
你打算今日就同梅玲佢講呀？
係啊，我係好清楚自己嘅感受㗎
我唔講嘅話，就即係唔遵守同梅玲嘅約定
我同佢嘅約定一定要遵守㗎
係小郎你嘅作風啊
梅玲一定係因為你呢點
先至會鍾意小郎你㗎咋
梅玲啊，呢度附近開咗間新嘅茶座啊
嗰度啲蔬菜生果汁真係好好味
㗎，係嘛？
不如去嗰度傾偈咯
都好啊
做乜嘢啊？
我感覺到古羅先生嘅氣息㗎
係好強嘅魔力感覺啊
咩事呢？
呢啲就係你所講嘅怪事嚟喇
危險啊
雷帝招來
你冇事𠻺嘛？
你冇事？
雷帝招來
梅玲，照應
你冇事𠻺嘛？
冇乜事㗎
咩？
佢咁大隻，我邊係個對手喎
仲有好多細嘅𠻹啊
噉咩宅地都打唔晒囖
可惡啊，起碼要令佢哋停止活動啊
用活字卡唔可以全部捉晒佢哋㗎喎
如果以我嘅魔力，撐字卡
又唔知道可以將時間停到幾耐呢？
幾奇啊，天氣噉凍
點解唔會遇到呢啲事㗎
用果張卡咪得囖
果張？
係溜冰藏修復果張啊
搞到大家結晒冰果張喇
Freez字卡
藴藏着星之力量嘅鑰匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你立即…
解除封印
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊滅目同我重生
你哋要歸順於，新主人小英嘅名下
Freez
雷帝招愛
今次都係全靠梅凌你提醒我咋
梅凌，小英，有冇受傷啊？
我冇事啊，好彩梅凌佢救咗我㗎
芝西，你冇事吖嘛？
冇事
係喇，梅凌啊，你隻手點啊？
梅凌啊，點啊？
我冇乜嘢啊，冇嘢啊…
噉就好啦
今次係嗰位香港嚟嘅女仔
提醒咗佢先至會冇事咋
好似有人嚟緊啊
結果都係飲唔到果汁啊
係啊，不過
點解頭先又會一個人都冇行過𠸏？
我哋明唔明搞得好似好大件事噉㗎
計我諗呢，係令到啲企我族嘅人做㗎
因為諗返起嚟，每逢遇到有怪事發生
嘅時候，當時四周圍又係完全連
一個人都冇㗎
佢噉都可以做到咩？
擁有好強大魔力嘅人就得嘅
擁有好強大魔力嘅人？
梅玲啊，其實我都好鍾意梅玲你㗎
你點解噉講啊？
係因為啊
如果日後有咩事嘅
希望你會記得起我啦
梅玲，你聽日搭幾點鐘機啊？
朝早十點
係啊，聽日我要返學
唔可以送到你機喇
日後可以再見𠺢嗎
其實日本同香港就好似隔籬噉近㗎咋
朝想見㗎，幾時都可以見面㗎喇
你講嘅係咩事啊？
如果我揾到我最鍾意嘅人嘅話
我答應過會講咩梅玲你知㗎
你揾到嗱？
冇錯
係？
木資本同學，係咪啊？
你…你點知㗎？
就係因為你叫木資本同學，叫佢做小櫻
喺我嘅記憶中，你叫女仔叫得咁親切嘅
就只有係你啲姐姐同我㗎咋
係噉，我哋繼續婚約喇
我飲完喇
你去邊啊？
去大道子同學度啊
我今日都冇點同佢傾過偈
都噉夜喇，仲出海？
小郎，宵夜
等我一陣啦，我送你去啊
唔使
妹你…
放心
我會坐的士去㗎喇
聽日，我會直接入佢屋企去機場㗎
再見喇
小郎，宵夜，你都係有得佢啦
驚死我，我真係好嬲㗎
我明明…我明明係世界上最…
小郎嘅人嚟𠺢嗎
我絕對係…我絕對係唔會輸畀任何人㗎
你會搞成噉㗎
不過，令我更加嬲㗎
就係而家就算搞成噉
我都冇嬲過冇支本農學㗎
我都好鍾意冇支本農學㗎
我知道佢係個好好嘅女仔嚟
就算小郎鍾意咗冇支本農學
我都唔會懷佢㗎
雖然都係噉樣啫
但係我啲哭女真係忍唔住㗎
我噉日一定要哭晒啲哭女出嚟為止
我以後都唔會再為小郎嘅事而哭㗎
我今日全情噉哭咗㗎喎
我哋眼有冇腫到啊？
冇啊，有冇同平時一樣噉可愛？
小郎，你做咩企到咁遠啊？
冇啊，我…
你係嚟送我機𠺢嗎
係喇，你同冇支本同學講咗未㗎？
未啊
仲未講？
乜噉鈍嘎？
嗰個冇支本同學啊
你唔同佢講，佢係唔會知道㗎
雖然你今次揾到個比我更加可愛嘅冇
支本同學，但係啊，你唔向佢表
白㗎
我係絕對唔會原諒你㗎
再見喇，小郎
梅莉
放假陣我再返嚟㗎喇
小郎少爺啊
梅玲小即係一個好嘅女仔嚟㗎
係啊
梅玲寄咗封信畀我啊
我都收到佢嘅信喇
噉佢寫咗啲乜嘢啊？
佢話整心我膝頭乾，唔好意思喎
小英，噉你呢？
佢又寫咗啲乜嘢啊？
佢話我成日都傻耕耕
所以要多啲留意身邊嘅嘢喎
佢仲話有啲嘢係我從來都未曾發覺到㗎
佢好替我擔心喎
最後，仲寫咗啲嘢啊
雖然我唔知道呢堆字究竟係點讀
同埋係乜嘢意思啊
但係我諗成係美好嘅事嚟啫
我真係覺得非常之開心啊
我會喺香港嘅天空之下
誠心祈求你個咁恃定嘅小郎，會好快向人表
白同得到幸福
梅玲，我係一個好重要嘅朋友，李小龍
唔…唔