私の世界夢と恋と不安で出来
てるでも想像をしないもの
我哋返嚟喇
奇跡のように想いがすべてを変えて
ゆくよキイトキイト驚くくらい
我今世個名叫艾力安老
前世個名叫做古羅利獨
古羅他已經死咗喇
係我同阿月青眼睇住佢死㗎
不過佢真係古羅利喎
雪比？
你係呀？
仲係瑜伽包換嘅𠻹
秋月姐姐，點解你…
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前顯示你真摯嘅力量
喺契約之下，艾力安老命令你即刻…
解除封印
回復本來嘅面目喇
史芬尼盧太陽，盧比月亮
小櫻與古羅利道嘅出現
同夢境嘅情形一樣嘅，而且嗰支棒…
同古羅先生嗰支棒係…
冇錯啊
嗰支的確係古羅用過嘅棒嚟
係噉，中澤佢真係…
古羅利道嘅轉生嚟呀？
哎吔
就算係真又點喎
你都唔可以做埋啲冇謂嘢搞到小櫻噉煩架
好快你就會明㗎喇，基魯比羅先
古羅…
而家就開始喇
太陽同月亮被遮住啊
好啊
姿勢
呢啲力量…係古羅嘅
咩事啊？
古羅…
你…你做過啲乜呀？
而家呢個城市已經畀黑暗包圍住
而且所有人都進入沉睡狀態
你講咩話？
你點得要噉樣做啊？
我本來只係打算令你哋幾個瞓着嘅啫
你犀利咗好多喎
如果到一天光嘅時候
呢片黑暗仲未曾解除到嘅，呢個城市裏面所有
個人會一直噉沉睡落去
你話一直，噉即係到幾時啊？
咪就係…一直咯
點至可以令大家醒返啊？
唯一嘅方法就係…
用你嘅魔力打敗我呢啲黑暗魔法
你話咩話？
唔係啊，媽
你知咩，而家呢段時間都
係繼續過緊嘅，小櫻
咪講？
如果要我向艾利安路使用魔法…
係噉，為咗要令小櫻利肯出手
我哋玩陣先喇
喺咗支煙啊
實力有返咁上下，可聲？
雞牛仔
可惡啊
果然同主人嘅力量相差好遠
真係冇用啊
阿元，哥哥啊
佢瞓咗
連哥哥佢都？
因為佢嘅魔力已經全部畀晒我㗎喇
古羅
阿元，我係第二次同你見面啊
有一次，我唔係以自己嘅
意志變返做雪兔嘅面目
係古羅你做嘅
時間仲未到，咁快畀你發覺到我會好麻煩
既然你都轉生嘅
點解仲要我去決定乜嘢新主人呢？
既然阿元嚟咗
亦即係話我路比嘅對手嚟咗喇
枉你仲攞埋陶齒同學佢嘅魔力𠻹
唔通都係主人嘅差距離？
絕對唔關小櫻事嘅
頭先只係我哋一時大意㗎咋
我哋今次係認真嘅，準備受死喇
阿元，去啊
停手啊
小郎啊，姿勢同哥哥拜託你喇
我知道喇
我唔明啊，點解你要噉做啊？
無論艾利安魯定係古羅先生
一直以嚟你哋都係成日幫助我㗎
點解啊？
如果你想知道點解嘅話
噉就要破解我嘅魔法先喇
好啦，越嚟越接近朝早
你真係冇所謂咩？
你真係有得大家沉睡落去？
唔可以
不過…，不過…
佢出手喇
小櫻
走去邊啊？
做咩啊？
你兩個個對手係我哋㗎
風啊，掉落去
冇事𠻺嗎？
自身難保都仲要使用魔法
佢真係好傻啊
小櫻
小櫻啊…
想佢同其他人都可以醒返
就要破解我個魔法先
風啊，變成捆綁嘅鎖鏈喇
冰電
用對法與腳方法嚟對付我
噉佢冇可能捉到我㗎
小櫻
可惡啊
走開啊
小櫻
睇情形，都係我哋呢邊佔上風喎
係思念主人心切啊
係啲卡啊
你哋係咪好擔心我啊？
多謝你哋啊
不過，我點做好呢？
有八張古羅卡未更新
點啊，小櫻，冇事呀話？
話唔定佢哋當中有啲係而家
可能用得着嘅卡嚟㗎喎
我一定要破解佢個魔法，令大家醒返嘅
求下你，借力量畀我
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
佢竟然將淨低嘅卡
一次過變晒做櫻之卡？
估唔到小櫻嘅魔力，犀利咗咁多啊
真係不愧係小櫻
只不過唔係所有卡都可以變到櫻之卡㗎喎
有Light，Dark，佢哋冇變𠸏？
係Light同Dark
點解啊？
佢哋係我哋屬下嘅第一卡嚟嘅
唔通小櫻個魔力，仲未可以將佢哋變成自己嘅卡？
黑暗係夜晚
係所有人瞓覺嘅時間，要令佢哋醒返
如果要令佢哋醒返嘅，就需要有…
係光
荔枝卡精靈曾經講過
照亮黑暗係光嚟嘅，荔枝卡可能消滅到黑暗嘅
好啦，再試多次
古羅索創造嘅魔卡卡
寫起你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸信於新主人小櫻嘅名下
來
再係噉，大家就唔會醒㗎喇
唔得
絕對唔可以噉嘅
睇嚟，應該到我哋出場㗎喇
係
基奴仔，阿月…
小櫻，Light同Dark係經常喺
埋一齊嘅，最好係將佢哋同時變更
不過而家連一張都變唔到喎，何況兩張？
其實Light同Dark
係我哋屬下第一卡嚟嘅
只要將佢哋變更，噉我哋亦都幫到手喇
基奴仔同阿月你哋？
只不過呢啲卡唔係淨係聽
主人嘅説話嗰陣咩？
係啊
只要用嗰支棒先可以將卡
變成英字卡，睇嚟用得着嘅
噉樣，你哋會點樣幫我吖？
只要將我哋兩個吸細入棒裏面
噉就得㗎喇
只要同嗰支棒合為一體之後
我哋嘅力量就傳到畀啲卡嘅
不過，噉樣仲有冇問題㗎？
你哋會唔會有事㗎？
你解除到呢片黑暗嘅話，佢哋就會冇事
如果我冇辦法更新Light咗卡呢？
噉就會同大家一樣
佢哋會喺支棒裏面一直係噉沉睡落去
唔得
唔可以噉㗎
如果變唔到張卡
就以後都見唔到基奴仔同阿月㗎喇
再係噉樣嘅，唔只會見唔到我哋㗎
就連其他瞓着嘅人都唔可以再見面㗎喇
你係咪噉樣都冇所謂㗎？
唔使噉擔心㗎
因為…小櫻你…
咪有句無敵咒語嘎？
一定…
冇問題㗎
我試下
冇錯喇
你
哋要歸純於…
新主人小櫻嘅名下
我要相信啲卡
我要相信自己
小櫻啊
我都有…
繼承古羅里道嘅血統㗎
話唔定…我幫到少少忙㗎
不過，小櫻你會好辛苦㗎
而且如果變唔到張卡
小櫻你會同佢哋一樣沉睡㗎
唔會有事㗎
你一定能夠可以破解佢嘅魔法㗎
噉去啦
好啊
冇問題㗎
一定冇問題㗎
犀利喎
艾利安魯嘅魔法畀佢破咗喇
而家噉樣你滿意喇，艾利安魯
係啊，終於大公告成喇
小郎
成功喇
多謝你啊
真係好多謝你啊
仔
阿月
多謝你哋啊
哦，你又唔使噉客氣㗎
因為小櫻同我哋係好朋友嚟𠺢嘛
姿勢
小櫻？
你有冇受傷啊？
冇事啊，姿勢你都冇事𠺢嘛
頭先發生咩事啊？
哥哥啊
你唔使擔心㗎，佢好快就會醒㗎喇
小櫻
事情已經結束，我唔會再做咩㗎喇
你話結束？
係咩意思啊？
即係話，你將所有古羅卡變做英資卡
呢啲就係我用星之力量
創造嘅英資卡嚟啊
係喇，古羅
趁而家呢個時候，你好解釋下喇喎
點解你係都要令小櫻噉麻煩啊？
哎吔
走晒佢
小櫻
小娘
冇事嘛？
小櫻…
咩啊？
我啊…
其實我…
其實我好鍾意你㗎
當然그래
喔…
讓同小櫻噉嘅高興弟
我
靠advocacy都好多喇
小Cool姐咪呆住了先
這個是irmma左手空雲西子親手…
…Mira sola pro
我黎了趟我講話啊
你應該唔好這麼
shouldn't have
slow down on me
下集再見