小英啊，咩你今日噉早㗎？
姿勢啊，早晨喇
有咩開心事發生啊？
小英啊，你由入課室開始
到而家都好開心噉啊
今日啊，雪兔哥哥會嚟我屋企住一晚啊
因為佢要同哥哥商量學校
學校運動會嘅事啊
原來係噉
邊個係會嚟你屋企啊？
我已經好細聲噉樣講㗎喇喎，佢都聽到嘅
冇辦法啦，想知道嘅嘢
就算係幾細聲都好啦，都會聽到㗎
你話今晚嗰個人去你度住？
講緊咩啊？
邊個嗰個人唧？
邊個啊？
咪就係啊
做乜嘢唧？
你哋講緊乜嘢啊？
阻住你哋傾偈，真係唔好意思啊
有乜事呀？
大杜子同學呀？
乜嘢啊？
音樂老師葉谷老師叫我話畀你知
今日放學之後，你要去音樂室度練習啊
係合唱團嘅練習呀？
係啊
合唱團嘅同學
成日練到噉夜，真係辛苦啊
係喇，我可唔可以睇你哋練習啊？
噚日你唱畀我聽嗰首練習歌曲
真係好好聽啊，我想再聽多一次啊
冇問題，你嚟睇啊
我都好想睇下
我都好想聽姿勢嘅唱歌啊
係啊
講真啊，其實我唱歌都好叻㗎
既然係噉，不如你都加入合唱團啦
好啊，加入都冇所謂㗎
不過我唔識唱日本歌㗎喎
係喇，講起合唱團
你哋知唔知啊，有嗰啲嘢出現㗎
知唔知係乜嘢啊？
係幽靈啊
尋晚，有個合唱團嘅同學留到好晚
佢留低啲嘢喺音樂室度，於是就返去攞喇
姐姐明明係一個人都冇㗎
但係黑媽媽嘅音樂室度
竟然傳出一啲歌聲喎
姿勢啊，你知到嘎？
係噉樣㗎，因為我知道小英你驚
所以咪冇同你講囖
係啊
好嘢…好嘢
多謝大家，只係聽呢一首歌
嘅鋼琴聲已經好聽㗎喇
係啊，好聽啊
有咩事啊？
各位同學，你哋要喺屋企要
聽多啲一啲幽靈嘅歌喇
唔知點解，有啲古怪嘅感覺啊
係啊
咩？
你係咪感覺到啊？
呢間房一定有啲嘢㗎
嗯，你估係咪古羅卡作怪嗱？
咩話？
呢度有古羅卡喇，係咪㗎？
而家仲未人知道係啲咩嚟啊
唔會係幽靈㗎
一定要去調查下㗎
幾時啊？
仲使講嘅，梗係等啲人走晒先啦
夜晚
夜晚？
做咩事啊？
有咩事啊？
木之本同學？
冇，冇事啊
係啊，夜晚係好多人驚㗎
對唔住啊
你話音樂室嗰度有歌聲傳出嚟？
噉會唔會？
唔會係幽靈嚟呢？
你唔好再講啦
夜晚係音樂室嗰度有歌聲傳出嚟喎
咩唔係電視嘅鬼片先至有噉嗎？
不過噉喎，係音樂室度我隱約
感覺到有古羅卡嘅存在啊
小郎都噉樣講啊
好啦，既然係噉，我哋就要快過嗰個細路
我哋今晚就要潛入學校嗰度
唔制
哎吔，頭先話，隱約感覺到有古羅
卡存在嘅係小英你自己講過喎
唔制
唔制啊，就算音樂室真係有古羅卡喺度
但係學校其他地方都盛傳
有好多恐怖嘅嘢𠺢嗎
收服Shadow G卡嗰陣
你咪已經去過過囖
就係噉咪唔再去囖
喂，小英啊
更何況今日雪兔哥哥會嚟住𠺢嗎
我要成晚留喺屋企㗎
啲茶都凍晒㗎喇，吓
我再沖過啲熱嘅返嚟啊
基奴仔啊，你都想飲㗎，係咪？
我去啦
哎吔，小英啊
吓啊，驚死我啊
哥哥佢哋應該就快返到嚟㗎喇喎
雪兔哥哥
吓，桃子佢哋咁硬都未見人嘅
係喇，咁硬㗎嗬？
我想落嚟沖茶㗎
不如我幫你沖啦
唔使啦，我自己沖得㗎喇
我返嚟喇
一講就到
你哋返嚟喇
等得晒喎
好歡迎你嘅，雪兔
你好啊，雪兔哥哥
你好嗎
今晚要打擾你哋喇
係啊
今次可以同雪兔哥哥一齊，真係好啦
係…係呢
你飲唔飲杯茶？
唔麻煩咩？
唔麻…唔麻煩…噉唔該晒喎
我都要啊
好啊，哥哥
啲態度完全唔同晒嘅
係喇，小櫻啊
你到校音樂室嗰件事，你究竟知唔知㗎？
嗰件事呀？
發生咩事啊？
聽講話喺夜晚
有支小學嘅音樂室嗰度有歌聲傳出嚟喎
歌聲？
仲有啊
我覺得呢個禮拜每一日都係噉樣
我哋間學校而家正準備緊運動會啲嘢
有好多同學好硬都未走𠺢嗎
係啊
而學生會啲同學
就留到最硬先走嘅，佢哋都話有聽到啊
喺最初，佢哋都以為係風聲嚟㗎咋
點知聽清楚，先發覺係歌聲嚟
所以佢哋就叫埋其他同學一齊聽下啲歌聲
究竟係由邊度傳出嚟㗎啦
原來係由有支小學傳出嚟嘎
嗰陣幾點啊？
好似話大約係11點到喎
嗯，喺啲噉嘅時間，應該冇人喺度喎
由於噉，所以學校就開始
傳出有幽靈喺度唱歌喎
不過，聽講喺學校嗰啲歌聲係非常之
優美嘅，所以我都好想有機會聽下
要返入學校度喎
做咩喎？
喺沖茶呢段時間發生咗咩事啊？
雪兔哥哥話
佢都好想聽下幽靈嘅歌聲啊
咪吖嗎
就係因為噉樣咋
我想錄低佢啊
算啦，唔理你嘅動機係乜嘢
總之你而家肯去就得喇
嗨，Kater小英嘅媽要出道喇
揾到喇
雪兔哥哥
你又冇聽我講嘢㗎
芝西，你唔驚㗎咩？
我唔驚㗎
我最驚㗎
反而一陣間拍唔到小英你
啲精彩動作同鏡頭咋
係喇，芝西啊
噉你又冇聽過音樂室傳出嚟個歌聲呀？
冇啊，我未聽過啊
每次我就算留低練習
最硬七點就走㗎喇
噉即係淨係夜走嘅細路
同Cindy咋喎
星條高校嘅學生聽過喇
星條高校嘅學生最硬可以留到十點鐘㗎
好啦
而家啱啱係十點喇
知點解
係小朗同梅玲啊
畀你哋嚇死我喇
咩啊？
係我哋畀你嚇死阿珍啊
居然着埋道袍，背埋劍返嚟學校
噉即係呢啲都係尼位古羅卡啦，細路
你叫邊個細路啊？
德哥十歲，人仔都未有啊
唔叫你做細路，叫你做乜嘢啊？
連呢個女仔都嚟埋呀？
做咩啊？
而家我唔可以跟埋嚟㗎咩？
你唔可以嚟㗎
梅玲啊，你冇魔力㗎
如果有嘢事上嚟呢，你係應付唔到㗎
噉呢個女仔佢點啊？
我特別啲，我係攝影師嚟㗎
如果早啲係噉呀？我都得唔得
我都話咗啊，我哋唔係嚟玩㗎喇
下次我定帶埋
聽唔聽到啲聲啊？
呢啲係歌聲啊
原來大家講嘅傳聞係真嘅
聽唔聽到係邊度傳嚟㗎？
係嗰邊嘅校舍啊
我都去囖
等一陣啊，梅玲啊
畀你吖
你嗰個細路同個女仔行先喇
快啲去啦，小櫻
唔會有幽靈㗎，吓？
有都要去近喇
果然係喺呢度啊
而家畀你頭先聽得重清楚啊
不過，仲未知道佢究竟係咩嚟喎
幾路仔啊
嗰啲唔會有幽靈嚟㗎，吓？
係咪啊？
唔係㗎，吓？
呢首歌…有咩唔妥喎？
呢首歌，我好似聽過噉㗎
你聽過呢首歌？
係啊，雖然唔係記得好清楚啊
唔係喺電視啲鬼片度聽過吖嗎
我諗就應該唔係喇
佢，雖然話應該唔係啫
但係亦都有可能會係㗎喎
我都係唔返嚟啦
小櫻啊，你唔係嗰個話要
錄低嗰啲歌聲㗎咩？
又係喎
要錄低佢？
做乜嗱？
小櫻話好似有人想聽下嗰啲歌聲喎
嗰個就…
係噉嘅，傳聞話啲歌聲好好聽𠺢嗎
係噉就快啲行啦
吓啊
對唔住
我差啲走唔到氣啊
呢首歌，我記得我真係聽過㗎
有音樂室傳嚟㗎
你振作啲啦，卡…小櫻
小櫻，你噉樣莫講話收復張卡喇
連錄音都錄唔到啊
我會努力㗎
果然喺呢度傳嚟㗎
奇勒，呢首歌，我好似係邊度聽過㗎
呢隻歌
極其嘢，我等到唔耐煩喇
開門睇下噉就知囖
慢住啊
梅玲
感覺冇咗啊
連啲歌聲都冇埋喇
都係你啦
突然開道門啊
噉人哋心急嘛
不過，都係全靠梅玲你打開道門
我先聽清楚啲歌聲咋
噉你知唔知道歌唱係咩歌啊？
嗰一首係姿勢曾經唱過畀我聽嘅歌啊
係啊，係我為咗參加全國歌唱大賽啊
而練習嘅嗰首歌嚟啊
但係點解會喺呢度聽到嘅呢？
又嚟喇
係由上面傳嚟㗎
我哋去啦
又上咗去啦
呢把聲…
好似係姿勢把聲嚟㗎
原來係噉
我明白喇
呢一張係…
係桑枝卡嚟啊
哎吔
人哋啱啱想講出嚟啊
桑枝卡有啲咩用途㗎？
基路仔？
既然叫得做桑枝卡囖
梗係用嚟唱歌嘅卡嚟啦
做乜嘢佢唱歌唧？
用嚟聽囖
仲有呢？
就係噉咋
哎吔
噉樣點解會係姿勢把聲㗎？
桑枝卡最鍾意就係模仿人哋唱歌
尤其係嗰啲優美嘅歌聲啊
因為姿勢唱歌真係好叻𠺢嗎
我唱歌都唱得好叻㗎喎
如果真係學你呢個女仔唱歌
古羅卡嘅名譽就會掃地㗎喇
你講咩話？
哎吔
最衰就係你呢個女仔大聲嗌啊
係你衰先咋
喺呢度喇
係咩？
但係我咩都見唔到喎
平時係冇辦法可以見到桑枝卡㗎
噉樣我點先可以封印到佢啊？
啲長小擔心啊
姿勢啊，你咪喺度練習緊呢首歌嘎？
係啊，不過高音個部分仲未穩定啊
情形就係噉喇
桑枝卡覺得自己模仿姿勢嘅歌聲
仲未可完美，所以佢就可耐力噉練習
希望唱可呢隻歌
佢係特登揀姿勢練習嘅地方
音樂室呢度練習啊
桑枝卡真係好熱心練習唱歌喎
不過，我哋唔可以由得佢噉做㗎
再係噉嘅話，幽靈嘅傳聞會越搞越大㗎
遲啲可能仲會有人認得出
係姿勢佢把聲嚟𠻹啊
究竟點做好啊？
係喇
我有個提議啊
等我喺桑枝卡面前唱歌啦
當我聽到我完美嘅歌聲呢
噉佢就會…算啦
你冇謂喺度獻醜喇
繼我話呢，呢張卡模仿嘅對象啊
佢仲係姿勢
用佢近乎完美嘅歌聲再唱出呢首歌
我諗桑枝卡呢
因為噉樣而滿足又現身㗎喇
由我嚟唱啊
姿勢放心喇
尋日我先聽過你唱歌，你唱得好好聽㗎
我知道姿勢你一定做到嘅
係噉我試下啦
我會畀啲心機，盡量唱好啲㗎喇
乖咱嗲回家吧
倍快起，動手
緊咗撳
噉我是要點呢句
噉咗吖
嚴咩
嚴咩嚴咪嚴
夜裏一人唄う歌
明天我和你一起唄，乘着夢嘅翅膀
小郎，係咪唱得好好聽啊？
算啦，同你一番上下
我哋冇興趣聽你唱成點話
姿勢不愧是桑芝卡所模仿嘅對象你啊
多謝你嘅讚賞啊
點樣啊，細路
今次你可以話書得口服心服喇
嗯，睇嚟你嘅修練仲未夠喎
再修練下添喇
爛部公仔
你夠膽講多次
做咩啊，小英？
我特登帶埋錄音機嚟錄低佢𠺢嗎
點知我唔記得錄低桑芝卡嘅歌聲喎
噉就易喇，既然嗰把聲係姿勢嘅
噉你叫姿勢唱多次咪得囖
不過，頭先嘅二重唱真係好好聽㗎
噉樣喇，你喺張卡度寫低個名
然之後叫桑芝卡，出嚟唱多次噉咪得囖
我啱啱想講㗎喇，畀你講咗先
小英…
得喇，寫好啦
錄音機準備好喇
不如噉吖，等我多一齊你和我唱啦
冇興趣喎
姿勢啊，拜託你喇
我會畀心機同桑芝卡一齊唱㗎喇
嗯
為我哋唱出優美嘅歌先喇
imagine it出
repente一百比一
20碼一百比一一半
一半…
今日は夜の学校に忍び込んで
カードを封印したやったな
我哋唔知咩打minions打
monkey打dragon
打物進往rij我哋入鎖房間
Nah咧唄我是罰金我是沖kw
都是語V卡…卡
卡…卡