歌詞尋覓
好靚啊
Lady，壹定係
一
…
定…係…
一…定…係？
做咩喎？
乜你噉冇禮貌嘎？
見到人哋個樣子，就即刻大聲喊
你做咩空個頭埋嚟喎？
雖然話放緊暑假啫
但你都唔可以由朝睡到晚𠺢嗎
頭先我啱啱想叫你起身啊
係喇，一定係乜嘢啊？
唔記得喇
都係你啦，畀你嚇一跳
搞到我完全唔記得發咗個咩夢喇
喂，小櫻啊，夢境係非常之重要㗎
特別係嗰啲有魔力嘅人啊
佢哋發嘅夢可能係預兆嚟㗎
你要好好噉記住個夢至得㗎
係喇
飛鷺仔，啲風好舒服啊，吓？
再過冇幾耐喇，夏天就完喇
係喇，你啲暑期功課做晒未啊？
今晚餐晚飯輪到我負責煮㗎
今晚食啲咩呢？
我諗小櫻到咗暑假最後一日
實趕頭趕命噉做功課喎
有椰菜喇，有麪粉喇
好啦，我哋今晚一於食薄餅啦
如果食薄餅嘅話，呢
我要食超級特大嗰隻㗎，係超級特大薄餅
記住，超級特大薄餅
唔要特大喇
冇問題，係上面加埋炒麪嗰種𠺢嗎
超級特大薄餅
已經買咗麪喇，醬汁都買唔買？
祭禮喎，今日最後一日喎
一陣約埋芝士一齊去先得
行咗一陣返屋企都仲得喎
佢果然唔係屋企啊，真係可惜喎
小姐妹妹
呢度啊
你好嗎？
雪兔哥哥
你去買嘢嚟呀？
係啊，不過已經買完㗎喇
你唔介意嘅話，不如入嚟飲杯茶吖
唔怕打攪你咩？
咁啱呢，我有啲好好味嘅點心喺度
你等一陣間喇，我真係攞嚟畀你啊
好彩我特登嚟啫
啲茶我幫你沖淡咗啲㗎
陶子佢同我講過
話你鍾意飲啲淡啲嘅茶𠺢嗎
唔該你啊，雪兔哥哥
係呢，點解你會喺屋頂上面㗎？
因為今日天氣好囖
你啲屋企人呢？
佢哋去晒旅行啊
我個爺爺同埋媽媽
佢哋感情好好㗎，成日都會一齊去旅行
掛二人西街
今次佢哋去咗熱海
原來係噉呀？
多返雪兔哥哥一個，噉佢咪好寂寞囖
好好味啊
好味喎
係𠻺哩？
嗰隻狗仔真係好得意，好可愛㗎
而且佢主人仲答應我下
一次畀我幫佢沖涼𠻹啊
希望嗰隻狗仔唔怕沖涼，噉就好啦
今日輪到你煮飯啊
係喎
我送你返去啊
你個背囊裝住咁多嘢，一定好重㗎喇
而且我得啲嘢要還返畀陶瓷佢嘅
我送你返去啊
妨唔妨你啊？
好嘢啊
我今日真係好彩啊
如果畀隻係我啊，實會食埋佢啫
噉咪就係囖
於是我咪將雪櫃啲啫喱全部食晒佢囖
連哥哥嘅份都食埋啊
原來真係你食咗我杯啫喱嘅
哥哥啊
頭先真係畀你嚇咗一跳啊
係你自己行路唔專心啫
係啊，仲有少少就整好㗎喇
不過，麻煩你哋喎
喺度食喇，整埋你個份啊
係噉，我得嚟幫手啊
啲葱係咪切碎佢啊？
係啊
你知唔知啊，今晚會有個祭禮啊
知啊，所以我咪諗住一陣約
埋姿勢一齊去嗰度玩囖
兩個人去呀？
嗯，係喇
我都去啊
點解啊？
想去咪去囖
可唔可以親埋我啊？
好啊，噉我而家去打個電話畀姿勢
問吓佢先喇
祭禮嗰度乜嘢人都有㗎
你擔心佢夜返會有危險啊
有幾細心喎，哥哥
倒口喇
姿勢話冇問題，可以去得啊
係噉，就四個人一齊去啦
好啊
知唔知地點喺邊啊？
好似係喺月風神社啊
冇嘢，累得隻頭下姐
咁多款薄餅，果然係最好食呢一款啊
着呢件好唔好呢？
定係抑或着呢件會好睇啲呢？
噉咩嘢有嘅可愛喎？
我哋係祭禮啊
噉就啱細喇
買手信啊
記住
真係好襯你啊，小櫻
係爸爸舊年親手做畀我㗎
小櫻啊，你爸爸真係好叻啊
可以話係咩都識得整啊
我帶埋攝錄機嚟㗎喇
你一定要畀我影㗎
喺呢度喇
唔好跌啊
你想要紅色嗰個呀？
大叔呀？
多
謝你啊，雪兔哥哥
小櫻，你真係好可愛啊
係喇，陶瓷你玩唔玩啊？
哥哥
仲咩啊？
冇嘢啊
跟住，你想玩啲乜嘢啊？
玩唔玩啊？
拋圈仔啊
拋圈仔係嗰邊㗎喎，過去啦
知細你都一齊嚟玩下
淨係喺度睇好悶㗎喎
唔係啊，能夠影得小櫻你噉開心
我已經好開心㗎喇
你…
Hi
係小櫻啊
你好嗎
你哋兩個啱啱到嘎？
奈瑞子話今晚有祭禮嘛
奈瑞子份人好鍾意祭禮㗎
就有神社喇，寺廟啊
噉…仲有鬼谷添嘛
唔見奈瑞子同離街嘎？
係噉嘅，奈瑞子佢哋…
今日唔得閒要去學鋼琴喎
係啊
佢得意啊
講啊，又講啊
你哋知唔知道水氣球嘅起源啊？
聽講話喺江戶時代
係啲平民對夏天季節詩有感而發發明㗎
咪喺咁耐之前都有塑膠㗎啦咩？
呢啲係塑膠嚟㗎喎
係啊
嗯，所以啲水氣球
以前係用玻璃製成㗎
佢真係越當越離譜喎
玻璃呀？
噉又係咪唔可以好似而家噉樣玩法囖？
唔係喎，我啲優雅嘅詩人
佢哋為咗唔想整爛啲玻璃呢
於是就諗咗好多種玩法出嚟
唔好上去啊，呃人㗎
咩事啊？
射中咗啊
你眼界好好啊
全部都係你贏返嚟㗎，小浪
係啊
嘩，好犀利喎
啲野係送畀我嘎？
多謝你啊
其實射槍呢種遊戲呢…知道喇
山崎同學啊，我想要嗰個啊
你贏到畀我㗎
聽日我就親手整啲曲奇餅畀你食啊
係噉，我要騎定土喇
係啊，做咩冇端端騎土喎？
等我食咗啲餅唔會肚痛囖
你講乜嘢喎？
噉個係咩意思喎？
等我仲諗住親手整啲曲奇餅畀你食喎
千春同學同山崎同學佢哋兩個
真係好好朋友喎
小英啊，你個水氣球
都係雪兔哥哥玩攤位遊戲幫你贏返嚟嘎？
佢噉都聽到𠸏？
噉梗係喇，佢噉留意我哋兩個
所以我哋講乜嘢佢都會聽到嘅
噉嘅…
個…個水氣球係雪兔哥哥…
講我乜嘢啊？
你又想對我妹點樣啊？
好嘢啊
小英啊，你睇下
嗰一個毛公仔，你想唔想要啊？
小英啊，你唔係好鍾意兔仔𠸏？
真係喎
好得意啊
係啊
咪走啦
點解有排玩啊？
有排等𠻹㗎
不如我哋幾個去地度行下
我唔去啦，我想留喺度睇
佢哋拋圈仔嘅徵站技術喇
小英啊，呢個係個好機會嚟㗎，去啦
不過…
一年唔幾多次祭禮㗎咋
行囖，小英妹妹
係
哎喲，我哋係唔係行出嚟神社嘅後面啊？
係咪螢火蟲嚟㗎？
不過，呢條附近冇河流㗎，去睇下囖
同我尋晚嘅夢境一樣啊
真係好靚啊
係啊
好似落雪噉啊
雪兔哥哥啊
咩啊？
其實我…
點樣啊？
我…
哎吔
攞到啊
結果，佢哋分唔出勝負
但我老闆畀咗佢哋一人一個公仔啊
頭先嘅場面好激烈啊
好精彩啊
個毛公仔係送畀我㗎
你唔要嘅話，我慳返㗎喇
嗯
要啊
不過，我想同雪兔哥哥相住多一陣𠻹啊
係喇
喺嗰邊有間刨冰屋喺度喎
不如一齊去食啦
為咗多謝你啲禮物，我請啊
陶子你都嚟啊
小英啊
姿勢
做咩啊？
我想留低喺度搞清楚啲嘢先喇
快啲行啦
我哋好快就嚟㗎喇
你哋都係行先啦
有咩事啊，小英？
同我喺夢點裏面見到嘅光係一樣㗎
唔通係…
解除封印
LogiCard
正如基路仔所講，嗰個夢真係預兆啊
而我喺夢裏面所講嘅嗰句
意思係支古羅卡啊
得喇
小英拍完喇
真係好啦
果然係古羅卡你喎
我之前都唔知㗎
又感覺唔到佢嘅存在喎
連小郎，佢都好似察覺唔到啊
嗯
不過，全靠呢張古羅卡先有浪漫嘅時刻啫
多謝你啊
好啦
我哋都要行㗎喇
嗯
阿倫風流やな
阿噢
桜の浴衣を紹介するんやったな
桜模様、あしらった楓らしい
デザインになってんのや
浴衣とお揃いの髪飾りも桜に
似よđểおしゃれやろー？
擬鬼拳撃役者——————
———————チェック
今回は特別に外のバトル衣装特集や
いやー桜に負け頂つかっこいいの
一定會適合我
什麼都會適合我
後來我要做我嘅浴衣
你jednak要多多期待
我要吧
二学期快到
但…但是…未完好寫書嘅
下午課ino tji
我嘅集委嘅就讀書了
和我嘅朋友計劃在書館上課下午課
但是很害怕
小豬嘅書記錄補了嗎？
嗨
噉是喲？
卡度キャプターさくら桜と夏休
の宿題次回も桜と一緒に…
出里子