我哋幼稚小學，喺每一個學期都有
一次特別課堂，而講者就係各位同
學嘅父母，佢哋會講下佢哋自己嘅工作嘅
同埋一埋我哋哋自己嘅工作嘅
嗱，究竟呢啲咁大型嘅金字塔
係用啲咩方法嚟到興建嘅呢？
啱喇，今次就係輪到我爸爸講喇
佢個職業係大學嘅講師，其實我都
係第一次聽爸爸介紹考古學嘅
考古學呢樣嘢我一直都覺得好深嘅
不過唔知點解，我又聽得好開心喎
小英啊，你爸爸真係好叻嘅喇
哎吔，咁快夠鐘㗎喇
我仲以為只係講咗十分鐘𠻹
如果平時上堂都好似今日噉
覺得咁快就好啦
平時食硬前嘅校鐘好似等極都唔響嘅
就係一到小息嘅時候就話咁快就響喇
法老王嘅咒語係咪真係有㗎？
你呢個問題好深喎
聽講話，嗰啲去過金字塔嘅盜墓者
有好多都畀佢咒過𠻹啊
只不過呢，其實金字塔唔
一定係皇族嘅墳墓嚟喇
哈？
舉個例，就好似埃及嘅法老王噉
最少都會為自己預先興建五個金字塔嘅
咁多？
係咪覺得好奇怪呢？
一個皇帝有五個金字塔
不過當中有好多金字塔係用嚟放官墓嘅
其他嗰啲喺嚟做乜嘢啊？
你好似好鍾意呢個話題噉喎
係啊
有興趣嘅話，歡迎你嚟我屋企玩啊
我屋企有好多有趣嘅出土文物嘅
係咪真㗎？
梗係喇
嘩，好嘢啊
我都話㗎喇，木之本同學嘅爸爸好好人嘅
咩話？
木之本同學？
係啊，你聽完個名仲唔知道
小郎，佢咪小英嘅爸爸囖
又做咩啊？
今日嘅講題點樣？
係咪好深呢？
我覺得好易明同埋好有趣啊
噉就好啦
係喇，你今晚想食啲咩菜啊？
乜今晚唔係輪到哥哥負責煮飯㗎咩？
噢，桃子佢聽日要考試啊
我咪代佢煮一餐囖
係啊，噉我想食…
咩咁快放完小息㗎？
小息呢樣嘢呢，令人覺得時間過得好快
唉…好啦，快啲返去上堂啦
係…
而家噉嘅鐘數，小英佢仲喺度做乜嘢呢？
如果係乖嘅細路，都應該瞓覺喇
開嘢
你哋兩個要畀心機啊，呢啲係畀你哋㗎
咩事啊？
小英妹妹？
噉嘅，啲菜肉包
宵夜呀？
多謝喎
雪兔，你都肚餓㗎喇
唔該你啊，小英妹妹
好嘢㗎喇，瞓覺喇
早唞喇
雪兔哥哥，早唞
淨係講到佢菜肉包咋
快啲睡啦，我熄燈㗎喇
小英，早唞喇
早唞
聽日就打最後個板喇
打爆機嘅路可漫長喇
不過雪兔哥哥就喺隔籬房度啫
唔知點解個心勃勃跳嘅
機路仔啊，嗰隻game
你今日先開始玩咋喎
係啊，其實我諗住一日之內打爆機㗎
玩咁耐對雙眼唔好㗎
又冇搞錯啊，都噉夜喇
邊個個鐘喺度響㗎
呢啲唔係小英學嘅鐘聲嚟𠸏？
平時都唔係成日響㗎
都半夜三更喇，點解仲響㗎呢？
係喎，平時呢個鐘只係
下晝五點先會響㗎
個鐘係咪弊喇呢？
不過，學校個鐘咁耐以嚟
一次都冇壞過㗎喎
我又先遲到喇
昨晚個鐘響完之後都冇覺可訓
好啦，我都要結束今次嘅打機旅程喇
我返學喇
畀啲心機上去
我哋去上課喇
好啦，開始喇
練成點啊，小英？
呢個高音呢，我吹極都吹唔好喎
到咗正式考試嗰陣，你實會冇問題㗎
我都唔得㗎
我練習得唔夠喎
小英，放鬆啲啦
好啦，下一位係木資本同學
係
小英啊，記住放鬆啲啊
下個音節就係㗎喇
吹唔到嗰高音喇
噉緊啊
都有嘅喇
都係音啦
你就唔夠嘢喇
呢邊喇
交換嚟喇
見到我都係就音
不過其他地方都吹得好好啦
都係全靠姿勢你叫我放鬆啲我先吹到咋
不過，姿勢你頭先真係吹得好好聽啊
簡直唔覺得係同一首曲嚟喇
如果平時多啲練習就好啦
呢邊喇
嚇你喇，嚇過嚟喇
跑完屎喇
小郎仲喺度練習吹木銅笛喎
可能係頭先考試嗰陣吹得唔係噉好啦
不過一路行一路吹好危險喎
唔知小郎係咪自己
一個人由香港搬嚟嘅呢？
講起上嚟，好似從來未
聽過關於佢屋企人嘅事噉喎
危險啊
真係好精彩啊
好犀利啊
好嘢…小郎啊
頭先嗰一球就寫得好好啊
好嘢…
慶祝你哋考完試，飲杯
飲杯
好味啊
小英啊，你已經好努力㗎
係呢，哥哥你考試考成點啊？
麻麻地喇
唔甘心啊
考試嗰陣我有個音吹唔到啊
咪你唔係成首曲得個音吹到咩？
梗係唔係囖
就算吹唔到，都唔係咩醜事嚟啫
不過，雖然考完試啊
但係嗰啲做唔到嘅地方都要重複練習返嘅
係…
今日一定要save咗佢啊
要即刻save
我吹到喇
記錄仔聽唔聽到啊？
木桐迪嘅考試唔係考完喇咩？
係啊
不過今日有啲地方我吹唔到
爸爸叫我將唔識嘅地方再練習吓
不愧係小櫻嘅爸爸，講得可有道理啊
聽日我要喺學校再練吓
好啦，聽日我都要打爆機
昨
晚我明明已經save咗㗎
小櫻啊，你都睇住我save咗㗎
唔係咩？
今日係…
哎吔，我遲到
今日木桐迪考試，我哋要加油啊
練成點啊，小櫻？
我昨晚已經練好咗喇
不愧係小櫻啊
係噉嘅話，應該冇問題喇
同噚日一模一樣嘅情景嘅
係呢，姿勢啊
噚日咪已經考完木桐迪㗎啦
嗯？
噚日木桐迪考試完咗之後
我喺屋企同爸爸哥哥傾足𠺢嘛
小櫻啊，你係咪太過緊張啊？
唔係啊
好啦，下一位係木資本同學
係
小櫻啊，記住要放鬆啲啊
好嘢啊，小櫻
你考試嗰陣都出得噉好啊
呢啲係咪叫似層相識啊？
似層相識？
係啊，好似第一次去到嗰個地方
但感覺上唔係第一次嚟喎
你同人傾偈噉
感覺上又好似以前同人講過呢啲嘢噉樣
但係，我真係記得非常之清楚㗎
好似嗰個男仔噉啊
果然一樣啊
即係點樣啊？
同噚日一模一樣㗎
跟住小郎行過，有個波飛去佢度
佢一腳將個波踢入龍門𠻹啊
哎吔，真係小郎出現喇
哎吔，佢冇吹木桶笛𠸏？
你啊，一啲都唔覺得奇怪咩？
木桶笛嘅考試，噚日已經考咗喇
照噉睇，好似得我同你自察嗰度
今日所發生嘅事，同噚日一樣啫
一定係古羅卡喺度搞鬼喇
唔係啊，媽
咩你感覺唔到古羅卡嘅存在咩？
古羅卡就喺嗰度咋
危險啊
喺度
同噚日有少少唔同喎
小郎啊，頭先嗰球射得好好啊
套衫真係好襯你啊
噉似呢個造型
靈感係嚟自精靈㗎
好似精靈喺夜空飛翔噉
係
係喇，小櫻啊
你點解會知道古羅卡喺呢一度㗎？
係因為…
攝錄機已經準備好晒喇
好啦，出發喇
出發喇
唔好似啦，你啲仔古羅卡嘅咁高喇
高…
格…
法…
送…
咩…
士…
喺…
格…
我哋返嚟喇
機奴仔，點解噉𠸏？
佢係Time之卡嚟啊
Time？
即係時間之卡喇
佢可以自由控制時間嘅流動啊
攝錄機已經準備好喇
冇魔力嘅人就算畀時間操縱
住佢哋都唔會發覺㗎
嗰張Time之卡
佢揀咗呢個城市最準確嘅大宗，想同佢合二為一喇
噉樣佢咪可以好似今日
噉將尋日嘅嘢重複囖
呢種將一日重複嘅力量每日只可以用一次
而且仲要喺半夜12點鐘先至可以用㗎
12點？
如果一到咗12點
時間又會好似今日咁重複多一次㗎
我哋又要過多次相同嘅一日喇
我唔想咬木桶頂囖
我嘅打機心血又會冇晒㗎喇
快啲將佢封印啦
但係佢會到轉時間，一定要先下手為頭
要快啲就得喇
點解噉㗎？
快啲啦，佢今次想將鐘流嘅時間提早喎
真係好襯你啊
阿爺空飛牆嘅精靈𠺢嘛
冇錯係啊
不愧係小英啊，噉明白我心裏面諗乜嘢
相同嘅一日，我哋已經過咗三次喇
我幾時先至可以打爆機啊？
係喇，木桶頂嘅考試我已經考咗三次喇
做咩又要喺同樣嘅時間出嚟喎
我哋可以早啲出門噉唔得㗎咩？
我夠想囖
但係人哋又要再同爸爸
哥哥一齊慶中考完生
咁大事仲要練埋追木桶頂
蠢材啊，你哋喺度搞乜嗱？
小郎，你塊面冇事吖嘛？
又會令返轉頭嗰陣比個波省中𠸏？
不過個波總算都入咗龍門囖
即係寫得好精彩
太吉卡喇，想同中流合二為一喇
只要用有攻擊魔法嘅古羅卡破壞中流
噉就可以收服到佢囖
千祈唔好噉樣做喎
點解啊？
因為呢個中流仲要為呢度
嘅市民繼續服務㗎
我唔可以破壞佢㗎
係噉，你係咪有得張卡喺度唔理佢啊？
噉我又唔可以唔理佢
不過一定唔可以破壞個中流㗎
想唔破壞佢嘅話
唯有靜一靜接近佢，唔好畀佢發現
佢係中流嗰度嘅啫
用魔法就噉飛埋去，盲都睇到你喇
一定冇錯㗎喇，佢就喺上面喇
回復你本來嘅
始終講唔切喇
又失敗喇
小羅
係你呀？
你快啲用Shell支卡掩護住啦
品牌，有時間嘅力量之中
守護住我哋喇
Shell
成功喇
可嘢，喺符咒裏面就唔怕
畀卡嘅力量影響到喇
佢想走喇
雷帝招來
你一早準備好嘎？
小燕快啲啦
回復你本來嘅真面目喇
古羅卡
點解噉㗎？
古羅卡嘅擁有權
係關於將佢變回原形嘅人㗎
明明係我將佢封印㗎
不過係由佢封鎖住
Time支卡嘅力量㗎
所以，雖然好唔抵
但Time支卡係屬於佢㗎喇
乜噉嘎？
早晨
早晨喇，小燕
由今日開始又可以過返正常嘅日子喇
冇錯係啊
雖然我唔似得你噉察覺到啊
哎喲，你做咩戴木桶頂啊？
哎喲，乜今日唔係木桶頂考試咩？
噚日已經考咗㗎喇
小燕啊，今日嘅第一堂係英文默書啊
哎喲，我睇錯咗上科試鑑表啊
中文…形容剃は他
電影
こにゃにゃうちーわー
みんな一週間元気にしてたかな？
今週も誰が言うたか知らへんが
見たら得する民と損するケロちゃんに
おまかせのコーナーがやってきたで
用意はええか？
ほな行ってみよう
今回のバトルコスチューム
これどっかで見たことあるへんか？
な？
先週トモヨが作ったやつや
これはかなり大胆なデザインやな
空飛ぶ妖精をイメージしとるよう
やけどえらい涼しそうな格好や
ま、衣替えして夏服になったこ
とやしええかもしれへんな
特徴中たらやっぱりこのでっかい羽やろ
トモヨ材料とかどこで買うてんねやろ
負けるな
ケロちゃーん
チェック
今日はトモエダ賞指定の通学鞄や
シンプルな作りで制服に
ばっちしおうとるやろ
左側にはフックもついとんねんで
ってやった
桜もクローカードの気配を読める
力が備わってきたみたいやな
ウッシャ
わいもこのコーナーを徐々に
パワーアップさせていくで
ほなな
やった
今日は動物園に社会革新
象さんの親子にペンギンさん
みんなみんな可愛くって嬉しいな
でも動物が突然暴れ出してもう大変
おい
なんでこうなるの？
桜と象の力比べ
次回も桜と一緒にレディーズ