Dreaming Dream
ing そして扉が開くよ青い空
に飛行機雲繋いだ手に湧いてくるパワー
觀園老師？
仲有一個人喺度𠸏？
係邊個呢？
啲古羅卡消失晒
你究竟…係邊個？
機路仔與不可思議嘅老師
你個鬧鐘喺呢邊啊
尋晚你留返之前擺過嚟㗎
你話驚識咗個鬧鐘之後又分分啊
係喎
極死喇
係喇，呢個公仔喺我蘇醒
之前已經擺喺度㗎喇，小櫻
喺你蘇醒前一個禮拜囖
係姿勢送畀我嘅四年級生日禮物嚟㗎
佢話係我嚟喎
原來噉嘅，又幾似喎
睇嚟姿勢佢啲針子真係唔錯喎
幾勒？
噉𠸏？
呢個公仔喺我蘇醒之前收嘅
點解會着住呢套噉嘅衫𠸏？
其實喺我仲未成為
Cardcapt or之前，姿勢佢已經話
將來我一定要着住佢所做嘅衫畀佢欣賞
㗎喇，所以，佢首先整畀個公仔着囖
噉似𠸏？
我成日發嗰個夢…
天上面有個好大嘅月亮，係滿月啊
有好多…古羅卡㗎
官員老師都喺度㗎
跟住，一個背脊有翼嘅人出現喇
佢嗰把銀色嘅頭髮，閃遇住好靚嘅紫光
喺個夢裏面
我着住嘅嗰套衫，同呢套衫好似㗎
牙穴…
陳啊
小英，早晨啊
噉早都起到身，叻女㗎
啲飯已經煮好咗㗎喇
唔該啊
整得好好喎
真嘅
聽講雪兔今日要參加射箭大賽，吓？
佢係代表學校參賽㗎
嗰個係連大人都可以
參加嘅大型賽事嚟㗎
犀利喎
我記得以前籃球部同足球
部都揾過佢幫手㗎喎
係啊
我一早同雪兔哥哥講好咗㗎喇
今日我會拎飯盒畀佢食㗎
嗯
係啊
哥哥係咪仲喺度訓緊教啊？
佢今日做兼職喎
所以一早就出咗門口啊
呢個哥哥啊
等我仲一心諗住整多一個飯粒畀佢食𠻹
好啦
啲餸煮好咗㗎喇
我哋放入去啦
係
嘿嘿
整好啦
真係辛苦晒你啊
呢份芝細嘅，小郎嘅，雪兔哥哥…我嘅…
閉喇
多咗兩份𠻹
有雪兔喺度，一定會幫你食晒佢嘅
但係咁多盒，小英你一個人點拎得晒啊？
哦
爸爸你唔使擔心㗎
因為有人會幫我拎㗎喇
嚟啦
早晨喇，芝細
早晨喇，小英
今日天氣噉好，真係好啦
小郎，好多謝你嚟呢一度接我啊
因為同你喺埋一齊
就算收集古來卡嗰陣，都方便啲吖嘛
又係喎，啲飯盒啱啱整好晒喇，出發囖
好啊
我去拎啲飯盒啊
你個小英啊，想扔低我喺屋企
自己走去食飯盒，咪使指意啊
機…機奴仔啊
小英，咩事啊？
我…
冇…冇乜事啊
可痛啊，你個小英啊
對唔住啊，小娘
一陣到站之後，等我嚟拎返得啦
我拎得㗎喇
不過…
做咩到啊？
機奴仔啊，唔好出嚟啊
機奴仔啊
你耐心等下啦，好快就到㗎喇
機奴仔啊，其實你留喺屋企度咪仲好
飯盒我隨時都可以整到畀你食
我之所以要跟埋去
唔單止係為咗食飯盒㗎
話係想，盡量同小英你喺埋一齊啊
計起上嚟都差唔多係時候啊
咩時候啊？
機奴仔啊，你意思話係古羅卡呀？
係啊
噉樣，即係就快集齊晒所有古羅卡喇
係噉真係好啦，小英
係啊
小英，有咩事啊？
冇咩事啊，對唔住啊
阿月，睇嚟我哋都差唔
多係時候要見面啊
小浪啊，不如都係等我嚟拎啦
唔使啊，我…我拎得㗎喇
就係嗰度喇
原來射箭牆係啲噉嘅地方嘎喎
祭神儀式都有射箭呢一個環節㗎
雪兔哥哥
早晨啊
早晨啊，雪兔哥哥
你哋係嚟幫我打氣嘎？
係啊
仲…仲有啊，我哋整咗啲飯盒嚟啊
係…係呢啲啊
係噉，即係辛苦晒你哋喇
要噉早起身啊
一啲都唔辛苦
多謝晒啊
我要準備比賽㗎喇
同我打氣啊
係
我會同你打氣㗎喇
雪兔哥哥穿呢件衫真係好睇啊
係啊
雪兔哥哥無論着咩衫都係噉好睇㗎
係咪啊，小狼？
有月亮嘅氣息啊
我諗小狼哥哥佢會贏㗎
雪兔哥哥真係好叻㗎
小櫻，做乜嘢啊？
嗰個人…
係關悦老師
點解老師佢會喺呢度𠸏？
不過關悦老師佢都好犀利啊
果然係月亮嘅氣息啊
好啦，雪兔哥哥終於都
可以晉身入總決賽喇
不過總決賽嘅對手係…
月勝啊
請多多指教
大家噉話啊
雪兔哥哥同關悦老師
我都唔知幫邊個打氣好…
佢哋雙方都完全冇識過手啊
邊個喺比賽途中分散注意力嘅就輸
係雪兔哥哥，佢贏咗啊
老師佢喺射最後嗰支箭嗰陣
好似發現咗一啲嘢噉啊
恭喜你啊
多謝你啊，老師
恭喜你啊，雪兔哥哥
恭喜你，贏咗啊
多謝你哋啊
不過其實今次…
算數啦，我覺得好肚餓啊
呢份係咪我㗎？
係啊
噉我唔客氣喇
我唔客氣喇
好味啊
全部都係小英妹妹你整㗎
其實爸爸佢都有幫手整㗎
真係整得好好味啊
哎喲
哎吔
啲紙杯喺邊度啊？
啲紙杯放咗喺我背囊嗰度啊
基奴仔
做乜嘢啊？
唔…冇嘢啊
你去咗邊度啊，基奴仔？
你好嘛
果然比你發現咗喎
你用呢個樣同我見面係第一次咋喎
係啊
不過上次我同細路調轉身體都見過啊
不過嗰陣呢，我完全用唔到魔力
就算你見到都認唔出我喇
我感覺到可強大嘅魔力啊
嗰啲係…月之力量嚟啊
姐姐
你係用到月之力量嘅人嚟呀？
係啊
古羅里道佢曾經創造咗另外
一個同我相對嘅古羅卡守護者
月…即係月亮噉解？
基奴仔
基奴仔你喺邊啊？
你有冇同小英講過呢啲嘢啊？
冇啊
關於最後審判嘅事呢？
我知道，不過我冇同佢提過
因為…我都有自己嘅任務
你嘅任務係咪啊？
好快你就會知道㗎喇
激氣啊
佢走咗去邊啊？
我相信小英佢一定會諗到辦法解決㗎
我都係啊
基奴仔
官員老師？
你做乜嘢啊？
如果要傾偈
我認為喺大靜啲嘅地方會好啲
傾偈？
基奴仔
頭先真係嚇咗我一跳啊
你個基奴仔竟然同官員老師一齊
一日都係你啦，走出嚟
其實嗰個姐姐一早已經發現咗我㗎喇
佢果然係一個擁有魔力嘅人啊
等你仲話每一次見到嗰個老師呢
就會覺得好幸福噉喎
不過…
又嚟喇
我…我對唔住啊
紅隱先生？
係畀我嘎？
嗯
多謝你啊
笑鷹啊
喂
你想點啊？
哥哥啊
真係去到邊都撞到你做兼職㗎
不過又會噉巧都有嘅
連呢一度都會撞到喎
我都係噉話啊
哥哥…
呢個世界係冇黑黑呢一樣嘢㗎
有嘅只係必然㗎咋
再記得啊，陶瓷
嗯
你畀心機
好啦
趁個天仲未黑，大家快啲返去啦
係
哎吔
小英你今日好似有大帽出嚟㗎喎
係喎
你係咪唔記得放咗喺邊度啊？
嗯…我記得食飯粒嗰陣我除低過㗎喎
應該係附近嘅啫
我哋去揾下啊
頭先哥哥講嘅嗰啲嘢…
究竟係咩意思呢？
仲有官員老師嗰番説話…
正話比賽到咗最後嗰陣
係唔係有啲咩事令到你分心啊？
唔係，我只係感覺到有人望住我
望住你？
係啊
係喇
月成啊
咩事啊？
係啊
基魯仔，呢啲感覺…
摩錯，係古留卡嚟啊
而且呢啲感覺仲好犀利𠻹啊
唔使啊
唔通佢就係？
字幕由Amara
org社群提供
稍作停
頓…我哋返嚟喇