字幕由Amara
org社群提供
早晨
神早拉拉鬼煞咁嘈嘎？
我邊度有嘈到喎？
淨係怪獸行路都已經夠晒嘈啦
我唔係怪獸嚟㗎
近排你唔係肥左呀？
聽講話秋風起，怪獸肥喎
不過睇戲嚟呢
似乎一啲都冇高到噉樣㗎
嘣嘣…嘣…
嘣…嘣
狗狗好衰嘅，你看着你啊
遲早有一天我每個桌子電燈鑽咁高嘅
我實會一腳踩扁你嘅
喂，酪水子
れ呀小英？
你下午食飯盒嘅，係咪？
不如一齊食吖
你睇緊乜嘢大書啊？
我係圖書館嗰度借返嚟嘅
鬼故？
唔係，係幻想小説嚟嘅
幻想小説？
亦都可以話係充滿想像嘅小説嚟㗎
聽落幾有趣喎
真係好有趣㗎
噉係講啲乜嘢㗎？
書裏面有龍喇
仲有啲比山仲要大啲添嘅龜出現㗎
呢啲乜故仔啊
我哋中學就有喇
梅嶺？
仲有一日跑到一千里嘅馬喇
同埋啲鬍鬚有成一百張太
多咪咁長嘅一百𠻹㗎
又冇見我小郎啊
我諗住揾埋佢一齊食飯喇
點解四位都唔見？
我見過佢啊
佢行咗去天台嗰邊啊
唔介晒喎
小郎
梅嶺啊
你啊，明知道人整間飯得返嚟𠺢嘛
你仲四圍走喎
因為啊
你好衰㗎，小郎
你好過肥
你成咗衰人喎
因為我突然間感覺到一啲嘢啊
你感覺到啲嘢？
嗯
係古羅卡喇
千瓊嗰啲好冇味㗎？
我都好想試下
係啊
有間舊書店喎
不如我哋入去睇下啦，好冇啊
嗯
好啊
賴水子真係好鍾意睇書㗎
上次嘅讀書報告
迫老師都讚佢寫得好好啊
冇錯係啊
小櫻，做乜嘢啊？
有古羅卡嘅感覺啊
噉係邊度傳嚟㗎？
好似係嗰邊啊
噉去唔去揾吓？
小櫻，姿勢，你哋做乜嘢啊？
唔好乜嘢啊
我哋入去啦
噉你張卡住呀？
而家街上面有咁多人喺度
等到夜晚我哋先再嚟過喇
卡扮小櫻有事要出場喇
我就要一件新嘅戰鬥衫畀你㗎
哈
姿勢啊
哎吔
呢本書冇名嘎？
噉𠸏？
呢個故事嘅大結局，請由你自由創作
本書又幾有趣喎
就要呢本喇
你着咗呢套衫好可愛啊
係咩？
我真係好開心啊
姿勢啊
乜嘢咁容易又覺得開心㗎
只要同自己嘅好朋友一齊
佢又着住我整嘅衫畀我拍低落嚟嘅
噉我就已經覺得好開心㗎喇
仲要影埋我呢個超級型仔𠻹啊
哈
你哋幾個，嚟玩嘎？
呢兩個又想嚟左頭左細？
你個細路同女仔
左頭左細嗰係你哋啊
而家就嚟遲唔遲啲啊
其實小龍安周啊
已經發覺到呢度有古羅卡喺度㗎喇
小櫻佢就係一早發覺到過嚟喇
小櫻，可？
不過喺訪我嗰陣…
好嘢…小龍今次贏喇
古羅卡而家喺邊度？
小櫻已經1002彩啊
小龍就知道古羅卡喺邊度喇
係咪啊，小櫻？
係咪啊，小龍？
佢喺邊啊？
嗰邊啊
係隻貓嚟嘅
唔係普通嘅貓嚟啊
唔係啊
係啊
計啊
快啲放開玫瑱啊
小龍
隻貓對咗小龍變得好温馴啊
呢啲一定係碧芝卡做㗎
碧芝卡？
你話碧呀？
係咪意思係大嘅碧啊？
碧芝卡呢可以將任何生物變到好巨大
噉張卡而家喺邊啊？
喺
度嘅
虎羅卡喇
死大貓啊
你冇撞到小狼啊
你快啲行開喇喎
喺度嘅
小鷹佢就係貝枝卡嘅精靈啊
小鷹啊
將佢封印喇
只係條魚嚟吒嘛
快啲拎出卡嘅Captain
冇事喇
激氣啊
係你搞到小狼錯過咗
收貨虎羅卡嘅機會㗎
你頂唔頂到啊
真係好好睇啊
原來呢本書係講魔術師個故事嘅
係喇
仲未有結局㗎喎
個結局點好呢？
好啦
我唔甘心啊
你張卡明明應該係屬於小狼𠺢嘛
怪係自己冇殺力仲可呢
今次係你哋好彩咋
算啦
唔好噉啦
如果唔係有隻大貓喺度阻住晒啊
小狼一早啊
收服咗個張卡喇
如果唔係小鷹收服咗張卡
我諗你畀隻大貓食咗落肚囖
你講咩喎
係咪想咗想？
唔好噉樣啦
做乜嘢啊，小鷹？
係咪幽靈啊？
幽靈？
根本就乜嘢都冇
然之後，呢位美麗動人嘅公主
就唔知去咗邊一度喇
跟住個故事應該點呢？
有喇
我見到啊
真係有嘅
梅玲啊
你都見到啊
噉即係唔係幽靈
點解啊？
因為你係冇靈力㗎
連仔細啲都見到啊
係啊，知細佢都冇魔力同靈力㗎喎
噉即係話…
唔係幽靈啊
冇錯啊
噉就好啦
咩嚟㗎？
係砲啊
係砲？
係咪喺動物園嗰度走出嚟㗎嗱？
啱…噉𠸏？
點解個對眼好似亂畫出嚟噉㗎？
乜日本啲砲有翼同埋識飛㗎咩？
呢隻砲點睇都唔似喺
動物園度走出嚟㗎喎
你哋日本鐘意放啲古靈精
怪嘅動物出嚟散步嘎？
當然唔係喇
唔通呢啲係…
背上有翅膀嘅砲，同埋河馬
佢哋開開心心，一齊喺天空度飛翔
唔單止佢哋，仲有其他啲動物
就好似喺河裏面游來游去嘅魚
佢哋身上都長出翅膀
同其他動物一齊喺天空度飛
全部都係古羅卡做出嚟
只係佢呢支卡只可以做到呢啲事㗎咋
照噉講，係咪無論寫乜嘢都會
喺現實世界嗰度出現㗎？
冇錯啊，佢應該喺附近㗎咋
不過，我哋完全感覺唔到嘅
我有可能畀畀支卡嘅感覺全部遮蓋晒喇
不過，能夠寫出呢啲咁奇異嘅情景
噉而家用緊佢呢支卡嘅人，佢嘅想像
力一定係可豐富㗎咋
不過，我哋唔理佢哋嘅有冇問題嘛？
冇，呢張卡只可以喺夜晚活動㗎咋
我哋呢，天天先至…
哎吔
今次又係咪啊？
跟住…喺嗰啲…
長出咗翅膀嘅動物面前出現咗一隻身形
非常龐大，而且十分之凶惡嘅白獸之王
喂
龜…龜獸啊
今次大件事喇
而家點做啊？
冇咩可以做㗎喇
唯有等用緊權利支卡個人停筆喇
唔係𠺢嘛
佢向住居民嗰邊行緊去啊
如果再係噉，啲屋會畀佢踩淋晒㗎
雷帝招來
噢
點解會冇用𠸏？
因為佢太大喇
大？
有喇
我諗到個方法
點樣啊？
哎吔
唔制啊
我死都唔制啊
再有得票嘅話，有支屎會畀佢毀滅㗎
咩？
咩個？
你要完成Card
Captor嘅使命啊
小英
我求下你，求下有支屎喇
支屎？
我明白喇
噉我試下啦
噉即係好啦
我又可以認低小英嘅精彩表現喇
哎吔
將我變成好似塔一樣咁高嘅巨人喇
你
喺度講乜嘢啊？
小英
除喇，打低嗰隻怪獸啊
哎吔
你咪走啊
大怪獸
你聽唔聽到啊？
做
得好好啊
小英
其實呢個情景我喺電視都見過喇
英雄變大超人喎
不過，冇諗過親眼見到啊
哎吔
我唔得喇
我完全唔夠隻怪獸打啊
你啲十指死光喇
乜連阿蝶必殺技都冇呀？
真係噉小英會輸㗎
睇嚟小英都係唔知道
點樣打低嗰隻怪獸啊
小英啊
好啦
係時候分膠喇
哎
佢停咗用佢嘅紙卡喇
小英啊
趁隻怪獸未消失，將佢封印喇
噉…回報你本來嘅真面目喇
着得好啊
小英
唉
頭先真係好危險啊
小英你真係好巨型喎
唔制啊
冇咗𠸏？
本書…唔見咗𠸏？
唉
真係一本不可思議嘅書啊
早晨
又是斑斑聲嘈丸巴閉？
我邊度有嘈到喎？
怪獸嘅部聲都夠晒嘈㗎喇
唉
哦？
又會唔撲嘴都有𠸏？
我隨時都可以踩扁你啊
閉
ハーレ・ハレルヤ
みんなはじけて愛し合おう
頑丈な日常通常な感情守らな
くちゃ駄目なこといつも
今日はほんますごかったな
怪獣と戦うなんてなか
なか経験できへんで
これがそん時のバトルコスチュームや
ロングブーツに胸の飾り
が強そうで、やろ？
巨大化しても破れんところを見ると
、かなり柔軟な素材でできとる
んやろな
それとも魔法の効果なんやろか
ってやった？
桜の世界もますます何でも
ありになってきよったで
これからが楽しみやな
ほな
大変
ケロちゃんとリーくんが
入れ替わっちゃった
つまり、ケロちゃんがリーくんで、
リーくんがケロちゃんで、おい