喂，你哋知唔知啊？
聽過有個猜謎大賽啊
你係講下個禮拜日舉行嗰個？
嗯
不過好似話要兩個人一組咁參加嘅
係喇，千春，你諗住同珊琪同學參加嗱？
嗯
雖然佢份人成日都鍾意認叻
不過佢猜謎語真係好叻㗎
係喇，噉小英你呢？
猜謎大賽？
下個禮拜人唔係輪到我煮飯喎
一於約埋姿勢一齊參加啦
我好想去啊
嘻
哎吔…
雪姫，做咩啊？
呢個喇
係有知事參謎大賽啊
係喇，好似幾好玩噉㗎
係由區域所主辦㗎喎
睇下先，今次有知事參謎大賽嘅目的呢
係希望可以令各位市民加深
對有知事嘅認識
而希望藉此促進彼此嘅友誼，建立更好嘅木輪
關係
係參謎大賽勝出嘅組可以獲得名貴獎品
獎品？
參加者需要兩人一組
年齡同性別都係不限嘅
千春同珊琪同我一組啊
我始終有啲擔心喎
嗯…
紹英你參唔參加？
我到時會同你打氣㗎
我都會㗎
嗯
知事啊，一齊參加
你約我我好開心啊
不過，如果我參加嘅
就唔可以同紹英你拍錄影帶㗎喇
哎吔
如果我錯過咗紹英你啲精彩嘅鏡頭
我會覺得好可惜㗎
不如同我一組吖
雪兔哥哥，你肯同我參加？
紹英真係好勒，恭喜你啊
有知事舉行猜謎大賽啊
聽落幾好玩噉喎
嗯，我同雪兔哥哥一組啊
噉陶淺你呢？
我要返兼職㗎
如果贏咗，我拎啲名貴獎品返嚟啊
噉就一於等你嘅獎品啦
不過呢，記住千祈要小心啲
唔好搞到自己受傷啊
係喇
整起咗喇
嘩，多謝哥哥，聽日就着住佢
你要幫我執三次屋㗎
話嘅力量仲未曾恢復啊
阿月…
早晨啊，小英
早晨啊，木之本同學
係
梅玲同小郎啊
今次呢個猜謎大賽，一定係我同小郎贏啫
跟住嗰啲名貴獎品
全部都屬於我哋㗎喇
小郎，你去邊度啊？
點解係要我參監喎？
早晨啊
冇
雪兔哥哥
好對唔住啊，因為附近嗰啲舖頭冇開到門
所以我要死周圍揾地方食
早餐啊
我哋今日要加油啊
係啊
我去攞啲參加表格啊
我都去啊
佢快啲等我吖，小郎
喂，你同佢係同我一組嘎？
你都話得啊
噉…噉
我哋大家都要努力啊
你
飛駝㗎喇，你想去邊度？
噉…噉
大家要加油啊
加油啊
所有嘢都已經準備好晒啦
早晨啊，咁多位參賽者
今日大家會喺有知事進行探險，請大家盡情參與啦
而我哋都會準備咗好多
名貴嘅獎品畀得獎者
全都係屬於我嘅
今次大會所頒發嘅獎品
係由我哋有知商店街咁多間慷慨嘅商戶
踴躍贊助㗎
我代表大會執行委員
向佢哋表示衷心嘅謝意
我嚟講下比賽嘅規則
首先我會出一條問題畀大家，答中呢條問題
嘅，就會得到一條獎品
都寫住下一個目的地嘅字條㗎喇
噉到咗下一個目的地，亦都要繼續答問題
再答中嘅話，就會知道再下一關嘅目的地
問題總共有十題
每答中一題嘅，就可以喺參加證上面吸個印
證明大家通過嗰個目的地
當呢張參加證吸滿晒印之後
噉就可以得到最後目的地嘅字條㗎喇
喺嗰度…
收埋咗一塊浮雕
上面刻住咗有知事嘅屎花喺呢
揾到呢一塊浮雕
請你哋帶佢返嚟廣場呢度啦
如果撞搶揾到嘅，會被取消資格
一定要兩樣嘢都有齊
只係十個印同浮雕至算成功
呢一塊浮雕會放喺唔同嘅地方嗰度
其中有一啲係收埋喺大家好難察覺嘅地方
請大家畀啲心機揾佢出嚟啦
好似好難喎
放心啦，答唔到啲問題嘅，就冇辦法前進
大人細路都係冇乜關係嘅
咁又係𠸏
係喇
你知唔知道？
最早發明謎語嘅係希臘一個哲學家
佢發明咗最早嘅謎語
朝早有四隻腳
而晏週有兩隻腳
到咗夜晚就有三隻腳
係猜中生物
係喇，冇佢收喎
猜到呢個謎語嘅人呢？
嗱，居然竟係…
係喇，珊琪同學
頭先嗰個謎語嘅答案係…
係人類啊
最初係BB仔
長大咗就有兩隻腳行路
老咗就要用拐杖行路
係喎
好啦，第一條問題就係…
呢一個係用咗十支火柴所砌出嚟嘅星星
請大家用返啲十支火柴
再砌返另一個星星出嚟喇
如果知道答案嘅
請到呢一邊帳幕，將答案講畀我哋嘅職員聽啦
答中咗嘅話，就可以得到寫住
下一個目的地嘅字條㗎喇
諗唔到喎
嚟吖，我哋行囖
你知道個答案呀？
希望我冇估錯到啦
你
今日唔係要…係兼職㗎
答中
好犀利啊
攞去啦
吸引喇
拜拜喇，桃子
我哋出發喇
咪琴琴聲，因住跌親先就好喎
我先至唔會啊
有雪兔哥哥同我一齊𠺢嘛
我知道喇
係噉
火柴就變咗天上嘅星星喇
答錯啊
點解喎？
小櫻啊，咁快到𠸏？
哎吔，原來珍珠小姐間舖頭都有參加
你聽住喇，我問問題喇
平時我哋將水放入雪櫃入面
咪要經過一段時間啲水先會變成冰𠸏？
不過如果要將冰變返做水
有個方法可以斬下眼就做得到嘅
好啦，而家我問你個方法究竟係點嘅呢？
嗯…
用啲好熱嘅水淋落啲冰度囖
不過呢個方法都要幾秒時間喎
都係答錯
係喇，唔該你借支筆嚟用下
將冰…
變成水
你答中咗喇
嘩，好犀利啊
係你誤作，一定係
答錯啊
你有冇搞錯？
好
終於淨返最後一個咋
係啊
答中咗啊
珊琪同學，你好犀利啊
因為個答案係白糖年糕嘛
噉又係啊，你最鍾意食白糖年糕𠺢嘛
係啊，如果問我有幾鍾意食嘅話，呢
我會話想將自己個名改做白糖年糕啊
唔係𠻺嗎？
千春
小英你啊
關月老師，你點會喺呢度𠸏？
係噉嘅，有好多有知小學嘅學生都要
參加呢個活動，我咪嚟幫下手囖
係啊，千春啊，你哋而家有幾多個人啊？
我哋已經坐齊晒十個㗎喇
三期同學佢哋嗰組應該係最快嘅
好犀利喎
冇資本同學，你哋有幾多個人啊？
已經有九個喇
噉即喺呢度係最後喇喎，加油啊
我知道喇
走先喇
你哋加油啊
好啦，終於到最後一個問題喇
唔可以伸手入呢個瓶
亦都唔可以打爛個瓶或者係倒轉佢
請你哋將裏面個波整出嚟啦
首先係你哋兩個猜包、剪、鎚
包、剪、鎚…
呢條題目係要由猜包、剪
、鎚贏咗嗰個負責答嘅
唔使擔心，只要小英妹妹你慢慢諗嘅話
我知你一定可以諗得到
你係…我叫月成雪兔啊
你就係上次幫我打掃嗰位同學呀？
係啊
你係幾時搬來有知識𠸏？
高中一年級，有第三個學期啊
聽講你係同爺爺媽媽一齊住㗎喎，係嘛？
佢哋好鍾意旅行㗎
所以好多時都唔係屋企嘅
係啊，係喇，雪兔，其實你…
咩啊？
我諗到喇
我整到個波出嚟喇
冇錯，你答啱咗
得咗喇，紅爺啊，紅爺
你好叻啊，死你唔該
唔該你幫我吸引喇
好啊
唔該晒，關月老師
你要加油啊
係
嚟啦，我哋行囖
睇下先，最後嘅目的地係…
冇資本同學
要小心啲啊
因為今晚係滿月啊
小英啊，加油啊
做咩啊，小英？
我個佬嚟㗎
最後一個目的地係企鵝公園啊
塊浮雕呢，應該係嗰度㗎咋
我哋出發喇
拜拜
行囖
乜原來有個噉嘅地方嘎？
除咗遊樂場，其他地方我都冇行過
我都唔知有個噉嘅地方嘅
不過，浮雕應該就係呢一度附近嘅啫
咦，月亮啊
係喎，就算日頭都可以見到月亮㗎喎
好靚啊
要小心啲，因為今晚係滿月啊
姐妹妹
小櫻
雪兔哥哥
你冇事吖嘛？
我？
你有冇邊度覺得痛啊？
冇啊
噉就好啦
你隻腳點啊？
雪兔哥哥，對唔住啊
你隻腳受咗傷都係我唔好啦
喺度發牛痘啊
對唔住啊
你唔好噉樣啦
見到小櫻妹妹你哭嘅樣
我會覺得好傷心㗎
行唔行到啊？
行到啊
係喇，塊浮雕原來係藏埋喺樹丫嗰度嘎
睇下
不過大家都到晒終點喇
但係我哋都一定要堅持到最後㗎
好啦
一定係噉樣喇
唔係啊
應該係噉至啱啊
周圍揾過晒，都唔見佢哋喎
唔見喇
小櫻啊
難得新奇同學同千春攞到冠軍
仲諗住慶祝下𠻹
我哋贏到遊樂場入場圈喇
佢哋究竟去咗邊？
佢倆個仲未人返嚟啊？
你去揾佢哋呀？
係啊
我都去
小櫻
小櫻啊
去邊度啊？
你哋究竟搞乜嘢㗎？
雪兔哥哥受咗傷，一日都係我唔好啦
我冇事啊
你噉樣都叫冇事呀？
噉你呢？
你又有冇事吖嘛？
我冇事啊
因為雪兔哥哥佢保護住我
極死啊
小櫻
你冇事呀媽？
發生咩事啊？
我冇咩事啊
要大家等我咁耐𠻹對唔住吖
小櫻
紀念品啊
真係啱晒我用啊
我想埋好耐㗎喇
我嚟一對㗎
雪兔哥哥
我冇
咩事啊
我已為咪啥都撒嬷如果Мо對即時耐炎緊
aten
嗚喔喔…喔…
今日はみんなに辛しい知らせがある
このコーナー今回で終えなんや
呢個喇，長夜短短嘅時間，真是太大了
但
這就已經不可能結束了
別忘了在這階段學習嘅事情
再次支持櫻花
紅燈
一年一度のクリスマス
実はユキトさんのお誕生日なの
何この炎
このままじゃみんな燃えちゃう
次回の桜…