I am a dreamer
潜むパワー I am a
dream er，潜むパワー
私の世界夢と恋と不安で出来てる
私の世界夢と恋と不安で出来
てるでも想像をしないもの隠れて
るはずでも想像をしないもの
隠れてるはず愛嘅這個анов樣了
我正直向着對你嘅睜一個睜
眼想要找到想要有erin可
獲得只相信了我相信了才認識
這裏沒什麼冇法超越away
this pour，但這啲一
quoi扉才反映好奇嘅
眼前Your祈求才能將
greeted艾力安奴
晚飯差唔多準備好，就食得飯㗎喇
你好似決定咗啲嘢喇喎，你知道呀？
我同你相處咗咁耐，又點會唔知啊？
而家差唔多係時候要結束喇
小英佢嘅魔力而家已經增強咗好多喇
如果係噉嘅話…
艾力安奴，再唔快啲嚟食嘅
啲蚊要凍晒㗎喇
係喇，而家嚟㗎喇
激氣啊，今晚你餐飯我真
好畀心機去煮𠺢嘛
你同雪碧都係噉嘅
你哋兩個睇下
小英同過去嘅古羅里道
嘩，你哋啲雪做乜突然間會噉樣啊？
唔得喇，都係唔得啦
得㗎，一定要諗辦法對付班雪人喇
我
全部整停佢哋
咁快就玩完喇，又畀小英搞掂咗喇
仲差少少嘅啫
你一定要努力㗎，尖閥小英
小英
姿勢，小郎
冇齒啦嘛？
嗯
今次真係可惜喇
小英啊，我套新整日戰鬥服
改唔切畀你着𠻹㗎
下次再發生呢啲怪事嘅時候
小英，你一定要着我啲衫喎
不過，如果呢啲怪事再發生
噉就好麻煩㗎喇
一定冇問題㗎
因為，小英你個實力噉強
係啊，講得啱
呢啲麻煩事，你可以逐一解決咗
而且每次都成功將你卡變成英之卡㗎
話唔係，小英你會成為
超越古羅個魔法師𠻹喎
點會呢？
細路啊，你係咪都係噉諗法啊？
啊…
傻喇，仲未夠斤兩
小英要同古羅嘅實力相比
仍然仲相差好遠
夏月啊，你又講埋晒啲咁掃興嘅嘢喇
其實，我只不過係講事實吒嘛
古羅先生？
做乜嘢啊？
你發唔着呀？
嗯…
係呢，基路仔啊
古羅先生係個點樣嘅人嚟㗎？
做乜咩忽然噉問啊？
我個腦而家仲諗住啊
頭先阿月同基路仔所講嘅嘢啊
以我而家嘅魔力
就算發生咩事都會應付得嚟
不過，阿月佢話我嘅實力仲差好遠，我…
其實呢，阿月佢真正介意
嘅係另外一件事啊
基路仔啊
你有冇諗返起古羅先生嘅嘢㗎？
當然有啦，以前嘅事係好難忘記㗎
咁又係𠸏
不過，嗰啲事已經過去咗喇
我而家嘅新主人係小英莉啊
不過，我啲魔力仲未可以
好似古羅先生咁犀利喎
就算發生啲怪事
我都只係勉強OK㗎咋
古羅先生佢，我諗就唔會噉喇
所以我喺度諗
我係咪真係噉適合做你哋嘅新主人呢？
你喺度講乜嘢啊？
我哋咪已經決定咗㗎啦
不過…
古羅係古羅，小英就係小英
你比較嚟都係冇用㗎
亦都唔可以相提並論
小英啊，唔好諗咁多啦，早啲瞓喇
嗯…
今晚落河大雪啊，同嗰日嘅情形一樣啊
係邊日啊？
做咩啊？
媽你仲未訓咩？
嗯…
因為小英你提起古羅
令到我諗返起古羅死嗰陣嘅事囖
古羅死嗰陣？
係啊，嗰陣時同而家咁上下時候喇
又係落住大雪嘅日子嚟
一直以嚟，完全一啲徵兆都冇㗎
忽然間，佢就話壽命已盡
所以要走喇喎
古羅成世人做嘢都係咁任性嘅
唔知點解，我有個感覺
佢好似仍然在生，好似要嚟戲弄我哋噉樣啊
咩事啊？
對眼睜到咁大嘎？
頭先，幾路仔話古羅先生仍然在生
唔通係…
傻喇，我講笑㗎咋
古羅死嗰陣，我同阿月親眼睇住㗎
佢冇可能仲在生
不過，點解每次發生不可思議嘅事嗰陣
都感覺到古羅先生嘅氣色嘎？
唔…呢樣嘢就…
唔通古羅佢喺死之前做過啲乜嘢？
不如，我去見佢問清楚下囖
見邊個啊？
古羅先生囖
你話用Return之卡？
嗯
我返去過去嘅世界
直接去古羅先生嗰度查下，可能會畀我揾到點
解發生怪事嘅原因㗎
不過，使用Return之
卡會消耗好多魔力㗎
喺中途有咩事嘅話…
基奴仔佢話，如果借助月風神社嗰棵神
樹嘅力量，應該唔會有問題㗎喎
不過噉樣始終好危險㗎
你噉擔心我，我好多謝你啊
準備好啦嘛？
嗯
你記住要小心啲啊
放心啦，我一定會返返嚟嘅
答應你啊
手指尾，勾手指尾，勾個手指尾
講大話嘅就甩大牙，冇得反口
噉我哋一陣見喇喎
求啊，你，將我帶去古
羅先生過生前嘅時間喇
呢度係邊度嚟㗎？
佢咪係基奴仔嚟？
做乜嘢啊？
基奴比羅斯
阿絕係你呀？
明明到咗春天㗎喇
淨係呢棵櫻花樹仲會開花㗎喎
好快翠就會開㗎喇
好快噉幾時啊？
即係好快喇
噉即係點啊？
呢棵樹係咪真係會開花㗎？
基奴仔同埋阿絕，佢哋喺度做緊咩呢？
我一直等緊你
係啊，古羅先生，我係…
拜託晒你喇
噉樣你滿意未？
極社又做埋啲冇謂嘢
基奴仔同阿絕，好開心噉啊
佢哋兩個好似好幸福啊
你睡得好唔好啊？
古羅先生，係噉嘅，其實…
呢度好清涼嘅，最啱就係瞓覺
不過，我有啲嘢想問古羅先生㗎
噉嘅，點講好呢？
你係由未來嚟𠸏？
係啊
係噉，你想問我嘅係啲咩事呢？
係噉嘅，有一啲…
有一啲不可思議嘅事，發生喺我身邊
每次我都感覺到古羅先生嘅氣色㗎
所以我喺度諗
係咪古羅先生你做過啲咩噉樣囖？
話我有嘅話，就即係有
話我冇做嘅話，就即係冇囖
噉樣即係咩意思啊？
古羅啊，我都話唔好再用筆
符設卡同我沖涼㗎啦
哎吔…好癢啊，停手喇
佢發開口夢
你哋感情好好啊，我好羨慕你哋啊
係噉，你又點啊？
你又會唔會鍾意佢哋兩個呢？
我好鍾意㗎
基魯仔同阿月，仲有嗰班卡精靈
不過…，不過我始終…
唔係古羅先生你嚟喎
等陣喇，古羅先生
夏天已經結束咗㗎喇
季節根本就係你所當然噉不斷轉換
你又有冇咁樣諗過呢？
有關呢啲秘愛，我就曾經諗過喇
其中嘅原因就係…
我就好似季節變遷裏面飄落嘅落葉一樣
古羅先生
奇了，呢張凳唔係同艾利
安朗屋企嘅果張一樣？
你要講清楚啊
究竟係咩意思？
正如我所講嘅意思
阿月，今日我要離開世界
一啲都唔好笑嘅笑話
但係可惜，呢個唔係笑話嚟
究竟點解啊？
係仇命啊
仇命？
哼，冇錯呢個性格係怪啲
但係你係世界第一魔法師嚟嘅
呢一點，我哋兩個係最清楚，不過㗎喇
所有嘅生物，始終都有佢哋終結嘅一日
所以我哋都要準備一下
準備咩啊？
為咗改一個，繼我之後
會繼續痛捨你哋嘅人做準備
我唔需要，第二個主人喇
噉就不如由阿月你嚟決定
究竟邊個適合做你哋嘅主人呢？
唔會有第二個人適合㗎喇
由阿月決定晒，唔係好公平
候選者就由基魯比羅斯決定喇
呢啲講真嘎？
阿月、基魯比羅斯同埋古羅卡
係我傾盡所有心血同力量先至創造到出嚟嘅
所以，喺我離開咗之後
我哋希望你哋同新主人生活得幸福
呢一個就係我最後嘅願望
季節係從不間斷噉不斷替換變遷
其實人都係不斷變緊
呢一啲先係生存喺世上嘅人真正嘅面目
基魯仔同阿月，佢哋點算啦？
所以我希望你可以
真真正正噉成為佢哋嘅主人
如果可以嘅話，我真係覺得好開心
不過我真係…
唔係，我相信你一定會冇問題
以後就拜託你照顧佢哋兩個喇
小櫻，你可以做到嘛？
我真係做唔到㗎
因為我始終做唔到嘅
唔好估羅先生你噉啊
雖然我對基魯仔同阿月嘅感情
絕對唔會少過估羅先生你啊
不過，不過我始終唔係估羅先生你嚟㗎
呢點當然係喇
你就係你自己，絕對唔可能會係我嚟㗎
所以，你只要喺你嘅時間到
全力噉生存噉就得㗎喇
喺我嘅時間？
過去嘅事係唔可以抹去，亦都唔可以改變
所以，未來喺永遠都會喺你面前㗎
好啦，冬天已經結束喇
係新一個春天嘅開始
新一年，落季新冬嘅路，又會冬天既？
我哋都係新嘅出生地方
咩時候？
參加了新嘅季節
認識到白日，想到新嘅世界
冇問題嘅
對於你嚟講，將來就係一個你
自己先至可以畫到出嚟嘅未來
冇事吖嘛，小櫻？
你有冇受傷啊，小櫻？
小櫻啊，你聞成點啊？
有冇聞到啲乜嘢啊？
唔通你見唔到古羅佢？
我見到佢啊，不過
究竟點解發生咁多事，就聞唔到呀？
係噉你去嚟做乜嘢喎？
奇喇，不過講起上嚟
點解古羅先生佢哋會喺艾利安奴屋企嘅呢？
嗰個艾利安奴咪係小英年嘅同學你？
冇可能會噉樣嘅，古羅明明死咗㗎喇
哎吔，你話邊度啊？
基佬仔，噉你唔記得咗喇咩？
唔通我腦裏邊有一段記憶啊？
奇怪喇，阿月都去過艾利安奴屋企㗎
不過佢都冇講過喎
唔通記憶畀人洗咗？
不過邊個做嘅呢？
係古羅里道做嘅
你究竟係咩人啊？
我今世嘅名叫做艾利安奴
而前世嘅名就叫做古羅里道
咩事啊？
艾利安奴君嘅魔法，佢哋都被人喪了一夜
如果明天早上
冇法解除魔法，佢哋都會…
我…我會嘗試
我會做到
絕對會沒事
阿月