Dreaming Dream
ing そして扉が開くよ青い空
に飛行機雲繋いだ手に湧いてくるパワー
點解啊？
雪兔哥哥？
雪
小英雪兔哥哥，佢其實係咪一早已經
知道咗小英收集古羅卡嘅事㗎？
唔係，佢唔知道
越係審判者嚟嘅為咗唔畀候選人發覺一日未到最後
嘅審判，偽裝嘅身份係會同
原本意識分離即係話？
嗰個雪兔一直以為自己係普通人噉樣
生活不過，基魯比羅斯你蘇醒係
因為小英將古羅卡整走晒吖嘛
但係嗰個人佢一早就已經搬咗嚟有知事
㗎喇，點會噉𠸏？
好可能有人…
特登將呢啲事預先安排好咗呢個
世界根本就冇巧合呢樣嘢有嘅
只係必然嘅啫
同嗰個夢見，一樣𠸏？
古羅卡新主人嘅候選人，你聽住啊
嚟啦，你而家就用你手上嘅所有古
羅卡將我徹底打低喇，不過…
我真係…
Jump之卡
Jump…
雪兔…
哥…
潮英
好啦，我而家就要執行最後嘅審判唔可以
要我同阿月你戰鬥我做唔到
雖然你唔同咗，不過…
你始終都係雪兔哥哥嚟㗎
如果你只係一尾逃走嘅話
根本就冇可能會贏得到我嘅
唔好啊，如果有任何人插手嘅話
噉小櫻就會被判為輸㗎喇
不過，再係噉嘅話，小櫻佢…
小櫻佢一定會得到夏月嘅認同嘅
我…
我相信小櫻實會做到
你再唔認真出手嘅話，噉就玩完喇
我一定要想辦法…
要用一張唔會傷害到阿月嘅卡嘅
今次唔敗喇
活…係月屬性嘅卡嚟㗎
咩你連呢一點都唔知道㗎？
到此為止喇
你已經輸咗喇
我已經…輸咗？
冇錯，你已經輸咗喇
噉你唔知喇
古羅卡嘅封印會再次被打開
然後呢個世界會發生災難
呢個世界嘅災難係乜嘢？
會發生咩事啊？
會發生失憶
選定者基魯比羅斯所揀選嘅新主人候選者
如果唔能夠贏到審判者月嘅
噉啲古羅卡
同埋一切同古羅卡有關連嘅人
會對自己最鍾意嘅人嗰種
感情忘記得一乾二淨
你話咩話？
因為所有古羅卡對將自己封印
而且寫低名字嘅人係非常之重視
所以如果當過個人唔
適合做自己嘅主人嘅人
為咗避免啲卡覺得難過
就要大家忘記自己最鍾意嘅人嗰種感情
一定要噉樣做
大家都會忘記晒對自己
最鍾意嘅人嗰種感情
連我都會唔
記得佢
你竟然想就噉樣解開佢嘅反射魔力？
只不過我哋絕對唔會輸畀你嘅
能夠打低我嘅人
世界上只有古羅里道一個
唔可以
都會唔記得晒
最鍾意嘅人
忘記得一乾二淨
發夢啊
早晨啊
早晨啊，小英
早晨啊，爸爸
早晨啊
有咩唔妥啊？
冇咩唔妥啊
小英，早晨啊
早晨啊，姿勢
快啲啦
最快要上堂㗎喇
早晨
早晨啊
三元同學，今日第一堂係國文堂啊
你再唔快啲做好準備，老師就嚟㗎喇
有戲喎
係喇，點解三期同學頭先叫
千春你做三元同學𠸏？
因為我哋係同學嘛，梗係噉樣叫囖
你嗰個嚟啊
係
麻煩你幫我將呢啲嘢交畀你嘅班主任吖
我知道㗎喇
早晨啊
早晨喇
做乜嘢啊？
冇乜嘢嘢㗎喇
喺呢個slot嚟
喺呢
個slot，咪哋applaud
海佬»，拖GM等
一口感人我哋人都冇嘅
小英
哩嚴，哩嚟嚟…
嗰個人…
嗰個唔係喺…
冇錯…嗰個人…
竟然被反彈開？
關月老師？
真係好啦，你終於醒返喇
呢個靈…
呢個靈係古羅里道佢留低落嚟嘅
係為咗要畀多次機會你
佢嘅任務完成，所以消失咗
你再冇其他機會㗎喇
係
嗰一個忘記自己最鍾意嘅人嘅世界
實在令人太悲傷喇
我今次一定唔會再輸畀你㗎喇
一定有辦法，一定唔會有問題
嚟啦，你解除封印喇
係乜嘢嚟㗎？
係新嘅力量嚟㗎
解除封印
佢支棒改變咗喎
冇用㗎，Windy都係屬於我㗎
點解噉㗎？
我估，阿月你一定係好
鍾意古羅先生㗎喇
係噉嘅，你一定都會體驗得到
要忘記自己最鍾意嘅人嗰種感覺係幾難受喇
雖然我而家只係一個細路女
唔可以好似古羅先生噉使出厲害嘅魔法
不過，我會努力㗎
我唔要做咩主人，我希望同你成為好朋友
合埋雙眼喇
快啲合埋雙眼
審判結束
我，審判者月，承認小櫻係我哋嘅新主人
你係？
我專登將喺你身邊必然發生嘅事
安排成一次又一次嘅巧合
你竟然全部察覺到
仲將我呢一個故事變成大團圓結局𠻹
真係好多謝你
你就係…古羅先生？
噢，噉呢支棒係你變成噉嘎？
唔係
呢支棒係你自己創造出嚟嘅
唔係太陽亦都唔係月亮
係完全屬於你自己星之力量嘅棒嚟嘅
雖然而家啲光好微弱
但係佢係會持續發光嘅星之力量
希望你好好珍惜呢一種力量
星之力
量
你一直都喺呢度嘎？
係啊
你係咪早就知道月城唔係人類嚟啊？
真係值得開心
小英成為我哋嘅新主人
不過，以佢而家噉嘅力量
根本冇可能完全控制到古羅卡同埋守護者
咁又係𠸏
照噉睇嚟，我哋兩個都係以
偽裝嘅身份留多一陣好啲
噉
咪用唔用咩人設計個議題呢？
呢隻就係咪人物，噉我哋哋都係偽裝嘅
看起入係好，呢個都係偽裝
我哋都係偽裝嘅
噉我哋得知，咪係好為唔好賣
嘅，噉咪哋都係偽裝嘅
等陣係到齊
咪哋，我哋返嚟喇
這是
第一句話
這是第二個
我哋返嚟喇
這是第三句話，我哋返嚟喇