筆記中
可熱喇
其時小英喺度開冷氣噶嘛
今日小英唔喺度我自己又唔可以開喎
哎吔…
唔得喇，噉樣做熱啲啲
唔得喇，我想去海灘玩喇
小英妹妹應該唔喺度㗎喎
佢去左下令營
噉可能係檯面啲嘢跌左落地下度喇
哈？
小英妹妹而家係海灘玩緊喇
唔得喇
小英啊
我哋一齊打3V排球啊
果
然係運動健將啊，佢游水游得好快啲嘛
今次慨海灘下令營
小英已經期待左好耐㗎喇
我知佢成日嗌海啊，海啊，噉𠺢嗎
海啊…要你等𠻹嚟喇，我哋玩
對唔住啊
唔緊要喇，我先執嘢
沙灘排球其實有段歷史，以前係夏威夷
啲人係用椰樹果實遮椰子凍搬去海邊玩
用椰子凍搬？
係啊，椰子佢本身唔係又硬又重𠸏？
好硬好重嘅
所以呢聽過成日會有人因為
玩沙灘排球搞得受傷嘅
冇信佢喇，嗌人㗎
唔係假嘎？
每次山崎同學蘭靖姧噉咁講嘢嘅呢
就係講大話㗎喇
從頭先開始，佢已經一直不停噉游㗎喇
佢係咪想參加咩長途游泳比賽呢？
長途游泳比賽呢？
閉嘴喇
集合
喺江戶時代呢
聽講有一位英明神勇嘅武士呢…閉嘴喇
青春好似都慣晒喇
聽講話山崎同學由幼稚園開始
已經係認識青春佢㗎喇
係啊，佢倆個真係識咗好耐喇喎
有個認識咗咁耐嘅朋友，真係好啦，吓？
冇錯啊
於是，為咗保住家族聲援
兩位武士就進行咗一場決鬥喇
聽到我喊就開始喇
係
真係估唔到我嚟得夏令營
都可以玩好似漁夫噉網魚喎
確係啊
小英啊，你話係唔係啊？
得未啊？
應該好耐喇
小英啊，睇嚟你好認真喎
我冇帶攝錄機嚟，真係可惜喎
準備
開啓
今天可以試下網魚
又可以試下煮嘢食，真係開心啊
係喇
聽日有咩做啊？
聽日有個雪膽涼大會啊
嗯，係喎
聽講去嗰個岩洞度啊
係咪喺沙灘見到嗰個岩洞啊？
係啊
一講起岩洞呢，唔知大家有冇聽過？
嗰件事呢？
萊士子又喺度神神悲悲，懶緊張噉
聽講話，好耐之前曾經有一班學生
年幾日同我哋差唔多㗎
佢哋有次跟學校去夏令營
第一日嘅活動
佢哋喺海灘游水，一齊用魚網嚟網魚
佢哋大家都覺得嗰次嘅夏令營真係好好玩
好開心喎
跟住第二日嘅夜晚
佢哋就舉行雪膽涼大會喇
噉樣咪同我哋今次嘅活動一樣囖
講得冇錯啊
聽講話又係喺海邊嗰個岩洞度舉行嘅
喺岩洞嘅盡頭
有一個好細嘅水泉喺度，上面有一條橋
呢條橋係連接住一間好細嘅廟宇㗎
而呢個雪膽涼大會
就以啲學生兩個人一組，將手上嘅蠟燭放喺岩洞盡
頭嘅廟宇度，然而返出嚟
就喺嗰陣，有一組同學入咗岩洞
跟住就冇返過出嚟喇
啲老師同其他同學都好擔心
於是就入去揾喇，點知係嗰陣…
做咩啊？
木之盤同學，發生咩事啊？
哈哈…
係…係老師啊
我哋聽故仔聽到最緊張嗰陣
突然間有人開門，所以咪嚇咗我哋一跳囖
係噉呀？真係唔好意思啊
我入嚟嚇成噉，不過我過咗熄燈時間喇
你哋都係快啲去訓啦
係
唔得啊，我驚到瞓唔着啊
不如同老師講
話我驚得滯好想留喺度喇
但係老師會笑我㗎喎
唔理喇，就算畀人笑都好過而家噉驚啊
都已經噉夜啦，你喺度做乜嘢？
我…
畀你嚇死我囖
我畀你嚇親就真喇
下晝你做咩去咗嗰個岩洞啊？
有啲好古怪嘅感覺啊
由嗰個岩洞傳出嚟㗎
係咪古羅卡啊？
唔係啊
噉樣唔到真係…
你係咪想話幽靈啊？
唔…
雖然我未人知道係啲乜嘢啊
但係頭先岩洞又傳出啲古怪嘅感覺
正話，我仲好似見到啲嘢噉…
唔好講啦，我哋講個第二啲啊，小浪
係你問我先㗎
小浪啊，你由香港嚟過吓？
係啊
同屋企人一齊嚟啊？
唔係啊
一個人嚟啊？
同阿偉一齊嚟㗎
阿偉？
由我細個開始，佢一直係身邊照顧我㗎
噉佢一定好好人㗎喇
你點解會知道佢好好人㗎？
因為我見到小浪你好開心囖
我？
我返去瞓覺㗎
等埋我啊，小浪啊
小櫻啊
如果你睡唔着嘅，應該叫醒我陪你嘛
唔好意思嘅
跟住我同小浪去咗沙灘度傾仔
後來佢仲送我返去屋仔度𠻹啊
做咩啊，小櫻，有咩事啊？
冇啊，冇咩啊
相信大家都好心急㗎喇，各位同學
期待已久嘅測試膽量大會而家開始
嘩，好嘢啊
呢度嘅盡頭有個細水泉
行過水泉上面嗰條橋
就會見到一間廟仔㗎喇
大家只要將蠟燭放喺嗰度就得㗎喇
明白咩啊？
明白
同賴水子講嘅一模一樣啊
因為根本就係噉吖嗎
賴水子佢好開心啊
好啦，而家大家組成兩個
或者三個人一組喇
我同你啊
我同你一組啊…
岩洞裏面只有一條路
嗰間廟仔呢就喺條路嘅盡頭
所以大家唔使擔心會蕩失路㗎
放好蠟燭之後呢
就沿住條路返返出嚟呢一度喇
係
好啦，而家就開始喇
第一組
係
跟住下一組
下一組
係
就到我哋喇，小英啊，你唔使驚㗎
喺岩洞裏面
一定會有啲老師喺度嚇我哋㗎咋
越恐怖就越啱晒我啊
做咩木之般同學面都青晒㗎？
你好驚呀？
冇事吖嗎
我真係好緊張啊
咪嚇我啦，賴水子
到喇，就到我哋喇，下組到我哋喇
冇事㗎，你定啲嚟嚟喇，小英
好啦，下一組
木之般同學個樣，好似好驚噉
係自田老師嚟嘎？
你睇下…
木之般同學，總算比我嚇到喇
好啦，你哋小心啲啦，是
我覺得有啲奇怪啊
第一個嚇我哋嘅係自田老師
跟住之後，就再見唔到係其他嘅
老師出嚟嚇我哋喇
有，又係喎
而且，入嚟咁耐
我哋連一個同學都撞唔到嘅
呢個岩洞，都係一條出路嘅啫
放好咗蠟燭，啲同學就要返返出去㗎喇
但係一個都撞唔到嘅，真係奇怪啊
同奈水子講嘅一模一樣啊
姿勢啊
係千春把聲嚟啊
唔知發生咩事呢？
我哋過去睇下啦
點啊？
發生咩事啊？
奈水子佢消失咗啊
你話消失咗，即係點啊？
我都唔係好清楚啊
總之係消失咗
離街
遊戲噉樣喇
奈水子佢又係噉樣消失咗㗎
千春啊
連千春都消失埋啊
係真㗎
情人同奈水子所講嘅完全一模一樣啊
唔好理咁多啦，快啲話畀老師聽先啦
咩事？
小郎啊，姿勢佢同埋大家…
都消失咗呀？
珊琪同我一齊㗎，但佢都消失咗啊
唔通係幽靈？
係幽靈？
令到姿勢佢哋消失咗？
唔係啊，冷靜啲啦，集中精神感覺吓
係滾落梯嘅感覺啊
係嗰度？
冇錯，但係問題係點樣可以接近佢啊
用Fly之卡咪得囖
你會盡量靜靜噉接近佢
仲唔好畀一張卡發覺到喎
我試下啦
將我哋包住喇
虎
卡
有咩卡嘅話，首先就要揾出佢嘅主體啊
用我嘅羅盤，係揾唔到佢嘅正確位置㗎
好順利啊
小狼
小狼你都消失緊啊
冷靜啲啊，張家發動緊力量
一定揾到佢喺邊㗎
快啲集中精神啦
你係咪想大家都消失晒啊？
唔准消失啊
原來要維持咗卡，唔緊大家會消失喇
呢張卡…
呢張卡係小狼你㗎
如果冇你喺度嘅話
我根本就咩都做唔到，點收服呢張卡喎
呢張卡而家係屬於你㗎
小狼喎
咁難得有事膽量大會
但係點解我唔記得發生過咩事㗎？
我都係喎
我咪又係一樣
我都係噉喎
我都係乜都完全唔記得晒㗎
係咪又係古羅卡做㗎喇，小櫻？
嗯
大家乜嘢都唔記得晒㗎？
點解會噉㗎，小狼？
因為這張卡會令到所有記憶都消失埋㗎
原來係噉嘎
尋日好多謝你啊
但係噉樣係唔代表我已經認同你㗎
小櫻，小狼
過嚟一齊玩沙灘排球啊
我過嚟喇
沙灘排球有段歷史㗎喎
喺古代嘅埃及，雙團打到最後都冇失手
就會戀愛成功
就可以同戀人永遠係一齊嘅
保證你冇亂講嘢囖
喺古代嘅埃及，雙團打到最後都冇失手
就可以同戀人永遠係一齊嘅
街上出發，獨自去
只要你一人來，便可以，只要你一人來
喜憂地，悶氣闖入
疲
憊埋，喪心
要緊，冇所謂
都佢個抵疏矩，都過嚟住
定係，既然你，就係你
努力
疲勉，祝福你
人們都快啲疲勞
日常，天堂
我
哋返嚟喇，這是第二句話
我哋返嚟喇，這是第三句話
色彩繽紛，色彩繽紛嘅設計，對吧？
兩人都很搭配
櫻花是很擅長在浴，知道嗎？
童謡好像不太擅長，但…
嗯，男子嘅骨頭是這個
做到了，奇蘿姐
檢查
這是在臨海學校時嘅服裝
短褲子和半褲子嘅襯衫
男子嘅是穿褲子嘅
噢，為什麼雀仔在這裏呢？
櫻花看起來很開心
我也想去海裏
今次我絕對會跟她一起去
⁶⁶