早晨喇
今日小櫻個飯盒真係好豐富啊
小櫻學校旅行呀？
今次去到物源喎
使唔使幫手啊？
唔使，我整好㗎喇
等多陣就可以食早餐㗎喇
我而家就係噚日教校時間發生怪事嘅現場
呢度就係有支中央公園
亦都有大家俗稱嘅企鵝公園
平日呢度係主婦或者小婦嘅休憩場所嚟
早晨
唔使人叫自己起身？
唔通今日會落雨？
梗係唔係喇
連天理部個姐姐都話今日會天晴㗎
早晨喇，小櫻
呢份係我㗎
飯盒裏面裝住嘅嘢都係你最鍾意食㗎
喺學校集合啊，係咩？
係啊
我哋喺學校集合之後就搭巴士去啦
你行過公園嗰陣，記住小心啲喎
點解啊？
真係嚇咗我一跳喎
嗰個噉巨型咁重嘅企鵝大王
點會整到佢成個道轉㗎？
唔通係古羅卡做𠸏？
今日返嚟之後，一定要同基魯仔傾下先得
好舒服嘅
姐妹妹
雪兔哥哥？
早晨啊，噉早𠸏？
咁啱嘅，早晨啊，雪兔哥哥
係呢，點解今朝你唔同哥哥一齊返學㗎？
我今日要做值日生𠺢嘛
可以見到雪兔哥哥真係好啦
咩話？
呢個係被破壞嘅企鵝型滑梯
住喺附近嘅小朋友
個個都叫呢個滑梯做企鵝大王
今次呢件事，最令人唔明白嘅地方
係深夜到朝早，咁短嘅時間之內將
佢反轉，而又冇人發覺…
犀利啊，好多人圍喺度啊
唔知道係邊一個咁大力呢
可以將個滑梯成個刀鑽啊
係喇
點解感覺唔到有古羅卡𠸏？
小英妹妹啊
咩啊？
點解你今日背住個背囊𠸏？
係咪你哋學校去旅行啊？
係啊
你個背囊好大個喎，裏面袋住啲咩㗎？
袋住觀察用嘅筆記簿喇
還有個飯盒𠻹啊
個飯盒，係你爸爸親手整嘎？
係啊
小英妹妹嘅爸爸
整咩都噉好味，真係好叻啊
送畀你㗎
今日唔單止天氣好啊，仲有得去旅行𠻹
而且仲可以遇到雪兔哥哥啊
奇怪喇
好啦，而家開始大家去觀察分會
畀你哋嗰組研究嘅動物喇
你哋知道自己觀察啲咩未啊？
知道
好啦，係噉組長，過嚟攞相機
係
記住啊，研究報告四一要交㗎喇
咁快就要交喇
大家一定要畀啲心機寫啊
係
食午飯嘅時間係各組自由分配嘅
總之，下晝兩點
大家就要返嚟呢度集合喇
係
好啦，解神
姿勢啊，影相就拜託你喇
姿勢佢最叻影相㗎喇，啱晒佢做啊
係噉交畀我啊
講起上嚟，大家有冇睇電視啊？
你係講起我大王件事呀？
我有睇啊
嗰個Sir話睇過我
咁大，究竟點樣將佢成個反轉？
唔通係幽靈作怪？
如果係幽靈嘅話
噉呢隻一定係好大力嘅幽靈喎
會唔會係雙撲手嘅幽靈嚟啊？
如果係幽靈做嘅就好啦
點解啊？
因為我好鍾意啲恐怖嘢喇
大笨仲喺嗰度喎，行囖
好，好快啊
因為小櫻佢最怕聽鬼估嘅喇
我就覺得幾得意喇
嗰度啊
嗰度喎
咩呢隻就係叫做樹懶啊？
睇嚟佢都幾得意喎
係咪同猴子同類㗎？
我諗一定係喇
我哋呢一組被分配觀察呢隻樹懶
大家要畀啲心機做啊
知道咩？
知道
原來呢一種樹懶
性情同我名一樣，成日懶人羊喺坡樹度
係噉你就估錯喇，小狼
其實樹懶係一種動作非常敏捷嘅動物嚟嘅
佢，雖然成日唔多郁，掉喺坡樹上面啊
但係如果佢一郁嘅話
呢，就好犀利㗎喇
聽講有人曾經紀錄過
樹懶移動嗰陣嘅速度啊，超過樹長
速度一百公里咁快嘅
乜？
乜咁犀利嘎？
你睇下，山崎嗰啲毛病又是發作喇
呢個山崎得閒冇事就會亂咁啱嘢㗎喇
係人一聽到
都知道山崎佢講嘢就信唔過㗎喇
估唔到仲有人咁蠢
真係會信佢嘅説話喎
唔知我有冇機會可以見到樹懶佢郁下呢？
如果見到就好啦
好啦
好大隻㗎
仲有啊，聽講呢度啲大象呢
識得向觀眾表演𠻹㗎
唔止噉𠻹啊，好似仲識聽人哋講嘢㗎
我喺電視嗰度都睇過啊
我都有睇過啊
啲飼養員發出一聲號令啫
佢哋就識得做賭臘㗎喇
哼，呢啲大象嘅氣力咁大啊
仲可以同佢玩赤大嵐𠻹啊
嘩，細細嘅啊
嘩，好畫嘅啊
係喇，要快啲觀察先得啦
大家，畀啲心機啊
地震啊
哦？
好似唔係啊
小櫻啊，好似係一啲好巨型嘅
嘢跌咗落地下噉嘅聲啊
哦？
唔係啊
吐
一二
講起上嚟，基隆仔呢？
我叫佢嚟屋企㗎
哦？
一二
基佬仔
大笨象好犀利啊
冇錯啊，份報告寫好咗喇
仲差少少啊
畀心機啊
你終於都發現到我喇
基佬仔啊，我同你講好咗
你今日留喺屋企𠺢嘛
噉𠸏？
我本來都諗住留喺屋企㗎
但係我又聞到你爸爸整畀你嘅飯粒好似烤烤
咩噉樣喎，於是
我就控制唔到囖…就係噉囖
唔怪得我個背囊會咁重啦…
背囊重唔關我事喎，係你個飯粒咋喎
如果你預先出聲啊
我就會帶埋你嚟𠺢嘛
我諗住呢埋嚇嚇你吖嘛
基佬仔啊，頭先你嚇到小英好驚啊
所以算係好成功㗎喇
嗨耶
老師
係噉嘅…
咩事啊？
我整咗個飯盒啊，老師你食唔食啊？
多謝你啊
佢郁喇
喺11點46分，佢郁咗少少…
睇左成個鐘頭啊
佢真係郁過三次咁大把咋
係啊
算唔算多，以為少呀？
唔知啊…又郁喇
喺11點47分，佢曾經郁過…
喺兩分鐘之內，居然郁過兩次喎
睇嚟呢隻樹懶可能想郁啊
又是你喇
感覺到嘛？
係古羅卡嘅感覺啊
嗰度嗰啲動物籠，畀人沖熱破壞啊
好彩係啲企我嚟
如果連大象都走埋出嚟，真係唔講得少啊
嗰邊啊
佢入學喇
老師或者動物園嘅職員
一定會喺嗰度㗎
噉姿勢係你哋呢？
我哋好快催就會返嚟㗎喇
小龍啊
你同我保管住佢啊
點解冇人喺度𠸏？
走晒去避難啊
噉樣咪仲好？
如果用魔法嗰陣
有其他人喺度做麻煩喇
係呢一邊啊
冇錯啊
古羅卡嘅感覺係由呢邊傳嚟㗎
究竟會係啲咩卡中嘅呢？
會破壞動物園嘅卡呀？
唔知係咩行過嚟啊？
速度仲好快𠻹啊
不過，我咩都睇唔到㗎
嗰邊啊
嗰啲大笨獎，好似好驚啊
我哋而家要點做啊？
連係將咩卡都唔知
今次真係好難對付啊
嗱
藴藏如黑咁力量嘅鑰匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你即刻…
擺除封印
Winky
頭先隻大象媽媽差啲冇命啊
不過，能夠將隻咁重嘅大象媽媽拋棄
究竟人將咩卡嚟囖？
我知道喇
小英，你聽住啊
不過…
要快啲救返隻大笨象啊
嗯
你就係力量…
Power之卡喇，係咩？
夠膽嘅，就同我比試下
點解要同佢比試啊？
Power之卡對於自己咁大力
可自滿㗎
嗰啲呢，就係證據嚟喇
Jump
佢嚟緊啲片啊
小英，我叫你用針嘅魔法係咪可可用啊？
我就唔覺得有咩好啦
仲快啲同佢講，你想比試啲乜嘢？
哎吔
你叫我比試啲乜喎
嗰啲你會贏嗰啲囖
哎吔
佢又嚟緊喇
個對手咁犀利，我點會贏啊？
你唔講啊，佢就會一路逼到你嗰位置㗎
原
來Power之卡嘅精靈係噉可愛㗎喎
如果單從身形外貌就睇少佢
就會自己攞嚟衰啊
萬一真係有危險嘅，你都係放手算啦
基佬仔啊
小英啊，用卡喇
快啲用啦
快啲用Windy將佢封鎖住啊
我兩隻手都唔得閒喇，邊度仲有手啊
快少爺啊
嘴
依…依
係唔係？
贏咗嗱？
好似係喇
好嘢啊
多謝你啊
都係多得你嚟幫我手咋
小櫻啊
快啲將佢封印啦
快啲回復你本嚟嘅真面目啦
虎羅卡
呢張卡真係為人帶嚟好多麻煩啊
小櫻做得好啊
我仲以為輸緊啊
頭先嘅比試真係好驚險啊
怠惰者，成咗嘢？
真係好驚人啊
係喇，機路仔啊
呢張卡唔通又係噉用𠸏？
講得冇錯
用佢就會變成大力士㗎喇
係喇，小櫻啊
有件事想你幫忙㗎
姿勢
你喺度睇緊乜嘢啊？
小櫻
係嗰張相啊
多謝你啊，小櫻
呢張相用嚟留念㗎
不過千祈唔好畀人睇啊
係喇
早晨啊
雪兔哥哥早晨啊
動物園到好似發生咗
大件事喎，冇事𠻺嗎？
冇事啊
呢張相係噚日影嘎？
係啊
噉𠸏？
小櫻妹妹，原來你咁大力嘎？
呢張相係電腦合成相嚟㗎
噉又係喎
如果唔係用魔法喇
根本就冇可能會做到喇
哈
喂
四人一人，好肯定
唔同，怒鋒喇，個
樣有多慢慢
定見阿know待會即將失去
咪又要去搬？
whistles
一起採精Insha
Kaz ama滅氣一起
upgrades こにゃにゃちーわー
さて季節は早くも衣替
えのシーズンに突入
ジメッとした気分なんか吹っ飛ば
すお待ちかねのこのコーナー
ケロちゃんにお任せのコ
ーナーがやってきたで
ほなら元…
衣替えの友枝小学校の夏服や
もうそんな季節なんやな
ジャン
これが友枝小学校指定の夏服や
冬服とは反対に上着とスカート
の色が入れ替わっとるんやで
白地に黒のラインが入っとって
、なかなか清潔な感じやろ
袖の口罩も夏服では背
中に付いとるんやで
Let's go
ケロちゃん
Check
友枝小学校指定のリュックサックや
両サイドとセンターにポーチが付いとって
、なかなか機能嘅に作られとるんやで
さてそろそろしまいの時間や
いやー、しっかし桜も大変やな
まさか動物園で綱引きするやなん
て思いもよらんかったやろな
ま、人生いろいろや
あのね、あのね、ユキトさんから
文化祭のチケットもらっちゃったの
タモヤちゃんも誘って行ってみようかな
でも、なんでお兄ちゃん教
えてくれなかったのかな
怖ぇ
この声はもしかして…
カードキャプターさくら
さくらとドーヤとシンデレラ
下回も、さくらと一緒に
ラレース