Dreaming Dream
ing そして扉が開くよ青い空
に飛行機雲繋いだ手に湧いてくる
パワー Ah，どこだって行
けそうだよ風に乗って It '
s all right大丈夫
奇跡だって起こせる Here
we go飛行よ飛行よ飛行
よ翼拾って騎而潀日を待ってる消え
逢える日を待ってる逗逗d
reaming dreaming
そして扉が開くよ打
鬥嘅夢打…鬥嘅夢離開嘅門
開到開闊嘅門嗰個係咪
草妹温室嚟呀？
睇嚟就係喇，嗰
睇嚟就係喇呢度全部都係草妹温室嚟啊
犀利啊，善美啊，全都係草妹
温室嚟啊，温泉不錯啊
整個上晝，我哋就喺呢度摘草莓㗎喇
而且我哋仲係任摘任食㗎添嘛
如果摘得多啲就好啦
如果畀着雪兔哥哥
佢一定可以食到好多㗎
我拎啲返嚟畀佢做手術呢
雪兔哥哥…
冇資本同學
係
你唔跟大隊，好熱蕩失路啊
對唔住啊，講起上嚟
喺香港你哋有冇得摘草莓㗎？
講起摘草莓呢樣嘢喇
其實知唔知，草莓嘅原產地係南美洲㗎
聽講話呢，以前啲人好難
先至可以食到草莓㗎喎
因為以前啲草莓同而家嘅唔同㗎
以前嘅草莓佢哋有腳識得逃走㗎
所以想摘佢哋真係好難嘅事嚟㗎
意思乎，嗰啲好想食草莓嘅人呢
就係追嗰啲草莓喇
所以摘草莓呢，叫做捏草莓喎
唔該你收聲喎
之後呢，啲人就開始研究草莓
仲將佢哋改良到而家噉樣，唔識走㗎喎
好心你唔好作故仔啦
原來係呃人嘎
其實我一早已經知道㗎喇
草莓旅行，好開心啊
而家就開始派碟畀大家喇
請每一班順次序輪流出嚟攞啦
係
我哋要加油啊
我答應過基路仔
會攞好多草莓返去畀佢做手信㗎
嘩，呢個就係小櫻佢哋去嘅草莓場喇
咩話？
可以半日任食草莓呀？
嘩，呢個草莓園真係好好啊
可以全日任食草莓喎
真係羨慕死人喎
嘩，冇得，我哋淨係坐喺度睇住啲相
真係太殘忍喇
小櫻啊，快啲攞啲草莓返嚟啊
到咗下晝，我哋會帶大家去資料館度
一邊睇錄影帶，一邊向大家介紹
啲用草莓整嘅點心同埋料理嘅
另外，利用嗰度嘅設備
大家仲可以試下即場做嘅𠻹
到時就教大家整喇
係
用草莓整嘅點心同料理，唔知係點嘅呢？
小櫻啊，到時我哋都試下整啲啦
各位同學，而家草莓園呢度嘅
職員會帶大家去温室嗰度嘅
記住，每一班都要跟住喺後面行啦
係
我哋行啦
嘩，冇事吖嘛？
師徒哥哥？
小櫻妹妹？
你點會喺度㗎？
你好嘛？
咩話？
咩係小櫻你啊？
哥哥？
哥哥你嚟呢度做咩啊？
我咪喺屋企快板度寫低咗㗎啦
我學校今日放假，要出去做兼職吖嘛
噉所以，我咪陪埋佢嚟囖
師徒哥哥竟然會喺呢度喎
做乜嘢啊？
小櫻妹妹？
係喇，你鍾唔鍾意食草莓
整嘅點心同料理㗎？
我好鍾意食㗎
一陣呢度會教我哋點樣整㗎
我會畀心機摘多啲草莓嚟整㗎喇
係喇，師徒哥哥，你會唔會食㗎？
當然會啦
噉我去摘喇
我哋走先喇
小櫻妹妹佢好精神噉樣喎
呢樣係佢唯一優點嚟㗎
我要摘好多草莓先得喇
每次有旅行或者課外活動呢
小櫻就會開心到不得了㗎喇
不過今日佢比你平時更加興奮添嘛
呢度就係頭先園長講嘅資料館嚟㗎喇
聽講個資料館係由舊貨倉改建㗎
點解要摘多啲嘢？
喂，做咩啊，小朗喎？
你快啲行啦
草莓…草莓
點啊？
摘得好多嗱？
書套過咩？
冇摘過𠸏？
因為我諗住摘啲最好味嘅草莓
但係個個睇落都噉好味喎
點至算係最好味嘅草莓啊？
首先，要睇下個釘係唔係深綠色
跟住個草莓要成個變晒紅色
喺個釘嘅附近冇白色嘅話
呢，噉就最好味㗎喇
哦？
你又會咁清楚𠸏？
我係喺呢度學返嚟㗎
因為摘草莓都係兼職嘅工作一部分嚟㗎
哦…
等一陣啊
摘草莓嗰陣呢，要噉樣摘㗎
即係手放喺粒草莓下面，近住綠色定
上面小色嘅位置度，連釘一齊摘
草莓有釘嘅話，呢，可以放得耐啲㗎
啊…係…
呢個角度好靚啊
之…之細啊
小郎？
呢啲係畀我嘎？
嗯…
雪兔，夠鐘休息㗎喇
啊…
摘咗好多草莓啊
嗯…我好想快啲到下咗個活動啊
陣間就用佢哋去整啲點心同料理㗎喇
嗯…
係噉，不如我都整啲拎
返去畀志田老師食啦
係噉呀？我就整啲畀山崎同學你食啊
噉樣呀？
我要祈禱先得喇
點解啊？
希望祝福我，食完唔會肚痛囖
哎吔，你講乜嘢話？
哎吔，好好啊
不過，我今次就有啲擔心喇
因為係第一次整啊，唔知食唔成功呢？
係喇
嚟啦，嗯…
可以喇，我自己會食㗎喇
wow
厲害
美麗，啲得都係你整㗎
係啊，呢度食物我用咗
好多時間做喇，㗎喇
噉你呢？
我都話自己會食囖
睇落好好味喎
真係嘢喇，你試下食喇
吓，可以咩？
隨便啦，冇客氣喇
好啊，噉我唔客氣喇
好味啊
梅玲啊，你整嘢食真係好叻啊
啦嘛，地喇
講到整嘢食喇喎，絕地難到我嘅
如果我整嘢食都好似梅玲咁叻就好啦
到時我就可以…
哎吔…
你哋知唔知啊
聽過我哋下晝要改行程喎
點解啊？
原本下晝要去嘅資料館呢
唔知點解到門開亦都開唔到喎
點會噉㗎？
冇得整草莓料理…
嗰間資料館究竟係邊度㗎？
咪就係行去温室條路嗰間囖
係舊化倉嚟㗎
到門係咪真係開唔到㗎？
係啊，我要過去睇下先喇
小英啊，我都要去啊
小龍…
點解到門會開唔到㗎？
哎吔，到門開咗喇
照噉睇，應該準備好晒㗎喇喎
如果開到，即係可以教我哋整喇
小心啲啊
你唔覺㗎咩？
呢度有啲古怪啊
小英妹妹今年嘅班主任
原來就係觀月老師嚟喎
你同佢識得個，吓？
陶瓷？
我係唔係講錯嘢？
遲啲講你知喇，雪桃
講起上嚟，唔知到小英佢哋
下晝嘅行程會點樣呢？
個資料館而家用唔到嘎？
係啊，好似話唔知點解到門開幾都開唔到
小英妹妹
佢仲好想參加下晝嘅行程𠻹㗎
咿啊
開唔到啊
到門點都開唔到啊
爆起我身上喇
唔好啊
梅玲
好痛啊
你冇事吖嘛？
梅玲啊
呢啲？
係古羅卡嘅感覺嚟喎
今次睇嚟係Lock咗嘅卡嚟啊
你話Lock？
係咪即係鎖啊？
因為噉，所以呢度門就畀佢鎖住咗啊
係啊，而且呢張係特殊嘅卡嚟
開鎖方法連我都唔知道㗎
佢係張特殊嘅卡，即係Windy
Water，Fiery對佢都冇用喇喎
冇錯係啊
噉點算啊？
不如噉吖
我哋試下問基路仔嘅意見喇
係喎
蓮奶
淋多啲蓮奶上去才好好味嘅啫
屋企個電話冇人聽啊
係緊要嘅關頭成日都係噉嘅
係噉即係頭痛喇
呢度喎？
喺呢度囖
唔得啊
真係開唔到啊
唔知又可惜喇
係咪有人嗱？
係啊
呢把唔係梅玲把聲嚟𠸏？
你係咪喺裏面啊？
搞咩啊
都唔開幾多開唔到啊
我哋幾個混咗喺裏面啊
唔好叫人哋啊
點解唧？
噉我哋而家幾個係出唔到去吖嘛
雖然係啫，但係出面啲人想開就開到咗咩
更何況，有人喺度，我哋係用唔到魔法嘅
即係話，我哋係唔可以封印張卡喇
而家佢哋幾個已經走咗喇
再唔發手啲嘅話，老師好快就會嚟㗎喇
既然係噉，唯有喺佢哋嚟之前
我哋要盡快諗到方法離開呢一度啊
不過點先走到啊？
既然叫做鎖，噉即係可以用鎖匙嚟開囖
會唔會有啲魔法鎖匙係專門
用嚟打開呢個特別嘅鎖㗎呢？
都有噉嘅可能㗎
同Maze之卡一樣情形啊
因為呢一度一樣係屬於張卡嘅入面嚟啊
噉我哋就唔知條鎖匙喺邊喇
噉點算好啊？
唔好講咁多啦
大家唯有四圍揾下啦
小櫻佢哋混咗喺資料館到？
係喎
我哋睇下
我哋一齊去啊
真係極死
射得邊麻煩人𠸏？
老師知道未啊？
係噉嘅，我哋揾極都唔見觀月老師啊
千春佢哋已經周圍揾過晒㗎喇
都唔見佢啊
誰周圍都揾唔到喎？
極器喎
佢哋都喺邊度㗎喎
個啫喎
有人嚟緊喇
係啊
呃？
嘩，係關穴魯斯嚟喎
啫？
捉緊我啊
呃，小郎，頭先我見到關
穴魯斯係窗口外面啊
咩話？
先生，何事嘅伝説？
係喇
佢指呢樣嘢，用佢就可以開到個鎖㗎喇
佢哋冇事嘅
哥返？
到門，就快開㗎喇
發生咩事啊？
慢啲，走開喇
趁佢冇人走開，入個鎖窿之前封印佢喇
喂
小櫻啊
哥哥
你冇事吖嘛？
噉就好啦，小櫻
點啊？
你冇事吖嘛？
對唔住啊，要大家擔心𠻹
噉好啦，而家到門開到
可以繼續下足行程喇
畢哥…
係啊，四周圍亂沙大陸喎
大家一齊執嘅話，好快就會執好㗎喇
係咪？
係啊
こっちに来て，ちゅっと知ってて
ほら、綺麗だね
係啊，小櫻去咗邊啊？
佢出咗喺外面喇
到門終於都開返喇，真係好彩喇
係啊，雪兔啊
咩啊？
冇嘢，下次先講
小櫻妹妹
係啊，呢啲係…
請我識嘎？
係啊
多謝你啊，小櫻妹妹
真係好好味啊
我覺得好幸福㗎，雪兔哥哥
噉咪好啦，小櫻
係喇，嗰啲獎勵話
刊咗成人屋嘅手信呢？
小櫻，你唔好話我知
你將嗰啲甜品畀晒嗰個叫雪兔嘅食嘎？
你…完全答啱啊
你…你講乜嘢話？
我唔係…唔記得…
簡直唔可以認輸啊
哎吔，啊…
嗯？
呢個又係熱？
但係…天空點解好難啊
噉我係卡路加人，噉我得做news
下集見
レディース