I am a
dreamer潜在嘅力量
這是我嘅世界夢與愛與不安都在發生
但我沒有想過
想念將會改變一切
一定…一定會驚喜
關穴老師，有之事
有事發生啲不可思議嘅事喇
今次係李小郎佢畀一啲
好似線噉嘅嘢控制住啊
不過，我哋仍然係唔知道邊個做㗎喎
同上次一樣
我哋都感覺到係古羅先生嘅氣色
但喺古羅先生喺好耐之前已經嫁咗身喇
基督仔係噉樣講㗎
總言之，而家開始我會成日帶住啲卡喺身
有咩事發生，我都可以應付得嚟吖嗎
唔知道係咪又會有事發生呢？
有啲咩事啊？
艾利安奴
有咩事令到你噉驚慌？
冇乜嘢啊
可唔可以坐低啊？
醒一瞬呀？
係啊，佢叫做觀月歌凡老師啊
佢曾經係我哋嘅班主任嚟㗎
而家嘅班主任係志田老師啊，吓？
係啊，觀月老師教完上學期就離開咗喇
而家佢喺外國讀書啊
觀月老師生得好靚㗎
係噉，我都想見下嗰一位觀月老師啊
呢一個係…個公仔我未整好㗎
係咪上次去手工藝鋪頭買嗰個嚟啊？
係啊，不過硬係整得唔係咁靚
係喇，可唔可以畀我睇下？
個公仔個樣又怪
手工又差，睇落都唔似紅㗎
我對亂野方面都有啲認識㗎
話唔定可以幫到你呢？
你唔準笑我㗎喎
我梗係唔會笑你啦
因為個公仔係小兄你好畀心機噉去整𠺢嗎
多謝你啊哩？
安到真係好人㗎喇
呢度有啲問題喎
將對耳仔整細啲
連高少少嘅話，可能會好啲㗎
因為紅人嘅耳仔其實好細㗎咋
係啊，噉要拆線喇
我幫你拆喇
唔該晒啊
係噉等我去揾啲整新耳仔嘅布嚟先啦
變大嘅紅人公仔
整好咗喇
紅人喇…佢終於似返隻紅人喇
多謝你啊，今次全靠你幫我手咋
邊度係啊？
係喇，我要送啲嘢多謝你啊
你想要乜嘢啊？
係咪乜嘢都得㗎？
嗯，我諗你範圍做到就得㗎喇
噉好啦
我好羨慕嗰個可以收到小英你
親手整嘅紅人公仔嘅人啊
艾利安奴
多謝晒喎，開唔開得嚟睇啊？
嗯
係紅人公仔？
仲有喎，呢隻紅人公仔未改名嘅
聽講話，將改咗自己名嘅
紅人公仔送畀自己鍾意嘅人
就叫白糖年糕喇
因為我最鍾意食白糖年糕嘅
白糖年糕呢一種點心
喺以前其實係非常大塊㗎喎
好似話有成20張塔塔米咁大嘅
白糖年糕越嚟大塊，就越好味同越高級嘅
聽講以前啲有錢人爭住起啲好大嘅倉庫
用嚟整大塊嘅白糖年糕嘅
所以呢，以前日本有好多好似學校咁大嘅
倉庫，就係用嚟整好大塊嘅白糖年糕㗎喇
日本歷史上最大塊嘅白糖年糕呢
就係喺京都整㗎喇
聽講話，有成360米咁長㗎
你唔好裝埋啲噉樣嘅故仔得唔得㗎？
你做咩噉嬲？
點解我會買埋晒啲噉嘅嘢呢？
呢啲噉嘅熊人公仔，我整嚟都冇用㗎喇
我都話囖，將改咗自己嘅人
就可以永遠傷害㗎喇
你早啲講畀我聽㗎，咪好啦
點解冇端端會撚起佢㗎？
啲公仔好可愛喎
我諗住食晏㗎喇
不如一齊食晏
不過…
幫我拎住先喇
唔知點解呢排特別覺得肚餓㗎
你唔使客氣㗎，盡情食喇
係
嗰隻熊仔可唔可以畀我睇下？
係用手整㗎喎，係咪人哋送畀你㗎？
係噉你整嘎？
整得好靚喎，係咪打算送畀人㗎？
係咪打算送畀人？
咩…
點解啊，點解我成日都唔係諗住佢㗎？
隻熊仔？
點解佢會喺我腦海道出現㗎？
令我覺得面紅意熱
但你知乜嘢喺吾屎我Chief照一片
噢？
小娘
佢…佢在站着…心臟在…
這…這像是…當我遇到他時一樣…
是…是你嗎？
黑嘅血…
你遇到雪…你會混亂…
是因為你感覺到雪兔身上嘅月之魔力…
是月之魔力？
沒錯…只要你冷靜地去面對自己嘅心…
就會知道自己真正思念嘅人了…
真正思念嘅人？
那是甚麼意思？
噉樣就要你自己想了…
奇了…
我是何時走出嚟這裏嘅？
為甚麼我不知道嘅？
對了…我打算回家了…
因為我有一隻熊仔給你嘅…
你難得弄了出嚟…一定要送給那個人嘅…
知道嗎？
蛤？
親你嘅手嗎？
對了…
不過艾利安奴他以前是在英國住嘅嘛…
我想這啲是打招呼嘅方式來嘅吧…
不過…就算不算他從外國來這一點嘛…
宗宅同學他…始終是和大家有點不同嘅…
有甚麼不同？
例如…處事方面喇…
還有人生觀方面喇…
如果你説他成熟…我都覺得是嘅…
大家都是人外國來…
但小狼和他就很不同了…簡直是完全不同嘅…
説起來小狼今天有點古怪…
他做甚麼？
今天吃午飯嘅時候…
他見到我就馬上一支箭走了…
是否發生了甚麼事？
我都不清楚啊…，不過他臉都紅了…
原來是噉樣…他噉樣…
是因為見到小櫻來啊…
沒理由嘅…為甚麼見到我就要走了…
是因為小櫻你實在太可愛了…
這次小狼也真麻煩…
對了…那個紅人公仔都做好啦…
即是你要送給雪兔哥哥喇…是啊…
小櫻啊…我有個請求…
我覺得好奇怪啊…我話可愛就真啊…
講得冇一錯啊…
我只係去雪兔哥哥屋企啫…
點解都要穿紫色你整嘅衫喎…
梗係喇…要將親手整嘅
公仔送比雪兔哥哥喎…
今日係好特別嘅日子嚟啊…
所以喺特別嘅日子就要
有啲特別嘅打扮啊…
姿勢，你嗰部攝錄機係新嘎？
因為之前嗰部整爛咗啊…
所以咪買嗰部新㗎啦…
用呢部數碼攝錄機
就可以更加清晰噉拍得少嬰你嘅英姿喇…
姿…姿勢喲…
快啲啦…快啲送個公仔比佢啊…
咪…咪講我未有心理準備啊…
哎吔…
你又加油啊…
嗷…邊位啊？
我係阿小櫻啊…小櫻妹妹？
我而家嚟開門吓…
你睇下阿小櫻佢個樣幾可愛？
不過點解要咁辛苦整隻熊人公仔喎？
送嘢食咪仲實仔？
小英好嗎？
你好嗎？
噉…
畀我嘎？
可以開嚟睇嘛？
隻熊仔係小英妹妹你整嘎？
係啊，不過唔係整得噉好咋
多謝你啊，我會好好保存嘅
係呢個禮拜嘅最佳鏡頭啊
雖然係噉啫
但我始終覺得送嘢食係可啲㗎
呢啲感覺…古羅先生？
危
險啊
小英
點啊？
你倆個冇事呀？
冇事啊，我冇事啊，不過阿月…
我冇事啊…
今次弊喇，跌咗落去喎
睇嚟嗰邊嘅情況唔多好啊
尤其係嗰個阿月啊
阿月啊，你係咪真係冇事㗎？
係
你真係咩事都冇？
噉就好啦
基魯仔，姿勢同阿月就拜託你喇
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你立即…
解除封印
嘅而且確感覺到，古羅先生嘅氣息
呢張卡同樣係唔可以就噉用㗎
古羅所創造嘅魔法卡
寫係舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
我要點做先可以制止到佢呢？
嗰隻紅隱係靠魔力嚟郁動㗎
要揾出魔力嘅根源啊
冇錯
小英啊，你要盡快揾出控制
係紅隱嘅魔力根源先得
乜嘢係根源啊？
魔力最強嘅地方啊
要揾出佢魔力最強嘅地方？
係耳仔啊
仲快啲郁手
小英
唔得啊，用針即刻跳埋去係瞄唔準㗎
用fly即刻飛埋去，不過
用fly即刻飛上天咪用唔到鎖？
冇錯喇，fly係靠支魔棒
長出翅膀嚟飛嘅魔法嚟
如果用佢嘅話，就用唔到鎖㗎喇
危險啊
求下你吖，我一定要繼續
用s word㗎
求下你吖，唔好用支魔法
棒帶我飛上天空度啦
古狼所創造嘅魔法卡
寫起你嘅舊滅夢，同我重生
你要歸順於新主人小英嘅名下
fly
小英
成功喇
不愧係小英啊
又似將啲卡變成新㗎喇
小英今次都算做得唔錯啊
係啊
阿月，有咩唔妥啊？
呢個係用古羅卡嗰陣嘅魔法
陣嚟㗎喎，點解噉嘅呢？
咩？
我哋返嚟喇