Dreaming Dream
ing そして扉が開くよ青い空
に飛行機雲繋いだ手に湧いてくるパワ
ーAh，どこだって行けそうだよ
風に乗って…
It's all right
大丈夫奇跡だってお会
える日を待ってる
Dreaming
そして扉が開くよ
呢隻蛋糕又失敗咗喇
梅玲小姐，唔使心急喎，慢慢嚟
你朝冷靜啲，一定可以成功㗎
嘩，你叫我點樣冷靜喎？
我最失敗就係整蛋糕㗎喇
小郎小爺，你唔好怪梅玲小姐啊
佢都係一心諗住整咗好味嘅蛋糕畀你食
先會搞成噉㗎咋
希望你會明白佢一般心意啦
對唔住啊，我會搞掂呢度㗎喇
等我聽吖
葳葳，呢地係你宅
係媽媽？
整成噉都叫蛋糕呀？
裏面充滿住梅玲小姐嘅心意㗎
講係噉講啫
我所認識嘅小郎小爺呢
係一個心腔非常廣闊嘅人嚟嘅，唔通小爺你
會連呢啲咁瑣碎嘅事都會發生咗喎
唔好放喺心到咩
不過唔單只係呢啲事喇
佢成日失驚冇神撲埋嚟嘅
痛啊
哎吔，好痛啊
梅玲啊
我叫咗你唔好失驚冇神撲埋嚟㗎啦
咩…發生咩事啊？
再見喇，梅玲
啲照影得唔差喎
喺學藝大會嗰陣哥哥佢幫我影㗎
估唔到小英你個哥哥
原來影相係咁叻嘎喎
邊係啊，係部相機好吒嗎
梅玲
早晨喇，梅玲
早晨喇
梅玲啊，我帶咗演話劇啲相返嚟啊
梅玲…
你做乜嘢啊？
你要返去呀？
幾時啊？
下個禮拜
點解噉突然㗎？
小郎…
你同咗老師講話你要返香港未啊？
有好多手續要搞㗎，唔快啲就麻煩啦
小郎你係咪覺得我返香港都冇所謂啊？
係噉都冇辦法㗎
而且又係你媽媽叫你返去嘅
乜嘢冇辦法喎？
你係咪覺得我喺度左手左腳啊？
你係咪覺得我喺度會阻住你啊？
我唔係噉嘅意思啊
小郎，我揸死你啊
梅玲
梅玲佢要返香港呀？
係啊
有一件事要話畀大家知㗎
梅玲同學下個星期就要轉返去香港個學校喇
梅玲都要走喎
大家都好唔捨得佢啊
拜拜
梅玲
噉嘅，嚟唔嚟我屋企度住啊？
點解啊？
因為…
因為我爸爸
佢識蒸好多好好味嘅蛋糕㗎
我爸爸煮嘢食又叻喎
買飯都好好味㗎，而且…
而且啊，我又好想同梅玲
你好好噉傾下幾吖嗎
噉好喎
真嘅
噉咪今日嚟呀？
今日？
對…對唔住啊
我突然之間約梅玲嚟我屋企𠻹
做乜？
你突然之間約佢呀？
其實講真喇，我係好想揾次
機會同梅玲好好噉傾下㗎
而且，如果佢唔同小郎你和好
如初就噉返去，佢會好寂寞㗎
我會返去同阿惠講聲㗎喇
雪兔，反正得你一個喺度食囖
多謝你啊，成日嚟打擾你𠻹
陶展你返嚟喇，我返嚟喇
打擾晒啊
歡迎啊
小櫻有客人嚟咩？
今晚喺度訓𠻹
係咪姿勢妹妹啊？
唔係，個女仔我第一次見㗎咋
好似話由香港嚟㗎
香港？
我食得好飽喇
木製粉同學啊
你個爸爸原來整日噉好食嘎喎
好羨慕啊
唔該啊
係喇，嗰隻沖涼羊嘅海綿去咗邊度啊？
機路再去咗支細屋企啊
係喇，嗰個女仔一話嚟
住小櫻嗰個就好啦
等我仲諗住同佢講，話佢知咩叫做人生村
不過呢，嚟呢度過日蛋糕食
又可以睇返我以前啲威水史
噉都唔錯嘅
哎喲，真係點睇我都係噉有型啊
小櫻佢，如果可以好好噉
同我哋傾下嘅就好啦
嘩，味道好好喎
嗰啲佢都係喎
嗰啲佢又係喎
我好似唔好理啊
有咁多好嘢食，佢搞咪咪好辛苦啦
係啊…
真係好味喎
我食到上口都係囖
係啊，小…小郎佢整日食都好叻㗎喎
啦嗎，啲囖
我諗…我諗小郎佢一定唔會
覺得梅玲你左手左腳㗎
因為小郎佢…
小郎佢成日都好擔心梅玲你𠺢嗎
無論係喺學校嗰陣
又或者收集古羅卡嗰陣都係啊
我知道喎
小燕，我知㗎
我知㗎
有兩個嘅，邊個即係真㗎？
其實，我係知道㗎
不過，嗰種感覺唔係我想要嘅感覺嚟㗎
嘩？
係喇，木資本同學啊
係喇，點解你會鍾意嗰個人㗎？
因為…佢係我哥哥嘅同班同學
哥哥帶佢返嚟玩，所以…一見鍾情喇
噉…噉你呢，梅玲？
我對小娘其實都唔係一見鍾情㗎
喺香港，我屋企同小郎屋企係好近㗎
因為我冇魔力，所以就唔使有魔法
不過，我係同小郎一齊跟阿惠學功夫㗎
小郎少爺
不過，小郎嗰份人質都唔笑㗎
又唔鍾意講嘢𠻹
好似而家噉啊
唔止噉啊，我從來都未見過好開心嘅樣嘅
所以，嗰陣我有啲驚佢㗎
不過…
發生咩事啊？
我隻雀仔…飛走咗啊
隻雀仔係姨媽送畀我㗎
我…
我鍾意佢㗎
你唔好喊囖
小郎少爺，你去邊度啊？
我揾鳥返嚟啊
佢去揾隻雀仔返嚟呀？
冇幾耐，就落起大雨囖
不過，我哋仲未見小郎返嚟啊
小郎…
你放心啦
小郎少爺，佢一定會揾到嗰隻雀仔
帶返佢返嚟嘅
小郎…
係咪呢一隻啊？
原來你哋有過啲咁嘅事嘅
自從嗰次之後，我都唔係好清楚
係咪因為我同佢一齊長大，只鍾意佢𠸏？
不過，小郎佢就唔同囖
我同佢有約定㗎
不過…你話約定？
我自己連一啲魔力都冇嘅
就算同佢一齊，我乜都做唔到㗎
好似揾咕嚕卡噉啊，我一啲都搏唔到手嘅
梅玲啊
咕嚕卡嘅感覺？
小櫻啊
我而家向住感覺到咕嚕卡嘅方向去緊啊
我
知道㗎喇
噉係喇
唔係𠻺嘛？
美術館裏面嗰啲展覽品變晒全部一對對嘅
唔同呢張卡係…
係嗰邊啊
梅玲啊
你知唔知啊
其實有好多嘢
只有你先至可以做得到㗎
好糊啊
果然冇錯啊
穿咗卡喇
噉樣𠸏？
你屋企棟底下變咗兩棟啊
小郎小爺
你冇事吖嗎
連阿惠伯伯都變咗
小櫻啊
你做乜嘢啊
咁遲㗎
對唔住啊
小郎
你冇事吖嗎
冇事啊
冇事吖嗎
冇啊…
張
蜂啊
變成綑綁嘅鎖鏈喇
Windy
恢復你本來嘅真面目喇
古羅卡
點解噉𠸏？
淨係捉住Trinity
卡其中一隻精靈係冇用㗎
你一定要令佢哋同時唔能夠活動只得㗎
同時唔能夠活動？
哎吔
應該要點做啲啱呢？
喂
要同時間㗎，係嘛？
係喎
喂
雷帝超浪
係喎
真嘅啊
噉樣都係唔得㗎
果然真係吖
你哋一打暗號，佢哋就發覺到喇
你哋又唔係同一時間出手嘅𠻹
要同一時間出手？
仲唔可以畀佢哋知道我哋打暗號
我哋再試多一次喇
不過，會唔會成功㗎？
而家，唯有試多一次喇
梅玲啊
小狼啊
如果你同梅玲一齊出手
就算冇暗號都可能可以同時阻止佢哋活動㗎
目接本同學？
一定得㗎
因為，梅玲你同小狼由細
到大都一齊生活𠺢嗎
不過，我只會左手左腳㗎咋
用手喇
梅玲
冇事𠻺嘛？
我從來都冇諗過你係左手左腳㗎
係真㗎
一諗到呢個成日嘈圈巴閉嘅女仔要走
就硬係唔知點樣噉
以後會變得好冷清㗎喇
係啊
啲行李帶齊啦嗎？
我幫你去辦登機手續先
你到咗香港，我會打電話畀你㗎喇
係喇，你仲記唔記得啊？
我哋諗過個約定啊
約定？
你啊
我鍾意小郎㗎
我要做小郎你嘅新郎
咪住先啊
我啊
小郎
唔同你已經有咗心上人呀？
冇啊
我冇心上人啊
不過啊…既然係噉
我就要做小郎嘅新郎㗎
因為我最鍾意人係你啊，小郎
梅玲啊
如果小郎你揾到個更鍾意嘅人
我會死心㗎
不過喺嗰刻之前，我都要做小郎嘅新郎
好冇啊？
係噉呀？
好冇啊
你鍾意點就點
喺小郎你仲未揾到最鍾意嘅人之前
我都仲係小郎你嘅未婚妻嚟㗎
梅玲啊
我哋仲會見面㗎
當然會啦
因為我一定會再返嚟小郎嘅身邊𠺢嗎
係咪啊？
梅玲小姐啊
時間差唔多喇
你喇
我好多謝你上一次用魔法救咗我啊
再見喇
梅玲
嗨
どうして瑞希先生と一緒に居るの？
カードキャプターさくら
桜とケロと不思議な先生
次回も桜と一緒にレディース