I am a
dreamer潜むPower
私の世界夢と恋と不安出てきてる
でも想像をしないもの剝裂吊
蝦子宅に向かう奇異のようにあ
なたをまっすぐ見つめてる見
つけたいな叶えたいな信じるそ
れだけで超えられないものは
ない歌うように
白蘭我有少啱粉喇…唔可以㗎
我定要打掃個花園先喇
唉
白蘭我有少啱粉喇…唔可以㗎
我定要打掃個花園先喇
唉
唔可以㗎
但係真係好硬粉…不如等我幫你手吖
艾利安奴
你好嘛？
買完嘢返屋企呀？
係啊，我去買今晏啲餸菜啊
原來艾利安奴你都識得自己煮飯嘎
你好犀利啊
其實你咪仲犀利
你噉樣識得煲企做家務喇
唉…
不如我幫你手吖
唔使啦
你唔使同我客氣㗎喎
不過，你遲咗返屋企嘅
唔怕屋企人擔心你㗎咩？
唔怕，冇問題㗎
噉麻煩你喇
獸擊嘅單車
唔使啦
不如你等我幫你搬啦
搬到嗰邊得㗎喇，吓？
係啊，唔該晒啊
係喇，你睡完嗰度嗱？
係噉，等我幫你搬返去袁衞宜吖
唔該你啊
小英，晚飯已經準備好晒㗎喇，呢位係？
等我嚟介紹啦
呢個係我爸爸啊，佢喺大學嗰度教書㗎
呢位係鍾澤艾利安老啊
佢喺9月嗰陣轉嚟有資小學㗎，係我同班同學嚟啊
我係鍾澤艾利安老啊
我係木之本騰龍啊
佢喺屋企喺呢度附近㗎咋
佢頭先行過，所以咪幫我打掃下花園囖
原來係噉樣呀？麻煩你，唔好意思
係邊係呢？
係喇，艾利安老啊
不如一齊食晚飯啦，當係多謝你幫我手打掃花園喇
唔使客氣㗎，我哋仲有甜品𠻹㗎
好多謝你哋啊，我都好想一齊食㗎
不過我今日唔得閒喇，我要返去準備晚飯喇
乜係呀？
下次我一定會嚟㗎
好啊，係㗎喇
係噉，聽日喺學校見喇
聽日見喇
你今晚仲話好唔得閒㗎
爸爸，我唔客氣喇
好啦，食飯喇
好味喎
如果艾利安老今晚可以同我食飯呢？
同我哋一齊食噉就好啦
佢同小英你同班
噉即係話都係五年級生呢？
又睇唔出喎，呢個男仔睇落好穩重啊
係啊，佢好成熟好斯文㗎
艾利安老佢唔止讀書叻啊，連煮嘢食佢都好叻㗎
你近來成日都好似好
眼瞓噉嘅，冇嘢吖嘛？
啲嘢噉好食，我即刻精神返晒㗎
係咪夜晚睡唔着㗎？
我睡得好好啊，爸爸
真係呢，我冇事㗎，唔使擔心喎
啲炸蝦好味喎，好味啊，呢啲都係啊
係邊個呢？
哥哥？
我返嚟喇
你唔係要做兼職做到好嘢㗎咩？
我漏咗嘢返嚟攞吒嘛
淘車啊，食唔食飯啊？
唔得，我即刻要走㗎喇
小櫻呀？
咩啊？
你有冇搞嗰部單車嚟啊？
我打掃花園嗰陣曾經搬開過佢嚟啊
你千祈唔好踩嗰部單車啊
我點會踩喎，我都唔夠腳長
最後一隻炸蝦啊，哥哥啊
路上小心喇
哥哥好衰㗎
明知人哋最鍾意食炸蝦𠺢嘛
爸爸而家要出去做嘢喎，真係辛苦企啊
小櫻，今日係爸爸佢負責煮飯喎
即係有飯後甜品食喇
嗯…
係啊，我份甜品呢
你實有啲畀我食㗎，係咪啊？
布丁
布丁啊
我最鍾意食㗎
小櫻啊
你真係唔玩得
布丁
唔…
我好睇飯
因為你裝咕嚕卡變成印紙卡
所以先至會噉跪㗎咋
今日禮拜日都仲好啲
如果係學校嗰陣就麻煩
噉係因為呢，小櫻你而家魔力唔夠啊
所以每次係你裝咕嚕卡變成印紙卡嗰陣
都會消耗你好多體力同精神㗎喎
以前就算係咕嚕卡狀態
都有温暖感覺，我可以知道佢哋好精神㗎
唔知點解佢哋而家噉凍𠸏？
可凍啊
嗰啲仲係咕嚕卡狀態嘅卡，全部都可凍
點會噉㗎？
點講你先至會明呢？
其實呢一啲卡係靠主人嘅魔力嚟活動嘅
噉即係話，小英你封印佢哋之前呢
佢哋係靠古羅剩嘅魔力嚟活動㗎咋
魔力對啲卡嚟講，就好似糧食噉樣
糧食？
所以，由小英你整散啲卡
又再收集返晒，後嚟仲成為卡嘅新主人𠻹
所以我而家嘅魔力
就成為佢哋嘅糧食喇喎
沒錯喇，不過而家因為有啲阻礙
呢啲古羅卡已經用唔到囖
即係話，呢啲古羅卡而家沉睡緊
如果一直沉睡嘅話…
佢哋就食唔到嘢喇
如果食唔到嘢嘅話…
噉會點樣㗎？
佢哋就會變成一張普通嘅卡
噉以後咪再見唔到啲卡嘅精靈囖？
點可以噉樣㗎？
我咁難先同大家做到好朋友啊
不過噉樣啊
變咗英資卡嗰啲呢就唔會有事㗎
正如我頭先所講
英資卡佢哋係靠小英哋嘅魔力作為亮石，佢可以做…
藴藏住黑暗力量嘅鑰匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小英命令你立即解除封印
你想點樣啊？
我要將佢哋全部變成英資卡
你話咩話？
古羅所創造嘅魔法卡
寫起你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
Sweet
Love
Guys
小英啊
你做乜夾硬嚟先得㗎？
你得過啲小魔力
就將佢哋全部變成英資卡
噉搞快，你自己唔暈得就奇喇
我…
大家都有返精神喇
你睇下
佢咪係…
發生咩事啊？
係魔法失控啊
？
係
以一次過便晒啲卡
根本就唔夠魔力使控帳工
更何況，你冇任何使用魔法卡嘅目的
就立遠用嗰啲卡， Dash
佢唔知點做好
所以咪覺得可可望，你好驚喔
以小英你而家嘅魔力同控制力
你根本就冇可能冇端端使用啲魔法㗎
你想係一日之內將所有嘅古羅卡
變成英之卡，你真係可天真啊
古羅卡變成噉的確令人擔心
不過小英你再亂來嘅話，咋，搞到
下次連英之卡都用唔到㗎咋
而家要截停dash，要令佢冷靜落嚟先
古羅所創造嘅魔法卡
寫係你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
停電
蜜蜜就算點追都追佢唔到㗎
個
電話有事嘅話，就係邊個聲…
留個口信畀佢先喇
你有冇聽我講嘢㗎
咩…咩事啊？
我而家追緊部單車啊
我噉樣一次過要將d卡變做英之卡
搞到dash…
你喺邊度啊？
我係公園啊
阿小英啊
依家阿咪都有個限度啊
唉…
冇事吖嘛？
可嘢喎，咁快就嚟到細路
我…我係啊，因為啊…
多謝你趕嚟啊，小樂
就係佢呀？
雷勢招來
可惡啊
我先多次啊
唔好啊
會嚇親張卡㗎
不過，任得佢咋，話…
係我唔啱在先，如果令佢冷靜落嚟
dash啲卡一定會好乖好
聽話㗎
唔…我明白喇
唉…
小櫻，你打算點樣做啊？
用fly枝卡由天空度試下
如果要追到受驚嘅dash枝卡
就算我變返本來面目都追唔到㗎
fly枝卡更冇可能做到
唔…我諗而家最低限度要
阻止dash枝卡走咗去
可能做得到㗎
loop枝卡呀？
不過要將佢更新先有用得㗎喎
今次你再橫低嘅話，我就唔理你㗎喇
不過， dash枝卡而家變成噉樣
係我嘅責任嚟㗎
我一定要將佢變返做張卡㗎
唔…
唔…噉可呢
就算你再橫低，我都會支持你㗎
小櫻，即管上喇
普羅多創造嘅魔法卡
且係你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於新主人小櫻嘅名下
撈
幾聰明喇，識得用Ruby卡
不過，你會點對付呢隻獸
精嘅D ash啊？
Windy
冇事喇，乖啊，下，你唔使驚㗎啦
嚇親你，真係對唔住啊，已經冇事喇
你乖啊，下，你唔好走啦，好嘛？
好狠啊
對唔住啊，我唔會再嚇親你㗎喇
求下你吖，變返做張卡喇
太
好啦
你成功喇，小櫻
基佬仔啊，如果我有理由噉使用魔法
唔咁心急嘅話，要將古羅卡
變成櫻枝卡就冇問題㗎喇，吓？
梗係喇
雖然我唔知點解有枝事發生咁多怪事喇
亦都唔知道點解處於古羅卡狀
態嘅卡唔可以運用到魔法喇，但係
我會努力將所有卡變成櫻枝卡嘅
好啊
怪唔嘅，我將所有卡變成櫻枝卡
而我嘅魔力增強咗好多之後
到時我會知道呢啲不可
思議嘅事點解會發生嘅
小櫻講得啱啊
好啦，我一定要努力㗎
小櫻啊
你點啊？
我…我眼昏…我都叫你摸界眼嚟㗎喇
小櫻啊，你醒喇
媽媽你救我啊
點啊？
我好恐怖啊
你振作啲啦
我始終都喺改唔前喇
我哋已經啱啱搞掂咗囖
我只不過係走去沖咗一陣涼啫
顧唔到小櫻佢就打電話嚟喇
我仲攞埋套新嘅戰鬥服嚟𠻹㗎
知細啊，有我同小櫻一齊
咩事都唔使擔心㗎
唔得啊，我係起碼…
都要爭小櫻，佢要超級可愛瞓覺樣
讓攝錄機拍低啊
嗱，而家係輪到攝錄機冇電啊
我今日做咩噉冷靜㗎？
記住要影埋我個型仔樣啊
小櫻連瞓覺樣都係噉可愛㗎
喂，知細，你有冇聽我講㗎？
小櫻真係可愛啊
我要將佢個可愛樣拍低啊
喂，知細啊，你有冇聽我講嘢㗎？
竟然係一直噉樣影住小櫻喎
我都係真係太幸福囖
你有冇聽我講嘢？
禁聲
立正，恋人一生都可以
別再想了…別再想了
別再想了，別再想了
it will take
us three days to
達希PBT鎖神燈鎖鎖主山Euro