聽講呢一個
就係阿詩佢一直周圍揾緊嘅人嚟喇
嘩，乜係呀？
係咩人嚟呢？
你好啊，冰月
呢度係3700年之後嘅世界
係可以畀你大展身手嘅新世界
等我仲以為要復活個乜嘢世外
高人𠻹原來只係個排骨仔嚟啫
乜呢個噉嘅神仔真係噉打得咩？
同佢打一場就知㗎喇，你哋要唔要試下？
冇，盡力得咩？
佢會畀我哋打死㗎啦
咁快就要死好陰共嘢
啱啱先至復活，咁快又要死？
完全冇問題
如果畀我用我最擅長嘅武器
要我打十個都冇問題
而家先嚟後悔，已經太遲喇
呢個人真係好犀利喎
對唔住，呢度得咁少人
都唔夠你醒返之後做熱身𠻹
根本唔係人數嘅問題
喺你哋當中最勁嗰個
即係話我最唔想交手嘅人，就只係得你一個
最強領獎類，高中生獅子王獅
等我嚟大陸啦
我帶你睇下我哋呢個新世界
冰原，呢度嘅自然資源好豐富
唔使擔心生存嘅問題
其實早喺人類誕生之前
呢個世界已經存在
佢唔屬於任何一個人
不過，喺我哋誕生嗰一刻
舊世界就噉樣講
呢一個世界，就算只係一平方厘米咁
細嘅地方，都係屬於某一個貪得
冇厭嘅廢老
咪就係囖
每日做嘢都已經做到死死下
仲要攞多過一半人工嚟交租同交集費
其實噉嘅生活同做奴隸有咩分別？
有權有勢嘅人
會不斷壓榨力量唔夠嘅後生仔
舊世界就係互相剝削同鬥爭嘅世界
而家呢種生活比起以前幸福好多
不過，其實我本身就係最強凌獎類
高中生獅子王獅嘅超級粉絲嚟㗎
喂，我哋捉到隻大野豬啊
阿詩，我哋返嚟喇
辛苦晒你哋喇
阿詩BB喺舊世界嗰陣
就已經好受歡迎好有魅力㗎喇
對人謙厚又好打又有型
仲要講埋聽落好有道理嘅偉論
想淨係靠把口拉攏佢身邊嘅人
根本就冇可能
冰月，你覺得3700年前嘅世界
算唔算係理想嘅世界？
唔算
假設一班舊世界嘅既得利益者復活
再次得到可以殺死任何人嘅科學武
器，你覺得會點樣？
噉你班人一定會利用科學武器
全力重建之前嘅利益金字塔
嗰班人嘗試過權勢同財富
就絕對冇可能返轉頭
不過點都好，呢個重新洗牌嘅新世界
係冇可能容納到70億
人，所以一定要進行篩選
呢兩個戰鬥力最高嘅人
呢方面竟然意見一致啊
噉嘅話，應該淨係靠後生仔重新建立呢個
新世界，完全唔需要行返以前條舊路
有個人，我都唔知佢算唔算係朋友
有個叫千空嘅男仔
擁有超乎常人嘅科學力量，不過佢想復活晒所有人
所以，最後我親手殺死咗佢
只要千空死咗嘅話，科學亦都會消失
我哋要淨化污糟邋遢嘅人類
要開創一個全新嘅世界
為咗呢一個理想
就算要整污糟我對手都冇所謂
哼
冰…冰月之管槍打得下既然爛咗
睇嚟唔夠打喇，撤退先喇
好嘢啊
高超嘅運動能力同埋有默契嘅團隊合作
再加上卑鄙冇恥嘅背叛者
仲有可以製造到槍械同埋一本刀嘅科技
你哋真係好聰明，要爭吓你哋
不過如果你哋察覺到呢場戰鬥只係想
盛動極勢，係噉就更加聰明喇
原來你嘅目標係喺嗰度先嘎
喂啊
我中㗎
所有人，啲吊橋過邊喇
啲吊橋斷咗
嗰個人係邊個？
阻住晒
快啲帶其他人去避難先啦
係新嘅敵人？
佢係我嘅得力助手，叫阿嚴
佢聰明過個班
淨係得肌肉嘅垃圾好多，身手又好又幫得手
好聰明㗎
佢
嗰啲係咩招式嚟㗎？
今次真係弊喇，啲風噉勁
就算只係得少少火頭，都會令火勢
一發不可收拾，條磚石會傷亡慘重嘅
咁多位，快啲過嚟呢邊先啦
唔好再諗住救火保住間屋啦
係咪想死啊？
快啲走去避難啦
條橋畀人燒咗，嗰邊行唔到喇
淨係可以去科學倉庫嗰邊咋
阿鹽個靚妹係掂喎
下下都輸仲邊有面返去喎
有冇面返去根本就唔重要
放火燒村只係為咗將啲村民逼晒出嚟
我仲以為就算你哋咁蠢都會諗得明𠻹
喺上次嘅前哨戰，佢哋竟然連一個手
吊橋嘅守衞都唔肯捨棄，真係太過天真
就算係噉又點啊？
我明喇，只要捉到一個走出嚟避難嘅靚仔
揾佢嚟做人質我哋就贏
原來係噉呀？
佢哋唔一定會由正面攻過嚟㗎
一定要小心留意住所有嘅方位
大條村咁多人，保唔保護得晒㗎？
叫啲小朋友匿入科學
倉庫入面，兼顧行步囖
係
攞水嚟啊
呢邊啊，快啲啊
呢度都燒着埋喇
黑羅冇用咗好多年先收集到啲礦石返嚟，做個實驗
室嚟喇
大家用左幾個月先整好㗎
如果全部冇晒噉點算啊？
係噉方好啊，黃哥
今次就由西瓜去保護
嗰邊啊
有冇走唔切畀人賴低中嘅叻灰呀？
喂
捉住佢嚟做人質啊
為咗保護其他村民，所以犧牲自己嚟做你
佢噉天真，真係好幫得手
因為我哋捉到試探一個村民就贏
噉比起直接攻入有科學戰士守護嘅大
本營簡單好多
我要一邊黎埋一邊逃
仲要唔畀佢哋點火逼我出嚟
所以一定要逆風噉行，一路行上山喇
見到喇
佢係果邊喇
唔見咗西瓜𠸏？
我有
再接過佢㗎喇
佢係要喺温泉地帶啊
話時喎，呢度唔係我成日
嚟攞温泉水嘅地方？
前面先至係危險地帶
呢個區域會釋放有毒氣體，例如係劉化興同二
氧化硫，佢哋都重過空氣
由山吹過嚟嘅風好強勁啊
呢啲風…唔係好妥啊
我有不祥嘅預感啊
個死靚妹跑得咁鬼快嘅
如果佢捉到你，一定打閉你隻腳啊
啲風有死亡嘅氣息…
快啲上樹去上面啦
西瓜，唔使擔心
啲毒氣淨係會沉喺底㗎咋
你啱啱話係毒氣呀？
大自然咪敵人亦都唔係同伴
真係好公平啊
竟然仲出動埋毒氣？
唔通又係你呢一棵葱整出嚟𠸏？
係啊，你都幾醒喎
我哋科學王國仲有大把
等住出場嘅近代武器啊
邊會有白痴個唔識死走嚟自殺㗎
好啦，我哋快啲走啦
西瓜，只要呼吸平穩噉就冇事㗎喇
係
西瓜知道喇
你哋都快啲返去叫阿詩
媽媽餵你哋飲奶奶啦
不過要等毒氣散咗先好落嚟㗎
你哋慢慢喺樹上面等足一百億秒喇
又落我哋面？
乜鬼嘢一百億秒呀？
同埋佢有毒氣係咪真㗎？
係呢個石頭世界點可能接得毒氣出嚟㗎
講得好啱，終於肯用腦喇
至少要查下係咪有毒氣先返去
真係太好喇
你哋幾個冇腦嘅人
終於都有機會幫到手喇
一陣風吹過就全部死晒囖
噉即係話至少佢哋個防毒面具係真嘅
亦都證明咗千空呢班人已經可以製造同
迅速噉運用唔同嘅金屬同埋化學物質
科學王國真係強大
啲建築物就算冇咗都可以再起過
最重要嘅就係我哋一個村民
都冇犧牲就擊退咗敵人
今次係我哋石神村大獄全勝啊
今次係西瓜你立咗大功啊
不過下次唔好再噉亂嚟啦
應該用力量同人數鎮壓佢哋唔止我同阿詩要
上場整個師弟國都要總動員
組成精鋭嘅大軍進攻先至得
係噉而家點算好啊？
千空BB未死呢件事
阿詩BB好快就會知㗎喇，係啊，而且阿詩好
快就會知道我連火藥都做唔到出嚟
就算我哋有槍一樣冇用點解啊？
我都唔明喎，我解釋下先
阿詩嗰邊不斷用復活液解除石化而且復活
液嘅做法其實好簡單
但係我哋呢邊就連一個石像都冇復活到原因就
係我哋冇燒酸呢一種原料
雖然可以用分辨同埋背殼嚟整，但係要用
大量嘅原料同時間如果冇燒酸嘅話
連槍用嘅火藥都整唔到出嚟
呢一點阿詩亦都非常之清楚實際上我
之前整嗰啲火藥已經用晒咁濟喇
你啲科學名詞真係好複雜我一啲
都聽唔明囖唔該你講返人話
等我哋易啲明啦，即係話
佢哋知道就算我哋有槍喺手都射唔到幾多
下所以阿詩一定會不停噉復活啲
石像等到集齊人馬之後，就會全軍
進攻時間拖得越長
佢哋嘅軍隊就會越嚟越多人，但係我哋嘅火藥
就唔會增加係噉
我哋點算好啊呢樣唔使講都知啦，我哋一定要
先發制人利用好有趣嘅科學發明嚟
幫手我絕對贊成啊，越等得耐對
我哋就越不利所以一定要先發制人先得
不過噉啊，一定要整新嘅
科學武器先得喂啊
我哋究竟要整啲咩武器啊，保證你哋開心到喊
萬眾期待嘅現代科技終於要出場喇
由石器時代開始逐步…建立
嘅科學文明終於都要邁向現代文明喇
喺現代戰爭，邊個控制到呢
樣嘢就係贏家佢係人類200
年歷史入面最強嘅武器唔係
講緊核武器吖嗎
唔係囖人類200年歷史最強嘅武器應該係通訊技
術先啱啊，跟住我哋要整電話我
要令電話喺石頭世界誕生整…
電…
嘩？
佢係咪電咗啊？
做咩係對講埋啲咁痴線嘅嘢啊？
電話？
係咩嚟㗎？
食唔食得㗎？
就算兩個人相隔好遠都可以傾狗偈？
好明顯絕對係妖術嚟呢咩呢個世界上
真係可以有啲噉嘅嘢𠺢嗎，超勁棒
好想知係咩原理啊
係咪可以當武器噉用㗎？
噉就梗係得啦，通訊技術可以將形勢
徹底改變舉個例啊，如果係對街嘅
間諜可以話到畀我哋知敵人嘅
即時動向我係淺冇幻天空BB敵
人西面嘅手臂超級鬆懈啊
你哋就噉行入嚟得㗎喇，Over我係淺
冇幻天空BB敵人西面嘅手臂超級鬆懈啊
你哋就噉行入嚟得㗎喇
Over呢個情報令我好興奮啊
全軍同我由西面發動總攻擊如果我
哋可以做到女嬰外向噉就算要屍
帝國嘅人直接投降都唔係冇可能
不過我哋邊有間諜喺嗰邊啊
間諜一早就已經有喇
就係大樹同阿剛佢哋兩個智能電話
正啊
智能電話，我都想要返部啊，智能電話
智能電話
你真係好鍾意電話喎
嗰個白痴大樹，一日到黑都話好想要嘅
電話，終於要喺呢個時代單身喇
不過，今次要整嘅唔係智能電話
係普通嘅流動電話
一定掂㗎
我哋之前你路線圖勁爆亂
嘅黃安濟濟都整到喇
等陣先啊，你哋唔識聲會講得噉口響啫
路線圖入面有一大堆嘢係冇
可能整到㗎
唔係冇可能㗎，阿雲
雖然睇落好似冇可能噉
但係只要照住做嘅話，就100億%可以去到終點
呢啲就係科學
之前淺霧環報告嘅全部都係假嘅
嗰條村嘅科技而家已經發展得好成熟
而你最唔想見到嘅淺空亦都未死
你enhance rooms
人氣睇住，嘅我哋都係嘅
明星一個人不econom
izing抵抗糟糕無奈嘅…
我哋返嚟喇
這是第三句話，我哋返嚟喇，這是第二個
我哋返嚟喇，這是第三句話