嗱，好歡迎你哋返嚟喇
嘩？
噉即係我哋而家忠邑話，係咪？
唔係，你太心急喇
你之前都見到merchant
嗰個見唔到盡頭嘅路線圖喎
又唔好噉講…
我哋需要嘅材料基本上已經齊晒㗎啦
而家材料已經齊晒
之後我哋只要跟住路線圖
一步…點着晒所有格仔就搞掂
趁今日一次過搞掂佢喇
係瘋狂嘅化學烹飪教室啊
一諗起就覺得好興奮
秋穗
首先係煲滾啱啱攞返嚟嘅藍酸
再加少少鹽，嘢，未仲有支棍仔𠸏？
呢個玻璃容器嘅形狀好奇怪喇
天吾你竟然要我整埋啲咁複雜嘅容器
又唔肯話畀我支容嚟做乜
搞得人哋更加興奮喇
呢一個係滴水裝置
硫酸膠阻鹽會產生氣體？
就用滴水裝置收集氣體？
我哋攞到鹽酸喇
鹽酸係咪啊？
呢種化學物質有啲危險
唔小心滴咗落瓦就會猛㗎喇
之後就係喺硫酸弧度採集返嚟温
泉地區特有嘅產物，温泉花
將温泉花放落水度煮滾
再加入啱啱整好嘅鹽酸
係噉我哋就攞到綠黃酸喇
你話係綠黃酸？
係危險到爆嘅化學物質
滴落皮膚度就會變到好似喪屍噉㗎喇
好野啊
好似泳池就被…
我而家喺度電解緊啲鹽水啊
噉我哋就攞到氫氧化鈉喇
氫氧化鈉？
係超勁爆危險嘅化學物質
啲壞人會用佢哋嚟用來溶屍嘅
嘩，原來係噉呀？
會變盲，會變喪屍
仲可以用嚟溶屍嘅藥呀？
原來係噉？
你哋諗住畀呢啲嘢我姐姐食啊
唔係直接畀佢食啊
只係用佢哋嚟整藥劑㗎咋
唔使擔心
之後要整嘅嘢一啲都唔危險
我哋去收集阿摩尼亞喇
好啦
阿摩尼亞？
攞到阿摩尼亞喇
你哋唔係諗住要我姐姐
飲啲噉嘅嘢，係咪？
頭先咪話咗唔會囖
只係用佢嚟整藥劑咋，吧
好嘢，睇嚟差唔多齊晒喇
其實只係淨返三樣
就係月酸乾，梳打粉，同本案
聽落好似唸緊咒語噉喎
呢三樣嘢都要有酒先整到
但係調返轉嚟講
只要我哋攞到酒嘅話，噉就可以好快整到萬能藥喇
噉我哋即刻開始釀酒喇
呢個比較麻煩同浪費時間
不過我哋有人海戰術
你要酒？
邊洗噉煩啊
只要你哋贏到天日嘅御前比武嘅話
全民就會攞酒出嚟慶祝多到飲都飲唔晒
原來御前比武係天日啊
啲時間又會噉夾𠸏？
喂，真係金狼，真係銀狼贏嘅話？
噉就可以攞到酒
仲可以畀萬能藥流利食𠻹呀？
冇錯，御前比武
就算搏埋條命都一定要贏啊
終於等到呢一日喇
聽日就知邊個會係新村長同埋流利嘅老公
係咪啊，流利？
係
塔婆姿，御前比武嘅
準備工作順唔順利啊？
順利
雖然事前準備冇乜嘢問題，不過…
點解虎柏又參加今次嘅御前比武㗎？
你唔畀佢參加唔得㗎咩？
只要年滿14歲而且未婚嘅人就可以參加
上升嘅御前比武規則係唔可以違背嘅
之前邊有人會諗得到會有
女人嚟參加御前比武先得㗎？
不過算數啦，堂堂一個大男人
如果連細路女都打唔贏，係噉我都
冇可能會將村長之位讓畀佢嘅
村長，其實仲有另外一個問題出現咗
多咗個人嚟參加御前比武
千通都付咗名參加御前比武？
其實係我幫千通報名參加㗎
反點千通過咗14歲又
未幾婚條件鴨晒呢？
係喇，貴宅都冇話一定要村民
先可以參加御前比武㗎喎
我想知千通同銀龍係幾時噉好朋友㗎？
可能係蜜蟻類聚喇，佢哋噉古華
不過千通，就憑你嘅戰鬥力好似…
完全冇諗過要贏喎
消耗到對手嘅體力噉就已經賺咗喇
而且最重要嘅係
如果咁啱撞上係自己人嘅話，我都…
激氣啊，我輸咗𠻹
噉嘅話，大家就可以輕鬆過關喇
所以自己人越多越着數，你話係咪先？
你…你噉只係做馬啫？
銀龍你呢個敗類，竟然噉卑鄙
總言之，唔理理由有幾正當
規矩就係規矩
我係唔會做馬嘅
絕對唔會學你哋噉樣專登打輸
你贏就得㗎喇
金龍，你係最有希望
打贏馬古馬嘅人嚟㗎
你淨係要好好補全體力
一路贏落去噉就得㗎喇
金龍，你唔使好似我哋噉專登認輸㗎
如果抽中同你打嘅話
到時我哋呢邊會自動自覺認輸㗎喇
噉樣仲有冇問題𠸏？
佢哋衰到完全只為正義而戰
虎啪，係噉你又點睇啊？
佢哋做馬，好有神聖嘅比目噉冇問題咩？
隨便啦
只要可以提高舊姐姐嘅可能性
唔理點我都冇所謂
你喺村口已經差唔多住咗半年喇
今日…
終於第一次踏入呢條村，係第一步啊
就係呢個男人喇
呢個就喺要參加御前比武嘅外人
係啊，佢個名叫做千空
千空？
賈斯柏，你係話呢一個
男人個名叫做千空啊？
做咩啊？
噉你以前有見過佢咩？
琉璃
冇啊，冇見過啊
我有咩可能會見過佢呢？
不過我對呢個人…
應該係話…我…我好瞭解千空嘅
喂，琉璃
我由幾年前，唔係
可能係由好遙遠嘅過去，認識千空呢個人㗎
你就係千空，係咪啊？
你就係嗰個冇女琉璃啊
終於都可以見到你喇
有一件事唔理係點我都要問清楚你㗎
千空，我想問，你嘅姓氏呢？
姓氏係咪啊？
姓氏？
咩嚟㗎？
姓氏係指，加喺個名前面嘅
我知咩係姓氏，呢條村嘅人冇姓氏嘅概念
點解佢會知道㗎呢？
唔通你個姓氏係…
石
佢係個女大人啊
死喇…你係個外人
絕對唔可以接近冇女大人
頭先唔應該畀佢行㗎，抬佢返嚟喇
死喇，冇事𠺢嗎
冇事啊
其實我都有一大堆問題想問返你啊
而家唯有等我哋贏咗御前比武之後
先再慢慢問清楚你喇
噉樣仲唔好啊
睇嚟都唔使我親自郁手流利都會好快玩完
分鐘一結完婚，佢就即刻見佢阿媽嚟
娜姑媽，我係絕對唔會輸畀你啊
嚟犀嚟喎
刺刺冇恥樣，呃得下人喎
呢排黑狼母一有時間就會對
住個靶不停噉練習刺刺囖
我練習緊攻擊娜姑媽嘅要害啊
要害？
唔通係…
冇錯，就係啷啷
呢樣我都贊成
如果目的係要削弱娜姑媽嘅體力
最好嘅方法就係積極噉攻擊佢嘅高遠
虎豹妹妹，我覺得你呢種已經唔止
係爽弄豪邁，又或者係男仔頭性
格咁簡單啊
可能因為噉你先會噉好打囖
對住娜姑媽我完全冇勝算
不過至少要喺佢同金郎打之前
盡可能令佢受多啲傷先至得
我而家可以做到嘅淨係得呢啲
不過話時話
到時對戰嘅組合係點亦都非常之重要
冇錯啊，堂堂正正噉戰鬥根本唔啱我哋
用智慧同知識嘅戰鬥先係科學王國嘅風格
等我哋嚟返場充滿智慧同謀略嘅預前
我哋希望做馬等到金郎
可以保持體力進入決賽
最後對住冇晒體力嘅娜姑媽
噉即係話金郎同娜姑媽唔喺同一組就最好呢
不過如果我第一場就壯正同娜姑媽打嘅話
噉就應該係最簡單快捷嘅方法
講得冇錯，如果到決賽你先打贏佢嘅話
又要重新嚟過囖
噉冇辦法啦
唯有喺抽籤嗰陣祈求生命保佑
虎柏一開始就同娜姑媽打
金郎同娜姑媽一定要喺唔同組
點解好似練緊急咬令噉𠸏？
虎柏一開始就同娜姑媽打
金郎同娜姑媽一定要喺唔同組
而家開始畫對戰表囖
虎柏一開始就同娜姑媽打
金郎同娜姑媽一定要喺唔同組
虎柏一開始就同娜姑媽打，金郎同娜姑…
御前比武第一輪，第一場比試
金郎對娜姑媽
糟了，點解會變成噉㗎？
今次死梗喇
點解同我哋想要嘅結果完全相反𠸏？
激氣啊，我哋又冇乞仔成噉啊
噉冇辦法啦
橫掂，我哋科學史嘅戰術
從來都唔應該靠運氣
就算抽中最差嘅籤都一定要盡力做好佢
既然講牛略嘅，就用興奮劑贏喇
呢瓶係科學王國特製嘅科學能量飲品
你又整埋晒啲鬼唔買錄嘅嘢飲喇
你加咗啲勁多包嘅藥入去啊
全部成分都好健康嘅
材料包括茶葉，蜂蜜，再加埋石窗袍
咖啡因可以提神醒腦
石窗袍可以令人冷靜
而蜂蜜就可以提升血糖水平
佢就係呢個石頭世界入面嘅興奮劑喇
你做咩一次過全部飲晒啊
乜冇晒喇咩？
噉都冇計㗎喎
如果金狼你輸咗畀馬古馬
噉之後我就要同馬古馬打㗎喇
竟然連啲原材料都畀佢食晒
竟然連石窗袍都食晒啊
石窗袍係咪即係喺河邊生育嗰啲草啊？
帶西瓜去集點返嚟喇
雖然西瓜參加唔到比武
但都希望可以幫到大家手
不過話時話，就算我真係打輸咗
只要虎拍贏，最後入到決賽噉就得囖
大件事喇
之前西瓜妹妹走咗去河邊集草藥嗰陣
唔小心線腳跌落河浸出喇
一定要全村速度最快嘅虎
脈去救佢先至得喇
如果唔係一定會浸死㗎
你條友100億%喺度講緊大話喇
我…我真係冇講大話㗎
因為我頭先咁啱得噉巧行過去河邊
又咁啱得噉巧見到佢…
如果你真係咁啱得噉巧行過去河邊
見到佢嘅話，噉點解你又知佢係集草
藥嘎？
你呢啲咁垃圾嘅大話連猴仔都呃唔到呢
想同我哋科學組鬥聰明
頂逐做咗100億年喇
雖然明知佢係講大話
但係萬一佢講嘅嘢係真嘅，噉西瓜真係會死㗎喎
虎帕㗎，你係我哋打低馬古
馬嘅最後一道防線嚟㗎
如果你而家行開嘅話…
不過，呢度淨係得我一個夠快
可以趕得起去救西瓜㗎咋
就算明知佢係講大話
我都一定要去河邊嗰度睇下
冇錯啊
曼特爾你呢個人渣，去死啊
虎帕，為何會噉樣？
第一場比試，甘露，馬古馬，準備
不過噉樣喎，虎帕而家去咗救西瓜㗎
虎帕喺第三場比試
佢講唔似喺第三場之前返嚟就會取消資格
我？
古馬？
激氣啊
快啲返嚟啦，虎帕
做得唔錯啊，曼特爾
冇錯啊，凡事都要以防萬一𠺢嗎
而家虎帕唔喺度，我就係天下無敵㗎喇
留你個老公同下一任村長
肯定就係我馬古馬大人
喂，金郎，如果你而家想轉過嚟跟我嘅話
我可以畀你做我嘅直屬部下
反正我唔爭打得嘅男人
只要你肯當住咁多人面前
奶乾淨我隻鞋就得㗎喇
係噉我就會正式收你做我嘅手下
馬古馬，就算你頭先講嘅嘢係事實都好
我都唔會投降
就算呢場比武充滿詭計
我都會選擇堂堂正正噉嘅戰鬥
而且，我嘅實力已經窮過以前好多
你之前同我打過咁多次都冇贏過我
你憑咩覺得今次可以打得贏我呢？
係因為為咗我嘅同心
恐怕我今次一定要打贏你
第一場比試，馬古馬對金龍，開始
而家我身上背負嘅使命
同你哋烏龜嘅屍肉係唔同嘅
你呢隻金狼，今次變到噉勁啊
犀利啊，同馬古馬細龜力敵啊
唔打到最後都唔知邊個會贏啊
係好嘢喎
金狼比我想像中勁一百億倍啊
呢個就係我哋武鬥組每日特訓嘅成果嚟囖
咩，你個銀狼有認真訓練過咩？
如果有咩意外嘅話，呢？
喂，曼特爾，加斯柏嘅鐵面判官嚟
佢一定唔會放過呢種卑鄙行為嘅
加油啊，金龍
起喇，馬古馬
我諗住敲石頭，敲啊…
噉又要幫馬古馬打氣吒嗎
喇…特
意綁到石一石，而家動都動唔到
馬古馬竟然拉開距離？
平時佢都係靠蠻力腕噉進攻咋喎
馬古馬開始認真喇，我都係第一次見啫
弊喇，被佢拉開距離𠻹
嗯？
西瓜，你冇事吖嗎？
話西瓜沉襯，果然係大話嚟啊
文特兒太卑鄙喇
原來金郎對眼都有蒙茶茶病喎
赤瓜都係噉，所以好清楚㗎
喂，你呢盒都得噉差嘅，唔夠深喎
金郎食到應㗎
唔得喇，我已經…郁唔到
做未完，我做未完食屍味㗎
赤
瓜
做咩啊，你係由邊度走嚟㗎
赤瓜今次終於都可以幫到手
赤瓜終於都有返啲用喇
乜你仲要繼續死頂㗎，金郎
我真係越嚟越鍾意你
你都係快啲投降中我手下啦
唔好意思，借你啲條樓梯畀我做跑啦
快啲嚟啦，唔使客氣㗎喎
嚟
乜你戴住個傻仔面蓋會好打啲㗎咩
睇得好清楚
呢啲就係科學
唔係𠻺嘛？
全部支我都係最後一刻避晒㗎
點解你會突然勁咗咁多都有㗎
我多謝你哋啊
科學
西瓜
千空
等我話你知啦，馬姑媽
科學幫我克服咗對眼嘅缺陷
其實我嘅實力
一早就已經超越咗你喇
除咗…
我都得試試
Youareno，no
onlyyou，that'sright
あの日，僕ら確かめてたLie儚
い夢だっていいから傷だらけの
今日から救い出すよ