我多謝你哋啊，科學，西瓜，千雄
等我話你知啦，馬姑媽
科學幫我克服咗對眼嘅缺陷
其實我嘅實力，一早就已經超越咗你喇
金龍好犀利啊
竟然打到馬姑媽完全還唔到手
馬姑媽大眼
金龍你真係好有型啊
不過戴住西瓜面具講啲咁有型嘅嘢
真係好奇怪
好嘢啊
打到馬姑媽起唔到身喇
真係話金龍已經贏咗喇
喺噉預前比武金龍都應該贏硬呢
噉就可以順利畀到萬能藥樓你食喇
個西瓜面具係咪妖術嚟㗎？
噉會唔會犯咗規啊？
冇錯，雖然我哋已經打完咗
但係都要確定下有冇犯規我已經喐
唔到喇，亦都冇力講嘢
既然已經打完，你就去問下賈斯柏
點判啊，佢都話冇問題嘅話
係噉我就會即刻認輸㗎，雖然聽唔到
佢哋喺度講嘅乜嘢
不過西瓜感覺到馬姑媽終於改邪歸正喇，裁判
呢一個面具好明顯係西瓜為咗幫我
先至扔過嚟㗎，我明知呢一點都照帶
住佢如果噉做係犯規嘅就係我輸
規矩就係規矩佢傻㗎咩
明知對自己冇着數做咩都要講出嚟喎
你都知金郎份人係噉死板喎
西瓜扔個面具出嚟唔算係直接攻擊
個面具只係服飾嘅一部分
所以基本上冇犯到
買了啊
嘅然後這吉倫
我就就知你會走去裁判度確認㗎喇
呢隻金龍諗嘢真係完全唔識轉彎㗎喇
詩春
死出咗去，馬古馬
搞錯，呢個人真係太卑鄙喇
金龍…金龍喎
對，對唔住
太好喇，你仲未醒
搞成噉都冇辦法啦
今次比武係團體戰嚟
事但有個人贏到馬古馬噉就得㗎喇
佢喺頭先場比試入面已經傷得好重
呢一個係重點
第二場，黑羅姆，曼特爾，準備
到我㗎喇
問題係之後嗰場喇
如果第二場袁左虎怕未返到嚟嘅話
就會取消資格
我知道㗎喇
虎怕姐姐呢？
虎怕姐姐去咗邊度喎？
虎怕以為你浸親
所以走咗去河邊揾你喇
係噉西瓜即刻去叫佢返嚟喇
你留喺度喇
冇眼鏡你點去揾喇
就算你去都趕唔前
而家唯有等嘅啫
我要盡量拖延時間
就算拖多日秒都好
睇完之前金螺對馬庫馬嗰場咁精彩嘅比試
呢場就好似細龍仔打架噉啊
係黑羅姆啊
呢條友根本就一啲威脅都冇
就算呢場贏咗，下場都會畀我秒殺
係虎怕
曼得爾
而家淨開營射
係
喂，唔好周圍望啊
我贏輸喇
勝出嘅係黑羅姆
今次勁爆大獲
跟住落嚟係第三場比試
因為虎怕缺席，勝出嘅係千空
最後都趕唔前返嚟
細瓜
激氣啊
只係差少少就講多次㗎喇
對唔住啊，虎怕姐姐
好彩曼得爾真係講大話
知道細瓜你冇跌到落水浸親
噉就已經夠喇
今次都係細瓜唔好
真係好對唔住啊
虎怕姐即係細瓜累到你輸咗
你唔好怪自己囖
仲有啊，呢個係意外
根本唔係細瓜你嘅錯
噉嘅話，場比武都已經有結果啦
冇女大人嘅老公同身一任村長？
肯定係馬古馬喇
你應該開心囖，琉璃
由今日開始，你就係我個女人嚟喇
而家我哋已經冇咗虎怕呢條最後嘅防線
係噉嘅話，科學王國入面最後嘅希望…
就得返你咋，護衞銀狼
護衞銀狼
銀狼同馬古馬打又冇得贏㗎
老實講吖，我真係覺得有啲問啊
千通偉一祖已經講咗囖
呢一場喺講謀略嘅御前比武嚟㗎
唔係淨係好打先可以贏到㗎
你哋係唔係一直都對我好好奇呢？
點解我塊面突然間會噉脹
個口入又含住啲乜嘢呢？
唔通你真係一直都…
嗰啲葉係能量飲品嘅材料嚟喎
你竟然好似蟲鼠噉一直都
含住嗰堆嘢喺個口度啊
我特登留返比賽前先食㗎
銀狼，牙佬哥，準備
有樣嘢我好清楚
之前去攞流酸嗰陣，我已經見識到千通嘅科學力量
有幾咁犀利
千通特製能量飲品嘅原材料？
仲有係生食效過一定會更加好啊
你咪癲啦，呢啲草藥就噉
生食好容易肚通㗎
佢都食咗喇，你唔好同佢講啊
嚟啦…湧緊出嚟喇
呢個白痴真係順到十足十㗎喎
有冇咁誇啊？
雖然一早就知佢係噉
其實冇乜所謂啊
喺呢場講求謀略嘅御前比武
呢種噉單純冇乜佬嘅人反而仲容易贏㗎
第四場比試，開始
竟然直到衝過嚟
佢嘅攻擊好乾淨利落啊
銀狼選角度
佢唔係食咗啲山草藥
就以為自己真係勁咗，係咪？
佢第一次接觸咖啡因
所以興奮到飛起咁濟
純粹靠想像力嚟變強
連一毫米壞處都冇啊
你啲攻擊完全冇用啊
我有一樣嘢係你冇㗎
呢樣就係我有一火相信科學嘅心啊
係真唔係啞銀狼
超勁爆
搞錯啊，點解打擊都唔跌㗎？
醒出嚟，銀狼
你去邊啊，銀狼
多數都係肚痛要係我臭臭啦
怪叫佢一次食咁多咩？
睇嚟佢冇可能再打
打落去㗎喇
我諗你都知咩環境㗎喇
畀馬古馬入到決賽，我哋就GG㗎喇
千兇同重傷嘅銀狼
你哋兩個可以打贏馬古馬嘅可能性，係零
即係話要靠我打贏馬古馬
噉先至有機會過得返琉璃，係咪啊？
馬古馬，黑羅武，準備
只要你呢一場打贏馬古馬
新一任村長同埋琉璃嘅老公就係你
所以你一定要贏啊
如果用正常手段打
黑羅武係冇可能打得贏馬古馬，但係我哋今次係團體戰
金狼打到佢好傷
亦都消耗咗佢好多體力，所以仲可以搏一搏
黑羅武一直都有對着個
板好努力噉應集㗎
天上面嘅戰鬥之神一定會保佑你贏㗎
準決賽，馬古馬對黑羅武，開始
根本唔使打，都知馬古馬會贏
馬古馬係特登慢慢截磨佢㗎
你快啲投降啦，黑羅武
睇嚟你嘅情況唔係幾好噉喎，黑羅武BB
黑羅武，我知道你為咗琉璃一定
會死頂唔會咁容易就向我認輸
使乜講，估唔到你都幾善
解人意㗎喎，馬古馬
明明睇落四肢發達頭佬簡單
你成功辣慶咗我喇
等我打斃你對腳令到你變成廢人呢
喺琉璃喊晒口今求我放過你之前
我係絕對唔會停手嘅
黑羅武？
絕招，紗塵褲
噉算咩絕招啊，咪同我講笑啦
係啊，正面同馬古馬打我根本冇可能會贏
我係黑羅武，係個科學師，黑羅武
點解要撩起個西瓜面具啊？
總以為你有咩料到
原來只係個畀我打爛嘅妖術面具嚟咋
而家仲拎埋啲噉嘅嘢出嚟
你唔係以為我會驚𠻺嘛？
好猛太陽
用陽光同鏡片嚟點火
而家可以用嘅淨係得返呢招
佢完全計錯數啊
黑羅武係諗住用西瓜個面具塊
鏡片去點着馬古馬見深色衫
點睇佢都似係想噉做
不過點火用嘅鏡片係可以聚焦光線嘅凸透鏡
但係眼鏡，就係分散光線嘅凹偷鏡
你可唔可以講得簡單啲啊？
用西瓜個面具塊鏡片係
100億%點唔到火㗎
我一定要救到琉璃，一定要贏
我要將呢條村別食科學皇國
只要有千控整出嚟嘅鏡片
再加埋我嘅熱血
師姿
你都幾搞笑喇，好似你呢啲咁弱雞嘅散仔
仲收埋啲乜嘢低能招數
叫我攞出嚟畀我睇下呢
唔得㗎，黑羅姆
近視眼鏡係凸透鏡，係冇可能點到火
我知啊，唔使擔心我千控老師
我話晒都係個天才嘅科學師嚟㗎
激氣啊，唔該隻手唔好再震啦
水面要保持平靜
咩話？
你呢個黑羅姆啊，原來你…
頭先係噉攬住西瓜個面具
將啲水滴落去粒透鏡度
你真正噉用汗同淚水
令佢變成一塊可以用嚟點火嘅凸透鏡
用個噉嘅嘢真係點到火咩？
係咪㗎？
係啊，噉係叫做聚焦點火啊
吸盤加空氣形成嘅凸透鏡
亦都試過導致火災
係錢冇玩？
點解呢個大話精會喺度㗎？
好耐冇見喇
而家我點解喺度唔重要
我哋都係關心下黑羅姆BB先啦
總之我一定要幫科學王國贏到今次嘅冠軍
唔係我就冇可樂飲㗎喇
你條友仔肯定黎埋偷替咗好耐喇
黑羅姆BB仲有幾多秒先點得着㗎？
呢點好重要啊
你估呢啲可以吹出嚟嘎？
係要計數㗎
放心啦
我而家即刻計
鏡片嘅直徑係5厘米
太陽常數係每平方位1366雅特
激氣啊
要心算放熱速度真係想死啊
2點6821
大約係2點68
放熱速度喺冇風嘅情況下當係零
皮毛着火嘅條件同紙差唔多
比熱容係1300焦熱
密度係每立方米900公斤
自然點係攝氏300度
係60秒
啱啱1分鐘
OK
跟住落嚟就到心靈感應師做嘢喇
究竟你肯出招未㗎？
你再唔用我就過嚟撲濕你㗎喇
馬姑馬BB
之前多得你關照
多謝你咁重手殺死我喎
你…你唔係村外面嗰個妖術侍女？
佢…佢點解仲未死㗎？
噉係因為我識用妖術吖嗎
你聽住喇，馬姑馬BB
我喺你身上施咗個妖術
只要你用一步嘅話
心臟就會即刻爆炸㗎喇
心臟爆炸？
會死人㗎喎
呢啲係除我嘅妖術攻擊你㗎喎
噉都唔係犯規啊
真係爆嘅咪犯規囖
如果只係吹水嘅話，最多咪到係嚇嚇你
乜噉都有問題咩？
你咁叻仔咪試下行前一步睇下點
可能真係唔會爆呢
邊個知啫
BB
冇恥
黑萊姆BB
親馬姑媽BB而家唔郁得
即刻出招打低佢喇
我…我而家唔得啊
我而家冇晒力
想郁都郁唔到啊
搞錯啊
佢啲氣使到噉
呃鬼咩？
應該都仲得嘅
只冇玩啲演技噉逼真啊
靠你喇
閉喇
你快啲啦
呢種妖術要消耗我好大力嘅力量喇
我最多都只係可以再頂多一分鐘
幸好你條廢柴係咁弱雞嘅啫
即係話我只要企喺度唔郁慢慢等
等我妖術士嘅妖力用完就得呢
你個心靈感應師係好嘢喎
頭先馬姑媽BB同金浪BB
打嗰陣已經受咗好重嘅傷
係極度疲累嘅狀態下打咗黑萊姆BB咁耐
馬姑媽BB，我知你好想休息嘅
所以我送咗個完美嘅借口畀你
企喺度唔郁等個妖術完就得喇
只要人可以合理化墮落嘅行為
就算幾離譜嘅大話都會輕易接受
你一早跌咗落我嘅魔術陷阱裏面喇
馬姑媽BB
搞咩啊？
快啲出招啦
快啲啦…
阿環已經爭取到60秒
頂住啊，黑萊姆，之後就靠你喇
60秒只係理想嘅數值
如果鏡片上面嘅水唔夠平穩
就會有誤差㗎喇
激氣喇
點令之吹都仲有少少震喇
我個心要平靜落嚟
我一定要救琉璃
千空嘅科學，淺冇幻嘅魔術，同我嘅意志
將呢三種力量合而為一
再加上陽光，就點得着火
快啲拍啦
你…係咩嚟㗎？
呢個現象就叫做閃燃
佢一拍啲火就會喺起冇
粒嘅衫表面瞬間蔓延
馬姑媽，你放心啦
我唔似得你鍾意亂殺人
我會用最温柔嘅方法救你㗎喇
醒出嘅係黑萊姆
好嘢，打贏咗馬…
嘅人就係…千空，銀狼，同埋黑萊姆三個
黑萊姆…
係啊，我哋科學王光，大獲全勝啊
係啊，我哋科學王光，大獲全勝喇
誰知一空會向後走
我哋返嚟喇