煉獄先生…
無論點，我都會履行我嘅職責
我唔會讓這裏任何一個人死
驗屍呼吸
老爺
燃燒內心
煉獄先生！
煉獄先生
唔好喊啊
你啊，不准爛爛地躺在地上
來修煉吧
係呀？
炭治郎佢…
唔好走啊，卑鄙小人
唔好走啊！
鬼殺隊一直以嚟
都在對你們有利嘅
漆黑嘅夜晚裏面和你們戰鬥
唔好走啊，你個衰人！
你個衰人！
卑鄙小人！
大家一起現造…
行獸郎嘅這份精神
係喇
那個小朋友看起來真嘅好像好聰明啊
係啊
本來我們生不了小朋友覺得好灰心嘅了
幸好來了一個這麼乖嘅小朋友而已
《鬼滅之刃》
【遊廓編】
［ep. title］
每日都過得好開心啊
真嘅好幸福
佢好斯文，好温柔㗎
連對工人都好謙虛，好有禮貌
好難想像佢這個年紀嘅小朋友
竟然會這麼有禮貌，這麼懂得思考
就算我們沒有血緣關係也好
我們之間都一樣是有父子情嘅
我決定了將來會讓佢繼承我嘅事業
唉，我真係好羨慕你啊
我簡直想用我家裏那個衰仔呢
跟你換佢回來啊
佢真係一個好叻細路仔嚟啊
誒…就只係…
因為佢嘅皮膚有啲問題，有皮膚病
所以日頭出不去
真係慘啊
我好希望呢
我公司可以快啲做到
一種幫到佢嘅特效藥
等佢快啲好得返喇
屬下是來報告你所吩咐嘅事
冇慘大人
你揾到我要嗰樣嘢未啊？
我已經調查過，但係未有確實嘅情報
連係咪確實存在都未知
而家都仲未係揾到藍色彼岸花
跟住呢？
為咗唔會辜負冇慘大人對我嘅期望
今後我都會繼續盡力去找
另外還有一件事
就係我已經遵照你嘅命令殺了一個柱
請冇慘大人你放心
聽你噉講，你好似誤會咗啲乜嘢噉喎
猗窩座
即係區區一個柱
你推我講解決咗一個柱有咩意思啊？
鬼打得贏人呢樣嘢唔係理所當然㗎咩？
我期望嘅係你哋殲滅鬼殺隊
將佢們一毒不漏地殺
唔好讓佢們再在我面前出現
這件事不是那麼複雜但到
今天還未實現為什麼會噉樣？
你還好意思
走來向我報告你殺死一個柱？
我知當時還有另外三個獵鬼人都在現場
為什麼你沒有殺了佢們三個？
怪我當時見你在附近
還故意安排你過去𠻹
猗窩座
猗窩座！
我真係對你好失望
就連柱都唔係嘅劍士都可以打得中你
上研之三都已經墮落了
去下
我好似聽到好大聲噉𠸏
冇事吖嘛？
卑鄙小人
我認得你喇，細路
我記住咗你個樣喇
下次再見到你嘅時候
我會打到你腦漿噴到一地都係啊
原來炭治郎佢
都會有灰心
或者係覺得就嚟支持唔住嘅時候
噉都好正常㗎喇
就連好似煉獄先生
呢種經過千錘百煉嘅人都死咗
被傷得嚟，屍水都會好混亂
連伊之助都喊得好犀利
佢一定係好唔甘心㗎喇
無論係睇落幾犀利嘅人
都會有覺得辛苦，覺得傷心嘅時候
但係，一直垂頭喪氣嘅話
對件事都冇幫助
就算幾傷心
都要繼續鍛煉，都要爬返起身
煉獄先生都應該係個噉嘅人嚟㗎
佢把聲聽落，即係個噉嘅人
雖然佢係有啲祈禱
但係佢嘅音色既強大又温柔
炭治郎
我偷偷地拎咗啲饅頭過嚟
一齊食啊
炭治郎先生佢唔見咗
善逸先生，好對唔住啊
冇嘢，完全冇問題喎
做咩事啊？
你哋嗌個支點完全唔知冇問題喎
真係好大唔住啊
我周圍揾唔到炭治郎先生
炭治郎先生佢個傷都未好返
就倒咗去電電
人大人撈到聖筋都要灑出嚟喇
明明叫咗個正定地有藥一下𠺢嘛
佢個肚嘅傷口都好深下㗎喎
佢係咪傻㗎？
煉獄先生嘅鎹鴉，多謝你
佢遵照煉獄先生嘅遺願，幫我帶緊好
你係…千壽郎？
你係咪已經收到煉獄杏壽郎先生
嘅副告啊？
杏壽郎先生佢
講得咗啲遺言託我轉達
畀你哋爸爸同千壽郎嚟聽
所以我先至會嚟呢一度
哥哥託你嚟？
哥哥過咗身嘅事，我已經知道咗喇
係喇，你冇事吖嘛？
你發面青得好緊要啊
唔使講啦
反正佢講低嘅遺言對實係啲冇聊嘅嘢嚟
佢冇啲咩特別嘅才能
都走去學人做劍士，所以搞成噉
所以先至會死
真係好無聊啊
杏壽郎係個好蠢嘅仔嚟
我哋人一出世就已經定晒有幾多能力
只係得極之少數嘅人係有才能嘅
淨低嘅全部都係廢嘅，冇用嘅
個個都無價值，同啲爛草爛泥冇分別
杏壽郎都係噉
佢根本就冇啲咩才能
每死都係理所當然
杏壽郎
葬禮已經完咗
唔好再日日喺度苦口苦面啊
咪住先啊
你噉講嘢實在係太過分喇
請你唔好再喺度噉樣講嘢吖
你邊位啊，噉同我講嘢？
你同我扯
我唔准你踏入我哋屋企
我係鬼殺隊嘅
你…
你係…
你就係…
你就係日之呼吸嘅使用者，係咪啊？
我冇講錯，下嘛？
日之呼吸？
你喺度講緊乜嘢啊？
好快
完全唔係外行人嘅身手
阿爸，請你唔好噉啦
你睇下呢個人嘅面色先喇
佢身體而家唔舒服㗎
好嘈啊，你收聲
你好喇喎！
你仲係咪人嚟㗎？
頭先一見你就已經係噉
你究竟算點啊？
喺度侮辱你自己過咗身嘅親生仔
仲打人
你究竟想點啊？
你而家…
你而家實係好睇唔起我哋啦
我有冇講錯啊？
點解我會睇唔起你哋啊？
我根本都唔知你喺度講緊乜嘢
又係咪亂咁講
因為你就係日之呼吸嘅使用者啊
我認得你帶緊嘅嗰對儀式
樹上面有寫㗎
唔通日之呼吸就係指火之神神我？
所有呼吸法嘅起源
日之呼吸係最早誕生嘅呼吸法
係世上最強嘅神機嚟
世上所有呼吸法
都係由日之呼吸衍生出嚟
所有嘅呼吸法
都只係追隨緊日之呼吸㗎咋
全部都係喺度模仿日之呼吸嘅
劣化版呼吸法
火又好、水又好、風都好
全部都係
究竟咩事啊？
我哋屋企代代都係燒炭
而且亦都有族譜…
日之呼吸…
火之神神我…
咪住先
比起呢樣嘢…
呢樣嘢而家都係其次
唔該你唔好諗住
因為你就係日之呼吸嘅使用者
就喺我面前咁得意嘅細路
乜你覺得我而家噉樣都日之呼吸咩？
究竟你知唔知道
我發現自己原來係咁弱之後
受到幾大打擊啊
你呢個…
死老爺！
小心啊，我爸爸…
唔准你噉樣講煉獄先生嘅壞話！
佢以前係柱嚟㗎
請你停手吖
停手啊，爸爸
點解…
如果火之神神惡就係日之呼吸嘅話…
點解嗰陣時…
我救唔到煉獄先生啊
點解？
點解啊？
點解會噉啊？
搞我咗件事𠻹
呢杯係茶嚟㗎，請問用
好多謝你啊
真係好對唔住啊
我頭先用頭鎚撞你爸爸
佢而家冇事吖嘛？
我諗佢應該冇事㗎
佢醒咗之後
就已經即刻出咗門口去買酒
乜係呀？
真係好多謝你啊
我覺得舒服咗好多
佢講哥哥壞話嗰陣
我就連撥返佢嘴都做唔到
哥哥佢…
最後係點樣死㗎？
乜係呀？
哥哥去到最後都係咁出色
真係好多謝你啊
唔係，唔好噉講
我幫唔到啲乜嘢忙
真係好對唔住啊
請你唔好咁在意啦
我諗哥哥佢都一定有噉樣講
講起爸爸成日睇嘅書籍，我諗起呢本
唔知會唔會就係呢本書呢？
真係好多謝你啊
唔知入面有冇記載度
嘆字郎你想知道嘅事呢？
噉樣𠸏？
熔融爛爛，幾乎完全睇唔到
本身係咪已經係噉樣㗎嗱？
唔係，應該唔會係噉㗎
歷代鹽柱之書
一直以嚟都係保管得好小心㗎
睇嚟應該係我爸爸將呢啲書整爛㗎
真係好對唔住啊
唔使，又唔係千壽郎你嘅錯嚟嘅
請你唔好擺喺個心度
你特登咁遠走到過嚟我哋呢度
但無論係
火之神神惡定係爸爸佢所講嘅日之呼吸
都完全冇頭緒
放心啦，冇問題㗎
我知道我自己嚟緊應該要做啲乜嘢
我會努力鍛煉
我明明已經知道
火之神神惡揮舞嘅順序
但係就發揮得唔好
乜原來係噉樣呀？
喺全集中嘅狀態底下
去使用火之神神惡嗰陣
身頭會冇辦法隨心所欲噉去郁動
呢一個係我嘅問題
我嘅身體追唔上我所用嘅招式
喺全集中常中嘅狀態下
雖然體力係會有提升
但係噉都仲係唔夠
當學識咗常中之後
雖然的確係可以令到自己全日嘅體力
都有所提升啊
但係就冇辦法喺一瞬間變強
如果嗰陣時我更加強嘅話
如果有方法可以喺一瞬間變得更強
強到可以救到煉獄先生嘅話，就好喇
我一直都係噉諗
但係根本就冇啲咩方法可以取巧
根本就冇捷徑㗎
只可以奮力向前
只可以努力去做而家自己做到嘅事
繼續向前行
無論幾辛苦，幾唔甘心都好
我將來
都會成為好似享受狼獅山佢噉強嘅柱
我一定會做得到
我哥哥佢冇繼子嘅
本來應該係由我去做佢繼子
努力噉去累積我嘅功績
去成為柱嘅候補人選
不過，我把日輪刀…
冇變過色
如果劍術未去到一定嘅水平嘅話
日輪刀就唔會變色
無論我接受幾多嘅訓練
我都一樣係做唔到
所以我已經放棄咗成為劍士
我會用其他方式去幫助身邊嘅人
嚴處再冇人繼承
悠久嘅歷史出現咗裂痕
但我哥哥佢一定…
會原諒我嘅
請你向住你認為啱嘅方向前進啦
如果畀我知到有人講你壞話嘅話
我會用頭槌撞佢哋
我諗呢樣嘢都係唔做好啲
我會嘗試修復返歷代嚴處之書嘅
亦都會睇下其他書籍
之後我都會問下爸爸
知道咗啲咩嘅就派烏鴉去揾你
好榮幸可以同你傾偈
你返去嘅時候，請注意安全
唔係，你太客氣喇
真係好多謝你啊
係喇，炭治郎先生
請你收咗呢樣嘢吖
係我哥哥擺日輪刀嘅刀鱷
呢啲咁重要嘅嘢，我唔可以收㗎
我…
我想你戴起身啊
呢樣嘢一定可以保佑到你㗎
好多謝你啊
打攪晒喇
你已經返咗嚟嗱？
係嘞，頭先嘅事…
好煩啊，點都冇所謂同我返出去
不過，哥哥佢…
真係冇料
反正佢最後實係冤我㗎啦
我知會噉㗎喇
直行同我返出去
好啦，我知道喇
請你要保重身體
哥哥佢留畀爸爸你嘅説話
就只係得呢一句
好啦，我走先喇
再見喇，爸爸
杏壽郎…
我係咪發緊燒啊？
好辛苦啊
冇事嘅，禰豆子
就快返到去蝴蝶屋㗎喇
高鐵蟲先生！
你竟然整唔見咗把刀
究竟你想點啊？死𡃁仔
簡直係罪該萬死
罪該萬死！
對唔住啊…
我真係好對你唔住啊
好似話鋼鐵蟲先生
一直追住佢，追到差唔多天光喎
噉就冇胃口食嘢喇
畀我食吖
呢邊啊…
唔好意思啊
唔係有小葵小姐佢哋安撫返佢嘅話
我諗天光佢都會繼續追我
使唔使添飯啊？
-使唔使添飯啊？
要啊
小葵小姐，尋夜嘅事多謝你啊
小晴妹妹、小青妹妹、蔡雪妹妹都係
只係舉手之勞得
鋼鐵蟲先生佢而家點樣啊？
鋼鐵蟲先生佢
而家喺蟬狼嗰度食緊醬油糰子啊
佢嘅心情似乎好返好多啊
真係太好喇
鋼鐵蟲先生佢呢
最鍾意就係食醬油糰子㗎喇
喺嬲嘅時候，去買畀佢食就得㗎喇
我都想食啊
係喇…之後我再買啲返嚟啦
仲有一百下
煉獄先生死咗之後
已經再過咗四個月
我哋每一日都好努力噉去鍛煉
有時要遵照烏鴉傳嚟嘅命令
各自，出去打低啲鬼
要單獨執行任務嘅時候
善逸都開始唔再扭計
你畀一束嚟糾纏妹妹嘅頭髮我吖
我會努力㗎
伊之助佢，比以前變得更加諸得猛進
食族品身碎龜之前都要繼續跑
你哋兩個，快啲過嚟
唔係得自己一個
仲差少少啫，加油啊
禰豆子妹妹
呢樣嘢令我覺得自己好幸福
複複晒…
你哋準備去討伐呢埋
山上面嗰座寺廟入面嘅鬼喇
複複晒…
彌豆子，你冇事吖嘛？
有冇畀啲雨淋到啊？
鬼應該就喺呢度附近㗎喎
彌豆子，我哋上！
今次弊喇，棘手喇
佢走近去有人住嘅地方
可惡啊，嗰個獵鬼人究竟咩事啊？
竟然派隻鬼嚟攻擊我
到此為止喇
做好心理準備
我講聲對唔住先
你唔好睇少我啊
細路
全集中
水之呼吸
肆之刑
打跳
真係奇怪啊
我頭先明明聽到有啲聲㗎喎
好攰啊
彌豆子
再行多一陣就返到去蝴蝶屋㗎喇
請你快啲停手吖
唔好啊！
請你
放開我
-唔該你吖
-你好煩啊
同我收聲喇
請你停手吖
請你放咗佢哋兩個先啦
香奈乎
任務、命令、忍、長官、小葵
菜穗、柱、銅幣、命令、銅幣
銅幣，擲銅幣決定
聽從自己嘅心意
香奈乎
香奈乎大人！
-香奈乎大人
唔該你唔好咁老套噉扯住我
你頭先唔係已經收到命令喇咩？
壞啲出句聲好啊
乜你噉老套㗎？
突…突擊啊！
突擊啊
-突擊啊
你哋幾個啊，唔好噉過份喇喎
你對啲女仔喺度做乜嘢啊？
快啲放手啊
唔係喎，佢畀人包圍緊？
畀人捉嘅係…邊個啊？
佢係拐子佬啊
快啲嚟救人啊
你個白痴靚妹
冇事吖嘛？
冇事
你都幾蠢㗎
我喺前忍者，雨水天元大人
喺忍者嘅圈子出晒名
個個都知道我華麗
你覺得我會中你呢啲核特到好似
鼻屍噉嘅頭錘咩？
放開小葵小姐佢哋
你呢個拐子佬
咪係囖…
你捉住佢哋究竟想點啊？
變態佬…
咩事啊？你哋
你係同緊邊個講嘢啊？你哋
我係你哋嘅長官
我係柱嚟㗎，你哋冇理由啊
柱又係點啊？我唔承認你係柱
哼
「哼」咩啫你？
你唔承認噉又點啊？
有咩關係啊？
你以為你係邊個啊？
你啲腦瘡係咪已經爆晒啊？
我係因為有任務需要用女隊員去做
所以先帶佢哋走
只要我唔係帶出繼子嘅話
就唔需要得到蝴蝶嘅同意
紮石佢唔係等於你㗎…
噉我唔要佢囖
你做乜嘢啊？你係咪人嚟㗎？
總之我要帶呢個人去做任務
雖然佢應該幫唔到啲咩手
但係佢起碼都叫做係個隊員啦
每個人都有自己嘅苦衷㗎
唔怪你唔好乜嘢都唔知
再揭人哋嘅傷疤啊
還返小葵小姐畀我哋
唔嗲唔吊
做嘢唔嗲唔吊
就係因為有你呢啲噉老土
喺度呢樣改樣唔認真做嘢嘅人
鬼殺隊先至會變得越嚟越弱
我哋代替小葵小姐跟你去做任務
你話我哋？
你哋三個想點啊？
有咩想講？
雖然我係啱啱先至返到嚟
但係我而家精力充沛
跟埋你一齊去都冇問題
你…放開小葵小姐好唔好啊？
就算你咁大隻成啲寄屋怪物噉都好
我倒一步都唔為遮
哦，乜係咩？
係噉我就帶埋你哋一齊去囖？
估唔到佢會噉輕易讓步啝
之不過
你哋三個絕對唔可以違抗我嘅命令
鄧志郎先生
好大隻
點啊？
我哋要去邊度啊？大叔
成個日本最充斥住色羽肉嘅
超華麗嘅地方
亦即係有鬼棲息嘅有光
忍忍…
仲要到正式開始喇
不過話時話
由你哋幾個去做今次嘅任務
真係冇問題𠺢嘛
我唔係好清楚你哋幾個嘅嘢喎
你哋各自同我自我介紹下啦
由我開始喇
我叫糟門攤之郎
我鍾意食慫木牙
佢係我妹妹彌豆子
佢鍾意食金瓶糖
我個名叫做我妻善逸
我鍾意食甜品嘅
高級鰻魚之類嘅都鍾意
喂！
我唔係問緊你哋呢啲嘢啊
我係喺度問緊你哋同鬼戰鬥嗰陣
你哋做到啲乜嘢啊
喺遊郭入面潛伏嘅鬼係好強㗎
唔制啊！
我唔想死，唔想死
噉你用唔會死嘅方式戰鬥咪得囖
我同禰豆子妹妹咩都未做㗎
我唔制啊！
你同我收聲先啊
我個名叫嘴平依之助
你想知道我嘅嘢嘅話
就打贏咗我先再講
呢隻嘢憑咩咁大口氣啊？
你講咩話？
今日喺度同大家講下大正小道消息
就喺度向大家自我介紹下啦
我本身係出生於忍者世家
細個嘅時候作為忍者
成日匿喺啲黑暗嘅地方
過住啲唔起眼嘅生活
你呃人
呃人係唔啱㗎
我冇呃人啊！
當時即埋嘅不滿一次過爆發
我而家先至會噉華麗啊
不過，我原本個人
就有華麗嘅資質喺度嘅
你哋出去做任務嗰時
都要表現得華麗啲喎
呢個人散發住責任感好強嘅氣味
係個值得信賴嘅人
做咩望住我笑笑口噉啊？
下集，第二集［潛入油光］
你哋幾個要好好畀心機做嘢啊
-好！
（待續）