唔該，要起刀再用
淨係一陣就已經得㗎喇
噉嘅話，佢哋其中一個都
一定會斬到佢個頭落嚟
噉嘅話
佢哋其中一個都一定會斬到佢個頭落嚟
佢哋以致死亡
老鼠鴻菲，鬼
兵，滅
亡嘅霜骸
噉嘅話，佢哋其中一個都
一定會斬到佢個頭落嚟
如果我啲兄弟姐妹仲在生嘅話…
可能大家有機會一齊飲酒
唔好意思，我到而家都仲未死啊
我帶咗啲好好飲嘅酒過嚟
今日就放過我囖
有朝一日，我會過嚟同你哋一齊飲
我哋就華麗噉食埋佢哋嗰份喇
呢樣好食喎
你哋都食多啲囖
天元大人你…
你到咗而家
都仍然對你過咗新嘅兄弟姐妹
係，我從來冇忘記過佢哋
我而家諗返起嗰陣時
帶咗你哋離開故鄉，都仲係好似尋日嘅事噉
呢樣都好好食喎
你哋都快啲食啦
係
喂你啊
客氣啲唔好咁快就食啦
算啦…
噉天元大人話可以食啦嘛
木上小姐
好味喎
係喇
總有一日，我會落地獄
我都係唔好講啲噉嘅嘢啦
我真係唔想有時激嬲你哋三個
為咗啲兄弟姐妹
我會出盡力華麗噉生活落去，同你哋一齊生活
係
好靚啊
唔該你啊，天元大人
天元大人
我都有啲啊
你嗰啲好似係自己放上去㗎喎
天元大人
老夫㗎
我可唔可以要咗個派花瓣佢啊？
可以
但係呢啲花瓣周圍都係㗎啦
我淨係要你手上個派就得㗎喇
真係好多謝你啊
天元大人
我又要啊
你哋去嗰邊執喇
開人哋嘅
天元大人
佢腳再生咗
搞錯
風花就分解咗啲毒素
真係對我好有效啊
你仲毒幾犀利啊
血鬼神
連斬迴旋
飛行血煉
冇非度手臂再產生到斬擊
仲陰大範圍
陰之呼吸
四之刃
兩斬冇間
消失咗？
天元大人
救命啊
錯河
等我去引開啲腰帶吖
天元大人
你唔使理我㗎
你係揾隻鬼先喇
竟然對我出手你都算大膽
我係唔會放過你，有得你唔理㗎
錯河
啲腰帶
攞住晒
錯河
呢度好想…
我都好想…我要變成蜻蜓飛上
呢個係個好華麗嘅夢想嚟啊
你又試喺度講埋晒啲噉傻嘅嘢囖
呢啲嘢先至唔傻啊
木水小姐你就傻
咩話？
你講多次啊
天元大人，如果打低咗上賢嘅軌
我哋就退出前線，以普通人嘅身份
繼續生活落去，我哋被栽培成為忍者
親手奪去咗好多人嘅性命
嗰啲死咗嘅人唔會返到嚟
我覺得，我哋始終要喺某個地方做個了斷
唔係就冇辦法問心冇愧噉
喺陽光底下生活
就算到時我哋四個唔再齊人
都唔可以怨大家
停手啊
快啲郁啊
又有人畀人殺啊
又有人喺我面前畀人殺死啊
縮斷距離，跳啊
跳上屋頂
一味淨係畀人保護你甘心命
起碼都要幫到啲手啊
對方冇刻意防備我，因為我一樣
只要我趁隻鬼唔為意向佢進攻
就有機會救到人
用神惡，用火之神神惡
用果招嘅話，就算呢個距離都…
唔得啊
冇力喇
對佢發唔到力啊
點算啊？
要快啲
要快啲啊
點算好啊？
快啲諗
快啲諗啊
諗下自己盡最大努力做到啲乜嘢
而家嘅我做到啲乜嘢
佢都算係…郁得幾快啊
不過呢個人應該…
仲可以郁得咁快做到啲噉嘅動作㗎
做到喇
我做到喇
將呼吸混合
將水之呼吸同火之神神惡混合一齊用
噉做嘅話
攻擊力會比起就噉用水之呼吸高
同時可以郁得耐過淨係用火之神神惡
咁耐以嚟同鬼戰鬥嘅劍士…
大家都實係做過呢一件事
將適合自己嘅呼吸同劍技…
變化成最能夠發揮自己實力嘅形態
因為有認真思考過
所以先會衍生出咁多唔同嘅呼吸法
無論…變成點樣嘅形態都要…
柔韌靈活噉應對
原來…係鱗龍師父佢…
教我要噉樣去戰鬥嘅
就算我冇辦法好似富江先生
噉精通水之呼吸都好…
鱗龍師父佢教過我嘅嘢…都唔會發揮
無論點你都係死龍活潮啊
造輪炭之龍
真係好多謝你啊
成人
氣氣
呢啲話飄下…好煩
嚟住嚟
好暴啊
睇落軟爛爛咁大好硬啊
沒完沒了
弊喇
果邊就快斬埋個頭落嚟ヽノ死先阻
排1荒公細就一頓
保護阿，誰同時斬佢哋個頭落嚟先
打低佢哋我哋兩個一路擾亂佢
一路避來避去先至勉強要避開佢嘅
攻擊但淨係避嘅話，根本就唔好
意思一定係縮短距離，瞄準佢條景先得
伊之助，冷靜啲先
唔一定要同時斬佢哋個頭落嚟㗎
只要令到兩隻鬼個頭都
唔會連住身體就得㗎喇
就算嗰邊斬咗隻鬼個頭落嚟
我哋都唔好停，要繼續進攻啊
喂你啊
你啊
你而家好似狀態好好噉樣嘅
搞咩啊
唔好呆咗噉企喺度
我都要斬埋去佢條頸度
斬到㗎
郁唔到啊
憑佢哋兩個就諗住斬我個頭落嚟
根本就冇可能你都係唔會做到
話都郁唔到啊
唔好將塊面令佢自己個身後面啊
離晒譜啊
又想用個招
裝扮
避開啊
元帥先生
編員大人
好危險啊
二隻蟲
戰刃
迫住要改變作戰策略啊
好嬲啊
完全接近唔到幽人類啊
呢度要由我哋三個應付
隻螳螂鬼就只可以靠大叔佢一個去應付喇
勤勞黏到佢隻腿
你變成食鬼藥好多，斬咗你隻鬼個頭先
炭治郎，你仲郁郁到啊
我仲郁到
但係雨水先生佢中咗敵人嘅毒
而家佢嘅情況好危險
我哋一定要快啲打贏佢哋先得啊
好險啊
差少少就中
既然可以一邊應付雨水先生
一邊向呢邊進攻
初學小姐
得㗎喇
你唔使理我㗎
我會揾地方匿埋
你諗下要打贏佢哋就得喇
你冇事吖嘛
冇事
多謝你哋
激氣啊
佢同文欣幾乎完全冇受傷
要靠我哋兩個打低佢喇
大叔佢哋周身傷晒啊
我係為咗乜嘢噉努力修煉㗎？
為咗啲乜嘢啊？
燕之助
呢隻鬼條頸太猶豫，就噉手斬唔斷㗎
要係就要斬得好快
又或者係由唔同方向一齊斬落去，如果唔係
就唔得㗎喇
啲腰帶都向炭治郎嗰邊攻緊埋去
啲攻擊好似…好似慢咗少少噉…
我知道喇
我知道點做喇
我諗到喇
要由唔同方向進攻嘅話
就交畀用二刀流嘅我，嘴平燕之助大人喇
三國一齊上嘅話，就有得贏
我知道喇
電影，我哋保護燕之助啊
好
就算你哋而家嚟到一個醜麻怪
結果都只係一樣嘅啫
燕之助
我哋上啊
我跟唔上啊
我嘅手啊
手指呼吸
八之刑
爆裂
萬狀
水之呼吸
膽之刑
雷之呼吸
日之刑
動筆劫線
巴尼~~~~
哩個人，竟然完全唔答應我
冇索出防禦，淨喺一心向前衝
今次我會斬到落嚟㗎喇
斬唔到落嚟㗎喇
好可能會斬到
就憑呢兩把噉嘅爛刀
陸之牙
亂咬咗
得咗喇
預知咗
犀利啊
好似用腳噉鋸咗落嚟
頭啊
我要盡快跑遠啲
等佢個頭撲唔返去佢個身上
總之我而家拎住佢個頭周圍跑先
你哋兩個快啲過去幫大叔
我知道喇
小心啲啊
預知咗
好
雨水先生
要快啲…
要快啲去幫佢先得
你呢隻噁心野豬
快啲放開我啊
你嘅攻擊…一啲力都冇啊
你講乜嘢話
雖然你仲未死，但睇嚟你個頭畀人斬
咗落嚟之後你會變得越嚟越弱啊
唔係
預知咗
畀喇
佢會中毒
佢傷口點啊？
有冇插穿心臟啊？
睇下睇唔清楚啊
可惡啊
點解佢會嚟咗呢邊㗎？
雨水先生呢？
雨水先生
太子郎
危險啊
畀喇
善逸，你唔好理我啦
誰説都係我冇睇實先會搞成噉
對唔住啊，伊之助
如果我早啲察覺到嗰隻鬼嚟咗嘅話
唔係
如果我…一開始冇離開
雨水先生身邊嘅話
就唔會搞成噉
對唔住
對唔住啊，大家
對唔住啊
你豆子
do pa
瘦姿腹肌八脂形爆裂猛將
淚之腹肌一脂形痞quick嘅閃斑削
水之腹肌三之刑，流流冒
以至咗，善人，雨水先生
做到噉都仲係贏唔到啊
唔好放棄啊
唔好放棄
下集，第十集，絕不放棄