呃…
為何？
我明明切出佢即刻落嚟
但佢即刻會踩穿到我背脊嘅
一瞬間就再生咗？
點會㗎？
噉嘅話，佢嘅再生能力…
咪真係高過我囖
哥哥
姐姐佢…
就嚟收佢自我喇
同
我拉落佢嘅情侶妹
將你切成好多件碎片包上人妖仔入面
擋住咗？
用切斷嘅四肢擋住咗？
唔係，冇切斷到…
啲血凝固咗？
飛遷過嚟嘅血
着咗火啊
好似嗰陣時嘅…
火
唔係
Mo omie
我…你
好唔…好…
冇凝固咗咗我…冇意你…
ن家係幾落？
唔得啊
你要忍住啊
嚟到止
對唔住啊
搞到你要去戰鬥
我對唔住啊
呢度附近，未瞞住地豆子嘅血味
我知道喺我失去意識嘅果段時間
佢一定係受咗好多傷害
實係好痛㗎喇
實係好辛苦啊
對唔住啊
不過冇事㗎喇
哥哥係唔會畀呢度任何人受傷㗎
你瞓覺喇
地豆子
你去瞓覺令身體復原喇
地豆…
係間間有人喺下面撞到上嚟啊
地豆子…瞓覺啊
你都幾好嘢喎，估唔到你可以做到噉樣
係喇，你仲識得用血鬼術𠻹喎
識得用淨係會燒到鬼嘅奇妙血鬼術
而且呢啲傷仲好難復原到𠻹
你真係搞到我好猛獎
搞到我好猛獎
廢喇
有人喺度
我要保護佢哋
快啲諗辦法
一路諗，一路行動
佢嘅攻擊好快就會嚟
成到結束喇，都會畀佢截斷
放開呢豆子會唔會有問題啊？
唔得
點做好啊？
保護咗周圍嘅人先
唔得
點做好啊？
呢個咪係縱門泥豆子嚟嘎？
已經好華麗噉鬼化咗囖
雨水先生
之前仲喺主公大人面前講到噉巴閉
點解會搞到而家噉樣㗎？
呢度冇人叫我佢要華麗噉鬼化喎
你係柱嘎？
你自己走過嚟呀？
噉我就唔使噉麻煩啊
你好煩啊
我唔係同你講嘢
消失喇
睇你都應該唔係上賢嘅鬼嚟喇
你實在太弱喇
我喺度揾緊嘅並唔係你
喺度講緊？
咩廢話啊，你？
我哋跟唔晒世殿之神，而家唔見咗佢喇
再噉落去會畀佢撇甩嘅
會畀佢華麗咁撇甩嘅
我揾到喇
我呢個山神
意志助大人要通過呢度喇
斬…斬斷咗？
斬斷咗？
佢個頭跌咗落嚟，係雨水先生斬落嚟㗎
犀利啊
喂
呢場戰鬥而家仲未完㗎
諗個辦法搞掂你個妹
你鬥志
喺戰場上唔需要啲喺度鬼殺咁嘈嘅細路
你就老土啲唱首姚嵐曲畀佢聽喇
唔得㗎
佢聽唔到我把聲
佢而家完全唔聽我話
點算好啊？
媽媽
唱首姚嵐曲畀佢聽喇
喺山上面嘅小白兔，為何已到這魔場？
因為死時候發…發…療…長長嘅血液
已到才會打…魔…場
你鬥志
滾滾小山嘅小白兔，為何眼睛會紅？
小時候，媽媽…
哥哥在媽媽頭上嘅時候
媽媽吃了紅色嘅果實，哥哥嘅眼睛才會紅？
嚟到好似…
睡着咗…媽媽佢瞓咗喇
終於都睡着咗
雨水先生…你過
嚟㗎
唉
你仲喺度嘈圈巴閉啊
我已經冇嘢同你講㗎喇
怪怪你死咗佢爆喇
唔好同我講笑啊
好嘢啊，你頭先
竟然夠膽喺度話我唔係尚賢嚟
噉你真係唔係尚賢嚟𠻺嗎？
我係尚賢之陸嚟㗎
噉點解你會畀我斬咗個頭落嚟啊？
係因為你太弱啊
你啲腦漿係咪爆晒出嚟啊？
咩嘢喎
你喺度講乜係尚賢嚟啊
你輸咗喇，係嘛
一眼睇晒喇
你唔信我，我真係好失
向㗎
完全冇説服你㗎
咩嘢喎
人哋真係尚賢之
佢喺度大聲喊，講笑咋呀話？
畀住先，佢諗住講嘢講到幾時啊？
斬咗個頭落嚟，佢身體都冇崩壞𠸏？
佢係死
佢係死啊
個個都同我
…
就算你喊都冇用啊
我頭跌咗落嚟，你可以自己撲返好佢啊
你真係唔識用腦㗎，真係好蠢啊
就算斬咗個頭落嚟都係死唔去
點解仲會喺背脊走多一隻出嚟㗎？
而且佢嘅反應好快
你塊面畀火燒傷咗啊
塊面啊
塊面要好好噉set住啊
咁難得你生得咁靚噉可愛啊
幾好嘢啊
你擋住咗我嘅攻擊啊
我頭先揮到諗住殺咗你啊
好嘢啊
你好好嘢啊
你樣樣都好好啊
個樣好睇啊
鼻孔又好靚啊
又冇瓣，又冇瘀血，又冇傷痕啊
成身都有咁多肉好好啊
我點食都食唔肥啊
仲好高𠻹啊
我睇你話噉易就生得高過六尺啊
你樣樣都噉好，我諗你實係好瘦女人
歡迎啊
好妒忌啊
你可唔可以同我去死啊
當然係要好辛苦嘅死法死啊
活生生剝殺你啲皮啊
活生生切開你個肚啊
就由呢兩樣嘢開始喇
哥哥啊
噉衰啊
佢哋噉衰啊
噉就真係唔可以原諒啊
我個咁可愛嘅妹妹
會用佢個咁蠢嘅腦，噉努力去做嘢
邊個欺負佢，我就殺邊個
我份人呢，好忌仇
你哋欠我個嘢，我一定會追返返嚟
呢一陣同我收多幾次款先到死
因為我個名叫做忌夫太郎啊
係咩嚟㗎？
蓮刀呀？
蓮刀喺度迴旋，然後返緊入去
同頭先隻腰帶鬼用嘅武器唔同
發生咩事啊？
係新嘅鬼？
我聞到雨水先生嘅血味
我要去幫佢手先得
嚟到喇
我到咗喇，傻仔
快啲啊
有啲乜都探我得㗎喇
伊之助
善逸
喺度瞓緊舊啊
你哋兩個，快啲去幫雨水先生先啦
唔該你哋啊
你放心交畀我就得㗎啦
我會大鬧一場
就由我，水瓶伊之助大人，華麗噉搞掂佢
對唔住啊
我要將泥豆子放返入個箱度先得
畀啲時間我安頓好佢先
我畀你
多謝你啊
真係好妒忌啊
你真係個條件好好嘅男人啊
係咪啊
保護人類啊
喺度懶又型啊
真係好啊
對呢啲人嚟講
你實係佢哋嘅救命恩人嚟啊
佢哋一定會好鍾意你
好感激你啊
噉都係㗎
我又華麗又有型又靚仔
啲人鍾意我就梗㗎啦
我連老婆都有三個𠻹啊
乜原來你連老婆都有三個咁多啊
你唔係喺度同我講笑啊
我唔會放過你
鬼神
飛行欺凌
呢啲血嘅斬擊好似刀片噉
而且數量好多
冇辦法一邊保護啲人，一邊擋開晒佢哋
咩爆炸㗎
跌咗落一樓啊
快啲走啊
攞地方逃埋
但係…
你哋唔使諗住走啊
轉彎啊
飛行血滴
佢嘅斬擊係可以控制嘅
呢啲血嘅斬擊喺打中
敵人之前可以自由移動
呢對兄妹…
就算啦，每個頭畀人斬咗落嚟都冇死到
平時根本冇可能會噉
如果斬斷阿哥條頸
係咪就可以兩個一齊消滅喇
阿哥先係本體
唔到好似可以繼續上
聽呢啲聲，樓上嘅人應該都差唔多走晒
危險啊
算啦…
我都估到呢兩隻嘢…
冇咁易搞掂㗎…
因為…
我哋兩個係兩位一齊㗎
因為…冇乜計？
你唔好驚人
唔好
想想吐口
有沒有咪？
感覺不舒服
咗
嘅
下集第八集集結你都知佢真係好乖女㗎