哈志龍，危險啊
糟了
善逸，你唔好理我啦
醉水都係我冇睇實相會搞成噉
對唔住啊，胭脂牀
如果我早啲察覺到嗰隻鬼嚟咗嘅話…
唔係…如果我…
一開始冇離開雨水先生身邊嘅話，就唔會
搞成噉…對唔住…對唔住喇，大家…
對唔住…對唔住喇，大家…
對唔住…
你豆子…
你唔好道歉啦，哥哥
哥哥你，點解成日都要道歉啊？
因為窮就覺得不幸咩？
冇靚衫着就覺得好可憐咩？
你噉想樣樣嘢都落落人哋度咩？
就連爸爸病死都好似當係一件錯事噉？
既然已經努力試過，但始終都係唔得
噉有咩辦法啊？
因為係人嚟𠺢嘛
無論係邊個都好
都唔會每件事都稱心滿意
幸唔幸福係由自己去決定嘅
最重要嘅…
係而家啊
向前行啦
一齊努力喇
一齊奮戰喇
唔好再道歉啦
我知哥哥你一定會明白㗎
哥哥你要明白我心入面嘅感受
喺以前發過嘅夢
係啊，呢…
好過分啊
竟然將呢度搞成噉
唔知住呢度嘅人係唔係個個都走晒呢？
嚇，你豆子呢？
你豆子呢？
多謝你啊，你豆子
我會盡我所能
唔係𠻺嗎？
乜原來你仲未死嘎？
你都真係好好運啊
不過除咗好運之外，你都冇乜嘢叻㗎喇
你睇你幾可憐啊
除咗你之外
個個都已經纏唔住，係得返你一個咋
野豬嘅心臟畀我插咗一刀
黃色頭髮嗰個細路畀啲
啞力紮住而家好辛苦
唔理佢嘅話，佢切咗都會死
佢而家好似條蟲噉喺度爛啊
爛下好屌㗎
連個柱都好窄啊
淨係毒把口最後中咗毒
個心停咗就噉死咗啊
阿彌陀佛啊
好屌㗎，你哋幾個真係好屌㗎
你哋幾個真係好屌㗎
好冇用啊，尤其係你特別冇用啊
係你揹住嗰個木箱入邊走出
嚟個個係你嘅親人你喇
我知道㗎，就算變咗鬼
你哋嘅血都仲係好相似
係喇，佢係你姐姐定係妹妹啊
點解佢唔殺我？
點解啊？
我隻手閉咗，仲未用到力
而家瞄準佢條頸都揸唔到落嚟
你鬥指佢，係我妹妹
原來真係噉樣呀？
你呢個人真係好冇用啊，你噉樣算咩啊？
噉我完全保護唔到你個妹妹
不過噉都冇辦法啦
始終你係個人類，而你妹妹就係隻鬼狸
你妹妹係鬼狸，噉你比佢弱都係理所當然
不過就算係噉，你都真係好冇用
既然你係人哋哥哥啊
噉就唔應該要妹妹保護你
而係應該由你去保護你妹妹
要用呢對手好好噉保護佢啊
哎喲喂，你而家覺得點樣啊？
得自己一個噉丟臉噉留得返住條命
你個噉靠得住嘅妹妹
而家又已經冇晒零放你
冇人會零救你㗎喇
喂，劉毅，傻仔
你呢個遲鈍嘅傻仔，冇用嘅人
點解人哋會生你出嚟㗎？
你諗住點樣做啊？
要係你試下用你呢個咁弱又已經就身上晒
熔融爛爛又冇用又丟假嘅人
類身體嚟斬我個頭落嚟啊
嚟吖
喂啊…
畀我逼到入轉路，佢心頂唔住嗱？
真係好冇用啊
你真係好丟假好冇用啊
真係好丟假，你真係好丟假好冇用啊
我真係從來冇見過人會
好似你噉冇用噉丟假㗎
雖然你好冇用，不過我都唔係話唔
鍾意你㗎，因為我最鍾意就係嗰啲又
慘又冇用又污糟邋遢嘅嘢㗎喇
你睇下你額頭呢塊污糟邋遢嘅疤痕
幾好啊
我越睇越鍾意啊
係喇
不如連你都撞埋鬼啦，好冇啊
就當係為咗你妹妹喇
啱喇
噉就最好啦
你變咗做鬼嘅話，我就幫你啊
因為到時我哋就係同伴啊
如果你唔做鬼嘅話，我就殺咗你妹妹
人哋嘅妹妹係生係死到好我都冇所謂
唔得啊
哥哥啊，你唔好噉啦
我先唔想做佢同伴啊
做咗鬼之後就可以一瞬間變得強好多
可以同呢個咁方便嘅身體講再見
點啊
你會點間啊
係咪好唔憤氣，好唔甘心自己咁弱呢？
人類喺嘆息嗰陣好多時都會望住個天㗎
因為噉早啲眼淚就唔會流出嚟
我…
已經準備好喇
自報自欺用頭鎚撞我？
噉又點會有用啊？
身體？
竟然會…
哥哥啊，你喺度做乜嘢啊？
快啲起身啦
唔奇怪，點解會噉樣？
唔奇怪，只不過係人類嘅頭鎚啲吒嘛
父母？
同個頭鎚同一時間插埋嚟？
呢個細路扮逃走就為咗拎父母
之後再將油裏嘅香囊同
啲壓力整到一地都係
遮住父母上面嘅毒嘅氣味
呢個細路
明明只係一個咁弱小嘅人類
明明佢個身體已經傷到噉
明明佢已經知道我哋之間嘅實力差距
明明得返佢一個點解仲唔放棄啊？
點解唔氣餒？
點解仲噉有決心要打低我啊？
點解佢可以噉尖利？
哥
哥哥
至於我哋嘅遭遇喺任何時候有少少差錯
我哋兩兄妹都可能會陷入同佢哋
一樣嘅處境
我係因為好彩先至可以繼續做人
但係將來話唔定會有一日，我哋兩個都變晒鬼
如果我真係墮落變成鬼嘅話
都一定會有鬼殺隊嘅人來斬我個頭
斬斷佢
要贏
一定要贏
我哋一定要贏
慢住
唔係𠻺嗎？
呢個人，有啲啞力度走得返出嚟
走開啊，醜八鬼
雷之呼吸，一之刑
我已經知道你嘅招式有幾快㗎喇
都已經睇過好多次啦
霹靂一笑，神速
好快
就快斬得斷喇
閉喇
冇諗過呢個人竟然仲可以郁得咁快
斬斷佢
佢斬到底
霹靂嘅神速，只可以用到兩次
如果唔係對夠會唔得㗎
我由啞力走出嚟嗰陣
已經用過一次，唔得再用喇
而且除咗而家
唔會再有第二個機會斬到佢個頭落嚟
難得炭治郎做咗呢個千載難逃嘅機會出嚟
我一定要斬到
一定要
唔得啊
斬唔到啊
好硬啊
佢嘅身體明明已經中咗毒，藥化咗
唔通我嘅力量仲係未夠
佢由中毒嘅狀態恢復返啊
我要畀佢嘅攻擊方琴支連
把刀開始
畀佢推返出嚟
明明只係差少少，只係差少少咋
唔好放棄
唔好放棄啊
咬緊牙關，堅持到最後
你個死靚仔
佢嘅攻擊速度，提升咗
佢分解緊啲毒素，全速恢復緊
唔好放棄
唔好放棄啊
唔好放棄…
冇死到嘅
呢個人仲未死嘅
佢嘅心臟
係喎
佢用肌肉咁硬停住咗自己嘅心跳
噉做就可以暫時阻止啲毒素蔓延
元帥先生
討面已經完成咗喇
我哋而家去打贏佢喇
唔好同我講笑啊
我睇穿晒啊
睇穿晒你啲手及骯髒嘅歌喇
全部圓斬迴旋都畀佢擋開晒
好犀利啊
討面？
佢話討面
佢將我嘅血鬼神當成惡鬼噉歎走啊
佢而家仲遮得返一隻手咋喎
天有可能可以做到噉啊
唔好同我講笑啊
嘩，好犀利，細關力敵
但係噉樣係贏唔到㗎，暖水先生嘅體力會好盡先
喺佢體力好盡之前
我一定要斬隻鬼個頭落嚟，一定要
暖水先生
唔好停落嚟，翹起喇
你好慢啊，簡直係廢物
無論做咗幾多準備，唔得嘅人就係唔得
你玩完喇，中毒死咗佢喇
斬啊
斬佢個頭落嚟
唔好放棄
我一定要斬斷佢
呢個人，又再向我廢到，佢咪傻㗎
頭先咪已經試過啦，噉我就斬唔到落嚟
淨係靠對手嘅力係唔夠㗎
一定要用全身嘅力斬落去
用膝由頭到腳，全身嘅力斬落去
你全身嘅痛楚，咬緊牙關
淨係出盡全力係唔夠㗎
要使出全力嘅一百倍
逼出嚟喇
驚豔被割噉嘅細路
廢喇
真係會畀佢斬斷啊
唔係，冇事㗎
就算佢斬咗我個頭落嚟
只要我妹妹個頭冇斷到就得㗎喇
先解決咗你鼻腺喇
廢喇
就快冇力喇
睇住嚟喇
喺你斬到我個頭落嚟之前
我就已經會將你刺成好多件衰塊喇
呢個係咩事啊？
佢畀哥哥刺穿咗個心臟㗎
你唔好睇小個身材嘅球員套啊
肉下啲內臟係為止吒嘛
對我嚟講只不過係一件小事
整位謙正嘅心衫長大啊
讀到話欺唔到作用啊
哥哥啊
你快啲諗下辦法啦
哥哥
我要快啲洗出菸渣配鮮啊
斬斷咗喇…
斬斷咗喇…唔
睇清楚啊
哥
你知唔知你點解喺度講咩呢？
講緊乜嘢啊？
傻嘅你？
頭疼嘅
等一陣先，好似有啲唔係好對路
毒啊…啲毒啊…我要諗辦法用呼吸去…
去…減慢毒素…蔓延…
做咩啊？
佢喺度講緊啲咩啊？
條頸…條頸冇斬斷到咩？
雨水先生…講緊咩啊？
走喇
忍唔忍？
哥哥
哥哥，你係咩？
你冇事吖嘛
哥哥唔得啊
你係冇死啊
喺呢度，我就趁住今次嘅大正小道消息
同大家講下哥哥有好多次用
嚟脱險嘅嗰樣嘢喇
哥哥個頭咁硬，係媽媽佢遺傳㗎
聽講喺我好細個嗰陣
媽媽佢曾經試過，用頭鎚擊退過一隻嘢豬㗎
下集最後一集
無論重生多少次，哥哥佢一定做到㗎
個個佢一定贏到㗎