年豆子，太好喇，你睡着咗
年豆子，唔得㗎…
年豆子，唔得㗎
你
好好噉休息下啦
我仲可以繼續戰鬥
我仲…欲到…今次我…
一定會…戰鬥到最後
我真係好睇唔過眼
你又生得好仔，又有三個老婆咁多
仲要喺我面前攬幼齡𠻹啊
你同人哋唔同啊
你同我以前殺過嘅嗰啲全唔同啊
我睇你應該係嗰啲一出世就
已經好特別嗰啲人嚟啊
好有天分，好有才能嗰種
真係好妒忌啊
真係好想你可以快啲同我去死啊
才能？
哼
你覺得我睇落似係啲有才能嘅人嚟嘛？
如果我噉嘅程度你都覺得有才能嘅話
噉你嘅人生就真係太幸福喇
哼？
你哋活咗幾百年
但係一直困住喺呢個噉嘅地方
唔怪得，你哋仲係一啲見識都冇喇
咪你又好有見識咩？
我梗係有見識啦
你哋知唔知，呢一個國家係非常之大
周圍都係啲好犀利嘅人
有高深莫測嘅人，亦都有淨係拎起把刀兩個
月就成為柱嘅人
你話我有天份有才能，唔好同我講笑
你知唔知咁耐以嚟
喺我手上面失去咗幾多條人命啊？
冇錯，我冇辦法做到好似煉獄佢噉
係噉呢樣嘢你點樣解釋？
我個血簾上面明明係有劇毒
但你過咗咁耐你仲係未死，點解會噉樣啊？
因為我係出生於忍者世間
身上有抗性，毒對我起唔到作用
你講乜嘢忍者啊？
江戶時代已經冇晒喇
你唔好喺度講大話
我唔係講緊大話
忍者係確實存在
我屋企有九兄弟姊妹
我15歲之前就已經死咗七個
因為擔心我哋家族會日漸沒落
我爸爸好似着咗魔噉
對我哋進行好嚴格嘅訓練
最後就只有我
同細我兩年嘅細佬留得返住條命
我細佬就變到好似我爸爸噉
佢諗嘢同爸爸一樣
嚴騰都同佢一樣，將部下當成棋子
妻子只要幫佢生到仔女就得
就算死都冇所謂，唔會尊重人哋嘅
意願，冇任何感情
我唔想…
成為好似佢哋噉嘅人
天元你，揀咗一條好辛苦嘅路
天元你一路否定自己由細到大畀
其他人所灌輸嘅價值觀，但係同一
時間你亦投身戰場，噉做會好辛苦
即使抱持住各式各樣嘅
矛盾同埋煩惱，你都會…
你哋都會繼續向前邁進
繼續奮勇戰鬥，係咪啊？
為咗去守護其他人嘅性命
好多謝你啊，你係個好優秀嘅年輕人
應該係我多謝你才啱
主公大人，我為咗你
賭上性命都係應份，達成所有任務都係應份
抱住矛盾同煩惱嘅人係愚蠢嘅弱者
我一直都係噉嘅環境成長
做咩啊？
有咩噉好笑？
睇嚟我落嘅毒開始有效喇，慢慢起緊作用
你話毒到你嚟講冇效喎
喺度去着性誓，真係好屌㗎
唔係喎
對我完全起唔到作用嘅
條症冇比你睇好唔好啊
我嘅狀態好到射到落一百罐天婦羅花喇
華麗噉食𠻹啊
好㗎喎，你唔好踢我妹妹啊
死鬼啊
係特殊嘅火藥球
威力足以令到鬼嘅身體造成傷害
接觸到由斬擊產生嘅輕微波刷就會爆炸
一個唔留神斬咗落去就會中招
我個妹妹話咁快就中咗招啊
刀神生長了…
竟然捉住咗刀箭啊
佢嘅壓力到底有幾大呀？
我識眼前呢隻未了解到
我問你，你係咪已經察覺到？
察覺到咩啊？
不過就算你察覺到都冇意思㗎喇
反正你點都係會慢慢…噉死啊
就算係好似而家噉
我哋都慢慢…噉贏緊㗎
噉就真係難講啲啦
唔好唔記得仲有我喺度啊
呢度有我依之助大人同埋我嘅手下喺度
你兩個係咩人嚟？
受傷嘅人過嚟呢邊
冇受傷嘅人，快啲走
你哋三個出場出得幾華麗吓喎
我好鍾意
就算而家嚟到幾個二打六都好
你哋都係唔會有幸福嘅結局㗎啦
反正你哋幾個全部陣間都會死
唔好個個對眼都閃閃發光噉啊
變咗仲有兩隻鬼，究竟發生咩事啊？
而且，腰帶鬼冇死到
兩隻都係上言之陸離啊
分裂出嚟嘅
如果係噉嘅話，本體就一定係呢個男人
佢嘅氣味唔同，佢嘅氣味濃到
連喉嚨嘅深處都好似麻痺咗噉
我對手喺度陣緊，係因為太鬼？
定係因為我驚呢？
唔係，就算係噉我都…我哋都…
一定會贏
我哋鬼殺隊會贏
你哋贏唔到㗎喇
唔再靠得住嘅柱都已經中咗到
噉必有得贏啊
中咗到？
兩三個手勢就打贏你哋兩個卒仔喇
區區中嗰少少毒
係唔會阻到我打敗你哋嘅
你唔好喺度逞強啊
你好煩啊
鬼睇少我哋呢啲咁犀利嘅人類
佢哋三個都係我好優秀嘅繼子
佢哋有堅毅嘅意志，唔會逃走
都係嘅
就算斷手斷腳都會咬住你哋唔方
而且我已經睇穿咗打敗
你哋兩個嘅方法喇
就係同時斬殺你哋個頭落嚟
兩個一齊斬落嚟，冇錯喇
唔係嘅話，你根本就冇需要分散
自己嘅能力，容許你嗰個實力甘願
嘅妹妹痴住你
要打得你哋好易啫
原來係噉
噉好簡單啫
睇嚟我哋今次贏緊呢
正正就係因為咁簡單嘅嘢都做唔到
以前嗰啲獵怪人先至會死
連啲柱都係噉
我食咗15個柱
而我妹妹食咗七個柱啊
係啊
咁耐以嚟都冇人可以有命留得到朝早嘅
漫長嘅夜晚
咁耐以嚟都係企喺我哋嗰邊嘅
你哋全部人同我去死喇
死喇
有人女就等我同爛糞丸去對付啦
你哋再去打低嗰隻螳螂
你明白喇咩？
小心啲啦
死喇
我係唔會畀個妹妹輸畀你哋
你咪喺…之前嗰個…
你聽住，我有嘢要同你講
你去同畀你扯傷咗隻耳仔嗰個女仔道歉
就算係靠你賺返嚟嘅錢
佢哋先得到衣食住都好
嗰啲女仔都唔係一啲由你擁有嘅物品
唔係你鍾意對佢哋做乜嘢都得㗎
你唔好喺度對我説教
同我講埋晒啲冇聊嘢
乜你以為好似你啲噉嘅醜八怪
會有資格同我平起平坐咁講嘢㗎咩？
喺呢條花街，女人就係商品
同物品冇分別
任人買，任人賣，任人破壞
主人想點對佢哋都得
醜八怪連食飯嘅資格都冇
咩都做唔到嘅人，唔會畀人當係人噉看導
自己唔想受到噉嘅對待
就更加唔應該噉對人
你噉講就唔啱喇
人哋對你做咗啲咩衰嘢令你受苦
你就要還返畀佢哋攞返個公道
經歷過啲咩不幸嘅嘢
就要畀過得幸福嘅人都試下，噉算算係扯返皮
呢個就係我哋嘅生存啲走路
一直以嚟對我哋不滿同我哋頂罪嘅人
個個都會畀我哋殺死
你哋幾個都會同佢哋一樣
寶敗會畀我哋切斷喉嚨嘅啦
好強嘅殺氣啊
由手腕去到條頸，周圍起晒雞皮
噉就梗係喇，對手係上賢之陸喎
振作啲
雨水先生而家中咗毒，我要保護佢先得
係呢隻鬼移動嘅瞬間就即刻廢刀
只要佢一郁少少我走，係嗰一瞬間…
廢刀
快啲廢刀啊
避開
避開啊
向後跳起
向後
我喺度做咩啊？
調返轉要人保護我，喺度拖累人
冇數條腰帶，人上面沖落嚟
有三隻眼𠸏？
你哋嘅動作，我全部都睇到晒喇
哥哥佢蘇醒咗，我有返我真正嘅力量喇
你好煩啊
冇落把噉尖嘅聲同我講嘢啊
你講大話，佢哋唔係你嘅繼子
你哋嘅動作，一啲都唔統一
完全唔得啊
你哋兩個根本就連接近我都做唔到啊
你好煩啊，幽人女
你唔好再喺度嘈天罷米
噉唔滿意嘅話，係咪過嚟殺我喇
就如你所願啊
㗎
你哋要死啊
好快，真係成隻螳螂噉…
呢啲人咩當法嚟㗎？
冇退籠啊
㗎
超沉重
佢嘅攻擊超沉重
要捨晒啲力
要捨晒啲力先得
如果正面受晒啲力嘅話，把刀會斷
如果硬掂硬嘅話
一定會係力量弱啲嗰邊輸㗎
唔好體徵力量嘅流向
用正確嘅方法化解佢
論防御力嘅話
就會係柔軟嘅水至呼吸好啲
如果只係要順勢化解佢嘅話
打…打刀應該唔會損壞嘅
又唔知呼吸…唔知…
仍然周遭
就算你用埋啲咁嘈嘅招式嚟應付我
都係冇意思㗎
兔兔佢死喇
你兩個醜八怪
佢哋嘅腰帶啊
佢哋血刃都飛緊過嚟
而家係咩情況啊？
處處接近唔到幽刃女
保護啊
尤其係啲血刃好危險
我嘅皮膚好強烈噉感覺到
只要我細細掂到啲血刃都會冇命
我要幫到手
起碼盡可能減少啲攻擊
要揾出勝利嘅突破口
佢嘅情況都已經好唔妥…
佢重力度已經係不可思議
佢膊頭嘅傷口非常深
就算止咗血都只係勉強頂住
左手唔穩嘢綁住嘅話，根本連刀都紗唔實
最衰都係我中咗毒
唔快啲了結佢哋嘅話，我哋全部都會玩完
好辛苦
佢哋嘅攻擊太猛烈，根本冇儲息嘅空間
就嚟上去預識喇
要用恢復嘅呼吸撐住
係咩嚟？
虎帽？
要喺處面前擋開晒咁多虎帽
真係有啲麻煩
密密麻麻噉好乞人憎
仲要有三個弱雞獵鬼人喺度
算啦，就算畀啲噉嘅嘢射中都…
唔係喎…
呢啲時候，點會做埋啲冇意義嘅攻擊啊？
鬼神…不負超量
佢用斬機做咗個屏障出嚟
喂…
呢個人想點啊？
衝緊埋嚟喎
佢噉樣咪會…
連自己都畀啲虎帽射中喇
係喎，佢係忍者，唔係堅持嚟喎
呢個人嘅知覺本身就唔多正常
雙腳冇再伸到
呢啲虎帽果然係唔知插咗啲咩上去
仔怕都係…
又曾發覺到抽取咗啲野插上去啦
身體麻痺咗
幾犀利喎
係咁短時間之內動作開始統一喇
好得意喇
要中喇
skech
ske ch…
？
ochah
忍
蓮玉，係你嘅話，會點樣應戰啊？
我諗我…可能冇辦法可以做到好似你噉
我都一樣冇辦法做到好似你噉
蓮玉…
你嘅劍術好優美，係老婆多咗少少噉啫
中門少年，黃色少年
仲有野豬頭少年，就交畀你睇住喇
雨水
華麗噉包喺我身上喇
下集第九集，要試打敗上賢之鬼