神様，お願い
傷ついた乙女の心を…増…増以彩刀
神聖な場所での悪事
これ以上は見過ごせないわ
このセーラームーンが神に代わって
押し置きよ
你…快跪下，別要我放出屌魔箋
你…快跪下，別要我手握天血劍
你…快跪下，狂風掃落淚電
你少女轉身變，已變成戰士
以我認取力量，救世人跳出生天
別重生，冇人國家已示勢…
Nicht água na
r rose， Hir CGI
討太風喲
快啲啊…要盡固找到銀水晶晒…
快啲啊…要盡快找到銀水晶晒…
話畀我哋…銀水晶係咩人啊…
你豈是係咩人啊…
gie…увид銀水晶？
…icles of sew
age snow you
willeveryknew一切都明白
明白出去，一點都明白出去
我哋而家總算得到一塊彩虹水晶
蔡西特，下一步點樣啊？
係，黑水晶而家已經知道咗喇
另一塊彩虹水晶嘅下落…
另一塊彩虹水晶就喺呢個男人嘅體內裏面
哦？
拜託你喇
喇喇，做咩嗱？
今日又請假𠸏？
喇喇，大先生
對唔住…
唔可以…陪你…
陪你食雪…
唔好啊
內流…
同埋你一齊去探內流呀？
冇錯啊，內流已經差唔多
成個禮拜冇返到學㗎喇
睇嚟佢嘅創傷仲未曾復原啊
乜內流佢唔係感冒㗎咋咩？
海野啊，你真係好遲鈍啊
總言之呢，我哋要去佢屋企啊，屋企？
想盡辦法安慰下佢呀？
冇問題啊，你叫到我我實照做㗎
有我啊，你即管放心喇
Sorry啊，冇預先通知到你
我哋好掛住你啊，真係㗎
係啊，內流啊
我一直以嚟都以為你因為病咗先冇返學㗎咋
冇想到因為失戀啊
正一蠢材
哎吔，你做咩打人喎？
你講過我哋啲嘢得唔得㗎？
噉啊，不如我哋去食杯雪糕吖
死喇，你整啲得唔得啊？
阿兔啊，不如出去行下
我都想揾啲好嘅嘢食下
內流？
嗯
好啊…
可以將行星成個摧毀呀？
係啊，嗰塊魔幻銀水晶呢
識得運用佢呢，的確擁有咁大威力㗎
係噉咪真係可怕啦
噉，嗰塊銀水晶而家係邊一度呢？
我到而家仲未有頭緒喎
不過呢，彩虹水晶嘅碎片可以
顯示出銀水晶嘅所在㗎
碎片呀？
係啊，彩虹水晶就係銀水晶嘅碎片嚟㗎
喺距離而家好耐…之前呢
黑暗帝國擁有七個妖魔
號稱妖魔七人幫嘅
有一日，有個戰士利用銀水晶嘅七塊碎片
將七人幫忽略鎖喺裏面
被鎖鎖喺水晶裏面嘅妖魔
嫌惡嘅心靈逐漸變返好喎，而且嚟咗地球添嘛
佢哋轉變成為咗人類，過住平穩嘅生活
而黑暗帝國派出塞西達
要佢揾齊七塊彩虹水晶
只要揾齊彩虹水晶嘅呢
自然就可以得到魔幻銀水晶㗎喇
而且仲可以令到七人幫復活
敵人噉就的確一箭雙雕啊
有張木野真琴
絕對唔會容許啲壞份子為所要為嘅
呢啲説話應該由我講正啱𠺢嘛
不過，喺體內藏有彩虹水晶嘅人
我哋邊度揾呢？
新月棒對彩虹水晶會產生反應㗎
總之呢，我反對嗰支
新月棒由阿桃保管喇
點解啊？
依阿桃嘅性格啊
肯定會用支新月棒嚟波浪嘅前庵㗎
未必會噉誇張㗎
不過，佢可能會做類似嘅事㗎
我相信阿桃佢唔會噉做㗎
唔好錯，阿桃個人的確係全冇責任感
做事又冇信心喎
不過就係因為噉我先畀佢做領袖
等佢有返自信喇
等佢有返自信？
係啊，只要我畀啲重要嘅任務佢負責呢
佢應該會有返啲責任感嘅
我諗都幾難唔會有喇
唔該你哋喎，你哋信任下阿桃囖
認同下佢做領袖嘅地位囖
你又堅決反對啊
我認為，如果阿桃佢…
諗喇，我都係觀察先決定
講得啱
係啊，阿桃原來畀人哋噉冇信心嘎
我本身呢？
暫時未熟佢，所以未有意見
係嘅，只要認識下佢深啲呢
珍琴阿你實會贊成㗎
阿桃啊，我哋而家喺度
討論緊啲好重要嘅嘢
阿桃，你有冇時間嚟一嚟啊？
Sorry啊，唔得啊
我要啲緊要嘢要去做
我而家陪住內樓同海嘢去
同人家度揾啲好食嘅嘢啊
非常時期，佢仲咁輕鬆嘅
係啊
喂，你兩個做咩㗎？
行咗咁耐，你哋粒聲都唔出嘅
唐人街就喺前面嗰度㗎咋
阿桃啊，定啲喎，我有帶錢嚟㗎
喺呢度有咁多墳墓
而娜娜特先生連墓碑都冇
內樓
係啊，不如食北京田鴨吖
我咁大個仔一次都未食過㗎
真係好開心啊
我終於有機會食到北京田鴨啊
係咩？
你真係好想做北京田鴨咩？
唔係啊，我好想食㗎
內樓呢？
內樓
係喇，牧師啊
我想請教下你啊，究竟我應該點做啊？
因為我至愛嘅人最近離開咗人世，我
好想幫佢脱離苦海啊
不過，我嘅能力冇辦法做到啊
你有噉嘅諗法已經夠㗎喇
你嘅至愛一定得到超脱嘅
不過，由失去咗佢嗰日開始
我感覺到好空虛啊
你應該放開啲，遲啲一定揾到真愛嘅
回頭細望，你會覺得周圍都係愛
回頭細望？
真愛？
你咪係…
咩係你啊？
真係好巧啊，我哋又再見啊
萊劉
萊劉去咗邊度嗱？
做乜嘢啊？
阿兔啊，新月棒有反應啊
露娜？
你喺度𠸏？
你又冇講咁多喇
快啲攞支新月棒出嚟啊
我知道喇
支新月棒係會指示七塊
彩虹水晶嘅所在地點
七塊彩虹水晶？
遲啲先解釋你知喇
發訊號嘅地點可能有妖魔出現都未定啊
快啲去啲，通知珍琴嚟喇
連珍琴都嚟咗附近啊
明白喇，訊號地點係喺墳場裏面啦嘛
我即刻去嗰度
生意越嚟越強烈喇
快啲啦
你究竟係邊個啊，嚟？
唔使理我係邊個啊
你想唔想知道多啲關於自己嘅嘢啊？
我係一個普通嘅牧師嚟㗎
你以為就係噉樣？
我手上呢塊黑水晶會將你
真正嘅身份揭露出嚟㗎
塊水晶係娜娜大先生㗎
唔好再做壞事啦
阿閉喇，落去樓啊
落去樓而家有危險啊
我唔可以再等㗎喇
喂
你點解咁粗魯㗎？
你咁多事，你不如顧掂自己先啦
停手啊
邊個？
死喇，妹
喺神聖嘅地方作惡
我絕對唔會饒恕你啊
我要睇你嘅行動，警惡懲奸
出現啊
不過太遲喇，彩虹水晶將會屬於我
阿閉喇
阿
閉
喺度啊
出嚟啊，彩虹水晶
係彩虹水晶啊
威廉牧師
喺邊啊，粒水晶啊
錯喇，我並唔係威廉牧師
我係妖魔拳師啊
拳師？
聽到嘛，有好多觀眾為我打氣嘅
加油啊
我就係拳王喇
拳師，同我好好地教訓
Selam oon啊
等陣先啊，我唔係拳手嚟㗎
嚟啦，睇下邊個師係真正嘅拳王喇
我都話唔係喇
開始
唔好啊
真正拳王飛擊拳
地獄門
真同我快啲嚟啦
我係王者之王
停手啊
拳師，我求下你喇
做返個普通嘅牧師喇
你喺度犯咩呃風啊
露露
真正拳王飛擊拳
佢危險啊
一個有紳士風度嘅拳手
絕對唔會打女仔嘅
應該好好愛護佢先啱𠺢嘛
拳師，咪聽佢發瘋啊，同我打低佢啊
真正拳王飛擊拳
真正拳王戀愛拳
嘩，呢個係…
真人，你扁喇
知道喇
真人
變身
知我哋開尾啊
佢手好伸冇尖啊
佢天下風起雲湧，地動山搖
產生雷電轟擊
超霸
落地
係嘅，喂，食喇，門
嘅，光鮮嘩
你想唔想有神嘅存在啊？
神嘅角度已近
你一定要愛你哋身邊所有嘅人
咩話？
呢粒彩虹水晶就由我哋保管，再見喇
嗰粒彩虹水晶，遲早我都會攞返嘅
水流門啊，快啲攞返彩虹水晶啦
禮服冇面銜
我明白晒喇，禮服冇面銜
原來就係我嘅化身嚟，我清楚晒
得喇
唔好意思啊
內流啊，咩你…
算啦，海野頭先都係
因為救我先至會受傷嘅
唔係嘅
Sorry啊
要你為我操心，聽日起我會返返學㗎喇
內流
對唔住啊，珍琴
我想你睇下阿兔點威嘅，所以先叫你嚟呢度
點不知…
不過，佢肯為朋友呢一點
我係相當之認同嘅
珍琴
好優美啊，阿兔啊，做咩啊？
冇嘢啊
比起阿兔，阿兔就…
別吵喇，啱啱啊
因為我係個愛情嘅女人啊
愛情唯有愛情
《美少女戰士星雷軍》阿美姐嘅愛情
《未來予知嘅少年》月光
是愛嘅訊息