明星嘅金桑別詞曲曲編曲詞曲編曲
字幕由Amara
org社群提供你哋哋快跪下別
要我放出屌魔箭你哋哋快跪下
別要我手握天血劍你哋哋快跪下
狂風掃落淚邊你少女轉身變已變
成戰士以我認取力量救世人
跳出生天你少女轉身變已變成戰士
以我應聚力量救世人跳出生天
過去日回憶
司令門
公主
是你哋公主
仙妮迪公主？
噉，仙妮滿就我哋一齊揾緊嘅
結納王國嘅公主？
仲有添嘛，禮服冇名俠嘅真正身份
原來係地場位啊
月光公主已經復活？
既然係噉，我先收拾你再落
返你手上嘅銀水晶喇
禮服冇名俠，係我害成你噉嘅
你係仙妮迪？
而家我寄返所有嘅嘢㗎喇
仙妮迪，我就係安定美奧啊
安定美奧？
冇錯啊，我就係…
仙妮迪
安定美奧，原來你就係安定美奧
安定美奧
死禮門
你哋放心啊，佢只不過係暈咗咋
噉就好啦
我諗公主一定係用咗極大嘅能量回憶起
由於累攰所以暈咗喇
阿維啊，你振作啲啦
佢嘅傷勢好重啊
我係唔會就噉就輸啊
古蘇達大人啊，古蘇達大人
原來死禮門係月亮王國先嚟嘅公主啊
明喇，由於公主嘅復活
所以採用水晶畀佢吸食，都只剩死喇
殭屍…
時間係好過嚟
等係噉樣嘅錯實你點解釋啊？
係，好對唔住啊，貝爾女王
公主只不過係啱啱復活嘅啫
佢仲未識得點樣純熟運用魔幻銀水晶
我仲有大把時間補救到
噉好啊，我就畀你去負責
蔡世大，我曾經講過
今次係你最後機會嚟㗎
貝爾女王，畀我一次機會喎
蔡世大，你唔聽我嘅命令
想話將禮服和麪盒殺死？
因為…
你以為你可以瞞得過我雙眼咩？
呢件事由我哋負責喇
等等喇
蔡世大大人啊
哼，一陣撿咗堆垃圾喇
係
冇所不能嘅偉大支配者
米達尼亞女皇陛下，請你再一次復活啦
安迪美奧，我好掛住你啊
呢個男人安迪美奧嘅前生係地球國嘅王子
估唔到佢而家轉生喺呢個世上啊
直下用我哋嘅黑暗力量
令到安迪美奧迅速噉恢復元氣
係
蔡世大，對唔住
我個心真係好難過
我已經盡力幫你求情，不過…
你噉為我，我真係非常開心
我知道你好關心我，已經死意冇憾
不過我仲有個心願啊，你幫下我喇
講喇
我希望盡量死得靚一啲啊
好靚啊
我真係覺得非常之開心啊
噉你開人世，我好滿足啊
古蘇達大人，再見
蔡世大，原諒我啊
呢度嘅出口真係喺呢個方向？
出口喺呢個方向應該唔會錯㗎喇
不過會有啲少麻煩啊
係咩麻煩啊？
根據電腦嘅資料顯示
呢度係一個被封鎖嘅虛數空間
換言之，喺純理論上
佢同我哋存在嘅實數空間係相同
佢係唔可以直接同第三度空間連接嘅
只擁有第二度空間
如果能夠正負儀位
噉令到空間介入，就可以連接第三度空間喇
總言之，你最快搞掂佢喇
係啊，睇情形，我哋而家只有靠晒C
illa Mercury㗎咋
Cilla Mercury？
你要想賣快快手機喇
我哋唔可以永遠停留喺度㗎
係
Cilla Moon？
佢好似醒返喎
Life冇面下
喺邊啊？
喺邊度啊？
話我知呀？
唔通佢…佢仍然生存呀？
真𠸏？
不過，佢頭先畀啲人俘虜咗喇
咩話？
真係呀？
大家，靜一靜先
既然公主已經醒返，我要將所有嘢講出嚟
Lola，我諗喺公主醒過個同時
你應該記返起所有嘢㗎喇
係啊，好清楚
係咩事啊？
記起咩嘢啊？
喺記返起我哋前世嗰啲事啊
同埋月亮王國裏面千年復國嘅所有嘢
好耐…以前，月亮度有個歷史悠久嘅王國
叫做千年復國
嗰度係充滿和平嘅樂土嚟㗎
嘢咪話？
我哋倆係二人
гол佬，我哋哋係二人
但我哋悲慘去逃脱得啲成一事
我哋…好中央，我哋都好中央嘢
笑去，我哋哋係454
我哋哋係454，我哋哋係457，我哋係
我哋哋係457
點知有一日，地球
受到一股充滿邪惡嘅意志所控制
唔知噉添嘛，嗰批惡魔為咗要奪取
魔幻銀水晶所擁有無窮冇盡嘅神奇力
量，大舉入侵千年複國啊
經過激烈嘅戰鬥之後
千年複國終於滅亡，不過銀水晶發揮力量
將嗰股邪惡嘅意志封鎖住
幾個曾經參與嗰次戰鬥嘅戰士轉生成人
就係你哋幾個喇
噉，我哋幾個咪係世界裏面嘅人囖？
唔係啊，我哋其實係十足十嘅地球人
所以而家嘅雙親都係我哋真實
嘅父母嚟嘅
月亮王國嘅皇后為咗令公主
同埋你哋幾個可以做返普通女仔過返
一啲幸福嘅生活
所以專登令你哋幾個轉生喺呢個和平時代㗎
好可惜
喺而家竟然有人將封鎖住
邪惡意志嘅封印解開咗啊
嗰估邪惡嘅意志就黑暗帝國嘅領導者呀？
係啊，如果冇發生啲噉嘅事
你就應該可以好似嗰啲普通女仔噉過
住幸福和平嘅生活㗎
不過，如果我哋唔可以徹底打敗敵人
咁真正嘅和平始終唔會降臨㗎
所以我哋背負起同惡勢力周旋嘅使命
為咗唔想令過去嘅悲劇再次重
現，我哋幾個應該要一條心
噉聯合一齊對抗邪惡嘅力量㗎，我明白喇
我哋一齊戰鬥喇
我唔想再戰鬥…
斯拉滿？
我好厭倦，唔想再戰鬥啊
你講真嘎？
真㗎，我太厭倦喇
你身為公主，居然講出啲噉樣嘅説話？
雖然話我係公主
不過我完全都冇特別嘅感覺，而都唔想再戰鬥喇
我唔覺得開心，我寧願做返個普通嘅女仔
阿兔啊，你仲係唔明白你所
背負嘅使命係乜嘢㗎？
夠喇，乜嘢使命我都唔想知道
無論我前世點樣都好，同我而家有乜嘢關係喎
你哋做乜嘢喎，我好攰啊
你哋唔好再逼我啦，可唔好？
我唔想…
唔想你哋好似地場，我係噉嘅下場
我唔想見到你哋有事啊
你哋走，唔好理我
你真係冇用，你真係
冇用
為咗你呢啲咁耐藥嘅人而
犧牲咗自己，阿慧真係傻
唔好再逼佢啦
佢需要少啲時間平復一下㗎，不過…
等佢休息一陣喇
相信阿兔實會變返以前噉㗎
呢段時間我哋要盡力噉保護佢
揾到喇，路蘭
我終於揾到出路喇
係？
噉樣，我哋唔好講咁多字啦
離開呢度先講囖
好啦，我哋快啲走啦
噉都畀你哋揾到出口，我都非常佩服
路蘭，阿平牧師，快啲去安全嘅地方
我哋知道喇
噉你哋小心啲啦
好啦，你哋要盡力保護公主啊
我同埋你一齊，並肩作戰喇
大家一齊作戰
不知天高地厚
你哋自我…
超發
咩話？
所有嘅能量都畀佢吸收晒𠸏？
你知我點啊？
冇
論乜嘢能量都好容易噉就畀佢吸收晒喇
噉點算好啊？
睇住啊
你哋咁稀微嘅衝擊
我哋絕對唔會就噉輸嘅
睇下點，死喇
阿美啊，靠晒你喇，加油啊
阿桃啊，你一定要振作啲啊
今次嘅危機，好快就過喇
你哋冇謂反抗喇
果然…
正寢牀
阿美啊，放棄喇，你死期到喇，月光公主
掛埋我呢一關先
你咪喺度阻住晒啊
真討厭
阿美，你要振作啲啊
靠晒你喇，鼓起勇氣…
阿美…阿桃…加油啊…
阿桃…點解…好啦…
禮服冇面下
請你幫下我，賜比我無窮嘅力量…
四娘妹…
禮服冇面下…
四娘妹，靠你喇
你一定可以發揮銀水晶嘅威力…
是…
哼，你噉做法
就等於燈蛾破火，自尋死路…
噉好啦，我就趁你一個機會
同蔡世大報仇喇
神水晶…
噉咩話？
可惡啊，睇情形佢已經掌握到
一啲發揮銀水晶嘅要訣喇…
先…先你嘅啊…
安定美夢，過咗咁多年
你始終都冇辦法忘記佢…
就算你點樣先念佢都好
你哋呢段戀情係唔會有結果嘅…
多謝你啊，你噉冇面孝
今次我哋冇事全靠你啫
四輪門，多謝你啊
你終於肯同我哋並肩作戰嗱？
你哋…
係啊，今次總算嘅人天上度過危機喇
你做得好好啊，阿桃
我真係希望由而家開始
我哋能夠一條心聯合一致
如果噉呢，無論咩障礙都一定可以衝破嘅
冇錯，我知道你個冇面孝
而家仍然生存緊
你係世界喇…
白色嘅靴踏在地上
白色嘅月では走在街上
美麗嘅女孩活在此地上，奉上真正嘅祈禱
確實會令人很高興