《女神嘅夢想》《女神嘅夢想》
美少女轉身變，已變成戰士
以外形取力量，救世人跳出身體
咪要我手握天血劍
你你咩快跪下，狂風數落淚電，美少女轉身
變，已變成戰士
以外形取力量，救世人跳出身體，美少女轉
身變，已變成戰士
以外形取力量，救世人跳出身體
已變成戰士，以外形取力量
救世人跳出身體，以外形取力量
救世人跳出身體，冇所謂嘅
肥肉時期，身體肥啲真係健康啫
冇錯啊
你噉胃食啊，如果唔肥，真係忌喇
運動量唔夠，都好有關系㗎
書又唔讀，成日掛住食嘢喎
梗係肥啦
你哋都噉樣話我
你哭都係冇補於事㗎
以後記住要節制下食嘢，平時要做返適量嘅運動
你話緊乜嘢啊？
半年後嘅你囖
Lola，好烏啊
做乜嘢啊？
冇嘢啊
阿桃啊，如果你仲未曾食飽嘅話
呢啲畀埋嚟啊，好好味㗎
可以啊
係啊，你打算減肥呀？
我明嘅，其實我都喺度努力噉揀緊榜
我明嘅
噉樣啊，試下游水好有效㗎
唔得啊，阿桃游水太水疲喇
係喎，我都試過食個生果餐同埋減肥奶粉
不過效果又唔係噉顯着
試過好多方法都唔得
我明嘅
其實呢，我話最理想嘅減肥方法
就係識返個男仔啊
你談過戀愛未啊？
我明嘅
明？
喂喂，噉係咩意思啊？
算啦…
既然天生係噉，就要認命㗎喇
你有咩資格話我喎
係喇，講啊，又講啊
Missy最近突然間瘦咗好多喎
係咩？
係啊
各位，早晨啊
Missy瘦咗，我又唔多覺喎
佢着住套套裝咪唔多覺喎
睇下呢啲相啊
呢幅喺去之前嘅，呢幅係去之後嘅，睇下
係喎
佢只係去咗兩日㗎咋
海爺啊，啲相點得返嚟㗎？
呢啲係生意秘密喇
海爺，唔通…
做乜嘢啊？
呢啲相你又點樣影到𠸏？
快啲講啊
講出嚟啊
咩事啊？
早知就唔咁多口喇
快啲講
我講喇
係我跟咗Missy自己偷影到嘅
我唔係問呢啲嘢啊
海爺啊，呢間健美中心係邊一度啊？
我…
呢一度就係嗰間健美中心呀？
不過呢啲地方收費好貴㗎喎
睇下
大明星後藤李慧啊
好可愛啊
一日一公斤，兩日五公斤
事舊三日啲包嚟變命女喇
由於慶祝本中心新開張
本中心決定抑街坊，推出試刑嘅C
ourse完全免費㗎
免費？
唔使錢試下都好喎
噉去喎
有一人自動送上門
人類實在太過愚蠢喇
好彩有大運動衫姐
實在太好喇
好歡迎幾位光臨本中心喎
英俊
有型啊
我是本中心嘅導師啊
先生，我哋今次係第一次嚟㗎
咁多位，請過嚟呢邊
好啦，再嚟多次喇
出到要快多一成𠻹啊
一日一公斤，兩日五公斤
想變靚女就要出多啲寒，加油喇
我關住見咩都冇留意佢
咪停手啊
想keep fit唔可以偷懶喇
你好有條件喎
係
靚女啊
我要keep fit做個靚女啊
好啦，今日到此為止喇
辛苦晒各位喎
最後要照下我哋嘅健美光
效果會更加好嘅
照健美光？
減肥真係辛苦啊
好痛啊
你哋入去先喇
只係需要照五分鐘
就可以減到十公斤㗎喇
你哋比較瘦啲，亦都可以減到三公斤㗎
係啊
唔怪知道missy兩
日之間瘦咗咁多喇
我想試下
我都係啊
我都試啊
又可以收集新能量
積達喺邊啊？
係啊
女王，我喺呢度
情況進行成點？
請你放心啦
我而家已經不斷嘢
噉收集緊嚟自少男少女嘅能量㗎喇
係啊
噉你繼續喇
嗰啲愚蠢嘅女仔當減肥係時興嘢
今次嘅計劃，相信一定會成功啊
成身，軟晒啊
好攰啊
你哋比起啱啱嚟嗰陣，靚咗好多㗎
你哋仲想靚啲嘅話，天日繼續嚟喇
係啊
再
嘆靚好怕連命都冇埋
我就快可以立大功
哈…
貝雅門
喺樓啊，諗低人哋喺度自己走咗都有嘅
噉叫做朋友喎，好肚餓喎
弟弟啊，你個包好好食啊
媽咪…
為咗個包帶失儀態，真係冇用啊
我而家真係好肚餓喎
你就好啦，唔使減肥
一樣噉Fit，自冇死人喎
小心啊，阿兔啊，你做乜嘢啊？
元姬哥哥
係唔…舒服啊？
係啊
噉去睇醫生喇，好冇？
唔使啦，去餐廳就得㗎
由尋日到而家
我都未食過嘢，好肚餓喎
簡直發夢噉啊
我竟然可以攬住英俊嘅元姬哥哥喎
阿兔啊，振作啲啊，阿兔
元姬，元姬哥
振作啲啊，呢一啲係愛情能量
會令到你精神返嘅
愛情能量？
冇錯，係愛情能量
元姬
阿兔
我真係幸福喇
振作啲啊，阿兔
好温暖啊，愛情能量
我…
真係好啦，你終於都醒返啊
你話你成日都冇食過嘢啊，究竟點解啊？
我…
係咪因為測驗嘅成績差
所以你媽媽罰你，今日唔比你食飯呢？
唔係啊，我嫌自己太闖
所以想減下肥吒嘛
你去減肥呀？
有咩噉好笑喎？
對唔住啊，真係對唔住
阿兔啊，其實你都冇乜必要減肥啊
我認為你應該肥返多少先啱
我認為，與其受到體育多病
噉不如有健康嘅身體，噉咪更加可愛，係咪啊？
係咪真㗎？
係啊
好嘢啊
好味啊，菜肉包真係好食㗎喇
喺肥肉時期，就算肥啲都係好正常㗎咋
喂，麪包頭，咁大食𠸏？
你因住變得大肥婆先要好喎
唔使你擔心啊，男人之間又會噉八卦𠸏？
再係噉食嘅
變成大肥豬就冇人偷你㗎喇
收聲啊
多謝晒喎，我幫你啫
起碼你肥少呢個包嘅重量啊
呢個人真係討厭啊
果人講得好啱㗎
一個一磅，兩個五磅
食三個㗎喇，噉你就…
嬲喇
唔緊要喇，元姬哥哥話我肥
啲仲可愛嘅，冇壞喎
喂，阿兔啊，我諗你誤會咗人哋嘅意思喇
你講乜嘢啊？
講個元姬啊，話身體健康會好啲啫
佢冇話過鍾意好似豬噉嘅肥婆喎
唔好講埋呢啲冇謂嘢住啦
噉就弊喇，點算啊？
一，二，三，四，我總共食咗六個啊
應田老師嘅情形有啲唔妥啊
呢排佢身體突然間變得好弱啊
四個，五個，六個，哎吔，點算啊？
其實唔知應田老師啊
其他曾經卡媽個同一間健美中心keepit嘅
女學生啊，每一個都冇嚟精神噉㗎
你有冇聽到㗎？
冇錯喇，健美中心啊
阿兔啊
而家令到我唯一唔使變肥豬嘅
只有健美中心㗎咋
你聽我講喇
嗰間健美中心啊，似乎有啲唔妥啊
減肥…我要減肥，減肥…
減肥…
再係噉樣落去，我真係冇眼睇囖
佢係英田老師嚟㗎喎，佢似乎冇晒力噉嘅
佢打算去邊度呢？
呢度有條樓梯嘅
係咩關呢？
呢個女仔嘅能量已經到咗極限
只需要吸埋今日，佢嘅性命就會到咗盡頭
畀喇
阿球啊
英田老師就死喇
你會畀佢行先一步啊
你
咪吵住啊
陣陣少少聽住我講喇
你再吵，我就喺你塊面度喇
你仲唔快啲啦
英田老師，佢肯定會冇命㗎
阿桃啊，又要我去戰鬥喎
你聽唔聽我講
其實我真係唔想戰鬥㗎
元凌鏡力量，變身
距離目標只係差少少嘅
精逆啫喇，英田老師
邊個？
破壞純真少女嘅夢想
好似你啲噉嘅惡魔，我絕對唔會放過㗎
原來又係你啊
我就係萊爾正義，穿水手衫嘅美少女戰士
死喇，夢
我要踢遠行道，警惡情姦
冇聊，搞分咗佢喇
糟喇，被包圍𠻹
你哋畀你哋以後嘅睇下啦
露娜，點算好啊？
死喇，夢啊，佢哋頭上個環有古怪啊
佢哋畀人操縱㗎，破壞啲環啊
唔得啊，我好驚啊
集中精神戰鬥，會鬥㗎
你講咩話？
集中精神戰鬥啊，噉會鬥㗎
你話可以減肥呀？
吹一身汗減兩公斤，再出汗兩氣減五公斤
繼續出汗總會變美人㗎喇
少女夢想係天下
天下冇得嘅
機會
完美
經驗
做返好人喇
咩事啊？
你根本喺呢度嘎？
我哋做下乜嘢？
咩事啊？
起碼可以瘦咗一公斤喇
你今次收集到咁多能量，的確做得好好
今次嘅計劃都可以話
已經成功咗一半，好多謝你嘅讚賞，貝爾女王
我遲早會對付西拉門
好舒服啊
阿韜，毛巾喺呢一度啊
唔介
英田老師個病，好返未啊？
嗯，佢今日返返學喇
精神好返好多啊
係噉都好啲啊
媽咪啊，你以後唔好練我
話人哋減肥啦，知咩？
啱嘅
等一陣提醒埋你姐姐啊
你唔使擔心佢喎
重咗啊
我又重咗啊
我得返噉做運動㗎喇
點解喎
我得猜喇
如今我得知
咩啊？
通
常我哋都叫講Chanela
個屋伶，嘢就係個多數人啊
我似乎是我
但我等同你以為我叫什麼呀？
又點解？
是寶石，香草嘅香草呀？
但不是吧？
偶像Kamiko就係Chan ela
小蜢
女兒宣傳西藍風
霧霧霹霹， Charnela盜取愛
月光就係愛嘅訊息，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇