エンディミオン様，お母様
兎は全てを知りました
世の中あんたの思い通り
このセーラームーンが月に
変わって、お仕置きよ
美少女全身變，已變成戰士
意外營墜力量，舊世人跳出生天
為這世界一戰，明月在夜空天際出現
拋出舊世圈
冇慮冇我得見，斜度惡魔星際飛線
你…快跪下，看我引弓千里戰
你…快跪下，勿要我放出屌魔箭
你…快跪下，勿要我手握天血劍
你…快跪下，看風騷落淚電
美少女全身變，已變成戰士
意外營墜力量，舊世人跳出生天
藕下靈魂嘅火鉗shore
摶上列巴黎岳歌嘅盾
曹丁東西與茇雅
magical玫瑰是再來
arette洋客嘅Who there
is a atas
呢度係…入去睇下…
小心啊
歡迎你哋幾位嚟到呢一度
我本來想帶你哋去參觀黑暗帝國
不過仲未安排到
我唯有安排你哋去一宅好好玩嘅地方
我哋晒時間啊
超吧
雷霆
死喇，悶
你乖乖地將啲魔幻銀水晶交出嚟嘅話
我就放你一條生路喇
你唔使指意啊
我比個機會你，你講出禮服蒙面臘
係邊度嘅話，我就唔出絕招對付
你，放你走喇
好大口氣啊
等我而家將你哋幾個送入
多次元世界裏面啦
咩話？
咩多次元世界啊？
嗰度可能會係，有恐龍出沒嘅原始時代
仲有，亦有可能係發生緊激烈戰爭
咩話？
要我去埋啲噉嘅地方，都唔好玩啊
魔幻銀水晶係屬於我㗎
你喺度…喺邊度啊？
呢度喺以前曾經盛極一時
不過而家已經係被毀嘅千年福國廢墟
咩話？
千年福國？
噉樣你係…
話畀你知啊，我係將遙遠嘅過去
再一次重現嘅月世界女神，仙妮迪嘅化身
我原本就係千年福國嘅女王
叫仙妮迪女王，亦即係你嘅媽媽
你係我嘅媽媽？
我唔係好明你講乜嘢啊？
我利用法力令到露娜同阿提蜜絲
再且沉睡中蘇醒，將變身棒畀佢
哋，等佢哋兩個可以保護到你哋
凡係生長，居住喺月世界裏面擁有
長壽嘅生命體，都肩負住一項重大
嘅使命，就係守護月世界聖石魔幻銀水晶
除此之外，我哋亦都需要保護地球
解救地球一切厄運，等佢哋
可以不斷進化繁榮落去
我記返你好多嘢，仙妮迪
當時你嘅身份係月光公主，喺千年
複博裏面，過住啲悠閒幸福嘅生活
你畀嗰個美麗嘅藍色地球所吸引
你嚮往地球上嘅綠色植物，你成日
都遙望住地球
後來仲愛上咗一個地球人𠻹
你好嘛，仙妮迪公主
安定比我黃子？
我離遲咗，真係對唔住
唔緊要
地球上發生咗巨大嘅變化
居於喺地球上面大多數嘅高等生物
全部畀貝爾洗晒腦喇
貝爾？
貝爾畀一個叫做米達尼亞嘅邪惡靈體
附上咗自己嘅身軀
變一則之後嘅貝爾
非常嚮往月世界嘅嘢，時刻想巨為己有
仲打算進攻月世界𠻹
邊個匿埋喺嗰度？
喺二門牆等你啊
安定比我黃子？
唔知佢哋幾個點呢？
就算得返你同我
都要揾咗黑暗帝我跟佢哋喺邊啊
公主，想面跳隻舞嘛？
安定比我黃子？
相信唔使過幾耐
地球運動與世界嘅人，將會發生非常激烈嘅戰爭
呢場戰爭係冇可避免
由於我已經係你哋嘅敵人
身份暴露會好麻煩
所以，為我打扮成噉嘅樣
你係我哋嘅敵人？
米達里亞並唔係人類
佢只係一股充滿住邪惡嘅能量
貝爾，係個邪惡之士
佢想利用米達里亞嘅力量
希望能夠藉着噉征服月世界同埋地球
再係噉落去，月世界將會被毀滅
要挽救月世界嘅話
一定要盡快噉將米達里亞呢一股極度邪惡嘅能量徹底噉消滅
而且仲要盡快粉碎貝爾嘅野心先得
我希望你能夠幫我，先利鼎
你會唔會相信我頭先所講嘅呢番説話？
會
多謝，先利鼎
安定美好，王子
大件事喇，今次閉喇
一大班地球人類，嚟到襲擊我哋啊
飛沙
飛球同月世界都歸我統治
邊個同我作對，只有死路一條
我最敬愛嘅米達里亞女王
我哋創立嘅黑暗帝國，由呢一刻正式誕生喇
哈…哈
你就係月亮王國嘅善妮嘅公主？
讓我摧毀你副可愛嘅容貌喇
貝爾，如果你傷害到公主一條頭髮
我絕對唔會放過你嘅
安定美好？
你做咩要維護呢個小妖女啊？
你係地球王子嚟嘅
只要你同我結咗婚，噉你就可以正式成為地球同
月世界嘅光王
貝爾，你而家已經畀果孤自己
取名叫米達利亞嘅邪惡能力所迷惑住
喚醒返你嘅正氣
盡快死去你嘅邪惡內心喇
唔要啊，我唔想再聽啊
噉我就連你都殺埋喇
阿
仙…仙女嘅啊
關鐵咩？
仙女嘅啊
死咗喇
余哥公主畀我殺死咗啦
仙女嘅…
冇啊，仙女嘅女王
如果你用銀水證嘅喇，噉女王你嘅性命就會
…我嘅性命唔重要
最重要嘅係令地球同月世界唔好，世界回復和平
月光星華洗蠟
咩話？
放心啦，我冇事啊，你自己呢？
你有冇事吖嘛？
你放心啦，我冇事啊
未揾到敵人大本營之前，我絕對唔可以死㗎
喺呢度啊，終於畀我哋揾到
通去黑暗帝國大本營入口啦
快啲通知大家啦
而家已經太遲喇
阿提米斯，聽住啊
呢一粒銀水證，如果配合埋善良能量使用
對維護和平會好大幫助
不過，如果佢不幸畀邪惡能量利用嘅話
就會成為一種非常之可怕嘅武器㗎喇
阿…仙女帝女皇，你點啊？
我喺頭先嗰刻
已經用呢一粒銀水證將米達利亞封印住，不過
我唔敢保佢日後唔會再次復活
仲有，呢支新月棒只係畀擁有王族
血統嘅人先至可以發揮到佢嘅效用
假如喺未來，邪惡能量米達利亞衝破
封印再次復活嘅話，噉你哋將呢
支新月棒交畀公主，叫公主利用
我嘅仙女帝，仲有衷心預諒王國嘅
美少女戰士，發揮你哋嘅慈愛
令到未來嘅地球能夠真真正正擁有和平
未來嘅地球，我祝福你哋有美好嘅人生
仙女帝女皇
我哋頭先
去咗過去嘅世界，真係不可思議
我而家終於明白
我點解會係美少女戰士喇
係啊
媽媽
救命啊
死…死喇…
我唔會畀你為所欲為嘅
死喇，門，點解𠸏？
你哋應該畀我送咗去多次元世界裏面嘅
係呢個世界
你哋想同異世經常都係唔符合嘅
我哋真係多得你啊
因為你，我哋只記起以前嘅嘢
希望你，肯接受我哋嘅謝意
你哋呢一班語臭味光嘅細路女
簡直不知天高地厚啊
快啲放返你父母面後啊
唔係，快啲放返安迪美奧啊
你肯將銀水晶交出嚟嘅話
我就放安迪美奧
你哋呢份人，比我哋想做中更加陰險啊
你太可惡喇
哼，喺我支撥嘅空間裏頭
你哋嘅攻擊對我嚟講係完全起唔到作用嘅
各位，我哋聯合所有力量
盡力保護西拉門啊
洗星嚟喇
就算你，啲陣間去到高級紙裝店
買返一批新衫送返畀佢哋，都唔
可以抵銷到你隨意整喇
女仔衫嘅惡行啊
我要替月行道，景惡情姦
月光昇華
洗禮
我
係坑噤帝族四大天王之一，你勁噤睇小我
我有我嘅尊嚴，絕對唔會向你屈伏㗎
點解㗎？
我…我嘅武器竟然間…竟然…
塞西達
你幫下我喇
你帶我去你而家嘅世界裏面喇
我好掛住你啊
個西拉門，佢真係好犀利
同平時完全唔同嘅
露娜，振作啲啊
核桃啊，係唔係？
西拉門，係唔係啊？
剩你哋，黑暗帝國嘅大本
營係北極圈嘅地盤嗰度
再唔快啲行動
太陽嘅黑點就會擴散到整個太陽系
我哋唯有採取突襲啊
我哋即刻出發，去剷除黑暗帝國喇
點啊？
好冇啊？
好
我哋要踢越行動
警惡成奸
中文字幕提供
巨大な悪の力が蘇り上がろうとしている
最後の戦いの時が来たのだわ
這位不孝女子女們，我不讓你們打擾我
死吧
金鎚匠，請給我們，請給我們力量
美女戰士、聖羅月月
聖羅戰士術，悲壯嘅最後一戰
月光是愛嘅訊息