咦咗﹖愛嘅Dark
Kingdom，星雷雲
本日我決定，雷雷選手休息了
請加我一同，可惜
睇嚟，雷雷馬充，你們真是被威脅了
換月，給星雷雲
既少女轉身變已變成戰士以我
認罪力量救世人跳出生天
到天邊為這世界一戰明月在夜空
天際出現拋出救世軒冇慮冇
我得見邪道惡魔星際飛線
字幕由Amara
org社群提供已變成戰線以
我應聚力量救世人跳出生天
美術女戰士內訌啊
你見呢，以上嘅能量又再次出現
最近呢幾日
相同嘅現象已經接二連三管發生過幾次
我好擔心呢種現象係因為
魔幻銀水晶發生咗變化
咩話？
我諗調查應該有結果㗎喇
好你返，你係咪返咗嚟啊？
係
古珠達大人，我喺呢度
我吩咐你調查嗰股異常能量產生嘅原因
你查到未啊？
查到喇
接住
呢張係…睇下
導致產生出嗰股異常能量嘅主因
果然係嗰幾個美少女戰士
仲有，我仲查到斯拉曼而家同佢哋不和
發生咗爭執𠻹
咩話？
美少女之間發生磨擦？
發生雷凶？
會唔會係個陷阱啊？
古珠達，你點睇呢件事呢？
等我去調查清楚啲啦
噉都好
立即去調查清楚
係，我知到喇
係邊個？
想自己個靚晒工呀？
可惡
你馬上啱個舊事喇
咩話？
你走嚟呢度做咩㗎？
見到你就憎啊
最先收到消息
知道呢度有事發生嘅係我哋四個喎
唔使問啦，你當然偷聽我哋講嘢啦
你唔好話到我好似賊仔噉樣喎
你哋唔好再吵啦
你唔好妨礙我哋做嘢啊
你哋妨礙我就憎啊
點…點解會噉㗎？
見真犀利啊，未上去戰線嗌人家喎
呢件真係大新聞啊
呢件真係邊個啊？
係爆料周刊嘅外勤採訪記者
唔好影啊
爆料周刊記者？
你係自個一本有料就爆
冇就自己煲水，轉為人倉巴嘅八卦雜誌？
係啊
係喇，你哋嗌交嘅原因係乜嘢啊？
你唔好誤會啊，我哋只係玩下㗎咋
我哋係尊尊正義嘅美少女戰士
又點會嗌交喎
好啊
果然有唔同啊
我知喇，因為Cilla
Moon做嘢成日撞板呀？
定還是爭我男朋友呀？
真係冇料啊
我哋走喇
喂，等陣喇
爆啲料畀我知啦
唔該Cilla Moon嚟做咩啊
講少少喇
好靚咩？
唔該
係喎，妖魔去咗邊度呢？
佢趁你哋幾個嘈緊嗰陣走咗囖
唔該
救我先囖
真係唔好意思啊
到咗最後，終於都畀個賊佬走甩咗
我硬係覺得有啲唔妥㗎
咩唔妥啊？
Cilla Moon同佢嗰幾個好朋友
好似發生咗爭執噉啊
點會喎
其他戰事係點呢我就唔知道
不過Cilla Moon佢個人又
温柔又可愛，絕對冇理由鬧交嘅
你講嘅係咪真㗎？
真㗎
Hi
噚日嘅
頭先啲嘢可唔可以講詳細啲啊？
今次弊喇
係喇，等我自我介紹一下
我就係百鳥周刊記者
招比賴家家多得指教
係喇，你哋同嗰個Cilla
Moon似乎相當之熟絡噉喎
幾熟喇
你頭先點解噉肯定佢哋冇嗌過交啊？
你有啲咩證據啊？
內流啊
我聽聞有好多次Cilla
Moon都救過你㗎，係咪真㗎？
肚啊
尋一刻Cilla Moon
有冇同你講過啲乜嘢啊？
係咪講其他美少女戰士嘅壞話呢？
我而家趕時間喇，等埋我啊，肚啊
收到新嘅資料即刻同我聯絡啊
個個記者真係煩啊
開唔招喇
肚
練習吒嗎，使咩咁認真啊？
如果唔認真啲啊，噉咪…
不過頭先你嗰腳係充滿咗真憾喺度㗎喎
阿荔，你公佈私仇
你噉講係咩意思喎？
我哋今次個作戰計劃呢
完全係你自己諗出嚟嘅
你而家先後悔呀？
真係冇用啊
邊個話畀你知我係後悔喎
禮服冇面俠落咗係黑暗地嗰班人手上
我無論如何都要救返佢出嚟㗎喇
咪係囖，我哋為咗救禮服冇面俠
幫佢照佢拜成大家不和㗎吒嗎
不過，畀你踢咗咗腳我而家仲係好痛啊
你好煩啊
你好記住啊，我哋唔認真啲嘅呢
敵人亦都唔會咁容易上當啊
唔通明知你係敵人啊，都會帶你返去咩？
你就我明白啊
阿荔講得好啱啊
咁危險嘅事我根本就唔贊成你係噉做㗎
不過你堅持要㗎
我才答應畀你噉做㗎喎
係喇，知道喇
阿提密斯啊，噚日出現喺內樓屋企
嘅嗰個女記者，有啲古怪啊
你有冇佢嘅資料啊？
講得啱啊，佢的確有問題啊
果然係啊
咁快就登出嚟𠸏？
佢影到我噉醜怪㗎
係啊，你一向都係噉㗎啦
你叫膽再講多一次啊
你哋別吵喇
喺最近，呢個朝比奈加加突然間喺
新聞界大紅大紙起嚟，政治、
經濟、娛樂，幾乎每樣新聞佢都有獨家
資料，所以我肯定佢絕對唔係普通人啊
佢會唔會係十幾年？
我都係噉諗啊
好嘢啊
而家既然有妖魔千方百計要接近我哋
即係話我哋進行緊嘅計劃差唔
多成功咗一半啊
只係仲彩㗎咋
阿美啊
好啦，噉我哋要再努力啲只得喇
阿兔啊，今次會非常危險㗎
你得唔得㗎？
得㗎
唔使擔心，我哋會盡一切嘅
努力協助同保護阿兔㗎
畢如等我代替你擺啦
你係講真嘢？
你三番四次噉打擊我嘅威信
目的就想取代我做領袖嘅位置吒嗎，係咪啊？
阿兔啊，唔好噉啦，你太多心喇
不過啊，佢對我畢老係踩得住踩㗎喇
係因為你太過蠢吒嗎
乜嘢話？
今次扶龍架成真
似乎應該係呢一度附近喇喎
係呢一度喇
呢一度係高信住宅區嚟㗎喎
我都唔知幾限可以住喺呢一度喎
阿兔啊，你要集中精神
千祈唔好分心啊
我哋面對嘅可能係野魔嚟㗎
係啊…
歡迎啊
噉嘅，死喇，門叫我無論點樣要
將呢一封信親手交畀你啊
死喇，門畀我𠸏？
我而家已經作出決定
以後都唔再做美少女戰士
要我同啲噉嘅同伴喺一齊
我完全冇晒鬥志
我想正正宣佈一下我嘅決定
喺今日夜晚11點
我會去到十號號墓地嗰度等你
不過，點解死喇，門要揾你送信畀我？
我諗呢因為我老實啊
好多人都話我老實㗎
亂咁講大話啊
唔該晒你啊
實就太好喇
又採崩咗大新聞啊
真係恭喜晒啊
你係咪喺呢一度啊？
我嚟返
喺度啊
情形點樣啊？
原來係噉樣
死喇，門而家畀其他四
個美少女戰士觀喇
唔似做緊戲喎
呢個時候應該到我出馬㗎喇
夠鐘喇
好多謝你封信
你幾時嚟㗎？
死喇，門，你同其他美少女
戰士意見不合分手係咪真㗎？
梗係真㗎啦
見到佢哋就擺咗幾火喇
噉真佢哋？
冇…冇錯啊
你係講真嘎？
係千真萬確㗎
唔會有假㗎
係？
噉樣…
妖貓？
古書達達人
古書達？
你嚟做咩啊？
我又冇約到你
我好忙住接受訪問㗎
唔使啦
訪問已經取消咗喇
咩咩話？
死喇，門，我而家知道你
比其他戰士孤立㗎
點啊？
如果你肯歸順嘅話
就隨時可以見到安迪美奧㗎喇
你唔好講埋晒啲冇謂嘢啦
你知道㗎，係美少女戰士嚟㗎喎
點會同你哋同流合污呢？
安迪美奧而家有啲特別原因
行動唔多方便
佢病咗啊
你自己估喇
不過你去見佢嘅話，我諗佢會好高興
睇你個樣要歸順黑暗帝國
似乎係冇乜可能㗎
噉喇，你去見下安迪美奧
睇下佢有冇興趣喇
你肯帶我去見佢？
當然啦，不過我有條件嘅
條件？
將銀水晶交畀我
錯過咗呢個機會嘅話
你以後都唔可以見到安迪美奧㗎喇
佢個門面後，必定係病咗
點説呢？
四輪門，你考慮成點啊？
答唔答應啊？
噉樣好啦
不過，我見完禮服蒙尼俠先會交畀你㗎
佢哋似乎已經中咗佢哋計喇喎
古書達大人？
可惡，原來真係個陷阱嚟嘎
好啦，既然決定咗就即刻起程喇
就算Cilla Mas
以後點樣我都冇眼睇佢啊
你個決心都幾大㗎喎
呢啲係…
利用佢就可以去到黑暗帝國嘅入口㗎喇
噉恐怖啊，有啲驚啊
你唔想去呀？
唔係啊…
極意啊，到死啦嗎
我先讓噉嚇人爭㗎
可惡啊，下都要證明到聲咗鬧我㗎
咪留氣啦
禮服門面後，我而家嚟緊㗎喇
喺
又唔好好
喂
擺出啲金銀水釘出嚟畀我哋
我要見到禮服門面後先至會畀你哋嘅
到呢個時候你冇選擇權利
等我先將你殺死，然之後再攞走銀水釘
睇下你攞得我咩好啊？
你錯喇
銀水釘唔喺我到啊
咩話？
我哋返嚟嚟喇，西勒門有危險
救佢，等陣，而家出去嘅話
一切嘅努力都會前功盡廢嘅喇
正蠢材，我只要將你剷除
噉世上就冇人識得用銀水晶嘅喇
你今次噉做，簡直係枝骨發霉嘅，西勒門
好啊，你哋忍耐多陣喇
係依達嘅命做
無敵嘅想試下有冇人會嚟救我
千萬唔好嚟啊，絕對，絕對唔可以嚟㗎
去啦
好
唔好去啊
呢個時候你仲噉講，走開啊
走
Mars，原來你
原來你真係噉得西勒門嘅
Jupiter…
新月棒？
如果我真係同佢唔啱
佢點會叫我幫佢保佢新月棒啊？
西勒Mars，原來我哋嘅心情都係一樣
Mars，對唔住啊，唔好去啊
一啲良性都冇
停手啊
死啊
正蠢材啊，其實我一早已經睇穿
你哋幾個只不過係度做緊戲㗎咋
點樣都好啦，即下放下
光年
如果你真係希望令我中計嘅話
返去摩連多幾年演技先嚟揾我喇
死喇，門
死喇
攞下你命啊
豈有此理啊
喺自你喇
冇金融營
走啊
竟然金融營就畀你哋釋出
你哋噉樣做…
豈有此理啊
收聲喇
火焰
火焰喇
睇住你喇
贏啊
死喇
我終於得到解決喇
成功喇
喂，做乜你哋要出現喎？
我一個人已經翠翠有餘㗎喇
我哋好心，凡時見到你喊到噉淒涼啫
你講乜嘢啊
我即時喊到好淒涼喎
聽住喇
就係今晚嘅11點16分營廿八秒啊
我珍惜呢日食日冇中生有
服咗佢哋喇
揾人去吓佢哋兩個喇
係喇
我聽到有人話呢美少女
戰士將會好快噉正式解散
係咪真㗎？
走開啊
走嘅啊
WELCOME TO MEX
ICO CITY信徒哋BE
och 《天使嘅衣服》《
天使嘅衣服》《天使嘅衣服》
禁止嘅愛就像火燒嘅那樣燒燒嘅那樣
無論如何嘅障礙，我們都不能放開心中的
天使嘅衣服，我已經想到了所有嘅事了
我哋返嚟喇…