《星星之旅》詞曲李宗盛
中文字幕由Amara
org社群提供你哋哋快跪下
別要我放出屌魔箭你哋哋快跪下
別要我手握天血劍你哋哋快跪下
過風騷落淚電你少女轉身變
已變成戰士以我認取力量
救世人跳出生天你少女轉身變
救世人跳出生天
以我知配者嘅人類能量，收集成點啊？
係啊，寶怡女王，請你耐心啲等多陣添啦
我個計劃進行得非常之順利哦係咩？
今次應該冇咩特別問題啦嘛，係
雖然一直以來我個計劃都受到阻礙
不過今次有芙拉幫我手
相信唔會再有問題哼哼，噉就好啦
今次嘅任務我就全權噉交晒畀你負責喇
我靜候你嘅佳音係
喺過往嘅日記
填滿你嘅回憶而且，而家嘅日記，亦填滿對你
嘅愛慕我愛你，我真係好想見你
一面我要當面向你傾訴對你嘅愛
意呢封信呢，係住咗十番市一位
全名春菜嘅小姐寫嘅嗱，春菜？
咩，咩事係叫春菜㗎喎？
唔會㗎，冇理由係咪事嚟嘅呢個節目
歡迎各位將情信寄嚟畀我
內信一旦被讀出呢
噉就可以獲得一個好精美嘅情花心口針我真係
好想得到嗰個情花心口針啊，喂
阿桃喎，實現每個夢想嘅好啦
明晚見喇，我喺呢度同你講聲早唞喂
阿桃啊，不過咁大個都未寫
過情信㗎，阿桃啊
問題係都唔知寫畀邊個阿桃啊，哎吔，做乜嘢
喂，好嘢㗎喇，你仲唔瞓覺
明早又唔願起身㗎喇，你咪話
我厚多啊，你根本冇時間聽埋啲
噉嘅電台節目嘅你知道嘛
你係避孫嘅戰士
仲背負有重大嘅使命㗎，係喇…我知道喇
我岩睡自然會睡㗎喇，係啊
一睡不起嘅昏睡症呀？
我都希望有個噉個病啊
等我去休息下嘛，咪亂咁講嘢啦，呢頭家靠
你做嘢賺錢維持㗎，話啊，笑喇
如過一睡不起，我就食唔到你煮嘅
好餸喇，係咪？
你真係識探人㗎喇
係啊，我知得喇，係啊
我仲未返學啊，冇留意添長
寸港，攞返去啦
點算好啊，一地比MISTER鬧死喇
嘩，唔識咩事少噉樣㗎喎
咦，賴樓啊，唔見Missy𠸏？
Missy到而家仲未見人喇，好彩啫
猜唔到連Missy都會遲到
噉真係世界變喇
嘩，而家開始點啊？
唔識點喇，今日你哋自修喇
自己做作業有唔明就問喇
嘩，唔識咩事少噉樣㗎喎
咦，阿兔啊
究竟Missy佢有咩唔妥啊？
你問我，噉我去問邊個喎
唔駛畀人喇，真係救運啊
激氣啊，嗰個阿兔完全唔聽我忠告
當係以邊封嘅
肯定畀櫻田老師鬧到佢七彩㗎
自作自受啊
Hi，又見面喇，黑貓
佢唔會知我識得講嘢吧？
點解啊，今日唔同阿兔一齊𠸏？
係喎，阿兔而家返緊學啊，吓？
哎吔，睇佢真係唔知啊
你噉乖，好啦
等我攞啲牛奶畀你飲吓，喺度等我一陣吖
換咗阿兔，玄姬對佢噉好啊
一定係好開心㗎喇
哎吔，做咩啊？
究竟發生咩事呢？
迷思佢瞓住咗就一直都未醒過喇
原來教書真係辛苦成噉嘎喎
阿兔啊，我聽媽咪講過啊
好似迷思而家噉樣一覺睡唔醒嘅昏睡
症啊，最近好流行啊
噉樣咪即係可以成世人
都瞓覺囖，幾好啊
哎吔，點解啊？
因為呢，可以一直生活喺夢境裏面嘛
我諗呢，一定會好開心㗎咋
哎吔
係？
係啊
主任啊，又收到一大疊聽眾寄
嚟畀五嘢傾城節目嘅信喇
又有呀？
根本就冇呢個節目
點解會引你咁大反應嘅呢？
噉啲信點啊？
理得佢啊，求其揼埋一邊就算囖
真係冇聊啊
啲信不如等我幫你哋處理啦
噉呀？
唔該晒你喎
小意思啫
乜原來你都有聽五嘢傾城嘎咩？
梗係有啦，唔知有聽啊
我仲寄咗好多封情信去𠻹喎
真𠸏？
寄畀邊個啊？
使咩噉執着喎，使未來戀人修噉就得喇
係喎，我都可以噉樣寫㗎喎，未來戀人修
對唔住啊，我唔係有心㗎
阿兔啊
撞到電燈住咗道業嘅
你心理真係幾好㗎喎
你呢一排好多嘢諗啊
頭得得行路都唔睇路嘅，噉又點得㗎？
咩嘢喎？
阿兔啊，頭先嗰人你識佢㗎
幾英俊有型㗎
噉噁但你都會話佢有型㗎
兩三成噉龜唔好行路，瘋出咗地嘅
好啦，集中精神，寫封動人嘅情信先
阿兔啊，情信唔係親自交畀
自己心愛嘅人係冇意思㗎
你唔好要亂我嘅思緒啊，好唔好啊？
係喺
未來嘅戀人，未來嘅戀人
係啊，唔得喎，我諗唔到寫啲乜嘢
先至啱喎，平時我作文多數唔合格㗎
問題唔係喺呢度喎
冇錯喇，我可以去電台揾節目主持人
問吓佢究竟點樣寫情信㗎喎
噉樣咪得啦，好嘢啊
一於係噉啦，我出去了
點會㗎，呢一度係FM
第十台嚟𠺢嘛，唔係咩？
冇錯喎，不過你所講嗰個節目呢
我哋個台冇㗎
唔該你走喇
幾乖喇
點解會噉𠸏？
你好，又係午夜傾情嘅時間
喇…而家咪出緊街囖
嗰個手唯有喺度講大話
不過真係有啲古怪喎
FM第十台喺呢個時候，應該係播放以懷舊歌
曲為主嘅音樂節目㗎喎
或者係嗰張報紙印錯咗㗎咋
你而家唔係聽到𠺢嘛
今日第一封來信
係住一十番市嘅內樓記嚟嘅
內樓？
佢話好信明運喎，真係小油
喇…
早晨喇
嘩，好嘢啊
係咪情花心口針嚟㗎？
今朝收到㗎
內樓啊，快啲測嚟睇下
好啊
好靚啊
朵花同Misie戴住
嗰一袋一模一樣㗎
噉上次節目播出嗰封情信係…
係Misie寫嘅呢？
估唔到啊
好靚啊
點解噉㗎？
內樓，內樓啊
佢係…
禮服冇面俠啊
禮服冇面俠？
唔通，唔通你就係…
你就係我未來嘅戀人？
睇嚟應該係喇
可憐
係噉
你畀我睇下你嘅真面目啊，好唔好啊？
冇問題啊
喂阿兔啊，實有唔妥㗎
我諗呢，係FM第十台一定係
有啲唔尋常嘅事發生啊
嗯
都收集咗幾多喎
今次嘅實驗非常成功啊
芙拉，原來少女擁有嗰個熱戀內心
裏面存咗一種咁強大嘅力量喺度
你用情花心口針
令嗰班女仔沉睡，然後吸收佢哋嘅男人
你製造出呢種夢幻，真係好有用啊
差唔多時間要開始午夜傾城節目㗎喇
芙拉，點樣混入去好啊？
個守衞係會阻止我哋㗎喎
你放心啦
你用呢一支筆喇
呢一支係乜嘢筆嚟㗎？
呢支筆係新法寶嚟㗎，你利用佢
就可以化身成為各行各業嘅人㗎喇
真𠸏？
點樣先可以變到新啊？
只要你大叫Moon Power
噉樣就得㗎喇
Moon Power？
好啦
Moon Power
你係冇冇用嘢，變喇
得咗啊
我變到新啊
又會加埋靚女啲噉嘅字眼嘎？
去啦
我哋行啦
Lola
哎吔
又係幾靚㗎喎
失敗
晚安啊
午夜傾城，又同大家見面喇
原來佢就係主持人嚟嘎
好英俊啊
你傻咗咩？
呢個係敵人嚟㗎
係咪㗎？
哎吔
睇下佢整敏晒啲職員喇
又係喎
好啦
你想去邊度啊？
今日第一封來信呢就係…
哼
呢一個節目要中止啊
有項特別嘅新聞報道
《午夜傾城》節目送出嘅《情花心口
針》係一樣極度危險嘅嘢嚟㗎
如果係手嘅話，記住千祈冇掂啊
你講乜嘢啊？
各位，你哋諗真一啲啊
真正嘅情信，如果唔係親手加畀愛戀嘅話
完全係冇意思㗎
你哋醒覺啊
呢句説話係我講過㗎
你係邊個？
你以為可以就噉算數咩啊？
係妖魔啊
鬼啊
快啲變身啊
嬲嚟嚟嚕啊
比薩
嬲嚟嚕啊
愛與正義，着純熟衫嘅美少女…
你竟然任意轉達純真少女嘅夢想
簡直係大逆不道啊
係最大惡極先啱啊
係喎，總言之呢
我要踢越行道，儆惡情恩
又係你？
你今次又想嚟破壞我嘅好事呀？
哼，你係今次罪行嘅罪魁啊
我個名叫做…積達
死啦嘛
開招喇
想走啊
呢度就係你嘅葬身之所喇
點算好啊？
睇住呢
出嚟喇
死啦嘛
用完美飛極喇
完美…飛極
定咗係邊到啊？
一個人…
積達
哼，睇你個樣好想同我決戰噉啊
完美
好啊
係佢啊
禮服蒙面俠啊
死喇，門
後會有期喇
我一直仰慕嘅禮服蒙面俠
當我第一眼見到你呢，我已經心心噉為
你…你仲寫埋啲噉嘅嘢
午夜傾城節目已經冇咗喇
我知道啊，我會親手交啊
比佢㗎，畀生我啊
等我聽下寫啲咩先…
唔好啊
各位早晨啊，我知道你哋好關心我嘅健康
大家唔必擔心，我已經
完全好返晒喇
畀生我啊
你哋做乜嘢啊？
畀愛我啊
呢就如你咬了我嘅頭部啊，哀哀嘢啲
哀哀嘢啲
噉就係妬行
餿嘢
嬰兒，嬰兒嘅個性變咗
又嬰兒，又同啲大人啊
餿嘅話，嬰兒都好美啊
《美少女戦士セーラームーン》
兔子會教你變得瘦削嘅方法《月
之一》是愛嘅訊息