我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
這是第三句話…
你少女轉身變已變成戰士意外
迎取力量救世人跳出生天
為這世界一戰明月在夜空天際
出現拋出救世圈冇慮冇我得見斜
度惡魔星際飛線你…
快跪下，看我引弓千里戰
你…快跪下，別要我放出屌魔箭你，你
你，快跪下
別要我手握天血劍你…快跪下
過風騷落雷電你少女轉身變
已變成戰士意外迎取力量
救世人跳出生天你少女轉身變
救世人跳出生天
早安啊，早安啊咩你都咁遲起身𠸏？
你估我學得你咩？
我做埋功課啫咩有功課做咩？
你唔係話你唔記得吖嘛？
理科、數學科、英文科同埋社會科
除咗呢幾科，仲有一篇作文啊，仲
有家政科嘅恥受𠻹啊，死緊啊
佢好有型啊
佢哋係邊個啊？
係咩人嚟㗎？
咩話？
你唔知㗎咩？
佢哋幾個放咗學都會去老師公館
上公主研修班㗎，老師公館？
係咪最近由英國移居日本嗰個
老師伯爵夫人住嗰間大屋啊？
嗰位老師伯爵夫人聽講喺英國係
非常之著名嘅貴族嚟㗎，因為噉樣
呢度有好多家境唔錯嘅人都將自己個女
送去接受公主教育㗎，接受公主教育？
學習貴族禮儀會令一個女仔
變得優雅又教養𠺢嘛
噚日上課我吩咐個個位同學將第
53頁翻譯成為語體文㗎喎
公主殿下，善利嘅公主啊
真係好靚啊，而且用高位大方𠻹啊
佢正得上係公主中嘅公主啊
公主殿下，可唔可以上面同我跳隻舞啊？
我同
啲酒吧，老婆我幾あります？
你就可以返蕩那個故事每日鐵蕊次
都要出產喇，菲我點化完夢未？
係咪唔記得做功課啊？
功課呀？
成日畀Mr，佛記走廊，真係冇面啊
咁唔得嘅，我既然係公主嘅身份
就應該有公主嘅自覺性
講得啱啊，阿拓你終於都明白喇
唔係噉我就參加唔到盛帝嘅舞會
禮佛蒙面俠亦都唔會揾我跳舞嘅啊
阿拓被佢擊死啊
安迪眉毛，我而家正式委派你去幫
古書達手，首先將西拉門擊倒
然後將銀水晶搶返返嚟
恕難從命，我唔需要同人合作
我慣咗單獨行動嘅
我亦都係慣咗做獨行俠㗎，吧
咁長得你哋喇
總之你哋要記住
要盡快收拾西拉門同埋攞魔物
要把黃銀水晶返嚟等喺我面前
係，我已經進行緊個計劃㗎喇
噉就最好啦
我問問係0091，我係露娜
通話我暗號係明月中玉兔用鎚打餅
請你答下句啊
玉兔打出嚟㗎，餅餅撻撻
個餅試完之後就變得脹卜卜
做乜嘢啊，露娜？
係啊，我覺得阿拓作為公子嘅自覺
個性好似唔夠啊，所以我非常擔心啊
呢個問題的確係相當棘手啊
咦，今次廢喇
提密師係你？
係喇，穿咗布𠻹今日嘅通訊
係只為收集啲問題啊
一直以嚟未令我做嘢㗎，原來就係你啊
我…我錯啊
點解見返你咁耐都唔講啊？
唔係啊
因為咁耐以嚟，你都冇問過我嘛
好啦，今日上堂嘅第一個項目
我為你哋朗讀一首詩先
我沉淪喺黑暗之中
突然間不知從何方，射來一支黃金箭，箭上附
有我心上人嘅信
雖然喺黃金箭箭頭上面圖上劇到，不過我內心
完全冇半點疑惑
嘅而且確係一首好詩啊…
做乜嘢啊？
小姐，有乜貴幹都好啦
我希望你利用正門
究竟有乜貴幹呀？
係噉嘅，我聽朋友講呢度有個公主
訓練課程，我想報名啊，唔知悶
未？
好對唔住啊
所有嘅學員一定要經過會員介紹
我哋先至會收嘅
要介紹呀？
噉樣，我都要介紹嘅，係佢嘢
對唔住啊，由貓介紹嘅話，我哋暫時…
呢位小姐講嘢真係好風趣啊
你係由貓介紹嚟啊，係噉冇咩唔妥喎
不過…好高貴啊
班上邊多個性格活潑開朗嘅女仔
噉都冇問題嘅，只不過我有條件嘅
有條件？
唔好意思啊，無論係茶道
插花，炒菜，煮飯，或者裁
剪，所有家務我都唔識㗎
至於讀書呢，中英，蘇菲，堅白
地理，經濟，我都冇一方合格㗎
噉有趣啊，女仔，我真係第一次見啫
愛德華，你嚟呀？
係，拎住佢啊
白雀夫人對於頂飛碟擁有隆厚嘅興趣
所以想讀夫人開設嘅《公主延
壽》，扮一條頂飛碟
好嘢啊，頂飛碟喇，我哋最拿手㗎喇
好嘢啊
實在非常精彩
我接受你加入《公主延壽》班
好嘢啊
係咪㗎？
阿兔為咗要做公主，需要去老師公館？
我肯定佢上一堂就走喇
阿兔都算幾叻啊
起碼佢都肯積極啲做返啲嘢出嚟啊
佢真係做到公主嘅本份
只開心都未遲啊
不過，一個正式嘅公主
究竟應該要做啲乜嘢㗎呢？
而家嘅阿兔仲未有資格做咩？
呢層當然啦，從任何角度嚟睇
阿兔都冇乜資格做一個真真正正嘅
公主啊
點解啊？
係，係因為，阿兔一定要先做
《公主延壽》嘅本份啊
本份先可以發揮到銀水貞嘅威力㗎
吓，不如我哋一齊去為阿兔打氣吖
贊成
真係貪玩啊
係，開始喇
開始喇
真係好啊
原來噉就做到公主喇
真係話都冇咁易喇
我噉樣做，做啱唔啱啊？
古書達大人
西拉門嗰日絕招
原理類似訂飛碟，我諗佢訂飛碟梗係好叻㗎啦
仲有一點，佢份人好論盡
所以，邊一個學員玩飛碟玩得最叻
為人係最論盡，完成唔到公
主延壽課程嘅話
噉佢就係嗰個西拉門啊
不過，你所講嗰個西拉門會唔會咁大意
跌落我哋特別為佢而設嘅陷阱嗰度呢？
實會，西拉門就係咁粗心大意㗎喇
咩做埋啲噉唔舒服嘅衫㗎？
噉受人尊敬喎
好嘢啊
好啦，咁多位，可以進餐喇
就嚟餓死人喇
唔得㗎，唔可以發出聲音喇
係
唔得啊，再嚟多次啊
嚟多次啊，唔可以發出聲
點解連食嘢都要咁多規矩㗎喎？
要做到一個高貴嘅公主
最重要就係談吐方便
喺同人交談嗰陣，必須使用適當嘅語氣
如果語氣用得啱
就會畀人一種高貴嘅感覺
好啦，我揾啲學員實習下先啊
就悶佢佢嘅歷史啊
你開始
係
有客人到訪
問佢要唔要咖啡嗰陣，應該點樣講？
點講？
我呢一度有好靚嘅咖啡
你唔諗住飲返杯提下唇呀？
得唔得啊？
學你頭先噉講
點可以符合到公主嘅身份呢？
你應該噉講，唔好意思啊
請問閣下需唔需要飲杯咖啡啊？
盡量優雅一啲，同埋放鬆一啲
要跟住節拍，唔好…唔好亂理
呢一堂就係公主研修課程裏面最後嘅一節
邊一個畀我拍下膊頭呢
即係話可以畢業喇
Sorry啊
真係好似地獄噉啊
真係一啲進步都冇啊
你哋都嚟咗啊
點可以畀你一個人嚟喎？
冇錯啊
一齊玩吖嘛
冇
起碼都係一種線索嘅技能嘅
每個人都有自己嘅弱項嘅
你哋呢？
我哋都係最弱嘅啊
對我嚟講，樣樣都咁弱
我諗我都係做唔成公主㗎啦
你合格喇
係啊
不到業嘅學員請你哋去隔籬房休息下
等陣我頒發證書畀你哋啊
係啊
拜拜
啲戲真係好恐怖啊
呢啲唔多次係公仔嚟㗎喎
你講得好啱啊
係呢間房入面所有個公仔
全部都係我哋用魔法將啲真人變成噉嘅
咩話？
妖魔？
聽住啊，我就唔要窩殺㗎
出年嘅今日就係你哋呢班人嘅死期嚟喇
喂，你哋聽唔聽到有啲咩聲啊？
阿美同埋珍琴一定遇到危險啊
我哋去睇下
妖魔？
妖魔，走啊
你三個唔可以通過考試，我都感到好可惜
我知道喺你哋三個當中
其中一個一定係四輪門，究竟係邊個啊？
你點知啊？
因為四輪門為人唔單止冇神
而且論盡，做嘢完全唔經大腦
噉樣嘅人根本冇可能考試合到格
講得好啱啊
簡直係一針見血啊
太過份啊
你哋點去野敵人嗰邊啊？
我要將你哋三個變成公仔
太危險喇
我哋都睇唔見嘅
太瘋喇
點啊？
過三個女仔走咗去邊呢？
你竟然令到四輪門冇法
不倒熱，太可惡喇
上
手三嘢美少女先至，四輪門
我就係…
四輪門
四輪Venus
我要睇月行道
幾岸情間
我估得一啲都冇錯
係你三個當中果然有四輪門喺度
睇下我厲害喇
係啊
我哋唔係噉好嚇㗎
火焰
連火焰飛散同埋新月光線
都冇辦法對付到佢啊
照噉睇，連我嘅月面飛機
多數都耐佢摸㗎喇
今次可以整到啲好出色嘅蠟公仔呢
我唔擠啊
雖然我鍾意公仔
但係我不想變成公仔啊
呢朵玫瑰花？
唔通…
莎加，你做得非常之好
我哋美好大人
禮服務勉合
多謝你嚟救我哋啊
禮服務勉合？
四輪門，將銀水晶交畀我啦
你肯照我説話去做，噉我就饒你一命
用古舒達大人嘅命令有出入喎
點樣啊，四輪門？
禮服務勉合
唔係真嘅
四輪門啊，你精醒下啦
而家有禮服務勉合
已經唔再係舊時嗰個禮服務勉合嚟㗎喇
快啲啊
我暗地未熬，你咪亂咁嚟好冇呀？
我冇亂嚟吧
我今次嘅計劃已經接近成功階段
希望你唔好再節外生枝
而家首要嘅任務就係得到
魔幻銀水晶啫，你明白嘎？
咩嘢話？
噉樣，我應該點做啊？
即刻殺死四輪門啊
等陣，搶返銀水晶返嚟先
唔係，先殺四輪門
攞銀水晶
殺四輪門啊
攞銀水晶啊
殺四輪門
喺呢個噉嘅情形之下
我應該聽邊一個命令正啱呢？
係
我諗你都好攰㗎喇，嚟啊
飲返杯熱咖啡，休返陣先喇
傻喇，而家係非常時期
我邊有心情飲咖啡喎
機會啊
月光昇華
我終於可以得到解決喇
伯爵夫人，你冇事吖嘛？
我要用月光昇華
解除禮服蒙面合嘅魔性，要佢變返以前噉樣
月光昇華
殺四輪門
銀水晶暫時擺喺你嗰度
下次我一定會攞返嘅
再見喇
禮服蒙面合…
妖魔呢？
我下定決心㗎喇
就算做公主都要保存返原來嘅性格架
拜拜
都唔知佢喺度講咩喎
真係畀佢激死喇喎
一
直顛倒任何人任何虛張感
月月公主…雪よ、山よ、友情よ
やっぱり妖魔もよ
月の光は愛のメッセージ