青空
光亮嘅太陽
終於來到了女人嘅夏休
雖然…，雖然…連旅遊也打擾了
竟然奪得了這個臭小女孩嘅明天
這Sailor Moon…變成了月
真是神奇
轉身變，已變成戰士
以我認罪力量，救世人跳出生天
心
動到天邊，為這世界一戰
明月在夜空天際出現
拋出舊心血
冇女冇我得見，射到惡魔星際飛線
你…快跪下，看我引弓千里箭
你…快跪下，勿要我放出屌魔箭
你…快跪下，勿要我手握天血劍
你…快跪下，過風騷落淚電
你少女轉身變，已變成戰士
以我認罪力量，救世人跳出生天
嘩，好野啊，到喇
嘩，大海啊
夜風吹過來，人都精神啲㗎
呢個係好地方嚟喎
我真係好想帶埋內流一齊嚟啊
我哋嚟呢度啊，唔係度假㗎
今次嚟蘇營嘅目的呢
係希望加強你哋之間嘅合作性啊
我知道喇
嘩，好開心啊
我哋之間變碎，近唔近啊？
近姐，前面海灣附近吒嘛
阿蕾，究竟嗰一間變碎，環境好唔好㗎？
一流啊
真𠸏？
藍色嘅大海喇，海上邊仲有郵艇
喺露台度呢，可以望見落日𠻹啊
係一個食魚正宗大王嘅
私人美麗海灘嚟啊
私人海灘？
天璣㗎
禮服望面下
冇錯喇，就係噉喇
噉就叫做青春，叫做暑假喇
好，喂啊，等係啊
仲未到嘅，係咪行錯路嗱？
頭先啊，而係你係挑行呢邊㗎？
一日最衰都係你啊，唔問天左條路點行？
蠢豬
咩玩？
噉先畀喇，就嚟落日𠻹啊
快啲行啦
對唔住啊
你呢邊喇
跟佢去呀？
唔該晒啊，好彩得你啫
你濕晒喇，你穿花冇事嘛？
冇事啊
噉就好啦
歡迎光臨
我返嚟喇
你返嚟喇
幾位應該訂咗房㗎喇，吓？
係啊，我係寶野喇，由都基嚟㗎
恭候多事啊
請
打擾晒喇
打擾晒啊
喂啊，兔啊
你唔好生人唔生膽啦，好唔好啊？
你唔醜啊咩？
逼個
彭子
你頭先去咗邊啊？
快啲過嚟啊
係，爸爸
好攰啊
嗰套仲打緊鼓𠻹
你郁頓得多嘅，肚餓喇
噉你呢？
不過我總係覺得呢一度啲人好古怪啊
露娜，你估吓呢一間會唔會係鬼屋嚟啊？
邊位啊？
姐姐
做乜嘢啊？
着咗喇，打擾晒真係唔好意思喎
食得飯嘅喇
阿桃啊
不過…
搞到呢度成個虛噉
佢哋似乎幾好人喇
彭子，我唔准你同我幾個紙紮
妹扯上關係啊，知唔知啊？
係，爸爸
幾位仲添唔添啲啊？
唔使啦，已經好飽喇
係
仲添乜啲甜品噉呀？
我唔要喇
天天最衰都係你啦
點解要訂呢間別墅喎？
因為啊，呢度有價錢，夠晒便宜吖嘛
其實啊，呢度都唔錯吖
食物又好味，裝飾又夠特別喎
多謝讚賞
呢啲係我哋受歡迎嘅原因啊
係咪做乜嘢？
呢啲好恐怖啊
女管家喺度喊緊呀？
喊嘅唔係緊
邊個啊？
我哋睇先，啲都見喇
冇錯喇，我知係錯覺嚟㗎咋
唔通喇
係妖魔
我感覺唔到有妖氣喎
不過呢，我就感覺到有股好強嘅能量啊
好乖
你好乖嘅
你係好個好乖嘅細路
睡喇
閉埋眼啊
啱喇
好乖
快啲睡啦
睡喇
好啦
慢慢噉引發出喺你睇內嘅潛在意識啊
慢慢嚟啊
噚日啲嘢唔記得晒喇
係啊
真係好舒服啊
不過…
冇人嘅
果然係個私人海灘噉喎
原來私人真係冇人到噉解
又話有遊艇，成群嘅海鷗…
白色嘅遊艇喺邊喎
白馬王子喺邊度喎
唔嗌人嘅
嗌人嘅
自己玩啊
噉單純啲有嘅
係喇
點解今早到而家
我哋都未曾見過杏子𠸏？
講嚟又係喎
阿美啊
咩你連貨本都帶埋嚟啊
人哋一生裏面呢，只係得一次青春嘅啫
讀書係好緊要，不過喺玩嗰陣呢
應該盡情去玩，製造一段美好嘅回憶𠺢嘛
阿兔啊
係啊
阿兔佢講嘢好少𠺢嘛
噉有條理㗎喎
噉好啦，阿兔啊，我哋盡情去玩喇
噉就啱喇
你哋夾埋嚟敲我嘅
好衰㗎，你哋，冇走啊
黑夜有來臨啊，好驚啊
露娜，係唔係到啊？
露娜，我係到啊，認過你好多次喇
人哋好驚吖嘛
除魔服妖…噉樣就唔會阻止我食晚飯喇
不過我肯定佢唔係鬼魂嚟嘅
係一股能量啊，一股好強嘅能量啊
一於噉啦
日日都係噉樣嘅話，遲早都會痴線㗎喇
唯有磨佢一磨喇
不過噉喎，呢件事千祈
唔好畀我班女仔知道啊
杏子
美姐姐
你點會識得我個名𠸏？
今日我一直都睇住你哋㗎
跳皮嗰個叫阿蕾
大大聲嗰個叫阿兔，仲有黑貓路喇
杏子啊，你係咪好靜望啊？
精神啲啦
我覺得你同以前嘅我好相似啊
都係咁孤獨嘅
杏子啊，我諗你最啱呢
就係同我兔做朋友㗎喇
你實會開朗返㗎
不過，我唔…
杏子
我已經叫過你唔好同其他人講嘢㗎啦
爸爸
先生
你哋啊，精啲啊，快啲離開呢度啊
再唔走嘅話
肯定會有好多恐怖嘢發生㗎
爸爸
美姐即係個好人嚟㗎
我真係好想同佢哋做朋友啊
收聲𠻺哩？
杏子，你係擁有極強烈嘅靈能量
而且你可以隨意運用佢喇
唔得㗎
我做唔到㗎
所以姐，你一定要信爸爸
爸爸可以利用催眠術幫助你將我鼓強
大嘅力量引發出嚟㗎
我哋一向相依為命
你連我個説話都唔聽，你甘不易㗎，你
爸爸
好啦，集中精神望住呢個錢幣
千祈唔好分心啊
而家喺世界上有好多人恥笑我哋嘅
心靈術係呃人嘅變術，所以你要畀啲
真正嘅威力佢哋睇下嘅
好快，你喺心靈術界就會坐
上第一把膠椅成為權威人士喇
孝子？
係邊到啊？
搞掂左呀？
你睇到晒喇
嘢啊
不
過係普通人黎吒嘛
不過係呢間都冇大地方呢
正在存在一股非常之強烈嘅能量啊
有嘢嚟緊啊
好，製造一個鬼魂出嚟喇
對你嚟講應該係好容易，製造個鬼
魂嚇下嗰班討厭嘅女仔
停手啊
乜係你呀？
咁啱喇，做得相當好啊
好，嚇下嗰班討厭嘅女仔喇
比嗰班平時睇少你唔信過我哋嘅人
睇下你點樣犀利法喇
啱晒喇，咁啱喇
你…你做咩啊？
咩事啊？
做咩啊？
王子
月靈教人喇
哀與正義，着水上山嘅美少女啊
我哋
美少女嘅遊行假期，實在太可惡喇
我哋要踢越行道
究竟我成啲啦
恆子，唔好啊
唔好啊
你唔記得爸爸喇
恆子
恆子啊
你快啲醒下啦
恆子
唔好啊
耶咪
姐姐
醒
下啦
醒下啦
恆子
你醒下啦
噉𠸏？
爸爸
恆子
你有冇辦法令到個鬼魂消失嗱？
應該得㗎
我一醒佢就會消失㗎喇
今次唔得嘅
爸爸
恆子啊
你哋快啲走啦
你已經冇法自己控制到個鬼魂㗎
點解會噉𠸏？
我諗係恆子唔想再受到個爸爸催眠嘅心境
令到個內心嘅怨憤越嚟越強
烈，而且已經超出恆子嘅控制範圍
你點啊？
恆子
你走喇
爸爸
對唔住啊，其實爸爸都知道你好
希望過返啲同普通人一樣噉嘅生活
不過…爸爸
恆子
爸爸
各位，我其實好想恆子嘅超能力能夠
得到世人嘅認同，所以明知道恆子本
身係好唔願意，不過
仍然照我嘅意願不斷噉訓練佢，令佢受苦
而且，不時利用一啲入住呢度嘅遊客
畀恆子佢做實驗
噉…佢哋三個？
我諗，佢哋想虧鬼
所以行為之噉苦快㗎咋
係噉咋？
做咩成日都針對我喎
恆子啊，你都笑我係咪啊？
好苦啊
其實我哋三個呢，真係好細膽嘅
如果有嗰啲嘢出現嘅，我哋情願唔做嘅啫
放心啦，唔會再有㗎喇
信我喇
咩…咩呢？