回頭
美麗嘅高原
上
金色嘅攀爛車
這裏是好
夢見嘅清澈嘅心用來使用，罪是重嘅
這個星星…將它變成月
給我
字幕由Amara
org社群提供你…
快跪下勿要我放出屌魔箭你…快跪下
勿要我手握天血劍你…
快跪下狂風掃落脈電你少女轉身變已變
成戰線以我迎取力量救世人
跳出生天你少女轉身變已變成戰線
以我用最力量救世人跳出生天
有咗你哋三個幫手呢，我信心都強啲啊
不過千萬唔好放鬆啊
因為真正嘅決鬥而家仲未正式開始㗎
係C'est la vie漫畫啊
咪搞啊，我自己都仲未睇㗎
阿麗呢本百花字典都唔錯喎
所以呢我啊…
畀我睇啊
你畀我睇先啊
別爭喇
以為有你哋幾個幫手啊
點知變咗個虛，你就尊重下自己喇
好唔好啊？
我對唔住啊
你想我哋點樣做啊？
我哋做咩才啱啊？
繼我話呢，你哋應該同心協力
幫我揾返我哋個公主吖
點揾啊？
公主當然會有標誌記認㗎啦
係咩？
唔係啊
乜冇記認嘎？
係真失敗啊，人海茫茫噉點去揾喎
係噉，我哋要喺盧娜揾到有關公主嘅
消息之前，去做另外一樣嘢先啊
做乜嘢啊？
維護和平，唔好畀敵人傷害到人類啊
正氣臨沿啊
你哋睇下
嘩，係夢幻樂園啊
夢幻樂園呀？
係新起嗰個遊樂場嚟㗎
報章報道話
喺嗰度發生咗一啲怪事，發生怪事啊
嗯，夢幻樂園嚟到人哋
喺呢個一周間，50人亦都逝去不明
竟然間出現咗三個同
我哋作對嘅美少女戰士
夕大
係
能夠幫你挽回聲譽嘅機會
剩得唔係好多嘅啫
女王啊，我已經進行緊一個
吸出能量嘅計劃㗎喇
哦？
至於嗰三個戰士
我一定會想辦法殲滅佢哋嘅
講過嘅嘢你要記得啊，記住啊
有好多人等緊坐你呢個位㗎
係
従咗，到夢幻樂園嚟到嘅話
唔會有任何關係
但係噉喎，因為嚟呢度玩而失蹤嘅
到目前為止呢，已經有50人㗎喇喎
每日去夢幻樂園
同埋離開嘅人數都係相同喎
噉即係話啲人呢
唔係喺夢幻樂園裏面失蹤嘅
好啦，唔好阻礙住我哋做生意啊
唔該你哋走啊
點得㗎？
你竟然動手？
人類真係蠢啊
出入嘅人數一致
噉即係話啲人哋返到佢途中失蹤喇
不過失蹤嘅人都係嚟過呢度㗎
呢點啊，實在可疑啊
咁又係𠸏
見咗阿兔嘅，佢去咗邊呢？
你放下佢，唔係走咗去玩咩
點會呢？
太混帳喇
阿兔啊，你自己諗下你噉樣做啱唔啱喇
Sorry啊，我知錯喇
又好心理啊
你本身都係戰士嚟㗎
我使咩你教訓喎
我做嘢幾時唔正經啊
識講嘢㗎
唔使驚，隻獅子係由機器遙控郁動㗎
你係冇玩公主呀？
我見到你真係開心啊
呢隻，即係機器呀？
係啊，遙控喺我呢一度㗎
犀利啊
佢真係有啲古怪啊
Hi
熊仔，你好嘛？
嗰
個夢幻公主啊，散發出一股妖氣㗎
點會啊？
你遲鈍啊，所以感覺唔到喇
阿麗，你用啲噉嘅語氣同前輩講嘢㗎咩？
一個鐘頭之後
糖果屋都有表演節目，去睇下啦
Hi，係糖果屋呀？
嗰間就係糖果屋啊
一定要去睇下先至得喇
…
嚟啦，美少女戰士
你哋體內嘅能量，我要一滴不流噉吸乾佢
入得嚟呢度玩，冇一個人可以出得返去
表面睇嚟冇咩唔妥啊
既然係噉，我哋分頭去調查喇
我同阿美，阿兔，你拍下嚟囖
你可以唔拍我㗎
激氣喎
好啦，等陣見喇
我哋行呢邊啊
你唔好紙衫晒啊
你懷疑夢幻公主有古怪呀？
我個直覺呢好準確嘅
睇佢個樣噉純，都唔似係壞人嚟啊
點可以睇外表㗎呢？
你睇下，啲動物幾可愛啊
你個名都有個兔字㗎喎
你咩意思啊？
閉嘴
點解啊？
隻熊只係機械嚟㗎，就好安全㗎
放風落地啊
我知道喇
好啦，一陣次騎過下
好啦，而家可以騎喇
阿兔啊
冇壞㗎
越轉又假破壞㗎喎
你呢一份人呢，疑心太過重喇，仲話人
唔得㗎
下雨啊
喂，你倆個想扯開我仔兩邊啊？
阿兔啊，你唔好當我玩好冇啊
用呢個方式嚟監察呢
就最好，不過㗎喇
睇唔住，信號突然停止
請各位喺度手等一等啦
驚死啊
又係你啊
等陣先啊
你揾個石咁硬嘅頭嚟撞人，仲咁大聲
你個麪包頭啊
個頭姐有兩個麪包嘅話，形容得好好啊
仲啞個食球𠻹啊
真係好似啊
你哋噉合拍，不如撞雙簧吖
又唔去照下鏡喎
成廿幾歲人仲攬天真噉害人撞玩具火車
其實你心裏面呢，係好寂寞嘅
真係好笑啊
我唔該你哋唔好再扮細個啊
其實，我有苦衷先至噉樣做㗎咋
你呢份人，真係好心着雷劈啊
喂喂，熊貓啊
你唔好鍾意就停
鍾意就郁啊，好唔好啊
而家開始，喺糖果屋度有表演節目
而家開始…喂，熊貓，快啲停低啊
唔得啊，我唔可以話停即刻停㗎
有啲人情味都冇㗎
喂，阿兔啊，頭先嗰個人啊
你話知唔知你父母面下不嗱？
梗係唔似啦
我話佢啊，一啲都唔似喇
我話唔似啊
阿美呢？
裏面啊
乜佢噉樣都有㗎，連我都唔等
我覺得有妖氣啊
嘩，呢啲糖果係真㗎喎
真靚容啊
呢啲糖果好似寶石噉啊
好靚啊
呢一度，可能有線索都唔定喎
各位，歡迎嚟臨糖果屋
希望各位有愉快嘅時光
係
好似化夢噉啊
現實真係噉就真係好啦
噉𠸏？
點解呢一度…好似充滿咗妖氣噉𠸏？
喺你哋沉夢嘅時候
能量將會全部畀我吸晒
嗰個蘋果又古怪啊
原來，啲遊客就喺呢度失蹤㗎
做乜嘢啊？
裏面好似有事發生噉啊
阿閉喇，阿美啊
唔得㗎，鎖住咗啊
點算啊？
阿美
你收下
先知道，你份人係噉冷紅冇情㗎
你唔好亂講啦，好唔好啊？
你哋兩個快啲變身啦
火星力量
飛散
嚟啦，美少女戰士
噉日就係你哋嘅死期喇
歡迎光臨糖果屋，我等咗你哋好耐㗎喇
小心啊，係幻覺嚟㗎
送畀你㗎
多謝啊
唔好接返
Sorry啊，我累咗你啊
大件事喇，當啲劇毒擴散之後
你會變成石頭㗎喇
睇下
唔好動嗰隻大驚小怪啦，好唔好啊？
好
妖魔啊，露出你嘅真面目喇
噉樣好啦
好啦
請你哋稍為等一等啦
我是妖魔夢妮，請多多指教
你客氣喇，阿桃啊
係喎，豈有此理啊
你竟然利用純真少女嘅一火
清純耐心，太可惡喇
你又係純真少女咩啊？
好失禮你咩？
都好啦，我要踢月行道，景惡情姜
好驚啊，等你哋再犯一次夢喇
小心啲啊，佢又想用玩術喇
你今次放心喇
我唔會好似上次噉樣上當㗎喇
睇過才知啊
有馬蹄聲喎
喺呢邊嚟緊啊，唔好大意啊
講得非常之啱啊
我會利用夢境吸咗佢哋大量能量嘅
要發夢嘅，留返夜晚瞓覺先唔發喇
再見喇
禮服夢免合喇
咩嚟㗎？
唔通禮服夢免合佢真係嚟過？
我令你哋再一次進入夢境喇
你哋快啲走啦
我係唔應該自己一個人嚟㗎
阿嫲
你哋嚟叫我啊，我都想噉啊
果個蘋果係用嚟吸你哋嘅能量㗎
你話咩話？
你哋要一條心啊
水星嚟喇
邊…
水
星嚟喇
可惡啊，呢一個仇
無論如何我一定會報㗎
你哋明喇，你哋要同心協力
先會得到最後勝利㗎
你哋一定要記住啊
係
喂，點解你嗰杯雪糕會大杯過我㗎？
喂，你講咩啊？
唔係你自己揀㗎咩？
快啲同我換啊
同我換啊
今晚唔想再濾咗
company centralの騎士耶
아，來
我哉撯咗我家wisely tại
你不是嬋女
批殺究竟有англий講機阿