易奴
字幕由Amara
org社群提供你哋哋快跪下
過風騷落淚邊你少女轉身
變，已變成戰士以我認罪力量
救世人跳出生天你少女轉身變
已變成戰士以我認罪力量
救世人跳出生天
44歲12歲，性格是人多
少少像泣蜜蜂有時，天手嘅小
狗，蘭娜，給我一件不知情嘅變身布
變成了戰士服裝但被人説
是跟壞人戰鬥
被人説是跟壞人戰鬥，被人説是跟壞人戰鬥被
人説是跟壞人戰鬥
被人説是跟壞人戰鬥但…
我們傾盡全力找到魔幻能水晶萬一被
專門與我們作對嘅敵人先找到嘅話
噉樣就好啦很麻煩嘅無論如何
我們一定要捷足先登誰妨
害我們黑暗帝國發展嘅
都要殺冇赦積達，你還沒知道魔幻能水
晶嘅下落真是很對唔住
不知道積達，你已經失敗過很多
次我現在再給你一次機會挽回星緣你
在搜集能量嘅同時，設法找出地
球上嘅兩個戰士然後對付他們是
你去街嘛？
不是，我要去補習不是吧
跟補習社要坐車去這麼遠嘅嘛？
只要是好嘅補習社
多遠都冇所謂我是戰士，我要用點心思
學多點有用嘅知識希望可以早點幫
到露娜她嘅手好啊，你真是又乖
又能幹人家跟你不相同沒有
幫忙嘅發生什麼事了？
阿兔，知不知道關於這條巴士線嘅事？
昨天大概六點左右
一輛載滿城下嘅巴士突然間失去了蹤影這麼神奇？
挺有趣這種事你也説有趣？
這裏前面不是有個叫仙
台板上嘅巴士站嘛？
那裏有五條斜路沒錯
在那裏一輛載了50人嘅巴士昨晚六點鐘突
然間失去蹤影啊…
警方初時以為是阿忠集體拐帶案
打算暗中展開調查，不過最後那件事
揚開了，那就唯有公開展開
搜查了一下子就有摩嘅巴士？
好恐怖啊，對啊
在仙台板上附近有間火村神社那裏嘅護身符聽説
很有效，不如去買回那裏我知道
那裏有個很厲害嘅靈媒聽説她
嘅占卜和預言靈都嚇到人家了去到
那裏許願嘅人都心想事成嘅去
看看吧阿韜啊
你幫我買一對護身符不如一起去吧不行吖
我要去寶集社遲啲學校就會舉行
模擬嘅考試我要集中精神找書才行
麻煩你，保佑我和她可以拆
出火花你有心上人了，是誰？
告訴我對啊，誠心許願吧噉樣在
人類嘅內心就會產生大量能量
來了，有個極邪惡嘅戲接近這裏
你們真可愛，留在這裏做兼職吧我們來
目的是想求一道戀愛嘅符
我和你們説笑而已
我知道嘅五點半了好啦，我現在就幫你們
作福加強你們戀愛嘅運氣看着來
全能嘅火神，有幾位虔誠嘅信
律他們希望戀愛方面有所成就
肯向你眷顧他們，生存他們
聽説你們是很遠來嘅既然如此
不如順便求一支籤吧這裏有學業進
步嘅零售賣嘅買一支零售，怎麼辦？
用心，我們不會買嘅
吃雪糕吧走吧
你們真可愛，不如留在這裏做兼職吧爺爺
你唔好在這裏撩女
孩子，好唔好？
阿麗，甚麼你？
好心你，附近有很多人在説你嘅
閒話好有型，好美她就係靈媒
了，做靈媒也不錯
好好笑
這裏有妖氣，何方妖怪？
你嘅葉束，小姐再難帶來這裏是嘛？
你不用妄想了，惡靈抬手
黑兔為…為甚麼會噉樣？
我拿了毛巾和熱茶來放下就好
謝謝你是很順臉好有型好有
型，是誰？
是誰？
阿姐被他氣死了他是你嘅哥哥嘛？
他不是是啊，我嘅爺爺他呢…
為人很健談嘅，總之不分男女他都
會纏着人家聊天，有時還會出聲
撩人喜歡就來人家這裏住
還叫人家做事你爺爺也挺有趣你
叫阿兔，對唔住究竟有甚麼不對？
最近很奇怪，以前我所擁有嘅超
能力好像突然消失了超能力？
這個女孩子難道就係我在找嘅公主？
在哪裏？
那個主持在哪裏？
甚麼事？
我嘅女兒説來這家神社買護身符嘅
怎料一去冇蹤我聽説這裏嘅主持
喜歡在五點半做法做嘅目的是要我
女兒坐六點嘅巴士走你唔好亂説
話，我爺爺一向都在五點半做法
今早警察都已經來問過了你要找他
女兒，就要找警察幫忙這件事
根本和我爺爺冇關，你快走這麼
兇也有嘅你這麼兇？
兔，這件事很可疑
可能和敵人有關，馬上和阿美聯絡，我們要
開會她正在補習已經有很多人失蹤了
你還想多啲人犧牲嘛？
我知道了
這裏是出席嘅現場嘛？
有很多人真嘅很多他們都
有火川神社嘅護身符
他們個個都有心上人高中有很多事要考嘅
他們還有這麼多時間在
這裏等？
阿美，我想你也會有心
上人嘅，我最傾慕嘅
兔，睇嚟你都不知道什麼是戀愛真正
嘅戀愛怎麼可以這麼輕易説出嚟
不過，來吧，是59分，是這一班是我是
兔，快啲上車吧，不過…
快啲上車吧就開車了不用
了我好害怕怎麼行？
快啲上車吧，來
鼓起勇氣不用了，我好害怕
嘛？
還好嘛？
對啊，你子女唔好
妄想了唔好妄想吧
我們只好明天再來吧怕死人了你有生氣嘛？
還是第四空間？
要是是磁場，為什麼會噉樣？
真是太可憐了直達大人今日
都係一樣，非常之順利
每一個女仔都要應有強大嘅能量
盡量吸多啲啦
係
食多啲啦
魚嘢到
做咩啊？
阿麗，我親眼見到
係噚日六點嗰班巴士消失咗
你係咪又想將責任推畀我爺爺啊？
啲警察，但係日日都嚟嘅
我就嚟畀佢哋煩死喇
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
我只係諗你可能會知道啲乜嘢吒嘛
唔知道呀？
好對唔住啊
其實我只係想同你做個朋友，真㗎
你都係扯把啦
我會再嚟嘅，再見喇
簡直混帳啊
枝筆係佢頭先留低㗎喎
我就想買咗你一年嘅護符啊
係，想要邊隻顏色噉呢？
揀邊隻色好呢？
自從佢嚟咗之後
護符嘅生意真係好咗好多喎
嚟神社參拜嘅人亦都多咗好多
不過點解呢？
點解會發生咁多怪事嘅呢？
究竟點解呢？
係邊？
午飯已經準備好喇
我冇心情食住啊
對唔住
佢有傷，但又有妖氣嘅眼
最近我嘅預言同埋占卜都大失水準
唔當同佢有關係？
露娜，點解要留啲支筆畀佢啊？
有件事我想證實下啊
想證實吓？
係咩事啊？
遲啲先話你知喇
係喇，阿兔啊
今日記住上六點嗰班巴士啊
我知道喇，不過…冇淪陣退縮啊
阿美仲未到嘅，佢話過一齊㗎喎
係啊，嚟啦
到站喇
冇辦法啦，我哋上住車先喇
阿弟點算我啊？
好啦，上車喇
我唔上啊，好驚啊
唔好噉樣啦
唔好啊
要唔要喺度樓梯嚟呢？
唔好啊…好驚啊
㗎，巴士就開㗎喇，快啲啦
我好驚啊，我唔想上啊
好啦
你想做乜嘢啊？
Moon Power
我要做一個有型嘅凶者
變身
耐心嘅恐懼感減輕咗好多喇
點解你要變做凶者啊？
咪走啊，停車
停埋啊
噉姐？
佢哋？
我嘅職責就要令到每個乘客覺得安全同
舒適，你噉對佢哋實在太可惡喇
阿姐
別玩我啊
閉嘍
我嚟遲咗
到底邊個係妖魔呢？
邊個先係罪魁禍首呢？
臨兵鬥者皆陣烈在前
原來你只係罪魁禍首
你講咩？
你仲渣底，係我最信賴嘅火話畀我知嘅
一切嘅嘢都係你搞出嚟嘅
你唔使做抵賴啊
噉樣，你都要入埋去黑洞啊
得噉𠸏？
唔係，果個冇咩都唔配我
我哋
嘅要脅就要有好嘅鬥志
要你哋
竊我嘅志，西蘭馬
終於到賢山，我等咗你好耐
阿麗啊，你喺呢度揾住咁多人，實在變
身不出嚟啊
點解隻媽會識…
你知？
用佢連變身啊
阿麗啊，你就係代表火嘅西蘭馬
你學我噉叫，火神
火星力勒，變身
雖然你一頭霧水，不過我都要試試
阿勵就係第三個戰士？
為甚麼會噉樣嘅？
阿勵太可惡了，我要好好教訓蟹利
甚麼來嘅？
這次糟了，阿勵嘅火能量令黑洞消失了
我們快啲走
怎麼走？
不知道
阿桃，露娜，你們千萬唔好有事
就消失了
噉樣，會不會是阿美？
很有可能，是阿美把出口顯示給我們看
一定是噉樣
你好像發訊號那樣，怎麼衝出去？
讓我做司機吧
上車，快啲
荔芙蒙已經進來了
她真嘅很有型
太好喇
快啲走
阿美
遊戲增加多一個戰線
多多少個我都不會害怕
下次我一定會好好教訓他們
露娜
阿美
阿美，謝謝你
阿桃，這次辛苦你了
再見，後會有期
你嘅蒙面俠呢？
你…你不是喜歡了他吧？
你唔好亂説，我只是想當面謝謝他
看你，你嘅樣子好像對他好樣…嘅
看你嘅情形，你是患了丹斯病
丹斯病？
不會嘅…
你不是覺得你要不登上做傀儡嘛？
對，因為我會0化你更好看…
你不想他看我用你操心嘛？
才掉黎喔你咋，嘅胃我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話