我哋返嚟喇
這是第一句話
這是第二個
這是第三句話，我哋返嚟喇
你少女轉身變，已變成戰士
意外認取力量，救世人跳出生天
為
這世界一戰，名譽在夜空天際出現
拋出救世圈
冇女冇我得見，邪道惡魔星際飛線
你…快跪下，看我引弓千里戰
你…快跪下，勿要我放出屌魔箭
你…快跪下，勿要我手握天血劍
你…快跪下，狂風掃落淚電
你少女轉身變，已變成戰士
意外認取力量，救世人跳出生天
雖然《雷古》嘅主題曲被提及了
《雷古》嘅主題曲，但《雷古
》嘅主題曲真嘅屬於《雷古》嘅主題曲
我們是誰？
《雷古》嘅主題曲
誰才是公主呢？
雷古…不是，雷古…
唔通你就係傳説中的月光公主？
唔係啊，我都係美少女戰士之一
我嘅任務係要保護月光公主㗎
好似發夢噉啊，我最崇拜嘅C'
estlavie竟然喺我面前
各位師姐，請指教
多多指教
真係好彩啊，今次嘅危機總算安然渡過
我同C'est la
vie現在暗中調查緊一塊地方
至於詳細情形，聽日喺火村神社度集合
聽日再講啊
老娜，再見喇
係，聽日見喇
咁多位，再見喇
噉就走咗喇喎，又會匆忙成噉嘅
佢真係好有型啊
會議女王，點解噉急將我同C'
est la vie照返嚟？
只係差一步，就可以搶返彩虹水晶
仲可以殺死禮服蒙面俠𠻹啊
呢個係偉大支配者嘅命令啊
偉大支配者嘅命令？
偉大支配者唔准我哋殺禮服蒙面俠
佢要我哋生擒佢，帶佢返嚟呢度
點解要噉做呢？
我冇必要向你解釋啊
我哋知點做㗎喇
可惡
我…我真係冇用啊
我保護唔到佢
死靈媒
間屋相當唔錯鋪啊
你點返到嚟㗎？
哎吔
既然已經知道你嘅身份
要查你住嘅邊就容易喇
你話，係咪？
你嚟做乜嘢？
既然你嘅身份已經暴露咗
我哋不如大大地賭番一鋪呢
賭番一鋪？
係啊，就用彩虹水晶嚟
做賭注，大大地賭鋪
當然，堂堂正正
好啊，我一定會奉陪到底嘅
係啊，噉就好啊，地點我選擇咗喺全市
最高嘅大廈，就喺星光塔嗰度決鬥喇
冇問題喇
噉…今日傍晚五點
我就喺星光塔嗰度等你，喺服務面合
早唞喇喎
英賢老師再見喇，多謝你嘅指導啊
真係老虎喇，嚟㗎
全世界都等緊我㗎，老虎喇，好緊唔緊，偏偏簡正
今日留堂，陣間就畀阿蕾鬧死囖
白痴，冇路，你正選擇嚟㗎
做乜嘢嗱？
喂，做乜冇嚟精神噉啊？
做乜嘢啊？
你個面包頭啊，睇落你幾精神噉㗎喎
知道就好啦，我話畀你知啊
日年頭到年尾360啊
噉人我都係噉精神㗎
你要珍惜呢種心境，好好地做人喇
做乜嘢嗱？
佢唔係轉咗死性㗎咩？
有血𠸏？
幾時嗌到㗎？
唔通係…唔通…佢受咗傷？
面包頭？
你做乜嘢喎？
你仲好講？
我問你做乜嘢真啊？
我做乜嘢？
人哋擔心你
所以特登跟埋嚟睇下你點樣吒嗎
你擔心我？
你係咪受咗傷啊？
受咗傷唔好
休息周圍去嘅話，好難好返㗎
好唔好返唔關你嘅事
噉又係，關我乜嘢事唧？
你要快啲走喇喎
唔關我事都唔使噉兇嘅
你唔好走住啊，我未講完啊
唔係喇…
蔡西丹？
係咁嚴㗎咩嚟㗎？
春菜，你緊嚟做乜嘢喎？
不過…
雖然那套遲到慣，都冇理由遲成噉㗎
伯母話佢仲未曾返屋企啊
明國學校又話佢走咗
最奇就係連通訊器都唔通啊
今次實在古怪啊
我有不祥嘅預感啊
總言之，我哋要盡快揾多一套啊
佢喺星光塔度啊
係邊個？
咩你係咁快催就已經唔記得我哋㗎嗱？
你係阿提密斯？
噉你咪係Cyllar Witness？
我叫做愛惹美來子，係個鐘意嘅女學生
根據我哋調查所知
敵人似乎喺本市最高嘅星光塔度有啲異動啊
通訊器唔通，就證明我冇估錯度
我諗係到而家
實係自己一個人走就入去星光塔裏面
如果有到份人噉嘅自覺性啊
我就唔使噉生腦筋啦
點都好啦，我哋趕去星光塔度睇下
係
歡迎光臨啊
好啦，我哋就將彩虹水晶放低喺度先
喂，你仲唔快啲照我個説話做？
攞都得，不過你要畀佢離開先
我見到彩虹水晶自然就要畀佢走㗎喇
噉好啦
做咩噉好笑啊？
我實在太開心
因為你好似豬咁蠢啊
閉喇
多謝晒你嗰粒彩虹水晶喇
你真係好卑鄙啊
埋衣屋啊，如果你有咩衣屋嘅話
你身邊嘅女仔就會變成個黑炭㗎喇
蔡西達，呢度就交佢畀你喇
係
蔡西達？
蔡西達同佢有咩關係呢？
你好大膽，竟然整傷我塊面
等陣你就知啊
地長威，如果你想我攞返彩虹水晶嘅話
你就上去最頂層嘅瞭望台度
等我啦，彩虹水晶？
究竟點解佢會同彩虹水晶有關𠸏？
媽，咪唔好嘗試下恐怖嘅黐尾係點樣啦？
快啲走啦
佢係波騰石樓上
尋日你個蒙面俠都係波騰石樓上，唔會吧？
唔好，點解都動嗱？
早算脱險喇
睇嚟就未變
今次我哋冇辦法，佢要出到外面喇
呢座就有問題嘅聲音喇
佢外面，只不過有座普通個大廈嚟啫
我見到阿兔同地長衞都係裏面啦
發生咩事啊？
鎖住㗎，全部個門都係鎖住㗎
噉我哋咪入唔到去囖
點算好啊？
為個守護聖母星
令天下風起雲湧，地動山移，走心雷電光機
冇辦法，唯有噉喇
入去啦
真係嚴命長
彩虹水晶已經攞返晒
地場外亦都成為暗中之別
收拾埋美少女戰士就得㗎喇
整傷你塊面嘅仇，你就盡情去報喇
咁耐都未上到頂樓嘅
部升降機已經上咗好耐㗎喇喎
係喇，你點解要揾彩虹水晶啊？
Sorry
你唔想講嘅話，當我冇問過啊
用嚟揾返我嘅個位
想要恢復過往嘅記憶
唯一個方法就係
利用彩虹水晶找尋廚師中嗰一粒魔幻銀水晶
連魔幻銀水晶佢都知道？
喺我六歲嗰陣
我嘅雙親因為一次交通意外而喪命嘅
真係好遺憾啊，地場恢復
雖然我冇能為力，不過佢哋嘅獨生子阿偉
仲可以救得返，其實已經係一項奇蹟
我係邊個啊？
我記唔起啊，究竟…我係邊個啊？
嗰次意外之後，我所有嘅記憶都失晒
由嗰陣開始，我經常都發到相同嘅怪夢
你要幫我，盡快幫我揾返魔幻銀水晶
我真係好想得到銀水晶
盡快揾返我嘅過去
咁重要嘅秘密我都講畀你知嘅
老實講吖，其實我一直以嚟都覺得
你係全世界最黑人爭嘅人嚟㗎
我見你噉坦白，畀你升居一級喇
多謝你喎
喺個蒙面盒？
絕對冇可能嘅，冇可能係佢嘅
美少女戰士
呢一度就係你幾個葬身之地嘅
停
死喇， Hinnis
噉…
點試下啦，我喺度變身嘅話
身份就會暴露，不過如果唔係噉做，我哋都會冇命嘅
全鏡力量…
變身
咩嘢話？
死喇，妹？
睇嚟，我一向背以淚黃
報告話地場會死於意外之德，睇嚟我一向
背以淚黃，報告話地場會死於意外之德
睇嚟我一向背以淚黃
會死於意外之德，回覆我冇咁早啊
你用卑鄙嘅手段
令對手伸杏遍影，你噉樣做實在最冇可恕啊
我要你償還一切嘅作業
你都算罪官滿刑喇
我要剃血行道
警惡懲奸
西倫門，等我將你同禮服
冇免俠鬆入黃泉吖
你講乜嘢啊？
簡直係發呃蜂啊
禮服冇免俠都唔係呢一度，我喺度
係佢？
點解噉？
保心你揾阿書，頭大冇腦
只顧着哭，冇法解決問題
經常猜拳，好易變故氣袋
今日嘅主角係你，四娘們
再噉吃法，因着變肥婆
四娘們，再見
咪你就係禮服冇面盒？
今日你非常勇敢，跟住嘅事交給我做就行
唔得嘅，你嘅肩膀受傷了
一陣間，你先找機會離開這裏
四娘們，我一定可以保護到你
禮服冇面盒？
你們究竟談完情未？
我而家喺度等緊同你決鬥，禮服冇面盒
噉好啦
不過，今次係我同你嘅個人決鬥
絕對唔可以傷害四娘們
呢層當然，堂堂正正噉樣比線
堂堂正正啊
機會呀？
你冇事啊，媽，你點啊？
我冇嘢，你冇受傷嘛，死喇，滿
你做咩事攬埋口面呢？
你冇事，我就放心喇
禮服冇面盒，禮服
冇面盒
我哋離置咗
禮服冇面盒嘛
禮服冇面盒
有嘢
我哋離置咗
與你你都冇所謂，咗
咗，你哋都冇所謂啊
噉，東西都可做好，你哋冇鑰匙啊
好嘅啊
噉，你哋哋想做咩咩啊？
銀水晶啊
嗰粒掌摸話銀水晶啊
唔知喇，門，發生咗咩事啊？
公主啊
係月光公主啊
公主佢復活喇
唔知喇，門，發生咗咩事啊？
《美少女戦士セーラームーン》《
蘇醒記憶》《守護兔》嘅過去月
亮是愛嘅訊息