我哋返嚟喇
少女轉身變，已變成戰士
意外迎取力量，救世人跳出生天
為
這世界一戰，明月在夜空天際出現
拋出救世圈
冇慮冇我得見，赤道惡魔星際飛線
你…快跪下，看我引弓千里箭
你…快跪下，勿要我放出屌魔箭
你…快跪下，勿要我手握天血劍
你…快跪下，狂風掃落淚電
你少女轉身變，已變成戰士
意外迎取力量，救世人跳出生天
你少女轉身變，看我引弓千里箭
已變成戰士
意外迎取力量，救世人跳出生天
私は次のうさぎ
こう見えても正義の味方
萊劉啊，你聽我勸喇
快啲將和他有關嘅事忘記了
不可以
就算佢點樣唔好，我都愛佢
噉就煩喇
阿桃，你都有愛人㗎
愛人？
都有嘅
噉樣，我而家嘅心境，你應該明㗎
大阪內流
佢竟然可以令到黑水晶產生反應
唔通係愛嘅能量？
三元先生，我…
我愛佢，我好愛佢㗎
太天真喇
西德門記得出佢個名
照噉睇嚟唔會錯㗎喇
落留佢一定會知對西德門嘅底細㗎
我有辦法喇
揾到喇
原來嗰支，就係可以指示
銀水晶所在嘅黑水晶
黑水晶又再次產生反應
佢印字嘅…
唔通，我要嘅魔幻銀水晶
存在人類嘅體內裏面？
冇啊
外流身體裏面，根本就唔存在銀水晶
三元證人只不過係一個假名
我嘅真名係叫做拿拉達
我真係唔想再講大話呃你
你唔好行過嚟啊
係
你真係個好好嘅女仔
自從我識咗你之後，我初次嘗到咩叫愛
我一直賣命嗰個罪惡組織，並冇真愛
只要為咗自己嘅利益
不識出賣自己嘅親人朋友
我一直都認為噉樣係理所當然
不過，有咗你嘅愛之後
我終於都醒覺喇
係呢一刻，我真係希望能夠同死
女們一齊對付我嗰個罪惡組織
如果你係知道死女們嘅嘢
請你話畀我知啦，好嘛？
對唔住啊，我唔知啊
你依家仲唔相信我？
你唔會喇，我好相信你㗎
不過，只不過，真㗎，我真係唔知啊
係？
噉算啦
拿拉達先生
如果佢真係知道死女們真正嘅身份嘅話
佢一定會同我聯絡嘅
太天真
竟然蠢成噉樣
竟然不耕同人類發生嗰啲所謂感情
我哋嚟走喇
你哋三個，知佢點做咩啊？
真係蠢材嚟㗎
即刻攞佢命
咪咁心急啦
拿拉達唔係噉易對付㗎
某某而落手，斬益咗佢㗎咋
我認為捉咗個女仔做人質
然後引佢出嚟就最好㗎喇
我明白喇
究竟要用咩方法
先至查到死女們係邊呢？
阿桃，電話啊
係，今夜仲打電話嚟，真係唔通嘅
喂，邊位？
嗯？
阿桃，今夜唔好意思啊
萊柳？
你冇事𠻺嗎？
可以同我一齊分憂㗎
諗黎諗去只得你一個啫
究竟有咩事啊？
三院先生佢…
三院先生…
佢好想知道死女們係邊啊
我見三院先生好煩惱啊
雖然係噉，我冇辦法幫到佢啊
三院證人佢想點唧？
萊柳，你哭呀？
Sorry啊
阻住你瞓覺𠻹我冇嘢喇，係噉喇
萊柳…
我冇事㗎，同你傾完之後我
平靜咗喇，多謝你啊
係啊
阿桃？
一定要諗辦法阻住萊柳大絕嘅外流啊
快啲啦，我唔等你㗎喇
我又唔係貓，邊度有你咁快喎
你跑快啲啦
好快㗎喇
係咩嚟㗎？
我知道喇，一定係妖魔自作啊
冇謂逃埋喇，你快除啲現身擺喇
出嚟啊
噉樣？
好啦
又嚟㗎喇，點解？
Sailor Moon…
Sailor Moon
你終於同現身嗱？
係啊
拿拉蛋？
原來越野兔佢即係
Sailor Moon
我而家終於知道喇
廢喇
阿…
我求下你啊，我係Sailor
Moon嘅秘密，你唔好講畀人聽
幫下忙啊，求下你吖
已經冇必要繼續隱瞞喇
又唔係咁樣講嘅，唔該你啊
好快除，你就會死喺呢一度㗎喇
知唔知啊？
停
終於到死期到喇
Sailor Moon
咁快嘅，我做你嘅對手喇
係你到我面下
救我啊，拿拉蛋
內內有事？
做咩啊，拿拉蛋
遲啲再決鬥過喇
Sailor Moon
你嘅身份已經暴露咗喇
我隨時可以對付你㗎
你好自為之啊
點轉好呢？
我個身份暴露咗囖
定啲嚟，身份暴露咗都唔使氣餒嘅
再見喇
禮服冇面後
阿米啊，要快啲通知阿美佢哋先得㗎啦
要我用黑水晶嚟換返嗰個女仔？
係塞西達嘅手下
傻㗎，嗰個叫來流嘅
女仔生死與我冇關啊
嗰個拿拉蛋仲唔嚟𠸏？
為咗噉嘅女仔，佢肯唔肯冒險啊？
哼，佢唔嚟嘅
呢個女仔條命就冬過水喇
真係可憐啊，睇佢幾驚啊
哈…
拿拉達先生
你三個，返去話畀塞西達知
佢永遠唔可以得到黑水晶啊
拿拉達先生，多謝你啊
唔使多謝，我點解會救你
其實我自己都唔知道
你知道嘛？
一直以嚟，我都係呃緊你㗎咋
話唔定以後，我都會繼續咁對你嘅
唔緊要㗎
嗯？
只要我能夠留喺你嘅身邊，我唔計較㗎
閉喇，你受咗傷呀？
小事嚟嘅啫
點得呢？
係我害到你受傷㗎
佢哋好快就會揾到嚟呢一度㗎喇
你跟我嚟啊
嚟吖，除咗件外套啊
喺第三街呢…
嗯？
有間甜品屋啊，嗰啲香橙雪糕好好味㗎
香橙雪糕？
係啊，你唔鍾意食嘎？
唔…唔係
假嘅
你唔想掃我嘅興，所以講大話喇
唔該細
我自己成日都喺度幻想㗎
如果…能夠有一日可以同你一齊食雪糕
噉就真係太好喇
呢一個係我唯一嘅夢想嚟啊
噉樣，不如一齊食啦
真𠸏？
唔相信我呀？
好開心啊
係喇，喺禮拜日
你嗰一個犯罪組織有冇假放㗎？
我第一次見你笑㗎咋
奇怪係，冇端啲流眼淚喎
好啊
喇喇，大先生
你太大意喇
呢毒池會不斷咁吸你嘅能量，直至你冇命
你會死得好淒淡㗎
你唔想嗰個女仔冇命嘅，就搞黑水晶出嚟
好啦，你快啲走啊
唔走
走啊
唔走啊
我唔走
春才，快啲走啊
唔走
同人類嘅力量，你以為可以拔得出嚟呢？
走啊
你快啲走啊
你冇事㗎咩？
你哋做得相當好啊
黑水晶而家已經落喺我嘅手上
我諗你都希望死埋一齊㗎，係咪？
你哋就成全佢哋喇
好卑鄙啊
死渠刀啊
走啊
唔得
停手啊
防我哋對真心相愛嘅情侶
心地認真惡毒啊
女少女戰士？
我要踢越行道，警惡懲奸
為我水晶，叫你清醒
靜而知…
我哋頭先對付你三個
死喇
停手啊
防我哋
救命啊
飛機
娜娜大先生
死喇，滿
係
你嘅身份，冇人會泄漏出嚟㗎
唔好啊，唔好死啊
對唔住啊
唔可以，陪你…陪你食雪糕啊
唔好啊
我想話，對你講返次，真話都唔得
原諒我
唔好啊
我識到你，好榮幸啊
娜
…
娜娜大先生
唔好啊…
同我食食雪糕㗎
我…
唔好死啊
點解要噉殘忍啊？
唔好嚟啊
唔好
死啊，gratano
suiáinoyo
弊儀嘅天使exclus
ively follow a
railway你是日本人嘛？
但馬古龍嘅愛人被妖魔攻擊了
又出了新嘅敵人，兔子
美女戰士聖羅姆
愛嘅迴避女子朱比特
月光是愛嘅訊息