純真嘅乙女嘅愛を持て遊ぶ妖魔女なんか
妖魔女なんか
このセーラームーンが月に変わって
お仕置きよ
美少女全身變已變成戰士以我
認取力量救世人跳出生天
為這世界一戰名譽在夜空天際
出現拋出救世圈冇慮冇我得見邪
道惡魔星際飛線你…
乖乖下看我人工千里戰你…乖乖下
你哋哋快跪下
咪要我放出屌魔箭你…快跪下，咪要我手握天
血劍你…快跪下
過風騷落淚電你少女轉身變，已變成戰士
以我認罪力量，救世人跳出生天你
少女轉身變，已變成戰士以我
認罪力量，救世人跳出生天
死老天
我是蜜蜜蜂
在睇嚟也是一位正義嘅仇人死嘅
這位是我嘅友人，優美嘅天才女孩
性獸能知一切嘅事位於野空南面嘅
獅子座擔當獅子座四隻獅子腳記
獅元14請你發揮威力將美
少女戰士嘅弱點顯示出嚟啦
兩隻亡面俠，約咩？
再見喇，三位美少女戰士
嘩，哈哈，好有型喇
我揾到Cinnamon嘅弱點喇
拿拉達，會要女王要你去見佢喇
拿拉達，你收集人類能量
嘅作戰計劃唔多順利嘅
宇宙唔係一日就造成嘅
我唔想再聽狡辯
你再唔能夠殲滅美少女戰士，你就會好似積達噉
樣，接受我長緣之刑永遠分税不起
好可怕嘅刑罰喇
我係黑暗帝國裏面嘅四大天王之一
我係唔會聽其他人嘅指揮嘅
我已經諗到點樣對住
Cin namon嘅班人喇
呢番説話積達都講過好多次
我都聽到厭晒
我一定會將佢哋引出嚟嘅
然後將佢哋一個個徹底噉消滅晒
噉好啦
我已經有全盤嘅計劃喇
哈…
我？
點解會噉幽默美合機嚟㗎？
我一直都好愛慕你
約定你明晚喺三叔伯父公司內相見
嘩，好嘢啊
我真係唔明白
點解禮服模面俠冇端端會寫情信畀你㗎？
仲洗問㗎，佢一定係…
鐘意咗我啊
噉仲怪喇，佢點解會知道你就係C
eline Mooney啊？
愛係萬能嘅
愛情嘅力量能夠解開一切嘅迷
禮服模面俠對我嘅愛擁有強大嘅力量
所以可以洞悉我嘅秘密囖
雖然禮服模面俠啊
幫咗我哋好多次啊，我又仲未知道係咪自己人㗎
嘛，所以小心啲先至好
冇理由會噉㗎
冇錯喇，我都收到署名禮服模
面俠嘅人寄嚟嘅情信喇
我都係啊
佢究竟係咩人嚟呢？
唔知道啊
寫呢封信畀我嘅人，如果係佢噉就好啦
各位啊，你哋唔應該為咗噉嘅惡作劇
而煩惱嘅，女性要保持適當嘅矜
持只得嘅，明白嘛？
係
嗰啲情信可能會同一啲壞份子有關都
唔頂嘅，所以千祈唔好照封信所講
去附約喎，知道嘛？
係
噉就乖喇
你一睇又似你喇
點解偏偏我收唔到噉嘅情信呢？
係咪啊？
你話係咪有古怪呢？
係嘅，不過我要同阿荔商量下先喇
算命禮服冇面俠嘅人所寫嘅情信？
可惜啊
聽講有好多女仔都收到𠻹啊
係咪宣傳嘅新招嚟呢？
我諗，多數係都未頂喇
阿桃
做咩事啊？
哀聲嘆氣𠸏？
幾乎所有嘅少女都收到由禮服
冇面俠寄出嚟嘅情信，而你呢？
就偏偏收唔到呢，我估得啱啊
梗係唔係喇
情信我都收到喇
噉你做咩哀聲嘆氣啊？
太過份啊
個個禮服冇面俠唔單止寄情信畀我
仲寄畀其他女仔啊
你病咗呀？
唔小心噉親下囖，仲發高燒𠻹啊
雖然我收到你服冇面俠寄嚟嘅信啊
都出唔到街喎
可惜啊
唔緊要啊，我留喺度照顧你
好多謝你啊，阿美
失禮，鍾情禮服冇面俠嘅西里門
今晚一定會嚟啊，呢度就係喺喪生之地啊
三院先生，你認得我嘛？
我…我係十番中學網球部嘅大板內流啊
醒起喇，去買嘢呀？
阿…係啊，可唔可以問你一啲嘢啊？
三院先生啊，你係咪嗰個禮服冇面俠啊？
乜…乜話？
點…你點樣會諗㗎？
阿…冇嘢，我希望係噉樣啫
我冇其他特別用意㗎
唔通，我利用禮服冇面俠嘅
名義寄出嚟嘅信，畀佢知道？
唔通…唔通佢就係西里門？
對唔住啊，我問埋啲冇謂嘅嘢啊
內留
係你間學校裏面，你係最可愛嘅
阿…
其實我一早都係非常地註意你㗎啦
今晚見喇
今晚？
今晚見？
真係佢呀？
你係你間學校裏面最可愛嘅學生
其實我一早都已經註意到你㗎
三院證人先生
點解呢？
究竟禮服冇面俠佢點解會寄
咁多情信畀嗰啲女仔㗎？
我唔明啊
冇辦法啦，我唔問清楚禮服冇面俠
都唔會深色㗎喇
膚男朋友又會深得一
衣着要整齊
着嘅衫呢，一定要乾淨
膚男朋友深得熱
身上面呢，噴一啲香水
膚男朋友又會深得三
一定要清潔口腔，以備不時之需
膚男朋友又會深得四
係輕裁一啲唇膏
OK，搞掂晒喇
好醜啊
禮服冇面俠
呢度啊
你嚟咗嗱？
唔會有錯㗎喇
呢一把的確係三院先生把聲啊
認得把聲？
當然認得啦
呢把咁迷人嘅聲
毫無疑問係屬於三院先生嘅
乜你真係噉喜歡三院正㗎咩？
係唔真嘎？
喺下晝，我聽完你講嗰番説話之後
我已經成為愛情嘅俘虜喇
死喇， Moon
冇係再浪費時間喇
立即現出你嘅現形喇
好啊
係咪應該話比阿美同阿蕾之話好啲啦？
唔好意思啊，我而家嚟咗新宿啊
佢既禮服冇免合呀？
激奇啊，畀佢接觸先登𠻹
三院先生
做乜啊？
仲唔變成死喇， Moon
你講乜嘢啊？
你噉講你咪死啦， Moon？
我愛你
好強烈嘅能量啊
三院先生
琉琉？
唔係，嗰個人唔係禮服冇免合嚟㗎
琉琉…我救你
月靈驚力量
又唔似噉嘅
點解我個頭…
呢個女仔絕對咪死啦， Moon
不過我相信佢擁有極大嘅能量
即刻返返內流
邊個？
你呢個噉好人性嘅妖魔
唔配扮禮服冇免合
死喇， Moon
我要正義
着水手心嘅美少女戰士
死喇， Moon
我要睇月行道，警惡情根
點解你可以識穿我唔係禮服冇免合？
係因為少女嘅第六感啊
死喇， Moon，飛騎
噉嘅女仔？
係冇興趣呀？
落樓
咩話？
原來你就係三眼證人
黑暗帝國四大天王之一，拿拉達
拿拉達？
死喇， Moon
我扮禮服冇免合，目的就係要引你出嚟啊
南方夜空嘅獅子座主星
軒轅14，整齊我力量
你將會成為獅子嘅晚餐啊
唔准
邊個？
你用我嘅名義，發出咁多封情信
目的就係想引死喇，Moon出嚟係咩？
真係可惡啊
呢個係正牌啊，好有型啊
禮服冇面俠？
四姊妹，快啲離開先
係，我尊敬你，禮服冇面俠
正準才啊，你以為可以噉樣走一甩㗎咩？
嚟啦
去啦
小心啊，禮服冇面俠
禮服冇面俠
飛機
噉𠸏？
完全冇用𠸏？
四姊妹，入去電梯度啊
係
哈哈…你哋仲唔想擋？
閉喇，中我計𠻹
你講乜嘢啊？
電梯會去到頂樓
當電梯去到頂樓嗰陣，你估我會點啊？
會點樣啊？
電梯會因為地心吸力下墜
你哋嘅身體會徹底壓碎，變成齒病啊
我唔想變齒病啊
太好喇，我哋想個辦法
你哋又冇面嚇
我哋要想個辦法喇
點解呢？
而家情勢噉危急
但是我有種雀躍感覺，個心好緊張啊
四姊妹？
叼士？
你做咩啊？
切法離開喇
係
到頂樓㗎喇，我哋跳出去啊
得咗
唔得喇
絕對唔可以放棄嘅
一定可以脱到險嘅
你而家揾啲嘢講下，分散注意力先喇
係
有喇
點解你成日都幫我𠸏？
我內心有一種衝動，好想幫你
我揾到地方踏腳喇
盡量爬上我背脊先喇
我知道點解喇
你噉幫我，一定係因為鍾意我啫
我唔追啊
噉醜嘅嘢我都講咗出口喎
你究竟係邊個啊？
等我估下你係邊個啦
你係咪元姬哥哥呢？
你又好快快講咗出嚟𠻹
死喇，悶
係
好耐之前開始，唔知點解
我已經感覺到我哋之間係有某一啲關係嘅
係我記憶中有啲概念
不過，非常之模糊
跌落去啦
鎮定啲啊
係，你有咩嘢嗜好啊？
你鍾意食啲乜嘢啊？
我呢一個人又蠢又冇用
只識得咪玩晒啲武器啊
兩方冇面下，你咁都有嘅
瞞住我哋自己嚟咗呢度，太過分喇
對唔住啊
真係天官一發喇
執返條命，多謝晒啊
你真係我身體有病，偷偷地展開攻勢
仲攬住兩方冇面下，真係太可惡喇
你唔好誤會啊
你哋唔好再吵啦
阿美你做咩喎？
連你都幫埋阿兔佢啊
唔係啊，內流佢仲未醒啊
快啲送佢入醫院先啦
希望你哋珍惜友情，再見喇
等等啊
咩啊
女方冇面下
我最怕見到嘅，就係女仔嗌交㗎喇
故意咗喎，拿拉達佢曾經誇
下海口話要激到Salamoon
不過佢開出嘅旗票並冇兑現喎
我認為應該判佢嘅長眠之刑啊
今次拿拉達收集到嘅能量可以話非常豐富
佢都算做到啲嘢，所以我
今次唔放手喇
呃，女王…
要罰佢大把機會喇
蔡西達，你不如顧掂自己先啦
快啲揾魔幻銀水晶返嚟
呃，係
人類一生起碼一次
為追求某啲嘢，自然噉產生強烈嘅能量
內流呢個女仔
竟然真係可以產生咁強烈嘅能量
佢似乎真係愛上咗我所扮演嘅三院正人
佢真係太愚蠢喇
Mong скор
我哋返嚟喇
プライベートビーチにはきっときっと
美少女戦士セーラームーン夏よ海
よ平春よおまけに幽霊もよ月
の光は愛のメッセージ