Scripture
A ultimate
dream something
我哋返嚟喇，咪要我放出屌魔箭你…
快跪下，咪要我手
握天血劍你…快跪下
降風掃落淚邊你少女轉身變
已變成戰士以我認罪力量
救世人跳出生天你少女轉身變
救世人跳出生天
你耐止嘅，往事
唔係啊，又唔係嘅呢度都唔係喎
都冇嘅我哋切咗啊，冇晒氣喇，點樣啊？
我哋調查過嗰間小食店喇
不過唔係通去黑暗帝國根據地嘅入口嚟㗎
係啊，呢度都冇收穫啊
冇可能㗎，佢哋三番四次將妖魔傳送嚟地
球作案，噉呢一度一定會有個
地方係佢哋嘅出入口㗎喎
阿麗啊，呢啲查成點啊？
又係一啲成果都冇喎
始終都係揾唔到根據地嘅出入口係邊度
唯有寄望未來主囖
累死人喇
阿兔啊，你唔好噉啦
而家大家喺度拼命做嘢，你忍耐下好唔好喎？
但係我真係好肚餓吖嗎
你頭先喺嗰間小食店食咗啲乜嘢啊？
係三碟肉丸兩杯杭豆冰
真係好味啊，不過仲未食夠喎
唔制啊，我仲要食啊，唔制啊
咩鬧𠸏？
查成點啊？
太令人失望啊
我哋查勻全東京嗰肉室，一啲收穫都冇喎
係啊，辛苦實你哋喇
今晚就查住咁多先喇，走敗喇
噉都好
返屋企喇，阿兔
點解係噉樣？
同嗰陣一模一樣啊
嗰陣係邊陣啊？
呢啲黑點擴晒嘅情形
同月亮王國遭遇毀滅嗰陣出現嘅完全一樣啊
嗱？
當呢啲黑點徹底將整個太陽掩蓋嗰陣
我就可以正式噉由風水嘅狀態復活過嚟
米達利亞女王真係可以復活咩？
只要米達利亞女王能夠復活
再配合魔幻銀水晶，世界就屬於我㗎喇
女王你放心啦，銀水晶好快會得到手
咩話？
我揾到一個對西洛伊
認識得非常之清楚嘅人
邊個啊？
佢係個女仔嚟
個名叫加坦尼娜，係英國度當差
我收到可靠嘅情報
話佢同西洛伊嘅關係好似兩戰會一樣噉好
原來係噉
西洛伊同美少女戰時一定有
非常密切嘅關係，拜託你喇
係
究竟咩事啊？
呢個男人，佢體內所擁有嘅能量波段同我
嘅係一模一樣，能量最適合嘅人算啦
做乜嘢啊？
我又見到你係服務面盒啊
你而家又喺度發噩夢啊
阿兔你而家嘅心情我好明白嘅
不過你成日都噉擔心對身體冇益嘅
你應該盡量爭取休息
同吸收多啲營養喎
其實呢，我已經不斷吸收營養㗎喇
係啊，我擔心佢都係多餘㗎
一邊欣賞咁靚嘅月色
一邊又食啲咁好食嘅嘢
真係幸福㗎
唔好意思啊
你做咩噉匆忙喎？
大件事喇，美奈子佢，佢失蹤喇
水啊
我要水啊
如果佢喺揾黑暗地獄
跟佢哋嗰陣，發現到咩線索？
畀水我啊
係噉樣，佢應該同我哋一齊去㗎
水啊
我…噉有咩線索啊？
有線索，有個叫加坦尼娜嘅人
畀個電話佢，美奈子失蹤
會唔會同佢有關係呢？
仲以為會冇命𠻹
佢係傻瓜
美奈子，唔係
係C'est la vie
當我知道你冇死到嗰陣時
真係嚇咗我一跳
既然你冇事，你點解唔同我聯絡唧？
聽講你仍然不斷以C'est
la vie嘅形象出現警惡情姦喎
係啊，我真係好想幫你手嘅
你係咪識得嗰班美少女情人啊？
你可唔可以介紹我識啊？
阿倫佢…佢最近好嗎？
好啊，你有心啊
阿倫佢都好掛住你㗎
莉娜姐姐
嗰條頸鏈你到而家都仲戴住呀？
梗係喇，呢條頸鏈係你送畀
我個生日禮物嚟𠺢嗎
美奈子啊，我真係希望能夠幫到你手
唔該你啊，介紹美少女戰士畀我識
美奈子姐姐，我知道你係一個優秀嘅
女警官，不過呢個係我哋只解決
到嘅問題啊
我真係唔希望為你帶來任何嘅危險
見返嚟我好開心，多謝你啊
再見啊
美奈子，等一陣啊
古書達大人？
就算你再追問落去睇嚟
都唔會有結果㗎喇
你快啲變身做妖魔，追殺個女仔罷啦
阿倫…
美奈子…
呢個櫃子有門…
邊個？
死喇，為你都死過一次喇
噉唔爭就死多一次喇
係妖魔？
好啦
噉精靈啊
敬佑…
咩話？
原來美奈子只係死呢， Venus？
敬佑…
好用嘅
我對你個作戰方式同埋招數…
瞭如指掌啊
你就接我呢一招喇
你嘅弱點係乜嘢？
我可以話畀你聽
同你一樣唔清楚，你又話唔清楚？
點解噉呢？
莉娜姐姐，點解…
好啦，將你同伴嘅資料講比我聽喇
莉娜姐姐唔會係真嘅…
死喇，威勒斯
點算啊？
食妖魔好犀利啊
阿…阿兔啊
坐果隻快艇就走喇
撞咗隻塊艇走，唔得㗎
我咁大個都未走開塊艇㗎
好熱啫，你變身做水手喇
係喎
好啦
滿POWER
我已經變咗一個好開嘅水手
變咗
趁呢個機會，快啲走啦
點解你哋知道我喺呢度𠸏？
我哋去過加坦利拿最先住嘅酒店
係嗰度詳細查下佢嘅資料㗎
你知唔知？
我哋幾辛苦先查到佢
而家住喺海灣酒店喎
去咗邊呢？
你走唔甩嘅
總而言之呢，我哋…
佢嚟緊喇
噉
樣好呢，而家唯有全槍前進喇
擺脱最終喇喎
阿桃，唔該晒
唔駛下氣
好啊，嗰度有隻客輪喺度啊
我哋一於上船避下啦
好啦
冇氣喇
你咪慢吞吞噉啦
你踩到我個頭仲好意思話我嘅
我哋揾地方匿埋先喇
佢哋匿埋先喇
邊喇
呢隻船上面好似冇人噉喎
總之千祈唔好大意
頭先隻妖魔可能已經發現咗
我哋上咗呢隻船㗎喇
西拉維尼莎，如果我冇聽錯㗎
頭先你叫嗰隻妖魔做你辣姐姐㗎喎
佢究竟係邊個嚟㗎？
露娜，每一個人都會有自己嘅秘密𠺢嗎
唔緊要
我諗…
距離而家約莫喺大半年前左右
我收到情報，懷有黑暗帝國嘅妖魔出現
喺英國嘅首都，於是我就去咗倫敦
一自偶然嘅機會
我識咗阿倫，而且仲愛上咗佢𠻹
後尾有一日
我係執行任務嘅時候，識咗一個倫鏡
走
好野啊
真係叻喇
係啊
我多謝你啊
係嗰陣開始
我同你娜姐姐嘅友情非常之好
佢一有時間就會同我補習英文
而且，從同我講好多心事
一直以嚟，我真係當佢好似
我親生姐姐噉看待㗎
而莉娜姐姐
亦都當我好似親妹妹一樣咁痛捨
我將阿倫介紹咗畀佢先
一有時間，大家就一齊玩
點知有一日…
美女子
阿倫，美女子…
鎮定啲，咩事啊？
你唔使怕啊，有我喺你身邊啊
到咗嗰陣，我先知知道
係我不知不覺之間，佢哋成為咗愛女
所以我下定決心，唔再喺佢哋面前出現
等佢哋以為我死咗
噉樣做對三個人都有好處
所以你由英國返嚟日本
你為咗忘記唔開心嘅回憶
所以每次戰鬥都要達到亡惡境界喇
唔得
唔可以，唔得
噉樣太過份喇
阿桃啊
雖然你會死喺我手上啫
但都唔使開心到喊㗎
呢度終會成為你葬身之所
話你知吖，我而家心情好惡劣啊
出手重造唔好怪我啊
約靈…喇
咩話？
你就係個西勒門呀？
為咗前介你，就算泄露身份亦都在所不計
愛與敬意
着水手心嘅美少女敬意，西勒門
我要踢雪行舊，境惡前家
我都唔知你喺度啱乜嘢啊
我今日絕對唔會放過你㗎
你竟然任意踐踏一個純真少女嘅愛
實在太可惡喇
西勒門
約靈
謝謝
西勒門，求你救我佢啊
唔關佢事，因為我佢先至會變成妖魔
希蘭姐姐佢知道我好多嘢
甚至知道我喺咪少女前女，所以才會被
黑暗帝國利用
希蘭姐即係無辜㗎
你就當佢係親姐姐
不過佢而家出賣你喎
你救下佢啊
仲有啊，佢唔止出賣你
仲還都奪我搶走你嘅愛人嘅嘛
唔關佢事
希蘭姐即係阿倫真心愛嘅人
我…
我求下你啊
我知道喇
月光聖位
我解脱喇
未來子？
對唔住啊
我真係抱歉啊，竟然加唔了解你
我一直都以為你係…
我當你係細路女，對唔住啊
究竟未來子有咩唔開心啊？
點解佢好彩好悶噉𠸏？
我哋係佢嘅好朋友
完全唔理佢噉唔多好喎
比佢個人靜下會好啲㗎
因為未來子喺思想方面
比我哋幾個都成熟好多
我應該睇開啲嘢
阿倫佢所選擇嘅，係莉娜姐姐
只要佢哋兩個得到幸福，我就開心
我就開心
高活動啊
viewed by莉
娜姐姐皮卡丘阿倫姐
裴梅希托je絲城視野菜喳
視野咩好好褒美啊，阿倫？
返嚟，啲口紅…
我哋返嚟喇
美少女戦士セーラー、メー
ラー戦士たちの大喧嘩
月の光は愛のメッセージ