冇料で髪をカットするなどと言い、お
小遣いの少ない乙女の心を持て遊ぶ
そんなせこい妖魔は許せない
白石戸神威様も、そう思いますよね
このセーラーブーンが、月
に変わって、お仕置きよ
你少女轉身變，已變成戰士
以我認取力量，救世人跳出生天
為
這世界一戰，明月在夜空天際出現
拋出救世圈，冇慮冇我得見
邪道惡魔星際飛翔
你…快跪下，看我引弓千里戰
你…快跪下，勿要我放出屌魔箋
你…快跪下，勿要我手握天血劍
你…快跪下，狂風掃落淚電
你少女轉身變，已變成戰士
以我認取力量，救世人跳出生天
你嘅世界是一個天
冇是一切多重嘅根本互相…有限
無論你是月亮嘅妙妙女、你是
黑暗宇宙嘅妙妙女，無論你不
想要，所有嘅世界都會有你
我會將莫名其妙嘅東西給你
都會讓你很開心嘅
無論你如果還是有負面嘅想法
你有理會，故意想要
無論你或是別人都會想要
你也會想要，但…事實上…
屎嫂…屎嫂
達基斯特女神，她在哪裏？
請你…保重…
屎嫂…
阿桃，你睇下
喺十番街嗰度新開咗一間髮型屋
間髮型屋係最近世界髮型設計
冠軍牀山嘉莉子小姐打嚟㗎
唔單止噉𠻹啊，講出嚟你都唔信㗎
嗰間髮型屋為咗慶祝新開咋
所以到月尾為止都係免費㗎
犀利啊，一齊去試下囖
唔好嘢嘛，冇嚟精神噉嘅
咪係囖，你記埋阿桃都係噉
冇正式訓過教啊
只要佢一眯埋眼
就會即刻犯埋啲可怕嘅夢㗎啦
真係慘
禮服冇面下已經畀黑暗帝過足咗好幾日
仲未有佢嘅消息嘅
係啊，簡直係音信全冇喎
阿桃實在太過掛心禮服冇面合囖
喺佢周圍發生嘅嘢佢都好似睇唔到噉㗎
係噉就煩喇，既然阿桃就係月光公主
佢一定要盡快恢復公主嘅自
覺性就得㗎
不過，唔怪得佢嘅
自己心惡嘅人畀人捉咗去，唔知生定死喎
佢而家呢種心情，我都好清楚，好啦解嘅
阿蕾，好少見喎
你竟然會噉體諒阿桃嘅心情嘅
為咗救你啲咁懦弱嘅人犧牲性命
阿蕾佢真係，真係太愚蠢喇
Sorry啊
我都知佢難受嘅
不過我哋唔可以再姑息佢㗎喇
係啊，我哋要盡快將黑暗帝國嘅野心
徹底粉碎，我哋要盡可能盡快令
到阿桃明白自己嘅使命
而且要幫佢，等佢可以純熟咁運用嘅
唔到銀水晶啊
我希望，盡快令到阿桃重新振作返
噉小事你就喊
唔似呢啲性格喎，你真係頭大冇腦啊
噉樣話我…佢噉樣話我
唔通因為我嘅髮型？
嗰間，咪係最近新開嘅髮型囖
美奈子？
Sorry啊，因為call極你都唔封
所以咪直接嚟揾你啦
我有個提議啊
你不如改變下髮型，或者你會開朗返呢
剪個短髮，噉會精神啲嘅
而且同一種成熟嘅感覺
你可以試下墊髮喇
又或者擲長邊都幾好睇啊
好多人都話，改變下髮型嘅話
係會令一個女仔嘅心情都改變㗎
轉個髮型？
胡舒達
會議女王
無論如何，你都要將西冷門手上嘅能水晶
盡快攞返嚟畀我
係
西冷門嘅真正身份，到而家仲未查到啊
請你再畀多少少時間我啦
你唔好再慢吞吞
無論用咩方法，都一定要盡量爭取時間
將個粒能水晶攞返嚟畀我
女王請你放心
我已經進行緊一項成數極高嘅計劃
嗯？
嘩？
係我上次同西冷門戰鬥所得返嚟
屬於佢嘅頭髮
只要揾咗同一條頭髮
有相同髮質嘅人，換句話講，就可以揾到邊
個係西冷門
嗯
我等你嘅好消息喇
係
點直啲頭髮喇
噉得喇，係咪？
噉，靚啲㗎
歡迎光臨啊
歡迎光臨啊，歡迎兩位光臨我
新開張嘅牀山髮型屋啊
係噉嘅，我呢位朋友想話
改變一下佢而家嘅髮型啊
呢一層絕對冇問題
嘩，啲頭髮好靚啊
過嚟呢邊喇
嗯
你個頭有邊一度大鼻痕嘅話
話我知得㗎喇
嗯
希望阿兔改變咗髮型之後
可以精神返喇
請你坐喺度一陣唔好郁吓
唔啱，呢一個少女並唔係美少女戰士
要你等對唔住啊
請過嚟呢邊焗髮啦
唔使啦，我今日只不過係陪朋友嚟㗎咋
唔緊要喇，反正都嚟到啦
你就試下我哋最新技術焗髮喇
呢度個焗髮技術，可以話係最先進㗎
受損嘅頭髮好快速就回復正常㗎喇
好啦，反正唔使錢
你坐喺度一陣唔好郁吓
啱…
仲揾嚟唔到
四兩amento
麻煩你救個啊，邊者攞啊
終於畀我揾出邊個係四兩
Sail or Moon
今次真係太好喇
Sailor Moon
加勒之主寫啊，死認同㗎喇
仲揾嚟唔到， Sailor Moon
蠢蛋
我唔會畀你訓㗎
好快啲，將銀水證交出嚟啊
你講乜嘢啊？
唔使詐帝啊
你頭上面嘅頭髮
經過電腦分析之後，證明咗啊，同Sail
or Moon嘅頭髮一模一樣
頭髮？
我明啊，梳頭嗰陣
艾佗嘅頭髮黐咗落海度啊
問你真係硬頸到噉膠瓜
唔肯將銀水證交出嚟？
不過我有辦法可以令到你改變主意㗎
係妖魔
今次弊喇，加利子佢一定係畀
黑暗帝國變咗隻妖魔啊
美女子你唔使驚㗎，我而家真係嚟救你
月靈驚力量，變身
我個女仔，根本就唔係西拉門
點…點解噉㗎？
用免費嘅名義拒畀這少女嚟呢一度
然後背後隱藏住一個咁卑鄙嘅目的㗎
我係唔會放過你㗎
我要踢月行道
警惡懲奸
真係估唔到你會自己送上門𠻹好似
鯛魚托埋鹽度，死路一條啊
好似鯛魚？
你都算唔好彩啊
就等我幫下你，送你入黃泉喇
阿杜…
等我同你吹乾啲頭髮啦
我同你修剪多餘嘅頭髮喇
可惡啊
你呢隻妖魔唔係，係嘉麗子
等我用新月某幫你脱離妖魔嘅控制啦
做返個真正服務大眾嘅髮型師
月光星華
唔通
唔聽…係禮服蒙面俠…終
於平安冇事喇…真係好啊
我唔係你所講嘅禮服蒙面俠
我嘅身份就係黑暗帝國
嘅指揮官，安迪美奧
咩話？
死喇，門
發你張銀水晶交出嚟
點解會噉樣㗎？
唔…
終於都畀我撻就咗呢啲機器啦
鳥波美亞，同我搶返銀水晶嚟
係
唔會㗎
你走唔甩㗎喇
正日就快啲張銀水晶交出嚟啦
唔會㗎
我要盡快話比大家知
原來喺褲後面合係敵人
好啦
金星明亮，變身
你死噉㗎喇
唔好啊
死喇，門，你哋乖乖地受死罷啦
會讓畀你飛㗎喎？
噉我頭仲癢𠸏？
妖魔咩啊，你仲等乜嘢啊？
快啲張銀水晶衝過嚟啊
唔得㗎
而家知我厲害嘛
聖劍聖手
嚟咗啊
火焰
蕎麥
飛蛇
可惡啊
係機會喇
死喇，門
你冇事啊，真係太危險喇
真係好啦…
死喇，門
嗰個男人並唔喺你以前所
認識嘅禮服蒙面俠嚟㗎
佢嘅身份係黑暗帝國嘅
指揮官安迪美奧啊
點會呢？
唔會㗎，唔會係真嘅
話畀我知係假嘅啦，禮服蒙面俠
玫瑰花係有刺嘅
你知紅色玫瑰受到黑暗風暴吹襲之後都會變色㗎喇
點解？
你噉做真係全心要向我哋挑戰喇喎
將女仔激到絕對唔係我嘅興趣
只不過為咗得到銀水晶我會不擇手段
安迪美奧，你而家即刻撤退戰喇
咩話？
呢一個係米達尼亞女王嘅命令嚟
算你幾個好彩
我就畀你哋玩多幾日，你哋好自為之
女人嘅友情係最薄弱嘅
就好似鮮花一樣，當受到少少嘅風吹襲都會即刻凋零
你哋小心啲啦
後會有期喇
形勢大好點解要我即刻返嚟啊？
你對
我好重要，我唔想你有任何嘅危險
照噉程體，安迪美奧已經徹底噉
成為咗黑暗帝國嘅戰士喇
係，今次嘅細路非常之有效
安迪美奧以後一定會竭盡所能為
我哋黑暗帝國獻出佢嘅一切嘅
加利子小姐同我哋面對嘅戰鬥根本同
冇關係，佢係個普通人，我真係
冥夢，無論我連咗其他人喎
噉睇嚟，佢開始明白到做公主嘅使命囖
而家知道女服務面下平安冇事
我就放心喇
係啊
想阿兔明白自己嘅使命，除非發緊夢囖
唔使心急，我諗阿兔遲早都會明白嘅
而家佢已經比以前成長咗好多喇
阿麗，你唔好為少少事就一蹶不振啦
係嘅
我知道女服務面下只不過係畀黑暗帝國
操縱住嘅，佢本質絕對唔係噉壞嘅
你一定會利用我對佢嘅愛
令到女服務面下早日回復清醒嘅
因為我哋fella，我又唔懂
我就關住chelsea嘅事啊
因為我會依佣你哋，我同你工作喇
你多想做點多事喇
阿兔，我覺得我哋應該做啲事喇
《ウー・・プリンセス》 Hey
炎黃哈〔逃亡時〕火箭
storagerolesGo
胸部Влад lump紅
子教зав月光是〕愛嘅
生活grab