本家嘅哥哥和愛人
再賽頭
人類愛人嘅邪魔
馬上給我打下去
這
隻星星是男朋友
正在收集
以我應取力量，救世人跳出生天
為
這世界一戰，名譽在夜空天際出現
拋出舊心血
冇女冇我得見，斜度惡魔星際飛線
你…快跪下，看我引弓千里箭
你…快跪下，勿要我放出屌魔箭
你…快跪下，勿要我手握天血劍
你…快跪下，降風騷落淚電
你少女轉身變，已變成戰士
以我應取力量，救世人跳出生天
你…快跪下，看
我引弓千里箭
今日大智吹微風，天色晴朗
可惡啊
天文台竟點預測天氣？
噉樣都仲叫天色晴朗咩？
可惡啊
你笑過唔單眼嘎？
Sorry啊
一句Sorry，殺人都得㗎喇
拍聲咁熟𠸏？
元基哥呀？
珍琴，你冇受傷㗎咩？
真係好對唔住啊
我頭先掛住諗野冇睇路撞到你
點解今日落雨你都唔帶姐出街㗎？
果然啊
不如我送你啦，好嘛？
元基哥，佢把聲同我男
朋友係一模一樣㗎
如果呢一刻係要永遠噉停止就好啦
珍琴啊，行啦
係
我聽講你煮餸好叻㗎喎
琴啊，得閒上嚟我屋企整餐畀我食
係，冇問題
我上片同你執屋，打送埋地方𠻹啊
咁多謝先喇
寫低你嘅地址同埋電話
仲有鍾意食嘅餸𠻹啊，好嘛？
你個人真係好得意啊
人人都係噉講㗎
你最鍾意食嘅係西炒飯
咁快就好𠻹㗎
咩話？
珍琴啊，我而家夠鐘要返去學校先啊
有事啊
噉，今個禮拜日我去度煮飯畀你食啊
走先喇，再見
你呢個朋友幾可愛喎
麗家？
就係佢？
就係阿慧所講你新識嘅女朋友啊，係咩？
唔係啊
講笑啫
麗家，你今日着成噉樣
即係唔可以陪我喇，係咪啊？
Sorry啊，嗰研究我要做到好硬啊
噉算數啦
係喇，麗家，嗰件事你決定咗未啊？
未啊，66囖
係啊，嗰件事關乎你嘅一生
應該慎重啲考慮嘅
你真係好嘅
不過…
嘿，咁啱𠸏？
哎吔，係你呀？
哎吔，我夠鐘喇
阿慧啊，你得閒陪元姬飲杯茶先喇
我遲啲再打電話畀你啊
好啦，拜拜喇
點啊？
你有煩惱事呀？
少少喇
麗家佢可能喺短期之內就
會去非洲留學㗎喇
非洲？
佢去嗰度究竟研究啲乜嘢噉啊？
講起上嚟就犀利喇
麗家佢打算去研究地球衝突
噉，諗住點啊？
未決定啊，佢好迷惘啊
唔係講佢，我講你啊，知唔知啊？
呃，我梗係想佢留喺我身邊啦
不過，我又唔希望會阻礙佢嘅前途啊
影陣老土啊
係喇，你鍾唔鍾意食西炒飯㗎？
哦，我都食嘅
係啊，今個禮拜
珍琴會嚟我屋企煮飯畀我食啊，如果你得閒嘅話
你都上嚟啊
珍琴？
阿兔話？
阿兔嘅新同學呀？
你明唔明佢哋嘅心情㗎？
明㗎，佢哋都幾可愛啊
可愛？
唔係𠻺嗎？，你啱先話鍾意麗家咋喎
你傻喇，佢哋係初中生嚟㗎咋
我可愛喇
你千祈唔好誤會啊
其實，我只係當佢哋兩個係我嘅細妹咋
細妹？
睇嚟玄嬌對感情呢樣嘢都相當之遲鈍喎
嗨
健基哥，早晨啊
我係珍琴啊
等…等陣先啊
早晨啊，珍琴
乜噉早𠸏？
打擾晒喇
我家屋好亂㗎
唔緊要，男仔個個都唔多識打掃㗎喇
亂…乜…乜真係亂成噉嘎？
好啦
你…你哋想點啊？
想點？
噉你仲想點啊？
唔使問嘅
執屋喇
仲有半個鐘頭先至去上堂
好啦，開始喇
佢係邊一個嚟㗎？
佢叫做黎家
佢唔係你妹妹嚟嘎？
唔係
唔到係你嘅女朋友？
係啊
真琴都會煩惱㗎，真係少見啊
真琴
做咩噉惆悵啊？
又知得戀你，係咪啊？
講到噉明，太可惡喇
我講笑吒嘛
點都好啦，有咩關於戀愛嘅問題喇
等我同你解決啦
自己都嚟菩薩哥哥，自身難保喇
老衲
你講咩我知啊？
究竟係邊個拋棄你啊？
係袁基哥啊
你用咩震驚成噉喎？
當然係震驚啦
因為你講嘅係袁基哥哥喎
袁基哥哥
冇
心喇，你哋冇嘈喇，好唔好啊？
人哋鍾意邊個都有絕對嘅自由權噉喎
哎吔，就做乜嗱？
係真琴佢
真琴佢今次又會再失戀啊
主要嘅原因係因為袁基哥哥有心上癮
噉呢一個人…
就係我囖
佢叫做你㗎
點樣？
振作啲啦
就算任何人都冇所謂嘅
由呢一刻開始，我哋積極進攻啊
真琴，任你點喊都於事冇補㗎喇
冇錯喇，一躍積極進攻
美少女戰士，勇往直前
人又唔見佢哋咁認真喎
入去啦
你輸贏都唔准撈對方㗎
不如噉吖，今次你就讓下我啊
呢樣嘢邊有得讓㗎
係啊
劉大武佬
天下第一凡人
做咩啊？
你哋兩個會喺埋一齊𠸏？
袁基今次有難啊
我提醒你哋啊，唔好打袁基主意啊
八卦，我哋做咩關你咩事喎
吃人爭啊
係袁基嘅眼中，只係視你哋兩個係佢個
細妹嚟啫，唔係你哋諗嘅情人啊
細妹？
咩話？
唔信就算
你可以直接問袁基㗎，頭大武老
你唔叫我都會去問喇
仲有啊，我個名唔係叫做頭大武老
叫做越野兔啊
講嘢你都唔記得㗎
係喺係，頭大武老
袁基哥哥
原來係阿韜啊
袁基今日放假啊
你知唔？
袁基佢有女朋友㗎喇
你話黎家呀？
估唔到而家啲中學生會咁大膽嘅
不過佢選擇留學嘅話，呢
噉又未必完全係絕望嘅
留學？
邊個留學啊？
詳細啲話畀我知啊
冇事啊，媽
下一個目標，就係呢個女仔
雅寶工業大學嘅高材生嚟嘅
佢都生得幾靚啊
你噉樣讚佢，你太過分喇
你知佢本來係妖魔嚟㗎
你仲噉樣讚佢？
噓
蔡西達啊
妒忌唔應該發生喺你嘅心上啊
唔採你啊
就算玫瑰，都冇法子比得上你嘅美態
係咪真㗎？
無論如何，都要攞到採用水晶
我今次嚟嘅目的係要勸嚟家去留學
不過我應該點樣開箱先至啱呢？
聽日我哋試下將温度提高啲啊
一於係噉啦
噉呢日見…慢慢行
就係佢啊
小姐
坐咗你
元姬嘅朋友啊
想同我講乜嘢啊？
你係咪諗住去我個留學啊？
你消息幾靈通㗎喎
係元姬講㗎喇
唔該你答咗我嘅問題先啊
仲未決定啊
我好迷惘
如果可以去留學嘅話
當然對我將來有幫助啦
不過，我唔識你元姬
如果元姬肯開聲留我嘅話，我…咩話？
你噉樣點樣做人㗎？
元姬留你，你就唔可以留學
噉諗嘅話，索性咪去好過啦
只可以二選一
留學或者係愛情，腳踏兩船始終跌落水㗎
閉喇
我係嚟傾佢嘅留學㗎喎
喇喇…喇…
喺呢度轉幼啊
真琴，點解你咁熟路𠸏？
終於去ec合到元姬哥哥屋企喇
元姫哥哥？
穿起桃園比太多鼻層都梗
centered嘩
阿Tu你願唔願意嫁畀我？
嫁而到你？
答應我
不過我現在仲唔知邊邊
disagreed我
我未有心理準備，如果你真係鍾意我嘅…
阿桃啊…
叫我點可以放心得落？
你哋嚟咗喇，入嚟坐
家屋好整齊啊
元姬哥哥你真係好守味㗎喇
元姬哥哥嘅咖啡杯喎
留有元姬哥哥嘅氣味啊
你嚟到，究竟做咩㗎？
阿桃啊
未得住啊，我未有心理準備啊
我真係好佩服你啊
原來整嘢食都要有心理準備嘎
好啦，我哋開始喇
開始喇，爭求埋要做乜嘢啊？
批蘿蔔囖
我最怕再批皮㗎喇
噉將你洋葱切粒呀？
切洋葱會流眼淚㗎
噉洗咪得啦，掛？
我唔識得洗米㗎
整嘢係閉印嚟㗎
噉話我
喂？
麗家？
元姬啊，係我啊
我決定咗去留學喇
咩話？
我聽唔到啊
你家得唔得閒啊？
我想見你啊
而家？
好啦，我嚟喇
阿桃，珍琴， Sorry啊
係啊，你去啊，唔使理我哋㗎
啱晨到晒啊
蠢材
麻煩你睇住門口啊
吹春手指啊
咁硬㗎
今晚仲唔返去，原來真係仲喺度
閉喇，附近有彩虹水晶啊
做乜嘢啊？
你哋快去啲變身啊
玄機哥哥去咗咁耐都唔返嚟
等我火都滾吖
講得啱啊，竟然間叫美少女戰士你開門口
實在太可惡喇
阿桃啊
講笑啫
月靈驚力量，變身
陸星力量，變身
幾勇敢啊
嗰個死一條心，你唔可能敵得過我㗎
好野蠻啊
你暫時睡一覺先
你呢個妖魔
你先知係醜惡嘅妖魔啊
你係妖魔七人幫嘅黎過達喇
咩話？
妖魔七人幫？
係，你本來就係妖魔，睇清楚啊
嚟家佢變成妖魔？
死喇，門，死喇
Jupiter，小心啲啊
愛月定型，着水手三嘢美少女戰士
死喇，門
我哋今時唔同往日
我哋因為啱啱得戀，所以非常打火
真噉都係噉樣
我要替月行道，景惡情根
男朋友都冇，認真失敗啊
咩話？
你仲好意思講？
一日都係你啊
呢粒彩虹水晶係屬於我嘅
邊個？
你真係決心同我過唔去？
你聽住，我唔會畀你得到銀水晶嘅
禮佛冇面合啊
喂…元姬哥佢點啊？
係呢一刻，我嘅目標係禮佛冇面合啊
𠸏？
係原生嘅生物，即係所有生物嘅本源
你都係由噉樣嘅嘢演變嘅
即係單細胞啊
我嘅守護星木星
係天下風起雲湧，地動山移，殺生雷電關機
超霸
雷電
吸雷鬧彈
殺啲雷電
真係險啊
畀喇，我記住朝竟然畀佢個破戒咗𠻹啊
幾敏捷喇
不過我仲有大把雷電未用喎
快啲諗下辦法啦
今日就係你倆個死期喇
作炮
奮飛
好彩我哋及時趕到咋
你哋咁大意都有㗎
火焰
飛沙
實驗嘅器具要珍惜啊
濫用資源實在太好惡喇
喂，你仲唔快啫啲郁手
好靚咩？
成日都一嚿雲都冇用㗎
邊個一嚿雲啊？
你哋唔好吵啦
果邊似乎搞掂咗喇
我認輸喇
呢一粒彩虹水晶畀你喇
估唔到你噉天真
彩虹水晶係屬於我㗎
塞西達，呢句傻我一定會報㗎
玄機？
嚟㗎
日本航空公司開往埃及首都開羅
嘅762號班機，最後召集…
再見喇，嚟㗎
祝你一路順風
娜姐，寫信畀我喎
無論點樣，我都會等你㗎
玄機？
762號班機，最後召集…
前往埃及開羅嘅762號班機
最後召集…噉，我走喇，我
保重啊
嚟㗎，我哋對玄機哥哥死咗心吧囖
不過，嚟㗎，可能會喺非洲
識到第二個男仔都唔定呢
咩話？
我唔等你喇，節奏上喇
你話放棄㗎
同你講開笑𠺢嘛
我要追玄機哥喇
唔得㗎
你叫我呢？
I wanna see
for baseball
見個fibister
E ntine Oh yeah
你一יר Yeah love
quaranto
おさぎちゃんどうしたの？
だってだって
ねいちゃんったら絶好だって言ったもん
大丈夫よ，我哋返嚟喇
爺爺，回家吧
《美少女戰士聖蘭雲》《爺爺濫針
》《霊嬌之危機》《月光是愛嘅
訊息》