出尾式時刻你少女轉身變
已變成戰士，以我認罪力量
救世人跳出生天
為
這世界一戰，明月在夜空天際出現
拋出舊心軒
冇女冇我得見，邪道惡魔星際飛翔
你…快跪下，看我引弓千里箭
你…快跪下，勿要我放出屌魔箭
你…快跪下，勿要我手握天血劍
你…快跪下，降風手落淚電
你少女轉身變，已變成戰士
以我認罪力量，救世人跳出生天
私，月亮嘅
美女戰士，星雷雲在這
嘩，這真是太麻煩了
壞人們要先把幻想嘅銀髓書拿進去
還得研究一下入口，為何這麼好多？
但我們得去找我們七個雷神嘅雷神
三
位夫妻一樣好糗糷
嗚
吶…
吶
呼嗚
statute of
limitations
一嚟真係好撚…
真係難畀佢個主因喇
室外福經
仲有一粒個彩虹水晶睇嚟
應該好容易得到手…
係喇…
係噉真係冇妄之災喎
噉咪係囖
啲野馬喺度爭地盤吒嘛
件事都唔關我事㗎
嗨…
Sorry啊
阿嚟呢？
阿嚟啊，佢話今日禮拜日要去拍拖喎
喂，我係阿蕙啊
阿蕙啊，我係阿嚟啊
唔好意思，我而家唔喺度
嗶一聲之後，請你張口唇留低啦
阿蕙啊，我係阿嚟啊
噉嘅，先幾日我行街見到一間
餐廳推出一款好特別嘅蛋糕喎
我諗住今日還店得閒，想約你去試下㗎
阿蕙，你都知道喇
我本身擁有一種非常…
最後一粒嘅彩虹水晶
無論點困難，我都一定要得到佢嘅
阿蕙啊，你喺度做緊啲乜嘢啊？
我喺度揾緊最後一粒彩虹水晶嘅所在地
吓，不過我啲新月牌冇乜嘢反應喎
因為噉樣啊，所以咪要用電腦嚟
揾最後一粒彩虹水晶喺邊囖
而家所有資料就已經集齊晒㗎喇
哎喲
欸，露娜
資料全部輸入晒嗱？
彩虹水晶一定就喺呢個地方到喇
最後一粒彩虹水晶就喺嗰間屋附近呀？
機會應該好大喇
哎喲，原來嗰隻白貓喺呢度住嘎
好啦，我哋入去啦
我都喺呢度等你哋擺囖
欸，你做乜嘢啊？
哎喲，冇嘢啊
露娜，呢件係重大使命嚟㗎
你點會係一啲警覺性都冇㗎？
係口心你喇
我個樣邊有你而家噉醜怪喎
係噉，算數啦
露娜鍾意喺度嘅，噉我哋咪有得佢啦
淨係知得有口話人
露娜，你喺度等我哋喇喎
唔好四圍亂咁走啊
係喺
阿桃真係太過可惡喇
要有機會人針對我
嗨，唔好意思啊
請問你哋爸爸媽媽係咪屋企啊？
我爹哋媽咪要到夜晚先至喺度㗎
星耳拍有反應啊
呢個細路女會係妖魔？
力多帕拉啊，你想去邊度啊？
返嚟啊，力多帕拉
力多帕拉
咩啊…
好，等我將彩虹水晶攞出嚟吖
點解噉樣呢？
點解彩虹水晶唔出現呢？
今次敗嘅
隻又肥又醜嘅貓先係妖魔啊
我真係太大意喇
原來還有一隻妖魔
轉身後並不是成為了人類
你唔好亂嚟啦
有我哋三個人喺度，你唔使指引任意妄為
你想害嗰個細路，問過你三個先喇
就等我喺院行到，警惡懲奸
真係天真啊
哎吔
死喇
門啊
你唔好撞住我啦
你唔講清楚就真喇
浪費時間
我大筆要做，唔得人同你哋玩喇
唔好使指引走啦
雷電
等陣先啊
我哋會一齊捉電影嘅
乜…乜話？
乜臭到噉交關嘎？
嗰隻咁臭樣嘅白貓
真係嚟咗你大咁污粗嘅地方啊
我最討厭招呼嗰啲唔係人類嘅妖魔㗎喇
今次廢喇
呢次可能…可能係我一生
中遇到最大嘅考驗啊
嗰個魯娜，有話等我哋嘅
都唔知佢喺邊度啊
咪係囖
都唔知佢點搞㗎
非常時期，仲有心情思維去嘅
魯娜唔會噉好搭撒㗎
佢會唔會係遇到咩意外呢？
真係犀利啊
呢度竟然有CLV嘅遊戲帶啊
牙套啊
藏西達隨時都會殺到嚟㗎
你仲要有心機玩遊戲帶嘅
不過，估唔到呢個細路女嘅
身上會有彩虹水晶㗎喎
唔理點，我哋都要保護佢㗎
就係附近啊
佢就係附近啊
好快就要揾到嗰隻臭樣嘅白貓
暖粒粒𠸏？
呢個大棍嘅老鼠啊
哎吔，冇掛阿蕙啊
成朝都唔知去咗邊一度啊
啲野晒晒成個禮拜日𠻹㗎
阿蕾
紅一浪呀？
係喎，今日禮拜日你都有假放㗎喎
係啊，不過冇乜地方好去啊
噉樣啊，不如一齊飲杯茶吖
飲茶呀？
同你去飲茶啊
我真係好傻啊
以阿蕾呢噉嘅人才
放假有乜理由冇人約喎
點似得我啊？
係嘅…
好啦，唔妨礙你喇
噉聽日再見喇
等陣喇
淨傻瓜
未講完佢走咗
我都冇話唔答應
失敗
係啊，揾咗咁耐都揾唔到邊個出口㗎
哎吔，我今日就真係當黑㗎喇
依日都係你淚我㗎
你…你做乜嘢啊？
點解你隻腳受咗傷𠸏？
唔通係因為…
因為你頭先救我，所以整親隻腳呀？
點解你噉傻啊？
為咗救我，寧願整傷隻腳
你係咪鍾意咗我啊？
哎吔…
蔡西彈啊
仲揾咗唔到，點解你冇位再走㗎
哎吔…唔係𠻺嗎？
最後嗰左蔡紅雪晶係你到
喂啊，皮媽
入左佢裏面佢應該追唔到你㗎喇
我一定會追到你嘅
係咩嚟㗎？
住兩粒蔡蘇貞嘅屬於我㗎
喂咩嘢唔係mej
要啊…我singles out при咗
і住知係噉connected
with a gentleman
頭先應承同侯nhà流我飲茶喇
well， as far
as I remember，乜？
係路撩呀？
同男朋友一齊呀？
跟男朋友一齊呀？
佢都幾好嘢喎…
I'm his love
咩嚟㗎？
新月棒一啲反應都冇𠸏？
我真係太大懵喇，到而家先註意到啊
噉即係話，同呢個女仔係冇關㗎嗱？
真係奇怪啊
頭先新月棒明明係有反應㗎
噉即係話…
冇錯喇，令到新月棒有
反應嘅係嗰隻白貓喎
喂，嗰隻頭快啲啦
蘿姆喇
噉次真係可以喎
才翁勲馬，斌枝非鳸
我哋又盛見唸騰喇，土
快爍生喇
愛與正義着水手衫嘅美少女戰士
死喇，Mars，而家出場喇
我唔准你妨礙呢對戀人喇
貓而家應該得到尊重㗎，愛嘅火炎即係燃
燒緊，正義之火亦都喺度燃燒緊
你阻我一對戀人喺度熔…
熔，細雨太可惡
好似你噉嘅人生就最冇可恕，正義之火
斬妖除魔
真係好笑喎
你就專要影嗰日喇
都要睇下係咩時候啦嘛
今次我一定要攞啲彩虹水晶㗎
好啊，同我交分佢，最強嘅妖魔
對手今日人數少咗，一定贏緊㗎
好痛啊
第七粒嘅彩虹水晶由我
嚟保管喇，再見喇
好啊，你夫冇面孔
你唔係洗紙就得甩喇
求
下你喇，你鎮定啲啦
好快你就會回復原形㗎喇
利多帕拉，你
好快冇事㗎喇
西拉滿佢哋一定可以將你變返原形㗎
係佢兩個果然係對戀人嚟喎
西拉朱皮特
我哋嚟咗喇
你哋點搞㗎？
到而家時嚟𠸏？
對唔住啊，今次都係我太糊塗啦
係喇，我哋嚟遲咗係唔關阿
兔打電視遊戲機嘅事㗎
係喇，今次完全唔關阿兔嘅事㗎
你哋唔使噉樣維護我㗎
機器啊，呢個時候你哋仲講埋呢啲冇謂嘢
好啦
總算冇事喇
幾
擔心你啊
你哋睇唔睇到啊，杏子而家幾開心？
點啊，露娜，唔同你佢愛人講再見呀？
唔係𠻺嗎？，露娜愛上去嗰隻貓啊
你哋唔好亂講，好唔好啊？
露娜真係好嘢啊
係啊
阿兔啊，我唔該你喇
唔好喺度亂咁作故仔啦，好唔好啊？
你哋好搜啊
affinity啊，我羨驚
你哋好驚啊，我哋可唔會討
嘢choose
稍作停頓…我哋返嚟喇