大家為咗攞返戴安娜嘅神器參加比武祭
終於嚟到決賽
戴安娜對梅莉奧達斯，到底邊個會贏呢？
你啊…
去死喇，九哥
另一方面，以基拿為首嘅聖
騎士亦都向拜扎爾進發
荒野
好得人驚啊
馬特羅萊一開始就噉絕對返嚟打
我今日係絕對唔會比你就噉度過昏嘅
喂啊
你誤會咗喇
剛才那班人我冇見過㗎…
解釋即係嚴清楚
真係喲，係都要人認真嘅
定晒𠸏？
噉樣𠸏？
定晒…啊？
噉點啊？
真係返左勝負嗱？
係咪耍我哋啊？
咪揸樓攤啊，唔該
咩啊？
果兩個人定晒架噉𠸏？
係咪肚餓啊？
係咪揸樓攤啊？
班大人，噉恩大人…
我真正嘅身份
就係七大罪嘅團長，傑根仙梅利奧達斯
所有人聽清楚
我哋已經佔領咗拜扎爾呢個陣
咩話？
條友仔又會突然間自爆身份都有𠸏？
伊莉莎白，你知唔知點解啊？
怕你哋一分鐘離開呢度，有咁遠走咁遠
唔係嘅話，就全佢哋一齊消失喇
你呢個細路玩乜嘢啊？
同通緝令張相嘅，啲嘢都唔似喎
不過，呢班人又真係好勁喎
話唔係…點解你哋四個會突然間噉𠸏？
龍莊，立刻爛喇
喂，睇下
咁快到嘎？
佢哋啲裝備係神器嘅等級
唔知噉啊，基拿嘅力量應該
勁過之前喺死者之刀嗰陣好多
最慘嘅係一次過嚟三個
我哋散開先喇
你
跟住嗰個大隻佬就啱㗎喇
伊莉
嗰班飯桶，又會畀預計
出擊嘅時間早咗咁多𠸏？
我哋呢邊仲未揾到伊莉莎白𠻹㗎啊
威羅妮卡公主，我哋都係撤退先啦
情況太激烈喇
唔可以
唔把握今次機會嘅話
可能以後我哋都揾唔返佢㗎喇
伊莉
到陣喇
威羅妮卡公主
搞到個場噉旺呢？
我一直都好想再見返你，痛唔痛啊？
我都話祭典要噉先過癮㗎喇
喂？
我之前見過你㗎咩？
我係朱利安，噉樣講你可能會清楚啲啦
我係喺監獄度畀你玩嘅劍殺星騎士
係幫我剃鬚同非法個細路
原來你鍾意扮偽娘嘎？
神速之十閃
搞乜嘢啊？
啲傷口唔係好嘎？
我之前之所以會女扮男裝
係為咗令軟弱嘅自己睇落可以變得堅強啲
不過而家唔使噉做啦
我對你嘅憤怒已經將我推上去另一個層次
你既然將我變返做女人
就要做個負責任嘅男人
幫
好耐冇見喇，梅里奧達斯
嗨，基蘭
咩噉可嚟探我啊？
上次喺死者之道向你學咗唔少嘢
今次嚟就係想你幫我温習下噉啫
扮晒好學生噉，其實嚟報仇啫吧？
唔緊要，讓我打殘你
唔係喎，調返轉係我打殘你
應該又係果種掂一掂就會
整爆佢嘅老土玩法喇
真係麻煩啊，要逐個…拆
唔使勞煩你㗎，今次呢啲唔同自己會扮
我呢招係以第一個爆炸為契機
之後引發連環爆炸，將對手封鎖喺爆炎之籠入面
突然爆炸
噉你變成燒豬定係豬肉串都好呢？
唔係，就算淨返隻豬腳
本豬都一定要好好噉保護伊賴沙伯
我唔會畀你犧牲㗎
大家都一定要平安冇事
伊…伊賴沙伯
莫利歐特斯大人
班大人
朱利歐都搞掂喇，吓？
你嘴唇做咩搞成噉啊？
阿
我信到未宜完就搞掂咗佢
不過今次處理七大罪都唔係任務嘅重點
而且最難搞嘅對手到而家都仲未
出現
喂
團長
噼院圜想你去晒秘難…
班
呃…呃
咬你唔到…
都差唔多熱完身，係時候…噉𠸏？
訓隊賽囖？
做得好啊，甘恩
佢哋仲未死㗎，有啲嘢我想逼佢哋講出嚟
團長佢哋交畀你喇
知道，冇問題，交畀住喇
甘恩大人，要小心啲喎，係噉好啦
快啲講，你哋嚟呢度嘅目的係咩
嘩，今次閉喇
七大罪嘅成員
Serpent Sin，大安娜，聽住
你投降喇
係豪室？
你哋十年前殺死咗聖騎士長
仲犯咗企圖顛覆王國嘅叛國罪我哋冇做喎，吓？
而家咪講呢啲住啦，撐住啊
等我即刻送你去安全嘅地方吖，好多
謝你究竟點㗎？
你呢個時候中…
豪宗哥仔，落唔到手
不如等我幫你啦
撐住
撐住即刻
就快斷氣喇，伊麗莎白你
神明啊，求你保佑梅里奧達斯大人喂
伊麗莎白…啊
你係咪大咗啲啲啊？
你而家到底係邊度㗎？
可能七大罪班人根本冇帶佢嚟呢個鎮
伊麗對佢哋最有利用價值，七大罪
班人又點會丟低佢唔理啊
佢一定係呢個鎮嘅某個地方，呢班七大罪真係好糊
伊麗？
布洛妮卡？
姐姐？
姐姐啊
多謝你啊，布洛妮卡姐姐
雖然下面咩都冇，倆針針啊，搞咩啊？
你講啊，發生咩事啊？
不過，最緊要你冇事我呢
一早就知伊麗你冇咁易出事㗎喇，布洛妮卡姐姐？
你真係以為我會噉講就算呀？
你知唔知我幾咁擔心你，揾出你幾耐啊？
今次呢件事，同你以前偷走出皇宮
外面玩係完全唔同㗎，嗰陣你跌咗落
橋下面，都已經夠麻煩㗎啦
好對唔住啊，仲有啊，我收到消息
話你同七大罪一齊對付聖騎士喎
肯定係誤會嚟㗎，肯定唔係咩誤會啊
我親眼睇到你而家同七大罪嗰班人
一齊你知唔知佢哋係企圖顛覆皇國
嘅大罪人嚟㗎咩層？
尤其係梅里歐達斯嗰個人嘅真面目
係隻淨係識得破壞個怪物嚟㗎
點樣啊？
噉樣真係見識過囖梅里歐達斯大人
絕對唔係怪物佢唔會做啲咁殘忍嘅
事㗎，算數啦，我諗我而家同你
講乜嘢都冇用㗎喇，即刻跟我返城堡
唔得啊，幫手啊
我要守護伊麗莎白梅里歐達斯大人
冇咗條命都要保護佢同杭德里
克心咗講嘅一樣你呢個衰人一定係
洗咗伊麗老，你真係好卑鄙啊
呢件就係女神之琥珀佢會對係幾米
範圍之內嘅魔物產生反應係非常
方便嘅道具你就攞住呢樣嘢接近梅里
歐達斯喇，但係噉做嘅風險太大
梅羅尼卡公主可能會有危險嘅古
利亞摩耶你同你爸爸都雷法師
一樣須再過份保守對方係大罪人
係皇國嘅眼中釘越早剷除對
我哋越有利為咗我妹妹
要我做咩都得㗎，梅羅尼卡公主？
可以拯救到伊麗莎白公主嘅就只有你
話我知，我要點做接近梅里歐達
斯之後，就要唸呢句咒語羅斯古
馬斯拉，美羅士多
梅里歐達斯大人？
去咗邊度啊？
咩…哈？
哈？
梅里歐達斯真係一隻怪物嚟啊呢個石
只會對魔物產生反應，然後封印
佢哋
點樣啊？
唔到你唔認喇
將冇利我達斯大人回復原狀
我唔識回復原狀嘅方法喎
呢
到
鼓勵阿摩爾
係
Perfect Shell
請你唔好見怪
我淨係可以噉樣帶公主哋返去
咪講笑啦
你啲波波一督就爆喇
睇住我點樣整爆佢喇
爆咗
我嘅魔力漲兵
就算係揾石跌落嚟，都唔駛之意整得耐
又冇咁爆炮啊
信唔信我一隻手打爆佢喇
應該話…一隻手指就可以啫死佢喇
真係奇怪
已經一段時間感覺唔到
團長同大安娜嘅魔力
班嘅魔力都慢慢減少緊
係咪有咩事啊？
你個樣睇落唔多妥喎
妖精黃金恩
你哋對團長、大安娜同班做過啲咩嚟啊？
啞咗呀？
算啦，我自己去睇
順便講多一句
如果你哋再嚟煩我嘅…
噉冇規矩嘅，聽人講話先喇
斬下銀就飛到咁高？
你哋仲吊靴鬼噉煩住晒嘅，就死緊
靈槍Chestable，第四形態
光華
其實你哋兩個都唔算弱嘅
練多百幾年嘅話，應該可以同我打一下
噉嘢？
邊個張Chestable？
究竟係邊個？
哎吔，大叔
超比都畀人解到，係咪好唔分氣呢？
係比武祭嘅裁判？
係咪係比武祭輸咗，少到你發難咋？
因為大叔發晒盲，亂咁嚟
搞到基倫同朱利歐兩個星騎士
最後雙創死亡
真係噉嘅話，咪斬狗？
救咗佢哋嘅人，就係我可愛海寶喇
而我嘅真正身份就係…
點會㗎？
係你？
可爾布萊姆？
克勒昆，寶萊姆傑
係喎，你嗰張名叫金人
你竟然仲未死？
係幻覺？
冇可能㗎，嗰陣明唔明？
點都好，都喺以前嘅事
可爾布萊姆大人，我哋都嚟幫你手
唔使你哋粗心
我拖住金人呢段期間
你哋快啲去將嗰樣嘢搶返嚟，一定要成功
好啦，睇下你而家嘅樣
使唔使緊張噉成噉啊？
不過真係好襯你呢個冇膽鬼
你認為憑你一個就可以拖得住我咩？
神樹座嘅靈槍果然係好犀利
雖然畀我劈開一半，但係咁快就還完
好
吹兩招就已經喘晒氣
明明有噉強嘅魔力
但係你啲體能仲差過普通人
已經好嘢，到咗呢個地步仲可以反抗
好啦，係噉我哋就享受下祭典喇
好嘅老朋友
大膽
放開佛羅尼卡公主，即刻起咗手
居然用個女仔嚟做人質
雖然太唔卑鄙喇，鍾意
定啊，你聽我話我就唔會郁佢
首先係喺舊石度放返團長
跟住整走你嗰個波
放公主我就放咗佢
又係你，呢個非法仔
佢落嚟㗎，公主
係豬嚟喎
睇嚟我呢個真正嘅主角唔出手都唔得呢
好黑啊
睇嘢喇，我係超編，全主火場攻擊
今次嘅任務已經全部達成
鼓勵阿摩爾，請你解除你嘅魔力啦
好啦，過嚟喇，公主
等陣
多謝你哋嘅協助
但係依賴我自己帶返去就得喇
你哋呢班人，韓德里克森嘅目的
都係梅利奧達斯同佢把劍啫
你想點啊？
唔該你哋乖乖地將伊麗莎白公主交畀我哋
咁反抗嘅話…
我唔會原諒你哋對貝洛比卡公主冇禮
做得好好啊
雖然唔知你哋嘅計劃係乜嘢
不過你哋韓德里克森派，睇嚟都要
喺軍事會議度好好解釋下啦
等陣
咪走啊
伊麗
我已經唔會再相信佛羅尼卡姐姐㗎喇
喂，佢去邊啊？
不如都係放我哋出嚟幫手
捉伊麗莎白公主啦
呢啲嘢唔使你
喺度好好諗下返去點解釋喇
噉就真係可惜喇
不過我哋任務講到明
喺最壞嘅情況下帶條屍返去都交到差嘅
佢落嚟㗎…
姐姐…
妹妹…
點可以噉…
快啲醒下
救啊哩？
伊麗…我喺度啊
伊麗喺呢度啊
你有冇受傷？
都係因為姐姐你保護咗我
你細細個就已經成日令人擔心
冇我喺度點得呢？
你話，係咪？
嗰次我哋偷走出去玩都係噉呀？
明明姐姐你為咗保護我受咗重傷
但係因為我係噉哭，你一直安慰
我，自己痛都忍住唔出聲
有噉嘅事嗎？
我真係…
覺得好開心㗎
其實我一直都好清楚
我同父皇仲有姐即係冇血緣關係
所以我…
伊麗…
有啲嘢冇所謂㗎，你真係傻
對唔住啊
我頭先仲對你…講咗啲咁過份嘅説話
我真係…好對唔住
好對唔住啊
我最鍾意嘅…就係你啊
伊麗…我都係啊
我都係一樣啊
我梗係知啦
我哋係兩姊妹嚟
管你阿摩爾
係
好好噉守護伊麗莎白，係最後嘅…
命令
乜嘢最後嘅命令啊？
請你唔好噉講啊
姐姐…
貝洛尼卡…
公主…
都差唔多喇
乜嘢啊？
一失去咗冷靜，佢嘅魔力就穩定唔到
如先喺附近嘅地方埋地雷
呢個做法睇嚟冇晒心機
呢招叫Killa-Mind
你哋班人連豬都不如吖
衰人
咁重手？
佢係聖騎士長個仔嚟㗎喎
話佢畀七大罪襲擊
同貝洛尼卡公主一齊被發現當場死亡
噉講就得喇
真係好毒啊，吓
好啦，伊麗莎白公主，跟我哋返去啦
唔好再作冇謂嘅反抗啦，冇人會救你嘅
貝洛尼卡姐姐
求你幫幫我
你叫到賊癲都冇用㗎啦
喺石入面點救你啊？
行
冇聊達人
鐵掌？
唔係喎，你仲感覺噉怪嘎？
嘩幾耐話喇
白仔熱比武仔，七國噉亂啊
聖騎士同七大罪，兩班人打局拆樓噉款
所以呢我可愛海母，都係閃水揾陣啊
有緣再見喇
冇死得噉早，我愛海母只係呃人嘅宮仔
下一集，七大罪
破壞嘅仕途認絕本大爺，看我表演