喂，班，你衣服變出嚟嘎？
唔係，啱啱喺條村見到咋，吧
又偷嘢
佢哋快啲開餐啊
伯克，你講好冇禮貌㗎
咁快就走嗱？
飲多一杯先吖嘛
唔喇，可以再見得返你
我都已經好開心㗎啦
係啊
係喇，梅利奧達斯
你應該唔會喺公主身上見到
尼斯嘅影子，所以先…
都係冇嘢啦
我哋有緣再見喇
保重喇，白衣扎燈
呢一個係人類同非人類仍然共處
同一個世界嘅時代，古老相傳
強大冇比嘅聖騎士唔係李歐列斯先至有
而係遍佈布里塔尼亞
魔力等同力量
而國家嘅命運就係取決於呢種神奇嘅力量
眾多騎士當中
有班人喺布里塔尼亞冇人不知
而佢哋就係…
嘅
嘅嘅
第一次見面你好啊
我叫做伊麗莎白
係李歐列斯嘅三公主
我希望打低聖騎士，拯救皇國
你係咪都願意幫我哋手吖？
唔係
唔係第一次見
我哋之前喺玉燈村見過
而且喺你好細過嗰陣
我哋都已經見過㗎啦
嗰陣成日有個失鬥窿跟住國王嘅
我記得喇
係咩？
我完全冇印象啊
喂，你畀啲禮貌叫人公主喇
請准我改叫公主
噉樣，唔通…
我以前其實都已經同梅里奧達斯
大人見過面嘅，係咪噉啊？
算係喇
梅里奧達斯大人？
係喇，哥塞爾
你考慮成點啊？
我樂意加入
當初任命我做七大罪嘅係國王
所以佢個女嘅要求我都冇辦法拒絕
好嘢，係噉即係湊齊五個成員喇喎
飲返杯可和佢喇
呢班人日日都喺度飲㗎喇
飲杯
好飲啊
我去攞啲嘢過嚟食喇
唔使…我攞得㗎喇，好就手吒嗎
我一定贏你㗎，團長
成間屍咗唔好喊啊
隨便食啦，有冇嘢係你唔鍾意食㗎？
我唔係嗰啲揀飲雜食嘅人嚟㗎
我聽到啲怪聲
本豬係處理送頭送尾騎士團團長國克大人
有咩唔明嘅唔使客氣㗎，隨便問我嘅
究竟點解豬會識講人話𠸏？
怪知乜？
噉好送仲食送頭送尾？
唔好食㗎咩？
都係算啦
咩你噉冇行心㗎，揾其他嘢問我喇
真係好感動啊
估唔到可以喺噉嘅情況之下見返大家
你心入面係咪噉樣諗呢？
我係諗緊大家嘅種族都唔同啫
諗呢啲？
就係呢啲
我未講呢啲
你唔講我都唔覺𠻹
係喇，哥賽爾
嗯？
十年前，我哋七大罪
畀人陷害密謀顛覆王國嗰件事，你記唔記得？
我知道你想問咩喇
雖然聲音同影像都模糊
但係你想知，喺嗰陣時，襲擊團長令我哋失
去意識嘅係邊個？
噉你知唔知啊？
知，嗰個就係…
波鮮，捕食之罪馬林
係馬林
點解啊？
呢一查我都唔清楚
雖然嗰次之後我都聽過唔少關於佢嘅傳言
但係每次我想查清楚
都係查到一半線索就斷晒
大家聽住
咪嚇到甩褲啊
知唔知哥賽爾係點形金印𠸏？
竟然係用浸鎚嚟分嘅
其實仲有骨架同聲線
浸鎚？
即係身體嘅氣味？
係咪啊？
我好好奇係咩味嘅，邊個輪廓？
聞到甜甜地喎
係花香味啊
唔好聞啦
呢陣香味我係覺得好熟噉
妖精王果然係唔同啲㗎
大哥，嗱，塊面貼到噉上
唔好聞啦
你哋貼到噉埋㗎喎
忽然酸酸酥酥嘅
臭汗味
喂，你哋因為我嘅外形先入為主啫喇
呢陣脆，咁係個嘅味，你哋系好熟噉
YES…
програм噉од行
大仁，加油度囖
你哋疊埋机呢？
太唔公平喇
我都有在推BLE齊香你咩
欺騙冇怪啊
嫁到我噉黃сцен
shifting得place
幫我充相嚟炸吖
冇問題
музы大安curated oter
明明自己身高係30英
尺，但就報細數話係29英尺
咭
諗心動our至於睇創就
同現實竟比較皆唔好
太過敏了，那步驟…
29同30好大分別嗎？
咩？
點解咁大反應𠸏？
女仔對呢啲嘢好敏感㗎
跟住輪到班
12年前，喺同班吸血鬼戰鬥嗰陣
你飲到成批爛泥噉
因為我飲到貓晒
任務甩咗隊𠺢嗎，唔好意思啦
你用身體狩獵
攞走咗甘恩同埋戴安娜兩個人嘅體力
見大家苦戰，你就笑到碌晒地
唔怪得嗰陣成個人軟晒噉啦
原來係你搞事
都12年喇，咪噉小氣啦
喂，而家搞成噉，我最蝕底喎，點解先？
我明喇
喂，停手啊
要搞都唔好搞我啦
你咁多事做咩喎
邊個會想畀人踢爆虧心事喎，係咪啊？
咪就係囖
喂，我先至冇做過虧心事啊
其實我當時都冇必要參戰
都係因為金恩
以你本身擁有嘅魔力，明明足夠打低對手有餘
集中唔到思考𠸏？
唔通飲醉咗？
伊蓮恩？
喂，哥綵爾？
海爾布萊姆？
邊個嚟㗎？
睇嚟因為呢個男人
你冇用到全部魔力，應該話，你冇用到魔力
算數啦
你使唔使咁認真啦
梗係要
過賽爾都係喇
唔好隨便偷睇人哋嘅記憶先得講
咪係囖，呢啲話細都係私隱嚟㗎咩
你話…私隱？
回到達斯大人，你又啱啱考好啦
唔該晒
公主係咪鍾意團長啊？
比起同我或者其他成員接觸
你對住團長聲線吊高心跳加速
我聽講過呢啲特徵，係一種叫戀愛嘅狀態
呢點人類同其他種族都一樣
你傻咗呀？
今次真係大大鑊喇
冷靜啲啊，戴安娜
睇住條村，唔好激動啊
我都係，返入去先喇
伊麗莎白
呢把劍，唔該殺你啊
莫里奧達斯大人…
你話唔係希望我去戰鬥
而係希望我生存，係咪？
係喇，我好好奇莉絲小
即係個點樣嘅人呢？
係點嘅人？
可以話係同伊麗莎白相反啊
性格好掛，成日同我頂頸
不過有時，又有啲似嘅
同我似？
係啊，好似你，一樣噉堅強
我堅強？
噉係咩？
唔只噉，呢度嘅感覺都一模一樣嘅
呢度呢？
係打招呼嘅方式嚟㗎
梗係唔係嘅
多雷法師聖騎士長
你冇事吖嗎？
我見你呢段時間都黎埋房入面嘅
對唔住啊，陪你擔心
身為聖騎士張經義，又唔係家人嘅事
佢比之前潮水咗好多
都好正常嘅
話晒收到自己個仔鼓勵阿摩爾嘅死訊
係喇，喺呢段時間入面
有冇啲咩特別嘅事發生噉樣？
呢層，最近都不斷有傳聞話
見習聖騎士入面又出咗唔少新世代
係啊
係咪啲咩徵兆嚟呢？
嗰班人，個…
眼神都好似畀野上咗身噉㗎
個個都好怪
係韓德里克森派𠸏？
全部都係啊
真係可惜啊
即喺話我之前嘅估計應該冇錯
睇嚟都係時候要揾韓
德里克森佢好好傾下嚟
今日噉唔妥𠸏？
有咩事？
仲記唔記得，早排海爾布萊姆大人派
咗破曉嘅咆哮去對付嗰個盔甲派
我嗰陣，因為佢冇派我哋去所以覺得好嬲
於是就偷偷跟蹤佢哋
但係，真係估唔到竟然畀我見到七大罪
同變成怪物嘅盔甲巨人喺度戰鬥緊
你話見到七大罪，噉最後打低隻怪物嘅…
呢樣唔係重點
我感覺到嗰隻怪物身上有兩種魔力
一種係同地下室嗰隻魔神一樣嘅魔
力，而另一種就係離子
聖騎士…
係啊，我都唔敢相信
隻怪物身上有魔神同聖騎士兩種力量
噉樣簡直就好似…
噉樣簡直好似我哋呢班新世代噉樣
為咗查清楚件事
我話開七大罪為隻怪物整嘅墓嚟睇下
我喺嗰度發現咗嗰隻怪物
唔係，可能原本係聖
騎士嘅人隨身攜帶嘅嘢
呢樣嘢？
報告，報告提過嘅盔甲巨人
係咪已經成功噉剷除咗？
剷除咗喇，之前實驗失敗畀佢走甩咗
我都花咗唔少時間才揾到佢
以聖騎士為主組成嘅舊世代
雖然係好強，但係亦都好容易失控
而家呢班以建集聖騎士為主嘅新世代
雖然實力係同舊世代相差好
遠，但係魔力強得嚟更加易控制
你係想講，用我阿爸做實驗品結果失敗
但係用佢個女犯而成功
個故事幾温馨
有如柳帶嘅擁抱，有如鎖鏈嘅…
好啦，所有嘢已經準備好
而家就靜靜噉等候運動嘅來臨
里歐涅斯國王以佢偉大嘅力量
令布里塔尼亞陷入懦弱嘅和平
唔單止削弱咗人類生存嘅本能
仲抹殺咗騎士嘅驕傲同鬥心
揮甲同刀劍鋪滿生命
生鏽嘅痕跡，呢啲就係和平嘅結果
我已經唔可以再忍落去
我要重拾布里塔尼亞嘅光輝，暫時解開魔神
族嘅封印，然後再由我哋聖
騎士同新世代去討伐佢哋
大門好快會打開
快啲出現啦，魔神
畀我哋睇下你個樣到底有幾醜陋
睇嚟碎片嘅數量唔係好夠
噉就搶埋最後一塊碎片返嚟
你諗住點做？
唯有拍片，帶嗰個人去
喂，伯克媽媽，我好好奇啊
你平時到底係食乜嘢㗎？
係幽刃同眼鼠？
我聽唔明啊
你想做咩啊？
尋日，團長係噉同人打招呼㗎
咪講咗唔係喇
係喇，跟住落嚟我哋呢團人要去邊度啊？
唔通你已經收到封，其他同伴喺邊度？
淨返艾斯卡洛同瑪琳
唔係
首先我哋要潛入黃刀
攞返我嗰把劍返嚟啊
係團長嗰把畀人搶走咗嘅龍柄劍
把劍唔可以交畀佢哋㗎
咁多位，你哋會幫我守嘎？
唔會，噉煩我唔去啊
把劍畀人搶走都係團長嘅問題啫
自己執手未？
佢哋欺我
係，乖啊，乖
冇錯，常暗之官
嗰把龍柄劍，係祭氣嘅碎片
你話嗰把劍？
係遠古流傳落嚟㗎
喺好耐…以前，女神族，巨人族
仲有妖精族，同人類一齊封印魔神族
而個劍柄就係用嚟封印嘅碎片之一
噉，但係班聖騎士
究竟點解會想收集嗰樣嘢呢？
我諗應該係想復活魔神族啊
又係嗰啲魔神族啊
講起上嚟，張大義變到好似魔神噉樣嘅人
咪好似係…
韓德里克森？
係啊，就係佢
明明佢同都雷法師一齊掌握皇國嘅實權
竟然做啲噉嘅嘢？
復活魔神族咁可怕嘅事
佢點解要噉做啊？
佢係咪想同魔神做朋友呢？
唔會吖嗎
噉點解佢要噉做呢？
係為咗實現聖戰
韓德里克森，你講乜嘢啊？
都雷法師，你對聖戰預言嘅解釋
係覺得光之引導者代表聖騎士
黑暗血脈就係七大罪係咪噉樣？
但係我嘅解釋就好唔同
七大罪根本唔夠班
你嘅意思，係覺得黑暗
血脈指嘅其實係魔神族？
係遠古嘅大戰
魔神族同其他四個種族，展開冇數次嘅戰鬥
每次戰鬥都相當激烈
雖然我啊，一早就已經察覺到你
策劃緊啲乜嘢陰謀，估唔到…
基本嘅準備，已經完成
跟住落嚟，只要攞埋最後嗰塊碎片
就可以解除封印
你係咪癲咗啊？
唔中你以為人類可以制服魔神族咩？
當，絕對可以
就係為咗制服佢哋
我哋只會一直努力研究魔神，而家終於有啲成
績，新世代就係其中之一
咪搞笑
你快啲醒啦
身為代表正義嘅聖騎士
竟然要解開被咒咒一族嘅魔神族？
你話正義？
乜你都仲有資格講正義㗎咩？
十年前，你睇中聖騎士咗呢個位
於是就叫我一齊，將自己親阿哥
薩拉托拉斯殺死
都雷法師，我都好需要你
好希望你可以將你嘅力量借畀我
但係如果你唔識做係都要阻住我
我一定會令你，同你個仔古利亞摩
爾一樣噉消失
消失嘅…
係你啊
喂…照噉講法，寒德利克森嗰班人
係咪已經用咗團長把劍嚟復活
魔神族㗎嗱？
應該未嘅，話細個封印力量都好強大𠺢嗎
解開咗嘅話，係會有明
顯嘅預兆㗎
預兆…
預兆嚟啊
嘩屎嘅預兆？
個…個封印真係已經…解開咗喇
哥…你點啊？
我唔明…
點解佢哋唔知要把龍兵劫飛呢？
而且早連伊賴沙伯都想捉走
噉係改開封印嘅最後關聯
伊賴沙伯，快啲離開呢一個人啦
易奇啊
咩事啊？
睇嚟佢係魔法師
瞬間出現喺特定地點然後消失，係好高級嘅瞬間轉移
團長
冇時間啊
要即刻去黃刀救返伊賴沙伯啊
但係黃刀距離呢度40英里喎
大安啊
我…我明啊
慢住先
我改變主意，要一齊去啊
喂班
今次唔係玩玩下㗎
我去梗係有我嘅原因啦，唔係玩㗎
我又要去
高材爾都去？
搞咩啊？
成日見到團長同班長
打㗎，我都好想學佢哋噉啊
出發㗎喇
可能會有少少誤差，冇計喇
只要方向監就冇問題㗎喇
好
你哋一定要救返伊賴沙伯啊
放心啦
唔係𠻺嘛？
聖騎士長大人
黃國西北方向
有估好強大嘅魔力急速接近喇
係咩人？
呢層唔清楚
但係估計，呢個魔力噉強大呢
唔通係七大嘴？
噉樣講返，即係最後嘅碎片已經到手？
刀雷法師，我要走先，遲啲再講
你同我記住
你做啲噉嘅嘢，我係唔會原諒你㗎
我嘅記性不嬲到噉好，你可以放心
所有聖騎士同埋騎士，即刻準備迎戰
而此七大罪高速接近黃都
嚴密防守北面城門同埋西面城牆
北面城門要部署好聖騎士，準備好戰鬥
對啊
做到喇
已經確定目標，準備一齊迎戰
記住九分依賴300係唯一嘅目標
盡量將戰鬥收窄喺最細範圍
收到
為噉我哋係咪要同佢哋理真吓，團長？
必要時殺咗佢哋
奧羅貝
紅葉戰就進
越打越黑
死神氣息
力噴
全反擊
死神氣息
敵人突破咗北面城門嘅防守
你哋…咪出大嘴啊
想做我對手？
咪夠快啊
要阻止出大嘴啊
我知
伊尼薩法，你要等我吖
阻止唔到，根本冇可能啊
喂團長，做咩停低啊？
噉𠸏？
好怪嘅魔力，搞咩啊？
係由城嘅另外一邊化出嚟㗎
呢種魔力，係南邊嚟𠸏？
唔通敵人，諗住兵分兩路
由南北兩面夾攻我哋？
唔係，魔力嘅數量超過一百
而當中就零零瀉瀉，有兩股魔力非常突出
係咩人呢？
聖爺事章大人
大件事喇
咩事？
南邊城門出面，有大開門軍隊向我哋逼近
你話軍隊？
董瑞係咩人？
對
阿信
我係梅里奧達斯啊
話你哋知啊
其實我好鍾意食魚㗎
不過我就唔係噉鍾意食魚頭喇
下一集，七大罪
最初嘅犧牲
以個速度咁短，搞到我都冇時間搞㗎喇