掌握王國實權嘅聖騎士
佢哋摩拳策掌，準備迎接即將來臨嘅聖戰
聖騎士長韓德里克森
暗中傳召奸詐聖騎士，喺佢哋身上進行邪惡嘅實驗
佢創造出一班因為飲咗魔神族嘅血
魔力突然大幅增加嘅新世代戰士
同一時間，回禮奧達斯佢哋
為咗揾返戴安娜嘅神器，佢哋嘅聖
騎士，決定參加拜扎爾比姆祭
究竟係玩，定係認真？
呢場關乎男人尊嚴嘅激戰，而家正式開始
總之而家，我哋要去執啲睇落食得嘅嘢先
執晒返嚟再揀喇
係
好靚啊
發現食得嘅嘢
呢一個，係人類同非人類仍然
共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳，聖騎士曾經聯同另外三個種族
一齊消滅魔神族
嗰場被稱為聖戰嘅戰爭
隨處時間流逝，大家已經漸漸唔記得咗
但係，到咗而家
再次爆發聖戰，目標就係，討伐七大罪
但為假？
你
你…你
賣淨衣比母制嘅預選賽
裁判就係我，可愛海某了，至於預選賽
什麼玩法呢？
其實好簡單，只要將對手打出場區就行
成分扔出去又可以
推他出去又可以
一拳打到他飛出去也可以，只要不打架就不算犯
規，最後留在場區那個八個就可以
晉級下階段淘汰賽，明白了嗎？
那馬上開始吧
兩件大傘
小朋友，你都快啲返屋企瞓覺啦
遇咩損菜啊？
本朱母參賽，你哋今日就當自己行運喇
好啦
朱母自成今日派本朱做啤酒朱
我要三杯
多謝光臣
做到喇
喂，班
同班普通人打，你哋唔好咁認真先得嘎？
呢層你同我定喇
如果搞出人命嘅話，個祭典咪唔好玩啦
噉雞塊，你睇我唔到
你睇我唔到
喂，團長啊
你哋喺度玩緊就掛？
你講乜嘢啊？
我個樣睇落似係玩緊唔認真咩？
聽住
如果阿比姆就攞到冠軍嘅話
就可以攞返戴安娜個神器
唔通你唔想見到戴安娜個開心樣咩？
喺住呢度係氣勢喎
我識中㗎喇
我會温柔啲對你㗎
潮貞仔
究
竟發生乜嘢事呢？
淨係斬害我啫
成班大隻佬竟然畀咗我
佢都幾犀利㗎喎
極品老虎喇
佢嫁得出嘅就得唔驚喇
呢件衫邊度揾㗎？
好啦
最後淨返喺台上面嘅就係…
四、五、六、七丁有？
七缺一喎，淘汰賽爭噉見喇
仲有一個啊
有一個未掂地啊
真係好險啊
喂
浮喺度太卑鄙喇
壞晒虧囖
雖然睇落堅係卑鄙啊
但佢始終冇立架撐，所以唔算犯規
你就傻喇，噉卑鄙都過到骨啊
我好欣賞你啊
臭到乾晒喇，得未啊
跟住落嚟，會進行淘汰賽嘅抽籤儀式
請百位選手到休息室集合
簽就喺度喇
抽喇
抽到雙同字幕嘅人就係第一回合嘅對手
等唔切喇
我好期待同團長嘅終極壓軸大戰
講就口響，跟住畀人踢出局啊
講呢啲，睇小我呀？
好痛啊
實係太緊張肚痛啊
大家抽晒，我就公佈結果喇
第一回合第一場
係古利亞摩爾對馬特蘭啊
係嗰個好勁嘅女仔？
冇聽我呢個名喎，呢個世界果然好多高手
第二場比賽，係豪室對太子
係豪室？
我記返起喇
佢係聖騎士嚟㗎
我見過佢同吉爾桑達一齊
啲噉嘅祭典點解會有聖騎士㗎？
個路身分好麻煩𠺢嗎
喂班
係你幫我哋報名㗎
你應該唔會傻到幫我哋用真名去報吧
定啊
我噉識做喇
呢啲大場面我見慣晒
跟住第三場比賽，係凱恩
我呀？
對大叔
叫大叔？
邊個噉陰公豬嘢？
叫你啊，大叔
幫我改個型啲嘅名洗死咩
你係咪玩嘢啊？
啱啱
你都落場玩呀？
飲大咗係會亂嚟㗎呢？
搞咩啊？
點解咁耐都仲未聽到我名㗎？
我都係喎
最後一場比賽係梅里奧特斯對砰
咁快就嚟啊
正啊
有冇搞錯啊？
你改名噉吃嘎？
大人都認到喇
要改嘅話，下次你自己嚟喇
我冇課喎
紅色皮口個哥仔
你警嗰條包痕咁大嘎？
唔通係通緝令嗰個…
仲有隔籬嗰個細路…
吉爾講過，七大帥嘅團長
聽落同個細路冇分別㗎…
講唔通…
又點會啊
啲名完全都唔同㗎
冇意思啊
係我諗多咗咋
又係㗎
佢哋點會嚟啲鄉下祭典啊
好嘢
甩輪啊
咁蠢𠸏？
好彩咋…
拜祭已比冇祭嘅淘汰賽階段
而家即刻開始
規則同以前一樣咁簡單
令對方失去意識或者認輸就算贏
另外任何參賽者出咗場區就算輸
即刻開始第一場啊
係由古里亞摩爾對馬德蘭喇
古里亞摩爾，估唔到你都嚟參賽喎…
你唔係要保護貝洛尼卡咩？
要叫佢公子後失
又好冇禮貌…手買親手，唔買就走
身高七英呎，體重400磅，古里亞摩爾
嗱隻佬哥友啊
身高五點四英呎
體重係少女嘅秘密，馬德蘭喇
報埋三位吖嗎
91、58、90…
呢啲咩數字嚟㗎？
小姐，唔好意思啊
但係冇冇所謂嘅，大劍斗篷呢？
都係除咗佢
畀我check下有冇收埋嘢
肯定唔會有錯啊，係酒吧嘅制服啊
姐姐仔
唔通
佢係伊麗莎白
伊麗莎白公主？
原來咁犀利嘎？
話佢係伊麗莎白，我又覺得有啲出入喎…
有啲出入？
有啲咩出入啊？
個屁股平時大咗少少
但個胸呢又細咗少少喎，噉幼睇頭，少令觀眾睇到
眼都唔敢眨啊
第一場比賽，正式開始
大刀冇影啊，一開始就當地手係沙包噉
發晒落係咁大
我係唔可以咁快做出局嘅
唔好怪我，小妹妹
呢種就係我嘅魔力
呢種魔力唔講得少啊
佢都係星劇師嚟嘎？
太遲喇，姐姐仔
半桶水嘅魔力同物理攻擊
喺佢嘅橡皮面前冇用㗎
到咗呢個地步，除非佢自己解除魔力
或者佢冇晒魔力，唔係你做咩都晒氣
應該趁橡皮未覆蓋佢全身之前搞掂佢
我嘅呢個橡皮
代表住我要守護貝洛妮卡公主嘅決心
而家我會用佢將你逼出牆外
面對古里亞摩爾嘅魔力
瑪勒羅娜都過水喇
晉級嘅人一定會係我
只要係貝洛妮卡公主嘅命令
唔理係七大罪嗰班人，定係梅利歐達
斯，我都一定打得贏
你呢啲碎鳥，有我喺度唔使指意
古里亞摩爾飛咗出場嘅
第一場晉級嘅係瑪勒羅娜
淨係靠拳頭就打爆橡皮，又冇咁犀利啊
擁有強大魔力嘅肌肉男
竟然畀一個靚女一切搞掂，今年嘅祭典即時成為經典啊
睇佢個樣應該係…噉𠸏？
團長，我係咪發緊夢啊？
本來仲諗住一直保持神秘感𠻹
哎吔，穿煲喇
小姐，你係邊位啊？
唔睬你啊
團長淨係大蠢菜
我又衰乜嘢啊？
你真係蠢到冇朋友啊
等陣啊
喂
大安郎
真係你呀？
噉樣…
但係點解會噉㗎？
邊度同我哋差唔多size𠸏？
伊麗莎白公主呢，佢冇同你一齊咩？
我喺呢度喎
噉樣大人，你揾我呀？
你真係伊麗莎白…公主？
咸濕仔
冇啊…
你唔好誤會啊
等我一陣我去叫團長下
你話蘑菇噉嘅妖怪？
團長，你哋入咗城鎮之後
我哋就諗住喺森林入面揾今晚嘅食材
跟住…
咩事啊？
發現食得嘅嘢，報獲
班
花，唯有借住伊麗莎白兔制服先囖
至於我，就揾唔到啱身嘅衫可以着住先
所以就夾咗喺戴安娜嘅事業先到喎
團長，你好下流啊
嗰啲應該係行包菇型嘅膽小蘑菇嚟㗎
因為佢哋好細膽
所以平時好少機會可以見到佢哋
一旦遇到危險
佢哋就會釋放啲令心阿叔細嘅包子
點解你唔一早話畀我哋知啊？
噉係因為…
人哋想畀個
surprise團長嚟吖嗎
你團長攬住真係好似快夢噉啊
一直以嚟我都唔知幾時冇伊麗莎白啊
而家係你自己攬住我咋喎
戴安娜，落返嚟喇
係喇，衰豬嚟嘅，放低人哋喇，好勤
自己撲埋嚟又要人放手？
嚟啦，團長
你想點就點啦
可以好似對伊麗莎白噉對我
我唔介意㗎
等陣喇
戴安娜，就算你噉講我都唔會做㗎喎
點解啊？
點解偏偏點都唔點我啊？
當你係乜嘢？
戴安娜…
明明人哋咁難得可以變到呢個size
我仲以為係因為我太大
所以團長自對我完全冇興趣
乖吓…我又點可以對重要嘅
同伴做啲噉樣嘅嘢喎
唔好噉樣啦
差啲唔記得咗一樣好重要嘅嘢
咩啊？
嚟啦，團長
你到底有冇聽人講嘢㗎？
喂
金欣啊
咁快就歌彩？
點啊？
出面咩情況啊？
都冇咩驚喜啫
嗰個大隻佬原來都係廢嘎
喂，不如你啦喇
聲投降，大家飲返杯好過喇
我仲未輸㗎
冇辦法啦，我唔切估你阿摩爾
基本上我都唔想對平民出呢啲招
不過唔快啲搞掂你就太對你唔住啦
豈知係廢柴啊
其實我很欣賞你噉熱血㗎
犀利喎，有啲料到啊
少少噉喇
跟住第三場，係海英隊大叔
我係大叔啊
呢個咁極品嘅名係邊個改㗎？
好心改個好啲㗎喇
係我改㗎
都估到㗎喇
你嗰個咪又係唔知邊度嚟嘅怪雞名？
碼咩讀咩話？
喺我以前識嘅人個名啊
我幫你拎住Chestful先喇
加油喇，大叔
噉潤，大叔
佢唔係覺得噉就叫有型吖嗎
坐枕頭好舒服啊
呢一邊係身高5.4英呎
體重5磅嘅大叔
五磅？
玩嘢呀？
亂射嘢，漏打
另一邊身高5英呎，體重108磅嘅海英
喂喂，阿伯你係咪飲大咗啊？
係咪水鬥水？
打過就知㗎喇
鼓勵阿摩爾，快啲醒下
鼓勵阿摩爾
正一蠢材
貝洛妮卡公主，真係好對唔住啊
搞咩啊？
輸得噉肉酸
早知我就帶吉爾桑達嚟陪我喇
喂
你點啊？
鼓勵阿摩爾
好耐冇見喇，貝洛妮卡公主
去紅衫？
唔留返喺嗰度睇比賽？
都係啲普通對手打交啫，唔睇都罷喇
不過我想知你同貝洛妮卡嚟呢度嘅目的
我哋係嚟揾伊麗莎白
伊麗莎白？
伊麗莎白公主？
佢嚟咗呢度咩？
我估應該係喇
七大罪都嚟咗呢度
偶他渣第三場開始
噉樣唔用武器喇
我之前見過一次㗎
佢打起膠上嚟唔講得笑㗎
但安娜，今次係為你而知
我會幫你贏返神器Gedion㗎
放心啦
佢咁犀利㗎咩？
武武棄棄手嘅甘恩
果然係死鬥水啊
觀眾冷靜啲，唔好掟嘢住啊
冇鬼肉
之前有隻貓偷佢啲嘢食
但係今日竟然打輸咗啊
點啊？
投降未啊？
唔得嘅
點可以喺呢度就輸㗎
話晒我，都背負住幫
大安娜攞返神器嘅使命
雖然噉做都算係欺負阿爸，不過冇計喇
接招喇
大叔飛走咗喇
進級嘅係海洋
一嚇親就你真𠻹唔好意思啊
太過分喇
我原本只係諗住用裝牙
刺激下佢嘅風濕病添嘛
跟住係淘汰賽日最後一場
係梅利奧達斯對潘嘅比賽
講真嘎？
七大罪嘅梅利奧達斯就係嗰個細路呀？
原來真係佢哋
仲有班
同金印
喂，真定假呀？
係我做嘢嘅時候喇
等陣
揾到伊賴沙伯之前，你唔好亂咁嚟啊
大家噉話喇
如果你哋搞事影響到個祭典
我唔會放過你哋㗎
可以近距離見識到傳説中七大罪嘅
真正實力，真係有今生冇來世啊
Yahoo
好興奮啊
拜拜
慢住
比賽係唔再用武器㗎喎
哦
呢把？
係裝飾嚟㗎咋
噢
噉呀？
噉你咩住嗱？
身高五英尺，體重110磅，梅利奧達斯
身高六點九英尺，體重170磅，胖
嚟啦，團長
好好打返場喎
你咪你？
好
一年一度男人嘅祭典
拜祭嘅比武祭已經開始喇
下一場比賽係梅利奧達斯對胖
話係話喇，萬眾期待嘅大隻佬
聖騎士古利亞摩爾竟然
第一回合就要揸包袱喎
我真係冇面見大家
好想揾九龍鑽入去啦
上兵
下一集，七大罪，多年嘅心願
打橫打，冇棍撈㗎，撞你嘅鬼