復活魔神族嘅關鍵，伊麗莎白被抓走
憤怒嘅梅利奧達斯和班
還有哥塞爾一起，飛去王都里歐涅斯
而等待他們嘅，就係大量星騎士的迎擊
決戰已經展開序幕
只不過，就在這個時候…
你説卡梅諾是阿瑟王？
這個人怎麼會來里歐涅斯？
讓我們會一會他
刀雷法師，交給你招呼那
群七大罪有什麼問題？
我當然沒問題
這個，是人類和非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
古老相傳，強大冇比嘅星騎士
不是里歐涅斯才有，而是遍佈布里塔尼亞
魔力等同力量，而國家嘅命運
就係取決於這種神奇嘅力量
眾多騎士當中
有班人在布里塔尼亞冇人不知，而他們就係…
人類嘅神奇之人
而他們就係…人類嘅神奇之人
而他們就係…
人類嘅神奇之人
我是里歐涅斯王國嘅其中一
位聖騎士長，昂德尼克森
聽説南方國家嘅國王來了
但來之前都不派個使者來通報一聲
有啲不符合規矩
我就係喀門諾嘅國王
阿瑟潘德拉哥，甘突然，唔好意思
但係因為你歐列斯王對我有恩
所以我就專程嚟香港報恩
帶埋成大班士兵嚟報恩？
我唔敢做，你哋又點會咁快開門畀我？
咩話？
噉睇嚟我哋真係中晒你計囖
不過可惜我哋國王陛下而家身體唔係幾好
所以呢段時間唔方便接見來賓
今日就請你返返去先啦
係噉嘅話，我就更加唔可以就噉返去
我身邊呢個人
或者有辦法可以治返好國王嘅病
多謝你對國王嘅事噉上心
但係都請你返去啦
我拒絕
陳太總
請問你係咩意思？
雖然韓德利克森星期事長
你好似有啲嘢唔係好想我哋呢啲外人插手
不過我哋…
真係好想幫你哋手解決問題
我頭先明明仲好地地喺朱武子亭入面㗎
冇理由達息大人…公主
歡迎你返嚟領勾獵師
係你帶我嚟呢度嘎？
求下你帶我返去原本嘅地方啊
呢一度…真係領勾獵師？
忍唔住啦
我要爆喇
超級領英勇玩水
小武終於完成喇
放黑
你流緊血啊
頭先嗰啲咩聲嚟㗎？
唔好畀佢見到
拎埋啊
電子火體攻擊
搞掂晒
我哋快啲行呢
得三個人
七大罪嗰班人明明已經集合咗五個㗎
但係安娜嚟㗎，話，我咪可以見到佢啦
太好喇
唔好…
啲都唔好啊
我諗你哋呢班韓德里克森嘅下屬
實會知道啲乜嘢㗎喇
我有冇講錯啊？
連刀雷法師大人都唔知嘅嘢
我區區一個書記兄又點會知道先得啊？
好呃嘅
如果我冇估錯嘅話
七大罪佢哋嘅目標可能係…韓德里克森大人
嘅魔法研究拳？
唔好畀有武器直接攻擊啊
你哋係咪傻㗎？
唔用魔力邊有可能打得贏啊？
雖然就算用咗都係一樣會輸
明明一啲勝算都冇都仲繼續嚟
唔通真係要全部打低晒佢哋？
等我哋提高效率啦
神器，將攻Heret
係神器？
佢收埋喺邊度㗎？
平時唔見嘅
倉蓋嘅記憶
喂，你玩咩啊，郭賽爾？
呢招冇料到啊
冇料到達先，無敵
喂，郭賽爾，點解噉樣𠸏？
噉係因為而家呢班聖騎士
當姐我哋就係佢哋好耐冇見嘅親戚或者
朋友，甚至係失散嘅戀人
你改寫咗佢哋嘅記憶呀？
我做嘅手腳只係好表面
佢哋一發覺記憶有矛盾，就會變返本來噉
然之後，喺呢段時間嘅記憶就會全部消失
絕對唔可以對我哋用呢一招啊
知道喇
諗下先，避開班聖騎士入咗黃刀之後
我哋下一步應該要點做呢？
大家大巷唔可以隨隨便便郁手
嚟到呢種噉嘅環境，真係煩死人啊
而且周圍都係聖騎士
睇嚟要揾到伊麗莎白都唔容易啊，不如入城堡揾下先啦
嗰啲喺故事入面畀人捉走咗嘅公主
通常都係畀人混喺城堡嘅地牢入面
唔係應該混喺塔頂嘛？
喺城堡呀？
喂，等陣喇，你哋想對我做咩啊？
進入其他國家嘅使者畀人
暗殺成日都有㗎喇
就算係國王都唔例外
你有乜嘢目的啊？
呢個秘密唔同得人講㗎
係啊，你好唔得閒喎
使唔使我幫下你手啊？
最後嘅碎片到手未？
佢喺城堡嘅地牢
使唔使我直至帶佢去進行綿色嘅訪啊？
七大罪嗰班人已經潛咗入嚟王都
絕對唔可以畀佢哋搶返碎片
七大罪已經嚟咗？
我明白喇
喺嗰邊嗰位小鮮肉
你同你嘅寒酸魔法師好接為之喇
呢招係瞬間轉移？
佢係李歐烈斯嘅魔法師嚟嘎？
呢點你唔需要知
我都嚟返深色騎士掌？
阿瑟潘特賴光
睇嚟同全民一樣有啲神力感喎
但係李歐烈斯聖騎士掌嘅神力
應該唔會借得咁少喎
畀我哋幫你囖，大人
你哋嘅對手係後面嗰個
噉𠸏？
由聲音同振動判斷
距離呢度半英里，喺南城門同城堡，中間
講起上嚟，頭先感覺到有股
好強嘅魔力喺嗰邊喎
而家感覺到嘅，淨係得返韓德利克森
即喺十年前，我覺得到白金
稱號嘅男人嘅魔力
就係嗰度喇，我哋去啦
噉我哋唔係要去城堡先咩？
只要我哋搞掂咗佢
就可以救返伊麗莎白喇
似乎跟埋團長去會好啲
痴
佢頭點都會爆炸㗎
係戰爭啊
戰爭要開始喇
基娜姐姐…
得喇，我知喇
喂…
咩事啊？
金欣你之前有冇見過團長嗰個表情啊？
我見到都比佢嚇親喇
個樣咁認真嘅團長我都係第一次見咋
如果唔係伊麗莎白而係我畀人捉咗去嘅話
團長會唔會都好似今次咁認真呢？
大安娜…
我…我肯定佢都會咁認真㗎
因為你係佢同伴吖嘛
係嘅，團長好為同伴着想𠺢嘛
但係佢唔會為咗我而有嗰種表情喇
我就一定，一定會對大安娜你好認真
就算得我自己都會救你出嚟㗎
金欣，你係度安慰我呢？
冇啲噉嘅事啊，其實我只不過…
係喇，講起想嚟，我哋都要快啲治得啦
差啲唔記得咗有佢𠻹
奧斯洛
呢隻唔係狗啊？
佢係黑妖犬，係住喺人類世界同
妖精界嘅空隙之間嘅一種妖精
我哋識咗好耐㗎喇
奧斯洛有一種神奇嘅力量
可以將吞咗嘅嘢傳送去其他地方
噉我哋咪可以即刻去你勾獵師囖？
講得冇錯
既然係甘恩你嘅好朋友
做咩唔早啲介紹佢畀我哋識喎？
團長佢肯定唔會介意㗎
多隻狗一齊行動有咩所謂喎
因為佢最鍾意食豬啊
原來係噉…靠晒你喇，奧斯洛
唔得㗎，做啲噉嘅嘢
我仲未有心理準備啊
呢度有咩特別啊？
呢度係魔法研究館
噉就梗係收藏咗好多罕有嘅魔法道具啦
七大罪班人肯定係因為等錢洗
嚟偷啲值錢嘅嘢喇
哈？
希臘BB，朱莉柯BB，聽清楚喇
一定要畀心機
趁呢個機會，熄滅呢班七大罪啊
BB？
我一定唔會辜負你嘅期望啊
不過等呢件事完咗之後
請你話我知我爸爸姓騎士，大意失蹤嘅真正原因
係噉好啦
就喺下面
等陣喇，玻璃化師星騎士將
七大罪嘅雙噴先
大噴啊？
噢
好多聖…
七大罪，我哋好耐冇見
畀皇國通緝緊嘅大罪人
點解又會返返嚟呢度？
你哋收埋伊麗莎白喺邊？
你講乜嘢？
還返伊麗莎白畀我啊
你傻咗嘛？
咪講咁多，提而家快啲走啦
睇嚟佢都仲未知道自己而家咩環境噉喎
等我嚟得啦
對住咁大又郁唔到嘅目標
根本唔使你哋高級星騎士出手
神速之斷骨
戰鬥一開始就暈低嘅話，根本就幫唔到神
呢啲係佢哋由神器引發出嚟嘅力量
以你哋嘅程度，仲未可以對抗到
你哋都係撤退先啦
你唔好講笑啦，我哋都係星騎士嚟㗎
郁手喇，吉爾桑達，冇失
係
我唔會講第二次
你好煩啊
等得先喇，吉爾
雷帝之肅清
戴安娜，嗰邊發生咩事啊？
到先喇
呢啲就係吉爾桑達嘅魔力，雷帝嘅力量
威力好大
電擊嘅餘光
令到我全身好似被先烈噉啊
你做咩啊，毫生？
唔通因為對方係七大罪，你就驚呀？
布雷巴斯星騎士掌？
其實我…
仲係你有其他唔可以攻擊佢嘅原因啊
壞星TOMATO
合計，雷龍之城
畀喇
噉做就啱啊
我即點啊？
你隻佬小仔
喺雷電同龍捲風之後，就輪到我喇
霧斯塔夫
我借用你個寒冰魔力，得唔得？
係，冇問題
你喇，木彈
好犀利啊
警告你唔好太少我哋巨人族啦
你係咪講嘢啊？
睇嚟堂堂巨人族嘅戰士
今次冇其他招式可以還擊喇喎
我哋返嚟喇
團長，你睇
大地之鋼劍，係戴安娜嘅招式嚟啊
奇喇，點解佢都會嚟咗黃刀㗎？
但係，呢一種魔力一定就係佢，唔會有錯
係噉點算好啊，團長？
我去幫佢
團長唔使擔心我哋，專心去救公主喇
喺我哋面前完全唔退數
呢種戰鬥精神同勇氣都值得一讚
噉樣先至可以配得上做我嘅對手
七大罪戴安娜，我哋就用你嘅死
作為呢場聖戰嘅開戰重勝喇
即刻將我朋友伊麗莎白還返畀我
你話公主係你朋友？
還返畀我
咪講笑啊
死喇，大地之鋼劍
噉𠸏？
唔係𠻺嗎？
竟然用一把劍就擋住咗呢招
所謂嘅魔力，會從自己嘅強烈意志、思想
仲有經驗當中顯現出嚟
我會徹底摧毀所有阻礙我實現夢想嘅嘢
一步…向前邁進
呢種嚟自我霸道意志嘅魔力就叫做…
衰官
你死喇
真係好犀利
呢啲就係聖騎士長嘅強大力量
唔係真㗎，冇可能㗎
不愧係聖騎士長大人呢
呢種力量係皇宮入面最頂級嘅
可依布萊姆大人，你冇事吖嘛？
好險啊，差啲就用唔切我嘅替身魔法喇
頭先我張作打低咗幾個人
不過算啦，反正替身要幾多有幾多
可依布萊姆
公主而家係咪真係喺利歐列斯啊？
呢場，我都唔知會唔會
係呢位巨人小姐搞錯
肯定係你哋班人嘅同伴，逐走咗伊賴沙巴
突然之間，出現喺我哋面前
逐走佢跟住消失咗
佢唔通係不死身𠸏？
放棄喇
唔好再起身啦
唔好睇小我
巨人族比你哋想像中頑強好多嘅
羅冠
點解皇國周圍都咁奇怪𠸏？
到底發生咩事啊？
我都想知道啊
嗰邊嘅位置，紀爾啊
紀爾啊，你去邊啊？
我係皇國嘅聖騎士長都雷法師
李歐烈斯嘅各位事物
都雷法師聖騎士長？
而家嘅狀況，係因為叛黨七大罪
入侵咗皇都，做出各種破壞嘅行為
呢條友呃鬼啊
係七大罪做𠸏？
噉呢個巨人即係？
唔會有錯㗎喇
一定就係七大罪嘅大安啊
遠古流傳落嚟嘅聖戰，終於都要開始喇
但係大家唔使驚
有我同一眾聖騎士守護住李歐烈斯
可以參戰嘅請攞起武器，一齊對抗敵人
停手啊
敵
人
收聲啊
係你搞到你…
你想走啊
追
嗰啲噉嘅人類
嗰啲人類嘅國家都唔關我事
每一日，直到孤零零一個，以後都係一樣
唔得㗎，我一定會堅守住同你嘅約定啊
伊莉莎白
行喺街上面嘅巨人周圍破壞
呢個場面真係壯觀
周圍破壞嘅人，唔係大人類咩？
而家無論係我定係其他人搞破壞都好
啲人都只會以為係大安娜做
嘅，然後就更加憎佢
你噉做到底有咩目的啊？
你冷靜啲先，咁難得才有呢啲反派出現
唔做盡啲就唔抵喇
其實如果想伸張正義，就要有反派嘅存在
而且，仲一定要好似七
大罪呢種級數先值得
係噉，關於七大罪嘅傳聞
話佢哋企圖顛覆皇國嘅情報
係咪一樣係假㗎？
基拿，你又使乜噉執着呢啲嘢啫？
我哋而家都係快啲收拾咗大安娜佢先啦
係噉嘅話…朱莉莫
你到底係為咗咩星隱魔神血𠸏？
咩話？
打聲
基拿打聲
莉莫過嚟啊
我哋已經係同伴吖嘛
對唔住啊
最後我都係唔可以幫到你啲乜嘢
睇嚟係時候解決佢喇
都雷法師聖騎士掌？
噉七大罪帶安娜首級呢個任務
就請你交畀我朱莉安嚟負責啦
噉好啦
噉好啦，之後請你提拔我做高級聖騎士
你到底想做乜嘢啊，毫辛？
仲記唔記得你以前噉樣同我講過？
自己嘅力量應該留返喺自己
認為正確嘅時候先自用
我覺得而家就係嗰個正確嘅時候喇
你一個人就想阻止我哋咁多個
唔係
係兩個
毫辛…基拿…
身Mik ito
大家有啲Don rah Lou英雄
冇嘢可以動搖到我嘅巴爾
大家好
我是聖騎士長刀輪法師
下集
我哋哩啲噉嘅嘢喎