我都會永遠守護你
全靠梅利奧達斯幫手
吉爾桑達擺脱了長隔十年嘅束縛，還將殺父仇
人寒德尼克森徹底擊敗
同一時間，暴食之罪波仙瑪琳出現
粉碎了薇薇安嘅野心
另一方面，霍克身處漆黑一片嘅地方
聽到一啲很奇怪嘅腳步聲
睇嚟她就係王國嘅寶物
傳聞中的瑟那洛斯角地，很大一間吧
喂，你們這群女神聽到沒有？
有沒有人在這裏？
好啦，如果有人聽到嘅話
就用我嘅生命做代價，令伊蓮恩復活，行不行？
喂，聽到就回應一下吧
噉樣也是嘅，哪會有這麼順利嘅？
沒辦法吧？
是誰？
原來是師傅啊
你怎麼會在這種地方呀？
你在這裏做什麼呀？
你問我問誰呀？
這裏又是哪一處呀？
這裏嘅生命在哪裏呀？
這個，是人類和非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
古老相傳，一個國家
一定會有星騎士存在
但是，有星騎士的地方，未必是國家
就係噉樣，國家嘅成立
同時剝奪了星騎士的自由和正義
亦因為噉樣
他們才是傳説，超越星騎士的星騎士
他們就係七大罪
美國嘅星騎士，世界上最大嘅愛護之一
是人類嘅，你很害怕呀？
不是啊，無論多少特斯大人
一定會來嘅啊
而且我，現在有父皇你和我一起嘅嘛
是嗎？
但是，睇嚟不用多久
我們兩個就要分開了
你應該聽過，父皇擁有嘅魔力叫千里眼
雖然只是局限於自己和
周圍發生嘅事
但我可以透過模糊嘅聲音和影像探知未來
父皇，你見到甚麼？
不用多久，紅蓮蜘蛛就會帶我
離開這個冇人可以入侵嘅空間
蜘蛛？
噉即係話，師父係畀嗰個面具
魔術師踢咗入嚟呢個空間喇喎
我估佢係怕咗我先會洗橫手㗎喇
總之出返去先喇
一定要救返啲泥沙白出嚟先喇
唔好意思啊，師父你自己一個走先喇
點解？
我果然都係唔可以就噉放棄
我仲有一樣嘢一定要做
冇錯，你的確知道
喂，邊個啊？
佢哋講啊
係女神族嘅人？
你話女神族？
聽到就現身喇，你哋匿埋喺邊度啊？
對唔住，我哋唔可以現身
我哋喺遠古戰爭入面失去咗力量
需要啲時間先可以重新組成原本嘅身體
佢都幾大牌㗎喎
不過噉，如果只係復活一個妖精族嘅人
呢樣嘢一啲都唔難
雖然我有求於你，係唔應該噉講嘅
不過你哋女神族
應該唔會噉順嘆，隨隨便便噉幫人哋實現願望
真係要用我呢條命嚟換嘅話？
唔係，我冇打算要用你條命嚟換
相反，我要畀一個使命嚟
唔妥啊，班
唔使睇樣我都覺得佢好可疑啊
可能係喇，但係你米醋啊，師傅
嗰邊隻豬米蟲
喂，噉咪欺我？
係乜嘢都好，我都會照做
你嘅使命係殺一個人
殺一個人？
班，咪亂嚟啊
女神族都會畀埋啲咁殘忍嘅使命人哋嘎？
呢個使命，你接唔接受啊？
我咪講過，咩都好，我都會照做㗎喇
講喇，要我殺邊個啊？
要殺嘅目標，呢個世代嘅人叫佢做
七大罪
雷神族…梅利奧達族
基拿？
太好喇
呢個衰人噉對我，我要殺咗你
咪亂嚟啊
呢個細佬係咩人嚟㗎？
佢叫基爾，係我嘅細佬
係噉情況而家點啊？
七大罪班人呢？
我哋已經再冇同佢哋繼續戰鬥嘅理由喇
我哋已經徹底噉輸咗畀佢哋
講起上嚟，我之前問你嘅問題
你都仲未答我
點解嗰陣，朱莉奧你會選擇飲魔神嘅血？
薇薇安，伊麗莎白公主喺邊啊？
佢係薄黃金房
算你喇
佢走咗喇，點做好啊？
由得佢喇，我哋而家
最緊要嘅係救返伊麗莎白㗎
係噉我哋即刻去囖
呢度係…
係薄黃金房嘅大門喇
我本來想直接入去，點知畀人彈返出嚟
睇嚟又係我嗰個不肖徒弟嘅傑作喇
好啦，大家行開啲，揹我嚟喇
團長，咪噉衝動
攞
就算用你嘅力量，都唔會攻到入去
呢個係Perfect Cube
係源自魔界嘅法術
佢可以反彈所有嘅力量
就算力量幾大都冇分別
冇錯
就算你哋咁多個一齊出盡全力攻擊
都絕對唔會有任何效果
真係太可惜喇
睇你哋死嘅喇
你又點令啲魔力消失㗎？
我嘅絕對強制解除
完全切斷咗薇薇安控制呢間房嘅魔力
點可以噉猛啊？
攞
Hi
我哋兩個明明分開唔夠一日
點解我會噉掛住梅里奧達斯大人㗎？
乖啊…
喂
白爾圖拉，老咗好多啊
但係你睇落就一啲都冇變到
變方面先，唔好噉㗎
都雷法師？
我哋都一樣，好耐冇見啊
到底呢度發生咩事啊？
寒德里克森已經死咗
佢直到死嗰一刻，都冇懺悔過自己嘅罪孽
罪孽？
係我親眼見到嘅
喺十年前皇國國慶祭典嘅朝早
你同寒德里克森兩個人一齊
殺死咗薩拉托拉斯
我永遠都唔會忘記
我因為驚得滯
就將我見到嘅嘢畫咗畀吉爾知
但係咁啱喺嗰陣時，畀梅梅安知道咗
係嗰次之後，我哋兩個就畀佢監視
一定要聽佢指揮
原來係噉
即係話梅梅安由嗰陣時開始
就已經好留意吉爾桑達囖
但係全靠梅里奧達斯
呢個束縛已經解除咗
要嚟嘅始終都要嚟
佢哋講嘅係真嘅
我同寒德里克森
一齊殺咗聖騎士，仲要殺咗薩拉托拉斯
最初我只係妒忌大哥
但係呢份妒忌，慢慢就變成咗怨人
真係好對唔住啊
但係嗰次嘅事同今次嘅事有啲咩關係啊？
噉做係為咗要執行聖戰
聖戰？
喺布里塔尼亞有首古老嘅詩歌噉樣寫過
而國王就透過千里眼預言
過話聖戰好快會開始
但係喺嗰陣，陛下竟然要我哋放低武器
我本來係諗住利用今次聖戰呢一個機會
了結十年前嗰件事
將七大罪當成係聖戰
入面嘅敵人，然後消滅
噉就唔會再有人知道嗰件事嘅真相
但係…
寒德尼克想就唔係噉諗
唔公平啊
點解嗰個女人會心驚冇神喺度出現㗎？
因為佢所有嘢都亂晒攞喇
根兒
唔再要我嘅根兒
你噉唔捨得佢嘅，噉咪再搶佢返嚟囖
自從十年前嗰件事之後
寒德尼克心就變咗喇
但係我真係發夢都估唔到
佢竟然連復活魔神呢種事都做得出
到底點解會搞成噉㗎？
其實我一直以嚟
都只係想令我個仔因為我覺得自豪㗎咋，咩啊？
顧利亞摩爾仲未死㗎
佢一直都守護住布洛妮卡姐姐嘅遺體
一步都冇行開過
夫人
都雷法師
係
我正式宣佈由而家開始
你再唔係里歐涅斯王國嘅星騎士長，我要將
你押入監牢等候處決
遵命
由我押送佢落去啦
等我幫佢睇下
佢身體而家好虛弱，要盡快接受治療
馬林大人
請你一定要諗辦法救我父王啊
我都求你，請你醫好佢
我知㗎喇，我會盡力試下
不過我哋咁多個人喺度會影響佢康復
如果我帶佢返卡梅洛伊，有冇問題？
你倆個唔需要擔心父王㗎喇，伊麗莎白
仲記唔記得啲話我同你
講千里眼見到嘅嘢？
千里眼？
泰雄面之珠？
瑪格麗特姐姐
放心將父王交畀馬林大人喇
既然你噉講，好啦
雖然唔知你哋講咩啊
但係大家睇落好似商量好噉喇喎
係噉嘅話，我哋就快啲…梅里奧達斯講下
梅里奧達斯講下
可以喺度相遇，一定係命運嘅安排啊
所以，請你嚟做我嘅星劇市長
同我一齊搞好卡梅洛囖
冇問題
真嘅
你真係答應我
係噉，我哋就快啲一齊…
比我心情好啲先啦
黃刀搞成噉點都要幫手嘅
仲有珠母子婷唔係話走就走𠺢嗎
唔係啊，媽
推得幾有技巧
喂，馬林，你老實擔我
你仲諗唔諗住返嚟七大罪㗎？
等我心情好啲先啦
車
學人講嘢都有㗎
唔記得左𠻹仲諗住問吓
佢十年前嘅事𠺢嗎
噉𠸏？
梅里奧達斯大人，你係咪…
有一日…真係會由我身邊…
朱成寶淋左喇
冇事吖嗎？，伊麗莎白？
冇事啊，點解噉𠸏？
發生咩事啊？
你哋冇受傷吖嘛？
但係少咗個人
係啊，刀雷法師唔見咗
發生咩事啊？
你係邊個騎士團㗎？
你返去啦，呢個法華係我哋團負責㗎
你咩弄啊，神？
覺醒喇，魔神之拳
喂，你聽唔聽到啊？
做咩搞成噉㗎？
成咗…淋咗嘎？
但係團長佢哋嘅魔力冇消失
快啲揾佢哋啦
噉怪嘅，基娜同朱利安有啲唔妥噉啊
睇嚟佢哋兩個真係痛得好緊要啊
大姐啊
唔好，一啲都冇後悔
唔係嗰啲係咪魔神嘅血，力量就係力量
體內都有好唔正常嘅強大
魔力滲出嚟，唔通…
感覺上同大意之前嘅情況一樣
我一定要令哥哥你認同我
成日因為我係女仔就睇少我
你
想點啊？
要殺朱利安啊
但安娜而家就算出盡全力都唔夠距離㗎
唔使理我，我冇事
到底基娜佢哋點解會變成噉㗎？
應該，係喺佢哋新世代體內
嘅魔神血，開始失控喇
錯喇，係有人令佢哋失控㗎
團長
係吉爾？
喂，你到底搞乜鬼呀？
而家唔得閒慢慢解釋你聽
搞掂咗呢件事先喇
喂，團長，你頭先話有人令佢哋失控
噉即係有人利用佢哋？
冇錯，唔知基娜同朱利安兩個
而家成個黃東，所有新世代嘅聖騎
士都係同一時間失控
我明顯有唔到啊
同一時間失控？
係啊
團
長
你果然好快察覺到
新世代其實只不過係用一班做唔到
聖騎士嘅人整出嚟嘅遲等卒仔
喺呢班人嘅心入面
因為做唔到聖騎士而充滿住自卑同憤怒
古代嘅咒語可以放大佢哋呢種心情
直至最後完全支配佢哋
你咪係…
原來你仲未死嘎
昂德尼克森
昂德尼克森？
但係佢而家呢個樣？
呢個人同佢哋一樣吸收咗魔神血
真係好大嘅禮物啊
魔神血嘅真正效果唔單止可以大幅
增強魔力，而且仲可以強化肉體
一直以嚟嘅研究同實驗終於有成果
快啲交伊麗莎白畀我
睇在我哋都係同類嘅份上
我樂意放你一晚
唔好攞我同你比啊
你根本唔係人類，亦都唔係魔神族
你只係個卑鄙小人
我都估到你會噉講㗎喇
有呢啲你估唔估到啊？
你慳啲啦
有人幫佢手？
點會㗎？
你明明已經死咗㗎喎
何伊布萊姆？
你同佢講乜嘢都冇用
其實佢已經一早死咗㗎喇
你應該好清楚㗎，係你殺死佢㗎喎
衰人
你究竟對佢做過乜嘢啊？
噉樣
你哋呢啲妖精
好似死咗都唔會腐爛㗎喎
喺200年前佢嘅屍體畀黑市
商人喺地下市場炒賣仲炒得好貴
最後我買咗佢返嚟，仲畀咗新生命佢
我用咗德魯伊流傳落嚟，操控死者嘅禁咒
不過噉樣復生，最多只係做到兩次
復生得越多，對佢靈魂嘅損耗會越嚟越大
而且性能亦會大幅下降
點解？
點解要噉對佢啊？
你應該開心啲至係啊
有機會殺死好朋友三次，真係好難得㗎
要多謝我畀呢個機會你啊
表演而家正式開始
搞錯
冇得你，阿生
做得好啊，薇姨
冇量大師大人，吉爾桑達
太卑鄙喇，薇姨安
你永遠淨係屬於我一個㗎，吉爾
你知唔知一直以嚟我係幾愛你啊？
吉爾
冇量大師大人
你明明答應過唔會殺吉爾㗎喎
噉就冇分別啫
佢都可以係永遠屬於你㗎喎
佢變咗做屍體嘅話
咪永遠飛唔出你手指啦，噉唔好咩？
點會噉啊？
好啦，以防萬一幫佢哋補多下送佢哋歸世
請你停手
我跟你走，噉樣你滿意未啊？
作為交換，你要答應我放過佢哋
唔好亂嚟啊，伊莉莎白
伊莉莎白，你做咩啊？
唔好啊
噉就乖喇，雖然我本身
淨係諗住放過梅里奧達
梅里奧達斯，吉爾桑達就當送埋畀你喇
唔好啊，唔得啊
你唔好過去啊，伊莉莎白
梅里奧達斯大人，間中一次
得畀個機會我保護你啊
係噉好啦，我哋行啦
伊莉莎白，唔好跟佢走啊
梅里奧達斯大人
你千祈唔好唔記得，你同我之間嘅約定啊
我已經決定咗同伊莉莎白你揾七大罪
一齊阻止聖騎士嘅野心
就算你突然之間死咗都好
我都一定會遵守同你之間嘅約定
班，你快啲幫手啊
伊莉莎白畀何德里克森帶走咗
又帶走咗？
嗰班聖騎士究竟又想對伊
莉莎白做啲乜嘢啊？
艾霍克啊，點解你會喺呢一度𠸏？
唔好講呢樣嘢住啦，你唔係受咗傷咩？
休下先喇
好啦，班，我哋兩個一齊去救伊莉莎白喇
你都會一齊去喎
喂啊，係喎，我醒唔起𠻹都係
救咗戴安娜佢哋先好啲啊
係啊…
點姐？
喂，班啊，你唔係諗緊啲乜奇怪嘢瓜？
喂，班，點解你企喺度唔出聲啊？
哦…
我真係好愛你㗎喎，團長
所以唔想你捨得咁痛，咪避開
拒絕喇
團長身手真係好好啊
而家風頭火勢，你仲喺度玩乜嘢啊？
班
你哋兩個唔好為咗我，不過下次先打喇
喂，團長啊，雖然我一直冇開口問你啊
但係我真係諗極都諗唔明
我而家點都要搞清楚
你其實係咪魔神族？
好啦，伊麗莎白公主，好快到㗎喇
唔係，到此為止喇
如果我死咗嘅話，你就唔可以復活魔神
我又冇講錯
你係幾時…乖喇
你冷靜啲，將你手上面嘅刀交畀我
黃德尼克森
呢把聲咪係…
杜雷法師？
大家好，我係古斯塔夫，朱利安嘅哥哥
我妹妹成日獻醜，搞到大家唔好意思
喺一集，七大罪，為咗你可以做嘅事
雖然佢幾冇用，但係有時都幾可愛嘅