唔好放棄啦
七大罪…會同你哋一齊並肩作戰
西里啊
呢啲就係傳説中七大罪嘅神力？
冇理喇，達斯大人
放心啦
全靠伊麗莎白你
我哋之前呢戰隊嘅損耗全部恢復晒喇
剩低嘅嘢就交畀我哋啦
你留喺霍克身邊，陪住佢先喇
一直喺呢度陪住你㗎
呢一個係人類同非人類仍然共處
同一個世界嘅時代，係古老嘅故事
布里塔尼亞歷史上充滿一次又一次嘅戰爭
戰爭係點樣開始？
最後又係點樣結束？
而家已經冇人知
知道一切真相嘅人只有一個
而且呢個男人率領嘅騎士團
就係傳説中嘅七大罪
佢睇落好似一啲傷都冇咁嘅
本來仲諗住將佢兩隻手都扭斷
估唔到佢外殼咁硬，噉真係好難搞
我哋仲有希望嘅
哥賽爾，用嗰一招喇
靠晒你向大家傳遞喇
但係團長，哥賽爾佢已經…
眼鏡跌咗去邊呢？
撳得住未死
好，我收到喇，團長
你究竟係咩構造𠸏？
咚，光戰傳達
呢啲係…
哥賽爾佢嘅指示突然出現喺我腦入面喇
係真嘎？
呢個就係作戰計劃？
但係團長，噉做真係行得通？
好啦，咁多位，我哋一齊上喇
突然之間解除魔靈？
你打算做乜嘢？
係噉唯有郁手喇
雷帝之鐵鎚
竟然連同伴都攻擊
睇嚟你哋已經冇力縮窄攻擊範圍
正係瞄準我
到我喇
30倍重力攻擊
既然佢諗錢達過你嘅正義感
我要好夾佢哋
GO
我…已經搖到完全冇晒魔力喇
喂，你有冇咁快啊？
頂多陣喇
我…
好啦
走去邊啊？
你嘅對手係我啊
原來係為咗限制我嘅行動而自願犧牲
承受同伴嘅攻擊
我好欣賞你勇敢嘅表現
但係噉樣，受傷嘅只係得你一個
原來係噉，伊麗莎白嘅力量淨係
可以恢復體力，而唔係魔力
GO
睇你而家呢個狀態
就算想用全反擊都冇足夠魔力出招啊
暗黑之環
寒德里克森…唔好睇小我啊
達
安娜
零七七十步，第四形態
廣華
我真係完全理解唔到
憤怒之罪， Dragon Sin
你畀皇國冤枉，潛逃咗咁多年
點解而家仲要為呢個皇國
連自己條命都唔要？
你乖乖地企埋一邊，我就會幫你毀滅世界
點可以畀你喺度亂嚟啊？
都係收手啦，你哋繼續攻擊嘅話
只會殺死你哋英雄梅里奧達斯
對我根本完全冇效果
真係咩？
噉睇下點
拳擊
佢有冇瞄準我㗎？
呢個程度夠唔夠啊，團長？
夠喇
點解𠸏？
呢個噉強嘅魔力
冇錯，佢捲啱咗喇，復仇反擊
團長將喺解除魔力嘅狀態之下所承受
嘅攻擊魔法全部儲存落嚟，然後再
一口氣釋放
只不過一唔小心就會冇命
所以係一把雙刃劍，同時亦係團長嘅究極必殺技
根據我嘅計算，接咗呢招復仇反擊之後
你嘅生存機會率有百分之零
點二，加油啊
幸虧講得直，我都一齊嚟送你最後一嘴
估你阿摩爾，佢未死㗎？
你哋班人真係好煩啊
到底仲要阻我到幾時啊？
你仲唔明啊，寒德里克森
你為咗得到呢一種咁冇聊嘅力量
不識拋棄所有嘢嚟做代價
呢樣嘢就係你嘅罪啊
我竟然會畀你呢種噉嘅人，冇可能
唔會啊
係國王？
國王陛下
夫王，你身體點樣啊？
你嘅病係咪好返晒嗱？
噉就好啦
嗨，瑪琳，咩你咁快醫好巴爾托拉嗱？
我用咗想試好耐嘅魔戒心臂上
效果比我想像中好好多
竟然咁大膽攞國王嚟做實驗品
你真係唔識死喎
最緊要有效啫，喂，係咪啊，國王陛吓？
陛下，懇請
陛下對我哋作出嚴厲嘅處分
我哋聖騎士，全部行咗條錯嘅路
違抗咗陛下要我哋迴避聖戰嘅命令
眼白白睇住百姓陷入痛苦
我哋再冇資格，繼續肩負聖騎士呢個職責
陛下，請你懲罰我哋啦
係噉好啦，你哋全部聽住
所有聖騎士，由而家開始，全部唔准放假
但係陛下
咁少嘅懲罰，彌補唔到我哋嘅罪
就算點樣懲罰你哋都好
受苦嘅百姓所受嘅傷害，係唔會噉輕易復原嘅
你作為王國嘅聖騎士
最重要嘅係盡快復興王國，同埋幫助我哋受害嘅百姓
係
佢哋好大師，仲有咁多位七大罪
辛苦你哋喇
你哋就算一直畀人冤枉密謀顛覆國家
都仍然全力守護國家
仲一直保護伊麗莎白公主
我以國王同伊麗莎白
爸爸嘅身份，多謝你哋
咁少嘅事唔需要同我哋客氣喇，拜爾托拉
冇乜嘢喎，我哋只係幫
朋友做啲應該做嘅嘢啫
伊麗莎白，你真係堅強咗好多啊，怪女
自己一個女仔，竟然可以成功揾到七大罪
作為你嘅爸爸，我真係覺得好自豪
但係…，但係因為…
佢明明係我重要嘅朋友嚟㗎
唔好噉啦，伊麗莎白
都唔係你嘅錯嚟㗎
師父，我之前對你講咗好多好過分嘅説話
話咩我哋唔係朋友
我竟然會講啲噉嘅嘢，真係好冇品
唔知點解，次次我鍾意咗嘅嘢
跟住就會好快消失
不過，淨係睇結果都算係好彩
如果團長喺嗰陣時死咗
咁我哋嘅勝算就會低好多㗎喇
相反處理送頭送尾騎士團團長死
咗影響近乎零，一啲問題都冇
你講咩話？
冷靜啲，唔好噉衝動
馬林你行開啊
戈才義冇惡意㗎，你唔好噉
正正地就唔好再亂講嘢啊，死硬仔
佢嬲乜嘢呢？
戈才義，我畀你嗰副盔甲喇
唔見你穿㗎
慢咗喇
係啊，係噉我會盡快幫你揾代替品
霍克，我唔准你失驚冇神走咗去啊
你唔喺度嘅話，邊個處理啲送頭送尾喎？
今次之所以可以打得贏，都係師父嘅功勞
係咪啊，團長？
係啊，你唔好走啦
最多每日嘅送頭送尾，割衫佩畀你啊
你話㗎，唔准反口
係霍克，真係你啊
霍克，咩你仲未死㗎？
好似係㗎
師父你最聰明啊
見到咁細隻𠸏？
真係吖，成個戀噉嚟嚇死人咩？
唔准喇
伊莉莎白
莫利奧達斯大人你都係啊
成日都戀噉嚟，真係嚇死人啊
伊莉
貝洛妮卡姐姐？
點解𠸏？
嗰陣你明唔明？
明唔明？
喺拜擇宴同大家告別之後
公主就突然之間醒返啊
都係全靠你咋，伊莉
姐姐，太好喇
伊莉你真係吖，成日都喊嘅
唔知而家呢，應該大團圓結局喇，掛
一天都光晒啊，講起上嚟，師傅
點解你會變到而家咁細粒𠸏？
伊莉姐
莫利奧達斯大人
係啊，圓滿結束喇
你話揾唔到常暗之觀？
我已經用魔力周圍噉揾過晒
但係完全冇發現
噉到底係邊度呢？
安全起見，我調查埋黃刀入面
一樣都係揾唔到
仲有一件事，喺團長打敗咗韓德里克
森之後，有好多目擊者見到有隻
好似爪噉嘅奇怪生物
喺黃刀嘅上空飛過，飛咗去南邊
飛咗去南邊？
喂，做乜攞口攞面啊，團長大人
我叫咗阿失自己照顧自己㗎啦
波鮮馬林，以七大罪成員嘅身份
暫時歸隊一齊行動
喂，快啲攞牆去啦
聽日就係黃國國慶祭典喇
一定要喺之前員工啊
嘩，大安娜一定係好唔開心㗎喇
成日睇住團長同伊麗莎白噉親密
不過噉樣，咪係我吸引
大安娜鍾意我嘅好機會啦
嘩，雖然係好機會，但係要點做啊？
你講緊乜嘢機會啊？
大安娜，噉𠸏？
點解你…
馬林話新衫整好之前變細會好啲
所以就專登整咗隻約比我可以變成噉啊
噉樣，我噉着會唔會…好怪？
應該點講好呢？
定係你覺得我…變細咗好奇怪呀？
唔係啊…絕對唔係噉樣㗎
你哋嘅size變成點？
大安娜始終都係大安娜，都係一樣㗎
嘩嘩，噉呢層就梗係喇，仲洗講嘅
咁硬講嘅嘢真係怪啊
乜好怪咩？
係喇，噉好機會
有冇諗過約邊個一齊聽日嘅祭典啊？
譬如話約團長噉喇
嘩嘩…我真係想到冇人友啊
明唔明我好想同大安娜一齊去𠺢嘛
好，噉我主動啲約下先
甘恩，我哋一齊去祭典喇
即係話，淨係得我同甘恩兩個，點啊？
激氣啊，我啲魔力果然冇晒
但係，如過一直噉落去，我就只係隻怪物
嗰陣如果唔係班救咗我嘅話
而家我一定…
睇嚟，你好有朝氣喎
基…基娜？
搞咩啊？
你做咩着到成個女人噉𠸏？
我係女人嚟𠺢嘛
朱莉亞，你都好可愛啊
不過基娜你就好啦
嗰陣冇失控，魔力亦都冇消失到
其實噉樣，係有原因㗎
原因？
係咪啊？
係愛情嘅力量
我諗一定係因為
我哋兩個之間有太強烈嘅思念之情
係呢種戀愛嘅感覺保護咗我
係咩嘢㗎？
我食到噉樣停唔到口啊
係咪發緊夢啊？
係咪我玩唔到㗎？
我可以點樣形容呢？
好似天神大人跌落你嘅胸頭鬆尾噉啊
乖，天神大人，你整咗噉豪
因住我爆budget啊
你同我定喇
我只係將啲過期嘅嘢炒埋一碟吒嘛
嗯？
原來你哋真係喺度開舖頭做生意
噢，吉爾仔，歡迎光臨
我嘅專務之情點樣啊？
隨便坐啊，唔使客氣㗎喎
好啊
我都諗住見到你，就同你講清楚㗎喇
喺白夢之心嗰陣，噉樣對你好對唔住
咩白夢之心啊？
值得嘎？
咪諗住我去分啲順頭送咩畀你啊？
試下，係巴黎亞嘅啤酒啊
好好飲呢
真係好好飲啊
特別係做完嘢之後啊
整返杯，啤酒感覺真係好正啊
梅里奧達斯，我諗住離開王都喇
點解啊？
雖然之前我周圍破壞
係為咗啱寒德里黑心佢哋
但係，我的確係傷害咗好多人
我原諒唔到噉樣嘅自己
離開王都之後，我會周圍去
唔理係咩形式都好
我想對受傷嘅人，做返啲嘢去補償
原來係噉
噉都幾好啊
係你自己決定要做嘅嘢
我唔會阻止你㗎喎
你已經大過仔喇
消除咗兩位聖騎士長嘅野心所造成嘅
威脅之後，希望嘅光芒同人民嘅微
笑，再一次出現在利阿列斯王國
噉，我同梅里奧達斯大人
尋找七大罪嘅冒險旅程，嚟到呢度就完結喇
不過，我絕對唔會忘記
旅程入面所有痛苦嘅事同開心嘅事
仲要覺得驚嘅事同覺得興奮嘅事
所有嘢都係同大家，仲有梅里奧達
斯大人經歷過嘅珍貴回憶
真係估唔到
我哋竟然仲有機會可以一齊食飯
太好喇
姊姊，你噉擔心我，真係唔好意思啊
仲有你啊，伊賴
盧瑪
伊賴莎白
係
今日，七大聚仔起程離開皇國
要走喇，佢哋要去邊啊？
阿辛皇嘅國家，卡梅洛
伊賴莎白，你去邊啊？
因為今日就要出發
太突然喇，我都未正式道別
噉樣咪更加唔捨得？
但係…
新嘅旅程，一定會比你哋
之前經歷嘅更加辛苦
梅里奧達斯就係
清楚知道你一掂，所以先以自己一個人展開旅程
係咩事啊？
伊賴莎白
好險啊，差啲唔記得咗一樣好重要嘅嘢𠻹
嚴格嚟講
我哋仲未算係揾齊七大聚𠺢嘛
你會…一齊嚟嘎？
係啊
阿
爾托賴，我哋遲啲再見喇
係噉，我同佢哋一齊出發喇
伊賴莎白
對唔住啊，我哋臨走先至嚟接你
噉做簡直就好似綁架公主噉
大安麻，金欣大人
高賽爾大人，之後要繼續多多指教
多多指教
喂，團長
由而家開始，有段時間我要請假
有個地方我想去啊
噉突然嘎？
有冇註定送頭送尾啊？
你會返嚟嘎？
喂，搞掂啲嘢咪返嚟囖
喂喂
等晒先喇
係咪走住啊，班
班
呢個團仲喺好似以前噉，成日都噉熱鬧
係喇，莫林
我有好多關於十年前嗰件事嘅嘢
想問清楚你㗎
係？
一匹步咁長㗎喎
你仲唔使擔心
我哋距離下個目的地
仲有段好長嘅路程啊
呢場喺後係偶然定係必然呢？
等緊我哋嘅係絕望定係希望呢？
呢個圍繞住七大罪
屬於我同梅里奧達斯大人嘅生女情
就噉開始喇
唔好哭
我哋會再見
係咪呢個喇
呢個印記出現過喺梅里奧
達斯同韓德里克深深術
係噉嘅話，噉唔通…
爸爸喺度計劃緊啲咩嘢呢？
睇嚟我哋有必要重新調查
呢段時間所發生過嘅事