沙拉托萊斯大人，真係太殘忍喇
大人佢係聖騎士長嚟㗎，點會…
爸爸？
基爾桑達大人
唔好睇，你快啲出去先啦
係咩人？
係咩人殺死我爸爸？
佢哋已經走咗，聽講去咗西南方
西南方？
我記得嗰度係白夢之心嚟喎
係，不過呢個森林…
基爾桑達大人
梅里奧達斯…
三公主伊麗莎白同傳説中嘅逆賊七大
罪之一嘅Dragon Sin梅
里奧達斯相遇
為咗尋找七大罪嘅其他成員
佢哋嚟到以釀酒聞名嘅巴尼亞村
梅里奧達斯喺嗰度解除聖騎士把劍嘅封印
令水源恢復，拯救咗班村民
之後，佢哋繼續踏上尋找七大罪嘅旅程
你果然仲未死，梅里奧達斯
呢一個係人類同非人類仍然
共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳，守護國家嘅聖騎士擁有
強大冇比嘅魔力，受人民景樣同畏懼
當中有幾個人，背叛咗國家
佢哋係所有聖騎士嘅共同敵人
呢七個背叛者，被人稱為七大罪
喂喂，係咪真係卯雪㗎？
入咗嚟都就費三粒鐘
莫講話人，就連鬼影都唔見
係喇，梅里奧達斯大人
呢個森林入面，係咪真係有七大罪嘅成員㗎？
係吧？
你自己都唔肯定就帶我哋嚟？
聽講呢，呢個森林會有啲好
得人驚嘅妖怪出現㗎
嘩，咩事啊？
我…我感覺到有人摸我噼噼啊
唔使擔心
係我嚟咋
噉就嘛，太好喇
你係咪傻咗啊？
算啦，呢啲小事唔好理住啦
諗住噉就過關？
今次噉做係有原因㗎
你哋見喇，呢個白夢之心
騎住馬係好難移動㗎
而且好易會蕩失路
獵人同旅行嘅人都唔會入嚟㗎
的確係啊，所以用嚟隱藏行蹤就啱晒
噉𠸏？
奇怪喇
冇咗𠸏？
點會㗎？
咩事啊？
唔…冇嘢啊
冇可能會噉㗎
冷靜啲
伊莉莎白，試下諗返轉頭啊
姐早起身嘅時候我記得有着㗎
漏咗喺廁所？
傻喇，我再大夢都唔會
賴低一條底褲噉離譜喇
真係唔見咗啊
唔係啊，食咗豬油糕啊
行快啲啦
係…
咁心急做咩唧？
草圈芭比嘅時候，豬仔好容易會逼人
好
你話邊個係草圈芭比嘅豬仔啊？
講啊
咩料啊？
咁多隻我嘅
呀？
呢啲就係森林嘅小怪？
睇落又真係幾恐怖噉嘢
廖達詩，講明先啊，我只係堅豬啊
咩啊？
A4豬？
嘈夠咩啊？
你班豬都
嘈？
搞錯啊，你倆真嘅，你點啊？
浮亨？
噉
大隻豬，連媽媽都未打過我
嘈？
薄黑啊…
係邊個啊？
梅里奧達斯大人
你應該會認到我個，可唔？
達斯大人
真係波濤洶湧啊
梅里奧達斯大人
個個身材噉好，好難揀啊
等我認真諗下先
到底邊個先至係真正嘅伊麗莎白呢？
等係我囖
你相信我囖，要我做咩都得㗎
好啦，係噉我而家驗下先
你哋要聽我説話去做啊
嘈？
得唔得啊？
得喇
噉好啦，首先舉起你哋嘅右手
左手托住個side
用拍手嘅語氣叫我個名
梅里奧達斯大人
搭自己個胸
好壯觀啊
你認真啲都唔得㗎
直頭兩張廠房
你哋係絕對不可淪落度
好啦，係噉最後，一齊用力跳起
上天
對唔住啊，我做唔到
胡姬
原來成班妖怪喺度玩嘢
佢哋就係森林妖怪嘅真面目嚟啊
我哋追喇
係
係囖
畀返你先吓
原來係梅里奧達斯大人
你跟緊啲啊
佢哋跑嘅方向，肯定有啲乜嘢喺度㗎
咩？
噉𠸏？
係個女仔？
喂喂，咪住先啊
佢哋唔係諗住襲擊嗰個女仔吖嘛
居然襲擊咁細嘅小朋友
咪就係喇
居然…
襲擊咁細…嘅…小朋友
大安吖大人
根本就…一啲都唔犀啊
有性騎士入咗呢
一嚟我哋睇多唔住啊
咩話？
大安吖大人
有性騎士入咗嚟？
勁啊
超巨型啊
你…你誤會咗喇
我哋唔係性騎士嚟㗎
梅里奧達斯大人
喺嗰度啊
有性騎士入咗嚟？
你唔係諗住食咗佢吖嘛
啫喱鳳
梅里奧達斯？
嗨
大安吖
十年冇見喇
團長
大團長
團長？
大安吖？
唔通呢個巨人媒妹仔就係七大罪之一㗎
嫉妒之罪
大安吖
團長你鬼馬喇
一定要
燒熟晒至食得㗎
你係咪亂嚟啊
我背隻好似燒焯咗噉啊
出油喇
正啊
我開始聞到香味喇
香你個死人頭啊
仲唔幫手
係噉呢個女仔又係咩人嚟啊？
你好啊
大安吖大人
我個名叫伊麗莎白
我同梅里奧達斯大人一齊
揾緊七大罪嘅成員啊
得你同團長兩個人？
兩個人，姐姐朱
原來係噉呀？
冇錯
就係噉呀？
佢死啊
又嚟
唔係你屋達斯大人
我
唔係啊
其實件事係噉樣嘅
大
人
呢個鹹出幾丁事
停止啊
簡單嚟講，伊麗莎白為咗阻止班聖
騎士喺王都步走，於是開始揾七大罪
幫手，件事就係噉
係噉我明白喇
原來係我自己諗埋一邊誤會咗你哋
對唔住啊
朱仔都係，我仲想燒你嚟食𠻹
想就噉算呀？
我畀你塞到成套生果而家仲濟住…啊
嗰啲…咩喎？
如果你再噉喉住我啲肉
我媽媽一定會揾你算帳㗎
我問你，你同團長之間
真係唔係嗰種關係？
係…
話是話，我同你之間都唔係嗰種關係喎
點都好啦
我諗住同伊麗莎白一齊去
揾七大罪其他成員啊
有啲嘢我想搞清楚
我明白喇
係噉，約埋我喇
就等我疾渡之罪
SupremeSaintDiana幫你哋手喇
太好喇
唔該晒啊
真係好多謝你啊，Diana
大人
不過講明先
係
我之所以會幫手，都係因為團長㗎咋
太好喇
終於可以過返啲好日子喇
一直以嚟我哋都畀大安娜大人
個暴力打壓得好辛苦啊
等呢一日就好耐喇
睇下你哋好似癌得好辛苦噉
呢啲聲？
冇理由啊
正常嚟講呢個森林入面
應該冇動物出沒㗎喇喎
係羽雲啲氣味啊
唔驚
你哋睇下
邊個電我啊？
團長？
晒
入唔到啊
你係邊個啊？
我哋終於見面啊
七大罪
七大罪佢呢種力量…
哦
肯定係啊
佢係聖騎士啊
吉爾桑達？
你係咪吉爾桑達啊？
究竟點解？
究竟點解你會…
佢識佢嘎？
係啊
吉爾桑達佢係父皇身邊嘅聖騎士
喺已故嘅前任聖騎士長薩拉托拉斯嘅仔
因為佢成日出入皇宮
所以我小細過就識得佢㗎喇
前任聖騎士長個仔？
原來你係吉爾仔呀？
原來你都識佢嘎？
係啊
以前喺皇宮嗰陣
佢成日前鑽我，叫我陪佢一齊練習㗎
告咗又認咗喎
係嘅，都十年喇，係咁上下㗎喇
與其噉得閒喺度講咁多冇聊嘢
你不如爭取時間諗下點樣走仲好啦
喂
你啲雷電呀係？
哦
同風柱巴尼亞水源嗰啲一樣啊
但畀村民咁多麻煩，應該都係你做㗎啦
點會啊？
梅里奧達斯大人
係誤會嚟㗎
佢唔會噉做㗎
唔會噉㗎
呢啲嘢好煩啊
冇用㗎
戴安娜，冷靜啲囖
團長啊
你知唔知道點解聖騎士噉
想置七大罪於死地？
唔知喎
聖騎士當中有一半係因為你哋涉嫌顛覆人
所以想殺死你哋
至於另外嗰一半
就係想打低傳説中嘅騎士，證明自己嘅神力
係噉你係邊樣呢？
兩樣
唔係，唔只噉樣
唔只噉樣？
冇錯
我要為我爸爸聖騎士長薩拉托拉斯報仇
而且只要剷除你哋
就可以證明我已經超越我爸爸
爸爸係最強嘅聖騎士
聽你噉講即係話你覺得我
係你爸爸嘅敵人嚟呀？
我噉諗有錯咩？
唔知呢
老實講吖，嗰陣嘅事我
幾乎一啲印象都冇喎
團長啊，梅里奧達斯大人
我最後記得嘅畫面係喺王都城外
嘅一個古堡入面嘅情景嚟㗎
仲諗住難得國慶祭典可以飲返杯啤酒𠻹
就算唔係祭典，你都成日飲酒㗎喇
又係喎
聖騎士長，好似有啲嘢揾我哋傾
計我話呢，就喺因為之前特羅
女王嘅任務加多咗啲酬勞啫
係咩都好啦
畀佢呆完一輪之後就去祭典喇
噉肯定佢係餓餓到
Hello，嚟咗喇
聖騎士長
手法好殘忍啊
插咗好多槍啊
究竟係邊個做㗎？
更奇怪嘅係
點解聖騎士長會係被襲擊嘅目標？
講得冇錯
喺具體意義上
聖騎士長係守護呢個國家嘅宗書
殺咗佢就即係等同謀反背叛王國
兇手係知道呢點，都仲要落手𠸏？
呢種氣息係…
點會噉㗎？
我哋畀聖騎士包圍住啊
而家究竟發生咩事啊？
咁奇怪𠸏？
氣死
佢哋進攻喇
冇時間慢慢諗喇
大家分開逃走，之後再會合喇
領花
我聽到呢句話之後，記憶突然中斷咗
醒返之後，就發現自己係某個地牢入面
然後，我就遇到霍克喇
點會噉㗎？
就噉講法，殺死聖騎士長嘅兇手就唔係…
就算係噉又點啊？
吉爾桑達？
企圖顛覆國家
抄畫謀反嘅騎士團，就係你哋七大罪
唔係噉㗎，吉爾桑達
你聽到梅里奧達斯大人講㗎
聖騎士長嘅死，唔係佢哋造成㗎
伊麗莎白，王國樂嘅命令
係以你嘅安全為優先
但係，佢完全唔在乎呢啲嘢
你係生係死同我冇關
喺我哋前進嘅路上面
你同矮一樣毫無加值
即刻消失
我要對付嘅只係七大罪
我唔容許你對佢哋出手
我已經聽唔順喇
成身好似中癲噉，完全麻痺晒
噉樣，就再冇影響
你認真嘎？
由細到大，你從來都冇贏過我㗎喎
嗰啲喺以前嘅事
而家嘅我比七大罪嘅任何一個人都更強
雖然係有噉嘅可能
但係都可能唔係㗎喎
係噉嘅話，我幫你解開束縛先
呢啲嘢其實好濕碎㗎咋
我哋認真嘅話，有嘢就爆喇
如果我認真嘅話，你同森林都會即刻消失
我就話冇可能喇
噉我就打到你斷氣喇
習住反彈，冇回頭啊
快嚟打安娜，你唔好插手啊
我知道喇，團長
兩個人一齊輸畀我，會覺得冇面啊
做大嘅要睇住啲細嘅，你咁多嘢？
你都唔明？
講咗㗎喇，你嘅攻撃我會全部反彈畀你
我講過喇，我殺死你
好用嘅
十年冇見，你真係進步咗好多喎
你好似仲係以為自己好打得噉啊
我睇得出，你根本就冇表面睇落噉輕鬆
幻覺嚟啫
你都幾煩㗎喎
叻仔喎，估唔到你會變咗噉強啊
你唔使擔心，你啲朋友，好快都會嚟陪你
團長？
其佢都被我敲喇，你咪
我羨賜尾音quem解
釋不出
百
獺十分痛
野手吧，甚麼時候經歸咪呀？
金這裏爆了
ㄉ耶
七大罪嘅團長，Dragonsinn梅
利奧達斯，你還有沒有最後嘅遺言呢？
我只是想知道我那幾個同伴
現在嘅情況到底是怎樣
噉樣我就已經心穩意足
那好吧，我就告訴你
接下來嘅五個人裏面
其中三個我們一直都沒有消息
但是，我們已經找到另外兩個
貪婪之罪，Foxinn
現在囚禁在巴士提監獄
至於怠惰之罪
GrizzlyS inn，就已經死了
她被遺棄在死者之刀
你可以安心去，我很快會送他們來陪你
麻煩你了
吉兒仔？
加入成為同伴嘅大安娜
身高29英呎，自稱那隻
至於體重，我不想死了
貪婪，你怎麼做事嘅？
我叫你唔好爆人家嘅私隱
我不介意嘅
其實我真人喜歡喝酒和吃零食
還很喜歡看漫畫
不過我和大安娜不同，我很細心嘅
記住每站要借40下
下一集，七大罪，少女嘅夢
這個時候，伊麗莎白森林…
如果噉樣玩，出不出街嘅？