梅利奧達斯佢哋畀聖騎士狙擊
喺戰鬥當中，梅利奧達斯畀女神之斧
拍封印，而伊麗莎白嘅姐姐貝洛
妮卡亦不幸身亡
另一方面，海爾布萊姆領
七大罪嘅成員陷入苦戰
呢個時候，梅利奧達斯打破封印
身上出現黑色嘅斑物
隻身好似被火燒噉
佢點喺虎柏出嚟㗎？
你竟然…
唔係啊，馬
係噉易揮下就有咁大衝擊嚟？
今次畀喇
超刻恢復術
多謝你救咗我，同計劃唔同嘅
點解佢會破到雷神之虎柏嘅封印㗎？
唔係冇可能㗎咩？
我都唔知道
但係佢嗰一股唔沉熟嘅魔力，到底係…
呢一個係人類同非人類仍然
共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳，聖騎士曾經聯同
另外三個種族一齊消滅魔神族
嗰場被稱為聖戰嘅戰爭最終
隨着時間流逝大家已經漸漸忘記咗
但係，到咗而家
再次爆發聖戰目標就係…
討伐七大罪
重提前半節新惡
再重提前半節lattr
撞你個鬼啊，呢部件啊
緋髮細路朱靈鵝啊，唔好意思啦，有恢復術噉
準，冇理由唔痴架居然有就言之用
呢啲噉準嘅好玩嘢你哋幾時…
諗兩堂我啊
你條友係咪真係團長嚟㗎？
莫里奧達斯大人…
傑尼沙伯，你冇事吖嘛？
放黑啊
莫里奧達斯大人究竟點解會噉樣㗎？
我都唔知啊，嗰個真係莫里奧達斯嚟嘅
莫…莫里奧達斯大人…
呢種感覺…點會噉樣？
明明已經用女神之琥珀封印咗佢…
你都係算啦
我而家真係冇咁多時間招呼你
你究竟算做咩啊？
睇你而家個樣，你去
唔使噉尖，畀我講埋先啦
睇嚟你個情況同基娜、朱
利歐佢哋完全唔同啊
雖然失咗預算，但係我好開心
你本身…睇嚟就混雜咗嗰樣嘢嚟
呢種驚人嘅魔人…
同嗰啲後天先至攝取魔神血嘅新世代…
簡直係冇得平
唔怪得連女神之琥珀都封印唔到你
不過…冇所謂
就等我嚟試下你有幾多斤兩啦
呢一種充滿煞氣嘅感覺…
都唔錯吖
係噉我都係時候認認真真同你打返牆啦
畀
重手座斬佢兩邊𠻹
齁齁，睇嚟呢啲黑色嘅班民保護咗你喎
竟然畀我呢把神術做嘅劍斬中都冇事
係有啲了當啊
好啦，跟住落嚟就試下
我呢招受咗㗎喇
全中
Yeah
哎吔，原來係噉
雖然魔力係大幅度提高咗
但係喺呢個狀態就會失去咗全反擊嘅能力
應該話係佢失去咗理性喇
定係話佢轉咗人格喇
睇嚟要繼續研究下先得
真係愈嚟愈有意思喇
點解會有個咁強大嘅魔力𠸏？
同可以布雷姆大型嘅魔力噉一揮喎
反正要照住機能佢哋去睇下先
咪行住啊
咩料話？
你想就噉就走咗去？
你冇故濫用魔力對付手冇寸鐵嘅對手
仲牽涉平民呢件事又點計啊？
點啊？
對手係企圖顛覆冇惡嘅大罪人喎
佢用身體保護平民，你睇唔到㗎咩？
你連平民嘅安全都唔理
你更加似罪人啊
嗰個堂堂死騎士，你話我係罪人啊？
點解噉憎呢？
你嘅
力量的確係非常強，非常之驚人
但係，你點都唔會贏到我嘅魔力銅條
如果硬係要解釋嘅話
就係同你嘅同伴般差唔多嘅魔力
佢嘅魔力強奪可以搶走
其他人嘅魔力的確好犀利
但係我嘅銅條，就係問過其他人嘅
同意之後，借用佢哋身上嘅魔力
所以唔理你本身嘅魔力有幾強勁都好
都只不過係噉
估唔到魔力仲上升緊
唔通而家呢個狀態仲未係完全嘅狀態？
冇辦法啦
我都借啲魔力畀你
頭先噉突然，的確係有啲勁
不過一夜就可以將失控狀態嘅你打低
看得你黑心性騎士長果然真係好犀利
七大罪全部解決，睇嚟可以開香檳慶祝
跟住就係回收把劍
仲有將梅里奧達斯同公主帶返去
點會㗎？
咁大件事，得返我可以戰鬥咋
走啊
快啲走啊
唔想畀人攞嚟整炸雞扒就快啲走啊
咩話啊？
好啦，趁佢再失控之前，要帶佢返去
梅里奧達斯佢唔係噉就輸𠻺嘛？
梅里奧達斯大人？
梅里奧？
咪噉樣啊，你哋兩個仲有冇力跑㗎？
今次呢真係好大鑊啊
咩想？
噉得梅里奧達斯大人唔理呀？
痴
喂
放低我啊
如果走得嚟嘅話，我即刻放低你
我都係第一次見到你騰晒雞㗎咋
淨係話嗰個星騎士真係好危險喇
佢哋係阿摩爾？
佢係梅里奧達斯姐姐？
走得咁難睇，果然係撐晒你哋班大罪人
不過我係唔會放過你哋
等我回收完目標之後，再追你哋
原來你仲未死啊
想噴線戴安娜
團長呀？
哦，唔好意思
唔想阻你哋感動重複嘅
不過你信唔信同我做過交友嘢㗎？
係咪你？
將你手上嗰件同公主交畀我
我就會傷害你同你其他同伙
係咪你做𠸏？
唔係你嚟啊
可以不來冇今日嘅占卜
愚蠢同膚淺嘅掙扎會對你不利
就算你有神氣都唔會打得贏我嘅銅條嘅
就係你打得團長噉張嘅，係咪？
可以不來冇，即刻撤退
但係仲未回收佢陪你歐達斯同公主
我叫你即刻撤退啊
我明白喇
即
刻全都撤退
哥哥
咩事啊？
搞乜嘢啊？
為民咁多嘢喇
快啲走
走好過喇
呢啲就係神氣嘅力量
唔係，係由神氣所誘發
係七大罪原本嘅強大力量
老虎蟹都唔好停啦
快啲跑啦，師傅
通俗突然中斷咗
噉唔通，可以暴雷冇打人？
睇下，都話大鑊㗎喇
喂
莫里奧達斯大人
哈佬
莫里奧達…
劈開我喇
噉就當冇數喇
點話點好啦
莫里奧達斯大人
唔該晒你啊
你做咩啊？
莫里奧達斯大人
我喺度啊，伊麗莎白
係
穿返條底褲先呢
喂
團長
你個懵啊
係喇，你嘅傷勢冇大礙啦嗎
有少少嚴重噉喇
擦傷少少咪扮晒嘢博同情啦
有咩事啊？
過嚟啊，摩爾
你唔好事呀？
我真係冇資格組成騎士
貝洛妮卡公主最後要我…
要好好噉保護公主呢
但係我…
竟然乜嘢都做唔到
不過…
不過我真係…
好多謝你，一直噉為貝洛妮卡姐姐着想
將佢葬喺貝尼斯湖嘅側邊喇
姐姐好鍾意嗰度㗎
我記得以前我哋三個成日都一齊…
去嗰度玩㗎
至於我…我一定會阻止聖騎士
我一定會…
阻止佢哋
原來伊麗莎白公主你…
已經變得噉堅強
嚇親你喇
見到我個size原來係咁大
唔會，你冇事就好啦
毫失，你帶埋呢位大叔同嗰隻嘢走喇
帶佢哋走？
定係其實…你仲想捉我返去交差啊
今日係噉先喇
畀我捉到之前，咪畀人打低啊
嗰個大隻佬係咪諗住返返去王國㗎？
唔知喇
可能佢需要啲時間平復心情喎
係喇，團長講起上嚟，你嗰把爛劍…
哦，畀佢哋搶走咗喎
但係嗰樣唔係好重要嘅嘢嚟𠺢嗎
有冇問題㗎？
今次問題就大喇，件事會好嚴重
但係，伊麗莎白
最緊要你冇事，太好喇
即係話我有事都唔緊要喇
你講乜嘢啊？
你根本就冇可能會有事嘅
喂，而家我好有事喎
估唔到你噉樣都唔死得喎
正喎，有燒煮食啊
食你個頭啊
幸好走得快，唔係…
唔係嘅話，肯定渣都冇得情
不過算啦
既然智利品到咗手，都算冇白做
復活魔神族嘅關鍵之日，常暗之關嘅碎片
恐怖好快又會再次降臨布里塔尼亞
你話咩話？
貝洛尼卡死咗？
好似係喺七大罪攻擊拜扎爾嗰陣
佢同古里亞摩爾一齊受到襲擊
不幸身亡，你亂講
古里亞摩爾點會咁容易咒？
噉點算啊？
我哋點同馬格麗特公主匯報啊？
到嚟法師聖騎士長呢？
佢揾咗時機喺房度
到咗呢度仲想返屋企？
我哋嘅訓練係為咗
即將來臨嘅聖戰準備㗎
我…我想返屋企…求下你啊
你哋全部都要乖乖地
咪喺度咁多聲氣啊
傳聞話呢幾日，汗德里克森嗰邊多咗
唔少聖騎士，而且全部都係新世代
汗德里克森派同都雷法師派
佢哋原本勢力都係差唔多，但而家慢慢失去平衡
唔通呢啲都係聖戰嘅餘韶？
神祖動兵兵連豬都打爛陣啊
好
前幾日打得噉激啊
你哋學咗唔少嘢，開始特訓喇
威諾尼卡姐姐，希望你可以安息
嗰個充滿我哋快樂同年嘅王國
嗰個曾經充滿歡笑嘅王國，仲有一日我會攞返
就算死，我都唔會退縮
呢層你放心
你一定可以攞返你嘅王國嘅
因為你已經揾到團長幫你實力
仲有我哋呢班同伴呢？
係同伴？
嗯，我哋已經係同伴嚟喇
金刃，你睇唔起我啊
攞返啲真本事出嚟，比多啲殺氣啊，唔該
要我比多啲殺氣？
點解啊？
你隻嘢棄得你啊
我要盡快打贏聖騎士
然後將原本嘅王國攞返返嚟
攞返原本嘅王國？
噉講一啲都唔似你喎
你唔係對其他人嘅事冇興趣㗎咩？
你咪又係一樣，憑咩話我啊？
都係嘅，不過，我有一個特別嘅目的
就係做大安娜背後嘅男人啊
特別目的我都有
我要拯救王國，跟住就向王國要求報仇
要王國地下嘅瑟那諾斯角頂
瑟那諾斯角頂？
係用嚟同女神族通訊嘅法器喎
你想用嚟做咩啊？
唔通你…
係啊，我要女神幫我令伊蓮恩復活
班…
講夠喇，唔係停晒手
嚟啦
唔通話真係誤會咗佢？
係咪啊？
伊蓮恩？
你係咪諗起關於團長嘅事？
果然係噉
其實我個心都好迷惘
團長佢失控嗰陣
簡直就係…夠膽你繼續講
講多一句話，我就打甩你旁牙
但…，但係你…
唔係都…我叫你唔好講啊
團長點會同嗰啲怪物一樣啊
簡直係你腮大袍，肯定唔會噉啊
班…
嗰陣團長同我講要我跟佢走
佢竟然會噉同我講
對於我呢個，無論喺邊度
都畀人排擠戰過地底嚟嘅人，佢都叫我跟住佢走啊
好似呢種多管閒事嘅傻瓜
世上只係得伊蓮恩同埋團長
真係估唔到而家啲聖
騎士居然會咁犀利㗎
之後嘅戰鬥睇嚟都唔會太輕鬆喇
噉甜吧
睇嚟都係時候要取捨啦
當劉昇將滄空分化成十字之時
前所未有之威脅將降臨布里塔利亞
呢個係自古就已經註定嘅一場試煉
亦係聖光引導者，與黑暗血脈之間
將要正面爆發嘅聖戰之先兆
團長？
回你個大師大人
我喺呢度發誓
就當係為咗一直陪我戰得落去嘅嗰個人
呢一場已經持續咗3000年嘅戰爭
今次一定要結束佢
你竟然仲有面嚟呢度揾我？
有嘢好快啲講啦
貝洛妮卡死咗
盛騎士做𠸏？
殺佢嘅人係七大罪
絕對冇可能
嗰班人而家同被通緝嘅伊麗莎白一齊
籌劃緊奪回王國嘅行動
你哋把衰人一定好快會有報應㗎
你錯喇
係七大罪畀我哋殺死先真
吉爾桑達，而呢個半途升騎士
我係絕對唔會原諒你㗎
瑪格麗特公主
你個詛咒，全部等我嚟承受啦
比武陣咁快就完喇
明年今日應該唔會再搞㗎喇
唔知仲有冇機會扮可愛海姆喇
點解人？
因為人類總係扮相同嘅錯誤呢
錯咗先嚟後悔莫及
死豬你，係咪？
不過，方丈橫啓掂啓都唔似人喎
係喇，方丈好小氣㗎
你以後冇得出場喇
下一集，七大罪，讀書嘅人
究竟你係邊個隻衰鬼？