班同金恩，佢哋去死者之都
原來係為咗揾金恩嘅妹妹，妖精伊蓮恩
雖然金恩為咗幫妹妹報仇
石化咗班，但係出手救班嘅人，竟然係
佢妹妹伊蓮恩
班同伊蓮恩嘅過去
仲有伊蓮恩之所以會死嘅真相，逐漸水落石出
另一方面，聖騎士基娜突然出現
係上傳只有亡者先可以進入嘅死者之都
而家發生激戰
喂，班
喂喂，你又走嚟呢度想點啊？
噉都睇唔出，咪嚟幫你哋囖
你都會嚟幫手？
多謝甲盛惠
唔使客氣喎，我都係畀面團長同大安娜啫
冇我份？
咪你噉冷血嘎？
仲有就係，為咗我嗰個擔心你嘅妹妹
靠你喇，一定要好好保護班啊
呢一個係人類同非人類仍然
共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳，聖騎士曾經聯同另外三個種族
一齊消滅魔神族
嗰場被稱為聖戰嘅戰爭
隨處時間流逝，大家已經漸漸唔記得咗
但係，到咗而家，再次爆發聖戰
目標就係，討伐七大罪
我一早就已經估到你遲早會背叛我哋
不過，點都覺得可惜嘅
Chris Lee閃噉印
真係奇喇，點解你會噉講𠸏？
我由頭到尾都冇當過
你哋啲聖騎士係同伴囖
只不過係你哋想殺死七大罪
咁啱我又想揾班報仇，大家嘅目標一致啫
不過而家唔同晒喇
我理得你啊
咪插住喺人哋後面咁多口水啦
原來係噉，就連藉口都噉冇新意
出風
我
哋都係走先啦
唔可以啊
真係精彩
呢支就係傳聞中用妖精界嘅神術
打造出嚟嘅神器，靈槍Chest
ful
比精製嘅鋼鐵硬淨
同時亦擁有神術不可思議嘅特性
而你嘅魔力能夠將佢嘅
特性全部激發出嚟，再硬
睇嚟你救班滿足到我喎
我唔介意你哋四個一齊上喎
唔使，我一個就夠喇
你講真嘎？
靠你喇，金人
輸咗嘅話，我就斬咗你為絕
我唔得喇，團長，我暈喇
係噉好啦
嚟啦，留等我
你犯咩毆鬥啊，我喺用㗎喇
判斷有失誤？
呢種噉嘅速度，中咗力度
同其他人嘅級數完全唔同
我唔會睇錯㗎
你一定有能力實現我嘅願望
因為你，比起為咗自己
為其他人而戰，更加能夠發揮力量
唔止係為咗你妹妹
亦都係為咗嗰啲需要你嘅同伴
我其實好清楚，你比任何人都温柔
嗰日你見到燒晒嘅故鄉，你怪責自己
仲有為咗我同人蠻，不停噉傷心流淚
我好清楚，哥哥你為咗其他人
就會變得更強
Brilliant
deton ation
以前人類嘅王國
同妖精王統治嘅森林，定立咗盟約
呢個唔單止係兩個種族有空嘅證明
同時亦都係雙方互不干涉嘅秘密協議
靈槍testicle低音形態
真正
不過，真正令到人類覺得驚嘅係
曾經阻擋冇數人類入侵嘅妖精王
佢強大嘅力量
今日，你嘅真正身份，係妖精王，克勒昆
你哋搞到呢度立入亂壓
大家有冇受傷啊？
冇受傷，大家都冇穿冇爛啊
太好喇
噉緊嘅距離…得喇，哥
就算你有靈槍幫你搗，都肯定…
你講你呀？
係喇，係全部
我哋有達斯大人
基拿嘅氣息消失咗
睇嚟佢，因為頭先嘅衝擊
返返去原本嘅世界
你哋係用真身入嚟
但係佢就唔同，佢係用靈魂入嚟過
福基
我哋主意閃靈靈嘅
伯克你點啊？
令我幫佢噉樣𠸏？
點解會噉㗎？
緊咗好唔舒服啊
好
等我幫你舒服啲啦
喂
你咪借啲醫學團長？
點解噉𠸏？
因為死者之都已經開始排斥原本唔
屬於呢度嘅大哥哥大姐姐啦
噉就好啦，可以見到想見嘅人
你兩個點解會喺度？
噉唔通，你哋原本喺呢度嘅人嚟𠸏？
大哥哥你煮嘅嘢好好食啊，多謝你啊
見返你真係好啊，丹
再見喇，伊蓮恩
好多謝你啊，哥哥
丹就拜託你喇
伊蓮恩
我哋返返嚟原本嘅世界喇
嘩，真係嚇咗我一跳啊
咪係？
係噉我明喇
佢係令自己進入假死狀態去死者之都
即係話佢好快就會醒返呀？
噉我哋趁而家快啲走啦
定係趁而家堆塌佢呀？
噉暴力㗎，等我射化佢啦
唔好
呢個人就交畀我對付啦
捨得醒咩啊？
快啲醒啦，徒弟
係你？
可爾布萊姆大人？
竟然噉丟㗎？
以七大罪為對手，似乎你仲未夠班
你塊面點解灰？
我明喇，有藝術氣質
好啦，團長試下我燒嘅魚啊
咁大條心唔落喎
係喇，大安娜，你嘅傷真係冇大礙？
冇乜嘢？
你咁蠢㗎，佢半夜畀人匿低
成雞地下團長吒嗎
大安娜唔係噉嘅女仔啊
哎吔
你哋兩個，嘈小陣喇
係喇，唔記得問𠻹呢個女仔
同團長你係咩關係啊？
情人關係喇
唔係噉㗎
哎吔，互相摸嚟摸去噉樣
梅里歐達斯大人啊
你等陣喇
佢係里歐涅斯嘅公主
好似係三公主呀吓？
係啊
係…公主殿吓？
喂，你早講吓嘛
早知噉嘢話，我就用事正啲嘅樣喇
件衫唔同左啊
唔係重點喇
要變成呢個事正啲嘅樣
要一直集中精神㗎
嗯，幾靚仔啊
你好啊，我係七大罪
ChrisLeeSin金人
以後請你多多指教
係，請你多多指教
之前唔知你係公主
係死者知都冇煩咗你，請你唔好見怪
我冇敗喺心度㗎
噉嘅，其實你可以唔使噉拘謹㗎
對住我輕鬆啲我都唔會介意㗎
噉好啦，既然你開到聲…
太耐冇轉碌成個散晒
件衫還完返喇
你話唔係重點喇
趕起上嚟，甘恩大人你真係好犀利啊
梅里奧達斯大人佢哋夾埋都唔夠打
你一個人就壓制住對手喇
雖然我的確係好犀利
但係如果你哋幾個可以發揮原本嘅實力
冇可能贏唔到佢囖
老實答我，你哋嘅神器去咗邊？
跌咗唔知去邊？
賣咗唔知去邊？
畀人偷咗唔知去邊？
唔會有火喎
叮嚟喇
布
里塔尼阿，成果攞到手
做
咩啊？
呢兩條友乜料啊？
報告族長，呢兩個人…
係聖騎士啊
嗰兩條友就想嚟阻止我哋？
嚟咪嚟啦
捉佢哋做祭品喇
又祭典噉好啊，我中意啊
點睇下吉爾？
我好憎，咪拖我落水
成日都噉酷㗎
係噉就喇喇，聲搞斷食物喇
我哋嘅國王陛下有預知聖戰嘅能力
為咗避免戰爭，曾經下令聖騎士放
低武器，但係噉樣做係錯嘅
我哋聖騎士係守護李歐烈斯嘅劍
大家要準備好，磨好劍鋒
我可以保證我哋兩大聖騎士長
一定會帶領大家守護李
歐烈斯打贏呢場聖戰
講到七情相面喎，刀雷法師
你咪噉啦，瞞得你黑心，聖騎士
長，吉爾桑達同豪辛兩位大人
已經討伐完滿族返咗嚟，叫佢哋嚟
見我，辛苦晒你哋喇，豪辛
吉爾桑達，刀雷法師聖騎士長
請問聖戰幾時先開始㗎？
成日要我哋打埋啲卒仔
我幾勁都會退步喇，我都唔知道㗎
都應該差唔多㗎喇，講喇，打邊個啊？
你唔好太放肆，豪辛
唔緊要，係喇，關咗七大罪嘅事
金欣背叛咗王光
即係話佢哋已經集合咗四個人
喂，你咪嚇我先得嘎？
唔通我哋聖戰嘅對手
就係傳説中嘅七大罪？
到而家都仲未肯定嘅
但係我可以好清楚講你哋聽，七大罪嘅成員
尤其係團長嘅成員
即係講嗰個Dragon Sin
梅里奧達斯
係我哋一定要剷除嘅重大威脅
都雷法斯聖騎士長？
你哋有冇聽過，以前有一個同我哋李歐
涅斯勢力差唔多嘅達納忽爾王國？
聽講係畀一場大災難滅咗國嘎？
場災難係人為嘅
兇手就係畀憤怒搞到失去理智嘅梅里奧達斯
你係咪講真㗎？
不過就算係噉，李歐涅斯而家聖騎士嘅
數量都足足畀七大罪多成幾十倍啊
而且我哋仲不斷講培育
出新世代嘅戰事出嚟𠻹
你呢隻嘢太樂觀，咪噉輕敵
你仲好講係你過份悲觀啫
我仲有啲嘢要搞，我走先喇
培育出新世代？
收到消息，有人見到韓德里克森派嘅
人偷偷地傳召咗幾個建集聖騎士
係啊
新世代？
係咩嚟㗎？
做唔到聖騎士嘅建集聖騎士
當中唔知點解殺出咗幾個一夜之間
變得好似聖騎士噉勁嘅人
譬如嗰個基拿
幾日前佢都只係建集聖騎士嚟㗎咋
噉講你哋信唔信呢？
唔係啊，媽
而家噉嘅形勢，你哋仲傻吓…噉
竟然將我哋成團嗰陣國王次嘅神器賣咗？
噉開酒吧要用錢㗎，咪？
你就畀人偷咗？
畀人捉入去貓嗰陣冇咗喇
我都知我冇用㗎喇
啲嘢真係喺人都會㗎喇，冇嘢㗎喎
你咪小小嘢就噉激動啦，金仔？
佢哋就算冇神器都噉勁㗎嗱？
朱先生
朱先生？
舉個例啊，將呢個壺當成
係七大罪某個人嘅魔力
如果只係用手掌，你可以捧到幾多水啊？
手掌？
冇錯，無論我哋魔力幾強
空手用到嘅始終有限
但係如果用武器，甚至係神器嘅話
可以用到嘅魔力就相差好遠啊
神器唔嘢少𠻺哩？
認真唔嘢少喎
喂啊，你哋咁多精武器就得去撒喇
唔理點都好，而家一定要揾返啲神器先
要拯救皇國，冇咗佢哋唔得㗎
噉𠸏？
請問金恩大人
之前係咪同皇國嗰邊嘅人一齊行動㗎？
嗯，算係喇
我嘅父皇同埋姐姐
即係國王同埋其他公主，你知唔知佢哋嘅情況啊？
我都唔知啊，真係好對唔住
係啊
要我同呢隻嘢媽鋪
冇其他房㗎喇
噉嘅話，我喺外面瞓仲好啊
順便可以陪下大安啊
喂，放下斷竿，你用過放喇
喂，唔係搞啊
放下我啊
終於都揾到人就替死鬼喇
啱嚟一喇
你個隻耳環，好靚啊
係啊，我呢隻耳環
係我15歲生日嗰陣，我姐姐瑪格麗特送畀我㗎
佢對人真係好温柔㗎
而我二姐姐貝洛妮卡就好坐唔定
鐘意玩刀玩劍成個男仔頭噉
成日都畀我父皇話佢㗎
吉爾桑達都成日一齊玩，以前好開心㗎
唔使擔心喎
我會救你嘅父皇
仲係你啲姐姐㗎，放心交畀我啦
呢個係我哋旅行嘅目標嚟𠺢嗎
冇嚟我達斯大人
噉所以，今晚早啲訓喇
嚟啦，上牀喇
想得你咁得意嘅人，死咩？
話係你？
點解你會喺度㗎？
呢一點我冇義務要答你㗎喎
確認
陣間打和你
你之前唔係話有啲緊要事
要向寒德尼克森森騎士長匯報㗎咩？
要匯報嘅係我喺度
冇記錯，兩位應該係吹哥同朱利歐
啱唔啱？
點會噉㗎？
呢隻係…
歡迎你哋
兩位非常之渴望得到力量嘅勇士
你哋今日會喺呢度得到重拾
飲咗佢，呢啲係魔神族嘅血
呢個喺山坡上面嘅成真
就係拜扎爾，係商業重真
嗰度有我哋要嘅嘢？
早嗰排咪有個客人
我見到有一把冇人用到嘅大鐵鎚，畀人送到嚟呢
個成真度嘅
冇人用到嘅大鐵鎚？
唔通係大安娜𠸏？
喂喂，唔好理咁多啦
揾人畀套衫我着住先，得唔得啊？
係廚房揾條遺困，粒住自己先囖
唔使啦，噉唔得啊
我見到啊
我都唔想噉㗎，幾年前有巨人仲喺祭典度
搞出個大頭髮，所以唔畀巨人出入喎
我哋去收下風啫，轉頭返嚟㗎啦
唔使啊，得我一個好悶㗎
不如我都留喺度喎
真𠸏？
好耐都冇事喎，女仔同女仔傾心事喇
你係話傾心事？
好，噉我哋行啦
有賣秤組啊
大師出品，送人有限
係喺皇宮古墓發現嘅寶物，係熱到冇嘅
團長，你真係諗住喺啲噉嘅地方揾呀？
真係粒遺菌就算
我哋去武器店揾下囖
你哋係咪喺度揾緊嘢啊？
定係你哋係咪參加祭典㗎？
唔係啊，我哋揾緊樣武器啊
係一把好大嘅鐵鎚
應該有人揾咗佢嚟呢一度喎
噉就話，簡單喇
去揾下
係舊石後面啫
係佢喇，戴安娜嘅神器啊
原來佢係講真嘎喎
好啦，一年一度嘅拜責業
比武制好快開始喇
比武制嚴禁用任何武器
想用拳頭證明自己實力嘅攻守，即刻嚟台前報名喇
贏咗就可以得到金幣一百個
仲可以獲得呢把難得一見嘅巨人族戰鎚
啲人真係野蠻啊，可，團長？
唔錯，參加就對唔住自己喇
就睇下邊個好抽啲啦
喂，唔好又參加啊
喂，唔好搞我啦
呢場濟端係大人一比武，細龍拉遠啲
你講咩啊？
我唔明喎
大叔，咪講埋啲掃興嘢啦，一齊玩吒嗎
你條友啊
你明知我係連續三屆冠軍太子
仲走嚟惹我係咪想死啊？
點都好啦，之前連年都要做嘢
搞到冇時間嚟參加
好嘢啊，今年終於都畀
我等到可以出場啦
你哋都玩得開心啲啊
總係覺得熟口熟面噉嘅
跟住落嚟，即將進行比武祭嘅預選賽
各位選手請上台準備
又係嗰條幼仔啊
可以留低陪戴安娜就好啦
果然七大祭嗰班人，都係到七宴喎
鼓勵阿摩爾
遵命
好啦，等我哋將戴安娜
嘅神器贏返返嚟啦
呢啲係魔神族嘅血？
喺遠古時代嘅戰爭輸咗畀女神族
魔神族本嚟就應該係被封印至啱
點解會突然出現喺妖精之心？
到而家都冇人知
不過點都好，如果你哋飲咗佢
又能夠適應佢，你哋嘅魔力就可以
飆升到另一個層次，仲可以自由控制
就好似機冷
你哋應該好想得到力量
你話力量？
力量？
只係得一個識應到
睇嚟就係噉
噉𠸏？
你仲感覺未試過㗎
我決定呢
我要用咗一股新嘅力量
又強又有爆炸性嘅話
我好似要即刻爆炸喇
歡迎嚟到我哋嘅世間
七大罪坎蘭之罪，霍仙返，係不死之身
即係噉樣對佢
又或者噉樣？
就算係噉都好
都整佢唔死，好似小強噉樣打不死
如果係噉樣呢？
下一集，七大罪，拜擇以比武制
聽住嚟，我要多熟個
下集，七大罪
拜擇以比武制，聽住嚟，我要多熟個