聖騎士長寒德利克森落咗命令要捉
伊麗莎白返皇國為咗救返佢梅里
奧達斯佢哋潛入里歐列斯王都而卡梅洛
嘅國王阿薩潘德拉降又有咩目的呢？
同一時間，戴安娜陷入危機兩位聖
騎士終於挺身而出你哋兩個身為皇
國嘅聖騎士竟然為咗包庇大罪人
調轉槍頭對抗我呢個聖騎士長？
你哋班人為咗所謂嘅正義唔理其他
無辜平民嘅安危佢就連命都唔要噉
保護佢哋噉你話我應該企喺邊邊呢？
喂，基拿，你咪玩啦，快啲返過嚟啦
係喇，基拿，你之前咪同我講過話
你想知道你爸爸失蹤嘅真正原因𠸏？
冇錯，但係我頭先睇得好清楚如果
啱啱唔係佢瞓身救我細佬佢已經畀
你殺死咗喇，哦，係啊
睇嚟真係有其父必有其女喎，我哋聖騎士嘅使
命就係懲罰罪人向世人展示佢哋嘅
下場就係咁簡單你哋即刻返過
嚟呢邊同我解決佢
我唔會同你哋計價快啲
真係愚蠢呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代古老相
傳強大冇比嘅聖騎士唔係你歐烈斯
先至有而係遍佈布里塔尼亞魔
力等同力量而國家嘅命運就係取決
於呢種神奇嘅力量眾多騎士當
中有班人喺布里塔尼亞
冇人不知而佢哋就係…
I 'll strangle
hold I wish I
was invincible
Hello， desire
You 're my old
friend But I don
't need you here
again Just take
a walk Go back
inside I'll see
you on the
other side彷徨偷窺幻想い徨全
都可曾經掩蓋
對方係百金聖騎士你覺得
我哋喺呢個…咁絕望嘅局面
會有幾大嘅勝算呢，侯先生？
以我哋嘅魔力，好有可能會波及到
後面兩個人，阿澤，唔好出嚟啦
唔單止係噉，除咗聖騎士長
樹記卿，仲有僅次於佢哋號稱金剛
嘅聖騎士，我哋根本冇勝算
我先唔會噉講喇
壞聖捕蜜蜂
收集龍捲蜂覆蓋範圍
將蜂嘅密度提升到最高
姬娜，將你最大嘅魔力全部
注入我嘅龍腿蜂入面喇
停手啊
對唔住啊，朱利安
到咗而家，我已經冇得揀啊
順風
合機
冚西窟
用盡所有嘅魔力都唔好停啊
我未想死住啊
噉就大罪嚟毀咗我哋國家喇
魔力嘅釋放量相當之龐大
不過唔係戴安娜嘅魔力
上面好似有戰鬥噉喎，伊麗莎白
睇嚟我哋而家係喺地下監獄喇
我哋上返地面囖
你話監獄？
關住人嘅地方呢
喂啊，唔係咁大聲喇
吵醒咗啲肉質噉就弊㗎喇
係伊麗莎白？
伊麗莎白，係咪你啊？
係瑪嘉麗特姐姐？
唔好放鬆啊，姬娜
梗係喇
你都係啊
你哋仲未諗住收手
果然，我嘅龍捲風都係温你唔住啊
雖然只係即興嘅合技
不過合作得幾好啦
但係當然唔會頂得好耐啦
中咗我出盡全力嘅攻擊
竟然只係受咗少少傷
咩事都冇
點會噉㗎？
龍捲
係邊個？
係邊個啊？
係邊個呢？
係咪你啊？
瑪嘉麗特姐姐？
姐姐，你點啊？
冇事𠻺嗎？
我冇事，唔使擔心
你點樣啊？
父皇同我一直依黎都好
擔心伊麗莎白你啊
我冇咩事，我自己就冇咩事
但係，好對唔住，今日最衰都係我
今日最衰都係我，貝洛妮卡姐姐佢
伊麗莎白，你千祈唔好責怪自己啊
貝洛妮卡佢都唔想見到你噉樣㗎
因為我都好清楚其實佢係好重視你㗎
唔單止噉啊，真係估唔到
瑪嘉麗特姐姐
呢啲嘢遲啲先再講，我哋快啲走囖
你哋兩姐會一齊研究解唔解桃玉啊
兩個都生得噉柔弱
佢用咩方法破壞監測嘅環呢？
你即刻放我姐姐出嚟喲
你噉講嘅真係誤會晒我喇
瑪嘉麗特公主喺入面
其實完全係出於佢自己嘅意願
你以為噉講我就會信你咩？
你信唔信都好都唔關我事
好啦，伊麗莎白公主
為咗帶你去更加安全嘅地方
係邊個？
超必殺技， Forget M ew
首先認緊錯
自己嘅氣息
從頭由死角發動出其不意嘅突擊
你個衰人由頭先開始就一直當管豬冇刀
嘅馬，想欺負佢哋過咗我呢關先呢？
放下
識講人話嘅豬？
係豬呢？
你唔好怕啦
伊麗莎白，你到邊度嚟㗎？
伊麗莎白，我喺度喎，你係邊？
係邊世間嘅最真嘅宇宙氣球？
伊麗莎白
冇嘢嘅，佢只係暈咗啫
係喎
而家你想去邊度都得，隨便你
當然前排係你決定拋棄佢啦
你到底係邊個？
係山羊印記？
唔通你？
你估中咗，七大罪高先，個才而隆重當場
講真𠸏？
點解會同通緝令上面個樣爭咁遠𠸏？
個才而？
你冇咁大嘅險保護戴安娜
好多謝你，基藍
我睇過你同刀雷法師呢幾分鐘嘅記憶
已經知道發生緊咩事
刀雷法師，我會用盡全力擊敗你
係噉㗎喎
官大…
我一樣會全力對付你
我知道你嘅精神侵蝕你
魔力，喺七大罪咁多個人之中
係最應該防範嘅，所以，一定要
喺你發動魔力之前，先下手為強
你太多嘢講喇
點回㗎？
明明已經半穿咗身底，點解我…用唔到？
黑牀你唔使諗咁多
發生咩事？
簡直係惡夢？
你係咪發咗場惡夢呢？
肯定係一朝早就躺喺度瞓
嘅報應嚟喇，你話呢？
寒德尼克森？
點會係你㗎？
唔係我嘅話，會係邊個啊？
係咪未瞓醒啊？
都雷法師
喂，尋日國王陛下同我哋講
嗰番説話，你點睇啊？
陛下嘅説話？
遠古寓言裏面提及將會爆發嘅聖戰
佢咪話可以避免嘅
陛下嘅魔力，千里眼
的確係有預知未來嘅能力，但係我就覺得
如果真係可以避免聖戰嘅話
係噉我哋呢班聖騎士嘅存在
咪變得冇晒意義囖
你話，係咪？
但係就算冇戰爭
一樣都會有怪物同外地威脅到王國嘅
唔定係乜嘢威脅都好
身為王國嘅聖騎士，我哋都一定要盡力守護住
王國同人物
就必要嘅時候，讓我哋發動聖戰咪得囖
爸爸，你返嚟喇
我返嚟喇，鼓勵阿摩爾
我今日同吉義比試咗十個回合劍術
我贏咗三場咁多
係真𠸏？
進步咗好多喎
我好想大過咗之後做聖騎士啊
你一定做到嘅
做過同爸爸一樣嘅…好似薩拉托拉斯大伯噉
大家都噉講㗎
話吉義嘅爸爸犀利過我爸爸
我嘅爸爸好多
係咪真㗎？
呢場好難講嘅
爸爸都冇試過同大伯認真比試過
最犀利嘅人係我
安娜，你頭先講咩話？
練習完之後飲返杯真係寧瀉爽啊
不過講真喇，薩拉托拉斯好犀利啊
我都未必夠佢嚟啊
你太謙喇
可以同薩拉托拉斯大人一救高下嘅騎士
成個王國就得你哋七大罪
就連都雷法師從來都冇
試過成功打贏佢㗎
但係我就覺得，如果淨係睇劍術嘅造詣
都雷法師，你絕對係犀利
過薩拉托拉斯㗎
你係咪講真㗎，梅里奧達斯大人？
我從來唔呃人嘅
你好犀利啊
你而家輸蝕嘅
應該就係唔夠佢有經驗同埋霸氣啊
冇錯，我仲未算係輸㗎
總有一日我會超越大哥成為星騎士長
但係都嚟算啦，你已經冇機會㗎喇
機會？
咩？
薩拉托拉斯
佢大哥？
我
冇心殺死你㗎
我係光真㗎
你順我喇
對唔住啊
淺述噩夢人類真係脆弱皮…皮…
都嚟法師，我而家走先喇
但係你就永遠都唔會由呢個噩夢中醒返
你係邊個？
點解咁奇怪㗎？
安特中咗嘅同一時間
哥彩爾對手都接觸到星騎士長個頭之後兩個人
就一齊定咗喺度，郁都唔郁喇
哥…彩爾…
真係好遺憾，哥彩爾我仲有嘢未做完
所以一定要醒返我哋都唔
會再有機會見面㗎喇，係噉先喇
都嚟法師內容，星騎士長
佢對我嘅傷害…
比起我餘輩估計…
仲要嚴重得多喇，麻煩晒你喇
吉爾桑達唔使行嚟海爾布萊姆…
跟住就拜託你執培啲手尾喇，冇問題
搞錯啊，玩到你瀟灑噉出場竟然出
一招就瞓低咗又會噉早都有嘎？
唔係，七大罪嘅實力真係唔簡單
雖然只係暫時，但係多得佢出手
對手就只係剩返海爾布萊姆一個喇
你哋似乎以為戰況畀得樂觀咗喎，不
過唔好唔記得一樣嘢喺呢種冇同伴
參戰嘅局面我就可以毫無顧忌噉
出招唔使咒住晒肌肉呼聲
呢啲黑色嘅煙霧係…
呢啲係四肢魔力？
你癲咗呀？
如果你對咗平民
你擰唔住逃走嘅話，噉佢哋…
無論你哋班人過乜嘢都唔會影響到我
你哋都係受死，唔好做冇謂嘅爭頭
唔得，有我喺度
我唔會畀任何人死安娜濠先生，接我呢個
小朋友，帶佢走金兒點解要噉傻啊？
點解你次次都係噉㗎？
成日掛住諗人哋你可唔
可以穩持諗咗自己先啊？
喺度嘈圈巴閉，煩死人啊
唔好啊，停手啊
呢位埋頂頂大名嘅妖精王嗰個係？
我同佢交過手，佢就係Gris
ley Sin金恩係邊個做𠸏？
係邊個對戴安娜噉過分？
係咪你？
唔係噉㗎，係咪你？
佢兩個頭先保護咗我所以你唔好怪佢哋
你哋咁多算保護人？
喂，好啦，點解？
點解？
點解我永遠…
永遠…永遠都保護唔到我重要嘅嘢？
點解？
係因為你永遠都離遲一步唔係
唔至一步咁少幾十年前
鳥精黃之心成個燒晒件事你都喺噉
700年前嗰件事都係噉今日亦都係
呢個巨人族嘅女仔係因為你而死佢死喇
係咪殺咗佢嗱？
認輸未？
唔係你今次比起喺拜扎爾嗰次有乾
驚好多變返原本嘅樣你而家呢個
樣，根本發揮唔到實力可以布萊姆
佢係妖精族嘅呢個真係可以布萊姆喺拜
扎爾嗰陣，我完全冇諗過嗰個就係你
你戴住呢個有啲污糟嘅頭盔
我認理唔到你收聲啊
我呢個頭盔冇錯係有啲污糟嘅但我
始終都係唔捨得扔咗佢因為呢個
頭盔係用嚟提醒我自己呢啲嘢我
完全冇興趣你頭先開始就扯晒火
有咩唔妥啊咩呢個女仔變成噉
對你有咁大打擊咩？
佢只不過係你嗰班雜牌軍騎士團嘅
同伴你吒嘛，你根本就唔會明白
Diana對我
嚟講究竟有幾重要咩係咩？
噉所謂揾個箱保存好佢囖個箱咪好大
囖你應該好明白㗎，失去重要嘅
嘢個心究竟有幾痛
喺噉你又明唔明重要嘅嘢係
自己面前畀人破壞有幾痛呢
個笨心防守好精彩喎
畀多次機會你表演喇，到呢個地步仲諗住攻擊啊
妖精王原來係噉有彈性嘎喎
唔好諗啦，你用你嗰啲Chest
ful根本就冇可能可以贏到我㗎
好似你呢個咁冇用嘅妖精王又點會
發揮到神術製成嘅Chestful
真正嘅威力啊，你都係乖乖地坐埋一邊
睇住你重要嘅巨人族女仔畀個屍開啦
我哋返嚟喇
咪睇小我啊
用植物嘅乖民
好嘢喎，濠山，犀利喎
食得再生？
面對現實喇，妖精王
你心愛嘅人最後死得幾慘
好好用你對眼，個腦，甚至成個身體記住
想唔想親眼睇下自己心愛
嘅女仔變成肉醬嗰樣？
係噉嘅話，就埋少少望真啲啦
團長
我感覺到戴安娜同戈塞爾
嘅魔力幾乎完全消失晒
但係突然之間，金欣嘅魔力強咗好多
冇可能嘅，我嘅攻擊竟然起唔到作用
唔通佢一開始
就放棄晒所有自身嘅防禦同攻擊
將全部嘅魔力集中晒喺保護
呢個就死嘅女巨人身上
佢到底點諗㗎？
海爾布萊姆
喺700年前
我答應過你嘅嘢就喺呢度兑現
但我哋先冇咩嘢
岩岩農陵…
飛到彼此四處PLAF哥哥你唔好走囖
哥哥你唔喺度
邊個可以保護呢個森林喎
唔多由得海爾布萊姆咩？
我行開一陣靠你喇
伊連恩
等陣喇，哥哥
海爾布萊姆呢？
大家好啊
我係後生版嘅韓德里克森
仲係單身，所以仲招募緊女朋友
下一集，七大罪
百等一場嘅妖精王，好羨慕都尼法師，老婆又
靚，個仔又咁大