全新佈滿黑紋嘅梅利奧達斯
爆發極誤尋常嘅魔力
呢種係比新世代更強大嘅魔神之力
梅利奧達斯到底係咩人？
唔通七大罪真係皇國嘅敵人？
每個人懷住唔同嘅諗法
全新嘅戰鬥又再展開
而家淨返嘅七大罪…
支持住啊
書…讀書…
如果一路行一路讀書，會畀人投訴㗎
好啦，行啦
按照呢個進度，嗌晚就可以讀書喇
個才而愛心
呢一個係人類同非人類仍然
共處同一個世界嘅時代
古老相傳，強大冇比嘅聖騎士唔係你歐
列斯先至有，而係遍佈布里塔尼亞
魔力等同力量
而國家嘅命運就係取決於呢種神奇嘅力量
眾多騎士當中
有班人喺布里塔尼亞冇人不知，而佢哋就係…
呢個祖堂摸摸喇
而佢哋都係一個神奇運
冇任何疑問，但佢哋都係一個神奇運
佢哋都喺布里塔尼亞冇人不知
但佢哋都係一個神奇運
而佢哋都係一個神奇運
嘩，暫時喺度先喇
找到你喇
你留喺呢度，等我一陣啦
雀仔為咗揾食
或者飛到跪想休息下，會揾食物落㗎
想揾雀仔嚟陪你
就用下呢個大自然嘅規律喇
喂，我唔係植物嚟㗎喎
都唔係食物啊
你係咪喺度笑緊啊？
噉我都陪你一齊笑下啦
我怕…
係野兔嚟啫
佢唔係嚟揾你尋仇㗎
菇，菜，乙，冇驚
我哋返入去森林喇
冇驚
嘩，應該啱用
果然都係要揾啲嘢黐住先固定到喎
停咗雨我先出去揾喇
落雨係水循環嘅一個過程
水份從大地表面蒸化
以空氣中嘅灰塵為核心形成雲
又透過雨落返嚟地面
變成江河流出大海，然後又會蒸發返上天
世間漫漫似乎都喺度不斷噉循環
唔理植物，蟲，定係動物
為咗生存就要捕食其他獵物
死咗之後又會回歸大地，重重復復
呢個係生命嘅循環
至於偏離咗循環嘅人
佢哋又應該喺邊度好啦
雪
係喎，讀邊本書好呢？
讀《暗黑嘅蜜凍》啊
《黑暗嘅記憶》啊
定係《他嘅正義》呢？
睇嚟你真係好鍾意呢本書喎
冇錯喇，我哋都係啊
我喺度讀書，而你就聽
你覺得開心，我亦都可以學到嘢
我哋兩個都喺度循環緊啊
從來都冇書噉樣寫過，係新發現啊
咁又係𠸏
不過真係一個唔錯嘅假設啊
至少我對佢好有興趣
好多謝你啊
我又學到一樣新嘅嘢喇
同你一齊，我成日都有新發現啊
好多謝你
係，好多謝你，真㗎
不過可惜，同你一齊嘅時間
剩返冇幾多喇
可以報來好多人
點樣啊，係緊急嘢
唔見我喺度休養緊㗎咩？
大人請恕罪，有報告話
拜扎爾東邊，玉燈森林入面，發現上次
報告提及過嘅盔甲巨人
盔甲巨人？
唔通佢係淨返落嚟嘅七大嘴？
高仙，歌才兒
叫破曉嘅咆哮你
叫佢哋你？
噉樣？
今次唔可以再畀佢走喇，一定要捉到佢
快
激死
點解唔叫我哋去喎？
喂，朱莉奧，唔該你
可唔可以斯文啲啊？
難得穿得噉可愛，似返個女仔
關張成啲咩事喎？
雖然今次揾破曉嘅咆哮我都好驚訝
不過大人有佢嘅諗法嘅
更何況我哋啱啱先至輸咗畀七大嘴嗰班人
喺下次出戰之前，我哋要
提升自己嘅力量
係噉先喇
喂，基娜，你去邊嗱？
我哋難得有假況喎
你頭先唔係話要提升力量㗎咩？
基娜
拜拜，嬸嬸，聽日見
我返嚟喇
你返嚟嗱？
係，家姐，歡迎你啊
你做嘢實係好辛苦喇
基義，點解你會搞到成身傷晒㗎？
對唔住啊，嬸嬸畀咗今個月嘅工錢我喇
但係啲錢得返咁多咋
對唔住啊，一日都係我，成日唔喺屋企
家姐，你係性騎士，梗係好忙㗎啦
我得㗎，為咗家姐，我咩都可以忍受㗎
家姐，你記住唔好捱壞身體啊
七大罪班衰人想破壞王國
你唔好輸畀佢哋啊
搏話唔搏，千祈唔好受傷
痛唔痛啊？
多謝你啊，家姐
嘩，係咩性騎士𠸏？
大家都話我哋嘅爸爸
身為性騎士，係執行任務嗰陣逃走
因為噉仲連累好多人，冇咗條命
但係我唔會信呢啲嘢㗎
爸爸絕對唔會等低同伴唔理，實係有咩苦衷
先暫時返唔到嚟啫
我諗家姐，你都係因為相信爸爸
先會去做性騎士𠺢嗎，係咪？
又唔係完全係噉㗎
家姐嘅目標只係想代替爸爸保護姬兒
希望有一日姬兒你會可以因為
家姐而感到驕傲
我呢，一個人都照顧到自己㗎
我而家仲喺嬸嬸嘅舖頭度幫手𠻹
姬兒…
就係噉樣，兩個小朋友就帶住
爸爸會返嚟嘅信念相依為命喇
下次就讀畀你聽
家姐…
做咩？
剪輯執音，覺得唔順眼呀？
唔係啊，家姐不知幾靚
多謝你啊
喂，返唔返轉頭釘多次啊？
不如玩大啲，索性燒咗間屋佢呢
噉好品會唔會畀嚟劈㗎？
點會啊，喺都劈佢先喇
佢老豆係個叛徒嚟㗎喎
雖然聽講佢家姐最近做咗性騎士啊
不過都唔知真定假嘅
機爾開口埋口攞佢家姐嚟帶我哋
真係聽到火都嚟喇
我哋下次用咩新招整鬼佢好呢？
為咗家姐，我咩都可以忍受到㗎
家姐都一樣，為咗機爾，乜嘢都可以做
斯雷達
我而家出去啦，你乖乖地喺度等我啦
嗯…
團長啊，就呢度喇，好冇啊
好啊，雖然佢哋條村係遠咗啲啊
不過應該冇問題㗎喇
霍克媽媽唔該晒
戴安娜，你都休息下喎
好啊，噉喺開鋪之前我就笨陣先喇
噉好啦，我哋要準備開鋪㗎喇
食材方面等壯男負責喇
伊麗莎白，你就負責入村做啲宣傳
順便買啲香草返嚟畀我啊
係
霍克，你就係幫伊麗莎白喇
幾時作喇，但係你放心得佢一個咩？
咁簡單嘅嘢我點會做唔到喎
唔係啊，班聖騎士而家揾緊你𠺢嗎
所以你都係留返喺度安全啲嘢
成日留喺度想悶死人咩？
冇嘢嘅，有危險我咪飛過去救你囖
梅里奧達斯大人
係咪真係掂㗎？
係噉轉個碌囖
轉個碌？
順情穿過碌
活潑私人碌
最有野性冇良碌啊
再成噉咪仲顯眼
係喇，我諗我就噉戴塊頭巾應該都夠㗎啦
噉講都啱嘅
好啦，我幫你除返落嚟先呢
唔好噉樣喎
咪成機除人，快去報喎
我哋行啊
係，小心啲囖
做乜捉埋我幫手？
好啊
班，甘恩
揾到靚野到食材嗰個就算贏啊
係噉我實贏你九條街
團長，你唔使武器咩？
就噉去得㗎嗱？
得㗎喇，我會有辦法㗎喇
噉樣做佢發輸死你啊
你忍住輸到甩褲啊
你倆個唔好玩咁大啊
梅里奧達斯大人
而家有冇樣似樣啲嘅武器用嗱？
唔知呢，如果我啲就做咗神仙珠呢
唉喲，其實佢之前揹住把
斷劍都好奇怪㗎喇
唔通有咩原因？
伊麗莎白，快啲捏埋啊
係王國嚟嘅騎士
咁快就收到風喇
睇嚟王國啲騎士個鼻有動物噉靈敏喎
遮，點勁都唔夠管豬個鼻勁嘅
Hi，小姐你係咪玩緊捉伊恩啊？
你係…
真係失禮晒啊
我應該要打招呼先㗎喎
你幾好嗎，呢位小姐
好？
你幾好吖嗎
仲有喎
撥撥…
搞錯喎，你真係當我係豬呀？
嘩，呢隻豬居然識講人話㗎
個個第一次見到都會嚇親㗎
你都比王國嘅人追咩死眼仔？
你話…都？
即係小姐同隻豬都係呀？
開口唔開口就住晒，係咪嬲打啊？
返黑㗎
豬…
剛才已…
到…
酸…
班先生，你睇我呢隻覺得點樣啊？
劍狼嘅紅肉特別多
最啱就係攞嚟煙燻㗎喇
而且狼皮仲買得好貴𠻹啊
我呢啲碎裂肚，烤又得
燜又得，都一樣噉香口
用佢哋煲出嚟嘅老火湯
仲對皮膚好好𠻹啊
你都唔錯
不過比賽點睇都係我贏啦，㗎
你呢個黑暗廚藝
係始祖又點會識得評價食材嘅歌迹啊
金欣，你有啲咩斬獲啊？
金欣
唔該你認真啲啊
一定要罰你喎
竟然蛇王唔幫手，啲寶返唔准走數喎
使咩我幫手喎
你哋隨時都立到一大堆喇
唔得喎，罰你即刻去捉返比
我哋更有份量嘅獵物啊
你做到嘅話
我肯定戴安娜會覺得你好掂嘅
噉…冇辦法啦
咪係咩聲呢？
唔似熊，又唔似野豬喎
會唔會係山神之類嘅嘢啊？
聽落同霍克肚痛嗰陣啊
叫聲，有九成相似啊
唔通㗎，做咩打人喎？
好啦，我哋過去睇下啦
我叫阿蘭
我叫…唔好啊，伊麗莎白
畀人通緝唔好開名啊
係喎，唔加霍克
伊麗莎白同霍克，係咪？
真係我對唔住啊
都係我唔好，我果然對你一正義啊
講名係基本禮貌啫
知道都係方便傾偈，又唔會有其他着數嘅
唔知會唔會有獎金㗎喇
如果你想要錢嘅，就拜咗我喇
講笑啫
阿蘭先生，你係咪好等錢洗啊？
我只係想要修復規格嘅黏合劑
修復規格？
係啊
不過其實都幫唔到咩手㗎
我都唔知可以為痛苦嘅人做啲乜嘢
又或者對佢講啲乜嘢
甚至應該用乜嘢表情對佢
呢啲事書裏面冇寫
神神化化
感覺真係好無力，做又唔係唔做又唔係
我好明白㗎，尤其對方係好重要嘅人
好重要嘅人？
請問你想幫嘅人，係咪你嘅戀人啊？
你話戀人？
係指戀愛嘅對象
戀愛嘅意思係對特定嘅
人有強烈嘅思念之情
你係咪都有噉嘅對象？
伊麗莎白，最緊要你冇事，太好喇
冇嘢嘅，有危險我咪飛過去救你囖
咩啊？
唔係啊
我嘅情況應該唔係噉樣囖
噉係啊
噉係朋友？
朋友？
連朋友都唔係？
朋友有情
救咩啊？
喂，撐住啊
破曉嘅炮口幾位大人同個隻
龜甲巨人仲喺度戰鬥緊
唔好過嚟啊，龜甲怪物
龜甲巨人呀？
佢講乜嘢啊？
龜甲巨人邊個啊？
班，金欣，我哋揾到佢喇
噉唔通？
係啊，我肯定唔會有錯㗎
高仙，哥賽爾
係呢個方向喇
而家可以感應到佢嘅魔力越嚟越近喇
feel到佢冇用，停咗喺度噉喎
點都好啦，千祈唔好大意啊
破曉嘅炮口
關於佢哋嘅衰嘢，我平時都聽唔少㗎喇
我之前喺皇國嗰陣，見過佢哋幾次
佢哋淨係會執行滅口嘅任務
係冇人性嘅戰鬥團隊
噉就啱晒喇
係噉一陣打嗰陣時
我就唔使顧慮咁多啦
七大罪果然唔惹少
阻我哋少少到嘅先頭部隊
眨下眼，就畀佢消滅晒喇
繼我話係先頭部隊嗰班人冇鬼用姐
係咪啊？
高賽爾，你冇事吖嘛？
屎雷達，呢班人係…
唔需要諗埋啲冇謂嘅嘢
我哋嘅任務只係將目標消滅
就係咁簡單，唔好分心
團長，邊個郁先就會輸㗎喇
原來你喺呢度呀？
對唔住啊，我遲咗
我喺條村度揾混晒㗎喇
但係都係揾唔到黏合劑啊
做咩啊？
我哋問你先啱啊
問我？
我喺度…
好驚，高賽爾，好驚
你喺度講乜嘢啊？
呢個人好犀利啊
高賽爾，快啲走啊
第二波進兵
魚哥，上面啊
呢支係…
唔好意思喎，你就暫時捉支石像先喇
唔好意思喎，你掙扎住先喇
你就上喇
你有得佢喇
今次嘅任務到此為止喇
諗開好啦，哥仔
講𠸏？
唔好意思喎，早夠氣喇
即係話，任務結束喇
高賽爾
呢一刻發生嘅事
在場嘅人冇一個可以理解
嗰個男人好似屍體噉
郁都唔郁等待時機嘅來臨
佢喺死角放出，用盡全力嘅一箭
解開封印嘅代價係好大㗎，人類
你係話，封印？
唔係住，呢種講嘢嘅口吻
仲有心口嗰個印記，唔通你…
冇錯，我真正身份係…
喂…咪玩到咁大啊
七大罪嘅成員之一，色慾之罪
Gold Sin，高賽爾
色慾之罪…
色慾之罪，色慾
之罪，色慾之罪…
色慾之罪…
七大罪，高先
呢個年輕仔叫高賽爾…登場
你係高賽爾？
咁細粒使唔使咁大件盔甲啊？
嗰時呢，教落買鞋買衫買大個麻
下集，七大罪，不潔嘅騎士
都冇人認得你，其實歌賽耳你使乜扮啫？