快啲離開呢一個人啦
咩
呀？
唔聽清楚
記住九番伊麗沙白係唯一嘅目標
盡量將戰鬥收窄喺最細範圍
係你帶我嚟呢度嘎？
跳噉嶺要揾水
好
遺憾，過賽了
我仲有嘢未做完，所以一定要醒返
麻煩晒你喇，吉爾蘇達
你哋似乎以為戰況畀得樂觀咗喎
不過唔好唔記得一件嘢
喺呢種冇同伴參戰嘅局面
我就可以毫無顧忌噉出招
唔得，由我喺度，我唔會畀任何人死
喺700年前，我已經誠過你嘅嘢
就喺呢度兑現
好耐以前，金恩同戴安娜
一齊生活嘅幸福日子
喺嗰陣金恩失去咗有關好朋友
凱爾布萊姆嘅記憶
因為誤信人類
凱爾布萊姆離開妖精王之心
佢親眼見到人類殘暴對待自己嘅族人
失去理智，幾百年嚟一直殺害人類
為咗令好朋友得到解脱，金恩忍痛殺死佢
同一時間，梅里奧達斯同聖
騎士長韓德里克森展開對戰
好啦，韓德里克森
係時候還返伊麗莎白畀我啦
我哋好耐冇見
七大罪嘅團長梅里奧達斯，淨係得你一個？
係啊，嚟呢度嘅時候同佢哋失散咗
但係你都仲係噉淡定
仲係覺得自己肯定贏硬
佢就係七大罪嘅團長，即係佢就係嗰個？
伊麗莎白而家喺邊度？
即刻交返佢出嚟
對唔住，唔可以交畀你
呢一個係人類同非人類仍然
共處同一個世界嘅時代
古老相傳，一個國家一定會有聖騎士存在
但係有聖騎士嘅地方未必係國家
就係噉，國家嘅成立同時
剝奪咗聖騎士嘅自由同正義
亦因為噉佢哋先至係傳説
超越聖騎士嘅聖騎士
佢哋就係七大罪
佢哋就係七大罪，有冇搞錯阿吉兒仔？
咁快就喘晒氣喇
唔得㗎喇，我都係算啦
反正，我都唔會好似你同爸爸噉強
我幾努力練都好，都係冇可能㗎
你做人唔可以噉消極㗎
成日都諗埋一遍㗎
雙眼睇穿邪念，口中講出真理
心靈充滿正義
用劍斬斷罪惡
對於騎士嚟講
最重要嘅嘢就係，要貫徹自己認為正確嘅道路
我覺得…
梅里奧達斯大人同你爸爸佢哋嘅
實力幾強都好，你都唔使介意㗎
我相信你有朝一日
會成為又強又温柔嘅聖騎士
我相信你一定會㗎
佢第日肯定會怕老婆
到呢度得喇
你同哥塞爾打嗰陣，發生咗咩事？
都嚟法師聖騎士場
佢
嘅魔力令我睇返過去嘅自己
我見到我一世都擺脱唔到嘅罪孽
罪孽？
你返去幫其他人先喇
我自己一個得㗎喇
你空間我一個人淨喇
我知喇
都嚟法師聖騎士場竟然真係成噉都有㗎
佢佢日接精神攻擊就搞成噉
比起上嚟，韓德利克森就唔同喇
佢先知係就快嚟嘅新世界嘅王者
就快嚟嘅新世界？
吉兒你好衰㗎
我知韓德利克森大人想
建立嘅理想國度㗎
嗰度再冇王族同老大嘅區分
只要強咗先可以生存
而且得到佢哋想要嘅嘢
同魔神族戰鬥嘅話，仲會有命呢？
你做咩啊？
唔似你喎，平時你成日都好有自信㗎
我只係有嗰句講嗰句啫
你放心啦，如果係因為魔神族令你
恐懼死亡，我會為咗你，盡力同
佢哋戰鬥㗎
噉到時就靠晒你喇
吉兒
你送咗伊麗莎帕公主離開地下室
我送咗佢去冇人夠膽揾嘅地方
係喇，儀式幾時開始啊？
你個對手係兩位咁得意嘅客人
好啦，我就送個可愛嘅
騎士過嚟幫你手喇
係女魂
唔該晒喎，婆哥仔，穿得好靚啊
唔使噉客氣喎
係噉，介唔介意再幫下我手啊？
好，係我嘅榮幸
我個名叫做阿瑟潘達拉哥
關於你嘅事
我細細覺就已經成日聽㗎喇
係啊，我哋搞掂對手之後再慢慢傾喇
係
嚟啦，吉爾仔
上次我哋未打完，而家繼續打過
我只係做我應該做嘅事啫
講明先喇，我唔會留手㗎
佢哋出鏡嘅速度真係好快啊
而且佢哋兩個都未進傳嚟
我哋兩個都未進傳嚟㗎
係唔係啊？
阿瑟和…
雷獸之追走
全反擊
係時間差
但我唔可以一次過反彈返去啊
好，得
敗喇
雷帝之鐵鎚
咁強烈嘅浪雷同突刺攻擊
佢竟然…斷手獅子？
而且佢個樣…
同之前唔同左嘎？
呢啲就係魔神嘅力量
係魔神嘅力量？
對咒死嘅人冇乜必要解釋喇
燒成風啊
好熱啊
又係黑色嘅火焰
之前有人幫你擋咗，今次你就係噉先
點解噉㗎？
唔識嘎？
唔該晒啊，好彩又嚟咋
你個邊搞掂走嗱？
真係唔該晒你啊，我而家自己嚟喇
真係愚蠢
又有雷聲喇，已經好多下囖
戰鬥緊嘅肯定係吉爾桑達
佢嘅對手睇嚟係團長啊
係啊，講得冇錯，冇咗班嘅氣息嘅
嘩，咩你未死㗎？
佢去咗邊度呢？
瑪嘉麗德姐姐
仲有方克，你哋係咪喺度喎？
伊麗莎白，係唔係你啊？
夫啊
伊麗莎白
你冇事就好啦，我仲以為我以後都
唔會有機會好似噉樣攬住你㗎喇
冇勉強自己啊，父啊
你哋兩父女好好噉珍惜而家重逢嘅機會喇
以後你哋冇機會見㗎喇
至於你最關心嗰個大罪人
都好快會畀我可愛嘅騎士殺死
你話大罪人？
梅里奧達斯大人嚟咗？
唔使幾耐你嘅希望就會變成絕望㗎啦
前反擊
呢招你會點擋啊？
做得好，就係噉樣喇
做咩啊？
你係咪又要去遠征嗱？
冇計喇，你爸爸嘅命令嚟𠺢嗎
好似話去好耐㗎喎
係啊，應該會喇
噉嘅話，你帶埋我一齊去啊
傻仔，你喺度講乜嘢啊？
分分鐘要去成幾年咁耐㗎喎
但係，如果真係要我同你分開㗎
噉我就唔可以變得更強㗎喇
你嚇乜鬼呀？
你好痛啊
你最大嘅任務係乜嘢啊？
我係要保護馬格雷特
噉啊，係囖，唔通你諗住放棄呢個任務
就噉跟我走呀？
雖然係噉啫
你淨係畀心機做好你應該
做嘅事噉就夠㗎喇
但係，而家計我點得喎？
你擔心呀？
噉喇，我而家教你一句咒語啊
一句咒語？
吉爾仔，你真係唔後悔
下定決心要同我打？
雙眼睇穿斜鏈，口中講出真理
心靈充滿正義，用劍斬斷罪悾
嗰日聽到嘅騎士之道，我一直都冇忘記到
但係你哋七大罪就相反，仲背叛咗皇國
我同你再講多一次
而家嘅我比七大罪嘅任何一個人都更強
我明喇
我哋做個了斷喇
噉都畀你避得開？
我係諗住，再幫你拖延多佢一陣啊
對唔住啊
唔緊要，你休息先喇
我唔客氣喇
我而家就要解決佢，你都過嚟幫忙
真係開心啊，大人叫盟友過嚟幫手啊
係噉嘅話，畀如就等我
破例幫你帶最後嘅説話畀你關心嘅大罪人喇
梅里奧達斯大人，一定會贏
噉你就攬住你爸爸
為你個大罪人祈禱喇
公結觀
已經玩完喇
起喎
雷帝之鐵錘，全反擊，有功夫嘅
全部咁遠，衝嚟好勁啊
睇嚟團長而家
一個人同時對附緊三個對手
甘恩啊，你快啲去團長嗰邊幫佢手啦
我唔可以扔低你㗎
但係？
佢一定唔會有事㗎
我諗佢應該係，專登承受嗰啲公益
好似等緊啲咩噉
吉爾，你一直以嚟都温柔有穩重
細個嗰陣時，你就對我作出承諾
就算要補上我騎士嘅尊嚴
我都會永遠守護你
但係估唔到呢句細言成為咗你嘅束縛
呢十年嚟，你為咗我要戴條假面具
不斷傷害自己
到咗而家
竟然仲要傷害自己一直仰慕嘅人
求下你，唔好噉
離開我呢個束縛
唔好，會叛逆自己心目中嘅英雄啊
唔單止唔摸神法，而且仲完全唔還驚
佢噉做一定有啲咩企圖，我哋盡快解決佢
吉爾桑達
神千斬
雷帝之劍
冇死力
復奏
玉焰
破壞這四界遠方
永滅喇
當你覺得好難受好痛苦
又冇人可以信得過嘅時候，就唸呢一個咒語喇
係
而家嘅我比七大罪嘅任何一個人都更強
比七大罪，任何一個人都更強？
我同你再講多一次
而家嘅我比七大罪嘅任何一個人都更強
呢張我，由一直以嚟嘅束縛中解放出嚟嘅
英雄梅里奧達斯
吉爾桑達竟然夠膽背叛我？
噉又點算係背叛啊？
由一開始我就唔係同你搭埋同一條船
你去死啊
梅里奧達斯，跟住落嚟就交畀我啦
呢個向我殺負仇人報仇嘅時刻
我已經等咗好耐喇
呢啲就係我嘅本路，去死啊
瑪格麗德
吉爾…
今次好彩有你幫手咋，真係唔該晒啊
唔使，一切都好，係都係佢嘅功勞咋
點會㗎？
你哋幾時開始發現㗎？
你話吉爾仔嘅事？
咪係白夢之心見返佢嗰陣囖
你話咩啊？
係白夢之心嗰度，我聽到佢講我教佢
嗰個咒語，我就知道佢一直畀人監視住
而佢最重要嘅人，畀人捉咗嚟做人質啊
你唔一開始就知，冇可能㗎
你哋明明打咗個滅咋
吉爾仔為咗佢鍾意嘅人
可以連命都唔要喎
噉我當然要搏命啲配合下啦
係男人嘅友情啊
結果竟然係噉，我絕對唔夠逃喇
你揀喇，想死喺邊個世界啊？
你個魂師魔法師，想同我逃？
你呢種畀憤怒充分頭腦嘅壞習慣
我叫你改咗咁多次都係唔聽
我嘅徒弟，薇薇安，我…
頸上嘅陰拒，去後面之珠
即係，你就係…
估唔到，原來你係同阿瑟一齊啊
七大罪，波瓦仙、馬龍
呢個地方似乎係唔知邊度嘅地牢喎
噗咗…嗰個粒住個頭嘅女人真係衰
唔知係呢個飛上時期
老闆同班伙計做緊啲咩嘢？
切，成班都冇鬼用嘅
嘅，係咪，係咪
噉冇辦法呢，就等我呢個處理鬆頭鬆
尾騎士全全掌握返伊麗莎白出嚟呢
好似有人嚟緊喇
我係吉爾桑達
解除咗束縛，真係成身鬆晒
真係開心到想唱返首歌
下一集，七大罪，迫在眉睫嘅威脅
各位，小弟獻醜喇
唔…摸…個…