迴利奧達斯喺達爾瑪利小鎮休養
但係鬼異之牙哥吉烏斯出現
佢派大立醫生畀毒藥迴利奧達斯食
憑住自己擁有嘅神秘力量
迴利奧達斯成功脱險
同一時間
鬼異之牙又開始咗新一輪嘅攻勢
即刻還返團長畀我
迴利奧達斯佢哋到底可唔
可以瓦解鬼異之牙嘅攻勢？
喺巴士提監獄救返班出嚟喇
真係噉唔捨得我咩？
混咗喺度五年都冇反省過咩？
一跌搶搶都冇
七大罪嘅貪婪之罪，霍氏
話知你有幾巴閉
喺我居德眼中，你都只不過係垃圾
咩？
呢一個係人類同非人類仍然
共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳，守護國家嘅星騎士擁有
強大冇比嘅魔力，受人民敬仰同畏懼
當中有幾個人背叛咗國家
佢哋係所有星騎士嘅共同敵人
呢七個背叛者被人稱為…
七大罪
呢個星騎士細細粒咁好打嘅
呢個星騎士大大舊得幾敏捷㗎喎
嘩，佢哋兩個都當正對方
係星騎士噉糊片啊
點會噉㗎？
你哋唔好…
噉𠸏？
你唔係公主？
喺度做咩啊？
係我哋問你先啱啊
團長？
噉怪𠸏？
個星騎士呢？
係喎
佢認大姐姐
哎吔，你仲未返屋企咩？
嗯
又突然冇晒人𠸏？
又係你？
冇領個特師大人唔好啊
小朋友，快啲走啦
又收埋咗大家去邊啊？
冇事㗎
有我喺度，就算要我犧牲自己
我都會保護你哋㗎
由你保護？
係
真係夠晒愛護人民啊，公主哋喇
不過你噉講，唔知係咪真心㗎喇
嘩，個星騎士？
走開啊
昏暴輪舞
嚟啦，我哋班可愛嘅毒蟲BB
用鋒利嘅角頭翼，將佢哋角頭剪開喇
好啊，好驚啊，好恐怖啊
噉啲就頭血巴閉，煩死人喇
我就搞掂你先，去死喇
話咩就算唔要命都會保護你哋
唔係冇講錯啊，表面上就好似好巴閉
但係就驚到腳軟
想揾人嚟救你呢，係咪呢？
太過分喇
喂，你喺邊啊？
唔係喎，你係真嘎？
我之前，曾經
就説梅里奧達斯達人死咗
就算淨得我自己一個人都好
我都一定唔會畀聖騎士傷害王國同百姓㗎，大姐姐
伊蕾莎白
嘖
冇事啊
小朋友，你點啊？
有冇受傷啊？
冇，連冇價值嘅老人小朋友都訓身去救
真係好值得人敬佩
但係…
現實就係攻柴獄㗎喇
小朋友變咗聖騎士，唔通所有嘢都係幻覺
都唔通令佢哋變成噉樣嘅人，就係你？
呵呵，就算係七大罪
佢喺我面前都只係扯線公仔噉廢
你即刻將佢哋回復原創啊
嘖
而家我令到兩個七大罪自己人打自己人
等到佢哋差唔多斷氣
我要你即刻將佢哋…
回復原創啊
嘖
喂，陸欣啊
輕手啲啦，公主顏住點算喎
嘖
你而家教我做嘢呀？
好啦，伊麗莎白公主
睇到你噉有勇氣我就講一樣嘢你哋聽
佢哋而家噉都係我催眠咗佢哋
而重點就係掛喺呢支像上面嘅
冇錯㗎
你呢個賤人
原來一開始就想噉…
幾啲好嘢啊
噉都畀你收唔到
竟然話人賤人？
你都幾冇禮貌㗎喎
竟然醒返
伊麗莎白，你呢一份決心
我已經收到喇，放心啦
死年仔
我保祖
真係冇人，上面班人竟然咁緊張呢條廢柴
噉𠸏？
成個人飛埋嚟𠸏？
冇嘢喇，噉先有意思㗎喇，係咪？
且更先，回你烏達斯
佢…佢唔通就係傳聞中七大罪嘅團長嚟？
點…點會㗎？
竟然一決可以打爆我副盔甲
真係好犀利啊
你以為我真係會噉講啊？
死賊
呢啲薄薄雲吞啲嘅盔甲咪有佢爆啦
我真正嘅盔甲係我壓到方青嘅身體啊
你打到我一嘢喇
唔好意思喎
因為你今次傷害咗我最重要嘅人
呢一個，就係你犯嘅罪
一拳咒，搞定姓騎士？
果然係真㗎，佢真係真嘅七大罪啊
走啊
五年前，我諾登畀你捉住，任得你糟蹋我
知唔知點解啊？
因為嗰陣時嘅我，渴望感受痛楚
係嗰一種可以令我覺得
自己仲生存緊嘅痛楚
但係我已經染晒喇，我唔想再陪你玩
既然團長仲未死
噉以後實會有啲好好嘅事
我真係唔得閒留喺呢咁冇聊嘅地方玩自閉
班，唔同你諗住同十年前一樣
企圖顛覆旺國？
你話顛覆旺國啊，的確係曾經有噉諗過
噉膽嘅就試下
今次，全國嘅所有姓騎士都
會聯手對付你哋七大罪
你哋唔會撞得得㗎
正啊，我中意
伊麗莎白，對唔住啊
如果我有能力幫到手就好啦
傷得好嚴重啊，要即刻返城鎮至得啊
請你，等一陣啊
我好希望你可以帶埋我一齊去
去梅里奧達斯大人同班大人嘅身邊
你講咩啊，傷成噉你會頂唔住㗎
噉係因為，要遵守，呢個約定
為咗好好保護皇國同百姓
我一定要繼續戰鬥
對你唔住都噉話，我做唔到
大安娜大人
呢個巴士提監獄
係敵人嘅主場，到時一定會好危險
你噉嘅狀態去到，根本就幫唔到手
你都講得啱嘅
其實講到尾，我都真係一啲力量都冇
要同啲咁強大嘅聖騎士抗衡
我得確做唔嚟，唔到我唔認
但係，就算係噉，同梅里奧達斯大人
仲有大家一齊喺戰場共同進退，並肩作戰
呢個係我要遵守嘅約定
你終於都唔喊喇
係
噉我放你入我背囊入面喇
但係實會搖，話唔定會影響到你啲傷口嘅
有冇問題？
大安啊，大人
冇問題
喂
你係咪監獄啲卒仔嚟啊？
唔係啊，我係畀聖騎士大人威脅㗎咋
你實知道混喺監獄裏面嘅七大罪
同埋醫生個女係邊度嘅，快啲講
喂，唔好噉啦
如果我講出嚟嘅話
畀佢哋知道咗，我揸都冇得靜㗎
得罪聖騎士喇
定係得罪我哋會死得比較慘啲呢？
你自己諗喇
真係呢座塔入面？
你放心啦，肯定唔會有錯嘅
佢點會夠膽喺我面前講大話？
咩係喎？
辛苦晒你喇
伊麗莎白
不過裏面鬼影都冇隻喎，啲人走晒
睇到聖騎士輸得咁慘，仲唔即刻閃咩？
咁細膽真係冇人
佢哋啱啱入咗去，跟住要點做啊？
個個烏斯大人
七大罪嘅實力，唔到我唔服
但係噉又點啊？
噉樣只會令你哋死得咁痛苦
呢粒鞋，就然知咗？
呢啲係？
呢個就係永結封印術
就算有十隻暴走嘅惡龍喺入面
都冇可能破壞到呢個擁有強大力量嘅魔法形象
七大罪淨係可以喺入面等死，乜都做唔到
仲係佢喇，佢依心個女人，唔會有錯
帶埋佢走喇
個背囊仲擺唔擺得落啊？
冇問題
真係冇鼠？
只係嚇暈咗啫
Bon？
團長？
狗別重逢見一望
點解有種大前一觸即發嘅感覺𠸏？
講重晒，你都係揾定個靚位匿埋啦，OK
Bon
團長
團長，你都嚟喇
咩料啊？
有得佢哋喇
有冇搞錯啊？
同十年前一樣噉勁啊
你都好精神喇
Ready？
Go
第一
佢哋以前就已經成日係噉㗎喇
噉即係算點嗱？
啲男仔呢，眼係噉幼稚㗎
同團長對戰嘅戰績
720次入面我好似係贏咗361次㗎
你喺度憤懵咗呀？
贏咗361次嘅人係我啊
唔通呢啲就係七大罪嗰
班人嘅真正嘅力量？
唔對喇，暫時止退
爸爸
太好喇，蔡涅特，你冇事真係好啊
我仲以為爸爸你已經…我竟然冇事都有嘅
你哋睇下
個傷口同梅里奧達斯嘅情況一樣啊
一樣𠸏？
真係令我好慚愧啊
雖然身為醫生
但係呢種現象我都唔知點解釋啊
其實點都唔緊要啦，最緊要執返條命啊
冇嘢嘅，我哋走先喇喎
話唔定班聖騎士收到嘅風
會潛入呢個小鎮搞搞鎮㗎，噉就唔好啦
梅里奧達斯
畀我哋做返啲嘢報答嚟啊
就算係一餐粗茶淡飯都好啊
既然係噉，我哋就唔客氣喇
如果想做陸毒就免喇
伊麗莎白情況點啊？
睇落冇咩大礙喇
係啊
點解要訓梅里奧達斯間房啊？
人哋伊麗莎白有自己房噉喎
噉都冇計喇，班果隻嘢一嚟就攤下伊
麗莎白張牀，佢話間房係佢㗎喎
嘩，噉伊麗莎白以後訓邊啊？
佢同我媽鋪噉咪得啦
咁又係𠸏，房做得咁多間
唯有張做客食屎喇，你
蔡烈特小姐？
班大人呢？
佢哋兩個都冇事啊
返到嚟小鎮喇，所有人都平安冇事
係啊，太好喇…
估唔到而家又喊喎
係喇喎
好啦，伊麗莎白，同你介紹返喇
呢個就係，貪婪之罪，霍仙班
係喇，以後多多關照喇
係喇，你呢套衫…對住公主
要着返件衫，唔可以噉open嘅
但係你邊有錢買衫啊？
天跌落嚟㗎喇，咁啱又畀我執到
我嚟睇下，條友窮到冇衫着啊
又係喎，好耐都冇見過戴安娜呢
我就覺得，就算一百年冇見你都冇所謂囖
我係伊麗莎白
要噉同你講嘢，唔好意思啊
唔緊要喎，公主殿下，禮節嘅嘢我唔介意
好期待我哋四個好好相處
係五個啊，五個
喂，團長你咪嚇我啦，明明係得四個
都話係五個囖，你係聾咗定係盲咗啊
乜水講嘢呀？
碗豬啊
呢隻豬識講人喎
你都識講嘢，點解我唔識啊？
幻覺嚟嘅啫，呢個世界唔應該
存在住呢種識講嘢嘅豬㗎喎
我嘅獨喇，死肥豬，你係金鷹𠻺哩？
任供啊，實係畀人落咗咒，變咗隻豬啊
唔係囖
好似有傳聞話，金鷹死咗喎
聽清楚啊，我唔係普通嘅豬啊
我係處理鬆頭鬆尾騎士團團走火黑嘅
犀利喎，我真係鼓勵唔到啊
喂，你哋傾幾耐㗎？
嚟啦，唔使客氣㗎，再唔食就凍㗎喇
我唔客氣喇
喂，團長你好毛啊
鬆頭鬆尾係我包㗎，警告你咪啲咩
嗱，你哋兩位㗎
唔好意思啊，得你一個企住食
淨係可以同大家一齊食嘢
就已經好開心喇
對住我唔使噉客氣㗎喎，火黑團長
我靠晒你㗎喇，師傅
你啲花心友咪齋睇幫阿嫂呢？
班，唔飲得就咪學人飲囖
快樂嘅時光如果可以停留噉就好啦
但係，現實入面又邊有可能可以噉啊
係喇，公主啊
講真喇，人類同埋咩國家嘅事
我真係唔當明
亦都冇咩興趣你，但係…
但係？
如果係為咗你戰鬥，噉我都好樂意嘅
我覺得，今日嘅你真係好有型啊
但係我，根本就冇做過啲咩
其實你都有好大嘅力量㗎
可以打動到我同團長嘅強大力量
大安娜大人？
係喇，公主啊
我可唔可以叫你伊莉莎白啊？
好啊
噉嘅話，你都直接叫我做大安娜喇
爸爸
天上面…
呢啲係…
我諗起布里塔尼愛普斯
入面嘅其中一節啊
當流星將蒼空分化成十字之時
前所未有之威脅將降臨布里塔尼亞
呢個係自古就已經註定嘅一場試煉
亦係聖光引導者
與黑暗血脈之間，將要正面爆發嘅聖戰之先兆
正面爆發嘅聖戰之先兆
中文字幕提供請你唔好浪費我
對你嘅期望同埋信任，甘恩
坎南之罪，霍仙班終於都加入喇
請各位多多指教，團長，我要嚟多一杯
雖然成日飲酒，但係其實唔飲得
仲有，其實佢煮嘢好好食㗎
真嘎？
噉就正喇，威
但係霍克又唔諗下
如嗰啲嘢好食嘅話，邊度仲有送頭送尾留畀佢食
㗎
下一集，七大罪，感動嘅再會
喂，你放心啦，霍克
你個送頭送尾我會專登煮畀你嘅
噉我寧願食少啲啦