ポケモンゲットだぜ!
俺はコイツと旅に出る
ガッチュー!
鍛えた技で勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて
故障はどこにも無いけど
いつでもいつも本気で生きてる
コイツたちが居る
憧れのポケモンマスターに
成りたいな
成らなくちゃ絶対なって
沒錯啦
我要向全世界嘅寵物小精靈宣佈
我一定會成為精靈訓練員
唔係
應該係精靈掌門人之間
無論如何我都會達到目標嘅
小智決定咗要向住成為精靈掌門人嘅目標進發
佢哋離開咗純白鎮
開始佢哋嘅冒險旅程
佢哋開咗
佢哋叫我
睇寵物小精靈中心嘅決戰
常青市嘅各位市民
經過咗一日工作嘅新路
好快又到咗晚飯嘅時間喇
最近本市不斷發生盜竊
長略以及綁架寵物小精靈障礙
請各位保持警覺
好似有人嚟緊喎
慢住先呀
鬼鬼祟祟嘅人係唔可以兇過嘅
邊個話我鬼鬼祟祟呀
我而家要趕住帶我嘅寵物小精靈去醫院喇
佢傷得好重呀
真係可憐呀
你快啲拎個身份證俾我睇下先呀
身份證呀
係乜嘢嚟㗎
我係由順白鎮嚟嘅
我叫做小智呀
今日都有幾個人由順白鎮嗰度嚟
你係第四個喇
第四個?小茂佢哋三個原來已經嚟過呢度喇
你知唔知道寵物小精靈通常都係喺精靈球入面㗎
但係你就就咁抱住
如果你唔可以出示你嘅身份證嘅
咁我就冇辦法唔懷疑你係小偷㗎喇
我都唔想搞成咁樣㗎
我哋兩個啱啱俾班鬼咗襲擊
爛身爛碎
你個袋入面載住啲乜嘢呀
呢個呀
就係呢個喇
係精靈圖鑑嚟呀
呢樣就係最好嘅證據呀
我
慢住先呀
應該係咁用嘅
呢本精靈圖鑑係屬於小智嘅
希望佢係將來可以成為一位
精靈掌門人
仲有呢本精靈圖鑑如果唔見咗
或者畀人偷咗係唔會再出番嘅
大目博士著
哎呀
原來最後一頁就係身份證
唔講都唔知添呀
我攞呢本嘢嘅時候呀
就比較急咗一啲嘅
小智呀你下次唔好咁大頭蝦啦
坐穩呀
我哋而家出發啦
咳嚓 entered
呢樣究竟搞乜鬼㗎
华 Graduate
嗵
你唔好唔好弄啦
我攞尿坐
人呀
有邊識得咩叫做美感呀
唔可以原諒
真係唔可以原諒嘅
我要比常青市嘅呢班蠢材
見識下我哋嘅力量呀
畀佢哋見識下
都冇乜所謂呀
但係我哋個目標係
罕有嘅寵物小精靈
你哋千祈唔好唔記得呀
我哋又點會
唔記得呢
我咩有咩有怪
一定要得到嗰啲寵物小精靈嘅
你哋睇住嚟啦
哈哈
喵
係前面啦
前面果一度
就係寵物小精靈中心呀
是急症呀
abandon your time
入去啦
究竟發生乜事呀
有隻寵物小精靈受了傷
快去幫我醫好佢吧
呢隻寵物小精靈的種類
係比卡丘
要%的脹
放到這個
唔會過電嘅擔架先至得㗎
冇事㗎喇
好啦
而家快啲去急診室嗰度啦
而家開始正式治療佢啦
請問
你係邊位呀
你唔知咩
佢就係寵物小精靈嘅主人嚟呀
我叫小芝
請問而家我可以幫到啲乜嘢呀
你要反省下
如果你想成為寵物小精靈訓練員嘅話
就唔應該令寵物小精靈受重傷㗎
但係我都已經送咗佢
你而家唯一可以做㗎
就係為你嘅寵物小精靈祈禱啦
淨係得咁咋
治療方面就交畀我做啦
係
之後嘅事就罷手哂你啦
我而家要返去我自己工作崗位啦
呢次真係辛苦哂你啦
呢啲係我訓練嘅事嚟㗎
哎喲
阿閉啦
我唔記得做咗個站喺萬能漢呀
我竟然走咗出嚟喎
係喇你要快啲返去先至得喇
好喇
而家你喺度等我哋一陣啦
喂喂
比卡超
係電話喎
係
我係小智嘅媽媽
媽媽
喂喂
係小智你打嚟呀
你而家係邊度呀
我而家係常青市嘅寵物小精靈中心
嘩你已經到咗常青市啦
想當年你爸爸都用咗四日嘅時間
先到常青市呀
呢隻人叻仔啦用一日就得啦
但我仲喺度擔心你添
咁你又唔使咁擔心㗎
你有冇記住早晚擦牙呀
聽講波波會變成比比鳥㗎
比比鳥又會變成鬼雀你要小心呀
唔該媽媽你唔好再提鬼雀啦
點都好啦
你一定要比心機呀
你一定要超越你爸爸同埋你爺爺
成為一個出色嘅精靈掌援人啦
哦
記得要早晚擦牙呀
知道啦
好啦
咁早頭啦智仔
哦
媽媽你都早啲頭啦
好似呀
喂喂喂喂
你搵邊個呀
呢邊呀呢邊呀
小智呀係我呀大木博士呀
大木博士呀你係咪住緊9-11呀
係咁嘅
我啱啱先收到你媽媽嘅電話㗎咋
佢話你已經到咗常青市囉係咪呀
博士呀你而家係邊度打電話嚟㗎
咪係常青市囉
無錯啦我打去常青市
而你接電話
咁你一定係嚟到呢度啦
博士呀我都係寵物小精靈中心呀
首先我要讚下你做得好好
雖然對成為精靈掌援人嚟講呢只係前進咗一小步
但係對你嚟講呢就係一大步啦
就算開頭會遇到困難
只要攞到經驗呢就冇問題㗎啦
你哋喺純白鎮嗰度出嚟
一定要畀心機向目標進發呀
我一定會全力協助你㗎
係啦你究竟捉咗幾多隻寵物小精靈呀
冇呀
一隻都冇呀
估唔到我咁蠢
竟然高估咗你
不過呀
我見到有隻好特別嘅寵物小精靈呀
就好似幅畫裏面嗰隻咁㗎
嗰隻係傳說中從未畀人見過嘅寵物小精靈嚟㗎
小智你係冇可能見過佢㗎
我淨係話好似咋嘛
似咩呀似
大件事啦我啲面呀
有機會再聯絡過你呀
Bye bye啦
不過如果冇咩事就唔好搵我囉喎
佢係咩呀呢
劉奇遠
你果然躲埋喺呢度
架單車點解會變成咁㗎
你話呢架係單車
咪你仲覺得呢架野仲似單車咩呀
簡直就好似人哋食淨嘅魚骨咁呀
唔單止咁呀
仲俾人燒到窿曬
成個爛天
你冇事呀嘛
你唔好以為呢架單車嘅事可以就咁呀算數呀
我會補償返畀你㗎
最多我賠返架車畀你啦
不過呀
而家實在唔係講呢啲嘢嘅時候喎
你搞到我架單車甩皮甩骨
你仲故意同我講唔係啲咁樣嘅嘢
我個比卡超佢
情況真係咁嚴重呀
冇錯呀
我而家究竟應該點做好呢
比卡超呀你冇事呀嘛
佢而家冇危險㗎喇
我哋寵物小精靈中心嘅醫生同埋護士一定會盡力醫好佢㗎
放心啦
寵物小精靈中心真係好
好多謝你呀醫生
佢之後喺治療室嗰度休養就得㗎喇
到時你哋都一齊去呀
係
對唔住呀
你嗰個單車我一定會諗辦法賠返畀你㗎
你呢個時候就講埋啲咁樣嘅嘢
你應該專心咁去照顧比卡超
叫你快啲就快啲啦
係係係
警告常青寺有被外人入侵嘅跡象
請各位小心提防寵物小精靈嘅綁架集團
而家至警告太遲啦
居然叫我哋做寵物小精靈綁架集團
我哋知識嘅名應該係火箭兵團
既然係咁就等我哋畀啲利害佢哋睇
係喇
如果做得好嘅話
手上一定會好開心㗎
唔但只我呀
你哋兩個都有好處呀
就算你唔講我哋都知道啦
出場啦
毒氣丸
阿帕西
嚟啲呀 到底係咩嚟㗎
呢個的確係一個好問題呀
所以我哋都好樂意去答你
為咗防止世界遭受破壞
為咗維護世界嘅和平
於是我哋將愛同埋罪惡合而為一
我哋係可愛而有魅力嘅反派
武藏
小赤狼
我哋就係分開銀河嘅火箭兵
我哋就係火箭兵團二人組
我哋嘅未來好似太空白洞咁雪白無下嘅
簡單膨脹
究竟發生咗咩事呀
估唔到你哋真係咁蠢吧
我根本就唔知你哋握乜啦
我哋係為咗攞咗寵物小精靈而嚟嘅
你哋唔好搞我嘅比卡超呀
比卡超
我哋嚟呢度根本唔係為咗我捉啲咁低等嘅寵物小精靈
我哋嘅目標係要搵到世間罕有嘅寵物小精靈
我哋呢度根本就冇一啲罕有嘅寵物小精靈呀
據我所知呢度有好多病咗嘅寵物小精靈呀
如果畀我哋全部攞曬返去嘅一定會有啲珍貴嘅
我係唔會畀你哋咁樣做㗎
你有本事阻止咩
一定冇呀
你哋仲快啲郁手
吐氣丸出擊啦
咩事呀
電線畀佢哋截斷咗
不過唔緊要呀
我哋有後備嘅發電方法㗎
嘩有好多比卡超呀
緊急避難準備完成
要趁呢個機會將所有精靈球都攞嚟啦
呢度係常青市
呢度發生咗緊急事故呀
我哋常青市要求傳送精靈球到深灰市
呢度係深灰市寵物小精靈中心
我哋明白情況啦
現在開始接收精靈球
撿返啲精靈球呀
你係男仔嚟㗎,快啲戰鬥啦
好啦,攞住你啦
去啦,精靈球
呢隻咁嘅野點贏我哋呀
再接再厲
去啦,精靈球
你做咩呀
連空嘅精靈球都扔出去呀
當中有啲精靈球係空㗎
又會咁都有嘅
再試多次啦
去啦,精靈球
細料嚟啫
殺殺哂啦
忍無可忍呀
我就喺呢度拖延住佢哋先
你哋同比卡超佢就先啦
反派係嘛
等我做你哋嘅對手吧
無啦啦又走咗個靚妹出嚟呀
我就係世界有名嘅美少女
我叫小夏
美少女
叫小夏
小夏,邊度捐出嚟㗎
講嘅嘢咁難明嘅,仲自稱係美少女添
試下你哋就會明㗎啦
去啦,精靈球
咁咁咁
咁咁咁咁咁咁咁咁
咁咁咁咁咁
返嚟呀
到割金嘢
咁又算係咩呀
表現好差啫
呢個係示範嚟咋,你哋應該知道
魚係無辦法喺無水嘅地方作戰㗎,係咪?
咁都得呀
咁多嘢講,快啲走吧啦
咁我走先啦
比卡比卡
比卡丘
緊個而個都係飯桶嚟嘅
就由我嚟收拾飯局啦
我就係最撚出老鼠㗎喇
比卡,比卡,比卡,比卡
咩呀?比卡?
比卡
比卡?
多啲比卡
無錯啦,多啲比卡
咩話?
你唔好因為比卡丘係老鼠就睇小佢呀
我就畀你見識下我同比卡丘嘅威力啦
比卡,比卡,比卡
比卡,比卡
真係估唔到呀,佢搞咗大爆炸添
因乜解救貓會輸畀老鼠先得㗎啦
我知咁嘅比卡丘都唔係普通嘅老鼠嚟嘅
你話佢唔係普通老鼠?唔通佢係呀
咁唔通佢會
咁唔通我哋會
比卡丘
常青市嘅精靈球已經安全咁抵達深灰市啦
好多謝你呀,家姐
佢哋兩個同比卡丘而家去咗深灰市啦
不過佢哋首先要穿過常青森林先至得㗎
唔使擔心喎,佢哋兩個人呀一定冇問題㗎
冇錯,佢哋一定得㗎
常青市嘅常青森林,喺呢度無論日頭或者夜晚都係咁黑㗎
發生咩事呀?
原來係綠毛蟲嚟㗎,綠毛蟲係好可愛嘅寵物小精靈
就算係寵物小精靈都係蟲嚟呀,綠毛蟲好恐怖,我最憎佢啦,快啲幫我整走佢呀
既然你咁講就好啦
我要捉一條毛蟲啦
嚟啦
綠毛蟲
究竟小智佢能唔能夠親手捕捉佢第一隻嘅寵物小精靈呢?
咁我哋就要捉一條,好似都係好多,好似都係好多
具體的說,我哋就要捉一條,好似都係好多,好似都係好多
如果有勇氣就捉一條,好似都係好多
但係偶爾會捉到好多,好似都係好多
但係偶爾會捉到好多
人類的遇見,我都記得得好多
傷害過的事也有,但我忘記了
仍然仍然有很多,一定會有朋友在其中
151的喜悅
151的夢
151的想念
去尋找