ポケモンゲットだぜ
Bye
Yeah
Ah
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なって
Yeah
嘩嘩嘩!你到邊度嚟㗎?
我都唔知㗎
唔通我哋又是蕩失路?
睇嚟佢哋三個又是蕩失咗路喎
唔知係咪編劇嘅惡作劇呢
佢哋成日都係咁嘅
咋?
講到呢度
等我哋睇下小子佢離開咗純白鎮
咁耐以嚟有啲咩成績啦
咩?
閃~~
冇唔凡
冇esus
但係六隻小精靈出賽
而小智佢啱啱點有六隻喇
就係佢哋
比卡超
比比鳥
馬太電
奇異種子
小火龍
車里龜
佢哋通通都係我捉返嚟㗎
係咩?
佢哋全部都係你捉返嚟㗎咩?
可以話係我捉返嚟㗎
亦都可以話係佢哋自己跟住嚟㗎
咩話?
自己跟住嚟嘅小精靈有六隻咁多呀?
咁即係話冇一隻係你捉返嚟㗎喇
係呀
咪你講得咁直接㗎
咁係因為你話自己攞到兩個分張吖嘛
其實最普通嘅精靈訓練員
擁有二三十隻小精靈
一啲都唔出奇
講到尾所有嘅小精靈都係自己跟嚟
仲有我同小公都係陪你㗎咋
大爺大爺
你千祈唔好忘記呢一點呀
大爺大爺大爺
咪你哋講到我咁差㗎
太過分啦
講到尾啦
我就正正經經咁捉返隻小精靈
畀你哋啟下啦
你哋千祈唔好幫手呀
正規嘅得塔
出咗森林之後
原來係沙灘嚟
前面得個海
如果冇船根本就過唔到去㗎
唉
到咗咁嘅地步
睇怕都揮唔到新嘅小精靈
哎呀有隻嘢喎
係小精靈呀
喂小精靈
大鉗蟹生活喺海嘅附近
佢哋平均嚟講都有四十厘米咁高
有四十厘米咁高呀
咁如果要自養佢咁就好大陣仗囉
咦
啊
難道佢聽到我講嘢嘅
喂喂喂喂
啊
好痛呀
你隻蟹呀係咪想同我打過呀
好啦我一要奉陪到底
我要收拾你
去啦..精靈逃
咏
好嘢仲捉你唔到
Ollie
你來致我都准數黎靠自己了
哎呀,我的精靈球呢?去咗邊啦?點解會消失㗎?
哎呀,咁隻小精靈去咗邊度呀?唔見咗!
又冇搞錯呀,你唔係連呢啲事都唔知道係嘛?
一個精靈訓練員,最多只可以同時有六隻小精靈㗎咋
如果再捉到其他小精靈嘅話
咁就一定要撳一撳個精靈圖鑑嗰個白色掣啦
係咪呢個掣呀?
係呀,如果你想交換你而家嘅小精靈呢,就應該撳呢個掣啦
但係我邊個都唔想換喎
咁你咪有得去唔好撳嗰個掣囉
咁頭先我捉到嗰隻大鉗蟹,究竟去咗邊度呀?
如果你冇撳嗰個白色掣嘅話呢
遞車借嘅小精靈就會自動鬆咗去嗰一度㗎啦
咁即係,即係邊度啫?
都送返去圖鑑發行人嗰度㗎,你本圖鑑係邊個畀你㗎?
係咪畀你本圖鑑我嗰個人呀?
大木博士呀
小子呀,你捉到嘅小精靈應該唔會臭咁消失㗎
一定係嗰個大木博士而家同你保管住㗎咋
不過由嗰個大木博士嚟保管嘅話呢?
我唔放心呀,我實在唔放心得落呀
喂喂,有冇啲咩方法可以確認下?
你都見到啦,呢度得個沙灘同埋海
呢度附近有冇精靈中心
我諗呀
都唔方會有電話㗎啦
啱啱捉到嗰隻小精靈
係咪真係送咗去大木博士度呢?
咪講住啦
我哋今日係咪有事露營呀
我哋露宿咗街頭幾多日啦
我而家喺度諗緊我嗰隻大鉗蟹呀
我擔心緊佢唔知有冇事㗎
皮卡
皮卡超
嗰個係
係燈塔呀
係呀
個燈塔
咁嗰度一定係有人住頂啦
一定係有電話啫
咁咪可以同大木博士嘅聯絡囉!
有人喺度嘅話呢
咁咪一定係有床囉
我已經唔想再睡袋露宿㗎啦
至少都畀我哋知道呢一度係邊度嚟呀
仲講快啲行啦
哎呀
點解會咁險㗎
呢個並唔係普通嘅燈塔嚟呀
不如我哋打個招呼先啦
講得啱啦
邊個?
打擾晒呀
我哋係三個蕩失咗路嘅旅客嚟㗎
先生呀
你可唔可以借個電話嚟打下?
因為我哋有急事要用電話呀
如果可以嘅話呢
我想要張床呀
我哋幾個呀
露宿咗街頭好多日㗎啦
我哋幾個呀 露宿咗街頭好多日㗎啦
如果有廚房嘅話呢
我可以煮出好好味嘅蛋炒飯畀大家食㗎
而且
我隨身帶備私家糊一隻㗎
除咗炒飯
你識唔識炒麵呀
梗係冇問題啦
炒飯炒麵炒乜嘢都得
好, 都好玉米成個炒嘢喇
好喇, 你們出去入嚟坐下啦
先生, 可冇個電話畀我打下
嗰度咪有個公眾電話囉
唔該喎
喇叭牙嘅電話呀
嗰度咪有個公眾電話囉
電話? 只要可以打到嘅就可以啦
理得佢咩樣先得㗎?
講得啱呀,打到咪OK囉
係啦,大木box個電話號碼係…
哥,你唔係係小智利?
呢排成日落雨搞到我都無乜心情食嘢
唯有食下泡飯算數啦
哎呀,你唔係食緊我送去嗰隻大蟹蟹係咪?
哥,你嗰隻大蟹蟹係咪?
我已經同你好好咁保管住啦
首先呢,你嗰隻營養不良嘅蟹
橫體電體都唔方有肉食啦
如果係小茂送嚟嗰隻大蟹蟹呢
我都可能會食嘅
博士呀,小茂佢都捉到大蟹蟹咩?
係呀,講得冇錯呀
嗰隻呢就係小茂嘅大蟹蟹啦
嘩,好大隻呀
我都怪算小茂佢已經捉到45隻寵物小精靈呀
45隻咁多?
嘩
話時話呀小茂,你而家係邊度打嚟㗎?
我係一個白色山崖附近嘅燈塔度打嚟囉
哦,原來你係嗰度打嚟㗎
嗰度住咗一個叫做正輝嘅後生仔
佢係一個同我有得輝嘅精靈研究家嚟㗎
你要多啲請教下佢有關小精靈嘅嘢呀
好耐冇見啦,大木博士
多謝你咁誇張嘅我
我係正輝你呀
請你唔好怕麻煩教下佢哋有關小精靈嘅嘢啦
嗰日白日住得太耐啦
好…好軟呀
既然係大木博士點到唔緊叫我幫手嘅
我冇理由托手爭嘅
啊?
我就係呢個燈塔嘅正輝
係呀
佢係咩嚟呢?
大田開
根據資料顯示
嗰度就係嗰個著名精靈研究家正輝嘅燈塔啦
我哋幾個係咪真係要入去嗰度呀?
講得無錯呀
嗰度一定會有好多珍貴無比嘅小精靈嘅
今次我哋嘅目的只有一個
當然係偷偷地潛入去然後攞咗啲珍貴嘅嘢啦
由邊一度潛入去好呢?
行呢一條平坦嘅大路呀?
定係由懸崖嗰度爬上去好啲呢?
呢兩條路呢?
呢條路邊條路好行啲呢?
都係平坦嘅大路好啲啦
我哋係反派嚟㗎
梗係捨難取易啦
梗係簡田易行嘅路啦係咪呀?
無錯
反派嘅生存之道就係咁啦
小赤狼
無錯
既然又輪到我哋出場
梗係要講返嗰啲開場白啦
為咗保衛世界免受破壞
為咗維護世界嘅和平
將愛同罪惡混而為一
我哋係可愛而有美麗嘅反派
多謝 無錯
係小赤狼
我哋就係飛越銀河嘅火箭兵團呀
我哋嘅未來就好似宇宙白洞咁雪白無霞呀
咁即係點呀?
我哋係反派嚟㗎
係應該夠膽去挑戰難度㗎
惡人要似返個惡人咁先得㗎嘛
姐係話我哋唔會行大路我哋會爬懸崖呀
我諗上都係掛
咁就係
絕左種嘅小精靈硬殼蟲嚟㗎
點解會喺呢一度㗎
對唔住呀
我並唔係硬殼蟲
我係小精靈研究家正輝呀
如果係人類嘅你點會咁樣嘅
唔好意思呀你可唔可以幫我撳下嗰個掣呀
撳邊個掣呀
呢度呢個呢
邊度呀
呢度呀你睇下
係咪呢個掣呀
因為硬殼蟲嘅手比較短就算我想撳都好難㗎
各位請多多指教我就係小精靈研究家正輝呀
嗰個原來係公仔嚟㗎
呢個公仔好精緻㗎硬殼蟲係一種被認為已經絕種嘅小精靈
不過雖然佢哋係絕左種呀佢哋嘅精神仍然存在喺世上㗎
精神呀
究竟絕左種嘅小精靈佢哋曾經係用咩心靈呀
呢個心情嚟到呢個地球度生存㗎呢
我想親身體會下
所以就做咗呢個公仔
你入去呢個公仔就可以體會到小精靈嘅心情㗎嘛
體會到㗎
至少我覺得係咁樣呀
呢個地球已經存在咗46億年
其間有好多唔同類型嘅生物生存過
佢哋對自己嘅生命一定好多唔同嘅見解同埋體會㗎
呢個地球有好多唔同嘅見解同埋體會
而家喺地球上有超過150種小精靈
係未被發現㗎
有150種咁多呀
你哋幾個都係精靈訓練員嚟㗎
我估你哋嘅目標係捉到曬現時所知嘅小精靈
我講得啱唔啱呀
你都講得啱㗎如果真係可以捉到就係囉
我淨係得咁多咋
當然我指嘅係目前人類知道嘅小精靈啦
其實呢個仲有好多小精靈
係從來都未畀人類發現過㗎
你話仲有好多呀
咁我
不過呢
嗰啲小精靈
全部都係有佢哋自己生存嘅方法㗎
每一隻小精靈
都有佢哋自己生存嘅意義
佢哋自己個生存方法
其實一諗到呢度
我就會諗返我哋人類點解會喺呢個地球生存㗎啦
相信喺地球生存嘅人
一定有佢哋嘅生存意義喺度㗎
生存嘅意義
無錯呀
連我哋都有我哋嘅生存意義
就係做反派之中定級嘅反派
我哋做反派都做得好認真㗎
我就唔係咁諗啦
我最緊要生活得開心呀
你哋精靈訓練完
只要繼續努力去捉啲小精靈咁就得㗎啦
呢樣嘢對研究小精靈亦都係好大嘅幫助㗎
不過
其實而家呢我係喺度等緊一隻小精靈嘅出現嘅
等緊一隻小精靈嘅出現嘅?
我諗嗰隻小精靈
應該係現今世界上最大嘅一隻
從來都無人能夠見到佢嘅真面目㗎
而嗰隻小精靈
一直都喺度搵緊自己嘅同伴
數十年嚟
佢都喺全世界不停咁搵
咩原來世界上有啲小精靈真係冇同伴㗎咩?
就係因為冇
所以先至要搵
可惜
佢係喺呢個世界上獨一無二嘅小精靈嚟呀
有一日我喺海邊
聽到喺大海傳嚟一啲
咁樣嘅聲音呀
想見你
我好想見下你
我覺得佢係咁樣講嘅
於是我就整咗同樣嘅聲
將呢啲聲
由呢個燈塔度
向海面上廣播
我都好想見你
我好想見下你
跟住又有一日
喺當時大霧嘅海面上
傳嚟咁嘅
一啲叫聲
想見你
我好想見下你
呢個就係佢畀我嘅回答啦
我相信
某一個大霧嘅晚上
嗰隻小精靈會嚟到呢一度
見一見佢搵咗幾十年都搵唔到嘅同伴
我實在係好想見嗰隻小精靈一面呀
嗰隻小精靈
你可以捉到佢咩?
我唔係話想捉到佢
對我嚟講
只係見到佢一面
我就心滿意足㗎喇
我可以直至了解佢嘅世界嘛
嚟啦
佢嚟咗啦
佢好似唱緊歌咁呀
佢好想同我哋傾計咁樣呀
實在太奇妙喇
你哋歌聲好美妙呀
仲好似好有感情咁呀
你話係咪呀
呀你倆
我睇下火箭
係乜家伙嚟㗎
好似隻怪物咁呀
為咗保護自己
唔係
應該話係保護火箭兵團
我哋一定要捉到佢
無辦法啦
我哋唯有先發制人
佢唱歌唱得咁好聽我哋點樣落手呀
不你唔記得咗呀我哋係反派嚟㗎咩
做反派呢就應該做返啲壞事㗎
等陣呀
傳說中嘅小精靈
無論如何我求呀你
你俾我見你一面啦
小精靈
慢住先呀我哋無啦啦做咩攻擊佢喎好似好冇意義咁呀
我哋不嬲早
你哋嘅嘢都係無乜意義㗎啦你哋先講嘢
小精靈
鬼
究竟係一隻咩嘅生物呢
其實
小精靈會喺唔同嘅地方出現
亦都會喺唔同嘅地方誕生
果隻究竟係乜家科呀
我淨係知道佢嘅來頭每世
佢一定係世界上最珍貴嘅小精靈嚟㗎
我哋兩個亦都有我哋嘅夢想㗎
無錯
我哋要捉到傳說中最珍貴嘅小精靈呀
估唔到你哋都有夢想呀
當我哋捉到小精靈之後
就要同佢哋一齊體驗生活係咪呀
其實養小精靈
都係同佢哋一齊體驗生活嘅一種方法嚟㗎
同佢哋建立友誼亦都係體驗生活嚟㗎
我亦都會一直喺度等㗎
我會等嗰隻小精靈返返嚟
再次返嚟呢度
究竟好似呢一類傳說中嘅小精靈有幾多呢
其實
傳說嘅嘢
無話有一定嘅數量嘅
我哋見過嘅小精靈
應該可能唔止呢個數量㗎
你哋係精靈訓練員
而我就係個研究家
研究小精靈同埋探求佢哋嘅生命
雖然我哋做嘅嘢係唔同
但係我諗我哋嘅目標係一致
不可思議嘅各種小精靈都有佢哋
生存嘅一套方法
亦都有佢哋各自唔同嘅心情
心情
小智佢哋向住下一個目的地進發
喺嗰度有新嘅挑戰等緊佢哋㗎
唔定好唔好
唔定好
咁佢哋都好難心
你哋串ala
是 kollin
I她
さんかならずどこかに仲間はいるはず
151の喜び
151の夢
151の思い出
目指して頑張ろう