ポケモンゲットだぜ!
告白
有誰打電話我
啊 憧れのポケモンのスターに
成りたいな 成らなくちゃ 出たいなって
呢三個人行啊行啊又是蕩失咗路
都咁大個人囉 但係仲係認唔到路嘅
真係冇哂佢哋伙
喂喂喂 呢條路啊 都唔似係人行嘅路嚟嘅
點解? 好似又錯咗啦
行咗咁耐 搵嚟搵去都搵唔到路㗎
哎呀哎呀哎呀 當然小智你唔好啦
某組都話應該轉右㗎嘛 乜嘢啊 係你自己冇方向㗎
行行行帶我哋轉左咋 乜嘢啊 係你死都要話轉左
你一講乜嘢都得㗎啦 你唔好亂講啊
係你自己帶錯路就認咗佢啦 仲係我唔啱喎 真係
唔好嘈啦 真係煩啊 如果我哋再搵唔到
路嘅話 都唔知幾時先去到秋色市啦
估唔到有意外收穫啊 哎 休息下先啦
啊 呢隻咪係 等睇先
呢隻係行路草 花名叫做走得快 佢一路走一路放花粉㗎
好嘢啊 我定要捉到佢啊
等陣先啊 點解啊
行路草係我嘅狼中物嚟啊
噢 但係我發現佢先㗎喎
但係佢係水旅寵物署證明嚟㗎喎 即係我控制範圍內囉
水旅寵物署證明嚟㗎喎
水旅寵物署證明嚟㗎喎 即係我控制範圍內囉
唔住唔煩咗亦咪浪費啦
唔夠話就砰射佢啦
嘩 嘩 嘩 嘩 嘩 嘩 嘩 嘩 嘩 嘩 嘩 嘩 嘩 嘩 嘩 嘩 嘩
好嘢啊寶石海星 繼續唔好放過佢啊
得咗啦 收黎靜靜喺入面先
唔得 咁樣點
咁樣㗎
嘩
你隻未係
係我一隻夢寐以求嘅奇異種子呀
呢隻係奇異種子
佢一出世就有一粒種子生喺背隻度
粒種子仲會跟住寵物小精靈長大全面大
所以到而家啲專家都唔能夠肯定佢係植物類定係動物類
嗱呀
咁佢點呀寶上海星
唔啦 等我出馬啦
我一定會捉到你㗎
巴他地 揭住佢呀
巴他地 唔用吹麵粉呀
好 你要捉住落去呀
巴他地
嘩, 乜解就咁嘅?
奇異種子呀
唔制呀, 我一直都好想要㗎
真係唔抵呀, 仲以為可以捉到奇異種子添呀
喂, 我地而家去緊邊度呀
等我睇下幅地圖先呀
真係好慘呀
小哥呀
小子呀, 求你先唔好放手呀, 會跌死人㗎
佢好重呀
別講啦, 佢好重呀
你唔好亂動呀
好長時間啱啱好呀
係啦, 咁你少講而家去咗邊㗎?
係啦
喂, 快啲啦
喂, 小夏, 你做咩呀?
你估我上㗎嘛, 咁唔知邊個小人睇到鬼過窿死人呀
呢度又會有個咁大個窿嘅
快啲救我出黎啦
喂, 你咁重要減下肥先得㗎嘛
喂, 小哥呀, 你係邊度呀?
我諗佢一定係沖左去下游頂呀
哎呀, 點解會咁大?
無啦啦有個網㗎
沖出黎一齊真係黑㗎
你講嘢呀, 你自己踢到佢機關咋
都係你黐埋你
所以我先行衰運咋
正闖財呀, 快佢諗辦法出埋去先啦
你個想就可以穿到去㗎啦咩, 我就想啦
嘻咻咻咻
啊?
幾種枝呀?
喂喂喂, 你唔好走住呀, 唔該嚟幫下我哋手啦
喂喂喂, 我好痛呀我隻腳呀
唔好踢呀, 好痛呀
我都話你肥啦
你呀肥呀
你減肥啦
哎呀呀呀, 見到啦, 終於都見到你條村啦
今次好啦, 總算無白費心機
經過我地咁辛苦嘅尋找, 終於都搵到呢條咁多美食嘅村莊啦
唔使諗啦, 我哋無刀呀, 點割呢條繩咋
咁點算呀?
希望盡快有人行過啦
或者好快呢就有個大嬸去洗衫經過呢一度, 咁我哋咪有夠啦, 吉人自有天上, 唔使驚嘅
唔該你發夢留返夜晚黑先呀
咁係呀嘛
喂
小光, 你哋兩個喺上面做乜嘢呀
哎喲
小光呀
頭先見到你跌落河度, 我哋都唔知幾擔心你呀
真係唔好意思啦
都怪好彩見你而家無事咋
係喎, 你跌落河都會無事嘅, 奇怪啦
噢, 當時嘅情形就係咁
早晨我隻手呀
好彩多得有位又靚又好人嘅小翠幫手
原來係個好靚個女仔唔係大嬸呀
咁又幾好喎, 正係飛來驗福啦
唔切到底呀
你嘅腦咩都唔記得, 就係記得呢啲嘢㗎咋
我同大家介紹下佢係小翠小姐
你好嘛
呢幾位
就係你提過嘅好朋友呀
係呀
嘩, 睇下, 呢度有好多寵物小精靈呀
全部都係小翠小姐你自己養㗎?
唔係
等我答啦
呢度其實係寵物小精靈嘅療養院嚟呀
咁即係乜嘢?
即係話呢
如果比賽打到傷咗又或者係畀主人拋棄嘅寵物小精靈呢
因為身心都受到嚴重傷害
咁咪留喺呢度養傷囉
咁小翠小姐真係寵物小精靈嘅護士嚟呢?
梗係唔係啦
我邊有你哋講咗咁有資格喎
其實小翠係用愛心療法呀
喺呢度冇任何嘅打鬥
每個寵物小精靈都可以安靜咁生活
所以佢哋咪可以靜心療癮啦
不過呢
小翠佢真係功不可沒㗎
如果冇咗佢
咁多隻寵物小精靈就冇人照顧
咁佢哋又點可以靜心養傷呢?
小江呀
你真係關心啲寵物小精靈㗎喇
梗係啦
睇嚟小江唔止關心寵物小精靈
仲關心小翠小姐㗎喇
哎呀你唔好嚟嚟講嘢呀
收埋你嘅包呀
大力呀
皮耳粽子
但係點解呢度會有咁多機關嘅
咁咪係啦
又有窿又有成網添呀
為咗防止啲精靈訓練員
再嚟騷擾寵物小精靈休養
所以咪整啲機關出嚟囉
其實我哋都係想自衛㗎啫
呢度有咁多受咗傷嘅寵物小精靈
我都係迫不得已㗎咋
咁講法
吊鰑嗰件事
快啲啦快啲啦
超過埋呢條橋呢就可以去到對面嗰條村
捉好多寵物小精靈㗎喇
今次為咗寵物小精靈你真係攤個迫進呀
打唔打唔打唔打唔打
呢度淨係畀佢哋養傷
我哋攞唔到勳章㗎
係咪你鍾意嘅小翠小姐喺度喎
你咁大反應即係我講啱咗啦
真係白行一趟又攞唔到勳章
唔緊要啦你哋又冇精靈訓練員喺度喎
真係慘呀
等我仲為咗嚟呢度中咗機關添
不過唔知仲會有幾多人好似小孩咁蠢㗎呢
哎呀 激死呀
點解我哋以前成日骨窿都無人跌落去
而家人哋骨窿我哋又偏偏會跌落去都有㗎
因為我哋太善良
所以俾啲家人陰到啦
你講咁耐嘢最啱聽到係今次啦
佢哋個個都好返好多
咁呀
對唔住呀頭先我咁樣對你
我頭先淨係想捉住你
完全冇諗你嘅感受
小翠話我知因為你受傷太多身體變得虛弱
所以你主人先唔要你嘅
因為咁樣你就走嚟呢一度
仲好討厭佢啲精靈訓練員添
我唔知你嘅身世咁可憐㗎真係好對唔住呀
我成日掛住攞分張咩都唔理請你原諒我呀
拿走
我多謝你呀你真係好啦
你一定要休養好個身體呀到第二時你一定會好似以前咁好打㗎
喂你做咩扮到咁感性呀
你唔好亂講嘢呀
你做咩撞我喎
喂你做咩咁做呀
我知啦
頭先你未同我打夠
所以而家到寮郊打啦
係咪咁嘅意思呀你講啦
我諗唔係啦
既然係咁呢
我就一於奉陪到底啦
唔好呀佢唔係咁嘅意思呀
其實佢咁樣做係想保護行路草㗎咋
奇異種子一直都幫手保護其他嘅寵物小精靈
因為佢哋大多數都受咗傷
所以見到有其他人就好緊張喎
其實奇異種子可以話係呢度嘅守護神嚟㗎
所以頭先行路草受到寶石海星雜經
嗰陣佢就走出嚟保護佢啦係咪呢
佢講咩嘢呀
佢頭先話
你哋唔係好人
叫我快啲趕佢哋走喎
我哋唔係呀
我哋並無惡意㗎
佢哋幾個人無惡意㗎
聽我講個奇異種子
呢度又有隻寵物小精靈咁有義氣嘅
真係難得啦
見到你真係好呀
就算今次白行攞唔到分張都算係值得嘅
為咗守護世界不受破壞
為咗維護世界和平
我哋就係保護愛同埋純真嘅人啦
我哋兩個就係你哋嘅敵人呀
我哋係喺銀河系裏面出曬名嘅火箭兵團
充滿罪惡嘅世界就係我哋嘅目標啦
就係我啦
真係好啦 我哋嘅颱風越嚟越好呀
真係有形到自己都唔信呀
我哋要攻佔呢度然而喺個大球場呀
我都好想快啲有個私人擂球呀
今次我哋一定要將佢哋一網打盡呀
好呀好呀 其實我都好想快啲捉曬佢哋呀
係咩嚟㗎
哎呀你又問啦
我哋講過咁多次你都唔記得㗎
梗係啦 佢哋都冇路嘅
咁又係
唔似怕我哋今次都係成功捉曬佢哋啦
反正係搵操勝券呀
捉曬你之後呢
我就要扔你哋落架
點解無邊軍班衰人又喺呢度㗎
快啲啦
快啲入屋先啦
這邊呀
小心呀
頭腦草呀
太好了
睇好啦
嗱你嗰度先啦
唔心機呀 地中子
幾又似嚟呀
屌然咁樣都吸唔到佢哋 畀佢哋走甩曬
唔緊要呀
我哋將佢間屋吸走咪一樣
好嘢呀 將佢地間屋都吸呀
吸佢哋走咪
去啦 畀畀鳥
畀畀鳥 用光吹返入你呀
等個聯合波啦
係住呀 好似有啲唔妥過
你哋睇下果面
救命呀 我食咗血呀
我個私人球場呀
救命呀
點呀 大家冇事呀嘛
冇事啦
更危險嘅場面我都見過啦
冇事㗎啦 奇異種子 你唔使驚㗎啦
小智呀
奇異種子佢好似有嘢想同你講呀
係咩佢唔嬲我啦咩
佢話想跟埋你走喎
一直以嚟
奇異種子為咗保護其他弱小嘅寵物小精靈
已經犧牲咗好多㗎喇
佢喺度根本就冇成長嘅機會
成隻頂底之蛙咁
你睇佢背上嗰粒種子呀
根本就冇機會成長
你帶埋佢走
等我見到出面嘅世界
都係一件好事嚟㗎
佢走咗嘅話
咪冇人保護寵物小精靈嗎
你又講得幾啱喎
不過
我諗寵物小精靈
都應該出去外面嘅世界睇下㗎
所以
我就諗住你帶走奇異種子離開呢度之後
就會送返啲已經康復咗嘅寵物小精靈返鄉下
唔再畀佢哋留得喺度
其實
寵物小精靈唔應該只係留得喺呢度生活㗎
佢哋應該學返點樣獨立生活
做返一個有用堅強嘅寵物小精靈
所以我已經決定咗送佢哋走㗎喇
奇異種子亦都唔需要再為其他寵物小精靈而留低
而浪費佢嘅潛質
因為我覺得
佢係一隻好出色嘅寵物小精靈嚟㗎
小翠小姐
所以你不如帶埋奇異種子一齊走囉
你帶埋佢哋一齊走囉 畀佢哋見下呢個世界係點都好㗎嘛
因為呢度就嚟解散呀
奇異種子都唔需要再留得喺呢度㗎喇
留得喺度都冇意思
小子呀今次拜托你啦
咁好啦我一於帶佢走啦
佢講乜嘢呀
佢話你要帶佢走都得
但係呢要同你一決勝負先至可以喎
真係頑皮呀
好啦
我等咗呢個機會好耐㗎喇
好嘢好嘢我頭先仲未打夠㗎
唔使理呀
比卡超去啦
嘩好強呀
奇異種子嘅設計好犀利呀
比卡超用十萬Walk點頭呀
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
好啦我哋即逆後步
打敗咗喇
我終於可以帶佢走啦
太好啦
咁真係太好啦
你哋要小心啲呀
放心啦我會好好咁照顧奇異種子㗎
你點呀
記住呀要聽話
小翠小姐呀
蛤
奇異種子走咗之後你咪好悶囉
不如我留低喺度陪你
唔使啦
多謝你嘅好意呀
我個人都可以搞掂㗎喇
你唔使擔心喎
咁呀
算啦
再見啦
咁呀
我哋遲啲實會有機會同佢再見面㗎
你要快高長大呀
睇日佢見到你實會好開心㗎啫
咁呀
你哋保重呀
再見啦
嗨
點呀小哥
咁女人係咪好辛苦呢
不如我幫下你呀
收聲呀
唔好勸咁講啦
細聲啲呀
咁唔醜咩呀
你哋講得出口㗎
唔係同你呀
收聲呀
咁大女人咪再又拉拉扯扯
扯呀
小智今次雖然摸唔到任何嘅分張
但係得到其餘種子仲興奮喎
唔知佢哋要行幾耐先至去到秋色市呢
灰燈思我
菊桔
suggested
可
都
見合ったけどそれはいいと忘れた
まだまだたくさん
必ずどこかに仲間はいるはず
151の喜び
151の夢
151の思い出
目指して頑張ろう