ポケモンゲットだぜ!
俺はコイツと旅に出る
ガッチュー!
鍛えた技で
勝ちまくり
仲間を増やして
次の町へ
いつもいつでも
上手く行くなんて
故障はどこにもないけど
それはそうじゃ!
いつでもいつも
本気で生きてる
コイツたちがいる
ポケモンゲット
憧れの
ポケモンのスターに
成りたいな
成らなくちゃ
絶対なってやる
沒錯啦
我哋要向全世界嘅寵物小精靈宣佈
我哋會成為精靈訓練員
應該係精靈掌門人之啱啦
無論如何
我都會達到目標嘅
小智決定咗向著成為精靈掌門人嘅目標進發
佢同佢嘅寵物小精靈比卡超離開咗純白鎮
展開咗佢哋嘅冒險旅程
比卡超 你冇事咋嘛
為咗醫好比卡超
小智要嚟到寵物小精靈中心
不過等緊佢哋嘅係重重嘅難關
咁嘅 佢啲人咩嚟架
維護世界免受破壞
維護世界嘅和平
呢兩個人係專門襲擊寵物小精靈嘅火箭兵團
好彩小智同佢哋一齊渡過難關
向住常青森林嘅深處進犯
跟住捉到綠毛蟲
我終於捉到綠毛蟲啦
仲有比比鳥
好嘢呀
比比鳥
跟住仲發生驚人嘅變化
厲害呀
你好聰明呀綠毛蟲
綠毛蟲推變成為鐵甲蟲
小年武士嘅挑戰
做乜嘢呀
重呀重呀
重呀
大牛
雖然仲有少少心情講笑
但小智佢地仍然無辦法出到呢個森林
佢地不斷喺度行
毒國蟲呀
毒國蟲頭頂嗰度有尖銳嘅毒針
佢嘅作用係嚟保護自己嘅
有毒針攻擊呀
睇嚟要小心啲喎
你都知我最憎蟲㗎啦
你快啲趕佢去第二度呀
我嘅目標呢
就係成為世界第一嘅精靈掌門人
我又點可以成為世界第一嘅精靈掌門人
我又點可以見到
寵物小精靈都放過佢地先得㗎
我要捉到佢呀
係呀
不過要用另外一隻寵物小精靈
先就可以打贏佢㗎
大角你啦 比卡丘
鐵甲蟲
咩話
咁都可以訓一著覺嘅
咁都唔緊要啦
我就有其他個Pokemon幫我手呀嘛
係我用我嘅實力捉返嚟嘅
比比鳥同埋鐵甲蟲
你不過係好彩啫嘛
唔過你唔過你想咗 你隻扮蟲佢呀
唔過你唔過你想咗 你隻毛蟲佢呀
就算你唔講呀 我都會咁做㗎
比比鳥
係時候出擊呀
快啲起風呀
比比鳥
做得好呀, 就係咁樣呀
呢個上青森林周圍都係啲古古怪怪嘅昆蟲
我真係忍受唔住啦
擲住一條鞭嘅女仔聽住呀
你係咪又順八針嚟嘅精靈訓練員呀
唔係呀
係咩, 咁真係對唔住呀
一個女仔喺呢個森林行係好危險嘅
我唔講咁多啦, 你都係快啲離開吧
佢係咩人嚟呀
咩又順八針嚟嘅精靈訓練員呀
小智
你畀了, 小心動針呀
好嘢, 勁呀
好呀
冇機會呀
落隔床, 我捉住你
你呀, 你係咪又順八針嚟嘅精靈訓練員呀
無錯係呀, 不過我而家好忙, 唔得閒喎
睇住你呀
小智呀
喂喂喂, 咩事呀, 你唔係想打劫呀, 我冇錢帶薪㗎喎
在下並唔係打劫嘅強盜
咁你究竟係咩人嚟呀
在下係一個武士, 正係森林道進行緊精靈訓練員嘅修行
請同在下嚟一次寵物小精靈決戰呀
寵物小精靈決戰
嚟啦, 由而家正式開始
誰呀
毒嗰個蟲呀, 忘得咗佢添
喂, 咪走呀
去啦, 精靈球
啊啊啊啊
屌呀
畀畀你喎, 返嚟啦
最衰都係你呀, 搞到我隻毒嗰蟲走咗去添
呢個並唔係在下嘅錯, 只係閣下嘅功夫仲未到家啫
啊, 你仲好意思講啲咁嘅說話
好啦, 我一於就接受你嘅挑戰啦
閣下願意奉陪就好啦
Pikachu
畀畀鳥, 麻煩你再出啲多次呀
你咁短時間嘅, 出出入入佢梗係累㗎啦
咁樣點算好呀
連自己啲寵物小精靈嘅狀態都唔清楚, 你真係好打有限呀
去啦, 拳刀甲蟲
拳刀甲蟲呀, 先攞
拳刀甲蟲, 擁有兩隻又長又大力嘅鋼
一旦擒住對手, 一定要切開對手為止
佢係勁敵迷惘
畀畀鳥呀, 你要小心嗰度角
畀畀鳥, 快啲撲返啦
呢隻冇好用嘅
撞佢落嚟啦, 拳刀斑鋤
哈哈哈哈, 似乎已經分咗勝負啦
廢家伙, 未畀鳥, 返嚟啦
好啦, 快啲探探吧啦
我地呢齣決鬥仲未曾完架
拳刀甲蟲, 直敲哂你啦
唔識若個寵物小精靈只會成為 拳刀甲蟲嘅食物嘅咋
唔好咁呀
小智, 趁著仲未得切
快俾你收返鐵甲蟲返嚟啦
而家已經太遲啦
快啲變硬啲啦, 鐵甲蟲
好嘢呀
哈哈, 做得好好呀
拳刀甲蟲返嚟啦
原來係咁呀
好啦, 再拳一勝負
甚麼呀
鐵甲蟲, 快變硬啲
鐵甲蟲, 再變得硬過佢
鐵甲蟲
仲未鬥完架 仲未鬥完架
我要變得硬過你 我要變得硬過你呀
我已經好累了
你別在這兒多多聲氣啦
做甚麼鬼要抬著架咁嘅裝甲車呀
我哋要靜靜地呀
睇下呢度附近有冇大針鋒嘅巢穴喺度呀
你哋別講咁多啦 行快啲吧啦
多多嘢講嗰個係你呀
你又唔使抬 梗係多嘢講啦
我隻腳又唔夠長 點幫你喎
你估你好輕呀 快啲走呀
你哋做咩呀 等埋我呀
我點都唔會輸架
我都唔會輸俾你架
男仔祭
我都唔鍾意咩事都咁硬嘅
你哋兩個應該停啦
你哋使唔使鬥到自己都硬埋呀
係咩聲嚟㗎啦
閉啦 呢場比試暫時要停止一陣間啦
快嚟啦 你家婆
我哋係乜嘢嚟㗎
大針蜂係毒蜂類嘅重物小精靈
係由鐵殼蝇蛻變出嚟
尾部有毒針
係啱啱走咗嘅毒蟲
去通知嗰啲大針蜂嘅
走先呀
啲蟑蟲 返嚟啦
唔得了呀 佢哋太遠啦
雞
天鴿蟲呀
危險呀 快啲走啦
追到嚟啦
佢係咩嚟呢
天鴿蟲
collective
呀係咪啦 追到嚟啦
飛蟲
呀
呢度就係鐵鶴蝇嘅巢穴喇
鐵鶴蝇係獨角蟲成為成蟲前嘅一個蜕變狀態
雖然佢本身係唔識郁
不過要小心佢哋蜕變成為危險嘅大針蜂
鐵甲蟲佢就喺嗰度 嘘 冇咁大聲呀
啊 啊
你睇吓 佢睇電影呀
睇吓 睇吓
佢係在下屋企呀 會未啊先呀
啊 啊 啊
唉 好彩冇事咋
仲好講 都係因為閣下捉唔到嗰隻獨角蟲
先至搞成咁㗎咋
一日都係你咋
阻住曬呀
閣下連自己嘅寵物小精靈都唔要
市民又點能夠令人信你講嘅嘢喎
啊
邊個話我唔想要鐵甲蟲喎
喺閣下之前
有三個由順白真理嘅精靈訓練員
佢哋真係好犀利呀
令我大開眼界呀
啊 三個精靈訓練員呀
咁咪即係小某佢哋
你係咪同佢哋三個都決鬥過呀
係呀
真係一場精彩嘅決鬥呀
佢哋三個都將自己嘅寵物小精靈養育得好好
我已經好犀利㗎喇
但我都連續輸咗三次
所以之後我就下定決心
諗住一定贏到
有順白真理嘅精靈訓練員呀
於是你就搵順白真理嘅精靈訓練員呀
比起佢哋三個
閣下仲係爭小小呀
可
係V
喂你鬼鬼祟祟咁喺度做乜嘢呀
喂
我又怪?
應該係咩呀咩呀怪大人?
鴨!
好痛呀!
啊!
點可以留咗我呀?
仲有我呀!
為咗保護世界免受破壞
為咗維護世界嘅和平
我哋就係愛
喂! 你哋兩個靜啲好不好呀
嗯...
我哋唔講呢啲嘢就無嘢講㗎啦
不...不...不...不過
我哋要實行愛同埋真理
可愛而充滿美麗嘅反派
愛冇盡
小赤狼
喂 你哋咁大聲呀我會嘈聲佢㗎!
不得啦
我們火箭兵團要衝上銀河了
宇宙發動代表我們雪白無瑕的將來
反駁爆衝
糟了
年輕人, 你真聰明就把比卡超交出來了
你會吹的, 可能我也會放過你的
比卡超他不在這裡
就算他在這裡, 我也不會交給你們
別跑
想擺著火箭兵團就只好 冒險一點, 要正面突破才行
這真是好機會
幸好有大道裝甲車
拿車給他們吃吧
為了減輕重量
所以用紙來做裝甲車
對不起
對不起, 鐵甲蟲
來吧, 快點進精靈球裡面
鐵甲蟲, 怎麼了
糟了
你是不是以為我不要你 所以不理你呢
其實沒有這樣的事
那時候...
是呀, 為甚麼我會說出這麼多藉口呢
我不需要再找藉口了
昨天你被人帶走了
的確是因為我沒有足夠的力量
可是, 從今天開始
我發誓我絕對不會放棄自己的寵物小精靈 走出去的
來吧
危險呀
這招就是大針蜂的雙針攻擊
鐵甲蟲
鐵甲蟲, 你沒事吧
巴塔蝶呀
它又在蛻變呀
鐵甲
巴塔蝶是鐵甲蟲用一個禮拜蛻變而成
是一隻鹿羽都飛得的寵物小精靈
大針蜂正在追著你呀
全靠你了
好啦
巴塔蝶
用你的催眠粉去退敵啦
飛行
飛行了
全部都睡好架啦
細利呀
巴塔蝶
好呀
哈哈
居然可以使用剛剛蛻變的巴塔蝶
小智哥這次做得好好呀
完住呢條路行就係心灰事啦
多謝你呀
不過我同你個寵物小精靈決戰
仲未分出勝負喎
在下係唔會打啲冇好把握嘅仗嘅
直到可以使用巴塔電為止
我會繼續留喺呢個森林修行嘅
咁好啦
我哋就一於等嗰日來臨啦
咁一於係咁話啦
到咗嗰陣 唔該你哋唔好鐵甲蟲有對鐵甲蟲嘅
鐵甲蟲?
係咁我哋走啦 冇事
再見啦
就係咁小智佢哋平安無事咁行出咗常青森林
向住心灰事進發啦
我哋點先可以離開呢度呀
而家唔係諗呢啲嘢嘅時候呀
你哋快啲諗下辦法啦
你同我收聲呀
點算啦
啊 唔唔唔
中文字幕 by 沛隊字幕組