ポケモンゲットだぜ!
バイバイ
啊 憧れのポケモンマスターになりたいな ならなくちゃ絶対なってやる
小智決定咗要向住成為精靈掌門人嘅目標進發
佢同埋佢嘅寵物小精靈比卡超離開咗純白鎮,展開佢哋嘅冒險旅程呀
起始啦,六方方!
咩好嘢呀!
六部蟲!
終於捉到你啦!
好嘢呀!做得好好呀,小智,小精靈真係犀利嘅啫
雖然你捉到嘅寵物小精靈係細啲呀,但係對成為精靈掌門人黎講就係賣盡咗大報啦
啊!快轉啦!快轉啦!我頭暈啦!
啊!好準呀!
好呀!好呀!
終於捉到寵物小精靈啦!
好啦喎, 你玩完未㗎, 嚟吓?
喺裡面嘅係我有生以嚟捉到嘅第一隻寵物小精靈嚟㗎
你知道嘛, 小霞
拎走佢呀, 唔好擺喺度咁近呀
點解喎, 就算你真係好驚無蟲呀
但係佢都入咗精靈球入面啦
唔得呀, 唔得呀, 唔得呀
就算佢喺精靈球入面, 佢始終都係冇無蟲嚟
我最憎就係冇無蟲呀
就算你驚佢啫, 都唔使驚成咁, 係咪呀
寵物小精靈喺精靈球入面, 一定係非常之舒服㗎喇
見到寵物小精靈佢哋咁開心
連我都開心埋一份呀
你就開心得過喇, 簡直慾牙到死呀
點都好啦
比卡超呀
你又多咗個朋友啦
比卡超呀, 你都好開心喇
好啦, 等我去捉曬呢個森林嘅寵物小精靈啦
鹿毛蟲, 你就同我哋一齊上路啦
鹿毛蟲, 出嚟啦
走呀走呀走呀
你唔係呀嘛, 反應又會咁大
鹿毛蟲呀, 你就坐喺我個膊頭到啦
鹿毛蟲, 你去邊度呀
真係好喇, 小霞, 佢好似好鍾意你喎
你唔好講笑喇, 我講過我最真冇毛蟲嘅
你唔好講我你呀
做咩嘢喎, 鹿毛蟲其實幾可愛呀
講到可愛呢, 始終都係比卡超最可愛嘅
你就咁抱住佢呀, 睇住佢電到你變燒豬呀
比卡超
比卡超呀
做咩喎, 小子呀, 你隻寵物小精靈呀
你快點將佢收返入精靈頭入面呀
小霞, 你係咪有啲唔正常呀
咩話, 鹿毛蟲, 青蛭
鹿毛蟲, 正常個細佬都唔鍾意鹿毛蟲嘅
係你唔正常
無論你點諗都好, 我對所有嘅寵物小精靈都係咁鍾意
咩你媽媽冇教你唔可以偏食同偏心?
你真係太過分
鹿毛蟲唔緊要, 有我鍾意你咪得
好喇, 嚟我個肩膀度
你可以唔使你小下佢
你又想點呀
對你呢頂人呀, 根本唔使理你呀
你個小子呀, 居然唔理我
比加B
比加超呀, 有咩事呀
比加豬
喂, 你做乜仲跟住我地喎
單車呀, 你要負責番我個單車呀
成個都單車單車單車咁, 真係煩呀
如果唔係你整壞咗我個單車嘅話
我就可以踩單車好快離開呢個森林度㗎喇
你要負責呀
我梗係會負責任啦, 不過遲下先㗎咋嘛
係喇, 我而家問你呀, 點解要跟住我地喎
因為我要離開呢個森林囉
而行呢條路係最快㗎喇
係咩, 咁就悉隨尊便喇
嗰個事唔使理你呀
喇
早頭喇, 比加豬, 綠毛蟲
我地明日仲要趕路㗎
免得有啲人成個都唔知聲呀
最憎啲人咁多嘢講㗎喇
天呀
咋呀
皮
皮卡豬
豬
皮
皮皮
皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮皮
皮
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
翻飛入精靈球裡面
你這個人真是太冷酷無情了
難道你不會去想想
綠毛蟲的心情會是怎樣的嗎
綠毛蟲 你去哪裡
綠毛蟲
Pikachu
小夏
你很快向綠毛蟲道歉
就算是寵物小精靈都會傷心的
綠毛蟲啊 終有一天
我要小夏向你道歉的
是比比鳥啊
比比鳥是波波的進化型
牠們可以在空中急速下降
用牠們銳利的爪去捕捉獵物
和聖誕軍純一波波比較
牠們帶有攻擊性一定要小心
要小心牠們的攻擊性
對了
看牠們吃東西的時候
就是一個好機會
去吧 精靈球
你真的不知道嗎
你想捉寵物小精靈
要用另一隻寵物小精靈打贏牠
才可以捉到牠
上次你捉到綠毛蟲
是因為牠傻傻的
那你才能得手的
我知道的了
極器啊
居然還在說綠毛蟲的壞話
看著我
當你捉到綠毛蟲 牠捉到寵物小精靈之後
你就沒話好說了
回來了 綠毛蟲
鐵甲
看甚麼
綠毛蟲
鐵甲
怎麼樣?是不是嚇了你一跳呢
笨蛋
你到底知不知道自己做過甚麼事
甚麼甚麼甚麼
綠毛蟲
綠毛蟲 打擊吧
快把牠收回來
動動 動 動
牠來了
你這隻手 推掉
搖
牠不可以掉的
別動 用電電推
搖
我們不要了
衞
搖
綠毛蟲是蟲類
鳥類是蟲類的天敵
這些是常識
常識是甚麼
只要有勇氣和決心就行了
寵物小精靈
不是單靠本身的力量就可以贏
最重要的因素
就是主人自己的判斷力
只要很喜歡寵物小精靈
是不會成功的
我們有事見面了
聲音好像是
為了保護世界
已經受到破壞
為了維護世界和平
我們要有愛和有真理
可愛而充滿魅力的反派
我是武藏
我是小赤狼
喂 這麼多廢話的
我們火箭兵團要衝上銀河了
宇宙迫動
代表著我們雪白無瑕的將來
猛刀無頭
你們幾個究竟想怎樣
閉嘴
我們這次不是找你
我們的目標就是
那隻比卡超
蛤
這個世界這麼多比卡超
你們又不去找
我們想要的
只是這隻比卡超
我們一直都在找
珍貴的寵物小精靈
那隻比卡超是其中之一
那隻比卡超
很可能就是我們想要的東西
比卡超是最珍貴的寵物小精靈
之前那次
她使出的那一招很厲害
她居然可以使出
超越自己級數的招式
她一定不會是一隻
普通的比卡超
你們說是不是
真是逆人
你們還說得這麼閉嘴
真是一個笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨
不如你就乖乖的
教出比卡超吧
你就想
既然你想 我也沒辦法
就想不住了
真是一性騙
對了
又是一種回答
企鵝出擊了
剛一次出兩招
太卑鄙了
在愛與真理的
奸角字典裡面
字典裏面係冇卑鄙呢兩個字㗎㗎㗎
係半字典一定係次貨嚟㗎啦
無論點樣都好喇
只要得到勝利就得啦
你仲喺度做咩呀
佢哋一次過出兩隻
佢哋咪出兩隻囉
不過寵物小精靈聯賽嘅規矩係一對一㗎嘛
再係咁落去
所有嘅寵物小精靈都會畀人搶曬㗎
動棄丸首先封鎖敵人嘅行動先啦
咁到㗎
喂 乜你咁佳貌㗎
戰鬥都未開始呀
你咁快出手呀
小智
小霞
佢哋個目標係比卡超呀
一陣佢哋唔知會出啲咩卑鄙手段㗎
比卡超就拜託你啦
小霞 唔該你喇
大力剩返個兩隻
你仲可以出邊隻寵物小精靈呀
陸無蟲佢啱啱先接受咗傷
我係唔會放佢出去啦
去啦
比比鳥
動棄丸 打低佢啦
阿帕蛇
穿穿頭頭
比比鳥
點過可受
鑽林奇地
避開啲地
去啦去啦去啦去
未未妙呀
他舒 migration
危險呀
走呀走呀
ounter hurts
好機會呀
踹殲啦
撤!
死不了! 回來了!
可惡!
小智!
哎呀! 做咩喎?
做咩唔騙得勝負呀?
出手啦! 快啲啦!
呢個係寵物小精靈之間嘅戰鬥嚟㗎!
閃開啦!
哎呀! 小智!
你正正地就交出皮卡丘!
如果唔係我就殺到你偏家不留呀!
皮卡丘!
唔得呀! 皮卡丘!
嚟㗎咁樣係贏唔到佢哋㗎!
小智!
對我嚟講
每一隻寵物小精靈都係咁重要㗎!
綠毛蟲!
而家只有靠哂你啦!
無論如何你一定要贏呀!
去啦! 綠毛蟲!
咩話? 一條毛蟲點會贏我哋呀?
救命呀!
什麼啦?
用心呀!
什麼事?
啊?
係啦! 無錯啦! 快點吐屍啦!
殺!
今次真係魚呀!
今次咩廢事都冇曬啦!
咁好啦! 睇嚟要我出場㗎啦!
好啦! 我哋就擲日蟲菜啦!
你攞返曬我哋嘅標記啦! 送畀你啦!
仲喺度扮曬有型!
你哋今次輸咗啦!
贏咗啦!
我哋用自己嘅實力贏咗呢一場戰鬥呀!
第一次勝啦!
鹿毛蟲!
估唔到你係最犀利嗰一個呀!
全靠你,我哋先可以贏咋!
鹿毛蟲咁犀利真係令人意外!
點解?
小夏,咁你唔使驚啦!
你知道鹿毛蟲係點㗎啦!
係呀!
嚟啦,向佢道歉下啦!
你要摸下鹿毛蟲個頭,然後讚佢呢次做得好好呀!
你做乜嘢呀?
如果你係鍾意寵物小精靈嘅話,你都好應該讚下佢嘛!
我知嘅!
做乜嘢呀?
我...
點解會咁嘅?
鹿毛蟲佢蛻變啦!
咩呀話?
鹿毛蟲原來蛻變呀?
鐵甲蟲係由鹿毛蟲蛻變出嚟嘅。
全身都有堅固嘅甲殼包住。
佢係目前已經被發現嘅寵物小精靈中蛻變得最快嘅。
哦,原來係咁,係咪?
咁下一次個蛻變,可能係明天都唔頂喎!
咩咩咖哩?
鐵甲蟲呀,請多多指教!
估唔到我今次嘅收穫會咁大嘅!
咩咩咖哩?
呢隻小子,佢真係好鍾意寵物小精靈。
我第一次見到咁樣嘅人。
咩咩咖哩?
做乜嘢呀?
連寵物小精靈都識得蛻變咯!
雖然是,不過…
這個森林有很多很可怕的東西,快走
大針蜂,我還想在這個森林捉到那些寵物小精靈
別打我
快讓牠走,你還不快點走
小智終於找到兩隻寵物小精靈了
不過這個常青森林其實比小智想像中更廣大
他們所遇到的事可能會更多
更快的齊起
だけど思ったまにゃ あらうっかりすっかりかっくり
仲間にヘッド
君たちとの出会いは全部
ちゃんと覚えてる
傷つけあったこともあったけど
それはいいと忘れた
まだまだたくさん
必ずどこかに仲間はいるはず
151の喜び
151の夢
151の思い出
目指して頑張ろう