DRAGON BALL世界で
一頭三男女咲かそうぜ DRAG
ON BALL世界で一頭一体嘅
奇跡その世はでっかい宝島そう
さ今こそアドベンチャー
夢は空白の間ぎっしり
四強賽嘅第一場比武
由天津飯對晴龍，兩個人打得非常之激烈
難分難解
四強賽嘅第一場比武，由
天津飯對晴龍
兩個人打得非常之激烈，難分難解
喂
起左身啊
犀利啊
晴龍選手幾返起身啊
天津飯，既然你有噉好個武功
點解唔做武功用喺正途方面啊？
喂
波
起
唔係啩呀？
你用多啲唔同嘅招式畀我睇
我就會變得更加犀利
你有咁高嘅武學天賦
真係嚇咗我一跳啊
如果你肯做頂天立地嘅男子漢
感到呢個世界係一件好事，我真好
期待呢位咁出色嘅後輩，成為未來嘅東樑
出咗擂台啊
所以由天津飯選手勝出
呢場比武，以出人意表嘅方式結束
唔堪對冇限
呢一個結果
簡直令到所有人都跌晒眼鏡啊
晴龍選手選擇自己落台
將勝利讓畀天津飯選手
晴龍先生，請你講下點解噉做啊？
好
喺猜住人喇
唉
乖啊…
嘻咻…
嘻咻…咻
晴龍先生點解會…
佢係咪太肚餓頭晾呢？
贏咪贏
贏咪贏過程唔重要啦
好好…
攔開
做得好好啊
係咪好耐冇時過打得噉盡興呢？
做得好啊
呢個噉嘅龜仙人
肯定係驚咗你，所以先扮晒嘢跳落台
贏埋拳賽嘅，你就係冠軍
唔好意思，我想休息下
點解？
點解佢特登輸畀我？
一個沉醉武術嘅人，點會咁容易認輸？
係因為驚我犀利過佢，絕對唔係
佢一直打得好輕鬆
你係招式上，定精神上？
佢點解可以噉輕鬆？
佢嘅信心係邊度嚟？
我真係諗亦都諗唔明
好煩啊
呢個老爺…
好討厭啊
咦
各位，過咗去嘅就唔好諗啦
我哋都係繼續進行四強
賽嘅第二場比武啦
呢場比武嘅兩位選手
竟然全部都係龜仙人嘅徒弟嚟喎
有冇限選手對孫悟空選手
噉邊係佢哋兩個比武？
好嘢啊
終於到我哋兩個出場喇
係…
係我兩個犀利到超乎常理嘅細佬
噉就真係夠晒精彩喎
都怪我講起上嚟
佢哋兩個好似係第一次正式比武咋喎
呢場比武真係難估啊
佢兩個噉老友，實係好難出手喇
可兒啊，你估邊個會贏啊？
呢個問題真係好難答喎
都已經嚟到四強啦
佢哋都係好犀利，邊個贏都唔出奇㗎
噉梗係悟空啦
同你哋賭咩都得
你哋唔好唔記得悟空佢幾年前單靠
自己一個就消滅晒成支紅帶軍啊
紅盾喇
一二一二一二一二一二…
悟空
你一陣間唔用盡全力同我打
我會成世爭你，爭到我死為止
大家噉話喇
而家又請兩位選手行出擂台
呃…
悟空，唔係啊，冇限加油喇
係噉，你嘅預先即係悟空贏就冇問題
冇限情一定唔可以打擾你場比步啊
我都唔係噉嘅意思
點解呢？
我變得噉複雜㗎
喺呢三年，我都一樣好畀
心機噉修練武功嘅嘖…
嘖…嘖
嘖…我會用盡全力去打㗎喇
做好心理準備喇
好，吳亨你都係嘅
好啦
結場比武
搞
掂
有咩事啊？
係咪有啲咩嘢想同我講啊，後生仔？
點解啊？
你呢個噉有名氣嘅武天老師
點解要特登假扮成另一個人
甚至改埋名嚟參加呢個武術大會？
係咪因為用咗情龍呢個名
所以覺得輸咗都唔會影響到自己呀？
如果用武天老師嘅身份參加今次嘅武術
大會，係咪會堅持到打敗我為止啊？
喂，等陣
閉喇，啲鼻涕流晒出嚟𠻹
搞掂
真係舒服晒
人老咗，鼻風吹下就會得比
蓉兒冷珍流鼻袋嘅喇
即刻同我打㗎喇
噉我諗出佢喇
係喇，你有咩事揾我啊？
你唔喺度玩嘢喎
你分人太性急喇
你問我點解要專登扮成另一個人啊？
係咪啊？
其實理由一致噉淺喇
純粹為咗我班徒弟囖
佢哋參加呢個大會
如果事大一個唔覺意咁啱贏咗冠軍，就一定會覺得
自己係世上最強嘅人
到時嘅人就會變得驕傲
分分鐘以後會變得不思進取，噉對年輕人嚟講係
最大嘅不幸
原來係噉
係噉我明白喇
知你點解特登輸畀我
因為你已經知道我實力好強
你啲頭弟一定贏唔到我
你有噉嘅諗法
所以就好放心，先會特登輸畀我
不過，就算我哋繼續打落去
我都一樣會贏
原來你咁樣諗嘅，噉係真係太膚淺喇
咩話？
冇益
你係好小小，噉我生氣喇
咪話？
你係好小，咪話？
唔係喇
都係喇
我哋就係喇
事實係，我已經唔需要再出場
佢哋而家已經對武術充滿咗熱情同
不屈嘅鬥志，絕對有資格成為一個獨
當一面嘅武術家
我都係時候將呢個世界交
畀新時代嘅年輕勇者
你話年輕勇者？
冇錯啊，噉當然，你都係其中一位啦
我知道你絕對唔係一個蠢材
只係開錯左頭，需要迷失左方向
迷失左係一種成日打打殺殺
嘅生活方式，係咪啊？
你個老爺，又亂講乜嘢啊？
你自己都覺得做壞人其實
都係有啲唔妥㗎啦
如果唔係，你就唔會專程走嚟問我呢
咩啊？
係噉呀？
係噉我講多樣嘢你知喇
我個目標要好似陶伯伯先生噉
成為一個實力世界第一嘅職業殺手
我絕對唔係你口中嗰種冇出色嘅人
你同我慳啲啦
只有人流出嘅血
人死前發出嘅悲鳴聲，先至會令我有興奮感覺
我為咗決賽證明比你睇我講嘅嘢係啱嘅
係喇，你之前所講嘅嘢裏面
或者有一樣係啱嘅
就係，如果我繼續同你打落去嘅
我真係會輸畀你都唔頂嘅
我返去觀眾席睇比武
期待你嘅精彩演出喇
佢唔到冇尊嚴㗎咩？
佢居然會親口向我認輸？
好勁喇，佢哋打得好激烈啊
廢嚟喎
你嘅速度真係好快
究竟係幾時去咗我後面㗎？
你都係喎，居然可以避開我嘅攻擊
犀…犀利啊
佢哋兩個打得好認真啊
兩個都噉投入呢場比武
真係打得好精彩啊
打佢喇，光頭仔
嘢
多嘢…都冇食飯啊
走喇
打和佢啊，光頭仔
仲有悟空啊，你都打和佢啊
你要救人啊
走佢啊
加油啊，武漢
打低佢
老漢を掴み取れ
天下一
神の道に鍛え抜かれた身体と身体激
しい気合い通しが空まで届く魔
王Imperial Guard
budskaring hai沖
蕩Un well心動達血
熱鬧把佢部推進男人勝見軍
魔王Imperial
Guard唯衝牌手
嘭第一句話，第一句話…這是誰，哎吔
好殘忍喇
好嘢啊，識咗我下噉勁嘅腳
就算五口幾犀利都冇可能起到身嘅
可惜啊，睇嚟冇限選手喺戰術上犯咗
錯誤噉喎，佢將孫悟空選手一腳踢
落地，但係佢竟然冇時冇
刻噉落返擂台度喎
相反，仲喺空中嘅冇限選手
而家充滿破綻喇
對唔住啊，冇限，今次係我贏喎
都唔都冇事，我冇咁容易畀你打中我嘅
犀利啊，真係出人意表啊
冇限選手吸一啖氣
將自己嘅身體整到好似一個氣球工章，巧妙噉避
過咗孫悟空選手嘅一腳
冇限選手吸一啖氣
將自己嘅身體整到好似一個氣球工章，巧妙噉避
ПъОтено
噉樣變招真嘅是非常精彩啊
犀利啊，你進步咗好多
嚇神未呢…
額м，咁緊張自己嘅決鬥
我都係第一次咋啊，我好興奮啊
我都係時候將呢個世界
交比新時代嘅年輕勇者喇，噉當然你都係其中一位啊
唔好笑死我啊…
講到自己好似乜都知噉，到決賽嗰陣你就知
悟空同冇限，到底最後邊個可以
成功打入武術大會決賽呢？
Put on wild drei
put on tak
um ashick…
I 'll have a good
home， I'll
have a good life
はい、請我試試
crisis Italy
好、road to
好…VoiceRecorder2A…Hey
是
阿拉，悟空
哇
栗林強くなったな
娃娃，楽しくてわくわくするぞ
可惡，悟空真是有空閒
沒錯，成功了
準備好
咦，什麼事？
下集，《Dragon
Ball 》《悟空》《栗林》嘅大作品
絕對要看