掴摸嘅特朗普世界嘅一刀雷滅掴
摸嘅特朗普世界嘅一刀異界
嘅奇跡東洋はでっかい宝島そ
うさ今こそアドベンチャー
Let's fly fly
fly馬甲星空を駆け抜け山を
越えLet'sflyflyfly大冒険不思議な旅が始まるぜ
手に入れろ FUN BALL
世界で一頭手を握っちゃって追い
かけろ FUN BALL
我哋唔會咁容易畀你哋走㗎，快走
導彈啊，發射導彈攻擊佢喇
我贏咗喇，快啲畀粒龍珠我
係，OK，落去啦
仲有件事…
吳空氣壓倒性嘅姿態
打贏咗布拉夫之後，終於哋集齊七粒龍珠喇
神龍再現
我得咗喇
嗯，睇嚟佢順利揾到粒龍珠返嚟喇
哥哥，係咪已經揾到嗱？
係啊，睇下
噉𠸏？
點解你套衫唔同咗𠸏？
哈哈…
吳空，攞住龍珠嗰班，到底係咩人嚟㗎？
呢啲遲啲先再講啊
盧比
係
已經揾齊晒七粒龍珠喇
嚟啦，我哋返嚟…探
係
哈哈…
甘斗雲，麻煩你載我哋飛多次啊
我哋要返去啦
你要記住捉實我喎
我知道喇
等到盧比嘅爸爸復活之後
我就會即刻返嚟㗎喇，你哋等我喎
甘斗雲，後待着你哋一直以嚟嘅照顧
好做喇
要孝順爸爸，知唔知啊？
盧比
我哋走喇
哎吔，呢啲人真係好心急㗎喎
其實，我都好想去見下個條神龍係咪啊
佢今次揾龍珠嘅旅程比上次仲辛苦好多
悟空真係唔簡單啊
呢個細路真係好犀利
我知道佢遲早有一日會拯救呢個世界㗎
噉講佢咩意思啊，婆婆？
悟空會拯救世界？
一定唔會錯，呢種預感好強烈
噉出現喺我嘅腦裏面啊
你話悟空呀？
唔係，佢自言自語咩啊？
你真係好嘩
真係好
嘿嘿，吓？
唔好意思啊，悟天老師
做咩啊？
點解咁嚴肅㗎？
有件事啊，我放咗去心入面好耐
我哋返嚟喇
唔知你可唔可以收我做你嘅徒弟？
我之前一齊喺城市生活
令到個身體遲鈍晒
我真係好想跟武天老師你修練武功㗎
阿樂…
唔得喎，最近我已經收咗
悟空同冇閒兩個做徒弟喇
收多個我應付唔嚟啊
我求下你啊
我真係…好想跟武天老師你學武功㗎
你求我都冇用㗎
嗯…
你啊
好心你就唔好噉扭力一於收埋阿樂做
徒弟啦，人哋都已經開到口求你啦
我扭你？
我都有自己嘅難處𠺢嗎
係咩
我仲諗住一有時間就去你嗰度玩下𠻹
我仲有着泳衣游水，揾人茶太陽油
喂，幾時嚟啊，徒弟？
咩？
做咩？
爸…爹？
佢真係會復活？
你唔使擔心喎
神龍好犀利，佢乜嘢都做到架
飛啊
Aoki tabibito
subita hiyo omo
ideniyumenosenakawooikaketeku
J ouetsu wo mure
ni daki kewashii
y ama ni mo
tach imukau no sa如果
現在迷迷藏
係喎
爸爸
你唔好喊住啦
佢一陣會復活㗎
係
好啦
神龍會幫我哋實現願望㗎
神龍啊
成個天都黑晒啊
真係好犀利啊
佢…佢真係神龍啊
快啲
講出你嘅願望
佢…佢識講嘢嘅
奴婢
要許願喇
係
奴
婢
你做咩啊？
快啲講囖
係噉
我幫你講㗎啦
噉𠸏？
等等喇
蒙哥哥
我求啊，你啊
唔該神龍你令到我畀人
殺死嘅爸爸復活喇
噉…
得唔得啊？
好小事嚟啫
梗係冇問題啦
係咪啊？
我咪同你講過囖
話咗唔使擔心𠺢嗎
爸爸嘅墳墓啊
爸爸
媽
你復活喇
爸爸
你復活真太好喇
加油喇
爸爸
你復活太好喇
爸爸~~~
爸爸
爸爸太好喇
對啊，我哋應該已經…
哈哈…
係噉嘅，屋哥哥揾齊七粒
龍珠令到爸爸復活嘅
你話咩話？
原來係有啲噉嘅事？
你嘅願望我已經實現咗，我要走喇
四星珠係…
係嗰粒
哈哈…蒙哥哥，點解你突然跳上去𠸏？
因為龍珠每次實現願望之後
就會分散去唔同嘅地方
所以我想攞返爺爺嘅遺物四星珠先囖
睇下
呢粒係…
哈哈…神龍出現之後
係一年之內，龍珠都只會係一粒好普
通嘅石頭嚟㗎咋
孫悟空，我今次真係好多謝你
你可以復活噉就好啦
我哋兩父子嘅命都係你救返返嚟嘅
我真係唔知點樣多謝你先好
悟空哥哥仲爬過上去返嚟踏踏頂㗎
之後仲打低咗殺死爸爸個衰人𠻹啊
孫悟空，你就好似神嘅仔噉
好啦，我要走喇
悟空哥哥你走嗱？
你不如再留多一陣添啦，我想幫你戰行
不過我啲朋友等緊我返去喎
哦，係啊
遲啲見喇，魯比
係
跟到黃
再見喇，魯比
要再見喇
哥哥
孫悟空哥哥
魯比，你要好似悟空哥哥噉
有一股永不放棄嘅精神
爸爸，仲有一日我
會試下爬上返嚟踏嘅踏頂
雖然而家我做唔到
但係仲有一日可以，我又好似悟空哥哥噉
多謝你啊，悟空哥哥
係啊，已經冇事喇
噉就好啦
咦，噉魯比佢一定開心到跳起喇
係啊
你做咗件好事啊
唔好
唔好啊
唔知喇
而家舒服晒
不過，嗰啲龍珠有事唔知飛晒去邊度喇
係噉，一年之後
你係咪又要四周圍去揾你爺爺嗰粒四星珠啊，悟空？
哈
我頭先，趁四星珠飛走之前
一手捉住佢啦
又會畀你捉到噉好嘢𠸏？
係噉嘅話，你咪唔使再
周圍去揾呢粒四星珠囖
係啊，跟住我要為參加下一屆
天下第一武術大會而鍛鍊
我都係噉諗啊，悟空
由今日開始，我就會成為武天老師嘅徒弟
跟佢返去一齊修練武功
係咪講真㗎？
梗係喇
我打算由基本功開始慢慢學起
你去修練武功就夠喇
千祈唔好學埋佢啲鹹濕嘢啊
你使唔使成日都鹹濕前
鹹濕後噉樣話我啊？
噉我第幾個以後咪可以一齊練功囖
你同佢哋唔同啊
悟空，你而家嘅身手已經好犀利㗎
不過你想唔想再犀利啲點啊？
想啊
我梗係想有咁犀利得咁犀利囖
如果你真係想再犀利啲
噉留係我身邊修練亦都唔會學到啲乜嘢嘅
你跟住我，你應該去多啲世界唔同嘅地方
見識多啲，學多啲嘢
你個世界好大㗎
可能有好多意想不到嘅嘢等緊你去面對
你仲有好多大家唔知道嘅可能性
你要變得更加犀利，比佢驚喜我
嗱，個講嘢都覺得自己好有型啊
我…我唔知你講咩啊，不過好似好得意噉
再笑就做你出師門啊
係噉，我聽你講喇
我哋喺下屆天下第一武術大會見
我好期待你嘅修練成果啊
噉咪即係我要等多五年
先至可以再見到悟空啦？
唔使
三年得喇
因為參加選手愈嚟愈多
所以大會決定由今年開始，改做三年舉行一次
我明喇
總之，我哋就喺下一屆武術大會見喇
三年之後呀？
成三年冇得見喎，噉都好耐啫
你要保重啊，冇限
下一次武術大會
我一定會令到悟空你輸得心服口服嘅
我都唔會咁容易輸畀你嘅
要畀心機啊，悟空
下次再見到你嗰陣
你會唔會温柔過而家㗎？
你唔好講埋啲冇謂嘢啊
喂，悟空啊，喺三年之後
我嘅身高一定會高過你好多㗎，你睇住喇
哈哈…你識得高，我都識得高㗎咋
好啦，我都係時候要走啦
老師婆婆保重啊
再見啊
你要去多啲唔同嘅地方啊
跟斗
等陣先啊，悟空
唔可以再用跟斗環，要靠自己嘅腳
用跑步，游水，周圍去，呢就係你嘅鍛煉喇
四位去，但係唔准用腳，好辛苦㗎喎
唔係𠻺嘛？
悟空做嘅鍛煉，唔係咁辛苦㗎
哈哈…不過冇所謂啦，噉我走先喇
佢冇得用跟斗環都噉輕鬆𠸏？
到底悟空知唔知乜嘢叫做辛苦㗎？
經過三年嘅鍛煉，佢會犀利幾多呢？
悟空嘅進步空間，我哋想像唔到嘅
作為師父，你都要努力
千萬唔好輸畀徒弟啊
嗯，好啦
我哋要同悟空一樣，由呢度跑返屋企啊
等陣喇
點解我要跟埋你哋一齊跑喎
悟空為咗變得更加勢利
所以決定一個人周遊列國
為咗喺三年之後奪得武術大會冠軍
所以佢一個人展開修煉之旅
嘅鍛鍊突出，久者是個棍兵
喺大衞町，我哋都係部落大衞
毕竟我們係好友啊
喺大衞町，我哋都係好友啊
咱哋同時尋找建議，因為
雖然有冠軍系統，但而
någonting再強硬
只係得要直接站起去嘅
冇端端，好想，就像大人打大衞
我哋返嚟喇
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドにもっとた
くましく生きてごらん
ロマンティックあげるよ
本当の勇気見せてくれたら
ときめく胸にキラキラ
光った夢をあげるよ
consolation
研究室go ok你々沒有了你嘅