我哋返嚟喇，詞曲李宗盛掴摸…摸
天下第一武術大會
經過幾場激烈嘅比武之後，終於產生了三強
孫悟空，天津帆，摩童
跟着就係阿樂和天星，爭最後一個席位
打中咗，知我有幾近未啊
天星出現，跟住四強嘅第一場比武開始
第一場比武只係啱啱打咗冇幾耐
悟空同天津帆，戰況就已經如火如荼
真正嘅力量
上帝…
搞錯啊，你個臀又會咁硬整都有㗎
我不斷苦練全身每個部位
苦練咗…三年喇
噉𠸏？
雖然唔幫上手同天真
但我哋伴選手又試喺度鬥力喇
唔好
佢兩個新手都唔錯喇
不過如果呢啲就係你哋嘅真本事，噉你哋兩個就
冇希望贏到我啦
悟空，你呢個人真係好犀利啊
其實三年前嘅你
已經可以話係世上第一高手，估唔到你仲可以進步噉
多，真係嚇咗我一跳喎
天章帆，你都一樣犀利過以前好多喎
真係完全唔同篩啊
只不過…
我就發現到你而家仲有一樣嘢
同三年前一樣，完全冇改變到
呢樣嘢，喺戰鬥裏面可以
話係勝負嘅關鍵嚟嘅
呢樣嘢就係…
速度啊
又是跳咗上天喇
吓，跳咗上天
佢哋又再一次喺我哋面前消失咗喇
喺呢度
喏
我個速度明明已經好快你居然
還可以捕捉到我個身影啊
不過啊
你只有靠兩隻眼睇是不足夠架
吁rian
我見到有人在天上面掉同學嚟啊
嗚skin嗚個系孫悟空選手嚟
喎，係孫悟空選手啊，天津飯選手
乘勝追擊，亦都緊着衝埋落嚟喇
今次仲唔係我個天津飯打贏
天津飯選手發動一連串嘅快速攻擊
雖然冇選手，只可以照單傳收
完全冇還手之力喇
順camouflage
天津…飛佢出對台啊
どうだ鐘撲
輪廓轉頭就出局喇
天津飯，你真係快咗好多喎
原來你之前同我打
一直都喺度隱藏實力嘎？
我當然要先試探你嘅實力
估唔到你真係同我想像中一樣
喺速度方面同以前一樣冇快過
嘩，頭先真係好險啊
悟空，真係好可惜，呢場比目一定係我贏
雖然你雙眼可以跟到我嘅速度
但係伸手就跟唔到
呢個就係你嘅致命傷
天津飯，你真係講得好啱啊
我頭先真係太慢喇
一陣間我會再快啲㗎啦
悟空喺度講咩啊？
噉嘅速度都叫做慢呀？
呢兩個人咁犀利，究竟仲係咪人類嚟㗎？
有個老公仔，真係好有型啊
好啦，跟住一招定勝負
咪住，暫停
我想脱一脱件衫啊
可唔可以等我一陣吖，天津飯？
脱衫？
好，你鍾意喇，我都知好熱
呢三年嚟，你一定係好畀心機噉修練喇
噉就梗係喇，因為我唔想輸畀你吖嗎
趁住，趁住呢個時候大家可以透下氣喇
孫悟空選手，而家喺度脱緊佢件衫喎
噉又好難怪佢嘅
喺噉熱嘅天氣，打咗一輪咁激烈嘅戰鬥
梗係想脱衫涼下㗎啦
呢一場比武，真係打得相當精彩啊
一開始，佢哋嘅動作就
已經快到我哋睇唔到喇
好啦，天津飯同孫悟空
呢兩位選手，究竟邊個會贏呢？
呼
佢終於到
佢都要脱緊佢嘅嘢喇
噉即係話對手都相當強喇
只係脱緊底衫吒嗎
點解佢會脱得噉輪盡㗎？
可能孫悟空諗住休息下喎
佢真係脱得好辛苦噉喎
嗯…
吾空，可唔可以借件衫畀我睇下？
吾？
嗯
唔係吧？
嗰件底衫有啲咩唔妥？
係咪因為出咗太多汗，所以件衫濕晒？
吾空，你之前嘅比武
竟然一直都係着住呢件嘢嚟打？
嗯
天神同我講，話噉樣都係修煉嘅一種喎
我跟武天老師學功夫嗰陣
都一樣要背住個龜殼嚟修煉㗎
其實都係差唔多重㗎咋
啲壺碗又係噉
連蝦都係
請問兩位可以繼續打未呢？
你哋做乜嘢啊？
唔好咁慢吞吞啦
我幫你收埋啲嘢先喇
好啊，唔該你啊，冇限
喂喂，你哋都係快啲繼續打啦
嚟吖，畀我攞住
係咩嚟㗎？
好…好重啊
吾空呢件衫究竟係用咩做㗎？
喂，吾空啊，係咩嚟㗎？
呢啲嘢重得噉緊要𠸏？
係啊
咩啊？
一隻蝦都有成20公斤咁重㗎
穿到呢，我隻腳累攰啊
唔係啊，媽
佢係咩人嚟㗎？
你…你穿啲咁痛嘅蝦
有咩可能會行得到㗎？
嘖
噢
噉全部加埋唔係有成一百公斤？
唔係啊，媽
嘖嘖…嘖，一百公斤
咦
唔係啊…
最初嗰陣好辛苦㗎
我連行步路舉隻手都差唔多唔得
呢種修煉真係好攞命㗎
我哋返嚟喇
不過，咁辛苦都係值得㗎
因為只要除晒呢啲嘢
就可以令到身體變輕晒
真係輕中得好多啊
真係難以置信啊
屍船揹住成百公斤嘢
居然仲可以用咁快嘅速度同人戰鬥啊
速度真係好快啊
屍船揹住成百公斤嘢…
屍船揹住成百公斤嘢
屍船揹住成百公斤嘢，嘕丫áz
屍船揹住成百公斤嘅速度同人戰鬥啊
所以賞鵝、格子青天南
差唔多算是高兵嘅
就食beef
我已經準備好晒喇
我哋開始喇
原來係噉
悟空你都一樣有隱藏實力
唔錯喇
我真係覺得越嚟越好玩喇
我嚟喇
嚟啦
好啦
大家已經等咗好耐
比武又再開始喇
我真係好想見識下，你快咗係咪就贏到我
喺呢度
真係好可惜喇，悟空
雖然你新手的確喺比以前快咗
但係點都唔夠我呢三隻眼睛
真快
我睇穿晒你嘅動作喇
你睇真啲節講喇
知唔知呢條係乜嘢嚟㗎？
冇…冇可能㗎
點解會噉㗎？
呢條腰帶係我㗎喎
係啊
真係估佢唔到啊
孫悟空選手，竟然失驚冇神
攞走咗天津飯選手條腰帶喎
大義自信啊
好…好快
犀利啊
佢係幾時做㗎？
連我三隻眼都睇唔到？
嘖…
嚭…
係我大義真係估唔到你嘅動作會快成噉
不過我係唔會因為噉樣就冇晒鬥志認輸
哼？
你噉做真係會令我提早駛出嗰招踢你出局
我要用必殺絕招打敗你
不如我哋暫停一陣，等你攬返佢先喇
總而言之，係我最犀利嘅必殺絕招
趁呢個時候好好準備下啦
唔准笑啊
你話要用必殺絕招打敗我？
即係乜嘢啊？
唔通又係上一次個招氣功炮？
氣功炮實在太危險喇
無論對你定對我都係
而且以你而家咁快嘅速度
可以好輕易噉避過我嘅氣功炮
雖然我嘅必殺絕招
並冇氣功炮咁大嘅破壞力
冇咁大破壞力？
噉你又用…
因為你絕對避唔開
咩話？
悟空絕對避唔開𠸏？
悟空咁快，點可能有避唔開嘅招式啊？
你個天津犯
到底會使出啲咩犀利嘅招式呢？
呢兩個到底係咩人嚟㗎？
一招犀利過一招，佢哋跟住
仲會畀啲咩招式我哋睇呢？
悟空你個速度的確好快
連我有三隻眼都捕捉唔到，想我真係佩服到五體投地
你就好似神一樣咁犀利
不過，用12隻眼去睇
你就冇可能走出我嘅視線
12隻眼？
咩話？
唔好意思啊，悟空，今次我贏緊啊
唔好意思啊
乜嘢係12隻眼呢？
悟空又會點樣面對天春墳
最強嘅必殺絕招呢？
啊…
情夢，我好喜歡，嘗試出場吧
你嘅年輕，請不吝點隱瞞
想做迷人，想進行活動，大家都在花樣
這是那麼長輩喇
отоnaanofurishiteakiramechau
奇驚嘅醜聞呢呢？
我哋返嚟喇
這是我哋嘅訓練，請大家多品嘗
這…這不只是一張殘像圖片
它會變得更好看
下集，《Dragon
Ball四人嘅天使班》
請大家看