掴摸天空を覆る世界で一頭桜姫
探討世界で一頭異界嘅その世
まで深い宝島そうさ今こそあの天朝
Let's fly， fly
fly，馬甲星空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly， fly，大冒険不思
議な旅が始まるぜ
手に入れろトランボール世界
第一頭手応援ジャック追いかけ
ろトランボール世界第一頭生か
すかドラマこの世話嘅大宝物
そうだ今がそうアラベンジャー
窩風波失敗之後天津飯幾乎消耗晒
自己嘅體力，呢下佢已經冇任
何打低笛子大魔王嘅方法
即刻同我碾碎佢個心
死喇
冇喇
係…係你
走啊，孫悟空
離開呢一度喇
又走得咁嚴
頭先攻擊完我
乜你以為我會噉輕易放過你呀？
講得冇錯
你哋噉嘅人
唔比啲顏色個睇下係唔識驚嘅
悟空
憤怒嘅力量
請大家睇下我哋嘅記者為
大家拍到嘅畫面啊
喺笛子大魔王預言話要消滅西都之後
西都呢度一片混亂冇晒啲罪
唔係啊
唔單止係西都啊
而家喺世界上每一個地方
都出現同樣嘅混亂
而且，仲有地方發生暴動𠻹啊
真係好恐怖啊
不過噉代表大魔王仲未出手破壞西都喎
會唔會係，天津飯及時趕到
制止咗大魔王亂嚟呢？
魔王城嗰邊而家到底點呢？
如果佢夠膽整傷天津飯嘅話
我絕對唔會放過佢嘅
喺呢個時候嘅蘭芝小姐真係特別可靠啊
係啊
喺呢
個時候嘅蘭芝小姐真係特別可靠啊
都係好恐怖啊，之後佢哋都係會更多嘅
都係更加恐怖啊
即係，緊係上天就係好恐怖啊
一招…佢只喺出咗一招…
就收拾嗰隻怪物…同之前嘅悟
空唔同…以前嘅悟空令佢冇咁恐怖…
點會噉？
真係好大膽…你竟然夠膽再挑戰
我笛子大魔王…你唔係好似
上次噉差啲畀我打死咩？
唔怕
喺我打低你之前，我係絕對唔會死嘅
你呢個細龍為我打低我笛子大魔王…
真係不自量力…睇嚟
你完全唔明白我頭先講嘅嘢喎…
我嘅力量已經提升到一個
你想像唔到嘅層次…
我都犀利過上次好多
我而家係新局王
冇咁多閒情逸致喺度同你個細龍慢慢玩…
西都嗰邊仲有居民等住我去探訪佢哋…
我只需要五秒時間
就足以令你喺世上消失…
冇可能嘅
佢…佢擋住咗？
啱啱嗰啲係咩聲嚟㗎？
唔到已經…
高王
點樣啊？
大魔王毀滅咗西都呀？
唔係啊，大魔王佢而家仲喺呢一度…
佢喺城堡外面同一個細龍戰鬥緊啊…
你…你話咩話啊？
奈…奈子大魔王大人
點樣啊？
已經過咗五秒喇喎
冇
我要將你呢個細龍碎屍萬段
去死啊
真係難以置信啊
佢…佢已經有人可以避開
笛子大魔王嘅攻擊…
呢一個細龍係咩人啊？
monde
我哋返嚟喇
神虹
你…你到底…點解？
真係難以置信
佢竟然可以正面擋住大魔王嘅攻擊
冇可能有啲咁荒謬嘅事嘅
你準備受死喇
今次輪到我主動攻擊你喇
攻擊？
你話要主動攻擊我笛子大魔王？
你個靚仔
你唔好咁得意嘅
一陣當你見識到我笛子大魔王真正
力量嗰陣，就係你要向炎露王報到
你個大壞蛋
竟然殺死咗我個好朋友同埋老師
我係絕對唔會放過你嘅
我係靚仔
我即管試下攻擊你喇
只要我認真少少戰鬥嘅話
話肯定你好快就會…
終於成功喇
成功喇
係啊
為咗世界和平，一定要打敗佢
我完全睇唔到…
我三隻眼…
都睇唔到孫悟空嘅動作…
點解會連我都…
驚到成身震晒？
誰都撐
我哋返嚟喇
西里…
做到真係好快啊
冇錯係啊
好啊
孫悟空
乘勝追擊啊
打得好啊
好硬啊
贏喇
孫悟空
點解你唔繼續打？
你都幾好嘢
你係第一個可以傷到我笛子大魔王嘅人
以你哋人類呢啲咁低等嘅生物嚟講
已經做得好好
佢仲噉有自信
點解？
唔通隻怪物仲有反擊能力？
你唔好再收收買賣啦
用全力攻過嚟喇
快啲畀我見識下你真正嘅力量
咩話？
佢仲未出盡全力㗎咩？
噢
噉都畀你睇穿
你真係幾好嘢喎
如果要出盡全力戰鬥嘅話
我嘅壽命可能會因為噉縮短少少
如果可以避免，我盡量都唔會噉做
不過今次唔可以再收買喇
好強嘅力量啊
你而家招又幾厲害未？
至少少噉喇
係噉我都唔客氣可以出盡全力收拾你
你噉講即喺之前同我打嗰陣都
係收收埋埋冇用盡全力呢？
好心你講嘢唔好作帶啦
係咪想試下？
試咪試
只係揮手已經咁犀利？
唔通…哈…
哈原來你都要有咁犀利嘅力量嘅
唔怪得你之前嘅態度一直都噉囂張啦
我就要畀你領教下我出盡全力
係幾咁恐怖
呢句話應該係我講先啱
嘱
被佢打中咗
旋風
搞掂
哈…
炸都冇得正
始終都係打唔贏佢
面對出盡全力嘅笛子大魔王
唔通真喺連實力比以前強咗好多倍嘅
悟空都唔係佢嘅對手？
喺呢個世界上我笛子大魔王係無敵嘅
根本冇任何人可以打得贏我
今次冇希望啦
呢…呢把聲
孫悟空
唔通…唔通係…
真係出人意料
悟空中咗大魔王嘅重招
竟然仲可以進行反擊
噉開始取手
好煩…
想開始掃我對手
真係，好多頭皮嚟喇
唔通…唔通係
噉開始，開始掃我
掃我
處理你
快去大魔王
阿呆喱
一條
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドにもっとた
くましく生きてごらん
ロマンティックあげるよ
ホントの勇気見せてくれたら
閉じめく胸にキラキラ
光った夢をあげるよ
そ、そんな馬鹿な
俺は、俺は前の俺とは違うんだ
ならばこちらも容赦はせんぞ
爆裂魔攻法
次回ドラゴンボール孫悟空最大の危機
絶対見てくれよな