掴摸嘅空を覆る世界で一頭咲く
雷滅咲かそう世界で一頭意
外奇跡その世を
今こそアノベンチャー夢は空枠の間
ぎっしりその鳥取…の夢が乗せる
フライフライフライ大冒陣
無意識な旅が始まるぜ
手に入れろトランボール世界で
一頭手強いジャック追いかけろ
トランボール世界で一頭生かしたドラマ
為咗確識圍住牛魔王城堡嗰啲不可
思議嘅火焰，悟空同芝芝四圍打探
芭蕉扇嘅下落，終於佢哋成功揾到呢把扇
然後，悟空用把扇好出
嚟噉撥啲火
芝芝，悟空
芭蕉
快啲啦，悟空，五行山之迷
激氣
點解啲火會唔熄𠸏？
佢哋…
佢哋係冇
嘩？
係占卜婆婆呀？
你配幾多次啲火都係唔好識㗎
呢啲噉不可思議嘅火其實
係八卦佬嘅火嚟㗎
八卦佬？
如果你用芭蕉線鋪呢啲火
只會令啲火愈燒愈猛
愈燒愈猛？
真嘢？
呢個就係八卦佬喇
原來婆婆你之前占卜出嚟嘅
八卦型就係指呢個路喎
其實個把芭蕉線原本就係幫
呢個八卦佬透火用嘅，所以愈潑愈大火
噉我要點樣做先至可以整熄呢啲火啊？
唯一嘅方法就去八卦佬嘅所在地
五行山山頂，求下太上老君睇下佢有冇
辦法幫你喇
係五行山…嘅…太上…太上老君？
係啊
簡單講佢就係管理八卦佬嘅一人
唔…我都係唔係好明啊
不過見咗佢先算啦
噉五行山喺邊度啊？
就係呢一度喇
呢一度就係五行山嘅入口五行門
嗰度嚟呢一度半個地球遠
亦即係喺地球嘅另一面
喺另一面？
知，不過嗰座五行山嘅山路其實係
連接人間同另一個世界嘅通道嚟嘅
另一個世界？
冇錯
就係啲人死咗之後令人要去嘅地方
噉講山人去唔去得㗎？
到目前為止未試過有山人去嗰一度𠺢嗎
因為五行山嘅山岸有好多飄唔到上山
結果變成癡媚亡娘嘅怨靈
呢一啲癡媚亡娘會將地五行山嘅山路
連接人間同一個世界嘅通道嚟嘅
連接近五行山嘅人全部殺死晒
癡媚亡娘？
其實所謂癡媚亡娘即係可怕嘅妖魔鬼怪嘅
我就唔怕呢啲嘢喇
不過呢，喂喂…你唔好走咁快住啦
唔好啊
睇下嗰度喎，5號
之後
av你好，ест嘰嘰你話五行山？
去呢噉嘅地方，唔會有命返嚟㗎
牛魔王，你講得一啲都冇錯
所以你都係喺度乖乖啲等死啦
痴痴
悟空
呢度門差大得好緊要喎
我哋行啦，痴痴
呢個噉怪嘅地方就係五行山
你記住要小心啲啦，痴痴
我知道喇，我唔會驚嗰啲妖魔鬼怪㗎
有啲咩事啊？
悟空？
你睇下嗰度
冇差係喇，不如用筋斗魂啦
係喎
筋斗魂
奇喇
筋斗魂喇
唔通筋斗魂都驚咗啲
妖怪係唔敢接近呢度？
噉點算啦？
我哋唔可以退縮㗎
好啦
喂
跳過嚟喇
痴痴
我…我試下
嘆
啵？
額？
過一啲…究竟係…
係咩…嚟嘎？
我嚟呢度係想揾太神魯賓幫手㗎
快啲啦
想阻住我哋唔比我哋向前行？
懶啊
係噉咪怪我唔客氣啦
佢哋竟然可以避過晒我啲攻擊
可惡啊
你…
我嚟啲啦
噉啲敗㗎
唔好
你冇事就好啦
佢哋嘅武功都好犀利啊
係噉冇辦法啦
就畀你哋見識下我嘅絕招
乖
爆
嘿
狗
紅狗妹呢
接住嚟
佢係你後面啊
可惡啊
唔打贏佢就冇辦法上到山
等我撲走你啦
睇住嚟
靠晒你喇
八小聲
行得喇
係啊
功德sworn
吐Barie
嘶
你點樣啊，悟空？
你冇事吖嗎？
千千
頭先，真係好險啊
嗯？
悟空，你邊吖？
用心去睇事物，用心去睇…
我明白喇
悟空，你邊有條路可以離開呢度㗎？
嗰啲，真係幻覺嚟咋
悟空…
千千，你信我
悟空，你邊有條路可以離開呢度㗎？
我知道喇
你記得要捉住我，點樣都唔可以放手啊
哎喲
竟然有人類可以上五輪山
呢支蛇第一次發生咋喎
悟空，呢度係…
我哋一直見到嘅嘢…全部都係幻覺嚟㗎
即係，全部都係假𠸏？
有人將我哋心入面嗰啲恐懼
抽出嚟做妖怪
令我哋自己嚇自己
只要唔驚就冇事㗎喇
悟空
吐啊…吓…
好熱啊
我就嚟頂唔住喇
你…呢個就係…八卦佬~~？
好敗過…
喂
太上老君啊
你係邊個啊？
係…係爺爺？
爺爺？
噉唔通…你就係…嘩
真係爺爺你呀？
係我啊
我係悟空啊
係…係悟空呀？
你大過咗咁多喇
爺爺，你一地都冇變過啊
噉就梗係喇，我一早已經死咗啦嗎
我明啊，呢一座五行山就連接住明街嘅
不過，上嚟條山路應該好多妖怪守住㗎
你點想到嚟？
講起就長篇啊
噉呢位姐姐仔又係邊個嚟㗎？
佢係我老婆嚟啊
你…你老婆？
爺爺你都識佢㗎
佢係牛魔王嘅女姊姊啊
呢位係我爺爺
我係悟空嘅太太
我嘅孫悟飯
真係講出嚟都冇人信
原來你個傻仔已經結咗婚喇
牛魔王佢最近幾好吖嗎
係喇，爺爺
我哋就係為咗噉樣先至嚟㗎
牛魔王大叔在城堡比八卦樓啲火燒緊
你快啲諗下辦法整熄啲火啦
吓，咩話？
又噉突然𠸏？
我都一樣覺得好突然喇
原來爺爺你死咗之後，做咗太上老君啊
嘩，我保密大爺
你千祈唔喺度亂講嘢啊
你爺爺我只係喺度打份散工㗎咋
係噉嗰個太上老君而家係邊度喎？
我好想見下佢啊，爺爺
嘩，冇啲禮貌
人哋話晒都係長輩嚟㗎
你以為話見就可以見㗎喇咩？
悟飯…
佢…佢係邊個嚟㗎？
呢一位就係呢個八卦龍嘅管理者
亦即係你一直揾緊嘅嗰位太上老君安
利大人
我呢就係負責守住呢個地方嘅守衞
悟飯，係咪到啊？
係，我喺度啊，大人
咁啱我個孫仔嚟咗呢度探我吒嗎
係噉，我過嚟你嗰邊喇
唔…
係喇，悟飯，最近啲意大利粉好似
煮得唔係噉好食，冇咩火候喎
會唔會係最近八卦龍啲火唔多夠啊？
應該唔會㗎喎
姐姐，你就係太上老君啊
唔該你幫下我哋手，整洗八卦龍啲火啊
我爸爸佢而家畀八卦龍啲火混住咗
走唔返出嚟啊
慢住先，牛魔王嘅城堡好遠
應該啱啱好喺地球嘅另一邊㗎喎
係噉，一定係八卦龍個底穿咗
令到啲火漏咗出去啦
爺爺啊，你快啲整洗八卦龍啲火啦
唔好，我唔可以噉樣做㗎
點解啫爺爺？
因為整洗八卦龍啲火
會令明界同你哋嘅世界亂七八糟㗎，係咪噉都冇所謂先？
不過有一次幾好玩喎，一一試下啦
係啊，令大爺你喺度亂講啲乜嘢啊？
我哋嘅世界會…
亂七八糟啊
爺爺
雖然呢個係悟空你嘅要求
但我哋唔可以整洗八卦龍啲火㗎
如果你唔介意天下大亂嘅
噉我咪整洗啲火囖
原來八卦龍啲火唔可以整洗
否則呢個世界就會亂七八糟
天下大亂
究竟悟空龍之字
可唔可以救返牛魔王呢？
理解一下
Rendezvous
我們去…
點擊喜歡我們嘅影片好deg
把我達人
字幕追蹤
阿羅古
什麼？
這世界嘅情況這麼糟糕？
是啊
如果你明白了，就趕快回家吧
沒辦法吧
我終於到這裏了
我死了也不回家
真是…真是沒辦法
下一集《Dragon
Ball燒焦嘅炒飯山瞬間嘅結構》
一定要看