掴摸天空を守る世界で一頭雲吞捻
探索世界で一頭意外な奇跡その世の
今こそアドベンチャー夢は空空の間
ぎっしりその鳥取の夢が洞察り
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個
我哋返嚟喇
這是第三句話，我哋返嚟喇
你真係好可惡啊
死喇
呢一場係決定人類命運嘅
天下第一武術大會冠軍戰
你仲要放棄喇
雖然我哋對敵戰魔同呢場激烈
戰鬥直到而家都仲未完結
但我哋仲要放棄喇
絕對唔可以原諒
你…你居然將我逼到去呢個地步
我就畀你見識下我哋日
之魔力最後一招絕招
威力到底有幾強啊
走啊
快啲走啊
你哋快啲走啊
各位
你哋即刻嚟咗呢個地方
有咁遠走咁遠喇
我們才攞到噉強嘅高位
仲買唔住講返埋我主人喇
佢嘅氣真係好強，我第一次遇到噉強嘅氣
睇嚟…佢打算將
所有力量集中喺呢一招度…
唔係喇…呢股力量…佢要摧毀所有嘢㗎…
我…我見到魔童選手…
好似將非常之強大嘅能量一次
過集中喺自己身上噉樣…
到底會發生咩事呢？
我真係完全想像唔到會點啊…
而家係咪城牆，你仲做咩鬼人狂信啊？
你哋啊
仲落喺呢度做乜嘢啊？
快啲走啊
一定要盡快離開呢一度啊
要有咁遠走咁遠
最好快啲離開呢一個島啊
係噉唔通你呢？
你到底打算點做啊？
我要…
接佢呢一招
窘才
唔好亂嚟啦
呢個傻仔仲會任性到幾時啊？
你今天呢Video已經再唔係比步喇
同我哋一齊離開喇
快啲走啊
喇…jut佢…
你哋快啲，睇下佢嘅心態啊
激起啊，已經手冇時間
cholesterol
快啲過嚟啦
如果大家唔想死，就匿入去個洞裏面
我哋唔可以成為悟空戰異格戶類
係，講得啱
快啲啦
我知道喇
悟空啊
快啲啦
呢個革命悟空應付得㗎
行啦
你一定要接住佢啲志望
知喇
隻個蠢材
我集中晒所有力量喺呢一招度
威靈大道觸現這位世上一齊
你憑咩接過呢一招啊
你試過，又點知我唔得啊
唔好
會死㗎
走啊
老爺
你仲唔快啲走就真係會死㗎
夠喇
我話知你咩天神定係惡魔啊
你快啲同我死㗎喎
你真係不知遠慮嘅你
噉你落到地獄就馬返嚟口袋
去啊
寶貝，鴻貝
你們
老爺
石油
我哋返嚟喇
哦…
雲姬呢…
吳空啊
點樣啊？
我連你呢啲接住照都接住咗喎
冇…冇可能㗎
噉…噉樣嘅
冇事啊
我諗佢未死啊
咩話？
吳空
吳空啊
你真係好勁㗎
吳空
做得好啊
一定係我打贏啊
冇…冇可能㗎
唔會㗎
好犀利啊
吳空
好嘢啊
呢個吳空啊
居然連咁猛烈嘅爆炸都頂得住
真係犀利到冇人友啊
好勁㗎
不愧係我老公仔啊
你已經冇可能贏到我㗎喇
因為頭先個招一定已經
消耗晒你全身嘅所有力量
噉…
我嚟喇
係時候輪到我出手喇
等…等陣啊
你…你到底想點啊？
預備
犀利喇
打得好勁㗎
冇解啊
裁判，快啲過嚟鎖啊
睇嚟，呢場比武有咗結果喇
悟空佢…悟空佢終於贏咗冠軍喇
佢…佢噉樣…會唔會…已經死咗㗎嗱？
佢仲未死，暈咗啫
佢咁硬淨，要殺佢邊有咁容易？
而且…
冇錯，既然我到而家仲生存
就係最好嘅證明
雖然有啲可聲
但係呢個笛子大魔王嘅分身的確仲未死
原…原來噉…係噉我開始數嘎喇
我哋返嚟喇
吳亨，你點啊？
吳亨啊
你都幾頑強喎
噉都仲未死啊
噉都死唔去啊
佢真係好捱得喎
不過真係好可惜啊
到此為止
吳亨啊
冇喇
你殺死我爸爸笛子大魔王嘅仇
就由我笛子魔堂幫人報恩
冇喇
吳亨啊
你停手啊
又死喇
邊個想死呢？
我可以做話好心送佢落地獄嘅
吳亨啊
呢隻怪物啊
原來仲未用晒啲力量嘎
點算啦
我哋而家應該點做先好啊
吳亨佢…
吳亨會唔會畀佢殺死㗎
有冇人…有冇人可以救佢
吳亨啊
眼界太差喇
你頭先打唔中我嘅要害啊
吳亨啊
吳
你真係好可惡啊
吳亨啊
呢場比武…
唔打輸㗎
吳亨啊
呢…
呢個人真喺好死前行打啊
吳亨啊
吳亨，雖然中咗敵戰魔童嘅重擊
但仍然企返起身
不過，等下吳亨嘅係勝利，定係死亡呢？
嘆見…
同你呢場比武…
共頂門…
強烈出爽嘅戰鬥
勝技、領先之力、熱血、
何時乘機打？
押忍
我是悟空
終於，天界一部同盟會要奪得世界嘅平和
但是，彼此，我必須獲得冠軍
真，孫悟空真厲害
我會贏
看着我，爺爺
大家看着我
下一集，《Dragon Ball》
太好喇
世界上最強嘅男人
絕對會看着我
org社群提供