掴摸嘅ドラゴンボール世界で一
刀殺害人物掴摸嘅ドラゴンボ
ール世界で一刀異界嘅奇跡その世
はでっかい宝島そうさ今こそ
アラベンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山を
越え Let's fly
fly， fly大望天不思議
な旅が始まるぜ
手に入れろ
トランボール世界で一頭
で応援者追いかけろ
トランボール世界で一頭生かせた
ドラマこの世はでっかい宝物
そうだ
今がそう
アラベンジャー
無敵嘅職業殺手陶伯伯為了
去殺死悟空去到聖地花梨
任意算好多錢算一Film報賴
陶伯伯當着悟空面，兩三日
散手，就殺死了勿比嘅爸爸寶拉陶
伯伯當着悟空面，兩三日散手
就殺死了勿比嘅爸爸寶拉你個衰人
受死喇
好啦，我決定要揾齊晒七粒龍珠
然之後再向神龍許願令到你嘅爸爸復活
為咗可以打聽桃爸爸
悟空決定要爬上去花梨塔
只要上到塔頂，就可以飲到仙靈嘅聖水
係噉就可以將自己嘅力量提升好多倍
不過，到目前為止仲未有人上過去
所以冇人知塔頂係點嘅
見到喇
係塔頂啊
花梨塔嘅仙靈
好啦
差少少，仲差少少
差少少
真係太好喇，終於都上到嚟喇
嗯？
嗰啲提升力量嘅水
究竟藏埋咗去邊一度呢？
係咪係呢一度喎？
莊子
唔通佢聽唔到我叫佢？
咩事啊？
你叫我嘛
冇啊
我啊
悟空啊
佢即係咩都冇講過
好痛
你真係好蠢啊
莊子
冇晒𠸏？
頭先啲碎晒邊啊？
唔通係呢一度？
係GiGi啊
哎吔
係我啊
好似喺之前我去牛魔王
大叔嗰度發生嘅事嚟啊
點解會噉樣㗎？
好啦
呢一度係點樣呢？
咩啊
我哋
返嚟喇
嘩，頭先嗰啲係咩嚟㗎？
係屬於你嘅三個世界
就係而家嘅世界，過去嘅世界，同埋好快出現
嘅未來世界
你…你到底係邊個啊？
呢埋喺邊啊？
我喺度啊，你上上面嗰層啊
係喎，佢哋講過呢個塔頂
有個先人喺度住㗎喎
喂，請問先人，你喺邊度啊？
畀啲水我喇
噉艱難你都可以上到嚟呢度啊？
而且速度方面都算唔錯喎，係細粒咗少少
哼，你自己個身形唔係仲細咗喎？
細粒咗我？
你你我啊？
係喇，先人究竟喺邊度啊？
你快啲帶我去見佢囖
哼，你呢個人嘅頭腦真係鈍啊
你話咩話？
我咪就喺呢度嘅先人囖
乜你就係先人你呀？
唔抵得啊？
不過，正確嘅叫法呢
你應該叫我做貓先人，吼吼…
呃，呢啲時段吖，係喇
我聽人講呢度有種水飲完之後力量會提升好多倍
嘅，我就係想飲嗰種水啊
咩話？
可以增強力量嘅水啊？
好似係叫聖咩水噉嘅
純才，係叫做超聖水啊
噉即係你都知喇，呢度有冇嗰種水啊？
唔知呢
你話有又得，冇都得
即係點啊？
我甘辛苦苦都想嚟
都係喂咗飲嗰種水咋
你聽唔聽到啊？
喂
咩，你真係噉想飲超聖水咩？
嗯
你真係真心想飲啊？
係喎
我唔畀你飲我…
哈哈…啊…
你哋寫乜嘢啊？
寫乜嘢啊？
職業殺手
20週年紀念，賊品減價活動？
是佢喇，佢就係屠爆白喇，唔該你…
嘆氣
嘁
歡迎你返嚟喇
我哋會準備小食畀你享用，請問要乜嘢？
三雞蛋
12分鐘
唔撚勾哥究濟molé
ngobringmissFrikungitl
顧寒龜，你係咪點都唔
肯畀啲聖水我飲啊？
啲超聖水就擺喺嗰個壺裏面吒嗎
啲水係咩？
係嗰度
真𠸏？
不過，點解你噉想飲嗰啲超聖水啊？
你知唔知同人打交係唔啱㗎？
件事係噉㗎
最初呢，我為咗要揾爺爺嗰一粒龍珠
遇到一個叫魯比嘅小朋友…
得喇，唔使講落去啦
長篇大論噉你唔瞞我都瞞喇
你話瞞呀？
係你問我先㗎喎
總之你聽我講，合埋把口唔好出聲
我打算揾齊七粒龍珠令魯比嘅爸爸
寶拉復活，不過第一件要做嘅
事呢，就係打贏一個叫做陶伯伯嘅
職業殺手同埋攞返啲龍珠啊
我明明乜都冇同你講㗎喎
點解你會知道㗎？
連讀心術都唔識又點可以做先人啊
而且要知道你諗咩都唔係好難啫
犀利啊
不過咁都好嘅
起碼我知道你噉做唔係立心不良啊
噉即係飲得呀？
好嘢
噉我自己攞嚟飲㗎喇
係呢壺啊
唔知啲聖水係咩味㗎喇
唔知你飲唔飲到呢？
乜好難飲㗎咩？
噉又唔難飲
噉即係冇問題囖
你做咩啊
噉算點啊？
冇嘢啊
你繼續喇
唔使理我喎
真係唔使理我呢
你鍾意飲幾多都得㗎喎
我頭先咪諗住飲㗎啦
頭先你話飲幾多都得㗎喎
講大話
冇啊
飲囖
如果你唔畀我左刀㗎喎
你真係好麻煩喇
好啦
咩你以為你啲戲噉屎可以呃到我咩？
你當我嘅毒心術流嘎？
哎吔
咁痛啊
痛死我喇
好啦
嚟啦…
呢度啊
可惡啊
你擺明有心玩我
我要出盡全力搶個水壺
嚟啦…
我哋返嚟喇
點解佢噉靈活都有㗎？
你仲係有庸冇謀嘅話
呢世都唔使只係搶到個壺啊
你根本完全估計唔到對手下一步想
做啲乜嘢，只係亂衝亂撞吒嗎
咩話？
咁大雨你仲出嚟？
你陣住淋病啊
好似太過懶散喇，所以想趁而家鍛煉下
突然間行雷閃電都有嘅
係咪發生咗咩事啊？
做咩啊？
咁快冇氣喇
係喇，之前我冇人試過上到嚟
仲成功喺你手上搶到啲水嚟飲㗎
梗係有啦
上嚟喇
300年前曾經有人試過呢
係噉，你到底幾多歲啊？
800歲多少少
噉講嘅話，你呢隻貓嘅年紀咪大我好多囖
所以你要尊敬我
唔怕話埋你知喇
我講嗰個唯一一個上到嚟又飲到勝水嘅人
好簡單哦
咪就係你個師傅囖
哈
你話，冇天老師？
姐
時機
あの，你當情感好緊
唔噉一
中途去
一睇你嘅身手我就已經知道啊
你就係武天老師嘅徒弟呢？
係噉，武天老師以前都試過爬上嚟呢一度
佢飲過呢啲不可思議嘅水
之後就變得好犀利啊
冇錯喇
嘩，乜原來你咁犀利嘎？
真係完全睇唔出啊
你而家先知咩？
以後你就專輯我做貓先人喇
係咯，噉以前武天老師總共用咗
幾多時間先可以搶到啲水嚟飲啊
犀利啊，三分鐘咋
唔係喎，係三年喇
為咩？
豐哥哥
三…三年？
當年歸先人要用三年時間，現在
悟空要用幾多時間，才可以成功呢？
這是第二句話
現在，悟空要用幾多時間
才可以成功呢？
摩斯玜commodities啊
呢Monte
あ逼如外星馬姊召喚蜈蜒之港
時候抹阿曲呢佢Times誒？
白stealth
screening tool^^
你不合格就Standards Each other
org社群提供