掴摸嘅空を掘る世界で一頭作な
秘密探そう世界で一頭一体嘅奇
跡その世まで行こう今こそアドベ
ンチャー夢は空白の愛がぎっ
しりそのとりどりの夢がどさり
フライフライフライ大冒陣
無意識な旅が始まるぜ手に入れ
ろトランボール世界で一頭手を
振っちゃって追いかけろトラ
ンボール世界で一頭生かしたドラ
マこの世はでかい宝島そうだ
今がそう我哋返嚟喇
武天老師挺身而出
希望祭祀笛子大魔王禍害蒼生
武天老師為了拯救世界
不惜犧牲自己嘅性命，都要使出魔風波
將笛子大魔王封印
打咩咗？
魔風波失敗咗，武天老師亦力盡而亡
最後，集齊晒七粒龍珠嘅笛子大魔王
成功召喚咗神龍出嚟許願
真係好犀利啊
笛子大魔王回復青春
喂，到底發生咩事啊？
個天黑到好似夜晚噉嘅宇家
你又唔係日食，點解會黑晒都有𠸏？
雷達顯示，七粒龍珠都喺埋同一塊地方
好有可能係有人叫咗神龍出嚟喲
噉究竟會係武天老師啊
定係嗰個笛子大魔王呢？
唔知係邊個呢？
佢真係神龍啊，係神龍啊
我終於，我終於都可以
實現到我嘅願望喇
一定要諗辦法
九子，聽唔聽到啊？
係阿
聽住，你要聽清楚
武天老師噴咗啲奇怪嘅藥落我度
搞到我全身都郁唔到
而家靠你喇
喺大魔王講出願望之前，你先講出願望
講希望
定知大魔王…
係呢個世界消失
我知道喇
嚟啦，講出你個願望喇
我可以幫你實現一個願望
噉我講喇
我…想你幫我
唔介身夢你
令弟子大魔王
係呢個世上
阿…阿天…
教子
激氣啊
原來中咗同黨嘅，頭先真係危險
快啲講出你個願望啦
我要你令我變返後生嗰陣噉
變返充滿無窮力量，年青時候嘅我
點啊？
做唔做到？
小事嚟啫
哎吔
弟子大魔王
佢個樣喺度變緊啊
就係噉喇
呢種就係充滿力量嘅感覺喇
成功咗
我終於回復青春喇
好嘢啊
大人變返後生喇
年青大魔王大人萬歲
萬歲
我已經幫你實現咗願望喇
再見喇
唔好意思，我哋唔會再見㗎喇
呢個
血珠已經變返普通石頭
神龍已經死咗，由今日開始，再冇其
他嘢可以威脅到我
笛子大魔王嘅生命，點會…點會噉㗎？
冇得頂啊，你仲感覺好正啊
又成功咗喇，比拉夫大王
噉之然後呢大魔王大人征服咗呢個世界
就一定會分一部份地襖比我
統治㗎喇…
筆兒拉夫…
冇得頂喇
我全身都充滿力量喇
喂
個天又少光返喇喎
啲龍珠嘅反應全部消失晒嘅
實力嗰隻怪物向神龍許願喇
你話神龍？
我都好想見識下喎
佢都已經咁犀利啦
仲想實現啲乜嘢願望喇
見到喇
嗰座嘢係咪花梨塔啊？
消失咗
啲龍珠冇晒反應啊
係噉？
而家嘅情況真係代表咩啊？
好簡單啫，如果頭先請神龍出嚟嘅係
冇天老師佢哋嘅話，噉即係笛子
大魔王佢已經喺呢個世界上徹底消失咗
係啊
一定係噉嘅喇
通常都係正義嗰邊，最下得到勝利嘅嘢
係…係就最好啦
咩…不過，如果頭先係笛子大魔王
請神龍出嚟嘅話，噉唔知佢會
實現啲乜嘢願望呢？
如果係佢嘅話，噉應該係同毀滅世界有關
總之就一定係啲傷天害
理嘅事喇
都有噉嘅可能㗎
哎吔
好心你哋唔好過埋晒啲噉
唔吉利嘅依例客喎
點都好啦，再諗都係冇用㗎啦
莊子，你快啲話我智龍珠失去反而嘅
位置喺邊度，我一定要去證實下
嘅
你唔好噉衝動住啊，阿樂
如果召喚神龍嘅人係龜仙人佢哋嘅話
噉佢哋應該好快就會聯絡我哋㗎喇
不如我哋再喺度等多一陣先啦
但係…激死喇
我真係唔想喺度乜嘢都唔做啊
激氣啊
我好肚餓啊
喂，到咗嗰度之後
你係咪真係會請我食嘢㗎？
嗱，嗰度有好嘢食㗎
係噉，你而家去見嘅嗰個醫生
其實有咩噉巴閉啊？
佢係一個叫花梨仙人嘅武術之神
喺之前我都曾經接受過佢嘅訓練㗎
嗱，係武術之神呀？
噉佢同笛子大魔王邊個犀利啲啊？
唔…
邊個犀利啲？
你都答唔出呀？
乜佢真係咁犀利㗎咩？
噉佢係個點樣嘅人嚟㗎？
唔…佢個樣一啲都唔似人…吓？
佢個樣一啲都唔似人𠸏？
喂喂，噉佢有冇問題㗎？
佢會唔會突然之間肚餓食咗我哋兩個㗎？
呵呵…你又唔使噉擔心喎
哈哈…我以徹底噉征服呢個世界嘅日子
終於都嚟臨喇
嘩，我哋都等咗好耐喇，大魔王大人
好啦，出發喇
飛去國王嘅城堡喇
而家…而家就要即刻飛去
國王嘅城堡嗰度喇
嗯？
而家飛去嗰度有咩問題？
冇問題
不過我聽過國王嘅城堡嗰度有好多
新式嘅武器，所以我覺得我哋都要揾
啲武器返嚟先，噉樣我哋會安全啲
你話，係咪？
唔係啊
我噉樣講絕對唔係懷疑大
魔王大人你嘅能力㗎
哼
正蠢才
無論國王嗰度有啲幾犀利嘅武器都好呢
對回復青春嘅大魔王大人一樣冇用
噢，乜係呀？
哈哈，噉又係喎
噉我哋出發喇
一齊去國王嘅城堡喇
噉我哋今次嚟呢度係請國王陛下救命
我哋條村成半年咁耐一滴雨都
冇落過喇
再噉落去我哋條村所有人都會死㗎
希望你去幫下我哋啦，國王陛下
我明白㗎喇，請兩位放心啦
陛下，你係話…
我會即刻派軍隊送啲水去
你條條村嗰度㗎喇
哈哈…真係好感激，陛下你
唔好噉講，國民嘅幸福就等於我嘅幸福
因為我呢生人唯一嘅夢想
就可以令全世界一得到和平啊
國王陛下
冇天奴7，鵰子
唔可以，唔可以放過嚟，滴子大魔
但係，以我而家嘅實力，冇可能打得贏佢
點做先好？
點…點玩？
點玩波？
魔鳳波
魔鳳波，我想用呢招就好啦
我哋仲有十分鐘左右就去到國王城喇
根據我聽返嚟嘅消息
而家呢一任國王係一個絕對嘅和平主義者
呢一種噉嘅人
我要慢慢折磨佢，等佢死都死得痛苦啲
好令人期待啊
殺咗個國王之後
呢個世界就由我一個人嘅話，事
而新一任嘅國王，就係我弟子大魔王大人
我要令呢個咁沉悶嘅世界
變成充滿邪惡嘅地獄
係喇，弟子大魔王大人終於
可以成為呢個世界嘅王喇
細佬我恭喜晒你啊
哎吔，係噉嘅，我哋之間咪有個協議𠸏？
唔知大魔王大人你諗住分幾多
地方畀細佬我去統治噉呢？
嘿…係五分之一喇
唔係啊，十分之一都冇問題
又係喎
比亞羅，你代替另外兩個人控制飛船
叫佢兩個嚟見我
係喇
哎吔，真係多謝晒你啊
係喇，唔知你會分幾多
分之幾畀我哋噉呢？
消失喇
你哋已經冇晒利用價值喇
你又喺度同我哋講笑喇
唔好噉樣嚇我哋啦
我份人不嬲都唔鍾意同人講笑嘅
明白咩？
點解？
點解啊？
一直以嚟我哋幾個唔係幫
你做錯好多嘢㗎咩？
而且你之所以可以離開個電飯煲返返嚟
呢個世界上面，都係因為我哋幾個
而家你哋想消失，定係想死喺呢度啊
即刻同我消失
都知到喇，消失就消失喇
我哋喺角落之後就會消失㗎喇
係咪仲未聽清楚我講乜嘢？
我叫你哋三個，即刻喺度消失
死埋啊
畀佢角落晒我哋啊，唔該
孫悟空，就喺呢度嗱？
真係吖，呢啲噉嘅鄉下地方
係咪真係有好嘢畀我食㗎？
我掛住呢一度喎，呢一度一啲都冇邊個
唔…唔空哥哥
諾比
唔空哥哥
我…我好開心啊，我哋好耐冇見啊
你幾好啊，媽，好似高咗少少喎
我…係啊
爸爸
唔空哥哥
唔空哥哥，你一探我哋啊
聽住啊，你答應過會請我食好嘢㗎
唔好唔記得啊
我知道喇
哦
係孫悟空
叔叔
悟空
好痛
唔想…
蜂蜜蜜蜂大王
我一早都話左佢冇咁好死㗎喇，你又唔信？
收拾喇
哈哈…好快就得喇
唔使幾耐，我哋係紫大魔王
就可以將呢個世界變成絕望同埋痛苦
嘅地獄哈…
笛子大魔王終於回復返青春
噉呢個世界嘅命運會點呢？
至於悟空又可唔可以阻止到笛子大
魔王統治呢個世界嘅野心呢？
第一章楓花阿斯
阿拉暮
伏木阿斯
跪下
到神峠我去吧
到神峠我來吧
我必須達到平安嘅理由吧
拿起高樓，爬上去吧
爬上去吧
在那裏？
為什麼又要我來…哈
我嘅精祝已經暫停了
現在才是第一步了
接下來嘅Dragonball金雞柴族頒獎
絕對一次
我哋返嚟喇