掴摸天空を覆る世界で一刀刺激な
秘密探索世界で一刀以外嘅奇
跡その世まで向かいた今こそアド
ベンチャー夢は空白の間ぎっし
りこの鳥取…の夢が乗せる
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
悟空見到貓仙人之後
終於都明白到，而家唯一可以打低笛子大魔王
嘅方法，就係要飲超神水提升力量
我…我要去
而且仲要揾到超神水之後
平安冇事噉樣行返出力
點都好啦，我要返去啦，係噉喇
經過一輪冒險，佢倆終於要入到洞穴
不過，喺呢個時候
無論係悟空定係明太郎，都冇發覺有人喺地底一直
留意住佢哋一舉一動
貴仙人仲未死？
呢度係邊鬼道嚟㗎？
冇路行喎
呢度都冇喎
你呢個人都幾奇怪㗎喎
為咗要飲嗰啲超神水，竟然嚟埋晒啲噉嘅地方
我要收拾笛子大魔王
你要幫你嗰兩個被殺嘅朋友報仇呀？
嗯，寶天老師係我師父，冇限係我好朋友
真係講都唔信喇
冇着數嘅嘢都會去做，比着我就唔會喇
喂，睇嚟我哋要喺度分開喇喎
我一定會落到超神水返去㗎
你幫我同貓仙人講聲喎
點解佢噉有自信㗎？
係寶天老師？
咩你噉樣歡迎我㗎？
老師，原來你冇死到呀？
噉樣咩噉出奇唧？
我點會咁容易死㗎？
噉又係喎
老師，你嚟呢一度都係想揾超神水嘎？
我有啲嘢想畀你睇下㗎
係咪啊？
唔通嗰樣嘢就係超神水？
你跟我嚟喇
呢啲噉嘅地方真係麻鬼飯啊
佢食咗你啊
老師，我哋要去邊度啊？
唔通
老師，點解你行得咁快𠸏？
嚟啦，吳雄
吳雄
嚟咩？
嚟咗喇
好
耐見唔見啊，吳雄
嚴，你哋都嚟埂呢度喎
因為地面有笛子，大魔王
好危險，那我哋睇呢度可以避下啦
不過，我要去揾超神水
然後打低笛子大魔王嘅
打低佢？
你唔好傻啦，悟空
你都係忘記笛子大魔王把啦
冇錯喇，只要我哋留喺度
就安全㗎喇，而且仲可以永遠生活落去啊
永遠生活落去？
即係話唔會死噉解呀？
哦？
你都係留喺度同我哋大飲大食開開心
心噉過日子啦，等低笛大魔王死咗
之後同我哋返上去啦
趁呢段時間喺度慢慢修練
話唔定你啲功夫會進步得更快㗎
哦？
當我哋返上去之後呢
我同悟空你要再一次喺天下第一武術大會鬥過
噉咪仲好？
今次應該會喺阿魯地，大人攞冠軍啫
冇可能啊，我就係話悟空贏啊
係啊
你做咩啊，悟空？
我都係決定要繼續去揾超神水啊
點解啊？
因為我一定要打低弟子大魔王囖
但你打唔打低佢根本就唔關你事嘅
噉咪係囖，一要喺度開開心心噉生活囖
嗯…
悟空
悟空啊
嗯…
我都係決定要去
乜你真係噉想去揾啲超神水咩？
咩？
係噉樣，你就打低我先喇
我點
都唔會畀你揾到超神水啊
點解啊？
超神水係神賜畀呢個神聖度月嘅水嚟嘅
唔係你啲普通人類可以得到手嘅水嚟啊
你點都好，我都要變到比而家更加強啊
好痛啊…
好啦，我要同你鬥架
砰
嘩…嘩
嘩…
有天老師
我哋返嚟喇
莫廷，勞斯
你…你想點啊，伯？
你放開佢
放開肥仔，我就救你上嚟
然後話你知超神水喺邊度
喂，你…你唔會放開我㗎，吓？
你根本就唔係勞斯嚟
放開佢啊
我唔放
你唔好真係打佢啦，噉樣會累死我㗎
放手啊
放手
我點都唔會放
我絕對唔會幫手嘅
侍…侍母…
瑪莉亞
做咩噉𠸏？
唔使問阿貴，你實係黑暗喇
我係唔會輸畀你嘅
我會畀你超神水嚟
喂
睇下嗰邊，悟空
呢啲就係超神水呀？
超神水，但係有強力嘅極度
如果唔係擁有超人體質
超強精神力，仲有超級生命力嘅話
飲咗佢就會即刻死
有…有毒嘎？
咁大鑊？
但係飲咗之後係咪會犀利好多㗎？
我唔知…
超神水…
就可以將你呢一刻體內嘅潛在力量
全部都牽引晒出嚟一水
不過，如果你身體裏面根本冇潛在
力量嘅話，就算畀你飲咗超神水
都起唔到任何作用
噉…噉啊…
到而家為止，有幾多人飲過呢啲水啊？
一共14個…
噉…有幾多個係死唔去㗎？
五個？
三個？
佢哋全部死晒…
死晒？
你有冇搞錯啊？
既然嗰啲飲過呢啲水嘅人全部都死晒
係噉你又點知呢種水可以引發
到身體裏面潛在嘅力量出嚟喎
呢啲根本就係毒藥嚟㗎
我要飲
你到底係唔係傻㗎？
唔好以為噉樣做就可以
表現到你有勇氣先得㗎
噉叫做蠢
仲係自殺𠻹啊
我唔會死㗎
好心你就再諗清楚啲先喇
呢啲水九成九根本就係毒藥嚟㗎
就算比你真係噉好彩死唔去
都好有可能同而家一樣冇任何嘅分別㗎
我要飲
聞落又幾香喎
就等我試下啦
你唔好飲啊
你一定會死
好心你就唔好亂試啦
你噉樣會嚇死我㗎
唔好
飲啊
已經開始感到唔好…你…
你快啲喱返出嚟啊
唔好飲啊
係噉嘅話，我哋正式開始喇
有冇搞錯呀？
呢個時候你仲笑得出嘅
我喜歡笑就笑囖，你理得我啫
各位親愛嘅國民
而家我有啲説話要同大家講
請各位留在電視機面前聽清楚
係國王嚟窩？
我而家公佈一個重大嘅消息
由呢一起，呢個世界嘅統治者
就係笛子大魔王
世界落咗笛子大魔王手上
遲早會被佢毀滅㗎
請各位正義之士出嚟剷除佢啦
我已經同你講過
唔好講埋啲冇謂嘢㗎啦
我知你仲未想死住嘅
係噉，好啦
世界上所有人，你哋同我睇清楚
而家喺你哋面前嘅
就係你哋班偽民嘅新國王
笛子大魔王大人
呢個就係笛子大魔王？
至於我嘅力量有幾強
相信你哋見過國王城嘅破壞程度，都已經估到大概㗎啦
好啦，事不宜遲
我而家就向你哋班偽民宣佈我嘅施政方針
首先，大家要知道
我平時最憎聽到啲乜嘢慈眼，就係正義同埋和平
全世界偽民，我最憎束縛
所以我嘅人民唔會受到任何法律束縛
換句話講，你哋非常自由
以後你哋鍾意做乜都可以
唔會再有警察
你哋可以隨便打架劫射，殺人放火
做壞事係合法嘅
全世界壞人，你哋想做乜嘢就做乜嘢
而嗰啲自稱正義嘅人
就會由我同派出嘅魔族手下處決
總而言之，我嘅目的就係要令
世界每個角落充滿邪惡同恐懼
佢…佢真係好變態啊
佢噉講又幾啱我心意喎
已經過咗好多個鐘喇喎
你隻馬騮真係夠硬淨
真係吖，好可怕嘅
驚人力量啊
我頭先好清楚噉樣感覺到潛藏喺
悟空體內有一股極度狂暴嘅力量
雪…雪悟空？
悟空終於張開雙眼
到底佢可唔可以成功得到強大嘅力量呢？
對
好强啊
急
快啲去快啲
好
快啲…快啲
快啲
疑惑啊
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
這是第三句話…