掴摸嘅空を覆る世界で一刀捨て
ない熱探そうぜ空を覆る世界
で一刀以外冇奇跡その世はでっ
かい宝島そうさ今こそアラベ
ンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山を
越えLet'sfly，fly
fly大望天不思議な旅が始まるぜ
手に入れろファンボール世界
第一頭手応援ジャンプ追い駆け
ろファンボール世界第一頭活躍者
ドラマこの世話嘅大宝物そう
だ今がそうアベンチャー
我就要畀你領教下我
真真正正出盡全力係幾咁恐怖
你句説話…
應該係…係我講先先啊
你玩完喇
中咗招啊
我…
搞掂喇
咋，都冇得淨啊
悟空已經比以前強咗好多倍但你
面對出盡全力嘅笛子大魔王始終冇還
手之力噉嘅話…
孫悟空最大嘅危機
我哋笛子大魔王係呢個世界上係無敵嘅冇
任何人可以打贏我今次真係冇希望啊
哈哈…起啊
歸波
呢把雙愛…
悟空
起攻
唔通係？
呢啲乜招式對付唔到我𠸏？
揸到喇
好野啊
打中咗佢喇
亚…
虧我…
點解會噉啊？
點解龜博氣功會轉彎𠸏？
唔好辦嘢啊
呢一招應該傷唔到你嘅
頭先佢龜博氣功只係嚇下你嘅啫
咩咩你общем地乾個咩乜嘢？
你咩乜嘢？
你一場戰鬥一定要我哋其中嘅
戰死先至懸結死嘅一定係你
我哋返嚟喇
救我
佢哋太過犀利，我完全冇插手過餘地
好啦，大概仲有十分鐘就到國王城㗎喇
希望天津飯仲未畀大魔王殺死啦
到而家新聞仲未報到任何
關於西都受破壞嘅消息
我哋要盡快趕去國王城
唔可以畀笛子大魔王得逞
不過笛子大魔王咁犀利
去到真係幫到手咩？
食唔食椒啊？
你自己食喇
而家係一則特別新聞報到
笛子大魔王到目前為止仲係
在國王城未去西都破壞
即係我哋仲有機會制止佢？
喂，不如我哋都係返轉頭啦
嘩…
國王啊
咩事啊？
再繼續留喺城堡呢度會好危險㗎
請國王趁呢個時候去地道呢埋先
不過…
大魔王就交畀呢一位
勇敢嘅小朋友對付喇
世界嘅未來好需要國王嘅領導㗎
所以國王嘅安全好重要
國王
好啦
我知道喇
佢過流嘅勢係喺度孤軍作戰
而我呢個國王反而逃走
呢個決定真係令我好慘愧啊
好啊…
好嘢啊
悟空而家稍為佔左少少上風
居報
而家有個人同狄子大魔王戰鬥緊喇
雙方打到細骨歷地
而且同大魔王打緊嘅竟然即係個細路啊
細佬？
哎吔，點解會多咗個細佬𠸏？
咪唔係得天津化一個應戰㗎咩？
呢個畫面係用遠距離攝錄機拍攝嘅
行太緊會好危險
見到有三個人在場，一個大人喺度旁觀
細佬？
噢，唔通佢係…
始終都係睇唔清楚大人同細佬個樣
唔通係…
唔通…
唔通…好痛啊
哈哈…得咗喇
你而家得分一隻腳
我睇你仲點可以閃離閃去
得番一隻腳郁到已經好夠喇
哈哈…我勸你唔會喺度死頂喇
魚衣棒伸長
唔通…冇可能㗎，佢應該死咗㗎
但係冇人親眼見到佢真係死咗喎
主係我哋推測吒嗎
而且，你仲記唔記得
占卜婆婆講過嘅嘢啊？
呢個細佬真係好犀利
我知道佢遲早有一日會拯救呢個世界
係喎
可能真係噉呀？
一定係唔通啊
係喇
係咪覺得呢個細佬真係好犀利？
係啊，有返啲希望呢
你一定可以幫我哋拯救呢個世界吖
哈哈，覺得點啊？
好啊，竟然用支噉怪嘅嘢幫手吖嗎
絕對，絕對唔會放過你
我唔會放過你喇
你睇住你啊
佢打算做咩啊？
嗱，噉切弊喇
佢將所有嘅力量都集中喺兩隻手
嘩，要撿落咗
給我大隻手
打打吧
你忍氣啊，賭一打吧
打…
打死啊
殺個死啊
宜弐
啊
小剔…你已經嘅武了
symbolindo慘了，冇能再美
也是可是remember你已遊熟了…你已經
玩完了mont這是你本來嘅
worked我哋返嚟喇
奇怪喇，點解冇لا喇，變成雪花𠸏？
嗰…嗰度喎
噉…噉𠸏？
向郭皇神嘅方向喇
嘩，水呢？
婆婆，你冇事嗎？
婆婆？
冇啊…
好危險…頭先我哋爭啲冇命啊…
成個城市…東坡王城都冇喇…
玩完喇
終於到結束喇
佢肯定畀我揸到揸都冇得靜啊
係氣…我感覺到佢嘅氣…
冇可能啊
佢隻腳傷成噉，冇可能畀得開㗎喎
原來係噉
係呢個食冇空隙嘅救咗佢
好彩有你咋，Thank you
天竺帆，冇事啊，媽
睇嚟，頭先嘅冇空術已經用
埋你最後嘅力量喇喎
噉即係話跟住嗰招
你哋再冇辦法用冇空術避開喇
佢講得一啲都冇錯
噉做只不過會令你死遲少少㗎咋
你咪試多一次囖
我肯定你而家嘅力量都一樣弱咗好多喇
好多啊
你以為自己可以避得開咩？
你得返一隻腳吒嗎
定係你呢個細路
覺得就算畀我呢招正面打中，都唔會死啊
冇錯，跟住我呢招嘅力量
未必好似之前噉勁，不過要將你打到灰飛煙
滅，更灰唔係問題
説唔好
細路，你唔好睇少我呢招嘅破壞力啊
佢全身都係破綻
呢個好機會，我等咗好耐喇
一下停頓
唔得啊，得返一隻腳我
根本擺唔到力打佢啊
死靚仔
我而你即刻喺世上消失啊
我哋返嚟
佢今次肯定玩完喇
終於都搞掂咗呢個咁麻煩嘅細路喇
人到啊
唔到…唔到佢仲未…
都話你嘅力量有過之時好多㗎喇
呢場戰鬥終未完結
ザ憲律
阿車，我哋
阿車，阿車
大獵人
這就好…啦
這就係你，這就係我…這就係你
這就係我，這就係我嘅勝利
好吧
我不敢讓你放過
最後…拚了
未來嘅呼叫龍頭
最後一招
我哋返嚟喇