掴摸嘅風暴る世界嘅一刀殺人嘅
秘密掴摸嘅風暴る世界嘅一刀
以外嘅奇跡その世のまで深い宝
島そうさ今こそアラベンチ
ャー
喺惡魔廁所嘅比武之中
阿祿畀木乃伊打敗咗，不過，最後一個
挑戰者悟空，只係用一招
已經將木乃伊打低咗，然後對住惡
魔人嘅惡魔光線
一樣冇受影響，還未大家見識到，只係用一
一樣冇受影響
仲未大家見識到…佢嘅功夫進步到咩程度𠻹
而家只係剩返一個咋，嚟啦…
終於輪到占卜婆婆嘅
最後一個打手出場喇
就噉睇，悟空應該係可以好容易打贏佢
不過呢個神秘嘅戰士
擁有非常犀利嘅實力，同精湛嘅武術操藝
要睇下第5幕
回去了
好極啊
呢場比賽真係精彩
吾獎已經細離㗎喇，面對人都一樣咁細
嗰…嗰個到底係咩人嚟㗎？
打低佢啊，將個細路左一拳右一拳噉
打低佢，跟住再嚟，左一拳右一拳
左一拳右一拳噉打低佢
直至打扁佢為止啊
呢個老太婆同我收聲啊
噉呢個姿勢，我係邊度見過㗎
到…不過，係邊度呢？
呢個姿勢，我係邊度見過㗎
我哋返嚟喇
我哋返嚟禮
佢哋嗡想天都得想地嘛
汪哥哥
唔得佢呀？
哎吔
好嘢啊
汪哥哥啊
就算你幾犀利中咗呢支都有排數
贏得好，贏得精彩啊
冇損
踩
佢成真咩啊？
佢將咁重
嗯？
上啊
佢心海又會咁硬淨都有𠸏？
居然可以直接中我一腳都冇事
你真係好犀利啊
搞得我而家好興奮啊
五香好嘢啊
你好型啊
打得好好啊
呢個細路真喺前途冇限啊
原來係噉
唔怪只得佢話等緊呢個對手出現
我而家明喇
佢係邊個呢？
應該係熟人嚟㗎喎
但我又醒唔起佢係邊個喎
嚟啦，繼續
好啦，既然同你玩得噉開心
我哋就送多個驚喜畀你喇
乖…
不…
你…
麥瓜？
不…
係波氣…
噉𠸏？
真𠸏？
係鬼波氣功啊
唔多鬼就係啊
波~~~氣
嗯？
哎喲
佢…佢唔見咗啊
係殘障拳？
唔通…
佢個速度幾亂快成噉？
係龜波氣功啊
既然係噉，佢身份就係…
不過…點會噉樣㗎？
做得唔錯
居然用殘障拳避開咗我嘅龜波氣功
而且仲跳到咁高
跟住輪到我攻擊喇喎
都過你跳上半空係個失敗嘅決定
因為你嘅動作會持重好多
醒你係屬於我架
今次你冇可能再避開我嘅龜波氣功
喂
唔係呀？
停
唔通佢都識用龜波氣功？
白白喇
喂
投降未啊？
如果你唔投降
我就繼續行你攻擊㗎喇喎
好嘢啊
贏咗啊
噉即係佢而家會幫你先煲下
粒龍珠到底係邊度喇
係
真係唔好意思喎
今次無論如何我都要打贏你㗎
我出手喇
唔係啊
ᶄᵣᶦᵞᶜᶜᶜᶜᶜᶜʳᵉʳᶜᶜᶜᶜᶜ
慕吉蒜， dise字績…唔…
唔…
唔…哼哼…
不喇
悟空嘅弱點係有人大力捉住佢條尾嘅話…
佢就會全身冇晒力？
你話咩話？
你話呢樣嘢連我都唔知呀？
咩？
原來條尾就係悟空嘅弱點嚟啊？
恭喜上嚟，我都記得呢個弱點喎
你真係冇用
今次閉嚟喇，我有事大啲𠻹
反敗為勝，反敗為勝啊
細路，你平時一定係
偷懶冇鍛鍊過條尾喇
呢個人竟然可以睇得出悟空嘅弱點啊
我仲以為呢個世界上係得我同佩儀仲有
牛魔王個女知道佢呢個弱點𠺢嗎
原來係噉
佢果然係個絕世高手
果然連噉嘅弱點都睇得穿
係啊，我已經識穿咗佢喇
佢真正身份係…
我都估唔到啊
慕天老師，係咪你已經知道
咗呢個人嘅真正身份啊？
已經知道咗喇，而且仲好肯定啲
阿龍
係
你個人根本唔係睇穿咗五個弱點
而係一早就知道
噉即係點啊？
呢個人喺好耐之前就已經非常之了解悟空
無論係悟空嘅長處定短處
甚至係小習慣佢都知道晒
好啦，細路，你都係認命爆啦
激氣啊…
蒙哥哥
我問你知死未啊
哈…
好賞
好開心啊
快啲投降啦
再噉落去，唔好哥哥一定會死嘅
唔該你哋，諗下爸爸喇
你唔好再喺度賣關子啦
佢到底係咩人喇
如果我哋再唔諗爸爸
悟空又會畀佢打死嘅喇
冒天老師
佢哋而家可以做嘅嘢
就係睇住件事嘅發展
唔係喇
點解啊？
噉咪因為呢場比武
唔係我哋呢啲外人可以隨便插手嘅宿命之戰啦
係一場…宿命之戰？
係啊，因為佢就係悟空死咗嘅爺爺
孫悟空
噉煩啊
第五個戰士嘅身份，果然令人好意外
悟空會唔會因為噉而畀對方打敗呢？
仲有啊，咪抽到龍珠
而家又喺邊度呢？
Fantasy色彩
Mystery君嘅若傘隱藏
隱藏奇妙奇妙奇妙…
我哋返嚟喇
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドにもっとた
くましく生きてごらん
ロマンティックをあげるよ
本当の勇気見せてくれたら
大きな胸にキラキラ光った夢をあげるよ
過去嘅世界悟空，你看看
魔王爺爺真厲害
要是要把悟空嘅父親生下來
我就必須輸了
悟空，你還沒發現嗎？
你那人本來就係很強嘅
下一集Dragon Ball
魔王爺爺嘅真相
別讓你看看吧