掴摸嘅ドラゴンボール世界で
一頭桜雷熱探討嘅ドラゴンボ
ール世界で一頭一海嘅奇跡その
世まで今こそアラベンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly， fly大冒険不思議
な旅が始まるぜ手に入れろファ
ンボール世界で一頭手を握
っちゃって追いかけろファン
ボール世界で一頭一手を握
っちゃって空を駆け抜け山を越
え空を駆け抜け山を越え空
を駆け抜け山を越え
悟空向天神發誓
會接受他嘅嚴格訓練，目的是要剷除笛子大魔
王，留在世上嘅分身
他在爆炸之前將自己嘅分身留在世上
能夠打敗他
而令到世界得到真正和平嘅嘅人
就只得你一個
然後，天神令到神夢復活
而因為噉，龜仙人同冇限
佢哋都可以再次獲得生命
唔空為咗，面對三年之後
天下第一武術大會，同弟子大魔王
分身嘅決戰
開始艱苦嘅修煉，比閃電更快
乜靜靜噉坐喺度唔郁都算修煉嗎？
你有太多冇謂嘅動作喇
要做到靜靜嗰陣有餘情
出手嗰陣快過閃電，噉你首先就要做到心冇雜念
即係點啊？
你要變一嚿石頭
石頭？
要好靜靜
風吹雨打都唔會受到影響嘅石頭
噉就簡單喇
噉樣啊
石頭係唔會講嘢㗎
好痛啊
石頭係唔識痛㗎
做石頭好辛苦喇
犀利喎
打得幾好啦，冇限
仲未算好啦
我哋繼續喇
等陣喇，冇限
今次就等我嚟做佢嘅對手啦
好啦，嚟啦
姑爺，唔該你喇
睇，你教畀我啦，莊子
噢，噓…
呃…珮儀，你仲唔曹？
嘔，我嚟喇
嘲嘲…嘲
珮儀，你做咩？
快啲啦
係喺，立刻嚟喇
噢？
嘲嘲…嘲
嘲嘲，我嚟喇
等陣喇
償失佬
喺度，我真係好似變咗舊石頭噉
心裏面好寧靜
係喇，唔知佢哋而家點樣呢？
冇天無師同冇限佢哋係咪真係復活咗呢？
好想見下佢哋啊
係喎
我係石頭嚟㗎喎，石頭係唔識得諗嘢嘅
你嘅修煉開始有少少成績喇喎
我
諗我都係太早下定論啦
寶寶而家就用呢支棒嚟做示範
你只要企喺度唔好動睇着我就得喇
哦，你會做咩啊？
點啊？
驚唔驚啊？
點解驚啊？
你都打唔到我嘅
噉有咩好驚啊？
我哋返嚟喇
點解你要避開？
因為波波之棒好似魚耳棒噉識伸長打我囖
呢支棒同魚耳棒唔同，只係支普通嘅棒嚟
係喎，真係奇怪喇
我頭先明明見到呢支棒伸長咗㗎喎
因為你淨係用對眼去睇囖
只係用眼嘅話，係睇唔到事實
用呢樣嘢喇
要嚟做咩啊？
你要夢住對眼然後捉呢隻貓返嚟
你啲嘢好簡單啫
喺呢一邊
喺左邊
喺左邊，嚟左邊
嚟右邊
喺左邊
喺嗰度
哎吔，我個頭好痛啊
有冇搞錯喎？
原來你一直收埋咗另外一個鈴鈴嘎？
你好卑鄙啊，波波
因為你只係留意聲音先發覺唔到啫
又係噉
你要記住，靠眼睇同用耳聽唔會知道真相
只要做到心冇雜念
就會知道好多嘢㗎喇
要心冇雜念呀？
波波真係好叻啊
竟然可以做到啲咁難嘅嘢
波波，你以前係咪都進行過修煉㗎？
我都好想試下你以前做過嗰啲修煉喇
唔介你啊
好辛苦㗎喎
你唔知係咩？
你捱唔捱得住㗎？
捱得
好啦，你跟我嚟喇
原來你都想試下吾空？
要我做咩都冇問題㗎
可能會比死更加難受㗎喎
我唔介意㗎
噉你就去哥羅…山嗰度攞個聖冠返嚟喇
係咪即係帶頭嗰啲皇冠嗱？
冇錯
好啦，我知喇
係咪去攞嗰樣嘢返嚟就得㗎喇
不過噉喎，嗰座哥羅…
山到底係邊一度嚟㗎？
我而家就帶嚟去
係咩嚟㗎？
天神係可以自由去任何地方
想去邊度，用呢樣嘢
我哋到咗喇
等陣喇
喂
請問你知唔知到哥羅…山喺邊啊？
太好喇
原來我要揾嘅聖冠就係藏埋喺嗰座山度
去啦
多謝
我硬係覺得呢度好似會有妖怪出現噉嘅
哈…
波波講嘅聖冠就係嗰個呀？
鬧啲噉嘅嘢簡直易過借火喇
太簡單喇
一啲難度都冇
除唔到嘅
見到啊
呢個地方又會噉危險𠸏？
都係快啲返去好啲啦
對住閃電我淨係可以避咋喎
係機會啊
啤啤
佢到底走咗去邊呢？
媽媽，嗰度有個…
係咪你救我返嚟㗎？
多謝你喎
好彩及時救佢返嚟啫
係咪啊？
初利
嗯
你叫初利呀？
我叫做孫悟空啊
孫悟空？
嗯
你同你媽媽一齊住嘎？
淨係啤啤嘅
啤啤？
其實啤啤係一隻同初
利好好朋友嘅雀仔嚟㗎
佢仲好細個嗰陣
初利就好必心機照顧佢㗎喇
哦
不過喺冇幾耐之前，啤啤就唔見咗喇
希望佢冇事就好啦
你唔好噉唔開心囖，初利
等我做完要做嘅嘢之後
就同你一齊去揾佢返嚟喎
係咪真㗎？
嗯
係喇，悟空啊，你嚟係想做乜嘢㗎？
我知道係哥羅…
山度有個皇冠，所以諗住攞佢返去
即係嗰個聖冠呀？
乜你知道係咩嚟啊？
哦
媽媽
喺呢一帶流傳住一個傳説
就係只要要成功攞到個聖冠嘅人，就會成為世
上最強嘅男人㗎喇
真係嘎？
係噉我就更加想攞到個個聖冠喇
呵呵
如果要成功攞到個聖冠
噉我嘅動作一定要發個閃電先得，噉先被得開
噉先做到呢？
噉好危險㗎
你快啲返落嚟啦
好驚啊
有咩事啊？
初利爬左上屋頂，而家落唔到嚟啊
噉我上屋頂叫佢返落嚟啊
我而家過嚟㗎喇
初利，畀隻手我啊
差少少啊
咦
冇事喇
悟空啊，真係好多謝你救返初利啊
傻喇
係喇，點解你會走上屋頂𠸏？
我諗住，如果我企係Bibi見到嘅地方
佢就一定會返嚟㗎
原來你真係噉掛住嗰隻雀仔嘎
你唔好任性啦
頭先唔係有悟空幫手
你已經跌咗落嚟喇
但係我聽到㗎
佢當失咗路，好辛苦至返到嚟呢對附近
所以你就爬上屋頂度
等佢知道你係呢間屋度喇喎
你呢個女真係吖
發生咩事啊？
初利
Bibi
邊度啊？
初利，你係咪聽錯咋？
我
掛住你喇，Bibi
真係太好喇，初利
我完全聽唔到佢啲叫聲喎
點解你聽到𠸏？
點解好呢？
因為我感覺到佢囖
感覺到？
感覺？
係喎
好多謝你啊
唔空啊
我一定要集中精神
所以一人一天做到唔好嗎？
噉做三條係我근데唔放手
你要做到比晴空更加靈正
靠眼睇同容易聽唔會知道真相
可以做到深謨雜念嘅話，就會知道好多嘢
唔好用對眼，你要試下用感覺
用心，感受周圍嘅嘢，甚至空氣嘅流動
走去而家
好嘢啊
我撞到啊
收斂…只不過係啱啱開始
到底悟空可唔可以再次起返身
繼續收斂呢？
同埋係咪呢？
唔好用對眼，你要試下用感覺
用心，感受周圍嘅流動
收斂只不過係啱啱開始，收斂只鎖死喇
收斂只要細心講解，都你唔好用對眼啊
收斂只係咪呢？
蹴地
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドにもっとた
くましく生きてごらん
ロマンティックあげるよロ
マンティックあげるよ
ホントの勇気見せてくれたらロマ
ンティックあげるよロマンティ
ックあげるよ
ときめく胸にキラキラ
光った夢をあげるよ
阿羅悟空今度はさ雷も平気で避けら
れるすげえ奴と対決しに行くんだ
わあオラワクワクするな
早く会ってみて
お前気配を冇にしないとダメ
どういうことだ？
次回ドラゴンボール空のよう
に静かに絶対見てくれよな