つかもうぜドラゴンボールせか
いでいっとういかいなきせき
その夜はでくさい宝島そう
さ今こそアノベンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山を
越え Let's fly
fly， fly大冒険不思議
な旅が始まるぜ手に入れろファ
ンボール世界で一頭手越えん
じゃん追いかけろファンボー
ル世界に飛んできたドラマ
この世はでっかい宝物そうだ
今がそうアラベンジャー
悟空和石之大魔王這場關乎
世界命運嘅死鬥仍然繼續
我昏喇
唔得㗎
得返一隻狗我根本犯唔到力打佢啊
死靚仔我要你即係世上消失啊
面對敵之大魔王嘅好怕力量
係咪真係冇晒辦法呢？
悟空
終於都搞掂呢個麻煩嘅細路喇
都話你嘅力量若過之前好多喇
你嘅力量果然下降咗？
你頭先用個照，力量已經若過之前好多
根本冇可能，冇可能有噉嘅事㗎
一個人類細路點可能有能力同我笛子大
魔王對抗，而且仲打幾都唔死啊
我天生就多咗條尾，所以唔算係人類瓜
嘩，不過而家唔理係我定你
都只係淨返好少力量，應該都係時候決勝負啦
到底係我死啊，定一個係你死呢？
去邊啊？
哈哈…乖乖地就企喺度唔好用啦
如果唔係我就會碾爆佢個頭
哈哈
可惡啊，真係好卑鄙啊
哇，卑鄙呀？
哈哈…繼續講喇
我最鍾意係噉樣讚我㗎喇
你唔好用啊
你試下再行多步啊
再行，我就輾爆佢個頭
唔信你試下
激氣啊
孫悟空，你唔使理我
你出招消滅呢隻怪物啊
唔好再講返啲冇謂嘢
停手啊
快啲停手
唔好再講返啲冇謂嘢
佢笛子大魔王搞成呢度噉嘢
肯定係怪嘛
成個地區都畀佢毀滅晒咁濟啊
唔知道悟空同天真法佢哋會唔會有事呢？
如果係去旅行嘅話
呢度個環境又真係差咗啲喎
係喇，阿樂啊，如果我哋就噉飛過去好
危險㗎，不如降落去地面再慢慢接
近喇，好冇？
係噉，好啦
我只係為咗想知悟空而家到底進步咗幾多
先至嚟呢度睇下佢打成點…
呢度畀人搞成噉樣
就算我有幾多條命都唔夠死喇
都係早走早着算啦
要同弟子大魔王借日戰鬥
即係攞自己條命嚟教飛㗎咋
算啦，懷念佢哋最後邊一個打贏
都同我冇任何關係㗎喇
係喎
嗰個噉嘅死馬騮明明話過請我食返餐勁嘅
但係到而家都仲係得把口喎
一定要佢請我
不…，不過噉喎，如果我去到
但係佢又畀弟子大魔王殺死咗
莫敢話食嘢啊
就連我條命仔都會凍過水㗎喎
但喺孫悟空之前
先至飲過嗰啲超神水咋喎，佢又點會噉易輸啊？
好啦
唔…，不過孫悟空真係冇死到嘅話
噉幾時請我食大餐都得啦
我又使乜噉急喎？
好啦，返嚟
我諗頭先發生爆炸嘅地方應該就喺嗰邊
再向前行就會有危險
都係由得我一個人去啦
莊子，你同蘭子就留喺呢度等我
等一陣喇
你而家先至話唔畀我去噉點得㗎？
只不過…如果你有啲咩事嘅話…
係咩嚟㗎？
停手啊
我照你嘅説話唔郁喇
真係好聽話喎
哈哈…哈
唔好郁
唔好郁啊
聽住
只要你身體任何一部分再郁嘅話
我就即刻輾爆佢個頭
唔好郁啊
哈哈…
你啲左手而家係咪好凍
又渴到郁唔到啊
你哋呢啲低等嘅人類最知名嘅弱點
就係心腸太圓啊
做嘢噉感情用事，又點贏到我哋魔族啊？
你呢個大壞蛋
無論我聽唔聽你講，你都會殺晒我哋
即管睇下點喇
天公飯，好對唔住啊
我要殺死笛子大魔王
你…你話咩話？
你唔驚我殺咗呢個人咩？
你殺喇
只要我揾齊晒啲龍珠
就可以求神龍令佢覆沒
傻仔
嗰條神龍一早就已經畀我殺咗啦
你話咩話？
你唔好呃我啊
你以為我講大話呃你？
乜你以為我天真到會留返
條神龍畀你哋許願呀？
點…點解會噉㗎？
真係好可惜啊
即係話只要我一殺咗佢…
佢以後都冇機會復活喇
想殺我呀？
儘管試下啦
但係佢會點我就唔敢爆喇
你…
哈哈…真係好可憐啊…哈哈…你噉樣
已經冇可能再起身攻擊我喇
你而家成條蟲噉啊
你個人已經冇利用價值
一陣先諗下點處置佢
而家我要搞掂你先
你掙扎咁耐有咩用啊？
最後一樣要玩完啊
贏嘅始終係我，敵之大魔王
你哋啲人類夠膽反抗我呢個
黑暗支配者，真係好蠢
死喇
哈…
你死喇
你太大意囖
我仲有一隻右手可以活得喇
啫
controlled
in action
我要將全身嘅力量…
集中喺呢一拳中
即管放馬到嚟，睇下邊個硬直啲啊
死喇，打撈啊
宣…宣夢…
終…終於到…
贏咗喇…
老師…
唔好喊
我幫你哋幫咗手喇
點會噉㗎？
我…
我哋戰大魔王居然比低等嘅人類打低
哈哈…
佢…佢真係有啲本事啊
唔…
你千祈唔好以為我哋魔族
會就噉喺世上消失啊
唔…
我嘅乖兒…
總有一日，你要幫爸爸報呢個大仇
邪惡會喺世上永遠長存
阿
做乜嘢阿？
又爆炸既？
孫悟空
好…冰…
終於都停咗喇…
有咩事啊？
爆咗
唔通係悟空佢？
神呢？
要救佢
唔通係悟空佢？
噉…
嗚唔通係…
喂
哎喲，乜係未太隆啊？
嘩，真係險過剃頭
哎吔，到底發生乜嘢事啊？
咁遠，咩都睇唔到啊
好，好似唔到樂觀噉喎
不如我哋都睇定啲先啦
仲，仲睇啊？
唔通眼白白睇住個好朋友死都唔理咩？
點都好啦，今次嘅對手真係好犀利㗎
漫漫然行過去好危險㗎喎
冇錯，總之大家要打醒12分精神
屁
喂，等埋我啊
搞掂喇
等我仲特登走返嚟呢度
諗住打低笛子大魔王𠻹喎
你又試係噉喇
點啊？
有咩噉好笑喎？
係喇，雪悟空
估唔到你真係咁犀利，竟然可以打敗大魔王
我成個人散晒喇
你哋兩個，快啲上車啦
而家最緊要醫返好啲傷先喇
係啊，你講得啱
好痛啊
噉你呢？
唔使理我啦
你幫我帶雪悟空走就得㗎喇
我想早啲返去閨屋度
將你件事講畀大家聽
你唔好夾硬嚟先至好喎
你要快啲好返啊
天竺梵，你話畀我知
武天老師係咪真係死咗？
你知道咗喇，係真㗎，餃子都係
連神龍都係？
係真嘎？
雪悟空，我決定做過光明磊落嘅人
以後認真噉鍛煉自己嘅武功
如果次次都係你威晒，我會好唔甘心
下屆嘅天下第一武術大會
我要堂堂正正打贏你
唔噉易畀你贏
好痛啊
醫好啲傷之後，就要盡快返去桂屋
我哋大家都係度等緊你嘅
唉…
走喇
呢個細路真係好犀利
喺架車上面嗰個人，咪係悟空嚟𠸏？
講咗又好似係喎
點會係悟空喎？
悟空終於打敗咗蝶子大魔王
不過，神龍已經死咗，死咗？
悟空仲有冇辦法令龜仙人同冇限復活呢？
생初argent 4
字幕由Amara
org社群提供阿斯
阿拉伯
太好喇
終於打敗了Piccolo
但是…仙龍死了，所以…
神仙人爺爺和Kuririn都冇法
復活了…
什麼事都做不了了…教我吧
神仙人
下一集《Dragon
Ball女王嘅秘密》絕對要看