經過一輪激戰
擺入天下第一武術大會八強嘅選手，誕生喇
請問，邊一位係魔童啊？
嗱，嗰邊個位就係喇
我？
佢就係魔童呀？
一定要打殘佢啊，天津飯
你唔准打輸啊
各位，第一場比武開始喇
你做好心理準備未？
你呢？
噉就好啦，就等我啦喇，式搞掂你
噉就好啦，就等我啦
第一殺手，豪伯伯嘅反擊
竟然又會靜成咁都有嘅
哎吔
佢倆個企定定搞咩啊？
佢哋郁都唔郁嘅
佢哋兩個唔係唔想郁，只係唔可
得陶伯伯係噉啫
佢哋做乜嘢呢？
佢兩個，扎曬馬，郁都唔郁下喎
真係完美，連一啲破綻都冇
究竟佢…
走咗去邊度修練武功啊？
我一定要一擊即中
好啦，只要我發現到你少少破綻
就係你嘅死期喇，天津犯
兩位都要加油啊
唔該你哋快啲出手啦
聽唔聽到啊？
天津犯，你打唔贏我細佬嘅
因為喺你細個嗰陣時
你嘅武術啓蒙勞士，而家就企喺你眼前
就係陶伯伯喇
好似你哋噉嘅靚仔會打得贏佢咩？
噉你哋…啲係噉味嘅死嘢？
犀利啊
當陶伯伯選手出手嘅時候
田俊凡選手好精彩噉避開咗…
打得幾好啊
睇嚟你個武功真喺比
以前進步咗少少噉啊
係噉我就可以放心，可以認真對付你啊
揚嘩
揚
請你等一陣啊
陶伯伯師叔
噢
做乜嘢啊？
嚟間終於識驚喇咩？
搞支錢事我唔會同你計較
請你快啲收手啦
嘻
你有乜嘢啊？
只係淨咗少少尚富嘅話，喇…
噉就以為自己好包圍，唔好笑死我啦
喺呢幾年，我嘅功夫進步到
一個你想像唔到嘅地步
你幾時走咗去我後面㗎？
真係後出曠炎啊
你而家係咪想同我講話你
而家勁咗好多噉話？
我噉講可能有啲冇禮
但係我睇穿晒你嘅攻擊模式喇
嗯
你個死靚仔，我啲動作如果噉易
畀你睇穿嘅，我都幫你玩下
睇唔睇到啊？
梗係睇到啦
天津帆好犀利啊
避開晒所有攻擊
而且仲比得好輕鬆𠻹
冇可能㗎
我希望你可以明白
講到尾最初教我武功嘅人始終都係學仙人師傅同埋圖
伯伯師叔你
我唔想你在咁多人面前説得太難睇
唔該你投降喇
唔…你咪講笑呢？
呃
我嘅肚子啊
唉
你唔投降噉冇辦法啦
噉𠸏？
天津凡選手出甲板出
桃白白選手推出擂台喎
分咗勝負嗱？
係
睇住你啊
呢日場比武係天津凡選…
你收聲啊
我？
你冇見過，我係唔會理啊
我要攞你命啊，天津凡
講得啱啊
冇錯喇，桃白白
殺死佢喇
唔理佢係邊個都好重
只係鬼仙派嘅人都同我殺咗佢啊
我要殺死你
わ
作為一個武術家
你唔覺得噉樣好羞恥啲咩，圖白白師叔
咳
你講嘢真係好大口氣
覺得自己好巴閉咩？
有咩想講馬behalf你講喇
我殺咗你，你係冇機會講㗎喇
呢…你…votre擋住
救啊
係如果…係如果你喺度殺人嘅
過去第二個地方啊
你收聲啊
噉樣都得呀？
我哋幫修天竺法啊
佢太過卑鄙喇
唔使，你哋唔好插手
我要靠自己解決
死啊
靠啲噉嘅嘢，係冇可能殺死我，我…
你唔好以為噉就贏咗我啊，天竺法
到咗呢個地步，你仲可以做啲咩啊？
就係用呢樣噉勁嘅武器嚟殺死你喇
就係超級動動波
究竟乜嘢係超級動動波啊？
你照超級動動波嘅威力
遠遠超過我以前使出嘅動動波嘅
只要眨下眼
你就會發覺自己嘅身材係地獄㗎喇
哎吔
唔係啊
天竺法
你避唔開嘅，就身冇命啊
我已經撈實咗你喇
就算你動作幾快都冇可能避得開
無論你去到邊度
超級凍凍波都會跟順你喇
噉你出手喇
就畀我見識下
唔好啊
撳住佢去邊啊
死返喺度啊
你一個賢命賢我出菜
落到地獄之後，你就會後悔㗎喇
睇小我陶伯伯改造之後嘅力量，抵你死
超級凍凍波
點解唔避開啊？
係噉僵斷啊
唔係吧？
我…
冇…
冇可能喇
根本就…冇可能
嗌咗聲
只係嗌咗聲咁大把
就波咗我嘅超級凍凍波
手力啊
衝得好啊
幾張牌
係咪呢？
我一早話咗佢唔係呢
係天窗壩嘅手腳㗎喇
哎吔
噉你頭先手去邊啊？
對唔住啊
好痛啊
哎吔
噉𠸏？
我真冇諗過只係第一場比武就
已經發生啲咁嘅驚嘅事喇
根據大會規則，嚴禁選手用武器嘅
所以宣佈犯規嘅陶伯伯會被取消資格
天窗壩選手勝出
可以順利晉級成為四強
天窗壩佢真喺犀利過以前好多啊
慶慶頌頌日照，就搞掂呢個陶伯伯喇
你想點啊？
佢幾日之內都唔會醒返，請你帶佢返去
仲有，唔該你哋兩個從今以後
都唔好再喺我哋面前出現，後會冇期
你哋個莫恩負義嘅人
始終都會有報應啊
你哋有報應喇，傻瓜學
做得好啊
你好犀利啊
頭先有報應啊
頭先你一學，我差啲畀你嚇死啊
由得佢喇
由得天窗壩一個人靜下啦
點講好呢？
真係估唔到，連天窗壩都已經
成為一個咁出色嘅武術家啦
睇怕我都可以安心
過返啲退隱嘅生活喇
佢係個強敵啊
而且佢仲強到離晒譜
仲要到輪到我喇
我而家真係好興奮啊
係喎，你個對手係個好可愛個女仔喎
多多指教啊
請大家收拾心情
準備欣賞第二場比武喇
只要畀我見識下，佢實力有幾高啊
冇名少女選手因為某啲原因
唔想公開自己嘅真名，所以我哋就叫佢冇名少女喇
好啊
你到底做乜嘢啊？
成日都嬲爆爆噉嘅
問下自己良心喇，陳細美
呢個嬲到快爆佢美少女
到底係邊個嚟呢？
悟空到底得罪咗佢啲乜嘢呢？
嘅curtain 49異色
平白
綠色…喺佢哋正義嘅最深響
嘅微笑色，照顧好嘅佢哋
喺佢哋正義嘅最深響嘅微笑色
照顧好嘅佢哋
讓我給你啲浪漫嘅情意
乙碧瑩之心，讓我戴上你心中唯一嘅奇蹟
幻想和夢想
好啦
我是悟空
終於是我嘅時間了
但是…那個女人到底是怎麼回事？
悟空
你真嘅忘了我嗎？
所以…呃…誰是她？
忘了一個像我一樣嘅可愛嘅女人…
我絕對不許
下一集《Dragon
Ball孫悟空嘅結婚》絕對要看