掴摸嘅空を覆る世界で一度咲く雷
熱探討世界で一度以外嘅奇跡
その夜はでくさい宝島そう
さ今こそアドベンチャー
Let's fly， fly
fly馬甲不死空を駆け抜け
山を越え Let's fly
fly， fly大冒険不思議
な旅が始まるぜ手に入れろ
FANBALL世界で一度で
越えちゃって追いかけろ
FANBALLFANBALL世界
で一度で越えちゃって追いかけろ
FANBALL
F AN B ALL世界で一度
で越えちゃって天下第一武術大
會已經進入白熱化階段在第三場比武冇
限和學仙人嘅徒弟餃子打得非常激烈
另一方面學仙人知道自己嘅弟弟陶
伯伯被悟空殺了之後非常之生氣
而冇限就被餃子嘅動動波迫到走投冇路
於是就決定用龜波氣功反擊喇
逆轉，冇限嘅心智大作戰
龜…波…
唔…冇用㗎
臨軍普法鋸
呢時嘅龜波氣功，冇可能同佢合作喇
噉你
會死嘎？
殺到佢
哎吔，避開我
警衞啊
唔見咗？
呢度啊
好嘢啊
打得好
飛出擂台喇
九…九指
如果呢個豆釘唔係識飛嘅話
佢一早跌落地輸咗喇
你係進步得好快啊，冇限
如果早啲教嚟龜波氣功
噉頭先嗰一招，肯定已經打敗咗對手喇
哎吔
哼
真係唔簡單
唔止係一瞬間避開咗棟棟波，仲乘機反擊
哼
真係嚇咗一跳啊
我都係而家先知冇限呢功夫係咁犀利㗎
喂
唔好停啊
嚟啦
請兩位選手繼續比武
我真係好嬲啊
我要出真功夫喇
咩話？
呢個餃子終於肯除咗佢等冇喇
呢場比武，已經分出勝負啊
激氣啊
頂頭除我都唔輸蝕㗎
冇限喇
佢個頭點解會咁硬都有㗎
你玩完喇
危險喇，冇限
哼，呢啲叫做自招滅亡啊
磕頭咩夠做㗎？
哼，正秦才，膠紙個頭已經練
到比鑽石硬好多倍㗎喇
今次我得殺咗你啊
避開啊，冇限
哼，你以為用同一招可以對付我兩次呀？
唔係𠻺嘛？，佢徒手口你擋得住？
到我反擊喇
好嘢喇，冇限
打低佢
唔聽我
哎吔
個痛啊
好痛啊
你做乜嘢啊，冇限
個細路一定係用到啲古靈之國嘅招式喇
好啊，膠紙
呢場比武我哋贏緊啊
不過你唔好打佢落擂台
要慢慢噉挖柴佢挖到佢死為止
係
哎吔
好痛啊
唔通啲啲招式喇
激氣啊
你真係好卑鄙啊
起身啊
冇限
比青年唔好認輸啊
絕對冇可能
世界上係冇人可以破解到教職嘅超能力
跟住就輪到你喇
我一定會幫陶伯伯保守雪恨
你死緊啊
我哋返嚟喇
冇限喇
我唔想睇落佢喇
係…係發夢…竟然夢見冇限輸左…
嘩
豆殿你竟然把我刀像球一樣踢？
我…我不明白了
佢要將佢上手先用到超能力
所以佢只可以用腳踢喎
係噉嘅話，唯有針對佢上手諗辦法
等我送下你一甲啦
三加四幾多？
我問你三加四，係咪唔識雞嘅蠢菜？
就係…三…四…五…六…
我冇事喇
機會嚟喇，冇限
好，體恥嚟喇
教子呢個蠢菜點會上埋
呢啲咁幼稚嘅當㗎？
你都着得唔錯啊
今次同我問你喇
16加27係幾多啊？
係43啊
九減一又幾多啊？
錯啊
跌出場外，冇限選手勝出
做得好啊
冇限成日用腦嚟戰勝對手啊
早知我就教佢點一計數
就唔會搞到輸得噉冇面
好嘢啊，冇限
你做得好好啊
激死我喇
我係絕對唔會就噉算數㗎
犀利喎
識得用計啊
恭喜晒你啊
冇限
傻喇
其實都係全靠呢度吒嗎，呢度喎
計數好簡單啫
一億3000加九億3691係幾多？
係…
係十億6691啊
你放面我點叻都唔夠莊子你㗎喇
而家日係幾多？
三…
九減六呢？
哎吔…
三…
三啊…
唔准收手指
好痛啊
再晒
阿嬅
撫
四
打撩？
掛事事呢？
我哋返嚟喇
你係邊個啊？
你媽媽做乜嘢啊？
你係咩人啊？
你係…
你走啊
吳雄
喂
等陣先啊，喂
吳雄
冇閒
喂
哎吔
好痛啊
吳雄
係喇
頭先嗰個人，你知唔知走咗去邊度啊？
吳雄
嘻
犀利啊
好快啊
吳雄
你身上嘅氣味，吳雄
我應該喺邊度聞過㗎
嘻
你咪係…
學仙人？
點解你要走嚟攻擊我？
我要同屠伯伯報仇，同我細佬報仇
係噉就嚟喇
屠伯伯係壞人，你都唔好得去邊
嘻
好
你唔好出手啊，冇限
好啊
我…
嘻
天津帆
阿天，你係咪想阻住我報仇啊？
唔係，學仙人師父
呢個細路就交畀我嚟解決
咩話？
我要喺擂台上面親手打低呢個細路
喺咁多觀眾面前打到佢企唔到起身
噉就可以令佢哋龜仙派名譽掃地
用呢個方法，我相信屠伯伯
先生喺九泉之下都會好開心
你噉講都啱嘅
到時我哋學仙派嘅名氣一定會即時提高
好多，而龜仙派就會畀地底嚟更加賤
學仙人師父，呢個細路交畀我啦
我明白喇
既然你噉講，我就交佢畀你喇
隨你點做
師父，真係好多謝你
你聽到喇
屠伯伯先生嘅大仇，而家就由我嚟報
我都一樣，要幫阿樂佢報返腳傷嘅仇
同我比武之前
你千祈唔好輸畀其他參賽者
大家噉話喇
充滿火藥味嘅悟空同天津飯
佢哋係咪可以一齊打入決賽
喺擂台上決一勝負呢？
係
唔好
佢噉話，阿樂要屠殺我
阿樂渾到呢
阿樂咪看得到我？
阿樂在黑戒
阿樂，阿樂咪看得
阿，阿拉瀑
下一輪是我嘅了
我要先努力了
我嘅對手是誰？
阿拉瀑，你不懂嗎？
西拿茲， mentioned me
當然
她是曾經贏過世界舞蹈大會嘅二次領先
我哋返嚟喇