掴摸嘅ドラゴンボール世界で一刀
すぐな秘密掴摸嘅ドラゴンボ
ール世界で一刀以外の奇跡その
世まで深い宝島そうさ今こそ
アラベンチャー我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
喂
唔可以食嘅
你忍耐多一陣喇
真係慘喎，呢啲嘢明明係屬於我哋𠺢嗎
一個人四圍旅行，順便修煉嘅悟空
聽從歸先人嘅教誨，冇用到跟斗魂
只係一心一意，向住東面一直噉樣跑
雅音
係
照住喇
勁
我哋返嚟喇
唔得喇
我好肚餓，我已經行慾喇
求下你喇
唔該你即刻嚟我條村度喎
已經冇時間喇
今日之內，我一定要打
一個好好打嘅人返去㗎
我…我有錢畀返你㗎，唔該你喇
我知道喇，無論喺邊度我都會跟你去
真𠸏？
不過…
要等我食埋你先去得啦
救命喇，我啲肉又跌到唔好食㗎
不如你食你啲啦
啲噉嘅又有咩好食？
唔好啦，救命喇
你唔好郁嚟郁去啦
怪怪地畀我食落去啦
我可唔可以食啲飯糰嗱？
得唔得啊？
Thank you
今日真係好彩啊
一次過有兩個細路叔叔喺門喎
咩話？
咩係啊？
原來你想我食咗你先喇
噉我唔客氣喇
畀我
啲攻法好帥啊
可imagine噉быть
唔係好似啲啦
我想你幫我手吖
你可唔可以好似我啊？
我哋一齊返入村嗰度喎
我會煮嘢食畀你食到夠為止㗎
你嚟啊
呢邊啊
真嘎？
啲酒同我放喺嗰度再過少少喇
呢個時候嗰兩個衰人都差唔多嚟喇
點算好呢？
查開佢仲未返到嚟喎
佢係一個非常有責任感嘅細佬
如果揾唔到人幫手嘅
佢係點都唔會返嚟㗎
只不過嗰兩個衰人叫齊我哋嚟點名嘅話…
嚟咗喇
炒啊
唔係啊
係佢哋啊
嚟…嚟到喇
佢哋嚟到喇
所有老人家同小朋友，快哋嚟入屋先
佢哋真係嚟喇
嚟到銀公
各位
辛苦你哋喇
我哋又嚟喇
銀公
金公
佢哋叫做金公
金國同銀國係強到兄弟嚟㗎
佢哋仲好好打㗎
就算集合而属村裏面所有大人
都一樣唔夠佢哋打‼而且佢哋
兩個仲好鐘意，我哋條村嘅蔬菜同生果
每個月都嚟搶走我哋所有
收割返嚟嘅農作物
當然唔會畀返錢我哋喿
噉你係咪想我幫你哋手，對付佢哋兩個？
endra你一定做得到㗎
唔該你啊…我會將村民嫁
返嚟嘅錢畀晒你㗎
啲錢我唔會要㗎
不過我噉樣做又可以鍛煉自己
又可以幫到人
好多謝你啊
我仲未問你叫咩名𠻹
我個名叫孫悟空，噉你呢？
哦
我叫嫦娥啊
小心啊
好啦
行呢條路啱唔啱㗎？
行呢條路其實仲好𠻹啊
好啦
呢度又會噉怪𠸏？
呢個時候喺韓國，成日都唔會落一滴雨
呢度本來會開一種花花好大
好靚嘅花㗎
到時呢條路都會鋪滿晒花
好似隧道噉㗎
嗰種情景真係好靚㗎
村入面啲女仔個個都叫呢度做夢想之路
但係而家噉樣，簡直就係憂傷之路喎
唔知啲野食啱唔啱你哋胃口呢？
唔點啊
哦
你哋聽唔到我大哥話啲嘢唔點咩？
仲有啊
啲薯仔煮得太鹹喇
叫人哋點擺我口啊
啲野食嘅味道都算係過得去
係啊…
不過問題係你哋啲貢品…
嗰啲算係點？
係
咪係喇
我都想講好耐㗎喇
噉嘅野算係點啊？
你哋今個月嘅貢品連
上個月嘅一半都冇喎
我噉關有冇講錯啊，大哥？
不過，今個月冇咩落雨
所以啲奴作物呢？
我唔想聽你解釋咁多嘢
唔計到將你哋留返嚟食嘅都攞晒出嚟
點可以噉㗎？
如果係噉，我哋全部人都會餓死㗎
咩話？
唔好啊
老爺，遲啲餓死同而家
邊個殺死你梗一樣啊
大哥啊，一魚殺一頸伯
我哋拎咗個老爺先喇
好唔好啊？
等一陣先
比起呢樣，有個更刺激嘅方法懲罰佢哋
我等咗好耐喇
係咪幫佢哋點名？
係啊
哼
而家就要你哋所有村民嚟一時點名
全部人同我即刻出嚟集合
快啲同我出嚟集合啊
我要你哋知道我哋兩兄弟有幾咁可怕
咩聲嚟㗎？
集合
而家要為大家點名啊
大件事喇
咩叫做點名啊？
要快啲先得啦
呢邊啊
倒起啊
茶屋，你返左嚟喇，點樣？
我揾到喇，佢好好打㗎
真係𠸏？
就係佢啊，你過嚟喇
係孫悟空先生
呢個細路，唔似冇喇
唔係㗎，專長伯伯，其實佢去…
好啦…你哋同我聽清楚啊
我而家就正式同大家逐個點名
好正啊…
普魯格
係
莎莉
平郎
係
我聽唔到你講咩啊
平郎
係
康恩
莎莉
係喇，佢哋喺度做咩啊？
為何係噉喊佢哋個名嘎？
你睇下嗰邊嗰個葫蘆先喇
就係嗰個葫蘆令到佢哋噉驚㗎喇
銀角會讀出某個人個名，如果嗰
個人唔即刻認佢嘅話，就會…茶哥
係
認得咁快有獎分咩？
大武真
阿勛
如果唔即刻認佢，噉會點㗎？
噉就會即刻畀個葫蘆吸入去裏面㗎喇
大武真
吸咗入去之後，啲肉同埋骨都會慢慢溶化
噉就會變成酒㗎喇
連車阿二
係
學爾
福爾
唔啊，嗰邊嗰個女人，個BB幾大啊
係，我個BB兩個星期前
先出世㗎咋，金國大人
係噉，佢叫咩名？
佢…佢叫做…
講喇， BB叫咩名啊？
真…真係好對唔住啊
呢個BB仲咁細個，我試問佢又點識應你啊
你收聲
我係問佢叫咩名？
講咩我知
快啲啊
佢…佢叫車司？
今次閉喇
個名佢叫好聽喎
佢啲肉同骨都噉嫩厚，變到就有定好好名喇
車司
你到底係咩人啊？
我叫孫悟空
孫悟空？
我都見唔到有呢個名嘅
我係受人所託嚟呢度對付你哋兩個嘅
你呢個笑話真係笑死人啊
細路仔，我唔得閒招呼你…
好嘢
死啊
點解會噉？
你噉樣做好危險
再係噉我就唔客氣㗎喇
大哥，唔好郁手
你根本就唔係呢個細路嘅手腳
帥啊
你有冇本事可以擋得住我把刀啊？
嚟啦
大哥
機會嚟喇，去搶個葫蘆喇
我哋搶得噉樣…
阿爸爸
大哥
好
危險啊
孫悟空
點解會噉㗎？
冇啊
係喎，唔即刻認佢再畀葫蘆吸入嚟
睇到喇，有人反抗我哋嘅
下場就係噉樣㗎喇
個細路真係慘…
走啊
喂
個屁股同我攞得勁啲嘅
係咪想我叫你個名啊？
而家噉嘅環境，唯有諗辦法討好佢哋
希望我哋噉樣做
真係可以保得住啲食物喇
走啊
攞啲酒過嚟
悟空先生？
鬼波…氣功啊
唔得啊
完全冇效啊
真係煩啊
突然間好急尿𠻹
一定喺我嚟呢度之前飲得太多水喇
就係呢一到喇
好啦
佢都應該差唔多係溶晒㗎喇
我都好耐冇試過飲呢個葫蘆啲酒呢
做咩啊
哈
溶喇
啱啱溶晒嗰刻就係最正嘅
係悟空先生啊
喂…
你仲未死咩？
我係絕對唔會放過你哋嘅
攞到喇
哎吔
你係…金角
銀角
噉我就再叫金角
金角
銀角
嘿…
金角
銀角
係
你頭先喲大哥哗4次我證3次，係尼呀？
真係好可惜嘅阿
你哋兩個都認少咗我一
allegedly
已經太遲喇
搞掂
太好喇
多謝你啊
救命啊
唔好放我哋出去啊
你哋仲會唔會蝦呢度啲村民㗎？
唔會㗎喇
唔該你哋快啲放我哋出去啦
好驚啊
呢度仲好重尿壓尾啊
尿壓尾？
落雨啊
聽住
你要大力啲掘啊
甘唔甘？
係
做嘢要掃手啲啊
甘哥
係
唔係我啱朝食㗎
甘哥
係
你哋要留喺度幫手做嘢
直到還返晒搶走我哋嘅糧食為止
嗯
唔空，向茶窩，仲有其他村民道別
喺離開嗰陣，嘩
佢好開心
之後，又再不斷向住東面
繼續佢嘅旅程喇
咗
爾
視米;;
嘅人民誰もみんな渦々してる
老人のふりして諦めちゃ奇
跡の謎など解けないよもっとワ
イルドにもっとたくましく
生きてごらん
我哋返嚟喇