為咗參加三年之後嘅天下第一武術大會
吳空喺天界每日都非常之努力噉修練
另一方面，噉咗參加三年之後嘅天下
第一武術大會，吳空喺天界每日都
喺同一時間，阿祿佢哋揾緊花梨塔嗰陣
居然遇到火山爆發
我會試下靠自己嘅力量阻止岩漿
冇可能㗎，你想死咩？
如果我噉都做唔到，佢點贏到吳空啊？
因為我知道佢一定可以做到
所以我都要試下
比岩漿更熾熱
天氣不適，地面面是温柔
居然沉穩，地面面少
天氣唔濟湯，天氣唔濟湯
我哋返嚟喇
今晚嚟啊，山神
山神娘請你息怒啊，唔好再發脾氣啊，山神啊
老爺爺
緬圖，唔好慢吞吞啊
我哋要盡快離開呢度
都係老爺爺佢
你話我知啊，哥哥
武俠先生佢哋會唔會有事㗎？
嗰班係傻佬嚟㗎
居然話要阻止流緊落嚟嘅岩漿，仲走埋上山𠻹
憑人類嘅力量又邊可能阻止到
講到尾，我哋人類低微嘅力量
始終比唔上山神嘅力量㗎，緬圖
我哋走喇
係喇，阿天，點解你想噉做㗎？
因為今次係
試下我嘅力量到底有幾強嘅好機會啊
講到冇錯
我都一樣啊
嚟捉我喇，我喺遊戲發足嘅地方啊
我喺度啊，捉我喇
你唔可以單憑我把聲去判斷我嘅位置？
要揾下我嘅氣先得嘎？
你講就易啫
我而家噉樣，根本就乜嘢都睇唔到
你不停噉放出自己嘅氣
噉樣反而會影響你自己，令你感覺唔到周圍
嘅氣喺度流動？
我放出嘅氣？
嗯…
好啦，岩漿，即管你啊
我係第一次遇到咁強烈嘅地震㗎咋
你…你哋點啊？
全部都冇事㗎咩？
放心，我哋梗係冇事？
你別做啊
冇啊
餃子
幸好冇事，唔該你
睇嚟你哋都要跟我哋學下
點用武空術，會比較好啲
爺
爺，留喺度好危險㗎
你快啲去安全嘅地方同大家會合囖
我要留喺度直至最後一刻
我要留喺度，無論如何都要諗
辦法令山神息怒，唔好再火山爆發
山神啊，我求下你啊
唔好再發嬲啊，放過我哋條村喇
你噉講都冇用㗎
胡叻
冇限啊
頭先我真係太失禮喇
到我而家去攞返個頭彩啊
龜波氣功？
真係好想畀面圖見到我而家噉影啊
龜
波
氣
功
搞掂喇
wonderful
BASTARD
好啦，今次輪到我出手喇
你哋幾個上去嗰度，睇住我點做喇
阿鏡
小心止喇
嘟嘟
museums
波
sie
得咗喇
都係唔得啦
再係噉落去，新樓落條村度
免逃啊
武漢
呢個傻仔啊
想靠自己救返條村啊
我哋一語同佢分頭行動
不過，而家噉嘅情況…
可以落場大雨就好啦
好啦，喺嗰度
有咩事啊，阿樂？
我啱啱已經諗到一個好辦法
天春飯，呢度就交畀你喇
阿天
我知道佢想點做喇
好啦，我都用自己嘅方法阻止岩漿
咚咚
波
我要返嚟條村度保護免逃佢哋
咚咚
免逃
你再留喺呢度好危險㗎
要盡快揾個安全嘅地方避下先得啊
不過…
老爺爺係都要留喺度祈禱
點都唔肯去避難啦
山神係絕對唔會寫起我哋條村唔理我哋嘅
啲岩漿一定唔會留入我哋條村
不過，以岩漿嘅流動方向睇…
講夠喇
你哋啲外人唔好再理我哋條村嘅事啦
我哋自己會處理
呃…
咚咚
波
哼
點樣啊？
做得好好啊，阿天
哎喲
犀利啊，毛漢先生
根本仲係未夠啊
如果係悦空嘅話
一定可以造成更大嘅破壞
仲係唔定
哎喲
喂
波
起
降
啀以上
佢終於成功咗
好嘢
唉
阿天
啀
嗰不行
啀…
啀
太好喇
真係太好喇
條村冇事喇
煙濤，一定係山神聽到我哋嘅禱告
為咗我哋呢一班虔誠嘅村民
用水祭祀咗啲岩漿喇
嘩，你哋幾個今次做得好好啦，犀利喇
哼，咩叫做得好好啦？
啲岩漿之所以唔再流落嚟
係因為山神聽到我哋長老虔誠嘅禱告咋
你哋只係咁啱得噉巧做
少少事配合祈禱咋
以為憑你哋嘅力量做到呢啲事咩？
唔好發夢啦
噉講嘢㗎
忍切拜喇
狗子，咩事啊？
佢火山仲未爆完喇
咩話？
山神啊，求下你原諒
我哋平息你嘅憤怒喇
冰兔，留喺度好危險㗎
不過老爺有一個呢
咩事啊？
危險啊
好熱喇…
冇限先生，你冇事吖嘛？
冇事啊…你哋都係趁
而家快啲離開呢度啦
冇事吖嗎？
冇限？
係喇
犀利啊
噉落去會好危險㗎
阿天
我哋都去安全嘅地方避下先
唔得
呢個時候我哋唯有盡力搏一搏
你要用我哋練返嚟嘅全部力量
去阻止嗰啲岩漿湧過嚟
遇埋我嗰份喇
天春帆
東東
外
東
西
南
穿到㗎喇
武俠先生
領導小姐
多謝你
三年之後，弟子大魔王嘅分身就會出現
吾空為咗應付呢個強敵，喺天界努力修煉
大家都希望以最強嘅狀態參加武術大會
到底今次邊個會贏冠軍？
比武過程又會有幾激烈呢？
噉就要等三年之後
唔係，下集有得睇喇
還姐嘢
噉我哋真係Apostles
of the Galaxy
同住，喺戰鬥中切落多鏈
白者戰鬥出場
你嘅upset
開槍
係咩
阿斯
阿羅牧
三年後天下一舞蹈會快要結束了…
還要和阿羅牧和阿芋蕾回到
教堂嘅時候再次相遇嗯？
那個又是什麼？
果然是一個小霸王來嘅下集《D
ragon Ball 》迴避風
雨
我們成長了嘅活力大家看着看吧
Sub titles
by the Amara
org community