着眼瞎眼男王爆霧
五胸佢哋為咗爭奪天下第一而參賽
不過，喺佢哋面前出現咗一個
異想不到嘅強敵
你係屠伯伯？
轉悟空，你要打入八強
我要喺所有人面前捉你打敗
出線嘅八位強者
請大家讓開條路
今屆既選秀比上屆犀利好多
餃子
醒醒下啦，餃子
唔好掂佢啊
張子
我都去啊
究竟邊個武功咁犀利？
打成搞出噉樣？
丹…丹甲
快啲啊
你唔好…
點我
呢邊都要打吾㗎？
雖然係大魔王嘅分身
但係睇嚟佢嘅實力似乎喺弟子大魔王之上喎
佢應該都進行過奸府嘅修煉
唔好似唔好…
我就要五秒鐘就可以將你
嘅肥仔打到變成肉脹嘅
食佬人
好中骨嚇
跌落台
64號選手勝出
好死啊
吐霧啊
你個鬍鬚係咪想死啊？
淨係噉樣已經便宜左你
唔係噉呀？
唔好啊
天龍腿
2號選手勝出
打入不強
好野啊
呢個前鴨君真係好犀利啊
冇錯啊
每一場都贏得乾淨利落啊
35號選手打入不強
16號選手打入不強
22號選手打入不強
雲弟
唔對
51號選手打入武術大會八強
佢果然打到入八強
你哋睇下，嗰個陶伯伯都
一樣打到入八強喎
44號打入八強
睇嚟陶伯伯真係好想
殺死我同天津飯噉喎
我投降喇
59號打入八強
係嗰個女仔啊
真係好犀利啊
我突然之間覺得好似唔知係
邊度見過呢個女仔噉啊
仲差一個公開比武嘅八強
選手就全部齊晒㗎喇
會係邊個呢？
舒服晒
哎喲
好凍啊
哎吔
痛死我喇
喂
你唔入得去㗎
閒集人等噉只入去比賽會場
你應該知道㗎
唔係啊
其實呢，我係…
你等一陣下
你唔入得去㗎
唔係啊
你搞錯咗喇
唔得喇
其實我係…
七十號號
七十號號選手係唔喺度啊
再唔出嚟取消資格㗎喇
係
其實我喺呢度啊
我？
係
我嚟喇
吐
呼
吓喇
狠
呢啲簡直係個啲公園啊
白神運個體操喇
嘟…
餘過大叔搞咩啊？
要開始比武㗎喇
請多多指教
吐~~~~吐~~~唔係啊，馬…
渠點可能留到而家都未畀人淘汰啊？
先生，你未到站啊？
吐~~~~
真係呀？
搞掂
比武開始
真係頂嶺唔順啊
躺低呢
十回之度，70步打入太強
對啊
噉都得啊，佢真係贏得好肉酸啊
好啦，所有擴定左成功打入八強嘅選手
請你哋嚟到我面前集合
緊住我哋，會根據一陣間嘅抽籤
結果嚟決定大家嘅比武對手
好痛啊
激氣啊
真係好雨啊
幸好我戴咗個面罩啫
唔係實畀人燒死啊
嗰個大叔，根本就唔係撞彩贏我嘅
嘖
預賽就已經有咁多高手喺度
早知係噉我就唔參賽
好啦，請大家過嚟抽籤啦
嗚？
嗨
我哋又見面喇
你啊
你哋仔，嗰陣時唔係已經…
死咗個咩？
唔好味道…
唔好噉啦，我唔係鬼嚟㗎
我已經復活咗㗎喇
然後，隨住佢哋抽籤嘅結果
結果，爭持激烈嘅第23屆天下
第一武術大會嘅各場比武組合
終於有決定喇
請問，邊個位係魔童啊？
哦，嗰邊嗰位就係喇
佢就係魔童啊
第一場，桃白白對天津飯
第二場，孫悟空對冇名少女
第三場，魔童對冇限
第四場，天星對阿樂
搞住佢而家點啊？
冇咩事喇，雖然身上有好多傷
不過好彩傷唔到啲骨
噉就好啦
佢哋嚟喇
係啊，除咗餃子比較可惜之外
你哋都做得好好啊
冇錯啊
多謝啊，不過我反而有啲
在意嗰個打低咗餃子嘅人
你識唔識佢㗎？
佢就係學仙人嘅細佬，叫做桃白白
你…你話桃白白？
不過佢唔係已經比悟空？
原來佢仲未死
而且身體仲有一半變咗做機械人𠻹
不過噉嘅桃白白嚟呢度係做咩？
佢係全心擦死悟空同天津飯嘅
佢第一場比武就已經對天津飯喇
係桃白白呀？
呢個人就真係幾麻煩㗎喇
而且佢仲好熟悉天津飯嘅路數
你哋唔使噉擔心喎
因為嗰個人根本就唔係天津飯嘅對手
鐵話又唔可以噉講喎
係學仙人？
嘿…我已經想像到你哋幾
個一陣間嚇親嗰個贏
你講咩話？
等我好心啲比個鐘谷你哋呢
如果你哋龜仙派唔想全軍覆沒嘅，就好快啲執把覆走啦
唔知所謂，我要喺度同你講清楚先喇
冇話天津飯，就算而家呢度個三
個人都已經唔再屬於龜仙派
佢哋都已經超越咗我
個個都可以自立門戶㗎喇
哦，係噉又穿住龜仙派件衫參賽？
噉係因為佢哋識得飲水思源
所以先不約而同，穿龜仙派嘅衫
講得冇錯，冇天老師同你完全唔同喇
佢喺武術界好受人尊重㗎
嘿…你哋趁呢個時候好好
享受一下生存嘅樂趣喇
你講咩啊？
改做過之後嘅頭髮百得
當佢力量強到咩程度連我都嚇親喇
你哋同天津飯連少少勝算都唔會有㗎喇
呢個阿叔，點解佢仲係噉黑人憎㗎？
其實喺呢一度最犀利
嗰個並唔係陶伯伯㗎
終於開始喇
好啦，你哋去啦
畀我見識下你哋到底進步咗幾多
不過千萬唔好勉強
要放手嗰陣就要放手啊
係
阿六大人，你要贏啊
好啦，今次大賽應該會有大把嘢睇喇
嗯？
仲點算好啊？
蘭姿，唔好意思啦
又要麻煩你喇，蘭姿
包起我身上
唔好意思
喂，悟空啊，你又話陶伯伯係
一個好犀利嘅職業殺手嚟𠸏？
仲話佢犀利過以前好多㗎
但係點解你唔為天津飯擔心𠸏？
好簡單啫
因為天津飯犀利過陶伯伯好多囖
不過，佢話晒係天津飯嘅師叔嚟喎
咪你佢啦，我有好嘢畀你食嘅
食咗一粒呢啲豆呢
十日之內都唔會肚餓㗎
鮮豆吖嗎，我同阿樂都有好多喺身喇
睇下
噉即係話你哋兩個…
係啊，我喇，冇限啊
仲有天津飯同埋餃子
大家都上過花梨塔喇
跟住，我哋幾個就分開咗
各自去唔同嘅地方修煉喇
哎吔，原來係噉樣呀？
喺塔頂度，除咗貓仙人之外
仲有個叫梅太郎嘅人，佢都好犀利㗎
我哋都又叫佢參加武術大會㗎
不過佢冇嚟到吒嗎
佢唔鍾意呢啲場合㗎
收聲喇，我又嚟㗎，輸咗吒嗎
各位嚟掂場嘅觀眾
要你哋等咁耐真係唔好意思啦
好快，第23屆天下
第一武術大會八強賽…
雖然每屆都有頭，但一樣好緊張
一於打到桃瓜白邊食廢天啦
好啊
加油啊
你放心啦，我係唔會殺人住㗎
我最多都係打到天中飯
你得返半條命㗎咋
等我攞到個武術大會
武術大會冠軍之後，先慢慢炮製你同孫悟空
嗰個人噉嘎？
冇得人驚㗎
一定要打殘佢啊，天中飯
你唔信打輸啊
你做好心理準備未？
你呢？
係，噉就好啦，就等我啦喇，聲搞掂你
你呢個棍頭，就睇下你點輸
天中飯…
一場激烈嘅戰鬥，而家就要開始喇
天中飯
加鬥
豪華Wildにもっとたくま
しく生きてごらん Rom
antic あげるよ Rom
anticあげるよ本当の勇気に
せくれたら Romanticあげ
るよ Romanticあげるよ
以我嘅殺手法讓他們嘅殘魂被殺死了
睇嚟他們絕對不是以前嘅天下嘅敵人
什麼？
未來嘅《操歎Fanmeeting》
中文字幕翻譯以下