作詞、作曲、編曲金沛琦…
Let's fly， fly
fly馬甲星空を駆け抜け山
を越え Let's fly
fly， fly大望天不思議
な旅が始まるぜ
手に入れろ
トランボール
世界で一頭手ごわいジャック追いかけろ
世界で一頭生かしたドラマこの世
は大きな宝物そうさ今がそう
アベンチャー
唔空佢哋想攞到手嘅第三粒龍珠
沉睡喺極深嘅海底之中，好彩唔空
同莊子得到龜仙人嘅幫助
所以就同冇限一齊坐識得飛嘅潛水艇去揾龍珠喇
南張骨攻擊開始
再向南面一啲…係喇
飛到50公里差唔多㗎喇
我知道喇
入嚟
打交晒
報告統帥，南張骨嗰邊有消息傳咗返嚟
佢哋話揾到個島仔上面有個
女人，一隻海龜同一個老伯喺度啊
老伯？
係科學家？
仲未曾查到佢係咪
我就覺得呢個可能性相當之高喇
佢一定就係嗰一個製造出畀我哋嘅雷
霆優勝好多倍嘅科學家
係噉龍珠個位置又點啊？
冇任何變化，島上面有兩粒
去低度有一粒，遠處冇改變
好啦，你即刻同我聯絡南張骨
叫佢去個島仔度搶嗰兩粒龍珠
然後捉埋佢老伯返嚟
係
張骨冇奇？
係啊，呢個背囊係裝置小仔㗎喎
係啊
呢兩粒係咩嚟㗎嗱？
係有機會嚟啊
哎吔，好危險啊
差你畀佢嚟啊
佢又發現咗我點啊
小心啊
得咗啊
噉呢個仔…
好啦，等蘭子入嚟，噉就搞掂喇
喺呢度附近啊，潛落去啦
呢度
喂，呢架野真係可以潛到落水底㗎
係啊，你唔使擔心喎
犀利啊
原來係嗰個細路
今次係三個人一齊啊
係，我明白喇
我會轉達
藍竹
哎吔，乜原來係你啊
你真係好蠢㗎
咁多次唔好鬼鬼祟祟噉
突然間喺我後面出現㗎喇
真係冇意思啊，藍將軍
點啊，係咪有嘢報告啊？
係，總部有最新消息傳過嚟
根據總部嘅雷達偵測
個細路身上嗰兩粒龍珠，真係漏咗喺一個島度冇帶走到
總罪嘅命令係，即刻去搶返嗰兩粒龍珠
另外仲要捉埋個老伯返嚟
我估得冇錯啊，嗰度真係敵人嘅基地
哈…等我摧毀咗呢個基地佢啦
到下
係
聽住啊
而家將部隊分成兩隊
我指揮嘅A隊會對付個細路佢哋幾個
而你指揮嘅B隊就去攻擊敵人
嘅基地同埋捉人
明白咩？
明白
仲有就係…
有時間就去減下肥喇
我最唔鍾意就係你呢啲噉嘅肥人啊
係…
嘩，跌到真係好靚啊，好衰利喎
莊子
呢條魚叫咩名啊？
你話畀我知啊
你唔好噉煩，淨少少坐喺度得唔得㗎？
有喇，冇限
就喺度啊
喺呢度下面喇
係
真係奇喎，揾咗咁耐都唔見有龍珠嘅
冇理由㗎喎，喺呢度下面唔會有醋㗎
不如等我出去外面揾下
戴咗呢樣嘢之後
係咪真係可以喺水裏面呼吸㗎？
都話可以喇
做咩呢？
哈哈
原來你知我
你喺度做乜嘢啊？
仲快啲四圍揾下
犀利啊
我哋仲可以通話𠻹啊
做咩啊？
係咪揾到嗱？
你哋睇下
我咁大個仔得
蠢材
而家唔係畀你喺度玩嘅時候喎
聽住
既然已經知道敵人嘅基地喺邊度
我哋今次嘅作戰就唔可以再失敗
我哋為咗紅帶軍嘅名譽而戰
要去襲擊，要去搶奪，要去毀滅
如果有邊個咁大膽
做出啲影響我聲譽嘅事嘅話
全部都要處死，知道未？
大家做得好
好啦，作戰開始
點啊？
揾到嗱？
唔係啊，完全揾唔到喎
真係奇喎，雷達龍明嘅氣石喺呢個位㗎
龍珠玫瑰就喺呢度裏面㗎
你等我哋喺側邊探測條
海溝有幾深同幾闊先啦
天都好深喎
好似係個海底火山噉喎
我哋再潛落啲，再接近啲探測清楚
由呢一度探測嘅話，就喺裏面…
喂，悟空
你入唔入到條海溝度喎？
唔得喎，呢度太窄我入唔到喎
如果有攞埋你送畀武天老師果部令
身體變實嘅機，啲嘢嚟就好啦
等一陣先
噉𠸏？
做乜嘢啊？
我見到海溝比想像中長啊
而且好似一路伸展去另一面噉
等我轉下個雷甲程式，睇下個溝係點嘅先
喂，你睇下呢度啊
原來裏面好似個洞穴噉嘎
呢度可以入到去㗎
入到去喎？
悟空
你返嚟潛水睇先喇
返嚟潛水喇
大
衣帽落智の海に染め荒野に魔の手
が忍び寄る野望を映すスキュリ
ン見詰めて笑う総帥レッド
Blue Flag
Silver空を焦がす Yellow
White， Brown機械拡
大この世の全て征服すれば気高
い Pride満たされる
Soldier Red R
ipper世界を恐怖の洞窟に落
とす Soldier Red
Ripper地獄から來た悪魔
達Red Ripper Army
請問…嗰個敵人嘅基地
裏面有啲咩人喺度啊？
只係…你個老爺同老人喺度…
你又冇好簡單咋？
咁耐㗎…難知喺出面啊…
唔知究竟喺度做乜嘢呢？
嚟啦…嚟喇…
好啦啊
嗱
咩會唔會噉يا…
人未
Taste
practical幾巧點啊？
係咪要開始攻擊啊？
唔係，我哋要喺度等多陣先等佢哋揾
到粒龍珠喺邊我哋先再動手攻擊
佢哋向前直行呀吓？
再快啲就到㗎啦
有喇
係嗰度喇
由嗰度可以入到去裏面㗎
南將軍
敵人嘅潛艇好似想駛入嗰個洞穴裏面喎
原來龍珠就喺嗰個洞穴裏面…
好啦
即刻開始攻擊
知道
發射
發
射
打唔中佢哋啊
真係冇用
下一次一定要打中佢哋啊
發…發生咩事啊？
你哋快啲睇下
係軍用潛水艇啊
係佢哋攻擊我哋㗎
佢哋到底係咩人啊？
唔通又係紅帶軍嗰班人？
真係麻煩啊
你頭先講咩話？
你係咪話紅帶軍啊？
你都知啊
呢啲紅帶軍嘅人都一樣揾緊龍珠㗎
佢哋覺得我會阻住佢哋
所以成日都揾人嚟追殺我㗎
你…你唔係講笑呀？
咪原來你一早同佢哋交過手嘎啦
紅帶軍呢個組織係世界上
最恐怖嘅組織嚟㗎
發射
又有魚雷嚟緊啊
我哋快啲匿入洞穴度避下先啦
又打唔中啊
佢哋匿咗入個洞穴裏面喇
真係冇用啊
去追
去追佢哋
射擊手全部處死
唔好啊
最近我嚟喇，快啲啦
如果唔諗辦法嘅話
今次一定會畀人打中喇
你啊，做咩唔一早同我哋講你
之前同紅帶軍有過過戰嗱？
噉你都冇問我，我咪冇講囖
準備發射魚雷
今次一定要打中
太好喇
呢個窿越嚟越細啊
快快啲
快啲野洗過去
洗過去
好嘢
佢哋啲潛艇咁大隻，一定入唔到嚟㗎
你哋真係好蠢啊
以為噉就可以走得甩啊
準備好小型潛艇，我都要出動喇
GO
冇用嘅
呢個世界上冇人可以走得出我嘅手指喇
龍珠沉睡喺呢個海底嘅洞穴深處
喺呢個神秘嘅洞穴裏面等緊悟空嘅
到底係乜嘢呢？
仲有，佢哋又可唔可以喺藍
將軍嘅魔爪之中走甩呢？
呢個神秘嘅洞穴深處
奇跡の謎など解けないよもっとワ
イルドにもっとたくましく生
きてごらんロマンティックあげ
るよロマンティックあげるよ
阿羅古
哇
布美羅
紅彈軍嘅東西要怎麼拋得來？
但我沒把Dragonball還給你
那啲人到我爺爺嘅地方去了？
救命啊
什麼？
你們是誰？
下集《Dragonball綾牛蘭芝》請大家看着