掴摸嘅ドラモンボール世界で一
刀殺害人物掴摸嘅ドラモンボ
ール世界で一刀異界奇跡
妖怪天雷もぶっ飛ばし雲のマシン
で今日も飛ぶのさ Let's
fly fly fly馬鹿不死空
を駆け抜け山を越え Let's
fly fly fly大冒
険不思議な旅が始まるぜ
吳空終於將三粒龍珠搶返嚟
佢為咗要揾下粒龍珠
於是坐住跟斗雲，向西邊不停飛
如果我下一粒揾到嘅龍珠就係
爺爺嗰粒四星珠，噉就好啦
哎吔，好熱啊
我最自豪嘅肌膚今次冇喇
搞到我而家噉樣
全部都係嗰個叫做孫悟空嘅細路做出嚟嘅好事
我一定會報仇嘅
而另一方面，喺紅帶軍嘅總部嗰度…
入嚟
打擾晒
雷德統帥，嗰個細路真係向住西面去緊
即係王府上校負責嗰度呀？
話時話呢，呢個王府上校居然到
而家仲未揾到龍珠出嚟啊？
係啊，佢仲未揾到啊
睇嚟呢方面比較棘手
一個…都冇用啊
我要盡快將呢個遊戲結束咗佢
嘅
極死人喇
揾咗咁多地方都仲未揾到
到底點解會噉𠸏？
做乜嘢？
航空上校
係龍珠啊
我哋發現龍珠啊
咩話？
…
冇錯啊
真係龍珠嚟啊
不過噉我上校，喺呢噉嘅地方…直升機
我哋用直升機由上空
直接飛落個火山口裏面
係
詞曲李宗盛我
哋返嚟喇
爸爸，快嚟喇
老鼻
唔好喊，我哋有傳良嘅天神保護住
面對任何事都絕對唔需要恐懼
傳佈
人切胎
切胎啊
家內怡火山突然間爆發，不祥之兆啊
天神保護住
好啦，我哋而家聯絡總部
叫佢哋幫手確定龍珠嘅位置
喂
總部
等等我
喺西面喇，粒龍珠移動咗去
你哋西面大約三公里嘅地方
等等
好啦，所有人去西面
終於停咗喇
冇事啊，媽？
放心啦，我冇事
爸爸係咩嚟㗎？
我都唔知道啊
我從來都未見過啲咁奇怪嘅珠嘅
真係好靚啊
珠，係森林嚟啊
而喺度揾返粒咁細嘅珠都幾麻煩啊
真係好靚啊
但係，一語喺呢度做我哋嘅臨時居點
挺住，全部同我降落
係雀仔啊，爸爸
有啲未見過雀仔飛緊落嚟啊
你唔使噉驚，嗰啲唔係雀仔嚟
係一種叫做飛機嘅交通工具
嗯？
好喎，估唔到喺啲噉山卡拉嘅地方
都會有人喺度住啊
你哋到底係咩人啊？
我就係紅帶軍嘅皇甫上校
由而家開始，我哋要徵用呢個地方做據點
咩話？
係喇，你都過嚟幫我哋手喇
我哋都需要啲人負責擔擔抬抬
我拒絕，呢度並唔係你哋
班人可以隨便嚟嘅地方，走
我諗你梗係想死頂啊
《四外一地書》
《西南天oysters》
熊撼，你睇下佢招住啲乜嘢？
係龍珠嚟啊
快，快將你手上那粒龍珠交給我哋
呢度任何一樣嘢都唔屬於你哋嘅
係噉好啊
開槍
開槍打死佢
唔係吧？
噉…噉都得
呢啲噉嘅子彈係傷唔到我嘅
奴婢，快啲攞支矛畀我
係
豈有此理
你係咪想做我哋紅帶軍嘅敵人啊？
正正地將嗰粒珠交畀我哋
粒珠係點唔重要
我要保護嘅係呢一打對我哋最重要嘅聖地
我唔會放過你哋班破壞聖地嘅人
你話係聖地？
正一蠢材咪引我笑啊
我講嘅都係真話
喺遠古，有一位法力冇邊嘅天神降臨喺度
直到而家，嗰位全能嘅神都
仍然住喺呢一座塔嘅上面
快啲走
如果唔係你哋全部人都會冇命
白白喺後面喇
好喎
開槍
射死佢
今次粒龍珠又會喺咁遠都有𠸏？
我一早都講咗，子彈係對我冇用㗎喇
行走囖咩？
白白
我要埋咗咗呢啲人先，喺度等我一陣啦
係
我…我係王夫上校
總部，唔該快啲答我喎
黑參謀
王夫上校佢話有緊要事要立即揾你啊
咩事？
咩話？
佢話除咗你之外全軍覆滿
噉揾揾到粒龍珠喺邊？
粒…粒龍珠？
而家…
佢係敵人手上啊
唔理你用咩方法都要搶返嚟
如果你今次再失敗嘅話
就喺呢個世界上消失
我…我知道㗎喇
我諗…仲有方法可以揾返粒龍珠㗎
你哋噉嘅款仲算得係清白天下舊嘅大關
呃…呂德統帥
拿嚟
聽清楚啊，王夫
呃…係
呃…呂…呂德統帥
我而家再畀你一個鐘頭時間你
如果你一個鐘頭之後仲攞唔到粒龍珠嘅話
我就會派屠伯伯去你嗰度命命啊
屠伯伯？
係第一殺手屠伯伯㗎
我哋唔使用到佢㗎
同我收聲啊
我要佢一字過幫我解決嗰個
細路同所有阻住我嘅疑人吖
如果你今次再失敗嘅話
我就叫屠伯伯順便幫我搞掂埋你
我係
佢有個仔喺身邊㗎
我會捉嗰個細路做人質，將佢嚟交換龍珠
我一定要快啲變到鐵伯伯一樣咁犀利先得
今次弊喇
奴婢
係邊度呢？
佢走咗去邊度呢？
你想對我仔點啊？
原來佢係嗰一度啊
伯伯
你同我聽清楚啊
如果唔想呢個細路冇命嘅
就搶一粒龍珠交畀我
就噉頂佢上嚟
聽到未啊？
真係好卑鄙
照噉睇嚟王府上教而家進行得好順利
就算搶到粒龍珠
都仲係嗰個叫孫悟空嘅大問題未解決
統帥
嗰個孫悟空以好高嘅速度接
緊緊王府上教嘅所在地啊
今次敗，速度又會咁快啊
差唔多到喇
粒龍珠喺呢一度
你要嘅就自己落嚟攞
正日蠢財
我落嚟你咪殺死我
同我頂上嚟
我先唔似得你哋班人噉卑鄙
做埋晒啲冇恥嘅嘢
好啦
喺呢度附近
救命啊
邊個叫啊？
快啲頂上嚟啊
我覺得呢架飛機好似熟口熟面噉嘅
嗰個係…
我知道喇
原來你係紅帶軍嘅人嚟嘅
呢個細路唔通就係嗰個…
奴婢
趕緊去
個通訊係咪斷咗啊？
係噉，叫陶伯伯嚟
雖然係敵人，不過我都好同情嗰個細路
唔知陶伯伯好用啲咩殘忍嘅手段嚟對付佢
佢全身每個部份都可以成為殺人嘅武器
到目前為止都唔知有幾多人連
掂都未掂到佢就已經死咗
即刻同我叫陶伯伯過嚟
你救返我個仔，真係好多謝你
唔使客氣，我對付嗰啲紅
帶軍順便救你個仔啫
哥哥唔該你啊
我…
喺度啊
粒龍豬仔帶鬆你到啊
嚟吖
畀我睇下
細路，呢粒豬你真係噉想要咩？
一…二…三…四…
好嘢啊
係四星豬啊
我終於都揾返爺爺一粒四星豬喇
可唔可以話我知發生咩事？
呢粒噉嘅豬到底係咩嚟？
好嘢
喂喂，同我企喺度
你知唔知呢度係咩地方啊？
走啊
唔想我開槍嘅就快啲走
連上司個樣都唔認得你
真係唔死都冇用喇
啊…
原…原來係藍jullie啊
你仲唔快啲同我打開個門
我就係世界第一殺手麻
經過漫長嘅旅程之後
悟空終於都揾返佢爺爺嘅遺物四星珠喇
不過，佢仲未知道將會有新嘅敵人
出現喺佢眼前，到底呢個陶伯伯嘅實
力係點嘅呢？
我哋返嚟喇
奇跡の謎など解けないよ
もっとワイルドにもっとた
くましく生きてごらん
ロマンティックあげるよ
ホントの勇気見せてくれたら
ときめく胸にキラキラ
光った夢をあげるよ
待つ
我要來
太太，你快啲來了
齊了，這是你嘅通行證
突然就堅持
雖然你不在了，但你嘅運命也到了
你在哪？
誰來也不得，我都不會接受你
這一個人，你覺得他要自我打？
下一個競技表演，龍龍舞舞嘅競技
世界上最厲害嘅殺殺者
超大偉嘅北斗獅，絕對是你了