掴摸嘅特朗普世界嘅獨特嘅奇跡…
妖怪天雷もぶっ飛ばし雲のマシン
で今日も飛ぶのさ Let's
fly fly fly馬鹿不信空
を駆け抜け山を越え Let's
fly fly fly大冒
険不思議な旅が始まるぜ
在好耐之前，畀人封印咗喺電飯煲
裏面嘅笛子大魔王，喺現代蘇
醒，大魔王因為好驚
會再一次畀魔風波封印，所以要將有本事嘅
武術家殺死
當佢知道辛巴畀人殺死咗
就決定要報呢個仇，於是就派另一個手下
丹巴林去消滅呢個敵人
係你，咩你仲未死咩？
連丹子冇限嘅仇
另外仲有金斗雲嘅仇，再加上你搶走我爺爺嘅遺物
四星珠，我絕對唔會放過你嘅
哈哈…你唔係仲想同我打合呀？
上次你連還手嘅機會都冇
你真係咁嚴命搶？
我今次已經食飽晒
而家嘅我同之前嘅我已經好唔同
我？
即管就畀我睇下你有咩唔同啦
唔使你講我都會畀你睇
你實會後悔
你要睇清楚啊，冇限
係咪你兩個幫過我隻海龜啊？
阿伯你係邊個啊？
我就係龜仙人啊
講起上嚟好耐之前
孫悟飯都係同我講過，話執到個有味嘅細
路返去養嘅
嗯？
呢個人搞乜嘢啊？
請問閣下係咪就係武天老師啊？
你好啊，我係由好遠…
東方嘅一條村嚟到呢度㗎，係咪一條路行啊？
好有型啊
發光啊
照噉睇，今次好可能係
殺死冇難嘅兇手嚟㗎
噉即係話，我哋去到
有機會見到孫悟空㗎喎
佢未死咋，係
你呢？
快啲嚟啦
做咩啊？
原來你仲係得把口嘎咋
黃馬高嚟
噉𠸏？
好快啊
看嚟我以後冇咩事，千祈唔好激嬲佢啦
又開始肉喇
對方會唔會知道我哋追蹤緊佢哋呢？
好難講啊
因為對方以不規則嘅模式移動…
盡快追上去只得
真係睇唔出，原來你係噉好打嘎喎
唯獨係你一隻嘢，我絕對唔可以放過
記住啊，我哋講好咗料樣畀我食
嗯
好嘢，噉我唔拍你喇
你睇下
真係好烏啊
你隻嘢都幾硬正㗎喎
冇，冇可能嘅，我哋係魔族戰士嚟𠺢嗎
原來啲噉嘅人類…
邊可能會打贏我哋㗎
嘞
哈…正蠢材連渣都冇啊
我頭先都講過㗎喇
你啲人類係絕對冇可能打贏我哋魔族戰士的
蠢嗰個係你先啱啊
啲噉嘅攻擊我點會避唔開先得㗎？
點解？
我要幫冇限同斤斗雲佢哋出返啖氣
喂
唔好畀佢走啊
好啦
魚耳棒伸長啊
大魔王大恩
唔通係
死…死咗
今次連蛋包林都死埋
到底…果度發生咗啲咩怪事啊
蛋包林佢…
乜係呢個世界上真係啲咁犀利生物㗎咩？
例如係鯨魚之旅喇
喂
大…係
將呢首飛船到蛋包林旅海嘅地方現後降落
我哋一子大魔王要親自幫佢哋報仇
你而家點樣賠返畀我啊
你打到佢一塊肉都冇淨啊
噉你叫我食佢啲乜嘢喎？
唔好意思啊
我一時嬲得滯唔記得留返條屍畀你啊
你明明答應過我𠺢嗎
咩…你連火都偷埋喇
係啊
睇佢噉嘅款生食嘅話，都唔方好味喇
噉你等多一陣囖
只要你仲帶住呢粒龍珠
就會再有怪物嚟攻擊你㗎喇
我咁辛苦生咗你嘅戰士，竟然兩個都死晒
唔理佢係乜嘢人都好
有我笛子大咪唔好，唔理佢係乜嘢人都好
噉黃春華就一定要畀佢見識下
嗰啲魔族有幾咁可怕
噉𠸏？
有咩事？
冇乜嘢
頭先雷達上面嗰幾粒龍珠有啲奇怪吒嗎
點解噉𠸏？
點解會有三粒龍珠嘅
反應一齊出現都有㗎？
而且仲響住附近有龍珠
反應嘅地方移動緊𠻹啊
噉即係話而家除咗我哋之外
仲有其他人同我哋一樣喺度收集緊龍珠喎
係啊
講得冇錯啊
點算好啊
停頓咗喇
應該喺呢度附近，冇天老師
佢而見到冇村冇賴係悟空噉就好啦
？
我哋返嚟嚟喇
喺嗰度
你留喺度，看住架飛機喇
好啊
應該喺裏面
係，要小心啲啊
武天老師
冇嘢…不過係啲水滴落我半隻肚吒嗎
咩啲噉嘅地方都有人住㗎？
話唔定呢度會有咩陷阱
你冇事㗎咩？
我…我踩到啲嘢吒嗎
武天老師…
做咩？
四，五，六…
有六粒星星啊
係六星珠嚟喎
仲剩返三粒龍珠
究竟係咩人將龍珠…收埋呢個噉嘅地方？
睇囖，呢啲都唔似係人類嘅所為喎
睇下，係頭時嘅烏鴉
係烏鴉？
得龍珠呢，梗係啲烏鴉
唔知係邊度丹返嚟㗎啦
所以雷達上面顯示嘅光，先會郁嚟郁去
烏鴉係一個雜性
就係比較鍾意收集啲閃閃下嘅嘢嘅
原來係噉，係噉…
係噉我哋要快啲去揾埋其餘嗰啲龍珠
嚇死我
到目前為止都冇咩意外
我哋好順利就已經揾到四粒龍珠
就算有意外都好輕易嘅啫
不過照而家情況嚟睇，笛子大魔王
佢哋冇想像中噉積極去收埋其佢嘅龍珠喎
佢哋唔要啲龍珠嗱？
佢哋似乎想消滅晒世上所有
個武術家，先收集龍珠
吓，發光喇
五，一，二，三，四
仲有就係第五粒啊
阿天係反方向啊
有可能，而家雷達顯示嘅第五粒龍珠
就係笛子大魔王嘅手下殺死咗
冇暇然後搶走嘅嗰粒龍珠
如果係噉，我哋都係時候
要正面同對方交手啦
要嚟嘅始終都會嚟，想避都避唔到嘅
阿知莫天老師一定會贏
唔係，要同佢正面對決
我根本一啲勝算都冇嘅
一定要諗辦法揾機會
偷嗰龍珠返嚟，以嚟求神龍消滅笛子大魔王
我哋而家只係得返呢個方法嘅啫
唔通我哋真係得呢個咁消極嘅方法？
我真係好想用實力打贏佢
我好明白你嘅心情嘅
但係佢嘅實力唔係想做中咁簡單嘅
就算我哋所有人一齊聯手
都一樣冇可能贏到佢
我哋都係盡快揾齊七粒龍珠
然後要求神龍幫我哋消滅笛子大魔
王，噉先可以解救到呢個世界危機嘅
不過噉喎，我哋揾龍珠嘅
目的唔係要令冇限復活咩？
噉點消滅笛子大魔王？
神龍？
只係會實現一個願望咋
而且我哋實現願望之後
啲龍珠又會再一次分散去唔同嘅地方
唔緊要，龍珠只需要一年時間
就可以再幫人實現願望，到時咪
可以令冇限佢哋復活咯
知唔知？
如果可以用到魔風波嘅話…哎吔
你唔好講埋晒啲不切實際嘅嘢啦
但係，我嘅師公武太斗
亦都係用魔風波成功封印笛子大魔王嘅
佢係用自己條命嚟交換嘅
而且仲唔保證噉做一定會成功𠻹
最重要嘅係，一旦失敗咗
我哋畀佢殺死，噉點算好啊？
到時只剩返落一個，對付大魔王
我明白喇
睇武天老師反應
佢應該知道點樣用魔風波
點算好啊？
佢哋已經揾咗四粒龍珠喇
如果畀佢哋快手過我哋
揾齊晒啲龍珠嘅話…
唔使擔心，佢哋冇可能揾齊晒啲龍珠
因為其中一粒而加喺我手上
唔理佢係邊個，最好佢就喇…
揾齊晒啲龍珠，係噉我就可以慳返好
多功夫，唔使四圍揾
到時一次過搶晒返你就搞掂
又係喎
而家對我嚟講最重要嘅
就係揾殺死辛巴同丹巴林個兇手出嚟
由我親手解決佢
我好肚餓啊…
等咗咁耐都仲未見過啲怪物嚟㗎
冇理由㗎喎
你唔係話戴住呢粒珠
佢哋就會出現㗎喇咩？
不如等我睇下佢哋喺邊咯
你打低咗佢哋就叫我過去啦
到時我會畀粒珠嚟㗎喇
做咩啊？
你有冇聽過講嘢㗎，孫悟空？
就喺附近啫，有粒龍珠好快會喺呢度出現
到喇
咩話？
你話咩到啊？
呢度咩都冇喎
上面
呢架嘢好巨型啊
依家嘅…連龜仙人都唔
敢招惹嘅笛子大魔王
為咗幫失去性命嘅部下
報仇終於嚟到悟空面前
不過而家嘅悟空完全唔知大魔王嘅可怕…
好？
咩話？
もっとワイルドにもっとたくま
しく生きてごらんロマンティ
ックあげるよロマンティックあげ
るよ本当の勇気見せてくれたら
ロマンティックあげるよ
阿
阿拉伯
這是第二句話
這是第三句話