各位觀眾，咁犀利嘅畫面
你哋不想而知呢個一定係我嘅夢中情人
為咗打動佢嘅芳心，醜都要㗎喇
喺佢面前施展小小絕技至得
不為物質所動喎
返嚟
睇嚟世間上冇一個女仔
唔鍾意以下呢一樣嘢啩
都勸咗你廿八年
個女仔你唔鍾意得㗎喇！
你到底係邊個？
點解你次次都要阻住人尋夢吖？
人哋唔想見到你呀！
好呀，送你一程吖！
啊！
收聲！
又發返廿八年嚟嗰個夢呀？
係呀，唔知點解呢？
我諗嗰個女仔梗係鍾意你啦
如果唔係點會晚晚你揾你呀？
我諗都係，但係嚟親佢都走嘅
程仁契爺呀，你睇你而家噉嘅樣啦
你再唔整好啲呀，唔好話女仔呀
我都差啲想走呀！
為咗留低你哋兩個，好
整好啲！
今日練咩好呢？
查篤撐啦
查篤…
撐！
叻仔
又有警報
咩事呀？
去揾佢
好
你換錯衫喎啦
Sorry, sorry
得未呀？
得啦
換位
跳
到你喇！
我嚟喇！
到你呀
到你喇
我嚟喇
等我入去睇下
嗯
咦，睇嚟依度好似好黑喎！
係喎！添仔，你睇唔睇到啲咩呀？
我睇到啲咩呀！
吓？你睇到啲咩咩呀?
哎吔，咩呀？
原來係咩呀！
唔好理係咩咩喇，總之咩啦！
咩呀？
開燈呀！
喔
咩呀？
咩啫？
你睇下啦
啊！
梗係博士又做錯嘢
如果唔係佢唔會嚇我哋嘅
等佢出嚟
出嚟吖
契爺博士我知道你喺度嘅
有咩事咪拎出嚟講囖
你哋啲前輩做錯啲乜嘢
我哋做後輩嘅，我哋一定留返啲餘地嘅
噉我出嚟，你哋唔準打我㗎噃
好
對唔住呀，我知錯喇
你做錯啲乜嘢啫？
你即管講呀
我…
講吧啦
我尋日買餸唔見咗個斗零
你？！
唉
攞你命！
斗零都可以唔見嘅！
豈有此理
你知錯未？
知啦，知啦，知錯…
如果你揾唔返個斗零呀
就見你一次，教訓你一次
弊！ 走呀！
仲唔畀我揾返個斗零？
今次輪到我啦！
哎吔
嚟食早餐，食早餐
你嘅，嗱，你嘅
喂…你兩個做咩嬲爆爆唔食嘢？
博士呀，都畀你打返啦
你唔使噉樣下嘛？
雖然我哋誤會咗你啫
你明知我發緊育㗎嘛
畀咁細隻蛋我，邊夠營養呀？
係啦
蛋唔係要嚟食嘅，係要嚟做實驗嘅
咩呀？
唔係呀話？
做實驗？
我話畀你聽呀，如果實驗成功呀
食落去飽幾日㗎
我就唔信呀
So am I
你都唔信？
好，畀啲實質嘢你哋睇下
呢個就係我最新發明，睇嘢喇
唓！又咪放大鏡
冇錯，呢個係放大鏡
不過唔係普通放大鏡
係經我精雕細琢，精心設計…
荒謬
精益求精研究出嚟嘅超級放大鏡嚟嘅
只要㩒住呢個掣
放喺任何物體嘅上面
就冚唪唥都會產生變化喇
睇嘢！
睇睇
又咪放大
咪係囖
嗱！
我成功啦
嘩，今次睇嚟呢
怕者兩三期發育都夠營養囉
噉都畀佢講中
無端端飽幾日㖭，前世吖
食極都唔係幾飽噉樣
唔夠飽，等我用放大鏡幫幫你
有廣告話揾錢呀
兼職揾真錢
嘩，成千萬呀！
發達喇！
呢本呢，就係記載咗所有江湖傳說嘅寶書嚟嘅
嗱，呢篇就係喇嘛經喇
嗯
呢篇都係
嗱，呢篇係特別啲喎
咩嚟架？
都係喇嘛經
唓！
噉呢篇呢？
嘩，犀利咯！
呢篇就係我哋要揾嘅雪山寶藏啦
呢個就係玉女峰
而經文上記載玉女峰之巔呢
埋藏咗玉女寒冰
如果我哋揾到玉女寒冰
就可以到魔宮，換到一筆好可觀嘅獎金
當時唔單止發達
吸咗真氣仲可以長生不老㖭
我哋行啦
唔嘚…
做咩呀？
如果我哋呢個計劃失敗咗
又揾唔到嚿冰
到時返到嚟，乜嘢都唔見晒嘅話
我哋咪豈不是偷雞唔到蝕渣米
又係喎
下嘛？
唔使頸
有我新發明特別超濃縮二合一
暫時阻礙視覺空間液體
有咗呢支嘢，乜都搞掂
行啦
喂，咩叫「你嘅新發明
特別超濃縮二合一暫時阻礙…」
簡稱隱形水呀
明解唔明解呀？
明解，明解
做你嘅嘢啦！
得㗎喇，搞掂喇
唔係呀嘛？
出發，捽眼啦
嘩，啲隱形水真厲害呀！
噉咪連啲錢都冇埋？
我梗係有辦法將佢哋現形啦
出發！
喂，添仔呀
呢便呀
嚟緊喇
快啲！
唔等你㗎
喂，咪咁快呀，喂！
等埋我啦！
喂，契公博士呀，係咪呢度呀？
根據寶書記載
玉女峰山腳下便有個生命終站
哎吔，冇錯呀，係呢到呀
畀我睇下吖
哎吔，冇錯啦
佢話旁邊有個葫蘆
葫蘆上面有個吧字㗎
係呢度喇…
噉我哋出去咯
好，好
唔嘚！有飛機嚟緊呀，伏低呀！
呢便得唔得呀？
唔嘚呀，有人嚟緊，
唉，夾住我條脷
喂，呢便呀？
呢便都唔嘚呀，有電單車呀
忍住呢，轆爆呀！
嘩，勁呀！汽車飲水
唓，好出奇咩？
嗰便夠有馬飲電油咯
真係噃
睇嚟要揾到第二個出口喇
點解呀？
有車囉！
點稱呼呀？
我叫做露比呀
露比呀，今晚你想點咩歌呀？
我想點「夢中情人」
點畀你嘅夢中情人呀？
不過係一個唔存在嘅人
我係咪好傻呀？
傻唔傻，喺人嘅眼中冇咩分別嘅
點解會係一個唔存在嘅人呢吓？
都話喺夢中呀
噉又點會存在喺現實裏面啫？
噉你嗰個夢中情人
係咪面目模糊嘅抑或有形象㗎？
講嚟聽下
更係有形象㗎喇
佢嘅體型呢，就好似阿諾舒華辛力噉健碩
佢個樣呢，就好似林志穎噉baby face喎
佢嘅身材高度就好似李察基爾噉標準
佢嘅風度好似湯告魯斯噉有魅力㗎
我最鍾意呢，就係佢勾勾地嗰鼻
嘩，噉完美嘅組合
喺世界上真係難揾呀
噉又係囖
噉你得閒真係要發多啲夢呀
我都知發夢先可以見到佢
露比小姐，你做緊咩嘢？沙沙聲嘅？
契爺博士呀，點呀，上高？
怕者呢度都冇車喇啩
喂，前面有嚿白雪雪嘅，唔知咩嚟嘅呢？
啊！
咩事呀？
冇事，冇事，我嚇走咗佢喇
好啦，上水啦
嗯
呢度出啱唔啱㗎？
寶書係噉樣寫㗎噃
喂，等埋我呀，喂！
哎吔，豈有此理吖
睇完本小姐沖涼就噉行去？
等我試下我啲奪命較剪腳先呀！
叉呀！
乜傢伙飛埋嚟呀？
霎聲唔見咗嘅？
頭先我明明見到有嘢飛埋嚟㗎
我都親眼見到噃
哎吔，或者係污糟嘢，快啲走啦
返去拜下觀音先
快啲走呀！添仔，走呀！
嚟喇，嚟喇
露比小姐，你點呀？
露比小姐，你冇事吖嘛？
冇事，我好似見到我夢中情人呀
不過，就好似細粒咗好多
騎牛揾馬啦！
粗粗地好過冇呀
你講得啱，我要把握呢次機會
施主呀，千祈唔好咁勞氣呀
勞氣會傷身㗎
施主呀，千祈唔好咁勞氣呀…
喂，有人撻嘢呀
邊度呀？
喂，等埋我呀，唔好走咁快呀
唔好搞啦
你新嚟㗎呵？
你知唔知道你要做啲乜嘢？
欸…
「欸」，噉即係唔知啦
嗱，下便嘅男人全部都想去玉女峰
攞玉女寒冰返嚟
乜你冇講畀佢聽㗎咩？
等你講吖嘛
不過從來都冇一個男人
可以由玉女峰全屍噉返落嚟
點解呀？
好簡單啫，根本冇可能去到玉女峰
而且仲要响天黑之前攞到嚿冰返落嚟
與其啲花花碌碌嘅銀紙
喺山上面陪啲骷髏骨頭
噉不如袋落我哋嘅袋度
噉咪即係滾？
滾？
係技巧
噉使唔使犧牲色相呀？
我哋呢度係生命終站
即係話啲男人聼日就會魂歸天國㗎喇
你當做善事啦
仲有就係
嗰個勾鼻男人嘅善事
就留返畀我去做
呢種清涼感覺
佢先畀到我
喂，靚仔，我好鍾意你個勾鼻
我最憎人話我勾鼻
攞嚟賤
抵死
睇嚟都冇咩人係我哋嘅敵手
橫掂佢哋上到山
都攞唔到嚿冰返落嚟
不如我哋掠晒佢哋錢
唔得
我哋唔可以用啲咁卑污嘅手段
唔得呀？噉我哋偷啦
唔得
我哋唔可以做啲咁小人嘅行為嘅
噉又唔得呀？
佢哋上到雪山
係唔係都死梗返唔到落嚟㗎喇
不如幫輕下佢哋
同佢哋保管住啲錢
善哉，善哉
周星馳？
唔係，我係周…乞嗤
笑咩笑？
周星馳都係咁「痴」上去㗎喇
欸，派錯牌
我唔係玩呢啲嘅
我要玩冚棉胎
好呀，我就同你玩一百萬
殺你
喂，添仔，我哋邊度有咁多錢呀？
贏梗嘅
贏梗？
殺你
預備
一，二，三，四，五，六
七，八，九
哎吔，陰功囉
你冚得咁慢㗎
你有錢輸畀人咩？你又話贏梗
你冚咗啲乜嘢呀？
九囉
真係肯定冚你嘅係九？
係呀
肯定係？
開呀！
狗就冇喇，貓就有隻
我贏咗喇
佢輸咗喇，佢冚住隻貓呀
我打遍天下無敵手
你即係送錢被我使啫
我聼日唔使行路上山啦
我可以請人抬我上山呀
好呀，噉我哋擲毫先呀
Sure
我要公
好呀
係公呀，呢位小姐先
對唔住喎，我先呀
讓你呀
我打五十萬一盤
我諗而家冇乜邊個敢同我打喇啩
你錯喇，有我
嗨
讓我呼叫，讓我心跳
是你一個燦爛名字
末世天使？
呢位先生，點稱呼呀？
以前人哋嗌我戴維斯，而家叫我享特利
戴維斯•享特利，你要公定字？
公呀
我要字呀
姐姐，乜你咁大𠹻味呀
-搞掂
-快啲呀
唔好意思，係我嘅
唔緊要
字呀，我先
先生，你賣武㗎？
多事
個波匿埋咗去邊呀？
咩呀？
Sorry呀
換波
點解會噉樣呢？
大力咗
有道理，有道理
睇波
千祈唔好勞氣呀，勞氣會傷身㗎
而家枱面剩返廿五分
入埋呢球嘅話，我就贏硬嘅喇噃
幣喇
點辦呀？
我有辦法
超級放大鏡
契爺，契公，搞掂
好彩啫
唔該
咩呀？
冇嘢
超級放大鏡
有計噃
呢Q就比較難啲
好嘢
睇嚟你輸梗嗰五十萬
多謝
咩呀？
五十萬呀，你就輸梗㗎喇
不過噉，如果你冇錢嘅話呢
你可以以身相許㗎
發你個夢呀！
你因住打唔中呀
哎吔，死人都唔畀你打㗎喇
寧願自己喫佢
有冇搞錯呀你！
快啲嘔返個波出嚟呀
好嘔返出嚟㗎噃
噉抵死
超級放大鏡
我哋係咪好茅呢？
輪到我囉噃
白波都散埋咯
換波
行開呀
頂唔住呀？
睇嚟今次要用私家Q咯
契爺，我將全部袋搞掂晒喇
今次靠晒你兩個呀
拎住
使唔使呀？
唔好講咁多呀
我嚟呀
添仔頂住
呢個中國仔真係犀利呀
得到最後嘅勝利係我哋
唔𠶜呀
捉住佢！
走呀！
前冇去路喎
你唔可以走
點解呀？
因為你係我嘅夢中情人囉
唉，家陣個個都係噉講嘅
懶叻
你嘅夢中情人唔係我呀，係林志穎咋嗎
我話係就下啦
你話係就係㗎喇？
捉住佢
走！
你唔認係佢夢中情人就走唔甩㗎喇
認吧啦
認住先啦
一定要出此下策
唯有用血書以證心跡
接住！
「我不愛你 不要等我」
你做過啲咩嚟？
我幫你加速咋嗎
真嘅？
「我愛你 要等我」
你走啦！
咁好死？
可以走？
不過你要小心啲喎
快啲返嚟呀
做咩呀？
唔好理咁多，我哋去尋冰啦
冇錯，我哋去尋夢
走！
再見喇
我等你呀
我頂唔順呀
喂，你咁鮓㗎
等我哋扶你啦
唔該晒，你哋真係乖㗎
唔該
你老人家呀嘛
我哋後生嘅梗要扶下你嘅
契爺，你嗰嚿係咩味㗎？
我嚿蕉味㗎，你呢？
我嚿榴槤味㗎
唔係呀嘛？拎嚟試下
好呀
係呀哩？
真係喎
雜果冰？
冇味？
仲話佢係博士，噉你都信？
契爺博士呀，呢度係咩嚟㗎？
以前呢度係條河嚟嘅
而家結晒冰囉
有架直升機呀？
咦，唔通有人偷拍我哋？
梗係唔係啦
佢知道我哋實成功，攞到嚿冰返落嚟
所以同我哋拍定特輯呀嘛
唔係呀嘛？
乜唔係呀
死咯死咯
以後好多人識得我，我唔得閒囉
根據寶書記載呢
過咗條冰河就會去到一個好窄嘅峽谷度
嘩，呢個就係嗱？
係呀係呀，小心啲行呀
好聲呀
𨃩咗先講
小心啲呀
過完峽谷呢，就要落峭壁㗎喇
契爺，因住𨃩親呀
𨃩咗你先講
你講嘅嘢都經過晒㗎喇喎
寶書仲有咩講呀？
佢話行前啲呢，有個山坡
過咗個山坡呢，就會見到小小嘅斜坡
一𨃩落去就到喇
呢呢呢，見到喇
去咯
小小斜坡喺前面呀
落去咯
嚟啦，跟住佢啦
嘩，又幾斜喎！
嘩，呢個就係小小嘅斜坡呀？！
家陣要瀡幾耐呀？
根據寶書記載
快嘅都要個零鐘頭度啦
唔係呀嘛？
又話瀡落去之後冇幾耐就到嘅
唔知呀
嘩，仲有幾遠㗎？
車大炮！
有錯都係寶書錯咋嗎
關我咩事呀？行啦
好凍喎，呢度呀
因住個頭呀喂
喂，你去邊呀？
我去前面睇下
小心啲呀
啲細路仔硬係鍾意快嘅
不如我哋幫幫佢呀
好呀，嚟呀
跟我嚟呀
去咗邊呀？
咁熟口面嘅，邊個嚟㗎？
怕者係冇著衫嘅添仔啩
喔
著返件衫佢呀
豈有此理呀
除晒我啲衫？！
我哋想幫你咋嗎
係囖
喂，而家幾多點呀？
嘩，十一點㗎喇，入夜喇
睇嚟呢度好危險呀
不如我哋走先呀，走啦
乜走呀？
本書記載話行到嚟呢度呢
啱啱係十一點㗎
真定假呀？
梗係真嘅，行啦
喂，喂！
小心呀
喂，契爺博士呀
聼日再嚟喇，好唔好呀？
你唔想發達咩？
你自己聼日嚟喇
喂，喂，哎吔
啊！
契爺！
程仁！
程仁，你有冇事呀？
契爺，你點呀？
你哋唔使理我，你哋走先啦！
你唔使驚啦！
我即刻去揾人嚟救你！
唔𠶜，我要留喺度陪契爺
噉你留喺度呀
唔𠶜，我要陪你返去攞啲嘢救契爺
噉快啲行啦
喔
咁似我夢裏便嘅感覺？
弊喇
我隻眼睇唔到嘢㖭
天又就嚟黑喇
唔知頂唔頂得住呢
程仁
程仁，你唔可以瞓㗎，你起身啦
弊啦，叫極佢都唔醒
噉落去，佢一定會冇命㗎
唔得，我要入去佢個夢度
程仁，快啲起身啦！
程仁！
程仁，起身呀！
程仁，快啲起身呀！
程仁，我有危險呀！起身呀！
佢卒之都醒返喇
姑姑！
唔好行埋嚟呀！
大王，我查到有三個人上咗山
攞咗嗰嚿玉女寒冰
噉呀，噉仲啱㖭
大王，噉我哋而家點做呀？
蠢得你呀！佢哋一落山
就去搶返嚿玉女寒冰
知道
如果搶唔到嘅呢
全部都要死！
遵命
我哋一定搶到玉女寒冰
得到啖真氣，令天王長春不老
萬壽無疆
程仁！
契爺！契爺！你應下我吖！
你喺邊呀？
哎吔，契爺攋低咗對鞋喺嗰度呀
嗰度呀
攋你個頭呀！
你契爺被雪冚住咗
快啲救佢吖
喔
喂，咪走咁快呀，等埋契公吖！
等我追返你先得！
程仁，程仁你冇事吖嘛？
契爺，契爺你冇事吖嘛？
程仁！
契爺，契爺！
你點呀？有冇事呀？程仁
契爺你有冇事呀？
契爺呀！你有冇事呀？
死囉死囉，佢岌頭話有事呀！
你噉打法，冇事都變有事！
痴線嘅！
有冇事呀？有冇事呀？
冇，冇！
都係契公你好嘢！
使乜講呀
吓？咩話？
玉女寒冰呀
玉女寒冰？
-喺邊呀？
-嗰嚿呀？
就係嗰嚿
帶埋我過去
嘩，靚呀，靚呀！
契公呀契公，呢嚿真係玉女寒冰呀？
呢嚿梗係玉女寒冰啦
嘩，噉走發達囉！
將佢賣畀魔王可以有千萬美金！
我諗過㗎喇，飲咗冰水可以長生不老
我將佢化整為零
溝埋水賣畀邵逸夫同埋鄒文懷
點只值一千萬呀？
啊，噉又係喎！
梗係啦
啊，都係契公你好嘢！
對唔住呀
唔賣得！
做咩唔賣得呀？
總之係唔賣得啦
點解呀？
呢嚿冰可以幫我揾到夢中情人嘅
如果邊個要賣咗佢，我同佢死過！
你前期唔好死呀！
弊喇，你契爺凍到short咗呀
而家我哋培養情緒嚟欺騙佢，OK？
嗯
我哋諗過喇，為咗你嘅夢
為咗你嘅情人
為咗我哋嘅友情
我哋寧願唔要錢
嚟支持你
人生有個真正朋友
的確好極！
前便坐冰嘅三位，你哋已經被包圍
即刻放低嚿冰
如果唔係死無葬身之地！
咩事呀？
放低嚿冰！
走呀！
世間上邊有不勞而獲㗎喎？走呀！
放低嚿冰！
得鬼閒聽你講呀！
我哋入去個樹林避下啦
咁大聲邊個都知啦！
停呀，停呀
我頭先咁大聲講
你估佢哋會唔會追嚟呢？
怕者唔會啩
走呀
你哋企穩呀
契爺博士
咪走呀！
你話事咩？
多事吖你！
咪走呀！
睇住契爺呀！
喔
上嚟呀！
夠膽呀上嚟吖！
快打旋風！
嚟呀，嚟呀，嚟呀
做咩你地，嚇鬼呀？
鬼影拳嚟嘅
想打死人咩？
好，整契公個放大鏡你睇下
超級放大鏡！
昇龍拳！
超級重拳！
我嚿冰呢？
程仁，佢哋搶咗嚿冰呀！
程仁，畀嚿冰我！
走先呀！
你哋咪埋嚟呀！
你放低佢呀！
放低佢呀！
豈有此理
加速！
契爺，嗰嚿冰契公整嘅假冰嚟嘅！
快啲落返嚟啦！
你講真定假呀？
真㗎，契爺喺飛機度等我哋呀，快啲啦
噉行啦
起程！
喂，又話博士攞咗嚿冰？
係呀
喺邊呀？
我點知呀？
我將佢隱咗形呀
唔該
到底呢舊係普通嘅冰
抑或係隱藏住我夢中情人嘅線索呢？
你話畀我知
你話畀我知啦
程仁
唔通精誠所至，金石都為開？
呢邊呀！
你道門就打開
上次你離開我嘅時候
留低封情信畀我睇
我睇完之後實在太感動喇
人哋邊有畀情信嚟喎？
你嚟做咩啫？
做咩喎？人哋都未做嘢
我知你想我做啲乜嘢
你熄咗燈做咩呀？
人哋怕醜呀嘛
我夠怕醜咯！
大家都冇得睇
喂，黑擝擝噉點搞呀？
唔知佢去咗變呢？
Sorry，sorry！
咪走呀！你唔好匿埋呀吓！
黑擝擝揾唔到我！
落嚟！
小姐
我寧死不屈！
你太狠心啦！
小姐呀！
估唔倒我對你咁好
又估唔到你對我咁絕情
更加估唔倒我唔想離開呢間房
點解你要迫我離開呢間房？
最估唔倒我真係肯踏出呢間房
實在太多估唔到喇
露比講得冇錯
喺呢個世界上實在太多野估唔倒喇
能夠得到呢嚿玉女寒冰
係我估唔倒嘅
但係姑姑
唔通我對你嘅愛你真係一啲都估唔到？
冇理由㗎，冇理由㗎！
作返呀？
我唔係露比呀
你吼住嗰玉女寒冰
而家喺生命終站
我可以長春不老啦！
靚靚呀，靚靚呀
出發啦，出發啦！
喂，係程仁呀！
契爺博士，唔好理我呀！
接住佢呀！
到底發生咩事呀？
點解會搞成噉嘅？
何方妖怪？夠膽前來
喂，你唔好亂嚟呀！
快啲走呀！
添仔走呀！
而家點算呀？
你哋唔想變骨頭，就擺低嚿冰
喂，我哋畀唔畀佢好呀？
平時啲嘢唔見你問下我？
趁佢唔覺，即刻隱形
呢度等我頂住吖
咪畀佢哋走呀！
添仔，快啲打開道門
哎吔，唔掂呀，返轉頭！
弊啦，我被佢捉住呀
程仁，快啲救我呀！
你哋頂住一陣呀
放開佢哋呀！
豈有此理
放開佢哋！
畀嚿冰，我就放
我呸！
我又呸！
弊啦！
哎吔，幣咩啫？
啲嘢我都搞掂晒啦
嚿寒冰被佢哋搶咗呀
係呀係呀
交返嚿冰畀我哋！
嚿冰响我度，你哋冇利用價值呀
去死喇！
你冇事吖嘛？
我冇嘢
噉冇用㗎！
等你哋試下我胃酸嘅厲害
我吸！
小心呀！
程仁，救我哋呀！
契爺博士！
好熱呀！
我要燒死晒你哋
冇辦法喇
頂住一陣呀 ！
用力呀！
契公博士，姑姑出現喇！
程仁！
救我！救我呀！
玉女寒冰？
快啲畀啖真氣我
我啖真氣係唔會畀你呢個殘暴嘅魔王
唔比？就逐個殺死你哋！
快啲救程仁走啦
你唔畀啖真氣畀我，我夾硬搶
契爺，你食啦
程仁，你點呀？
啲藥唔係好得呀
有冇第二種啦？
第二種吖？
快啲啦！
有，有，有
唔得都食住先
我唔要
喺度啦
契爺，食啦，快啲食啦
食咗佢啦，靈芝草嚟㗎
冇用㗎
快啲食啦
留返不時之需啦
我知冇用嘅，但係可以頂住一陣吖嘛
契公好叻㗎
佢實會有辦法救返你㗎
我真係冇用，我諗唔到辦法
你以前咩辦法都有
而家就咩辦法都冇
我唔理呀
你再諗唔到辦法
契爺就會死㗎喇
快啲諗辦法啦
添仔，人始終都會死嘅
況且我大你咁多嘅
我一定死早過你㗎嘛
我咪仲老，又唔見我死？
講係噉講吖嘛
係我多事，係我貪錢
如果我唔係貪錢
我哋唔會去揾冰
你就見唔到你夢中情人
你唔使死啦
契爺博士，唔好喊啦
喺呢個世界上
有幾多個人可以喺臨死之前
揾到自己嘅夢？
我就係其中一個
我太開心
我要多謝你就真
你唔好死
其實我最唔捨得嘅
就係你哋兩個
添仔，喺我離開咗你之後
你就要自己照顧自己啦，知唔知呀？
你自己照顧自己啦，知唔知呀？
仲記唔記得查篤撐吖嘛？
唔記得
冇契爺陪嗰陣就會唔記得
你唔可以噉樣嘅
我再教你一次喇
你跟我做多次呀！
扶扶我
過嚟
準備好未呀？
得啦
你越嚟越叻仔喇
契爺博士，有件事我好遺憾
我同添仔咁耐一齊都未試過有合照
你幫我哋影張相
麻煩晒你
嚟呀
準備喇
畀我睇下
畀我睇下！
畀我睇下呀！
點解會噉樣㗎？
契爺，起身呀！契爺！契爺！
契爺你起身呀，你唔好死！
契爺！契爺呀！契爺！
都係你唔好！
你賠返個契爺畀我！係你害死契爺㗎！
你冷靜啲呀！你契爺死咗喇
契爺死咗，我都要陪埋佢
我已經將真氣過咗畀程仁
就係魔王千方百計
都想得到嗰口長生不老嘅真氣呀？
冇錯，佢好快就會醒返㗎喇
噉你以後咪可以同契爺喺埋一齊囉
以後？
我冇咗真氣即係冇咗生命力
我已經時日冇多㗎喇
姑姑
程仁知道，一定好傷心
佢醒返之後，有真氣護身
就會刀槍不入
但係佢都敵唔過魔王
唔好畀佢去
噉你點呀？
千祈唔好畀佢見到我
唉，一切都為咗個「情」字
姑姑
姑姑，姑姑呀
博士！添仔！
博士！博士！添仔呀！
我知你哋喺度嘅
你哋出嚟呀，你哋出嚟呀！
好呀，你哋唔肯出嚟吖嘛
我就喺度等你哋
我就喺呢度等你哋
等到你哋肯出嚟話畀我聽姑姑喺邊度為止
我冇得食大家都冇得食
一日你哋唔話畀我聽姑姑喺邊到嘅
一日我都要你哋不睡不眠不吃不喝
出嚟啦
好肚餓呀
我哋認輸喇
我哋敵唔過真心呀
唔食得
除非噉啦
你哋話畀我聽姑姑喺邊度，我先畀你哋食
你要菇菇咋嗎，我哋頭上好多呀
講呀！
程仁，你使乜咁緊張啫？
夢嚟咋嗎
你為咗個夢，你為咗姑姑
無辜辜爭啲連命都冇埋
我哋為咗姑姑
無辜辜搞到醒頭都菇菇
你話係咪？
係呀係呀
Suicide？
如果你唔話畀我聽姑姑喺邊度嘅
我寧願死喺你哋面前
你一定會後悔嘅
姑姑可能就喺裏便
朋友，雖然忠言逆耳
聽我講，唔好再尋你嘅夢
多謝
你哋行開吖
嗯
朋友，雖然忠言逆耳
聽我講，唔好再尋你嘅夢
行開啦
嗯
朋友，雖然忠言逆耳
聽我講，唔好再尋你嘅夢
行開！
嗯
豈有此理
朋友，雖然忠言逆耳
聽我講，唔好再尋你嘅夢
行開呀！
嗯
姑姑？
你走啦，佢唔會再見你
點解？
發生咩事？
你話畀我聽吖
佢喺邊度呀？
你見到佢，你都未必再愛佢
唔會
無論佢變成點
無論發生啲咩事
我都係一樣噉愛佢
呢個係事實
你入嚟呀
婆婆，你睇下
喺呢度收藏住我所有夢嘅資料
由我出世嗰日開始
每一晚我都夢到我姑姑
我哋一齊長大
一齊返學讀書
一齊相愛
直至到熱戀
到我哋結婚，我發過誓
就算佢係八十歲
我一樣係咁愛佢
婆婆，我諗你一定好明白我嘅心情
你係姑姑？
姑姑
噉你而家仲愛唔愛我？
你嫁畀我吖
太感動喇
嗰次我向魔王告密
又好似有啲唔啱
不過，今次我咁大方
帶埋厚禮嚟賀佢身婚
我諗程仁一定會原諒我嘅
咦，佢哋捉咗姑姑？
程仁！
契公博士呀
游完夜水個心情都冇咁噏喎
係咩？
有冇搞錯呀，barbeque使乜咁大火啫？
唔係契公，契爺畀人燒緊呀！
咩話？ 有人燒我哋架船？
契爺！
程仁！
-程仁！
-契爺！
畀我入去
唔好呀，會燒死你㗎！
程仁！你喺邊呀？
程仁，你唔好死呀！你唔好死呀程仁！
你哋做乜鬼嘢啫？
人哋瞓得好好地
你哋嘈住人哋瞓覺嘅，真係
唔喺呀契爺，頭先架船爆炸
你成個人着晒火㗎
我着咗火？
點解我會冇事嘅？
姑姑！
咩呀？
唔通姑姑講嘅嘢係真嘅？
不如我哋試下佢咯
試下佢？
嗯
好
姑姑，姑姑你點呀
我唔𠶜呀，燒到塊面咁肉酸
我以後點見人？
無論你變成點
我都係一樣噉鍾意你㗎
姑姑
我唔𠶜，燒到塊面噉樣
你畀我睇下
你係邊個呀？
我係露比囉
乜係你呀？你點解要扮姑姑呀？
我唔係有心扮佢㗎
我只不過想…
唔好講咁多
我幫你醫返好你塊面先
喂，得唔得呀？
得㗎喇
唔得就等我嚟
真係冇事喎
真係斬唔入呀
你做咩呀？
冇嘢，賣武咋嗎
程仁呀
姑姑畀魔王捉咗去呀
你殺咗我啦
魔王知道嗰啖真氣喺你度
一定會引你去救姑姑㗎
你一個人去好危險㗎
無論點都好，能夠救到姑姑
我係在所不辭
希望你哋兩個幫我
死守魔宮出口，一個都唔畀走
噉你小心啲呀
我唔理你鬼王又好，魔王又好
總之你唔交我姑姑出嚟
我就要你死無葬身之地
你果然夠膽嚟送死呀
畀返啲真氣我！
你交返姑姑出嚟，我就饒你一命！
夠膽你就跟我入萬丈深淵
豈有此理，我追
姑姑！
姑姑…
姑姑呀！
姑姑，你等我呀！
姑姑
契公，快啲嘴佢！
契爺，快啲畀啖真氣姑姑呀！
程仁！程仁！
程仁！
姑姑！
唔夠長呀，伸長啲呀
契爺，快啲救姑姑呀
程仁呀
弊啦
冇辦法呀
幫下我吖
好嘢！魔王死咗喇
契爺，好嘢！
程仁！
快啲走啦！
魔王跌落深淵底就會爆炸㗎
-程仁！程仁！
-契爺！契爺！
程仁你點呀？
你起身呀契爺！
你應下我啦程仁！程仁呀！
-程仁！程仁！
-契爺！契爺！
我未死
喺我未真真正正見到姑姑之前
我係唔捨得死
你同夢裏便真係一模一樣
何苦呢？
你知唔知道？
喺世界上有一種蝴蝶
佢一生只係得廿四小時
朝生暮死
都係為咗揾佢另外嘅一半
你而家明白喇？
係我自己願意嘅
-程仁！程仁！
-契爺！契爺！
程仁！你醒返呀程仁！
-契爺！
-程仁呀！程仁！
我救咗佢條命
佢又救返我條命
世界上只有一啖真氣
我哋點樣分？
兩條命都要救，我應該點做呢？
將佢交畀我
自從嗰日之後
我就再見唔到契爺同姑姑喇
因為姑姑已經將你契爺
送咗去至陰極寒嘅地方度
保住性命
唔知佢哋而家喺邊呢？
聽講話有探險家喺南極嘅斷崖度
見過一對情侶
我諗一定係佢哋嘅