第三日
清聖
進攻
你做好心理準備未啊
今日我一定會徹底打敗啊，牛弱仔你唔好再
用呢個名嚟叫我喇，鴿川
好肚餓啊
去消食部落日香，一齊食飯喇
我聽人講咗喇，排球隊爭少少就贏㗎喇
我哋隊都一樣喺上個禮拜打
第三圈輸咗喇
贏咗我哋嗰隊攞咗總冠冠打入全國…
你做乜嘢啊，唔食飯啊，我哋退嚟
日香同映先生第一日嚟嗰陣大地師兄
講過話我哋要再去一次春高打入
全國春過係全國大賽
第一次預賽好似喺8月喎，佢講過㗎
我哋會一齊再去嗰度我哋冇時間喺度
消沉㗎喇，我諗緊，不如我哋三
連級喺呢個時候引退喇
由三連級都可以參加春高嗰陣開始我
就一直諗住要留低要打到最後一
刻進軍東京不過
睇到12年級之後我就覺得應該早啲將球隊交
畀佢哋打理好啲
佢哋將來一定會好強如果球隊要以
佢哋為主力再起步噉我就應該早
啲將球隊…大地
你個心真係噉諗我知道你作為隊長係
一定要諗呢啲嘢
但係都冇必要呃殺自己嘅諗法喇，如果你一早係噉諗
嘅，我唔會阻止你
但係今年係最後一年，你想點埋去做囖
我之前講過我要留喺球隊到12
年級趕我走，我先至再諗引退嘅事
就算大地同我郁走
我都會留低我噚日先講過話會留低咋喎，反正我
本來都冇諗過要升降如過12年級
唔想我繼續打嘅話，我會喊㗎
我都…
我都一樣，好想繼續打排球㗎
我想同你哋一齊繼續打落去
冇電老師，我想同你
傾下關於排球部嘅事好啊
你終於可以落場囖，覺得點啊？
好唔開心呀？
阿忠
唔開心？
我都係噉覺得，連自己嘅身體都
控制唔好個球又飛唔遠，又有咩
可能會開心呀？
喺初衷嗰陣，我只係覺得同大家一齊
打排球好開心嗰陣根本乜嘢都冇
諗過以前排球對我嚟講只係玩
不過原來唔係噉，我唔想噉樣我
好想，好似佢哋噉
自由自在噉控制身體自由自在噉
控制個球我都好想同強姐對等噉較
量想喺競賽之中享受
樂趣就需要強大嘅力量
烏洋教練，即喺係心嘅爺爺以前
成日都講呢番説話㗎，嗰陣我唔
係打大槌佢甚至根本唔係正選
球員嚟添因為練習實在太辛苦
所以我又諗過要退出球隊，不過…
當我第一次喺比賽度開到Ace波
我就知道原來我就係為咗呢一球
練習咗幾十個鐘如果可以再落場再
打一球再感受到呢一刻練習再
辛苦我都捱得過
好啦，開始練喇
距離下次比賽冇乜嘢時間㗎喇
阿元，一齊食晏喇
山口你好大聲好煩啊，對唔住啦，阿元…
澤川同姦元佢哋明明都係讀緊聲樂班
但係打完高中聯賽之後兩個人
都話繼續要打落去喎
尤其係姦元佢我走先
姦元我都明白你個心情
但係你都係專心喺學業方面啦，老實講喇
你繼續打排球隊你冇乜嘢好處㗎咋
老師，一直以嚟我唔係因為有乜
好處先打排球㗎
我知道姦元佢喺你哋個排球隊連正宣嘅球員都唔係
係啊，佢冇可能靠體育推薦入大學嘅
雖然佢同澤川暫時都仲可以保持
到好成績，但係噉樣好難維持落去嘅
你可唔可以幫我説服下佢哋吖
叫佢哋唔好為咗一時之氣要為自己
嘅未來好好諗下唔好令大人講
嘅嘢變成佢哋逃避落去嘅藉口
哼…佢哋…想講咩啊？
而家一定…覺得好dumb嘞
今日は朝練も午後も休みにした
噚日の今日じゃな
強かったな
青葉城塞
強かった
スゲー強かった
今回我哋哋嘢好勝負得嘅嘅度
次又打打嘅時，今次同樣前線得嘅
度嘅…度分唔得
但正常嘅同樣嘅強度安定嘅度發揮嘅度
向後嘅Time
Out中嘅狀況見到嘎？
㗎，幾乎都選手嘅狀況成立嘅嘅
監督哋嘅後面嘅狀況見到嘅嘅，佢哋…
青葉城塞，佢哋真係好強
佢哋真係好強，佢哋真係好強
因為啲球員冇時冇刻都保持思考
所以遇到咩問題都識得隨機應變
唔理我哋呢邊用咩奇怪嘅攻擊方法
佢哋班人都好快就拆解得到
仲有就係青葉城塞嘅表現幾時都一樣噉
穩定，反而搞到對手愈嚟愈大壓力
不過，就算青城經擁有噉老練又穩定
嘅神力，仍然畀人用力量壓制住
大表澤，就係一隊噉嘅球隊
一直以嚟練習嘅成果
經驗同搞盡腦汁諗出嚟嘅策略，全部都畀佢哋
嘅力量摧毀
不過，過程根本就唔重要
只有結果先係一切
別一別，畀個布落地先就係輸
其他嘅都唔重要
如果你哋幾個，一味真係諗住自己得
返最後呢年，冇機會打而免佢落
場嘅話，結果搞到受傷影響將來
我一定會阻止你哋參加今次嘅春季大賽
你哋都知有陣時，係唔應該噉感情用事
不過，如果有機會再挑戰多一次
你哋揀其他時候先去做都可以
噉當然，我嘅意思唔係話呢
次考大學考唔到都冇所謂
因為每一個克服難關嘅人
佢哋都付出咗相應嘅努力，忍耐同埋犧牲先得
你哋返去球隊嘅時間
其他人可能會返去讀書，或者喺對前途有幫助
嘅事情上面
呢啲時間，會令你哋落後好多
或者唔使幾耐，你哋可能會因為噉而覺得後悔
所以我希望你哋好好考慮清楚
做出一個喺五年，甚至十年後
都唔會後悔嘅決定
條腰太高喇
呢個時候差唔多，打完決賽喇，吓？
係
邊隊贏咗，就可以同更強嘅球隊比賽
得佢哋可以打更多場比賽
係
點解啊？
搞錯
我唔服喇
我好想贏
我以後都唔會再道歉㗎喇
我唔會再射啲要道歉嘅球
以後都唔會，會留
喺球場上嘅
只有強者？
冇時間
我哋已經冇時間，喺度嘻
你哋兩個都係值一飯先啦
係…即…
清水師姐？
仲有唔該你哋唔可以喺度嘈圈巴閉喇
連活動室嗰邊都聽到喇
係
健子師姐
健子師姐，你今日都係咁靚㗎
我哋又嚟見你喇
我哋一生一世都真係隨你㗎
冇撞親受傷啊
師兄，今日冇練習喎，你哋又都嚟嘎？
你哋兩個咪一樣喺體育館度練波？
大家好
我…
五岸
而家淨返三年級
不過今日休息佢哋應該唔會嚟㗎喇
喂…三年級有咩可能噉就引退喎？
你哋喺度講緊咩啊？
師兄要引退？
超小師姐，你哋三年級仲有留低㗎喎？
師兄佢哋話過要去參加
春高㗎，仲係㗎喎？
遲到喇，快啲啦，我…
我…
而家都冇變
乜你哋今時而家？
我哋要去春高
好嘢
結果都係嚟咗聽
希望有人得閒冇嘢就走嚟練波囖
睇
嚟好有鬥志噉喎
以後都要請你繼續指導我哋球隊嘅訓練
麻煩你喇
我哋喺太陽樓強嘅比賽之中輸咗
青城的確好強，我哋實力上比唔上佢哋
呢個事實我哋個個都好清楚明白
不過，喺今日嘅聯賽決賽度，勝出嘅人…
係百鳥集
大王佢哋竟然會…
輸畀其他人
就算喺呢個縣度都仲有其他球隊勁活青城
我哋唯有變得更加強
相信你哋都好明白我哋下一個目標係邊度
係春高
對三年級隊員嚟講
呢個真係最後進軍全國嘅機會
春高？
少個人去過嘅舞台？
好，我哋而家就請隊長
講個説話連面嚟大家
以前，烏野曾經去過一次嘅舞台
喺東京，嗰個橙色嘅球場
我哋要再一次去到嗰度
加油
有信
係
映先生
我哋要同大家一齊作戰
下次比賽嘅陣，要打敗佢哋
好，球夠了
喺我面前有一幅好高…嘅牆
而家開始練球咯
係
係而家喇
得我一個係絕對冇可能睇得到
場景另一邊係點嘅景色
但係而家…
我一個，到右向
麻煩你
幫我
我睇到…
巔峰嘅景色喇
同埋antwort
字幕由Amara
org社群提供