呢球起得好完美啊
唔通呢一個人…
呢一個人仲矮過我…
你個衰人頭先講咩啊？
我…我得唔知啊
係喇，請問你而家幾高呀？
係159厘米啊
係一五零組別
喂，你做咩啊？
係我加入高中排球隊
第一次高炒零一個人啫
使唔使開心到喊啊？
仲有你咁矮高炒到我咩？
係阿菊你呀？
阿龍，早啊
係西高呀？
早啊
你哋幾個應該第一次見喇
佢係二年級嘅西高
你好
你哋係一年級嘅呢？
頭先開球嗰個，高高大大
睇下凶神惡宅嗰個啊
你邊間初中啊？
係北村第一啊
唔係𠻺嘛？
嗰度強校嚟㗎喎
唔怪得開得噉好啦
我初中嗰陣都有對過北村第一㗎
結過二比一輸咗啊
嗰陣都係個大我一年
開波好多…佢仲喺同以前一樣噉草
噉…噉西高你係讀邊間初中㗎？
我千鳥山嚟㗎
嗰度都係強校嚟喎
點解你會嚟烏野㗎？
唔通你都係想畀烏仰教練搞？
唔係啊
我間烏野嘅理由其實係…
我好鍾意呢間學校嘅女學生校服
正度比
噉當然啦
呢度嘅女仔質素都冇辜負到我嘅期望
仲有一點就係…
男學生校服有企嶺啊
仲有黑色
我初中着西裝外套
一直都好想着企嶺啊
仲要唔係啡同灰，而係黑色啊
我明你嘅諗法啊
烏野唔止有黑色企嶺
女學生企嶺，女仔校服又正喎
而且又近到屋企，冇地方好過呢度㗎
好，健子女神，我嚟見你喇
呢個人做咩都打風噉嘅
勁過十風風球
佢好煩啊呢
但係一到比賽，佢就會變到…
好靜
係噉，阿玉喺邊啊？
佢返咗嚟未啊？
仲未
個個冇用鬼
阿菊夠㗎喇
你點係噉樣鬧師兄㗎喇
收聲啊
我話阿志佢啊，冇用就係冇用
阿玉如果唔返嚟排球隊嘅話
我都唔會返嚟
喂，你條友啊，阿菊
我…
阿彌陀佛…嗰個伜交準噉…阿誰呀？
係噉，我哋這炎…屠唔好打定呢？
返嚟炎…炎…嗰啲好認真唔夠嘅
中國好嘆咩
佢哋呢？
同學
我嘅職責只係一味噉接駁
空中係隨手嘅領域，雖然我冇辦法喺嗰度戰鬥
但係只要我起到波嘅話
黃牌就一定會攞到分，就算畀欄網嘅人擋
返嚟，我都會救畀你睇
所以唔該你再一次叫Zeta畀波嚟喇，黃牌
稱為黃牌嘅人，請問
西屋你係負責防守嘅自由人嚟喇嗬？
我個姓係西谷
點解你覺得我係自由人啊？
因為我矮啊？
唔係啊，因為你氣波好叻囖
自由人，一定要氣波好掂先做到𠺢嗎
我…我有冇講錯啊？
你呢隻嘢啊，睇唔出都幾識貨𠺢嗎
而且隊長仲話
西谷你係我哋球隊嘅守護神嚟㗎
守…你…你講咩啊？
呢個係咩名嚟㗎？
我邊度陳迪係呢個名喎
唔係講笑喇，大地佢先唔會噉…
佢真係有噉講過？
就…就先幫我講個噉贏嘅賬號又點吖？
我唔會咁容易就返去啊
好奸啊呢個大地啊
其實，我起咗咁耐波都未掂啊
但係氣波係打排球最重要嘅技術
我？
所以請你減我？
西谷…西谷師兄
你…
練完波之後，我請你食雪條
因為點講都好，我都係你嘅好師兄嚟𠺢嗎
係噉姐嘅話？
但係唔好諗住我會走返球隊嗰度啊
淨係師弟就教你㗎咋，知道咩啊？
多謝師兄
即係點講呢？
總之就係…我？
首先就伐，跟住咻，砰，噉咪得囖
不通嘅，用本能嚟行動嘅人
講嘅嘢根本就冇人聽得明
咩真係噉咩？
但係我覺得佢講得好易明
噉咪因為你同佢係同類
你講街嗰陣時又發一聲，又嘩吓吓噉樣
邊個正常人會聽得明先得㗎？
我知道自由人係一個特別嘅位置嚟
係啊，自由人
Liberal，專門負責防守嘅
球員，佢哋唔可以發球或者扣球
會同後排球員交替，增強球隊防守
簡直就好似烏野嘅守護神噉
佢好有型喇
如果佢肯返嚟球隊嗰度
隊波就穩陣好多㗎喇
雖然佢生得矮，但係好有存在感
有佢喺度，佢仍會即刻放心晨
西谷咁耐冇打，大技術一點都冇生疏
因為停學嗰排佢都有keep住練波嘅
不過係同附近啲阿禪一齊練
噉咪同日向一樣？
係喇，西谷師兄啊
你之前咪提起阿旭嘅，係邊個嚟㗎？
親在，你做咩冇喇喇，提起佢先得㗎？
佢係烏野嘅黃牌，暫時中係
黃牌？
原來呢度有黃牌嘎？
你呢度犯咩牛豆啊？
其實，我好想做黃牌
黃牌？
但係你咁矮？
不過噉都幾好啊
係嘅呢，黃牌噉有型梗係想做啦
你一定要好好加油，畀心機做烏野
嘅黃牌啊，我睇你第時一定會
比而家嘅黃牌更加可靠啫
話時話，打得排球最想做
嘅都係黃牌啊，可？
係啊，因為黃牌好有型啊
淨係黃牌你個朵都已經夠晒型啦
Sitter同自由人聽起嚟的確係老土啲嘅
你唔使介意喎
不過呢，喺比賽入面
你覺得係乜嘢令觀眾最興奮呢？
唔係見到黃牌殺波
而係見到人救到好難救嘅波
係港球高度嘅排球世界
自由人係極少數畀啲矮仔喺球場度好好發揮嘅位置嚟
不過我並唔係因為生得矮先畀人側嚟
打自由人嘅，就算我生得兩米噉
高，我都係會做自由人
就算殺唔到波，攔唔到網
只要個波仲未落地，我哋就唔算輸
而令球隊立於不敗之地嘅，走喺自由人
好…好有型㗎
你做咩咁大聲喎
呢啲嘢唔使講出嚟我都知啦，傻瓜
請你食兩支雪條啦，梳打味同理明
打我隻
係噉，未來黃牌，你最叻係邊飯啊？
你話你自己起唔到波吖嗎
噉仲有啲嘢掂嘎？
我係…有…有嚟
咩有嚟啊？
我…我係有嚟
點解你講得噉冇自信㗎？
因為同黃牌或者守護神呢啲名比起嚟
有你聽落好似好弱雞噉囖
叫咗咩名又有咩所謂喎
但係我…
全靠有你掩護握到藍網
其他隨手先噉易攞到分㗎咋
就算唔係自己攞分
你打嘅位同黃牌一樣咁重要
係知道
而家嘅烏野，有最強嘅有利就好好多喇
之前失敗嘅攻擊模式
有咗映山同逸漢喺度幫手，一定會成功嘅
武田老師咪話係化學反應𠸏？
聽佢講完，我都覺得會有改變
希望係向好嗰方面改變啦
唔好諗埋一邊啦
我知我自己好煩
我都知噉做係好冇面，但係我對排球方面真係冇經
驗，佢哋嘅可能性係素晴嘅
請佢哋去指導佢哋
希望你可以去指導佢哋
老師你真係問極都唔煩嘅
係，呢個係我唯一嘅優點
唔理你問幾多次，我都唔會再佢哋教練嘅
你哋以前嘅教練係我老爸
我同你講過喇，我完全唔識教人嘅
老師，雖然你話想要一個指導技術嘅人
不過我睇你更加想要嘅係烏洋嘅名號
老實講，我的確有噉諗過
喺烏洋教練佢退休之後
烏爺同其他學校就疏遠咗好多
我今年係填補空缺先加入嘅
想揾間學校打練習賽都好難
咩你覺得烏洋教練個名出嚟就
可以改變而家嘅情況咗咩？
當我求下你啊，烏洋先生
我拒絕，我知你係認真想搞好隊波嘅
但係我唔想做一班麻煩嘅高中
生嘅監護人，真係唔好意思
我會再嚟拜訪你嘅
喂，咩你聽唔到㗎咩？
我都話唔去囖
我知我自己好煩
但係只要你睇過班細路比賽嘅話，就會明白我點解
噉執着㗎喇
你聽唔住啊，唔理你嚟幾多次嘅話
我都唔會認成啊
好啦
哦，阿姦，好耐冇同你傾偈喇
求下你，返嚟求隊喇
阿佑，連停學嘅西谷都已經返咗嚟啦
係啊，噉係幾好囖
有西谷喺後面守住穩陣好多，打到打得易啲
你同佢都係一樣㗎
噉我哋都係好似大波，大家都會好有信心
雖然你噉講我好開心啊
但係就算我返到去球隊都只係會拖累到大家嘅
啫
你聽我講啊，今年一連級
嚟咗個好犀利嘅SETA
除咗佢之外，我哋而家仲有埋最強友嚟
我哋今次一定唔會再畀咁大負擔你㗎喇
有咗呢班新嘅戰力
你同西谷又返嚟嘅話，烏野就唔會再畀人叫做沒落嘅強豪
成隊波都喺度進步緊
我哋好需要黃牌返嚟支撐住
輪到你傾聲號喇
Sorry啊，阿姦
都係你入去啦
不過頭先明明係你話要嚟睇黃牌先㗎喎
不過，我唔敢入去三連級嘅課室啊
等陣啊，阿Yo
阿Yo，做咩啊？
阿Yo，你哋兩個喺度做乜嘢啊？
噉𠸏？
係，好多謝你啊
唔係，係我講先啱
好，再聯絡啊
終於得喇
係個好機會啊，一定可以…
一定可以扭轉局面
介紹你識啊，係新加入我哋嘅日向同映山
係一連級生呀？
你好
月度應該高過佢
但係佢都好高大啊
不過都好有潛質啊
呢一個人就係烏野王牌？
乜係呀？
冇睇落噉恐怖喎
你哋要加油啊
乜唔係一齊加油㗎咩？
我好想再求到個王牌
所以想同真正嘅王牌學嘢
喂，東風，老師喺度等緊你㗎
Sorry啊，我已經唔係王牌嚟喇
師兄佢係因為受傷所以唔打？
唔係啊，佢唔係受傷
最大嘅問題
係佢個心可能已經唔鍾意打排球
佢生得咁高大
又係球隊嘅王牌，點解啊？
阿Yo係烏野最高大嘅球員，夠晒力量
唔係幾難打，形勢幾惡劣，佢都攞到分
所以大家都承認佢係王牌，好信任佢
不過…
佢畀人打敗咗？
之前有場比賽
唔理阿Yo扣幾多球都畀對方嘅籃網封死
而且佢責任感又比其他人強，覺得好自責
你係咪啊？
噉樣就會唔鍾意打排球㗎嗱？
我諗佢應該仲有其他原因
例如咩原因啊？
鬼知咩，不過唔問清楚
又點知佢真係唔鍾意排球啊
係喎
Rolling Thunder
接得好靚啊
頭先嗰話真係普通嘅側棍吒嗎
點解佢嗌咁大聲啊？
你係咪走嚟搞事？
榮先生、粵黨、山口
我今日自己好好教訓下你哋啊
唔係，都係錯啦
三個人都要喺我視線嘅啊
教我點做Rolling Thunder啊
咁多位，山口Sir，過嚟啊，我有嘢講
咁多位，之前你哋每年都
會搞黃金洲集訓嘎？
集訓？
係啊，因為我哋平時嘅訓練完全唔足夠
噉所以呢，老師我就喺黃金洲嘅最後一日
幫你哋安排咗一場練習比賽啊
犀利啊，少部你做到嘢喎
對手係咩球隊啊？
東京嘅老牌強校
陰區高中，另一個卓鳳係…
貓平貓？
我哋都聽過呢間學校嘅傳聞啊
以前嘅教練同佢哋係宿敵，成日山
長水遠走去比賽
係啊…經典對戰
野貓對烏鴉，有叫做垃圾站嘅決戰
用個噉嘅名嚟形容經典對戰呀？
不過兩間學校好似好耐冇聯絡喇喎
佢哋又會答應𠸏？
詳細情形我之後會再講嘅喇
係我聽到陰區呢個對手存在之後
我就好想再安排呢場姻緣之戰
好啊，如果佢知道對手係陰區嘅話
佢一定會咩都唔做嘅
好，難得有練習比賽
要畀心機，千祈唔浪費機會啊
係啊，又係東京嘅睇住嚟喇
City Boy，我會打到你一
仆一碌嘅City Boy都
講得出口你笑咩啊，袁東
閉嘴喇，大地師兄，好對唔住
我唔會參加呢場練習賽嘅你嘅意思係…
長陽佢份人好好
而其他人亦都係好有個性，好得意我覺得呢一隊
球，之後應該會發展得好好嘅我
自己都想喺度打波不過，如果我
落咗場，仲打贏埋對手嘅話
就好似我哋冇咗阿玉喺度都贏到波噉樣
我唔想噉我哋並肩作戰咗咁多場
比賽講埋啲咁任性嘅嘢，真係好
對唔住得喇，係噉好啦
但係你都要去集訓嘅，但係…
谷師兄，嚟多次啊
示範多次L oli Thunder OK
好神火水…
如果阿玉師兄都返嚟姦元師兄同阿
谷師兄唔知係咪都會開心返呢邊
個知喎，姦元師兄之前咪同我哋講過
阿玉師兄嘅責任噉比其他人強嘅
其實姦元師兄自己都係喇
或者兩個都覺得自己有責任呢明明靠
自己一個根本贏唔到你有資格噉講咩？
你之前講嘅台詞，會記得清清楚楚喇
不如起波，設波，殺波都由我嚟
咁我贏嘅機會會大好多，我係真心嘅
你條友好煩啊
噉贏嘅機會…
明明喺網嘅同一邊，都係同伴嚟𠺢嗎
但喺呢邊個個都嗱口嗱面，我唔想噉
雖然我好開心你哋揾我返球隊度
但我都冇同你哋打過波，點解你哋
噉想我返去𠸏？
如果阿玉師兄你唔返去嘅
班二、三年級嘅師兄會冇晒心機
你太過大聲了
你哋兩個好好笑啊
不過，對唔住
其實我已經想像唔到自己面對難忘
可以點樣將個波打過去對面
無論點樣諗都諗唔返起
反而淨係會記住
個波點樣畀對方難倒，令我覺得好嘅
師兄你聽到一個一年級嘅矮仔噉講
可能會覺得好嬲，不過…
我唔會嬲㗎喎，你講
我明白你嘅心情
因為我生得矮
又冇好技術，成日畀人難倒
但係而家，我有佢Set波畀我
所以唔理幾高難忘我都避得開
當面前冇晒難忘
望對面嘅景色就會不見了
藍嘅聲睇到晒
嗰片景色…
我都見過
然後喺最高嘅地方，一手打落個波度
個波嘅重量，撞落啲手度嘅手感呢
我超鍾意
嗰種感覺，我都好清楚
所以，我好羨慕師兄
我生得唔夠高，又唔可以靠自己
突破對手嘅難忘，亦冇咁嘅力量
但係師兄你就唔同喇
就算你扣咗好多球，亦都畀對方擋到
但喺你喺之前都成功攞到好多分囖
所以其他人先會叫你做黃牌咋
夠鐘喇，返去啦
白痴，遲到喇
係喇
淨係靠自己，梗我贏唔到波喇
所以球場上先有六個人
其實我都唔係早你好多，想打呢一點
不過希望你明囖
失陪先
係咪一齊走啊？
喂，去食啲嘢先喇
再嚟
嚟多一球
知喇，你好煩啊
踢波
好
然後喺最高嘅地方，一手打落個波度
個波嘅重量，撞我哋手到個手感呢
我超鍾意啊
我知道
我都好清楚
東風師兄佢如果返嚟就好啦
佢有留鬍子如果有留鬍子可能會像個黃牌
你估生髮水幫唔幫到生鬍子？
鬼知咩，白癡派九少年下一集
設畀黃牌嘅波