再來一球，以為日向跳到最高點嘅那一刻
將個球送去擊球位置
然後瞄準目標，快被扣殺
第二球，以為日向跳到最高點
將個球送去擊球位置，然後瞄準目標，快被扣
殺好對手石頭過了一點隊長這球夠得靚
大地師兄過了舞
前面夠得靚
拳刀前面阿虎我哋要準備了，日向一二
成功喇
阿海師兄，好打好啊
救得好喎，兩隊波嘅防守
都冇畀徐手搶晒風頭
雖然佢哋冇咁搶硬
但係唔理咩比賽都好啦
冇咗佢哋喺度根本打唔成
炎魔，比多一球落啊
我哋陰區攻擊力唔夠有點啊
我假假地，都係陰區嘅王牌
成功咗喇
今日嘅猛虎師兄同平時比
好似仲更加high噉啊
因為烏野都有同佢同類型
嘅球員可能互相刺激
又或者係，佢見到犬剛同十號號
位仔攻防戰，比佢哋感染到
日向同學同映山同學夾快攻嗰陣
好似總係差少少噉啊
一直以嚟，佢哋嘅怪人快攻都係由
映山配合日向，但係而家唔同咗
佢哋喺度嘗試緊嘅係普通嘅快攻嚟
日向嘅技術唔改善嘅話，係夾唔到
唯一嘅方法係不停噉試
等身體記住快攻嘅感覺
不過等到佢哋兩個可以純熟運用怪人
快攻同普通快攻嗰陣，到嗰陣佢哋
就唔係惡鬼同鐵棒，而係兩隻惡鬼㗎喇
靚波
下手，上手，應該點接啊？
報聲啊
阿朗
好啦
喺緊局關頭可以攞到分嘅
唔係得阿玉師兄一哥㗎
佢撞開咗欄網啊
我都唔會一味畀人欄網嘅，要攔死你
日向，映山都叫咗你唔好咁緊張啊
睇清楚周圍先喇
係
福永
嗰個和尚頭走咗上前面，係快攻
睇清楚周圍先喇
賊頭喺2號後面走過
攔得好啊，日向，係機會啊
好快啊
陰拒上後嘅反應都好快
係一場勢均力敵嘅比賽
球員互相受到對方嘅影響，有時，甚至
可以突破自己嘅界限，噉樣先就好一對手
過到佢喇
過咗網
好嘢啊
仲係攻咗少少啊
離多一球
好嘢啊
又係噉呀？
真係唔想畀佢哋攞到20分先啊
軒剛，到你去開波喇
係
嗰個高大嘅賤豬頭去咗後排之後
就到呢一個雞官頭上嚟前排喇
同賤豬頭打嗰陣好開心
但係同佢打就好好報
估唔到，你哋嘅身高相差成20厘米
你都可以同軒剛打成平手
你個矮仔都幾犀利㗎喎
話人矮仔嘅先係矮仔啊
喂
仲畀拔我啊
下一球你要合返埋雙眼嚟打啊
真係唔係軒奶奶拋物線？
冇錯
人哋啱啱先開始習慣啲軒奶奶嘅波
又要改呀？
唔准投訴
嗰個人喺前排嗰陣，就唔得
點解唔得啊？
我覺得唔得囖
係直角禮啊
開個兩波啊
得咗
勁啊
映生呢個判斷做得唔錯啊
我都覺得對住嗰個三年級嘅難網
用返以前嘅怪人快攻有效啲
對呢種熟手嘅難網球員嚟講
普通嘅快攻一定容易應付過日向嘅怪人快攻
真係犀利啊
所謂高人一等，講嘢咪就係呢啲人啦
係噉我哋就開始打殘佢哋
日向開好啊
起得嚟啊
佢哋搞咩啊？
啲人亂咁走𠸏？
會係邊個呢？
睇嚟就係成隊入面最有攻擊力嘅
升降
套牌攻擊
前面三個都要有利
我哋嘅難網畀佢哋呃晒
邊波
今次又係邊個？
喺前快？
好嘢
真係好快啊
對方嘅攻勁
感覺上好似練到好熟，好穩定噉樣
可能我哋睇慣咗日向
嗰種銀衞斧嘅快攻喇
三本
開球靚嘅
閉啊
過樽花啊
呢邊啊
阿玉師兄
下一球係邊個打嗱？
又想用前快？
唔跳啊
好嘢
頭先個招叫咩名啊？
係時間差自我掩護
等欄網以為佢哋要做快攻，握欄網跳起先
之後再打
其實佢哋呢種攻擊方法
最近已經唔係好流行㗎喇
不過佢哋識得喺用完一次完美嘅快攻之後
再用呢種攻擊
識得靚啊
我認為好有耐
都係陰區20分先
比對方再攞多五分就玩完喇
今時閉喇，我哋一早就
已經用晒兩次暫停機會𠻹
哼…
講野啊
佢一定係笑緊我
我總係覺得，當金區個1號上咗嚟
前排之後，佢哋嘅攻擊模式就好似
突然間成熟咗好多噉啊
你講得啱喎，我哋有一半正選球員都
係新人，而且仲有兩個主力球員
最近先歸隊
如果我哋係level one
對方就係十，甚至20呢？
對方係已經成熟嘅大貓
而我哋就係啱啱出世嘅烏鴉仔
係咪噉啊？
冇錯，就係好似噉樣
唔理係防守定係攻擊模式嘅數量
我哋都唔會贏到對手㗎喇
起碼而家呢一刻唔會贏到
既然係噉㗎喇，為咗咬緊牙關去搶分
讓你哋嘅力量同速度不停搖分啊
即係要我哋用盲力去踩
死佢哋喇，係咪啊？
點解我哋好似做個奸角噉𠸏？
細路做奸角有咩唔好啊？
反正烏鴉呢一種動物本身都係黑猫猫
烏鴉教練令佢有害得人驚啊
做花工同氣泡唔好諗咩技術
總之做到幾多得幾多
兩七八九個攻擊
先知係你哋個武器嚟𠺢嗎
用你哋而家有嘅嘢，全力進攻…不停進攻
好嘢啊
地球攔得好啊，粵島
阿爺，做得好啊
唔緊要啊，軒哥
對唔住啊
烏野終於都上到二字頭喇喎
一搶快幾分，而家氣勢都返返嚟烏野嗰邊啊
冇心急𠻺嘛？
冇
冇就好啦，最緊要比好一傳
係
烏野
好，仲差一分就同分啊
加…加油啊
要頂啲嚟，攔住你一球
烏野
唔記得佢哋仲有呢啲招啊
仲差一分就輸喇
差一分咋
搞錯啊，一啲都唔心急嘅
真不愧係老狐狸啊
唔使怕㗎
因為佢哋仲好有鬥志
咦啊
我哋要將佢痛苦攞返，唔係過輸喇
烏野
偏偏喺呢個時候，3號上返前排
作為難忘重心嘅中槌日向
除咗防守之外，佢亦都可以趁機會利用快
攻進行反擊
還有全隊攻擊力最高嘅東風都喺前排
而家係我哋搶分嘅最好機會
你哋就令烏野反敗為勝喇
我哋再攞多一分
就可以打De uce㗎喇
冇錯，只要拖隊Deuce
我哋就有機會反超前
輸贏就睇呢一球
起得靚啊
日向嘅快攻仲未穩定，呢個時候…
上喇
又畀對方自由人起到喇
不過，個波個吉利係機會
敗喇
得唔住啊
東風你上
食叉燒啊
大鑊喇
打落地啊
阿佑
又是畀人救到喇
又送返個Freeball畀對方喇
係都唔緊要
就算勉強救到，冇辦法組織攻勢反擊都好
只要個波唔落地，我哋就唔會輸
係機會啊
日向呢種感覺…
同第一次比賽嗰陣一樣
係關鍵時下，散發出強大嘅存在感
佢度嗌緊我，話我知佢喺度，叫我比波佢
係咪得咗啊？
有時候，贏嘅人唔一定打得出好強嘅扣殺
佢哋輸，就只係因為救唔起嗰一球
呢個，就係救波嘅重要
好嘢
呢場比賽，我哋嘅失誤已經好少
而且主要戰力亦都發揮得好好
但係都係要輸
呢種唔係佢哋個人
而係佢哋新經白戰之後得返嚟嘅團隊力量
真係好精彩
再嚟
比賽多次
嚟吖
好
我都諗住係噉樣
淨係得練習比賽嘅時候
先有機會再嚟多次
團隊嚟嚟
開好啊
攞得返
輸咗咁多場，真係冇嘢好講喇
佢哋打咗咁耐都已經…累到郁唔到啦
再嚟多場
仲要嚟
美京全場周圍走㗎喇喎
問你唔累㗎咩？
好啦
唔好再煩住人哋啦
人哋要緊身幹線返東京㗎
其實我呢，同你哋嘅烏洋教練爺爺識到…
我哋以前成日都安排兩間學校打練習賽
嗰陣我哋場場比賽都好精彩㗎
不過…
人腿？
人老咗做咩都有心冇念
對唔至
原來係噉
不過，就算少咗你一個
我都仲有好多打練習賽嘅對手嘅
原來一個旗鼓相當嘅好對手
係之後我聽講嗰個衰仔想復出
點知好快就頂唔住要退休
嗰陣我以為烏野呢間學校以後都起唔返神
老實講吖，你哋嘅實力喺我意料之外
尤其係攻擊9號同十號號嘅快
攻，應該冇咩人可以攔到你哋
喺4號位個大槌亦都好有力量
淨低嘅就係要諗點樣起好啲波
你哋呢隊波好多嘢都未成型，練習量唔夠
不過，你哋仲有好大嘅潛力
再努力練習，應該會變得好強
今日我真係好開心
我哋終於又揾到一個好對手
下次喺全國大賽見喇
要喺全國觀眾面前
帶着必勝嘅決心去比賽，喺嗰一棟又光猛又大嘅
體育館，想贏我哋垃圾站對決
打場最精彩嘅比賽畀佢哋睇
係
好，我哋要快啲執好嘢啦
你個白痴
你才係白痴啊
快啲執好啲嘢啦
係
你走嚟去度想做乜嘢啊？
係咪想同我借抽啊？
City Boy𠻺嘛？
其實係噉嘅…
你哋嘅…
經理…女仔呢？
我想知道…
你哋嗰個女經理人叫咩名啊？
你個衰人
你帶我哋最重要一件
經理人小姐有啲乜鬼企圖呀？
信唔信我抄到你個頭
唔叫人中間果分呀？
唔使怕，我根本就唔夠膽同佢講嘢嘅
風雲，幫我攞地拖去嗰邊吖
係
野狗，你要佢哋拖啊
好
佢叫杰子，全名係清水杰子
呢個名…呢個名實在太適合佢喇
係啊…你都係噉話啊哩？
我都要過咗好耐先夠膽同佢傾偈啊
雖然我好明白你啊，只不過…
就算佢當你係空氣
唔騷你，都好鬼嗨啊
唔得㗎
對我嚟嗰實在太高難度喇
真係睇唔出啊
你乏人都唔錯吖
你都好好人啊
係喇，我叫三本猛虎啊
我叫田中龍之戒
你係由幾時開始打排球？
邊個教你打排球？
幾時開始打setter？
一個星期平均練習幾耐？
有冇試過越到瓶頸位？
有冇練埋其他位？
我哋隊嗰個呢，成到凶神惡煞㗎
原來我講緊佢啊
你頭先好犀利啊，長陽
一聲跳起
我叫犬剛，讀一年級㗎
你咁高大，但係跑得嘩噉，仲可以刀噉
尤其係你嘩嗰陣時啊
你嗰種stomp都係啊
頭先嗰下嗶嗶…真係嚇得我啊
我嗰下唔係嗶嗶…應該係嘩
我應該仲係地球啊
一點都唔止高中生啊
不過，我覺得你應該似返個
高中生歡呼下噉會好啲㗎
呢啲噉嘅嘢我唔識做
呢個細路真係唔襟驚
我好對唔住啊
係我收句慢吞吞阻住咗你
我咩都未講啊
我知自己唔啱㗎喇
請你原諒我啦
我個和騷佬喺度做乜嘢？
嚇埋人哋嗰一年級生啊
我噉樣睇佢哋有少少似爸爸教仔
我就覺得佢似拐子佬喇
係喇
點解嗰個人一直望住我𠸏？
好對唔住啊
我諗你唔望返佢嘅話，應該就會…
你呢個三毛起波真係好犀利啊
我都係第一次見到有人可以將我哋
黃牌嘅所有扣殺起得咁靚㗎咋
而且你哋成對波嘅人起波水準都好高
你都可以做到正選自由人
我覺得你好勁啊
我會努力唔輸畀你嘅
失陪先喇
喂
你個細谷囖
講完就走㗎喇
真係唔好意思啊
真係唔簡單啊
佢自己都係個好有實力嘅自由人嚟
但係唔知冇自滿，仲覺得自己有不
忠，好
真係好得人驚啊
貓友總教練
要你哋咁遠嚟到，好多謝你哋啊
應該係我多謝你先啱啊
你喺呢度冇乜嘢人脈
要安排練習賽，應該摸過好多次門釘
最初你係噉打電話畀我哋
最後嗰次仲話要直接嚟東京拜訪我哋𠻹
好對唔住啊
不過你有誠意人哋，先要會對你有誠意
就算你而家冇經驗
班學生一定會明白你嘅付出，努力報答你
畀心機
真係好多謝你啊
你都要畀心機教人啊
係心，我哋打咗咁多場波
你竟然一局都贏唔到喎
下次我哋一定會贏得喎
真係好清脆嘅，儘管睇住嚟喇
希望你唔會成日得把孝啦
教練啊，唔好同佢鬥氣啦
畀叫佢同你爺爺生得噉
似樣咩，成熟啲啦
護長教練啊，但喺你之前話做
教練做到今日為止咋喎
畀人插到上心口啲入面我點忍啊
為了佢哋喺全國面前輸到一度都冇啊
我嘅心靈之任，至天再見啊
佢哋搞咩？
咪接啊，咪望啊
下次我哋唔會輸㗎喇
咁啱嘢，我哋都唔會輸㗎
好恐怖啊
快啲停手
下次我哋唔會好似今日噉輸㗎喇
其實我哋都唔好意思禁咗你哋嚟打㗎
佢哋都係
成熟少少喇
姨媽
長陽，我哋第一次喺街撞到嗰陣
你咪話自己唔係太鍾意打排球，即係隨便打㗎
今日，你贏咗，我覺得點啊？
冇咩啊
普普通通啫
下次，我一定會令你出盡全力
然後打敗你哋
然後，我一定會令你覺得好唔憤氣
或者好開心
我唔想你再覺得排球冇乜嘢啊
好啊
噉我等呢一日
…
如果今日係正式嘅比賽，我…
我哋喺第一場
輸左嘅嗰一刻就要即刻走，係即刻
我知道
原來你哋都搶唔晒嘎喎，我…
係噉你哋應該都知道
高中聯賽預賽好快就要舉行㗎喇
唔好殺時間，快啲返嚟
我哋要分析同埋反省今日嘅練習賽
仲有練習
知道
係喇，映珊，你有冇問佢哋
setter點用視線做搞動作？
仲未喎，哦吓，估唔到映珊噉怕生寶喎
你講咩啊，白痴
唔准落頸啊
快救少年下一集，強敵