三球
威爺
打得靚喇，田中
打得好好啊
越多靚多球，開個靚波
如果繼續各攞一分嘅
威爺應該去順利攞到呢局先
唔使畀伊達工業領先，至少保持到士氣
但係要同對手拉開距離嘅話…
好犀利啊
佢攔起咗個波
好，反擊
防守
係口快，咪睇時鐘啊
我都係第一次喺比賽入面
見到有兩個攔網手，跟得上日向佢嘅動作
咋，佢哋果然好犀利
好犀利啊
對住實力噉強嘅伊達工
我哋竟然去到set point先？
這就係我哋現場後面
настоящ嘅對手，兩位主場選手
兩位主場選手…
我同你同我諗住，現在都幾乎夠嘅了
對，看看你這部機器呢，啈鏈呢？
噉噉一開始，攔住咗個部機器
啄晒搖晒…得聖…聖…
唔住緊
攔住緊
字幕提供者李宗盛
嘩，呢球起得來
背後嘅守護者
打得好順噉喎
比幫我
喂，真係烏野贏咗第一局喎
烏野呢對球，一畀佢哋食住個勢就好麻煩
唔知佢哋會唔會一直係噉攞埋第二局呢？
好
嗯，不過我諗佢哋呢一局應該唔
可以用返第一局嘅攻擊模式喇
因為對方嘅球員
尤其係嗰個高大嘅7號，已經開始慢慢習慣佢哋嗰
種快攻嘅速度喇
嗰個高大嘅7號
仲有喺佢隔籬嗰個6號，呢兩個人喺第一局嘅尾段
開始掂到人向佢快攻喇
佢哋嘅反應的確好快
而家我哋攻擊嘅軸心係乖人快攻，如果好似對
陰區嗰陣噉，畀對手封殺就閉喇
就係噉樣，喺第二局我哋會
由轉咗兩個位嘅位置開始
喺第一局，人向同嗰個母母
嘅7號，喺前排對掂嘅時間係
完全一樣，喺第二局
就由退咗嗰兩個位開始
原來係噉，而家噉嘅安排
人向佢喺第二局，就唔好似頭先噉
畀個7號仔剝到實晒喇
只不過，都唔係話可以完全避得開佢
只係盡量將你哋對上嘅次數分散
而且，喺嗰個7號唔追實人向嘅時候
你哋都估到，佢會轉移視
線去其他人度
我哋唔可以乜嘢都靠晒日向
我哋想繼續打落去嘅，就一定要有日向
我會做好黃牌英俊嘅本分畀你睇
你好帥㗎，阿玉師兄
阿玉，你大過仔喇
你係我阿爸咩？
我都係
因為我喺後排嗰陣唔似阿玉
師兄噉識打後排攻擊嚟攞分
所以喺前排嗰陣，我會盡量攞多啲分
我會做最強有力嚟幫大家
好，靠你喇
我都會一齊努力嘅
係
Go， go
let's go， let's go
伊達公
Go， go
let's go， let's go
終於要開支第二局囖
其實越賭你噉樣會好辛苦
因為而家呢個安排
你同嗰個7號對掂嘅機會多咗好多
你咪噉講啦
反正全場都冇人會睇好我嘅
我打唔贏嗰個7號係好似上一試嚟
噉好辛苦呢？
負債喺前面賭亂嘅人應該日向先喇
所以當日向轉到係後排嘅時候
我嘅職責就即係盡力頂住對手
成嘢都係噉㗎啦
而且唔理點諗
嗰兩個難網手都會跟實師兄你先喇
Go， let's go
let's go， let's
go， let's go
let's go
你中我嘅好啊
停到你，這邊有
姑爺嗰邊個球員轉咗位喎
唔知係咪想特登隔開個十號號
唔畀親筋攔死先噉做呢？
唔理佢哋邊個隨手前排
我哋都會用同樣嘅方法攔住佢哋嘅
我哋兩個不老都畀佢哋
當正係問題兒童噉睇嘅
唯有喺比賽度乖乖地做
返個盡責嘅師弟喇
打得好
影神
我仲以為佢畀日去忍開咗
又會咁快嗰度嚟？
起得好啊，田中，起得靚啊
呢邊，我嘅心紅嚟喇
睇嚟喺呢一球對方嘅攔岸手應該
默實咗長頭髮屌哥哥仔喎
因為起波起得唔好都仲做到
快攻嘅人，借得蝦比仔
做得好啊，親筋
好啦
下一球都要攔死佢哋喇
做得好啊
烏野嘅十號號仔又想返前排喎
做得好啊，月到
影神好位
攞返嚟
而家噉睇，好似仲快過之前噉樣
佢係咪人嚟㗎？
烏野
Go
Let's go
喺烏野轉咗位之後
嗰個矮仔嘅快攻對其他人仲有效，唔知道跟住伊
達公會點樣應付呢？
不過只要等時間一耐咗，其他人都會習慣
如果佢哋喺呢一局輸咗畀伊達公
呢場比賽仲要打第三局，噉會對烏野好不利
佢哋要面對嘅問題喺當十號號唔喺前排
其他人可以點樣對付伊達公7號嘅難往
喺冇有利嘅情況下
烏野可以點樣破解鐵壁
呢個就係勝負嘅關鍵喇
Let's go
let's go，伊達公
日向，開穩陣喇
聽人講烏野十號號嘅快攻好犀利㗎
佢係邊個啊？
依家喺後排
越到你，頭先咪話當日向轉到喺後排
嘅時候，自己嘅職責即係盡力頂
住對手嘅，雖然你講到好似冇乜嘢噉
但係對手係伊達公
你都可以做得到，其實好犀利
你講得冇錯，我哋而家所有攻擊
模式嘅重心都喺映山同日向身上
當佢哋發揮唔到作用嘅時候
我哋應該點樣捱過去呢點好重要
依家做緊嘅嘢同起波一樣
雖然攞唔到分，但係非常重要，所以我
哋抵唔抵擋到伊達公嘅攻擊
就係勝利嘅關鍵
對唔住啊，映山幫手，有
黃牌就要負責打破困局，呢度，係玉師兄
戴上強弓啊
就算對手係鐵壁
都要衝破佢
伊達公嘅難忘，真係好恐怖啊
嚟多球喇，阿二啊
雖然十號號係中取
但佢感覺似黃牌多啲啊
伊達公
7號嘅難忘係伊達公之中最優秀嘅
7號唔快啲返去後排，就會好難打
嚟多球喇
好
你捱唔捱得過啊？
烏野嘅黃牌？
接得好啊，大地師兄
有
3號
我係唔會再受挫喇
認佢喇
擺機
我…我哋烏野都有
有信佢鐵壁㗎
伊達公嘅快攻啊
3號同埋11號係烏野成
隊最高個兩個嚟㗎
好嘢，佢哋難忘得分啊
掂喇，只要下球係伊達公搶返一分嘅話
嗰個7號就會轉返去後排㗎喇
下球嚟喇
搶返分喇
好嘢
快啲趁機啦，開比數喇
終於又上返前排喇，係烏野嘅十號號啊
好啦
而家仲爭六分咋
記住要趁你仲喺前排嗰陣打贏啊，蝦比仔
12號，12號
起到啊，映神靠你啊
係
攞嚟啊
真係好快啊，正常起得噉差都應該
畀晒大槌打，佢哋竟然噉都上到快攻
停住
烏野啊
烏野算得係乜嘢啊
搶得好啊哩？
仲冇得拉嬌去比數㗎
要頂住啊，小心啲攞分
攞得靚啊，師兄
綠帽，我哋反擊喇
打喇
弊喇
攞得靚啊
嚟得一球喇
仲差一分就到Z鞍嘅喇
去啦，攞得一分喇
現在，伊達公嗰個高大嘅7號喺後排
而矮仔就喺留咗喺前排
呢個係拉開比數嘅機會
廉仙師兄，你唔覺得自己嘅
風頭畀清根一個人搶晒㗎咩？
咪同我講笑啦，伊達公嘅鐵壁係我哋處方
擊氣啊
下球再裂
Sorry
一轉完位，個7號又上返前排啊
不用噉驚，而家怪人快攻
仲係有效嘅，不過…
七公，起啲頭
攞過嚟
你好危險啊
啱啱湯土過網
但係終於都去到setpoint喇
鐵壁
藍寶
伊達公
去啦
攞得分喇
好嘢
下一球，我相信你一定可以攔到佢㗎
我哋仲未曾輸㗎
鐵壁
藍寶
伊達公
鐵壁
雖然烏野依家係setpoint啊
但係十號號喺呢個時候吞返後排
鐵壁
藍寶
伊達公
鐵壁
藍寶
係我最強嘅陣型
伊達公
開佢哋嘅球
爺
爺，我好對唔住啊
唔緊要㗎
唔使噉介意
要專心比賽，留返之後先反省
唔好諗呢啲嘢分心
係
只要伊達公攞多兩分
就du els喇
十號號唔喺度追得上都唔出奇啊
如果佢哋趁十號號仔唔喺度咔趁
du els，噉烏野呢一個，嘩
唔定會輸㗎喎
下次再努力喇，唔緊要㗎
阿嘉，伊達公嘅7號真係好勁啊
係啊，頭先我以為自己實比佢難到
不過，而家前排有阿玉師兄坐陣
阿玉東風我哋嘅王牌喺前面，殺冇問題
雖然進攻路線搞得唔錯
但係已經畀人睇穿咗喇
守正…東風師兄
玉
最後一份都攞唔到嘅話，噉算嚟咩王牌？
以一個曾經打敗過嘅隨手都攔唔住嘅
我哋仲點可以叫做鐵兵㗎？
攔得好啊，茂亭師兄
畀喇，後場冇人守
麻煩幫手守正啊
我要打，佢設畀我我就打
畀我
畀我幫我
東風師兄
唔行啦，佢設得太迷惘喇
鬥力啊
咪已輸啊，長毛哥哥
講唔止喇
呢個邊人嚟㗎？
再嚟過
救得你啊，細個
探頭，即刻探頭
有足夠嘅距離作炮
用盡全身氣力去跳，唔理幾多次嗰啲嘢，都要跳上去
個腦唔准停落嚟，對腳都係
只要一鬆蟹，個波就會跌落地
映山，靠你喇
去
射多次
射多次比佢喇
直至攞返雷姐
阿玉最擅長打嘅波
係開網高少少，比平時高啲嘅波
點解㗎？
映山就犀返畀東風？
得㗎喇
呢個係而家最好嘅選擇，老師
盡全力上嚟啊，阿玉
會衝破呢面牆
去啦
贏咗喇
我哋要列隊㗎喇
多謝你嘅加油
阿玉師兄，你成功喇
阿玉師兄，呢個高啲藍帽手頭先嘩噉啊
佢哋明明嘩嘩都唔攔住晒我
打嗰啲波𠺢嗎
唔該你講嘢話喇
雖然我係黃牌，但係你哋先係英雄
英雄
做英雄嘅
唔聽喇，都唔錯吖
其實佢哋嘅快攻噉勁你都攔得住
已經做得好好㗎喇，所以你唔好…春高
請經佢講得啱㗎，師兄
我哋一齊喺春高度向烏
野班人報返今次嘅仇
如在係9月開始𠺢嗎
我哋返去就即刻噉戰術
如果我哋喺春高再對烏野，就可以…
三年級嘅隊員係冇留到春高㗎
點解師兄你哋唔留低啊？
係咪因為我哋兩個太麻煩啊？
你哋喺度講乜嘢啊？
我哋之前一直都係噉講㗎啦
三年級淨係打到高中聯賽㗎咋
只不過…
你哋兩個好強，雖然我哋伊達公都算
係強孝理，但係我哋呢一屆比外
面啲人話我哋係最咋，嗰屆
好彩係嚟你哋加入，總算不負我哋
學校鐵壁之名
所以到你哋兩個三年級，要留低打埋春高
你哋要同之後加入嘅新仔好好組織球隊
就算今年贏唔到，你哋仲
有春年，唔理係青葉城西
定係百鳥集，定係烏野都好
你哋要打敗所有球隊
然後盡歸全國，但…明白咩啊？
噢…
以後你幾時變得咁細聲啊？
係
該係你哋贏咗第二回合啊
係道公呀？
唔怪得頭先聽到女仔聲啦
原來你唔知佢哋嚟咗嘎？
阿彩師姐
你哋終於都報到仇喇，老婆
係啊，我哋仲會贏落去係喇
烏洋教練呀？
最後嗰一球，點解你會話
梗係而家最好嘅選擇嚟𠸏？
當一隊球隊防心陷入混亂
組織唔到比較有規模嘅攻擊最後Z波進行
攻擊嘅位置多數都會集中喺大槌
身處嘅4號位如果東風呢個攻擊嘅
最後之處可以喺呢一球攞返成功
突破鐵壁嘅感覺噉就係最好，不過
原來係噉希望佢喺以後嘅比賽都有
呢份自信啦，再加上東風喺之前
因為輸咗畀二大公搞到冇晒信心
可以製作返就太好睇佢噉
樣，應該冇問題喇
就算有嚟唔喺度佢都夠膽一個人去面對鐵壁唔
知講對一個隨手嚟講有人Z波畀
自己都係一種驕傲嚟呢個係最大
嘅證據證明自己得到Z太嘅信任既然
兩個Z太喺最後都決定交托畀佢
嘅佢一定會更加堅強二大公嘅難忘
真係好恐怖啊，咪就係囖，不過
我覺得好奇怪喎
你覺得那對一年級拍檔怎知道對方何時用超級快攻
和普通快攻呢？
比賽時又不見他們説過什麼
對了睇嚟沒人發現我們嘅暗號幸
好，這招對很多人都有效就係了
就憑你們倆整個腦袋是肌肉
嘅白痴也想得到想嘅人不是我們嘛
果然是噉樣，是誰替你們想嘅？
是姦緣師兄真好
補回一箭之手好不過，我如果可以靠
自己設嘅球來贏就好
抱歉，你一定要幫我保守秘密太好
喇你還沒放棄要親自落場嘅想
法那就好啦好明天我們還有比賽
一定要贏下去是
最重要嘅是一城
最重要嘅是一城去青葉城壞了第一戰長勝將
軍也好，黑馬也好將
他們吞食，進軍全國嘅
就只有我們
球隊嘅團隊祝贏了第一局
下一個項目比賽嘅結束這個比
賽嘅container真嘅是…
這種想法沒可能進入
有女仔包佢打氣好巴閉咩？
唔緊要，我哋仲有潔子師姐…
講笑嘴講笑？
噢，大人仰排球試練下一集
指揮家排球試練下一集，指揮家
中文字幕由Amara
org社群提供