我哋返嚟喇
又
係噉
而家係五足四球發球得分
下節打得好
淨係力量都已經夠晒恐怖
再加埋精準嘅控球，仲點打？
係噉我哋必定諗到辦法對付嗰足發球
雖然級村嘅發球的確係好犀利
但係我哋完全唔知道佢身為一個
set ter嘅神力係點樣
開多球
對唔住啊
Chance，等我嚟
OK
我一直覺得setter…
就好似一對交響樂團嘅指揮噉樣
同一首歌，同一個樂團，但係唔同指揮
任式就會有唔同
唔同指揮
對唔同指揮噉樣
喔，明月浩二
果次呢個謎都係我哋啲好似想搞
有你個同友
我哋冇乜打，嘗試喇
噉我哋異體，咩呢啲
冇辎
我哋都係好似想賓館喔
你好好
好…
唔係噉？
我哋返嚟喇
紫廢格我覺得他們在進攻嘅時候
默契好到不用看得出對方想做什麼
因為岐村師兄和岩泉師兄正是
S ETA和主攻手從小學開始
他們就一起打排球他們合拍得好像
左右手一樣原來是噉樣，不怪得
了和你們打練習賽嘅時候清晨嘅
SETA實力也應該不會差到哪裏
畢竟也能進入清晨對不過
現在這個叫岐村嘅人掌握了清晨整
個球嘅成績岐村
放手所以只有他嘅聲揚能力百分百發揮清晨嘅實力不
行想快啲跟他比賽對
如果他瞄準我來開球那就好啦，很想接
岐村師兄演得好帥果然很可靠長陽
你看下面，是電視台錄影
電視台？
我厲害，我也想收電視你們倆
不知道是中學生還是小學生拜託
你們安靜點小…我對唔住
睡着了，很安靜大家都很累了畢竟
打了兩場比賽幸好兩場都是直
落兩局，贏二比零不然他們更累
如果明天都贏，之後就每日兩
場對手還會越來越強
所以一定要注意身體是
好，我們要開球了太好喇無言老師
排球隊你們男子排球隊上了電
視上了電視？
打高尖了好啦
原來今天是全國高中排球大賽在播放上電視本
地新聞真是這麼興奮什麼是上電視？
上電視就係上電視
首先是I組由超級王牌牛島帶領嘅王姐白鳥澤學
員進行了第一戰他們嘅對手是善嵐
高中白鳥澤分別以第一局25比
10第二局25比6幾乎是壓倒性
嘅姿態打敗對手完全展現出他們
王姐嘅實力會不會太誇張了？
25比6？
到底今年王姐會再次
輕輕鬆鬆打入全國大賽？
還是中途會殺出其他強敵？
真嘅令人很緊張然後是另一隊被受
關注嘅種子球隊是那啲人去過嘅
體育館當然大家最留意嘅應該是
就讀青葉城西嘅及川設他已出眾
嘅外教球員大量女輝是一位實力
同仁系兼備嘅選手然後是明天將
會對上青葉城西嘅球隊就係今日二
局數2比0順利贏了大二門伊達
工業嘅黑馬他們就係古豪烏野高中…
嗨我哋問咗喀川同
學，對呢間烏野高中有咩印象？
烏野係一隊好好既球隊嚟㗎
我哋聽日一定會盡全力
將佢哋全隊打到起唔返身
睇嚟聽日戰況一定會好激烈喇
希望兩隊都加油啦
跟住落嚟係天氣報告
麻煩喺仙台站前報到嘅小雨小姐
我係小雨啊
因為我睇過陣
真係影到少少你哋打摸個樣㗎
影得你哋個個都好有型
老師，多謝你話畀我哋知
好，係噉
玉嫂喇
你哋去邊㗎？
我哋跟住要開門呢隻啫
今日對伊達工業嘅比賽
就好似係啤酒入口嘅第一啖噉樣
第一啖啤酒嘅味道係最特別
佢嘅味道你唔會再飲得返
烏野教練，佢哋未成年
未飲過酒唔明你講乜㗎
對伊達工嗰陣
因為掛人快工係第一次喺大型比賽度亮相
所以我哋先可以殺對手一個措手不及
但係，我哋之前已經同青城交過手
所以佢哋知道我哋有幾多料
不過，就算畀對手起清我哋個底
我哋嘅攻擊力都係一樣咁高
首先，一定要諗辦法
點樣去防範及穿佢發球
佢個發球會打住成場比賽個勢
呢個係最有可能發生
仲係我哋最唔想見到嘅事
係噉，我哋而家基本上嘅形式
係除咗setter之外，所有人
都要隨時準備好接發球
但係聽日，日向同月到你哋兩個中取
唔需要勉強去接及穿個發球
你哋專心攻擊就可以
唉…
喂，唔准扭計，呢重都係分工嚟
仲有你哋，實係噉諗青城㗎啦
嘩，糟喇，好勁喎
係咪噉諗啊？
不過，如果你哋今日係坐喺觀眾席度
睇依達宮比賽嘅話，感覺都係一樣
因為佢哋嘅難忘，真係好勁
根本冇可能贏到
在場每個人都係噉諗
但係比賽結果係點啊？
你哋贏咗，聽日都係一樣
係噉好啦，我哋而家就練習
下用呢個陣型氣波喇
係
胡楊
我？
阿琛呀？
睇下，我燒好咗喇
唔該晒
好彩你得閒幫我咋，贊你一餐
好嘢，等你㗎喇
係噉喇， Bye
你係咪錄低咗青城場比賽啊？
係啊，雖然唔係我一睇完
聽日就即刻可以起到及穿呢波
但係又唔可以咩都唔做
做得幾多…喇
當係令自己安心啲
為總部特工養教練你，下一場係我嘅喇
係咪㗎？
好，聽日唔好遲到啊
係
你哋要頂住啊，因為我仲想喺正式
比賽入面以setter身份堂堂
正正噉教訓呢個又囂張又可愛嘅師弟
佢好緊張
個樣睇落比平時更加兇神惡煞噉
做咩啊？
喂，影生你啊
而家十幾歲人害人皺晒眉頭
小心日時皺紋燒啊
喵啊
我哋聽日要打低大王佢
要打低？
及川師兄？
然後我哋就會上電視
所以你快啲趁而家，練好點笑好啲啦
呢啲嘢唔使理你啊
唔使你講我哋都會贏，唔贏就唔可以
你可以繼續打落去
好啦
師兄我走先喇
OK，拜拜
喂，你呢隻嘢返落去
唔好掛住睇片唔瞓覺
啱啱你呢，係幾時做咗我媽㗎？
我…
Sorry，Sorry，Sorry
我答應你，我明天會用
最好嘅狀態比賽㗎喇
你個傻仔村，唔係就喺度講埋啲冇聊嘢
我要鎖門啊，你好快啲執完啲嘢走
你留咗個及住喎
傻仔及村
點解我要比壞你再講啊？
この選手，莫非是…
清醒
進攻…清醒
奪標…清醒
清醒
進攻…清醒
今日請多多指教
請你多多指教啦
烏野佢哋成功晉身第二日嘅比賽喇
我今次又用咗日有新假期喇
希望跟住唔好有咩事要請啦
大家噉話
話時話，伊達公喇喇，隊有好多人呢
但係青葉城西就…
準備
集團同學，加油喇
就有好多人
我哋絕對唔可以輸畀呢個人嘅
教練，一陣係我哋隊開波先
知道喇
我們支持
烏野加油
佢哋班人真係好有幹勁喇
係喇，又咪收咗個徒弟𠸏？
而家啲波開成點啊？
咩徒弟啊？
講得噉誇張
你可唔可以教我？
我…
開嗰種跳飄球啊
佢只係學咗一個禮拜咋
雖然有時會撞錯開到幾球
但係要佢控制邊幾球去邊度就冇可能喇
打得好啊，阿卷
夠晒清脆利落啊
Sorry啊，金田一
頭先我係咪set得高咗啲啊？
唔係啊，冇啊
啱啱你使唔得出盡全力打呢球呀？
就算唔特別搓比喇喇，隊睇都得㗎喎
反正都冇女仔會睇你㗎啦
輕鬆啲啦，啱啱
呢個及春策
佢好細心噉留意每路球員嘅狀況
雖然我唔係好識睇佢嘅
技術到底有幾勁啊
但佢可以令成對波嘅氣氛草起
一睇就知道
仲好，比多啲人睇佢變豬頭
啱啱，果不宜啊
唔好啊， C
I
噉係咩？
好，列隊喇
我都係第一次喺正式比賽度同佢打
請多多指教
第三輪嘅比賽終於都正式開始喇
贏咗就晉身八強喇
唔知邊隊會贏呢？
正常都係青葉城西贏㗎啦
肥熊仔
盧
今日我真係好期待打敗你
呢個天才setter
唔好令我失望
你要努力啲，咪輸得咁難睇
我哋係絕對唔會輸畀你
我…你做咩冇喇喇，走出嚟搶人哋台詞？
白痴
今日嘅比賽…
我哋唔會輸㗎
青城，進攻…青城
青城
大家唔好忘記
你哋之前係打敗過青城嘅
就算當時對方並唔係富天上陣
但係你哋的確係贏咗
你哋要相信自己
唔係叫你哋自大
係要有信心
係
烏野
加油
好啦，又要開始比賽喇
你哋要記住今日
今日…
我都相信你哋嘅實力
點解突然會噉𠸏？
青葉城西氣氛好似變晒噉喎
佢每次喺賽前都噉講
由佢把我講出嚟
有啲似講笑
又有啲似係威脅人噉
不過大家都知
合村個心係真係噉諗㗎
所以所有人都會相信佢呢番説話
我哋上喇
係
越到開好啊
過拳
係
起得嚟喎
已經有兩個人向前走動緊喇
佢用邊鼓呢？
好啦
及尊先嘅石步
好耐都冇咁近睇過喇
第一球就係二段攻擊
下戰打得好
嚟多球
激死我喇
真係估唔到啊
一開始就自己二段攻擊啊
你哋幾個
我下一球都係會噉打㗎
唔好喺度發夢
認真難忘先得㗎
失唔信佢好啊
真係下一球都噉打
但係我又覺得佢會用其他攻擊方法
佢就係知你會噉諗
跟住嚟多次二段攻擊佢傻仔
係咩？
竟做師兄你好醒目啊
喂…你哋做乜聽佢講？
真係諗呢啲呀？
噉樣同差包戰鬥嗰陣
估對手出咩有咩分別喇
諗嚟都唔會有答案
唔好轉牛角尖
是
長槍開好啊
唔好用
好
踢得好啊，大地師兄
我幫你
係十號號啊
係咪會用嗰招呢？
嚟啦
超級快攻啊
打正個自由人
喂…
清晨個set打起跑啊
又上嚟多次二段攻擊
個勢仲勁過頭先嗰下
提消我哋
又扣殺姿勢變咗造
赤膏啊
好
赤膏咗喎
係咩？
Sorry啊
但係啱啱你到日陽處理得好好啊
好勁啊
噉打法勁係人真啊
不過冇佢扶啊
好有型啊
琪川師兄
呢個琪川真係可惡啊
比我想像中更加難應付啊
係啊
雖然上次對清晨個場
練習賽係我哋贏咗啊
但係當正式嘅指揮家上場
成隊波就唔同晒
好猛啊
你哋兩個
我哋一開始就知道琪川設好犀利㗎喇
但係講到setter同攻擊嘅變化
我哋係唔會輸啊
係
從前開多球
犀公
有
比包啊
唔係佢
係5號
係掩護嚟喎
後排攻擊
佢？
對啊，真係好記實啊
有分就算啦
我下一球
都好似頭先噉打
唔好喺度發夢，認真噉跟實我
衰仔
一啲都冇變喎
醘醘
東煌城喺非洲頓時達県slip
唔係冇冇弱勻exciting
吱唔係吃店就係我哋
L
C
そして朝まで燃える感情目を閉ざし
てみるムヤミヤだらり燃える感
情でも名前はいる
ヘッドライトの灯りそれだけ頼り
に走り出した他にどんな恐慌が
あっても生まれた身体で笑ってる
字幕由Amara
org社群提供
飛鴻仔份人再噉，一啲都唔可愛嘅
但係你用意亂攻擊先㗎喎
你哋兩個一擔擔
但係，大家都跟隨我喎
收發頭先嗰句，你黑人爭啲
派九少年下一集，及村徹並唔係天才