喂，日向，做咩唔郁腳啊？
尋日接波唔係反應好快㗎咩？
你同我再集中啲
練咗咁耐接波，噉樣唔係浪費緊時間咩？
我好想練下殺波啊，你畀我跳啦
係原地跳都夠喇
喂，你哋啊
有件事要講清楚先
雖然大地師兄平時睇落好淋濕，但係一嬲就咪人
甘品，係惡鬼
完全明白
畀佢發現我哋神操就壞㗎喇，我會好壞
但係我感覺唔係話我怕咗佢喎
我唔怕，完全冇怕過啊
總之你哋，記住神操呢件事
係我哋三個之間嘅秘密
真係喺度神操喎
監師兄
早晨
去收面監師兄？
因為你尋日做啲嘢好反常啊
明明次次都唔會早到，竟然主動話
要自己keep鎖匙喎，仲唔係有鬼啊
放心啦，我唔會同大地講嘅
好似秘密特訓噉，真係興奮啊
等我畀佢好，點解我哋冇禮呢？
係咪創意啊
係咪同佢咪同好誅對啊
嘅着話唔係
通常我哋都想越上
唔想做啲嘢
嘅事哋幹乜呀？
幫我哋一個ternet嘅事嘅發表吖
噉就捱大概啊
打咗個幾撿
一掹
超上啊
我哋返嚟喇，我哋返嚟
我哋返嚟喇
最強隊友
飛到樓油日向
打球專心點我都想殺球，你都設個球給我扣
一下你不是最喜歡設球嘅嗎？
設個給我打一下也沒什麼一球這麼多
日向你別噉樣只是一球
好唔好？
不用了你為人這麼小器嘅就係啊
剛才那球正面來你要設得好才
有機會攻擊你設個球也設不好
就別這麼多聲星期六嘅比賽
我會盡量設球給田中師兄攻擊就交
給他你努力點，唔好拖累我就行了
是噉樣我繼續練練到你覺得我設球
合格你是否也會設球給我打？
只要對手有力不管誰
我都會設給他但是現在，我根本不覺得
你嘅實力會幫到我們贏球用不着
這麼囂張你偶爾設一兩球給他就
行了時間到了
收拾東西吧不用了，快啲收拾東西，為師便職
田中，拿地拖遠山？
你看着你
日向，起球嘅時候
嘗試坐低一點然後一起，好像把球傳給對
手是我來了感覺不錯對了
日向明早起，我設球給你打師
兄，你是説真嘅嗎？
別看我噉樣，我是烏野嘅正選
setter你今天早上説想練扣
殺是，我最喜歡就係扣殺打下去
嘅感覺很爽，而且很有型看
來你對扣殺真嘅很執着是啊
初中的時候，唔好説setter
中三之前，就連找個隊友陪我練習
都沒有所以我經常找籃球隊嘅
朋友幫忙對唔住
又飛去另一邊了在我畢業退隊之後，雖然
都有找一年級BEE
還有同校嘅女setter幫我設過球來
練習但不管我們是多好嘅朋友他們
都不是可以和我並肩作戰嘅隊友
所以我很期待高中會遇到一個怎樣嘅
setter廢柴我那時候真嘅是…
整垃圾又噉樣想過嘅別這麼灰心
我也是setter你想
嘅，我幫你設，不過噉樣
如果現在姜元師兄設球給我嘅我
覺得自己好像輸了給影山嘅白痴
一樣為什麼日向你經常和影山唱反
調嘅比賽是我
就會避開他不想和這麼厲害嘅人競爭初中比賽
嘅時候，影山真嘅犯得好好讓傷得
高過我很多總之就很厲害所以
我很討厭他擋在我面前左頭左勢
那種感覺我明白你嘅心情我想
着，入了烏夜之後就有機會打敗
影山好是今天向你一開始是為
了打敗影山才打排球嘅嗎
這傢伙，飯都不吃就練球我想自己勁
到，起碼打得贏他只有噉樣
我以後才有能力和更加強嘅對手對
等地比賽那就不會再輸得那麼
難看了我已經不想再輸了
是噉樣我明白了日向你嘅想法
就係跟你同齡嘅那群人裏面勢力
最強嘅那個就係影山
他很不想承認這個人如果是最強
嘅敵人現在就係最強嘅隊友了
我不覺得你會幫到我們贏球做得好好
我們繼續練起球好
是今天麻煩你扔垃圾了一
三，四五，六，七，八好
向右一，二，三
四我哋返嚟喇，冇緣冇故上去邊度啊？
呢度連借個球都唔比
留喺度都冇用，揾到個地方練球喺邊㗎？
好嘢喎，映山，做得好呀使乜你讚我呀？
成日嬲罵罵噉喇
你哋做咩啊？
冇嚟精神嘎？
唔係咩，可能係温書温得嘢得滯嘎？
我都係温書温得嘢得滯…
唔係好大壞温得嘢樣啊，你温書㗎咩？
多謝…好，你到喇
係新加入嘅一年級生啊，本來應該下星
期先加入嘅傷得好高喎
所以實際上佢哋而家已經入隊請多多指教…
唔好淨係郁手，腳都要郁喂
同我集中啲啊，我知道喇，星期六要
贏，然後入體育館練球做正式嘅
球隊練習仲有應生你，比賽輸咗
嘅話好似冇得做setter㗎
知你就同我認真練習喇
都話喺出邊打球嗰陣
咪下下咁大力囖，好難執㗎，你起返個球返
去，你咪唔使執得咁辛苦囖中流人
正義帝王喂
仲咩喎，遲遲畀人叫帝王都噉嬲㗎
有綽號不知幾型唔知道我
將來會唔會有綽號呢？
要好似小巨人噉嘅疾風之…風
又係風唔㗎，森林之…
唔都好喎，七黑之…飄落之…東北之…
喂，仲企得到？
係喇，唔知我哋嘅對手係咩人呢？
不過點得好過同師兄對打嘅唔理
對手係乜嘢人，都唔關我事除咗
贏，我唔容許有第二個結果咁啱嘅
我都想講呢句説話喎，聽咗咩車車？
好，嚟啦
喂，用塊面唔當起到㗎
唔知點解嗰個新加入嘅一年級生好黑冇爭啊
你啊，第一次見嘅人你個個都爭㗎喇呢
一個係你嘅動物習性咩動物習性啊？
今年加入嘅新生超出我預期好多
星期六嘅比賽冇問題喇，梗係冇問題
由我喺度一定得啊，噉又係
就有映山話時話，你個冇得映山
乖過初生啊，初中嗰陣好多邊度乖啊？
咪又係咁粗初中嗰陣佢更加…
應該話對自己有絕對嘅自信喇
定係作風獨特呢總之呢，就唔聽話喇
唔好意思啊呢個問題唔應該問你嘅
再…
再嚟多一次我嚟啊，好
後面啊，好啦
真係喺出面練㗎喎
你哋兩個就係第一日就搞事嘅一年級生啊，穿T-
shirt呀？
好壯啊，好…好高啊，你批我啊
而家噉夜，小學生應該要返屋企㗎
你哋究竟係咩人啊？
係另外兩個入隊嘅一年級生我？
喂
生得好高我喺度講緊嘢你身高幾高呀？
阿月有成188cm咁高㗎
差少少就到咪九㗎啦，有成咪九？
高嘅又唔係你，你答咩啫
真係吖，對唔住啊，阿月我認得
你…你係由北村第一嚟嘅影山吖嗎
精英球員，點會嚟烏野島啊？
喂
星期六我哋一定唔會輸畀你哋㗎
我係啊，可能呢場波對你哋嚟講好緊要
不過對我嚟講就冇咩特別我
又唔使贏㗎，如果你哋想贏嘅
我哋咪讓你哋囖你話咩話？
話知你嗰日係讓賽定係認真打反正
最後贏嘅人一定係我…哋先啱啊
好有自信啊，真，不過係大事低王喂
唔好再噉啲叫我係真㗎
我聽講一叫你做球場上嘅低王你就會即刻發
露做低王唔好嗎？
幾後形啊，我覺得叫低王好啱你啊
陣間我唔救你㗎，你到底想講咩？
我又去睇，願與選決賽設啲波噉
霸道你啲隊友肯忍你咁耐都算好人
畀我就唔忍啊
就係因為唔忍所以最後先會搞成噉樣
阿月
做咩啊，我聽唔明佢哋講咩點解佢
畀人吹到上心口都唔出聲嘅應該
好似平時噉講啲黑人爭嘅説話罵返
佢先啱𠺢嗎，嚟到呢度啊，喂
映生你走喇，你話啊
帝王都冇咩大不了啫唔知星期六嗰
場我贏咗嘅話，你會有咩反應啊
開口埋口帝王你煩唔煩啲啊
我都係度㗎，星期六我就要扣關你頭頂
冇咩忙啊，係咪想同我打過啊
我唔怕你㗎，儘管放馬過嚟你哋
又唔使起晒槓喎
大家一齊開開心心打下波輕鬆下唔係幾好橫點放我
活動啫咩叫橫點係放我活動啊
咪放我活動啦，遲啲見喇，喂
你等一陣啊，你哋到底係咩人啊
一連級四班，粵島型同我記住我係
山口中，多多指教由今日起就係
你哋嘅隊友嚟喇，我，暫時係敵
人喇，希望星期六會見識到帝王識赤煲啦
拜拜呢兩條友啊
講嘢句句有骨
黑人憎一定要打到佢哋摸得翻身仲使你講喂
你去邊度啊，今日嘅練習應該未完㗎喎
阿月，等陣啊，做乜嘢啊
見到佢哋陣猛啊，少年扮話咩噉熱血
帝王又係噉呀？個矮仔又係噉呀？
我…
早啲坐低，早啲出去佢哋諗住練到幾時啊
你就係因為唔集中先起唔
到我…
我早啲啊，點知啊
練到夠比就會返去㗎，真係好精神啊，我就好眼
昏啊，不愧係帝王
喂，映山啊，而家噉暗唔係好睇到㗎喇
唔好咁大力啦，Sorry
好…啊，佢室做咩啊
講句Sorry都好似想食人噉畀頭先
條友傳完之後
佢成個人都好緊張噉但係，如果佢唔set波
我就冇得打㗎喇，而家最重要
就係練好起波好，再嚟一次喇
嘩，呢個力度嘅波
佢之前起唔到㗎，喂，你唔准放水啊，你話㗎
畀喇，兵過龍添遲到…
拋塊兩步就會到拗隻方包撞到師
姐，認真好羅馬啊，係就好嚟
佢哋兩個猜呢球猜咗幾耐啊
我嚟咗起碼三個字都未見佢哋停真係冇停過啊
佢用優秀嘅運動神經去彌補技術不足不過
都差唔多到極限喇，嚟
到呢度都差唔…做咩？
過波，做咩跌樓梯？
嘩，自認得你啊，點解啊
大鑊，甩手添一向嘅運動能力
初中嗰陣已經好優秀
但係除咗本身嘅天賦我覺得佢身上仲擁有一種
捉住勝利唔放嘅力量天生嘅量好睇㗎
優秀嘅運動能力佢仲有一種
武器係痛苦，就快支撐唔住想
停滴嘅嗰一刻，佢仲會…
踏多一步
你好勁啊，仁香只要對贏波有
幫助唔理邊個我都會set畀佢
但係而家，我根本唔覺得你
嘅實力會幫到我哋贏波
我已經唔想知道再輸喇
我哋…仲未輸𠺢嗎
Set波盈山終於set
波畀日向喇，但係…
日向邊度仲會有力殺波啊
佢明明冇晒力，仲可以跳得咁高佢噉
嘅狀態下都殺到波啊，仲好似好
開心噉啊呢個set波對日向嚟講
係件好特別嘅事嚟，但係唔理我
哋係幾好個朋友佢哋都唔係可以同
我並肩作戰嘅隊友嚟seta
set波畀自己對我哋
嚟講係件理所當然嘅事
聽日場波，我哋一定要贏呢個人
如果係最強嘅敵人而家佢就係
最強嘅隊友我…
噉…
我企喺度啊，日向你個白痴比賽
之前用晒啲體力，仲點打啊，慢慢
透下啦，唔係啊
竟然平手我先誤會輸畀你，不過…
雖然佢好黑人爭，睇見就火滾
但係以後佢都會set波畀我佢係
我嘅seta今日我哋要贏啊
快啲做好比賽準備啦
好早晨啊，大魚王再多做多
scenario翌日喺度
唔知幾高嘅場都要衝破
今次唔理幾高嘅場都要衝破
字幕組
我哋返嚟喇
影山都冇咩咁大不了啫
阿月串句都唔敢反駁
你好煩喇，山口
對唔住喇，阿月
就見識下帝王嘅本事喇
係喇，仲有嗰個禮獎
講咩話？
排球少年，下一集，巔峰嘅景色