出咗喇
高中聯賽預賽嘅分組名單出爐喇
嚟啦
第一場對邊隊啊？
我哋係…鳥…鳥嘢？
鳥嘢？
邊度嚟㗎？
呢個烏字嚟㗎，死蠢
噉都睇多話…
我以前有聽過呢間學校㗎
好似…係啊…
沒落嘅強號，飛唔起嘅烏鴉
咩嚟㗎？
愛好嚟嘎？
以前好似係強校嚟㗎
仲試過打入全國大賽
不過，我聽講緊呢幾年就冇咩料到囖
噉唔通我哋終於可以…
輕輕鬆鬆贏到第一場？
終於擺出首選出局嘅命運喇
唔想出局就努力啲練波喇
係隊長啊
好啦，去跑步
係
我呢，初中嗰陣有個排球隊隊友
後嚟去咗烏野度讀㗎
噉呢？
你哋咪有機會見到囖
之前都冇咩同我哋打過比賽嘅
唔知呢，佢話喺電視道見到烏野打春
高大賽，之後就一直好想入去嗰度讀喇
但係我記得佢屋企本嚟都嚟烏野
嗰邊好近㗎，唔知佢依家點呢？
澤川…
最少都要掂到我幫我聽，聽到嗎？
唔好喺度煩惱
好得唔住
你個老葉諗住，呢球係主球
呢球係一球，要打畀佢知
唔認真打，頭先救唔到嗰一球嘅話
呢場比賽你就輸
各位，今日同音區比賽
辛苦你哋喇，唔收大家時間喇
高中聯賽預賽
喺嚟緊嘅6月2號就會開始
喺宮城唔使打地區預賽，會即刻打縣預賽
全縣有大概60間學校
而可以參加全國大賽嘅球隊，只有得一隊
只要輸咗一場，你哋就玩完
如果想同音區再打過
首先就要稱敗咗宮城先，第二都唔得
不過前提係音區都要出線
成為東京代表，但我哋一隊係冇用㗎
佢哋身力甘強，一定出到線嘅
咪係，佢哋贏過我哋㗎
同音區？
再打多次
嚟多一次
接得好啊，任香
即刻起身
嚟多球
係
麻煩晒
前面喇
接得好
真係喎，勁啊
我？
佢張相好大啊
係啊哩？
做乜嘢啊？
你哋睇緊咩啊？
咩噉勁啊？
睇下
今年喺全國三位最受注目嘅高中球員當中
有我哋宮城縣百鳥集嘅牛躍
百鳥集咪即係映山考唔到入去嗰間？
你唔好再睇啊
講
你嗰個牛躍係咩人啊？
原來你嗰個矮仔未聽過佢
日向除咗小巨人之外，都冇留意其他人嘅
牛躍其實係愛好嚟嘅
佢係成國宮城縣，實力最頂尖嘅王牌
全名係牛島日利
就噉望落去，真係好有王牌嘅感覺啊
喂
點解你要望過嚟我呢度啊？
映山，你本來係想加入呢個人嘅球隊㗎
然後你就…對住超級高中王牌大聲
你同我跑快啲啊，沈宇春
係咪想噉嚟？
我先唔會啊
我哋唔打敗呢個人
就唔可以同陰區比賽喇
你哋幾個
我…我哋嘅對手唔知白了摘㗎
係咪…仲有舊年嘅四強學校呀？
佢哋固然係強定
不過今年嘅強校仲有好多
房修同一傳都咁出色嘅和久谷男
熱鐵壁文明嘅
伊達工業，佢哋嘅藍網手係全員最高
烏野好似係今年3月嘅大賽度
以二比零輸咗畀佢哋
3月嘅比賽，鐵壁放手
之前有次比賽
唔理喺郁打幾多球都畀對方嘅藍網封死
喺東風師兄歸隊之前
間完師兄講嘅嗰場比賽，就係對伊達工業
其實，以伊達工業嘅實力
本來係可以打入四強嘅
但係佢哋喺第三回合
就對上縣第一名嘅白鳥澤，喺16強止步
所以今年，佢哋唔係總子球隊
即係話，要睇點樣分組
我哋可能喺第一場就會對佢哋
跟住另一隊呢？
佢哋？
你哋前排去咗人哋學校同
佢哋打練習賽㗎喎
最突出係Seta，佢攻擊力係全隊第一
當然，亦係個好出色嘅Seta
以平均能力嚟講，應該係全員第一
及川前同佢所率領嘅球隊，青葉城西
大王嘅
佢哋係去年嘅四強隊伍嚟
剩返嘅應該唔需要我多講囖
仲係超級高中球員牛刀藥利
所屬嘅球隊，王者白鳥澤
大概係噉囖，詳細情形之後再講
好野喇，原來冇偷懶嘎
你哋呢班衰仔係咪諗住我
一定唔會做功課啊？
好啦，呢幾間就係今年我
覺得最強嘅四隊嚟喇
不過，你哋要記住
如果淨係掛住網上面，就好容易會跌低
既然報得名參加比賽，冇人會遇到輸
全部人都以勝利為目標
喺我哋拚命練波嘅同時
其他人都係一樣，搏生命噉練波
唔理係弱校定係強校，全部人都想贏比賽
你哋要好好記住
我哋唔可以再畀人，見我哋做非而美嘅烏龜
係
好想你哋仲喺度啫
今次對唔住，個會開耐咗
大家睇下，出咗喇
係高中聯賽嘅分組名單
只要贏咗第一場
就有機會同伊達工業作戰，又打多次？
而且唔知係伊達工業一隊
我哋A組嘅總支球隊係青葉城西
唔係阿發呀？
伊達工業同青城？
喂，頭先講過嘅嘢咁快就唔記得嗱？
淨係掛住網上面嘅
我哋知道㗎喇
澤村，你去邊度讀啊？
烏野啊
邊度嚟㗎？
代表宮城出戰春高嗰隊啊
慈孝啊，你會去邊啊？
我諗住升上波咋，要分開囖
係啊
係喇，澤村，如果我高中都
繼續打排球嘅話…你繼續喇
噉可能我哋會做對手嘅
到時我一定會打贏你哋嘅，睇住嚟喇
你咪試下囖
喂，慈孝啊，你行快啲啦
第一場比賽，我哋一定會贏
澤村喺度嘛？
做咩啊，道公？
你睇下，呢塊運動學會誓師大會嘅流程
排球隊排第五
唔該
係喇，諗好隊長誓詞講咩未啊？
未啊，冇諗過啊
高中聯賽終於都要開始喇
你哋男子排球隊最近好薄感嘛
嗰隊叫咩話？
以前成日同我哋學校比賽㗎喇
姐姐啊
任區？
係啊，你哋最近有同佢哋打喎
係噉女子排球呢？
分開咗體育館練習之後就好耐冇見喇喎
我哋啊，唔算普通喇
同以前一樣，次次神操都唔齊人嘅
我又唔識點去鬧啲唔聽話嘅人喎
不過，反正第一圈就會出局㗎啦
開喇
道公啊，你之前唔係話
今次你哋實贏㗎咩？
係啊…
就算對手勢力高過我哋幾班
點打都冇可能贏都好啦，你都要諗住贏先有機會㗎
好對唔住啊，我噉講我唔係想教你點
帶隊波啊，只係求其講下㗎咋
我…
講起上嚟，初中嗰陣我都講過同樣嘅嘢
結果激嬲咗你
喺大賽之前嗰場練習賽我哋輸得好慘
我就喺度信話正式比賽都會噉
就算我哋自己冇信心打贏佢哋
係身邊周圍嘅人都話我哋輸梗都
好啦，我哋都…
我哋都唔可以講呢種説話嚟睇死自己
你講過嘅
對唔住啊，我已經習慣咗喺大賽
開始之前講埋你噉嘅嘢喇
其實你唔使噉介意㗎喎
反正我哋都係隊長你
唔理你同我講啲乜嘢，我都會當聽唔到嘅
我…唔係噉鍾愛
好，諗通咗喇
我已經冇事喇，多謝你啊
因為我重想，喺正式比賽入面
以SETA身份堂堂正正噉教訓呢個
又囂張又可愛嘅師弟
佢搞咩啊？
上得爆部機呀？
下浴師兄
GO，連駁啊
佢哋搞咩啊？
好似放狗噉嘅
西谷啊，我都話唔使噉啦，我唔會走㗎
因為我知道背後有你哋守住
今次我一定要同佢哋講
我係烏野嘅王牌，你哋唔准小睇我哋
日向
姜元師兄呀？
見到你就啱喇，有啲嘢想畀你啊
之後都會畀埋其他一年級生㗎
係手勢，因為我唔似得影山噉
你跳去邊就set到個波去邊度咁犀利
所以比賽嗰陣
每分我都會先畀指示嚟揀攻擊模式
冇辦法啦，之後要麻煩你哋幾多樣嘢喇
一啲都唔麻煩喇
打手勢噉盈，我一定會記住佢嘅
仲有啊，我哋一定要好熟練
先可以喺比賽度用到出嚟
所以你之後都要陪我練習㗎
係，練幾耐都冇問題㗎
因為我都想自己咩波都打到
前面有三個人做誘餌，已冇好牌攻擊
係心啊，唔該攞支味醂畀我
唔好意思啊
係心啊，唔該攞支味醂畀我啊
你喺度諗咩噉入神啊？
好快就開始大賽喇
係出戰大賽嗰陣
就會有種要出戰嘅熱血感覺
都會嘅，然後呢
如果有個可愛嘅女朋友仔嚟打氣
終於到聽日喇，你哋要去比賽喇喎
係啊，終於到呢日喇
咁耐都係為咗呢一日咋
係啊，都辛苦你等咗我咁長時間
邊嚟有啲噉嘅事啊？
我最鍾意就係見到龍翁噉努力連波㗎喇
原來你…
我一直都諗自己有咩可以為龍翁你做㗎
係畀你㗎
呢個啊，係護身符
龍佬，你聽日要畀心機啊
如果有個人噉同我講再送禮物嘅
我就會覺得更加熱血，更加畀心機
係噉你自己慢慢FF喇喎，愛做正選
領打啊，打得好啊，先
東風
係，你之前有冇試過用後排攻擊㗎？
我？
你哋啊，過來啊，我有嘢想講
大概就係要噉樣個模式喇
首先要揾個佢哋舒服嘅煞波高度
好似好難噉㗎
我哋試下，麻煩教練指導喇
力向，你好似之前噉跳就得㗎喇
係
咁多位辛苦晒
辛苦晒
東風師兄，你可唔可以陪我練多一陣？
威勇教練啊，你好攰噉喎
最近你日日都係一開始練習就滾
過嚟睇佢哋，舖頭嗰邊真係冇問題咩？
其實我最近除咗要幫手看舖
仲要晨噉早落田做嘢，噉所以我睇
舖頭睇到黃昏就得㗎喇
都唔可以話舖頭係屋企開嘅
所以就偷懶早走𠺢嗎
多謝你噉用心啊
下次我會帶啲酒去你屋企㗎喇
係咪啊？
講開又講啊，原來攻擊模式都有咁多種嘅
呢啲全部都會用到嘎？
視乎比賽情況囖
我希望佢哋可以專心喺眼前嘅對手先
係
不過，我哋教球技就唔同
要預早為更遠嘅目標做更多準備先得
打得好好嘅喇
人向同姦怨嘅快攻都越嚟越似樣喇
剛才你射個球幫我射得好靚吖
靚球啊
東風師兄，剛才嗰球我射成點啊？
係嗰得滯呀？
定嗰得滯呀？
啱唔啱你打啊？
但…嗰球…冇咩嘅
東風師兄，你幾尾細嘅要求你都
可以同我講嘅，噉啊，你下次設
球時可以設高少少
但如果嗰球再設開網少少噉就仲好啦
我知道喇
麻煩你陪我練多十球
係咪唔夠啊？
保心喇，狀態比賽先能夠抱佛嘅
有咩用啊？
你要記住再跑嘅時機喎
係嘅
定係東風師兄你想練習其他攻擊模式喇
好啦，收埋啲嘢返去啦
係
清水啊，大地話陣間請大家食嘢
你嚟唔嚟啊？
對唔住啊，我有其他嘢要做唔嚟喇
辛苦晒喇
辛苦晒
一人一稿㗎咋，多謝師兄
我唔客氣啊
多謝大地師兄
食完之後快啲返屋企啦
魚刀過嚟喇
大地師兄請食包，買埋你嗰份㗎喇
好啦，多謝
點解山口唔係同你一齊𠸏？
佢話自己有嘢做，所以走先喎
請問…對唔住啊，我哋已經sign咗門
我係烏野排球隊嘅球員，我姓山口
唔怪得你咁熟口熟面啦
係喇，你可唔可以教我開嗰種跳飄球啊？
我…
哦，係喎，我上次比賽有用喎
但係距離高中聯賽冇乜嘢時間㗎喇
要喺大賽開始之前練好，我諗難咗啲喎
我都係噉諗
不過唔緊要，我應該冇得出場
明明三年級仲喺度
一般嚟講一年級都冇行㗎喇
但係，我唔想以後比賽都淨係得我
一個一年級生坐喺後備席度睇波
唔…
收拾喇
今日，早啲返去休息喇
係
好，係噉解散喇
等陣先啊，其實仲有件事㗎
清水同學有嘢想講
我…
其實我唔係好適
應該要點樣幫你哋打氣㗎
老師，麻煩你喇
等我嚟啦
老師，搬夜嘅嘢等我嚟囖
搞畀我啦
想做咩啊？
一，二
原來有啲噉嘅嘢嘎？
我係喺打掃嘅時候揾到嘅，所以洗乾淨咗
我成個人踏脹咗啊
結子師姐，你做得好好啊
好啦，我哋一定要打入廚房
等一陣
我…我諗…
佢仲未講完㗎
家…
家友？
清水拳
第一次噉做咋
連對手都噉？
你倆人真恐怖，連嘢都講唔到喇
明明平時好多嘢講𠺢嗎
你哋喺度搞咩啊？
噉就洗濕嘢返去㗎
第一場，就算幫埋條命都要贏
第一個到，第一個到
我…
以個奸矛影殺得埋我啊
繼埋呢次，我就…
31升，30敗，一併…
你記錯喇
我先冇記錯
今次係我反消遣
應該係，我30勝，32敗先啱
去年呢個時候，我輸咗畀你
仲輸得好慘
如果你真係球場上嘅帝王嘅話
我就要打敗你
就係咪企喺球場上最耐嘅人
佢打敗你嘅人，實會係我
唔理你十年之後
定係20年之後，都係我
噉即係話，你以後都會同
我企喺同一個球場上面
係啊
即係唔單止係日本嘅頂峰，仲有全世界
世界？
噉…噉仲洗講𠸏？
仲有你唔會借啲依供我做帝王啊
痛啊
我哋行啦，今日係我哋嘅第一步
略即，今晨去我哋嘅商場看看
我哋要穿衣服呢
零下嘢？
噉同一間？
冇冇，笨嘢
我哋乜嘢？
噉…
噉酒間呢？
噉酒間？
喺啲話mouth喺聲嚟嘅呢？
嘅話，係咪？
鐵鍾師兄，你哭乜嘢啊？
鐵芝師姐佢同我哋講加油啊
好啊，你講噚日嘅事
阿劉，你緊到我都想哭啊
我想去地球下
派救Siri下一集，復活