再嚟
嚟多一球
智良你好煩啊
睇波
好
個波嘅重量，撞落咗手到個手噉呢
我超鍾意
對陰區嗰場練習賽，都要用快攻打敗佢哋
陰區？
下場要同陰區比賽？
我哋喺黃金洲最後一日
會同陰區進行練習比賽
你嚟得鬼嘢啊
喂
唔緊走啊
你一嬲起上嚟，就唔係人噉敏㗎喇
我都未開始嬲，你就驚定先喇
其實我對呢一代
都會覺得同陰區高中嘅比賽，係好耐之前嘅事噉啊
而且喺教練退左休之後
烏野同陰區都冇晒關係
只不過，野貓隊烏鴉
垃圾站嘅決戰，一直只係聽班師兄講起嘅野
貓陰區，打咗咁多年有機會再比賽喎
聽啊，都覺得興奮啊
就算真係想打
我都冇面目走返嚟見阿姦同埋西谷
你呢份人真係吖
個人生得咁大份，但係膽就鬥潤咁細，同西谷
所有嘢都啱啱相反
你講嘢可唔可以婉轉少少啊？
總之你同我定喇，阿姦同西谷佢哋都冇怪
過你，佢哋同你唔同心胸廣闊好多啊
我記得你，以前好似對
個個都噉好先至係㗎喎
對住你，使乜做好人呀？
毀叫你冇用呀？
你覺得偷懶咗一個月，覺得唔好意思
對唔住我哋，呢啲嘢我哋都冇介意過
只要你仲鍾意打排球
就有足夠理由返嚟呢度
係喇，而家有個以黃牌為目標嘅新人喇
紅檔
揺れる太陽を滑り出す汗響き合
う声叩き合う花明けた丸から
空に訪ねた我哋達この夏どうなん
だいね Maybe it's
the future僅かでもチ
ャンス Slider いつだ
って誰だってそこに立ちたくて間
違って嫌だってもがき続けて
Never give
up冇いこのimage
追っては行くよ我哋返嚟喇
蝦餅王拍個Ball
阿…哋…你想做咩？
唔好意思啊
我睇下你喺度有冇客啫
你又想嚟信我做教練呀？
係…
我到而家都係鍾意落場打多啲
我喺呢個陣度仲有球隊𠻹
要我做教練
顧呢樣顧嗰樣，我先唔制啊
仲有就係，我唔想去嗰個體育館
係咪因為有啲咩唔好嘅回憶啊？
啱啱相反喎，喺嗰度打波就係我嘅青春
噉點解唔想返去？
就算嗰個體育館同活動生
完全冇變都好，我都冇辦法返返去嗰度
只有喺嗰段時間先感受到嘅嘢
就算我返去都唔會再感受到
就好似空氣噉
原來係因為懷緬過去，噉幾好啊
你收聲啊
因為呢個原因，我唔想返去
就算係陰區高中嚟都係一樣
喺黃金洲最後一日
我哋會舉行五年冇搞嘅練習賽
點解會喺呢個時候同佢哋…
記唔記得，係陰區高中嗰位同你爺爺好
熟嘅貓肉總教練，佢最近返返嚟教波
我一聽到消息，就即刻請佢哋一齊練習
我知道烏仰先生嗰屆
係同陰區高中交流得最頻密，比賽最多嘅時期嚟
我聽講最近，陰區有個新教練
嗰個人喺78年前，做過陰區校隊
嘅setter
今年係最後機會，烏仰
我哋一定要喺全國大賽到見
好，大家噉話
我知嗰陣烏仰你都係校隊，所以我諗…
話唔定嗰陣你可能見過嗰個人
喂…
你而家係咪喺度？
別講笑喇，你擺到咪喺度忍我落膽啫
你估我冇仲計咩？
幾時開始練習？
係，我對唔住…
即係…
既然野貓陰區要過嚟
就唔可以畀班叻仔失禮人
外奔衫，你等陣
係
阿媽，你聽住部長先喇
Yes
好啊，瑋瑋，阿龍啊
好
係喇，阿谷啊
你冇返我呢段時間，做過乜嘢訓練啊？
主要都係做科佬嘅練習囖
將啲畀人攔到嘅煞波救返起嘅特訓
雖然而家仲未做得好好啊
但係當我救得晒啲波嗰陣，你哋幾個
就可以放心啲，盡情啲噉扣殺喇
每次見親佢，都會多咗好多大瘀傷啊
阿谷啊，你點解可以亦都噉㗎？
你冇喇喇，喊乜鬼嘢呀？
辛苦晒喇
噉都係，過嚟集合
同大家介紹，由今日起
佢就係你哋嘅教練，佢姓烏洋
教…教練？
你係講真𠸏？
做到同陰區比賽完為止
嘩，但係佢唔係板車下
商店嘅老闆嚟㗎咩？
佢真係教練嚟嘎？
其實，佢係你哋嘅師兄嚟
亦都係烏洋教練佢嘅孫
但係你間舖頭唔係叫做板車下商店㗎咩？
我以為係你個姓啊
板車下係我媽嗰邊嘅姓嚟嘅
冇時間喇，發咗一次聯邦
我想睇下你哋去到咩水平
上六點半會有比賽
我叫咗隊手嚟㗎啦
蛤？
隊手？
佢哋係烏野居民自治隊？
只要你仲鍾意打排球
就有足夠理由返嚟呢度
我嚟喇
死仔，唔聽電話？
上去平日六點幾就約齊班人出嚟
真係幾難啊
真係唔該晒你啊
你哋好
你好啊
好懷念啊
請問…
我哋係居民自治隊
你哋好
好啊，急叩你哋嚟幫手真係唔好意思啊
佢哋叫得居民自治隊
我以為全部都係大叔嚟嘅𠻹
我都係啊
好啦，差唔多要開始喇
係
比賽啊
你做咩啊？
唔舒服呀？
唔好意思啊，佢唔參加比賽㗎
做咩啊？
點解佢唔落場啊？
受咗傷呀？
唔係，佢唔係受咗傷啊，不過有啲事
搞咩啊？
冇受傷都唔落場？
雖然唔知你哋想點
不過你打住我哋嗰邊先喇
我哋個自由人仲未收工，改唔至嚟比賽
如果係噉嘅…
仲爭兩個人𠻹點算好呢？
你哋仲有咩後備啊？
阿玉師兄喎
阿玉師兄
又係你個一年級
你唔好咁大聲叫我啦
搞咩啊？
竟然遲到？
依家唔想練波，你打咩位啊？
我打開大槌嘅
我哋唔夠人比賽啊
快啲入嚟做熱身，準備好落場
上手
依家仲差個setter𠻹我落場都得嘅
但係又想專心喺場外觀察
你哋嗰邊可唔可以借個
setter嚟用住先啊？
姜連師兄，你噉樣做唔係想讓我呀？
特登讓個位畀我表現
我唔想，唔想你噉做
你知唔知，自從你加入之後
我就冇再諗過要做正選setter
我噉諗反而仲輕鬆咗
setter係全隊攻擊嘅軸心
一定係最硬淨嘅人種
但係我，一直好驚再set波
因為怕，我嘅波令槌手
不停畀對方嘅欄網封殺
映先生你實力噉強
我匿喺你後面，反而覺得仲安心
而家諗起球球失敗嗰一刻，我都仲會好驚
但係，請畀機會我
set多一次波畀你啦
阿Yo，所以我先會加入呢邊
映先生，我係唔會輸畀你嘅
我都唔會輸
細高，跟住落嚟就靠你救波喇
仲使你講嘅
好，我哋走出嚟
阿Yo先返嚟喇，映先生
太爺，總算返咗嚟
請多多指教
佢哋真係好有壓迫感啊
高中生，即管放馬過嚟喇
同黃牌決一高下
起得好
起得好…呢球set得
唔錯啊，set得靚
好多謝你啊，阿姦原師兄嘅快攻啊
噉仲使講嘅，阿姦都係個身經
八字嘅setter嚟㗎
佢好開心噉啊
阿姦師兄， set得好靚啊
多謝啊，都係全球居民
自治隊嘅隊員反應快
呢下快攻先至配合得噉好啊
打咗咁多年果然唔同啲
好嘢啊，我都知自己set幫未得㗎喇
不過，如果我哋唔盡量用快攻
進行多啲強硬嘅攻勢嚟搶分嘅
好快又會變返要依賴黃牌嚟攻擊㗎喇
下界師兄，冇見一排你贏咗啊
係咩？
未細菊你噉講，有啲開心𠻹
點解噉講啊？
冇啊
阿姦，冇見一排已經變得噉可靠
細菊依然噉令人放心
真係吖，師兄你真係贏咗好多呢
但係我，糊裏糊塗噉樣返返嚟
唔知搞咩就落咗場比賽
連我都覺得自己廢，但係…
開球靚波，攞到分喇
我真係好鍾意呢一度
係乜嘢嚟㗎？
好嘢
嗰個細路跳得好高喎
頭先set ball
嗰個都set得好靚啊
做得好，日向，映身
但係而家我有佢set ball畀我
所以幾個個藍網我都避得開
當面前冇晒藍網
網對面嘅景色就會砰一聲睇到晒
網嘅對面？
前面喇
夠得
雖然扣殺失敗，但有個自由人好勁㗎
係啊，水分好高啊
可惜攻擊唔得喇
又畀人掂到，今次係第幾次啊
我不停噉樣要波，全個波畀我，等我嚟
但係，去到比賽面
我已經唔敢再叫人比波我
阿玉師兄啊
阿玉
阿根，右邊
大地
點解我救唔到？
點解我唔做好啲波佬？
點解？
點解你唔怪我？
長波會輸，但係因為我打得唔好咋
就算你救到幾多球波
隨手攞唔到分又有咩用啊？
阿玉
你話我救好波冇用？
噉點解你最後放棄咗唔再殺波啊？
你嗰陣明明就可以殺到波
喂，你唔好再講啦，細糕
因為我設咗太多球畀佢
佢累攰先至會…我唔放棄可以點啊？
反正畀我都攞唔到分啊
你唔打落去又點知自己攞唔到分啊？
你唔畀下球又可以攞到分㗎咩？
我咁辛苦救返起啲波
你點可以噉輕易就放棄啊？
阿谷啊
我係個自由人
係防守嘅要塞，係整隊人嘅後盾
但係，我冇可能攞到分啊
因為我唔可以攻擊
其實無論你幾多次扣殺失敗，我都冇諗過要怪你㗎
只不過，我唔可以原諒你噉輕易就放棄
阿玉師兄
阿玉
等陣啊，阿玉
點解你，尋日唔嚟體育館練波呀？
新學期一開始，就去高中聯賽㗎喇
反正打劇都攞唔到分㗎啦
噉打嚟有咩意思啊？
都係到講咩啊？
我根本就唔係噉諗
你就係喇，咁辛苦救返嚟嘅波攞唔到分
有冇開心咩？
講夠啊，細菊凡人係
唔會諗埋啲咁小家嘅嘢
仲有阿姦啊
我每次畀人封殺，佢都覺得係自己錯…
別使咩你，其他人點諗真係？
呢啲嘢根本唔關你事
到底係邊個咁大聲走落度嗌啊？
唔好吵啊，吵到人啊
阿玉師兄
係
咪點啊？
救我啊
唔通你唔想用自己嘅扣殺嚟攞分㗎咩？
叻仔喎，矮仔
多謝師兄
日香，下球到你開啊
我梗係想，唔理再畀人攔幾多次
我都好想可以再繼續殺波
噉咪已經夠啦
聽到你噉講我已經好滿足㗎喇
我幾隻掣
只係一尾噉接波日香，開過兩波
賴夢
嘩，抱歉啊，幫手修正啊
空中係隨手嘅靈位
雖然我冇辦法喺嗰度戰鬥要攔住佢
我唔使你喺度命令我阿玉師兄嚟了啦
但係只要我起多波嘅話
我都好想再繼續殺波黃牌就一定會得分
鼓大力
嘩，佢戰起咗
夠多兩啊
主要都係做科佬嘅練習
將啲比人攔到嘅殺波救返起嘅特訓孖公嚟啊
就算比藍網嘅人擋返返嚟
我都會接畀你睇噉所以，我求你
再一次，叫Zeta比波你喇
黃牌
收正
係
點算，設比邊個打啊？
應該，設佢左邊空位多啲嘅地方但係
如果再設比阿玉，再比佢
哋封死嘅姦月師兄
你再設多次比佢啊，直至成功為止睇唔出
帝王呢份人噉嘔心啊咩話？
唔理幾難打，節奏亂晒嗰陣最後都
一定要將個波傳畀黃牌我知道
我個心知道呀要我設比放棄咗嘅阿
玉逼佢同三個藍網單打獨鬥？
因為，有人設比比我
先可以扣殺請畀機會我，設多一次比比你
阿玉因為有人救到比
先有人設到比我咁辛苦救返你嘅波
你點可以噉輕易就放棄啊
喺場度殺波嘅，唔止係得我一個大家
都努力做緊應該做嘅嘢，但係我
…
正係靠自己噉咪贏唔到波啦
所以其他人，只會叫你做黃牌咋，只要
你仲鍾意打排球我求你再一次
叫Setter比波你啊，黃牌
呢邊啊，到田先生Gun
嚟到Echo
黃牌喺度等㗎，佢叫我Set波
離網遠少少，比平時高啲嘅波呢種波
我Set過冇數次係最
啱啱郁打嘅波就算係一個咁平凡嘅
波我哋要盡力，準確噉Set
好你唔係新手去做二五仔幫佢哋隊吖嗎
講明先啊，我唔會打假波
梗係喇，要認真同佢打都捱得過先有意義
喺我背後有可靠嘅防守仲有人
轉鄧錫迪最啱我打嘅波好滿足連
張噉單純，噉理所當然嘅事吾
小心噉忘記都有我並唔係得自己
一個戰鬥啊，要衝破所有嘅障礙
先至係黃牌
字幕負責8人翻譯
天宗師兄，你唔好喊住嚟攬網得唔得啊？
你一場…我邊隊友喊住嚟攬啊，呢啲係…
係啊…係寒吖嘛
係鼻涕啊
派頭少年，拍一集，終極