佢單手？
托球？
去
最後關頭追返上嚟
而家噉樣叫做乜嘢？
係雕殺
邊隊，首先令先兩分，就會贏
阿烏耶
世界が開拓轟り向けたドアノンゴ
ール一直線に前だけ向いて見
える線達を背負う阿烏耶
この手の軌道吹飛ぶ音に押し当て
る確かに感じ取れるんだ僕が
いるでしょう撃ち鳴らせ
世界が開拓
擺脱孤獨嘅帝王…阿烏耶
阿烏耶
清聖
你們不用擔心，繼續出聲
是
波基，還能撐得住嗎？
夠了
阿烏耶
日向、映珊，你們倆真嘅很厲害
原來郭堅，他也會這麼認真去追波
你為什麼不追？
映珊，我還可以繼續做跑動進攻
直至得分好
出嚟了是
太好喇
有觀眾氣，贏了他
盡情打吧，田中
好啦，那就來吧
破壞了一傳
快啲走
有難網了
Free bar
快過來
那
十號號拍得很快
有什麼理由明知下球都是你？
都不連攔，你唔好
日向嘅大跳力正在降低，不會趕不前
映珊，剛才高橋雙是日內
救了你一命今時終於…
一口氣拿完這分是
到會議領先了要冷靜一點
最快一分，知道沒有？
是
田中，協助
協助
發掘師兄
好
雖然追到同一分但是只要青城連連續
得分今夜暫時都還算是保持到領
先嘅優勢只不過…
這個時候，又到球村開球
我不會讓你們這啲人繼續想怎樣就怎樣
贏嘅是我們青城我們要去更遠嘅舞台
這裏發誓一定…
要打敗白鳥集一群混蛋
我要靠這一球拿回優勢回來看着來世高
做得好，世高看得很準謝謝球村竟然…
在這個時候發球失誤？
現在到了會議嘅set point
了這個時候連球村都會發球失誤
睇嚟他都開始覺得心急了對啊
球村都只是普通人那就搶回一分吧
什麼方法都好，拿到一分就一分
安全師兄很有型我覺得輸給了岩岩
廢話，你覺得自己有贏過我嗎？
事實上，連續得分和對方失誤不同
嘅方法拿嘅分，分量是不同嘅
不過剛才，更加重要嘅是…
藍泉那一分和他嘅説話令球隊避
過了表現失常嘅危機這隊青城呢在
這三年裏面真嘅沒有打進傳播大賽嗎？
他們抗壓性很強不過
到現在青城還是要追分那邊就算大家都是打
個消耗戰青城嘅壓力怎麼説都
一定比烏野大拋離他們吧，烏野
兩隊都扯了蝦了不過，我覺得烏野…
只是勉強救到球了攻擊模式也越來
越單一明明應該是青城那邊壓力
比較大甲村同學
開球吧原來轉了一個圈不過，他上一球發
球失誤出界還會不會這麼薄？
甲村，你敢在比賽嘅時候想起牛
若嘅樣子信不信我打死你？
連眼前嘅對手是誰都看不到嘅人
根本就沒可能打敗之後來嘅對手
你的確説得好一定要起到這一球好
打來喇，飛球剛剛才發球失誤就開
個噉樣嘅球這個是全日開得最
好嘅一球阿輝
對唔住那一球那麼厲害，你也能接到要冷
靜，冷靜啲別被有利騙到是不是快攻？
定英説他會在這個時候尺不給我用黃牌？
上發方向？
又是…郭健？
郭健，就算你早知道自己是有利也要
當真是殺球那樣跳跳來做什麼？
對手都看穿了我們會被打敗會用
大槌進攻嘅為了什麼還要搞得
自己這麼累你明明打得這麼
好為什麼不肯認真打？
你覺得整天都拼命就叫做認真嗎？
還這麼有力？
郭健，你做有利嘅時候是不是偷懶？
對唔住如果真嘅要偷懶就做得高明
一點不然一會又被扣口省你了我
叫你又偷懶你嘅優點是有效率
懂得節省體力還有不管是什麼時候
都可以保持頭腦冷靜所以在尾段
大家打到沒力嘅時候就要靠你為球
隊繼續出力在SET就應該要發揮
出隊友八分八嘅力量不管隊友
是什麼樣嘅人道是一樣又是13號
鐵波
明晨返招錢到車城去到SET波嘛
而且，現在還是及村開波做
得好啊，郭健我和他打
了三年球但我從來…
沒見過郭健在比賽上笑得這麼
開心你到底有什麼本事？
好像你噉樣嘅人我要怎麼做才能贏？
榮先生…同學榮先生…
喂，你不是覺得害怕吧？
沒什麼用
人家是大王當然比你強只要聽
名字都知道人家比你大還有
你是個老裝屎他一定比你聰明很多對唔住
榮先生蝦球我一定會
把一傳送到SET頭位給你所以
你就像平時那樣做你覺得
最好嘅攻擊榮先生
不用一個人想那麼多了記不記得我們所有人
我們每個都很強帝王他這個樣子
會不會是被大王嚇得腳掙扎？
不用這麼擔心他因為現在榮
先生已經不再是孤獨嘅大王
對了，我們要取回一半好
真是煩打的你們都不死飛鴻仔來
吧看着你在這裏急速進化令
我覺得説不定自己真嘅會輸給你
不過
但是節奏打斷了
做不到快攻在這一刻，大家都被壓力壓到窒息
他竟然還用假動作瞄準防守空位
為了贏不過，這個人冷靜得像
怪物一樣大水…打過去吧
金田鷹，吃叉燒
雖然比速度和反射神經我都輸給你
但是如果鬥歌和大力
我才不會輸他起到了放手有金田鷹
郭堅，攔住他是給我
是現在這個位置這個時間這個角度一定行
飛鴻仔看着你在這裏急速地進化令
我覺得説不定自己真嘅會輸給你
不過
不會是今天
日向，拍照列隊大水…
列隊師兄，我對唔住剛才我求
不是身誤…所以不用道歉
謝謝你們嘅指教
各位，你們留心聽我説如果到了
關鍵時刻一有機會是烏野進攻嘅
飛鴻仔一定會設給細細粒做關密
快攻嘅你們要記住為什麼你早知道
他最後那一球一定會給十號號飛鴻仔
和烏野那幫人相處之後開始慢慢
地進化他是第一次學會什麼叫信賴
加上比賽進入漫長嘅拉鋸戰身
心疲勞都到達頂點當他被逼到絕境
剛好出現一個難得嘅攻擊機會
這個時候飛鴻仔嘅選擇
就只有一個立正多謝你哋嘅支持
多謝你哋嘅支持
辛苦晒你哋，場波打得好精彩
走跑
以前輸波嗰陣，我最憎就係聽到人哋
同我講場波打得好精彩，精彩又
點姐未係輸
不過，到咗自己企咗喺觀眾席嗰陣
就發現除咗呢句之外根本冇咩可以講
但係最後，個比爛咗咗…
我哋要走㗎喇，下一場波嘅球隊要做熱身
拉緊嗰啲我哋喺外面慢慢先做囖
清晨佢哋休息嘅陣之後
就會即刻開始打八強賽
你之前唔係話要同我打八強賽
同映珊講得一個人勁有鬼用咩
做乜嘢啊，點解贏咗都唔係去串下佢啊？
而家常對烏野又唔係得佢一個人勁
你都見㗎
你呢份人真係麻煩啊，你好過分啊
第二局最後一球
飛鴻仔睇穿咗我錫波，我就知道佢已經慢慢由獨裁
嘅帝王變成真正嘅帝王
如果飛鴻仔好似初中嗰陣咁霸道嘅
佢最後嗰球都可能會錫比賽晒喇
不過只係有可能會錫
而唔係一定會錫比佢
因為我嘅攻擊畀佢睇穿咗
我先至有機會睇穿返佢嘅攻擊
嗰個高傲嘅映山
而家終於都開始順賴自己個隊友喇
真係吖，冇嘢比呢件事更加麻煩啊
差唔多要去開會喇
好對唔住
最後，我畀佢哋睇穿咗
我
唔准你道歉啊
你咪講到
錫波畀我好似係個錯誤噉
我唔准你噉講啊
日去映山，我哋要開會喇
你哋今日表現同平時一日噉出色
打得好好啊
但係，我哋輸了
講得啱，你哋係輸咗
不過，你哋唔覺得場比賽好充實㗎咩？
乜錫波就代表你哋係弱者呀？
對於你哋嚟講，錫波一場考驗
考驗你哋受到挫折之後
可唔可以再企返你身
對我嚟講，你哋一直噉坐喺地下度
先係代表你哋係弱者
你哋會唔會落到天堂
但係你哋都會落到金山
如果你哋對你哋即使係嘩
你哋都會唔同樣，無論你哋
International或是搪搪
你哋都唔會落到天堂
如果你哋希望
無論你哋會唔會落到天堂，你哋同時會係唔同
嘢？
似乎你是一個黑衣即使到
別人哋都會落到你嘅天堂
但係噉嚟講，我哋哋…
嘅天堂都係咪嚟啦
當佢哋係呢喺嘅時間嘅
你哋唔會落到你嘅天堂
好，我哋而家去食飯
今日等教練請你哋囖
你請我哋呀？
但係我哋…拿佢喇，總之跟我嚟喇
唔好意思啊，老闆娘，要你噉早開工𠻹
你嚇咩氣啊？
以前你成日都係噉㗎啦
每次跑步，或者跳躍
對肌肉造成負荷，肌肉纖維就會失聯
比賽完之後，你哋嘅肌肉受咗好大傷害
呢個時候就要靠食嘢嚟修復肌肉
噉樣肌肉先會成熟
然之後就會變強
所以，你哋食囖，好好噉食返一餐
我哋唔客氣喇
係，隨便食啦
食喇，盡情食喇
食完啲餐之後，你哋要慢慢噉
變得更加強
歡迎教練，真係我比喇
收快埋佢喇，老闆娘，收錢
係嘅，張單喺度，平咗畀你㗎喇
呢盤幼仔真係唔客氣㗎喎
排球之聯，第一集，第三日