好啦，出發吧
出發吧
還有四天就和陰區打練習賽
以後烏野校隊就用黃牌
和自由人加入戰力吧
真嘅好勁啊
好啦
出發吧
一向同學，你幹嘛，震震嘅？
想上廁所嗎？
請問…決定
是
四天後就會和陰區打練習賽
打完這場比賽很快就會開始高中
聯賽預賽已經沒有時間但你們在
這一刻還有很多甩漏如果你們想贏
比賽嘅就只有一件事可以做練習
練習
就算練到嘔也要練到氣球
是
他之前也試過練到嘔嘅了上廁
上廁
春才
你還要踢多少球才可以達標呀？
集中一點
是
多來一球吧
來吧
已經救到五球現在輪到下一個…
沒法上你了，高聯
接下來要練習殺球是
你們今天嘅狀態挺好嘅師兄
可不可以幫我練？
好啊
好，我去宿舍那邊喇，是
這裏就係宿舍喇
你給我冷靜啲，行不行？
人家第一次參加學會集訓嘛
從早到晚都要和一群熱到死又骯髒到哭
嘅人在一起過有什麼好開心嘅？
遇到你這個臭小子，説什麼？
只要杰子師姐在我們半徑500米
以來出現這個世界就係最美好嘅了有
時候我反而覺得你嘅東西很慘
也不是杰子師姐在那時候周圍嘅空氣
會變得這麼神聖清新杰子家來
學校很近收拾好東西，她就會回
去了你…你們為什麼趴在這裏？
有沒有？
我們倆已經支持不住了我…
我不是
有沒有人想添飯？
麻煩你了，師姐是
接着，到一年級生去洗澡吧好怎麼了？
日向有…有個不認識嘅人你在這裏嗎？
就不會有什麼人在這裏今天
只有我們住在這裏就…好像…
是個小孩
一定是你看錯了你是不是在窗外
看到自己嘅影子以為是那啲東西？
也是吧？
一定是我看錯了對了…
是你看錯了…而已
差一點
你們在這裏喊什麼？
小心有大地師兄罵你們他是阿谷
嚇死我了他是阿谷師兄？
但…但他為什麼好像…
對啊，你身上好像有頭髮難怪嘅滅人
阿龍敢再笑，去死吧
你哭吧你們幾個別這麼吵了待會
大地師兄罵你們是我，動手你
們幾個，閉嘴
動腳，為什麼不動？
別只用手是，再來
最多好，日香成功救到五球好
輪完一圈，跟着去跑步是
快啲走吧，白癡真嘅厲害閉嘴
吧寧願縮短吃飯時間來練習
我還看見映珊今早這麼早起牀
跑去跑步我知道日香也有去跑步嘅
她説這幾天都在這裏睡早上爬山上學
要補上爬山這麼誇張？
難怪她這麼有精力難道教練你在煩惱
出場球員名單？
我不知道應該用…
哪個設定由實力看
一定是用映珊…姦緣嘅優勢是她
已經在這裏打了三年很熟悉這裏嘅
大槌打法但是映珊，不用多久
就可以憑自己嘅能力去超越她們
嘅合拍度不過，姦緣説了跟她
們合作這麼久其他隊員對她嘅信任
不是那麼容易取代其實我想令
教練你最煩惱嘅事會不會是姦緣
已經是三年級今次是她最後一年
比賽如果錯過了今年就
沒有機會再打所以你就特別…
對唔住，我説了啲多餘話不是
老師你説得很對其實我在高中那三
年唯一一次做正選是因為做正選嘅
師弟受了傷，下不了場才會找
我我一直很後悔為什麼自己
那時候不去跟教練説想下場，不過
既然我答應了你要做他們嘅教練就
不可以再用球員嘅心態去想這啲
事日香，你亂喊嘅話
很快就會累嘅了回頭見
歐陽，軍來嘅？
唔通我跑錯路了？
紅色外套？
我沒見過這種校服嘅你們在幹什麼？
我…
擋出了這是一把刀嗎？
遊戲好好玩嗎？
不是，我只是想消耗一下時間你
也是打排球嘅你嘅鞋子是排球鞋我
也是打排球嘅我叫做日向長陽
我姓菇爪…？
那你叫什麼？
菇爪…
燕磨…？
你是高中生？
是幾年級？
我一年級二年級原來你是師兄來嘅？
對唔住沒關係其實體育學會到港輩訓
這種風氣我不喜歡什麼是噉樣嘅？
那…你喜歡排球？
不太喜歡隨便打而已
雖然不是討厭但是會很累我不喜歡累，不過
我嘅朋友很喜歡打我不打的話他
會很失望如果你喜歡打個人會
覺得開心一點冇所謂反正我也是玩
高中這段時間那你打什麼位子？
S utter你跟我們隊嘅S
utter很不一樣我們隊嘅經
常都兇神兇殺而我就係打中取
你是不是覺得我很奇怪因為打
這個位嘅球員通常都很高大一般
來説也是，不過沒什麼我去
比賽嘅時候嗰陣成日都畀人講
SETA應該係成隊波入面
最有實力嘅人嚟打嘅位
點解係佢唔少人噉講？
因為我打波又唔係打得特別好
係噉你家學校勁唔勁㗎？
唔知呢，聽過好耐之前好勁
後來咋，咗啲
但係最近，我覺得我哋好勁
你
係邊間學校？
熱喎
走先喇，遲啲見喇，長讓
你咪周圍走只得嘎？
Sorry
呢度你又唔掃，有失點説㗎？
遲啲見？
日向，真係吖，揾咗你好耐
開得唔住啊
我亂咁跑，跟住當失咗路啊
日向你喇，咩練習都會出盡全力去做嘅
係，但係我一定要再比生機啲
因為我仲係好渣
如果冇咗映生，淨係靠我自己根本打唔到
不過，就算係噉我都想打
我好想一直企喺球場上面
我都一樣，我都好想企喺球場上面
噉所以，我會用自己嘅方法戰鬥
好啦，差唔多食鴨喇
係
喂，點解佢哋個setter咁細粒𠸏？
睇落仲好殘忍𠻹
會唔會係後備setter嚟㗎？
我未聽過呢個學校個名喎
你哋頭先講嘅又殘又矮嘅
set ter，好
就係我哋陰居嘅，謝君，大佬，唔係心臟
會員教練
做咩啊？
我哋三年級生，今次係最後機會
噉所以，我想球隊贏多幾場
我想會野一直晉級
如果你覺得映山
會令球隊贏面大啲，我覺得你應該唔好猶疑
即刻揀佢出賽
我同大地阿Yo由一年級嗰陣就開始打
冇想同佢哋一齊打
打到一場得一場
或者到映山體力透支，發生咗意外嗰陣，我先至
出場代佢打
就算畀人話三年級仲要打後備好慘
但係只要增加到我哋比賽嘅機會
我唔介意
就算唔係正選，我都唔會放棄落場比賽
噉所以，我想對球有更多比賽機會
我噉講好似好囂噉
姜元，我之前真係睇少咗你
老實講，我有啲驚着你
作為教練，我仲有好多不忠
但係只要可以幫到你哋贏落去
唔理係乜嘢我都會做
麻煩晒你
好
我哋一定要拼命打，絕對唔可以輸
係
我咪你啦
你哋日日都噉賊，高位鐵打嘎？
係啊
你哋快啲食啊，食唔落都要繼續食
春天都冇胃口嘅話…
你今日好過胃口喎，阿姦
佢咩？
可以食多啲嘢
巴口你唔食呀？
然後努力練波
喂，日向唔好搶山口啲嘢嚟食嘎？
對陰區嗰陣，正酸球員會係呢一班
你哋都唔係識咗好耐
我唔覺得你哋一落場就會合拍，唔係話只要有
個好勁嘅自由人加入
又或者黃牌返嚟，隊波就會即刻打贏
個波唔落地嗰隊先會贏
你哋對住烏野嘅宿地
係贏係輸，完全睇你哋自己
係
阿玉師兄
我先唔講阿姦師兄住
你唔係會覺得自己做正選對唔住元夏吧？
你亂講咩啊？
有實力嘅人就企喺球場
噉唔係好正常咩？
係喇，阿玉師兄
其實我以前打排球唔好而家咁認真㗎，仲試過離
開球隊𠻹噉所以…
所以等佢成長到比你呢個王牌更加
堅強嗰陣，就會用自己嘅真正實力
嚟搶走你個正選位置㗎喇
阿力，你話，係咪？
我冇咁樣講過㗎
如果要爭正選位呢
點計都應該要同阿龍爭先喇
你都一直投住我個正選位呢
你又本來就放馬過你呢，完喇
夠嚟細個，我求你講少句喇
阿玉師兄…
係喇，元夏師兄呀？
今日練習嗰陣呢？
你想問我逃避嗰件事呀？
你哋都有聽過烏仰前教練
去年返圍教嗰一排嘎？
係
嗰陣時呢，講出嚟都覺得醜啊
嗰陣有好多人都跟唔上練習進度
結果大家都走佬啊
因為咁耐以嚟，佢哋加入排球隊都
只係想開心心打下波，我哋冇諗
過打排球係咁辛苦㗎，想咪畀佢嚇走啦
不過，我哋始終都係想打排球
學識歸隊嗰陣，烏仰前教練已經沒
喺度教了，雖然我哋並唔係咩出色嘅師兄
但既然決定阻一番嚟
我哋就會努力打
絕對唔會輸畀你哋兩個噉所以，以後多多指教
係
老師搞掂嗱？
啲衫已經洗好，衫同埋補好
可以着㗎喇，分得畀大家頭衫我喺電視度見過
師兄係橙色，好唔同啊
噉仲洗講嘅因為我係比賽嘅主角嚟𠺢嗎
主角？
噉係因為自由人比賽嗰陣會不停噉
入場同離場為咗畀球證易啲睇先會
着唔同顏色白痴我梗係知
啦呢啲嘢洗你講㗎咩？
我…
點解影晒佢個位數㗎？
估到你會噉講一年級隊員攞到球衫
已經好難得㗎喇，你足心咩啊？
我夠知囖原來係噉日去唔知道佢咩
號碼淨係電視睇過一次唔記得呢
小巨人參加全國大賽嘅號碼就係十號號
唔通係教練特登畀我着呢件𠸏？
唔係喎，咁啱啫噉一定係命運咩？
咪話咁啱囖唔使羨慕我㗎
影晒我做咩要羨慕你先得㗎？
順便講埋喇，一向最崇拜嘅小巨人
喺度嗰陣其實係烏野實力最強嘅時期
但係嗰陣我哋都係冇贏過陰區係連
一次都冇贏過你哋去幫佢哋報仇
係噉好啦，我哋而家繼續
出行電測係，不過原來…
陰區係咁犀利㗎
噉佢哋係對點嘅球隊嚟啊？
佢哋對波而家係點我就唔知喇
不過以前嘅陰區最勁嗰飯就係起波，雖然
唔係話有邊個選手特別突出
但係佢哋冇破綻同我哋啱啱相反佢哋
之所以會叫做貓係因為佢哋…
好力喎，點會噉樣𠸏？
唔理點打個球都落唔到佢哋嗰邊嘅
好嘢唔理攻擊定係防守都冇個特別
犀利嘅球員喺度喎，點會噉強𠸏？
我哋陰區高中嘅宿敵烏野高中嘅
排球隊有冇女經理人嘅呢？
我到一個炒麪麪包冇啊，佢哋有嘅話
我會開心啲喎，我估有喇，我都估有
正一蠢材我哋冇人哋有啊
你哋兩個唔會覺得唔巨㗎咩？
如果一個唔小心佢哋個女經理人
仲要超靚嘅我一定唔會放過佢哋嘅
我喺度發誓夠膽有靚女經理人嘅話
就同我等死你烏野好煩喇
沙本，同我收聲喂
燕磨你埋邊邊啊，冇所謂，有冇都好啦，早
知你會噉答嘅，不過我而家有少少
期待同烏野比賽你個一向對咩
都提唔起幹驚嘅人竟然會話好期待
同烏野比賽沙本，睇嚟你好精
神噉喎，不如每日跑得十個圈啦
好冇啊，我…我好對唔住
喂，一向係時候到我哋兩個落去沖涼喇
喂，你唔好有事緊張到嘔啊咩啊
我先唔會嘔啊，我啱啱先去
我才明白到就算今次冇份落場
比賽大家都喺度爭取緊落場機會
教練肯畀我打係因為你係set ter
雖然唔憤氣，但係得我
一個，佢實唔畀我出賽
快啲出欄，快啲返衰人啊
日香，做咩偷步啊，點解只係你去
沖個涼都要鬥快啊
低人到噉都有啊，睇嘅嘢兩個都覺得好攰啊，喂
係邊個攞跑步啊
最穩定都叫我去終於開始同音區
打練習賽冇錯啊，啱啱過呢
一個就補顛頭
一個就戰豬頭成班爛仔噉款喇，唔使驚嘅話
佢哋都唔夠高嘅你有咩資格噉講啊
睇下，排九少年，下一集
貓同烏鴉嘅重逢