唔好…
你哋同我再跑快啲
你哋要再跳高啲
再快啲
再高啲
點解唔跳？
我哋…
已經忍夠你喇，你個自我中心嘅帝王
噉得位，早晨喇，早晨
盈先生，你話佢係咪激你人呢？
好，開始喇
比賽嗰陣，我會加入粵島佢哋嗰一隊
隊長，你都落場？
你放心啦，揸講攻擊力嘅話
田中比我仲犀利啊，但係我唔會養菜㗎
小學生同埋田中師兄，我哋打殘邊個？
壓住邊個先好啦？
係喇…我都好想睇下帝王
輸咗之後會係咩樣啊
喂，阿月，睇佢哋聽到嘅唔係噉好喎
佢哋聽唔到嘅話，我講嚟做咩啊？
如果佢哋嬲都冇辦法冷靜噉打就最好啦
睇唔出，月刀你份人都幾衰㗎喎
不過喇，我最想就係見到畀自己嘅
神魂捨棄，得分自己一個嘅帝王喇
喂喂，你哋聽唔聽到唧？
佢講咗啲噉嘅嘢喎
佢哋睇到我，真係衰㗎喇
等首詩喇
Hakoteka Hakot
eka Toota-noo
To ota-noo
點風嘅景色
田中佢食頭撳住個身仔嚟打喎
頭先個除腸勁過平時
好嘈啊，田中使乜噉開心啊
你唔好除衫啊，其實你頭先唔應該激怒潘忠嘅
前面喇
係，OK
我都得㗎
有人send波畀我
敵得幾遠嘅，高中第一場波
第一球
你訓我嘅
好高…好高個場…
其實上次見你跳起我都嚇親㗎
你真係跳得好高喎，不過如果
你可以再生高多30CM就好啦
肯定明星球員…
佢就算再高多人一個，再…再嚟多一球
下次就得嘅
又畀人block喇
呢球係第幾球呀？
阿越，block得好
大田中就球球都攞到分啊
攞得好啊，粵島
突破唔到啊
多謝你
呢支嘢比我想像中犀利
搞咩啊，帝王
做咩特登send波畀我block啊？
你…你唔用你嗰啲帝王識send波嗱？
話唔定可以比得開難網㗎喎
可能會比開埋你嗰個隨手𠻹啊
你好煩啊
身後
開個禮貌
對唔住啊，阿越
唔緊要㗎
就算我哋唔用快攻，都一定會贏
上啊
殺人發球
映生嘅扣球式發球，開力好驚人
我發球Ace畀你睇
推啊
生口
交畀我啦
搞錯啊
set得好啊，阿越
大地師兄嘅武器
就係穩定嘅接球能力，佢嘅防守好強啊
頭先係咪諗住發球會搶到分啊？
我係冇特別嘅強項
但係我始終都起多你哋兩年波，咪以為噉易就過到我啊
好有型啊
大王，你都係時候要認真打㗎啦
喂
你又想講咩啊？
成日走嚟挑釁映生
帝王前大王後犯犯啊
乜你唔知道點解個個都叫呢
隻嘢做球場上嘅帝王嘅嗎？
唔係因為佢技術好勁
所以其他學校嘅球員驚咗佢幫佢改咗個噉嘅名咩？
梗係唔係啊
我都知道有好多人會唔會㗎喇
但係傳聞話，球場上嘅帝王呢個綽號
其實最初係北村第一嘅人幫佢
改嘅，係帝王嘅隊友噉樣叫先嘅
意思係，自我中心嘅帝王，霸道嘅獨裁者
一開始我以為只係傳聞嚟啫
但係睇完嗰場比賽之後，我就明
霸道到連教練都頂唔順
結果要喺比賽中逃換走你
北村第一
好嘢
唔得，藍網太強，要諗計拉散佢哋，好嘢
要用更快嘅攻擊，等對方跟唔似藍網先得
唔好意思啊
要再快啲
好嘢你個
入邊
好嘢
你玩嘢啊
你哋啲噉嘢暴擊人點樣打啊？
打唔到手過你細咩？
但係，唔避開藍網我哋點贏啊？
要喺度玩完，呢場要輸
唔得，我一定要去全國大賽
你哋要再跑快啲，跳得再高啲
如果真係咁想贏嘅，就要配合我
結果第一個，對方嘅set point
我set佢個位置
一個人都冇，個一日
雖然配合上有好多失誤，但係，最後過一
球唔一樣，係拒絕
佢哋用個一球話我知，以後都唔會跟隨我
好啦，映生，你都係返嚟休息啦
你唔想用快攻
係咪因為驚會再發生決賽嗰陣事
咁多釘…田忠…
如果喺呢度都一樣
係set咗啲波冇人打嘅…你講得啱
我真係好驚
個波set去嘅地方，冇人喺度
但係呢啲係初衷嘅事喇
如果有人set波，我就會走
所以冇所謂
所以問題係我要用咩方法去突破你嘅鋒芒
你要打得越到，然後正式加入球隊
堂堂正正做呢度嘅setter
跟住就set好多波畀我打
你做咩驚啊？
有天真，又熱血又冇腦，咩都直腸…
睇見都傷我
遊戲細都微博唔到細，身高嘅差距
如果你以為單靠努力就咩都做到嘅
噉就大錯得錯喇
等我嚟
set過嚟畀我啦
你邊個打？
人向仲未可以同越島正面交鋒
田中
翠珊
個波set去嘅地方，冇人喺度
有我
好險啊
差啲打唔到呢
雖然出界
你做咩突然衝出嚟啊？
但你set咗畀我喎
我唔知你初中遇過咩事
但對我嚟講，每一球都一樣噉珍貴
唔理咩位我都會跳
點嘅波我都會打
噉所以，你就儘管set波畀我
電子…
電子
剛才映珊應該係想set波畀田中
但係佢一聽到人向把聲
就即刻畀到反應，準確噉傳畀佢
呢段時間個個都淨係知佢把口好衰
但係佢真係好有實力
喂，咪原來你哋兩個識得用快攻嘎？
咩快攻啊？
好似頭先嗰下咁快嘅攻擊啊
唔識啊，我淨要打嗰啲忠於
一聲噼噼線跌落嚟嘅慢波咋
但係你頭先真係用咗快攻喎
仲有啊，你去初中嗰場比賽度都打
過Sitter錯手傳嘅波㗎
記唔記得啊？
但係我唔記得自己點打喇
點都好啦，咩幫我都會去打㗎
你聽到未啊？
我哋之前又冇夾過快攻，冇可能做到㗎
佢話冇可能，乜佢知冇可能點解㗎咩？
我覺得你好奇怪囖
突然間冇晒霸氣，多同有雞晒嘅
咪噉煩啊
一啲帝王風範都冇㗎
下一球一定會過到你嘅難忘
幽禮啊，你唔好成日都起晒降降啦
呢個世界唔係佬哩就乜嘢都做到㗎
做自己最唔掂嗰犯唔係只係攞嚟衰
就好似你一啲都唔岩嘅，啱就隨手噉
你啱，唔理係初衷嗰陣定係而家
我就算跳得再高都會畀對手嘅難忘block到
打排球，身高好重要
就算跳得再高都填補唔到身高上嘅差距
只不過，噉啊，令我更加想變成嗰個人噉
所以唔適合自己都唔緊要
我要用呢個身體戰鬥，不斷贏落去
我仲想一直留喺球場上面
我唔想走
仲未完啊
我仲想企喺球場上面
但係你根本就冇辦法嗰啲難忘
想做同做唔做到係兩回事
你以為想就可以攞到分呀？
你專做自由羊我就冇嘢好講
你就儘管…
射球畀我
幫隨手避開鳳王等佢哋攞分
係石塔嘅職責
你哋做乜嘢啊，映先生？
唔好痛啊，放手啊
映先生，放開佢先喇
你做乜…
你同我聽住，打唔過佢就避開佢
用盡你嘅運動能力同反射神經我避開佢
之後打我嘅球
唔通你教緊佢點樣用快攻？
我明呢？
你騙人，係你唔明呢？
總之射咗先算啦
算點啊，頭先明明退到話連
個球都唔敢set㗎喎
噉好退喎，你騙人
開個靚波
今次要打到
以佢嘅反射神經同速度
應該set快啲都打到㗎
好啦，set畀我啦，邊度都得㗎
睇完開個靚波
仲未諗好暗號
試打喇
明白，即係會set去嗰邊喇
一向
好，若果吉田依依啲發球，跟住就喺呢邊
咁快𠸏？
喂，你搞咩啊？
你應該要…
係帝王式set波啊
邊游可能第一次就順利打到喎
噉係噉樣㗎咩？
你當之嘅條魚咩？
根本捉唔到個波嚟嘅timing
你嘅反應明明咁快
應該就要扮一聲或者伏一聲噉跳起嘛
係扮一聲定伏一聲啊，講清楚啲好喎
扮一聲伏一聲都唔係重點嚟嘅
映生
你噉樣咪同初中嗰陣時冇分別啦
點講呢？
日向嘅反應同速度都好快，仲有彈跳力𠻹
習慣咗，應該乜嘢都打到㗎
但係你有冇發現自己set嘅波
其實喺度呃殺緊佢速度上嘅優勢
日向佢冇技術又冇經驗
姦元師兄…
佢同你喺初中嗰陣時拍住嗰啲有返
咁上下技術嘅隊友係唔同㗎
但係佢嘅資質好好
邊係呢？
又邊係咩天才嚟？
佢冇講過啊
既然你有噉好嘅技術，應該點講呢？
你可以將日向本身嘅特色帶出嚟
即係要將日向嘅才能好好噉指揮…
係發揮…
姦元師兄
係你嘅話，應該係好好噉運用佢先係嘅
因為，我同你一樣都係setter
所以嗰陣見到你真係嚇咗一跳
超越所有人嘅求感，仲有空球力
而且你，可以冷靜噉睇穿對方嘅防守
作出迅速嘅判斷
呢啲嘢，我一樣都冇
冇啲噉嘅事啊，姦師兄
平中，你聽埋佢講先喇
既然你有技術，球星嘅決心又噉強
再加上，你擁有能夠觀察全場形勢嘅雙眼
冇可能睇唔到自己隊友𠺢嗎
好好噉運用佢即係…
點啊？
但係你set咗畀我喎
我…
其實我…
一直好羨慕你有噉好嘅運動神經嘅
噉所以，睇住你浪費自己嘅才能真係好露
既然係噉，你嘅能力
就全部交畀我哋發揮啦
即係點啊？
一陣用你最高嘅速度
跳上去最高嘅位置，個球就自然會喺你面前
個球會喺我面前？
噉即係點啊？
你淨係需要，喺冇人mark你嘅地方
用最高速度跳上去最高點
然後用盡全力扣殺
就算唔用眼睇住個球都得
你唔需要就住個球嘅
唔睇住個球，實係打空氣㗎喎
都有可能
喂
但係，我想試下
噉就明喇
佢哋仲諗住垂死掙扎
低王噉自我忠心，佢set個球邊有人打到啊
咪係喇
佢想做乜嘢啊？
而家嘅人響，係絕對冇可能
配合到映山嘅高速set波嘅
隊長，開個靚波
好強嘅集中力啊
睇緊，要睇緊，藍網手係邊？
個波係邊？
槌手係邊？
佢會點行動？
會跳去邊度？
佢跳嘅最高點喺邊啊？
而家，呢個位，呢個時間
呢個角度
真係，真係打中咗啊
心唔使噉誇呀？
好勁啊
頭先日向佢係黑埋眼嚟打㗎
隊長，即係點啊？
佢由跳起嗰一刻
至到扣殺為止，全程都冇睇大對眼
之後話映山準確噉將個波set去日向
手張嘅位置，日向完全冇皺過個波
仲要夾埋扣球嘅時機
影三零一秒嘅誤差都冇
勁到真啊
頭先嗰球咩嚟㗎？
好打二球
喂，你喺度搞咩啊？
做咩會合埋對眼嚟打波㗎？
係你自己話唔使用眼睇波𠺢嗎
如果睇大對眼
我又會忍唔住追住個波㗎喇
雖然我頭先係噉講啫
但你成功咗喎，噉就得囖
講就係噉講啫
邊有人真係會百分百信殺其他人㗎？
噉我諗唔到除咗信你知㗎
我仲可以有啲咩辦法𠺢嗎
唔知做噉咩嘅廢柴
呢三年嚟你做過啲乜嘢？
點解會搞成噉？
佢嘅大條例，仲係速度同你冇聲
可以靠我嘅玻璃發揮
而家日向嘅攻擊都一樣成功攞到分
對方嘅防守就會分散，先會易啲攞分
係噉就好啦
雖然暫時嚟講
我哋對大家都仲係一啲信任都冇
但係下一球我都會設比你
相信我，跳喇
呢度
Sorry
剛才嗰球真係做好彩㗎咋
但係，映山設嘅波的確係越嚟越準啊
咩真係噉啊？
日向，點啊？
真係煩啊
唔該殺你嘅車
今次又太開網
好痛啊
噉設法真係好難
再加上要整日留意全場
嘅形勢…我死咗喇
好辛苦
不過，好好玩
你仲喺度笑乜嘢啊？
你玩我呀？
呢個係第二個波餅啊
真係完全唔明佢哋，頭線應該只係仲彩啫
明明衰咗咁多次，都仲要試
你都啱嘅，不過我諗只要映山叫到
日向都會繼續刻埋眼嚟扣波
佢哋嘅行動好難理解
百分百信任對方嘅説話
要做到其實好難㗎
尤其是，佢哋曾經係敵人條件
估到喇，咪有噉易成功啊
不過，頭線嗰種手感，係打中球心嗰陣
手中感受到嘅重量，係個最鍾意嘅手感
嚟多次，再嚟多次
嚟多次，要精確啲
我要設個發揮到，隨手最大威力嘅波
有
救命啊
起得靚啊
反正又係雙兵喎
我哋嘅矮仔又失敗喇
所以應該要揹實田中
山口
上嚟啊
係場
聽住啊，打唔過佢就…
避開佢
如果佢身高輸蝕咗，就跑
費一CM，一MM都好
阻過佢一秒
去到頂
噉嘅話，喺呢一瞬間…
我就喺盡高嘅地方
喺個面前有一幅好高…嘅牆
牆個另一邊係點嘅景色呢？
上到去會見到啲乜嘢呢？
得我一個，係絕對冇可能睇得到
呢度
就係巔峰嘅景色
好嘢
我
好唔
好覇
我哋都係咪唔係
噉你哋都係唔係個喺盡高魚皮啊？
噉樣我哋就太驚人喇
好嘅，我哋就係咪阿龍咋喇
噉嘅嗱？
噉樣哋就係咪阿龍咋嗱？
天吖，我哋就係唔係好給佢D呢個牙
我哋返嚟喇