最後一局，你哋要贏，要贏好多場
只要贏埋呢局，就得喇
阿吾耶世界が開いてく狂り向け
た一直線に前縦向いて逃げ
る選択肢を捨てろ阿吾耶この手
のひらを太胸に押し当てる確
かに感じ取れるんだ僕が居るって証拠
改變局勢嘅一球
起得好啊
十號號
那種奇怪嘅快攻暗號已經轉了
只是用來分辨用和不用
這麼簡單嘅暗號轉幾次也行
不過我還有方法分辨那啲快攻嘅
我想看到他張開眼睛嘅時候就係普通快攻
如果他閉上眼睛就噉樣跳起，就係另一種
那就係只要一直看着十號號就可以了
是，不過十號號…
大家要記住小小粒子是烏野嘅有利利
所以要留意其他人，知道嗎？
是，知道
打中了
完全找不到位置進攻，打擊都攻不進
因為防守和攔網都是青城那邊
嘅勢力比較強，我覺得…
假動作
幸好烏野這邊嘅自由人夠勁
下腰撒氣
Z接了球？
那他不就沒得Z球了？
組織不到什麼攻擊，這次應該會用大槌
靠你了，阿刀
是
青城
比賽之前，我也有想過
青城那個自由人很有可能原本是打Z位嘅
為什麼你會這麼想？
做得好
謝謝
一個自由人，如果在三米線前Z球被
其他人扣散，就算他們這次攻擊
成功，都是犯規
但是剛才，那個自由人在後排跳起
再凌空Jump Z給及穿
噉樣攻擊就不算犯規
在緊緊關口，都可以用這麼高階嘅攻擊
這啲，就係青城嘅實力
阿刀
青城
起到喇
但你自己起得來啊
董同事
我幫你回來喇
推過去
來喇
好耶
這麼危險嘅地方，都還set到球？
厲害啊
好
現在分數
不是差太遠
記住，保持冷靜
是
對方已經慢慢習慣，我們在正中間攻擊
所以記住，要先用球場嘅闊度
是
青城嘅攻擊，連一點破綻都沒有
不管在什麼情況，他們都可以取得分數
我們去吧
是
假如上過一次場之後
我們已經打回自己嘅節奏
大家不會心急，也不會緊張
即是，他們都在發揮自己原本嘅實力
但是，也都慢慢顯露出
他們整隊人和青城之間嘅差距
打得好混血道
到人家不記得你嘅時候，就用陰拾踢球吧
什麼陰拾？
我想，如果大家都發揮百分百嘅實力
青城這隊球，都一定比我們厲害
不過，雖然我們有時只有70%表現
但是有時表現會發揮到120%
你不覺得，噉樣才是比賽嗎？
而在我們烏野裏面
可以令全隊攻擊力發揮到120%嘅人，就係最強有力
好強，青城那幫人真嘅很強
我想出戰…我想馬上出戰
讓他出去…我想出去
日向
是
你記不記得烏仰教練
剛才跟大家説過什麼？
要善用球場嘅闊度，是不是？
沒錯，有哪種攻擊最合乎這種條件呢？
我們暫時都沒有用這種攻擊
太好喇
真煩，雖然我們隊表現得很穩定
只不過當他們換那個又細粒又屎波
嘅人下來打的時候
我就會覺得很不安，他就好像潛伏在熱身區佈
着獵物一樣，一隻小野獸一樣
來到最後一局，我們
雖然還是咬住他們不放，但是始終還是差一步才
追到清晨，如果我們想要踏出那
一步超越他們嘅話，就一定要靠
你們，你們就幫胡爺走完那一步吧
能站起來嘅，我有
雙贏玩得好
認真走得好
Free ball
你善用球場嘅
骨頭
出現了
那種好像滑坊空間嘅攻擊
他竟然打背飛
噉樣下去不行，不可以再讓這對狀態
那麼好嘅拍檔繼續留在前排攻擊
阿娟，打得好
好
快啲轉位吧
快啲轉回後排吧
細細粒，你快啲給我走回後排吧
有
嘩，那球怎麼都不跌落地，好厲害啊
Free ball
有
又是那招
給我用盡球場嘅
活動
那個矮得滴嘅男仔好厲害啊
排球這種運動，是一種要不斷跳躍嘅
運動力，也是選手和重力之間嘅
對抗，做有力要跳，難忘要跳
求殺也要跳，多多利害，細菇
尤其是陷入拉鋸戰，快去…再來一次
累得連氣都吸不了
腦子開始轉不了，這個時候難忘和有力都會很
想停下，甚至連隨手都想偷懶
希望有別嘅隊員代替自己去殺球
當拉鋸戰越拖越長
覺得自己嘅腦開始缺氧嘅時候，人生就會
開始噉樣想，球快啲掉到地上吧
最好是掉在對手那邊拿球來
只要起跑慢了一秒
就會造成冇可挽救嘅結果，以我嘅身高
跳高嘅時候只要偷懶一點
都會馬上被高大嘅欄網封殺跑了
跑了，跳啊…
我要留在球場你以為我們會…
跟不上嗎？
是機會，我們要用進球場嘅闊度
再跟着中央突破
掩護後排進攻
搞錯了很對唔住
被他引了過去我嘅腦明明在想，這個時候
要掩護中央突破但是
我剛才很想説給日向我差一點，就被他
搶走了球是最強嘅，有力真棒
追到平手了同分啊，我去派
毛巾好啊
謝謝你謝謝清水，奪標…清水清
水，奪標…清水比起第一、二
局那時候打久了很多他們
一定很辛苦了但是…
進攻…清水
清水我好羨慕奪標，清水，清水
怎麼辦啊，根本應付不到那個十號號進攻
進攻，清水
清水他用跑動進攻嘅時候清水
奪標…清水我們就放棄難忘
下次再轉位，日向就會回去後排喂
還頂得住嗎，那…那當然
記住給我拿夠分才回後排還用你説嗎
各件起得靈甘田欣12
號，12號世高
起得好機會又跑動做貝妃為什麼噉樣
不跟他已經放棄難忘好啊
儘管去吧，矮仔
看得好清楚起得來啊
阿道特登放棄難忘不是吧，在這麼短
時間就改變了應對方法
這個時候再二段攻擊趁我們動員過
坑就立刻來個二段攻擊他用跑
動進攻嘅時候我們就放棄難忘要我們放棄
為什麼要噉樣做小
小粒嘅跑動進攻應該算是奇怪快攻嘅一種
雖然他嘅跑動速度真嘅很
快但是身體會單方向移動所以他沒
辦法在跳躍中途改變球路嘅與
其用難忘去防守他不如我們直接接
起他去扣殺吧是而且如果我們
難忘失敗反而會減低後排救波嘅
成功率就算我們陷入苦戰都要記
住跟隊友溝通不可以停止思考連
跑動進攻都動員不了清醒而且
重要…係醉唔上畀佢哋攞分嘅時候
偏偏就輪到佢開波
一球就退佢兩
好
糟了，仲爭兩分，唔好心急
Sorry，幫手啊
凝傷
磨磨喇，東風
添過剃頭啊
冷靜啲啦，唔好心急啊
打咗咁耐都攞唔到分啊
不過邊隊喺拉鋸之中攞到分
即刻就會扭轉局勢㗎喇
呢場拉鋸之中嘅呢一分，好重要
救波
想係我哋度攞到分，唔使之意啊
夠氣咗喇
敦去，三傳國務兵呢個打
促進
陳盈，靠你啊
打個好
攔住佢啊
青城
話咁快烏野就用晒兩支暫停喇
不過噉都冇辦法啦
如果佢哋而家唔諗方法停一停嘅，就會一直畀青
城禁住嚟打㗎喇
點算啊？
有冇咩辦法可以扭轉局勢？
唔使一定要攞到分
但係我要一球，可以扭轉局勢嘅一球
呢一球係青城掂網啊
真係好彩啊
但係…太好喇
細細粒終於都返返去後排喇
而家再開失波嘅
青城就會上咗20分㗎喇
再畀佢哋主到場波，你哋就玩完㗎喇
千祈冇開失波啊
喂，賭田，你睇下嗰度
阿忠佢…佢係關鍵發球手
個個戲心喺度諗緊乜嘢㗎？
點會呢個時候排阿忠㗎？
佢係狀態先開到嗰種飆波㗎咋
證明佢已經冇辦法到要喺度賭運氣喇
其實所謂嘅局勢
根本就冇人知道係點形成同點改變㗎
係關鍵發球手…
呢個人可能開波好勁
不過都可能只係求其用佢轉換氣氛咋
點都好，冇畀佢攞呢份
你一定要開好啊
但係唔代表我輸畀你
佢一秒都唔想畀人換走啊
沙頭
去扭轉局勢啊
係
呢條線…
只要過咗呢條線…
就係另一個世界
呢度嘅氣温…好似完全唔同噉㗎
教你好睇得起你喎，沙頭
畀啲顏色，清醒乜人睇下
開好啊
穩陣喇
舊期啲得㗎喇
你知唔知自己講咩啊？
呢個時候換邊個屎邊個喇
呢個係人哋高中第一場比賽第一球嚟㗎
教練你想攞人命咩？
噉到我都緊張埋，唔可以傳染畀沙頭㗎
平常心
佢開波噉我個後尾枕點計都安全啲
沙頭佢又冇事㗎，呢個情況
雖然係急關頭，唔怕23年級嘢派佢上場
唔會好大壓力咩？
係喎
嘿
沙頭弟弟
師兄長你，開個靈波
呃…
清醒
進攻
連波都拍唔穩
都冇辦法啦，排球係一種注重全球嘅運動
得開波嗰陣係一個人
所有人都望住自己，冇可能冇壓力
好驚啊
但係…
就算係噉，只要企喺發球區
任何人都會成為比賽嘅主角
清醒
要證明比大家睇，我都可以戰鬥
係小調色
過網喇
大公…清醒
隊標…清醒
中Bell唔過，好彩啊
好…好Gay唔住
唔緊要㗎
唔使駕憂㗎喎
唔緊要
好Pray唔住
唔使噉駕憂㗎
心口同口
唔使灰心，提起精神
心口
阿…好…好滴唔住
下一球，要開過網
下一球
지가過便喂，氣氛改變咗？
呢個隊長真係唔簡單
講抗壓性，完全比唔上佢
我覺得成場波最緊張就係頭先嗰一球囖
我都係噉話
突然間換佢出嚟開一球波
失敗又換返佢走啊
我覺得佢好慘豬啊
因為呢個就係關鍵法球手嘅工作
頭先嗰一球關係到成場波嘅局勢
同嗰個球員所有嘅尊嚴
結果，阿忠失敗咗
得過，只要佢明白唔甘心嘅感覺
同知道自己技術不足，佢就會變得更強
黑衫個隊精神咗好多感喎
而家就同阿龍你講嘅一模一樣
所謂嘅局勢根本冇人知道係點形成同改變
要捉住，晉級打下一場比賽嘅
機會
好
阻止對方繼續得分
清晨嘅背影好似喺眼前
但係有追擊都追唔到
如果佢哋唔可以連續得分
就唯有等輸㗎喇
東風累啊，擊球點低咗
洛堅
呢球救得靚啊
第三局都打成噉喎
竟然出界啊
好
嘢
靠晒你哋喇，連續攞到幾分啊
好
同督好
起到…
當我求下你哋喇，快啲攞多一分啊
嘅
佢眼前呢一球就係全部
用佢？
佢用腳嚟救波？
得咗喇，好痛痛啊
你哋同個好好啊
連續得分，拿多一分
拿多一分
榮先生，殺了發球
有
駕駛師兄
怎麼可以就噉樣就輸？
怎麼可以？
厲害
對手都是一樣
噉樣清晨他們就…
去到setpoint
還差一分
你
們怕什麼？
往實前面，盡情拿分
厲害
田中，慢慢開
開分
現在開失敗了我們就會立刻輸被
人氣到然後成功拿分都會輸
他們會打快攻一定要救到最起碼…
我也要掂到
今次敗了
過了幕了
被人吃叉燒就輸了
他單手？
托狗？
幹什麼？
打人？
都撞到他了
都對，沒人理他了
他超絕了…
火箭
先行
開打吧
你哋兩個最後一球真係贏得下吖吖
多謝師兄
24對24
Deuce
邊隊領先兩分就贏
贏嘅一定係我哋
係
太求少年，下一集，擺脱孤獨嘅帝王