約定之日，為了迎接決定命運嘅一刻
志同道合嘅人開始準備
就喺不知不覺間，已經嚟到春天嘅日子
佢哋約定之日，愈嚟愈強
舉行祭典
春天舉行嘅揚祭，係李正報議嘅盛事
阻住你哋，唔好意思
我哋只係想補給啲水啫
冇問題，你哋自便喇
好
搬啲水桶落嚟
呢度應該冇人喇
小姐，到喇
係我屋企嘅未到啊
呢度好多機係海喎
嗰啲未整好，你哋千祈唔好掂啊
周圍都係牆
發生咩事啊？
係我得還牙力黑
你哋係咩人？
鬼啊，好鬼到啊
呢班人係度搞咩鬼啊？
要諗
你哋兩個係咪金部里嘅手吓？
咪住啊，你哋唔係就係玻璃骨枝㗎
你哋竟然追到嚟呢一島
等陣喇，大家冷靜啲
放低窗先
係啊…究竟發生咩事啊？
點會噉㗎？
真係要講嘅就要撲煲咁長喇
噉講你先喇
你唔出聲走入我家房做咩啊？
冇乜嘢啊
只係到睇下風景食緊麪包吒嗎
總之大家都放低窗先講啊
我唔會信佢㗎，你放先
呢隻狗好煩啊
呢度係女仔房嚟㗎，你哋出去啊
我好擔心你
你哋都平安冇事啊
你唔係同艾爾一齊㗎咩？
愛德，艾爾佢而家係車站
同艾爾子先生一齊啊
佢哋就快出發㗎喇
你而家去應該仲趕得及㗎
你做咩啊？
你唔去呀？
而家中央發生晒人物我同艾爾
如果畀人見到嘅就會好麻煩
雖然係啫
我哋都唔知咩啊，係羊仔啊，好懷念喎
我哋係時候要出發喇
係
下次再返嚟嘅時候
希望你已經恢復返原本嘅身體
你返嚟喇
我返嚟喇
要你噉擔心我，好對唔住
原來仲有咁多骯髒貓喺度
打擾你真係唔好意思啊，婆婆
我哋兩個係布里古茲嘅士兵嚟㗎
我哋保護雲尼小姐返嚟呢度
我？
你係…姚琳吓？
你係呢個傻仔嘅朋友嚟啊
我係格里特多多指教啊
嘩？
件事就係噉喇
所以而家佢哋呢就係我嘅手下
你哋點解嚟呢度㗎？
為咗以防萬一，我哋而家要開始做好準備
所以要整好佢嘅機械海
雲尼你幫佢睇下啦
因為愛德嘅機械海係你做嘅
所以我未必知道應該點樣調教嘅
我…嗯，我知道囖
係啊，尼奧爾而家喺度重建緊啊
真係好呢，我好擔心佢哋啊
點解艾爾同埋爾茲少教佢哋一齊㗎？
布里古茲嗰啲人
好似係東部演習嗰陣會有啲行動
所以，艾爾就話要跟埋
佢哋去幫佢哋手喎
係啊
你爸爸自己行先
去中央市嗰度睇下而家嘅情況
佢會去一個叫卡拿馬嘅貧民區
詳細嘅嘢你見到佢再問囖
好快去，就會到日定之日
我都有聽格里特講過
呢個好可能係我哋唯一嘅經歷
我哋只可以喺呢個災難嘅日子先可以重生
咩啊？
你帶埋婆婆同一邊，一齊去外國度避下
你點可以噉樣講㗎？
你淨係識得叫身邊嘅人走？
你唔可以諗個方法改變
呢個國家嘅未來㗎咩？
我當然會諗辦法啦
但唔代表一定會成功，梗係要以防萬一㗎啦
唔需要防，因為唔可以有萬一
嗰班衰人想要破壞我哋冇數人嘅家園
你應該係撕滅佢哋好好守衞呢個國家
然後再恢復身體
同艾爾一齊返嚟利徵寶爾揾我
為咗呢個目的，我乜嘢都願意
你真係，就噉講梗係容易啦
你講咩啊？
你點可以講呢咁氣餒嘅説話？
等盡啊，外德
夠喇，你呢個女人真係越嚟越煩啊
外德
幾好啊，我欣賞佢
得到一就想要二，要求越嚟越多
貪心係唔會有好結果嘅
所有慾望都需要付出
睇下，我呢隻手就係想令死人復活嘅代價
係咩？
好想可以見返死咗嘅人
好想可以有好多錢，好想得到好多女人
同想保護世界嘅所有人
都係人貪男引起嘅慾望
但係亦都可以叫做願望
慾望就係慾望，冇高低等級之分
只係你哋人類鍾意將慾望分做唔同級別
自己制定啲準則嚟犯自己
你哋真係咁快就要走囖？
我哋本嚟就打算今日出發
只係冇諗過會咁啱遇到你
好多謝你，咁細心幫我修理記鞋鎧
如果你喺外面見到你爸爸嘅
記得同佢講你媽媽嘅遺言
係，係
愛德，其實我…
你都係揾個安全嘅地方匿埋啦
等到約定之日嚟到
所有嘢結束之後，我會嚟揾你
你要局定蘋果批打我哋返嚟
我…
悔啊
今日真係完全冇停過手
但係噉喎，我哋係咪應該繼續留喺度啊？
好快就到約定之日㗎喇喎
噉都冇辦法㗎
咪一個醫生同雙方人都未嚟
咪就係喇，佢哋都唔知走咗去邊㗎
醫生
嘩，乜係你哋呀？
而家唔係打招呼嘅時候啊
你哋搞咩啊，而家先嚟揾我哋
唔好意思
我哋去中央呢？
講真喇，我到而家都唔係好慣
我哋始終係國軍嘅人
而家竟然同一個伊壽巴爾人一齊行動
咪係喇，呢個係我哋國家
亦都係我哋土生土長嘅地方，仲有屋企人喺度㗎
但係，伊壽巴爾係畀我哋排職嘅民族
而家竟然會為咗拯救我哋嘅國家
進行咁危險嘅行動
你千祈唔好搞錯
我唔係要拯救呢個國家，係要改變
就係因為呢個國家曾經否定我哋嘅民族
我要改變大家嘅定位
所以先會幫你哋重整呢個國家
如果要改變呢個世界
就一定，首先要改變你自己
情況就係噉喇，阿美利斯
特利斯人，伊壽巴爾人
咩話？
呢幾個月
我同相關人唔係漫冇目擊周圍走
佢哋都係同我哋有住相同目標嘅同伴
今年都要請你多多指教，閣下
演習可以喺度進行真係太好
係北風進行共同演習真係辛苦好多
已經準備好晒
我呢邊都已經準備就緒
為咗突然之間多咗人出嚟左頭左勢
係咪有啲咩麻煩？
上面，估唔到布拉多雷竟然會親自走嚟
因為好快就會到約定之日
所以我都預咗中央一定會派人嚟監視
只係冇諗過會係佢
冇法，我哋唯有諗個辦法
又嚟喇
畀個邊拉扯靈魂嘅情況越嚟越頻密
要快啲恢復返原來嘅身體先得
聞到喇
我聞到喇
係港之烈金上司嗰個海監細佬嘅味道嚟
咩？
未想到啊
麻煩呢？
而家都咪狀態，我會返去你監督
呢啲係咩嚟㗎？
喺呢個時候，定可以…
喺約定之日之前，你又乖乖啲聽話知嘛
艾伊凡書艾力劃
Fullmetal Alchem
ist Fullmetal Al
chem ist
幾好吖嗎？少將大人
唔好意思，我冇杯可以針茶畀你
係啊，最近應該有時間可以請你食飯
你終於打算履行你講過嘅承諾喇咩？
講起上嚟，呢間屋真係好大
不愧係阿姆士堂家大宅
唔止中隊，連大隊都可以容納到
如果我第二時遇到啲咩不測嘅話
呢座大宅，就送畀你當係紀念品
橫店都唔可以帶埋落棺材
咩你唔使留返畀你細佬咩？
我細佬佢根本就冇腦
與其留間屋畀個蠢材
不如送咗畀你冇咁嬲
我真係光榮
雖然係遲咗啲
不過衷心恭喜你成為阿姆士堂家嘅當家
係封信紙？
蔡麗舞步拉多來，係人做人
你知唔知道封信紙嘅花語係乜嘢？
唔知喎
代表閒俗而可愛嘅女人…
你快啲同我攔啊
係噉我走先喇，少將
哼，你個死靚仔
佢真係好煩啊，橫點都發得開炮啦
不然就炸炸大大射咩少少，炸鬼死噉
就算啦
你千祈唔好噉做
埋一支燒膠
到而家都仲未揾到艾爾帆
斯艾力克喺邊度啊？
係啊，我哋而家仲揾緊佢下落
佢唔會係已經畀中央捉到吖嘛？
聽日就到約定之日，佢去咗邊啊？
閣下，哈古洛少將嚟咗
閣下，屬下有事要匯報
係關於古拉曼中將嘅
你想話佢要利用東方軍發動政變？
係就唔使講，我都已經估到晒
唔係，東北兩軍共同演戰只
不過係有利，真正目的
係趁閣下嚟咗東方
中央真空嘅呢段時間，畀機會依收巴羽嘅余黨發動襲擊
然之後，古拉曼中將就會以
鎮壓恐怖份子為藉口攻入中央
同馬斯丹上校聯手
準備屢應外合，搶脱中央司令部嘅控制權
同哈古洛少將所講嘅一樣
我哋剛剛已經同中央國別確認過
呢幾日有好多依收巴羽嘅人連去中央
我而家要即刻起程返去中央
其餘嘅事就交畀你哋
係
比依後此類，馬斯丹真係大膽
明明調走晒嗰啲手下㗎喇
係中央都冇晒勢力㗎喇
做乜停咗㗎？
發生乜嘢時候？
咁多羊𠸏？
我哋好趕時間𠺢嗎
喂，點解淨係等火車頭會郁㗎？
好，你話咩話？
點解噉㗎？
喂，叫佢停啊
已經搞掂咗路軌上面嘅羊
一切順利，係，照計劃去中央喇
行啦，上膠等於我哋
係
好噁啊
哈古洛少將你畀人利用咗喇
係敵人嘅鬼計
但係總統搭返中央嘅火車
頭先畀人仲揸低襲擊㗎
好
聽日，就會開始行動，做我哋應該做嘅事
布萊達少尉，非你上士
你唔好叫我做少尉啦
我而家只不過係個逃兵嚟啫
真喺前路茫茫
一齊結束之後，叫上校對我哋負責任囖
上校對我哋負責任囖
頂替電視訊息手交したはずのない
約束が今日も我们嘅未來を奪
おうとする欲願っていたものを手にし
ても直言直語，很難笑一笑呢是甚麼
咩話？
大總統佢？
肯格布拉多萊竟然畀人偷襲成功
但係都未肯定大總統佢係咪死咗
噉搜殺隊而家有消息未？
偏有消息，都仲未到現場
一冇左手令就變成噉
果然只係班冇用嘅烏合之作
而家冇左最高司令官，你哋仲喺度草
係咪行動嘅好機會？
真係估唔到，閣下竟然會大駕光臨
各位，冷靜啲先
因為中央呢度仲有我喺度睇住
潛伏喺黑暗中嘅係魔鬼？
野獸？
定係怪物？
全靠一陣黑色旋風
拯救咗陷入危機當中嘅少年
下一集《鋼之鍊金屬CFA》第
47集《黑暗使者》就算喺黑暗之
中，都可以現諒人嘅心