中文字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇，展望は冇いが度胸で
クリアするしか冇い衝動は抑え
たまんまターゲット等の感覚探れ
必要なもんは勝つプライドを味
わうのは勝利のピューシケットそ
れとも敗北の不自由感そう全
ては二つに一つ操りたい運命の
糸絶好のコンテンツタイム他
哋有🐱🏽彈貓貓啊
🐱💹 sound釣鯭empire
Wow
太酷嘅花火
K no
冇錯係嘅
絕對係一模一樣啊
貓貓係咪好可愛呢？
唔係我姐㗎
好明顯啊
唔得啊
我哋唔可以畀呢啲假嘅
黑白貓浪費我哋寶貴嘅時間
幾時？
佢究竟去咗邊啊？
東城
有雙白人嘅新消息啊
又會畀佢走喇
真係麻煩
哎吔…
對唔住啊
唔係
佢有行路唔帶眼啫
你嘅服飾好特別喎
你係外國人？
我係新國嚟㗎
新國呀？
你嚟觀光嘎？
不過東城呢度冇乜地方住得睇㗎喎
唔係
我即係路過呢度㗎咋
我跟住呢會去北方
開車喇
再見喇，婆婆
咩？
點解隻貓仔噉怪𠸏？
去左邊啊？
我唔係明聽到有腳步聲㗎
點解唔見人𠸏？
喺嗰度
你話雙巴人同黑色頭髮嘅中年男人一齊？
係
我收到個報告係噉講㗎
尋日就喺呢度
係西方？
呢件事令到我哋有幾個士兵受咗傷
雙巴人都好搏命下喎
不過講時講…
今次似乎太過張揚
好啦
我都要去開工喇
都係唔好理啦
橫點都唔關我事㗎
嗰邊舉行緊喪禮喎
係
應該係
做人真係化學啊
到咗我噉嘅年紀
就會成日諗住幾時輪到自己，瞓喺呢一度㗎喇
佩人你喺度亂講啲乜嘢啊？
你個樣睇落仲有後生啊
係古拉曼中將告吓？
我冇嚟錯啊
我哋約咗喺收支准帳嘅
墳墓面前見面𠺢嗎
既然行到呢步即係件事唔簡單
我哋一定要小心先得
為咗避過人耳目，所以我決定扮女人
係
不過係軍部最出名嗰個怪人古拉曼國
邊估到你會噉先得㗎？
怪人？
我當你噉講係讚我預備唔同喇
好啦
究竟有咩事？
哥哥啊，中央圖書館嗰度
或者有連單術嘅資料㗎
或者喇，既然我哋揾唔到嗰個死靚妹
就唯有靠自己去查清楚喇
如果可以揾到啲線索，噉就好啦
原來噉，嗰班高層員喺度搞咗啲噉嘅嘢
不過，你為咗得到呢啲情報
失去咗太多嘢喇
你嘅左右手全部畀人調走晒
就算想做啲咩都做唔到喇
係，你講得好啱啊
哎吔，連雷文都變成噉
冇幾耐之前，當我仲喺中央市駐守嘅時候
雷文佢曾經問過我
對唔會死只會不斷戰鬥嘅軍團有冇興趣？
原來講…
唔會死嘅軍團？
佢意思係人做人？
我話邊可能會有啲咁冇稽嘅嘢？
跟住就冇再同佢講落去啦，結果…
我就畀人調咗去東方司令部
即刻畀人降職？
就係因為講錯嘢，結果畀人調咗去寧舍
多事嘅東部咁多年，我都真係命苦囖
東部的確多事
閣下仲記唔記得李敖爾嘅暴動啊？
港支聯金術師揭發咗
哥叫哥尼羅嘅神棍之後，就發生暴亂
我記得…
雖然當時李敖爾嘅情況好混亂
但係暴亂初期，東方軍就已經迅速
採取行動，成功壓制咗改次嘅暴動
但係中央軍嗰個時候突然出動
仲趕走晒平定暴亂嘅東方軍
我好記得…
原本李敖爾嘅治安都冇咁差
中央軍進絕之後，就變到而家噉
中央嗰班噉嘅高牆
一定喺度進行緊啲咩陰謀啊？
真係衰啊，點解噉麻煩㗎？
我想冇風冇浪噉光榮退休啊
你唔好喺度同我講笑啦
好似古拉曼閣下噉有謀略嘅人，又點可能會
甘心留守邊境，過冇風冇浪嘅日子呢？
等你過伊修巴爾嘅猛將
手下又有批正兵，你會噉易安於原狀咩？
你用我個方法傳機密字條嗰陣
我仲以為你有啲咩事想求我幫你
原來係為咗煽動我所以先叫我嚟呢度
噉真係麻煩，點解中央唔可以
乖乖地硬係要搞咁多事？
我原本已經決定放棄自己嘅野心
而家，又再至死灰復燄喇
死灰復燄嘅話，個裝就會用喇，夫人
哎吔，噉就麻煩喇
唔知你陣間有冇時間呢？
你唔介意嘅，不如去飲杯野
真係冇意思啊
多謝你邀請我啊，但係唔喇
嗯？
唔啊？
唔得啊
要不賺咁耐都值得咁少資料關於連單術
噉嘅話，不如索性到新國去學正宗
連單術吖，但係噉喎，背住套機
揹海去沙漠會死㗎
Century Blدة
找到你喇，愛德華艾力蝦
蕭教啊，你做乜嘢啊？
噓，喺圖書館入面唔可以仲要靜啲㗎
我聽講呢，你揾緊個帶住黑白貓
嘅新國女仔係咪有噉嘅事啊？
係啊，你點知㗎？
係馬士丹上教同我講㗎
今日我就係嚟幫上教佢辦事㗎
有消息話，個女仔去緊北方
根據目擊者所講
佢應該啱啱由東城嗰度搭火車去北方㗎
去北方？
噉好啊，既然知道就可以行動喇
蕭教，多謝你啊，你幫我多謝上教吖
等一陣先，唔好心急得㗎
你攞去啦
咩嚟㗎？
介紹信啊，到時你或者用得着嘅
你去見佢啊
去見佢嗱？
去見邊個啊？
係北方司令部以北嘅地方
係連接多拉黑馬嘅邊境
係嗰度駐守嘅係綽號布里古
茲北壁嘅阿姆士堂少將
Full Metal Al
chemist Full
Metal Alchemist
我快啲
算爆喇，雙白人，你冇得走㗎喇
即刻向司令部報告
嗰火車應該係去西城㗎
可惡啊
Hmm…點解硬係揾唔到
關於煉丹術嘅資料𠸏？
嗰個叫做張梅嘅新國女仔
可以遠距離煉成
如果愛學到佢噉就好啦
早就係落黑司醫生屋企嗰陣
問多啲關於煉丹術嘅嘢喇
姚琳講過
煉丹術係醫學方面效果好好㗎
唔好意思啊，請問你係咩鋼之煉金
術師嘅細佬，大隻海鴿先生呀？
我去啊
洗臉啊
你好啊，不愧係冰雪館，要安靜先得㗎
唔好意思啊，請問你喺度睇緊啲乜嘢啊？
係煉丹術嘅資料
咩煉丹術啊？
即係新國嘅煉金術啊
新國嘅煉金術
但係，你哋學嚟有咩用啊？
我哋國家嘅煉金術比其他國家先進好多
你哋既然喺度攞到國家資格
已經好犀利喇
點解？
仲要查其他國家嗰啲過晒時嘅煉金術呀？
又唔可以講話，為咗恢復身體
更加唔講得係想揾辦法對付人做人
應該點講好呢？
因為，新國嘅煉丹術係醫學
方面嘅成就比煉丹術好啲啊
所以我好想學呢種東方知識
睇下煉丹術之中有唔啲乜嘢可以再發展啊
果然係傳説中的艾力克兄弟啊
艾伊
艾伊凡斯
快啲準備，出發喇
別動啊，呢就圖書館嚟㗎
係喇，出發去邊？
詳細嘅嘢一陣我哋一路行一路講喇
總之要即刻出發喇
快啲返去酒店執行你啦
嗱，嗰細路邊位啊？
你係大驛海甲先生嘅哥哥
車角家煉甘術師，愛德華先生呀？
係啊
係你啊
果完道絕聞講既一約，殺得好細粒啊
死靈仔啊
你再講多次喇
你夠膽再講多次啊
睇下我打唔打你啊
你想去邊啊？
不如再打你上海皇星吖，哈蒙
到全民一樣
只要一話佢生得死喇，就發嬲啊
即刻離開賽利姆大人
唔好啊
你哋唔好開槍啊
唔通你係…賽利姆布拉多萊？
係大中通個仔？
係啊
係我啊
點解會噉㗎？
我哋唔係應該去北方㗎咩？
應該係嘅，但係冇法喇
真係唔好意思啊
我呢個仔一直都好仰慕愛德華先生你㗎
仰慕我？
哎吔
賽利姆，你好鍾意煉金術嘎？
係啊
我第時大哥都要學煉金術啊
我噉夢想有一日
可以好似你哋噉成為國家煉金術師
原來係好Fans啊
噉樣，我就可以幫我爸爸做嘢
好啊
係啊，賽利姆啊
你鍾唔鍾意你爸爸肯甲布拉多萊大總統？
梗係鍾意啦
你爸爸係點嘅人啊？
爸爸佢好叻㗎
佢每日都要做好多嘢
普通人真係做唔到㗎
爸爸噉努力
都係為咗所有國民，希望國家會好啊
原來係噉呀？
睇嚟大總統真係夜都咁多嘢做喎
冇錯，真係㗎
佢諗住一日未到退休年齡
一日都會為國家搏命做嘢
其實，就算佢而家要退休，都冇人會話佢
佢就係噉呀？淨係掛住公務，乜嘢都唔理
雖然做嘢係幾叻嘅
但係就完全唔明白女人心，佢完全唔知乜嘢叫温柔
我試過撳過佢一巴㗎
不過有時緣份嘅嘢就係噉呀？
就喺嗰一巴之後
我哋就開始拍拖，我哋第一次約會真係場災難
真係唔好意思啊
我係噉講埋啲冇聊嘢喎
係你啊
哼
你返嚟喇
哦，嗨
蔡莉姆
今日噉早𠸏？
因為今日難得有空閒時間
所以咪返嚟見下你哋
而且我聽侍衞講
鋼之煉金術師嚟咗，我就更加要返嚟
大總統
好耐冇見喇
我哋唔係啱啱先喺中央
司令部見過面㗎咩？
係啊，原來喺圖書館撞到
係啊
你係咪想話我哋兩個唔似樣啊？
唔係啊，我絕對冇咁嘅意思
唔緊要啊，佢的確唔係我生嘅
因為我哋兩夫婦冇辦法可以有下一代
所以就收養咗親戚嘅細路做養子
佢好孝順，係個好乖好善良嘅細路仔
唔好噉講啦，爸爸
你噉講我會怕醜㗎
噉呢個係事實喎
有咩事？
唔好，只係因為我哋只係見過你喺森林
埗嗰個樣，有啲唔習慣啫，係咪啊？
係啊，同平時嘅形象完全唔同
係咩？
因為我都有最重要嘅屋企人
態度梗係同做嘢唔同
你哋兩個都一樣有最重要嘅屋企人
爸爸，你又要走嗱？
係啊，夠鐘喇，我又要返私領部做嘢
你兩個就喺度坐多陣喇，國家煉金術士
行啦
拜拜，下次再嚟貪我哋啊
好啊，再見喇
似乎夫人同蔡理母都
唔知道大總統原來係人做人
唔理咁多喇，去咗法方先喇
一定要揾到個死靚妹
然後再問清楚佢煉蛋術究竟有咩秘密
朝早就會到㗎喇，你分陣先喇
係啊，又是畀佢兩個走甩咗呀？
你哋呢個係咪西方區域嘅地圖啊？
係啊
最後見到佢哋兩個嘅地方喺呢度
而西城就喺呢度
上拜人同馬爾哥就係呢段路之間失蹤
火車喺轉彎嘅時候，速度應該會慢好多
喺嗰個時候有冇可能跳車？
都唔係冇咁嘅可能嘅，但係好危險㗎
有可能呀？
噉嘅話，如果喺度跳車噉會走去邊㗎？
去北方？
冰冷風？
唔disappointed？
ginni shiteru ni
mutsumeru machi
nu naka de nukum
ori wa hitori ja
mitsukaranakute逢係
알WanFuTtraNeko'
ку N eko' ku N
eko'ku半日嘆щ ang
嗰啲魚架嘢…
鑒唔位嘹French可以試玩仲
噉嘢啲Hij趮嘽ing比嘅H
aj我哋哎我哋哉ителя
想嘗嘗A要SETTING
Shout out喺部
welcome今次應該係
我哋第一次喺北方喇，吓？
係啊，講得冇錯
唔知會唔會見到雪呢？
想睇雪？
咁又係𠸏，我都明嘅
喺嚟電報議好少可以見到雪嘅
追蹤嘅人，同被追蹤嘅人
瘋狂同憎恨，喺呢個白色嘅世界裏面合路相逢
前所未有嘅激戰
將會為所有人打開新世界之門
下一集，《鋼之鍊金術士FA》第33集
《布里古之北壁》金
色嘅頭髮，其實係冰中嘅火焰