煉金術其實係種化學
透過對物質嘅理解，進行分解同重組
不過煉金術唔係萬能
煉金術士唔可以冇中生人，如果想得到一樣
嘢，就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則
等價交換
煉金術士都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成，任何人都唔可以觸犯禁忌
何以逃脱現今現實？
為咗新發達而活着
我好想叫聲，聽到嗎？
冇法冇情地做
冇法…改變
сов reducto糖身而原地
總是照顧着，因此我要變強
痱痴心植，這痛苦與感覺冇關
馬氏秀智畀神畀人殺死
兇手身上有鬼臂嘅咬尾射紋身，秀智嘅好
朋友馬士丹覺得呢件事好可疑
仲發現事件同軍部高層有關
於是更有決心要調返中央
愛德同艾爾仲未知呢個悲劇
佢哋同雲尼一齊出發去南方嘅達布里
斯，揾佢哋嘅師父
不過…
唔係啊，周圍都係機械海
天時暑夜仲要嚟啲噉樣嘅地方
我就唔明嗰啲咩噉值得開心啊
早知噉低雲尼喺度
唔係依次去達布里斯算啦
嗰個仔，等一陣啊
你又想呢隻機械海個款式，好少見
我都未見過喎，你哋過嚟睇下
嘩，係咪好少見喇
等下…唔好講啦
你哋好難唔好見到佢啊
大家都好鍾意研究機械海
都係咩人研究啊
救命啊，我真係怕咗呢啲機械海技師啊
哎吔
做咩啊？
唔見咗
唔見咩啊？
國家煉金術師證明，銀外錶…唔見咗
唔使問，梗係帕雷娜做個好事
帕雷娜？
佢係個扒手，最鍾意向遊客落手㗎喇
噉，你哋知唔知佢喺邊度啊？
嗰樣嘢好重要㗎
我又唔係唔知道嘅
不過，有個條件㗎喎
你要畀我哋研究你裝嘅機械海啊
佢喺前面叫多米尼克嘅機械海師輔導
雖然話深山入面有好嘅礦石
所以會住到今夜都唔出奇
但係究竟我哋有冇行錯路㗎？
會唔會係畀人點㗎？
我點會知道喎
講到底都係因為你啊
係你話要嚟啲噉嘅城市先會出事
係因為你自己唔小心畀人偷咗隻錶吒嗎
衝兵啊
你哋睇下果到
咩啊？
嗰個女仔啊
還兜喇
你還返畀我
好犀利喎
哥哥仔，你係咩人啊？
我係
煉金術師
你真係好犀利喎
你咪走啊
做咩啊？
咁快開始索氣喇
仲有我
哇
螞蟻好嘢
好啦，可以畀返隻錶我喇，國家
呢度係機械海嘅城市，呢啲嘢唔出奇啊
坐緊你聽
我隻左腳唔係普通嘅二指耳
仲裝咗追擊炮嘅
站住啊
有本事捉我啊
畀我捉住就唔使指耳走得啦
做得好啊，雲妮
你千祈唔好畀呢個人走啊
你放心啦
我唔會畀佢走嘅
喺我睇清楚佢隻腳之前，我唔會放手嘅
帕利喇，你返嚟喇
我…我真係好想睇下
你朋友呀？
你就畀我睇下啦
唔係啊，其實…畀我睇下啦
哇
我從來都未見過噉樣嘅機械海
原來係噉做得好勵
整體嘅平衡感更加出色啊
好似噉乾淨力量設計
簡直就係藝術品啊
喂
我嗰隻銀外錶，點整㗎呢？
穿下啦，哥哥
犀利啊
竟然做到咁高級機械海，我好佩服你
唔係啊，佢嗰隻機械海唔係我整㗎
我…係我
你唔覺得重㗎咩啊？
又係重咗啲嘅…
噉樣會令裝備者嘅負荷重好多
就係因為噉樣，所以佢先至會咁矮…唔准話我矮啊
噉講，如果裝嗰啲輕嘅機械海
我就會有得高呀？
都有可能啊
哥哥好高大啊
矮得你身得好高啊
你兩個真係矮啊
好啦，我決定喇
多米尼克先生
嗯？
拜託你，收我做徒弟啊
我唔收徒弟…
你諗下先答我都得㗎…
唔使啦，總之我唔收啊
請你唔好噉樣講啦
你咪教下佢點樣可以令我身得高啲囖，其他嘢你
唔教都冇乜所謂㗎
點細喇，豆弟
對唔住啊，我爸爸嘅脾氣就係噉㗎喇…
唉…
豆弟…人世豆弟…啊？
原來，你有咗BB呀？
係啊…
係噉，可唔可以畀我摸吓？
隨便啦
我…
真係令人不可思議啊
我同哥哥以前都係噉樣係
媽媽個肚裏面長大㗎
你冇事𠻺嘛？
唔…冇事啊
唉…
天氣變，啲關節位就會痛到十足15
天氣變，關節位就會痛到十
足15，天氣變
關節位就會痛到十足15，點解你要張機鞋來啊？
嗯…
我細個遇再火車意外
爸爸媽媽都死晒，而我，就嘮左對腳
當時我毋依無靠，又迫咗行唔到路
日日喺度等死，我好似世界末日一樣
vag Mund raz…
我嗜到Dr，Kahn…
Thatisthetensionatthemoment？
咩意思啊？
呢個世界得你一個好慘咩？
我最憎就係你噉嘅人啊
放手啊
放開我啊
係死人嘅眼神
我諗當時我個樣一定好恐怖
跟住，多米尼克叔叔就幫我裝機械鎧
做手術嗰陣真係好痛㗎
物理治療嘅辛苦冇試過係唔會知㗎
不過…
當我可以再次自己企返起身嘅時候
我覺得好開心
我好多謝叔叔
我一定要報答佢，要花幾耐時間都冇所謂
但係我每次畀錢多米尼克叔叔
佢硬係唔肯收㗎
所以你就偷嘢？
如果你真係想多謝佢嘅
以後就唔好再偷嘢
你呢一對腳，係多米尼克先生嘅心血結晶
所以你，好應該畀心機做嘢去報答佢
既然你係決心要報恩嘅，就唔好去做扒手
用呢對腳企身行出去，堂堂正正做人
噉樣嘅話，多米尼克先生都一定會好開心
係咩？
你噉講都啱嘅
我決定喇，以後會認真做嘢還錢
仲有呢樣啊，你比返佢啊
廢喇，開唔到嘅
唔係畀我整爛咗吖嘛？
點解會打唔開個蓋㗎？
畀我睇下
唔係爛咗，應該係用連禁術封住咗
點解啊？
呢一層你噉都仲要問
梗係收埋咗啲唔可以比人見到嘅嘢啦
開到喇
嚟啦，睇下愛德究竟收埋啲咩先
嗯？
唔好忘記11年十月月三日
咩意思啊？
個托錶，你比返愛德啊
我比佢呀？
我要試多次
我要去求多米尼克先生收我做徒弟
嘖
幹咩啊？
馬
咩馬？
你喺度馬
馬
馬乜嘢啊？
殺得喇，太太
馬上殺唔得喇
《Full Metal Al
chemist》《Full
Metal Alchemist》
《 Full Metal Al
chem ist》唔可以送去鎮嘅醫院
我去揾醫生嚟，你哋等我
你等陣，爸爸好快帶醫生返嚟
你要暫時忍住先
點暫時忍住先？
生仔嘅嘢話生就生㗎喇
你點啊？
你究竟講乜嘢？
我聽唔到啊
生仔嘅嘢話生就生㗎喇
生得嗱？
噉咪我哋自己嚟啦
係乜嘢？
接生
但你以前有冇試過幫人哋接過生㗎？
我冇試過
但係而家噉樣我哋都冇時間猶疑
大家誠心協力
要等嬰兒順利出世
愛德牙爾，你哋兩個去煲熱水
知道
帕利娜，揾埋屋企嘅毛巾出嚟
知道喇
跟住，利多爾先生
你哋有冇消毒用嘅酒精啊？
我見到倉庫到好似有㗎
仲有啊，針頂杯水畀沙迪拉阿伊啊
係喇，雲尼佢，掂唔掂㗎？
佢嘅爸爸媽媽都係醫生嚟
佢好細個就將啲醫學圖書當係公仔書噉睇
你放心啦
咩話啊？
噉即係話，佢根本冇正式學
過點樣接生喇，係咪？
我諗佢應該從記得基本步驟要點做㗎
唔係啊
但係，而家我哋唯一可以靠嘅
就只有佢嘅知識同膽量嘅
煲熱水，然後消毒，跟住點嗱？
唔記得
跟住點嗱？
雲尼，你哋加油啊
帕利蘭，你入嚟幫手
哥哥，咁緊要嘅時候，我乜嘢都做唔到
死喇
好痛啊
雖然我唔信世界上有神
但係而家唯有祈禱佢喇
哥哥？
點啊？
血啊
我唔得喇
個BB點啊？
蔚你
嬰兒出世喇
太好喇
好嘢
順利出世喇
你睇下你個樣啊…
興奮到好似成個細路仔噉嘅
噉即係興奮啊，係一個新生命嘅誕生喎
連金術施花幾百年時間都做唔到人類
但媽媽唔需要連金術就做到嘅
根本就兩樣嘢嚟
你唔好咩都提到連金術啦
有咩辦法啫，職業病嘛
不過，真係好感動啊，人類好偉大
好啦，寶寶平安冇事出世喇
有冇啲乜嘢係我可以幫到手㗎？
有一樣啊，唔該你，扶我起身
竟然要畀矮個自己個男人咩，好樣衰啊
我扔你落地嘅喇
艾德
咩啊？
你個銀環錶，我打開睇過
好痛啊，跌死我
你夾硬撬開佢
對唔住啊
真係蠢材，我
連艾爾都冇畀佢睇過一眼啊
點解啊？
因為我只係想提醒自己
我仲係一個好冇用嘅人
唯有諗辦法
等自己時時刻刻都記住嗰日所發生嘅事
艾爾，你冇喇喇，喊乜嘢喎？
又是係噉樣？
艾爾，我哋而家已經冇後路㗎喇
你冇喇喇，喊乜嘢喎？
因為你哋兩兄弟都唔喊，咪代你哋喊
所以話你傻
傻妹，你返去嚟正報議喇
婆婆一個人喺屋企好悶㗎
唔返，我唔返去
混你
因為我見到你個決心
所以我決定，我都要下定決心做一件事
你唔係啊，呢啲嘢你唔使學㗎喎
唔得，我要鍛煉我個技術
等你可以用到更舒服，更好嘅機械海
等你同艾爾可以放心噉周圍去旅行
所以我要求多次
我一定要當米尼克先生收我做徒弟
真係嘅，噉加油喇
混你，利多爾哥哥有嘢想同你講啊
做乜嘢啊，冇事𠻺嘛？
冇乜嘢啊，我即刻嚟㗎喇
嚇你喇
好痛啊，你做乜事打我喎
你仲問我，我哋還返隻銀鞋
標畀我啊，你個死扒手
噉都唔使用右手打我㗎
唔使用右手噉用左手打多次啦
乖孫，我係你爺爺嚟啊，真係好愛
睇下佢，變晒嘅
媽媽同嬰兒兩個都好健康啊
你哋嘅產後處理做得好好
小姐，你好叻啊
呢啲事連大男人都覺得驚
唔係啊，其實我當時都好驚㗎
今次真係麻煩到你哋三位啊
尤其係雲尼你𠻹
多謝你
你唔好噉講啦，唔使噉客氣㗎
我只係盡力啫，我會唔好意思㗎
不如噉吖，就收佢做徒弟當多謝佢
我同果樣嘅兩回事冇得傾啊
我唔會收徒弟㗎
不過，如果你係要堅持嘅
我可以介紹你去山腳一個師傅度學下嘢㗎
但係噉，你可唔可以間唔中
畀我嚟呢度見習下啊？
噉如果你想嘅，都可以嚟睇我個孫嘅
嚟睇媽帕妮娜都得啊
快啲追嚟，走咗呢班
走咗三日後先有車喺集布里斯
有排等喇
你哋要小心啊
混你？
你都係啊
記得打多啲電話返去畀婆婆啊
你都要打畀佢啊，只係識得話我
你要畀心機喺嗰個八度
偷屍啊，知唔知啊？
下次見面嘅時候
你幫我隻噉好嘅機械害吖
你放心啦
噉你放咗？
我覺得你確實就要喺屋內判生
但係…
我睇下令Chanel咗嘅眼光啊
我悲意自己定乎落手喎
但是…畀我堅迫
但咪，如果我系好女人
我就試看看咩，如果我喺屋內嘅啊
等我畀你打個電話來
我哋返嚟喇
愛德同艾爾返到師傅住嘅小鎮達布里斯
回憶起以前修煉嘅事
喺呢度，佢哋踏出邁向真理嘅第一步
下一集，《鋼之鍊金術師FA》
第12集，《一職是全，全職是人》
欲言又止嘅原因
其實只係為咗要保護自己