我哋返嚟喇
這是第一句話
這是第二個，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
為咗知道賢者之蛇嘅秘密
愛德同艾爾決定潛入已經廢棄嘅第五研究
所，喺嗰度有兩個靈魂畀人固定喺
盔甲上面嘅人，呢兩個守衞同愛德
佢哋展開激鬥，期間66號同艾爾
所講嘅説話，令到艾爾產生動
搖，佢開始懷疑自己可能只係
愛德練成出嚟嘅虛假靈魂
我哋差少少就可以知道背後隱藏嘅真相
而家我根本就唔應該瞓喺醫院度嘅
江志令金術師先生
我哋向你道歉，原諒我哋嘅冇禮
你知唔知你噉做又幾亂嚟
如果有咩事嘅話，分分鐘連命都冇埋
好多嘢係唔需要自己攬上身嘅
叫身邊嘅人幫手喇
有陣時，你哋都應該
試下相信我哋呢啲大人
袁斌，好對唔住
我哋對上級態度不敬，少教請你原諒
唔係，今次係我唔好
我打你，請你處分
唔使啦，點解要處分？
你哋點解好似好驚我噉𠸏？
因為你軍階高啲，國家令金術師等同少教
噉又點啊？
我又唔係為咗呢啲噉嘅嘢
走去考國家資格試嘅
你哋兩個唔需要當我係你嘅上司
噉啊，好啊
好啊，早啲講嘢唔使唔小心啦
話你噉講都有㗎
艾爾呢？
去咗邊度？
我哋頭先都係話過佢嚟
我仲用拳頭教訓過佢𠻹㗎
係咪嘔痛啊
呢次死喇，差啲唔記得出
仲有件好重要嘅事要做啊
喂，落背二支裝備
愛德？
你竟然會打電話返嚟嘎？
真係世界變囖
係噉嘅，雖然有啲唔好意思
不過你可唔可以出嚟中央市幫我修理吖？
去中央？
右手弊喇…，雖然手指仲郁得
但係就唔可以舉起成隻手喎…
果然捱唔到…唔好嘢，我自言自語啫…
但係你做過咩嚟啊？
點會噉𠸏？
同人哋打咗場交囖…
點解話記你都係噉啊？
你知唔知呢
所有機械海都係我嘅心血嚟㗎
好…
你又喺度吓？
問嚟大師傅…
噉冇辦法啦，你喺中央邊度啊？
你今日做咩？
點解噉好人𠸏？
冇好，我冇講嘢…
唔好意思，麻煩你…
係噉喇…
打畀女朋友啊
佢先唔係我女朋友啊
仲以為係女朋友𠻹我好似你
咁大嗰陣，就已經開始…
你自己一個坐喺嗰度做乜嘢啊？
喂
牙嘢
哥哥…
你返唔返房啊？
冇嘢啊，你返去先喇…
哦…
拜拜…
你只係你哥哥製作出嚟嘅鐵甲公仔嚟㗎
皮褲好痛啊
愛得佢哋竟然頂得住呢啲噉嘅長途車…
佢哋話喺西面出口有個標記
應該好容易就可以睇得到㗎…
冇事，唐小姐，原來係你啊
哦
係雲梨小姐啊
係喇，愛得哥兩個蠢材呢？
其實噉嘅…
你話咩啊？
入咗醫院？
你都好快喎…咁快趕嚟
唔使問一定要收額外服務費…
都係我，因為我冇收理好你個機械海
你隻油手先會弊喇…
所以你先會受咁重傷…
其實今次呢件事根本唔關你事…
其實都係我唔好，我冇削住你整嘅
機械海，所以先會咁快壞…
每次都整得好完美…
睇嚟佢應該唔知道…我上少左粒螺絲…
而且呢，好彩隻油手弊喇
唔動得咋，如果唔係嘅話
我可能會傷得更加嚴重…
你唔使介意，放心啦…
真係好彩…
係噉嘅
我哋就傾下今次我應該收幾多錢喇…
要我親自趕嚟，點都要收
返啲服務費喇…
你又唔肯飲奶囖…
我唔會飲㗎，你未唔知㗎…
就係因為你唔肯飲奶
所以甚至會冇得高，呢世都只係得咁矮啊…
你理我啊，總之我唔鍾意飲奶
點都唔飲㗎啦…
你噉太多任性啊，愛得話愛你吓…
細路仔要飲奶，噉先夠營養㗎…
唔飲奶㗎，話，識唔到女仔㗎…
艾爾…
喺最近，艾爾好似都怪怪地噉…
點怪啊？
我覺得佢好似有啲咩心事噉…
其實你只係你哥哥制造出
嚟嘅鐵甲公仔嚟嘅啫…
認咗佢喇，噉樣會舒服啲…
好啦，幫你搞掂喇…
太好喇，終於都整返好啦
好嘢啊…唔該啊，你唔使噉客氣…
嗨，愛得，我聽人講你帶咗個
女仔嚟你個病房度談心話…
佢係我個機械海技師嚟幫我修理㗎咋…
原來呃咗個機械海技師啊…
都話咗唔係囖，你係咪聾咗啊？
我叫做馬師修之人，請多多指教…
你好，我叫雲嚟落杯意…
你特登走嚟，怕唔怕畀人話你偷懶？
呢層你大可放心，我叫咗謝世家加班囖…
搞錯啊，唔係人嚟㗎…
係喇，都未話你知𠻹好快
可以解除你身邊嘅護衞喇…
真係𠸏？
你有護衞？
究竟發生咩事啊？
點解會有護衞㗎？
係咪遇到啲咩危險？
唔係，件事應該點講呢？
其實都唔係啲乜嘢大事啫…
算數啦，如果你唔肯講嘅話
就算用鐵筆叫你個口都唔會講…
係噉，聽日見喇
我仲要去揾個地方今晚過夜…
係咩？
係噉嘅話，不如去我屋企住返晚呢…
但係？
唔使同我客氣㗎喎
我老婆同我女都會好開心㗎…
但係噉樣？
就噉話喇…
等陣先啊…我哋返屋企喇…
喂，等陣喇…
莎姐先生，請問今日咩事啊？
開生日會？
你呢個問題問得真係好啊
因為今日係我女牙齡生日…嚟啊…
生日啊
可唔可以話畀姐姐聽你幾多歲啊？
兩…
三…
你攞埋啊
Full Metal Al
chemist Full
Metal Alchemist
我同佢哋由四個開始就成日一齊玩
我哋三個就好似一家人噉…
佢兩隻嘢肯定成日激死你喇…
命都短幾年喇
難得佢返嚟探下我哋，點知就見到隻手散晒…
嗯？
跟住今次又係噉樣
一嚟到就見佢受咗重傷，捱耳都好似好唔開心噉…
但係，無論發生過咩事
佢哋都唔會同我講…
當初走嗰陣都係噉…
因為佢哋覺得冇咁嘅必要…
因為佢哋覺得，就算唔講出口
你都一定會明白佢哋點諗…
但係，有啲嘢你唔講出嚟
人哋係唔會知㗎…
就算明知係噉都冇辦法…
因為男人係靠行動
唔係靠説話嚟表達自己…
就算佢哋遇到幾咁痛苦嘅事
都唔會同身邊嘅人講…
因為唔想佢哋為自己擔心，所以唔講…
等下啦，等到佢哋肯同你講嗰陣…
你再安慰佢哋，包容佢哋所做嘅事…
噉又咪得啦…
我哋一齊玩喎，亞莉莎…
我要落地…好啊，落地喇…
唔得啊，亞莉莎要同我玩
你唔准阻住晒…
亞莉莎真係好受男仔歡迎喎…
你班靚仔聽住
夠膽嚇我女嘅，我就唔放過你幾個…
你噉樣嘅行動太過激進喇…
你真係唔喺度住呀？
你喺中央市嘅呢段時間都
可以住喺我哋度㗎…
但係唔可以成日打擾住你哋𠺢嗎…
睇嚟亞莉莎好鍾意你喎…
你哋兩個就好似兩姐妹噉樣啊…
大姐姐，小心啲啊，記住早啲返嚟啊…
你今晚都係住喺我哋度啦…
睇啊，我好似多咗個妹噉啊，好開心啊…
點解日日都有啲噉嘢啊？
我唔想要啊…
因為個個有身體需要營養
一定要飲食啊…
但係我就唔鍾意吖嗎…
雖然唔覺啊，但我都有高度㗎…
成日都豆釘…噉叫我…
好似你噉樣就好啦…
我都想好似你咁高大啊…
唔係我想咁高大㗎，係你連成我噉樣啊…
又係喎，好對唔住啊
係我搞到你變成而家噉樣…
所以，為咗等你恢復原來個身體…
你噉保證我一定可以
恢復返原來個身體咩？
我夠膽保證一定可以
你信我一次喇…你要我信你？
你睇我而家噉樣，噉我點信你啊？
我啲記憶，其實都只比佢係埋啲信息…
分分鐘都似係你做出嚟呃我嘅嘢嚟…
我呃你？
你究竟講乜嘢啊？
哥哥，你之前唔係話有一件事
一直唔夠膽同我講㗎咩？
唔通你所指嘅
就係我嘅靈魂同記憶，全都係假嘅…
世上根本冇艾爾凡之呢一個人…
我…
佢哋個婆婆，都同佢全都係假我…
你都成事犯，係咪啊？
原來你，一直喺度諗緊呢件事…
終於行講出嚟，活咗係心好耐喇…
我都估到…
艾爾…
艾爾你個…
蠢材
我…
比斯比特…
我哋…
艾爾你個蠢材
你根本就唔知道艾爾嘅心情
艾爾冇錯係有一件事一直都唔夠膽問你…
因為佢好驚你心裏面
會唔會好恨佢呢度哥哥啊？
全部…
全部都係我嘅錯…
因為我…
艾爾而家先啲會搞成噉…
食唔到，睡唔到…
身體乜嘢感覺都冇晒…
佢一定好憎我…
艾爾佢唔會憎你㗎…
佢係你細佬嚟𠺢嗎…唔信嘅話，你去問下佢喇…
唔得…我唔敢問…我好驚…
我好驚…我唔敢問…
但係…
你竟然…
你個蠢菜…
佢為咗練成你差啲冇命…
如果你唔係佢細佬，佢點會噉爆啊？
世界上冇咁蠢嘅人㗎…
你哋兩個…
係相依為命嘅親兄弟…
去追你哥哥喇…
快啲跑去啊…
係…
哥哥…
講起嚟我哋都好久冇練習過喇…
手腳都有啲唔靈活…
我
哋三下會撂啊…唔出㗎…
終於都贏喇…
今次係第一次打贏你啊…
冇過陰家茅嘅
你理得我，總之我就贏咗喇
你仲記唔記得
我哋兩個真係由細打到大𠸏？
而家諗返起
我哋次次都係為咗啲冇聊嘢打架
好似係爭份上下隔牀噉囖，好冇聊啊
係啊
佢為咗爭食嘢又打咗場
有一次係為咗爭玩具
嗰次我贏咗喇，喺雷欣河邊嗰次都係
嗰次我仲畀你嗡咗落河𠻹啊
就算失敗嗰陣都成日打架
然後師傅話我哋曹生晒，打到我哋死咁濟
所以算返唔出勝負啊
仲有一次係為咗我第次
大過邊個可以娶雲妮
點解我唔記得𠸏？
嗰次係我贏㗎，但係雲妮唔要我
咪係咩？
你認為呢啲記憶全部都係假𠸏？
對唔住
你話過無論如何都要恢復原來嘅身體
唔通噉嘅諗法都係我捏造出嚟𠸏？
唔係捏造㗎
冇錯
我哋都下定決心要恢復身體
所以要繼續向前行
一步…前進
除咗好大戰狼，我哋就要變得更加堅強
要飲奶
我會飲
盡量飲喇
總之，我哋要變得更強
蘇珠先生，果然有啲嘢如果唔講出口嘅話
對方永遠都唔會明白嘅
冇錯係
師父，其他村民唔見晒
係
你唔係伊修巴爾人，點解你會喺呢度？
係啊
我好似未自我介紹啊
我係負責殲滅呢個地區嘅狙擊手
人類武器國家煉金術師
好嘢，佢醒喇
呢度係邊度？
呢度係東城郊外一個冇人理嘅貧民區
呢位老伯，你好似係…
冇錯，我同你一樣都係伊修巴爾人嚟
你放心啦，唔使驚
我哋唔會出賣自己人嘅
係噉小問呢個地方
仲有冇其他伊修巴爾嘅行傳者？
有啊，仲有好多同胞
雖然呢度嘅環境唔係幾好
成日都聞到一陣霉臭味
不過都幾好住啊
世上各處都在我哋嘅神嘅懷抱之中
係真㗎
係啊，你講得好噁
你唔好亂咁郁啦
你喺坑渠嗰陣已經受咗好重嘅傷㗎喇
我隻右手有冇受傷，有冇斷到？
冇啊，仲喺度啊，你睇下啊
嘩，你真係好型啊，啲紋身好勁啊
冇錯，尼奧係我最親嘅人
親手臨兵，最重要嘅嘢
噉繼續度，叫撇氣
撇氣，你真係個冇準備，想打扰人哋
我係冇個outlinedsituation足夠，上接喇
我想打打，我當然想打打，問嘢
噉，之所以你唔係來搖晕？
唔想搖晕，我冇邊陣
我只係個皓，要撇氣
想打打，就要聞啲最棒嘢
想打打，就要聽到其他人嚇㗎
あの日見た空開かない色の空を…
呢え，いつか思い出す
でしょう…果たせなかった約束を抱いて
二人歩き出す
最好嘅朋友，成為最好嘅戰人
所以理所當然，會一直守護喺身邊
就算一齊夢想過嘅未來
而家已經變色，冇幻想咁嚴厲
但係朋友仍然會喺身邊
下一集，《鋼之鏈金術CFA》
第十集，《各自嘅前途》
一直相伴左右嘅人，係冇其他嘢可以代替