大家都知，個人力量好猶豫
但就算我力量幾渺小
我都要保護我最重要嘅人
下級嘅人會保護再下級嘅人
雖然人類好渺小，但都可以做得到
你當自己係老鼠？
照你噉講，如果想保護呢個國家所有嘅人
就要成為統領所有老鼠嘅老鼠王
我諗企喺嗰度我感覺一定好爽，修智我
只可惜憑我一個人嘅力量係
冇可能爬得上嗰個位置
我有自知
做咩要講到噉絕望？
我覺得都幾好玩
你自己唔得嘅，咪我幫你
我想知你咁天真嘅理想
可以點樣改變呢個國家？
商家，商家
如果你覺得累嘅，就喺休息室度瞓一陣
唔使
我想喺調派返去中央之前
處理好手頭上嗰啲仲未睇完嘅文件
最近都未試過好好瞓返覺
你頭先似乎瞓得唔好，係咪發惡夢啊？
冇乜嘢
真喺諗返起以前嘅嘢
《心情》詞曲李宗盛編…曲李宗
盛編曲李宗盛
編曲李宗盛
演唱李宗盛…
政治令
我淨係知道畀佢踢咗腳之後
就乜都記唔起喇
有靈魂冇肉身嘅守衞
同好重要嘅人柱，佢哋特登唔殺你
仲有咬尾蛇形嘅紋身
同賢者之石嘅煉成陣
馬爾哥先生講過
醫修巴爾之戰有用賢者之石
如果只係普通嘅實驗
噉有好多嘢都解釋唔到
就算想繼續調查都好
而家第五研究所已經塌咗，所有證據都冇晒
佢哋幾個似乎喺度討論緊
啲好麻煩嘅問題啊
我唔想知咁多
我唔想再遇到啲咩危險同麻煩啊，我唔會聽
唔該，我想問下
鋼之煉金術師住喺呢間房啊，我冇揾錯喎？
係啊，冇錯
我會查下軍法會議廳嘅罪犯名單
就可以揾到一啲線索
我就查下馬爾哥先生以前嘅手下同有份
研究賢者之石嗰啲人，睇下有冇線索
打攪晒
狠狠，布賴多羅大總統
得喇…唔使咁大聲
好似頭先噉樣就得㗎喇
係喇，閣下點解會嚟㗎？
點解嚟啊？
都冇咩嘅，我嚟探病啫，食唔食蜜瓜？
我好過食啊，我都係冇禮貌
聽講你喺度查緊軍部高層喎
阿姆士堂少教，係咪有件噉樣嘅事？
其實呢件事係因為…閣下點會知㗎？
你唔好睇少我呢個總統嘅情報網喎
仲有啊，我有嘢要問你啊
愛德華艾力克，你調查緊賢者之寫？
你查到有幾深入啊
我要清楚你知到有幾多嘢
我講下笑㗎咋
你哋個樣唔需要咁緊張㗎喎
我都知道軍部入面有啲鍾意製造麻煩
嘅人開始有動作，我都喺度諗緊
辦法想借呢個機會剷除佢哋
嗰份係？
呢一份應該係同賢者之色有關嘅研究
人員名單，不過可惜呢度上面大
部分嘅人都已經失咗鐘
喺第五研究所發生離奇爆炸倒塌之前嗰日
敵人已經畀我哋做一步展開行動
而且暫時就算動用我嘅情報網
都查唔到佢哋行動嘅目標
亦都唔知道佢哋嘅規模
更加唔清楚佢哋滲入軍部去到咩程度
噉即係話，如果我哋太張揚嘅
情況一定會好危險
嗯，守之宗教，阿摩士堂少教
艾力克兄弟，呢啲幾位都係我重視
嘅手下，我都好信任你哋
希望你哋唔好再調查呢件事
亦都唔好講畀任何人聽你哋所知道嘅嘢
喺未知道邊個喺敵人之前
咩人都唔可以相信
要將軍部所有人當成係敵人
記住一定要小心行事，唔好因為一
時衝動打草驚蛇
不過，一到適當時
既然我就會召集你哋去幫我剷除敵人，所以做
定心理準備呢
係
閣下，帶總統閣下嚟一邊啊
呢次閉喇，我呢個手下好長氣㗎
因為我係做做下嘢，偷偷地走出嚟
係噉，我走出嚟，走先喇
阿爹？
做咩？
你哋搞咩？
噉嘅樣？
冇嘢，啱啱有陣暴風經過姐
我頭先幫你兩個買咗車票喇
今日下午出費應該冇問題喇
得喇，唔該晒你
你哋點解咁快又話要走啊？
你個傷未完全好返㗎喎
呢個地方一大浸消毒藥水未
難得可以走，梗係喇喇，聲走喇
你哋今次要去邊度？
達布里斯？
係啊，我同艾爾商量過㗎喇
我哋都覺得咁耐冇見，應該去揾下師傅嘅
好驚啊，哥哥
佢哋返嚟，一定會連病都冇啊
驚都要頂硬上，其實我哋都覺得好驚㗎
你哋師傅究竟係咩人啊？
但係達布里斯嚟呢度好遠要坐啊
我好耐火車㗎喎
噉係喺邊度㗎？
就喺呢度，喺南部嘅中心
做乜嘢啊？
就喺呢度喇，喺達布里斯前面
就係機械海嘅正地
偉大嘅拉修山谷，我一直都好想去啦
帶我去啦
你噉想去咪自己去到夠囖
唔同你一齊去噉，邊個幫我畀錢吖？
原來你係要我幫你畀錢
算數啦，你一齊去囖
反正信嬲
算啦，今次唔同你計，我打擾喇
我哋打電話話畀媽媽知
佢第時會有一個好老婆
你哋關我咩事喎？
不過呢，就算佢點好都唔
夠我老婆噉好㗎喇
麗莎，爸爸要去返工喇
爸爸，今日早啲返嚟啊
哎喲，未必得喎
爸爸最近好忙，有好多嘢做
不過，爸爸會做快啲，盡快返嚟㗎喇
你再講就遲到㗎喇
哎喲，雲妮，你哋今日要出發喇
對唔住，我唔可以送你哋
自己小心喇
索子先生，好多謝你呢幾日噉招供我
你哋下次嚟中央嗰陣
都一定要嚟我屋企玩，知唔係？
就當係自己屋企得㗎喇
我走喇，幫我問候佢倆兄弟喇，好啦
爸爸，仲要加油喇，小心睇車啊
係喇，你哋點解突然之間
想去揾你哋師父㗎？
其實有兩個原因
第一個原因係我最近好似成日都輸
因為噉所以去揾師父？
你哋就係識得打架㗎咋？
梗係唔係噉樣啦
修煉唔係好似你諗得噉單純㗎
我哋唔止練習格鬥
亦都要好好鍛煉自己嘅內心，係咪啊？
冇錯啊，總之每次去揾完師父之後
都會覺得自己變得更強
我真係好希望自己可以變得更強
第二個原因呢？
我想問師父知唔知道賢者之石嘅事？
我哋而家仲唔係好清楚瑪爾哥先生
講嘅真相背後嘅真相係啲乜嘢
不過如果問師父嘅話，佢可能會知㗎
既然都已經決定咗，就唔好再諗咁多啦
總之做定心理準備
就算畀師父打死都要問清楚
就算…
點解我哋人生咁短暫？
我唔想喇，哥哥
我仲未識到你係朋友㗎
你哋師父係咩人嚟㗎？
尼奧爾嗰場暴動？
係，喺嗰度嘅新興宗教，呂德教
由於欺騙村民，結果引起暴動
最終畀軍隊平定咗
係啊，仲有伊修巴爾
東部形勢係真係混亂
其實唔止東部㗎
北部西部最近都發生暴亂同埋國境戰爭
周圍都係屍體，堆到一座座山噉
會唔會好快推返呢個國家呢？
宗教，你去邊啊？
我去書庫
尼爾奧爾，各地嘅暴動
現者之石，用人類做材料
當年我哋喺伊修巴爾造成嘅
人間地獄，點會噉㗎？
究竟係咩人策劃？
呢個咁龐大嘅計劃好恐怖
我要同大總統報告
真係幸會啊，馬氏獸子宗教
不過好可惜，第一次見面就要同你講永別
Full Metal
Al chemist
你個紋身好有型啊
你知道得太多喇，獸子宗教
好冇呀？
你話好冇，呢句説話應該我講至啱
點樣啊，獸子宗教
你又打電話向人哋讚你個女呀？
宗教，你流血喇
冇事㗎，放心啦
我要打電話打去大總統府
唔好意思，打擾晒
宗教
你好，東方司令部
揾阿來，撲比萊馬斯丹上教
對唔住啊，公佈規定
外來電話一輪唔可以轉報㗎
我係中央市嘅馬司修之宗教
因為情況危急，我先用呢個電話…請講出密碼
你哋真係麻煩啊
Uncle， Sugar
Oliver， Eight
Zero， Zero…
確認密碼，請你第一陣
快手啲啦，而家軍部有危險啊
麻煩你即刻放低電話令轉身，宗教
快啲，手擺上頭
係羅斯兆惠？
唔係兆惠，你究竟係咩人呢？
我係馬里亞羅斯兆惠，你噉樣都唔認得
你唔係佢？
你只係假扮㗎
羅斯兆惠左眼下面有粒痣㗎
哦，咪咩啊？
我真係太大意喇
噉樣應該始足喇喎
點會有啲噉嘅事啊？
我究竟係咪發緊夢啊？
點我能㗎？
一個人生得太聰明
真係唔係幾好，方分鐘會濾死自己
修之宗教
喂喂，你做下好心放過我喇
我老婆同我女係度等緊我㗎
我唔可以丟低佢哋，就噉死喺呢度㗎
今次又唔係扮得好似呢？
你真係好卑鄙啊
中央市修之宗教用飛軍用電話打嚟揾上教
又想點啊？
接過嚟啊，我警告你啊
唔好再同我講你個女啦
修之？
喂，修之？
哼，所以話啊，人類真係蠢到你唔信啊
竟然為咗咁少嘅事冇一條命
艾莉莎，格雷莎，對唔住
我本來答應過你哋，我會早啲復婚
咦，好味啊
格雷莎啊，依整個皮膚都唔好味啊
果批好味啊
真係好好味啊
格雷莎阿姨煮咩都噉好食㗎
我知道啊，佢之前整個焗
批畀我哋都係超級好食㗎
嘿嘿，我已經將佢列入恢復
身體之後一定要食嘅食物入面
格雷莎阿姨教過我整
等你恢復身體之後，我整畀你啊
咦，太好啊
修之先生同格雷莎阿姨
都係對人好好嘅人
修之中間傻傻地啊
呢啲好爸爸最鍾意照顧人，有時其實好煩啊
哥哥住醫院嗰陣
佢成日都嚟同哥哥講笑㗎
咪就係喇
又話自己有好多嘢做好忙啊
但又成日都浪費時間走嚟探我
下一次一定要多謝佢
點
解要用啲嚟埋住爸爸？
艾莉莎
噉樣埋住爸爸嘅話，爸爸…
咪唔可以返軍部做嘢啊
艾莉莎
唔得，爸爸話做咗好多嘢要做
唔好埋啊，唔好埋住啊，爸爸
爸爸
一係殉職，所以連升兩級，修之盡長
你話要喺我下面輔助我
而家仲高級過我，噉點得㗎？
你個蠢材
上家
煉金術師真係好討厭，永遠唔會學精啲
仲偉，而家我個腦裏面全部都係煉成陣
我想知點解可以成功煉成人體？
我終於明白個兩個細路點解寧願觸犯禁忌
都想煉成自己個媽媽
你唔好太難過
放心，我冇乜嘢
阿閉，個天落雨啊
唔係啊，都冇落雨
係落雨
係啊，返去啦，呢度越嚟越凍
宗教同我哋講話要去書庫，然後就走咗
嗰一次係我最後一次見到佢
呢度有打鬥過個痕跡
應該就係喇
血跡一直由呢一度伸延到去走廊
沿住血跡跟住就去到果度
嗰陣時宗教已經受咗傷
但係仲想打電話，但係最終都係冇打
跟住就自己一個行咗出去
唔通佢軍法會議聽到，發現到啲咩秘密？
佢原本可以用軍用電話直接打畀我
但就寧願用公眾電話
接線生聽到修芝話軍部有危險，係咩事？
佢到底想講咩畀我知？
宗教，我已經帶咗阿母士堂少教過嚟喇
我哋揾到線索
已經查到邊啲人有殺害修芝宗教嘅嫌疑
點解你唔即刻捉住佢？
因為，雖然我哋係揾到線索
但係到而家仲未可以確認
你噉講咩意思？
唔該你講清楚啲
我唔講得
我而家以上教身份命令你
即刻講晒畀佢知
你唔係諗住違抗軍命呀？
我唔會講嘅
噉我明，唔好意思特登叫你過嚟
你走得喇
係
有件事我唔記得講
其實喺幾日前，因為有啲事，所以艾力克兄
弟一直都喺中央
你話艾力克兄弟？
冇錯，就係艾力克兄弟
噉佢哋喺中央市揾唔揾到佢哋想要嘅嘢？
揾唔到，因為喺現實世界揾
傳説中嘅物件唔係咁容易
係，多謝你嘢，邵教
可惜始終揾唔到一啲比較有用嘅情報
又唔可以噉講嘅
係，邵教佢真係個好人
佢話查到邊啲人有殺害羞恥宗教嘅嫌疑
噉即係話，今次個兇手唔止一個
好可能係有組織，有預謀感進行暗殺行動
我用上教身體命令佢
佢都唔肯將件事講清楚畀我知
即係暗示，要佢封口嘅人高級過我
所以我命令佢都係冇用
亦即係話件事同軍方高層有關
最後，就係艾力克兄弟要揾嘅嘢
呢啲嘢，好明顯，就係賢者之石
同軍方高層有關嘅暗殺組織
賢者之石，羞恥宗教，呢幾樣嘢有咩關係？
而家我都未知嘅
但係，只要佢哋調我返中央
我就一定會查清楚，究竟係邊個軍
方高層策劃殺死羞恥
竟然公私不分，唔似你嘅作風喎
我不嬲都係公私不分㗎啦
無論係要坐上大總統個位…定係用權力幫
我朋友報仇，都係我來馬時間自己
個人意願，我會徹查班高層㗎喇
你幫唔幫我？
你噉樣都仲要問
但係…係我哋同埋都係兄弟噉人啊
就係因為我哋都要
cknow ledge，冇謂係噉嘅
我哋必須要知你
而家我都哋同埋都係兄弟呢喎
因此…
若你突然面對人嘅口，要非常謹慎
少女帕梅娜搶走咗愛德嘅銀槐錶
為咗搶返隻錶
愛德佢哋走雲成個拉修山谷
佢哋唔知跟住落嚟會發生啲咩事
下一集，告知煉金術師FA
第11集，拉修山谷嘅奇跡
少年令人刻骨銘心嘅説話
係出於決心，定係其他原因？