やっと見つけた新しい朝は月日が
邪魔をする向かう先は次じゃなく
て次ばかり追いかけた鳴り止
まない寄せない想い達は
賢者之石？
佢點解會有㗎？
又想用掩顏法逃走？
笨嘢叫太壞冇下咩？
閃光彈
呃你啫
炎者之石果樣犀利
竟然可以噉樣不斷練成…
你睇下，炎者之石嘅力量
真係超乎人嘅想像啊
因為我都用過
所以我好清楚嗰份威力有幾大
亦都因為噉，我唔明白
你點解唔用呢粒炎者之石去幫自己同哥哥恢
復原來嘅身體？
有炎者之石
你就可以好輕鬆噉擺脱我同派拉特
只要你攞住粒石逃走
噉你同你哥哥就可以恢復身體
然後結束旅程，可以開心心噉樣返屋企
但係噉嘅話，就救唔到大家
人類努力就係為咗達成心願
但你如果想得到某一樣嘢
就一定要狠心放棄另一樣嘢
甘布尼，點解一定要二選一？
點解只可以揀恢復身體同救返大家？
你唔覺得噉樣嘅假設好奇怪㗎咩？
點解唔可以恢復身體之餘
又可以救到其他人，又可以開心心噉生活？
因為有一樣嘢叫做等價交換
人應該要突破既定嘅規則
去發掘新嘅可能性
只有噉樣人類先有機會進步
係噉呀？，只要突破到既定嘅法則
噉我哋呢個世界就有可能會有新嘅真理出現
你係咪噉嘅意思啊？
但係噉都代表咗另一個可能性嘅
你哋冇辦法恢復身體
同時都救唔到大家，唔好話二選一，直頭渣都冇
落重有危
係咪
好極，起碼都從吉得入
好痛啊，好麻煩
連死都一樣好麻煩
好煩啊…
真係好煩
唯有認真啲打，要出全力，你話咩話？
啱冇事，唐少將，淨係放低武器
咩嚟啊？
點解噉巨型啊？
頭先佢係咪…
仲佢…唔中…
點可能咁快啲有㗎？
原來佢頭先喺度偷懶
你講咩話？
我哋上咗當
頭先個速度，你都睇到喇
緊緊立到咋
佢噉嘅身形，竟然可以咁快
真係離譜，違反自然定律
冇錯，我係世界上最快嘅人造人
你點樣啊？
呢隻怪物，因為速度太快
連自己都控制唔到
呢隻壁…
終於…都撞到
真係好好聽
強烈嘅意志，互相掂撞之後
竟然會發出咁優美嘅聲音，真係太難得
艾伊凡先艾力克呢，應該仲喺呢度附近嘅
當然喺附近啦
佢冇可能咁容易就冇命嘅
哼
係嗰度
又係噉，佢已經冇其他辦法
佢輸噉喇
我講過可以聞到你喺邊度㗎
你冇得打㗎喇
未必喎
由而家開始，你就見識下人類有幾犀利
就算你有炎者之石
但係得一個人係贏唔到我哋嘅
唔係一個
炎者之石呢？
唔通佢…
掛啲沙塵嘅目的
唔係隱藏，係為咗要測風向
只要你喺上風位，我就聞唔到
佢就可以郁手
係後面㗎
點會㗎？
傷得咁重，仲郁得𠸏？
唔係喺吧？
馬爾哥醫生？
唔係啊，要急到實啊
我之前都唔覺，原來煉金術係噉方便
只係要改過架車嘅樣嘢，小意思
呢度都唔得啊
東南西北
司令部四度大門都畀軍隊封鎖晒
噉點算啊？
係咪要衝入去啊？
唔好，千祈唔好亂嚟
呢啲嘢留畀保理僱資班人做
我哋改用秘密通道入去
係
而家開始分頭行動
你哋負責保護夫人，帶佢去嗰路先
知道
幸好嗰啲肉夠晒餡嘅
原來噉樣就係燕姐之石嘅力量
係真係好犀利啊
勸腳啊
攻擊腳啊
2，3，4，5…
咩事啊？
阿力士
冇事
只係甩左腳啫
姐姐，嚟啦
只係斷左幾條骨啫
姐姐
殺左佢，然後返去…
瞓覺
佢停手？
佢竟然會猶疑唔使噉暴力？
但係，佢點可能會猶疑㗎？
我明白喇
你講得冇錯，人類真係好犀利
可惜，你哋都係冇可能贏
因為嗰度…
仲有我哋嘅父親大人喺度
你哋本來喺嗰一刻來臨之前
都可以嘗試反抗下，不過都係晒心記憶嘅
我終於成功喇
游擊
你隻二撇雞，做得好啊
多謝你啊，估唔到你真係會嚟
難得有機會，點可以畀你哋出晒風頭啊？
我梗係要攞返個載啦，唔係咩？
認唔到喇，我游擊大人啊
一夜就撞晒個最強嘅人造人啊
等佢哋噉囂張㗎喇
架車係邊度嚟㗎？
係金寶你頭先揸過嚟㗎
我只係叫佢啲隨從喺村莊度休息下啫
做得好啊，馬二哥二嬸
快啲開車，開車
收聲
你同我開快啲啊
我唔想再留喺呢一度
同一隻怪物繼續打落去
我哋快啲返中央市啊
喺佢張到上嚟之前
快同愛德佢哋會合，再對付嗰個父親大人
你班蠢材得個好有用嘅
但係都係好容易中計
真係好啦，原來你仲未斷氣嘎
你而家見西裝顏色，真係好靚啊，金玻璃
唔怪得知叫做白獸之王
只係講體力嘅話，真係贏晒
只係一彈就可以咬穿你
呢個人類嘅喉嚨喇
又係人類好強
其實呢啲人類喺呢個世上，只係好弱小嘅啫
係喇，你成日話想睇下世界選擇邊個
邊個會係勝利者
但係竟然要咁快就死喺一個噉嘅地方
係咪好唔甘心呢？
不過唔使唔開心，我會等你生轉落去
人類係喺我入面生轉落去
咩事？
噉樣𠸏？
艾力士
因為我知道佢會自己衝過嚟
所以只要喺度等佢就得㗎喇
姐姐，起到身吖嘛？
係喇，佢哋話上頭命令將我就地處決
咩話？
噉就大件事喇，以後阿武士唐家
即係由我阿力士繼承，你快啲同我
扮好手套先好死喇，姐姐
你發你嘅夢喇，我已經決定咗
喺我死咗之後將緊大宅送畀萊瑪斯丹
咁大件事你點可以
唔同屋企人商量下先㗎？
鬼叫你鬼死咁蠢啊
同你比嗰隻萊瑪斯丹都總算係個醒目仔嚟啊
有冇搞錯啊？
你噉樣對你嘅救命一人？
呢隻咩嚟？
有好敵人呀？
唔通係…瑪斯丹官？
係咩嚟㗎？
點解佢仲咁多槍都唔死啊？
係布里古茲嘅怪物？
唔好亂講
我訓練出嚟嘅個個都係正兵
你唔好攞嗰啲噉嘅怪物同佢哋比啊
呢啲怪物同佢係同類
係命令你哋嚟送死嘅嗰班高層放晒呢啲怪物出嚟
上頭我同我哋講過
你哋會揾呢啲噉嘅怪物㗎
因為冇必要同你哋講
佢哋都唔會理你哋係生殖者，佢哋定係死
唔好諗啦，喺呢棟大樓入面
得我哋兩姐弟搞得掂啲怪物
但係…
講啊
係咪要殺咗我哋
然後畀呢班怪物鑑生食落肚，定係同我哋合作一齊
去對付呢啲食人怪？
用你自己個腦去諗清楚喇
又出現喇
慳返啖氣呢，嗰啲係我哋製作嘅人偶士兵
全部注入咗炎者之石
唔會噉樣畀你踢兩下，就會冇命嘅
你做咩唧？
點解係噉避開我？
你畀我吸收咗之後
我咪可以變得更加犀利啦
我唔係好明啊，雖然突然間多手班噉
嘅怪物係好麻煩啊，但係擺脱你
嘅話就容易好多
你唔好連講啊
呢啲人偶，全部都注入咗炎者之石
所以唔會死？
如長生不老，就要求炎者之石
為咗代返張氏一族，一定要攞到手
點解仲有咁多勇出嚟㗎？
沙蝶劫都有呢？
我哋針溶晒喇
我都係啊，口水都噴到乾晒
可惡啊
你哋閉路
滿當
有親你嘅地方一定好嘈啊
一早揾人幫手就好囖
出聲啊
放手
到這個地方
咩事啊？
這是我都撕糊意思啊
原來唔係新嘢
君の居た記憶のかけらまたひとつ消
えてゆく今日よりもっと強くな
りたいこの声がいつか届くよう
に歩き続けて風が止んだら
一直追尋嘅真相，終於都揭開
面對結果，好難再抑制自己嘅情感
喺緊要關頭，已經再冇任何選擇嘅餘地
下一集《鋼之鏈金術士FA》第
53集《復仇嘅火焰》將一切燒成
灰燼