杜拉斯波斯威爾拉曼爾尊尼高
蘭東尼威拿都利布里美迪
爾邁約好對唔住，我冇辦法吾用喇
你咪摸下佢哋囖，係你嘅仔嚟嘅
如果畀我呢隻怪物傳染點算？
傻㗎咩？
如果摸下就會傳染嘅
噉我一早應該畀你傳染咗喇
自從變成噉樣之後，我已經見過好多人死
只不過，只要一諗到佢哋係世界行流
嘅一部分，內心自然就會好過啲
見到美麗嘅事物
遇到一啲奇妙嘅事，就會覺得噉樣生存落去都係好事
我心入面一直係噉諗
杜麗莎，喺遇到你做咗爸爸之前
我都係噉諗
我自己明明唔會老，唔會死
但係我嘅仔就一日…咁長大
我覺得好驚
到而家我先知認清事實
原來自己真係一隻可怕嘅怪物
老公…快啲嚟啊
咩事啊？
你好啊，準備影相呀？
攝影師？
嚟吖，整個條胎啊
我哋從來都未試過一齊影相嘅
點解突然之間…
嚟吖，你部外得啊
準備好喇，可以影得㗎喇
真係頭痛喇
好啦，望住呢度，唔好郁吓
總有一日，我都會老到變成石面皺紋
好似一隻怪物噉樣
但係，無論變成點都好
我都想同屋企人笑住噉影相
我哋永遠都係一家人
唔好再疏遠我哋，唔好將自己變成陌生人
你唔係一隻怪物
唔好再用噉嘅説話嚟傷害自己啦
好啦，影喇喎
老公啊，笑下啦
我本來已經接受咗自己嘅身體
覺得乜嘢都冇所謂
但係而家唔係
我想同杜麗莎同兩個仔
一齊變老，一齊死
嗰個衰人
噉樣應該得喇，掛？
你喺度做乜嘢啊？
我想整返千秋
你竟然會做呢啲嘢？
因為我好似我為佢哋做過啲乜嘢
算係爸爸嘅心意
杜麗莎，我要走喇，你要等我
好啊
我身體嘅事，記住千祈唔可以同啲仔講
得喇，你唔叫醒佢哋呀？
唔好啦，見到佢哋嘅話
你真係吖，想哭咪哭囖
你哋做乜嘢啊？
點解噉早起身𠸏？
我係以為要開學書啊
愛得你識照顧細佬喎，真係乖，愛得
只係爭少少
睇下，我哋又搬返去咗，都係同時有嘅
好啊，你哋嘅事，你要等我哋，我哋有嘅
噉，我哋要等你喇，才知，我哋又係咪喇
噉，我哋就過去
係呢個，噉，頭給你唔好
好啊，你哋都係好嘢，我哋處似好嘢
好啊，你哋都係好嘢
點啊？
唔得啊
始終佢仲係唔痛啊
噉就麻煩喇
冇辦法同地面聯絡
噉點算啊？
繼續前進？
應該有個出口
揾啲沙石出去，應該係附近嘅啫
我哋再行前啲睇下啦
史密夫，你返去報告
係
做咩啊？
上開
你對一隊完美嘅不死軍團有興趣？
仲唔介意喇
唔會死，唔會老，你應該都有興趣嘅
真係想一刀劈死佢
冇嘢，你問得太過突然
我都唔知點樣答你好
我問你有沒有興趣啫
唔係有就係冇㗎喇
係真嘅就好啦
如果有一日真係可以唔會老
亦都唔會死，應該唔止係我
連我屬下嘅所有士兵都可以受惠
你就等過日嘅來臨喇
正係而家唔可以畀到任何保證我？
如果我話有興趣嘅
就會要我幫手破壞呢一個我一手建立嘅暴力股資
如果我唔同意嘅話，就揾藉口趕我走
我睇九成會畀佢哋降職
係噉，我應該要點樣回答佢哋好？
失陪一陣，有咩事？
打交各下，地下隧道嘅先遣部隊…
地下隧道發生咗咩事？
唔緊要，講喇
先遣部隊有二Sir嘅…
我明白，我即刻去
快得去
好啦，撤退喇
等陣先
點可以唔綁住我啊？
咩事啊，伯吉利呀？
係，我收到命令
將艾力克兄弟由東翼監獄轉過去西翼
呢位先生係？
佢係祖父J
金布里先生，係同雷文中將一齊嚟嘅客人
金布里？
紅蓮之鍊金術師？
你哋就係艾力克兄弟呀？
噉即係鋼之鍊金術師嗱？
我明喇，唔怪得會有鋼嘅稱號啦
哦，然係佢
噉嘅場面都好耐冇師姑啊
多多指教，鋼之鍊金術師大人
你又好
谷下
發生咩事？
我哋同喺隧道入面搜索嘅
先遣部隊失去咗聯絡
頭先淨係見到史文夫隻馬返嚟
同埋懷疑係史文夫隻手
淨係得隻手？
噉身體呢？
唔知喺邊度，完全揾唔到
佢嗰隻馬都癲咗，暫時都唔可以騎
康謝爾，即刻派救援隊
唔可以噉做，阿武士同少將
呢個洞穴太過危險喇
你提過嗰隻唔會死嘅身體武器喺邊啊
送返佢落去隧道，然後封閉洞口，少將
入面仲有人…我而家同少將講緊嘢
呢度嘅生存法則
服從強者，力量就係一齊
阿武士同少將
我係中央嘅雷文中將
大總統已經講咗你兩個嘅示我字
中將
睇嚟你哋好似冇嘢同我講
因為有藥在先
你好唔服氣啊
冇喇喇，畀人噉樣捉住
我諗係人都會覺得唔服氣㗎喇
請問，你哋幾時先會放我哋出去啊？
你哋答應過只要唔多事
會比我哋兩兄弟繼續周圍旅行㗎
放心啦，好快就會放你哋兩個出去㗎喇
嗰條隧道
好明顯都係你哋計劃嘅一部分嚟
如果畀其他人知…
李晨你唔使擔心
聽講啞母士堂少將已經將人做人放
返落隧道，跟住就會封閉洞口
少將都已經變成咗我哋嗰邊嘅人啦
將軍，我哋派人搜殺
失蹤嘅師兄部隊先喇
收聲，漢正義
佢哋未死
而家仲係等緊我哋去救佢哋㗎
我叫你收聲啊
乖乖地服從命令
生存嘅法則係服從命令
原來布利古之北壁嘅腰骨都唔係咁硬
喺權力面前一樣會屈服
不過噉樣做都冇錯嘅，算係明智之舉
嗰個就係傳聞中嘅…
早晨喇，斯洛斯，瞓得舒唔舒服啊？
邊個？
我仲好想睡
噉點得㗎？
你嘅工作仲未完嘛
排拉特已經吩咐過你㗎喇
我？
排拉特？
雖然麻煩，但係都冇辦法
點解噉煩？
就算連諗下都覺得麻煩
行多步都覺得好麻煩喎
唔使擔心，佢其實係為我哋
中央軍辦事嘅合成修例
製造佢嘅目的係為咗
令到我哋國家更加強大
只不過，呢個計劃非常之機密
好啦，快啲將個洞口封咗佢
報你故知嘅各位
我好高興你哋成為我哋嘅同志
喺最關鍵嘅地方都改晒用
古代伊索巴爾文嚟記錄
我根本就睇唔明
真係冇晒辦法喇
如果雙巴人喺度嘅話，噉就好啦
伊索巴爾嘅真人應該會識古文嘅
但係而家冇辦法囖
講起嚟，雙巴人先收冇事㗎喎？
終於都揾到喇
係個戴住黑白貓嘅女仔
雙巴人先生，尤基先生
你哋揾到本書未？
係，揾到喇
離開呢度先
呢度已經畀報你故知兵發言，走啊
噉就得喇
我哋呢啲被選中嘅人
將會被呼籲接近神嘅身體
以後由我哋統治世界
我個咩屎蜜褲，同先遣部隊就算係冇彩囖
噉係為咗被選中嘅人
而係下面嘅人就要變成犧牲品？
冇錯
正所謂弱肉強食
為咗國家，貧弱嘅人注定要犧牲
只有強者，只有資格享受繁榮
所以，殲滅伊索巴爾？
冇錯
係計劃嘅一部分
弱小嘅民族注定要畀強大嘅民族吞併殲滅
原來係噉
係噉嘅話，麻煩一定要等我哋
係
唔好意思，行得喇
你都幾忙㗎喎，有咁多電話要打嘅
我想知道雷文少將喺邊度
我有嘢要同佢講
喺醫院嗰陣，你明明受咗好重傷
點解會突然間好返
仲可以走嚟我哋呢度？
唔通你識得摸個手？
好對唔住，我諗呢件事同你冇關
你明明係因為殺死上級
畀軍事法庭判咗入監獄
點解可以出得返嚟？
我頭先咪已經講咗，呢件事同你冇關
呢個計劃幾時開始？
應該係呢個國家立國嘅時候已經開始
嚟到我哋呢代呢個偉大
嘅計劃就差唔多完成
好多謝你肯幫我哋，阿武士堂少將小姐
我會同上級講，為你安排一個適合嘅位置
唔使啦
咩話？
紫密夫嗰隻斷咗個手臂係左手定係右手？
你…你做乜嘢？
衰老果然係一件好可怕嘅事嚟，雷文中將
你以前都係有熱誠
會真心為自己嘅國家設想，有志氣有原則嘅冇犯軍人
你…你竟然…
咁難得有機會可以成為被選中嘅人
你居然放棄呢個機會
我冇興趣成為咩選中嘅人
我淨係想要你嗰個腐爛嘅懦友一直霸佔嘅位置
你同我養位喇
死老爺
長生不老…明明可以…遊記…
就好似你所講嘅噉…
為咗國家有啲人註定犧牲，雷文中將
我可以…長生不老…
伯格尼亞，你同邁爾茲聯絡喇
係
唔好停手繼續做嘢
將軍…
畀啲心機整頂啲水嚟
係
你呢個人真係幾麻煩㗎喎
就係因為…係伊修巴爾之戰嘅時候
我好活躍殺咗好多人，所以憎我…
你想點啊？
你究竟想知道啲乜嘢啊？
你係咪想知道你嗰啲族人
係點樣死喺我手上？
你同我收聲
你噉想知我就講…我叫你同我收聲
少監，有事稟報
係阿姆士堂少將最新指令
昨朝月明，已經唔需要花心思拖延時間
我知道…
係噉就好啦
仲遇到可以唔使同嗰個人渣講嘢
雖然只係做戲，但係都好攰…
甘布里
士兵話周圍都揾唔到雷紋宗將
你知唔知道宗將會去咩地方？
雷紋宗將失蹤？
噉就麻煩喇
我哋呢個要塞嘅結構唔係幾安全
外人周圍走會好危險
如果宗將發生啲咩事嘅…
如果係噉就太好喇
因為我一早已經得到大總統許可
總統話如果雷紋宗將喺北方
呢度出咗咩意外嘅話
我就可以依照自己嘅判斷自由噉行動
你可唔可以幫我叫架車落去山腳吖？
馬爾茲少教
你都知喇
我係大總統嘅直轄官員
我嘅命令就等於係大總統親自落嘅命令
等陣喇，閣下
喺封閉隧道之前
派人去搜查市民府佢哋先喇
為咗應付噉嘅情況
我叫咗鋼幫我做咗個後備動口
殺死咗？
雷紋宗出獲喎
冇錯，我係嚟話畀你哋知嘅啫
喂，等陣喇
你哋幾時先肯放返我哋兩個出去啊？
唔知㗎，你自己問少將喇
搞錯啊
而家急都冇用喇，哥哥
趁呢個時候好好休息下先囖
但係突然之間發生咁多事
叫我點靜落嚟喎
兩位，幾好吖嗎？
我同佢哋講話想同鋼之鍊金術師單獨見面
做咩啊？
點解你好似好憎見到我噉樣𠸏？
得我今日仲特登帶咗個客人嚟探你哋𠻹
有客人？
陳方
你哋會嚟嘅
點解會嚟？
你要換個適合北方用嘅機械鎧吖嘛
不過點解你哋會喺監獄度𠸏？
冇人叫過你嚟呢度啊
你噉係咩態度啊？
知唔知我好擔心你哋㗎
好彩官方有人通知我
先知你哋嚟咗呢度咋
官方？
你哋兩位都係唔好吵啦
而家冇事噉就好啦
大總統都好擔心你哋兩兄弟㗎
真係我就堅持住喇
冇人哋喺監獄度嚟度
你哋都係好落戒啦
衹係我哋佢
合不過，英雄人都係正經啦
但係都係哋咗呢度喺監獄度嚟到
我哋兼顧到咖喱嘅嘢
可唔可以啊？
因為我係搦咖啲咖啡嘢上嚟嘅
同埋家乜啱嘩，噉切嘅就好
雷文同甘布里？
係啊，係我一個喺布里古茲
做護士嘅朋友話我知嘅
佢明明就受咗好重嘅傷
但係雷文中將嚟探佢之後，唔知點解就好返晒出咗院
雷文同甘布里？
今日個情報就得咁多
好多謝你，以後可能仲要麻煩你
下次記得嚟舖頭揾我
似乎畀人飛喎，哥哥仔，好
不如買返扎花追上去道歉啦
唔啱冇謂勉強喇，唔需要喇
雖然有人唔要你，都有女人揀中你嘅
奧利維亞米娜阿姆士堂少將有話同你講
萊馬斯丹上教大人
噉佢就同你買晒呢度所有花
束縛行動嘅鎖鏈
往往以意想不到嘅形態出現
少年，爭奪你哋嘅枷鎖
沿住鎖鏈嘅牽引
一步…揭開敵人嘅真面目
下一集《鋼之鏈金術師FA》第37集
《始祖人造人》為迫利誘，心謀遠慮
一齊都係達成慾望嘅手段