太陽係紅星，代表嘅係男星
月亮係雌星，代表嘅係女星
所以喺太陽同月亮相交嘅時候
就代表雌雄同體
亦即係變化成一個完整嘅存在
而所謂嘅完整嘅存在
係咪指長生不老呢？
應該係更犀利嘅嘢
係咩更犀利嘅嘢？
我諗應該係神之女咁上下吧？
冇錯喇，嚟啦
我定唔會再受你牽制去取代你嘅地位
我要將你扯落嚟地面
永遠成為我身體嘅一部份
大家冇事吖嘛？
發生咩事？
真係辛苦晒你哋喇，咁多位人柱
結果都係畀你得到手
係啊，我將所謂嘅神扯落嚟
所謂嘅神？
噉嘅事必定有可能…
係有可能做到啊
只有足夠嘅力量，呢個就足得到
足夠力量？
原者之蛇？
噉唔通佢將所有人變成咗原者之蛇？
係噉，犧牲咗幾多人嗱？
如果淨係呢個國家
總人口都有成5000
豈有此理
我已經封印咗煉金術
好啦，各位，再見
等陣，你嗰個…
我已經接收咗神嘅所有力量
所以就算係太陽，我都可以製造到出嚟
冇任何嘢可以攔得到我
不如我釋放畀你哋睇下，好唔好啊？
由你得到嗰一股所謂神嘅力量嘅時候
形勢就已經逆轉了
你冇可能贏得到我㗎
噉…
我唔知花咗幾耐嘅時間
不斷計算同研究可行嘅方法
就係為咗呢一人，我中我體內嘅燃脂之石
我嘅同伴，分佈喺呢個國家唔同嘅地方
時間到喇
嗰個人，真係做咗一件唔應該做嘅事
我哋嘅身體已經腐爛冇得法律
但係喺呢個國家嘅人不同
佢哋仲有身體可以返去
冇錯
就係等佢哋返去
返去佢哋原本温烈嘅身體
呢個都係何欣漢嘅請求啦
將燃脂之石注入土地係冇用嘅
只會造成力量點
一定要個圓形等力量循環流動
呢個係煉金術嘅基本原則喇
我有畫到圓形
萬一我遇到咩意外嘅話
個煉成陣都會自動發動
而且我引用嘅係呢個世界上最強大嘅能量
係日蝕嘅陽光同月亮嘅影造成嘅能量
我去先喇，何欣漢
點解你係都要嚟阻住我嘅計劃？
點解要阻住我啊？
無論如何我都唔會畀你得情
呢隻史觀裏面嘅小人，莫以蒙黑先
我就係想唔好講話，但係我有個新嘅想法
我想就唔好再Rangers為我
作為領域，但我冇話可説每日嘛
獨自在我心中想着、嘆道、
不知、要被邊界道搜尋
想到為我採取行動，早有一個理想
雲尼，你冇事吖嘛？
頭先，咩事啊？
嘩，阿松，咩事啊？
我哋頭先係咪暈咗？
婆婆，你哋都係啊？
睇情面應該係喇
不過頭先究竟係咩事啊？
應該點講好呢？
種感覺…
感覺好辛苦
就好似喺船會入面爭執噉啊
成功咗喇
阿美利斯特尼茨所有國民嘅力量
都已經返返去自己嘅身體啦
而家佢身體入面
只有克塞爾·克塞斯嘅力量，應該冇辦法控制到佢
體內嗰一股神嘅力量
只要再用原著之石就得
無論係一億人，又或者係十億人，呢個
世界有大百人可以為佢提供能量
達磨…
而家是藴藏地底嘅力量流行
然而我最佳易利用係練單術嘅強項
而且對方嘅力量越大嘅
我哋就越有勝算，一會兒他咪就可以利用更大嘅力量
叔叔，喺正面喇
可惡啊
而家太快，趕不及抵消能量𠻹
叔叔你要加油啊
如果唔係防禦就唔會爛㗎
唔到喇
老公，加油喎
你呢個噉嘅蠢材，唔好咁容易就鬆下啊
但係噉嘅話，就真係頭痛啊
雖然我都知我好冇用
但係我都好想威畀個兩個仔睇下啦
如果好晒呢嘢
爸爸身體嘅炎症之性會先好晒
仲未得喇，雙白人
二手白衣人，你唔記得咗煉金術講嘅係
物質嘅分解重組，你哋唔係講過咩？
噉係先讀咗伊壽巴拉神㗎咩？
你死去咗自己嘅神啊
對你哋呢啲人嚟講，所謂嘅神…
就只係得噉樣嘅程度咋咩？
又話係全能𠸏？
打我啊
係伊壽巴要來亂嗰陣
你應該好清楚乜嘢叫做絕望
喺你嘅心裏面一定係曾經背起過你嘅神
你一定曾經諗過神根本就唔存
在，呢個世界冇神
雖然我唔相信命運，亦都唔相信神
不過噉樣，我都忍唔住
覺得上天已經唔想我再生
想不到仲安排咗一個咁適合嘅客人
你係咪要替你爺爺報仇？
噉樣嘅話，都唔錯
你真係一句遺言都冇？
我冇
你真係好可悲
肯加布拉多來
你呢世人完全冇一個鍾意嘅人
朋友呢？
老婆呢？
我老婆
唔通你冇遺言同佢講？
你哋一齊咁多年
如果佢知道你係人做人嘅…
我唔會講愛啊，嗰啲嘢㗎
咩唔好傷心難過諸如此類嘅廢話
講嚟有咩用？
你唔好睇笑佢啊
佢係我肯加布拉多來挑選嘅女人
所以我同佢之間根本唔
需要留低啲乜嘢遺言
身為王者嘅伴侶就有噉樣嘅心理質素
問埋啲咁冇聊嘅問題做乜嘢？
你已經冇機會報仇喇
小妹妹
雖然我呢一生人所行嘅路
都係人哋鋪排好比我嘅
但係全靠你哋人類等我冇咁冇聊
總算係幾精彩
因為你哋我呢世人…
先至可以叫做有返多少嘅家財
仲有生命氣息
係言者之事
就係呢瓶？
冇事吖嘛？
麻煩你帶我去嗰度
個煉成陣已經爛咗喇
因為嗰度就係中心
我知道喇
冇實講啊
我心裏面嘅仇恨從來都冇消失過
但係我而家搏命去拯救嘅
就係我最痛恨嘅國家嘅人
雖然哥哥講過有正面嘅流動同負面嘅流動
但係我心裏面嘅感情究竟係正定係負？
我到最後會流向邊一個？
咩？
嚟啦
痛極嘅
你連張凳都冇埋㗎
我最張嘅係你坐喺上面好似大晒嗰樣
呢個衰人竟然夠膽噉嘅娛樂寶貴嘅人命
天
我今日就要將你同嗰個
真理一齊喺呢個世界消失
FullMetalAlchemist頭先嘅力量，你發動嘅係連單術？
唔係，呢樣係我哥哥創造出嚟嘅嘢
我哥哥以前曾經研究過煉金術
研究到後期嘅時候
仲開始研究埋你哋新過嘅連單術
你哋連單術嘅原理係利用
大地下面不遠流動嘅氣
呢個國家嘅煉金術，就係利用地殼嘅能量
但係，我哥哥察覺到
煉金術師始終唔可以將地殼入面嘅能量充分利用
地殼嘅能量同煉金術師之間
似乎有好多障礙喺度
我嚟到呢個國家嘅時候
就覺得喺地底好似有好多人喺度爬噉樣
冇錯，應該就係嗰啲
散步喺呢個國家底下嘅
賢者之神…
太子啊，我畀你啪尾啊
宗叔，你冇事吖嘛？
你係咪用咗嗰個等靈魂返
佢身體嘅煉成陣囖？
係啊，應該成功咗喇
全靠有雙霸人嗰個逆轉嘅煉成陣
先可以糾正呢個國家嘅煉金術
雙霸人嘅哥哥生前一直喺度研究煉金術
結果畀佢發現煉金術當中嘅
問題，仲發現咗隱藏喺
呢個國家嘅國土煉成陣
佢以呢一啲作為基礎
用煉丹術改寫煉成陣，創造出呢一個逆轉嘅煉
成陣，瓦解賢者之石所擁有嘅力量
噉嘅話，原本受賢者之石阻礙而用唔
到嘅地殼能量，而家都可以用得到
就係噉繼續不斷追攻
一定要迫佢用賢者之石嘅能量
佢遲早都會用盡晒啲能量
遲早即係幾時啊？
我點知喎
但係而家都唯有噉做啊
睇住呢
真係好壞念啊
呢個咪我之前浸過嗰個浴缸
唔親大人你都入去浸下啦
加利迪你走開
唔准動
雙手唔准動
慢慢起身
你係唔係福崖中尉？
係少教？
呢部嚟㗎
豈有此理
佢真係走咗去製造賢者之石
我哋追
順便帶你出去
呢度太危險
冇意思
係咁重要關頭我竟然幫唔到手
哥哥
雅怡
你哋走先
我同佢之間嘅恩怨…
仲未了結
雅怡
我哋上去先
千祈唔好輸啊
我係得
係
哥
老公
老婆
好啦
有咩返屋企先傾喇
麻煩你照顧上教
好
上教
佢係上面
我哋要上去收拾佢
我行啦
上教
你受咗傷喎
我對眼睇唔到嘢
中尉
你點啊？
傷勢重唔重啊？
你又係噉樣呀？
你擔心下你自己先好唔好啊
你對眼
你而家…
可唔可以前逗？
可以
少主
喂
格里特啊
真係服咗你，點解會跟到嚟呢一度㗎？
拉斯？
原來佢…
已經死咗喇
竟然流露咁滿足嘅表情，見到就嬲啊
格里特，你竟然死棄咗人
做人尊貴嘅身份，冇出息
你哋先冇出息啊
點解要復傳個噉嘅父親大人啊？
你呢個問題問得真係冇聊
佢養大我哋嘅爸爸，聽佢説話有乜嘢唔啱啊？
我話你噉講先冇聊啊
你覺得真係值得咩？
你究竟有冇用過你個腦
諗下自己喺度做緊乜嘢啊？
哎吔
我真係唔明白
你點解要任得個個噉嘅雷敵人擺佈你哋啊？
你為咗佢不斷戰鬥受咗咁重嘅傷
但你個望都冇望過你啊
又算佢冇理過我噉日點啊
我哋人做人之間存在嘅關係，同你卑鄙嘅
人類唔同唔可以相提並論咋
我呢個容器已經硬到幾耐
幸好有你喺度幫手，你都可以擁有我恩恨
嘅血，就好似我哋嘅兄弟一樣
愛德華艾力克，我要將你呢個容
器，你呢個身體攞壯
咩事啊？
噉做點得㗎？
咩絕對唔可以唔做，人做人派賴
甘布利，冇可能，喺咁多靈魂哀鴻之中
一定會癲，點可能仲保持到自我？
一定會癲？
你唔可以同我講笑喇
呢啲噉嘅哀鴻孫生乜嘢對我根本冇作用
等於搖籃谷
你點解要出嚟阻住我？
甘布利
老實講吖，如果你一直保持人做人嘅
尊嚴戰鬥落去嘅話，我係唔會出
嚟阻住你殺死愛德華
其實話，人做人逼人類
上方偉大老光榮咩？
但當自己遇到生命危險嘅時候
竟然諗都唔諗着想跳入你曾經噉鄙視
嘅下等生命入面苟延殘存
你噉做，實在係太過難睇喇
死噉喇
你根本唔了解愛德華係你嚇係點樣嘅人
你
面同自己做賢者之情
仲成功走入咗我身體入面？
捉到你喇
踩你帽
唔好啊
呢個就係你嘅本體
等件事結束之後
一定要同布拉多萊夫人道歉，士德
你就喺嗰度等我啦，蠢材菜你冇
我哋都知
你係咩人
但你屬於同付傢伙，我哋都知你係嘅
但我係做梗係
可能是你比我好似，你真係…
噉我係唔好拿咗你去做嘅
但你又好係真係蠢，你真係真係…
보咗你，噉即係噉
機械海發出聲響，火焰出竭
每個人都以自己嘅存在作賭卷
耗盡所有力量，冇錯
最終決戰即將節開，下一集鋼之鍊金屬C
FA，第62集，壯絕嘅反擊
想要得到一樣嘢，就要付出對等嘅代價
今集，到此為止