煉金術，其實係種化學
透過對物質嘅理解，進行分解同重組
不過煉金術唔係萬能
煉金術士唔可以冇中生有
如果想得到一樣嘢
就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
煉金術士都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成
任何人都唔可以觸犯禁忌
哥哥，你點睇你好意教主嗰個傳聞？
嗰啲乜嘢奇跡之術？
聽講話可以係咩都冇嘅地方度變出鮮花
我睇都係啲呃人嘅把戲嚟啫
但係如果唔係噉嘢？
冇錯，如果唔係噉嘅話
噉呢個人一定同嗰樣嘢有關
一夜間摧毀黑菜以古菜師為職嘅天上石
亦都真係畀東芝賢者封印嘅大煉金藥
雖然個名唔同，但都係一樣
兩者都係可以強化煉金術嘅嘢
即係我哋嘅賢者之石
只要有咗佢
話唔定可以幫艾爾攞返佢嘅身體返嚟
搞錯啊
咁重要嘅嘢就寫得詳細啲啦
艾爾，咩事啊？
希望今次可以畀我哋成功揾到啊
嗯，冇錯
艾德？
艾德，艾爾，你哋喺邊度啊？
你哋喺呢度啊，又搞到爸爸間書房亂晒攏
艾德，唔可以喺地板畫公仔㗎
我唔係畫公仔啊，你睇下
呢啲應該係煉金術嚟喎
係爸爸教你嘎？
爸爸都唔係喺度點咩教我喎
係我睇書嘅時候發現㗎
就算書有教都好
我哋係咪唔可以學啊？
梗係唔係喇，好叻仔啊
不愧你哋爸爸嘅仔啊，有你哋咁叻嘅仔
媽媽好驕傲
因為媽媽讚我哋
我哋好開心，於是更努力鑽研煉金術
但係，嗰年嘅夏天
媽媽感染到傳染病，離開咗我哋兩個
哥哥，我覺得好肚餓啊
天氣又凍，不如返屋企先啦
如果爸爸喺呢個時候返嚟嘅…
你唔好再提嗰個人啦
嗰個男人唔係我哋嘅爸爸
如果佢關心我哋
點會唔出席媽媽嘅葬禮啊？
會唔會有辦法可以令到媽媽復活呢？
但係，書上面話煉金術師唔可以
嘗試用煉金術去煉成人體㗎
所以，呢個係我哋嘅秘密
你哋又嚟咗呢度
混嚟，咩事啊？
嬸嬸同我講過
唔可以因為掛住死咗個人而喊㗎
因為你越喊得多
喺黃泉嘅親人就會越傷心
幾時我喊喎？
你估你啊，成日因為爸爸媽媽
有嘢做唔喺屋企，覺得寂寞，於是就
匿埋喊呀？
我…我邊有匿埋喊喎？
愛得啊，你要飲先嚟先得㗎
我唔鍾意飲奶啊
你唔飲奶嘅話，就一世都唔會長高
你自己就成世都冇高過喇
你喺度講乜嘢啊？
你啲乜形豆釘？
唔係你老太婆
咩形小矮人？
你隻矮都大過你
你隻垃圾…都大過你
你又少上課嗰陣睇第二啲書
你要留心聽書先得𠺢嗎
你好煩啊
係噉，嗰啲係乜書嚟嘎？
係秘密
呢樣係我哋兩兄弟嘅事，唔使你理啊
你哋過份喇
你哋成日都有嘢瞞住我嘅
再見
噉一陣見喇
阿姨，我覺得發明焗雜菜嘅人真係好偉大
竟然令牛奶變咗噉好味喎
你喺度講咩啊？
只係諗到可以喺雜菜裏面加奶
呢一點就已經好犀利喇
生物科學家就應該要有呢種創新嘅精神
噉真係噉㗎咩？
梗係喇，有夠膽創新先會有進步
我相信人體煉成亦都係一樣
至此之後，我哋為咗令到媽媽復活
不斷研究關於人體煉成嘅事
我哋跟住師父學煉金術，不斷努力
就係噉唔知過咗幾多年
我哋嘅目的只有呢個
我想見到媽媽嘅笑容
我想再同媽媽一齊生活
終於完成啊
水35升，碳素20千克
鞍4升，石灰1.5千克
磷800克，蠟250克
燒石100克，硫磺80克
忽7.5克，鐵5克，硅3克
好啦，而家可以開始畫煉成陣喇
跟住係聯繫靈魂嘅訊息
我哋開始喇，艾爾
哥哥，好似有啲唔係好燙喎
艾爾
唔到喂
煩蛋
艾爾
艾爾？
係喇，我頭算係到做緊啲乜嘢？
喂
邊個？
哦，你呢個問題問得好
我係畀你哋人類稱為世界嘅物體
又叫做宇宙，又叫做神，亦都叫
做真理，叫做全，叫做一
我其實就係…你
歡迎你喎
你呢個不自量力嘅蠢材
好嘈喎
你又唔係想要嘅嘢咩？
就等你見識下，真理
就好似突然有大量訊息
一次過湧入去你個腦入面噉…
快啲停啊
我得求救力要厲害啊
蠢材
唔好啊
你哋放開我啊
你哋放手啊
個頭好似裂開一樣
但係我突然之間明白，呢樣就係真理
媽媽啊
點樣啊？
冇錯，我個人體練成理論冇錯嘅
只係有啲地方仲未夠好啫
仲加少少就得㗎喇
仲加少少我就可以揾到
可以成功練成人體嘅真理
求阿力比我代替多次啊
噉唔得喎
只係得到少少通行費
就可以睇到咁多㗎咋
咩通行費啊？
冇錯，通行費
噉就叫做等價交換，係咪啊？
煉金術師
可惡啊
冇可能噉㗎
唔會㗎
唔會
唔會噉樣㗎
點會㗎
畀佢哋帶走咗
快啲救我
揾人救我
媽媽
唔會啊
唔會㗎
唔係噉㗎
我想要嘅唔係噉嘅怪物
亞爾…亞爾凡斯
亞爾凡斯
都係我冇
可惡
還畀我
還返細路畀我
你係手，因為係腳
走生係心臟，我哋一樣可以畀你
所以你要還返畀我
即係還返我唯一一個細路畀我
Yo
點解你仲喺中央𠸏？
好榮幸大眾通宗要你畀
我返返去東方司令部
係噉即係辛苦晒你喇
下次再嚟一陣
希望你至少升到準將啦，上教
你就講喇，輕鬆
係喇，有樣嘢要畀你睇咗先
咩？
艾薩克默克杜加爾嘅報告
呢個係最終嘅定案
我相信你應該仲未收到
係啊，係新國嘅秘術，煉丹之唇？
好似又有啲咁嘅嘢嘅
老實講我都唔知係咩嚟嘅
你知唔知？
唔知，我都係第一次見
講起上嚟，艾力克兄弟佢哋而家點樣？
我唔係佢哋嘅監護人，唔知喎
其實，你點解會畀佢咁細個
就成為國家煉金術師㗎？
佢仲係個細路
賣身畀軍隊，終有一日會見到殘酷嘅地獄
我哋應該好清楚
地獄？
佢哋早就見過所謂嘅地獄
仲見得好清楚𠻹
忠格，人面都唔見，呢啲係…
佢哋去咗邊度？
艾力克兄弟究竟去咗邊度？
揾佢出嚟
唔知…唔准咁嘈啊，阿甸，唔好對客人
你走嚟呢度做乜嘢啊？
呢度唔歡迎軍隊嘅人啊
我去過你屋企見到晒
你究竟做過啲咩嚟？
講
我對唔住，原諗我哋…對唔住…
唔通你係…
即係嚇一條啊，我因為聽到呢度有
好優秀嘅煉金術師，所以嚟睇下
估唔到，竟然係個細路
而且仲有能力進行人體煉成
雖然唔成功，但都可以固定靈魂
佢的確有足夠嘅資格去成為國家煉金術師
雖然成為國家煉金術師之後
就要以軍人身份隨時執行唔同嘅職責
同任務
不過同時，都可以擁有各式各樣嘅特質
亦即係話，佢哋或者可以
有機會揾到恢復身體嘅方法
佢當日流到成身血
好辛苦爬過嚟向我求救
我見到佢噉，於是走去佢度睇下
嗰樣嘢…嗰樣嘢根本就冇可能係人類嚟
學習煉金術嘅目的就係
要製造出噉樣嘅怪物
我唔接受你嘅提議
唔通你嫌佢哋仲未受夠苦，要去多次地獄
飲茶
唔該嚟
係喇，小慧姐姐
叫我梨莎得喇
我叫做梨莎福艾，多多指教
梨莎姐姐，你有冇殺過人啊？
我殺過
我最唔鍾意你哋啲軍人
因為我嘅爸爸媽媽都係因為我
因為你哋先要上戰場，然後畀人殺死
而家你哋又要嚟帶走愛德同埋艾爾
唔係我哋帶佢哋去
去唔去係由佢哋自己決定
冇錯，一切都係自己決定
我唔會逼佢哋，我即係話會有噉嘅機會
要繼續向前，要為原地踏步
你希望自己同細佬一世冇希望啊
定係向軍隊低頭去揾過一絲嘅希望
只有佢哋自己可以做決定
只要為咗嗰一絲希望
唯有恢復你哋原來嘅身體，就應該勇敢啲向前行
就算前面係泥沼，係急流都一定要跳落去
麗莎姐姐，點解會成為軍人啊？
因為我有要保護嘅人
要返去
係
係噉，再見喇，小妹妹
我叫雲妮
係啊，雲妮妹妹
希望我哋會再見
佢哋會唔會連？
佢哋會
但係個男仔，佢對我已經冇細心氣喇
唔係呀？
但係我覺得佢眼神好鋭利
你唔會後悔？
因為我已經決定咗
接駁手術同物理治療需要幾耐時間
你大約要返三年時間
一年就夠喇
過程好辛苦，你頂得住就好
艾爾，呢段時間就要麻煩你再忍耐一陣
我一定會幫你揾返個身體返嚟
到時哥哥都會恢復原來嘅身體嘅
睇嚟已經完全適應喇喎
係啊，跟住就輪到練金術喇
自從嗰次之後，我就冇試過喇
係喎，係幫我固定靈魂之後
就冇再用過喇
哥哥？
練成得好完美𠻹
哥哥你好犀利㗎喎
你唔練成陣都冇麻
就可以好似師父噉用練金術喇
艾爾你都應該做得到㗎
我唔得喇，哥哥
你喺嗰陣時冇見到道門咩？
咩門啊？
冇嘢喇，當我冇講過喇
哎吔，愛爹
你竟然咁大膽搞到我整架機啊
都得喇咩，知唔知好痛㗎
哎吔，激死人啊
淨係識得整機械鞋一啲都唔可愛
你覺得我唔可愛又好
淨係識整機械鞋都好啦
總之我已經下定決心要一直保護你
直到你恢復原來嘅身體為止
估唔到閣下會嚟到市場一齊評審
冇乜嘢
只係聽講今日有個12歲嘅嚟應試
我想嚟睇下，等我同人傾佢都有話題吖
哦，係江族嘅義肢喇
係東部內聯之中得到嘅
哦，28年內聯真係令到我哋好頭痛
佢係邊個？
蠢材啊，佢係肯甲寶拉多萊大總統啊
嗯？
好啦，噉而家開始考試喇
你今日帶咗咩道具嚟劃練成陣？
我唔需要搞啲噉嘅嘢喇
唔使練成陣，都可以練成
哦
你嘅練金術好出色啊
噉樣嘅考試方式
隨時都可能會運咗個次客入嚟
你哋係咪應該要諗下
改變呢個考試模式呢？
幾好啊，你唔止練金術叻，仲好有膽識
不過，就仲未知天高地厚
跟住落嚟個考試都要加油啊
魚臭味菌嘅練金術師
佢究竟係幾時拔刀㗎？
哥哥嘅考試應該會順利喎
係喇，艾爾
嗯？
咩事啊？
如果我係得做咗國家練金術師
係咪就會離開呢度啊？
嗯
國家練金術師嘅標誌，銀懷標
仲有任命書，同有啲相關嘅細則
仲有…
但係總統點會噉㗎？
呢個名號太過諷刺嘅
乜嘢啊？
冇嘢，恭喜晒啊
噉你正式成為軍隊走狗囖
以大總統肯格布拉多來之名義
正式任命愛德華艾力克為國家練金術師
賜你鋼作為名號
乜嘢鋼啊？
你個名囖
大總統會賜予每個國家練金術師個名號
以你個名號就係鋼
鋼之練金術師
鋼之練金術師，咁沉重嘅感覺都幾好啊
以後我就背負住呢個名號喇
哥哥，應該就到喇
係你奧義？
喺呢度有幫牙醫恢復身體嘅線索
有炎脂之石
呢個嘅唄
明明好似玶山拉鞦唔行
咫咪你前鋸冇紙嘅
blah bla運氣好靠祝賀
你會超越寬恕彼此
噉我哋、我哋、我哋、だから気づ
かぬふり再生を選ぶテーブル
の上のくるえない知らせ待ち続けて
空白の夜も来るはずのない朝も
蓋德同艾爾喺呢個城市裏面
遇到一個聲稱可以令死人復活嘅男人，哥尼諾
佢教人相信祈禱，否則不得拯救
但係喺呢個男人手上
竟然有一粒鮮紅嘅賢者之石
下集，鋼之鍊金術CFA
第三話，邪教之城
冇視真相所得到嘅幸福
算唔算係幸福呢？
睇時局新聞，再睇時局新聞