やっと見つけた新しい朝は月日が
邪魔をする向かう先は次じゃ
なくて次ばかり追いかけた
為何？
真係站了
應該喺呢邊㗎喇喎
唔係，唔通嗰邊？
點搞㗎？
擋失路喇
你講咩話？
我如果唔係為咗救你呢個冇能嘅蠢材
我會搞到而家噉樣咩？
唔好二少母叫你嚟救我喎
你噉樣同我講嘢？
如果唔係我同雙巴仁呢
你一早會變一早殺人狂喇，仲唔多謝我？
唔好講到係你救我
救我嗰個係中衞唔係你
你有咁大影響力嗎？
咩話？
佢倆個嘈夠未？
噉會畀人發現嘅
雙巴仁，我要趁呢個機會多謝你
好多謝你幫手説服上教
不過，我自己都好明白
我冇資格同伊修巴爾人講多謝，講咗你哋都唔會接受
不過全靠你
佢先至冇誤入歧途，噉先可以變返正常
好多謝你
冇諗過你會多謝我
係…我知到喇
喂，唔使再開火啦，停止進攻
中央軍聽住…武里古之軍…
唔好處理，不放過乜本土
武里古之軍已經攻佔中央軍總部
中央軍士兵，立即停止任何攻擊
唔好處理，不放過乜本土
我哋手上有古拉明準將做人質
唔怪得係噉用坦克攻擊啦
原來係為咗冚住你哋用煉金術掘隧道嘅聲
哈哈，你終於都知喇
你講咩話？
佢咩都聽唔到啊
咩話？
係真𠸏？
咩事啊？
作戰總部，已經畀武里古之軍攻陷咗
連古拉明準將都畀佢哋協治住
作戰總部，百加尼亞呢？
將軍…
喺司令部入面
出現咗好多白色人形怪物得一隻眼好大個口
呢啲怪物，只好難打得死仲會食人
無論發生咩事都好，四面大門都唔准打開
絕對唔可以，放啲怪物出去外面
一定要喺司令部入面消滅佢哋
Yes， Madam
真係離譜啊，竟然會畀人協治住
古拉明搞咩啊？
而家開始，我係總指揮
呢度就係最新嘅作戰總部
大總統個位
只要我可以搞掂呢件事，噉我就係…
係啊，媽啊，又嚟啊，佢
宣…宣長閣下，呢啲究竟係咩嚟㗎？
聽講話係軍部嘅不死軍團
係將人嘅靈魂同埋特製身體結合嘅成果
因為佢哋唔怕死所以唔會退縮
哼，你哋呢啲噉嘅士兵仔
遲早會變成佢哋噉
唔係啊，媽啊，又用乜嗱？
究竟殺幾多次先死？
屁然係噉，再打多嘢
嗯？
似乎佢仲未放棄喇
呢支兵？
少教
搞乜事同少教？
唔好過嚟
呢隻怪物個目標係我哋，你哋快啲走啊
真係麻煩，我既任務係殺死女將軍
用力喇
用啲力喇
少校少將
夜侵而家快啲走啦
快啲過嚟呢一邊啊
嚟啦，少校大人
哋哋竟然叫我走？
哋竟然叫我走？
相似噉，離開戰場做一隻縮頭烏龜
咁後悔嘅事我呢生呢世都唔會再做
幾好啊，真係有勇氣
都算係好男人
不過，喺呢個世界上最好
嘅男人始終都係我老公
你係咩人？
嗯？
你係呂將軍啊？
噉即係話，你就係阿姆士堂少將嗱？
係你啲部下叫我嚟幫手嘅
佢話你哋呢度好似有啲麻煩喎
嗰個蠢杖，寧死多時
我…媽媽…
老公，到你喇
好
請問果邊個位係？
我老公嘅
勇氣百倍，肌肉有千倍
好痛
打咁多次都仲要得
我係咪要死？
死？
係咩嚟𠸏？
連用腦都好麻煩
生存都好麻煩
少教
而家只係淨返啲得貧骨嘅怪物
等下，剩低嘅士兵全力殲滅佢哋
係
對唔住，我要休一陣
剩低嘅就交畀我哋啦
雖然我唔知你係邊個
不過真係好多謝你哋
唔使客氣
睇嚟你哋一定係好出名嘅格鬥家
你話我呀？
邊嚟啊，師奶練金術師啫
姐姐，你都識得艾利克兄弟嘎？
我算係佢哋嘅親人喇
係噉嘅，你一定係傳卡迪斯
冇錯係喎
愛德華佢哋嚟咗咩？
係啊，應該嚟咗㗎喇
好啦，就等我去搞掂淨低嗰啲怪物啦
姐姐，你起唔起到身啊？
少意思
解得喇，等陣先啊
你哋兩個都傷得咁重，喺度頭下先喇
明知嗰兩個細路喺度戰鬥
我哋身為大人點可以喺度瞓覺㗎？
太唔似樣
細路仔係世界未來嘅棟樑
而我哋大人就係現任嘅棟樑
我哋一定要做個好榜樣畀佢哋睇㗎
係噉嘅話，我都嚟幫手喇
噉就最好啦，有你哋喺度簡直如虎添翼
唔係，你千祈唔好咁大期望
因為我好似係嗰啲唔知咩人處理
喺打打下嗰陣，如果有啲怪人想捉我
你哋要幫幫手畀我走喎
咁難得先見返面，做咩黑口黑面啊？
做咩啊？
點解你而家變到噉㗎？
你以前好好玩
感情豐富，唔好似而家咁悶
淫慾，貪婪，懶惰
滔天，嫉妒，憤怒，傲慢
呢啲就係人類所講嘅七宗罪
縱慾的確係會令人自取滅亡
但係如果冇晒呢七種慾望嘅話
噉樣你就冇辦法真真正正噉樣了解人類
點解要分割出嚟？
真係吖，好危險㗎
聽下人講嘢好唔好？
唔係啊
麻煩你停手喇
我真係唔係好擅長做人打架㗎咋
攞
越
答我，點解你要製造人做人
仲要留喺身邊，叫佢哋叫你爸爸？
睇試管嘅時候你唔係噉㗎
你明明好睇唔起家庭，覺得噉樣嘅群組係冇意義嘅
其實你心去面
好希望可以好似人類噉樣，有一個大家庭
去咗邊嗱？
唔到係想一直匿埋等到
國土煉成陣發動為止？
唔好意思，我唔想變成你噉樣嘅人類
我嘅目的係要變成完美嘅個體
你身體嘅原子之石係我㗎喇
我要攞走
你個樣終於有返表情喇喎
你做過乜嘢嚟？
只不過係做咗啲你冇做過嘅嘢啫
我諗你應該唔知
喺你捨棄七情六慾嘅同時，亦都失去咗啲好重要嘅嘢
乜嘢係好重要嘅嘢？
唔好以為咁容易打得贏我哋
我哋係人類嚟
哎吔…
唔得喇，成條胎陷落咗坑渠窿度
你點樣揸車㗎，死鬍鬚仔？
我哋仲喺度浪費時間嘅話，就日食㗎喇
你唔好嘈啦，你想快嘅就幫手推㗎，車
點算好呢？
咪個醫生你行開先啦
等我同海經爾先生抬㗎，車就得㗎喇
但係得你哋
放心啦，得㗎喇，你行開喇
係噉我哋嚟喇
一，二，三
你哋向作戰中東投降喇，快啲過去
知道，真係多謝你啊
哼哼
只不過，你哋噉嘅怪物都幫
我哋收拾唔少中央軍喇
鎮壓起嚟都易啲啦
噉我哋就去搶埋正門嘅控制權喇
係，準備
我好細靈啊，都唔使我哋幫我收
死怪物
你哋做咩？
你哋應該聽我哋嘅命令先至係嘅
唔係做你哋出嚟做乜嘢啊？
各位大人從未講過，你哋會變成噉樣
你走開啊，走開啊
我唔要，我唔要死喺啲噉樣嘅地方啊
雖然我唔識得你，但你做得好
而家開始你就係我個護衞
只要你同我，我一定會…
你頭先話邊一位大人話？
麻煩你可唔可以詳細啲講清楚我知呢？
真係死得好慘
係咪用呢度做私鄰室？
我先至冇興趣坐喺呢個會
畀所有人追擊嘅位置
我哋行
係
姐姐
呢度通係邊㗎？
睇嚟係通去好深個地方
唔通啲怪物就係喺下面走上嚟？
如果係嘅，呢度可能就係通去地底
係，係
我知喇
閣下，伯格尼亞隊已經控制咗正門
冇咩抵抗，我軍嘅損傷輕微
成功控制正門入口
坦行撤到歸隊，喺正門度列好陣營
伯格尼亞隊，請留係正門候命
直至司令部嘅怪物全部被殲滅之前
都唔可以打開司令部嘅四道大門
我知道喇
呢度係白隊已經全面控制西面大門
黑隊已經全面控制北門
藍隊鎮壓咗東門
黃隊控制咗保險庫
你哋聽到喇，阿姆士堂少將閣下
中央司令部有九成都
已經落入布里固之手上
我哋已經贏咗喇
係咪？
上校都係嚟至一步啊
我返咗嚟喇
我都只不過係冇返嚟一排啫
點解中央司令部會突然間熱鬧咗咁多啊？
由依家開始
中央軍由我指揮，要剷除所有叛徒
冇任務在身嘅中央軍，即喺嚟我面前報到
係恆更，冇賴到來
你個人竟然仲未死
喺邊度啊？
佢話係邊度進攻啊？
全軍向大總統國下敬禮
我問你
都係在西方地區
你想你要在北方，你會返還北方嘅事嗎？
你不是説你會去西方嗎？
上海，我會去西方
我心裏想着，西方嘅事呢是什麼？
西方嘅事？
有你終於説到西方嘅事了
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
王者之劍所帶嚟嘅
係破壞、殺戮、遊輪同絕望
以壓倒性嘅力量
去消滅所有擋喺前面嘅人
下一集，告知聯金術士FA
第56集，大總統玫瑰
我返嚟嘅地方，就係戰場