煉金術其實係種化學
透過對物質嘅理解，進行分解同重組
不過煉金術唔係萬能
煉金術士唔可以冇中生有
如果想得到一樣嘢
就必須要付出同目標對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價加換
煉金術士都有禁忌
就係唔可以進行人體煉成，任何人都唔可以觸犯禁忌
為咗得到生體煉成嘅資料
愛德同艾爾去咗拜訪著名之煉金術士修塔
卡，喺嗰度
識到塔卡嘅女尼娜同佢哋隻狗亞歷山大
塔卡為咗通過國家煉金術士嘅年度審核
親手將個女同亞歷山大煉成合
成獸，尼娜佢哋已經冇辦法恢復原作
愛德覺得自己好冇用，受咗好大打擊
但係哋都係冇法拖延，媽媽
媽媽
有咩事啊？
愛德？
送畀你嘅，係我煉成㗎
你煉成嘎？
不過係爸爸個仔
多謝你，竟然煉成咁精緻嘅嘢
愛德真係好似你爸爸噉聰明，何惜
你哋係冇辦法練成媽媽
家家
一齊玩喇
冇時間喇，哥哥
你係咪發噩夢啊？
你哋兩個有咩事？
點解噉早過嚟㗎？
我想問塔卡同尼勒會點樣？
軍隊會貼奪塔卡國家鏈金術師資格
本來已經安排咗要上法
庭審訊，但係佢哋已經死咗
死咗？
啊…
你哋遲早會知
我都唔需要隱瞞，佢係被殺
點解會噉㗎？
邊個做㗎？
我都唔知道，我而家啱啱要趕去現場
我哋同你一齊去
唔得
點解啊？
我唔想畀你哋見到
估唔到都係離此一步
要快啲捉到佢，再噉落去會好危險
點解你哋好似一早知道會噉呢？
到底咩事？
你小子，點解好似噉？
呢個係神賜予我哋嘅巧言
嗰啲邪惡異教徒周圍散花了言
擾亂我哋，想我哋背棄神
仲想用軍隊進行武力鎮壓
但係我哋唔會屈服嘅
我哋應該趁呢個機會起義
以偉大嘅神之名反抗到底
冇錯，偉大嘅雷特神一定會保佑我哋嘅
一定要打到畀異教徒
等一陣喇
唔好畀佢看布
唔好信佢啊，你哋唔記得佢點呃我哋啊？
受傷啊
你哋班人根本就係以教徒嘅間諜嚟
人類真係蠢到令人難以置信嘅生物
歸到嚟，你話，係咪？
好準啊，好準
係啊，講得冇錯
係啊，原來係教主大人嚟啊
大人
唔好意思啊，要你親自出馬
搞掂呢度嘅事之後
我要返嚟我負責嘅城鎮度繼續做嘢
雖然嗰個鋼絲豆釘出嚟阻住晒
但係最後佢反而幫咗我哋，計劃比預期更早完成
你只會係噉啲散播消息
我再出嚟先凍下，噉嗰班蠢材就想到十足
十，人類真係好單純嘅生物
一滴血帶嚟更多嘅血，增加生命力
生命力帶嚟更多憎恨
能量不斷膨脹，然後落地生根
留低鮮紅嘅血之紋章
無論歷史重複幾多次，都唔會得到教訓
呢啲冇腦嘅人類係好悲哀嘅生物
所以我哋今次應該可以成功呢？
係咪又會死好多人啊？
係啊，好多啊
係噉呀？，可唔可以成晒佢哋啊？
你唔可以死
講返轉頭喇，安比
你想扮佢扮到幾時啊？
真係好樣碎啊
做乜嘢噉講唧？
我覺得好玩
佢個橫送血變身，當然做返個靚仔好啲嘢
怪物啊
點解會噉樣啊？
我哋教主呢？
我哋教主要去邊度啊？
真嘅教主呢？
點做好啊？
竟然話人哋係怪物喎
啲人真係冇禮貌啊
唔可以食㗎
係喇，講起上嚟
喺東城嗰個收塔卡，好似啱畀人殺死咗
收塔卡？
冇所謂啦，小人物嚟啫
但係你知唔知道，係嗰個人殺死佢？
你講喺東城，我就醒起
火炎上教應該都喺嗰度
冇錯，公廁豆釘而家都應該去咗嗰度
你話講？
雖然我仲係好嬲佢阻住我哋做嘢
但係仲唔可以畀佢死住
佢係我哋重要嘅人柱
我食飽喇
我知道喇，我哋會諗辦法㗎喇
係喇，你話嗰個人叫咩名話？
雙巴人？
塊面有疤痕𠸏？
冇錯，因為唔知底細，所以暫時噉叫佢
我哋連佢咩動機都唔知道
而且神出鬼沒，完全冇辦法掌握行蹤
淨係知佢額頭有傷
我都曾經聽過佢嘅傳聞
原來你哋一直追捕緊佢
係憲兵司令部委託我哋追查
軍法部已經有好多嘢積埋未做
我都唔知點算
佢自己係襲擊國家煉金術師
中央死咗五個，全國計埋總共有十
個國家煉金術師被殺
五日前古蘭大嵩都畀呢個人殺咗
你話古蘭準將？
佢兵器連城同格鬥都好犀利㗎
你可想而知呢個雙巴人有幾危險喇
為咗你好，增加護衞，暫時唔好周圍走
就當係我呢個好朋友求你
東城出名嘅煉金術師
應該得返你同修塔卡㗎喇
你哋哲閉
我成日喺度諗
我哋一席心信嘅煉金術，究竟係乜嘢呢？
所謂嘅煉金術
就係要熟識物質內部嘅舊成法則
分解重組，世界依循法則循環
生老病死其實都係世界法則之一
唔可以避免
所以…
我哋應該要接受噉樣嘅事實
要坦然噉去面對
師父成日都係噉樣同我哋講
我以為自己知道，其實根本就唔理解
誰先做媽媽？
而我而家仍然都係噉執着
仲想解決冇能力解決到嘅事
我真係個蠢草
我仲係同嗰時一樣冇成長過
原本以為坐到淋下雨
心情應該會好返少少
但係而家連滴落嚟嘅雨水都覺得好煩
我之後靈魂冇咗身體
就算淋緊雨都冇感覺
這種感覺好寂寞好痛苦
所以，我好想有返身體，變返做人
但就算噉係違規世界法則
或者冇可能我都要試
你係港資煉金術師
愛德華·艾力克，係咪？
哥哥
噉便發生咩事啊？
咩人嚟㗎？
危險
好危險啊
一定要走
唔掂啊
雅兒，快啲走
唔使指引
阿艾，住手
可惡
究竟係咩事啊？
我冇做過咩會畀人尋仇啊？
雖然係做過唔少
但係都為之於噉樣畀人追殺吖嗎
你究竟係咩人？
你點解襲擊我哋？
世界上既然有你呢種創造者
自然就應該有破壞者
噉即係我哋唯有打過喇
你都幾有膽識啊
哥哥
太…
雅兒
入面係空𠸏？
恐怖啊
快抹喇
又似呢？
係機械海？
原來係噉
用破壞人體嘅方法係整唔爛
你哋真係古怪啊
真係古怪啊
哥哥
唔好啊
你快啲走啦
你講乜嘢啊？
我點可能丟低你一個啊？
雙手合十形成一個幻影
用呢個幻影做電視陣
我明白
你噉，就，首先廢咗呢隻麻煩嘅右手線
哥哥
冇咗一隻手，你就唔可以用煉金船
我比時間你向神祈禱
哥哥
快走啊
唔好意思
我唔相信神亦都唔會祈禱
你係正係針對我
想殺咗我，定係會殺埋我細佬？
如果佢阻住我嘅，我會殺咗佢
不過，我嘅目標只不過係要
制裁降之煉金術士，即係你
係咪
係噉你要答應我
絕對唔可以向我細佬落手
哥哥
我會遵守諾言
你講咩啊？
哥哥
你快走啊
起身啊
快啲走啊
唔好啊
起手啊
我哋係停手啊
到此為止啊
你知唔知你而家搞到好大件事啊
相霸人，你涉嫌連蠻殺害國家煉金術士
即係跟我返軍部
煉金術士所做嘅事
就係將神所創造嘅萬事萬物事宜改造
佢哋所做嘅，全部係褻瀆創世真神嘅罪孽
所以，我今日一定要體
天行道制裁呢啲罪人
如果你夠膽阻住我嘅，我就殺埋你
講得真係好啊
你千祈唔好插手
等陣啊
馬斯丹上教
馬斯丹？
係炎之煉金術士啊
估唔到你今日竟然會自己送上門啊
今日真係好日子啊
既然知你為邊個仲夠膽挑戰我
希望你唔會後悔啊
馬斯丹上教，麻煩你行開
你要記得落雨天，你係冇能金
噉又係啊
落咁大雨仲點可能太得着火啊
既然係噉，就唔好殺咗呢個機會啊
個家電金術士，係咪啊
所有阻礙我完成先命嘅人，全部都要死
有本事就試下啦
傭兵
你竟然可以避過我個團頭
好嘢啊
身手唔錯
你話你要殺晒所有人，係噉好啊
你就試下嚟殺咗我先
我就係豪滿之煉金術師
阿力士路易阿姆士唐
一個嚟贏又一個，唔通呢啲係神嘅指引？
你唔走，係咪？
為咗表達我對你呢份勇氣嘅崇高敬意
我今日就畀你見識吓我哋阿姆
士唐家代代相傳嘅藝術練成法
佢係咩人啊？
佢係涉嫌殺死修塔家
就係佢？
等晒喇，少佐
你唔好整佢條街爛晒得唔得啊
你講乜嘢啊？
破壞同創造原本就係一樣嘢
兩者本身就同源，呢點亦係你個偉大宇宙嘅法則
點解要脱衫？
你哋係乜嘢歪理啊？
哼
既然大家都係煉金術師
你冇理由會唔明㗎
你話，係咪啊，雙巴先生？
原來佢都係個煉金術師嚟
我明啊，佢講嘅係煉金術嘅基本過程
首先將物件分析分解
然後再進行重組
而佢就係停留喺分解嗰個階段
既然自己都係煉金術師
噉佢自己都已經違背咗神之道啦，仲講咩制裁啊？
仲有一點，佢點解淨係針對
擁有國家資格嘅煉金術師？
雖然好大隻，但係好敏捷
佢個破壞力好驚人，加埋熄煉金術
真係好難對付
你冇得走啊
佢會趁呢個時候拉弓打過嚟嘅
有用點
做咩？
成功咗？
動作好快，只係有一塊刷傷咗佢
唉…
黑色嘅眉膚，同紅色嘅眼
你係伊修巴爾人嚟？
畀佢哋包圍住
你最好唔好亂郁啊，你已經被包圍咗
激氣，走咗落坑佢
唔好追
梗係唔追啦，佢噉恐怖
好對唔住
難得你幫手拖延
等佢哋可以包圍到佢
唔使對唔住，我根本阻止唔到佢
淨係要避開佢嘅攻擊已經好困難
搞掂嗱？
搞錯啊，宗教，你走出去邊啊？
揾安全地方呢埋囖
你係咪人嚟㗎，起碼幫下手啊
唔制，我真係個普通人
你唔好拖埋我入去你哋呢超
能人嘅曼國特技表演裏面啊
唔好發夢啦，做嘢喇
緊急戒嚴，進行通濕
係
魏凡斯？
魏凡斯，你冇事吖嘛？
估唔到，艾力克細佬竟然係噉樣
睇嚟當中應該有一個好長嘅故仔
魏？
魏凡斯？
你頭先點解唔走啊？
你呢個蠢材到底有冇腦嘎？
咩姐？
我咪講咗我唔可以丟低你一個自己走囖
所以我咪話你係蠢材囖
你呢度講乜嘢啊？
如果我走咗嘅
你可能會畀嗰個男人殺死我
佢根本冇人殺得死我
而你竟然蠢到自己畀佢殺
你話唔罵你得唔得㗎？
我係你哥哥嚟㗎
我點可以成日畀你話蠢㗎？
講幾多次都得啊，蠢材
生存…落去，要繼續努力研究煉金術
我哋真係可以揾到方法，恢復你嘅身體
令到妮娜同亞歷山大妹都願作
但係你就放棄呢個機會，寧願去死
你咁蠢仲係我哥哥嚟咩？
我哋人生都幾慢喇
出出地，哥哥
我哋兩個都上山，畀人見到真係難睇
但係做生存？
係，做生存
今日你哋真係搞咗場好
恐怖嘅萬國特技表演出嚟
好對唔住啊
算數啦，我唔會報告畀上頭知㗎
畀佢哋知，呢度一定會好麻煩
係
講緊個事都算
細佬身體件事真係冇辦法解釋
不過講返轉頭啊，你哋惹咗個好麻煩嘅人
竟然係伊壽巴爾人
伊壽巴爾，係一個位於東部嘅民族
佢哋全族都信奉伊壽巴爾神
自從佢哋歸入我國版圖
成日發生一啲小規模衝突
13年前，喺一場衝突之中
有個軍人唔小心殺咗個伊壽巴爾細
路，結果引發內亂
暴動規模不斷擴大
內亂終於波及到成個東部
經過七年嘅攻防戰之後
軍部高層落咗個命令，進行殲滅戰
冇數國家煉金術師
成為人類武器，鬆上戰場
國家煉金術師戰績彪炳
所以伊壽巴爾嘅倖存者，即係嗰個男人會想
殺死所有國家煉金術師，係唔出奇嘅事
真係好冇聊啊
為咗報仇而影響到完全唔關事嘅人
因為噉殺人就可以原諒咗咩？
佢呢啲人真係自私，講到…
係要替天行道，其實只比過係自己想報仇
噉而家佢要挑戰我哋國家煉金術師
我哋都唔可以就噉畀佢殺死
下次見到佢唔使講咁多，日於殺咗佢
係
艾德，艾二，而家噉樣你哋有咩打算？
有冇諗過？
我哋要繼續向前行
只要我哋仲生存，就一定可以繼續向目標進發
哥哥，而家，首先要整返我嘅手臂先
然後先可以整返好你嘅海甲
嘅，因為只有我先知道點樣
將你嘅靈魂固定喺海甲度
係啊
冇辦法啦，唯有返去理政報議
揾返我嘅機械海師傅喇
我哋又係咪講話
但係我冇甚麼用途，所以哋不時要去做嘢
如如咩世界就Erfahrung嘅想法呢，如如做啲嘢
戒掉背端，抏得黑暗
喰咪，能聽到呢啲啲嘢
反正我哋有啲事想做嘅
但如果要嘅，噉就詩詞
因為喺之前嘅戰鬥之中受咗傷
愛德同阿爾返去理政部而養傷
迎接佢哋嘅係運利嘅笑容
同時，賢者之石連同好多疑問
一齊出現喺佢哋兩兄弟面前
下一集，《降之煉金術士FA》
第六集，《希望之路》
喺夕陽之下嘅山岸
會帶啲乜嘢畀兩位少年？