我哋返嚟喇
打倒彌附喇
個場所打彼道哋哀悲嘆力裏替根運平
未定唔記得當年嘅事…
我哋第一次見面嘅時候
為之同而家啱啱相反
你唔好喺上面俯視我
噉暴利你呢個衰人
都係你
點解要帶人嚟呢度啊？
難得我哋終於都揾到雙巴人
你噉真係送個人質畀佢㗎咋
同我行開
你想點啊？
停手啊
紅蓮之煉金術師
雲泥喺上面㗎，你想連佢都一齊殺死啊
你唔好阻住我，鋼之煉金術師
別走啊
雙巴人
甘布里先生，唔好埋去啊
呢座大樓隨時會塌架
撤退
就快入暴風雪啊
要快啊
你頭先嗰場戲做得好好啊
我頭先唔係做戲㗎
竟然要做埋呢噉嘅馬騮戲先就可以保護到雲泥
我真係好冇用啊
只要一諗到呢點我就好嬲自己
點解？
點解要殺死我爸爸媽媽？
無論我講乜嘢都知會喺個藉口
始終冇辦法改變我殺死得
諾貝爾夫婦呢個事實
係用呢對手殺
諾貝爾小姐
你有資格制裁我呢個殺人兇手
你隻手繼續落去會失血而死嘅
雲泥
我知道
但係，我相信爸爸媽媽見到都一樣會噉做
你一個人係爸爸媽媽親手救返嚟
雲泥，我相信呢條命唔會白救
噉樣講，你即係肯原諒我？
你千祈唔好誤會
我係唔會原諒亂咁殺人嘅…
雲泥…
我冇事，我唔會喊
我答應過你哋下次再喊嘅時候
會係起勁而入
雙八人，雖然雲泥唔想向你報仇
但係我真係好想打你一身
再帶你去諾貝爾蘇叔叔墳墓度
要你親自向佢哋一家認錯
須唔須要聯絡總部啊？
好
你係咪叫邁爾茲？
我有件事好想問你
咩事？
你之前同我講過，我哋係同一族嘅人
冇錯，到我阿爺嗰代，都係伊修伯爾人
我唔想係噉嘅情況同你見面
一樣擁有紅眼嘅同胞
你點解要加入阿美利斯特里斯嘅軍隊啊？
因為我想改變其他人嘅睇法
我想由國家內部改變
每個人對伊修伯爾人嘅印象
但係我認為唔係咁容易
改變佢哋嘅睇法啊
我唔知道要花幾多時間
不過，因為我係混血兒
所以應該容易啲做得到啊
我就好似跌落去國家軍隊
入面嘅一粒伊修伯爾石仔
激起嘅漣漪好細
但係假以時日，或者可以引起好大嘅波浪
就算只有一個人，都一樣可以影響世界
諷刺嘅係教識我呢點嘅係
個阿美利斯特里斯人
我係一個喺嗰場內亂之中衍生出嚟嘅廢物
我只係會爭吓
可以有過你噉嘅同胞，真係太好喇
少監
總部，我係馬爾茲
我喺D區一座大樓嗰度捉到傷疤人
你哋通知金部理應
無論你有幾大嘅苦衷都好
我都唔可以放過你
怪怪地接受應得嘅制裁啊
等一陣喇
你係邊個？
姐妹
馬爾茲個醫生？
為咗呢個國家，你唔可以帶走呢個男人
金部理先生，今次麻煩啊，天氣變了
啲雲飄得好快，一陣可能有暴風雪啊
係，噉就行快啲
你話解讀研究記錄？
因為我哋想揾個辦法
將煉金術同新國嘅煉丹術結合
呢個係劃時代嘅研究喎
但係一到關鍵地方
再全部用古以修巴爾文寫
而家只係雙巴人先睇得明
所以…
你就係煉丹術女仔
上頭有令，一定要帶你返去報你古茲要財
煉金…
你唔使驚，我哋一定會好好款待你
係噉，我哋暫時唔可以捉雙巴人
亦都唔可以畀其他人知道
原來馬爾哥醫生嚟咗北方呢度
不如一齊返去要財
喺要財入面點都安全過喺度走嚟走去
等一陣，咩叫做一齊返去？
你要連呢個人都帶埋走？
你哋唔係要靠佢解讀研究報告咩？
但係，我唔想靠你噉樣嘅人幫手
都係將佢嫁畀金玻璃算數啦
噉個國土煉成陣呢？
仲有點解要建立呢個國家？
武士堂少將全部都講晒畀我知
有人要用呢個國家嘅土地同
所有人民去滿足自己嘅慾望
所以而家最緊要嘅事
唔係要盡快睇得明嗰本紀錄咩？
而家大家都已經知道諾
貝爾小姐嚟咗呢個地方
我哋就趁呢個機會瞞住金玻璃
收埋佢喺安全嘅地方先
相霸人
如果你答應幫我哋嘅話
就可以遲啲先至死
點樣？
我根本就冇得選擇，冇抵條路畀我揀
我幫你哋解讀嗰本書
你唔會呃我哋吖嘛？
我可以以燕獸巴爾嘅血發誓
紅眼嘅同胞你可以信我
情況就係噉樣，好對唔住啊，小姐
我哋要遲啲先至可以制裁你嘅殺父仇人
係
差啲唔記得咗，要搞掂呢兩隻怪物𠻹
處決佢哋
係
喂
等陣啊，唔需要殺佢哋啫
留佢哋喺世上都冇用㗎喇，郁壽
唔好啊，唔係有冇用嘅問題
我哋一定要殺咗佢哋先得𠺢嗎
你噉樣説係同情我哋兩個啊
我哋唔使你咁多事，你呢個細路知道啲乜嘢啊？
我哋兩個變成噉嘅樣，仲可以做啲咩？
你哋想殺嘅就殺
唔通你哋兩個
冇屋企人，或者重要嘅人㗎咩？
當然係有，但係佢哋唔知道我哋變成噉樣
以為我哋一早死咗
跟住都冇見過
你唔想見返佢哋咩？
而家噉樣就算想見，都冇辦法啦
係噉，你哋唔想恢復原本嘅身體
變返個普通人咩？
你哋真係鍾意自己變成噉樣？
有乜可能會鍾意喎？
我哋梗係想變返原本嘅身體啦
你哋想變返以前噉？
唔好成日都話冇辦法，唔可以自暴自棄
你哋都冇試過去揾恢復嘅方法
點可以話冇可能？
你個靚仔又點會明白我哋嘅感受
有乜可能變返以前噉樣？
我會恢復身體
就算要花幾多時間都好，我都唔會放棄
少教
有乜事？
呢次麻煩，會怪部風雪
以我哋而家嘅裝備
冇可能喺風雪之下行動，如果係噉就冇辦法秘密
噉返去要塞
噉點算啊？
呢度係個煤礦城市嚟𠺢嗎
地底應該有好多礦岩可以行㗎
喂…做乜？
噉…噉樣呢度係個咁大嘅礦山
噉樣喺礦坑入面一定會有條坑道貫穿
成個礦山𠺢嗎，唔係咩？
少教
你哋唔好睇少我呢個前任嘅煤礦經理
可以去到，由山陵一邊嘅坑道出去啊
好，如果出到去遇到要塞嘅暴力古之
兵嘅話，你哋就將呢封信交畀佢
哋，佢哋會知道點做
不好意思
我仲有個問題，呢位小姐點呢？
雖然佢可以同我哋一齊行動
但係如果佢突然失蹤嘅話，軍部
一定會懷疑同佢最親嘅艾力克兄弟嘅
到時我哋會諗辦法嘅喇
唔係自己讚自己，我講大話真係好在行嘅
唔得，金寶你嘅疑心比一般人重好多
如果唔做得徹底啲嘅話，佢一定會懷疑嘅
雖然你哋可能會覺得我太魯莽
但係只要將我當做人質比雙班人捉走
嘅話，噉咪得咩？
比雙班人捉走？
噉講嘅話，咪追佢話
我哋要放咗呢班衰人走？
冇錯，到時雙班人就捉住我走
外得你哋一定要做場戲比追上嚟嘅士
兵睇，你哋有盡力阻止雙班人
點可以比你做咁危險嘅事啊？
你話我只可以點樣啊？
唯有噉樣，先至可以等大家
安全噉樣去到要塞呢埋
但係你同雙班人一齊喎
咪就係囖，你冇必要同一個
咁危險嘅人一齊𠺢嗎
我唔係只係需要人哋保護㗎
點解你哋唔肯比個機會我保護？
我幫下你哋喎
要快啲決定啦，好快就會有部風雪
到時就會好難離開呢一個地方㗎喇
見到金布里嘅小隊？
激氣啊
雙班人，如果你夠膽對雲泥亂嚟嘅話
…放心啊，我一定會盡手承諾嘅
帶埋我哋
求下你哋帶埋我哋走喇
我都明白你哋唔會相信我哋
唔緊要啊，就算一直綁住我哋都得㗎
就算係自己手下
但係辦事不力就一定要死
金布里唔會放過我哋嘅
而且我哋真係好希望可以恢復身體啊
你哋講嘅都係真心話？
如果你哋跟埋嚟係想阻止我哋嘅行動嘅…
噉呢個國家好可能會滅亡
到時你哋最重要嘅人全部都會冇命
等一陣先啊，你話咩話？
中央冇同我哋講過呢啲嘢
究竟係咩事啊？
你快啲話畀我哋知啊
究竟發生咩事啊？
真係冇問題
冇問題
綁住我哋，你哋都可以放心啲啦
雙巴人，要麻煩你做返場好戲
我知點做㗎喇
你一定要遵守承諾，以伊修巴爾嘅血發誓
嗯
小姐，埋住啊，你啲耳環
嗰啲係咪全部都係金屬做㗎？
帶住佢出去嘅話，好容易會凍傷㗎
阿德，你幫我保管住啲耳環
去到要塞就畀返我
甘報你
你呢個衰人點甘幫我睇住揾你吖
贊巴洛同傑爾索而家究竟點樣？
係畀雙巴人殺咗
定係因為捕風雪所以唔可以行動
雙巴人而家都唔可以行動？
噉即係佢哋而家仲喺呢個城市入面
做好準備
大風雪一完咗，就即刻開始搜索
真係好彩，畀呢場風雪救咗你哋
趁呢個時候，快啲去到要塞啊
邁爾茲少教，係報你估支嘅電話
我係邁爾茲
你話咩話？
係喇，妹妹
你真係諾古爾醫生佢哋嘅千金嚟
你識得我爸爸媽媽嘎？
有份去醫修巴爾嘅醫生
冇一個唔識得諾古爾夫婦嘅
大家都話佢哋好偉大
完全唔顧自己嘅恩危去救人
我係唔會原諒你咁殺人嘅…
你唔可以噉衝動，一定要忍耐
我冇辦法原諒國軍對我哋嘅所作所為
忍耐同原諒係兩回事
有好多唔合理嘅事係唔可以原諒
只要有血性嘅人都會憤怨
不過，人要學識忍耐
學識忍耐先可以斬斷憎恨嘅鎖鏈
將負面情緒結合埋一齊
呢個世界就會充滿負能量
相反，正面嘅情緒聚集埋一齊
就可以令到呢個世界充滿正能量
我就係因為噉樣，先有興趣去學習煉金術
噢，就喺呢度喇
係咩地方？
呢度係煤礦工人休息室，喺呢度喎
揾到喇，睇下，係坑道嘅詳細地道
咁複雜嘅，完全唔識得睇喎
好簡單啫，噉樣…就穿到過嚟喇
吓，你真係個天才啊
繼續讚我喇
照噉睇嚟，應該好快脆就
可以穿過去礦山嘅另一邊
係喇，米爾哥醫生啊
喺噉個研究紀錄入面有冇提過幫我哋回復原有身體嘅方法吖？
可能有都唔頂㗎
因為裏面記載嘅煉金術已經超出咗我哋認知嘅範疇
係噉，你哋快啲研究啦
我好想返嚟見我啲屋企人啊
返到屋企你唔怕見到你老婆大人咩？
你係想快啲返屋企見下你個女就掛
你自己咪一樣，你因為酒品唔好啊
同我仔嗌咗場大交都未好返
你而家有面目返屋企見佢咩？
你係咪噉講嘢啊？
做咩啊，張妹，有咩事啊？
冇咩啊，我諗起張氏一續都等緊我返去
但我幾時先返到去啦？
我知道賢者之石係要用活生生嘅人命嚟做
材料，呢啲邪術唔係我哋賢女應該追求嘅
但就算係噉，就算揾唔到石頭
只要知道製造方法，皇上都一定會試
到時就會有好多人因為噉而犧牲
長生不老，究竟點先可以做到？
我都唔知道啊
不過喺研究紀錄裏面，好可能會揾到答案
所以我哋要快啲去到要塞，快啲研究清楚
係
你話要塞已經唔安全？
頭先中央啱啱落咗命令
要阿武士堂少將即刻返去
而家要塞入面已經有大批中央軍駐守
我好肯定係金暴利叫中央噉做
佢一嚟到要塞
就已經不停噉打軍方內線電話
等一陣先，如果少將唔喺度嘅…
布拉多萊一定會派個心腹嚟呢度
做要塞嘅指揮官
係噉，雲尼佢哋？
佢哋喺要塞就會好危險
仲好可能會畀中央軍嘅人發現行蹤𠻹
係噉，一定要諗辦法通知雲尼佢哋
但係出面咁大風雪，冇可能追到佢哋
唔通有得佢哋去死咩，噉就等我去啦
你哋唔係北方人唔知暴風雪嘅威力
行唔夠兩步
你哋就冇晒力，然後凍死啊
冇問題，我有辦法
我唔會覺得累，亦都唔會凍
我係個唔會凍死嘅人類
顧唔到天係噉冷冷啊
標記，標記喺邊度啊？
揾到嚟
白毛紅一邊咩都睇唔到
佢都係…
佢到邊度嚟㗎？
係我個心腿？
點解𠸏？
唔同個肉體同靈魂係冇可能永遠連接一齊
終有一日會排斥嘅
原本唔應該連接埋一齊嘅
靈魂同肉體係排斥犯嘅
唔同係我個肉體喺度血淋我個靈魂？
唔可以嘅，要振作啲
要快啲行
艾爾凡斯艾力克
愛德華艾力克
仲有…
班…
賀欣翰𠻹
全卡迪斯都可以
就雞埋佢先
但係…仲差一個
交わしたはずのない約束が今日も僕
等の未來を奪おうとする想像中
嘅東西都可以得到但為何
仍然沒有能夠好笑呢個…
呢個流浪嘅淚並不是弱或
悲傷而是被痛所生嘅
部分無論何個瞬間或運命
要啓程向未知嘅世界進發
因為每個人都有求知嘅心，任何枷
鎖都唔可以觸搏人嘅心
但係就算心想飛翔，都會遇到阻礙
下一集，鋼之煉金術士FA
第40集，平中的小人
唔係正確就可以獲勝
要有能力越過障礙先係獲者