むしむし亀喲亀さん喲世界都
沖估黎啲你哋乎度歩踏乙路
討恃乜嘢點咩噐噐為啲咁噉嘢嘅喇
阿惠過嚟喇
嚟啦，快啲啦
阿惠，做咩啊？
嚟啦，我哋要去散步喇
等埋喇
你
喺度諗乜嘢啊，阿惠？
係阿惠啊，我喺度煩緊
第時要升讀邊間學校喇
乜原來你過咗咁耐仲未交
過份資源調查表啊？
其他同學一早已經交晒畀老師喇
但係…我又唔係特別聰明喎
對於升讀大學嘅事又唔係好清楚啊
阿惠啊，再係噉落去
你一定會變成傷失青年㗎
阿和，你噉講令我充滿咗負能量
你點解要喺度諗乜嘢啊？
阿惠
都係寫雙失算啦…雙失…
唔該你唔好噉樣啦…
冇錯喇，阿娥你嘅第一
志願寫到邊間大學㗎？
你問我呀？
我會揀一啲國立大學嚟讀囖
雖然競爭比其他地方大好多
不過我會努力温書考上去嘅
係噉我都決定考國立大學喇
噉求其？
因為人哋覺得同阿娥一齊會好啲嘛
唉…佢哋喺度做咩啊？
唔要練習㗎喇喎
其實…噉係因為阿慧…唔係𠻺嘛？
咩你仲未決定好自己嘅志願啊？
係噉阿玲你嘅第一志願填咗啲乜嘢啊？
你問我呀？
我想請學校幫手推薦入學啊
我又要推薦…
阿慧啊，你知唔知乜嘢叫推薦入學㗎？
唔知喎
咁小丑嘅志願呢？
我會揀以前講過嗰間女主大學
犀利啊
名牌大學啊
噉我都要去嗰度啊
唔好乜嘢都抄人哋啦
小丑揀嗰間學校，係咪好難入啊？
難唔難入啊？
咁啱我帶咗精讀返嚟，你睇下
配口咩㗎？
英文啊
好似有針緊我啲眼啊
你哋而家清楚現實囖
呢度係日本嚟㗎
我哋根本冇必要學埋啲洋人嘅嘢
冇必要學洋人
我哋兩個只要有日文就…
不過喺學校嘅英文考試
唔合格係要留級㗎
咩啊
如果係入學試
就可以用其他科嘅分數嚟拉返分㗎
你睇，佢都有日文考試㗎
係咩？
咩？
文言文？
好，傳頭畀阿律
好啦
配口咩㗎？
在以下啲句子中
嗰兩句使用助動詞嘅方法係一樣嘅
根本都冇合格
嗰啲係高嘅程度咋
點會？
冇可能㗎
日文嘅助動詞係有一首歌
去記住佢嘅用法㗎
嘩？
我都識㗎
嘞
噉呀吓？
你咪記得晒啲助動詞囖？
係噉，記得晒之後係點用㗎？
係噉有咩嘢嘢唧？
噉啊，律理嘅第一次元係咪啊？
我係份方到填未定咋
因為我根本完全都唔知自己將來做啲乜嘢
噢，噉我都喺上面寫未定咪得啦
你哋噉樣真係好咩？
屬於我哋嘅未來
係唔會畀一張爛紙黎決定㗎
決定㗎
三年級二組嘅年仔中同學同埋平集同學
請你而家馬上嚟教研室
咩話？
根本過唔到慣
係噉呀？令你哋去音樂生
徒set嘢練習先囖
好麻煩啊
係喇，點解會噉嘢？
真係吖，見到你噉樣就覺得辛苦
阿玲都係啊，大家噉話呢
阿玲由細個開始就係噉
性格一啲都冇變過嘅
不過其實佢比以前好咗好多㗎喇
其實阿律都一樣
畀心機嘅話，就做到㗎喇
阿玲都係啊，佢嘅集中力其實好高㗎
不如我哋去音樂室繼續呢個話題吖
點解小丑你突然間好似好興奮噉𠸏？
前輩終於落堂喇
辛苦晒你喇
今日打擾晒喇
頭先有訪報叫阿玲佢哋要教研室喎
係啊
佢哋自作自受啫
佢哋今次又做咗啲乜嘢啊？
你話幼呀？
其實老師係想同佢哋傾
自然調查表嘅嘢啊
阿和，隨便啦
唔該晒啊
講起上嚟
阿和同阿惠係幾時開始識得㗎？
由幼稚園開始囖
你哋第一次見嗰陣係點㗎？
第一次見面嘅情景
其實都冇乜嘢特別㗎咋
畀咩筆我？
我哋一齊畫喇
好啊
感覺上，好似不知不覺間就喺埋一齊喇
佢一定係憑本能知道你靠得住啊
阿惠，咁快就畫好啦
好好味噉啊
冇錯係喎
唔可以食辣冰啊
原來由細工開始已經係噉嘎
係啊，由嗰陣開始
我哋就成日畀學校編埋同一班
我諗我哋之間一定係好有緣份㗎咋
阿和，有冇覺得噉樣好麻煩㗎？
嗯…
你話麻煩啊，有時真係幾麻煩㗎
讀小學嗰陣，我同阿惠一齊去露營
咩？
你有冇聽過即食咖喱呢樣嘢㗎？
吓，好有阿惠嘅作風啊
講起上嚟
仲有一次喺家政堂整章魚燒嗰陣
本來每個同學都要負責帶一種材料返嚟
阿惠，攞章魚出嚟啊
負責帶章魚嘅阿惠竟然
唔記得咗帶材料啊
喺最後，我哋唯有整冇章魚嘅章魚燒喇
就算冇咗章魚，都好好味啊
冇章魚嘅章魚燒？
仲有其他㗎，同阿惠一齊發生過
嘅事實在太多，根本講唔晒
不過，只要一見到佢嗰副純真嘅笑容
唔知點解就會原諒佢
我都好明白㗎
到底係咪真係噉樣㗎？
冇錯係喇，頭先我咪話過而家嘅
阿惠已經比之前好咗好多嘅
我諗呢個係Kayon嘅功勞啊
好多謝你哋
阿惠，你處事真係好好
純屬好，好好成熟啊
冇錯，係啊，好似一個媽媽噉樣
媽媽？
好…好對唔住
未來係屬於你自己㗎
你係認真諗下啦
係…
阿惠，你仲未決定好再如何出勞？
因為感覺上，好似係嚟自己好遠嘅事噉樣
好難想像到係點㗎
唔係嚟你好遠嗰
certification ph
啲，好快就畢業㗎，關係喇
睇住澤子講啲時間幾鏟學啊
你講咩話啊
那我得唔住喇
额，唔過噉喎…
雜誌喺高中嘅時候明明係一個rock
友嚟㗎，點乜嘢會決定做老師㗎？
冇啊，其實係…
哈？
快啲講啊
但係，其實好難為情㗎…
但係我哋想攞嚟參考喎
老師快啲分享下啦
係噉嘅，嗰陣時我好鍾意一個男仔
佢方話將來要做老師
所以我啲嘢做…別有用心
係噉之後，你同嗰日發展成點啊？
我畀人飛咗
但係噉喎，你係咪嗰個人
所以讀咗大學，而家先可以做到我哋嘅老師咋喎？
咪係囖，過去嘅事並唔重要
最緊要活在當下
不過，雜誌老師而家好似
仲未有男朋友啊，吓？
喂，頭先點啊？
啱啱佢教完生
我哋發現咗雜誌老師另一個大秘密啊
哈？
佢唔係捉你哋去鬧咩？
估唔到，呢個世界上真係乜嘢人都有㗎
你哋唔會又喺教員室度做咗啲咩事喎？
梗係唔係喇，我哋真係明白
要經歷各種事，人先會變得堅強
係噉，你哋嗰份志願調查表唔使重寫啦
畀人彈返轉頭啊
你有冇話大時想做咩工啊？
你話想做咩工啊？
係喇，阿玲，你覺得我做咩好啊？
呢啲自己決定囖
我記得讀小學嘅時候
你好似話過想做幼稚園老師㗎
聽你噉講好似係喎
我記得係，有次我哋作文
標題係《我嘅夢想》，喺朗讀作文嗰陣…
我將我啲夢想先成為一位出色嘅
幼稚園老師，因為再成為老師之後
便能一直跟校園內啲小朋友玩
係喇
好有你嘅風格啊
講到朗讀自己嘅作文
我記得阿玲都曾經攞過作文優異獎㗎
你唔好再睇啦
我想聽啊
我都想啊
冇錯係喇
阿芷，我哋快啲練習啦
你今次都係唯有認命啦，阿玲
阿玲讀緊小學嗰陣
係個好文靜，冇咩講嘅人嚟
我記得佢成日正係堆住本書
於是我就…
睇緊咩書啊？
阿玲嗰陣仲拍照過而家好多倍啊
喂
不如借畀我睇吖
因為佢嘅反應實在太好玩啊
我唔知原來阿玲話我咁叻嘎
所以我好似成日都會去騷擾佢
好犀利啊
得我一百分
你就好啦
有時我都好想去騷擾阿玲㗎
你呢啲唔係叫校園欺凌咩？
噉梗係唔係喇
你記唔記得讀小學嗰陣時
啲男仔咪成日整蠱鐘意個女仔𠸏？
我都係噉樣啫
但係，我記得喺最初個時候
其實我哋兩個唔係好friend㗎咋
噉梗係唔friend啦
你嗰陣成日欺負我
真係一諗返起嗰啲事都夠得嬲喎
借你個額頭用下
你想做咩啊？
第三隻眼開眼？
你放心囖
洗得甩嘅
冇錯係喇
唔係講緊阿玲朗讀作文㗎咩？
你仲記得𠸏？
阿玲有咩所謂啫
咪講畀人哋聽囖
三眼星人襲擊敵敵
應該係小學四年級…你嚟嚟嚕
應該係小學四年級…
嗰陣我份作文喺全院作文大賽度攞獎…
不過攞到獎嘅人要喺學校集會嗰陣
向全校學生讀出自己嘅作品…
我一點都唔想讀…覺得好煩啊…
做咩啊？
嗰陣阿律走嚟撩我講嘢…
你唔想倆讀作文呀？
點解啊？
因為人哋好難為情喎
又咩咁難為情喎？
你好犀利啊
只係噉樣？
又咩咁犀利喎？
你諗下？
我哋成班得阿律你一個攞到獎喎…
畀咗係我，一定會喺全班同我面前認叻啫
係喎…
係噉嘅話，呢個獎頒畀阿律
你咪好囖，畀我做咩喎？
我唔使喺咁多人面前讀自己片文啊
好…好對唔住喎…
冇諗過…原來阿律講嘢可以咁大聲嘎…
我覺得…好得意啊
喂
你緊嚟我屋企啊
我哋答訓
使乜驚喎？
嚟吖
係噉而家，有請四年一班
學校1號嘅學生…
唔係只個舞台唔得㗎…
你等我一陣吖
除頂頭箍，放好佢…
好啦
然後噉樣咋…
係喇
我扎好啲頭髮喇
點解噉扎呢？
係菠蘿嚟家嘅時候
就要將啲觀眾當成係薯仔，噉就唔會緊張㗎喇
但係我又唔識點去扮一個似樣嘅薯仔喎
擺喇，菠蘿
我扮咗一個菠蘿
但係人哋都唔止啊
就係因為噉
呢個故事就不斷畀後世紀人流傳落去…
完結，四年級一組，秋生靈作…
因為有阿律幫手
我先可以順利讀晒成篇文咋
係咪好嘅回憶啊？
睇唔出你以前係噉乖㗎喎，阿律…
但聽落嗰啲都唔似阿律嘅作風啊
真係可惡啊
你哋唔可以直接讚下人㗎咩
係喇
阿律朗讀完之後，其他同學有咩反應啊？
你諗下，個篇文始終都係阿律寫嘅
啲內容梗係寫到夢魂都冇人有啦
毛館童啊
請你哋體諒下佢啦
不過，由嗰陣開始
就同你做咗朋友，間唔中就去你屋企玩
冇錯係啊
而且之後我仲教識咗你好多嘢𠻹啊
係啊，學咗好多嘢
如果你上醫好怕醜病
就一定要令自己充滿自信
首先係講嘢方面，喺句名要加返字母
噉樣聽起嚟就會好似好有自信噉㗎喇
我…我個名叫做秋生寧…字母？
冇錯…
就係噉喇
學咗好多嘢
但係細心啲諗返轉頭
其實冇一件係好嘢嚟
或者我根本一開始就唔應該揾阿綠幫手
阿寧，你點係噉過分㗎？
阿維你同阿綠都係一擔擔㗎咋
不過，係阿綠帶我走入嚟音樂呢個世界嘅
呢一點我真係要多謝…阿寧
你哋唔好淨係掛住問我同阿綠嘅事囖
阿維又應該係阿維同阿綠嘅將來喎
講得啱啊，總而言之
而家唔好諗得噉複雜，你只需要諗下自己將
來想成為一個點嘅人應該就得㗎喇
係啊，係噉我想開花店喎
開花店，都係一個好嘅選擇喎
大家好，我係平澤維，係呢個鎮度開花店
呢種花，會唔會好難打理㗎？
我唔知到㗎喇
首先要學識好多同植物有關嘅嘢
係噉嘅話，不如我試下做OL喎
大家好，我係新入職嘅OL
今日都遲到喇
對唔住啊
我又少遲到喇
你返工嗰間公司
應該係隔籬單位嗰度啊
真係好對唔住啊
要你每日準時返工，可能難咗啲
你好殘忍
不如你去做旅遊吧啲導遊吖
仲可以順便免費啊
噉又係喎
大家好，我係導遊
咁多位旅客，請你哋望下右手邊…
右手邊…
我覺得會暈車廊嘅人係做唔到㗎
係噉不如去做侍應吖
大家好，我係侍應
但係做侍應佢要寄好多單㗎喎
噉甜品師傅喇
大家好，我係甜品師傅
佢一定會自己食晒啫
我都覺得有噉嘅可能
其實，我諗而家只要諗住
自己能夠想像嘅事就得囖
自己可以想像得到嘅事…
係喇
冇即係喇
好啦
唔得喎
點解唔得？
好認真寫喎
又失敗喇，隊長
你哋寫音樂人，唔該你哋認真啲啦
我哋係好認真噉諗㗎喇
阿和突然間大少爺上嚟喎
前輩只係伏咗你哋
其實呢，呢個係我特登寫
出嚟想認阿和少嘅笑話
我昨晚用咗好多時間諗嘅
慢住啊，你太牽強喇，評審小姐
海鷗啊，有冇諗過畢左業做咩啊？
講唔出口啊，因為我太擔心姐姐
所以將來好想同姐姐做同一樣嘅職業
我…我而家仲未諗過呢方面嘅事啊
係啊，噉阿優你又好好諗下先得喇
係噉姐姐呢？
而家諗緊囖
原來你未諗過
因為我日日想做美容師
所以會專科學校升學啊
咩係啊？
美術大學囖，我想喺嗰度學攝影啊
原來阿鴿影上去學科𠺢嗎
我想去外語大學，然後再去中國留學啊
我成日會去到護士學校
我會打理屋企間酒鋪嘅生意啊
真係越問越唔知想做咩喎
請老師過目
唔收房
係噉我走先喇
佢係咪tele
qun Dr one啊
嘩，你搞咩啊，雜子？
我睇吖，佢炒到甜品不足㗎
點解你最近唔開茶會，又想餓死我咩？
可能行得通㗎
但係我做廢咪失智我咯
係婆婆啊，好多謝你啊
成日都要麻煩你喇
哎吔，你要小心啲啊