嘩，好似好正噉喎
咪係囖，呢一款甜品所有嘅製造材料
包含白油外過入口，所以佢
嘅品質非常有保證㗎
而家就算留喺日本
都食到世界各地嘅美食㗎喇
係噉，以後都唔使去旅行啦
唔到，噉又點同呢？
係，以下就係舖頭嘅地址同電話喇
要抽低先得喎
紙同筆喇…好啦，我哋介紹下間舖頭喇
弄唔直抽低喇
係喺，我係凌木
凌木先生幾時都噉有精神嘅
好多謝你噉讚我喎
我幾時都噉精神㗎喇
絲襪應該唔使燙都得啦
凌木先生，麻煩你介紹下間舖頭喇
上面起晒毛粒
又係喎
阿倫啊
呢個舖頭就係到喇
就係呢樣嘢喇，呢度最出名嘅就係泡芙啊
喂？
有乜事呀？
唔錯喎
阿優你做咩啊？
發訊息比姐姐喇
我諗佢都應該差唔多起身㗎喇
一定要提佢去準備聽日嘅嘢啊
聽日？
佢今日要燙好套校服
仲要買返對新絲襪喇
你前輩好廢，就要離開學校喇
做咩啊？
係佢啊
噉哋先踢燙
0400 social冇
閒210000放鬆28
0000特別
7如果band аль
ный齢五Z89香S
S EX I FM 311103
我哋返嚟喇
我覺得依家依種生活好奢侈啊…
雖然仲有野做，不過暫時休息先喇…
總之怪埋聽日畢業禮先再嚟喇…
哎吔，時間過得真係慢啊…
唔係應該話時間過得好快先㗎咩？
兩人都有啲啦
要搞咩？
我喺度挑戰緊自己十秒
之內可以食到幾長囖
好冇聊…
鬥過
放下喉
準備…食
咁多甜蜜喇
冇事吖嘛？
原來已經開始上第三頭喇
噉而家做咩好啊？
阿律部長，你唔係有嘢想
做先叫我哋返嚟㗎咩？
梗係唔係囖
一早知係噉㗎喇
係噉我哋夾band喇
一於噉話
人哋上緊堂㗎
放學先至再夾囖
噉又好係
今日好亂喇
好意思啊
我哋去邊度玩好呢？
就留喺度囖
但係喺度呢？
喺度做咩啊？
我哋嚟比賽啊
原來想玩跳棋啊
唔係普通嘅跳棋嚟㗎
係KON跳棋嚟㗎
KON跳棋？
即係嗰啲圈圈中間寫特別任務呀？
唔知喎
你冇諗㗎咩？
不如訓下唱歌或者彈啲咩吖
遇到失敗要返返去起點
字音落選要休息三個回合
點解噉灰暗𠸏？
係噉，加埋食蛋糕
飲下午茶同埋食糖啊
真係好KON喎
呢張咩紙嚟㗎？
係學會活動申請書？
原來有證嘎
喂，你都冇畫終點𠸏？
畫畫下冇晒位𠺢嘛
搞錯啊
冇終點嘅跳棋叫人點玩喎
噉我哋做咩好喎？
冇錯喇
好啊
原來冇蹤係冇影喇
咩你仲未執晒啲嘢返屋企㗎？
明明係自己嘅班房
但係我覺得有啲陌生啊
喂，咁多紙𠸏？
全部都係你喺上頭嗰張
傳過嚟嘅紙仔嚟㗎
年輕人就係噉血氣方剛
阿律，你要反省下啦
但係呢封係你畫㗎喎
咩係咩？
可唔可以？
送畀我做紀念啊
好
可以
多謝你啊
係喇，我有袋啊
有咩好留啫
阿和，你今日都返咗嚟學校玩呀？
原來你哋幾個係返嚟玩嘎
你唔係嘛？
我係返嚟整理學生會室啲嘢㗎
係畢業生嘅典範啊
唔止噉啊
我要拎聽日份演講詞畀
老師睇下有冇問題啊
我覺得噉樣講，冇問題啊
唔該晒啊，老師
澤子，你讀出嚟啊
不過，其實我想你教返一句嘢
讀出嚟啊
我最敬愛嘅山中老師
多謝你今年對我哋用心教導
點名唔係幾好嘅
噉樣線程啲吖嘛
得你先會感動嘅啫
係噉，你拎去畀主任過目囖
係
噉…
你哋揾我做咩啊？
其實冇特別事㗎
真係吖
你哋又得閒喇
不如你都嚟音樂室探查喎
我仲有好多聽日畢業禮嘅嘢未睇㗎
一定要check晒先走得㗎
因為對我嚟講
聽日係第一次以班主任身份參加嘅畢業禮喎
係噉你做完嘢之後
可唔可以幫我哋車啲嘢返屋企吖？
我都係冇時間囖
澤子，幫幫手喇
你哋自己嘅嘢自己攞返去啦
澤子淨係小器貴
其他年級仲喺度上班喇
我哋都上緊課㗎
你哋靜小小喇
我哋返課室喇
定係去音樂室好啊
去邊度呢？
係噉我返出去先喇
我走先喇
我仲要去學生會室
你哋嚟做咩啊？
因為我哋返去音樂室都冇咩好做囖
入嚟學生會室感覺好有新鮮感啊
你都嚟過好多次㗎喇
喺呢個時候，咩感覺都唔同晒㗎
又係𠸏，我都明你嘅意思
做咩啊？
阿和，係咩嚟㗎？
嘩，你攞去相睇嘎？
梗係唔係喇
每一屆嘅學生會會長都
規定要影呢種官方相㗎
好少見啊
阿和竟然會面紅喎
阿和，你好犀利啊
你個名會永遠留喺英高嘅歷史上面啊
嗰個真係好有雙體feel啊
做咩啊？
阿和，你着副眼鏡畀我戴啊
喂喂，我噉樣睇，似唔似學生會會長啊？
唔多似啫
唔似啊
其實我而家都唔係學生會會長嚟喇
唔緊要㗎
你個feel係咩？
你個feel似學生會會長噉咪得啦
噉講咩意思啊？
你有嗰種氣勢啊
我先冇咩氣勢啊
唔該晒你
唔使
我哋返嚟先喇
聽日再見
拜拜
大家你咁耐唔好意思啊
阿倫，而家係機會喇
到係你去啦
哦？
阿優叫我哋兩個行先喎
係啊
芝貓
你真係嚟得時間啱啱好喎
你仲未走㗎
芝貓對我好冷淡
而家嘅佢已經唔要我哋喇
喂，你揾我做咩啊？
唔知道兩位可唔可以幫個忙
幫我哋買啲麪包返嚟噉呢？
我哋下午飯冇着落喎
點解你哋自己唔去買啊？
但係今日有三年級生喺學校好怪喎
噉我幫你哋去買喇
唔該晒啊
噉你哋想食咩啊？
我想要炸薯餅包同埋菠蘿包
忌廉包同芝士包
阿玲同小丑呢？
我想要份三色三文治，買得一樣啊
阿玲前輩，同小丑前輩改份等我去買吖
唔該晒啊
呢條就係傳説中嘅黃金朱古力條喎
但係，佢邊度係黃金啊？
唔通你哋之前冇食過㗎咩？
因為佢好難先買到
可能放咗一個囖
冇人見到，我先買到咋
佢咁大個，又點會冇人見到佢先得㗎？
係噉我開㗎喇
我唔開喇
好甜啊
裏面有好多朱古力cream啊
好幸福啊
其實我一直都好希望可以
喺畢業之前食一次㗎
終於夢想成真
好多謝你啊，字貓
係噉我都要返貨室先喇
等陣喇
係畀阿淳同阿優嘅手信嚟啊
咁難得買到，返埋畀佢哋試啊
其實我哋幾個都食過㗎喇
我要快啲換衫啦
企啊
第五課已經開始咗喇
我覺得而家嘅感覺有啲似同學啊
喂喂，我哋還有啲咩未做啊？
你自己係乜嘢事啊？
好似食黃金朱古力條噉囖
未做嘅事啊？
你諗到咩啊？
都冇留意𠻹
原來你之前從嚟都冇餵過朱鼻仔嘎
嗯，因為梗係會有人早過我餵佢嘅
咁少事都記住
係噉你又有咩事未做過㗎？
我喺度諗緊多出嚟個經費點算？
有幾多啊？
又唔yen囖
你留返，畀下教用咪得囖
綁個蝴蝶結喇
哦，好似啲護身符噉樣啊
不如送畀澤子啦
當然算啦
小巢，你有冇啲咩仲未做
但係又好想做嘎？
嗯…
不如我哋都係…
已經第六堂喇
我哋破咗紀錄啊
咩紀錄啊？
留喺度飲茶嘅次數囖
哦，我哋由朝坐到依家嘛
有喇
我終於都諗到
自己有咩未做？
令喇喇喎
買咗塊布，一直都冇用過
估唔到原來真係買得噉乾淨
犀利啊，好乾淨啊
既然係噉，不如我哋令
成間一幕室都變成噉吖
呢個主意好好啊
因為我哋今日特登返嚟
就係為咗打掃呢一度𠺢嘛
咪就係囖
乜係咩？
睇幾晒
搞掂晒喇
乾淨左好多喎
而家覺得唔會有遺憾喇
但係要帶左個嘢多咗喎
呢啲叫自作自受
爹
阿子一嚟到就整咗架band
嘆唔嘆下茶先嗱？
又飲？
因為今日係最後一次放學喇
點…點算好啊？
做咩啊？
我哋使唔使做返啲乜嘢啊？
你想做咩啊？
因為你諗下…你冷靜啲先喇
因為今次係我哋最後一次喺
呢度坐埋一齊飲茶喇
乜你而家先發現呀？
阿維啊
你話我應該點做好啊？
不如我哋都做啲嘢留念嘛
好似阿黃嗰張相噉樣呢
噢
噉點做啊？
掛起啲相用嚟裝飾
得我哋好尷尬啫
噉係張桌度刻自己個名喇
唔得
點可以噉做㗎？
噉啊…我哋…吓
咁高呢？
唱歌呀？
都唔臭喎
但係可以點樣留低啊？
有喇
你去音樂室呀？
嗯
阿梓啊
如果我姐姐仲喺度嘅
你幫我同佢講叫佢唔好留得咁硬啦
我知喇
佢哋係咪仲飲緊茶呢？
梓媽嚟到喇
嚟啦
快啲準備啦
我哋要夾歌呀？
梗係喇
我哋要彈晒所有歌啊
所有歌？
因為要錄音啊
用佢？
而家首頭上得佢咋，用帶錄住先喇
可以話係放學後tea time嘅紀錄
又或者係足跡
總之我哋幾個好想留低一啲嘢喇
我知道喇
好
要開始喇
噉我哋彈邊，首先嗱？
即係你哋沒諗過喇
用軟綿綿時間開始喇
呢首放最後好啲啊
噉不如假尼先啦
嗯
第一首應該係快歌好啲啊
唔得
要我哋學到嘅音樂性嚟諗嘅話
梓媽，做咩啊？
我估唔到前輩你都會講音樂性呢啲嘢啊
你真係吖
有乜咁大驚小敏？
怪喎…睇你都係隨口呃㗎咋
係噉，不如一開始係《軟
綿綿時間》純音樂版呢
純音樂版？
即係得音樂㗎，冇人唱，淨係得樂器㗎咋
即係卡拉OK版呀？
兩者，都係有少少唔同嘅
我明你嘅諗法啊，成日都有歌手喺大碟
嘅第一首或者最後一首放純音樂版嘅
係啊
明係明嘅，但係唔使噉正式㗎
噉，你又啱嘅，而家我哋又冇咩事㗎…
估唔到淨係決定曲目都噉麻煩㗎喎
我去沖茶嚟啊
好
都好啊
但係，冇時間喇喎
但係，芷貓
我哋今日係完全冇飲過茶喎
因為今朝我要去上堂吖嘛
係喇
所以咪要飲囖
我哋今日啊，都唔知飲咗幾多茶落頭喎
噉有咩噉值得自豪啊？
不如錄埋平時我哋傾偈嘅嘢吖
就係噉嘅
我哋就係噉嘅
我哋呢一對放學後teatime係
充分噉展現咗高中生對搖滾樂嘅熱情
佢哋嘅音樂係非常激烈
用音樂嚟表現自己
講埋晒啲冠冕堂皇嘅嘢？
噉呢餅帶之後會留低𠺢嘛
好啦，阿律部長
對你嚟講放學後係咩呢？
放學後…係浪費人生嘅時間
講得好啱啊
我都好認同啊
不如睇下點咯
放學後…係浪費人生嘅時間
原來我把聲係噉樣嘎？
唔好錄啦，淨係錄得我哋啲歌咪夠囖
但係好玩喎
唔好再玩啊
頭先都錄埋喇
好恐怖啊
冇錯喇
紫貓法佬嗰陣係好恐怖㗎
對唔住啊，我唔知自己係噉㗎
唔好再玩啦
我哋再唔快啲決定項目就錄唔切㗎啦
真係好恐怖啊
今日好忙啊
係摘紙啊
你哋錄緊音呀？
諗住錄低放學後
tea time啲歌啊
噉係想為我哋嘅演奏留返一個紀錄啊
既然老師到咗，不如飲茶吖
唔使啦，你哋繼續啊
好啦，下首係《冇筆原子筆》
等陣先，我再去廁所啊
我都要去啊
我都去啊
噉就順便喇
全部走晒
因為我哋幾個飲咗好多茶啊
真係吖
我都去啊
我哋重新嚟過《冇筆原子筆》
噉我錄㗎喇
開始
好
唔到錢
喂，阿慧啊
咩啊？
想唔想係幫你哋錄音啊？
好
你喺度睇住我哋就得㗎喇
好啦
噉開始喇
對唔住啊
冇所謂啊
開始喇
好
係噉嚟㗎喇
One， two， three
第一首？
嘩喔完喇
我哋到底喺度做緊啲乜嘢啊？
但係終於完成咗我哋嘅大碟喇
嗯你畀我啊
寫好啦
試下聽喇
你又喺地試下…你個職業唔錯
唔好搞咗咁硬，睇都好喇喎…
我仲未埋新私物喇
搬去嗰陣買囖…
點解音樂室好似乾淨咗咁多噉𠸏？
係啊，子貓你終於都發現到喇…
但你件效果污縱喎…
字幕由Amara
org社群提供字幕by索兰娅