睇下…好可愛𠻺哩？
你食唔食啊，阿子？
我唔食咁多喇
今日雜子要遲嚟，所以唔使留畀佢㗎啦
都係食啦，唔係就篩晒㗎喇
係啊，子貓
我諗你應該好想食埋佢㗎，係唔係？
真係得啊
阿慧，你頭髮黐咗啲嘢啊
係咪貼紙嚟㗎？
係啊，我最近草緊
阿子，你漏咗嘢喎
我？
你哋break緊喇
唔係啊，我哋只係…
我哋剝剝掘掘…
阿子，你唔害怕我哋死住嘛？
喷咗嘢喎，我哋係唔好唔害怕你
阿子𠸏？
係啊，阿期生呢…
阿子喇
阿子…我哋哋要剝掘嬌咗嘢
阿子啊，不如你寫K-1一日嘅
活動流程出嚟吖，好唔好啊？
好啊
開咁多會𠸏？
係噉，你哋平時開會通常會傾啲乜嘢㗎？
會…講唔出𠻹
我諗應該會傾音樂嘅嘢囖
係啊，例如講下次演唱會嘅標題
或者曲目噉，仲有係MC位應該講咩笑話
阿子，你變咗囖
我哋學會而家喺度練習緊學完仔嘅歌囖
你點啊？
喂喂，閉喇…
我習慣咗佢哋啲做嘢方式𠻹啊
好啦，由今日起，阿子返嚟喇
噉做好似阿慧噉嘅
好啦，我嚟喇
好似阿綠噉啊
好啦，入去啦
好似阿玲喇
快啲入去啦
噉咪真係小丑？
閉喇，我開始越嚟越亂喇
唔得，唔可以就咁放棄嘅
好嘛
原來仲未有人到啊
有啲嘢喺度𠸏？
小丑？
你喺度做乜嘢啊？
坐一坐下唔小心瞓着咗𠻹
係阿子啊，你好啊
你真係嚇咗我一跳喎
因為呢間房有西邪
所以細到好暖好舒服啊
阿子你都嚟喇
唔喇，唔使啦
係啊
點解小丑你會瞓喺呢個地方𠸏？
其實我一開始諗住拎埋下嚟到嘅人㗎
噉樣
囖
呢個人諗嘢真係可愛啊
佢哋快啲嚟啦
咪噉啦，既然你都講咗會嚇人喇
我仲邊會驚先得㗎
感覺
你真係嚇咗我一跳啊
小丑
點解其他人仲未嚟㗎？
因為今日佢哋要打掃課室
哦，原來係噉
哎吔，講起嚟我好似好少同
小丑單獨喺一齊噉喎
好似上車係咪噉成功就好啦
我都係親得下，練下吉他先喇
係噉，我就去沖涼啲茶先喇
我覺得同佢單獨相處好緊張喎
小丑，對眼好大好靚，皮膚又白喎
做咩啊？
我係咪整到你喎？
唔係
係啊，唔好就好啦
阿子啊，彈吉他係咪好難㗎？
你問我啊
不如你試下
得啊？
打謝你啊
你，其實唔係，你唔使咁緊張嘅
小丑啊，摘起啲頭髮先喇
嗯
首先，你揹好我個吉他
唔該晒你啊，上次阿蕾話唔做鼓手嗰陣
都有彈個吉他嘅
覺得點啊？
小丑啊，你同個吉他好襯啊
哎吔，有貼紙貼喺度嘅
係咪阿蕾貼上去嘅呢？
阿子？
嗱？
多謝你借畀我啊
你唔彈啊？
好啦，跟住就會難啲㗎喇
所有人開始學嘅時候都
kick喺F chord度㗎
手指係咪噉擺啊？
係啊，噉樣擺啱㗎喇
好啦，嚟啦
嗯
一二
佢個樣好得意啊
你嘅
唔該晒你啊
我覺得吉他真係好難彈啊
只係冇練開啫
可能喇
噉又係，我由細個開始就一直彈鋼琴
嗰陣每日都有練習㗎
一偷懶啲手指就會硬晒彈唔到㗎喇
係啊，其實吉他同鋼琴都係一樣㗎
冇錯啊
講咗上嚟，點解小丑會加入K- On
𠸏？
佢畀人嘅感覺似挖古典音樂多啲喎
以前從來都冇問過佢呢方面嘅嘢
咩嘢啊？
我塊面有啲乜嘢喺度喎？
唔係，噉嘅，你塊面嗌到啲忌廉啊
喺邊啊？
唔好郁住先啦
唔該晒啊
唔小心畀人發現咗我偷食𠻹
唔通你一直都有…
有陣事喇
其實同小丑一齊，冇必要諗咁多嘢啊
既
然一早企喺門口，就早啲入嚟啦嘛
因為你哋呢個組合實在太罕見喇
噉講算點喎
小丑啊，今日嘅蛋糕都咁高水準喎
係啊，噉就好啦
你哋等我一陣啦
我有嘢畀你哋啊
有嘢喺度嘎？
哦，係一位呢，黐到周圍都係
嗯？
係咪好可愛呢？
唔可以㗎
我…我返嚟喇
其實我寫咗首新歌，係學園制用㗎
哦
好掂啊
小丑做得好啊，獎勵㗎
又係貼紙？
我姐姐沉迷就會好瘋狂㗎喇
仲喺估唔到小丑前輩噉可愛啊
不過我覺得佢份人都幾神奇㗎
咁叻靜雞雞嚇人，唔通識瞬間轉移？
我諗唔係喇
我就覺得小丑前輩又有姨太
又識照顧人，真係好完美啊
冇錯啊，睇佢沖茶同預備茶點嘅時候
個樣好活潑可愛㗎
所以阿子參加活動嗰陣
最期待就係食茶點喇
邊…邊有噉嘅事喎
講笑吒嘛
仲有喎，我估唔到佢竟然
會試食嗰啲蛋糕㗎
咪就係啊，係囖
我唔係為咗睇小丑有幾可愛而去夾餅㗎
好啦，由今日起，阿子返嚟喇
我要似返自己
做咩啊？
阿…阿玲
你話咩似返自己啊？
冇咩啊
乜其他人仲未嚟到啊？
係啊，佢哋都有其他嘢做喎
嘩，不如我哋開始練習先啦
都好啊
不過你要等我一陣吖
因為我想換咗啲鹽先啊
好啊
阿子，有咩事啊？
唔…冇啊
係呀？
係啊，學完祭表演咩歌啊？
總之呢，應該會用小丑上次作嗰首新歌嘅
我覺得唱啲抒情歌都幾好㗎
應該都會唔錯㗎
好啦，陣間大家一齊傾吓
係
抒情歌，感覺都唔錯吖，我終於返嚟喇
你講咩啊？
冇嘢啊
唉喲
係啊
而家噉樣，好似真映嘅KON啊
我哋係KON啊
好啦，應該準㗎喇
係，噉樣我而家去沖定啲茶先喇
唔係練習咩？
算囖，反正佢哋都未嚟到
頭先講笑咋
如果你想嘅…頭先講笑咋
但係…
阿倫你做咩啊？
想嚇死人咩？
做咩啊？
求阿你幫我做家政功課吖
家政？
咩功課啊？
咪就有阿倫唔識車條裙啦
哦，條裙
咩喎，你就唔識得車囖
但係我有阿優幫我做車吖嘛
仲咁大口氣𠻹
你釘佬唔好叻㗎咩？
點同喎，我唔識用衣車啊
真係吖
冇理負啊
未做晒功課唔玩得放我活動㗎
阿倫，我都會幫手㗎
係噉，我哋一齊去阿倫屋企喇
咁多位？
你真係個幾好朋友喎，唔使脈，跟住落嚟
係喇，噉練習呢？
哎喲，做咩唔執嘢啊？
脈嚟唔去咩？
真係吖
結果都係你咗
阿子，你做咩啊？
係
打擾晒喇
姐姐
返咗嚟就返咗，快啲攞，要洗個衫出…
阿聰，好嘛？
佢哋係KON嘅朋友啊
今日打擾晒喇
你哋好啊
佢又要去廁所啊
唔通係反叛期？
好熟手啊
子貓
嗱？
你噚日漏咗佢嘅音樂箱，唔記得攞啊
唔該晒你啊
貼紙咩得個？
子貓好衰㗎
好啦，搞掂晒
咁快嘎？
阿玲好犀利啊
阿律呢？
佢好似落咗樓下
唔好意思啊
我想去一去洗手間啊
哦，你知去邊啊？
知，就喺門口嗰度吒嘛
係咪有咩事啊？
姐姐叫你哋落樓下
呢度呢啲全部都係你煮嘎？
冇錯啊
嘩，好香啊
要你整咁多嘢，點好意思啊？
真係多謝晒你啊
有咩所謂喎
你哋都特登嚟我屋企放手做家政功課喇
好啦，你哋快啲過嚟食嘢啦
係咪全部嘢都放齊晒喺度呢？
阿娘啊，你嗰邊有冇…有啊
阿律啊
你係咪爭啲乜嘢啊？
唔係啊，我唔係講呢樣嘢啊，我？
有啲唔係好應該放喺度嘅嘢
Sorry
係我老豆
係我覺得唔好意思先㗎
粉紅色㗎
冇再講喇
好啦，可以開始喇
我唔睇你㗎
盡情噉食喇
嘩，漢堡扒好好食㗎
係啊，噉就好啦
連啲白飯都好好食㗎
我屋企嘅飯煲真係唔講得少㗎
再加上你噉鍾意食飯呢
我係日本人嚟𠺢嘛
飯係好偉大嘅發明啊
不過我覺得朝早一定要食麪包
茶士多啤梨醬呢就最好味㗎喇
我會食咩呢？
正蠢材
日本人係要食米㗎
要食米
又會噉𠸏？
結果你哋變咗去阿律前輩屋企玩呀？
唔係啊，我哋要做功課咋
你哋就好啦，食得前輩煮嘅嘢
阿律嘅手勢真係好好㗎
係啊，你仲噉得意，真係恨死人啊
人哋邊係得意喎
算數啦，其實都冇咩所謂啊
有時都要休息下輕鬆下𠺢嘛
係咪真㗎？
噉梗係喇
係喇，頭先發功課
問題係我哋休息得太多呢？
今日一定要，一定要…返嚟喇
已經冇晒信心喇
唔得，唔可以放棄㗎
阿慧？
自貓？
辛苦晒喇
其他人仲未嚟到啊？
係啊
咩係啊？
好啦，今日一定要練習
練習之前睇下呢度先喇
豬鼻仔個水缸啊
係時候要洗下啦
冇錯係啊
係噉攞水管
今次閉喇，我又跟咗阿慧嘅步伐喇
今日一定要練習
一定要
豬鼻仔個水缸啊
豬鼻仔個水缸啊，唔好再唱咩歌啦
專心啲洗水缸喇
係
豬鼻仔個水缸啊
阿慧啊
紫貓大人噉惡鬧人㗎
邊個係大人喎？
仲有順手將鏡上面嗰啲貼紙滅埋佢啊
仲有眼淚打明喇喇
真係吖，都話唔好唱呢首歌啦
搞掂喇
佢好似好舒服噉啊
真係好啦，豬鼻仔
紫貓你好似真係好鍾意豬鼻仔噉啊
邊有啲噉嘅事啊
淨係掛住睇豬鼻仔？
好啦，我哋練習喇
都好嘅
係喎，我記起有一件事
我要整教下紫貓㗎
之前小蟲咪寫咗一首新歌𠸏？
我覺得好難啊
哦，你係講吉他solo嗰段呀？
冇問題啊
唔係啊
其實呢，我係唔知份譜寫咩啊
咁大件事呀？
第三部分由呢度開始
喺ds，即係喺呢個
好似s字嘅符號度開始
最後喺呢個fin嘅度完喇
阿慧
對唔住啊
我覺得全部都好複雜啊
要記晒咁多又真係幾難㗎
如果全部直接寫明嘅話，就好啦
F就寫加強
然後FF呢就寫超級加強之類
哈哈
冇錯喇
你咪話呢首歌最後嗰度拖長
少少好啱feel𠸏？
其實應該話係Fermata
哦，原來係噉嘎
噉樣都係個Fermata有型啲喎
你想點啊？
嗯…
嘩，點解其他人咁遲嘅呢？
咪係囖
我好想飲小酬中嘅茶喎
冇錯係喇
唔可以噉㗎
我哋練習喇
今日再唔練習就弊㗎喇
唔可以淨係掛住飲茶㗎
練習喇
點解我哋今日做咩嘢？
點解噉有幹勁𠸏？
邊有啲噉嘅事喎
平時都係噉㗎啦
咩係咩？
梗係喇
係掛
噉樣先係正常嘅我嚟喎
反而係最近我哋覺得太悠閒
實在太鬆懈囖
冇錯係喇
如果唔係噉，根本就一啲都唔似我
哦，原來係噉呀？
紫貓你平時諗埋啲嘢真係好複雜喎
我就相反喇，好少諗呢啲嘢㗎
嗯，因為呢…
因為呢，我覺得紫貓就係紫貓
阿綠就係阿綠
阿玲就係阿玲
小丑就係小丑嘛
所以我根本就冇諗住…
想掛纏唔纏自己嘅問題
我想食小炒肉蛋糕啊
練習完先食㗎
激動紫貓佢啲事嘛
唔好亂咁用啲用語
你哋都相處得幾好啊
雖然係啫，但係我參加學會係要練習㗎
阿紫喺度嘛
我係啊，咩事啊？
拿住啊
係阿紫嚟嘎？
跌咗？
係你嘎？
唔該晒你啊
唔使
點解佢知㗎？
發生咩事啊？
冇乜嘢
係
你啊
使咩噉見我啊？
又唔係讚你
大家都重齊喇
係啊
今日嘅誕糕都一樣，噉係乜呀？
你唔好亂咁用啦
阿紫你㗎
因為今日就阿紫都唔得閒嚟啊
真係得？
但你上次寫住你個名㗎喎
嘿，你話嗰張貼紙係咪好得意呢？
要食多啲嘢才會快高長大㗎
我可唔可以撕咗佢啊？
嗰日唔得囖
各位同學，喺下星期之前要決定
好自己想做啲咩位置㗎喇
喂，你想做啲咩啊？
阿紫
阿紫想做咩啊？
呢層我仲未諗啊
我覺得自己比較適合做視影生啊
歡迎光臨啊，你哋想食啲咩啊？
好啱你啊，1月做囖
做視影？
噉你諗住要扮咩貓啊？
你講咩啊？
你哋唔使戴貓耳㗎咩？
點解要戴啊？
乜視影生唔係一定要戴貓耳先啱㗎咩？
阿紫啊，不愧係K-1嘅人啊
噉…噉樣一啲都唔似我嘅
cue no
no today I i i i j
大家都好有幹勁啊
就到文化祭喇
例如課室？
我行得喇
噉去音樂室喇
有件事要話畀你哋知㗎
雜誌？
暫時唔用得喇
邊度啊？
音樂室喇
org社群提供