大齊換嘅衫喇，有手巾
有紙巾，有旅行指引，零食都帶咗
啲，執好晒喇，跟住落嚟
今日開始要去修學旅行，去姐姐去
啫，起身喇，已經天光喇
三，二，一，二
三，二，三，二，三
二，三，一，二，三
二，三，二，三，二
三，二，三，二，四
三，二…三，二，三，二，三，二，三
家
姐嘅心情真係愈嚟愈興奮
好心嚟唔好橋隻腳上張凳度啦
咪係囖阿勒，噉樣好冇禮貌㗎
阿維嚟都唔好食咁多零食啦
留返啲去度先食喇
呢，食唔食啊？
嚟啦
真係喇
飲返杯茶先喇
唔該你喎
不愧係小巢喎
係喇
不如我哋影返張合照留念啦
真成
你哋可唔可以靜少少喎？
有乜所謂啫？
留個紀念吒嗎
影得我可愛啲喎
你哋幾個啊
冇事啊
仲冇留念離開座位啊
阿玲話要影相，所以我唔會聽你話喇
你哋喺度講乜嘢啊？
你哋快啲返埋座位好冇啊
老師你得過嚟影啊
快啲過嚟啦
有冇搞錯？
點會過嚟喎？
你哋幾個真係講嘢都唔聽㗎
今次算數啦
之後冇喇
飯糰上面嘅紫菜梗係要包定先㗎啦
飯糰要腍腍啲㗎，飯糰先好食𠺢嗎
所以我先話阿維你成我小學生噉啊
我就話紫菜最好就係食嘅時候先包喇
噉先會突出到紫菜嘅香味食落口
仍會脆啵啵喎
阿維
富士山啊
喺邊度啊？
哎吔
整啲晒啲嘢食𠻹
真係吖
成個小學生噉㗎
好痛
好靚啊
睇到好大座富士山啊
啲雲穿過咗佢𠻹啊
好快啊
文雄和，你唔同我哋一組嘎？
因為今次規定要四個人一組喎
而且我諗KOn
一齊玩會開心啲嘅
雖然你會辛苦啲，不過阿維就交畀你喇
阿維
幫我哋影相吖
快速啲啦
趁着仲影到富士山
而家唔知阿維中嘅阿綸…
佢哋打返咗我唔得㗎
好似有人望緊我…
京都站
請各位乘客帶齊自己…到唔準啊
阿綸啊
我哋終於嚟到京都喇
我哋第一站應該去邊度喎？
睇下先，嚟到京都站之後，仲要搭巴士
去金角市也
有乜嘢啊？
知乎者也
既然咁難得嚟到京都
我哋梗係入鄉隨俗揾返個古風啲嘅遊戲啦
玩遊戲呀？
愚愚所言
係咪全部人都齊晒嗱？
反正已經點好晒人數啦嗎
點解我哋要晒晒喺度先得㗎？
應該話，何故在於此地呀？
因為要點名吖嗎
每次去親旅行嘅時候
都一定會有一兩個同學走失嘅
記住，唔好麻煩到周圍嘅人啊
排隊嘅時候要整齊啲啊
佢喎
淨係食同分
呢個人真係一啲煩惱都冇
呢
度都有啊
好怪啊
喂啊
你應該快啲上車啊
等我坐低先
好攰喇
你咩都冇做淨係食同分咋喎
跟住我哋就食呢啲啦
輕行嚟講嘢囖
過嚟呢邊喇
睇到喇
好犀利啊
閃閃發光㗎
喂喂
金國子係咪真係成座都係用金鋰？
應該係話全金以為生？
冇錯喇
即使如此
我哋都唔可以手多多去攞走啲金
漫漫不可，好有貪念也
如果畀警察拉…
唔係
畀暴發發現就冇得嘛
唔係就…大事不妙
佢開始厭喇
唔等眼前啲金國子
1950年因中人自焚而租墳位，向後來都有心人
皆意收集從建以保持原來面貌
此指知社利電視，見金國來
公朋友釋迦謀利之骨灰，並以此聞名
世人尊稱為金國子而重其金碧輝煌
但其名本非金國，而是陸軟子也
你哋睇下呢度有冇茶賣啊？
真係嗰啲好寬嘅綠茶啊
仲有和菓子食啊
試唔試下？
係噉同平時放學做嘅嘢有咩分別？
噉又有咩所謂喎？
我哋試下飲喇
係噉，我要試飲呢碗茶喇
我聽講茶道係噉㗎
我哋喺茶會度，往常煮人家整好嘅抹茶嗰陣
首先要食咗送茶嘅和菓子
然後先再飲抹茶
人哋話咁樣食嘅話
抹茶嘅苦味就會變得更加明顯㗎喇
唔係淨係吓㗎
好心阿律你，有時都學吓人哋呢啲禮儀
冇咁失禮喇
冇錯係啊
噉樣冇禮貌㗎，阿律
太粗鄙喇
成個下等人個
你又知夠白我咩？
呢度係北野天滿宮？
呢度都有出名嘅景點嚟咩？
唔知喇，未聽過
其實喺學校附近都有神社喇
點解要嚟睇喎？
我諗呢度一定係有大佛睇啫
講笑咩？
喺呢度供奉嘅神明
主要係幫助學業方面嘅事嘅
所以對應屆考生嚟講，呢個地方好出名
你睇，喺呢一座神社入面
周圍都有牛嘅石像
相傳只要輕輕力摸下石像
一隻牛嘅頭部，頭腦就會變得越嚟越聰明㗎喇
我諗你哋噉樣會有報應㗎
都話㗎喇
吓，岸樂你睇，你哋有繪馬
寫繪馬？
好啦，阿維
為咗紀念呢一次旅行，我哋寫返快喇
一定要將我哋嘅願望話畀呢度嘅神明聽先
好
繪馬
繪牛
繪牛吧
點會實現啊？
唔該，請你…
畀一個可以支來恩怨嘅護身符我
係，多謝你600円喇
多謝
神明答應
神明答
應
會唔會實現呢？
如果實現嘅就算
喎，噉咪要行多次囖
你哋幾個做咩喺度隨便叭咪啊？
係咪想搞事啊？
雜誌你誤會咗喇
我哋幾個只不過係想寫繪馬去圓啫
咪係囖，我哋只係想睇
多次自己寫個願望吒嗎
就算你哋有呢啲噉嘅
理由都唔得，同我過嚟
唉
累死人喇
真係吖
你哋嚇到我全身出晒冷汗喇
喂
你快啲換衫先啦
噉麻煩
到底有咩噉麻煩喇
快啲啦
停身喇
好啦
我哋仲可以坐多陣先出去
飲飲杯茶先喇
做真係噉就帶啲嘢嚟玩打發時間囖
我有啤牌啊，玩唔玩啊？
係噉嘅話，不如我哋玩呢樣嘢吖
你哋識唔識玩呢款
board game啊？
呢隻game我玩過啊
要前進同埋抽牌
令自己成為名人嗰個嘛
我哋一邊食零食，一邊玩囖
贊成
喂
我哋一陣仲要食晚飯㗎
唔會有問題嘅
我一定會食得晒嘅
一粒飯都唔好淨啊
你哋兩個咁快食飽喇
好細嘢啫
我哋只係中場休食啫
一定唔會食淨
阿玲你把頭髮真係保養得好啦，好順啊
咩？
係咩？
好多謝你啊
其實冬天乾脆嘅時候好煩㗎
小丑啲頭髮都好靚喎
你係咪電過飯㗎？
唔係啊
我啲頭髮天生靚啊
其實我都想試下留長頭髮㗎
唔知頭髮長咗會唔會女性化啲呢？
喂
你做咩啊？
喂啊
你啊
想留長頭髮仲想高啲呢？
真有衰人
我一定會告畀你哋睇啊
好啦
係時候要熄燈囖
嗨
我已經隔好鬧鐘喇
聽日都要早起身㗎
老師
頭先係琴吹同我做㗎
原來要打枕頭大戰啊
好啦
你都已經變成殺我個戰場呢
小妹妹
講咩話？
等你試下我憤怒嘅功啊
哈哈
你實在太變咗啲
你真係唔知定啊
我唔會原諒你喎
頭先真係危險啊
咩話？
小丑
我哋之間嘅決鬥而家先正式開始住
我奉陪到底
起住嚟
好啦
我熄燈喇
早唞喇
咁多位早唞
好滿足啊
會唔可以熄埋佢呀？
嗯
骷髏骨
返茄紅鬚
返茄紅鬚嘩
你笑到噉似豬㗎
哈…
好啦
係咪全部都到齊晒嗱？
今日係自由活動啊
你哋要根據返之前交畀我嘅
計劃行程嚟參觀景點啊
如果中途有乜問題
可以隨時打老師嘅手提電話啊
估唔到喇，我家店舖都係做緊側㗎
減咗好多啊
所以你就買咁多零食帶嚟旅行啊
冇錯係啊
你哋要去邊度啊？
返嚟
睇下先，我哋呢組要去嘅目的地係
南山係噉，我哋搭的士去啊
好冇？
噉都好啊
噉樣可以慳返好多時間，一於搭的士啦
阿維同阿律呢？
好啦
首先就係呢個地方
你哋做咩嚟到京都都要伏
喺樂器鋪門口唔郁㗎
同我快啲走啊
冇時間啊
唔得啊
人哋唔可以啊
我哋返去先係附近嘅樂器鋪睇過囖
我只不過睇下吒嗎
真係麻煩啊，我唔理你哋囖
原來呢間店舖都有左邀嘅樂器買嘎
呢度就係南山啊
有好多唔同嘅店舖喎
仲有好多人𠻹啊
好啦
係噉我哋而家就去睇下杜月橋先
犀利啊
呢度有馬騮公園㗎
睇下
有馬騮亭
呢度有馬騮啊
點解噉粵水路嚟到京都
你哋都仲係幫你睇馬騮㗎
阿蕙
阿樂
我哋走喇
到咗山頂喇
無敵嶺景
估唔到竟然睇到咁壯觀嘅風景啊
阿玲
我哋可以喺公園入面買啲野食啊
喂
公園入面有馬騮㗎
你唔使噉驚啲馬騮仔喎
嚟吖
今次得返佢一個開門口係噉？
係啊
乜嘢係有京都特色嘅嘢啊？
唉
去咗好多地方喇
不過我仲想睇多啲明星喎
每次去旅行嗰陣
銀包價放得特別多錢㗎
所以，自然嚟搬得特別多㗎
我都買咗好多嘢啊
但係點解我會有咁多錢啊？
你哋買咗手信畀屋企人未啊？
你哋真係唔記得晒嘎？
好啦
時間差唔多喇
我哋要搭車返酒店喇
返去就搭火車喇
就噉話喇
好啦
去車站嘅話，行呢邊
跟住我行啦
係咪當失咗路啊？
冇當失路
但係你明明喺度睇緊地圖㗎喎
我真係確認路線啫咪
冇咁喇
你去我
先喇
手手啊
真係冇佢心啊
唔好意思啊
坐你一陣，我哋想問路
好啊
如果想由呢一度去車站嘅話
我哋應該點行先去到啊？
你哋想去車站呀？
首先沿住呢條路直行
然後係盡頭轉去右手邊就得㗎喇
原來係噉呀？
唔該晒你啊
問到喇
係噉而家應該知點行囖
有我出手少擔心呢
喺呢邊啊
跟住…
蕩失路啊
點會有啲噉嘅事㗎？
如果我哋知道呢個係咩地方噉就好啦
冇錯喇
阿華
我哋而家呢蕩失路啊
唔知點去車站啊
就算你打畀阿子佢都冇
可能教到你點㗎喇
係喎
係阿維佢哋啊
阿維
阿玲
去啦
你哋知唔知應該點去車站啊？
原來連你哋都蕩失路呀？
嗯
不過因為呢邊係北邊
所以行呢條路應該冇錯嘅
應該係喇
可以跟住阿華一齊行，安心好多
呢度轉左岩喎？
冇錯喇
然之後，我哋應該繼續
跟住呢條路行就得喇
我哋返嚟呢個地方喇
點解咁奇怪𠸏？
阿華啊
我而家睇多次地圖先喇
菠蘿骨
呼
阿玲
好彩緊一次喺食飯之前返嚟啫
呼
你哋幾個，可唔可以唔好
再令老師噉擔心啊？
對唔住啊
蕃茄
蕃茄紅燒撈飯
現在狂笑不知的士卑時手抽山令氏啊
太棒了
好啦，其實而家已經好夜㗎喇
快啲返去自己房休息囖
係
你都早點休息喇
雜子老師
雜子？
全部返晒嚟就安樂囖
聽日只係坐車返去啫
係啊
但你哋仲有今晚唔可以放鬆㗎
係噉，我熄燈喇
今日好好玩喇
今日你哋要乖乖啲瞓覺喎
知道
阿玲
係你哋日晚音樂節好似咋，阿玲
放開我啊，假你放我啊
你哋好重啊
你哋快啲同我上牀啊
咩水啊？
真係吖，你哋連旅行都
好似平時噉冇大冇細㗎
估唔到冇化妝嘅雜子比平時仲恐怖十倍
我都唔清楚啊
唔該你講多次比我𠻹啊
阿玲，我咩都唔好啊
金，金
你快瞓覺喎
係喇，雜子
不如一齊陪我哋傾偈好冇吖
你哋啊
我係你哋嘅班主任嚟㗎
嚟囖，傾一陣吒嗎
呢度仲有好多零食𠻹啊
你哋唔好以為我今次會諗答啊
最衰都係你哋啦
成日叫我雜子
梗到其他學生都開始冇大
冇細噉叫我雜子喇
噉就真係嚇死我啊
我辛苦傾完返嚟嘅好老師
形象被你破壞晒喇
咁難得大家都覺得我係
有温柔有靚女個女人
我哋唔應該…
今年已經高三囖
再過一年就冇得再留喺K
O
我仲好想繼續同大家一齊合band
我仲好想…
繼續…
山中老師喺度嘛
之後呢，我發現自己有
一本一模一樣嘅書喎
結果我就畀咗我細佬喇
阿葵
學生喇
喺邊度啊？
我都好想睇啊
整啲晒𠻹
阿靈同我一樣咁大頭啊
冇錯係啊
不知為何將來我們
responding唱本區一齊吧
是啊，頭好緊吆Industry是
meditation嘩
聽起來要計relacion
ough safe因為你
filmmaker ürlich
不開managing一齊都
變bling冇時冇天這裏
一個同一窮彼此一齊他
不是一齊一起…大
掌既然冇打電話返嚟嘅
我諗佢應該趕到出發嘅集合時間喇
而家應該去到車站喇，請
問有冇人啊？