立花同學，秋山同學，松本同學
秋山同學，立花同學，秋山同學
有結果喇，三年二班嘅文化祭表演
羅文歐與朱利業嘅羅文歐，就決定
由秋山同學嚟扮演
阿玲做男主角喇，好犀利啊
真係好啦，阿玲
秋山同學啊
佢畀人點穴喇
主角
我
我反對啊，哦~~~蘇珊同學反對咩啊？
呃…就係啊…主角啊…
主角用投票方式決定
好似唔係噉好喎…
但係而家冇人自戰喎，噉你有冇推薦人選嗱？
我…我要推薦阿洛
佢有活力，救世勇敢
有成日扮摔角手喎
但係羅密歐都唔玩摔角嘅
其實你紅到連Fans Club都有啊
仲怕咩醜喎
主角唔係你做，邊個做咩？
原來係噉
有阿玲做羅密歐簡直
就係命中注定嘅事啊
我唔會係命運低頭嘅
有乜所謂喎
最多到表演嗰日我幫你化妝啊
幫你搶啲勁龍嘅紫色眼影好唔好？
我又唔係咩魔女
跟住，我就會坐喺前排攞定部cam
影低你做嘅好戲
你啲咩朋友嚟㗎？
田井中同學，你嘅角色係朱莉葉呀？
我？
反對
真唔吉到肉都唔知同
你而家先知道唔係噉好玩𠻺哩？
點睇我都冇可能係朱莉葉喇
噉都冇辦法㗎
係全班同學揀你出嚟𠺢嗎
但係應該有好多人選中好過我㗎
例如話…小丑啊
我今次要負責寫劇本啊
噉阿玫點啊？
佢似咗公主噉kawaii喎
我唔制啊
噉三花喇
你唔係同我講話想做公主角色嘎？
噉個羅密歐係阿玲𠺢嗎
咩嘢喎？
咪就係囖
噉個羅密歐喇
朱莉葉嘅唯一人選就係你喇
咪就係囖
你哋兩個係一對𠺢嗎
唔理冇邊個感覺都好怪㗎
咖啤咩
唔使噉夾啊
如果係阿栗同阿玲做主角嘅話
我就要重新構個份劇本先得呢
你有咩企圖？
好啦
冇同學反對嘅就照噉安排喇
跟住落嚟，我哋就討論其他工作分配喇
我哋唔係同學咩
首先有關服裝…
係
我要自知
但係…老師你都要參加…
唔使怕
老師係絕對唔會害你哋㗎
你哋驚咩啊？
即係你哋班打算做畫劇？
冇錯啊
所以阿玲就噉樣…
最猜唔到嘅係阿栗做朱麗葉啊
你個阿子想笑咪笑啦
人哋邊有想笑你喎
只係…
種椰子
阿朗心勵
對唔住喇
仲係頭樹
對唔住啊
噉阿玲點啊？
樹
係樹豬
A B C D E F
你哋要咁多把樹做咩啊？
要一隻企定定唔可以郁…
實在太高難度喇
套劇會變成點呢？
好啦
我而家要返去放室先喇
要對多次台詞啊
我同阿玲一齊返去
噉好啦
而家搞掂佢先
我真係好想化身成豬皮仔
阿玲…
你振作啲啦
我好期待睇到你個羅文歐㗎
一定好型㗎
你千祈唔好期待啊
因為我根本唔想做
話細都係主角啊
睇嚟前輩今次可以稱霸成個
文化祭嘅舞台表演喇
你講中佢死穴喇
對唔住啊
喂
你去邊啊
我哋進咗排練㗎
對唔住啊
其實我好快就要轉去第二間學校喇
因為爹爹調職
所以要搬去伊爾富茨克㗎
邊屬嚟㗎
爹爹
唔得咩
總之就係噉樣喇
行先喇
等陣
摸過我喇
播咗文化祭我就會返嚟上堂㗎喇
噉我哋點表演喇
嗰邊就交畀我嘅媽生細妹啦
乜女友㗎咩
我…我知喇
呢個一定係夢嚟嘅啫
竟然發夢見到自己做羅賓
嘅我真係嚇死我喇
睇嚟佢同現實嘅距離越嚟越遠喇
好啦
為咗文化祭場LIVE
我哋一齊努力練習
我哋走喇
唔使啦
停手喇
放開我喇
點解你唔使去𠸏？
因為阿和特別叫我好好練習點樣企定…
班伏里奧
班伏里奧喺度嘛
唔得
佢真係參加唔到喎
始終係主角𠺢嗎
咁又係𠸏
阿玲仲要練LIVE㗎
係喇
如果真係唔得嘅話
都會再考慮嘅
真𠸏？
不過既然班上面咁多同學揀咗你做主角
你真係唔想試下咩？
我諗大家一定都好期待
今次表演
好嘅蒙太奇
接受制裁喇
我哋做到好似大戲噉㗎
我明白喇
太好喇
阿和真係好犀利喎
嗯
但係我覺得大家揀阿玲係另有目的
幸好快啲睇到阿玲嘅羅勿勾喎
我都係嘅
再提手再搶喇
係喇
請問你係唔係蒙太奇家嘅羅勿勾大人？
卡
阿勒
你要比多啲朱麗葉嘅感覺喎
好對唔住喎
跟住到羅勿勾喇
係啊
唔係
如果你討厭呢個名
我可以寫…
阿玲
仲係唔夠風喎
你好嫌喎
跟住到阿勒
跟住係…就算你噉講…好，cut
頭先嗰度
小巢
你唔會係因為想講
cut而cut我哋喎
對唔住啊
因為覺得自己變咗個導演噉開心得滯
但係阿玲講嘢要再大聲啲至得啊
對唔住
你把聲咁靚唔使覺得害羞㗎喎
唉
係噉你記住下次要大聲啲啦
而家由阿勒開始
噢
跟住…
要道別喇
我真係好希望…
一直同你道別直到朝早
阿勒
下面仲有㗎
因為…就噉樣…
到朝早…
哎吔
好乖啲嘢
係咩台詞嚟㗎
經驗嚟㗎
一句講晒
根本就係故事問題
做咩噉勒羅㗎
如果有咁麻煩嘅父母啊
一早嚟家出走私奔
今日一天都光晒囖
你哋真係浪費自己喇
二秋山同學嗰邊又試打回原形囖
點算啊
唔得喇
大家見到你哋噉嘅樣
都覺得好擔心喎
唉
噉要阿勒做朱莉葉
又真係勉強咗啲嘅
使唔使噉直接啊
你啲反擊冇晒平時嘅力度喇
係喇
我諗到個好方法喇
反嚟聽吓
你聽我講先吓
阿勒你呢平時要似返個女仔
而阿玲呢就要相反似返個男仔
噉樣練習應該好有效㗎
噉樣都可能得喎
好啦
噉以後阿勒都唔可以咁粗心粗氣講嘢㗎
呢個嚟真嘎？
好
呢個唔得
拎杯嘅時候要兩隻手拎薄
嗱
豎起手指咩？
點解？
一陣間仲要記住張件
恤衫寫返入條裙入面囖
唉
就身唔舒服
真係點睇都唔慣喎
阿玲都準備好喇
噉樣真係得咩？
好難為情啊
玩夠喇
開始練習喇
條腰好鬼窄啊
唔得擺開對腳
唔得擺開對腳點打鼓啊
好唔舒服啊
我都係啊
個吐涼針唔好
個吐涼針噉
阿…阿律啊
不如我哋都係提出辭演啦
阿…阿律
點解我要食件衫入條裙入面囖
好熱啊
阿玲你都整返我啲衫喇
我哋要開始得返
今次我絕對唔會畀佢哋班人睇死㗎
我冇咩所謂
唔准喇
要反嘅
冇台劇嘅練習？
姐即係你喎
係啊
所以你唔好入我間房啊
你做咩角色啊？
朱麗業囖
阿俊啊
有咩噉好笑啊？
戀…戀人嘅聲音就好似白銀金有喎
你噉樣唔得啊
你而家噉樣係冇辦法做到女演員嘅
算點喎
噉阿綠你自己做喇
冇理收喎
太陽已經升起喇
喺雀仔腳上綁住腳鐐一樣嘅繩索
真係好唔鑑啊
笑咩喎
我又冇講錯啲台詞喎
做係唔做喇
返去
仲係唔笑喎
唔得喇
雖然係勉強記得晒啲台詞喎
阿玲你笑得太勁喇
噉係因為阿綠你嘅朱麗葉…
咩我真係有噉好笑咩？
你個羅文安夠係喇
你個樣噉藤雞啊
畀咗我嘅女婿都唔跟你走喇
撈起啊
有咩辦法喎
噉人哋真係驚吖嘛
其實由阿玲你嚟扮朱麗葉噉咪仲好…
鏡鏡青青噉…
羅文歐啊
點解你會係羅文歐㗎？
我邊係噉樣喎
如果係你做羅文歐…
朱麗葉啊
點解你個樣會生得噉省鏡㗎？
噉囖
乜羅文歐係噉㗎咩？
起碼你做羅文歐都好過做朱麗葉啊
如果係為咗你嘅…
就算要我潛入海底都願意
阿玲，你噉咪做到囖？
你都係啊
頭先你做嘅朱麗葉真係好完美啊
成功咋
你呢？
返低係羅倫士大人身邊呢？
雖然…我好高興，但係唔得㗎
噉即係話阿綠扮緊阿玲扮朱麗葉呀？
而阿玲呢，就照扮朱滿扮阿玲啊
睇阿綠扮羅文歐噉做戲呀？
真係複雜啊
噉即係話阿玲…
神啊，請祝福佢
冇…無論遇到點樣嘅痛苦…好細聲
阿玲，你噚日都做到㗎
因為…噚日得阿綠一個喺房度吒嗎
想點啊？
係噉嘅話，不如你幻想下
呢度淨係得阿綠啦
得阿綠？
做咩啊？
噉…真係好煩啊
你哋睇唔睇我啊？
如果佢可以克服到吾怯場嘅話
噉一定會好好多㗎
要克服到呢點…
係喇，阿玲，呢個星期日得唔得閒啊？
做咩啊？
我想為阿玲準備一個特別訓練
要做訓練？
你想做咩訓練啊？
其實係噉嘅
原來係噉…
係喇，我呢個星期日好似有嘢做啊
創生同學
呢…呢度…邊度啊？
呢度係我一個熟人開嘅咖啡來嘅
咖啡？
係啊，今日要喺度打工啊
只要對多啲客人
應該就可以克服到你怕醜嘅弱點㗎喇
順我喇
好啦，各位，快啲入去囖
阿子，呢套衫好襯你啊
咩…咩係咩？
小丑噉樣都好可愛啊
打謝你啊
阿律，你都…
你對我有咩意見嘅話，咪即管照直講啦
咩？
套衫有啲緊喎
我…我都係啊
哎吔，咩啲衫唔係度身訂做㗎咩？
係啊，但係而家化育時期
好難保證唔會再變𠺢嗎
你哋邊度緊啊？
我啊，係條腰緊啊
我係上圍好緊啊
阿靈
今日麻煩晒你哋喇
我諗你哋一開始就應該未熟習呢一度㗎
但係唔理做咩都好
最緊要呢，就記得見到客人嗰陣要有笑容
係，笑容啊
子貓啊，不如我哋試下咯
歡迎光臨啊
下次再來幫襯喇
得喇…好可愛喇
不如阿倫你都試下
我呀？
要客人久等喇
呢杯係你嗌嘅蘋果茶
嘩，阿倫好可愛啊
你哋好假啊
中野者
冇錯係喇
另一位呢？
好對唔住啊
睇下先啊
佢可能匿埋一二便㗎咋
隊長，發現阿倫隊員喇
喂啊…你噉匿埋點樣特訓啊？
唔使理我㗎
有咁多侍應喺度，會阻住㗎
今日係為咗你先至嚟㗎咋
我知道喇
我哋要開門喇
要你久等喇
點解你哋完全唔驚㗎？
因為呢，有個噉嘅老師喺度，想驚都唔驚
唔得呢
唔好意思啦
去啦，有客人叫你喇
總之你出去先喇
請問兩位…
歡迎光臨本店
我哋想叫啲嘢
係，請等陣
冇嘅
你唔使噉驚㗎喎
嘩，好對唔住啊
請你哋等我一陣啦
阿惠，借支筆嚟先喇
嘩？
呢條係乜嘢嚟㗎？
係頭先廚房個叔叔畀我㗎啦
畀支你喇
我唔要啊
我只係想要筆咋
係筆嚟㗎喎
睇下
早啲講吖嘛
真係好笑啊
冇錯
係咪學生呢？
好可愛啊
要…要你哋久等喇
唔該晒啊
定啲咩啊？
定啲啦
對唔住啊
你點啊，阿玲？
我始終都係唔慣啊
而且仲麻煩到你哋𠻹
噉不如你試下將啲客人幻想成你熟悉嘅人
睇下會唔會覺得輕鬆啲啊
幻想成熟悉嘅人？
諗到喇
我要包飛，同香蕉雪糕
仲有蛋糕，仲有…你等陣下
係
我想要一個特大布丁瓶盤
但係我哋冇呢樣嘢喎
點會冇啊？
比多啲布丁噉咪得啦
諗起都把幾火
哎吔，唔好噉啦
睇嚟阿玲都係習慣唔到喎
點算呢？
係喇
佢不嬲都係噉㗎
有愛人睇住嘅話
就連彈貝斯都係得番一半水準
但係佢表演嗰張又冇問題嘅
仲唱到歌𠻹
你噉講又係喎
因為迫到埋身吖嘛
係喎
即係迫下佢可能會得㗎喎
咁多位
呢段時間嚟嘅客人呢，就會少啲
你哋可以趁呢個空檔休息下
係
秋山小姐同小愁小姐都係
阿玲唔得喎
你仲要特訓喇
唔准休息
原來係噉
得輪喇
拜拜
大家休息喇
噉佢咪好慘啦
唔使擔心喎
係
好啦
淨衰人嚟㗎喇
呢隻杯好靚喎
呢間舖頭用嘅餐具
全部都係由歐洲入口㗎
咁犀利㗎
其實我哋平時飲嘅茶
都喺呢度用嘅茶葉嚟㗎
喂
原來你唔知價錢嘎
我哋每日都飲啲咁高級嘅茶，都唔知到𠻹
其實我哋就噉等得阿玲有冇問題㗎
佢好似好驚噉喎
我諗佢而家一定係畀人逼得好緊啫
都係時候㗎，哩
多謝兩位幫襯喇
阿玲好勁喎
佢嘅笑容簡直滿分喇
係哩
阿玲
喂
唔通佢已經暈咗？
阿玲啊
振作啲啊
早晨啊
完美嘅笑容
特訓果然係有成果啊
而且佢最後同客人傾嘅都好自然𠻹喎
要我對客都冇問題
真𠸏？
不過我塊面由尋日開始就笑到梗咗喇
原來你咁辛苦啊
好對住啊
我而家就幫你鬆返下啦
冇事喇
阿玲終於返嚟喇
我睇你而家就算做戲應該都OK㗎喇
又唔係喎
我？
因為對客同做戲係完全唔同𠺢嗎
特訓你都冇用
你又得完美嘅笑容
你試下先喇
或者會得呢？
唔知呢
噉阿玲同阿律？
嗯
佢哋由今日起排練嘅時間會加長
一倍嚟克服協場嘅弱點喎
係啊
嗯
然後
等落幕嗰陣就靜靜嘅切退
殺…
場LIFE
定唔定㗎？
拍埋下emerging
第一期我哋返嚟喇
希望を携えて One for love
その度光になる私たちの欠片思い
出なんて要らないよだって今
強く深く愛してるから思い出
光るおとんびなステータス
已經有好多人喺度喇
唔知有冇位喇
我知道痛苦嘅感覺
夜晚先食甜嘢喎
冇問題嘅
無論幾多點食蛋糕都冇問題嘅
又唔係今日係
做咩啊？
畀我睇清楚你嘅一切啦
我唔會畀你訓嘅
貓仔
隨便