大家好，我係公民嘅芬蘭
首先就要我去主持自己嗰班嘅組會
都未坐定，第一到第三堂都有堂要上喎
難得等到食晏嘅時間
就要開車送貧血暈低嘅學生返屋企，到第五堂
就要喺校內四圍巡邏
睇下有冇學生偷懶走堂
放學之後，仲要睇就嚟比賽嘅
童館樂團嗰班同學練習成點
所以就搞成噉呀？
係，因為今日全日嘅工作都係要企啊
不如你試下再健康兩下呀？
唔得啊，因為我要喺一年級學生
面前保持淑女老師嘅形象𠺢嗎
唔…
不如你索性將自己嘅真
面目揚開佢比大家知啦
其實我喺學生時代
係玩R hythm Rocker
唔得㗎
哎吔，你真係一啲都唔明㗎
所謂個學生教育係絕對唔
容許我哋犯任何錯誤㗎
如果畀人知道我呢個樣？
你…你哋哋而家幾個…
生啲啦
你做學生嗰陣都係噉㗎啦
有咩資格話我哋啊，地獄雜誌
噉點算啊？
我覺得成件事只係你諗多咋啫
嗰個？
我…我要聽電話
你咪聽囖
喂，做咩啊？
做咩喎？
打電話嚟呢度
我…我出去先喇
實在太可疑囖
做…做咩喎？
打電話嚟呢度，人哋怕醜𠺢嗎
嘩，講嘢上嚟今朝…
老師
哦，原來係噉呀？
朝頭早特登車佢返嚟學校
但係兩個人最後嗌交，復學之後突然間
收到追魂call喎
唔理點諗呢一個神秘人一定係賊子嘅
唔通佢？
係佢媽咪？
阿維可兒唔使答㗎
點解喎？
因為呢啲事小朋友唔會明囖
哦，一公主呢？
嘩，嘩嘩…
噢…發現賊子啊
睇下，佢驚死畀人見到噉啊
而且佢平時返屋企都唔係行呢條路嘅
哦，零十足十精探噉啊
好啦，我哋一語跟蹤佢
慢住啊，不如我哋都係唔好噉做啦
如果畀佢發現…佢轉左去左邊啊
我哋快啲跟啦
點解小丑次次都噉頭有呢種事㗎？
好啦，確認到目標喇
阿維你隻褲就Mark住右邊
睇下有咩動靜
小巢你就睇住雜誌留意佢嘅反應
睇下佢人冇發現我哋
知道
玩監事咩？
係喇，阿玲都有反應
咁認真𠸏？
佢而家開始留意周圍嘅動靜喇
你都有買戲？
真係喎
唔到我哋估咗？
但係，我記得佢講過一直都
係得佢自己一個好靜默嘅
其實，我都明佢點解要特登隱瞞呢件事
你明咩啊？
唔係啊，我乜嘢都唔知道㗎
咁又係𠸏，阿玲生得咁靚女喎
既然連女Fans都有喇
點解有男仔追佢有咩噉出奇？
噉又係…
點解講嗰刻會燒埋嚟我呢？
阿玲，講起你喎
我都話冇喇，你聽人哋講喇
唔盡今晚望我啊
我對呢啲嘢一啲興趣都冇啊
再講，對於依家嘅我嚟講
Kon就係我嘅情人喇
好痛啊
點解只係打我喎？
Sorry啊，遲到
我之前咪同你講咗唔可以喺
我放學之前打嚟㗎啦
咪對唔住啦
你真係吖
係個女人嚟喎
噉嘎？
係女人？
小齊，你唔好再諗咁多啦
點解我哋仲係要繼續跟啊？
因為好似拍緊戲噉囖
搞壞㗎，女人
我今日就要拆出你嘅真面目
佢會聽到㗎
唔好意思啊
你哋係咪五位啊？
係啊
可以坐個邊啊
我哋仲喺最後一房周圍走𠻹啊
媽啊，唔好緊啊
孫前輩去對面喇
有咩事啊？
哦啊，咩事都冇啊
我哋返嚟嚟喇
嚴哥睇睇我…
喂，攞返嚟，玄米
食住先喇
我唔使啦
真係咁嘈，會畀佢哋發炎㗎
原來係嗰度啊
係啊
係喎，嗰個人咪係…
唔好意思，可以落單未？
要五杯紅茶？
夜飲嘅話，可以去水包嗰邊攞嘅
冇可以講啲噉嘅嘢喇
係噉，我要一個朱古力蛋糕囖
你點可以自己叫嘢食㗎？
噉又唔飲得嘢
不如同我寫多個南瓜布丁雪糕
咩嚟㗎？
聽起嚟噉正𠸏？
我要一架仙果紅豆忌廉
被人嗌咗仙喇
你都想食嘅，咪叫多份囖
我唔制啊
難得有咁多嘢，我唔要重複㗎
係噉，我…
我要…
我…我要佢…
係咪有齊頭先我哋嗌過嗰啲嘢囖
講明啊，我哋AA真係要
自己畀自己嗰份㗎
乜係㗎咩？
我唔會請你嘅
係噉，等我睇下先
你哋快啲揀啦，唔係會畀老師
喂啊，你到底喺度望緊乜呀？
冇嘢啊
嗱，人，你一定係望緊對面啊
係噉呀？
你返去再考慮多一次喎
得喇…
連埋税要成1480円，啲療養錢冇喇
鬼叫你真係揀嗰個咩？
因為人哋唔想輸吖嗎
到最後，我哋都係唔知澤
子老師約咗咩人見面𠻹
咪係囖
我哋見過佢喇
喂，你識得佢嘎？
我記得
喺就只以前嗰啲相入面
都有呢個人啲相㗎
以前啲相？
佢係DevDevil嘅
我個名叫Christina
Sorry啊，我係咪嚇親你哋啊
唔係，佢成日都係噉嘅
係啊
你哋幾個係而家K-1嘅
M ember嚟㗎
佢簡直犀利過明偵探啊
我哋幾個又着住校服
又攞住吉他，傻嘅都估到喇
我都算喺你哋前輩啊
有啲嘢想同你哋傾下
邊個係部長？
係，阿檸嘅
唔好講大話啊
估唔到你哋用咁拍實嘅型號喎
好耐冇彈過喇
好…好勁啊
可能彈得仲犀利過老師𠻹啊
係啊，多謝晒
係喎，以前仲喺學校嗰陣
我成日同佢鬥吉他㗎
原來以前係噉樣嘎
你哋唔使客氣喎，叫多啲囖
大叔啊，添啲果汁嚟啊
知喇，阿檸
邊個阿檸啊？
Sorry啊，我個名叫做檸美
聽你個名
我仲以為你係個外國人嚟𠻹喎
有咩可能啊？
因為…
其實係我唔記得同你哋講真名啫
係喇，如果仲有其他嘢想食嘅
即管同大叔講得㗎喇
佢係個好人嚟喎
噉，我要個硬耳啊
好啊，收到喇
你好鍾意食嘎？
唔係啊，只係我冇見過啫
你覺唔覺得呢個名好有氣勢啊？
好似硬噉喎
咪咩？
係喇，係咪有嘢同我哋傾啊？
雖然…
都唔係咩緊要事嚟
其實雜誌…
好似就快要結婚喇
我只不過係講下笑啫
真係畀你嚇死
有位K-1日前成員已經決定結婚喇
佢話好希望我哋可以喺飲嗰陣表演喎
不過，雜誌佢對呢件事一啲興趣都冇啊
因為佢唔想畀人知自己以前
參加過K-1嘅事吖嗎
係，你嘅硬耳…
比我想像中普通好多
唔到你以為真係有隻顏色咩？
我有少少緊張啊
緊張咩啊？
真係好有型啊
Sorry啊
畀我彈咗咁耐𠻹
唔係…
Sorry啊
我整弊喇
一啲問題都冇啊
嗯…
今日嘅英文堂，大家要自修
保持安靜啊
秋生同學
琴取同學畀你嘅
唔該你啊
阿玲諗唔諗到咩方法啊？
我都有諗過點樣開口嘅
但喺既然連前成員都説服唔到佢
我哋又係咪真係講得掂呢？
唔該你
唔可以試
因為其他個老師同新聞部
都會出席嗰個分離嘅
如果同佢化騙咗，嗡唔嗡到人呢？
但萬一畀人發現咗又點算呢？
又係喎
學員有咩好注意啊？
阿玲你啲字好可愛啊
阿律又點啊？
你係部長？
你認真啲啦
湊生同學
噉𠸏？
都話啊，係咪你話㗎？
唔係啊
I am a pen
係我做㗎
湊生同學
小徐
其實今次大頭開始傳展仔嘅人係我啊
噉所以阿玲根本一啲錯都冇
係啊，但係…請老師
放我哋出去走廊企囖
但…，但係…我好想伐企喇
原來噉樣做就係伐企喇
由12年前讀小學開始嘅夢想
終於都可以實現喇
噉我嘅人生就冇遺憾喇
你個夢想都好怪啫
掂到喇
阿倫，我掂到喇
呢度都有個人好樂喺其中喎
唔好講呢啲啦
你哋想點做啊？
你哋幾個唔通唔記得咗
噚日同紀美小姐講嘢？
講咗啲咩咩？
係喎
嗰陣佢講咗啲咩啊？
你個野啊
噉好啦
麻煩你哋講掂摘子
但係摘子佢份人有陣時好硬頸㗎
到未開始就退縮都有㗎
如果你哋叫唔郁佢嘅…
會點樣啊？
我會為你哋幾個進行特別嘅訓練
有啲噉嘅事？
你真係唔記得咗
噉係乜嘢特別訓練啊？
既然喺前輩預備嘅訓練
應該都係好Harsh嘅練習嚟囖
但係我哋又唔係運動學妹
唔係
其實K-1都一樣㗎咋
噉你哋就演奏直到有聲為止喇
但係冇樂器喎
你哋唔知真正嘅音樂係
用靈魂嚟演奏𠺢嗎
只要有靈魂
就算你哋冇攞住樂器當日會演奏到出聲
嚟吖
係
一啲聲都聽唔到啊
蠢菜
對唔住啊
大概係噉喇
你講真𠸏？
真係吖
你哋唔好再玩啦
嗰個
玩嘅啊
好啦
噉放學就試下同澤子佢講喇
你哋想喺屋企到幾時啊？
快啲返入嚟坐好，繼續自修喇
係
打擾晒喇
澤子老師，你喺邊啊？
多謝你啊，老師
噉樣就會打擾到其他老師㗎
要靜啲喎
澤子佢真係好受歡迎啊
感覺上，更加唔方便揾佢喇
係啊
畀唔住啊
原來澤子噉受歡迎嘅
係
係噉，上次你講嘅特訓係咩嚟呢？
特訓？
我講下少啫
你就想啊
有啲嘢想揾你哋幫手啫
真係好難喎
姐姐，你噉夜仲唔去沖涼啊
我練多一陣就會去㗎喇
聽日會唔知醒㗎
係喇，優啊，啲大人真係好犀利啊
做咩講埋啲噉嘅嘢啊？
唔知我，變咗大人之後會唔會噉成熟呢？
姐姐，飲唔飲果汁啊？
今日我要飲茶
知喇…
唔知係咩？
恭喜晒
扎子啊，好耐冇見喇
好對唔住啊，我表演唔到啊
做咗老師之後有好多嘢要就住㗎
唔緊要喎，我哋有第二啲表演嘅
結太
咪喊啊
喊咗個樣就恐怖啊
但係我幾鍾意噉樣喎
小愁整得太誇張喇
等陣喺部長
我想你陣間用佢嚟搓啲火出嚟啊
搓…搓啲火啊
你哋點做啊？
跟住落嚟，我哋請咗新娘喺求學時期
同好朋友一齊組成嘅樂隊Deaf
Devil上嚟表演嘅
而且今日佢哋係以特別形式表演嘅
慢住先啊，佢哋幾個…
阿維嗰結他點解會噉樣㗎？
你到底喺度做緊乜嘢啊？
你哋幾個準備好一齊開咪呀？
彈錯咗喎
田貴喺度做咩啊？
對…對唔住啊，以後同我嚟多次啊
聽個名仲以為係一隊好恐怖嘅樂隊嚟𠻹
不過幾CUTE啊
佢…佢哋CUTE？
加油啊，Deaf Devil
我哋會支持你哋㗎
支持？
不…Deaf Devil唔係噉樣㗎
真正嘅Deaf
Devil唔應該更加震撼
令彼此嘅靈魂激出真正嘅火花
唔得，我已經係老師
學生時代嘅事，應該由得佢成為過去
而且，我唔可以辜負咗佢哋呢番心意㗎
對唔住啊，有失敗𠻹
唔係，Deaf Devil係…
海賊追隨嘅Deaf Devil
對唔住，又失咗手啊
我哋之後會全力以赴
真係好
做咩？
有乜事？
好快就關返
希望係喇
雜誌啊
係雜誌？
睇下，開始喇
聽住啊
Deaf Devil嘅音樂
先至唔會好似BB嘅哭聲噉啊
而家陣，我就畀你哋
見識下乜嘢係真嘢喇
OK
嚟了喇
1，2
今次敗喇
今次大件事喇
今次唔好啦
我一陣以嚟辛苦經營嘅
形狀噉就返回烏遊喇
好啦，我哋真係好對你唔住喎
算啦，一開始就係我嘅錯
咪係喇，嗰陣就係雜子
你自己走出嚟吒嗎
我頭先咪認咗錯囖，你係咪聾㗎？
對…對唔住啊
嗨，你好喎，請問雜子老師喺度嘛
好多謝老師啊
老師尋日喺婚禮嘅表演真係好有型啊
係喇，我哋期待你下一次嘅演出
點解啊？
咩話？
結果唔理雜子係點樣都一樣噉受學生歡迎
不過，我諗架band始終都要去到
嗰個level先會畀多人震撼嘅
噉又係
好啦，噉你呢？
首先幫我領化妝
我識唔識啊
但我反而幾鍾意喎
小巢上次化到乾晒龍啊
冇錯喇，我都想試下噉樣啊
係咪啊，我прост我同
宠好，係
咩啊
咩啊…
誰日向前突然，誰日向後…誰日向
後，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
我
哋返嚟喇