已是嚴夏了，一切安好嘛？
現在已踏入暑假嘅後半段了
幾位嘅假期覺得愉快嘛？
嗯，好似好死板噉
豬鼻仔非常健康
早上除了像平常一樣吃五粒糧，還吃了幾片青瓜
算啦，豬鼻仔啲嘢唔使講
咁多畀佢哋知都得㗎啦
温習嘅進度係否順利呢？
算啦，就算唔問都知道有
一個人一定唔順利㗎喇
阿維聲嚟嘎？
字貓，幾好吖嘛？真係唔該晒你啊
喺書架仲要你照顧豬鼻仔，我哋幾
個而家喺圖書館温緊書啊
畀佢搶先一步𠻹而且佢哋仲喺度温緊書
睇嚟佢哋都係要忙住温書㗎啦
小巢又返咗去芬蘭
呢時高中最後一個暑假
請好好加油，唔好留下遺憾
感覺好冇聊啊
好啦，今年我要玩盡佢
可惡都模仿咩日子
日子又真係弄痛我，要不就做個平衡
節目中都不太順路
要被打thats right，每日都
上班，要瘋狂
每喺行李要justamente無意中
堅持一時起在香港
居然全部都不知好日子
因為我哋都打跌，都不知道要做啥
我哋都好悶nothingtodo
因為我哋都打跌
都沒一大…事，因為我憑自己嚕
吹
因為我憑自己打跌，都沒啥用為好日子
好大個啊
係手信啊，媽媽叫我拎過嚟畀你哋㗎
好多謝你啊
阿維喺邊啊？
佢返咗嚟食晏㗎
但係食完飯之後，又喺房度温書喇
原來佢都識得咩叫分寸嘅
讚錯𠻹
哎吔，唔通佢喺度休息緊？
係噉，我切開個西瓜攞上去先喇
切完嗱？
係啊，因為家姐成日都好想將個西瓜
就噉切開一半，然後用匙羹大大
啖噉扔中間啲肉嚟食㗎
家姐，阿子送咗個西瓜嚟啊，我放喺度囖
放在佢房門口度喇
突然轉key𠸏？
睇嚟家姐覺得好開心噉喎
佢唔會一路彈結他一路食吧？
食硬嗰陣，佢都會噉樣㗎
食硬？
你哋食蕎麥麪嗱？
但係淨係食蕎麥麪太過齋喇
所以有天婦羅
天婦羅？
西瓜？
千萬唔好食㗎
唔好食㗎
噉𠸏？
發夢？
嗨
幾好嘛？
入嚟啊
唔好意思啊，我瞓着咗聽唔到啊
你係邊個啊？
你連自己去邊個人嘅屋企都唔知咩？
對唔住啊，頭先真係唔認得你啊
真係呀？
好似好眼瞓喎
昨晚掛住睇電視，結果睇睇…到三更半夜
搞到今早一早起身都好似瞓唔夠噉
一放牆㗎，就會放縱自己㗎喇
我哋跟住做咩好啊？
叫埋阿淳出嚟，三個人出街玩喇
慢住先，佢上次好似講過着是樂學會
放暑假嗰陣都會練習喎
噉我哋不如一齊去探班啦
好似唔喺度喎
不過又係𠸏，呢幾日係盂蘭節喎
冇理由唔放牙架㗎
冇錯喇，反正一場嚟到
不如喺音樂室坐吖
真係得嘛？
喺嗰度食嘢啊，不過要攞鑰匙先
有冇老師喺度呢？
打擾晒喇
邊個啊？
你明明睇住我晒到噉㗎喎
人哋講笑吒嘛，做咩返學𠸏？
我哋本來想諗住探阿淳班
但係嗰度冇人喇
呢幾日係盂蘭節啦嘛
其實好多老師都請咗假返家，或者去旅行
所以得我留派去學校啫
冇人阻住做嘢，做飯好多
咩係咩？
係喇，我哋兩個係嚟借音樂生鑰匙㗎
老師都食啊
我都有份啊，多謝你喎
應該嘅，家姐成日都畀咁多麻煩老師
你使唔使噉客氣喎
我成日都喺音樂生食佢哋嘅蛋糕㗎喇
最近家姐學校…哎喲，好犀利啊
R E E U E O R O
阿淳fook咗message未啊？
未啊，唔知做緊咩嗱？
會唔會已經約咗人出家玩嗱？
你想要土定妹呀？
我要妹
唔該晒
拎到返嚟已經熱晒喇
係喇
R E E U E
O R O好靜啊
REEUEORO如果而家學會有新人
我應該都練習緊
係喇，我哋陣間去睇戲喇
都好喎，夏天不如睇恐怖片啦
係阿玲
我明喇，阿玲為咗令自己大膽啲
所以就一個人黎睇恐怖片做特訓
呢套野好恐怖㗎
阿玲到底知唔知遲到㗎？
阿玲冇反應𠸏？
特訓嘅成果？
但係，根據劇情嘅話
應該唔使幾耐，就係恐怖片入面最恐怖嗰個
畫面㗎喇喎
點會㗎？
咁恐怖嘅畫面佢都頂得住𠸏？
不過呢度噉黑
可能認咗人，如果唔係嘅…
唔得暈咗？
真係吖，唔怪得咁奇啦
阿玲電話響喎
但係入到戲院，冇理由唔識電話㗎喎
阿玲
發網？
阿優
電話
阿我瞓咗咗𠻹
阿純褔咗我喇
佢哋喺盂蘭節唔使練習
但係佢要返鄉下探婆婆
又少咗阿純，即刻靜好多
你回嚟後，我哋要瘋狂地大玩特玩
阿紫，你係咪想睇啊？
唔喇，唔睇喇，不如睇啲温情啲嘅嘢啦
但係，呢套啱啱開咗，下一場有排等喎
噉樣啊，我哋揾個地方棄下囖
講起上嚟，我仲未send封
問候嘅email出去喎
寄明信片喇，下日制嗰陣用咗好多錢
呢個月慢慢緊㗎啦
係喇，你話我會唔會做兼職好啲啊？
阿純返嚟之後，我哋仲要去玩𠺢嘛
呢份覺得點啊？
時薪太過低喇
係噉，呢份呢？
日薪15000yen，係咪呃人㗎？
係噉，嗰份喇
抽獎助理員？
不如去試下咯
第七獎，禮物係紙巾
多謝你參加抽獎
而家剩返兩份獎品
一獎八日芬蘭之旅，同七獎嘅紙巾，噉即係話
喺抽獎箱兜返一粒紅色珠，一粒金色珠
唔解我想抽獎
小丑？
你唔係返咗芬蘭㗎咩？
係啊，但係我實在太想試一次商店街
嘅抽獎啊，所以就早咗返嚟喇
其實我有個夢想
就係想嚟抽獎抽到紙巾喇
神啊，請你實現佢嘅願望
畀佢抽中紙巾喇
都係你嗰度第七獎紙巾啦
好嘅啊
太好喇，不過，噉即係話
喺入面淨低嘅就係芬蘭之旅
阿姐你試唔試下抽啊？
仲有一樽抽獎券喇
好啊
中咗大獎啊
喂，慢住先，呢個唔會係夢嘎？
阿優，小丑，你哋咩喺我塊面嗱？
噉得咩啊？
真係吖
一，二，都唔通嘎？
就算嚟發夢都好喎
可以去芬蘭玩喎
恭喜晒你啊，阿子
恭喜晒
收波
人哋都未去就瞓醒㗎喎
我唔會再放開你啊
而且我仲瞓咗成套氣啊
起安
咁遲嘎？
等咗一陣吒嘛
對唔住啊，執嘢執到唔記得時間啊
邊個啊？
估到你會噉㗎喇
點解你會晒成噉樣㗎？
睇啫問題嘛
我一去戶外就好易晒黑㗎喇
戶外？
KOn
去咗夏日祭啊
去夏日祭呀？
搞錯啊，噉正嘎？
係噉，阿淳你應該加入KOn
我…我都冇話過想去啊
舊年同前一年，佢哋去咗海邊玩喇
聽講佢哋住嘅別墅有Band房
家姐玩得好開心啊
有Band房？
別墅？
阿淳就會喇
我先唔會恨啊
阿淳，你見泳衣好可愛喎
换完衫未啊？
咪望我呀？
啲兩字式好勁啊
阿子呀？
冇錯喇，全身包到含一含
咪冇人見到啦
全身？
我上喇
返返嚟
阿淳住冇，我喺側邊晒曬太陽算啦
你哋落水玩喇
我嚟喇
接住
好大賞啊
你阿子唔係噉公平喎
不如我哋過去揾佢啦
呢條滑梯真係幾高下㗎喎
不如阿子你帶頭Sir落去吖
如果你要玩嘅，喇
帶埋上路啊
你咪阿佬？
點解你會喺度㗎？
而且仲揸住兜炒麪𠻹
因為呢個係今個夏天最hit嘅炒麪滑梯
睇下
就係噉玩啊
慢住先，嗰個人…
唔得喇
今次又見唔到㗎
阿佬
好啦
你哋快啲試下揸住嚟玩啊
咁唔得嘅
攞住呢
髮毛…阿子
我哋買咗炒麪喇
好多人買，所以排咗好耐啊
依家全身都黑晒喇
係咪好勁㗎？
係呢啲地方食炒麪，寧舍好味㗎
我都覺得係喎
講起上嚟，早排小丑喺夏日祭嗰陣
話想食炒麪，結嗰啲炒麪賣晒
佢食唔到喎
又提起夏日祭喇
夜晚佢哋瞓喺帳嘛
結果大家玩得勁得滯，完全瞓唔着嘛
係啊…
因為阿綠又係喺夜晚整埋啲怪聲
可惡啊
事冇死人啊
點解你哋可以去到咁多旅行㗎喎？
你…你問點解？
我屋企有棟別墅㗎
噉我帶你畀去啦
因為成員太少，所以有好多經費淨啊
係啊
真係事冇死人啊
唔可以話我哋免費去㗎
奇安就好啦
有好似阿玲咁靚嘅成員
手b ass又彈得好
好啊喇
阿維啲唱功又好喎
乜係咩？
不過最近佢彈吉他又真係越來越好
連我都嚇一跳
不愧係你姐姐喎
但係音樂嘅術語佢仲未記得點喎
就連睇樂譜都會出錯，有排都未夠班
佢好認真㗎
好玩啊
喺夏天完結之前再去多一次喇
好啊
哎喲
紫貓
係啊
維？
紫貓
啱啱揾完書啊
所以而家想放鬆下
我哋打算陣間會去夏濟度玩啊
紫貓身上有泳池嘅味道啊
唔好問我啦
人哋頭先真係去完泳池度玩吖嘛
噉好啦
紫貓你哋都同我哋一齊去夏濟度玩喇
好嘛？
大叔
我要玩多次
好啊
係喎，小巢，咩你冇返到芬蘭咩？
係噉嘅，為咗參加夏濟
我特登提早咗返嚟啊
今次我一定要食到炒麪喎
小巢
點到有啊？
我過去啦
小叔，唔係啱唔啱食呢？
不過你記住要噉樣食㗎喎
你又唔係初次
紫貓嚟嘅
一日幾隻
點解佢好似燶得滯？
梗係要燶啲先好食𠺢嘛
好啦，咁多位
我哋跟住一齊去食炮冰囖
我要可樂味
邊有呢種味㗎？
士多啤梨
咁多個
我要乳豬金時
我要藍色夏威夷
噉…我就叫紫色馬根廷喇
邊有呢噉嘅味㗎？
我要士多啤梨牛奶得喇
唔…
喂喂
條嚟變色喎
喂
唔好噉樣啦
但係你自己都係噉啦
姐姐
嗰邊有個撈金魚嘅攤位喎
我要去啊
我要幫豬鼻仔交多幾個朋友啊
但係豬鼻仔可能會食金魚㗎
係啊
豬鼻仔一定要食啲金魚㗎
到時啲水實會噼…然後有血
咪亂講啊
但係佢咁細隻唔咗食㗎
咁又係𠸏，或者冇時喇
真係吖，同佢哋一齊開會。一齊去樓喇
都話唔好啦
嗰邊係到放煙花啊
咩嚟話？
點解你唔一早出聲啊？
唔係好遠咋喎，一齊去睇下啦
好
你喺度諗咩啊？
點解我一齊去啦？
好靚啊
唔通我呢次又係發緊夢？
阿
子
姐姐佢喺邊度啊？
我同佢哋失散咗
唔會有事吧？
一定冇事嘅，唔使擔心
噉又係？
都係時候返去㗎啦
係喇，阿淳，而家想唔想加入KON嗱？
加入呀？
好啊
噉就好啦
阿子，係咪啊？
前提係春年冇新人加入你哋喎
呢種假設我真係唔想發生啊
但阿玲佢哋畢晒業㗎喇喎
噉就冇意思喇
講咩啊？
講下照啫
今日真係好開心啊
不過，頭先嘅事，會唔會都係我發夢呢？
好痛啊
唔係發夢啊
係喇，原來我好快，就會多返自己一個
唔得
唔可以噉諗
我哋要加油搞好學園祭嗰場L INE
阿子，媽媽食西瓜先喇
唔制啊
等埋喎
我返嚟喇
係啊，唔得我早過阿優返到屋企？
發現到食剩嘅午餐
好嘢
好唔好喜啦
你好啊
係紫貓你呀？
做咩啊？
收咩啊？
郵信？
明信片？
冇收到喎
係呢張啊
刨冰同天婦羅一齊食嘅話
唔係噉好，唔可以一齊食…
阿紫貓，點算啊？
阿蘇師
Wow
真係有一塊蛋糕都出嚟嘅
將佢切成五等份好爛啫
噉搓包剪睹呀？
我差親包子，讀都書㗎喎，唔真係
噉好啦，我哋就用呢種方法決定喇
係噉好啦，我會接受挑戰