好靚啊
去祭奠嗰陣，唔記得再攞畀你哋啊
搞到夏天先送聖誕禮物𠻹
有得去外國旅行真係好啊
我都想試下啊
我哋喺好細過嗰陣都有去過㗎
咩係咩？
姐姐你唔記得晒喇
講起上嚟，我記得自己食過上面有
一大舊雪糕嘅pancake
仲有一個有好大堆忌廉嘅香蕉批㗎
你淨係記得呢啲嘢㗎咋
好啦
就去啦
係喇…
嘶嘶…
嘶…
嘶嘶…嘶
好啦，有飯食喇
花外邊計劃
係你邊啊
呢，紫貓嘅
我哋幫你壓咗香蕉奶色嘅
真係唔該你哋啊
好似冇咁黑喇喎
佢後生吖嘛
啲新陳代就好似BB仔咁快
外邊又噉誇張喎
係喇，紫
係你嘅手信啊
真係好靚啊
多謝你啊，小巢
唔使噉黑氣喎
紫貓嗰個都好靚啊
係喎，頭先嗰個
message係咩意思啊？
係噉嘅
我哋頭先傾開，不如一齊去旅行
旅行？
唔係去海邊啊
噉成係諗住去外國啊
所以就寫往外國進發
但係，我哋啱啱先去完下日音樂祭
你哋唔使預備考試咩？
所以諗住考完入學時先去啦
哦
即係畢業旅行喇喎
紫貓，你都要一齊去㗎喎
我哋大家一齊去會玩得好
其實開心啲嘅
好啦
噉咪就盛行啦
諗住去邊啊？
有好多傳單啊
睇左傳單先，再一齊決定去咩地方喇
不過你哋而家仲有時間理呢啲嘢咩？
再過冇幾耐，你哋就要開始補習㗎喇
唔使鬥心
我哋唔會走堂嘅
而且仲一定會好認真噉温習㗎喇
你要明白喎
人係因為有獎勵先會努力㗎
所以係努力之後，一定要獎勵自己㗎
如果知道係辛苦完之後可以去玩
再辛苦我都可以捱得到㗎
我明白喇
即係話你哋想暫時逃避現實喇
我哋邊度有逃避現實啊
噉姐都揾晒雪仙出嚟㗎
冇所謂啦
有時候都要諗啲開心嘢嚟
放鬆下自己先得𠺢嘛
連阿玲都係噉，其實係好大壓力喇
去邊度玩好呢？
咁多個地方揀，真係花多眼戀喎
而家就係計劃去邊㗎咋
去紐約啊
感覺唔錯啊
你諗咩啊？
應該就唔係你諗緊嗰啲嘢喇
乜你噉講人哋嘎？
去紐約就係去美國旅行啦
噉即係去結太出生嘅故鄉
結太
呢度就係你鄉下啦
結太佢一定會覺得好開心啊
而家又唔係返鄉下
阿玲，你又想去邊個國家？
我想去英國玩
英國就好似搖滾樂嘅大本營噉啊
嗯
我要去睇Live
同埋睇音樂劇
而且英國仲係紅茶嘅大本營𠻹啊
睇嚟去外國探查都唔錯噉喎
去到英國唔知會
唔會見到啲奇怪嘅執事呢？
點解噉講啊？
你冇睇電視呢？
噉阿綠，你覺得咩地方好啊？
嗯…啊…
夏威夷啊
第一次出國唔理點都要去夏威夷㗎
只要係大家想去嘅地方我都得㗎
噉冇所謂？
噉我都係一樣
只要有好食嘅甜品邊度都冇所謂嘅
你只係餵食啫
而家大家分散晒喎
去我屋企個別墅都得㗎
即係去芬蘭？
噉樣都唔錯喎
我想睇極光啊
冇錯啊
我記得係芬蘭好似有
一個空氣吉他大會㗎
吉他
我定要同吉他一齊參賽
彈空氣吉他係唔可以拎吉他㗎
點會噉㗎？
好啦
其實都唔使今日決定目的地㗎
總之我哋返嚟慢慢諗下去邊度玩喇
係外國旅行…
係阿和？
係阿子呀？
你想去旅行呀？
成員決定要去畢業旅行
所以我嚟揾資料啊
其實我都同學生嗰啲朋友
約好咗一齊去旅行啊
同我哋一樣啊
其實我打算去多一次京都㗎
再感受下嗰度嘅文化
上次仲有好多地方都好想去
但係就去唔到喎
原來係噉呀？
K-1嘅成員會去邊度啊？
大家都覺得去外國好啲啊
唔錯喎
去摩訶座達羅喇
唔哥忽喇
仲有馬丘比丘
我都好想去啊
馬丘比丘？
馬丘比丘
你係咪讀唔慣呢個音呢？
我…走先喇
哦…
前輩畀個機會我落台…
阿丘？
係阿紫啊
你嚟買書呀？
係喎
我係為姐姐旅行做啲準備啊
嗯…
入嚟啊
我拎咗埋茶嚟…
姐姐啊…
唔係啊
你誤會咗我喇
我頭先一直好努力到問緊書㗎
我冇偷懶㗎
真係冇喎
不過…
又諗到姐姐你要去外國…
我就有啲擔心喇…唔會有問題㗎
係喇，姐姐啊
攞去啊
係咩嚟㗎？
希望姐姐你可以平安噉返嚟
今日再計劃下旅行嘅行程喇
發個訊息比阿展先
不過我哋應該決定咗目的地先喇
有件事我哋一定要做咗先㗎
今日喺公園集合…攞啲錢出嚟
阿靈
畀人捉住嗰隻手嘅手指弓向上
然後用力搖甩佢
你開咗佢之後就馬上逃走
對唔住啊，阿梓
唔緊要，你哋做緊乜嘢啊？
係佢啊
防身衫？
阿優特地買畀我㗎
原來係噉
為咗報答阿優對我哋嘅心意
所以大家一齊練習啊
我諗梓貓你都係練定幾招防身好啲
係
好啦，而家輪到小丑同梓貓一啤
練習由後面畀人攬住嘅逃脱方法
嘿嘿，快啲畀錢我啊
得喇，你唔使特登做戲㗎
我覺得呢種方法可以令佢更加入戲吖嘛
梓貓，噉你用腳掌踢小丑嘅要害
然而立刻逃走喇
原來可以噉嘎？
真係學到好多嘢啊
跟住要注意嘅，就係避免蕩失路喇
睇住地圖應該係好多嘢啊
點解冇時掛？
雖然講係噉講啫
我哋喺京都咪又係當失咗路？
係噉咪問其他路人啦
但係要用英文問喎
小丑啊，你識英文㗎喎？
簡單嘅會話都得嘅
萬一同小丑失散咗呢？
噉就好大問題喇
噉由呢刻起，淨係准講英文
就算我哋啲英文唔係噉掂
同對方溝通到噉都冇問題啊
噉又係
OK
No Nihongo
Nihongo唔係英文嚟㗎喎
OK
Where？
Ready？
Delicious？
Cake Shop？
賣好味蛋糕嘅舖頭係邊？
Yes
邊度會有人好似你噉問人㗎？
你問啲名姓啊，或者住嘅酒店係邊？
Where？
My hotel？
我間酒店係邊？
間酒店係你開㗎咩？
雖然好奇怪啊
但係只要講到酒店名，對方應該都會明嘅
一個hotel，對方就知揾酒店㗎喇
我哋啲發音得唔得㗎？
我聽講，有人講， water
please，然後個侍應聽唔明佢
講乜嘢，英文老師係噉講
係噉應該點講啊？
唔好拖長，直接講water
please，個音會似啲喎
如果冇咗水嘅話，人類生存唔到㗎
如果對發音冇信心
不如用身體語言可能仲好㗎
噉邊會有人知你想要杯水啊？
可能會以為你好辛苦
跳盤舞？
雖然大家都係水啫
但人哋都唔會明你係想攞杯水㗎
球羽冇咩？
冇嘢
擠人哋
唔畀笑？
阿子答中咗好犀利啊
不過就算答中咗都冇咩意思啊
要逐個自顧啊，外國人好難明㗎喎
我覺得你做嘅嘢已經同旅行冇關喇
係喇，你哋係咪都有護照㗎嗱？
唔用得佢去旅行啦，吓？
嗯，因為已經過咗期喇
反正大家都去囖
申請護照需要住民票同戶籍印印本
仲有護照嘅證件相同申請表
另外，未成年人士要監護人許可
最後就係身份證明文件
同手續費
要準備咁多嘢嘎？
我係幫你搜揾㗎喇
我睇完人生再細一啲都唔見喎
我記得係登記暑期補習班
嗰陣有影過證件相㗎
護照，我唔想用着校服嘅相喎
可以證明身份嘅嘢
我用學生手冊得唔得呢
再唔得嘅用埋學生證
噉，好啦
揾齊所有嘢之後集合喇
但係我暫時都冇諗過要去外國喎
攞頓先預備不時之需嘛
諗好先算啦
摘紙喎
老師唔安
摘紙係咪嚟攞護照㗎？
我要攞咩護照啊？
我係嚟影運動俱樂部嘅證件相㗎
入運動俱樂部啊？
終於摘紙都要入俱樂部
你睇乜嘢啊？
做咩出口晒喎？
冇嘢啊
係你多心得罪啫
你跌咗張相㗎
哎吔
唔該晒啊
你笑得咁硬㗎
人哋影相緊張𠺢嘛
基如我再影多次喇
我哋兩個都排緊隊影相㗎
係喎
你頭先講起護照喎
你哋兩個要去外國咩？
冇錯係嘢
阿珍㗎
去邊嗱？
其實而家都仲未決定去邊㗎
咩喎？
佢哋喺度plan緊畢業旅行㗎
好心你哋幾個plan咗
one集時間表先喇
摘紙啊
你係咪從來都冇去過外國㗎？
點會冇啊
讀書嗰陣咪去過啦
噉去咗邊度啊？
沖繩
老師
去沖繩
我定唔算去外國喎
我自己就知道喇
畀啲面我都得喎
係噉
摘紙同唔同我哋一齊去啊？
第一次出國要同自己個學生一齊？
得係算啦
係噉
度未月嗰陣記得一定要出國喇喎
好
得唔差喎
度未月喇
我影喇
全部齊晒
應該冇問題喇
喺呢度喇
小丑啊
多謝你特登陪我哋幾個嚟呢度喎
噉得位
所有必要嘅文件都帶齊晒啦嘛
係
噉阿麗你呢？
點呢？
做乜嘢啊？
我唔記得帶學生手冊喇
不如返屋企攞啦
唔喇
我叫細佬攞過嚟畀我啦
喂
阿聰啊
你得唔得閒啊？
我好熱啊
對唔住啊
嗰邊噉間有人喺度派線喇
唔該晒啊
小丑
其實我哋都唔一定要喺室外地方等喎
我想食雪糕啊
等我哋申請完先去食啦
佢到咗喇
唔該
姐姐你真係大頭蝦
好心你小心啲啦
知喇
係喇
阿玲啊
阿律嘅細佬其實係個點樣嘅人啊？
你話阿聰呀？
佢都幾似阿律㗎
尤其係對眼𠻹
哦
即係男版嘅阿律喇喎
係細佬㗎喎
姐姐你真係大頭蝦
好心你小心啲啦
好啊
感覺唔錯喎
我都覺得感覺唔錯啊
好男性化
姐姐你真係大頭蝦
好心你小心啲啦
咪噉啦
你扮細佬感覺好怪啊
噉噉喇
唔止咩？
唔好意思啊
終於都可以申請啦
都係阿玲排先啦
新主考好排啊
係
麻煩下一位上前喇
麻煩晒你喇
對唔住啊
呢張相我哋唔可以接受㗎
首先，張相嘅頂部應該要空白
噉係因為派遊客收埋圍巾品喺頭髮裏面
所以有呢個要求
做咩啫啲頭髮就捲喺上面啊？
因為我覺得噉樣成熟啲吖嘛
我聽講，日本人去到外國都
會比人覺得細個啲㗎
係噉姐媽會變咗小學生？
阿玲你夠係囖
點算好呢？
阿玲
唔使驚，你再影過一張咪得囖
係嗰邊，有部專門影證件相嘅機㗎
我噚日先啱啱用完，可以教你點用㗎喎
我幫你拉檸喇
估唔到竟然係張相畀人彈返轉頭
要攞個護照真係一啲都唔易啊
就係因為唔易，所以得到嘅係要升咁大啫
我真係好佩服你幾時都噉樂觀
交晒啲嘢之後呢就去食雪糕
但係你呢種冇回報就唔行動
嘅心態我就唔認同喇
3，2，1你哋唔好喺度引我笑啦
嘿，笑下都好啦
但係噉嘅證件相唔係太好㗎
要再影過喇
我哋會拍攝兩次
好啦，開始拍攝
3，2，1咩啊
我驚你喺入面熱吖嘛
唔使你擔心
第二次拍攝開始
阿娘
當你會知道㗎
梗係知啦
又失敗喇
3，2，1終於搞掂
我覺得成個人都好攰啊
日日都係你啊
係咩？
但係因為噉樣啲雪糕食起嚟特別好味
係啊，你對住甜品嘅時候特別樂觀㗎
張證件相都唔知頭先影咗幾多次喇
係喇
不過，呢啲失敗嘅相點處理啊？
留返嚟紀念喇
冇咩啊
應該等一個禮拜到就可以攞到護照㗎喇
等暑期保濕班完咗先攞
但係我哋而家仲未決定目的地喎
要快啲決定先得啦
到底去邊度好呢？
去英國開LIFE
夏威夷
去美國
去浸温泉打乒乓球
噉我哋攞PASSPORT嚟做咩喎
噉又係
我哋不如索性去兩次畢業旅行啦
等到子貓畢業嗰陣再去多次囖
到我畢業都一齊去旅行呀？
噉樣嘅話，唔理係英國，夏威夷
美國定温泉都好，全部都可以一齊去啊
嗯…
好喎
我哋幾個，咩地方都去到
嗯
冇錯啊
係喇
好啦
不如我哋而家就去睇下
啲旅行會用嘅嘢吖
好喎
係噉出發喇
真係好有去外國旅行feel喎
阿蘭
嗯？
有咗呢樣嘢
上頭嗰陣就可以…可以照訓喇
咪訓啦
阿蘭你實要買囖
身為日本人，假要食飯喇
No rice， no life
係噉使唔使買呢樣嘢啊？
如果我哋真係跌咗錢嘅話
就要去街頭賣嘢，賺啲旅費返嚟囖
係外國出道啊
We are…
鳳學校
Tea time
好長
簡稱係HTT
轉做英文嘅話，唔係叫做
afterschoolteatime咩？
唔得，我哋唔理去到邊
都要叫做鳳學校tea time㗎
但係噉喎，旅行嗰陣點樣帶埋啲樂器啊？
空氣吉他，就彈空氣吉他喇
相信我個人，就會見到㗎喇
你唔好再喺度嘈生晒啊
我諗唔理去到邊
我哋都係噉樣唔會變㗎啦
攞到喇
Passport
好犀利啊，家姐
個個都攞到㗎喇
你竟然就做過外國旅行都有嘅
所以佢咪叫你同我哋一齊去啦
我哋留返動物園先去啊
係噉去邊度好啊？
等畢業之後先再決定喇
夏天仲係好耐喎
喺之前仲有暑期補習喎
唔好暑期補習
我一定會好努力嘅
係咪真㗎？
そうвыпуск嘅皮織買
recherirl個個
…原來苦労啊，耶
加油
Ой Mann，公司要下復更努力
好有而且喇
但呢，我以為竟然時常似乎بت
在外國旅行入圓大牌嘅迷你
都好感動就了
我哋返嚟喇，その度光になる私達
の欠片思い出なんて要らないよ
だって今強く深く愛してるから
遠慮したいの