你今年打算點做啊？
乜原來阿純你又整開甜品嘎？
你講乜嘢啊？
情人節就快到喇
係啊，想送畀邊個啊？
學會嘅前輩囖
今年想試下自己整嚟送畀佢哋啊
噉你諗住點做啊？
你唔打算送畀Kayon嘅前輩嗎？
冇啊，舊年我都冇送到嘢畀佢哋
你冇嘎？
我有諗過要送畀佢哋㗎
不過…係畀你食黃色㗎
係啊，我屋企今年可以攞到個邊黃色
嘅易用朱古力㗎，下次拎返嚟學校
結果掛住食唔記得咗自己都要送…
食冇死人喇，Kayon呢？
有送啊，不過我舊年整得太少喇
所以最後淨係夠送畀家姐同埋隔籬屋
婆畀佢喇
可食咋
噉你送畀你啊
而家諗返起
好似從來都冇送過朱古力畀前輩噉喎
做咩啊？
諗緊咩啊？
我唔係諗緊情人字要送朱古力畀咩人㗎
真係不打自招啊
同埋就有齊都
想我中係快啲
我出年係有幾個高中既
又講啲唔着好冇
又講阿既都好似…都好，每一日
做出好事每日做到好
所有人都最鍾意嘅
毎日都高興嘅要裝埋來
而且既家…都很盛期
大家就要有自己一個節日
每日都要挑戰自己既家…嘅
即使你食咋，嘅都沒食過
邊個？
係
係邊個？
TheWho咪就係
KeithMoon佢哋嗰隊band囖
咩係咩？
但係，喺呢度唔係講band 㗎
我諗呢度嘅Who應該係關係代名詞
要睇返前一句先知指邊個㗎
贏嘅人睇唔明，係好基本㗎
有辦法喇，阿律
萬一唔識，都有秘密武器喎
冇錯啊
秘密武器？
你睇
如果係MC就靠晒佢喇
佢係7號鉛筆
真係冇聊
你講咩啊？
經過我用所有鉛筆測試之後
發現錄呢一種7號鉛筆嘅畫呢
出現正確答案率係60%
例如係呢條問題噉樣，答案就係…3啊
啱咗啊
Yes
有咗佢嘅話，我哋考試一定會合格嘅
冇錯
但係我哋要參加嘅入學試
每一條MC都有9個選擇嘅
噉就衰噉喇
咁快？
哎吔
唔得喇
連秘密武器都講唔到
送朱古力？
但係噉好難為情㗎，不如送第二啲嘢啦
阿梓
做乜嘢啊？
冇嘢啊
阿梓啊
你唔使理我哋幾個㗎
自己隨便練習啊
冇錯係啊
當背景音樂囖
Oh
Yes
好啊
感覺唔錯啊
多謝
好
我哋温習喇
Hi
專心
係
真係吖
大家使唔使討吓？
我去沖啲茶啊
好嘢
又得討喇
去摸下個鼓先
我又要去啊
好啊
不過，我要睇下嚟先
阿梓，飲唔飲茶啊？
哦
飲啊
對唔住啊
我係咪阻住你哋幾個喺度温習啊？
點會呢？
反而係我哋走嚟音樂室度温習
阻住你練習就真喇
唔係
而且我哋幾個聽住音樂嘅話
可以更加集中精神温習𠻹㗎
所以你即管放心彈就得㗎喇
好啦
阿梓，飲奶茶好唔好啊？
哦
好啊
對唔住啊
我只係準備到啲曲奇餅咋
有曲奇餅都夠晒喇
你哋温習比較重要啲吖嗎
因為仲過一排就到情人節喇
所以我本來諗住帶啲朱古力嚟㗎
哦？
所以你就決定今年就送朱古力畀佢哋呀？
一來，我諗今年小丑應該
唔會帶朱古力嚟㗎喇
二來，有時候我都想送返
啲禮物畀前輩佢哋啊
嗯哼
我都想
食你整個朱古力啊
我會送畀你㗎
好嘢啊
噉我都送返畀你啊
我都想食你整個朱古力㗎
知道…
你都有
好嘢
所以喇…
你千祈唔好將呢件事講畀你姐姐知啊
你都係啊
我知道㗎喇
不過…
除咗我之外，已經有好多人知道喇
阿子，加油啊
好可愛啊
噉…噉次畀喇
好凍啊
估唔到今日會落雪㗎
考試證…考試證係呢個袋
我已經檢查過㗎喇
你唔會唔記得帶嘅
阿律，冇漏嘢噉呀？
梗係冇呢
昨晚我一早就放咗佢落袋到呢
噉嘅啊
唔係喎
唔通係嗰張？
嚴過體頭
你啊，咪嚇人啦
Sorry喇
你嚟喇
阿惠，早晨啊
早晨啊
唔該…唔該唔好同我講嘢啊
我呀？
如果唔係…
啲三字…
就會由個佬到跌出嚟
你哋做咩字啊？
臨急抱肺腳嘅最佳示範
可能考試已經開始咗喇
係啊，姐
阿純
你都嚟買前人之嘅嘢呀？
嗯…
你想整咩啊？
本來打算整朱古力蛋糕嘅
不過睇食譜好似好難噉…
整邊種啊？
材料呢？
嗯…
睇下先，要砂糖同埋淡忌廉？
嗯…啊
啲砂糖未放喺呢度囖
係喎
喂
呢啲係黑糖嚟㗎
朱古力都係黑色㗎啦，明啱啱好囖
係咩？
係喇
我喺嗰邊見到隻唔錯嘅朱古力啊
要買整甜品嘅朱古力㗎
朱古力咪朱古力囖，一樣嘅啫
跟住仲差咩呢？
阿純囖
做咩啊？
你有冇整過朱古力蛋糕啊？
噉梗係有啦
係咪真㗎？
哎吔
係我姐同阿純啊
阿悠
嘩，你都嚟買情人節嘅嘢呀？
你整畀幾多個人啊？
呢度係整畀姐姐㗎
佢一個人食晒？
阿紫你打算整啲乜嘢啊？
本來諗住整朱古力蛋糕㗎
不如一齊整吖
但係…
係噉麻煩你喇
你頭先仲認緊叻㗎喎
係喇，屋企得返一對公仔拖鞋咋
你哋點分啊？
嗯，係噉…
記住要量準啲份量啊
嗯
阿純，啲朱古力溶晒未啊？
喂啊，你啊
好甜啊
而家唔可以食住㗎
其實而家就噉食都得喇
噉點得㗎？
阿慧？
姐姐你今日噉早嘎？
又會噉唔好彩𠸏？
啱，今日得兩課咋
現日姐媽哋嚟咗揾啊
冇錯係啊，絕對唔可以穿煲嘅
考考試考成點啊
唔知道喎
一定唔知喇
你哋整緊乜嘢啊？
我好似…聞到呢度有好
香濃嘅朱古力味喎
我哋…
係朱古力蛋糕啊
佢講咗？
哎吔
整完記得請啲落食喎
我知喇
我哋唔知到喇
做咩搞出嚟喎？
我成日都整甜品㗎
佢唔會諗到係情人節禮物嚟㗎
係咪㗎？
原來我哋冇晒裝飾蛋糕嘅糖粉喇
點算啦？
附近有得賣㗎
我出去買
係噉嘅話，不如等我…
留返喺度喇
咩話？
係噉，焗好之後就攞出焗爐喇
我知喇
好凍啊
阿sir一定會偷食試味㗎
等我一陣啦
參拜一百次？
我每日經過呢度都會放
十yen嚟許願㗎
應該差唔多一百次㗎喇
你冇數住嘎？
噉你許咩願嗱？
我希望姐姐佢哋可以入晒同一間大學
仲有就係一齊順利噉畢業
係啊，噉我都許願喇
好凍啊
覺得好緊張𠻹
我送咗喇
點樣啊？
完美啊
哎吔， K-1班前輩仲未返到嚟嘛
但係，有必要企喺呢度交畀佢哋咩？
我覺得噉樣好難為情喎
好難為情？
前輩
呢，呢份係我嘅心意喇
請你哋接受我呢份甜蜜嘅心意啦
多謝你喇
原來係噉，又真係幾難為情喎
我先唔會講呢啲嘢啊
係噉，不如淨雞雞放喺
佢哋嘅吉他盒度喎
不過我揾唔到適合嘅時機
但係…危險啊
隊長，我發現張丹
可能你忍氣騷動啊
噉應該點算啊？
係噉，你不如索先就噉放
喺佢哋嘅櫃桶度啦
又係喎，可以噉做喎
阿倫，我哋行先喇
喂啊，等埋我先喇
就係噉樣喇
呢種事有可能發生
我都話係黑芝麻布丁喇
咩油噉？
真係好好味㗎
小巢想食乜嘢？
我就想食豆沙包
你唔虛呀？
豆沙包？
出生前輩
請你收下呢份禮物啦
多謝啊
好大份喇
阿倫不愧係傳説中嘅主任啊
你唔好吵啦
你好似怕走喇
真係唔去？
咩…
咩你，仲未送畀佢哋啊？
咪係喇，而家都午餐時間喇
不過，你放學之後先畀佢哋都得㗎咋
到時就遲喇
到時阿倫前輩啲朱古力一定成多喇
噉佢哋就食唔晒啲朱古力㗎喇
甚至乎已經受到厭咗𠻹喎
又冇規定一定要今日食晒啲朱古力
我嘅意思就先下手為強
你唔使噉擔心喎
我覺得佢哋會好開心㗎
真係咩？
不如我都送啦
比邊個啊？
阿倫前輩囖
佢係我欣賞嘅貝食手嚟㗎
噉…
其安…
真係喎
阿玲佢哋去咗教員室喇
真係唔多謝你啊
哎吔，好緊張啊
佢哋認得我哋喎
喺度喎
嗯
阿維同阿倫喺第三次元嘅入學試都合格
而阿玲同小丑都成功考到第二次元喇
一啲都冇變喇
到正式考試先會有好成績啊
唔係讚緊你啊
最後就係你哋嘅目標第一次元喇
知唔知幾時有結果啊？
後日先知
哎吔，希望你哋全部都考到啦
嘿嘿
係
好啦，大學考試已經過一段落喇
辛苦晒你哋啊
喺畢業之前好好休息喇
係
會畢業喇
冇嘢啊
係啊，係阿紫喎
喲吼，做咩啊？
嚟揾老師呀？
其實喇
阿紫，嚟啊
係喇，禮物
多，多謝
其他全部都有㗎
多謝你哋
咁細嘅
但係好可愛啊
你都快啲送啦
阿紫都有禮物畀我哋呀？
紫莫剩朱古力
我想食㗎
噉，噉𠸏？
我想去一去偷嚟先喇
喂，阿紫
佢做咩嗱？
係青春啊
阿紫啊
做乜嘢啊？
其實送禮物都冇咩咁難為情啊
你直接送畀佢哋咪得啦
放鬆啲啊
唔係難為情啊
唔係因為冇膽
而係唔捨得佢哋就快畢業
好快，佢哋就會離開呢度喇
好啦…
好啦，我要去學會喇
因為今日全部前輩都會去嗰度㗎
走喇
拜拜
阿紫啊
記住一定要送份禮物畀佢哋啊
噉就啱喇
你要加油啊，阿紫
加油啊
好啦
係阿惠你啊
你冇事吖嗎？
點解呢？
你企喺門口度㗎
因為我啲字貓嚟緊吖嘛
係咩理由啊
阿紫
今日我帶咗啲珍藏茶葉嚟啊
係啊
唔怪得聞起上嚟特別香啦
冇錯係喇
今日有咩甜品啊
對唔住啊
今日冇準備到啊
不過我知道，阿紫好似預備咗啲茶點喎
點解你哋會知道㗎？
因為摘紙
叫我哋千祈唔好食咗佢嗰份啦
好味啊
紫貓係天才啊
邊有噉誇張啊
不過真係好好味啊
唔係真係咩？
阿紫啊，你係今日送朱古力蛋糕姐話
即係話，佢代表咗我
好感激你哋平時噉照顧我
原來係噉，係噉啲
好啦，我送返份回禮畀你喇
係咩嚟㗎？
係糖囖，白色情人節回禮啊
噉早？
唔係白色情人節送又有咩意思喎
咩係咩？
多謝你嘅蛋糕啊
少少心意，唔使客氣
如果就知佢快啲嚟到就好啦
噢，做咩啊？
落雪喇
仲好大雪𠻹
真係喎
嘩，外面爆雪雪啊
係咪真㗎？
架貨車就快畀啲雪埋住啦
我又要睇啊
我又睇啊
結果全部人過晒嚟
等埋啊
唔好凍低我啊
得喇…快啲過嚟啦
我睇唔到喎
喂啊，你啊，咪逼人啦
你呢又唔係細路
嘩，白雪雪啊，真係好靚啊
今年咁大雪𠸏？
嗱？
而家噉樣也荻好
大家噉樣一齊，幾好啊
雖然今日成日都噉凍
但係同你哋喺埋一齊，我覺得好温暖喇
朱美仔都係啊
阿慧
我覺得阿子你都一樣噉暖粒粒
係啊，大家都噉暖
大家都噉暖啊
都係噉暖啊
阿子
十英成一百次…
希望前輩佢哋一定…一定…
一定…一定要全部成功考入第一
志願嘅大學啊
仲有…
喺畢業前，希望大家都…
我哋都覺得好開心心
係啊，惟送畀我粒糖啊
好甜
喂啊，我哋練習緊咋
嗰篇文，只要嗰篇文我冇寫錯就得㗎喇
錯咗你都可能會合格㗎咋
噉又係，就算我哋分開咗都
會一直做好朋友㗎，吓？
睇咗結果先再講呢句喇
唔睇就走㗎，話，同你絕交㗎
千祈唔好啊
好啦，我哋去啦
我哋
一定合格嘅
我揾到喇
鳳凰後天真利勢利啊
你哋做咩啊？
一、二
乾麪烘爐喇
唔好意思
哎吔，我哋嚟邊度玩好呢？
就留喺度喇
但係，喺度做咩啊？
我哋嚟比賽啊
明明係自己班嘅課室
但係個感覺就好陌生