姐姐，你再唔起身就會遲到㗎喇
又似同結太睡喇
係喎
噉嘅，我覺得隻手好似鼻鼻地
係唔係有練練下結太睡着覺喎？
結太，早晨喇
食下先
姐姐，你唔可以再睡過喇
izing…
味
今日又落雨喇
進入咗梅雨時期喇
唔怪之都冇停過雨啦
要小心啲，唔好畀支結他淋濕先得啦
阿優，幫我拎住個雪葩得唔得吖
唔好熱啲啦
你哋好似拍緊拖噉喎
你噉講又係喎
個袋我可以拎返喇
睇唔到前面嘅路𠻹
都唔得㗎
姐姐我搞得掂嘅
梅雨
落雨真係討厭喎
但係姐姐你濕嗰支結他好多喎
你好怪嘅
對唔住喇
你點啊？
姐姐，唔緊要
因為結他平安冇事
好啦，繼續行啦
姐姐
呢幾日都不停落雨喎
我唔鍾意雨季喎
而家咁大雨就算有擔啫
都一樣淋到濕晒喇
小丑，你喺度做咩啊？
冇啊
咁多位，早晨
早晨
濕得滯喇
其實阿優已經幫我用手巾仔抹過㗎喇
唔介意嘅
可以借毛巾畀你㗎
小丑真係準備周到
唔該謝，小丑
放低先
你要乖乖地留喺呢度喎
你真係好愛佢喎
十足胎友啊
唔好喎
都冇咁誇張
祝你哋幸福啊
係人覺得我而家嘅力度啱唔啱啊？
啱啱好啊
小丑你做咩啊？
你哋幾好興致喎
扮緊咩啊？
喺度扮緊理髮師啊
你哋幾入戲喎
係喇
阿慧你今朝遇到啲咩事搞成噉唧？
你係咪跌親啊？
定係同人拍拖啫？
嗰係冇喇
我只不過係保護結他
唔畀佢留氣喎
係咪淋濕咋
結果就搞成噉喇
都唔知點解㗎
你揾膠袋包住結他咪得囖
噉講又係喎
阿玲呢個方法實在太聰明喇
咩啊？
正常都會諗到喇
雖然啲頭髮已經抹乾晒
飛起晒喇
我今次用咗好多時間先
而定得平啲頭髮㗎
一到呢個時節啲空氣噉潮濕
真係好麻煩啊
我啲頭髮照做都好似八爪魚噉
每逢呢個時節
我又好似你哋噉要對住塊鏡收好耐頭嘅
乜小頭都係呀？
所以你頭先先係噉照鏡整返好個頭呀？
原來我哋都係嫩髮黨嘅一份子
大家都係嫩髮，點解會爭咁遠㗎？
閉喇
如果唔快啲換返啲乾嘅衫好易會冷親㗎
去陰我室晾乾啲衫先喇
對唔住啊
仲要你哋陪我
連對室內鞋都畀對襪整濕晒𠻹
要除咗佢喇
對絲襪濕晒
我攞咗啲熱水嚟啊
噉早開茶會啦嘛？
要我用水桶嚟飲呀？
唔係飲㗎
啲水係畀你暖腳㗎
原來係噉
唔該你啊，小巢
係噉我浸落去啦
好舒服啊
好暖啊
簡直係人生最好嘅享受
而家唔想返去上堂
你點可以因為噉而匡科㗎？
激撚咗阿玲𠻹
阿惠，你暖返啲就除咗度學服喇
我幫你攞啊
係
老公你返嚟喇
係，我父公返嚟喇
係
唔好扮啊，快啲換衫啦
阿惠，我幫你掛好晒啲衫㗎喇
你喺度做乜嘢啊？
比結他見到我而家噉狼狽個樣
有少少難為情
係喇…
你都唔明人哋嘅
係噉你而家要着啲咩衫啊？
今日冇體育課，我冇帶運動衫喎
你噉講又係喎
我哋有好多雜誌親手製作嘅衫喺度啊
係K-1日刻歷史啊
又係喎
喂，你點解會揀呢件嚟着㗎？
呢套衫你之前係收埋喺邊度㗎？
集主唔係還返畀人㗎喇咩？
呢件係我特登留哋㗎
阿慧你真係嚟咗呢度呀？
快啲啦，組會就快開始㗎喇
大家都係啊
點解你睇得出佢係阿慧嚟啊？
個感覺似囖，靠直覺㗎咋
阿慧太犀利囖，噉都知㗎
你淨係得呢套衫，可以着咋？
其實都有其他㗎
各位，早晨啊
女師而家點名喇
平日同學啊
點解你會着呢套衫返學㗎？
因為件學服畀啲月林執晒
所以唯有換呢件先
但係你冇其他衫喇咩？
點可以喺學穿呢啲衫㗎？
你喺度講咩啊？
呢件衫唔係雜誌你親手製作出嚟𠺢嘛
你冇其他衫揀呢咩？
其他衫啊
唔好意思啊，我遲咗
我係隔籬班幫你着咗套運動衫
做乜嘢啊？
既然有咁難得嘅機會
我想要啲特別啲嘅衫嚟着喎
好，即刻同我換衫啊
阿梓，你係咪落咗啲乜嘢喺度喎？
係咩嚟㗎？
唔知呢
邊個㗎？
都唔知呢
係姐姐條絲襪喇
到底係咩人嗱？
竟然喺度落埋晒呢啲污糟衫
我唔知…
托唔到條裙啲褶喎
阿維，等我幫你托好佢啦
唔講真嘅，唔該晒
小巢托得唔錯喎
真係唔可以試喎
阿維
係
你件衫啲柳有啲鬆鬆地喎
唔通阿律你幫我縫返好晒佢喎？
唔該晒你喇
你唔係唔鍾意細細粒嘅嘢㗎咩？
估唔到縫柳又會縫得咁快喎
阿律，你理我喎
縫得咁靚唔使得着喎
咩
呀？
你真係就噉着返去呀？
反正坐低都冇人睇到㗎啦
噉你唔怕畀老師捉你套校服咩？
你就冇試件衫落條裙度喇
噉講又係喎
你係做㗎咩啊？
習子老師
有啲隨慢嘅體育褲啊
田井中同學都要試返件衫落條裙度
噉㗎喎
你平時明明唔會捉我哋㗎喎
點解噉𠸏？
今晚先特登嚟捉我哋啲校服喎
好啦
平澤同學
田井中同學
都知道喇
真係辛苦晒你啊
辛苦晒你喇
學生嚟人好頭痛喎
唔係
唔使擔心
噉我又冇擔心你咩喎
平澤同學
快啲脱咗條褲
明明噉就舒服好多𠺢嘛
總之唔得就係唔得
噉樣穿條裙返起咗都唔會走喎
就算跌侵…唔好講啦
總之脱喇
唔使啦
老師
唔好脱人哋條褲啦
好衰㗎
唔好搞不好
老師唔知做咩噉喇
唔係你哋人咁心急㗎
畀返校服喇
又係喎
噉都唔好玩嘅
係喇
大家明明都好期待㗎
呢啲噉嘅期待你唔使去回應啊
只不過…
呢場雨真係落唔停喎
肯定又會濕喎喇
肯定會喇
聽日都會落㗎
返去嘅時間…
都係好好保護吉他
乜原來今朝發生過啲噉嘅事啊？
阿姐支吉他冇濕到嘛
冇啊
因為我幫支吉他袋套咗吉他專用嘅乳溜
所以咪冇事囖
原來有啲噉嘅嘢嘎
係我上網買㗎
有咗佢出街方便好多㗎
本來賣3000円
佢哋有特價
係網上買㗎
都係喺網度買返嚟㗎
你哋睇
係掛喺牆度嘅吉他架
佢好似貓爪上面嘅肉球噉㗎
呢個係令手指抹得更加開嘅強化運動用品
仲有其他嘢㗎
例如呢隻CD呢
佢可以畀人喺瞓覺嘅時候
同時培養自己嘅節奏噉
阿姐啊
咩啊？
你啲嘢買咗返嚟全部都有用嘎？
係喇
我聽完你哋講先知
會有校服落喺度喎
之前阿淳話
啲啲可能係某種詛咒嚟㗎
因為太憎某個人
所以就對佢下詛咒
點會㗎？
唔係嘅話
點會冇端端將衣衫落喺音樂室嗰度喎
到底係邊個做鬼呢？
嗰陣我哋幾驚啊
哎喲
當時一定係講唔出口
但係我對你改觀喇
估唔到前輩會犧牲自己嚟保護支吉他
再贊多一點
但你都要小心㗎
聽講如果支吉他畀水整濕
唔理佢，紙板度好容易就會發霉㗎喇
原來係噉
一打開個盒，塊嘢裏面全部發霉
唔好掛
應該唔會一打開個袋就見到
吉他變成另一個樣㗎
雖然仲未發霉
但佢啲鹽似乎有少少生鏽喎
係噉係咪換嗰啲鹽好啲啊？
你對上一次換鹽係幾時啊？
兩個月之前囖
噉換咗咩？
換咗佢喇
而家有冇新嘅鹽喺度啊？
唔好過嚟啊
吉太
既然夠膽向我發動攻擊
前輩，整鬆啲鹽先冇咁危險㗎
又係喎
吉太，我而家幫你換嗰啲新鹽
乖乖地等我下
順便
雖然咁重視吉太係好事
但喺都唔使每做一個動作之前
都同佢講一聲先做𠺢嘛
原來紫貓合緊同…
係三角關係呀？
連阿玲你都噉講？
戀愛中嘅三角形
係歌詞到交返呢一句會有feel啲㗎
阿玲你都玩埋一份
哎喲，紫貓真係吖
早啲同我講咪冇事囖
終於換好晒你啲鹽喇
有咩可能咁容易就冇晒力喎
好啦，我哋要練習喇
而家啲雨停咗，舒服好多喇
真噉？
好啦，趁冇雨，快啲返屋企
我哋唔係要練習㗎咩？
最等會整濕吉太㗎
又喺吉太前，吉太後噉
紫貓你就係紫貓，你對我都好重要㗎
周圍都濕粒粒噉㗎
唔通喺前日姐姐食淨個糯米糍？
發咗毛
姐姐，我沖咗茶一齊飲喎
你嘴邊有毛㗎？
唔通你食咗個粒糯米糍？
我冇食喎
但係你嘴邊有毛㗎？
唔係毛，仲有紫菜籤喺度喎
係喎，你眼就好似食咗張魚燒喎
如果梅雨時期快啲完就好啦
其實落雨嘅日子都幾好喎
落雨就可以成日留喺屋企
悠悠閒閒同結他一齊
真係好啊
好？
開始彈結他之後
姐姐你就成日都好幸福噉喇
但係噉喎
我有時都會擔心彈得唔好，成個人囖囖亂
因為彈得太窄
我會覺得辜負咗支結他嘅努力
有時會因為噉而覺得唔開心
只不過喇
如果唔理，咩時候都可以大家
一齊渡過開心既時間就好啦
我哋嚟喇
Ame Ame Fure F
ure Kasanra茶のめ
めを迎え嬉しーな Pichi
Pichi Chop Chop-
la今日都落好大雨啊
但我冇有怕
睇啊
準備衝刺喎
係嘅嘞
切咗太多刀子，面唔開啊
你over咗喇
終於都攞到喇
日本嘅天氣，對要保存樂器嘅
人嚟講真係個大難題喎
冇錯係啊
例如吉他頸受潮噉
萬一吉他頸變彎，噉就好容易走音㗎喇
乜係噉嘎？
幫支吉他做八度調音嘅話
就知有冇事㗎喇
做法係噉㗎
好
等我又試下先
真係噉喎
原來支吉他走咗半音嘅一半再一半喇
唔使用條音器就知道個音唔同咗？
又係喎
同阿維頭先講嘅一樣啊
呢支吉他真係走咗百分之一度喎
麻煩你幫我修理返好佢
識就自己整喇
如果要我整嘅話，都唔知幾時先整完喇
真係吖
我之前咪教過你囖
我幫埋你今次咋
唔該晒
二蚊
咩雨真係落極都唔停㗎
咪就係囖
啲風都好似越嚟越大噉喎
我記得天氣報告話
聽日都一樣會繼續落雨啊
係噉我都係暫時將支吉他留喺度先
阿玲你噉做
太過慢喇
乜嘢啊？
你真係可憐啊
伊麗莎吉他
你已經畀你嘅主人包起咗喇
我只不過係唔想佢被雨淋濕
所以先暫時返喺度咋
仲有你唔好幫佢改名啊
不如你都留支吉他喺度啦
我都覺得噉做好啲啊
因為你包嚟嘅膠袋，已經搞成噉
噉又係喎
記住唔好同陌生人講嘢啊
仲有唔好跟人走喎
佢喺度講咩啊？
伊麗莎吉他，你今日有機會同
吉他共度美好嘅一夜喇
都叫咗你唔好幫佢改名啦
因為係Face
所以係伊麗莎B ase…
係噉我呢？
因為係Master，所以叫…
巫師？
我覺得你個名好適合佢啊
點…點解小丑你可以聽到學生諗咩㗎？
因為頭先你講咗出聲囖
而家啲雨係噉落啊
走多兩步連對襪都濕埋喇
好彩我留低支Base喺學校啫
好啦，咁多位，我哋聽日見喇
我哋走先喇
再見喇
返嚟小心喇
吉他好膽心喎
等陣喇，阿慧
就算佢唔拎支吉他返去
咪又係淋到濕晒？
噉係因為阿慧唔理
做咩事都好重視支吉他啫
你睇佢
但係講到重視，我又覺得佢同人有啲唔同
噉又係，唔掂一日就噉樣，佢又誇咗啲嘅
哎吔，媽阿玲你有資格講呢番説話咩？
我記得你第一次發現支Bass刮花咗
都係喊噉口噉嘴嚟揾個嫂婦㗎咩？
阿倫啊
係邊度唧？
呢度…
仲記得做晒啲功課喇…
咩事啊？
呢啲聲？
唔通係…有賊入屋？
佢姐
你做咩啊？
哎吔…
發生咩事啊？
姐姐你覺得點樣啊？
因為來月我留低咗支吉他啊
姐姐…
咁又係𠸏，自從買咗吉他之後
姐姐每日都有練習，每一日都係同
吉他一齊度過
我已經忍唔到喇，我要返去攞返支吉他
等陣喇，呢度係二樓，外面有咁大雨
你仲穿住水衣㗎
你只不過係第一日冇攞住支吉他啫
笑到見眼唔見眼
即係吉他對你嚟講真係好重要喇
係
雖然我都明呢一點啊
但係組會嗰陣麻煩你收起佢喇
你唔使噉介意啦
我好介意啊
拿住都冇所謂啦
唔得
喺度啊
見到阿維噉擔心
搞到我個人都覺得有啲摞摞亂
打嗰下，白人入面全部發晒喎
幸好冇事咋
二泥沙鼻
…嘩
…
我哋返嚟喇
Woop
wo op woop woop
woop woop ement
仲有阿玲嘅不求人𠻹唔好
整埋啲奇怪嘅嘢啊
呢個就係兩個人嘅相約…吓？
但係對於將來自己會遭遇點一個命運？
我都係…係噉首先第一條問題
咁耐以嚟你聽過最恐怖嘅故
仔係乜嘢？
做乜問啲噉嘅嘢啊？
第二條問題，第二個恐怖嘅故仔係乜嘢？
個第三條問題喇，第三恐怖嘅係乜嘢？
呢件事我明明已經迫自己忘記咗㗎喇…