聽日開始就係暑假喇
大家要plan好啲，過得有意義啲啊
不過，高三嘅同學喺暑假
仲要返嚟學校補習㗎
放暑假？
一二…一二
我哋去旅行
我？
一堅去旅行
我好想去嘅
唔錯喎
等陣先啊
我哋仲要考…贊助舉行旅行嘅人
係
去
就算真係要去
都要問下阿子嘅意見先喇
我已經一早問到子貓意見㗎喇
噉就四對一喇
好啦
今年我哋都要去旅行
好
咁多位，歡迎你哋喇
今次打擾晒喇
佳姐，佢哋都嚟晒喇
嚟晒喇
入嚟喇…
真係懶洋洋
歡迎光臨，過嚟打機喇
好
我又要玩
今日我哋本來係嚟做乜嘢㗎？
本來係嚟傾旅行嘅嘢㗎
好啦，我哋要開始喇
為一陣有乜所謂喎
咪係囖
係喇，我哋真係可以去旅行啊
做咩噉問啊？
各位前輩今年高三喇喎
咦，噉都要透下氣𠺢嘛
咪就係囖
我怕玩得癲得滯咋
舊戀同全戀我哋都去咗海邊
今年不如上山玩啦
今年都係海邊囖
去喺河邊中雨，然後即時燒喎
好似有好味噉喎
係喇，你哋隻日講都已經噉興奮啦
係噉呀？子，你想去邊啊？
我？
我呀？
其實我好想去睇下日祭㗎
哦
下日祭？
下禁祭？
唔係啊，你哋錯晒喇
下日祭啊
下日祭
好多樂隊
佢哋會喺廣闊嘅露天地方度演奏
到時會有幾萬人仔去睇㗎
其實我一直都好想去一次下日祭㗎
我都係一樣㗎
因為聽專業嘅樂隊演出
可以從中學到嘢㗎
噉即係決定咗喇
下日祭喺山度舉行？
係啊，會除喺山上面㗎
喺山上面？
應該唔會畀人食咗個…
雖然唔知你諗緊咩，但你一定冇啲噉嘅事
但係仲買唔買到票啊？
而家好似遲得滯喎
冇你哋收啊
今次係特別㗎咋
好犀利啊
不愧宅子啊
你喺邊度數出嚟㗎？
你可唔可以畀杯抹茶我啊？
好啊
第一次去睇下日祭啫
我都係第一次一
野外地方睇Live 㗎咋
一定會好舒服啫
有呢一種咁輕鬆嘅態度參加
一定會失敗㗎
點解噉講啊？
因為夏天，聽住
紅紅燃燒嘅太陽，好似正紅噉嘅天氣
仲有趁住夏天走出嚟揾食嘅蚊蟲
都會傾巢而出
所以我相信下日祭嘅參觀者
都係同佢哋抗戰緊
做好共舞
阿玲，阿神好鋭利啊
噉㗎，其他人仲未嚟㗎
阿紫
小巢，早晨
早晨喇
係喎，得阿紫你一個到咗咋
係喎
早晨
得阿B和小巢準時到咋
真係好得唔住啊
阿玲，你尋日係咪冇乜嘢？
我點睡啊？
阿玲佢噚日通電去揀啲
自己想睇嘅樂隊出嚟啊
其實我全部都好想睇啊
佢哋分開會場，真係睇唔晒嘅
個巴士嚟咗囖
等我快啲打電話揾阿惠先
唔使打啦，我喺度喎
早晨
阿惠
一早喺度就嚟叫我哋吖嘛
人哋想睇下你幾時發覺吖嘛
對唔住啊
因為我冇諗過阿惠會第一個嚟到㗎
不過，我哋而家仲差一個人喇
雀子，你做咩啊？
噚日夜晚開咗演唱會噉到今朝
都未睡過覺就走嚟喇
小姐，你幾多歲啊？
點解你明知今日要
早起身都搞啲噉嘅嘢㗎？
雀子可以出發喇
阿惠，又會咁啱嘅
你好明顯係hangover喇
我係因為rock先噉㗎咋
我唔知你講乜嘢啊
冇事吖嘛
阿惠，真係好易暈浪啊
你對同呢對樂隊唔睇唔得㗎
都話唔得囖
佢哋同時間喺唔同地方表演喎
我而家好想識分身啊
隨便揀一對啦
如果係每邊嘅表演，聽一半喇
我想入徐醫門喇
你估你係大紅咩？
阿玲竟然會噉任性
我要食炒麪喇
我要炒麪
你點我都一定要食炒麪㗎
好啦
連小丑都噉任性
你哋兩個
我唔得喇
由早晝到夜晚都可以聽
live band
阿玲真係由頭high到落尾喇
梗係會high啦
喂
你有雪糕𠸏？
呢度有好味嘅野食
又有手信買
呢種中途休息站真係好犀利喇
咩都有
你頭先唔係唔舒服㗎咩？
好返囖
不如自己貓試啖啦
係用高原和牛奶整個軟雪糕
我唔客氣喇
休息時間就返完喇
但我仲未買手信喎
呢度又唔係我哋嘅目的地
咪係喇
我哋唔可以喺呢度買炒麪嚟食㗎
咩？
點解小丑會噉執着㗎？
係咪走到嗱？
阿惠啊
好危險㗎
我哋應該講到全體開場㗎喎
應該冇問題㗎
係會場有好食嘅野㗎
兩人都可以被音樂包圍住
阿惠
炒麪喇
我哋食炒麪喇
噉之後就做得㗎喇
要提起精神喇
你哋噉樣，得唔得㗎？
去巴士度
你哋…
唔好噉吵
好多…好多人喇
已經人山人海喇
得唔得㗎？
未開就咁多人喇
真係好虛陷喎
呢度有冇三億人喇
但係全日本都冇三億人喎
好啦
咁多位
我哋唔可以再噉懶散㗎喇
一次見嚟都係雜誌嚟最懶散咋喎
而且出發前一日仲走去飲酒𠻹
我已經捨棄咗噚日嘅我
好
會場未入口
裏面就係戰場
實在太誇張喇
頭先用張飛碗返嚟嘅呢條手帶
就係通往祭典嘅通行證
萬一唔見咗就冇得再入場㗎喇
一定要小心啊
好啦
入去之前我哋要揾個地方瞓
首先要確保今晚嘅牀位
今次廢喇
我哋遲咗
所有平地都冇晒喇
冇辦法啦
唯有瞓赤坡喇
瞓赤坡嘅話，地，照咪會老葱血啦
瞓個陣頭向上都咪得囖
雜誌你雜營咁快手𠸏？
好啦
我哋行你入去啦
做乜喇
雖然焗啲，但係好正喇
不過背陣有啲癮喇
你快啲出嚟啦
必要嘅嘢都戴晒囖嘛
戴晒
係咪查好防晒喇
係啊
戴好飲品未啊
已經戴咗喇
做好晒預防中暑嘅措施喇
唔可以戴水嘅
要戴運動飲品
噉唔使戴水啊
戴埋去啦
要洗下手
或者熱嗰陣淋下個身都得𠺢嘛
總之水有用喇
原來真係有呢種
鍾意指揮其他人嘅人
點解唔係運動鞋𠸏？
因為我冇戴其他鞋嚟囖
係噉我借咗雙涼鞋畀你着㗎
因為我諗住去河邊玩，所以又戴
你今日嚟係諗住做乜嘢㗎？
多謝你啊，惠
唔使客氣
係喇
瞓咗晚拍水未啊？
大雞啊
小頭
唔過謝你啊
好啦
阿玲都要噴
我覺得好似小學嗰陣去遠足噉啊
冇錯喇
跟住就到我幫小頭你噴蚊拍水囖
唔使啦
我自己都噴到嘅
但我都好想試下幫人噴喎
係噉麻煩你喇
你係小學生咩？
要幫埋阿綠同子貓噴
你哋幾個啊
仲要噴到幾時㗎？
佢幾時落咗去㗎？
好
我哋出發喇
但我好驚
下日勢就開始喇
係噉可以説明會場喇
係
首先係主會場Five Stage
呢一度係其中一個可以容納
40000人欣賞表演嘅會場
因為佢係位於一個斜面
所以後面嘅觀眾都唔使驚
呢一度係行內人主會場嘅
Th under Stage
可以容納到10000人
但係多數帶領音樂潮流嘅樂隊
都會喺呢個地方進行演出嘅
我哋多數應該會來回呢兩個地方喎
冇錯啊
佢係大概三七八米喇
就算十秒跑一百米
都要跑出十秒先至去到嗰邊
你諗直啲啦
然後呢就係室內會場
多數係年輕樂隊演出嘅
係最遠嘅會場係比爵士樂
同埋偏門嘅樂隊演出嘅
仲有一啲比較細嘅舞台
比玩Acoustic嘅人表演嘅
簡直係音樂嘅祭典啊
養食呢？
去邊度買養食㗎？
喂，我點都要食炒麪喎
你兩個人嘅目的…
嚟咗題
係喇
嗰個雜誌啊
你噉樣都撲到飛
真係好犀利喎
因為我每年都會嚟呢一度𠺢嘛
但係你有六張喎
因為本來同我一齊嚟嘅朋友
突然之間有急事嚟唔到
咪有靜啦
唔係你畀人杯葛咩？
梗係唔係喇
唔係喇
唔係喎
你見我點畀反應你啊
歐令喎，冇事喎？
冇啊
冇諗過真正嘅現場係咁遠，同咁多人
要開車喇
呢
個就係下日啫
呢一個…
就係下日啫
我唔中呢個兄仔上嚟喎
呢對樂隊感覺好正啊
係啊，整陣把聲夠晒沖喪啊
好啦，咁多位，我哋要行啦
但係我想繼續拖呢對樂隊喎
因為我最想睇下嗰對樂隊
喺室內會場演出喇
所以再唔走度話就講唔切㗎喇
係噉度話我集中力自己一個人走囖
唔係噉呀？
快啲走啦
我哋都要去final stage喇
好
快啲啦，再唔走就講唔切㗎喇
係噉，我同字貓留喺度喎
我都留低喎
係噉我走先喇
係噉我哋一陣再見聯喇
轉頭見喇
仲唔行？
得喇，知道喇
係噉，我走先喇
阿力家，等埋我喎
真係唔去呀？
我諗字貓都係一樣，想聽佢哋嘅好？
小丑呢？
因為我着住兩鞋唔方便跑喎
我哋鍾意咗佢哋
呢對band
嘅吉他手係左右㗎喇
真係喎
見到有個人突變頭，真係好快啊
雖然我自己都係噉樣呀？
我都明白你見到自己嘅同伴好開心
不過冷靜啲先喇
阿維好認真噉望住個stage
如果佢睇完之後
變得更加努力練習就好啦
字貓，我有嘢想問你啊
咩事啊？
而家彈bass嗰日人嘅髮型
到底係點整出嚟㗎？
我估佢係天生天發㗎
連你都係噉𠸏？
好多人啊
唔緊要喇，我哋一齊排啊
我哋去囖
好啦
唔好意思啊
我哋仲有十點就埋完喇
喂啊，小丑，振作啲啊
唔可以嘴鬆㗎
係噉，我哋買阿蕙想食嘅嘢啊
阿蕙
係啊，綠窩
兩點鐘又係fire stage
三點鐘又係thunder stage
然後四點鐘係fire stage
好harsh啫
好啦，係噉我都走喇
小丑
啲魚好似越嚟越細喇喎
下隊band嘅表演
時間未有咁快開始喎
你哋討好味啊
我哋頭先仲未食啱喇
前輩頭先咪食咗
pancake同雪糕啦
嗰啲點算係正餐喎
係噉我，負責去買晚飯幫你啊
我都一齊啊
我自己去得喇
你哋幫手白位仲好啦
係噉，你記唔記得喺嗰條主
通道嘅中間有一條河啊
喺嗰度等啊
不如我哋喺度食啦
噉都好啊
阿玲
你返嚟喇
唔該晒喎
我買咗件Headshot啊
係頭先左友吉他手個隊樂隊㗎
晚飯呢
你哋睇下
幾好睇喎
我都好想買返件喎
大家都去買喇
我都想買啊
我又要睇下件衫
你睇下
點啊
雜誌Send嚟過
雜誌有張元燒啊
佢而家放緊嚟呢一邊啊
張元燒
成家人爽晒啊
原來呢度有得沖涼喎
好犀利啊
我覺得好痛啊
阿芷今年都晒到黑晒啊
雖然全身都晒咗防晒，但係冇用㗎
噉可愛冇所謂啦
好啦
我要瞓覺先喇
咁快？
用得太勁
條頸有啲痛啊
你一定覺得我係老人家呢
冇啊
前輩
子貓
你一個人坐喺度做咩啊？
我喺度聽緊有好遠傳嚟嘅音樂囖
原來佢哋真係會唱足成咪嘅音樂喎
噉晚㗎
嚟啦
坐低先講喇
係
但係坐喺度唔怕畀蚊叮啊
唔怕喎
我兩隻手都有驅蚊手環喇
畀一個嚟啊
唔該晒
兩位小姐
坐喺度傾蜜幾啊
大家都過嚟啊
我喺度聽緊音樂吒嘛
好似…發緊夢噉啊
係啊
感覺好不可思議啊
喺呢個咁大嘅地方
竟然有人不停噉喺度演奏喎
今日睇過個band，全部都好有型啊
嗯
我覺得佢哋嘅氣勢真係好驚人啊
不過，我覺得我哋嘅表現會更加精彩囖
你對住佢哋都噉有自信啊
喺你講呢一句話之前
唔該你比多啲心機練習
唔好遲遲都彈錯啊
點中死月𠻹
但係，我覺得始終都係我哋犀利啲啊
我哋有嗰種咩呢？
好似係嘅…
係喇
有氣場啊
你知唔知，咩叫氣場啊？
唔知啊
講得啱啊
仿學校tea time
都係一對好勁嘅band
阿玲
阿惠，係咪啊？
阿玲講得好啱啊
冇錯啊
我哋唔會輸畀職業樂隊㗎
下次都係噉？
下次我哋唔係聽眾
我哋要企喺台上面表演畀人睇
做到噉？
梗係要啦
好
咁又係𠸏
真係可以喺呢一度演奏嘅話，就犀利喇
如果我哋以後都可以一齊夾
band嘅話，就好啦
冇錯係啊
講得啱啊
係啊
要一直，一直落去
係呢啲地方食嘅炒麪呢就係好味㗎
我都覺得係喎
講起上嚟，早排小巢喺
夏日祭嗰陣想話食炒麪
結嗰啲炒麪賣晒佢食唔到喎
我屋企有棟別墅㗎
可以去芬蘭玩喎
等我帶你哋去啦
邊個啊？
發現到食陣嘅午餐