早晨喇
唔好意思啦
佢行到半路先知帶漏咗手巾喇
阿維仲未到啊？
又係佢自己提議
今日大家約埋一齊返學嘅
佢唔會今日先嚟遲到吖嘛？
睇下佢喺邊度先
佢伏落啊
咁快？
三文魚很痛？
乜嘢三文魚啊？
我諗係想叫我哋三個走先
又係喎
打下畀佢先
唔通喎
點算啦？
真係走先？
等多陣先喇
都好嘅
嚟啦
阿維
對唔住啊
我早就起身
掛住摸下結態，就唔記得時間喇
唔使咁緊張喎
好啦，行啦
凱琳
早晨喇，各位返齊嚟未啊？
仲未返齊喇
秋山同學，琴崔同學
田井中同學，同平澤同學都未返嚟喇
你就幫畢業生帶日花之後，就去禮堂喇
係喇
阿子，行啦
終於到畢業嚟喇
終於得喺同啲前輩講再見喇
快手啲啦，應該啱啱好啦
肩膊好重喇
麥家姐？
不愧係KOn
生活就有啲挑戰極限噉
仲咩啊？
撞到個頭喎
珍珍好對唔住啊
真係吖，你幾個做咩啊？
對唔住啊，雜誌
領着同我
喂，穿咗窿啊
因為我返學嗰陣跌親喇
點算好啊？
冇問題㗎
頭先阿優拎咗畀你替換嘅私物嚟喇
佢有超能力嘎？
快啲替換咗佢啦
係
我同佢一齊去啊
係走囖，唔准走啊
都估到係噉講㗎喇
阿樂，畀山中老師嘅留言
真係你幾個未寫咋
唔解
寫完，揭住佢啊
麻煩晒
冇事啦嗎
係畢業禮先有啲噉嘅事
唔使驚喎，啲頭髮遮住睇唔到㗎
真𠸏？
希望你次畢業禮順利完成啦
冇事，冇事㗎
一定唔會有事㗎
好啦，請低年級生為畢業生戴起襟花
唔好意思啊
嚟啦
我哋終於搞掂喇
太好喇
嚟啦，而家要戴襟花㗎喇
係
恭喜你順利畢業啊
多謝你啊
阿慧
得未啊
恭喜你順利畢業啊
多謝你啊
多謝你喇
阿慧，快啲寫啦
咩啊？
係比澤子個驚喜禮物啊
係成峰一起寫個留言
你帶埋出嚟啊？
哎吔
唔小心
慶祥同學，快啲入理堂啦，快…
正緊咩啊？
冇嘢喇
什麼事吧，澤子
去畢業禮，可以點收埋佢啊？
點收啊？
當佢係扇得唔得啊？
但係而家都唔熱，唔會帶扇返嚟㗎喎
要先交畀雜誌保管住先囖
噉樣更加冇可能喇
噉又係
不如我噉樣拎住佢吖
一直攬住喺個頭到呀？
唔好意思啊
不過，都冇其他辦法喇
你睇下，禮堂同平時好唔同啊
唔好意思啊
不過，都冇其他辦法喇
你睇下，禮堂同平時好唔同啊
因為今日不再畢業禮
噉好啦
應休女子高中第85屆畢業禮
而家正式開始
請校長致詞，起立
咁多位畢業生，同埋各位家長
今日真係恭喜晒你哋啊
請各位就座
相信在場嘅畢業生
喺呢三年都遇到好多唔同嘅事，唔同嘅人
太擔心喇
根本冇辦法集中精神
學校嘅老師都希望你哋喺將來得以
發展所長，並且保持身體健康
點解大家噉留意阿維𠸏？
到底咩事啊？
請大家起立
唔通佢突然間覺得肚痛？
等住啊，頭先佢收埋緊啲嘢㗎喎
係咩嚟呢？
係零食？
吉他？
唔通係豬鼻仔？
冇可能嘅
坐低啊
係咩呢？
畢法畢業證書
請每班嘅代表，上台前領取證書
唔通摘紙，發現咗阿維？
佢係噉望過你呢邊啊
畢業生，起立
幫我講比阿維知吖
摘紙老師好擔心佢啊
阿維啊
小丑？
田鄭中同學？
咩話？
阿玲同你講
話摘紙佢而家喺度失敗緊喇
摘紙失敗緊？
乜嘢啊？
個好咩事啊？
阿玲，你到底想同我講咩啊？
請畢業生代表，致詞
係
阿和一，致詞喇
大家好，首先我要多謝咁多位家長
監護人嚟參加我哋今年嘅畢業典禮
喺度回首過去，我哋會發現喺過去呢三年
我哋自己嘅生活好充實
啓用
我成功保住佢啊
太好喇
你都唔知我頭先望住你幾緊張啊
我聽到你傳過嚟嗰段嘢就緊張喇
到咗摘紙佢失敗咗啲乜嘢啊？
我係話摘紙個樣好似好擔心你啊
係咩？
我都聽到係擔心㗎
冇所謂啦
原來係你傳錯嘅
係喇，你拎住佢咁耐，你寫咗未唧？
做咩寫啊？
係噉你快啲寫啦
有筆啊
唔該晒
摘紙啊，你要幸福啊
你就係噉樣寫呀？
佢而家又唔係要結婚？
但係寫咗落去喇喎
對冇男朋友嘅人嚟講好黑㗎喎
噉改下囖
你哋幾個快啲返入課室到啦
我要派畢業證書㗎喇
係
係喇，阿慧啊
頭先你喺畢業禮度做咩？
冇嘢啊
講大話
你哋幾個根本就冇留心聽校長嘅講詞
總之保住咗喇
保住咩啊？
陣間你就知道喇
而家話畀我知啊，快啲啊
我哋一齊返課室喇，雜誌
快啲呢，快啲呢
咪噉啦
阿慧都畢業喇
都得你咋
你哋要對清楚畢業證書
有冇寫錯自己個名喎
對清楚之後
就要小心帶返屋企收埋佢㗎喇
我鍾意啲聲啊
係噉好啦
個位係咩？
我哋喺學校度過咗三年高中生生活
嚟到今日就要畫相改好啦
另外，對於我自己嚟講
你哋係我第一次負責嘅班別
所以，能夠見到你哋全部人
順利畢業實在太好喇
你哋今日就要畢業喇
好好保重啊
而家，解散
老師，噉𠸏？
為咗表達我哋對老師嘅感謝
我哋準備咗份禮物啊
而家係邊個攞住啊？
係，喺我度…啊
係噉請下位，送畀老師喇
首歌係橫錦旗先唱㗎
山中老師，多謝你一直以嚟嘅照顧
唔通你喺畢業嚟嗰陣拎住嘅就係…
埋佢囖
多謝你哋啊
我會好好保存㗎
澤子姐姐，多謝啊
應該，應該係我
多謝大家先啱
好彩我嘅第一班係你哋咋
就算你哋畢左業，都要返嚟探我
我會喺呢度等你哋返嚟㗎
係嘅，澤子姐姐
再見喇
阿紫
阿紫啊
日本娃娃
阿紫
冇嘢吖嗎？
我而家要去爵士樂學會度喎
你要振作啲啊
走先喇
阿紫你係咪要去音樂室嗱？
噉你呢？
今晚要全家一齊慶祝姐姐畢業啊
所以我要返屋企準備囖
你哋要慶祝啊
冇錯係啊
我哋要慶祝啊
雖然以後唔可以同姐姐穿埋同一套校服
係有啲寂寞㗎
嗯
姐姐一直都係行快幾步去到另一個地方
但係佢係姐姐，冇辦法囖
阿悠
對唔住啊
我會好好幫佢哋慶祝㗎
唔該晒啊
係喇
我可唔可以同K
O
拍張相？
當然得啦
嚟啦
快啲企喺中間啦
多謝你哋啊
係喇
你哋考到入同一間大學喎
以後都要繼續喺音樂發展啊
你哋嘅學研制表演…
真係好有趣
好有趣？
點解唔係真係我哋彈得好啊？
再見啊
畢業旅行去邊啊？
雜誌真係好受歡迎啊
唔知佢陣間嚟唔嚟到音樂室呢？
佢會嚟食嘢嘅
冇錯啊
係噉我…過去學生會室喇
我哋走先喇
拜拜
遲啲見喇
阿和
不如今日一齊返屋企咯
陣間打畀你啊
多謝老師
叫人點餐喎
唔該晒
係阿子啊
對唔住啊
本來我打算今日由我嚟為幾位前輩沖茶嘅
唔使喎
阿子，過嚟坐低喇
係喇，阿子啊
係
我想傾下之後嘅事啊
冇問題㗎
但係我哋一直以嚟都冇做過咩…
你哋真係唔使噉擔心㗎
我會好努力去揾新成員返嚟㗎
無論如何，都一定會保住K-1㗎
阿子
冇錯係喇
我一直以嚟都冇做到啲
咩嚟表示對你哋嘅謝意
所以，我寫咗啲感謝信喇
不過，係啱啱寫好㗎咋
阿律
Thank you
阿玲
多謝你啊
小巢
多謝晒啊
阿惠
多謝子貓
而家查唔查得啊？
得，隨便啦
唔知道寫咗啲乜嘢呢？
好多謝你啊，阿子
唔使
幾位前輩，恭喜你哋畢業啊
做乜嘢啊？
阿子
請你哋唔好畢業啊
阿主
就算你哋唔打掃呢度
借碳茶唔練習都唔緊要㗎
請你哋唔好畢業啊
係
咪撞到啲乜嘢啊？
係啊，我竟然今日先…
我本來唔想噉㗎
唔好噉啦，愛我大膠布啊
本來我決定唔啱㗎
我想笑住，送你哋走
我真係冇問題㗎
會畀Kon繼續落去，而且仲有豬鼻仔
張相送畀你啊
呢張係我哋高一嗰陣影嘅相嚟㗎
嗰陣仲後生過而家嘅紫貓㗎
送埋佢畀你啊
有五塊花粉，就好似我哋噉，紫貓
乜你噉毛嘎？
真係你自己一個人
咪就係囖，噉艱難喎
阿紫啊，我哋想畀首歌你聽啊
連你都係講㗎
係我哋為紫貓你中㗎
唔為啊，呢個應該由我講㗎
紫貓，過嚟呢邊啊
通過
一射彈坐落落
岸地下船沿陸火沉海表上
有黃河見上天成功返船
因為起初我愛
你mente
彈得唔係太好啫
好
但係我好想繼續聽落去啊
Encore
係噉下一首，紫貓都要唱
好
你哋想唔想聽我哋嘅歌啊？
One， two
你話день搖？
係三流？
我覺得你唔需要諗到噉複雜，咋
咪係囖，總之就諗到嘅
嘢寫唔好啦，三樓？
我冇聽過有任何練習嘅聲喎
將條片整到好似MV噉
地點可以揀海邊嘅倉庫喎
然後用相機影住你哋好有型噉嘅演奏
冇錯喇