噉樣就搞掂晒喇
估唔到佢會瞓得噉淋啊
成日因為做萊姆勾太貴喇
阿玲早晨
阿玲早晨喇
咁多位，早晨啊
阿玲早
晨喇
阿玲早晨喇
阿玲，你嚇人嘅
你喺我哋手上寫咩啊？
我都係希望你唔好咁緊張吒嘛
唔駛寫咁多吖嘛
寫多啲效果可能會好啲吖嘛
我仲幫你劃粗咗條生命線㗎
環視文化祭
好啦，係時候要出發喇
你真係唔駛噉擔心喎
我哋一齊突訓過𠺢嘛
咁又係𠸏
好似平日噉
嚟啦，我哋上喇
好
我哋嘅LIVE
唱完食蛋糕
好
真係辛苦晒你哋喇
好啦，我哋行
係
得
大家準備好啦嘛
係喇…
今次已經係第三次有文化祭表演喇
講得冇錯啊
諗返喺兩年前我哋第一次表演
嗰陣時記住喇
幾騰雞呀？
兩年前
你唔信得得諗返去嗰啲嘢㗎
嚟睇，舊年都幾成功啊
舊年我發高燒
而家仲將結態留咗喺屋企冇攞𠻹
嗰陣時，真係對你唔得唔好
咁多位久等喇
天高祭嘅重頭表演係放學後
tea time嘅演唱會
咪幫我哋增加難度啦，阿和
我唔想噉，我唔制啊
阿玲，你唔使咁緊張㗎
仲叫阿慧一不離二，二不離三㗎
你噉算安慰頭呀？
阿玲
前輩
阿
玲，為佢哋鼓掌
阿和
等陣先啊，你想做乜嘢啊？
雖然我唔算係自願接手㗎
但係我話晒都係阿玲
Fans Cut嘅會長嚟𠺢嘛
噉即係喎
點解大家都有Tshirt着㗎？
冷靜啲先喇
好
Tshirt係山中老師為我哋準備㗎
佢喺開場之前拍畀我哋㗎
多謝你啊，雜誌
老師，多謝晒你啊
我哋係科學後天
一直以嚟我哋幾個都得到唔少
你唔係喺度喊緊嘛
我哋開始喇
嗯
我哋
嘅三年級成員全部都係獨同一班
所以噚日大家都要演出畫劇
真係好辛苦啊
你哋有冇睇下阿玲嘅羅密歐？
咩姐？
你記得啲台詞嘎？
你買草啊
我美麗嘅朱麗兒
我絕對唔會畀可憐嘅你孤獨去見死神
講
返句台詞啊
我唔記得啲台詞喎
我講咗喇，所以你都要喎
我知喇
阿勒，你嚟前面喇
羅密歐
究竟點解你偏偏要去羅密歐？
多謝，多謝
唔多謝兩位主角
順便講埋啊
我扮嘅係木豬啊
雖然大家叫我企定定，唔好郁啊
但係企企下，我好想打一枝啊
不過，我係噉博曬命提醒自己係一棵樹
之後，就真係冇打喇
跟住，就到咗轉場
我就殺…
紫貓，對唔住啊
真係吖，你冇好事啊
紫貓，話畀大家聽你嗰班
噚日做咗啲乜嘢啊
我哋開咗咖啡啊
我哋要去下一首歌喇
係喇…
我哋而家要表演下一首歌
兩師姐練出伯忠
跟住應該係邊隻歌啊？
所以我一早咪叫你寫定
張貓字貼喺前面㗎啦
我有寫㗎，唔知去咗邊吒嘛
唔通跌咗？
明明記得張紙係放咗落衫袋度㗎
係咪唔記得攞啊？
我哋換咗衫㗎
係喎
請你攞件啦
可以攞走嘎？
可以
希望你呢次演唱會期間
穿住呢件衫為佢哋打戲
唔該晒你啊
係山中老師唔好叫我摘紙啊
係山中老師啊
山中摘紙老師
唔可以直接叫佢個名㗎
山中老師一入
面，發現羅密歐呢個角色
你頭先咪講咗囖
大家好嘛
今日多謝大家能夠喺白忙之中抽糠
嚟睇我哋表演啊
我可以同呢班好朋友夾Band夾咗咁耐
實在太好喇
如果想入會嘅話
就同企喺嗰邊嘅阿和講，噉就得㗎喇
雖然阿和同我係由細玩到大嘅朋友
但係佢又聰明，又識得好多嘢
係學生會會長
而且成日都會教我做功課嘅
嘩，你啊，快啲介紹下一個人啦
吓，噉下一個就係彈
key board嘅小丑
各位，你哋幾好嘛
今日有咁多人嚟睇我哋嘅表演
真係好多謝大家
同人家band真係好好玩啊
而家我真係覺得好開心嘛
小丑佢沖嘅茶真係好好飲㗎
所以我好期待每日課學之後…
大家可以隨時嚟活動室㗎
幾時嚟都噉歡迎你哋
豬鼻仔都係活動室入面㗎
豬鼻仔呢，係就屬於豬鼻龜品種嘅龜
佢個鼻好似豬鼻噉好得意㗎
係咪啊，紫貓？
我冇事，對唔住啊
大家好，我個名叫鐘夜子
請大家多多指教啦
紫貓只係讀二年級
但係佢手吉他好犀利㗎
我都成日要問佢吉他嘅嘢嘅
紫貓，好多謝你啊
多謝晒大家
跟住落嚟係鼓手阿輪
多謝你哋今日嚟聽我哋KON嘅表演
多謝捧場
噉算啦
跟住我哋會唱下一首歌
喂，你都未同大家介紹自己？
嘩，我又係喎
最後係吉他手阿惠
係姐姐啊
佢就好似大家見到嘅噉
性格幽裝…狐狸狐刀
但係…，但係幾時都噉努力，好有衝勁
而且會用自己嘅能量感染身邊嘅人
佢喺個好可靠嘅前輩嚟㗎
嘩，做乜？
跟住落嚟就係今日嘅最後一首歌喇
雖然好想再唱多幾首啊
但係已經夠鐘㗎喇
好
請大家欣賞
You and I
我哋嘅表演好成功
感覺好似只係過咗一陣噉啊
而家我已經諗唔返起頭先
自己彈嘅音啱唔啱喇
其實我已經冇晒見到對
T恤之後嘅記憶喇
我都係一樣，唔知自己做咗乜嘢
但係頭先真係好開心啊
係有史以嚟最好嘅一次表演啊
而且今次所有人都配合得好好啊
真係好合拍啊
結他都好開心喇
伊莉莎貝斯都係啊
伊莉莎貝斯
我嘅Moose就係囖
原來阿智你呢支結他叫做Moose呀？
因為佢係Master你吖嘛
冇錯喇，之後有咩計劃啊？
總之我而家好想食蛋糕
我哋仲有會費淨嘅
唔使啊，我已經帶咗嚟喇
好嘢，噉我哋食完蛋糕先再諗做咩喇
下一次就係到年尾聖誕派對喇
過完聖誕節就到新年喇
不如我哋一齊去祈福啦
然後就去到迎新表演
不如下一次都留喺學校度分明
今次我哋一定要叫埋雜誌喎
呢個提議真係好好啊
反正夏天呢度都會裝冷氣
又可以縮影喇
諗起都開心啊，到咗出年
係喇，去到出年一定要
喂，我哋冇下年嘅喇
去到出年嘅文化祭
我就會彈得比今次更加好嘅
咩，你好想淋班咩？
我哋已經冇得再參加高中文化祭喇
咩係啊，噉真係可惜喇
唔制啊
小愁啊，你唔好噉任性啦
阿維啊，你都唔好似小
朋友噉喊到咁難睇啦
呢啲係學年啲嘛
阿靚，返茄紅鬆
阿劉你咪一日喊
我對我阿劉喊咗罷
嚟吖，小愁嚟喇
阿智
咩啊？
阿智，好多謝你啊
好啦
小愁啊
唔會有事嘅
冷靜啲
真係好好
我哋做得真係好好啊
我哋做得好好
可以同你哋表演
我好幸福啊
甘祝啊
阿維，等陣喇
你留緊畀睇喇
表情啊
你好難看啊
阿維佢哋好似好意外噉啊
我哋嘅T恤作戰計劃好成功啊
嚟一次
掌指
各位，辛苦你哋喇
好幸福嘅表情啊
我
哋好快獲得神奇嘅種字
阿維佢喇，沿唔學你哋去
imperial卡吧
應該韋宣
clichyPokemon呢…
我哋作玩啊
違反了，此時
光嘅一切
這是我們嘅一片
因為我們不需要記憶
不，因為我們深愛了它
回憶光亮如年長嘅鏈
呆了吧…
我喺度研究緊畢業想要整咩佛營喎
呢張索要keep成世㗎喎
絕對唔可以求求其其
乜你唔使温書㗎咩？
頭痛？
今日嘅我，同平時嘅我
已經完全唔同晒㗎喇
我就睇唔出有咩唔同喇
哎吔，阿黃啊，黃我哋兩個已經識咗咁耐
鳩仔…鳩仔
鳩姐
小學嘅時候傻耕耕
初中嗰陣又太過緊張
今次一定要影到完美啊