磨磨地…
哎呦
你哋住塊鏡喺度做乜嘢啊？
哎呦…點
先好呀？
早
晨啊
阿Yo
阿子？
早晨啊
做乜轉咗髮型𠸏？
嗰邊形狀咋？
我真係未瞓醒，唔記得紮頭髮啫
眼瞓到紮邊都唔記得啊？
你冇事吖嘛？
你放心啦，我冇事嘅
慢住先喇，鞋啊
唔該晒啊
真係一啲都唔似你啊
係啊，表演完咗之後就心不在焉噉喇
不過，改髮型都冇問題啊
我都想改㗎
咪改囖，想點改啊？
其實我一直都好想試下
用力噉攬實阿子你㗎
着緊咩啊？
我哋講緊改變髮型喎
你同你姐姐好似啊
多謝你啊
有咩好多謝喎
對夾喺前輩𠸏？
今朝都有夾㗎，乜你留意唔到嘛？
唔專心吖嘛
點解對夾喺你度㗎？
我唔覺意就夾埋返學囖
點解㗎？
今朝呢，我同姐姐一齊
研究咗好多唔同嘅髮型囖
佢好煩惱，唔知道應該轉咩髮型好
所以我就帶住佢對髮夾
做佢嘅model喇
原來佢哋好快就要影單人相囖
係畢業相啊
頭痛？
今日嘅我同平時嘅外天完全唔同晒囖
我就睇唔出有咩唔同喇
吓我？
我哋已經識咗咁耐囖
跌到喎
髮夾？
唔記得戴呀？
定係跌咗呀？
去阿優個頭度囖
噉即係噉照鏡都唔知效果係點喎
所以我就叫咗阿優夾住先喇
睇下會點囖
所以對夾就夾咗喺佢度呢
係啊
平時夾住對夾嘅地方
而家好似差啲嘢噉喎
阿和，你有冇啲咩可以畀我夾住先喎？
夾頭髮…
我而家得文件夾咋
得文件夾？
讓佢夾住先喇
我借畀你用啊
好
幫你紮啊
唔該你啊
麻煩晒
嗯
只係紮喺後面好似唔夠長喎
阿慧，你做咩啊？
燒臭佢
燒臭佢勁煙
唔想落牙臭呀？
咩話？
好心你爽快啲梳起佢啦
其實阿慧噉樣紮都幾好睇啊
唔得啊
我唔係噉紮㗎
係噉？
好可愛啊
係咩？
我見過，噉係狗仔㗎
狗仔？
狗仔
狗仔，狗仔
係啊，好可愛㗎
家姐
好難為情啊
阿悠，做乜嘢啊？
對唔住啊
幫我，畀家姐啊
阿慧
好
阿悠，唔該晒啊
嗯…
而家冇乜人去操場喇
因為運動學會嘅三年級生都隱退晒囖
我哋都係啊
哎吔
文化祭完咗之後，全部就會隱退
而且佢哋已經要影畢業相喇
唔通
做乜戲來戲喘噉啊？
你冇嘢嘛
你哋點解喺度𠸏？
你係咪好想快啲食小巢嘅蛋糕
所以咁快趕嚟呢？
啱
唔該你唔好攞我嚟同你相提並論啦
你肯定以為我哋要隱退
所以先急急嘅走嚟睇下呢度有冇人喇，你
呢種時候先噉醒目
你哋會噉寂寞喎
好可愛，好可愛啊
佢竟然使用暴力啊
好恐怖
你哋喺度扮咩喎？
仲有啊
點解大家都喺度㗎？
因為呢度好舒服囖
又有冷氣喎
仲有蛋糕食𠻹
有咩理由唔嚟呢度先得㗎？
係喇
老師都係噉
好啦，冇再講笑喇
我哋之後可能會留喺呢度温習考試㗎
噉係咪會阻住你啊？
點會呢？
我都唔知幾歡迎大家可以嚟𠻹啊
始終人多要鬧啲至好
真係好啦，阿子
唔使一個人留喺度囖
唔知到你哋兩個喺呢度可
唔可以專心温到書呢？
當然得啦
你真係順利喎
冇錯係啊
阿蕾仲有阿惠
呢個士多啤梨蛋糕真係好好味啊
唔係啊
你哋兩個決定好將來出路咩啊
你哋而家連資源調查表都未交
乜嘢姐？
我哋咪已經準時返咗補習班囖
應該會考大學囖
係噉，你想下邊間？
讀咩系？
你問我
我將來好想好似雜誌你噉啊
你講嘢又幾識探人開心㗎喎
因為你每一日都可以走嚟探查同食蛋糕
得閒吹吹水就有薪水喇喎
我有認真噉做嘢㗎
阿玲，要快啲交埋啲文件畀我啦
係
阿玲要交乜嘢？
推薦任何嘅文件囖
係啊
以阿玲而家嘅成績嚟睇
就算參加攻略大學嘅推薦考試，應該都冇問題㗎
嘩，好犀利啊
邊係呢？
而小丑就決定要投考私立女子大學
不如我都試下要考你嗰間大學咯
噉我都要考嗰間大學喎
你哋再認真啲諗下先決定喇
仲要諗埋自己嘅成績水平㗎
係
好啦，阿玲
記住，聽日交啲嘢畀我啦
係
既然已經決定好出路喇，你都未決定好
你睇下啦
做乜睇髮型書啊？
我喺度研究緊畢業相要整咩髮型喎
你張相係要keep成世㗎喎
絕對唔可以舅舅契契
乜你唔使温書㗎咩？
我哋出年先至考試
但係後日就係影畢業相嘅日子喇喎，紫貓
咩出年啊？
阿玲，今次我都唔幫你喇
真係可以咩？
你再唔畀心機，因住考唔到啊
你唔可以對我好心
講啲咁吉利嘅嘢㗎喎
分手同結婚都唔講得㗎
你哋又唔係結婚
我哋終於都變成三重洲喇
好嘢
阿玲，有冇咩睇啱啊？
唔係嘎？
你想用呢個髮型影畢業相呀？
點會喎？
如果你問我啊，呢個囖
我只係講下笑咋
我諗呢個髮型應該唔錯㗎
咩真係有必要改咁多咩？
如果呢個髮型唔得
我覺得你而家噉幾可愛啊
真係毒咩？
係噉我聽日帶部相機返嚟幫你影
睇下效果點啊，好唔好？
好
小學嘅時候傻耕耕
初中嗰陣又太過緊張
如果下巴可以抬高返啲就好啦
呢張又抬得太高
而且小學啲音實在太短喇
初中又長得仔
嗯…
噉所以，今次一定要影到完美
第一個影嘅係阿律喎
阿律嘅頭髮噉順滑，真係好好抹啊
你唔好噉樣講啦
我想再抹耐啲啊
喂啊
好啦
係咪要再高啲呢？
抬高？
喺呢度喎
我要影到
哦…
影多張
好完美喎
嗯…
阿律明明平時唔係噉鍾意影相嘅
但係要影嗰陣又幾靚喎
下一個就輪到阿玲喇
就係呢個表情喇
佢每次影畢業相都會好緊張
結果就唔知望左去邊
聽日影相嘅時候，你記住要放鬆啲啊
嗯…
然後到小酬影喇
係
點解啊？
因為我一唔留神
表情就會好呆滯，所以我想要影得認真啲喎
其實小酬維持返平時個形狀就得囖
咩真係嘛？
平時嘅你係最好㗎喎
係噉，我就照平時噉喇
好啦，最後就到阿玲喇
係
喂喲，紫貓喎
對唔住啊
噉都幾好啊
認真到唔知畀咩反應好
睇起嚟，好似個認真嘅學生喎
阿玲，你係認真定係講笑嘎？
啲音唔係長咗少少嘛？
我睇唔到咩問題喎
嗯…
啲音長咗少少喎
係咪？
要剪喇
阿玲
你等陣先啊
嗯
你要剪都係發型屋剪噉好啲喎
你都只係想剪少少音吒嘛
但係，佢真發型屋剪佢哋都會剪好多㗎
雖然話過咗一個星期就會啱啱好生返長啫
但係聽日就要影相喇喎
起碼都畀小丑幫你剪喇
真係繳咗咁重要嘅任務畀我？
唔怕嘅
有時我喺屋企都自己剪㗎
我唔敢睇喇
點啊？
幾好睇啊
你就噉樣影喇
而家啲音仲係長咗少少
仲剪？
我剪得拖得滯𠻹
而家點啊？
呢個頭同你好襯啊
你個樣好Q啊
係啊
你而家噉樣好後生啊
噉係咪真係話我…
幼稚？
但係人哋會覺得你剪咗咁多好特別嘅
如果唔覺得點算啦
聽日就要影喇
係要留一世間相啊
用佢喇
日月立起晒佢喇
唔使啦
唔理點都好我都唔想落牙頭㗎
對唔住
如果將啲音箱其中一邊嘅話
可能會唔錯㗎
你睇
幾好啊
係咪？
點啊？
好好睇啊
噉樣好可愛啊
係啊
真𠸏？
呢個髮型睇起嚟好清爽啊
真係噉樣咩？
好啦
飲杯茶喇
好啊
今日有法式栗子蛋糕啊
法式栗子蛋糕？
好味啊
畀你吖
真係噉？
係噉我哋聽日見喇
走先喇
拜拜
走喇
聽日見
係喇，阿玲啊
推薦嗰啲文件唔係今日交咩？
係啊
你啊，唔係唔記得喎？
你都仲好意思話我嘅，你自己都未交嘢囖
我夠知喇
我聽日會交㗎喇
早晨啊，阿子
早晨啊
姊貓，早晨啊
前輩啊，你仲工教我啲頭髮
我好想返返去尋日
你算數罷啦
快快脆脆影咗佢算啦
你哋唔使拎我㗎，我好快冇事㗎喇
阿玲，如果你再係噉樣嘅
放咗學就冇得食蛋糕㗎喇
你幾大呀？
好快就到你喇
好， OK喇
小心度喎
係
一啲都唔恐怖㗎喎
好啦，阿玲上啊
好想行啦
阿玲
加油啊
放鬆啲，放鬆啲
畀心機，你實得㗎
你哋搞到我仲緊張
深呼吸一下啦
我出發喇
七星同學，你一陣間去教人室度揾我啊
係
我返房室喇
阿玲，酒子揾你做咩啊？
唔通阿玲你拒絕咗學校嘅推薦？
點解你知𠸏？
我都估到喇
你竟然會唔記得交嘢畀老師喎
真係講都冇人信喇
但係點解要拒絕啊？
唔通有機會喎？
係，係噉嘅
其實我都好想同大家一齊努力喎
然之後，如果可以嘅
我想同你哋考入同一間大學嘅
同一間？
大學？
咪食咗蛋糕囖
係喎
好啦，聽日見喇
老師
做咩三個人一齊嚟教人室𠸏？
我哋幾個係你交志願調查表嘅
唔攘定嚟啊
好啦，我收咗佢啊
好嘅
去到
同一間大學就好啦
太好喇
得咗喇
大家一齊努力啊
我哋去飲茶喇
返去注冶
歌揮揮手飛行浮雲飛雪
冰果？
經過我用所有鉛筆測試之後
發現用呢種7號鉛筆嘅畫，出現正
確答案嘅機率係60%
但係我哋要參加嘅入學試
每一條MC都有9個選擇㗎喎
大家使唔使討下，我去沖啲茶啊
你喺度去咩園啊？
我希望姐姐佢哋可以入晒同一間大學
同埋順利噉畢業喎