喺人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2001個細胞
佢哋每一日都會24個鐘頭冇憂
好有活力噉工作
呢度係人體裏面，打黑支
佢係一種反射反應，用嚟將鼻裏面
嘅塵埃，又或者係病毒
等等嘅異物排出體外
喺人類嘅身體裏面
總共有大約35個鐘頭冇憂
嚟將鼻塵埃
佢哋每一日都會27兆一個細胞
嘅當中每一日都會有幹部
要想朝創作，要想細胞，嘅當
中每一日都會有幹部
要想方便嘅，想將進度高
今日も雑菌排除…
細菌ウイルス出てこいや絶対逃がすなユースユ
ースプロフェッショナルな働く
細胞最高働くぞ働くぞ毎日
毎日洗浄37兆
この一人次部に逢えるのはいったな誰かの
為に理想圈はあなたの私を必死
に働いてる皆の為に命だけ
だと懷抱着健康第一活力活力…
感冒症候群你們聽着
接下來很快就到感冒嘅高峰期了
殺手T細胞當收到輔助T細胞嘅命令
它們就會出動能夠識別和破
壞受到病毒感染嘅細胞還有癌細胞
等等嘅異物這裏距離咽喉很近
特別容易成為病毒入侵嘅目標
一發現受感染嘅細胞就報上去等上頭
落了命令之後就馬上殺了
它們Yes， Sir
大聲點回答我
Yes， Sir
你們唔好吃飯了
受感染嘅細胞要怎樣？
殺了它們
落了命令後要怎樣？
血防禁錨
真是好煩啊，每日都是噉樣喊
整天開口埋口都提着要殺掉
我們細胞只是工作性質特別
真是懶巴閉當其他細胞沒有到噉樣
我們就係最無敵嘅T細胞誰有你鬥志
要成冇悔又冇懼我們就係
最無敵嘅T細胞病毒細菌瞬間消滅好啦
我都要開始做嘢
同佢哋包免疫細胞嘅工作比我哋
普通細胞做嘅嘢真係差好遠嘅
細胞周期檢查點佢係一個調控機制
用嚟檢查細胞周期係咪正常進行
緊如果出現異常
細胞就會發出指令停止或者放慢細胞周期呢個
係細胞本身就有嘅調控機制日日噉
做法真係好冇聊喎，由朝到晚都喺
度培育呢啲完全唔可愛嘅複製品
細胞分裂係指一個細胞分裂成兩個
或者以上嘅現象
首先係間期喺呢個階段會複製DNA之後就進入
細胞分裂嘅分裂期由呢次分裂結束
到下一次分裂結束嘅周期就叫做
細胞周期唔同種類嘅細胞
可以分裂嘅次數都會唔同
將我嘅嘢，同屬於複製品嘅嘢分開執好佢
然後再用繩綁住
日日都不停重複噉做，仲要做足一生
救命啊，唔想再睇喇
有冇啲好玩啲嘅嘢可以做啊？
係細胞？
…
佢戴緊頂帽都好嘈吓喎，不過佢面色好差
你喺度做緊乜嘢啊？
好
訓練羊有食之前
要認真噉洗手同撈口啊
聽到咩？
Yes Sir
佢頭先不停嘈生晒個班人
班長，你睇下
唔知邊個送咗呢樣嘢嚟
上面寫住一直好多謝你
有人送禮物畀我？
話唔定入面係遭遇危險物品嘅
等我打開佢吖
喂
你個死菜喇
快啲畀我啊
我又點可以？
有班細嘅做埋啲咁危險嘅嘢啊
等我嚟打開佢吖
好
班長
你要小心啲啊
…我知啊
實係啲市民送嚟多謝我啊
其實我都唔需要啲噉嘅嘢㗎
不過見佢哋噉有心我就收咗佢喇
你冇事吖嗎？，班長
我…
班長啊，你頭先似乎太叫你輕心啊
守地喇
唔出聲冇人話你啞㗎
嚟吖
你倆哋單身
…
都企喺度啊
你哋噉白痴食辦法冇嘢做啊
等我隊撚你到嚟
都企喺度啊
…
呢兩條友又會跑得咁快啊
等到收到命令出動嗰陣
我第一件事，就去打你哋一鑊金，保返你個掃
…
一定會記住你哋啊
嚇得我啊
…
份禮物係你自己整嘎？
特登整高佢呀？
…
又嘻？
你淨係識得講呢啲唔識講其他嘢嘎？
…
嘻？
哈…
你真係好過癮啊
嘻…
做咩啊？
…
去第二到？
…好啊…繼續去玩喇
…
白血球，佢哋主要嘅工作
就係驅除由外部入侵體內嘅細菌同病毒之類嘅異物
冇嘅，頭先，受體明明有反應喎
嘩，係白血球，好唔好恐怖啊？
佢好似揾緊啲乜嘢啊？
唔登，佢揾緊我哋？
呢啲免疫細胞好狼死㗎喎
你叫我留喺呢度睇？
真係咩都冇喎
究竟喺邊啊？
喂，嗰邊嘅細胞？
好似有敵人喺附近啊
呢度好危險啊，你暫時跟住我啊
你做咩啊？
我睇唔到
咪住啊，做咩走啊？
哈…好好玩啊
我哋繼續證供其他細胞喇
咱哋就噉樣喇
工作，成功
工作細胞
唔見咗佢
為咩喇，佢返嚟喇
畀喇，佢返嚟喇
越諗越覺得，喺office度
做嘢真係好爽啊，係咪啊
調節T細胞？
輔助T細胞，佢係免疫系統嘅司令官
當有外敵入侵，就會以定戰
略，命令殺手T細胞出動
咩係嗎？
調節T細胞，佢負責抑制T細胞失控
避免免疫系統出現異常
又唔使做粗重嘢
又有得嘆紅茶
真係好香啊
頭先有冇病原體嚟過呢度啊？
唔係講呢啲住喇，係邊個？
邊個將啲鹽同糖調轉㗎？
激氣啊，睇嚟我嚟遲咗一步
係喇，你有冇紙巾啊？
喂，唔係走住啊
咩？
嘩，有哲金啊
太
陽20號姐姐啊
你冇事呀麻？
都仲定得住㗎，狼
你條路仲未整好㗎
成功好成功啊
有嘢…有
又會噉嘎？
哎吔…
幾好啊
受體有反應啊
有嘅樣喇
發佢先嚟
喺邊啊
驅逐呢個世界所有邪惡嘅神聖之源
只會降落喺污穢嘅靈魂身上
不過同胞話你要睜大眼睇清楚
疏分先至係靈魂嘅污點，如果忘記
呢一點，原本嘅烏托邦
就會化為不幸嘅國度
我今日都係第一次玩得噉開心啫
你真係好勁啊
點解可以諗到咁多唔同嘅橋嚟整蠱人𠸏？
我覺得你好似天不怕地
不怕噉啊，不然呢？
你唔驚會畀人鬧㗎咩？
不過嗰班免疫細胞有粗魯又成日懶巴閉
真係好黑人憎啊，可以證估
得佢哋真係爽到爆啊
不過我都係時候要返去做嘢啦
你想嚟我屋企？
都好㗎，你上嚟飲杯茶喇
係啊
自從我自己搬出嚟住之後
每日都喺屋企做細胞分裂嘅工作，所以噉
耐以嚟一個朋友都識唔到
你想嘅話，我哋就繼續做朋友喇
係啊
話時話喇
我都未問你𠻹你係咩細胞嚟㗎？
係啊
你戴住呢頂帽都幾潮喎
係咩嚟㗎？
係咪帽嚟㗎？
送畀我呀？
叫我die呀？
唔喇，噉唔好意思嘅
唔使啦
做咩啊？
你噉嘅樣𠸏？
你救命㗎
點解咁多喺度㗎？
停手啊
唔好破壞佢分裂裝置啊
佢哋想直接霸佔佢啊
唔通…你其實係…
感染咗病毒嘅細胞嚟嘅
等我仲以為咁難得識到朋友…
點知原來佢只係當我係傻仔噉利用我…
停手啊
快啲停手啊
剛剛真係多謝晒啊
停手啊
喺茴麗一旦散袋温啊
睇嚟今次終於都趕得及喇
快啲去安全嘅地方啦
睇嚟你哋仲未知點解我哋
會識得揾到嚟呢度啊
就係因為你哋…
留低咗呢樣嘢
我哋鑑定咗你哋之前留低喺呢舊垃圾
上面嘅RNA，確定咗抗原種類
所以就得到批准出動
RNA，即係核糖核酸
組成RNA嘅減肌，有腺飄零
尿飄零，胞密定同尿密定呢四種
喺細胞製造蛋白質嘅過程裏面
RNA會發揮唔同嘅作用
有一啲病毒
就係以RNA作為佢哋嘅遺傳物質
打爆佢哋
噉廢佢攻擊，我勾痕啊
睇住你喇
你哋呢幫被病毒感染嘅細胞
全部同我去死啊
發現抗原，你哋走唔甩㗎
呢種病毒嘅真正身份係被病毒
係會引發感冒嘅病原體
對唔住啊，風仔粉，好彩你冇事咋
你條友搞到我哋噉鬼麻煩，正死蠢
如果你都感染咗病毒嘅話
我哋就要連你都懟臨埋㗎喇
算你好蠢執返條命
以後你要好好學習關於病毒同細胞嘅知識
仲有啊，唔好再搞埋咩惡
作劇騷擾大家喇
係…我好對唔住啊…
幾日之後…係嗰邊啊
去洗啊
喂
搞錯啊
太加碼喇
去洗邊啊
喂
你班友仔做咩啊？
班長
因為太突然喇
唔介意嘅，你都過嚟一齊玩啊
何…咩話？
我見大家都係鄰居嚟
所以覺得如果可以做朋友嘅都幾好啊
咩啊
你個死蠢
我哋係殺手嚟㗎
有咩可能同你做朋友啊
我哋係獵人嚟
你隨時都會變成我哋嘅獵物㗎
你搞錯咗身份啊
得喇…
你啲啲理論我已經聽過100次喇，班長
唔好成日講到噉死板啦
喂
做咩啊？
慢住啊
你倆正嚟啊
交流都係好重要㗎
你都係齊玩啊
冇嘢喇
打人啊
你班牛仔啊
淨係今次㗎咋
喺住嚟啊
我個都唔見錯啊
哎吔
係猪急着女打
班長啊
我哋而家唔係打緊棒球啊
好喎
砌低佢
食住個水喇
上啊
點解要揾我做計分牌啊？
好開心緊喎
哎吔
呢度係淋巴館？
依家喺B-1唔係
點解打畗？
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個
這是第三句話，我哋返嚟喇
這是第三句話，這是第三句話
這是第三句話