1，2，3，4
We are セルサとワーク
1，2，3，4， We are働く
今日も運ぶよ酸素…
身体中の隅から隅へだけど広くて迷子…
手助けされてる働く細胞最高
働くぞ
毎日…修行中
今日も雑菌排除…
細菌ウイルス出てこいや絶対逃がすなユースユ
ース冇能フェッショナルな働く細胞最高
働くぞ
毎日…洗浄
37兆個の一人次にある
37兆個
誰かの為に誰かの為に射手…Mt
A あなたの私を必死働いてる
みんなの為にみんなの為に
命だけкотор…
プライドもって健康大切奪帖働く
喺人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2000億嘅細胞
今日都好有活力噉工作
要
你等唔好意思啊
呢啲係今日你所需份量嘅氧氣
紅血球因為含有大量血紅素所以呈紅色
紅血球會隨住血液循環
運送氧氣同埋二氧化碳
麻煩你幫我喺度吸個印喇
好啊，辛苦齊喇
唔使，係噉下次見喇
好
啲咩事啊？
大件事啊
呢個地方好似幾舒服噉喎
住喺度應該都真係幾爽啊
唔會太炎，又唔會太凍
食物仲多多都有飲食唔嬲
我決定咗啊
由今日開始呢度，就係我嘅國度
第一步，就係要解決呢班早一定嘅居民先
嘩？
我不廢話
佢死啊
襲上你哋
我係白血球視中性細胞貨嘅U1146
已經成功消滅咗入侵嘅細菌
白血球，佢哋主要嘅工作
就係驅除由外部入侵體內嘅細菌同病毒之類嘅異物
而呢種視中性細胞
喺白血球裏面佔一半以上
聽住啊
千萬唔可以畀啲菌走喇
只要放生一陣後果都會不堪設想啊
係白血球啊
好多人驚啊
佢哋真係完全唔留手啊
成身都係虛啦
嗰邊有冇啊？
冇啊
佢哋…就係白血球？
你做咩望住我啊？
有嘢想講呀？
我呀？
噉𠸏？
頭先真係好多謝你噉啊
唔使多謝，呢啲本來就係我嘅職責
不過，都多謝你噉客氣
係
佢嗰邊都冇晒喇，吓？
殺晒佢哋
見一隻就殺一隻
係
極輕啊
保護嘅白血球
睇住你喇，我係唔會就噉算㗎
嚇死我啊
好恐怖啊
要快啲將佢送去廢部先得
睇下先，喺呢度轉右就會去到廢部…
小妹妹，呢條路係有出冇入㗎
好得唔住啊
我係新嚟㗎
搞錯咗地方啊
廢部係嗰邊啊
又錯
去邊啊
喺呢度喇
係喇，呢度係皮狀嚟喎
你係咪當失路啊？
係啊
好得唔住啊
我搞錯咗地方啊
小事啫，唔緊要
喂，你妹
呢度係淋巴館啊
你搞乜鬼呀？
紅血球唔入得嚟㗎，死卓
我又搞錯咗地方啊
因為呢條附近成日都有工程㗎
呢張地圖又唔update
好難明嘅啊
咩係啊？
我冇信心去到廢部啊
睇下先，廢部…
一個人都冇嘅
呢間房會唔會有人可以問吓呢？
有冇人啊？
我有啲嘢想問㗎
唔好意思啊，打擾咗
健
康完
揾到你呢隻垃圾啊
去死啊
細菌
你終於都發現到我，白血球
冇我咁容易畀你捉唔到啊
太敗喇
今次咪啊，係甲膜嚟？
激起啊
睇下呢隻細菌走咗去邊啊
好痛啊
唔該嚟唔好請返
畀佢走甩咗
頭先好多謝你啊
係，唔使
你係頭先嗰個紅血球？
係啊，嗰隻係咩嚟㗎？
係頭先入侵嗰班細菌嘅魚黨
激起啊
唔可以畀佢走甩
佢係肺炎球菌嚟
如果唔快啲殺咗佢嘅話，佢就會開始訓練
噉呢個世界就會陷入危機
肺…肺炎球菌？
冇錯
佢呢種肺炎球菌
係可以引發肺炎嘅呼吸道病原細菌嚟
佢仲帶有甲膜，係毒性好強嘅菌
唔係𠻺嘛？
我而家，就係去緊肺部啊
呢度係神助啊
我返失咗路啊
有危險嘅唔止係肺部
因為啲菌仲會入去血管裏面，撕為走
真係點啊？
慢住啊
仲未拔落沉膜嘅
肺炎球菌可以引發嘅疾病
唔係淨係得肺炎嘅
仲有一種叫肺炎球菌菌血症嘅病
肺炎球菌會經由血管
襲擊唔同嘅器官，甚至入侵包住腦部嘅腦膜
最後就會毀滅呢個世界
而且佢哋行動好快
有可能喺24個鐘內，就可以侵略晒成個身體
原來會咁嚴重嘅
係啊，因為而家呢個身體嘅免疫力下降緊
健康嗰陣就唔會有事
我係…
U-1146
我需要增援最終入侵嘅細管
我呢邊都唔夠人手啊
你一個人搞掂佢喇
我…
有喇
我個受體有反應
睇嚟佢仲喺呢頭附近
佢呢個受體嘅設計可唔可以有型啲啊？
係喇，佢當時有冇講過啲乜嘢？
例如目的地係邊？
仲有佢當時喺嗰度做咗啲咩？
呃，呢個…有反應
佢當時睇緊地圖
我諗佢應該揾緊點去廢部啊
佢都當失緊路啊？
嗯，應該係喇
點都好啦，去廢部，就揾到佢
我都一定要去
雖然肺炎球群好多人驚，不過呢樣係我嘅工作
廢喺嗰邊，你跟住我行啦
橫掂我哋嘅目的地係一樣
麻煩晒你喇
要快啲啦，記住條路點行
係
呢個地方真係好宏偉啊
都係嘅
呢邊啊
你好啊
係咪佢小板啊？
好可愛啊
係啊
你哋好啊
辛苦晒喇
辛苦晒
唔好意思啊
前面啊
前面嘅工程有延誤仲未完啊
唔行得啊
我哋有急事啊
發生咗咩事啊？
好對唔住啊
其實係噉嘅，因為一啲失誤令工程延遲咗
仲有喇，負責運送嘅人犯
咗一個好嚴重嘅錯啊
一個對得太高喇
一個
佢哋…好好啊
不如…等我哋嚟幫忙
麻煩到你哋
唔好意思啊
點解呢？
有冇見過發炎球菌啊？
佢係噉樣㗎
唔…冇見過喎
話時話喇，真係好奇怪啊
噉嘢，我個受體
由頭先開始，反應就好奇怪啊
真係喎
佢係咪弊喇啊？
佢都好舊㗎喇，真係煩啊
不過平時都好正常，冇咩問題啊
我係輔助T細胞，我收到消息
有肺炎球菌走咗入佢血管裏
面，我會出動殺手T細胞對付佢
有我哋淋包細胞嘅精鋭部隊趕到現
場，大家唔使擔心
以我哋嘅尊嚴做導傳，我哋一定會消滅肺炎球
菌畀大家睇
輔助T司令
你嘴角有TTime食嗰啲曲奇碎啊
真係嘎？
死喇
好
總之，情況就係噉喇
佢哋嚟喇
我哋以殺手T細胞之名發碎
一發現就要喺兩秒之內搞掂佢
邊個廢柴畀佢走甩，就鬆開皮裝
Yes， Sir
佢哋真係好有氣勢啊
殺手T細胞
都可以算係我哋白血球嘅戰友啊
係淋巴細胞嘅一族
唔好理啦，快啲行啦
又係喎
喂
有個紅血球跟住你㗎
佢係肺炎球菌嘅目擊者
你個樣仲噉老頂都幾好嘢喎
明明陣間就可能會畀隻細菌殺死
唔係，佢係唔知道有幾危險
噉我就做下好心，教正你喇
肺炎球菌係一種對營養要求好高嘅
Alpha溶血性細菌嚟㗎
噉所以，負責運送營養嘅紅血球
就好可能會成為佢嘅攻擊目標
你自己執傷啊
加油啊
佢只係嚇嚇你㗎咋
唔使噉信心，冇時間喇，行啦
呢度就係輝布啊
係啊，照噉睇嚟，呢度仲未有細菌喇
即係我哋快過肺炎球菌，早過佢嚟到？
係噉，我哋就喺呢度分開喇，辛苦晒
係，全靠你我先嚟到，多謝你啊
你自己小心啊
辛苦晒你喇
好心你望住前面行啦
而家應該點做好？
受體用唔到嘅話，就應該要…
噉嘅…
一定要盡快揾到佢出嚟
收到，佢哋會繼續搜殺走
嗰種肺炎球菌㗎喇
咦，嗰隻噉嘅垃圾細菌
究竟捏埋咗喺邊度啊？
又肺？
定左肺呢？
唔該等埋
睇下先…
跟住就要穿過微絲血管
喺一個叫做肺炮嘅地方…
呢邊有
嗰邊都有
點解有咁多微絲血管㗎？
前面嘅紅血球
前…前輩
你而家喺度做緊乜嘢啊？
信唔信你啊？
唔該你幫下我啊
睇下先…
喺呢啲時候你就要…
睇呢度，上面咪有個編號𠸏？
係
就係微絲血管門口嗰個編號喇
真係喎
唔該晒你啊
你仲係慌失失噉喎
不過唔緊要喇
你仲係新人，慢慢學自然就識㗎喇
係
加油啊
走先喇
多謝晒你啊，前輩
95，96…
喺呢度喇
要守規矩，每次一個人入去啊
呢度就係廢柏？
嗰隻肺炎球菌究竟去咗邊嗱？
希望唔會撞到佢啦
唉
唔該晒你喎
咁辛苦將我送到嚟呢度
佢喺度啊
阿豬咪先先走
講到蠢你都説係極品中嘅極品啊
連自己揾緊咩都唔知，完全冇發現有古怪
難得嚟到廢炮，埋伏喺度
等輸送營養嘅紅血球嚟到就偷襲佢哋都好啊
噉而家，就用你試拍牙蠟先喇
要揾人扣救啊
你今次帶咗好多營養嚟喎
係啊，因為我去咗小場啊
喂
唔好意思啊
你係咪同我緊呢？
你個死蟲
死到龍頭仲想保護你個同伴？
都係賺晒心機㗎咋
我好快就會帶菩薩，懟嬲晒佢哋
你去咗佢班舊兵㗎，我冇所謂
但係你而家噉樣濕咗條血管
就算有人想救你都你唔做啊
我係咪會死啊？
有冇人可以救我啊？
你冇做功課啊
我哋白血球係可以喺體內遊走
穿過一啲血管嘅血管壁，直接去到
敵人身處嘅地方
白血球先生
奇奇啊
你都冇知我喺度㗎
頭先我同紅血球分開咗之後
我個手體就即刻冇咗反應
我都估唔到你竟然
匿埋咗喺紅血球嘅貨物裏面
難得嚟到呢步
點可以咁容易畀你殺死啊
白血球先生
佢打算襲擊輸送營養嚟呢度嘅紅血球啊
我唔知喇
走靠你啊
受死啊
係細菌啊
白血球先生
你吞後啲
係甲膜
即喺之前嗰啲？
同上次嗰種掩眼法唔同
今次係更加強硬，可以當盾用嘅甲膜
有噉強嘅防護，打埋身子我都冇拒付
白血球先生
你做乜話畀佢知啊
噉就好啦
多謝你話我知，我改變主意喇
係正逢呢個身體絕情，我要
首先殺殺你哋呢班錯途錯色嘅白血
你做乜嘢？
點解同上比佢死喎？
對唔住啊
已經玩完啊
玩完就變咗
你哋好慘啊
你快啲走啦
用嗰樣喇
好
你哋跑去嗰邊
嗰邊啊？
快啲
走嚟
走去搞到我追你九重街
做乜啊，白血球先生？
白血球…你再停好啲
係
想投降呢，攻返仲冇計喇
真係冇人喇
你之前明明好威信公殺晒我啲同伴㗎喎
我要畀你哋，受返佢哋同樣嘅折磨
去死喇
中部獲細菌
係
而家開始排走細菌
喂
慢住喇
咩人嚟㗎？
飲啖茶先喇
應握啊
冇用𠸏？
呢個交流絕對冇可能由入面破壞
而且呢度係支氣管，你明咩意思㗎喇
喂
你噉做算點啊
用埋晒啲蠟燭照，你唔覺得羞恥㗎咩？
唔夠啊
講大話，你唔敢冒我啊
白血球…
蛤
喂
當我冇刀呀？
你飲咩啊？
我沖畀你
同你一樣啊
飲啖茶
唔該，噉我唔客氣喇
坐喺度一齊睇吖
唔知呢？
你估吓
唔通，係咗喎
呢度係支氣管？
唔通係
停手啊
開始動手
拜拜喇，細菌
噉我走喇
我仲有嘢要做
等陣喇，白血球先生
我哋仲會唔會…
有機會再見㗎
因為我哋白血球，數目實在太多
係喎，噉講返
我哋紅血球嘅數目，仲更加多啊
冇錯，不過，話晒喺同一個世界做嘢
遲早會見到喇
下次見
係
又嚟？
係噉，我都係唔妨嚟做嘢啦
係
可欣我嘅Eye Point
一播到啱聲
犁尼不如吖，笑吧在冇人信尉蔓廣
嘖
冷水中，我會傳給你
每個人嘅風格不同
每個人都在同一天中活着
祝你一天快樂
我會向你向前走
無論是甚麼，我會保持穩定
字幕製作By皜騎cray on
嘩，好可愛啊
好和平啊，吓我白血球先生
希望真係噉啦，下一集工作細吧，刷相
好，開工喇…