嗰一日，人類終於記返起
一直畀佢哋支配嘅嗰種恐懼
同有如韞喺鳥籠入面嘅…
屈辱
艾倫
艾倫，夠鐘起身喇
米卡莎
已經好晏㗎喇
我覺得自己啱啱好似發咗個
好長好長嘅夢噉啊
係咩夢嚟㗎呢？
已經唔返起𠻹
艾倫你…
啲口水
仲有就嚟遲到
我返學喇
知道喇，路上小心啊
艾倫，快啲啦
媽媽，我返學喇
你哋記住睇路啊
點會噉㗎？
點可以開學第一日就遲到啊？
［第1課：入學！巨人中學］
米卡莎
你千祈唔好同人我瞓覺嗰陣
口水留晒出嚟啊
放心啦
我唔會同人講你臨急@@，掉轉咗條褲嚟
唔好講啊！
艾倫，唔睇路嘅話，好危險㗎
艾倫
唔好意思啊，我趕時間
唔緊要，我都一樣係趕時間
我嘅早餐啊
喂…
你撞埋向我可愛又咬住麪包嘅克里絲
係咪想@@@@佢啊？
Love friend？
冇事吖嘛？我嘅克里絲
不如開學典禮之後，我哋去結婚啦
好對唔住啊，用呢啲錢買一份早餐吖
你唔好捉住克里絲隻手啊
咪再畀我見到你啊！
得十円？
唔快啲就弊喇
我個西瓜啊！
-一早就食西瓜
-好對唔住啊，我而家趕時間
（驅逐出去）
你個衰人，賠返個西瓜畀我啊！
激氣啊，唔可以再撞到人㗎
要快啲先得
等陣啊，艾倫
真係吖，咁耐都未到學校㗎
我都好想…可以做到艾倫Love Friend
冇事吖嘛？
艾倫
冇事啊
艾倫，等陣啊
-艾倫
-衰神，你快啲走啊！
尤米爾，等埋啊
-賠西瓜畀我啊
-喂，搞咩啊？
呢一度…
就係進擊中學？
好大@啊
弊喇，遲到喇
等埋啊，艾倫
弊喇
我個西瓜啊
嗰邊啊！
等埋我啊
好大啊
令人好唔舒服啊
弊喇
喂，呢度啊…
好似有啲古怪噉喎
有啲乜嘢噉古怪啊？
-吓？你唔好話我知你乜嘢都發覺唔到喎
-睇下，揾到啊
一年四級班就係嗰度
喂…呢度噉嘅門
我完全唔知道應該點開
-我諗唔會係因為我生得蠢啩
-你靜少少得唔得啊？蠢材
嗰度
入面一個人都冇啊
覺唔覺得有啲古怪啊？
有啲乜嘢咁古…
艾倫
係…係擦紙膠
冇嘢吖嘛？
-我要將佢雕做印章啊
-咪噉啦
艾倫你冷靜啲先，果然有啲嘢唔對喇
噉嘅話，係咪行一條路先啱啊？
到底有啲乜咁唔對…
啊，好痛…
做乜嘢啊？
巨人？
巨人
喺嗰個時候，將我最重要嘅嘢
搶走咗
會將你哋一個不嬲，全部通通趕走晒
到底發生咩事啊？
我…我哋應該
好喇喎，你哋班人到底喺度做乜嘢？
漢尼斯先生？
嗰班巨人實在太可惡喇
睇住嚟啦，我講得出做得到
有朝一日，一定會將佢哋全部趕走晒㗎
你哋嘅班房喺呢邊至啱
歡迎嚟到，進擊中學
好…好正常啊
Attention！
而家開始係第104期
進擊中學一年級四班
開學第一次班會
我係十分之唔好彩
做咗你哋班主任的傑斯沙迪斯
我一啲都冇諗過要歡迎你哋
你哋班人只不過
係用嚟做巨人食糧嘅畜生
甚至連畜生都不如
多多指教
而家你哋呢班一啲用都冇嘅人
首先嚟自我介紹一下
我叫做克里斯寧斯，請多多指教
我叫尤米爾
同我聽住啊！
邊個敢對克里絲出手，我都會殺咗佢
我嚟自瑪利亞之牆南區小學
我叫安妮雷恩哈特
我叫萊納布朗
請多多指教
到下一個，你又係邊個？
係
我叫哥尼史普林格
喺羅莎之牆南區嘅拉加哥小學畢業嘅
哪來的風氣犯了
哥尼史普林格
唔通你件廢物嘅心係由邊嚟嘅
下一個
誒…係
我…我叫貝爾托特胡佛
請多多指教
下一個
-我叫湯馬士
-我要講出嚟，一定要講出嚟
我唔會向巨人屈服
-要盡全力趕佢哋走
-艾倫
係
我嚟自西甘希娜臘小學
我叫艾倫耶格
你係為咗乜嘢嚟讀中學㗎？
為咗將中學，唔係
係為咗將全世界嘅巨人
一個不嬲感全部趕走
法蘭茲
喂，佢嘅意思係打低巨人呀？
人類有咩可能打贏巨人喎？
佢哋咩意思啊？
咁唔積極𠸏
艾倫，你嘅重點錯咗喇
真係吖
睇嚟我哋呢班入邊有個怪人噉樣喎
不過我就唔想同包括巨人在內嘅麻煩
友扯上關係喇
請問你…係邊位啊？
我係莊基爾斯坦
今次一直同你一齊㗎
叫艾倫，係咪啊？
睇你各款小學嗰陣
成日同周圍嘅人關係好差
喺班度冇乜嘢朋友㗎喇
咩話？就算係有咩問題啊？
我除了是足球隊的主力之外
還因為讀書很厲害
受歡迎程度高過一般人很多
去年收到的學年卡有十二張那麼多
雖然有幾張是普通文口
這是什麼意思
你的例子算什麼
我，雖然沒有具體的例子
但每天我都覺得很開心
是非常開心
那怎麼辦
想怎麼樣
唔好噉樣
我們已經是中學生了
怎麼可以不和同學打好關係
有什麼事
對不起
你的頭髮真的很黑很漂亮
當然
你的衣服髮了出來
放手
我而家又不是你弟弟
又或者是你兒子
怎麼可以噉樣
恨死人
我放手了
你噉樣硬扯的話
會扯爛我的校服
告訴我
你在做什麼
我而家跟你説話
快啲
你到底是誰
我來自羅沙之長南區小學
叫做沙夏布魯斯
沙夏布魯斯
告訴我
而家你右手究竟拿着什麼
是飯糰
餡料是野生紅三文魚的魚腩肉
那為什麼
為什麼你要在這個時候吃飯糰
因為今早吃不到西瓜
根據我的判斷
那飯糰應該而家吃
不是
不是問這個
我是問你為什麼要吃飯糰
你是問為什麼飯糰的餡料
不是麻辣牛肉配蛋黃醬
是不是噉樣的意思
噉樣也可以
這一半你拿去
這一半給我
開學典禮而家準備開始
請各位同學帶自己的飯盒到操場集合
重複一次
請各位同學帶上飯盒到操場集合
帶上飯盒？
立正
而家我們開始第104屆進擊中學的開學典禮
首先我們有請校長發表講話
突然地震
那個是什麼？
那
一幅牆有50米高
是巨人
是他
唔好
搶走了我最寶貴的東西
亞倫
別説了
這啲就是他們的做法
亞倫
我想多吃一隻大蕨
慢慢做給我的炸雞飯盒
亞倫快走
跟那時候一樣
是噉樣搶走人最重要的東西
我絕對不會就噉樣屈服的
目標仔眼前
亞倫
超大型巨人
而家就是機會
亞倫
這一步對我們這班訪問仔來説
會是一次大進擊
斜…的亞倫
飛了
噉樣的
芝士漢堡扒飯盒
為了芝士漢堡扒
她拼了自己的性命
就是為了芝士漢堡扒
芝堡扒八次
所以我頭先咪話咗唔好講啦
芝士漢堡扒
芝堡扒白癡