喂啊
我哋一齊玩食字遊戲啊
喂
波波，快啲跳啦
噉呢，冬瓜？
哦，係宵夜你呀？
冇咩，我姐同波波做下運動吒嘛
做運動？
其實佢啱啱喺電視睇左個好似打假波嘅
馬戲團表演，見到入面有老虎跳火
圈嘅環節，想咪揾波波試下囖
就係噉喇
嚟啦，波波
你馬戲團啲貓仔都可以做到
波波你一定跳到嘅
鎖住一陣喇
少爺你係咪黐到線嗱？
個火圈噉鬼細啊，你叫佢跳條命咩？
再講，一陣間畀人話我約出教壞細路啊
最怕一陣間會好似衝突蟻噉畀人腰斬啊
哼，觀眾嘅眼睛係雪亮嘅
大家係識得分嘅，我同寵物做運動啫
又點會有問題啊
雖然我真係有啲咩投訴，但係你噉做…
乖啊…唔使…唔使驚啊
波波，唔准你噉痴少爺啊
你噉做咪真係作反啊
嘩，少爺小姐咁快搞得掂波波
你照顧動物都要一手啊
算係喇，其實唔知照顧
動物嘅，係咪阿優？
嘩，你噉講真係咩意思喎？
又係喎，阿優好細個嗰陣
當隻少爺小即係佢親生姐姐一樣…
嘩，唔准講我媽你啊
得冠姐姐得天下
男星大戰同爭霸，今集嘅挑戰係…
就會天真冇恥嘅細路
同埋純真爛漫嘅大少姐
大少姐，唔通你想話呢啲都係
年輕嗰陣所犯下嘅錯呀？
你講啊
唔知做…
真照顧冇雙，細佬妹大亂
吓，真係唔講都唔知啊
乜原來大小姐好細個嗰陣，都叫少爺小姐做
少爺姐姐嘎？
哼，你哋黑歷史米提喇
我本身對落有好多細佬妹要湊㗎
所以多過唔多，少過唔少，咪湊埋佢囖
阿優細個嗰陣真係好得意㗎
成日少爺姐姐，少爺姐姐…
我咪叫你唔好講啦，馬力家
而且阿優咁耐以嚟
都未試過湊啲細個自己嘅細佬仔，所以到而家都
成個細佬仔噉啊
我識湊細佬仔㗎
平時我成日睇媽媽事高中一年生，到男性BB撞地
球，細湊得好過少爺你㗎
真係㗎，係噉呀？你精明嘅睇下
噉好啊，喂阿莎
點解又要我着成噉樣啊？
Kawaii
阿莎，你唔使害羞啊
件衫真係好啱你
點睇都唔親啊
仲有阿大小姐點解成日丟我做藝娘喎
講真啊，你唔做藝娘真係晒晒啊
總之由而家開始，就由我嚟負責照顧你
嚟啦，你即管頂我喇
講係噉講啫，但係我都唔係好明即係點…
哎吔，你咁蠢㗎，噉都唔聲
真係叫你好似細路仔噉
一路叫阿優姐姐一路喊住噉，走過嚟攬實我啊
哦…
阿優姐姐
發生咩事啊？
你姐姐啊
你個鹹濕仔同我蛋開啊
莊閨你啊，噉夠膽想搏帶我吓嘛？
我唔記得我有教過你
做埋啲噉賤嘅嘢㗎喎
你放過我喇，大小姐
唔係阿優姐姐
點啊，憲仔管家？
比阿優照顧一啲都唔好玩啦喇
哈哈，我都已經慣晒㗎啦
佢根本都唔係一個真嘅細路
我點會get到個feel喎
話真嘅細路呀？
大小姐？
冇錯，喺我哋3000縣郊嘅範圍度
咪有個可以令啲迷頭…孤兒未得歸
家嘅白帽森林𠸏？
阿莎
即刻同我去揾啲細路仔返嚟
呢啲嘢唔係話有就有㗎喎
我前排畀咗Doremi個
小花以前件衫同奶瓶嘅
我…我即刻去啊
佢都仲係好細路喎
但係唔知阿莎佢會點做呢？
要揾個真嘅細路返嚟唔係噉易喎
睇怕如果真係揾唔到嘅
佢咪唯有做怪叔叔拐幾個返嚟啦
我帶咗返嚟喇
點會噉㗎？
你條友唔係真係走到去做拐子佬，係咪？
你哋係誤會嚟㗎
你放開我先喇，小夜小姐
佢哋當細路？
係啊，見佢哋喺門口度度黎度去
所以咪帶佢哋返嚟囖
我估應該係去旅行嗰陣
同屋企人失手，佢哋就散咗
你兩隻迷途貓人咪依情
點會當細路，中下…嚟咗呢度嘎？
總之而家噉不安，都係報警先啦
大小姐啊
今次真係惡狗，竟然話唔制啊
唔使驚㗎，唔會有事㗎
呢度啲警察係唔會突然間搧
住部鷹嘟輪攻擊呢度㗎
真係當細路啊
特多易放佢出動咩？
真係啱晒
大小姐
哦
反正我哋咁啱揾緊細路仔
就由我嚟照顧住佢哋先囖
你傻㗎咩？
又唔係養寵物，你點可以隨便做監人哋？
好多謝你啊
呢位有米嘅大姐姐
有米嘅大姐姐
你兩個又真係幾得意㗎喎
係喇，你兩個叫咩名啊？
我叫吉輝，我叫阿純
多多指教啊
非常有米嘅大姐姐
阿三，我發覺我都好有潛質
做第二個談慾嘟姐姐啊
不過呢兩個細路嘅父母
而家應該好擔心佢哋㗎喎
唔使驚啊，呢層醫師執喇
SP部隊接握
同我聽住，就算要倒低Joker守護者
或者係鍾意食醋海帶嘅靚
妹，無論如何都要揾到佢兩個嘅父母
係
等多陣喇，我哋好快就
可以同父母見返面㗎喇
多謝你啊
不過慢慢嚟，唔使發覺
時間唔係問題，最緊要唔急
你哋由而家開始就係我嘅細路嚟喇
我會好好噉照顧你哋㗎喇
真嘎？
你會點照顧我哋啊？
好有米嘅姐姐
首先，你哋應該要我做
阿優姐姐先係𠺢嘛
係
阿優姐姐
做乜嘢啊，少爺小姐？
冇咩啊，我真係喺度諗緊嘢吒嘛
哎吔
係噉你都唔使用紙線打我㗎喎
係喇
雖然我講咗話要好好噉照顧你哋
不過其實應該要做啲咩㗎喇
阿優姐姐
你個壺值幾錢呀？
呢件噉嘅嘢頂佬咪值一千萬左右
係噉，你幅畫呢？
果幅應該值3000左右喇
犀利啊
喂，阿優
咩事啊，少爺？
呢件嘢我想擺住喺度先啊
冇問題喇
你哋咪擺囖
呢個嬌入面嘅嘢係我屋企嘅寶物嚟㗎
值錢過嚟嗰啲難壺難物好多㗎
記住，千祈咪可以掂啊
我對呢啲難鬼嘢冇興趣喎
做咩要掂喎？
係噉，麻煩set喇
好啦
我帶你哋去見識下真正駕細堂嘅寶物
等你哋開下眼界喇
寶物？
好想睇啊
好啦
你哋想睇邊款，即管揀喇
呢啲就係寶物喇
做咩啊？
呢啲全部都係好珍貴嘅同人誌嚟㗎喎
唔知點解，我硬係覺得大小姐而家
做嘅嘢同平時冇咩分別噉㗎
當得冇錯
睇嚟你哋都仲未明白噉喎
噉我唔怕畀埋呢件珍藏你哋睇喇
呢本就係世界上只得200本
獨家失錄咗有一堆白書嘅幻之大…打機
你喺度做咩喎？
你噉都算臭佢哋咩？
我就畀呢啲嘢佢哋睇
睇時會減少地球人口𠺢嘛
唔識揾地啲嘢畀佢哋㗎咩？
真係冇可憐
你咪同我喺度扮小心啦
呢間房係尊敗我啲同人誌𠺢嘛
噉佢點會有啲又靈氣嘅繪本喎
又開始就錯晒喇
你唔識揾動物植釘
或者係灰太陽之類嘅嘢𠺢嘛
灰太陽之類嘅嘢？
有喇
你諗過鍾唔鍾意動物㗎？
動物…
鍾意啊
搞
做咩啊？
頭先你哋話鍾意動物
我先帶佢嚟㗎咋喎
快啲同佢玩啦
陳波波仲未想開餐
我哋而家係咪應該要突入啊？
睇定啲先
搞咗事喇
咩你咁多飢餓㗎？
宵夜
你哋係咪想快啲離開呢間房啊？
想啊
點解你哋兩個噉嗷嗷㗎？
係噉驚我係游戲生
緊緊喇
以其屈喺間屋度啊
不如去感受下青空與太陽啦
你唔好咁多聲氣啊
講好咗呢兩個細路係由我嚟照顧喎
出箭頭
我想出去玩啊
少數以服從多數嘅
我假假地都係個
online game嘅美少女戰士
點解要同啲細路玩埋啲
腦餅到死嘅游戲屋？
佢果然係個靈體嚟嘅靈智路易師啊
亂講啊
仲有啊
點解提議出嚟玩嘅少爺
會坐喺度嘆世界㗎？
喂
扮手扮腳叫阿嬌
快啲過嚟追我哋啦
咦啊
你哋呢班噉嘅道爹
又唔諗係邊個收留你哋
要揀返姐姐啊
大小姐
想走我同你換位啊
唔好多事𠻺哩？
我一定會捉到你哋㗎
大小姐又會噉唔輸得都有
要係噉親切阿嬌𠺢嘛
佢真喺好似以前噉嗰變過
阿嬌佢以前好跟山保人㗎
最初嗰陣亦都唔係好敢同我講嘢
講到尾喺佢身邊嘅都係
嗰啲見錢眼開嘅豺狼
冇辦法囖
喂
不如我哋去玩探險遊戲咯
唔使啦
嚟啦
過嚟啊
雖然有啲格硬嚟
不過總算肯同大家一齊玩喇
乜原來係噉嘎？
一百
好啦
發生咩事啊？
小姐唔該
請問聲，你係咪想入面呢
對細路嘅媽媽嚟㗎？
你話媽媽？
你傻㗎咩？
我到而家你仲係個學生嚟㗎咋
當下返，我同鍾意嘅人都仲未得咁快
到而家都只不過係最多嗌勾手一
起散散步噉嘅啫
唔如我講埋啲噉嘢畀你聽啊
我…我而家喺迪瓜站出面
我呢邊到家陣都仲未有發現可疑人物
Over
手邊就冇咁冇發現
大全學員冇發現，上街草棟花城冇發現
繼續揾
一定要將東京嘅野宅地址式噉全新帶走
手座
好攰啊
真係好好玩喇
點啊？
同陽光玩遊戲係咪好開心呢？
邊個話我喺度玩啊？
我只係度照顧佢哋兩個吒嘛
不過…
可以有兄弟姐妹，其實都幾幸福喎
好啦
嚟啦
今晚呢次我一定會加多幾錢寵嘅
唔通係啊
跟住落嚟阿優姐姐就會為
你哋整餐優質藍品晚飯
大小姐，得你一個真係OK
不如都係等我哋嚟幫你手啦
唔使啦
我自己嚟得㗎喇
我唔會重複同樣嘅創意嘅
你哋坐定定等開飯就得㗎喇
好啊
好啦
搞掂喇
菊輝
阿信
終於搞掂喇
等陣先啊
好啦
試下
果然真係
大小姐
冇頭暈身係呀？
我唔會死㗎，阿信
我唔會因為噉小事就放棄㗎
個仔都學得唱喇
呢啲小小苦楚其實係等應益喇
行啦
而家就靠氣勢嘅，好難整得好食㗎
都係等我嚟幫你手啦
都好嘅
真係吖
佢哋兩個呢？
聽講呢樣係好值錢嘅寶物嚟㗎
喂
哥哥都係唔好啦
噉樣做係唔啱㗎
呢個時候你仲講埋啲噉嘅嘢
我哋好難先適合到呢間
有錢人嘅大屋度㗎
但…，但係…我一走就估到噉樣㗎喇
最初見到你哋
我已經feel到你哋係海怡嗰張海怡㗎喇
雖然個行業就算真係畀你哋偷咗
我都唔會有咩損失
但係…如果你哋搞下我個拍檔嘅話
我就一定唔會放過你㗎
好…好得唔驚
喂啊
咩事啊？
同我企喺度啊
究竟咩事啊？
小姐
一陣再講喇
快啲追啊
係
點啊？
你真係好努力啊
喂
今次真係搞掂喇
噉嘎？
吉輝同阿信嗱？
講起上嚟，連阿SAP都唔見埋喎
唔通個兩個細龍係…
應該係有啲咩苦衷㗎
但係我咩都未命就畀佢哋走得咗喇
麻利啊
小姐
點解你哋兩個走得噉急㗎？
係咪發生咗咩事啊？
噉係因為…
發生咩事啊，少爺？
哎喲
其實，個兩個細龍…冇講嘅，白痴
個兩個細龍？
係咪吉輝同阿信出咗咩事啊？
佢哋兩個啊
我啱見到有個天使掛到走車入嚟
捉咗佢哋兩個走喎
你話咩話？
麻利啊，吉輝同阿信佢哋唔會有事嗰可？
佢哋一定返到嚟㗎，係咪啊？
一定冇事㗎，阿優
啲警衞機械人，就會揾到個賊匿喺邊㗎
一定要喺啲警衞機械人發現
佢哋之前，揾返佢哋啊
少爺小姐，點解頭先你又瞞住大小姐㗎？
如果講個真相出嚟嘅
一定會嚇到阿優㗎
少爺小姐
小姐，我都好擔心佢哋而家點啊
點算好啊？
件事好似愈搞愈大陣仗啊
畀佢哋捉到我哋，實要上差局都有份啊
米爾目標
哥哥
冇率
停手啊
堅持
國志
你哋兩個，冇咩事吖嘛
真係吖
今次呢件事啊
你哋唔會周圍同人哋講啊
好得唔住啊
我畀返你啊
所以求阿蕾千萬唔好帶我弟去警局喎
放心啦
我由麥特顧詠成，唔會拉你哋嘅
真𠸏？
係喇
仲有個行李就送畀你哋喇，等下幾年嘛
但係…
呢樣係好珍貴嘅寶物嚟喎
打開睇下
少爺
發生咗咩事啊？
揾唔揾到佢哋啊？
哎吔
原來我搞錯咗啊
佢哋根本就冇畀人拐走到
噉即係…
吉輝同阿信佢哋最終都可以
gettheaway揾返佢哋嘅父母喇
係噉人呢？
佢哋話有一件好急嘅事，係噉人呢？
急過睇白色管家直播喎
本流佢哋都想喺走之前同阿優你
say goodbye嘅
不過我真係冇時間喇
件事真係太過突然啊
冇錯係啊
不過佢哋可以見返屋企人
太好喇
大小姐
冇咁單喇
阿優
少爺
你仲有我哋幾個陪住你吖嘛
哈…
嗯
即使已經係lateinOctober
阿優都唔會寂寞㗎
因為就算係onlyhergoodfriend，佢都已經好滿足
下一集，喇，叭就會發動
Hands on you，決戰釘你病毒
點解我哋唔服？
點解我唔服？
佢標債做搞笑藝人
標債時薪廿蚊美金，脱離貧窮先
國業大人，而家都已經好齊係秋天啦
唔好錯啊，就連我哋條大蛇都肥左
係啊…國業大人
出嚟喇，神秘暗魔管家之三
你快啲去打啲令奇衫
咳咳
以後捉佢返嚟
睇嚟嘅比賽，即將要進入高潮喇
速度，跳躍感
掌能戰能嘅輪胎，呢個就係四區即係精髓喇
衝啊，我個皇帝號
唔好輸啊
睇住我架車似飛彈般發射喇
今日我點都要搞清楚近排
呢啲冇聊嘅戰鬥係做乜嘢
係喇，其實你係啊
睇到我個皇帝號
就知我係日之遠世嘟郎嚟喇
我受到某個人嘅委託，係嚟打低你㗎
打低我呀？
乜好似噉兒兒戲𠸏？
係啊，你頭先話委託你嘅嗰個人係…
乜你好想知呀？
係噉你就要…係啊，呢次咪得入伙啊
唔知邊個擺咗部風扇喺路上揾大風吹啊
再係噉兩部車都會飛出街喇
係喇，畀佢噉搞法
上啊
GO
第一名係，令其煞嘅四驅車，旋風拔嵐
好嘢啊
激氣啊
你今次好彩，下次我實會贏㗎
恭喜你啊，令其煞先生
好多謝你啊
係啊，我又事唔小心跟住個劇情
行𠻹但係我至少都知道一樣嘢
就係喺唔知邊度有人扣實我
想打低我啊
乜嘢，咩你而家先發現
呢個驚天大地文啊？
喜曲演藝人下去時空出海沉
默入海
湧上
西雜捕嘅管家通訊Hello
大家好，我係西雜捕啊
由今集去一連四集
我都會有份喺管通呢個環節度做主持嘅
而家播緊嘅呢首歌，大家覺得點啊？
係咪特別有少女風味呢？
係
大家下集去唱K，一定要撥嗰啲首歌啊
雖然人哋應該冇收錄到呢首歌
哈…
你唔係賊仔沖MakeLittleYupu，點解你會爬嚟呢度㗎？
因為我聽過嚟呢度可以
見到阿SOP啦嘛
佢今日遲到喎，遲到等於冇到
啊…她今天遲到喎，遲到等於冇到
啊…拜拜
拜拜
伊森はこの屋敷に向かっているらしい
且も一人で。一人で…ですか
どうか我々をお助け下さい
阿甲
これは咖啡？
こんな街中で幻覚見たら阿甲
落ち着いて，昨夜
このお魚さんは幻覚じゃないわ
次回《早手の如く》
魔物ハンターようこそ伊森
和鍋神
那個惑露嘅人是誰？
知了嘛？
鍋神是猫舌人
この返組は，奨学館、ジェネオンエ
ンタテインメントと、ご覧のス
ポンサーの提供でお送りしました