本台喺30分鐘之內會有Canon
火星紋新聞，所以請大家千祈…
千祈唔好轉隔籬台
大家知唔知，喺東京嘅某個地方
有一座好似鏡子大迷宮噉嘅豪宅
住喺呢間屋嘅大小即係叫3000元幽
佢個忠誠管家叫凌琪撒
雖然佢哋都係天然外
而且成日有啲美麗嘅誤會
但係佢哋二人之間嘅誤會
比可羅同羅倫斯仲更加堅固
個特別新聞報道係講咩㗎？
唔通好似第43集噉有恐怖分子來襲？
情婦疒慮嘅行為係仲好狠狠
好似全部都唔係好嘢，好似全部都
係好嘢，透視同埋勇者
第二邪魔人，今次呢隻話，聽唔知呢？
佢哋都係粗黐…唔通好似旗袖之襲
但係得住係還認同誰係聖母話
近幾乎噉手手三斤
還係一眾新星與一比，之二個年…
新星同一班飛行機同一般旗下飛行
同一班飛行機同一般旗下飛
行，同一班飛行機同一般旗下飛行
字幕by天神子女詞曲李慧琼
可不欲乘風歸去喎
大…大小姐…我今次係認真嘅
忍者兼使官，比歪司令
大小姐，你頭先講咩話？
咪話咗你可以唔使做嘢囖
噉就係師不大
喂喂，佢做乜噉樣啊？
噉樣係咪即係話，即炒冇得賠啊？
你又諗左去邊啊？
你上次考試幾乎全部炒粉啊
你唔記得嗱？
如果嚟緊個final exam你
真係炒晒嘅話，噉就麻煩㗎喇
所以我咪叫你喺考試之前
可以暫時唔使做嘢住，等你有足夠時間温書喇
大小姐你喺度講咩啊？
做嘢同温書我兼顧到㗎
呢層我辦事你放心啦
噉如果考得唔好嘅
就真係即炒冇得賠喇
點啊，阿桑？
你乖乖地講yes
my love咪算囖
唔係你啊，小姐
唔係個個主人都會噉有心㗎，知唔？
嗯
所以你都係唔好勉強啦
不過噉啊
考完試之後你要同我玩通頂㗎，就噉話囖
知道未啊？
好
我知道喇
Yo
咪你噉提都有㗎
你唔做肩膀擋晒晒啊
不過我都係有啲唔放心
咁啱古拉斯先生又行開咗喎
馬利啊
你唔使擔心我喎
其實我又唔係小懷
唔使時時刻刻都要人照顧啦
係
冇錯
但係唔知邊個一冇咗管家
就會畀壞人纏住，好似西亞爾噉
擅長畀人撈走呢？
噉岩得噉巧吒嘛
會啊
早估都會係
古拉斯你個死人頭
又塞多部電視機喇
請你聽我講啦
我早知會係噉，所以早有準備㗎喇
準備？
冇錯
一個臨時嘅新管家
係喇，要少爺小姐你陪我温
書噉好似唔係噉好㗎
傻喇
唔緊要喎
你都係為咗阿優吒嘛
既然我係佢嘅最佳拍檔
你陪你一齊温書都唔係咩啫
你發咩牛鬥啊
温咗咁耐得個吉
係咪真係得㗎？
乜都唔做淨係匿喺房度温書
阿優嗰方面你唔使擔心喎
聽講，好似請咗個新管家嚟照顧佢
你話新管家？
哦
呢單料係我頭先嚟嗰陣
係門口班SP到扒返嚟㗎
係喇
真係奇歌出奇難
你做咩噉疼雞啊？
我邊度有咩疼雞唔疼雞啫
大小姐好怕三寶人㗎，吧
要同佢熟都要一段時間先得喇
不過，佢只要高智能到
睇得明阿優嘅漫畫，噉要熟都唔難囖
噉係幾好
咁快就噉融洽
都係咪理佢哋先啦
温書啊，唔可以辜負
大小姐對我嘅期望㗎
新管家…A new but ler…
A new but
ler has come
It's time to leave
喂啊
你唔好自己加埋啲唔吉利嘅句子啦
既然你噉唔放心嘅
不如一陣家去廁所嗰陣闖下佢哋點咯
不過呢，其實你又唔使噉
疼雞噉唔安樂㗎喎
基城之前咪講過囖
阿優就交託比你好好照顧啊
相信自己喇
得管家姐得天下啱，阿優姐得你咋
其實對阿優佢嚟講
你係冇人可以取代㗎
冇人可以取代…又係喎
唔好意思啊，一時諗埋一遍
唔緊要喎，好啦，繼續揾書喇
好
不過喺開始之前
都係去個廁所先，揾書要一氣呵成𠺢嘛
廢時一陣間行嚟行去，我揸去廁所㗎咋
最後又咪唔放心？
唔要…啊
我先唔要乜新管家
我同你講啊
除咗阿十之外，我乜管家都唔要啊
知，但係，今次呢個好優秀㗎
佢連邪惡嘅Able
Girl都唔要啊
唔同有B手個B輪都打得贏㗎
So what？
我唔想同阿十以外嘅管家
呼吸同樣嘅空氣㗎
仲有再講啊
請你放心啦
我相信哪一大小姐最終都會接受我㗎
你…你係邊個嚟㗎？
你好啊，我係機械人管家13號
託返畀牧村老師喇
廢時重演T 8之逆襲啊
哦，係喇，大小姐啊
乜噉咋？
仲以為係波爾個Cuphead？
知咪係囖
係噉嘅話，我就可以安心去温書喇
咁咪係嘅，噉你温書加油喇
係
哼，你似乎興奮得太早了
好多謝你嘅幫賊
啊，唔使啊，氣
係喇，如過一句都唔回應人
又好似好冇禮貌啊，吓？
不過，佢係咪真係多謝緊我㗎？
呢本唔通就係叫大小姐你畫嘅漫畫嚟𠸏？
你做咩攞我啲嘢嚟睇喎？
同我出返去啊，白痴
哈哈…你啲漫畫真係爛到出汁啊
你…你喺度講乜嘢啊？
將我啲漫畫讀成係爛畫
你不如上危機百科啦，笨
不過，啲人物又幾有衝擊性嘅
其實你係教徒同對白方面都幾有天份啊
畫功都唔差，只係個劇情去得太快
所以糟蹋晒最好嗰度
你畫嗰陣一定要企喺讀者個
角度諗量，咩係噉㗎咩？
係啊，因為大小姐你好聰明
理解能力都好高，高過其他人
而讀者通常冇你轉數咁快
會睇得唔明㗎
你有冇睇過擺喺嗰度啲漫畫？
冇啊，都攞唔到咪冇睇囖
係噉你就趁而家睇下參考下啦
因為佢哋係經典作品嚟㗎
係啊
係噉，即管睇下啦
係玫瑰花巢
可以令你放鬆心情，慢慢噉欣賞
你係幾時邊到？
因為我睇完《蒙都超人格鬥王》之後
學咗佢個clockup喇
睇動畫有時都會學到嘢𠺢嘛
咩係啊？
好…好犀利啊
係噉呀？你啊，小姐
而家就等我嚟幫你打掃下間屋吖
係啊，又係喎
係噉呀？噉由呢邊開始啊
你想…你想點啊？
唔好意思啊，不過請你唔好郁住先
我睇到你個膊頭似乎有少少硬啊
嚟啦，你放鬆啲啊
係…
雖然所有嘢自己一腳踢都搞得掂
不過太粗魯好要出事㗎
乜…乜係噉樣嘎？
不過睇唔出
佢想生日會噉掂，真係好舒服喇
多謝你啊，13號
唔使，好少事啫
只要你講一聲
剩嘅嘢我全部幫你做晒都冇問題㗎
不…，不過…
仲要喺可愛女仔面前扮有型係我呢啲蠢男人
嘅本性嚟㗎，所以請你畀個機會我啊
百丈禪師話一日不做事
一日不吃飯，噉我咪…
係喇，唔知個機器人走咗未呢？
嘩，你都幾發上手㗎喎
好啦，下波我實贏你㗎
唔會畀你贏得噉易㗎
佢哋幾個…點解好似…噉融洽嘎？
聽住第一卷有個故仔講野味
大雄畀自己個影取代咗？
你唔係講埋啲噉唔老領嘅嘢啊
聽住第一卷有個故仔講野味
大雄畀自己個影取代咗？
都…都到我個生在咗…
啱
咩話？
你話沙啪緊嘈喎？
嗯，佢見你哋同我管家機器人玩得噉開心
搞到塔媽媽上身噉玩妓啊
慘戰原價真係勁啊
個機械人仲勁過哆喇，A夢啊
好多謝你嘅讚賞啊
真係想睇清楚你又幾優秀啊
佢話想睇比優秀喎
哼
你知想睇啊
小愛心
哎吔
好自然噉動咗手𠻹
不愧係少爺小姐
質人仲勁過阿Leo姐同Belo姐
唔通你係特登𠸏？
有手啊
你比之前嗰個創傷咩？
唔通阿Sap係因為我先至會吓臭𠸏？
吓臭啊
真可愛啊
你好得意啊
阿Sap
係喇，大小姐
點解你突然間會噉開心？
因為阿Sap為咗我喺度吓臭囖
你唔覺得噉好萌㗎咩？
你啲死人惡趣咪又嚟啦
萌？
呢樣對人類嚟講係一種開心嘅情感嚟嘎？
咩13號你原來有啲嘢都係唔知嘎？
係啊
因為喺我個主電腦嘅智能系統入面係
冇啲會助長身邊嘅人類有負面感
情傾向嘅思考模式㗎
我想話乖嘅小朋友唔寧就好啲啦
呢題都啱
好
全部都答啱晒喇
點解係要有少少失落個人
先會集中到精神𠸏？
人類真係不可思議嗯…
淨係睇背影又真係幾單
喎呢啲就係黑操喇
係咪啊？
你仲噉得嚟喺度笑
不如快啲去安慰佢啦
佢温左咁耐書應該都差唔多累㗎喇
我係進杯茶畀佢先
正更正先喇
大小姐
噉啊
13號
如果大小姐你而家即刻去
安慰佢就會中佢計㗎喇
原來噉嘅
大人嘅策略啊
所以，而家就…
係
係喇
阿莎
我針左杯茶畀你啊
唔係你啊
小姐
唔好意思啊
要你特登針啊
冇咩嘅
你唔使噉在意啦
喵
你温得順唔順利啊
真係吖
13號你呢個到底係咩辦法嚟㗎
阿莎
你做乜嘢啊
唔知咁空位嘅眼光望住馬利啊
唔係啊
它位唔係叫空位
阿莎
你唔好意思啊
仲好似小身體靚女姐姐噉望住馬利啊
係咪啊
都係算啦，大小姐
對唔住啊
睇嚟今次呢個作戰計劃失敗咗你
話咁快就搞定咗一個
不如換個第二個方法試下
原來係煎餡茶
煎到嚟都食飯喇
等我煎紅豆鹹魚軍艦壽司啦
都係算把啦
咩喎？
點解喎？
咁難得我想親手煎返自外
食料你比下殺佢啊
手手把喇，依日連吹水冰室嘅M
ouse Kiki都會食蚵啊
我冇味講到喇
你上次先煎過原隻乾臭公仔麪咋
噉又點喎？
如果少爺小姐你唔晒熱嘅
呢餐可唔可以由你嚟落廚呢？
嘩，犀利啊
呢啲嘢全部都係少爺小姐你煎㗎
食喇，唔使客氣喎
少爺小姐你煎嘢食好叻啊
係呢層當然啦
點解少爺一出手就咁瘦落喎？
嗰個叫做阿煞嘅人
睇落同少爺小姐嘅關係好似相當唔錯喎
你…你唔好亂講啊
阿煞佢…阿煞佢係我嘅
嘩，真係正啊
我扔你個頭啊
你夠喇，阿煞你真係夠喇
大…大小姐，到底你喺度嬲緊啲乜嘢啊？
睇嚟佢而家心情好似唔係噉好
安全起見你都係迴避下好啲啦
噉咪唔使，你當我仲係細路咩？
唔係，我覺得少爺小姐比
阿優大小姐成熟好多
把口仲話佢話嘟嘟喎
好啦，我就行開一陣喇
噉就搞掂咗兩個喇，而家剩返
到底你頭先係咪認真噉温過書㗎？
都OK喇
都啱好多喎
噉都係多得少爺小姐佢
頭先好畀心機噉教我咋
係噉我呢？
唔到我真係一啲都比唔上少爺咩？
唔係啊，大小姐，冇…冇啲噉嘅事啊
阿十你呢個瘋子啊
大…小…姐…
真係吖，阿十真係要…
係
13號
睇嚟佢作為一個管家真係完全未夠班喎
唔係，邊係唧？
都唔明啲人點解可以蠢成噉
呢啲噉嘅人應該冇資格做
3000縣家嘅管家㗎喎
13號啊，你喺度講乜嘢啊？
不如噉啦，大小姐你以後就由
我嚟照顧你話好唔好啊？
咩話？
喂
你啊
唔使你嗰個人啊，因為佢都冇能力照顧你
不過…
真係售假，只係噉小嘅事就停成噉
阿十…
冇錯，為咗叫大小姐着想
拍手？
唔係㗎
就算我留返喺佢身邊
佢依然都會繼續揀飲雜食
仲會睇電視睇到半夜三更
顧住玩online game又唔返學
最近因為鍾意咗畫師Twinkle嘅
風格，所以就叫SB偷偷走去買《
盲怪杜雷利斯》
喂
救喇…
大小姐？
總之我嘅管家就係你，仲係得你一個
點唔太優秀嘅管家，反而先係適合我
大小姐？
阿三？
大小姐，你噉樣係咪讚緊我啊？
呢層
阿三呀？
係
總之你而家要比身邊噉温舒
冇錯啊
唔通，13號係為咗我先會噉做？
唔優秀反而仲適合？
人類真係好複雜
小白啊，唔該你停手喇
話話喇，話喇，阿三
我唔想只留佢一個，噉所以佢一定要唔死
仲要上邊啊
小白
小白，你都唔講道理嘅
你冇事嘛，13號
其實點解佢會噉嬲𠸏？
我明明都冇打算要害佢㗎
係噉𠸏？
因為我呢幾日都掛住照顧你
所以佢咪開始狹躁囖
狹躁？
係咩嚟㗎？
呢一種情感你仲未輸入我嘅電腦
唔緊要喇，其實我都唔係好明㗎咋
再講啊，小白唔似都你講性能咁高
雖然我咁高性能，但我始終都係唔明
照而家呢個發展嚟睇
如果我再留喺呢度嘅話，就只會破壞大小姐嘅幸福
淨底落嚟嘅嘢就交畀阿十先生
而我就應該…
突發新聞啊
咩啊…？
發生咗咩事啊？
法官表示，揾石旁嘅天祭是我嘅家園
而家佢揾石飛嚟地球啊
預計幾分鐘後
個揾石就會墜落喺東京嘅連馬區喇
咩話？
嘩，咩個揾石咁快就出到埋身㗎喇
呢啲係咩劇情嚟㗎？
仲有咁多人頂麪當邊救啊
今日得好少麪當咋
份人咪畀得一頁咋喎
大家都係快啲走先啦
唔使啦，佢size咁大走去邊都冇用
咩話？
係噉點算好啊？
阿十先生，大小姐佢哋就拜託你喇
唔通你？
馬同木飛去太陽我就飛去揾石
我要喺佢到達地球之前砸毀佢
如果你要我體內嘅自爆裝置
應該就可以破壞到佢，吓？
你要自爆？
唔好啊，你唔可以去個13號
呢個係主人嘅命令
大小姐，就算犧牲自己都要保護
主人嘅安全，呢個係我哋滿家嘅事
請原諒我要違抗嘅命令
唔可以啊…絕對唔得啊
佢哋話我唔可以啊
我原諒你㗎
唔好啊，13號
阿十先生，請你張大小姐
嚟啦，大小姐，分手啊
放開我
如果上天可以畀個機會我重生嘅話
我會對我嘅製造者講，我希望加上一
種感情
我希望加上…
13號
永別啊，祝你哋幸福
再見啊，阿妖大小姐
其實佢都唔錯吖，13號佢…
大小姐…
阿…
13號…
十…阿…
昨晚，佢個槍撞埋地球嘅隕石
不知咩原因突然爆炸，分散成好多碎
片，而家對地球已經冇晒威脅喇
機械人管家13號嘅英勇就義行為
唔單止守護咗地球嘅和平，而且仲喺
一大小姐嘅幸福
多謝你嘅13號
再見喇，機械人管家13號
新
年快樂
Namae yonde
sora ni hibiku yo Y
oi michi mo k
itto futari nara
T sunai da tete
de hanasanai Mam
orit ai nda最高
僕哋は今を見つめて歩き始
める
妖童
阿煞嘢
本家通訊
丟零嘅版份係3000元啊
賣零比三
又到返阿煞哋嘅角色歌喇
係啊，因為個角色歌巡禮上集係最後一次
所以今次咪嚟返我個首角色歌啦
噉我哋都咁少歌㗎咋
其實一共有成50幾首咁多㗎
所以我一早準備咗張《煞
必死逃》張同阿煞㗎
雖然阿煞着女裝係好得意
不過穿返管家服都唔錯喇
大小姐，呢張相你幾時影㗎？
不過唔使着女裝就最好啦
拜拜
這個紙牌是你寫嘅嘛？
下一集是《火菜》
第48話是《火菜》特輯嘅vy
噉，我沒有好多出場
下一集也要罵悉彩色嘅《愛全誇》