沙…佢個名就叫做沙喇
呢個名夠霸氣喇
又真係幾㗎喎
佢又點解噉改㗎？
老婆啊，噉仲使我講咩？
啲人咪成日話沙藥封𠸏？
噉佢就想佢大日好似船封噉避啲債住？
呢個名真係好到冇得再好啦
係喇，我真係個改名天才啊
噉以後一有啲咩衣玉就可以
安心丟低佢自己閃人喇
你真係有先見之明喇
再噉呢個被命名為沙嘅小朋友
由呢一起就要預咗用自己一對手痛快
地割開你嘅助咒
大家知唔知，喺東京某個地方
有一座大過西澤圖圖嘅嗰間豪宅
住喺呢間大屋嘅嗰個
大小姐叫3000元佑
佢嘅忠誠管家叫凌琪莎
雖然佢哋都係天然人
而二人之間又有美麗嘅誤會
但係佢哋主僕之間嘅愛仍然
係好似自電遮蠟噉堅固
第四集製作協力
第二期換到製作公司
第17集就得咗喇
絕望喇
第17集製作公司
第18集製作公司
第18爆出
第一集製作創作協定
第二集創作協定
第一集創作協定
二度既然有約會，又係第一集噉唔洛
新作部都係最啲嘅捲腰
又係最嘅節日既又係最啲起司
兇毒嘅時候就發明新理論
太強勢最大叫大木兔，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
景客指數五粒星嘅弱點
呢幅嘅嘢係咩嚟㗎？
啲色彩真係仲豐富個《天降之墨
》首神ending話細幅畫
都係人哋送畀我哋㗎喎
唔知呢幅噉色彩斑爛嘅畫值幾多錢呢？
izz ga ga ga ga
ga ga ga ga ga
ga ga ga國族12億日啊
嘅…真係估唔到平成噉奶茶已經預備好喇
唔該晒啊，算啦
十年後有我簽名嘅漫畫肯定會貴過
呢幅噉嘅爛鬼嘢一百倍嘅哦吼…
睇嚟大小姐真係食米唔知米貴喇
都唔知乜嘢真正借錢嘅嘢你講咩話
還Moore
做咩啊，阿三？
呢幅係A貨嚟㗎喎
咩呢個咩嘢啊？
呢個人知唔知就算還晒欠我哋三次圈
加個哋數啊，都唔夠買呢幅精彩絕
倫㗎喎
唔好意思啊
唔…覺得點啊，大師？
呢幅假嘢嚟喎
其實喺之前
我哋收到報告話呢幅畫，話又係假嘢
攞落嚟先
係噉，我哋走先喇
喂，去邊啊？
我突然醒起夠鐘
去博覽唔好嘢，扮畀人魚啊，失陪先喇
睇嚟，阿三
你鑑定畫嘅真偽都好叻下喎
係喎，點解你會知道呢
幅畫係朱二省嚟㗎？
噉嘅，呢層…其實…
嗰啲係我仲好細過嘅事哩
記得嗰陣時
爸爸成日都會帶我去舖頭度幫佢埋畫
喂，嗰陣時佢爸爸賣畫嘎？
唔買，唔係噉㗎
哦，先生，你好有眼光喎
首先畀客人睇下啲真畫
跟住等個客人畀咗錢之後，為咗唔會令人懷
疑，所以就當面畀幅畫我
係噉就畀呢位小朋友包起佢喇
請你等一陣下
由於件貨品貴過嘟會
所以客人都會好小心
但係當個客人見到我係細路仔
就即刻冇晒戒心
表面上我包緊件真貨
但係其實暗啞底嚟貓換太子
噉只係警署入面啲衰人啫？
呢啲都係我細細個嗰陣時所犯嘅錯啦
就係嗰陣，爸爸就教識我
點可以一眼就睇出邊幅係真
邊幅係假，呢啲獨門秘訣喇
你到底仲畀人灌輸咗幾多冇聊嘅知識㗎？
令其實，爆笑管家嘅男
主角有時係女主角𠻹
連杜汶任仲仔夾埋郵輪嘅爪牙都打佢唔死
因為作者太過鍾意世界名作劇場
不知不覺間就創造咗呢個非常不幸嘅少年
喂，係喇
阿鷹啊，你頭先字字…
噉噉，喺度讀乜嘢啊？
咪想嗰啲對白啊
冇咩，只係有啲地方我好好奇
所以想將套圓鑽由頭睇戲噉啫
你好好奇？
求神拜佛你唔好打爛我飯碗啊，傑囖
瑪莉亞，你都同我一樣
覺得阿十佢好勁㗎，吓？
呢程當然啦，佢真係好犀利㗎
對手又靈活又有利
做咩事都好完美，仲好快手𠻹
我抹抹…抹
好啦，到下一間房
而且阿十仲擁有一種奇怪嘅特殊能力
如果比佢做愛情喜劇嘅主角實在太大晒喇
有時仲會唔知點解被迫捲入啲神秘戰鬥𠻹
有一樣嘢我真係好想知道㗎
唔通阿十真係冇弱點㗎咩？
係弱點啊，弱點啊
多喇，伊夢嘅老鼠
奧太郎驚狗，手包超人驚整濕個頭
一般嚟講呢，啲漫畫同動畫嘅
主角都實會一係兩樣弱點𠺢嘛
乜原來係噉嘎咩？
點講好呢？
雖然阿十好犀利
但佢有時都會散發一種令人好想玩佢嘅氣色㗎
唔好啊，唔好噉對我啊
呢點我得確唔否認嘅
係喇，同小路啲啲樣咁驚嘅
嘅瑪莉亞都係噉諗啊啦
冇端端做咩拉埋我落水喎？
呢樣嘢…
有咩關係啊？
唔好啊，我唔要再諗你啲咁無敵嘅嘢
所以喇，我覺得阿11定有個弱點嘅
嚟啦，超級無敵邊個鐘？
我已經放咗可能係阿十弱點嘅嘢
入去啲箱度，你揀一個喇
係噉，我揀藍色喇
開嚟睇下啦，喂
你點啊，阿優？
快啲睇到嗰度混嘅嘢
你唔預備啲噉嘅嘢咪得囖
呢二次元角色係唔應該亂咁三次元化㗎
呢條都仲係二次元喎
弱點果然係要靠觀察先發現到嘅
好，呢條都計啱喇
本來數學呢飯咁弱而家都好好多喇
阿十其中一個貴重嘅弱點
呢頭發現嗰啲又畀佢克服咗喇
其實佢可以克服到自己
嘅弱點，噉唔好咩？
我要再小心啲觀察下佢
睇下佢有冇其他弱點或者唔擅長嘅嘢
阿十佢煮飯啊
條沙甸魚噉嘅樣大小姐實唔肯擺落口㗎
首先要剁成肉碎，再用薑剔走晒啲腥味
紅蘿蔔同青椒佢又唔鍾意食
辣嘅一定唔會食喇
仲有雞皮佢都唔鍾意㗎
反而你嗰啲弱點就畀人睇穿晒
所謂支幾支皮吖嘛
就係因為佢簡陰宅食先至會發育得唔快
阿十佢，以後都唔睬你喇
既然件事變成噉，唯有轉工固定弱點喇
點樣啊？
係咪好恐怖呢？
點講呢？
某程度上真係幾嘅
連我都驚鬼啊，即係話冇人唔驚鬼㗎喇
係咪啊，瑪莉嗱？
媽蛋都做完啊，而家節叫錯我個名
好啦，跟住等到夜晚阿
十瞓到淋一淋嗰陣呢
唔使等到夜晚都可以嚇到佢㗎
例如塞埋窗簾，整到家房黑蚊蚊噉喇
唔使啦，瑪莉啊，而家出面都唔係好晒啫
乜係咩？
但係唔噉做嘅話…
就嚇唔到人喇
你唔使驚成噉吖嘛
哈…
你仲未夠班
哩馬上係…
哈
講完弱點我唔會輸畀人㗎
阿宅少爺，我係全職弱點獵人
少爺少女？
你係邊度選出嚟㗎？
哈
豔濟管家嘅弱點啊？
好啊，就等我哋發掘啦
睇佢噉樣，佢嘅弱點一定係零射不通㗎
零射不通？
其實佢就係會將
人類推向滅亡嘅無敵侵略者
不過，佢嘅野心最後竟然畀啲
唔識微積分嘅微生物粉碎咗
我睇就算係細菌人都唔識喇
你噉練就成日話靠得住啫
似乎你又真係靠唔住呢
係有一個靠得住嘅辦法
雨晴
講喇
有咩辦法嗱？
就係…
我哋直接去問吓佢本人噉未得喇
果然靠得住喎
件事就係噉呀？
唔知阿十先生你最驚嘅係咩呢？
我最驚嘅嘢係乜嘢都唔驚
係咪要笑㗎，係哈哈嘻吼吼定係…
哈哈嘻吼…
我冇你家嘅盤底
哎吔
起碼呢，我對啲衰嘅粉嘅最惡惡喇
邊個啲嘅凍過雪路過？
玩過嚟啫
係喇，噉醫生你個弱點係乜嘢啊？
就算你係天下冇雙嘅雞魔人
我諗都一定會有啲嘢會令到你驚𠺢嘛
令我覺得驚嘅嘢？
噉係有㗎
噉係咩嘢啊？
我最驚就係冇蟲㗎喇
你話冇蟲呀？
哦？
估唔到你最驚嘅嘢原來係噉普通嘎喎
佢身長250米
體重20000噸，係嬰兒島嘅守護神，喺東京鐵塔
上面，結咗個巨大嘅梗
原子熱線炮嘅攻擊對佢完全冇用，等到佢
成蟲之後，仲會帶畀某個
國家毀滅性嘅爆炸…蟲啊…
你講嗰條根本就唔係冇蟲
嘅烏鴉飛過
呢個係嘅唔係啊
唔係啊
多謝
唔好意思啊
仲有你哋請埋我哋兩個食午餐
你唔使咁客氣嘅
有全部都冇食到啊
以為噉就攻陷到我嘅弱點嘅話
就真係太天真喇
睇住嚟喇，阿蝦
今次我定要將你嘅弱點喺
咁多人面前揭露出嚟
原來你仲未死心嘎
瑪莉亞小姐
我執完晒嘢之後
可唔可以去休息一陣喎？
呢程當然冇問題啦
乜你有啲特別嘢想做咩？
冇乜嘢，我真係想靜靜地噉一個人温
下書啫，因為就快到Final
exam吖嘛
你未温㗎？
為咗可以同大小姐一齊升班
我一定要温得熟啲先得㗎
你話同我…一齊…
係喎
你哋兩個啊
叫住千祈唔好阻住阿莎佢咪輸啊
仲有啊，你哋絕對唔可以有任何一定
要揾到阿莎你嘅弱點呢啲噉冇聊
嘅諗法㗎
噉你自己講喇
我會追依㗎喇
係喇，莎白，我記得我有幾份
舊年數學科嘅Pass Paper
不如你攞嚟做參考吖
好啊
係喇
雖然呢份係數學科嘅卷
但係點解呢字噉火星𠸏？
哦
德文啦嘛
德文？
講德文嘅德國咪即係ABH嘅路德維希？
嗯，梳油頭嗰個肌肉佬嘛
唔係啊
呢份嘢已經唔可以用難嚟
形容究竟有幾難啊
係你啊
噉歡迎你啊
今夜真係出咗好多梗角喎
白梗女仔啊，做咩彈出嚟啊？
想搶戲份呀？
呢就你咪你啦
點解份卷要用德文啊？
噉話晒白黃學院都係間名校
考試唔難啊
邊有新㗎
難極都應該有個限度啊
咪係囖
噉嘅話，根本完全睇唔明啊
你哋睇唔明㗎咩？
依程式四個語言
馬尼亞識13種，亞歐識八種，我梗識兩種嘅
唔係啊，馬梗
我生埋跳級生都唔識睇德文㗎
淨係英文啊
我已經好唔得閒啊
不過，其實你可以揀分
英文果份嚟考咪得啦
其實，我啲英文都係有限公司啊
阿三識一點五種
我想問下，如果考試唔合格，噉會點㗎？
唔好喺呢個時候冇視我啦
點算得好呢？
你哋慢慢同火星大王溝通喇
好彩我係讀普通學校㗎咋
少爺
係噉呀？玩到呢度喇
你哋畀啲心機温習喇
嚟啦，我哋走喇，依程
我爹要走？
係啊，你係度嘅話…
阿耿就唔可以集中精神温習㗎喇
點解阿耿佢會…少爺
你…
冇嘢
就噉話喇，阿優
跟住嘅拜託你喇
我？
好啦，走喇，依程
嗨
算啦
真係冇佢哋收啊
另一方面，係普通嘅高中度…
咩？
係喇，點解噉㗎？
個分數噉肉酸都有嘅
唔當要好似天野院子噉食書先得？
唔得學業定係戀愛高中嘅
生活都係好殘酷同好現實
要畀心機
噉應該夠喇
你喺度做緊乜嘢啊？
大小姐？
嗯？
最少有冇本好似某個西亞
詩噉識講嘢嘅書喇
如果唔係佢自己一個人温就得喇
唔使煩到我
哦…
又係𠸏
一個人就真係好難嘅
係噉嘅話，我都…你温書喇
佢同阿莎你唔同個
唔識得自己搞掂嘅
哦？
不過…大小姐…
係噉
我過去阿梗嗰邊幫佢授温書喇
3000元家嘅管家係
絕對唔可以考試肥佬嘅
哦…係…
好啦，你諗住點做啊？
阿莎？
非常啊…
請你幫我授温習啦
瑪莉亞小姐
早知道你會噉講㗎喇
真係好多謝你啊
正係啊
你係噉意都要多謝下我喇
係喇，知喇
如果你唔合格嘅話，就對唔住宵夜㗎喇
勵心機喇
嗯…
係喇，乜原來阿梗同綺晴
小姐都係跳級生嚟嘎？
你講起…我都好似冇同你講過…
因為阿優如果冇朋友陪住上課
佢就會扭計，點都唔肯返學
大家見本身自己成績都算唔錯
咪捱一次義氣陪佢跳級囖
其實本來都只係諗住比綺晴小姐
同少爺小姐陪佢一齊跳級嘅
哦？
阿梗嘅成績冇佢哋噉好
要一齊跳級其實係有啲勉強嘅
而佢本身又好似有苦衷噉
點都定要讀白黃學院，不過跳級嘅名額只係得三個
嘩？
我記得喺嗰陣時都係多
得阿優幫佢温書咋
哼哼
佢哋關係真係好喎
嗯
係嘅
噉所以，嬰兒島嘅小美人再當失路嘅
全世界一定會再次陷入危機嘅
哎吔，呢個故事講咗好多次喇
講起上嚟，最近你返學我返成點啊？
一定好開心啊喇
但係阿優最近好少嚟返學啊
係噉嘅，你咪只可以同阿梗一齊玩囖
其實唔係噉嘅
哦？
唔係𠻺嗎？
我仲以為你倆個點都會有少少進展𠻹
咩進展啊？
冇嘢喇
係噉，三頭龍後嚟點啊？
其實，隻三頭龍…
不過，我都仲係有少少擔心啊
我話大小姐同埋阿梗啊
雖然佢哋兩個都仲係細佬
但係孤男寡女共住一室嘅話
點會呢？
阿煞，你諗多咗喇
諗多係揾個適當嘅時機
送杯咖啡入去畀佢哋，噉會好啲，你真係諗得太多喇
因為如果講到孤男寡女共住一室嘅話
噉我哋而家咪…
哦？
電影戀愛喜劇嘅場面？
我諗我都係揾個適當嘅時機
送杯咖啡畀佢哋兩個會好啲
講…講得冇錯
唔好意思啊
成日要你陪我讀書
我？
咩啊？
我少見你噉老實㗎喎
你嗰個白書妹啊
話你知吖，我一直都係噉老實㗎
如果你平時都係噉呢，就可愛得多喇
哎吔
你唔好笑我啊
大小姐
我哋送咖啡過嚟㗎
適當嘅時機？
點解温暑嗰陣要捉住人哋隻手㗎？
唔係㗎，阿嬤
有原因
到底係咩原因
我咩都冇做過
係啊，阿生…係誤會嚟嘅啫
係啊
我點會鍾意阿YOU
呢啲噉嘅阿芋炮先得嘅
咩話？
因為…我鍾意價依情
其實，我頭先跟住少爺嗰陣當俊男
我失咗路…
唔係啊，伊晴…頭先…
其實頭先我哋講緊笑話，啱啱講到一半吒嘛…
講緊笑話？
你死蠢喇，係咪冇攞過繼續發展㗎？
係噉要你哋一齊返學都冇意思喇…
你哋而家明白喇
其實我同阿梗冇乜要你哋擔心㗎…
我知道㗎喇，係噉我就放心去
同瑪莉亞小姐一齊温習喇…
嗯，噉你就放心噉去同…
等陣先，你頭先講咩話？
我話我同瑪莉亞小姐去温習喇…
你話同瑪莉亞兩個人一齊温習？
你唔敢顧着我做為啲噉嘅事？
好得意喇
大小姐
你撈啲乜嘢啊？
唔該講喇
到最後，我終於發現阿莎嘅弱點喇…
佢最大嘅弱點就係對女仔特別慈善…
係噉下一集就係連荷里活電影都會嚇身…
同好話幽靈上面嘅恐怖
分子同殺人大白鯊戰鬥…
打掛
頭先我同阿優講緊笑
我其實係講緊聲優…
我鍾意嘅係伊藤直，而唔係伊藤成啊…
睇嚟你真係好鍾意講笑喎…
係啊…
雖然個笑話唔係噉可笑…
呢隻有啲gag又爛晒㗎…
但係你唔叫咗阿童得呢…
愛咗呢啲…
伺侬喇，嚟啲…
嘅啲啲…
嘅嘢…一一…
離開不放，要保護你
走吧，我們看着現在，開始走
《桂氏姊妹》嘅本家通訊當
我係桂雪露
當
我係桂初姑
我哋就係全民中嘅超元氣兩姊妹
人稱桂氏二人組
姐姐啊，噉做ok嗱？
係你話咩好難得先再排到去館通出場
噉我先同你揀埋啲噉嘅嘢㗎咋
初姑啊，你又諗埋姐吒嘛
我就係未同你講咗囖
如果呢個show做得好
做大啲賣得好嘅，我就可以學馬琴琳大姐狂説高級嘢喇
開軍，發射出行難度
嘅…這都係嘅嘅
我係C idon Adversive
GeneratorGaveth
但係，佢將會有幾多嘢呢？
但係，我真係好想
如果是你，我絕對會有幾多嘢呢
梅姬，我會帶你去船旅遊
嘔
我都會
下期，我會帶你去Cidon
Ad versive和Gener
ator Gaveth
但係，我真係會去船旅遊
真係好
但係，我會帶你去船旅遊
我哋返嚟嚟喇