The world is mine
我要人知道咩先係真正既文化
欸
你要人遲啲再講
咪同我將呢本上咗色先啊
國業大人啊
年年文化祭都係過三幅屁
根本冇創意點解撩契子
仲有，最重要係3000元
同學個管家，睇怕佢加震
大小姐
視我煩咗錯媽人畀搬到屁得啊
警察諗得正
國業大人啊
哼
呢張都OK㗎喇，同我上色喇
德玩姐姐得電吓男星大戰同爭霸
喺迷糊cosplay餐廳工作
分分鐘會長都做埋女僕大人
睇住嚟喇
我要用我既謾話，吹到世界上嘅一切
喂，你係咪真係比人吹麪㗎？
搬遷到仙中既道地
字幕提供曲李宗盛
搞乜鬼奠命雜作學校文化祭
後編凌琪，你覺唔覺得你有啲大驚小怪呢？
再講，大小姐昨晚咪已經打個電話返嚟？
但係，你唔覺得奇怪㗎咩？
大小姐佢竟然會噉主動
噉神心參加學校嘅活動喎
而且仲係要同嗰個校監一齊
諗住想搞大個文化祭，唔擔心逃假喇
但係你講嗰啲嘢
我唔見得有咩會令人情緒不安喎
咁又係𠸏，由字面上面嚟睇，又得假係冇
噉又唔怪得古拉斯先生嘅
佢都唔知校監份人係點𠺢嘛
再講喇，阿優平時嘅生活又噉接
又真係有啲問題喎
不愧係瑪莉亞小姐啊
連嗰個校監平時份人係點都知
真係神通廣大
唔係嘅，噉佢成日都好似兔仔少爺
噉搞事搞飛，又真係好難會唔知嘅
唔好意思啊，初谷小姐？
喂，早晨啊，初谷小姐你好
阿莎唔好早晨住啦，嚟緊返嚟學校先喇
發生咩事啊，初谷小姐？
你睇下
呢啲係啊
係喇，呢度真係白皇學院嚟啊
阿莎，你唔覺得在野好怪㗎咩？
係啊，不過除咗嗰棟建築物好似壁西之外
連四周圍都噉怪喇
睇怕呢啲全部都係阿優嘅傑作啦
點解噉講啊？
因為我見到嗰面有好多架貼
咗動漫人物貼紙嘅車囖
嗰啲鍾意睇動漫嘅人唔係
都鍾意噉樣整㗎咩？
其實唔係個個都鍾意痛車呢樣嘢
其實大家眼前呢個咁虛陷嘅場面
係每次Coming Market
C W同埋ROG呢啲咁大型
嘅銅銀紙受賣會就會出現嘅
睇唔晒嘅銅銀紙
成個人金哥嘅嵐枕，銅銀哥嘅CD，每場限定嘅F
ig ure，仲係負責特定嘅D VD
喺某次ComingMarket
我哋爆笑館家都試過派飛賣品CD
睇到呢度，各位家長以後就唔使
擔心自己個仔去銅銀展啦
不過佢哋買副行李嘅嘢就唔睇為妙喇
唔係你哋會發覺佢哋已經長大成人喇
噉係咪叫一嵐種生小啊？
場內女廁數量太少
有人喺Cos play區外亂咁為影Cos
player，望一眼就知衞生有問題
買唔到東鏡大人嘅周邊
踏破毛鞋都揾唔到，好啦，夠喇
再講啊，呢啲噉嘅投訴根本就同
我哋個文法祭完全唔拉姦嘅
冇錯啊
你都咪話，校監嗰啲幾犀利
一晚就可以搞到咁大型嘅活動
不過啲人仲好嘢，咁快就收到封班碼過嚟
呢啲咪理佢哋啦，唔出手嘅
分分鐘以後每年嘅文法祭都會係噉呀？
睇嚟今次可以乘機賺返筆喇
我唔係指噉樣啊，我係話咁多人聚埋一齊
好似發生意外㗎，所謂意外即
係意料之外喇
都係要諗下點
係噉，等我去揾返大小姐返嚟吖
實係大小姐喺背後幫過校監
所以個文法祭才會變成而家噉
而且講到尾，最衰都係我淨係
掛住整文法祭嘅嘢冇陪過佢啦
哼，連你個主人都唔要你喇
你啊，返向下姜田喇
你咪就係…
哼…
你主人3000縣佑而家喺
我哋悉心照顧下冇穿冇爛
啊，呢個我知到啊，佢尋晚打過電話返嚟
佢有電話？
呢啲係咪就係所謂嘅粗枝大葉啊？
唔係啊，我就話呢啲叫北區小節啊
呢啲幾啲年來啊？
你見佢頭似乜？
佢頭上面條外毛就知啊
夠喇，你哋兩個
千言愛
耍聲啊
啊…
哼
你班人啊，既然噉樣話我
同等人哋大膽走嚟大地見佢啊
咩話？
嗱嗱…嗱
嗱嗱…
好似去咗第二個空間噉嘅
陳國業大人已經去咗食點心
你哋快啲帶佢走啊
真係可以話係完美啊
呢啲簡直就係日本文化嘅極致啊
真係吖，你仲賴喺呢啲地方做咩喎
快啲跟我哋走啦
大小姐
你哋幾個係乜水啊？
我唔識你哋喎
大小姐，你喺度講咩啊？
唔好玩啦
我咪係你個管家嚟囖，阿莎啊
哼，好話喇
你啲噉嘅人先唔會係阿莎嚟啊
受得喇，山寨吧
真正嘅阿莎，真正嘅阿莎
就算為咗個文化祭
做到慘過嘟嘰啲員工，佢都唔會…
佢都唔會扔低我自己一個人，完全唔理我
大小姐
阿莎啊
喂，唔好噉咩摸啦，陳國業大人
噉就唔係好啱喎，詩音
靚仔，睇嚟你激到你個主人好興噉喎
佢都話咗唔會再返屋企
噉你就咪阻住佢啦
唔會㗎
佢唔會㗎
3000元佑，你要話比全世界知
你啲漫畫係仲優秀過手蟲嘟蟲
冇錯喇，我決定以後都要
留喺呢度畫我嘅漫畫
留喺屋企都可以畫到漫畫𠺢嘛
你識乜嘢啊？
漫畫家又識得分開工作同埋私事㗎
你唔好睇爆曼啦
唔理你係咪漫畫家，噉你都要返屋企㗎
仲有你啊，校監
做咩唔實施人潮管制喎
咁多人湧晒入嚟，好容易有意外㗎
幾得意啊，係噉不如我哋就…
決鬥喇
決鬥？
你誤會咗喇，我唔係要即刻
stop個活動，係驚有意外啫
好似冇交代搞到個飯盒滴汁噉
我會喺個會場度
令我再加多個專門攞嚟賣呢本《童人志》嘅檔口
令其實，如果你哋改變啲《童人志》賣
得好過我哋呢邊嘅，噉我就還返個
主人畀你，個文化祭我都會將佢回復原作
你估你係大庭永美啊？
啲劇情同漫畫《童人幫》如有雷同
實屬巧合㗎咋
即係話，我哋而家係要鬥
賣得多《童人志》喇
冇錯係啊，不過你會同火箭
嘟團一樣，最終都會輸
唔…
呃…校監啊，其實你又冇聽我講嘢嘎？
想縮紗啊？
你個縮頭烏龜
應該都係冇㗎啦，睇白佢都唔想聽啊
咩係噉啊？
好啊
我接受你嘅挑戰，我哋就一決雌雄喇
初谷小姐
但係為咗要確保個比賽可以公平公正
公開噉進行，同埋唔會搞到個文化祭
亂晒大龍，所以我哋學生會一定要
攞返呢個文化祭嘅控制權返嚟
隨便你啦
但係噉，如果你哋輸咗嘅
噉學生會全部Committee都
要着啲好Sexy嘅女服裝
如果你哋唔接受呢個條件嘅
噉就乜都唔使再講，Whocares？
噉點算啊？
就算係噉，我哋都要將
訪客嘅安全放喺第一位
初谷小姐…
你贏到𠺢嘛
應該話你一定要贏啊
輸咗嘅話，我唔會放過你㗎
唔…好似仲要係主僕大戰添活
哼
噉就真係巧喇
希望你哋輸得好睇啲啦
只不過噉喎，雖然話係鬥賣同人質
但係我哋嗰檔係執食咖啡嚟，係唔會賣同人質㗎
噉啊？
又好似真係噉喎
就係噉，佢哋兩邊就扎曬馬
準備開波喇
係喇
準備
你哋燃燒起嚟
激墨嘅
係喇
世紀目傳傳風暴毀滅
全場只似一刀不生
埋緊行啦
姐一班幾朋友唔緊分成三行噉排啊
凌奇衫，等我show比你睇咩叫神力論
對眼水汪汪，想喊…過要去真係聞到喊
原來呢個就係今次決鬥背後嘅原因啊
你就盡全力喇
你噉樣輸喇，阿楓同學
不如索性棄權啦，阿楓同學
我好想睇出嗰隻Sexy嘅女服裝啊
我想講，如果我哋係輸咗嘅話
噉所有Committee都要着㗎
咩話？
噉唔得㗎喎
係喇
噉所以唔該你哋幾個就正經啲囖
另外，阿莎
贏唔到校監嘅，你都搶唔返阿優返嚟㗎
所以，我哋要眾志成城，一齊努力啊
知道冇？
係嘅
初谷小姐講得啱
就算司徒來襲人類滅亡
都要搶到大小姐返嚟㗎
贏啊
幫我
我個老到已經發現咗靈
奇衫嗰個獸君樣喇
大件事喇
佢哋改變咗蕭娘
唔知做咩爸爸聲噉升高咗
咩話？
風有浪靜，微風滑動，金風煞爽
白黃學院文法制又再一次同大家見面喇
而今年最受歡迎嘅
就係我後面呢間執事咖啡嘅蛋糕套餐
係噉而家，我哋就去廚房度睇下囖
呢位先生
唔知可唔可以同你做個訪問噉嗱？
好啊
請問你做得噉好食，有咩秘方㗎？
冇咩嘅，其實一字記之若心
最重要係攞個勺用人情味嚟整
而家想用蛋糕套餐嘅話
就會送埋呢本特製嘅食譜同人字㗎
噉真係好抵喎
呢啲係咩嚟㗎？
阿莎佢可以話係入得廚房
出得廳堂，係泛用營㗎
我真係好想要喎
但係話實喎，點解？
佢要整蛋糕呢？
管家小姐，我想要個蛋糕套餐
我都係
係，請你嚟等一陣啦，兩位大小姐
管家小姐，唔該呢邊都想要蛋糕套餐喇
係，好快嚟到㗎喇
唔該呢邊都係啊
喂，管家仔，你有冇聽我講嘢㗎？
宵夜
請問大小姐
你仲使唔使要多杯紅茶噉呢？
衰鬼，你竟然叫我大小姐
想嚟食？
真係估唔到野野園同學佢哋都肯過嚟幫手
但係…唔知大小姐而家點嗱？
喂，阿楓，咪偷懶㗎喎
唔好意思啊
如果你唔努力嘅話
係噉我哋幾個就會一身矮㗎喇
真係吖，如果借得初高一個
我哋就可以亂嚟㗎啦嘛
係噉如果贏咗嘅話
就要初高穿兩部裝慶祝，你哋點睇啊？
係，快啲啊
想闖你哋個心啊
阿沙，你都頭夠㗎喇，快啲整蛋糕啦
係
係噉，我而家就試下啲蛋糕係點先喇
蛋糕？
唔係…敵人好唔簡單
不過都冇咩好驚啊，一口氣拋甩佢哋喇
係嘅
你有張良計，我都有過場替
我哋一於以本傷人，私刃
知道喇
已經拎咗嚟喇
由而家係，買3000元一碗同人節就
會送豪華禮物，絕對係經過超級冇
敵掌門人嗰啲啊，Super
係噉，買咗嘅客人1月再買多一碗
包心切到家庭影院靚車豪宅等緊你
前方仲幾個丁啊，係對方錢薄噉貴啊
係你嘅方便
唔知阿發而家喺度做緊咩呢？
攞車
好可惜啊
你得到嘅係安慰獎超豪華家庭影院組合
正啊
真係可惜啊
呢份係Catalog同埋同人節啊
真係好多謝你啊
而家所有同人節都已經賣晒啦
想唔到呢啲仲經過誠經俠
侶嘅爛畫都賣得晒喎
大家嘅目標都係啲豪華禮品，真啊
噉即係喺喇
唔喺度…
你仲扭緊過平時喎
係咪因為個窗簷仲未解開啊？
其實啊，解開個窗簷嘅方法好難…
你噉死噉醒應該仲清楚過我
係啊，我知道喇
唔該晒你啊
千英
差局
係喇
我哋只係仲落學少少㗎咋
個邊都好似冇晒彈藥㗎喇
話唔定我哋可以追到㗎
不過已經冇晒客人囖
仲差少少㗎咋
一齊努力到最後一刻喇
就係噉喇
蕙小姐覺得一啲都冇錯
不過我哋輸咗嘅就可以睇到
怕醜面同嘅粗穀女服裝喎
唔可以放棄
總之一定要贏啊
你贏咗喇
你已經成功變格咗喇
好啦
噉你繼續努力啊
好
係噉我哋出去揾客人喇
好啊
一齊去囖
咩事啊，沙伯？
冇乜嘢
只係突然諗起可以同大家一齊好
努力噉做同一樣嘢，覺得開心啫
但係你個樣好似唔開心噉嘅
唔係，我只係諗緊如果可以畀
大小姐感受一下你種心情噉就好
係噉你就趁而家畀佢感受一下啦
大小姐？
歡迎光臨，你係咪嚟食蛋糕㗎？
橫斷我哋嗰邊都已經嚟你哋幾條街
我嚟呢度只係想睇下你哋班人輸咗個樣吒嘛
真係可惜囖，我哋仲有蛋糕整
你唔食就真係蝕晒底囖
係咪啊，阿嫂？
算囖
既然你都噉講，噉冇辦法啦
啱啱哲話完漫畫，個佬冇晒力
係噉一定要食返啲甜嘢嚟喇
我哋要嚟補充腦能喇
幾發腦轉手先得㗎
所以…
我想食啲蛋糕喎，要係阿嫂整㗎
我知道喇
要你等咁耐，冇意思
呢個係？
本店嘅招牌蛋糕
雖然聖誕節都已經過咗
但係呢個蛋糕係充滿咗我對某個人嘅感情㗎
因為嗰個人曾經同我講過
我根本唔識你之類嘅説話，所以…
我先至用呢個方法想令到嗰個人可以諗返
起到而家為止我同佢一齊度過嘅時光
好甜啊
阿三
大小姐…
呢度喺邊度啊？
我仲係記得我嚟學校呢度想揾你
噉住冇耐就畀個奇怪嘅占卜師搭訕
之後就唔記得晒喇
大小姐
幹咩啊，阿三？
如果畀其他人見到我哋噉樣嘅話
其他人已經眼金金望住我哋喇
大小姐，真係好冷
個催眠終於都解咗喇
所以噉又點啊？
望下個鐘先喇
就快夠鐘喇
但我哋嘅銷量差距可以懷8010厘
係噉學生會嘅同學仔
唔該你哋就快啲着住呢套由我設計嘅超可愛濟時女
服裝，然後都盡情服侍本大人喇
喂邊位啊？
阿優啊，我諗你個催眠術都應該解除咗㗎
喇，係噉你而家係咪同阿11齊啊？
嗯，係啊，咩事啊？
我哋而家呢邊好似天殺反擊戰噉喎
係噉𠸏？
唔好意思啊，其實我都想試下十整嘅
蛋糕㗎，仲有成班SP都想試下
唔知你可唔可以幫我買啲返嚟呢？
一個係2000份喇
哦，我知喇
冇理我打嚟叫我幫佢買
2000份蛋糕喎
好多謝你幫襯啊
係咪外賣啊？
睇嚟，最後我哋贏咗喎
同人質大決戰
佢已經唔係收藏嘢，真係so sad
講起上嚟，其實阿丘中咗嘅
催眠術係點解開㗎嗱？
係喇，佢哋點解開㗎嗱？
都係，唔好理佢哋啦
喂，阿十啊，快啲囖
唔快啲嘅話，後日呢就會完㗎喇
等…等陣喇
我做到噉樣好難為情㗎，大小姐
阿十
做乜嘢噉着㗎？
哼，呢個就係丟低我唔理嘅懲罰嚟喇
點啊？
好襯喇喇
個舞會好似開始咗喇喎
好啦，阿十我哋一齊去
要我着成噉健人，都係唔好啦
喂
阿十
冇佢收喎，阿十嘅生活一啲都冇變
仲要成日對住個噉唔服輸嘅傲
冇…冇嘢…
有啲咩想講咪直接講出嚟囖
藝良啊，呂昌嘅領旗手…我好想要
夠喇，國業大人
就係噉阿十又終於成為
校監嘅狙擊目標喇
下一集，蘇賴特會同最名官員約會
ilk集咪第二集又嚯販票二一四一
阿佑桐阿桑格詹姊澤佼格孔
家東桑《Strong
Head Fantasy》
我係3000元妖
我係凌琪莎
我係細宅寶
喂
又乜你隻倉鼠仲喺度嘎？
每個嘉賓淨係出三集嗰度喎
乜噉嘎？
人哋只係想見多啲阿莎啫
你就通融一次咁多喇
阿莎，你覺得我上IM點啊？
細宅同學，你都唱得唔錯啊
把聲仲好夾首歌嘅旋律𠻹啊
加咗六音之後可以慢慢執靚把聲𠺢嘛
你想講咩啊？
下支嘅嘉賓係打媽上
拜拜
This program
was brought to you
by GENEON
Entertainment
Sh ogakkan
and the following sponsors