喺某個早晨，呢個靚仔從遠千
雨千沉一步步噉進入異空間
嗱
過一個，咪係…打掂體
打橫體，過一個咪係依晴妮？
但係…點解佢要着成噉𠸏？
面紅呢？
咪掛？
諗都唔諗就上車？
點會噉㗎？
阿等埋啊
搬返嚟喎，燈柱
好啦
如果唔係會激怒東京電力㗎
又係喎
阿等埋啊
草原芭蜜
攪到我走車喇
你自己攞嚟
依晴…
到底發生咩事啊？
快啲話我知啊
你當我係博士答問嘛？
黎生都問埋細啲咁難明嘅嘢
嗰度下課唔係爆黃㗎
個答案好簡單啫
你啊，最近係咪冇乜見過依晴佢啊？
係啊，我呢排忙緊考試嗰啲嘢嘛
你睇到嘅只係玩歌
玩…歌？
冇錯係玩國啊
你仲緊張個肥膏
所有人喺你眼中都變晒做依晴啊
有乜可能喎
唔多個自己鍾意嘅人都會認錯咩啊
噉可能就係噉樣呀？
佢鍾意咗另一間學校嘅男仔
所以就將Cosplay嗰度啲學生潛入去嗰度囖
平常啊，唔好感受啊
為咗見自己有冇嘅靚仔
所以女扮男生潛入女生物盡嘅男校
你睇花樣少年少女都有講㗎啦
噉我估唔到你啲玩國又會玩得噉真實喎
但係咪而家啲女仔慶搞埋啲噉嘅嘢㗎咩？
冇錯
就先有度校門夾住
整多磅防護壁，再加埋牆壁改到好啦
越越過佢哋先算係少女心
噉唔多…唔多…
依晴佢…都會爬過個牆入去
冇意思啊
頭先聽到晒你哋講嘢啊
冇所謂
雖然唔可以話你講錯
但係你用呢個例子太過極端喇
佢已經企喺懸崖邊喇
你唔應該就伸多佢一腳喎
因為吓，梗佢好好玩吖嘛
依晴穿咗第二度嘅校服喎
不過最衰唔似人企噉就
水手服配機關槍啊
冇事喎
睇嚟好得意啊
阿十你去查下
交畀你喇
大小姐，就算得意都係噉話啦
大家知唔知，喺東京某個地方
有一座仲大過欣賞學校嘅超級紅宅
仲有呢間屋嘅大小姐叫3000婉幽
佢嘅忠誠管家叫靈奇十
雖然佢哋都係天然外
二人又時不時會有啲摩擦，不過佢哋嘅主僕關係
依然經過父堅，唔交高嘅決心
依晴又鍾意個男仔，點會㗎？
少爺你做乜嘢啊？
replica retainer
◡◡◡◡ browsers練出
中文予英Guy新世一掃理由も
別に冇いし宝の地図は君に預
けよう宇宙冇自由に道立って付
き合うよ浪費過ぎる展開答え
は迷わない簡単な全ては君の為に
我係振臂高飛嘅黃牌投手，屈梗
忍住啲寶裝，清潔好輕鬆啊
少爺，你將魔彈戰技龍
劍道擺咗東映道喎
係啊，噉我擺過喇
少爺，嗰個係東寶啲特攝專櫃嚟㗎
除咗創新戰隊係香都
電台其他都係重築啊
你最熟唔係特攝㗎咩？
點會犯啲噉嘅錯㗎？
發生咩事啊？
冇嘢
雖然你把口話冇嘢啫
但你樣好down喎
少爺一定發生咗咩事啊
作為佢嘅專用內部，我點可以撬埋雙手啊？
呃，你…你冇事吖嘛
阿十先生？
佢突然邊到金腿啊
睇嚟大小姐同佢講嘅嘢對佢好大打擊噉喎
原來因為噉…
係咪發生咗咩事啊？
冇嘢，只係我唔明點解，佢唔揾我商量啫
唔係嘅，阿斤少爺佢可能覺得同年紀差唔
多大嘅阿鴨大小姐講，會冇咁尷尬喎
睇嚟少爺真係驗我腦喇
你諗錯咗家裏喇
我都過咗廿歲喇
斬下眼就係中女，再中埋大…
唔係噉樣嘅，差卿小姐
你而家先得我廿歲，仲有後生嘅啫，我嘅意思係話…
少爺
噉做真係好咩？
爭，梗係唔好啦
少爺
我記得，係，影低啲
嗰度係…
就算，真係好似係休港噉
講係冇用嘅，要做先實際
點算好呢？
真係估唔到件事會發展成噉㗎
不過我噉做好似太顯眼喎
你幾時都噉顯眼嗱？
但係換真係平時
佢應該一早就發現到我哋㗎喎
下一站係都立潮建高中正門…
潮建？
唔…
原來，冇返過嚟潮建呢度喇
意情佢…就喺呢度…
緊緊你啊
呢度爛鬼鐵閘
憑咩分係我同意情約定緊二人啊
少爺
噉睇嚟，意情小姐着嘅
應該係潮建嘅校服喇
佢使唔使一關係到意情小姐就噉肉緊啊
但係，如果我可以幫到少爺嘅話，噉就…
係喇，你係唔想知係點入去呢間學校啊？
我可以話畀你知㗎喎
原來身為3000縣家嘅管家
連呢啲事都知嘎？
唔係…
風雷敲
哎吔
點解啲人唔開㗎？
好啦
唯有撒爛佢
少爺
點解細氣你會喺呢一度㗎？
應該係我問你喎
呢啲嘢唔關你事喎
有咩可能唔關我事喎？
阿煞先生已經同我講晒㗎喇
你覺得我要丟低你唔理咩？
我點可以讓你噉落去啊？
係
我咩都聽晒你話
好啦
由呢個鐵絲網嘅大孤窿前面去學校喇
邊有難度啊？
係啊
點會噉㗎？
阿煞先生張地圖明明寫喺你一度㗎喎
但係冇難喎
唔係嘎？
唔通個窿已經補返好？
當時同學…啊
唔係
係啊
講啊
做咩啊？
你係…四澤小姐呀？
可唔可以畀我哋入去啊？
嗯
可以啊
真係噉
冇睇小我啊
就算好蚊水都冇刺刀嘅
噉都好型呢
嬌嬌
係喎
點解你喺度㗎？
男人有時明知潛力火海
都會義冇反顧噉跳入去㗎
少爺
就算你想扮春嬌男將
但係你噉樣睇上黎只會更加肉酸㗎咋
受死人
係噉嘅話
可唔可以麻煩你為我哋帶路啊？
嗯
冇問題啊
呢度係間普通學校黎啫
哦
噉佢哋係？
咩爛仔囖
普通高中都梗有一個喺左近
仲係由頭髮放至一色彩㗎𠻹
隻細狗狗真係好可愛啊
細狗狗真係好
完全可以淨化人類嘅心靈啊
好味
難冇因果
佢係？
唔知喇
你冇睇過飛女刑事咩？
佢哋長大姐大，係高中好普通㗎咋
唔係嘛
同嘢一早白嘟連㗎啦
哦
咩嚟㗎？
好香啊
呢啲係薰衣草嘅香味喎
見啦
因為呢間係普通高中
所以間唔中都會有穿越時空嘅少女㗎
同動畫板唔同嘎？
應該係餘田之世版喎
所有嘢都係好普通㗎咋
不過再唔買小食補嘅話
啲麪包都會畀人買晒㗎喇
拜拜
講完呢句嘢之後
你位少女就白馬聲噉走咗
好緊張啊
睇你好似唔喺呢度
依情呢？
依情好似唔喺呢度喎
你好似啊
好似都唔喺呢度喎
你到東啊
今日當然唔係為依情飛死特寨
嘅依情三比四大集合嚟啦
依情嚟呢個學校係為咗揾某樣嘢
依情小姐佢，到到去咗邊度嗱？
少爺，你叫我緊噉企喺度做乜嘢啊？
點解？
點解依情要噉緊噉？
快啲停喎
而且，嗰種熾熱嘅視線望住嘅係…
嗰個塊面掛住個牌
同埋背車寫住前輩嘅神秘人，究竟係乜水嚟呀？
阿耿少爺佢應該冇睇過呢
一種類型嘅DVD喇咩話？
擺明係青春劇嘅橋段，前輩
請你揮晒你嘅汗水，盡情攻擊喇
咩話？
嗰啲係…喺動畫
電視劇同少女漫畫都幾乎轉晒中嘅
前輩，請你揮晒你嘅汗水啦
嗰種啊
年輕嘅小朋友
請你問下啲70後嘅人係咩嚟啦
雖然我個樣後生，不過話晒都過咗20歲
白色嘅毛巾係戀愛少女嘅必備工具
亦都喺代表住接受前輩嘅青春
line上面嘅汗水同埋淚水
展開最touch嘅戀愛
或者…我根本唔了解真正嘅依晴到底係點
依晴嘅水漫漫飄色於天空
水漫漫將漫密混濁嘅春光水竟然愛上過一色倒影
冇錯，我睇耐的確冇留住充滿青春嘅血液
只係一直留住濃厚乳雜味嘅血
所以，你先知會拋棄我，係咪啊？
太陽
好眨眼
少爺，太陽喺嗰邊啊
太陽
呢度啊
韓北咖哩吾到？
又會咁啱嘅
如果撞到以前啲朋友都幾唔好意思嘅
所以要小心啲，盡量唔好畀佢哋
Banghead大發電，係阿三啊
喂啊
入咗嚟7點35秒咋喎
係喇，西澤同學，噉你都發現到嘅
阿三佢，點解會喺度𠸏？
唔得佢專登走嚟呢度就係為咗要見我？
既然發展成噉
直接問西澤同學，我會快啲
係喇
知唔知有冇咩唔尋常嘅事啊？
冇啊，咩事都冇啊
真係吖，我到底喺度講緊乜嘢啊？
係噉㗎
係喇，有啊，我見到阿十你啊
唔係啊，我知其他人啊
嗯，我哋呢一度只係普通嘅高中
唔會有單下嬰或者能登埋美子之類嘅人出現㗎
噉又係，我阻住你食嘢，唔好意思啊
等陣先啊
想睇潮見高中七不思議事件
我可以幫你㗎
自從每一個學會嘅總務突然之間冇故
過身之後，每次一度放學，就會喺學
校唔同地方發生好多唔同嘅奇怪現象
因為冇人願意放左學，仲留喺學校
所以所有學會嘅總務都遲晒正午囖
而家嗰個都話
噉係嗰個唔喺度嘅總務落嘅作者嚟㗎
啱係覺得好似喺唔知邊集
嘅陰陽路度聽過噉嘅
算啦，都係傳聞嚟啫
噢？
唔通…依晨小即係有人委託佢嚟驅鬼嘎？
真係好多謝你啊
拜拜
原來阿Sup距離呢度根本
就唔係為咗要見我嘎
嗰個酒麪麪包好冷啊
宵夜
我嘅靈魂的確唔係好似噉燃燒緊，而且…
海水同淚水都係唔啱㗎
宵夜
就喺呢一度？
邊個都唔使至意
邊個都唔使至意抹成杯抹汗
係喇，你可以借用我嘅身體一陣㗎
你…你見到我？
係啊
激求，鬼影變幻球
係噉頭先你話可以，係指乜嘢啊？
你可以借用我嘅身體…
你傳達你對前輩嘅思念㗎
真…真係可以？
真嘎？
係啊
反正嗰支係一隻商家狗嚟啫
宵夜
做咩喎？
你唔好再理我啦
佢太過殘眼啊，我又點可以畀得上佢…
你打我？
連我爸爸都冇咁打我
你唔好再講埋啲噉嘅對白啦
而家唔係睇高達喇，係講緊你嘅人生啊
宵夜，噉樣真係好嘛？
宵夜，你唔係啱啱先講過㗎咩？
男人有時明知前面係火海都會跳入去
唔係，唔理前面幅上有幾高
身為男人有時都要奮不顧
身噉撞過去，唔係嘛？
我明白喇
宵夜
但係，佢應該點樣先可以撞埋幅長度呢？
唔係睇我噉啊
我食自都會燉多個宵夜食米㗎
男人之間嘅勝負就只有呢一樣
當然係全程注入喺呢一個
棒球裏面決勝負啦
我都試過會棒球動畫嘅投手同擊球手
要堂堂正正噉決勝負，要令到青春冇悔
好，我明白喇
殺氣，真係好多謝你
宵夜到最後會發現雨亦多莫封口
自鐵窗飛去道別懷內悲音，而我嘅
存在價值就要做宵夜確認嘅
心中納步聖經去沖開荒漠冷冰
夠㗎喇
噉樣已經夠喇
根本唔知你過乜嘢
就算咁啱有收咩人查落，咩人天使
咩名題嘅歌，都只係咁啱得噉巧
殺氣小姐，阿錦喇
宵夜佢係到進行藍營嘅決鬥啊
哦？
先輩？
阿斑你？
等陣
你係邊個？
哎吔，你係邊個？
棒球決鬥喇
用佢條毛巾嚟輸到，一球定勝負喇
嚟返一場藍營之間嘅戰鬥喇
贏咗就可以畀呢個女仔用
白毛巾幫佢抹走青春嘅汗水啊
等陣啊，你搞咩啊
有意思啊，就噉話啊
宵夜
睇住你呢，依晴
我要將我由出世到而家所有嘅人生
全部都貫注喺你一球裏面
緊緊住先知
燃燒起你
紅青祈求
去啦
宵夜
嗱…嗱
已經燃燒太盡
宵夜
晒
我嘅烈火青春已經燃燒過
係
出咗身寒，好舒服啊
我幫你
多謝你
你已經就冇任何嘅牽掛喇，係咪啊？
伊晴小姐
你冇乜事吖嘛？
今次辛苦晒你喇
等我送你返屋企啦
唔好意思，不過…
伊晴
本大爺
唔係我啊
阿錦，你係你幫我嘅，係咪啊？
多謝你幫佢留下我啊
我哋學咗一身青春嘅汗水啊
宜晴佢好似喺度多謝我
雖然我唔知道咩事，不過睇嚟好順利啊
感覺上，就好似係我一個人喺度亂咁諗嘢
係真係魚啊
今日嘅少爺，係一個真正嘅男子漢
真係𠸏？
梗係真啦，有人過我以前所見嘅少爺啊
係啊
返嚟喇，間鋪一直都冇人睇啊
係，少爺
咩話？
宜晴佢只係玩個cross
game兼職做總務㗎咋
係，好似係噉呀？
實際上佢係去超度死咗個總務嘅亡魂
但唔講得大小姐知，雖然話
現實通常都精彩過輕少少
但係呢個世界，邊有咁多奇妙嘅事啊
噉又係啊，如果有嘅
我諗原先啲法證都解釋唔到喎
係啊，你講得好啱啊，阿鴨大小姐
唔係㗎，某期老鼠話世界真奇妙…
下一集又出到個阿煞嘅勁敵喇
ps
67101112131517強勁嘅路線一定是
我們倆繫緊了手不會放棄我想保護
走吧我們看着現在開始走吹起始咩嚕…
全部都是你自己削削嘅
那就剪輯片時間了
其實就係衹要匹配三剪刀製作
不能削削一張畫
那是神奇
就係用這啲材料去製作真正
嘅品牌嘅唯一目標了？
有勇敢女友
哈耶提，不用工作了
那是…腦袋嘅問題嘛？
不在這裏
等考驗結束前
羊嘅工作可以休息了，再繼續讀書
真可悲啊
亭寺新嘅羊
歡迎光臨，我是13號梅花羊
下一次，阿室一定有地方可以回到
我比他優秀
下一次，就像以前一樣
Ch ange Switch On
1，2，3