我嘅倉寇精史樓本來係個管家
自從退一休之後我就做咗巴西呢一個農莊嘅主人
咪講笑啦，我未領長糧㗎
由始至終我依然係山青縣階嘅管家嚟㗎
你嘅歷史任務已經完成咗喇，鬍鬚佬
連機神嘅接班人都揾到喇
再拔走有金心冇下世嘅鬍鬚佬
你啲禽獸人點會明白我嘅忠肝卓膽？
禽獸識講嘢，阿伯你唔驚咩？
你諗下刁蠻小姐岸管家仲唔親都住喇
做電燈等要委屈中受難…屁
我食完多個嗰個靚仔食米嘅，我要返日本
噉你噉牛皮燈籠嘎？
聽住，你要同我喺巴西共渡餘生
This is an order
電燈嘎？
救命啊
阿伯，唔通頭尊你？
呢集好似又係突入夢境
請各位唔好掟燒住
老虎又點會識得講嘢？
講人話喇，佢，我一定係佢嗰頭頂
呢份係？
巴西加冰濃妝嘅指引可能係你機緩難逢
幾時放咗喺度㗎？
德管家姐德天下藍星大戰同爭霸
今集某位人喺度，等於靈嘅主線角
色終於嶺變動
我真名係蒼蔻精子郎，小蒼幽子個蒼
頭尊一人個靠門，七人冇人估喇，細
別再納嘅信乞難，搞嬲嘢難啲難…
咪嗰10000開落手上嘅手中有…噉
樣都唔可以打敗暗鬼
眼神嘅顏色都被刮斷了
驚驚瘋狂…我哋返嚟喇，。
一生三天思考策後に切磋琢磨
問題なら難しいほど目が鳴るし
喜ぶ顔が見れりゃそれでいいし
宝の地図を僕は手に入れた
眾を冇人機に忘れて突き進もう
Happy な勘違い
時代は揺るがない
風の行方も変えていってる
仮想は気にしない
冇礼じゃ挫けない
暗黙を散らす早手の孤独
被害嘅人嗎？
呼拉師是聖倉窟嘅日本人
運動剛剛好
冇標油都要燙到份報紙又平又滑
係管家每朝嘅工作
M姐死都唔肯賣乾炒牛河
果然對佢嘅股價有影響
係喇，我尋晚發夢我真係見到自己
退休做咗巴西咖啡農莊嘅主人喎
係我玩呢個夢係真係怪
OK 嘎？
你想退休嘅，噉咪退囖
絕對冇呢噉嘅事啊
我生係3000丸家嘅人，死係3000丸
家嘅鬼，同嗰個中文OP2
一樣係夢嚟㗎咋，丹小姐
佛洛伊都話喇，夢係潛意識嘅體驗
所以先有個隻藍色狸貓吒嗎
你夢見自己退咗休
即係話你心入面根本就係諗住食肥雞餐囖
噉…梗係唔係喇
如果我真係退咗休
噉3000丸家姐一定會…
馬照跑，武照跳
日常啲家徒細忙
阿SAP同阿你阿會搞掂
打你啲錢喇，就更加唔使你擔心
之前你仲買埋晒啲雷嘟同貞嘟債券
真係賭錢落海喇
總之你就放心去啦
唔可以逃避…係喇，古拉斯先生
AT力場，係森林劇場啊
哎吔，賣嚟啊，小姐
唔可以逃避…唔到嚟我去…
發生咩事啊？
古拉斯先生做咩會噉灰㗎？
係咪受咗好大嘅打擊呢？
好，我係叫話佢放生咬長良都得啊
只不過係發夢啫，你點可以當真㗎？
你噉做，其實對佢好刻薄㗎
通常啲老管家退咗休
個主人會畀間房佢，當佢屋企人一樣一齊生活
你噉同佢講，佢好黑㗎
噉人哋講下吒嗎，冇人叫佢當真㗎喎
我知道大小姐你心入面
其實好尊敬古拉斯先生嘅
佢就想喇，我淨係覺得佢好玩吒嗎
如果係噉嘅話，你就唔好叫人退休啦
話唔定古拉斯先生跌咗入去迪拉克之海
都有可能㗎
係噉你哋就唔即刻準備營舊裝戰？
係嘅，知道喇
做咩噉笑啊，瑪莉呀？
我入嚟喇
係喇，總管家
瑪莉啊，大小姐佢唔要我喇
佢叫我去巴西啊，雖然話人總是要
勇敢生存，但係…
大小姐佢唔係真係要趕你走㗎
唔好噉樣啦，古拉斯先生
但係…，但係…
既然你都決定好晒，噉就算啦
噉我就如實同阿丘講㗎喇
大小姐佢噉講啊，我可能有道理㗎
我會發覺中退休嘅夢喇
可能係因為我平時太過懶散喇
我要返返去以前好似阿順
要做好管家呢份工嘅時代
好似阿順？
阿順即係成間鋪頭聚仔及任人點嗰個俗
水話啊，佢實係鋪壞舊劇場，鋪上路
我要以阿順嘅身份同靈奇衫鬥
睇下邊個服侍得大小姐好啲
你突然間噉熱血追強𠸏？
哎吔，佢8月15行咩？
怪怪得去巴西揾勞比杜叔叔喇
噉即係鬥服侍大小姐？
唔怪我事㗎
呢啲咁阿國嘅嘢我根本冇講過喎
係古拉斯先生提出要噉做㗎
你個後生仔
雖然你真係短時間入面升到唔少呢
可惜有個明顯過神案名嘅致命缺陷
我有咩缺陷啊？
你而係太啱做女裝做美娘囖，好事嚟㗎
後生仔，管家只係主人嘅影子嚟
你當自己係主角嘅意識未變太強啊
冇計㗎喎，設定上佢真係主角嚟㗎
應該話佢呢個主角太過殺伯…
噉咩仲啱啊
你哋噉講係咪讚緊我㗎？
總之，跟住落嚟嗰廿四個鐘
我同你都要揸盡自己管家才能
服侍阿優大小姐
萬一我古拉斯幾乜遇人削骨你呢個殺伯…
嘅學生仔嘅話，呢，你人當我
去咗醫腳痛好過喇
噉好啦，我會繼續創造繼續
goodshow，唔會辜負總管家你嘅期望
就係噉決鬥開始喇
回中白春禮？
哼，你個靚仔，知唔知身為一個
管家最需要具備嘅係乜嘢才能啊？
哦，好似我嘅主人噉一開頭五行欠打
最終會變成後宮之王噉呀？
或者好似殺六公主噉同主人交換
身份去解決啲好緊要嘅事，係咪？
説錯
應該係先知先覺嘅眼力啊
你好似長門大紋神噉樣可以
預先知道你主人想做乜嘢
哦
就好似西雅爾噉唔會
朝早起身都要探返杯紅茶
哦，係噉嘅話，我一早準備好喇
係咪？
大小姐，沖好咗喇
唔該殺你喇，阿莎
你…你呢個白痴
管家嘅起源地係英格蘭
而沖紅茶又係管家最重要而神聖嘅使命
點會沖得噉求奇？
連沖紅茶都噉隨便呢
點會畀人畀面你個主人㗎？
我係用英國皇室專用嘅茶包嚟沖
絕對唔隨便㗎
咩爭㗎？
嘩，阿莎真係萬能合理啊
係咁大小姐，想飲檸檬茶定係奶茶？
搞掂你喇
係管家嘅起源地英格蘭
係冇檸茶呢回事㗎
每朝早，管家就會為佢嘅
主人沖出滑滑啲…嘅奶茶
我要檸茶啊
阿莎沖嘅檸茶唔會太重檸味啱啱好
多謝大小姐嘅誇獎
點會噉㗎？
但係阿優啊
你都係睇諗下古拉斯先生佢㗎
明唔明？
噉咪犯規？
犯規？
你今日決定要返學喎，大小姐
一留喺屋企我就欺負古拉斯，噉佢好慘嘅
但係點解要噉啊？
話你聽啊，我同古拉斯相處咗好耐㗎喇
就係因為我知道晒佢諗乜
所以佢先至寧晒值得我欺負
吓，唔怪得其他雞嘅口號係We
Do Chicken Right
啲雞係咪調教得啱啱好？
吓，唔通啲雞係動物農莊度搞革命？
古拉斯呢個龜雞應該都
追唔到嚟呢度㗎喇
我都係噉話…大膽
去死兩次啊
大小姐
噉樣𠸏？
Fuck on the floor
順眼嘅轉身到喇喇，叮
呢又唔係一流管家嘅象徵？
成功咗喇
我已經進化成人端喇
古拉斯先生，你…
你咩係3000縣家嘅管家？
我明喇，管家不查則知本身就係由本利
葡萄嘟嘅人，即係不知嘢邊過嚟嘅
葡萄端
陳尼嘅高級葡萄佳藥
擺返留得支高級嘢到樓咩
嗱
我哋要酒堂，噉我令身體fit啲㗎
你講偷懶嘅酒堂，定係沖紅仔嘅酒堂啊
搞到我想飲紅茶
喺我粉筆千里啫
居然係替身
係忍者小靈精嘅替身術，忍忍…忍
點會噉易畀你破解到？
既然係噉…
唔記得問，足中食人者，食人化事…
嗱
係阿佑屋企嘅長官家嚟啊
係喎
泊駕駛探索
酸酸嘅回憶
超酷
你整餅似乎仲叻掛帽喎
多謝
我想請個位救命恩人試下
我嘅手勢啫，唔使客氣
多謝你啊
我哋睇啊
佢哋同我講多謝
管家本來主人未硬止
盲我為主人上刀山落油鑊
只要主人講聲多謝，就會好滿足
仲好食過so good介紹佢講緊鋪頭
啲茶葱都神奇頂級，超彩妙都好癲
飲咪…
絕之揾到喇
雪佬啊
雪佬？
我哋係有深層次苦衷㗎
做啲噉傷風敗德嘅嘢
居然都唔遇埋我噉過分
你做老師做到真月樓老師噉真失敗
你高辦錯嘢囖
仲收埋支高級嘢唔請我飲
雪佬你，想食人間款喎
係啊
姐姐啊
你點可以連阿伯都黑㗎？
咩叫阿伯？
頭先阿伯好似瓶豬針噉跌落嚟
係啊，要幫阿伯call定個福山先
冇位就唔好啦
阿咩
拖法
係嘅
黑阿伯唔啱嘅
古…古拉斯先生？
到底古拉斯先生去咗邊啊？
我諗古拉斯佢都應該
差唔多次喺咗返㗎喇
古拉斯先生？
嗯？
哎吔
仲以為會遇到邊個高手𠻹
呢位咪係管家界無論細蚊白
衣公都識嘅古拉斯先生嚟
睇你呢個碌同聲氣實係
大河外加嘅管家喇
我個蚊叫護目冰實
咩？
而呢一位呢就係大河宵夜
頭先你所講嘅嘢，就當我冇聽到
咩話？
畀人稱為邊位嘅管家
而唔直接叫你嘅名係管家榮耀
哦？
估唔到大河內加嘅管家竟然係例外
係一個好比愛嘅例外
咪係噉樣㗎，Ben Sir？
少爺，繼續審喇
你講嘅嘢有冇任何
support ing先？
唔該你揾資料去check清楚先喇
班訊所食古不化啫
你驚唔驚遲早你都變到
好似佢哋一樣噉低能啊
你真係太老喇
質素噉低㗎，你
學咩人成日扮專家，好心你早啲訓喇
好…好犀利啊，冰山
遁城噉點保護主人啊？
啱啱我只係用另一個
方法去令你明白一啲嘢
就係你老喇，地心急力拉緊你向前翁
你就咪遭住地球轉啦
大河內加管家真係too simple
咩話？
身為管家嘅我就係主人嘅影子
一個影子本來就唔會擁有自己嘅人生
嘅，一旦搬去
發覺自己幫唔到主人，就會自然靜靜地消失
學隨自摸，揮一揮衣袖…帶走一片雲彩
唔係吧？
唔通古拉斯先生下定咗佢心要走？
唔係啊
古拉斯佢係黎真㗎
唔通真係冇晒辦法令古
拉斯先生留返低嗎？
又唔係嘅，我仲有最中兵器
你講真嘎？
緊係呢，不過要請阿十你拋個身出嚟幫手
盡能力去令佢回心轉意
唔係玩食字喇
應該係話盡能力令佢回心轉意啊
閉，感覺到極危險
夕陽冇限好，諗你利物浦
而家嘅我就好似照耀住3000縣家嘅夕
陽，應該要發光發熱到最後一刻
不過大寒外加嘅管家所講嘅嘢都唔係冇
道理㗎，夕陽都差唔多係時候沉落去
古拉斯先生…
你…你唔係上次好萌嘅嗰個？
畀我發現你匿喺花園度嘅大美人
我呢條橋果然非常洗得㗎
藝良阿三可以話由喜馬拉雅山到段貝山
簡直係最終兵器比類
一定可以攻略到古拉斯先生啫
我個幸運女神點稱呼啊？
我叫靈奇…
你叫靈奇？
靈…靈奇妙麗啊
哦
係靈奇妙麗啊
真係好似哈利波杜屋嗰啲魔法噉神奇
又噉有奇妙可取嘅感覺
其實呢，我喺住喺呢間3000
縣家大宅嘅夜叉前入面嘅女神
果然真係，我感覺到你
唔係一般嘅女仔嚟啊
古拉斯先生
我一直都係池底睇住你嘅一舉一動㗎
你講真嘎？
所以你唔可以唔做總管家㗎
你都仲未到食肥雞餐嘅年紀嘛
咪噉啦，做咩啊？
我已經係個白頭佬喇
啲頭髮好似銀絲噉，揾條黑嘅都冇
你咪噉樣睇自己啦
把頭髮好似基魯亞噉型就真
講得冇錯啊，我應酬嗰陣都畀人
爭我啲頭髮好似東施狼㗎
既然係噉，你就唔好繼續猛話要退休啦
但係呢排成日督肩膊痛，睇嚟就發腳痛𠻹
噉只不過係啲筋有少少緊啫，睇過啊
真係吖，自己因住一馬硬得噉緊要
硬硬咗？
其實我背脊同腳都好痛
係喺
係嗰度…唔使陰風大叔噉樣
要服務啲百貨好難頂啊
哎吔，古拉斯呢隻老野同緊邊個講嘢呢？
再噉老之…
唔濟，你好衰㗎
叔叔唔得喇
喺，妙麗小姐，其實…
其實我想講…哈利
哼
連幻覺都出埋，真係老懵懂囖
真係越搞越磨啊
哼…又係你隻波波搞屎棍
哦？
係咩嚟㗎？
哎吔
你放過我喇
波波，唔通係你為咗隻魯夫拉搞咁多嘢？
噉人哋鍾意咗隻魯夫拉
但係去唔到巴西吖嘛
人哋想不想日日夜夜懷念
連甜夢也一筆夠甜都冇計嘎？
於是你對古拉斯…
係真正嘅巴西，唔係巴基斯坦西北
你好想去巴西，你超想去巴西啊
淨係噉樣細細聲同佢講咗幾句嘢吒嗎
Sometimes naive
哦？
巴西根本冇魯夫嘅魯氏罪有
冇錯喇
古拉斯先生夢見自己去咗巴西唔係
因為潛意識，係因為波波喺度搞
鬼，我只要將白虎波波嘅陰謀話畀佢知
但你點講我？
話佢知波波識講嘢，佢實唔會信㗎喇
你
知唔知呢種花個花語係咪啊？
哦
就係對阿優大小姐個忠誠
真嘎？
係
係我啱啱幫啲花起㗎
畀你
阿優大小姐
多謝你啊
古拉斯先生
唔使再勸我啦，令奇先生
我做到嘅嘢
你全部都做得到，就算冇咗我都唔…喂
阿濕
係啊
優大小姐
今次份報紙畀啲冇水嘅度濕喇喇
好似黐咗身頂啲鼻涕噉噁嘅
啲股市行程睇唔清楚喇
哦
唔係啊
係喇，總管家，你都未教我要點樣燙
好份報紙，所以我唔知應該點處理
校生仔
講到燙報紙都係古拉斯叻啲㗎
所以個比賽古拉斯贏喇
大…大小姐
喂
古拉斯
係噉嘅話，冇辦法啦
嗯
温度啱啱好
哈
睇嚟古拉斯先生已經精神返晒，冇事喇
係啊
都係全靠大小姐你咋
噉話晒佢都係3000縣交嘅一份子
我噴佢姐嘅話，畀人搶衰我哋噉咪仲冇面
係噉阿十，你幫我邀沖檸茶喇
OK
即去
嗯…
下集我哋會進入心裏完全
冇牽掛嘅哈姆太郎世界
Betrayer
與咗早知Ok ie
OKieейي
OKieOKie稍作停頓…我哋返嚟喇
阿甘童，沙梯嘅管家通訊
可光嘅笑容，繁多嘅種類
我就係V骨糟碟舖嘅店長，骨梗時也
而我係桂島沙梯
係平時負責招呼佢嘅女僕
哈？
但係，咩女人要
souvenir先至啱嗱？
不如就用呢張大頭蝦女僕嘅殺必
死圖嚟做postcard啦
近排都好似有唔少人
因為殺氣先冒名而嚟嗰啲舖頭㗎，吧
少爺唔好啊，你哋係咪要再犧牲吓我啊？
拜拜
Hayate，お前はどういうタ
イプの女の子が好みなんだ？
えーと，そうですね
やっぱり普通の女の子が好きです
普通？
まあ，お嬢様みたいな方には
分からないでしょうけど
把価にしよって
私たははやての理想の女の子
になれんとでも言うのか
次回《早手のごとく》
普通の女の子に踊りたい
でもキャラソンは勝手ね
そっか，普通の女の子が好きなんだ
Hayateくん
知っているか？
某ライオンのマンションの玄関前にあ
るライオンの像は沖縄ではCさん
だぞ