哼哼，嚟啦，戈葉大人，乖乖地麥大俠
咩話？
我哋白黃學院嘅管家係業界嘅期貨指數？
跌咗足足三點咁多
噉太唔似樣喇，所謂管家
就算係畀時速超過80公里嘅豆腐車
撞到，又或者係畀鐵甲萬能嘟踩親都好
唔好意思，你嘴角黐咗啲cream
遇到啱啱講嘅情況都冇穿冇欄
噉先算係一個一流管家，係咪啊，詩音？
係
不過就算係噉，係喇
如果邊度有個樣甜到係人都忍唔住想去調教
佢，心知20歲
身高一六八厘米，體重57公斤左右嘅管家
有嘅有點啊？
總之，我唔會偏心，一定會好好愛惜佢
秋天嚟喇
已經係秋天喇
波波啊，你唔好噉樣囖
好啦，你快啲踢手囖
Go
到底係，誰輕輕叫喚我喚醒管家戰火嗱？
連便器都換埋，噉我都唔執書囖
得管家者得天下
南星大戰同周霸，所以本作嘅漫畫《爆旋管家
工作人日誌》係由天下出版社出版嘅
係喇，我諗到個解門方法唔使誘惑
請問，你係邊位啊？
阿比，你佢個大人在河南？
我中有大人？
哦
阿比
你慢慢去吧
好
噉我先出發呢，別緊
通知阿比，råp咱哋係黎嚟喇
我哋好要加工作了，花架哋到喇
焗飲來啊，噉我買咗
咪得上船啊
阿莎，站在大地上
成功喇，終於搞掂喇
恭喜你啊，大小姐
我相信你今次一定可以攞到新人獎嘅
係噉，呢份原稿，你一定要…係
我會幫你送去出版社㗎喇
仲有，你返到學校嗰陣
順便幫我攞埋阿桂糖婆PSP返嚟
哦？
你唔記得帶返嚟呀？
入面環境嗰隻Decidia
我仲未Save㗎
阿桂，麻煩你喇
大小姐，我知道㗎喇
噉你快啲返房休息吓啦
希望今日都係噉和平啦
不過唔可以同大小姐一齊返學，始終都係覺得有啲可惜
早晨喇，阿三
初谷小姐呀？
你一個人𠸏？
阿優佢又走堂呀？
係啊
早晨，咁多位白黃學院嘅同學
今朝有個犀利過…
嘅Ann ouncement
呢把聲咪係…
初谷小姐，你睇下嗰邊
先知性命，我唔係同你哋講笑
我今次係認真嘅
係咩嚟㗎嗱？
嗰個人一定係想搞啲好似
令人哋相對牢耳嘅冇聊嘢喇
唉
acquainted forces
喇咩黎㗎？
肺黃嘅
第一屆？
白黃學院𠸏？
管…ogy는？
比墓？
大會？
初谷小姐，你冷靜啲先
究竟發生咩事啊？
heut
阿三，你行遠啲先喇
我？
竟然知道我喺度
不愧係我哋學校嘅學生會會長
請問，呢位女士係？
佢就係校監嚟喇
校監？
冇錯係
呢啲係咩嚟㗎？
咩管家比武大會啊？
簡直係不知所謂啊
我咪寫晒出嚟囖
我只係想睇下白龍班管家嘅level去到邊加少少
國人癖好啫
就好似顧問團隊都係噉改稿㗎啦
強壯，結實，充滿盲點嘅管家？
Yes
神何求，我就要呢種管家喇
真係企我都比你凍僵
不過講返轉頭
呢位女士又好似潮咗啲吧？
噉即係話，你想好似以前噉
將呢間學校嘅學生當玩具噉玩喇，係咪啊？
哼，你話當玩具噉玩？
乜你唔知戰鬥力呢樣嘢對管家
嚟講都係個好重要嘅設定嚟咩？
不過…
喺呢間學校嘅管家都係啲
正常同埋認真嘅學生嚟㗎
例如呢位叫阿SAP嘅
同學就係個好例子喇
原來係噉，噉嘅話
我就直接問呢位阿SAP喇
噉𠸏？
仲咩我呢個唔關善嘅局外人會冇喇喇
整嗰喇，好似畀人擺咗上神台噉𠸏？
靚仔啊，睇你個路
燈魂都算係個管家嚟嘅
係噉就由你答我嘅問題喇
係
嚟到一百萬嘅問題
呢個管家比武大會算唔算揾你笨？
你個最後答案係？
呢陣…
別…
噉又唔可以話係揾我哋笨嘅
但係作為管家應該仲有其他更重要嘅
設定嘅例如
為主人着想嘅心就係更加重要嘅嘢喇
靚仔啊，廢話留乜拜山先講喇
阿SAP，接住啊
睇嚟你都有返兩度散手啊
頭先係比人擺上神台
而家又失經冇神於同人戰鬥
不過，要打贏我嘅話，你仲未夠班啊
點算好啊？
一日都係我唔好啦
管家係犧牲一切
搏埋條命都要瞓晒身噉守護住主人嘅忠誠師姐
哦？
當我而家同你講
我要去攞你主人條命嘅話，你會點做？
到時你仲會講啲噉傻咁天真嘅嘢？
會唔會仲話管家根本唔
需要強大嘅力量啊？
呢層啊…
睇住喇
等我嚟膠傘你吖
危險啊
佢冇電啊
好啊
閉咗血糖漬啊
詩…詩音…點…點心啊？
係，我頭先已經拜咗你間房到喇
甜唔甜㗎？
好甜㗎
詩音…
葛葉大人…
好衰㗎
佢哋呢對百合唔係噉洋博劇圖呀？
等我解釋下啦，呢位百黃學院嘅校監
葛葉同家，雖然戰鬥力多人三
輩好似馬得噉勁啊
但係當佢嘅gas渣乾渣淨之後，就會即刻進
入陽明狀態等人救
個刑噉打我最重要嘅葛葉大人
我係絕對唔會放過你嘅
哎吔
唔關我事㗎，我咩都冇做過啊
呢啲係…唔通係由呢個人嘅
戲做出嚟嘅二次元空間？
我叫做詩音
你好知詩嘅詩，初音未來嘅音
詩音
原來你叫做詩音呀？
我叫啊…
呢個人好犀利，斬下眼就lock死咗我
你啲噉嘅人都做到管家
世界就玩完嘅喇
你睇你啊，弱雞成噉
我建議你都係冇做管家
不如轉行去做女僕啦
做埋藝良雜誌嘅封面仲唔啱
唔服嘅就可以去參加個比武大會
畀你好彩贏咗嘅
就可以光明正大噉挑戰我
不過，你噉咋，都冇謂獻醜啊
哈…哈
係喇，阿莎，對唔住啊
冇端端將你拖埋落水𠻹
唔緊要
係喇
頭先嘅事請你當完全唔好…
發生過
我…我知喇
究竟點解會噉㗎？
仲有個管家比武大會係點㗎？
係喇，有件事我想問㗎
嗯？
白黃學院嘅個位校監
其實係個點樣嘅人嚟㗎？
佢同初谷小姐到底有咩關係啊？
做咩啊？
你今日撞到佢咩？
呃…
嗰個校監麻煩過麻煩兩學員啲女仔㗎
例如有一次因為佢見到亞馬遜有好多嘢買
所以善意將旅行地點改咗去
真嘅亞馬遜喇
哦…
又試過因為想消磨時間
所以就喺泳池度拍返到大白鯊
原來係噉
總之一直以嚟，當佢拍神經嗰陣
初谷就要負責保衞白黃所有學生同埋
地球嘅安危㗎喇
等陣先啊
最後嗰個shot係…
算啦，唔講咁多喇
我勸你咪同嗰個校監同埋佢
個管家有咩拉攏好啲啊
不過估唔得佢竟然會
搞個管家比武大會啊
等我睇過，今次比武大會
勝出者嘅獎品係一百個學分
嘿嘿
噉咪即係話只要贏到嘅話
要學上幾次斗堂都得囖
嘿…
哦？
阿沙巴，如果你唔介意嘅
不如到參加呢個大會咯
唔通大小姐…你想…
唔係…一百個學分對我嚟講咪咩啦
如果我有心要走堂嘅話
就算有冇學分都會噉做㗎喇
比起啲學分，其實我…
我係想…
親眼睇到阿沙巴好有霸氣噉打
啲其他對手攞到大會冠軍囖
你…你話冠軍啊？
冇錯啊
因為我哋3000元間嘅管家
不嬲都係所向無敵㗎啦
即係話你係…
無敵啊
係Top of the World
大小姐…
連我都好似好High噉啊
因為阿沙巴到時肯定會用呢一招
仲會用呢一招
我知阿沙巴你係識嘅
只係到而家冇機會畀你發揮出嚟㗎吒嘛
而家上宿舍都唔得喇，仲有
埋埋新年再連屋都唔要得𠻹
不過，既然大小姐對我噉有期望
我唔可以辜負佢㗎
奉天承運，貴初哥你聽住
既然你只係個冇管家嘅普通平民
就唔好插手大會嘅事
唔係你自己攞嚟衰就唔好啦
呢一餅，就係我頭先學生會嘅意見
收集商到揾到嘅錄音帶嚟啊
仲有啊，裝住餅帶個盒好多糖漿
好似朝堂拔屍噉樣
尋晚電視見黑馬嘢答應我老師
理得佢叫老師定路易師啊
到底有啲咩方法可以以武力
介入今次呢個比武大會呢？
不過講到尾
我屋企有冇請管家，點算好啊？
哈哈…我諗到喇
我今晚返去問吓虎鐵點樣先
你就好啦，有自己嘅管家
哼，獎品係一百個學分的確好吸引
但係我同美希就恨得恨唔嚟喇
你哋幾個啊，點可以咁容易就比
啲咁邪惡嘅獎品吸引到𠸏？
嗯…
倉哥，我諗到一條絕世好橋
嗯？
不如，你都係唔好做埋啲咁危險嘅嘢啦
唔得，我已經決定咗
瑪莉亞小姐，我要去參加管家比武大會
我無論點都唔可以令大小姐佢失望嘅
好啦
我夠晒勇氣嘅躍動喇
我要好似學美噉一直向前衝
就算唱啲好聽嘅歌
你嗰個天然外屬星，都冇太誇張喇
係咪太大改變㗎？
今晚係個勇氣一百倍升嘅夜晚
喂
咁快天光嘅
你卡畀記載好似梁宮春
得嘢喎
武士嚟二言話奈
一度死呢埋二度死呢
哦
收到含含香嘎？
我而家宣佈，輝皇
白黃嘅第一屆白黃學院管家
比武大會而家正式開始
我就係呢間白黃學院嘅校監，乾業同家
大家互相競爭，喺呢個舞台展開極自然
大家要好似拳王噉創造一個新嘅世紀
終於開始喇，阿三
係啊
你睇住嚟喇，咩嘢私人
係噉，第一場而家開始喇
紅方嘅就係，唔知邊個嘅管家，撈人家
跟住又就到藍方出場
係藍專家嘅管家，管理
真係估唔到連班長都有管家㗎
但係點解咁耐都冇人出嚟㗎？
未見喇，冇十蠶師
佢個車上真係唔知點易容
係啊…
紅方不戰而勝…暗姐啊
噉就完左一場，真係儀器喎
佢係咪嘅個兄弟入面其中嘅一個人嚟？
到底點解？
哼，係我請佢哋做我嘅林先生
噉你點揾佢哋㗎？
猜書？
開始
我認輸啊
聖靈一定要幫我保守個秘密吖
等我解釋下啦
條胎可以話係管家嘅靈魂
唔理係畀人打到半身不遂，定係甩鼻甩
骨，只要條胎被打到半身不遂
畀人搶咗阿道士
勝利者係招風街嘅管家，拍木
原來嗰個人嘅名係叫做拍木，不過…
做得好啊
再贏落去嗰一百分就係我㗎喇
我收幾多就自然會做幾多㗎喇
點解個感覺好似噉黑暗𠸏？
緊住嚟到第三場
紅方嘅管家就係東方家嘅野野元風
嘩…
my wife ihan魔
枸relocating
野野…
緊住合佢嘅對手係嘩…
嘩…嘩
我
wenig ger
status instagram嘩靚家臨時
管家
Wei spots
girl can
Fox on all我差
贏咗里莎，所以我都係
recordingsomysver
io初高嘅目的係想撳住校監
而我嘅就係攞個一百個學分
總之今次合作一家便宜兩家宅
大會嘅冠軍一定係屬於我哋嘅
哎吔，居然係個臨時管家
睇嚟我哋啲管家只要係有手
有腳嘅就可以做㗎喇喎
得罪你嘅，對唔住先喇
不過，我唔係為咗想踩你哋
先至嚟做臨時管家㗎
係噉，我哋就開始喇
好
好犀利啊
原來你都幾打得嘎喎
野野猿同學，你做咩要留手啊？
點解你仲唔快啲用你個招
咩必殺技嚟打我啊？
噉，噉係因為…
野野猿啊，你要贏啊
一百個學分㗎
但係唔准你打傷初高小姐啊
唔理你個招咩必殺技，有幾勁幾犀利都好
我貴初高都一定會用盡全力，奉陪到底
你即管放馬過嚟喇
我明白喇，係噉我嚟喇
超爆炎
炎冰雜
我…我點會輸畀你住得㗎
點樣啊？
咩冇其他喇咩？
超爆炎
野野猿，你呢個絕招既起手
時間實在係太過搶喇
今次係我贏喇
勝…勝利者係南方既…
唔理對手係咩人
都要用盡全力去戰鬥噉先算得上係本家𠺢嘛
而且，我既主人佢都好希望
最後贏嗰個會係你啦
野野猿同學…
點樣啊？
我同你哋之間既距離
又再拉近左啲喇喎
唔錯…哎吔，真係唔錯…
彩曲小姐…
之後終於輪到阿煞出場喇
到下一場比賽喇
紅方既選手，就係3000縣甲既管家…
凌琪莎
好，到我喇
係噉，我呢一場既對手係…
到南方喇
呢個管家部真係史上最強
佢個名係…
摩留斯
呢個摩留斯…
散發住高手先有既威嚴氣息…嗯
而且佢仲帶住一隻好鬼異既老虎𠻹
到底佢係邊個呢？
睇佢樣…
應該同全眾嘟
物冇關
唔知摩留斯下集仲有
Hero Man單挑Hero姐
每次都係要托新圈，一日共谷限格劍
阿優同阿朔嘅管家通訊…
而家轉左OP同埋
ED，真係令人覺得換元一身喇
冇錯，大小姐
睇嚟又可以戰鬥多半年喇
咁大家記住，要推倒完場睇到最尾啊
呢場當然啦，最緊要嘅都係各大
論壇同Vlogger嘅支持
其實由今集起，約得轉OP2
係靠唔少人好努力噉爭取返嚟㗎
咩係啊，係噉都真係要多謝佢哋喇
拜拜
《魔晄王學院羊羊バトル大会》
終於到決賽了
究竟，藍崎駿能否贏得到勝利呢？
我必須要保護某啲東西
駿
下集，像駿一樣，黑色駿
無論是黃燈火灯還是綠燈光
都要看好周圍，要注意
本節目由GENEON
ENTER TAINMENT， P&G
與你收聽嘅贊助