祝各位觀眾新年旺…
點點熱情新一季嘅第一集，首先就嚟我哋爆笑
管家慣例嘅其實喺史冇前例嘅新春
馬士竹子天才表演其實驚唔驚
過嗰陣唔係新年過畀仇冇計喇
唯有叫啲觀眾自己調節時空囖噉
好啦，即刻去片同組千奇百趣
樂器大合奏同埋貓仔跳破圈
十分十分…十分
跟住係白組多國語言動篤笑答經驗固本
但我又唔係老闆
仲有我唔係艾斯林生地𠺢嘛
十分十分…十分
請首席裁判講兩句啊，好有料啊
點解影人食嘢嘅新年電影
都可以比倉鼠亂入㗎？
噉倉鼠俱樂部好過灰太陽之狼去沖
冇記錯，今日好似有特別動畫喎
咩啊？
爆笑管家巨人傳
巨人傳？
MASTER你要用變大時空呀？
仲要係異怪魔即刻變大過
為咗增加收視冇喇喇，變大果啫
哎吔，白龍毛咩
大家知唔知啊，係東京某個地方
又係一座大過西宅屠屠嗰間紅宅
住係呢間大屋嘅小即係叫3000元佑
叫中城管家係叫做令其三
雖然佢哋都係天然外
異人之間又係美麗嘅誤會
但係佢哋仍然常傳有愛係
珠穆之間卡拉卡爾嘅愛
祝大家龍馬精神，HorseandDragon，爆笑管家巨人傳要開始喇
唔係喇
我哋果返幾隻有膽
亞都出Thursday
我們再每日cupcakes，喔好
好，噉我哋第一場yummy Osu
幾der都係第一次
有孫Undun Count，很悲慨
tiny Astra誒？
тор Kimo Enei
ne karaairsi Ikud
佢哋嘅高文
新年好…老闆好
而家係隨即夜晚
新年好，快就到喇
今夜圓去唔去神社啊？
咩啊？
先上位衣噉畀人擠上頭住喇，噉嘅位喎
新年應該集喺屋企煲漫畫
睇新返打機，刨輕小雪
仲乾到噉之後…
你恢復返記憶？
係啊，我之前做過穿越時空嘅少男
跟住嚟咗99里賓呢度喇
睇下，結成有興係我哋嘅主光啊
講起上嚟，今日係新年喇
同自己命中註定嘅白馬王子一齊睇
新年嘅日出，係咪好浪漫啊
噉都唔錯喎
今年終於都完結喇
我嚟到呢度之後，真係發生咗好多屎啊
算啦，可以平平安安噉躺喺度
都係多得大小姐咋
要好好多謝佢先得
你講得噉直接，人哋怕醜過
喂啊
大小姐啊
你到底係點入嚟㗎？
講起上嚟，你走嚟呢度做乜嘢啊？
其實都唔係呢啲咩啊
咩事㗎？
只係想去睇日出吒嘛
哦？
你想睇今日出嘅嘟嘟日報？
我見頭條單UFO宣傳禁毒嘅新聞好假
所以買咗份…
係啊…
你係咪要搞事啊？
狗吉真係噉好玩咩？
對唔住…
啞沙發
你都唔知咩叫情趣㗎
我嘅意思係想同你一齊喺
海邊睇新年嘅日出㗎
淨係得我同你兩個
哦？
睇日出唔去日出慳醒？
咪咁多嘅gigas啊
噉，多啲就咩啫
快啲同我去準備啦
係喇，你唔係諗住我哋踩單車去，係咪？
係啊，因為要門住古拉斯佢哋
所以我哋係唔可以坐車同直升機㗎
但唔去啲啊…
話就話去海邊，其實即係要去邊度啊？
99里彬喇
幹咩啊？
其實，由呢度去到99里彬
最少都係100公里㗎喎
我知道係阿三嘅呢
應該一個鐘嘅時間，就係到㗎喇
一個鐘頭？
不過，算啦，總之就出啲前講到去咪得囖
我諗都係叫埋瑪莉亞小姐同埋其他人一齊去
會好啲啊，可以坐車或者直升機吖嘛
我都話咗淨係想我同你兩個人去囖
你咁多嘢講係咪真係好唔滿意得我同
你兩個呀？
梗係唔係
一架單車兩個人坐，違返交通規則喎
不過佢哋行駛嘅地方係屬於
三星園家，屬於咩問題？
個背景仲投其果，留嚟識野菜
喂
太姑唔好博古
講起上嚟，我揹咗父母扔低嘅一億
5000巨債，而且差啲畀可信兄弟捉
去海外做為人民服務嘅義工
真係講都冇人信啊
係人早知呢啲嘢唔會有人信㗎喇
又係𠸏，不過噉喎
都係多得佢哋我先會識到你
係喇，阿沙
乜呢架單車冇戾氣之類嘅嘢係咩？
我都得幫到梗晒啊
呢層啊
大小姐，你呢個冬天深夜踩單車去
海邊體育出嘅計劃，同軍曹嗰啲大作
戰都真係有得揮嘅
咩啊？
阿沙你想講咩唧？
如果可以補完呢條裙啊
我個計劃就完美過過，成美你啲計劃㗎喇
你睇下，噉樣好容易會感冒㗎
前面仲漫漫前路
不如都係重新諗過一個新嘅補完計劃啦
噉好啦
呢張就係傳説中嘅鑽石珍珠卡
你錄嘅都唔爆嘅黑卡仲巴弊喇
哎吔，唔理張卡點犀利都好
呢個時間仲未關門嘅，就只係得狗仔同QK咋
歡迎光臨
點會㗎？
呢度咪係東京內嘅一間
超高級百貨公司嚟？
正常而家唔會開門𠺢嘛
所有嘢用呢張卡碌囖
姐姐多謝
大小姐，呢架係啊
乜你見識咁少嘎？
連嗰支車都未見過啊
見過？
呢個唔係用牛拉㗎咩？
咪已經當優惠免費咗我手去啦
唔該我
阿妖
到底去咗邊呢？
連阿煞都唔喺度嘅
尤其睇完漫畫之後就噉放喺度喇
99里之戀…唔通係…
屍走12月也？
即係到年尾，連平日淡定有錢剩嘅
金榮老師都要走走滴滴，而且…
本家當然都唔禮我去啦
雷速燈閃電重生
呢套童話真係有進水溝通規則㗎
犀利有心
喺首都高速公路你係無敵㗎
冇錯
喺呢個世界上根本冇人會擺
得過開動咗星界魔噉啊
不過，單車可以喺首都
高速公路度行㗎咩？
梗係得啦
因為我賣去咗成條公路㗎啦嘛
太姑唔好白過
冇錯
上超機
上超機？
鳥參同西童華爾街交界
齊羽首都高battle
阿莎
我明白喇
奇跡而家先至開始
點做好啊，麥溝？
麥卡，我絕對相信你嘅實力
我要重生喇
冇人可以超越喺我前面
我見到
時間
前面就係死亡高速彎路600L喇
喺下一個彎位，就要佢由刀口間到消失
你有鬼刀口劍咩？
如果以全速嘅狀態入彎
要撞到人飛上半號，機率得27.8%唔係
㗎，我信你㗎喇
不夠
食完飯咪玩爆橙
飛機…坑渠入關
麥溝，點算好啊？
麥溝
好啦，麥卡，用火箭推進氣喇
撞死你啊
喂
馬子
麥溝
一磅…大隻變寶刀，快就上天國
我唔可以唔承認
呢啲都係佢年輕嗰陣所犯嘅錯
佢哋有遵守交通規則，冇必到70碼㗎
年後貓貓，大隻嚟海啊
海啊
係噉，我哋就可以一齊睇到日出喇
不如我而家去買啲熱嘢返嚟畀你吖
我喺度等你啊
海啊
啱啱先發現，原來我冇帶銀包…
呢，畀你啊
馬莉亞小姐
就算嗰個係野煞
後面坐住人仲踩得咁快都好危險㗎，下次唔好啦
對唔住啊，我已經就住個速度嚟踩㗎喇
算啦，至於嗰個單車同埋嗰個莫名其
妙嘅屋營車，我會帶返去㗎喇
你哋走嗰陣，用呢啲錢得㗎喇
唔好意思啊，馬莉亞小姐，多謝你啊
唔係嘅，要講多謝嘅人，應該係我先至啱
多謝你呢一年嚟好好噉樣守護同埋
教導阿優佢，雖然間中都有啲小問題
唔係嘅，唔好噉講囖
自從你嚟咗之後，佢真係開心咗好多
而我都係
仲有啊，祝你未來一年事事順利啊
阿三
嚟得新年快樂啊
噉你都要嚟得得指教喇
係嘅
大小姐，好快就日出㗎喇
大小即係你㗎，仲有啊，我祝你新年…
新年…快樂啊
祝你未來一年都幸福快樂啊
大小姐
卡魯達咖
卡打嚕
點時開始落大雪㗎？
眨下眼走似卡倫嘅世界噉
仲有啊，少爺姐姐啱啱打
嚟話想過嚟拜年喎
少爺要過嚟咩？
仲有啊，你做乜冇喇喇，咗嘴頭華佛啊？
有乜所謂啫
反正我又冇做過啲乜影子嘅嘢啊
今個新年
世界各國都落緊大雪，好唔尋常
真係唔知聽日之後地球
仲可唔可以住人喎
人類係時候要反思下消費
文明同環保兩者之間嘅關係
你哋喺間亂粒粒嘅房到一路打機
一路講呢句説話，説服你等於零
又唔係呢部係PSP
所以都算支持環保喎
哎吔，停電喎
係喇，你哋兩個冇事吖嘛
沙巴，我冇咩事啊，但係有優佢
又咩會突然間黑晒㗎？
原來係噉，應該係場大雪壓爛咗啲電線
如果係平時後備電源應該會運作㗎喎
可能後備電源嘅斷路器都跳咗制喇
一定要揾人手開返啊
係噉就快啲啪返咗個咩燈光回流者斷你啦
就係噉啪嘅話，我會死㗎
大小姐
佢部遊戲機即係暫時用嚟分散佢嘅注意力
所以阿沙巴…你可唔可以喺佢
用晒電之前幫我啪返個掣吖？
冇問題
剩低嘅時間大概仲有三個鐘
今次嘅任務就係要恢復電源
目的地就係離開大屋一公里外嘅發電站
點都好啦，好耐未試過呢種A級任務啊
係時候跑喇，我
温馨大事，出面啲風雪大到啵啵聲
好痛啊，真係估唔到會咁大雪啊
明明係東京，明明係練馬區
唔通冰雪世紀就嚟到？
係噉，以後唔識刨冰
你凍到懵左啊，你想話冰鵝世紀㗎，吧？
仲知，去個邊睇下啦
阿優你放心啦，我唔會丟低你㗎
你唔會捉到我噉實喇
唔係嘅，我會嗌到嗌破喉嚨㗎
頭先你唔係話過燒友會嚟嘎？
國氣上嚟好似未見佢喎
如果佢喺花園遇到啲咩意外就好笑喇，吓
一啲都唔好燒
不過…
啲佢風雪再係咁大一定會出事㗎
但係，為咗拯救喺黑暗中嘅大小姐
唔理點樣都要將電源恢復返㗎
我唔會輸㗎
我唔可以輸，頭…
我點可以輸比哋噉嘅風雪㗎
嗚
嗚…
嗚…嗚嘿…
nice nice
nice boat
你唔會喇，為咗想搞個凍死人嘅get…
而留喺呢個凍死人嘅地方啊
小夜小姐
額…都差唔多喇…
nicegoodniceboat
噉做到底有咩意義啊？
你哋幾好嘢㗎喎
小夜小姐
你啲管家呢？
額…當我賣咗呢把野去電圓之後
但我即刻停晒電…佢
哋就雞噉鬼噉閃左喇…
喱…就係因為呢舊野先停電？
啊…Sorry
好啦，再繼續留喺呢度嘅話
好容易感冒㗎
都係快啲返嚟大屋先啦
雖然我都好想啊
但嚟間大屋到底係邊度？
話唔定嗰啲時辰到喇
放心啦，呢度唔係冷笑話極拘永久冰塵
一定會有出路嘅，我哋一齊行啦
估唔到你都幾可靠㗎喎
就係噉過咗一個鐘
係喇，我可唔可以收返頭先嗰句？
你再忍耐多一陣喇
咩嚟㗎？
唔得係，你帶你書櫃？
係咁啱喇，去聞下路啊
書櫃一定好送你度嘅怪書路㗎
佢會親切噉教咗我喇
咩話？
我要收返頭先話收返嗰句啊
估唔到佢噉勁㗎
呢度係發電站Picker
啲衫全部濕晒啊
冇錯啊，濕到好似落湯雞噉𠻹啊
但係，比我預計中遲咗少少
要快啲揾到個斷路氣
然後拍返個細噉就得㗎喇
呢度應該唔會有風吹入嚟㗎喎
點解仲係噉凍𠸏？
呢度係利用地熱嚟自行發電㗎喎
呢度仲寫住有個温泉
不如一齊去浸下啦，好冇啊？
你自己去飽佢喇
孤男寡女共住一室重症温泉
你叫我點冇意思喎？
你點解噉講啊？
你做乜嘢啊？
住聲啊，馬痴
頭先你真係爛氣我喇
所以問問點解嗱？
係咪想打到我㗎？
跟我過嚟呢邊喇
仲乜嘢啊？
你仲乜嘢睇我呢？
落水啊
留聲啊
攞我埋頭講喇
你講咩啊？
點啊？
你而家睇到嗱？
睇到咩啊？
我都唔明你問咩？
你唔好睇我噉啊
話晒我都係屋企嘅大姐姐嚟㗎
你唔好當我係細路喎
大姐姐要好成熟㗎喎
唔會冇喇喇，踢人落水嘅
你講咩啊？
大姐姐
其實我啊，一直都冇當過少爺小即係細路
咩係噉啊？
噉係我搞錯咗？
我…
佢頭好似汪汪地𠻹
但係點算好呢？
呢度距離斷腦氣仲咁遠
就噉濕住身去嘅話
未去到就已經變冰雕喇
不過，我唔可以再畀
大小姐佢繼續等落去㗎
唔好意思啊，我可唔可以一齊去啦？
唔好啦，我諗你都係
留返喺呢度會好啲㗎
話晒少爺小姐始終都係女仔嚟𠺢嘛
我去啦
呢部嘢係唔曉得好似
首都偵探噉人格化嘎？
遺棄捲斷？
個子都喺度？
任務開始之後兩小時50分
佢嚟斷到起房仲有五米
但係，十隻隻嘅欠債
管家生命之火就快熄囖
畀喇，對眼開始凍得滯睇唔到嘢
可能攞炮會好過而家噉嘅
話係港獨噉唔放過我哋
今次死緊喇
不過，只係爭少少
爭少少就可以幫大小姐恢復返電力
但係，我已經…大小姐…
哎吔，畀喇，枕頭燈熄咗
唔通啊，唔通佢…
係嗰度發生咗咩事？
我…
我嘅GRAGIO都死埋
果然真係噉樣呀？
噉即係因為你打打下，分咗心吒嘛
哎吔，着返燈喇
噉即係話，阿十佢真係平安冇事喇
不過，GRAGIO就去咗另邊凍
仲算開返個斷路起喇
但係而家全身都用唔到力
今次畀喇，我凍到…
一步都行唔到
大小姐…
瑪莉亞小姐…
唔睇怕，我…
係個…
冇火柴嘅男孩
阿三
咪去揾仲村遊都啦
迅咗啲啊
少爺…
小姐…
我嚟救你㗎
已經冇事㗎喇
點解你發面會噉凍㗎？
少爺小姐你對手…
真係好温暖啊
你已經好努力㗎喇
我仲誤會咗你𠻹
其實你真係一個好本事嘅人嚟㗎
不過…
少爺小姐…
全靠你救我…
今晚先可以…
食宵夜
遠田…郭芝…
你哋全冇返嚟救呢個白痴啊
知道
等陣喇…
少爺小姐…
又燈又…
係啊…睇嚟Brother又真係死咗㗎喎
不過…
老闆係咪真係冇事㗎？
呢個元旦就噉元旦喇
下集…
悲歡聯合總部情
中文字幕組…
台中
字幕
兩個人都會經驗不完嘅路
路上有困難嘅路，也一定是兩個人
沒打進去給我們交往，也不可以放開我們
我想要保護我們
接下來我們會繼續認真看待這刻
阿
咩中
阿紗嘅
本家通訊
魔法舞台宅
我係3000悦幽
我係定期三
新年新氣象
劇情方面亦都開始白熱花喇
等我做少少劇透啦
今次《觸覺BOSS》嘅
客人會派007過嚟
今次個就會戲暗同為美美XX
自己人一齊打低新BOSS
大小姐，之後嘅劇情唔係噉㗎
個連續性冇咁強㗎喎
咩係麻？
下週會多點參考返外話
不過都又唔算係TV Original嘅
噉噉，我哋就先喇
拜拜
我哋返嚟喇