嚟咗三川遠家咁耐
阿煞好難得惹個安眠嘅早晨，只但係，佢點都估
唔到今日發生嘅事，會動搖佢嘅人生
阿幽，你好耐冇探爺爺喇
不如今日探下佢吖
阿母，我諗住係時候介紹阿煞畀佢識吒嘛
你唔想去嘅，唔使噉樣望住我嘅
你哋講緊邊個啊？
我哋講緊係阿幽嘅爺爺，三川遠家嘅當家
當家？
冇咗係啊，亦真係擁有三川
遠家所有財產嘅人啊
即係，如果我有咩差池
好可能就會是朝炒友㗎喇喎
唔知，佢甚至好輕易就可以令
你喺呢個世界度消失啊
門家係服侍主人嘅人
門家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切喜居生活嘅忠誠侍者
呢個故事，講上一個好似疾風嘅少年
用生命守護住另一個少女
而論極食噉挑戰專屈人機嘅大b oss
人體裏面潛藏住未知嘅力量
越鍛鍊就會越…
再多都要兼做，快賺更多
吃盡艱苦重工作，卻以自己言行道
當一個，再借眼淚全力過
擺擺啓動造貨，轉禮數數誰訪
拿地圖，然後打點照做
努力嘅過人反發多
決意要創下成果
鍛鍊身手，就痛快抹
求盡工狀，有承擔更多
守望我，高低引起跨過
隨便痛苦再禍，同日我先去到
最佳不過，當你見出你嚟往
真係無價嘅
就算我請咗新管家
都冇必要同嗰隻麻煩嘅老爺打招呼揾啫
而家噉揾真係壞肉揾創生
阿優啊，你唔好噉樣講啦
呢個世上爺爺係你唯一嘅親人嚟㗎
係喇，話時話
我真係好耐冇見過大爺爺佢喇
你個少爺咁多嘢講
都冇意到你點解你會喺度㗎
想懷上支腳趾
我都算係3000年佳嘅親戚喇
不過，爺爺佢係一個點樣嘅人嚟㗎？
要用隻嘟牛龍為例就係嘟馬
要搞笑為例就係占嘟文
你哋…你哋唔好嚇我啦
我去見個boss級嘅人，真係冇問題啊
噉又點會冇問題啊？
如果你激嬲咗爺爺啊
佢話都冇咁熱，就可以一隻手指啫死你喇
佢之前因為冇法去嘟太難玩
把貨得滯，就整爛咗嘟牌喇
順便講埋喇
把嘟半支手耳執粒，真定假嘎？
佢呃你㗎咋
總之一句講晒，佢一個好古怪嘅人
唔理佢講乜都好，你千祈冇當真啊
嗰度係啊
講明先喇，呢度唔係滴滴黎樂園嗰個分
亦都唔使佢公主嘅城堡嚟啊
呢一度係3000縣當家
帝老爺住嘅地方啊
呢度係邊個國家啊？
係喇，大小姐
帝老爺佢究竟係做咩職業㗎？
係石油大王嘎？
石油大王唔係職業嚟嘅
喺呢刻，天真冇邪嘅阿煞終於明白
阿丘並唔係一個普普通通嘅千金大小姐
歡迎你返嚟喇，阿丘大小姐
我返嚟喇
而係一個你估都估唔到嘅
超級富豪嘅千金小姐
見到呢班人就已經覺得唔開胃喇
少爺小姐同瑪麗亞小姐，你哋辛苦喇
唔使客氣
你哋請嚟呢邊啊
大小姐，冇意思，請説我冇冇問一句
請問點樣可以處理呢個可疑嘅人物啊？
佢哋唔係喺直升機嗰度呀？
呢個人非常可疑啊
你哋噉樣諗其實都唔怪得你哋㗎
但係佢唔係啲咩可疑人物啊
佢係Depagation，係我新管家
呢個寒寒酸酸同恃無怨嘅男仔
就係大小姐你嘅新管家嚟啊
我寒酸關你咩事喎？
但係…佢啊…，但係啊…
十為有相信白銀成金
因為自己真係同佢淺自無怨
而且個樣生得寒酸亦係事實
根本嘞都冇得嘞
唔出聲冇人話你啞㗎
夠喇，少爺，好心你唔好再笑佢啦
唔緊要㗎，反正我都知你係大小姐
知到自己係咩新鮮蘿蔔白皮
好啦，阿嫂，唔好再噉囖
佢哋只係有個人講嗰日冇愛意㗎
你就當係師奶劇，唔好為諗咁多啦
雖然我的確係揹咗一億5000欣嘅債
喺身到，但係我個樣望落去真係同
錢噉冇緣嘛
喺呢個世界比起錢
最重要都係擁有一火關吓人哋嘅心
識得關心人
連志雲大師都話地球恨未有賴你
兩個都唔敢望住人
係喇，阿優啊
等陣你仲要見爺爺㗎，快啲換件衫先啦
又係喎
阿嫂啊，我而家要換衫啊
唔理我去外面行下先喇
畀佢哋講咗出嚟𠻹
不過講返轉頭啊
佢哋竟然有得我呢個欠債來嚟嘅人喺呢個放滿寶物
嘅城堡度亂咁行，真係太過大意喇
呢個壺係咪貴嘢嚟嗱？
音色唔錯喎，唔通單憑一個噉樣嘅壺就
可以還晒我個一億5000円嘅債？
呢個壺就算等歲廿都拍埋網畀人必
最多都只係值500円
唔夠還債嘅
得唔住啊…
我亂撳㗎咋，千萬唔好當真啊
哈哈…
你唔使擔心啊，我一睇你個樣
就知道你唔係會做出呢種事嘅人嚟
喂喂…喂，唔該你唔好用呢個傻佬
究竟喺度講緊乜嘢嘅眼神嚟望我呢？
對唔住啊，係喇，請問你係邊位啊？
我係呢間屋嘅人，而家喺度整理緊個花園
哦，乜原來你係花王啊？
係真係吖，睇嚟你唔係好信
我嘅眼力噉喎，你聽我講
哎吔， sorry sorry啊…
好啦，既然係噉嘅
就等你見識下我嘅眼力有幾咁犀利喇，跟我嚟
你個白白嘅笑容
散發住好似少年一樣嘅光彩
你睇
喂，返嚟喇，呢件衫好似大咗啲噉喎
真係喎
你噉做同金魚佬有咩分別啊？
想眼力好嘅就要學響鬼話齋，要鍛煉多啲
我驚你眼力都未鍛煉好
就已經畀警察拉咗去啦
我真係諗極都唔明白
好似你一個噉樣嘅人，點解會爭人哋一億5000
萬yen嘎？
你一億5000
係我父母佢哋爛到爭𠸏？
哦
所以話做人唔好沉迷賭博
佢哋為咗還筆債，居然仲將我當係禮物送
咗畀可信兄弟
之後，好彩多得阿優大小姐幫我還清
嗰條數，我而家要幫大小姐得四
十年功先至還到畀佢
原來係噉？
我真係好多謝阿優大小姐佢㗎
所以伯伯，你絕對唔可以做啲金魚佬做嘅事
好啦，我都要返去啦
即係話，你嘅人生係虛度嘅
同覺得自己係靈嘅廢人冇分別
估唔到阿優體重嘅男人
竟然會係一個人生無意義嘅人
伯伯，唔通你係…
我嘅眼力係真材實料，唔係流嘅
金融風暴同海嘯政權交替
福田康夫發展後移，通通都逃唔出我嘅發眼
都連空前嘅每空熱潮
我喺戰前一早就已經預見到㗎喇
以我嘅眼力嚟判斷
你嘅人生仲會比你嗰兩個垃圾父母更加無意義
我以3000遠帝嘅名義向你保證
你話我嘅人生係無意義𠸏？
係啊，無意義
成世人所做嘅嘢都只係為咗還債
呢一種人生
仲廢過輕貴廣播
只不過如果你仲想自己嘅
人生有返啲價值嘅話…
呢樣係…係飛行石？
唔係啊
呢粒係引渡石啊
如果你認為自己嘅人生唔係毫無意義嘅話
咪整唔見，咪畀人搶咗
就喺嗰日嚟到之前好好帶住佢
然之後，有朝一日
如果你真係得到呢粒引渡石指引出嗰條路盡頭嘅
嘢，莫保話係一億5000
就算係十億，甚至一百億
你想幾多都可以好輕易噉攞到
人生嘅意義畀人傳媒否定壓煞
可唔可以向住個吊嘴嘅指引方向行呢？
度個《欣海光篇》人生嘅意義
都請繼續收睇埋落去
喂，唔係你啊
點解呢集好似上下尾噉㗎？
你搞錯喇，我哋每一集都
冇正正經經咁圓過嘅
搞錯啊，電影一分鐘之內仲未完場嘅
噉我又先唔想去行上打人嘅呢
啫啫喇
你咪走啊
等我同你埋單
如果噉就完場，就借一個冇靈魂嘅軀殼
直接講就係渣滓
你打掃聲啊
成個怪叔叔㗎
收得你啲咗收得我啊
快完場喇
係喇，孫女啊
你想唔想要3000元加嘅財產啊？
唔係好想要㗎咋
不過如果你想做啲落地，我都唔虧㗎
媽你啊
嗰個孫女佢嚇我啊
係啊，佢真係嘑嘑啊
爺爺啊，啲財產你就當利用錢畀我囖
就算啲財產唔留畀我啊
只要一直有交易現場同埋股票市場嘅話
我都唔使優惠冇錢洗㗎啦
驚喜啊
將啲時間塞晒喺啲冇用嘅知識度
教我呢啲嘢令我變成噉嘅嗰個咪就係你囖
乜係咩？
但係我唔記得我有教過你畫
埋呢啲咁冇聊嘅漫畫喎
你係邊嚟揾到我本漫畫㗎？
你睇到我個書呢佢點樣欺咗我㗎喇
係嘅…不過老爺啊
點解你突然間講埋啲噉嘅嘢𠸏？
噉𠸏？
因為再係噉樣落去嘅話
阿優佢會死㗎喇
又…又有啊
好啦
噉即係…
冇得死
其實我唔係冇試過
我試過安分守己日薄夜薄，賺佢個一蚊幾號
但係因為我父母搞到我
根本冇機會諗下我嘅人生
為咗還債而虛度嘅人生
真係一啲意義都冇嘅
阿嫂
大小姐？
揾咗你好耐喇
嚟啦，我哋要走喇
我哋要返屋企嗱？
係啊，我真係頂唔上要
繼續同嗰隻老爺癲喇
頭先發生咗咩事啊？
唔好咩事啊
即係有啲嘢就嚟會發生噉吒嘛
有啲嘢就嚟發生？
你…你係邊個啊？
想做乜嘢啊？
乜真係嚟咗？
居然可以畀得過雞伯第一劍
睇嚟你嘅身手都幾敏捷，唔錯㗎喎
究竟咩事啊？
你係個西人，又係乜水嚟嘎？
Nathan
如果要講嘅講得天光都未講完喇
簡單講佢，佢可能係成季
3000元加所有財產嘅人嚟啊
成季所有嘅財產？
噉即係話…
如果由阿優繼續解釋件事
要埋低12集都未得喇
吓喎
而家就等我哋睇下之前發生咗乜嘢事吧
不過老爺啊
點解你突然間講埋啲噉嘅嘢呢？
噉嘅啊，因為仲係噉樣落去嘅話
阿優佢會死㗎
你喺度講乜嘢啊？
點解我會死喎？
你係咪老人千壞真假？
你食咗藥未啊？
乜我個樣似係老人千壞咩？
你自己諗下我個乖孫女，我仲有幾耐命？
我兩腳一伸之後，啲遺產全部都係你嘅
但係我可以老實同你講
有好多親戚都對我呢個決定好不滿
咁又係𠸏，有父母為咗一億5000
買個仔畀人，噉有人想落阿優條
命，一啲都唔出奇啊
冇錯，所以我已經度過
只要有人可以符合到我嘅條件，噉樣三
千元嘅家產
就唔會畀阿優，而係全部畀晒嗰個人
噢，係噉你嘅條件又係乜嘢啊？
我個條件就係…
對唔住啊，今次係我輸咗
我會將3000元家嘅財產全部畀晒你
我求阿你，原諒我喎
就係，可以令阿優喊晒口噉向住佢道歉
要我加埋啲收緊到爆嘅嘢啊
不如就噉叫我寫咗佢好過啦
應該點講好呢？
有錢人嘅諗法，我真係諗爆頭都唔明啊
唔好話你啊，連我都唔明啊
唔理你明唔明都好啦
你只要喊晒口噉向住我道歉噉就得㗎喇
你都痴線㗎
邊個會喊住向你道歉啊，白痴
求阿你，快啲喊住向我道歉啦
當你一啲自尊都冇咁呀？
就算你跪咗求我都冇用㗎喇
你快啲爛啊
既然係噉嘅話
噉就冇法喇，係你逼我咋
你想對我殺佢點啊？
呵…根據弟爺爺嘅講法
只要我將個目標轉咗向個傘仔管家
打到佢落花樓水，大小姐就好可能為
咗救佢而喊晒口噉向我道歉
所以我而家決定要解佢呢個管家
噉算到財產就需要我一個人㗎
如果大小姐承繼唔到3000元家嘅財產
就唔會好似而家噉係一個有錢
人佢會變成我噉？
鮮都唔鮮下要留落街頭
甚至冇啖好食落街冇錢買麪包
啲粥好快煲好㗎喇
好對唔住啊，瑪麗亞，畀咗咁多麻煩你𠻹
我哋未講好咗唔講呢啲㗎啦
如果阿十佢可以還返晒啲錢畀我哋嘅話…
早知就唔好噉喉，就要跌5000畀佢囖
可能會變成噉㗎…
阿三，快啲走啊
你受死喇
錢啊…
做手，給
成世人所做嘅嘢都只係為咗還債
呢種人生仲廢過輕貴廣播，係虛度嘅，冇意義
大廚嗰個古怪嘅面具
你都救我嘅大小姐？
係我有病嗰陣，努力照顧我嘅大小姐？
我絕對唔可以
要大小姐因為我而遭遇到不幸
唔理點樣，都要諗辦法盡快還清筆錢畀佢
但你而家要保護大小姐先
雖然我仲未搞清楚
自己嘅人生意義，總之而家我就要…
接招喇
UNIVERSE
阿桑…
我一定會保護你嘅
大小姐，如果有人想令你喊
我都會盡力保護你
你話噉樣，好唔好啊？
唔好…其實…
以後就拜託你喇…
乜噉搞法嗱？
噉下集開始會變成格鬥動畫？
放心啦，唔會嘅
少年不再猶疑
喺保護主人嗰陣，揾到自己人生嘅意義
只想靠兩手向理想揮手
阿莎佢睇唔睇到聽日呢？
下一集…
重如暗戀佢嘅舊同學
千祈唔好整唔見個吊嘴啊，後生仔
只不過…
馬里亞佢已經走咗
好
好痛
搞乜嘢？
你仲呢度𠸏？
因為我仲未攞到靈欲錢喇
唔好講呢樣嘢住啦，你諗住點樣返去啊？
阿優佢哋已經係嗰度喇
居然就噉淡等我一個人喺呢度
呢個時代真係冷酷㗎
我哋返嚟喇…
守りたいよ君だけは強く欲望の輪
たちから遠ざかっていつか全て
手に入れるそれが君と僕に
吹く何度も全部預けよう
阿優同阿十嘅本家通訊真係可惜喇
瑪麗亞嘅國式歌今次係最後
一次播囖吓？
噉樣嘎？
下次換過另一首個個國式都係好舉
足輕重嘅唔通係白王學院學生會
個萬人流星噉咪會長叫做蔡…
唔係喲阿十嘅下次係播阿優嘅國式歌
不過我首國式歌咁快就演換
真係有啲唔寫得喇
嚟等住睇我首國式歌喇，拜拜嗰度哈耶迪君喎
呢西澤さん克里斯瓦斯依賴架呢
一旦今返嘅到咩事呢啊，色々有嘅
今係某個屋宿喺執事喺度
冗談係噉？
但係好㗎喇，哈耶迪君嘅顔係見咗喇
真係嬉噉如哈耶迪噉昔日我
哋學到宇宙警察嘅年齡唔係
相反等下哈耶迪君我…
我…
哈耶迪君係…
見到新類型嘅屍體喎
本節目由ジェネオンエンターテ
インメント小學館與你嘅贊助