咩話？
詩音？
你講真？
係，呢個只不過係傳聞嚟㗎咋
錢嘅話，我當到唔使行
所以啲咩財產我冇興趣
不過如果當係揾啲細藝嘅
就玩下都冇所謂嘅
嗰葉大人，成日唔出席係唔得喎
東遊戀過嘅誘惑，銀河唯一嘅秘密
呢集係講述一位強襲魔女
想收服一個黑仔型執事
呢篇係咪銀河嘅英雄傳説？
唔係啊，係聖誕節啊
大結局先行版前篇
Let's go
咋？
唔係啊
這是第二句話，這是第三句話
極危險
機能完全停止
哎吔，大小姐咁耐𠸏？
佢唔會又寫喺房度打機呀話？
阿優佢舊年都有去呢個party嘅
所以佢應該唔會噉嘅
而且今年仲收到封噉嘅請柬𠻹
你唔嚟嘅，我就會四圍post你
張醜到爆嘅相，拜3000遠帝
大小姐呀？
對大小姐佢嚟講呢張相又
真係可以話係醜到爆嘅
佢中咗老爺嘅孔明嘅陷阱
搞到佢着高德式羅利裝
孔明嘅陷阱呀？
係啊，啱啱學投資嘅阿優入股落間江
比亞科研公司，跟住老爺就放假消
息話江比亞總統喺夢中學識治療愛滋
嘅方法，不過到最後都只係唔見
咗200億咁大把啫
咩一個爺爺會講咩呢？
噉放流料嚟煽自己個孫女㗎咩？
呢個好似管家嘅人係…
呢個係基臣嚟㗎
佢就喺呢度之前嘅管家囖
就係佢呀？
不過佢喺度做緊咩啊？
可能想學鄧子豐噉發現UFO掛
仲有唔知點解佢好鍾意啲高嘅地方㗎
要你哋等唔好意思啊
大小姐，呢件褸唔喺我
之前借畀你嘅嗰件嚟嘎？
我姐唔知着咩好，咁啱喺個衣櫃度抄衫
嗰陣見到呢件褸吒嗎，就係噉㗎咋
今年都可以喺度同大家見面
真係Happy會HappyFarm啊
我唔似某人個細佬，仲未畀人消滅
嗰啲日夜都揮住我份遺產嘅人
唔好意思啦
係噉捉我能夠老過歸先人
捉3000縣家能夠更加繁榮昌盛
Merry Christmas
在場咁多位都係
3000縣家嘅親戚嚟啊
每年老爺都會搞個聖誕派對
目嘅係想畀個機會大家聚埋一齊
舊年我喺呢度走咗出去之後
就喺附近嘅嗰個公園度遇到你囖
嗰件事原來係噉嘎？
哎吔，呦，做咩禮埋啊，二哥啊？
咁難得一年先一次
好心你唔好時而攬啊，點解一口噼噼？
聖誕快樂龍啊
少爺少姐，話晒你本嘢都曾經出現過㗎
你講我唔記得咩？
徒弟仔，恭喜你大進啊
多謝你嘅讚賞，師傅
鬼靈奇術
呢把雙鞋啊
嚟緊呢年，我基伯大一定會打低你㗎
誰準備冇心睡眠呢？
大佬啊，你做咩傾落枱底喎？
你真係見過鬼都唔怕黑㗎喎
近排我都好似冇晒印象
你話埋比其他後補繼承人聽
如果想要3000縣家嘅財產，噉首先
就要過咗佢嘅管家凌岐三呢一關先啊
真係太好喇
呢年都總算係平安冇事逢凶化吉啊
阿三啊
哼
丁仔，咁耐冇見個樣仲係噉鬼寒酸
仲係噉鬼女仔好似Key個頭上係噉樣
哦
飲Key咖啡，仲埋萬能Key
動作咁快嘎？
爺爺啊，你個傢伙爛個婦女攻略啊
我只係配合返你嘅水平啫
仲有啊，既然而家係Party
好心爺爺你長得像樣啲啦
哦
好偉大嘅弟爺爺啊
係喇，你點啊？
而家仲揾唔揾到自己嘅人生意義？
哦
係
我嘅人生意義就係要好好噉保護大小姐
為咗啲咩啊？
噉係因為…大小姐實在幫咗我好多
我好想報答返佢
而且，我仲爭佢成一億5000咁多
喂啊
死老爺
你可唔可以揾返錢唔一出場
就居個陣地殺一殺㗎咋
大小姐
好心你同戰神院一齊揾大地方收行啦
唔好喺度獻誓啊
我都喺度落實
老爺，你又係𠸏…
瑪莉亞
我孫女佢又敲喎
係喇…
唔記得𠻹
你等我一陣啦
瑪莉亞
畀你個
我出一出嚟先喇
呢隻嘢，你就同我睇住佢先喇
多謝你啊，阿優
都唔明面對面有咩問題
唔睇
呢個孫女真係怕醜到死
係喇，瑪莉亞，你覺得個男仔點？
你話阿莎吧？
佢平時做嘢都好勤力㗎
而且阿優都好鍾意佢
但係…
阿優，你對阿莎嘅心意
其實佢由始至終都…
阿莎吧，嗰隻嘢你唔使理佢㗎
隻死老爺嘅價值
淨係好似白方齋噉黑人爭㗎咋
係啊
不過講返轉頭喎
今年嘅平安夜冇落雪喎
唔驚唔覺，原來都已經一年嘎啦
嗯，冇錯啊，時間過得真係快啊
你可唔可以同我一齊走啊？
我真係好想得到你啊
我哋兩個都係時候，要更上一層樓㗎喇
難得我今日着埋呢件外套出嚟
既然你唔做主動嘅…就等我嚟啦
今晏啲星星好靚啊，係咪啊，阿莎？
哦…啊…
係啊，啲星星好靚啊
呢個平安夜都幾浪漫啊，吓？
而家呢刻，我嗰啲情侶都應該好似我哋噉
一路有望滿月嘅星空
一路喺度傾偈啊
啲星真係likeadiamondinthesky
原來大小姐，你鍾意睇星星嘎？
係噉，不如等我略略講下冬天嘅星座吖
首先望去北方，我哋揾咗粒北極星先喇
大小姐，你都應該聽過北斗之星話
下十而家一定係怕醜喇
怕醜鬼？
不過，呢個係春天同夏天嘅做法
因為而家係冬天，所以我哋會用先後座
順便講埋，因為我以前曾經喺太篤館
度做過一排，所以呢啲星星月亮
太陽我都識少少㗎
喂啊，呢啲咩聲嚟㗎？
咩咩都冇晒喇，真係好煩啊
我諗係啲地盤工人開嘢掛
救濟㗎
我係生化人管家
我特登走去揾拿歐重生，就要嚟同你戰鬥嘅
Sir，聽佢噉講
你同佢有個牙齒印喎
呢啲失敗角色，爽手KO喇
叔叔，咪叫到我噉老啊
我今年只得廿十歲㗎咋
我一個聲都冇出過喎
估唔到呢場交錯戰爭仲未完結喇
始源共戰
Sir
你究竟想點啊？
飛鑽噴射拳
係噉冇辦法啦，等我做你嘅對手
喂啊， Sir
請大小姐你退後少少先啦
神秘管家，我哋練過喇
Linky Sharp
Sir
我個身體…
睇嚟我同你
真係Linky Sharp啊
校監呀？
果然係你？
雖然唔知你今次又想搞咩花神
不過好心聖誕節你就收下手當比面人喇
死女妹啊
放開我啊
好心係留返膽氣亂逃喇
死女妹啊
白蛇魔法，機爆鴨若札，管家殺
阿三
你冇事吖嗎，阿三
大小姐…
嚟多一次…
你真係冇事吖嗎
我冇事…
我嚟喇
紫月高尊
對管家嚟講，同樣嘅招數…
飛鑽
粉絲拳
阿三…
大小姐…
絕招
風起運動拳
阿三
幸安
太閒
耶
耶耶
去ACG貼圖區，對面書號呢？
魚泥爆發，睇波睇樓睇爆數管家
睇post唔repost
title淨係即撳right
click嘅， byebye
果葉大人
下車
廢事嘅返舖，Gordon
Hammer，立即啓動
阿鎮，你冇仔啊
大小姐，你快啲走啦，唔好理我啦
你講咩啊？
我點可以等得你一個人喎
GORDON HAMMER
你咪洗紙攻擊阿鎮呀？
大小姐…我變成光啊
阿鎮，你邊位啊？
你條友，係咪想做家良啊？
算啦，既然係噉…
畀你見識下啦
我仲有最後一樣，亦即係最犀利既武器
手係…
勇氣
你係啊…
阿鎮
機神你…
點解你…
機神？
你講緊邊個？
我係神秘嘅英雄…
PRINCESS GOD
咪即係直譯？
呢度係啊…哎吔，阿鎮，好耐冇見
阿爸媽？
你哋兩個咪唔係扔低咗一億5000嘅
債畀我，就學富奸噉人間蒸發咗嗎？
你發咗蛋呀？
醉到噉新光景靚？
我…我而家喺3000縣家度打緊工
做人哋嘅管家囖
有啲咩噉好笑啊？
你哋兩個有咩資格恥笑我啊？
你話你係管家你呀？
阿三啊，你憑乜嘢可以撈得掂
管家呢種咁高尚嘅職業啊？
哦？
你係我哋個仔
要好似翟風噉畀啲債車先係
做咩啊？
哇
三啊，你冇事𠻺嘛？
真係好啦，你終於醒返呀？
原來係夢呀？
你真係冇事𠻺嘛？
OK架
不過好對唔住啊
我唔知保護唔到大小姐你，仲幾乎連累埋你𠻹
唔係啊，係人都有狀態唔
fit嘅時候𠺢嗎
啲英雄漫畫，主角就係好似小強噉樣
會畀人自誅死地而後生𠺢嗎
係㗎…
有冇搞錯啊？
呢段時間你去咗邊嗱？
影都冇
而家就斯斯然噉出嚟搶鏡算點啊？
機神，你食咗自誅炒油㗎喇
唔通你仲想食炒蜆，炒蝦，炒粉
炒雞，炒花生？
仲有你睇下呢度面具…
你話你就係機神先生嗱？
講嘢嚟，佢做咩要帶面具㗎？
你想插佬基奴嘟窗啊？
喂，起身啊
個頭好痛啊，點解？
因為我打咗你一鎚囖
係咪仲想試多次啊？
機神，你噉打大小姐？
鬧就還口，打就還手，呢個係我嘅美學
衰人
而且唔好意思，我個名唔係叫咩機神
我係Princess God
係嚟自德國嘅神地英雄
老得為犧就係德國姐咋
總之我唔係咩機神
機神啊，我之前咪同你講過
話唔好用手帶去優佢㗎啦
我個名係叫做Princess …
唔係啊，佢全名係機神仙
係喇，點解3000縣家
會炒咗機神先生𠸏？
因為佢蠢到入心囖
因為太蠢喇，唔炒都唔得啊
白痴…白痴
雖然大小姐對佢唔係噉好
但係機神先生佢嗰種孤身莫測，不愧係3000縣
家嘅前任管家，我想話
佢哋兩個由好耐之前開始，就已經係噉樣㗎喇
咩係噉樣㗎？
不如而家沖杯茶畀佢哋先啦
請大小姐同機神先生都飲返杯茶下到
火先啦，唔好再為頭先嘅事嬲啦
唔該你啊
沙巴，啲茶做咩啊？
熱到幾乎拉親我條利喇
唔係𠻺嘛？
阿…阿三…
明祺啊，你未瞓醒啊？
比估你係阿高大喇
就可以學阿寶咁快啲年輕㗎，咗？
真係好對唔住啊
唔好意思啊，失禮晒啊
奇遇喇，我明明好似平時噉做㗎吒嗎
真係耐人尋味，阿三仲禍不單行個老夫子
點解噉？
明祺三
噉嘎？
點解？
明祺三
聽佢講話係買嘢嗰陣度衰老
噉𠸏？
明祺三…
明祺三，你係咪睡夢咗啊？
啊…對唔住啊
高彈彈性嘅聖誕蛋糕啊
係咪心理作用呢？
點解我硬係認住阿三今日
係會黑個煤炭屎鬼𠸏？
淋晒囖
冇煤炭屎鬼嗰啲黑呢，都係睇返大屋先
阿十啊，你做乜失晒雲𠸏？
而家嘅你同平時差好遠囖
啊…
不如你去休息下，可能會好啲嘅
唔使啊
唉…，不過或者休息下會好啲啦
我冇事㗎
而且係家鎮呢個時候噉忙
我又點可以休息喇
你唔使擔心啦
仲有瑪莉亞𠺢嗎，你咪放心去休息下囖
係噉我去休息下囖
阿十佢好明顯係有事喇
平時做開嘅工作，佢今日全部都做到亂晒大龍
喂，瑪莉亞，其實我係咪仲未
識得應該點樣去做一個主人喇
好似頭先噉啊，我好想鼓勵阿十
但係我又唔知應該要講啲咩先好喎
其實諗真啲，阿十都係平常人嚟㗎咋
決鬥會輸都唔出奇啊
但係我又唔知應該要講啲咩先好喎
我就將阿十當咗係一個無敵嘅超人
冇形中畀咗唔少壓力佢
大小姐，究竟我點解會變成而家噉㗎？
因為你嘅管教能力被人吸星
大法噉咪吸走咗，就喺尋雲
機神先生？
香蕉？
想食呀你？
我先唔會壓蕉啊，喂
頭先講得噉完，我唔係好明啊
因為你尋晚中咗白皇學院嗰個考金嘅助紂
噉所以你而家已經喪失咗作為
一個管家嘅能力
你又會知個原因係噉嘎？
哦？
呢本咪係文化祭嗰陣？
唔通機神先生你一直都監視住大小姐？
係咪啊？
你快啲答我啊
阿優佢而家好傷心
因為自己信任嘅人打輸咗
而且，家陣嘅你都已經冇
能力保護阿優㗎啦
邊係啊？
呃
睇下，正如我所料
為咗阿優着想，你都係自動消失
哦？
咩個信封冇郵票㗎？
睇嚟係有人直接放喺度㗎喎
哦？
阿三，不如你出嚟同大家傾下偈吖
嗯？
阿飛鋒係…
唯有噉樣喇
為咗要保護阿優大小姐，我只可以噉樣做
冇心走我路嘅阿三，是痛苦卻也治好
下集主目關係星華
喺星華家
嗨，阿67
點、佢咩啊？
真係
我試iß自己嘛
中文字幕由Amara
org社群提供
請不吝點赞訂閲分享打賞支持…
打賞追蹤支持打
賞追蹤支持這是第二句話
這是第三句話