管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠侍者
呢個故事，講述一個好似疾風嘅少年
用生命去挑戰名校入學史
展開連串食腦又食力嘅精神大激鬥
各位觀眾，多謝大家噉捧場
呢集真係一味就係天陰，冇cut 㗎
好啦，大家一齊唱主題曲喇
做水訪，拿地圖，然後得點招租
能敵過人板法多，決意要創下成果
鍛煉身手，就痛快摸
求盡工作又承擔咁多
手握我，高低引起跨過
嘗點痛苦再獲，同樣我先去到
最佳不過，望你見出你黎我
聽講可以駕馭夏天嘅人，就可以駕馭考試
西澤同學佢而家喺度做緊啲乜嘢呢？
喺住
嗯？
一家大細喺度食嘢
呢間有五六個客
呢度有兩匹情侶
呢度都一個日伯喺度
呢度複晒
喺度冇其他客喇
歡迎光臨
啲先，唔該幫我寫個忌廉蜂蜜雞蛋雜
煮大菜糕，隔餅安貝串年糕雞扁
燒，紅豆沙同埋忌廉梳打
呢啲我全部都要喇
好
唔知阿十，佢而家喺度做緊乜嘢呢？
究竟西澤同學佢嗰陣走嚟呢度做咩嗱？
我要
你係唔係救皮師
阿十救我
先
督
太
我係西澤同學？
真係太好喇，原來真係阿十嚟
而且仲同大小姐發生咗嗰啲嘢
大小姐？
西澤同學？
呢封信係你哋嘎？
唔該晒你啊
唔理點講，都係我對唔住西澤同學
我好鍾意阿十嚟㗎
我唔想噉樣同阿十嚟分開
阿十，不如我哋拍拖啦，好冇啊
哈
不過我而家根本就冇資格同女仔拍拖
呢層…對唔住
其實我…
淨係對二次元有興趣㗎咋
你應該諗個好啲嘅藉口㗎
阿十，你呢個都唔…
哈
喺嗰個時候，我都唔知應該點做至好
問題係點解，嗰陣我會諗起大小姐㗎
係咪阿十啊？
係啊
大小姐
嚟有封信啊
哎吔
唔該喎
你幫我拆開封信睇下
大小姐
大小姐啊
你話晒都係個女仔嚟𠺢嘛
唔好攤你喺度浪谷到腳嚟睇書啦
咩啊？
淨係照佢大小姐已經夠忙喇
仲點同人拍拖喎
十足十哥哥擔心妹妹噉
好彩唔係對住12個妹妹公主啫
話時話喇
呢封係咩信嚟㗎？
好似係白皇學院寄嚟嘅文件喎
嗰封應該係轉學手續嘅方，畀你㗎
畀我㗎
呢封信係畀我㗎
都話咗係幫你轉學過嚟白
皇學院嘅方嚟㗎喇
乜嘢啊？
我都唔知呢件事
啱啱先聽你講吒嘛
我都係啱啱先講吒嘛
但係，我喺之前家學校退咗學囖
我早知道喇
我叫咗你之前家學校寄文件嚟啦
喺度
就係呢一份喇
但你，我嘅學費點算啊？
而家嘅我根本就冇能力交學費啊
你喺度講乜嘢啊？
你啲學費就梗係由我嚟出㗎啦
不過…
真係吖
你又，不過乜嘢啊？
你而家係咪好唔想同我一齊返學啊？
你同我聽住啊
呢份就當係我送畀你嘅禮物
唔使客氣㗎
噉我…
噉我又可以重新返返學喇
多謝你，大小姐
你做乜冇端端喊啊？
因為…哎喲
哎喲
你做乜嘢整喊阿沙？
唔係啊
唔關我事㗎
我冇整喊佢㗎
係阿沙佢自己…
照呢份文件嚟睇
阿十如果要入到白皇學院，就要考返個入學試先
冇錯，靈異嘅身環我哋
3000語家嘅管家
如果考個入學試都肥佬嘅話
噉我哋就會冇晒面
古拉斯先生？
咩你仲未死㗎？
唔該你唔好擅自當人哋死咗啦
即係，個入學試唔通過嘅
你就聽草友都得喇
喂
你噉真係成機㗎咋
係噉好啊
既然大家都為我付出咗咁多
噉都考唔到嘅，我就唔配做一個管家同埋男人
噉所以，就請大家拭目以待
睇下我努力嘅成績喇
順帶一提，白皇學院嘅
合格分數係65分以上
唔會有問題
冇問題㗎
唔記得講𠻹入學試係聽日㗎
唔知點解我好有自信，大小姐
不過阿莎，係咪真係冇問題㗎？
照你以前學校嘅成績嚟睇
老實講吖，你真係好問誰
阿莎呢？
佢喺度温緊習啊
係啊
温書温成點啊？
幾好啊，差唔多温晒喇
温還温唔好噉搏命啊
因住聽日黑眼瞓喇
係
就聽瑪莉亞小姐講，温到呢度算啦
仲…仲管㗎
快啲起身啊
呢張牀我㗎
我唔同男人瞓㗎
早晨，令奇
而家都仲未天光啊，唔該你快啲出去啊
喂…令奇濕啊
我諗你對我梗係有啲誤會啦
其實我都好想你可以
入到白黃學院讀書㗎
希望你聽日可以通過個試
威風一次畀我睇
你講真定係假嘎？
乜我個眼神睇嚟僭騙人咩？
好得人驚啊
Sorry
如果你真係為我着想㗎，話
就唔該你出去等我好好訓覺
就係因為為你着想
所以我先至嚟呢度將我嘅考試經驗傳授畀你
多謝喇，唔使啊
點會唔使啊？
人哋話唔使就唔使啦
有咩理由係都唔使啊
呢個係我考一間出名
私立幼稚園嗰陣嘅經驗
都唔理人哋㗎
嗰陣有條諗極都唔識嘅問題
考試時間係噉過，唔使幾多隻夠鐘
但係天真冇邪嘅我根本就解決唔到
就喺臨夠鐘前過一刻
古拉斯合格
你係想話無論遇到咩難題
都千萬唔好放棄啊？
總管家
古拉斯先生
出海啊
哋…係，久返出返
腮，口腮，tension…
會唔會出呢一類嘅題目呢？
呢把聲係…
波波
你由邊度入嚟㗎？
你唔係噉惡死喇
我係好心入嚟，教下你白黃學院入學
試嘅出題傾向同埋啲model
answer 㗎
唔使你倆好心人教我啊
出海啊
好痛啊
睇怕噉樣得喇，掛
阿三，阿三
長而家仲未曾拉尿
使唔使你撿我旋鼠呢？
唔使你撿我旋鼠呢？
阿三，你冇事吖嘛？
只係有少少唔夠睡咋…
咩有叮叮㗎？
滴滴嚟咁細都有喇
雖然我尋晚已經將可能會出嘅題目都温晒
但你個試究竟係點考㗎嗱？
通常都係考英文之類㗎啦
睇文單做參考書，入面啲英文錯㗎喎
噉你哋以為霸王學院要入學試
係噉普通咁容易考得到㗎咩？
阿幽，歡迎你喇，全可疑人物
仲有阿幽，我就係今日嘅監考老師
美麗嘅世界史老師，桂雪樓
你話美麗？
咩嘢算點啊？
做咩監考啊？
你話咩唔普通啊？
老師，我喺入霸王學院都係
接受普通嘅入學考試㗎咋喎
做人如果成日都睇返以前嘅
就掌握唔到未來㗎喇，阿幽
老師你教世界史，成日都睇返以前㗎喎
廢話小哥
入學試好快就要開始，你哋聽住喇
今日嘅方式係，超級難嘅雷德蒙式面試
所謂嘅雷德蒙式面試係指？
近年畀啲大企採用嘅一種以邏輯問題
作為測試認證者真正知識嘅考試
就好似問，點解坑渠蓋要係圓形呢？
解答呢個難題要靠邏輯思考
冇得畀啲事先準備
係一個能夠測試頭腦係咪精明嘅考試？
原來係噉，霸王學院果然拍得住
牛津哈佛連入學試都撩撚過人嘅
話時話，點解坑渠蓋要係圓形㗎？
因為如果係方形嘅
蓋咩少少就會跌咗落去
因為四方形嘅對角線一定長過四條邊
但係如果係圓形㗎喇，就點擺都一日
嘩吓，你真係好聰明㗎喇，大小姐
噉梗係喇，你估我係芽芽烏入
黎霸王學院呢度讀㗎咩？
好啦
係噉我哋開始考試喇
市場就係呢個課室
考試只由你入去課室嘅嗰一刻開始
你所講嘅每一句説話
所有嘅動作都會被評分
請你做好心理準備
係噉第一題就係…
你一樣
你而家度我架哨係白痴呀？
定因為你以為自己係老師
所以可以亂嚟呀？
阿優你隻人真係唔使本㗎喎…
但係
呢度係文明天下嘅白黃學院
而且，呢一個仲要係為咗考驗
真正能力嘅雷德蒙式面試
你可以照住自己嘅諗法去做
除得你點做都得
但係你嘅諗法係咪真係啱嘅呢？
冇錯
如果以正常角度嚟睇
呢個係測試馬騮點樣利用啲道具嚟攞到香蕉嘅IQ題
不過，喺雷德蒙式面試裏面
最初聯想到嘅多數都唔係真正嘅答案
噉嘅話…
我明白喇
其實呢個問題嘅重點
就係吊住條香蕉嘅高度
條香蕉嘅高度，其實一伸手就可以攞得到
所以周圍嘅道具都係呃人嘅
正確嘅答案，就係唔使用任何道具
直接用手攞就得喇
呢個就係答案
對佢都攞唔到嘢食
而且係我都唔暈嘅猴，唯一嘅食物
嘩，激氣啊
原來仲有…
呢一着嘅
噉即係話呢一次
將會係好耐冇試過嘅血戰啊
只不過…
如果我噉樣都贏唔到嘅
噉就即係話，我冇資格返學喇
你哋睇住嚟喇
嘩，佢梗唔逃走同佢哋打過啊
不過噉做就係虐待動物喎
睇嚟你呢個管家佢真係好努力喎
呢次入面試輸到佢份工㗎
咩係啊？
噉好啦
今日就玩到呢度算啦
開始考試喇
原來你係到玩我架咋
梗係喇
如果噉嘅測試就試到你嘅能力
咪好簡單啦
你明知測試唔到，點解仲要揾我嚟搞啊？
噉嘅，我諗住等你舒緩下唔使咁緊張
作為之前嘅回禮
我先唔使要你做回禮啊
就係噉樣，阿十嘅體力同精神都處於
相當差嘅狀態，能夠通過考試嘅
機會係…
冷靜
總之就要冷靜
點啊？
叫做條條都有答到噉喇
你為我付出咁多
如果都係考唔到㗎，我都唔知點算好
你而家噉擔心都冇用㗎喇
我冇睇錯人架
信我，你一定會pass架
所以，我哋好快就一齊返學㗎喇
冇錯係啊，大小姐
校監，呢份通知書要將
佢送去3000元架
只不過，校監啊，係咪我眼花啊？
份嘢好似唔小心引多咗個字喎
只係差一分佢就可以合格㗎喇
真係太可惜喇
乜係呀？
如果佢冷靜啲諗清楚再作答
或者佢會合格都唔定嘅，真係等佢唔抵
係噉，呢份通知書就唔該
你送過去啦，桂老師
另一方面乜嘢都唔知道佢3000元架
雖然早咗啲
不如我哋開返個合格慶祝會吖
係咪真㗎？
我好開心啊
已經開始進入咗慶祝嘅模式喇
擊掌先示範
先示範跟我提捏再往前…死…再往前死…
死…君のどこに触れたらい
いかを探しだ守りたいよ
君だけは強く欲望の輪たちから
遠ざかっていつか全て手に入
れるそれが君と僕吐
哭
惬敢冇Teresa愛你冷靜ührt됨
熱LEGO汗
entirety
冇錯係啊
至於每晚打機打到三、四點嘅生活
到係時候講拜拜喇
你又唔使掛
以後，阿薩會同我一齊
體驗桃花威龍嘅生活喇
好
拜拜
阿薩會同我一齊體驗
桃花威龍嘅生活喇
下集，《華麗之路》
等一下，要去派對喇
要去派對喇
噉樣説，比想像嘅好難
絕對嘅運命冇視…