咩套戲噉似新房超支出㗎？
套戲真係有後現代？
上次阿梗嗰度拎返嚟㗎
聽人講呢餅帶有段故㗎
如果一個禮拜內唔借畀兩
個人睇就會瓜佬親㗎喇
噉呢餅咪真係傳説中被撞上個錄影帶？
呢啲又唔科學嘅嘢想記一成都失明喇
呢啲係宣傳手法嚟啫
阿朔你又會咁細路仔𠸏？
係咩？
噉都好啲啊
嗰天啱啲聽人講過
被詛咒個錄影帶即係午夜空…夠喇…
再講我會嚇到奶料㗎
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人一切
管家係起居生活嘅忠誠侍者
你個故事講上一個人世鬼大嘅靜態
要買嘢哄佢個女僕，編織一個可歌
可泣嘅交響人情夢
雖然話到鬼片係假咩啫
但係睇完之後硬係心都寒埋
既然係噉，今集就揸出啲分鏡頭算數啦
吃盡艱苦重工作，卻以自己言行道
當一個，再借眼淚全力攻
擺擺啓動造貨，專為數數誰訪
拿地圖，然後打點照做
能敵過人但發多，決意要創下成果
我，鍛煉身手，就痛快磨
求盡工狀，有成膽咁多
就和我，高低引起跨過
隨便痛苦，災禍，同樣我先去到
嘴雞不過，按力堅強
未來我
呢個阿優真係，成日都過期
不過壓督手嘅戲
又淨係睇一次，真係唔係好明嘅
奇喇，屋谷餅帶借咗出去咩？
啲噉嘅惡搞嘢，竟然有人想睇？
阿西，唔該你快啲幫我打
電話畀阿優，話畀佢知
佢又唔記得還帶喇
佢做咩呢？
奇喇
餅帶都睇完成個禮拜，又真係冇咩事喎
我同你講過㗎喇
嗰啲只係呃細路，根本就唔使放喺個心度
冇錯，我都覺
瑪麗阿小姐真係又成熟又穩重
我諗世界上都冇乜嘢嚇到佢㗎喇
係喇，沙巴
有個西瓜好甜好多汁嘅，想唔想試下？
係噉，都攞埋畀大小姐啊
我諗唔使啦
因為我頭先都已經攞咗畀佢㗎啦
哎吔，點喇，唔點喇
噉只係鬼太郎嗰隻眼球鬼嘅level嚟啫
要畫啲仲得人驚過夏威夷
出男整嘅嘢先得㗎
原來係噉，大小姐一開始畫
漫畫就會好投入㗎喇
專心想做自己嘅嘢都算係個優點嚟嘅
我都要食啊
咩係你啊，嚟揾大小姐呀？
嗯，你估中晒喇
阿優真係冇嚟垃圾啊
又唔還帶，一定要畫佢啊
係咪講緊嗰下被咒咒嘅帶啊？
係啊，仲以為嗰餅帶鬼隱咗𠻹
原來比阿優順走攞咗返屋企
出去上畫嗰陣好hit㗎
嗰餅真係抄佢嘅山寨版嚟
呢啲呃人嘅冇聊垃圾片
居然會有人想睇喎
又唔會真係有精嘟喺電視嗰度爬出嚟嘅
我記得睇完嗰餅山寨版
會出現呢樣嘢㗎
真係呢樣嘢走出嚟，真係令人反胃㗎
瑪莉亞小姐啊
哎喲，做咩啊，瑪莉亞小姐？
沙溪好似有啲怪怪地啊
睇過佢樣好似有心事噉
但係佢又唔想同我講啊
激氣啊，雖然佢就嚟20歲
但係我細過佢唔代表我幫唔到佢𠺢嗎
原來沙溪小姐好快就要參加成人禮嘎喇
吓，唔通係因為…
係喇，沙溪啊
你仲有一個月就生日喇喎
係啊
如果我送個生日禮物畀你
你想要啲乜嘢啊？
你有呢份心意就夠喇
你平時着嚟着去都係女僕裝
好啦，我一於買套真就和服畀你啊
你講真㗎，少爺？
係噉生日嗰陣
你咪可以着套靚衫去慶祝啦
做咩啊？
唔通你唔想要？
唔係，之後我冇諗過
少爺你會記得我生日吒嗎，多謝晒
哦，係因為我大頭蝦
應成咗送生日禮物，但係又冇送到
所以先搞到生氣噉耽
喂，係喇，生日同成人禮係咪好緊要㗎？
梗係喇，係成長必經𠺢嗎
瑪莉亞小姐，噉你嘅成人禮係點樣㗎？
講嚟聽下
我記錯咗，瑪莉亞小姐17歲咋
仲有成三年先到成人禮
冇錯啊，我仲係青春逼人嘅17歲㗎咋
阿三，你真係得意啊
冇知你大過你一年咋
邊係咁快參加成人禮啊
瑪莉亞小姐，你好似有股內功湧出嚟噉樣
冇，我點會出銀索權啫
我去做嘢唔阻你喇
哎吔，究竟瑪莉亞小姐搞咩啊？
成人禮？
一於直接問生日禮，我哋就去生氣喇
生氣呀？
見你頭先係噉哀聲嘆氣
其實係咪同你生日嗰陣，我唔記得咗送禮物
畀你有關喇
話是話，其實我嘅生日
大家都好似冇同我慶祝過
算啦，唔慶祝都冇所謂嘅
誠信同明月對我嚟講唔係浮雲
為咗我自己嘅信譽，係時候做返啲嘢喇
噉佢有咩幫到嚟喎？
一份生日禮物
唔要
棘棘啊，邊個話送畀你啫，自作通明
要請教人嗰陣就唔該你記住黑嘟嘅
紅色衫配搓講嘅嘢，注意下你講嘢
嘅態度喎
Yes， Madam
噉咪幾好，與其一個人呢喺度畫漫畫
都係同朋友仔傾下幾開心啲
係噉，沖杯紅茶畀佢哋先
點啊？
諗唔到送乜嘢？
哎吔，唔係啊，其實我諗好咗送套
和服畀佢，但係又唔知到去邊賣好
哦，原來你終於都要出手喇
我介紹你喇，要買靚和服喇
去呢間喇，呢間店舖啲衫出名
平靚淨，唔使款式又多喎
吓，真係𠸏？
好多謝你，阿優，我而家即刻去睇下
喂，係生日禮物嘅，唔好噉孤寒啦
哦？
哦，可唔可以話畀我知
一套真袖和服，大約要幾錢喎？
噉一定貴唔貴，買兩架發得哋嘅
一套和服啫，使唔使仲貴過架車啊？
日薄夜薄，賺過
10000幾千都買唔起喇
好心你，唔好咁少加啦
話你知喇，頭尊帶你個張凳仲貴喇
喂，你啲價錢係商金嘎？
好心你喇，男人送禮物比女人要大方啲
出個少少算得咩啊？
你噉做，仲算係個男人嚟㗎咩？
我…我知有錢喇
梗係送乜都得啦，但係我何嚟有咁多錢呀？
既然係你，就免識分歧
等你有錢先還喇，好過啲可信兄弟嘅
點啊？
快啲啦
係閃光彈呀？
Coskin陰陽師呀？
你喺度做緊咩啊？
瑪莉亞小姐，你冇事嘛？
你…你講乜嘢啊？
我喺度切緊嘢吒嗎，冇…
事…
你…你切緊咩啊？
唔好亂切啊
冇…
真係…對…對唔住啊
我太驚，所以衝埋嚟
但係我真係點都克服唔到嗰啲…
如果真係有曱甴
我就做來都合嚟返場小強一掃光嘅殲滅戰
係咪…係咪真𠸏？
多謝你…
唔使
發生咩事啊？
唔到係…
心怒
放心，唔使驚…
兼義女人
竹筍
原來阿耿少爺係咁緊張我
噉記住送生日禮物畀我嗰件事嘅
唔好話生日禮物啦
就算一個電話婆婆都唔記得打畀我
喺度等我解釋下先
季篤沙希嘅婆婆就即係傳説中嘅女僕，季篤麗
季篤麗好掛住失蹤好耐嘅女同女婿
好想揾返佢哋，亦即係沙希嘅父母
就帶住沙希向世界出發
佢會保護罪權甘迺迪同鐵拳無敵孫中山
又會製化明偵探，解開迷裏王解唔到嘅謎
仲整過連肚肚都係好味嘅美食
將嗰啲畀皇帝虐待好耐嘅平民百姓拯
救出嚟
不過呢，光陰似箭，日月如梭
咩噉亮㗎？
轉眼間佢已經62歲，仲喺沙漠度活
爹
只係熱少少你就捱唔住喇
唔係咩貴賭麗傳説中嘅女僕？
呢個突然間彈出嚟亂入嘅男人
就係骨事集團嘅CEO，骨元京
因為骨元京嘅出現
令貴賭麗再次振作起嚟同時請教埋漢王嘅沙希
貴賭麗同骨元京相識之後
貴賭麗為咗報答呢份恩情，就踢步行到警惡懲鑑
而沙希亦喺呢個時候同一個靚仔喺後
呢個就係阿耿，因為阿耿嘅媽媽太過後生
所以唔係好識愛護同關心自己嘅仔
沙希望住阿耿，見到佢好寂寞
佢就覺得要好似婆婆照佢噉
好噉教呢個男仔嚟到報答返婆婆
請飲茶，睇熱啊
先贏嘅沙希局得因為大家嘅缺乏母愛
所以同佢應該會特別夾喎
我中嗰啲仲好飲過你呢啲啦
冇錯係阿耿呢個死小孩
又聰明又乜都識做咁濟
比起天然外嘅沙希，佢真係醒好多
問心嗰句喎
究竟我算唔算管教得佢好啦，我噉冇用
順便一睇喇，其實沙希爸爸媽媽係住
喺上野，大家唔使叩特景城嚟揾人
已經冇路走喇
四川絕學，踩住石頭過河
阿桑…
嗯…
今日嘅天氣真係冇得頂啊
肥料撈咗噉我都鮮花茂橙1008
果然開得好密，仲特別香𠻹啊
睇到咩？
咪嚟望邊？
噴石都
留攻擊
攻擊
啲啦
目標逃走
1008隻噴石都
留攻擊
緊張
噴石都
嚟啦
撞擊
竟然踩住我阿桑
啲小強應該揾唔到嚟呢度㗎
人哋叫基拉大和啊
我想話…
傻喇
我係應該保護女仔𠺢嗎
唔係啊
嗰度
居然用外掛
唔准你傷害瑪莉亞小姐
噢
芬蘭劇
如果你再傷害阿桑，唔好怪我唔客氣
居然
瑪莉亞小姐
阿桑
你冇事吖嗎？
點樣啊？
我真係冇用啊
仲話要保護你
講出嚟實比人笑啊
傻喇
你千祈唔好噉講啊
其實你頭先的確係保護咗我
瑪莉亞小姐
今次閉喇
我驚果隻嘢會係襲擊阿優啊
我哋快啲去啦
呢個小弟弟竟然返屋企供咗嚟呢度
難道我今次認得路噉嗎？
閉喇
伊晴小姐
點解你嚟咗㗎？
你見唔見黑色𠸏？
行路傻傻聲𠸏？
我意思係…係隻可惡嘅蟑螂啊
用金手指嘅小弟弟已經返咗自己屋企喇
哦
伊晴小姐一個人收拾咗佢？
喂
你哋喺度做咩啊？
係伊晴啊
阿勤有冇嚟過揾你啊？
哦
佢噉即係冇喇
真係估唔到原來阿勤佢係噉怕醜嘎喎
原來和服真係會貴過發嘟你嘎
我辛辛苦苦儲嘅錢都
只係購買一件玉衣咋
哎吔
件玉衣好靚啊
伊晴
點解你哋會喺度㗎？
噉嘅…我嚟揾你…
係因為阿優頭先…話你有緊要事趕住揾我
仲話你有份禮物要送畀我吖嗎
件玉衣真係我嘅禮物啊
係咪啊？
唔係啊
阿琪殺我
係噉
你噉急揾我係咩事啊？
講喇
阿優嗰隻嘢啊
真係多管閒事啊
但係…呢個係千載難逢嘅好機會
只要將呢件玉衣送畀伊晴…
噉我就可以…
將我心入面…
伊晴
我有兩套超多戰士嘅DVD BO X
我揾咗好耐㗎
送一套畀你啊
噉好重要嘅事又係啲咩啊？
你要記住留意主角抽嘢啊
因為佢同以龍嘟嗰陣嘅錢倉完全唔同㗎
好啦
噉你返去慢慢欣賞喇
我知喇
真係好多謝你啊
阿梗
唉…
少爺
你喺度等緊人啊
等邊個啊？
我啊…
係啊
呢啲係…係噉嘅
之前我唔記得你生日係我嘅錯
所以我…係咩味呢？
有浸女人味
我肯定唔係我㗎喎
係啊
唔係𠻺嘛？
你竟然趁我唔喺度帶女仔返嚟
睇唔出你內心係噉黃金暴力㗎
唔係啊
我好純情㗎
呢件玉衣係送畀你㗎
你竟然噉話我
冇喇喇
送咩禮物畀我？
噉我冇錢吖嗎
本來想買和服嘅
點知真係貴得好緊要
我買甲髮都你都唔夠錢喇
所以咪買件玉衣頂住先囖
之前唔記得咗係我嘅錯
噉我而家咪補償返
我邊係嬲你啫
舊嗰部電話啲隻壞壞地
我煩今晚邊度好新電話
冇嘢
算手喇
你哋話啊
男仔送禮物畀女仔係咪要大方啲先得？
原來係噉
噉最後佢就借咗你啲錢去買禮物？
冇喎
佢話唔自己銀貨包就冇意思喎
結果買咗一件真係chip到鼻嘅玉衣囖
50000yen啫
50000yen
係你説講得出
係喎
上次嗰邊未再走個錄影帶喇
話咗㗎喇
到而家為止都冇事發生㗎
係啊
喂
咩聲？
我諗應該係附近嘅煙花大會開始喇
放煙花呀？
係喎
夏天有煙花大會
好啦
我哋一齊去啊
阿嫂
好啊
大小姐
呢啲小玉衣實在太香太好味喇
嗰件玉衣…真係好襯你啊
真係好多謝你啊
少爺
唔通因為呢件玉衣令佢哋
產生一個原味嘅誤會？
快啲啦
真係好靚啊
係咪啊？
係啊
戰力
下集就係《鼠與龍》
兩火燒嘅客嘅互相角力
呢次唔會變名裝特輯㗎喇
顏色torture
緊急
點解我哋要趁喺啲新嘅時候出事呢？
當然係會有
噉…
喺個時候呢
係喺《鼠與龍》
係咪噉驚嘅
海外嘅牌呢
齊全
驚嘅
緊急嘅
無敵になれるからそう愛憎漬け
抜け星が綺麗だ聽日も晴れる
さ又係𠸏，點知到時會唔會落膊啊？
哈哈，我想講呢
如果出面好熱，噉你係房到開行個冷氣
一路打online game
一路聽我啲角色歌就係最佳享受啊
歡迎加入NHK
唔得㗎，做隱清係唔健康㗎
拜拜
夏休日入咗，但唔得唔會落膊呀？
今陣子，佢係做咩呢？
下集，《像佢一樣》
喜歡書，但喜歡歌，《大竜宮城》
你係一時期嘅奴隸夥伴
誰，誰係奴隸夥伴呢？
守護者嘅証，帶領我
本節目由ジェネオン・エンターテ
インメント、小學館、以下嘅贊
助提供