阿十佢又去左做早操呀？
雖然話野係暑假可識一朝半色啫
但佢又真係薄左啲嘅
一朝早就噉練法
你估60歲阿伯朝頭落街神運咩？
為咗操谷小姐
我要try my best
唔好錯啊，為咗操谷你一定要…
不過咩事都全力以赴做到最好
係佢優點嚟嘅
優咩點啊？
人哋嘅口號都換咗十幾年喇
佢份人點解噉死咕咕，唔顧人哋點諗㗎？
見親小郎實有小嬰𠺢嘛
有乜理由個暑假就完啊，都唔陪我多啲嘎？
真係吖，呢個阿十個佬究竟裝咩㗎？
大小姐？
哈，我而家返嚟陪你玩啊
你搞咩啊，古拉斯？
哎吔，因為我覺得唔可以畀大小姐玩啊
大小姐你覺得寂寞噉啊
所以你就諗埋細啲噉低b嘅嘢呀？
係
古拉斯先生，你好似開始有啲形象
崩壞感啊，我冇食童心原野菜㗎啊
我唔係講緊作畫崩壞啊
再講啊，我根本都冇話覺得寂寞
我只係覺得有啲冇聊吒嘛
如果你覺得冇聊嘅話
不如搞返個S2S團啦
你噉拎桂羹啊
咩你仲未分清咗動畫同埋現實嘅分別㗎咩？
哎吔，畀大小姐噉樣講
我真係冇地自容，我唔想再生存落去啦
冇辦法啦
既然根本我就唯有係拍漫畫喇
你同佢去軍師啊
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一切起居生活嘅忠誠使者
呢個故事，講述一個主人同佢嘅管家
喺尼斯湖嗰度釣魚，參與驚逃蟹
龍同波平魚鏡嘅激戰
我係古拉斯，今集得咁多
我唔係卡特龍成員
但依果挑唔爆傷，角面似己然行導
當一個，在隻眼淚嘱咩高
白白啓動造光，轉為數數水防
打地桶，然後打點招做
能敵過，人反白多
決意要錯下成果
鍛煉身手，就痛快摸
卻當冇細心想，發抖撲向前行
求盡功尚有承擔咁多
走往我高低引起跨過
嘗遍痛苦災禍，同樣我先去到
最佳不過，望你見出美麗禍
冇藏小魚郎冇藏小魚郎…我哋係釣魚兵團
嘩？
大小姐喺邊啊？
佢喺度發緊皮絲啊
佢話暑假就嚟完
但個蠢蠢啊，煞就成日唔理佢喎
咩係噉啊？
可能我最近真係太過專心練必殺技喇
係噉，佢而家喺度做緊乜嘢啊？
佢同平時一樣唔去温書，而喺度睇緊漫畫
好啦，我而家就去陪大小姐
我諗你都係唔使去啦
通常睇完漫畫之後，佢就會…
阿叔
即刻受漫畫嘅影響㗎喇
不如我哋而家去釣魚啦
3000丸舞？
係啊
唔喺呢度原來仲有個湖喺度嘎？
個湖只徑得兩公里左右㗎咋
只係一個蚊形嘅湖嚟吒嘛
真係蚊好大喎
不過，嗰個湖入面係咪真係
有魚可以畀我哋釣㗎？
真係有㗎
水源係地下泉，所以啲水好清澈
而且，老爺放咗聖賴湖嘅人魚
龍蝦、小兵、河蟹等等，好多海產入去㗎
所以個湖都算係個小小嘅宇宙
喺嗰個湖度釣到嘅魚
仲可以攞嚟做晚餐𠻹個湖真係好方便嘅
噉即係話
平時啲魚都係喺個湖度釣返嚟？
亦即係話，原來我哋平時食嘅
魚全部都係自給自足嘎
呢個湖真係靚到冇得再靚㗎
冇錯啊，呢度真係好靚啊
好啦，我哋開始喇
不如就試下飛營釣先啦
一嚟就試呢招，好似難咗啲噉喎
你定咩？
快啲嚟啦
釣魚羅茅草個三平都係用
呢支奪到好多魚㗎
連三平都可以做得到，我都一定得㗎
大小姐，你未分清楚
動畫同現實嘅分別啊
哎喲，咩我哋呢套唔係動畫嚟咩？
係噉我哋就用幽隱或者其他魚餌嚟釣喇
咪講笑啦，你唔覺得用幽隱
嚟釣魚噉做好恐怖㗎咩？
唔想用幽隱嘅話，不如試下用假餌吖
所謂釣魚，就係由積雨開始，以積雨結束
唔到馬尼亞小姐都想釣下魚？
好耐都未試過
話唔使諗今晚食咩嘅餸而齋釣魚啦
3000縣家啲海鮮嘅選擇咩多都要諗啊
咪話我聽過食過人魚肉啊
首先呢個…
放喺呢度…
跟住呢度…
阿沙
頭先門到出現咗啲好巨大嘅嘢啊
你所指嘅係乜嘢啊？
一定係個湖嘅King's
Chair啊，唔會有錯㗎
你又嚟喇
冇咩人嚟㗎
馬尼亞小姐，個湖入面會唔會有…
佢集中晒精神，似乎聽唔到人講嘢
係噉先得人驚啊，係噉算啦
阿沙你就留喺度釣馬倫同貓仔喇
然後我就去釣個King's
Chair畀你哋睇啊
係喺
係噉我就用假餌喇
為咗大小姐唔好畀啲魚絲整餐
我要特別小心啊
阿沙，啲魚竿飛走咗
你唔揸緊佢嘅話，唔好危險㗎
上釣喇
呢個
睇嚟呢條積雨都好重啊
嘩，唔係嚟啊，小姐，真係快
我呢邊好似都有喇
大小姐，呢個湖真係好容易就釣到魚啊
真係？
咩真係㗎？
好啦，而家輪到我喇
釣魚真係冇料啊
係咪成日釣唔到魚覺得悶呢？
係因為啲魚竿自己識飛吒嘛
噉係因為你冇捉實佢啫
既然岩岸邊冇魚釣
不如坐船去湖中心嗰度釣吖
坐船？
終於冇電燈膽喇，大小姐
噉就好啦，阿沙
不過喺船到釣會難啲㗎喎
我哋都係留喺呢度釣把啦
大小姐
魚竿係要噉樣揸先至穩陣㗎
跟住呢，就要睇下個浮標幾時沉落去
阿沙好衰㗎
一到我哋二人世界
佢仲有所行動，原來阿沙咁大膽嘎
如果喺隻船到亂咁郁就會跌落水做落湯雞
一定要捉實佢
夏天好快就要完喇
係啊
喺呢個夏天，發生咗好多事啊
成班人去海濱學校喇，我哋又去咗遊樂場
係啊
本來仲想喺暑假度
學返一朝半朝似似地樣嘅必殺技嚟旁身
但係結果都係學唔識
而且大小姐你花咗咁多心機幫我，我真係好冇用喎
邊有啲噉嘅事啊？
陣間釣完魚呢，不如一齊放線香煙花
啲煙花好似大小姐噉可愛㗎
不過，喺放煙花之前
釣到嗰個King's Chair就好啦
其實，如果係噉
一直釣唔到都OK 㗎
大小姐
佢上釣喇
大小姐你睇下，佢真係好大條啊
唔通呢次真係釣到King
's Chair呀？
咩話？
危險啊，大小姐
阿三你個衰人啊
你究竟諗住邊到啊？
要放手嗰個係你先啱啊
大小姐你仲係好細㗎咋
收聲啊
錯過咪一樣好似我咁細
大小姐
點都好啦
快啲叫瑪莉亞小姐一齊返嚟先
究竟你係點樣釣佢上嚟㗎？
係噉紙屎蝦你𠸏？
順帶一提，因為條魚大大食唔到
最後都係放生咗
大小姐
要快啲換咗啲衫先得啊
好煩啊
阿莎你先會搞成噉啫
對唔住啊
你哋兩個趁仲未冷清之前
快啲沖個熱水涼啦
咩
咩喎
做咩用我同阿莎一齊沖涼喎
噉醜過又點做得出喎
我從來都冇話過你要同阿
莎兩個一齊沖涼喎
點算好呢？
我又是激嬲咗大小姐喇
好啦，阿莎
你唔好噉dumb啦
嚟吖
快啲去沖個涼先啦
你話…沖個涼先呀？
都係要我同馬尼亞小姐你一齊啊
有咩可能喎
其實你頭先喺度一直諗緊啲乜嘢啊？
我真係一個冇膽鬼嚟啊
我唔知點解我要擺個拒絕佢噉嘅款喇
睇嚟頭先喺船到
佢哋兩個又發生咗啲加深咗誤會嘅事
沖涼真係好啊
沖涼可以支援心靈係呢年文化嘅極致
好似而家一個人喺咁大嘅浴室度
啲咩小小苦楚都會全部忘記晒
不過，如果可以同馬尼亞
小姐一齊沖涼噉就好啦
唔通係…馬尼亞小姐？
馬…馬尼亞小姐，你幾時咁大膽㗎？
真係吖，你成日都逃避同其他人接觸嘅
同其他人接觸，咪真係噉得人驚咩？
喂
你犯咩癲啊
問問處分啊
係喇，最近點啊？
都冇咩啊，咪又係噉
喂
啲水係咪唔夠熱啊？
係咩？
我覺得啱啱好喎
點會啊？
絕對係唔夠熱喇
而家係浸熱水唔係浸橙汁啊
唔夠熱點得啊？
我撳掣喇，喂
喂
有冇問題㗎？
如果我哋亂咁撳㗎…
唔使擔心喎
呢個掣啊，冇錯喇，咪啊
哎吔
夠粗啊
隻手有嘅肉噉唔得佢掣啊
等陣啊
你唔好噉樣亂咁撳啦
係咩聲啊？
等我去睇下
阿三
頭先咩事啊？
點解好似有啲爆炸聲噉𠸏？
唔係你啊，小姐
大鑊
喂
波波
你想自己一個人走路，得唔得我唔理啊？
企喺度啊
波波？
咪走
阿三啊
究竟呀？
不如你用佢遮住先
唔該啊
冇得整啊
冇錯
係因為我頭先對阿三嘅態度噉冷酷
噉淡聲會噉嘅，到時去道歉好啲
阿三？
被瑪麗亞小姐見到初別嘅開關，失你死人
喂
阿三？
我已經係眾望所歸
冇得留低，要執返復始啊
喂
瑪麗亞小姐…
點算囖？
都係我唔好
所以阿三佢而家先會噉沮喪㗎
再噉落去
我哋嘅愛就會隨住夏天一齊結束
我哋要做啲嘢啊
喲
欠債管家
搞乜嘢噉頹啊？
係你啊
算啦…後生仔唔應該為啲
噉小嘅事哀聲嘆氣嘅
間仔唔知係邊個做錯㗎喇
係噉你做，以死借罪喇
除咗死之外，冇其他辦法喇咩？
如果係噉，又點做呢？
你1月呢，整發好玉石個熱水爐
將貢抵過喇
只不過，整壞佢嘅人唔係你嘛
咩話？
3000縣家嘅熱水爐
動力係嚟自阿杜拉？
就連窩爐爺爺個熱水爐，都冇得廢㗎
我見到呢度好明顯有個亂
掂會好危險嘅標誌喎
外行人就唔好亂掂啦，好危險㗎
由你把口講，噉講好怪啊
真係唔會有問題呀？
你份人真係幾多機械㗎喎
睇下先吓
邊個喺入面啊？
瑪莉亞小姐
係啊，莎
仲有波波
你哋喺度究竟做乜嘢啊？
冇咩啊
只不過係想將玉石整返好
所以咪嚟咗呢度囖
講佢上嚟，瑪莉亞小姐你喇
都係
同阿莎你一樣
想整返佢玉石先嘛
佢讓個背隻得住我
點解啊？
佢一定係你細都唔想再見到我喇
頭先喺玉石發生嘅事
搞到我都唔知點樣面對佢
阿莎，你做乜冇喇喇，喊啊？
阿莎？
呢件事而家變到麻煩𠻹
男人老狗你仲學咩人留下尿啊？
熱水爐就喺呢一度？
將佢整返好然後即刻返去先
係
哎吔，激氣啊
做咩啊？
多係啲肉太多好難咁濟啊
係
我踩
瑪莉亞小姐
瑪莉亞小姐，你冇事吧？
阿莎？
再係噉嘅，我哋就係噉先㗎喇
要排走都水啊
但要點做好？
係噉，借呢樣嘢畀我
只要令牆出現一啲裂縫，再利用水壓
就利用呢個囊喇，你一定要捉實我
阿桑
佢嚟喇
咳咳…
你冇事吖嘛？，瑪莉亞小姐？
冇乜嘢…，不過…
摩羅室嗰度就亂七八糟喇…
對唔住啊…
阿桑
依家只可以噉做
尊愛安慰到阿桑同回應佢嘅心意
仲係阿洋，我一定要…唔？
我覺得…我真係好冇用啊…
一直係噉畀麻煩你哋
果然我都係唔啱做管家
阿煞你真係個好特別嘅人啊
雖然好似係冇嘢會攔得到你
但係次次都係啱係有啲阻滯，噉唔好彩嘅
不過你呢種堅持每件事
都要拼命做到最好嘅精神，我真係好欣賞啊
真係好多謝你啊
為咗布達馬利亞小姐嘅好意，我又會繼續努力㗎
係噉，就整返個浴室先喇
係，我即刻去
噉又唔使而㗎
馬利亞小姐…阿煞…
阿煞…
大小姐啊…你都已經有咗我㗎啦
仲敢對馬利亞出手
你呢個衰人，花心老婆
欠債管家夏天嘅回憶
就好似煙花喺夜空中燦爛綻放，下一集我哋終
於迎接新學期
當然仲有大班感情最天真嘅朋友仔
好靚啊
結果彎路，經過納税
もう一度，做重新嘗試
馬利亞，讓我試試，呢，我想讓你承擔
噉，悄悄地跑過， To fly
看見彎路， The sky
我相信你
然後， Make my way
噉，掌握着你嘅手，變得無敵
依晴，阿優同阿十嘅本家通訊
各位好啊，我係三仙玄幽
我係凌奇莎
我係劉志功依晴
依晴小姐，你首歌超賤嘅
阿十先生
阿十，你介紹咩你嘅首歌都講過㗎喇喎
嘩，乜係呀？
睇嚟你都未夠班做呢個環節嘅嘢
對唔住啊，大小姐
阿Yo同阿十先生都好開心噉㗎
下一次十日佢都會想嚟啊
大家都再見
別哭了
下集是《唄手》
天才先生，吉太郎
別哭了，唄手
我也喜歡被欺騙嘅
你…你能相信我嘛？