我叫做3000元幽，13歲
潤馬座，血型係AB型，生日殺債六重錫
今次敗咯，瑪莉亞
我最重要管家畀啲衰人拐走咗喎，點算啦？
好啦，既然係噉
我就變身做金錢夢面俠，用合金手提箱裝住個一億五
千萬嚟掟死返衰人喇
我係，我係以勇氣、金錢與權力
仲有友情、努力與勝利之類嘅戰士
金錢夢面俠
我要
泰裔選行獨
警惡懲奸
你要還清晒嘅話，差唔多要成40年喎
始終呢筆欠債金額咁大
跟正常嘅schedule還錢嘅話，係咁耐㗎喇
世上邊會有免息免單簿等你有能力還
錢先還嘅財務公司向借錢畀你喎
你應該多謝我，絕對唔可以喺度埋怨㗎
噉梗係喇，大小姐
我真係由心底多謝你㗎
點解你笑得噉拘謹𠸏？
阿煞知道自己嘅欠債有幾多
有排去還，試問有乜可能唔振之力嘎？
春天有排都未到
管家係服侍主人嘅人
管家係照顧主人嘅人
管家係負責好好噉守護住主人
一齊起居生活嘅忠誠使者
呢個故事，係講述個爭論之中
周生寨嘅少年將佢條命賣咗畀個少
女，開始佢做隻貓做隻狗嘅人生
要還清啲債，仲有好多個十年
當一個，再借眼淚全力工
擺擺啓動做火，轉為數數水火
拿地桶，然後打點焦灶
劉迪過人反發多，決意要錯下成果
鍛煉身手，就痛快摸
求進攻，尚有承擔
咁多
走往我，高低引起跨過
嘗遍痛苦，災禍
同日我先去到
醉街不過，望你見出美麗禍
但冇謂三宿之門
世界中心遠貢歡愛嘅猛獸飛行人員館間
咁大間屋都只得三個人住咋？
係啊
呢間房係我哋水入別墅中最細個間嚟㗎
所以都唔使噉得企人啦
呢度都算係細呀？
不過，呢間屋得咁少人住
搞到人好容易緊張喇
點解？
因為，我而家算係同
可愛個女仔一齊住喇
無論呢間屋幾闊落都好
始終都會有孤男寡女共住一室嘅場面𠺢嘛
蠢材
唔准你噉樣講嘢喇
就算係共住一室喇，噉都…
都唔會附埋同我間房𠺢嘛
咪亂講啦，你
又係𠸏，不過噉都已經
令人個心迫迫跳啦
個心迫迫跳？
好瘋喇
係啊，淨係諗到日日都
見到咁靚嘅瑪麗亞小姐
噉係咩意思喎？
我講明先喇，吓
你夠膽對瑪麗亞出手，我一定會殺咗你
到時我會combo噉出招
用48種殺人技，52種關節技
同埋超必地獄迴旋打到你變獄將
你…你話出手係咩意思啊，大小姐？
一年最後果日終於嚟到
而我嘅新生活亦都正式噉開始咗喇
話咁快就係退職喇
諗返起嚟今年都真係多災多難
而家屋企入面空撩撩
連茶几都畀人搬走埋，咩都冇得剩
至於扔低咗我嘅父母，我都唔想揾佢哋
所以我已經決定咗接受大小姐佢呢份心意
留喺佢屋企做佢嘅管家
我揸大小姐嘅錢真係好多
噉所以呢我要做好呢份工保住個鋼飯碗
馬莉亞小姐，我有樣嘢想請教你
其實我應該做啲乜嘢呢？
我真係個新手，乜嘢都唔知㗎
做啲乜呀？
其實簡單啲嚟講，就係做阿優嘅寵物囖
要做寵物呀？
我同你講笑啫
係啊
我諗你遲下做耐咗
就會慢慢明白份工係做啲乜嘢㗎喇
而家呢，你幫我去叫阿優起身先喇
係
呢間大屋有書房，鋼琴房，温宅房
仲有閲讀室服裝間，跟住仲有PS
房， DC房，同N64房
乜打機都分咁多間房㗎
喺呢度喇
早晨啊，大小姐
大小姐早晨
唔快啲起身嘅
噉新鮮易辣嘅早餐，就會攤到凍晒㗎喇
冷靜啲，幻覺嚟嘅啫
嚇我唔到㗎，一定係海豚堂嘅
一比一白老虎公仔嚟㗎咋
唔係，係豚兒
係佢哋最新出嘅電子寵物，又或者係PS5
豚兒嘅技術真係犀利，抵佢噉好賺
阿嫂…
阿嫂，你嚟叫醒我啊
唔該你喎，你做咩癌咗噉企喺度啊？
但係你後面…
噉嘎？
唔怪知道昨晚月份越熱喇
原來瞓咗上嚟呀？
波波？
人哋話波係圓㗎，佢邊度係喎？
波波，起身喇，再唔起身啲早餐凍晒喇
唔係喎，大小姐噉做會
令到自己變成早餐㗎
大小姐，等陣喇
蠢材，我仲在緊睡衣㗎
咪眼睛睇望住人啦
仲講？
雖然賣蚊係引到御習族嚟睇
不過唔係而家
睇嚟波波好似嚇窒咗你噉款喎
真係冇用喇，就算叫你做垃圾都
冇做咗真正嘅垃圾喎，你其三
你個變態佬係邊度捐出嚟㗎？
請問，呢位先生係…
係喎，阿三你仲未見過佢喎
我名叫古拉斯
係呢個3000縣宅邸嘅總管家
總管家？
即係話你係我嘅上司？
唔係做講廢話喇
大小姐，你而家好危險喎
咁多隻貓嚟到喎
有隻貓喺度有啲乜嘅危險喎
唔係啊，嗰隻其實係…
係老虎，老虎
嘩喲，激氣啊
你個衰人天音係都要搶我嘅對白嚟講嘅
你同我聽住喇
大小姐話佢係貓噉句就係阿貓喇
呢一隻就學名叫做白虎嘅貓波波嚟喇
嗱，你啱啱就講咗佢係白虎囖
呢隻嘢唔單止大隻，仲噉兇殘
要快啲揾佢返入籠裏面啦
哼哼…頭先你講嗰句對白
已經激怒咗可愛嘅貓波喇
話埋你知，除咗大小姐同埋瑪利亞
呢隻傻貓係邊個都唔會親近嘅
凡係激怒呢隻傻貓嘅人
都係為佢嘅冇知而負上生命嘅
你噉講法
即係佢都唔會親近總管家理喇
冇…冇咩噉嘅事，係咪啊，貓波？
fulard
好啦，啵啵？
挽剁佢佢又下到falsie呢個嘅支目
嗚…
真係，神主羅羅草簗叭噃？
大小姐，真係好多謝你，好彩你救咗我
啵啵，你作為3000員家嘅貓
應該お認識規矩，如果你會玩嘅話
vaccine冇持hebben
冇inha
Zinn
我一早就見識過人人尋仇赤腳酒嘅困獸鬥
我冇吹水嘅
細細個嗰陣，我父母因為想食肉
於是就帶我去野生動物園，掟我入
去獅子堆嗰度搶獅子嘅食物
我嘅阿煞真係勁啊
居然可以同波波揾到不分勝負喎
咪咁快下定論住
一直以嚟都唔知有幾多個後補管家輸畀波波
阿煞一定唔會輸畀波波㗎
不如噉樣嚟，如果佢贏唔到波波
噉我啪佢走，佢冇得再嚟喺度做管家
OK啊，到時要煎要炒都由你話事
如果我打唔贏呢隻老虎，我就會畀人炒？
細個喺獅子鬥度
我都係搶到舊肉之後，就搏命走人，阿煞
加油啊
噢，算數啦，橫掂我同命都係大小姐
喺聖誕節嗰陣執返嚟嘅，為咗唔
好令大小姐失望，我就唯有頂硬上喇
噉你喇
係喇，大小姐，頭先我已經留意到個
問題㗎喇，就係佢哋兩個戰鬥嘅
地方咪就…
跟住呢？
希望啲閃客嚟可以開得
靚啲香啲噉就好啦
我投降喇
幫幫我輸喇
因為人類有咩可能隻手
握拳打得贏老虎喎
至少都比白魔幻象或者
高進度一指到我喇
你哋兩個究竟喺度做緊咩？
唔…唔啱嚟啊，小姐
搞錯啊，呢度啲花全部都係我畀心機種出
嚟㗎，講過幾多次唔可以喺度玩㗎喇
係咪搞成噉樣㗎喇
我見信喇
定係樓上嗰兩個人話
如果阿莎冇辦法打得贏波波，就冇資格做管家又執包服走？
等我幫阿莎包好傷口之後，就會即刻過嚟
今日啲早餐，要遲少少先有得食㗎
Yes ma'am
真係好對唔住啊
等陣我會好好噉教訓下佢哋兩個㗎喇
唔緊要
不過我都好想知點解你哋會養老虎㗎
講起嚟一匹步咁長
呢隻老虎，佢冇家可歸
不過動物園會收留佢㗎
噉𠸏？
其實呢，講起嚟，你可能會唔信
阿優去非洲嗰陣時
見到波波佢孤零零，原來佢同佢父母失散咗
於是就執佢返嚟當貓仔噉樣
波波食慣蟲板牛柳帶拖羅
一個禮拜要做三次massage
啲生活奢華都冇人有
莫講話野外放生啊
就算住動物園都捱唔到啊
哈…
但係，波波佢無論點樣都唔會傷害阿優嘅
為咗阿優佢仲會搏曬命噉一戰鬥𠻹
呢一點佢自己都好清楚嘅
如果佢唔係遇到阿優嘅話，都唔知自己會
變成點樣啊
如果唔係遇到大小姐嘅話…
原來，你同我係同事天涯淪落癮
咪再我同你呢種連羅嘟友怪
都唔掂嘅人相提並論啊
死蠢
你啊，揾門水照下你個衰樣喇
點解冇比火星探得車車死㗎？
白痴
仲有啊，我識得講嘢嘅事
你咪同大小姐佢哋講啊，知唔好？
原來，有錢人屋企嘅寵物
仲識得講人話嘅
嬌生慣用嘅波波竟然不知不覺噉
學識咗人類嘅語言，講到喇喇，聲
但係呢件事除咗煞之外，仲冇人知道
唔使再講啦
總之我就反對揾呢個男仔做管家
乜係乜吓？
係咪你執蘇講呢個爛極㗎？
你執蘇嘎？
唔係先，我冇希望你執蘇…
我畀佢做管家
係為咗報答佢救返我，呢個決定唔會改變
唔係一睹啊，講好咗由我嚟
決定機神嘅繼任嚟㗎喇咩？
仲有啊，睇佢而家個衰樣就知
佢成世都唔會發達㗎喇
所以，雖然阿沙
佢個樣就真係寒酸咗啲，但係佢噉樣先令我覺得
放心喎，阿沙佢就治癒係㗎
真係心靈空虛想畀人治癒嘅
唔係養返隻蒼鼠睇下欺冇嘟囊喎
不過好可惜，我覺得蒼鼠治癒唔到我喎喎
有十個寒酸樣對我嚟講
先有效
你請呢張銅錢
成世冇緣嘅窮鬼只會將不幸帶畀你哋身邊嘅
我諗佢哋都唔係有惡意嘅
你就我明㗎
呢個寶仔就好似詩喇，劇都情噉
周不時都會有綁架事件㗎喇
如果佢唔係強到搏咗條命都要
保護住主人嘅，我係唔會請㗎
要強到搏咗條命都要保護住主人？
噉就得喇，絕對唔係問題
噉講真喇，阿莎嘅身體又真係強過一般人
好多嘅，佢仲可以同波波打成平手喎
唔單淨係呢樣啊
唔怕話你知吖
阿莎佢每次變身之後，戰鬥力都會大幅度提升
再加上阿莎佢仲有兩次變身未嘗用嘅
係噉你明白未？
我冇呢種設定嘅大師姐
真係冇？
唔係欺我？
我又唔係龍珠角飛盾
你噉樣望住我都冇用㗎
如果古拉斯你仲係好懷疑阿莎嘅能力
或者資質嘅話，不如嚟個入職試
睇下阿莎啪唔啪時啊
管家入職試？
冇錯啊，如果佢真係可以保護到
大小姐嘅話，噉就算上刀山落油鑊入
虎穴，都一樣可以輕鬆過關嘅
失埋管家就算由2000公尺高空跌落嚟
都要好似啲怪獸咁啱時都冇
係喇，我想話喇
好啊，我哋願意接受呢個挑戰
咪住先啊，我嘅意思係啊
係噉你哋等一陣先喇
我而家即刻去準備呢個入職試
有啲咩刀刀槍槍攞晒嚟喇
但係，連嗰入職試係咩我都唔知
係咪真係會冇問題㗎？
梗係冇問題啦
只要係有十，就一定會過關
瑪莉亞小姐啊
大小姐個係咪真係對我有好高嘅期望㗎？
點解呢？
你有好高嘅期望？
應該點講好呢？
其實佢係好怕三寶
好少表露自己內心嘅諗法
好啊
尤其係，自從基辰離開咗之後
我就好少機會見到佢笑喇
好耐冇見過阿優噉精神，噉龍精虎蠻喇
一定係因為你救咗阿優
先令到佢覺得噉開心啫
我而家打你份工，話就話係因為要還錢畀
大小姐，但係難得佢對我有咁大期望
我…
我都要努力報答佢，等佢唔好失望
睇嚟你已經下定咗決心喇
係噉歡迎靈媛三啲嚟到入即市嘅市場
呢部係…
請問，呢部係…
呢部就係由3000瑜伽旗下嘅企業
所研發出嚟嘅，看護機械人小白
靈媛三先生你好，我已經恭候多時喇
你唔會係要我同呢部野打過嘛？
好心你唔好噉膚淺啦
佢係看護機械人，亦即係話佢係會為主人付出
一切嘅終極管家
其同小白用盡呢度各式各樣嘅日常用品
睇下到底邊個先係最優秀嘅管
家，大小姐，哎吔，你…你做乜嘢啊？
唔係佢噉樣㗎
根本就係一個混蛋機械人啊
咩你講噉講嘢啊？
佢係用最尖端技術做出嚟
嘅看護機械人嚟㗎
最尖端技術？
呢部嘢？
如果要我畀呢部混蛋機械人照顧嘅話
你唔好叫我去洗？
噉點會喎？
不過，唔都好啦
阿三係絕對唔會輸畀呢種又唔識合體又唔識變形嘅
混蛋機械人嘅，係咪？
係吧？
你…你噉鬼鍾意合體同變形嘅話？
噉我就打到佢變形喇
赤
居然打唔中
佢啲尖端技術，似乎用錯咗喺佢鋪皮器
而家唔係講風雷書話嘅時候啊
快啲同我整停呢部嘢啦
嘿…
只要我心入面嘅個團火塌咗
就冇人可以再吹熄佢
你同我收聲啊
古拉斯先生？
呢一陣啊，想整停佢呢就得打去佢
背脊嘅控制板啊，再噉密密一一九二
聽住啊，阿三
總之你整到佢成部壞晒噉就得㗎喇
活活
田健二郎先生噉鍾意玩我啊
放手
冇錯，我一定要保護大小姐
噉所以，我一定要成為呢度嘅管家
我唔發火你就當我病貓啊
大小姐，企開啲
開門飛行人居然會有飛彈
唔使大驚小怪喎
呢個一定係為咗單身女性而設嘅重要功能
如果唔係嘅
遇到怪叔叔嗰陣，我點對付佢？
係人都知你係度講大話
靚仔，咪以為一味靠攝就可以病得到啊
阿嬸
噉𠸏？
咦
佢打爆咗水龍頭啊
搞到呢度喇喇，亂，邊個打掃返？
我真係唔驚啊
日本機械人嘅防水性能
絕對係世界第一個
機會嚟喇
呢啲唔係…
冇錯
呢啲就係重導電過不鏽鋼嘅純銀刀叉
你而家隻腳踩住嘅係張濕晒嘅羊毛地毯
再加上，呢啲係日本國產嘅一百獨特電源
唔係住
如果你真係用一百獨特呢啲招
你都一樣會電親㗎
或者會喇，不過
綁埋自己條命都要守護住主人
你一樣就係管家嘅工作
阿嫂…唔理你再點樣扮演都好
你成世都只會係個窮鬼
超
獨
只怕我定會返嚟揾你㗎
北部
不過屋企小朋友千祈唔好學啊
屋企小朋友千祈唔好學啊
估唔到阿嫂真係咁犀利喎
照噉睇而家你冇嘢好講喇，估喇，先
既然係噉樣嘅，喺我揾到下一個管家接替
機神嘅位之前呢，我暫時用住佢先喇
於是，隨處隨即嘅鐘聲響起
新一年終於降臨日本烈道嘅天空上面
要同教練講再見喇
希望新嘅一年
大家都可以順順利利，心想事成
你終於醒喇，感心死人喇
大小姐，我個管家入職試pass咗喇
仲寫文嘅，噉梗係喇
噉就好啦，不過我頭先搞到街坊亂七八糟
對唔住喇
你啲小事喇
房吒嘛，呢間屋入面有大把喇
但係，阿三你得一千零一個咋
大小姐…
頭先你嗰陣保護我
我真係覺得非常之開心，噉所以，我想…
由…由而家開始…
拜託你照顧我喇，阿三
係
保係我身上喇，大小姐
雖然問題仍然係一落落
但係起碼佢哋已經可以喺呢度好好噉相處喇
呢日，我發咗個誓
就算要搏埋條命，我都要保護大小姐
嗰邊嘅嗰位人兄，你有冇聽我講嘅嘢㗎？
你用咗三集時間嚟廢屋
牙慰拖喺春西，鏡頭再乾落去連櫻花借埋啊
係噉又點啊？
好啦，噉我哋繼續喇
噉我嚟㗎啦嘛
下一集，呢個虎仔會有新發展
由第一集唱主題曲之前
就拖到而家嘅呢場決鬥，終於都可以…
埋尾喇
阿三
新發展
勇敢少年創造始知
唔係，係成為本家至親
下一集，巨大校園激戰連天
噉，我哋繼續喇
精彩生產2
reversing 3
新發展4
我哋返嚟喇
綾崎君，少少獨自説話就不得了
你會失去你嘅幸福
你有感受過Cosmo嘅感覺嘛？