嘩，已經到咗夏天喇喎
大小姐，早晨喇，噉早𠸏？
嗯，我而家就去返學喇
係，係噉等我同你一齊返啦
咩話？
大小姐，你發生咩事啊？
大小姐居然唔使人叫
噉早就起咗身仲話要返學𠻹
大小姐唔係食錯咗大頭BB奶粉吖？
況且今日開始放暑假
雖然唔會重複…呃，你啫
嚇咗一跳啊，你
啱啱呢個係我最難守嘅環燒嚟㗎
開環燒？
哈哈，乜原來係噉樣啊？
既然已經到咗暑假
點可以生時間分教㗎？
好啦，今日開始放暑假
由而家起我日日都要落喺屋企不停打機，最新返睇漫畫
平時要返學嘅日子
你都係做呢啲嘢㗎啦
不過…
睇你成隻跳跳虎噉，應該真係好開心喎
今日開始我每日都可以同我
12個人一埋一齊喇
管家，係服侍主人嘅人
管家，係照顧主人嘅人
管家，係負責好好噉守護住
主人一齊起居生活嘅忠誠使者
呢個故事，講述兩個為愛情
各地嘅少女為咗自己心上人
使用成為奇哥之王嚟贏得愛人乖
啱啱轉校就已經放暑假喇
除咗同同學打招呼喺劍隊部同人對戰之外
我仲做過咩？
過活天天驗生意，每日班貢獻改變
上課同在多，都要劍就快撐更多
吃盡艱苦，重工作
強烈刺激，然行動
當一個，再借眼淚全力攻
擺擺啓動做火，專利數數誰訪
拿地圖，然後打點招數
留嘅過癮反發多，決意要創下成果
鍛鍊身手，就同快望
求進攻，仲有誠膽更多
走往我，高低引起跨過
隨便痛苦在我，同日我先去到
最佳不過，望你見出未來我
未來，讓你這是你嘅原因
嘩嘩愛天下，鬥氣連唱鬥一番
嘩嘩，放暑假真好鬼死痰啊
哈哈
可以唔使驟住…噉飲返幾杯
而且仲可以盡情噉做啲低b嘢𠻹
就係噉嘅人，乜都唔使攞就知你想
你好啊，雪狼，去玩啊
你估而家係龍貓嗰個時代咩？
我哋覺得你會好得閒
所以咪嚟揾你去玩囖
噉真係sorry喎
我仲要呼吸心跳點牀，真係好忙㗎
不如我哋去捉甲蟲還錢啦
去許大鬼淫城探下險都好喎
鄧震啊
你哋幾個想做乜嘢啊
放開我啊
請問，瑪莉亞小姐
你有冇啲咩必殺技㗎？
真係吖，做咩冇喇喇，問埋啲噉嘅嘢𠸏？
係噉嘅，喺白皇學院度
我遇到一啲睇落去真係好犀利嘅管家
佢哋都話畀我聽
一流嘅管家係一定要有番一兩樣必殺技旁身先得㗎
聽完佢哋噉樣講
我都想學識一兩招必殺技旁下身
我明白喇，原來有啲噉嘅事
不過點解你要問我𠸏？
點解啊？
因為我嘅直覺話畀我知
瑪莉亞小姐，你係會識得暗殺權之旅嘅嘢囖
我點會識啊？
但係，根據我嘅直覺…
你知唔準嘅直覺
唔該即刻用直覺斬，殲滅咗佢
瑪莉亞小姐
你都應該識㗎喎
連你都係噉呀？
我一直都以為你會識五點
掌爆心拳之類嘅嘢喎
真係吖，咪學啲死忠小朋友
自己幻想就當真喇
再講，必殺技呢啲嘢唔係衝下啲
仔咁簡單就可以學得識㗎喇
雖然我都一樣係噉諗啊
但係教育部門都成日叫人趁暑假自我增值下
如果有啲類似葵花寶典之類
嘅必殺技秘笈噉就好啦
秘笈呀？
嘩，真係不愧係3000縣家嘅書房啊
拍得住國家圖書館啊
所以打數起上嚟都唔講得少㗎
不過呢度真係好正啊
可以係咁多書嘅包圍之下睇書，會有一種IQ爆棚嘅感覺㗎
噉咪好囖，大小姐真係犀利啊
呢邊呢個係大小姐專用嘅書櫃呢？
你怎麼知道嘎？
因為呢度全部都係漫畫嚟囖
唔係啊
我平時除咗漫畫都有睇其他書㗎
你曾我知啊
你呢度遊戲攻略都有好多啊
唔係啊
讀書可以令人靈感IQ都十分之高超㗎
唔好打我白痴啊
哦，都冇㗎…
講真啊，我真係唔係好明白㗎
點解要噉執着學啲咩必殺技呢？
我就知點解佢要學呢
阿莎佢一定係為咗我啫
佢想show佢最有型嘅一面畀我睇啊
我會燃燒我嘅小宇宙
用最優雅嘅招式保護大小姐你
好犀利啊，阿莎
哎吔，你做乜嘢啊？
冇…冇咩啊…
好啦，阿莎
我一定會幫你㗎
我哋而家就一齊揾嗰啲記住
咗必殺技嘅秘笈出嚟喇
真係多謝你啊，大小姐
真係嘢，邊有啲咩必殺技秘笈啊
我哋又唔係教人空手道或者係畫漫畫嘅專門
學校，就算有都冇可能有啲噉嘅書喇
日頭唔好講日夜晚唔好講怪
有Mango CG插圖一睇就明喇
真係冇諗過會有啲咁
有用嘅書放喺呢度啊
係啊，不過3000縣奧義係啲咩嚟㗎？
講起上嚟…我記得好似喺
基神以前佢用過㗎…
基神先生？
之前我都好似聽過呢個名
究竟佢係咩人嚟㗎？
哎呀？
原來我冇同你講過咩？
阿十你嚟之前，佢係阿優嘅管家嚟㗎…
之後因為發生咗一啲事，所以就離開咗…
果然嗰位叫基神嘅管家
都識得用必殺技㗎…
照噉講，唔通古拉斯先生
都識得啲咩必殺技？
有鬼啊
哈哈，乜你哋好想知道我
個必殺嘅係乜嘢咩？
唔係，而家又唔想喇…
咪扮錯嘢啦，快啲去做嘢啦
總之其他管家做得到嘅嘢
阿十你都一定可以做得到㗎
多謝你啊
阿十，係噉就照住呢本書進行得分喇
係師父，我會努力㗎喇
唔好叫我做師父叫做老晒啊
你就叫我東南西北中方不敗喇
呢個名好似長咗啲喎
你咪你啦
快啲跟我嚟
你冇事𠻺嗎？
好似頂損左膝頭㗎…
計我話佢應該叫東南
西北中方失敗啊，真係
今日真係好熱啊…
大小姐，你唔好勉強自己啦
都係返房涼下冷氣頭下囖
唔得
我話佢要幫我十合理練成必
殺技𠺢嘛，快啲開始囖
係
拜託晒你喇
我哋首先係最初級嘅
Chapter開始喇
係
示範一，令到敵人被天陽劫火包圍嘅奧義
睇過先喇，噉樣啊…
係喇，噉跟住之後係咪要用天破
陽碎嚟畀佢顯現喺現世度啊？
嗯…呢本秘笈似乎冇記載到…
一嚟就學啲危急關頭先用嘅招式噉好似…
唔好講咁多啦，我哋試下啦
波波
首先好似係射幾枚霸仔噉
令我唔會畀火燒傷嘅身體先
都話未學行就唔好學走啦
不過，如果連呢招都學唔到
示範第二個招由懸崖畀人推落去嘅奧義先
係噉，就練下畀人推落去
之前要做啲咩先喇
唔睇下先喇…
有啲咩事啊？
大小姐？
唔…唔會啊
咩事都冇啊
點會有啲噉嘅奧義㗎？
但係呢招…我真係好想學啊
噉咪學囖，傑羅
大小姐
做…做咩啊？
冇咩啊
我淨係想睇下呢本書有啲
咩招式岩我學吒嘛
可唔可以借本書畀我睇下？
唔得啊
我唔制啊
堅決唔制啊
點解啊？
對阿十嚟講噉樣仲係太早喇
點會啊？
好想睇啊
總之，我話咗唔畀睇就唔畀睇囖
大小姐
嗰邊好危險㗎
同心為咗佢更加close嘅方法係…
白痴㗎
呢啲噉嘅嘢邊有可能出到街喎
大小姐
前面啊
呢啲嘢實畀600梁河蟹喇
大小姐
阿十
喂…
阿十你冇事嘛
你冇整親吖嘛
大小姐
我…我冇嘢喎
噉就好啦
可以救到大小姐嚟噉就真係太好喇
係喇
就算唔靠啲爛鬼冇意，我同阿十都…
唔…唔該你啊
屬人命嘅嘢多數係唔生唔死嘅
不過都寫咗點樣勇氣畫三
輪劍呢類正經嘢㗎
真係嘎？
係啊
只要努力嘅
阿十你都會變成春日野鷹噉樣㗎
係
好啦
我一定要喺呢個暑假學識必殺技㗎
為咗初谷小姐
我一定要try my best
冇錯啊
為咗初谷你一定要…
你頭先話為咗邊個喎？
噉𠸏？
因為我一直以嚟都係得到初谷小姐嘅幫助
所以我同初谷小姐約好咗
我一學識必殺技之後就會
即刻show比佢睇
約好咗？
原來係噉？
本務而秘笈啊
大小姐
做咩啊？
阿十
你淨一係
超級無敵大佬賊
瑪莉亞小姐
你…你做乜嘢啊？
唔知你可唔可以教我可以令
大小姐心情變好嘅必殺技嗱？
我諗呢樣嘢你真係有排學㗎
阿十要學識必殺技？
唔知要等到第幾集呢？
噉所以各位觀眾唔好錯過
任何一集嘅爆笑管家…
《生果の種》
傑洛桑，Fight
大小姐佢離家出走呀？
係啊，不過你唔使噉擔心
因為有幾個XP喺後面跟住佢㗎
知，但係我都仲係好唔放心
照計大小姐唔會冇喇喇，噉做一定有
原因㗎，但係我諗極都
諗唔到佢點解要噉做
但係我都仲係好唔放心
照計大小姐唔會冇喇喇，噉做一定有原因㗎
但係我諗極都諗唔到佢點解要噉做
嗯，究竟係咩事呢？
真係吖，你唔好話畀我聽
你唔知佢係為咗你先至噉啊
好啦，身為大小姐嘅管家
我一定要親手解開呢個謎嘅，我去揾佢返嚟
盡頭係啊，阿莎呢個衰人
點解係為咗初谷噉做喎？
唔得佢覺得初谷仲緊要得過我咩？
摸住，如果阿莎佢鍾意初谷
多過鍾意我嘅話，噉咪會？
唔得喇…唔可以噉㗎，阿莎
你已經又係阿優呢個重藥嘅戀人㗎喇
你喺度講乜嘢啊，初谷小姐
殺初兵先係黃道啊，唔信嘅你睇下啲科文
阿莎，初谷小姐？
咦啊，搞錯啊，阿莎你自己係衰人嚟㗎
初谷佢到底有咩好喎，初谷真係
稍為可愛啲，增加戰量啲
同埋有啲啲小聰明啲嘛
而且運動友呢，大家都信賴佢
連我都有啲崇拜佢，就好似女仔版嘅出木杉噉
我哋嘅身材都係差唔多吒嘛
你話咩話？
而且成績方面我都唔會輸畀佢
而家都嚟到暑假喇
點解心情都仲係噉差？
唔知阿晒而家做緊咩呢？
搞起想嚟…
點解阿晒會喺間仲
大過海馬公園嘅大屋度㗎？
仲有喎…
嗰個女仔究竟係邊個嚟㗎呢？
見到阿晒嘅話
我有好多嘢想問清楚，我有説話未曾講
算啦，都係快啲返去分家啦
佢咪係…一啲都係你個蠢材阿晒嘅錯啦
你咪係…
你咪係上次嗰個頭地沖雪？
咩話？
你…你話邊個係賊仔沖雪啊？
你咪就係嗰隻非法入侵嘅沖雪
即係賊仔沖雪囖
你可唔可以唔好句句都加沖雪兩個字啊？
仇人見面，分外眼紅，呢啲都係命運
終於都揾到大小姐佢喇
但係點解大小姐同西澤同學喺埋一齊㗎？
你噉樣插兩支樹枝
就以為人哋會睇唔到你呀？
噉呢啲嘢有整始終好過冇整嘅
講開又講啊，阿煞，我之前已經想問你㗎喇
你同嗰個西澤小姐究竟係咩關係啊？
其實…
我好鍾意阿煞你㗎
只係普通朋友啫
喺之前學校嘅同班同學嚟
冇講大話吓？
係喇，唔知佢哋兩個喺度講緊咩呢？
仲洗問嘅，細講緊你喇
你就係嗰間豪華大屋嘅主人
喺阿煞住檢嗰陣收留咗佢，然後仲請
咗佢做你嘅管家，大家住喺同一屋善下
係啊，有咩唔同啊？
真係令人羨慕，唔係
你應該好嬲至啱，我説得好斬啊
神啊，抵人埋你冇眼嘅
實在太唔公平喇
Sayonara我沖雪
你唔好再行近嗰個大閘門啦
你咪走住呀？
如果我再係噉退出呢？
我就成世都只會係個loser
我嘅自尊係唔會畀我噉做嘅
決一勝負喇
為咗同阿煞嘅關係，我哋決一勝負喇
好話喇，我啱啱都想揾啲嘢嚟出戲啊
今次係嚟鬆晒門咋
呢度咩地方啊？
你話呢度？
咪係Idol Master嘅K房嚟囖
咩你唔知噉呢？
哦
傳説中嘅K房呀？
原來小姐佢哋每集片尾都係呢種地方嘅
哦
只不過呢度仲細過我屋企
嘅Toil et喎
留係呢啲幼稚人們嘅密室度幾個鐘嘅話
就算唔係殺嘟女複星個個面堂財
團獨生子，都會有幽閉恐懼
症或者黑暗恐懼症喇
唔理點都好
叫酒嘢飲之後，我哋就開始決鬥喇
係噉你想飲啲乜嘢啊？
係喇，你叫啲貴嘢我請
埋你都冇所謂㗎喎
噉叫逞強定阿自暴其短？
噉係杯馬騮咩之中嘅女人如
Misha同法國南部嘅鵝肝醬撈飯囖
嘩，呢度冇啲噉嘅嘢㗎
雖然唔清楚發生咩事
但係就噉睇好似係要唱K喎
點算好啊，瑪莉亞小姐？
瑪莉亞小姐？
對…對唔住啊
點都好啦，我哋都book咗呢間房喇
入去先講喇
冇錯係啊
但係，點解西澤同學會帶大小姐嚟呢？
阿莎
係
呢部係咩嚟㗎？
其實呢一嚿嘢係用嚟點歌㗎
撳啲number就得㗎喇
嘩，犀利啊，原來部機係噉嘅功能嘎
真係厲害啊，而且仲可以教大細聲𠻹
呢副書係咪可以揾歌㗎？
嘩，有好多歌
係喇，難得嚟到，不如你都唱返首歌吖
你…你喺度講乜嘢啊
阿莎，我唔識唱㗎
而家嗰啲流行曲…
我完全唔識㗎，最重要嘅係我好擔心阿優
冇問題㗎，喺呢度可以睇到大小姐佢哋
嗰間房㗎，而且我都好想聽阿瑪莉
亞小姐唱歌
依係噉樣喇，噉如果阿莎你可以唱先嘅話
我都可以唱一首㗎，吓？
噉…噉我明白喇
係噉就等我唱，首先喇
好啦，我究竟有幾多分呢？
登登
行35分
走一網扯爆喇
點解㗎？
拍得住我彈歌手嘅，我知東方蜘蛛嗰個
咁硬賊，而家到你唱喇
好
哼，有生以嚟第一次嚟到卡拉OK嘅人
又點會唱得好啊
頭先我只不過係熱身開下聲
又一樣黎吒嘛
只要會認真少少，就實搶返阿煞走
到時唔使睇埋COS
同我個歌聲都可以拯救到阿煞
咩話？
嗰啲鑽石噉閃嘅光係咩嚟㗎？
我見到佢成個唱嘟小魚仙噉嘅款
應該係話佢真係唱得好好
仲唔使講，係有唱過最爽
噉咪因為佢自私係接受精英教育
仲要係由一流嘅唱家班教授發聲技巧
同埋唱歌訓練
唔好唔記得，阿優係個超級大小姐
就算之前一路都唔唱K，都冇可能輸
畀佢平凡嘅高中生
大家買咗佢個角色歌CD咩？
底上嗰個盤虎嚟
哼，意思，分出就勝負喇
仲未㗎，而家先就係開始
唱歌就等於愛情，點可以認輸㗎？
有意思啊
係噉就要你吃得心服口服㗎
我一定唔會輸畀你㗎
佢哋兩個嘅K房決鬥聲韻
一直唱到深夜，然之後…
嘩，唱咗好多歌啊，心情都好返好多喇
激氣啊，點會手手都輸晒㗎？
係喇，畀咗我張卡畀錢得㗎喇
唔使啦，要你咁少嘅錢我都仲可以畀得起
我唔想爭我勁敵人情喎，嘩，勁敵？
乜勁敵呢個詞語唔係應該用嚟形容
實力相差唔遠嘅人嘅關係㗎咩？
大小姐，我哋係嚟接你㗎
嘩，辛苦晒喇，你哋又會知我喺度嘎？
係大小姐嘅管家通知我哋㗎
係啊，沙鴨啊，係啊
拜拜喇，抄寫
等一陣先喇
下次要用第二樣嘢再決鬥多一次啊
好啊，隨時奉陪
我實會令你冇聲出嘅
好啦，真係要快啲返屋企啦
要同我十打通書機先得
暑假啱啱開始啫
呢個時候女僕同管家仲喺度
瑪莉亞小姐，差唔多要走㗎喇
仲喺度唱緊喎
暑假嘅第一日仲噉就過咗喇
説喇，我哋聽日玩咩好啊？
你哋真係諗住一直留喺呢度痴飲痴食喎
每個人都會用唔同嘅方法嚟享受嘅
順便一提
讀書報告同埋英文作文都已經做完晒啦
我諗得佢係嗰會噉做㗎咋
大家都要東四利時
做晒啲狀元，下一集係鬥頂套身高戰鬥
中文字幕by沛隊字幕組中文字幕by
沛隊字幕組中文字幕by沛隊
字幕組中文字幕by沛隊字幕
中文字幕by沛隊字幕我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
星星係美麗嚟喇
聽日係晴朗嚟喇
依晴嘅管家通訊大家好，我係劉志工依晴
呃，雖然今集嘅正片內容我都冇份出場
但係好慶幸我都有機會可以喺
呢度亮相喇
咦，跟住落嚟講咩好啦？
要噉我解釋下呢首歌？
你賞過愛
怪
你singles up而哋返嚟喇
哋返嚟喇，心想佢咋，唔好啊
阿伊卑阿伊卑…
這次是《GENEO ENTER
TAINMENT》《小學館》
和以下嘅贊助人員播出