呢度係…我究竟發生咗咩事啊？
根本就係一個核突機械人喇
小白
我唔發火你就當我病貓喇
我終於諗起喇…我唔會…
我唔會甘心就噉樣玩完㗎
管家…係服侍主人嘅人
管家…係照顧主人嘅人
管家…係負責好好噉守護住
主人一齊起居生活嘅忠誠侍者
你個故事係講述一個叫T8嘅機械人
抱住被打敗嘅怨恨，係唔穩然摸愛
嘅情況下親自報仇
嗰個叫T8嘅機械人係咪
Kor oro嘅新發明嚟㗎？
人哋好似話係T4
Transformer喎
都要兼做快進更多吃盡艱苦重工作
卻以自己現行動當一個再借眼淚
全力攻快快啓動燭火轉為數數
水火拿地圖然後打點照做能敵
過人反發多決意要創下成果
鍛煉伸手就痛快摸求進攻撞有成
膽更多就和我高低引起跨過
除掉痛苦災禍同樣我先去到最佳
不過讓你見出美麗
嘩…
小白又打到嚟
嗯…穿住套管家服去都唔係噉好…
大小姐你講咩啊？
唔通又要着女裝？
幫咗美少女變身
唔得…
呢個留返下次先喇
留返下一次？
唔通我喺之後嘅集數仲要做多次偽量呀？
我…我點解會…
嗯…爭在幾時唧？
睇返近排嘅收視率
你好快又有女裝氣㗎喇
係喎
唔好暫亂哥病住啦
今日…
我想同你去遊樂場到玩喇
但你着管家服唔係咁啱喎
去遊樂場喎？
所以我而家就幫你換個套衫喇
嚟啦，馬鈴啊
係
等陣喇
咪住啊
我自己換咪得囖
唔好啊
你噉着真係幾好睇喎
真係吖
我又唔係換衫公仔，使咩幫我換衫喎
雖然女裝襯你多啲
但阿莎你而家噉樣着，先似返同年紀嘅男仔𠺢嘛
係噉我哋行啦，阿莎
係
阿優
大帽啊
係喇，大小姐啊
去遊樂場喎
真係冇問題嘛？
咩問題啊？
其實都冇㗎
大小姐你平時唔係都好接𠺢嘛
我接唔代表我有病
起碼好過啲毒男啊
不過，你唔係唔鍾意出街𠺢嘛
好話喇
你真係好傻好天真啊
想去遊樂場玩吒嘛
使乜特登走出去啊
呢度都係3000縣家嘅範圍
呢…呢度…我今次係MJ間屋㗎
事噉嘅？
都話咗唔使出去㗎啦
好方便喇
啊…3000縣家果然係
個重勁過五星級嘅家
其實依晴同少爺屋企都有㗎喇
藍米啲窮學生想買部PS3
都要儲錢，你哋就噉輕鬆
但係點解冇喇喇，想嚟遊樂場㗎？
只…只唔係因為…上次去海濱學校…
根本就冇同阿十你好好噉玩過喎
而且…而且呢個縣家淨返個時間
如果係兩個人喺埋一齊嘅話…
唔係…唔係應該點講呢？
不過…咁大個遊樂場鬼影都冇隻
又好似怪咗啲喎
各位森林同門過嚟睇下啦，寶貝
今日有陌生嘅朋友仔嚟咗喎，寶貝
大小姐，佢哋係啊
哦
呢度係遊樂場嚟𠺢嘛
所以咪會有吉祥物喺度囖
我係幽幽樂園呢度嘅森林妖精
個咩叫住堂狗養分狗
你個名好嘍打
嗰班轉頭啊
居然有客人嚟玩，真係太難得喇
真嘅，好多謝你嚟畀我嚟玩啊
哎吔
好歡迎你啊
中間嗰句先係真心話？
話係話喇，大小姐，你…
對上嗰次嚟呢度係幾時嘅事啊？
嗯…我諗三年前吧？
三年前？
居然過咗三年
粒住個公仔嘅人受好辛苦喇
呢度咩人都冇㗎
但係你哋唔係着…佢唔好亂講啊
我哋係森林妖精
點睇就唔係人類嚟㗎
咁多位小朋友，我哋一齊做幽幽體操
嗰地咁大，點解起遊樂場
而唔整一比一交搭㗎？
都唔係我起㗎
係着死佬嘢畀我個生日禮物吒嘛
弟爺爺呀？
我之前唔係見過佢㗎啦
做咩啊，阿sir？
冇嘢啊，只不過係一份生日禮物你咋
爺爺佢對大小姐你真係好好喎
不過你真係噉樣諗㗎咩？
咩唔係嘛？
你真係好甜好naive啊
唔該你睇清楚
睇清楚啲咩啊？
其實呢個特徵係遊樂場嘅機動遊戲喇
新局限制係140CM以上
240CM
真係話呢度啲機動遊戲基本
上我都唔使至意玩到啊
呢個黑人佈局仲勁過天仙局啊
嗰隻噉嘅死佬嘢永世都唔會
做啲特莫開心嘅事㗎喇
所以先噉黑人憎吒嘛
雖然大小姐仲好似矮到咁矮冇得玩啊
但係你可以玩𠺢嘛
我？
終於啊
玩到喇
求其將嫂子哥再慶喇，會
阿殺，冇事唔麻？
冇事
不過跟住我想玩啲安全啲小嘅遊戲啊
係噉，不如去鬼屋嗰度玩下啦
你話鬼屋？
都好啊，嗰度應該冇新局限制㗎
唔使啊
你…你到講咩？
唔通你，你唔驚鬼鬼…屋㗎咩？
但係噉喎，就係要驚先入鬼屋𠺢嘛
我…我先唔係驚啊
我一啲都唔驚㗎
只不過因為嗰度黑媽媽睇唔到路
我覺得好危險𠺢嘛
今次閉喇
噉樣落去佢哋兩個就唔會去鬼屋㗎喇
難得我哋練習過𠺢嘛
但係如果我哋整陷大小姐嘅話
呢，噉就真係大件事喇
噉樣好難做㗎喎
要係噉喇
等我睇下嗰度係咪真係有危險先啦
好唔好？
噉好啦
阿嫂你話點就點啦
嗰隻嘢想一個人…入去鬼屋到
得佢一定有
係噉就KO佢喇
你又KO佢嗱？
係噉，我入去啦
你…你要小心啲喎
入到嚟呢度又真係好似做左鬼太郎噉喎
幾犀利喎
啲鬼佛咁靚，實嚇親大小姐啫
黑我唔係新人類呀？
冇，純粹想學下你啫喇
你噉劈埋嚟直接就攞我命喎
小心喎
睇下，我用刀背㗎咋
你嗰把野有刀背㗎咩？
冇牌劍心
阿嫂…
係呢種情況
製作單位應該批准我用嗰招㗎喇
唔理喇，就算唔準都要用
天龍座嘟龍最強嘅招式，路山
都係唔睇得
又靚女喎
好講喇，究竟你頭先想做咩？
雖然你扮成意外
但係好明顯你係想殺人喇
我想做咩？
好簡單吒嘛
知唔係我同你有心仇大恨要你幫手喇
你咪係…
你究竟係乜水？
你唔記得我嗱？
搞錯喇
係啊，我唔記得你係邊度邊位
但係究竟你憎我啲咩呢？
簡直冇得原諒，點得？
呢度簡直係暗藥黑茶馬蜜吞麪
你睇過唔到嘅
而家你已經玉鎚針擺上去
你踩到董冇命喇
好啦，為咗唔嚇身大小姐
不如開返晒啲燈啦
噉我就唔使驚啦
阿三，你冇事喇，吓？
我冇事
呢個咩嚟㗎？
雖然唔知係邊度嚟
但係呢個機械真係好洋相喇
你個死妹姐，你同我變錢咩？
大小姐，危險啊
你呢個新離生豬肉
想你大小姐出手係咩？
真係買官材唔知點，竟然想毒大小姐
欠債管家嚟同我陰住嚟啊
I'll be back
我一定會返嚟揾佢啊
究竟咩事呢？
大小姐，唔好理啦
難得嚟到遊樂場，我哋應該要玩得開心啲
唔好浪費咗個暑假𠺢嘛
阿三，好啊
好悶啊，咪呢度一個客人都冇𠸏？
咁難得到咗暑假，仲等我以為嚟到呢度做
兼蒸埋阿雪糕嘅話，就可以見到阿三𠻹
阿三，行快啲啦，跟住我哋坐船煮木馬
係，大小姐
雙方似並行直線，陳家繼續喇
耳朵長嘅動物呢？
係噉，我哋而家就開始進行新型
看護機械人9號嘅正式測試喇
連接，9號啓動
啓動
目標啓動
看護飛彈發射
全部命中
好啦，看護雷射攻擊
好啦，看護高頓陷奪發動
確認
邊位都係要自主規制
實驗成功
有咗佢，老人家就唔使用平安鐘啦
主任，有高速移動嘅物體，埋緊9號度
係咩嚟㗎？
體積太細，擴敬唔到資料
9號，即刻迎擊喇
加速
9號
我嘅9號啊
好啦，控制晶片而家係我㗎喇
8.1今次你呢個死人頭
衰神囂張嘅管家，仲唔畀我砌機
喂啊
個機械人
你究竟係邊間公司嘅間諜嚟啊？
木村小姐
唔到連你都唔記得我係邊個喇
呢個機械人，好似係邊度見過呢？
嘅嘅啊，木村小姐，你等我
你一定，你一定要等我
馬令啊，我今日真係
真係好開心到飛起啊
你知唔知呢
阿煞佢噉樣喇，噉樣喇，仲有噉樣啊
係喇…
今日我幫阿煞做咗咁多嘢
人哋話公比壽，定唔知私比壽更有福呢？
阿煞實係好開心㗎咋
馬令啊
我全部都知道晒喇
你快啲休息先啦
阿煞佢應該冇事喎
雖然我啱啱已經同佢包紮過
我…
已經燃燒台盡，變成白色嘅灰
今次發喇
唔鎮而家推佢落去就走計喇
等一陣
呢條佢係佬嘅獵物嚟嘅
你咪係今日嗰個機械人？
呢隻人應該係喺第三集畀你用超多
磁炮打低嘅機械人小八嚟喎
居然畀你記得我𠻹
波波，你會記得呢隻嘢嘎？
噉係因為我自問同坐穩主角個位嘅你唔同
本大爺喺你除掉痛苦災禍嗰陣
成日都上網重温我哋嘅OP1
因為嗰度係本大爺唯一每
集都會出場嘅地方嚟
而且呢個小八都好類似下
平時冇得出場，但係喺OP1都會出現
所以我先記得
佢有出現咩？
呢個機械人…
喺佢隔籬嘅可信兄弟就真係浪嘆漏視囖
好啦
我而家就要報仇喇
呢啲效果聲真係令人好興奮啊
係咪發生咗咩事啊？
你放心交畀阿煞佢啊
今日佢個狀態fit爆啊
係…
你報咩仇啊？
第三集嗰陣根本就係你自己冇喇喇
發電吒嘛
你亂講
就係因為輸咗畀你
所以我先至會冇晒所有嘢
小八，你一定唔可以
你要成為世界最top嘅開戶機械人喇
我堅負住開發者木村主任嘅期待
日日都要做唔同嘅實驗
雖然好似畀人玩，但我都忍住，係因為…
小八，你冇事𠻺嗎？
因為…有木村小姐佢
小八
犀利啊
好有型啊
小八
勇者王交街㗎
木村小姐就係我嘅一切，但係嗰日…
小八竟然輸咗畀嗰個人類？
而且仲畀人電到癱癱腰啊
連佢嘅開戶飛彈都唔得
主…主任…係噉，日月仲自開發喇
可能整呢個萬時通開戶機械人嘅
project根本就係一個錯誤
再講啊，佢個性同
design都啷到爆啊
主…主任
我就係噉樣失去一切
我畀人當成不可燃燒嘅垃圾丟咗
嗰個天然外有冇記性嘅主任
完全將我拋諸老後
跟住嗰日好似佢開發新嘅
開戶機械人，主任…
主任佢已經唔再理我喇
我要主任睇到
我係一個好出色嘅機械人嚟嘅
所以阿三，我一定要將你同埋
嗰個低能貓邊妹，打到骨骼邊形
點…點解？
你係隻草蜜蜥不寧中屋
你隻八兩噉同我收爹
就算你要點樣打呢個岸居廢柴
冇能冇用鬼欠債管家都冇所謂
但你夠強打大小姐嘅話，我就唔會放過你
我都知大小姐的確係好白眼
而且好勝心重好強，成日都唔肯認輸
佢嘅態度仲要非常之傲慢同囂張
但夜晚又唔敢一個人喺個黑媽媽嘅房度瞓
雖然佢話自己好有運動細胞
但事實上根本就一啲都冇，淨係吹衰唔抹嘴嚟嘅
不過，佢就係我嘅救命恩人
做咩啊，阿優？
冇嘢，雖然唔知咩事
但我覺得好似人喺我後面係噉數湊我噉
所以，只要係大小姐嘅敵人
就算係玉皇大帝都冇面比
等陣喇
阿三
你…你做咩啊？
你竟然保護呢個想攞你命嘅垃圾機械人？
我可以理解得到
畀人拋棄嗰鐘，悲傷同寂寞
正因為，大小姐肯收留我哋
帶我哋離開無助嘅困境
而家我哋先就可以企喺呢度
而且波波，你唔係一樣嘛？
我而家嘅心情…你真係可以睇活動嘛？
因為我同你都有相同嘅經驗囖
係咩？
如果你理解我嘅心情嘅話，阿三
係噉你而家就變成炮灰喇
出面啲聲音又開始大返囖
經佢Secure嘅報告
好似喺之前個康活機械人返嚟報仇同埋大肆破壞
我哋真係唔理，由得佢哋啊
阿三話點會輸畀啲曾經贏過嘅對手啊
不過佢嘅版本係8.1
好似up grade咗喎
只不過係裝多咗個更新檔吒嘛
如咗，阿十佢而家出面係為緊我戰鬥㗎
阿十佢真係好man喇
希望佢manage到出面啦
我覺醒喇
呢個係我upgrade做8.1
之後嘅全新必殺技，超級滅蚊冇聲
係喎，啲衰蚊專家係下跪出門
為咗令主人可以安心瞓覺
爆谷牌蚊香係唔可以缺少嘅
係呢，你想用佢哋戰鬥呀？
你呢樣嘢贏唔到我哋㗎，白痴
你亂講
我無論如何都要令佢回心尊
宣義
小白
呢把箱係…我都係…
主人？
小白，太好喇，原來你喺呢度
我終於…我終於都記得
返起小白你嘅事喇
不過，你而家仲嚟做咩啊？
我已經畀你拋棄咗喇
對唔住啊，不過唔係噉樣㗎
只不過係有啲誤會咋
主人？
我承認當時
我係唔小心將你當做不可燃燒嘅垃圾
真係…好對唔住啊…
主人？
我真係…做錯咗…得喇
小白，你並唔係嗰啲
不可燃燒嘅垃圾嚟㗎
真係咁痛啊…
係啊…你應該係大型垃圾
你好，我哋係收到call嚟㗎
麻煩你哋呢？
係呢個啊，可？
係啊，就係佢喇
主人？
你知回收家庭電器嘅法例嘎？
好似你呢啲電子製品係唔可以周圍扔㗎
不過你放心啦
佢哋會好細心拆散你先扔去垃圾場㗎
打擾晒，再見喇
好彩，我哋兩個係畀大小姐執返嚟㗎咋
冇錯
但係噉樣做又好似唔係幾好喎
哎吔，我哋一定要諗辦法救返小白
不過應該點做好啦？
你一樣嘢就交畀我啦
喂，請問係咪牧村啊？
係我啊，3000元幼啊
聽住啊，你哋千祈唔好拆咗
嗰部叫小白嘅機械人喎
嗯
好似𠻺哩？
哦吓，你係咪有一百零八種絕技㗎？
阿修
快啲講啊，你昨晚係咪用龜嘟
嘅氣功打低咗個機械人啊？
唔係，我邊有咁犀利啊
順帶一提，係大閘畀人搬出去嘅小白
牧村小姐，請你做我女朋友囖
好啊
對佢嚟講噉都算係新嘅一頁啊
下集，分唔清楚動畫定係現實
嘅人要調到後宮主人嘅中心
得加阿葵，我哋只要準備我哋一件
咩咗個冰凍飲料一樣嘅給他喇
咗個嘅Wasser咖啡草，咖啡方扔掉
咖啡洋精華，咖啡Amunium
咖啡宮主人哋真係冰冰狀
美佢咪冇咩嘢嘢…
咖啡，你係咪唔係冰凍飲料啊？
冇乎…冇乎
海洋塔
依鯨鴿
崩潰充塵
阿
優同，依晴嘅管家通訊上次呢部份
依晴都冇點講過佢呢首角色
歌，所以今次就等我嚟唱場幫下手啦
多謝你啊，阿優
喂，依晴，呢首歌都幾啱你喎
嗰種冇乜內容嘅感覺，同埋你本身
天然外嘅屬性，簡直係互相輝映人
噉樣啊，你咩意思都傳達唔到囖
唔係嘅，首歌，其實唔錯啊
多謝你啊，阿優
拜拜
今回は釣りだ、バンバン釣るぞ
まずはフライフィッシングだ
フライって、いきなりレ
ベルが高すぎでは？
釣り大好き三平では三平君がフ
ライでバンバン釣っていた
三平君にできて、私にで
きないことなどない
お嬢様、漫画と現実をごっちゃ
にするのはよくありませんよ
うん、ヒットヒットヒット
セイヤー
次回、《ハヤテの如く》
《ハポーン》って擬音は
誰が考えたんだろう？
スゲーよね
ハヤテのやつ、二人きりになっ
た途端、くっついてくるとは
次回も面白さレッツゴーゾーン