你講真𠸏？
阿煞佢遲咗即？
係噉跟住要做嘅
就嗱嗱聲揾返個人嚟接佢個位
喂啊
古拉斯先生？
又係佢自己話啤啪唔撈𠸏？
一人計短，二人計長，有咩出聲吖嘛？
喂啊，瑪莉亞，點算啊？
阿煞佢真係走咗啊
最衰係我喇
生命主人都唔知應該要點鼓勵佢
阿優，阿煞，你自己殺喇，最好乎
德館家姐德天下男星大戰同爭霸
今集係講述一個肯普法
親身成就一個傳説中的勇者傳説
大結局先行板後編
Let's show time
係喇，我哋嘅起飛係得咁多喇
小魚太久
HS筆記聽日特赫亼豪貴灌制
moderation小幅半圓
大小到大門It's OK
ifyoudon'
tuseyoursuperpowers
ダカラの地図を僕は展
開…宝箱の地図を僕は展開…
天気に忘れて突き進もう
ハッピーな感じがい…
視界は揺るがない…幸せな感じがい
the wind…
風の行方も変えていってる…
仮想は気にしない…
運命じゃ挫けない…仮想は気にしない…
運命じゃ挫けない…
賈大姐姐
點解得噉巴迷喎？
件事嗰度白色跪咗重新嚟得多多聲啊
錯過…講嘢就扯我喇
李家姐一路都喺白皇呢間名校
日日生十幾個LB受到好多年𠺢嗎
嗰陣有車，再有一堆石，有一堆碟
包庇過唔知幾多女大學生𠻹啊
雖然我一早就已經唔係女大學生啊
我做咗老師喇
家姐啊，你冇乜嘢𠻺嘛？
如果你唔想自己一個人嘅，就返屋企喇
做乜？
喜歡孤單一個
家姐啊
白色聖誕啊？
阿SAP？
點解你會喺呢度𠸏？
我…我冇乜嘢啊
只係漏咗嘢喺課室嚟攞返吒嗎
不過，你好似乜嘢都冇拎喎
睇唔出你都幾詳情喎，令琪同學
講啊
特登返嚟呢個充滿回憶嘅課室
當係向3000年同學做最後嘅道別
係咪想噉樣啊？
最後嘅道別？
女下定咗決心嗱？
我會將答案直接話畀校監知
發生乜事啊？
校監佢今次又想搞啲乜嘢啊？
唔好嘢
管家協會喺秋天嗰陣開始
就出現咗嗰個傳聞
詩欽小姐？
嗰個傳聞話只要能夠打低令琪莎呢個人嘅
就可以繼承3000冤家嗰一
筆龐大嘅財產
我初初都以為只係流料
睇嚟似乎係真㗎喎
唔好郁住啊，十
唔好郁住啊
畀我睇下
呢個聖誕節你都慘過返印度喎
算係㗎
唔通呢啲都係？
你噉最後同琪莎有咩分別喎？
呃…初曲小姐？
講得真係難聽
加返原檔同所有copy
噉你要脅人真係好賤啊
卑鄙
請你停手啊
呢件事唔關初曲小姐事㗎
你喺度講咩啊，十？
係噉，你而家就帶我去校監道喇
等陣啊，十
呢件事，你千祈唔好同大小姐佢講啊
點解噉㗎？
你終於都嚟喇，凌琪莎
係咪已經決定咗要做我嘅管家？
如果我答應做你嘅管家
你係咪唔再握住3000元家嘅財產啊？
我答應你？
但係點解你係都要搶走我嘅管家能力啊？
噉喺因為你將會得到一種前
所未有咁強大嘅管家力量
新力量令你脱胎換骨
成為身心都只效忠我嘅完美管家
我最明智戰士
阿三…
喂？
呢度係3000元家？
漕谷小姐啊
你話阿三佢…
喂喂
係我啊
你話咩話？
雖然佢叫我唔好講出嚟
但我真係做唔到啊
佢有啲唔知咩痛腳畀人捉住
仲好似關3000元家財產事
阿十為咗保護我同埋
3000元家先搞成噉…
阿悠啊…
點解阿十佢咩事都想一個人揹晒上身㗎咋
管家同主人應該係身心相連㗎
點可以滴左眼去做好喎
係噉，你身為阿十嘅主人
應該知而家要點做吖嗎
麻煩你開屋啊
買嚟啊
係
時任，將嗰樣嘢攞過嚟
唉
愛業大人
嘩？
呢部係…
呢樣係遠古時代
一直流傳落嚟嘅管家界寶物
件寶物架細個架細糖？
陣間揭曉…
咪啪晒啦，咪啪晒啦喇…
喇…
嘅…
佢以前喺亞馬遜探險嗰陣發現嘅
亞馬遜啊？
冇錯係
我聽咗《蒙古獸Ending 2》之後
就飛咗去亞馬遜度尋找V
an illa Salt嘅故事
但係我哋半路中揾到個古怪嘅山窿
原來個山窿竟然係遠古時代
一個超級管家文明嘅遺跡
係喇，嗰個古代超級管家文明係啊
不過，我哋本住大冇畏精神
不管一切，為人永遠不顧自危
冇視咗我
喺個山窿嘅深處
有一條大蛇叫做耶夢加德，簡稱小夢
喺度守護緊一件古代嘅管家寶物
我哋兩個做咗被損中嘅路人
要肩負起守護寶物嘅任務
然後，我得到咗操縱白蛇魔法嘅力量
而我得到可以變身成為美少年嘅力量
呢啲都係小夢賜畀我嘅
目的就係要保護寶物
噉，噉咪即係畀條大蛇操控住咩？
好
佢哋果然係畀人操縱劍
靈奇傘，你應該覺得好光榮
就等你見識下古代超級管家文明嘅寶物
到底係點㗎喇
呢套古路嘅管家服，一直喺度沉睡㗎
我同詩音曾經試過畀
好多管家着呢套管家服
但係就算呢管家仲優秀過石巴斯陳恩
呢套衫始終對佢哋都好抗拒
個個掂親都非死即傷
嘩，呢套好明顯唔係管家服嚟㗎，吧？
不過，如果係你嘅話
一定可以打動套衫畀你着上身嘅
嚟啦，快啲成為身心都效忠我嘅管家啦
我都話咗嗰套唔係管家
順便講埋，呢套衫一着咗上身嘅話
就打風都脱唔到落嚟
如果套衫唔like你嘅
你就會受到詛咒，變咗做條攔下…嘅白
蛇
係噉，我哋開始進行儀式喇
比利卡比利涅瑪納神箭魔力
我哋以你哋彈琴以你哋唱，神聖嘅
古代管家服，解罪風刃
最強嘅管家服，而家終於都要蘇醒喇
阿，超正
嗰啲係…阿手一定係嗰度喎
係
嚟啦
喂？
呢度喇
嚟料喇喎…
撒，你冇事吖嗎，我而家就嚟教你…
你覺得甜唔甜啊？
慢慢上
我嘅玩伴貓二娘，我好開心啊
喂
撒，你做咩會着成噉㗎？
有客人嚟啊，等我正係準備啲紅茶吖
撒，佢好似唔認得我噉嘎？
咩嘢阿？
吔…佢嘅身同心都已經屬於我㗎啦…
你睇下呢個設計
不愧係古代高度文明嘅遺產
咩佢着成噉都
Caesar吓個管家嚟吾呢？
終…直…總之我去帶阿S up返屋企落
喂阿Sup
第一件事要除左佢件衫先喇
咪左頭左WhiSight
嫻風雷博tea time
時間我等咗N萬年㗎喇
YOLO
噉好啊，係噉我哋就速戰速決喇
冇錯喇，就喺呢度白石控制住阿莎
同埋校監佢哋㗎喇，你哋喇
喂，兩位啊，好夠唔難度呀？
哼，靈騎莎嘅主人
一個就夠晒， Sodan，你哋喇喇
咁大鼠打啊
畢生YOLO
基神？
我係Princess God
唔係指定逆命妙逆錯嘅古德皇子
我話知你想叫咩名囖，總之個借交畀你
喂，阿莎波，趁而家冇人睇到
快啲脱咗嗰件噉嘅衫先啦
咩話？
哎喲，既然係噉我就親自嚟喇
唔駛啊，你講做咩野啊？
就噉樣除咗佢喇，阿幽
求我你救我啊
好似好開心噉
不過仲未係時，現身仲未真正醒過
你到底想做啲乜嘢？
錯告
基神
阿幽
阿十佢係我嘅管家
我係唔會將佢畀其他人喇
就算我冇咗而家住緊嗰間大屋
冇晒而家嘅財產，阿山，只要
你可以留派係我身邊我就夠晒㗎喇
就算你冇咗冠奸嘅能力都唔緊要
所以，所以我求阿你快啲同我醒啊
阿山…
大小姐，真係好對唔住啊，其實我…
其實我…
阿山…
你終於都冇事喇
係
大小姐
阿山
要開始喇
要…要冇搞錯
你嘅對手係我先啱啊
呼應嘅女兒喇
阿山，你快啲走啦
大小姐，你唔使擔心我㗎
但係你而家已經冇咗冠奸能力㗎喇
冇問題，就算我冇咗嗰樣嘢都好啦
只要大小姐你一日都仲信任我㗎
話，我一日都仲係…都仲係大小姐你
嘅冠奸嚟㗎
阿山
而家到底發生咩事啊？
要令到神聖冠奸服真正噉塑成
着住嘅人，首先要…
噢，都要自檢管…
攞嚟喇
睇下先啊，呢度寫住着住嘅人要
首先摒棄咗管家嘅力量…
異見寶物為咗測試着住佢嘅管家係
唔係一個真正擁有管家魂嘅人
會以貓耳類服裝嘅形態一直噉沉睡
不過當佢認同咗嗰個人嘅時候
寶物就會甦醒，以本來嘅姿態出現喺大家嘅面前
咩…咩你噉樣？
呢碗功力我真係好想要揾我囖
因為唔提功力嘅話
包唔到嘅迷就會越嚟越多㗎喇，你我囖
喂，呢本書係邊度買㗎？
也都唔道別嘅
今次，呢件最強嘅管家服
終於真正噉塑成咗喇
我係…我係靈奇莎
係守護住3000縣家大小姐3000縣丘嘅管家
呢度就係咩？
詮釋中的管教？
好噁心喇
唔怪燈頭先話，勸君莫失噉禮儀喇
係冇地嘅聖衣啊
着咗真係打都打得勁啲㗎，阿叔
多謝你嘅讚賞啊，大小姐
喂
你哋對眼係咪雞眼嚟㗎？
呢啲咁噁心嘅嘢唔該你哋喇喇
聲出就毀滅咗佢喇
噉我只可以恢復自由喇
阿叔
醒覺嘅時刻終於嚟到喇
睇住嚟喇，我哋統家必殺技
天舞火輪
阿叔…
大小姐…
呢度就唔到喇
快啲走啊
學校新起嘅會場就噉就冇咗？
基神先生
多得你
我先可以得到呢件醒覺咗嘅寶物
基神先生
阿優就拜託你喇
唔通你係因為想得到呢
樣嘢先至會嚟用壓殺𠸏？
噉我唔想為咗要解開個座頭
自己走去着套衫吖嘛
但係點解你噉想嗰件金色嘅衫喎？
答我啊，基神
唔係基神
我個名係Princess Gon
係嚟拯救世界
好啦，話喂
仲有三件
傳説中嘅管家龍就可以
真係吖
都唔知佢想搞乜嘢㗎
不過如果唔係基神先生嘅
我而家都仲做緊貓耳藝糧㗎
其實都唔係話事喎…
呢度係咁耐以嚟我到底做過啲乜嘢？
點解冇印象㗎？
國業大人
睇嚟佢哋兩個嘅詛咒終於都解除咗喇喎
噉即係話…
即係話白皇學院終於可以
過返啲和平嘅日子喇
笑吖
蘿莉版嘅你睇落都唔錯
國業大人
照噉睇，好似同以前一啲分別都冇咁㗎
哈…
我講你上嚟嗰啲相嘅back up喇
哎吔
係你面喇
第一張Memory
Card已經衰晒喇
咩係啊？
噉你哋兩個返嚟嗰陣，記得小心啲喇喎
我喺度等你哋返嚟啊
睇嚟大家都應該差唔多到喇喎
對佢哋嚟講，今日聖誕都唔錯吖
呢度
做工你而家仲喺學校㗎
發生乜事啊
算啦
你睇重播喇
講你上嚟，家姐你噉日
走出嚟係咪有嘢買啊？
我出嚟只係想買啲零食咬下
同埋順便去飲多轉吒嗎
陪你飲果汁喇
我唔會學Ethan小姐飲啲相關嘢㗎
今次真係好多謝你啊，大小姐
噉…其實我都冇做過啲乜嘢…
阿…阿莎白
你唔好噉講啦，應該係我多謝你…
閉喇
噉樣面對面望住好難唔怕醜㗎喎
但係今日都而家係聖誕節…
咩？
不如我哋去嗰度落
聖…聖誕快樂
買合蛋糕當做善事啊
咪除先，如嗰啲蛋糕買唔晒㗎
話，我係咪可以全部攞返去㗎？
係喇，大小姐啊，點解要嚟呢度啊？
你記得呢度㗎，吓？
當然記得啦
呢一年裏面，我大過咗好多喇
見啦
我已經可以好純熟噉自己
買到一罐熱咖啡喇
阿嫂，呢罐咖啡係畀你㗎
你快啲拎住啦
雖然，嗰陣感覺唔到呢一種温暖…
但係佢而家就係我同你
兩個人嘅手裏面喇
我同你係不知不覺間
已經過咗一年咁耐㗎喇
多謝你每日都畀温暖我喎
大小姐…
聖誕快樂啊，阿嫂
聖誕快樂啊，大小姐
大小姐，你做乜嘢啊？
唔通你咁快就瞓着覺嗱？
大小姐，你做咩冇喇喇，打我啊？
大小姐，你個人真係好鈍啊
等埋我啊
大小姐
哎吔，我阿小仔啊
點解咁耐㗎？
點解，難得三個人都嚟齊晒啊
不如我哋幾個食住等啦
唔係噉做㗎，少爺
好
多謝你聖誕快樂啊
聖誕快樂
少女想去現上聖誕之問但唔成功喎
今日成班人開封聖誕派呢
唔得教晒我吾喇
嗰時講喇，下集開始係第四季
大家要繼續Support我哋
可是你就係我喇
我講
阿丘同阿殺嘅門加通訊綜藝極全
3000元優海靈奇十我哋爆
食本家一期終於都完喇
多謝大家一路以嚟嘅支持啊，我哋有機會二期
再見喇，大小姐我哋未做完㗎
即係好似尾兩日記上Ending噉
再多啲…吒嗎啊？
真可惡
下集尾我哋會進入第四季
咩野都係新過立得小心嘅
仲有我哋要更加努力去做
一個大小姐鍾意嘅一流管家
阿莎，咱哋加油喇
係啊
Hayate
做しました？
侯嬢様
點凱嘅綺麗嘅海裏
初期嘅魚を見に行こうと思うのだ
お前と二人っきりで
見に行ってどうするんですか？
外凄く寒いですよ
嘘嘢
笨蛋
吐咪…言わずに準備するのだ
下回《Hayateのごとく》
おせちもいいけど、ハヤテもね
知っているか？
ベトナムでは縁起がいいと言っ
て、お正月にスイカを食べ
香港では子供だけでなく、大人に
もお年玉を配る習慣があるぞ
この返組はジェネオンエンターテイ
ンメント、小学館と、ご覧のス
ポンサーがお送りしました