我故鄉在遠方, 哪一邊住滿的, 是旅客也有貨箱樂圖。
住滿都市惡大, 知否你若做錯, 班惡野同你冇情講?
紅一朝迎面曬, 離別夜晚地帶, 誰願意留在這荒漠?
決心奔黃大方, 哪朝可又再闖? 實在令人人也渴望。
誰人伴我闖? 眼亦看著前方。
行到寒流乾, 終找到這方, 我願停着看。
誰人伴我闖? 晚上對著月光。
人似在遙方, 如今可接觸這心裏願望。
最令人痴醉的就是大盞, 下來看看吧。
看真點, 對了, 這東西呢, 碳水煙槍保齡夾的炸薯條都得。
永久保用, 最吸, 爛左喎!
老實講呀, 我從來未見過這東西爛過的。
這件死海著名土賊, 聽下, 好嘢啦!
別走住, 我知你只係對啲稀世奇珍有興趣。
咁唔洗問呢樣嘢就啱哂你嘅要求喇。
嗱, 唔好俾佢嘅外表呃咗嚟呀。
呢個世界外表並唔重要, 其實最重要嘅係內涵啊。
呢盞唔係普通燈, 佢曾經改寫一個年輕人嘅命運。
呢個後生仔同呢盞燈一樣, 絕非等閒呀!
一粒未經奪和嘅寶石, 你個傳奇想聽呀呢?
當其時係, 陰風陣陣。
一個比黑夜更加陰森嘅人, 正預備一項大陰謀。
你遲到呀!
真係對唔住啦, 好彩你仲未走咋。
攞到手咩?
我千辛萬苦終於攞到手喇!
俾錢先啦!
你放心,你幫我出生入死,我一定會論功行賞。論功行賞呀!
快啲, 監視住佢!
快啲呀!
真係踏破鐵蟹, 無覓處。
呢個就係神奇寶洞。
神奇寶洞?
真神保佑。
而家你要記住, 攞過一陣燈俾我,
其他嘅寶藏歸嚟, 我淨係搖燈。
佢咁論盡, 返唔返得出嚟㗎?
邊個咁夠膽走嚟騷擾我呀?
係...係...係我...我...我係葛先生...知唔知呀?
只有一個人有資格入去,
呢個人要心地善良。
係一粒未經剁磨嘅寶石。
你仲等乜嘢?
仲唔肯?
萬眾期待, 一粒未經剁磨嘅寶石。
咳...咳...
真係你曬大埔㗎?
你話有乜理由先得㗎?
唔通我哋連尖山燈一下都唔得嘅咩?
豈有此理呀, 好叻咩?
你睇下, 你睇下, 我嬲到連啲寶都甩晒啦。
唔使咁衝動佢捱㗎,
其實葛先生都一樣唔夠資格入去。
一早就知佢唔夠了㗎喇,
而家唔單止犠心機,
仲犠晒啲腳骨力添呀。你話而家點收貨呀?
你話而家點算呀?
即係由頭嚟過,
又冇搞算...無錯,
只有一個人可以入去。
我一定要揾到你一粒
未經當王嘅寶石。
咪走啊, 賊仔!
我殺足到你呢隻個街老鼠嘅!
我只攞緊麪包啫嘛。
嘩!
係嗰度呀!
你冇咁容易走得甩㗎!
冇咁易捉到我嘅。
你要個邊包抄,
你經過行呢邊,
一定捉到嘅。
早晨啊, 靚女。
你今次仲惹到周身癮,
好麻煩喇。
好麻煩咩?
未算,你人捉到先麻煩呀。
揾到你啦!
今次煩。你今次呀!
阿布醒目喇,你係得嘅。
來啦阿布,
快點走啦!
公義時,
送人而替埋人抱撼,
失魂仍要見逆貧,
只求一世失去的保暖。
係咁啫啦,
送人逃去便無責任,
收人莫要被困,
差人幾分氣度數到賺。
賊人,
淫人,
壞人,
流氓。
你何過分?
若現足,
到時年年歸。
大壁善無勤,
誰人能共困?
你對我最真啦,
可我要狠心張開屁股教訓。
演劇表就都得咁興奮。
人人都頭暈到怨父母無能。
犯罪是為食,
食是為醉活,
演劇永年再藥過你細細針。
送人,
憑舉力同惡運,
失運,
誰果意你問?
差人,
甘願追過追出人。
送人,
遇泰漫人悔恨。
失運,
前鋒驚危困。
差人齊水數落眼心倒陣。
壞人,
監禁。你何過分?
萬來為何猜緊?
入來親親上上熱吻。
犯罪為醉吃,
犯人爛至今。
你你你無謂撈粉。
送人,
行刺你來脫衣服。
誰果願酬金?
送人,我不想再紛爭。
送人,不得此風陣。
送人,
我請各位祝福我一條漢克身。
來吧,有我變風箏!
送人,
送人。
現在可以慢慢享受了。
寶寶,這個是你的。
小朋友,
拿去吃吧.
看佢個樣,又係皇子嚟啦。 你幫佢唔係來追活你公主㗎咩?
唉! 喺左住我呀! 你想死啊!
如果我好似你咁有錢呢, 我一定會好有禮貌嘅!
等我教下你呢個禮貌!
阿布呀, 你睇吓, 呢啲就叫做胡假虎威啦。
你呢隻淨係過街老鼠啊,唔死都冇用啦。 就算你橫屍街頭, 都係得啲失誤會安住你㗎咋。
我係人咪老鼠, 身上都冇失誤咋。
嘩, 阿布, 我哋返屋企啦。
壞人監等, 未常走近, 如若然佢地接近,
可會低估咁我事毅問?
其實我, 會有天徒絕君。
唉, 終於有一日, 命運改變。
我有好多錢住喺皇宮, 到時乜都唔使煩啦。
佢簡直唔放我在眼內!
阿米德王子, 阿米德王子呀, 你唔好咁快走住啦。
唔使指意佢嫁得出呀!
唉, 你都冇理。
冇理呀!
冇理!
哎喲, 忍住啊, 諾雅你...
原來嚇走阿米德王子嘅就係你?
父皇呀,諾雅同你玩下咋嘛。你話係咪呀,佢咁狂妄自大,不可一世。
你都想同佢玩下咋嘛。
乖女呀, 你唔係想將個個嚟求婚嘅王子都拒絕吧?
律例話你注定要嫁比一個無王子呀?
在你今年生日之前就要出嫁?
律例亂咁寫㗎!
而家只係剩返三日㗎咋。
父皇呀, 我最憎人哋逼我㗎啦。
如果要嫁嘅, 我都要嫁過我鍾意嘅。
莫理呀, 我唔係逼你去嫁人啦。
父皇唔可以成世人陪住你㗎。
我都係呀。
我都係想有個人可以好好照顧下你咁啫。
即係咁咋嘛。
父皇, 你有冇為我諗吓㗎?
我想做嘢從來都做唔到。
我連個朋友都無喎。
你當然係例外啦。
我咁大個女都未搭出過皇宮半步。
但係莫理呀, 你係公主喎。
我寧願我唔係公主呀。
原真神歡恕你所講嘅説話。
都唔知係邊度學返嚟㗎, 佢媽都冇咁簡雜嘅。
假方, 你係我最信任嘅軍師。
我啱需要你嘅聰明才智呀。
皇上, 奴才有咩可以效勞?
又係因為公主囉。
佢又是廣州嘅王子喇。
我真係冇曬佢修呀。
冇曬佢修?
食件餅仔啦。
雀仔乖, 雀仔乖呀。
皇上對啲動物真係有望望。皇上真係好開心。
別吵啦,
而家等微臣解決下 陛下棘手嘅問題先。
真係只有你隻搞得掂啦。
不過咁就要借一借 陛下嗰隻辣寶石戒指嚟擁用。
呢隻呀?
呢隻係我哋嘅全價之寶嚟喎。我會為公主揾返個對象。
皇上放心,
乜嘢問題都可以令人介意。
任何問題應人而解。
辣寶石呢?
隨便, 攞去啦。
要乜嘢都可以架,
儘管攞去。
皇上真係英明呀!
好啦, 而家係時候玩下啦。
真係喎, 應該玩下啦。
真係忍無可忍吖,
咁難食嘅餅乾, 佢竟然塞俾我食。
塞俾我食呀!
佢試下塞多一次嘅啦, 我實拎甩佢個頭。
艾格你唔使咁濃氣吖。
拎甩叫佢頭當凳仔草呀!
遲啲我就係蘇丹王, 唔再係嗰個白痴。
到其時呢, 仲唔輪到我塞返啲餅乾入佢喉嚨嗰度。
對唔住呀, 浪呀。
我睇我唔可以再留喺呢度浪費生命㗎喇, 你要保重呀。
再見呀!
好啦, 阿布, 去啦!
食過呀, 包你條腋都會跳舞呀!
喂喂喂, 拎開你隻衰手呀!
你攔開呀, 你就死馬騮呀!
你攞返嚟呀, 攞返嚟呀!
好嘢喎, 你認真醒目呀!
呢飯係你㗎喇。
早晨呀小姐呀, 幫我出買個壺啦, 我呢度啲壺係最靚呀!
靚物組? 好靚嘅物組呀, 唔買都賣嚟睇下喇喂。
小姐, 買條鏈吖, Sorry!
你隻鏈面襯美人吖嘛!
好新鮮㗎,小姐呀,賣返條...唔使啦,我唔要呀。
唔好意思呀。
好靚呀買組!
對唔住呀,唔好意思呀。又靚嘅壺呀!
睇下啲靚物組嚟!
又靚又靚嘅!
又平又靚嘅!
靚物組, 好靚嘅物組呀!
你緊好疼我呢, 攞去啦。
小姐, 買野唔該俾錢至好。
俾錢?
你唔係諗住唔俾錢吖吖嘛?
對唔住呀,我一個仙都冇㗎...偷魚!
咁呀, 等我返去皇宮, 叫蘇灘王攞錢畀你呀。
你知唔知偷魚有乜嘢後果呀?
唔好呀, 唔好呀!
先生, 真係唔該殺你呀, 幫我玩番佢呀。
你知唔知我周圍揾你呀?
你做乜嘢呀?
當做戲啦。
你呀, 識得佢㗎?
無錯係呀, 佢係我個妹呀, 會先知頂架。
佢話識得蘇灘王呀!
佢當隻馬柳係蘇灘王喎。
求見父皇, 有乜嘢吩咐呀?
係咪好淒涼啊?
不過, 佢冇惡意㗎。
呀, 仲快啲行。
快啲行呀,睇醫生呀。好咪,醫生?好耐冇見呀。
佢唔係醫生嚟㗎。
行啦, 蘇灘王。
咁即係點呀?
你班賊仔唔好走呀!
我就嚟冇氣喇,
再係咁退,我會冇氣,我會冇命,我會死呀。
你喊返大肥, 退快啲。
你話點就點啦。
時間嘅真實, 話畀我知邊個可以入到去暴動啦。
係喇, 係喇, 就係佢啦。
我諗未斷殼嘅寶石...就係佢!原來就係呢個傻仔呀!
咁我揾人請佢嚟皇宮參觀下, 好冇呀?
最好喇!
就到架啦!
好多謝你頭先救咗我呀!
唔使客氣。
係喇, 你以前未去過市集嘅咩?
你睇得出嘛?
你咁樣呀, 我一眼就睇得出啦。
我意思即係話, 你唔知道市集咁危險呀!
咁而家未知囉!
過嚟喇, 呢邊呀!
小心我頭呀!
睇住呀!
你係呢度住㗎?
係呀, 我同阿寶兩個, 就係住喺呢度架啦。
咁咪好開心啦?
麻麻地啦, 不過環境都唔錯嘅。
皇宮真係好靚呀!
真係好靚?
嗰度有工人洗, 有工女用, 唔知係點嘅呢?
咁咪好似廢人一樣, 乜都唔使做囉!
嗰就夠好啦, 起碼唔使好似我咁冇啖好食呀。
你係無權選擇你嘅生活方式㗎。
有時仲好似...
俾人困住。
係喇, 你邊度嚟㗎?
邊度都好呢, 總之我出咗嚟, 我就唔會返去㗎喇。
真嘅? 點解呀?
因為我爸爸逼我嫁人呀。
係呀, 咁都幾麻煩呀。
阿布!
做咩呀?
阿...阿布佢話...
佢話冇理由呀。
佢真係咁講?
係呀, 梗係呀。
咁唔知阿布仲有冇講其他嘢呢?
有呀, 佢希望有嘢幫到你喎。
同我話畀佢知...
佢好可愛。
嘿! 佢哋係個母呀!
你捉我, 定係你捉你㗎?
今日父王叫佢哋嚟捉我。你信唔信我呀?信唔信我呀?
你信唔信我呀?
走呀! 同小龍都上來!
今次仲唔冤家勞宅,係咪呀?過街老鼠。
走呀!快啲!
你做咩呀?
為你度身訂做嘅細路...別碰我呀!放開佢呀!
關你乜事呀?你快啲攔開呀!
放開佢!
放開佢!我以公主嘅身份命令你。
係,沒理公主。
沒理公主?
你點解要離開皇宮呀?
仲同啲咁嘅人喺一齊呀?
唔關你事,我而家命令你,放了佢呀。
對唔住呀,公主。
除非賈方大人命令我啦,
我係唔會隨便放人嘅。
我一定會同佢講嘅。
賈方!
啊,係公主呀。
嘩!夾住呀。
唔知有乜嘢可以效勞呢?
我問你,係咪你叫人去市集嗰度,
捉個男仔返嚟呀?
哦,係你父皇叫我整治下嗰啲治安嘅,
嗰個係個賊嚟嘅。
佢犯咗乜嘢罪呀?
我透唔到氣呀。
別吵,佢綁架同非法禁錮公主。好痛呀!
佢冇綁架到我呀,係我自己走㗎。
噢,咁就閉啦。你點解唔早啲同我講得㗎?
依家太遲啦。
係咩意思呀?
因為嗰個男仔已經俾我判咗佢刑啦。
咩刑呀?
死煙,仲要斬頭。
唔好呀!
阿公子好對唔住,
我感到萬分抱歉呀。你點可以咁㗎?
點呀?搞成點呀?
佢喊完之後,就冇事嘅呢。
爺爺都係我唔好,
我連佢叫咩名我都唔知。
原來佢公主嚟嘅,
我真係估都估唔到呀。
今次實俾佢當咗我係傻仔呀。
阿寶,落嚟呀!
過嚟幫我整開佢啦。
咩?佢有麻煩呀?
都係佢自己攞嚟㗎。
唔使擔心,都唔會再見到囉。
我只不過係隻過街老鼠咋嘛。
公主家嫁皇子㗎啦。
唔通嫁我咩呀?
我呀,正宜係蠢材。
我哋就真係蠢啦。你係邊個?
同你一樣,邊人混喺呢一度, 同病相憐。
不如我哋合作下嚟。
點合作法呀?
我知道有一個山洞, 個名叫做神奇寶洞,
裏面的金銀珠寶多到你想像不到嘅。
我夠膽同你打動,連公主都會鍾意你嘅。
快啲呢,我就惡死啦。
但係律例話只有皇子先可以...你無聽人哋講過一句説話,
有錢就洗得鬼退蒙咩?
係喇,你點解要同我分享嗰啲寶藏呀?
我要個身壯力健嘅後生仔,
幫我背寶藏。
有個問題呀,我俾人混住咗,點出去喎?
凡事都唔可以睇表面嘅。
點呀,你諗清楚未?
邊個夠膽數?
我叫做阿拉丁。
入去啦,除咗盞燈咩都唔好掂。
記住啊!
照攞到盞燈,
跟住你就可以夢想成真㗎喇。
行啦阿布!
你睇吓呢度...
總之時但那都可以有錢過蘇丹和。
不要呀!
阿布啊,呢度啲嘢唔可以掂㗎,
最緊要揾盞燈呀。
你就咁啦。
阿布,做咩呀?
係張會飛嘅魔箭喎。
來呀,出嚟呀,我哋冇惡意㗎。
阿布,你唔使驚,佢會咬你㗎。
唔該。
你咪行住,唔好走呀。
幫下我哋呀。
我哋想入嚟揾盞燈㗎。
我睇佢支到邊喎。
你呢度等我呀。
就係呢盞燈。
我咁辛苦入到嚟,
原來就為咗一盞...
阿布!
背信棄義,
我吩咐過唔好點其他嘅資寶。
你哋成日將會永遠見唔到陽光。
阿布!
捉緊啦!
我知出發啦!
阿布呀,你唔好握住我對眼呀。
我好驚呀!
你講到冇地話呀?
阿布!
放手...買啲救我呀。
比眨睇果!
我支持唔住,
比隻手既呀。
你比眨睇吓我先!
好野呀!
我得到手喇!
你做咩呀?
你幫我攞到盞燈, 燈照好好地搏打你嘅。
成功咗喇.
盞燈係我㗎喇.
係邊呢?
唔會嘅,唔會嘅!
沒你呀?
沒你乖女?
咩事啊?
父王...
甲方佢...
好聽驚呀.
咁係咩事啊,乖女?
講俾父王知,
父王會幫你。
幫你想辦法嘅?
我頭好痛呀.
原來係個陷阱嚟,
個咁嘅乞丐,
真係人面獸心呀!
碟鋼都冇用啦,
嗰盞燈佢都帶咗走喇.
你個賊馬騮啊!
呢盞咁嘅爛鬼燈,
都唔知攞嚟有乜嘢用嘅?
黑咗啲字㗎喎,不過...咁蒙...
都睇唔清楚嘅.
屈咗喺度成一萬年,
真係搞到我連頸都梗埋呀!
對唔住請等一等呀!
個邊個世界係咪真係好正呢?
唔怕話畀你知呀, 真係好鬼正㗎!
你位路友, 你貴姓吖嘛?
阿拉丁
阿拉丁啊?
Hello, 阿拉丁!
歡迎參加直播節目呀!
叫你阿拉丁啦, 還是牙丁啦?
不如叫頭釘咁嚟!
喂, 過嚟, 靚仔!
傾下行計呀!
唔通... 我頭先撞到傻咗?
唔介意我食煙嘛?
對唔住啊, 枝蛋,
冇消親你件B㗎嘛!
哇! 地珍佬!
幾千年冇見, 仲係留緊掃㗎嘛!
Hey! Yo-yo!
咦?
睇落你個樣俾我上個主人細粒好多㗎嘛!
話時話, 側面睇我係咪好似個靚仔咁呢?
慢住先, 我... 我是你主人!
無錯係, 如知可教也!
你有咩願望呀?
高大威猛, 天道眾生!
永遠保持不必達寶神仙!
好像會學家人咁呢!
不過, 就唔會重複!
我是... 蛋裏面嘅精英呀!
你喺呢邊傳教就為燈神聖人呀!
快啲嚟求我啦! 多謝晒!
我嚟求你?
三個願望㗎啫!唔可以貪心, 只可以求三個㗎啫!
係咁多!
三個, 同埋咩?
二萬七百萬, 四百億元㗎嘛!
唔通我真係發夢?
主人, 我諗你仲係唔多明你嘅處境呀!
等我將啲可能性唱哂畀你聽, 然後你自然玩不玩咁揀呢!
這道齊賢在益善利手下, 已在傳承為史實不化假。
確信這行運實在...全數比!
用嘅種種魔法實在妙。
你擁有強大無比嘅威力, 這靈能運用亦是存在你。
你真係驚唔啪嗒!
不耐怕只要伸手張燈盡幾張, 我就會話,
主人呀拉丁,
現在你想什麼?
我會照你嘅主意咁去做, Yeah!
借屈好又真不錯!
生活係間大餐廳,我係好伴嘅。
細細聲過你想要點?
借屈好又真不錯!
照副確確算就到,
你係老闆呀一路大。
你想要嘛?
包袱要得?
你何須要多費三個牌?
然有時A款的,
你可要B款嘅。
全心想幫你整靚啲。
呢個佬又真不錯!
嘩嘩嘩!
誰人能吸我?
邊個吸得上我?
看我變化多。
邊個可以...
來睇我呢度?
那個會將三個小仙女,
都變真!
將幻象異象逆亂陣,你買咗猶疑猶象目精神。
我會回答你嘅禱告,
你要得到真正嘅證書。
記得我准定死位服侍你。
我擁有能力去幫助你。
你想要嘛?
我都想要知道。
你可以隨時命令我做好多嘢,
你著急等萬事做到。
問你阿拉丁,
你還要寫什麼?
這些工作,
我可以幫。你的好友算是我,
幫你也是我。
絕對可以信任我,
保護決定錯,
善利一世好友誰剋我?
善利好友一世只得我。
主人點睇?
你真係會畀三個願望我?
係咪真㗎?
差不多啦,
不過有附帶條件嘅,
同埋啲交換條件咁啦。
例如呢?
條件一,
我唔可以殺人嘅。
條件二,
我唔可以令一個人愛上另一個人嘅。
你咪犀犀咁喇。
條件三,
我唔可以令人起死回生。
我見到你死屍,就會腳仔軟嘅。
其他吩咐隨便開聲。
附帶條件?
咁即係有限制啦。
要我許願?
呢位所謂嘅精靈呀,
佢連起死回生都唔得啊。
好喇阿布,
睇嚟呢,佢都係帶唔到我哋走㗎喇。
我哋自己揾出路把啦。
唔好意思,
方才你説話嚟呀,
係你啫過我㗎喎,
係你叫醒我㗎嘛,
你call我出嚟,
但係而家又突然扔低我,
又話唔理我呀咁,
冇咁絕㗎喎?
你有乜嘢願望嘅,
咪坐嚟再講啊。
想走就話咁易啦,
出口係個度個度個度個度個度,
通道都係,
請咪掌手伸出指外膊,
我哋出發啦!
阿波,
你今次又實在太過份嘅,
念在你跟咗我咁多年咁算數喇,由今日開始,
你唔可以亂判人哋斬首除嘅,你要同我商量。
我保證唔會再有呢種事發生。
你呀,
賈方佢以前所做嘅事,
當無發生過一筆勾銷呢, 好嘛?
公主,
懇請你原諒微臣那種無知的行為。
話你知,
我早啲結婚都有好處嘅,
到時我做咗皇后,我就有權罷免你的官職啦。
好啦...
以和為貴啦,
無理呀,
咁我哋講番啲婚事呢。
無理呀...
要我俾你揾返嗰陣實,
等你日之二死。
如果我做咗皇后,
就有權罷免你?
一諗起我哋下半世,
要奉承嗰個咁嘢夢王相同刁蠻公主,就真係睡都睡唔著呀,
淨係要我日日食佢啲餅啊,
都有牌救呀。
因為只要佢揾到個昂父馬,
就馬上趕我哋走,
甚至...
甚至斬頭啲嘛。
慢住...
甲方呀,
如果做昂父馬國係你,
咁又點提呢?
咩話?
係啦...你娶咗公主,
咁就一天都光曬啦,
咁遲啲呢,你仲可以做係蘇丹王添呀。
我娶公主,
就可以做皇帝,
呢個主意相當唔錯。
緊係相當唔錯啦,
跟住呢,我哋就一不做二不休,
將佢兩個退咗落生涯,
絕巧喇!
我真係好鍾意你個朱老所諗嘅嘢。
歡迎各位乘客特程摩天號投手飛箭,
請留在座位直至飛箭完全停頓為止,
多謝合作。
再見...
冇點理啦掛?
對於今次嘅行程滿唔滿意呀?
阿賴定先生。
真係大開眼界呀!
係啦,個三個願望又點呀?
你真係當咗我係傻仔喎,
三個?
你已經容咗...一大個啦!
冇呀,我冇叫你帶我離開山洞喎,
係你叫我走㗎啫。
我好似做咗羊骨。
好啦,今次當惹你,不過又下不為例啦。
好公平啊,三個願望呀,
等我慢慢諗下先。
你有咩願望呀?
我?
冇人問過我呢樣嘢喎。
係啦,我希望...
都係算啦。
算?
你話唔講啦。
講啦,你講啦。
係自由呀。
你坐緊監㗎咩?
你哋就係我做精靈嘅代價喇。
雖然可以有無窮嘅力量,
但係仲要活在呢度!
精靈,你真係可憐呀。
不過,如果有自由,
就唔使成日...你想要乜呀?
你想要乜呀?
如果我可以自己話事,
自己做主人,
咁即係話我已經擁有世上最珍貴,
最有價值嘅嘢。
我呢度講緊乜嘢呀?
面對現實吧啦,唔會發生㗎喇。
精靈,你都係早啲返去頭吧啦。
點解唔會啊?
除非擁有我嘅主人,
肯用佢嘅一個願望嚟懷我自由啦。
冇呢咁嘅人㗎。
我會幫你得到自由嘅。係咩?點呀?
真㗎,我答應你。
我實現咗兩個願望之後呢,你就得到自由嘅喇。
好啦,望係咁望。
好啦,我嚟玩啲把戲嘅。
諗個度過,你最想得到啲乜嘢呀?
我...我識咗個女仔呀。
唔得!
我唔可以令人代入愛河㗎嘛,你唔記得喇咩?
不過呢個女仔呢,佢冰雪聰明又可愛,
直情...
佢有一對迷人嘅眼,
佢啲頭髮呢又...
照咗上嚟就中...
細肥你呀!
浪漫嘅陣喇,朋友。
不過佢係個公主嚟嘅,我就連一個做...
變我做王子呀!
等我睇睇先。
黃色雞扒?唔好!
阿拉斯加大蟹?
畀到爸爸!
愛撒沙律?
殺死人啲!
變成一個王子?
係咪願望先,唔係再艱難呀?
精靈呀,我希望可以變成一個王子呀。
達位啦!
首先,你個有型有款,風流倜儻,
瀟灑盡浪嘅造型呀,
老友,乜你個闊角過咁鬼死闊㗎?
唔得。
我鍾意呀,好有型!
而家仲差啲乜嘢咁呢?
本書點講呀?
原來係交通工具呀,唔該掛過嚟?
麻佬,你嘢?
各位觀眾,就係佢啦!
有啲咩好得過騎住自己落台隊,
係阿嘎拉、巴嘎大、佳小鴻、威老二、楊太先。
忍住呀,佢吐口水。
仲係未夠呀。
你個威呀,睇入面啲咩呀?
你無錯呀!
要變隻至大、至威、至有假細㗎喇!
變得咁就有啲意思喇!
阿寶,你都變得幾好樣呀。
有大象騎就梗係夠氣派啦!
不過仲未夠呀!
我要將你變成一粒巨星呀!
咦?
我諗到點樣解決公主嘅難題呀!
公主嘅難題呀!
係咪真㗎?
當然係真㗎!
如果公主喺指定嘅時間之內揀唔到夫婿,
咁皇上就有權同佢揀。
我個女兒似乎要價好高㗎喎!
我又點可以咁容易揀到一個佢自己鍾意㗎?
唔使擔心呀,皇上。
如果千簡萬簡都冇掛心意嘅,
咁公主都可以下嫁畀一個...
相當有趣。
邊個呀?
皇上就請你洗衣宮廷啦!
嗰個就係...
在下。
咁我仲以為律例話公主一定要下嫁畀一個王子嘅,分唔係咁呢?
時間緊迫,唯有事急馬行天。
事急馬行天...你會命令公主下嫁畀我嘛?
我會命令公主下嫁。
你個樣又好似老咁啲喎。
莫禮公主一定要下嫁畀我嘅。
莫禮公主一定嫁...
咩呀? 咩聲呀?
嗰啲音樂呀!
鴿王呀,你行出嚟睇吓。
陽開,這是王子。
庭中佳道可否養給他?
你請方便,不須何待?
家好來,請酒前代一盲他的風采。
看吧他走近,敲鑼答答壺。
何會愛上這個他?
是王子多麼尊貴,是心中英雄。
為下將二表尊敬,遠足步下。
個個眼望到入神,
金天將更加興奮。
這女正醉滿著百馬鐘迎上班。
是王子多麼英偉,萬世英雄。
力量足可比得上十個蠟燕。
他甚至可以面對,百位就見的好看。
他是位第二,應許誰敢敵對。
有七八十隻真金鶴。
白鷺,夠場面了吧?
我很喜歡他的羽毛。
另有古怪巨獸,是新種類。
種種也許怪異,可請得這是世界動物會點?
是王子多麼英俊,心中的英雄。
望著他不須多説遍要跪下。
心卻已被他牽引,大叫之將他吸引。
眼定看著看著他,王子是也。
王子一生跟他似四八二。
文文公主可否會讓他一見?
心信要讓他知道,斬山於這黑暗道。
白鷺戴著一個張禮。
紅鷺先知將我與他領結了。
紅鷺陸上頂笑我去。
齊齊內海表現著黑。
迎接王子...
簡直一流,沒得彈了。
蘇丹皇上,
我這次是專程來向公主求婚的。
阿里巴巴王子,本王很高興能夠認識你。
這位是萊姆大臣賈芳,我介紹你們認識。
很高興,不過你是阿什麼寶寶?
阿里巴巴。
甚麼都好,你不請自來的進入阿加拉巴很像是...
新的旨意沒有人可以阻止的。
如果你不介意的話,我想...
簡直是我的榮耀,隨便。
王上,我一定要提出反對。
輕鬆點,賈芳,不用這麼緊張。
阿拉巴王子,你不要這樣做。不,我不用這麼緊張。
阿拉巴王子,你還不先出去吧。阿拉巴王子,你到哪兒來的呀?
我肯定那處地方你從未去過的。
聽我説.
阿拉巴王子,你這位是誰?
你是不是阿拉巴王子?
阿芒, 我哋再嚟個降落啦! 阿芒, 忍住啊!
皇上好精彩呀!
好玩呀!我真係好似識玩雜機咁呀!
嗨!你個後生仔真係好特別, 而且仲係王子添。
你真係好彩喇!今次整定你唔洗娶沒你為妻!
你個人信不過的!
混帳啦!有一樣我最叻就係耳貓取人, 無理由會睇錯人嘅。
最叻耳貓取人?我睇你又唔多次喇!
我哋一定會鍾意佢啦!
其實我是好鍾意公主㗎。
唔得呀皇上, 我一定要替茉莉公主出句聲㗎。
呢個係個普通嘅後生仔嚟, 佢憑乜嘢配得起我哋公主呀!
不怕我話你知, 我就係阿里巴巴王子,
公主見到我, 一定會好鍾意㗎。
你哋真係混帳呀, 竟然喺度決定我將來嘅命運。
我係個人, 我唔係比賽獎品呀!
閉啦!
阿里王子呀, 你唔使擔心㗎,
畀啲時間給茉莉公主冷靜下啦。我諗都係時候同嗰位阿寶寶講聲再見啦。
點算好呢?茉莉連我都唔睬...
早知係咁, 我就唔變左皇子啦。
去啦!
呢部好呀係?
我真係唔敢相信, 連張箭都贏到我。
正寧呀, 你幫下我手啦。
好嘢呀, 叻仔呀, 好用嘢㗎啫。
直接了當一五一十五話曬比佢聽就唔得啦, 明不明白呀?
咩話?
話佢知個...
真相!
咁唔得㗎!
如果俾公主知道左真相, 佢知道原來我係個流氓嚟嘅,
佢實會笑我㗎。
揾到佢笑咁即是有行啦, 傻仔。
豆釘呀, 我哋唔好講笑啦, 你都係做返自己吧呢。
唔使你講, 我識點做。
好, 我而家就去見公主。
我一定以秉賢德冷靜自信。
你覺得點呀?
直情係王子。
門里公主!
邊個呀?
係我呀, 阿拉丁呀。
我係阿里巴巴王子。
我唔想見到你呀。
唔好呀, 千祈唔好呀, 俾次機會我呀。
我想一個人靜下。
沒有呀,沒有呀...究竟王子搞成咩事呀?
別吵呀, 行開啲, 係啦, 歪呀。
不要呀,行開啲,行開啲呀。慢住呀,我好似識點你咁嘅。
唔係, 唔係呀。
你令我想起一個人, 一個喺市集室嘅朋友呀。
乜話? 市集?
我要買嘢都係工人去多嘅。
有時呀, 工人又會有工人幫佢去嘅。
總之, 你無理由見過我嘅。
唔係呀, 我諗唔係啦。
講咁多嘢, 做乜鬼嘢呀?
講吓佢吖嘛, 讚吓佢, 幽默呀, 頭髮呀, 靚呀。
傳大國呀!
梅的公主呀, 你真係...
高貴, 大富翁, 好修養呀, 守時。
守時?
對不起呀.
我仲好有錢添。
我知。
我是蘇丹國嘅公主。
我知呀。
我仲係每一個王子打生打死嘅獎品添。
啱呀, 冇錯。
包括我呀嘛。
正好呀, 正好呀.
無錯, 包括你再賴呀。
我知你哋一個二個都係賴客, 冇想食青茅肉呀嘛。
咁做啦, 咁做啦...
但係...有呢個騎佬跳落去。
咩話?
咁都算係人話嚟嘅。
喂, 我整針佢踏樓嘛。
好啦, 時間啦, 你記住啊, 仲扮紙機呀。
對啦, 得啦。
咩話?
你... 你講得啱。
你又唔係遊戲嘅獎品, 你有自由去選擇嘅。
我要走啦.
唔好呀!
咩話? 講咩呀?
點解? 你會冇事嘅?
你仲係摩天嚟㗎嘛。
好得意呀!
你有沒有興趣飛返個圈咁?
可以飛出去皇宮四周圍睇下。
安全咩?
安全, 信我唔過?
咩話?
信唔信我呀?
我信呀!
這是新的旅程
在銀光中更精彩
你是公主是否接受過能將這結緣
是銀色的旅程
願能打開你心窗
遍歷天空共海闊伴你坐上飛箭
任意奔往
是那麼新奇美妙
沒法可解釋這奇異感覺
我哋都走盡,無憂境界, 奮向美好新的世界。
讓這心態,在這境界, 換你走盡,無憂境界。
實在太不可思議了。
對呀。
好可惜阿布,沒和我們一齊飛呀。
不過,他最怕煙花的,更加不喜歡飛的。
我是説...
還是沒事啦。
我記得了,你就是市集那個男仔, 為甚麼你要騙我?
莫理呀,好對不起呀。你是不是覺得我很蠢呀?
不是呀。你以為我不知道嘛?
不是呀,我其實是不想你知道。
不是呀,我不是不想你知道呀。你好好老實告訴我,
你是誰呀?
老實説?
説... 説真的呀?
事實的真相呢,就是因為我...我整天都穿得像平民那樣,
那就有空出去皇宮外面休息一下。
我真的是皇子來的。
那你不早點説嘛?
是呀,你知道啦,在平民區,
被人知道一個皇子走來走去,是很奇怪的嘛,你説是不是呀?
這樣也不是很奇怪的。
早點説吧,英俊的皇子。
早點説吧,公主。
我有生以來,是第一次過得這麼開心的。
阿菠...
你不多受歡迎,阿寶寶皇子。
你們太高興了!
別再讓我見到他了。
天啊...
別嚇唬我了,我先去擴課啦。
怎麼了?
豆丁,你怎麼樣呀?醒一醒吧。
你別再出術了,你要説,精靈你救我。
你説吧,我希望精靈救我,明白嘛?
拉丁呀!
當我説了呢?
醒一醒吧...快點啦,快點啦...
豆丁,你不要這麼嚇唬我。
阿精靈,我...
我...
多謝你呀,精靈。
豆丁,我不只當你是主人的嘛。
不過,剛才那個願望是要計算的。
沒理啦!
我剛才玩得好開心呀,真是好開心呀。
你應該開心的,我已經幫你選了個好丈夫。
甚麼?
你會嫁給假夫。嫁給誰呀?
賢娘説得少話,真是標準賢男俊。我無論如何都不會嫁給你的。
父皇呀,我已經選了你了。
他走了啦!
看清楚點你的水晶球才有好講呀。
李王子!
為甚麼會這樣的?
你告訴大家,你剛才怎麼找人來殺我的?
亂説,他在那裏胡説八道。
他肯定是説謊。
説謊...説謊...
父皇呀,你究竟有甚麼事?
我即是甚麼事呀?
甚麼事呀?
控制住你的就是這一樣東西。
甚麼話?
假方?
你...你...你竟然以下犯上?
啓稟王子,請你聽我解釋。守衞!
守衞呀!
沒有了沒有了,死定啦!
還講甚麼呀?
底碼都要掘到墳墓啦!
還沒分勝負的小朋友呢?
天涯海光,要抓到他回來!
妹弟,你沒事吧?
我沒事。
假方是我最信任的部下,竟然謀著我的王位。
這個事實簡直是青天霹靂呀!
怎會這樣呢?
做甚麼呀?我不是眼花掛嘛?
我的皇大女終於都選到父媽啦!
好啦!好啦!
我真是要親你一口呀!
還是不好,讓我乖女親你吧。
既然我説你們倆最好就馬上成親,
拉上天窗,然後呢,
就繼承我的王位做皇帝。
皇帝?
沒錯,你是一個這麼有為的青年,
而且品格又這麼高貴,
你就是繼承我王位的最佳人選了。
快點上呀,快去送人呀!
我真的要回家了。
阿東呢?
你這幅畫畫得這麼壞呀!
他不是賈芳嘛?
你別吵呀,這麼多正常呀!
慘了,賈芳...
抓住我呀!
放開我吧!
那個阿里王子,其實就是阿麗丁妮,是她拿走了那張神燈。為甚麼呢?
你呀!
馬上拿回來。
我呀!
皇帝...
我做他們的皇帝...
開燈呀!
阿丁丁,訪問阿尼先啦,
你娶了茉莉公主之後有甚麼打算呀?
你是不是會説,
我想燈神精靈回復自由咁呀?
隨時講。
精靈...
不行呀!
你行的呀!
只要你説...
最好是我希望你回復自由。
我説真的呀!
他們一直以為我是皇子,
還選我做皇帝,
但是,我其實不是真正的皇子來的嘛!
我沒有了你,
我就是個流氓。
你現在真的是皇子啦!
就是因為你,
他們才會看得起我,全部都是因為你呀!
如果我的身份被揭穿了,
那樣公主她就一定會...
不再愛我了。
精靈,我沒有你,就甚麼都沒了啦!
所以,
你是不能走的呀!
行了,我收到了,
我現在才知道你從頭到尾都是説謊來騙我的,
請算我失陪先吧,
高貴的主人!
精靈呀,很對不起呀!
好了,
不出就算啦,你以後都不要出來呀!
有甚麼好看的呀?
阿寶,對不起呀,
我沒有心的呀!
阿寶,
你別走呀!
我做甚麼呀?
精靈沒錯,
是我不不好,
我一定要把我的真相告訴公主呀!
阿蕊,阿蕊呀,
出來呀!
就説就動...
門蕊,
在哪兒呀?
我在動物園裏呀,來呀!
我來了呀!
有甚麼不餓呀?
笑甚麼呀?
假放見到你呢,你一定開心死呀!
是呀,
你做得很好。而之後呢?
你這種頂級的人才,
簡直是萬中無一呀!
阿蕊,
你過獎了,
你摘得我臉都紅了呀!
阿格拉巴的子民聽著,
我的公主終於找到一個理想的駙馬啦!
門蕊?
阿蕊呀,你去了哪兒呀?
門蕊呀,我有話要跟你説呀!
全國人民在聽父皇宣佈呀!
不是呀,你聽我説呀!
其實呢,我有些事想跟你説呀!
阿蕊巴巴王子!
看看他們呀,
為一個這樣的人,
都可以胖乎成這樣的!
有得他們啦!
看死你,
還壞也要找我呀!
為什麼會變成這樣?
因為解救阿律師
會變得這麼丟臉,
還那麼醜的?
現在我就是你的主人,
我就是怕這樣。
正來,
實現我第一個願望,
我要得到蘇丹的皇位!
怎麼了呀?
發生什麼事呀?
是什麼怪事呀?
為什麼會這樣呢?
賈伯,
你想謀朝篡位呀?
對呀,
在謀朝篡位又怎麼樣呀?
賈伯,你們又想搞什麼鬼呀?
那盞燈呢?
那盞燈已經是屬於我的了!
精靈,
不要呀!
對不起呀,我身不由己。
賈伯,
我命令你停手呀!
現在已經是二世刑,
由我作主。
你們遲早會向我鞠躬的。
你聽著,我們怎麼都不會低頭的。我早就知道他會這麼説的啦!
如果不喜歡向皇上鞠躬的,那不如向法師低頭啦!
精靈,
第二個願望我要成為世界上至高無上最厲害的法師!
精靈,不要呀!
兩位觀眾,
一臉灰營牙的拉巴,
至高無上的法師!
我們説到哪裏了?
對呀,
你們要當我身感派。
中壘!
茉莉公主,
我有個人急不及待要介紹你識的。
甲方!
我不讓你碰他!
皇子,
你不知道他真是一面。
聽我説,
我會將真相告訴你。
你可否真的知道,
這個真的是大笑話?
現在讓你問候這個皇子!
或者你叫他
阿賴丁。
阿賴?
茉莉,
其實我早就想告訴你,
我本來...現在他只不過普通一人,
絕未可放走他教他給我。
這小子不可相信,
應該極怕警戒。
現在就將他收起,
我要送去這個世界最遠的地方,
冰封他這一生,
公主選他都要冤旦了!
呀哈!
再見啦!
再見啦,
冰封啦!
道別這小子。
阿寶?
阿寶!
到是我不好,
其實我早就應該放了精靈他出來的。
阿寶,
你沒事吧?
阿寶!
好對不起呀,
我為甚麼會弄成這樣呢?
無論如何,
我一定要去收拾這群殘局的。
摩天啊!
阿寶,
用力滾啦!
沒錯呀!
太好了呀!
我們沒事了!
好呀!
阿格拉巴!
快點!
吃啦!
吃呀!
吃了他呀!
把食人餅放進肚子裏呀!
把他都吃了呀!
阿寶, 你放不過他吧!
看你淋浪得這樣,
我都好心痛。
好像你這樣的漁花美女,
當然要由最有權力的男人來保護的。你認為怎麼樣呀?
不如做我皇后吧。
你迷住!
我會教你什麼叫修養!
迷住,
精靈,
我要實現最後的願望,
我希望莫理公主可以改變對我的態度,
我要她為我傾心。
主人啊,
手冊上好像沒有壞人,
也沒有這種例子。
你別跟我討價還價,
聽著,
就照我的吩咐做奴才。
賈方,
我從來都沒發覺到
原來你這麼英俊瀟灑呀!
挺好聽的,
現在,
我的皇后
説多點有關我的話給我聽吧。
高大了,
威猛,
英俊。
沒錯。
穿衣服,有友誼。困仔呀!
你一生最愛的就是你這種人。
我現在幫不了你的忙,
我家人在幫那些法師嘛,
你想怎麼樣?
你忘了我是小偷女,
隨機應變吧。我只愛你一個而已。
繼續説。
你看看你那些鬍鬚呀,
多有型呀!
我的心都被你偷了。
那隻過街老鼠又試來了。
你説什麼過街老鼠?
就是,
咪就係。
你呀,我作罪,
你有幾多條命仔呀?
多一盞燈呀!
不要呀!
我要你降主你的時間到!
抹你!
又會這麼準的?
你怎麼跟我鬥呀?
阿寶!
你好像不受控制那樣嘛。
總得正啦!
我剛剛熱身完。
你這個沒膽鬼,
你敢就跟阿拉丁拳搏高下?
我是沒膽鬼?
你當然是想見識一下我,
連跪下坡壇的功夫呀!
鬥得驚,
鬥得頂,
鬥得玩都無得頂!
你幫誰呀?
甲方,
你威力無窮,
至高無上。
我...
我係勁!
換你!
我來啦!
正一係蠢菜,
你以為可以打得贏世界上至高無上的生物嘛?
纏死他啦, 甲方!
纏不住他死為人呀!
沒了精靈幫你, 你還不死?
精靈...
我告訴你,
精靈的力量比你更加大呀!
甚麼呀?
你的力量都是由牠而來的,
牠隨時都可以拿得走。
不是這樣吧,
又把我餵下水呀!
你認了牠吧,
你只不過是排第二呀!
説得對,牠的力量沒再大過我呀!
但牠好乖就不是啦!
他亂説的,
講話都語無倫次,
一定是被你打傻了!
老菜,
我第三個願望,
迴旺邊城,
至高無上的精靈!
好啦, 你既然話要變囉,
那我就變吧。
厲害呀!
沒錯呀!
充滿力量!
如注所向,
媲美的力量!
你想做什麼?
你信我啦!
整個宇宙都要聽我猜忌,
為所欲為!
阿波,
班奉會這麼早呀!
你忘記了一樣東西啦!
什麼呀?
那我告訴你,
你現在是精靈。
怎麼樣呀?
你就要接受他的一切!
不要呀!
你讓我先走呀!
快點返回砍手道!
現在天下太平,
水仔真聰明呀!
你知不知道,
你這臭小子,
每天都要我罵你呀!
你這個人真給我閉嘴呀!
豈有此理,
何時輪到你讓我閉嘴呢?
就等我把他們扔進神秘寶堂裏,
癱瘓一萬年才出來吧!
當然啦!
對不起呀,
我不應該騙你説我是王子的。
我知道你苦衷的。
我看,
在這個時候,
我也應該跟你説聲再見。
其實那些律例,
都沒理由的。
我愛你!
你還有一個願望未曾實現,
不如你做多一次王子吧?
但是你呢?
那你怎麼辦呀?
就得長期服務獎啦!
其實愛情這回事,
你可能找了一百萬年,
找來找去也找不到的,
這麼好的女孩子就不要浪費啦!
莫莉,
我很愛你,
但我不能一輩子裝作別人。
我明白的。
精靈,
我希望你永遠自由...
那句話王子就即將誕生了!
什麼?
精靈,
你自由啦!
我自由,
自由啦!
快點快點,
去個縣吧,
再去個縣,你説要,
要你下學,快點!
我要你下學。
不行呀!
真是自由啦!
我自由啦!
自由太昂貴了!
我執定行李,
準備滑走世界呀!
我...
精靈,
其實我...
其實我很捨不得你。
我也是呀,
我不管人家怎麼説也好,
你永遠都是我的王子。
説得對呀,
你的行為已經足以證明,
你是我的王子了。
問題只是,
有條律例...父皇呀!
對呀,
我不記得我是國王來的。
好,
由即日開始,
公主是可以選擇嫁給她認為值得嫁的人。
好啦,我有選擇自由了。
我可以選你了,
阿拉丁。
叫我豆釘。
你們所有人都過來了,
大團圓結局呀,
石頭也行吧?
好多毛啊!
好啦,
我要開始我的長途旅程了。
我要離開這裏呀!
兩位戀人,我們再見啦!
是,
夠了啦,
各位,
我是靈屍,
不是,
我是傳奇,
是什麼都不要緊,
最重要是自由啦!
好,
再見啦!
見到你了,
我們就回去了,還沒有結束,再聽你的話吧。
還是不要緊的...
沒關係,我們開始吧。
好,
看看,
今天這個節目都好嘛?
先來個好處吧,
一開始我們要講一下前一個問題,
Take you wonder by wonder, over sideways and under. On a magic carpet ride. A whole new world. A new fantastic point of view.
No one to tell us no. Or where to go. Or say we're only dreaming.
A whole new world. A dazzling place I never knew. But now from way up here, it's crystal clear that now I'm in a whole new world for you.
Unbelievable sights. Indescribable feeling. Soaring, tumbling, freewheeling. Through a deadless diamond sky. A whole new world.
Don't you dare close your eyes. A hundred thousand things to see. Oh don't look. It gets better.
I'm like a shooting star.
I've come so far. I can't go back to where I used to be.
A whole new world. With new horizons to pursue. I'll chase them anywhere. There's time to spare. Let me share this whole new world with you.
A whole new world.
A new fantastic point of view.
No one to tell us no. Or where to go. Or say we're only dreaming.
A whole new world.
Every turn a surprise.
With new horizons.
To pursue.
I'll chase them anywhere.
There's time to spare.
Anywhere.
Let me share this whole new world with you.
A whole new world.
That's where we'll be.
Where we will be.
A thrilling change.
A wondrous place.
For you and me.
Only you can have it.
Only you and I.
Thank you.