【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑原創】Lun Sang 【倫桑
原創《倫桑原創》
一於令他來見,回望過寫三信念的故事。
唔通佢哋係嚟殺孟波嘅?
天債還錢,還返一億日圓出嚟,處理呢度嘅孟波,快啲還錢!
黑幫快遞!
天債還錢,孟波,還返一億日圓給我哋!
孟波呀,你今次又搞邊科呀?
有乜搞邊科呀?總之今次就衰咗喺神龍會嘅手上啦!
神龍會?
大約喺一個星期之前,失驚無神有一隻飛來馬嚟搵我喎!
畀曬我呀?你講笑咩?
傻啦!我點會同你講笑啫!你唔好咁大疑心啦!
你係我偶像嚟啦!冇呃你嘅!
老實講呀!其實我唔係好鍾意錢嘅啫!用你嚟交換得唔得呀?
遲啲先講啦!好唔好呀?
早知係咁嘅,我要咗個靚女唔要嗰啲錢呀!
咁即係話嗰一筆錢係龍神會首領畀你嘅酬勞啦!
係啦!佢用一億日元嘅代價嚟請我去做佢嘅保鏢呀!
正一老狐狸嚟㗎!
佢明知我城市獵人,一向都唔會為黑幫做事㗎啦!
所以咪用埋曬呢啲咁卑鄙嘅手段啦!
如果唔係你見到女人就擒擒青,點會咁樣呢?
好嘢!你真係了解我啦!
喂!咁而家點呀?
一係就幫佢手,一係就將個一億日元還番畀佢囉!
係咁你咪畀番曬啲錢佢囉!使乜諗咁多啫!
最弊我已經洗曬啦!
洗曬呀?咁咪連神仙都冇計啦!
你話咩話?你係一個禮拜之內洗曬一億日元呀?
喂!孟波兄呀!我地有事見未得我專誠嚟接你呀!
迷香呀!你返屋企先啦!
喂喂喂!等陣啦!孟波呀!
激氣呀!佢都唔知發咗咩神經,大剌剌一億日元都可以咁快洗曬!
咩話?你要我做你女兒嘅保鏢呀?
係呀!講咗嚟就真係失禮啦!
我個客D女又任性又衝動,早幾日即刻落D視角嗰度玩呢,唔知為乜嘢嘛!
就打傷咗個人,好衰唔衰原來果個就係飛車黨嘅大佬嚟㗎喎!
我收到風聲話佢要賣起我個女呀!
咁你事但搵幾個馬仔嚟保護佢咪得囉!洗乜我呀!
不過我個女向來對幫佢嘅人冇好感嘅!
就係因為咁所以自己一個人搬咗出去外面度住呀!
唔好托手肘啦!當我求你呀!
吓!佢讀緊書㗎?
係呀!佢讀中六㗎啦!
一個學生妹又點會同啲飛車黨友過節㗎!
呀!係啦!我想問吓你呀!你個女個樣係咪生得好似你㗎?
喂!咁講係咩意思呀!
呀!我個女呀!喂!盲波呀!佢就係我個女呀!叫做沙理呀!
沙得似你仲洗睇嘅!
你唔好咁啦!盲波!我睇吓啦!
哦!
老老實實啦!你係咪帶咗綠帽都唔止呀!
即係佢係我陳生女嚟㗎!
吓!盲鳥嚟喎!咩你個女有咁多馬仔幫住佢行嘅?
係咁樣嘅!我個女就係風紀隊嘅隊長嚟㗎!
喂!沙理呀!你好嘛!我叫盲波呀!係你嘅補習老師嚟㗎!
沙理個老豆呀!正一麻煩友嚟㗎!
睇吓條友捱得幾耐!呀!唔係呀!應該係幾個鐘頭先至啱呀!
你哋幫我搞掂佢啦!
OK!
喂!喂!喂!沙理呀!你想去邊度呀?
去邊度唔好呀!關你乜嘢事呀!
我知啦!佢梗係想去小便頂啦!係咪呢!
好啦!我而家開始同你計時呀!
如果60秒之內你唔出嚟嘅話,咁即係話你唔係小便係大便呀!
你隨便啦!
喂!猛佬呀!你有冇火呀?
火呀?有呀!我有呀!
同我點完呢?你最好就爛事呀!如果唔係呀!
如果唔係,咁咪點呀?講埋落去先!
泡仔呀!
用咩咁瞪雞呀!呢個係打火機嚟㗎啫!好似手槍咁啫嘛!
係!係真嘅!
喂!你哋友仔唔好玩嘢喎!
佢除咗係個打火機之外,亦都係一支可以打爆人哋個頭嘅麥林357嚟嘅!
點呀?想唔想試吓?
喂!發生咩事呀?
有人中炸彈呀!
你哋搞咩呀?
56秒、57秒、58秒、59秒、60秒!
你果然係入去大便呀!
你呀!你頭先點樣對佢哋呀?
冇呀!冇呀!我不過請佢哋兩個快啲走咋嘛!
佢哋喺度會阻住你溫習功課㗎嘛!
嘩!原來落D咁好玩㗎喎!我哋係第一次出嚟抱㗎啫!
你究竟呀!係咪真係補習老師嚟㗎?
你可以喺學生面前飲得醉昏昏㗎咩呀?
補習教師都有輕鬆嘅一面㗎!飲酒都係一門學問嚟㗎!
我都唔知道你有啲乜嘢可以教我呀!
其實你谷課你都識曬㗎啦!
我都唔知你老頭要我教你啲乜嘢呀!
咁做咩呀?唔舒服眼呀?
你去死呀!
吓?
我叫你去死呀!
我唔使補習老師,唔該你爛呀!
喂呀!你唔好咁啦!
如果係咁,我爭你老頭嗰筆錢點還喎!
你炒咗我魷魚,我會好淒涼呀!
話之理呀!理得你咁多呀!
吓?
姐姐仔你都幾惡㗎喎!
不過咁唔係幾過濟㗎!
你連我大佬都咁得罪!
你係咪嫌命長呀!吓?
吓?
死靚妹精呀!你跟我哋返去呀!
喂!唔好放手喇喎!
死靚仔!你想做嫁娘呀!吓?
吓?唔該我整親你咩!
對唔住!對唔住!我頭先好細力㗎咋!
你要小心啲就好呀!
死啦!
吓!係啦!沙利!
我而家終於都諗到有一樣嘢可以教你㗎啦!
就係點樣保護自己啦!
死靚仔!一個咁嘅靚妹都搞唔掂!
你哋居然仲有面目返嚟見我!
不過咁樣㗎!條女身邊我有補習教師!
食過下夜粥!仲好堅挑添呀!
你話啫你!
我哋出嚟行嘅人哋!
我靚仔都搞唔掂!點見人!
你唔好走呀!
你哋聽住!
喺聽晚之前我一定要見到殺人犯企喺我面前!
係!
起身啦!天光啦!
你而家想死咩!咁嘈做咩喎!
今晚飲多咗添呀!
全部都係你煮㗎!
係呀!試下我啲手勢啦!
我真係冇辦法摸清你個底喎!
好似尋晚打架咁樣!
尋晚呀!我尋晚做過啲乜嘢呀!
咩話!你居然唔記得咗尋晚開片!
我兩杯肚肚!阿爸醒乜我都唔知㗎啦!
等我仲以為你好醒添呀!
喂!係啦!你尋晚咪同我講!
你因為爭我老婆嘅位置!
你尋晚咪同我講!你因為爭我老爸嘅錢!
所以才同我補習嘅!係唔係呀!
唔係呀!我連呢啲嘢都講埋出嚟呀!
你個筆債啦!不如等我同你還!
咁你咪可以走啦!
講笑咩!一個中學生點有可能有咁多錢呀!
我銀行裏面嘅存款係超過五百萬日元嘅!
你想要幾多呀!
咁呀!咁多就夠啦!
咩話!一百萬呀!心心碎啦!
係一億日元呀!
你唔係同我講笑呀嘛!
咁我個樣似係講笑咩!
咁講怕你即刻賴死唔肯走㗎啫!
沙利!你去邊呀!
梗係返學啦!淨係懵佬嚟㗎!
咁樣呀!咁不如帶埋個飯粒返學食啦!
要食嘅!你自己食到夠啦!
西風日下!你靚妹真係難搞呀!
喂!沙利!做咩好似死老豆咁樣呀!
閉嘴呀!咪理我呀!
吓!又係佢!
你地好嗎!
呢個男人係邊個呀!
咁樣咩料呀!
唔通係新校Sir呀!
喂!打咗上堂鐘好耐㗎喇喎!
仲唔返返埋位!
你兩個做咩嘢呀!
快啲返埋自己嘅位去坐啦!
你一定係新嚟嘅頂呀!
你唔知道我地呢度嘅規矩㗎咩呀!
咁其他啲先生冇話比你知我地係咩料咩呀!
喂!細路女!千祈唔好學食煙呀!
政府中谷市民吸煙危害健康呀!
死靚仔呀!想同我姐玩嘢呀!
嗯!Skirt 嘅長過齊喇!
飛人呀!
咁咪差唔多!咁先至夠型㗎嘛!
你究竟係咪我哋嘅Sir 嚟㗎呀!
唔係喎!你哋搞錯曬啦!
我係攞飯盒嚟比沙你㗎咋!
今晚我會整定幾味拿手嘅好菜㗎!
放咗學之後好快啲返嚟啦!
咁就要睇下姐有冇心情啦!
慢慢等啦!傻佬!
去食漢堡包啦!
好呀!去啦!
等一陣呀!沙你!
喂!喂!沙你呀!
返屋企行嗰邊先至啱㗎!
要返你自己返到夠呀!
一日有你喺度我都唔會返屋企㗎!
沙你!你叫我哋嚟接你走!
而家我哋嚟咗喇嘛!
哦!咁我明啦!唔怪得啦!
明就好啦!咁今晚個餐你自己食啦!
唔緊要!其實呢件事好閒㗎啫!
係咁先!Bye!
咁都得嘅!真係冇曬個辦法啦!
喂!懵佬!死前難打都係冇用㗎啦!
死咗條心靶啦!
知道你害未呀!
我問佢而家仲冇辦法死前住我!
吓!又唔係㗎!
咩事呀!咩事呀!
我仲未睇到佢係用邊一招嚟打低我㗎!
照咁睇!我要將教沙嚟嘅教育方針改變吓先至得啦!
唯有咁啦!
做乜嘢呀!又係你!
睇唔出你都幾重㗎嘛!
好啦!我哋而家要返屋企㗎啦!
佢終於都瞓著咗啦!就算係老虎又點樣喎!
一樣好似貓仔咁要瞓覺㗎啫!死啦你!
用咁大粒棍打乜嘢呀!打蒼蠅呀?
唔係打蒼蠅,係打隻大老虎呀!
老虎又點可以唔用啲大棍打呀!
我都唔明嗰個老嘢點諗法㗎!
搵埋啲咁嘅人嚟都又...
喂喂喂!你點可以叫自己嘅爸爸做老嘢㗎!
你爸爸聽到好傷心㗎!
嗰個老二筆呀!又點會為我事來傷心呀!
佢心目中只係有幫會嘅事㗎啫!
佢根本從來都冇關心過我㗎!
雖然我個性格好獨立啫!
不過我樣樣都好想得到爸爸嘅關心㗎嘛!
佢...佢根本都冇親情情面咁了解過我呀!
沙利呀!
咪埋嚟呀!我唔想俾人見到我喊嘅樣!
你行開啲呀!
喂!你講嘅呢篇台詞,似乎冇必要揸住個鎚仔嚟講呀!
好啦!乖乖地返入自己間房度,再諗個第二條橋啦!
你哋係衰人呀!
憎死你係衰人呀!
真係俾佢激死呀!再係講唔係老㗎喎!
我一定要知道佢弱點先得㗎!
喂!搵邊買?維香呀?
維香?
攞啲衫褲嚟俾我換?
咁好啦!你而家即刻攞嚟啦!唔該曬喎!
正因係大男人,當自己個女朋友好似工人咁樣洗髮,
個女朋友?
孟波先生呀!唔該你入一入嚟呀!
又搞邊科呀?唔慌係好嘢啦!
孟波哥哥仔呀!過嚟呀!
好嘢!居然出到美人計添呀!
你人仔細細都幾多花神㗎嘛!
咁你鍾唔鍾意我咁樣咋?
真係少啲靜力都頂你唔順呀!
孟波!我嚟咗啦!
啊!你個老淫蟲呀!
咁平呀!有人非禮我呀!
孟波!你連個中學生都唔放過?
咁即時你都做得出嚟,仲係人嚟㗎!
你係咪想死?
唔係呀!唔係呀!唔係呀!
我乜都冇做過呀!你信我啦!
我唔會信你講㗎!
你相信我啦!我冇呃你㗎!
好彩我有證人喺度㗎啫!
證人?
係呀!成件事由頭到尾佢都見到曬㗎!
你睇吓!
啊!老豆!
唉!頭先場戲好好睇呀!
學你個洪福啫!
你嚟到做乜嘢?你快啲講呀!
哈哈哈哈!我真係擔心你啫嘛!
我為咗你咋!
唔好走呀!一個一個都衰人嚟㗎!
咁都有嘅!真係服佢哋呀!
好到極啦!終於都可以得到片刻嘅寧靜!
佢哋咁樣做法呀!到底當我係乜嘢喎!
你個死老嘢!又用我吊懶嚟監視我係咪呀!
真係死老嘢呀!你都唔細啦!
仲玩埋啲咁嘢真係係人渣!
你做乜嘢呀!
終於想走呀嘛!
媽媽!幫我救命呀!
好!大哥!大哥大已經嚟咗喎!
你上次都算沙膽呀!Honey!
Honey?
今日嘅我唔同以前嘅我呀!已經唔同晒啦!
連個樣都唔敢俾人見呀!
你個死老嘢呀!
連個樣都唔敢俾人見呀!真係可憐呀!
喂!人吉呀!你好出嚟喇喎!唔好好似老鼠咁匿埋呀!
咪叫我人吉呀!你以後叫我做大哥大呀!
你唔使整蠱造怪!用啲變聲器嚟扮嘢啦!
無論你扮乜嘢都逃唔過我眼呀!快啲滾出嚟呀!
我知啦!
嗨!你好呀!Honey!
邊個係你Honey呀!你唔好亂咁叫喎!
你捉我嚟呢度做乜嘢呀!
上一次你喺Disco嗰度當眾侮辱我!
仲大聲話我係二世祖嚟!
所以我咪俾啲男兒本色你睇下囉!
乜嘢男兒本色咁巴閉呀!
你咪淨識得群埋嗰班大舊水揸住個爛鬼車飛嚟飛去!
我話你係二世祖唔通又講錯咩?
關東最有實力嘅青堅會呀!好快就玩完㗎喇!
就係因為有呢個二世祖呀!
話我係二世祖?
喂!好甩喎!你講夠未呀!
我係你未婚夫嚟㗎!講唔同我講嘢呀!
未婚夫?我呸!
呢頭婚事呀係我老豆同你老豆決定㗎啫!
我一直都冇答應過㗎!聽唔聽到呀!
豈有此理!你居然咁對我呀!
我唔容許我喜歡嘅人咁樣話我嘅!
你激死我啦!
你唔好咁衝動啦!吉仔少爺呀!
你叫我咩話?
話咗唔可以叫我吉仔少爺㗎啦!
識做啦!
唔好呀!唔好呀!我知錯啦!唔好呀!
你都知吉仔少爺最憎人咁樣叫佢㗎啦!
你叫我做吉仔少爺?
你個花心才!豈有此理!係咪未死過呀!
我已經講過好多次,唔可以叫我乳名㗎啦!
你扮樣係咪唔想大呀!
Honey呀!我唔理你點樣講都好!
係我心裏面只有你一個!你一定要嫁比我!
你太天真啦!
你係邊個呀?
其實沙利個爸爸想同青堅會斷絕關係,
而且仲打算將沙利嫁比我添,
你死一條心好過啦!
你亂講我唔信!
唔使匿埋啦!你行出嚟啦!
你啦!出嚟啦!
老爸呀!你到底搞乜鬼呀!
係!係咁樣嘅!
我只不過想有盲膊咁嘅人做我女婿,
承繼我衣服,除咗咁就無其他嘢㗎啦!
你咁做知唔知私啲呀!
我明白啦!所以你就安排盲膊嚟接近我!
你想將我老婆!你聽住呀!我要同呢個人做妓!
好嘢呀!好嘢呀!好嘢呀!好嘢呀!
好嘢呀!好嘢呀!好嘢呀!
細路!你聽住!
我城市獵人最討厭就係你呢種咁嘅人!
我而家正式警告你,
唔好再喺我面前玩嘢呀!知唔知呀!
係!係!係!係!
我以後會忘記咗沙利㗎啦!
咁你就精啲!識睇風頭火勢嘅人,
仲可以長命百歲嘅!
黎行政!
你又想點呀?你請我做保鏢嘅工作,
我已經完成咗㗎啦!
乜你以為咁就可以走得啦?
你打算點樣處置我個女沙利?
你聽住呀!呢啲事唔係由你嚟決定㗎!
你個女嘅終身大事,應該由佢自己嚟決定㗎!
我希望你記住呢一點!
你唔後悔咩?如果你同沙利結咗婚,
就可以做黑幫嘅繼承人,啲錢多到洗唔哂喎!
肥婆奶奶呀!點解你唔早啲講呀?
咁好嘅機會好難再搵得返㗎嘛!係咪呀?
淨係死性不改呀!
孟波真係有大將風度呀!
真係好有型呀!
我發覺我已經愛上咗佢!
字幕由 Amara.org 社群提供