嘩!有冇搞錯呀,瞓到死蛇爛線咁樣,而家咁嘅衰樣呀,有咩能力保護我喎!
我們先唱一首,可以唔可以唱之嗎﹗
はい!
玩本!
玩本 inside the box
dry
go
Military
Monarch
TT話我知 BANG BANG話我知 麥哥話我知 留心到大事大知
即使冇法子 一於令佢禮貼 回望過寫手上亂記故事
而對其實大事 亦不算griff
但他們都係吾等空間 要以 knife 瞑 Georg Everyifting
Stewartこの行景記片十二大吃喝
R implement At Thothis moment
塊三層再反畫一 再成三無情
快字幕希望大家看多惡
saying BANG BANG BANG BANG BANG BANG BANG BANG
機態示範
結婚宣言
一個禮拜內唔退出歌壇,咁就要殺死松宣主?
係
咁樣講法,一個月之前另外一位受歡迎的歌手
喺返屋企嗰陣俾人哋淋強水,事前收到恐嚇信,係真㗎喇喎
係,經過詳細嘅調查同鑑識之後,發現留喺信上面嘅指紋係一樣嘅
係同埋一個人做嘅?
係,松宣主係我哋公司嘅台主,佢有咩意外我哋嘅損失會好大
我睇呢個九成係心理唔多正常嘅變態佬嚟
係
係啦,松宣主今年幾大?
啊,佢今年十五歲
啊?乜得十五歲咋?
唔知道兩位走得快唔快呢?
啊?唔算走得太慢嘅
係咁我就放心啦
一陣間你哋又咁快走咁快
哇,做咩啊?
好似萬打兩 Wochen咁嘅聲
我都  regard кад
哈哈!
放手阿!我無必忿佢哋而你做 ell姊嘅福味呀
快走啊,放手!
拖野啊?
拖野啊!
哎呀,咩料呀?
你睇下你呀,乜你咁冇用㗎?
連啲歌迷都搞唔掂,點做人哋保鏢喎?
如果我有啲咩三長兩短,咁樂壇同公司就有好大損失㗎喇!
好似一場夢咁呀,有幸識到你咁靚個女仔死咗得抵啦!
更何況你對男人仲咁溫柔添!
你太過獎啦!
我講嘅係事實啫,我呢個人唔鍾意講大話嘅!
我從來都未見過一個好似你咁靚個女仔嘅!
你個雙眼真係令我神聞顛倒呀!
啊,係啦,我仲有啲關於錄音嘅事要做呀,我失陪先啦!
主女就拜託你照顧啦喎!
係,放心啦!
咁樣?
遲啲見啦!
哈哈哈哈,睇嚟今晚都有象落啦,冇死啦!
你都唔知係咪發雞盲㗎,有個眾人偶像喺度眼尾都唔望,反而到經理人咁好喎!
只要再過得十年之後呀,我嘅吸引力唔差得過佢㗎!
十年後咁耐嘅事,我都冇乜興趣啦!
雖然只係識咗你一陣咋,但係我覺得你冇當我係女人喎!
係咩?不過我寧願你係一件可以代得落衫袋嘅物件呀!
因為一件物件比較容易保護好多嘛!
咩話?你話當我係一件物件好過?
演唱會嘅現場人頭湧湧,到處都係人,咁混亂嘅環境呀,根本就冇可能保護到你嘅!
喺必要時,你要靠自己保護自己啦!
至於點樣做,等陣間我自然會教你㗎啦!
自保係一個最好嘅方法!
由於係咁,一直以來我冇當你係女性咁看待嘅!
如果係咁,都幾好玩喎!
記住呀,要出其不意,一擊即中!
呢度呀,你要向住個對方呢度出拳!
千祈冇留手要盡全力呀!
就好似咁樣呀!
只要佢個頭一郁呀,牙膠都會甩埋呀!
就算係弱質女流,一樣可以打低男人嘅!
你試下!
好啦!
條腰要放鬆啲呀!
你要用盡全身嘅氣力向我打過嚟!唔需要留情㗎!
係!係!
咁點得呀!出拳要狠啲!
好啦!你因住呀!
究竟發生咗咩事呀?
咩係你呀?
對唔住呀!
打得唔錯呀!
不過應該打呢度先係啱㗎,知唔知呀!
啊!啊!啊!
開會開到十二點鐘之後呢,跟住就要進行彩排。
正式演出嘅時間會係五點鐘至七點。
明日嘅行程就係咁樣呀!
即係話到夜晚就完曬囉!
係啦!無錯!
咁加多一行啦!明晚八點之後,我會同川田小姐你去拍拖嘅!
啊!
喂!點呀!唔係連一個機會都唔肯比我呀!
啊!啊!啊!
哎呀!
肥婆奶奶呀!邊啲友仔咁大整蠱呀!
啊!咩女人嚟㗎!乜隻鞋咁大隻嘅呀!唔係著錯咗花鞋呀!
係咁㗎啦!盲波!係冇人哋咁纖細㗎啦!
啊!咩話?隻鞋係你㗎?嘩!你隻腳咁鬼大隻呀!
唔准你出聲呀!順唔順我再掟多你一次呀!
喂!喂!慢住先!做咩無端端掟我喎!
哎呀!邊個叫你留人哋等咗你咁耐喎!
啊!唔!
你唔記得咗啦!你答應過話教我智慧術㗎嘛!
啊!咩!咩!我有講過咩?我唔知嘅!
你跟我黎先講啦!
我要拍拖唔得閒喎!
睇佢猛爭成咁樣,一定係好擔心今次嘅事啫!
啊!唔係嘅!我諗呢,係因為佢見到盲波先生對我咁好,所以唔係好高興喎!
啊!照你咁嘅講法,即係話松村主鍾意咗盲波呀?
係呀!
啊!
你睇清楚啲啦!點呀?我啲腳係咪好靚嘅?
一直以黎喺我身邊冇一個男人唔為我張腳著迷㗎!
係喎!
啊?
你著咗迷你裙喎!
係呀!
嘩!條裙又幾靚喎!係邊度賣㗎?
哎呀!
咁抵死呀嘛!
飛人啦!
唔得唔得!出拳一定要夠狠先有用㗎嘛!
照我睇呢!
你都係用腳踢好個用拳呀!
因為你隻腳夠大細好有殺傷力啫!
唔!冇錯冇錯!
你試下用隻腳踢我隻手囉!
嚟呀!
咦!
啊!
冇錯!
你踢得幾好呀!不過今次要再踢高啲呀!
嚟!嚟!嚟!嚟!
做咩嘢呀?快啲啦!踢啦!
哎呀!我一時錯腳啫!
啊!啊!啊!我都話㗎啦!隻腳咁大細好夠力㗎!
呃!
咦!
喂香呀!
觀眾有目光嗎?
每個人都好陶醉!
一個受到港大群眾愛戴嘅老將
往往具有一種無可抗拒嘅模樣
而家喺樂迷嘅眼中
只係會見到重專主
除咗咁之外
對愛戴任何事都冇反應㗎喇
唔會有反應㗎咩?
真嘅?
啊!我都感知唔似!
嚟!摸咪!摸咪!
呀!
嘩!
喂!喂!喂!喂!
推喉啊!推喉啊!
抵抵抵抵!
手點嘴!手點嘴!
喂!喂!喂!
喺走咩?
啊!
哎呀!
哎呀!萬波呀!
放心啦!我早已經有曬準備啦!
好嘢!真係好嘢呀!
哇!好嘢呀!
照咁睇起上嚟,
我以前太過低估兒胸嘅實力啦,
今次嘅事可能係由佢嚟煽動嘅。
多謝你呀!萬波哥!
嗯?
嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩!
!
好嘢!好嘢!
萬博先生,真係好多謝你呀!
啊?你話多謝我呀?
不過而家呢件事俾我搞到一鑊泡喎!
就係因為咁,嗰個兒空再寄多封恐嚇信禮,都係多得你姐呀!
唔喎!
嗱,就係呢一封呀!
俾我睇下!
欸!寫咗啲乜嘢喺度㗎?我個蟲村主而家俾一隻魔鬼控制住!
我就係恐怕呢件事發生,所以要求佢退出歌壇。
不過而家既然不幸嘅事已經發生咗,咁我就要親手將呢隻魔鬼消滅呀!
你又似你!無論如何,我一定要將呢隻魔鬼消滅!
話我係魔鬼呀?
今次全革你正係令到空頭轉移咗目標啫!
咁?
緋聞嘅事又點呀?
啊!喺娛樂圈裏面呢啲咁嘅新聞就司空見慣㗎啦!
而家呢就請萬波先生你繼續保持現時呢個身份,拜託哂你啦!
哎喲!
不出所料!
嘩!你想攞我命咩?
做唔做唔到你?
嗯?
啊!萬波呀?點解原來係你呀?
醒少少得唔得呀?照而家嘅情形睇,我要做返場戲先得呀!
嗯!
你千技唔疲憂呀?呢個係仲要關頭你嘅!
做乜咁嘈呀邊個呀?
Citizen 萬波!
送....送畀你呀!
係咩嚟嫁?係戒指嚟嫁?
你話佢係戒指就戒指啦,不過唔係普通戒指,佢可以用嚟保護你㗎。
可以保護我㗎。
唔通係,唔通係定婚戒指?
咩話?
我都好明白嘅,對唔住啊,我唔可以接受你嘅好意㗎。
盲波啊。
呼,哼,咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦啊 sync 一 launching 呀,咁好喎,係得擸死我㗎。
你話個變態佬,裝左過偷聽器喺到?
冇錯啦,佢收埋左佢係個無傾仔個肚裏邊。咁我先係將計就計,用從村主做返場戲啫。
希望我聽到之後,可以次機咗做啲  INTERVAL 嚟對付我。
點知你又唔理 3 7 21 係咁亂咁夾,全部我乜嘢都講唔到啊。
其實我咁緊張都係為咗從村主咋嘛
你仲好講,而家比你越搞越大鑊啦
點解呀?
點解?你自己睇下
係啦,從村主小姐呀,手上面戴住嗰隻係咩嚟㗎?
啊,你話呢啲呀?
係攻擊武器㗎喎
係呀,係我送畀個智慧用㗎
呢一樣嘢唔係我未婚夫送畀我定婚戒指嚟㗎
點解會咁樣㗎?盲波
係咪真㗎?
我嘅未婚夫,尋晚喊住咁又要生又要死,我嫁佢喎
我見到咁,實在太過感動啦,所以咪嫁佢啦
盲波
如果唔係你呀,又點會搞成咁啦
我而家都唔知點收科好啦
你喺度講咁多嘢真係冇用㗎啦
你仲唔快速啲諗下辦法,唔到真係娶咗佢返嚟呀?
放心啦,你同我定啦,遲啲我自然會向佢解釋清楚㗎啦
你睇清楚啲佢對眼啦,佢係好認真㗎
吓?
吓?咁就結啦
睇嚟都係照直啲同佢講好啲啦
再係咁啦,佢想收科都幾難呀
喂,總村主呀,我入唔入得嚟呀?
你唔好咁衝動聽我講先啦
係呀,點知食火藥仲得食藥呀
咁大嘢呀,唔到佢咁快就知道咗呢件事
人人都話呢隻唔係定婚戒指嚟㗎
佢哋話你只係喺度向我做戲
不過我唔相信啦
因為你嘅眼淚,絕對唔會係假㗎係咪呀
佢哋一個二個亂咁啞嘅,又似你呀
你坐低聽我慢慢講呀
係咁冇辦法啦
明日就係我告別歌壇嘅最後一次演唱會
我要趁住明日向大家宣佈我同你結婚!
唔好掛呀,你唔好咁衝動聽我講先啦
唔得喎,如果我講真話嘅
咁咪畀嗰個變態佬全部聽到曬?
盲波呀,我哋兩個要用真愛排除所有困難
好唔好呀?
好啦,點話點無啦白雪公主
真係又死你呀,從尊主呀,我唔會放過你嘅
今日係重要嘅時刻,你做好心理嘅準備呀
係喇,我已經將我哋嘅結婚宣言回到好熟㗎喇
盲波呀
唔好事
係喇係喇,你隻戒指呀,應該戴左手先係啱㗎
咩?定婚戒指唔係戴左手㗎嘛?
係就係,不過呢個時候要戴係右手㗎
我知道啦,你送俾我嘅定婚戒指一個有左右手兩套嘅
等一陣你會送埋左手嗰套俾我,係咪呢?
係,係掛
盲波呀,好嘢呀,好嘢呀
呢次係我最後一次喺舞台度唱歌啦
盲波呀
唔?
我希望喺呢場表演之前你可以親我一啖呀
吓?唔好話呀,咁多人睇住唔係幾好意思嘅
下手呀,你真係可愛嘅,我愛你呀
吓?
吓!
sale
이즈
各位,我好真心感謝你地,今日我真係好開心喇!
趁住今日,我有一件重要既事要宣佈
咩事呀?
咩事呢?
係時候啦
其實呢,今日
咩事呀?
係我嘅
係我嘅十六歲生日呀
好彩姐
喂,你唔好從住曬好唔好呀
對唔住呀,我開心得濟
喂,就係呢一個人呀,就係佢蝕我地嘅偶像呀
又係呢個威梭佬呀?
蝕我地嘅偶像你都未死過,頂呀
一月曬淋佢啦
喂,等陣呀
打佢呀,打佢呀
打佢呀
生日快樂呀
感謝你呀
係啦,十六歲係一個咩嘢年齡呢?
你哋知唔知呀?
係啦,係對於女生嚟講
到咗十六歲可以結婚㗎喇
你哋喺報紙嗰度都見到㗎啦
我決定,我決定要
同我最愛嘅人
係啦
你哋作吹番吧
放哗我
你哋當乜鴨呀?
屍蔓阿
你喲得打嘅人呀?
上獲無公子太 56
我做 vaccines
我做 Hansel chang
我做 agricultural
我等我經騙
我等我俾死
放哗我
嘩!好細利呀!
千祈唔好睇少啲女人呀!
嘩!
你騙我的,你為了忍過我媽,變態老徜徊,才演戲騙我?
我都不想,你原諒我行不行?
怎,怎可以這樣?
我不肯!
幫幫我,說話吧!
我都幫不了你,你用心吧!
不要這麼沒人情,行不行?
我恨死你!
我現在不可以和你結婚,等你長大了再說吧!
不用,我要現在和你結婚!
乖,十年後我才娶你行不行?你聽話吧!
不用,我要現在!
都說不行,我多十年吧!
麻煩你放我一馬吧!
一夜的痛苦,是我的痛苦,是誰的痛苦
如果我可以生命為了誰
一夜的夢想,是我的夢想,是誰的夢想
什麼都不怕
Get Wild and Dive
獨自抱著無法解決的愛的圈套
在這城市裡
我不想保護你的溫柔
Get Wild and Dive
只有你能保護的東西在哪裡
獨自抱著無法解決的愛的夢想
喲!
你不是下班吧?
上 scar
答應得?
字幕志愿者 李宗盛