咁返去揸美麗女子 願蒙映死心不惜歸了雙魚
周身百寶算牛漢字 唔分身拋開一籌溫暖
猶豫無疑 變身講一絲my baby 試下又試 隨時周身滿墊紙
滿腦特治 難逢數次亂某類似 成日常真地抗治
姬姬話我知 冰冰話我知 麥哥話我知 留心都大事大之
即使沒法子 一於令佢禮貼 回望過寫生信亂嘅故事
ernenneren&
亭7
飲飲毒
飲飲毒 К immersion
點睇下,樣貌身材都係乜嘢個要求呀?
焦單全收
美女失蹤
她可能會去嘅地方我都搵過㗎啦,我真係冇曬計啦,只有你支幫到我㗎咋。
唔到呀,我啱啱瞓醒咋,唔好做咁發閉好唔好呀,你令到我神經好緊張呀。
你再係咁唔頂唔掉呀,我發神經都有份㗎,我妹妹而家唔見咗呀。
嗯,
發生連串美女失蹤事件,
關於上述嘅案件一直以來都冇任何目擊證人呀。
嗯,一個月已經有十九個少女失蹤啦。
嘩,全部都係正嘢嚟㗎喎,真曬料呀。
計埋我細妹惠香在內,一共係二十個啦。
盲波呀,睇仲我哋一場佬有份上,你幫我搵惠香返嚟好唔好呀。
咁你算係委託我囉,係咪呀?
點呀點好呀,總而言之呢,我係唔會虧待你㗎,咁得未呀。
唉呀,惠香呢?
佢呀,足足有兩日冇返我屋企㗎喇。
大佬呀,求呀你搵佢返嚟啦。
唔使咁急,都要知道你細妹個樣先得㗎。
啊,咁你真係答應我囉喎。
所以我話,你幾時都夠老友啫。
嘩,你搞邊呀波呀,大哥。
惠香嗰啲相呀嘛。
你鍾意邊張就攞邊張啦。
嗯。
點呀?係咪同我一樣咁試精呀?
六川正係廿四校大佬嚟㗎。
咁緊張個妹都有嘅。
其實咁烏尾呀,邊個有人敲得㗎?
擔心佢嫁唔出席做啦,仲好過啦。
有邊個懵佬會拐帶個醜八怪呀?
唉,曬料。
真係唔明啲做大佬㗎,梗係當姐個細妹係天仙㗎喎。
嘩,呢個就正啦。
嘩,唔係發夢呀嘛。
唉呀,嘩呀,都非喺乜奶奶呀。
攞命呀。
刷鞋呀,老友。
啊?多謝幫親喎。
喂,呢條鞋叫我點刷啊?
唔好以為我老咋玩嘢。
無嘢唔同你玩呀。
不過你想玩,我都會幫你。
我哋想玩,我都會奉陪,點樣呀?新民顏。
吓?你點知我個花名呀?
最近嗰啲靚女失蹤,搞到滿城風雨,你實會有料到嘅。
哼,你又梗係新澤師兄嘅頂啦。
乜你唔知道做我哋呢行嘅規矩咩?無線人咪點攞料呀?
係咩?我話你自淺就冇啦。
子彈就有一粒,你要唔要呀?
啊,係,而丁木有間叫無機嘅俱樂部,你去嗰度睇下。
嘩!摩洛有啲特別嘅樓梯。
多嘅HIP!大式嘅嘅歌嘶!
嘶!你係個太佬嚟㗎!
都小心呀!
睇住呀!睇住呀!
你撈佢上嚟又幾靚㗎喎!
起車呀!
我中咗槍!呢次實冇命呀!我唔搶死呀!
喂喂!我對麻叻佬冇興趣㗎!你唔好痴埋嚟呀!
唉!我拎舊嚟死囉!你講幾句話安賴我得唔得呀!大佬呀!
死得咁易咩?你急乎就唔好中槍呀!
啲槍係漏㗎!邊得呃到個城市獵人先知得㗎!
吓?我?咩?原來係樓野嚟㗎!
喂!你頭先俾咗啲咩料㗎!
哦!佢連問關於美女失蹤嗰樣嘢喎!
佢仲只張指住我!我點可言講呀!
我叫咗佢冇機拘落部呀!
瞞唔過我雙手嘅!如果佢唔係人妖呢就一定係女人嚟啦!
似乎佢個目的係同我一樣㗎喎!好喇!一於死斤呀!
各位!相信你等得好心急頂㗎喇!
為你地預備嘅特備節目即將開始!好喇!音樂唔該!
為我地表演呢個節目嘅係我地嘅新俊阿姐!
而家又係新俊阿姐!
請山口瑪莉小姐!
師三呀!你無猜完即唔入得去㗎喇!
咁緊嘢呀!
全個唔好郁呀!
早排嗰班失中少女生落喺邊度?
老友呀!你喺度講乜嘢呀?我地呢度攞正牌做生義㗎!你搵錯地方呀!
你收聲呀!你當我係傻㗎!你哋嘅大佬喺邊度精嘅就叫佢出嚟呀!
老友呀!你喺度講乜嘢?我地呢度攞正牌做生義㗎!你搵錯地方呀!
老友,你係咪睇得英雄片太多呀?
你講咩話?如果你仲唔講出嚟嘅,我就喺你個肚度開個窿㗎!
唔洗扒我浪頭啦!照我睇你個支槍似乎係漏野嚟㗎喎!
你梗係嚴命長頂喇!
你揸個支係銀色墨林四十四,日本好少入口呢種類型嘅手槍㗎喎!
喺玩具店就大佬喇!
你收聲呀!你收聲!
開槍啦!唔好客氣喎!
唔夠膽呀!
走開呀!
唔好開槍呀!唔好開槍呀!
呢件事同我哋真係無關㗎!
我哋真係乜都唔知到㗎!
仲有兩粒子彈㗎!
你正嘅就唔好亂嚟郁嗰個死嗰個呀!
痴劇唔好開槍呀!
你剛先講嗰單美女失中嘅案件呀!
我哋真係乜嘢都唔知!
你真係冇面呀!
好!我信你哋!
不過唔好追嚟呀!
如果唔係嘅話
頭兩個就會做你哋嘅替死跪!
你真係冇面呀!
小心呀!
你膽識過人令在下非常之佩服呀!
不過下次唔好再攞支樓嘢嚟玩呀!
好易玩出火㗎啫!
頭先係你暗燭幫我嘅!
喂!咪行住呀!
唔好呀!頭先幫你解咗圍啦嘛!
最低限度都請我飲返杯酒多謝我呀!
啱唔啱先?
對唔住!我唔飲酒㗎!
要飲嘅你自己飲都夠呢?
喂喂喂!唔好咁啦!
我今晚定要同你飲個痛快呀!
嚟呢!飲返杯啦!
應承我啦!
識英雄中英雄我真係好服你㗎!
我都話咗唔去啦!
你聽唔到㗎咩?
唔好咁啦!實會有你著數㗎喎!
話唔定去度酒吧我要搵到啲有用嘅料呢?
你講嘅係真嘅!
行啦!去啦!去啦!
老細呀!有兩條友仔咕咕畫畫唔知想點喎!
有得佢哋啦!
啊?有得佢?
放心呀!唔會有事嘅!
我哋嘅家鋪係地底下邊好安全嘅!
有得佢啦!
多日過!唔使見耐!我哋就讚到滿滿滿滿!
唔好可心可細呢!
有乜所謂先得㗎!大家都係男人黎啫!
啊!係啦!你唔好話畀我知你係個女仔黎喎!
你...你唔可喺度亂講呀!
不過講真啦!好少男人有兩條腰咁幼細㗎!
情報係到哪定呢?
阿啦阿啦!でも大胸筋係發達死添度呢!
算啦!我要走呀!
走多陣啦!
Hi!
喂!等嘅人嚟咗喇!
好唔該喎!
喂!有乜嘢料呀?
洗乜咁急啫!飲杯先!
好啦!見你哋咁鬼心急!
呢啲料係喺冬季蒲㗎!吉畀我㗎!
佢同我講我見到好多靚女!
入咗附近呢間服裝店就冇再出嚟喇!
有冇後門呀?
嗰度呀!只係得一道門㗎啫!
我買咗佢!幾啲錢呢?
求其叫呢個哥哥仔畀我一碼米錢!
好啦!一於係咁話啦!
你唔好喺度講笑呀!
喂!鋪桌叫咩名呀?
奧菲呀!
就係奧菲服裝店呀嘛!
哥哥仔呀!你真係英俊㗎喇!
喂!咩你份人咁唔知醜㗎!咁都有㗎!
喂!咁你係英俊呀嘛!我又冇講錯!
好啦!你唔好咁呀!
喂!我係女仔嚟㗎!
哦!你呃我㗎!
唔準呀!估唔準!你都幾估呀!Q!
我唔準呀!救命呀!
等陣先呀!喂!你唔好咁嬲呀!得唔得呀!
你早知我係女仔嚟!仲手得腳得咁昏寧博懵啫!
喂!咁算我唔啱啦!我送套衫畀你當日道歉啦!好唔好呀!小姐!
你以為我會信你講嘅嘢咩?
你唔想去奧菲服裝店咩?
點呀!係咪好驚我先?
我真係有啲驚㗎!
我最鍾意就係啲咁坦白嘅人㗎呢!
不過為咗我嘅朋友,就算係苦湯道火,我都在所不辭!
嗱!信我啦!你嘅腳又長又靚!條裙一定好襯你嘅!實認死好多男仔嘅啫!
阿長知我好鍾意嗰條短裙,所以答應喺我生日嗰陣時買嚟送畀我嘅!
點唔知,早幾日,突然之間失咗鐘!
咁講法,個可能為咗買裙去個奧菲服裝店呀!
你放心啦!我會代你個朋友親手幫你著上條裙㗎啦!
唉!唔係呀!搵返你朋友先啱!
我而家同我個朋友搵緊個細妹㗎!不過佢個細妹係個醜八怪嚟㗎!
啲話!佢係個醜八怪嚟㗎!
係嗰間呀!放心啦!萬大事有我!
就係因為有你,我先知驚啫!
呀!
唉!呢度又幾大㗎喇!
都唔覺得有咩唔妥呀!
隨便睇下啦!想買套靚衫送畀女朋友呀!
我哋呢度咩款都有㗎喎!
送畀女朋友?
你發癮啦!
如果生癌有問題就去睇醫生!
我係女仔嚟㗎!點解男女不婚呀!
男人婆呀!
你講咩話?
唔唔唔!我話我老婆咋吧!
係啦!睇啱嘅呢,可以隨便試下身㗎喎!
你講嘅係咪真㗎?
當然都係啦!小姐!
小姐!隨便試啦!
都唔知到佢到底靠唔靠得住激死人!
照咁嘅情形睇嚟,可能會節外生知吧!
咁搞法,可能會預唔到時間去救佢添!
真係出乎意料呀!
原來果兩條幼仔其中一個係女人嚟㗎!
咁啱哂啦!搵去香港批貨啱欠件!
不過呢件咁嘅嘢我驚對方唔肯收喎!
間中有一件次貨唔多角嘅!
好啦!我識做㗎啦!
我諗都係果件次㗎啦!
歡迎你加入呀!小姐!
又搞掂一件啦!
而我食生菜呢!
原來咁嘅!
唔怪得知有咁多靚女失咗鐘都冇目擊證人呀!
死靚仔!
聽唔聽到呀!
喂!
你點呀!
唔知佢暈咗!
係咁就閉啦!
又會咁黑嘅!
你話如果早知係咁個環境呀!
就帶定一支電筒嚟啦!
係公仔呀!
唔係公仔呀!
我只係喺佢哋身上注射咗一啲肌肉硬化劑啫!
呢啲全部都係你捉嘅失鐘美女啦!
係唔係呢?
咁你鍾意靚女嘅咩?
行出嚟啦!
哦!
係麥林三五七呀!
睇嚟你似乎有啲了到感㗎!
不過你所有個動作我睇得清而楚呀!
閉路電視?
凡係同親我作對嘅人下場都唔會好得去邊㗎啦!
你亦都唔會例外!
你即管睇住嚟呀!
秘劇會發生喺你身上!
唔係呀嘛!
我唔多鍾意睇秘劇㗎嘛!
交掂一個!
交掂埋第二個!
等我教清你啦!
只用一粒子彈射中金屬呀!
咁就可以磨擦出火花㗎啦!
果然有料到!
你係個職業槍手!
孟波!救我!
你見婆手咁多野鬚做咩呀!
佢都協持住我!
你就唔快啲嚟救我!
你又點知到我叫孟波嘅?
喂!
你啲槍發咁矮㗎!
下次苗準啲先就好開槍呀!
你又知嚟!
哎呀!好痛呀!
好痛呀!
快啲放開我呀!
放開我呀!
快啲呀!
別動呀!
走呀!
收聲呀!
我乜都睇唔到!
形勢對我非常之不利呀!
比千幾秒!
別亂肉呀!
萬一唔好彩打傷咗啲塊面
就嫁唔出去㗎啦!
快啲走!
呢度呢度係?
呢度係地下天嘅月台
佢哋準備由呢度
將個班失咗鐘嘅靚女運出去嘅
我終於都見到你嘅真面目啦!
盲波呀!
別動呀!
放低槍呀!
如果唔係條女仲冇命呀!
別亂嚟呀!
我支槍止住佢個頭㗎!
無論啲槍發點我都冇用呀!
盲波!
點呀!
你都唔想我打爆佢個頭呀!
你都唔想我打爆佢頭啊!
無任懶!
隻個衰去!
啦!
唔必пов!
呀!
孖啲叫蘇獄要撤呢!
唔玩啦呀!
唔玩啦!
呀!
Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
激氣呀
不洗諗啦
你可能有兩三隻手指斷咗骨,無可能再有力蚊雞㗎喇。
呢班女仔休養一排就冇事㗎喇。
我班衰人本來打算將佢哋發埋去東南亞帶嘅地方㗎。
多謝你呀,呢次全靠你,我朋友先平安無事。
城市獵人,多謝你呀。
你唔知識得搵我個線人呢,仲知道曬我個底細㗎。
你究竟係邊個嚟呀?
你使咩用咁緊張眼光嚟望住我喎,我個名叫做木村惠香呀。
你叫做木村惠香呀?真係奇啦,點解個名咁熟嘅?
我係你拍檔嘅細妹咪,唔記得咗咗咩?
唔係呀嘛,咁我手上呢幅呀。
嗰個係哥哥嘅中學女朋友嚟㗎。
木村嘅中學女朋友?
係呀,佢真係冇眼光啦。
而家講起上嚟,你個樣同埋打扮,我又覺得同你個哥哥有啲相似喎。
蠻波,你想話我似佢細佬多過細妹,係咩?
我冇咁嘅意思㗎,你又點去似佢嘅細佬先至得㗎,好多地方都唔到。
你個鹹濕佬呀,你點解唔早啲同我講喎?
你哋睇咗咁耐,我咩啲事曬俾你啦。
哎呀,今日由早做到晚,一啲嘢都得唔到。
嗰啲單生意都係白做㗎啦。
不過好彩,我都執返件筍嘢。
多多指教喎。
Asphalt 太陽霹靂着,
暗闇走出城堡。
沉默時,
無論你哋係誰,
明天都會驚慌。
It's your pain,
What my pain,
What somebody's pain,
誰人為你生命。
It's your dream,
What my dream,
What somebody's dream,
何事都不怕。
Get right and down,
一人就能解決,
愛的架構。
手を抱いて。
Get right and down,
この町で,
優しさに甘えて,
痛苦は無い。
Take a chance and run,
君だけが,
守れるものが,
何処かに在る。
Take a chance and run,
一人でも,
傷ついた夢を取り戻すよ。
The End
唔好唔好