【倫桑原創】Lun Sang 倫桑原創
紅斑血渣美麗女子 拳去定死心不食為了桑月
周身法寶算硬漢子 連分身炮灰一齊溫熱
猶豫如意 斷腎講一聲嗌佢呢 似下猶似 隨時周身滿電池
滿腦太滋 爛鳳數次亂某女子 成日唱爭的曠紙
ET 話我知 BANG BANG 話我知 百歌話我知 留心到大時大之
即使沒法治 一於令佢禮天 回望我寫心上戀的故事
【倫桑原創】Lun Sang 倫桑原創
拳壇風雲
又有料到
個挑戰者俾人做低咗
咩話
因為挑戰者狄野俊係比賽之前俾人做瓜咗
所以由另外一個拳手渡門頂替呀
唔係講笑呀嘛
而家狄野俊俾人殺咗
咁我投進佢身上嘅錢點呀
我買咗成十萬日圓㗎喎
咩話
你話將我啲賭注買落新挑戰者渡門嘅身上呀
有冇搞錯呀
咁點得呀
喂咁啦我而家買拳王贏呀
喂喂喂
等陣啦喂
盲波呀我都叫咗你唔好賭拳㗎啦
你又唔聽我講
收捨㗎
呢啲係我嘅事
我嘅事唔使你理咁多呀
咁好啦
我而家同你講下公事啦
今次呢單嘢呀係同狄野俊嘅死有關㗎
嘻
呢個公園係咪狄野俊俾槍殺嘅現場呢
冇錯呀
同今次嘅事有咩關係呀
事件係咁樣嘅
我哋個委託人要求我哋幫佢
好
喂盲波呀
你去咗邊呀
嘻
嘩咪咁好風光呀
你點點呀你冇事呀嘛
好對唔住呀
你
你嘅抽筋好有力呀
嘻
我終於返嚟啦
唔好睇少睇網球呀
唔好心分分鐘連命都冇㗎
係你先至會啫
喂盲波呀
嘩
靚女靚女呀
我有啲資料呀
佢個名叫做岩崎惠美二十七歲
係個醫生嚟
醫生嚟㗎
堅嘢喎
喂
佢同狄野俊係咩關係呀
呢個岩崎惠美就係狄野俊嘅女朋友嚟
唔知你仲記唔記得大約一年前
狄野俊俾汽車撞到
嗰次佢幾乎修生㗎
好彩岩崎惠美醫返佢
係呢度啦
嗱
呢兩日你要乖乖地休息下
你要聽我話呀
拜拜
請下一位入嚟囉
多嘅禮
幾正喎
你平時梗係好鍾意運動㗎啦
有咩唔舒服呀
係咁嘅
唔係好意思講
病係人都有㗎啦
你唔使怕㗎
講出嚟聽下呀
係咁樣嘅
我唔知點解
隻手唔多聽洗嘅
又嚟啦
醫生
唔係你對啲病人咁粗魯都有㗎
依你呢隻唔聽話嘅手
咁係最有效㗎啦
咩事呀
陸小姐
多時侯
都出城
出城
..
好 compliment
就一連三
三點
唔甘意
好譏
咁唔該
唔該
哎
飲得太多酒對身體無益㗎
你點樣入嚟㗎
你下晝打到我塊面走哂樣
而家都仲未好返
你睇下
你係邊個呀
你唔好亂嚟喎
我大聲嗌㗎
你打到我咁樣
要醫返好我先得㗎
就好似醫你個男朋友迪野俊咁呀
我嘅愛好叫城市獵人呀
原來你就係
係孟波
就係你僱傭嘅殺手嚟啦
嚇親你唔好意思呀
我有個習慣
喺接生意之前會預先查下委託人嘅背景
唔止嘅樣靚身材仲標青
呀
咁你姐係話兇手係新嘅挑戰者杜煥呀嘛
係
請問你又點知道㗎呢
係阿俊臨死之前親口同我講㗎
我親眼見到係杜煥呀
其實阿俊被殺之前已經接過幾支恐嚇電話㗎啦
咩恐嚇電話呀
對方要佢放棄挑戰
如果唔係佢就會無命
點解話咁遲呢
咁上次嗰單車禍又點呀
車禍之後阿俊幾經辛苦先至爬返起身
拳王嘅寶座係佢一直以嚟嘅夢想
杜煥為咗自己做拳王就不擇手段
殺死阿俊
殺人填命我要佢血債血償
你應該要求警方協助先啲啱呀
最愛嘅人被殺嘅心情點我係好明白嘅
不過呢啲係警方嘅工作
況且你係一個醫生
用以暴易暴嘅方法似乎有失你嘅身份
我唔係得返好多時間㗎啫
照咁睇你好似有難言之隱呀
呢啲係我嘅私事你
你唔好再理咁多啦好唔好
醫生呀
飲咁多酒對你嘅身體冇乜益嘅啫
咁我走啦
睇嚟佢個痛苦唔單止係心靈上咁簡單
入嚟啦
喂
乜男人老狗要洗碗洗尿咁卑呀
環境得閒啫嘛
喂 次次嚟都唔見你細妹嘅
又唔介紹我識
呢個世界邊有人咁蠢
將自己嘅細妹介紹俾識中無鬼識㗎喎
係咪
抑壓個老友都得掛
佢啱啱先出咗去啫
咁你冇撞到佢咩呀
好勁呀
喂 你喺度搞乜鬼呀
我精探個頭腦估計你細妹嘅身材呢
一定有番咁上瓦嘅
係咪呀 牧村
你真係太過份啦
你嚟呢度搵我有咩事咁呀
我想知多啲關於委託人嘅事咁啫
你係指岩崎惠美呀
我想知
佢係咪生cancer啫
你講啱咗啦
係保險單嚟呀
咩事呀 牧村
係事成之後佢俾我哋嘅報酬嚟
換句說話講佢係用佢條命嚟出糧俾我哋
唔係咁呀嘛
事實上就係咁呀
所以啫如果你一早講清楚俾我聽
咁就唔使嘥咁多時間去查啦
我唔係得好多時間嘅啫
佢希望喺死之前睇到兇手點樣死法
所以才搵我哋幫手
而且仲用佢條命嚟做報酬添
呢份保單俾我保管住先好嗎
唔隨便你啦
橫掂我都唔想賺呢啲錢㗎啦
喂 不如推咗佢把柄好嗎
唔好 永遠唔拒絕靚女嘅要求
係我哋嘅信條嚟㗎嘛係咪呀
唔係我哋 只係你嘅信條嚟啫
一樣啫
咁好啦 我哋而家去開工啦
喂喂 萬波呀 唔好行住呀
哈哈哈哈
喂 記緊你登記呀 我買送咗嚟㗎
嘻嘻 嘻嘻
唉 肥婆奶奶呀
天寒地凍日日風雨不改咁練爆
累我連續五日陪你捱凍
你無所謂啫 難為我冷傷風呀
唉 不過嗰條友都應該出現㗎喇喎
我哋個拳王咪亂咁郁呀
你想點呀
有件嘢要你幫下手啫
你聽清楚呀
今次拳仗我要你喺第三幕配合度比我極度
你估唔估意即係叫我打架拳壓觀眾呀
以前講明我抽唔到咁嘅事我唔會做
我知道你有個怪女㗎啦
你想點呀
冇嘢㗎 你都唔想有乜意外㗎啦
你唔好似滴野俊咁傻嘅呀
滴野俊
冇錯呀 佢真係蠢呀
領果子嘢都唔識死同我作對
抵佢有咁嘅收場㗎啦
我而家再問你呀
應唔應承我
如果你不惜抬舉嘅就同你個女買定棺材啦
我 我應承
係囉 咁先識時務㗎
好快約其我條腰帶就交比我啦
肥婆奶奶呀 淨係人渣呀
淨係人渣呀
咩係你呀
一切嘅事我已經準備好哂㗎啦 你放心
你係話
不過首先呢 有一件事我想你幫下我手嘅
要我幫手
係呀
我可以做到乜嘢呀
只有你先可以做得到嘅
瞇埋眼先啦
瞇埋眼
想幫忙呀
醫生呀 你醫下我啦
醫生 我真係好需要你呀
你個色狼呀 你唔好以為我好黑呀
唔見咗嘅
奇怪啦 明明由呢度跌落去㗎喎
嘩 跌咗飛 唔通佢嘅意思係想叫我去睇呢場拳賽
肥婆奶奶呀 幾乎連命都冇呀
打佢呀 打佢呀 俾啲心肌呀
呢場全日本拳王爭霸戰 估唔到會有一個出人意表嘅戰情呀
挑戰者道門竟然以壓倒性嘅姿態出現
西利呀 道門就打中咗沙田呀
拳王師傅好冇呀
沙田就自己逼埋城邊呀
西利呀
睇黎有好大機會會誕生另一個新嘅拳王呀
沙田又比道門逼埋城角呀 佢仲可唔可以捱埋呢個回合觀呀
五百毫米口徑強力嘅壓縮子彈
只要喺一百米範圍之內打中目標
足以令兩噸重嘅物體彈離一呎
呢粒子彈係我為呢個人渣度身訂造
係一粒純金嘅空心子彈
沙田突然斷血下風呀
又喺道門中斷血下風呀
時間啱啱夠啦
可以講得上係救咗沙田呀
第二個回合完
喂 沙田呀 你唔好一鞭挨打先得㗎嘛
間中你都出下拳打返我㗎
如果唔係淨係得我打你㗎啫
係人都知道我哋打假拳呃人
你哋聽住嚟呀
我要喺第三個回合將沙田拳王
打到永遠唔可以再起身呀
咩話唔係呀
嗰次都係峰迴路線呀
估唔到道門會當中宣佈實要打贏喎
去吧去吧去吧去吧
儘管嚟啦三幾年
前半部分盡量攻擊我呀
第三個回合又開始啦
一開始啫
沙田又再次主動猛烈嘅攻擊呀
道門可唔可以遵守承諾
打倒沙田呀
喂 沙田呀
你千萬要安心住得㗎
你出拳嘅時候諗住個女先至好呀
你都唔想我同佢做忌呀嘛
糟啦
道門而家又開始猛烈嘅攻擊呀
打佢呀
打佢呀打佢呀
呢粒子彈要由道門嘅耳仔射入
子彈用純金做唔會好硬
所以唔會射穿頭骨然後出去
三拳呀
你繼續出拳打我先得㗎
三拳呀三拳呀
想做拳王
你今世都冇機會啦
唔行
你根本唔配死係擂台上
我唔會比你整污糟神聖嘅擂台上
唔係啫出拳咗
打佢呀打佢呀
打佢呀
好嘢
聽到報警嗎
原來三拳終於都幻現成功呀
道門雖然曾經誇下偉腦
為咩在第三個回合將三拳擊倒
何惜事與亂為
最後被擊倒嘅竟然係佢自己呀
打佢呀打佢呀
你係用自己條命嚟做呢單買賣嘅酬勞嘅
所以而家你條命係屬於我嘅
我希望你喺有生一日
能夠做我個紅顏知己
文波先生
我仲希望你做一件事
你唔好再用酒嚟麻醉自己啦
咁唔係醫生嘅所為
如果仲當自己係醫生嘅
應該盡自己本份
你知唔知有好多病人等住你照顧㗎
文波先生
butikku wa yami e no sasoi