嘩!有冇搞錯呀,瞓到死蛇爛線咁樣,而家咁嘅衰樣呀,有咩能力保護我喎!
講返咗美麗女子,願無應死心不食歸了雙魚,周身發寶算顏漢子,願分身拋開一塵溫柔。
又意如意,見親講一聲嗰啲嘢,試下又試,隨時周身滿顛紙,滿腦太枝,難逢數字亂某女子。
成日唱真嘅漢子。
基天話我知,BenBen話我知,Mark哥話我知,劉心都大事大之。
即使冇法子,一於令佢禮貼,回望過寫手上亂嘅故事。
共情iger
野心
玉牙
星間
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊 click
動
獲利
被
嘩,盲波呀,你砌詞一陣聽我講完先好唔好呀,我咪聽緊啦,肥婆奶奶,冇嘅,冇嘅,點解呀,我坐邊度呀,點解會咁樣呀,最重要我冇份唔見咗,邊個咁大整蠱呀,喺邊呀,喺邊呀,喺呢度呀,
嘿,肥婆奶奶呀,哎呀,等我捱咗成晚冬宵嚟砌添㗎,真係認真攞命呀,
原來係咁呀,清水博士死咗,你想我去保護佢個女呀?
嗯,你講得冇錯啦,佢個女呢,亦都係佢嘅得力助手嚟㗎吧,
嗯,科學家嚟㗎吧,唔使問緊嗰種古老石山型啦,都唔使放正得去邊呀,
或者係啦,
唔使問緊嗰種古老石山型啦,都唔使放正得去邊呀,
佢就係清水美君子,你睇下啦,
吓,原來佢咁散鏡呀,好少人有佢咁才貌相傳㗎喎,快啲講,約咗佢喺邊,幾時可以見佢呀?
約咗佢三點鐘喺海燈公園度見,
咁似?點解唔約佢即刻同我見面喎,仲要我等成三個幾鐘頭先可以見到佢呀,咁搞法只係虐待我㗎啫,我唔可以再等啦,
吓,等我餵你呢,
喂,你到底係咩人嚟㗎?
我係嚟幫你㗎,我份人係最有愛心㗎喇,仲好連鄉色慾㗎添,睇你食唔安坐唔落咁,真係心痛死我囉,放心啦,我會好啲照顧你㗎。
好喇喎,你呢個手想做乜嘢?
嗯?
啊?
阿毛,我想同你按摩下啫嘛。
做咩喎?
啊?
想點呀?
你個色狼,快啫啦!
唔該你哋借一借。
唔該晒!唔該喎!
終於都可以同你單獨見面。
做乜嘢啊?你做咩好似跳黑柜咁跟住我啫?
唔想佢成世跟住你咩?
你個痴線佬啊,佢係係青山出嚟嘅。你再跟住我我就唔客氣㗎啦。
等等!
姐姐,多謝姐姐
靚女,正正天天跟我哋上車啦
做咩呀?
快啲行啦
咩事呀?你哋哋究竟想點呀?
對唔住呀,吉親你添呀
仲喺到班鎖?
你三個呀,戴隻雷雷蝦個月落側簽簽個女仔似唔似醜㗎
冇事呀嘛
正呀呢就唔好郁呀,係咪做瓜哋呀
喂,點呀?我哋去邊嚟談心好呀?
當我冇到呀
老友,你唔覺得支槍輕咗㗎咩?
喂,你幾時攞左呀?
想做瓜人,要想好子彈先呀
好啦,我哋而家可以去海濱公園啦
唔通你,就係嗰個
我已經講過㗎啦,我係幫你㗎嘛,清水美俊子小姐
有關你嘅嘢,我查一下
你爸爸係維全學嘅權威,而你係個最得利嘅助手
好不幸,喺上一個月,你爸爸離奇自殺死咗
而你呢,就係一個工作狂嚟㗎
所以直到而家仲未識到男朋友
你終於著白色嘅底褲㗎
不過間中都會好似今日咁著呀粉紅色㗎
好啦,而家講返正題啦,嗰件事究竟係點㗎?
我爸爸生前受到一間藥廠嘅委託
研究一種可以令動物絕育嘅藥
絕育嘅藥?
爸爸同埋我將某一種細菌加以培植
製作一種可以令動物失去生殖能力嘅細菌,仲成功咗添
失去生殖能力呀?
咁就可以控制動物嘅數量囉
係呀,而問題就係,我哋所研究嘅細菌呀
唔單止對動物好有效,對人類亦都一樣有作用
仲可以傳畀第二個添
咦?咁大隻呀?
個班碎人就想得到佢
咁我明白啦,個班幼仔係想得到絕育菌嘅奸商
呢一種絕育嘅細菌對付敵人係最好嘅武器
我爸爸就係怕俾呢班人得到呢啲細菌
所以就將所有研究嘅心血毀滅,連自己在內
不過喺我嘅腦海裡面,仲仍然記得呢種細菌嘅製造方法
所以佢哋想逼我講出嚟
唔洗擔心,而家仲嚟得次嘅
趁細菌未蔓延之前,我同你一齊製造返個愛情結晶品
咁我哋就有效啦
我咁樣做法都係唔想人類絕晒腫嘅嘛,咁樣唔啱咩?
我遵照我爸爸嘅慰嚴,先請你幫手
假如我喺未發明到一種絕育細菌嘅疫苗之前
俾佢哋捉咗,咁就閉㗎啦
點呀?有咩感覺呀?
俾子彈打重唔好受㗎
如果換咗嗰個把係你,你塊面就會爛晒
好似爛咗個西瓜咁嘅
點呀?你仲堅唔堅持要我殺你呀?
我係一個科學家嚟
我點會唔知道人死咗之後係點樣
就算犧牲我嘅性命
我都唔會畀嗰啲絕育細菌落喺嗰班奸商手上
咁我明啦,你將你條命交曬畀我啦
其實都唔係一定要返酒店啫
你嚟我屋企同我一齊住咁咪仲安全?
所有研究疫苗嘅設備,全部都喺曬我呢間房裏面
喺你屋企嗰度,我諗唔會有
呢層又係,不過我哋喺埋間房度,訓埋同一張床更加親熱啦
唔使嗌聲嘆氣喎,有我做你個護花使者你執到啦
好多人癢都癢唔到呀
我勸你都係集中精神,揸車好啲
原來你收埋支鬼槍喺手袋裏面㗎?
你因住殺錯良民就好喎
呢支手槍,就係爸爸幫咗我喇
對付你呢種咁樣嘅良民嘅
喂,女仔揸槍好冇儀態㗎
如果你再多手多腳嘅,你就唔好怪我唔客氣
我承認你係一個好精明嘅偵探
不過你個人格就唔敢恭維啦
真係冇任供呀,居然咁樣對一個城市大情人
我仲以為同個靚女一間房訓會有啲乜嘢收穫添
想唔到會咁嘅,瞞到我發晒瘋
喂,你唔好手多多呀
唔好咁惡死好唔好呀
我想揸槍啦
哈哈哈哈,做得,做得撲佢個槍
好啦,跟住踢佢,要盡量踢高啲下
嘩,身材影真正呀
嘩
1,2,1,2,1,2,1,2
1,2,1,2,1,2
正到暈呀,1,2
靚到悲呀,1,2,1,2
你係影牛食完馬利呀,真係
我係你嘅忠實影迷,送畀你㗎
多謝你啲花呀
唔,點解唔食呀,味道好好呀,快啲食啦
嘩
靚女呀,你係咪住呢間酒店㗎
等陣我去你間房度坐呀,好唔好啫
你唔好咁猖狂呀
嘩,個個身材都咁惹火,我鍾意呀,衰鬼
哎呀
個個係咪孟哥先生呀
嗰邊有位先生想見下你呀
麻煩,我好快就返嚟㗎啦,你坐下先
孟哥呀
嘩
呢粒子彈我已經依足你嘅吩咐做㗎喇
不過呢,我希望你唔需要用到佢
木村呀,你幾時變得咁婆媽㗎
只要能夠奪取佢嘅芳心,我短命啲啲掣呀
唔
喂,做乜嘢呀
啊
你做乜呀
我聽到有手槍上頭嘅聲呀
真係嘅
啊
你咁樣都聽到呀
啊,係我咋
嗯?
咦,肥婆奶奶呀,玩我呀
你仲好講,你扔低我一個人就咁行咗去
你嘅職責係保護我㗎嘛
你不負責任
如果頭先嗰班衰神嚟到,捉咗我去
咁你話點算呀
啊,係啦係啦,算我唔啱啦
對唔住
頭先,我真係好驚
當時我實在無辦法控制到我嘅情緒
好對唔住
我你又唔啱,算數啦
如果你俾佢哋捉住你要記住
無論你企喺邊度都好
就好似而家咁企近窗口
呢粒子彈係為你度身訂造嘅
佢可以射穿任何個玻璃將你殺死
我係城市獵人,可以一次中敵
不過我盡可能唔想咁樣做
唔好
你信我啦,我會盡力保護你
不過,如果你唔相信我嘅話
咁我會好難做
所以我認為你最好都係相信我
我唔會畀你單獨一個
而家已經好夜㗎啦
你都係早啲休息
有我陪你唔使驚
宵夜都封了,今晚就去睡
Ja?
徐伯爵
你還
合呼呼~!
嘔嘔嘔嘖嘔嘖嘖嘖嘖嘖嘖 王兵為你取人
嗰一逺...
大公考ため不用搗亂
不是 itself
嘅
有為為為任
憎人
小吃
入口
死
It's getting late now
I'm wide awake now
I love this moon on the rise
I'm feeling restless
A little breathless
Will you be coming tonight
還要等多久才行呢
還差一點點
很快就可以製造住肉菌的疫苗
睡醒再做過啦
女人經常熬通宵很容易殘
睡在我身邊包你安全
算了
Winter quarter
Starting to wander
Am I wasting my time
Tell me how I worry
Baby want to hurry
I need you near me
I need you sweetly
咁你成晚都冇睡到啊
睇唔出你都幾好精力㗎喎
你份人啊一日到黑都掛住做
唔怪只得到而家都冇人敲啦
咁樣真係好塞料㗎
我知道製造絕育細菌嘅疫苗好重要
不過你都要畀番多啲時間自己
享受下人生㗎嘛
搵番個好似我呢啲咁嘅美男子
好過成日對住啲無能嘅細菌啦
服低
被婆奶奶你話係迷魂蛋嚟㗎
哇好惡頂啊
俾張錢
萬博...你點樣啊
快去追蹤佢哋
我係個發劫裏面裝咗個微型追蹤器
我知道啦,追蹤係以為食生菜啦
問題係跟住點樣做咋
唔通你真係想做低佢啊
不過佢曾經講過話...
呃...
替我準備來副槍
小姐,睡得好唔好呀?
呢度係,我係邊呀?
我哋喺直升機上面一直向住南太平洋嗰邊飛緊
唔使幾耐就會到我哋總部㗎喇
咩話?
小姐你好呀,畢人係專門製造身形武器嘅武器製造商呀
世界個國都係我客仔嚟
你爸爸清水博士研究嘅絕育細菌呀
有好多國家都對我表示好有興趣
因為佢哋都想其開得勝嘛
話是話啦,你要幾多錢呀我都可以比嘅
小姐,你儘管開個價錢聽下啦
一百萬美金呢
咁啦,我出個二百萬美金呀
冇得傾呀
就算你出幾高價錢都好啦
我都唔會賣俾你哋呢班無良嘅商人嘅
你呢個衰女都幾厚硬呀
幾有性格呀
我就儘管同你橫下啦
你哩錢唔須攞嚟衰啦
哈哈哈哈
呢一種藥呀未分打血戰都用過
可以講呀萬善萬靈呢種藥
可以潰人嘅腦細胞
令佢變得痴痴呐呐
我就知醫返都浪費藥費
你諗過先好呀
假如你俾佢哋捉住你要記住
無論喺邊你都要企埋窗口度
我係空中,無可能嘅
你信我啦
無論你喺乜嘢地方都好
我都會完成任務嘅
牧村呀,要盡量飛得接近啲
速度要同佢一樣呀知唔知呀
哈哈哈哈
你郁手啦
呢條路係我選擇
我唔會後悔呀
雖然只係相處咗一日
不過我好榮幸識到你
死喺你嘅手上我好開心呀
生得真係靚
就咁玩完真係太可惜呀
你唔好冇緊
誔你嘢
去個嘅holder
zone
好企學
好 значит
宣見
感激
幸福
好生機
好 зас
最淑
真係佢係好傻呀
已經乘滾
運氣
死 дос
charitable
REALLY
非常的
謝謝
但唔應該
帶多股
送 EMG
我諗住等製造疫苗之後
同你做個親密朋友
等你
來生再見
啊?
跪下啦
咁得閒周圍飛呀
嘻嘻嘻嘻
你唔會有事嘅,放心啦
因為你實在太靚啦
搞到我手震震打歪咗
呢班幼仔點樣揸飛機呀
危險呀,緊急著陸呀
嘻嘻嘻嘻
你唔使好耐就發明到疫苗架啦
到時乜嘢無能菌都唔怕啦
又使乜死咁笨呀,係咪?
好呀
等我製成疫苗之後
我會抽時間詳細研究下你
旅遊旅遊
咆哩天
哥白 specialists
jt
cPI
字幕由 Amara.org 社群提供
字幕由 Amara.org