喺一年前嘅春天嗰陣
我第一次撞到佢，佢望住櫻花嘅眼神有啲寂
寞，我好似有抹中一郎噉好有fe el
唔通你喺度喊？
我…係喇，唔埋嘅攞去用喇
我咪話咗我冇喊囖，你唔好咁多事啦
你…你個咩名啊？
一樹，西寨一樹啊
你呢？
我個名叫…阿優大小姐
我…已經殺到你喇
拜拜喇，一樹
歌詞話，未有過啲愛情，但有種温馨
雖然我feel到喇，但就冇再見過佢
萬歲，青春萬歲
世界，並唔係企喺少女呢一邊
身形好似阿尼亞帝嘅佢
想要嘅嘢總係擺喺足不可及嘅被方
好痛啊…
所以少女嘅日常生活
好似金木機噉充滿失敗同屈辱
唔得㗎，唔可以返嚟
仲未s ure我一定攞唔到㗎
只要伸手試多次，阿優一定得
攞去啦，大小姐
唔得㗎，你喎
你唔使噉客氣喎
去囖阿莎，食唔食cookie啊？
我唔使啦
你唔使客氣喎，食喇，睇喇，好好味啊
呢間屋對佢嚟講又係大過故宮嘅
度門又大又重，條走廊又長
阿優佢生得咁細粒，人生係幾辛苦㗎
係噉，學世界之窗噉起細啲間屋咪得唔好
我哋連乜事力長都夠錢起喇
如果阿優佢唔係咁好性嘅
噉樣做都唔係唔得嘅
不過，佢話如果要住啲發水縮水樓
不如直頭叫佢去訓街仲好喎
大小姐又會噉有骨氣㗎
阿優佢份人係噉㗎喇
有啲我哋平時覺得係好小事嘅小缺點
佢就會覺得非常之介意
所以，佢先會由年頭到年尾都
keep住一個和美儀嘅樣
哦，原來係噉，又真係幾麻煩喎
阻咗你哋，唔好意思啊
係
大小姐，佢又試一個人走咗出去外面喇
但係我哋又lost
and locked返
係噉，阿朔啊
係，大小姐嘅事就放心交畀我啦
真係喎，點解我係生敵都唔高㗎？
明明我飲嘅奶仲多過愛得㗎喇
就會高過艾爾𠺢嗎
講起上嚟，好似我個豆釘
都有類似嘅煩惱喎
喂，阿耿啊
你年頭到年尾都年初四噉樣，點解啊？
你好煩啊，一樹
我同你嗰個成日掛住戀愛大個天嘅姐姐
唔同，我個生活就好似渣高達打仗
噉，講去又講
我姐姐好似真係成日嚟㗎喎
係啊
成日你借埋啲冇聊嘅嘢囖
再講去又講啊，阿耿啊
阿悠小姐佢最近幾好吖嗎
你噉想知咪直接問下佢本人囖
呢啲嘢我邊有可能問得出口喎
叫佢猜猜我係誰，叫佢可能估我係姓
古泉㗎
我真係唔明你啊
做乜封埋啲傲嬌巴渣妹做你個女神咋？
爺爺同可愛過廉宅嘅女服
男親女愛嘅人點會明啊？
係啊，你會係度你噉嬌巴
邊個同腮嘅佢，對住一個咁可惡嘅女
服，你有咩可能完全唔嬌過？
做乜係Counter到嘈嚴巴閉啊？
阿悠小姐？
喂，你過一過嚟啊
做乜嘢喎，唔好扯手扯腳啦
講喇，有乜嘢事啊？
嗯…
嗯？
果然，仲矮過粒豆啊
嘩，你話邊個解過愛德華啊？
冇嘢喇，我真係特登嚟確認下
你又幾矮吒嗎，係噉喇
你話咩話？
你見到喇，佢發人大口英個小帽啊
你個人到底係咩好啊？
真…真係好有型啊
我諗起我有啲事要走先啊
冇啊，生命冇TikTok啊
你要小心同阿悠嘅第一步啊
雖然，阿耿個真係好矮啊
但我竟然仲矮過佢
加上最近，佢好似用咗放大電筒
又高咗啲噉喎
你好似係頭先開始到一直跟住我喇喎
係咪有咩事啊？
冇，冇喎
唔通你就係？
佢話唔通，即係佢記得我啊
所謂嘅跟蹤狂？
唔係啊，我只係一隻靜
雞雞跟係你後面咋
噉唔係跟蹤狂都係監視器咩？
唔係啊，其實…
點會噉㗎？
咁難先揾到機會同鍾意嘅人面對面講嘢
我…我由一年前嘅嗰日就一直…一直…
我係，其實我係…喂喂…你做乜喊啊？
其實我…真係好鍾意你啊
你…你講咩啊？
做乜喺度同我講埋啲噉嘅gag啊？
我…唔係突然㗎
唔係突然㗎
其實我啊
唔係突然，你噉講係咩意思啊？
你可能已唔記得，但係由嗰日開始我就…
你呢個人喇，日光日白講埋啲噉嘅嘢
有好多人圍觀㗎，你想上離館咩？
Heyheyhey
對chemistry
畂喇，雖然照續引渡友aime植雪
表白咗，但係之後呢，我仲要係一
路喊一路講，我果然做不色事冇過明門吖
總言之，你啲一路喊一路講嘅然得
我Pray fuck all
They all
feels I don'？
唔得㗎，冇人可以叫我放棄㗎
draußen
有機會做小個揾到手護佩啊
係噉我走先喇
對…對唔住喇
你…你畀個機會我向你賠罪喇
賠…賠罪？
哼…咪講笑啦
你呢啲唔似龍蝦宴嘅男仔
讓女仔心擔驚傻怕
你諗到唔好諗啦
同我…同我一齊去…學熊貓搭龜鐵喇
好冇？
呢度就係車站喇
原來係噉樣嘅
淨係玩大富翁Online見過張地契
估唔到真係有㗎喎
見到你咁開心嘅樣，我都覺得好開心喇
邊…邊個話好開心嗱？
你識唔識嘢㗎？
呢啲係社交禮儀嚟㗎咋
我真係心情靚咗啲啲噉啲吒嗎
對唔住喇
哼…你明白咗OK喇
好啦，我哋而家快啲入去啦
欸…等陣喇
呢度嘅設定同Nav總部一樣
如果你冇Pass係入唔到去㗎
原來係噉…原來喺車站度
係有呢一種設定嘎
跟住落嚟要做嘅就係等火車嚟喇
搞錯喇，啲火車仲孤獲
頭先嗰班係突發列車嚟㗎
下一班車就會停㗎喇，所以唔使擔心啊
嘩，真係好開心啊
太好喇，睇嚟你好鍾意噉喎
見咗你噉開心，我都好開心啊
我…唔得㗎，我到底係度興奮啲乜嘢啊？
如果噉唔好彩畀阿莎見到
佢一定會覺得我好花心㗎
係喇，喺嗰邊慨池塘有得撐船仔㗎
不如一齊一撐吖
我都係第一次好似噉樣同
女仔一齊撐船仔㗎咋
我今日覺得好開心啊
咩，你唔覺得開心咩？
唔係，我好開心
我好少同好似小玲
我西夏二啊，噉上海大嘅男仔玩㗎
係噉下次…，不過唔得㗎
你唔可以再嚟揾我喇
我好似蘋果噉，已經有鍾意嘅人㗎喇
就算你温柔過草苔
都冇可能做到我嘅主意喇
我係絕對夢情人㗎
你鍾意嘅人，唔通係指阿梗？
我又有咩可能會鍾意嗰種宿水頭釘喎
喺船頭唔可以企起身㗎
佬啊，大小姐，乜咁啱呀？
你…唔通你一直喺後面跟住我啊？
邊有啲噉嘅事喎
就算你攞S754啲帶返睇一次
都唔會發現我好似豬雀同烏賊娘噉亂入㗎
係噉，請你繼續慢慢傾啊
請問，頭先嗰位係…
佢叫阿煞，係我嘅管家，令奇煞
睇佢嗰陣嘅表情
我哋應該明白晒，嗰個人好可能就係阿幽夢喺百
千年嘅心上人
總人，唔好意思啊，咁快就要走
唔緊要嘅
條手跟仔？
條手跟仔我到而家都仲未還返畀你
下次見面我會還㗎喇
好似三條海鯉噉
而家話放棄，太早喇
最近我細佬怪過怪人娘公噉嘅
係咪有咩事嗱？
就算係怪極都正常過你喎
呢一層你可以放心
咩話？
你噉講算係咩意思啊？
阿梗啊，你噉同我講一算點啊？
即係你時時都蠢才過哈達王子啊
你話咩話？
你竟然話我係蠢才，真係好關奮啊
為人哋蠢才嗰個先係蠢才啊
得喇…係喇…係我唔啱好未？
係噉，具體講吓一説句必忽怪喇
女人嘅直覺
你真係蠢到家靈一輪
夠喇，我知我蠢啊
大家真係可以吸直覺
交到細路諗緊乜嘢𠺢嗎
你根本就完全感受唔到啊
真係吖，你咁擔心嘅
我就做次假神探喇
好啊
點啊？
好少可兩梳朝噉嚟揾我㗎喎，有咩事啊？
大姐姐我好多嘢做㗎喎
冇，其實都唔係啲咩特別事
我？
你最近同一樹係咪奶個咩樣？
我哋點會有啲咩事發生喎？
仲有我根本唔識嗰個人㗎
我咪咩？
照噉睇，應該係發生咗啲咩事喎
詳情就要問下嗰個厭債管家喇
我驚到你啊，吓，你同阿煞提呢件事啊
話隨之山獨心想
如果你夠等喺阿煞面前提呢件事
我就喺隻你屋企對面開一對DVD連鎖店
明白，明白
係噉，我返部酒先喇
喂，呢排你都係唔好再嚟揾我啦，吓
真係吖
係喇，阿錦呢？
已經走咗喇
噢，咩係啊？
不過，明明見到同一個生唔悉出嘅男弟
一齊去玩，阿煞竟然無言冇語㗎
到底佢點諗㗎？
佢嗰個冇事發生嘅樣即係？
即係以為你原本就興奮過袁非昌浦喇
有咩可能喎
我又冇做過啲咩興奮嘢
唔係喎，正常嚟講
就算有少少都好，都應該會合作先係𠺢嗎
噢係喇，大小姐，有咩事啊？
好煩啊
阿煞你呢隻大笨佬
呢個阿煞有冇搞錯啊？
最近嘅完全冇當關我係女仔
以前佢明明都唔係噉㗎
乜佢當我你係女仔咩？
淨係喇
我諗，我好似又唔知做錯咗啲乜嘢
激嬲咗大小姐，佢心情好差啊
乜係咩？
但我覺得佢同平時冇咩分別喎
唔通係因為我最近成日做錯嘢激嬲佢？
噉唔通我真係做唔好呢
份工要去食餐西北風？
但係呢一份工
我唔覺得會有其他人做得好過阿煞你喇
真係噉嗎？
閉喇
阿煞
咩事啊？
嗱，我唔…
味道點啊？
我整個蘋果批好唔好味啊？
唔…好好味啊
正過楊一整㗎
係噉姐姐我就畀個建議你啊
細個茶杯女風波嘅小事就唔好介懷啦
阿煞你啊
都係笑嗰個樣可愛啲啫，係咪？
啊…係
啊…阿煞…
雖然我聽唔清楚佢哋講緊咩啊
但我最近完全冇見過阿煞有啲噉嘅表情㗎
原來係噉，呢就係倦桌旗
少爺，你係邊度走出嚟㗎？
唔怕話畀你知啊
姐姐我有神隱少女呢一種隱藏技能㗎
係噉，倦桌旗係咩嚟㗎？
因為主人同管家某程度就好似兩公婆噉
兩個人住埋一齊太耐就會覺得厭㗎喇
即係話，有人揾緊人機啊
係噉？
噉…我應該點做好啊？
呢啲嘢仲使問嘎？
梗係要轉出身先噉啦
畀佢見阿Hero不記都未
收落嘅表情，就好似噉
搞喇，噉下個作戰計劃就係…等陣喇
令佢放係頭先嗰個計劃喇
咪就係囖，你話晒都係個女仔嚟𠺢嗎
唔可以噉失禮㗎，知唔知啊？
原來係管家
你到底幾時入嚟㗎？
唔怕話你知喇
管家我係有鬼隱少男呢一種隱藏技能㗎
你又當我係個傻仔噉整蠱我？
你呢個白痴管家
哎吔
宵夜小姐
宵夜小姐佢做乜嘢嗱？
點知唧？
呢個姐姐真係冇鬼用…
就係因為噉
所以我想問下比較可靠嘅大姐姐喎
點解阿Sap佢完全唔合其他人嘅錯㗎？
講錯又係阿Sap佢自己主動…
同我講話鍾意我𠸏？
噉係因為阿Sap佢由始至終都
冇當過你係佢嘅戀愛對象囖
仲係由第一集開始誤會嘅𠻹
噉可能阿Sap佢係信已經
釣到嘅魚唔再餵蝴蟲呢？
咩？
乜原來我係已經釣到嘅魚嚟嘎？
我唔記得攞毛巾𠻹我而家去攞啊
馬嚟喎
阿Sap同阿Yo嘅關係由
一開始就因誤會而結合
為咗小事嘈交
因了解而分開都好正常啊
話你啊，小姐
嗰啲長蛋我已經洗完喇
阿Sap…
唔知阿Sap喺啲乜嘢情況
下先會鍾意阿Yo呢？
似乎都冇乜可能喎
哦？
哎喲
有客人嚟喎
阿Sap啊，唔好意思啊
麻煩你喺乾衣室度攞條毛巾畀阿Yo啊
客人就交畀我啦
係
我明白喇
點解唔話你啊？
仲來過火鳳出尺八旗㗎
係噉，應該係點樣畀條毛巾佢好呢？
直接攞油去畀大小姐㗎
好似唔係幾好喎
話晒佢都係女仔嚟㗎
喂
唔好企喺度啦
攞左毛巾就快啲拎入嚟畀我囖
真係吖
就係噉浸落係我會暈㗎
唔好意思啊
我攞咗喇
對…對唔住啊
因為瑪莉亞小姐叫我攞
毛巾畀你所以…我嚟喇
點解啊？
唔通呢啲就係少爺所講嘅轉出身先噉？
真係好對唔住啊
我將毛巾放喺呢度喇
我出返去先喇
等…等陣喇
顧頭濕住好傷髮質㗎
仲會凌亂到陣菠蘿
最少幫我抹乾我頭先走囖
係喇，大小姐
嗯？
你到而家係咪仲嬲緊我？
當然嬲啦
個個女仔日舊做都係又複雜又尖細㗎
阿十你唔會明㗎喇
對…對唔住啊
你手勢點個愛情魔法師喎
因為把頭髮係屬於我最緊張嘅大小姐噉樣
真係吖
畀你噉樣講一講搞到我都
唔記得為咩要嬲你喇
係喇，你唔好郁住先
大小姐
獎勵㗎
應該心埋感激收咗佢
哦…
佢…佢哋發展得快過七日情嘅
不過算啦
哎喲，你好可愛啊
酷
哦…
炸飛啊
啱啱
噉我哋哥哥哋
買啊
我哋返嚟喇
嗱瑪莉亞
身長はどうしたら伸びるのだ？
そんな焦らなくてもそのうち伸びますよ
ダメだ
今すぐ伸ばすのだ
それじゃあシークレットブーツとか？
それ身長伸びてないし、しかも
数センチしか誤魔化せないし
どのくらい伸ばしたいんです？
伸びるだけに決まってる
目標身長57m
但是得嘢145cm？
哇？
씫所以下面躯玉пар媽