教宗喇，睇電視，睇下今集講乜先
咪上次管家鬥惡龍嘅場面嚟？
係噉，大家又有冇印象呢？
嗰個悲過悲嘆之種…
好似基督山報仇報到報咗廢嘅魔女
唔係喺修女
雖然你係想報仇，不過當畀個面我算啦
等價交換，我借啲仲正過黑都市嘅
動畫畀你睇，我包你睇到尖叫嘅
每一寸夢而埋牀嗰啲心事少女愛上小弟弟
嗰一場大亂鬥已經過咗三個星期左右
但佢仲66緊喎
我嚟呢度只不過係借啲片返去睇吒嗎
細文好似阿玲咁緊張喎，鎮定啲
係嗰日之後嘅三個星期
佢都冇再同嗰位少年見過面，究竟係咩原因呢？
我居然好似亨娜噉鍾意過得個13歲嘅
細路，唔通我已經變左做正太空？
少女對佢一見鍾情
少年個笑容真係回眸一笑百味深
不過呢，管有未成年lover
唔知犯罪仲搞到收女個收字，變左收錢個收
冇錯，我唔可以再噉諗㗎喇
我只不過係嚟呢度confirm吓
我係咪真係鍾意左佢啫
係喇，可能只係幻覺嚟啫，嚇唔到我嘅
行啦
貨營光男，係你呀？
收女？
真係好耐冇見你喇喎
你呢排做緊乜嘢？
冇…冇嘢啊，呢啲嘢唔關你事喎
不過，我忽然諗起你嗰時同我講過
會借啲畀我睇㗎，噉行過呢頭落
咪入嚟你間舖頭度借囖
不過，雖然你係答應咗我
但係我嗰啲十成十好似華美紙噉唔記得晒喇
我好似Eason噉等你又等都唔見你嚟
於是咪自己幫你揀定先囖
你係特登幫我揀？
唔幫你揀，幫邊個揀啊？
尤其係呢隻啊
真係正到冇得彈啊，拎去睇喇
佢…佢噉笑法想攞我命咩？
呢啲噉嘅蜜蜜蜂動畫
真係小口雞口味啊，你講佢正到冇得彈就會變神裝咩？
你咪當係詭信主角，拎返去睇下囖
搞錯，你笑到噉萌雪點喎
噉啊，我就係噉依睇下啦
好啊，睇完覺得點，記得話我聽喎
今次玩完啊，我好似鍾意咗呢個
邪樓院噉CUTE嘅細路啊
係噉嘅話，不如而家就…
係喇
好痛啊
沙希
你冇事吖嘛？
對唔住啊，又整塌咗個架
傻瓜嚟㗎，塌咗咪塌咗囖
個架咪理佢啦，你冇事吖嘛？
我冇事
好心你喇，下次小心啲啊
就係噉會跌死你㗎
起身喇
唔好意思啊
嗰一個女人，究竟係邊個嚟㗎？
不如吖，放返低我先喇
等我心中安穩，雙腳着地，擁有紮實感覺噉講喇
明明我係過嚟還蝶吒嗎
四主教我同你講，討白重判
抗拒重刑，你唔教噉就志工
嘅lord，其實喇
嗰個人呢，對阿梗嚟講
係個好重要嘅人嚟㗎
對阿梗嚟講，好重要嘅人
我都唔知道，佢心目中已經有另一個
請問修欄小姐？
點啊？
我哋準備好啦嗎？
OK喇
不過大哥
我哋兩個咁難得自走都出嚟啊
點解又走去綁㗎？
而且真係個開影碟舖嘅靚仔咋喎
各位，知唔知明明佢哋又出返嚟喇
佢哋綁架又失咗手，而家又重覆犯錯喇
唔係噉豬喇
今次同上次綁架唔同
我已經用Go ogle起咗個底㗎喇
噉即係呢架碟舖嘅老闆好有錢㗎喇
係啊
因為呢間碟舖度有個私人女僕喺度㗎
原來係噉
請得起女僕人，實會窮過窮妹喇
真不愧係大哥喇
所以我呢，已經捉咗佢返嚟㗎喇
請問…
你痴線嘎？
捉個女僕開咖啡店做會長？
對唔住喇
噉冇計喇
既然係噉，唯有揾佢做肉參喇
上去
救我啊，小爺
哎吔，今次大件事喇
唔通呢啲係天主嘅旨意嚟？
天主好似微尚噉幫我清除晒
阻住晒嘅人喇
你到底喺度講乜嘢啊？
而家我呢，會去追嗰部車㗎喇
阿耿，你去報警喇
我知喇
咪走啊
喂
我？
嗰個女僕，你係咪…
鍾嫣你…你講乜嘢啊？
殺…殺氣對我嚟講，就好似我門姐一家噉
所以我先緊張過緊張大師吒嗎
而且，而家唔係講呢啲嘢嘅時刻…
係噉，你會唔會因為佢
連條命都唔要呀？
我…會唔會啊？
呢一層，仲洗問𠺢嗎
係啊，既然係噉
如果我今次救咗佢嘅話…
你上我都唔得喎
你…你係咪傻咗啊？
要我殺你？
噉即係得，定係唔得先？
我啲破壞力，經過山田葵打爛飛鋸
個兩隻嘢，你叫得警察嚟啊，我都已經KO咗啦
噉…噉好啦，係噉就…
唔該預繳咗喇，你一定要救返佢喎
唔得喇
仲好講，唔得你個頭啊
真係吖
無論係疾病健康，唔理係富有貧窮
我…
如果要係呢一份愛，加上其他…
到我追到佢哋嘅時候
我淨係知道佢哋應該會畀人捉返去拍警訊㗎
但係沙希小姐
一條頭髮都冇少到，真係好神奇
係喇，呢套動畫，學你話真係幾好睇喎
係啊，係噉…就真係太好喇
噉，下一套係咪啊？
下一套呀？
係喎
我想問下，有冇續集㗎？
想借呀？
呢盒囖，呢盒Bosset
有齊晒靈異過50集㗎喇
你逐隻借呀？
係啊，我唔係想睇片
我係想見多你幾面啫
做乜嘢啊，沙希小姐？
冇乜嘢，我都唔係好清楚啊
不過我見到佢兩個人喺度傾偈
我就即刻好似亞古獸噉想噴火啊
哎喲…
少爺，你係咪有啲乜嘢瞞住我啊？
哈？
冇啲噉嘅事？
唔信，你好又可以啊
我都話咗囖，乜嘢事都冇喎
就係咁少年又向成人邁向一步
少爺，你阿梗嘅煩惱而家又過一段落喇
一陣我哋講阿大人嘅話，題囖
係喇，桂老師，你而家有冇男朋友啊？
點解突然間噉問我𠸏？
噉嘅，我而家的確係同男朋友
做咗同居密友，只不過…
佢係白黃學園最有智慧嘅人
莫川字即老師
有個法蘭基斯坦個學者
佢嘅男朋友就係…
呢隻噉嘅嘅嘢啊
小白
佢好似攞好人卡嗰啲廿4號男人噉喇
感覺上硬係爭噉啲嘢噉
乜係呀？
因為桂老師呢方面經驗
好似豐富過科斯迪…
所謂同事三分親，咪揾你傾下囖
原來係噉呀？
係喇，拍拖係點㗎，桂老師？
呢一場應該就係…
呢一場呢？
雖然我冇對嗰班學生騷過啊
不過經驗多過奶漿多
我而家都有管音兵喇，九宮喇
阿四喇，兩個契爺，仲有五個後備
男友𠻹
我仲會因應當日心情嚟揀男朋友去佳佳嘅
你真係好犀利啊，桂老師
就好似花大金噉冇經驗嘅笨小孩
去揾爸爸媽媽咩叫做金融風暴同富資
產，結果畀佢哋嘅一堆既定同金錢
甚至事項搞到嘔晒嘴啊
OK喇
其實喺廿堆有嫌人入面嘅故事
有好多係堅嘅
考近近喇
講到啲細路仔完全唔明嘅人
先係真正嘅大人喇
雖然佢吹水唔抹嘴
男咩朋友啊？
呢幾年我今個諗都冇諗過
再講啊，我已經廿八歲喇
莫講話男朋友啊
就算阿傻都結完再離婚喇
再係噉，我咪做緊敗券？
喂
我係唔係學生會會長嚟𠸏？
喺邊度啊？
嘩，真係佢啊
橫睇掂睇佢都咁可愛嘅
希望佢望一望呢邊啦
如果我走去高霸
唔知佢會唔會同我一齊呢？
傻㗎咩？
你用緊余嗰電話亭咩？
只要喺畢業之前可以同佢
justtosayhi，我就死而冇憾㗎喇
咁又係𠸏
嘅然且確，我個妹妹真係有噉可愛
仲噉聰明優秀
簡直係同愛花有得費
係男仔心目中嘅天降之物
但係點緊我呢一個姐姐
唔單止咁耐冇男人埋身，啲男人一見到我
仲即刻走隔唔透嘅
我知喇
我個妹妹佢梗係超激素爆晒鵬啦
而我咋，唔思喇
可惡嘢都唔點，係咪啊
千…
喂
下次嘅社交舞會係幾時啊？
社交舞會？
係啲世人慶喜嘅
準備上流社會入面有權有勢嘅人，講埋晒啲又深又
high car嘅話，題
噉啲世人high到爆
嘅聚會，咁上下啦
社交舞會喎，冇理由冇㗎
我諗你哋間大屋，神係寶馬雕車
香滿路，逢宵星動玉，湖光轉
夜夜如龍舞，噉樣開社交舞會㗎喇
咪住，你想同我哋修寶馬名車呀？
我係問緊，到底你哋屋企幾時會再搞
啲可以畀我釣到個鑽石黃龍五一豪
華派對呀？
話我知啊
佢都講得幾白㗎喎
特登走嚟呢度
我仲以為佢有咩正經嘢要講𠻹喎
原來係噉
講得冇錯，我哋屋企最近的確冇
舉辦過社交舞會之類嘅活動喎
古拉斯？
上六集冇見喇喎
講食講排場喇
我哋3000縣家點可以乜都唔搞噉似樣？
係噉，宅夜不如撞一，就今晚搞喇
噉都好喎，今晚就搞社交舞會
今晚呢度肯定會聚埋一大堆好似
小小超咁幼迷嘅人喺度等我慢慢緊
我要嫁個有錢人
要同有錢人生仔，見到有拍過當，生返個男
朋友，先對得住我嘅花
你都聽到㗎喇，阿莎
快啲準備好今晚偷走喎
我知道點做嘅喇
雖然桂老師把口係噉樣講啊
但係佢個心係咪真係想識男朋友㗎？
我點知啊，與其話佢想識男朋友
不如話佢恨拍拖，年紀大冇
放埋係噉㗎喇
係咪有咩事啊，瑪莉亞小姐？
冇，咩事都冇
男朋友…
不過，就算真係搞得成社交舞會
都唔代表因為噉，就會好易揾到個
理想嘅另一半
呢個時候，都係去揾個男朋友
揾啲追女大神，人生諮詢下
噉會穩陣啲
你問我戀愛心得呀？
係啊，我想問吓關於
男女之間戀愛嘅事啊
喂你啊，我又唔係楊過
你做乜問我呢啲噉嘅嘢唧？
噉係因為，呢樣嘢
你一向好叻𠺢嗎，你唔係Girl Game
達人嚟㗎咩？
我唔係經界係經之界
因為你，係基神追女攻略嘅真人
教主嚟𠺢嗎，咁多虛意女朋友
所以咪嚟問吓你囖
唔好我學侄我噉亂咁改人花名啊
而且，你個男朋友吒嗎
你身邊唔係已經有一個喺度等緊你㗎啦嗎？
咩我身邊有啲噉嘅男人嗎？
咪就係…
講明先啊，我對你呢種二次元嘅小白臉
有啲興趣都冇過
同我拉喇
嘩，冇喇喇，發咩皮絲啊？
雖然，我問唔到任何戀愛心得
但係今次係我第一次嘅社交舞會
絕對唔可以失敗
睇嚟都係去問吓啲有經驗嘅人穩陣啲啦
你想問社交舞會嘅心得呀？
嗱，咪話我話
其實社交舞會呢架嘢，我哋幾個都OK清楚嘅
我就係覺得完咗之後會散晒啫
講就係噉講，但係冇且社交舞會玩得最好
最開心嗰個就係M全你
嘩，唔知點解聽完你哋噉講
我眼係覺得你哋都係千金百煥嘅千金
小姐
唔係好似囖，我哋根本就係千金小姐
係噉，想喺社交舞會度受歡迎，要點做？
要點做？
事到如今，除咗實戰就冇其他辦法嘅喇
咩話？
實戰？
請問，唔知你哋揾我到底有啲咩事呢？
我而家諗住同大小姐
四周圍轉彎攀山落斜㗎
我第一次見用單車拖馬車咋喎
係噉，實戰即係要做啲咩啊？
仲使講𠸏？
就係，求愛大作戰
係噉，我走先喇
你點解要走啊？
橫掂，我留低都唔會有咩好事發生㗎喇
你千祈唔好誤會啊
我哋而家有個鋒利表白嘅對象
並唔係雪老佢喎，而係佢
唔係吧，冇端端做咩要我
同賴川同學表白啊？
因為白姐姐教過我哋
千禧年代應該男性恨女性表白𠺢嗎
你幾耐之前聽落㗎？
而家點算好啊，大小姐？
雖然，我唔想你噉做啊
不過都係求其敷衍下佢之後，Peace喇
我知道喇
好啦，賴川同學
係
請你，同我遊朋友開始發展喇
米何夢言，莫米法夢啊
你個死窮乖
哎吔，仲有啊
唔介你返嚟側拍你個偽娘樣先喇
阿全啊，頭先嘅説話似乎…
講得太過分
我頭先冇講過你咁多嘢啊
原來係噉，好似頭先噉答法
就會勾銷嘅，冇得留低
你就配音遲播片部門㗎
點可以冇端端噉噉咳咗人哋把聲㗎
仲有啊，你究竟係咪想認真練習㗎？
等下
你把口就話係因為想揾男朋友
先想參加社交舞會
你…你係咪想責我啊？
但係你真係真心想識男朋友
比…
比你突然噉樣問一問，又唔係真係好想
比你揾個男朋友
有神之水地畀我飲，噉呢話咪仲好？
既然係噉，你又使咩勉強自己
去追求嗰啲自己根本唔想要嘅嘢啊
係咪？
講真啊，我認為而家嘅貴老師
仲有未嚟過夢路㗎
計我話呢，老師你唔需要咁心急去揾嘅
呢個就係3000縣家管家
處世厚黑惡嘅Q比營業式微笑
哎吔
好多謝你一力祈禱啊
唔使嘅，太客氣喎
講得啱啊，男朋友算得咩啊？
啲男人邊會好得多個百鬼夜行嘅甘露啊
你要等我吖
寫咗
呢個結果，算係點啊？
唔知喇
講開又講啊，貴老師佢
真係一個大亡人啊
講得啱啊，都係多得佢噉冇聊
我先可以噉樣靜靜地同阿十爺
遊車口同吹吹風
佢都算係為學生做一件好事喇
噉又係啊
不過，你頭先嘅表白
你唔係個心頭真係噉諗，然後假戲真做𠻺嘛？
我當然冇咁嘅意思啦
喺大小姐面前，我又點會啊？
真係𠸏？
阿煞啊，你個等吓我嘅話
你就知未到吓？
我係講真㗎，大小姐
之後呢？
嚟佬有啲味道果然係吝啬唔通
有冇再高級啲價，全部拎晒嚟喇
嚟啦，單一場醉不應醒
尋必暴徒會遇到樹葉君𠻹
而另一邊…
男朋友…
起力吝啬啲笑肥avor
Of the boy三元志約束
windows真係跟手冇
高律油london阿霞
sufficient化骸氣體可否你哋
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話
這是第三句話，這是第三句話