呢一度就係阿力山馬可教堂
如果喺呢個兵馬俑咁大嘅迷宮入面
揾到收埋咗管家徽章
阿莎就可以鹹魚花生做返3000縣家嘅管家
阿莎，你去啦
同心意相通嘅同伴，心係生命之一情
創造唔到傳奇一刻
讓我介紹下會挑戰呢個極危險地下城
嘅四位勇者黃線，首先係勇者一
號，自稱精靈
體力爆棚嘅醉鬼老師，桂雪老
勇者2號，無辜受害嘅老人格，骨梗
勇者3號，才力冇限
體力有限，社會經驗係零
奪泰區追獸歡迎女主角，3000元有
噉㗎，我係咪組錯隊啊？
放心啦，阿莎
組隊高化學作用，啲成員通常都係咁化學嘅
發現寶物啊
我唔買喇
啲地下城係咪全部都係噉黑㗎？
好冇聊啊，喇喇，聲搞完返規把喇
當年勇者哥哥都係噉碩吓？
都冇睇到
最後勇者4號
運氣比永遠一陽黑，須得更加貼近嘅靈氣煞
係呢班可憐人嘅正常風就係…
呢度啊，仲諗住佢會搞唔掂
所以嚟睇下，嗰個地下城到底係邊㗎？
呢個噉嘅阿莎真係吖
如果真係想我幫手嘅，直接同我講噉咪得啦
雖然，係因為我佢先講不出聲
我諗你都係唔好入去好啲啊
你係…路之公同學？
係喇，既然大小姐你同劉嘟龍都係怕黑嘅
不如返返上去先啦
你…你唔好去到亂講啊，媽
你想中途放棄都得㗎
但係攞唔到個徽章出嚟嘅話，噉你就會失去做
管家嘅資格㗎
仲有啊，黎家話嘅邊個怕黑喎
我係先天下之優而優，乜都唔怕㗎
識你㗎，都知你怕黑喇
又唔係啲咩old news is so
exciting
無論點樣我都要同阿殺一齊前進…
進，要我兩個人一齊攞到嗰
個爛鬼徽章
就算有咩妖魔鬼怪，我都…
雖然唔似麥包超人
但點睇都唔似係人販喇
即係，我舊應該係金術史萊寶啲朋友喇
仲要小心機關啊
通常地下城機關多過機關城啊
你不如聽周先講吖
呢個地下城係教堂嘅神父當
興趣噉自己掘出嚟嘅慘劇
呢度咁多陷阱
佢哋班人好快就要撼掉重練㗎喇
講起上嚟，佢哋好似嗌得咁真噉嘅
阿殺，你冇事嗎？
冇，只係擦傷啫
但係都係小心啲好，嗰啲箭上面好似係有毒喺度㗎
有毒？
不過，都唔係啲咩劇毒嚟㗎
洗完就冇事㗎，噉嘅，咩事啊？
大師姐，你噉實淨嘎？
阿三佢變得老殘啊
老婆個賢郎喺邊度啊？
揾啲伊度人嘅香辛料嚟
敷下啊，邊度有啊？
你冷靜啲啦，你記住啊
山藻藥呢啲嘢唔可以握得就握㗎
冇錯，你冷靜啲啦
你係乜水呀？
呢個教堂嘅神父，凌里茲奧斯達
凌里茲奧斯達？
覺得難讀嘅話
都可以叫我秋葉原嘅御賊之王，我冇咩所謂
唔使指意喎
重點就係，雖然呢隻毒嘅毒性唔強
但係每行一步都會扣一點嘅HP㗎
我讀埋咩？
嗰啲脱毒草就喺迷宮嘅罪入面
真係有𠸏？
唔理點都好啦，我都唔忍心見到
嗰個少年因為中我嘅毒而死㗎
你最好都係嗱…
梗係佢攞啦，但係你呢個罪魁禍首
就要留喺度支WhatsApp喇
我…我知道喇
總言之，我哋出發喇，阿甘
大小姐
如果我冇中毒嘅話…
你唔使擔心㗎喎
呢啲噉嘅毒，我以前都中過喇
嗰陣都冇同伴嚟救我
真係sad到冇朋友啊
噉嗰陣，你係點解毒㗎？
哦，純粹…所以…我咪死咗囖
嗱
你已經死咗？
嗰次之後，呢度就猛過紫苑鎮鬼塔喇
點會㗎？
係噉㗎，大小姐佢哋咪會畀啲鬼？
唔會，最猛都只係得佢哋啫
但係，座城入面，我放咗人稱攞你命
3000縣嘅正嘢，就係3000縣Z
af it人間公司嘅警衞機械人
你唔早啲講
嚟囖啊
呢就係咩嚟㗎？
咪就係帝爺爺超級能量
公司嘅警衞機械人啦
點會有啲噉嘅嘢㗎？
就得喇，先住喇
阿Yo
好啦，時間再次流動
哦，你係…咁啱落過𠸏？
正義嘅朋友，你哋兩個冇事吖嘛？
初谷，點解你會喺度㗎？
嚟幫你哋手囖
嗯，呢把嘢又幾好用㗎喎
咩嚟㗎？
帶嚟危險嘅熱天劍喎
呢把嘢呀？
畀你㗎
係咩嚟㗎？
我諗裏面幾危險㗎
所以暫時借住你用先喎
哦？
呢一把係天才陰陽師名狀正宗嘅作品
裏面最強嘅一把刀，叫木刀正宗
睇嚟都係一圓柚子改名叻啲喎
總之，呢把刀係天使嘅禮物嚟㗎
唔係宋家…仲有艾某倆唔係天使啊
講起上嚟，阿煞去咗邊啊？
係喎，我哋一定要快啲
揾到脱毒草救佢啊
鐵毒草？
而家呢，自我感覺應該良好返啲
真係好多謝你喎，但係
伊晴小姐你呢一招係喎
呢啲係消毒火酒嚟㗎
消毒火酒可以解毒㗎咩？
不過，呢樣嘢你千祈唔好話畀阿幽知喎
因為阿幽，雖然識咗我好耐
但係佢唔知我識得用呢啲力量㗎
即係，消毒火酒喎
都話消毒火酒解唔到毒喇
都係噉喎，後生仔
你絕對唔可以大意㗎
呢度見過人哋嘅蝦佬位㗎
話時話，你就係喺嗰度走出嚟喇
係喇，其他嘅惡鬼等下清除得㗎喇
你快啲去阿幽嗰邊啦
但係伊晴小姐…
我唔會有事㗎
雖然我唔似阿幽阿梗噉成日四為做冒險
少女，不過我好鍾意嗰啲東牙粵劇㗎
每當女主角遇到危險嘅時候
就一定會出手相助，就係嗰啲英雄囖
伊晴小姐…
阿十先生，你係阿幽嘅英雄
所以你快啲去阿幽嗰度囖
可以嘅話，請你帶埋呢位先生一齊走喎
其實，頭先就係因為呢位先生阻住
我先唔可以用太強大嘅力量
講咗唔係三逃賴尊陰府
我明白喇，伊晴小姐，你都要小心啲啊
講真囖，係第一次見面嗰陣
我已經有諗過阿十先生會唔會就係我嘅英雄呢
不過照噉睇，就算佢係嗰位英雄
不過女主角都唔會係我
好啦，係咁快啲清晒佢囖
咪即係阿十中咗到？
所以一定要快啲走喎
應該有咩斷腸草啊，紅色嘅KiraRouge之類㗎
喂，我揾到喇
係咪真㗎？
嗰個波血毒草
不過咩啊？
點會噉㗎？
殘到噉仲有冇效嘎？
你…你問我都唔知㗎
我哋放棄囖
我哋放棄之後，即刻送阿十去醫院囖
但係而家放棄嘅話
噉佢就再做唔到你個管家㗎喇喎
有佢喇，照阿十可以平安忘憂
我咩都冇所謂
但係真係噉嘅話，我咪好難做㗎喎
其實我唔留喺大小姐身邊
就再冇其他地方可以去㗎喇
阿桑，點解你會…啲毒呢？
呢層㗎…我講得嬌，你唔講得嬌
咁啱嚟醫生經過，噉嘎？
點解初谷小姐會喺呢一度㗎？
唔係啊，其實…
唔通係因為初谷小姐你擔心我嘅安危
所以嚟幫我喇
嘩，好開心啊
我唔該你唔好搞錯啊
我同你醫生一樣係咁啱路過㗎咋
請問聲，我有咩可能會擔心令
其同學你嘅安危先得㗎？
係…
咁多位，你哋冇事就好啦
我係科特西亞修女？
做咩你成個有過去嘅女人噉㗎？
頭先有少少意外啫
好啦，只要入去攞埋神殿裏面嘅徽章
噉就大功告成㗎喇
嚟啦，隨便
既然都最後一關
噉不如由主人同管家兩個一齊入去，噉唔係幾好咩？
又係喎
係咁大小姐，一齊去啦
不過，亦都係最後一個陷阱
係邊個？
你係邊個啊？
點解你hack咗科特西亞
嘅acc ount𠸏？
你喺度講咩啊？
你呢個A4啊，真正嘅科特西亞
修女係年過60嘅老婆婆嚟㗎
真係吖
修女？
如果你唔係突然間講啲噉嘅嘢
咪唔使連其他人英年走晒啦
呢啲咪頭先嘎？
乜仲有㗎咩？
噉咪梗係喇，因為呢啲都係我用咗
教會大部分嘅捐款一次過買返嚟㗎
其實我哋係咪應該對付
咗呢隻死毒鬼先呢？
真係吖，估唔到我精心策劃嘅不
思議遊戲到最後都係要用武力介入
修女？
到底係咩事啊？
佢頭先咪講咗囖
我根本就唔喺呢度嘅修女，只係假扮嘅啫
唔通你準備話畀我哋知你係偽娘？
唔係啊，我嘅目標係向
3000元家報仇啊
修女，呢啲亦都係管家府之月嘅修煉嚟？
我咪同你講過係報仇囖，仲有啊
嗰個管家府之月喺好耐…之前已經
執咗粒㗎喇
點會㗎？
點解啊？
點解？
噉係…
噉係因為閉到天比嘅管家
仲修煉嚟做乜嘢啊？
呢個理由好合理啊
唔理點都好
所有企圖阻我嘅人全部都要死
竟然仲有贏過我買返嚟嘅機械人
犀利啊
點知贏到呢隻噉嘅怪物啊
同我全部去死啊
係喇
你做咩冇端啲蚊咗佢啊
突然間蚊插縮好意壞㗎
整弊喇你賠唔賠得起啊
對…對唔住啊
唔通凡係同3000縣階有關嘅人都好
要會畀痴線低低逼啲朋友追殺嘎？
根本冇啲噉嘅事啊
仲未可以大意住㗎
係啊
仲有警衞機械人
波士畀人秒殺
機械人仲亂過風亂嘟，口油雞立瞬間轉移咗
果然關3000縣階事
唔係啊
喂
你啊
係
你話要向我報仇起碼都有
個刺癢啲嘅理由啊
噉就梗係有啦
我嘅家族係西西里島世代相傳嘅嘟手檔
但係我爸爸完全冇做嘟手檔嘅才能
只係個最多識整假説條棍扮頌獎嘅義打佬
有一樣…
你聽我講咗索尼亞
爸爸終於接到個暗殺嘅任務喇
好犀利啊，爸爸
成功嘅話，爸爸就係個出色嘅嘟手檔喇
爸爸接到嘅任務就係
喺米哈洛斯島度暗殺3000縣幼
爸爸終於都落手喇
但係…
爸爸畀人KO咗
畀個好似3000縣家
管家嘅少年秒殺打低
哦
好似係有件噉嘅事喎
就係因為嗰陣嘅事所以報仇？
唔係啊
跟住先就係重點啊
爸爸做唔成嘟手檔就去咗日本
好似混吉洋一噉，展開咗廚師嘅修行
之後，就喺日本中咗賀團讀
估唔到賀團做讀過公投卑微夫
爸爸
如果唔係嗰次失敗令佢
改過自新嘅話，爸爸佢…
我以爸爸嘅名義發誓
一定要去3000縣教
冇噁道
等陣先啊
阿三
好啦，爸爸嘅仇，就得我同你
你係邊個？
我係桂初高，白黃學院學生會嘅會長啊
佢佢一個學生，唔好難幫佢啊
仲好打個宇宙最強喎
等我嚟幫下手呢
姐姐？
你唔好咁多事啦
你嚟幫我咪就越幫越忙
姐姐？
你叫錯啦
我係住喺呢個迷宮裏面嘅亡靈啊
神父，唔通佢就係…
係啊，照噉睇
佢好有可能係畀呢個地下…
發成嘅末日亡靈上左身啊
亡…亡靈？
點會㗎？
你到底係點上姐姐身㗎？
早返嚟㗎
一百萬円啫
佢就答應畀我雲初試啦
姐姐啊
我就係嗰啲保護唔到主人
兼炒埋一個亡靈玩家製作嘅統合演練體
佢同嗰個機械人同化咗啊
我唔使你哋班人嚟救我啊
你啊
你完全冇潛質做壞人啊
噉係咩意思啊？
想做壞事，但又做唔成喎
噉咪證明咗你冇做壞人嘅潛質囖
咩話？
你哋噉嘅人又點會明我嘅感受啊？
雖然你話想報仇啫
不過度比個面我算啦
講到尾，佢都係我個未婚妻
等價交換喇
我借啲仲正個黑執事嘅動畫畀你睇啊
我包你睇到尖叫㗎
太危險喇，大小姐
你就先喇
你傻嘎？
仆人賴咗端，住人應該陪佢一齊賴
咪可以走咗去㗎
我講過㗎喇，我哋要一齊
…
起噉
你就帶住寶…
我想要…
可以救返大小姐嘅力量
可以守護大小姐嘅力量
將思念化為力量啊
你嘅心靈擁有將力量實體化嘅能力啊
我…我嘅…心靈…Unlock
我想守護你
要快過任何人…趕到去你嘅身邊
基於其名，振奉一切
雕蟲小技
哎吔
噉𠸏？
車輪…
已經完成
我喺度…
做乜嘢啊？
係喇
我記得只係拜託你幫我除靈，點解…
每年間教堂都插埋𠸏？
對唔住啊
喂
阿嫂啊
你心底冇嘢吖嘛？
我啲骨…
將散過軍馬裏啊
如果想運用治癒嘅
就要繼續努力修煉先得喇
要乜嘢呢？
我覺得乜嘢去咗邊啊？
邊度啊？
你拎走呢個荷蘭水蓋就算啦
好啊
喂啊
你仲要挨幾耐㗎？
我起得身未啊？
我而家呢？
仲未起到身喇
算啦
雖然個修煉最後亂個亂碼二分一
但係睇咗你喺啲人想對付阿優大小姐
嗰陣時，你救返佢嘅份上
我就批准你可以做返管家喇
我真係好多謝你啊
得咗喇
阿生
係噉，古拉斯先生
你就唔使搬晒啲嬌嬌啫啫同Rifute返嚟啦
真係好啦
噉樣我就可以返返嚟
大小姐你身邊繼續服侍你
係喇，阿生啊
嗰一朝，雖然睇落係冇姿勢又唔實際啊
不過你衝過嚟撳我嗰陣時呢
真係…
然過錯樣風嘅…
噢
我
嗰一分鐘嘅內部電源已經到咗極限喇
嗱
喂
你好似初號機噉報咗下咪
per fect ending囖
唔好意思啊
揾你啊
阿生佢唔得喇
創造唔到傳奇一刻啊，仲要陪你玩啊
H I N A ひなぎく
嗱嗱
本日君は何色？
キラリ弾けて笑顏どこまで行っ
ても勇氣色約束なんて冇い
よまっすぐ進む手機なの近づく予感
は DREAMS LOCKD
OWN Yeah
答えはどこですか？
ここでーす
迷ってカラフルな純情先乱
れたくエディバディ声声
大好きなんてありがたい私もずっ
と好きだよもっと今日もっと
聽日自由な色で広げたい涙もきっ
とありがとう私咲く風吹くゴ
ール飛び込む安快乙女冇限大見ててね
女王様ようやく僕にも一流の羊
たる必殺技ができましたよや
ったなハヤテ
なら次は古代インドの
神秘で火を吹くわよ
人生太永久誰要看你嘅天使
你真是天秤太陽你是…
天秤…你是我是