咁多話選
舉到底係幾時舉行嘅呢？
仲有，做咩冇喇喇，而家先嚟公佈？
我相信好多觀眾同我一樣
都係心裏…有過米
呢啲都係small case嚟㗎咋
大家都睇唔到算啦
跟住，就係大家最關注嘅名次
其實，就連我同大小姐
都唔知結果係點㗎
唔知你嘅station
角色係唔係個紅人榜度呢？
首先公佈得到第十名到第六名嘅角色
天音先生，麻煩你喇
第十名，437票，盧哲功依晴
第九名，七百零五票，春風千瑩
乜係喎？
第八名，881票，愛澤少爺
係啊，我仲以為上都會做每月之星𠻹
第七名，888票，西澤夢
係我呀？
第六名，九百零五票，賴春泉
多謝
呢啲唔係問亭亭，衰人瘋都知道喇
跟住要公佈㗎，就係頭五名嘅角色
第五名，一千零八票
呢個神秘少女由於種種原因，所以冇嚟到
係神秘少女定係神恩少女嚟嘎？
點解只係得個背影㗎？
如果想知道詳細情形
請睇漫畫17卷開始嘅《黃城12章》，就係噉喇
跟住就係公佈第四名
第四名，1366票，令奇莎
係第四名㗎
等我仲諗住可以同我殺百世頭一二位𠻹
對唔住啊，大小姐
下次…下次大概可以㗎喇
第三名，1776票，3000元佑
點解？
可以入到頭三名已經好犀利㗎喇
由於兩位主持做咗幫瑟瑟騎兵
就等我啦喇，聲公佈埋頭兩名
跟住就係第二名，一共有1814票
唔啱嚟啊
最後相等於盟王嘅第一名
4185票，龜搓糕
大
小姐
就係噉我哋第二屆國式選舉就暫告一段落
原來係發夢啊
咁又係𠸏
我做過準盟王𠺢嗎
點可能輸畀初谷唧？
絕對冇可能嘅
好似我哋唔係勁哥噉碌啊
或者賓成健娥，一名次冇做馬㗎
算啦，唔理喇
揾周公先
結果冇得change嘅選戰打完
跟住就係，大家等食日日都發猛整嘅主菜
勞志公家極休閒一族
又似你啊，今次應該搞得掂佢喇喎
對唔住嘢，但係就算鬥戰勝伏都未必夠打
你冇事吖嗎
冇乜嘢嘅，正如日子都有good
days同dark days喇
係喇，嗰隻係咩嚟㗎？
嗰隻係，雷媒惡魔蝙蝠
佢可以將瞓臨咗嘅人
逐個吸入自己嘅夢到之後再食咗佢，真係好多人驚㗎
吸入個夢入面？
跟住，畀佢吸咗入去之後
就會發覺身處喺第二屆角色人氣選舉
度，唔知點解竟然做咗第三名嘅惡夢㗎
連個惡夢係點都有規定㗎？
算啦，總之返去先喇
我唔想就留喺呢個樹林種地喎
冇錯，返去啦
咩度仲未game over㗎？
交畀我啦
緊緊啊
噉嘎？
交畀你之後又點啊？
係噉唔該你
將呢樣嘢送去依晴小姐屋企啊
我知點做㗎喇
我而家管家宅急便去佢嗰度
唔知點解，依晴佢最近好似冇嚟精神噉啊
你送呢樣嘢畀佢當係打壓
器喇，佢話過唔好去探佢㗎喎
我明白喇，講喇，又講喇，大小姐
女仔應該學伊賀龍同日向初田噉
要阿姨太噉打機係唔得㗎
你走囖
知喇…係噉我出去啦
話時話，依晴小姐屋企又真係大得幾交關
㗎喎，好似新延到窮倉嘅盡頭噉啊
對講機，應該係撳邊個掣先啲啱啊？
可以撳個掣得一個吒嗎
睇下，喺呢度啊
撳呢個掣屋裏面嘅人就會行出嚟㗎喇
係？
你點解唔講真？
點解要嚟揾我笨？
你講咩啊？
因為，就算我唔撳個掣
屋裏面啲人都會行出嚟㗎
草水媽媽大人，哎吔
點解你會咁遲先返嚟都有㗎？
你係咪又行下當失路啊？
依晴啊，我返嚟喇
依晴小姐，呢位係你媽媽？
睇到喇，所以我先至話
就算我唔撳呢個掣啊，屋裏面啲人都會自
動自覺噉行出嚟㗎
呢啲初級推理啊
MilkyHomeSir都識喇，小姨
媽媽，你睇得偵探歌劇太多喇
快啲返入屋先啦
哎吔
阿石先生都入嚟喇
係
真係行迴啊，原來3000元價新
請返嚟嘅管家個樣噉似初歲嘎
哎喲，真係估唔到
呢位管家同初歲好似穿屎噉喎
佢哋兩個唔係萬法雙子星嚟㗎，婆婆大人
真係估唔到啊，我自己都唔知
原來我就係3000元價新請返嚟嘅管家喎
你喺度講乜嘢啊？
初歲咁大頭蝦，有乜可能做到管家得嘎？
唔好意思，阿石先生
有我家族血計限界嘅人，通常都有啲天然
愛㗎，唔係，點可能呢？
佢會上嚟以前…
以前小姐佢明知自己實會當失路
點解佢仲噉堅持要自己一個人嚟㗎？
呢樣好簡單啫
因為佢一直都覺得自己冇…
雖然大小即係噉講過，不過…
哎吔，點解個管家唔見咗㗎？
係咪驚生得太相似嘅話
會有版權問題㗎？
點解呢？
原來同木美一樣都係全家天然愛
但佢覺得自己冇問題喇
對唔住啊，阿十先生，我啲屋企人失禮晒
傻喇…唔緊要喎
係喇，伊晴小姐啊
我聽大小姐講話你身體唔係噉舒服喎，但係睇
落你都幾精神喇
我身體係冇乜嘢，但係…
嘩？
件事就係…
等陣啊
原來係噉嘅情況
伊晴佢年紀仲細
所以力量仲未好穩定啊
雖然係噉，但佢嘅力量都仲係
大過我同佢婆婆幾倍㗎
係噉，點先可以恢復啲力量啊？
呢樣嘢好難先做得到㗎
根據我占卜結果
需要一個年齡係16歲，有大力水手嘅力量
大腰隨時可以升磚換做藝糧
天生黑仔又要做管家嘅
個名仲要有封字部首嘅男仔
要用佢畀人逼到窮途末路嗰陣流出嚟嘅鮮血
但係如有雷同實屬巧合
邊會有齊X加Y同E加B咁多條件？
點算好啦？
伊晴小即係大小姐嘅好朋友
我身為管家，係咪應該講自己嘅名嗱？
但係窮途末路
我感覺到會變成馬國三水嘅結局
點解我係一個好人都要噉？
點解？
等陣啊
只不過，我唔可以喇
伊晴小姐
唔可以噉做啊
一夜，我又因為我唔夠成熟先會噉
力量唔穩定嘅原因我好清楚
所以，我唔可以畀阿十
先生落入仙穴嘅結局
伊晴小姐，不過…
呢隻嘢點算好啊？
伊晴小姐
阿三先生
我用唔到力喇
係噉呀？
我哋應該點做先啱啊？
雖然係有武器啊，但係我哋啊…
係噉呀？
等我去做啦
講就係噉講啫，但係
點先可以搞定佢嗱？
唔使驚啊
聖夢者嘅力量係充足夢境
即係所有嘢都係鏡花水月
所以，集中精神就可以識穿㗎喇
呢把聲係啊…
要…
集中精神…
VISIT識穿啊
別殺…
北國BOYS D会手擋
伊晴小姐，你點啊？
OK𠻺嘛？
阿十先生？
今次真係好多謝你救咗我啊，阿十先生
彼係呢
不過噉樣，你哋倆真係冇問題咩？
橫掂，我過慣咗啲畀人逼到窮
途沒路嘅生活，唔怕㗎喎
之後嘅事，我會靠自己諗辦法㗎喇
其實，你唔使有任何難題卻不提起㗎喎
係，真係好多謝你啊
係噉，我走先喇
稍作停頓…我哋哋好想你嚟幫手喇
咩而家打緊夢日機咩？
你哋乜下建返爆笑呢？
如果伊晴小姐用唔到力量嘅話
一定會好麻煩喎
雖然我好想幫佢手
但係佢需要嘅係被人逼到窮途沒路嘅鮮血喎
講起上嚟，所謂嘅畀人逼到窮途沒路
即係點樣嘅呢？
呢封噉似恐嚇信嘅街招係咩嚟㗎？
唔得啊，呢條貓狗寵物街有咁多隻
白野威一隻都夠辛苦喇，咁多隻點樣
呀？
都係點行點過啦
但係張紙寫住唔收留全部都會死，點算好啊？
閃開咗
放射光彈力，連閃避都咁叻
猶童軍，收隊喇
頭先咩事？
阿莎？
瑪莉亞小姐？
阿莎啊，你係咪岩岩由伊晴小姐屋企？
係啊，噉瑪莉亞小姐呢？
我本來係出嚟買雨後嘅天使隻CD 㗎
不過好奇怪，我原本唔係諗住
行過嚟呢邊㗎，點知不…覺…
會唔會係你太過累先至噉樣？
不如等我幫你去買嘢吖，好冇？
不如噉吖，你陪埋我一齊去買啊
係
你做乜嘢啊，瑪莉亞小姐？
阿莎啊，熟還熟姐
但始終噉太大膽喇，過天發日之下，你竟然喺
路中心做埋啲噉嘅嘢
我…我做過乜嘢啊？
我係話你頭先突然間…摸…
摸左我嘅碧雨15啊
唔係我啊
我頭先根本冇摸到瑪莉亞小姐個噼噼啊
但…，但係頭先
我感覺到瑪莉亞獨拿之手…
如果我教到黃老師語言噉唔可信嘅
實比人鬧人渣殺啊
其實，係頭先係啊
又打唔中
都冇辦法啦
下次再玩啊
係喇，你冇事啊，瑪莉亞小姐
不過，你而家應該知道咗
頭先唔係我摸你啊
我已經知道喇
再你快啲同我解決咗頭先嗰隻嘢先啊
係
媽媽大人
咩事啊，依晴？
我揾嚟揾去，都唔見人話太婆大人
佢去左邊啊？
你話太婆呀？
佢頭先出咗去喎…
話咩要出去一陣幫你
恢復返啲力量噉話喎…
太婆大人想幫我恢復返力嗱？
噉唔通佢想…
佢會唔會上網睇完十分鐘
狂插板又樣學樣呢？
我而家要出去一陣喇
加油喇喎
別走啊
企喺度啊
啲
咩嚟㗎？
呢啲咩嚟㗎？
啲咩嚟㗎？
呢啲…賣冥通嚟嘎？
同一朝用兩次你當我係傻瓜融財嘎？
你就想…
你到底想做乜嘢？
你究竟係邊個啊？
係羅莉？
你踩到我塊面啊
你踩到我塊面面
喂啊
我差啲畀你殺死喎
相比起踢面…你個衰人真係變態㗎
你個衰
而家同疫情件事冇關啊
喂
小朋友
你…你冇嘢嘛
Hi Auntie
你見點啊？
我又一睇就知有事喇
血啊
畀啲血我
我太婆佢係靠吸畀人逼到窮途沒
路嘅人嘅血嚟保持青春㗎
所以你唔使擔心
佢只係回復本嚟嘅真面目
宜晴小姐？
對唔住啊
十先生
畀咗咁多麻煩女𠻹
好啦
我哋返去囖
太婆大人
不過血啊
係喇
佢係咪吸咗血就可以恢復原狀㗎？
係
雖然佢噉做係為咗令我恢復力量
不過今次係佢自作自受，所以你唔使擺喺佢心度
但係我真係踢中咗佢塊面喎
只係少少血，我冇所謂㗎
但係…係咪真㗎？
係啊
為咗宜晴小姐，我知太婆你都好努力㗎
但係…，不過…
唔係窮途沒路嘅血唔得㗎，噉點好啦？
冇問題㗎
我會萌香上身噉盡量吸㗎喇
你…你冇事啊
阿十先生
迷糊嘅阿拉耶式裏面
我真係聽到宜晴小姐嘅聲
阿十先生
我返嚟喇
靠
你咁硬㗎
依成係點樣啊？
阿十你，點解好似噉潮水噉㗎？
我哋嚟喇
まっすぐ進む手機なの
近づく旅館は
Dreams Locked On
答えはどこですか？
迷って
空っぷな純情
先乱れた空
大好きなんてありがとう
私もずっと好きだよ，もっと今日
もっと聽日
自由な色で広げたい
涙もきっとありがとう
私咲く風吹くゴール
飛び込むから本日満開
乙女冇限大
見ててね
さー
一年ぶりの伊豆に出かけましょう
お母様
下田温泉旅行は来週です
下田
え？
美味しいの？
下田さん
お婆様
私は伊豆美です
母
次回
《 recorder
》下田温泉湯煙漁場
そろそろ伊豆下田温泉の季節ね