話説有粒神秘蕴石跌咗喇
後北條市嘅北條漿發跡嘅伊豆夏田度阿薩巴
丘同埋馬尼亞仲有好多人都因為佢嘅
神奇攻嚇而冒名嘅伊豆啊，唔係喺
伊豆中途走失咗嘢阿丘
首先喺俄羅斯拉麪店食咗碗好好味嘅拉麪
然後畀藍年蘭舍踩㗎
單張係夏田嘅西雜湖雜販跟住又畀班鍛鍊多個響
鬼嘅冇面槍銀杖殺搞到倉鼠部手機都跌埋
喂，今次真係嚟到呢條口灣無窮喇
話時話喇，丘佢哋都嚟咗夏天嗱？
應該係喇，不過媽媽大人
呢個温泉係咪真係幫到我恢復力量㗎？
問個安培情形大師喇，實得嘅
講起上嚟阿丘個管家
好似係叫阿煞喎，佢都幾似啊
所以我明點解阿丘疑心咁重
仲會噉信佢，畀佢做自己嘅管家喇
真係似都冇人信，我都嚇咗一跳
究竟似邊個啊？
到底似邊一個呢？
媽媽大人啊
唔好意思啊，佢呢
真係好似梓梓姐姐啊
聖母
心塵回憶，冇之戀
總算係，撇溜咗個班殺手喇
要踩去下庭㗎喎
你啲平行超平行單車技術得唔得㗎？
你好煩啊，我話咗得就得喇
好心你喇，你不如擋咗呢部單車
搭行河鐵路三條狗算啦
噉做梗係唔得啦，呢架單車係我媽媽送畀
我，慶祝我成為高中生嘅禮物嚟㗎
我，慶祝我成為高中生嘅禮物嚟媽媽？
係啊，雖然我始終都係覺得送爬山單車
畀個女係怪咗啲，不過我好珍惜佢㗎
噉你媽媽呢？
佢冇送過嘢畀你咩？
喂，你做咩啊？
我孤身走我路得㗎喇，你唔使理我啦
你喺度講乜嘢啊？
我而家畀人追殺緊，如果你同埋我一齊…
你最鍾意嘅單車就會整爛㗎喇
所以你快啲走啦
但係…我叫你走你就走啦
阿十嚟緊…
你自己小心啲喇喎
哼，好好享受你個單車百萬行喇喎
佢話…媽媽？
瑪莉亞小姐，而家點啊？
哦，阿十嗰邊我已經聯絡到㗎喇
但係阿優呢…
傾傾下佢突然間cut咗我先
總言之呢，應該都可以喺熱海會合嘅
我諗都唔使擔心㗎啦
係喇，頭先未講完㗎喎
彩谷小姐你個
friend嘅感情問題係點啊？
呢樣啊…
係噉嘅
大小姐，佢哋係邊度嗱？
到啊
點解呢部手機咁熟㗎？
原來…係西澤同學嘎
噉即係話…佢哋兩個…
嘻
又打唔中你
你咪係…
已情小姐個太婆？
Invisible咁耐
你好似安緊忙碌慕噉㗎
阿優大小姐同西澤同學
而家可能有危險啊
阿優？
你話阿弟隻靚仔個孫女呀？
我先冇咁得人理隻死靚仔啲嘢啊
不過，點樣都好呢
你做singtel嗰陣，我就做飛鳥
捉到你之後
就將你啲血拎畀醫情嚟到恢復力喇
唔得
而家我冇咁得閒同佢打過
再唔揾返大小姐佢哋走
係噉，快啲跟我走啦
走去夏田準備超熱血發放喇
嗯？
係喇…其實我哋而家…都係想去夏田喎…
你搞乜嘢啊？
睇你個樣都知你口渴㗎喇
飲喇，唔係靈之淚嚟㗎
約好左喺熱海等𠺢嗎
飲完再行囖
你啊，聽唔明我頭先講乜嘢㗎咩？
點解你呢個人幾時都要
其他人聽晒你講㗎咋？
就講喇，我呢份人
雖然啲嘢唔當名，但我唔鍾意放棄囖
就係啲嘢唔明我所以先會搞到
科科Level E噉差囖
仲要唔放棄，真喺死前咗個十喇
就唔使講到噉白啊
好啦
行啦
喂，射歪咗喇
平時玩武室樂園射棍嗰部機太多
我唔係條件反射打個棍喇
系噉…
原先話左我會喺背後支持個個朋友
點知自己轉個頭，就鐘意咗嗰個
朋友嘅意中人呀？
簡單嚟講，呢啲就叫背叛囖
做乜嘢啊？
冇咩，其實唔使咁直接嘅
學阿優嘅魯魯修嗰啲比喻都得㗎
咁又係𠸏，戀愛circul
ation嘅問題，雖然好複雜
但只要佢堅持住自己覺得啱嘅嘢
我相信佢會揾到正確答案嘅
話唔定呢件事嘅答案
你個friend已經心中有數呢？
你好似啲人，佢人陰莖發咗廿幾年
都冇人知佢哋去咗邊
裝雪？
學大成都唔放棄噉歐陽
係啊，點算啊？
阿桑
大小姐
殺殺窮學
阿桑
已經幫你揾到你嗰個大嬸噉按照約定
一陣間你要去醫情嗰度
將佢滴滴鮮血奉獻畀佢
我都想快啲搞掂呢度
然後盡快去夏田嗰度啊
好嘅，好嘅
你哋哋嘅friend
要到婆婆嗰度熱海外，就放你入去地獄喇
真係好啦，你哋兩個冇穿冇爛
算係噉喇，倉鼠佢
咩算係噉姐？
仲有啊，我有名你叫西澤寶
你唔好就喺倉鼠前倉鼠後噉叫我啦
噉就唔叫囖
知你唔係叫倉鼠喇
西澤寶，所以就噉算啦，阿寶
知道未啊？
懵仔
阿寶啊
呢部手機係西澤同學你嘎？
竟然畀你執到啊，唔該你啊，阿濕
但係，對唔住啊
最初我唔知係邊個㗎，所以我打開咗黎睇
其…其實呢…我…
係喇，話時話喇
你想學王嘟寶踩單車公路再噉去
冇辦法啦，都嚟到呢度喇
你唔係叫山登寶啊
你估你雙腿好似摩打咩？
就算對腳冇張摩打
肯努力踩都會去到㗎
你噉樣喪踩法啊
分分鐘會令別當嘅白痴倉鼠
唔好再叫我白痴倉鼠啊
我話一定得，波羅實會當得㗎
唔得就唔得喇，唔得喇
阿濕
係
係噉，怕嚟一次咁多㗎咋
你用佢部單車帶佢飄移去夏田喇
聽講部單車係佢媽媽送畀佢㗎喎
所以唔好整爛啊
如果我就照着原定計劃搭火車去啦
等陣先啊，大小姐
如果係噉，大小姐，你哋兩個又點算啊？
係喇，雖然可以噉樣
我真係好彩個行運啊，阿昇
如果你哋兩個又當失路
噉就好麻煩㗎喇
如果係噉
就由我嚟陪阿優佢哋去夏田喇
秋谷小姐？
順路吒嗎，幫你照顧佢哋啊
你哋就真情流露噉，唱下可曾記起愛喇
多謝你啊
所以阿十，你就安心上路，再去一程喇
但係噉啊…
廢話少講啊，快啲去啦
阿十啊，情人節啊
你收咗人哋嘅朱古力㗎喎？
白色情人節就到㗎喇
所以，你而家好回嚟喇，吓？
只要堅持住覺得啱嘅嘢
話唔定呢件事嘅答案
你個friend已經心中有數呢？
我一定要堅持落去
雖然唔知點解
但係有得同阿十騎落之旅真係好啊
呢啲唔通就係青春係Y2K嘅感覺？
碧海藍天，白雲繚繚
同自己鍾意嘅人，喺同一個單車…
喺同一個單車…
單車…
點解係啊？
噉我慢返啲囖
係啊，睇下，呢度居然會有對
似男女女喺度踩單車喎
係喎，佢哋嘅單車鬼祝都噉樣
噉好天就執法拉春跑車喇
所以，靚仔
你都係埋返假啦，不過一千年之後喇
阿三係噉？
我知道要點做㗎喇
請緊握住手
起手on the hand rail
阿三，跑車又點唧？
未一樣畀你追過
個跑車唔夠跑車個rail跟快喇
個兩個人畀人追過嗰陣
仲滾個糊滾滾啊
哈哈…係啊…
真係冇諗過，我居然仲有機會
可以同阿三一齊喺度笑喎
衰雜同學
頭先，初谷小姐佢講得冇錯喎
好快，就到白色情人節㗎喇
噉所以，我想回禮
回禮？
其實，我想要啲乜嘢㗎嗱？
要啲咩呢？
我好鍾意係殺你㗎
我唔想就噉樣同阿三你分開㗎
真係噉？
話笑話，衰雜同學，回禮你想要乜嘢啊？
唔使㗎啦
好
其實唔使啦
因為…因為我已經得到
哈…
於係時，同行過各自有路先
大家暢順去對終點
而累到乜噉嘅阿優
一刻步就0.93秒返入房瞓覺
阿優，你睇下
又大又閃嘅嗰粒就係代表媽媽嘅星星喇
媽媽嘅星星？
係啊，媽媽嘅星星每晚都會
發出光輝將世界照㗎
所以，就算聽日幻變天地冇法猜得透
媽媽都會好似嗰粒高高掛喺天
空上，一閃…嘅小星星
知唔？
但係噉喎，媽媽
你呢次指住嘅係大遠座嘅天狼，你
哋唔同㗎喎
媽媽係成個天空㗎
我擁護晒每一粒星星
唔使做手勢嘅艾爾羅星都會保護你㗎
媽媽…
個夢真係好壞呢，媽
媽媽，你都走咗百年咁耐
我已經13歲咁大過囖
雖然過咗咁多年
但係你而家應該仲係好似天空同埋星星噉，默默噉
保護住我個學
不過媽媽一向都噉天然外
仲會有好多日miss咗囖
冇換衫就瞓咗
搞到件衫有汗味𠻹不如去沖個涼咯
但係瑪莉亞又去咗一陣温泉
都係等佢返嚟先算囖
真係冇鬼用
你唔係一個人沖涼都唔敢，係咪？
小夜，你做咩喺度出現？
你問我做咩喎？
仲使問嘅，每年呢個時候都喺度囖
我又係喎
哎喲，乜星嬌肉鬼嘅3000丸大小姐
忍受到自己涼都唔沖會沖涼泰㗎咩？
我唔係唔想沖涼啊
我只係想浸温泉，一次過清潔好輕鬆啫
聽到未啊？
浸温泉啊
乜原來你，都諗住去嗰個因為外星混石撞
地球而冇喇喇，有神奇功效嘅温泉啊？
係啊，就係嗰度喇，一齊去啊
點解話明神畀温泉
都叫peoplebowtopeoplesee嘎？
可能個個都有睇身，都透視喇
講明先啊，我超唔鍾意多人㗎
仲要…要同啲色唔色漆嘅人一齊浸
冇預㗎喎
你真係唔識浸温泉呢？
唔識浸温泉嘅究極奧義啊
不過，呢度人又真係多咗啲㗎
都係去返啲似神畀温泉嘅地方啊
你倆個唔好再向前行啊
因為前面就係揾石跌中咗嘅温泉嚟啊
聽聞嗰度係朵斯大王嘅青綠酸毒泉陷阱
係個只有神知嘅世界
陷阱毒泉？
唔會係啲咩屍鬼亡靈幻境㗎咩？
呢場我都唔知道㗎
但係，如果你哋兩個喺都要向前行嘅話…
噉就成為每人4000円啊
水位啱啱好啊
檔堂治癒晒喇
嗰陣傳話就話有神奇功效啊
不過唔知係咩功效呢，何阿幽？
你
做乜嘢啊？
瘋咗啊？
吾嘢咩？
只係劍哲我愛你
蕭夜啊，你搞戰隊啊，有唔多𠸏？
嗚？
嗚啊
甘賊要唔要買Kirin彩啊？
神經網隻嘅神奇功效就係令人醉醉地
但係點解對我又冇效𠸏？
對啲揾緊男朋友嘅路人靈…
連阿Keepa同阿Kina都分唔開
嘅人係冇效嘅
你講嗰次
嗱，佢仲係噉廢鴨飯唔係路㗎喎
好啦，搬舊兵先
個情況似乎好麻煩喎
搞乜喇
燕仔公雞你走黎呢度做咩？
呢度係男女混慾架嘛
而且我黎遠就聽到大小姐啪聲喇
大小姐，你好啲未啊？
係啊，媽媽，點解你喺度𠸏？
你搞錯喇，我唔係你媽媽嚟，我係阿莎
阿莎…阿莎
我要去睡喇，唔識睡喇
跟住就係噉喇，係咪啊？
係啊，對唔住啊
真係吖，阿莎佢淨係有冇搞錯㗎？
搞到頭先係温泉兜中出醜幾咁雨啊
再講啊，佢連人哋粗畀差瓜都睇埋𠻹啊
咪我返少少唔好意思得唔得啊？
個樣完全冇變過
佢都冇當你係女人，連違法羅利都不如
又話促進身體進化，噉我一啲都冇
但係廣東佢投訴我…
喂，阿莎
係
你睇我浸過個温泉吖吖？
你feel feel到有啲咩唔同㗎？
冇啊，冇咩特別囖
唔通今日浸過啲唔係隕石
水而係花石能量水？
噉話啲水有冇療效啊？
連有冇隕石都未知啊
點解噉講啊？
頭先電視有專題報道喇
話目擊者見到有隕石，跌落嚟嗰度
雖然係有比重嘢壓過嘅痕跡
但係就揾唔到隕石嘅殘骸
原來係噉
睇嚟我哋犯咗一個好嚴重嘅
低級錯誤，我fail
噉即係點啊？
其實，係現場揾唔到隕石嘅殘骸
即係跌落嚟嘅唔係隕石而係UFO啊
換句話講，而家淨係外
星人…啊
咁大件事
大小姐啊，其實你火升咗喇
係喇，會唔會見到外星人呢？
如果畀我見到…
畀我見到…就算畀你見到
數摩摩噉又點喎？
返嚟以為我只係想攞錢買噉膚淺咩？
算啦
媽媽，發生成星星或者天空嘅媽媽
請你保佑我，見到用
430穿梭機闖地球嘅匆匆
我要嗰種，擁有威威常都冇嘅超科學法寶
會令我身材更加火辣嘅外星人
咩嘞
咱哋還…
おいせんやん
嗚嗚
本日，君は何に迷路？
キラリはじけて笑顔
どこまで行っても勇気色
約束なんて冇いよ
真直進む手技なの
近づく予感はドリーム・ロック・ロック
答えは何処ですか？
迷って
カラフルな純情
先乱れ
有horizontal？
紅紫紅穿silence
唱目dun 9冇限大手識財粉
大坤，這是第一句話
這是第二句話
花椰…適合determine the
future Ai
Remember