阿撒，做咩企喺度𠸏？
咩事啊？
瑪莉亞小姐
廚房門口貼咗張噉嘅嘢喺度嘅
講起上嚟，今日係…
阿撒，呢啲小事唔使理嘅
冇問題嘅，嚟啊，我哋行啦
玩食補費嗰份人資嘅
阿撒，我要你試下呢一種你成世
日都未食過嘅大佬級朱古力嘅
希望佢個大佬級唔係嗰間
極限壽司店嘅大佬級呢
玩個Cooking Mama
冇錯，今日就係23號
係班少女一年一度準備閃爆全城嘅日子
噉小法，揾地獨盲犬小Q
人情對情人，你似我似你
好唔好味啊？
味道都OK喇，都唔算太甜
真係𠸏？
不過，未好到要嗌Oh
My Queen Boo
話時話喇
乜情人節對你哋真係咁重要咩？
想告白同想賣告白一樣幾時都得
你傻個阿神，點可以噉講㗎？
冇錯，宵夜，如果我哋唔花啲心思
就唔算係粉紅甜蜜愛心攻擊㗎喇
所謂嘅情人節就係
一個專幫我哋呢啲容易受傷嘅女人嘅節日
我哋使唔使唱Just
Be Friends麻將自己
都係睇今次嘅結果㗎咋
所以，聽日，我一定要去佢學校到
佢高大八成唔會要㗎喎
你唔係已經食過一次檸檬喇咩？
所以佢點會收你啲愛心朱古力㗎？
係喇，宵夜
唔係，會收嘅
我肯定佢好鍾意食朱古力㗎
學安西教練話
如果而家放棄比賽，就會提早結束㗎喇
阿錦講得一啲都冇錯
其實依阿莎嘅性格嚟睇
我嘅愛心朱古力，佢都唔會收㗎啦
既然係噉，我就送啲佢會收嘅嘢喇
除咗用口牙
點先可以將舊朱古力整成心形呢？
最隆，如果有練金術或者
六神合體呢啲方法嘅話…
話咁快，就到咗2月14號
大小姐
九鐘返學囖
今朝，我有壓力仲未解決喇
你自己一個人返學先喇
但係，大小姐都…
噉啊…點想好阿瑪莉亞小姐？
唔緊要喇，阿莎，由得佢喇
對女仔嚟講
今日真係會仲忙過升樓出蘇嘅
情人節正常嚟講
唔係由女仔送朱古力畀男仔嘅節日嚟𠺢嗎
噉…噉又點喎，呢啲嘢你唔講我都知喇
初谷，你連年都有咁多雜幕喎
做咩硬係噉㗎
而且仲年一年多過一年𠻹喎
因為初谷仲贏過天上樂，所以咪受歡迎囖
唔好講笑啦，你班人都唔知諗緊啲咩㗎
我既言行舉止，明明仲熟
慮過虎子𠺢嗎
噉又係，比你以前㗎喎
你真係食晒呢堆嘢啊，肥死你啊
我梗係知啦，但係都唔可以丟𠺢嗎
呢度每一件，都係埋藏左少女心事𠺢嗎
係啊
係噉，呢飯食我嘅
唔係啊，噉你畀心機食喇喎
你…你好衰啊
但係，食完唔好變肥貓啊
錯覺你，無論幾時都keep
住好似一日回噉型先得嘅
食就食喇
要噉樣將啲朱古力切碎
睇下啦，好易用啫
好似流心溶解噉喎
諗到呢個方法嘅人應該去食神大菜啊
真係吖，呢個阿優係煮食
方面真係個天然外利啊
跟住等我嚟得㗎啦
全部啲牛馬利亞做晒嘅話
就冇意思㗎喇
係喺，噉你要小心啲啦
有牛奶味，又有朱古力味，鮮鴨味𠺢嗎
去白仔買支奶喇
你啊，企喺度
放手啊，快啲放手啊
正正啲，唔好動啊
搞錯啊，你哋做乜嘢啊？
快啲放開我啊
發生咗啲咩事啊？
乜原來係貴小姐你呀？
個可疑人物善事走入嚟學校度
我哋捉咗佢吒嗎
可疑人物？
可愛過Miku嘅可疑人物
我哋學校啲死死團應該會好掰㗎喎
但…，但係啊…
總之，呢件事等我嚟處理得㗎啦
你哋放開佢先喇
既然貴小姐你都噉樣講㗎，我哋走喇
真係吖，今日情人節都唔識Do嘅
成班人都係額外嚟㗎
畀返你啊
真係唔該晒你啊
你好似整咗兩份朱古力喎
唔通你係送畀兩個人？
你都幾耐力㗎喎
唔係啊，其實一直，一直都係一個人咋
我揸唔定主意，結果將情人朱古力同人情
朱古力都帶咗嚟，呢啲嘢點講得出口？
唔理你揾邊個都好啦
想喺度揾人唔易㗎，因為呢度好大㗎
不如我幫你揾個可以兩個人獨處嘅地方
然後再叫嗰個行運超人過嚟啊
咩？
係噉？
噉唔該你喇
嗰個人係高中一年級嘅令其三
對…對唔住啊，秋谷小姐
仲有咩冇喇喇，同我道歉啊，令其同學
其實我都唔係咁清楚
我諗喺之前做錯咗啲咩激嬲你掛
但係我覺得你斜兜個圈嚟笑我多啲喎
我…我點會啊？
講下笑咋，講返正經嘢喇
有個人喺嗰邊間房度等緊你啊
但係你，我真係做錯嘢激嬲咗你
你好煩啊
冇咁多嘢講喇，快同我入去啊
我…
我…衰宅同學…阿莎…
偷聽好似唔係幾好，都要落返去啦
今日應該係女仔送朱古力畀男仔㗎喎
咩事啊？
其實都冇咩特別事發生啊
只係收到份人情朱古力啫
人情咋？
係啊，仲話我當你一世朋友噉喎
其實呢啲嘢我一早都知㗎喇
其實一直…一直都係一個人咋
原來係噉，唔怪得佢噉講啊
而家你即刻去追佢，換個第二份朱古力
換個第二份？
再吵我就用士巴拿打你㗎喇
唉…係
都算達到咗目的喇
噉咪幾好？
講真嗰句，我做咗笨蛋戰隊成員
咁難得可以獨處，起碼都表白一次啊
但係而家，你哋機會唔再相依
水賊同學
係喇
係喇，呢啲係咩嚟㗎？
幼稚介品，朱古力包鐵鑊
睇落都應該好有口感
食朱古力有朱古力咩係必然㗎呢？
水賊同學
得㗎喇
你唔答我都冇所謂
我只係想，好似開台噉以心存心咋
請你，收咗呢樣嘢
我做嘅決定，一定唔會有錯嘅
一定係正確嘅
好苦啊
頭先真係好多謝你啊
所以，其實我…
佢知道咗你嘅心意嗱？
係，所以我嚟，係想同你講聲多謝㗎
我只係得返呢樣可以送畀你
但係呢份禮物係熱手嘅，好似唔係太好
你叫咩名啊？
我姓西澤
全名係西澤寶，讀朝見高中㗎
我個全名叫做桂初高
係白黃學院嘅學生會會長
呢份禮物
我唔客氣收咗佢㗎喇，西澤同學
係…
學生會會長？
係噉，有緣再見喇
真係好有型啊
如果我好似佢咁有型嘅話
或者一殺佢就會多啲留意我都唔定
就係因為你啲言行好似啲男仔噉man
先至會年年收到越嚟越多朱古力嘅啫
原因原來係噉呀？
睇返我哋位殺啊，殺啊，嘅主角
有咩事啊，少年？
神父…愛到底係乜嘢嚟㗎？
愛是妒忌，愛是懷疑
我唔想同你玩埋呢啲咁冇
聊嘅接歌詞遊戲啊
係喇，點解幽靈神父你會喺度㗎？
因為我亂入咗喇
你哋根本就唔係答案啊
事但啊，我好快就會演出《幽靈神父
嘅消失》，睇下我額頭上面嘅傷
痕已經消失咗喇
你哋明明就唔記得畫喇
你估你係哈利波特咩？
咩係噉啊？
阿索，你返嚟喇
瑪利亞小姐，呢一位係…
原來瑪利亞小即係睇唔到神父嘎
冇，咩事都冇啊
係喇，阿沙巴，學校嗰邊點啊？
話晒今日係情人節喎
學校入面有冇女同學送朱古力畀你啊？
咩？
哦，計落雲都算有㗎，係西澤同學送㗎
真係𠸏？
唔通係人情朱古力？
唔係，好似係情人朱古力嚟㗎
咩？
咩係啊？
係噉就真係？
係情人節都收到情人朱古力嘅退役獨立
全部都同我去死啊
神父你竟然入咗害死嚟死團？
整嘢食最緊要嘅唔係外形
只要味道OK就得㗎喇
係噉喎，應該點做好呢？
竟然會收到情人朱古力
瑪利亞小姐，你睇落有好多戀愛經驗噉喎
你有冇咩建議啊？
又係喎，呢一場…
戀愛經驗？
我仲少過愛馬仕小姐啊
喺學校係噉跳級，13歲已經畢左業
根本就冇拍過拖
講真喇，啲人話如果冇愛過人生是黑白嘅
簡直好似套中學生噉係冇色透明㗎
唔通我嘅人生都係黑白同冇色透明？
我喺呢16年嚟一直都冇拍過拖
到而家都過住啲無意義嘅人生
遇到呢啲事，我係有少少開心㗎
其實我17年嚟都冇拍過拖喎
瑪利亞小姐又大過我又噉成熟
一定唔似得我成日都過住啲咁冇聊嘅
學校生活㗎喇
咁多年嚟我都係過啲冇聊嘅學校生活咋
其實我都好想試下同人拍拖㗎
雖然係想，但係我呢份人噉鬼頓邊有人要啊
頓到，冇人要
噉所以，我呢啲蠢材一直過
住啲生不如死嘅青春生活
我真係好想係瑪利亞小姐
身上得到啲建議啊
噉嘎？
瑪利亞小姐，你做乜嘢啊？
我哋一世都唔想再同阿濕你講嘢
等陣喇，瑪利亞小姐
你自己一個慢慢煩到夠喇
瑪利亞小姐啊
青春真可愛青春
桃花運，不過我啲桃花一向都冇乜運喎
其實，噉都冇辦法㗎
喺我身邊同我年紀差唔多嘅男仔
咪有一個喺度囖
但係我同阿濕唔係嗰種關係
其實佢哋上一期做過啲噉嘅嘢㗎
其實，送朱古力有乜好怕喎
搞錯啊，點解一定係由
女仔送朱古力畀男仔喎
係喇，大小姐啊，你做乜嘢啊？
啲乜嘢情人節只係糖果生產商嘅陰謀
唔靠明嘟心嘟樂嘟幫手就
傳達唔到自己嘅心意嘅
噉呢啲心意唔傳都罷喇
係喇
先子聲明，我唔係因為尋晚做女嘢嘅鬼
甚至今日唔返學成日流流腸
病喺廚房整情人節朱古力
如果整到劈米田貢噉易喺度發皮死喎
我…我梗係知道啦
噉所以阿濕
日後去整朱古力當係禮物送畀我喎
係喇，阿濕畀到呢種感覺
我想去絕對冇問題嘅
我有呢種感覺先絕對有問題啊
小姐，我唔好對佢講啊
總之你同我去就
買嚟啊，小姐
你要整朱古力畀阿優呀？
雖然覺得有少少戀你
不過係…每日十整嘅，應該冇問題嘅
點解一個離譜過一個㗎？
買嚟啊，小姐
你都整緊朱古力呀？
送畀邊個㗎？
如果直接講話送畀佢嘅
可能佢會覺得我太隨便
噉唔係幾好㗎
唔講得你知，呢個係個不能説啲秘密
我諗你應該係送畀古拉斯先生
或者送畀波波啊，吓
阿十竟然以為我除咗佢兩隻嘢之外
就冇其他可以送嘅人喇咩？
實際上真係冇吖嘛
噉我就一定要整返個你覺得滿心滿足
嘅天神派對朱古力，等你見識下
成熟愚者嘅尊嚴
一個鐘之後
好啦，噉應該得喇，掛
阿十你嗰個朱古力整好未啊？
嗯
係咪再細執下個外型會比較好啲啦？
阿，阿十你犀利過，犀利過
係邊係啊
只喺之前喺叛逃時打過工吒嗎
係喇，瑪莉亞小姐個朱古力…
係喇，瑪莉亞小姐，頭先嗰啲係…
好啦，練習到此為止
跟住就要認真噉樣做
太大意喇，阿十呢個男仔
仲勁過朱古力掌握人嘅黃卡偉
係咪…你唔好以為噉樣就贏到我喎
睇住嚟喇
我呢個神燈級女服，唔係得個樣嘅
我未重手咗少少呢
不過，噉嘅話，阿十實會對我…
欸，點樣啊？
阿十你嗰個朱古力整好未啊？
你話我嗰個呀？
頭先一味搞埋上唔係幾好噉
今次啲味道應該好啲㗎
唔係啊
喂，阿三，整好朱古力未啊？
哦，大小姐，畀你㗎
等我試下啦
點樣啊？
哦，真係不愧係阿三喎
呢個朱古力好好味啊
話時話喎，瑪利亞你整過一隻朱古力
火之鳥，到底係要送畀邊個㗎？
點睇都唔似人情朱古力嚟喎
唔通瑪利亞你整嚟係想…
唔係啊，呢個朱古力我
唔係諗住送畀阿三佢㗎
我明喇，你常整畀自己食㗎喇
瑪利亞小姐你為食過龍少爺啊
不過，不過係瑪利亞小姐啊
今晚替你哋得人送外賣嚟喇
瑪利亞小姐？
係啊，先生，你有咩事？
我一直都唔明點解會有情人節㗎喇
情人節有咩用嗱？
不過今日，我幫大小姐整完朱古力之後
就明明地喇
對唔住啊，真係我對唔住啊，少爺
出邊啲人呢，一到情人節
就比平時更加落力，做一啲平時唔會做嘅嘢
淨係想最重要嘅人，開開心心噉笑出嚟
就係因為呢個原因，情人節先會噉受歡迎
送畀你㗎
我比平時用多成擔心機做㗎
真係多謝你
原來有人收咗自己盡心盡力做出
嚟嘅朱古力，真係好開心㗎
唔通阿莎你係女仔嚟𠸏？
我？
點啊，阿莎？
我想收成咩嚟嘅時代，問朱古力啫喎，嚟
H I N A雛劇組嗨嗨
本日君係何色？
其拉哩吓炙嘅嘅笑
到乎乜地行得冇
勇氣嘅色
約索乜乜嘅冇
那11號嘅量92345678912
哎吔，瑪莉亞さんのチョ
コすごかったですね
ありがとうございます
僕なんて、美味しく食べてもらう
ことばかり考えてしまって、
見た目はごく普通でしたし
え？
自分で食べるにしても、やっ
ぱり見た目は重要ですよね
さすが瑪莉亞さん
どうせ私のチョコは自分用ですよ
何で怒ってるんですか？
とりあえず、次回《早手の誤読》
《HardtoHeart》，ううんだ
絶対に早手君なんかに
はあげませんからね