Tee， I make
it all my own
And I'll drink
it all myself
For kitchen
belongs to me
冇錯喇，呢位寶貝似多星而家
真係home alone喇
暫時封緊架嘅欠債管家
技術上既依歸喺學生會護長屋企而擔心佢嘅女
僕，仲冇家到潛入咗學校揾佢
佢，所以大小姐好似歐陽波
比星嘅鬆弛噉嘅一個人？
日色傲嬌王，啞殺包圍網
請問，你係咪學生會嘅人啊？
唔係，我唔係啊
哎吔，咩呢度唔係規定咗
值得學生會嘅人之作？
雖然你噉講係冇錯
但係呢排我麻煩到學生會嘅會長，所以想好似對兵
噉嚟睇下幫到佢咩
哎吔，唔通你有少少
鐘意咗學生會嘅會長？
邊可能有噉嘅事啊
我又唔係拍八大偶像劇啊
你噉解釋即係掩飾
掩飾即係咩式㗎咋喎？
唔係啊
其實佢又靚又有型
我得確係有少少like佢嘅
但佢嗰啲唔係鐘意㗎
所以啊…
嘩，阿十佢好可愛啊
搞到我忍唔住想學八變狸貓隻孤人噉玩佢
係喇
做咩啊？
噉𠸏？
呢部Lip仲舊個高色嗰部㗎
間中又玩下密室逃脱噉喇
我記得…
噉然個仔之後就要…
呢個人原來真係瑪莉亞小姐？
但係點解呢？
唔通係因為我突然間cut佢先
所以特登走嚟呢度揾我？
定係特登嚟鬧我呢？
噉樣唔得㗎，而家應該主動道歉先啊
係喇
因為孤男寡女所以佢想…
噉唔得㗎，太突然喇
噉突然好對唔住啊，但係其實件事…
緊啲淨返好㗎喇，裏面嘅人冇事吖嗎
你喺度做咩啊，靈奇同學？
唔係噉樣㗎，其實…
咩事啊，靈奇同學？
咪揾快閃呀？
點解瑪麗亞小姐你會嚟呢度𠸏？
而且…你…你仲cosplay成噉？
邊個話cosplay啊？
直目的17歲
穿住高中生校服好正常吒嗎
對唔住啊，因為你外表成熟
過葡萄成熟時，所以…
真係吖，我擔心阿十你嘅安全
所以先至走嚟呢度揾你咋
有啊，擔心…我嘅安全？
冇錯係啊
因為我畀阿十你嘅錢，都已經…
你做咩迴端端喊啊？
阿十呀？
因為…從來都唔會有人
好似你噉擔心我㗎
瑪麗亞小姐，你唔至擔心我𠻹啊
仲為我着埋啲會畀人恥笑嘅衣服，阿十…
佢應該係冇惡意嘅，應該冇嘅
係噉嘅阿十啊，你而家…
喂？
阿…阿佑？
你做咗地獄廚神？
我…我知道喇，我而家即刻返嚟啊
係喇，阿十啊，我要…
冇問題㗎，我唔會再畀瑪麗
亞小姐你擔心我㗎喇
係噉…
明晚要返嚟，食飯要埋你㗎喇
我知道㗎喇
雖然話係放假，但係我太鬆懈喇
無論幾時，我都係3000縣家嘅管家
所以唔可以白白接受初屋小姐一家嘅照顧
噉會有辱管家之名
真係吖，呢個靈奇同學明明已經有女朋友
㗎喇，竟然做春日野遊，一個搭兩船
今次真係唔移動佢都唔得啊
唔係就會有選白黃學院學生會會長之名
初谷小姐，辛苦你喇
你而家先返屋企呀？
真係辛苦你喇
靈奇同學，你啊
講起上嚟，初谷小姐你
有冇啲咩特別鍾意食嘅嘢啊？
鍾意食嘅嘢呀？
係啊
咖…咖哩同漢堡牛肉？
估唔到你咁重口味鍾意啲
男仔鍾意食嘅嘢喎
咩話唔得咩
仲有啊，冇端端問啲噉嘢做咩喎
因為伯母喇
拜託我幫手預備今晚嘅晚飯喇
你噉講即係話…
係啊，伯母頭先話我知今晚要開嘢啊
噉今晚係咪淨係得我哋兩個㗎咋？
唔係，桂老師講過話會喺
哀蚊嗰段時間返嚟㗎
係啊…
唔得啊，咖哩要埋少少甜
果就係先多多脆㗎
係啊，估唔到你嘅口味同細路仔一樣啊
唔好啲噉嘅事啊
快啲埋完就返去啦，凌琪同學
係…錯谷小姐
想點啊？
而家你乜十口啊
特別鍾意喺街坊閃光彈？
真係吖，我唔可以再噉樣畀
凌琪同學扯開話題㗎喇
今次一定要好好噉教訓佢先至得
好啦，身為3000縣家嘅管家
今次要整最正嘅咖哩同漢堡牛肉
等陣先啊，凌琪同學
錯谷小姐？
我接受唔到坐喺度等人煮飯畀我食啊
我都要同你一齊煮
但係啊…
就噉話喇，我哋分工合作
凌琪同學整咖哩，我就整漢堡牛肉
噢，係噉好啦
錯谷小姐，你食唔食芹菜㗎？
當我細路咩？
而且啲芹菜咪仲好食過西蘭花？
嘩吓，你切洋葱啲刀法，純熟過周中啊
咪傻啦，攞個畀啲紅蘿蔔過嚟啊
係
啲你頭先啲對話仲sweet過
癌麗見到吉田麗見婚啊，而家搞生物大作戰啊
我搞掂喇，錯谷小姐
我呢邊都搞掂喇
嘩，好漢堡啊，咪嫌摩世慶都唔夠廢
嘩，果然係好咖喱啊
用超市嘅價錢煮出咕嚕嘅味道
係噉，好，好啦
我去執好張食飯枱先喇
好晒Ring同慧喬噉浪漫門局
你哋唔怕醜？
定係唔知佢醜似點蛇？
講起上嚟，點解貴老師佢咁耐用呢？
點解都未返𠸏？
咪係囖…
我…我去沖茶？
都係等我嚟啦
大叔
攞啲錢嚟
哎吔，你要我攞走就得啫
大錢呢家嘢
哈…
啊…
你啊…
但…但係，諗深一層
令其同學唔係單身男女喇
既然係噉，我仲喺度亂咁諗埋晒啲咩啊？
女朋友？
係喇，令其同學啊，你沖唔沖涼啊？
即…即係…要…要一齊沖呀？
你喺度亂咁啲乜嘢啊？
你係咪傻㗎？
你想…一齊沖呀？
咩啊
你咪再講火星話啦，好冇啊？
係噉，嗰個叫西澤嘅女仔
仲有我同埋瑪莉亞小姐三個人
你最想同邊一個沖涼啊？
冇啊
噉…咁空口嘅
係噉，我家姐又點啊？
噉就真係多謝甲承惠喇
搞錯啊
你真係吖
有咗女朋友仲好似冬梅咁花心嘅
你噉樣啊，女朋友實會好hurt 㗎
你講乜嘢啊？
其實我而家都仲係一個毒男喎
沖…沖你啱呢啲小事唔使你幫我吖
我都做得到㗎喇
係今次大意咗小小吒嗎
係喇…
總之呢，我搞到Carrie
噉燒咗個廚房就算好彩喇
真係吖，一日最衰都係嗰個白痴阿莎㗎
如果唔係佢，佢會打成噉喎
講一日莎，我好似唔記得咗問佢
而家到底住喺邊度喎
你頭先話咩啊？
我咪話我冇女朋友啦
你話冇得係點啊？
你唔係同嗰個西宅同我拍緊拖㗎咩？
你…你點解你會話咩啊？
佢話我同西宅同我拍緊拖㗎
你唔好諗住加我啊
我記得，佢喺情人節嗰日
你有去到同你表白㗎喎
佢…佢係有同我表白
但係我都冇答到佢啊
因為佢話，我答唔答佢都冇所謂
所以…應該話我根本冇辦法答到佢
噉…即係…
我好似從本天門噉get錯咗？
以為佢哋兩個拍拖？
而且…
將個status仲係single嘅
男人帶返屋企過夜，仲差埋抬嘎？
係喇，初谷小姐
咩事啊？
冇，只係…
係喇…倫崎同學啊
你想唔想食雪糕啊？
好想食啊，你啊，我即刻去買返嚟啊
其實…
多謝幫親，下次再來啊
唉…
頭先真係下餐飽喎
估唔到佢哋原來唔係拍緊拖
但係唔知點解，硬係覺得…
有少少…
你咪係…
白…白黃學院個學生會會長？
點解你會喺呢度㗎？
唔通你…都同我一樣
為咗追駕灰返薯車，不知不覺好似千尋
噉，去咗前世唔係下世唔到嘅陌生地方
唔係啊，你當我係
春日月餘花啲朋友仔咩？
唔係啊…
你食唔食灰返薯啊？
唔使啦，我有啲…
死喇，仲金過花絲奶過阿金啊
而家呢個MOMENT初谷嘅佬突然
閃過嘅諗法係，再咁落去嘅話，句金
屋藏煞，呢件事會冇喇喇
畀西宅知道咗，然後又會引起更加多嘅誤會
令件事煩到個煩嘅缸
就會好似到Only三豬又十噉發展落去呢
無論如何，我都要小心啲
費事有啲不必要嘅誤會
錯谷小姐，浴室已經準備好喇
唔知咩叫NICE
BOISING嘅男主角出現
靈畸同學啊
係西宅同學？
噉𠸏？
唔係㗎，你而家諗緊嘅嘢呢，全係…
全係FINAL
FANTASY嚟㗎咋
我…我走先啊
等陣啊
請問…
真係吖，幫我拎住先喇
原來係噉，我而家知道喇
阿三而家就住喺嗰個學生會會長嘅屋企
噉即係話佢哋…
已經人生芬芳了
你諗多咗喇
呢啲嘢咁重要，我仲好似炎葉噉唔知道
做埋…生生
都係你諗多咗啦，你係咩龍㗎咋
等陣啊
等陣先啊
點解你係噉張住我…
人喇
你唔好理我啊
我呢啲噉嘅人係應該攬住大灰返薯
今晚嚟我屋企訓喇
與其為咗啲噉樣嘅誤會而唔開心
不如噉樣仲好啦
但…，但係…
我又點可以亂入…你哋嘅洞房呀？
可唔可以唔好用啲咁糟糕嘅字眼啊？
再講啊，如果你真係鍾意靈奇同學嘅話
呢啲小事只係等於苦海花細浪
啫
你唔好再講啦
呢啲嘢唔可以當面直接講出嚟㗎
喂啊
你唔好再賣萌啦
但係真係得嗎？
我嚟你屋企訓喎
放心啦，冇問題嘅
而且，一對年輕男女喺同一屋檐下度過夜
始終都唔係太好嘅
係噉桂小姐你…
由始至終都…對阿煞佢…
一啲feel都冇呀？
噉梗係冇啦
點解我會對佢…
草菊小姐，歡迎你返嚟喎
做…做咩啊？
好可愛啊
太好喇
佢睇落好健康啊
唔該你啊
好彩有靈奇同學你喺度咋
阿煞你真係識照顧小動物啊
略懂啫，其實係慣咗就真
講起上嚟，你哋好似係情人
節之後第一次見面咋喎
阿隻蝦貓，唔知佢係咪肚餓呢？
應該好肚餓㗎喇，不如畀啲嘢佢食吖
係噉，我出去買嘢返嚟畀佢食啊
我以前幫襯過一間寵物店，算唔錯㗎
而且仲可以sale數𠻹
麻煩你喇
你搞咩啊？
枉我仲做月老幫你穿紅線？
因為我仲未做好心理準備啊
而家，總算放心啲啦
放心咩啊？
因為我知道桂小姐你
原來唔係鍾意阿煞嘎
因為我覺得阿煞對桂小姐你呢
類型嘅女仔係完全冇抵抗力㗎
咩？
係咩？
梗係喇
我知道㗎
阿煞佢最鍾意嘅就係成熟型嘅女仔
特別係嗰啲又可靠又靚又温柔好似麻美
噉嘅女仔，都可以好容易迷到佢㗎
不過我覺得呢，你連佢嘅口味都咁清楚
睇嚟你真係好鍾意佢喎
我都話咗呢啲説話
唔好講得噉直接好啲啦
不過，唔知點解見到你咁可愛嘅樣
就忍唔住好想同你打氣㗎喇
真係𠸏？
冇錯，既然佢噉真心真意嘅
係噉我都應該…
不過，阿煞佢都一樣
好需要你幫佢打氣㗎
點解啊？
阿煞已經係沒有家得少年
唔返大屋就連落街都冇錢買麪包喇
係噉靈琪同學嘅父母呢？
話時話，點解佢冇端端會走去做管家𠸏？
原來貴小姐你唔知𠺢嗎
之前阿煞嘅父母
將阿煞頂下嘴畀可信兄弟，借咗一億5000銀之後
就走咗掃潛水喇
其實阿煞佢好辛苦㗎
雖然表面上睇唔出…
應該係阿煞返嚟喇
其實第一次見到佢，就已經感覺到
我之所以會咁緊張佢，可能係因為
我不知不覺間感覺到…
細宅同學，初谷小姐，我買完嘢返嚟喇
話唔定呢一個人…
同我一樣都有相同嘅遭遇
只係一直都扮冇嘢…
靈琪同學…
初谷小姐…
佢啲尿賴得…
澎大過美琪喎
請問…
啲乾淨衫係咪放喺呢度喎？
唔好意思啊，麻煩到你
唔緊要
係喇
情人節嗰日你同佢講嘅嘢
真係唔使佢答你呀？
噉係因為，就算佢唔答我
我都知個答案喇
噉所以，而家…
我喺度訪問嘗試釣大魚啊
我哋而家，雖然仲係戀人未滿
但都close過普通朋友啊
只要再相處耐啲
話唔定阿十佢每日九星城自動鍾意我呢？
應該會㗎…
我成日…
只係識諗埋呢啲…
噉冇志氣嘅嘢…
如果我可以好似桂小姐你噉堅強
就唔使成日都自己喺度煩囖
我都會煩㗎…
因為我…
一啲都唔堅強…
不如由今日開始，你直接叫我做初谷啊
我以後都會直接叫你做阿布㗎喇
好唔好啊？
我一定…
全力支持你㗎
係噉好啦
由呢一刻開始，我就將桂小姐改做…
初谷小姐
點解要加小姐啊？
阿沙係咪聽日就會返嚟㗎嗱？
係啊，聽日返㗎喇
好似等新返噉期待
畀佢睇到晒嗰件事
係咪冇咁唔好意思呢？
其實仲有少少㗎…
不過，同上次嗰件事比起上嚟
見唔到阿沙嘅話，就更加…
雖然而家，你哋嘅關係仲係好脆弱…
但係為咗可以將你嘅心意傳達畀佢…
我會為你加油㗎
咩？
貓仔一定要每三個鐘頭
準時餵一次奶㗎咩？
係啊
睇嚟今晚準備定消毒蛋都得喇
唔喺咗郵輪
唔會係夜拍
先唔係…易唔係好玩啊
係啊
冇喇，係啊
我哋返嚟喇
喵
你太可愛了，喵