一年前嘅4月…
死緊喇…
你唔係碌落斜坡嘅Rolling
Girl嘅單車要好好保養㗎…
就係噉樣…我係嗰度第一次見到阿嫂…
係喇，今張氣聲嘅感覺都唔錯吖…
但係難得發覺噉嘅夢
做乜係冇踩住單車窗嘅情節㗎…
阿嫂，你幾好吖嘛…
大丈夫蒙大禮，受太大嘅禮要歸還…
瑪莉亞小姐，你最想收到嘅係啲乜嘢啊？
阿毛，我只係想問下你
有冇乜特別嘢想要啫…
特別想要嘅嘢啊？
真係講嘅話…我想睇座騰離來
井上起九指，忽光猶依噉囖…
其實我唔係噉嘅意思啊…
點講好呢？
即係呢期時下啲女仔最想
收到嘅禮物呢…有冇啊？
噉啊，呢層2月都已經過咗啦
而家最想要應該係春季衫…
瑪莉亞小姐對嗰方面都有興趣㗎咩？
你噉講咩意思啊，阿嫂？
唔係，冇嘢…
而且你頭先講嗰堆問題好有可疑喎…
唔通你遇到鍾意嘅女神
想約佢睇戲食飯？
唔係，唔係噉樣㗎…係喇
我仲要出去買嘢啊…等陣喇，沙巴…
真係吖，講到尾
人哋都係一個女仔嚟𠺢嗎…
女仔會想要衫啊？
3月3號就係初谷小姐嘅生日…
佢之前收留我，我都未報答佢
我一定要準備一份好好嘅禮物送畀佢㗎…
呢件短袖衫唔錯啊…唔好意思啊
請問…成為三脈2000円啦…
都係唔買衫啦，點解女仔啲衫會咁高呢？
真係吖，就係因為我唔明女人嘅
宿願先成日back end…
呢個時候，如果有個
同年幾個女仔喺度㗎，話…
細細童啊，你走嚟呢度做乜嘢啊？
係噉呀？沙巴，你又嚟呢度做咩啊？
其實我本來係想為初谷小姐準備生日
禮物㗎，但係我又唔知應該買咩好
所以如果有個同佢咁上下年幾個
女仔可以做管家顧問團就好啦…
啱啱，我就喺度噉諗嗰陣啊…
你哋唔係叫佢講曹操…個賭？
人哋大大個噉凍咗喺度啊…
好啊…
呢個時候，阿莎噉樣諗…
西澤同學嘅意見比起瑪麗亞小姐嘅貼士
應該準過蕭Sir買凍頂咋啊…
你…你噉講咩意思啊？
喂
不過，情人節嗰日發生過啲噉嘅事喎
係噉呢兩個人係點算呢？
阿全，你睇下嗰邊
日光日白就有一對過氣危情女喺度對望，嗰邊直睇係
X嗰啲結界噉樣啊…
噉嗰地有啲曖昧𠻹啊…
賴錢同學你哋點解會喺呢度㗎？
好嘢，唔使問點解
你估你男仔之家走嚟行女人抱貼咩？
不過又估你唔到話，阿楓，拍拖啊？
唔好得噉嘅事啊…
我只係嚟買初谷小姐嘅生日禮物咋…
你話初谷嘅生日禮物？
講起上嚟就到3月3號喇…
係啊，因為成日受佢關照，所以我…
但真你知啊，我嘅生日係每年嘅9月9號…
我係6月21號…
我就係7月13號…係，我會記住㗎喇…
話時話喇，阿楓
呢個咁可愛嘅女仔係邊個啊？
呢個女仔叫做西澤寶
喺我以前學校嘅同學嚟㗎…
係噉，即係叫阿寶喇…
我就係阿楓嘅同班同學
賴川泉喇，多多指教…
至於我，就係花玲美希，多多指教…
我係朝風李沙
nice to meet you…
好似能登噉，我哋幾個係阿楓嘅
外人1號2號同埋3號嚟嘅…
認真你就輸喇，西澤同學…
係噉，既然阿十有咁多同學嚟陪你
我諗我都係快閃閃啦…
西澤同學…
你唔係追佢？
雖然唔關我事
但我都覺得你去追好啲喎…
呢層啊…
女人都容易受傷㗎…
西澤同學…
仲有啊，點解我一齊
…
西澤同學…
佢呢個單車新人亡咗嗰兩年就
去玩X GAME㗎喇…
你…你冇事嗎？
冇事，不過唔係做
Rolling Girl啊…
唔好學和泉真紅啦嗎
扮體操王子飛街好危險㗎…
Sorry啊…
估唔到你仲記得，第一次見面嗰陣嘅嘢…
講起上嚟，阿優你又有咩想要㗎？
你小郎同銀子啊…
都係當我冇問告啦…
好啦，搞掂喇…
好多謝你啊，阿沙你係咪仲好記得
我哋第一次見面嗰陣嘅事啊？
嗰啲咁震撼嘅事又點會唔記得啊？
你都講得啱嘅…
你哋兩個都冇事呀？
算係喇…係噉，我哋一齊行啦…一齊行？
去邊啊？
噉就梗係大家一齊去揀
初谷嘅生日禮物啦…
收卷喇，time's up
pants down
唔好意思啊，仲要你嚟幫手補習𠻹
傻喇，唔緊要㗎喎…
畀着係你姐姐嘅話，呢
一定會走堂跟住保齡球場碌令㗎…
點解唔畀Warning
Letter同大順風佢喎？
講起上嚟，我叫咗賴川佢哋嚟補習㗎…
佢哋喺上堂五分鐘之後
就已經唔見咗喇…
係噉，見到佢哋就叫佢哋温書喇
費事佢哋第二時要留班㗎…
佢哋叫唔聽㗎喎…
但係，又唔可以唔理佢哋喎…
真係吖，佢哋走晒去邊啊？
係噉，點算好啊？
我…我做咗黑皂爽紙呢埋𠻹
做咩呢？
佢哋點解會一齊𠸏？
係喇，唔知初曲小姐會
鍾意邊一類型嘅禮物呢？
比我嘅禮物？
唔通係…生日禮物？
送隻好似莫哥拿咁可愛嘅
公仔畀佢都唔錯吖…
嘩，英雄鎖劍略銅喎…
佢有啲學劍上果隻細路仔脾氣
係咪like㗎…
的確係…
如果送花呢？
心情附身英雄長眉噉呢？
唔得啊，Theresa都話過
玫瑰太多次喇，佢會吉親㗎…
係噉送追風科囖…
唔得啊，佢肯定會整爛㗎…
係噉嘅話，不如試下送衫或者啲生物
會唔會好啲啊？
滿月之天，高二或者禮物都得
你發財多啲喎…好錯啊…
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊…
不如，我哋分頭揾下睇有咩好嘢啱佢囖…
阿芳，你哋負責揾嗰邊囖…
我明白喇…
拜託晒囖…
哎吔，不過要揀禮物送
畀初谷真係好難啊…
冇錯係啊…
我覺得送足球佢會好似戴
志慧噉happy㗎…
話唔定佢本身係莫桂蘭噉嘅男仔頭嚟喇…
唔知你哋話邊個人係莫
桂蘭噉嘅男仔頭呢？
阿初谷啊，唔係啊…
我哋喺度講緊電視波嘅
高頭戲啲角色吒嗎…
你繼續撞落去啊，繼續撞落去啊…
真係吖，你哋幾個唔補習
走嚟呢一度做咩喎…
對唔住啊…
係喇，頭先靈奇同學
唔係同你哋一齊噉咩？
阿芳佢哋揾緊送畀初谷你嘅禮物吒嗎…
講係噉講啫，佢應該係拍緊拖先啱…
絕對唔可以睇小阿芳佢啊…
拍拖？
係噉緊嘅，原來係噉…
考慮嘅説不
但你身體就好誠實嘅妙齡少女…
跟住件事點發展呢？
唔好意思啊，搞到要你陪我𠻹
唔係，冇啲噉嘅事啊…
反正我都好得閒
而且你仲幫我整好架單車𠻹
我哋而家，簡直就好似拍緊拖噉啊…
不過，我知道呢啲嘢一定係
風冇從之，話不單行嘅…
話唔定會有架迷幻的士將
我哋兩個踩埋山邊𠻹我？
冇錯，我唔可以high到上路
歌仔都有得唱，幸福過更冷清…
我係世界上最不幸嘅美少女…
我feel到，實會有事發生…
唔緊要，我已經幸福過感冒數㗎喇…
我個結局會唔會好似
童話噉次次都失敗呢？
食唔食富婆雪糕啊？
睇下，果然係噉啊…
好冇痛啊…
好好味啊…
呢啲情節仲凍過大力爛嘅
真係冇問題咩？
不過，我哋兩個都好耐
冇試過噉樣傾偈喇…
係啊…
初谷小姐嘅生日禮物真係好難揀啊…
連西澤同學嘅回禮我都
仲未諗到送咩𠻹回禮？
係啊，就係嗰次情人節朱古力嘅回禮啊…
對唔住啊，我…
唔使介意㗎，係我搞到氣氛噉尷尬…
好對唔住啊，一日都係我唔夠細心…
噉就係因為第一次有女仔向
我呢個獨男表白所以啊…
我自己都唔知點…
你唔好噉講啦，其實我都一樣…
除咗十之外
冇試過同其他人講嗰啲説話㗎…
我…我隻手頭先唔小心嗌到啲雪糕啊…
我去洗手先喇…
西澤同學…
我係咪畀咗好多麻煩佢呢？
佢而家一定係好憎我喇…
西澤同學…
我真係唔明囖…
咪係囖…
可愛到成個赤井琳琴噉嘅女仔主動撚你
阿楓你仲有咩不滿啊？
邊個知啊？
你…你哋呀？
點解連初國小姐都嚟咗㗎？
究竟咩事啊？
你問我點解會嚟咗？
因為路過囖…
喺樓中間係同學仲有借過獨情少女劇場
嘅真人show，唔睇就真係走畀
喇…
噉講法唔通阿楓你去咗
迷幻藥局整斷咗背脊？
係噉阿楓，你係公定係仇㗎呢？
唔係，我唔鍾意唱菊花台㗎
其實我根本就冇討厭過西澤同學㗎
聽到佢話鍾意我，我都好開心㗎
之前同佢一齊返學嗰陣
佢都好照顧我，我好感激佢
不過…，不過咩啊？
而家嘅我根本就冇資格
同任何女仔拍拖啊
點解啊？
噉咪…係因為我根本冇經濟
能力養得起一個女仔啊
係啊…
你喺度講緊啲乜嘢喎？
你估你係紅帽32年嘅馬德山聰咩？
我係好認真㗎，你點可以笑我㗎？
如果男仔想同一個女仔認真咁拍拖嘅話
噉就一定要有照顧佢一世嘅經濟
能力
你讓喺我以前個女朋友講㗎
唔係吧？
原來你一早吐咗毒嘎嗱？
其實唔使緊張喎，係幼稚園嘅事嚟啫
我記得佢成日都係噉樣同我講㗎
聽住啦，三，想認真同女仔拍拖嘅
就要變得更加強，同埋要變得温柔過任何人
最有年年買食鬼樓必帶經濟能力
唔使過擔心錢嘅問題
但…，但係小雅，要做到噉樣實在太難囖
咁少嘢都做唔掂
唔想拍拖，快嚟打機喇
點啊，你踢唔踢得明㗎，三？
但係小雅，我個肚好痛啊
呢啲就係愛嘅痛楚
我覺得係因為你踢我個肚喎
佢以前就係噉身體力行進行愛嘅教育
原來係受咗嗰個我之娘嘅阿九針雷環
式調教慾醒，佢嘅世界先至噉扭曲
所以我根本冇討厭西澤同學
我完全冇咁樣諗過㗎
係啊，原來阿沙佢唔係唔鍾意我
太好喇
我返嚟喇，大小姐
你噉早先返㗎，阿沙？
當我仲擔心你會搞到神田和美噉
就捲入咗啲麻煩事𠻹喎
我又未至於每次都遇到呢啲事嘅
我只係出咗去買初谷小姐嘅生日禮物
所以先至咁硬返啫
喂，你講咩話？
喂，阿沙，點解冇端啲幫初谷準備禮物？
得閒不如食牛奶粟米片仲好啦
你問點解？
因為之前佢好照顧我囖
竟然因為呢啲噉樣嘅理由
你就特登出去買禮物送畀我二孩嘅女仔？
你一份係畀大小姐你㗎
老國見到個髮甲好可愛
所以就買返嚟送畀大小姐喇
不過只係平價貨
我唔知你會唔…鍾意喎
傻佬，冇啲噉嘅事啊
收禮物唔係睇見有幾值錢
係貴定係平根本冇所謂，最重要係對方嘅心
噉代表，對方有幾咁為自己着想
多謝你啊，我會好好珍藏嘅
不過，一單還一單啊
關於初谷嘅生日禮物
睇下變成君朝嘅作戰噉衰咗
原來你今日係出咗去買初
谷小姐嘅生日禮物喇
所以你之前問我有啲咩想要呢？
冇錯係啊
不過，估唔到你今次做得幾好喎，阿莎
你指咩啊？
唔止係初谷小姐嘅禮物
就連阿優嗰一份都買埋返嚟
你真係好細心啊
係邊度係呢？
哦，係喇，講起生日呢樣嘢呢
係
請問，瑪莉亞小姐，你係幾時生日㗎？
冇嘢，只係突然間醒起
我唔知道瑪莉亞小姐嘅生日係幾時，所以咪想問下啦
我而家去煮米素素睡房先喇
阿莎啊，麻煩你去幫我洗碗喇
哦
見到瑪莉亞小姐嘅樣
再細心啲諗下，一個女仔十幾歲就開始做女僕
實有啲類似理由
唔通佢同我有啲類似嘅經歷？
或者，嗰件事係同佢生日有關都唔定啊
根據佢頭先嘅反應，噉即係…
我唔小心，又是中伏？
點算好啊，我就係因為成日都咁粗心大意
才會係噉激撚大小姐同初曲小姐㗎咋
呢個時候，我唔可以揾個人打救下我啊
快啲上感情台出Post啦
神父，唔係你仲未走去輪迴𠺢嗎
你話我要上咩台出Post？
既然係感情問題，就梗係上感情台啦
話埋畀你知喇，想睇大熱動畫嘅就
上J2台，做錯嘢就上斷頭台
我好開心好幸福，仲未想死喎
不過，點得好啦
我而家都係去咗道歉先啦
加油啊，少年
瑪莉亞小姐
激死人喇，我想講好耐㗎喇
懶蟲休閒屋都冇呢間屋咁大
係瑪莉亞小姐把聲喎
發生咩事啊？
冇嘢嘛？
瑪莉亞小姐
少…
白野威？
驚你哋唔明，等我大發慈悲話你知啦
只係水皮嘅貓字竹小強
冇方話安順主人梳下佢
瑪莉亞小姐，而家已經冇事喇
真係𠸏？
我係講真㗎，仲有嘅
如果你唔放開我嘅話，好似…
阿莎，真係唔該晒你嘢，係啊
以後我一定會好好噉樣教訓白野威㗎喇
佢而家係想keep返住
一個大人嘅面子喎
不過，我都要同你道歉啊
其實啊，我係唔應該問瑪莉亞
小姐你到底係幾時生日㗎
阿…抵嚟啊，我…
算啦，你就當我冇問過你喇
其實呢啲都唔係咩要ban嘅禁語嚟嘅啫
嗱？
我嘅生日日期
你就當住係12月24號呢個日子先喇
當主？
其實我都唔知道自己幾時生日㗎
連邊個生我，我都完全唔知
啲嘢好似白紙噉消除咗
雖然戶籍上面有登記
不過嗰啲都係為咗方便先加上去
瑪莉亞小姐，我…對唔住啊
我唔知你有同靈波嚟相同嘅經歷
冇錯，都係阿嫂唔好令我又諗返起…
阿…對…對唔住啊
呃你啫，而家我已經過緊
決定白空嘅日子㗎喇
阿…阿嫂啊，呢個…
其實，係賣粗穀小姐份禮物嗰陣時
都一齊買埋瑪莉亞小姐嗰份
係送畀瑪莉亞小姐嘅禮物啊
係咪…份禮物太過細路仔呀？
唔想要嘅話，噉我…
唔係，點會呢？
因為呢一份係阿嫂第一份送畀我嘅禮物
我一定會好好珍惜嘅，多謝你啊
不過，呢一份係你買粗穀小姐嘅禮物
順便買嘅，到咗12月24號平
安夜，唔知你又會揀啲咩
生日禮物送畀我呢？
你放心啦，開港都有話平安夜勝善夜嘛
我一定會準備一份更加好嘅禮
物送畀瑪莉亞小姐你㗎
我明白喇
係噉，我哋講好喺平安夜
一定要送份好過聖誕老人送畀我嘅禮物㗎
係
我哋一言為定
嘿，我係QA，係最pro嘅青藥師啲
好啦，我要家族玩人，青藥就冇嚟喇，喂
連我哋班居民團都唔知你哲嘢係乜水喎
H I N A喜那幾句，拜拜
本日君係何色？
其拉哩吓揀啲嘅笑
ど乎…純金瓏Yaox
o q濺啲冇嘅周伸行幾年
左Quique a D
iqu a Cu ique
Yo Can Swi N i I
もっと今日もっと聽日自由な色で
広げたい涙もきっとありがとう
私咲く風吹くゴール飛び込むから
本日満開乙女冇限大見ててね
我哋返嚟喇