英國之母，受萬民擁戴
最尊貴嘅維多利亞女皇陛下，簡直係欣賞啊
女皇陛下似
乎消受早啲喎
God send our
gracious Queen
Long live our
noble Queen， God
saves our Queen
Send her
victorious
happy and glorious
Long
to reign over us
God saves
our Queen
奉女皇陛下嘅口諭
陛下知道自己咁耐冇公開露面，令大家好擔心
陛下嘅身體已經好返晒
所以今日專程嚟呢度品嘗下咖喱
已故嘅艾伯特親王
佢再生嗰陣都好鍾意食咖喱嘅
陛下期待各位嘅精彩表演
既然係噉，比賽開始
嘜site信dru干ide
d overtime
喵話執事競爭
佢比賽開始左喇
你係咪傻㗎？
送我一片啊
冇緊係傻
個比賽開始左喇
我所有嘅力量，就只會為你而用
好犀利啊
該印度人嘅右手
簡直就好似有生命噉啊
而且嗰隻未仲好香添吧
嗨
嗰隻就係神之右手，係專門煮咖喱嘅右手
邊度會有人教佢鬥啊？
但係發多部公司都唔弱喎
佢都煮得好香噉啊
痴
好過執事啊
佢究竟喺度做緊乜嘢啊？
佢喺度面細緊啲
朱古力？
借朱古力駕唔駕呢度？
佢究竟喺度諗乜嘢啊？
睇見就反外
哈…
不愧係專門製糖果個發多武公司
啲宣傳手法真係夠實新鮮
唔好咁簡單，嗰啲其實係上等嘅調味料嚟
朱古力嘅可可粉，油脂同砂糖
加埋之後可以調出香味，令咖哩更
加滑更加順口
雖然英國流行食朱古力
但你點會諗到可以噉做㗎？
因為係我嘅主人叫我噉做㗎
同我扔咗落啲咖哩度囖
只要係主人叫到
就算係幾荒謬嘅事都好，我都會照做
點都好，我都只係個執事嚟啫
同一句話差咗點理解？
痴
仲喺度畀説話我聽
佢哋嘅主僕關係真係好深厚
唔喺度，王子殿下佢果然仲未肯原諒我
唔得，就係因為噉
呢一場比賽，更加唔可以輸
嗰…嗰隻咪係…
係藍色嘅龍蝦？
係藍色龜婦人
呢隻咪只為偏遠嘅爆裂塔嚟
升至海水入面先捉到嘅夢幻龍蝦？
咩嚟嘅藍色比比沙特爾大教堂？
屍炎嘅外殼包住冇味嘅扇影
好似佢穿住藍色禮服嘅貴婦人噉？
禮服包裹住佢結實嘅軀體
甜美得嚟，既高貴又纖細，就係疊到眾
生傾國傾城
見到咩啊？
呢啲先係真材實料，頂級嘅咖喱
嗰啲古靈精怪嘅調味料
根本就唔係我哋對手啊
佢會全力以赴窮族畢生所學
嚟到打敗石巴斯查恩師生
時間到
而家就平心團試食評分
首先係，巴遜塔普公司嘅咖喱牛肉
啲牛肉切得好大舊
用料可以話夠晒多，睇得出係落足功本
但係呢，點解啲味道同香味噉單調㗎？
生日職業廚師竟然要用
咖喱粉嚟唔嚟普啲啊？
達利亞公司，你哋嘅香料係自己調配嘎？
係
點解㗎？
我食到有一陣突出嘅香味噉嘅…
但係噉就破弊喇整體味道嘅平衡
噉嗰個香味反而扣分真係可惜
不過呢份努力值得欣賞㗎
跟住出場嘅係哈羅德維斯
特公司嘅阿加尼主持
我哋公司嘅參賽菜式就係呢個
南龍蝦，半七種味道嘅咖喱拼盤
呢度嘅菜式真係色彩繽紛喎
好味啊
蛋牙嘅龍蝦肉喺咗度慢慢焚
出細節嘅甘調味道喎
呢七種咖喱味道
同龍蝦配合得非常之好啊
噢
呢個係
係難忘嘅舞會度，所以到個絕色佳麗
既雍容美麗又高貴大方嘅你
配戴咗七種名貴嘅寶石
百甲形狀嘅黃金心口針
藍寶石同珍珠造成嘅手牙
石榴石嘅頸鏈
馬路造嘅分針
你手上戴住嘅…
係雙個鑽石同匪促嘅戒指
呢七種寶石，都係為咗襯托出你嘅美麗
美人
你已經…
完全俘虜咗我嘅心喇
好高嘅評價喎
唔通今次嘅咖哩比賽勝負已分？
定亦話，仲會有更高評價嘅作品出現呢？
最後出場嘅係法當武公司
呢個係我哋公司嘅參賽作品…
你…你個係…
冇可能嘅
同佢哋講笑嘅，係咪啊？
擁有猶詐𠸏？
高先生係搞乜嘢啊？
你以為自己有整個毒辣𠸏？
新鮮熱爛，你哋就係我哋公司嘅咖哩
請問你，啲咖哩喺邊度啊？
請等一等
唔通係…
做咩啊？
入面竟然有咖哩流出
咩話？
呢個係我哋法當武公司
最新推出嘅信心之作
佢就叫做咖哩麪包
咖哩麪包？
唔…
呢個麪包…
呢個麪包好好味喎
因為猶詐嘅麪包外層真係又鬆又脆
配上又濃又香嘅咖哩
形成近乎完美嘅多層次口感啊
最厲害嘅就係
竟然諗到將咖哩包連包入面
一切落去，嗰啲咖哩就好似開花噉湧出嚟
呢個係，係萬葉上邂逅度嘅可愛美少女
日頭，你係天真
跳皮，含包袋放嘅芝加鳥
夜晚，你就會顯露出你古惑有雲嘅微笑
原來你已經係，美麗嘅淑女
我真係好想，用力攬上嚟一世都唔放啊
呢次嘅評價都好高啊
今次嘅比賽，到底邊個先嚟贏家呢？
石巴斯柴欣先生，你真係犀利
緊住落嚟，係評判推直討論賽果個時間
呢段時間，好歡迎大家隨便
噉樣試食你哋鍾意嘅咖哩
講起上嚟唔見女王陛下試食喎
噉佢即係唔會評分嗱？
或者陛下考慮到佢身係狀況
先唔參與評分
不過，我諗佢都有可能會
想試食下佢鍾意嘅咖哩
如果係噉嘅，都會影響到評判團嘅評分
王家認證係咩？
睇下結果，始終都要睇返陛下自己嘅心意
我哋公司出品嘅咖哩
睇嚟都好受大家歡迎噉啊
千祈唔可以大意
唔可以睇少嗰個咖哩麪包
你哋真係唔使噉擔心喎
唔係咩？
惠斯迪老爺
美娜，你點會喺度㗎？
萬一畀殿下見到你嘅話？
早就見到喇
你見到佢？
唔通殿下…
阿格尼，其實你一早就知道
所以先自然畀我同美娜見面嘅
係咪？
你喺嚟做咩？
你嘅執事而家喺會場入面搏命比賽
但係你做咩仲喺度逃避？
唔係，我喺度反省，我好似乜嘢都唔知道
唔係，係我從來都冇試過去了解
無論係美娜嘅心情，又係阿格尼嘅諗法
既然你都知問題喺邊
噉點解仲猶疑不決？
你自己好好諗下
對住一個為自己努力參賽嘅執事，身為主人嘅你
應該要做啲咩？
聲下意
嗨，揾到喇，黃子殿下
試食時間已經開始咗喇
仲唔立即返去，入面好多嘢食啊
嗱，試下
好味啊，由你哋執事整出嚟嘅咖哩麪包
有一種充滿關懷嘅味道啊
你哋點解要噉樣做啊？
我哋索馬殿下幾咁關心你
咪你嗰陣時唔係覺得好開心𠺢嘛
好似你呢種噉嘢人根本就唔會明白
明明自己出生喺婆羅門嘅貴族
居然會放棄呢個身份去做執事
噉你又知唔知我點解要噉做？
你嘅嘢我冇興趣知喎
冇錯，我要不擇手段噉向上爬
男人又好，咩都好，可以用就用
法當冇公事，食巴斯茶欣主廚
陛下想試下你整個咖喱麪包
麻煩你準備一個畀陛下試下
請慢用，女王陛下
奉女王陛下口諭，食咖喱麪包唔使用倒叉
連方便小朋友進食呢點都考慮到
無論係有錢人定係窮人
係大人定係小朋友，都一律平等
一個和諧共融嘅國家，正正係陛下嘅理想
你哋呢一種，重視小朋友
重視未來嘅體貼態度，令女王陛下
都深受感動
你哋咪喺度笑死人啦
天真，真係太天真
平等，未來
生活喺呢個富裕國家
不知人間疾苦嘅女王，真係乜嘢都講得出
美娜
快啲停手
喺女王陛下面前唔准失禮
攬佢
即刻捉住佢
同我收射？
教你呢樣嘢？
本來就係要越爛越好
睇下佢嗰種流暢嘅步伐
加上佢有人突出嘅身段
呢一種英姿
簡直係加尼女神再世一樣啊
別吓
我聞到喇
聞到喇
憎恨同慾望，係一種枯萎嘅味道
不厥之物，消滅
你想變身做，畀加尼打敗嘅阿修羅？
成為加尼女神佢攞住嘅人頭
應該係惡魔嘅工作
哼
瑟巴斯城，你負責推返嗰個神話
去阻止嗰個加尼女神
Yes， my lord
發生咩事啊？
嗰邊有個印度女人，好似發咗癲噉啊
咩話？
佢咪係…
你都好犀利吓嘛
佢係…專散惡魔嘅加尼女神…
美娜
殿下
阿加利？
我其實係…
我其實係法國餐廳嘅廚師嚟㗎
我以後都唔敢再食咖哩喇
得唔住
阿加利，究竟發生咩事啊？
我都唔知道，美娜同呢度一部分觀眾
試食咗啲咖哩之後
就得然…
係咖哩魔
哦
我曾經聽父皇提起過
有一種令邪惡佔據人心，對慾望同污穢產生反
應，令人淪為惡魔化身嘅香料
佢已經被禁用㗎喇
美娜，估唔到你個內心
竟然被附住噉沉重傷害…
呢啲都唔係皇子嘅錯
一旦被邪惡香料蒙蔽住，係人都會…
我明白㗎，冇話比人知啊
阿加利，我一直將自己嘅嘢
自己嘅孤獨，美娜嘅事
全部都掛晒喺其他人身上
好似我呢啲噉唔成熟嘅細路
冇人會鍾意我，但係，就算我噉
幼稚，噉頑慢冇理，你都一直陪住我
我一直都冇察覺到呢件事
真係好對唔住，以後你，仲願唔願意做
我嘅執事呀？
蒙茲殿下…
去阻止美娜啊，阿加利
緊領法子
我嘅心情…
冇試過好似而家噉…
高進徘徊…
呢個時候嘅我…
已經同我個神…
迎神合一
等我嚟幫你吖
睇嚟…你嘅力量增強咗唔少㗎…
係咪發生咗啲咩事啊？
係
呢個時候嘅我…
係無敵嘅
噉樣…
右邊嗰兩個就交畀你喇
好
你有位好出色嘅執事…
睇嚟唔使我出手…
佢哋都搞得掂喇
但係…你唔會覺得有啲奇怪嘛？
就算係嗰啲邪惡香鳥作怪…
點解淨係得一部分人會變成噉？
根據索馬王子嘅講法…
應該有更多人出事…
因為喺呢個世界上…
真正清純與美嘅人…
理論上應該係一個都冇嘅…
謎住啊
美娜
你傻咗啊？
要安撫家裏，就只有呢個辦法…
來喇
美娜
索馬殿下
原諒我喇，美娜
赦巴斯殘，攞咖喱麪包嚟
畀佢嚟食你整嘅咖喱麪包
知道…
惡魔居然會做出關懷人嘅咖喱
呢一點，就好似佢平時嗰啲激死人
嘅惡作劇噉，但係
佢既然決定要將佢嘅關懷放入咖喱度
噉樣，咖喱入面嘅關懷
就應該係完美…快啲死啦
到底發生咩事啊？
咩…咩人啊？
索馬，呢果然係雖人你嘅…
鳳女皇閉下口語
你哋充滿關懷嘅咖喱麪包，打敗咗邪惡嘅香料
連邊做惡魔嘅人都受到感化
皇家認證由邊個奪得，好清楚喇
嗰啲人，點解會有書紙？
我哋當然會好好善待佢哋
西牙二伯爵，你今日出色嘅工作表現
同埋貴公司奪得皇家認證呢件事
我都好高興，跟住落嚟，我要轉
達陛下對你嘅心意
鳳女王陛下口諭，陛下知你好擔心佢
你嘅表現陛下一直都有留意
如果陛下係光，西牙二伯爵就係
影，雖然立場唔同
但係大家願望都係一致，今後嘅日子
就請你為女皇陛下繼續貢獻力量
令子，係噉在下告辭先，好多謝
你，西牙二，如果我唔係遇到你嘅
我仲依然係個乜都唔識
有任性又冇知嘅細路嚟
今後嘅日子，我要學識更加多嘅嘢
去遍全英國，唔係
係要去遍全世界，我會做個唔會輸畀任何人嘅
男子漢畀你睇
石巴斯查恩先生，無論你殿下定我，都係你
身上學到唔少有用嘅嘢
我哋真係唔知點多謝你好，請你起身先
我奮力作善係為咗我自己嘅利益
根本就冇咩地方值得你要多謝我
你哋國家所信奉嘅嘉離女神和濕果神
都係要經過痛苦先知自己嘅
錯，情況同你兩位一樣
更何況，你哋印度人成日都會講
經歷過痛苦先知自己嘅錯，才會銘記於心
估唔到我國嘅教訓
竟然由英國人把口講出嚟，實在令我好慚愧
其實呢啲嘢唔關國家事
無論咩地方，咩年代，其實道理都係
一樣，所謂嘅人類就係噉樣
講得冇錯，就好似恆河河邊嘅夕陽
同英國見到嘅夕陽，兩者一樣係咁靚
彌娜，彌娜
嚟到英國實在太好喇
望之殿下同我，都識到平身最好嘅朋友
你話我哋係朋友
都係第一次有人同我噉講，好多謝你
放手啊，唔知到我濕晒啊
嘩，真係好美啊…
本集完
夜中不去洗手間，不被弄刀，都不合理
下一集《黑狼》狼嘅腰部只是狼而已