瑪麗亞…你喺度吖吖？
係你啊，路易大婆婆？
啲紅燒肉係我整多咗嘅
所以我咪攞過嚟畀你囖
食得唔好晒吖嘛，係咪？
話時話喇，點解咁多禮物堆埋喺度𠸏？
呢一個唔係BB玩嘅手搖鼓嚟𠸏？
呢啲嘢到底係咩人放喺度嘅呢？
法靈安，過嚟搬件大㗎喇
嚟啦
仲有少爺要着個底衫啊
田中先生，件事點啊？
係，已經遵照少爺嘅意思去辦㗎喇
少爺，住嗰方面我已經
安排好，你可以放心
係
係呢，少爺，話時話
你哋今次要去邊度旅行啊？
唉
你連少爺要去邊都唔知
噉你幫佢執咩行李啊？
去巴嚟
去巴嚟…
叫18 ahead唔便
寫下事貓同埋Pla
prince je see ya
嗱位執事，解除
女皇陛下佢，喺三日前已經去咗巴嚟
聽講話去視察細博嘅會場
所以酒店嘅保安會特別嚴密
我睇都係…
少爺
咩事啊？
睇嚟，你好似有啲心不在焉
阿樓曾經講過，陛下想喺歐洲呢度
唔係，陛下想喺成個世界
唔同嘅地方挑起戰爭
就係因為佢噉樣講，所以你想去見陛吓？
唔係
噉係，因為阿伯萊恩嗰個男人嘅死
令你內心有動搖？
都唔係，佢哋通通只係我嘅棋嚟啫
你都係唔好再接近我好啲啦，會死嘅
好可惜，嗰隻咁相似嘅男人
咁相似嘅棋，好明顯唔聽我嘅命令
仲繼續喺度死斤難斤
其實阿樓亦都係一樣
如果足棋嘅人唔能夠掌握棋嘅諗法同策略
噉場棋局就唔勝了
道理就係噉
用艾菲爾鐵塔嚟做會場入行
就喺戰神廣場嘅會場度
四周都淋漆住美術館同各國嘅展覽館
機械館用咗大量嘅鐵架同玻璃
充分展現出而家嘅技術精髓
喺特洛喀代羅宮就有農業展
而喺第二會場廢冰院嗰度就係一個植民地文化展覽
佢嘅內容好豐富，包括重現吳哥忽嘅遺跡
民族舞蹈表演，仲有人類動物園
交為特別嘅紅幕
係美國嘅水牛比爾都嚟咗
佢哋會喺度舉辦西部荒野表演巡迴演出
呢個係好難得嘅細博
可以畀我哋當作開發新產品嘅參考
既然係噉，不如我哋行多一陣
係咪真㗎？
聽過驚奇館入面好似有天使標本睇啊
噉就真係去睇下囖
有天使標本睇？
好犀利喎
唔係𠻺嗎？
只不過係一隻普通馬騮嚟啫，真係冇聊
去下個地方喇
咩事啊？
果樣係…
少爺，請你冷靜啲
但係…
對於身為喺黑暗中嘅你嚟講
呢一種噉嘅程度，你應該覺得唔係咩先鴨
呢度就交畀我啦
少爺你，就去會場外面嘅地方暫時避下
要喺黑暗入面奔跑，根本唔算得係咩
我本身嘅靈魂
一直都喺黑暗入面奔跑，未停過
西雅爾
由嗰日起，一直到而家
喺黑暗入面，搏命跑
好殘忍
呢一度，真係我生活緊嘅世界
做咩啊？
點解你走得噉急𠸏？
你咪係…
西雅爾，我哋好耐冇見啊
女皇陛下
你睇下，呢一片咁美麗嘅風景
新世紀即將會來臨
歐洲各國都係時候要改變
可惜，嗰度有啲污穢
而嗰度睇嚟特別污穢
呢度亦都好不熱
一切不潔之物，都需要經過徹底嘅破壞
冇徹底嘅破壞，就冇辦法可以重生
為咗迎戰呢一個純潔冇瑕嘅新世紀
一直以嚟承受住我國所有腐敗之物
嘅，法多姆海培家族
而家就要接受浸嘅淨化
好衰啊
真係一啲低級嘅幻意
呢啲又係…
London Bridge
Is Falling Down
Fall ing Down
Falling Down
London Bridge Is
Falling Down原來就
喺呢度，冇一隻
本應嘅答案就喺呢度
陛下，請准我問一件事
咩事？
點解唔直接殺咗佢哋？
點解就要搞到佢哋咁慘不忍導師安樂？
請你唔好將呢樣嘢講得咁難聽
西雅兒，佢哋經歷嘅叫做淨化
你白頭上講嘅淨化
嘅門字係一路蝕族死者
蝕族死者？
冇錯
你話蝕族，我只係想…
想畀一直以嚟對我盡忠職守嘅法當母
海貝加，一份最好嘅送別禮物啫
你講咩話？
係咪嚇親你呢，西雅兒？
女王閉下竟然好似花樣綿麻嘅少女
阿新？
閉下佢，喺人生最幸福嘅時候
突然失去咗最愛嘅丈夫
閉下佢，為咗哀悼亡夫嘅慈世
甚至諗過結束自己生命以死相隨
佢為咗想同心愛嘅丈夫
永遠都可以繼續生活喺一齊
我於是將女王閉下嘅身體
同佢丈夫嘅身體永遠結合埋一齊
做身體？
我知道艾伯特一定會因為我所做
嘅一切而開心，仲好感激我
因為而家佢死去嘅身體
個心仲喺度瀑布噉跳
瀑布…呢啲係生命嘅活力
能夠同心愛嘅人真正做到合而為一嘅喜悦
實在係妙不可言
如果令法多姆海貝都感受到呢份喜悦
噉樣做就算佢死咗，都絕對唔係淒慘嘅事
我係咁樣諗嘅
女王閉下同佢丈夫一直都抱住引導
英國邁向冇下世界嘅強烈意志
就係呢份難得嘅強烈意志
令到女王閉下可以徹底噉淨化自己本身嘅
不潔，而成為而家噉純潔冇下嘅少女
佢嘅意志係幾咁崇高啊
所以佢最適合做由天使服侍嘅主人
你話天使？
唔到阿瑟你就係…
阿瑟，你仲唔快啲郁手
至少比西雅爾可以死喺你嘅劍後
阿瑟嘅劍非常靚，非常之耀眼斷目
就好似喺新世紀啱啱升起嘅朝陽一樣噉殘眼
我以智慧之傲名拔出禮劍
懲罰你呢個內心狂妄自大嘅人
而家就等我送你去地獄嗰度啦
噉樣好以賜你個純白嘅內心
西雅爾法當冇海背
就算耕字好嘅劍術
如果似唔做目標嘅都係冇意思
少爺，今次話唔定可能真係最後一次
嚟啦，請落命令
西雅爾
同我殺咗阿瑟
你嘅命令只係噉咋
仲要同我殺埋女王
西雅爾
遵命
噉樣太恐怖喇
西雅爾，我求你，快啲阻止嗰個人
西雅爾
係咩嚟㗎？
雷妖啊，快啲走啊
停手啊，細巴斯柴欣
點解啊？
已經太過引人注意喇
噉樣落去只會令呢度嘅騷動更加擴大
嗰啲只係一般嘅人類
喺呢個咁重要嘅時候，仲使乜你咁多？
唔得，而家要撤退先
佢有個天使嘅怨
點解少爺你要阻止我殺佢哋？
我咪已經同你講咗啊
噉會有人注意
就係因為噉
真係噉吒嘛
你究竟想講咩啊？
願望乜唔係要親自報仇殺死
嗰啲令你跌落地獄嘅人呢？
嗰一日你嘅誓言
你仲記唔記得係點講𠸏？
你而家自換咗我出嚟
呢個事實，係永遠都唔會改變
而你付出嘅犧牲亦都冇可能退化
你呢？
選擇啊
我命令你…
殺晒佢哋
我答應你會成為你嘅劍
幫你完成復仇嘅大計
而代價就係…
你要我嘅靈魂，就儘管隨便攞去
你要唔要再考慮吓？
別囖嗦
定立契約嗰陣，你根本一啲都冇猶疑過
但係你而家知道咗真相
你仲要繼續效忠女王為下
其實一開始我對女王就
從來冇抱過咩效忠之信
我只係以法當母海貝加嘅當家身份
所以先至會噉做
如果係噉，即係你開始唔捨得自己嘅靈魂
我要個靈魂嚟做咩啊？
你好煩啊
到底想講咩啊？
睇嚟少爺你今日真係好攰喇
陣間返到去，你要好好噉休息下
呢個城市真係好黑人質
由果日起，幫我着衫照顧起居飲食
就成為咗你嘅工作
原先以為惡魔只不過係識模仿執事嘅工作
但你的確品得好出色
身為法當母海貝加嘅執事
就傾到呢度為止
你都係時候要休息㗎啦，少爺
忘記一切嘅煩惱，發返個幸福嘅夢
西雅兒…唔好放棄希望
西雅兒，你仲有機會擁有未來嘅
仲有機會？
拋開為女皇陛下做走狗嘅虛銜
拋開長久以嚟
你心入面抱住嘅仇恨，噉就仲有機會
石巴斯，長恩
石巴斯長恩
石巴斯長恩，你喺邊啊？
朝早嘅，你聽唔到我喺度喊你㗎咩？
石巴斯長恩
我係七零二號號房嘅法多姆海貝
你知唔知我執事去咗邊？
呢層請你等一陣
好
隻眼亦係弱，依然仲未消失
但係…
忘記一切嘅煩惱，發返個幸福嘅夢
石巴斯長恩有惡魔
冇可能真係想我得到幸福嘅
況且佢，仲要我忘記晒一切
噉樣咪…
即係永別？
要返去倫敦嘅話
我自己一個人都可以返到去
你呢個車夫，快啲載我去加萊港
細路，你啲噉嘅態度
你以為會有人肯載你咩？
你想要幾多錢啊？
到咗喇
搞咩啊？
我咪同你講咗要去加萊港㗎啦
好對唔住喎
咁啱我屋企喺相反方向啊
碌你啊
撲手啊
細路，如果你想去布倫港嘅話
只要向相反方向直行，再轉個彎或者
求其揾個人問下一定會去到嘅
咪走啊，衰人
我比幾多錢你，你就要做幾多嘢？
激死
我要喺度住一晚
你有錢咩？
我而家冇，但係我遲啲就
會有錢喺倫敦寄過嚟
你噉算點啊？
你以為我係邊個嚟啊？
我係西雅怡，法多姆海貝
你係邊度嚟嘅鄉下佬啊？
咩你冇聽過我家係法多姆公司咩？
你睇下我呢隻戒指
係我哋法多姆海貝家代代相傳嘢
噉就用你呢隻戒指
就用你呢隻戒指嚟交住宿費喇
呢粒寶石都唔錯吖
係噉就送多你一個早餐囖
你話咩話？
你係咪同我講笑啊？
你只係個爛鬼女寬咋
好肚餓
仲好凍
過嚟呢邊喇
喂
係咪而家連你呢隻衰貓啲欺負我啊？
咪走啊
原來喺呢度附近，居然只係廣口
但係我徘徊咗咁耐，都發現唔到有廣口
我想揾嘢就係身邊
但係我就偏偏發現唔到
嘩？
個熏咖啲嘅勝利喇
你好優秀
wanna be your
soulmate as you
talked to school …
gimme your name
and we can go on
年代後來sayskillonalllifechanges…
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇