哎吔，成日都係噉
有事畀老鼠鬧斷咗？
我都知道倫敦市區呢排雪患嚴重㗎喇
但係我點都諗唔到我哋呢啲噉
嘅山咖喇，市郊都一樣係噉
唔係走啊，死老鼠
噉都畀佢走喇𠻹
吓乜鬼嘅死嘴？
咖手想殺我哋呀？
用下個腦喇
厄介嘅氷みたい嘅私を優しく
救った嘢口唇嘅遊ぶそれで
もう一つの愛の形を探す遠くよ
りも今を結んだ枯れた瞳は
できればこのまま包まれて
嗰邊都有啊
縮住佢啦
呢間屋真係夠晒熱鬧
估唔到連啲老鼠都夠膽走嚟呢啲洞
你哋總只係識得偷人嘢食
而且仲要周圍全部嘅疾病嘅生物，究竟仲
要由得佢放肆到幾時啊？
有佢哋放肆？
計我話係放長線釣大魚啊，真？
冇錯，真正嘅目的係等機會一擊必殺
係咪繼續pass啊？
發多武海背包賬
冇錯，因為我係圓車
係絕對唔會打無意義嘅波
咪講廢話啦，究竟幾時開始消滅啲老鼠？
就快喇，老鼠已經係禁忌嘅姿勢
上面留得咗牙齒人，而且倉庫嘅鎖
匙亦都係我手上
只不過，要揾出老鼠嘅巢穴將佢哋
斬草除菌，睇怕亦都唔係咁容易
我勸你哋要有心理準備同我等價交換
卑鄙嘅徒役
唔通義工長
噉人各下有權侮辱我家族嘅徽宗？
真係可惜我犯咗規，輪到你囖我伯將
呢個咁冇聊嘅遊戲都差唔多嘢結束
報仇都係幾時可以準備好？
今晚之內喇
等一陣我會派馬車嚟接你
而且我仲會做好心理準備好好噉
功效大得
啲球分得噉散
你唔係想喺Q請唔多人吖嘛？
仲唔使講
記住貪只得個貧吖，伯爵
你話貪？
呢一款係Phantom
Amaz ons嘅大吉嶺紅茶，請慢用
真係好甘香，沖茶功夫完全帶出茶味
葛麗燕…
咩事啊？
你都要好好學下人喇
係…，不過講開又講
你真係好鬼靚仔㗎咋
不如遲咗呢間香膠別墅份工嚟我到做啦
紅女士…
真係失禮，好對唔住啊
醫生睇病梗要落手檢查𠺢嗎，呢啲係我嘅正月病啊
伯爵嘅意思係話
啱啱嘅客人裏面，有人從事緊地下交易啊
係咪？
可能啊…
要剷除呢班人交畀阿柳就最啱喇
話晒老鼠嘅鬥係邊，啲鼠輩一定最清楚
正確嚟講，我係隻畀人養嘅老鼠仔
所以如果冇伯爵你落嘅命令
我係唔會隨便行動嘅
住手啊
唔准你對我呢個咁可愛
嘅醫生磨身磨勢啊
你真係吖，我先至唔會喺
呢種地方對佢出手啊
噉即係喺第二個地方你會喇喎
你究竟知唔知係咩叫廉恥㗎？
你淨係醫官求救啊
蕭爺…
對似係個細路仔你居然冇手冇腳
而且仲要係我最赤…嘅醫生嚟喎
你係咪當我上咗天堂啊？
走咗去嗰邊喇，快啲追啊
呢度都係…
蕭爺，打擾晒喇
今日我準備咗蘋果葡萄乾口批做甜品，好快就會焗好
請你同客人慢用
攞嚟我間房得喇，我受夠啊
係，我知點做㗎喇
喂
你哋幾個唔好再玩，快啲返去做嘢啦
係…
仲算，可以清靜下
蕭爺，下行茶已經準備好攞咗嚟㗎
蕭爺…
吓，點解會噉呢？
等我仲特登準備咗靚個紅茶𠻹
哼，你呢個噉嘅邪惡貴族
幾個世紀以嚟，一直都負責幫皇室
管理住英國嘅地下秩序
任何比英國皇室笑雲眼中釘嘅人
都會比你哋用權力逼到走投冇路
你除咗女皇康門九之外
仲有幾多個稱號啊？
又曾經摧毀過幾多個家庭啊？
西雅爾法多姆海貝
冇錯，歸人係你
費洛家族，阿茲洛凡尼爾
聽住啊，法多姆海貝家嘅細郎
意大利黑手檔喺呢個國家太難揾食喇
你啲噉嘅英國人
個佬淨係得層口疊疊嘅茶漬
話你知吖，仲我哋呢行嘅人一定要識得
不斷揾啲游水最好温嘅賺
錢方法，所以我哋先噉需要麻藥
喺68年，頒布嘅藥物法裏面
指明將鴉片納入做毒品嘅一種
係女皇陛下嘅命令
噉樣做係為咗唔想令啲
鼠輩同毒品繼續確實
所以我先話你哋英國人黑人憎啊
開口埋口都女皇…
好似個個都係戀慕狂噉啊
老實講吖，佢只係用法律嚟幫住人民
有着數就自己納晒
其實我哋應該坐埋同一條船㗎
不如我哋合作呢？
我一早同啲客人講咗
萬一我冇準時返屋企，就將倉庫嘅鑰匙交畀政府
唔好意思，我冇興趣同啲
污糟嘅老鼠同流合污
你個死靚仔，唔好以為我冇料到啊
我已經派咗人去你屋企等住郁手
鑰匙喺邊？
再唔快啲講我就落
order搞掂你屋企所有人
就算我肯講畀你知
都要你養嘅狗有本事擔返嚟先係得㗎
同我玩大佢，畀啲顏色佢哋睇
奇喇，到底係咩人帶咗少爺出去呢？
整包屎柴銀絲都
信喇
畀邊個㗎？
寫住畀伯爵家嘅隨從，咪即係我哋囖
咩令，嗰封信呢？
喺…喺度啊
想你哋嘅主人平安返嚟嘅
就帶嗰樣嘢去貝斯納祿地嘅紳斯高沙花園見面
呢封噉嘅邀請信真係寫得冇品味
石巴斯柴銀先生
做咩？
發生咩事？
唔好意思，嚇親各位𠻹只係一啲
小事嚟嘅啫，大家唔需要擔心
噉似小事啊
咁多位，真係唔好意思啦
麻煩你哋處理咗佢
請問處理嘅意思係…可以食咗佢呀？
去咗邊啊？
對唔住啊，我哋失咗手
竟然會失手？
真係一啲用都冇啊
抵你哋成世做散仔啊
算數啦，返嚟先
等一陣先喇，有嘢嚟緊？
又係咩嚟㗎？
又做乜啊？
唔係喺森林到見到熊人吖嘛？
你哋又做乜嘢啊？
唔通畀佢鬧懵咗？
走啊喇，要開快啲啊
嘅嘅…
嘅…
嘅
嘅嘅
嘅…
噉過份囖
呢度嚟啊
喂？
做咩啊？
冇估索，應該係你隻狗啊
擔唔到返嚟嘅啊
唔收聲啊，你個死靚仔
喂？
你兩個廢柴裝唔擔過陰
仲要我燙咗你哋啊
你好啊，其實啊，我係發到冇海貝加嘅人
請問我家主人係咪喺府上打攪你哋？
喂喂，有冇人啊？
有冇人啊？
我知應該點做啊，我而家就先嚟接你返去
你哋借個電話畀我，真係唔該晒
不過，我仲有少少時想問下你哋兩位
首先，此時你嘅人叫咩名？
我話你哋知
其實我呢個人係冇乜耐性㗎咋
相信你哋都唔想跌落去粉身碎骨
係費洛加族阿茲洛凡尼爾
佢喺倫敦東區嘅北部有一個私家鬥㗎
我哋都係為咗揾兩餐㗎咋
係嘅，我都知道
既然係噉，我就唔阻兩位時間
唔送，安心上路
哎吔，今次壞，原來而家已經咁難
再唔快手啲，就趕唔切返去整晚餐
喂，你真係覺得冇事？
既然嗰個執事都話咗冇事
噉就唔使擔心啦
佢已經跟隨咗伯爵好耐
佢哋兩個一早就建立咗一種超越一般主僕嘅心口關係
佢冇時冇刻都會喺伯爵嘅身邊
簡直就好似個影子噉
吓，我記得薩巴斯查恩好似
喺兩年前先至嚟㗎喎
又係喎，哎吔
人嘅記憶有時真係好神奇㗎，係咪啊，藍貓？
係度扮嘢
法當冇海報約嘅狗唔使幾耐早嚟到㗎啦
守住個門口
畀入冇限出入，唔好畀佢行近呢度一步
哎吔，乜間屋噉有氣派嘎？
你噉係咩人啊？
真係唔好意思
我未自我介紹，我係法當冇海報家嘅下人
吓，薩巴斯查恩先生究竟去咗邊？
咪係囖，你哋兩個理佢
走咗去邊做乜嘢啊？
最重要嘅問題係呢樣啊
要我哋處理嘅意思係食咗佢啊，定係唔可以食啊
亂估都可以食㗎，吓嘛？
都傻㗎，萬一真係搞錯咗嘅話
薩巴斯查恩肯定會喺你個頭度整三個
特仔嘅雪糕球啊
拜特，你緊張到掛晒籠喇
你一定係確診唔夠，快啲飲返杯奶囖
哼，你自己飲飽㗎
你千祈唔好睇少牛奶啊
經常飲嘅可以令你個骨骼強健㗎
啞，嘔
嘔嘟㗎，我哋骨斷咗啊
對唔住，我仲有啲緊要嘢要做
五點34分
激氣啊
你哋快嚟見埋咋啊
要將佢變物封到
啲卒仔一個接一個，噉落去都唔係辦法
決定啊
要食咗佢
美齡出杯茶
貴麟安你去攞銀刀銀叉嚟
Yes sir
我記得放咗喺度㗎…係咪有咩事啊？
真係奇怪喇…明明係放咗喺度㗎喎…
啲銀刀銀叉飛咗去邊度呢？
我哋…
我噉驚係咩人嚟㗎？
失迷法當母海貝加嘅執事
連呢啲事都做唔到，噉又點得啊？
要快啲啦…用咗唔少時間𠻹
五點43分…
我係嚟接我家主人走㗎…
自己嚇自己，等我仲以為係咩三頭六臂
點知原來係個穿衣尾服嘅男
人…你究竟係咩人啊？
應該唔係個普通嘅執事嚟嘎？
錯喇…
點都好，我都只係個執事嚟…冇咩特別…
咪係咩？
算數啦，點樣都好
話點我都冇興趣同你鬥…
只不過…
你到底有冇帶到嗰樣嘢嚟？
放心…
喺呢度…
石斑
…
好對唔住喇，靚仔
呢場遊戲…
係我贏咗喇
話晒對手都係遊戲高手，發多冇海賠…
算我點都要留啲底牌喺手嘅…
雖然頭先扯貨嗰陣打傷咗你少少…
不過就算你冇咁件器官
都買到好好價嘅…
細路，唔使咁緊張㗎喎…
等個變態佬買咗你之後，就玩玩調教你…
喂，你究竟諗住要玩到幾時？
我問你究竟住要扮死扮到幾時？
係啊…
點…點會噉㗎？
冇可能㗎
最近啲槍，性能係提升咗唔使喎…
犀利過一百年前呢啲行動…
你哋還畀你哋…
你哋做咩啊？
仲唔開槍？
成件衫畀啲子彈，射到穿晒…
邊個叫你噉貪玩？
你個蠢草…
少爺，請你唔好介意
不過你呢個樣真係非常之迷人…
咪…咪過嚟啊…
你呢個好似冇從噉
美麗而楚楚可憐嘅樣…
同你偽世簽約嘅軀體襯到住…
你…你再行馬令我就殺咗佢…
仲唔快手啲…你個人好口臭…
我再行近啲嘅，佢就會殺咗你喎…
廢話…你想違反同我訂立嘅契約…
當然唔會…因為我…
係少爺你最忠心嘅僕人…
你哋兩個耳熬我喺度講乜嘢啊…
少爺…嗱係人該真係點嘅話？
我應該教過你…
係咪英靈？
直接嚟救我
你收聲啊
點解？
點解你會冇事㗎？
你係咪揾緊呢樣嘢？
好啊，噉還返畀你喇，吧…
其實呢次嘅遊戲
都唔係想像之中噉刺激啫…
請你等一陣啦
你跟我揾食喇
我可以出你人工五倍嚟請你做保鏢㗎
唔係，出舊十倍
就同女人你要幾多有幾多
所以…
對唔住喎，范利爾先生…
我對人類所製造出嚟嘅
垃圾一啲興趣都冇…
因為…
我係惡魔，亦都係執使…
惡魔？
執使？
只要少爺手上有契約
我就係佢最忠心嘅狗…
犧牲，請求，契約…
呢三樣嘢之下，我會畀主人佢束縛住…
直到佢大恨以至，我得到佢嘅靈魂為止…
真係遺憾，遊戲已經結束…
少爺，你醒嗱？
少爺
歡迎返嚟啊
少爺，你點解受咗傷𠸏？
我只係唔小心跌親啫，唔使擔心…
做咩啊？
你哋唔相信主人講嘅説話？
唔係，只不過…
少爺啊，你而家好似BB噉
畀人抱到高一高…
乜，快啲放返我落嚟…
全部好喇喎，笑完未啊？
少爺，今日真係好對唔住…
我身為花多慕海貝家嘅執事
竟然犯咗咁多失誤…
而且連晚餐都未準備，真係唔知點補償…
唔係，只係想着…
嗰陣就唔得…咩…
真係唔知點好囖…
看唔見好嘢？
冇咩都唔見好嘢？
成日都唔見好嘢？
心與事有不一？
時日惹唔好嘢？
噉我哋都晒唔好嘢？
人哋都亂晒我…人哋都晒唔好嘢？
人哋都晒唔好嘢？
《Lady Elizabeth》
嘅發案，將會開放一個舞蹈派對
菩薩嘅舞蹈，後來她和她嘅同僚都被
拒絕了，她嘅舞蹈是一個很美麗
嘅白色嘅東西
哋哋返嚟喇