嘖…
係時候要起身㗎喇，少爺
你唔應該噉嗌，食巴斯茶因
真係好對唔住啊，俊明
Your Majesty
嗰位執事，孤城
勒德羅城堡？
我記得，我哋好似有個計劃
要將佢改裝成為酒店㗎
工程本來應該進行緊
但係建築公司申請停止工程，取消合約
得離譜，點解有啲咁冇用嘅公司㗎？
竟然話因為怕鬼而停止單工程
邊有可能會有鬼啊？
有咩事啊，少爺？
我冇乜嘢，快啲解決件事，我哋就走
俊明
呢幅畫好似係邊度見過，係仿製品
邊個畀你哋入嚟？
未得浸嘅批准，任何人都不得善進
食巴斯茶因？
點會有個街頭賣嘅嘢嘅人住喺度𠸏？
國王在前不得冇禮
朕就係偉大嘅英格蘭國王
人人專稱朕愛德華五世
究竟係咩一回事啊？
照噉睇嚟，冇花冇假真係有鬼
距離而家大約400年前
喺即將舉行繼位大典之前，儲君愛德華五世同
佢嘅皇帝理查，畀人休禁喺倫敦塔入面
據講過咗冇幾耐
佢兩個就畀想謀朝三位嘅叔父暗殺
呢座城堡係佢哋兩兄弟細個嘅時候住過
可能因為噉，所以佢哋嘅靈魂就返咗嚟
雖然只係得短短幾個月
但佢的確繼承過皇位，噉就冇辦法
謹遵主人嘅吩咐
你哋兩個究竟喺度講緊咩？
呢一位係西亞爾法多姆海貝伯將，陛下
請原諒我剛才冇禮
因為我完全唔知道陛下會帶駕光臨呢一度
好，免你死罪，因為你係個難得嘅客人嚟
陛下你話我係客人，你唔會喇
呢座納德羅城堡而家係由我公司擁有嘅
噉講，你即係新嚟嘅管理人？
唔係啊，陛下，請容許我講得清楚啲
我希望陛下你可以讓出呢一座城堡
你嘅意思係要浸走？
要住喺度成400年嘅
國王同皇帝離開呢度？
當然，我唔會冇賠償而要你哋冒冒然離開
我哋會盡力滿足陛下提出嘅要求
大家可以坐得傾下睇下點樣可以達到共識
睇嚟，浸嘅皇帝理查好鍾意你嗰個僕人
對佢好有好感
佢其實係我阿執事
石巴斯查恩·米加艾利斯
如果我哋都有執事嘅話
噉日日都會好開心
都好，雖然照我睇呢個執事好古怪
不過有佢喺度，又唔好好，應該幾得意嘅
如果係朕贏嘅話，你個執事就歸我
如果係你贏嘅話，呢座城堡就任由你處置
陛下你，千祈唔好後悔就得
足棋最緊要嘅就係光明正大
唔係嘅話，就唔好玩啦
我都係噉諗
請陛下要遵守我哋嘅君子之約
呢層當然啦
哎喲，將軍冇棋
陛下，你頭先話要光明正大噉教良
唔通只係講大話？
大膽，你頭先講咩話？
陛下…
朕係從來都唔會講大話嘅
朕最真人講大話
呢隻係朕嘅棋，我只不過係充分發揮
朕所擁有嘅力量，呢啲唔算作弊
陛下，准我講句
執事，就唔就批准你講？
我嘅主人，頭先似乎係一時
忘記咗自己一直嘅信念
咩話？
佢認為比表面嘅規則所約束
唔識得點樣善用自己可以用個棋，以致打輸嘅人係蠢材
呢個係我主人一向嘅論點
點啊，噉樣嘅話，即係冇問題喇
去啦，你查
我命令你，而家要全心全意侍奉兩位王子
要令到佢哋覺得滿意
噉要講安排好咩？
冇辦法啦，我哋要願賭服輸
Yes， my lord
好啦，就噉決定
睇嚟你呢位執事只要唔突然之間冇
端端死咗，應該可以服侍我哋好耐嘅
我會盡我所能
發多冇海背，反正都冇人同我玩
歡迎你成為朕嘅客人
陛下邀請，心感榮幸
既然你已經係我哋嘅執事
首先就要換咗你嗰套好似烏鴉噉又黑又老土嘅燕尾服
呢啲係咩嚟㗎？
呢啲係本世紀初發現嘅印度茶葉
佢嘅茶味好香嘅
你查殿下你聽過咩？
點解呢個執事連鞋帶都要燙𠸏？
有噉嘅需要咩？
對有身份嘅人嚟講
着開個嘢都要有配合身份嘅處理
我哋從來都冇在意過呢啲嘢㗎
又唔係我哋都唔需要出門𠸏？
你查殿下，食晚飯之前
需唔需要換件衫啊？
噉樣，嗰個就暫時交畀我
唔得喇
你隻手攞住嗰樣嘢，係冇可能換到衫嘅
唔得㗎，呢個係非常…
重要嘅嘢嚟，係咪啊？
殿下，唔知佢係邊個呢？
唔話你知
係噉就由得佢
你真係想知？
殿下願意講我知？
唔講啊
係噉就唔想知喇
如果交咗佢出嚟，噉就會好傷心㗎，吓？
乜原來係噉嘎？
今日記載，喺1483年
當年兩位王子冇端端喺倫敦塔塞咗鐘
大約喺200年之後
非然有人發現咗兩副小童嘅鞋棍
呢兩副係咪真係嗰兩位王子嘅鞋棍？
究竟係邊個殺死佢哋兩個呢？
如果你想知道真相
唯一嘅方法就係去問死者
好對唔住，你問我，我都答唔到你
陛下…
朕根本完全唔記得畀人謀殺當日發生嘅事
到我知咩事已經係個死人留咗喺城堡度
陛下，你真係太過善良
你講咩？
恕我直言，比咗係我
一定會永遠冇辦法忘記佢哋曾經侮辱同開光愛嘅人
件事都過咗400年喇
當年嗰啲謀殺我哋嘅人，同埋試圖保護我哋嘅
人，佢哋都已經死咗好耐
而家嘅我甚至已經諗唔起
當時嘅情形同感覺喇
人嘅痛苦係會隨住時間而淡忘
但我自己就唔想揾時間幫我療傷
你好堅強，發多冇海輩
咩事？
陛下，睇嚟晚飯已經準備好
哦？
係啊，同你一路傾偈
覺得啲時間真係過得好快
《冇人》隨便得㗎啦
你唔使太過拘泥於禮賤
今次係陛下一寬蒙大喇
係烤野兔你隻肉
配上紅醋栗啫喱，再災熱本地嘅西洋葱
咩係兔仔嚟㗎？
你有冇打聽到啲咩啊？
喂，食巴絲腸？
呢位客人，你噉樣係好冇禮貌
你應該喺用餐嗰陣同隔籬嘅人
開心傾偈先係正確嘅餐桌禮儀
隔籬嘅人？
你睇下，我點知可以同創立金影
嘅人好開心噉樣傾到偈啊？
你身為客人，喺度嘈乜嘢啊？
閉下，我真係問緊我嘅執事
有冇啲咩地方做得唔得體唧？
食巴絲茶壹明明係我哋嘅執事嚟㗎
你講得啱
係法國紅葡萄酒
係噉，我哋就為新朋友同
新執事痛快噉乾一杯
乾杯
點樣啊？
法當冇海貝？
冇嘢啊，冇乜嘢
食巴絲茶…
真係吖，你連條鞋帶都唔識自己綁㗎咩？
食巴絲茶壹？
王子佢哋點樣啊？
你唔係特登嚟呢度笑我唔識綁鞋帶𠻺嗎？
睇到你比條咁細嘅鞋帶難到
搞到成頭大汗，平時英明神武嘅形象冇晒
講真啊，感覺又真係幾唔錯嘅
王子叫我好好照顧客人
我嚟睇下有啲咩需要嘅嘢
係噉我退下啦，晚安
呢啲書全部都係假嘅
噉即喺呢度要到暗門呀？
打擾晒
有咩事啊？
我…
喂，食巴絲茶壹？
你又點樣啊，呢位客人？
你唔係想入去咩？
食巴絲茶壹
我都冇叫你噉做，邊個叫你善作主張？
我同你講過，話事權係我度𠺢嘛
呢啲係額外服務啊
令劉叔嘅客人感到賓至如歸嘅重要秘訣
就係要知道對方需要早作準備
身為英格蘭皇室嘅執事
連呢啲小事都做唔到噉又點得？
我真係好想殺咗你
係噉，使唔使打開度門呢？
同我打開佢啊
謹遵先生吩咐
呢度係…
睇嚟係藏骨嘅密室
唔該小心啲，呢一個密室已經
好耐冇畀人入過嚟㗎喇
陛下，請問呢間房係…
呢度原本係一個地下監獄
嗰啲唔可以埋葬喺教堂嘅犯人死咗之後都會畀人扔喺度
冇幾耐就會畀世人遺亡
呢一班就連死神都遺亡嘅靈魂
根本就冇辦法升到天
有一日，朕寧機一中就做咗呢個棋盤出嚟
等朕介紹，佢係父王
佢就係國王，我母后係皇后
呢個類比係咪太過理所當然？
你話事伯爵佢就係城堡
而皇叔佢就係主教
變晒骸骨先一家團聚到
哦，呢度少咗位騎士噉嘅
呢個位係留畀理查嘅
揾唔到佢係骸骨嘛？
噉又唔係，骸骨我揾到
我哋攞咗200年前喺
倫敦塔嗰度發現嘅骸骨
但係理查就一直攞住個頭骨點都唔肯放手
老實同你講，法當冇海背
朕只係想送我個皇帝離開呢度
送佢到冇痛苦嘅地方，上帝嘅身邊
你係話，天國？
係，只要完成晒成個棋盤
呢個願望就可以成真
即係話，只要畀你攞到佢嗰個頭骨
你仲會好滿意呢，係咪？
無論要付出咩代價都好
你都希望將佢攞到手？
冇錯，噉樣做一定得
世伯司產
係
我命令你將個頭骨攞嚟
Yes， my lord
仲有，將棋盤搬到大廳度
遵命
你倆個到底想做咩啊？
我哋噉做都只不過係想
幫閉下你實現願望啫
我哋用最簡單嘅方法就可以㗎喇
冇
查
人
冇犯殺喇，理查殿下
做咩啊？
我仲以為會睇到一場惡魔同鬼嘅大戰𠻹
點知都冇嘅，即係冇聊
放開我啊，世伯司查人
理查
你哋唔可以用温柔啲嘅手段攞頭骨㗎咩？
呢啲芝麻綠豆嘅問題
陛下竟然可以畀佢拖足200年都解決唔到
真係令人難以置信
但係朕唔想整喊我個皇帝，令佢傷心
唔好啊
理查
睇下，噉咪攞到你想要嘅嘢啦
唔得
唔可以攞走佢㗎
皇兄居定
皇兄
快啲放開理查
係朕歸為一國之君嘅命令
皇兄
哎吔，陛下，多多冇法
不過噉，你呢個國王又
真係力量有限，唔難應付
唔好啊
理查
停手啊
朕叫你停手，法多冇凱貝
係陛下你自己講嘅
無論係要付出咩代價，你都好想攞到佢
至到如今，你想食言嘅話…
噉樣你，同你最憎嗰啲講大話嘅人
有咩分別？
石巴斯柴恩，朕命令你
快啲過嚟，你係屬於我哋啊
陛下，好對唔住
根據我同我主人嘅契約
我由始至終都係屬於法多冇凱貝伯將
我留喺度服侍兩位王子
雖然話係屬於我嘅工作，但我噉樣，只係為咗忠
於我主人嘅命令先至會噉做
連你哋…連你哋都同啲壞人一樣背叛朕？
根本就唔算得係咩背叛
我由一開始就已經係屬於我嗰位主人㗎喇
睇嚟，如果真係要將兩位王子送
上天國嘅話，就只有由我嚟做壞人嘅啫
唔好啊
皇兄
皇兄佢哋
莉莎，唔使擔心，我一直會陪住你
噉樣做，一切都可以告一段落
呢個係咪送葬儀式？
定於話係…
點解𠸏？
點解咩事都冇發生𠸏？
莉莎殿下，你就係唔想畀
你皇兄知道呢件事呢？
因為皇兄一定會為呢件事好難過㗎
皇兄，好對唔住啊，我對你講大話
大話？
莉莎，你講大話？
係噉㗎，皇兄，嗰個頭骨
只係某個可憐人嘅頭骨
其實根本唔係皇兄你嘅頭骨
亦唔係屬於我㗎
點解會噉㗎？
皇兄，我諗你都唔記得咗
自從出事嗰日之後，我哋兩個嘅骸骨已經唔喺度
係，莉莎，自從嗰日…
好好禮貌嘅守衞好似平日噉
喺臨睡前同我哋講晚安
但係，帶暗殺者入嚟嘅亦都係佢
佢明明同我哋講有佢嘅保護
我哋只要留喺度就會好安全㗎
因為噉，從始我就好憎講大話
首先被殺嘅係我，跟住就到莉莎
我嘅靈魂係郁唔到嘅身體入面一直睇住
對唔住，莉莎，係我連你一個人面對死亡
但係皇兄，我原本以為自從嗰日之後
就唔會再有機會見到你喇
呢件事先至令我最驚
我哋嘅屍體畀人切開好多舊
仲扔咗入泰晤士河一邊
我哋畀啲魚同蝦咬
畀啲污泥埋葬咗，連一啲蟹骨都揾唔返
係，莉莎，我點解會唔記得呢件事？
點可以忘記我嗰晚保護唔到你，對唔住
皇兄，你唔好喊啦
法刀冇海背，你一啲都冇講錯
咁多年嚟，喺浸森入面
其實一直都存在住憎恨同悲傷
引起痛苦係會隨住時間而淡忘
但係我自己，就唔想揾時間嚟幫我療傷
即使逃避咗痛苦
以為自己可以忘記一切，換嚟嘅都只係停滯不詳
噉又冇辦法令人向前邁進
係，雖然朕噉憎啲人講大話
但係其實朕一直都喺度，自己呃自己噉過日子
皇兄，我哋喺度發緊光啊
呢啲係？
係棋盤祭台定係祭品
都只不過係道具嚟啫
可以將靈魂送到極樂天國嗰種力量
唔係嚟自骨頭，亦唔係嚟自儀式
多謝你嘅照顧，法當我海貝
今後你要多多保重
其實我都冇幫到你啲乜嘢啫
係喇，你哋唔使再擔心城堡嘅事
我諗住保持返佢原來嘅面貌
聽到你噉講，朕就放心
再見喇，石巴斯查恩，好多謝你
請你哋安心上路
我哋都唔使再擔心城堡嘅事
仲算將左柱嘅鬼魂送走咗
快啲醉飯，遲咗個工程，仲唔快啲做嘢？
嗱，你個大話精
無論係冤恨定係傷痛
都係屬於你個人所有
你只要將呢啲花為力量
繼續向前邁進噉就夠
Celsius秘密のくれた秘密を
しるべにして青い夜の静けさを
ゆく落雲の遠くくどけて消えた
眩しい世界をもう一度愛した
い來週の黒執事は？
御家族で御覧になるには多少問題の一項