嘩，呢條屍唔錯喎，死狀真係夠晒核突
與其遮住佢啲傷口
不如做下手腳將佢染成桃紅色，再整成花瓣嘅形狀
齊齊多啲洗洗手，要打黑子暗住口
提示，跟住到你
呢條屍就差少少喇
唔係，應該話差好多
浸死嘅就會撒大嘔啫
等小心揾啲紅毛嚟鋒佢先
你講咩話？
夠膽你係再講多次喇
每一句話都在你家嘅房間裏都會
滑倒下去如果能夠噉樣讓我被包圍
着結束那啲願望晚上會變得濕
潤帶着早晨來親切嘅熱烈嘅
不協和嘅吻塗上最後嘅夜
今日上午，要上布拉道夫人嘅舞蹈堂
到咗下晝
就要同開貿易公司嘅温斯勒着事
你係咪聽緊㗎，少爺？
我唔係講過，我唔想再去跳舞𠺢嘛
我根本就冇天份
少爺太謙
我覺得你嘅舞步
有一種可以安撫其他人嘅魔力
你其實係想話
睇到我跳舞，個個都會笑咗喎？
唔係，點會呢？
田中先生，你睇下
有三條茶葉打凍浮喺度
睇嚟今日應該係個好日子嚟
齁…齁
個下咪就係…女王陛下嘅執事？
原來係西雅爾伯爵啊
畀你見到我噉嘅樣，真係失禮晒
點解女王陛下嘅執事
會冇端端喺我屋企飲茶都有嘎？
少爺，你有所不知，等我解釋下
一直以嚟，女王陛下落嘅所有命令
其實都係由阿瑟先生佢親自負責傳達
執事連呢啲都要做？
身為一個清晰嘅執事
年輕女王陛下五歲嗰陣，查清楚每個近見者嘅底
細，再送信嚟畀法多慕海培伯爵
順便再同田中之生探查都做唔到噉點得呢？
咪住先，乜探查都算係一個
執事應該要做嘅嘢嚟嘛？
齁…齁
係喇，阿瑟先生，請問你哋有咩事呢？
係噉嘅，普雷斯頓教區
有一座喺宗教改革時期就畀人燒毀，最後荒廢
咗落嚟冇人用嘅修道園
最近，有個似係邪教嘅
團體開始喺嗰度集會
而且最震驚嘅，就係聽講佢哋教主
擁有所有信徒嘅Doomsday
Book
類似土地登記簿嘅嘢
即係有生口同財產之類嘅記錄
但係，就算佢知道呢啲嘢，噉又可以點？
錯喇，佢哋講嘅
Doomsday Book，同土地登記簿
其實係兩種好唔同嘅嘢嚟
Doomsday，即係末日審判噉解
DoomsdayBook
即係去見上主嗰陣一定要有嘅末日審判書
聽講當事人生前所有美德同惡行
全部都寫晒到嘅
又係超自然事件？
有謠傳話，呢個噉嘅神秘教團
而家密謀策劃緊一宗反政府暴動
普雷斯頓佢哋嘅居民好擔心邪教堂會
對佢哋造成滋擾，而女皇陛下唔想
呢種事發生
你意思係要我諗辦法解散
呢個噉嘅邪教組織？
定要話係要連根拔起噉樣剷除佢哋？
噉就要交畀你嚟判斷喇
發多冇海背白咋
放心交畀我
暴魯土？
請問嗰個係咩人？
唔使理佢嘅，佢只係個暴人
原來係噉，睇嚟係個好有趣嘅人嚟喎
好啦，點做？
根據阿瑟先生嘅講法
修道院裏面有好多守衞，我哋要好小心
係噉嘅話，即係好難喺正面潛入去啦
係喇，佢仲提過一樣嘢
就係，最近有好多官目都
畀人車咗入去修道院裏面
哼，係官目？
打擾晒喇
歡迎光臨
麻煩你喇，賓延公
我有件事想問你幫忙
我收好貴嘅
咩？
仲要嚟搭你還𠻹啊
咪講咁多，而家就畀你上旗先喇
葛里爾？
伯爵
你點會假成噉嘢？
仲好講，佢膽死話攞紅毛嚟封住我嘅口喎
我咪揾鹽醃住佢囖
好玩啊，身體嘅水份又皮膚裏面逐少…
流失嘅呢種感覺，真係好鬼爽嘅
啫
噉玩快返到中出事
葛里爾，你點會喺度㗎？
講起嚟一匹布咁長，威廉叫我嚟查啲嘢
但係，查極都查唔出啲咩
嗰陣我個肚又打晒鼓又鬼咁硬睡
所以，咪喺草地度睡個硬覺囖
後嚟唔知幾時就畀人抬出嚟呢度喇
不過諗下…
可能係個瞓覺嗰陣停止呼吸喇
人哋本來一心諗住等黃子生條
嚟入我個口度搞醒我𠺢嘛
你喺度查緊啲咩啊？
你終於都問到喇
係噉樣嘅，近排有啲走馬燈劇場…
竟然畀人偷走咗
嗯？
係噉，咩係走馬燈劇場？
細路仔咪噉八卦啦，你唔需要知
所謂嘅走馬燈劇場就係記錄
咗人類一生記憶嘅底片
死神會喺死嘅人身上攞出呢樣嘢
播放出嚟之後再決定佢生死
我要講明先啊，你哋人類只有喺臨死
之前先至可以睇得到呢樣嘢㗎咋
竟然畀人偷咗
只不過咁容易就可以偷到㗎喇咩？
都算易㗎
因為唔用嗰陣就放喺圖書館嗰度
書裏面，每個活人
即係所有將來會死嘅人，佢哋嘅過去，仲有曾經犯
過嘅罪，不論大小全部
都會一字不留記低晒
噉講，即係佢係本為咗面對
末日審判而準備嘅書？
我都好似喺邊度聽過呢個傳説
敏兒安，有件事我希望你可以出手幫幫忙
嘿…係噉
你就講一個最好笑嘅笑話喇
算啦，今次就破例免費幫你哋手喇
你哋之前同小生訂落嘅棺木送咗嚟
你又話棺木呀？
乜我哋有訂到咩？
點解我完全冇聽過呢？
但係明明小生呢度有
好奇怪喇，到底放咗去邊度呢？
話喺呢度喇，唔係喎
啊…
好啦，我明白喇，係噉先生請你入去啦
嗰幾位都可以入嚟
好啦，我諗呢度已經再冇小生嘅事喇
都係趕返去執埋啲手尾先
原來係噉，係咁辛苦晒你喇
願你嘅靈魂永遠純正，教主一定會看守你
喂，咩阿失去之前
咪話阿國好難潛入嚟㗎咩？
冇錯啊，照道理應該係自貌嘛
嗰啲人面上嘅笑容，好圓眉
對已經唔識得點樣笑嘅你嚟講
可以當係學習對象喇
唔係講笑啊
佢哋嗰種笑容，係扮出嚟喇
少爺
你哋好，你哋好
爺爺係好啊，今日都係一樣啊
哎吔，真係好天真可愛喎
可惜啊，細蚊仔唔係我一杯茶嚟
你好嘛，畢傑
你全身每一個地方都好畢傑啊
咩話？
你做咩咁大反應啊，畢傑？
你係咪邊度唔舒服啊？
靚仔啊，你究竟話邊個畢傑啊？
你夠膽講多次呀？
我被畢傑打咗下
去正身啊…
哎吔
嘩，又嚟多個畢傑啊
其實，凡係超過某個年齡嘅人
喺呢度都一定會畀人叫做畢傑嘅
睇你哋幾個啲衫
應該係入咗教務幾耐喇
唔緊要啊，只要慢慢喺呢度聽多啲教主
嘅教誨，就可以令身心純淨㗎喇
喂，呢度係…
畢傑？
呢種講法唔係好啱
好似你呢種咁靚嘅女人，又點可以呢？
可能畢傑啊
其實我對呢個宗教嘅事
到目前可以話一冇所知
唔知你，可唔可以詳細噉解釋畀我聽？
好啊，但係，你哋點解會嚟…
哼，有烏蠅啊
麻煩你哋話畀我知關於呢個教嘅事
好啊
會嚴咗喇
呢個石巴斯茶人，原來仲識用呢一招
我哋要將嗰個女人寫入死亡嘅名單喇
見到喇
我見到通話天國之門喇
點解我好似聞到啲嚴味噉？
一個人生存得越耐
佢個每日審判書就會越不潔
教主大人會用佢嘅力量去幫我哋呢啲信徒
淨化部分不潔嘅紀錄
而且…
聽講每日審判書到唔止有過去嘅紀錄
亦都同時記載咗未來嘅嘢
哦，記載咗未來啊？
係啊，不過我就唔知個傳言係咪真啊
因為只有被選中加入天之聖歌
隊嘅小朋友自有權知
你話天之聖歌隊？
係咪真係要唱聖詩嗰啲？
如果你用唱呢個字眼
噉個意思又會有少少唔一樣
應該話係喺教主嘅寢室
發出一啲美妙嘅聲音
如果淨係得小朋友先可以畀人選入天之
聖歌隊，係噉嘅話，可以接近到教
主嘅人，就只係得少爺你喇
淨係得小朋友至入到
係噉即係我都可以喇
點樣啊？
好睇啫？
我畀人污染喇
你隻嘢呀？
終於到咗教主大人淨化而息嘅時間喇
淨化而息？
又嚟喇，果然係有浸異味
有咩事？
冇嘢，我只係唔嗅到浸異味啫
係腐爛蘋果發出嘅異味
雖然我哋punishment話呢
我好唔好打愛你啊
今晚每個醉業心腸不潔嘅人都
會係你呢度得到淨化，嗰
啲咪係走馬登劇場嚟嘅呢？
唔…她原來根本睇唔清楚
古惠嘅迷途羔羊
我而家會朗讀末日審判書
首先第一個係
農場主人嘅二女傑兒佩札，15歲就未分懷孕
湯馬士雅件事，雖唔好犯咩嚴重嘅罪行
但你由首好閒虛度光陰
呢一個罪孽絕對唔輕
唔…
呢啲到底？
唔道德嘅燒棉，冇用嘅燒棉
頹廢嘅燒棉，仲有不潔嘅燒棉
睇到未？
而家聖壇上面
已經見唔到有污穢不潔嘅人
佢哋已經受我淨化
係完完全全純潔嘅同伴
教主大人…真係好多謝你啊
點會噉㗎呢？
佢手上嗰啲書
根本就唔係我哋啲死神嘅走馬燈劇場
係噉？
即係表示佢完全冇睇到過去嘅能力呢？
原來你哋幾個喺呢度呀？
講個好舒適你知啊
你得到天賜嘅恩典啊
唔使啦，等我自己嚟得㗎啦
噉掂得呢？
你已經被損入咗天賜聖歌隊喇
你要連指甲蠟都擦乾淨
你啲皮膚好滑溜啊
咪掂我啊
你唔使擔心喎
我哋一早就已經畀教主淨化過㗎喇
唔係呢個問題啊
兩位，等我嚟接受
噉唔得㗎，因為你都仲未接受淨化
係噉你哋係咪覺得我好污糟？
噉又好似唔污糟嘅
唔污糟啊
你啊，今日係咪過火得滯啊？
唔算，我只係想等件事順利啲
而最重要嘅一件事
就係我唔想見到少爺你遇到危險
哼，估唔到竟然會聽到你講呢啲噉嘅説話
頭先嘅疑聲，就算佢嗰啲末日審判書係假
嘅，嗰個人都肯定擁有某種神奇力量
講到不見，上次嗰人偶都係噉話我不見
然後，仲有呢個，係將我推入地獄嘅樂人
只不過而家就變成
唯一嘅蜘蛛絲，引領我嘅方向
係咁少爺你真係相信
如果自己捉得住佢，就可以由地獄裏面爬上嚟？
錯，我冇諗過要爬上嚟
我要用啲蜘蛛絲
將對方拉入嚟我嘅地獄，等佢試下嗰種痛苦嘅滋味
哼，噉先要配得上係我嘅主人
而家你應該講嘅説話就只係一句
石巴斯柴人
Yes， My Lord
帶咗佢嚟喇，教主大人
係噉你哋全部退下
你而家乾淨咗好多
西雅兒，你過嚟
我可以比教主大人你睇中
真係覺得非常榮幸
西雅兒，我而家就為你讀一段書
請問教主大人
究竟《末日審判書》係咩嚟㗎？
我會一直噉讀
直到你完全分着，好唔好？
今晚真係好特別
媽媽佢話，因為係我生日嚟
所以就特別批准我今日同佢一齊分
佢仲會讀故仔書畀我聽，仲有喎
我會一直噉讀，直到你完全分着
所以就特別批准我今日同佢一齊分
今晚真係好特別啊，因為係你嘅生日
噉嘢？
呢隻手係…
淨化喇…
你一直以嚟所犯下嘅罪孽
就喺呢度淨化喇
冇錯，噉係絕對，冇可能
石巴斯柴恩，我命令你，殺咗佢啊
Yes， Yes
My Lord， My Lord
原來真係你，安琪拉小姐
等…等陣喇
點解天使居然會走嚟人間㗎？
少爺
咦喂，嗰本唔係正嘅走馬燈劇場嚟𠸏？
嗰地二先生，死神之簾啊
你睇唔到㗎咩？
我咪剪緊囖
但係你個把係咩嚟？
你估我想咁辛苦㗎咩？
威廉上次已經沒收咗我嗰把死神之簾喇
你過去經歷過嘅快樂
同經歷過嘅黑暗，我都會展現畀你睇
嗱
唔好走住啊
搞掂
我哋去啦
Health快
我哋還超想坐咖啡車
去到Varus救TON
德魯
寶珊，決して過去を覗
いてはいけませんよ
寶珊
決して過去を覗いてはいけませんよ
寶珊，決して過去を覗
いてはいけませんよ