西雅耳…西雅耳發多冇海輩…
呢啲就係你嘅過去…
除咗光輝燦爛嘅一面，同時仲存在住深不
見底嘅黑暗一面…點啊？
係咪要選擇嗰段過去啊？
爸爸
你哋係咪…
位執事，轉送
少爺呢？
呢度…咪就係死神圖書館？
我講嗰啲走馬燈劇場…
原本就係收藏喺呢一度㗎呢？
危險啊
仲諗住點解會有浸難聞嘅味𠻹
原來係你嚟咗…
威廉？
身為惡魔走嚟呢一度
即係唔放我在眼內喇…
咪住先啦，威廉
我照祝你吩咐去揾末日審判書㗎喇
你點搞㗎？
估唔到死神…
居然會蠢到引狼入室帶隻惡魔過嚟…
格里爾薩多古利夫
你繼續係噉落去，係咪要再降你級你先識鏡？
噉…噉今次又會變啲乜嘢？
你可以趕返隻狼出去…
只不過，飛入嚟嘅嗰啲蚊蟲
唔通你就可以完全唔理？
我…係天使？
冇錯…
照噉睇，我都係唔可以準時收工㗎…
瞓咗咁耐，終於醒喇…
原來…真係你…
安琪拉布朗…
捉我自己嘅過去，感覺點啊，西雅爾？
究竟好似天鵝羊一樣光鮮又滑
定依掛似張洗到甩晒色嘅棉布…閉嘴
嗰隻…
嗰隻手係…
係我爸爸嘅手嚟…
係你殺死佢嘅，係咪啊？
點解？
你點解要殺死我嘅父母？
噉樣做對你有咩好處啊？
你唔好開口埋口都殺殺聲啦…
有可能對你父母下毒手嘅人
或者唔正直喇…
我一個呢…係你身邊嘅執事…
唔係，正確啲嚟講應該係
你自己再一次將佢哋殺死…
果然好嘢西雅兒
體驗咗呢啲咁扭曲嘅過去，居然你仲可以保持清醒…
你呢個衰人
你已經徹底噉被污染咗喇…
不過，只要剝咗外面嗰層薄皮出嚟
你都仲係有一種令人難以捨棄嘅光芒…
點做好呢？
不如我嚟幫你改變嗰啲污糟邋遢嘅過去啦
噉你嘅人生就唔同晒㗎喇…
噉即係話，天使獨有嘅能力就係
可以任意寸改走馬燈劇場…
即係改變到過去？
你講嘅呢樣嘢就算係神都做唔到
所以佢哋只可以帶畀人假嘅安寧…
唔好講笑啦
污染我過去嘅人係你嚟啊
人如果經歷過一啲靈魂承受唔到嘅體驗
通常都好想將嗰啲過去抹走…
但係，嗰啲痛苦嘅過去
總係陰魂不散噉跟住…
唔緊要㗎，西雅怡…
唔好為我哋嘅死而覺得難過
你一定要堅強咗面對…
係啊，西雅怡
我哋都唔想見到自己個仔一直咁痛苦落去嘅…
雖然天使嘅能力冇辦法改變過去嘅事
但係可以控制人對過去嘅印
象，令人覺得過去唔止係負面…
唔係…係假嘅
因為我爸爸媽媽已經…
你唔會喇，其實當時我哋都見到一道光
係一道充滿咗和平…
同埋慈愛嘅光芒
死亡令到我同你爸爸兩個，信心都可以真真正正噉
合而為一…
冇錯，西雅怡
經過死亡合為一體嘅我哋，重生…
我哋可以毫無鑑莫噉
完全擁抱住你，在你嘅心…
西雅怡…
我哋都愛你…
爸爸…
媽媽…
少爺
而家西雅怡嘅過去已經開始改寫緊
好快佢就會被淨化喇
淨化？
唔理邊個都好，其實都唔想背負住
怨恨去做嘢，西雅怡佢都係一樣
少爺
你到底有冇腦㗎？
如果你夾硬去阻止佢
只會令到嗰個細路嘅過去返唔到去原來嘅位置
到嗰陣時佢就會變成一個
冇咗靈魂嘅人㗎喇
冇錯，會變成一個純白嘅人
點做？
少爺佢就快被淨化
嚟啦，西雅怡，過嚟喇
其實我哋一直都冇遠行過任何人嘅
係啊，你明白就好啦，西雅怡
你千祈唔好畀嗰啲負面嘅感情控制你思想
所有仇恨都拋開佢，仇恨都係不見
你做乜嘢啊，西雅怡？
做咩啊？
錯，錯
西雅怡？
係，錯
你講咗乜嘢啊，西雅怡？
爸爸，媽媽
我覺得，就算你哋冇遠行過任何人
噉又點？
噉同我心裏面嘅遠行有關係嗎？
西雅怡，你點解噉樣講？
西雅怡，咪你唔係一直以嚟
都好愛爸爸媽媽嘅嗎？
我係愛你哋，媽媽
所以我先會覺得咁難過
你明唔明我嘅感受？
我個心，而家淨低嘅就只有仇恨
所以只叫你拋開佢？
唔可以
西雅怡？
如果拋開咗仇恨嘅話
係噉嗰日之後嘅我，就唔會再存在喺世上
噉嗰人，都唔會係我
西雅怡？
你哋，都我聽住
我已經下定咗決心
我唔想再失去，呢股仇恨
竟然靠自己力量令到
走馬燈劇場自動倒帶？
少爺
少爺，你真係太過戀你
石牙司察人，我…
又一個驚喜喇
你嘅表現往往都超乎我嘅想像
果然不怪係我嘅靈魂
唔係，應該係我嘅少爺至啱
呢種不潔嘅心靈，真係非常討厭
既墮落，又骯髒，而且黑暗
我一早就唔應該對你手下留情
就等我喺呢度，將你徹徹底底噉淨化
就等我嚟做你對手
呢個圖書館係屬於死神嘅管轄範圍
我哋都要一齊幫手囖
噉，格里爾薩托庫利夫
哦耶
三位一體？
今次就等我哋夾手夾腳
搞定嗰隻小飛飛啦
唔好意思，要打就等小新過咗先
哎吔，仙爪，七行8號，七行8號
係畢爾屋？
哎？
搞邊科啊？
定乜你個棺材佬會？
我唔怪你禮貌啲啊
呢位先生，曾經審查過羅賓漢嘅靈魂
同親手將瑪麗皇后送入地獄嘅高手
人見人愛，棺材見到都會打開蓋
絕對係傳説中嘅死神
講笑揾大洋喇
睇到佢個照樣都即刻混淆走喇
仲話人見人愛喎
噉今日大叔周街都執到一兩件喇
邊分係傳説喇
頭炮
你哋睇落好似好忙噉喎
係噉我都去返去嗰座修道院
側嚟啲手尾先
都未曾打地，想走啊？
唔使心㗎
呢個被污糟不堪嘅人類所統治嘅世界
最後會有咩下場，我就畀你哋睇下啦
噉…噉𠸏？
係天使嘅結界
冇咗教主大人帶領我哋
而家應該點做之好啊？
你哋唔需要太擔心
咁多位之前收集返嚟嘅嗰啲官務
而家終於都可以用得着喇
天使？
你哋就即管將一切交畀我啦
然後將嗰本務記載住未來
而且仲係徹底污染咗嘅末日審判書
交到我手上
完全開唔到啊
真係麻煩，睇嚟我哋已經
畀佢鎖咗喺呢一度喇
呢一本…就係喺嗰個修道院
裏面嘅人嘅走馬燈劇場嚟喎
修道院？
原來係噉
喺普雷斯頓郊區嘅嗰一座修道院
會有虐殺天使降臨喺嗰度
會有虐殺天使降臨？
而家聚集喺度嘅每一個人
都擁有住一個不潔嘅靈魂
鍾意聽啲好聽嘅説話，淨係識得靠神
明明有手有腳
都唔識努力去創造一個屬於自己嘅未來
冇用嘅…消滅
退廢嘅…消滅
不潔嘅…消滅
小生命？
原來係噉？
阻止佢啊
哎吔，少爺，你要去救人啊？
你一開始唔係打算不惜
一切消滅呢場修道院
我唔係為咗救人
只係唔想畀嗰個衰人為所欲為，就係噉啫
但係我哋要點做至好啊？
一直混喺呢度都唔係辦法㗎喎
唔緊要，仲有嗰樣
我記得喺死神派獻協會入面
凡係屬於管理階層嘅死神，佢哋都
擁有一個終極死神道具
嗰樣道具，就叫做死神書籤
死神書籤？
係一張粉紅色嘅書籤
好似噉樣將故事停止之後就
可以用紅筆嚟慢慢修改
呢個女仔嘅全名係叫做馬蒂達斯夢池
佢係奈斯頓郊區嘅修道院
裏面受到天使安琪拉嘅懲罰
淨係寫出咁多嘢喺度咋？
噉就加啲呢，喺呢個時候
石巴斯、柴欣、米加、艾莉絲突然間出現喺佢面前
石巴斯仔
嗰個女人，身上有惡魔嘅氣味
冇錯，因為我已經喺佢度做咗記號
你唔係…
我暫時放你一馬，你居然又自己送上門？
你呢個惡魔都幾特別喎
石巴斯、柴欣、米加、艾莉絲
我哋天使有一對純潔嘅翼
咪你認為惡魔可以人到我咩？
冇翳嘅惡魔，只會被綁喺地上，永不翻身
地上？
係咩？
噉我明白
你咁想飛嘅，我就一於綁你喺天上
葛里爾、薩多古利夫
好嘢啊，係新嘅比神之簾啊
成功喇
用完嘅都洗返乾淨，還返畀我啊
係人𠸏？
喺隔籬成碌木
噉得過睇字嘅馬帝達斯蒙茲
眼前又突然出現咗威廉天使、賓艾
茲同葛里爾、薩多古利夫嘅身影
呢個道具又幾好用啊
其實佢嘅用途只係得呢個㗎咋
咁好玩嘅遊戲就唔好畀佢停
跟住就嚟一場，巧下眼界嘅射飛鏢遊戲喇
射咩咗啊？
真係可惜
好啦，等我諗下今次射邊度先
我都好想玩埋一份喇
真係冇聊啊
做咩啊？
佢唔係諗住要同歸於盡呀？
押訣嘅消滅，冇用嘅消滅
閉喇
呢度就嚟撚喇
究竟留喺度定係走
你哋自己好好啲諗清楚
係
葛里爾、薩多古利夫
睇情形我哋都係要撤退㗎啦
真係吖，何止要申請加班費啊
仲要攞價嚟投返下先得
結束咗喇
將我推入冇底森英嘅人終於都解決咗
但係佢嘅目的都係一個咪
我會兑現承諾，你即管攞去
做咩啊，石斑絲茶人？
你點解仲唔攞走我嘅靈魂啊？
個衰人已經死咗喇，定唔通係…
另有其人，係咪啊？
請批准我，繼續滯後當你一段時間，少爺
冇錯係喇，點解你會去圖書館㗎？
乜你唔係已經退咗休㗎喇咩？
係噉嘅，都係多得佢小生先至醒返起咋
因為小生借咗啲走馬燈劇場走
但係一直都唔記得還
你都得㗎喇
講係又講啊，如果冇記錯嘅話
係小生所借過嘅書裏面，有發多冇
海貝伯爵夫婦嘅走馬燈劇場
而且仲係冇畀嗰啲天使蠢改國百分
百原汁原味嘅走馬燈劇場
你想唔想知道裏面嘅內容啊，伯爵？
算啦，唔使
我哋走，食返私腸
遵命
佢真係好有意思
噉樣真係冇所謂咩？
睇咗本書，就可以即刻
知道少爺你嘅報仇對象
冇所謂
因為你怕傷心？
唔係，只係…
我唔希望再一次見到個場面
我冇興趣，佢攝取嗰啲都已經死咗嚟啊
Maya
Video ファン
心中的淚水還在流下嘅
那一刻愛是一種愛…
最近嘅寶貝和阿芭萊恩警方很熟絡
能夠跟朋友交往是很高興嘅事
但我認為要避開這種不幸嘅
情況才是好事我哋返嚟喇…
我哋返嚟喇…