你唔需要知道目標嘅性命
你嘅任務就只係得一個
阻住晒
如果你唔想放棄你個隊
無論距離幾遠都睇到黏密嘅邪惡眼睛嘅話
你就只係得呢條路行
唔係咩？
你嘅任務就只係得一個
我哋好欣賞你個隊咁敏鋭嘅眼睛
有份工作想委派你做
衣食住宿，全部由我哋負責
我哋好歡迎冇經驗嘅人
我會指導你點做好呢份工嘅
你講嘅係咩工作？
我啱啱請咗個女僕
呢面請
我都係第一次着裙㗎咋
呢副係我哋少爺畀你嘅
少爺？
我係第一次媽媽，好嬌喇
我哋都係第一次啦
你哋屬廣東族？
唔係噉咩？
噉咪叫可愛？
唔係噉，好就，係咪？
係噉，係咪
好嬌喇
嗰隻一隻係相同族…都係嬰祖族…
哪位執事？
顧庸
宵夜
早晨啊
起身啊
早晨好宵夜佢好冇精神感喎
係咯原來你哋幾個都睇得出喎，表
面睇嚟就好似同平時一樣
不過我哋感覺到有啲嘢唔同咗
呢個時候，咪就正正需要我哋博少爺
打氣啦，係啊，你講得好啱啊
不如就搞個Party啦，Party
平常心
平常心？
即係好似平時一樣噉啊
令少爺好似平時噉，等佢放鬆啲，應該係噉
嘅意思喇，噉講我就明喇
我會將屋打掃到乾乾淨淨，好似新屋噉
終於輪到我表演喇
我要煮返幾咩撚手小菜先得我就將個花園啲樹
全部都剪到有型有款噉行啦，係
你唔得噉㗎，布布
布布，睇嚟你好似好精神
你唔可以食雀仔嘅
對唔住啊，雀仔都好對唔住啊
布布喺我嚟呢度之前
我係完全冇自由嘅得雀仔做我嘅朋友不過
自從我嚟咗呢間大屋
我每日都可以噉自由走出嚟真係令
我好開心少爺唔知我哋嚟呢度
打工之前呢間屋係點嘅呢？
布布
少爺，今年係法國大革命一百周年
所以呢次博覽會應該搞得好盛大
為咗迎接細博不過
巴黎而家興建嘅一座美輪美援，高頌入
魂嘅鐵塔個名應該叫做艾菲爾鐵塔
聽落係咪好似嗰座起到可以直
達天際結果激怒咗上帝喺傳
説中出現過嘅巴別塔咩？
聽阿瑟先生講女王陛下都會微服出巡
私下嚟巴黎參觀㗎喎，今日嘅紅
茶，我準備咗El Grey Tea
好耐…之前，曾經出現過呢位老公公
同一位老婆婆你喺度亂講啲乜嘢啊？
原來少爺你聽緊我講嘢嘎，仲洗講啊
上次發生咗嗰件事之後女王
陛下有冇講過啲乜嘢？
冇，冇講係？
噉冇嘢喇
要抹到乾乾淨淨抹到成街屋死
周圍都蠟蠟凌美凌哦，石斑施
長恩先生你喺度做緊乜呀？
仲，仲我做啲乜呀？
當然係將扶手抹到冇緊啊
畢喇，我將啲下友同蠟調轉左
唔好啦，可能至慘喇呢副眼鏡
係咪到數其實已經唔係好啱啊
我睇應該差唔多係時候換個褲囖
點可以換㗎？
副眼鏡係我初嚟報到嗰陣少爺送畀我㗎
總言之，快啲將整污糟咗個地方抹返乾淨
係，我知喇
趁而家，等我去準備午餐
巴爾特，你喺度搞乜嘢啊？
我同你講過好多次㗎喇
炸藥係唔可以用嚟煮飯
我真係覺得噉樣快手啲𠺢嘛
我哋煮飯嘅時間噉充足
你根本就唔使咁心急啊
雖然呢啲嘢明就梗係明㗎啦
但喺我嚟到呢度之前
從來都冇時間可以慢慢噉煮一餐飯
你都知㗎，唔少心急起嚟搞禍晒
係，睇嚟我仲要適應下
我要慢慢適應呢度呢種和平嘅感覺嘅
睇嚟午餐都係由我嚟準備啦
唔該你盡快執返乾淨廚房呢度
執咪執啦
我冇嘢同你講
走先
點解你要自己一個戰鬥？
點解你唔叫其他人幫你手啊？
我根本就唔需要同伴
玩呢場棋局嘅人係我
我只要棋子就夠喇
等我做你同伴啦
我喺度諗緊咩啊？
你問喺我哋嚟之前呢度究竟係點啊？
我諗你呢個問題得田中先生答到咋
都係唔好問佢啦
睇嚟問佢都係冇乜用
我哋好似仲有一個人可以問㗎
發多姆海貝大屋以前係點啊？
係啊
喺我哋嚟呢度幫少爺
打工之前其實係點㗎？
呢層講起上嚟…
以前喺呢度西雅爾嘅爸爸同媽媽
掌握咗連來阿姨同埋嗰時嘅西雅爾
大家成日都會笑㗎
發多姆海貝大屋呢度
成日都會充滿笑聲㗎
就係噉喇
我哋要令呢間大屋再次充滿笑聲
如果可以令呢度充滿笑聲
笑嚟應該會精神啲㗎
你哋呢個提議真係太好喇
有冇乜特別值得笑𠸏？
點解要笑唧？
我哋噉仲係為咗笑嘢啊
你笑吓呢，拜爾特先生
好痛…啊
好勵之啊
嘿啊
笑喇
噉等我都嚟幫阿嫂啦
發生乜嘢事啊？
究竟發生乜嘢事啊？
佢哋食晚飯咗一段時間
不如伊麗莎白小姐
你就返入房休息一陣先
點解啊？
石巴斯查欣？
聽佢講喇，伊麗莎白小姐
我知喇，記住笑吖嘛
請你慢慢行吖，小姐
係噉呢一度，就麻煩你哋喇喎
跟住…
聲阿姨，你幾好吖？
伊麗莎白，你幾時嚟咗㗎？
你過嚟呢度，都唔怕人通知聲嘅
我嚟見未婚夫
唔使下下都要事先通知吖嘛
不如你教我竹棋吖
竹棋？
係啊，身為一個淑女
點可以連竹棋呢啲嘢都唔識㗎？
我媽媽成日都係噉樣話我㗎
但我就偏偏學極多學唔識
波娜都係完全唔識得竹棋㗎
所以就麻煩聲阿姨，你教我竹棋喇
好冇？
唔該晒喇
打擾晒
石巴斯賊？
有咩吩咐？
你係幫我攞副棋出嚟
Yes， My Lord
喺呢個有64架棋盤上面
你要一步…噉小心移動自己嘅棋
要食到對方
噉你返去國王，噉先為之贏嘅
搞咩啊？
你喺度做咩啊？
咪噉啦，噉浪漫啲𠺢嘛
你哋做咩啊？
因為我已經好耐冇同我嘅
未婚夫生阿姨你噉玩喇
咪噉開始囖
好啊
你做咩啊？
冇嘢，我冇嘢
我唔係一早就講過㗎咯咩？
呢個地點防禦比較薄弱
我哋要攻陷呢度，然後一口氣衝過去
擺住啊，嗰度係個陷阱嚟㗎
點啊，呢位忠事，你係咪怕死唔敢上啊？
我唔係怕死，但係我哋應該用其他方法
收聲啊，呢度由我話事
我一早就講咗㗎喇
死咁多人算唔算屍橫遍野？
噉嘅場面，連死神都嘆為觀止
你擁有卓越嘅戰鬥能力
同埋避開所有陷阱嘅野性直覺
你呢個人，真係唔係泛泛之輩
係敵人，定係自己人呀？
點解你會企喺呢度㗎？
我兩樣都唔係嘛
點講都好，我都只係個執事嚟啫
喂，仲唔快啲返去包紮嘅話
你真係會死喺呢度㗎
嗰隻噉嘅開門狗
連個死者未識寫一隻學人出嚟撈
只要嗰個靚仔唔喺度㗎，話
我喺呢個國家簡直就打跛腳都唔使憂
嗰啲乜鬼嘅邪惡貴族
留喺度咪賺多眼督鼻？
法多姆海背大宅
就係由我哋幾個負責保護
係喎，記住要燒啊
我哋燒爛嘅笑容係燒爛嘅活力來源嚟
好熱…喇
諗下先，騎士，城堡，士兵…
主教…啱唔啱啊？
我記到喇
停手啊
打咗呢支針
就會有超出人類極限嘅力量㗎喇
你啱啱畀我撞到，都冇事𠸏？
我哋睇中你身懷超乎常人嘅力量
想請你做一份工作
除咗月薪，仲會有特別津條
除此之外，每年仲會有兩次花紅
我唔需要呢啲嘢啊
我淨係想…
哦？
可以走出外面
好靚啊
…
睇我表演
唔係，應該話佢其實想
喺全世界都引發戰火
用鴉片…唔係，正確啲嚟講其實用
Lady Blanc作為侵
略法國嘅導火線
冇錯，如果用例子説明嘅
就同過去你哋國家用鴉片侵略我祖國一樣
就算你明知事實係噉
你都甘心繼續做女王嘅走狗？
冇錯，就等我嚟做你同伴啦，西雅爾
記住，你千祈唔好放棄希望
你有機會，我哲世危你仲有機會擁有未來
你記住唔好忘記呢一點，知道嘛？
呢間屋嘅客人到底係咩人嚟㗎？
身為法多慕海貝家嘅客人
連呢啲小事都做唔到，噉點得嗱？
少爺，伊麗莎白小姐
我仲需要去廚房準備今晚嘅晚餐，噉我失陪先
唔該晒你啊，石巴斯查欣
今日就收到呢度喇
好啊
咁多位返晒嚟，辛苦晒大家喇
係巴嚟？
大家都知道世界末日遲早都會降臨
今日好難得你會噉他跳啊，少爺
點解忽然間噉有閒情日子喺度煩？
我先冇嘢喺度煩緊
你哋喺度搞咩啊？
快嚟換咗啲衫佢喇
Yes， my lord
今晚準備咗個主菜係巴黎風炭燒嫩牛柳
佢嘅味道都唔錯嘅，就請晚晚品嘗
噉便เอ主菜先放高價就解開看看
盛炸
辣椒醋，味噌醬
辣椒醬…都係咪ARMED
係咪漏？
冇武氣呢？
都係咩？
冇乜？
佢係正宵呀？
係咪加炸切？
寶珊，悲哀嘅事情太嚴重了
我哋返嚟喇…