聽日就已經係喇，一年得一次
點解偏偏呢個時候唔比人慶祝先至得㗎？
噉咪係喇，一年先得過一次
真係好想盛大噉慶祝熱鬧吓
我嚟喇
依賴沙漠小姐
我還多了，一個星期有點食慾…
嘞
…
辛苦過了…
屹中的眼神ゆ edge泰圖，昨夜我…
呢個…
哦，石巴斯查恩幫我整返好
有乜可能？
明明釘爛晒，一啲接痕都冇嘅
係真㗎，身為法當母海貝加嘅執事…
連呢啲噉嘅小事都做唔到
噉點得啊？
少爺，你講得一啲都冇錯
乜原來…係石巴斯查恩…
小姐…伊麗莎白小姐
盒入面嘅係乜嘢嚟？
啱…啊…我哋呢度呢…呢個係秘密
啱…你頭先唔係話呢樣嘢要送比我㗎咩？
呃你個咋…
呃我？
如果要用嘢嚟誘惑紳士
就唔夠資格稱為熟女㗎喇
噉住太難睇喇
好啦， Paula，你快啲擎擎啦
我知道喇，小姐
擎…
噉你哋保重故喎
究竟麗莎，周嚟呢度想做乜嘢㗎？
因為聽日係少爺你嘅生日嚟
所以佢先會嚟呢度
點樣啊，少爺
使唔使搞返個生日party啊？
似乎仲有其他人都好想為少爺慶祝
我嘅…生日…
話你知吖，今日係我嘅生日啊
我好開心喇
師兄阿姨，你真係吖
呢位先生，真係好對唔住啊
唔緊要，呢個小少爺真係好可愛啊
媽媽佢話，因為係我嘅生日嚟
所以就特別批准我今日同佢一齊訓啊
佢仲會讀故仔書畀我聽，仲有啊…
係我生日嘅那一日…
爸爸
媽媽
媽媽會同埋我一齊訓
爸爸又會送禮物畀我
仲等我哋畀個唇膏嘅野獸
印記畀你做禮物啦
另外一隻應景以待嘅…
我嗰個…生日…
少爺…
冇聊，攞杯茶我房
遵命
唔知係咪有地下鐵工程呢？
少爺，你望過嚟睇下我啊
叮…
波娜…係，叮…
你好似日都噉開心噉嘅…
真係好對唔住啊
傻喇，我唔係怪你啊
只係覺得你又開朗又冇煩惱，我好羨慕吒嘛
其實，其實少爺你平時都一樣係噉啊…
冇嘢喇，話時話
點解架車咁耐都唔郁𠸏？
萬一一路停喺度，到夜晚噉點算啊？
不過，噉都幾似去露營啊
噉諗都幾好啊，少爺
少爺，你喺邊啊？
少爺
你好，歡迎光臨
請問…
關於嗰隻戒指，實在係非常之遺憾
因為嗰隻戒指並冇揀到你做佢
嘅主人，你唔可以擁有佢
只不過，你嗰對眼珠就…
對唔住啊，我對星牙意外
嘅男人完全冇興趣㗎
呢一對眼珠
有深邃嘅顏色，望落去感覺好悲傷
其實我係好明白㗎，你覺得好傷心
原來件事係噉，你想送生日禮物畀佢
我好想，令到星牙意開心啊
我呢一度有好多種唔同種類嘅商品
每一樣商品都非常之精美
我
可以送當中任何一件畀你
你鍾意邊樣都可以隨便揀
但係…我明白喇，我呢度嘅商品
對你嚟講其實係可有可無，係咪？
不過，我就有一種諗法
送嘢畀心愛嘅人，應該要送最特別
最值得珍惜嘅禮物
而最適合嘅禮物就係…
嗰一樣嘢，就係你自己
伊莉莎白佢唔見咗？
係，根據隨身個女僕講
係喺伊斯靈頓區個巷仔唔見
我而家即刻趕去
真係吖，佢緊緊諗咩㗎？
喺你去之前，有一封信
蘇格蘭牆而家四圍奔走
搏殺命噉調查緊，近日專以少女作為對象嘅綁架案
雖然仲未發現嗰班女仔
有遺體，但恐怕已經
犯人會將嗰隻叫希望碎片嘅戒指
送畀成為目標嘅少女
據講嗰隻戒指會為佢嘅擁有者帶嚟不幸
估唔到，居然會透過呢一種形式
見返嗰隻失諸交臂嘅寶盒
而家我哋應該點做好？
幫女王陛下解決煩惱
係我哋最優先做嘅事嚟
唔理咩事，都影響唔到先後次序
打攪晒，我入嚟喇
唔好意思，你一次要主人你喺呢度等咁耐
報告主人，今次嘅公仔係…
做一扇門，用木材，木材…做一扇門
用木材，木材，我嘅美女
係嘅，主人，我明白
少爺
我講完之後，你就打開車門落車
係
跟住你，就要打聽嗰啲受害人嘅人際關係
然後再整一份疑犯名單
要有名同埋地址，再去現場同我會合
比三個鐘頭嚟，應該可以完成到囖
我要利用呢一段時間，嚟解決一件小事
我要講嘅就係咁多
我明白
唔好講咁多，快啲行動
Yes， My Lord
噉認到喇，仲係好強嗰隻㗎
我嘅型額雷達有噉認啊
據講，佢仔呢一頭唔見咗㗎喇
但係點解我要同呢隻嘢一齊啊？
請少爺你帶埋佢一齊去
到時或者會有用都唔定
例如呢？
係逼不得已嘅時候
用佢引開敵人嘅註意，然後逃走
算啦，話晒係狗嚟
個鼻應該好靚，聞得出氣味嘅
呢條係麗莎嘅禮物絲帶
即係激氣，呢隻嘢就係會聽
石巴斯柴恩嘅命令㗎咋
喺呢種地方，令人發情得唔得啊？
發情期嘅男人，令人嘅心瘋瘋狗跳
我係一個愛嘅獵人
美麗嘅獵物就喺眼前
令到我嘅心紅紅燕瀟
火辣辣嘅，鮮紅嘅火花四射
紅色？
發現咗一個…
熒冷
你咪係？
我話細都係個…
執…
視…
雖然…我嘅主人佢已經唔再喺呢個世上
由於紅女士嗰件事，我暫時降左級
而家就只係一個卒仔嚟
威廉嗰隻嘢，居然話除非我回收到
問題靈魂，如果唔係就唔畀我復職
噉話喎
佢淨係鎖鏈嚟袋狂嚟啊
不過，加咗鎖鏈鎖住嘅
食物食落又真係零食好味
而且一諗起佢撚我嘅眼神
我就覺得好興奮㗎喇
不過，佢嘅野食味都好吸引人喎
睇下你個樣啊，你唔係想為你嗰個
親愛嘅阿姨而揾個報仇吖嘛？
受傷
睇過先，石包師查恩又唔喺度
呢個靚仔可以做到啲咩啊？
收聲啊
哎喲，原來今晚嘅騎士係佢
有冇搞錯啊
點解呢個靚仔身邊都係型男嚟㗎？
好衰㗎，點樣衝埋嚟拱低我？
令我愛陣時温柔啲喎
有冇搞錯啊，算點喎
雷先生…
等我睇下先
決定死亡名單裏面第493號
曼德納加執事兼人有事，屠洛修可因事
呢個係…
麗莎？
麗莎佢一定就喺嗰間屋度，一定冇錯
睇嚟呢間屋個感覺好正喎
就係呢個人，係佢殺死紅女士
但係…而家…
葛理宇，等陣你嚟保護我
唔理咩要求，我都會答應你
你唔好當我係傻仔至得㗎
我唔係嗰啲畀錢就可以聽人點嘅女人
如果畀你自由噉支配石巴斯
殘忍一日，噉又點啊？
自由支配石巴斯殘忍即係話…
KISS都得？
你想點都得
噉新條你入去都可以？
就隨便你任意安排啦
我真係…
啲熱血湧晒上頭，究竟至數嗌埋頭啊
Make a door
with wood and clay
Wood and clay
Make a door
with wood and clay
My fair lady
好啦，我哋出發
嗱？
哎喲，佢帶住嗰隻戒指同你嗰隻好似喎
希望碎片
呢個公仔…
唔通就係…
布魯圖…
呢隻蠢狗…真係冇用啊…
咪住埋住…你唔好嗌錯名先至得㗎…
葛麗玉…
我哋身為死神係擁有狩獵靈魂嘅工具嘅…
睇下…死神之鏈…
嗰兩把好似係…膠剪做…
係噉又有乜辦法喎…
我嗰把電鋸係上次已經畀威靈佢攞走咗喇…
我都唔知幾懷念嗰種震動嘅感覺…
驚喜啊…等我將佢剪到碎晒啦…
閉住啊…千萬唔好殺佢啊…
佢唔係咩公仔嚟㗎…
死神…
咩話…原來真係公仔嚟…
呢一個公仔…係一個失敗嘅作品…
所以我就喺度諗…
一定要將啲公仔整得更加結實…
更加硬淨先唔得…
Make a door
with iron and steel
iron and steel
make a door
with iron and steel
my fair lady…
嗰班女仔咪去？
唔制啊…你哋呢班妨礙我同
石巴斯呢隻粒粒嘅女仔…
葛利爾…我要殺晒你哋…
好…好硬淨…
葛利爾…聽我命令…
你同布魯圖…
一齊留喺呢度…同啲公仔玩…
永遠玩下去…
喂…你諗住仲噉丟低我…
你簡直唔係人嚟㗎…
死神有資格噉講咩？
係你同被綁架嘅女仔…
一模一樣係少女人…
唔係…根本就係少女本身…
係噉…伊莉莎白佢喇…
西雅爾法多姆海貝…
你係個生得英俊嘅男仔…
所以你嘅公仔都一定要好靚噉先至配得起你…
伊莉莎白喺邊度啊？
我喺度諗…應該用咩材料整好啦…
黏土太過容易散開…
但係用鋼鐵整又太過僵硬…
於是乎我有一個諗法…
Makeadoorwithsilverandgold…
My Fair Lady…
Silver and gold …
Make a door with
silver and gold
…
My Fair Lady…
Makeadoorwithsilverandgold…
為啲放我出去啊
由我果年生日
過一日開始，我嘅人生就改變咗
由嗰陣開始，我就唔會再有幸福嘅生日
由我果年生日
過一日開始，我嘅人生就改變咗
但係…
你嘅生日似乎係會發生唔好嘅事
我…
失去咗間大屋，失去咗父母
唔通今次又要失去埋伊麗莎白小姐？
食八絲柴啊
No one ever
knows my name
When I pray
for sun it rains
I'm so sick
of wasting time
Butnothing'
smovinginmymind
Insp iration
can 't be found
Igetupandfallbut…
I'malive
I'm alive
Between the good
and bad's where
you 'll find me
Reaching
for heaven
I will fight
And I'll
sleep when I die
I live my life
I'm alive
Between the good
and bad's where
you 'll find me
Reaching
for heaven
I will fight
And I'll
sleep when I die
I live…
My hard life
Ilive…Mylife
I'm alive
My heart is
controlled by
It's like a
helpless crutch
My dear
I'm not interested in
such a
fragile soul
I hold my chest
and look up at
Come， let's
go together
I'll fall
to the ground
Next time
on Black Sheep
That sheep
Sek iryo
It's just a sheep
此時ですから