鼻鼠山莊…好開心
真係太好喇，美玲，令人好感動啊
冇錯係啊，估唔到少爺會帶埋我哋
一齊去女皇陛下嘅鼻鼠山莊㗎
少爺嗰樣，雖然酷啲
但其實份人都幾好㗎
呢班人係真係容易滿足㗎
睇嚟佢哋好感激你，好好人嘅少爺
如果畀佢哋幾個留喺屋企度
我驚佢哋幾個會拆咗我間屋
噉又係
呢度應該係村嘅入口
有件事我唔記得咗同你哋講
遲啲鼻鼠山莊就會喺呢一度㗎喇
少爺
咩嚟…
呢度
跑採了新電影，唔想佢話一時兵逼喇
哪位執事，游興
你話要喺呢個季節去旅行呀？
石巴斯查恩
你冇聽過一種叫弱熊嘅消閒活動呀？
呢個名聽起嚟似乎係一種相當有趣嘅活動
不過我未玩過
呢種活動係用鐵鏈綁晒一隻熊
再放啲獵狗圍住佢，然後將佢咬死
噉樣嘅玩法又真係只有人類先諗得出喎
1835年夜禁止殘酷對待動物化
已經禁止咗呢一種活動
但條例有一個漏洞
冇保護到之前用嚟約熊嘅狗
你知唔知之後發生咩事？
我估應該係狗咬狗掛，換句話即係約犬
而家有一條叫紅絲和虎嘅村，仲有人約犬
嗰度本嚟係一條以培養獵狗文明嘅村莊
但係背後就係…
咬佢喇
女皇陛下對呢種情況好痛心
希望以道家聖地嘅名望修教呢條村
呢個就係今次旅行嘅目的
呢條周圍都係狗嘅村莊？
有咩問題？
冇嘢，我只不過係覺得揾少爺你要修教
建設用地，會唔會太過大材小用嘢？
其實唔止噉
係嗰條叫紅絲和虎嘅村莊
有一個一定要由我發多母海輩出面處理嘅理由
稍作停車
我幫你啊，婆婆
喂
你唔好啊，法尼安
如果你一個唔小心，車裏面嘅嬰兒會…
會點啊？
我對唔住啊
咪真係吖
我嬰兒冇事吖嘛
我呢一個孫仔已經畀佢哋食咗
只係淨返排骨喺度咋
你係我
畀佢哋
食咗？
唔聽話嘅黑狗係一隻衰狗好犯怪
聽講呢一條村
發生過唔少村民失蹤同被害嘅案件
全村嘅人口喺呢十年裏面
減少到只係淨返三分之一
查出點解會噉解決事件
都係我今次嘅任務之一
失眠嘅狗落山將你食到屍骨冇處
好嘢啊
總算有返啲屋睇下
走低
趴低
係喇
Good boy
我都好想好似隻狗仔噉畀人食喎
利用糖果同邊柳谷狗嘅意志
逼使佢哋服從
真係好精彩嘅一幕
不過，啲狗就真係蠢
淨係識得搖尾乞連
畀人吐住條頸仲噉開心
真係唔令佢哋諗明
你有啲咩想講嘅，就直接講出嚟
係噉嘅，我就唔客氣直接講
我自己就好鍾意貓
但對啲狗，我就有啲排斥
再講白啲嘅，就好討厭狗
貓
請問係咪法多姆海貝伯爵啊？
係，好歡迎嚟到巴里摩亞宅
我家嘅主人喺度恭候大家
佢…佢真係生得好靚啊
請入嚟
你帶隻字娃娃嚟做乜嘢啊？
我叫你去接嘅係女王嘅特師啊
字娃娃？
王麒麗，你點搞㗎？
你噉小嘅事都做得唔好
石巴斯柴欣
你做乜嘢啊？
你隻刀拍蚊
而家你係咪想咬我啊？
快啲放開我啊
係我命令佢噉做嘅
咩話？
睇嚟你已經收到過一封信喇喎
我就係西雅爾法多姆海貝
你呢種玩具貴婦狗
有咩可能係女王陛下嘅特師啊？
你係咪對細粒嘅狗好唔滿意？
哼你着事
肥尼岸
冇傻咗噉企喺度喇
快啲搏手搬嘢
爽手啲
不如等我幫你啦
我諗唔使再講啦
就算你出幾高嘅價錢，我都唔會將條村賣畀你
講個理由嚟聽下
因為詛咒
詛咒？
凡係想掩指呢條自古以嚟就同狗共存
嘅村莊，嗰啲人都會遭受到詛咒
呢個詛咒好可怕
就算係女王陛下都係一樣
冇辦法改變得到
喺呢條村，夠膽同我巴利摩亞一族
作對嘅人，都一定會大爛臨頭
下場一定好慘
係，幾有意思啊
咩話？
係噉，就等我見識下點大爛臨頭化啦
唔使同我客氣喎
嘩，咁大斤大爪喎，得你一個女僕咋？
真係犀利啊，我好佩服你啊，安琪拉小姐
我一啲都唔犀利啊
我成日都好論盡，笨手笨腳㗎
有啲咩需要幫手嘅，即管開聲喇
大家都係下人，要好好相處嘛
快嚟安
冇錯係啊
你哋幾位都好好人啊，多謝晒啊
唔好意思啊，主人佢有啲事叫我過去
我要告辭先喇
哈哈，佢話我好好人啊
喂，快嚟安，企喺度做咩啊？
好對唔住啊
安琪拉，安琪拉啊，女皇陛下想要我條村
我諗你一定會明白我㗎
無論如何我都要保護呢條村啊
我琪拉，我嘅天使啊…
真係好睇唔睇，畀我睇到啲噉嘅嘢
進嚟
對唔住啊，噉夜嚟打擾你啊
有咩事啊，而家已經好夜
少爺要休息㗎喇
我有件事想拜託你
求下你快啲離開呢條村啦
千祈唔好留喺呢度啊
點解？
噉係因為…
閉喇，佢嚟喇，墨犬嚟喇
墨犬？
18師茶人？
係咩嚟㗎？
少爺，你睇下
墨犬大人喇
墨犬大人出現喇
到底邊個係衰狗？
少爺
安琪拉小姐
大家究竟喺度嘈啲乜嘢啊？
係墨犬出現啊
墨犬？
凡係會為條村帶嚟災禍嘅人
凡係同我主人作對嘅人，都會受到墨犬嘅制裁
呢一個就係呢條村嘅規矩嚟
安琪拉小姐
請你轉過巴里摩亞大人
墨犬大人出現咗
係邊個？
會受到制裁呀？
真係差唔多
原來係噉
唔好掂佢啊
原來隻衰狗就係占士佢
係啊，占士喺屋企養咗六隻狗
違反咗一個人只可以養五隻嘅規定
既然係噉，噉就冇辦法啦
你話咩冇辦法啊？
有人死咗
呢條村度有我頂落嚟嘅規矩
凡係違反咗規矩嘅人，就會畀一直守
護住我哋巴里摩亞人族嘅魔犬
好嚴厲噉制裁
打狗係一隻好狗，搖晃佢尾巴
唔敬佢嘅黑狗，正一衰狗冇犯骨
沙皮狗係矮嘅狗，成一板係張
難度愛嘅貴婦救我，為佢餓死
訓練度愛嘅狗好死，偷偷攻擊你
我仲以為會係啲愛人成為犧牲群
睇嚟你哋真係執返條命
少爺
今次嚟旅行真係一啲都唔好玩
冇錯係喎
有咩事啊？
你哋嚟嗰陣仲好開心嘎？
係就係㗎
乜你哋唔記得咗㗎咩？
我哋嚟呢度係度假𠺢嘛
我嚟啊
我都嚟喇
好嘢啊
啲水好鬼暖啊
浸喺度成個人都好舒服啊
喂，米靈，你都嚟啊
要我着成噉嘅樣，人哋怕醜啊
呢個機會唔係成日有㗎
唔係咪咪摸摸啦
快啲嚟啊
嚟啦
正嘢
着住個真係面都紅埋啊
你噉着好靚啊，米靈
係咪真㗎？
如果脱埋褲眼鏡呢，一定仲靚啫
唔得
嚟啦
脱喇
少爺，點解你唔要一齊游水啊？
我唔記得左𠻹少爺你係…
如果呢度喺呢個季節仲可以游水嘅話
都未嘗唔係一個度假勝地嘅好賣點啊
咩你真係想將呢度變成度假勝地？
仲唔使講啊
噉摩犬件事點處理啊？
我諗你都應該已經發現咗
嗰隻摩犬嘅真面目㗎喇
你拎隻耳仔埋嚟先
安琪喇，少爺
Yes， my lord
係噉我而家去辦
睇嚟你好有幹勁
咩你唔係話你好討厭狗㗎咩？
係啊，我好討厭
所以咪想有咁快得咁快解決咗佢囖
趁件事而家仲處理得到
安琪喇，少爺，你得食件喇
你哋係人客，噉樣招呼我真係冇問題？
噉梗係得啦，細巴痴台隱先生嘅手勢好好
整啲嘢好好食㗎
捉到喇
捉到個衰狗啊
佢知唔知隻狗啊
制裁佢喇
係啊，要準備制裁啊
個衰狗好似咬住啲嘢啊
叫佢吐出嚟啊
抹大個口啊，衰狗
即刻抹大個口啊
快啲抹大個口
真係唔聽話，整一衰狗
玉手喇
搞佢
制裁佢喇
停手喇
唔可以噉樣
頭上…
停手啊
佢好可憐㗎
竟然噉阻住我哋，防禦神星嘅制裁
又係衰狗
衰狗好啊…
快啲制裁衰狗
搞成噉真係狼狽啊，摩天使
主人，求下你吖，請你放過呢班人啊
求下你分過佢哋幾個喇，主人
噉又係𠸏？
呢隻蟲鼠狗話晒都係陛下嘅特使呢
只要有得商量嘅
都唔係唔可以搖佢一命啊
你咪再打呢條專業主意
仲要返去同陛下講，以後唔好再掩指呢度
為咗維護你呢個小小嘅黃瓜
你真係要做到而家呢個地步咩？
執迷不悟呢四個字，簡直係為你度身訂做
噉我就畀你睇下
夠膽同我作對嘅衰狗會有咩下場
上啊
你唔會遲呢支禮？
真係好對唔住喎，我嘅主人
你夠膽喺度阻住我
真係不自量力啊，快嚟同我咬死佢哋
我最憎就係聽到啲噉樣嘅聲音
所以我真係好唔鍾意救
點，點會噉㗎？
鬧劇到此為止，霸利魔啊
而家，你哋同我聽清楚
根本冇咩魔犬，有嘅只係一個畀權力分心
蒙蔽雙眼，執迷不悟又可憐啊，阿爸
你…你有咩證據啊？
就係呢樣，喺你嘅地下室發現
佢嘅齒形已經確認咗同嗰個叫占士嘅
人嘅傷痕係完全一樣
大家睇下嗰邊，嗰個就係魔犬嘅真相
魔犬嘅影其實只係頭影
根本只係呃細路仔嘅把戲，而會發光嘅蹤跡
其實只係審嗰啲輪分喺
隻普通嘅狗度整出嚟
你哋日講夜講嘅魔犬只不過係某個人
製造出嚟嘅幻象，以呢個人所有嘢
嘅罪魁禍首，就係你，亨尼巴里摩啊
真…真係好笑啊
你根本就冇真憑實據證明係我做嘅
交佢畀我，你嘅任務已經完成
呢塊係高級嘅布料，知唔知
呢隻狗點解由始至終都唔肯鬆開口
因為呢塊布，就係證明…
呢…呢用嘢係啊
冇錯，為咗保護佢嘅主人占士
係噉咬住你隻腳，只係你條腹度扯咗
落嚟，噉就證明你係兇手
原來殺死占士嘅人就係呢
噉佢就冇剝佢
你得認命喇
你已經玩完喇
占士
係你殺佢
放我落嚟喇
想點啊？
放開我啊
真係好啦，好彩冇事啊
冇事喇
你真係好叻仔
到咗最後都仲搏曬命要保護你嘅主人
你已經盡咗力㗎喇
你盡晒力㗎喇
所以我先至噉唔鍾意啲狗
終於都順利解決咗呢件事
等你雨停咗，就暫時離開呢度
係嘅
岸琪拉小姐…
幫我出去
唔該你唔幫我出去吖
佢嚟喇…
摩擦大人…
摩擦大人佢要你殺我啊
幫我吖，求得你哋幫我出去吖
幫我出去吖
警察…
咩事啊，畀你？
叭嘅音樂下集，黑羊
那羊，長距離
因為牠們只是羊
下集，黑羊，那羊
長距離，因為牠們只是羊