僕が僕を愛し抜くことなんまだ信じて
もいいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本命が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
周凱宜，原來你一直都未死啊
唯你啊
我發緊夢，定要話係我已經死咗喇
你唔係發夢，你亦都冇死到
周凱宜
媽母…你冇死到，冇死到，真係太好喇
你個瘦海要放手喇
裏面嘅人受了傷
又唔記得立刻為我做啲嘢
藥草喺度，攞開用
你這個衰人
世界上根本就冇男女平等呢樣嘢㗎
我想問清楚你一件事先
地底魔繩塌落嚟嗰陣
你明明走唔得死咗㗎喎
冇錯，我本來係要死
只不過就喺我執刑要死嘅時候
突然之間有個人出嚟救了我
再遲一步，我就真係必死冇疑
原來你仲未死，呼羅克太恩
我唯一嘅個人之處，就係身體硬淨過鐵
而且，你個部繫都將我治療得好好
我醒返又預着火山爆發
好像伽勒羅救返我
但喺我之前曾經諗過要殺咗你
點解你仲要救我？
因為你之前命人幫我療傷
即係對我有恩
既然係噉，我就一定要向你報呢個恩
更何況你有責任生存落去
將來繼續幫大衣佢哋完成使命
如果你係為咗報恩嘅話
就應該有得我死喺嗰度唔好救我先啱
一直以嚟我都冇去證實自己嘅軟弱
反而就去怨恨阿波老師
唔知噉，我仲要怨恨埋所有嘅人類
如果我死咗嘅話，就可以還清自己嘅罪孽
點解而家竟然要苟且偷生？
喺世人面前只取記憶？
修可以，我認為一個男人嘅價值高低
係取決於佢可唔可以
真正噉放低過去嘅一啲執着
就算係苟且偷生，受到萬人鄙視都好
只要你行緊嘅係自己相信嘅路
噉又有乜問題呀？
根據家樓羅所講，大衣佢哋去咗北方嗰度
目的地應該係巴爾基島
我會去支援大衣
係佢哋幫我記起一個母仔應有嘅尊嚴
噉就算係我小小嘅回禮
等陣
你講得一啲都冇錯
諗住死咗就算
我一直以來嘅罪孽先至冇咁香
更何況你同馬武兩個
都係第一次為咗我而流眼淚
為咗要報答你們嘅眼淚
我…
我決定咗一定要繼續尖刀落去
係咩光？
係海之魔劍
喺地底魔城崩塌嗰陣
把劍應該唔見咗㗎
點解會出現㗎？
而且佢仲要完全三伏好散
真正嘅武器
識得揀自己嘅主人
照我睇呢把魔劍
應該係受到你重演嘅鬥氣牽引
所以嚟到呢度
海花
太好喇
只要你一日未失去鬥志
你父海甲就同你一樣
當係不死身
多謝你
收獲
我唔會信嘅
你呢個人就算啦
傅羅克泰一人有乜嘢人會
加入大英嘅陣營㗎？
當你聽到佢打碎炎魔塔嘅巨響
到時候就唔到你唔信
碼門，企唔企到？
呢度就交畀我你同波普去巴爾基塔先啦
達爾應該都好快會趕過去
好，不過…
好啊…唔該晒喎
你都要加油啊
你做咩拉我走啊？
手聲啊，佢叫我哋唔好理佢
噉就唔好理佢啊
被你哋痴纏落去，我哋啖氣點忍啊？
玩徒嘅下場只有死路一條
呢個就係魔王軍嘅軍法
所以我要將你慢慢折磨到死
好啦，等我諗下應該點樣炮製你
亞特賴，你係咪太過睇小我啊？
定亦或你真係蠢到連對手嘅
實力有幾多都分唔清楚
咩話？
你哋噉嘅流浪，邊有可能會係我嘅對手？
如果你要殺我㗎
就用自己條命做賭注，親自過嚟挑戰我
你，忍兵搶陣喇
我話你哋聽住，唔好畀佢接近疑魔塔
諗下，你行遠啲
好啊
獸王空盾箭
哎吔
糟了，疑魔塔倒唔喇
我個身體輕咗啊，結界終於衰失咗喇
你呢一招真係犀利啊
但係我想講
痛恨擊呢個名唔好，殺你太重啊
我提議改做獸王會心擊，你覺得點啊？
這個名好啊
多謝你啊，老爸
我咁辛苦報下嘅結界，噉就衰失咗
哈德拉大人真係老貓少數
疑魔塔已經倒塌了，下一個就輪到你
哈德拉大人
不准你們插手啊
我要讓這個叛徒見識下個真正嘅實力
現在嘅我，已經冇資格叫阿邦做老師
我不會口硬冇恥地説自己是為老師報仇
不過，我爸爸巴魯特斯都是死在你嘅手上
那我又怎可以放過這條走命？
你這個小子啊，頭率狂熱
為什麼你們父子倆都要跟我作對呢？
小心啊
什麼？
武漢是妖納真來嘅
這麼快就不記得了？
一切攻擊咒文
都對我身上這副海甲沒有任何作用
準備受死吧
哈德拉
奴隸啊
世上沒有任何一種東西是
我這對地獄酒走不出的
有意思，噉樣才像樣
大姨
波寶，媽寶
是修凱爾，修凱爾來就幫我們吖
這次可以説是絕處逢生了
對啊，修凱爾果然也是阿
邦門徒嘅一份子啊
老師知道嘅話，一定都會很開心嘅
好，走吧，去救雷諾娜吧
好啊
修凱爾，慢點小心
打成平手？
哈德拉大人坦然有一點
處於下風嘅感覺啊
魔棍士林果然不是浪得虛名
他嘅實力很強
你和小象中更強
難怪大魔王拜恩大人會這麼欣賞他
加上皺紋對他沒用，情況對我有一點不利
解決海鴿嘅問題就…
來吧，最後一次比拚
不吃你這小子
你比我想像中脆弱
你玩完了，哈德拉
怎麼會嘅？
哈德拉大人輸了
不可能，你被我貫穿要害
為什麼還能動？
真嘅可惜，其實我左右兩邊各有一個心臟
我剛才假死假向着你收
劍嘅一刻，未來作馬
修凱爾…
我嘅火炎令你覺得怎麼樣？
比下地獄更痛苦
我認為侵蝕你全身之前是不會消失嘅
你豈有此理，竟然用這啲卑鄙招數…
我嘅身體…我嘅身體不受控制
你最自豪嘅劍已經沒用了
但是我仍然有招殺手鐧還沒使出嚟
這次我會真正出盡全力
向你使出我嘅最強咒文
你嘅海甲已經穿了，我就看你能否撐住？
接招吧，梅基拉嘅人
殺那啲小聰明嘅小子
今次我還不肯打殘你？
死吧
哈德拉大人贏了
哈德拉大人，你嘅傷勢如何？
不用擔心，我只是失去了一個心臟而已
還沒死嘅只剩下你們幾個
好，那我們馬上去追擊達伊
將他們斬草除根
遵命
不能再噉樣下去嘅話，達伊他們會很危險
但是我已經再沒有能力繼續戰鬥下去
應該怎麼做？還有什麼武器可以給我用？
用你嘅生命
阿邦…
生命能量，換句話説就係鬥氣
是什麼招式來嘅？
我剛才把鬥氣集中再釋放
你記住你是個戰士，不懂得利用咒文
如果你把劍被人封住了
最後剩下嘅一種武器就係你自己嘅生命
到時候就要用生命能量去戰鬥
也就係説用鬥氣去贏對手
鬥氣？
但是噉樣，鬥氣是一種攻擊性嘅生命能量
要控制得好是非常困難嘅事來
如果你充滿實氣，情緒激動嘅話
最後反而有可能會危及到自己嘅生命
我想我不需要學這招式
簡單來説，只要肯定自己
可以用劍打敗對手就可以了
我當時把阿邦嘅教誨當作笑話
但是這一刻我終於明白，也能夠做得到
為什麼阿邦嘅徒弟個個都這麼死纏爛打？
我真是死一個福祉
夏德拉大人請稍等
這個人已經奄奄一息，有我們幾個就夠了
他認命不反抗？
發生什麼事了？
有很龐大嘅能量集中到修可爾嘅額頭
你們難道是…鬥氣？
只要我能夠在這裏截住夏德拉
就算要榨乾我全部生命也冇所謂
阿邦，我嘅老師
求你把最後嘅力量賜給我這個臭徒弟吧
這次跪下，快啲離開
鬥氣大十次
大姨，那啲光是…
你們兩個幹什麼？
跟那事一模一樣，我很記得
阿邦老師和夏德拉自然死嘅時候
都發出過噉樣嘅光
美加恩特
那次嘅情況也是噉樣嘅
感覺就好像生命發出最後嘅光芒一樣
怎麼會噉樣？
大姨，你想去哪裏？
這麼重勢問嘅，我要馬上去救修可爾
等一下，有這啲光不代表
修可爾只是出了事吧
更何況她根本就不懂得唸咒文
她沒可能連美加恩特搞到自己連命都沒有
那啲光一定不是小事來嘅
用嘅人贏定輸都可能有事嘅
馬武你是不是也這麼想？
你究竟在想什麼？
你是否不理梁安娜公主？
現在距離日落還有一段時間
別噉樣，你過去也不會做到什麼
對啊，只是我一個過去也好
大姨，你不能去
我們要去嘅地方是巴爾基塔
一定要繼續過去
為什麼？你不想救修可爾嗎？
因為這個就係她嘅願望
修可爾和傅羅克太恩
他們過來都是為了幫我們
大家敢做是為了什麼？
就係為了要幫你去救梁安娜公主出嚟
如果你現在掉頭
就等於白費了他們倆付出的生命
再説，修可爾也是阿邦嘅門徒
無論她自己最後變成怎樣
都會用自己嘅性命去拯救同伴
就像阿邦老師生前所做嘅事一樣
我很堅強，真是很堅強
修可爾和馬武也是，我比不上他們
馬武，我明白了，盡快救出雷歐娜
這個才是我們這一刻最重要嘅使命
走吧，坐塔就在附近而已
修可爾、傅羅克太恩，謝謝你們
我一定會把雷歐娜救出嚟嘅
所以你們千萬唔好死
總算避過了一劫
幸好我用這幫人做盾牌而已
這啲是那招鬥氣大十字造成嘅？
你確實是威力驚人嘅一招
修可爾…
我明白了
原來是噉樣
他根本就未練成鬥氣大十字這一招嘅
結果修可爾就把自己身上嘅
全部鬥氣，一直都放出嚟
那就係説這裏剩下嘅
只有一副失去靈魂嘅軀殼而已
剛才被你弄得焦頭爛額
但是可以笑到最後嘅人
始終都是我一個，修可爾
到最後這個世上
就再沒有蠢材夠膽跟我哈德拉作對
下到這裏之後，你有很多時間咬牙切齒
阿邦和巴魯特斯
今天晚點下去找你嘅同伴，有很多陪你
阿邦…
巴魯特斯…
老師…
爸爸…
別衝了
你要去死啊
阿邦…
別衝了
這個哈德拉大人真嘅一點用都沒有
對自己嘅孩子，最後居然也贏不了
連魔王軍全體出動都打不贏嘅勇者團隊
只要消滅到他們，那戰功就歸我所有
你要去死啊
あなたはなんて言うかな
時より弱気でちっぽけね
迷うことにも迷う僕になんて言うかな
探していた今日と違って
落ち込んでしまう僕を笑うのだろう
得到修凱爾同庫羅克泰恩協助
達伊一行人終於抵達巴爾基塔
但再度交戰之際
弗雷查特拼死使出強招，令達伊佢哋抵擋唔住
正當勝利開始變得渺茫嘅陣
達伊腦海中突然記起阿邦老師嘅一番説話
下一集《勇者鬥惡龍–達伊嘅大冒險》
阿邦流最後奧義
繼續展開大冒險