僕が僕を愛し抜くことなんまだ信じて
もいいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
為咗應付同魔王軍嘅戰爭
雷歐蘭公主打算…舉行高峰會
高峰會？
冇錯，到時全世界嘅國王同
最高領導人將會聚首一堂
進行一場世界性會議
雷歐蘭係叼集人？
嗯，以前世界各地嘅國王都各自為政
結果比魔王軍有機可乘
最後導致歐薩姆、林蓋亞同埋
卡爾三個國家比魔王軍殲滅
不過喺帕普尼卡嘅領導人
雷歐蘭公主嘅夫兒之下
剩下嘅國王佢哋都決定
集合各方嘅力量同智慧
聯手抵抗魔王軍對我哋嘅侵襲
真係好犀利啊
令現事真係好大規模啊
雷歐蘭話只有佢做到嘅事，就係指呢樣
請問高峰會會喺邊度同幾時舉行呢？
未來幾日之內就喺帕普尼卡某個地點
我今晚就會坐船出發
達伊啊，你哋會唔會跟埋我去？
嗯…
係喇，既然世界各地嘅
大人物都參加高峰會
噉話唔定到時可以打聽到
關於傳説武器嘅消息
又係喎
國王陛下，我哋會用波普嘅
魯拉正好飛返去帕普尼卡
好啦，我明白
噉好啦
等我一陣
多謝你哋
如果唔係有你哋
我哋全部人已經死咗喇
不愧係勇者同佢嘅同伴啊
我終於明白到一山懷有一山高
佢哋都會加強練功
為將來同魔王軍決戰做好準備
點解啊？我之前都有大憲信受不知忌諱
你哋啊，點解都唔識過嚟爭吓我幾句㗎？
衰仔
係誰呀？
唔好做埋你咁收家嘅事
你講咩話？你呢隻臭幽靈啊
你算咩身份啊？
有乜嘢資格喺度教訓我啊？
我真係冇資格
咩話？
你仲未睇得出嘛？佢咪係布羅基納老師囖
嗯…係嘅
巴…巴基老師
呢個老八仔全是武術之神
你係權勝布羅基納先生
老…老師，你點解要噉做啊？
因為我想睇下你哋嘅功力進步咗幾多
因為佢哋兩個係權勝布羅基納嘅徒弟
雖然冇諗過成件事會搞成噉
不過到頭來可以見到馬武
嘅修煉成果太好喇
我實畀人鬧喇
你今次應該上咗好好嘅一課喇，小周
我收你為徒三年喇
你嘅武藝一直都冇進步
因為你太顧面子，而且出招又不切實際
不過到咗危急關頭
當你不顧一切噉出招，就打出咗前所未有嘅威力，係咪？
你總算掌盡咗少少
老師
你都係其中一個偉大嘅英雄啊
淨係計膽識嘅話，又算係羅莫斯第一啊
你哋…
世事就係噉㗎喇，小周
明星係時候先建立㗎
唔應該一開始就刻意追求㗎
老師
你哋拜到一位好師傅？
係啊
好，噉起程喇
老師
我都想同馬武小姐佢哋
一齊出去外面見識下
冇問題
只要大姨佢哋唔介意就得㗎喇
老師再見，多謝你嘅教導
你哋等埋我啊
小周？
你哋誠心求我嘅話
我可以放低相對幫你哋手嘅
冇喇
等埋我啊
波濤，你噉樣玩佢好衰喎
邊個叫佢將老師頭先講
嘅嘢當係耳邊風喎？
不過呢個小周真係好，不可思議
等埋啊
每次當我見到佢，就會覺得自己為咗我係人類定
唔係人類而一直煩惱，其實係一件好冇謂嘅事嚟
姐姐
都係㗎，多個噉嘅同伴或者都係一件好事
等陣喇，求我你哋，都畀我加入你哋啦
墨西特白恩？你點會嚟㗎？
估唔到喺一個噉接近死亡大陸
嘅孤島上面會有你嘅基地
哈德拉係邊度？
呢一層…
佢係邊度？
薩波耶拉，放佢入嚟
哈德拉大人？
唔緊要，我都有野要同佢講
係咪覺得而家嘅我好難睇啊？
我錯失咗收拾達伊嘅最後機會
仲要慘敗至體冇完膚，結果就有噉嘅下場
墨西特白恩，我知道你係白恩
大人佢最信任嘅一個家臣
喺名義上，你是我嘅部下
不如擁有超出即閒嘅權力呢件事我早就知道
如果你要將我失敗嘅事
講畀白恩大人知嘅…
儘管講，只，但係我有個不情之請
喺我被改造成超魔修物嘅呢段時間
你可唔可以代我去攻打嗰乜人類？
改造嘅過程只係淨低好少驟言
不過人類嗰邊最近似乎有乜嘢大動作想做噉
我收到消息，世界各地嘅重要
人物而家秘密集結喺帕普尼卡
你想我代你去搞亂呢場會議？
幫你拖延時間？
噉做對白恩大人有乜好處？
我知薩姆薩已經身亡
亦知道超魔生物變身之後就用唔到咒紋，根本係個缺陷品
你頭先講嘅缺點
其實我早就已經揾到解決方法
因為我哋加入咗由魔族變身成為超魔生物
呢一項特別功能，結果就導致魔力消失
既然你今日要將身體完全變成超魔生物
問題就仍因而解啊
咩話？哈德賴，唔通係打算死棄魔族
嘅身體，然後以怪物姿態去生活？
冇錯
噉就會令你失去不死身，真係冇問題？
那幫個門徒係一班值得我作出咁大犧牲嘅
敵人，只可惜我太遲先發現呢一點嘅
地位又好，名譽又好
生命都好，對我嚟講已經唔重要
就算要我失去呢一副軀體
我都一定要報復呢一戰之仇，如果唔係我死都唔押閉
噉好啦，哈德賴，你擁有最強嘅肉體同才能
但係仍然多次輸咗畀阿邦嘅門徒，原因在於你精神上嘅脆弱而驕傲
不過而家嘅你已經拋棄呢一切
因為，成功克服最大嘅弱點
你必定能夠成為最強嘅戰士
霸恩大人知道，一定好開心
帕普尼卡嘅事交畀我處理就得了
唔過你
哈德賴大人，呢個人信得過咩？
我而家就只能夠相信佢
因為我呢刻最需要嘅係時間，只要佢可以畀到我最後嘅機會
唔理對方㗎咩人都冇所謂
呢個國家又幾唔錯噉喎
你哋返嚟喇
呢隻咁大隻嘅怪物係邊個嚟㗎？
庫羅克太恩？
馬姆，我聽講你之前喺嗰邊好威風喎
而家有你加入埋我就如虎添翼喇
真係吖，你頭先講乜嘢如虎添翼啊？
人哋係女仔嚟𠺢嘛
真係好對唔住啊
呢隻嘢係邊個嚟㗎？
佢係我師兄叫做小周
係新加入嘅同伴啊
呢隻老鼠仔真係有能力
可以成為你哋嘅同伴
呢…呢隻嘢都係馬姆小姐嘅男性朋友之一
噉你又唔好噉講
佢上次都叫做有出過下力㗎
馬姆小姐嘅品味比我想像中更差
都話實話喇，公子同其他國王呢？
高峰會嘅會場就喺嗰度
柏普尼卡大禮拜堂，全部人都喺嗰度
估唔到墨斯特佢係噉有同情心
居然對嗰個哈德拉新出援手
咪就係囖
不過既然墨斯特而家守持住嗰把霸恩之藥
噉就代表霸恩大人已經批准咗咗佢
噉我哋就喺度呢一次進攻喇
咁多位，你哋返嚟嗱？
仲有馬姆呀？
雷歐娜，我聽講你變強咗好多喎
以後靠晒你喇
雷歐娜你犀利至真啊
竟然可以將全世界嘅國王喺呢度連成一線
只可惜唔係全世界嘅國王
已經被滅國嘅領導人而家仲係下落不明
林開亞皇國嗰邊只有得
包心將軍一個人獲救
歐薩姆嗰邊一個都揾唔到
另外，卡爾皇國嘅女王芙
羅納陛下而家都不知所蹤
唔使擔心㗎，芙羅納陛下出名勇猛大膽
喺個女中豪劍，佢一定會冇事㗎
居然有人比公主更加勇猛呀？
噉講佢咪仲勁過達伊啦
你個波普竟然噉樣話我？
噉咪意思啊？
係喇，高峰會嘅參加者
有冇人會知傳説中嘅神劍㗎？
噉又話？
你可以試下問提蘭郭皇帝
王芙羅納陛下一向以知識廣博見稱嘅
相信比霸者之劍更強大嘅劍
並唔存在喺呢個世界上
霸者之劍係用一種叫奧
利哈爾岡嘅金屬鑄成
傳説中佢係由神創造
因為我哋人類只係獲刺少量
所以先會成為傳説中嘅武器
只不過真魔光龍劍呢？
嗰把劍係神位龍騎士鑄造嘅劍
所以佢本來就唔屬於我哋人類世界嘅
係啊
係噉仲有冇其他強大嘅神劍嘛？
要美露兒過嚟
美露兒嚟咗帕普尼卡？
話咁快就有機會幫到波普佢哋
好啦，達依，請你喺心入面想像你嘅目標
聽到我叫你之後，就將火倒落枱面喇
可以喇
南…卡…富…斯…
你講緊咩啊？
南卡富士村
呢條村係一條位於我哋提拿洞
班卡納偏東嘅小村落嚟㗎
噉我哋有咩方法去到啊？
不如用雷歐娜嘅熱氣球吖
用老奶飛到附近得唔得啊？
用老奶直接飛去嗰度唔係唔得𠸏？
係真𠸏？
唔通波普你之前去過嗰條村？
我唔係去過，係離開過啊
嗰度係我嘅故鄉
原來嗰度就係波普嘅故鄉
我記得你屋企係開武器店㗎，話唔定就喺嗰度
不過我當初為咗成為阿邦老師嘅徒弟
所以離家出走㗎
真係好痛啊，你再錄得噉差都有㗎
今次帶咗咁多人，有咩辦法？
對唔住啊，我哋夾硬拉埋嚟過嚟
因為我哋諗到有你喺度嘅話
應該可以幫到手
唔係，其實我都好希望
今次可以幫到你哋㗎
你咩啊？
太好喇，佢同上次假扮嗰個完全唔同
份人温柔又温暖，我怪得波普會鍾意佢喇
其實呢個地方唔錯喎
咪只係一條細村泥
真係一啲嘢都冇變過啊
武器店就喺前面
我就留喺呢度等你哋喇
你真係唔一齊嚟呀？
萬一見到個老豆到時就煩喇
嗰個女人係咪武器店嘅人嚟㗎？
媽媽
波普？真係波普？
波普
媽媽
媽媽，對唔住啊…
佢真係喎
佢明明就好掛住自己嘅爸爸媽媽
老豆
老公，你睇，波普返嚟喇
波普？
老豆…
你先知離家出走
剛剛埋埋超過一年冇晒聲氣啊
搞成噉樣
而家你竟然仲有面返嚟見我嘎？
你呢個衰仔
老公…我都唔知有其他客人喺度
頭先真係唔好意思啊
不過講到冇人信我呢個仔
竟然成為咗勇者嘅助手啊
冇呃你，件事係真㗎
都係多得波普我哋而家
先至有命坐喺呢度㗎咋
佢係我哋最可靠嘅同伴喇
哦？
係喇，西伯啊，講返頭先件事
哦哦…
講返頭先件？
我呢間鋪頭冇啲噉嘅嘢
不過阿龍嗰邊話唔定會有乜嘢發現都未定
阿龍？
佢係我最近認識嘅魔族
老爸，你講嘅嗰個魔族
唔到就係龍貝爾克？
係啊，就係佢你識佢？
我聽修可以講過
佢嘅魔劍同魔槍都係
出自魔界第一名將之首
而嗰個名將嘅名就叫做龍貝爾克
噉嘅話？
係啊，只揾到佢幫手我睇好難啊
佢居喺森林裏面
平時佢好唔鍾意同人嚟往嘅
走喇
我以後都唔會再投放心力去鑄造任何一件
武器你哋仲話要乜嘢世界上最強嘅劍
真係笑死人
點解啊？
我只會對一件事有興趣就係自己
鑄造個武器可以發揮出幾大威力
令人失望嘅係
近來根本冇任何似樣嘅好手
一件武器再強大都好
交到蠢材手上就行就同裝飾品冇分別
你哋嘅劍都係我做嚟換走錢嘅
點樣都好過一般嘅貨色
我就送畀你哋
領咗又同我返去啦
好過一般貨色係唔夠㗎
連你做嘅海之魔劍
都只可以承受到我嘅一擊
之後就粉碎消失
咩話？
我求下你啊
幫我做一把比海之魔劍更強嘅劍喇
唔係嘅話
我就冇辦法打得贏佢真魔光龍劍嘅喇
你話真魔光龍劍？
你同龍劍一人交過手
結果呢？結果係點樣啊
結果打成平手對方把劍最後斷咗
不過我用嗰把劍就完全消失所以可能係我輸
斷咗？
噉即係話你用我做嘅劍
斬斷咗真魔光龍劍
好啊
呢件事不得了
喂阿龍，發生咩事啊
我太開心啊
因為真魔光龍劍傳説中係由神所做
係世上最強嘅劍
而且佢係我過去百幾年黎一直
追求嘅目標係終極嘅武器嚟
而家
竟然有人用金屬強度低一等嘅海之魔劍
斬斷真魔光龍劍你呢個
細路真係好唔簡單啊
如果用嘅人係你
要做出世上最強嘅劍
唔係冇可能嘅
只要用相同嘅材料
由我為你獨身鑄造嘅話
一定可以戰勝真魔光龍劍
麻煩你喇，快啲開始啦
冇心㗎，我講句用相同嘅材料
我需要跟真魔光龍劍一樣嘅奧利哈爾岡
去揾奧利哈爾岡返嚟喇
我始終唔係一個煉金術師
冇材料嘅話，係鑄造唔到劍嘅
有冇搞錯啊？結果又要重新諗過…
但係而家只要揾到奧利哈爾岡就得喇
噉樣嘅野邊有可能咁容易做？
八姐之棺啊
羅莫斯王講過
八姐之棺係用奧利哈爾岡鑄造嘅
佢敵耳目臨到喇
爺爺，嗰樣啊，嗰樣嘢喺邊啊？
你點會返嚟㗎？
我估個八姐之棺喺邊啊？
我諗應該係收埋到喺裏面喇
去天道啊，揾呢舊就揾嗰度…
揾到喇
呢個就係奧利哈爾岡啊
返嚟喇
爺爺，下次見
大哥細
你們先揾好啲野先好走啊
晋仔
要揾喇
大哥細
你們先揾好啲野先走啊
先揾喇
我出發去揾咗，都係未揾到…
你又揾過佢？
呢個就係你原來揾到嘅唷
冰淇淋啊
用唔同、蜜桃
點解你噉幾多年？
冰淋
我哋返嚟喇
魔界第一嘅名將，龍貝爾克
應成為達依着做屬於佢嘅劍
而雷歐娜，集合各國元首喺帕普尼卡
舉行高峰會，但係中人嘅步伐並不一致
喺突然泛起嘅詭異怪物之中
魔王軍嘅巨大腳步聲已經逼到佢哋眼前
下一集，勇者鬥惡龍
達依嘅大冒險，鬼岩城登陸，繼續展開大冒險