僕が僕を愛し抜くことはまだ信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
終於到左出發嘅日子
等到明天，全世界嘅戰士
就會來到卡爾王國這兒
我們戰開反擊嘅時候終於來到了
是
但是話説回來，其他人還沒回來？
唔通他們特訓得不順利？
回來了
呼羅克太恩？
怎麼樣？特訓理不理想？
你…
去到實戰嘅時候，大家就會見到
婆婆回來了
竟然遲了？我還以為自己是第一個回來嘅
你真是天真
睇嚟你練成了一招很
誇張嘅咒文，是不是？
算是吧
莫德利夫先生沒有和你一起來嗎？
對啊，師父説，我很累，要先瞓覺了
噉樣吧，他説之後嘅事就交給我們去處理
讓我看看，現在只剩下達伊、修
凱爾和馬姆三個人還沒回來
不是三個，是兩個
只剩下達伊他們？
對啊，他們倆應該要花最長時間特訓
加上他們又要收你武器
你這次猜錯了
達伊
各位，我回來了
怎麼樣？最後有沒有掌握到你
那把最強神劍嘅精髓之旅？
我也不肯定
即是怎樣？答得這麼沒信心呢？
不過我已經做了有限時間內做到嘅事了
是嗎？
是嘅，我也出發
我想問到最後一個問題
槍法方面你明明是門外漢
如果用劍，你嘅實力是
不會比我差嘅，為什麼？
因為這把槍是我朋友嘅遺物
好好嘅答案，直到今天你是我見過
最真心將自己嘅命交給武器嘅人
盡你這種精神，好好教導達伊吧
好啦，現在就齊人了，齊殺人了
不是啊，等一下
沒錯
還差一個人呢？
什麼事？他們倆為什麼跑掉了？
除了我們之外還有誰呢？
是阿邦嘅書，這本就係阿邦老師寫嘅書
我也是第一次看見嘅
原來如此，噉樣做是對嘅
嘉義王國是老師嘅故鄉，我們要帶他回去
沒錯，我們全部人嘅老師
是這場戰鬥最初嘅起點
如果沒有老師在，我、波普、馬武
還有修凱爾和庫羅克太恩，我們就不會有機會追上一起
老師，我們一起走吧
這次這場仗，我們全部人一起打
是不是死神？
鏡鏡啊，鏡鏡
我嘅隱藏器懂得接近你也被你發現了
難怪白恩大人會這麼看得起你
我幾經辛苦才找到你
誰能猜到傳説中的龍騎士大人會匿在邊境一個噉樣嘅山洞？
找我甚麼事？
你唔好跟我説，你嚟是想奪我嗎？
你覺得死神還有其他工作嗎？
這個…是大魔王白恩嘅意思
我和那個人之間曾經做過一個承諾
人類是污染這片大地上嘅垃圾
所以他要消滅人類
在大地上建立起一個烏托邦
成事之前，他希望我放下敵對關係
跟他合作
正因為噉樣，我才願意成為哈德拉嘅步行
走上前線作戰
這個承諾原來是假嘅
不是假嘅，白恩大人説嘅
全部都是珍珠都沒有那麼真
人類到最後的確會滅亡
只是受害嘅不只是人類一個族群而已
還有怪物、龍、魔族
齊全在大地上嘅所有生物都會落得同樣嘅下場
理由就係要令大地上嘅
所有東西在世上消失
才是白恩大人嘅真正願望
你説什麼？
以前曾經跟冥龍王維爾紮卻一死戰嘅你
應該都清楚了
在我們現在站在嘅大地對內嘅遙遠深處
其實存在着另一個大世界，來到之家
魔界？
沒錯，傳説中是由神賜與魔族嘅黑暗大陸
一個由強者支配一切嘅人間煉獄
而白恩大人嘅真正願望
就係令整個魔界從這個地底浮上地面
這件事連身為最高級嘅
幹部哈德拉也不知道
你不覺得這件事很美妙嗎？
地上嘅世界消失
人類和怪物還有龍，統統都會一起掉進這個魔界裏面
到時就會變成一個只有強者
只有以破壞和殺戮為樂嘅人，才可以生存得到嘅世界
這個就係白恩大人心目中的烏托邦
而將來有機會變成障礙嘅種子
傳播就由我來斬草除根
精神錯
你説嘅烏托邦，其實是地獄
原來已經復元了？
陣亡，港龍劍？
我這把可以奪走人全身之高嘅死神之頂
這個時候竟然完全冇效
這個男人果然不是一般嘅怪物…
大魔王白恩，既然你有噉樣嘅打算
那我也會有自己嘅想法
第二件事來了
公主殿下，一路平安
偉大嘅帕普尼卡神一定會
保佑你們這麼多位嘅
哦，帕普尼卡已經變得這麼小了
出發去決戰場地吧，故鄉有緣再見吧
這説得對嗎，公主？
波浦，你什麼時候就變成了詩人了？
還要講這啲台詞
到你走夾不休回來就更慘了
怎麼搞嘅？公主
你到現在還當我是以前那個臨陣退縮嘅逃兵呢？
我那時候是有做類似嘅事
不過已經是很早…之前嘅事了
是很早之前，不過維持了很久
沒錯，是啊
這集…就好像是噉樣而已
説回正題吧，可以感應到敵人嘅美老兒跟
在一起來，的確可以幫助我們很大忙嘅
但是，為什麼艾未小姐也來了？
你平時不是也會留下守護帕普尼卡嘅嗎？
我來是負責保護公主殿下嘅嘛
因為公主殿下任何時候都有機會遇到危險
再加上，在戰鬥嘅時候我
怎麼都可以幫得上忙
你説你怎麼都可以幫得上忙
但是對死亡大陸嘅敵人完全沒用
我勸你還是專心保護好公主吧
艾未小姐嘅樣子，你説是不是好好？
你指什麼呀？
還有什麼呀？還要問你當然是那樣啦
為了自己嘅心上人，為什麼都肯制呢？
這個波普對其他人嘅
感情事偏偏就這麼敏感…
修海爾，你不用那麼擔心
前線很快就會有大批不同
國家嘅國王召集回來嘅強者
但是為他們提供協助和治療
艾未嘅過來就已經有很大幫助了
公主殿吓？
來自世界各地嘅強者？
不知道會是怎麼樣嘅人來呢？
説得這麼厲害
看就看他們有我一半實力那就最好啦
世界各地嘅…強者？
修海爾，你怎麼了呀？
是不是有什麼事令你很擔心呀？
不是，公主這麼説的確也有她嘅道理
全世界嘅人齊心合力站起來反抗
也是一件很重要嘅事
不過我自己就不太想看到有太多不
關事嘅人一起參加這次嘅總攻擊
就算我以前沒見過真人
我也親身感受過那個大魔王山法嘅攝人氣勢
凡人程度嘅力量在他面前不會有任何作用
你説得對，其實你這種心情我也很明白
是不是就在這個地方，雷歐娜？
對啊，這就係卡爾王城嘅舊址
被魔王關公打完，這裏已經面目全非
我們嘅據點應該就在這附近
這個地方…就係老師嘅故鄉？
是，但是現在不是懷念老師嘅時候
那裏好可怕啊，它比雲還要高啊
如果前面那座是敵人嘅基地
那就超乎想像了
魔王軍噉樣嘅氣勢
就好像在説我知道你們想怎樣隨時放馬過來嘅感覺
做好準備吧，沒有人知道會發生什麼事嘅
是誰？
等等啊…
是我啊
是我來嘅，我是班卡拉王國
嘅戰車隊隊長阿基姆來嘅
見到你們嘅熱氣球，所以就過來迎接大家
是你啊，我還以為是敵人突然殺到呢
搞什麼啊，你為戰車隊全軍覆沒負責
被人罰替光頭呀？
不是噉樣嘅，其實我一直以來都是光頭嘅
是啊…
説回正題，你們知不知道死亡
大陸發生了一啲異常變化？
在空中見到？
那我就不多説了
爆心將軍現在已經在作戰基地等着大家了
我會負責帶路去基地，請你們跟我來吧
謝謝你啊，個個嘅戰士是不是都在那裏？
不是，大部分嘅戰士都不在作戰基地
而是去了殺巴巴嘅造船基地那裏
殺巴巴，即是哪裏呀？
殺巴巴是一個位於卡爾這道以北
一個面向大海嘅小漁港
那裏現在正在秘密建造一艘可以載到
很多人嘅大型船，為去死亡大陸做準備
集齊所有人嘅話
就係一個接近30人嘅團隊，所以有需要逐架大型船
話説回來，小周他們去了哪裏呀？
你…你是什麼時候跟上來嘅？
哼，有什麼問題呀？
我要偷偷地潛入死亡大陸
早一步為大家收集魔王軍嘅情報
噉樣就可以事半功倍了
？
什麼話？你問我打算怎樣過海？
哼…你唔好小看我才行
不行嘅，今時今日嘅我已經不同了
可以被稱為獸王了
這支就係獸王之笛
傅羅克泰恩先生為了答謝我
幫他特訓，所以送給我嘅
只要吹它，就會吸引怪物過來
再打倒它們，它們就會成為你嘅手下了
真嘅是一個非常好用嘅刀具
有了它，那我以後就可以組成
一支正義怪物嘅大軍團喇
好吧，事不宜遲
要嘗試向天吹，將食肥嘅怪物變成同伴
原…原來有時候會有一支怪物竭勁來
我能不能贏呢？
哦，手船快起好啦
我們稍後就會坐着它過去死亡大陸了
嗯？
這支究竟是什麼來嘅？
都是魔王關？
你們這群流落在對岸鬼鬼祟祟嘅
真是看得我很不耐煩
唔好開玩笑了
居然自己一個人闖入敵陣，真嘅很大膽
我本來也很想自己一個人來嘅
你們這次嘅對手
是我們哈德拉金威騎團全體隊員
這麼多位，我等了你們很久了
噉樣嘅話，各國戰士就全部集合
然後等大型船完工就可以行動了
是…是攻擊？
不是啊，這個是魯拉雀龍嘅聲音
我認得你啊，你是魔法師墳墓司頭
大件事了，18伯受到攻擊…
大型船嘅船號突然被一把全身銀色
而且像金屬造嘅怪人攻擊
是他們啊
哈德拉這麼會騎船？
其他人呢？他們有沒有事呀？
大家睇嚟都空多吉少
為了報告消息
只有我一個人用魯拉飛過來
我們要去救人啊
等等啊，我不是去過那裏
所以沒辦法用魯拉飛過去啊
是不是向着北面一條直線飛去就行了？
只是我和波普也好，總之先過去救人吧
我想沒有這個必要
我一個人過去就搞得定
你究竟是什麼人呀？
我嘅名字叫洛雅，大家都叫我北方勇者
我嘅名字叫陸元仙，我自己叫雅
哦，是你
你真嘅覺得我會被他們殺死嗎？
我不怕，我就可以幫助你們困難了
可是…
我也要跟着他們去救人吧
好嘅，我們就來吧
好嘅，我們先走
走
只有一種小嘅約束，這啲細微嘅回憶
無論如何都會一直燃燒這張心嘅燈光
只有一種透明嘅光，會向前…照射
我能做嘅事，幾乎沒有
港口城鎮薩巴巴迫到魔王軍突襲
北方勇者羅瓦趕過去救援，而等着他嘅，是哈德拉旗下嘅奧利哈爾岡戰士
羅瓦使出必殺技對希姆發動攻擊
但是這個時候還沒有人知道哈德拉禁衞騎團嘅真正可怕之處
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
哈德拉禁衞騎團繼續展開大冒險