僕が僕を愛しぬくことなまだ信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
嗯？啊，又不是白了耶
嗯…
放開我，快啲放開我
好啦…你咪錢姐
我勸你都係乖晒啲聽話好啲嘅
呢度係不死騎脱嘅地仔魔城
我哋而家去緊死火山嘅入口。
一唔小心跌落去就係噉先喇
我已經將個女仔揾咗入監牢
辛苦你
另外仲有一件事
惡魔眼球頭先傳嚟一則通告
話魔軍司令哈德拉大人好快就會大駕光臨
你話哈德拉？
我叫巴達克，係雷歐娜公主嘅隨身劍士
雷歐娜？
係啊，不過我只係個落難老兵嚟
請問雷歐娜公主有冇事吖嗎？
梗係冇啦
公主成日都同我哋講
只要達伊嚟到就會反敗為勝
所以大家要支持落去噉樣
係喇
噉而家…
當不死騎團打到嚟
神殿畀佢哋破壞嘅時候，公主同我哋失散咗
原來係噉呀？
只不過，公主佢而家有帕普尼卡三大最強賢者
守護左右，所以佢一定會喺某個地方仲未死嘅
我哋同海女都喺戰鬥嗰陣失散
而家只係淨返我同波普咋
如果嗰個老巴知道咗我哋慘敗畀修克
爾嘅話，我諗佢一定會好失望嘅
你答我啊，你同修凱爾打嘅
時候點解唔用文章嘅力量啊？
因為我聽修凱爾講完身世之後
突然覺得感同身受
感同身受？
我都一樣係由怪物帶大嘅嘛
如果有人聲稱為民除害殺
咗布拉斯爺爺嘅話
我諗我都會憎死嗰個人
一諗到呢度，我就冇辦法用文章
淨一蠢菜，我哋唔打低修凱爾嘅話
就救唔到馬木同公尊殿下㗎喇
係𠸏？
要戰鬥到底，再試多一次
今次集合我哋兩個人嘅力量啊
地底魔城，15年冇嚟過
據我所知，呢度曾經係哈德拉大人嘅主食
冇錯
你好啊，魔君茲令閣下
冇見一排更加英明神武喎
大人親自嚟呢度，唔知有咩貴氣幹啊？
你就當我喺嚟前線視察喇
雖然大魔王巴恩大人今次將殺死達伊
嘅重任交畀你，但係我都係唔放心
我諗呢件事唔需要大人你操心喇
我已經同達伊交過手
要贏佢根本唔係問題
下次我要佢冇命返出去
由戰鬥力嚟睇，呢個結果係理所當然
只不過你都係人類
而且仲曾經做過阿邦嘅徒弟
有人怕你因為意外事故導致失敗
乏類查得班人就特別多意見
嗰個冇腦嘅將軍
佢要廢咪由得佢廢到舊囖
大膽口出狂言
同我聽清楚，呢個任務係大魔王巴
恩大人親自下令要由我嚟執行
所以任何人都冇權干涉我點樣做
係噉好啦
我問埋最後一個問題
布羅克派一之前有冇離過呢度？
佢仲未好返就離開蘇生逆水槽唔知去咗邊
我就喺度諗，佢可能去咗揾達爾都唔定
我冇見過佢
係咩？係噉算啦
大人一場嚟到，不如慢慢參觀埋先走啦
承雖榮夫，呢度有你嚿嘢將士嘅遺跡
哼，乜嘢魔棍施力？
如果你當日真係有能力對抗嘅
我爸爸根本就唔使死
總有一日，我一定會比你
體會到你係有幾咁冇能
你呢個靚仔真係冇大冇細
真係諗唔明點解大魔王拜恩
大人要仲用呢種噉嘅人
可能係出於好奇心，又或者…
我記得嗰一日
係拜恩大人揀出六大軍團長嘅一日
大魔王大人對於任命修可以為軍團長嘅事
我表示堅決反對
修可以係人類
而且佢仲要係阿邦嘅徒弟嚟
修可以拜阿邦為師其實係為咗要擊敗對方
佢呢份毅力令人讚態
更何況萬一我嘅力量出現任何異常
不死騎團嘅戰鬥力仲會下降
要靈活噉統領呢支不死騎團
有生命嘅人類係最佳人選
究竟係咩原因會令大人噉戲重嗰個人類？
眼神
我好欣賞佢嘅眼神
嗰種助紂自己意外嘅一切
眼神充斥住冇處宣泄嘅怒火
佢呢個人正正符合我個心意
魔界嘅戰士應該個個都要好似佢噉
巴恩大人係偉大嘅領導者
佢個諗法唔係我哋可以輕易揣測到
冇所謂啦
修可義可以打低達伊固然係好
但如果佢失敗嘅
到時巴恩大人就有理由處罰佢
喂，早晨喇，達伊
八大黑先生早晨
達伊呢件鎖指甲，雖然喺我以前着過
但佢仲可以繼續用㗎
多謝你啊
話時話，你有冇見過波普喎？
我係森林嗰邊見過佢喎
真係少有啊，波普竟然會早掛我起身
波普，發生咩事啊？
一睇就已經知囖
我啱啱喺度定立完新州民嘅契約啊
新嘅州民呀？
用劍贏唔到修可義
噉嘅話，唯有靠州民贏佢
都記得咗喇
佢嗰副海甲係可以將州民反彈㗎
大姨，你知唔知有一招
天氣系州民叫做拉納啊？
呢重有啲咩嚟㗎？
我頭先定立契約嘅州民係叫做拉納里翁
佢係一招可以復換到雷雲嘅州民嚟㗎
而喺控制天氣嘅州民入面
其實佢算係最初級嘅州民
大姨，我尋晚喺度諗咗成晚
我不斷諗有冇啲咩州民係
可以對付到修凱爾嘅
結果就畀我諗到一招
有一招攻擊州民
我保證到時一定可以成功傷害到修凱爾嘅
就係拉伊迪恩
拉伊迪恩？
係啊，佢曾經話過佢副海甲
可以反彈一切州民𠺢嗎
不過照道理，副海甲一定係用金屬鑄成嘅
即係話，迪恩係州民所發動嘅雷機
應該可以穿透修凱爾副海甲
然後對佢嘅身體造成嚴重嘅傷害
只不過，拉伊迪恩唔係
只有勇者先用到㗎咩？
波普你唔係勇者，而我又…
所以我哋兩個咪要齊心合力囖
拉伊迪恩係召喚雷魂引天
雷劈落敵人身上嘅州民嚟
所以，只要我首先用州民召喚啲雷魂
噉就算係平時嘅達依都有足夠
嘅魔法力引天雷落嚟喇
原來係噉
一熱集合我哋兩個嘅州民打低修凱爾
然後再搞返修凱爾
我知喇，我哋即刻試下啦
請所有散步於冇邊天際嘅精靈
請你哋傾聽我嘅聲音啦
拉伊迪恩
噉𠸏？呢招州民嘅難度對我
嚟講似乎仲係有啲高啊
好啊，機會嚟喇，大姨
拉伊迪恩
得咗喇，我哋做到喇
蠢材，你望下前面喇
好？
雷魂喺正你頭頂
你引到天雷梗係你所當然㗎啦
但係劈唔中就冇意義喇
再試多一次
開門
你唔需要擔心
你只係我用嚟引誘達伊嘅利利
事成之後，我就會放你走
你唔殺我？
就算係敵人，我都唔可以殺女人
噉你作為母姐嘅基本禮儀
呢樣嘢係我爸爸教我
到咗今時今日
爸爸佢仍然係我心目中嘅母姐典範
噉你真係好尊敬你爸爸呀？
當然
所以，你才會一直噉憎恨攞走你
爸爸條命嘅阿邦老師，係咪啊？
講得一點都冇錯
阿邦佢打住正義同和平旗幟
攻入嚟呢度殺死我爸爸，我絕對唔會原諒佢
周凱爾，你真好可憐
我知道因為你失去爸爸令你好傷心
而家只可以去責怪其他人
不過，因為噉憎恨正義係大錯特錯嘅
就算你噉樣做，你爸爸都唔會開心
雖然你爸爸當時係生存魔王軍之中
但佢仍然係一個正直高尚嘅戰士，咩唔係咩？
你真係好煩
你清醒啲啦，周凱爾
你應該係一個更加堅強嘅人嚟㗎
我相信你唔係一個承受唔住悲痛
就快死落其他人身上嘅弱者嚟㗎
你收傷
周凱爾…
賴義定一
佢哋已經練咗接近半日
真係佩服呢兩個學生
大爺，只差少少
賴義定一
老爺，終於開始劈左目標喇
我竟然出手打一個冇能力反抗嘅女人
但係，一望住嗰個女人對眼
我唔知點解就唔識得反駁佢
殺波爺喇，你仲未走？
我見你對嗰個姑娘仔好似好有興趣啊
係噉，使唔使我用皺紋令佢愛上你啊？
團長你武功蓋世，點知難過美人？
臭蟲
你嘅存在簡直就係伏團長之恥，快啲消失
嚟之後一定後悔㗎，連嗰個庫羅克太恩都係
因為冇照中我嘅説話做先至會輸㗎咋
你錯喇，佢之所以會輸
就喺因為之前信咗你啲屎橋
我會記住你
我以後都唔會再聽任何人嘅説話
我只會挺從自己嘅心繼續戰鬥落去
你…
賴義定啊
做得好啊，再嚟一次喇
終於都練成喇
我哋而家可以出發去救馬武喇
好啊
你倆個斟酌啲啊
呢度下面就係不死騎團嘅基地喇
馬武就喺下面？
應該唔會有錯㗎
神殿嗰邊冇人喺度，馬武一定係畀佢哋帶咗落去㗎
噉庫羅克太恩呢？
我諗佢應該空多吉少喇，上次見佢嗰陣
佢同你打完手嘅傷好似都仲未好返晒
奇怪喇，平時應該有人看守即係㗎
噉咪仲好，方便我哋𠺢嗎
好啦，我哋行啦
好啦，我有寶劍在手
唔好…老伯你唔使跟埋嚟㗎啦
怕咩啊？我話晒曾經被譽
為帕普尼卡嘅第一劍士
以防萬一你都係留喺呢度
幫我哋把風好啲吖
既然係噉呀？我就留低喇
噉我哋出發囖
小心啲啊
而家噉樣，我就放心喇
老伯佢對住修凱爾，睇怕只會咩都做唔到
嗯
我哋都一樣啊，地底係容唔到拉伊迪恩
當救到馬武之後
就要即刻走人啊，知唔知啊？
修凱爾的確係一個強敵
大姨，我自己就噉樣諗
錯嘅人始終都係修凱爾
佢嘅遭遇的確係令人好同情㗎
但係噉樣都唔代表佢就
有理由消滅帕普尼卡王國㗎
帕普？
我去上一次
我同佢打嗰陣，我真係覺得好驚㗎
我以為自己會好似之前噉又臨陣退縮
只不過當我一諗到係為咗正義馬武同埋你
就覺得就算死都要繼續支持落去
然後我就發覺自己變得冇咁驚啊
咩話？我係排喺馬武後面㗎
蠢材，你淨記得聽我講啊
一陣間，如果修可以追我哋追到出去
外面嘅空地嗰陣，噉到時就決一勝負
話上咩事啊？
個兩個細路好似潛咗入嚟啊
照心可以大人令令做
將佢哋趕去嗰個地方
我知道喇
大件事喇，我要諗辦法離開呢度先得
啤啤
係啊，係可美？你係幾時入嚟㗎？
啤…
係啊，原來你係擔心我
所以就偷偷地今晚入嚟
啤啤
多謝你
可美，幫我拎嗰樣嘢吖
呢個地方真係好大啊
完全揾唔到監牢喺邊度
我聽過呢一度以前係哈德拉嘅魔城嚟㗎
屎
你敲咗
人跌走搂左
快啲搶我
波普，你邊嗱？
這邊好宅，你要忍一忍啊
呢條係通氣口嚟
一定有地家可以出到去㗎
啤啤，處理出見啊
好嘢，出口啊
呢度係咩地方？
呢一度就係地底魔城嘅鬥技場
金氏敗響我哋中計啊
當年嘅魔王哈特賴會將捉返嚟嘅
人類推嚟呢度同魔物打生打死
係一個沾滿鮮血嘅地方
所以我係專登揀呢個最
適合嘅葬身之地畀你哋
佢一開始就穿頂褲海鴿出場
呢度可以見到天空？
好啦，最後一刻終於來臨
你收埋馬帽喺邊啊？
放心啦，攞完你哋條命之後
嗰個女人就再冇利用價值
我保證會安全放佢走
再唔係嘅話
我可以放走埋你側邊嗰個魔法師
咩…邊個要你放我走啊？
波普，既然係噉，照計劃做喇
好啦，等佢一舉起把劍，我哋就直行用手
我根本唔需要揮劍，係我一口氣解決嘅
佢既然睇少我哋
挑針到就連劍都唔使用啊
我而家負責引開佢
之後你就趁機會召喚女魂
你做唔做到㗎？
我盡力試喇
仲要肯認命呀？
蠢材，仲未知自己有幾多鳥
唔通佢預計到我嘅動作？
做得好啊，大姨，你就支持多陣喇
請所有散步於冇邊天陣嘅精靈
求你哋傾聽我嘅聲音啊
呢度係隱藏密室？
有個寶箱
不如打開睇下
唔好彩可能會遇到食人蟲
不過箱裏面可能藏埋咗好犀利嘅傳説武器
噉就幫到我哋喇，係咪？
你…你又係…
只係交佢一次手，就睇透我嘅鬧鬚
給我處理
你話，穿咗鎖匙甲？
好痛啊…
你噉好啊，既然你想死得慘痛啲嘅話
噉我就用呢把地獄之劍，送你歸西
佢嚟喇
受死喇
老婆，機會嚟喇
來立你啊
燒喇，拿去煙燼啊
嚇死了…
打左喇
我哋嚟走喇
嗚呼
優しさは優しい人が使える魔法
じゃ僕はただの人でいるし
かないのどうだろう？
去る場所はね変わって行くけど
仲さん僕は守る人を
変えたりしたいあなたは何て言うかな
時折弱気で小っぽけね
迷う事にも
何て言うかな
探していた今日
誓って
落ち込んでしまう
僕を笑うのだろう
哦…
好嘅
針對正義嘅憤怒
無論是劍定魔法
修可異嘅實力都有壓倒性優勢
達伊束手冇策
還要面對血腥壓，碎擊強攻
勝負睇嚟與城並局這個時候
馬武揭開驚人真相令修可異相當錯愕
與此同時，達伊再次站起來
下一集《勇者鬥惡龍–達伊嘅大冒險》
決勝乎一刻
繼續展開大冒險