僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
這麼多位
這場仗打得很出色，尤其是達依
達依，這次嘅勝利真是多虧你
你已經成長了很多
現在叫你做勇者，可以稱得上是實至名歸
我宣布從今天開始，你可以自稱勇者達依
達依，你成功了
終於實現你嘅夢想了
郭皇陛下，我還是唔好住了
達依，你在説什麼？
你在説什麼？
只有我一個是不會打得贏嘅
魔袍、馬舞、可美
還有裏面這麼多位，我們齊心合力才能打得贏這場仗
如果我真嘅是勇者嘅話
那大家也是勇者？
達依…
所以，至少讓我變強一點點
在我自己一個也可以打得次冇次樣之前
希望大家唔好叫我勇者，記住
説完也不好意思
好，那我就明白了
我希望你將來有更大嘅進步
布拉斯先生，你教出一個好好嘅年輕人
是啊，達依…
達依她真嘅是我嘅驕傲
爺爺，你別噉樣吧
你這啲叫做賣花讚花香
笨蛋，唔好插嘴説話那麼冇謂嘅
前面這啲禮物是我一點點心意
你們就儘管穿上身給全國人民一起看看
我想大家都很想看看
拯救國家嘅英雄到底是怎樣嘅
聽説他是一個很年輕嘅男孩子
現在真嘅很想快啲見到勇者一面了
就係這幾個年輕人救回我們嘅
我們嘅英雄…
你看看，真正嘅勇者
果然真嘅威風到不得了
現在被你再跟他打的話
不用自以贏賭啊
你真嘅很煩啊
我果然沒有看錯，你的確是真材實料
以後都要繼續努力啊，小孩子
努力完之後原來有這麼多人感謝自己
這種感覺又真嘅挺好啊
寶寶，我？
我的確比平時有型點多了
耶，謝謝各位支持啊
達醫，你聽聽這啲歡呼聲
就算你本身並不惡夢
但是其他人都會想照樣地叫你小勇者達醫
做…做甚麼事呀？
心臟之間傳出嚟嘅
你説心臟之間？
那是舉行魔法儀式嘅地方來嘅
這招就係基拉系嘅最強咒魂，貝基拉格人
連上我上一次賜給你嘅全身肉體
你就收了它作為剷除阿邦嘅獎勵
真是太好喇
噉樣嘅話，我嘅基拉和伊奧
兩系就可以成功練到頂
哈德拉大人？
薩波耶拉，現在就用惡魔
眼球直接向全軍發出指令吧
是嗎？
還有，叫其餘嘅軍團長
全部來到鬼岩城這裏鑽河
大醫，在大魔王被打倒
令這片大地恢復回寧靜和平之前
我們會繼續隱居在敵意木林島這裏
所以，大醫，你不用太擔心我們了
儘管盡全力去作折吧
好爽啊，真是超級爽啊
竟然一借就借這麼大艘船給我們
不愧是羅莫斯國王來啊
做事果然真是寬窗過人啊
不只噉樣，這艘船主要又快又穩陣啊
是不是？大醫
大醫剛才我和布拉斯先生説再見
他怕見到對方會捨不得啊
什麼？
那好吧，就讓我幫他打打氣啊
什麼事啊，大醫？
怎麼你胡瓜幹嘅樣子呢？
我知道你很想念老爺爺
不過不用太擔心他了
真嘅嗎？
只要我們快快打敗大魔王嘅話
到時候就什麼問題都解決了
波普，你説得對啊
我們盡最大嘅努力就可以喇
就係噉樣，沒問題嘅
更何況你還有兩個超強嘅同伴啊
有我波普大人看着你
根本就沒有什麼好怕嘅
怎麼説呢，經過上一次嘅激烈戰鬥之後
我可以感覺到自己…
作為一個人嘅氣量
還有作為一個魔法師嘅等級，都有大幅度嘅提升啊
發生什麼事了？
你説等級大幅度提升…
剛才嚇死你們，不好意思
我們這艘船在航行嘅時候會一直排風升水
一般怪物就算想走近
我們也不是那麼容易嘅
嘩，真嘅很奢侈啊
跟我們之前坐那艘爛船完全沒得比啊
當然啦，坐你們那隻船怎麼可能
去到克爾奇亞大陸這麼遠呢？
克爾奇亞大陸？
我用地圖講解給你們聽吧
我們剛剛就經過了迪爾木林島
現在正在往東面嘅克爾奇亞大陸
而帕布尼卡就在這裏
哦，迪爾木林島原來只是這麼小嘅？
但是你們為什麼要去帕布尼卡那裏呢？
世上明明有很多其他大國可以去嘅
原因就係有人想見她衝心
仰慕嘅公主殿下啦
是不是啊，達依？
我…我不是只有這個理由嘅
衝心仰慕嘅公主殿吓？
這傢伙説她跟帕布尼卡嘅公主是朋友嘛
對啊，而公主現在就被魔王軍搞到周身癌
所以她就想去幫忙喇
是嗎？我現在才知道
原來達依你也不可以小看嘅
我剛才都説了不是噉樣喇
認識面紅證明你長大了
原來是噉樣，但是沒想到偏偏
就係帕布尼卡嘅公主啊
是不是有什麼問題呢？
因為魔王軍對每個大陸都派出不同嘅軍團
一直不斷進行侵略
而帕布尼卡更加被視為
侵略當中最激烈嘅戰場
我亦都聽人講過，克爾奇亞大陸在15
年前曾經是魔王哈德拉嘅根據地理
你話哈德拉？
不知道是不是因為噉樣，所以魔王軍就派出旗下
最可怕嘅軍團，負責去將這個克爾奇亞大陸搶回來手上
而且我聽説他們叫不死族
是一個不死身嘅軍團
不死身嘅…軍團？
雷歐娜
我很快就會去幫你，你等我
為什麼人類這種生物嘅
身體會脆弱成噉樣也有？
連最強嘅騎士都只有這個水平而已
這個國家睇嚟也是如此
忽雷薩德達人
什麼事？
我摸眼球，剛才傳來上面最新嘅指令啊
奴軍團長？馬上去鬼岩城集合吧
你説要全部人集合？
到底發生了什麼事呢？
我聽説是因為有新嘅少年勇者誕生
傅羅克泰恩大人被他打倒了
你説傅羅克泰恩？
原來如此，的確是事態嚴重
我知道了，現在我就回去鬼岩城
你們就負責搞定這個國家嘅首尾了
是
全屋、墊地、架柱
我唔好看到這裏有任何人類嘅痕跡留下，明白嗎？
遵命…
冰鹽醉棺，弗雷查德大人到
弗雷查德？
原來是殺波耶拉老鬼啊
你每次都比別人快
大家叫你魔王軍嘅衝鋒隊長也有道理嘅
聽説傅羅克泰恩被人打倒了
他真是沒用，竟然會輸給一個乳臭未乾嘅小孩
不可以噉樣説
那個叫達伊嘅小孩的確是個可怕嘅對手
什麼？
我本來已經教了傅羅克泰恩一招必勝之策
但他還是失敗收場
他正在浸蘇生液
不過可以復活嘅機率只有一半
如果傅羅克泰恩身上嘅傷真是出自那個
小孩，那對方就係超乎想像嘅怪物
就算一個人是天山神力也好
都不可能把傅羅克泰恩像鋼鐵般嘅身體破壞成噉樣
那，就係説對方是擁有
超越物理法則嘅力量
他，不過是冰炎將軍弗雷查特
不像某個血氣方剛嘅戰鬥狂一樣
弗雷查特同時擁有火焰一樣嘅暴力
和冰雪一樣嘅冷酷
完全同意
巴蘭？
新誕生嘅勇者睇嚟擁有非一般嘅智質
原來你已經來了
我也忍不住要同情你
剛剛馮明去攻打林蓋亞
誰知突然又被召集回來，搞到要半路接返
你不用擔心，林蓋亞王國已經被我攻陷了
你説什麼？
哈德拉大人在左肩之間
等着我們，快啲過來
他只是用了這麼短時間
就已經把城塞王國林蓋亞消滅了
他真嘅一點都沒變，好像鬼神那麼強大
遠道而來，辛苦大家
哈德拉大人嘅力量睇嚟有在更上一層樓
可以感受到他全身都充滿力量
睇嚟他魔軍司令嘅地位暫時都穩如泰山了
還有密斯特巴恩和修凱爾還沒到
連緊急召集也夠膽遲到，他們真是嚴命長頂
弗雷查丹，你説嘅密斯特巴恩
不是已經坐在這裏了嗎？
密斯特巴恩，你是誰？
每次都是噉樣，見到人都不説一句話
那就只剩修凱爾一個了
這件事我想趁現在跟大家説聲不好意思
我本來想集結軍團嘅力量
一起去對付新出現嘅勇者達伊
怎料大魔王巴恩大人在這個
時候突然之間親自下了命令
將剷除達伊這個任務
直接交給修凱爾去做
你説什麼？
這裏就喺以前出你風光如畫
嘅帕普尼卡港口鎮嗎？
船長，這裏很危險嘅
你放下我們之後就立刻開船離開港口吧
真嘅沒問題嗎？
咁樣做嘅話，我們回程就不算擔了
但是現在不是擔心有沒有得回程嘅時候
達伊，等等
平安冇事，雷歐娜
雷歐娜
達伊？
太過份了，怎麼會有人再生呢？
是蟹關？
這一班就係所謂嘅不死新軍團
就係他們搞成噉樣嘅
達伊你冷靜啲
我説你怎麼看我們都不夠打的
那就沒辦法了，睇嚟唯有打分一場
那個是什麼人？
剛才那一招是阿邦劉刀殺法嘅大地斬
這麼説嘅話，他也是阿邦嘅門徒？
竟然還有其他人懂得用阿邦劉刀殺法出招
如果他真嘅是阿邦嘅門徒
那他一定願意加入我們嘅
噉樣吧，我就覺得他嘅樣子是一個壞人
謝謝你剛才出手救我們
你是不是也一樣是阿邦老師嘅徒弟？
這麼説你們是…
的確我以前是跟過阿邦學習劍術
如果要以阿邦嘅徒弟這個説法來説
我是他史上第一個收嘅徒弟
就係你嘅大師兄？
厲害啊
你這把劍好厲害啊
這麼誇張又這麼詭異嘅劍，我也是第一次見到
但是他身上散發着一股異常嘅殺氣
這個人真嘅是自己人嗎？
對了，這個國家發生了什麼事？
這個國家在兩天之前被
魔王骨嘅不死騎團消滅
你説不死騎團？
一定是剛才那批蟹骨Luna呢？
你知不知道這個國家嘅公主現在怎麼樣？
我不知道，你這個問題我也很想問
我冇法接受，竟然交給蘇可怨？那個小子
他這個人，身為區區人類
竟然可以成為軍團長
和我們幾個平起平坐
這件事我早就看，不過眼了
弗雷查得冷靜啲，你搞到這裏好熱啊
噉樣嘅情況你叫我怎麼冷靜呢？
你嘅憤怒是情有可原
不過這是我們大魔王拜恩大人嘅決定，你不需要質疑
我敢説，一定是蘇可怨那個臭
小子主動向大魔王大人提出
以為大魔王大人有一點點看得起自己就
三分顏色上大紅，真是豈有此理啊
密斯特巴恩？什麼？
這個一旦閉嘴就可以幾十年都不
開口講話嘅黑影人，竟然笑了出聲
大魔王大人嘅話，比一切都更優先
你説得沒錯
除了服從我們已經沒有其他選擇了
更何況現在蘇可怨她的確是負責收拾達伊嘅
最佳人選，而且達伊絕對不會贏到蘇可怨，因為蘇可怨是…
可以在這裏遇到你真是不幸中之大幸啊
是噉樣我們以後一起並肩作戰吧
等等先啊，我始終都是覺得她很可疑啊
你到底在説什麼啊，波浦？
就係啊，她不是老師嘅徒弟
又怎可能會用大地斬啊
如果你是老師嘅徒弟
那應該跟我們一樣都有帶着阿邦之情啊
你説阿邦之情呀？
你竟然真嘅有？
看見沒有？
現在有多一個同伴，是噉樣真是太好喇
求求你啊，你就和我們一起並肩作戰吧
有什麼好笑嘅呀？
我在這裏笑你們這群人
頭腦真是簡單得沒有人有啊
你説什麼呀？
現在究竟是什麼事呀？
我早就説了，那隻東西果然是壞人來啊
但是它有阿邦之證？
照我看，那個一定是假東西來嘅
這不是假嘅
你們聽着，事實上阿邦嘅徒弟
不是個個都一樣專師重道和熱愛正義
當中也有人熱愛暴力
最後決定走去投靠邪魔外道
因為正義嘅冇能為力，太令人失望了
怎麼會呢？
我嘅名字叫修海爾
我就係魔王軍陸團長之一
不死騎屯團長修海爾
怎麼會呢？
身為阿邦老師嘅徒弟
怎麼會成為魔王軍嘅軍團長呢？
豈有此理
你們都是超越了死亡
復活在世上嘅骸骨戰士
除非粉身碎骨，不是只會繼續前進
等等修海爾，你到底知不知道，老師他…
阿邦老師他已經死了，是魔王軍做嘅
姐姐，我當然知道
他是死在哈德拉嘅手上
既然你知道嘅話，那你還站在魔王軍那邊
説真嘅，我真嘅很失望
他竟然被以前嘅手下
敗將殺了，真嘅很沒用
事實證明是有人不務正業濫收徒弟
結果搞到自己疏於鍛煉
老實講，我原本還想親手送老師他一程
現在真是太可惜了
就算消除不了我嘅怨恨我都主動向大
魔王拜恩大人請應收拾他嘅徒弟
怎料來到才知道原來你們這麼弱
真是令我很失望
你也懂得用大地斬我
不准你再詆毀我們老師
我不會放過不尊重老師嘅人，收回他
有意思
如果我不收回嘅話，你打算怎麼做
那樣
大地斬被他擋住了
開口教訓人之前
看看自己有多少斤兩先吧，小子
激氣啊
面照又怎麼樣
阿邦劉刀殺法，開波渣
那就糟了在力量和技術方面
收害200劍都比達醫好
我對阿邦劉刀殺法可以説是療愈指掌
避開這種程度嘅攻擊，話也沒那麼容易
還沒完嘅那個假式是…
華寶神速掌
優しさは優しい人が使える魔法じゃ
僕はただの人でいるしかないの
どうだろう
買える場所はね
変わってゆくけど
中さん
僕は守る人を
変えたりしたいあなたはなんて言うかな
時より弱気でちっぽけで
迷うことにも
打伊嘅阿邦神速斬起唔到作用
修可爾着上最強盔甲手持魔劍發動攻擊
佢嘅內心充積着強烈嘅仇恨
阿邦同修可爾之間嘅過去終於都揭曉
達伊佢到底可唔可以打贏修可爾呢？
下一集《勇者鬥惡龍-達伊嘅大冒險》
魔劍戰士修可爾繼續展開大冒險