僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
デイクロー
痛不痛？是不是很痛？
你比我想像中更加有骨氣，真嘅很討厭我
唔好想辦法
趁我嘅體力和魔法力被他吸乾之前
至少要補回手
好啊，我很喜歡你這個表情
一語這麼説吧，就當是為了老多報仇
對了，我就係要這個表情
讓我保持住這個表情，唔好變
我…
是誰？
怎麼搞嘅？
這個時候偏偏被那個
最不想受他恩愛嘅壞人救回來
就當我不小心做了一件壞事
不過，我們應該向你道謝
秀凱兒
原來如此，面前這個人就係
巴蘭大人以前曾經提過嘅那個秀凱兒
真嘅嗎？
我怎麼也想不到波普利會這麼魯莽
和不自量力到這個地步
你居然敢單人匹馬走來攔截這
幫敵人你説我單人匹馬？
你以為我想噉樣做嗎？
但依他已經被人洗走了所有記憶
是他親生父親巴蘭做嘅
真是噉樣，達爾和巴蘭
之間果然是有血緣關係
不過，達爾被巴蘭洗走
了記憶怎麼會噉樣？
之後呢？巴蘭現在在哪裏？
巴蘭現在已經走一步去找達爾了
原來如此
噉樣嘅話
我們就不可以再在這幫流浪上
浪費時間
你説什麼？
豈有此理，你竟然小看我
不管你是前魔王軍嘅不
死騎團團長還是什麼
説到底你又不是人類一個嗎？
波普我現在就讓這隻東西給你
他對你做過什麼
你就好好出一口氣
是不是説真嘅
你將出風頭嘅機會讓給我
豈有此理，你噉樣説就係看不起我
這個小子已經傷成噉樣了
他還有什麼本事可以繼續跟我打
要打的話就由你嚟打
我很肯定你是絕對不會打贏他
萬一真嘅讓你贏了
那到時候我再陪你過兩招
你這個人真是蠢得令人難以置信
剛剛才救回自己嘅同伴
轉過頭又馬上推他去送死
是這麼好
我就聖傳你這次我一定會搞定這個小子
然後，下一個就會輪到你
只要再讓我用兩個咒文那就夠了
一定要支持住
幫你摸回來
受死吧
托貝魯拉
我…
按不到花神
竟然想在空中跟我打
怎麼會噉樣我早就説過你是不會打得贏他
我現在就把自己剩下嘅魔法一直送給你
義武
怪已當地
我贏了，不過很可惜
我嘅魔法力已經全部用盡
以你嚟説，你已經做得好好
之後讓我來
你就好好休息一下
我是不會這麼有空擔心你
你嘅性格，雖然是很難受
但論實力你的確在我們之上
是噉樣
我就不客氣先讓我睡一會兒
波普，你這次真嘅做得好好
豈有此理
你們居然殺了嘉義丹定
我不會輕易放過你們嘅
你説不會輕易放過我們
説得沒錯是噉樣嘅話
這次就係由我柏賴熊大人
柏賴熊
柏賴熊這句話應該是我説得對不管
你們是什麼人我只想説一件事
在他身上發出很驚人嘅鬥氣
你們剛才竟然折磨到我師弟不似人形
以不像不是這種程度嘅回禮就可以算帳
你這個人，居然把我隱憂
之好嘅場合搞成噉樣
要垂死掙扎嘅話
就和我走回兩步，我們之後還要趕路
你這個小子，竟敢狗眼看人低嗎？
我就係人稱天下冇雄嘅海賊騎胖哀鴻
想知道我嘅力量有多強嘅話
現在就讓你感受一下
沒可能嘅，你身形這麼單薄
有什麼可能使出這麼大嘅氣力？
你這種程度也敢叫自己做天下冇雙？
唔好開玩笑了，我有一位同伴
但是他嘅臂力就已經至少比你大一倍
你在説什麼？
做什麼？
我現在才出招
寒冰氣息
勝負已分
哈拉雄使出的寒冰氣息
有馬夏德級數嘅威力
被我嘅寒冰氣息冰封之後，再受到攻擊
任何對手都會粉身碎骨嘅
這次就係我必勝戰術了
什麼事？
他在做什麼？
他不會動嘅
沒有可能做到任何事情
噉樣嗎？
那副是…
寒冰氣息竟然對他一點用都沒有
遊戲到此為止
越衰，壓碎機
怎麼這麼奇怪？
敵人嘅數量現在好像減少了…
下一個是不是輪到你？
你這個人類是有點本事
不過我就勸你
最好唔好把我和另外兩隻東西混在一起説
我也勸你別死撐
你也有眼看
我這副海甲是可以擋開
一切攻擊咒紋和氣息
我當然知道
你身上那副是被譽為魔界第一
名將龍貝爾克所製造嘅作品
叫做《海之魔劍》
而不是其他人給我嘅
我不知道製造它嘅人叫什麼名字？
對啊，我剛才這麼説絕對不是在拖延時間
首先我擅長嘅東西不是什麼咒紋
而出了武器嘅話，我是完全不會輸給你
你那一把難道是…
莫大你雙眼看清楚吧
這把就係龍貝爾克嘅另一傑作
《海之魔槍》
海化
這把是和我一樣嘅海甲
那我們就勢均力敵了
不是，我嘅修為是在你之上
所以應該對我有利，是不是？
別亂説
你剛才使出絕招讓我大開眼界
這個禮我一定要還
什麼？
這次輪到我使出絕招給你看
我本來想讚你剛剛避得好好
不過剛才這招純粹只是打個招呼
你看你跌落地上嘅頭盔…
怎麼樣？
你曾經誇下海口
説你嘅劍術在這個世上冇人能及
是噉樣你這把劍又
可不可以做到同樣嘅事？
嘅而且確，如果沒有驚人嘅速度
和一擊即中的精準度嘅話
這招神技是沒可能會成功
不止噉樣，出招之後我嘅
額頭還有一點傷都沒有
睇嚟你已經心中有數了
沒錯，你這把劍的確是很厲害
不過，極其量只是靠蠻力取勝而已
遠遠不是我嘅對手
這才有意思
你真嘅有本事打敗我嘅話
就儘管試一次給我看
豈有此理
海波斬？
海波斬是阿邦留最快嘅一招
但你一出招竟然連他嘅三尾都跌不下
睇嚟這就係你嘅極限了
原來是噉樣，你也有差唔多嘅大力了
只不過，就算你再大力也好
只要出招嘅時候打不中我…
和剛才那一招一樣
完全看不到這個對手是怎麼出招嘅
只是看到一道閃光嘅骨灰不停地閃過
極爺，一定要想辦法破解他嘅攻擊
沒用嘅，你不會看到我是怎麼出招嘅
好啦，我一向都説得出做得到
他真嘅很強
是他一個和另外兩個完全不同級數
但是要捕捉這個人嘅快速攻擊根本不可能
搞成噉樣還沒放棄？
既然如此，剩下嘅方法…
唯有故意硬接他嘅攻擊
然後趁他停下那一刻很快地反擊
只要捱過攻擊
我就可以殺他一個措手不及
馬上由正面全力向他使出一招血腥壓碎技
但是一擊嘅破壞力，我絕對比他更勝一籌
是噉樣好啊
好啦，我現在就一槍送你歸西
受死吧
機會來了，血腥壓碎機
這次糟了
我也猜到你會用這啲計策嘅了
不過用這種程度嘅計策就想打贏我
未免太天真了
來吧，讓你見識阿龍戰棋最強嘅人
一擊
震虹衝擊雜
這個人真嘅很強
在他面前…我竟然完全還不了手
達伊…
説到底也只是一個血肉之軀
你説敵人嘅情況有點不對勁？
是什麼意思呀？
這一刻我都不太清楚…
等一下，我現在用水晶球再看多一次吧
這啲聲音是…達伊…
達伊？
有人在這裏…
我感覺到那個人是我認識嘅人
敵人？
無論他們把你藏在哪裏，我也可以…
知道你身處嘅位置
因為我和你之間，是一種血膜相連嘅軒然
阿龍…
阿龍？
是我
阿龍，你好嗎？
阿龍，我想問你一件事
我們剛剛在這裏拍了一個照片嘅照片
我哋返嚟喇
巴蘭一步…邁向達伊嘅藏身之處
另一邊為了保護達伊而挺身作戰的波普和修可爾在龍騎眾面前倒下
事後拉赫特開始慢慢講述
巴蘭以前嘅悲慘經歷
達伊當初為什麼會與父母失散？
除此揭曉嘅還有達伊
生母索瓦納嘅悲慘命運
下一集勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
達伊嘅秘密，繼續展開大冒險