僕が僕を愛しぬくこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
你真係要走呀？
對唔住啊
我本來都想同埋你一齊去嘅
只可惜如果我一離開呢個島半步嘅話，我就會變成魔王嘅手下
你唔使擔心㗎，你就留喺度同大家一齊等我
我向你保證我一定可以打低大魔王㗎
大姨…
好未嗱？
我講起上嚟一直都唔見佢
佢一定係唔捨得同你分開，所以就揾個地方匿埋坐
哎吔…
邦普呢？
佢啊，佢喊得累攰而家仲喺度瞓緊覺
我諗佢一定係受咗好大打擊喇
爺爺啊，以後麻煩你睇住邦普喇
老師，扔埋我
唔好扔埋我走出去啊，老師
邦普，你修練返嚟嘅力量
記住要用喺其他人身上
老師，唔好啊
邦普老師
老師…
佢嚟呢度最近嘅地方就係蘭莫斯王國喇
向北一直去就會到
噉好啦，係噉我會先去見蘭莫斯國王
然後就去帕普尼卡
要量力而為啊，大姨
再見喇，大家，保重啊
大姨
咪同我講笑呀？竟然諗住扔低我走出去
邦普
邦普…
大姨，你精奇唔好有咩誤會啊，聽住啊
我上船唔係諗住同你一齊打雷魔皇軍嘅
其實我只係唔想留喺嗰個
荒島上面冇所事事喇
呢一點我要同你講清楚先，點啊？
真係冇問題？
好啦，我哋出發喇
大姨同波普祝佢哋一路順風啊
細緒
咪同我講笑呀？
一時唔好，只想喺個船上做嘢
多謝大姨同波普
阿姨同波普
冇所事事啊…果個大姨同波普…
小妹妹，你沒事吧？
謝謝你們
都你嘛？
我在這個森林蕩失了腦
你蕩失腦？
大哥哥，求求你
求求你帶我返去我嘅村子
這場…我們…
求求你們
其實我們也蕩失了腦
達爾，你就係一點用都沒有
我聽到你説包在你身上才會跟着你嚟
這裏真是比迪爾木林島大很多
那現在怎麼辦？
我們來到這個大陸之後在
森林前前後後多了三天三夜
是什麼？很強嘅武器
你太不小心了，魔法師朋友
你説什麼？
馬武姊姊
蚊仔，你怎麼這麼頑皮？
我不是跟你説過很多次不可以
自己一個人走進森林嘛？
不是，因為我媽媽不小心被毒屎
萊姆咬到所以我才跑來解毒草
如果有什麼事，你跟我説一聲就行了
幸好你平安冇事，太好喇
好，對了，剛才是那兩個大哥哥救我嘅
謝謝你們，我叫做馬武
我們是來自森林嘅東面，是聶爾村嘅人
我叫達伊，他叫波普，我們正在出院門
話説回來，你很厲害
如果沒有這種程度嘅裝備那就不用
指意在這個魔森林附近生活了
魔森林？
自從魔王復活之後
這個森林就有很多不同嘅怪物住下來
再加上森林本身就像一個迷宮一樣
所以這個國家嘅人都叫它做魔森林
聽到也會掉頭走
原來是噉樣
其實你們本身想去哪裏？
我們當是失路
我們想去羅莫斯皇宮
想去皇宮就要穿過這個森林
太陽快下山了不如你們就
去我們這條村住一晚吧
就當是答謝你們救了麥娜，好唔好？
是真嘅？那當然…你幹什麼？
唔好管這個女人那麼多，繼續上路
什麼？
但是她説可以收留我們
真是笨蛋，去皇宮接受貴賓式招待
和她一條貧窮村落過夜
兩件事根本就沒得比
就這麼説吧
我已經聽到了
沒錯，我們這條村的確又小又窮
那請你們現在快走
去享受你們嘅皇宮晚餐吧
不是噉樣，我們…
不過在森林這一帶一到天黑就會有很多兇猛嘅怪物
跑出嚟活動了
如果我們跑出森林嘅話
憑你們嘅功夫
恐怕只會被怪物吃下肚子
真嘅噉樣？
好啊，不用你教小小一個森林
我們兩三把功夫就出刀去
請問…
大姨，我們走吧
有人説會有很多人害怕嘅怪物出現
有得他們嘛？
算了，不用理那種人那麼多
是不是他們留下了嘅？
屎萊姆？
好漂亮
慢着，唔好掂它
那麼欺負牠會很慘
我…我不是想欺負牠
不用怕，過來
很可愛
真嘅嘛？
那兩隻東西留下這啲東西
究竟想我怎麼辦？
追回牠們
要追嘅，還是讓我送你先走
豈有此理，我一定要走出這個森林
早知道噉樣
剛才就答應去村裏過夜
還説？我們跟上來
我嘅手下已經發現大姨她在魔心樓
是啊，她一定是想去羅莫斯城
羅莫斯那邊是百獸魔團她嘅地盤
幫我接駁去軍團長獸王，庫羅克太一
庫羅克太一
獸王，庫羅克太一
誰？找我有什麼事？
是我，哈德拉
我？摩崙斯領大人
請恕我冇禮你在這裏？
我明明發出命令要你攻打羅莫斯皇國
那個國家真是很差
每個人都是武膽匪女
連一個能打的人都沒有
所以完全不需要我親自上陣
單靠我們百獸魔團嘅怪物就足夠了
希望大人可以再多等幾天
一點也沒變
不過我找你不是為了這個原因
有一個敢跟我們魔王軍作對嘅人
他現在放失了路跑進魔心樓裏
什麼？他有勢嘛？
又是他，他叫做達依我要你親手解決他
有什麼好笑嘅？
大人別開玩笑了我賈家地都是很多
人口中的獸王你居然要我對付羽臭眉乾嘅弟弟
你唔好看他是弟弟就小看他
這個弟弟擁有嘅潛力真嘅帶給你難以置信
連我也在他嘅攻擊之下
但是受了信，什麼話？
你一定要趁他爆發潛力之前斬草除根
不然嘅話，他一定會成為我們嘅強敵
有意思，可以傷害哈德拉大人嘅弟弟
我真嘅很有興趣跟他離開一場戰鬥
交給你了，我要他永遠消失
是那個頭腦王
早知道請那個女孩子幫
我們帶路噉樣就好啦
聽着，我這份人最討厭嘅就係那啲看不起
人嘅女人那你喜歡什麼類型嘅女孩子？
還用問嘛？
美女，身材好，有錢
還有什麼都相信我這個
女孩子我是最喜歡嘅
哥哥，你這份人真是太亂來
你們是什麼聲音？
很強大嘅壓迫感
這把聲音是…
你啊
找到你了，小子是我遇人你
我嘅名字是修王庫羅克提恩
武軍司令哈德拉大人
旗下嘅六大軍團之一
白獸魔團嘅軍團長就係我
你説六大軍團？
沒錯，我們魔王軍是會因應怪物嘅性質
將全軍分為六大軍團
不死騎團
是由超越死亡嘅戰士組成嘅軍團
冰炎魔團
是將一切消食杯
靈魂都凍結成冰嘅恐怖破壞者
妖魔士團
以龐大嘅魔法力掛上嘅魔導師軍團
魔影軍團
隱藏真身，滅敵於冇形嘅黑暗獵人
小龍軍團
由最強怪物火龍組成嘅軍團
最後就係我嘅白獸魔團
從來不怕恐懼嘅大群魔獸
但以我奉哈德拉大人之命來奪你命
不想死嘅話，你就要盡全力好好發揮阿輝
現在你儘管向我使出
連魔軍士靈都可以傷到嘅真正實力
閉嘴，你這隻臭鱷魚
聽你説完一輪獅子沒什麼大不了
不是哈德拉嘅手下一個
就連那個哈德拉自己
也被我們打得一砰一碌
所以你更加不會是我們嘅對手
對不對？
你那次明明什麼都沒有做過
到底有什麼好笑嘅？
你這種流落，我連幾個咒文就已經
可以輕鬆解決你我不知道你是什麼人
不過你也可以試一下真嘅豈有此理
來吧
只是吸一口氣你噉樣嘅咒文
連一隻屎萊姆也殺不了
好啦
現在就輪到我要出招了
很厲害，單計力量他比哈德拉還
強唔好小看我們六大軍團團長
正因為在各自嘅拿手範疇上
都能夠贏得過哈德拉大人所以
我們幾個才會獲任命為軍團長
波普
正面硬掂嘅話，一定不會有勝算
我在他老村裏想破綻那
一陣子嘅攻擊你用咒文掩護我
我…波普
波普，你不是吧？
他噉樣做是明知決定
流浪我是不會理嘅
我鳳梅要消滅嘅人
大意只有你一個
那來吧
對唔住，你也要把握機會逃走
走
阿彤，你是甚麼人？
師…師徒拐？
這東西嘅動作比我想像中快很多
做甚麼？
唔好一眼左閃右避
儘管放馬過來
我來了，布羅克太恩
你這個傢似是…
阿邦劉東殺法
阿邦？
就係當年打敗那個哈德拉
大人那個傳説中的勇者？
阿邦他是我嘅老師
原來如此
就係説你們都是繼承阿邦志向嘅人
這也就係阿邦嘅門徒
阿邦嘅門徒？
沒錯，大地斬
斬不進去
竟然連大地斬都傷他不了
他這層皮，硬得像鐵一樣
有點本事，不過利用短劍是
不會傷害到我身體任何部份嘅
就讓你見識一下真正嘅
戰士擁有嘅武器有多強
這招是巴基？
對啊，雖然我本身不懂咒文
不過這把真胸斧就具備了巴基是咒文嘅力量
我記起來了，老師他説過
世上有所謂嘅傳説武器
當是道具般用可以發揮出
咒文嘅效果好…真胸斧
沒有機會
噉樣不行
力量方面我冇法跟他比
要靠速度
靠速度避開
再用海波斬招呼他
看着你
什麼？
滾
豈有此理
那個就係
你就係快啲打橫跳
什麼？
跳
怎樣？
厲害，這個女人分分鐘還比我大
沒事吧我沒事
發生什麼事
就係噉樣
我們受到魔王軍襲擊很辛苦才走到這裏來
那另一個呢？
這層，其實…你唔好跟我説你
扔下他自己嘅一塊走了對，不是
不是？那是怎樣？
你嘅招式，好像未來
竟然有這麼厲害嘅武器
這個女人果然不是普通人
我…
什麼？
這個不是啞波之證
是老師辦嘅畢業證明
不是，我知道是
神馬
雕蟲小技震虹斧
機會來了，馬幫留多了衣服
我去幫忙
真嘅很熱
長燒氣息是我嘅秘密絕招
為什麼？用不着嘅
算了吧，你打了漂亮嘅一仗
我打過很多身經百戰嘅戰士
你比他們更加強
雖然是有點可惜，但我還是要噉樣做
大姨，激氣
唔好左頭左腦
大姨，快走你為什麼不走？
她嘅身體好像麻痺了
對了，就用你這把槍
地獄是骷髏黑太恩你們到哪兒去了？
住手
住手大姨…
優勢是一個優勢嘅人用嘅魔法
那麼我只能當一個人嘛？
我不知道如何
回家嘅地方
稍作停頓…我哋返嚟喇
對
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
馬武嘅想法，繼續展開大冒險