僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇，就這句話
睇嚟就快有大事發生，波普，再撐快啲
係嘅，老師
去啦…
你哋做乜嘢啊？
可未你係咪乜嘢事都冇喎？
大家到底發生乜嘢事啊？
爺爺，大件事喇
爺爺
你要振作啲啊，爺爺
蘭姨…
爺爺
你點樣啊？
感覺就好似有一股烤血在全身游走噉樣
一鬆懈嘅話，就會忍不住死周圍破環
其他怪物都突然失控發狂啊
到底發生咗乜事啊？
可以想到嘅原因就只有一個
就係魔王已經復活了
這種由血裏面滲透出嚟嘅暴行
就係來自魔王嘅邪惡意志
現在魔王想用他嘅暗黑力量控制我們
再一次揮軍征服這個世界
點會嘅？
大姨，快啲離開這個島啊
要不然嘅話，我們很可能會控制不了自己
然後殺死你啊
快啲上船啊
不過…
當年這隻小船載着你漂流到這裏
我可以養得你這麼大個，靠嘅是一火正義嘅心
但是再噉樣下去
我真是怕自己會親手傷害到你啊
爺爺啊
大姨，你快啲走啊
我不走啊
你在這裏説什麼啊？
我不可以自己一個人跑出去嘅
勇者才不會做這種事啊
大姨，説得沒錯
你説嘅話，真嘅很有道理啊
大姨…
為什麼？你怎麼會知道我嘅名字呢？
無論如何，這件事就交給我處理吧
好…
做？
你不用這麼擔心啊
老師他真嘅很厲害啊
老師？
嗯…
嗯…啊…
這裏嘅邪惡力量，馬上退身
馬佛卡特魯
好厲害啊
奇蹟啊，請問你到底是…
早就介紹自己了，其實我是…
從事勇者教育行業
簡單來説，我現在其實是
一個勇者嘅家庭教師來嘅
勇者嘅家庭教師？
是啊，保衞正義和粉碎邪惡嘅和平使者、勇者
然後魔法師好好教導他們嘅成才，引領他們成為朝一流嘅戰士的人作為我來喇
這啲就係我阿邦迪吉
魯爾三世嘅工作來喇
好像在哪裏聽過這個名字呢？
旁邊這一個，就係我嘅徒弟波普
他嘅目標是要成為魔法師
現在正在努力修行
噉樣嘅話，你這位家庭教師為
什麼會來我們這個島呢？
相信你都已經察覺到魔王現在
再一次在這個世界上復活
果然是噉樣
他揮下嘅怪物在世界各地湧現
令住在羅莫斯和帕普尼卡這啲地方嘅人陷入危機
怎麼會嘅？
那麼羅莫斯王和雷歐娜怎麼辦？
我這次就係受帕普尼卡嘅皇室所託
今天才會來這裏
因為他們很想我培訓住在迪爾木林島嘅未來
勇者成為一個天使。一個真正嘅勇者？
達姨，你願不願意跟我去修煉？
不過我修煉嘅目的是要打倒魔王
所以過程是極之嚴格和辛苦
我願意，雷歐娜有麻煩嘅話
我一定會去幫她嘅
更何況不打倒魔王嘅話
爺爺他們就會過得很辛苦
請你好好鍛鍊我吧
我要成為一個真正嘅勇者
然後打倒這個魔王
真嘅太好喇
什麼來嘅？
是石像鬼
有人在這裏，馬上收拾他們吧
你這是什麼？
你看，現在整個島都被
一個光魔霸陣抓住了
睇嚟他們兩個都是魔王派來嘅哨兵
波普，你去搞定他們吧
只有他一個嘛？
剛剛施展完破邪咒紋馬霍卡特佬
已經累得全身都沒力了
搞錯啊，老師你真嘅很奸矛啊
唔好推我啦，德龍我知道喇
喂，讓我做你們嘅對手吧
你這個小子，別惹我生喇
你被抓了嘛
他把這個年輕人培訓成這麼厲害嘅高手
那個人果然不是犯犯之輩啊
激氣啊
這次就輪到你被他變成宵計了
馬霍頓
你…
知驚沒有，小弟？
糟了
真嘅啊，我明明教過他石像鬼擅長嘅絕技
就係封印魔法嘅咒紋馬霍頓嘅喇
別妨礙我喇
你被抓了嘛
只好離開這個島啊
你聽清楚沒有？
魔王嘅手下
驚喜
危險啊
借給你用一下
這把劍好耐歷史，是傳説嘅名劍里
憑你嘅三腳貓劍法
竟然就想打敗魔王軍的士兵
別小看我啊
贏了？
贏了喇
那把不愧是老師嘅劍來啊
真嘅好厲害啊
那把劍就係我在二手店買回來嘅下難東西
睇嚟這次，讓我發現一個不得了嘅奇才
老師，接下來我要練啲什麼呀？
達醫，你不用心急
波普，論輩份你已經是師兄喇
記住之後要好好照顧達醫，知道沒有？
波普師兄多多指教
叫我波普就行了好…
噉樣就好啦，修煉本身有幾個課程可以選
但是我們沒什麼時間，所以我決定給達醫
接受用一星期時間就可以成為
勇者嘅特別高難度特訓課程
用一星期就可以成為勇者？
哪有可能做到啊
之前唔好上去當，不然你一定會沒命嘅
波普
你也可以一起參加嘅不用
老師，我做普通嘅訓練就可以了
那我想試一下我要盡快加強自己嘅
神力然後去幫雷歐娜和羅莫斯王
非常好，我們明天就開始進行嚴格嘅修煉
不是現在開始嘛？
阿邦先生他們長途跋涉一定很累
登島之後又用過強烈嘅皺紋
都消耗了不少魔法力
沒錯就係噉樣我們就趁
今天好好休息一下吧
好，我知道了
她哪有可能用一星期時間就成為勇者啊
對啊，特別高難度特訓課程
達姨，你經常用劍砍開這塊石子吧
這塊石子？
這個就係你第一天嘅課題了
糟了，我弄斷了這把傳説中的名劍啊
對唔住…
其實都唔好緊嘅那就用這把短劍試試吧
好啦
只是用十個金幣買回來嘅劍
很正常
不行啊，劍不開
對你嚟説還是太難
噉樣嘅話，算了
先去練一下跑吧
接下來，我們就要開始
普通嘅特訓課程喇
大姨，你沒事吧？
首先是進行阿邦流基礎訓練
接着，就係輪到阿邦流格鬥術
基礎魔法都要夠紮實
到魔法嘅實際演練
下達以下
這海龍結了兵，厲害啊
那當然啦
我華説已經跟了阿邦老師
修練超過一年那麼久了
我…
怎麼噉樣？
每次都是噉樣，整天都鼓頭蛇尾
魔法最重要嘅是講求集中力
集中力啊
不是
好啦，大姨，現在就輪到你了
走啊
魔法嘅成果睇嚟還是凍過水
我應該不用擔心被他追上了
加碼得分，劍術實際演練
真嘅非常之好啊
這個男生在劍術方面果然真是有個人之處
不用擔心嘅他是一個深不見底嘅高手
而且我是第一次見大姨那麼
認真和那麼投入去修煉嘅
好啦，大姨
你現在就再試一次吧
老師，我已經累到沒力了你就當被我騙了
再試一次吧
那好吧
劈開了
當一個人沒有體力嘅時候
就會自然跑去做任務做一啲最輕鬆嘅動作
換句話説，就係身體最自然嘅動作你
用劍嘅時候有太多多餘嘅動作了
其實你本身就有足夠嘅力量
去砍開一塊噉樣嘅大石真嘅嘛？
老師，你真是很厲害啊
真是用了一天就砍開了這塊石
行了喇，大姨
睇嚟他今天真是很累
老師，你真嘅打算繼續和達依
進行特別高難度特訓課程？
那當然了
達依她有拯救朋友這個偉大目標
所以我相信她一定不會有問題嘅
波普
其實你也可以一起參加早晚嘅加碼特訓
好招
想不到到了第二天他已經
可以逼得我把雙手都動了
大姨，我被你嚇了一跳
昨天才開始特訓
今天你就已經有噉樣嘅
成績了你真嘅進步得很快
當是獎勵我讓你見識一下我嘅絕招
好
你嘅一招就係我嘅超級必殺技
希望你可以盡快練成我這招必殺技
唔通…
老師他…
阿波，神出走
老師他竟然這麼快就示範絕招給徒弟看
用木棍已經有這麼大威力你嘅招真是厲害
波普，特別高難度特訓課程隨時都歡迎你
參加不用了，做回普通特訓就可以了
阿邦劉，刀殺法理論
大地、大海、天空我需要你練到可以斬
得開這三樣東西大地、大海和天空？
沒錯，那我現在，首先就跟你講解
斬開大地嘅絕招，大地斬
這招嘅關鍵在於力量
也就係力量
阿邦劉，刀殺法
大地斬
非常好，你已經差唔多完全掌握大地斬了
不過大地斬都只是最初步嘅招式而已
真嘅很想快啲學會阿邦神速斬
不行…做任何事都要循序漸進
斬開大地、斬開大海、斬開天空
最後能夠斬開一切嘅就係阿邦神速斬是嘛？
前面嘅路還很漫長
波普，你在這裏看嘅話
就幫我照顧好大阿姨吧
你就休息到吃晚飯為止
謝謝你
你真嘅打算要做足一星期噉樣嘅特訓嘛？
我會
你用不着去得這麼盡吧你真是
很喜歡拍普雷卡嘅公主殿下
算是吧
你這個人真是天真
我…
不好意思
今天搞到這麼晚才煮晚餐唔好緊
因為大姨真嘅進步得很快我
一時太開心就特訓得過頭了
還有波普也是
波普？
是噉樣嘅，其實這個波普一直以來
都不肯抵起心肝去認真修煉魔法
每次我出一啲難少少嘅課題
他都很快放棄
不過他最近好像很關心大姨
經常都來偷看他嘅特訓
原來有噉樣嘅事
話説回來，明天嘅特訓會比較吵
可能會影響到別人
不知道島上有沒有啲不會
騷擾其他人嘅地方呢
不會騷擾到其他人嘛？
達姨只是用了兩天時間就學會了大地斬
所以來到第三天嘅修煉
內容就係為了要學更強勁嘅招式而設
知道所以絕對不簡單，一個不幸會沒命
我們今天到底要做什麼樣嘅修煉呢
很簡單嘅，就會跟我打一場
就係噉樣？
只不過，我一會兒會用
某一招魔法來攻擊你
所以你也可以用短劍來應戰
用帕普尼卡短劍？
沒錯，因為接下來我嘅皮膚
還會變得比鋼鐵更加堅硬
好，那我來了，達姨
特賴格拉姆
老師變了做一隻巨龍
我哋返嚟喇
為了練成阿邦留刀殺法
達伊一個人大膽挑戰用古代攻擊咒文而變成巨龍嘅阿邦
通過阿邦嘅修煉，達伊進步得很快
只不過，邪惡嘅氣息也慢慢向他們迫近
下一集，勇者鬥惡龍
達伊嘅大冒險，魔王哈德拉復活
繼續展開大冒險