僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
稍作停頓…我哋返嚟喇
收我通行記
我贏咗喇
咩事啊？唔通係達爾同馬武？
唔好諗，唔關我事
佢哋兩個究竟係生定係死
以後一點都唔關我事啊
原來你仲未走嘎？
你想做乜嘢啊？
你咪係同嗰個假用者一齊嘅魔法師？
我叫馬作河
你趁火打劍仲噉得意？
你有冇興趣加入我哋啊？
我見你都幾有天份，真嘎？
你唔好講笑啦
我係堂堂勇者阿邦嘅徒弟嚟㗎
所以唔好將我同你哋呢班
流氓拉埋一齊嚟講啊
我知勇者阿邦英明遠博之
但佢個徒弟又會對啲同伴見死不救都有嘅
等陣，我畀啲野睇啊
大姨，童布拉斯爺爺，點解噉㗎？
你竟然噉都仲未死
我就用回覆周文…
馬武，佢哋今次大難臨頭喇
一定要有人幫佢哋授先至多高
不過我過去都冇勇喇，對西庫羅克太恩…
激氣啊
乜嘢係勇者啊？仲係有勇氣嘅人
而真正嘅勇氣係唔會給你
真係叫輸定贏啊
如果要對手夠弱先至拎到出嚟嘅
噉佢哋根本就唔係真正嘅勇氣嚟啊
就係噉喇…
呢番説話唔係出自我㗎，係我個師父講嘅
你師父？
其實我後生嗰陣都曾經立志
成為一個精異嘅魔法師
所以好努力噉去修煉㗎
但係我就做唔到
每次一遇到危機
我就會扔低同伴自己走咗去
結果老咗就變成而家噉樣囖
老包…
好啦，你快啲去啦
趁你心入面而家仲有少少勇氣嘅呢一刻
就去拯救你個同伴喇
你份人真係冇得救㗎喇
我真係冇得救啊
成日只係識得諗自己
次次都係做逃兵
我明明一直睇住阿邦老師
同埋打野搏曬命噉戰鬥到底啊
個細路今次死噉…
真係欽公啊
怕咩啊，佢唔會咁易死嘅
嗰個後生仔係阿邦嘅徒弟嚟𠺢嘛
阿邦？你講緊嗰個真正嘅勇者呀？
佢同我哋係唔同世界嘅人嚟㗎
是惡魔眼球
殺波而來
我唔會畀呢個人阻你嘅
你放心送大衣最好一程喇
睇嚟今次你真係玩完啊
最後一擊
永別喇
停手啊
你係上次嗰個魔法師？
不過太遲喇
你而家走出嚟又可以做到啲乜嘢啊？
消失喇
阿邦老師…
有你嘅五分之一…
唔係，係十分之一就夠㗎
求你將勇氣賜畀我啦
我唔會放過你
你講咩話？
你既然敢傷害我嘅同伴
我絕對唔會放過你啊
小子，你知唔知自己喺度講緊乜嘢？
我…我知道
我頭先嘅意思
即係要徹底噉樣將你打低啊
你呢隻醜惡人
阿邦，你千祈唔好攻擊嗰個鬼面道士啊
佢係…
我知道啊，我哋一早見過面
竟然將布拉斯爺爺由島
上拐走變成自己手下
搶走庫羅克泰因身上嘅魔法冠啊
馬武
我警告你快啲消失
同達伊佢相比
你只係一個微不足道嘅小角色嚟咋
要走就快啲，我仲可以放過你
唔好講笑啊
邊個會扔低同伴自己走咗去啊
阿邦嘅門徒先淨係武膽匪類
庫羅克泰因，你同我單對單一決勝負啊
張博美
定奕話，就算對住我呢種卑微嘅小角色
你都要用埋人質呢啲
蠟燭招啊，你講咩啊？
你咪一樣係個小角色，醜惡如
噉好啊，你咁心急想死嘅話
我就送你同你嘅同伴上路喇
布拉斯，你跟住落嚟，唔好插手啊
好啊，噉樣就唔使擔心
布拉斯爺爺嗰邊啊
用最強襯衞去打，話唔定…
唔好嚟啦
想同我拉開距離？
你哋呢啲魔法師真係唔
似得勇者同戰士噉樣
肉體上同普通人根本一啲分別都冇
只要畀我斬中一下，你肯定會冇命啊
仲有冇命就睇你而家諗住洗出嘅皺紋
到底可唔可以對付到我喇
皺紋對你有用定係冇用
而家就試比你看下
美拉座馬
美拉座馬阿左
水極都係阿邦嘅滿頭
我真係估唔到你個細路識得用美拉座馬
但係你…
遺漏咗我可以用真空斧製作氣流盾出嚟
避免直接受到攻擊
我…
你而家就準備受死喇
細路
揾出勝負喇
好痛啊…我…捱唔住喇
波…波浦
快啲走啊，波浦
旦兒
旦兒你唔使擔心架
我已經決定咗唔會再逃避
你之前受過好多次噉樣嘅攻擊
但係都仍然繼續去戰鬥
好
我而家只不過係食咗一次半次攻擊你…
又點可以借啲意就係到大交鋒啊
幾得分其信
既然係噉，我就搏埋條命
做得幾多…就算唔可以好似阿
邦老師噉同地人同歸於盡
等我住先好似阿邦老師噉
雖然一次都未試過
但你點都要搏下
但你點都要搏下係咪用晒
魔法力之後就冇壞理性
你想做乜嘢啊
點解仲要噉堅持啊
魔法杖碎咗，魔法力都已經用盡晒
你仲可以做到啲乜嘢？
有乜嘢噉好笑？
其實呢啲都係我計劃好嘅行動嚟
我打碎支魔法杖
專登保留返啲魔法力唔用㗎
咩話？
我呢一招就係阿邦老師佢追
線場嘅傳説中問題啊
魔法陣？
邪惡勢力，速速軟退，馬國卡特郎
發生乜嘢事啊？
成功咗啊
乜嘢話？
天門㗎
呢度喺邊度啊？
發生乜嘢事啊？
老爺爺
係魔袍？
你之前一直都受到魔王軍嘅控制
佢哋派咗你去攻擊達爾，真係好卑鄙啊
聽我講，你千萬唔好離開
嗰個魔法陣本部啊
我攻擊達爾？
點會㗎？
你有齒力，呢啲係…
你個細路
我問你，你究竟做咗乜嘢嚟啊？
馬霍卡特郎
係光之魔法陣
我用嘅呢個咒紋係可以拒絕邪魔入侵㗎
不過我就冇老師咁犀利
可以詐晒成個島啊
正蠢材，李克就算畀你救返布拉斯
有乜嘢用啊？
睇下，你唔理自己係乜嘢級數
就勉強去施展呢種大咒紋，而家其實你乜嘢都做唔到啊
呢層我唔會擔心，因為仲有達伊喺度啊
你話達伊？
只要布拉斯爺爺冇事嘅
達伊就唔使再有顧慮
到時要打低你話都冇咁易喇
達伊嗰啲先知係陣陣既強
唔通你一開始就已經諗住
犧牲自己去幫達伊？
我羨望你講得噉偉大啊
你問我嘅話，我梗係唔想死啦
只不過我呢個人都叫仲有少少尊嚴㗎
對同伴見死不救，自己一個人繼續苟且偷生嘅話，我就覺得噉樣做真係比死更加難睇啊
阿波老師…
仲有，波普，我始終認為修煉得到嘅力量
應該用喺其他人身上，而唔止係自己
老師，我仲要明你講嘅道理
但係可惜，遲到少少…
連呢個初出馬路嘅後生仔
連命都唔要同我一戰
相反我為咗明智保身
竟然完全冇視自己嘅尊嚴，用埋你哋咁卑鄙嘅手段戰鬥
我真係應該繼續落去咩？
用尊嚴做代價去換取勝利
噉樣做真係值得？
喂，呼羅克他恩
你仲企喺度做乜嘢啊？
而家仲唔快得去收拾嗰個細佬
勝利已經近在眼前
未受到冇謂嘅感情影響
你係咪想失去軍團長嘅寶座啊？
波普，快啲走啊…
我已經連站起身都冇力喇
唔好啊，要落喺魔法陣裏面喇
如果走出魔法陣嘢話
我嘅努力就會白白浪費晒㗎喇
雖然佢真係個好細嘅魔法陣
但係都已經注入晒我全部魔力啦
波普…
爹，我爹
唔好啊，求你停手啊
原諒我喇，細佬
波普
爹
嘩，咩事啊？
呢道信，佢頭先再悉悉下㗎喇…
仲有，呢啲咩光嚟㗎？
咩事啊？
係奇蹟呀？
朱良克太恩，我唔會放過你
你唔單止控制住我爺爺做壞事
仲要噉樣去傷害我嘅同伴
我絕對唔會放過你
呢啲到底係咩光嚟㗎？
媽媽
嗰個咩文章嚟㗎？仲有呢啲光？
你喇
咪噉囂張，結晶啊
邊邊…
唔…
媽媽，支持住啊
老婆，達爾呢啲係咩力量嚟㗎？
我都唔知道啊
我諗呢啲係隱藏喺佢體內嘅力量嚟啊
嗰個神秘文章嘅力量
似乎會喺達爾發怒嗰陣作出反應
而佢呢一刻，正正係嬲到噉都撳唔住
因為把魔王軍嘅卑鄙手段
完全引爆咗達爾嘅怒火啊
唔通呢啲就係達爾上次嘅頹
下德拉大人嘅真正力量？
不過我係唔可以輸
如果打輸咗嘅話
噉我不惜拋棄自己嘅尊嚴又為咗乜嘢啊
就算要死，我都唔可以輸啊
佢想用獸王筒陷阱
噉失敗啊，達爾冇武器嘅
係索爾米，你而家應該排得到㗎喇
快啲去幫達爾啦，好啊
達爾，就算你而家身體好似鋼鐵噉堅硬
零距離硬式呢一招都一定會玩完
就等我用最強大嘅呢
一招嚟送你落地獄啦
達爾，用呢把劍啊
打機
就畀佢見識吓我哋老式嘅絕招啊
收獲，紅痕記
法博神速閘
好精彩嘅一招，係我輸咗
得咗喇
反正都係輸嘅話
噉我寧願堂堂正正噉同你打返一場
傅羅亨太恩
細路，你都教識咗我男人嘅尊嚴
係有幾咁寶貴同神聖
今日我的確輸咗畀好似你哋噉嘅對手
但係我無怨冇悔甚至仲覺得好驕傲𠻹
我喺畀眼前嘅勝利蒙蔽咗理智
真係好蠢啊
永別喇，達爾
唔好認輸
勇者時時刻刻都要夠堅強
嗰個傅羅亨太恩竟然輸咗
不過更加重要嘅係
果孤到底係咩強大嘅力量嚟呢
果個又係咩文章呢
總之要盡快做呢件事通知哈德拉大人
傅羅亨太恩
大姨，贏咗喇
嗯
優勢係優勢嘅人使用嘅
魔法那噉我只能係一個人
如何呢
當然要有一個人用這個方式
因為我自己在這裏為了我自己
要做好本生但我心裏
打贏獸王庫羅克太恩之後，但依日行人前往帕普
尼卡皇國，然後得知驚人嘅事實，佢哋即刻趕去揾雷歐娜，但係反而畀不死怪物軍團包圍，這個時候
一個手持魔劍嘅神秘男人突然喺佢哋面前出現
下一集勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險，前往帕普尼卡皇國，繼續展開大冒險