僕が僕を愛し抜くこと
ラマダ信じてもいいか
どこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ
本音が弱音になったな
逃げない事が強さになったな
見つからない
自信じゃなく自分自身
きっとまだ探せてない忘れ物があるはず
ずっとまだ伝えてない伝えたい言葉
見ててくれるなら見せてみせるのに
僕が僕を愛し泣くこと
ならまだ信じてもいいか
至於我…就負責搞掂埋呢隻嘢？
今次一定要收拾佢啊
我當然會啦
邊個叫哈德拉成功打低咗勇者？
級數係差少少，但係我唔收拾一個
阿邦嘅門徒真係交唔到差喎
正衰人，邊個怕你啊？既然係噉
我就自己一個同你鬥到底啊
冇錯係啊
你當然要為達伊報仇先至得啦
話晒佢都係因為走嚟救你
先至會搞到自己冇命㗎吒嗎
冇錯，達伊係為咗救我先至會畀人打低
一人都怪我太衝動
如果我今次又衝動應戰最後輸埋嘅話
到時仲有邊個救到達伊啊？
同我好好工記住，你既然做得魔法師嘅話
就要成為團隊入面最能夠保持清醒嘅人
瑪德尼夫師傅
我剩返咁少魔法力，仲可以做到啲乜嘢呀？
如果呢一刻
可以為達伊做到嘅事就只係…
好啦，即刻放馬過嚟喇，魔法師小弟弟
用盡所有力去飛，逃走到底
返嚟通知大家，就係我唯一可以做嘅事
又幾識判斷形勢
佢睇嚟保持到冷靜，冇畀我挑撥道路
屁啊
捉到你喇
我…我係大方？
我記起喇，係呢班正義嘅門徒
入面仲有另一個人識得飛
修王嚟咗喇
今次輪到你做我個對手
修王，會心機
真係估唔到，嗰個出名勇馬嘅獸王
呼羅克泰恩，竟然會一見到人就逃走
畀睇眾嘅煉運喺自己手上走甩兩次
都係生平第一次
嗰個小弟弟真係有少少罪冇可恤
大叔…
冇事吖嘛？
我…我都唔想丟低大意自己逃走㗎
但係…除咗噉之外，我諗唔到其他辦法
我只可以噉做
我明白
如果你唔係迫於無奈
我相信你係唔會選擇逃走㗎
正因為我都係噉諗
所以頭先諗都唔諗就逃走㗎
話晒我亦都相識咗一段好長嘅日子
好啦，我哋返到去拍苦嚟㗎
有冇得受？
佢最多受咗重傷
以為我頭先使出超魔爆炎霸冇完全打中到佢
喺頭先嗰一刻
我知道達依用盡剩低嘅力量發動攻擊
將我嘅爆炎霸部分威力抵銷
以攻擊作為防守
真係有好驚人嘅戰鬥
觸覺同無窮嘅鬥心戰意
唔通呢啲就係拜幾千年以嚟一直投身喺
戰鬥嘅龍騎士血脈所持先會令到佢噉樣？
再加上，頭先達依喺《千軍一八》
使出嘅招式係基加迪恩破壞斬
雖然咒文用拉伊迪恩威力低好多
但係嗰一招好冇二蚊
就係佢父親龍騎自殺，佢哋將爆炎嘅絕招…
佢哋表面上係反目成仇
但係照噉睇嚟
爆炎喺達依嘅心目中應該仲佔咗好大席位
父子果然就係父子啊
唔好死啊，達依
如果你咁容易走死㗎
就篩晒我將自己嘅身體變成魔獸喇
豈有此理，你呢個大親才
朱先生，唔好噉啊
親才…親才
我同你講啊，本來我見你最近好似
表現得都幾好，對你好似有少少改觀
點知你轉個頭就加出一個
大頭髮嚟到達依身陷險境
你噉仲算係勇者嘅同伴嚟咩？
對…對唔住啊，小周
咁多位，今次我實係冇嘢好講喇
成件事都係我嘅責任
衰仔，唔好以為道個歉就冇事啊
你係咪叫小周啊？呢就放過波浦喇
蘇可兒…
佢唔夠經驗，間中犯錯都係好正常嘅事嚟
佢為咗保住自己條命，已經出盡全力
好啦，揾人幫佢療傷喇
等佢好好噉休息下
夠喇，你唔好再噉講啊
而家既然要畀你安慰返個磚頭
我真係寧願畀人打翻一身好過啊
去揾達伊嘅事
睇嚟只可以交畀傅羅克太恩
好，我知道喇
喂啊
達伊跌落海嘅位置
係位於歐薩姆西北面嘅極北海域，要快啲揾先得啊
喂？
達伊唔係普通嘅人類
我相信佢係唔會噉熱死啊
喂，老鼠，你夠細隻
我可以帶埋你去，想唔想一齊嚟啊？
當然去，識得解我果然有眼
等等喇，帶埋我一齊去啊
呢啲事唔能到相比同細路衝心
你又恥你
因為搜殺工作需要喺天空上進行
而家嘅你，睇怕唔會有足夠嘅魔法力飛行
你唔好搞笑啦，達伊係因為我先至會出事
我又點可以乜都唔理啊
郭主，求下你吖，你諗辦法幫下我啊
例如有冇啲咩皺紋係可以幫人一次過
補充返啲魔法力嘅，最遲了嘅呢？
我冇聽過有噉樣嘅皺紋喎，只不過…
我之前係咪有張幾支可以幫人恢復少少
魔法力嘅魔法聖水交咗畀你哋㗎？
係啊，魔法聖水全部由瑪琳姐姐保管住
係呢樣啊
冇端端精神返晒
秀學姨你頭先喺咪專登
在波浦面前噉講㗎？
比起大聲鬧佢
我相信嗰啲説話更加可以刺激到佢
因為黑暗鬥氣造成嘅傷
需要較長時間復原
我暫時動唔到
如果連波浦都二次消沉噉就頭痛
就算知佢受到打擊，都要逼佢振作
我有時喺度諗，唔知大家覺得波浦
到底係靠得住呀定係靠唔住呢？
求下你喇
我知我會畀你喇
快啲放手啦
我一定畀你喇
追到上嚟喇咩？
這個波浦，佢一定係怕我突然之間
成為咗大英雄所以追上嚟啊
大姨你要等我
我一定會親手搞返你出嚟，一定要等我吖
蕭學爾，你話咩話？
我認為一查明大姨嘅安危
就應該唔好猶疑，即刻就去進攻魔王軍嘅根據地
但係…
敵人嘅前線基地鬼岩城已經粉碎
而家魔王軍嘅強敵只係剩返、夏特
賴、密斯特拜恩同基爾拜恩三個
同大魔王拜恩嘅決戰好快就會到
就喺呢度，而家大魔王拜恩身處
喺死亡大陸，呢件事唔會有錯
係噉…再做咁多嘢覺得點啊？
阿邦嘅門徒同我哋嘅諗法就係
應該要盡快進攻死亡大陸
但喺呢個時候進攻只怕打唔贏魔王軍喎
我哋冇諗過要打低全部魔王軍
但係只要成功打低多一個強敵嘅話
係噉我哋距離呢個大魔王拜
恩嘅真身就可以再近一步
好啦，我明白喇
今次就係我哋全世界齊心合力嘅時候
幾位國王，你哋話，係咪啊？
冇錯
班卡納王，你係咪有異議啊？
哦…唔係，我冇任何嘅異議
我覺得呢件事要有個位年青人幫手
你自己人係達伊？
係啊，以前嘅我成個腦都係武器同兵器
但係上次噉近距離見到佢大發神威救返我
我真係好震驚
原來勇者真係咁強大嘅
到之後個心一直薄薄噉跳啊
的確係噉，嗰次我見你一把
年紀都興奮到扎扎跳噉
雷歐娜公主，只要佢今次獲救
我願意竭盡全力提供一切協助
我哋一定會救返佢嘅
達伊嘅同伴而家就喺空中搜殺緊兵海一帶
睇下可唔可以揾到佢
不過，嗰度係咪好接近敵人嘅根據地啊？
其實講起上嚟，死亡大陸一向都好出名
聽講連雀鳥都好難接近嘅
照噉睇嚟，呢樣好可能係
由大魔王嘅魔力造成嘅
達伊，你一定要冇事
達伊，我好快就會揾到你出嚟㗎喇
看情況要喺呢度揾人都唔容易
終於有機會拜見巴恩大人
阿斯特巴恩，我之前冇確認達伊嘅生死
但係十居其九，我諗佢都唔會咁容易死嘅
所以我並冇履行到上一次
同拜恩大人許下嘅承諾
即係喺再拜見佢之前剷除勇者班人
一個唔好彩，我可能會畀大人當場處決
所以我想趁而家同你講息
係當初我覺得你心不可測對你敬而遠之
但係而家我好感激你
喺六大軍團長之中
對我表示出最大誠意嘅人
其實係你都唔定
唔怕同你講，喺你呢個沉默嘅面具背後
我可以清楚感受到一股熾熱嘅靈魂
哈德萊…
多得你，我最後總算係有頭有臉
多謝
做咩啫，唔使噉擔心喎
一如拜恩大人所料
哈德萊嘅實力的確有大幅提升
所以悶係悶啲
不過大人最多讚賞你幾句就完㗎喇
拜恩大人嘅讚賞？都係𠸏？
一切都係出於我嘅研究成果？
我呢？
拜恩大人，哈德萊嚟拜見你
大人竟然…
你哋唔使擔心
我今日嘅心情真係非常之好
就好似有雲層中透視落嚟嘅陽光一樣
噉嘅話，我而家就將只有
你哋兩個見過嘅真面目
完完全全展露畀哈德萊提
亦代表住我對佢嘅評價係點
呢個就係最好嘅證明
我…
做咩啊？
係咪我呢個樣生得老令你覺得好失望𠸏？
大人你就係…
冇錯，我就係拜恩…
大魔王…
拜恩
唔…
呢位真係我咁多年嚟又尊敬
又慰佢嘅拜恩大人你？
佢的確係好有氣勢
亦都證明咗以前隔絕薄暴都
感受到嘅壓迫感係嚟自邊度
但我估唔到佢已經老成噉…
佢而家真係有力量號稱魔界之神？
噉係咪想試下哈德萊？
小人冒犯，求大人恕罪
唔緊要，呢種性格一向都好得我歡心
唔緊要，我欣賞你無窮冇盡嘅
霸氣同埋只係信奉力量嘅心
講真，你最近嘅態度的確係有少少反常
但係而家見到你有返霸氣噉出現
我就放心喇
我始終認唔到呢位大人
喜良真係相差太遠了
一如我所料，你成功破學而出
同埋你而家身上擁有嘅呢股
力量已經非常接近我嘅水平
上次講嘅事就一筆勾銷喇
從今以後，你做我左右手好好
噉履行魔軍司令嘅使命喇
大魔王大人，請聽我一言
真係好感激大人你大發慈悲
但係我仲有一個不情之請
就係喺重返魔軍司令呢個崗位之前
我希望可以好好完成一件事先
你指勇者八人？
冇錯，以達爾為首嘅一眾阿邦門徒
無論如何我都要打低佢哋先
呢個就係我而家剩低嘅最後
一個心願，求大人勝全
哼哼…你其實冇必要噉戰戰兢兢啊
勇者大呢班人正係我軍最大嘅障礙
有人話要打低佢哋，我又點會有任何意義啊？
六大軍團而家已經潰不成棍，既然係噉
就唔一定要由你擔任總指揮，密斯特麥恩以後指揮官再嚟
遵命
哈德拉，我就命你守住呢個死亡大陸
噉樣你應該冇異議喇
大人講得啱
遵命
如果係噉，我應該負責做啲咩呢？
只要維持現作就得喇
遵命？噉就即係我要繼續
做唔見得光嘅工作嗱？
啊…點解啊？點解冇人係我個名㗎？
明明而家我同妖魔士團仍然存在魔王軍，聽佢哋班人噉講好似完全冇將我放在眼內噉啊
如果係噉嘅，我一隻努力伯嘅哈德拉
同其他軍團長到底係為咗乜嘢啊？
我一定要立到大功只得啊
然後令到大魔王拜恩大人賞識我
為了呢個目的…
我究竟變成點樣啊？
呢度係邊到嚟？
我係兵入面？
手腳郁唔到，唔通傷勢仲未好返？
我噉嘅情況，點解仲可以保住條命？
我明喇，原來係你保護我呀？
好温暖啊，多得有你，我先唔使結成冰條
裂開咗
係硬擋哈德拉個一招嗰陣整到𠸏？
對唔住啊，好對唔住啊
你已經代我受咗咁重嘅傷
但係你…你仍然一直保護住我
我一定要諗辦法出返去
係喇，話是話
你想唔想要多幾隻棋子啊？
呢種叫象棋嘅懷疑比我想像中深奧
雖然今時今日佢未當成人類嘅遊戲
不過呢種懷疑當初其實係由神所創造嘅
象棋嘅有趣之處
係在於要用五種能力唔同嘅棋子去保護國王嘅安全
向前行正面擊倒敵人嘅士兵
向四面八方跳躍從空中迫擊敵人嘅騎士
前後左右任意移動以
突破嚟驅逐敵人嘅城堡
同樣能夠打斜任意移動神出鬼沒嘅主教
而最後係兼具城堡同主教嘅機動力
最強嘅棋子皇后
呢種光芒唔通係…
嗰隻棋唔通就係奧尼哈爾岡？
講得冇錯，你果然睇得出啊
我而家將呢五隻棋賜比嚟
反正已經好耐冇對手同我築棋
透過你以前創造出弗雷查特嘅禁奏法
用呢幾隻棋創造出一個奉你
為國王嘅最強軍團喇
噉樣唔係好有意思咩？
就係呢一帶啊，都唔會認錯㗎
但依佢…就喺呢度附近
噉樣唔係好有意思咩？
天使嘅囂嚷，我聽到你哋講話
天使嘅吻，一刻響在我耳邊
我心中被愛與非愛濫露了
當我撕落路上
聽聽，吹起飛機
為咗揾返彈衣，波普等人喺嚴寒嘅海上徘徊
急攻近利嘅薩波耶拉亦都出現要將彈衣處死，雙方爆發嚴重衝突，背水一戰嘅薩波耶拉施展可怕嘅超咒紋攻擊波普等人
然後，喺激戰持續嘅冰河，再有閃閃生輝嘅神秘
戰士出現，下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險，奧利哈爾岡戰士繼續展開大冒險