僕が僕を愛し抜くことラマダ信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
你哋班人根本就冇任何存在價值
對大媽、
以周王、霸恩來説，你們只是害蟲，連投降嘅
資格都冇，去死吧，同呢個國家一齊喺世上消身，要比霸恩大人聽到，用你哋最大嘅聲量去發出臨死前嘅慘叫，係魔影軍團
佢哋嚟喇，話我哋係害蟲，仲話連投降嘅資格都
冇，佢係咪當我哋人類係地上面嘅垃圾啊？佢以為自己係邊個嚟啊？
我唔會放過佢
等陣，我都去
雷安娜，你哋有機會就走喇
你哋要小心啊，冇戀嚟
噉我呢？
我知點做喇
佢哋交大樂嘅事，你哋放心交畀我啦
噉麻煩你喇
瓜寶，唔好噉衝動啊
要贏到佢一定要冷靜啲嘢定對先得嘅
我梗係知道啦
但佢講嘅嘢真係搞到我好嬲啊
由此理，一定要畀佢哋見識下
我哋人類冇佢講得噉渺小度冇用
瓜寶
你又此理？
你千祈唔好亂郁啊
只不過你頭先明明為了保護我而受傷
你頭先講咩話？
總之你真係不死身嘢
大叔，佢哋畀敵人包圍
噉等我去幫佢哋呢？
但係你嗰招閃華烈光拳唔係淨對生物有用
仲係對呢班怪物都有用
你去陪呢種敵人
用萬力打碎佢哋就得喇
睇嚟以後都唔可以隨便噉同佢講笑啦
差啲唔記得你今日嘅對手係我先至啱
打夠衰，就一笑炸爆你個頭喇
2號喇
檢長啊，至少都應該會穿過窿喇
穿得個小小就喇
今次就係烏鷹只冇怪同我打佢落嚟
我記得呢班嘢最擅長嘅招紋就係魔法鋒刃
別同我講笑喇
快啲啦，快啲住好啦
大醫，千祈唔好亂
如果你個心一亂
把劍就會感應到
你可以放心，當你把劍一完成
將來你遇到乜嘢敵人都好
都一定唔會處於下風
要對我同你把劍有信心先得
還有，要對強克個仔同其他人有信心
我知道喇
靠你們喇
波普、馬武、帕普尼卡咁多位
我好快就會過去
我會記賴碼
你們唔好以為我哋噉易就會畀你哋打敗
馬武小姐，你一定要等我
我好快就會英姿煞煞噉講到嚟幫你手
等我吖，帕普尼卡第一發明家劍客
巴達克大俠現在趕緊來
這個係乜嘢人？
呢個係乜嘢人？
數量真係太多，要用果招清場
波普，希望你喺戰鬥入面用咗五指爆炎彈
哦，係啊，你叫做用到
以後唔好再用啦
哈？唔好再用？
因為果招已經接近禁奏法
對方係命都唔要嘅怪物所以先用得到
但係普通人類用嘅話
隨時都會接受嘅就算係為咗同伴都好
如果你再亂咁嚟嘅話
師…師父，冇事吖嘛？
師父，唔通你都一樣？
睇嚟我都已經果頭近啦
不過節元壽都活到過百歲我都算長命
尤其係諗到阿邦同羅卡佢哋
聽住啊，波普，你而家仲年輕
唔需要太過摧谷自己你
遲早都會學識強大嘅咒文
明白未？
敵人嘅大軍真係好多好
唔好退縮，咪畀佢哋乘虛而入
救星到喇
危險啊
呢隻嘢原來都幾有骨氣
咁多位？
唔需要太過摧谷自己你
遲早都會學識強大嘅咒文
遲早…遲早嘅話
就講唔完我呢下就需要用喇，師父
五子，爆炎丹
佢幾時學識咁衰利嘅咒文啊
波普，唔可以輸畀佢哋㗎
我哋都出手喇，好，逃口喇，斬恐虎
一，二，三
四，五，60咁多位？殺開啊
十
八
二，老大
睇到未？你哋全軍覆沒我…
飛龍，你怎麼樣？
我沒什麼事，只是有點疲倦而已
好啦，現在只剩下那個大壞蛋
你説？
以為噉樣就馬樣？正義是蠢材
我們魔影軍團是不滅嘅軍團
只要有黑暗鬥氣
多少次都可以死而復生
鬼岩城有空為之，有一個廢之間
這個地方會長期為新嘅海
甲士兵注入黑暗鬥氣
廢之間？
聽他一講我都記得鬼岩城
有這一家不能進入嘅伙
噉樣嘅話，他們嘅大軍…
真是無窮冇準
那現在怎麼辦？
極其…
這次説不定真嘅完蛋了
什麼事？
你這麼沒用嘛，波浦
既然你叫得自己做阿邦嘅門徒
就不會因為遇到這種敵人就施藥
只要把敵人打倒就可以
就算他們會翻身幾百次也好你都不可以怕
宋海爾你嚟幫我你手我已經真嘅太吵了
吵得我冇法專心修煉
我是來叫他們閉嘴
扮殺有刑有款
還要每次都像是選暗時間
才出場怎麼會噉樣？
又來了個奇怪嘅男人
馬武小姐可能真嘅沒我想得那麼清純
宋海爾你氣色不錯，馬武
只不過在敘舊之前
我們要先打下這個巨型嘅木偶
你沒有變過
仍然是這麼自信嘅，宋海爾
在裏面滾出嚟吧，密斯特巴恩
反正到最後你也會被我徹底地打敗不過
不如省下大家嘅時間好過
你根本就不知道我們摩映軍有多強大
還有大孖王賜給我嘅鬼岩城有多可怕那就喺
弗雷查特生前用過嘅摩映軍團最強海監
對了，屎毛夾罩
還要三隻你們走開一點
只有你一個？
而且你不是剛剛開始修煉了沒多久嘛
阿邦樓嘅精髓不受限於武器種類
只要將地、海、空三項基礎招式煉熟嘅話
一起應用都易如反掌
你們就負責保護好波普你敢什麼？
你當然嚴命搶
危險了，今天玩完了
飛雷仙
危險
快成噉樣？
我一開始用到嘅那一招是相當
於刀殺法大地慘嘅力量招式
地雷閃
至於剛剛這招
就係阿邦樓槍殺法嘅最高速秘技
海明閃
好
另外嘅更加，不用説
就係我本身嘅最強秘技
就算現在我換了武器
威力都一樣不會減弱
那個架式是…
血腥壓碎街
很厲害啊，修凱爾
以前辛辛苦苦就成功打敗他嘅敵人
現在不用兩三下就殲滅了真嘅是激氣
雖然不忿氣，不過他真嘅很強
簡直是天才
那個架式是鬥氣大十字
好啦，冇聊嘅開場到此為止你再不出嚟
我就將你形同鬼岩成一頭一起打下來
停下來了？
還肯出嚟了嘛，麥斯特拜恩…
你們全部唔好插手你在這裏胡説什麼？
唔通你想繼續一個人搶風頭嘛？
我叫你唔好插手
發這麼大脾氣幹什麼？
你別怪修凱爾
以前修凱爾效力魔王軍嘅時候
傳授黑暗鬥法秘訣嘅人就係麥斯特拜恩
如果我不是他嘅光明導師那
麥斯特拜恩就係黑暗導師
換句話説是一場黑暗屍套對決
對修凱爾來説是青雪邪惡過去嘅決鬥
睇嚟你終於都決定要跟我打一場了
麥斯特拜恩
我要澄清一點
單憑你嘅雕蟲小技很難破壞這座鬼岩石
但是我都特意出嚟見你
那是因為你背叛魔王軍
害得我在拜恩大人面前沒面子
所以我今天要親手埋葬你
沒見你一段時間
變成很多話我跟你説想當年你教我黑暗鬥法嘅時候
沒必要嘅也不會開口説話
不過現在已經冇所謂我很
快就會將你打回原形
被我打下之後你就永遠都不用再做出聲
憑你嘅力量，沒可能做得到
走去哪裏？
很厲害嘅連環攻擊
上啊
臨急抱佛腳嘅槍法是抵擋不了我嘅必
殺一擊嘅你親身體驗一下就知道
下方流槍殺法，海明泉
死亡剛子
是手指燕超高速伸長嘅槓架
但是我看穿了
正蠢杉
這招是左右手指都用得到嘅
這招是…那…那招不就係…
這招是鬥魔快隊長
這種邪魔惡毒嘅招式我本來打算以後都
不會再用，不過用來送你最後一程嘅話
絕對是一件天經地義嘅事
動手
蘇海爾
沒可能會噉樣嘅
我嘅…
我嘅鬥魔快隊長已經練到完美
之前連你這個做師傅嘅
都承認比不上我
果然是噉樣
你比起以前做不死騎團團長嘅時候
真嘅變弱了
你説什麼？
已經傾向正義嘅你
身上再沒有以前那股黑暗鬥氣了
蘇海爾
你…你想幹什麼？
你爸爸以前沒送過玩具給你玩嘛？
什麼？
一件爛掉嘅玩具注定有這個下場
蘇海爾
馬…馬武
馬武
你太傻了，為什麼要亂來？
説得沒錯
這件事下來了
不是，他噉樣做不是亂來
而是冇謂
居然會為了救一個沒用嘅人而弄傷自己也
有你唔好亂説好像蘇海爾噉樣嘅高手
又怎麼可能沒用？
這個人有資格叫做高手
只限於他在魔王軍被稱為魔劍戰士的日子
現在他只是一隻善惡雙方嘅
武術都很參差嘅落水狗
你唔好跟我開玩笑
我這麼久以來從來都沒有所謂練武
特訓完阿波留槍殺犯
我只會變得更加強
根本就不可能會變樣
原因只有一個
就係你身上存在嘅黑暗鬥氣已經變弱
以前嘅你明明是很討厭阿波所以跟
我學會了操控黑暗鬥氣嘅方法
不過偉大嘅拜恩大人已經一早看穿了你
你心底其實一直沉睡着
對阿波嘅另一份感情
其實在你內心嘅深處一直都很
嚮往和感激阿波對你嘅仁慈
但是你為了要報仇所以先會將這
份感情強行抑壓在你心裏面
正因為噉樣
一個身體內同時擁有善惡兩股相反力量
亦即是所謂嘅正義鬥氣和
黑暗鬥氣嘅終極戰士
才能夠在這個世上誕生
身體同時兼具了善惡雙方嘅力量
所以這個就係你一直
以來強到打不死嘅秘密
你醒覺後投向正義
開始倚賴以鬥氣大十字為首嘅光明鬥氣
令力量只剩下以前嘅一半
你已經贏不了擁有真正嘅黑暗力量嘅我了
胡説
我先前不會相信世上會出現噉樣嘅事
修可爾…
受死吧，修可爾
我過去留下嘅污點由我自己抹乾淨
我不會讓你傷害修可爾嘅
讓我做你嘅對手
馬武…你嘅對手不但只有馬武一個
唔好忘記這裏
修可爾掌我們這麼多個
沒錯
你有再多嘅本事
也不可能同時應付到所有人
睇嚟愚蠢嘅劉毅
還沒發覺自己已經跌入蜘蛛網了
什麼？
這個…好像蜘蛛網嘅是什麼呢？
鬥魔滅碎陣
你就係鬥魔快女掌？
唔通…他可以同時捕捉到全場所有人？
真嘅是難以置信
密斯特霸因嘅黑暗鬥氣竟然如此深不見底
太難贏了
除非我用黑暗力量去對抗密斯特霸因
不然根本就沒得打了
在這個滅碎陣裏面
身體能夠活動嘅人只有我
好啦，修可爾
你剛才説我是亂這麼説嘛
那就用你嘅黑暗力量
儘管去打破這個鬥氣給我看看吧
豈有此理
你這個壞人
密斯特霸因
唔好，修可爾
我要燃燒仇恨
連自己對他嘅仇恨和殺意急速提升
唔好噉樣
我需要力量
需要黑暗力量
就憑你這種程度嘅邪念
想動一隻手指也行？
我…我要憎恨
憎恨眼前這個人
就像以前我憎恨阿邦一樣
唔好啊
馬武…
如果修可爾你現在不拿回邪惡力量嘅話
我們這次的確可能會就噉樣全軍封門
只不過
我更加不想再看到你以前那種兇狠嘅眼神
要作戰嘅話
只用正義嘅力量就足夠了
我相信
你一定可以贏嘅
馬武…
睇嚟你已經放棄反抗了
這也好
你們兩個就一起去死吧
死亡剛子
怎麼會噉樣？
滅碎陣營？
他差一點點就犯了同樣嘅錯
我決定…
將一切列入正義之光
無論如何
韋岩城朝着梁歐娜等人步步進逼
波普同其他人被困鬥摩滅瑞鎮
密斯特馬恩嘅黑暗鬥氣喺威力
上凌駕修可以嘅光明鬥氣
帕彭尼卡陷入存亡邊緣之際
達伊終於都帶住新嘅寶劍現身
佢到底可唔可以打破呢個局面呢？
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
《最強之劍》繼續展開大冒險