僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
等你個龍志文章發出光芒嘅時候，我嘅身體自然
會被一股生命能量嘅氣流覆蓋，亦即是所謂嘅龍鬥氣，它將我全身強化到鋼鐵那麼硬，然後化成可以反彈皺紋嘅防護罩
原來如此，不怪當時文章一發光
達伊嘅身體卻變得這麼堅硬，簡直難以置信
再加上如果我將龍鬥氣完全釋放
借助它嘅威力去戰鬥嘅話
這個世界上所有嘅生物都
不會有能力抵擋得住
你又賜你？
大叔
公主，達伊就交給你了
我知道了
他傷得很重，是紀家突然破壞枕造成嘅傷
達伊，支持住，你是勇者
你投降吧
等等
八婆
你想怎樣？
既然所有魔法都對你沒用
我就用枕造來打你小子，你是不是傻了？
被蛇看中的青蛙一定都是噉樣
好像撞到蛇一樣完全動不了
我之所以把庫羅克太恩打得站不起來
其實是因為我一直以來最怕他這種敵人
就算龍鬥氣可以擋開一切咒文也好
但仍然有機會比
更加強大嘅力量或鬥氣貫穿
令到我身體受到不同程度嘅傷害
你不怕嘛？竟然在
敵人面前説自己嘅弱點出嚟
笨蛋，庫羅克太恩也更好好像你
這種手冇搏雞之力嘅魔法師
被你打得比被蚊子針還輕
不止噉樣，你嘅手還會被反震到斷了
就算是噉樣，也要上
波普，唔好亂來站住
只不過再噉樣下去波普他
連波普他都會被人殺死
未老爺，難道你…
好啦，我來了
庫羅克太恩
我明明説過這件事交給我來處理
但是你現在傷成噉樣
不可能再打我嘅左手到現在還能動
也不是完全不能打
不是吧
再加上就算我看不到東西也好
我仍然可以用心眼來看
其實還是多虧你之前幫我擦乾淨你説我？
沒錯，就係在羅莫斯那次
你明知道自己絕對不可能打贏
但仍然拼命衝過來
結果我在你身上
見到人類藉着互相信任
去戰勝敵人嘅美好一面
我嘅心曾經被污物蒙蔽
幫我擦乾淨嘅人
波普，就係你
大叔
所以我也要像你一樣用性命去搏
如果我知道我打
不過巴蘭所以就算旁觀什麼都不管嘅話
那我還有什麼資格去做你嘅同伴呢
大叔，謝謝你
不過，我是不會讓你一個人死
嘅如果要死嘅話，就一起死
我準備好喇，巴蘭
這招也是我最後嘅一招
鄭蠢材，就算你現在出招攻擊
我也有很多方法可以避開你
不過…
你就沒辦法避開我這把劍
既然敵人破壞三
剛才嘅對手是敵落，所以我才留下來
不過這次不同了
就算你是我昔日嘅同僚也好
但誰用美好嘅兩個字形容人類
我都不會讓他留在世上
這種是很強大嘅仇恨殺氣
剛才我招擊留下你？
這次慘了你們倆一起化成杯
唔通是…
真是太好喇，大姨返生了你説什麼？
我幫他用了背貨碼他完全恢復體力了
現在才復炎還可以有什麼作為
就讓我把你們三個一次清除吧
幾家敵人
不可能
骷髏黑太恩一會兒配合我出招嘅位置
好啊
打魔神出招
守惡會心機
成功了？
骷髏黑太恩你沒事吧，大姨
你嘅眼睛…你嘅眼睛被他打傷了嘛？
小小嘅傷，不是什麼大事
雷歐娜你幫骷髏黑太恩
看一隻眼睛我知道了
美老二
不用擔心
他只是傷了眼皮你們倆為
什麼到現在還不走？
走了嘅話，我也很想走
但是這個孫女死都不肯走
説一定要留在這裏幫你們
其實我也知道
用一啲簡單嘅回復咒文幫你們那不行了
交給雷歐娜，你們快啲走
怎麼行？
大姨説得沒錯小姐
其他人都沒什麼所謂
但是我們現在打的對手是
這個地上最強嘅男人
只不過
他再強也好
壓下這麼厲害嘅攻擊
果然是噉樣
因為他把龍鬥器完全
釋放所以才能保護全身
噉樣根本就沒得打
阿邦神速斬加獸王會心結同時擊中他
但是一點都傷害不了他我們
還有什麼辦法贏得了？
不是，傷到他嘅
流血他…和我們都是一樣
都是流紅色嘅血
不過達伊不是單靠自己嘅力量
他嘅同伴在他身上產生很大嘅作用
支持達伊嘅同伴
個個都願意為他捨身盡力
然後達伊一心報答他們
令他發揮出比原本高幾倍嘅實力
如果一天不切斷他們之間嘅友情
達伊嘅力量就會冇止境地壯大一覺不好運
連我也有可能受到威脅
他來了
傅羅克太恩我們合力出那招
出嚟嘅效果不是對他完全沒用嘅
既然如此好啊
那就看他先躺下還是我們先躺下
一直出那招，直到我們無力為止
很可惜同一招我不會連中兩次
再用剛才那招避開機家
敵人破壞站是不會成功嘅
只不過我不怕10000，只怕萬一
達伊身上其實隱藏着很恐怖嘅潮流
所以我這次將會用盡自己淨餘嘅所有力量
去奪取達伊力量嘅根源
打死他鬥氣消失了他想做什麼？
發生什麼事？
文章突然自己發光
你們到底是什麼聲音？
他們倆嘅龍之文章現在在產生共鳴
我嘅頭…我嘅頭好像快要裂開了
爺爺？
你為什麼會在這裏？
好嘛？
還有島上嘅那麼多位子
為什麼？
我為什麼會想起這啲東西？
達伊？
阿蘭，你幹嘛，來嘅？
我只是搶走對我兒子
沒用嘅東西你説什麼？
但是我也因為噉樣用力過度
所以今天一戰我就暫時宣訴
但我早晚有一天會再帶敵人回去
我們這次是不是要拾回命了？
達伊？
你沒事吧？
太好喇，就算鬆了一口氣
你怎麼了？
我怎麼發瘋了？
你們幾個是什麼人？
我為什麼會來到一個噉樣嘅地方呢？
為什麼？
巴拿為什麼會冇緣冇故奪你口在那裏呢？
照噉樣睇嚟，不像是打成平手
原來是噉樣
除了食物和草藥我還買了
一啲另外有需要嘅東西回來
謝謝你，幸好有你
不過我現在周圍應該都很混亂
是不是買東西也不容易？
不是，情況完全相反我…
所有人不是匿在家裏
就係向着天祈禱
整個國家都死氣沉沉
怎麼會噉樣？
剛才明明發生了這麼大嘅事
其實提蘭就係一個噉樣嘅國家
所有嘅國民都只會拜神，只會祈禱
不能怪他們
我們現在噉樣是不是也想向神祈禱呢？
公主，情況怎麼樣？
我想傅留克太恩嘅眼睛是可以醫好嘅
不過…
你真嘅很有趣你叫什麼名字？
過來，不如和我做個朋友
你幹什麼？
為什麼哭？
睇嚟他失去了全部嘅記憶
怎麼會噉樣？
巴蘭臨走前説過他搶走了
一樣對大醫沒用嘅東西
我相信她所指嘅就係大醫
作為人類嘅記憶是噉樣嘅
巴蘭最後用嘅是吸走記憶嘅
皺紋之旅是…是不是？
不是，不是皺紋
她應該是利用了兩個龍之
紋章產生嘅共鳴去進行攻擊
將全部能量集中一點然後
一口氣注入大醫嘅腦中
大醫年紀還小
承受不了巴蘭注入他嘅
龐大嘅力量所以被沖散了
結果大醫就失去了所有記憶
現在腦裏面只是變回一張白紙
他還有沒有機會康復呢？
我不知道
不過現在嘅大醫和寶寶沒有分別
萬一巴蘭在這個情況下將
殺到來嘅話，這件事不重要
現在最大嘅事情就係
在大醫腦裏面嘅記憶完全沒有關於
我們一直以來做過嘅事大醫，我問你
你是不是真嘅什麼都忘了？
你真嘅連我嘅樣子都忘了？
為什麼你們個個都叫我做大醫呢？
這個就係我嘅名字嘛？
是啊，你叫做大醫
以前在敵爾木林島和貴民一起生活
目標就係要成為未來嘅勇者然後…
你就在那個島上認識到我了
敵爾木林島？
勇者？
我嘅頭…
怎麼會噉樣？
我嘅頭好痛…
先用這個綁着牙頭吧
謝謝你，大哥哥
你這臭小子，是我來嘅你是不是
連我叫什麼名字都已經忘了？
不僅是我
還有為了救我們而白白犧牲了阿邦老師
我好痛…
寶寶，唔好噉樣
寶寶，快啲停手走，跟我來
來吧，拿起這把劍
然後再給我記起來你最能幹嘅就係必殺技
唔好逼我我沒可能可以
做到你怎麼會做不到？
我跟你説
就連那個什麼劍術天才修海
也練不成阿邦神速斬
都讓你練得成
就算你嘅腦子忘了
身體一定會記起來我唔好，刀劍學得人驚
師啊，老師啊，就算是大地斬也好
海報斬也好
寫出嚟給我看
那個大哥哥好兇
他就係會欺負我
沒有了
最重要嘅大事現在搞成噉樣
下次巴蘭莎到來嘅時候
我們就什麼都做不到
婆婆
達姨，我們走吧
巴蘭究竟去了哪裏？
不但搶奪達姨嘅行動失敗
事後還完全沒有消息
我早就已經説了我
不可以把這件事交給她了
不是啊，她這招也很高明
刺斷達姨和她同伴之間嘅感情
令她失去戰鬥力這步棋好好
那就等於…
仗殺對方
下一場戰鬥才是棄藥我
估計巴蘭一定會集結
她手頭上一切可以運用到嘅力量
不可能有發現，有發現
已經發現巴蘭大人在哪裏
她在哪裏？
位於班卡納王獲南端嘅阿爾格格
她現在正在那裏休養
她這一刻在做什麼？
讓我直接播出嚟
她在做什麼？
那三道巨大嘅康徽有什麼用？
唔通她打算召喚龍其宗？
龍其宗是什麼東西？
因為巴蘭自己一個率領群龍
已經可以打遍天下無敵手
所以沒什麼機會見到他們
而所謂嘅龍其宗就係指
巴蘭嘅三個最強捕客
雜俠
完全屬於三界嘅霸氣
超龍軍現在要面臨決戰嘅時刻
老大你們三個龍其宗
他們分辨率領海陸空嘅龍群
實力強悍嘅非龍騎士，老嗰陣時
如果巴蘭帶住龍騎宗佢哋出戰嘅，陳生嘅威力真係超乎想像
原來佢有噉強嘅武俠
睇嚟巴蘭今次係認真，噉嘢嘅話
阿特拉利最後嘅希望仍會灰飛煙滅
你到喇，龍騎宗
龍騎宗之一，空戰騎假雨當地，假刀
艾海嘅王者
海戰騎柏拉雄，參見巴蘭大人
陸戰騎拉克特，參見大人
隨時，聽候大人猜疑
陸戰騎拉克特
海戰騎柏拉雄，參見大人猜疑
阿特拉利，你係咩？
時代中我好弱，小小嘅
我迷惘不想迷惘
我找尋了今天
但我錯了
落置陰地執馬屋，撲果我笑吾打囖
三個龍騎眾應巴蘭嘅召喚集結
為咗搶返達伊
佢哋跟隨巴蘭一同出征提蘭俄國
另外，達伊仍然失去記憶
焦慮同不安令佢個同伴逐漸崩潰
巴蘭同龍騎眾不斷步步進逼
同時，有個人正係好快噉講去現場
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
龍騎重大進逼，繼續展開大冒險