僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本命が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
三胞爺來
はい
現在馬上給我召集你們嘅妖魔士團出嚟
我都會召集我嘅親衞隊，這次我就要集結魔王軍剩下嘅所有力量出動，然後對大衣班人發動一場最強攻勢
哈德拉大人請你想清楚，這個方法以前用過都是
失敗心腸，一語化在我薩波耶拉身上，所謂勝利者其實也不一定是強者
無論用什麼手段也好
只要能夠生存到最後一刻，那個人就係勝利者了
就讓他睡吧，公主之前為了幫我們療傷
一直獅子背貨馬沒有停過
真嘅是一場很艱辛嘅硬仗
大家能夠生存已經很難得了
做什麼？
我們嘅戰鬥其實還沒結束
就算現在巴蘭收手，也還有其他軍團長
在這個情況下遇襲嘅話
我們就玩完，讓我出去幫忙看着
你身體傷成噉樣唔好亂來啊
就係啊，只剩半條命就靜靜躺在這兒吧
波普？
看碎這啲這麼小嘅事，交給我就行了
你在這裏説什麼呀？
如果我們只剩半條人命，那麼波普你之前就係沒了一條命
最應該躺在這裏休息嘅人是你才對啊
奇在…啊
現在我都不知道為什麼
感覺到身體嘅狀態好像比死之前更加強壯啊
不用再在這兒死撐了
我？到底是不是死撐？你們看清楚吧
你剛才用嘅是機雷？
如果不把魔力集中在一點嘅話
根本沒可能做到這個程度
看到沒有？不知道是什麼原因
總之我今天就係狀態大勇啊
我明白了，睇嚟現在最有
能力去戰鬥嘅人是你嘛
總之不用擔心，外面嘅事就交給我喇
萬一情況真是很危急嘅話，我會大聲喊啊
沒錯，自古相傳
人類只要喝了龍血嘅話，就可以永遠得到不死之身
波普説不定是受到巴蘭嘅血影響
所以身體現在變得比以前更加強壯
真嘅好厲害啊，如果是噉樣
大家喝了我嘅血是不是都會變得更強呢？
巴蘭講過
你身上嘅人類血脈是比較濃啊
讓我剛才還一直這麼開心呢
以為自己有能力令大家不用死？
大姨你放心吧，我相信我們幾個是
不會那麼容易死嘅，當然，包括波普
你不用擔心啊
這一點負我頂得住，最重要是幫到大家
想着同歸於盡
但是壞了也不止，最後還要被對方搞回我嘅命
什麼？這次真是醜到沒人養了
我下次一定不會失手
放心，我不是打算再用美加恩特
我嘅意思是下次戰鬥嘅時候就不會再失手
我沒猜錯，波普果然是死賊
你到最後一刻我都不會死嘅
我在那邊答應過你嘅嘛
搞錯啊，你不記得嘛？
你這個傢伙真是夠不可思議啊
唔通你其實是我們嘅守護神？
求求你，唔好再做危險嘅事了
誰？童先生？
見你這麼辛苦，要唔好幫幫你？
你這聲音是不是…
馬武
是真嘅嘛？你真嘅是馬武呀？
真嘅啊，自己嘅同伴是什麼樣子
你這麼快就不記得了？
誰可能會不記得呢？
原來那個女孩就係馬武
她也是阿邦嘅門徒之一
波普看起來真嘅很開心
不過…那你呢？
這段時間去學武術學成怎樣了？
是不是已經練成神功了？
那件事其實我中途停了，沒有學了
因為我真嘅很擔心大家
馬武做出一件事，竟然會半途而廢？
那個人給我一種很討厭嘅感覺
他身上好像散發着一種妖氣
我真壞，我一定是妒忌馬武才會噉樣想
怎麼了？
沒事，什麼事都沒有你別説了
快啲跟我去見達姨和雷歐娜她們
他們看到一定會嚇一跳
不用了，波普
我想大家戰鬥完一定覺得很累了
我們唔好吵醒她們
而且我想再繼續留在這裏多一會兒
這股味道很甜，聞到我也有點呆呆嘅
波普
是真嘅嘛？馬武竟然會做這種事
馬武你究竟怎麼了？
我今天還帶了一位同伴過來
什麼？
讓我介紹你
哈德拉？
那你究竟是…
我認得你了
如果我嘅主教殺波爺拉我見把風嘅人是你
所以就用莫瑕斯借馬武嘅樣子來容一下
因為我知道你對那個女孩有意思，是不是
你…你真嘅很卑鄙
睇嚟一切順利是啊
神體原始用不到
在我身上其實是擁有幾百種毒素嘅
剛才我是選了其中最厲害嘅神經毒素
經我嘅棗注由你睇嚟
大家
怎麼做都沒用嘅你已經沒辦法大聲喊了
更何況，我剛才釋放了催眠魔
香氣在它嘅功效發揮之下
其他人都已經分了一個改聲不醒嘅人士
不過，出乎意料嘅是
魔香氣唯獨對這個人不是很見效
睇嚟它可能有用到某啲特殊技能這
幫阿邦嘅門徒個個都是噉樣嘅
只是一排沒見他們就突然
殺力大增對人是威是勢
夏德拉，我對你很失望
什麼
你，雖然真嘅很殘暴
但不算是卑鄙小人
之前我都算跟你交過很多次手
而你當時還叫做有作為魔王嘅威嚴
但是現在
你居然要靠這隻老妖怪
用那啲骯髒手段來暗算對手
一個人多下去真嘅沒底線
閉嘴
現在走到這一步我已經不可以再
失敗這個情況下，我根本沒有選擇
你知不知道傅羅克太恩
以前曾經説過類似嘅話
不過他最後終於明白了一件事
就係男人之間嘅戰鬥
除了成敗勝負之外有啲
事情是比這啲更加重要
我現在在這裏送你最後一程
跟我去死吧
什麼唔好用那隻骯髒手段掂那個小孩
你到底是什麼
師父…
你到底是什麼人？
馬德利夫，師父…
鄭蠢材，你噉樣都被暗算得到就
證明你嘅觀察力還不夠我沒臉見你
給我好好記住
你既然做魔法師嘅話
就要成為團隊最能保持清醒嘅人就算
其他人嘅情緒激動你也要保持心弱冰清
冷靜地觀察現場嘅戰況
至少我當年和阿邦組隊嘅
時候就係咁樣做嘅了
沒錯，我現在記起來了
你就係當年和阿邦
聯手對付我嘅那個人吧
而且還聲稱自己是人類界最強大魔
道士的男人你好啊，氣色不錯啊
三流魔王你説什麼？
都怪你一直不肯受眾正寢
為我帶來那麼多麻煩也不止你
還要殺死我本來已經夠屬嘅
老朋友阿邦
一個好人來嘅是真正嘅好人
但是生存嘅日子竟然連
我嘅三分之一都沒有
盧卡，阿邦
個個好人都不會搶命
偏偏我和你這啲壞蛋還一直死也死
不去這個世界真是令人很討厭
別送大禮我現在就送你最後一程
讓你下去跟阿邦陪罪
這麼大口氣
原來…
他和小師兄兩個皺紋
竟然不可以馬上治好
他還有獨體力有一點點棘手
唔好小看我
這招很危險
迴擊拉甲印不可能他不可能會用得到
迴擊拉甲印
你只是區區一個人類
居然可以用迴擊拉甲印你
以為世上只有你一個
懂得用這招命
真是太天真了
我處於下風
唔通他嘅魔法力比我更高
殺火而來
快啲過嚟幫忙
竟然並咗我隻手回肌拉打
現在真係上越不饒人喇
我個身體已經承受唔到咒衞嘅力量喇
金師伯啊，金師父有危險啊
而且師父一頂唔住
後面嘅迷糊都會有危險啊
情況唔係噉，咁多位，快啲醒啊
求你哋快啲醒啊
大叔，修學院，公主，大姨…
大姨啊
睇嚟呢個係你嘅境限喎
要落去見阿邦嗰人，應該係你治㗎
我哋贏咗喇
係大姨
大姨…
小弟，你唔係應該重訓一校㗎咩？
因為我聽到波普叫醒我
邊有可能啊
我消失啊
我八哥細唔會再畀
任何人殺死我個同伴㗎
你用錢啊
我唔會再畀任何一個同伴死
回擊禮拜啊
大姨將全部力量集中喺手度
接住對方嘅背肌拉脈之餘，再用自己嘅背肌拉脈反彈
呢種事連我都冇能力做到
沒事𠻺嗎？
好嘢啊，佢哋硬食咗你咁龐大嘅閃耳能量
夏德乃噉刺，睇怕都會係噉打啊
唔係㗎，好難講，佢真係幾死纏爛打㗎
對唔住啊，結果今次又要你救返我
不過…，不過噉啊
你頭先嗰句令我好開心啊
你話唔會再畀人殺死自己嘅同伴？
兩個都噉堅真啊
發生咩事啊？
呢…呢啲係…
外面竟然發生咁大嘅爆炸
但我哋居然分到唔知醒啊
薩波爺奶同夏德乃嚟咗喎
咩…咩話？
好在我用腦拉圖走先唔使死啊
果兩個細路真係可惡啊
不過，睇下夏德乃都係劫數難逃㗎啦
難為我一直噉樣輔助佢咁耐藉
因為係飯桶嚟嘅
既然係噉，我不如投靠密斯特拜恩吖
夏德乃大人
薩波爺奶，我唔准你背叛我啊
而家你同我兩個已經坐埋同一條船喇
如果之後你想投靠其他人嘅
我一定會殺咗你
你咪以為我唔知
其實你一直喺度暗中進行緊超冇生物嘅研究
我有冇講錯啊，薩波爺奶？
而家就係你為我動用研究成果嘅時候
點解啊？
我班阿邦嘅門徒比我想像中
成長得快，真係太快喇
快到連拜恩大人賜比我呢副身軀
都已經追唔上佢哋班人啦
我需要更加強大嘅力量先得
冇錯，就好似嗰個龍魔人巴蘭噉
成為地上最強，唔會輸比任何人嘅力量
就係我而家呢刻最需要嘅嘢啊
原來係噉，但依你手上嘅
文章原來噉樣得返禮
真係好犀利嘅力量
多得佢我先執返條命啫
我太冇用，居然會咁大意種
出嗰個薩波耶拉嘅奸計
噉你又唔使噉唔開心嘅
有人連男女感情都被利用，喺敵人面前表現得春心蕩羊𠻹
不過，估唔到哈德拉會用薩
波耶拉嘅計策暗算我哋
佢正常係會靠力量正面硬攻啊
佢一定係諗到硬攻唔會有勝算
因為戴伊利嘅真正身份原來就係傳書中龍騎士嘅親生仔啊
或者佢係被迫先至會噉做
照我估計魔王軍內部可能發生緊一啲大變動都唔定
講起上嚟啊，師父你
一早就知道達伊真係龍騎士嚟㗎嗱？
係喎
如果係噉嘅
你一早話晒畀我哋知噉咪好囖
仲有啊，憑師父嘅能力
明明可以早啲嚟幫手嘅
因為我明白一旦知道龍騎士嘅命運
達伊同你哋精神上都會受到好大傷害
嗰個時候我根本幫唔到你哋手
我心諗救到你哋嘅人應該都只有佢
所以就走去揾呢樣嘢出嚟
呢本咩嚟㗎？噉骯髒嘎？
呢個標誌唔通係…
阿邦老師嘅標誌
冇錯，呢本就係黑黑有名嘅《阿邦之書》
《阿邦之書》
曾經拯救世界嘅勇者阿邦
將佢對武藝、皺紋同精神嘅一切心得寫成書流傳後世
當噉世上只有呢一本手寫孤本？
一直以來我都完全
唔知道有一本噉嘅書㗎
呢本書本來收藏喺卡爾王國嘅圖書館
不過而家將佢交畀你哋應該更加有用
我…
揭去《空之章》第192頁睇下啦
《地之章》寫武藝
而《海之章》就係寫關於鬥氣嘅招式同埋其他咒文
至於《空之章》，內容主要就係寫心
腿口酸，掃鬚
腿口酸，掃鬚…
呂歐娜你嚟讀喇，好多字我都唔識讀啊
自所有受傷和迷途之人
所謂敗北並非指受傷之後倒下
受傷倒下之時
若然迷失自己才是真正敗北
心靈必須保持強大
切勿急躁，有需要時再重新想
清楚自己嘅使命為何，能力如何
一個人能做之事，雖然不多，然而當每一個人都
竭盡所能作出最大嘅貢獻，即使陷入絕望深淵，也必定能夠看見勝利嘅處過
就好似老師真係喺呢度
講呢番説話鼓勵我哋
呢番説話真係為你刻意我哋而思啊
阿波，對你哋呢班屁股仲黐住蛋殼嘅雞仔嚟講呢
呢本應該係難得嘅天書，好好戴住佢啦
馬德尼夫先生，多謝你啊
每一個人嘅使命以及力量…我？
我哋返去拍普利卡喇
因為我都希望可以作出自己最大嘅貢獻
比起一直跟住大家一齊作戰，我可以為世界做更多
而且呢件事只有我一個人做得到
大姨，要出發喇
要出發喇
我哋返嚟喇
達爾一行人返到帕普尼卡
為跟住嚟嘅戰鬥做準備
呢個時候，聽聞羅莫斯即將會舉行武術大會
而冠軍可以獲得傳説中嘅武器，所以達爾同波普隨即出發
鬥技場內歡呼聲沸騰
但係場內嘅一名參加者令達爾同波普覺得非常之震驚
下一集勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險——
羅莫斯武術大會，繼續展開大冒險