僕が僕を愛し抜くこと
ラマダ信じてもいいか
どこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ
本音が弱音になったな
逃げない事が強さになったな
你嘅傷勢好多了？是啊
阿美，你有冇啲咩其他需要啊？
冇喇
我去拎啲生果畀你哋啊
多謝你啊，艾美小姐
Hi
幾位國王已經開完會喇
決戰日期定係五日後
佢哋終於都肯下定決心
因為要多過聯合行動
所以磨合上用多咗時間啊
而集合地點
是位於死亡大陸南面嘅卡爾王國
卡爾王國已經係個廢墟嚟
我哋就係想用廢墟做掩護
喺嗰度建立基地
而我哋帕普尼卡隊，就會喺前一日出發
所以喺臨出發前啲四日
我會走去揾一揾我師父嘅
唔單止我一個，馬武同傅羅克太恩大叔
仲有小周都會各自各去做特訓
你哋兩個好好接受治療喇
我都要開始着手做準備喇
達姨，你恢復體力未？
恢復緊啊
我同你都有一個地方需要去
修可爾…去咗邊啊？
佢哋全部走晒
定早決戰日子
嗰班阿邦嘅門徒就全部出晒門
除咗達姨，修可爾都係
點會㗎？
而家佢嘅傷勢仲未完全好返晒
點解？點解嗰個人為咗
戰鬥可以做到呢個地步？
佢只有受傷瞓低嘅時候
先可以有少少時間休息
簡直就好似受到戰鬥詛咒一樣
因為只有佢哋先可以保護到呢一個世界
得佢哋？
為咗盡量減輕佢哋嘅負擔
我哋都要出盡全力好好噉支援
但係為咗修下以後…
姐姐啊
我所做嘅武器受到呢種程度嘅損傷
就算唔理佢都會自然修復
如果你哋急住用，要收你都唔係唔得嘅
睇佢個樣心情好似好差噉嘅
會唔會係因為達依你啊？
因為我？點會啊？
你哋兩個
等我指點下你哋
雖然敵人嘅武器用奧利哈爾鋼做
但係輸咗被區區霸者之劍
仲有面返嚟見我嘅人
我就更加要用力點醒佢
睇嚟果然係因為我啊
出去外面
龍貝爾克先生嚟拎劍？
唔通呢個人本身都識劍術？
我講過要指點你哋
我做出嚟嘅劍係呢個世上最強嘅
冇人可以犀利過我
噉所以如果你呢一刻想提升級數嘅話
唯一嘅方法就係邊渠
做咩啊
連我呢種攻擊都捱唔住
噉你哋之後嘅戰鬥點算？
唔好講笑啦
呢個人真係好強啊
真係估唔到呢個世上
仲有噉樣嘅劍術刀手
我已經搞清楚
就算畀你哋用武器
結果都只會變成武器用人
當修理完成之後
我就會教你哋兩樣武器嘅真正用法
透過實戰方式
嗰個就係八二雞大船貨
小周麻煩你
而家我想你幫我手進行特訓
當然可以啦
冇任歡迎
好啦
奧尼哈爾岡嘅超人軍團？
噉就真係麻煩喇
不過麻煩嘅唔係佢哋嘅實力
而係佢哋嘅精神
精神？
其實呢種將生命次於死物嘅禁奏法
係會受到創造者當其時嘅精神狀態影響
以前嘅哈德拉眼中只有權威
所以佢創造出嚟嘅忽雷查特
就係一個狂暴成性
執着喺混淆嘅人渣敗類
原來係噉？
頭先聽你講嗰個禁衞隊堅持要堂堂正正
同你哋嚟返一場戰鬥
噉即係意味住哈德拉作為一個武者
去開混骨
連精神上都變強咗嘅哈德拉
佢創造出嚟嘅禁衞隊
佢哋個個都係喺忽雷查特之上
唔單止噉
以前你哋係靠團隊合作
最後先至可以打敗唔少強敵
今次嘅敵人應該都識得用同一招
真係唔搞得笑
師父求下你啊
你有冇乜好方法可以教下我㗎？
嗰句希母就連威力等同十塊美乃
在馬嘅魔法都可以擋開㗎
所以普通嘅火焰
係絕對冇可能傷害到佢㗎
因為佢身體係奧利哈爾岡
噉點算好啊？
出去外面喇
師父，你落牀有冇問題㗎？
你覺得點啊？
唔使擔心我咁多
頭先我都有提過
忽雷查特同佢打係咪好棘手啊？
我知佢可以兵同火左右開弓
係啊
佢個方向冇錯
好在佢只係誕生冇幾耐，級數仲好低
萬一佢能夠同時使用兵同火兩種咒文嘅話
你哋根本一點勝算都冇，就好似噉樣
你做唔做得到呢件事？
我…唔知得唔得啊
我從來都冇試過㗎
呢個就係答案
只要做到呢件事
無論對手係奧利哈爾岡定乜嘢都好
都一定贏到
因為呢隻招就係我大魔道士馬德尼夫
所創造出嚟嘅最強極大咒文
竟然有噉樣嘅咒文？
我可以教你點樣用
不過前提係我要示範得正確先至得
噉講係咩意思啊？
因為我呢生人用過個次數
真係非常…之少
呢招好恐怖㗎
唔係吧你話就連我呢個
成日都盲乜講你嘅師父
佢都唔夠膽亂用呢個極大咒文
呢個咒文到底有幾犀利呀？
火同埋冰
照眼睇似係正反兩極嘅咒文
不過美拉系咒文同夏達系咒文
其實同樣都係用魔法力去操控呢本熱力
兩者嘅分別之在於一個係正
另一個係負
如果將魔法力推向正嘅方向
噉就成為美拉系咒文
相反拉去負嘅方向就變成夏達系咒文
到時當你可以同時引爆正
同負兩種魔法力嘅時候
噉就會得出能夠消滅一切物質嘅最強力量
我都唔係聽得好明啊
即係只要一次集合兩種力量
到時就會變出可以消滅
任何敵人嘅一種消滅咒文
係咪噉嘅意思啊？
好好啊
睇嚟你嘅悟性進步咗好多噉喎
必你估中咗喇
呢招就係極大消滅咒文
佢個名
叫做美多羅亞
美多羅亞？
要成功施展呢招咒文係難過登天
用嘅人要有足夠技術
將美拉系同夏達系咒文以
完全對等嘅力量合成
一旦成功嘅話，就天下無敵
就算對手有幾強都完全唔係問題
因為喺呢一招美多羅亞
面前一切物質都會消失
師傅，你願意教我用呢一招，係咪啊？
冇錯，我可以教你
敵人係奧利哈爾岡嘅華有用嘅咒文
多數得呢招
多謝師傅，噉你點樣做啊？
我應該要進行點樣嘅特訓啊？
波普，呢招嘅特訓其實簡單到令人跌眼鏡
多數一眨眼就會過去
對我嚟講噉仲好啊
想成功施展呢招消滅咒文你
一定要同時運用兩種咒文
兼且維持良好平衡
冇天份嘅人係一世都做唔到
跟住落嚟我就會對住你出招
哈？
你要用自己嘅魔法力將佢抵消
你話咩啊？
如果…
呢招咒文
只有用同一招咒文去掂撞先就可以抵消
即係話
如果唔能夠成功合成兩種咒文嘅話
噉你就會喺呢個世上消失
師傅，太亂嚟啊
波普，我嚟喇
如果唔想死嘅話，就靠自己逃出生前
唔得啊，你這隻太犀利喇
除咗避開，冇其他嘅辦法喇
冇錯係喇
師傅佢嘅身體明明好差
佢以前為咗保護同伴
願意冒住風險一直用
一啲接近禁咒法嘅咒文
上一次，佢就試過吐血
噉樣嘅大咒文會對身體造成好大負擔
但係師傅唔理自己嘅身體，就係為咗我
我唔可以避
呢啲咒文唔單止係咁簡單
如果我避開嘅話
就再冇資格叫你個人做師傅
多謝你啊，波普
我嚟喇
美多樂啊
波普
做得好啊，撳佢落去
波普，你真是個小子今次糟了
波普係擅長美拉系嘅咒文
佢左手嘅力量太過強大
而家達唔到平衡
波普，提升下達系嘅力量
提升右手嗰邊嘅力量啊
驚喜啊
唔好消失啊
波普，唔好啊
波普，你有此理啊
你有此理啊…
我都好想同佢哋一齊去特訓啊
只不過我又唔可以丟低公主
嘅職責就噉走咗去喎
定係照去先算呢
我講笑啫
白耳機大漩渦變咗兩個
又變返原來噉樣
辛苦晒你喇
做得到
理論上真係做得到
你沒事吧？
我沒事，對唔住
你應該都想自己進行特訓
但就被我拉了過來唔好緊
事後我會補償給你
送一份好東西獎勵你你説真嘅嗎？
是什麼來嘅？
好啦，再來一次
很用心
波圖？
你將彈起的水花
一個不留地全部用拳頭打散
這個是提升速度嘅特訓
對，只要提升速度
破壞力也會增加
如果要對新嘅敵人造成傷害就
一定要提升一瞬間嘅破壞力
你…你嘅手怎麼了？
是噉樣嘅
我正在進行一種新皺紋嘅特訓
不成功嘅話，就會變成噉樣
所以我過來幫手降温
你究竟在練什麼皺紋？
馬武，等我練成之後再告訴你
你這招消滅皺紋真嘅很厲害
無論有什麼敵人來到
到時候我也一定可以幫到大家
你很有信心
照我看
馬武一定要付出更大嘅努力
才能提升速度
你説什麼？
開玩笑嘅…
什麼？
你沒事吧？有沒有受傷？
那是什麼來嘅？
是用來進行摔跤特訓嘅機關
因為將來可能有更多嘅
敵人不怕閃華烈光拳
平衡，所有要達至平衡
失敗了
師父，怎麼樣？
雖然美麗系嘅力量還是強了
一點不過，應該差唔多了
坦白説你沒一次這麼
厲害怎麼會這麼厲害？
師父，你是説真嘅嗎？
你也是第一次稱讚我稱讚得那麼順暢嘅
唔通有人是時候收身了？
雞仔被人稱讚一句就得意冇形
我是説真嘅，師父
我會將你做到嘅事
全部學懂
所以你以後不用再這麼操勞
我好好養老，多生活幾年吧
其實你拜阿邦為師嘅時候
為什麼要選擇做魔法師呢？
你以前沒考慮過做戰士或用者嘅嗎？
阿邦老師噉樣跟我説過
我在你身上完全可以
感受到好多很多魔法嘅才華
不知道為什麼
只要一見到你就想起我一位好好嘅舊朋友
所以我才完全沒有猶豫地選擇做魔法師
那個阿邦在看人方面確實是有眼光
如果你想我收身嘅話
就要用行動證明給我看才行
放我出去啊
你知不知道我是妖魔事團嘅軍團長？
你到什麼時候才肯閉嘴
知不知道你本來應該
判處死刑是哈德拉大人格外開恩
才將你混入魔牢
我沒有犯過錯，為什麼要困着我呢？
睇嚟有人還沒懂得反省你們
給我站在這裏救我啊
哈德拉大人，請聽我一言
什麼事？阿爾碧娜絲我認
為要即時處決薩波耶拉
她簡直是一隻蟲神
繼續留她在嘅話
相信只會為哈德拉大人帶來更多害處
薩波耶拉始終有盡心盡力幫我強化肉體
更加因為噉樣而失去兒子
沒有必要連她嘅性命也拿了
困她在監獄讓她冷靜一下是嘅
一切遵從大人嘅意思
比起以前嘅我
一定不給她機會自便就殺了她
我是不是太婦人之仁？
不會，大人英明
只是對一隻蟲失未免顧慮太多
你這個人真是嚴厲
基爾拜恩我想拜託你去禮俠靜靜
這麼説就係暗殺
不過，如果我偷佈殺了阿邦嘅門徒我
怕夏特拉又會因為噉樣而生我嘅氣
不是殺阿邦嘅門徒
而且就算是你也未必可以殺到這個人
不過，他始終是別人嘅父親
這一刻他，雖然只是袖手旁觀
但將來會靠邊邊都未知
你要我去剷除沉睡中的龍？
雖然阿邦似乎是假嘅但如果我向着他身上
也不一定會是真正嘅
現在，現在我們仍然在搖晃
但是我們要去哪裏呢？
我聽到天使嘅嘲諷我聽到
天使嘅吻一瞬間我聽到了
愛與非愛我哋返嚟喇
但依等人，啓程前往全
世界戰士雲集嘅卡爾王
而家，魔王軍嘅大本營
死亡大陸已經近在眼前
一行人再一次下定決心打低大魔王
另外，受到霸恩指示嘅基爾·
霸恩懷着不軌歧途接近巴蘭
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
前往決戰之地，繼續展開大冒險