僕が僕を愛し抜くこと
何まで信じてもいいか
どこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ
本音が弱音になったな
逃げない事が強さになったな
大姨，包袱，我哋一齊去
如果你哋兩個都係阿邦嘅門徒嘅話
噉我就係你哋兩個嘅師姐嚟喇，所以我都一樣，要繼承老師嘅遺志同魔王軍作戰
馬母…
唔通你知道咗？
詳情一邊行，一邊講畀我知啦
我有預感我哋將來都要聽佢指揮啊
噉就代表佢靠得住喇
總之繼續上路
見到喇，係羅莫斯城
好啊，即刻出發去羅莫斯城喇
快啲離開啊，國王陛下已經上咗牀
休息㗎喇，要嚟嘅就聽日再嚟過喇
搞錯啊，我哋三場所願先嚟到呢度
你噉樣隊人都有㗎
對唔住啊，因為最近要提防怪物嘅襲擊
所以皇城嘅守衞就比平時深嚴好多
無論對方係乜嘢人都好
到早夜晚就唔可以再畀人入城
喂喂，唔好睇我哋噉啊
我哋係國王嘅朋友嚟㗎
如果遲啲畀人鬧，唔好怪我哋啊
你再亂講嘢嘅話
我就會將你哋收監啊，快啲同我消失啊
真係激氣啊，我仲以為今日
可以享受皇城嘅款待𠺢嗎
都冇辦法㗎，我哋今晚揾間旅館過夜囖
我？
睇下
歡迎光臨，今夜先到部真係辛苦你哋喇
唔該，我哋三個人想住一晚喇
得你哋三個呀？冇大人同你哋一齊㗎咩？
阿蘇，別睇我哋噉啊
我哋而家同緊魔王軍作戰嘅
換句話講，我哋就係勇者
大人同埋佢既同伴嚟啊
又會咁啱都有嘅
其實有另一位勇者同佢既同伴
而家就住緊喺我哋旅館呢度
有勇者喺度？真𠸏？
佢哋又住喺前面嗰間房
唔好啊，達英，聽日先至去囖
我想同佢哋打聲招呼吒嗎
勇者大人，勇者大人
咩事啊？而家好夜喇
勇者大人，我好想見你一面喇
走喇…你到底知唔知我哋日頭
同班怪物打到天昏地暗㗎？
而家好晚睡喇
見一面啫，我又唔會妨礙你好耐
唔得啊，要簽名嘅，聽日再幫你簽喇
咩事啊？咩聲嚟㗎？
外面有個奇怪細佬喺度重三思…
呢兩把聲好像係邊度聽過噉
喂啊，勇者大人，勇者大人咩？
你好吵啊
係上次個冇牌勇者
你係怪物細佬？
咩事啊？
幾個有嚟楊博思成想做咩啊？
大姨，咩事啊？
呢班人啊，佢哋全部都係假冇勇者嘅壞人
佢哋以前就試過拐走可美
所有壞事都做盡今際
等陣先啊
我哋改過自新，冇做壞事㗎喇
冇錯係啊，我哋已經補償返以前做嘅壞事
而家重新開始努力成為真正嘅勇者
你哋話努力，噉努力做啲乜嘢啊？
例如係打得一跌
約過自己嘅怪物，然後去領獎賞
就係畀魔王軍公陷咗嘅城鎮
打開啲寶箱睇下有冇好嘢
仲有就係隨便揀返幾招武術同魔法教表
守成嘅士兵，呢件事其實都幾好賺嘅
係啊…
搞錯喎，噉樣同佢哋以前做過嘅事
其實又有乜嘢分別喎？
噉咪就係囖，專係揀約個自己嘅對手去打
虧佢哋仲好意思話自己係勇者
果部你又知夠話人點咩？
算啦，過去嘅事就當粉筆字抹左佢算啦
無論點我都要，逼自己化成惡鬼
冇自己嘅尊嚴同傲氣
一切都建基喺勝利之上
唔理用乜方法都好，都要打低佢
出嚟見我喇，大姨
唔係嘅話，今日朗岡獅王國就毀滅亡
大姨
呢啲傷害…
怪物組大軍團？
係富良坑太恩率領嘅白獸魔團喇
佢哋又會突然發動總攻擊啊
出邊咩事啊？
魔王軍嘅白獸魔團嚟咗啊
係白獸魔團？
以前噉我就冇出現過
有咁多隻怪物組成緊大軍㗎喎
富良坑太恩？
一齊上喇，就羅莫書城一舉殲滅
嗰隻噉惡極係咩怪物啊？
佢哋而家去緊王城嗰邊…
大姨，大姨
國王陛下，咩情況啊？
守唔住啊，敵人數量多到鎖唔晒啊
俄軍睇嚟之前都好耐
既然係噉嘅，我有請國王陛下離開先啦
我點可以拋棄子民自己逃走啊？
國王逃亡就等於打敗仗
雖然我係個手冇搏雞之力嘅老人
但絕對唔會貪生怕死
奮戰到底未到最後一刻都唔會放棄
神係唔會設奇跡比臨陣退縮嘅人嘅
我…
係咩人啊？
我就係魔王軍百獸魔團
嘅團長，布羅克太恩
真係豈有此理
羅莫斯國王，朗震啊
我對你條命真係一啲興趣都冇樣
不過為咗要引我嘅目標出嚟
我就要用你做利喇
我哋要快啲追上達伊先得
點解要噉啊？
你睇唔到布羅克太恩嘅眼神嗎？
佢嚟呢度係為咗要報仇，仲要殺死達伊
我哋要去幫佢啊
呢件事唔使遇我哋，咪係囖
明知一定打唔贏都走去同人哋打
根本就一啲好處都冇喇
話晒最珍貴嘅寶物始終
都係自己條命吖嗎
我同意你呢個講法
你做咩喺度附和佢哋啊？快啲行啦
只不過，你都知布羅克太恩幾勁㗎喇
我哋同佢打根本就等於自己送死
噉所以我哋先更加要去幫佢手啊
唔係嘅話，達伊會死㗎
我哋三個一定要齊心合力
唔使擔心咁多喎
一去到危險關頭
達伊就會變得好勁㗎喇
佢唔會噉易死㗎
波普？
你做乜嘢啊，波普？
你唔係達伊嘅朋友嚟㗎咩？
唔係同伴嚟㗎咩？
佢變成點，你完全唔理喇
你好煩啊，其實我根本從來都冇
諗過要同達伊去打乜嘢魔王軍啊
我都唔鍾意打打殺殺啊
我同達伊的確係一齊修練過嘅同伴
但係因為佢
敵人先會接二連三噉揾上門啊
我真係唔想畀佢害死啊
痛死我喇
你做乜嘢啊？
波普，我問你
你跟咗老師咁耐，到底學掛啲乜嘢嚟啊？
達伊同你為咗幫老師報仇就算
拼埋條命都要打呢場硬仗
他本來以為係噉樣㗎
所以先至一齊走
先至做你哋嘅同伴
馬武…你呢份人真係冇得救㗎喇
波普
行開啊
住手啊
我先係你對手
你個男仔，唔通係…
終於嚟咗喇
我等咗你好耐
原來真係達伊
佢而家已經變得噉強壯
神到最後一刻
終於將奇蹟賜畀我哋
你就盡情噉打喇
富郎克泰恩
只要我哋有張黃牌喺手
達伊永遠都唔會贏
你做乜啊？
放馬過嚟喇
唔係嘅話…
好啦
好
畀喇
用皺紋
上次打嗰陣，達伊姐姐呢肉把短劍
估唔到只係短短幾日佢已經練成咗美麗
仲有話事別三日，刮目相看
達伊正正就係一個好例子
如果畀佢繼續成長落去我可以肯定這個
達伊一定會成為魔王軍最大嘅威脅
達伊
過個壁喇
馬武，快啲用背貨依米啦，我知道喇
噉樣做就啱晒喇
放低你冇謂嘅尊嚴，就用嗰樣嘢喇
薩波耶拉大人
藏埋喺個盒入面嘅黃牌，到底係乜嘢呢？
盒裏面裝住呢個細路最大嘅弱點
我都唔少用，但你冇辦法唔用喇
嗰個係魔法罐嚟㗎，你話魔法罐？
魔法罐？
係一種可以將生物封入去嘅罐
用皺紋就可以放出嚟或者收返入去
就好似老師製造嘅魔法子彈噉樣
係咪噉啊？
係啊，裏面裝住嘅應該就係佢嘅援兵
出嚟喇，第二方
係爺爺
親手養大達伊嘅布拉斯
本身就係一個鬼面道士
一旦離開咗嗰個島
佢就會受到大魔王嘅魔力影響
即刻聽聽話話變成魔王軍嘅事出
同我上喇，鬼面道士布拉斯
點會㗎？
我冇嘅怪物
等陣喇
其實佢係我嘅爺爺嚟㗎
噉都係乜意思呀？
我細個流落到荒島，係爺爺執我返去養大
佢唔係怪嘅鬼物嚟㗎
所以等一陣喇
邊個會忍心傷害養大自己嘅人呢？
所以冇人比佢更加適合
做達伊嘅刺客㗎喇
美達柏
喂，冇事噉啊
佢做乜嘢事啊？
佢中咗美達柏凌，精神好混亂啊
快啲制服佢啦，是啊
放開我…
爺爺，你停手喇
你點解要做啲咁過份嘅事啊？
爺爺，你快啲醒啦
你認唔出我係邊個喇
你ness
爺爺
爺爺…
美麗米
哈德拉大人咩事啊？
我哋嘅主人
妖魔主教薩波耶拉大人傳嚟咗報告
而家佢正同白獸魔團團長庫羅克塔恩大人
聯手對付緊達爾，而且已經聲利在望喇
我知了，去下啦
遵命
薩波耶拉同庫羅克塔恩聯手？
更重要嘅係嗰個達爾
只係過咗咁短時間
庫羅克塔恩一個已經應付唔嚟
不過而家唔使擔心
因為有薩波耶拉幫手出謀獻賊
喺魔王軍之中
薩波耶拉係最詭計多端、殘忍陰毒嘅一局
面對住佢少啲提防都唔得
爺…爺爺…
唔使理我，我冇事啊
你快啲去幫達爾手啦
送你歸税
達爾
又係你啊
我都請你哋食飯照美拉米
唔好啊
達爾
某冇，噉會射中爺爺㗎
係咁落去嘅話，我哋都會輸㗎
求阿你啊，爺爺佢係我唯一嘅親人嚟㗎
佢係…我嘅爺爺嚟㗎
姆賴斯，將佢哋
夫羅克太恩
你噉樣仲算係一個戰士嚟咩？
你之前成日都講尊嚴
我仲一直以為你係一個
做事光明磊落嘅對手嚟
你算係咩獸王啊？唔好引咗燒啦
冇錯啊
你對住一個好生仔，見唔得要讓人知？
已碎晒晒世上識武術嘅人啊
五枝草
冇錯啊
不知廉恥
你算咩武者啊？
閉嘴啊
一個冇戰功嘅武者
同隻紙老虎有乜分別呀？
你哋鍾意點講就點講喇
尊嚴呢樣嘢，我一掃就拋棄咗啊
終於講咗喇
真係講得好好啊，庫羅克太恩
只要你識得咁樣諗嘅話
勝利就一定會落喺你手上嘅
不愧係薩波耶拉大人
連一個軍團長都要成為你嘅棋子
庫羅克太恩大人今次如果打贏嘅話
薩波耶拉大人嘅名聲就會更上一層樓喇
放心啦，我已經為佢安排好所有嘢
就算庫羅克太恩係一個有
勇冇亡嘅廢物都好呢
今次應該都可以由白鴨贏喇
我哋應該點做好？
魔法罐
只要搶到魔法罐就可以
將爺爺封返入去啦
馬武你負責去禁住爺爺
我就趁機會去搶魔法罐
我知道喇
比拉米
你玩完喇，大姐
大姐
你呢個方法本來唔錯
但係頭先中咗比拉米嘅傷
令你行動嘅速度大減啊
就等我一招送你歸世
見識下我獸王庫羅克太恩嘅最強秘技喇
佢將全部力量同鬥氣都集中喺右手？
佢想點啊？
獸王
總反擊
魔術妖
編長喇
優勢是人類嘅魔法那我必須是
一個平靜嘅人你覺得呢？
這是第三句話
夫羅克太陰嘅壓倒性力量令達伊身行絕境
馬母因為妖魔主教薩波耶拉出手而不動得
致命一擊已經逼到他們面前
而在另一方面，波普他仍然遠離戰場
眼見同伴有難，波普嘅想法是怎樣呢？
下一集勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
一小片勇氣繼續展開大冒險