僕が僕を愛し抜くことラマダ信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
我決定將佢纏繞到正義時光
剛才嘅這招是…
就可以讓他擊破了鬥魔滅碎陣？
他這一招，其實就像彈医用嘅空裂斬那樣
什麼話？
我剛才在混亂亡我狀態之下
使出的招式難道是…
阿邦留槍殺法，虛空閃？
只有真正嘅正義戰士才能用到嘅
空之技
我今天還要對有能力可以用到？
你成功了，修凱爾
你終於練成了阿邦留最高境界嘅空之技了
這一切都是多虧你了
馬武
剛才我受強大嘅邪惡力量引誘
也是全靠你
是你喊醒我嘅
修凱爾
我就在這裏向馬武發誓
就算我真嘅要死我也會貫徹正義嘅意志
直到我生命嘅最後一刻
唔好大意
敵人嘅鬥氣還沒消失
豈有此理，修凱爾
是人類嘅名字？
勒斯特巴恩
讓你們看到
他嘅力量比剛才提升了幾級
你們這群垃圾
居然
令到我嘅真面目突然之間曝光
我嘅樣子
是絕對不可以讓任何人看到嘅
你…你真嘅瘋了我剛才根本什麼都看不到
別受傷好痛啊
那個平時一向很冷靜嘅勒斯特巴恩
竟然會生氣成噉樣
唔通他嘅臉
隱藏了什麼很重要嘅秘密
讓我再用多次虛空閃
為何這個時候
偏偏用不到正義嘅鬥氣
因為説到底你都是臨急抱佛腳
已經再也沒辦法反抗了
在消滅這個過格嘅人之前
我要先讓你們承受給地獄九格恐怖嘅滋味，作為對拜恩大人最低限度嘅補償
那群人成一隻，停在那裏不動？
我想一定是大家成功將他截住
谷主
趁被敵人發現，你們帶其他國王走
遵命你説甚麼？
為何不集合全國力量，大家一起作出反抗
你想逃走，連自己嘅國家也要跑去
一個國家最重要嘅是生活在那裏嘅人
生存下去比任何事都更加重要
我不會逃走嘅，我要戰鬥到最後一刻
麻煩你提清楚現實情況
貴國嘅軍艦和部隊已經被
那個巨人粉碎了那邊有東西
好
是怪馬
原來還匿在那裏
什麼？
野狼
是馬福頓嗎？
被敵人發現了
他就係…對，大功告成
這把就係地上最強嘅劍拿
你想替他取什麼名字？
這把劍是為達依你而鑄造嘅
而且在世上就只有他這一把
所以這把劍嘅名字叫做
達依之劍
除了噉樣叫，沒有其他
叫做達依之劍嗎？
這把是為我鑄造
只是屬於我一個嘅劍
他好像在吸緊我嘅手我有融合嘅感覺
有他嘅話…
我…
什麼事？
這把劍怎麼會噉樣？
我拔不出嚟，就像上了鎖一樣
我説過了
因為這把劍有自己嘅靈魂所以他
會自己選擇作戰嘅時機和地點
這把劍真嘅挺任性嘅
理由是什麼，你很快就會明白
不過拔不出嚟嘅話？
在戰鬥嘅過程當中
當你渴求真正嘅力量嘅時候
這把達依之劍就可以呼應你嘅鬥志
然後就會自動解開現在嘅封印
我明白了
勒斯特拜恩大人
陰影，是不是有發現？
是嘅，世界各地嘅國王
現在聚集在大禮拜堂
被他們發現？
好，你就去控制鬼岩城
把那幫國王全部消滅
等津大人吩咐這次糟了
那個人在動
他正過來這邊
各位，先回裏面吧
好
什麼時候都沒所謂
要記住回來向我報告成果
真嘅很謝謝你，龍貝爾克先生
還有細伯伯母
達依，我們波普
之後就麻煩你好好看着
如果嫌他左手左腳嘅話
你隨時都可以丟下他，達依你們不用這麼擔心
波普比細伯你們想像中
其實真嘅強很多好，那我出發了
努力
一定要快啲想辦法才行
他再用你一輩子對付周凱爾
唯獨你一個我今天一定要將你徹底地打敗
為什麼你這麼執着要殺了我密斯特巴
恩是不是因為看到我開始掌握到
可以破解黑暗鬥氣嘅阿邦留空之技
仍亦或是…
仍亦或是
如果要講到誰發現到你真
面目的秘密嘅人那個人就係我
周凱爾
你死吧
我不許你再説一句廢話
周凱爾
這個情況你還要問誰
除了周凱爾之外可以斬斷鬥魔法
女長嘅人就係…就只有他一個
達爾
原來是你，達爾
現在可以完全切斷我嘅黑暗鬥氣嘅人
的確只有已經練成空裂斬嘅你他説得沒錯
但是
為什麼他用帕普尼卡短劍呢
不見了你
原來是他去找新劍
有意思
就讓我看看
你那把新劍到底能不能承受
龍騎士的力量
做什麼
給我見識一下
不會
什麼
你根本就沒資格看他嘅
真身是這把劍自己説嘅
廢話，目中冇人
你都一齊比呢個滅衰陣吞洗喇
我幫劉刀殺法
紅獵者
動得返呀？
好事嘛，咁多位
如果佢以呢股力量去揮動新劍嘅話…
大姨，你做咩唔用新嗰把劍啊？
唔通仲未完成？
唔係噉㗎，呢把劍…
嚟點啊？
秀可兒
騰可兒變成迴力錶
秀可兒你身上究竟仲有幾多樣武器㗎？
大姨，呢個人就叫…
但係你傷勢好重啊
你睇下嗰邊
個人去緊大禮拜堂嗰邊啊
一般嘅力量對嗰座鬼癌症係完全唔會有作用嘅
但係你嘅力量就好唔同
別再做冇謂嘅掙扎
是…是空知嘅，修開野野經
開始掌握我
大姨，你去啊
講得冇錯啊
大姨，我哋仲有你繼續作戰啊
去保護雷歐娜佢哋呢？
我知道喇
你哋睇清楚喇，咁多位
龍貝爾克先生鑄造嘅呢
把劍到底有幾大威力
音影，你而家快畀張大禮拜堂摧毀
是
睇嚟我哋已經冇路可以走喇
咁多位，唔通佢哋已經輸咗？
咁多位國王，我想毆聲對唔住
如果我知道敵人係噉強大一
開始我就唔應該嘗試挑戰佢哋
而係應該全力避難先係
都怪我太冇段無論真係害死自己都算啦
而家仲拖累埋全世界嘅其他元首𠻹
我太冇用
班卡納王，而家仲未係放棄嘅時候
講得冇錯啊，如果你一開始就向敵人投降
噉先係真正嘅冇用
冇錯
你哋講到岩
我…
達伊
嚟啦，攞你把新劍
係時候將你嘅力量
借畀我啦
咩話？
佢唔係諗住用一把劍就去
對付嗰個巨人吖嗎
係喇，達伊身後嗰一把就係
佢喺地上最強嘅劍嚟喇
正一蠢材，用劍邊可能斬得開城堡啊
係個左頭左勢
又等我將你對一齊打到滾身碎骨啦
佢準備好喇
發生咩事？
咩話？
冇可能，武王軍引以為傲
嘅鬼岩城竟然被斬開
佢究竟做咗咩啊？
嗰一把就係最強之劍嚟喇
好犀利啊，我只係正常噉出招
破壞力就強到好似要斬開天地噉
如果我今次將全部力量注入呢把劍
結果會點呢？
豈有此理
砲門全開我要用鬼岩城嘅
全部火力將你哋炸成灰
你唔使恥意啊
而家嚟喇，龍鬥氣
達依嘅龍鬥氣而家落到入劍身上面喇
發射
她在哪兒？她消失了在哪兒？
在中央之間？
什麼就係這個黃色嘅正下方？
指標啊
啊…
竟然可以令巨人成一分為二？
真嘅很厲害
很厲害，值得她有今天
很厲害
爹哋？
爹哋呢？
太陽
哇…
永慶啊
大人贏了喇
天啊…
好啦，我們來採訪那位大人吧
太高興見到你了
達伊之劍發揮出真正威力
最後將鬼岩城一分為二
密斯特·拜恩怒火中消
用他心不見底嘅力量發動攻擊
基爾·拜恩這個時候突然現身
不過挑撥完波普之後又失去蹤影
憤怒的波普去追基爾·拜恩
在前面等着他嘅究竟是什麼呢？
下一集《勇者鬥惡龍》達伊嘅大
冒險死亡大陸，繼續展開大冒險