僕が僕を愛しぬくことなんまだ信じて
もいいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
有沒有搞錯？
將勇者引過來這裏嘅人，明明就係我
為何偏偏要我留下負責看着人質
不如我索性打碎你好唔好？
好唔好？公主殿下
到了現在，我都冇謂殺他
反正等到太陽下山，他也會沒命
真是嘅果然是噉樣嘅，這啲人有怪物看着
我趕走他們
別這麼心急
高樓刀殺犯，開波斬
快啲走
麥大俠先生，快啲
好啦，跟着到他出場
只要我們炸爛這座塔
再讓波普他們炸爛冰魔塔
那這座塔嘅結界就會消失
雷歐娜，我一定會救你嘅
我來了
危險
撞他，唔好拿爛刀
究竟是誰在這裏左頭左腦？
這幫傢伙從哪兒來嘅？
讓他們包圍住
跟之前嘅怪物不同
唔通是陷阱？
你們是什麼人？
我就係魔王軍妖魔士團團長薩波耶拉
他就係魔影軍團團長密斯特拜恩
妖魔士團？
你説是魔影軍團？
其實我們早就猜到你們幾個今天會兵分兩
路去破壞那座塔所以我就趁這個機會
把你們這群眼中釘一口氣剷除了
它那麼説法，波普他們也是？
睇嚟我們這次中了敵人嘅陷阱
唔通達伊他們情況也一樣？
但現在不是擔心達伊那邊嘅時候
要打倒你們這啲怪物
原來達伊去了炎魔塔真嘅令人失望
唔通是他？
是他？
唔通真嘅是…
冇所謂，反正阿邦嘅門徒
今天就要葬身在這裏
殺雞用牛刀，我就和你們玩一會
魔徒？
就係他
他説話嘅這把聲音
就算死也不會忘記
魔棍施力，下得來是他
就算勇者再強也好
面對這個數量嘅敵人都很難抵抗
好好感受魔王軍嘅可怕然後去死吧
真嘅嘛？
那就讓你們見識一下很久沒出手嘅
塔普尼卡，一刀留一
巴達克先生你現在儘量找啲魔法師去打吧
只要提防咒文就行
他們嘅力量很弱好，我知道
就係説就係這個人殺死阿邦老師？
沒錯
只是他這個魔棍施力為什麼
這次會親自來這裏呢？
我之所以親自來就係為了
一口氣打沉你們這啲眼中的
你閉嘴唔好以為你們嘅奸計
那麼容易就會得逞，下得來
我記得你
你是我殺死阿邦嘅時候
站在一旁嘅那個小孩魔法師是啊
我是阿邦老師嘅徒弟
有什麼好笑嘅？
這個情況真是好笑
不是，應該説令人感動之岸
一個散弱嘅徒弟
為了幫他最寄愛嘅老師報仇在
戰場虐血奮戰生存中今時今日
而且故事嘅結局就係要報不出仇
慘死修長
聽着，唔好在這裏開玩笑就算我今天要死
也不會白白地死
就算最後只是報了幾分之一嘅仇
我都要在你嘅身上留下疤痕
説得沒錯，我不會放過你
你竟然殺死我們這麼仁慈嘅阿邦老師
罪冇可恥
你又是誰？
我也是阿邦老師嘅徒弟是阿邦嘅門徒
小孩們
睇嚟你真嘅誤會了一件很重要嘅事
阿邦之所以會死其實不是因為我
而是因為你剛才所説嘅人詞
一種比馬洛更低層次嘅感情
看着你唔好，媽寶
避開，她嘅格鬥技不能笑
媽寶
愛潔
人鬚踏完樹，再打下去也不是辦法
符呢？
阿邦
他看起來就像鬼魂般輕飄飄
誰知力量就這麼驚人
他到底是什麼人？
這是什麼？
這招是…
《救魔快女掌》？
不可能，這個招式明明就係修可爾嘅招式
你真笨
修可爾嘅劍術的確是由阿邦很久前傳給他
但是控制黑暗鬥氣嘅招式
修可爾就係跟密斯特拜恩學回來
嘅是作為指揮那啲賢人嘅手段
換句話説
密斯特拜恩才是這招嘅圓門正宗
用不着了
大英
不用指揮，走多一步，你這個老二筆
閉嘴你這個老妖怪有什麼
資格説我是老二筆？
你已經七老80了
還要跑來我面前督眼督鼻
就噉樣就讓我用死亡咒文
令你長眠到永遠了
扎拉奇
這啲怪異嘅聲音到底是什麼？
你是邀請你錄音做地府嘅死亡咒文
當你輸給這啲聲音
你嘅生命就會去到盡頭
哈德拉使出的咒文威力
強到大過以前這麼多
怎麼會？
你噉樣也看不出嚟
因為我那時候成功打敗了阿邦
所以大魔王拜恩大人就
賞賜這副新肉體給我
令我嘅生命提升了
現在格鬥技和咒文都得到全面提升
所以換句話説
現在我比打敗阿邦那時候嘅我還要強
怎麼會噉樣？
怎麼樣？
現在你們這群人應該明白到
自己連一粒米這麼大嘅勝算都沒有了
那個達伊也是
他受到妖魔士團和魔影軍團嘅集中攻擊
不行了
我…我沒可能贏得他
吉弗雷查德一個也更好
誰知道哈德拉和剩下嘅軍團竟然都過來
唔通我們這次真嘅完蛋了？
去區這幾隻流氓奴隸竟然敢和我們偉大
嘅魔王軍作對你們簡直就係死有餘辜
梅基拉瑪？
現在就用我嘅高温地獄
讓你們嘗試一下比死眾痛苦嘅滋味吧
馬武
沒錯
我絕對不可以向絕望屈服
如果連我也放棄嘅話
到時還有誰能保護馬武呢？
你們還想一起放成灰嘛？
我要…保護馬武
我要…去幫大衣
梅基拉瑪
直到最後一刻
我是絕對不會這麼用衣袖
向絕望嘅
什麼？
我洗出了…
梅基拉瑪
沒有我就…
為什麼會噉樣？
這個小子洗出的皺紋
竟然在威力上比我贏？
哈德拉大人，你沒事吧？
是機會，他們
的士氣動搖了有沒有用得着？
有沒有呢？
你用死你，就讓我們死吧
你們是誰這麼插手？
梅基拉瑪
成…成功了
馬武，你剛才見不見得到？
真嘅好厲害
你竟然用到梅基拉瑪
我都被你嚇一跳
我是情急之下，才被我自己洗出嚟嘅
你一洗都是全靠師父
我只是睡了短短一天那麼多而已
但已經在不知不覺間
提升了攻擊皺紋嘅力量
師父，謝謝你
自己先再破壞兵魔塔吧
現在要去幫打他們
嚇了我一跳
想不到當日那個語錯美觀嘅
小子竟然有這麼大嘅進步
不過，你很快就會親身體會得到
什麼叫人愛有人天，我有天
你嘅招式不太好
看得出我要用哪一招你果然是一個魔法師
馬武，快走
梅基拉瑪
發…發生什麼事？
剛才那一句響
睇嚟是哈德拉大人寫出的最強皺紋
梅基拉格恩你説是哈德拉？
你聽清楚了
兵魔塔那邊是由哈德拉大人
親自帶領步下去埋伏嘅
就係説波普會遇到哈德拉？
驚喜啊
沒有用嘅…
從來都沒人可以靠自己嘅能力
擺脱麥斯特拜恩嘅鬥魔快女障好啦
就看看你和這個老夷筆誰先死吧
好啊
你怎麼樣？
好嘛？
可美
好像你，還做這啲冇謂反抗
既然是噉樣，我就一口氣送你們上西天
可美、伯達克先生
現在嘅情況我想我一個人應該都
保護不了你們兩個了真嘅很對唔住
你在這裏説什麼？要死就大家一起死
寶貝
全部人
帶上
是誰？是誰做了這啲神經病嘅事？
是我
沒有，不可能
獸王庫羅克太恩
竟然是你
還以為你不知道匿在哪裏
誰知一出現就搬個大石
扔到我們頭頂上你到底有什麼居心？
我是來幫阿邦嘅門徒你…你説什麼？
你們現在噉樣嘅人多欺負人少
連我都看，不過眼你是不是瘋了？
你們聽着快啲給我搞定這個可惡嘅半途
想搞定我？笑死人你們以為自己有本事
我要打敗我這個獸王嘛？
這怪物是哪裏來嘅？
庫羅克太恩大二
原來你沒死有眼你看，我是來幫你們嘅
對了，波普和馬武有危險
黑德拉在那邊不用擔心
另一個很強嘅援兵
已經去了冰魔塔那邊
而且他還比我強很多
黑德拉大人，你沒事就好
我怕會燒毀冰魔塔
所以剛才才留了手
還沒斷氣
等等
原來你也還沒死
放心我很快會把你送下去
讓你們斷罪
求求你
我…
我嘅命可以任你處置
所以…
所以我求求你你放了馬武
你這啲又是所謂嘅人愛嘛？
求求你
放過他
我明白了
原來你對這個女孩情有獨鍾，是不是？
這場戲好看了
求求你
聽你説完我更加不可以放過他
你這個初生之毒
剛才竟然這麼大膽弄傷我
我就要你看着自己最心愛嘅
女孩慘死嘅時候嘅感覺
到底是怎麼樣
我噉樣做對你嚟説
是最大嘅懲罰
唔好
唔好噉樣做
冰魔塔突然之間倒塌了
竟然是你
冰魔塔竟然…你是可以嘅
蘇凱爾你説嘅果然是蘇凱爾好啦，大醫
連魔塔都被我摧毀你現在
就趕去巴爾基塔那邊吧
你服得來查得
錢也唔好留手
蘇凱爾
原來你一直都沒死
是你啊
那麼我只能是一個人嘛？
要怎麼做呢？
我嘅回家嘅地方是會改變嘅
你知道，媽媽
我不想要把我嘅保護者
換掉
你為什麼
中文字幕由Amara，org社群提供
關頭救返馬姆嘅人
就係消失喺地底魔城嘅不死騎團團長修凱爾
眼見修凱爾背叛魔王軍
令到哈德拉非常震怒
修凱爾亦都恥致為父親巴魯特斯報仇
佢哋兩個人終於要展開
超乎想像嘅生死惡鬥
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
修凱爾對哈德拉
繼續展開大冒險