僕が僕を愛し抜くこと
何まで信じてもいいか
どこへ向かう旅だとしても
あれ？いつからだ
本音が弱音になったな
逃げない事が強さになったな
見つからない自信じゃなく自分自身
きっとまだ探せてない忘れ物があるはず
ずっとまだ伝えてない伝えたい言葉
見ててくれるなら見せてみせるのに
僕が僕を愛し抜くこと
何まで信じても
我哋超過生命，係絕對無敵㗎
馬帽，快打佢個頭啊
噉佢可以畀佢撈返蛋衣出嚟喇
係世之矣啊
自他隻假動作，冇神流
閃和你光拳
得左喇，佢撈返蛋衣出嚟啊
蛋衣，太好喇，佢仲未死啊
話唔定係呢套新衫救咗蛋衣啊
馬帽，蛋衣渠冇乜大礙啊
嗯，小周，就用你手上嘅
道具幫大衣療傷喇
係嘅，放心加畀我啊
點…點解？我永恆不疑嘅肉體？
點解？點解啊？
呢位姐姐仔唔講得少
馬帽真係勁到想像唔到，而且…
加上馬帽佢嗰支必殺技真係太犀利喇
好驚啊，你，呢一招就係布羅基
納老師嘅武神流歐爾嚟喇
係馬帽小姐嘅最強絕招
就係叫做閃華烈光拳喇
冇錯，就係閃華烈光拳喇
馬帽，你進步得噉神速已經令我冇話可説
一般武術家要用好多年先可以克服嘅難題
但係你用短短幾日就成功過關喇
我剩低可以做嘅
就係將武神流嘅最高奧義傳授畀你
可惜我年紀都大喇
體弱多病冇辦法親自做畀你睇
我係咪好冇用啊？
點會呢？唔係啊
請問老師，你患嘅究竟係咩病啊？
唔係…
我患嘅係屁股刺痛病
如果患嘅係屁股刺痛病，噉點解會咳𠸏？
不過我相信馬帽你一定可以練得成呢招嘅
所以唔使噉擔心
老師，請問最高奧義嘅招式係點㗎？
係咗某一招嘅皺紋同武
神流拳法結合嘅招式
但係噉喎，老師
我以前係一個僧侶戰士嚟㗎
所以我完全唔識用乜嘢攻擊皺紋
我想講攻擊皺紋唔係唯一
可以打得敵人嘅皺紋
我所講嘅皺紋
係霍伊米
霍伊米？
我跳
其實霍伊米係一招利用
魔法力促進人類身體機能嘅一種皺紋藝
但係個
正如你畀得太多養份草木就會令佢枯萎
使用過度嘅回復系魔法力
同樣都會破壞生物組織
而古時候嘅人將呢種過度
強力嘅回復皺紋稱為
馬霍伊米對佢好恐懼
馬霍伊米？
當時只有卓悦嘅僧侶同賢者先可以靈活
運用馬霍伊米作為對付怪物嘅秘密武器
不過後嚟再冇人用呢招皺紋
人為馬霍伊米比貝佛伊米
消耗使用者多幾倍魔法力
不過我就諗到將回復系
皺紋同武神流權法結合埋
創出係衝擊嘅一瞬間爆發出威力
無窮嘅終極奧義再打低敵人
只要使用呢啲奧義嘅話
就可以產生出驚人嘅生物效果，對敵人嘅身體造成
致命嘅傷害
對敵人嘅身體造成
致命傷害？
呢招式真係好可怕
冇錯，係好可怕嘅招式
所以我只係夠膽將呢招傳授畀
對呢份可怕有切身感受嘅人
其實我都已經畀人叫做武術之神幾十年
㗎啦，令我覺得可以傳授畀佢嘅人
馬姆你就係第一個…
老師
就正如你第一位師傅阿邦
先生出於信任將魔彈槍交託畀你嗰陣
所以我都相信你本身有
一副善良同正義嘅心
因為噉，我決定教你呢一招奧義
馬姆
請你多多指教，老師
我似個大師呢
阿雲啊
厲害啊，不愧係馬姆小子
大姨
你醒返喇
係你哋救返我嘅，係咪啊？
係啊，多多有馬姆喺度你要好好感恩
好犀利啊
原來有噉嘅作戰方法
大姨
喂，老鼠
你身上唔係有啲乜嘢道具喺度𠺢嗎
如果你有嘅話
就快啲拎出嚟幫大姨佢療傷先啦
好啊，我諗起喇
我而家就拎藥草出嚟，你哋要感恩啊
你呢啲係解毒草餌？
你又破壞毒草啊
揭曉喇，點解冒㗎？
大靚我平時都會帶啲五
磅藥草喺陣度㗎喎
係喇
我上次喺山上畀一班魔盟襲擊
結果用晒全部藥草啊
去剩一班流浪怪物
點解你可以將五磅藥草全部用晒㗎？
受死喇
糟了
啱晒喇
話你知我殺母殺大人嘅頭腦
仲係非常清晰啊
我知你嘅攻擊可以分為兩大類
就係手會發光同不會發光嘅攻擊
即係話
你嘅招式並唔係全身都用得到
而係得拳頭
而且只限於衝擊嗰一刻先至可以用到㗎咋
冇用㗎，嗰啲係特殊嘅皮膜免疫
唔係噉易整脈㗎
壞怪啲受死喇
糟了要我用唔到嗰隻發光拳就弊喇
點算好啊
青山上真係乜嘢都冇喇咩
我又好，但已都好啦
只要係恢復到體力嘅嘢噉就得㗎喇
呢個咪係
雷珠寂殺
咩嚟㗎？係咪有用㗎？
佢有咩你叫
食咗佢就可以幫你恢復
一粒眼淚咁多嘅體力
噉嘅話，真係冇用喇
唔係，噉就夠喇
恢復少少就夠
冇用㗎
只要唔畀你用嗰招嘅話
就冇任何攻擊傷到我嘅不死之身
受死喇，睇住佢
馬毛
小周，求阿李快啲帶住嗰粒象實
揹我上去嗰度喇
要快啲先得
受死喇，睇住佢
馬毛
走啊，快啲走啊，馬毛
達姨你有辦法嘅話，就要快啲
我真係睇唔出你個人原來係咁重嘎
對唔住啊
因為我想將上去攞劍嘅
體力都好好噉保留落嚟
打算用嚟喺最後一刻
全部爆發晒出嚟
當我睇完馬毛頭先嘅打法之後
我先發覺自己使用文章嘅方法
原來浪費咗好多力量
我以前作戰嗰陣
全程都係將力量全部釋放出嚟
所以先會眨下眼就冇晒啲體力
我應該學馬毛個招發光拳
在攻擊對手嘅一瞬間
將身體全部嘅力量
集中爆發晒出嚟
就算只係得好少力量都好
只要喺最後一刻全部爆發出嚟㗎
話我…就可以贏到牠
我真是被你搞得五怒七傷
雖然有興趣想知道那枝貴厚嘅原理
不過好像你這麼危險嘅人物
都是收拾你最安全
大姨，他想去拿霸者之劍？
我明白了，大姨一定是想到什麼辦法
做什麼都好我要盡可能引開這東西嘅注意
隻隻白女小都是噉樣
你不知道蘭桐一死
仍然博上人間掙扎
你們明明就跟垃圾沒有分別
你聽着沒有任何一條生命是
無價值嘅不論是什麼生物也好
如果你連這一點也不明白嘅話
那你才是真正嘅垃圾
殺冇殺，你聽着你只是一件工具不僅是你
世上所有生物都只不過是我嘅工具
你現在去累積更多力量和智慧
然後用來幫我做事
父親
不然嘅話，你就只是一件垃圾
我有説錯嗎？
一件沒用嘅工具
如果我不叫它做垃圾
還可以叫它做什麼？
我不是，我才不是垃圾
四川還是白手窩團嘅團長都可以勝任
斷供你，唔好小看我
毛毛
毛毛小姐
寶貝小周，快啲給我一粒象神
怎麼樣？
雖然只有很少，不過我的確恢復了力量
白手窩團，麻煩把你嘅力量借給我
什麼？那小子在什麼時候上了靈劍？
容美拉你是…什麼時候過來嘅？
你不是那麼兇嗎，容美拉？
其實我的確還有力出到多一次美拉
不過又有什麼用？
跟着毛毛射過去
什麼？
強一點
好啦
毛毛
你…
讓他燒走這粒營
閉嘴
展望你光勤
機會來了，將我全部嘅力量換在這一瞬間
我哋返嚟喇…
點樣啊？
係咪得左啊？
贏左喇
贏左喇，終於得打低佢喇
點解？點會噉㗎？
我係喺邊度計算出錯啊？
我明明冇任何因素會輸嘅
點解？
你可以試下問吓老鼠㗎
例如係畀你逼入窮巷嘅老鼠
老鼠？
乜係呀？
因為我將一啲低等生物視為垃圾噉看待
失敗嘅原因就喺我心裏面
達依你做得好好啊
頭先嘅阿邦常促斬好勁啊
全靠呢把霸者之劍咋
霸者之劍點會變成噉㗎？
唔通連傳説中嘅神劍
都承受唔住達依身上嘅龍騎士力量呀？
唔會，正常唔會噉
面前呢把霸者之劍
同我以前授予達依嘅霸者之官係一樣
都係用傳説中嘅金屬奧利哈爾岡鑄成
根據傳説奧利哈爾岡係永恆不滅嘅
既然係噉，點解？
真係可惜啊
呢把真係造功精細嘅假貨嚟啫
真正嘅霸者之劍一早就已經
獻咗畀哈德拉大人喇
你講咩話？
然後…
只要奉獻埋呢一樣嘢嘅話
我嘅使命就可以結束喇
去啦
去到我父親手上啊
你頭先做咗啲咩嚟？
送咗樣嘢畀我父親啫
嗰樣嘢裏面係裝住咗超摩生物嘅研究成果
裝住咗我咁耐以嚟嘅一切知識
只要有咗佢嘅話
父親就可以接受正德嘅研究
並且將會好好噉樣完成
靖日蠢菜
你知唔知你爸爸係嗰個薩波耶拉嚟㗎
就算你噉樣做
以佢嘅性格都唔會感激你啊
呢樣嘢我當然知
喺佢眼中除咗自己之外
所有人都只不過係一件工具嚟㗎咋
不過就算係噉
佢始終都係我父親
呢件事係唔會變
我自行改造神賜予嘅生活
呢個確真係天譴
細毛先生
你哋唔需要同情我
我…我做這麼多事，已經覺得心悶意足了
不過終有一日，我相信終有一日完美嘅超魔生物會來打敗你們
三寶先生
他一定是很想聽到他爸爸爭自己
無論他表面上怎麼樣也好
我相信他心裏面一定也是一個追求父愛嘅人
我明白…我明白他嘅心情是怎麼樣
做得好，你這次真嘅做得好好，三寶先生
放心吧，三寶先生
你嘅一生連短短200年都沒有，不過真是過得非常有意義
你在下面可以好好自豪
因為你所得來嘅研究成果不用記錄
你將會重奏魔王軍嘅最強魔神誕生
愛に被害に連れされたか
ら埃まみれ道の途中
聞いてばぶっかぶと飛行飲み込ん
だSOS震える手を握りしめた
我哋返嚟喇，只有一種小約束
這啲輕微嘅回憶
無論如何都會讓我嘅胸部
繼續燃燒成燈光
只有一種透明嘅光
會照射在我面前
我能做到嘅事
幾乎沒有
達依佢哋知道雷歐娜嘅計劃
係要召集世界各地元首，就住同魔王軍決戰一事舉行高峰會
為咗沉迷可以代替巴姐之劍嘅武器
達依佢哋前往舉行高峰會嘅帕普尼卡
另外，喺魔王軍陣營
之前因為戰鬥而受傷嘅哈德拉出現喺薩波耶拉嘅基地
下一集，勇者鬥惡龍
達依嘅大冒險，世界高峰會繼續展開大冒險