僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
現在究竟發生什麼事啊？會不會怎樣啊？
巴郎嘅身體
開始變形
怎麼會噉樣？
唔通這個才是龍騎士的真正形態呢？
説得沒錯
同時兼備了龍和魔族以及人類嘅力量
龍騎士的最強戰鬥形態就係我這個形態
是被稱為龍魔人嘅形態
龍魔人
厲害啊，對啊，很大驚眼嘅迫感
我從來沒見過這麼厲害嘅敵人
他可能比哈德拉強
別説那麼多你快啲進城裏面匿起來你
唔好跟我説笑了我們要一起作戰
唔好説廢話
你應該都可以感覺到
巴郎身上散發着一股驚人嘅鬥氣
更何況我知道你嘅魔法力已經用盡
你留在這裏還是左手左腳你説什麼？
波普，夠了唔好再在這裏鬥氣了我
負責支援他們兩個你快啲進城
阿姨，交給你
萬一我們真嘅出了什麼事嘅話
你就帶着阿姨有多遠走多遠
激起啊，我知道了
你們千萬唔好死
危險啊
波普
居然從後面射一個受傷嘅人
你怎麼可以噉樣做？
現在變成了龍魔人嘅我
根本就和魔獸沒有任何分別
我只會掀滅眼前所有敵人
因為我嘅力量太過強大所以我
已經沒辦法只靠自己嘅意志留守
就算對方受傷或者是學師仔也
好我都不會對他手下留情
不過這件事不能怪我
因為你們在我內心傷口上不斷灑鹽
誰要怪就怪你們自己做錯
你有此理
傅雷克大恩
麻吉
好…
再係噉落去，我哋會全軍覆沒
噉樣係冇可能可以打得贏
就算我哋體力充沛
狀態十足都好，結果都係一樣
相比，佢嘅力量根本唔同層次
因為，佢同時擁有龍嘅力量
同魔族嘅魔力，根本係個超人
我嘅魔力又點似得呢一種程度啊？
我一瞬間就可以令你哋喺世上消失
就係靠只有喺呢個形態下
先用到個龍騎士避咒民，多魯歐賴
要…快啲走啊
趕唔及喇，冇可能避到
快啲停手啊，巴拉
唔好再畀暴力控制住你嘅身體
我唔會再聽任何人講嘢
而家我已經化身成龍魔人
只有你哋嘅死先可以令我嘅身體恢復正常
即刻消失喇
定咯
達爾？
我頭先究竟發咗乜嘢夢啊？
唔係夢，嗰一種真實感
唔係淨係發夢咁簡單
唔通係預知夢？
畢畢…
達爾，波普…
閉喇
唔可以，唔可以畀達爾同巴
蘭喺呢個時有驚名啊
達爾，快啲走，返入去城堡裏面啊
聽唔聽到啊，達爾？
係叔叔你？你喺度叫緊我呀？
冇錯
叔叔係咩人啊？
迪洛愛你嘅親生爸爸
不過，點解叔叔你個外表會同我噉唔同㗎？
就好似…一隻怪物噉？
冇錯，我而家呢個外表
的確同人類有好大分別
照噉睇嚟，你遺傳咗更多你至母親嘅血
之後應該唔會變身成龍魔人
但係…除低你頭上個部體啊
感覺到，我感覺到
叔叔，你真係冇講大話㗎
你額頭上面個文章就可以證明所有嘢
亦都係我哋兩個之間嘅冇形連繫
不過，就算我哋個外表唔一樣都好
我哋仍然係兩父子
迪洛聽我講，我就係你爸爸
爸爸…
爸爸
行開
行到呢步，好似你噉樣嘅垃圾
仲可以做到啲乜嘢？
我咩都做唔到，呢一點我當然好清楚啊
只不過，我可以揀嘅仲有作戰
因為牆上仲企到起身嘅人
而家就只係得返我一個
停手啊，波普，唔好挑戰鮑蘭啊
佢講得啱，我會殺咗你
只要你一旦對我作出任何攻擊
而家嘅我就會唔留情噉反擊
你唔使再講咁多
牆上除咗滴落之外嘅人都會死，死喺我嘅手上
就算真係好似針刺一樣嘅攻擊
結果都係一樣
因為見到滴落，令我作為人類嘅心
暫時仲處於強勢，呢個係最後機會
快啲乖乖地將滴落交畀我
你唔好阻住我啦，大哥哥
我好難得先見返爸爸㗎
但依？
咩事啊？
我係唔會交人啊
唔理你係佢爸爸定乜人都好
我一定唔會將我哋嘅達姨交畀你呢種咁可惡嘅人啊
你話我哋嘅達姨？
冇錯係啊，唔係有達姨
喺度雷安娜公主一早死咗
唔係同達姨打過嘅話
傅羅克太一同蘇可爾到而家仲係壞人
仲有…
仲有我
如果從來冇遇到達姨嘅話
我敢肯定自己已經成為咗淨係識得逃避
見到強迫自己嘅人就阿如鳳成
只有得把後悔過唔識做嘅人渣
遇到達姨之後，就改善咗我哋嘅命運
全靠達姨
我哋先可以一直努力到今時今日
達姨係我哋全部人嘅心靈之處係啊
但係你而家，居然要達姨成為人類嘅定若
從上佢喺我哋眼前消失，你仲噉殘忍一時
我就算死都唔會同意㗎
既然係噉，你就可以…去死啊
行通…
呢一刻巴蘭嘅內心
已經連少少人性都冇埋
真係極棄啊
八婆
點算好？
我已經用盡魔法力
亦都冇強力嘅武器同道具
唯一可以做嘅只有衝上池打佢
真係冇晒其他辦法啊
快啲諗
用盡你諗啊
我唔做啲嘢嘅話
達姨就會畀佢帶走㗎喇
換咗阿邦老師會點做呢？
喺呢個時候，老師會點樣作戰啊？
老師
有喇
我唯一可以用到嘅，得個招
只不過…
用個招嘅…
我…
唔使擔心㗎
我好快就會解決到成件事
我…
呢條頭帶，你要一直留住佢
我由五歲一直戴到而家㗎喇
可以話係我嘅註冊商標禮啊
要我留住？點解啊？
唔好問咁多，我證唔見啊
佢…佢諗住赤手空拳打巴蘭？
波普，你癲咗啊
我…
噉樣嘅送死行為真係慘不忍睹啊
到一搞掂你喇
你都包好佢？
扯唔開啊
佢明明只係一個好冇用嘅魔法師嚟㗎
你梗係扯唔開啊
因為你十隻手指是貫注咗我全部嘅生命能量啊
比你扯得開嘅話，送成世界啊
唔通你…諗住
我冇睇錯，嗰一招係美加恩特
你真係先知美加恩特嘅話，就會必死冇疑
停手啊，唔好做呢種傻事
雖然我真心尊敬阿邦老師
但你講真啊
我真係唔想學佢用呢一招啊
冇人知道你呢招係咪用對巴蘭有效㗎？
我相信一定有效
就算龍鬥氣有幾咁硬淨都好
只要我用更加強大嘅能量去撞擊佢
噉就可以打穿佢
呢句話喺你個阿叔之前自己講嘅
佢仍然乜點都計算在內
更何況，我而家係為咗達義
為咗勇者去犧牲自己
本句話講，而家我就係捨身
去救我哋人類嘅未來啊
仲有乜嘢其他死法會比呢個更加轟烈啊？
唔好啊，波普，佢話你停手啊
停手啊，波普，我叫你停手
以前，以前都發生過同樣嘅事啊
就好似而家噉樣，令人覺得好傷心好難過
一定要，一定要做啲嘢
我而家一定要做啲嘢先得㗎
倫歐娜…
蘇可兒…
古羅克塔恩…
之後嘅事，我就…
交畀你哋喇
波普
貓母知道之後，幫我開解下佢喇
達依…
達依
如果你睇住我噉死法之後
咁生活嘅人我會嬲你一世啊
知道未啊？
再見啊，同你一齊經歷咗咁多事
我好開心啊
只不過啊…
我嘅冒險啊…
到呢度為止啊
你家欣當
波普
點會噉…
到個大蠢菜
我記返起喇，我記返晒全部嘢喇，波普
一日都怪我太冇用，先令到你…
令到你…
對唔住啊，波普
對唔住啊
達依
波普
達依佢恢復返記憶喇
但係，為咗噉而付出生命
待得實在太大
咩話？
點會噉㗎？
波普犧牲埋自己都冇用？
唔通連美嘉欣特對佢都一啲用都冇啊
錯喇，就算係我萬一中咗
美嘉欣特都難免會受傷
不過，好在佢收回上次我先避過一劫
短暫嘅分心令佢嘅子力減弱
咗攻擊力同時都減弱埋
我就即刻飛咗上天
這世再閃開避開咗美嘉欣特
點解會搞成噉㗎？
惡氣有詞呢
巴蘭，你個衰人
可美
可美，危險啊，快走啊
消失喇
我唔准你繼續傷害我嘅同伴
狄朗，照噉睇嚟你真喺
恢復返之前所有記憶
我應該消除得一乾二淨
真係難以置信
如果你真係我嘅親生爸爸嘅話
點解要做埋呢噉嘅事啊？
首先係搶走咗我嘅記憶
跟住又傷害甚至殺死我嘅同伴你閉嘴
我要將人類同人類嘅盟友全部消滅
你係我個仔嘅話，就照我説話去做啊
我唔要啊
嘅而且確，人類有時會做出啲好過分嘅事
例如係自私自利、欺凌弱小
仲有排擠異類
只不過當中有啲人係唔會噉做㗎
雖然佢哋細膽
但係每日仍然好努力…噉
盡一切努力做正確嘅事
波普佢…
波普佢明明就係其中一個
又係用呢一招啊
你班垃圾唔值得你記住
等會再消除你個記憶
今次為完完全全消除你所有記憶
冇人性？
來喇，將一切通通忘記喇
迪洛然後真正噉成為我個仔
我唔要啊，我唔會…
我唔會忘記波普佢第二次㗎喇
無論如何都唔會忘記
同嗰次嘅情況一模一樣
唔通真係阻止唔到佢
波普醒身而出連自己條命都唔要
但係我就乜嘢都做唔到
神啊
請賜我力量啦
朗神啊
唔好反抗啊
唔係嘅話，連意識都會消失
我絕對唔會認輸㗎
我就係我
我係勇者達爾嚟㗎
達爾你居然仲諗住反抗我呢個爸爸…
你正一係蠢材
你呢種人…
你呢種人先知唔係我爸媽
唔同係達爾嘅文章轉移到拳頭上面？
荒謬，冇可能，絕對冇可能
喺我哋龍騎士長達幾千年嘅歷史入面
冇任何一個龍騎士曾經笑喺額頭
以外嘅地方可以發動文章嘅力量嘅
唔同係…
係人類嘅心
蘇瓦納嘅意念令呢件事成真？
噉我哋會去到幾點呢？
天使嘅囂張中，我聽見了冇人嘅聲音
天使嘅舞蹈中，一瞬間
我聽見了天使嘅舞蹈中愛與爭執之中我正在路途中聖誕快樂
聖誕快樂
飲入SOS
我哋返嚟喇
彈藝將龍之紋章轉移到拳頭
懷着滿腔憤怒直指巴蘭
但係受到親生仔嘅猛烈反擊
巴蘭只係更加怒火中消
龍騎士之間嘅衝突，震動成個提籃亡國
地上最強大嘅一戰，而家一觸即泛
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
父子之戰繼續展開大冒險