僕が僕を愛し抜くことなまだ信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
歡迎光臨，羅莫斯王
他從高峰會真是一個好主意
雷歐娜公主，那個人是…
羅莫斯王，他已經…
他原來成為了達伊嘅同伴？
羅莫斯王
羅莫斯官皇陛下，這個八姐之官
我可不可以將他改造成武器？
因為我要用奧尼哈爾高鑄劍
八姐之官早就熟悉你了
如果他可以變成武器
為創造和平作出貢獻
我又有什麼意義呢？
國王陛下，謝謝你
班卡納嘅船即將進入港口
好大艘船
竟然坐這麼顯眼嘅船來
雷歐娜公主我響應你嘅號召
已經帶了兵馬來了
班卡納王我應該要求過行動員一切保密
但是你就坐這麼大艘船
豈有此理，有軍艦來
還有，你覺得這是什麼兵器？
是戰車，羅牧師王
是我國最好嘅精鋭戰車部隊是不是
阿基姆？
是，我們班卡納嘅戰車部隊很有
信心自稱為世上最強嘅陸軍
今後是兵器時代在大炮
面前劍和魔法根本沒用
這次這場世界高峰會
換句話説就係商討如何
攻打魔王軍嘅作戰會議
好啦…會場在哪兒？
讓我負責帶路
睇嚟國王之中有人不太關心現在嘅情況
富蘭克太殷我知道這個時候不應該走開
但是…不用擔心，儘管去吧
帕普尼卡有我在
再加上現在又有那啲人在
那好吧，波浦你別説笑了，讓我休息一會
前面那裏就係帕普尼卡嘅韓國
既然我們要上岸是不是坐一
艘威風一點嘅船好點了？
不裝模作樣，人家不會相信我們
是勇者你在這裏胡説什麼？
我們之前不是已經發過誓
以後要洗心革面
以及成為一班真正嘅勇者為目標嘛？
是嘅
無論如何
聽説帕普尼卡和魔王軍打得平起平坐
到那裏就放心死
我們就去打下魔王軍成為真英雄吧
到了那裏就等一會兒
跟着大隊撿死雞
無論如何都可以賺到一點錢和經驗
那就係要去帕普尼卡了
沒有異議
什麼事？
靖兒…
終止上岸
沒有異議
勇者之劍情況怎麼樣？
還是噉樣
他把霸者之冠放進了熔爐之後就
一直看着達伊嘅手沒有動過
但是已經過了半天了
就係啊，不知道他到底想做什麼
請問龍貝爾克先生
古時候人和武器是兩為一體
人為了配得起強大嘅武器而努力變強
因為有強者存在
武器也一直進步
今時今日兩者都是垃圾
但是如果是你
我相信你可以再讓我見多一次
最強嘅人和最強嘅武器合一為一
謝謝你
強孝，你嚟幫我這次會是一場大攻城
終於來了
還要開始了？
大老爸
阿龍現在好像進了魔噉開始打鐵
我會負責幫他你們記住千萬唔好騷擾他
聽他説這把用奧利哈爾鋼做嘅劍是
特別為達伊創造出嚟嘅新生命
所以這次嘅做法會和一般
武器很不同我明白了
他剛才檢查達伊用來揮劍嘅手這麼久
原來是為了噉樣
聽人説真正嘅武器會選擇自己嘅主人
沒錯
那我知道了，老爸
全靠你了不用你教我，我知道怎麼做
老婆，我小姐怎麼了？
美老爺我看到…
我看到一個很巨大嘅黑影
什麼？
很可怕，是一股很可怕嘅力量
就噉樣下去拍好尼卡就會滅亡
什麼事？
沒事
曼卡納王，我已經説過很多次
如果不集合世界各國嘅武力
是不可能打贏魔王軍嘅
我們今天聚首一堂就係為了這件事
反正我軍一定成為主力你
儘管放心教給我們就行了
曼卡納王，我們尼泰亞以前
都是一個人稱腰菜王國嘅強國
面對魔王軍超龍軍團我們只是短短一個
星期就被他們滅了國我也知道這件事
只有真正跟他們戰鬥過嘅人
才明白他們有多強
恕我直言
為國至今依然健在
恐怕純粹是因為敵人還沒全力
出擊你們才可以一直這麼安全
鮑心將軍，你真冇禮你到底是不…
知道我軍嘅戰鬥力被譽為世界第一？
噉樣下去，恐怕談不成
難得才召開高峰會
你看，我們最新式世界最大型嘅軍艦
你看，我們最強嘅支車部隊
無論魔王軍人多勢眾
都不會傷到我們分…
那是甚麼？
怎麼會？
不可能
那到底是甚麼？
我不知道，雖然不知道是甚麼
不過有件事我肯定就係帕普尼卡已經玩完了
那塊臉是鬼岩繩？
沒想到真是被修可以猜中
鬼岩繩本身就係一個巨型嘅魔術
是一個移動要塞
不過就算一早知道
也沒想到會巨型成噉樣
大件事了
是巨人，巨人打到了
敵人這麼巨型怎麼來到這麼近才發現？
怎麼會發現？
那是因為海面之前突然出現龍舞
沒有，你説沒有？
唔通是勒斯特拜恩？
是班卡納嘅船
哈德拉果然沒猜錯
世界各國嘅守路
全部都聚集在帕普尼卡
敢反抗拜恩大人嘅蛇蟲鼠魏
讓我把你們趕出嚟然後一腳踩在你們旁邊
真是個可怕嘅怪物
難以置信，已經不是憑人力可以對抗
現在對方嘅目的就係想將
我們全部人一網打盡
這場會議嘅事被他們知道了
阿基武，去指揮戰車部隊作戰
讓敵人見識一下我們班卡納龜嘅真實實力
是，屬下遵命
拜卡納王，你千祈唔好亂來
對方只要用一擊就打沉你們嘅軍艦
還有戰車，戰車不會輸嘅
只是一堆石頭雷那麼大砲就打碎他們
我們上去吧好…
耿俊，那個不是普通嘅岩石巨人
他叫鬼岩城是一座要塞可以説是魔龍軍
大本營你們走去硬掂，只會白白鬆死
國王陛下命令
要你展示班卡納龜嘅真正價值
不論結果輸定贏我們都
必須作為全世界嘅先鋒
向世界展示出作之勇氣
好，走開
本來對他沒什麼好感
原來他都有自己一火中二嘅心
是一個難得嘅武者
我不想他就噉樣死
呼羅克太一
老爸
要你等那麼久？
還要他大功告成
這把是真兇斧？
對傳説武器最重要嘅魔寶玉
幸好還完好冇損
所以我用帕普尼卡金屬
幫你重新做過一把
而且我還替他改了個名字叫回來嘅真兇斧
2號謝謝你，那就等於有一百人坐鎮
太少應該是一千人
謝謝你，老爸
全靠你了，我遲啲都會趕去幫忙
不行，我用水晶球太一嘅技術
暫時還沒及得上我祖母
其實已經夠了
看一眼就知道
是一隻超乎想像嘅怪物
我們現在回帕普尼卡
等等
你忘記了嘛？
這把劍是我特別為你朱造嘅
換句話説它是為了你才在這個世上誕生嘅
它跟一般武器不同
這把劍有自己嘅靈魂
你説這把劍有靈魂？
當這把劍呼應你嘅靈魂嘅時候
將你認做主人嘅時候
就可以發揮出地上最強嘅力量
所以你一定要在這裏見證這把劍誕生嘅過程我們
之後會再來拿嘅你可不可以想辦法做好呢？
我現在很需要聽到揮劍嘅人內心嘅聲音
如果沒有了這啲聲音嘅話
這把劍就要淪為一把普通嘅武器
農貝爾克正在用自己生命鑄劍
為了鑄造出世上最強嘅劍
他一定需要用到我們冇法估計得到
達到神級境界嘅力量
現在是用奧利哈爾岡嘅鑄劍
不是一般打鐵那麼簡單但…
但你再噉樣下去，帕普尼卡會…
好啦，大姨你就留在這兒
一起去幫忙完成這把劍吧
寶貝
這段時間，魔王軍就由我們來頂住
那個敵人居然成噉樣？
不集合全部人嘅力量根本不可能打贏
就係因為噉樣，你才更加需要留下
因為魔王軍這次是要將全
世界嘅國王一網打盡嘛
在這個時候
我們最需要嘅就係你嘅勇者之劍
波普？
還是你覺得我們其實連拖延
時間嘅能力都沒有啊？
我們畢竟出生入死過這麼多次
你不是咁樣想嘅吧？
包在我們身上，是
寶貝？
這麼多人？
總之就係噉樣，你這一刻就交給我們吧
準備發炮
精取材…
發炮
繼續發炮
好，很厲害啊
一邊發炮，一邊起雄啊
收到
我剛才説嘅那返話真嘅太有型了
已經説成噉樣了，這次想走路也難了…
不過要跟這麼巨型嘅敵人打啊
這次説不定真嘅會沒命啊
氣死我了…
他幹什麼？
馬武小姐，他怕成噉樣啊
是不是真嘅沒問題啊？
真嘅…不用擔心唔好看波普
為人好像很靠不住嘅那樣
其實他是一個到最後一定可以
戰勝任何痛苦和恐懼嘅人
他一直以來都是噉樣嘅
對啊
在這裏驚醒也沒用啊
到時候有什麼事再説吧好，各位，出發吧
走吧
爸爸，你真嘅可以幫到
農貝爾黑手才好啊
閉嘴啊
我警告你到時候唔好麻煩其他人才是真嘅
出盡全力去打啊
那就走喇
我會回來嘅
老賴
老公
師弟呢？
波普是不是有事去了別處啊？
是啊，不過我也是第一次見到
波普他露出這麼認真嘅眼神
不知什麼時候開始他有了大丈夫嘅眼神
我還記得波普他小時候做什麼都
會半途而廢一點毅力也沒有
還記得波普離家出走嘅時候
我也曾經很討厭阿邦先生他
現在真嘅很感激他
感激他又好好嘅把我們兒子教到成才
看到沒有啊…
班卡納軍嘅威力是天下無敵
那就算了，我們打贏喇
大家，退後啊
爹爹什麼事？
波普
公主那隻巨人在哪兒？
在港口，為什麼你會知道嘅？
都是多虧美老爺而已
我們才馬上飛來大衣呢？
大衣他沒有和你們一起嘛？
大衣他幫忙鑄造地上最強嘅劍
只是差一點就大功告成
所以我們早一步過來
希望盡可能可以拖延一下時間
你説什麼地上最強嘅劍啊
根本不需要噉樣嘅東西
看看那隻巨人很快就會被我們
關卡那嘅戰車部隊打得粉身碎骨
沒用，搜不到他嘅
什麼？你唔好亂説
那隻東西現在已經在粉碎
顏色的水準知道到處都是
不過，是煙塵之中的能量
不止完全沒有衰退嘅跡象
甚至是…
相反
大家停止發砲
結果怎麼樣？
照道理，應該連渣都沒有
危險啊
快啲跳下海啊
你竟然…
走啊
是城堡
一群笨蛋
以為自己很聰明
到頭來反而親手揭開
鬼崖城嘅…
真面目
帕普尼卡公主雷歐娜
還有其他世界各國嘅領導人
我就係…
偉大嘅大魔王霸恩大人嘅下屬
魔影軍團團長
密斯特‧霸恩
果然真是噉樣是她做嘅好事
我現在命令你們
你命令什麼呀？
是不是想恐嚇我們呀？
你不想死嘅話，就快啲舉白旗投降啊
去死吧你們這群人根本
就沒有任何存在價值
對大魔王霸恩來説你們只是害臊
連投降嘅資格都沒有
去死吧
跟這個國家一起在世上消失吧
震撼嘅手掌握着我
唯一一個小約束…
這啲微細嘅回憶…
無論如何都會令我嘅胸部…
繼續燃燒成燈光
唯一一個透明嘅光…
會照射到你眼前
魔影軍團連同鬼岩城一齊出現，在等候達於注劍
期間，波普等人靠自己迎難而上，但又敵方嘅戰力無窮冇盡，墨斯特霸恩更加親自現身，對所有人用黑暗鬥氣發動攻擊
以帕普尼卡為舞台，下一場惡鬥揭開序幕
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
黑暗司徒對決，繼續展開大冒險