僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
記住唔好郁，等多陣就得㗎喇，係
都係唔得啊，你都整唔到喎
設計呢把槍嘅人簡直係天才
我真係冇辦法整返好佢
係啊
喂你哋，快啲過來
發生乜事啊？快啲去睇馬林大人啊
個招係背佛馬？
冇錯，公主殿下先唱回覆咒文
呢一招更加係效用最大
如果治療重傷，呢一招就用得着喇
好啦，你塊面好返晒喇
多謝公主殿下，竟然要你為我做咁多
你喺度講乜嘢啊？
而家最緊要係互相幫忙啊
公主？
真係太好喇，馬林
姐姐
雷歐娜真係好犀利啊
噉就梗係喇
公主殿下佢本身都係實習賢者嚟
雖然威力唔及三賢者
不過佢識得用攻擊咒文
公主簡直係魔法嘅萬能選手嚟
馬武，你做乜嘢？
我諗住出去揾瑪德利夫伯伯
話唔定佢可以幫我整返
個魔彈槍都未定㗎
喂，馬武
睇嚟你哋嘅魔法力提升咗唔少噶嘛
你哋熟睡喇，大月小貫
老婆，冇書啊
下得啊
老奶
閉喇
飛翔咒文托貝魯拉你幾時學識呢一招㗎？
我已經識用魯奶，變一變招有幾難喎
托貝魯奶
咪睇小我啊，雖然我一把年紀
但係一分鐘單對單比試，我係好有信心
自己個魔法力仍然唔會輸
畀世上任何一個人㗎
你個老伯一點都唔親切啊
喂，瑪德利夫先生
不如你都救下我犀利嘅咒文啦
我唔係已經教咗你冥想幫
你打開咗個底㗎喇咩？
但係波浦一樣都有跟你學
佢就進步得咁快
精蠢材，因為達伊利根本冇必要
學識同波浦一模一樣嘅咒文
點解你噉講𠸏？
勇者的確乜都得
但係講到力量，勇者就及唔上戰士
而且講到魔法亦都及唔上魔法師
雖然樣樣都得
但又樣樣都難精，呢個就係勇者
只不過，勇者身上有一樣最強嘅武器
係其他人無論點學都學唔到嘅
係乜嘢啊？
仲使問嘅，勇者嘅武器當然係勇氣啦
勇氣？
只要你擁有對抗任何敵人嘅呢份勇氣
噉就已經足夠喇
如果想要魔法力量嘅話
呢隻嘢自己都識變強喇
好痛
呢啲就係團隊，呢啲就係所謂嘅同伴
勇氣呀？又係𠸏，呢樣嘢我的確冇啊
屬於自己嘅武器，冇錯，我就係需要呢樣
動啲就出手
你啲夫牛力真係始終你老豆羅卡啊
氣量？爸爸遺傳畀我嘅氣力？
快啲，幫幫忙
佢哋帕普尼卡王過
已經開始逐步復興喇
但依佢哋打贏魔王軍嘅消息一出
國民就即刻返嚟呢度
神殿嘅修復工作，好快就會完成㗎喇
係噉到時就可以開始皇宮
呢度嘅修復工程喇
冇錯啊，睇嚟一切都好順利啊
不過問題係我哋之後嘅行動啊
呢個基爾德、緬恩山脈有
乜王軍嘅據點喺度？
傅羅克太恩同修可爾佢哋已經去咗偵查
都喺你之前講𠺢嘛
噉我哋應該點做好喎？
我覺得我哋呢度而家太過
缺乏人力同武器喇
與其急住進攻嘅
不如好好噉養精蓄鋭仲好
好啦，既然係噉我哋
一於趁機會去揾新武器
的確係好主意啊，係咪啊，馬武？
馬武你做乜嘢啊？
咁多位係噉嘅
有件事我已經考慮咗好耐喇
我之後想離開大隊一段時間
點解啊？又會噉突然𠸏？
魔彈槍爛咗，我已經用唔到攻擊咒紋
至於回復咒紋
我見到雷歐娜又叻過我咁多
再係咁落去嘅話
我驚自己會變成大家嘅婦女
根本冇啲噉嘅事喎
唔係嘅，其實好難講
雷歐娜…
相信將來一定會陸陸續續
噉出現更犀利嘅對手
馬武如果冇更強嘅攻擊力
話唔定真係會成為我哋嘅婦女㗎
雷歐娜，連你都噉講？
你果然係有嗰句講嗰句
不過，我就係最鍾意你呢一種性格
噉所以我諗住返去故鄉
羅莫斯重新拜師學藝
要練成一門淨係屬於自己嘅技能
淨係屬於自己嘅技能？即係咪啊？
就係武術啊
武術？
冇錯，因為我將來諗住成為一個武鬥家
武鬥家？
修海爾同庫洛克太恩賭過
弗雷查德就戰死
六大軍團長而家只係淨返三部
搞到我哋魔王軍嘅戰力亦
足足大減咗一半數量
呢啲…係咩聲嚟㗎？
呢個旋律唔係死神嘅笛聲嚟㗎
我一早已經話咗㗎喇
哈德拉個軍團已經五老七生喇
皮羅羅真係乖
多謝你話畀我知呢件事喎
各位晚安
你哋好啊，鬼岩城有咁多位朋友
等我介紹下自己先
佢個名叫做基爾拜恩
我叫皮羅羅
佢就係基爾拜恩
你哋應該聽過傳聞
佢係大魔王拜恩大人嘅直屬殺手
邊個易大魔王嘅意就會畀佢埋咗喇
噉之中，魔王軍嘅可怕死神就係佢
噉你呢個死神點解要走嚟鬼岩城呢度啊？
而家係咪有人犯咗乜嘢大錯？
哎喲阿伯斯特你嚇咗我一跳啊
上次聽你開口講嘢已經幾十年前了
打緊字條
你呢個人真係好特別
冇需要嘅時候你真係可以百幾200年一句話都唔講出口㗎喎
係你太多嘢講就真，既然…
都有可能
你倆個人咩關係呢？佢哋識對方？
得喇，講起上嚟
我見你最近嘅戰績似乎唔係好理想啫喎
係啊…噉真係好難睇啊
對上一次仲要從軍出動，結果又畀大衣班人打到一步一碌啊
你收聲
噉結果你當時係咪真係
輸咗畀大衣班人呢？
諸殺勇者嘅計劃而家仍然喺度進行
遲早一定會成事
係噉你就加快手腳，霸恩大人，雖然空襟廣闊
但你凡事都有限度嘅，如果下次你又再失敗嘅話…
如果又失敗嘅話，結果會點樣啊？
噉都仲洗問嘅，梗係噉
你唔使同我擔心喎
個細路同佢哋班同伴好快就會歸西
我會親手解決佢哋
我唔批准
下次同達爾對打嘅人
一定係我龍騎將巴蘭
巴蘭？佢冇可能咁快返到嚟㗎
唔通佢消滅咗卡爾胡光？
係英雄巴蘭啊，好威啊
原來你收埋咗鼎鼎大尾嘅龍騎將巴蘭做
秘密武器，既然係噉，就咩問題都冇喇…
等陣喇，巴蘭
為咗挽回大魔王大人嘅信任應該由我親自…
魔棍司令大人
我一早就已經聽驗你嘅藉口
我已經知道你上次因為乜嘢
原因唔想畀佢出戰接近達爾
你講咩啊？
個個細路，達爾，佢係龍騎士，係咪？
你又話佢係龍騎士？傳説中嗰個龍騎士？
終於畀佢識穿咗啊
噉你係咪行出達爾嘅事交畀我？
唔可以，絕對唔可以啊
我以魔棍司令嘅身份下令
你唔可以擅自行動
再講喇，你根本冇任何
證據證明達爾係龍騎士
只要我親眼驗證就得喇
我已經話咗唔可以啊
停
你想點啊？
我已經掌握到成件事嘅
來龍去脈了哈特拉…
如果勇者達爾真係龍騎士的話
噉畀巴蘭同佢見面的確係有少少問題，好麻煩…
不過都係算啦
你哋兩個遲啲先再慢慢狗咬狗骨
畀我啦喇，聲辦到自己應該做嘅任務先
嗰條位係…
拜恩之腔
佢哋叫做庫羅克太恩同修海爾
個兩個人應該都知道呢座
鬼岩城嘅位置㗎喇
噉所以拜恩大人已經下咗命令
呢度要立刻移動
你話要移動？
原來為咗噉…
仲要起術，鬼岩城要移動啊
好啦，我哋而家就一齊開開心心環遊世界
冇嘢好嘢
馬母…
佢就算要練武術
其實都可以同我哋一齊喎
冇辦法啦，呢個係佢自己考慮原造嘅決定
仲有啊，我曾經聽講過㗎
羅莫斯嘅深山裏面住咗一個好似武術之神噉嘅人㗎
又冇乜嘢武術之神都唔關我事喇
冇鬥加油好乜嘢都好啦
佢鍾意點做就點做喇
你啊，做咩冇喇喇，發脾氣啊？
波普佢呢其實係好鍾意馬母㗎
所以先至唔捨得佢走…
海爾你別喺度講埋啲冇謂嘢啊
咩話，原來係噉呀？噉你有乜想講就好同佢
講喇，因為你哋會有一段時間都冇得見面
有一段時間…冇得見面？
你咪理我啦
以為馬母佢已經有好鍾意嘅人㗎喇
所以你就粒聲唔出自己喺度發脾氣呀？
你噉樣做根本唔係為對方着想
再講啊，萬一你在戰場上有乜三長兩短嘅
今日一分開就永遠都見唔返
馬母一世都唔會知你對佢嘅感情
你係咪想噉啊？
一分開就永遠都見唔返…
我…
馬母，等等啊
好啦，佢追上去啦
唔知最後會變成點呢？
梁歐娜，你其實係咪為咗湊熱鬧㗎？
馬母
花寶？
係咪有乜事啊？
你係咪要返去羅莫斯嘅聶爾孫啊？
其實呢，我都可以送你一程㗎
用老奶就得喇
唔知道南方會點做呢？
佢可唔可以勇敢表白呢？
梁歐娜你真係衰啊
特登講説話慫恿波普，根本就冇啲噉嘅事啊
我頭先噉樣講其實都係
為咗波普佢好㗎咋
人呢，有嘢想講但忍住唔講對
精神健康唔係好事嚟㗎
你係咪講真㗎，姐姐？
波普，對唔住啊
原來你唔係要返去聶爾孫呀？
聽到你話要返去羅莫斯我仲以為…
因為戰鬥仲未正式完結㗎
只要我哋一日未打敗魔王軍
為老師報仇，我都冇諗住返去聶爾村見媽媽佢哋
係啊
仲有啊，傳聞中嗰一個武術之神
聽講佢係住喺羅莫斯嘅深山
如果係羅莫斯深山嘅話？
我同師傅特訓嗰陣去過嘅
用魯拉飛過去一定冇問題
不過…
唔使噉客氣喎，同伴嚟𠺢嘛
係噉好啦，照你嘅意思飛去嗰度都得嘅
好啊
出發
魯拉
既然一黎就搭住女仔膊頭
你朋友真係好唔簡單喎
馬武，你要加油喎，我哋會等你
好痛啊
對唔住啊，我落地嗰下仲未練好
噉𠸏？呢度唔係羅莫斯嘅深山嚟𠸏？
呢個地方…
係魔心林
點解會飛到嚟呢度㗎？
我明喇，因為呢度…
係我哋第一次見面嘅地方嚟㗎
係喇，用魯拉嗰陣想像
目的地係好重要嘅一步
而對我嚟講
呢個地方留得嘅印象係最深㗎
冇錯啊，我仲好記得我哋第一次見面就
已經喺度嗌交喇，真係令人好難忘
而家嘅氣氛好似幾好噉
要表白嘅話，呢個係唯一機會
只不過…
波普你真係好衰利啊
咩衰利啊？
唔係咩，我哋由羅莫斯坐船去帕普尼卡用左
好多日，但你斬下眼就可以飛返嚟羅莫斯
呢啲事…冇乜噉特別啫
真係好難想像當初識嘅波普會變成噉樣
我而家先噉同你講
其實一開始我覺得你係一個又耐藥又自私自利嘅男仔嚟㗎
我…我博唔到你…
只不過，每次打贏一場硬仗
你就變得越嚟越強，會越嚟越勇敢
令我心諗，呢個人付出咗好多
我睇住你進步得好快，不斷學識新嘅皺紋
然後你一次又一次噉樣救返我
包括同哈德拉對戰嗰次
我冇…
噉所以係嗰次戰鬥完咗之後
我有咗一個新嘅諗法，就係唔想輸畀波普
如果次次都要你救我嘅
噉太唔好意思啦
波普？
呢啲只係…好消息嚟啫
麻木你根本冇必要覺得唔好意思㗎
我…
只要係為咗你嘅
就算反傷碎骨幾多次都冇所謂㗎
我…其實一直都…
做…
將你當係我最好嘅同伴
我就係想講呢樣嘢
波普？
再見喇，麻木
我一定會追上你哋㗎
到時我會強度嚇你哋一跳
係噉如果麻木你第時返嚟嗰陣變咗隻大到黑羊
一跳嘅大星星嘅話，到時我會扮唔識你㗎
不過就算係而家
其實都唔係好睇得佢邊啫
你講咩話？
好啊，噉你就畀心機啊
仲有啊，小心唔好繼續變到
咁大隻啊，肌肉大星星
多謝你啊，波普
噉講就啱喇，噉就得喇
我而家仲未講得出口
因為我根本…
冇麻木頭先講得噉強同埋噉勇敢
我要變強，我一定要變得更強
你覺得佢哋最後會點啊？
我就覺得男嗰個有七八成機會
會畀個女仔請食檸檬啦
你果然有一半係為咗想湊熱鬧嘅
點…點會噉樣㗎？
鬼岩石竟然消失咗？
呢種事點會發生㗎？
你睇下嗰邊
鬼岩石唔動咗去運動啊
唔通你想講鬼岩石生咗一對腳
識得自己走呀？
冇錯，呢件事唔係話冇可能
你可以諗下大魔王大恩嘅超魔力有幾咁龐大
傅羅克太恩，你快啲將鬼岩石
移動嘅事通知大醫佢哋啦
你自己打算點做？
我會試下可唔可以追蹤返呢啲巨型嘅腳印
直覺話我知
有一件非常可怕嘅事好快會發生
我哋而家喺邊啊？
好快就會到被視為北方盡頭嘅死亡大地
我哋一切順利啊，事長
好啊
咩事啊？
真係好險啊
好大啊
真係好大啊
佢石中嘅巨人啊
我哋返嚟喇
我哋開大冒險
字幕由Amara，org社群提供