- [上海話] 今日烤子魚特別新鮮㗎
- 係啊係啊
[上海話] 今朝啱啱...
[上海話] ？？？
唔好意思，阻住你哋食飯
- 哦，唔緊要，我哋過嗰邊坐
- 好啊
係呢，又會咁夜嘅？
係啊，啱啱先放工
太太，點稱呼你啊？
你叫我孫太太啊
你呢？
我先生姓陳㗎
- [上海話] 係噉你決定好畀電話我啦
-好啊
[上海話] 欸，你抄低我個電話啦？
哦，我抄低咗㗎啦
[上海話] 哦，噉好啦，我送你出去先啦
- 唔使啦
- [上海話] 要嘅，大家上海人啊嘛
[上海話] 噉就噉決定啦嚇
唔該曬你，噉我走先啦
-好...
- 拜拜
[上海話] 你慢慢行啊，再會
請問你哋係咪有房租啊？
哎吔，真係對唔住啊
間房啱啱租咗畀嗰位太太啦
哦，唔該你
你幾多個人住啊？
我同我太太兩個人
不如試下隔離啊
隔離有房租咩？
係啊，隔離顧先生個仔啊，啱啱結咗婚
m4(噉)啊搬咗出去啦
間房都想揾人租㗎
唔該你
唔使客氣，你即管試下
唔該
嗱，慢啲，慢啲啦？ ？ ？
呢個唔係啊，唔係我哋啊
有冇搞錯啊？
一時依邊，一時間嗰邊，究竟邊(bin1)邊(bin6)㗎？
- ？ ？ ？
- 真係麻煩啊
[上海話] 小心，小心
小心啊，同我憑(bang6)噉埋牆先啊
- ？？？就摆住？？？
- 得啦，会小心㗎啦
- 好聲啊，好聲啊
- 好啊...
一二三，起
個細櫃桶憑(bang6)埋嗰邊啊
欸，慢慢
- 小心啲，小心啲啊
- 唔好撞爛人哋啲嘢啊
喂？ ？ ？收音機啊
- 得啦，得啦
- 睇住，睇住
周先生
？ ？ ？拎咁多家私嘅？
- 嘩，呢個櫃唔係我㗎喎
- 欸，又搬錯？
係咪隔離㗎？
哦，噉啊搬過去搬過去，我哋搬過去啦，嚟
呢啲鞋唔係我㗎喎，係咪搞錯咗啊？
- 我諗係隔離屋㗎，攞返過去啊，嚇
- 好...
- 哎吔
- 點啊？
[上海話]  又會噉啱都又嘅？搬屋都一齊搬
[上海話] 點解唔見你先生嘅？
哦，佢公司有事
派咗佢出門啊，下個禮拜先返
- [上海話] 噉你可以等佢返先搬過嚟㗎嘛
- 唔該借借
擺入去啊
[上海話] 搬屋咁辛苦，你一個人搞唔搞得掂啊？
-哦，得㗎啦我
- [上海話]  叫王媽幫忙
唔使客氣孫太，我自己嚟得㗎啦
[上海话] 快啲啦
- 你哋慢慢傾啊
- [上海话] 我馬上過嚟啦
- 欸，小心塊鏡啊
- [上海話] 陳太，你慢慢整啦嚇
- 咦？呢幾本唔係我㗎喎
-又唔係啊？
- 唔緊要，你放低先
- 哦，好啊好啊
欸，呢個可以？ ？ ？放啦
- ？ ？ 會打爛㗎
- 依啲雜誌係咪你㗎？
哦，係啊，我先生㗎
你先生識日文㗎？
識少少啦，佢老細日本人嚟㗎
未請教你貴姓添
我先生姓陳
我姓周㗎，我返過去先啦
唔該你周生
唔使客氣
[上海話] ？ ？叫陳太
[上海話] 陳太啊，同我哋一齊食飯啦
我唔食啦，我趕時間啊，我去飛機場啊
-[上海話] 哦，你先生返嚟啦？
-係啊
- [上海話] 噉我唔阻你啦
- 好啊
- 出去啊？
- ？ ？ ？
唔好意思，
- 咁遲㗎
- 周太返嚟啦
[上海話] 王媽，快啲斟酒
嚟...飲杯
嚟...
周太啊，你唔好客氣啊
你試下我啲上海餸
我自己嚟得㗎啦
陳太咁急去邊啊？
你食啲嘢先
哦，佢去接飛機嘛，佢先生返嚟啦
怪唔得著得咁靚啦
我幫你執好曬㗎啦，你自己小心啲啊
得㗎啦
你今次走好耐啊？執咁多嘢嘅？
都要一頭半個月㗎
你記住呢，你返嚟嗰陣時啊
帶兩個你上次送畀我嘅手袋啊
邊個要啊？
我老闆囉
要咁多？
你明㗎啦
係咪要唔同色㗎？
一樣色得啦，咪由得佢撞下囉
嗱，你話㗎
何太啊？我係蘇秘書啊
何生依家仲見緊客啊，佢話今晚會夜返
叫你唔好等佢食飯喎
係啊，我哋依排好忙啊
哦，我叫佢見完客打電話畀你啊
好啦，拜拜
畀咗電話我太太啦嚇？
打咗啦，我話咗你會夜返
同我訂咗位未啊？
訂咗，八點兩位
余小姐頭先打嚟
佢話出緊門口啦喎，叫你快啲
食完飯我就返嚟㗎啦
你未食飯㗎嘛？
我返嚟買嘢畀你食啊
哦，唔使客氣啦
我自己出去食得㗎啦
噉好啦
若果你做完嘢，我仲未返嚟呢
你走先啦，我自己會閂門㗎啦
哦
何生，走啦？
走啦
陳太，你去街啊？
係啊
[上海話] 咦？呢個時候仲出去啊？
我落去買麪啊
哎吔
[上海話] 叫咗王媽煲豬腳湯啊，一齊食啦
唔好客氣啦，我唔係好肚餓
我想落去行下咋嗎
- [上海話] 唔使客氣㗎
-下次先啦
[上海話] 王媽啊，  三哥佢哋都肚餓啦
- [上海話] 我哋開飯啦
-[上海話] 好啦，煮好啦
同明哥講咗未啊？
噉我同第個去㗎啦
講下笑嗟
今晚我收早啊，你早啲返嚟啊
- 拜拜
阿周啊
哦，嚟
- 周啊？
- 嚇？
收工㗎啦，啲嘢留返聽日先做啦
冇，見做得差唔多咯，咪做埋佢先走囉
阿明哥啊
- 我下個月想請幾天假啊
- 做咩啊？
應承咗陪老婆去旅行，都講咗幾年啦
你幫下我口啊
噉啊，我幫你同人事部講啦
不過，你要請飲茶㗎喎
你點話點好啦
唔該曬明哥
哎吔，得啦得啦
未得㗎，得嗰陣時就會彈返嚟㗎
邊有咁快啊，大鄉里
你啊係囉
咦？電飯煲喎，新買㗎顧太？
唔係，我哋咁古老，邊度識得買呢啲嘢啊
陳太㗎
我先生喺日本帶返嚟㗎
我見咁好用，咪介紹顧太用下囉
跳掣啦，跳掣啦
今次真係得㗎啦，你睇幾方便
自己煮啊最好唔？ ？ ？
？？？加個火啊嘛
沙煲啊最好用
- 陳太啊，可唔可以麻煩你陳生呢
- 冬天攞嚟煲臘味就正啦
- 下次幫我帶返一個啦喎
- 好啊，冇問題啊
周生啊，你都應該買返一個啊
你太太成日上夜班
你唔使晚晚睇住火啊嘛
麻煩到阿陳生，唔好意思嘅
欸，街坊街里，冇所謂啦
唔緊要
佢過兩日會再去，我叫佢帶多個返嚟
噉唔該曬你喎
嚟啦，嚟啦
- 我哋嚟一齊試下先
- 好啊，試下囉
真係唔好意思啦
咁遠要你帶個電飯煲返嚟
順手咋嗎，唔使m2 (咁)客氣啦
未畀返錢你添？個電飯煲幾錢啊？
你太太畀咗錢㗎啦
哦，係咩？
佢冇講畀你聽啊？
佢呢排開夜
佢返到嚟我都瞓咗嚕
做酒店真係幾辛苦㗎
係啊
陳太未返啊嗬？
我諗佢就返㗎啦，你有嘢揾佢啊？
冇嘢，我朋友遲啲要去新加坡
想睇下陳太公司有冇啲便啲開船飛咋嗎
佢返嚟我同你講啊
麻煩你哋唔好意思喎
客咩氣啊，大家隔離鄰舍，應該嘅
噉我返過去先啦
咩啊？揾我啊？
打鑼m4(噉)揾添啊
成朝去咗邊啊？
咩事啊？
陳太打電話嚟
話你攋低咗頂帽喺佢公司喎
我特登𠺝，唔係邊有機會見多佢兩眼喎
知你係嗰槓嘢㗎啦
人哋有老公㗎喎
我夠知佢有老公啦
唔係我會返嚟？
直情搬咗去你屋企住啦
話時話，好彩你老婆都幾標青
唔係我都戥佢驚喎
你估我係你咩
幫我打電話約陳太
話我聽日上佢公司攞返頂帽
順便請佢飲茶啊
你啊想啊
我同佢講咗啦，叫佢帶返屋企
聽朝幫佢攞返返嚟畀你
嘩，唔係啊話？仲話老友添
欸，咪啦，我一於跟你返屋企
呢個鐘數應該放工啦喎，一齊接佢放工啊？
費事同你講
阿周啊
哦，嚟
快走啦，我好多嘢做啊
噉啊，我走先啦，
一於喺你屋企等(ting3)你啊
係噉啦
喂，炳啊，炳！
周生 ，阿顧生喺咪度啊？
- 佢落樓喎
- 哦
唔記得買報紙啊？
係啊，我轉頭返嚟啊
- 我幫你揾下
- 唔該你
- 係咪呢張啊？
- 係啊
我以前都有追㗎
所以我好明嘅，睇少日都囉囉攣
係咩？你都鍾意睇嘅咩？
迷過下噉啦，以前我仲諗住寫武俠小説㗎
噉點解唔寫啊？
諗極都諗唔到點開嗰頭，噉咪算囉
注定都唔係食佢呢行飯
我有𢵄埋啲武俠小説㗎
要睇你攞過去
哦，唔好啦
- 下次先再煩你，唔該你
- 唔使
欸，咩事啊 陳太？
我想還返啲書畀周生啊，佢係咪屋企啊？
佢幾日都冇返過嚟囉
點解啊？
兩公婆嗌交囉
啊，不如你放低啲書啊
等周生返嚟，我幫你還返畀佢啊
唔該
唔使啦
今晚我返夜啊
你返去先啦
再講啦
今晚我會夜㗎，你唔使嚟接我啦
佢走咗啦喎
係咩？仲諗住接埋佢一齊去食宵夜添
佢冇話你知咩？佢今日收早喎
佢成日都係噉㗎啦，好大頭蝦㗎
可能返咗屋企都未定
我返去先啦
好啊，拜拜
咁啱啊？
- 乜你出咗院啦咩？
- 嚱，出鬼出馬咩
唔好講咁多，度住三aa6皮嚟先
做咩啊？
幫幫手啊，名譽攸關啊
咩咁大件事啊？
哎吔，最衰都係嗰個阿海啦
嗰日去醫院探我
臨走嗰時啊畀咗兩隻tips，話好穩陣嘅
我睇佢咁有誠意，噉啊連線都唔拆
擒擒青啊出院
仲攞埋啲老婆本，諗住去搏一搏啊
點知輸到眼光光
抵你死啦，噉都攞去賭
我諗住負傷上陣， 「老黎」啊嘛
點知輸剩(zing6)得兩蚊
悶悶哋咪走去？ ？ ？揾阿貴妃囉
病到噉你仲去揾女人啊？
我諗住去沖喜下啊嘛
又話輸剩(zing6)得返兩蚊，點沖喜啊？
我哋係熟客仔嚟㗎，好易話為㗎嗟，賒住先都得
呢啲嘢有得賒住先㗎咩？
掟張身份證押畀佢，話明兩三日後
上去攞返囉
諗住幾aa5蚊好容易攞返啦
點知而家都未搞掂，仲過曬期添
噉點啊？
點啊？
琴日四眼仔上去，咪見佢揸住我張身份證
周圍噉畀人睇囉
你話死唔死啊？
唉，唔好講m2 (咁)多，借住三aa6蚊嚟先
嗱，我係得咁多㗎咋
十蚊留返嚟笮袋，呢啲你攞去嘞(laak3)
月頭先還返畀你
- 欸，去食宵夜
- 仲食宵夜？
食咗碗雲吞面，到而家都未食過飯
寫埋段嘢先啦
有啲嘢，我都唔知應唔應該同你講好
咩啊？
琴日行街見到你老婆囉
有乜m2 (咁)出奇啫？
出奇唔係出奇
不過好似同埋一個男人一齊喎
或者佢啲朋友嚟呢
冇啊，我提醒下你咋
余小姐啊？我係蘇秘書啊
阿何生仲見緊客啊
佢話今晚可能同你食唔到飯啦喎
係啊，我哋呢排好忙啊
嚇，哦，好啊，我同佢講聲啊
拜拜
你同阿余小姐講咗啦？
講咗啦
佢有咩講啊？
佢叫你晏啲打電話畀佢喎
仲有啊，何太打電話嚟
佢話就嚟切蛋糕啦，叫你快啲返屋企
- 你買咗禮物未啊？
- 買咗
- 係咩嚟㗎？
- 頸巾嚟㗎
- 我諗何太會鍾意啩
- 麻煩曬喎
找返錢畀你
唔使啦，你袋住佢啦
成日麻煩你，車錢都要啊嘛
唔啱，嚟我屋企食餐便飯啦
哦，唔好客氣啦，我約咗我先生睇戲
噉就唔阻你哋啦
聽日上午應該冇咩嘢做
你下晝先返啦
- 拜拜
你今晚會唔會出街啊？
記得帶鎖匙喎
孫太佢哋去飲啊
公司好多嘢做啊，我今晚唔會咁早返㗎啦
咩事啊陳太？
我聽到隔離有聲
我仲以為顧生顧太返做嚟添
仲未返喎，你揾佢哋有事啊？
冇，我諗住揾佢哋傾下偈嗟
-　你一個人啊？
-　係啊
又會咁早返嚟嘅？
我見唔係幾舒服，咪早啲返嚟囉
你邊度唔舒服啊？我有藥㗎喎
唔使啦，我瞓下得㗎啦
好啦，我唔阻你啦
你老婆啊
同你老婆講咗未？
噉你以後唔好再揾我
菲律賓嗰邊有冇消息啊？
啱啱收到電報
話嗰邊打風，所以架船未出到
噉你馬上通知陳生啦
話畀佢聽啦
佢批貨可能要遲一兩日先至到得
問下佢有冇問題啊
哦
何太打過電話嚟啊
佢話你唔使翻屋企接佢啦
佢而家同劉太打緊牌
叫你五點半直接去天香樓揾佢得㗎啦
余小姐有份禮物交畀你㗎
佢上過嚟咩？
冇，佢揾人搦上嚟㗎
佢話知道你今日生日，應酬多
所以唔揾你食飯啦喎
叫你得閒先打畀佢
- 我幫斟杯咖啡
- 唔該曬
唔該
條呔好靚喎
你覺得我換咗條呔咩？
我仲以為差唔多添
細心睇都覺㗎
我走先啦喎
如果陳生嗰邊有問題呢
你打電話嚟天香樓揾我啊
點解換咗條呔嘅？
我都覺得佢太花咗啲
都係換返自己嗰條啦
記得鎖門啊
係呢，呢排唔見你先生嘅？
係啊，佢公司有事，派咗佢出去
唔怪之成日喺面檔撞到你啦
一個人費事煮啦
係呢，你太太呢？呢排都唔見佢
佢媽媽身體有啲唔舒服，返咗外家探佢咋嗎
難怪之得啦
- 早唞
[上海話]  陳太，你返嚟啦？
[上海話] 哎吔，外面落好大雨啊
[上海話] 我仲諗住但把遮去接你添
- 過雲雨嚟嘅嗟，你有心啦
- [上海話] 王媽啊，邊個啊？
[上海話] 陳太啊
孫太
[上海話] 哎吔，家落咁大雨仲出去啊？
[上海話] 大家自己人，早知一齊食啦
下次先啦，慢慢打
[上海話]  哎吔，佢先生成日都喺外面
[上海話] 佢一個人孤零零，幾慘㗎
[上海話] 出去買碗麪，仲著得咁靚
周生，點解你過咗嚟呢邊嘅？
冇，過嚟叫顧太聽電話咋嗎
咁夜嘅你？
係啊，我啱睇咗場戲啊
哦，我返過去先啦
喂
[上海話]  哦，你等等啊
- [上海話] 邊個電話啊？
- [上海話] 陳太電話啊
咁唐突約你出嚟，其實係有啲嘢想請教你
你今早搦住嗰個手袋呢
唔知喺邊處(syu3)有得買呢？
你點解噉樣蚊嘅？
冇，我見個款幾「骨緻」
想買一個送畀我太太咋嗎
周生份人對太太幾細心喎
邊處(syu3)係啊，佢份人好「奄尖㗎(jim1zim1)」
過兩日佢生日
就唔知買咩畀佢好呢
你可唔可以幫我買一個啊？
如果係一模一樣嘅，佢或者會唔鍾意㗎喎
係喎，我都冇諗到添
女人會介意㗎嗬？
會㗎，尤其是隔離鄰舍添
唔知會唔會有第只色㗎啦嚇？
噉就要問下我先生先知啦
點解呢？
嗰個手袋係我先生
喺出邊做嘢嗰時買畀我㗎
佢話香港冇得賣㗎
噉由得佢啦
其實
我都有件事情想請教下你㗎
咩呢？
你條呔喺邊度買㗎？
我真係唔知喎
我啲呔全部都由我太太幫我買嘅
係咩？
啊，我醒起啦
有一次佢公司派佢出門做嘢，佢買嚟送畀我
她話香港冇得賣
又會咁嘺嘅，嗬
係囉
其實
我先生都有條呔同你一模一樣㗎
佢話係佢事頭送畀佢嘅
所以日日都戴住
我太太夠有個手袋同你嗰個一模一樣
我知道，我見過
你係想講咩？
我仲以為得我一個人知添
唔知佢哋點樣開始嘅呢
你咁夜都唔返屋企，你老婆唔會話你㗎咩？
慣㗎啦，佢都唔理我嘅
你呢？你老公唔出聲啊？
我諗佢都訓咗㗎啦
不如今晚唔好返屋企囉？
我老公唔會噉樣講㗎
噉佢會點講啊？
總之佢唔會講啊
總會有一個人開口嘅
唔係佢講啊邊個講啊？
你咁夜都唔返屋企，你老婆唔會話你㗎咩？
慣㗎啦，佢都唔理我嘅
你老公唔出聲㗎咩？
我諗佢都訓咗㗎啦
我真係講唔出口啊
我明嘅
件事都發生咗
邊個講有乜所謂啊
其實你知唔知道你老婆係點㗎？
你幫我叫啊
點解啊
我想知你老婆鍾意食咩囉
噉你老公鍾意食啲咩？
慣唔慣啊？
你老婆都食得幾辣
你今日做咩打嚟我公司啫？
冇嘢做，想听下你把聲嗟
你又學得幾似我老公囉
口甜舌滑
你做咩唔打電話畀我？
驚你唔鍾意啊嘛
噉你以後都唔好打畀我啦
陳太，陳生有封信嚟啦，你睇下
唔係我㗎，係隔離周生㗎
- 周生㗎？
- 你睇下，嗱
[上海話] 我以為係日本郵票
[上海話] 噉肯定係陳先生寄過嚟㗎啦
[上海話] 原來唔係啊
你老婆去咗日本啊？
你點知㗎？
嗰封信寫啲咩啊？
冇咩啊
有冇話幾時返嚟啊？
冇喎
你估佢哋依家做緊啲咩啊啦？
- 冇嘢啊嘛？
- 冇嘢啊
唔該你前面嗰度停停車啊
做咩啊？
我喺前面嗰度落得啦
唔好，我落先
- 欸，陳太
- 炳哥，乜你返咗嚟啊？
- 係啊
- 探阿周生？
係啊，想揾佢飲杯茶，點知佢啊病鬼咗添
哦，係咩？咩事啊？
發燒囉，佢老婆又唔喺度
欸，睇見佢咁可憐，落街買啲嘢畀佢食啦
街口有檔粥幾好㗎
佢又唔想食粥喎
噉佢想食啲咩啊？
佢話口淡淡，想食啲芝麻糊喎
真係繑口啊
王媽  王媽
孫太，王媽上咗 天台晾衫啊
[上海話] 哎吔，你返嚟啦？
係啊，喺街返嚟啊？
[上海話] 係啊，下個禮拜我阿媽生日
[上海話] 我帶佢去買咗啲布整新衫啊
[上海話]  行咗一日，行到我唞曬大氣
[上海話]  我電咗嗰新髮型，好唔好睇啊？
好靚啊
[上海話] 咦，你喺度煮緊咩啊？
我突然之間想食芝麻糊咋嗎
[上海話] 你煮咁大煲，一個人點食得曬啊？
橫掂煲開，咪大家一齊食囉
[上海話]  你真係客氣啊
- 試返碗啊
- 好啊
咁啱嘅？
係啊，去街啊？
唔係，成晚都冇食過嘢
諗住落嚟食碗麪咋嗎
你肚唔肚餓？一齊啊
唔好啦
咁夜先收工嘅？
公司好多嘢做啊？
唔係啊，就係冇咩做，所以睇咗場戲
係咩？好唔好睇啊？
麻麻哋啦
我舊時都好鍾意睇戲㗎
你以前都好多嗜好㗎嗬？
自己一個人，大把時間  想做咩咪做咩囉
結咗婚啊難啲㗎
唔係一個人話曬事啊嘛
你都明㗎啦
有時我喺度諗，如果我而家都未結婚唔知會係點嘅呢？
你有冇諗過？
可能會開心啲啩
我以前都唔知道，原來結婚係咁複雜
如果一個人，你自己做得好咪得囉
但當兩個人相處嗰陣時
得你自己做得好係唔夠㗎
唔好諗咁多啦，或者好快就會返呢
你冇事啊？
其實我咪同你一樣
不過我唔想諗咋嗎
又唔係我做錯
點解每日要問自己做錯啲咩啫？
無謂嘥啲噉嘅時間啊
我唔想我噉落去
你有咩打算？
呢幾晚我瞓喺張牀嗰度揭我啲武俠小説
我想寫返啊
起咗個頭㗎啦，過兩日畀你睇下
好啊
你咁鍾意睇武俠小説
不如幫我手寫？
點得呢？我淨係識睇㗎咋嗎，邊度識寫啊？
大家研究下咋嗎
噉好啊，我盡量啊
未多謝你啲芝麻糊添
唔好客氣，我噉啱煲開咋嗎
講出嚟你都唔信
嗰日噉啱我想食芝麻糊
係咩？噉啱嘅
係囉，又會噉啱
我去食嘢先
[上海話] 每次都係噉㗎，人哋請飲，食到一半就醉咗
[上海話] 真係黑人憎啊
-[上海話] 早就講唔好畀佢飲㗎啦
-[上海話] 哎吔，我都無計㗎
-[上海話] 快啲開門啦
係我啊
嚇死我咩
點啊？顧生冇事啊？
飲醉酒咋嗎
又會咁早返嘅？
橫掂都係啦，食埋碗麪先啦
我諗佢哋坐一陣就走㗎啦
- 飲飲啲湯啊？
- 噓...
要唔要飲少少湯啊？
咦，孫太，過咗嚟打牌嘅？
係啊，顧太話去睇住佢先生啊嘛
嚱，同我講咪得囉，我幫你睇住佢啊嘛
哎吔，唔好意思嘅
咁高興，睇怕都打天光啊嗬？
唔會喎今晚，最多八圈咋
你估佢哋會唔會打天光啊啦？
孫太話打八圈咋喎
你信唔信啊？
不如你瞌下先啦，佢哋打完我叫你
那你呢
我寫埋段嘢先啦
寫到邊啊？
大醉俠出場
你加咗個大醉俠咩？
剛想到的
周生，咁早返嚟啦？
哦，落樓買嘢食咋嗎
你今日唔使返工啊？
見唔係好舒服，咪請一日假囉
唔舒服又食咁多糯米雞？
買埋今晚嗰餐啊嘛
你因住滯咗啊
- 欸，早晨
- 早晨
打完啦孫太？
未啊，楊生要返工，畀去走先囉
不過蔡生嚟緊啦
你有冇幫我打公司請假？
打咗啦
你點講啊？
話你病啊嘛
佢哋有冇問你係邊個啊？
冇喎
佢哋可能以為我係你老公啩
阿何生知道我老公出咗門㗎
咪當佢返咗嚟囉
其實咩都係自己形(認jing4)住
平時我都成日過嚟㗎啦
其實我使乜咁驚啫？
噉好難講嘅，忽然之間殺返嚟喎
唔知佢哋會點諗喎
所以真係唔可以行錯一步
- 走啦
- 哦
拜拜
- 王媽
- [上海話] 陳太啊，你咁晏嘅今日？
係啊，今日公司多嘢做啊
[上海話] 我今朝都見唔到你出去上班嘅？
係啊，我今朝好早約咗媽咪飲茶
我出嗰陣時你都未返
阿孫太呢？
[上海話] 佢打麻雀打到天光啊，而家喺度瞓覺啊
-[上海話] 唔好嘈佢啦
- 好啊
[上海話] 哎吔陳太，你隻腳冇事啊嘛？
哦，冇，我新鞋夾腳咋嗎
今日做咩無端端請我食飯啊？
今日出稿費啊嘛
你嗰份又唔肯收咯，咪請你食飯囉
其實關我咩事啫？
我加把口咋嗎
遲下可能要寫多份報紙啊
今日有人打電話嚟約稿
係咩？咁快啊？
噉你嚟得切㗎啦？
所以咪要揾定地方
做咩啊？
寫嘢囉
噉你以後上嚟都方便啲啊嘛
雖然我哋自己知道冇嘢嗟
我唔想人哋唔會你啊嘛
你覺得點啊？
冇謂嘥埋曬啲噉嘅錢啦
其實主要都係你自己寫嗟
你唔使預我㗎啦
喂，揾邊位啊？
周慕雲？
佢冇返工幾日啦喎
我啲都打鑼噉揾佢
係囉，你邊位揾佢啊？
有咩講落冇？
哦，唔使唔該，係噉話啦嚇
- 你幫我即刻落呢份文件去會計部啊
- 好啊
- 仲有，聽日揾人嚟睇睇個冷氣
- 哦
何生
- 冇咩事呢，你可以走先啦
- 哦
- 門我嚟鎖啦
- 好
喂
你喺邊度啊？
我聽日再嚟睇你
唔使啦，我唞下冇事
唔緊要啦，一陣間咋嗎
我買啲嘢畀你食啊，你想食咩啊？
是但
好啦，噉我走先啦
你早啲瞓啦
你返去畀個電話我
唔使講嘢㗎，響三聲就得
好啊
我冇諗過你會嚟
我哋唔會好似佢哋噉㗎
明日講啊
你老實話畀我聽樣嘢
你出邊係咪有個女人啊？
痴線㗎你？
邊個同你講㗎？
你唔好理啊
你係咪有個女人啊？
冇啊
你唔好講大話啦
你望實我，你望實我
我問你，你出邊係咪有個女人啊？
係啊
你唔係噉啊話？
佢兜口兜面同你講話佢出面有個女人喎
打得咁細力嘅？
我冇預佢咁快答我
我唔知點反應
再嚟多次啊
你老實答我一樣嘢啊
你出邊係咪有個女人啊？
痴線㗎你
邊個同你講㗎？
你唔好理，你係咪有個女人啊？
冇啊
你唔好呃我
你話畀我聽啊
你望實我，係咪有個女人啊？
係啊
冇嘢啊嘛你？
我沒估唔到真係會咁傷心
試咋嗎，都唔係真嘅
就算係佢都唔會認啦
冇事㗎，唔好噉啦
[上海話] 好似最近你有好多應酬喎？
係啊
[上海話] 年紀輕呢，出去散散心本來係應該嘅
[上海話] 不過要有分寸
[上海話] 你先生幾時返嚟啊？
佢就返嚟㗎啦
[上海話] 等佢返嚟呢，唔好再畀佢成日出門啦
[上海話] 兩夫妻成日分開呢，始終唔係咁好嘅
[上海話] 你話係咪啊？
早唞
你今晚會唔會過嚟㗎？
做咩啊？
呢兩日畀人追稿，話我寫得慢喎
過嚟幫下手啊，你幾點得啊？
我諗我呢排都唔會上嚟㗎啦
點解啊？
琴晚返佢，畀阿孫太話我囉
佢話你咩？
唔想講啊
總之呢排，我哋都係少啲見面啦
[上海話] 陳太啊，又出去買麪啊？
今日無落啦
求其食啲，自己煮咪得囉
[上海話] 呢個幾錢買㗎？
[上海話] ？ ？ ？
噉好啊
[上海話]
- 何先生冇出嚟食晏啊？
- 冇啊
頭先有個周生打電話畀你
叫你復返電話畀佢喎
唔該
- 收工啊？
- 係啊
- 又會落咁大雨㗎嗬？
- 係囉
你企喺度好耐㗎啦？
一陣間咋嗎
我諗有排落啊
你等等我啊
我遮你上去啊
唔好啦，如果畀人見到，又多嘢講㗎啦
噉不如你返上去先
人哋認得你把遮㗎喎
我搦上去，咪又一樣
係喎，我都冇諗到添
不如你返上去先啦，我等下就得㗎啦
我陪你一陣
你揾過我啊？
仲以為你同事唔記得話畀你聽添
諗住揾你買張船飛咋嗎
你要去第二度咩？
阿炳寫過好多次信嚟㗎啦
佢話嗰邊唔夠人手，想我過去幫佢喎
諗住去幾耐啊？
未知啊，去到先算
做咪忽然之間要去星加坡(新加坡)㗎？
轉下環境囉
費事聽人講m2 (咁)
多嘢
我哋自己知道冇嘢咪得囉
原本我都係噉諗
所以唔驚人講閒話
我信我自己唔會好似佢哋噉
原來會
我知你唔會離開你老公
我想行開下
我冇諗過你真係會鍾意我㗎
我都冇諗過
嗰陣時係想知佢哋點開始
而家我知啦
原來好多嘢會不知不覺
我以為自己冇嘢㗎
但係我開始擔心你老公幾時會返
最好唔好返添
我知噉諗唔啱
你可唔可以幫我一個忙啊？
咩啊？
我想有啲心理準備
你可唔可以以後唔好再揾我啊？
你老公返咗嚟啊？
係啊
我係咪好冇用啊？
都唔係啊
我以後唔會再揾你㗎啦
好好哋睇住你老公
唔好噉啦
傻嘅，試咋嗎
唔好喊啦
又唔係真嘅
我今晚唔想返屋企啊
陳美儀點畀好朋友權仔同埋文文
祝蜜運成功
又點畀同屋主張師奶收聽
祝佢有個幸福嘅家庭
有一位喺日本公幹嘅陳先生
係點呢一首歌畀佢嘅太太欣賞嘅
祝她生日快樂，工作順利
而家請大家一齊收聽
周璇唱嘅，「花樣的年華」
係我
如果有多張船飛
你會唔會同我一齊走啊？
係我
如果有多張船飛
你會晤會同我一齊走？
hello，周生唔喺度啊，佢返咗工
有冇咩説話要交帶啊？
哦，唔使唔該，拜拜
係咪有人入過我間房啊？
冇喎
冇，我唔見咗嘢喎
唔見咗咩啊？
你知唔知啊？
以前有啲人呢
如果心裏邊有啲秘密，但係唔想畀人知
知唔知佢哋會點？
點鬼知喎
佢哋會走上山度揾棵樹
喺棵樹嗰度挖個窿
然之後將啲秘密講曬入去
講完之後用啲泥封咗佢
噉個秘密就會永遠都留喺棵樹度
冇人會知道
咁鬼辛苦啊，我就揾個女仔發泄下好過啦
個個都係你咩
噉啊係啊，好似我呢啲人
直腸直肚噉，邊有心事啊
你就有，成日收埋收埋
講嚟聽下啊
我邊有心事
你唔使呃我啦
一場朋友，我唔會講畀人知㗎喎
喂，你好，星洲日報
哦，唔該等等啊
雲哥啊，電話
唔該
喂
- [上海話] 邊個啊？
- 王媽，係我啊
[上海話] 陳太啊？好耐冇見你啦
[上海話] 王媽，邊個啊？
- 孫太
- [上海話] 哎吔，你點解會嚟嘅？
係啊，我見咁耐都冇探過你
我今日咁啱行開依頭
我特登攞行船飛上嚟畀你囉
我請你食㗎
[上海話] 哎吔，你上嚟坐下咪得囉，仲咁客氣，又破費
[上海話] 你睇下我屋企亂七八糟
你執緊嘢啦？
[上海話] 已經執咗好幾日㗎啦
[上海話] 哎吔，太多嘢啦，有啲我又唔捨得抌
- [上海話] 坐嘅地方都冇，坐呢度啊
- 好啊
王媽
- [上海話] 飲茶啦
- 唔該你王媽
[上海話] 你今晚就唔好走，留喺度食飯，我去買餸
- [上海話] 係啊係啊
- 唔得啊，我今晚要返公司做嘢啊
[上海話] 哎吔，你咁急走做咩呢？
-[上海話] 王媽，斟杯茶畀我
-[上海話] 你唔留低食飯
[上海話] 我太太就唔高興㗎啦
-[上海話] 太太嗬
-[上海話] 你幫我斟杯茶嚟啦
[上海話] 陳生幾好啊嘛？
幾好啊，有心
你諗住走幾耐啊？
[上海話] 我都唔知啊
[上海話] 如果住得慣，我可能唔返嚟啦
點解啊？
[上海話] 呢，我個女話，香港而家咁亂
[上海話] 我自己一個人喺呢度佢唔放心
[上海話] 我自己反而唔捨得離開香港
[上海話] 不過自從顧生顧太佢哋搬走之後啊
[上海話] 打麻雀都冇腳
[上海話] 諗諗下呢，唉，都係過去美國幫個女湊細路算啦
噉呢間屋點算啊？
[上海話] 呢家就係煩緊呢樣嘢囉
[上海話] 賣咗佢呢又唔捨得
[上海話] 諗諗下都係租畀人囉
噉你諗住租幾錢啊？
[上海話] 欸？你有興趣租啊？
[上海話] 租畀你呢我就放心啦，我便啲租畀你啊
我諗下啊
[上海話] 太太，飲茶啊
係呢，依家啲咩人搬咗過隔離啊？
[上海話] 哎吔，我都唔知啊
[上海話] 都唔似以前噉啦，大家都唔來玩嘅
[上海話] 以前都唔知幾熱鬧啊
以前跟顧先生顧太太不知多熱鬧
[上海話] 顧生顧太佢哋啊
[上海話] 大家？ ？ ？就好似一家人噉
[上海話] 唉，諗起就開心啦
[上海話] 你話係咪啊？
係啊
[上海話] 過嚟坐下啦
你揾邊位啊？
請問阿顧生係咪度啊？
顧生啊？搬咗好耐啦喎
知唔知佢搬咗去邊啊？
你同去好熟㗎？
我舊陣時住喺度
孫太仲住喺隔離㗎嗬？
搬咗啦，而家咁亂
有得走仲唔走咩？
而家隔離住咗咩人啊？
唔係好清楚喎
得個女人同個細路仔住咋
個細路仔都幾得意嘅
佢喺菲律賓個地址呢，我就揾唔到啦
淨係揾得佢個仔個電話
你攞返去啦，噉點係呢？
- 你攞返去啦，真係唔好呢
- 少少意思，得㗎啦，得㗎啦
- 噉多謝曬，你好聲行啊
- 唔好客氣
- 再見，再見
- 嚇，再見
庸生，行得未？
- 得
- 快啲啦
- 拜拜
[法文] 柬埔寨首都機場上
皇室人員上前
迎接戴高樂將軍
公路上列隊歡迎
人潮達二十萬人
寫下該國前所未有的一頁