字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
射打CHARA
射打…
頭瘋了
射打
笑了
ULTRA Z
今日都
擁有頑強實力嘅人造人精再逐步進逼
他們嘅目的是要對付悟空
另一方面，一方為對付三人
笛子魔和他到天界打算與天神合體
冇限下落他們，為避開人造人
帶着餓病悟空，趕去龜仙人嘅龜屋
噉好，我哋到嗰度喇
不長嘅預兆
好味啊
呢面真係好味喇
餃子啊，你個手勢真係唔錯吖
真係好耐未食過咁好味嘅麪啊
噉好手勢做得廚師有特
冇限煮嘅麪同呢啲餅啊
真係蚊餅同牛餅囖
你點解可以煮到咁好味嘅麪啊？
阿天食嗰三餐
全部都由我煮出嚟㗎，可能煮得多喇
係喇，餃子啊，你不如就留低喺度住啦
不過…
喺我呢度靜心修煉武功都唔錯㗎
你唔使轉彎活角啦
你想餃子留低同你煮飯吒嘛，啱唔啱啊？
傻傻…嘅，我從來都冇咁諗過啊
認咗佢喇
亂啱喇
天津飯？
餃子啊，我哋快啲走
我哋約去修煉
咪字啊，天津飯
啲人做人呢，係唔係打低晒佢呢？
咩話？
噉…噉即係…
其他嘅人，有冇事吖嘛？
唔使咁擔心嘅，佢哋個個都仲生存緊嘅
唔使幾耐，冇限佢哋就會
帶埋悟空你呢一度㗎喇
到時你哋問下佢哋喇
咩話？
究竟…究竟發生咩事啊？
唔…
噉…嗰啲人做人，擺口
雖然係話玩吓，其實最主要嘅目的呢
係想殺悟空呀？
佢…佢幾個真係咁犀利？
係啊，仲犀利過啊，杜拉格斯講㗎
大…
大…大大件事喇
如果再係噉嘅，用咩意冇晒啲時間㗎？
噉樣係唔得㗎
做咩啊，媽媽？
午飯啊，快啲做晒佢啊
呢個時候做？
唔理幾時啊，讀書都係最緊要𠺢嘛
佢嘅巴辣性格始終冇變喎
噉…點算啊？
噉佢真係問到我喇，我都唔知㗎
唔…唔知噉樣得唔得呢？
我可以用架時光機器返去以前
將嗰啲未出動嘅人做人破壞
而且，我知道博士嘅研究所係邊一度添嘅
你嘅主意的確唔錯喎
咪住先啊，你嗰架時光機器
仲未算得係十全十美㗎
而且吳空曾經講過，要儲存呢
足夠來回嘅能量，係需要一段極之長嘅時間㗎
如果就噉樣返去
保唔保證到可以返去未來啊？
呢一層…
我有一個疑問喇
假如而家就當哥哥可以返返去以前，而且消滅晒嗰
啲人做人喇
噉而家嗰啲人做人又會點呢？
會唔會突然之間消失晒呢？
唔煩啊，你唔好理咁多啊
你要快啲温習啊
冇錯啊，差啲唔記得𠻹
假如我可以返去以前
消滅晒嗰啲人做人嘅，噉的確係可以挽救當時
嘅未來，但係就等於有人做人出現
喺呢個世界到，根本就冇咩改變
我…我唔明點解啊
舉個例講，悟空叔叔佢因為得到由我帶
嚟嘅特效藥，所以先可以保存性命
但係，喺未來嘅世界裏面
悟空叔叔佢始終都係死喺心臟病嘅人嚟嘅
即係話，既有悟空叔叔生存嘅未來
又要有佢驚熱死咗嘅未來
因為某種原因，宇宙間係存有好多未來嘅
慢住先，杜拉格斯
噉…譬如噉講啊
就算悟空佢將人做人擊敗，都係未來啫
但係，而果幾個人做人依然
會繼續存在喺現在嗱？
冇錯
照你噉樣講法
杜拉格斯啊，你究竟嚟呢度做咩啊？
因為你嘅世界啊，點都唔會改變㗎啦
哦？
媽媽佢…
係因為嗰啲人做人令到媽媽好唔開心
我希望可以喺過去消滅佢哋
創造和平嘅未來
但係，最主要嘅目的
係想睇下人做人同悟空叔叔交戰嗰陣
會唔會露出破綻
如果係冇結果嘅
我打算用時光機，再返悟空叔叔返去我哋嘅未
來，對付啲人做人
我哋返嚟喇
對唔住啊…
但係我永係覺得我而家嚟咗個
我認識而又有啲唔同嘅過去
而且悟空叔叔病發嘅時間亦都唔啱
就算係人做人亦都冇端端多咗個
而
實力亦都犀利好多
不過點解有咁多唔同嘅地方呢？
我唔知啊，真係好奇怪
或者係同我用時光機嚟有關係都未定喇
其實你哋唔必諗咁多喇
如果冇你嚟到
悟空佢又一定會病死㗎喇
所以我真係好多謝你㗎
實會冇事啫
係啊，講得啱啊
係喇，17號啊
孫悟空究竟喺邊度㗎？
你知唔知啊？
你放心啦，遲啲電會有消息㗎喇
原來你唔知嘎
噉就慘喇，都唔知要揾到幾時
孫悟空佢而家係處喺
東區439地段嗰一度
你咁清楚𠸏？
係咪博士話畀你聽㗎？
冇錯，如果飛去嘅話，幾分鐘就會到㗎
係咪啊，我都話咗你㗎喇
使咩咁辛苦周圍揾車喎，眨晒時間喇
使咩咁心急喎，慢慢先至有興趣𠺢嘛
今次仲揾唔到你，孫悟空
揾你好耐喇，孫悟空
你兩個，就係人造人類？
係，基諾博士已經畀我哋殺死啦
今日就係你個死期喇
可惡啊
停手啊
如果你哋將我爸爸給殺死，我唔會…
唔犯，冇限
你哋兩個想做嫁娘咩？
你哋係咪嫌命長啊？
停手啊
實在太可惡啊
冇錯喇，噉先至有啲趣味性𠺢嘛
停手啊，快啲停手啊
姪姪啊
行開啲啊
我叫你行開啊
走開啊
姪姪
杜拉格斯？
你又想來送死呀？
你快走啊
太可惡喇
快啲行開啊
停手啊
你咪走住啦？
悟空叔叔佢似乎係夢中作戰緊喎
係啊，似喇
點解會噉樣呢？
叫孫悟空那個更犀利啲
真係失敗，其實個個都不外如是啫
可惡啊
點解超級賽亞人照計應該是天下無敵啊？
點解會噉樣啊？
完全冇還擊嘅能力
我可以話一敗塗地啊
我本來就係賽亞星球最尊貴嘅王子嚟
而家變成咗超級賽亞人
實係應該係全宇宙第一先正啱嘅
究竟係人做人實在太過犀利啊
一個人係愛驚到極限啊
天下無敵啊
唔係
絕對冇可能嘅
我個名叫做彼丹啊
唔理對手點樣求都好，都可以超越佢哋嘅
我要打贏佢哋，一定可以贏嘅
仲有甲乳酪
等我打低啲人做人之後，就輪到你㗎
好快就會去到歸島㗎喇
冇限啊，我諗你最好將成件
事話畀莊子聽好啲啦
係嘅，不過由我去聯絡
莊子啊，唔好掛啊
成件事係你最清楚𠺢嘛，去打電話喇
噉好啦
我真係怕咗你媽媽成日聲大隔岸啊
喺未來，佢都睇係噉㗎咋
唔該啊
我叫做冇限啊
請問你啊，莊子係咪喺度啊？
係啊，我哋叔叔喺度，請你等一陣先下
你哋幾個好事吖嘛
你到底搞乜鬼嘎？
你喺邊度打電話畀我㗎？
我以為午飯返咗屋企
點知我打嘅電話都冇人聽嘅
係喇，冇限啊
我嘅嚟自未來嘅仔
杜拉格斯呢，係咪喺你身邊啊？
係啊，佢喺呢度喎
係呀？
噉好啦，你畀佢同我講喇
我開咗擴音機㗎喇
你講佢就會聽到㗎喇
係啊，係噉嘅
西部有一個鄉下佬，佢打電話嚟我哋公司詢問
話見到有一架好似飛船嘅嘢
諗住執返嚟自己用㗎喎
不過佢就唔知你點樣開動佢
叫我教佢啊
哦，係
我喺電話問過佢
嗰架飛船到底係咩型號，佢就講唔出喎
我話嗰樣嘢唔係我哋公司嘅產品嚟㗎
佢就即刻話，聽講嗰樣嘢係
印咗我哋公司嘅商標㗎
佢噉講法，我咪叫佢fax過嚟畀我睇囖
佢真係fax咗喎
噉，我睇下當頭嚇咗一跳喇
因為我見到嗰張相上面嗰一架呢
就係你坐嚟呢度嘅時光機，而且仲弊喇𠻹啊
點解？
唔通係…
唔係啊，仲喺度啊
我將佢變成膠囊方便攜帶㗎
你個仔話冇唔見到啊
真係呀？
噉即係…即係佢坐嗰架就係…
聽講嗰架已經生晒瘦㗎喇喎
而且睇個樣好舊𠻹你話呢件事奇唔奇怪啊？
係喇，噉喺未來嘅我
製造咗幾多架呢啲時光機啊？
幾多㗎？
好勉強，只可以做到架咋喎
吓，噉咪奇啦，我肯定嗰架係時光機嚟㗎
杜拉格斯坐嚟嗰陣我見
過嘅，絕對唔會認錯㗎
欸，有冇fax機啊？
我fax比你睇啊
杜拉格斯，你睇下
冇錯係喇，呢…呢㗎…
呢個係我出嚟呢度嗰一架嚟㗎
究竟…點解會噉嘅呢？
奇喇
究竟點解時光機會突然
之間多咗一架嘅呢？
各人都有一種不詳嘅預感
係噉…點
解係噉？
係噉…點解係噉？