字幕由Amara
org社群提供
為了一位伍仲臣之首戒王
悟空日以繼夜全力在蛇道上奔跑
不過，因為一時不小心，再次跌返落地獄
幾經辛苦之後
悟空終於找到一條秘密通道，不過…
不過…啊，嘩，愈來又係你啊？
個出口原來係秉王嘅辦事處嚟嘎喎
悟空幾個月哋嘅努力，終於付出東
流，唯有從頭嚟過喇
悟空由於喺地獄食咗長生樹上嘅叛道果
所以體力比以前大大增強咗
八個月後，薩亞人就會嚟到
地球㗎喇，悟空加油啊
蛇公主
呢個跑緊嚟呢？
危險啊，快啲停低啊
佢個唔係頭先跌左落地叫個後生仔嚟？
真係奇怪啊，佢跑得咁快啊
嘩，魔童叔叔啊，你好犀利啊
好啦，我哋齊晒人啊
就算殺阿姨，也好殺人嚟到啊
都唔使驚啊，天神會教我哋乜嘢武功啊？
我好想知道啊
我食咗個盤桃果，竟然越跑越快啊
嗰度係…
唔通嗰度就係戒王住嘅地方？
歡迎光臨啊，請入去裏面休息下先啦
稟告公主，嚟咗一個客人啊咩話？
有客到呀？
佢真係好英俊，合晒我心意啊
我哋嘅主人嚟喇
原來係戒王啊
個女人啊，幾得人鍾意啊
你真係識講嘢啊，佢英俊瀟灑，風度翩
翩，我鍾意啊，冥王之後從來都
未見過公主噉開心啊，公主實係對佢有
意思呀姐姐？
係啊，冥王的確儀表不凡啊，眨下眼
已經過咗500年咁耐喇，500年？
算數啦，係喇，戒王大人啊
我想你指點下我個武功啊咩話？
武功？
我哋唔好講呢啲啦，跳隻探窩先喇
真係夠晒浪漫啊，同佢一齊
我一定得到快樂啊，哎吔，呢一招
探窩，睇嚟似乎幾得意啊
戒王嘅功夫真係高深啊
我明喇，原來呢
佢就係想令對手分心，達到佢嘅目的啊，原來
戒王咁大意都有啊，你做乜嘢啊
我哋嘅主人並唔係叫戒王啊，佢個名
叫蛇公主，佢係喺第一屆地獄選美
會得到第一名啊咩，佢唔係戒
王大人嚟㗎，係噉我走喇咩住啊
等陣啊，你坐多陣啊，我唔
得閒㗎，係噉起碼食餐飯先喇
食…食飯呀？
噉…噉又…
我食咗個盤杜果之後呢
好耐未曾食過嘢㗎喇喎，咁都好嘅太好喇
好啦，聽住啊
即刻去準備最好嘅餸菜出嚟喇，係
我諗呢，你哋都明白㗎喇
無論點啊，都要令個位人留得喺度
我已經等咗差唔多500年喇
絕對唔可以放過佢㗎，請你放心啦
只要佢食咗呢啲催眠草啫
實會覺得好硬睡㗎喇，佢睡着咗
噉咪冇辦法離開呢一度囖呢個方法
雖然係卑鄙啲，但係冇辦法呢
啲餸準備好㗎喇
今餐嘅餸呢就包括針山特產
老虎掌，仲有炒紅味，唔單止噉
𠻹啊，仲有蒸三屠河嘅大鱷
請你慢慢品嘗啦，嘩，好嘢嚟喎
好啦，慢慢食喇
你唔使客氣㗎喎，係噉就唔客氣囖
如果你唔夠嘅呢
食埋我嗰份喇，真係㗎，咁多謝晒喎
好啦，我食飽喇，多謝晒
我走喇喎，等陣喇，有乜你唔覺得
硬睡㗎咩啊，我唔覺得硬睡喇
我一定要盡快去到戒王嗰度先得㗎
可惡啊，你哋究竟有冇落到催眠草㗎
係，已經落咗㗎喇，好啦
多謝晒喇，我而家要走喇
快啲想辦法啦，係啊，咪走住啊
沖涼水都較好㗎喇
沖完涼先走都未遲啊，戒王大人最鍾意乾淨嘅人㗎
噉又係喎，我而家成身臭汗
沖返涼都好喎，好臭啊…
成個人舒服晒點啊
啲水温啱唔啱啊，熱啊，熱啲，不過都幾啱我啊
啲水係用地獄火煲嘅
用嚟沖返個涼會精神百倍嘅
已經天黑㗎喇
孫悟空，睇下個天
咁靚嘅星空下，能夠同你喺埋一齊
我真係覺得好幸福啊
你話係唔係啊，孫悟空
今次弊喇，唔通佢浸死咗
慘喇，98，99，一百
成個人舒服晒
佢真係令我非常之心醉好舒服啊
我而家要走喇，等一陣飯桶
快啲切法留住佢啊
你做咩啊，我唔得閒㗎，我要趕時間
要盡量爭取時間啊
我要跟戒王大人學修行啊，你想修行吒嗎
噉就容易喇，唔好眨眼啊
玩俄羅斯輪盤係最緊張刺激嘅喇，佢可以
訓練到你克服恐懼心理嘅俄羅斯輪盤…
點樣可以訓練到大膽啊，首先呢
我哋喺呢支槍裏面入一粒實彈而
之後轉動槍旁比子彈擊中嘅機會
係六分之一如果真係噉唔好彩
就一命烏敷，好好玩㗎
咁快就玩完㗎喇，都唔好玩㗎
我冇興趣玩呢啲嘢請你留步
唔好行住啊，又是到了表演嘅時間啊
請你看完表演先走啦，又係新嘅
武功嚟係啊，呢組係最新嘅武功嚟㗎
公主殿下，你放心啦
今次我落晒所有嘅催眠醜㗎喇，靜靜啲只好
啊呢杯係特製嘅果汁啊，咁多謝你喎
好好味啊
點解㗎喇，佢吞咗咁多催眠醜落頭
好多藥冇其事嘅，真係犀利
得咗啊，佢起碼要睡三日三夜先醒啊
佢真係難應付㗎喇，係啊
佢的確係唔簡單啊
佢睡着個樣真係甜㗎喇，的確係我理想嘅對象啊
佢好似發緊夢㗎喎，東東啊
攞塊照夢鏡嚟喇，有咗呢塊鏡，就知佢發咩夢喇
咩人話？
佢哋係咩人嚟㗎？
似乎係個仔同埋佢太太喎咩話？
佢結咗婚㗎嗱？
噉好啦，你準備食咗佢呀？
呢次可以游刹馬柳肉食喇
咁耐以嚟能夠走得甩嘅，只有美望一個人㗎
咋，午飯啊，你聽住啊
做完呢樣功課呢，我就畀你出去玩喇，我
想快啲去玩啊
係，係邊個啊？
午飯，芝芝原來我頭先係發緊夢啊
我幾時睡着咗呢？
激起啊，點解佢會咁快醒㗎？
係喇，我仲要趕住去見佳王㗎
你唔好咁快走啦，我要即刻走㗎喇
我有責任呢，維護呢個地球嘅和平㗎
你一定要走啊，係啊，一定要走啊
唔怕老實話畀你知
我就係千年蛇精，蛇到女妖喇，你真係膽大包
天，竟然夠膽激嬲我啊，聽住啊
你入得嚟呢一度，就唔使指意可以出得返去啊
你…
點解噉…噉𠸏？
你有風都唔識得響
噉冇辦法啦，你自己攞嚟㗎咋
真是糟了，我要快啲走先得得啊
真係可惡啊，得
閉啊，冇辦法喂，波唔得㗎
個，我唔可以咁重手㗎，個係
你唔好再阻住我啦，我冇時間㗎
我一定要盡快見到戒王先得啊
收聲啊，你想走啊
你將我打低先講啊，激氣啊，有喇
咪走啊
好多謝你啊，再見喇，激氣啊
激氣啊
距離戒王住嘅地方仲有好遠路程啊
唔使幾耐，沙啞人又會嚟到喇
加油啊，悟空，一定要盡快見到戒王啊
不識已mitochond力量深來
我哋返嚟喇