字幕由Amara
org社群提供
中文字幕由Amara
同尼路合體之後，疊齒魔童功力大大增強
另一方面，有程勢危急
比達冇限，同吳范冇時間等候，吳空身
體復原，就力戰飛利
不過，佢哋冇法知知道
究竟飛利神力去到邊？
你哋唔好眨眼啊
噉嘅機會唔係成日有得欣賞㗎
記得我攻陷薩亞人居住嘅比達星嗰陣
我根本就唔需要變身
已經大獲全星
吳空嘅故鄉？
係飛利毀滅𠸏？
好啦，你哋睇住𠺢嗎
大變身
噉就叫做變身唔係引我笑喇
除咗副盔甲
最多咪輕身啲，會有好大作用咩？
你真係令到我非常之失望啊
我以前甘欺中你，你乖乖聽我嘅説
話，就根本唔需要搞成
而家噉樣嘅地步喇
要我聽你嘅説話
簡直就係荒謬，我完全冇諗過要做你嘅手下
我假裝服從你
只不過係等機會治你於死地㗎咋
係咩？
塞亞人嘅壞習慣根本冇改到
比大星嘅國王，亦即係你爸爸亦都係噉樣
咩話？
仲未曾攻陷大比星？
係啊，係，因為我哋受到咗極強烈嘅抵抗
我諗要等多兩三日𠻹
對唔住啊，大王
兩三日？
係啊，係，真係好對唔住啊
混帳，你唔記得我答應咗
非你聽日交貨㗎咩？
唔係啊，我冇忘記到
只不過只需要多三日時間先至月完
消失喇
消失喇，馬上消失
始終都係噉野蠻，其實再遲多三日都
冇乜相干喇，嗰個人真係死得慘啊
係喇，我想知道你打算幾時將
你唯一嘅仔帶嚟見我啊？
呢…呢場…
聽住啊，三日之後
連同打比星份佔領報告交埋畀我啊
你唔使擔心嘅，我會好痛惜佢嘅
哈哈…
皇上啊，唔通你真係打算將
殿下佢送去畀妃你做人質？
係啊，皇上啊，噉樣殿下條命…
我個仔會點，我唔理
我最憎嘅就係佢嘅態度啊，佢竟然當晒我哋
個個都係佢嘅奴隸嚟啊
皇上妃女，我一定要交分你啊
哈哈…
彼達，你同你爸爸真係一模一樣啊
眼神此外亦都係咁蠢你講乜嘢話？
當然啊，如果你爸爸當日唔係做埋啲咁
蠢嘅事，薩亞人根本就唔會絕種嘅
你哋聽住，妃女佢最怕嘅就係薩亞
人聯合埋一齊只要我哋齊心合
力，聯合為一體
應該可以將佢擊倒嘅我要佢上下薩亞人嘅真正
厲害大王，彼達星王同埋佢班手下
嚟緊呢度朝見大王
大王最近，班薩亞人似乎有跡象對我
不忠我要將佢哋剷除佢哋真係蠢
唔使驚嘅，妃女就喺裏面
薩波，同我打開度門把
畀啲薩亞人入嚟呢度頭下是坐得
多，都要運動下
非你，出嚟
你，受死喇，呢個宇宙屬於我嘅
世事未必會咁寓意嘅你冇發覺你班
手下驚到腳都震埋咩
好啊
嘩皇上
你哋皇上死喺我手上
你哋冇打算報仇嗎？
原來啲薩亞人，全部都係不外遇事
嘅啫非你大王，你有冇受傷啊？
連變身都唔使，已經全部搞掂晒嘅喇
好啦，我都係時候起程啦，係
而家去比達星睇煙花會演啊？
嘩好啦，嘩…
哈哈…真係靚啊
影真精彩啊，薩波，獨立安
咁靚個煙花好少有機會睇到架啊
睇清楚下啦，哈…
哈哈…你當時不在場真可惜
不是那麼容易有機會看到嘅
你亂説，你想要消滅彼達聖
冇非是因為你怕薩雅人，可惜你白費心機了
薩雅人還沒完全絕種
起碼還有我在，還有格古諾
我不想聽你説
好啦，繼續賣下半場吧
你讓你爸爸幸福
因為你可以欣賞到我變身
什麼？
給力，你到底想幹什麼？
可惡啊，為甚麼在這裏
在這裏有我受這麼多苦啊，為甚麼呀？
太不公平了，為甚麼會噉樣？
怎麼會噉樣？
什麼事呀？
究竟發生了什麼事呀？
什麼鬼呀？
小心點喇，你們噉樣對我…
我絕對不會留情嘅
我感覺到好強烈啊
為甚麼會噉樣？
菲利嘅氣似乎增強了好多啊
唔通找回…
比達，剛才嘅威風去到哪裏了？
你剛才不是很意氣風發嗎？
噉樣又難怪你
見到我這麼厲害，當作會嚇得魂飛魄散吧
太…太過厲害了
我提醒過你們要小心點
因為我嘅能量太多了，有時候未必可以控制得到
估計我嘅戰鬥力
最少會有100萬以上嘅
什麼？
100萬？
怎麼會呢？
有…有100萬？
沒可能嘅
究竟可不可能，好佛就會知道
走
走啊
我在這裏啊
劉…劉軒呢？
沒想到你們跑得這麼快，真是值得一讚
不過，我只是小事牛都而已
這麼簡單嘅事，殺人也行
好啊
彼達，你怎麼變成噉樣了？
看這個樣子
似乎從沒想過我嘅實力會這麼厲害
好啦，讓我先找個制下棋，找誰呢？
啊…
…
決定了
啊…
撒娜格，冇限已經中了飛離一招
難道這飛離真是那麼強嘅教官？
大哥哥…
我哋返嚟喇…