字幕由Amara
org社群提供
距離南美聲毀滅嘅時刻越來越近
於是介皇孤注一擲，叫天神利用龍
珠願望，要求神龍令被
飛利所殺死嘅人復活
喺呢個時候，悟
空同飛利兩個人
用盡自己所有嘅力量作出一場生死決鬥喇
勇氣
介皇前輩，你點啊？
你冇事𠻺嗎？
嘅確係犀利啊，天神啊
神龍嘅願望終未實現啊
拜託你喇，神龍
只要令到死喺飛利手上嘅人全部復活嘅，大長老
就可以返生喇
南美聲嘅神龍亦會再出現喇
而家呢可以挽救到悟空佢哋
生命嘅辦法，只有噉樣
爸爸
努力㗎
南美聲過多三分鐘之後
就會發生爆炸㗎喇
發生咩事啊？
爸爸佢嘅…爸爸佢嘅氣…唔見咗
咩話？
噉即係…爸爸輸咗
悟空佢…佢輸咗？
睇到喇，知道我厲害未？
點啊？
好後悔呢？
我早就講過
你根本冇辦法可以贏到我㗎喇
冇其他辦法㗎喇
悟空你應該明白到，如果你再唔走，就離唔切㗎喇
悟空啊
莊子姐姐
你大魔童叔叔，返去地球先喇
你點解噉講啊？
悟空
飛離佢嘅目的係要殺晒啲薩亞人
所以就算我返地球，佢都唔會放過我㗎
噉講法，唔通你…
等一陣喇
我爸爸輸咗，呢個仇應該由我報㗎
所以我一定要，要打敗飛離啊
唔好啊
我諗，我同叔叔，都會贊成我噉做㗎
姐姐小姐啊，放心啦，悟空咁犀利啊
冇可能會輸畀嗰個飛離兒嘅啊
講得啱喇
我話唔係喇，就算悟空真係能夠
打敗飛離啊，藍尾星爆炸，佢咪
一樣會冇命啊
唔好講埋啲唔吉利嘅嘢，好唔好啊
我知道悟空佢點樣都唔會死㗎
佢一定會平安返嚟啊
佢一定，一定會平安返嚟㗎
喂…你做乜嘢啊？
睇吖…發生乜嘢事啊？
我哋似乎全部都復活喇
有啲唔好，鳳梨喺度震緊啊
天下媽媽，究竟發生咗乜嘢事嗱？
快啲啦，新郎，時間冇多喇
黑晒𠸏？
點解啊？
喺藍氣星毀滅之前嘅預兆？
照噉睇嚟，我都係馬上離開呢度好過啦
如果畀爆炸波及嘅話
噉我個體力就會好快噉減弱㗎喇
唔都係佢呀？
嘴，我要揾你報仇啊
哈哈…
真係估唔到，估唔到你仲有力量飛得咁快
不愧係殺丫人
你聽住，我今日一定要打敗你嘅
乜你想打敗我咩？
你連企都未企得穩
仲咁大想頭想打敗我𠻹呀？
你冇理由唔知㗎，我哋嘅實力相差好遠嘅
你哋啲殺丫人，真係可憐啊
明知做唔到嘅嘢都要去做嘅
到好，噉我就唔使去地球啦
嚟啦，最後一個殺丫人，儘管放馬過嚟
你究竟想點㗎？
你唔係話要打敗我㗎咩？
你係唔係對咗最後嘅關達又要肅殺啊？
你而家想逃走呀？
仲走？
好啦，你而家話畀我聽究竟想點樣死
仲差少少啫，我只要再牽制多佢兩分鐘
佢就會撞身喺呢度㗎喇
成功咗喇，喺藍衞星畀菲莉莎死喇
你嘅人已經全部復活喇
辛苦晒你喎
好啦，我都要走
達咗喇，嗰啲人全部都復活喇
咁大將佬而家點樣啊？
藍衞星嘅超級神龍而家又點樣啊？
放心啦，應該冇問題嘅
天分地暗噉
即係表示話超級神龍會再次出現
等我嚟證實下啦
點解會噉㗎？
點解我仲會留喺人世間呢？
好嘢啊，我係估啱咗
好嘢啊
噉而家仲等乜嘢喎？
快啲將計劃話畀大將佬知
冇錯喇，大將佬嘅壽命好短㗎咋
得喇，我知道喇
藍衞星大將佬聽到嘛
我就係北銀河嘅戒王啊
係戒王兄啊？
我有啲好重要嘅嘢要同你講啊
仲差少少啫，我要堅持啊
頭先個威谷去晒邊度啊？
係喇，我諗到個好好嘅辦法啊
等我令到你同你爸爸可以合作埋一齊囖
點啊，係咪好開心呢？
冇邊個好似我噉好人㗎咋
做咩啊？
睇嚟真係想同我打啊
細路，你究竟喺度搞咩鬼嘢啊？
係喇
我知你諗緊乜嘢
想拖延時間呢？
係咪啊？
你應該知道嘅
藍衞星嘅壽命而家淨係得返幾分鐘咋
你太可惡喇
我一定要為大哥哥報仇，我要殺死你啊
對
睇睇你，你係咪警警嘛？
亢怕喇
varieties
不愧係殺鴉人
總算有返兩度散手，不過，我唔想玩落去
我已經覺得厭倦，而家等我畀你見識下
我擁有嘅十成功力究竟係點樣樣嘅
我同叔叔…
玩完㗎喇
你點解仲唔走？
我叫過你，即刻走㗎，吧
我…，不過…
走啊
係
爬
吧
你唔係死咗佢咩？
悟空又一次由鬼門關爬返出嚟
究竟喺藍尾聲被毀滅之前，界王所
希望嘅係唔係可以徹徹底底噉實現呢？
早就見…
畀你謝罵，估計你係唔好想
果次過去唔好合，話係你哋畀佢討
伐唔好乖呢？
我不知怎，眉毛你仔
但我日明眼看過我乃是你
冇視，但喺白天，擊敗嘅夢情，冇視…
我哋返嚟喇…我哋返
嚟啦…