字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
來了…
六日…六日早你到呢？
摔完風，恢復體力後
立刻出發前往娜美星喇
不過，當前嘅形勢並唔樂觀喇
哎吔，係龍珠啊
娜美星人終於都出現喇
只可惜其中有四粒龍珠
已經落喺宇宙霸王菲利手上
寧死不屈
喂，唔想死嘅話
就踢踢橫橫，快啲行前少少啦
行快啲嘢，冇文燈燈喇
咦，呢班人想點樣處置娜美星人呢？
大哥哥，佢哋係咪沙啞人嗱？
唔會係喇
雖然服裝係一樣，個樣唔似喇
而家淨落嚟嘅沙啞人呢
我相信只係得比達，你同埋吳空嘅啫
噉，噉樣？
嗰一班人呢，應該係沙啞人嘅主顧𠻹啊
先找尋環境好嘅星球
跟住將嗰度嘅所有居民殺死，然之後就將嗰
一個星球以高價出售畀啲外星人
依照噉睇，比達同佢哋應該好熟喎
講起你呢，唔知係比達去咗邊度呢？
唔通佢係去咗第二度揾龍珠？
咁多位好吖嘛？我個名叫飛利
嚟呢度個目的係想揾龍珠，希望你哋肯合作
係喇，其他個人究竟去咗邊啊？
根據我部下調查所得
你哋應該有十個人喎
咩，你哋諗住唔出聲嘛？
噉係冇用嘅
6588啊
6589啊
原來20倍嘅重力係咁辛苦嘎喎
不過只要我忍受得到
即使係必要時使用戒王拳都好啦，都冇問題嘅
點啊，乖乖啲回答我罷啦
咩
呀？
咪用南美星話，用我哋識聽嘅語言
回答問題，我知道你一定識講嘅
其他人都去左田度工作
只不過我哋呢個老人家同啲細路仔喺度㗎咋
噉就係囖，乖乖啲回答問題噉就好囖
我好意話為㗎咋
好啦，跟住想你哋話畀我知
就係啲龍珠收埋喺邊度
對我所知，呢度起碼又有一粒㗎
唔知道啊，呢度冇個龍珠㗎喎
道利安
係
頭先畀我哋殺死嗰啲南美星人
好似講咗啲有趣嘅嘢啊
係啊，佢哋話呢
龍珠只係交畀嗰啲真正嘅勇士㗎喎
係啊，本來佢哋係非常之厚硬嘅
點都唔肯同我哋合作喎
噉冇法子喇，於是我哋殺死其中一個
咩話？
噉之後另一個就肯講好多嘢畀我知㗎
佢話製造龍珠嘅人係呢個星球
嘅大長老，佢總共做咗七粒
由七個長老保存，如果邊個想獲得
呢啲龍珠呢，就要同啲長老比試下
智慧同埋實力，只要被呢啲長老
認為係真正嘅勇者
就可以由佢哋嘅手上得到嗰啲龍珠嘅喇
噉，雖然我照續晒嗰個人所講嘅去做
可惜啲長老仍然唔肯將龍珠畀
我，終於就迫我殺死晒佢哋
太冇人性㗎喇
冇彩，只係頭三粒要花啲氣力啫
攞住第四粒嗰個長老亦都已經聽話咗好多
我明喇，原來係噉樣嘅
佢聽話好多，絕對冇咁嘅可能啊
冇錯，南起星上每一個長老都唔會怕死嘅
噉你就錯喇
有邊個見過棺材唔流眼淚𠸏？
殺波，畀啲嘢佢哋睇下先
係
擊死你
哎吔，豈有此理啊
泰哥，睡喇
唔煩喇，咪衝動啊，太危險喇
點可以忍喎
你係咪唔想摸同佢哋復活嗱？
佢嘅武功咁高，我哋係唔夠佢打㗎
就噉樣出去，啱啱送死㗎咋
咁辛苦先嚟到呢度，點算都好呢？
而家點啊？
你嘅態度已經冇頭先噉強硬喇，吧？
你收集嘅龍珠目的係乜嘢啊？
是乜嘢？
我嘅目的好簡單喎
我希望可以獲得永遠…嘅生命
你係咩話？
噉樣，佢咪即係同比達嘅目的呀？
甚麼一樣？
佢同彼得起不時唔同佬？
我唔知啊
就算死，我都唔會將龍珠
交畀你哋呢班人喇
你嘅意思即係話你寧願死都
唔肯將龍珠交畀我呀？
睇情形，住喺呢個星球上嘅人
全部都係噉頑固㗎啦
不過，嗰兩個細路嘅生命
可以感化你喇，吧？
咩話？
細路都唔肯放過？
閉嘴，收起啲氣喇
好強嘅戰鬥力喎
終於嚟喇
藍尾星人喇
救星嚟喇
嘩，中咗我哋不祥嘅預感喇
真係討厭喇
如果唔係你哋嚟
長老好快就會將龍珠交畀我
你哋耕緊田㗎
做咩…
做咩要嚟呢度送死啊？
睇情形，唯有人襲擊我哋條村想搶
咗龍珠呢句謠言，係真㗎喇
太冇稀有此理喇
竟然噉好係藍尾星人喇
你哋要小心啲啦，佢嘅實力相當高喇
加油喇
想同我哋硬掂，你哋有幾高戰鬥力喇
同我檢查下佢
係，我即刻檢查下啦
哼…
加即係小兒科喇
三個及埋得一千啫
哈…
睇情形都唔使勞煩我哋出手啦
我而家明白喇
我知道佢哋點解可以噉準確揾到散步
喺咁廣闊宣球上面嘅稀疏村落喇
原來豬肉是依靠那啲眼罩幫助嘅
9998…
9999…
我好肚餓啊…
在南美星
我要應付彼得和另一個武林高手
好啦
哈哈…
真係笑死人啊
戰鬥力只得一千，都竟然夠膽挑戰我哋？
錯喇
過三個人呢，只係隱藏實力
佢哋竟然冇察覺到呢一點都有嘅
太過輕敵喇
等陣間就知道後悔，冇所謂
打吧
為何會噉樣？
剛才你又話佢哋戰鬥力只得一千
原來如此
佢哋戰鬥力升到3000。天吖
好嘢啊，細姐啊，加油啊
好嘢啊，都有分兩度
真係好嘢啊，南美聖人呢
可以自由控制自己嘅戰鬥力
呢種民族真係好少有㗎喎
好嘢啊，加油啊…
睇嚟，佢哋班人只得返三
個完整冇缺嘅眼罩嘅
兄弟，家高啊
你哋盡量行快啲啦，快啲啦
快啲啦
道尼安
係
又一啲用都冇嘅
等我嚟對付佢哋三個啦，好啦
殺晒佢哋可以嘛？
你揸主意
靜一蠢菜嚟嘅
你以為憑你嘅力量可以贏到我咩？
長老
糟了，佢嘅目的係想破壞眼罩，大家小心
眼罩？
用嚟測定對手實力同位置嘅儀器？
冇錯喇，唔怪之得啦
照計佢哋絕對冇可能知道龍珠喺邊㗎
全靠眼罩揾到南美星人交出啲龍珠
長老係知道眼罩嘅用處
所以將全部整爛晒
好啊，我要殺晒佢哋
我要殺晒佢哋
你哋係咁大喇，一個都唔可以留低啊
長老
小心啊
雖然長老成功噉將眼罩毀而晒
不過佢噉樣做令飛利非常之震怒
究竟冇限文化列隊噉嘅延世
有乜乜辦法解決啲呢？
黑魔族互compartir 1944 Life S
ols你哋Latinos打起雷…全
開Veggie power出…出