字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
侵略地球嘅兩個撒亞人
實力的確非常之強患
阿樂
餃子
甚至天津飯，都相繼失去寶貴嘅生命
可惜，悟空佢冇辦法及時趕返嚟迎賜
笛子摸圖，冇限，吳范嘅生命亦危在旦夕
不過，喺呢個時候…
等等喇
好啦，就等埋格古羅喇
不過，有時限嘅，我只係會等三個鐘頭
最後嘅三個鐘頭
做乜嘢要等格古羅嚟啊？
因為格古羅係出賣撒亞人嘅叛徒嚟
對呢啲叛徒
一定要好好地制裁佢先至得嘅
等一陣我就要喺佢面前親手殺死佢個仔
到咗最後，我就會親自送佢落黃泉
我要好好地折磨佢，等佢受盡痛苦先至死
唔使幾耐，三個零鐘頭之後…
呢度就會上演一場地獄變嘅喇
我明白喇，原來係噉嘅，好極喇
不過講返轉頭，都要格古羅嚟到先至得嘅
格古羅就由你對付喇
不過其他人就等我搞掂
隨便你啦，不過你要問明龍珠
嘅夏洛先祖殺嗰個娜美星人
格古羅快啲嚟就好啦
哥哥啊，天空佢究竟點搞㗎？
到而家，仲未返到嚟嘅
噉嘅情形都係走敗啦，既然輸緊
格硬死頂都係冇用㗎，你話我講得啱呀？
蠢菜，佢哋嚟地球嘅目的就係想要
消滅晒所有嘅人類，如果唔打敗佢
哋兩個，就只有死㗎咋
真係，悟空啊，快啲嚟啦，咁慢㗎
無論點，你都要打贏佢兩個
唔好輸至好啊
快啲啊…
悟空，大家要支持多一陣，知唔？
莫同啊，你話悟空可唔
可以及時趕得到嚟啊？
好啦，喺悟空到之前呢
就算係好輕微，我哋都要令佢哋受啲創傷
嘅
因為無論悟空喺界隍度學到幾強武功
要佢一口氣擊敗呢兩個侵略嘅
機會係未乎其微
我哋要盡量幫悟空先得
如果我頭先肯下定決心鼓起勇氣全力一擊
嘅話，噉樣，田叔叔話唔定唔使死啦
冇錯，我真係估唔到原來你咁冇膽嘅
莫同啊，你咪噉講啦
悟空今年只得五歲，照常你返幼稚園至啱
㗎，佢能夠面對噉嘅
場面已經算係奇蹟喇
冇限哥哥
悟空，我以為可以培育你真係太過天真
叔叔啊，不如呢三個鐘頭
我求你再次鍛煉我啦
荒謬啊，我唔想再見到你，你扯喇
莫同叔叔…
莫同啊
吳帆，我已經將所有嘅嘢教晒畀你㗎喇
吳帆，唔好走啊
你爸爸好快到㗎喇，你睇下
吳帆…
細路，想走咩？
你識噉諗都算你正啊
邊個話我走啊？
我…我只係門嗰頭四圍行下啲嘛
估掂你把喇，你想走，好襯而家喇
咩話？
大聲啲
你…
我話你係駱夫啊
好大膽啊，竟然夠膽噉樣嚟話我
我諗你一定係賢命長喇
頭先喺度籠罩住戰場嘅怪
能量似乎已經消失晒喇
係嚟，我哋可以行近啲
採訪一下呢次戰爭喇
而家我哋打算盡量接近現場，影清楚一啲
詳細嘅情形仲未清楚
照計戰鬥冇理由咁快就完結㗎
總之有一點我哋可以肯定嘅
呢場戰鬥毫無疑問係終止咗
唔通係半場休息？
究竟做乜嘢㗎？
無論點都好啦，喺唔空趕到去之前呢
盡量爭取多一分一秒嘅時間
噉樣對我哋呢，都係有好處嘅
係啊，上帝啊，托你保佑悟空快啲到啦
如果達基摩童被殺
連天神都會死嘅，噉呢個世界唔知會變成點樣啊？
係咪啊，問都多餘嘅
一句講晒，如果悟空唔能夠打敗薩亞人
嘅話，呢，住起地球嘅人都會死㗎喇
阿夢啊，你點都要打贏啊
做車係噉樣嘅，平時就慳多啲錢
移民去第二個星球
我簡直係痴人説夢話哎吔
冇機會打贏，係咪啊？
我意思系話你好食懶非啊
根本就冇可能儲到錢啊
吾煩…珠子，你醒嗱？
唔好事呀？
你好嘛？
爸爸，吳帆佢點樣？
放心啦
佢冇事啊
吳帆
佢好精神啊
快啲同我救吳帆返嚟啦
唔得喎，我哋今日冇可能接近到現場喇
唯有靜觀其變喇
吳帆…
合
晒好車，我有機會去鬆下筋骨
唔使咁悶啦
隨便你啦
不過記住，出手千祈唔好太重啦
點解啊？
留返啲力，一陣仲有好戲上演嘅
我識點做㗎喇
我有分寸㗎喇
你放心啦
哎吔，其中一個突然飛上天喇
究竟佢打算去邊度呢？
咩話？
乜嚟緊我哋呢一度呀？
唔得喎，我哋接近𠻹啊
弊喇
哎吔，係咪人嚟啊
走喇
哎吔，我哋接近啊
弊喇
走喇
走喇，弊喇
快走喇
火舞啊，消殺
姐姐，姐姐
原來呢個星球都有軍隊嘎咩？
去消磨下時光先
豈有此理，還以為我喺度陪你玩
睇下你呢個飯桶喇
好啦，看住嚟喇
哈
簡直人哋隨味情都冇啊
哎吔，我好似食咗豬油糕咁慢嘅
我心都唔知幾煩喇
你哋喺度草園巴閉做乜嘢啊？
而家地球就快被毀滅㗎喇
快啲啦
五抗
哦，嚴王殿喎
就到嘅
悟空嘅氣呀？
係啊，不斷接近，趕得錢都未頂嘅
仲剩返兩個鐘頭
睇睇下地球呢個星球呢
的確係我見咁多星球裏面最好嘅一個
噉都算不枉此行啦
都有幾多人喺度住𠺢嘛
仲有一個鐘頭
個鐘頭呢？
唔通真係已經驚死到唔夠膽返嚟？
照噉呈現，唯有用過一招喇
返嚟喇，唔好返嚟啦
接佢喇，天神
仲完喇，行完喇
嘩，犀利啊，佢真係快啲教官啊
好嘢啊
而家仲剩返兩個字
等我去玩多一陣子得
盡量叫喇，大聲啲啦，滿日就到喇
因為唔使過多好耐
生存喺地球上嘅一切生物，都會化為宇宙塵埃㗎
幾分鐘之後
一幕地獄變就要喺呢度上演啊
有股好強嘅氣，一分為二喎
點解會噉嘅呢？
好快隨緣，三個鐘頭已經過去咗喇
不過，悟空仍然仲未到達喎
夠鐘喇
好快喇
睇嚟再等落去都係浪費時間嘅啫
咪仲未嚟㗎
嗰個冇膽匪女仲夠膽嚟咩？
我爸爸唔係冇膽匪女嚟㗎
我送你哋落地獄喇
只可惜嗰個格古洛睇唔到呢場嘢
睇嚟我都係難逃一死㗎啦
噉樣死法真係好唔抵㗎
到咗而家仲有一個機會可以擊敗到佢㗎
當然，一切要配合好先得
聽住，冇限力
要用盡一切方法引開佢嘅注意力
然後，我會把握機會
用最快速嘅速度，捉住佢條尾
噉呀？
佢畀我捉住就會冇晒力㗎啦
唔返，你要用盡全身力向佢攻擊
知到未？
係，放心啦，今次我一定唔會逃走㗎
係啊，最好啦
記住地球嘅命運就掌握喺你雙手裏面
好啦
我同佢真係好嘢啊
雖然反正嘅機會好未，不過都要試下㗎喇
唔返畀啲信心，對自己要有信心
就可以發揮出極大嘅威力㗎喇
天神，快啲捉住我啦
唔該
真係估唔到啊
嗰個後生仔竟然間可以返返嚟呢一度
佢而家去啊，我一定會贏㗎
拜託喇
吳伯啊，加油啊
我而家嚟啊
五
兄弟嚟似乎相當疲緊㗎喎
係貓先嚟
緊鬥喇
好多謝你啊
後會有期喇
加油啊
食一粒先
好嘢啊
精神返晒喇
緊鬥運
要盡快先得喇
好多喜人一齊啊
係嗰邊啊
係喇
快啲啦
時間冇多喇，今次靠晒你㗎喇
我哋返嚟喇