字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
悟天格斯在不同嘅空間嘅精神時間房
裏拼命修煉，使出超級優雅嘅技
術，令旋風攻擊，終於都變成最強嘅超時
而且還跟魔人布歐展開一場激戰
不過，時態進展到最壞嘅階段
悟天格斯處於劣勢
極度心急嘅魔童
唯有將精神時間房唯一嘅出入口破壞，希望可以將
魔人布歐封鎖喺唔同嘅空間
魔童今次呢種同歸於盡嘅戰鬥
究竟可唔可以成功噉挽救地球嘅災難呢？
第三代超級薩達人全力應戰
魔人布歐，終於即管將我哋殺晒喇
不過你唔會有辦法走出呢個空間嘅
慢住，我同叔叔
我哋係咪都冇辦法出得返去啊？
係，你講得好啱
唯一嘅出入口已經封閉咗，仲冇任何人可以由呢
度出返去啊
噉樣我最鍾意食緊糖呢？
再冇得食，呢度冇啲噉嘅意
曲奇餅呢？
有冇雪糕啊？
有冇朱古力啊？
冇，乜都冇啊
可惡啊
頭先做乜嘢啊？
知唔知發生咗乜嘢事啊？
哎吔，閉喇
精神時間房嘅唯一出口封閉咗啊
笛子魔童？
終於用到最後呢一招嚟對付魔童啊
最後嘅一招？
你就係講頭先嗰一招呀？
睇嚟悟天同杜拉格斯合體之後呢
仍然敵唔過魔人寶藕
所以魔童呢，只有用呢個方法
係精神時間房唯一嘅出入口破壞
將魔人寶藕永遠噉混喺唔同空間嘅世界度
以後再出唔到嚟
噉…杜拉格斯同埋悟天
即係已經畀魔人寶藕打敗咗呀？
多數都係喇
簡直係豈有此理啊
我一早就已經反對佢哋去㗎喇
莊子啊，放心啦，只要揾齊龍珠
就可以救返底次死咗啲人啊
而家問題咪噉啊，太卑鄙喇
就算點洗嚟都好啦
都冇理由叫兩個細佬去對付寶藕𠺢嗎
點解要佢哋兩個去送死喎？
實在係太過卑鄙喇
我要食堂啊…我冇堂食啊，點算啦？
驚喜啊，你有冇搞錯啊？
做咩粒聲唔穿做啲噉嘅嘢喎？
我做咗一招厲害嘅絕招咪死咗嚟㗎啦
咩話？
你講咩嘢啊？
頭…頭先你咪話自己已經
去到極限㗎啦，好咩？
頭先我同你講下笑吒嗎
我想畀啲驚喜嚟嚟
我朝絕招一定可以將好人綁咗
去一招個擊敗㗎，知唔？
蠢材啊，呢啲時候你仲掛住玩
畀啲意外驚喜我？
蠢材…蠢材
仲唔好講
最衰都係你啊，你真係蠢材啊
我要返去原來嘅世界，畀啲都有出入好佢
出入去已經整難做
冇辦法可以還原到㗎喇，蠢材，蠢材
蠢材
我要食橡皮糖，我要食朱古力
摩洞叔叔？
噉𠸏？
咩話啊？
難以置信呀？
我明白喇，沒人捕毆佢
用極大嘅能量係靈道空間嘅牆上邊開咗個窿
閉喇，佢走啊，甩喇
個窿慢慢消失緊喇呢度又冇
糖又冇朱古力，我唔中嘢
快啲走啦
糟了
消失咗啊
係
咩嚟㗎？
魔人布歐嘅戲啊
睇嚟佢終於都可以離開精神時間房喇
吾天同埋杜拉格斯嘅戲呢？
奇怪喇
完全感覺唔到佢哋嘅戲嘅
地球究竟發生咗咩事，現象噉怪嘅
我好想睇下
咩你好想睇咩？
睇啦
犀利啊
真係可以睇到喎
好清楚睇到神殿喎
距離咁遠都可以睇到喎
呢啲到底係咩嚟㗎？
呢故係好邪惡
哎吔
閉喇
係魔人布歐
天
同埋杜拉格斯同煙嘅
好彩啊
仲有咁多
今晚我又肚餓真係太好喇
變你哋班蠢材做乜嘢好呢？
人要變做朱古力喇
變做乜嘢朱古力最好食呢？
跳翼朱古力好啊
英懷心形好呢？
定係變做朱古力雪糕？
好驚啊
個樣我哋人驚啊
魔人布歐走返去外面喇
我哋呢世要喺呢度孤獨噉生活喇
你咪吵啊
就算你而家草原八位都出唔返去㗎喇
我哋而家點算好喎
魔人布歐出咗去外面喇
佢可能會毀滅晒成個地球都未定㗎
吳天格師，你對自己把聲有冇信心啊？
我把聲？
我哋一齊大聲噉嗌
應該可以震穿福祥㗎
布歐做得到，我哋冇可能做唔到㗎
好啊
試下啦
好啊，再試下啦
你哋邊個味道最好呢？
噉我…
娘娘…
可惡，沒人報歐
連楊康和彼得都沒辦法打敗他，我更加沒可能會
贏不過，如果我不出手嘅話
誰可以保護安琪兒呢？
18號，等一會兒我衝過去
趁那個時候你就帶着安琪兒
找個地方匿起來吧知道嗎？
再見，以後用龍珠救得了我嘅話
到時候再見武漢
這麼快，這麼快
到哪個呢？
這次選誰吃好呢？
是啊，免得麻煩，全部一起吃啊
太…
太過份了好啊，太過份了
不過在這裏，沒辦法可以對付到他
爸爸，是不是有什麼事？
有什麼不對？
不煩了，不是嘅，在這個時候
唔好管那啲冇謂嘅事集中所有精
神，將功力提升之後
就可以上戰場了，知道嗎？
知道了，爸爸吳天他們呢？
感覺不到他們嘅氣
可能已經犧牲了什麼？
如果，吳天和杜拉格斯真嘅輸了嘅話
就係説，現在在地球上
再沒有人擔任保衞者了不過
應該還沒絕望嘅，只要龍珠還存在
嘅話，那還有希望
不行，連小小嘅洞也沒有
出現再不快啲出去嘅話
神殿就會面臨一場浩劫了冇限
他們會有危險嘅
我想沒辦法了，不用那招了本來我
以為有多啲人看我改進才會出嚟
到底是哪一招？
你猜是哪一招？
爸爸到現在
你們有空就在這裏玩知道了馬上開始
你做什麼？
怎麼會變成噉樣？
為什麼會噉樣？
我怎麼知道？
嚇你一跳叔叔
我現在很厲害但是我嘅樣子像不良少年一樣算
了，別人怎樣也唔好緊
最重要是好打第三代嘅青蛙殺害人？
他怎麼會變得這麼厲害？
叔叔，現在不是説不説話嘅時候
這個狀態只可以維持到很短嘅時間
打不
中別動，叔叔，別發瘋了快啲
再不進去我就不會輸了再不
進去我就不會輸了
再不進去我就
不會輸了我是仁寶寶
你們大眼睛看清楚我們還未可以出道
這麼出道來也挺好好為什麼你變成噉樣？
笨蛋，我剛才只不過是耍兩招而已傻佬
傻佬…以為噉樣
仁寶可以贏我嗎？
出嚟了，他們兩個還沒死很強嘅氣
什麼，噉樣就係融合了嗎？
對啊，不止是融合那麼簡單而且
還是第三代超級薩亞人…？
原來我沒告訴戒王神前輩你知道嗎？
説起來就長篇了總而言之
他們嘅威力比超級薩亞人更厲害比
超級薩亞人更厲害？
真是想不到，悟天和杜拉格斯在
這麼短嘅時間之內就修煉得這麼成
功，還變身做超能戰士我要修煉幾
年才行厲害啊，真是厲害啊
做神殿啊
布…布奧，你女人去哪了？
在這裏
你終於全部都吃光了是啊
變成了朱古力味道還好好你吃吧，媽媽
全部都吃光了我…
我真嘅要去火山了
吳天格斯同摩童終於離開到精神
時間房返出嚟喇，不過神殿裏面嗰
啲人已經畀佈鈎食晒
情緒十分激動嘅吳天格斯究竟有冇機會打贏呢？