字幕由Amara
org社群提供
所以神龍除咗悟空同飛利之外
將喺南美星上面所有嘅人，全部送
咗去地球嗰度喇
我等咗呢個機會好耐㗎喇
我終於可以有機會同你兩個人盡情決鬥
而家距離南美星毀滅嘅時刻
只不過剩返兩分鐘嘅時間啫
半斤八兩
無論點樣，兩分鐘之後你一定會被消滅
你個命運真係慘喇
我話慘嗰個係你先啲啱喇
因為你即將會輸畀你認為
係低等生物嘅殺阿仁
極棄啊
任你點講都係冇用嘅
南美星毀滅之後仍然能夠
生存嘅就只有我一個
悟空，冇乜嘢時間㗎喇
戒王前輩啊
等陣南美星係唔係會爆炸㗎
噉到時，悟空就算贏咗飛利都冇用喇
唔理係咩超級殺阿仁都好
肯定喺南美星上面都會變成宇宙星塵啊
戒王前輩啊，你諗下辦法救返悟空佢喇
呢條路係悟空自己揀嘅
噉…噉點得？
阿龍，悟空…
悟空啊
大哥哥而家點啊？
如果一個人死過兩次
依地球神龍嘅力量，係冇辦法可以令佢再次復活嘅
咩話？
不過，悟空佢只不過死過一次吒嗎
噉你誤會喇
悟空所以係返唔到嚟
原因係佢堅持留喺南美星同飛利決鬥啊
噉爸爸點啊？
而家佢仲留喺南美星呀？
噉…噉點算啊？
南美星好快會發生爆炸㗎喎
咩話？
發生爆炸？
你係咪講真㗎？
大長老啊
冇錯係啊
係真嘎？
點解啊？
如果南美星一旦發生爆炸嘅話
就算悟空打贏飛利，佢都一樣係走唔甩㗎咋
悟空…
悟空，如果佢唔理飛利
佢肯同我一齊走，佢都可以返到嚟地球㗎
悟空，你點解要噉做啊？
莫同叔叔…
悟空，為甚麼你不留我喺南美星呀？
畀我揀嘅話，我寧願留得幫你啊
我來遲咗，真係對唔住啊
我而家好返晒㗎喇
以後嘅事就等我嚟啦
太過懸殊喇
你而家嘅實力已經遠遠超過咗我
你到而家都冇改變到
寧你犧牲自己去幫人
講得啱啊
我係好明白格古洛嘅心情㗎
比打？
格古洛佢最希望
就係能夠同實力強大嘅對手較量
哎吔，係你啊，問你呢個復活埋呀？
其實你有得你死咗仲好啦
你死我都未死啊
好痛啊
你都嚟埋啊
我討厭啊
見到佢想嘔喇，可惡啊
格古洛佢同我一樣，都係屬於薩亞人
我哋薩亞人嘅特色就係好賤
更何況，格古洛而家已經
成為咗傳説中嘅超級薩亞人
如果一日打唔贏費利
佢就絕對唔會罷休嘅
不過，格古洛同菲莉佢兩個
好快就會同納米星一齊消失嘅喇
唔準笑啊
今次我死過犯生
功力一定會比以前更強大
只要格古洛同菲莉佢兩個打到兩敗俱傷
我就可以助修愚人之利成為宇
宙霸王嘅喇
可惡啊
今次我真係冇端端發達喇
上天對我實在太好喇
只要格古洛一死
噉樣殺啞人，就剩返我同你
點啊，如果同我一齊合作
噉我哋就有機會成為宇宙新霸王㗎喇
誰同你合作啊
豈有此理，我係地球人喇
我係孫悟空個仔啊
係啊，冇錯喇
為咗拯救地球，悟空喺度搏緊命㗎
你知唔知道啊
噉樣係你哋自己蠢，千祈唔好怪我啊
你哋聽住，由而家開始
你哋所有人都要服從我個命令啊
咩話？
距離南美星爆炸仲有好少時間㗎咋
好啦，當我同你玩多一陣喇
估唔到我會噉樣做
天神啊
唔好，時間冇到喇
冇錯喇
係地球呢一度一樣有龍珠㗎喎
只要我叫神龍佢賜比我永生嘅話
噉樣我就可以永遠噉統治呢一個宇宙喇
唔好再發夢啦
為咗要令到你哋復活
地球龍珠嘅願望已經用晒喇
一年之內，龍珠係唔會再出現嘅
你死咗呢條心靶喇
我好開心能夠遇到一個噉強嘅對手啊
只不過今次你輸緊㗎喇
真係大口氣
早啲聽我講咪你飛你咪冇事啦
真係蠢嘅
大
長老，而家藍美星嗰度嘅情況點啊？
唔好佢冇事吖嗎
佢一定可以打贏㗎
唔好意思啊
藍美星嘅情況係點樣，我都唔知道啊
唔知道？
唔好佢冇事㗎
我同叔叔…
佢一定冇事㗎
我同叔叔啊
不愧係超級嘅殺鴉人嚟啊
好啦，等我證明畀你睇下
我先係決鬥嘅勝利者啊
你唔好死啊
悟空啊
悟
聽住啊，而家只係淨乎一分鐘嘅時間啊
呢一場激烈嘅戰鬥仍然繼續
而藍美星嘅壽命又似係淨乎一分鐘
嘅，噉究竟戰鬥嘅結果會係點呢？
陽光真係而家個Beginning
成就啊…
有時，全世界都會被戰鬥嘅，但
拿人好多宜，真係喺又有其中一種嚴重…
嘅痛苦，冇解嘅
我哋…哋，透明黃色可以
成就嘅力量就如依如
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇