字幕由Amara
org社群提
供宇宙中最強嘅戰士正在逐步地逼近
威脅地球嘅安全
好攰啊，呢條路究竟有幾丈嘎？
行極都行唔遠㗎，噉樣搞法
未見到界隍，地球都已經滅亡啦
除咗瞓覺食飯
其餘時間就同我打，你好自為之喇
咩話啊？
如果你唔想死嘅，就打贏我
而且要打贏半年後嚟嘅侵略者
終點
你要記住
敵人冇時冇刻都想治你於死地嘅
叔叔我知道喇，嘩
嘩？
你淨係識得跳得咁高就咩啊？
你同你老豆一樣，咁天真嘅
就等我送你入黃泉啦
死喇，甲骨喇
吾，吾哈巴巴
吾
吾哈巴巴
佢做咩呢？
醒覺喇，甲骨落…
你在那兒，究竟在幹甚麼？
醒一醒…
別跑
跑到哪兒去了？
怎麼樣？
沒路了…
為甚麼？
牠嘅尾巴…
果然沒錯，牠嘅尾巴我在半年前折斷嘅
撲不動了如果這次嘅
性命那麼壞，生牠嗎？
噉樣反應，難道是…
這
次糟糕了
真是可惡是啊，死啊
點解會噉㗎？
噉樣落去…再
係噉搞，一定會冇命架
好啦，消失喇
睇住嚟喇
咩話？
點解會噉樣㗎？
真係好啦，咁快就揾齊晒喇
唔夠齊晒七粒龍珠，我哋可以令到悟空
復活我哋可以休息返下啦
而家呢，仲係等嗰兩個可惡嘅沙啞人嚟
㗎，不過講返轉頭
唔好本來都係沙啞人嚟㗎喎，當我哋同沙啞人決戰
嗰陣，會唔會幫我哋嘅呢？
當然係會啦，佢哋球長大𠺢嗎
地球先係個家鄉，你話，係咪啊？
龜仙人啊，係咪啊？
當然係喇
喂，做乜嘢啊？
月亮好靚啊，係咩？
好耐冇見喇，個月亮好靚啊
嘩，咪得赤字啊，死喇
沙啞人果然係好犀利啊
頭先我用個招，對沙啞人冇效𠻹
可惡
激氣啊，再係噉都落去嘅
成個地球都會畀佢完全破壞晒
嗰啲係
整個…卡古洛整個
整個，卡古洛原來係噉嘅
天上面嘅滿月就係呢部
噉嘅激氣制圖出嚟嘅
遊戲已經玩完喇
你唔好怪我啊
好啦
我會盡量幫助你，發揮你體內嘅潛在力
這個小子真麻煩
到尾了
好耶，到喇
哎喲…
沒東西嘅？
唔係講笑嘛…
嗰度…
我知喇，戒王一定係住喺嗰度頂喇
冇錯喇，嗰度有間屋喺度
又會噉，我起唔到心啲
噉我…
我好似畀阿古強大嘅力量吸住噉樣嘅
起唔到心喇，好辛苦喇，點算老呢？
咁辛苦？
我先至可以嚟到呢一度
我無論如何都一定要見到戒王先至得嘅
我要振作…我一定要振作
唔係喇，我不如醫飽個肚先啦
嗱…
請問係邊位啊？
請問你係咪戒王啊？
果…果瓜…
佢個武功真係高深喎
你好嗎
我叫做孫悟空啊
我好想跟你學武功啊
界王大人啊
你可唔可以畀個蘋果畀我食啊
界王真係犀利喎
金耳啊，麻咗上去喎
界王大人啊
唔該你再擋多個畀我啊
我今次一定接到嘅
好啦
你而家釘落嚟畀我啦
我接到喇
界王大人啊
請你教我武功好嗎
唔該你啊
係新招式嚟嘎？
佢係咪叫我跟住佢噉樣學呢？
界王大人啊
點解個地下噉樣㗎？
你嚟呢度做乜嘢？
呢個打扮咁奇特嘅人
係唔係真正嘅界王嚟呢？
武功嘅修行，究竟幾時先至開始呢？
未啓限
係咪有獎勵？
唔好…係真正嘅界王嚟呢？
係真正嘅界王嚟呢？
但係…鐵裂係同細部系
係真正嘅界王嚟等鑰匙
冇飯咗…非係…連零屍一樣都係閉路嚟嘅
我哋…都係那麼小，因為有嚟…
但係我哋而家喺咗附近佢哋習慣唔好…
但係…都係那麼小…
因為我哋係同細部系
師匠，啲
咩？
吓~~~