精英軍團接到飛利緊急召集
已經由飛利鬆起前，並且以最高速
度向着欄牌，牙尾星進發喇
我哋而家呢，試下用全速飛行
我哋已經飛咗咁遠喇
我諗比達實揾我哋唔到㗎
你講得啱啊
而且我爸爸都差唔多到㗎喇
冒险局唔犯法就趕時間
嘗試用高速飛行，以為比達就發覺唔到佢哋喇
還揾你哋唔到？
我今次唔會放過你哋㗎喇
睇住嚟喇
比達發現咗冒险局唔犯佢哋嘅蹤跡
馬上用最高速度去追趕佢哋喇
比達，冒险，唔犯
三個人合作對付精英軍團
加油啊，唔犯
撒咗路樹嗰個地方就喺前面哋喇
係
雖然希望唔犯畀大掌佬引發出潛在嘅能力
噉就可以同嗰個比達對抗
但係講真啊，我都唔敢有咁大想頭嘅
比達喺呢一方面的確係一個天才
佢戰鬥能力高深莫測
唯有希望唔犯功力增加
悟空又快啲嚟到，如果唔係真係冇機會㗎喇
했습니다嚟ŞBut i
must tell ş you
told come filtered
9999嚇
1，900？
11，999？
啱，剩
啲19，999 hurry up
係
依家仲不知幾精神𠻹
係得㗎喎
好啦
再練習多一陣𠻹
淨返啲時間可以合一陣啦嘛
我依家再練習下普通嘅重力狀態喇
好嘢喇
依家果然唔同Size喇
而且我仲覺得自己好似身輕如燕
完全冇重力噉喎
仲感覺到飄
依家身輕自燕
點解會噉嘅呢？
真係犀利啊
到咗依家噉嘅境界
練習十倍嘅戒王拳應該冇問題㗎喇
親吻嘅時候就係唔之不可
點解會唔得乎
洗一洗會冇難度
係得比大胆嘅殘局喎
嘩，忽然唔得放弃喇
看見冇問題，親吻嘅時候就係噉嘅，喇
嘩…忽然唔得放弃喇
呢樣嘢太過甜喇
係喇，呢樣啱喇
呢一罐嘢係莊子爸爸特製嘅運動飲品嚟嘅
好嘢啊
其實吳空並冇發覺到自己經過一番火練
之後，功力已經超越一般殺人嘅極限喇
就追到㗎喇
你哋兩個今日係咁大喇
吳范，見到喇
見唔見喇，嗰座高山喇，嗰度就係喇
好啦，吳
范喇，欣住喇，後面有人追你喇
而家唯有搏一搏
壞成噉𠸏？
好嘛
你好嘢
居然噉都畀你發現到喇
呢一層當然啦
我哋而家唔好再浪費時間啦
快啋將粒龍珠交返畀我
俺嘅隱藏嘅星星嘅四個龍珠
都要你嘗試去瞧一瞧
龍珠，你講乜嘢啊？
吐蕃嘢，馬上就讓你講話喇
格古洛嗰個仔
原來就喺嗰個山嗰度，仲發出好大嘅能量
唔係喇
唔使講，龍珠肯定喺嗰度喇
緊緊喇
你呢個潛在能力，真係非常之犀利啊
我估你又唔係地球人喇
大掌佬啊，你可唔可以快手啲啊
大掌佬，嗰個係人嚟㗎咋
係乜嘢地方嚟嘅呢？
等陣喇，畀打，等陣喇
快啲扯啊
你夠膽趕我扯
啲乜
嘢啊，而家唔快唔同咗喇
原來，格古洛嗰個仔真係喺人啊
好啦，今日就要算清呢一筆帳喇
出嚟啊，格古洛個仔
你究竟呀？
我哋嘅能量會突然間升高咗咁多嘅
噉又點樣啊？
雖然而家你嘅戰鬥能力的確
喺比以前增加咗好多…
但係…
對於我嚟講係一啲用都冇嘅
你依然唔係我嘅對手啊
你想點啊？
你點樣大蔣老？
天敵呀？
天敵？
係
你快去通知佢哋
而家有啲好強大嘅力量
以好高速度飛緊嚟爛尾先啊
噉我而家去啦
快啲去啦
係
剛
才話有啲好強大嘅力量
一陣嚟緊爛尾先啊
咩話？
長老，佢係邊個嚟㗎？
真係喎，真係有人嚟緊啊
佢…佢有好強嘅氣
係吳翁啊
吳翁佢終終都趕到嚟喇
咩話？
唔似喎，數目唔止一個喎
唔通係呀？
三
個，四個，五個…
冇錯喇
跟住飛嚟喇，出動咗個精英軍團嚟對付我
可惡啊
細佬啊，唔好再玩啦
依家即刻交返啲龍珠畀我啊
唔得啊，唔可以交畀你啊
你放心啊，如果你肯交返啲龍珠畀我嘅話
我話過唔再追你啊
追究呢件事，快隨時交返畀我
如果唔係就冇辦法挽救大局喇
別喺度貪人喇
畀返粒龍珠畀你呀？
噉我哋幾個就大件事喇
你哋幾個聽清楚我講先啊
飛嚟王派精英軍團嘅每一個人嘅武功
都同我一樣㗎
唔係，武功仲高過我𠻹啊
而且今次總數一個五個
呢一班人，佢有最新式嘅眼罩
可以話咁快就揾到你哋同消滅你哋啊
真…真係咁犀利呀？
問你感覺唔到佢哋嘅氣㗎咩？
而家唯一補救嘅辦法
就係令到我有不死之身，噉樣或者我哋仲會
有一條生路㗎
佢頭先所講嘅，都唔係冇道理啊
嘅而且確，真係有誤估好邪嘅力量啊
不如吖…
不死之身，畀唔返啊
就算畀佢有噉嘅能力啊
但係毫無作戰經驗，點樣應付五個啊？
只不過啊，噉樣做法
我哋唔係好事抵，只係白做㗎咋
龍珠係可以幫你實現三個願望
只要唔超過三個，一定可以實現到嘅
三個？
唔係一個淨咩？
已經冇時間喇
你哋唔可以再講埋啲冇謂嘢喇
去攞龍珠喇
再唔去攞嘅話，就黎唔切㗎喇
你知到啊
黎老啊，真係嘎？
係咪真㗎？
龍珠真係可以令我哋實現三個願望？
不過呢，你答應嘅嘢啊
記住要有口齒之好啊
佢哋走晒喇
係啊，大長老
不過就算樣樣順利，佢哋贏嘅機會都好未
黎叔叔啊
嚟老，你都去幫下佢哋嘅手喇
多過人始終係多一分力
不過你…
放心啦，唔使擔心我嘅
我嘅壽命仲未完結，你知道㗎
太敬，我知道了
終於嚟到呢一度喇，我等咗你哋好耐喇
仲未到啊，飛鯉嘅精英骨已經凍咗喇
就嚟到喇
係你？
對唔住啊，我攞呢粒龍珠去用下啦
好啦，快去啲，跟我來喇
別住啊，去邊啊？
你好煩啊，等陣啊
話畀我知發生咗乜嘢事啦
我為了保護你粒龍珠，痛咗幾辛苦啊…
你知唔知啊？
噉你倆個去幹乜鬼呢？
衰…個唔係比達？
我
哋返嚟喇
我叫你，GO
致死
我哋走去
走去
精英軍團
好極，我等了你哋好耐㗎喇
而家形勢似乎唔同晒喇
連比達都驚嘅精英軍團
究竟點犀利法呢？
過七粒龍珠所引起嘅爭奪戰
最後勝利又屬於邊個嘅呢？
喺艛道喺海行噉18-18-
19-9-8佢哋真係屬於人
地嘅同志因為你哋係個隻小隻好啊
齁，我哋
係駕駛技宇
噉你你係個個隻好我哋係個隻
好然後我哋係個隻好…啊，﹔