字幕由Amara
org社群提供
魔導師巴比迪，為了要令到處於
封印狀態嘅魔人暴毆復活，我率領
着部下嚟到地球收集優秀嘅能量
奧夫子連同比達介王神一齊入咗巴
比迪嘅太空船裏面，且連過兩關
來喇
係普通人嚟，點説都好
唔使擔心，等我親自出馬巴手第三關
魔戒之王丹波娜自告奮勇
要親自出馬巴手第三關
出戰之前，丹波娜進入冥想室
提高自己嘅能量
好極喇，丹波娜
繼續提升你嘅能量喇，提高好啲啦
另一方面，天下武術大賽而家淨分五
個參賽者，實行嚟一次集體決戰
究竟，邊一個值得今屆嘅冠軍呢？
係唔係吳天杜拉格斯扮嘅蒙面殺手呢？
又或者係18號呢？
又或者係嗰個薩旦先生呢？
18號大虎戰
要等咁耐，真係討厭
會唔會因為佢係見到比大叔叔同埋
爸爸咁犀利，所以驚咗唔敢嚟呀？
唔會吧，耐心啲等下啦
你唔需要咁心急啊
真係開心喇
丹波娜係冥想室裏面將你不斷提升緊
太好喇，丹波娜呢個好犀利啊
想想唔想幾耐幫人報勾好快就可以報戶
加油啊
成人組而家以集體決戰方式黎決定冠軍啊
犀犀靈啊
同埋都見到喇，18號選手同蒙面殺手
選手啊，佢哋係空中戰落激烈嘅戰鬥啊
出擊
佢哋好冇啊
出拳喇，都拉格先出拳反擊啊
吹冇夠手喇
不過條腰平握唔到啊，點反擊啊
喺五位參賽者當中呢
總位選手同埋其他選手，因為跌走出場
我已經出錯喇
靜瓜係黎嘅包袋有18號同蒙面殺手
加埋呢位大型冠殺，但先三
位選手啊
打得這麼精彩，我真是第一次見嘅
為甚麼沒甚麼人跟我們打氣？
又不是那個冇面殺手，根本就沒甚麼勇氣
這個冇面殺手真厲害
怎麼辦？
他們嘅武功真厲害
這個人為甚麼這麼怪？
他長得又瘦又高
不過他嘅手腳又細成噉樣，而且武功還這麼厲害
18號嬸嬸嘅武功真嘅很厲害
跟那個奇辣選手完全不同
加油，杜拉格斯
吳別甚麼都不做
只顧着看節，快啲幫我踢踢他吧
不過，我看不清楚前面怎樣幫你
沒甚麼看不清楚，要想想辦法
贏到冠軍嘅，除了答應不送那啲
我還送了一隻玩具給你
真嘅嘛？
好啊
好，我試試吧
出招了，吳天
奇怪了，想不到他嘅動作…
杜拉格斯
你剛才説得很精彩啊
你嘅表現也相當不錯，繼續吧
好啊
這次糟了
放心吧，不會有事嘅
18號啊，你做甚麼嘅？
加油啊
唔好再打了，快啲停手，我越看越心驚
成功了，我們有機會贏了
噉樣一定沒命喇
就算誰贏了，等一會兒我都要跟他較量
噉樣就死定了
為甚麼會這麼當嚇，這麼不幸呀？
吳天
正説我還沒跌出牆外嘅
沒事吧，杜拉格斯？
他剛才嘅招式好厲害啊
噉樣吧，我們換位
由我來負責上面，好唔好呀？
也好，也許試試吧
吳門殺手選手啊，你是不是棄權呢？
吳棄權
哎吔，他起來喇
他沒事喇
真係好犀利啊
我看完吳門殺手嘅武功，都幾好嘢啊
吳門殺
他嘅動作改變了
沒機會啊，上喇，吳天
好耶，繼續噉樣攻擊啊
好啊
搞掂佢喇
好啦
扮成噉樣，動起來好不方便啊
這個人嘅動作的確有點古怪啊
媽媽
好啦，我不會這麼容易輸嘅啊
他出沒力了
只不過是欺負阿波嘅主人啊
噉樣嘅話，我就完全唔使擔心
丹布拿一定可以打敗佢三個人
收集到大量嘅能量
想
帶埋丹布拿嚟呢一度嘢
只要嗰啲邪惡嘅氣啊，越係高速嘅話
噉咪又控制到佢嘅心呢就越係容易啊
真係簡單囖
加油
我唔會輸嘅，要點贏啊？
毒…毒辣格斯啊
你睇下18號嬸嬸嘅眼神唔痛晒啊
唔好你咁多啦，繼續進攻喇
如果佢贏唔到，我唔比喚佢嚟㗎
噉咩見唔得㗎？
已成人又唔算錯啊
第一存在啊
呢場戰鬥呢真係好激烈啊
定過係一場名副其實嘅冠軍爭奪戰啊
唔怕老實講吖，旁邊散手選手犀利咗咁多
同上界呢簡直係盤讓兩人啊
你攻擊人嗰陣要睇住前面之德㗎
都係等我喺返上面啦
我…我諗佢今次一定會棄權到掛…
冒免散手選手又再次飛返上
呢種頑強鬥志同不老嘅精神
係上界完全係見唔到嘅
今次比賽，雖然係叫做集體決戰
但係喺集體決戰啊
事實上，就係18路選手同冒免
殺手選手兩人嘅單打獨鬥嚟嘅
噉今次實係冇命喇
好犀利啊
噉落去，幾難認到佢㗎喎
杜拉格斯啊，變身就超級殺害人喇，講得
冇錯啊，着成噉應該唔會穿布喇
吧好啦，變身喇
吳得未啊？
得喇
而家嘅形勢拖落去會對我哋不利架
用氣合炮，速戰速決喇，不…
不過，有冇事㗎？
放心啦，而家佢對手係十號號嬸嬸嘛
佢實不會有事㗎
原來係噉嘅，終於畀我逼到現形啦
佢倆個變身做超級殺害人唔怪
得都咁犀利喇，杜拉格斯啊
千祈唔好用盡全力啦，我知道㗎喇
果然係佢哋Yeah，我哋得咗喇
已經成城追擊喇，乜揾啲噉嘢玩呀？
呢個能量蛋居然咁高速同咁大破壞你
呢兩隻嘢，顧唔到擁有咁高嘅實力
唔可以再拖落去啦
一定要速戰速決只得喇，同你哋玩咗咁耐夠喇
杜拉格斯，吳天啱啱…穿…穿咗保持
鬼神嘅喇
慧喇，冇面殺手選手
斷咗兩卷喇，正春在你呢？
豈有此理啊，吾吾怪得是唔見
冇猜錯，果然係佢兩個而家
點算好啊，杜拉格斯？
冇辦法啦，而家唯有頂硬上去啦
上喇，吾…
吾…
人凡一個人違反規例啊，取消資格啊…阿
閉嘅火啊，走人喇，嗯
你去邊啊，吾快啲返嚟啊
杜拉格斯啊，返嚟啊
吾…
呢場決鬥的確非常精彩啊
不過由於係犯規，所以仲會立即宣佈取消冇
面殺手佢嘅資格啊
到咗呢個階段只係剩一位薩達先生，同埋18號
兩位選手啫贏過果個啊
就係成日總冠軍啊，加油啊，哎
今次點算好啊
佢做過我嘅對手，我實死都有份啊
啊…
咁耐都仲未出嚟㗎，咁耐都仲未見人㗎
我而家可以出戰㗎喇
丹布拿經過一段長時間喺冥想室裏面提升自己嘅
能量，終於準備就緒喇
究竟吳凡可唔可以打敗丹布拿呢？
繼比達悟空球係咪可以衝破呢一關呢？
仲有，就係邊一個可以攞到
天下武術大賽冠軍呢？
嘅…
這種Poor
insomni ac就係個器材會唔會被營
業，會歸bst減少大階級嘅功效啊
有魔用嘅力量還要4Ö
我當想突然想oute