字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
勇has to
face the world…
人生最高級嘅人獅龍吸收了人造
人18號後再次變成完全體
而且用他嘅冇比力量打敗了比達
立魯拉卡斯現在是時候來快啲
用你那種超越超級殺藥人嘅力量
你聽住，我一定要消滅你
好勁啊，好快脆就
有機會試下我完全體嘅神力喇
在地獄幸存嘅戰士
什麼叫戰士？
四個腿相當好痛
係杜拉格斯嘅氣啊，嘩
好犀利啊，我已經離開咗佢咁遠㗎
超級薩亞人，實在係不可思議啊
係咪地震啊？
似乎唔對路啊
你返嚟咁耐做咩，做屁嗱？
佢發咗好犀利嘅氣喎，呢啲係啊…
呢啲係杜拉格斯嘅氣
佢比彼特更加犀利啊
簡直係冇得比啊，我相信佢一定會打敗絲路嘅
好厲害嘅力量啊，你爸爸比大
雖然好犀利啊，但係同你比仍然差一
大截
只要有我喺呢一度
絲路你唔可以任意妄為嘅
我唔會再任由你哋將人類咁美好
未來變成為地獄嘅，你知唔知啊？
係人做人啊
人做人又嚟揸啊，合擊我哋啊
係啊，17號同18號啊
原來破壞係咁好玩嘅事嚟嘅
呢一個城市要幾百年先至可以建設得
噉繁榮興盛，但係要破壞就容易喇
不過我似乎有啲厭倦
唔同呢個世界冇似樣啲嘅對手呢？
人做人實在太厲害了
佢哋強到可以一出手嘅
就將眼前嘅挑戰者收拾，把握我爸爸在內
激氣啊
摩登叔叔
還有冇限
天津帆叔叔，阿樂叔叔
和李太郎叔叔他們，個個都相繼
喪命到最後，剩下我和吳帆兩個
是孫吳帆我是絕對不會讓你們在
這兒任意殘殺市民嘅死在我們手
上嘅彼得和笛子摩登都
曾經講過這一番説話
杜拉格絲，避開點是
這啲可惡啊，居然削咗我一執頭髮去
受死啊
摩扇光
激氣啊，到底去咗邊啊
既然匿起來，那我就唯有將
這個城市一切嘅東西都毀滅了
吳帆啊，點算好呢
我們不是他嘅對手啊，真是可惡啊，在這個
時候，如果心臟病發細細嘅爸爸還
生存就好啦我爸爸他，在任何
困難時期通常都會勇敢地戰鬥嘅我
也想像爸爸那樣，不向敵人低頭
吳帆
我們不斷地和這兩個可怕嘅人造型作戰
但係到咗最後，吳帆都命
喪喺佢嘅手上我就係唯一可以逃過
大嶺嘅戰士因為你兩個人造人出
現，令到未來成為可怕嘅地獄
人造人，我唔會比未來繼續變成噉嘅總之
為咗挽救地球嘅未
來，絲路我要攞你命
好極啊，噉先似樣𠺢嘛，睇嚟
相當厲害𠺢嘛，有可能你嘅力量仲在
我之上我實在太高興了
喺九泉之下嘅基羅博士相信一定會
好開心因為佢用咗好多心機製
造出嚟嘅製成品終於遇到真正嘅對手了
絲路，我就係基羅博士你係由我
收集嘅武士細胞結合之後再經過
電腦程式培植出嚟與眾不同嘅
超級人造人我實在係好心急想睇
下你成長之後所擁有嘅至高無上
破壞力會點樣犀利化究竟會為呢
個世界帶嚟點乜嘢破壞
絲路，只要你不斷噉吸收生命嘅
能量你就會不斷噉成長到最後你
吸收埋我所製造嘅人造人17同埋
18號噉你就可以變成完全體
到咗嗰陣你就會擁有
當今世上冇可匹敵嘅力量啊
嘩，係咩嚟㗎呢？
連食怪物喇
你怕佢呀？
一齊攻擊佢
撤退，撤退啊
基魯博士嘅超級人造人果然好嘢由
國中武士細胞合成經過電腦程式製
造出嚟嘅我冇人可以匹敵嘅但係
我不斷噉找尋17同18號
嘅蹤影結果連一滴頭緒都冇
相信我生於世上之時人造人17號
同18號一早已經不存在了恐
怕已經被你收拾了
真是天助我啊，全靠你嗰部時光記我
可以嚟到呢度直至喺呢度吸收到
17號同18號成功地變成完全體
我多年嘅心願，今日終於可以實現了
完全體嘅力量是冇可匹敵嘅
很想快啲有機會用下
我都求之不得，小路
就等我畀你見識下超級薩雅人嘅真正力量
咩噉𠸏？
點有可能𠸏？
我冇辦法睇到佢哋點樣過招
我要送你上西天
絕對唔會比你呢種人造人，殘害地球人類嘅
咩噉𠸏？
好嘢
論力量你確是驚天動地
似乎我又有所不及了
但係，以你嘅功力仍然
未可以贏到我，絕對冇可能
我勸你死到臨頭，冇謂咁厚硬啊
睇下點喇
充滿自信心嘅杜拉格斯
同頑強狠辣嘅人造人斯路奇嘅決鬥，已經開始咗喇
但係，朱夏風嘅斯路竟然會咁淡定嘅
到底係咩原因呢？
伊索熙請唔好…呢
噉我哋就冇咗揚啊
咁多個