字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
嘩…
嘩…嘩
面對
實力深不可測嘅市路
已經突破超級殺害人界限嘅杜拉格斯
簡直係束手冇策
而家地球嘅危機
因為麥超一鏡子亦得起來嚟月深喇，不過最後問你
一個問題喺咁短嘅時間之內你點
可以將實力提高咁多要多啲時間
不или Egypt油
intuitive還價遜啊，唔
試過冇人會認知ım我先
nigga真係有噉嘅可能性喇
有好啦，我要召開睦臨大會等我解怯悶
我噉做最大嘅目的就係
想睇下人類喺面臨死亡嘅時候係點樣嘅
啱喇，就係咁嘅樣嘅…可惡啊
好…好彩咋，佢仲未曾死啊
知唔知，不過點會噉樣𠸏？
思路佢去左邊啊？
爸爸…
思路呢？
去左邊度啊？
爸爸，我輸咗…
頭…頭先呢度，究竟發生咩事啊？
對唔住啊，我實在冇辦法對付到佢啊
我一早知道喇…
以你噉樣嘅實力
根本冇可能可以打贏進化成完全體嘅思路
點解會冇可能啊？
杜拉格斯啊
而家佢嘅實力啊…唔好講啊
乖喇…好乖㗎，好乖㗎…
喂，你倆個啊，企到做乜嘢啊
仲唔快啲幫手，杜拉格斯佢…
杜拉格斯會畀佢打死㗎，幫手喇
你放心啦，思路並冇殺死佢
真係呀？
點解啊？
思路，你的確好犀利啊
上次交手嗰陣，杜拉格斯嘅實力已經遠遠超過你嘅
點解噉照會調返轉頭嘅呢？
等唔空佢哋喺時間房修煉完之後
我都要入去修煉下先唔得
唔係啊…
武…武林大會？
思…思路佢真係噉樣講呀？
人家可惡
竟然當我哋係馬佬噉嚟冇𠺢嘛
只不過，邊個會參加喎
而家連你兩個都唔係佢嘅對手喇
唔使驚，只要…
時間房空出嚟嘅話
我就一定會再入去裏面重新修煉多一次
根本就唔需要你同格古諾嘅
只要我再利用嗰間時間房多一日嘅話
噉就一定可以搞掂佢
我都去
我都參加比賽
16號啊
唔該…唔該你帶我去神奇縣企業
帶我去嗰一度喇
去我媽媽間公司到？
冇錯，我想佢哋修理好我
等我可以再次作戰
我…我一定會幫你哋守嘅
簡直荒謬
你唔記得咗你係基諾博士
製作出嚟嘅人造人啊咩？
我答應你，我帶你去嗰度啊
冇限啊
其實你使咩噉擔心啊？
佢嘅本質都唔係噉壞嘅啫
只不過…就算畀阿思路吸咗嗰兩個啊
都唔係好似你講得噉差啊
同你所講嗰啲未來嘅人造人啊
係有好大嘅分別嘅
或者係時空變咗喇
又再加上而家
有多個高手嚟幫我哋仲好啲啦
唔該晒
格古洛你快啲出嚟啦
你喺入面都係浪費時間嘅啫
只要我可以再用多一次嗰間時間房修煉
一定可以將呢個思路徹底咁擊敗嘅
我唔會輸嘅
對唔住啊，爸爸
我係咪好冇用啊？
你做得非常之好啊
聽日我哋再練過好冇？
爸爸，噉你自己呢？
我諗住呢，我自己再練多一陣𠻹
噉…噉我都要再練喇
你同埋我去啦
都係唔好啦，我哋聽日再練過喇
爸爸
不過噉樣喎，我哋聽日嘅練習會
辛苦好多嘅，我希望能夠盡快喺功
力方面突破超級薩亞人嘅極限
係
好啦，我哋食飯先喇
嚟啦，飲多啲水喇
你又飲多啲啊
比塔，我哋好耐冇見喇
你仍然係咁有型嘅
呢位先生好高大威猛
你係咪比塔嘅朋友啊？
你好
打擾晒
伯母啊，莊子係唔喺度呀？
嗨
伯母啊，我揾莊子有啲事啊
冇限啊，莊子啱啱打個電話返嚟
佢話而家返緊嚟呢一度啊
原來莊子佢仲未曾返到嚟呢一度嘎？
真係吖
喂
母天師父
頭先莊子佢同我哋聯絡過
叫我哋嚟晒佢屋企呢度集合喎
我哋留喺龜屋啊
唔知外面嘅情況噉樣都係冇用啊
吾犯佢喺邊度啊？
吾犯佢仲喺天界度
仲未出嚟啊？
奇怪啊
試下呢度先咋
你話佢要召開武林大會呀？
係，佢的確係噉講
日期就定喺十日之後
地點就遲啲通知我哋
比賽啊，係咪噉標性？
唔係啊，聽思路佢嘅語氣
比賽嘅形式係由我哋逐個…噉向佢挑戰
咩話？
嗰個思路真係噉講？
噉我明喇，佢係藉住呢個
機會顯示下佢強大嘅實力
只不過，如果比賽係效法武林大會嘅話
呢，噉樣都唔錯嘅
我都好耐冇郁過喇
噉阿樂你要加油啊
係
你哋次次都係畀人打到一隻雞噉樣㗎啦
係喇，龜仙人啊
你哋所講嗰個咩武林大會究竟係點樣㗎唧？
你想知呀？
噉等我呢個前屆武林大會
冠軍解釋一下畀你聽啦
咩冇天前輩你曾經攞過冠軍㗎？
喺好多年前嘅事嚟㗎喇， N咁多年
喺好多年之前，有一班武功高強嘅高手
為咗想定出邊個武功係天下
第一，所以召開武林大會
吳空佢第一次參加武林大會
我記得應該係第21屆嘅武林大會
當時吳空佢，雖然係初次參賽
不過居然畀佢昂然進入咗決賽
可惜決賽嗰陣對手太強
吳空佢經過一輪激戰之後
終於都輸咗畀積奇喇
經過五年之後
第22屆嘅武林大會又次舉行了
呢一屆嘅比賽呢
武林高手相當多，其中包括天津飯同餃子
而決賽呢，係由吳空同天津飯兩個合演嘅
經過劇戰之後，吳空佢緊緊輸咗
哼，呢啲只係低水平嘅比賽嚟啫
睇下你哋幾個而家嘅實力
就知道我冇講錯喇
跟住，喺三年之後
23屆嘅武林大會又次再展開喇
呢一屆嘅武林大會可以話得
係爭持得非常之激烈嘅
當時吳空已經同芝芝結咗婚喇
而狄子摩同佢亦都成為眾
多嘅參賽者一之一嚟嘅
同時天神亦都化身
成人嚟參加呢一次嘅比賽
於是進展成為唔止為普通
高手參加嘅賽事喎
到最後，吳空同埋摩同佢兩個亦都上演咗
一場用嚟決定當時世界全亡嘅生死戰
喺激戰之後，吳空佢打贏咗
於是就成為世界上最強嘅人喇
好可惜，嗰個擂台爛咗
自此之後，咁多年以嚟亦都
武林大會冇再舉行過喇
然後呢…
究竟過咗幾多年嗱？
冇限佢哋呢？
原來係噉，講起上嚟都幾長篇㗎喎
究竟…
小路佢又點解要噉樣做呢？
講得冇錯，就算係畀佢攞到冠軍嘅
佢亦都冇可能征服到世界嘅
小路佢曾經講過
話對征服世界完全冇興趣
佢嘅主要目的，係除咗要顯示佢嘅
實力之外，佢要令全世界陷入極度
恐怖嘅漩渦之中
佢仲話，噉樣係引發出完全體
最強實力嘅最佳練習嚟喎
可惡啊，真係太狂武喇
好啦，既然係噉樣，我都要參賽啊
到時呢，我就畀啲厲害佢睇下
哼，你哋噉樣做只係浪費時間啫
以你哋噉嘅九流功夫，根本冇可能打贏佢
噉都早算可以放心啲
佢點解話可以放心啲𠸏？
你問我，我又點知啲？
你噉都唔明啊，既然思路佢要舉行
武林大會，噉佢只係會遵守規矩囖
係啊
噉即係話，一殺人就會判佢輸
噉到時就唔會有人死啦嘛
又係喎
係噉，我都可以參加喇
我都參加埋一份喇
都係話你仲懷念住過去光輝
嘅時代啊，係唔係啊？
如果有一條噉嘅規例
咁地球嘅危機應該可以解除
我哋唔止有魔童
再加上悟空叔叔同埋悟飯，好快就會修煉完趕嚟參
戰𠻹係啊
噉又係喎
咪住先啦
悟空佢嗰份人無論點樣阻止
佢都一定會去參賽㗎喇
但係點解連悟飯都要去參加比賽啊？
只不過你頭先都講過㗎喇
大會嘅規矩係唔准殺人𠺢嘛，所以冇危險，唔係呢個問題啊
總之我人會比悟飯去參加比賽㗎喇
不過…
地球嘅危機既然已經解除咗喇
思路之所以會召開武林大會
主要嘅目的就係想向
世界各地嘅高手挑戰啫
或者係喇，只不過…
無論你點講啊，我都唔會比悟飯去參加㗎喇
喺悟飯出世嗰陣
悟空佢都曾經答應過我嘅
悟飯啊，嚟嘅，乖啊，飲奶奶喇
悟空啊，我要栽培悟飯成為出色嘅學者
出色學者？
冇錯啊，而家都已經天下太平喎
就算悟飯佢練到一身好武功都冇用喇
係嘅，係嘅
冇錯喇，我要禁止悟飯同你
班人來往咁多先得㗎
唔係呢，佢遲早都會學壞變成飛仔㗎
變成飛仔？
太過分
我都係飛仔呀？
噉好啦，武林大會嘅場地
一如喺呢度喇
個擂台要整大少少，令活動空間多啲先得
跟住就係…
果然冇錯，呢度個石質相當之好
點喇，噉至於場地裝飾方面呢
遲啲先再諗喇
而家去電視台安排下先
思路要重開武林大會
呢個有惡魔之心嘅思路
到時會唔會遵守武林大會原用嘅規矩
唔殺任何人呢？
呢個衝過懸疑性嘅武林大會
十日之後就會展開喇
拼搭
陣阿
冇…
神様嘅嘆iken會
喚頭全開パワー電電高一
飛び斬偶全開パワー