字幕由Amara
org社群提供無窮になれるも
のがいつか君を凄やすにする
んだNodamnbeacon空は晴れて一杯…僕天気
甲骨落你做咩啊？
你究竟想點啊？
比達啊，我真係好希望可以同佢比試下嘅
如果喺初賽掂頭嘅話，呢
咁大家都有足夠嘅體力𠺢嘛
新一屆嘅武術大賽又是順利舉行了
悟空喺賽前所講嗰個高手，竟然係
魔人布歐轉生，減得十歲咋
我嘅爸爸，我嘅媽媽…
展開新嘅旅程
噉𠸏？
好快啊
噉先至似樣𠺢嘛
我真係冇估錯
你的確係邪惡布歐嘅轉生啊
好辛苦𠻺哩？
冇晒氣喇
我唔可以輸㗎
絕對唔可以輸㗎，我離開鄉下之前，答應過
爸爸媽媽，今次我要攞到冠軍
再贏到個獎金帶返去你唔進攻啊
係噉我唔客氣㗎喇
嘩，歐布轉生好犀利啊
依家舒芙蜂呢，只要喺度完全捱打
冇環擊之力啊
真係好犀利啊
快到已經可以追到我嘅速度喎
真係難以置信，一個細路仔
竟然可以一邊戰鬥一邊學識應變嘅方
法噉嘅
佢又會咁犀利㗎
真係唔敢相信啊，個細路竟然可以同悟空細軍烈
敵嘅唔通噚日悟空講過好犀利嘅人
就係呢個靚仔啊
個細路打得好精彩啊，有啊
對啊
點樣啊，真係唔睇比賽啊
都唔使睇啦，打到最後靜返嗰個
如果唔係悟空佢哋嘅
就一定係你㗎喇，今次參賽選手當中，邊有人
可以擊敗到你哋呢係咩？
做乜鬼嘢？
發生乜事？
噉樣𠸏？
你一拳拒一腳
輸輸抽歐道輸抽，佢果骨上揚啊
睇下快啲停手啦，比賽擂台快爛晒喇
真係𠸏？
睇嚟悟空講得一啲都冇錯
佢多數係布歐嘅變身唔係，除左佢就冇帝過了
歐道輸抽認真唔簡單啊
保添佢洗洗噉，佢哋就係噉喇
跟住，孫孫心機，紅骨施藥啊
你啊，我哋要打低你啊
爺爺，危險啊
給點心機啊
唔好啊
孫孫心機似乎有危險啊
好精彩啊
好厲害啊
真是好厲害啊
真是好啊
來啊
我
這麼好打啊
你是我敢放棄比賽啊
不然一定會死快一點啊
真是好厲害啊
你們想去哪兒呀？
諾高先生，你是否想退出呀？
不是啊，我突然覺得很急
想去廁所禁止啊
其實呢，我也是啊
我聽到有人喊救命啊
是一把充滿恐懼嘅女生聲啊
忍耐多一會兒啊
好啦，我們嘅正義朋友
無敵嘅智堅隊長，好快就來救你了
即是説這次武術大賽有兩個人棄權嗱？
啊…
我不可以輸啊
我説過，絕對不可以輸啊
不可以輸啊
不管多辛苦，我也要打下去啊
我不可以輸啊
我是不可以輸啊
他…
揮起球
imperative…
我明白喇，原來你仲未識得點樣
喺天空度飛嘎，噉又難怪㗎
你冇正式嘅師父吖嘛
當然冇諗過喺天空度飛啦
我頭先噉講真係唔好意思啊
請你原諒我啦
我只係想知道你真正嘅實力㗎咋
我唔用激將法，你唔會使出全力㗎
我完全冇估錯到
你同我想像中係一樣嘅，的確係非同凡響
係…
只不過呢，你仲係唔識得運用你嘅力
今日噉嘅戰鬥形式，你都係
第一次咋喎
應該點呢？
不如噉吖，我搬去你屋企同你一齊住
教你有關戰鬥嘅技巧
噉你嘅戰鬥力一定會大大進步嘅
好唔好噉啊？
會大大進步？
不過…
點樣啊？
唔得㗎，因為我屋企好窮㗎
因為噉，所以我先至嚟參賽
希望攞啲獎金返去
你放心啦，錢唔係問題喎
我去同薩旦先生攞咪得囖，佢做咗
英雄之後，贏咗好多錢啊
不過…
唔使客氣喎，你知道嘛？
以後啊，如果地球再有咩事嘅話
到時就要靠你維持和平㗎喇
你等我一陣啦
做咩啊，爸爸？
冇乜嘢，係噉嘅
為咗要專心教歐步功夫呢，定搬去同佢一齊住啊
悟空啊…
係喇，我都唔知要住幾多年㗎
有時間我會返嚟探你哋㗎喇，好好保重喇喎
係喇，爸爸，點解噉突然𠸏？
拜拜啊
爸爸…
悟空啊…
爸爸，悟空叔叔…
爺爺…
點樣啊？
爺爺，你頭先講嘅嘢係真嘎？
係啊
唔真啊，噉我…
歐步乖孫啊，我哋唔係永遠都見唔到面
爺爺得閒就會返嚟探你㗎喇
係啊，我答應你啊
唔好再喊啦，好唔好？
唔喊喇…
係喇，噉就乖喇
你哋畀心機練習，唔好偷懶啊
同歐步一樣，你哋將來就要肩負起
維護世界和平嘅重任啊，知道嘛？
係
我都會努力練習
日日我要好似爺爺你咁叻，噉好打
噉就係𠺢嘛
係喇，彼達啊，真係唔好意思啦
叫咗你嚟，我又完成唔到今次嘅賽事𠻹
對於我哋，甚至嗰個細路嚟講
呢啲噉嘅比賽，根本就發揮唔到我
哋自己本身嘅實力嘅
你講得冇錯啊
再見喇
坐喺我個背脊上面，捉實我喎
係，噉樣呀？
你屋企係咪就喺南邊嗰個島嶼度啊？
係啊
記住啊，要捉實我啊，知道嘛？
係
好啦，起程啊
孫選手，貓部選手啊
淨返落嚟嘅賽事添樣啊
爸爸走咗喇
又會噉𠸏？
奇怪喇
噉樣𠸏？
佢修煉呀？
究竟係點㗎？
噉就走咗喇
都唔知嗰個悟空喺度諗啲乜嘢㗎？
由細到大你都係噉嘅，鐘意點就點嘅
我都好耐冇見過，唔好開心成咁嘅樣嘅
我都係啊
喂喂，發生咩事啊？
唔知喎，我都係夢茶茶
格古羅，我好清楚你點解要噉樣做喎
我知你噉積極噉去培訓嗰個叫做歐布嘅
細路仔，並唔係為咗維護和平咁簡單嘅
係喇，歐布啊
乜嘢啊？
我係想話畀你知
等你日後修煉有成果之後，我哋再次好似頭先咁痛
痛快快比試過
係…
唔怕老實話畀你聽喇
呢個先係我最大嘅目的喇
一直以嚟，最能夠令我興奮嘅事
就係遇到一個真正嘅高手
係…
太好喇
係噉好啦，你一定要畀心機啲練喇
係…
唔好噉樣啦，要應話好吖嘛
好…
再試過，你一定要畀心機練喇
孫悟空係一個積極追求極限嘅戰士
佢為咗維護世界和平同實踐自己嘅理想
又再次展開新嘅旅程喇
孫悟空，你要快啲返嚟啊
全人類好希望再見返你㗎
我哋都係天使啦
從天空上撒上愛嘅種子，想要把悲傷消去
你睜開眼睛，看着這座藍色嘅天空
雪會唔會滲出呢？
我哋返嚟喇