字幕由Amara
org社群提供溶けた氷の中に恐
竜がいたら玉乗り仕込みたいね
アンチャラヘッチャラ何が
起きても君はヘラヘラ
ヘッチャラ
跟杜拉格斯嘅預言完全一樣
基羅博士真係比由佢自己做得好
佢自己親手製造出嚟嘅人造人
了結咗自己嘅生命
而且唔單止噉樣
人造人17號
仲令到另外一個人造人16號復活
已經變成超級薩亞人嘅彼達
佢居然唔知道有危險，挺身向人造人挑戰
激戰
真係唔識死啊
17號，等我對付佢
我絕對唔會因為你係一個女人
而對你手下留情
而且你根本上唔係一個
女人嚟，你係人造人
死喇
真係估唔到
同基諾博士畀嘅資料，會相差得咁遠嘅
彼達佢，都幾犀利啊
18號又開始玩遊戲
喂…你噉落去唔得㗎
你噉嘅姿勢我會覺得好攰㗎
唔使幾耐
我哋就會到㗎喇，你忍耐下啦
喂，你太狼啊
你唔好草原巴閉得唔得㗎
你嚟啊，畀你做我啊
哎吔…我好肚餓啊
我好想食嘢啊
你真係一點用都冇嘅
寶貝啊，呢個叔叔真係冇用㗎喇
哎吔…
阿
你噉都得啊，太過份喇
好難平衡啊
喂，你好閉嘅，我要落返地啊
我哋自己落地下㗎
別動㗎
你仲想走？
點解係咪噉㗎？
喺呢個時候，唔知佢哋嗰班人做人
追唔追到吾飯呢？
咩事啊？
點樣啊？
你決定唔走喇咩？
唔係𠻺嗎？…
做咩啊？
佢哋返嚟喇喎
我好想知道你哋呢啲人做人
究竟有冇受傷呢一回事
噉好啦，等我而家幫你哋拆骨啦
睇下之後你仲笑唔笑得出啊
你倆個企喺馬路中心做咩啊？
係咪想死啊？
快啲走開
痴死你啊
你畀啲心機笑喇，唔係冇機會㗎喇，喂
你哋龍啊
走開啊
儘管試下啦
喂
我真係估唔到你個速度都幾高㗎喎
Hi
龜仔
阿伯啊
我頭先唔係叫你啊
龜仔
龜仔？
好得意啊
好啊
阿伯𠻺哩？
頭先冇用盡到全力㗎喎
乜你都知道咩如果我用盡全力嘅話
地球會被毀滅架話你知
我頭先都冇用盡全力你知唔知啊，你唔使
噉客氣㗎喎，阿芳
如果你不用盡全力嘅話，一會兒你會後悔嘅
是嘅，聽你嘅
阿芳
比達先生，你怎樣？
比達先生又做甚麼？
你們幫人令我覺得好煩呀？
來到這兒又幫不了甚麼，總是左手左腳嘅
哎吔…嚟咗咁多幫手
佢哋咁多人，18號一個人應付
未必應付得嚟𠺢嘛
冇辦法啦，幫下佢喇
喂，16號啊，你去唔去啊？
好對唔住，我係唔會去㗎
你唔去？
你真係噉都唔幫手
真係唔明，博士點解會做你出嚟㗎？
我已經講過㗎喇，只係為咗擊敗孫悟空
服咗你喇，有得你點都好啦
你…你哋睇下，嗰個17號行緊過嚟啊
彼得先生，你都係走霸啦
喺呢個時候唔好再講尊嚴啦
嚟啦，快啲走啦
你係咪仲未畀我打救啊？
行開喇，唔好阻住我啊
咩以為走得噉易啊？
話你哋知喇，我對懦夫冇咩興趣㗎
真係荒謬啊，一個超級薩亞人對住啲咁
水皮嘅對手，我為咩事要咁快走啊？
等我講畀你哋知啦
我呢一個人係好講尊嚴㗎
要我同呢一班噉嘅地球人聯手作戰嘅話
我就寧願自己戰死喺呢一度好過喇
真係講得好精彩啊
你呢種行為，不愧為薩亞族嘅王子啊
哼，你哋呢噉嘅機械人根本
上冇資格同我講嘢啊
唔該你自己自量下啦
不過，你哋無論係唔係噉有武士道精神
我都要聲明在先
彼達同18號
我諗冇人會阻止到佢哋單打獨鬥嘅
如果有嘅話，噉樣到時我都會加入嘅
佢哋呢一班人全部都係懦夫嚟㗎
你擔心埋啲噉嘅嘢，簡直就係多餘㗎
噉就最好啦
繼續唔繼續呀？
梗係繼續啦
噉就好啦
你太過狂妄喇，我要將你變成輝鐵喇
真係估唔到，一個只係擁有肉身嘅人
居然都會有咁厲害嘅本領
係噉嗰個悟空，一定係好犀利㗎
噉樣又唔係喎
雖然有一段時間，佢係犀利過我
不過而家就完全唔同喇
咩話？
佢仲唔及得你呀？
真係失望喎
你話咩話？
好
肥大，你要打低佢啊
犀利，真係估唔到爸爸會咁犀利啊
面對咁強勁嘅人造人
居然仲可以打成平手
佢繼續係噉嘅話，一定冇命嘅
睇下，嗰一個人造人
而家已經慢慢佔咗上風㗎喇
佢嘅
能量完全冇減少到
而比達佢嘅速度就越嚟越慢，佔咗下風㗎喇
但allora應該要開始吧…
現在frames…
邊打邊同面，邊打邊…
唔…不如…先爆個屋先…
唔…
唔好…
咩嚟㗎？
爸爸…
杜拉格斯硬要比達身陷險境
想説去救佢喇
噉究竟面對實力咁強大嘅人做人
杜拉格斯會點樣去解救呢啲事
係金兔嘅嘅眼睛呢？
字幕組成者
李宗盛