字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
飯碗即食唔飯喇，保重喇
阿伯伯
可惜，姿勞佢仲未死喎
玩住咁多先喇
等我結束遊戲
我要消滅整個地球啊
父親嘅支持
幾分鐘之後，地球就會粉碎
地球上面一切會發生星塵
屍奴現在嘅能量遠遠凌駕我
煙眼法，一定係煙眼法屍奴發出
怪光附近一帶，好似打緊風
我誤會，為甚麼會噉樣？
我竟然是孫悟飯嘅婦女禮，激氣啊
我是戰鬥民族薩雅人嘅王子啊，我…
我好對唔住啊
悟飯彼得叔叔竟然會説對唔住一切…一切太
遲了現在沒人可以救到彼得救他吧
悟飯
太可惡了，為甚麼我們
一點用都沒有啊，為甚麼
情形怎麼樣呀？
真係好犀利啊，這麼大嘅能量
我從未感覺過啊，神經病啊
怎麼樣呀？
悟飯啊
大…大人，究竟發生了甚麼事呀？
天敵他去了那裏做天神嘅地球
有事發生啊
地球可能會被毀滅都未定啊
天敵他去了那裏做天神嘅地球
有事發生啊，天敵是完美冇瑕
嘅，以前我想都沒想過會變成噉樣
基洛博士所追求嘅元全體，難道
就係我現在噉樣嗎？
基洛博士
你究竟打算研究到甚麼時候呀？
走來幹甚麼呀？
你只是想激到孫悟空啊
有我和17號已經很足夠了
別亂掂啊，我現在在研究嘅是
無敵嘅人造人呀無敵呀？
他比我們還厲害嗎？
當然啊，不同級數啊
你們簡直是沒得比，是小巫兼大巫啊，老
爺，你們快啲回去膠囊瞓覺吧如果不走呢
我就禁控制器毀滅
你們正是蠢材，你們聽着啊
你們兩個一定會被吸收啊，到了那
時候，你們將會成為無敵人造人嘅
一部分啊，明不明白啊，怎麼會
在這兒説啲廢話啊
睇嚟他挺可愛嘅啊
他就係新設計嘅無敵人造人啊，基諾博士
老懵懂嘅啊，你唔好怪我們啊
因為這個研究所不是你嘅居所啊，抹
剪不行，找我一套新衣服才行
整天穿着這套太老套了
不過，博士死了之後
報店卻仍然繼續將我培養成人
基諾，你是集合了全世界頂尖研
武術高手嘅細胞，培育異性嘅無敵
人造人你要盡快吸收17號
和18號，成為完全體嘅
死完之後，我正式出現地球受了
17號和18號嘅破壞，幾乎變
成死殖地帶，不過算幸運
我可以靠吸收仍然生存嘅人嘅能量
繼續成長，向完全體邁進不過
最重要嘅17號和18號不知
所蹤我不斷地找，也找不到
不過我真嘅很渴望成為完全體我為
了追查17號和18號嘅下落我把
成長嘅身體退化成幼蟲利用杜拉
格斯嘅時光記回到十年前嘅這個
時代找他們拐蜜，儘管出嚟吧
我不會匿起來，也不會走嘅
我成全你，出嚟給你看
哈…
於是我變成完全體不過
在那個時候我仍然未發覺到原來
博士所製造嘅是這麼強嘅戰士
基於博士的願望不是單單想擊敗孫
悟空這麼簡單他是要製造一個
可以瞬間統治和支配宇宙嘅戰士
經過這次嘅戰鬥我終於明白到原
來我像魔童一樣只要存在很少嘅
核心就可以擁有冇限次再生我亦
擁有戰鬥民族殺害人那種特殊嘅構造
每次死女逃生後，功力都會
大大增強，還有
我亦好似非你那樣擁有一顆冷酷冇情嘅心
你一切，全部在博士的計算之內
唯一有所偏差嘅，就係想不到地球
在瞬間被毀滅
比博士預計嘅早了十幾年，我説會瞬間移動
可以隨時移動，我現在所擁有嘅神力
簡直就係遠遠嘅超越了博士的想像
即是會徹底被消滅？
不僅是地球，連太陽也是一切嘅星體
只要我要嘅話，都可以毀滅
它們嘅只要我要嘅話，都可以毀滅它們嘅
屍龍嘅怪光好刺眼
整個地方正常得好激烈究竟…究竟這裏發
生了甚麼事？
我們簡直沒辦法知道掩眼法…
掩眼法…掩眼法
…掩眼法怎麼搞嘅？
電視機又沒畫面
地上又震震不煩啊，不煩啊，姬姬啊，姬姬
在這個時候
應該要鎮定你叫我怎麼鎮定呀？
怎麼鎮定呀？
不煩啊，姬姬啊…你是不是在這兒？
這麼熟嘅？
姬姬婆婆啊，你好嗎，姬姬啊
我來就想讓你看看你兒子吳范現在
怎麼樣嘅電視機那裏沒得看啊
我想你一定是很擔心嘅我了…
我了…快啲啦，還沒有東西看嘅
快啲啦，不用心急啊
姬姬
吳范
怎麼樣？
吳范，來喇，抵抗到最後一刻吧我會啊
雖然我知道怎樣抵抗
也是沒用嘅但是我會去陰間陪爸爸
和他一起啊，幼稚𠻺哩？
這個遊戲很快會結束嘅喇，好啦
我就令地球變成黑暗冇光啊，看出嚟
沒喇，一切都會完喇
地球將會被毀滅喇
噉又唔好點得啊，吳范
你係沙拉人，點可以噉冇志氣啊
吳范
爸爸？
喺…喺邊度啊？
喺極樂世界啊
我得到戒王前輩嘅幫手，先知講到嘢咋
你知道嘛，而家喺你體內啊
仲留緊戰鬥民族沙拉人嘅血啊，而家
你用盡全身嘅力量
快放出龜波氣功，噉樣一定可以贏嘅
實可以打贏佢不過
我係而家只可以運用到一隻手咋喎，而且我嘅
氣都減弱咗喇
嘩吳范，同邊個講緊嘢呢？
驚得滯，驚到黐咗線，係咪啊？
你一定會贏嘅，吳范
你要相信自己嘅實力啊，你已經係宇宙之中最
強嘅戰士嚟㗎喇
我…我明白喇
爸爸我會盡力而為，極度思路吳范啊
我喺極樂嘅世界度有楷王前輩陪住我
你唔需要擔心我嘅，知道嗎？
我喺度好慘嘅真啊，爸爸
對唔住啊，因為我太過任性唔聽你
嘅説話，令到你冇命
吳范啊，你唔需要傷心喎
我只係離開人世吒嗎，爸爸
你只要思念住爸爸
爸爸隨時會喺你身邊啊，不過…
你想贖罪，你同我報仇就得㗎喇
好啦，消滅思路喇，一定會啊
吳范啊，吳范，要作戰喇喎，乖
唔好
起
攻
哼，出之肯出之好嘢咩？
點樣啊，瘋子？
吳范，加油啊
攞我啲命
吳范，變成嚴峻嘅考驗究竟出現激勵
如此嘅悟空，係幻象呀定係現實呢？
大人宇宙…
生死，誕育至以上