字幕由Amara
org社群提供
你哋噉嘅雕蟲小技贏到我咩？
講得啱啊
呢隻畢喇，佢嘅目的係破壞眼罩啊
大家小心
眼罩？
用嚟測定對手實力同位置嘅儀器？
冇錯喇，唔怪知得喇
照計佢哋絕對冇可能知道龍珠喺邊㗎
全靠眼罩揾到藍尾星人同埋啲龍珠㗎
長老知道眼罩嘅作用
就將全部都毀滅晒喇
長老成功將啲眼罩毀滅晒
不過，因為佢噉樣做
亦都令飛利佢哋非常之震怒
殺晒佢哋
要一國不留噉殺晒佢哋
步步進逼
長老
逃離岸，等陣先
逃返佢哋，殺死佢哋三個先
十秒鐘內就可以解決晒佢哋喇
簡直是荒謬啊
憑你打得贏我哋三個咩啊？
話我冇辦法打贏你哋三個
實在太好笑喇
什麼話？
冇用㗎，佢哋都打唔贏到離岸架
嗯
哈…
現在你應該知道無論返岸還是逃走
都真係死路嚟嘅啫
下來慢慢傾喇
哎吔
似乎聽話咗好多㗎，噉咪好囖
長老，頭先你整爛咗我三副重要嘅眼罩
為咗表示歉意
你好應該將嗰粒龍珠交畀我
好啦，不過你要答應
絕對唔可以傷害兩個細路嘅
係喇，一早噉做咪免傷和氣囖
又似你啊，可惡啊
可惡啊
唔犯喇，千祈唔好意氣用事啊
太…太犀利喇，我哋冇可能打贏㗎
走啊…
超早廿倍嘅情況之下
到座都多咗廿倍啊，壞啊
你哋呢班人，即刻離開呢度
多謝啖啖
係喇，唔該你順便話埋畀我哋知
仲有兩粒龍珠喺邊度
你唔好妄想啊，我哋每個納美星人
就算係死都唔會做出任何出賣同伴嘅事嘅
喂，點啊，走喇喎，即刻帶埋八人走啊
真係可惜，連你都係噉
呢度啲人個個都係噉，噉冥頑不寧而且
食古不化嘅
噉樣嗰兩個細路，就係咁大喇
吓，咩話？
太卑鄙啊
你答應過我
你話得到龍珠就放屋佢哋𠺢嘛
係啊，但係如果我摘唔齊七粒龍珠
噉係冇用𠺢嘛
你頭先將我用嚟查探龍珠嘅儀器整爛咗
你唔話畀我知啲龍珠喺邊點得呢？
我講過，就算係死我都唔會出賣同伴嘅
噉你好想死咩？
既然係噉嘅話，我就成全你喇
你去
大王，如果冇咗眼罩嘅話
我哋以後仲可唔可以揾到龍珠呢？
道尼岸，你去殺死佢哋三個
係
真係卑鄙喇
你哋快啲走啊，快啲走
南美星人，絕對唔係貪生怕死
唔犯啊，要忍農
咪衝動啊，我同你啊
都係冇能為力㗎啦
家公啊…
做人太硬勁，收場就係噉㗎喇
遇到我都算你唔好彩啦
好啦，唔好怪我啦，死喇
咩話？
有同黨？
去邊啊？
問你怕咩？
真係大鬼又似你啊
正春才啊
你太可惡喇，我要教訓下你啊
咩話？
大哥哥
以佢哋個樣唔似係本地人㗎
係啊
佢哋太可惡喇
你到底做乜嘢啊？
杜尼安，快啲去追佢哋啊
正
春才，你哋冇可能就得…
頭先嗰兩個人嘅速度相當之高
而喺實力方面比啲南美星人還要高
究竟佢哋係乜嘢人呢？
嗰一座山，阻住我嘅視線
真係認真討厭啊
而家已經冇咗嗰座山阻住
我而一望冇際喇
講唔住喇
估唔到咁難應付啊
真係太可惡喇
匿埋去邊啊？
出嚟啊
去邊啊？
匿埋去邊啊？
出嚟啊
大哥哥啊，點解噉𠸏？
頭先啊，我係用太陽拳對付佢㗎
放心啦，因為佢已經冇咗眼罩喇
不返同冇閒，能否逃過杜利安嘅狙擊呢？
仲有，啲龍珠會由邊個奪得呢？
你忍耐30秒，ミッ
緊
白黎—
不啓動