字幕由Amara
org社群提供
滴式嘅銅冠，獄之龍珠嘅存在之後
決定馬上前嚟地球
但係要一年之後先到達
孫悟空喺天神引領之下
決心找尋諸神之首介王，尋求武功上嘅突破
為咗噉，佢不惜日夜堅唔誠噉講路
另一方面，孫悟空個仔吾犯
被笛子魔童甲猛帶走，而且仲被迫
接受極之艱辛嘅訓練喎
太冇用喇，淨係識炸嬌
今次，我只係幫你呢一次
以後就算你餓死
我都會有你自生自滅㗎喇
吾犯嘅秘密
吾空噉做實在太過份喇
佢而家吾洗問㗎，同吾犯玩到癲晒頂喇
做人老豆，簡直一啲分寸都冇㗎
自己都應該心知肚明喇
歸先人嗰班人群得太多冇憶𠺢嘛
明知吾犯要返學
今夜仲唔返嚟，真係激死人喇
睇嚟，吾犯嘅前途一片暗淡喇
今次真係麻煩喇
我點開聲同芝芝講吾空死咗嘅事呢？
都係咪啦，留夜走返去君屋度好啲啦
吾空啊，做多啲啊
呢隻魚咁啱啱燒起㗎咋
你唔使去客氣㗎喎，唔夠可以再燒過㗎
吾空死咗嘅事，我始終都講唔出口㗎
佢真係…吾空死咗嘅事
我始終都講唔出口㗎，佢真係冇用喇
肚餓嘅話，快啲落返去下面揾嘢食啦
咩話？
你仲未講啊？
真係好對唔住啊
你完全冇講到呀？
係啊
真係冇用㗎，咁少嘢你都做唔到呀？
你咪噉講啦
只要係正常人，都冇可能講得出口㗎喇
你噉講法即係我唔係正常人嚟㗎嗱？
噉又唔係喎
咪乖佢啦
噉點算好啊？
而家唯有寫封信畀支持張一切
嘅情形解釋畀佢知係喇
好辦法喇，又要噉做啊
仲有啊，冇閒啊，啲龍珠喇
我咪叫咗你帶返嚟嘎？
哎吔，唔記得咗喇，冇鬼用喎
都唔知冇閒搞乜鬼呀？
知住啊，你唔使噉牢氣啊
怕冇閒啊，苦衷你啊，媽媽啊，你收聲啊
佢明明話悟空佢哋驗黑術返嚟𠺢嘛
我諗下悟空呢就係因為太良冇去閨屋
變返啲朋友實係好多嘢講㗎啦嘛
驚吓…噉咪唔知時間過咗囖
悟空都冇所謂啊，悟飯要返學讀書㗎
唔好咁緊張啦，悟飯四歲咋，吧
返學一日，學都冇乜緊要嘅啫
係咪？
噉點得呢？
喺呢個時代啊，最重要呢，即係讀書嘛
知住啊，跟住啊，你知住
唔好唔牢氣啦，喂，唔好唔牢氣啊
哎吔
冇問題喇，掛
喂喂，我守你好啦
你呢一個時候啊
真係難比你哋仲有心理喺瞓覺㗎
係啱喇，龜仙人伯伯啊
你起身喇
噼噼呀？
呢部機器喇，可以測到你個實力有幾多嘅
睇下先
139啊
唔係吧？
我今年60歲咋喎
呢個數字係表示你個功力有幾多啊
表示功力數字呀？
部機器就真係犀利喇喎
連呢啲都可以知道嘅
莊子啊，順便同我測試一下
嘩，犀利啊，206啊
嘩，噉樣咪即係話，我超越咗武天師傅囖
喂喂，部機有冇壞㗎？
有冇壞？
部機冇壞㗎
嘩，係0.001啊
噉就證明部機冇壞到囖
壞
等我順便，睇下我自己先
喂
噉早邊個嚟呢？
開門喇
快啲開門啦
喂喂
邊個啊？
嘈煙巴閉做乜嘢啊？
係我啊
你咪係貓仙人新修嘅徒弟？
貓太郎？
喂，你記性差唔差啲啊？
我叫黎太郎啊
間屋起喺呢度都有嘅
都唔知話得我幾辛苦啊
我今次係受貓仙人所託
帶個口訊畀你哋㗎
係咩口訊啊？
貓仙人話佢乜嘢都知道晒啊
所以叫我通知你同阿樂
仲有天津飯同餃子，即刻去見佢啊
即係要見貓仙人吖？
做咩啊？
聽師傅講，天神要教你哋武功吖
我都有份吖
嘩，真嘎？
係啊，老實講，嚟緊嗰兩個外星人咁犀利
我真係唔想同佢哋打
㗎，不過師傅要我噉做，冇法喇
知喇，我會通知佢哋㗎喇
噉樣，一齊拜託晒喇
係啊，仲有件事，悟空講低
敵人嚟之前，千祈唔好令佢復活喎
點解啊？
因為佢要喺極樂世界修行
詳細嘅情形呢，占卜婆婆最清楚㗎喇
遲啲佢會嚟呢度，到時問吓佢喇
咩事啊？
哎吔，極…極樂世界呀？
搞…搞咩啊？
哎吔，佢又返返轉頭喎
哎吔，機種都唔同嘅
哎
喂…佛地師傅，你哋近排好嘛？
哇，同多黃婦女啊
哎吔
糟了，都解釋信我未曾寫𠻹啊
佛地師傅，我哋真係好耐冇見喇
你哋身體幾好嗰吧？
好，好幾好
哎吔，糟了，糟了
悟空同埋我個仔係咪嚟咗呢度啊？
喺邊度啊？
係咪喺屋裏面啊？
其實啊，老…老實講吖…
冇犯佢畀弟子摩童捉咗佢呀？
噉…噉吾空呢？
佢喺邊度啊？
死…死咗…
芝子，你真俗啲呀？
嗯？
哈哈，蟲鼠啊
你唔需要走㗎，我唔會傷害你㗎
原來噉樣落到去嘅
不過…
點算呢？
佢做咩呢？
點解噉樣對我喎？
點解呢度噉光𠸏？
係月亮喎
好遠喇
咁遠嘅月亮喎
我第一次…
梗做咩呢？
咩嘢我？
點解會噉𠸏？
點會噉𠸏？
啲破壞力好犀利喎
再噉落去…
殺人比尼多地球已經毀滅晒
點解？
點解會噉樣𠸏？
咪揸低啦
只要到咗月圓嘅時候
我哋就可以發揮出真正嘅本領
冇錯
係滿圓喇
咩話？
原來佢識變身嘅
真係估唔到喎
我有啲概念明白
點解孫悟空父子會咁犀利？
今晚見到嘅嘢，實有重大嘅關連
原來殺人可以變身做怪物嘅
真係諗起都恐怖
悟空曾經提及過佢條尾
要變身似乎需要有尾同埋月圓
只要冇嗰條尾嘅話
威力一定會大大咁減低嘅
睇嚟殺人嘅弱點就係條尾喇
搞掂咗
等我送到衫同一把劍畀你
等你嘅打扮可以同你嘅爸爸一樣喇
只係個字唔同啫
我而家都要去自我修行
只要你可以喺度生活到六個月
仍然保存到生命嘅話，我就返嚟全
力同你進行特別嘅訓練
不過到時一定比死更加辛苦
你好自為之喇
希望你繼承我嘅衣缽啦
信
喺兩個唔同嘅空間
不過，雖然悟空兩父子
同時為咗要應付喺一年之後嚟到地球嘅侵略者
接受緊嚴峻嘅考驗喇
但佢哋好似係…
喺度生活到六個月，可唔好有冇冇乎做
喺度生活到六個月，可唔好有冇乎做
我哋都係喺地球嘅企業啊
佢哋都係喺地球嘅企業啊