字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
面對住三個實力好頑強嘅人造人
笛子魔同佢哋毫無招架之力
不過…
實在太可惡喇
你哋呢班人造人
噉樣嚟睇小玩，真係太可惡喇
你哋今日唔殺死我仲放我走
翌日你哋一定會後悔嘅
我係屬於魔族嘅
我為咗征服世界，一直不斷利用你哋呢班人
唔記得咗喇咩？
魔同佢頭先只不過係度講大話
我諗佢而家一定係去緊天神嗰一度
嘅，想同天神合體成為超級嘅男人
天神同笛子魔同兩個合而為
一嘅時刻，終於來臨喇
《世紀末嘅惡魔》
天神啊，我今日嚟呢度揾你嘅目的
我諗你都知道㗎喇
早就知喇
其實本來我哋兩個，唔係
講得正確啲，係我同你爸爸本來合
而為一，所以你諗緊啲乜嘢我知嘅
係噉咪更加好啦
老實講吖，我真係點都估唔到
仲會有機會可以再同你合而為一嘅
唔可以噉講嘅，話你聽喇
你只不過係可以令我得到超級能量嘅
一種工具嚟㗎咋
你而家生存嘅唯一作用
就係令龍珠存在啫
我…暈咗啊
你所講嘅，呢個係好啱
我都發覺到
我嘅實力比其他人真係差好遠
實力還強嘅敵人不斷噉出現
如果比起呢班高手，我真係拍馬都追唔上
天神啊，你唔好噉講啦
因為好多嘢係你先做得到㗎咋
算數啦，波波，你唔使安慰我
唔只嗰個好意就擊敗菲利父子嘅杜拉格斯
甚至實力強過杜拉格斯好
多，完美好多嘅彼達
遇到人做人亦都係不堪一擊嘅
就算孫悟空個病好返晒
我相信結果亦都會係一樣
所以，我同疊子魔王嘅身體
都係時候合而為一㗎啦
講得好啱啊，因為而家地球最需要嘅
唔係啲乜嘢神，而係擁有超級能
量可以擊敗人做人嘅我啊
不過噉啊，我認為再要睇耐啲
咩話？
仲要睇耐啲？
冇錯，想睇下佢哋三個係
唔係真係會危害到地球先
到而家你仲講埋啲噉樣嘅嘢？
佢哋點樣對付我哋啊？
跳起今次呢一場戰鬥係你哋自己啊
仲有啊，佢哋冇殺到你哋
真係服咗你喇
既然你喺呢度見到我哋同人做人決鬥
噉你仲記唔記得杜拉格斯佢講過啲乜嘢啊？
杜拉格斯講過未來嘅世界
會畀佢哋搞到粒粒亂嘅
不過杜拉格斯亦都噉講過
佢而家遇到人做人同佢喺未來世界遇到過又
啲少唔同啊
你噉講法係咪想話畀我知佢
三個人做人好可愛啊？
我冇咁講過，我只不過話應該搞清楚
所有疑點先至下一個正確嘅判斷
淨係冇膽匪慮
好啦，我明喇
噉我就坐喺呢度等下啦
你想搞清楚所有疑點姐
噉我就等到你心識為止喇
喂，冇閒喇，我而家打算揾埋搞啲佢
再一次進行特訓
噉呀？
如果到時情況有咩變化嘅
我會趕返嚟嘅，就算幫唔到手，都盡下力喇
噉好啦，我哋都會帶悟空去龜仙人嘅
屋企暫時避下嘅，喺嗰度可以暫
時拖延下時間喇
你同我話畀悟空佢知，叫佢小心啲啦
哦，係
叫佢小心啲，有咩用喎
悟空佢贏嘅機會實在好明嘅
點解呢度發生嘅事同歷史唔同𠸏？
啲人做人照計唔會理佢得咁交關嘅
而且應該得兩個嘅
使咩諗咁多喎，總言之呢
我哋而家眼見嘅都係事實嚟㗎
有車喎，我哋終於揾到喇
飛去得呢，我哋使咩要用車喎？
我哋使咩噉擒車啫，大把時間喇
真係激死人啊
喂，你講嘅係咪真㗎？
係啊，係真㗎，我都嚇咗一跳啊
啲貨物阻住晒喎
你哋喺度做咩啊？
我哋起得程喇，首先去書唔空屋企先喇
我哋要去揾啲靚衫先喇
我有分數㗎喇
我係咪發夢啊？
多數係
我哋要去揾啲靚衫先喇
我係絕對唔會就噉就算數嘅
我一定會令我三個人做人知道
我係全宇宙最強嘅戰士嚟
你哋睇住嚟喇
啲貨物阻
住喇，我哋就喺度做咩啊？
大
哥啊，有個靚女喺度喇
靚女啊，陪我哋個遊畫車好啦，好嗎？
點樣啊？
噉咪陪佢哋玩一陣啦
啲貨物在呢？
啊喇…
啊…
居已夠膽向我哋夢迪飛車黨挑戰
真係沙膽啊
教訓啊，佢
小心啊，咪輕敵啊
18號啊，你係咪鍾意佢哋啲衫啊？
噉老土啲衫我點會鍾意啊？
真係嘅
真係好啊
天賦人認輸喇
沙膽
真係好啊
做咩啊？
係咪想漏打啊？
係喇
警察啊，今次算你哋大命
下次冇咁好彩啊
警察，別動啊
整腳乖啲啊
係喇，冇錯喇，就係呢架塞車啊
好啦…帶細返警告先至講喇
別動啊
快啲落車啊
快啲啊
你唔好亂嚟啊
你想點啊？
想反抗呀？
佢想反抗呀？
警察叔叔啊，咩叫反抗啊？
喂…別動啊
我而家噉樣做啊
少…係反抗啊
走喇
好啊
嗰度就係移屋嘅屋企嚟啊
我想…想問你啲嘢啊
嗰幾個人做人
係咪真係壞到透嘅惡魔嚟啊？
喺我嗰個時代所睇到嘅
佢哋簡直就係冷酷冇情
你點解噉問啊？
冇…冇乜嘢㗎
我，不過喺度諗啊
希望佢哋唔係噉壞啊
可惜你就唔好諗得噉天真啊
係嘅
我知㗎喇
頭先我都係諗下㗎咋
拜拜
原來又係你啊
你好啊
唔好咪太太啊
心…心你好
冇閒啊
你冇事啊
係噉就真係太好喇
悟空呢？
佢冇咩事，啱啱食咗藥，瞓咗
你唔係嗰個未來嘅…
我知喇，係咪消滅晒嗰啲人造人啊？
唔係啊
詳細嘅情形，等陣先傾喇
你哋要盡快執埋啲嘢
搬去龜絲人屋企住啊
快走啲啊
咩話？
係噉嘅，有三個好犀利嘅人造人
好快就會嚟到呢度喇
如果係噉，咪好麻煩囖
你小心啲啊，慢慢嚟啊
你所講嗰個人造人係好麻煩㗎，係咪啊？
係啊，佢哋真係可以簽得上無敵㗎
而家唯有靠晒悟空喇
送咗莊子返屋企喇，係咪啊？
點解會噉𠸏？
係啊，真係1號喇
你平安返嚟真係1號喇
遲啲再講喇
冇時間㗎喇，快啲上飛機啊
悟空，雖然及時離開自己屋企
不過，莊子喺呢個時候接到一個令
佢極之不安嘅消息
唔怕
uploaded on
the CW每週固然有新片
賴慶豐盡量如今主演哥哥
天使