字幕由Amara
org社群提供
嘻嚓喇
嘻嚓喇…
吳空在戒王嘅指引下終於看到在
極樂世界裏面第一武術高手
大戒王喇，在大戒王所居住嘅大戒
王星混雜了許多武術高手在這裏
銀河武術大賽
這個拜高安，兩三下就把思路擊倒
了拜高安嘅武功真厲害這層我
夠知了又會這麼厲害也有？
是這裏武功高強嘅
不僅是拜高安一個我？
出嚟喇
你叫我們？
戒王前輩
他是新來嘅孫悟空
好好照顧他多多指教悟空啊，他們都是北銀
河出身嘅武術家，不過都算得上是你嘅
前輩了這個米高麟在7000年前
曾經和窮凶境惡嘅異形戰鬥過沙地
在3500年前瀝水一發巨大嘅
藴石解救了故鄉嘅危機還有
這個何利寶他和你一樣是在地球出
生嘅大英雄神話裏面都有記載他嘅
名字其他每一個人在生嘅時候
都是出類畢業嘅武術家他們來到
這裏都是希望大戒王前輩會親自教
他們武功為了噉樣他們已經在這裏
修煉了幾千甚至幾億年要修煉
這麼久才可以和大戒王前輩學武功嗎？
沒錯誰想跟大戒王前輩學武功也好
首先一定要獲得一定嘅資格原來
如此對了所以你千萬唔好看這裏
嘅高手北戒王已經死了北戒王
已經死了北戒王…已經死了北戒
王已經死了北戒…王已經死了…
你們唔好亂説對了
你們為什麼叫我會在一起？
是我叫他們來嘅因為有戒王死了
簡直就係天大嘅新聞説得對我們
故意開個紀念慶祝會儘管慶祝吧和西戒王
前輩一起嘅那兩個人到底是什麼人？
他們兩個都是戒王分別是南戒王前輩和
東戒王前輩這裏有這麼多戒王嗎？
整個銀河總共分為東南西北四個
部分每個部分分別有地獄和蛇道
每個銀河之上分別有一個戒王星四
位戒王分別掌管統領一個銀河
因為噉樣，在戒王星很高嘅地方
高度比天堂更高存在這個大戒王星
這個宇宙劃分成這麼多個區域？
我現在才知道其實我們都
是死了之後才知道嘅
對了，北戒王，你是不是真嘅死了？
説幾次你才相信？
你真麻煩什麼？
你再説一次你們唔好這麼生氣
先聽我説其實我們四個已經300年
沒在一起了既然這麼高興我們就
趁機會選一個銀河武術大賽慶祝吧
武術大賽？
銀河武術大賽？
西戒王，你這個提議挺有新意嘅謝謝
謝謝前輩嘅讚賞噉樣吧
誰拿到大賽冠軍我就私人教授他嘅武功偽
大戒王前輩，你…
親自教授武功？
就係説我們以後不用修煉那麼久了
真是千載難逢嘅機會來嘅夢寐以求
太好喇我們都很久沒舉行過武術
大會了對了，你們跟我來吧
比賽就在這裏舉行了
太好喇厲害了
簡直是一流説得對太好喇，我一定要拿到這次
嘅冠軍噉樣我就可以跟大戒王前輩
學習了等等，你也想參加嗎？
那當然了你是新人
居然小看這裏嘅高手東戒王，你錯了悟空，雖然
是新人，不過他擁有很強嘅實力
北戒王，既然你噉樣説
我就要測試一下他只要你能夠贏到我嘅話
我就認同你有資格參加武術大賽
又來了服了他這個東戒王一有
機會就要顯示他開電單車那種
威水法了噉樣也好挺有趣嘅
就噉樣吧我？
又有機會大顯身手了
心情真興奮悟空，你要加油千萬唔好輸給那個白夜婆
就以這個道上盡頭做終點吧明白了…
説就説吧準備…
噉乜呀？
呢個噉既行程仔有啲料喎…
得多啊…係噉先啊
睇嚟佢倆都鬥得好燦爛喎…
差唔多時間喇…
阿四全難打添吓…
嗰
度就係終點喇…
嗨
大…佳…
黃前輩？
呢場比賽已經有咗結果喇…
冠軍就係…
係咪我啊？
係我啊…唔係噉啊…
每個人都睇得好清楚㗎…
我一早就已經到達呢度喇…
點得㗎？
我都唔知道大戒王前輩你有份參加㗎喎…
不過我冇講明我唔參加喎…
唔該殺幾位戒王喎…
幫我整咗個噉好嘅擂台…
聽住啊…今次絕對唔可以輸㗎…
我以你做主力㗎…要畀心機啊，拜公安…
知道喇…
拜公安都參加…
好嘢啊…我真係發達囖…
我老實話比你知…今次嘅比賽呢…
同你以前參加個武術比賽有明顯嘅分別…
你一定要小心之得啊…
我知喇…
各位觀眾…相信你哋都等得好心急㗎喇…
幾分鐘之後…為咗紀念北戒王嘅死…
而舉行嘅銀行武術大賽就會開始㗎喇…
喺比賽之前…
我哋首先請大戒王前輩講幾句嘢先啦…
各位你好…我哋好耐都冇試過咁高興喇…
希望所有嘅選手同埋
觀眾都能夠輕盡而歸…
多
謝大家王前輩…好啦…
首先我哋講下比賽嘅規則先喇…
每個銀行將會派出四名參賽者嘅…
比賽嘅組合頭先已經抽咗簽喇…
大家可以睇得好清楚㗎喇…
今次比賽係採取單淘汰制…
凡係跌出咗擂台喇…
畀人打到喊喇…
或者，首先認輸嘅都係算落敗㗎…
仲有擦眼啊…
攻擊對方要害啊…
噉喇咋，嘅招係唔可以用㗎…
參加今次比賽嘅選手係唔
需要擔心會冇命㗎…
因為大家都已經係死人啦…
好…請每位選手都息力以赴啦…
仲有啊…今次比賽冠軍係
會得到一份大獎啊…
就喺大家王前輩會親自傳授武功畀佢㗎…
我就寧願佢請我食個豐富嘅大餐好過啦…
唔係亂講嘢啊…
想唔想攞冠軍啊…
想唔想跟大介王前輩學嘢啊…
有冇信心啊…
好啦…我哋即將開始第一場比賽啊…
首先係嚟自北銀河嘅荷利布選手…
同嚟自東銀河嘅查布差選手…
慕然…無論如何都要贏…
子到嘛啊…
荷利布啊…女好加油啊…
東銀河所有嘅選手最犀利就係速度快…
留意呢啲嘛
由於速度實在太快
查寶差嘅身體好像幻變成幾個一樣
刷了拳？
嘩，影真犀利啊
查寶差嘅分身撞埋晒一齊啊
可惜，就係噉樣令到查寶差被淘汰啊
何利報選手獲勝
噉就搞掂喇
跟住出場嘅就係
一位新選手，就係初嚟報到嘅孫悟空
至於佢嘅對手呢
係代表藍銀河嘅，多手多腳，蠶蟲選手
小心啲啊，唔好
唔係
唔好…
好暈啊…
蠶蟲選手正在接人攻擊啊
影陣犀利啊…
死你啊…怎麼樣啊…
擺頭好啊…你不輸啊…
賈敏鵝一定係非常何海啊
我知…影書比你快啲影屍啊…
影屍啊…我個影書啊…
喂…唔係𠻺嘛？…咩你噉水皮㗎？
咩…
咩吖嗎…噉抵少我，係咪啊？
好啦…睇住嚟喇…
喂喲…你…你一定會後悔嘅…
你以為喇…我絕對唔會後悔嘅…
影陣犀利啊…蠶蟲選手而家開始變身啊…
做咩呢？
佢…佢做咩啊？
佢啊…變咗做過簡…
佢呢一個形態呢…係最高嘅境界…
係…係喇…南楷王啊…
請算我問一個愚蠢嘅問題啊…
蠶蟲選手…究竟幾時先會破簡而出㗎？
估計係最快都要1200
年之後先破簡而出…
不…，不過呢…我冇可能等到咁耐㗎喎…
我…我都唔等得到喇…
呢場比賽…算悟空惡性啊…
噉就算我贏呀？
終於…銀河武術大賽正式展開喇…
究竟悟空係今次比賽中可
唔可以過關斬將呢？
跟住落嚟…佢又會遇到啲咩對手呢？
悟空根本就冇辦法預計得到嘅…
蠶蟲…
蠶
蟲…
蠶蟲…那陣戰呢？