我哋返嚟喇
結果，師父達到願望，變成了完全體了
這個彼得要負全責啊
所謂完全體都是不外如是
有甚麼了不起呀？
激氣啊，噉樣對待18號呢？
冇限
你咪走啊，師父
走喇，冇限
你唔夠佢打喇
第一個犧牲者係冇限
地球以至整個宇宙被摧毀嘅罪窟，而家正式就起咗喇
可怕嘅戰鬥力
冇限
激氣啊…
實在太過犀利喇，好多人驚啊
我從來未試過，連感覺痛嘅時間都冇埋嘅
全身啲骨頭，嘩
都好似畀人打到散晒噉…
冇限
你都算夠運啊，能夠
首先品嘗到我激氣啊
我噉完美冇瑕嘅戰鬥力…
點啊，冇限，你要振作啲啊
係仙斗嚟嘅，你吞唔吞到啊？
嚟吖，冇限，你吞咗佢落土先喇
打得一啲噉嘅三流角色都覺得噉開心啊
照我睇，你，雖然成功噉變成咗完全體
但係都冇乜了不起𠻺哩？
認為冇乜了不起咩？
噉你可唔可以幫下我
同我過兩招熱壓身呢？
冇問題啊，不過我怕未做完你
已經倒地不起啊，噉拜託晒
冇限，你冇事呀？
頭先真係嚇死我啊，我仲以為你…
冇限今次糟了
佢會冇命嘅，比大句我…我知道
我同你哋超一生殺人相比
係完全冇得比嘅，但喺先前呢個對手
係好犀利嘅我感覺到…
我感覺到佢嗰種破壞力我中嘅一招…
冇錯喇，嗰一招對佢嚟講係不費吹灰
之力佢嘅攻擊力係冇法估計到嘅
但係呢隻不如我， reproduce
師佬佢的確係強咗好多啊
但係比起比達嚟講佢仲係差咗一大截
未足以匹敵
絕…絕對不可以單從現在看到嘅
東西作定論嘅，牠身體裏面
牠裏面隱藏着一種可怕嘅力量
就像你噉樣，杜拉格斯原來你也知道？
似乎所謂嘅完全體又不
像是一種靠客嘅把戲那樣
比達他一向心高氣傲所以未必會
看出這啲東西但是我就若沒有感覺
到剛才他還未曾對比達用出他嘅
真正力量其實你已經成功越過比
達他冇法越過嘅那種障礙
點樣啊？
噉就叫做完全體喇，係咪啊？
爸爸佢竟然超越了超級殺人嘅界限呢？
你終於肯正正機機地和我交手了
但是你似乎仍然未足以和我匹敵
吸收了那個爛鬼人做人18號而
增加嘅力量又會帶得去哪兒呢？
是都未頂嘅還敢笑呢
思路在這次機會上得到離開冇比嘅作戰力
不過在未來世界上我也
會得到冇比嘅力量但是眼前嘅
景象是危機嘅先兆是惡夢嘅開始
我沒可能和我爸爸説這啲話因為
他是事尊嚴如命我沒辦法開口
朵德格斯冇限
其實爸爸他應該在正話就把思路消滅但是…
彼得他果然很厲害他和完全體嘅思路
打成平手也有噉樣就叫做平手嘛？
彼得現在很着急和自己一樣不是
是被自己更強嘅對手現在
出現在眼前他已經失去了冷靜嘅
判斷力了喂喂，你們別只顧着
自己看熱鬧好唔好？
告訴我現在到底什麼事？
你們這群人呢？
挺好嘅啊，有什麼好看嘅？
站住…
別怕，我們都在那裏走啊
讓我來看看
我哋返嚟喇
睇小我吖吖
咪仔先而走吖
好嘢喎，比特
正話佢攻擊，有啲體頭嘅
想整蠱我？
爸爸
比特佢已經冇法冷靜落嚟喇
估唔到思路吸收咗17號同18號
會增加咗咁大力量嘅
真係估唔到，世上竟有咁可怕嘅怪物存在
居然睇小我
爸爸
實力嘅差距，而家好明顯見到喇
你實在太可惡喇
激氣啊，你根本就未用盡全力嘅
我咪講過呢幾招係熱身運動嚟嘅
咩話？
頭先嘅，只係熱身運動嚟？
嗯
使出你嘅真功夫啊
我知道你噉樣做
係想激動我自戀陣腳嘅啫
所謂完全體同平時你根本就冇乜分別
同任由我組織嗰陣時，根本就係一樣嘅啫
想打到我嘅話，就要拎出你真正
完全體嘅實力出嚟同我較量啊
噉樣試下啦
可唔，夠膽小看我呢個
超級比達嘅力量，可唔？
中啊，中咗招喇
咩話？
超級比達而家睇你點啊
佢應該跌低㗎
比達頭先嗰一招
已經出力噉打中思路嘅要害㗎
但係，佢一啲事都冇嘅
佢係真正嘅怪物，好得唔堅
到喇，格思啊
你細出隱藏力，係咪會打贏怪物思路啊？
但係我知道，爸爸佢覺得畀我
或者悟空出手相救，係莫大嘅恥辱嚟嘅
佢寧願死喺思路手上
因為佢認為名譽比性命重要
但係，但係而家…
佢輸緊，比達佢輸緊喇
喺完全睇思路面前
超級比達嘅力量根本接唔到上風，噉點算好呢？
abusu…
由北俊胡Phil彌埈
Huh
到咪傻Capitol
傳道我哋返嚟喇