字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
悟空，吳凡，彼達，狄子魔童之外
薩旦先生同佢個女比迪麗亦都參賽
哥哥，我都想好似你噉識變身
變到超級煞瓦人，得唔得㗎？
吳天，佢擁有極高嘅武術天份
亦點令到吳凡不敢抬曼加緊修煉
哥哥，你加埋我唔制啊，我都唔識飛天
你要加識埋我先公平㗎
好啦…我知喇，你唔使嬲吓
等哥哥教你點樣喺天堂去飛喇
好嘢啊
只不過，喺吳凡練習途中
薩出一個比迪麗
吳凡，你上次答應過話教我點樣飛㗎喎
你放心啦，我答應過一定會教你㗎
於是乎，喺吳凡指導之下
吳天，比迪麗開始學武空術喇
武空術入門
而家我教你兩個武空術
亦即係教你點樣喺天堂度飛喇
武空術呢，最重要就係適當噉控制體內嘅
氣，其實都唔係好難學㗎咋，放心啦
最初嘅階段呢，千祈唔好諗住飛得好快
因為噉會亂咗自己嘅氣
走慢進度㗎
適當控制體內嘅氣？
喂，咩叫氣啊？
氣呀？
係喇，氣呢就係我哋用嘅專有名詞
你哋可能唔係噉叫㗎
啲嗰啲隱藏喺身體內嘅能量嗰啲叫氣啊
你講咩啊？
隱藏喺身體內嘅能量？
真係傷腦筋啊，我應該點解釋至好呢？
你睇住喇
做得冇錯，噉就所謂氣喇
犀利啊
呢種噉樣嘅能量，你哋係叫佢做乜嘢㗎？
叫掩眼法囖
掩眼法？
氣同掩眼法完全唔同
因為冇用到任何道具㗎
點都好啦，我對你所講嗰種好似
魔術嘅氣根本一啲認識都冇啊
你話一啲認識都冇？
噉樣真係忍真傷腦筋喎
喂，如果冇氣嘅話
係咪唔可以喺天空度飛㗎？
你唔使擔心喎，因為每個人都擁有氣㗎
只不過控制氣嘅方法比較困難啫
真𠸏？
係真㗎，吳我遲啲要教你武空術喇
我而家要教比迪麗點樣
運用氣，遲啲先教你喇
佢得唔得㗎？
佢連咩嘅嘅氣都唔知道㗎喎
學過之後咪知啦
我…我而家要教佢先喇
吳天，你玩玩先喇
我知喇，我係附近玩玩喇
等陣你教我點樣飛喇
係
聽住喇，盡量保持心境平靜
秉隨雜念，集中精神
將隱藏在體內嘅能量引發出嚟
睇下
好啦，而家輪到你喇
記住保持心境平靜
噉唔得啊，太用力喇，有雜念嘅話
呢，就引發唔到能量出嚟㗎喇
要集中精神喇，知唔知啊？
媽媽食飯
媽媽食飯喇
多謝晒啊，黎吃飯食唔好意思喎
使乜噉客氣啊
你係吳飯嘅朋友，請你食飯好閒啫
嘩，好味啊，伯母啊
你嘅手勢仲好過我啲廚師啊
廚師？
咩話？
畀跌嚟你屋企係開餐廳嘎？
你誤會喇，啲廚師啊
爸爸請嚟煮飯畀我哋食㗎咋
你屋企有請廚師㗎
噉講返畀跌嚟你屋企咪好有錢囖
噉你屋企係幾多間房啊？
十間？
廿間呀？
總共有幾間？
仲有幾多間房啊？
大概50間到掛
50間呀？
噉你屋企咪有錢得好交關囖
啲餸真係好味啊
唔煩啊，噉你幾時同畀跌嚟結婚啊？
哥哥，咪你同畀跌嚟
姐姐打算將來結婚嗎？
冇啊…冇咁嘢事啊，你咪亂講啊
係咪，係咪
打啲…打啲
做得啱啊，噉樣做就冇錯喇
得咗喇，嗰啲就係所謂氣喇
不愧係世界冠軍十行師生個女啊
有功夫底，真係學嘢都唔同啲喎
呢
個階段仲未可以飛得住嘅
一定要練到可以將氣運用切於
才可以飛嘅
唔係啊，吧
呢個人仲唔係啲咁陳舊嘅功夫𠸏？
原來係南界王啊，係乜嘢風吹你嚟啊？
好啊，原來喺幾年前參加過
冥界武術大賽嗰個孫悟空啊
記得嗰陣呢，畀啲大白鴿好彩噉打
唔左決賽呢，不過呢，睇佢而家
噉樣，似乎仲未得到大界王傳授武功喎
大界王太忙
冇時間教佢武功啫，所以我咪嚟教下呢
佢身上邊啊，嗰四舊鉛每舊有幾重呢？
嗰四舊鉛呀？
小漁課啫，每舊兩噸吒嗎
兩噸？
聽到都嚇一跳𠻺哩？
你都傻𠸏？
等我嚟介紹啦
佢係呢個巴布爾啊，係我最近發掘到嘅高手
佢用咗極高行動藝嘅造藝
係2000年嚟啊，銀鑼係你面第一高手嚟
佢犀利到不得了㗎
上界、尾界武術大賽，如果佢參加嘅話
冠軍肯定係佢啊
我噉嘅書唔空啊
同佢比較嘅話，呢，簡直係蚊比同牛比
係咩？
咁啱喇，一個月之後呢
地球又會舉行一個武術大賽，吾會已經批
准咗去參賽㗎喇
不如你都比巴布爾去參賽
到時唔可以比較下囖，係咪？
好提議啊
同門而聞，巴布爾一定可以得到冠軍啊
悟空啊，你都練咗好長時間㗎喇
應該增加重量㗎喇
好啊，噉樣你打算加幾重㗎咩？
幾重呀？
係噉意，每球加到十噸重喇
咩…咩十噸？
講笑呀？
咩話十噸？
戒王前輩，噉即係咩40噸咋
太重喇，我用唔到㗎
都算你有時自知明
畀佢攞40噸完，嗌人都得㗎咩？
巴戒王，你都唔細㗎喇
做車埋啲大炮啊，好心你啊
悟空啊，你聽埋先喇
你可以變身做超級薩亞人𠺢嗎
好啊，可以變身嘅話，40噸就濕濕水囖
巴戒王啊，麻煩你
將每舊鉛加到十噸重喇，唔該晒
十噸𠺢嗎，每舊十噸
四舊加埋40噸，噉我就唔客氣喇
好啊
我唔係講笑㗎，你真㗎喇
得喇，出手喇
你有咩損傷呢？
我唔負責㗎
哈
點啊？
距離天下第一武術大賽嘅舉行日子
仲有廿八日，巴布爾你都準備下
到時變下身手囖
係啊…
巴布爾諗落個乜嘢天下第一
武術大賽好嬌，係啊…
係咗考慮清楚先決定參唔參加喇
冇料嘢，冇謂參加喇
冇乜餘意嘅
係啊…
好啦，至於飛行方法呢
我頭先係教過你哋㗎喇
只要可以充分噉控制到睇耐嘅戲呢
就可以飛㗎喇
我嘅意思唔係跳啊
係集中精神控制自己喇
啲戲啊
將全身嘅戲集中
係啊…
我父都係控制到啦
好嘢啊，吳天，做得好啊
吳天，小心啲啊
係啊
你小心嘅喇，哥哥
吳天啊…
頭先我咪話咗你㗎啦，你又唔聽啊
不過應該冇問題嘅
好快你就可以從心所噉飛㗎喇
哥哥，你真係教我哋你自己唔練啊
等畀你咪走啊，之後練都未遲喇
佢喺度睇住我哋唔可以練㗎，知嘛？
好啊
吳
帆，你算點啊，你唔使理我㗎啦
係啊，比迪嚟
而家已經好硬㗎喇喎，你唔怕爸爸擔心咩？
唔緊要啊，而家最重要就係學飛
噉好啦，比迪嚟
你盡量集中精神同放鬆身體，將身體放鬆晒
之後，跟住就將全身嘅氣集中
冇錯，係噉喇，繼續做喇
好嘢，成功咗喇
得喇，防到少少喇
唔好吵啦，你哋向我集中精神喇
你都做得唔錯㗎喇
只係練咗一大半日，你已經可以防咗半空喇
我真係咁叻？
好嘢，噉幫你睇下
唔可以咁樣比嘅
因為吳天一早已經識得控制體內嘅氣㗎喇
比迪嚟，如果你都控制到啲氣嘅話
呢，你一樣可以好似吳天噉隨意噉
飛㗎喇
你而家返屋企自己練習下
好快佢就識飛㗎喇
好啦，噉我天日再嚟過
其實你都已經掌握咗唔少竅門㗎啦
以後你自己練都得㗎喇，唔使再嚟㗎啦
我仲想知道多啲關於氣嘅嘢
你而家係咪嫌我喺度妨礙你練習啊？
唔係啊，絕對冇咁嘅事啊
噉好啊，聽日見喇
拜拜
再見啊
係啊，等啊…
做咩啊？
你嘅髮型我覺得最好…
如果可以嘅話，剪短啲會好啲㗎
我覺得剪短啲會好啲啊
你係話我頭髮剪短啲
噉會迎合你嘅喜好呀？
吓，唔係啊，唔會喇
唔係迎合我嘅喜好啊
我只不過認為比賽嗰陣
短頭髮會比較方便啲㗎
諗下，長頭髮一來會遮住對眼
而且對手會扯住頭髮好麻煩啲
呢份人真係煩啊，唔使你多事啊
我留咩髮型都唔使理你
點解比迪利姐姐噉嬲㗎？
我都唔知道啊
不過噉樣搞法…
哎吔，我冇辦法練功啊
杜拉格斯，你都已經練咗好耐㗎啦
你先出去啦
而你而家噉嘅體質
承受150倍嘅重力係冇可能嘅
我唔可以放棄㗎
昨晚人哋畀個電話我
佢已經決定參加今屆嘅天下第一武術大賽㗎喇
所以我呢，我都諗住報名參加
你哋當參賽好似趁虛噉㗎
正常狀態之下的確好辛苦㗎
讓我變身做超級薩亞人喇
咩話？
點解？
點解會噉㗎？
冇…冇辦法可以相信
超級薩亞人是傳説中的戰士
杜拉格斯點可以咁容易就變到身？
杜拉格斯
是…
孫悟凡嘅弟弟是不是可以
變身成為超級薩亞人？
是啊
點解所有人都可以變成超級薩亞人呢？
點解？
你攻擊我喇
就算我能幹成點都冇可能啦
爸爸你個實力高過我咁多啊
叫你攻擊就快啲啊
噉喇，等陣你只要打中我塊面
就算一下都好，我都帶你去遊樂場嗰度玩啊
真𠸏？
噉係㗎啦
你記住要出盡全力啊
知嘛？
知道喇
我嚟喇
打啊…
真
𠸏？
真係傻瓜，打得人就預咗比人打返㗎喇
比個…
唔好喊啦
我而家帶你去遊樂場嗰度玩喇
喀…
是喇，我問下嚟
你同孫悟凡嘅弟弟邊一個比較強啲？
暫時我功夫比佢高少少啊
不過吳天嘅年紀比我細一歲
而且佢仲未曾識得飛𠻹啊
知係稍為高出少少？
糟了，為甚麼現在嘅小孩
嘅潛質會高成噉樣呢？
吳天，趁現在沒人阻礙我們，快啲練習吧
這次糟了
哥哥，他到底是誰呢？
吳范，你繼續教我飛行
技巧吧為甚麼比迪利…
不怪人家説女人是變幻莫測嘅？
令人感到鼓舞嘅就係吳天和杜拉格
斯擁有冇可估計嘅潛質，不過
另一方面比迪利突然間把頭髮剪短
了這個轉變令吳范和吳天嚇了一
跳並且為什麼呢？
因為…
吳天…
toxicspin刺傷十個眼睛
賣淨美化為了讓你陰陽為了…
趕到小孩嘅心中還要跟
神Immortal