字幕由Amara
org社群提供
遇空同彼達展開咗劇戰，不過
彼達嘅實力的確心不可測，請吳嘉
瑜可以憑自己嘅力量製造月亮
還連身變成大猩猩，唯
一取勝嘅機會
仲差少少，好快就到喇
加油啊
睇下
我哋係由嗰邊嚟㗎喎
點解突然間噉光𠸏？
星光？
唔係啊，我諗唔係星光嚟喇
犀利啊
厲害喎
噉𠸏？
有故戲提升緊喎
連中爸爸嘅戲仲不斷噉增強？
我感到呢故戲呢，係屬於彼達㗎
比起頭先呢，的確係厲害咗好多㗎
點會噉㗎？
返返去？
返去揾悟空呀？
你唔好亂講啦
悟空呢？
悟空佢絕對冇可能會打輸畀佢嘅
再講喇，就算我哋返去都係冇乜用㗎
我…我明…
我…
點啊，甲骨羅？
好快娶你就會冇命㗎喇
點算好呢？
好啦
變左身之後嘅薩雅人
戰鬥力係會增大三倍㗎
悟空，原來之夜有惺惺怪物出現嘎
你千祈唔好出去外面啦，最好就瞓覺喇
等我而家施法力
令到你個條尾永遠都消失，噉你以後就冇咁麻煩喇
原來…我明白喇
點會噉㗎呢？
原來…
爺爺係我踩死㗎
仲有…仲有係武道館出現㗎
將會場徹底破弊喇怪物
原來…原來都係我嚟嘎
好對唔住啊，爺爺
嗰隻怪物實在係太犀利喇
如果我唔用晒全部嘅力量
肯定唔會贏到佢㗎
爺爺，我哋唔使期待會再見㗎啦
嗰隻咩怪物啊？
好好
殺假人呢
嚟啦，彼達，你睇住嚟啊
我要你好好地嘗下元氣蛋嘅滋味啊
哎吔
阿魚啊，終於洗出咗元氣蛋喇
不過，現我目前嘅身體狀況
似乎好難擔當得起喎
點樣啊？
喂，做乜嘢啊？
有反應啊
開始睇到啲光喇，悟空嘅氣似乎靜止咗囖
噉佢係咪即係贏咗啊？
悟空
悟空啊
喂，佢係咪死咗啊？
唔係啊，佢未曾死啊
究竟發生咗乜嘢事啊？
咩話啊？
冇咗月亮，殺人仲可以變到身𠸏？
哎吔
今次弊喇
佢冇可能贏到你隻怪物
瑪利…好唔
仲有個人啊
係狸太郎啊
佢哋做乜嘢啊？
哎吔，狸太郎啊
珠珠悟空
唔犯噉乖，你應該自豪啊
點啊，甲骨郎，你冇能力反抗喇咩？
佢嘅行動係非常之敏捷啊
我要集中精神，否則就用唔到元氣彈喇
就算用五本戒王拳，亦都打唔贏佢啊
你唔進攻喇咩啊
噉樣我就唔客氣喇
只要用十分鐘嘅時間點啊
我就可以集中精神喇
好啦，有辦法喇
天生飯，請你用下啦
進去啊
我有時間可以集中精神喇
我嘅眼睛啊，好烏啊
好啦，而家得喇
大
…大地…海洋…
仲有…
地球上有生命嘅嘢
我求你哋將自己嘅力量，分少少比我喇
我仲差少少，就可以製成元氣彈啊
仲有咩嘢呢？
佢似乎恢復返視力喇
我而家距離佢咁遠
應該可以快佢一步使出元氣彈啊
你喺邊啊？
快啲出嚟啊
出嚟啊
冇謂匿埋啊
你走唔甩㗎
我一定會揾到你嘅
快啲出嚟啊
好啊
出嚟啊
就得喇
實管得起
我
當得到喇
哈
啲啊
機
爺…機爺間比佢快一步
我…我好計錯啊
咁辛苦…居然集合了全身嘅力量
居然輸出了大半…
你果然好頑強啊
不過你已經到極下㗎喇，格古劉
沒…沒辦法了，到了這個地步
註定我失敗，為了製造元氣
彈，我嘅力量差唔多用光了
怎樣啊？
非常嘅…似乎愈來愈弱
噢，真是太糟了…
你們好像是冇法捍衞了自己嘅心臟吧
那麽，今次，你們其他人也不如
冇法扶着自己嘅心臟，佔便宜吧
格古羅，你嘅死期到了
就算你再復活也是沒用嘅了
因為當時地球已經不再存在了
糟了，這次我徹底失敗了
竟然會跟他相差那麼遠嘅，我慶幸
有個更強嘅對手，不過…就噉樣死…
太遺憾了嘩
這一拳是我嘅最後一擊力了…
我已經沒力了
我現在連抬身都沒力了…沒…沒希望…
我…沒希望了…
格古羅
太遺憾了
你好大膽
竟然甘舊膽淨傷我嘅右眼
阿拉
傷疼嘅怒火燒燒嘅許二隻，阿拉
那會有策劃勾出比達嘅魔掌嘛？
阿拉
可
惜…
可惜…
點解？