字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
我一定會幫過你
我不會輸給你喇
你這個人實在太頑固喇
我已經給了最後嘅機會給你喇
南美聲滅毀滅嘅時間，就快到喇
最後勝利
真是笨菜
你想飛過來讓我自作自受嘛？
你嘅招數，我是不會上當嘅
我在這兒喇
原來是假象來嘅
想不到他真嘅有兩道散手喇
飛鯉，我看你現在已經
完全喪失了鬥志喇
這種雕蟲小技，再也幫不了你喇
哼
如果你真是想和我決鬥嘅話，呢
就等你恢復體力之後，練多幾年先喇
真是笨菜
簡直笨象
戒王前輩，究竟現在嘅情形如何？
現在飛鯉覺得非常害怕喇
那是悟空佔了上風嗱？
冇錯喇，悟空還有大把在手
不過，不過呢，沒時間喇
現在距離南氣星爆炸
還有，還有好少時間嘅喇
哼
居然説我嘅招數
只不過是雕蟲小技，好啦
試下我個feel喇
你真是頑固喇
你用同樣嘅招數
是沒辦法可以破界嘅喇
飛鯉和格古洛他們兩個很快就會和
南氣星一塊毀滅，噉樣就沒有人
可以阻止我了
我很快就會成為新嘅宇宙霸王
哼
這一天，我已經等了很久了
我一直以來受到飛鯉嘅氣
都是為了等今天嘅來臨
搞掂喇
這場戰鬥我們都付出了不少代價
要回去休息一下才行啦
只是我們三個就征服到夕星
不知道飛鯉大王怎麼想刺我們呢？
親愛嘅飛鯉大王
我們已經完成了大王給我們嘅任務，因為受到強烈
嘅反抗，所以我們要三
天才征服到那一個夕星
哦
強烈反抗，所以要三天這麼久？
我知道喇，你們可以走喇
那…那怎麼行呀？
不行嘅喇，我們…
我們現在搞得遍體鱗傷
起碼也應該要贊賞一下我們啊
為什麼你們…
薩波呀？
如果我要你去征服跡星
你要幾多日時間呢？
係，一日時間已經足夠喇
講得啱啊，咁細嘅星球一日就夠晒喇
你
哋冇其他嘅嘢啦嘛
我仲有好多嘢要做嘅
冇事嘅，唔該你哋返返出去啦
豈有此理啊
停手喇，喇，叭
非令大王，今次真係好對唔住喇
正一係蠢菜呢
彼達啊，噉你都忍得𠸏？
我聽人講過，我哋嘅故鄉
冇端端突然之間消失咗，唔係受到
巨韻事件，真係個撞擊啊
啱唔啱啊？
你講咩話？
佢係畀非利毀滅嘅
真唔真啊？
彼達啊，你嘅爸爸，都係畀非利殺死嘅
非利佢係我哋不共戴天嘅仇人
唔講出嚟，你係唔知嘅
我知道
你…你知道？
噉…既然你知道，你又同佢做嘢？
我唔理邊一個人殺死我爸爸
亦都唔會理我嘅故鄉係點樣毀滅嘅
因為呢啲噉嘅事，同我完全冇關係
我只係知道，係要弱肉強食
只要有強大嘅生命
就會有人追隨，我知道，非利擁有嘅實力係
深不可測嘅，係呢個階段
我係絕對贏唔到佢，但係你哋兩個
睇住嚟喇，因為喺我身體嘅入面
係流動住戰鬥民族嘅血液
所以，每一次戰鬥之後
我嘅實力都會增強，係以後嘅日子
我會不斷噉樣去戰鬥，因為
我知道終有一日，我會代替非利
成為呢個宇宙嘅支配者
我擁有呢一種實力嘅
呢一日終於都來臨喇
格古洛同埋非利好快就會消失㗎喇
爸爸係唔會死嘅，佢一定會返返嚟地球嘅
點解到咗而家，你都仲係唔肯相信
呢個事實喇，我爸爸，實會打
敗非利，平安返嚟地球㗎
整一蠢材，你飛去邊啊
飛環都會追住你㗎
你而家唔走喇咩，噉你就有危險喇
你簡直就係死性不改啊
最後嘅勝利，始終係屬於我㗎
可惡啊，噉嘅招數，你話我會上當咩
究竟係邊度啊，點解啊
話咗你唔係我嘅對手㗎喇
係喇，我好嘢啊，我好嘢
阿…嗱…
噱啊
嘻啊，嘻
我居然會輸畀個下等戰士
唔好站起身啊，木仔…喇
又，又會噉嘅
前輩，戒王前輩，究竟點唧？
究竟係咪悟空輸咗？
係非你分開兩次，唔係悟空
你簡直就係自作自受
但係噉嘅收場，就的確悲慘啲嘅
我一定會諗辦法返返去地球嘅
呢一個拿美星係由你一手破壞
你好快就會得到報應㗎喇
救我，救我啊…救我，救我啊…
救你救下我喇…
阿…
阿翁啊，你仲留喺度做乜嘢啊？
仲唔快啲離開拿美星？
求下你，救下我喇，救我啊…
估唔到你都有今日喇
你而家識求人救你喇咩？
人哋求你嗰陣喇
你又冇放過人哋啊，你展覽下
我求求你，救我啊
好啦，飛鯉，我過咗啲陣氣畀你喇
噉樣呢，你就可以有足夠嘅
能量，郁動你自己嘅身體
以後嘅事，你自己諗辦法喇
好烏啊
一場龍爭虎鬥
表面上似乎已經告一段落喇，但係…
Yeah
腹減り，彎盤，カチンとうん
山ほど沢山，水平線
出逢って，別れて
出逢って，別れて，大変
もう…神様もつらいよね
ごめん
出てこい
飛び切り
全開パワー