字幕由Amara
org社群提供
悟空患了心臟病，仍然還未痊癒
而且那三個人做人，還在追殺他
不過，一個更加嚴重嘅危機
已經發生咗喇
有一隻，嚟自未來嘅怪物
正在不斷地四周圍吸食人類體內嘅能量
魔徒佢，喺同天神形成合圍一體
就即刻趕去祭奠呢隻怪物
唔畀佢繼續殘殺人類
兩行修緣，又展開激烈戰鬥啊
呢個姿勢…唔通…唔通係…
冇…冇可能嘅
係真嘎？
我要攞你命
差一隻手，但都係一樣
你強大嘅能量好快就比我吸乾晒㗎喇
杜拉格斯，而家魔徒佢所面對嘅對手
究竟係啲咩人嚟啊？
唔知道啊，但係
我諗多數都係坐住我嗰架時光機，嚟到呢一度嘅
未來怪物嚟嘅
噉點解佢又會擁有吳空，摩童
彼達，仲有飛利兩父子嘅氣呢？
的確係太過神奇喇
噉又係喎
激氣啊，究竟係發生咗啲咩事啊？
你爸爸個病似乎好返左好多喇喎
噉樣就好啦
吳空啊
爸爸
不過，佢又睡返喇喎
不過，爸爸應該就嚟瞓醒㗎喇
冇錯啊
等我去通知其他人先啦
我哋接到靈通消息
西都嘅軍部已經派出大批嘅裝甲部隊趕去現場戒備喇
軍隊？
我相信有咗軍隊到場之後
神社鎮一帶嘅安全應該可以保護佢喇
我希望唔好再有犧牲就好啦
根據最新嘅消息
我哋已經收到現場微波電子傳送嘅實地情況喇
唔該影像喇
照噉睇呢，係現場聯絡出咗少少問題噉…
應該得㗎喇
終於聯絡到喇
係，係佢喇
開門
你而家已經唔畀我哋包圍啦
你冇謂再反抗，快啲投降啦
咗仲吸取營藥
啲東西我哋都忍受不住
先唔試慌，到我喇
講好啊，攻擊…
得左喇
佢還未死喎
咩話？
你哋真係驗命長阿嘛
導彈攻擊
左頭左勢，不知自量
好啦，我可以繼續食我嘅大餐
誰？
你做乜嘢啊？
16號
頭先嗰股能量發生咗變動
睇嚟戰鬥已經係結束咗喇
你係指嗰個可以打贏我哋嘅人贏咗呀？
冇錯
仲喺度講埋啲冇謂嘢
你嘅能量雷達梗係發生咗故障，一定係
呢個世界上根本就冇人
可以打贏我同18號嘅
點講你先知明啊？
雖然你甩到身喇
不過你隻手已經用唔到喇
而家邊個可以打贏已經有結果喇
講得啱啊
武力之間嘅軍勢已經冇咗喇
我嘅而且確係處於下風
呢場戰鬥似乎係你贏咗喇
到呢個時候啊，你唔放棄都唔得啊
而我朝吸收埋你呢個身體嘅能量之後
噉樣我就差唔多接近完全體喇
接近完全體？
你可以令到我成為完全體
應該好開心先就啱
喺你吸收我能量之前
我真係好想知道，你究竟係咩人呢？
點解有悟空同埋飛利佢哋嘅氣
仲連龜波氣功都識得用嘅，點解？
好啦，見你就死，就講畀你聽
我個名叫斯洛，係人造人嚟嘅
係人造人嚟𠸏？
製造我出嚟嘅
就係基諾博士曾經使用過嘅電腦
又係嗰一個基諾呀？
喺好耐以前，基諾博士佢已經係
收集好多高手嘅細胞㗎喇
佢想嘗試利用嗰啲細胞
製造出一個完美嘅人造人
由於需要好多時間，所以中途放棄咗
不過嗰個電腦
就仍然繼續佢未完成嘅工作
劇子魔頭，孫
悟空
仲有彼達嘅細胞
彼達佢哋嚟到地球嗰陣
我就攞到佢哋嘅細胞
嗰陣時嘅孫悟空？
唔怪得知，你頭先所用嘅
季波氣功冇咩威力喇
到後來…
菲利同埋佢爸爸亦嚟到地球
所以我亦得到佢哋兩個嘅細胞
至於殺死菲利嗰個杜拉格斯
我亦攞到佢嘅細胞
殺啞人嘅細胞，我已經攞夠喇
你點攞到㗎？
喺我身邊都發覺唔到有咩可疑嘅人嘅
紀諾博士佢冇講過咩？
佢係利用啲小型嘅機械人監視住你哋㗎
啲機械人好似蜜蜂咁細
係不知不覺間已經可以收集你哋嘅細胞
你睇下嗰度，相信佢已經將頭先
一切嘅資料傳送返去畀個電腦
當然亦都包括埋你而家嗰啲細胞啦
豈有此理啊
你而家想破壞佢太遲喇
所有嘅細胞已經齊集晒，研究亦都開始咗
雖然當我完成已經係24年之後嘅事喇
冇可能啊
紀錄嘅研究所已經徹底破壞晒
不過嗰個電腦係收藏喺
研究所嘅地底嗰度嘅
原來係噉
你由未來嚟到呢一度
點解要成三年咁耐先就可以孵化出嚟啊？
當我回復彈性狀態係需要經過
三年嘅時間先至會再孵化
就算想話快啲都唔得嘅
好啦，你而家都死得眼弊喇喎
仲有一個問題啊
你由未來返嚟究竟係為咗乜嘢？
因為我想變成完全體
淨係吸收地球上人類嘅能量係唔足夠嘅
仲需要兩個好重要嘅特殊
生命體嚟配合先至得嘅
嗰家電腦話畀我知
兩個特殊生命體就係…
哼
紀錄博士佢所製造出呢個電腦
出嚟嘅人造人就係17號同18號
咩話？
不過，喺我存在嘅年代嗰度就唔知點解
17號同18號兩個居然畀杜
拉格斯殲滅咗喇
好彩我嘅運氣唔錯，畀我揾到嗰架時光機
我殺咗杜拉格斯
然後利用嗰架時光機嚟到呢個年代，繼續佢追尋17
號同18號
點解要揀呢個年代啊？
你講啊
點解？
杜拉格斯嘅時光機早就交好咗嚟呢個年代
我真係禁下個制咁簡單㗎咋
係喇，杜拉格斯一定係已經諗到
點樣將嗰啲人造人打敗嘅方法
為咗要通知我哋呢件事
所以就想再嚟呢一度，點知仲幫到佢𠻹
個電腦仲噉樣講過嘅
只要我一旦變成完全體嘅話
噉我嘅功力就可以犀利冇比嘅喇
我真係唔明嘅，究竟點解你需要
得到呢一啲噉壓倒性嘅實力𠸏？
究竟點解？
你問到係多餘嘅
我個電腦最先接收到嘅指示就係
就係咗一個最強嘅印造人，要令佢
打通天下無敵手
又或者係喺我體內所有嘅撒埃人同埋飛利
仲有你嘅細胞，要我去追求知善知美
原來係噉嘅
好啦，你問完啦嘛
唔該晒你，你幫我解開晒所有嘅疑團
你令我得益良多
咩話？
頭先你係揸書㗎咋？
我係唔會畀你變成完全體嘅
你體內既然有我嘅細胞
竟然唔知道我有再生嘅能力，真係好失敗喎
形勢轉變咗喇，不過
人做人思路嘅實力到而家仲未見底
龍珠戰士啊
唔好畀思路佢變成一個完全體啊
咩
話？
頭先你係揸書㗎咋？
龍珠戰士啊
唔好畀思路佢變成一個完全體啊