我探聽到孫悟空嘅屋企係喺呢一度嘅東區
係4359地段嗰度
由於要暫時避喺人做人嘅風頭
冇限佢哋班人於是帶住餓病嘅孫悟
空，打算去龜仙人嘅龜
屋嗰度暫時避下啦
喺呢個時候，發生咗一件不可思議嘅事
係喇，究竟未來嘅我製造
咗幾多架時光機㗎？
幾多㗎？
你當時好辛苦先製造到一架咋喎
吓，噉啊，奇喇，我好肯定嗰架時光機…
做咩架師啊？
你睇
另外嗰架時光機
究竟係邊個駕駛嚟呢度嘅呢？
神秘嘅來客
噉嘅呢？
呢一㗎…的確係我坐返嚟
呢度嘅時光機嚟喎
點解？
點解會噉嘅呢？
你幫我問下
佢知唔知道架機嘅位置？
杜拉格斯想問下你啊
知唔知嗰架機嘅正確位置啊？
正確地點就唔知
不過應該係喺西部1050區附近一帶
你想去？
係啊，我想親自去睇下
噉，我同埋你去啊，反點都唔係好遠啫
都冇問題嘅
好，遲啲見喇
你頭先所講嘅嗰種時光機真係得一架嘅人
係啊，我冇呃你哋嘅
係喇，我好想同埋你
一齊去啊，得唔得啊？
唔煩啊
唔會有事嘅，媽媽，你放心啦
總之我唔會去啲危險嘅地方嘅
唔係噉樣呀？我要你留喺度温室𠺢嘛
我返嚟之後一定會補返數㗎
飲啲水喇
媽咪啊，我而家有啲事要出去一陣間啊
唔該你幫我睇住BB吖
係啊，莊子啊，你打算去邊啊？
我而家呢，去見我大過咗個仔啊
杜拉格斯，你本身存在嗰個未來世界
真係比嗰兩個人造人搞到天
返地覆噉緊要呀？
係啊，世界嘅人口迅速下降到淨係得
返幾萬個人嘢，細部幾乎被破壞
到體冇完膚
我哋班人匿埋喺地底嘅秘密基地
噉樣先避過呢場災難
嘩，咁犀利啊
希望盡快揾到人造人嘅弱點就好啦
我唔得啱，我仲記得呢兩
個人造人最後背叛咗基諾博士
17號，點啊？
你究竟想點啊？
呢樣嘢你冇用㗎喇
由嗰時開始，世界就面對一場極大嘅豪劫
點解講極你都唔明㗎？
唔好撳我個掣啊
到最後，基諾博士佢終於被殺
但係照常理推測
基諾博士係應該知道嗰班人造人嘅危險性嘅
我諗佢應該有啲裝置喺
緊急嘅時候可以制止佢哋
如果冇咁嘅裝置
除非佢諗住可以再次復活喇
係喎，一定係噉喇
但係可能性係好低
西部1050呢個地區應該就喺附近嘅嘢
落去揾下
你咁快就揾到，真係叻啊
梗係莊子姐姐啦，等我去帶佢嚟啦
系咁快…
咁快就揾到…聽我就係…你叫…
媽媽？
點啊？
而家見到後生嗰陣嘅媽媽有乜嘢感想呢？
冇啊…
因為都冇咩唔同喇
冇咩唔同？
原來幾十年之後嘅我
都係人噉青春美麗㗎
上天對我真係太好囖
講得啱啊
係喇，你嚟睇下
呢一㗎，係我由未來揸
到距離現在嘅時光機
照噉睇嚟呢架噉舊嘅機
又唔似係你揸嚟嗰㗎喎
唔係啊
媽媽，你喺未來嘅世界裏面
淨係整咗一架時光機嘅啫
呢一㗎，的確係我揸嚟呢度嘅時光機嚟嘅
唔會啊
你睇下呢度
希望？
係啊，呢個字係喺我出發之前寫上去嘅
我諗，喺嗰邊嗰架時光機度，亦一樣會有
不過，點解會噉樣𠸏？
呢一㗎，睇個樣似乎已經
嚟咗呢度好耐噉㗎喎
呢個窿，真係好怪喎
好似由高温造成㗎喎
而且係由裏面開出嚟嘅
噉究竟係邊個揸佢嚟呢一度嘅呢？
唔好講咁多啦，打開佢先呢
姐姐
呢邊都有嘅
係阿咩嚟㗎？
又唔似係椰子喎
喂，點啊？
畀我睇下啦
照我睇，呢個應該係蛋殼嚟嘅，一定係
蛋殼嚟𠸏？
噉嘅蛋，我都未見過喎
係噉嘅
某一樣嘢？
我啲能量差唔多用晒㗎喇喎
出發年期…
顯示出係天曆788年啊
噉…噉咪即係我出發之後第三年？
係嚟自遲三年嘅未來？
抵達呢個時代嘅日期係…
係喺大約四年之前啊
即係話，佢嚟呢度，仲比我早成年時間
究竟…係咩呢？
佢嚟呢一度，目的是咩呢？
我所知道歷史改變晒
係唔係同佢有關呢？
就係噉樣㗎喇
真係有啲噉嘅事？
喺佢哋命揾到嚟呢度之前
如果唔空佢好得返，噉就好啦
我哋而家唯有聽天由命
咪住先
如果嗰啲人做人有心揾唔空嘅話
噉佢哋下個目標就一定會係我哋呢度㗎喇
係喇
多數會係噉
噉講法，喺地球上面呢度
咪係一個危險嘅地方？
我都係快啲食飽先啦
有我喺度，怕乜嘢喎？
我肯定三兩招就可以打低佢哋㗎喇
冇限喇
係喇
乜你都靠得住㗎咩？
你哋講乜嘢？
我中環武術界咁多年
都有一定嘅名望𠺢嘛
喺武術大會嗰度，我都得過冠軍㗎喇
喺End咁多年前嘅事喇
你而家只不過係個餵食伯虎嚟啫
你噉樣想打贏人做人，你都咪講笑啊
係喇，16號，你呢個人都幾沉默㗎喎
成日都唔講嘢，唔覺得悶㗎喎
你要試下出多啲聲啊
我哋出得嚟玩嘅
就應該要盡情噉去玩得開心啲啊
唔該你慳返啲氣喇
佢淨係識得諗住點樣打低孫悟空㗎咋
唔好講佢啦，好快就會到城鎮㗎喇
你係咪想要啲新衫啊？
係啊，噉可以同呢套舊衫講拜拜喇
唔該你揸快啲，好唔好啊？
講得上嚟，我都係稱得上天才啦
喺未來嘅世界，居然製造出時光機喎
唔理點都好啦
我哋係唔可以有得呢兩架
時光機就噉擺喺呢度嘅
要將佢哋變成膠囊好好噉收藏
呢個係咪都係噉變㗎？
係啊，你幫我變喇
噉呢個咁奇怪嘅蛋殼，等我帶返嚟研究下
好，隨便啦
莊子姐姐，我哋暫時會聚集喺
龜仙人爸爸嘅屋企嗰度啊
喺龜屋到？
點解啊？
簡單啲講啊
就係因為嗰三個人做人已經出動喇
而且佢哋嘅目的就係想攞爸爸條命
不過，由於爸爸而家仲係病得好緊要
所以唯有揾個地方匿埋喇
我真係唔明喇
你哋聚集埋一齊去對付佢噉就得囖
噉做係冇作用嘅
爸爸，我，再加埋笛子魔童
而且仲有嗰個天津犯𠻹
一樣都係冇辦法打贏佢哋
係？
真係咁犀利？
噉比達呢，佢究竟又冇事啫？
佢係咪都去埋龜屋嗰度？
因為佢食咗仙豆，所以冇咩事
但係爸爸就唔想同大家一齊行動
佢自己走咗喇
佢係噉㗎喇
做乜嘢啊？
冇乜嘢啊
我好似感覺到有啲嘢啊
係乜嘢啊？
喂，你哋過嚟啊
喂…點啊？
做乜嘢啊？
吳帆，做乜啊？
你…你哋睇下？
咁大嘅，究竟係乜嘢呢？
喂，你死咗未㗎？
呢一個其實唔係屍體嚟㗎
係個胸殼嚟㗎
係個胸殼？
乜世界上有咁大隻蟬㗎咩？
都未見過嘅
呢一隻唔係蟬嚟㗎
呢，呢一隻係…
我諗，時光機上面留低個殼，係屬於佢嘅
係啊，因為長大咗
所以需要脱皮，就係噉呀？
你…你講乜呀？
噉呢個胸殼，佢係屬於乜嘢㗎？
我唔知道啊，我都未見過啲噉嘅嘢㗎
佢係點樣嚟到呢度嘅呢？
究竟係邊個利用時光機
將呢隻怪蛋送嚟地球？
定一或係有其他嘢同隻
蛋一齊嚟到呢度嘎？
所有呢啲問題嘅答案
我真係完全唔知道啊
照噉睇嚟，佢係脱咗皮冇幾耐㗎咋
點樣啊？
你哋係咪有不祥遇噉啊？
係咪啊？
係啊
噉…噉我哋盡快離開呢度好啲啦
你哋兩個會返去閨屋度㗎
係噉，究竟有事再聯絡你哋喇
一於係噉啦
努拉格斯啊，得閒就嚟我屋企玩下啦
外公外婆…
究竟發生咗咩事呢？
點解會噉？
又用透視眼睇下界發生咩事啊
你噉做法都幾得意㗎喎
不過可惜你呢種能力喺我哋
合意為一之後就會消失喇
你好趁而家盡情用下啦
係呢四年嚟一直都令我心碎不寧嘅
照噉睇嚟，並唔係你所講嘅人造人
我真係完全唔知道嗰架時光
機究竟載咗啲乜嘢嚟地球
咩話？
不過我就可以好肯定呢一種生物嘅
威力一定係喺嗰班人造人之上
佢哋而家實係存在喺地球某一個角落
你喺度講緊啲乜嘢？
究竟乜嘢事？
你快啲話畀我聽
照噉嘅情形睇，我放棄天神地位同魔
同你合意為一，成為一個超級納
美星人呢個時刻終於都來臨
唔使幾耐，地球又會面臨
一場極之極大嘅浩劫喇
今次所面臨嘅危機同以前絕對唔同
因為我有一種絕望嘅感覺
比杜拉格斯更早嚟到現代嘅
究竟係乜嘢生物呢？
人造人仍然跟蹤住悟空
危機正一分一秒噉增加
悟空，你快啲好返啦
同時在奇異傳統嘅連環事件中
爆發嘅恐怖情境甚至害人感染人體
全面蛋狂，四比四嘅日常變化，令人哀哀
輕鬆，驚訝，寂寞，精神力量激動
當世界人感受到一切
別人嘅欲望和好誠引起
卻放棄一切。一間間
別人盡量建造靈體世界
阿，我，神祖上面
bring in' on air
全
開power電電光イッ
トビキ全開power