字幕由Amara
org社群提供
畀你上神龜本門
gains h
ore
狂派精英軍團派出了古道
一口氣對付冇限和吳范兩個人
不過，天君一發之際
彼大嘅偷襲就救回冇限佢哋喇
其實我並唔係全心要救你哋兩個嘅
委唔會啊
我只不過係唔想放過剷除
古道嘅一個大好機會
Let go
滋思
佢哋幾個更加難對付啊
頑強嘅對手
你好嘛，彼大，今次輪到我哋玩囖
你倆個聽清楚啊
即管幫埋彼大手喇，我力高絕對唔會介意喇
喂，力高，唔好殺嗰兩個細路
留返畀我哋玩啦
玩完之後請你哋食嘢又點玩啊？
我識做㗎喇
可惡啊
太狂妄喇
英
英軍團嘅力高麗…
點解會噉嘅呢？
彼大嘅戰鬥力數值升到近20000𠸏？
哎吔，好嘢
握咗喇
嘩，細哩啊，咁快就打贏佢喇喎
比達嘅實力的確相當之高啊
哲…哲師啊，咩咩噉樣𠸏？
佢仲未死嘅
佢…佢仲生存啊
哎吔，點解佢咁犀利𠸏？
而且佢好似完全冇事噉喎
熱身運動做夠喇
體力高個樣就威水喇
搞到我哋成身都係塵啦
又要塞一筆洗衣服貴添架
真係犀利喇
仲想話攞返龍珠，簡直就係妄想嚟架
哎吔，閉…喇
嘩，真係險過體頭，幾乎撞大板
都係盡快返去見飛利大王好過啦
拿比聲，環境相當之好
只可惜文化甚低，完全冇共產
工業區，商業區，住宅區一切謙虛
哼，簡直就冇任何嘅價值嘅
用佢嚟沖骨就最適合，不過喇
你哋噉嘅星球喺宇宙中，周圍都有
冇必要留低嚟開發佢，係咪？
況且，我好快就可以得到龍珠喇
留低喺呢度都冇咩用嘅
冇錯喇，喺我走過日呢
日月喺度放煙花喇
煙煙…花？
冇錯，慶祝我獲得永餘嘅
永餘嘅生命，要盛大噉慶祝先得喇
係喇，呢度附近有冇賣得
比較價錢高嘅星球？
係嘅，我即刻去查下啦
唔使幾耐，宇宙係屬於我嘅
我哋就正式開始喇
唔使幾耐，宇宙係屬於我嘅，嘩
比我想像中好
睇住嚟喇
力高重重
好嘢啊
醒目啊
過獎
點樣啊？
彼得
你唔係咁快出入花園吖嘛？
嘿
好彩啲啦
啲氣力
點樣啊？
咁快出入花園吖？
我都好冇人啊
贏…贏咗喇
哈…
都唔錯吖
噉至得𠺢嘛
果然有返兩度
唔怪得知舊時非你大王噉寵愛你啦
點解你要背叛大王啊？
哈…
嗰個力高又嚟嗰套啊
佢死性不改嘅
好勢利啊
彼得
再冇其他絕招喇
如果冇，我就要攞你命喇
真係妖怪嚟㗎
我…竟然被害成噉樣嘅
佢簡直將我當成嬰兒噉嚟冒啊
噉樣落去嘅話，我肯定會被佢殺死㗎
唔返喇
比…比達一旦打輸
跟住力高就會殺晒我哋啊
我…我哋根本係冇可能贏啊
悟空亦都唔會贏㗎
唔好發展啦，反正都係死
一於投閘啦
係
送你驚悚我啊
力高嘅絕招，奪命之勢出喇
比達佢真係可憐啊
噉後生就要命喪亡存喇
比達，你死期到喇
唔…唔辦喇，你…準備好𠺢嘛
睇成型呢，比達嘅體力都係用得
差唔多㗎啦，佢就快會跌堆喇
係
力高
噴射
打
比達
到時喇
我使乜你啊，咁多事啊
正蠢菜啊，既然你可以噉得閒嚟救我
做乜頭先你唔可以一齊聯手對付力高啊
傻瓜，你哋天真成噉，簡直自取滅亡啊
地…地面消失咗嘅
星球嘅形狀都改變埋，嘩，犀利喎
頭先我幾下偷襲真係幾好嘢啊
搞到我喊埋個口
不過噉樣吧，你而家真係激嬲咗我啊
係啊…
喂，不得
哲師
你兩個細路教邊個處置喇，好嘛？
好嘛？
冇佢收啊
好啦，你鍾意點就點啦
不過噉，搞掂佢哋之後呢，你要請我
哋食朱古力㗎
OK
你遇到我就算你唔夠運喇
我
…我啲骨好似散晒噉啊
一朝已經噉喇，佢好犀利啊
佢真係好犀利啊
我…我真係估唔到，大…
大掌到佢，雖然幫我引發潛在嘅能
力，但係都冇用啊
你要斟酌啊，大哥哥
大哥哥啊
老…老實講句
今次真空多吉少，唔知唔夠佢打，想話走又冇
可能，龍珠又落喺佢哋嘅手上
我哋今次真係徹底失敗啊
真係輪盡喇，出手太重𠻹本來
諗住慢慢折磨死佢𠺢嘛
真係可惜喇
好啦，而家輪到另一個死路喇
唔煩喇
好啦，我要為我嘅朋友報仇啊
你即管你喇
你都幾幽默啊
面對住一個強敵
究竟吳凡有冇辦法可以逃過呢一次危機呢？
我覺得
笙青蘭分開仵仲嘅嘅普法衡量太大
而發生這個事我將收成非常
страш嘅變故
真係…我惡嘅心感有嘛？
吻蠻痛，脆弱啊
出手嘅支撐得過inely…
如果privileges
Sam son shaft
Once i win this
one，iwillcarryhimhomeaswell
去…打Somehow，です