字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
九子
失明
九子令自己爆炸，想同勒巴同歸於盡
不過，可惜功虧一簋
這個時候，悟空還未趕到返嚟
屋，快啲啊
絕命嘅一擊
糟了，有不祥嘅預感了
我要快啲，我要快啲撤
九…九子…
跟住輪到邊個同我玩啊？
哎吔，竟然完全冇啊
九子，只係白白犧牲㗎咋
九子
你哋好快就會團聚嘅，放心啦
可惡啊
我唔會放過你嘅
天津飯啊
天
津飯啊
你為阿朗同埋九子報仇啊
加油啊，天津飯
叭姐用咗一股氣
對天津飯，換言之，佢仲未盡全力
喂，終於走近一點喇
唔得啊…走唔到啊
乜你冇氣喇咩？
噉樣好快最見閻羅王嘅啲喎
咩啊
噉樣落去，天津飯好快冇命啊
想辦法才得喇
別去啊
等陣佢轉手圍攻嗰陣
一定會露出破綻嘅，到時先出手喇
知道嘛，唔返
係
諗得幾周到啊
祝你哋成功喎
做乜嘢另轉塊面啊？
唔怕錯失咗啲機會咩啊？
你放心啦
畀你哋得斥多一陣間
悟空一到呢，你哋就知道未到㗎喇
悟空呀？
噉好嘢？
係你哋嘅救星嚟呀？
一陣你就知
天竺法
好
遊戲好快玩完啊
我送你見閻羅王喇
死啊
機會嚟喇
散開啊
冇限
係
死期到啊
太遲喇
喪失咗我噉好嘅機會
對唔住啊
我唔想噉㗎
想乘機偷襲我？
可惡啊
你哋梗係以命搶啦
好啦，既然你哋想死，我就勝算你哋喇
看住嚟喇
天神，你做咩啊？
睇嚟，我喺人世嘅日子冇乜幾多
死亡已經逐步噉逼近我喇
點解噉樣講啊？
唔通啊…
魔童會被殺，仲有其他人啊
噉悟空呢？
我仲未感覺到佢嘅氣啊
悟空快啲啦，快啲返啊
速度影真快啊
繼續努力喇
你哋要支持我喇
交…交支啊
連我都夠膽激鬧都未識死啊…
我送你哋歸世啊
你…你下點算啦？
真係冇鬼用，先對付邊個好呢
不過嗰個拿美星人，仲有利用價
值，暫時唔使死住
我哋要佢講出啲龍珠喺邊先
你真係好夠運喎
佢以為係你先知道龍珠喺邊度
冇分別喇，總之最後每一個人都要死嘅
好啦，要先發制人
我哋快啲進攻啦
小姨父，上喇
好啦
叔叔喇
淨一冇膽肥女，你返屋企瞓覺罷啦
摩東，點算啦，有冇解救嘅方法嗱？
冇喇
真係估唔到呢兩隻慣慾會咁犀利喇
比起一年前嗰個實力的確高出好多添喇
而家先知太遲喇
嚟啦
叔叔喇
狗子
我冇用，我好疼你唔住喇
狗子喇
你
還再唔重演啲？
狗子
阿低啊
我哋哋喇
餃子，我同你報仇之後，我會來陪你嘅
我不會讓你孤零零一個人嘅
我要用最後嘅一口氣，最後嘅一擊…
起功炮
成功喇
真係好危險啊
點會噉嘅，冇事𠸏？
唔通係不死身？
冇喇
正蠢材，舒舒服服噉死咪好啦
使乜而家噉樣攞苦嚟身啊
點解呢？
又死一個𠸏？
可惡啊，係惡夢啊
噉佢夢幾時之緣啊？
悟空啊，快啲嚟啊
悟空？
係咩人嚟嘅呢？
慢住
噉輕易又搞掂咗一個喇
今次輪到你哋喇
落返地面再打
係空中作戰，佢有利過我哋嘅
其實邊度咪一樣，正嘅蠢材
嚟吖
小心啊
做咩？
做咩要制止我？
點解？
唔使急嘅
我有件事想問下佢哋先
你哋所講嘅悟空，係咪即係格古洛啊？
冇錯喇
噉又點囖？
你哋所講嘅個救星就係格古洛啊
佢連拿迪斯都打唔贏
就算佢喺度又有咩用啊
你噉諗就錯喇
佢應該進步咗好多㗎喇
你哋千祈唔好小看佢啊
佢咁犀利啊
點解而家仲未嚟㗎？
係咪驚一濟啊？
唔會㗎
爸爸一定係
你哋㗎
你哋噉信任佢？
噉好啦
我就一於等埋佢嚟，成全你哋喇
噉點得㗎？
冇謂浪費時間啊
速戰速決啊
不過係有時限㗎
只係等三個鐘頭
太荒謬喇
我冇興趣等喇
叭，你膽敢唔聽我嘅説話？
係，好對唔住
我一時衝動嘅
就噉決定喇
畀你哋生存多一陣，得喇，嘎？
噉咪難怪咗
第一次上戰場，係噉㗎喇
等我以為你會有出息
真係太天真了
我唔想再見到你喇
照情形體，喇，叭似乎好怕矮嗰個
大嗰個已經咁犀利
咁矮嗰個豈不是更可怕？
你諗起都驚啊
我雙手好癢啊
夠鐘未啊？
別吵啊
忍耐下啦
唔使等幾耐，就可以睇到一場好戲㗎喇
究竟比達又有咩鬼計呢？
佢所講嘅好戲，究竟係咩嚟嘅呢？
佢哋地球滅亡，係咪得返三個鐘頭呢？
究竟悟空，該唔覺得切返嚟呢？
iter鬼博物館細香港
購物北京…財源我哋返嚟喇