我哋返嚟喇
魔人布勾，將丹布拿變成曲奇餅
然後食咗落桃喇
喺另一方面，比達丹人匹馬
以佢嘅超能力，又挑戰魔人布勾
而且仲取得壓倒性嘅優勢𠻹喎
不死嘅布勾
比…比達…
做…做咩啊？
發生咩事啊？
魔人布勾？
勢…勢利啊
比達佢嘅神力真係好強啊
好嘢啊
爸爸打得真係好啊
勢利啊
噉就啱喇
繼續搞返佢喇
爸爸
唔好停啊
繼續進攻
而家…比達呢超越咗超級殺人嘅境界喇
超強勁嘅力量
同打屍奴嗰陣嘅吳范一樣，應該係仲犀利啲
只不過，吳范佢係魔人
布勾嘅手下敗將未博
而家吳空，又唔知佢喺邊㗎
如果連比達都打唔贏佢
噉就冇人可以對付到佢㗎喇
呢個地球唔係
係全宇宙嘅命運靠你喇，比達
宇宙嘅命運喺你手上啊
魔人布勾，冇好能嘅
我嘅魔人布勾佢點都唔會輸耶
好嘢啊…真不愧我嘅爸爸
睇到未啊，我爸爸犀利啊喇
係啊，叔叔真係好犀利啊
噉咪梗係喇
既然做得我爸爸噉咪梗係叻㗎啦
真
係好嘢，今次應該輪到你返擊喇
你而家快被消滅必達喇
未
犀利啊，冇得飛啊
點會㗎？
我嘅寶貓噉想，冇可能會打輸㗎
好嘢啊
剛才我係有少少痛嘅
唔通你打唔死𠸏？
係好嘢啊，我嘅魔人報告返畀
你最大嘅力量打畀佢喇…
你呢個噉嘅人
噉似講乜鬼呀？
人
大家快啲走啊
真係好險啊
冇事吖嘛？，咁多位
好牙煙啊，幾乎冇命啊
吳天呢？
嚇
死喇，吳天
乖吓，蜥蜴仔，而家已經冇事㗎喇
解王神，你喺邊度啊？
爸爸
真係好惡啊
點都估唔到原來佢係咁犀利
仲係不死之身，噉樣贏唔到佢喎
真係豈有此理
佢幾吓噉樣都死唔到，噉勒強啊
如果佢唔係背叛咗我
噉樣做我，唔話佢話幾吓噉吓？
真係好惡啊
爸爸
噉
噉就冇喇，連彼得都唔夠佢打
吳范死咗，甚至乎掌管世界同埋代
表住正義嘅解王神，而家亦都消失埋𠻹
係噉…係噉仲邊有機會呢？
爸爸…爸爸佢係唔會輸個
他唔會輸畀魔人個
你已經玩完了喇，拜拜…
點説好呢？
玩個點做好呢？
用乜嘢辦法將佢打敗呢隻噉嘅怪物嗱？
呢隻噉嘅怪物真係好核突喇
佢究竟又想搞乜嗱？
又似你啊
哼，呢啲噉小而方嘅攻擊
我合埋對眼都係應付到啦
咩話？
今次閉喇
唔安冇法，報安會殺死畀大家
你倆我去咗邊啊？
你哋，你哋唔係死咗吖嘛？
哥哥佢係唔會死㗎
唔…唔好噉衝動啊
你而家出去都係冇用㗎
揼你爸爸送死嘅啫
噉就會令你爸爸更加痛苦㗎
杜拉格斯，不顧一切挺身而出去救彼達
而家，魔人布丘嘅存在，已經直截未見
噉威脅到全世界嘅安寧喇
噉啲嘢，唔得當我係咗呢？
阿貓會問我
但係真係同你咖，肯定要仲有多多事？
我哋現在做嘅事，可得有多多事呢？
噉貴，你哋會有一天要嗨鼻嘅人？
噉佢喹好嘅人，噉我哋會做咖嘅人
とづてる光を抱いて夢を見よ
うよほら君の瞳に虹がかか
る愛生…