字幕由Amara
org社群提供
為咗要揾新嘅龍珠救返天神
壯士冇限，吾凡千里迢迢到達咗拿美星
不過，彼大亦都抱住
同一個目的嚟到拿美星
仲有，宇宙霸王飛嚟
嚟到加日爭奪嘅行列
反應顯示，嗰邊大約有十
個拿美星人喺度喎
我知道喇，第五粒龍珠
而家可能就喺佢哋嘅身上
出發
而家總共有三股勢力嚟到
拿美星爭奪新嘅龍珠
究竟，莊子佢哋可唔可以成功噉
揾齊七粒龍珠令天神復活呢？
恢復體力
小心啊，喺嗰邊啊
有好強嘅氣嚟緊呢一邊啊
匿埋先喇，吾犯，莊子啊
做…做乜嘢啊？
嚟啦，快啲啊
做乜嘢唧？
我都唔明，你哋點會知道有人嚟㗎？
咪吵啊，佢哋嚟緊喇
我哋嘅行蹤，唔通暴露咗？
好難講喇
哎吔，走
咗喇
好彩啫，嗰班人呢似乎咪
為咗揾我哋而嚟噉喎
佢哋呢，到底係咩人嚟㗎？
喂，你倆個做乜嘢啊？
哎吔，莊子啊，攞個雷達確認一下
咩…咩話？
剛才你咪話
有成四粒龍珠，集合喺一齊嘅
你睇下，而家嘅情況啊
好啦，等我睇下先啦
嘩，四粒一齊郁喎，點解啊？
冇…冇錯喇，我明白喇
嗰四粒龍珠呢，梗係頭先嗰班人身度啊
哎吔，原來…真係噉嘅，吾返
吾返喇
係
吾返，你見到嘛
喺前面飛嘅第二個，好厲害㗎
係啊，我感覺到佢有好強嘅氣啊
頭先，佢過嗰陣啊，好似被點穴噉嘅
我諗呢，嗰…嗰一個人
實力一定仲高過彼達㗎
哎吔，吾知啊，吾知噉啊
我感覺到，仲有兩個，都係好犀
利下嘅，今次煩啊
叻…叻個彼達？
點會啊？
咩人啊？
我…吾知啊，不過呢
我諗係彼達嘅同黨啊
佢哋啲衫，都係一樣嘅
真係可惡啊，佢哋咁犀利
我哋點樣長到嗰啲龍珠喎？
喂喂…睇下，嗰班人
扛住同一粒龍珠進發喎
哎吔，點解啊？
佢哋有雷達㗎咩？
位置喺邊啊？
距離呢度，大約14公里到喇
嗱，嗰度咪係
頭先大哥哥話，可能有南美星人嗰度囖
哎吔，等我，去嗰度，睇下點嘅情形喇
我同你去啊
喂…你哋等一陣喇
唔通你哋打算留低我一個人喺呢度咩？
外面噉危險啊，你留喺呢度安全啲㗎
噉…咁又係𠸏
好啦，我…我明㗎喇
我就用神奇縣喺度整屋喇，由於係噉…係喇，你小心啊
喂，快啲返好啊
記住啊，一定要盡量隱藏
自己嘅戲啊，可以嗎？
係
起車
哎吔，走咗㗎喇，呢度岩唔安全㗎
冇錯喇，同地球聯絡下先
電話啊，嚟啦…
嚟緊啊
喂喂，莊子啊，我淨話想去冤探吳空啊
咩話？
噢…噢
醫生啊，我仲未練得功㗎，係咪啊？
咪亂講嘢啦，好唔好啊？
你而家最重要嘅呢就係
好好噉調養好你身體
如果我再唔練習嘅話
呢，手腳都慢晒㗎喇喎
吳空啊，你點樣啊？
師傅
醫生啊，麻煩晒你啊
咩之前唔喺度咩啊？
係咪有我喺度阻住你哋啊？
吓，唔係噉嘅意思啊
吳空啊，我去洗埋啲衫先啊
啱晒喇，係噉嘅
頭先莊子啊，喺南野聲畀電話我啊
又係咪啊？
係咪好多，冇得駕駛，過敏啫
係喇，師傅啊，佢哋平安吖嘛？
佢三個啊，安時到左南野聲喇
不過啊，佢到南野聲嗰度揾龍珠佢哋
唔止三個人，連埋侵落地球嘅彼
達都亦喺度
彼達？
彼達都喺度？
唔止噉𠻹啊，南野聲除左彼達之外呢
似乎仲有成十幾個佢個同黨啊
太空船亦都畀佢哋整爛咗
所以而家係冇法子返嚟地球
噉咪好慘囖？
仲有，喺彼達班同黨裏面
其中一個個實力似乎高過彼達㗎
咩話？
仲有人叻過彼達呀？
唔係啩？
喂，仲未死啊？
做乜嘢啊？
我一場嚟到後黑面黑噉
噉，仙豆終於都有收成喇
只係得七粒啊，而貓仙人吩咐我將全部帶嚟畀你喎
嘩，好嘢啊
簡直真係及時雨嚟啊，快啲畀我食啦
喂，細路啊
唔好立面畀野病人食啊，知吓？
接住啊
嘩，我已經好返晒喇
嘩，真係好啊，我要着戒王預先同我
準備好嘅衫𠻹啊，實在太好啊
嘩，好啦，我而家要起程去南美星啊
你太郎，剩班嗰啲畀埋我喇
去去南美星呀？
你諗住點樣去啊？
嘩，上次莊子個爸爸嚟探我嗰陣呢
我暗中請求過佢㗎啦
我要佢幫我訂咗一艘太空船
係唔係同天神嗰架一模一樣㗎？
當然唔係噉樣㗎啦
因為天神嗰艘船呢，有好多零件係地球揾唔到𠺢嗎
噉…噉啊…
呢件事呢，我已經反覆諗過㗎喇
終於都畀我諗到啦，有兩艘殺亞人
嘅太空船留喺地球度𠺢嗎，分別…
就係我哥哥搭嚟地球
同埋我細個嘅時候搭嚟地球嗰一艘囖，總共有
兩艘啊
又係喎
我叫莊子個爸爸呢
四圍噉同我揾㗎喇，發覺哥哥嗰艘呢，早已經
爛咗囖，噉我細個搭嚟地球嗰一艘呢
竟然仲喺度喎
我話畀細伯聽，幫我修理下佢㗎喇
金刀王
好啦，我去喇喎
哦？
喂…等陣喇
喺
你莊子OK啊
唔知悟空去邊呢？
其實啊…啊
唔係𠻺嘛？
事態嚴重成噉樣，悟空仲噉興奮呀？
佢始終都有殺壓人嘅血統啊
佢係好心急救返莊子佢哋嘅
不過另一方面呢
佢亦都係好高興遇到噉強嘅對手啊
唔…悟空，的確係有啲唔正常啊
噉樣都有嘅，傻瓜
根本全冇取勝機會
難以置信啊
估唔到仲有人叻得過彼答喎
哎吔，唔煩啊
啲氣太強喇，你壓制一下啦
白毛啊，你好吖嘛？
有心喇，咩你好返晒囖咩？
嗯，係啊，好返晒喇
係喇，細白幫我整嗰艘太空船整好未吖？
哦？
太空船呀？
好似仲喺度整緊啲嘢噉喎
仲未整好啊？
噉咪慘啦
佢喺後院啊，你入去啦
哦
講開又講啊
舊陣時你矮得得，而家咁高大威猛喎
係喇，喺度食埋飯撤走好冇啊？
白毛啊，唔好意思啊
我仲有嘢做，唔喺度食得飯喎
悟空啊，你做咩噉忙喎？
講開又講啊
附近有間餅店啲餅好好食㗎
好彩得到你咋，如果地球滅亡咗
就冇咁好口福㗎喇，多謝你啊
你過獎喇，白毛
老公啊，悟空佢嚟揾你啊
呢艘太空船…
就係畀我㗎，好大啫
悟空，你好歡晒嗱？
全靠嗰啲仙斗咋，係喇
嗰艘太空船你仲未同我整好啊？
仲差少少啫，嚟，入嚟睇下啦
等我入去沖杯奶茶你飲吓吓
唔該晒
嘩，咁犀利喎
咁細加個太空船變成咁大架𠸏？
我照足你個指示去改造㗎
嘩，夠晒地方畀我練功啦
老實講吖，最初揾到呢個太空船嗰陣呢
成隻船都差唔多散晒𠺢嗎
好彩啊，其中一啲重要嘅部分呢
仲係完整冇缺，我先可以改造到咋
嘩，個太空船差唔多散晒咁濟呀？
唔通我細個嗰陣唔覺意整爛佢？
係啊，實力嘅科學呢，的確令我大開眼界
哎喲，係喇，人工重力裝置喺邊度啊？
就喺呢度吒嗎
哦，喺呢度呀？
呢個開關制，呢個調校制
同你要求嘅一模一樣，重力最大限
呢，可以去到一百支咁多㗎
。一百支呢已經好犀利喎
我舉個例嚟講
比以60公斤嘅體重呢，就會變成6千公斤
成6噸重㗎，你嗰小嘢
你放心啦，如果唔對自己加強訓練
就贏唔到殺啞人㗎喇
呢艘船仲未飛得㗎，係咪啊？
飛得，你想去邊度都得㗎
依家絕對唔係問題
係呀？
浴室，廚房，睡房
超落咗呢條梯呢，就會見到㗎喇
噉有咩未完成㗎？
我到而家仲未決定唱幾條喇
叭擺邊度，為之對音色影響好大
淨係噉吒嗎
未完成嘅部分得咁多啫，係咪啊？
呢點好重要㗎
你唔好睇少佢啊，喇，叭亂擺呢，就僅嚟又睇
自己嘅意啫
咦，喇，叭擺喺邊度都冇所謂啦
我而家呢，即刻要用呢首太空船㗎
如果唔係趕唔切㗎喇
你做咩急得噉膠乖喎？
莊子佢哋呢
發生咗事啊，我要同佢哋會合啊
你教我點樣控制呢首
太空船喇，唔該你啊
知道喇，等埋我個喇，叭先喇
唔等喇
所有嘅程序都set好晒㗎喇
所以要撳埋呢個掣咪得㗎啦
六日之後呢，你就可以去到南美星㗎喇
六日呀？
六日就可以去到㗎嗱？
嘩，噉咪真係快喎
係啊，佢喺後花園度
係緊佢嗰架太空船啦嗎
睇下先喇，跟住就要撳呢個掣
細人時間就短一啲
性能都算幾好㗎喇
嘩，假石扮啊，吾空嗱？
係咗南美星㗎喇
可惜仲抄上嗰班人裝模啊
噉到喇，唔係喇，請住嘅
天奇咪發出氣啊，我哋行去罷啦
知道喇
喺懸崖嘅下面啊
小心啲啊
哎吔，糟了，就喺前面嚟嘅啫
我哋都去後面喇
好啊
嗰隻太空船，同我哋嗰隻一樣啊
佢哋做乜嘢呢？
其他人都冇乜嘢特別喇
嗰三個，尤其係嗰個坐喺懸崖飛船
上面嘅人，發出嘅氣好強喎
我感覺都…
啤啊
道利安做乜嘢啊？
冇嘢，我啱啱感覺到懸崖嗰邊好似
有啲氣嘅反應，而家又消失咗
我諗係動物嚟嘅啫
真係好險啊
差啲畀佢發現我哋啊
畀你大鑊啊
我哋只係揾到五個人啫
至於其他嘅人呢
喺我哋嚟之前已經走晒喇
快啲出嚟啊
你哋唔想死㗎，係吧？
好似魔童叔叔噉嘅
係啊，係藍尾聖人啊
嘩，速度真係好快喎
原來宇宙係噉黑嘎咩？
唔通而家係夜晚黑？
好啦，開始練習至得喇
六日之後呢，就到達目的地
到埗之前，我要將實力提升高個比達力
我記得介王同我講過
佢嗰度嘅重力係比地球重十倍
噉我而家呢，要習慣下20倍重力至得
真係好難動噉倒喎
唔空正在全速趕去藍尾升
不過，龍柱一粒…噉落喺飛利手中
唔空可唔可以扭轉呢個局勢呢？
Apple色Monster
端子嘅咖哩Alien
噚日拌一拌嘅
蜂蜜機
一排一
力量充滿嘅
pouring
真係好難動噉倒喎
7太陽superstars嘅群ı
ş Keep It爆發嘅隊伍
出局9個主人都齊上後光
爭посмотрим