稍作停頓…我哋返嚟喇
火山を爆発させる溶けた氷の中に恐
竜がいたら玉乗りしこみたいね
アンチャラケチャラ何が起きても君は
我哋返嚟喇
悟空同飛利終於都正面交鋒喇
飛利嘅威力好似爬山倒海噉
不過，悟空亦一啲都唔示弱喎
你好恨人憎喎
唔好喺後面啦
點啊？
用極度嗰招點贏我喎？
決戰
你放心啦，悟飯
媽媽好快嘴就會嚟救你㗎喇
唔好噉衝動啊
你要考慮清楚啊
你去嗰度好危險㗎
冇錯喇
用我喺嗰度應該冇問題嘅
係啊
而且我個女莊子都喺度
一定冇事㗎
唔得啊
我要去啊
嗰個悟空冇嚟搭煞嘅
佢一定會畀供貨悟飯做㗎喇
你太樂啊
係，係貓星人叫我嚟㗎
佢話笛子魔童去咗南美星喎
笛子魔童啊
同啲噉嘅人來往啊，悟飯啊，實會變卑職
大空船都未整好啊
你急都係冇用𠺢嗎
修理太空船要好多時間啊
你哋個人齊啊
係喇
經過兩次失敗之後呢
終於研究出改善嘅方法喇
係喇，諸子啊
太空船已經修理返好啦
你可以隨時出發都得㗎喇
ц
dolph very weird
係噉嘅
沒法子喇
淨係支持一個人去係唔得嘅
等我哋一齊去法啦
聽住啊
只要我哋齊心合力喇
相信唔多少唔少都可以幫到悟空嘅
我…怎麼搞嘅？
我唔想去啊
比起我估計
你的確是強了點，令我都好意外
真係估唔到你嘅實力竟然喺結樓之上
但係你始終都贏唔到我嘅
我睇而家，言之尚早
你錯喇
我喺呢度啊
估唔到噉都畀佢走喇
快啲出嚟罷啦
我知道你冇咁容易死嘅，冇謂揸底喇
佢嘅速度亦都非常之高
而家點算好呢？
佢唔似得我哋
唔能夠藉住氣探測對手嘅位置
佢一定要靠自己傷難人
好啦
就要利用呢點
究竟點搞嘅？
個個吾空啊，仲唔想返嚟𠸏？
放心啦
爸爸嘅氣並冇減弱到啊
好耐冇用鬼波氣功喇
或者呢個時候會用得着喎
鬼波氣功
錯
咁啱喇
做乜嘢啊？
出嚟喇
頭先我只不過係輕輕力咋，吧
就快得喇
好啦
得喇
睇住喇
嚟啦
唔係佢
繼續喇
喺呢邊啊
又唔係
我終於成功喇
點解佢一啲事都冇㗎嗱？
的確係有番兩度啊
令到我咁佩服嘅人
除咗我父母之外，你係第一個
哼
能夠接得住我咁多招嘅
你都算係唯一嘅一個人嚟喇
我真係要好好地折磨下你
你都幾犀利啊
我嘅猛攻啊
估唔到完全傷害唔到你喎
等佢驚下先至得
我
真係可惡啊
用到超能力吒嗎
好啦
係時候喇
真係豈有此理
我睇
你點樣當
你上當喇
今次弊喇
唔得喇
你今次死噉
只要我一失手，你條命又係咁大喇
一定要諗辦法離開呢度
呢個遊戲差唔多玩完喇
你受死喇
你以為喇
唔會再有奇蹟㗎喇
唔好
爸爸
價值太犀利喇
佢一直都係玩玩下㗎咋
如果佢認真啲嘅
係可以輕易毀滅到呢個星球㗎
喺呢個時間
我哋仲可以生啾啾騎喺度，真係奇蹟嚟
睇你，佢真係玩玩下喎
太可惡喇
叔叔啊，我爸爸…
你唔使睇佢擔心㗎
佢同樣係未盡全力㗎咋
睇下嗰度喇
我…
對唔住喎，頭先呢，認真失禮喇
睇嚟由而家開始呢
我要集中精神先至得㗎喇
我唔係曾經同你講過唔好
破壞人哋嘅地方㗎
究竟悟空係點樣避開啊？
佢係喺爆炸前嗰一剎那
用超高速閃開咗㗎
喺咁短嘅時間，點…點做得到啊？
我覺得佢哋根本就係怪物，妖怪啊
你實在令我好討厭啊，我開始有啲嬲喇
我都係啊
熱身運動睇嚟做夠喇，吓？
跟住落嚟，我唔會留情㗎喇
睇下點？
一場激烈嘅龍爭虎鬥
雙方嘅實力都勢均力敵，不過對於佢哋兩個嚟
講呢，頭先只係熱身咋
噉究竟正款戲會係點㗎呢？
依時，假如我哋嬲做得過喇
過一場好難過呀？
接埋我喇，姐我好緊張啊
我同你哋夾打我啊
噉點？
嬲…騙人啊