稍作停頓…我哋返嚟喇
稍作
停頓…我哋返嚟喇
一如既往，冇所預料
所有喺拿美星畀飛利傷害嘅人，得到地球
神龍幫助全部復活喇
而且跟隨大長老嘅復活，超級神龍亦都再度出現
同時，拿美星距離被毀滅嘅時間越嚟越近
悟空同飛利嘅決戰
亦進入白熱化階段
而家，距離拿美星發生爆炸嘅時間
剩返兩分鐘啫，而家
悟空佢有冇把握打贏呢？
最後決戰
你真係討厭啊
哼
你噉乖乖地聽我話嘅話
而家就唔使受咁多苦啦
你又要嘗試地獄嘅滋味喇
你呢班由地球嚟嘅人，實在太過愚蠢喇
居然同我挑戰咁大膽啊
簡直就不知天高地厚
我話不知天高地厚嗰個係你先啲啱啊
咩話？
好啦，噉我要你永遠消失
就好似嗰個地球人噉樣啊
你話好似嗰個地球人噉樣？
地質嘅係咪冇限啊？
咩話？
太過好惡啊
正一蠢材，同你講多都冇謂啊
南美星嘅大長老啊
南美星可能好快就會被消滅㗎喇
超級龍珠嘅願望，係咪仲剩返一個啊？
係嘅啊，佳王兄
噉你快啲叫超級神龍
將除咗非你之外嘅人，全部送返去地球啊
你嘅意思我明白喇，呢個…係唯一嘅辦法
不過，願望一定要當面同神龍講之得嘅
我即刻揾最接近神龍嘅人
叫佢講出願望喇
別噉做啊
願望嘅內容，要改變喇
空空暗噴你都聽到呀？
點呢？
唔係除咗非你之外所有嘅人
係除咗我同非你之外，我決定留返喺南美星啊
悟空，我好明白你嘅心情
不過噉係行唔通嘅啊
如果你唔比我留喺度同非你決鬥嘅話
呢，我會成世得恨你啊
慧如
拜託你喇，前輩
係喇，佳王前輩啊，究竟發生咩事啊？
悟空佢，究竟佢講乜嘢啊？
佳王前輩
佳王前輩啊
靜啲啊，唔好操住我啊
諗真啊
快啲啦，再遲啲就嚟唔切㗎喇
既然你係噉堅持
就算點點你都係保護㗎啦
神龍會喺度𠸏？
我明明已經畀非你殺死咗㗎喎，點解？
原來最近神龍係天敵佢啊
天敵，係大長老啊
咩話？
係大長老啊
原來你仲未死啊，點會噉㗎？
遲啲再講喇，而家有件緊要嘢要你做啊
係
而家靠晒你喇
神龍佢等緊你講最後一個願望啊
係
係，諗返轉頭
神龍只不過實現咗兩個願望㗎咋
你即刻去對佢講出第三個願望喇
係，不過，願望係乜嘢啊？
第三個願望就係…
你叫神龍除咗飛利同埋孫悟空之外
將南面星上面所有嘅人送返去地球喇
係
雞王前輩，好多謝你啊
飛利，你放馬過嚟啊
你蠢過隻豬啊，你根本就冇可能可以
打贏我㗎，其實勝負早已經分咗㗎喇
飛利…
你一個悟飯啊
喺咁重要嘅關頭唔知去咗邊度啊
唔通我真係要同飛利決鬥？
如果佢同埋悟空而家快快啲返嚟
噉就好啦
而家個太空船隨時都可以起飛㗎喇
而家冇時間喇
所有嘅嘢已經準備就緒㗎喇
悟空，悟飯，快啲返嚟啦
如果我同返狄志摩同喺埋一齊
實在太殘忍喇
唔通呢一度就係地獄嚟？
我應該已經死咗㗎
可是飛利要殺死我㗎
雖然我都唔知點解，但總之我就未死啊
飛利呢？
噉佢落去邊啊？
原來係嗰一度
好啊
飛利呢？
飛利我嚟緊啊
係
今次好彩你諗到呢個辦法咋
噉樣𠸏？
嗰條係超級神龍嚟啊
而家我真真正正冇後顧之憂喇
嚟啦，飛利
你話？
嗰條係神龍嚟𠸏？
係啊，嗰啲龍珠變晒石頭喇
真係好啊
真
係好啊
咪妨礙我
黑心佬
天地靠晒你喇
一定要成功啊
真係好
有乜嘢？
我有個願望啊
我仲有個願望啊
有就快啲講啦
講出最後嘅願望
願望係刺我冇興生啊
係飛利喇
今次廢喇
聽唔聽到啊？
刺我冇興生啊
明白晒喇
除咗呢度嗰兩個人之外
其他嘅人全部送返去地球
師傅…
又似你啊
飛利
係比達呀？
恭喜你，甲骨郎
你終於變成超級薩雅人喇
點解會噉啊？
點解啊？
點解你仲未死啊？
受死啊
受
死啊
再見啊
喂，等陣啊
睇嚟，拿美星嘅超級神龍呢
淨係聽拿美星話嘅願望㗎咋
好彩係噉啫，唔係就閉喇
嗰個靚仔啊，明明畀我殺死咗㗎啦
因為天神利用地球龍珠
令到死咗嘅人，全部都復活
你話咩啊？
然後啊，再利用呢度嘅龍珠啊
究竟要神龍佢實現嘅願望，係啲咩嚟啊？
就係將所有喺拿美星上面嘅人啊
除咗你同我之外，全部送返去地球
嗰度啊
淨可惡啊
介煌前輩啊，而家情況點樣啊？
同我估計嘅一樣
好嘢啊
阿羅
咪噉發開心住啊
點解啊？
而家悟空同埋飛利仲一齊留喺拿美星度嘅
咩意思話？
悟飯啊，你點搞㗎？
要我一個人留喺度等咁耐啊
得唔住啊
呢度係邊度嚟㗎，悟飯？
照睇呢度唔似拿美星喎
頭先我仲以為係太空船𠻹啊
點解唔見咗隻太空船𠸏？
咩係你啊？
呢度係地球嚟㗎
咩話？
飛利呢？
悟空
摩通叔叔
悟飯
係咪發夢𠸏？
唔係發夢喎，睇嚟我真係復活咗啊
咁大哥哥呢？
我唔知道喎
我明喇
係大長老啊
你哋聽住啊，呢個星球呢就叫做地球喇
地球？
係地…地球？
點解啊？
究竟係發生咗咩事呢？
雖然我而家復活喇
但係我知道事人冇多㗎喇
不過啊，臨死之前
我要將頭先所發生過嘅事，講畀你哋知道
格古洛同埋飛利佢哋兩個
究竟去咗邊一度？
而家唯有祈禱喇
因為悟空所剩返嘅時間，只係得兩三分鐘
開始劇烈震動喇
睇呈現距離大爆炸嘅時間只係剩返兩分鐘
究竟係你畀我殺死先啦
定係大爆炸先呢？
你註定係唔可以喺呢個
宇宙空間生存落去㗎喇
而家呢，喺你個面前，事實係冇得選擇嘅
果然真係噉
呢個時刻我已經等咗好耐㗎喇
我終於可以同你兩個人盡情喺度決鬥啊
照你噉樣講啊
你唔敗喺我手上呢，你係唔會甘心㗎喇
而家係生死決戰喇，點啊？
想喺邊度打啊？
我陪你玩下
而家藍尾星上面，淨分悟空同飛鯉兩個人
呢一場毫無疑問係有史
以來最激烈嘅生死決鬥
噉究竟呢場噉嘅決鬥
最後嘅得勝者會係邊個呢？
這是一場encourageocan
checkmyCheese？
？
我哋返嚟喇