字幕由Amara
org社群提供
我哋
返嚟喇
弗里達嘅極端嘅力量冇法對付
維吉塔完全失去了正義
現在，維吉塔嘅死亡在一刻…嘅距離
那時…
孫悟空立刻站起來
彼達之死
火燈熄熄嘅…
佢哋班人…就係喺附近嘅啫…
吳帕，你支持落去，我就嚟喇
嘩，又係我嘅節奏
喺嚟，我哋喺度…
彼得，你嘅箭意怎麼這麼快消失了？
噉樣沒什麼好玩嘅，讓我送你歸西吧
我現在知道了
原來那個擁有這麼強氣嘅人，真是摸同你了
吳空？
現在噉樣不是好好嘛？
原來是龍珠讓你嚟這裏嘅
爸爸
吳空，你好嘛？
沒錯，多虧你們幫忙，我嘅傷才好起來
不煩了，這次真是辛苦你了
接下來嘅事，讓我來接手吧
什麼？
你説什麼？
讓你嚟接手？
吳空，你不是打算獨力應戰吧？
沒錯
他…他是不是吳空？
他嘅氣比以前強了很多，為什麼會噉樣？
吳空
為什麼他嘅氣這麼強？
和在地球嘅時候
簡直是兩個人，究竟為什麼呢？
原來你就係飛狸樣
你嘅樣子比我想像中小很多
想不到這裏又多一個垃圾
我已經約好比達了
我會和他決戰嘅，你別妨礙我了
為什麼呢？
他這麼熟口嘅臉？
格古洛，你終於來了
格古洛？
殺人嘅名字是黎嘅
沒錯，一定是他
飛狸，快出嚟，我一定不會放過你嘅
是嘅，當我毀滅比達星嘅時候
歷戰到底嘅戰士，和他嘅樣子是一模一樣嘅
阿
康，薨咩？
他…
跟以前分別好大
難道佢已經超越咗，超越咗極限，噉樣
噉樣即係話，你真係要嚟，冇錯
奇喇，點解悟空會咁犀利個
爸爸，悟空個動作我都睇唔
真嘅，噉即係話，佢個速度喺我之上喇
你呢個人太過狂妄
咩話，畀佢全部擋開晒
仲只係用一隻手𠻹喎
肥利，我勸你
都係用盡全力罷啦，因為佢…
佢只係連日直列最害怕嘅人
係超級山雅人喇
冇錯，佢先係宇宙中最強嘅戰士
超級山雅人
肥利，你今次死期到喇，你都有今日喇
我…
彼達
你應該知㗎，彼達
我最憎人講埋晒啲冇謂嘅嘢㗎
彼達
停手啊
你都見到彼達已經傷得咁重㗎喇
你冇必要置佢於死地㗎咋
所謂超級山雅人，只係虛構嘅傳説
咁冇謂嘅嘢我唔想聽啊
佢竟然唔知秘技
古…古諾…
彼達
點解到…到咗而家呢份人仲係噉天真嘎？
唔通你仲未成為超級山雅人？
等陣啊
正蠢菜啊
你要做到陸親不認…
成…可以成為超級山雅人㗎
你咪再噉天真啦
彼達啊，你唔好講咁多嘢啦
要我學你噉樣陸親不認
我冇辦法做得到嘅
其實咩叫做超級山雅人，我根本就唔知
我完全唔明白
所謂超級山雅人呢？
真係靚啊，你哋睇到啦嘛？
薩波，杜利安，咁靚嘅煙花好少有嘅啊…
你聽住啊
阿古羅，心臟都已經破裂了
還説這麼多話，你也算頑強吧？
我老實告訴你，我們嘅故鄉比達星之
所以會被毀滅，並不是因為受到
巨大隕石嘅撞擊所致嘅
彼得，你別再説話了，省得自己更辛苦
其實是被菲利他毀滅嘅，菲…
菲利他將我們嘅同胞，簡…簡
直就當是牛，當是鹿…
鹿弟一樣，喜歡就打，喜歡就任意殺
鹿，除了我們
全部人都是被他殺死嘅，你嘅爸爸，我嘅爸爸
也都是被他殺死嘅
菲利之所以噉樣做，完全是因為他害怕超級殺
雅人，會真正嘅誕生
説得對
比達，你怎麼樣？
我求…求你，你一定要…
一定要殺死菲利，答應我
你…你要幫我報這個仇
比達
終於都斷氣了嘛？
好嘅，那我們繼續玩遊戲吧
你竟然會流眼淚
你竟然會向我懇求，我知道你嘅內心一定是很憤怒
嘅，我很明白
你這麼憤怒嘅原因，並不是因為同胞被殺
你只是恨菲利
任意嘅奴役你，你嘅心情，我是很明白嘅
雖然，你是有很多過錯
不過你仍然有一點自尊心
比達，我會成全你嘅遺志，和你報仇
我也是流着殺人嘅血
為了千千萬萬被殺害嘅同胞
還有…也是為了眾多嘅納美星人
我要你，甜蜜，口出狂言
現在悟空嘅憤怒，到達了極點
究竟他有沒有機會可以擊倒菲利呢？
想要為你讓你成為
你必須…先成為，我想要你成為
你是一個意大利嘅大天宇，而你
永遠是一個衝突嘅貓
我好想要你成為我嘅世界
讓你成為我嘅世界，噉樣…
沒想到嘅，我哋返嚟喇