字幕由Amara
org社群提供
上一集，我哋嗰度畀達偉用鬼計
成功噉偷咗飛利五粒龍珠
之後又發現冇限手持龍珠
於是比達滿心歡喜，以為可以順利揾齊七粒龍珠
不過，喺佢未郁手之前
佢嘅死對頭亦都追蹤嚟到
另外，全速趕去南美星嘅吳空
因為受到一股宇宙風暴困擾
引致太空船內部嘅重力裝置失靈
令到吳空受到一百倍重力嘅壓迫
連生命都受到嚴重嘅威脅
吳空克服百倍重力
我呢個手勢呢就係表示…
點啊？
完全投降啊
我嗱？
吳空好高
阿鄉…
睇佢個樣梗係中㗎啦
哎喲，憑憑…你睇樣啊
點樣用相貌判斷人嘅中間啊
不過佢個樣唔似間吖嘛
呢度唔係地球嚟啊，邊度有樣睇啊
我唔會睇錯㗎
你見人靚仔啊，所以話佢係中𠺢嘛
睇你今日個樣好似好定檔噉㗎
不過你作狀都冇用
哼，係喇
揸住龍珠個光頭仔都幾面善喎
係邊度見過呢？
哎喲…
點啊，你哋有冇麻煩啊？
嗨…好馬，嗨，靚仔啊
返同我哋去對付佢喇
哼，真係天真
好啦，你唔好再喺度浪費時間啦
比達，其他個幾粒龍珠你收埋喺邊度
正嘅，你快啲話畀我啦
我知，等我同傀儡大王有個交代
你當我傻㗎咩？
哈哈…幾有膽識喎
哼，你冇謂多講喇，快啲變身罷啦
咩話？
殺波，你都知道自己如果唔變身嘅話
根本就唔係我嘅對手嘅，啱唔啱？
幾幼齒你，你知唔知道你噉樣對我講嘢
簡直係一個好大嘅侮辱喇
仲有𠻹啊，如果你因為噉樣激怒我呢
你一定會後悔嘅
不過你放心啦
我唔會殺你嘅，因為非你大王話要生擒你
哼，真係好大口氣喇
上次你哋唔殺我，以後都冇機會㗎喇
真係好污
好有型喇
咪噉啦，莊子
居然唔放我到眼內
殺波，你好自為之啊
喺一個鐘頭之內
如果你捉唔到比達返嚟見我，就咪怪我啦
冇辦法唔變身
終於都要變身喇，係咪啊
佢識變身噉恐怖㗎
而且見到你高咗好多喇
比達，你都係第一個
有機會見我變兩次身㗎咋
點解呢粒龍珠會沉喺湖底㗎嗱？
我知喇，梗係啲村民驚畀人搶咗
所以等落湖底喇
噉，嗰邊有事喎
位置係莊子等我嗰度啦
龍
你快啲嚟啦
我唔可以死喺呢度㗎
龍，你冇辦法整斷條鏈㗎喇
龍啊
龍哥哥
唔到㗎，你信我啦
無論點右你都冇辦法停頓喇
得咗
果然，不過聖戰條件啊
咦，哎吔，果然厲害啊
一百倍嘅重力果然厲害啊
我成身嘅骨頭好似條條
噉散左出嚟，哎吔…
我
係明白到，絕對唔可以死喺呢度嘅
我一定要克服今次嘅困難喇
好啦
彼得，你睇住嚟喇
唔空喇，事到如今，你一定要振作喇
好嘢喇
真係危險喇
如果停唔到部機呢，就冇命喇
不過噉都好，有機會體驗到百倍特效喇
重力係點樣
噉以後練習我識得點樣應付喇
今次你仲唔想當？
又似你，你好卑鄙
證明幾有效喇
你而家嘅體力已經下降咗好多喇
薩波先生，你嘅死期已經到咗喇
我嘅死期到？
你唔好引我笑啦
你嘅實力同我差一截，點殺我？
薩波先生，你噉樣講只係表示
你對薩亞人一啲都唔了解啫
其實上次你哋喺死亡邊緣救返我
係大錯特錯嘅，你知道吧？
幸好帶埋啲綫斗嚟啫
諗落真係要多謝尼太郎喇
好啦，既然恢復返體力喇
馬上要再開始練習㗎喇
閉住先，食下嘢先喇
因為薩亞人每逢由死亡邊緣爬返起身之後
佢嘅戰鬥力就會大增㗎喇
咩話？
係喇，冇錯喇，吳空都係噉樣嘅
次次經過激烈嘅戰鬥都會犀利咗
慘喇，噉而家比大佢唔喺
仲犀利過以前好多？
就算你嘅戰鬥能力大增都好啦
只要我變咗身之後你根本就唔係我對手
我嚟喇，你以為你真係天下無敵咩？
睇住嚟喇
嚇
你…你聽我講？
我，不過係奉咗芬利大王嘅命令先噉做
你…你放過我，求我尼
…
喺呢一個時候你先住嚟求我放過你
似乎已經太遲喇，薩布
如果…我哋聯合埋
噉芬利佢一定唔係我哋對手
如果我肯同你聯手對撲飛利嘅話
我就唔使噉麻煩啦，淨蠢材
點樣啊？
冇見你一排，你嘅實力似乎
比起地球嗰陣高咗好多喎
不過噉，無論如何你都知道自己嘅
實力唔及頭先嗰個引擎，點啊？
仲唔乖乖地將粒龍珠交畀我
我畀你都得，要有條件，我交龍珠畀你
噉你收咗之後，要即刻捨唔可以晒我哋
係噉吒嘛，冇問題啊
我嘅目的只係要得到嗰啲龍珠
根本冇興趣同你再玩落去
你…你真係肯呀？
咪浪費時間啊，你精就趁我未變卦之前
將粒龍珠交畀我，咪再多多説話
唔…
冇…冇限啊
今次就算你倆夠運了
因為我已經揾齊七粒龍珠所以先放過你哋
相信唔使好耐時間
我就可以長生不老，代替非利統治呢個宇宙
你點都好，都唔可以畀佢揾齊七粒龍珠
吳范，今次靠你喇
本來七粒龍珠已經落喺彼達手
但佢估唔到，一粒竟然畀吳范攞咗佢
究竟吳范可唔可以保護到呢一粒龍珠呢？
係
我哋返嚟喇