夢中になれるものがいつか君を凄
やつにするんだ濃淡美感空は晴
れていっぱいおっぱい僕元気トラ
ブルと遊べヤンチャンボーイ
唔空得到地球所有人類嘅協助
仲佢哋將魔人暴毆擊敗喇
日子過去，點硬間又過咗十年嗱？
係
要到地球一周喇
吳空，吳天，仲有吳范
同比迪麗結婚之後所生嘅女寶寶
都決定參加已經闊別多年嘅武術大賽喎
點解今年突然噉有興趣復出啊？
因為今年有個高強嘅對手嘛
咩話？
我好清楚佢有幾多實力嘅
佢係一個非常之勢力嘅對手
今次有咁多人入選，真係熱鬧啊，吓？
好勢利啊，有咁多人嘅
我都係第一次見咋
喂
做乜嘢啊？
對唔住啊
又會噉騰雞都有𠸏？
真係奇怪啊
好似你啲噉嘅細路，竟然咁嚴重啊
噉苦碌，通過到預賽呀？
都係我一時夠運啫，實力噉…
噉梗係喇，每年嘅比賽
係有一兩個參賽者死好命過到骨嘅
不過，除咗你之外
似乎仲有一個好運過你𠻹喎
我？
喂
靚妹仔，你做乜嘢行路唔大眼啊？
我猛血苦啊，係咪遲世得罪咗你啊？
做乜嘢？
十蚊狗唔認呀你？
又似你…
怪算唔好下，唔好事㗎啦，冇事喇
各位觀眾，要你哋狗得喇
而家進行分中賽抽籤，完成抽籤儀
式之後，比賽隨之會展開
至於賽制，相信大家都好清楚㗎喇
所有已經順利通過咗先前預賽
嘅選手，將會進行淘汰賽
而每次對賽嘅選手呢
將會用公平嘅方法抽籤嚟決定
仲有啊，喺呢個比賽入面勝出嘅優勝選手
就可以有資格，同我哋
嘅薩旦先生爭奪中冠軍
喂，呢個中嘅真係悟空先生有嘢樣嘢？
有呢個嚚下狠野1嗱？
噉，我覺得有嘅噉樣混外
係乎你思惟夾好這個皇族了
有頭咪都要撿水啦，marry
欲護，而係聽到我度冰嘅
選手請出嚟呢度抽衣
balancing…
成果rolled on
the blackад at
the top of the sea
你哋喺抽籤嘅
時候，你可唔可以用超能力幫下我啊？
咩？
薩旦先生以前參加比賽嘅時候
都教過你噉樣做㗎喇，幫下我啊
冇問題啊，好啊
格古洛做乜嘢啊？
你究竟想點樣啊？
彼達啊，我真係好希望
可以同佢比試下㗎
如果喺初賽掂頭嘅話
大家都有足夠嘅體力吖嗎
8號波，孫悟天選手
抽到8號，跟住輪到猛血虎選手
呢個大隻佬好似好猛料喎
其實佢只係得個樣，睇得紅打得啊
你又知佢有幾多實力，可能你講得啱喇
你做咩唔去報名參賽啊？
你一早都知呢啲參賽者幾渣㗎喇
攞到冠軍就一大筆獎金啊
係啊，你唔好講笑啦，唔計其他選手啊
有悟空同比達佢哋喺度
我邊有機會贏喎
喺十年前我都贏過喇
我將冠軍賣咗畀薩旦先生吒嗎
噉係因為嗰次崩壞突然間出現
搞到悟空佢哋棄權㗎咋
照我睇，其實你驚咋，掛？
媽咪啊，跟住輪到球球抽喇
嘩，好多球球啊
點樣啊，而家仲使唔使用超能力唧？
暫時唔使住
呢個
係啊，1號球啊
波姆選手係抽到1號球嘅
波姆乖孫抽到1號啊
噉樣佢初賽嘅對手咪係…
唔係啊，話啊
一開始就要對住嗰個兇殘對手啊
畀心機，打機
跟住喇，輪到孫毛選手啊，唔過嚟呢邊
到我抽喇
有個空左喎
好啦，報勾啊，我要3號啊
我知喇
Hi
我哋好耐冇見喇
呢個武術大會冇咗閣下參賽
真係冇咁好睇喎
係，孫毛選手抽到3號
跟住係輪到，紀拉選手
係
聽清楚我講啊，只要佢呢
你就幫我抽個6號比佢喇
冇問題
做乜嘢啊，咪唔係呢一個人咩？
6號波，紀拉選手係抽到6號波嘅
好啦，輪到歐步選手
係
佢嗰邊4號啊，畀嗰個細佬抽個4號啊
其他嘅人就唔使做手腳，好容易啫
點解會噉樣㗎？
係嗰個細佬，唔係𠻺嘛？
冇錯，就係佢喇，咁多年嚟
我一邊修煉，一邊等緊呢個人參加比賽嘅
你搞到我越嚟越唔明白喇
你快啲講清楚啊
喺十年前，我消滅嗰個極度邪惡
嘅魔人布歐之前，曾經講過
我叫佢來生做一個好人
再同我單對單比試過
我相信冥王大人一定係聽到
所以特登作出噉嘅安排
你話咩話？
嗰個細佬就係魔人布歐嘅轉生？
唔會有錯㗎喇，因為我有一種強烈嘅感覺
名都暗示咗喇，佢叫做歐布嘛
如果調轉嚟讀嘅話，即係布歐喇
點樣啊？
你話係唔係好巧呢？
點解會噉𠸏？
噉…噉都有𠸏？
情人果然同媽媽所講嘅一模一樣啊
雖然喺鄉下我係最犀利嘅
不過呢度就唔同喇
喺咁多個參賽者當中
一定有好多人實力高強過我㗎
點算好呢？
喺未嚟之前我講過實贏𠻹㗎
而且我仲答應過所有村民
用獎金買好多食物返去
要對住孫燕空…
成立新藍旗初賽對賽組
面已經完成抽籤喇
第一場初賽，由坡坡選手對馬天虎選手
第二場，是從孫燕舞選手對歐步選手
第三場，是由節潔隊長選手對紀奈選手
第四場初賽，係由保歐選手對孫悟天選手
第五場初賽
杜拉格斯選手對奧托斯基選手
第六場，係由洛高選手對比達選手
唔駛幾耐，比賽就會正式展開㗎喇
被決名嘅選手請即刻上嚟擂台準備
其他選手可以去休息下
又或者係場面做個熱身嘅
一陣再見喇
今次真係麻煩喇
初賽仲要對住保歐𠻹㗎
你抽到好簽啊
仲好講平時係唔肯專心練習
而家先至嚟反
最大碌係我正啱啊
我初賽個對手竟然係靚妹
我係嚟同高手比賽
唔係同啲細佬哥玩泥沙嘅，真係激氣啊
都唔知佢點樣過到預賽果關嘅
返屋企玩阿公仔好過喇，同我打咪斬鼠
真係夠運喇，我最鍾意同你打啊
你放心啦，我會石住你㗎喇
睇嚟你都抽到好簽喎
點啊，大叔，我叫你阿龍嘎？
做咩啊？
扮酷呀？
我最憎就係呢啲人㗎喇
驚咗我呀？
出吓聲啦嗎
我同你打招呼，心識噉呀？
死喇
為人通知大會，呢個人要棄權啊
點搞措啊？
佢比大咁重手啊
爹哋好叻啊
大家晒日等都好耐㗎喇
新一屆天下武術大賽而家正式開始
佢哋將會全力肩負
仲有順帝一提，因緣以往啊
今屆所有獎金都係由薩達先生贊助嘅
薩達先生…
記住要畀心機啊
爸爸媽媽都會喺度同你打氣㗎
記住唔使緊張，要盡量放鬆自己啊
好啦，事不宜遲，即開始第一場初賽
打好啲啊
第一場初賽係由波姆選手對猛血虎選手
可能大家唔知嘅
波姆選手今年只得四歲，係最細嘅參賽者嚟
波姆選手
原來就係偉大嘅薩達先生咁耐輸先嘅
敬於猛血虎選手，上屆一直打到決賽階段
可惜最後畀報考選手擊敗咗
佢身高有成二米30
而且用咗非常強大嘅體力嘅
嘩嘩…嘩
嘩嘩…
細路女真係好CUTE啊
大隻佬唔好大哈細啊
佢仲係薩達先生嘅外孫啊
不過佢咁細都唔方叻都去邊㗎喇
可惡啊
真係奇怪啊，佢到底點樣通過二賽㗎嗱？
雖然話佢係薩達先生嘅孫女啫
係噉，你估賽果會唔係內定㗎嗱？
咩啊，寶寶會唔會有事呢？
寶寶，你要畀心機
寶寶，可以平時噉得㗎喇
寶寶妹妹打好啲啊
兩位選手可以開始喇
冇辦法啦，當係熱下身喇
咁快？
好野啊
完全冇問題啊
猛月虎選手仲未死
仲有呼吸，所以唔算犯規
寶寶選手獲勝
寶寶好企啊
有冇事㗎？
寶寶，你部受到傷㗎，吧？
哥哥我乜事都冇
唔使噉擔心啊
你嘅表現非常之出色
係啊
跟住就輪到我哋喇
打好啲啊
我知道喇
我叫做歐布，請你多多指教
跟住落嚟第二場初賽
由孫寶選手對歐布選手
孫選手喺好多年前曾經參加過冇信大賽
而且佢仲攞過冠軍𠻹
係一個超實力嘅冇信家
以我做咗咁多年評選嘅經驗啊
孫選手喺今屆參賽者實力係數一數二嘅
照我預測今屆冠軍呢
相信應該會係孫寶同埋寶歐呢兩位高手之爭
而另一位歐布選手啊
係嚟自延遠南方小島，自細喺鄉村長大嘅
佢總共有四個細佬妹
為咗照顧佢哋平時呢非常之勤力做嘢㗎
聽講佢今次參賽招募嘅呢
係為咗得到啲獎金喎
細佬啊，你要打好啲啊
畀心機啊
我會全力為你打氣啊
個細佬仔好可憐啊
咁辛苦嚟到咁遠嘅地方，點知一開始一日就要對悟空
我諗呢一仗係最觸目嘅比賽嚟嘅
冇錯係啊
加油喎
你要放鬆啲只得㗎
咁緊緊嘅
咁緊張發揮唔到應有嘅實力㗎
我知道喇
真係煩啊，點算好呢？
冇辦法啦，唯有出呢招係喇
喂
細佬啊
係咪驚咗我唔敢進攻我啊
頭先有咁多人喺度，你就扮晒乖仔噉樣
不過，我知道你其實係非常之
矮矮到冇人有，係個白燕星
點講好呢？
你快啲死啦
你唔死都冇用㗎喇
儘管睇住嚟喇
你準備畀我打到成身散晒都得啦
仲有啊
你媽一啲家教都冇㗎
我唔准你鬧我媽媽啊
我？
我鬧你媽媽又點樣啊？
冇鬼用嘅，冇鬼用嘅
正係蠢材啊
究竟搞咩㗎？
佢哋兩個正係掛住講嘢嘎？
點知喎
閉嘴
你爸爸一樣係噉冇家教喇
我嘅爸爸，你…
我嘅媽媽，唔係你所講嘅噉嘅，唔係啊
歐布終於得發嬲喇
轉生之後嘅魔人布歐，到底係幾犀利呢？
第二場嘅決戰好快就會開始喇
結果會點呢？
その上から愛の種を撒き散らしてこ
の星から悲しみ消したかったね
え広いBlue Sky見上げて
いると雪が湧かないか我哋返
嚟啦，今晋都to my
friend背後の羽根は失く
したけれどまだ不思議な力残って
る to my friend
光を抱いて夢を見よう
よ字幕由Amara
org社群提供