字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
魔人暴毆用了一日時間已經將
我哋將地球八成嘅土地變成廢
墟，到處渺冇人煙嘞
不過，地球仍然剩低最後一個希望
世界冠軍薩旦先生好勇敢噉企出嚟
大聲疾呼噉話要向魔人佈鈎挑戰
嘻lands
你呢個人都幾得意，就做我公人喇
我求之不得，多謝大爺你可以貴
你隻死肥豬有得食就食喇
你睇住你，遲啲你就知道我嘅利害
魔人佈鈎，唔再殺人
加皇神前輩，我睇都已經搞咗好
長時間㗎啦，你話嗰個咩15代前家
佬加皇神，真係幫到悟飯
引發出超越自己嘅能力？
我都唔知，不過我諗應該冇問題嘅
因為祖先個樣似乎好有信心
老加皇神前輩？
老加皇神前輩
做乜嘢啊？
你睡着咗覺呀？
你亂講喇，我點會瞓覺啊？
我一直住於清醒狀態
但係我又唔覺得你好清醒㗎喎
噉嘅，喺外行人睇會以為我睡着咩頂
點都好啦，加皇神係絕對唔會講大話㗎
而家唔係講埋啲冇謂嘢嘅時候啊
你哋繼續，繼續喇
悟飯心裏面諗
今次都係唔可以寄予考望嘅
好啦，而家係時候試驗喇
你哋用超級殺人融合先喇
係
記住，就算今次融合成功
你哋都唔可以太驕傲㗎
你哋占卜人報勾係幾厲害㗎喇
我哋領教過喇
好啦，準備
好啦，氣嘅強度一樣，開始融合喇
氣晴喇
系裏
得咗喇，今次好成功㗎
氣嗰方面得確好tam
啲説話呢？
試嚟睇下啦
arı ru
microphone要喺呢度
試，唔係啊，小嘢我哋唔驚駕呀？
我怕連屋都畀我徹底毀滅
攞返地面試把喇
喂，等陣喇
原來真係失敗，始終改唔到囂張態度
嗨，啲速度竟然快得噉膠慣
早知係噉，我哋放慢少少喇
喺度休息下，等佢嚟喇
你行快機喇
如果我哋唔快啲離開呢度
去三山道匿埋嘅話，就會畀冇人報我揾到
㗎喇
唔知啲乖孫走唔走得及呢
真係擔心死喎
嘿…
太太啊，唔好嚇我啊
耶，一衝就搞掂佢喇
少爺啊，你噉做似乎咪幾好喎
咪幾人憂天只得㗎
呢度大部分人都竟然畀
魔人捕毆殺死咗㗎
呢單野都會入埋個魔人捕毆數㗎
我想試下殺人就知未好耐㗎喇
原來噉通快嘎喎
福伯啊，剩返個劍留畀你試下啦
我叫你試下，呢個係命令
噉似係𠺢嘛，你都幾好嘢啊
係咪覺得好痛快啊？
好啦，我哋再去揾目標喇
係啊，玩落又幾好玩
喺市鎮度應該仲有好多
蠢材畀佢哋當疤噉射㗎
咁耐㗎，等佢成個人悶晒
我已經環繞咗地球幾個圈
兼甲仲瞓埋眼角添喇
仲好講，周圍噉亂飛
等我猛揾你
淨係睇我頭先嘅速度，你都知喇
唔使再試，都知我勢力幾咁強
我同意，只不過…
明白就得喇，測試已經完結
喂，等陣喇
我決定即刻去揾魔人佈屋算帳
我唔可以再企喺度等㗎喇
喂喂，春菜
實在太穩張喇
維持狹底嘅時間就好
只剩返一分鐘，剩一蠢菜你嘅
魔人佈屋，今次我唔會好似上次噉㗎喇
等陣你仲會後悔嚟到呢個世界上
喂，魔人佈屋正在轉幕
你快去趁熱爛出嚟
邊個？
邊個咁大膽講我壞話？
混帳
係咪，心理作用嚟呢？
世界上邊有人咁大膽叫
大爺你做豬麥先得？
狸來於是行近跌體
發覺佢嘅好朋友已經死咗喇
喺鎮嗰度嘅居民知道咗呢個悲劇之下
佢哋大家都好難過，好傷
心，後悔自己所做過嘅事
可惜已經補救唔到
好得意啊
大爺，你去邊度啊？
我又要出去殺人喇，你同埋我一齊去
唔好啦…我留返喺呢一度就得㗎喇
噉樣啊，我煮定啲
靚飯等你返嚟食啊
係啊，好啊，你煮個熟口好味
梗係好味啦
我會煮定啲最好味嘅熟等你返嚟食嘅
好啦，我去啦
慢慢行啦
畀啲心機啊
你快啲去死就真啊
一見到你我就眼科爆喇
趁而家燒飽佢喇，你時日冇多啊
等我用呢一擲威力咁慢吖
噉樣嘅炸藥
咩魔人都會炸到渣都冇埋喇
呢啲炸藥嘅破壞力好犀利嘅
連坦克赤都一樣可以炸散嘅
只要我神彈勢勢地一撳呢個遙控制
魔人報告就會即刻冇命
能夠挽救世界嘅只有我一個人
就收埋喺呢一度喇
魔人報告殺完人，快啲返嚟啦
死喇，38個
係39個，呢個係四成個喇
少爺啊，如果呢個時候魔人報告嚟到呢
噉就弊㗎喇
我聽咗個可靠嘅消息啊
魔人報告喺附近起咗間屋啊
你都傻嘅
就算佢真係嚟到啊，噉又點唧？
我有支噉勁火箭炮啊，使唔使勁啊？
我真係名副其實嘅大英雄嚟
咩咁快就返嚟𠸏？
真係好對唔住啊
呢啲啲鬚呢我仲差少少先煮好啊
喂，睇下
係喇，呢隻狗仔喺邊度攞返嚟㗎？
佢一啲都唔驚我，點都唔肯走
我問佢好多嘢
不過佢又聽唔明，你同我翻譯啊
大爺啊，我唔識狗話㗎喎
不過睇佢隻腳好似受咗傷噉喎
所以佢先至唔肯走㗎咋
原來係噉呀？好啦
我幫你醫返隻腳，你快啲走啦
得喇，走喇
唔走我會殺你
唉喲，佢做乜嘢啊？
仲唔走？
我醫好咗你喇喎
一定係噉喇，大爺啊
你醫返好佢嘅傷，佢好噉激你啊
隻狗仔呢，實係好鍾意你定喇
喂…乜佢真係鍾意我咩？
係啊，真係好鍾意㗎
睇下，佢向你擺比啊，證明好鍾意你喇
即係同你一樣，因為你都好鍾意我
係啊…冇錯
兩個都鍾意我
狗仔啊，食朱古力啊
等陣啊…唔食得朱古力㗎
狗仔係要食狗糧㗎
狗糧？
咩嚟㗎？
我都唔知係咩？
我…
有喇
不如我揸部車出去鎮嗰度買啦
好啦，我而家去買狗糧
你喺度等我一陣啦
機會嚟喇
連今次仲唔死
你嘅死期到喇，摸人冇憂
點解佢噉開心㗎？
真係奇怪
好啦，算數啦，遲啲再對付佢
廢鬼事連累埋隻狗仔啊
激鬼死啊
係咪啊？
睇下佢幾鍾意食啲狗糧
好難食啊
係喇，摸人報勾大爺
我可唔可以問你一樣嘢啊？
問乜嘢？
點解你要殺咁多人
又要破壞咁多城鎮同埋屋呢？
因為好玩囖
正係噉啫？
比比迪，仲有巴比迪
佢哋都係噉玩㗎啦
佢哋兩個係咩人嚟㗎？
我就係由佢哋製造出嚟嘅
佢哋唔係好人嚟㗎
你千祈唔好聽佢哋講啊
周圍噉殺人同埋整爛晒
啲屋呢，係唔啱㗎
唔係…我講下㗎咋
大爺，你千祈唔好嬲啊
對唔住啦
你覺得我噉做好唔啱咩？
冇錯係啊
我唔再做囖
你…你又真係唔再殺人呀？
真係唔會周圍搞破壞？
得咗喇
大英雄，好犀利
不愧係世界冠軍，做啲嘢都零成唔同㗎
少爺啊，摩爾伯貓間位係附近
佢全時冇出現㗎
咪啊啦，你仲噉驚車㗎
都話咗唔使驚嗰個肥佬啦
真係好刺激啊
畀我見到佢嘅話，我實會攞佢命
狗仔啊，再嚟過
又搞掂一隻
少爺啊，你睇下
同摩人布鵝係埋一齊嗰個咪薩旦先生？
喂啊，點解會噉樣㗎？
嗰個後生仔，或者尋求一時興奮
所開嘅一槍，會唔會令到薩旦先生
嘅一番心血白費，再令摩人布鵝殺人呢？
對啊，我哋係天使啊
從天上撒上愛嘅種子
想把悲傷從這星球中消滅
呢，當我睜開眼睛看着這広大嘅藍色天空
我哋返嚟喇