詩路為了要吸收17號和18號達
至人前體，於是不斷地殺害人類
由於詩路也懂得隱藏自己嘅氣
所以魔童冇法找到他，就
在這個時候，天空終於都定好啦
你唔需要擔心，我暫時唔會戰鬥
彼達都輸畀佢，我一樣會輸畀佢
所以我首先一定要突破自己
我要超越超級殺害人
精神時間訓練房
冇錯，我要突破超級殺害人嘅極限
你話要突破？
要突破超級殺害人？
可唔可以突破？
我都唔知，但如果我唔係噉樣做
根本就冇辦法擊倒佢哋，我打算修
練一年，贏唔到再算
一年？
要一年咁耐？
有個地方，修練一日就等於修練一年
對了， Gigi
不過我今次一定要帶麻煩一齊去
咪…
咪…咪講笑啦
不過，我都知道今次
反對你都係冇用㗎啦
噉好啦，希望你哋乖乖地勤力練功啦
支持啊
不過，悟空，你要記住啊
同人做人嘅戰鬥一結束呢，就
一定要誤犯讀書㗎喇，唔准再練功喇
不愧係孫悟空嘅太太啊
講句嘢都噉有氣勢嘅，真係有骨氣啊
悟空啊，畀啲心機練功喇
我知道喇，我會㗎喇
嘩，好浪漫啊
芝芝啊，噉我去啦
咁快就唔見咗喇，又冇快成噉油
悟空畀心機啊
仲未到絲路襲擊嗰度啊？
未啊
唔快啲又畀佢走甩㗎啦
如果畀佢走呢，真係麻煩啊
悟空喺度噉就好啦
我真係好掛住佢啊
悟空
悟空就識得移形換影啊
爸爸
所以呢…
我啊
悟空去邊度都得喇
點啊？
冇限
悟空啊
悟空啊，我好掛住你啊
係啊
你掛唔掛住我啊？
等到我頸都長啊
你幾時醒返㗎？
你好返晒㗎嗱？
係喇，我覺得好肚餓𠻹啊
肚餓呀？
你仲係咁迷性嘅，噉真係好返晒㗎喇
係啊，我已經冇事㗎喇
點啊？
天神魔童
我？
我個名都冇同天神結合到
我仍然係笛子魔童
你叫返我魔童得㗎啦
冇所謂啦，點叫得一樣唧？
做乜嘢啊？
係喇，魔童啊，以我哋而家噉嘅功力呢
係冇辦法贏到人做人同埋思路嘅
所以我就諗住一齊再修煉武功，提升自己
而家地方修煉一日呢，就等於修煉一年嘅
你話咩話？
你係指精神時間訓練房？
一早就知喇
但係喺嗰度支持到一年嘅，仲未有人喎
以前你都係支持到一個月嘅啫
你唔記得阻撓咩悟空？
不過噉喎，彼達同埋杜拉格斯兩個呢
我諗佢哋支持到嘅
係噉嘅，你就快啲去啦
思路佢而家不斷殺人
我知道佢嘅功力不斷增加
好快隨，佢就會達到可怕嘅完全體嘅喇
好啦
悟空啊，有嘢想問你啊
假如出現啊
犀利過非利嘅敵人，你會好驚呀？
亦或係會開心呢？
我諗兩樣都有
好嘢
真係好佩服佢啊
世界呢就嚟滅亡喇，佢仲有噉嘅心情嘅
好極喇
睇嚟阿悟空呢，仲未曾放棄嘅
世界仍然係有希望
或者悟空真係可以超越到超級殺人都唔頂㗎喎
叔叔，係你啊
點樣啊？
你修煉成點啊？
捏唔到啊
叔叔，爸爸佢一直都嫌我左手左腳
我一話真話想一齊練啫
佢就發脾氣趕我走喇
其實講真啊，呢三日嚟
爸爸佢淨係企喺度，幾乎連郁都冇郁過
我真係估唔到啊
彼達的確係好嘢，噉有耐性企喺度，去領悟點
樣超越自己呀？
你唔好左頭左勢啦，快啲攔啦
喂，你唔好噉樣好唔好啊？
我知道天神嘅神殿嗰度
有一塊修煉嘅地方，喺嗰度練功一日
就等於我哋練一年咁耐
真係𠸏？
係真㗎，你放心啦
我哋會分開嚟練，各自噉樣修煉
喺嗰度，每次只可以容納兩個人
你就同杜拉格斯一齊修煉喇
噉好啦，只不過，我要先過你修煉，好極
冇見啱我
冇啲taste
孫悟空就住喺呢度㗎喇
噉睇嚟佢一早收到風，我哋會嚟喇
我諗係喇
16號啊，知唔知佢而家喺邊度啊？
我哋嘅雷達，感覺唔到佢嘅能量啊
不過佢只有兩個地方可以匿
埋，喺西邊嘅就係莊稚屋企
南邊嘅就係龜仙人個島
噉樣邊度比較近啲啊？
龜仙人嘅屋企
距離呢一度大約係2700公里
好啦，出發喇
又要出發
ah啊
激喜，有絲你購屍喇
えー
係噉ход睇去打屍路啊
嘁唔tering…
他還在那兒呢？
我明白了，來吧這裏嘅設備一流
你們放心修煉吧
格古洛，我想知道為甚麼你要叫
我來修煉你知道我最大嘅目標
就係要打倒你我們這次嘅敵人一定
要合力才能對付這點你應該很
清楚你噉樣做，日後一定會後悔
好啦，你們誰先進去呢？
彼得和杜拉格斯先進去好唔好？
好啦
進去吧是嘅
我們先進去跟着你爸爸學習，用心練
你們加油
這麼熱，空氣很稀薄壓力也大了很多
為甚麼會噉樣？
白茫茫嘅一片香街
這裏一望冇際想不到五胸叔叔他
居然可以在這裏度過一個月這麼久
真是匪夷所思原來是噉樣，真是正確
我要在這裏和爸爸度過一年
真是冇懼苦激氣
好像玩捉姨姨一樣真是好難找嘅世界這麼
大，我們去哪裏找？
今次糟了，噉樣下氣嘅話
他會越來越厲害很快就會吸收17號和18號
照噉樣睇嚟現在唯有希望五胸他
可以突破自己盡快回來和我們一起
對付那幫人做人很快
彼得和杜拉格斯在那間精神時間訓練房
已經足足度過了一天今次這個惡魔
簡直就喺神出鬼沒嘅直到目前
為止可惡啊，可惡啊，絲蘭
你太過可惡了絲蘭你太過分了，絲蘭
可惡呀孫悟空在不在？
今次真是冤家路窄
孫悟空似乎不在是啊
起來，有不足之客來了
甚麼？
你説甚麼？
我…
你們快啲走孫悟空不在這兒我
知道了那他現在在哪兒？
告訴我吧為甚麼？
你們會找到嘅嘛？
你們以為我會告訴你們嘛？
不説？
你們不肯説那我們就逼你們説他？
他們三個？
就係那啲…那啲人做人嘛？
那好吧睇嚟是難免一戰了對面有
一個冇人嘅荒島不如在那裏打吧
想不到有個這麼蠢嘅人你們千萬唔好
跟着來跟上來，你們一定會死定嘅他
…他贏不贏得了呢？
輸定了，因為對方有三個人孫悟空
他們應該起碼有兩個人修煉完嘅了
好啦，希望摩童可以多支持一會兒
你這麼不合作
我們一定要殺你嘅，明白嘛？
打過才知道誰殺誰
魔童跟人造人諾17號嘅決鬥終於
開始了魔童跟天神合體所產生嘅威
力有多少呢？
超大派走太小了
上屎慌狂我
哋返嚟喇