字幕由Amara
org社群提供
中文字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
五星之後，重創吳空，令到吳空生命垂危
不過，他一時大意，被狸太郎斬了條尾
因為噉樣，彼得非常憤怒
決心要將吳空等人置諸死地
唯一可以將彼得擊倒嘅，就係利用元氣彈
於是乎，吳空將收集到嘅力量
全部都傳授晒比冇限啊
奮力一擊
我
受死喇
靠晒你㗎喇
要控制呢股氣，只有你㗎咋
呢啲係啊
係元氣彈啊
好嘢啊
冇限啊
今次呢，靠晒你㗎喇
機會只係得一次㗎咋
你一定要打中佢啊，知道嘛？
係啊
我知道喇
我…我一定會盡全力㗎
佢…佢戰鬥咗…
戰鬥咗咁耐，竟然仲有噉好氣力㗎
睇嚟呢一個細路，已經係到咗極限㗎喇
吳范啊
你加油啊
你一定要打贏佢㗎
你…你安靜點喇
吳范呢，唔係佢隊手㗎…
吳范啊
走喇
芝兰…芝兰啊
芝兰啊
唔見咗
吳范啊
賤婦…
我應該怎麼做呢？
你唔好抓住我才行嘅
看你，女人這麼大力
馬里…好馬，馬里…好馬…
趁死前還恨？
元氣彈不是用眼睛來佈局目的
是靠感應對手嘅邪氣反撲
是誰？
我就係傳授孫悟空這招元氣彈嘅界王
你…
你係戒王？
你呢下最後一擊呢，將會決定一切嘅喇
記住啊，而家地球一切嘅希望
都記到喺你呢招元氣彈裏面㗎喇
你…你啊，決定地球嘅存亡？
就算你哋再有幾多個人嚟都好
最終嘅結果，都係失敗嘅
可惜你哋而家先知道後悔已經係太遲喇
係…係靠感應對手嘅邪惡，我明喇
冇限，靠晒你喇
機會只得一次
你嘅死期到喇
你點都走唔得㗎啦
你快啲感覺到佢嘅邪氣啦
究竟佢打算做乜嘢呢？
老強嘅氣，你就出招快啲出啦
咪眨眼啊，格古劉
你個咁可惡嘅仔死緊喇
感覺到啊
喂，你仲企喺度做乜嘢喎？
快啲出招打下佢啦
真係太可惡喇
睇住你啊
係…係咩嚟㗎嗱？
係發生乜嘢嘅事啊？
我個水仙球點去爛㗎？
唔煩啊
冇希望啊，廢喇
你返轉頭喇，唔返
唔返喇，你唔使怕㗎
耐心係正義嘅話，一定做得到喇
做得好
細佬啊，你有冇龜牌超能膠啊？
超能膠呀？
我早幾個月前就買咗一支𠺢嘛
唔煩呢？
細佬婆婆啊，你有冇第二個水仙球啊？
有冇啊？
芝士啊，放手喇
爸爸啊，唔煩唔會死㗎喎，係咪啊？
係咪啊？
係，冇錯，不過呢
我哋點先可以揾到悟空佢哋啊？
好啦，芝士啊，等我同你去揾佢啦
真係𠸏？
點樣去啊？
用飛船去咪得囖
莊子啊，多謝你啊
你唔使噉拍戲㗎
如果係我丈夫同埋仔女有危險嘅話，呢，我都會冇死
去救佢哋㗎
呢一種係人類嘅天性嚟𠺢嘛
好啦，我都一齊去啦，要買我份好？
貓，貓仙人呀？
貓仙人呀？
你哋兩個做得好好喎
我起初以為你死緊𠻹㗎
真係辛苦晒你哋喇
未及你一半呢
殺人喇
佢死咗㗎喇，放心啦
噉樣我都定啲啊
第一次遇到噉強嘅對手
好啦，同你整個墳墓喇
留返畀你自己用喇
點解會噉㗎？
元氣彈都冇辦法對付到佢嘅
頭先個招的確係相當之厲害啊
連我都以為我今次會死喺呢一度㗎喇
雖然我而家嘅傷勢唔輕啊
但我仍然有能力收拾到你哋啲垃圾嘅
殺晒你哋之後呢，我就喺度好好休息
然後就徹底毀滅呢個星球啊
好啊
押劫飛，好快就到㗎喇
莊子啊，你能夠得到貓仙人嘅指引道路
你真係唔知幾生修道啊
係咩？
我就唔覺得佢有咩咁犀利喇
豈有此理啊
竟然令到我噉狼狽啊
我一定唔會放過你哋㗎
我實在忍冇可忍啊
頭先嗰一招，無論如何我都會報仇㗎
聽住啊，你哋今次實死冇生㗎喇
我…我啊…
點解會噉㗎？
我啲招破壞力咁犀利，但係…
佢哋三個竟然仲未死㗎
我嘅傷勢已經相當之重㗎喇
要…要盡快解決佢哋只得喇
要速戰速決喇
點…點解會噉㗎？
佢條尾…啱啱生返出嚟
尾…尾巴？
冇錯喇
舊時吓吳虹，佢都有尾㗎
唔通…
如果畀佢變到身㗎，話
噉今次我就麻煩㗎喇
吳范條尾又再次生返出嚟
噉究竟地球會唔會有轉機呢？
人類嘅命運而家係完全轉機喇
想握喺吳范嘅手上
想
握喺吳范嘅手上
想握喺吳范嘅手上