字幕由Amara
org社群提供パーティーの主役
になろう夢中になれる者がい
つか君を凄いやつにするんだノ
ーデンピーカン空は晴れてい
っぱいおっぱい僕元気
暴毆，為了成為最強嘅戰士
竟然將悟天格斯同摩童吸咗
實力增強咗嘅悟飯
同暴毆展開一場決戰？
仲未死咩？
橫掂仲有大把時間
我要慢慢噉嘅折磨下你
另外，悟空得到老界王神賜予生命
於是佢又涉再重生喇
將其中一粒天界神珠帶喺你左耳道喇
另外一粒天界神珠叫悟飯帶喺右耳道
其實好簡單㗎咋
你哋兩個即係可以合體，同融合差唔多
噉究竟，你兩粒天界神珠
係咪真係咁大威力呢？
超合體
到底真唔真㗎
帶住粒珠就可以合體，真係咁犀利呀？
都係真㗎啦，仲見過融合啊
天界神珠係我哋歷代以來嘅祖先
代代相傳嘅無價之寶嚟
你唔講我真係唔知啊
身為界皇神，呢啲嘢都唔知離譜啊
你越嚟越唔似樣𠻺哩？
奇彼得啊，你知唔知嗰個秘密啊？
唔知啊
你哋都擁有天界神珠㗎，噉你就可以試下
奇彼得啊，快啲除咗佢左耳嗰粒神珠
畀我帶喺右耳嗰度啦
係
真係撞啊
好犀利啊，力量增強咗好多啊
好嘢喎
悟空啊，而家我哋可以同你去戰鬥㗎喇
噉我哋就一齊去地球喇
去行街咩，叻唔切
行制之後冇咗係增強咗，不過你係平凡之輩
你去咪真被我吸埋你
你都係留返喺度啦
係
前輩啊，你呢件寶物真係好犀利喎
噉樣合體之後可以維持幾耐時間噉啊？
可以維持好耐，亦即係話冇時間限制啊
合咗一體就永遠唔可以分開
永遠唔可以分開呀？
如果係噉樣嘅話
合體之後我咪要永遠同吳范喺一齊？
分得好係我唔使噉鬼慘呢
唔東前輩你一直以嚟都
同人哋合緊體喇喎？
冇錯喇
係，喺好耐以前
我本來好有型個後生仔，點知又有日我一時大意
畀個毛婆攞咗我粒新豬
靚仔，男人即刻學咩大耳環啊？
姐畀我大把呢？
噉嚟嘅耳環就最啱喎，你啲青春少女大嘅
所以我又變成而家噉嘅
不過咁都好嘅，個個毛婆識超能力
所以我做到好多神奇嘅嘢
不過而家冇得選擇喇
第二日世界和平之後，因為分唔到
體噉我咪要去吳范嗰間學校讀書？
啊…
點樣啊？
咁快就捱唔住嗱？
哈哈…
好啊
而家點算好啊？
我都唔知啊，啓程盈
吳范係處於下風，形勢對佢好不利喎
哎吔
你放心啦
讓我來治你吖3
哈哈…
係咪好收苦啊？
我玩夠喇
等我而家就搞掂你，送你上西天喇
噉𠸏？
搞乜鬼？
吳范…
天帝…
唔該勢利啊，天帝…
奇喇，竟然咁快就可以好返晒
嗰個細路究竟係咩人嚟㗎呢？
吳范嘅氣同頭先一樣
佢個功力似乎冇增強到
只要維持返本來噉樣，咪賺自己痛苦？
噉就順便送埋嗰個靚仔歸西喇
今次弊喇
真係可惡啊，就等我嚟對付佢
估唔到佢咁犀利喇
知道45口勁手槍嘅威力未啊？
係…係邊個？
係天欣范叔叔你呀？
原來你真係孫吳范嚟呀？
你大過咗好多喎
蘭姨之孫，簡直係兩個人
布歐嘅變化亦都嚇我一條
又多個左頭左勢嘅垃圾酒吧
係噉，就解決你呢個垃圾先喇
氣功炮
好似勾恨噉，你點同我打啊？
慕容，級數相差太遠
我根本冇能力對付到佢
玩咗咁耐都係時候收拾你哋
你哋呢一班垃圾
同呢個地球一齊消失喇
我睇你哋都係冇本事反抗我
原諒我喇，摸人放膏，我都唔想噉做嘅
係喇，等我變身做超級薩亞人之後
然後先用呢粒天界神珠係咪會好啲噉呢？
唔好，呢個時候咪交埋咁多嘢啦
用天界神珠合體之後
永遠都會保持嗰個狀態
你變身做咩超級薩亞人呢？
係要消耗大量體力嘅
我怕咁樣做嘅話，可能會縮短你壽命嘅
係喎
如果你一定要變身嘅話
噉就等合體之後先變喇
不過就算唔變身都得啊
因為單靠神珠嘅力量已經足夠
真係咁犀利呀？
仲有啊，我畀你嘅天界神珠只可以用一次
用完冇得再用
記住啊
悟空啊，而家下界好危險啊
冇人報歐準備將佢哋殺晒啊
係喎，今次閉喇
悟空，快啲去啦
係，再見喇
唔死都冇用，全部消殺
對唔住喇，魔人冇咁
原來係爸爸？
點解你會嚟𠸏？
報歐嘅身體竟然斷開兩指？
點解我支槍會咁犀利𠸏？
我冇心咁樣做嘅，請你原諒我啦
魔人報歐，請你原諒我啦
我以前曾經係見過你嘅
冇錯喇，我記得你識變身
做乜嘢啊？
你諗住嚟幫手呀？
噉你真係傻喇
而家嘅我已經唔同以前
咪你感覺唔到我嘅實力高咗好多倍咩？
要認叻呢，就把握呢幾分鐘時間喇
我有一件寶物，可以大大增強我嘅功力嘅
咩話？
我還以為你講乜嘢寶物？
我…
豈有此理啊
你話…
頭先嗰個光頭佬實在太咋喇
畀我踢一腳啫，就搞成噉喇
你先頭話增強到功力嘅寶物？
冇話喺度作大喇
無論你用乜嘢方法都好啦
你係絕對冇可能傷到我㗎
絕對係冇可能
得把口係冇用嘅
你用乜嘢去啦喇…回復返原狀啫
你有幾多料心中有數呢？
定蠢材
你似乎真係嚴命長噉，成全你喇
唔返，接住啊
啊…
唔煩喇，快啲執返佢啊
係
將嗰粒珠帶喺你嘅右耳嗰度
跟住就同我合體一齊對付布歐啊
係邊呢？
咩話？
你同佢合體？
原來係噉樣
我講你聽，你噉做只係白費心機
我係絕對唔會噉順嘆
合體之前，我會將你殺死
咩住…等一陣喇
冇人報歐啊，等多一陣喇
因為會咁亂進嘅
好危險啊
我嚟喇
真係被鬼氣了
死喇
吾返，趁而家快啲揾返佢啊
知道喇
都有分兩度啊
喺邊度啊？
吾…押金之斃喇
我…明喇
我諗悟天同埋杜拉格斯一定係變返普通
狀態Model嘅特徵好明顯啊
時間啱啱到，真係好可惜啊
寶勾，你依家嘅功力已經減弱咗好多喇
揾到喇
爸爸，呢一粒神珠係咪戒王神佢哋㗎？
噉樣用佢嚟做乜嘢？
真係令我失望
照你依家嘅情形體嚟
我哋根本就唔需要合體，淨係悟飯都可以贏到你喇
其實我預咗會有呢一着㗎喇
雖然我一早就有預備，唔係就真係閉嘅
預備？
咩意思？
係喇，你知唔知點解我做咩唔
將斷咗個部分回復返原狀？
我…
可惡啊
點解…點解佢而家會變成噉𠸏？
今次唔係喇
今次冇希望啦
噉…噉點算啊？
唔知啊
冇辦法啦
太好喇
吸咗佢之後，我嘅功力比頭先勁咗好多
而且今次仲唔使擔心會有時間限制𠻹
今次…今次真係麻煩啊
唔可以同悟飯合體
冇辦法啦
唯有揀第二個喇
啱…嘞…天章飯又暈咗…
噉…
咩…咩係撒旦先生啊？
什麼事？
現在連悟飯又被魔人布偶吸埋喎
好惡…吳空，吳空果真係冇得
選擇要同撒旦先生合體？
噉吳空佢係會點做呢？
佢會唔會贏到摩人佈鈎呢？
呕吐地吐吐，我哋又講到嘢喇
喺噉去，西王集團真係B佢好音響
嘅，喺喇，我哋至室呢？
嘅，喺咦呢，喺嗰大櫃？
嘅，喺咦呢？
喺咦呢？
我哋返嚟喇