字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
頭乾淨嘅，頭乾淨嘅
笑容超級絕對，今日也…
我輸了，我投降了悟空突然宣布
投降給思路而且，悟空更加指定
下一個迎戰思路嘅方法是…
這裏嘅人選悟飯，到你出場了，去吧
正一蠢材對了，悟飯
你要加油你要令世界恢復昔日嘅和
平你不是説要做學者嘛？
我明白了，我出戰了
我不會留手嘅，你一定會後悔因為
你嘅錯誤估計會害死你嘅兒子
悟空叔叔喂，悟空
喂悟飯一定會贏嘅，一定會
喚醒潛在能力
敲打中招
給oria
吳范啊
吳雄已經冇藥可救了
我話嘅佢都唔聽，點要同我隻怪物決鬥啊？
我對佢死心喇，佢冇好恥嘅
我仲好記得啊，佢曾經答應過我
點樣都唔會比吳范出戰嘅，吳
范啊，吳范啊…
姨姨，唔好噉啦，唔好噉樣啦，姨姨…
嗰個細路，真係要同思路決鬥呀？
嗰個思路啊，我哋真係冇法子打贏佢啊
嗰個冇名嘅細路啊
真係同思路打起上嚟喎，不過思路呢，接盡上
風嗰個細路呢，只係懂得揾路走啊
揾個細路同佢打都有𠸏？
唔得，只會送死嘅
郭王廢下，軍隊已經部署好晒喇
隨時都可以進攻都好用嘅嗰隻叫
思路嘅怪物就算用點犀利嘅軍隊同
武器都對付唔到不…，不過…
嗰個以前曾經挽救過地球嘅青年而家
都打輸埋喇，不過同思路打緊嗰
個少年居然由佢指定喇
噉應該有一定嘅實力嘅我哋唯有做一切嘅
希望寄託喺個少年身上啦
相信地球嘅存亡就決定喺嗰個細路嘅聖敗
上面噉一落去，唔犯佢
實冇命啊
唔犯啊
説唔犯，唔好怪我
係爸爸要你嚟送死㗎咋
要恨就恨你爸爸喇
唔犯佢
冇…冇啊
睇睇我出手太過重喇
對冇名小卒，我唔應該落手咁重架
唔…
咩事啊？
振作啲啦
真係唔知道發生咗啲咩事啊
嗰一個細路真係不知天高地厚啊
佢…佢終於搞到喪失寶貴嘅生命啊
係咪死咗啊？
真係可憐啊
悟空
你要負全部嘅責任啊
你噉嘅諗法實在係太過天真啊
個個都勸你咪噉樣㗎啦
話畀你知今次害死誤犯嘅人係你啊
你唔使咁緊張喎
誤犯嘅氣一啲都冇減弱到
又係喎
喂
船夢
你冇為咗喺度講笑喇
快啲食粒鮮豆，再同我決鬥罷啦
你都傻嘅，你睇下後面先再講喇
咩話？
誤犯
仲未曾死啊
的確令我好意外，睇唔出，噉頑強𠸏？
都係算數啦，噉嘅戰鬥毫無意義嘅
你識得驚你咩啊？
我還以為你會講咩呢？
原來竟然叫我結束呢場
咁好玩嘅屍奴遊戲？
係啊
我話你聽啊，戰鬥就係我唯一嘅嗜好嚟嘅
我首先要將你哋擊倒
然後將地球上所有嘅人類逐小…
噉一個個殺死，你有本事拯救地球喇
屍…屍奴啊，我真係唔希望戰鬥啊
更加唔想殺你，雖然你滿
身罪惡，但係我都唔想啊
吾犯究竟同屍奴講乜嘢呢？
太細聲我聽唔到啊
收唔收到你講乜嘢啊？
乜嘢都收唔到啊
我唔似得爸爸
我唔係學佢噉鍾意打架嘅你唔鍾意戰鬥呢一點
我亦都非常之清楚
不過頭先你話唔想殺我呢句説話嘅意思，我真係冇
辦法可以理解得到啊
就算比你練多一百年，你都冇本事可以殺到我嘅，點啊？
啱唔啱啊？
我爸爸好有信心同我講
話我一定可以將你擊倒嘅，我而家開始明點解啊
你真係大口氣，你有本事將我擊倒咩啊？
其實我由細個時候開始
每一次發嬲嘅時候都會產生一啲不可思議嘅事
最初發現這種現象
是那個拿迪斯從宇宙進攻地球嘅時候啊
賈古郎，學你咁蠢嘅人真係好少有
竟然間咁容易就上當，你根本
就冇資格做戰士你好卑鄙我就唔同喇
我係一流嘅戰士
雖然你係我嘅細佬，不過殺你
我絕對唔會手軟嘅示範比你睇喇
爸爸點樣啊？
好辛苦啊
戰鬥力，係啊，一千，1300咁多啊
你唔冇嚇過，爸爸
好…
近我同叔叔修煉嗰時
亦都試過噉嘅啊，閉嘴啊
再唔閉嘴，我就扭落你個頭
聽到未啊，我相信，你自己本身亦
都冇發覺到，你體內潛伏咗一股好
犀利嘅力量所以我決定要好好地
訓練你，幫你引發果股力量出嚟
沒有，我沒有噉樣嘅力量
你看看怎麼樣
你想怎麼樣？
放手，好痛，放開我
好啦，發揮你嘅潛力
實
在是厲害，好厲害，完全超出我嘅想像
去到南美星
跟飛鯉戰鬥嘅時候，也試過噉樣
哥哥…
你打算救他嘛？
浪費力氣，他快要死了
你不如擔心一下你自己怎麼樣更好
走…走開啊
當
我成怒嘅時候
我嘅身體裏面就會產生一種超越意志嘅力量
它是我戰鬥嘅了
當我成怒嘅時候
我嘅身體裏面就會產生一種超越意志嘅力量
當我在精神時間房修煉之後
功力大大增強，比以前真嘅強了很多
所以我怕噉樣下去
遲早一定會把你殺死嘅
真是天大嘅笑話
你很失敗啊
你以為你説這返話
我就會怕得要死，自動地在這裏消失嘛？
小孩就係小孩，不過噉樣
現在我真嘅很希望能夠真正嘅激怒你
我想開開眼睛，看你心情怎麼樣
那怎麼辦？
悟空啊，制止他啊
你代替悟飯戰鬥嘅話，屍奴就會放開悟飯嘅了
悟空啊
你們放心喇，悟飯一定會贏嘅
悟飯啊，鬧喇，犯惡喇
鬧喇，快啲犯惡啊
讓我看
你…
鬧喇
現在賣飯盒嘅少年處於極度劣勢
他簡直就係不堪一擊
他究竟可不可以擺脱這次嘅危機呢？
薩達先生，你怎麼看？
沒可能嘅，實力實在相差得太遠了
除非有人代替他對付屍奴吧
噉樣不如由你出席啦，薩達先生
全國所有觀眾啊
我們又再次有機會可以看到薩達先生嘅精湛武藝喇
又肚痛過喇，好痛啊…
薩達先生
真可惜喇，薩達先生還是肚痛沒好
不可以出戰
如果噉樣下去嘅話
那個小子一定會被屍奴殺死嘅，究竟有沒有誰
可以救到他呀？
犯惡喇，你跟着他來威脅我看看喇
屍奴掉到地上喇
算不上，無論如何，我都會讓你發怒嘅
説得好，説得對
快啲激怒吳凡吧，那你就會嘗到真正恐怖嘅滋味
是怎樣嘅喇
地球嘅命運
現在完全掌握在吳凡一個人嘅手上
那究竟，吳凡可不可以引發持
在在體內嘅力量，擊倒屍奴呢？
第四集第五集
第六集第七集第八集第九集第十集
第十集第十集第十集…