字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
今次喺計算上有好大嘅差污
唯有走先喇，真係失敗喇
佢到底係咩人嚟㗎？
噉…噉樣
你哋頭先就係同佢打係唔係啊？
你話咩話？
咩話？
唔通有錯？
唔通仲有其他嘅人做人？
情況同三年前杜拉格斯嘅
預言有好大嘅出入喎
二十號號嘅秘密
咩話？
我…我哋揾錯咗隊長？
唔係吧？
係…係邊個啊？
居然想毀滅地球？
睇下，梗係嗰度啦，大家都喺齊到
一定唔會有錯㗎，準備降落喇
咩…埋住先啊，乜你嚟真嘎？
你唔使驚喎
佢哋個個都生動動，應該唔會有事嘅
如果你再接近嘅
我就將呢個嬰兒扔落去㗎
哦，隨便啦
不過喺你扔之前
等我話畀你知，呢個嬰兒個爸爸係邊個呢？
係比達啊
比…比達𠸏？
呢…呢個嬰兒係比達𠸏？
唔係呀吧？
係你同埋比達三𠸏？
噉前進喇
咁啱喇
唔係？
你話唔係佢哋？
噉究竟佢係邊個嚟啊？
佢又邊度嚟㗎？
其…其實呢個問題唔緊要啊
總之呢，而家所發生嘅嘢呢
唔同佢講嗰啲
連我哋所遇到嘅人做人，都唔同佢講嘅
希望係噉啦
而家點算好呢？
點樣返去研究所呢？
飛返去佢哋實會追你嘅
噉唯有利用地形由陸路離開喇
喂…原來係莊子佢哋啊
呀吓？
嗰個人做人喇，仲係嗰度喎
係基立博士？
危險啊，唔好過嚟啊
機會喇
我講過㗎喇，你哋係絕對冇機會贏到嘅
17號同18號好快就
會嚟對付你哋㗎喇
17號？
18號？
豈有此理啊
想嚇死人嘛？
阿杜拉格斯…
好彩咋，唔該晒，唔該你啊
真係豈有此理啊
佢已畀佢走甩咗
我冇乜嘢事啊，好彩佢救返我哋啫
好彩喇
冇錯啊
可惡，佢冇咁容易走得甩嘅
點解啊？
頭先，點解你唔過去救佢哋啊？
你講咩啊？
為壞你太太同佢仔啊
真係多餘啊
對於呢啲噉嘅嘢，我完全冇興趣啊
你咪阻住我啦
過一個人做人並冇飛上天
佢梗係驚畀我哋發言，所以由陸路走咗
佢應該唔會走得好遠嘅啫
頭先嗰個阿伯，係人做人嚟𠸏？
乖啊，乖，唔好喊啦
你講得好啱啊
乖啊，唔好喊啊
嗰個阿伯，九成係基諾博士
我喺書度見過佢㗎喇
真係奇怪喇，將自己改做成人做人？
乖啊，乖，唔好喊
點解會選中我𠸏？
喂，20號就係嗰個基諾博士嚟啊
基諾博士？
佢就係基諾博士嚟？
點解？
究竟點解會噉樣？
我曾經見過佢副相嘅
佢提起過基諾博士個名，噉我未查下囖
乖啊…唔好喊啦
爸爸好肚餓嘅，唔好喊啦
我聽人講呢，基諾博士喺科學家之中
係擁有極之高嘅天份嘅
不過呢，就心術不正
乖啊，乖，唔好喊啦，乖
杜拉格斯啊，你嗰啲所謂預言啊
而家全部都冇實現到啊
你話基諾博士係畀嗰啲人做人殺死嘅
噉到而家點解仲會喺度啊？
你點樣解釋啊？
咁唯一嘅解釋
好有可能係歷史起咗變化喇
我諗呢一件事同我返嚟呢一度好有關係嘅
頭先佢曾經提過17同18號
我諗實係你所講嘅人做人頂喇
話畀我知
佢哋嘅特徵，我唔想再錯多一次
咁又係𠸏，十
7號係留長頭髮嘅後生仔嚟
佢圍住條頸巾，而18號呢
係一個可愛嘅女仔嚟
佢嘅服裝同我差唔多嘅
乜，乜佢原來係個女仔嚟嘎？
佢哋兩個都有一個共通點嘅
就係帶住一個圓形耳環，總之一眼就望到㗎喇
佢哋都係用手嚟吸能量㗎，係咪啊？
唔係，唔係噉樣嘅
佢哋嗰啲能量呢，係冇限嘅
冇限？
噉即係話啲能量未然都
用唔完啊，係咪啊？
掛喇…唔好喊啦
係喇，掛住講
究竟吳空前輩去咗邊度啊？
佢啊，好似你噉講
心臟病發囖，已經返咗佢嘅屋企㗎喇
照而家感情形體嚟
時間真係相差好遠喇
吳空啊，你唔好死啊
唔通係嗰啲藥擺得太耐，失咗效用？
振作啲啊，吳空，振作啲啊
吳空啊
畢達，我同你睇住你喇
你倆好快就知道人中人嘅真正利害喇
畢達啊，你想點樣啊？
你個樣啊，好得人驚啊
你再係噉，就整喊個仔㗎喇
唔好喊啦，乖喇，乖，係咪呢？
我都話咗你噉，就整喊個仔㗎喇
莊子啊，你知唔知道基諾佢
嘅研究所究竟喺邊度啊？
我諗基諾佢而家一定係返咗去嗰度㗎
研究所？
聽講研究所呢，就喺北都附近嘅山區度
好似係用啲山洞改裝而成嘅
佢都已經走咗咁耐啦
而家仲邊度追得返喎
噉樣你就錯喇
你哋唔記得咗佢唔係飛上天走，咩？
噉…噉又係喎
照我睇，基諾博士佢一定係利用地形
嚟逃走，我冇估計錯嘅係佢一定
仲喺附近嘅
有道理啊，噉我哋先佢一步
喺基諾博士出動17號同18號
之前，將佢哋徹底噉破壞晒先喇
我係唔會好似你哋咁怕死嘅
我要用自己嗰一雙手將嗰
兩個人做人打敗啊
頭先嗰一場戰爭
簡直就係刀後唔刀廢啊
千祈唔好啊
唔好噉樣做啊
你真係太過睇衰佢哋兩個喇
你應該轉摩藤嘅主意
盡快宣滅嗰兩個人做人先至啱𠺢嘛
唔好啊
唔該你聽我勸喇
喺蒙前背後返之前
你要盡量避免任何嘅戰鬥啊
照我話根本就唔使等格古洛返嚟㗎
唔通你唔知道㗎咩
我都已經變成咗超級薩雅人㗎啦
雖然大家都係薩雅人
但係我嘅實力仲高強過格古洛㗎
唔好阻住我，行開
喂，佢去咗喇
比達變咗超級薩雅人
照睇佢而家嘅實力已經超過咗吳空
以佢個功力，或者可以對付到人做人嘅
噉你就錯喇
我都係超級薩雅人嚟
但係如果對住嗰兩個人做人，根本就相差好遠嘅
冇辦法啦，我要跟住佢
我唔想親眼睇住爸爸死
爸爸？
比達係佢嘅爸爸？
點會係噉㗎？
而家都唔使瞞你哋啦
佢叫做杜拉格斯，爸爸就係比達，你係佢媽媽
佢就係比比大過之後嘅樣嚟嘅
爸爸？
原來係噉呀？
講起嚟，佢哋真係好似樣喎
我而家明喇
唔怪得佢哋都係超級薩雅人啦
唔好講啦
等我哋一齊去揾基諾間研究所啦
我哋要快基諾博士一步
去破壞嗰兩個人造人先得嘅知道嘛
冇錯囖
係
杜拉格斯，原來你弟係咁靚仔嘅
噉太好喇
我仲擔心你弟日唔知會點樣
原來係咁靚嘅
哎吔
莊子姐姐，請你返去話比爸爸知先啦
叫佢如果日好返就即刻嚟喇
不過噉喎，我點通知你爸爸？
嗰隻飛船已經爛咗喇
唔煩
噉你就送佢一程把喇
只係去破壞兩個人造人
我哋幾個去得㗎喇
係
你哋小心啲喎
好啦
要起程喇
我哋要快過比特揾到喎
係
噉樣我哋都起程喇
喂，你要小心啲就好啦
有BB喺度㗎
喂，唔好留低我喎
快啲走啦
快啲啦
應該冇問題嘅
嚟到呢度佢哋應該揾唔到我㗎喇
係比特喇
居然仲係死纏爛打喇
仲…仲有佢
佢哋都向着我要去嘅方向進發喎
噉…唔通係…佢哋都去研究所？
唔會嘅
係巧合嚟嘅啫
一定係巧合嘅
佢哋唔知研究所喺邊度㗎
除咗極少數嘅科學家知道…
佢唔係莊子？
佢係莊老大嘅女嚟喎
唔通莊老大將我嘅嘢講晒畀佢知？
唔係巧合啊
佢哋一定係去研究所嘅
係喇
梗喺想喺我發動17號同
18號之前將佢哋毀滅喇
佢哋真係妙想天開喇
正確嘅地點冇可能畀佢揾到嘅
我行至驚返去先喇
要噉玩喇
唔煩喇
其實你可以飛快啲㗎
好啦
我見到你爸爸
佢心前做過好多壞事
我諗佢呢，而家一定係地獄到受緊苦
不過，佢都有佢嘅優點嘅
因為佢好尊貴
所以將一切温馨都放喺佢心到
呢一樣嘢我最清楚
你真係打算一直噉樣跟住我
正傻仔
冇錯喇
佢亦都係超級薩雅人
佢係我個仔嚟嘅
梗係有薩雅人嘅血統啦
黎太郎，你不如自己落地行啦
咩話？
龍珠戰士向住研究所進發喇
噉究竟佢哋會遇到啲咩危險呢？
阿姨嚟嚟
抽選喺緊湯
山屋多頂水平線
出伴離開，出伴離開大大屁
神也很過度喇
抱歉
全
開の力量
出席
全開能力