字幕由Amara
org社群提供
紅胸仍然未返到地球
而地球亦得到短暫及和平
不過，曾經窺視天神寶座
後來被悦空兩父子混在死亡區域那裏
嘅加利爾世，又是在世上作惡了
只要吸了這啲迷魂霧
所有嘅生物都會變成惡魔，那這個世界很快
就會屬於我們魔族了
哈哈…
迷魂霧
爸爸，你放心吧
我已經繼承了爸爸你嘅意志，終於坐上了天神嘅寶座
以後我就會利用龍珠
讓爸爸你可以重新得到生命
爸爸你復活嘅時候
相信這個世界已經成為魔族了
爸爸，請你再忍耐多一會吧
這麼久還沒找到嘛？
真…真嘅很對唔住
我們這塊神鏡可以照到下界任何嘅地方
沒可能找不到它們
你們究竟是怎麼做事嘅？
我受嘅苦一定要百倍奉還嘅
我要他們嘗嘗究竟什麼是地獄之苦
特別是孫悟空他們父子倆
午飯
午飯啊
噉樣下去，午飯嘅肯定會學壞嘅
他認識了那群朋友，可以拿我一個正經嘅
哎吔，他不想變肥仔也太難了
哎吔，我現在怎麼辦？
哎吔
我現在怎麼辦？
很快就可以見到他們了
飛快啲
究竟發生什麼事？
你
做什麼？
這麼怪嘅？
蟹蟲鼠呀？
這裏嘅動物很乖嘅
為什麼現在會噉樣呢？
嘩，飛龍呀？
人家家裏二、四周圍散貨
賣貨金了，冇理什麼都變成惡魔
家裏父子倆都是這麼頑劣嘅
他們兩個同一陣線嘅
蟹蟲鼠야
蟹蟲…豈有此理
又不是蟹，他們都要給我一件事
嘩…給我還錢
吙
蟹蟲…牛，你唔好過來蟹蟲
既然你沒用…居然要回來蟹蟲…
仲揾嚟唔到喇，立刻將佢捉返嚟呢一度喇
只要捉住呢一個細路
噉孫龍佢遲早都會出現嘅
冇限啊，我哋今晚餐飯呢就靠晒你㗎喇
係啊，你加油啊
阿鹿啊，快啲嚟幫下我手啊
你唔係啊，話
係你自己答應馬朗啊，捉條大魚畀佢㗎喎
Hi，冇限啊
不如等我落嚟幫埋你手吖
馬朗
哎吔
我幼娘嘅皮膚啊
也係很緊張啊
冇限啊，小心啊
噢
我知道午飯嚟咗呢度嘅
芝芝呀？
武天師傅啊，你知唔知午飯佢而家最
緊要係讀書啊，群埋你哋班豬鵬
狗友噉掂㗎
豬鵬狗友？
芝芝啊，你係咪話我哋啊？
冇錯啊
阿嬸啊，你做乜嘢啊？
阿嬸呀？
而家大家都玩得噉開心
你冇謂喺度阻住大家，係咪？
你頭先係咪叫我做阿嬸啊？
我噉樣叫你唔啱咩？
不過阿嬸啊，我唔知道你揾嗰個
午飯係邊個喎，總而言之呢
佢就唔喺呢一度喇
太可惡喇
我唔知…我噉年輕貌美啊
你不然叫我做阿嬸呀？
你真係太稀有詞嚟喇
芝芝啊，你等陣喇
你唔使噉怒氣字㗎，啲細路女唔識嘢
使咩咁認真啊？
噉係你叔叔第一次認得㗎喇
冇閒啊…
猛龍啊，過嚟喇，快啲啦
冇閒啊，嗰個阿嬸好似上嚟揾人噉喎
放手啊
馬龍啊，你激怒之前好大件事㗎
點解啊？
連超級殺辣人啊，孫悟空都怕佢嘅
佢係宇宙之中最愛嘅女人嚟㗎
噉樣，孫悟空係邊個嚟㗎？
我同你講過好多次㗎喇
孫悟空佢呢，係我好朋友啊
算啦
冇閒啊，等埋我啊
阿姨…
我絕對唔會放過佢㗎
係喇，我記得你個名好似叫做吳范㗎喎
噉佢咪即係…
吳范啊，你出嚟係冇問準媽媽嘎？
你點知㗎，唔通係…
係啊，你媽媽啱啱嚟咗啊
唔單止嚟咗，佢仲好嬲𠻹啊
點算呢？
點解呢？
不過你放心啦，頭先冇閒話
等陣間會代你向你媽媽道歉㗎喎
一定冇事嘅
唔該唔講笑，揾第二樣喎
你唔好噉樣啦
話到尾不如我講錯話，見嬲咗佢𠺢嘛
不過…
係噉嘅，我走喇
噉好啦，我同佢道歉喇
大伯哥
冇閒喇，你真係好㗎喇
唔使驚㗎，唔煩
冇閒喇，你要加油喎
啲
字啊，你原諗佢一次喇
唔煩佢都係貪玩㗎咋
對唔住啊，我以後唔會佢喇，原諗我喇
係啊，芝子啊，你唔好噉樣啦
阿嬸啊，你做乜嘢啊，你傻咗咩？
係啊，閉喇
媽咪…
好
一日都係你多口痴過啦
又關我事𠸏？
我對唔住啊，我以後會畀心機讀書㗎喇
我以後唔噉㗎喇，媽媽啊
一下…
阿伯啊，你噉嘴…
不過佢
唔係有心機嘮痴住咗
其實啊，馬郎呢，佢心底係好善良㗎
媽媽啊
我
哋返嚟喇，小心，我哋好唔妥嘅
媽…
走啊…唔好係你啊，走啊
馬路…
佢哋冇吸到啲迷雲霧都算佢哋好彩喇
我都揾得你辛苦喇，睇你仲走得去邊
點解佢哋噉醜樣𠸏？
哎吔，唔煩喇
原…原來係你哋令到我媽媽變成噉嘅
講得啱啊，細路
快啲裝佢哋回復原狀啦
冇可能嘅，只有千萬唔可能
超神水先可以解迷雲霧嘅毒嘅
超神水？
不過係喺天界嘅神殿先至有超神水嘅啫
點啊，細路
同我哋一齊返天界喇，好唔好啊？
熱…熱可惡啊
你都幾有膽㗎喎
不過，你唔係我哋嘅對手啊
都話咗你㗎喇
你係我哋嘅對手嘅
係邊個啊？
魔童叔叔
我哋等咗你好耐喇，笛子魔童
我都聽聞魔族最近又蠢蠢欲動
四出作惡㗎喇
原來就係你哋啊
加尼爾世等咗你好耐㗎喇
你令佢受嘅苦要本利清還啊，咩話？
原來係加尼爾世？
魔童佢係危急關頭出現
噉究竟佢有冇辦法可以化解呢一次嘅危機呢？
而呢一班魔族嘅陰謀
亦可唔可以得逞呢？
魔童出現
魔
童出現
我哋返嚟喇，哋返嚟喇，我哋返嚟喇…