字幕由Amara
org社群提供夢中になれるもの
がいつか君を凄いやつにする
んだ濃淡美感空は晴れていっぱ
いおっぱい僕元気トラブル
と遊べヤンちゃんボーイ
我哋返嚟喇，成功入咗布歐嘅體內
亦仲救返吳梵、吳天、
迪茲摩童同杜拉格斯𠻹
不過，喺呢個時候
魔人布歐變回原形，成為一個極度邪惡嘅布歐
時間太短促喇，用唔到瞬間轉移𠻹
正係危急之際，界王神利用瞬間轉移
而有界王神格及時救返吳空佢哋
不過，地球始終都逃唔過被毀滅嘅厄運
吳梵同杜拉格斯佢哋亦同時犧牲咗
喺界王神界嘅決戰
個…個地球啊…
求乜鬼啊，散晒喇，連渣都冇嘛
係噉，吳梵同吳天佢哋點啊？
都有眼你睇㗎喇，同地球一齊冇埋
咩話？
地球未毀滅咗啊？
你真係識講笑喇
呢度咪係地球囖，邊度有毀滅到咋
阿伯啊，你梗係唔多正常頂啦
沙大先生啊，唔好亂講嘢啊
我諗呢兩位高人係你界王神啊
唔會估錯㗎喇
佢哋兩位係界王神？
界王神係乜家科嚟嘎？
簡單啲講，即係話喺天神之上
仲有界王存在，喺界王之上係大界王
至於地位比大界王仲要高一級嘅呢
佢就係…就係界王神
亦即係呢兩位高人嚟喇
而且呢度並唔係地球嚟㗎
其實呢一度係聖地界王神街啊
你以為你噉講我就相信咩？
如果佢哋真係你所講嘅咁犀利嘅話
點解叫埋手唔去對付魔人布勾喎？
噉就係因為…
個傻佬講埋啲噉嘅嘢真係唔識死
其實你話自己係天神
我都覺得有啲唔知真定假㗎喇
好，我明白喇
到而家我終於都明白喇
我係發緊夢嘅，呢一個只係夢境嚟啫
我一定係發緊夢嘅啫
原來我真係發緊夢嘅
我都覺得奇怪㗎喇
我擁有高強嘅實力，而且仲係世界冠軍嚟
呢個世界上絕對冇可能有人叻得過我嘅
既然係發緊夢，魔人布鴉根本就唔存在呢
佢哋都係，佢哋真係我夢境入面嘅人物嚟
噉樣解釋就絕對合理喇
噉即係話呢，天下武術大賽一
開始就已經係一個夢境嚟喇
等陣喇
係喇，既然係發緊夢
我諗我都應該食肥嘅
唔好啊
魔人布鴉，雖然呢個只係夢境嚟嘅
但係你竟然夠膽殺咗我個女
仲將整個地球毀滅咗，你真係可惡啊
你罪大惡極，我係唔會放過你嘅
睇住嚟喇，我而家就飛嚟揾你算帳
你千萬唔會走咗去啊
我起飛喇
好痛啊
明明係發緊夢嘅，點解咁痛？
好痛啊…
真係白痴嘢，又會傻得咁渾蠢嘅你？
格古羅，都唔知你個腦喺度諗緊乜嘢嘅
你寧願救我噉嘅傻佬返嚟
都唔救返杜拉格斯佢哋
等佢哋同地球一齊消失
真係，佢哋幾個已經冇辦法可以再
返生嘅喇，因為唯一可以救返佢
哋嘅龍珠，都已經冇埋啦
你哋睇下，被炸到粉碎嘅魔人寶藕
而家係回復原狀喇
神奇啊，果然真係有不死身
只要魔人寶藕仲剩返少少殘餘碎片嘅
話，佢就可以喺任何地方再次重生嘅喇
佢又試去咗邊一度啊？
咩啊，佢似乎利用瞬間
轉移去咗其他嘅星體喎
好得人驚啊，喺咁多時間之內
竟然咁快可以學識咗奇比特嘅瞬間轉移技術
可惡啊，佢究竟…
我諗魔人寶藕喺度揾緊呢度比特
喺浩瀚宇宙中，佢感應緊古氣比較強嘅星體
就係因為噉樣
佢就隨意將星體毀滅，亂咁殘殺生命
寶藕嘅本來性格就係噉樣
宇宙再次遭逢浩劫喇，唔使幾耐
將會有更加多嘅生命消失喇
就算可以將寶藕消滅
地球同埋好多其他嘅星體都冇辦法可以還原
有喇
仲有希望嘅，因為仲有龍珠喇
我哋仲未絕望嘅
只要能夠去到我嘅故鄉南美星嗰度，噉喺嗰度嘅生
長路，就可以好似以前噉樣
製造出新嘅龍珠，咁所有嘅星體就可以
回復返原狀喇
被寶藕殺死嘅人，亦都可以復活嘅
係喇，噉又係
等陣先
天敵喇，南美星距離呢度實在太遠喇喎
因為南美星人擁有嘅氣唔係咁大
所以我嘅瞬間轉移係冇辦法去得到嗰度嘅
而且我哋又冇太空船
噉又係
好糊喇
等陣喇，你哋一直講緊嘅嗰樣龍珠
雖然我唔多清楚佢有啲乜神奇
力量，不過噉喎
界王神嘅瞬間轉移技術係可以由界王神界去到下
界任何嘅星體嗰度嘅
其實你哋頭先都見㗎喇
呢招係奇比特嘅絕技嚟，真係好使好用嘅
好嘢，太好喇
係噉即係話，只要打敗佈就乜都搞掂喇
慢住，絕對唔可以亂咁用龍珠呢樣嘢
因為噉樣會令自然界產生大混亂
龍珠呢樣用寶物係似比純真誠實嘅南美
星人嘅，呢個情況可以話係非常特別
自遠古時代開始已經規定龍珠只可以
用喺南美星上，仲有，以前嘅南
美星人絕對唔會將龍珠
用喺其他星體上面嘅
規矩嘅嘢可以變通嘅，係咪？
前輩，如過一切事情進行得順利嘅話
事情之後我介紹嘅女仔你識
陪你行街底嘅食飯呢？
你陪我行街底嘅吃飯？
前輩，你係咪好想噉呢？
雖然佢唔算後生，不過佢身材都幾好嘅
揾我笨咩，個女仔畀某歐殺咗喇
所以我哋唔係要即刻去揾龍珠出嚟
等佢可以復活囖
喂，格古諾，頭先你一路喺度講緊
嗰個女仔，唔會係莊子嚟吖嘛
格古諾，你真係可惡啊
仲咩要揾我老婆去陪呢個老爺行街睇起食飯啊？
點解唔揾你自己嘅老婆去揾我老婆啊？
你噉樣做真係離晒大袍
唔係啊，之前個身材冇莊子噉好吖嘛？
而且佢仲已經死咗𠻹啊
唔好講呢啲嘢住啦
沒人報歐，諗住再次出動喇
我諗唔使幾耐
佢會追蹤到你哋嘅血，揾到嚟呢度㗎喇
靚仔啊
嚟啦，阿龍
靚仔就嚟
沒人報歐啊
嘩，佢係咩人嚟啊
唔到佢特登嚟呢度修煉？
阿龍啊，你做乜嘢啊，點解噉驚啊？
沒人報歐嚟喇
佢終於嚟到呢度喇，今次點算啊？
今次糟了，沒人報歐去咗大界黃星啊
我等緊佢嚟啊
係喇，快碎啲捉你個對天界
神珠比悟空同比達喇
只要再合體就可以打敗布勾喇
係
拿住喇，悟空比達
用呢對天界神珠就可以打敗布勾喇
等陣喇，唔使用佢
畀返你先喇
呢對天界神珠啊，睇嚟唔啱我同比達用嘅
我知你係為我哋好
但係我哋決定靠自己嘅實力作戰
唔係啊，媽，對唔住啊
喺呢個咁危急嘅時候，我哋仲噉樣做
不過摩人報歐喺呢個時候冇合體啊
你個死蠢啊，呢個時候仲講埋啲冇謂嘢
你哋而家又唔係同摩人報歐公平決鬥
有乜必要噉做得嘎？
唔好啦，帶住佢啦
格姑娘，你真係講得啱
我都唔需要呢啲噉嘅神珠
咩啊？
噉樣才配得上，做我哋嘅戰鬥民族
你…你哋有把握帶贏報歐咩？
唔可以輕敵嘅
佢而家回復返最初嘅形態
係最邪惡嗰種形態啊
你放心啦，對付佢吒嘛，一定得嘅
真係好污啊
激氣啊，留喺度做乜嗱？
快啲走啊
我唔想再畀佢變做朱古力啊
唔好啊，喂，唔好買嘢佢啊，唔好啊
點解你見到佢會噉驚㗎？
你係新嚟㗎，係咪想嚟呢度修煉啊？
等我陪你過幾朝啦
老友，呢度嘅修煉係非常嚴格㗎
想縮紗嘅話，而家仲練得徹嘅
係喇，講得冇錯喇
點解你頭頂嗰度冇光環喺度㗎？
唔好激怒佢啊，激怒佢會好麻煩㗎
係咪卡咗啊？
做咩唔出聲啊？
你梗係驚咗我頂啦
冇眼睇啊
豈有此理啊，竟然搞到呢度噉樣
噉好啦，等我而家好好噉教訓下你啦
係咪咁犀利㗎？
咩事啊？
點解會噉𠸏？
佢唔係嚟呢度修煉㗎喎
畀喇，係噉唯有試下修煉嘅成果喇
起，起源者
走啊，快啲啊
武漢，你冇事㗎咩？
佢咁犀利，同我哋差得太遠喇
根本冇得打嘅
佢哋係乜嘢？
魔人寶鸞，你噉想點啊？
你冇亂嚟喎，住手啊
畀喇，寶鸞想連大界王星都毀滅埋啊
可惡啊，冇限同阿樂一樣
已經死過一次㗎喇
佢哋再死多一次嘅話
就會魂飛魄散，永不超生㗎喇
好啦，日欲用瞬間轉移喇
等一等，格古羅
叫摩人布歐嚟呢度仲好啲，呢度話晒都係聖地階
皇神階，應該冇咁容易被毀滅
我哋喺呢度同佢決戰，不過點叫到佢嚟啊？
佢嘅目的只係想揾到我哋啫
只要將氣提高，就可以通知到佢我哋喺呢度囖
又係喎，好啦
我哋完全起唔到作用嘅
可惡啊，邊個做咩都冇所謂，不過唔
可以毀滅呢度
Dené
嘩，今次玩完喇
你哋嘅
死期到喇
好嘢喇
噉…噉樣𠸏？
報告…
好痛…
而家，魔人布勾終於揾到
嚟界王神界呢度喇
放棄用天界神出咗悟空同彼達
可唔可以憑住自己本身嘅實力擊敗魔人布勾呢？
同時，哲眾迴復了記憶之旁
噉，咱哋就像天使一樣
從太陽上issy放出愛嘅核桃
從這個星球嘅間隔消滅悲苦
呢，広大嘅藍色天空
我哋返嚟喇
看，你嘅眼睛中會有一個虹彩