字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
えちゃらへちゃらの頭か
へちゃら愛有乙羅麗貞洞嘅今日冇愛…
唔煩，我哋返嚟喇
咩話？
點會啊？
吳奮終於都將思路擊倒
戰鬥亦宣告結束了，和平再次光臨地球
令所有被思路殺死嘅人
全部復活返晒喇
噉樣好簡單嘅
不過，吳空並冇再次復活喇
翌日，你哋百年歸老嗰陣，我哋再見喇
再見喇
另外，杜拉格斯駕駛住時光機
再次返到未來世界喇
回到未來
地球出竟都回復和平喇
喎，喺未來世界就有事發生喎
而家正不斷噉受到人造人17號同
18號襲擊，似聞生命有危險喇
救命喇
救命喇…
哈哈…
媽媽，我返嚟喇
返嚟喇，杜拉格斯，看看
不一樣了，杜拉格斯強壯了很多
是啊，媽媽，在天神宮嘅宮殿
有一個叫精神時間房嘅地方
在那裏修煉
一日時間就等於地球嘅一年了
雖然我不知道發生過甚麼事
不過無論如何，你平安回來我就安心了
幹甚麼？
看你嘅樣子，好像很開心嘅樣子
是啊
真是難為了你們
可惜悟空他始終要犧牲了，不過悟飯也替他報仇了
沒錯
爸爸他也有份一起戰鬥嘅
比達他？
原來，爸爸他並不是一個完全沒有
血性嘅人，我還記得，在我被思
路擊倒嘅時候
他當時很生氣，而且很努力救我
真嘅嘛？
其實我早就這麼説了
是啊
真沒想到，原來比達也有人性嘅一面
一項特別報告，是關於人做人嘅
17號和18號
有啲災道出現了，他們在襲擊嘅地點是BBN第
四區，情勢非常危急
可惡，我這次一定要殲滅他們
你要小心
媽媽，你放心吧
就係因為噉樣，我才回去找悟空叔叔
無論如何，我這次一定會向大家報仇嘅
不僅是過去，這個時代也需要和平
兒子，你記住要小心一點
千萬唔好勉強自己
是啊
哼
中學這麼小嘅小子，脱氣了
輸了給電腦而已，何必這麼生氣？
與你冇關，你給我閉嘴
你們兩個魔鬼，殺死我老婆子女
好…
你嘅眼界不錯，阿伯
嘗嘗我這東西吧，好嘛？
你這個魔鬼…
誰？
杜拉格斯？
17號，18號，你們聽見沒有？
聽着，你們現在不能再惡了
我要收拾你們
你還沒死？
你想收拾我們兩個？
你們已經吃了很多大蒜了
慢着，17號，我現在心比日頂着
不如讓我對付他吧，順便發
泄一啲門氣
讓給你，那我豈不是沒得玩？
不過算了，我讓給你吧，18號
哼，對付他就比玩電子遊戲機好多了
小心，18號
豈有此理
幹什麼？
18號，你怎麼打成噉樣？
可惡，我絕對不會放過他
成長了很多，杜拉格斯
居然有本事可以氣得18號這麼生氣
我坐時光機在過去遇到你們兩個
你們那時候還有一點人性
但是，生存在這個時代嘅你們
只會濫殺無辜，簡直一點人性都沒有
我無論如何都不能放過你們
哼，在這裏亂説話，你是不是吃錯藥了？
17號，快啲動手吧
厲害，厲害啊
你…你居然殺了18號，為什麼會噉樣？
我剛才是為我嘅朋友報仇
至於這次，我就係為誤犯報仇
完了，不是，終於完了，還剩下罪魁禍首
歲月好像流水般破
自從杜拉格斯消滅了17號和18號之後
一切又回復和平了
市鎮重建工程也相繼展開
而且時光機也儲存充足嘅能量，足夠穿梭
來往於過去
媽媽，我回去向大家匯報一下先
滅17號和18號嘅經過吧
杜拉格斯，小心點，替我問候大家吧
我知道了
媽媽，你先進屋裏吧
怎麼了？
有人嚇嘛？
我知道了，你有女朋友，是不是？
何時認識到女人呢？
絲露，我知道你在這兒，出嚟吧
我知道你想怎樣
你想殺了我之後變回做蛋，你用時光機回去吸收
17號和18號他們，是不是？
你想變完全體了嘛？
什麼？
你怎麼會知道嘅？
你嘅計劃不會成功嘅
一切都會終結
你是説我一定輸給你？
你打得贏我嘛？
絲露，你變成完全體之後
實力的確是非常之強勁
但今時不同往日，我可以輕易地打敗你
是嘛？
是嘅，你是返過去嘅
忘記了，難怪你知道這麼多
不過你説可以輕易地打敗我
的確令我感到意外
杜拉格斯
你有多少實力我簡直是鳥語指掌
憑你嘅實力，唔好説打敗我
就算要打贏17號和18號也不可能
是嘅，你知不知道為什麼
17號和18號都消失了？
什麼？
是嘅，原來他們所消失嘅，是你造成嘅
好啊，你竟然把他們兩個毀滅了
就説你在搞搞陣
令我在這個時代，冇法成為完全體
現在，我一定要把你殺死才行
殺了你之後，我就坐這部時光機回到過去
然後吸收17號和18號
我們在這裏戰鬥是不太方便嘅
因為這裏已經展開了重建嘅工程
我們換個地方教兩下吧
太天真了，雖然你比18號還要強
但是你還是要打敗我吧
你以前進步了
不過想説打敗我，簡直就係做夢
我是基諾博士精心製造而成
天下無敵嘅人造人類
這個世界上，沒人可以打得贏我嘅
那看看怎麼樣
我無論如何都不會讓你回到過去嘅
荒馬
沒…沒可能嘅
真是可惡
我是無敵嘅人造人類
沒理由輸給一個噉樣嘅小子嘛
絲路，你死定了
為了要維護世界和平
消除惡魔，我不可以放過你
真是可惡
現在，我唯有出這一招絕招吧
鬼…
火…
氣…
光
我要把你徹底消滅了
可惡啊
現在終於解除危險了
龍珠戰士，謝謝你
悟空叔叔
謝謝你
來吧，阿布，草蜢仔，快啲過來吧
來，過來捉我吧
快啲
你們嘅身手都不夠靈活
最近很少運動，為什麼胖了這麼多？
弄好啦
戒王前輩，你真是好東西啊
怎麼這麼化學呢？
對唔住啊
對唔住
我真是沒那麼好心氣，就和你起那間吧
戒王前輩啊，算了喇
其實呢，那不就更好？
反正我們都沒有打算住在這兒嘅了
去別嘅地方起那間吧
對了，戒王啊
你又説有啲已故嘅武林高手在這兒呢？
你説已故武林高手呀？
喂，怎麼樣呀？
戒王前輩啊
你曾經答應過我，帶我去找他們嘅啊
喂，是不是，不知道他們在哪兒呀？
不是，我當然知道啦
只不過呢，在那裏…嗯…
噉樣就走吧
我真是好想快啲見到他們啊
於是，悟空和戒王就開始
了極樂世界嘅旅程了
究竟悟空將會遇到嘅高手會是甚麼人呢？
驚訝地iko yoo返回奇
幻山
返回奇
返回奇幻山
我哋返嚟喇