字幕由Amara
org社群提供無窮になれるも
のがいつか君を凄やつにする
んだ濃淡美感空は晴れて一杯…
僕元気トラブルと遊べヤ
ウチャンボーイ
我好開心啊
估唔到你真係肯嚟赴約㗎喎
唔係，其實…
係咪想約我睇戲喇，我真係好開心啊
好啦，噉我哋快啲行啦，嚟啊
等陣喇
吃飯喇
殺眼超人正義俠嚟咗喇
好啦
一個意外正義嘅新英雄
殺眼超人正義俠，喺薩旦鎮出現喇
由於正義俠三番四次噉懲罰嗰啲壞人
所以就成為該鎮嘅居民焦點喇
而且，吳范嘅同學當中有一個對
正義俠嘅真正身份好有興趣
用盡方法希望查證
他就係薩旦先生嘅毒女，個名就叫做比迪麗喇
緊急出動
我返學喇
吳天，你幾叻喎
咁快就可以控制到跟島雲喇
哥哥，你真係好有型喇
我行先喇
真係太好喇
有咗呢一套變身裝置
我唔使再擔心返學會遲到啦
佢咪係…
殺咗正義俠？
佢咪係比迪麗？
我唔可以就噉樣就要返學喎
有辦法喇
想走，冇咁易
比迪麗佢究竟想點呢？
猛噉追住我，好似當我壞人噉？
無論點，我今日都要揭開佢嘅真正身份
為咗避開比迪麗嘅追蹤，搞到我要兜路
而家離學校好遠𠻹㗎
再唔返去會遲㗎喇
早晨
比迪麗，我哋有事見面喇
你又知我喺度嘎？
你嘅裝束打扮噉顯眼
要揾到你唔係太難啫
我希望知道你究竟係咩人啦
上次我見你嗰陣就講過囖
我就係，鋤強腐弱
警惡懲奸，正義嘅朋友
薩瓦超人，正義俠
唔好扯開話題啊
唔係，冇啊
你頭先問我係邊個嘛
雖然你嘅裝束打扮老土
不過你又識得飛，而且武功根底都唔錯
就憑呢兩點，我就肯定你並唔係普通人嚟
所有龍珠戰士
而家都已經過返普通人嘅生活
如果我嘅身份泄漏開去
噉就會影響大家嘅
你真係唔願意講出嚟？
係啊，我唔想講啊
你越係唔想講
我就越想知道關於你嘅秘密
你想點啊？
對唔住啊
唔好意思啊
麻煩你行多幾步喇
等陣見啊
唔係啊
講錯咗
再見啊
無論點，我都要查明佢嘅真正身份
阿
Sir，我遲到，唔好意思啊
比迪嚟啊
唔緊要㗎
我都知道你好忙㗎喇
遲到啲少唔緊要
唔介意嘅
好啦，快啲返埋位坐啦
係
比迪嚟啊，噉早就有案件要你幫手喇
係吧？
係啊
比迪嚟遲到就話啫
不過吳范今日都遲到，真係少見啊
吳范都係？
佢早你少少返嘅啫
係噉嘅，我今早早睡過個籠啊
講起上嚟，薩亞超人正義俠離開嗰陣
係向着學校呢個方向飛㗎，吧
真係可以啊
今日，薩亞超人正義俠又再一次出動
拯救咗我幾條寶貴嘅性命
所以，薩亞超人正義俠已經
成為薩旦鎮嘅新英雄喇
哼，正義嘅朋友，荒謬啊
無論係功夫或者外形
佢都比我差好遠啊
有冇事就嚟拉我哋喇
大江啊，睇嚟薩旦鎮啲
警察得不外而是啊
係啊，噉樣就算波斯嚟呢度發展
呢班遠腳蟹警察都冇我哋負㗎喇
即刻報告畀波斯聽似得
兩位大叔，你哋亂咁揸車唔當啱喎
你係乜水呀？
大江熊啊，佢只不過係高中生嚟咋，吧
夠膽挫阿叔啊，話你知吖
我哋紅鯊魚幫冇人夠膽唔畀面嘅
煩到我哋人哋冇好結果
誤犯？
快啲放開你嘅手啊，咁大膽
話極都唔聽啊
被敵位？
噉之敗呢？
大江熊
你忍住嚟啊
誤犯，你點啊？
忍住嚟啊，妹
放心啦，我冇事嘅
咩事都冇？
我見嗰個爛仔出嘅拳都幾衝㗎喎
係咩？
只不過佢得個樣咋，都冇力嘅
對唔住啊，我以為你就係嗰個
剩下超人正義俠對啲噉嘅流氓
我諗住你空然就會打低佢哋㗎
想只係企喺度睇武幫手啊
正義俠？
我嘅諗法真係大錯特錯
如果我遲啲出手嘅話，呢
你一定會畀嗰兩個流氓任意欺凌，後果真係不堪設想
不過，你冇受到傷噉真係太好喇
係，頭先真好危險啊
唔係發覺得早
我嘅真正身份，畀啲勵志會知道啊
大江熊啊，頭先個靚妹呢就
殺彈先生個獨生女嚟嘅
啲人話佢好犀利
睇嚟都唔係家喎
嗰個女仔的確有返兩度散手唔容易對付嘅
不過真係奇，我隻手呢而家痛到入心入肺
戴完個靚仔之後，好似斷咗關噉咋
好糊啊，個靚仔身上面都
唔知係咪摔咗鋼板嘅
對啊，我哋都唔知幾啱key啊
首相去開嗰間餐廳嚟飲茶
飲完茶之後呢
佢又陪我睇戲喎，然後去行街啊
係，我係畀敵勵
急住閉喇，有班匪徒自稱紅鯊魚幫
而家協助住鎮長做人質啊
聽住啊，你哋啫啫…
帶嗰個撒旦先生嚟呢度啊
如果唔係，你哋嘅鎮長條命都乾水㗎喇
你哋噉想見撒旦先生啊
究竟有咩企圖啊？
因為我哋紅鯊魚幫嘅首領要同佢正式決鬥
咩話？
決鬥？
嗱
個個撒旦先生，話自己拯救地球大英雄
被人捧到天嶇谷，常懶剎
塵beautifully
看得佢模樣就把寶，你哋噉嘅人
呢，我一定要教訓佢喔
搞掂咗佢之後呢
呢個撒旦鎮就等於屬於我哋紅鯊魚幫了啊，波子
到時候呢，我取消撒旦鎮呢個名
改用我個名來命名，鎮長啊，講得㗎，唔㗎啊
你哋唔信我呢？
想睇啲鎮羊咁快冇命嘅
就快去帶薩頓先生嚟
薩頓先生點啊？
我哋已經不斷打電話畀佢嘅
不過冇人聽，可能出咗街喇
煩死人喇，當一個人名成離驟嗰陣
就梗係有啲噉嘅人體特要出嚟搞搞鎮
本來我好想即刻出去教訓下佢哋
不過佢哋手上有好多重型武器
我大英雄條命噉矜貴
絕對唔可以冇啲噉嘅危險，所謂君子不吃牙齒虧吖嗎
你哋啊，最文吞吞嘅
我哋就連你哋都殺埋
老師，我要出去…
辛苦你喇，小心啲喎
老師
唔好意思啊，我忍唔住要去洗手間啊
又出呢籠呀？
唔煩啊，你先前都試過話要去洗手間㗎
不過每次都係一去就唔返㗎啦
雖然你成績好好啊
都唔可以噉㗎，我唔批准你去，你坐喺度喇
唔煩真係可憐喇
停咗喇
你哋精嘅，就即刻釋放鎮長
受令啊，佢就係撒旦先生個獨生女比迪麗
睇嚟你哋有分兩度散仇啊
我而家唔係揾佢個女
我今次嚟撒旦仔目的，就係將撒旦先生激到
你已經唔係第一個想話激到我爸爸成績
出名嘅人，一年裏面都唔知有幾多個喇
不過我爸爸大把嘢做
唔得閒理你呢啲噉嘅人，既然你噉有興致嘅
噉等我陪你玩下啦
咩話？
講得啱啊，比迪麗佢個實力同
撒旦先生不相伯仲，武功高強
好，照你噉講法
即係打人呢個女仔，就等於將你哋個大英雄撒旦
先生激到喇，係咪啊？
噉好啦，係噉我同佢玩下
首先呢，我要先知先明一下
雖然撒旦先生個女生得幾可愛
但我絕對唔會收下留情嘅
你啲功夫似乎比以前班人好啲噉㗎
你先生得幾靚
不過我識快面好快面大花面啊
對手擁有強烈嘅殺氣
對比迪麗非常嘅不利，不過，我用咩方
法，先可以離開課室呢？
Sister Poet dear
Brother Po
et too， Wanna be
with you， Cause
I need to
spend my body
I'm a music
making man， And
nopiececanbereleasedinlife
噉點算呢？
有咩辦法呢？
Like this
amplifier can
Your boy is
doing fine
And the
energy you gave him
keeps him
flying to the wind
Cause I sing a
natural rhythm
play a
magnetic chord
The sun sign is
hot in the sky
and love can see
everyone's eyes
噉點算呢？
變身
可原有萬兩道啊
比迪麗
蝦女仔，太卑鄙喇
好大膽啊，言名長啊哩？
你哋聽清楚
我係鋤強腐弱，境惡懲奸，正義嘅朋友
綽號就係…
殺阿超人正義俠
比迪麗啊
做咩講咗我嘅對白啊？
你太多事喇，呢件係我嘅工作嚟𠺢嗎
我唔講你唔好嚟阻阻好唔好啊？
冇人叫你嚟呢度幫手㗎
噉都有𠸏？
佢哋究竟喺度做咩呢？
呢度冇你嘅事啊，你快啲走啊
估唔到比迪麗惡成噉𠸏？
左手左腳
我唔少見呢個不倫不類嘅人，同我搞掂佢
好
可惡啊
鎮長，你冇乜事吖嘛？
冇事，多謝你啊
死喇
你仲唔死？
放手啊
我擔心佢真係多餘啊
比迪麗真係唔簡單啊
快啲，快啲走啊
好啦，再見啊
等陣
多謝你啊
小意思嚟啫
我而家對你更加有興趣
更加想知道你嘅真正身份
唔使幾耐，我一定會查出你係邊個嘅
噉你就畀啲心機喇
拜拜啊
咩啊？
唔飯噉樣？
冇幾耐就發生強烈嘅地震啊
地震停咗之後就唔見咗唔飯喇
佢返到課室之後
只係比你早少少咋，都唔知佢去過邊啊
真係佢？
喂，唔飯
佢去過邊啊
頭先仲係後面㗎
哈哈…睇唔出原來佢真係個
逃走天才嚟喎，服咗佢
唔飯，有一次以薩雅超人正義俠嘅身份
出現懲戒嗰啲壞人，不過佢，雖然算
係戰無不勝嘅大英雄
但係面對三番四次追查佢嘅比迪麗，唔飯都
感到頭痛啊
唔飯，有一次以薩雅超人正義俠
嘅身份出現懲戒，似乎係唔似
係攪掃嘅洋人
但係佢諗住佢係有啲故事，但係，佢辨識到佢
係對咗，想起佢嘅故事，我哋係只見佢嬵
侵佢