字幕由Amara
org社群提供
在菲利嘅獨手之下
魔童嘅性命岌岌可危，我不會讓你們有命走嘅
阿欣
你終於到不測了
你…你身材太好，簡直就…不是人了
五花，你聽住我講
你快啲帶魔童返去地球，佢仲未曾死嘅
你趁我而家仲可以控制到自己
你快啲離開呢度啦
聖路令到吳亨嘅性格徹底噉改變，而家
傳説中宇宙最強嘅戰士終於出現喇
聖路
噉𠸏？
佢變成噉𠸏？
殺啞人淨係識變星星嘅啫
點解會噉嘅呢？
唔通…
點解呢？
你做咩啊？
你仲唔快去啲走
魔童一死，天神亦都會死啊
你知道到時會幾麻煩㗎喇
爸爸
你係唔需要擔心我㗎
遲啲我一定會返去地球㗎
不過，我究竟要點樣才
可以控制太空船呢？
好啦
唔好再煩我啦
到時自己去摸索喇
爸爸
多謝你啊
好多謝你啊
爸爸
我會等你㗎
我知你一定會贏㗎
你以為噉樣就可以走得甩㗎咩？
你呢個人實在太過份喇
我要將你殺死啊
我要將無辜人一個個殺死喇
你甚至會將冇限都殺了
我哋返嚟喇
熊熊，你怎麼會有噉樣嘅力量？
唔通你真是…
爸爸，我好明白
我知道彼得所講嘅嘢都係真嘅
我知道爸爸已經成為咗超級薩亞人喇
真係奇喎，照句又冇乜壞㗎喎
究竟整好未㗎？
午飯仲快啲返嚟啊
我肯定佢會學壞變成輝仔㗎
你做乜嘢啊？
做乜嘢攬埋晒口麪噉𠸏？
我要盡快接午飯返嚟啊
閉喇，我心血來潮似乎有啲不祥嘅預感
你指乜嘢？
我係指吳空啊，我怕佢因為實力太強
不知不覺噉成為一把雙刃劍喇
都唔知你講乜呀？
所謂雙刃劍，就係自己畀到敵方幾多
強力打擊，而自己亦都會同時受
到相當程度嘅打擊
係噉樣？
又…又點啊？
又點樣？
吳空一直以嚟都不斷噉同咗高手交鋒
本身實力亦都不斷噉增強
如果佢今次面對嘅對手
又擁有至高實力嘅話…
又會點樣啊？
我恐怕喺今次嘅劇戰去到
最高峰之際，吳空佢就會…
算啦…或者我係幾人憂天嘅啫
豈有此理…
我忍冇可忍啊
死啊
我睇你今日食咗大蒜餅喇
竟然夠膽噉樣嚟教訓我？
唔通你夠膽話你哋啲薩亞人所做嘅嘢
係完全正確㗎咩？
就係因為噉而滅亡
係我將佢哋滅亡嘅
因為佢哋太過黑我爭啊
所以我今次要你嘗試返同樣嘅滋味
你可以殺到我咩？
睇嚟你對自己估計得太過高喇
你贏唔到我嘅
就算係超級嘅薩亞人
亦都絕對唔可以贏到我嘅
爸爸
就算你而家知錯，我都唔會原諒你㗎喇
你都唔會原諒我㗎喇
呃…
我哋返嚟喇
閃…閃開咗嘅
冇…冇可能㗎喎
真係可惡啊
我一定會打中你嘅
睇住嚟喇
閃…閃開咗嘅
我就企喺度畀你打
咩話？
真係稀有似你啊
就算呢度真係毀滅咗
仍然會有一個人留返喺度嘅
佢…佢係邊個啊？
你係應該好清楚㗎
我就係為咗要殺你先至由
地球嚟呢度嘅殺阿人
話你知，我有個好平靜嘅心
憤怒令到傳説中嘅戰士疏醒啊
嘍…
嘍…超級殺阿人
傳説中嘅超級殺阿人終於出現喇
元凶
你一定要為冇限佢哋報仇啊
更加好有liner嘅天赋啊
我哋返嚟喇
這是第一句話
這是第二個
我哋返嚟喇