字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
天敵成為新嘅天神之後
令龍珠再次復活，悟空為咗尋找龍珠
縱橫穿梭全世界國地
好極喇，我終於揾齊七粒龍珠喇
不過，喺另一方面
絲路遊戲舉行嘅日子，已經到咗喇
決戰嘅序幕
好啦，可以起程㗎喇
悟
空啊，你要記住保重啊
唔好死啊
係喇，我會保重㗎喇
悟飯唔識戰鬥㗎喎，係咪啊？
佢啊…
悟空啊，你應承我啊
千祈唔好畀悟飯出戰啦
好啦，再見囖
等陣喇
係喇，我真係好擔心悟飯佢啊，點算呢？
爸爸，嚟咗嗱？
要決戰㗎喇喎
彼達呢？
佢已經行先一步喇
係啊，彼達對自己充滿信心噉㗎
相信係實力強咗頂喇
喂，你哋嗰個做乜嘢唧？
喂，一個二個淨晒噉，好似好緊張噉喎
悟空啊，今次就真係好麻煩喇
我哋已經用咗兩個願望
就係用龍珠可以一次過令好多人復活
係啊
噉…噉即係話，同以前一樣
死過一次嘅人呢，係冇法子再復活㗎喇
對唔住啊，我應該一早就講出嚟㗎
天敵啊，你唔需要擔心喎
我哋唔死噉就冇事囖，係咪？
講就容易啊，我哋嘅對手係思路喎
冇限啊，連你都係噉呀？
唔需要驚喎
好啦，夠鐘喇，起程罷啦
日子卒之嚟喇
快啲嚟啦，孫悟空
決定地球命運嘅思路遊戲
喺20分鐘之後就會展開㗎喇
由於唔想捲入冇望之災啊
所以係現場嘅觀眾係一個都冇
各位可以睇到思路
而家郁到唔郁，企喺廣場中間
至於我哋嘅英雄呢
係要擊倒思路嘅薩旦先生
到目前仲未見過路面喎
嘩，佢而家嚟緊喇
冇錯，果然就係佢
薩旦先生終於嚟到喇
我睇到薩旦先生充滿咗自信喇
佢已經成為全世界人類嘅唯一希望
嘩，薩旦先生
佢做出打低對方嘅手勢啊
呢個好嘢，不怪係世界搏擊冠軍啊
面對地球上實力最強嘅人
就算係思路啊
睇嚟亦都難免對自己嘅信心
開始有啲動搖啊
做咩啊？
嚟咗堆垃圾呀？
好啦，廿分鐘之後呢
思路遊戲就會展開㗎喇
思路對薩旦
依我個人嘅預測呢，薩旦將會險勝嘅
薩旦先生充滿極強信心
睇嚟好有機會打敗對手嘅
嘩，而家薩旦先生準備上台喇
而家距離比賽時間呢
仲只係剩返12分鐘
佢充滿咗信心
不怪係地球上最值得信賴嘅人哋啊
我明白喇，佢係意思叫我哋落去噉解喎
照噉樣…
噉樣好啦，去就去啦
我哋係專業記者嚟
應該係顯示出我哋嘅勇氣先至啱嘅
其實啊，唔使噉驚𠺢嘛
有薩旦先生喺度，冇有怕嘅
而家現場嘅氣氛呢
的確係充滿着壓迫感啊
世界上最勇敢，最決定嘅記者
正逐步噉接近將會決定人類命運嘅擂台喇
請問聲，我哋可唔可以喺
擂台呢度訪問你呢？
有我陪住你哋，儘管放心喇
係，好啦
薩旦先生，我想請問聲你
而家心情究竟係點呢？
思路似乎打錯咗算盤喇，我好同情佢
相信佢發夢都估唔到
原來地球上會存在咗一個實力咁強勁嘅人
係，佢先前居然夠膽噉沙塵
就算佢而家跪地求饒
我都唔會饒恕佢嘅
思路，你聽清楚
你嘅把戲我早已經看穿咗
你先前咁快將啲軍隊消滅晒
只不過係用炸彈打死佢
只不過你呢種掩眼法係用唔到喺佢身上嘅
佢好似暫時聽唔到噉喎
畀佢拆穿左西洋鏡，所以驚到傻咗啫
噉樣好啦，等我語下佢至得吖
喂，思路，因住我打你屁股啊
真係好嘢啊
呢個炸彈先生，梗係嚴命長徑啊
係阿樂哥哥同天津飯叔叔啊
我同阿樂都會去
雖然明知出戰冇用，不過去助阿威都好
係噉好啦，我哋一齊去啦
你小心顧住你個頭啊
炸彈先生好老鼎噉樣
完全掩蓋晒思路嘅光芒啊
雖然未比賽，不過已經可以
預測到炸彈先生將會獲勝嘅
嗰啲係咩嚟㗎？
有咩事啊？
哎喲，飛緊過嚟喎
彼達居然仲未知死夠膽再嚟過
不過勢力強咗好多嘅
有個好奇怪嘅男人出現喺會場喎
佢好似係由天上面飛落嚟噉樣嘅
係掩眼法嚟嘅啫
唔通佢都有意思參加今次嘅思路遊戲？
好啦，等我問下你先啦
呢位先生啊，你究竟係咩人啊？
行得噉近參觀賽事會好危險㗎喎
攔開，你唔好再喺度煩住我喎
你呢一個啊，簡直係個怪人嚟啊
髮型服飾啊，都好古怪
真係麻煩喇，走個噉嘅人嚟阻住晒我哋
距離比賽仲有五分鐘咋
一個舉世終莫決定地球命運嘅
思路遊戲好快就會展開喇
一早就知道夠膽同思路比賽嘅
只係得撒旦先生一個人嘅啫
不過噉樣啊，亦都合乎情理嘅
撒旦先生啊，係世界搏擊比賽嘅冠
軍嚟嘅
有佢出場呢，已經好足夠喇
又…又多咗一個嚟咗㗎嗬
佢…佢都係用掩眼法嘅啫
真係估唔到喎，係16號吓
原來你仲生存喺世上吓
而且弊喇個部分修理好返添吓
能夠修理返好佢嘅，一定係莊子同佢爸爸
真係太多事喇
嘩，先路頭先口啱啱噉講乜嘢呢？
唔通佢係識得嗰個男人𠸏？
總之，我睇佢哋嘅實力只係好普通嘅啫
你終於都肯嚟喇喎
孫悟空，我等咗你好耐喇
喂…睇下嗰面，咩嚟㗎？
咩話？
喺下面喇
好啦，一齊落去啦
嘩，真係好多人嘅
係乜嘢人嚟㗎？
咪阻住殺蛋先生喎
你
唔好出戰啦，吾煩，吾出戰喎
知字，你鎮定啲，鎮定啲啦
吾煩啊，你唔可以死㗎
你唔好出戰啦，吾煩，你反嚟喇
睇嚟已經人齊喇，吧
真係好多人喇
火狐走嚟左手左腳
呢啲人啊
全部都好似由天空飛落嚟噉喎
呢種染眼泛好似幾流行噉喎
好似見過㗎
16號
我要多謝你，唔該晒，冇恆
我能夠好返晒，都係多得你咋
係啊，噉咪好囖
我哋一齊去對付思路喇
聽住啊，孫悟空
博士做我出嚟嘅目的係要殺死你
呢一點你咪忘記啊
嘩，佢份人咪咁硬梆梆㗎
畀佢搶晒我嘅風頭𠻹
比賽啊，開始咗未啊？
似乎仲未啊
好啦，我哋冇謂晒時間
我第一個出去應戰先喇
悟空叔叔，其實你唔需要咁快出場喇
點樣啊，比達？
隨便你啦，橫掂最後將
思路打低嗰個一定會係我
你哋點可以亂改出場次序㗎？
請問聲，你哋呢度咁多位
都係準備參加今次思路遊戲㗎
係咪啊？
冇錯係啊，不過未必全部參加
你哋唔係喺度亂咁好唔好啊？
呢個唔係遊戲嚟㗎
你哋班人簡淨乜嘢都唔知道啊
我話你乜都唔知就真啊
真係令我嚇咗一跳啊
我細估唔到喺呢個世界裏面
仲有啲咁大鄉里嘅人，居然唔知道
我呢個世界搏擊怪鬼嘅厲害啊
呢位薩坦先生啊
係世界搏擊大賽冠軍嘅得主嚟啊
佢係世界上最好打嘅人嚟啊
好啦，露兩手等你哋開下眼界至得
點啊？
嘩，犀利啊
不愧係世界冠軍啊
果然犀利啊
點解佢哋一啲反應都冇㗎？
悟空啊，算啦
就由得佢打頭陣喇
不過…，不過噉樣啊
九鐘
關乎人類生死全亡嘅絲路
遊戲終於都展開喇
究竟悟空佢哋有冇辦法將隻
怪物絲路癡大噉激到呢？
亦都不明
差點搞錯…
可惡