字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
快啲啦，盤桶支援
為咗要挽救呢個地球
同埋佢自己嘅仔吳帆，吳空不惜犧牲自己嘅寶貴生命
拿迪斯嘅死導致另外兩個實力
高強嘅同伴嚟到地球要為佢報仇
而且一年之後就會到達㗎喇
講真句，其實我…唔想死㗎，真㗎
放心啦，吳翁啊，我哋一定會救返你㗎
唔該…
吳翁啊…
冥界之旅
點解冇咗㗎？
一定係天神喺度教鬼
因為除咗佢之外，冇第二個可以咁樣做嘅
點解要噉做啊？
既然天神嘅意義，唔成擔心嘅
呢個時候，最緊要揾齊七粒龍珠
然後求神龍救返吳空啊
激氣啊
阿樂佢哋喺咁重要嘅時刻
但係又唔知佢走咗邊喎
又係你趕走人嘎？
係喇，我唔明白吳空個哥哥
點解咁容易知道個位置㗎？
全憑佢左眼前面嘅一塊鏡片
憑佢仲可以知道對方嘅實力
冇閒呀？
係
係嗰塊啊
冇閒啊，你攞畀我啊
係…會唔會突然間返生㗎？
呢度係噉樣㗎喎
真係好精密啊
雖然係弊喇，不過我諗都好有用㗎
莊子啊，你的確係一個天才嚟啊
我要攞返屋企慢慢研究，再改良一下
噉或者可以利用佢
知道阿樂同天春返喺邊度㗎
點都好啦，我哋返去歸屋先慢慢講喇
係嘅，喺度都係冇用㗎啦
冇錯喇，噉等我休息過之後
即刻出發去揾龍珠啊
波童啊，你都一齊嚟喇
唔知啊
而家你哋快啲全力去揾龍珠
我相信天神亦都冇可能可以令悟空返生嘅
不過，悟空個仔悟飯暫時呢就由我嚟照顧
噉點得㗎？
我知喇，你係想吞佢落肚
你傻𠸏？
噉你想點啊？
只要好好訓練佢
佢嘅戰鬥能力一定可以大大增強嘅
一年之後，另外嗰兩個
殺人就會嚟到侵略地球
到時就需要佢幫手
為今之計，就係由我嚟好好訓練佢
雖然係噉話啫
噉樣似乎唔係幾好㗎
起碼都要問過悟空嘅媽媽先決定
而家我哋冇咁多時間㗎喇
我決定咗噉樣做
邊個敢阻我嘅，我就殺邊個先
係啊…
一年之後，我會帶呢個細路去你哋屋企
等孫悟空返生之後
麻煩你哋幫我轉告聲畀佢聽喇
點算啊？
噉點啊？
跟住佢一年喇，唔犯唔死都會學弊喇
係噉點樣？
同知字交代好呢？
好啦，與此同時，喺明界嗰度…
你哋唔需要心急㗎，一個…排好隊
係喇，嗰位先生啊
手跌在一，排成單行，別打尖啊
又係因為噉嘅原因
所以我才大膽來騷擾你啊
冥王請你幫幫忙
就算係睇在我份上，准許孫悟空去見界王大人
孫悟空啊，佢心情對人哋嘅功績
可以講係相當大，照計係可以上天
堂，不過佢竟然放棄機會
今月冇跌落地獄嘅危險，想經常去見界王呀？
係啊
係咁所有嘅死人都係嚟呢度嘅係咩？
冇錯
噉外星人呢？
都一樣會嚟呢一度
喺度接受審判決定上天堂也話落地獄
係喇，有冇叫拿迪斯嘅
人嚟過呢一度噉啊？
喂，悟空，講嘢客氣啲啊
啲啲確確有一個噉嘅人嚟過呢一度嘅
佢係好凶惡嘅，應該落地獄，佢冇發惡咩？
佢喺度大炒大鬧
最後用阿親字出馬，先出馬，你可以將佢修復
連佢都修復到呀？
你真係犀利喎
天神啊，我跟佢練功噉咪得囖，係咪啊？
細聲啲啊，畀冥王聽到你
噉講嘢就煩㗎喇，不過呀？
話你知吖，戒王畀冥王重犀利啊
我聽到晒你哋講嘅嘢喇
咩話？
你死咗之後，我一定判你入地獄嘅
要説我唔係有心講嘅
我就講下笑嘅，係真嘅，真嘅
你呢個天神，一點幽默感都冇嘅
好啦，你咁想去嘅話
我就批准你去見戒王喇
真係多謝晒啊
我會派人帶你去嘅，你過去嗰邊等一陣間
等陣，如果由蛇到跌落去
我唔會負責𠺢嘛
悟空啊，你要努力啲啊
你只得一年時間㗎咋
係，我唔知道前路會係點樣啊
不過呢，我會盡力，首先係揾到戒王先啊
天神啊，你返去呢，同我問候波波喇喎
而家人類住緊嘅地球正面臨緊一場
非常哭臉嘅危機，究竟能唔能夠逢
凶化吉都仲未知
我兩個薩亞人擁有極高強嘅武藝
就算神龍親自出馬，亦未必可以贏得到佢哋
悟空，雖然去咗揾戒王學藝
但係成效有幾多，而家仲係好難估計
唯一嘅希望就係悟空嗰仔悟飯
笛子魔童佢係咪可以訓練悟飯成才呢？
而家最麻煩嘅就係剩返嘅
時間只係用手聲啊
冇煩我，走喇
係…
噉唔得啊…
對唔住…真係對唔住啊…對唔住…
你梗係好心急啦，我而家帶領緊你去蛇
道嘅入口嗰一道，好快就會到㗎喇
不過呢，蛇道係非常之難行㗎喎
你有冇足夠嘅體力應付到㗎？
唔…冇啊，我都已經死咗啦
體力自然係差好多㗎啦嘛
係喇，戒王到底係咩人嚟㗎？
戒王大人呢，擁有極崇高嘅地位㗎
佢係全宇宙所有神靈嘅頭領嚟
噢，噉佢咪好好打㗎啦？
我哋冇可能長期噉瞞住
這件事嘅真相㗎喎
冇閒喇，由你去將呢件事嘅
始末話畀知智之靶喇
又…由我去講？
如果智智佢知道真相，殺人都有份喇
唔…
對唔住，龜仙人有事出咗去，而家唔喺度
喺嘟一聲之後
將會有30秒時間畀閣下留言嘅
佢哋究竟去咗邊度呢？
我仲唔諗住睇下我個孫𠻹㗎
個個悟空都大唔透㗎
唔駛講啊
佢一定同悟飯玩到顛晒頂㗎喇
唔緊要啊，石蚊仔都係撥撥啲好嘅
唔得㗎，噉樣搞法呢
又有乜意令到悟飯頭腦遲鈍嘎？
點會呢？
唔係喇，悟飯練練下武功
可能唔小心畀人踢到，跟住跌咗入海裏面喎
然之後呢，喺海度畀條食人鯊魚狂追
悟飯佢，飄流到一個荒島上面喇
佢好肚餓，為咗摘啲香蕉食喇
點知畀蛇咬喎，毒液上咗個腦
因為噉樣，悟飯就變咗一個白痴喇
嗨，到咗喇
呢條就係蛇刀呀？
冇錯啊
噉跟住點做啊？
你沿住蛇道呢，一直噉行行到盡頭
噉你就可以見到戒王大人㗎喇
嘩，咩咁長㗎？
係啊，呢條蛇道嘅總長呢
就起碼超過一百萬里以上㗎，。一百萬里？
有冇人試過行完㗎？
呢條蛇道起咗成億年㗎喇
咁耐以嚟呢，只係得戒王一個人行完過啫
噉嗰個白痴…
既然曾經有人成功行過
噉我哋一樣可以完成㗎咋
但係你要記住先期唔好跌落啲雲嗰度喎
因為啲雲下面呢
就係地獄嚟喇，跌落去就會永不超生㗎
係啊
今次糟喇，唔記得帶埋啲嘢嚟食𠻹
吓…呢層你就唔使擔心啦
因為已經係個死人，所以你就算點
痛惡都冇傷綱喇
係喎
拜拜喇
係喇，我有件事想你幫忙啊
請問你識唔識得占卜婆婆啊？
哦，佢有時都會揾下我嘅
係噉就好啦，下次再見到佢呢
請你幫我叫佢轉告聲話畀龜仙人知
一年之後呢
先至好令我復活喇，知道嘛？
我會照做㗎喇，一年之後
先至令你復活啦嘛
好啦，我起程喇
最重要嘅就係唔好跌落去，係咪啊？
係啊，你要記住啊
冇胸術
真係古惑啊
你都瞓咗好耐㗎喇，仲唔快啥啲起身？
哼
嚟啦，我有嘢同你講
爸爸，你係邊個啊？
爸爸
驚啊
太冇用喇，唔好喺度炸嬌啦
咪喊啊，如果你再唔收聲
我就對你唔客氣
喂，午飯，你而家聽清楚我講嘢啊
首先嘅，就係你爸爸已經死咗啊
你應該記得啊
佢畀強敵激到，莊烈犧牲咗喇
你走啊，午飯，你快啲走
喂，唔好喊啊，你再喊我對你唔客氣㗎
有關龍珠嘅事，你爸爸都講過㗎喇
你爸爸班朋友，會揾齊七粒龍珠嚟救佢嘅
不過，問題唔喺呢一度
我哋，雖然將拿迪斯打死咗，不過…
喺一年之後
佢兩個犀利嘅同伴就會嚟報仇㗎喇
到時，就算悟空真係能夠復活
加埋我亦都打唔贏佢哋
到時，一定要你幫手
所以你而家要學習武功戰術
到時保衞地球啊
咩…咩話？
我咁細個完全冇戰鬥力㗎
睇嚟，你自己本身仲未發覺到
由於你隱藏住相當強嘅實力
所以我一定要好好訓練你
引發你潛在嘅實力㗎
唔係啊，我冇咁嘅力量㗎
比你睇下啦
好痛
好犀利啊
犀利
簡直超乎我嘅想像
我心情好矛盾啊
我培養一個將來
可能會成為我最大嘅敵人，係咪啱呢？
噉𠸏？
係我做𠸏？
冇錯，雖然我仲未清楚
不過我知道當你嘅情感漲到極限嗰陣
就會發揮出潛在嘅力量
不過如果只係得一剎那，係冇用嘅
所以我好好訓練你
等你成為最強嘅戰士，你明白嘛？
不過我並唔想成為武術家
我只係想做文學家咋
冇問題，不過，首先你要將一年後嚟
報復嘅殺人打敗先，佢哋嚟嘅目的
係要將地球消滅
贏唔到佢哋就再冇將來㗎喇
不過我怕…你再講埋啲噉嘅嘢
我會即刻將你殺死嘅
冇時間喇
開始訓練喇
快啲除咗你嗰件外套
我唔跟你學武功
等爸爸翻身之後自然會教我嘅
你錯喇，孫悟空的確係犀利
但係唔適合做你嘅師父，因為佢缺
少咗做人師父嘅威嚴
而家睇到你個樣就可以證明到喇
今次糟喇，我嘅體力消好晒
再唔飛得起喇
而家喺悟空嘅心入面
並唔知道自己嘅仔吳范所遇到嘅遭遇嘅
佢只係希望能夠盡快揾到界網
而家睇到
你個樣會有多厲害嘅訊息