字幕由Amara
org社群提供
為咗要打敗實力頑
强嘅Figure
為咗要打敗實力頑強嘅魔人布歐
吳天同杜拉格斯開始進行兩體融合嘅特訓
另一方面，巴比迪同魔人布歐…
佢應該就住喺西都嘅神奇交流企業裏面
我而家喺嗰度睇下，杜拉格
斯正係你係自己嘅現身
你唔上西都都因為你連爭都冇嘎？
悟空啊，我哋一定唔可以畀巴比迪
破壞西都喎，如果噉樣，連龍珠
雷達都會冇埋㗎喇，知唔？
好啦，杜拉格斯
你而家唔好理咁多，盡快趕去
揾返屋企，攞龍珠雷達嚟呢度
我一定會想辦法盡量頂住魔人布歐佢
哋㗎喇，快啲去啦
Hi
我而家決定要將佢殺死
我最爭畀人當傻仔噉玩
巴比迪同魔人布歐
準備去西都大肆破壞，噉究竟悟空有冇辦法阻止
到佢哋噉做呢？
噉好啦，唔畀啲顏色你哋睇下都唔識死嘅
我就變身做勁過超級薩雅
人嘅超能薩雅人喇
超能薩雅人
勁過超級薩雅人嘅超能薩雅人都殺我㗎
喺度，噉乜嘢喎？
都唔知佢係咪死咗先呢
亂啱廿成，真係完全唔掂嘅魔人布歐你
聽住，快哋同我搞掂佢
跟住我哋又起程去西都啊
單從外表睇佢根本就唔似一個高手
但係連比達咁犀利都冇辦法打贏佢
無論如何我都要頂住佢
直到杜拉格斯攞到龍珠雷達荔枝
武藤啊，唔知杜拉格斯
而家返到自己屋企未？
仲未到，佢仲講緊返去
點解杜拉格斯嘅氣冇郁到𠸏？
有冇搞錯啊？
佢停咗喺度做乜嘢啊？
都叫咗佢快催啲啦，可以嘅話
我真係唔希望變身做超能薩雅人
我真係唔想噉做咩話啊？
呢個估就係叔叔嘅氣呀？
睇唔出真係好犀利喎，仲有𠻹啊
叔叔佢斬下眼就過咗我頭去咗我前面
唉吓，唔通呢一種就係
所謂嘅瞬間轉移絕技？
杜拉格斯你做乜嘢啊？
快啲返屋企攞龍珠雷達啦，係
做…做乜嘢啊？
你究竟同邊個講緊嘢啊？
你講緊乜鬼嘢雷達呀？
講乜嘢都唔關你事，你同我收聲啊
照噉睇嚟到話吳空叔叔同爸爸都係
一樣咁犀利㗎喎，點都好啦
要盡快趕返去攞龍珠雷達只得喇
唔到噉喎，喺度人人尋尋都
講咩陰謀呢？
你哋得咁多啊
冇辦法啦，唯有盡量拖延時間
做乜回復返原狀啊？
咁快就諗住唔揾？
你講錯喇，我只係想畀你哋睇下我
係點樣變身做超級薩亞人嘅啫
睇住喇，你話超級…薩亞人？
你唔係喺度浪費時間啊
咩超級薩亞人都錯令得白痴唔使噉唔耐煩嘅
睇住喇，我而家呢個樣係處於普通狀態
而家就變咗一度超級薩亞人噉跟住
呢而家呢個樣就係級數比頭先高
啲嘅超級薩亞人你哋都係唔明㗎啦
簡單啲講，亦即係超級薩亞人嘅第二代
邊嚟…好玩咩？
同頭先冇乜分別得多餘
嘅武器在後頭咩話？
超級薩亞人嘅第二代超級薩亞人？
乜仲有更高級數㗎咩？
佢講笑吒嗎
咩唔空佢仲有更高級數㗎咩？
睇住喇，唔係嘛
噉都得睇住嚟喇，變身做超級薩亞人啊
嘖唔可以再噉啊，娟公啊
如果你再係唔停止嘅話，呢，噉你留
低嘅時間就會全部冇晒嘅喇
你留喺人世間嘅時間有限嘅啫，快啲停
止啊，鬥鬼…
鬥鬼真係好犀利啊
悟空嘅氣不斷喺度膨脹緊喇
伯伯
真係好犀利啊
稻妻嘅強度比頭先更加強大
唔得喇
我要快啲去啊
成個地球都喺度震動緊喇
唔通…難道呢啲就係悟空嘅力量？
距離咁遠都咁犀利啊
發生咩事啊？
點解會震得咁犀利啊？
有冇嚇親你哋啊？
呢個就係超級30人第三代啊
不過阻咗你哋咁耐真係唔好意思啊
呢種變化我自己都仲未熟習啊
呢個…真係悟空嚟？
咁犀利𠸏？
你估計真係信我爸爸𠸏？
唔會嘅
真…真係佢嚟嘅
真係孫悟空嚟嘅
雖然強烈到難以置信，不過真係佢嚟嘅
冇可能會噉樣嘅
悟空你估力量竟然由地球
傳到嚟呢個星地道啊
爸爸…而家…究竟發生咩事啊？
我樣樣真係變得幾肉酸喎
不過我一點都唔驚
我哋係唔會驚啊
出差
咪想殺人第三度出嚟嘥氣啊
佢哋家屋企咪少少人呢？
開人放歐
唔好講啦
快啲幫我搞掂佢啦
係咩？
唔憤氣嘅，放馬過嚟喇
如果我哋會驚嚟嘅
所有地球人都喺度睇住我哋㗎
開人放歐
唔好驚我㗎
好
好…
杜拉格斯，點解會咁耐㗎？
到咗喇，杜拉格斯佢到咗喇
噉就好啦，係噉嘅話
龍珠雷達就唔會有事㗎喇，杜拉格斯真叻仔
公公
杜拉格斯，你返嚟喇
杜拉格斯，你返得嚟真係啱喇
我啱啱沖好奶茶啊
你哋仲得閒飲茶㗎
你唔鍾意飲奶茶，不如飲朱古力吖
牛奶都有喎
婆婆啊，唔係講呢啲啊
諗下先，除咗呢啲，你仲鍾意飲嘅嘢係…
係咪果汁啊？
定係想飲凍咖啡呀？
都話唔係呢啲啦，公公啊
個龍珠雷達究竟喺邊啊？
我哋要揾龍珠雷達呢？
我知係邊度喇
你想揾龍珠雷達，諗下先喇
我記得好似係間房嗰度𠺢嗎
唔好講咁多啦
快啲啲啦，已經冇時間㗎喇
冇人夢啊
鹿手啊
犀利啊，悟空佢好犀利啊
爸爸，係咪噉就一定贏到㗎嗱？
都未必㗎，而家嘅悟空的確進步到
我哋想像唔到嘅地步，不過就算係噉
樣，我都唔肯定佢可以打得贏布歐㗎
咪原來嗰個魔人布歐真係咁犀利嘎？
係嘩，睇下，有人同魔人布歐打緊
嘩，犀利喎
你一定要加油啊
千萬唔好輸啊，一定要將魔人布歐打低啊
魔人布歐你做乜嘢啊？
開
咿啊
啱啊
喂，發生乜嘢事啊？
噉點啊？
係咪贏佢𠸏？
好野啊，魔人布歐
啲幼刺嘅竟然一啲傷都冇啊
好野
是彼大嘅絕招
以幼稚，照噉樣睇嚟這個魔人布歐
是可以藉着對打把對手嘅招數
全部吸收嘅幹甚麼？
魔人布歐快把他打倒吧
他絕對不是你嘅對手
魔人布歐？
悟空，已經夠了算了
快啲把手吧你現在忽然之間用了這麼多能
量今天可以繼續留在地球嘅時間會
急急減少嘅了你還要教那啲小孩
兩體融合嘅絕招你知道嗎？
真是看不出嚟原來你是這麼厲害嘅
你也不錯魔人布歐，拜託快啲
別太慢別再浪費時間了
快把他打倒吧別吵甚麼…
為甚麼你敢跟我説話呢？
別忘了我是你嘅師兄魔人布歐
聽我説吧我叫你唔好浪費時間了
快把他打倒吧為甚麼杜拉
格斯到現在還沒走呢？
杜拉格斯，你在這裏幹甚麼？
快啲杜拉格斯？
雷達…？
神經病，他到底在哪裏？
他在這裏
原來你真是跟那個強壯嘅杜拉格斯
小孩子聯絡嘅別人説了，別理他
了快打聽他
給他一點苦衷讓他知道杜拉格斯在哪裏
噉樣下去不是辦法睇嚟要多拖延一會兒
太好喇，厲害了，繼續吧爸爸
悟空搖身一變變成超級薩
亞人第三代超能薩亞人
他嘅威力的確是冇與倫比為甚麼不見了？
這裏都找到了到底龍珠雷達在哪裏？
究竟杜拉格斯
可不可以及時找到龍珠雷達呢？
另外悟空又可不可以成功地
將摩洛人布歐打敗呢？
太好喇
太好喇…
太好喇太好喇太好喇…
請不吝點贊打🔔
marginalized還有鬧
着玩吧講話吧
不過有很多小事都還沒做完現在也是有錢
現在是金錢嘅時間開玩笑吧
字幕由Amara
org社群提供