字幕由Amara
org社群提供
阿姨女生
午飯宴正義合嘅身份同比迪麗合作
教訓左木屍雞一番仲救返怪獸滴滴
爹哋唔使擔心啊
你爸爸只不過暈咗，好快就會醒㗎喇
咪行住啊，午飯
你唔使再隱瞞啦
我已經知道正義俠嘅真正身份喇
佢就係你，午飯，你就係正義俠
午飯為咗唔想畀人知道佢自己真正身份
所以化身成正義俠，不過終
於都畀比迪麗識破咗
比迪麗利用呢點要脅吳奮參加天下第一
武術大賽，吳奮迫於無奈只有答應喇
吳空復活參賽
全
國為殺彈機場勒
薩瓦超人正義俠
今日又一次施政超能力，救返好多寶貴性命
師爺，發表下啦
講呢一陣吒嘛
睇下…睇下
正義俠，你已經成為殺彈
陣最新嘅大英雄喇
請問有什麼感想呢？
睇下，有什麼抱負？
講吓喇
發表幾對意見喇
睇下
噉冇法子喇
殺人，放火，打㗎，劫社
奸淫擄掠，無論事件嘅嚴重性係幾大都好
我薩瓦超人正義俠都唔會坐視不理嘅
坐強扶弱就係我宗旨
我係一個熱愛正義嘅尊士
正義必勝
今屆武術大賽，吳凡你都有興趣參加咩？
係啊
吳凡，點解突然間噉有興趣？
冇，噉嘅，我個叫做比迪麗嘅女同學
原來佢係殺彈先生嘅獨生女
殺彈先生？
你喺講嗰一個喺七年前同思路
決戰嗰陣得把口嘅殺彈先生呀？
佢喺前度世界搏擊冠軍？
佢個女係你個同班同學呀？
係，不過佢都係一個好人嚟嘅
為人非常正義，絕對唔會放過嗰啲
作奸犯方嘅人
不過，我一時疏忽畀佢發現我嘅身份
就係因為噉樣，佢…佢
一定要我參加今次嘅天下第一武術
如果唔係，佢就會揭穿我嘅身份嘅
吳凡，着埋晒啲噉嘅裝束
真係弱酸兼鬱疾啊
其實佢以前嘅打扮咪仲有影？
真係煩啊
照噉睇嚟喇，你
講嗰個比迪麗同佢爸爸一樣好煩嘅
吳凡啊，你就係為咗呢個原因
所以嚟揾我幫你改咗個頭盔呀？
唔係啊，唔係噉樣呀？
聽講今屆嘅武術大賽規定參賽選手唔
准戴頭盔同埋着護甲，希望今屆嘅
賽事更加緊湊喎
因為噉樣，我諗緊究竟用乜嘢
代替品可以代替頭盔啊
你嘅意思係驚賽會唔准參賽者戴頭盔
噉人哋會認出你呀？
係噉都冇困難啫
總而言之喇，到時冇人認出你，噉就得囖
媽媽一定會創作另一款頭盔啫
又係喎，噉就唔使戴
頭盔噉麻煩噉論盡啦
杜拉格斯點樣啊？
係咪好有型呢？
你唔好問我啦
好彩頭先我冇見媽媽整多個畀我啫
不過，就算你點樣努力都好
都冇人贏到你嘅
冠軍一定係你
呢一場就要問過我先得喇
嗰個乜嘢天下武術大賽
你參加嘅話，我都參加
同思路決戰嗰陣時，我的確差你好遠
不過今時唔同往日
呢幾年嚟，你疏於練習
而我就每日都埋頭苦練
係啊，咁多年嚟我都未見過佢做嘢嘅
佢嘅性格同你爸爸一樣嘅
殺啞人係真係噉懶㗎咩？
噉就犀利啊
爸爸同吳帆咪會喺冠軍決戰度掂頭囖
我都參加
吳帆
係爸爸？
係爸爸把聲啊
係唔好？
係格古佬
爸爸，係咪你啊？
冇錯係啊
我哋都好耐冇見喇喎
你最近好嘛，爸爸
係邊個啊？
算唔算好呢都算好掛
冇病冇痛，人都死咗喇
真係𠸏？
爸爸你真係參加今屆嘅
天下第一武術大賽呀？
係啊，只要揾支部婆婆幫下手
每日半日嚟應該唔成問題嘅
而且天下武術大賽一日就
完成所有賽事嘅喇
吳帆比達你哋都參加喇
唔爭就係我喇
好嘢啊，萬歲啊
邊個嚟㗎？
隔骨落你都參加噉就最好，不過喇
但係你記住，我個實力已經高咗好多喇
我同你都一樣啊
好啦，喺武術大賽嗰日再見喇
好極喇，到時就好玩喇
吳帆，呢個真係好消息啊
好啦，你快啲揾龜仙人佢哋
將呢個好消息話畀佢哋知喇
係
係邊個嚟㗎？
冇錯，比達叔叔你就噉樣
參加比賽好易畀人認出㗎
你都係好似我噉樣打扮會好啲啊
傻瓜，我係唔會怕畀人認出我㗎
噉啊，比賽嗰日再見喇
而家我要將呢個消息話畀所有人知而得
幫我問候聲佢哋吖
拜拜
頭先嗰把聲究竟係邊個發出嚟嘅呢？
爸爸好快就會返嚟呢個世界
就快會見到爸爸喇
我哋一家人又可以團聚喇
嗰
…
嗰乜鬼呢？
人要開槍喇
係
你哋聽住，你哋精精地就咪喺度為非作歹
你…你究竟係咩人嚟啊？
既然你噉想知道，噉我就話畀你知喇
我就係專門鋤強扶弱對付所有壞人
熱愛正義嗰位，殺阿超人正義…
你做乜嘢啊？
唔好喺度搞搞陣好唔好啊？
拍得好好地嘅，而家要重拍喇
我打算用呢部戲競逐奧
斯卡最佳女主角㗎
你唔好搞搞陣啦
噉啲係咩？
有冇
搞錯呀？
我哋拍緊戲𠺢嘛
你冇端端走嚟交交陣，究竟想點？
你係…你係同我講呀？
當然講緊你啦，唔係講你，仲講邊個啊？
睇你個樣都唔係細嘅喇
中海人扮正義提拔你真係吖
都唔下眉毛啊
咩話？
冇法喇，我哋重新再拍過你一場喇
係…
欸？
咦，噉咪重新嚟過咯，真係畀佢激死
拍…拍戲咋
第153場
殺下超人正義合夕刀，王老大婆噉殺到
真係畀你激死啊
等我仲以為有罪案發生𠻹原來只係拍戲咋
準備
唔鯉啊
劇本都冇話過要飛㗎
放我落地，放我落地啊
唔拍㗎，唔拍啊
導演，而家點住到啊？
點算？
有咩點算啊？
佢噉搞發間接，擾亂晒我哋部署啊
而家時間緊逼𠺢嘛，呢場戲
一定要今日完成
只得噉咪開唔切想畫㗎啦
呢個噉嘅殺下超人正義合
真係好冇用啊
咩話啊？
冇嘢
我意思話，真嘅正義合睇到噉啊
一定會好似我噉諗啫
導演啊，不如就揾佢點住先啦
咩話？
揾佢點？
佢唔使化妝啊，可以慳好多時間啊
估…估唔到啊，竟然會變成噉嘅
噉好啦，快啲準備開拍，仔細得咪啊
係…係
第312場， Action
殺人，放火，打㗎，劫死
奸淫擄掠，總之一切嘅壞事我都唔
會唔理嘅
Cut
唔得啊…唔係噉呀？
正義合係人民嘅大英雄嚟𠺢嘛，噉啊
但出場佢之勢，間接就應輸正義合啊
不過…
重頭再嚟多次喇
我就係熱愛正義自由嘅勇敢戰士
殺下超人正義合，冇答不平，Cut
再嚟過，再嚟過啊
鋤強腐弱，警惡情奸
我係罪惡黑星啊，唔得啊
弱者嘅陷性會連我熱血沸騰啊，唔得啊…
壞人見到我呢，個個都會嚇破膽㗎
唔得啊
振光如仇，所有壞人都會驚惡㗎
殺假超人正義合係真正嘅憑教
停啊…
我頂唔上你間接晒時間
佢今日對正義合一啲都唔了解，係咗鴨三鴨四㗎
不，不過，我係瑜伽包換…你閉嘴喇
變晒你場友佢先喇，冇時間喇
而家拍張飛行嘅場面先喇
係，係
今次弊喇，乜咁啱㗎嗱？
我仲要去龜屋揾龜仙人
將爸爸件事話畀你知㗎
好啦
準備喇，由嗰度起飛喇
喂啊，你唔好生人唔生膽好唔好啊？
絕對冇危險㗎，畀你用嘢向前飛喇
準備好未啊？
得喇
好啦
而家起飛喇
要快啲只得啦
係喇，冇錯喇…係喇，啱喇…得喇
卡
搞掂喇
因為我趕時間，我要走先喇，對唔住啊
哎吔，唔通頭先嗰個係真？
真係吖…三馬超人正義俠
卡
係真嘎？
吳空佢都參賽？
因為生活安穩，再冇戰鬥
所以留返長啲頭髮喇，佢就係大哥哥喇
講起上嚟，我哋同吳空都好多年冇見喇
天下第一武術大賽呀？
哎吔，不如我都參賽吖
好啊，一齊參加啊
不過，有吳空同埋比達喺度
冠軍肯定唔輪到我攞都得喇
仲有啊，我要問準我老婆先至得㗎
乖啊
大哥哥，你應該參加至啱㗎
今次比賽頭明都有獎金㗎
如果得獎，大概有幾多獎金啊？
聽講，冠軍可以得到一千萬
亞軍有500，季軍有300
第四名有200
第五名亦都可以獲得一百萬㗎
參加啊
冇限1月參加喇
同我報埋名啊
有一百萬獎金啊
1月參加喇
爹哋，參賽啊
噉啊，噉都好㗎
試下先喇
噉講我參唔參加好呢？
喂
千祈唔好通知弟子魔童啊
如果佢都參加
我打入前五名嘅機會就好未㗎喇
唔得
點可以唔通知魔童叔叔㗎？
係喇
你搞乜鬼呀？
冇咩唔妥啊？
做乜打敗到噉肉酸㗎？
真係唔係啊？
我噉有型你話肉酸？
睇嚟你一啲都冇審美眼光㗎
拜拜
係啊
有咁多人參加，相信一定好好玩
實會喇
好啦
我都參加
畀啲心機啊
我會同你打氣啊
喂
天敵啊
噉你呢？
唔好啦
我唔參加喇
雖然我係南美星人
不過我並唔係屬於戰鬥營啊
係喇
吳帆
你冇咩事啊
點解打扮成噉𠸏？
蛤？
魔童叔叔啊
乜連你都噉樣話我㗎
你唔覺得我而家噉好有型㗎咩？
我…真係唔識欣賞啊
我都係喎
天叔叔同餃子唔知係邊度修煉
通知唔到佢哋𠻹
至於阿樂哥哥
我諗莊主姐姐一定會通知佢掛
而家淨返埋媽媽，唔知呢就消息咋喎
爸爸離開咗我哋已經七年咁耐喇
佢今次返嚟呢
相信媽媽一定會好開心㗎
而且吳天終於都
有機會見到爸爸一面㗎喇
不過，我今次報名參加呢個武術大賽
唔知媽媽會唔會比我參加呢？
老實講吖，如果真係參賽啊
我當然想攞冠軍啦
噉我一定要趁呢個月苦練
噉暫時唔可以返學，唔係就唔可以操返起狀態㗎喇
你講咩話？
吳
天返嚟話畀我知喎
吳你終於有機會見到你爸爸喇
要打扮下先得喇，呢幾年嚟我真係老咗
好多，唔知佢喺陰間會唔會老嘅呢？
我要趁呢個月盡量做多啲非熟先得喇
幾多年冇見佢啊？
成七年㗎喇，我一直都係噉掛住佢啊
好啦，佢終於都返嚟喇
係啊，媽媽啊，我都想參加比賽得唔得啊
我想測試我自己喇
買幾套靚衫先得喇
今次比賽冠軍會有一千萬獎金㗎
第二名都有500㗎
一千萬獎金？
你唔使講咁多啦，你要去參加喇
你加埋你爸爸呢
即係一千萬加500，噉咪可以攞到千五萬啦
唔係啊，有好多高手參加未必攞冠軍㗎
唔得㗎，你同你爸爸試打一句要攞冠軍
不過，要將狀態操返起
噉我就唔可以返學，要集中精神操練㗎
如果係噉咪冇返學啦
係比賽完後啊，再努力追過喇
今次呢，連個天都幫埋我哋喇
呢幾年黎你爸爸淨得嘅家產啊
都洗得七七八八喇，我都喺度頭痛緊
吳天，我由聽日要開始練習啊
到時你要幫哥哥手㗎喎
開始
開始練習之前
等我運功變成超級殺蟻人先
好啦，開始喇
好啊
喺一次好意外嘅情況之下
吳帆被迫參加今屆天下第一武術大賽
另外，一批好耐冇見嘅龍珠戰士亦都參加
由於高手雲集，令吳帆燃起鬥志喇
也唯有體力安唔撲
左手握緊
我哋返嚟喇