字幕由Amara
org社群提供
天下武術大賽第四場初賽
由吳范對奇比特，比賽開始之後
史波波比茲和亞武突然衝上擂台
不斷地吸出吳范嘅能量，試成之後
趕去和魔道士巴比迪會合
另一方面，介皇神和悟空等人也跟蹤到場了
是巴比迪？
丹布拿也在這裏？
太好喇，不過你們兩個…
遠在沒有利用價值
終於，魔道士巴比迪露出他嘅真面目了
不僅如此，魔界之王丹布拿也在這裏
魔界嘅挑戰
夠了，刺激很有趣
他們倆死前嘅樣子實在夠淒慘了
不過我最喜歡看這啲樣子
是我最大嘅樂趣
你放心吧
在地球上隨時可以見到這啲樣子
也對
實在太過份了，真是一點人性都沒有了
你們也看到了
巴比迪做事嘅手法就係噉樣了
首先他四出去打談
找一啲有實力嘅戰士，然後再用武術控制他們
不過當沒有利用價值嘅時候
就會將他們消滅
這次他又照辦主管
利用也沒有他們在大賽之中，向高手收集能
量，令魔人布歐復活
對了，丹布拿
是
看情形，這次大有收穫
如果我沒估計錯，他們帶了大量嘅能量回來
不止噉樣，我嘅殺父仇人
界王神，也和他們一起來
他們還沒知道身份泄漏了
他們總共是…有七個人那麼多
雖然我們用不到界王神和奇比
特嘅能量，不過唔好緊
這群人當中有其他三個人，擁有信
精能量，可以協助魔人布歐復活
説得沒錯，我想他們三個人嘅能量
應該足夠令魔人布歐復活有餘嘅了
真是做夢都沒想到
魔人布歐這麼快就可以復活
我們只要像法人那三個人走進太空船裏面
然後吸收他們嘅能量
那就行了，沒錯，不過
界王神這個人實在沒那麼順暢
放心吧，我們，首先將其他閒人全部清除
然後馬上回到太空船裏面
那三個人一定會好，一定會來找我們報仇
原來如此，那這件任務就讓我幫你完成吧
剛才很極了，不過那個界王神留給我
因為他是我嘅殺父仇人
我一定要親手好好嘅拋棄他嘅氣才相信
霸比敵大人，我明白了
那我就留下最大嘅樂趣給你了
好吧，那就拜託你了
是
霸比敵大人，那我呢？
子儀，單步來一個人來可以搞得定嘅了
你回去太空船裏面吧
第一個步驟就交給單步來去做吧
是
哦，他們進去了，只有單步來留在外面了
好啦，動手吧
小心點，已經穿了球了
停止打
奇比特叔叔
真是好壺
危險啊
這次糟了，他們嘅口水好厲害啊
甚麼呀？
好壺啊
武漢哥哥
別動
武漢
為甚麼會噉樣嘅？
變成了石頭？
任何東西掂到單步來嘅口水就麻煩了
因為很快就會變成石頭
甚麼呀？
唔好啊
武漢
千祈唔好掂他們啊
為甚麼呀？
你一掂到他們，不幸有甚麼損傷嘅話
他們倆就冇法回復原狀了
怎麼辦？
好壺啊
是好壺啊
這是一隻花嘅肘印
冇人可以抵抗巴比嘅大人
三分？
暫停？
想快啲比賽，偏偏又噉樣？
激氣啊，一天都是你哥哥沒用
為甚麼會被人噉樣説得到呢？
不關哥哥嘅事，為甚麼要噉樣説他？
如果不是發生這種事，比賽怎會停？
稍作停頓，你別説哥哥嘅壞話
你這麼大膽打我，打我…好痛…
怎麼了？
黃面殺手算了，你沒跌倒吧？
有沒有受傷？
沒有…我沒事…
自己就跑吧
看路走吧
他不是有甚麼不對勁吧？
武漢哥哥，我和叔叔…
對了，佳王神，你説一受傷
他們就不可以回復原狀那就係説
有辦法可以令他們回復原狀，是不是？
沒錯，是嘅救他們嘅唯一辦法
就係要殺死丹布拿是嘅，我明白
了，原來是噉樣而已噉樣很簡單
有甚麼那麼難？
爸爸，去吧，無論如何都要去我們
一定要救回魔童叔叔和武漢哥哥
對了，我知道了，快走
唔好去，小心敵人步行嘅圈套如果
走進太空船裏面嘅話，你們就等
於自尋死路千萬唔好輕舉妄動
先看清楚吧，武雄不可以再等
下去了我要盡快救回冇限嘅魔童
我也很恐怖佳王神
我們最怕就係在這兒慢慢等
太過衝動了
好啦，進去看看吧是嘅
他們來了，真是説不出他們嘅頭腦會
這麼簡單想不到這麼容易跌落後不靜
奇怪，為甚麼這裏是噉樣嘅空空洞洞
甚麼也沒有爸爸
看看那邊有個門弄壞它
進去裏面看看吧小心，唔好亂掂嘩
佳王神，想不到你終於跟着
我們來你以為我很想來嗎？
是你們逼我咁樣做嘅
進來這艘太空船就冇法出去
想出去就只好把巴比迪打倒那很
簡單，等我打倒它就行了，是嗎？
你不用這麼緊張必要時就炸掉這艘
太空船吧不可以咁樣做嘅如果撞
擊力太大嘅話，可能會弄死摩人布
歐嘅你們這幫人真是不知死嘅太
過看輕巴比迪和摩人布歐…
雖然還未進化到十全十美嘅階段
只不過它現在嘅實力已經足夠在短
時間內殺死我們和毀滅地球了
它的確很厲害嘅
原來佢哋都來賣了，太好喇
入咗呢間房之後，覺得好唔自在
花比迪大人，花比迪大人
係咪啊？
請問我可以動得手未啊？
你係咪等咗好耐呢？
好啦，你而家就去收集個三危嘅能量分子
攞返嚟喇
係，我一定會成功嘅
差點唔記得𠻹我要將攞返嚟
嘅能量注入摩人佈勾度
嚟啦，丹寶娜，就算你唔睇
都會知道結果係點樣㗎喇
係，係啊
歡迎光臨，呢度係你哋嘅第一關
咩話？
第一關？
你講咩啊？
我唔明喎
我哋嘅花比迪大人身處喺最底嗰一層
如果你哋想見佢嘅話
由而家開始先要經過好幾關，而且一定要打敗
把守每一關嘅戰士先得嘅
如果你哋想見佢嘅話
由而家開始先要經過好幾關，而且一定要打敗
把守每一關嘅戰士先得嘅
我哋哋嘅對手就係我喇，明白未？
換句話嚟講，我好快就會喺
呢度將你哋班人收拾嘅喇
我諗你噉想收拾我哋嘅願望都幾難實現
咩…咩話？
似乎以為我搞唔到呢一壺能量咁犀利
對啊，咁細一壺呢
就幾乎去到一半嘅指標
真係噉衰你
點解以前也冇同時波波被支給咗
幾百人嘅能量收集得咁多？
呢層…呢層我冇問過佢哋喎
早知道佢哋喺咁短時間之內又收集到咁
強烈嘅能量嘅話，呢，我就唔殺佢
哋喇，留分佢哋喺度啊
但係人哋唔需要覺得太可惜嘅
佈勾照吸收晒而家喺第一關嗰三個人嘅
能量，我相信都已經差唔多足夠㗎啦
假如一切順利
話唔定魔人佈勾今日就可以喺世上復活㗎喇
我引佢哋入嚟呢就係為咗呢個目的
好啦，差唔多時間㗎喇
我諗呢啲嘢就應該搞掂晒個三隻利物㗎喇
冇問題㗎喇，班波拿，睇下點先喇
咩事？
咩話？
搞乜鬼呀？
點解仲未戰鬥𠸏？
報戰鬥…
佢哋班人喺度究竟搞乜鬼嘢呢？
我贏咗喇
擊死人喇
你就好啦，你差贏咗喎
噉樣，第一關就由我嚟打喇喎
等…等陣喇，你唔係同我講笑係嘛？
你諗住自己去作戰？
點會講笑啊？
對付佢一個人已經足夠喇
巴比迪大人話，你哋擁有好強大嘅能量
叫我千祈武大義一定要小心啲
睇嚟你哋只不過係班傻瓜嚟啲
你錯喇，真正嘅傻瓜係巴比迪
佢冇查清楚我嘅實力，實會後悔嘅
相信佢發夢都估唔到
宇宙最強嘅人竟然喺地球出現
宇宙最強𠸏？
我可以肯定你就係個大傻瓜
唔好睇睇對手嘅實力啊
呢個巴比迪，係宇宙每一個角落
都守羅咗好多實力高強嘅戰士做佢嘅手下嘅
我睇你唔使擔心喎
呢度交畀彼達應付就得㗎喇
不過噉喎…
你哋入得嚟就出唔到去
仲有就係，你哋所受嘅創傷會化為能量
畀呢間房徹底吸收
而且會直接輸送畀魔人報歐
令佢馬上復活嘅
聽到你噉講我就放心喇
照你噉樣講法
唔受傷能量就唔會被吸收喇
你講得冇錯啊
不過唔使去到發夢啦，噉樣絕對冇可能嘅
有我喺度你哋班人死噉嘅
咁大口氣真係討厭
唔好再咁多口水啦，我哋快啲開始罷啦
即管放馬過嚟喇
原來呢個人就係叫做彼達啊
彼達定唔定㗎？
衝入太空船第一關戰鬥
終於都展開咗喇
彼達佢似乎充滿咗冇比嘅信心喎
但
係，終於都被插入魚腩
呢個Trilogy係
什麼東西係呢？
賈宇文阿彌陀佛…威士忍美博
世界公席阿伯蜆模具可等
我哋返嚟喇