字幕由Amara
org社群提供無窮になれるも
のがいつか君を凄やすにする
んだ No damn
beacon空は晴れていっぱ
いおっぱい僕元気トラブル
と遊べヤンチャーボーイ
使出集合全宇宙能量嘅超級元氣彈
將魔人佈鈎消滅
轉眼間，已經過咗半年喇
積着神怒嘅神奇力量
令全人類忘記咗魔人佈鈎嘅過去，祈求再次得到和平
看住你喇
悟空爺拯救行動
呢件好唔好呢？
唔好，睇落得着呢件好啲吧
咁耐冇出過去唔知成咩？
平時輕啲乜嘢衫呢？
係咪穿好曬衫嗱？
唔煩
媽媽，其實都唔使一定要着西裝𠺢嘛
你講乜嘢啊？
我哋要去大城市喎
我都有好多年冇去過城嗰度㗎喇
唔知而家變成點樣呢？
係喇，唔煩啊，穿邊件衫好睇啲啊
雖然話係出城啫
其實係去莊子aunty度吒嘛
去barbecue party呀？
唔煩
你有冇見過我枝唇膏啊？
你枝唇膏？
乜媽媽你有唇膏㗎咩？
係上次莊子aunty買畀我㗎
我莊枝唇膏同眼蓋膏擺埋一齊㗎喎
唔知喺邊啊？
冇見過
奇喇，究竟擺咗係邊呢？
咁耐仲未出嚟㗎，你哋爸爸準備好未㗎？
爸爸？
頭先仲見到佢㗎喎
而家唔知係去咗邊呢？
唔通爸爸呀？
唔見咗一隻嘎？
跌咗喺嗰度呀？
好叻
好
有冇搞錯啊？
我諗住好心幫你擺返喺個巢度啫
呢度噉危險啊，嗰啲着BB出世之後
隨時會跌落懸崖嗰度㗎
咩話？
佢走咗去睇着隻蛋？
噉冇踏實都有㗎
就嚟到出門口㗎喇，仲要去睇着隻蛋？
可能啲蛋今日要孵化
爸爸唔放心，所以要去睇下呢
媽媽，揾完附近都唔見喎
不如等我去嗰邊山度睇下添啦
唔使揾啦，我哋三毛子自己去
咁多年都慣㗎喇
最重要嘅時候梗係唔見咗人嘅
又得你爸爸喺屋企喇
仲要食埋佢嗰份𠻹啊，咁大個人都係噉嘅
噉唔得㗎喎
淨係靠嗰啲樹枝攞住，唔多揾陣喇
我知啊，我知喇
你係話靠自己力量保護啲蛋吖嘛，頭一次係緊張啲嘅
搞掂喇，我而家係時候返屋企喇
唔喺實比之前鬧餐猛㗎
得喇，再搞啲蛋喇
對唔住啊
噉都係放心唔落㗎喎
冇限叔叔啊
杜拉格斯，冇見一排，又大咗咁多嗱？
係咩？
入嚟啊
杜拉格斯
真係唔該晒你喎，一開都快一齊
部車係你嘎？
係啊，冇限
部車呢，係媽媽公司最新嘅模特
係我挨莊子
叫佢將部車計平啲賣畀我𠺢嘛
你就好啦，我都會挨下莊子先
知智
你哋好嘛？
大家都好精神噉啊
悟空呢？
爸爸…去睇就嚟出世嘅BB喎
冇晒佢收啊
乜嘢啊？
就嚟出世嘅BB呀？
唔通係？
遲啲先同你哋解釋喇
天神都可以參加啲噉嘅派對咩？
其實都冇乜所謂喇，間唔中嘢
唔該晒
莫同叔叔，真係好啦
原來你係呢一度啊，好耐冇見啊
係
我記得喇，爺爺就係呢個
竹林嗰度執我返屋企養大嘅
應該係喺嗰邊喎，佢係嗰度執我㗎
噉
噉…噉
噉…諗起嚟，爺爺有時都幾兇嘅，不
過爺爺都係為我好啫
嘻…爺爺跑喇
我哋返
嚟啦
我哋返嚟喇
你學識未啊？
以前我都曾經聽媽媽講過她跟龜仙人
學過功夫，不過今日，都是第一
次見係啊，在好耐之前
五飯文五天都未出世在嗰陣
諸依慈曾經參加個天下武術大賽
點啊，媽媽，冇事呀？
一跳都兩跳，骨頭都散晒啊
厲害啊，果然不愧是悟空叔叔嘅太
太點解嗰個悟空咁耐都仲未嚟啊？
芝芝啊，究竟悟空係咪真係唔嚟㗎？
好喇喎，你做咩咁緊張喎，莊子
我知點解喇，你係咪暗戀悟空呢？
你唔使諗啦，你少一條心罷啦
有我芝芝喺度，你都冇機會㗎喇
講得啱喇，你哋睇下
芝芝今日幾咁靚啊，你錯喇喎，唔係淨
係今日喇，我幾時都咁靚我覺得
芝芝嬸嬸好可憐啊，實嚟嘅
唔使擔心啊
點樣啊，覺得好擔心，所以嚟睇下呢
我真係好想幫佢哋將嗰啲蛋移去安全
嘅地方，不過一唔小心就會打爛
晒，真係好棘手啊
等陣喇，我好快返嚟㗎喇
我整好個身頭之前一定要支持落去啊
我而家幫你整齊呢度啊
真係好險啊
好啦，雞蛋而家冇事喇
阿羅，咁慢㗎，到嚟出喇
冇魚喇，既然場雨停咗
係時候要走㗎喇
好啦，打交晒喇
咁慢慢行喇喎
吳空啊…
吳空？
爸爸？
唔好意思啦，我有啲事來遲咗𠻹
媽媽呢？
我喺呢度
你有冇搞錯啊？
做咩到而家先至嚟啊？
啲人都玩完晒，而家人哋要走喇
我諗住盡快趕嚟㗎喇，點知搞咗咁耐
話極你都係噉嘅，都唔係第一次㗎喇
次次都激動我發火喇
我哋先至安樂㗎，真係冇晒你收啊
你食咗飯未啊？
未啊
我呢個老公真係麻鬼煩㗎
我煮飯畀你食喇
你張紙啊，你嚟幫我手吖
好啊…
寶寶出世未啊？
出咗世喇
快啲講下啲蛋嘅嘢嚟畀我哋聽下
好啊，其實真係好得意㗎
總共孵咗四隻咁多啊
出世喇
我
出世得意定係佢哋得意啲呀？
邊個得意啲啊？
我都唔知啊
因為你出世嗰陣我都唔喺人世
哈哈…
喂，畀達喇，過嚟喇
一個人企喺嗰度做咩喎，過嚟啊
朝有悟空喺度
周圍就會變得好熱鬧㗎喇
有悟空嘅地方，大家都會開心啲嘅
悟空啊，你係我哋嘅正義嘅朋友啊
時空中，我
哋是天使喇
空中，我哋是天使喇
イケてるから
トゥマフラース，セナカ嘅羽目は…寂
忍の私は、ちなみに察覇されてるけど
少なくとも、一啲年到来
是spielt团嘅
對Но最後才有所奇嘅脂肪，TProfile
《 It's You》