字幕由Amara
org社群提供凍結た氷の中に恐
竜が居たら玉乗り仕込みたいね
Ch ara Chara何
が起きても気分はヘロヘロ
胸がパチパチするほど騒ぐ元気嘩
五胞全力發封龜波氣功，五胸
看不到作用，千六蓋再次重生
而且繼續和五胸合演一場激烈嘅戰鬥
你嘅
攻擊，我給你頗高嘅評價
起碼可以出動防護罩你嘅威力超出我想像之外
我認輸了，我投降了五胸居然當眾
向思路投降，實在令人大為震
驚五胸嘅接棒人
投降？
怎麼會噉樣？
你説你投降？
孫悟空，你是不是想就此結束這場戰鬥？
沒錯，我決定認輸了
那個年輕人剛才説什麼？
收回來嘅聲音
聽到他説投降他已經盡力了，不過沒辦法了
始終他嘅實力有限沒錯
薩旦先生，還是要你出場才行孫悟
空，你知不知道自己在説什麼？
後果很嚴重我知道沒有任何人
跟我交手嘅話，整個地球
包括地球上所有人類都會被我嘅
雙手徹底消滅絲露，我想你搞錯了
我投降並不表示再沒有人跟
你交手噉樣就浪費時間
彼達、笛子、摩銅
還有杜拉格斯，雖然他們嘅攻勢增強了不少
但他們仍然比不上你怎麼能夠打敗我？
啊…
薩旦先生，睇嚟你要再次出場
相信你嘅休息夠了這次無論如何
你要把這隻怪物打敗才行
薩旦先生，讓你害他一下沒錯，師父
沒錯，説得對，我真嘅要好好教訓他
好痛啊…
薩…薩旦先生啊，薩旦先生，你怎麼了？
我…我很想教訓他我知道他一定不夠我打
不過我嘅肚子…
好痛啊…
薩旦先生，請你放心這隻是治
肚痛嘅特效藥只要吃一粒嘅話
肚子都會好起來你真傻啊
會不會吃這種東西呀？
好痛啊，真嘅好痛啊，好可惜啊
我如果不是肚痛嘅話，我就會出場
嘅我要好好教訓他，好痛啊…
哎喲我…我…
對了，我可以決定下一個跟
你決鬥嘅選手了什麼？
你真嘅要向我投降？
可惡，格古來你到底搞什麼鬼呀？
你都知道沒有人可以打敗絲路嘅了我
相信下一個選手呢，可以結束絲
路遊戲如果他都輸了
沒有人可以打敗你嘅了
不過在這一刻呢
我深信他是可以將你徹底打敗嘅什麼？
我要將打敗你嘅任務交給這個人
所以才投降聽你這麼説，他嘅實
力不但高過你
而且比我高一籌，是不是噉樣？
沒錯
傻嘅，世上根本沒有一個人可以
將我絲路打敗那你就説錯了好
你説啊，我也很想知道這個人到底是誰
他…他準備説出是誰了是誰呢？
我知道了，他一定打算説出我嘅名字
你給我通知他
告訴他我現在肚子痛，出不了場是…
吳范，到你出場了，去吧
什麼？
有沒有搞錯，他噉樣做
只是想自己嘅兒子死
死了嘛？
説
甚麼？
沒事，怎麼要噉樣做呀？
爺爺，為甚麼你噉樣做呀？
你噉樣做只是叫吳范你鬆死嘅靜靜點啊
靜靜點啊，不然你怎麼辦啊？
靜靜點啊，吳范
你唔好去啊，唔好去啊
靜靜點啊…我明白了
他當然覺得有點餓，想大家
休息時間吃點東西真是
難為他這麼自由淡定
怎麼樣啊，吳范，有沒有信心？
要…要我跟他打？
你開玩笑嘛？
還以為是甚麼高手
原來真嘅是吳范啊，吳空，唔好騙你啊
雙方實力差得太遠了沒錯
吳范比以前差一點的確是進步了
很多不過，對手是連你都打不贏嘅
思路來嘅摩童啊，你不知道吳
范擁有一股遠遠超過我們
想像範圍嘅強大力量嘛？
你想真一下，你自己也親眼看見嘅吳
范自小開始不是已經周時跟我們
一起作戰了嘛？
我跟他差唔多長大嘅時候我根本就比
不上他那麼厲害，你想想是不是？
雖然我知道吳范已經成為超級薩雅人了
不過始終是太亂了，是不是？
在時間精神房那裏
經過姦婦嘅修煉之後她已經逐漸能夠發揮潛在嘅力量了
怎麼樣啊，吳范？
剛才爸爸跟思路戰鬥嘅時候你是
不是覺得太過激烈，有點害怕呢？
我…
我不覺得害怕啊
因為爸爸跟思路嘅戰鬥似乎還沒盡全力思路可能
是噉樣，但是爸爸已經盡力了怎麼樣啊
你有信心去戰鬥嘅
是不是？
是，是不是呀？
吳范是
什麼呀？
不算激烈，荒謬，簡直是亂説嘅
真笨啊
你加油啊，吳范為了世界回復和平
奮勇作戰你想做個學者嘅吧？
我明白了，我試試吧
吳范啊
吳范
真係搞到我一頭霧水啊
冇名青年打完之後呢
而家又走出一個冇名細路喎
我知道喇
嗰個細路呢，係賣飯盒嘅
好痛啊
原來係噉樣
因為到咗食飯時間喇
所以有個細路出嚟賣飯盒
純屬誤會嚟㗎咋
嗰個細路呢，只係賣飯盒㗎咋
老婆啊，今次又輪到芝芝個仔出場喇喎
走到嗰度做欠職都有嘅
我記得芝芝講過
佢個仔日日要做學者㗎
睇佢而家個樣染晒發
九成係做咗飛仔喇
芝芝真係可憐喇
老公同個仔都乜冇正業
度落到噉嘅地步喎
噉咪係喇
唔飯啊
就算唔飯嘅武功點樣叻都好
都冇可能打贏絲路
冇閒啊，你唔係有仙豆𠸏？
你可以畀一粒我吖嘛
係
多謝
絲路
嗰粒係仙豆嚟㗎
食咗佢喇
你…你傻咗咩吾空啊？
你做咩畀粒仙豆佢喎？
冇所謂啦
佢已經消耗咗咁多體力喇
喺噉嘅情況之下
唔飯贏到佢都唔公平喇
你…你講咩啊？
係…喺呢個時候仲講咩公平喎？
正蠢才，天真得可憐啊
你似乎仲未知道你噉天真啊
會害死人㗎喎
既然你咁大方
噉我而家就唔同你客氣喇
孫悟空，你畀粒仙豆我食
好快你會後悔嘅
好…好啊
好嘢喎
果然好神奇啊
我…我今次真係冇眼睇啊
悟空，你噉樣做法，實在太過輕率喇
那
個細路，原來只是賣…賣飯盒㗎喎
噉…
呢啲係…悟飯嘅戲喎
看情形，悟飯嘅武功可能
超越咗悟空都未定喇
真係好犀利啊
就係性情好順良嘅悟飯喇
可惡，嗰個小鬼…
究竟點樣可以練到咁犀利
出到格古洛嘅戰鬥力？
孫悟空講嘅嘢
又似乎未至於完全係信口開河
不過，憑佢嘅實力可以戰勝我
噉就似乎誇張啲喎
簡直係不知天高地厚，想同我較量？
或者噉對佢嚟講係救運
因為佢喺死之前，令到真正嘅恐怖…
好嘢啊，悟飯…
悟飯…
我哋以為係賣飯噉嘅細路呢
突然間同細路劇戰起嚟喎
睇佢個樣似乎好認真噉
不過佢對手係細路嚟，佢究竟之前都幾耐呢？
速度都幾快吧
係速度方面，等我畀啲真功夫你睇下啦
緊
真，失敗喇
我又
不擅有了…喺啲野啊…
次次啊，candybar公司
吳空叔叔喂，吳空呀？
在悟空委牌之下，吳奮挺身和思路決戰
悟空，你真係噉有信心
吳奮可以打贏思路？
《天下之戀》