我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
三年之後，無論如何我都
可以繼續生存下去嘅
三年之後，地球將會出現兩
個非常可怕嘅殺人機器
為咗應付呢一場浩劫
地球嘅戰士決定訓練好武功迎戰強敵喇
超越5號
嗰個比達呢？
捐贈我哋克服300倍嘅重力
我哋返嚟喇
咩
梗事幹唔幹？
我而家只要一諗起呢
地球好快就會有兩隻可怕嘅怪物誕生
我個心呢，就冇辦法可以靜㗎喇
莊子，莊子嘢
我買咗好得好靚嘅蛋糕返嚟食㗎，你睇下
係咪好靚呢？
莊子，真係好好味㗎
我真係羨慕你冇煩惱㗎咋
我知道喇，莊子
因為阿樂同比達掛住練功，唔得閒陪你係咪呢？
所以你覺得唔開心喇
喂喂，媽咪啊，你唔好笑我啊
我真係唔知道嗰個比達
究竟係用乜嘢嚟做成㗎
係300分嘅重力仿到練功呢
已經夠辛苦㗎喇
佢仲叫我啊，整埋嗰啲新嘅儀器比個練功
用完之後梗係整到爛晒㗎
我話呢個人簡直係痴線㗎
哎吔，其實比達都幾好啊
媽咪啊，以前你話
雖然悟空好，點解又轉態喎？
係嘅，我係話嗰悟空佢係好好啊
不過啊，睇落呢個比達其實都唔錯
佢同悟空都有得比啊
佢嗰種獨特嘅性格真係好可愛㗎
係喇，不如我哋揾日約佢一齊飲茶
好唔好啊
好啊
咁危險嘅嘢都去做㗎
只係攞條命嚟教飛㗎咋
比達啊
哎吔，唔通佢…
哎吔，原來佢未死嘎
更係未死啊
你到底搞乜鬼嘎？
你知唔知幾乎將我哋家屋變成垃圾喇
你…你咪做埋啲冇謂嘢啊
噉樣會阻住我練功㗎
咩話？
你仲想練功呀？
你傷成噉嘅衰樣仲練得咩？
噉樣算得係乜嘢啊？
簡直係濕濕衰啊
我一定可以成為最強嘅薩雅人㗎
點樣都好啦，我會超越個格古諾㗎
得喇…我唔理你要超越邊一個啊
總言之聽我話休息下先喇
你噉樣算係冰凌我喇，係咪？
你點啊？
有三分要啊
fera
巴巴？
ası…
how are you？
好好冇冇，サルサル
嚇死我
了
遇到這麼嚴重嘅意外
她才生存的確是奇蹟
睇嚟殺人真嘅不簡單
比特真可憐
格古洛，我一定可以超越你嘅
提住來吧，我要超越你
你…
是你嚟嘅？
為甚麼會噉樣？
為甚麼我沒辦法接觸到他們？
為甚麼？
你長大之後要繼承父位
做我們薩雅族嘅國王
所有薩雅族人，一出世就會檢查戰鬥素質
如果發覺戰鬥素質低嘅話
就會像他們一樣，馬上送去其他星球
是低等戰士的
比特，你嘅質素很肯定
一定會成為實力最強嘅薩雅人
我相信你，你嘅武功會是宇宙第一
所向無敵，甚至會成為傳
説中的超級薩雅人，抵抗一切外來嘅力量
沒錯，我是優秀嘅戰士
格古洛他只是一個低級嘅戰士
沒有理由可以贏我嘅
我要成為最強嘅薩雅人
蕙姨，我們出發去練功了
整天在這裏吵，真是被你煩死了
你看看你自己
再噉樣下去，想長命也很難
怎麼？
沒話説了嘛？
那當然了，因為我所説嘅全部都是對嘅
你是不是想，三年之後就沒命了？
我…我
這麼年輕，又這麼漂亮
這麼早死就浪費了它？
噉樣嘅話，你就別再吵了
我…
令到地球陷入恐怖深淵嘅人造人
在三年之後就會出現在地球之上
那究竟，孫悟空將會面對嘅敵人
是不是真嘅這麼可怕呢？
這就係我所謂嘅优勢
今天也是個好日子
接着，今天都是另外一個嘅日子
難道我會被陷入恐怖深淵？
誰知道…
明天一定會成為咒術嘅天使了
睇嚟我會…僕子…會使得你很難
他們是
旗下了彼此嘅尼古島人
我…SubtitlesbytheAmara
org community