我哋返嚟喇
我哋返嚟
面對實力比自己優勝嘅殺害人
阿樂、餃子，還有天津凡相繼不
敵，斷送了寶貴嘅生命
另一方面，日夜兼不成嘅悟空
終於都離開了蛇道再坐斤斗雲
全速趕去戰場了
斤斗雲
悟空返嚟喇
照噉情形係，格古洛梗係匿埋唔敢嚟啦
情一冇膽匪慮啊
爸爸唔係冇膽…
屁啊
快啲嚟啦，悟空啊
斤斗雲，唔緊你快啲啦
你快啲先至得，快啲啦
至到如今
就要靠我哋三個去保衞地球喇
一語照，計劃行事喇
係，首先由我引開嗰隻大隻佬嘅註意
我把握機會，全速衝過去，捉住佢條尾
當佢全身冇力郁嗰陣
你就…我就全力向佢進攻
講得冇錯，千祈唔好大意啊
暗暗沉沉喺度講乜嘢啊？
冇用嘅，你哋對付唔到我嘅
對付唔到你？
等一陣你就知利害喇
好啦，嚟啦
你噉做簡直係自尋死路啊
分散佢主意力啊
咩啊，我？
唔快幫手啊
得咗喇
春菜
唔好死住
你唔會死得噉易嘅
我仲要留返你把口講出龍珠係變圖
點解㗎？
你哋太睇小我哋啲薩雅人喇
你話有冇人咁蠢
明知自己個弱點喺邊度，都唔去改善下嘅
太刁駕喇
原來地球最好打嘅人，都係不堪一擊啊
叔叔啊
叔叔你振作啲啦
叔叔
叔叔啊
今次死緊喇
好啦，趁你哋黃牌未醒返嘅時候
等我同你哋兩個玩下啦
先揾格古洛個仔開心下先
喂，你格格地都有薩雅人嘅血統嘅
我諗你唔會學佢哋噉差喇
不過你爸爸真係太冇情意喇
竟然由得你去送死喇
激氣啊
究竟點搞㗎？
完全冇畫面都有嘅，太可惡喇
算啦
而家係非常時期
仲未有可能現場直播噉輕鬆得㗎
會唔會全部人死晒呢？
你唔好亂講嘢，好唔好啊？
你走咋
姬姬啊…你想做乜嘢啊？
攔…攔啲支機槍啊
忍冇可忍喇
我而家要去救午飯喇
你千萬唔好亂嚟啊
你去啊，攔送死㗎咋
我唔理啊
你同午飯一齊啊
等…等陣啊，姬姬啊
鎮定啲啊
唔好阻住我啊
放開我去啦
你唔好阻住我救午飯啊
我要去啊
放開我啊
姬姬，唔好啊
放手啊
天轉返
唔好
靠晒你㗎喇
你一定…一定要保衞地球只得㗎
咪咁快死住啊
再玩多陣添喇
真係冇用㗎
睇嚟，佢嘅動作都幾敏捷㗎喎
唔識死，等我搞分啦，你
吓，睇下我嘅絕招罷啦
氣炸門
雕蟲小技
嘴巴被害了
蠟花，小心啲啊
淨一蠢材，連對手用咩招數都睇唔出
好烏啊，要啊
好烏啊
竟然夠膽在我頭上釘塞喇，劃花我塊臉
我一定要拿你救命
死期到
可惡啊
咁快就醒返？
似乎幾棘手噉喎
叭
你個地球…
你哋係侵略唔到嘅
簡直…簡直就係大言不慚啊
因為你知道龍珠喺邊我只唔殺你咋
你唔好以為自己好
好叻啊
返説話話返你自己就啱喇
咩…有股氣…一股好強嘅氣啊
游遠峰嚟緊喎
係啊
係一股好熟悉嘅氣嚟啊
好快嘴啊
佢嚟緊㗎喇
係啊
豈有此理啊
水浸岩未，仲講埋啲冇謂嘢啊
一定係佢啊
係悟空啊
差少少嘢，悟空
快啲
快啲啦
係悟空啊
悟空終於都嚟喇
我早知…佢…佢一定會嚟嘅
不過…，不過…點解佢會咁遲先嚟呢？
爸爸啊
唔…唔岩啊
格古洛喺邊啊？
原來呢一班人係可以感覺到對方嘅氣啊
係格古洛啊
好啦
我感覺到有兩股好強嘅氣啊
另外兩股仲強啲𠻹
一股就較為細啲…
唔係喎
唔啱數嘅
唔通有人死咗？
跟頭雲
提高速度喇
係喇，彼達
佢哋所講嘅嘢係咪真㗎？
格古洛啊
佢係咪真係嚟緊呢度啊？
我暫時仲未可以肯定係咪格古洛嚟…
但係四分鐘之後，佢就會嚟到呢一度
佢嘅戰鬥能力有成5000咁多嘅
唔係喎
格古洛嘅戰鬥能力居然到達到呢一個數字
而且呢一度嘅人嘅戰鬥
能力係可以隨時變化到嘅
噉即係話，5000真係一個最低數嚟
唔會嘅
一定係搞錯咗啲乜嘢㗎咋
點解啊？
點解你驚成噉啊？
辣伯，你即刻同我殺晒呢一班人
如果畀你同格古洛可以
聯合一齊對付我哋噉就麻煩㗎喇
而且我想畀個夏馬威佢先
咩話？
只不過，仲未揾到龍珠喎
你放心啦，我有個妙計啊
我相信喺拿美星嗰一度
一定有啲更強力嘅龍珠
我哋直接去嗰度揾噉咪得囖
起初我以為呢一個只係一個荒謬嘅傳説
不過既然格古洛能夠死裏復活嘅話
睇嚟嗰一個傳説嘅真實成分係好高
原來係噉係吧
戰鬥力有成5000
實係機器發生故障嘅
唔理咁多喇
總之有得畀我殺人解悶我就開心㗎啦
首先由你開始喇
叔叔啊，你快啲走啦
等爸爸到之前，我會想辦法應付佢㗎喇
叔叔啊，如果你犧牲咗
天神亦都會死㗎
噉啲龍珠…你唔好信口開河啦
你一個人根本對付唔到佢哋嘅
你夠膽小看我，真係可惡啊
到…到如今，似乎冇法只挽救得到喇
冇喇，我都用唔到啊
既然你噉想死，我就成全你喇
小心啊
啊…
哎吔…屎利啊，得咗喇…
好苦啊
你死幾刀喇
吳斑，小心吳斑
死喇
笛子魔童奮不顧身血救吳斑
究竟佢會唔會就噉死左呢？
吳公，快啲返嚟啦
吳公，死喇