字幕由Amara
org社群提供
奧餚川悄
悄或者叫wanting to
stop摩杜斯巴比迪同摩人布歐
去西都進行破壞，於是變身成為
超級賽亞人第三代
杜拉格斯嘅氣停了，究竟搞什麼鬼？
沒辦法，唯有再拖延多一會兒
太好喇，找到了
找到雷達就好啦
那就可以坐下慢慢吃點心了
我哪有空吃點心，我先走了
杜拉格斯嘅氣移動了
他一定是找到雷達，現在開始離開西都也未
定，好啦，我嘅任務完成了
再見了
摩人布歐，找到了，被你氣死了
蠢女不是豬油那樣，反正我找他出嚟
這麼久以來我都忍夠你了
你對我已經再沒有任何價值了，我不想再見到你
糟了，是這次了
失控嘅布歐
怎麼樣，爸爸，什麼事？
喂，有什麼不妥，悟空？
布歐真不簡單，他殺死了巴比迪了
什麼話？
巴比迪嘅氣的確是消失了
我也覺得他會噉樣做
但沒想到這麼快就動手了
那…就係説，再沒有任何人
可以命令到布歐了，是嘛？
噉樣嘅話，布歐説不定
肯乖乖地離開地球也不行
噉樣，地球就能得到和平了
我看噉樣未必，不過我當然希望他噉樣做
好啦，魔人布歐
你們應該靜心地等候，別亂來
別再在這裏濫殺無辜
三天後，不是
應該是兩天才對，明白嘛？
那他們厲害不厲害？
當然厲害了
好啦，從哪裏開始破壞我呢？
那裏…那裏
那裏，就係那裏
嘩，看看，這是什麼？
預備
小姐，我是不是很有型？
是…是很有型嘅
是噉樣，我啄啄你
嘩，別嚇我啊
好啦，你説謊
原來地球嘅女人喜歡這種樣子嘅
怎麼樣？
好啦，你很恨我，我討厭你
將你變成牛奶頭
保守有排先到，換死人喇
我就殺殺所有地球人當做消遣
我剛才真是太過天真了
現在嘅布歐
竟然以破壞和殺戮為樂，比以前更可怕
真是極其，布歐繼續噉樣破壞嘅話
不知道地球，連這裏都會
被它徹底毀滅了
不過你可以放心
這裏不會受到徹底性嘅破壞
剛才他聽到我説
兩天後會有高手出現和他決戰，好像很開心一樣
最低限度，這裏兩天內不會有事
不過下屆嘅人就沒有那麼好運了
放心吧，以後用龍珠將
一切還原，那就行了
噉樣説，就係在這兩天之內
吳天和杜拉格斯要學會兩體融合了，是不是？
你説得沒錯，時間不多了
因為我留在陽間嘅時間，只剩下一個小時
一個小時？
但是，照計沒理由嘅
應該不會得那麼少時間嘅
現在只得一個小時學兩
體融合，學得懂嘛？
剛才我變成超級殺人第三代
其實只能夠在陰間才用得着
陽間有時間因素
所以用完就會消耗很多能量
變身完，全身都會沒力嘅
我明白了，所以你就會喪氣了
噉樣嘅話，不如拜託天敵
補充你嘅能量才好嘛？
不可以嘅，我嘅能量一定
要回到陰間才能夠補充
吳空啊，你現在剩下嘅時間
只剩下30分鐘
我想你最好快啲做好回程嘅準備
占卜婆婆，只剩下半個小時
我只剩下這麼少時間嘛？
沒錯，只剩下這麼少
糟了，杜拉格斯為什麼還沒回來呢？
怎麼了，吳凡，掌握到了沒有？
簡直難以置信，歷代界皇神都未能
純熟運用到嘅神劍，他竟然在這麼
短嘅時間就掂到這個階段
太好喇，難得了
果然就好像我最初估計嘅一樣
我有信心，可以打敗布丘
吳凡，你不如休息一會兒，再練習吧
你已經做得好好，遠遠超乎我嘅想像
我覺得還差很遠就真了
爸爸，是陰間你仍然繼續修煉
少許也好，我都要切法跟你拉緊他
魔人布丘
現在還在威脅着地球，看着你吧
對了，悟空，有件事我真嘅很想問問你
是甚麼事？
剛才嘅超級殺人第三代
如果你是全力以赴嘅，是否有機會將魔人布丘打敗呢？
我説得對嘛？
不是吧？
我跟魔人布丘交手之後
我就發覺他的確很厲害
我是沒辦法可以打贏他嘅
甚麼？
那不就係你嘅性格嘛？
以前你不會這麼輕易認輸嘅
是否和你嘅能量消耗有關呢？
你錯了
其實我早已不再是陽間嘅人了
布丘嘅事，不到我管了
應該由正在生存嘅人去對付他才對
就算今次我打敗布丘
遲啲可能又再出現更強嘅敵人
既然如此，我們不如賭一局
將人類和這個世界未來嘅命運
壓住在兩個小孩嘅身上
吳天和杜拉格斯
要扶起拯救地球嘅使命？
沒錯，他們有可能做得到嘅
你的確非同凡，我真是服了你了
可惜，吳凡他不在了
吳空，你回到陰間幫我
問一聲吳凡，好嘛？
我想吳凡最死不瞑目的事
就係以後都見不到你了
吳凡一生人之中，最喜歡嘅就係你了
杜拉格斯
拿到龍珠雷達了，辛苦你了
我回來了
我已經拿回來了
是不是就係這個，叔叔？
太好喇
是這個了，有了這個雷達
可以令一切復原，甚至死了嘅人都可以復活嘅
叔叔，你真嘅很厲害
可能比我爸爸更厲害
你噉樣説就錯了，你爸爸比達也很厲害
比達叔叔跟報我打的時候
説你暈倒了，我以為你很死皮
吳天，杜拉格斯，立刻練習融合
是
現在剩下嘅時間只有很少
如果你們不專心練習嘅話，地球肯定會
玩完了，明白嘛？
是，老師
為什麼突然這麼聽話？
剛才悟空那次嘅變身
睇嚟還有額外嘅收穫
好啦，開始吧
首先你們要把氣調到完全一樣
是
發現要找嘅目標
高度3000公尺，位置是SX-39，是魔人磅礁
現在向西南方向飛
哇，飛魚過來這邊了
挺有趣嘅，不如一起玩吧
我們現在沒事了，已經成功擺脱了它
好像是靠痕一樣
這麼差勁，也不好玩
哇
好厲害，想不到他們可以
把氣調提升到這個程度
好啦，差唔多一致了
明白兩氣相合是怎樣嘅，以後要努力練習了
高度3000公尺
位置是SX-39，是魔人磅礁
悟空，你覺得怎麼樣？
你很辛苦嘅
我沒事，你不用擔心
差一點就行了，我可以支持你
在洋奸變身做超級殺人第三代
真嘅會消耗這麼大量嘅體力嘛？
你們聽着，要成功做到兩體融合
真真正正嘅難處，現在才開始
是
把氣調提升到跟拍檔一樣之後
你們再一起採取相同嘅兩體融合姿
勢，兩體融合就算完成了
我現在就教你們這個姿勢
你們要好好記住，知道嘛？
是
你們，首先要駕開一段相當嘅距離
然後站定，接着就要噉樣
要留心雙手嘅角度，用
把手放在相反嘅位置，互相接近
接着就大約移動三步左右
接着就要留心雙腳嘅角度
好像我噉樣，把雙方嘅手指接合
再講多一次，記住留心雙腳嘅角度
怎麼算？
這麼肉酸嘅？
失控嘅佈鈎變得越來越凶殘
有沒有人可以阻止到它呢？
好啦，現在到你們兩個去試試吧
是
唔好那麼快，時間不多了
在走之前，你要將兩體融合嘅絕
招，擺弄五天和道拉格斯
為次nal
中文字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇