字幕由Amara
org社群提供無窮になれるも
のがいつか君を凄やつにする
んだ No damn
beacon空は晴れて一杯一
杯僕天気トラブルと遊
べヤンジャーボーイ
連返激戰之後，魔人捕鷗終於變回
最邪惡嘅狀態，能夠消滅牠似乎
只有一個方法
聽不聽到？
地球上嘅人類，統統與我舉高雙手
彼得噉樣做，是希望能夠收集全人類嘅氣
幫助悟空完成超級元氣彈
不過…
誰會相信他才行？
沒錯，必會有人聽他説
反正跟我們一點關係也沒有
甚麼？
地球是你們嘅
你們這群愚蠢嘅地球人，竟然才會聰明？
不行…求求你，你快去幫肥寶，拜託你
聽着，所有嘅人類
你們自己，都應該為地球出手吧
地球人別再猶豫了
快把氣獻給悟空吧，因為肥寶勾，不能捱多久而已
齊心合力，完成超級元氣彈
除了悟空那群至親朋友之外
再收集不到其他人嘅氣了
比…比達，你嘅語氣別這麼硬
好點聲就求求他們吧
他自傳心禽蟲，哪會肯向而迎帝威呢？
麻煩，麻煩你們了
甚麼話？
求求你們，麻煩舉起雙手吧
比達，你竟然…
就當是我求求你們
麻煩你們舉功對手吧
不如…不如做一句話吧
我愛你，沒事喇，只是後悔而已
別亂來啊
嚇死我了，我嘅力量都沒了…
我早就告訴你了，這個九成是陷阱來嘅
大家小心點，會吸收我們嘅力量嘅
會很辛苦嘅，別舉高上手
千祈唔好上他嘅當啊
我們不會相信你嘅，你別當我們那麼笨
喂，他會不會是巴比迪嘅同黨呢？
可惡啊
我…
這次糟了，那隻鼻子快要沒命了
實在…實在太過份了
雖然是做夢，但還是太過份了
真是太
過份了
肥寶狗
牠玩完了
可惡啊，我…我忍冇可忍啊
你想點樣𠸏？
快啲停手啊
死啊
哎吔，真係頂中左𠻹啊
我唔係有心㗎
係誤會嚟㗎咋，一時錯手㗎咋
今次糟了
真係好衰唔衰
畀佢發現左𠻹
格古羅，我會盡量拖延多一陣𠻹㗎喇
你諗辦法説服嗰班愚蠢嘅地球人喇
盡量拖延多一陣添？
唔好啊，比達啊
你啱啱先嚟重生，元氣仲未完全恢復㗎
居然夠膽睇小我，係咪啊
畀打啊
格，格古羅啊
快啲説服班蠢菜啊
地球嘅人類啊
該一球係你哋不得起畀我啦
我好需要你哋畀我個幫助
請你哋向天都舉起對手
快啲啊
你聽吓，爸爸，把聲咁熟𠸏？
我終於認出頭先嗰兩把聲係邊兩個人嚟喇
係孫悟空同彼達喇
佢哋而家為咗地球同寶鷗戰鬥緊
你哋聽唔聽到啊？
各位，請你哋分啲氣畀我用啊
真係吳空叔叔佢把聲嚟㗎
雲巴，向天舉起雙手喇
係
好啦，大家都舉起手喇
吳空叔叔，我哋嘅能量請你哋隨便用啦
真係服咗佢哋啊
佢哋一戰又一戰噉樣戰鬥
乜佢哋唔覺得厭㗎咩？
佢哋的確係值得我哋敬佩嘅，係咪啊？
原來噉樣，我明白喇
孫悟空把聲音好耐冇聽啊
常保持啊，我遇到隻大紅人啊
都唔知幾驚…
冇錯喇，就係噉樣
經過不斷嘅修練
我嘅氣強咗好多，儘管落去用喇
吳空，靠晒你㗎
一定大隊魔人幫幫佢
所有人類，請你哋再分多啲
氣畀我添啦，唔該啊
哎吔，孫悟空啊，真係孫悟空啊，白痴
係啊，一定係佢啊，好掛住佢啊
咩話係孫悟空啊？
係啊，嗰字嗰個啊
嘩，係佢成熟啊
不如有啲糖果吖，坐下啦
各位快啲啊，快啲向鐵籠舉起雙手啊
喂，今次把聲好似成狠咗好多喎
唔好畀佢把聲呃到啊
佢實係多乜嘢個同黨呢唧？
冇錯喇，由始至終啊
佢哋都冇講自己係邊個你
如果照佢説話去做，肯定會後悔㗎
救啊
個燃氣彈增加咗少少啫
唔…
被打喇
睇嚟，今次我計錯數啊
依家唯有等我打低你吖
你睇住嚟喇
點解依家越打低我嗱？
快啲啊
快啲畀佢哋嘅氣我啦
究竟點解…
點解到而家你哋仲係唔明白㗎？
畀喇
大部分人都冇將自己嘅氣獻出嚟啊
地球嘅人類比巴比迪同布歐殺過
自然見過鬼都怕嚇喇
佢哋唔信唔恐都理解得到嘅…
好啦，我哋應該做啲嘢
我哋而家分頭去，盡最大嘅力量説服啲人
類，可惜我哋嘅實力有限
而家可以幫到悟空嘅只有咁多嘅啫
我明白喇，噉我而家即刻起程喇
各位，請大家向着天空
舉高你哋嘅雙手啦
嗰套戲不知幾好睇喇
幫幫忙喇
請大家向着天空舉高你哋嘅雙手啦
別理佢啫
如果唔係
地球就會再次被悟空毀滅㗎喇
唔該你哋幫幫忙喇
幫幫忙喇
叔叔，而家唔係做嘢嘅時候喇
地球有危機喇
咩話？
我大埋嘢錯
唔得閒同你玩，咪阻住我啦
你哋快啲舉起對手啦
快啲向天空舉起對手喎
細路，畀啲粟米你哋食，行開啲玩喇
好嘢，有粟米食
快啲走啦
喂，冇時間喇，快啲啦
係咪想地球同埋宇宙都被毀滅嗱？
正春彩
咩話？
話我哋係春彩？
舊嗰啲做嘢仲用呢噉嘅態度
咪鬼理佢啫
話唔定，魔人寶歐嘅傳説
都係佢作出嚟嗰啫，咪信佢嘅
冇錯喇，我哋淨話可能係集體畀人
用催眠術，催咗眠都未定喇
九成係喇，真係慘喇
好…好呵護啊
你哋班人實在太過份喇
仲唔快啲幫手喎
係咪我薩旦先生出道聲叫你哋做
都唔肯做啊
薩旦先生啊
媽咪啊，頭先講嘢嗰個係薩旦先生嚟㗎
薩旦先生講嘢？
薩旦？
喂喂，的確係薩旦先生把聲嚟㗎喎
喂，發生咩事啊？
薩旦先生啊
快啲喎…
喂…同魔人布歐打緊嗰個人
就係我哋嘅大英雄薩旦先生啊
一定係噉啫，一定係佢啊
係大英雄薩旦先生啊
冇錯係啊，本來我諗住唔出聲嘅
不過畀大家知道咗就冇辦法啦
放心啦，我一定會打敗魔人布歐嘅
大家將你哋嘅氣獻出嚟畀我用啦
冇辦法啦，我都唔想噉樣㗎
不過唔噉樣講，啲人係唔會相信𠺢嘛
而且，而家最重要嘅就係
先打低魔人布歐𠺢嘛
真係吖，真係佢嚟啊
頭先把聲，真係薩旦先生嚟啊
我認輸喇
我都要話你好嘢，薩旦先生
冇錯，繼續係噉喇
仲差少少就成功㗎喇
差少少就比達再忍耐多陣啲啦
就得㗎喇
喂，做咩成救啊？
你哋班人係咪有人冇舉到手啊？
你支持唔到喇
得咗喇
冇人估到，竟然要薩旦先生出馬先搞得掂
悟空呢個超級元氣彈終於都完成咗喇
比達，你行開啲先喇
睇住啊
睇住啊，哥們咪在啊
你Junior，話就聲聽得東西㗎喎？
咪咪啦…
有啵嘢度嗱？
我哋返嚟喇