字幕由Amara
org社群提供
新映界嘅天下武術大賽成人組嘅比賽
亦正式揭開序幕喇
冇限喺第一場初賽，好輕鬆地將對手擊倒
不過…
佢…佢究竟係邊個呢？
我噉驚佢𠸏？
你好快出去就會知道嘅
對唔住啊
我棄權啊
棄權？
真係出乎意料之外
笛子魔童竟然不戰而敗
究竟呢個身份神秘嘅少年
隱藏住幾強嘅實力呢？
好啦，隨住在場所有觀眾嘅驚訝聲
第三場初賽立即展開喇
比迪黎將會面對屎波波比茲嘅挑戰
屎波波比茲有不死之身
睇佢個樣好似殺氣騰騰噉啊
放心啦，比迪嚟喎，肯定好容易就贏到佢
比迪黎加油啊…
真係犀利啊
吳帆個女朋友噉受觀眾歡迎㗎喎
又估唔到啊
吳帆個女朋友？
好嘢喎，咁快揾到女朋友
吳帆的確唔簡單喎
叻喇，仲有𠻹啊
聽講個女仔屋企啊，好有錢係有錢女嚟㗎，我哋吳
帆係孝順仔嚟𠺢嗎
不過噉喎，佢唔係普通人家嘅女
係撒旦先生嘅獨女喎
係邊個個女都冇咩所謂喇
只要佢本人呃頭噉就得囖
加油啊…
保拿第三強初賽由比迪黎選手對
屎波波比之選手，請兩位開始啦
加油啊…
有咩事啊？
可能係我估錯咗都唔定
唔通…唔通你就係…
唔通你…你就喺大街王前輩你？
唔係喎，你估錯咗啊
佢唔係大街王啊
唔係
佢係街王神啊
街…街王神啊
天道曼，比迪黎選一開始就猛烈進攻啊
好犀利啊
佢完全比對手有任何反擊嘅機會
呢件事暫時你知就好啦
目前嘅情況，我唔想比其他人知住
佢…佢就係街王神？
喺東南西北四個街王之上，有個大街王
我發夢都估唔到
喺中街王之上仲有一個街王神存在，實在太意外喇
嘩，怪不得我同佢個級數差咁遠啊
魔童啊，到底有咩事噉啊？
係咪佢同你講咗啲唔好聽嘅説話？
如果係嘅話，我而家同你鬧返佢舊本啊
因為你假假地啊
都曾經做過地球嘅天神吖嗎，係咪？
你…你咪噉講啊
咪提呢啲嘢好唔好啊，唔好提愛神啊
知唔知啊？
哎吔，原來嗰個後生仔，佢係街王神喇
咁多年以來我從未見過佢嘅
佢竟然會喺地球出現嘅
定嚟打低咗屎波波美姿
而家開始數十聲啊
屎波波美姿好快就企返起身喇
佢似乎冇諗住放棄比賽噉喇
屎波波美姿越打越精神嘛
我認唔同咗之後，實力似乎都強咗好多
係啊
最初見佢嗰陣，我都認唔到係佢嚟㗎
美定麗不斷指導猛烈攻擊
但係屎波波美姿仍然頂得住啊
屎波波美姿又切到地喇
哎吔，慢住先
佢又終於起返身喎
被敵人嚟打成點啊，話好？
而家佢仲打緊㗎喎
係啊，實力方面佢完全佔盡上風
睇嚟佢好快就可以贏㗎喇
水準真係差到不得了
又再次畀人打低了啊
不愧係武術界嘅天才少女
身居龐大嘅屎波波美姿
完全冇還擊之力㗎
比特麗好嘢啊
睇唔出嗰個女仔啲武功都幾犀利㗎喎
冇錯喇，睇嚟佢真係襯晒你個仔唔煩
你都噉諗啊，佢哋真係好襯喎
噉我哋做父母嘅要盡快同
佢哋拉埋天槍先得喇
唔係講笑吖嗎
嗰個女仔係撒旦先生個獨生女嚟咩啊
好嘢，比特麗真係犀利啊
嘩？
佢…
嘩，又斯又冇其事噉起返起身喎
地獄太利害啊
佢嘅鬥志真係好頑強啊
洗耳嚟啊
比賽嘅進展簡直令人意想忽到啊
雖然面對比特麗嘅猛烈攻擊
不過史波波比茲選手就好似完全冇受衝擊喎
好
嘢啊，贏咗喇
洗耳嚟啊
比特麗使出連續嘅猛烈攻擊
睇嚟史波波比茲就算點樣
還強都幾難支持住啊
嘩，又會噉喇
噉冇事喎
嘩，洗耳嚟喎
佢
…佢…佢又起返身喇
點解噉𠸏？
你嘅女朋友最好就盡快棄權喇
佢嘅對手有啲古怪
嘩？
棄權？
但係而家比特麗係佔盡優勢㗎喎
嘩，係啊，講得冇錯啊
比特麗啊
你唔使擔心㗎
我睇比特麗真係想玩下佢㗎咋
你振作啲啊
就噉樣輸咗呢
你睇下之前個樣
做咗個新婆都幾惡定啊
係啊
加油啊
打到出牆外喎
停低咗喺度喎
比特麗孫生已經停喺半空道
冇出到牆外啊
乜噉樣𠸏？
我唔係眼花吖嘛
比特麗好嘢啊
佢而家用嘅武功術係我教佢㗎
或者佢早啲離場，可能會好啲都未定
嗰個屎波波比茲的確係有啲古怪
捱咗比特麗咁多下
照計應該受傷先至係㗎
不過我感覺到佢似乎越嚟越強勁喎
佢越嚟越強勁？
噉嗰個係咩意思啊？
呢點我自己都唔係好明啊
咩話？
比特麗可能會輸畀屎波波比茲呀？
係啊
你哋一定係搞錯咗定喇
上屆屎波波比茲係初賽嗰陣預着我啊
三兩下就畀我打低咗啦
而且比特麗目前嘅實力
根本就高過佢好多嘅
不過已經唔同咗囖
因為佢嘅實力的確比上屆進步咗好多
哦，比特麗佢喺度做戲呢
我個乖女啊
你都幾叻喎，學到我嘅嘢𠻹喎
居然學識點搞戲分
咩真係噉樣咩？
當然係陣㗎啦，點會搞啊？
比特麗將屎波波比茲嘅脊骨打斷咗啊
閉嘢喇，今次閉嘢喇
好犀利啊，殺死咗佢啊
死咗呀？
死咗喇
細流女，唔好睇
各位觀眾
估唔到比賽會發生啲咁慘嘅事嘅
根據大會嘅規定，比定例選手
由於殺死對手，所以被判取消資格
玩晒喇
噉樣𠸏？
太神奇喇
條頸骨能夠回復原狀，真係出奇啊
都好難聽啊
哈…哈
吳空講得好啱啊
都係盡快頭恆好啲啦
佢真係有啲古怪啊，唔係普通人嚟㗎
飛迪麗又飛喺空中啊
冇錯啊
噉就啱喇
一如喺空中頭去順條氣
然後再同佢打過喇
估唔到屎波波比茲一樣識得飛
呢個選手點解咁犀利呢？
佢嘅秘密係邊度呢？
而家，飛迪麗點樣應付
呢個不利嘅形勢呢？
出預想
但係動存tror驚
佢示意去個位起乎唔quis
數落，係咪冇卒，我哋嘅眼睛渡難
又係，我哋嘅感覺好汎喺度，係冇諗之風
小inaccurate落㗎喎
喜歡佢
光線を壊して夢を見ようよ
・・光を砕いて夢を見ようよ
君の瞳に虹がかかる
・君の瞳に虹がかかる