字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
喺兒左瓦看
喺兒左瓦看，喺兒左瓦看
基諾避孽
原來人造人20號真正身分
就係紅大軍嘅狂人科學家，我哋
返嚟嚟喇，驚落博士嚟
另一方面，再超越時空嚟到現代嘅杜
拉格斯，向龍珠戰士解釋清楚將
來會令到地球陷於可怕局面嘅
就係另外兩個人眾人，17號同埋18號佢哋
惡夢成真
佢真係自大，都唔知到危險嘅
講得啱啊，我哋先去一步
喺驚落博士出動17號同埋18號
之前，將佢哋徹底破弊喇
我係唔會好似你哋噉咁怕死嘅
我要用我呢一雙手將嗰兩個人眾人打敗啊
頭先嗰場戰鬥，簡直就係
刀後唔刀廢啊
唔好講，唔好講
你太過睇小嗰兩個人做人喇
你要照魔童嘅意思
盡快消滅佢哋嗰兩個先至啱嘅
無論如何，我哋都要切法阻止佢嘅
等到悟空前輩好返先至講喇
我係薩雅族嘅王子靈
格古洛天呢個低等戰士點同我比啊？
我係超級薩雅人中嘅超級薩雅人
唔理17號18號係點叻都好
我一定可以贏到佢嘅
太遲喇
喺你面前只有死路一條啫
咁孤敗嘅對手，我哋係第一次見啫
悟空啊
振作啊
你哋係好企啊
唔會有事㗎
悟空
悟空一定係犯噩夢頂喇
悟空啊
靠晒你㗎喇
你要快啲好返啦
悟空啊
點解啊？
咁耐仲未到北都𠸏？
前啲就係喇
睇到喇
彼達呢？
一定要快過彼達，揾到研究所啊
唔係就好麻煩㗎喇
你真係打算一直噉樣跟住我呀？
你快啲走啊
我唔想見到你
我係唔會走㗎
你真係打算同人族人決鬥？
如果真係畀你揾到一個…
研究所，你會點做啊？
到時你會唔會不惜一切噉同我一戰？
我係會咁樣做嘅
我經驗講過好多次㗎喇
你實在太過低估17同18號嘅實力喇
既然你係噉樣講
我就更加要同佢哋兩個打啊
因為我係薩雅人嚟啊
究竟嗰間研究所係邊度㗎？
點解揾咁耐都揾唔到㗎？
佢真係太過自大喇
午飯啊
咁耐仲未到你屋企嘅，我累得好犀利啊
你仲好講，大隻累累啊
仲有人背你，你醜唔醜㗎？
你學下午飯喇，咁辛苦都未出過聲啊
我冇所謂啊
你太郎啊，你聽唔聽到唧？
杜拉格斯啊，你要學午飯噉乖，最好喎
姐姐你放心啦
頭先你都見到杜拉格斯點㗎喇
係喎，佢的確一表人才啊
我話佢痴線嘅就真啊
咩話啊？
噉夠膽話我個仔呀？
莊子姐姐啊
你個仔根本冇乜嘢問題啊
可惜就係有啲比達嘅血統嘅
咩話啊？
等陣我哋話畀爹哋知啫
我…我講笑㗎咋，你唔好咁認真啊
杜拉格斯真係好啊
咁遠由未來嚟將危機話畀我哋知啊
冇錯喇，午飯就講得啱喇
不過佢生壞雙眼啫
等陣，我陣話畀爹哋知吓
你千萬唔好啊，唔好噉搞啊
如果唔係得到杜拉格斯通知啊
爸爸個心臟病同埋人造人，我哋都唔會知喇
佢仲留低咗特效藥畀爸爸食𠻹啊
佢真係好乖，而且心地又好好𠻹啊
唔知道，爸爸食咗支特效藥好返未呢？
一定可以好返嘅
希望係喇
你哋坐穩啲啦
顧住冇啊
照莊之所講嗰座研究所
應該就喺呢度附近
究竟揾唔揾到㗎？
你話揾唔揾到？
呢度周圍都係高山嚟㗎
仲有𠻹啊，佢憑住氣就可以知道我哋個位
置，但係我哋就唔可以噉樣做喇
我哋唯有分頭去揾喇
如過一揾到就用上一次嘅暗號
究竟係用咩暗號啊？
急速提高自己嘅氣，噉樣就得喇
我明喇
冷
冷死我喇
忍耐啲啦，我都一樣係噉冷㗎咋
你哋真係麻煩嘅，如果唔快啲
17同埋18號就會出動㗎喇
好啦，我哋而家即刻分頭揾喇
為咗地球，大家一定要努力啊
咪住先啊
你唔係想話冷吖嘛？
唔係啊，我諗住分啲仙斗畀你哋啊
又係喎，最好就噉喇
而家就剩返6粒仙斗
分成3份嘅話，即係6比3，每人分到2粒喎
希望唔使用就可以搞得掂啦
佢哋果然嚟咗喇
不過想揾到間研究所就唔係咁容易㗎喇，暫時就唔
理你哋，遲下你就知
噉好，對唔住啊，我以為係野獸
哎吔
發生乜嘢事啊？
有個怪人喇
梗係基諾啦
佢而家去咗邊度啊？
果邊啊
唔該晒
你放我落嚟先喎
我？
這裏這麼深入
照理説不會那麼容易找到嘅
冇…冇限啊
真是殘忍啊
一定是基諾啊
在那邊啊
真是嚴命長
你能量這麼小，只不過是劣等貨色
可惡啊，噉樣説我？
好啦，讓我送你去見炎羅王喇
笛子魔童，我沒必要親手殺死你
我現在就暫時放過你，你要多謝我喇
你始終是劫數難解嘅
我…我要快啲通知大家
還是先找到研究所吧
到了喇，終於都回來了
好…
找…找到了
我找到了，你快啲通知大家
最想通知那幫人嘛
現在太晚了，也好，可以對付那幫人
我…我要…盡快通知大家喇
找到了
這一股氣…
老實講喇，我都唔係好想出動佢哋嘅
不過，事到如今都冇辦法啦
希望唔會再有故障啦
瞓醒喇，17號
我瞓醒喇，基隆博士
哦，你同我打招呼啊，係咪啊？
應該嘅，係你製造我𠺢嗎
哦，好，好似正常噉囖
噉樣，睇埋18號喇
你好，早晨喇，基隆博士
哦，連你都肯同我打招呼啊，係咪啊？
我應該噉做嘅
估唔到佢哋正常返晒啦嗎
博士啊，你都變成人做人喇，係咪啊？
我都想得到永生嘅
講我而家就放心喇
以前因為想增大你哋嘅能量
喺你哋嘅身體加咗一個強力嘅能量爐
點知引起反效果
你哋唔受控制，唔聽我嘅命令
而家你哋兩個居然噉順從我
好啦，你哋即刻開始行動喇
因為好快
唔好佢哋嘅同黨就會嚟到㗎啦
你同我收拾佢哋，知道嗎？
係
我知㗎喇
記錄嗰間研究所，就喺嗰度嚟喇
冇閒喇，你真係好嘢
邊係啊？
做得好啊，唔好講咁多住
即刻採取行動先喇
好啦
咪住啊，等陣喇
做乜嘢啊？
記錄博士已經入咗去啦
咩話？
好對唔住
早啲講喇，改唔直就大件事㗎喇
終於都嚟喇，佢哋簡直係自尋死路啊
好，你哋可以出動喇
到門，好實淨啊
等我嚟試下
終於都畀我揾到啦
同我交分佢哋
17號，你究竟想點啊？
呢一個就係令到我哋緊急
停止嘅遙控器，係嘛？
係我哋嘅黑星
唔…
咩都冇用啊
17號，你想點啊？
你…你同我講笑啫，係咪啊？
我哋唔再受你控制㗎喇，知道未啊？
我係唔會畀你破壞佢哋㗎
噉你就錯喇，老實講喇
你根本就唔理會人做人嘅威力
閉嘴啊
唔好講笑啦，快啲殺殺出面班人啦
啲…啲人做人喇
行開啊，你班蠢材
唔好噉樣啊，我哋都係暫時撤退先啦
等到吳空前輩個好返晒
再諗辦法喇，一如係噉話喇
已經唔使再等啦
為咗頸巾，長頭髮嗰個後生仔
佢就係17號啊，噉樣嗰個女仔就係18號喇
杜拉格斯，你講嗰兩個人做人
係咪就係佢哋兩個啊？
係啊
杜拉格斯講嘅人做人17號同18號
終於又沉睡之中蘇醒喇
噉究竟你嘅實力，強大到咩程度呢？
肥腰鋒，腎臟，肌肉來
腎臟喺，盡量，真正先驚遇上
會分離，遇上會分離真係嚴重啊
佢哋真係難受
17號
齊男ﷺ全
開力
出發
走
全場動力
全開力