字幕由Amara
org社群提供
比達為了避難去到界王臣階…
魔人布歐窮追不捨，嘗試出泡位
最後亦去到大界王星…點啊？
廢喇
伯鷗想連大界王星都毀滅埋啊
佢嘅目的只係想揾我哋啫
只要將氣提高，就可以通知佢我哋喺呢一度喇
又係喎
好嘢
你哋嘅死期到喇
而家，魔人伯鷗終於都
揾到黎界王神界喇
一場決定宇宙全冇嘅大決戰即將展開喇
最終大決戰
喺呢度我哋可以盡情戰鬥，毫無顧慮
界王神前輩，有一件事我想拜託你
唔怪你帶佢哋去其他星體喇
相信今次嘅決戰，一定會成功
我唔想連累無辜嘅人
好啦，我知道點做喇
真係冇晒你哋辦法喇
不過唔緊要喇，呢度係聖域嚟
我諗應該唔會急於受到破弊喇
悟空啊，彼特啊
你哋盡情同我歐佢打喇
前輩，多謝你
悟空叔叔，彼大叔叔，畀心機打喇
你哋聽住啊，要捉緊我千祈唔好放手啊
噉…噉啊…好啦，我哋起程喇
呢度係…
係下界其中一個星體嚟
就算界王神界受到破壞都好，呢度都唔會被波及
啲軟軟嘅草地點都好硬過骨嘅岩石
真係好啦
欠晒我嘅人真係冇可奈何
佢哋將兩粒天界神珠毀滅咗
就噉呈現體呢，佢哋都唔打先用兩體融合嘅喇
知唔知佢哋會唔會打贏布歐啊？
合兩個人嘅力量係有啲機會嘅
好嘢，啱晒喇
噉我哋一於試下，睇下贏唔贏到佢啊
好
好，邊個打先嗱？
仲洗問嘅，照老規矩喇
好啊，包、剪、鎚
包、剪、鎚
我贏咗喇
佢哋想單對單決戰啊
正嘅死蠢嚟嘅
兩個打一個啦嘛，而家佢對手係布歐啊
格古路，你猜贏咗就你打先喇
我會睇下你點打㗎喇
OK，不過我要講明先
你或者會冇機會出手啊
而家我只講啊，較早嘅時候對住嗰個
肥布歐，我變做超能戰士仍然處
於下風，係因為我想留返個
機會畀五天佢哋贏佢嘅
不過而家為咗整個宇宙…
當我講嘅嘢係廢話，聽都唔聽
我嚟喇，布歐
真係奇怪喇，佢今次竟然咁平靜嘅
噴着咗𠻹啊
可惡啊
佢唔止毀滅整個地球
仲殺死咗我咁多嘅親人同埋朋友
罪冇可恕啊
噉樣𠸏？
今次閉喇
我頭先因為匆忙得滯
留咗帶嗰個叫撒旦先生嘅人走啊
嗰個傻佬啊，有得佢喇
做乜嘢啊？
發生咗乜嘢事啊？
原來係你呀？
講啊，又講啊，唔見咗其他人嘅
係寶貓，仲有悟空𠻹啊
嗰度係咩地方嚟啊？
嗰度係戒王神界嚟㗎
戒王神界係聖域嚟
就算我哋幾個戒王都好難去到嗰度嘅
嗰個寶貓用瞬間轉移，話咁快就去到喇
佢所以咁快離開
唔毀滅呢個星體呢，係因為佢想盡快揾到悟空同埋
彼達，然後同佢哋決鬥嘅
我明喇，原來係佢哋
我哋先可以逃過大難嘅
戒王啊，你都暗暗沉沉講乜嘢啊？
你快啲睇下啦，你應該先係探知遠方
嘅事㗎，你自己睇下咪即刻知道囖
邊度啊？
係神聖嘅地方，戒王神界嗰度啊
頭先嗰個…
喺度晒時間真係冇料啊
又止嚟，佢究竟係咪膽㗎？
怒啊
發打
得好啊
佢贏咗喇
嗰個歸ripe帽仔終於贏咗喇
咁快打贏？
悟空真係好嘢啊， hear是最喇
悟空叔叔佢係咪打贏咗？
唔係啊，冇人報X，冇可能會咁易輸嘅
果然係噉樣，竟
然噉得意
這是個
好震撼嘅夢
这急毛一定要加油
千vel不輸
虽然係悟街，不过千vel唔好輸속
真嘅好得人驚
想不到咁恐怖嘅，呢場99世紀之戰
我…我認得其中一個叫孫悟空
以前曾經嚟過呢度修uls佐教堂
對啊，佢喺《結落世界》嘅武術大獎隊
同白鋼彈鋼冠軍嘅
唔止噉𠻹啊
佢嘅實力仲比當時進步咗好多
另一個呢？
佢就係魔人布歐喇
你都應該聽過有關佢嘅事嘅喇
好耐之前喺宇宙四處破壞
搞到四個界皇神死咗𠻹啊
佢就係魔導士比比迪
製造出嚟個魔人布歐啊
嗰個傳説中，邪魔嘅化身就係佢吖嘛
佢頭先打到嚟，我哋大界皇星敗去公安啊
你唔識得還一陣樂喇
豈有此理，你實在太好惡
嘩，佢哋嘅力量咁犀利
級數完全唔同啊
15代前祖先啊，咩事啊？
你喺度做緊啲乜嘢啊？
咩事啊？
佢究竟喺度玩咩花樣啊？
我冇理由喺度等死啊
噉𠸏？
咩事啊？
發生咩事啊？
係咪已經凍咗世界滿日啊？
差都冇喇，居然連悟空都敵唔過佢
噉成個宇宙都會畀布勾毀滅㗎喇
放心，唔使咁擔心嘅
睇嚟悟空佢只係諗緊辦法對付布勾啊
我諗呢，悟空喺度計緊布勾嘅實力
佢不嬲都係噉樣對付敵人㗎啦
呢個世界玩完啊
極樂世界又玩完啊，噉我薩達先生都玩完喇
魔人布勾，雖然係噉自大
但係論佢嘅實力，速度同埋再生能力好厲害
佢嘅級數高過以往好多
的確係相當難對付
你哋睇下，悟空終於細述真功課
今次有得靠喇
隔骨落你終於肯黎真喇咩啊
好啦，真正嘅戰鬥而家開始啊
而家，悟空終於都變身做超能戰士喇
一場關乎整個宇宙全幕嘅戰鬥
正式展開序幕喇
採摘
好跪下啊
呼
嚇嘛，到，肚虎咋喇
頸下嘩
這是第三句話