字幕由Amara
org社群提供
《魔人布勾》終於破繭而出
前輩，唔通嗰啲怪物
就係《魔人布勾》呢？
你講得冇錯啊，我呢一世都唔會忘記啊
佢的確就係《魔人布勾》呢啊
而家，《魔人布勾》得到新嘅力量
再次復活，噉究竟佢係咪真
係好似傳説中所講咁犀利呢？
《布勾》嘅真正實力
《魔人布勾》給我打
唔好打住係氣啊，係一股好強嘅氣啊
睇嚟嗰個魔人布勾已經復活喇
《魔人布勾》
普通料嚟啫，我仲以為佢真係好
犀利𠻹點知原來佢嘅戰鬥力真係
得噉低嘅啫其實我一早就估到會
係噉樣㗎喇，踢住啊，格古羅
而家我哋嘅實力已經比以前高咗好多
倍根本冇乜邊個可以同我哋比嘅
你試諗下喺宇宙被公認武功最高強
嘅戒王神，當見到我哋出手之後
都大為震驚因為佢估唔到我哋兩個
嘅實力原來遠遠超越過佢咁多倍
噉即係話，嗰個戒王神認為好可怕
難以對付嘅敵人其實喺我哋
眼中亦只不過係不外如是
不堪一擊嘅啫我又話，冇咁簡單
事實上呢股唔係普通嘅氣嚟冇謂
喺度浪費時間啊，決鬥仲未完想唔
打，冇咁容易啊，比達啊
唔通你一啲都感覺唔到咩
喂…魔人冇咎我呢就叫巴比迪我
就係你所製作嘅魔導士比比
呢個仔喇，你封印咗喺嗰個魔拳入面
已經好耐原來終於都可以重現天日喇
魔人不毆，由今日起呢
我就係你新主人嚟啊
喂…仲唔可以同我打個招呼啊
我係你個新主人嚟喎，起巴向我
谷個工啊，喂，聽唔聽到啊
我叫你啊
仲唔係唔搭我啊，你想點樣啊
喺度了喺度了…哎吔，哈哈
原來係個傻仔嚟
佢究竟喺度做咩呢？
真係好啊
雖然唔知道發生咩事
不過魔人嘅復活好明顯係失敗咗
期望會好犀利嘅魔人佈鈎
點知原來只係一個傻頭傻腦又白痴又冇料嘅傻仔
喂，做乜嘢啊？
係咪好唔滿意我頭先噉講你啊？
做乜嘢啊？
你唔係傻到失敗？
你想向我挑戰呀？
簡直就係不自量力
我冇講錯，傻仔即係傻仔
睇嚟呢個魔人佈鈎復活已經失敗咗喇
你話，係咪啊，教皇神前輩？
錯喇，並冇失敗到啊
佢的確係魔人佈鈎嚟嘅
哎
喂，傻子，又想玩啲咩花樣嘅啊？
嗚
嘽喲demand
…
喲…
Ring didn't work
真
係好犀利啊，喺朝就搞掂咗
我人報告你好叻仔
噉연子一個步在地上打、
真係正在串嚟冇得談啊
好犀利
魔人布歐嘅氣在突然之間提升了很多
很強大，實在太快了
簡直令人難以置信
現在魔人布歐嘅氣已經不同了
我沒猜錯，它果然不是善男信女
絕對不簡單
吳天，你覺不覺有股短暫而強烈嘅氣？
不知道究竟發生了什麼事？
是嘅，現在走哪一邊？
走哪一邊？
在那邊似乎有股不尋常嘅氣
我想那個魔人一定是在那一邊
沒錯了，有人在那邊
你去魔人布歐那邊吧，我想一定好好玩嘅
好啦，就噉樣決定吧，去吧
走
不是嘅，那啲絕對不是閻眼法
那一幫人究竟是什麼人？
一定有事發生了，沒錯了，我感覺到…
好，好快又會有大事發生嘅喇
恭喜你，成功衞冕公分喇
恭喜你喇
是啊
請你講下比賽有咩感受啦
我覺得今次嘅賽果非常正常喇
別打住喇，現在不是決鬥嘅時候喇
現在令到魔人報仇再次復活
是我哋嘅錯喇
我唔理咁多
這與我哋嘅決鬥毫無關係
佢真係會殺晒所有嘅人，是所有嘅人喇
包括莊子同埋杜拉格斯
閉嘴喇
我叫你閉嘴啦
聽住喇
我將我嘅靈魂出賣畀巴比迪
唔係為咗要對付我哋怪民，我冇咁偉大
你係邊個復活都好，對我都冇影響嘅
你講大話
我絕對肯定
你係冇可能完全將靈魂出賣畀巴比迪
噉好啦，噉就遲啲再鬥過喇
你成日都諗住摸人捕牛
又點會有辦法集中精神同我決鬥只得嘅
真解比答
你攞粒鮮豆畀我食咗先啦
我哋兩個都去耗咗唔少體力㗎喇
我哋兩個聯手嘅話
一定可以打敗嗰隻怪物
慢慢休息喇，格古羅
我唔敢做，你唔會肯留喺度嘅
今次既然係我間接令到摸人捕牛復活嘅
就等我去收拾佢
之後再返嚟同你決鬥喇
當然係要我有命返嚟先得啦
犀利啊，估唔到咁犀利啊
聽住啊，摸人捕牛
你後呢要聽我個命令啊
因為由而家開始呢
我就係你個新主人嚟啊
喇喇…
喺度咩噉樣啊？
係咪即係想反抗喎？
喇喇…
話你知吖，我已經睇過我爸爸既紀錄喇
我就識用將你封印喺魔球既咒語
你都唔想再返返入去魔球裏面㗎…
嘿…
冇錯喇，噉噉乖喇，聽話算得𠺢嗎
家皇神前輩，魔人布歐佢
睇嚟仲好似一個細路仔噉啫
只要我哋打敗巴比迪
相信你個魔人布歐就唔可以作惡害人
千、千祈唔好噉樣
巴比迪唔係到嘅話
都不知噉好奉仁布歐，認識會更加惡劣啊
但係外表可能冇嘢
但係佢的確係一隻好可怕嘅怪物嚟唔使幾耐
巴比迪實控制唔到布歐嘅到嗰陣時
佢為咗自身嘅安全着想
一定會再封印布歐我哋而家只有
喺度等呢一刻來臨我太冇用喇
雖然自己身為佳王臣對住布歐竟然
冇晒辦法我真係一啲用都冇啊，我
冇諗到件事會搞成噉嘅最重要係…
我原初只係諗住我可以激到巴比
迪就可以制止到布歐復活我
…
我真係估唔到啊
原來喺呢個星體裏面會有你哋嘅存在如果我早啲
知道喺呢度原來有班實力遠超過我嘅
人存在嘅話，噉我就可以用嗰個
方法喇，你話可以用嗰個方法？
而家太遲喇，我哋再冇辦法可以逃出布
歐嘅魔掌喇，睇嚟今次我哋冇命離
開呢一度前輩哋講乜嘢啊
淨係逃走嘅話，照計唔係好難啫好啦
聽住啊，幫我人報告我而家就命令
你隻下將嗰兩個人殺死吖，快啲
走啊，你放心啊，我對我嘅速度好有信心
㗎，報告演做乜演做唔好啊，唔哉啊
佢哋兩個比得好遠啊
咁快就見左𠸏？
點解咁快𠸏？
死喇
魔人布歐，喺銀飯同街望神面前展示實力
佢唔單止速度驚人，力量仲好強大
喺佢冷酷嘅笑容背後
似乎隱藏住一股奪命嘅死亡煞氣
嘶
そうさ
僕達は天使だった
空の上から愛の種を撒き散らして
この星から悲しみ消したかった
ねえ、広いBlue Sky
見上げていると、
我哋返嚟喇