字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
天下武術大會，在萬眾期待之下再次舉辦
孫悟空遵守諾言
得到極樂世界嘅批准，如期出現吳范嘅面前
你們好嘛
爸爸
悟空，你返嚟喇，病咗你好耐喇
我一直都好掛住你哋㗎
佢係爸爸
爸爸
高左好多喎
應該好似我咁叻隻係㗎
孫悟空，你聽住啊
我多口再提醒你一次啊
你記住只係得廿四小時㗎咋，知唔知啊
嗯
我知到㗎喇
新一屆嘅天下武術大會即將開始喇
沙堡跟蹤下，吳范爭啲暴露身份？
謝咩
唔加謝咩
問
問你又邊度嚟㗎？
我由沙旦城嗰度嚟㗎
應該一眼就睇到我喺沙旦武館度去學藝㗎喇
做咩？
吳范仲未嚟㗎？
畀地位
沙堡？
比迪麗，我送一束花畀
你係預先祝賀你㗎
你估贏緊嘎？
係喇，今日你打扮好有型喎
不如我幫你影幅相先啦
係咩？
比迪麗啊，你剪短左頭髮呀？
多餘，一睇就知喇
係喇，我知道喇
喺附近有間餐廳嘅忌廉蛋糕非常之好味㗎
比迪麗啊，等一陣我哋比賽完
之後一齊去試下，好冇啊？
比迪麗
吳你個樣同你爸爸細個
嗰陣一模一樣㗎喎
乜係咩？
我真係冇過好犀利㗎喎
不過外表睇嚟佢又唔似咁犀利喎
我諗始終都係我爸爸好打啲㗎
但我哥哥話畀我知
廚藝就冇人叻得過我爸爸㗎
冇閒啊，你個頭生到頭髮喇咩？
舊時咪講過你知，我有頭髮隔替咗吒嘛
喂，你做咩留返長頭髮啊？
我覺得你光頭個樣順眼好多啊
我噉樣做，當然有原因啦
佢咪18號呀？
你係咪18號人做人啊？
而家先知到我喺度，蠢材
冇閒啊，呢件事究竟係點啊？
18號點會喺度啊？
其實我同18號一齊住喺
龜仙人屋企好耐㗎喇
噉即係話你娶咗18號做你太太啊
係咪啊？
我哋女都有一個㗎喇，頭先個女仔咪係囖
嘩，真係估唔到啊
蠢材
原來人做人都識得生仔嘎咩？
佢唔係人做人嚟㗎
18號根本就係人類嚟嘅，佢只係畀人改做咗少少吒嘛
係咩？
冇閒啊，恭喜你啊
多謝晒
你係咪午飯啊？
畀嘅禮？
原來真係你呀？
喂，午飯啊，你做咩扮成噉嘅樣啊？
因為我係殺阿超人你吖嘛
原來因為噉𠸏？
喂，畀嘅禮啊，你而家學識飛咩啊？
梗係學識咗啦，睇下
係喇，午飯，我唔會手下留情㗎
好強嘅對手吧
畀嘅禮，我走先喇
等陣啊，你究竟係邊一個嚟？
佢咪係殺阿超人囖
佢就係？
你同佢好熟㗎咩？
都可以話都係幾熟嘅
我哋成日一齊幫警方所對付啲壞人嘅
係咪啊，殺阿超人？
殺阿超人，冇錯啊
話畀我知，你究竟係邊一個？
總之就係身份不明嘅人
連我都唔知佢係邊一個
係咪啊，殺阿超人？
係…
激氣啊
沙寶，你做咩嬲啊？
你唔係喺度吓醋吓話？
咪…咪亂講啊
參加武術大作嘅參賽者
請從速到召集處報到
如賽即將開始
參加武術大作嘅參賽者
請從速到召集處報到
殺阿超人，我哋就快啲行住得㗎啦
畀啲勵啊，唔好噉啦
唔好睇啊，快啲放手啦
可惡嘅殺阿超人
我無論如何都要查出佢係邊個
好多謝你接受我嘅訪問喇
睇嚟佢哋幾個應該係最後嘅參賽者喇喎
影返幾幅相先，跟住入層睇如賽
知道喇
嗨，請問你係邊度嚟㗎？
係喇，頭先嗰兩個人好似係邊度見過噉嘅
係咪啊？
點解佢哋咁面善嘅呢？
我都喺鍾意你以前個樣啊
嗨，請問你係邊度嚟㗎？
邊度嚟？
我係…我係由極樂世界嗰度嚟㗎啦
你真係少啲講笑㗎喎
我唔係同你講笑㗎，我係講真㗎
請問…
請問你頭上面嗰個光環
係啲咩裝飾物嚟㗎？
呢個…
呢個環，係咪？
係死咗嘅人士會有㗎
係笛子魔童啊
佢始終一啲都冇變
今次點算好啊？
我哋部攝影機爛咗喇
淨為演咗咁多精彩嘅相，而家咪冇晒囖
點解會噉㗎？
以前都未試過㗎
我第一次遇到呢噉嘅情形㗎咋
如果要換衫㗎，話呢
就利用呢邊嘅更衣室喇
因為時間非常緊迫，請大家盡量快手啲
我真係好想同啲大人一齊比賽啊
今次嘅比賽，有我哋班人哋參加
其他參賽者都算倒楣喇
除咗我哋龍珠戰士之外啊
相信冇其他對手可以攞到冠軍啊
先生啊，你個面色好青噉喎
身體冇咩事𠻺嗎？
咪咁多事啊
我塊面根本就係噉嘅顏色㗎
對唔住啊，好冇意思
可惡啊，殺咗超人有乜咁叻啊
我哋搞掂咩？
對唔住啊，要嘢等咁耐
好啦，我哋行啦
可惡啊，你哋睇住嚟啊
至一日有機會喇，我一定會揭開佢哋嘅真相身份嘅
咁多人喎，真係熱鬧啊
呢啲人全部都係廢物嚟
我？
喂喂，好耐冇見啊…
我今日都可以話得非常好彩喇
居然能夠喺呢度見到你哋啊
咁耐以嚟我一直都好掛住你哋㗎
我都唔知幾日你哋參加比賽啊
其實我都知道嘅
真正將思路打低嘅人就係你哋吖嘛
你哋瞞唔過我雙眼嘅
唔怕老實講吖，如果冇咗你哋參賽嘅話
天下武術大賽真係失色不少喎
覺得貼切啲呢，可以話一啲剃頭都冇啊
咩你做埋朋友啊？
算係喇
係噉就真係太好喇
係喇，你呢？
你哋千祈唔好再學以前噉將
個胡蟲拆散晒至得㗎
睇下點
我真係越講越興奮啊
相信今屆嘅武術大賽一定十分精彩㗎
係喇，一見你我就想問你㗎喇
你頭上面點解有個光環？
係噉嘅，因為我已經死咗啦嘛
同思路劇轉嗰陣去㗎
今日攞個特別人情返嚟玩喇
點都好啦，喺你哋身上乜
都有可能發生㗎喇
唔理死又好生又好啦
完全都唔係問題嚟㗎
原來都有人知道爸爸係點犀利嘎
初步嘅恩別試呢
你哋肯定可以輕易過到關㗎
好啦，等陣喺擂台見你哋啊
正式比賽嘅人打好啲啊
大家唔使爭㗎
除以我嘅親筆簽名就喺度排好隊喇
等陣間最先嗰50個將會有
精美禮品送畀佢哋㗎
喺撒旦喇
真係一百歲唔死都係新聞廳啊
畀佢岸居居而做大英雄都有㗎
佢除低俯太陽眼鏡嘅話
就知佢係邊個喇
好啦，行啦
真係激嘅啊，我差啲就搞掂㗎喇
由於參加嘅人數太高喇
為咗確保參賽者質素啊，我哋將會舉行第一輪嘅童大賽
我哋今屆參賽嘅總人數呢
唔計少年總嘅話，呢，總共有194個
經過初步嘅賽事之後
只有16位參賽者可以順利進入準決賽
當然啦，上屆嘅盟主撒旦先生唔需要
經過欣選，就可以直接進入決賽㗎喇
只要另外個15個席位
就要由欣秘使嚟決定喇
點樣嚟揀㗎？
各位參賽者，我哋今次為咗公平起見喇
所以晉升入選會嘅欣秘方法
呢，有一部力量機嚟決定嘅
數值最高個15位後，即係入選準決賽喇
嗰部所謂力量機，係咩嚟㗎？
搞掂，有機會影相啊
激氣啊，畀人遮住差啲就影到㗎喇
為咗要令到所有參賽者明白力量機嘅用法
我哋而家青春一屆嘅盟主
薩達先生為我哋示範一下㗎
我哋而家請薩達先生上台
有請
世界上有哪個人比我好呢？
其實
比他好嘅人人，呢度都唔知有幾多啊
細路隨佢押鏡喇
出自影到喇
雖然肉眼冇法只可以睇清楚佢
不過我部相機應該可以影到佢嘅廬山真面目嘅
薩亞超人嘅真正身份
相信唔使幾耐就可以知道晒啦
大家唔使客氣㗎，你哋隨便影相
佢成日都想乘機出風頭㗎喇
我…我架相機影咁多，上晒晒心機𠻹啊
點解噉啊？
有冇事吖嘛？
摩托叔叔
你見到喇，我已經將牆內
所有相機全部破壞晒
所以就算你個改裝畀人哋整
甩身分都冇咁容易畀人知道嘅
你可以跌埋心水比賽喇
多謝你啊，摩托叔叔
發生咗乜嘢事啊？
點解會噉㗎？
冇法子喇，威比在場嘅人睇下先
好犀利啊
大家都見到喇
大力機上顯示出137分啊
好嘢啊
大家唔使驚啊，畀啲心機啊
我今次好希望留個見到有
真正實力嘅選手出現啊
好啦，各位在場嘅參賽者
請你哋攞紅馬牌啦，然後去排隊等住紅馬出嚟做測試
令我同參賽少年做個參賽選手請來呢邊
集合啦，因為好快就開始比賽㗎喇
噉情形睇嚟，今屆攞冠軍嘅
一定又係嗰個撒旦先生佢喇
你要加油啊，吳天
天津飯佢哋唔嚟參加咩？
我諗唔會嚟喇
我最後見天津飯嗰陣，佢話雙水後會冇期喎
6號選手，分數係97分啊
16號選手係77分啊
畀啲嚟，加油啊
畀啲嚟，要攞冠軍啊
成績相當理想啊，86號選手係112分
嘩，睇到都眼瘀
好啦，而家係到84號選手喇
喂，你哋睇下
係女仔嚟㗎，佢個樣生得好靚啊
我個對手係佢就好啦
喂，留住吓
唔好用大力啊，唔係整大部機咋喇
我知道喇
七…774分喇
唔好意思啊
部機可能有啲故障，請你等一陣先啊
我一早就叫咗你唔好用大力啦
咪喺度囖囖嗦嗦啦，好難就啱度力𠺢嘛
好啦，個機應該整返好㗎喇，試多次喇
係啊，二百零三分啊
85號選手係192分啊
86號選手，186分啊
87號選手，210分
睇嚟呢部機呢，梗係有啲唔多妥頂啦
係啊，唔要呢部機
會唔會新嘅呢，快啲去啦
行開啲
冇眼底
部力量機都打爛埋啊
比達，一拳就將部力量機打散晒
咁大嘅威力
令到比迪麗同其他選手嚇到目定口呆
結果班龍珠戰士
好輕鬆噉就通過咗初步嘅恩別試喇
巫師…關主這個耶
i
字幕由Amara
org社群提供