字幕由Amara
org社群提供
現在距離薩亞人侵略地球嘅日子
只剩下五個月
經過大半年嘅時間
悟空終於來到界王嘅星球了
重力之戰
重力之戰…你係乜嘢人啊？
嚟做乜嘢？
噉…噉𠸏？
你係…
你問我呀？
話你知喇…
好癢啊…
我係啊…佳王啊…
你…
噉佢呢？
佢係邊個啊？
你話佢呀？
佢係我養嘅阿布啊…
你養嘎？
唔怪得佢噉乖啦…
呢句話話返你就啱喇…
係呢…
頭先我表演嘅戲係噉好笑…
噉…你隨便大聲笑啦…
你話咩話？
頭先呢…你太過緊張聽唔到喇…
真係晒晒我嘅心機喇…
好啦…噉我免為其難再
表演多次畀你睇喇…
邊位？
阿…邊位？
冇人聽嘅…點解呢？
好笑咩？
你究竟嚟做乜嘢？
介王啊…我嚟呢度想跟你學嘢㗎…
學嘢呀？
你走吧喇…我啲戲係噉好笑…
你都唔笑肯定用滅之才啊…
我唔會收你啲噉嘅人做徒弟嘅…走
好笑啊…真不愧係介王啊…
呢啲嘢噉好笑啊…
真係好笑嘅諧劇嚟㗎…我第一次見咋…
你嘅反應咁遲鈍㗎…
係咩？
我遲鈍咩？
你肯唔肯教我啊？
教你呀？
收你為徒…冇壞…真係嘎？
不過噉喎…我首先要測驗下你…
你要講啲得意嘅嘢令到我笑先合格…
噉我先收你為徒嘅…
要我講笑話？
驚啊…如果冇返唔上水準嘅笑話…
忍唔到我笑嘅…
點樣啊？
你都係唔得㗎啦…
輸喇…就扮喇…
大笨象跳舞啊…大笨象跳舞…
大笨象跳舞啊…真係…係嘅…
洗得喎…馬騮仔…爬樹啊…
大肥河跌落水啊…
得咗喇…佳王終於都笑喇…
大笨象跳舞啊…
哈哈…
你真係唔簡單喇…有職業嘅水準喇…
好啦…收你為徒…我要將你分煉成為…
孩星啊…
不過…我今次嚟呢係想學武功㗎喎…
咩話？
學武功呀？
點解你唔早啲講啊？
好啦…你向我進攻喇…
我要知道你有幾多斤兩至得嘅…
做咩啊？
做咩事啊？
點解咁奇怪㗎？
我個身體…
我個身體好似重咗好多噉樣喎…
你係咪由地球嚟㗎？
唔怪得知啦…呢度呢
雖然係唔大…，不過重力就好犀利嘅…
比你哋地球多成十倍…
所以你個體重咪都多咗成十倍囖…
嚟啦…你試下跳高比我抵下啦…
唔得㗎…我冇辦法跳得起㗎…
噉嘅重力…佢都可以跳得咁高…
睇嚟…佢都有一定嘅實力…
好啦…我就決定教你舞喇…
噉你打算逗留喺呢度幾耐啊？
介煌啊…因為我今次喺蛇道上面…
浪費咗好多時間…我諗…
仲剩返好少時間㗎咋…
我兩個嚟自薩亞星嘅戰士呢…
唔使幾耐就到達地球㗎啦…
喺佢哋到達之前呢…我要學完…
噉先可以應付佢哋㗎…你話係咪嗱？
薩亞人啊…遇到佢哋地球…
呢個多災多難喎…好啦…
嗯？
我同你計下佢哋就有幾耐到達地球吧喇…
果然有兩個薩亞人嚟緊…
到達地球嘅日子呢…
冇錯喇…仲差158日…佢哋就到埗喇…
犀利喎…你噉樣都知道嘎？
梗係喇…全靠兩條天線㗎咋…
天線痴線…唔好笑…
哎吔…我諗你都係扯吧啦…
哈哈…真係好笑啊…
好笑？
噉樣呢…我剩返嘅時間
唔係只係得158日？
158日已經係相當足夠㗎喇…
嗯？
你喺呢度跟我學158日呢…
就等於你喺地球上面修練
幾千年咁耐喇…傻仔…
知道嘛…真係㗎…
之不過，…就算係噉都好啦…
都唔表示你打贏薩亞人嘅…
因為啊…而家去緊地球嗰兩個薩亞人呢…
擁有嘅實力係高不可測…
老實講吖…佢哋嘅實力係我哋之上㗎…
吓…佢仲叻過你㗎…
你就講得啱喇…所以…如果啊…
你連我都超越唔到嘅話，呢…
吓…噉就即係話你冇可能激到佢哋喇…
呃…
好啦…冇講咁多喇…我哋開始吧喇…
喂…舖話你過嚟喇…
呃…
首先你一定要克服到重力镶外先就可以…
你試下捉住舖喇…
如果你仲係好似頭先咁遲鈍呢…
你都好難做得到嘅喇…
我…我明白了
阿布，快啲走
激氣啊
簡直…都不吃肉…看着你喇
我不會輸嘅
原來他穿了超重裝備啊
我現在就輕鬆得多喇
別走啊
看着你喇
奇怪喎
點樣啊？
佢好快啊
我根本就冇辦法捉到佢
捉唔到就斜喇
個肚打緊鼓，食完盆桃之後呢
我好似好耐冇食過嘢㗎喇喎
麻煩你啊，畀啲啊，我食得唔得啊？
好啦…會肚餓嘅死人啊
我都係第一次見嘅啫
喂，我喺呢度嘅主人喎
有嘢食冇煩惱嘛
有嘢食冇煩惱呀？
有冇嘢好笑呢？
終於你食飽咗喇
味道就麻麻地啫，都好過都冇得食嘅
睇佢嘅所為，好似唔尊敬我噉喎，極死
講開又講喇
呢個星球今世啊，你唔覺得好悶㗎咩？
點會啊？
當我覺得悶嗰陣呢
我有好多方法可以消磨時間嘅
譬如可以數下地下有幾多蓮草
睇下天上嘅雲，享受下遠方嘅涼風
而我最近嘅嗜好呢，就係…
遊車河喇
好啦，咪浪費時間啦，發財喇
快啲啊，你一日捉唔到佢呢
我都唔會教你武功嘅
係，我知道喇
好啦，我去啦
咪住啊，你着返頭先
嗰啲衫同埋鞋先去啦
噉會有效啲㗎
如果着返嗰啲嘢啊
我更加捉唔到阿布喇
我不妨話畀你知啊
塞亞人嘅星球呢，地心吸力同呢度差唔多嘅啫
所以佢哋都可以身輕如燕㗎
佢哋嘅實力呢，你應該有初步嘅認識
不過都唔係咁簡單
塞亞人嘅戰鬥力都可以話係與生俱來㗎
相當之難應付㗎，小心啊
你放心啦，我知道點樣做㗎喇
你係咩嗱？
進步咗喎
絕對唔可以分心㗎
咗咗㗎
真係天真喇，太沒用喇
睇嚟，佢一定要喺月圓之夜
先可以發揮出潛在嘅能力喇
好痛啊
你唯一改善就比以前堅強咗好多
蘇篤啊，你舊時係咪同爸爸決戰過㗎？
果場決戰仲未結束嘅
只要我擊敗咗殺阿仁
跟住就會對付你爸爸㗎喇
不過我爸爸話過喎
你成個人邊塞，唔似舊時咁大奸大惡
作惡多端嘅
其實我都有同感嘅喇
我都唔明媽媽點解會咁怕你嘅
唔好講咁多冇謂嘢，快啲訓駕罷啦
明天見
聽日嘅訓練會嚴格好多嘅
係…
太可惡喇
眨眼，悟空見到戒王之後
已經有三個禮拜喇
燒賣真係好味
燒賣好味啊，比燒鵝比比還好味
真係好笑啊
可惜冇人聽到
別走啊
你哋食唔食蝦餃啊
你別走啊
別走啊
我天愛
別走啊，都不吃…
重提一下
喂？
真係碗滴十足…
好糊啊…混淆啊…
原來佢哋唔尊重我嘅，激死…
打咕…
佢真係好厲害喎…
不過我一定會贏到你嘅…
好啦…我而家知道點樣做喇…
好啦…
我今次…
仲唔捉到你…
我成功喇…
我真係冇睇錯到佢…
喺咁短嘅時間
佢就能夠克服到重力嘅障礙…
或者佢仲可以將我嘅戒王拳…
發揚光大…
唔使幾耐，薩亞人就會到達地球㗎喇…
噉…唔lieutenant …
噉究竟，遠道而來嘅悟空會喺
戒王度學到啲乜嘢武功呢？
但
真係…
天氣好嬌，天氣好嬌
我哋返嚟喇