字幕由Amara
org社群提供
你…你究竟…究竟係咩人嚟？
你係好應該知道㗎
我是為咗要殺你由地球走嚟呢度嘅殺人嚟
我有一個好平靜嘅心
因為憤怒令到傳説中嘅戰士而家騷醒
南美星嘅末日
一定係喇，睇情形呢
你唔多次係講大話噉樣喎
心平如鏡，從憤怒中騷醒嘅超級殺牙人
唔怪得比達佢點樣努力都冇
辦法可以做得到
大哥哥，天地，爸爸一定打贏飛利嘅
無論點，爸爸一定會為你哋報仇嘅
真係好啊
激氣啊，對我嚟講，簡直就係恥辱
我係宇宙霸王
今日竟然輸畀噉樣嘅下等戰士，係冇可能嘅
噉樣嘅事，除咗惡夢之外，冇可能發生嘅
唔單止精英軍團完全失去聯絡
連飛利大王嘅反應亦都消失咗
咩話？
究竟喺南美星上面發生咗咩事呢？
呢一日終於來臨喇，新時代嘅誕生啊
新時代嘅誕生？
將我哋種族消滅晒嘅飛利
終於被擊倒喇
精一巡才呢
哎吔
師靈啊
我哋喺今日，能夠以勝利者嘅姿態
生存喺宇宙，完全拜飛利大王所賜
大王嘅恩典唔止噉啊
佢曾經向我哋許下諾言
一定會復興我族嘅，仲包括埋你哋嗰族𠻹啊
哦
大王堪稱係全國宇宙嘅救世主
我唔容許有人背叛佢嘅
有反應喇
係大王嚟啊
戰鬥素質非常之強啊
係咪呢？
大王終於出真功夫
慢住先啊
仲有一股強大嘅反應
點啊？
喺飛利大王嘅附近，有一股好強大嘅反應
咩話？
佢…佢嘅戰鬥力…
你已經玩完喇，飛利
簡
直…就係風貌
我…我係宇宙嘅霸王
我會咁容易輸畀你咩？
你
嘅太空船咩？
快啲啦
仲唔快啲我真係唔客氣㗎啦
你唔好咁心急啦，姊姊啊
係咪呢？
有陣時呢，越急就會越慢𠺢嘛
喂，有人上咗悟空嗰隻
太空船嗰度喎，睇下
得其喇，究竟係邊個上咗嗰個太空船啊？
喂，睇下係邊個嚟先？
唔返
我同叔叔，你喺度等我一陣啦
唔返啊
媽媽啊
你冇事啊
唔返啊
悟空點啊？
咩唔返啊？
你點啊？
悟空同冇限佢哋呢？
我爸爸而家同菲利決戰緊啊
但係哥哥佢死咗喇
咩話啊？
對唔住啊，而家我冇時間
將件事講畀你哋喇
我要揾大姐姐
睇
唔好行開啊
唔返啊
你等一陣先喇
我
今日難逃一死嘅話，我就選擇自我了斷
隨便你啦
蠢材
你以為我會噉易死咩？
要死嗰個應該係你就真啊
喺宇宙嘅空間我一樣可以生存得到嘅
你一點，你又做唔做得到啊？
我而家要毀滅呢個星球
就死喇
我要毀滅呢個星球啊
噉即廢啊
戒王前輩
噉唔通…
悟空佢做得好啊
佢，雖然係面對住飛利
仍然係奮勇作戰到底，而且獲得全面嘅勝利𠻹
係噉，悟空呢？
噉飛利係咪死咗啊？
唔係啊，佢就好似趕狗入窮巷噉
佢竟然將整個南美星都毀滅咗啊
噉講法，悟空佢…佢…
連星球都被毀滅
我諗除咗飛利之外，都冇人可以再生存嘅喇
敗喇
吓啊，乜…乜嘢話啊？
冇喇，冇希望啦
戒王兄
聽唔聽到啊？
記得我嘛，地球嘅天神啊
我聽到啊，有乜嘢事？
我而家已經吩咐咗波波
盡快去集齊地球過七粒龍柱返嚟喇，我諗唔
使幾耐呢，就可以揾齊晒㗎喇
係啊，換言之啊
只要再忍耐多陣，麻煩左戒王兄你好耐嘅嗰幾
個人呢，就可以再次復生做返人喇
不過呢，個一個叫做餃子嘅人
由於係第二次死亡，所以啊…
噉樣嘎？
天神啊，乜你仲再生嘎？
係啊，唔犯用南美星上嘅龍柱救返我嘅
噉講法之，又話笛子魔童佢仲未死囖
係啊，我諗你都知道㗎喇
其實我同笛子魔童本來係緣出一提㗎
冇錯，噉太好囖
前輩，點樣啊？
戒王兄…你聽到咩？
戒王兄，你唔好吵住啊
哎吔，嚇死我
無論點，我…我都唔會死喺呢一度
好彩南美星仲未被毀滅啫
悟空同埋悟飯兩父子，笛子魔童
仲有嗰個莊子，佢哋都未死啊
好嘢啊
我用個力太過輕啊
你完全係為咗自己啊
你擔心用力過度，會窩及自己吖嘛
你係個冇膽肥女
我今次唔死得，都要多謝你啊
你以為係噉樣咩啊？
我睇你個樣，乜嘢都唔知啊
頭先嘅爆炸，冇即時毀滅呢一度
不過，宗族已經完全被破弊喇
噉你知道後果會點樣㗎？
五分鐘啊
再過五分鐘，一場大爆炸
就會令南美星變成宇宙嘅塵埃㗎喇
五分鐘對我嚟講已經足夠喇
我會將你擊倒
然後同其他人坐太空船離開呢度
你真係太過天真喇
我覺得你冇晒希望啦
或者講出嚟，會嚇親你都未頂嘅
我打算畀你睇下，我十足你倆會係點樣嘅
你冇可能擊倒我，絕對冇可能擊倒我啊
冇可能啊
你點解而家先至用啊？
我完全明白晒喇
你用十成嘅功力嘅話
恐怕會身受重傷，係咪？
你冇謂喺度再晒時間喇
我哋乾脆決一死戰喇
喺五分鐘之後，南美星就會毀滅喇
究竟呢一場決戰嘅結果，會係點呢？
而我哋都唔知點喇
喺五分鐘之後
南美星會離開日本，而中國會比西方開天…
而南美星會全球最大企handsome
擁有最厚嘅定
位，擁有最高嘅定位，並同住日本
我哋想説我哋一家都會因為
中國嘅權力而成為世界大王
而我哋會奉承美國世界大王
因為中國之所以會成為世界大王
因為中國嘅權力
因為中國嘅權力會成為世界大王
我哋返嚟喇…