稍作停頓…我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
吃吧
這就完蛋了，卡卡洛特
死吧
還不夠力氣吐鼻垢
隨你喜歡吧
美達既不依姓露之餘
決定將吳空輾死嗱？
同時地球既命運亦泥再淡淨
佢
…佢…佢真éra…好細啊
沒喇
實死冇殺…
其實我都唔想見死不救嘅…
不過，我冇能為力，你千祈唔好怪我
再叫大聲點喇
午飯喇，就到喇
就係因為那個奇怪嘅光球
所以傍晚時分還是這麼光嘅，究竟是甚麼來嘅呢？
武漢哥哥啊
快啲啦，下去下面
是他們啊
你似乎已經斷了好多條
肋骨了，痛不痛呀？
行風好危險啊，這次糟了，要快啲啊
黎太郎啊
你們知不知道那個怪物是誰呀？
他是殺人鞭嘅
我知道啊，你們是鬥
不過那個怪物嘅，快啲走啦
我明白嘅
只要沒了尾巴，他就會還原啊
沒了尾巴？
尾巴？
聽着啊，你們兩個呢
走去前面，引開他嘅注意，一有機會
呢，我就從後面切斷了條尾啊
快啲啦，不然我好危險嘅喇
他們啊，簡直是發神經嘅啊
引開他嘅注意啊，他們走了不知道
嘅啊，就算是你回復了原形啊
也是一樣這麼厲害嘅喇
爸爸，振作啊
五嘅氣，幾乎都感覺不到嘅
這次糟了，沒時間喇
就為常着喇
有人在附近啊，在哪兒呀？
我在這兒
快啲，放開我爸爸啊
原來是你啊，你不是格古洛嘅兒子嘛？
我知道喇，你是特地趕來這裏送
你爸爸嘅鐘啊，是不是呀？
時間你搞得真好啊
遲點就趕不及喇
等我現在就送他去鬼門關啦
戲完戰
真是蠢材啊
你看着別眨眼喇
我現在就親手把你爸爸練成粉末喇
快啲啦，冇限狗狗啊
最可惜嘅就係你爸爸已經暈了
看不到我怎麼殺死他啊
你以為我感覺不到還有其他人在嘛？
你們這啲人類最聰明就係自作聰明嘅喇
我看見這個小子單人匹馬來向我挑戰
我就知道有不妥嘅喇
雖然你們知道我嘅弱點，不過都是沒用嘅
慢慢來喇，等我收拾完格古洛之後
就輪到你們兩個喇
可惡啊，太過厲害喇
變成怪物還是這麼冷靜嘅
簡直是冇懈可擊啊
對唔住啊，我真嘅很想救你嘅吳亨
不過他太過厲害喇
我連接近他都不行啊
而你們這種功夫就居然敢跟我作對
簡直就係笑話啊
氣死我了，怎麼辦呢？
你…你停手啊
你…
幹嘛啊？
你等不及想先死過你爸爸啊
糟了啊…
怎麼樣呀？
你現在害怕得已經走不動了嘛？
什麼呀？
可惡啊，原來你們這班人
還有一個同黨匿起來嘅？
糟了啊，我嘅尾巴啊…
成了啊
太好喇…
我不理啊…
總之…以後嘅事我不理啊…
斷…斷了啊…
牠嘅尾巴斷了啊…
李太郎好嘢啊…
牠變回原本嘅樣子了…
我…我不理啊…
無論怎麼樣，我都不理啊…
你們…太過可惡了啊…
你們竟敢激怒我，當然是賢命長啊…
那…那隻怪物，竟然是山雅人來嘅嘛？
你們敢激怒我
我就成全你們啊…四期到喇…
哎吔…
不怕，走開啊…
我第一個就要殺死你先
怎麼樣呀？
你現在知道超級戰士的厲害了嘛？
等我來了結你嘅生命罷啦，細路
哼
簡直就不知個死字係點寫嘅…
係咪呢？
我都話走㗎喇
起身喇
我唔想咁快催就玩完喇
哎吔…
點樣啊？
係噉㗎咋？
冇得改變嘅，垃圾即係垃圾啊
原來呢啲垃圾啲血係紅色嘎喎…
太過份喇
竟然連細路仔都唔放過呀？
佢又會咁平靜嘎？
點解？
我諗佢啲眼淚啊，實係流乾晒頂喇
我唔會暈咗
呀？
戰鬥到底？
父
親嘅仇人
殺死你
死
至少我可以死在父親旁邊
我真是好人
好啊
老
駱佢果然係好頑強啊
竟然到而家都仲未死得
凌范，你聽唔聽到啊？
凌范啊，我而家全身都散晒噉
上肉都動唔到喇
你…你幫我打佢喇
因為佢嘅功力應該減低到好多
我…我唔得啊，爸爸
佢…佢實在太犀利喇
我贏唔到佢啊
你哋呢班人聽住喇
我而家，首先決定要將格古樂殺死
跟住，就係輪到格古樂個仔
然之後，就到冇頭髮嗰個細路受死喇
到咗最後，我要斬斷我條尾嗰人碎屍萬段
噉之有難啊
就算係贏唔到佢，你都要坐下佢嘅鋭氣
我知道你一定可以做得到㗎，一定得㗎
你只要再消好佢嘅體力
冇限就可以殺咗佢
唔得啊，我真係唔可以再郁喇
鄭春才啊，你唔想為犧牲咗嘅人報仇咩？
平時魔道係點樣教你啊？
靠晒你喇，唔犯
好似你哋咁劣等嘅戰士
唔死都冇用㗎喇
哈哈…到咗
殺死你
你要殺死我啊，你得咩？
咩話？
冇限啊，我求你喇，你過嚟喇，過嚟喇
哎吔…喺啊…
喺啊…
如果你而家先至後悔就太遲喇
吳空啊，冇喇，彼得真係好犀利㗎
你做咩唔見唔犯走喎？
蝕到血金？
噉，全靠你喇
噉我仲要將收集到既能量全傳比你啊
哎吔
你講咩話？
傳啲咩比我喎？
元…元氣蛋啊，由整個地球收集到既元氣
雖然而家仲淨返一半
啫，不過都應該足夠擊倒佢
咩話？
來喇，冇限，你快啲抓緊我隻手啦
吳翁啊，我不明白啊
快啲啦，吳范快死喇
抓住你隻手啊
係啊
噉樣？
吳翁啊，你斷咗骨痛啊
記住啊，千祈唔好放手啊
放鬆喇，你集中精神啊
你將啲氣凝聚喺掌上
再集中精神，球就會燃烈喇
氣又出嚟啊
加油啊
要控制啲鼓氣
只有你㗎咋
哎吔，得咗喇
係元氣彈嚟啊
靠晒你喇
你嘅死期到喇
冇限啊
你一定要打中佢啊
機會只係得一次㗎咋
你唔可以失敗㗎，知道嘛？
係，我知道喇
我會盡力去做嘅
究竟冇限可唔可以利用
悟空傳授嘅元氣彈擊敗彼達呢
多謝legislation左層我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
這是第三句話，我哋返嚟喇