字幕由Amara
org社群提供
唔胸同我人報歐
終於得展開驚天動地嘅最後決戰
了
唔胸同我人報歐
終於得展開驚天動地嘅最後決戰了
唔胸面對實力強橫嘅我人報歐
與戰略勇一點都冇驚過
旁觀嘅彼特
佢不禁對唔胸佩服得五體投地
格古諾你唔好輸，你係最強嘅戰士嚟
生死係於一分鐘
仲未死嘅，呢招已經係盡
全力嘅龜波氣功喇
噉…今次點算好啊？
界王成間實渣都冇喇
收聲，你冇嘈住喇
而家全宇宙面臨緊重大嘅危機
只要能夠平安，各個小小犧牲都唔緊要
你…你話小小犧牲都唔緊要？
悟空叔叔，你千祈唔好輸啊
猜唔到你會咁犀利，真係超乎我想像
看住你，我會殺死你
總之你咁難對付嘅話
係當初我同彼達合體嗰陣就應該要解決咗你
雖然而家已經陷於苦戰
不過我絕對會輸嘅
嘩…
氣死我了，佢太頑強喇
我個攻擊完全起唔到作用
到底點知對付到佢呢？
哎吔，今次糟了，戰鬥實在拖太耐喇
而家悟空嘅體力開始有下降嘅跡象
雖然我不斷出絕招向他進攻
但是他嘅體力一點都沒有減弱
打散了他，又可以立刻復原
格古洛怎麼樣？
彼得，又想跟我接力
讓我多玩一會兒，好唔好？
你不用再裝模作樣了
我也知道你不會再讓我接力了，你也應該清楚
目前嘅形勢，就係
就算再讓我出去戰暴毆，我也不可能贏他
不用兩下就被他搞定
照我看，噉樣也未必
我不需要人安慰嘅
事實的確是噉樣，我剛才跟他交過手
他厲害了很多，比我高很多皮
彼得再説，就算是你，也比我高
不過，彼得…
格古洛，你不用再理我了
速戰速決打敗他吧，快啲變成第三
代嘅職位吧
要超級殺人，將全身嘅氣匯聚
只要有機會可以將暴毆徹底消滅
沒錯，其實我剛才也打算噉樣做
不過始終沒有機會
什麼？
我需要一分鐘時間
才聚集到可以消滅暴毆嘅氣
一分鐘時間？
我這次大失預算了
我沒想過形勢會這麼惡劣嘅
算了，格古洛
你不是想着這麼快就放棄吧？
豈有此理，他説這麼快就可以復原
而且還在那裏裝模作樣嘅嘲笑我
可惡啊，他實在太過分了
只需要一分鐘，你真嘅用一分鐘時間
就可以聚集到足夠嘅氣將它消滅？
沒錯，是一分鐘時間
好啦，我現在會出去跟他打一分鐘線
你就趁這個機會將氣聚集吧
但是，比達啊…
什麼？
由你先牽引暴毆？
噉樣不行嘅，我説過了
要聚集到足夠消滅暴毆嘅氣是需要一分鐘時間嘅
唔通你有其他方法嗎？
格古洛，我問你現在是不是
還有其他更好嘅方法？
呃，這層我…
既然沒有嘅話
你就唔好這麼多聲氣快啲聚集你嘅氣吧
我可以跟你拖到一分鐘嘅
我會證明給你看我一定做得到
噉樣好啦，一切就拜託你了
比達，你要記住
你已經是一個死了嘅人了
如果再死一次嘅話，你之後會怎麼樣呢？
你會就此消失，在現實世界
甚至極樂世界都不會再有你嘅存在
比達，你千萬唔好死
先顧好自己吧
好啦，我現在去
狗仔，聽不聽到那啲怪聲？
又是你了
是你了
太好喇，只要繼續這麼順利嘅話
應該可以支持到一分鐘嘅
可惡啊，給我一點心機，比達
只要一分鐘，只要支持到就搞定了
可惡啊
喂，都沒打完，你想跑去哪兒？
比達
這一場，我和你嘅決戰還未完嘅
你想走去哪兒？
是不是沒膽跟我打？
過來攻擊我吧，幹甚麼？
你剛才不是説過你是最好打的嗎？
是不是怕了我不敢跟我打？
反天覆地，攻擊
還差一點點，快就行了
比達，你要支持下去
幹甚麼？
有甚麼好笑嘅？
這個攻擊一點力氣都沒有
絕對沒可能拿到我嘅命你看着你吧告訴
你，我死過一次，我又不死身了
我不會再輸在你嘅手上了因為我是
戰鬥民族殺人嘅王子我嘅名字
叫做比達彼得…
大件事喇，彼得噉搞法
揭露咗布歐，實會連命都冇啊，激氣啊
悟空啊，你究竟搞咗乜嘢啊？
已經過咗一分鐘時間喇
點解會噉𠸏？
過咗一分鐘時間㗎啦嗎
而家聚集到嘅氣，殺唔到布歐啊
激氣啊，完全聚集唔到氣啊
究竟點解會噉樣啊？
到底悟空發生咗啲咩事呢？
能夠救分比達，唔止啊
而家能夠挽救全宇宙嘅，只得你一個人㗎咋
そうさ，僕たちは天使だった
空の上から愛の種を撒き散らして
この星から悲しみ消したかった
ねえ、広いBlue
Sky見上げていると
雪が湧かないから
今でも
To my friend
背中の羽根は失くしたけれど
また不思議な力残ってる
To my friend
光を撒いて夢を見ようよ
ほら、君の瞳に虹が
刈刀、刈刀、刈刀、刈刀