字幕由Amara
org社群提供
太過分了，可惡
肯顯出真正嘅實力了嘛？
噉樣我哋有返啲興趣
快啲分比大家
係
聖魯之下嘅悟飯，辨識出真正嘅實力
佢以壓倒性嘅威勢，殲滅咗絲魯嘅七角仔
呢啲係咪就係孫悟空所講嘅
超越界限嘅巨大威力呢？
超鐵拳
冇限，冇限啊
好彩，仍然有呼吸
到喇，格斯，悟飯呢？
真係犀利，識悟飯佢咁耐，未見過佢噉嘅
嗰個真係悟飯嚟嘅
厲害啊，真係厲害啊，究竟發生咩事呢？
唔通呢啲，就係悟空所指嘅…
睇…睇嚟似喇
噉好啦，咁多位啊
你哋盡快嚟到呢一度先
我而家就攞呢啲鮮豆畀悟空同魔童叔叔食
快啲走啦
係
壓死你了
打死你了
被我吐、被
我排了…
害怕嘅？
我哋
返嚟嚟喇
豈有此理
厲害
屍奴攻擊竟然一點效都沒有
我明白了
五胸，你為何要求，首先出場迎戰屍奴？
我現在明白了
你是想讓吳梵緣先看看屍
奴嘅戰鬥方法是怎樣？
是不是噉樣？
原來是噉樣
水利啊
全國嘅觀眾啊
現在，雖然這部視頻機又壞了
不過我想各位還可以聽到我嘅聲音
賣飯嘅小孩子
正跟屍奴戰了一場生死戰，戰況非常激烈啊
先生…是啊，不過我現在就不走喇
我留在這裏旁信，必須有很大嘅勇氣啊
輝哥，你嘅麥克風呢？
真好看啊
這麼好看啊
你也只會兩個字啊
為甚麼？
為甚麼會噉樣？
還用想？
除了薩旦先生，哪有人打得贏絲路？
不過薩旦先生已經輸了
地球豈不是會被毀滅？
世界末日一步了，那怎麼辦？
阿威，比洛斯基，你在這裏幹甚麼？
還不快啲走嘅話，因着殃及遲遇了
我…我嘅腳軟了…
他們還留在那裏不肯走，真蠢材
睇嚟他們還是不明白沒我噉樣嘅實
力，只會自尋死路我
…我…
甚麼時候去了那裏？
為甚麼會噉樣？
吳范，做得好
因為你嘅戰術，吳范完全掌握到
絲路嘅一舉一動和我完全沒有關係
每一方面，吳范都超越了絲路甚麼？
吳…吳范，很厲害啊
對啊，噉樣睇嚟，吳范有機會贏
可惡啊，除了格古諾之外
竟然還有人可以超越我爸爸仙斗
我還要依賴這啲東西啊
可惡啊
沒法自己想中到最後一拳
了還待到最後
一拳
真係可惡啊
你唔使咁得意嘅，憑你噉嘅實力啊
你真係以為你可以贏到我咩啊？
當認得啊
真係大口氣啊
既然你噉樣講冇辦法啦
我要畀你睇下我真正嘅實力係點嘅
咩話？
原來，絲路佢一直都未盡全力啊
絲路佢竟然仲可以將力量再提升？
佢係隱藏實力，根本就冇盡到全力啊
都
可能咁犀利啊
閹眼法，一定係閹眼法嚟㗎
絲路旁進嘅氣越嚟越犀利噉喎
簡直好似發紅噉啊
佢係妖怪力
唔犯喇
唔犯
真係難以置信啊
佢嘅實力啊
冇止境啊
哎吔
整個地球都震動緊啊
呢個絲路終於都肯將佢嘅
真正實力洗出嚟喇
真係犀利啊
整個宇宙都喺度動搖緊啊
犀…犀利得噉交關𠸏？
假如冇法子想像得到啊
唔犯
哼
點啊？
我而家開始真正戰鬥㗎喇
噉又點樣啊？
好快啊
唔單止係力量增強咗
連速度亦都…亦都快咗
點解會噉？
點解啊？
我真係唔小心中左幾拳吒嘛
竟然傷得咁重嘅
西…西利啊
好似白夢噉啊
睇嚟思路可以差咗吳范一大截噉樣
佢贏到啊
吳范可以打贏啊
只係兩拳啫，就已經令到全力
迎戰嘅思路受到重創喇
吳范，乘勝追擊喇
中文字幕by沛隊字幕組