字幕由Amara
org社群提供
火山を爆発させる溶けた氷の中に恐
竜がいたら玉のり仕込みたいね
・〔DWOZ〕・〔DWOZ〕
經過激烈戰鬥之後
悟空同菲利終於都分出勝負喇
唔好起身啦，伏低啊
伏低啊
救啊，你，救我…
救啊，我啊…
你而家仲好意思叫我救你嘅
咁耐以嚟，你殘殺咗幾多人啊？
當時你點解唔放過佢哋啊？
救我啊…
飛鏈
我分咗咁多真元畀你喇
你個底子噉好啊，應該好輕易就可以郁動返
個身體㗎喇，以後就靠你自己喇
憤怒嘅一擊
我…我
真係估唔到
你會肯分啲真元畀我，你真係蠢啊
你話過可以喺宇宙嘅空間
嗰度生存嘅，係咪？
係噉嘅話，你好盡快離開呢一個星球喇
如果你今次真係可以走得喇
你以後就要醒定啲做人喇
唔該晒你啊
快啲落嚟啦
快啲啊
照情況睇，我嘅生命已經到咗盡頭囖
大…大長老
大…大長老啊
大長老
同我啊，召集所有人嚟呢一度喇
係
相信我啊，唔使幾耐就要
同你哋各位分別啦
我好開心啊
因為可以安靜噉享受天命啊
冇理長老
做乜嘢啊？
長…長老啊
朱長老嗰條村嘅村民一個都揾唔到
冇理由㗎，點會噉樣㗎？
因為嗰一條村，全部個人都係畀我殺嘅
你哋梗係用龍珠令到所有死喺非
利手上嘅人犯，係唔係啊？
不過你哋噉樣做飯，真係好蠢啊
所有龍珠都跟住我哋嚟咗呢一度
你覺得點樣啊，大長老？
我頭先已經同你哋講得好清楚
我嘅生命已經快去到盡頭，冇理啊
係喺
攞隻手出嚟喇
係
嗱
由而家開始，你就要代替我做大長老喇
我知道，唔使幾耐
嗰啲龍珠就會重燃光輝啊
你啊，一定要好好地用啲龍珠啊
係
我…我知道喇
拜…拜託你喇
大…大長老
為拿你先人，帶你…帶你和平
大長老啊
大
…大長老啊
我…
的確係好犀利啊
但你擁有好厲害啲潛在能力啊，你睇吾係地球
人呢呀？
對唔住啊
你可唔可以快啲啊
大長老啊，請你好好地安息罷了
而家我終於都明白喇
摩童叔叔，你係同你老叔叔佢合體嘅
各位，大長老已經完席喇
我哋一定要依照佢嘅遺訓同心合力尋求和平
連大長老都死埋
噉樣冇限咪返唔到嚟呢度囖
係啊，因為用龍珠復活過一次嘅人
就唔可以再復活㗎喇
你哋放心喇，用我哋藍尾星嘅龍珠呢
復活幾多次都得㗎
只要佢唔係死於自然，噉就得㗎喇
噉樣？
照噉講法，只要等到藍尾星龍珠
可以實現願望嘅時候，大哥哥佢同
埋餃子就可以復活返喇
嘩，好嘢啊
爸爸，你要快啲返嚟啊
到時我哋用藍尾星龍珠令到冇限佢哋復活喇
呢個藍尾星好快會爆炸
你走到去邊度啊？
你點掙扎
你都冇可生存於宇宙嘅空間㗎
你只有死路一條㗎咋
嬎，你
哋做咩嗱？
現在距離納美星大爆炸已經是時間冇多了
你不夠時間回到太空船那裏嘅
而且，那艘太空船也被彼達徹底破壞了
殺人始終是低等動物
你不可能走出這個星球
然後，你會和星球一起毀滅，真好笑
你贏了我反而要你死，但我就會生存
你…你居然分出真緣給我
現在應該覺得後悔了
我説得對嘛？
我會繼續生存嘅
算數吧
什麼？
你…你這麼説是什麼意思？
你已經嘗試到恐怖嘅滋味
殺了你也沒意思
不如，就讓你繼續痛苦地掙扎，直到永遠
真是豈有此理
非禮
你就係非禮？
沒想到你原來是這麼小嘅
原來還有啲垃圾在這裏嘛？
你別這麼得意，你剛才説你只是用了五
成嘅功力，不管你説嘅是真還是假
我也在這個時候用了廿倍階王拳
驚
剛才真嘅很危險
為什麼？
為什麼那個低等動物殺人
竟然這麼厲害？
由生以來，我第一次受這麼重嘅傷
真是可惡啊
豈有此理啊
我好憤怒啊
這麼大個嘅，為什麼呀？
怎麼會這麼大呢？
厲害啊
這麼大個嘅元氣彈
它居然可以抵擋得住嘅
怎麼會嘅？
你…你太過份了
你竟然殺了…武漢？
太可惡啊
豈有此理
算數啦
什麼？
你…你説算數？
噉…噉是什麼意思呀？
因為你用盡了十成嘅功力
產生嘅反動，是會令你嘅氣逐漸減弱嘅
我認為，噉樣繼續打下去根本就沒意思
我已經出了這口氣喇
你嘅自尊也徹底地破壞了
因為在這個宇宙裏面
竟然有一個人嘅實力，是遠遠超越了你嘅
而且這個人就係…就係殺人來嘅
可惡啊
你嘗試到恐懼嘅滋味
殺了你都沒意思啊
不如就讓你繼續痛苦掙扎，直到永遠
我是宇宙嘅霸王
整了宇宙，我是最厲害嘅
所以我…我一定要…一定要將你處死
我不會放過你嘅
我現在…我現在一定要親手將你置諸死地
太可惡喇
你幼稚呢
我一定要親手攞你命
唔通他終於可以徹底地將你處死嘛？
他也會飛來擊敗
不過不用多久，南美星就會爆炸毀滅了
阿姨，我哋返嚟喇