字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
自從離開了界王之後
悟空全速趕返地球，不
過，呢兩個殺人人嘅實力
亦確係強不可比嘅
好啊，四期到喇
死喇
神魔共滅
呃…我？
點
解你要救我？
點解啊？
你快啲走啦，遲就過唔至喇
你唔好死啊，叔叔
爸爸好返啊
我哋嚟嚟對付佢哋㗎喇
叔叔你唔好死啊
蠢材，想畀你長命啲都唔得㗎
你自己攞嚟衰㗎咋
有鼓氣，迅速減弱㗎
又有一個人死咗
你…你點啊？
睇睇你我既壽命到咗終點喇
吾空佢仲未趕到啊
不過，我同佢喺死前最後一刻
終於超越咗我啊
天神，你真係講到唔想信
我…我離開人世前一剎那
竟然…竟然做返一個好事
真係好笑啊
叔叔啊
吳花，咁耐寫你，當過咗好傾，只得你…
同你相見一面，我好開心啊
叔叔啊
你唔好嚇啊
以後嘅事，靠你喇
天神，天神
吳花啊
做咩啊？
想打呀？
魔光
哎吔，好犀利啊
700，1200
戰鬥力，係2800啊
呢一度啲人，每一個人都可以
隨時增加佢嘅戰鬥能力啊
吳花
估唔到你人齊勢勢都幾犀利啊
整到我隻手都有啲麻痺啊
佢嘅戰鬥力大幅下跌緊啊
睇嚟佢出完招之後，氣力幾乎已經失去
消耗晒喇
哎吔，太犀利喇
實在太犀利喇
別噉啊
放開我啊
都話，別噉囖
我要你隻午飯啊
唔好呢
畀我去啊
真係…唔好啊
放開我啊
姐姐啊
頭先我見到吳空啱啱經過嘉陵塔喎
不過，仲趕得切咩？
有喇，我哋可以用占卜婆婆個
水晶球睇下嘅啫，係咪？
你都傻嘅，我呢個神聖嘅水晶球
又要你咁用法㗎咩？
入嚟喇
對唔住啊，叔叔
我幫唔到你報仇啊
細路，今次輪到你落旺泉啊
我而家，完全冇晒力喇
哎吔，今次閉喇
家古樂，你見到個仔條屍嗰陣
心情會點呢？
一定好得意
點
解會噉嘎？
你終於夠膽嚟喇咩？
格古洛，你走嚟呢度究竟想做點乜嘢？
你唔好話畀我聽你係想返嚟將我哋激到喎
我諗你都唔係一個咁蠢嘅
人嚟嘅，係咪啊？
摩東…叔叔為我犧牲咗性命喇
天津飯
仲有阿朗見到咁多同伴死咗
係咪嚇親你啊？
唔止佢哋三個，仲有個細路仔都死埋㗎
不過佢都有番兩下散手嘅
只不過可惜佢同我相差得實在太遠
搞之佢死咗，仲有天神都死埋
你又唔使咁傷感嘅你好快就同佢哋
一齊㗎啦，真係太可惜嘅畀你復
活返，冇幾耐又再次死過
佢個戰鬥力正在不斷提升緊
仲嘅，走嚟送死啊，噉樣我就勝寸你喇
好快午飯，你過嚟冇閒悟空啊
我黎遲咗，好對唔住啊呢
一次呢，辛苦晒你哋喇，好啦
你哋一人食一半喇，快啲食咗佢啦
係仙豆嚟喎，原來貓仙人仲有淨嘎
咩係最後一粒嚟㗎喇，噉不如留
返你自己食喇，你放心啦
我已經食咗啦嘛，悟空啊，你遲啲
會有用嘅，收埋佢喇
就算我哋恢復返精神，都係於事冇補你唔
好諗得咁長遠喇
如果你唔食呢，我就扔咗佢㗎喇
唔該晒午飯喇，你都食喇
冇閒啊，你進步咗好多喎
我感覺到㗎，點樣進步啊，都係冇
用啊，佢哋實在太犀利喇
高過我好多㗎，我…我哋死完
一個又一個啊，午飯啊
你成個唔同晒噉喎，你梗係好勤力修煉頂
係咪呢我同叔叔好有心機教我㗎
不過我太蠢咩都學唔到而
家叔叔死咗，龍珠亦都唔可以再使用喇
冇人可以再返生喇
我哋三個一於聯手啊
為教子佢哋報仇，加埋你呢，起碼對付到
一個啊，悟空啊
戒王教咗你好多嘢喇，係咪呢？
係啊，不過呢
等我同佢哋兩個交手就得㗎啦，你哋兩個呢
企埋一邊睇把喇
我唔想連累你哋兩個啊，知咩你一個啊，你點叻都
好啦，都係冇可能㗎
佢哋嘅實力已經超出咗我哋想像範圍㗎喇，係
真㗎，爸爸
聽住啊，我一定要收返費用先得㗎
麻利，麻利好
我又睇到戰鬥嘅情況啊
悟空…啊，吳凡呢？
吳凡啊，吳凡
吳凡佢仲未死啊，太好喇，芝芝啊，佢兩個冇
事咪好囖，你醒下啦，悟空啊，你要救
…
魔童啊，隻子魔童都輸埋喇
噉樣即係所有嘅龍珠都變成廢物㗎喇
佢…佢噉麻利啊
你個
樣真係越嚟越黑我憎啊
你梗係想快啲落地獄啦，太可惡喇，你太可惡喇
戰鬥力有…7000…
8000…冇可能啊
格古洛嘅戰鬥力數值幾多啊？
超過咗8000啊咩話？
部機一定有問題啊
冇可能嘅你咁快就驚喇，我仲未使出我嘅戒王
拳喎，戒王拳？
憑你嘅實力根本冇可能打得贏我嘅
咩話？
點會…點會噉𠸏？
幾…幾時去咗我後面𠸏？
睇你個樣似乎名不符實噉啊
好…咩話啊？
真係…真係大膽嘅竟然噉話
我名不符實話你又點啊？
睇你兩招就知啊
你真係噉威水啊
噉我就要認真領教下啦
奇怪喇，格古洛舊年同拿迪斯
打嗰陣都冇現在咁犀利嘅
快啲到啊
吾犯啊，你睇唔睇到啊
睇唔清楚啊
點解會噉𠸏？
喺咁短時間之內格古洛嘅
實力會高咗咁多𠸏？
頭先嗰拳係咪餃子報仇㗎？
真係犀利
究竟悟空可唔可以保衞
地球擊盾侵略者呢？
我哋返嚟喇