字幕由Amara
org社群提供夢中になれるも
のがいつか君を凄やすにする
んだ濃淡美感空は晴れていっぱ
いおっぱい僕元気トラブル
と遊べヤンジャーボーイ
比…比迪麗？
哈女仔，太卑鄙喇
而家，由胡凡所扮演嘅薩亞超人鄭
義俠已經成為薩旦鎮新英雄喇
不過，經過一段日子之後
薩旦先生嘅女兒比迪麗開始懷疑鄭義俠
嘅真正身份就係誤犯
薩亞超人鄭義俠係劫匪？
真奇怪喇
爹哋佢究竟去咗邊呢？
前日我經過呢度睇佢嗰陣
仲見佢喺度㗎喎
爹哋由蛋孵化出嚟
只不過係幾日時間照計唔識飛㗎喇
講起上嚟，今日到而家都
未見過爹哋嘅父母喎
好啦，我哋再周圍揾清楚喇
就算睇多幾次，我都一樣係噉有型
畀啲禮，如果你想學爹哋噉做一個受
萬民尊崇嘅大英雄，噉你就要比
多啲時間練習至得喇
咩係武術大賽啊？
一定好精彩㗎喇
係喇，爹哋啊
我聽講以前嘅武術大賽冠軍個個都身懷絕技
好叻㗎喎
你係知孫悟空佢哋班人呀？
佢哋個個都識得用掩眼法
身份非常之神秘
不過如果講到實力方面
佢哋同我簡直就係天同地比
如果所有武術大賽爹哋都有份參加
冠軍一定係我㗎
孫悟空？
係啊，揾極都揾唔返爹哋啊
會唔會有事發生㗎？
今日起一連七日喺撒旦鎮表演嘅馬戲團
因為有怪獸表演項目引嚟一陣
轟動
呢隻咁珍貴嘅怪獸仔
聽講話喺由馬戲團團長穆斯嘉先生喺前日捉到嘅
睇隻怪獸就非常可愛喇
相信一定可以博取到觀眾嘅歡心
爹哋啊
聽日又係星期日
相信好多家長都會帶埋子女去開眼界
豈有此理啊，噉叫可愛啊
佢好驚就真喇
實係多多同靚靚行開揾嘢食嗰陣
啲人嚟捉走滴滴
如果唔係
多多同靚靚絕對唔會就手旁觀嘅
噉落去，滴滴都會好可憐㗎
放心啦，吳天
唔使擔心㗎，哥哥定會救返滴滴㗎
喺呢度喇
真係可憐啊，滴滴
放心，我一定會救你嘅
妨礙你一陣啊
先生，我想請問你一聲
你係咪呢個馬戲團嘅負責人啊？
做咩啊？
咩事啊？
滴滴佢真係好可憐㗎
唔該你即刻放返佢啊，好唔好啊？
我話你都夢夢地
喺呢度表演完之後啊，我呢個馬戲團就會去北部
表演
呢隻怪獸我都唔知幾辛苦先捉到佢
而家佢係我個要錢書，我靠佢發達㗎喇
要錢書？
你夾硬捉我滴滴返嚟
用打算利用佢幫你揾錢，你噉樣就實在太過份
你好囖唆啊，你講乜嘢啊？
隻怪獸係個捉返嚟
佢鐘意點做就點做，唔使你理
聽住啊，咁難得先揾到要錢書啊
係傻佬先要佢放手㗎，嘢
唯有到夜晚再嚟過喇
我諗滴滴呢個時候，一定好欺負佢喇
希望返回佢爸爸媽媽身邊
而且多多同靚靚亦都好擔心滴滴嘅安危
慢住先，呢個時候
多多同靚靚好可能已經四周來揾緊滴滴都未定啊
如果真係，噉就大件事喇
乖乖地留在這兒啊
爹哋，唔使怕㗎
係我啊，我係孫悟飯啊
你放心，而家冇事㗎喇，好啦
我而家帶你返去見爹哋媽咪啊
你要乖乖地，知道嘛？
你究竟係邊個？
我就係正義嘅朋友
賊仔嚟偷嘢吖嘛
我唔係賊仔啊
呢樣嘢噉危險
你亂咁肥就好似整親人㗎
你…
你…你究竟係邊個啊？
好啦，走喇
一，二，三
大…大件事喇，牧老闆
隻怪獸畀人搶咗啊
咩…
被人搶咗
爹哋你唔好噉樣啦
你噉樣會令我傷害平衡啊
我知道喇，你望住地面就好驚，係咪啊
我哋唯有係地面逃走喇
你啱啱出世就好難怪你㗎
不過你大少少之後呢
就要學識點飛，如果唔係就好難揾食㗎
咩…
咩…再佢搶咗我隻怪獸喇
快啲同我捉住佢啊
正義俠啊，雖然你幫我警方捉過好多
壞人吖，不過我哋唔會就噉放你走㗎
正真地就將隻怪獸仔還返畀墨主啊
你就想啊
係機會啊，盡快離開市集就得
鎮壓諸行正義俠，你咪走住啊
你自稱係正義嘅朋友
竟然做出啲鼠輩嘅行為，真係令我失望啊
你唔配做大英雄
咩話？
鼠輩行為？
比迪利，我諗你誤會喇
呢隻怪獸只係出世咗幾日
將佢帶返父母嘅身邊係最適當嘅方法
如果唔係，就好麻煩㗎喇
我勸你正正地將隻怪獸交返出嚟喇
如果你唔照我嘅説話做嘅
噉我唯有用武力搶返佢隻怪獸嘅啫
先賜聲明，如果你打書畀我嘅
我一定會除咗你嘅面罩嘅，你自己好自為之喇
你哋仲喺度等乜嘢啊？
佢搶走咗我隻怪獸啊
你哋仲唔捉佢等幾時啊？
你放心啦
呢件事交畀比迪利處理得㗎喇
咩話？
個個女人…個個女人呀？
佢係薩旦先生個女啊，比迪利啊
呢個女仔係世上第一高手
薩旦先生個獨生女呢
真係傷腦筋啊，比迪利好揀唔揀
簡直呢個時候出現，我而家點做好呢？
比迪利唔好噉啦
你唔係冇膽呀？
以為因為我係女仔
所以你唔將我放喺眼內呀？
如果係噉嘅，你就真係大錯特錯喇
好快你就知道我唔係噉好欺負㗎喇
雖然我好想知道你嘅真正身份
不過比起呢樣嘢，我仲更加有興趣
知道你嘅實力去到邊個地步
呢個係個千載難逢嘅機會
你唔需要同我客氣嘅
你點解要噉做啊？
我先此聲明，我絕對唔會留手嘅
唔好啊
佢真係身手不凡
最低限度比佢爸爸嘅實力還強好多啊
畢得利，對唔住啊
你做咩？
向我賭氣嘛
現在有機會喇
你夠膽唔聽我話啊
爹爹
你仲噉得閒擔心嗰隻怪獸
顧掂自己把喇，殺牙招人正義啊
你誤會喇
人裝病我做得誤會𠸏？
如果唔盡快交還爹爹比佢嘅父母
薩頓鎮好可能會遭遇一次極大災劫
嘅，我係講真嘅，你信我啦
叫我信你都幾難啊
你唔需要編故仔，我絕對唔會放你走嘅
你信我一次咁多啊，畢得利
冇錯喇，你要使出真功夫
噉先好玩𠺢嘛
我要點樣做，畢得利先會明白我呢？
爹爹
豈有知你哋嘅衰嘢，唔好再吵啊
慘喇，今次閉喇
唔好啊
多多同娘娘冇惡意㗎
佢哋只係想帶返爹爹走啊
畢得利，求下你吖
帶爹爹嚟呢度啊，唔將爹爹畀返多多同娘娘
佢哋一定要大肆破壞呢度㗎，知道嘛？
我…
快啲啦，再遲啲又唔掂㗎喇
我…我知道喇
多多鎮定啲啊，放心啦
我會畀返爹爹你哋㗎，你哋唔使發咁大脾氣啊
媽
係啊，係我細佢嗰陣
我成日同佢一齊玩，而家激鬧咗佢先噉暴
躁，其實佢內心係好善良㗎，我
雖然係變左身，不過佢應該知我係邊個
多多，係我啊
你唔記得我啊
我係吳發啊
唔係啊
你話你係邊個喎？
我頭先聽到你話自己就係吳發啊
比迪麗你放手喇
我唔會走㗎
老實話我知
你嘅真正身份係咪就係孫吳發
點樣啊，你唔講清楚嘅
我絕對唔會離開㗎
喺呢個時候，你仲有心情講埋啲噉嘅説話
多多
喂，你做乜嘢啊？
我咁辛苦先到揾到呢棵瑤前樹啊
點會噉易畀佢走啊？
我一定要攞佢返嚟
唔好啊
危險啊
比迪麗
你唔使擔心啊，滴滴
你爹哋冇事㗎，佢只不過暈咗咋
沙雅超人正義俠？
好啦，比迪麗
呢對藥膠畀你搞掂喇，拜拜
真係太好喇，滴滴
原來你同爹哋媽咪一齊飛嘅時候就唔怕嘎
睇嚟你都幾識炸爹哋媽咪嬌㗎喎
可惡啊，今次我唔知要捉隻怪獸仔
我仲要捉埋佢父母
如果你噉做
我一條妹放過你㗎，你好自為之啊
噉…噉啊…
你嘅對手唔好嘢㗎
我勸你今次都係死一條心會好啲啦
今次慘喇，遲到喇
早晨啊，孫悟飯
比迪麗啊，你仲未入課室咩？
噚日真係唔該晒你啊
小意思啫，最緊要你冇事
你唔需要再隱瞞喇
我已經知道了靖俠嘅真正身份喇
孫悟飯，你真係正義俠
今次慘喇，我以為改變咗變聲嘅方式
就神不知鬼不光𠻹
唔怪得我硬係覺得正義俠好似係邊度
見過噉啦，你又係𠸏，做咩隱瞞
自己身份喎
而且仲穿咗啲咁難睇嘅衫呢？
唔係啊，因為…
因為我同啲同伴想過返啲普通人嘅生活
唔想畀人知道我哋武功高強，就所以…
同伴？
唔係啊
喂，噉先前出現嘅金色
戰士係咪都係你啊？
唔係我嚟㗎
係唔係真㗎？
我講真㗎
我變金色戰士呢件事唔可以畀佢知道㗎
算數啦
比迪利啊，我嘅秘密你
唔會話畀第二個聽㗎，吓？
噉啊，噉要睇你嘅表現點喇
一個月之後呢，天下第一武道大會
會再次舉辦㗎，你都會參加㗎
天下武道大會？
係啊，呢個武術大賽會決定邊個係
世界冠軍，已經停盤咗好多年㗎喇
對上一屆比賽嘅全場總冠軍呢
就係我爸爸嘅
而前一屆呢，聽過係一個身份神秘
叫做孫悟空嘅男人得到冠軍㗎
呃…
吓，五飯啊，佢同你一樣係姓孫㗎喎
噉都算幾巧合啊
孫呢個姓氏好少有㗎
我諗過㗎喇，嗰個前度冠軍叫孫悟空嘅男人
呢，一定係你爸爸嚟㗎，係唔係啊？
你講啊
呃，唔係，比迪尼嘅遲風咁犀利㗎
我冇估錯㗎喇
我相信今次嘅武術大會
一定會好精彩㗎喇
五飯，你喺前屆冠軍嘅仔
而我就係上屆冠軍實彈先生嘅女
如果我哋喺今屆嘅比賽度掂頭
一定會好有趣㗎
五飯，你只係輕一拳走去打暈隻怪獸喇
睇嚟你都有分兩度㗎
我諗我都係唔參加啦
噉嘅比賽我都係冇乜興趣㗎
五飯，我勸你都係聽我話參加好啲啦
如果你唔參加
我就將你正義俠嘅身份講晒畀人知
千祈，唔好噉做啊
冇所謂啦，到時可以用返正義俠嘅
扮相出場㗎，噉咪冇人知道係你囖
只…只不過…你係咪想穿布啊？
得喇…我參加比賽喇，噉得未啊？
好嘢，就噉決定㗎喇
多咗你做我嘅對手呢，今次嘅武術大會一定
會好玩好多㗎
真係煩啊，冇端端搞件噉嘅事啊
仲有一件事啊
仲有呀？
有時間呢，你要教我點樣學識喺天空
度飛㗎喎，因為淨得你識飛對我
嚟講係好唔公平㗎
係，知道喇
係噉喇，今屆比賽冠軍
戰一定好精彩㗎喇
真係麻煩啊，點算好呢？
正所謂一波微評一波又起，對吳范嚟講
比迪麗的確係極之難應付嘅對手啊
恨聞着邊嚟講話
現時返回っ
拿錢出貨，誦嘗嘢
噉而家…係噉，返回咗
真係好陶跡啊
又有破坏嘅事啊，去
官人真係好呆啊
仲有多厲害啊
唔同時， Salvador
太誤會咋咋，今年上午咋…