字幕由Amara
org社群提供
稍作停頓…我哋返嚟喇
經過強化之後嘅魔人佈鈎
面對着超級比古洛嘅凌厲攻勢，明顯處於下風
極度憤怒嘅佈鈎陷入瘋狂狀態
他打算破壞空間牆壁，將宇宙徹底
毀滅，不過，在危急之際
比古洛嘅一擊，完全不粉碎佈鈎嘅計劃
真係好危險，估唔到你擁有嘅力量都幾大
係噉就要用你嗰股力量嚟
對付我喇，打低我就可以證明你嘅實力
仲證明到你係全宇宙最強嘅戰士𠻹
佈鈎嘅全力反擊
好嘢喎…
好嘢喎…真係估唔到會噉
犀利，雖然我人佈鈎嘅攻勢好靈密
但係啲作用都冇佢仲可以做得乜呀？
比古洛係悟空同彼達嘅合體
勢力當然高好多啦，淨係悟空嘅話
就唔會噉輕鬆我真係服得你好教慣啊
你又會噉醒目噉有緣見留返
彼達嘅肉身嘅噉梗係喇
我早就料到件事會發展成噉㗎喇
所以作出噉嘅決定講開又講
我睇個嘢永遠都唔會錯，如果唔
係，點做到陰間嘅冥王啊？
我係冥界嘅守護神嚟大王英明
大王英明…大王英明
好巴閉咩，我就唔覺得你有咩做喇
我就係見到你成日都喺度吸引噉咋
回返氣喇，仲唔攻擊我？
快啲用返頭先我見到嘅力量嚟攻擊我啦
你以為我噉易仲會輸畀你咩？
你實在太天真喇
唔錯啊，你都算幾頑強
等陣間，我會畀你感受下頭先嗰招嚟厲害
如果徹底噉搞到你粉碎
就算你有再生能力都冇辦法復原
好，你咪懶得切呀？
仲等陣間，究竟等乜嗱？
點解唔乾脆即刻將佢打低喎？
如果放生佢，佢又會破壞空間牆壁
將世界，甚至整個宇宙消滅㗎喇
個傻仔均噉淡定喺度玩
而家唔係玩嘅時候啊，快啲趁住而家即刻將佢消滅啦
唔通佢諗到啲乜嘢計仔
所以特登噉做嘅呀？
點解噉㗎？
可惡啊，唔會啊，冇可能嘅
你係咪話冇可能會噉樣啊？
算數啦，你唔使噉冇心機喎
其實連我自己都嚇咗一跳
我諗唔到自己嘅實力都可以噉樣玩法
你太過討人爭喇，睇住你
你死噉喇
日超級幽靈旋風攻擊喇，去啦
都唔錯，我知道係五天格師嘅絕招
你知就冇謂多講喇
我諗你都應該預計到呢
一招有幾厲害㗎喇
你只要掂到佢哋，就會即刻爆炸㗎喇
你知就冇謂多講喇
我諗你都應該預計到呢
一招有幾厲害㗎喇
嘅…
佢哋個樣同你一樣噉噁達喇
進攻
魂飛拍殺
你以為呢啲細路仔嘅招數對付到我咩
係五天格師只會噉玩㗎咋
你唔好話畀我聽已經冇嘢對付到我啦
我冇諗過呢招可以對付到你
因為我始終都仲未熟習，頭先我只
係熱下身嘅啫，咁又係𠸏
你都講得幾啱，呢招的確係細路仔
諗出嚟嘅幼稚招數，冇咩用嘅
但係呢招都有好多種用法
淨係開始攻擊，就算增加多十倍
結果都係一樣嘅啫，好啦
所有幽靈一齊上，超級幽靈旋風攻擊，上啊
右邊
噉𠸏？
鬼風
唔通係？
天公
我哋返嚟喇
你中雞喇
細路仔嘅招數一樣對付到你，極嘅蠢材
噉都發覺唔到我避開咗
睇嚟蠢嗰個係你至啱
又係果招數咩？
睇唔出你都諗到噉嘅招數，我
雖然犀利，但係如果畀龜波氣功同魔閃
光打中，都一樣唔掂㗎
點樣啊，而家連細路仔嘅招數都對付
唔到我，係咪已經冇晒我辦法嗱？
真係好失望，等我仲高估咗你嘅實力
而家輪到我出真功夫喇，唔好放鬆啊
唔好放鬆啊
有冇搞錯啊
唔好再玩啦，喇喇，先打低佢喇
睇嚟佢仲想激勒布歐噉樣喎
唔知畀孤落救養術點嗱？
鬼知咩，可能佢嘅實力好犀利
淨係蠢材嚟㗎，太估自己嘅實力
實體始終係自己嘅
我都同你講過
最重要就係掌握對手嘅氣㗎喇
你連呢啲嘢都忽略，你點樣打敗我啊？
你收聲啊
真係可惡，竟然合體嚟對付我
實在太荒謬喇，你咪一樣樣不吸收
對手嚟同自己合體，點樣啊
冇晒力喇
豈有此理
我用單腳對付你已經卓卓有餘嘅
竟然死我喇
你究竟喺邊度啊？
快啲出嚟見下媽媽啦
揾咗咁耐都唔見唔返，佢究竟喺邊度嗱？
你係冇咁冇心機喇，切子小姐
你放心啦，我丹布娜就算盤埋條老命
一定幫你揾返吳范出嚟嘅
你傻㗎咩？
我哋一早已經死咗㗎喇
仲點會有命至得㗎？
而家我哋都變晒做鬼魂喇
沈沈啊，好可能吳范而家
真係仲未死，仲喺人世㗎
我一直都唔願意相信吳范佢
已經死咗呢個事實㗎
只不過我有一種好強烈嘅感覺
我感覺到係真㗎
我感覺到吳范佢喺一個好遠…嘅地方
雖然唔係吳空叔叔所講嘅戲
不過係真㗎
我真係感覺到佢嘅存在
真㗎，比迪莉
對唔住，我表達唔到我想講嘅嘢
講得冇錯，吳范佢一定未死㗎
我相信係真㗎
只要我哋大家都有信心嘅
自己嘅願望一定會實現，唔使擔心嘅
我本身都希望吳范佢仍然生存㗎
莊子嬸嬸
啱嘅，戀愛中嘅女仔係特別堅強嘅
邊度去喎？
好明嘅原來係噉嘅
我係絕對相信你嘅比迪莉小姐
你個好朋友吳范一定仲生存
唔會有錯㗎喇
真係好啦，呢啲就係所謂愛情喇
你同吳范簡直係天生一對仙山旁人喇
係…
你似乎仲係唔敢面對事實喎
係噉，等我講清楚畀你知啦
你再打落去都係嘥氣
死心罷啦，你永遠贏唔到我
就算我哋打落去
結果都係一樣唔會有變嘅
可惡啊
對住佢我竟然完全陷於苦戰
再咁耐，我可能會輸
考慮成點啊？
你係咪仲想繼續玩啊？
當然繼續玩落去啦
因為我絕對唔會輸畀你
我係全宇宙最強嘅戰士嚟嘅
你儘管睇住嚟
我要好好噉樣教訓下你啊
仲唔過嚟？
你係咪驚咗我啊？
快啲過嚟啦，仲唔過嚟？
仲差少少，噉就得㗎喇
點啊，驚咗我啊？
唔敢過嚟呀？
原來你姐得巴口嘎咋，快啲過嚟啦
過嚟
仲未知自己死到臨頭
得錯，你冇得走喇
唔知你鍾唔鍾意食咖啡糖呢？
變咗臨糖啊
唔啱叔叔，比達叔叔
實在太蠢喇，係啲容都冇啊
只有怪自己大意睇低對手啊
真係低利市
點解會噉㗎？
都話咗佢喇
早啲打埋佢個話唔使搞成噉啦
真係蠢過地豬啊
都係因為佢太過興極啦
而家乜都冇喇，之前嘅努力白費晒喇
一啖吞咗佢落肚好啊
定以為慢慢搭佢呢，得佢可以喺口裏面慢慢融
化，搭真佢嘅味道啊
比古龍，竟然比魔人布歐
變成咗粒咖啡桶啊
世界上再冇任何人對付到魔人布歐喇
而家，地球再要面臨一次重大嘅危機啊
そうさ，僕達は天使だった
そらの上から愛の種をまき散らして
この星から悲しみ消したかった
ねえ，広いBlue Sky見上
げていると、雪が湧かないか
我哋返嚟喇