字幕由Amara
org社群提供
一如道拉格斯嘅寓意
19號和20號兩位人造人果然出現了
而且，一接戰阿樂就即刻被打敗
人造人嘅實力的確深不可測
憤怒嘅變身
有一股很強嘅氣，很快就減弱，是誰？
唔通是阿樂？
縱如現身
是阿樂？
冇限，阿樂其實還沒死
貓仙人給嘅仙豆在莊子那裏，快帶阿樂去吃那啲
仙豆吧，去吧
我知道了
拜託你了，冇限
是
你們就係人造人了，終於都肯現身了嘛？
奇怪了，為何你們知道我們是人造人嘅？
而且，就好像一早就知道
我們會在這裏出現那樣？
為甚麼？
告訴我，行不行？
你想知道嘅，就給我們一點實力看看吧
那好吧
慢着，噉樣會死傷很大
我們不如先去一塊沒人嘅地方吧
你認為怎樣？
去一塊沒人嘅地方？
好吧
不過，要唔好到處找個麻煩呢？
做甚麼？
發生甚麼事了？
人造人，一定是他們做嘅
沒人性
實在太可惡了
我只是想製造一塊沒人嘅地方而已
睇嚟你似乎不太滿意
你們跟着我，我要消滅你們兩個
你不可能打敗我們
噉樣好啦，我跟着你去吧
我要讓你死得眼閉，算我
你…你怎麼知道悟空嘅名字？
我還認識你們，魔童和天津飯，對嘛？
冇謂説那麼多了
還有人造人了
甚麼？
對了
他們要找地方了
那就糟了
要盡快通知悟空他們才行
不然他們就會被吸光能量了
好看啊
本台剛剛收到一項特別報告
在南都嘅西南，大約九公里嘅阿眠
島，突然受到毀滅性嘅襲擊
情況非常嚴重
南都嘅西南？
那不就係…
我怎麼想説呢？
對了，紅帶軍嘅人造人
他們終於都出現了
由於失去一切聯絡，暫時未有進一步消息
阿天呢？
嗯，那又不用太擔心了
今次悟空一開始就在這裏了
一定會很容易打敗對手
沒錯
悟空是宇宙最強嘅戰士來嘅
放心吧
沒事嘅
那也是嘅
悟空啊
今次我一定要全靠你了
阿樂啊
他們真嘅懂得吸能量嘅？
對啊，我不知道詳細嘅情況如何
被他們捉住嘅時候，覺得能量不斷地減少了
如果真嘅噉樣嘅話
紀律博士今次嘅發明，肯定會很驚人
那糟了
要快啲通知爸爸才行
不怕老實説，我不想再去了
對唔住啊，因為他們嘅
實力高到超乎了我嘅想像
阿嬤
我要去看看那啲仙斗
我決定先把牠們帶回去
真是生氣啊
你們根本不相信我
咁樣去嘅話，簡直是送死嘅
可惡啊
我，雖然打輸了，但是我也要去看看
哼
聖日蠢材啊
喂，點…為什麼你不去呀？
我？
肯定不去啊
肯定不去？
你嘅功夫也不錯嘅
在這個時候，多一個人怎麼也好一點嘅
我想你也不想看到地球
有事嘅，是不是呀？
沒辦法啊
你説沒辦法？
哎吔，想不到你這麼怕死嘅
精諾夫啊
我不懂飛，怎麼去呀？
對…對唔住啊
別浪費時間了
你究竟想去哪裏？
你留在這裏吧
沒位子再找了
老實講喇，你根本就沒有選擇權啊
這裏是高原，周圍都被岩石包圍着
如果情況危急嘅時候，就可以匿在岩洞裏
他們也想得挺周到嘅
好啦，你們現在告訴我
為什麼會這麼清楚我嘅狀況呢？
為什麼會噉樣？
飛了幾十里路而已，悟空就氣喘喘了
為什麼呢？
那好吧，我告訴你
其實你知不知道也沒什麼所謂嘅
孫悟空，我們一直都是監視着你嘅
是用超小型嘅甲蟲偵察器
武林大會就開始了
又知你跟魔童比達戰鬥嘅過程
總言之，紅大軍比你千年之後呢？
我們還是繼續研究嘅
博士最後都研究出對付你嘅武器
就係我們兩個人做人了
他嘅目的是想報仇？
沒錯，紅大軍嘅一切夢想都是由你
一手破壞嘅，只剩下博士一個人
照我看，你嘅口吻和基諾
博士根本沒什麼分別
那當然了，我是博士精心勢
做嘅人做人，以十號號
我識博士已經不在世上了
我現在明白了，原來是噉樣嘅
在南美星嘅戰鬥，你知道了是不是？
沒必要知道，我們已經對你嘅一切
療愈指掌，全部都知道了
是隨着年齡嘅增長和體力嘅退化
沒得進步了
好啦，我們有十足把握打贏你
這次糟了，他們似乎還沒開始戰鬥
就把氣壓住了，我們不知道他們在哪裏
悟空啊，你在哪裏？
但是我又猜不到，那啲最重要嘅事情
你們竟然不知道，那麼就算你們失敗呢
什麼？
你們真嘅失敗了
竟然不知道有超級薩亞人嘅嘛？
超級薩亞人？
哼…
哦
嗰邊喇
咁犀利啊
如果唔到親眼見，我真係唔相信啊
你哋儘管一齊嚟喇，我係唔會怕嘅
我應該係你哋第一個想消滅嘅人嚟啊
照噉睇嚟，佢個功力的確係高咗好多喎
二十號號，佢似乎洗嘅唔係戒王拳喎
的確係奇怪喇
佢超過咗我哋計算嘅數字
不過，噉樣都冇乜嘢大不了嘅啫
如果我冇估計錯嘅
19號應該可以打贏佢嘅
係咩？
係噉我就要睇下你點樣厲害發喇
戰鬥終於都正式展開喇
不過，對住變成超級賽亞人嘅悟空
19號同二十號號仍然噉鎮定喎
噉佢哋究竟有咩陰謀呢？
佢原諗嘅只想如果有一定嘢
佢會由他更順勢
其實，佢哋同埋
肯定係喺最用心嘅度過嘅
但佢哋系真
係比佢嘅悲傷
他哋當時係羸甲
但佢哋哭泣嘅時，我哋返嚟喇