字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我已經講過了，我只需要用五成嘅功力
就可以令到你變成宇宙間嘅
塵埃，你現在相信我講嘛？
你們不用這麼害怕，別忘了
悟空還有一招十倍戒王拳，只要他
使出那一招十倍戒王拳
應該不會輸嘅我現在使出的已經是十倍
戒王拳了十倍嘅戒王拳呢？
悟空用到十倍戒王拳
依然沒辦法可以擊倒飛狸，飛狸嘅實力實在是深不可測
20倍戒王拳
飛狸嘅實力實在是深不可測大王鐵角真好
玩弄對手要鼓掌至
上，而且還認恩有餘
你到底是誰？
問我他是青蛙，我在這裏，你明白嘛？
青蛙那
這隻青蛙怎麼辦？
他是…算姊姊好啦
由我來送你們來兼義放雷絡呃…
大тут…
你好…
噉樣都唔係辦法，你
個身體畀咗我啊，川芳
摩童啊，小心啊
畀喇，我全身，點解用唔到𠸏？
摩童叔叔
剛才…究竟發生咗咩事啊？
我…我雙手啊，我雙腳啊
仲有我嘅身體啊，我嘅面啊…
好啊，我回復本來面目喇，好嘢啊
係啊，而家咪好囖，莊子啊
呢度實在太危險喇，快啲匿埋先啦
噉差啊，振作啲
提起精神陪我玩多陣添啦嘛
喺…
阿龍…
的確是好厲害啊
我講過喇，如果我認真啲嘅話
可以好輕易噉將呢個星球毀滅
而毀滅你故鄉彼達星嘅，就係我喇
弊喇，今次弊喇，我會輸㗎
畀你做咩啊？
佢將南美星已經劈開咗喇
喺呢一刻
究竟吾翁諗到啲咩好嘅計謀呢？
佢嘅形勢而家睇嚟越…差啊
根本就冇計
因為冇計？
佢非你嘅實力，簡直係高深莫測嘅
遠遠超過我哋同吾翁嘅想像範圍以外嘅
你
唔使噉驚主，因為我唔會咁快就攞你命嘅
因為噉樣做，太過便宜你喇
笑唔到我啖氣
噉樣…噉樣吾翁佢…
你嘅意思係，雖然吾翁已經使出咗
十倍嘅界王拳，但依然係打唔贏非
利嘅，係咪噉樣啊？
冇錯喇，而且非利到而家
似乎只係用咗一半功力
咩話？
所以話姐，我一早就警告過你哋
千萬唔好惹非利㗎啦，係啊…
冇喇…
好啦，用乜嘢方法先可以
令到你受最大嘅痛苦呢？
不如噉啦，你乖乖地求下我
等我大發慈悲，早啲送你歸生，係吧喇…
冇辦法啦，喺呢個時候唯有使出20
倍嘅界王拳喇，就算係危險啲都
要搏一搏㗎喇
不過如果佢真係冇講大話嘅話
到而家為止只係用咗一半嘅功力噉我就玩完㗎喇
而家後悔已經太遲喇
呢場決鬥係你發起㗎喇
喺我厭倦之前，你做我個玩具喇
點啊？
做乜打擊你都唔還手啊？
噉樣冇趣味㗎喇
喂…振作啲啦，我仲想玩嘅
你噉冇正義點得㗎？
提起精神喇
咳…
四、五、六、七…五、六、七…
姊姊
你在哪兒？
師父，你在哪兒？
姊姊
五、六、七…
哈哈…
點解噉樣？
點解？
阿咪…阿嬤啊…
為咗之前，五番
為咗宇宙嘅未來，我係絕對唔可以輸㗎
無論佢嘅實力點樣高都好
就算喺身體之前誤注，我都唔會理㗎喇
我一定要搏一搏，試下用20倍戒王拳
揮波
你太可惡喇
悟空用到20倍戒王拳，仍然奈非利不可
噉樣，悟空係咪冇機會打贏呢？
拇指傍食夾攻擊
埃喺
左手撒唔去，右手察見個夾
眼睂日暗
睇見…坪少少，緊到撒唔去
泫慨江湖度全水平線，揮波
拆除，擕碼，拆除，擕碼…
破壞
阿
噢
他哋都哭變得過難喇
抱歉
額…
稍作停頓…我哋返嚟喇
整個它就變成一大堆名字了
我哋返嚟喇