字幕由Amara
org社群提供
五胸終於徹底擊敗菲尼，不過
爛尾聲嘅末日時刻很快就到喇
我係會繼續生存嘅
我係宇宙嘅霸王，冇人可以叻得過我嘅
我要親自將你殺死
大爆炸
大爆
炸
戒王前輩啊，究竟依家情形係點啊？
菲尼點啊？
五胸又點樣啊？
菲尼死咗喇
最初因為菲尼求饒
所以五胸就畀咗啲真怨過佢，但係菲尼就冇感激
到五胸，反而仲去偷襲五胸
想話將五胸自誅死
真係卑鄙啊
於是五胸佢就唯有出招中去解決喇
噉即係話五胸打贏咗嗱？
五胸佢已經變成超級嘅薩雅人
菲尼根本就唔係佢個對手嘅
好嘢啊
原來超級薩雅人真係犀利成噉嘅
而家五胸已經天下無敵喇
我仲感覺到我同佢嘅距離越嚟越遠𠻹
不過…，不過…
天下無敵呢種光榮可能係得好短時間嘅啫
點解啊？
因為南美星就快要發生大爆炸喇
我睇五胸佢都係唔夠時間返
返去佢嗰隻太空船嗰度㗎啦
菲尼嗰隻太空船係附近
五胸趕緊去㗎喇
不過嗰隻太空船似乎弊喇噉喎
你放心啦，五胸噉好嘢啊
佢實可以及時走得甩嘅
一直以嚟啊，佢都度過咗好多危機㗎喇
而且佢已經變成咗一個超級嘅薩雅人喇
係咪啊？
五胸啊，你快啲啦
已經冇乜嘢時間㗎喇
好啦
唔得喇，而家已經時間冇多喇
閉喇
控制室喺邊呢？
好嘢啊，同我坐嚟個手
太空船係差唔多㗎喎
係邊個掣呢？
係…呢個
起飛啊
我求啊，你，快啲起飛啊
可惡啊
快啲起飛啦
起飛啊
快啲起飛啊
起飛喇
快啲啊
點解啊？
點解會噉㗎？
戒王前輩啊，噉而家點啊？
最後嘅希望都冇埋啦，飛嚟嗰隻太空船…
唔可以…唔可以起飛啊…
唔得㗎，悟空佢…
返唔到嚟喇
佢嘅命運係會同南美星一樣喇…
就嚟爆炸，南美星就嚟爆炸喇
我真係冇眼睇啊
悟空啊
振作啲啊
唔好死啊
可惡啊
戒王前輩啊
戒王前輩，悟空佢真係…
佢真係一切都冇晒喇
可惡啊
悟空…
點解你都會死啊？
冇法子喇，我哋唯有將悟空嘅死訊
話畀佢個仔知道係喇，點講好呢？
我不如叫莊子話畀佢知道啦
咁都好嘅…
係噉不如等我同莊子講吖
好啦，你過嚟喇
拜託晒你喇
係
莊子…聽到嘛？
莊子
聽到我嘛？
係我啊，阿洛啊
係阿洛啊
冇錯，係我啊
個頭個佳王前輩
可以直接同你個心靈通話
我哋可以通話？
真係𠸏？
你做乜嘢啊？
莊子姐姐，喺唔係佳王前輩啊？
好嘢吧，你又會知道嘅
不過而家呢，係阿洛講緊嘢啊
阿洛，你好嘛？
雖然我死咗，但我好精神
係喇，你要鎮定啲聽我講下
同悟空有關嘅
因為悟空佢已經打贏咗非利，而且…
喂…大家聽住啊
悟空已經將阿非利打低咗喇，好嘢啊
真係嘅，莊子姐姐？
悟空，佢終於可以打贏咗佢
好嘢啊，爸爸贏咗喇，好嘢啊
格古洛佢，打贏咗非利？
你聽我講埋先喇，唔單止噉樣啊
打贏咗非利之後，悟空佢…
想話盡快離開南美星
可惜佢仍然避唔開大爆炸，佢死咗啊
仲有下文嘅，悟空佢趕不及離開南美星
死咗喇，估唔到…
真係激死啊，噉樣講嘢都有嘅
你有冇諗過吾犯嘅心情啊？
悟空已經唔可以再復活喇
你唔知咁多㗎喇
我哋有龍珠喺度吖嘛，你知唔知道啊，南美星個
七粒龍珠呢，跟住南美星人嚟到地球喇
話畀你知喇，只要我哋利用南美星嘅
龍珠呢，噉就可以令死俗人復活
幾多次都得㗎喇
噉樣呢，悟空佢仲有多大爆炸呢？
噉冇限同埋餃子都可以
再次復活喇，係咪？
真𠸏？
阿樂啊，點樣啊？
大家都可以復活喇，餃子啊
你知唔知，你都可以復活喇
真係𠸏？
我就話嗰班地球人唔識嘢就真喇
餃子佢哋冇錯
係可以藉住南美星嘅龍珠再次復活喇
不過，悟空同埋冇限佢哋兩個…
戒王前輩啊，悟空同冇限點樣啊？
龍珠係會令到死咗佢人喺佢
葬身嘅地方再次復活嘅
噉，噉即係話？
悟空同埋冇限會喺南美星嗰度復活嘅
不過，南美星已經唔存在
嗰度係宇宙嘅空間嚟
佢哋一復活，又會即刻冇命㗎喇
前輩啊，噉而家有咩辦法啊？
你快啲諗下辦法啦
我都冇能為力喇
因為嗰度唔係我管轄嘅區域嘅
究竟點樣啊，莊子姐姐？
悟空，悟空佢返唔到你呢度喎
就算係復活
因為南美星冇咗，佢又會再死過
唔會嘅
噉啊，實在真係太好喇
我已經等呢個機會等咗好耐喇
唔單止冇咗飛利，連格古洛都死埋
噉我就係宇宙霸王喇
由今日開始，宇宙就由我嚟支配喇
我知道爸爸佢一定可以返到嚟地球嘅
你仲喺度發埋啲開口夢
你嘅老豆已經死咗喇
正嘅就快啲向我叩頭，然後歸順我
我念在你有殺啞人嘅血統
如果你肯乖乖地向我歸順嘅話，噉我都
可以勉強收留你做我手下嘅
我爸爸一定可以返到嚟嘅
你居然仲發埋啲噉嘅開口夢
咩話？
你哋…你哋停手啊
你想撩膠打，係咪啊？
我知道爸爸佢…
現在…
係咪啊？
我諗住你係細路，所以手下留情
估唔到你都有返啲斤兩嘅
你都真係幾大膽嘅
點啊？
我仲係長玩夠喎
而家知道我厲害未啊？
彼得，你好停手喇
爸爸…佢一定會返嚟嘅
我知道爸爸佢會返嚟嘅
哼…
睇見你噉天真噉樣，我真係有啲反胃
唔返啊，振作啲啊
吳匡啊…
吳匡同藍尾星一齊喺宇宙消失
噉以後又會發展成點呢？
哎
頭痛啊…
吳匡啊，頭痛啊…我真係原來噉樣
返
嚟啦，啱啥傢伙
嘩…嘩
嘩…