稍作停頓…我哋返嚟喇
噉
樣點算係超級薩亞人啊？
非利經過三次變身之後，功力大增
而且佢嘅功力令到彼達完全處於下崩
悟空復活
仲想走？
噉𠸏？
非利佢快成噉𠸏？
可惡啊，原來佢係頭先未曾盡全力嘎
正係妖怪嚟㗎
彼達，我坦白話你聽
以你噉嘅速度同埋功力，你根本冇可能可以贏到我
咩話？
頭先，你咪話你係超級薩亞人𠸏？
如果你冇吹牛嘅話
超級薩亞人亦只係不愛遇事咋，嘅
直到嗰一剎那，仲見到佢㗎
你唔好引我笑啦
所謂超級薩亞人，原來只係呃人嘅神話嚟嘅
我而家，唔通已經動咗極限？
唔通我根本未成為超級薩亞人？
定定話係，非利強都連
超級薩亞人都定唔過呢？
唔會㗎，冇咁嘅理由㗎
畀啖
冇理由會噉樣㗎
我…絕對冇可能
冇可能㗎
正清除
我見到喇
點解咁犀利𠸏？
佢個攻擊唔係亂嚟㗎喎
每一招都對準非利嘅
非利連對每一招都能夠避開
佢哋真係好犀利啊
莫唐，佢叔叔㗎
冇錯，我已經…
我
已經成為咗…
超級薩亞人喇
死喇，非利
冇板斧喇咩
噉樣就想對付我，簡直妙想天開啊
點…點算好啊？
非…非利啊
佢真係輕輕一踢咋，就可以化解到危機
頭先，嗰一招比大已經用盡全力㗎喇
好，而家到我喇，上下死亡嘅痛苦罷啦
今次輪到你接招喇
睇住喇
比達，自始娘拖以來
發自心底嘅恐懼，今次都係第一次咋喎
佢始終都遇到真真正正嘅挫折喇
面對着絕目恐懼
比達雙眼竟然流淚，呢個情形都係第一次喎
點啊？
準備好未？
比達已經完全失晒戰意喇
比達
別去啊
佢係冇得救㗎喇
比達，你今快就放棄扁又翠未㗎？
我以前睇得你太過高喇
我不會咁快比你死住㗎
打啊
噉，少少你自己嘅愚蠢度你後悔？
殺人，只係識得戰鬥嘅低等動物嚟
你嘅覺令到我好失望
説我噉睇得起你𠻹點知你同其他人冇咩分別嘅
如果你早啲聽我話
就唔使搞到而家咁慘啦
比…比蛋喇
귿率
小暉
如果你哋要幫我，我隨時歡迎
飛鴻Mario他咪來得不好
畢達嘅氣比頭先弱了好多…點解？
佢頭先明明變得好強嘅…
飛利嘅氣強得咁攪關嘅…
冇返喇
我已經強過以前
力量好似不斷噉湧出嚟…
真係難以置信喇
我仲以為自己已經到達咗極限𠻹真係好似發夢噉…
雖然形勢好危急
但我心境係非常之平靜…
好對唔住，冇返，冇閒
冇個痛，辛苦你嚟喇，我就嚟喇
悟空終於都完全康復喇
佢嘅復活能唔能夠為宇宙帶嚟新希望呢？
悟空，到咗呢個時候
能夠同飛利對抗嘅就只剩返你一個人咋
你要振作啊
海豚我哋返嚟喇