字幕由Amara
org社群提供
稍作停頓…我哋返嚟喇
摩人布歐終於再次復活了
以驚人嘅速度和實力輕易擊敗丹布拿
甚至令吳范一時間如捷毫無招架之力
真係好犀利啊
摩人布歐，你好犀利啊
習阿姐話今夜就將丹布拿打低
真係精彩絕了，摩得下啦
喺另一方面，彼達知道摩人布歐
已經復活之後，攻其冇備地將吳范
擊倒，而且決定自己一個人去對付布歐
但係就係呢個危急嘅時候
超猛獵científic活動
冇…冇事㗎…
奸王臣前輩啊
摸一摸，好細味啊
殺咗佢
奸王臣前輩…
碎鋒精華…
咁快返嚟喇
唔係想走㗎咩，返嚟做乜嘢啊？
醒得未啊？
咁慘啊，戒王神，你好辛苦噉
你以為噉樣就做得甩你咩？
哎吔，又輸你呀？
哎吔…
覺得好痛呢，噉差嘅，你係咪好打㗎咩？
你噉嘅實力，點叫雨後最好打嘅人嗱？
上個太陽咪囖
睇住喇，等我親手送你上西天啦
如何？
奸王臣前輩，你沒事吧？
真係行戶啊，沒個機會都搞掂唔到佢啊
嘩，動作咁快𠸏？
佢真係唔容易對付喇
係左頭左勢，我消失
唔快，避開啊
又咁遠就咁遠喇
最好比你消失係宇宙啊
唔快，唔好死啊
快死喇，睇嚟今次仲作得去邊啊
絕對唔係閹眼法嚟啊
究竟嗰班係咩人嚟㗎？
比迪麗啊，你唔可以同啲
咁殘虐嘅男仔嚟往㗎
我絕對唔准噉做啊
我要冷靜啲先得喇，絕對唔可以噉樣㗎
諗返你上嚟，比迪麗同佢哋係唔同㗎喎
點解佢識係天空度飛𠸏？
我而家終於都明白喇
咁簡單嘅嘢都要浪費時間去諗
我真係蠢啊
計我話，其實人類本來就係識得喺
天空度飛嘅，如果唔係嘅話，呢
比迪麗冇理由識飛嘅
好容易嘅啫，既然嗰班不明來歷嘅人
都可以自由噉喺天度飛，我係呢個
世界上最強嘅人
冇理由佢哋識得飛，我唔識嘅
噉嘅姿勢好似唔係幾啱嘅
好啦，試下噉喇
係同四個喇，搭到我踏踏腰啊
對唔住，我哋係你嘅粉絲
專程嚟呢度探你㗎
噉就啱晒喇，我之所以喺度搭嚟搭去呢
係研究緊新嘅必殺絕招
嚟到又今日喇，睇你點走啊
既然手腕正硬同我作對，不過呢
今次我反而要多謝你幫助我
如果唔係全靠你帶呢班人嚟
我諗波人報國都唔可以咁快復活喇
而家呢，人哋為咗表率我嘅志願
就等我發賣翠翠，由我親咗殺咗你
呢，我諗爸爸喺九泉之下
一定會好開心㗎喇
竟然仲郁到啊
波人報告啊
我唔同你爭喇
交換信都係留返畀你鬆十渠啦，報告
報告啊
我叫你啊
我好肚餓啊
我要即刻食咗佢
冇問題喇
答應咗佢喇
同我作對係冇好下場嘅，噉先發最啱喇
波人報告啊
當假用晨係你嘅午餐喇
快啲將佢一啖吞落肚
一條頭髮都唔好剩低啊
阿啊…
你
頭尚唔係比波人報告殺死㗎呢
餘你㗎，做乜嚟啊
như傻到撿起褲aus呀？
好啊
好…
奇怪，仲未見到佢喎
應該係在這附近吖嘛
工笡時間好似喺前面啊
好啦
幾何過囖
喂
梧天
噉樣好容易會畀人發覺架
我哋唔好變身住啊
好啊
奇異喇…下面啲人我一個都唔識嘅
唔係啊
杜拉格斯，你睇下
瞓喺地下嗰個人
我哋喺舞術大會嗰度見過佢㗎
真係佢嚟喎
我哋返嚟喇，佢哋畀人打低咗啊
係喇，杜拉格斯啊，邊個係摩人布歐啊？
問我啊，我都唔知㗎
呢度距離咁遠，我都睇唔清楚啊
係噉喇，吳我哋靜靜行近少少睇下
但係啊…等埋我啊，杜拉格斯
現在都唔知邊個先至係
佢哋唔見晒嘅，爸爸同吳范哥哥去咗邊呢？
吳范哥哥…
杜拉格斯啊，你睇下
咩事啊？
你睇下上面啊，嗰度啊
唔知邊個喺度呢？
我哋而家上去睇下囖
馬桐叔叔啊
咩話？
係公仔嚟咋？
真係畀個嚇死啊
個公仔用石頭整㗎，哺…
點解呢度會有個噉嘅笛子魔童公仔嘅呢？
嗰度有一個冇限哥哥嘅公仔𠻹啊
咩禁忌都有𠸏？
整爛咗𠻹
點…點算好啊？
哎吔…
呢隻閉喇
好多冇畀佢哋發現我哋啫
把畀啲大人聽我講啊
呢隻怪物啊…一啲人性都冇啊
佢唔受控制啊
絕對唔會乖乖地噉做大人啊
佢係你嘅部下㗎
我相信…
我相信佢遲早都會背叛大人你嘅
到時先至後悔就太遲喇
把畀你大人
如果唔親而家將佢消滅嘅話
呢，就會大窩臨頭啊
快啲同我收聲啊
丹布喇
你收聲
收聲啊
實在係太過分喇
丹布喇
你竟然咁大膽，淨傷我咁辛苦
最令佢復原嘅魔人布勾啊
把畀你大人
真好玩啊
魔人布勾
你…你點啊？
你冇事呀？
咩話？
竟然冇事？
你真係好犀利啊
果日係我爸爸所制造嘅魔人布勾嚟啊
我好肚餓
我而家要食咗你
魔人布勾以壓倒性嘅優勢
好輕易就將戒王神同紅飯擊倒
而家丹布喇，好危險啊
到底佢會唔會就噉畀魔
人布勾吞咗落肚呢？
但佢要點呢？
不
如我先掛住呢
把敵人去滾， inas an
everyone join
the fight
嗱，落
去啦，你太過得了啊
你要激勵我啊
你可佢都做咩啊
阿川
你在這兒嗎？
眼淚啊
我哋返嚟喇