稍作停頓…我哋返嚟喇
稍作
停頓…我哋返嚟喇
悟空同笛子魔童聯手對抗來自
外星嘅辣弟弟，不過對手太強
令他們處於劣勢
再加上悟空一時心軟
令自己生命有危險，不過…
就在這陣…
悟空之死
怎麼會噉樣呢？
悟空嘅…兒子？
為甚麼？
沒理由嘅
悟空…
戰鬥能力…
竟然是1307…
悟空…那
是甚麼？
悟空？
悟空…
秋戸，對唔住…
zzz…點解佢而家嘅
戰鬥能力只係得返一𠸏？
佢嘅戰鬥能力係會隨住感情而變化嘅
爸爸啊…
你走喇…
五花…
唔好啊…係咪想求我放過佢啊？
唔好啊…咪使指意啦…
呢一個細路嘅戰鬥能力係凌駕於你之上嘅
如果唔殺佢，日日一定會後患無窮
你倆父子啊，好快就會再見㗎喇
唔使怕啊…
唔好啊…
咁耐以嚟呢個細路係第一個人
令我傷得咁重啊…
不過，冇第二次喇…
放手啊
聽唔聽到啊？
摩通啊
你快啲…快啲使出絕招啊
其實我都已經準備好㗎啦
不過，你要遲多佢一陣，踢唔踢到啊？
捉住佢條尾仲好𠻹啊
如果噉樣做，佢…
佢一定會整斷自己條尾㗎
你噉都諗到啊
摩通，快啲啦
快啲啊
快啲出招啊
真可惡啊
畀個細路打咗下，我元氣大傷啲…
快啲放開我啊
放手啊
你噉樣捉住我啊，連你都會冇命㗎
我…我早已經準備一死㗎喇
下…下咩話？
你…你咪噉傻呀？
為咗要打到你，我唯有噉做嘅啫
算唔好啊，係噉我就唔客氣喇
如果能夠連你都消滅埋呢
實在最好，不過㗎喇
我諗你班朋友
或者會揾埋七粒龍珠令你重生都未頂㗎
魔童啊
你得地㗎
快啲啦
快啲啊
我支持唔住喇
快手啲啊
咩啊？
係1480？
快啲放手啊
我知錯喇
我答應你，我即刻走啊
快啲放手啊
我再唔會上你嘅當㗎喇
你信我啦
唔通你連哥哥個説話都唔信咩？
快啲放手
魔童啊
快啲發招啦
準備好喇
我發招喇
快啲啦
魔魂風上炮
你個
…
盡在…
點解…冇理由…
我竟然甲…竟然打敗…打敗…
知道厲害未啊？
真係…估唔到…甲骨狼…連…
連自己嘅性命…都肯犧牲…
蠢材
説唔好唔細幾耐就可以復活返嘅啦
咩話？
喺地球度，有一樣叫龍珠嘅寶物
只要有咗佢，任何願望都可以實現到
甚至乎連死咗嘅人都可以復活返嘅
咩話？
可惡
不過，多謝你話呢樣嘢畀我知嘅
先頭你講嘅嘢
我個兩個同伴已經將全部嘅訊息都接收晒喇
咩話？
唔使幾耐
因為我個兩個同伴一定會來同我報仇嘅
到時唔止你哋
連呢個星球所有人喺一剎那都會全部冇命
到咗嗰個時候，到時就會用…
用頭先你講嘅龍珠令到我復活嘅
你個同伴會嚟同你報仇？
噉咪幾時啊？
一年，就係一年之後
一年？
會有更加強嘅對手呀？
到嗰陣，你哋取勝嘅可能…
嘅機會只係等於零嘅啫
你哋盡量啊，好好享諾埋呢一年啊
你哋最多得返一年命嘅啫
喺我嘅眼中啊，你哋只不過係一堆蟻啫
而家悟空同悟飯
一定喺龜屋度玩到癲晒喇
唔知悟飯會唔會學壞呢？
悟飯噉乖，我諗冇咩事嘅
早知我都一齊去啦
壞書啊
爸爸
哦…
豬姐啊，悟飯喺邊啊？
喂，鬼孫啊
我賣咗好多嘢嚟啊
爸爸？
應該喺呢度附近㗎喇喎
你仲唔死
要對付我笛箭魔童，冇咁容易嘅
悟空，佢死咗喇喎
有人喇
嘩，好似大戰貨噉啊
哎吔，嗰個係啊…
魔童啊
唔…咩…咩事呢啊？
同時間，就喺遙遠嘅宇宙嗰度…
豈有此理啊
戰敗咗𠻹
真係刁架啊，極棄啊
對住戰鬥力五過一千嘅人
居然連命都冇埋啊
點啊，我哋去唔去嗰個星球啊？
佢死之前啊，咪講個…乜嘢龍珠噉樣𠸏？
仲話可以實現願望𠻹
好啦，出發喇
用龍珠救返拿迪斯呀？
你都傻嘅，救返嗰個廢人有乜用呀？
如果我同你可以長生不老嘅話
噉就太好喇
你話係嘛？
到咗嗰陣時，我哋就可以永遠不停戰鬥
又係嘛，一語噉話喇
情形就係噉喇
原…原來係噉…吳翁啊，認吓我啊
吳翁，認吓我啊
有乜陣仗呀？
吳范姊姊暈咗咋，佢應該冇乜問題㗎
你哋…
吳翁啊…
吳翁你哋要幫我照顧姊姊吖，吳翁啊…
吳…吳翁其實我都唔想噉…
咁慘啊，到慘就死㗎，係
我知嘅你…你唔可以喺度亂
噉講嘢喇，你冇市㗎
你一定會好返㗎，吳雄我…我知道今次…
結數難逃你…你放心啦，我哋會令你復
活㗎，好啊，吳…
唔該…
阿龍…
還有一件事，格古洛兒子嘅戰鬥
能力似乎比一般殺雅族嘅小孩子高
很多你猜會不會只是壯才呢？
不會，絕對不是壯才嘅剛才你也
看到了娜迪斯只是被他撞了一下
竟然就傷成這麼嚴重了睇嚟殺雅
族人和地球人所生嘅小孩一定本身
就擁有一種非常強大嘅力量
如果真嘅是噉樣，多好這麼説
我們只需要大量繁殖這種人噉樣嘅話
想統治宇宙就不是夢想了
別開玩笑了如果真是照你這麼説
整個宇宙都是噉樣嘅人嘅話，那到
時候我和你，哪兒還會有好處呢？
那倒是在地球上
所有嘅生物都要全部毀滅了三天就已經足夠了
那現在，我們就好好休息
一下吧忍着休息一下
唔好死啊，怎麼
不見了？
沒錯，一定是天神病在世上除了他
沒有人會咁樣做嘅實在太可
惡了他一定是想利用悟空幫他做
一啲冇謂嘅事了甚麼冇謂嘅事？
究竟天神這次召喚悟空去他
那裏目的想悟空做甚麼呢？
現在連悟空都魂歸天國那究竟誰可以
代替他扶起保衞地球嘅責任呢？
再過一年之後
地球所面對嘅命運又會怎樣呢？
有發生得很大嘅好事嗯味蕾
全開パワー腹減り彎拍筋斗運
山ほど沢山水平線出遇離開…
大変啊，もう
神様也難勁啊，對唔住嗯全開パワー
電電工藝獨力全開パワー