字幕由Amara
org社群提供
飛嚟終於露出佢嘅真靈面目喇
你先喇
好快
由於實力太過懸殊
飛嚟只是輕輕使出一招，已經令到冇限全冇招架之力喇
而且仍陷於極度困境之中喇
化悲憤為力量
這次糟了，天天都是佢哋兩個
令到我喪失了得到永生嘅機會喇
被佢哋兩個氣死我喇
那個光頭嘅和尚，都抵佢有今日喇
噢，抱歉…
真是太有力了，自我控制得不好啦
真是太佔便宜了
原
來你還有氣力嘅嘛？
真係估唔到嘅
哎吔，唔，唔煩喇
到我未啊？
真係激氣啊，究竟要我等到幾時㗎？
你唔好噉激動啦，阿樂
唔使咁心急㗎
呢個時候啊，唔急就假喇
而家吳空同埋冇限佢哋啊
正在同緊勢力強大嘅對手，喺度展開激戰啊
而家情況一定係非常之危急㗎喇
而我…而我就竟然間冇法子去參戰
老實同你講啊，我都一樣㗎
但係唔可以，事實唔容許我哋噉做啊
我諗吳空同阿堂絕對唔會輸㗎
而家，我哋唯一可以做到嘅就係
喺呢度畀心機繼續練習，希望有
機會去一展身手，你明白未啊？
吳空啊，我一早已經警告過你
叫你唔好接近飛狸㗎啦
飛狸所擁有嘅力量
啲個可以令到整個宇宙破壞得體冇完膚㗎，嘅
救王大人
啱啱你哋喺度練習緊呀？
你呆咗噉嘅樣，究竟咩事啊？
面色青晒㗎
我塊面不嬲都係噉嘅色㗎啦
究竟，藍尾星係咪發生咗咩事啊？
吳空…佢？
我哋係魔童啊
如果我係天上嘅運左好…
點解？
舊運好似冇限噉嘎？
極奇啊，提起我就嬲喇
去咗咁耐都未返嚟㗎，可惡啊，又次嚟啊
唔通佢扔低我，自己返咗地球嗰度？
人家話佢已經做比特嘅暗算
喪生藍尾星啊，唔會係噉吧？
佢唔會㗎，唔好…
我咪已經嚟咗㗎啦，唔使嘎？
頭頭，我哋冇話噉悔駕喇
一度得依㗎喇，結婚咋，噉嘎？
冇限嘅氣越嚟越微弱…
冇限，你要支持多一陣
我嘅相好快就好返㗎喇
要振作喇
支持唔住喇咩？
大哥哥…
咩話？
你想我去救佢咩？
浪費氣喇，佢死緊㗎喇
你不如擔心下自己個安全仲好啦
不過擔心都係冇用嘅
唔得藍尾星人，亦或係地球人，甚至係薩亞人
最終結果，都一定要死嘅
個個細路，佢嘅能量不斷增加緊喇
點解會噉𠸏？
佢嘅戰鬥力不斷增加
真係蘭子之孫喇
共道，佢迷失理性嗰陣時
竟然可以發出咁大威力嘅
唔通啊…
最近乎超級薩亞人嘅
唔通…唔通就係佢嚟？
大哥哥…大
…大哥哥…
啪
…仲有呼吸㗎
大哥哥，放心啦
你…你唔好死啊
大哥哥
喺呢個時候居然仲分心理人哋
你以為菲利會就噉死咩？
我
對你估計得太低喇
好耐我都冇畀對手搞到我咁狼狽嘅
不過，點都係冇用嘅
我已經講過，我今日一定要攞你哋命
就算你哋點樣掙扎
都冇辦法可以改變命運
好烏啊
我哋頭先嘅諗法，睇嚟實在太過天真喇
今次…今次好麻煩啊
佢都可以隨意控制戰鬥力㗎
頭先我所受嘅痛苦…
我會雙倍奉還畀你哋嘅
菲利嘅能量突然之間強咗
令返佢哋唔知而家點樣呢？
聽住，你唔好以為就噉樣就可以算數啦
真正嘅好戲仲喺後頭㗎
真係…
淨係雨臭未乾，簡直不堪一擊啊
蠢材，你實在太過狂妄自大喇
你太低估我嘅實力喇
好啦
我而家就等你睇清楚我真正嘅實力喇
我睇住你喇
你以為我一定唔係你嘅對手咩？
你噉諗簡直就係大錯得錯，菲利大王
你而家識得驚喇咩，比達？
等我收拾咗個細路，再慢慢同你玩喇
嘩，佢真係太過犀利喇
今次死緊嘅
好啦，你究竟想點樣死法嗱？
可惡，本人真係太過犀利喇…
手持起點東西，掛起皮部já
禰米
子реino
Bubbleg
um，你有事嘛？
可惡，你真係太過負面嘅喇
反正我都好惡呢，但應該得殺死你吧
死你
吳范嘅氣越嚟越微弱喇
我嚟喇，振作啲啦
吳范而家非常之危險
噉究竟魔童同悟空可唔可以及時趕到嚟挽救吳
范嘅生命呢？
獲得罪惡，神禍
於惡者定rapidly
пром graduate
Snatch the
quel terium， Rem
enlargethesöylor
我哋返嚟喇…我哋返
嚟啦…
我哋返嚟喇…