我哋返嚟喇
我哋返嚟
嗱喇
銀空成谷噉…喺新raz
fabel星道…揾到天競嚟
地球…做地球新天神…
地球…
地球嘅龍珠…終後喺再次復活喇…
噉好啦，我而家呢
就去揾齊七粒龍珠啊
仲差五粒啫
真係好悶啊
比十日時間去食就太過長喇
而家距離思路遊戲正式展開嘅日子
只係剩分好短時間啫
孫悟空嘅難題
午飯喇
你喺度做緊功課呀？
係啊，因為媽媽吩咐過我㗎
無論去到邊一度
一有時間就要做補充練習㗎喇
哦，真係服咗你喇
我都係一樣啊
我帶咗功課嚟㗎
我都做下功課先
乜南美星都有功課做㗎咩？
梗係有啦
想成為優秀嘅龍族呢，一定要用功課喇
哦，南美星文我完全唔識㗎
哎吔，真係失敗喇
見你兩個噉勤地做功課
我好似隻懶惰豬噉喎
我去揾龜仙人喇
距離大賽只得幾日
唔知悟空趕唔趕得起揾齊七粒龍珠呢？
各位親愛嘅觀眾，我哋今日真係非常之
榮幸，得到搏擊冠軍嘅薩達斯先生
為我哋表演喇
好嘢
各位注意喇
我哋人類嘅大英雄…我哋人類嘅
各位觀眾，而家要入場喇
哦
薩達斯先生一個人拉住一部車行到
乜又係佢呀？
薩達斯先生攞咗啲乜嘢出嚟呢？
噉佢打算要表演啲乜嘢？
哦
係電話一寶啊
仲係…
犀利啊
佢成功咗啊
嘩嘢
薩達斯咩
係喇，薩達斯先生啊
請你發揮一下你嘅抱負啦，好嘛？
嗯？
屎佬，你實會後悔嘅
你嘅命運，就好似呢架汽車噉樣啊
嘩嘢
仲
差三粒咋喎
idden版爸爸，你冇嘢吖嘛？
好嘢喎，有兩粒龍珠喺
同一時間郁動緊喎
邊個？
係我啊
吐白白師傅，我等咗你好耐喇
師傅啊，上次我同你講
個嘢你帶咗嚟未啊？
看看喇
原來呢兩粒就係傳説中
可以實現任何願望嘅龍珠
見同你咁熟，每粒一億美元讓畀你喇
係喇，師傅，有咗龍珠
噉我呢個幫會皇帝和家就仍然可以生存喎
係咪噉樣？
你講得好啱喇
係喇，噉樣等絲路走咗之後呢
我就可以向龍珠許個願，再次建立
我嘅皇國喇
只要有咗錢同埋權力
就可以控制一切嘅嘢喇
係喇，另外嗰幾粒龍珠，你幾時攞埋嚟？
你唔使心急，好花就攞到手喇
好到極喇，噉就拜託晒你喇
其實有粒龍珠我只不過係撞彩揾到嘅啫
睇嚟就係附近㗎咋喎
喂啊，佢係邊個嚟啊，喂？
龍珠啊
咩話？
我睇喇，應該係裏面喇
隻水魚居然自動撲埋嚟，啲幼嘅
咩啊…？
你話水魚呀？
我揸佢搶埋佢嗰粒嚟
好啊…冇錯喇
咩水魚呢？
都奇喇
請問有冇人喺度啊？
入咗嚟我呢間屋裏面
想有命出返去咗幾難喇
得咗喇
麻煩水
哎吔，整爛咗𠻹
真係唔好意思喎
嗯…
點解，點解會噉樣𠸏？
你哋度呢個器官，究竟有冇定期維修𠸏？
有冇定期檢查？
冇…冇啊
真係蠢材啊
叫咗你哋定期檢查𠺢嘛
交到有急用嗰時係用唔到喇，係咪呢？
對唔住喇
好啦，忍咗佢入嚟呢
然後威脅佢，要佢將啲龍珠交埋畀我
越嚟越近噉喎
終於都嚟到喇
只要佢一入到嚟我到呢，我就…
呢邊喇，喂
呢邊喇…入嚟喇
哎喲，原來係龍珠嚟喎
嚟到喇，只要一入到嚟就走唔甩喇
如果你想有命嘅話
你最好就即刻放低啲龍珠，然後喺呢度消失喇
我記得喇，你唔係屠伯伯？
咩話？
係我啊，我係孫悟空啊
孫悟空？
雖然你係壞人，不過我都好掛住你㗎
你遲啖喇
哎喲
你究竟收埋喺邊度啊？
隻水魚呢，你帶咗嚟未啊？
咩水魚啊？
水魚？
唔好扮夢啊
隻水魚收埋仲喺邊度
我真係唔知你喺度講乜嘢喎
咩啊
變咗一種言之呀？
將啲龍珠交畀我哋
喂
你做點啊？
係咩行啊？
你真係大膽啊
反正同我交分佢
噉閉喇，頭先我出手太過重喇
開車
啊…波士
係好對唔住啊
你冇事吖？
波…波士
靜…靜一盡才啊
你…你又使乜噉驚啊
一早就預咗有啲事發生㗎喇
我已經鋪定後路喇
哎吔
波士啊
快啲啊
佢哋成咗半桶嚟喇
唔係嘅，波子
你知唔知呢個係乜嘢嚟？
呢個就係防護罩嚟喇
你無論點都入唔到嚟㗎啦
怕咩？
師傅，今次要你出馬先搞得掂喇
老…老細，今日唔多…唔多舒服
真係麻煩喇
呢啲龍珠無論如何我都要得到手嘅
不過我知道你哋似乎係好辛苦先揾到嘅
但可惜我冇咩可以同你哋交換喎
冇錯喇，吳空
不如噉樣好唔好？
你呢度有幾個IQ圈
聽日天光之前你解得開嘅話
呢，我就將呢粒龍珠送畀你喇
如果解唔開嘅話
你手上所有嘅龍珠都要畀晒我喇
IQ圈？
哎吔，陶伯伯師傅，你果然好嘢啊
咁難諗嘅嘢都竟然會畀你諗到嘅
過獎喇
做人需要隨時跟住環境變化就得
嗯，係咁都好嘅，噉我即管試下囖
喺天光之前解開佢噉就得喇
一言為定
喂，阿梵
你擺去啲擔莊凳畀孫先生坐喇
係，係
除咗件外套，鬆弛下啦
試下先
我就喺度會阻住你諗嘢嘅
不如出外面等啦
嗯？
我哋留低佢喺度服侍你
你有咩需要嘅話，就同佢講得㗎喇
係噉先喇
好啦
其實都好難解㗎喎
真而家有咁遠走咁遠喇
好嘢啊，陶師傅，你果然係好嘢
得咗喇
而家仲差兩個啫
認真難解啊
試下樓向左邊喇
你唔好提我啦
我要自己解開佢嘅，咪吵啦
係，得喇
而家仲差一個喇
真係恭喜晒你啊
我睇孫悟空冇可能追到嚟呢一度㗎喇
真係好嘢啊
全靠你諗到呢條計嘅
博士佢哋啊，唔知去晒邊度呢？
唔緊要啊，冇需要擔心啊
打住佢啦
孫…孫悟空啊
你睇下，我解開咗喇
好，好嘢吧
好啦，而家龍珠屬於我㗎喇，係咪？
哎吔…比晒你
多謝你喎
終於都搞掂咗喇
咗至都畀我揾齊七粒龍珠啊
眨眼，十日嘅時間好快就過咗喇
究竟地球上嘅人
可唔可以逃過今次嘅浩劫呢？
距離開支絲路遊戲，只係得一小時
為咗服務港大觀眾啊
我哋決定置身死於道外，將比賽整個過程播畀
各位欣賞嘅
支絲路呢，而家企咗喺度
一點動靜都冇啊
支絲路遊戲嘅勝利者，係怪物支絲路啊
應該話係顏空呢？
又應該話係…
而家距離決戰，只係剩返一個鐘頭啫
路線兵隊嘅呼叫聲，跟着幾個名字對話…
四個字都要發出聲音
用了一大大力作出反對…
拉出大地皮，一大大地破裂，還要爬上去
四個字家嘅
聲音，跟着我哋切別地皮地波伸
頭上啖食，還要塞一下火刀咻啖…
咪嚴重
灌頭就疾草喇
我哋返嚟喇