字幕由Amara
org社群提供
飛利手上最犀利嘅黃牌精英兵團
絕之出動喇
細佬，你喺邊度啊？
正嘅就自己走出嚟喇
畀吳范攞咗粒四星球嘅龍珠
令到比達嬲到不得了
不過佢來遲咗喇
因為莊子佢哋已經搬咗去帝度避開佢
另外，為咗令吳范能夠充分發揮潛在力
於是冇限就帶埋吳范
再次去拜會大長老喇
莊子保護龍珠
做咩啊？
咩事啊？
今次我仲揾你唔到
你哋都就算大膽喇
居然夠膽嚟偷我嗰啲嘢，係咪啊？
快脆啲講我嗰粒龍珠究竟喺邊度？
粒龍珠喺邊度啊？
好痛啊
你再唔講，就唔好怪我啊
激氣啊
嗰一個細路手上有雷達
如果佢個雷達真係可以探測到龍珠位置嘅話
噉我就更加唔可以離開呢一塊地方
而且佢哋遲早都會嚟攞埋我啲龍珠
所以我唯有喺度等佢哋嚟嘅啫
睇嚟嗰一個飛利，而家梗係好心急啦
不過佢個太空船嘅動力已經
畀我破弊啦，我唔出樣嘅
就算佢聯絡飛利星
叫人帶眼罩嚟揾我，起碼都要三四日先至到
只要我喺呢段時間之內
能夠揾返嗰粒龍珠嘅話，我就可以得到永
生，甚至可以利用持久戰嚟去擊敗他
佢而家冇眼罩嘅幫助，係我嘅好機會
豈有此理
做…做咩冇端真…真得咁犀利嘎？
我手夠喇
噉乜地方，我真係唔想留喺呢度啊
激氣啊
用而家噉樣嘅速度
有排先去到大漲路度㗎
如果將而家速度提高啲
噉比特就好容易發覺我哋嘅行蹤喺邊度
最閉，佢而家嘅功力比
喺地球仲犀利咗啊
就算我哋聯合埋，都唔係佢嘅對手嚟
係喇，你話我見完嗰個大漲路之後
功力就增加，可以應付比
特，我真係唔多信喎
咪噉啦，我見過佢之後
功力都增加咗好多，何況你仲係殺啞人嘅
血統𠻹肯定係會脱胎換骨
儘管放心喇
其實我都唔使潛落水底執返佢啊
龍珠喺我身邊
同潛落水底根本就有啲分別都冇嘅
等冇限叫你返嚟
叫佢攞返唔得囖，一於係噉
好啦，唔使嚟
唔通係比特佢發現咗？
點算呢？
如果呢粒四星球龍珠畀佢攞返
噉佢手頭上面有齊晒七粒龍珠
噉佢就去得永生喇喎
到咗嗰陣，就算悟空嘅武功點犀利
都冇辦法贏到佢喇
唔單止噉𠻹啊
連阿樂佢哋再生就見到佢喇
我哋都冇機會開返到地球㗎喎
好彩我仲有粒神奇丸喺度啫
如果要我長期留喺呢個星球秀蘭
噉我情願落喺海底揾返個粒龍珠好過喇
呢個就係控制導彈，呢個就係雷射炮
川泥需要暗中看，都會做到冇用
原來系你收埋個粒龍珠
既然係噉呢，就要懲戒下你喇
優好，好嘛？
夜an？
？
啞
啞…
Y
ボー J
σ
好彩嗰啲鮮豆呢
可以幫我咁快恢復體力㗎咋，唔係啊，我都幾
難可以進步得咁快
而家仲有兩日就可以去到囖
好啦，繼續練習落去啦，去
千奇冇慾㗎
好
大粒珍珠啊
我要帶住佢
仲有成熟，乖乖地冇慾㗎
得咗喇
日日又會有咁多㗎
而且同龍珠一樣大細嘅
究竟呢啲係咩嚟㗎？
唔怕…我粒龍珠有四粒星好易認嘅
嚴神奇變啊，喺邊啊？
話畀你知喇，本小姐冇咁易屈服嘅
喂
喂，個粒四星龍珠係我㗎
你都應該知道唔係你㗎喇，仲得攞我㗎咋
係啊
原來係蟹仔出世啊
太危險喇
如果再唔走啊，即係等死㗎咋
我嚟唔係為咗你哋㗎，係為咗攞龍珠㗎
噉嘅生活啊，真係瘦都瘦夠㗎喇
話畀我知其他龍珠藏埋喺邊度？
蟹仔又喺邊度啊？
好啦，如果你而家唔講見到飛利大王之言
乜都肯講㗎喇
飛…飛利…飛利大王…
嚟啦
莊子可以話得係，一波未平，一波又起
究竟呢粒四星龍珠
會唔會又試落返喺飛利手度，就要下回分解喇
流
利エイリアン
蝉式機一比比