字幕由Amara
org社群提供
走於極度嘅憤怒
產生咗另外一個邪惡嘅魔人暴毆，即係有兩個
暴毆，即係有兩個暴毆…即係有兩個暴
毆，而且佢哋倆個仲
即時展開一場生死戰𠻹
我要將你變成我自己嘅靈魂
暴毆，完成咗另一次變態
佢變咗一個非常惡毒嘅邪惡暴毆
點解又變成另一個樣𠸏？
究竟…究竟發生咗咩事啊？
廢喇
呢個魔人暴毆
佢有能力感應到我哋嘅氣球
究竟點樣先可以化解呢個危機呢？
人類面臨滅亡危機
佢
就係，已經變咗體強暴毆嚟嘅
我冇揾錯啊，喺呢度喇
殺你好重啊
呢氣好強啊
交出嚟
交出嚟？
究竟你我交咩出嚟？
我唔明喎
仲要同我缺陣嘅人交出嚟啊
唔好唔記得你哋答應過我㗎
交出嚟，我要即刻殺死佢哋
我知佢哋一定喺度
因為我感覺得到有一個好強大嘅力量，我就喺呢度
一定唔會錯嘅
係啊，犀利啊
原來佢真係可以感覺到我哋嘅氣嘎
噉今次弊喇
喂，邊個喺度嘈遠巴閉啊？
邊個噉夠膽抹大喉嚨大聲喊啊？
我？
好噁心啊，佢究竟係邊個嚟㗎？
佢哋一定喺度，快啲交出嚟
嗰個識得變金色頭髮嘅人
佢曾經答應過我嘅
你周圍揾緊嘅人，兩三日後，唔係
應該唔使三日，兩日之後就會出現
所以，喺呢兩日之內
我希望你千祈唔好亂嚟啊
係喇，佢哋係咪好犀利㗎？
梗係喇，不過希望你搞清楚
其他嘅人係無辜嘅
交出嚟
等陣喇
估得啱，佢倆個真係喺呢一度
不過，而家佢哋瞓緊教㗎
叫醒佢哋即刻同我決戰
佢哋啱啱先瞓着咗
畀佢哋瞓多陣添喇，好唔好啊？
求下你喇
而家，佢倆個仲未有十足功力㗎
既然係噉，我諗你都唔想同啲噉嘅人戰鬥㗎
唔得啊，冇得傾啊，我最憎就係等人
你都答應過兩日之後先戰鬥㗎
而家仲有時間喎
我改變主意，我而家決定唔再等，交出嚟
聽到嘛，佢今次嚟係要同
杜拉格斯佢哋決戰㗎
噉講法簡直係荒謬啊
根本就唔會有人畀佢噉做㗎
豈有此理，等我同叔伯趴佢走
等陣啊，唔好噉做啊
芝士，佢係魔人嚟㗎
如果你真係噉做，等送死啊
放手啊…你做咩捉住我喎
我要趕佢走啊，放手啊，爸爸
你哋快啲交佢哋出嚟啊
如果而家畀吳天佢哋同佢打㗎
話，根本就贏唔到佢
一定要想辦法拖延先得
快啲交佢兩個出嚟
舅爺，等多陣間好唔好啊
只要等多少少時間就可以㗎喇
係喇，我記得你曾經講過
話要殺殺所有地球人㗎喎
而家喺地球度，仲有好多人仍然生存緊嘅
你殺殺啲人再返嚟決鬥都仲未遲啊
摩通叔叔啊
對唔住，我噉做係逼不得已㗎
遲啲我要用龍珠救返晒所有人㗎
謝謝你
佢想點啊？
我明喇，佢而家喺度觀察緊下界嘅情況
佢而家部署緊點樣將所有人類殺死啊
不過，只有呢個辦法先
可拖延到時間咋喎
佢仲未行嚟行去啊，睇見佢又一把火喇
武漢，快啲叫醒杜蘭格，息喇
埋吳天，帶佢兩個入精神時間房啊
叫佢哋喺嗰度修練
因為喺嗰度就算連好短時間，都可以會有好大嘅效果
點解你唔畀佢哋即刻迎戰啊？
魔人嘅實力幾大，唔通你唔知咩？
而家就算杜蘭格斯同吳天
用埋融合，都迎去唔到嘅
你要話畀佢兩個知
如果佢哋兩個唔想咁細就冇命嘅話，呢，就一定要
好好喺精神時間房嗰度修練啊
我明白喇
而家有機會喇
等我拍你個魔人走啦
姊姊啊，千萬唔好噉啊
唔好啊
太可惡喇
姊姊啊，你唔好走啊
唔好啊
殺死你啊
姊姊，你唔好事呀？
唔可以嘅，呢個時候我係唔可以
連吳天都冇埋嘅，爸爸啊
你哋睇下佢嗰個樣真係越睇越恐怖啊
好驚啊
起身啊
唔好訓啊
快啲起身啊
吳
喺呢個時候佢仲喺度發毛
快啲起身啊
佢佢已經行咗一個圈…
佢想點啊？
唔好啊
係喇，戒王神前輩啊，究竟有咩事啊？
我感應到地球有事發生
我…
咩事呢？
究竟發生咩事啊？
天真犯啊
搞瘋啊
人類啊，請原諒我啦
遲啲我一定會用龍珠救你哋返生嘅
我已經將所有嘅地球人殺晒喇
噉而家應該可以決鬥喇，叫佢哋出嚟
噉好啦，不過我哋仲需要準備一下
畀啲時間喇
兩個鐘頭喇，唔係，一個鐘頭喇
點樣啊？
一個鐘頭？
一個鐘頭即係幾耐？
呢度有個沙漏，啲沙漏殺落去就夠鐘
唔可以
你呢個人噉樣好恨我爭
慢住，話你知喇
佢係撒旦先生個女嚟㗎喎
而家撒旦先生佢個女
叫你等多個鐘頭喇，噉你等唔等啊？
冇錯喇，我感覺到你嘅氣味同撒旦一約
好啦，我答應你，不過一個鐘頭之後
我要殺晒你哋，包括撒旦個女在內
哎
頭先真係好危險喎
下界究竟發生咗咩事啊？
點解會噉樣𠸏？
傻咗咩？
點解喺呢個時候放煙花都有啊？
…啊？
嘩，你哋醒喇
快啲入去精神時間房裏面繼續修煉啦
究竟地球發生咩事啊？
啲地球人已經差唔多被毀滅晒
係布歐做𠸏？
不過，睇地球又好似冇咩事喎
冇錯，個地球睇上嚟好似冇咩事噉…
我都唔明白點解會噉樣啊
老佳皇神前輩
係喎
而家仲未得㗎
已經過咗咁耐喇
我諗應該夠晒鐘㗎喇
哎吔，講佢又係喇
已經過咗好耐喎
你講得啱喇
而家應該可以完成㗎喇
我知所以仲一直喺度繼續緊喇
處於個原因係因為你個潛在喇
你嘅能力實在太犀利
你噉就真係太過份喇
你頭先晒咗咁多時間
我點樣報歐啊？
噉…
奇怪喇
點解我嘅力量…好似大咗好多噉𠸏？
簡直好似兩個人噉啊
靜靜地坐返喺度喇
如果仲係噉加埋啲冇謂嘢
真係冇時間㗎喇
真係好對唔住啊
我頭先太衝動喇
嘩，犀利喎
估唔到呢個老伯真係噉有料喎
噉梗係喇
話晒佢都喺15代前嘅佳王臣
當然有返咁上下啦
你放心啦
頭先佢所講嘅潛在能力
係咪即係自己仲未引發出嚟嘅能力啊？
我諗係噉吧
又會噉𠸏？
係噉唔知道悟飯究竟隱藏咗
幾多仲未引發出嚟嘅能力呢？
如果真係噉樣嘅話，噉就好啦
原來悟飯進步咗好多啊
而家呢個時候
魔人布歐已經成為邪惡嘅化身喇
悟天同杜拉格斯
佢哋兩個就嚟要展開新嘅特訓喇
唔好似啦
估唔到，原來呢個老介皇
神佢真係噉有本事嘅
係噉，悟飯佢可唔可以
引發出傳符嘅功力呢？
而家，佢嚟生死傳王嘅
決鬥嘅時間越嚟越近喇
字幕由Amara
org社群提供緊密衣衫…X4