字幕由Amara
org社群提供
唔奮對思路，一場關喺地球前路嘅決戰
戰鬥開始之後，思路取得壓倒力量
但仍然冇法抵抗，真係好勝利優勢
悟空，你要負全部嘅責任
你今次作出嘅決定太天真，個個都
勸你，唔好噉樣做㗎啦
你冇需要咁緊張
悟飯嘅氣一點都冇減弱度
你話？
當我勝路嘅時候
我嘅身體裏面就會產生出一種超越意志嘅力量驅使
我開始戰鬥㗎喇
我怕噉樣落去，遲早會將你殺死㗎喇
你以為我聽完你呢番説話之後
就會怕得要死自動消失係咩？
細路即係細路，不過噉樣
而家我真正好希望能夠真正噉激怒到你
我想開開眼界睇睇你，犀利成點樣
算唔返，無論點樣，我都要令你發嬲㗎
《思路嘅兒子》
發嬲㗎，發怒㗎
噉你就發揮到你真正嘅力量出嚟㗎喇
點解會噉㗎？
撒旦先生？
都傻傻地㗎
隨便揾個細路出戰，真係失敗
今次嘅決鬥啊，如果冇人打得贏思路呢
思路佢就會殺死地球上所有
嘅人㗎
不過而家呢，同毫無人性嘅思路打嘅
只係得一個冇咩嘅細路
有冇人挺身而出呢？
撒旦先生啊，好返未啊？
有痛，好痛，有痛啊
人類嘅希望知識
我哋嘅救主撒旦先生，佢到而家仲係肚痛緊喇
究竟有冇人可以拯救到呢個世界呢？
孫悟飯，我想睇下你發惡之後
犧牲到咩程度啊
吳帆，唔好輸啊
點樣啊？
你還猶疑甚麼？
你噉樣會沒命嘅，知道嘛？
可惡，五番
怎麼樣？
你還猶疑甚麼？
你噉樣會沒命嘅，知道嘛？
你情願隱藏噉樣嘅痛苦，也不願戰鬥？
你真嘅很討厭戰鬥嘛？
那個小孩現在非常痛苦
在這種情形之下，他究竟會否放棄呢？
地球嘅命運會怎樣呢？
會否是世界末日？
可惡，忍冇可忍，悟空
你反對，我也要噉樣做，我決定
要去幫五番等一等，老實説
你不可能擊敗師兄不用心急
多等一會，好嘛？
還要等？
你究竟是怎麼想嘅？
你要我在這兒，看五番怎樣死嘛？
我們現在在這兒等五番發惡
我深信，五番只要能夠解放出他嘅
真正力量那他一定可以發揮出驚人
嘅威力贏思路嘅方法只有一個
就係要等五番發揮他嘅威力
甚麼？
那個五番真嘅有這麼大嘅力量？
五番，你好嘛？
怎麼樣？
是不是很痛？
你嘅心一定充滿怒火嘅悟空
你大錯特錯了，五番並不像你這麼
喜歡戰鬥嘅你嘅戰術
五番他知不知道嘅？
有沒有預先告訴他？
你知不知道五番他現在在想甚麼？
他心裏在想他嘅爸爸
為甚麼見到他受到這麼大嘅痛苦，仍然不救他？
為了要公平，他嘅爸爸寧願犧牲他
為一個兒子嘅生命你唔好忘記
就算五番嘅實力厲害成怎樣也好
他始終是個小孩子
如果五番真嘅沒命，我都要去嘅了
悟空，給我一顆鮮豆是
真是硬頸，睇嚟只有你自己受苦
不足以令你返惡好啦
噉樣我會找你嘅同伴幫幫忙
屍奴起飛啊
屍奴起飛呀應該載着嘅是鮮豆來嘅吧？
這種東西放在我身上比較
好這次糟了，真是好糊
你們這啲冇名小卒
根本就不需要我親自動手你…你到底想怎樣？
為了讓你真正嘅發怒
怎樣卑鄙嘅手段我都會用到嘅我知道你一直
強忍着怒氣噉樣我唯有對付你嘅
同伴別這麼做，我…我心中
嘅怒氣，自己控制不了嘅，所以…
所以，要找你嘅同伴幫幫忙
喝出你這種特別嘅能力小心
他想對付我們早知道噉樣
我早就吃了鮮豆走喇
我哭喇
如果你想犯我嘅，儘管犯我喇
是16號
終於有另一個人出場作截喇
這個人會不會是地球嘅救世主呢？
16號？
因為他是機械人
絲路感覺不到他嘅氣睇嚟他是對付絲路嘅他
只有一個人，哪有可能啊
我要去幫他喇，唔好啊，唔好
唔好過來啊
我一定要跟絲路他抱着一起死
又會噉樣嘅？
在我身體裏面，安裝了一個自動
爆炸嘅裝置這一招，是我在最後
關頭嘅殺手鐧希望你們原諒我
因為連累你們跟我一起死
絲路，就算你怎樣厲害
在這麼近距離，一定會把你炸到粉碎嘅
你嘅死期到了我和你都會炸得體冇完膚
基羅博士之所以製造我們主要嘅
目的就係想實現征服世界嘅野心不
過現在什麼都玩完了
16號？
閉嘴
你們三個，保護我啊
我是你們嘅師父，保護我啊
你們三個，保護我啊，你們三個
保護我啊
為甚麼…為甚麼不會爆炸？
十…16號啊，你…
你是不會…不會爆炸嘅
莊…莊子，曾經告訴我博士他…
博士他他把安裝在你體內
嘅那個小炸彈整個拆下來了
甚麼？
莊子，真嘅嘛？
在那天…
莊子，把心臟附近嘅影像再
擴大一點給我看清楚好啦，我知道了
這個似乎是自爆莊子啊，而且
不只是普通嘅炸彈啊，威力可以毀滅
整個地球嘅是啊
原來紀律博士在16號嘅體內安裝了一個更
厲害嘅炸彈這麼做
冇非是為了擊敗悟空啊，這招呢，是他最後
嘅絕招啊，喂，莊子啊
快啲把他拆下來吧就係噉樣
爸爸在當時把炸彈拆了
16號啊，你已經沒可能自爆了
噉樣太可惜了不過
就算真嘅爆炸，我也不會陪你一起死嘅
16號，紀律博士當初
製造你出嚟真是非常失敗
我不敢有好收假嘅嘛
加尼啊，快啲把那個東西拿走
好啦，接着輪到誰向我挑戰啊
又是你啊
孫悟飯，你似乎還不肯發惡啊
不過我一定要讓你發惡啊
一，二，三，四，五，六
七一個就七個人啊，好啦
七可…可惡啊，思路他
這次又想玩甚麼花樣
那啲…究竟是甚麼呢突然間
出現了一群怪物啊，一，二
三四，五，六
七一共有七隻啊，究竟發生了甚麼事啊，在思
路背後突然出現七隻怪物啊
好啦，我嘅乖兒子聽着啊
給我對付那邊岩石上嘅七個人不需要留
情嘅殺死他們就最好好，我沒所謂嘅
去啦
小心點啊
那幾隻怪物好厲害啊，可惡啊
浪費力氣啊，你們贏不了嘅因為
那七個都是我嘅乖兒子啊
師姐，又受了極大嘅轉變啊
知路生出嚟嘅這七隻怪物是不是好像
他那樣擁有強大嘅實力呢
水龍之旅V
色嘅怪物飛轉嘅雷凍
怪物嘅機能百百個不識十分多全力在
用緊張感動宵夜嘅叢温暖嘅珍珠
有很大的水平線遇到或者分離…
我哋返嚟喇