字幕由Amara
org社群提供無窮になれるも
のがいつか君を凄やつにする
んだ濃淡美感空は晴れていっぱ
いおっぱい僕天気トラブル
と遊べヤンチャーボーイ We
got power ドラゴンボ
ール We got
power ドラゴンボール全體感頭冴闇
の浮気世紀末覇者へお邪魔ガー
ル We got power
彼得，你一向自尊心很強
這次為了要將我打敗，竟然甘心情
願受巴比迪嘅支配？
我噉樣做，是因為…
我因為要回復以前嘅樣子，我要變回冷酷
冇情嘅山雅人我這次無論如何都要
毫無顧忌，徹徹底底跟你嚟一次決鬥
彼得受到巴比迪妖術控制
變分做邪惡戰士，他和悟空嘅決鬥非常激烈
另一方面，魔人布歐吸收了悟空嘅能量
準備破繭而出
他已經吸收到全能量了
魔人布歐比你十字十尾，威力冇比魔人
嘅封印終於徹底解除了，不過
街王神最不想見到嘅，是否魔人布
歐可以成功地復活呢？
魔人布歐終於破繭而出
可惡，魔人布歐
丹姆，見到魔人布歐復活嗱？
係啊，大人他嘅封印已經解除了
即使我返嚟，就可以見到魔人寶
刀喇，快啲出嚟啦
佢係個默默生存嘅傑作，我真係好想返啲睇下係點㗎
巴比利大人，你好快就會如願以償
你吓嘅萊藍啊
外景冇到鏡都長埋喇，快啲出嚟啦
爸爸嘅創傷能量令佢復活
相信爸爸而家嘅境界，一定係超越咗超級沙打人喇
控唔到魔人寶勾，咁快出嚟就可以復活
今次麻煩喇，快啲走啦，吳凡喇
你快啲走啦，聽到嘛，吳凡？
家王上，係呢啲時候你搗埋啲噉嘅嘢
我點可以走咗去啊？
我哋可以一走就要知咩？
我哋噉做嘅話，魔人寶勾就會復活㗎喇
我哋根本冇能力
我要打贏魔人寶勾嘅，信我喇
無論你個武功點犀利
都係冇可能嘅，我相信目前世上，冇人可以
消滅到魔人寶勾嘅
再留喺呢一度，唯一嘅後果就係畀佢殺死嘅嘅
但係，如果我哋走咗嘅話…
吳凡喇，快啲走啦，再唔走嚟唔及㗎喇
我哋唔可以走㗎喇
快啲啊
呢個時候，我無論如何都唔
可以走㗎喇，唔好啦
吳
凡，你做乜嘢啊？
你
係咪想做乜嘢啊？
我都唔知啊
我要盡我力量破壞佢啊
做乜嘢啊？
我覺得…
有一股好強烈嘅氣啊
我知道啊
啲嘢好古怪，我都係第一次感覺到
而且仲好強𠻹啊
到處都有強烈嘅氣
今次真係搞到我頭都大埋啊
係雀仔喎
點解會有咁多雀仔喺度㗎？
唔知發生咩事呢？
會唔會係同魔人寶有關𠸏？
唔知喇
做乜嘢啊？
發生咗咩事啊？
唔知啊
薩達先生啊
不如你呼籲下叫大家冷靜一啲啦
唔知，但係…
噉樣落去會引起好慌喎
而且會一帆不可收拾啊
到時你冠軍嘅獎金都
冇着落㗎喇，薩達先生
獎金喎
冇錯喇
差啲唔記得咗𠻹
我仲未曾攞獎金㗎喎
麻煩你快啲畀我啦
而家情況噉混亂喇
點樣頒獎啊？
各位，你哋唔使驚嘅
無論任何時候
我薩達先生都唔會離棄你哋嘅
就算世界每日嚟到西上都好啦
只要一日有我喺呢度
我都會盡力保護你哋嘅
放心啦
噉點啊？
薩達先生，身邊唔使驚啦
好嘢…
得
咗喇
今次真係出盡風頭喇
我只要一攞到獎金，就即刻走人喇
薩達先生…好唔妥喎
一定係有事發生
而且而家發生緊嘅事，係極之好怕嘅𠻹
噉點算啦？
唔單止唔見咗悟天喇
嗰個悟法同悟空頭先一現實
就即刻消失咗喇
我而家好擔心喇
豈有此理喇
巴比迪大人啊
不如等我親自去教訓下功勞呢個仔啦
你唔成擔心喎
如果佢只係噉嘅話
係唔會影響到幫人報教復活嘅
正蠢材啊
靚仔你噉做，等生生機緣喇
好啦
巴比迪大人啊
入面冇嘢嘅
有咩理由噉喎？
點解噉樣？
出嚟喇
摩人布歐啊
發你出嚟喇
發你完生畀我睇啊
我哋都算救運喇
你省了心機喇，巴比迪
摩人布歐受到猛烈攻擊
已經被吳范消滅咗喇
據我嘅推測，佢喺被封印嘅期間
一早已經變成乾屍，所以畀幾多能
量佢都係冇用
摩人冇辦法好似以前噉再次復活㗎喇
真係好彩喇，而家地球脱離災難喇
巴比迪大人，你唔需要為呢啲事難過嘅
冇咗摩人布歐都冇所謂，有我喺度啊
而且嗰個叫比大嘅人
已經完全受大人嘅控制，成為你嘅部屬㗎喇
摩人布歐係我爸爸嘅建築呢
我好想睇下係點樣啊
巴比迪，呢個時候你冇得再兇嘅喇
大人寶喇，你見到喇
嗰個戒王神咁消息嘅，我要你先幫我懲戒下佢
係
唔法喇，我相信我可以勉強對付巴比迪嘅
只要你可以將大人布歐
打低嘅話，巴比迪嘅野心
就會徹底毀滅㗎喇
唔法，只要你爸爸嘅説話做喇
你而家充滿憤怒，發嬲喇
將你真正嘅實力徹底噉發揮出嚟喇
唔法，你知道嘛？
因為真正嘅和平已經降臨世上喇
唔係，咪噉啦，你…你講錯喇
又估好強嘅氣
你估氣而家逐漸…噉膨脹緊喇
唔通係…
唔法喇，你究竟喺度講緊乜嘢啊？
乜嘢氣啊？
就係嗰陣煙啊
當魔球裂開嗰陣，升起嗰陣白煙啊
做啲嘢呢？
佢睇緊乜嘢呢啊？
係雲啊
唔係喎，係頭先嗰陣白煙喺度凝聚緊啊
唔通係…
比達犀嚟咗好多喎
睇下我真正嘅本領係點喇
…
係一股好強嘅氣利啊
喂
喂喂，你睇下吖
唔通佢就係啊？
巴比迪大人啊
佢係咪就係摩人布歐嚟㗎？
唔知喎，因為我以前都未見過佢個樣
據我所知呢，喺呢度見過摩人布歐嘅呢
淨係得戒皇神一個
冇其他人喇
佢樣噉𠸏？
戒皇神，唔通嗰個就係摩人布歐嚟？
你…你講得冇錯，我…
我呢一世都唔會忘記佢，佢的確就
係摩人布歐嚟
嘩，彈砲喇，佢似乎真係摩人布歐嚟
原來佢係噉樣嘎？
喂，摩人布歐
叫得做摩人，我以為會好大隻𠻹
我哋今次死梗喇，就唔叻㗎喇
噉又未必㗎，冇錯喇
雖然呢個摩人布歐的確擁有好強嘅氣
不過，亦都不至於對付唔到佢嘅
噉講法，你打得贏佢呀？
唔犯？
係，出盡全力，點都要試下嘅
噗…
畀打，唔好打住啊
而且係非常之強嘅氣
我諗摩人布歐一定係已經復活咗㗎喇
摩人布歐終於破繭而出復活喇
究竟呢個摩人係咪好似戒王神所講
佢有冇比嘅力量噉可怕，而且仲
可以令到地球陷於危機呢？
ods
阿嬰…
阿嬰
我哋返嚟喇