字幕由Amara
org社群提供
摩人布勾殺咗摩杜斯巴比迪之後
更加大事殺戮
悟空，你剩返嘅時間只係得返30分鐘
我諗你而家最好就做好緩程準備先
占卜婆婆，得30分鐘㗎咋
哎吔，冇理由剩返咁少時間㗎
悟空，留喺地球嘅時間只係剩返好少啫
所以佢要盡快將新嘅絕招兩體融合
傳授畀杜拉格斯同吳天兩個喇
記住啊，要留心雙腳嘅角度
好似我噉樣，掂住對方嘅手指
我再講多一次，要留心雙腳嘅角度啊
哎吔，點算啊？
噉貴似肉酸嘎？
悟空，返回陰間
聽住啊，只有呢招兩體融合
先就可以打敗魔人布歐㗎
你哋要喺呢兩日嘅時間之內
一定要學識兩體融合啊
係
悟空佢越嚟越辛苦
唔通佢頭先變身做超級殺人第三代
真係要消耗咁多能量㗎咩？
頭先嗰個姿勢
記住要左右對稱，明白嘛？
好啦，試下囖
喂，做咩嘢啊？
你話要左右對稱，即係點啊？
其實呢，我應該點講先啱呢？
好啦，我就同魔童示範
一次畀你哋睇下啦
咩話？
揾我試呀？
好啦，你哋睇清楚喇
首先兩個人呢
就好似照鏡噉樣，快步移向對方嗰度
喲
哎喲，乜噉嘎？
雖然話係新絕招啫，但係好似跳舞噉嘅
乜噉嘅招數可以打贏魔人布歐㗎咩？
好啦，杜拉格斯，悟天，你哋試下
係
悟空啊，頭先你未話過原本
諗住同彼達合作用呢一招嘅
照我睇呢，就算彼達仲再生都好
佢多數都唔會答應你㗎喎
點解啊？
噉有咩問題啊？
因為…因為呢一招…
叔叔
噉呀？
咁啱喇
悟你個手腕啊，個角度太過低喇
低返高啲
啱喇
而家…
打橫移三步
喲
唔得驚
那那啲
那啲啊
唔對啊
噉淪盡啊
好啦
再慢慢試多次
五反…五反啊…
絲絲呀？
你點樣啊？
悟天，五反死咗就暈低暈到而家啊
真係好可憐
只不過婆婆
悟空佢究竟係可以留喺地球幾耐時間？
噉就要視乎悟空嘅能量
我諗大約仲有15分鐘到喇
15分鐘？
姨姨啊，聽到吧，你要快啲醒先得啦
唔係呢，你就見唔到悟空最後一面㗎喇
喇…
你哋比頭先好咗好多喇喎
好啦，嚟啦，再繼續練習
急死人喇，我相信喺呢個時候呢
嗰個噉嘅魔人布歐，一定喺度周圍
大肆破壞緊㗎喇
係啊，雖然龍珠可以還完一切啊
但啲人仲要緊…緊
緊緊…緊，仲受緊苦啊
好嘢啊…唔太好喇
冇咗嗰個花瓶迪喺度煩住晒我
再唔會有任何人命令我做嘢㗎喇
所有嘢都由我話晒至啊
跟住破壞邊一個時辰好呢啊？
喂，你想靠佢呀？
係咪要命長啊？
真係好啊
保護啊，你係咪龍㗎？
快啲行開啊，聽唔聽到我講嘅啊？
我問你，我認唔認啊？
咩話？
你問我有沒有認呀？
你哋sot嘅，噉樣貓樣都好意思問我嘅
你唔信就快鏡，信就盤水啊，猛佬啊
摸摸…啊
哎吔，摸人啊
哎吔
哇
摸人摸啊，嚟咗
喂啊
你唔正稱嘅兩個咪，只
係個嗌枯先喇
要佢哋收姐先到
所有人升晒相其
有人喇…
首先要將佢哋全剝變成黏土
搞掂喇
跟住就要打掃乾淨呢一度
唔得…
再試過
喂，仲差好遠喇
呼吸要保持一致至得𠺢嘛
喂，吳
我問你呢個特訓，你話好冇玩呢？
唔好玩嘅
喂，做乜嘢啊
快啲練啦
搞掂喇
結束啊
呢度就係我食飯嘅地方我客廳
呢度就係沖涼房
真係好舒服啊
喇…
我啲牙牙係咪好白雪雪？
呢張就係牀喇
嗯，瞓醒喇
睡左有冇五秒鐘呢？
我記得，頭先嗰個人走之前
講過兩日後會有高手出現
不過等咁耐好悶㗎喎
噉不如再揾啲城市破壞玩下啦
出發
好啦，由頭試多次
係喇，伸直雙手，開始
一，二，一，二，一，二
一，二，一，二，一，二…
喂，做咩啊？
杜拉格斯？
唔好縮縮㗎，呢支佢支實係好肉酸喇
好肉酸咩？
唔…噉，真係好肉酸喇
不過呢一招係好犀利㗎喎
美達星人示範比我睇嗰陣呢
真係厲害到嚇咗我一跳喎
不過…啊，係喇，唔空縮縮㗎
變多支超級晒人第三代啊
頭先我去咗攞龍珠雷達
睇唔到你變身喇
我都好想睇下究竟係點樣㗎
其實呢，學咪啲噉鬼肉酸嘅招數喎
比如教佢哋點變身做超級
晒人第三代仲好喎
好啦
實可以打贏魔人布歐啫
贏唔到啊
可？
除非用兩體融合嘅絕招喇
否則都幾難打贏布歐㗎
唔好睇小佢嘅實力啊
但…真係得㗎咩？
好啦，你哋繼續練習喇
唔…
冇你哋扶啊
好啦
就畀你哋…
你哋睇一次超級晒人第三代啊
係…真𠸏？
睇完之後呢
就要畀心機練習兩體融合喇，知唔？
知啊…
唔好啊，吳空
噉樣會縮短你喺地球嘅時間㗎
唔緊要啊，反正都係唔夠時間㗎啦
杜拉加斯應天，你哋睇住喇喎
嗯
哼
首先就係超級晒人
嗯…
而家我已經變身做…
級數高啲嘅超級晒人第二代喇
跟住…
哎喲…
而家就係超級晒人第三代喇
對喇
係你喎
好嘢啊
哎吔，叔叔，爸爸
吳空
我冇乜事，你哋放心喇
你哋要盡手樂然
畀心機練習兩體融合喇，知咩？
嗯
吳空，夠鐘㗎喇
夠鐘要返陰間喇
夠鐘㗎嗱？
因為頭先你嘅變身大大噉縮短
咗你留喺地球嘅時間啊
係咩？
魔童，以後嘅事呢，就拜託你喇
佢哋兩個最遲要喺聽日就
應該學識兩體融合㗎喇
得喇，吳空
而家能夠教佢哋兩個嘅呢，只係得你咋
拜託晒你喇
我明白喇
杜拉格斯，悟天
打敗布歐，拯救地球嘅重任
就落喺你哋嘅身上喇
要畀心機練習，知咩？
係
芝芝…你快啲醒啦，芝芝
你到…你到係邊度喎？
詳細嘅嘢我遲啲再話你知喇
而家最緊要嘅呢就係啊
吳空呢佢夠鐘要返陰間㗎喇
吳空要走喇
你…
揾佢走喇
咁難得自返到嚟咁快又要走
真係唔捨得啊
再見喇，保重啊
吳空啊，我都唔知講咩好
總之你要保重啊
知喇
吳空
你叫我以後點算好喎
吳范死咗，你而家又要走喎
芝芝啊，你唔使擔心喎
仲有悟天喺度陪住你吖嘛
但係如果連悟天都被魔人佈丫佢殺死㗎
唔使擔心喎，兩體融合能夠成功嘅話
佢哋一定唔會輸㗎
我返去見到吳范
會話佢聽你掛住佢㗎喇
叔叔啊，我始終覺得吳
范佢仲生存未死㗎
點解啊？
佢唔會共意死㗎
你嘅心情我好明白㗎
不過做人係要面對現實
吳范嘅氣消失晒喇，所以…
我都好希望吳范仲生存㗎
冇錯啊
好啦，夠鐘㗎喇
起程喇，吳空
係
咩事啊，悟天？
我知道喇
吳天你係咪想爸爸佢抱下你呢？
原來係噉，係人哋想爸爸抱吒嘛
你講聲咪得囖，嚟啦
記住啊，以後要好好照顧媽媽
好啦，唔好再講啦，我哋起程喇
我知喇
好啦，各位，你哋保重喇
好啦，以後
我哋再見喇
我哋破壞啲城市
仲要不斷噉殺多啲地球人𠻹
魔人布歐不停噉殺鹿
另一方面，喺距離地球好
遠嘅街王神界嗰度…
喇
吳帆，佢亦都好努力噉不停噉修煉喇