字幕由Amara
org社群提供
新一屆，天下第一武術大賽
比賽日期已經逼近了
吳范為咗實踐承諾
於是喺教悟天之餘，亦都教埋比迪麗武功術
比迪麗你幾好嘢啊
只不過練咗大半日，已經有噉好嘅成績喇
我真係好叻咩？
喺另一方面
彼得同杜拉格斯亦都努力練功喇
喺特製嘅重力室裏面
進行特訓務求提高水準
喺正常嘅狀態之下的確好辛苦嘅
等我變身做超級薩雅人啦
我…我唔係眼花嘛
杜拉格斯既然噉輕易就可以變成
超級薩雅人，簡直係難以置信
仔仔一堂
你睇下，五番啊
我發揮空中嘅技巧有進步喇
做得好好啊，你繼續噉樣做就啱㗎喇
你進步得好快啊
要決你已經掌握到㗎喇，我冇咩再教到你喇
五番，我要再學幾耐先
可以好似五天噉樣飛啊
要幾耐啊，呢一層好難講㗎喎
我每日都會黎跟你學習
直接好似五天噉樣
等…等一陣先啊
五比狄黎喺度嗰陣
你唔好飛得咁快好唔好啊
點解啊？
總之你要聽我話喇
做咩啊？
冇嘢
我只點一下五天吒嘛
休息一陣先
係啊，我跟你學武空術嘅事呢
你唔好話幫爸爸知喎
我諗住一正式比賽嗰陣先用畀佢睇
到時實係嚇佢一跳㗎咋
噉樣呀？
你噉樣做得好𠸏？
唔止噉啊，如果爸爸知道我一個人走去
男仔屋企呢，佢一定會大發脾氣㗎
你都知我係獨生女嚟㗎喇
佢特別緊張𠺢嘛
比狄黎你聽住啊
除非嗰個男仔好打過我喇
如果唔係呢，你絕對唔可以同佢來往啊
要好打過爸爸先可以來往啊
噉嘅男仔去邊度揾喎？
我爸爸係世界冠軍嚟𠺢嘛
雖然吳凡嘅功夫好啊
不過我諗你都係唔會打得贏我爸爸㗎啦
係喇，書學都好問聲啊
你係咪成日同你爸爸練習㗎？
我同爸爸練習？
我邊有資格同爸爸一齊練習？
佢係世界冠軍嚟𠺢嘛
最近爸爸練習嗰陣都唔畀我睇㗎，我啲功夫係
自己練㗎咋
我果然冇估錯啊
比狄黎仲未知道撒旦先生嘅秘密，其實比狄黎嘅實
力已經超越咗佢爸爸喇
係喇，假如有朝一日你爸爸比某個
高手打敗咗，到時你會唔會受打擊㗎？
我梗係唔會啦
爸爸打贏咗思路之後就越嚟越驕傲
媽媽死咗咁多年
我都知爸爸好折磨啊，不過爸爸利用世界冠軍個
名，成日同啲女人鬼混喎
我真係睇唔過眼啊
我都希望有人可以打敗我爸爸嘅
噉就好啦，就算我打敗咗撒旦先生
都唔會傷到比狄嚟
噉就太好喇
好啦，休息完喇，繼續練習喇
係啊，午飯啊，有件事我想問下你㗎
你啲功夫係跟邊個師傅學㗎？
我呀？
有啲跟朋友學
有啲跟我死咗嘅爸爸學㗎
噉照你噉樣講法
午飯你爸爸嘅功夫咪好犀利囖？
我爸爸好好打㗎
話畀你知啊，我爸爸佢呢
為咗去參加新一屆嘅天下第一武術大
賽，特登曾一日嫁返嚟呢度㗎
曾一日嫁返嚟？
你頭先未話你爸爸死咗㗎？
五你傻咗咩？
做咩喺人哋面前亂咁講嘢啊？
我知喇，午飯你爸爸係咪為咗某啲事
喺好耐之前離開咗屋企呢？
不過，佢又想喺武術大賽一展身手
所以由好遠地方返嚟參賽
係咪噉啊？
原來喺你屋企亦都有啲煩惱事嘅
好啦，唔好再講你爸爸嘅嘢啦
我哋繼續練習罷啦
喂
喂，比迪賴，比迪賴去咗邊啊？
係，唔好意思啊，老爺，小姐佢仲未返嚟
佢呢排搞乜鬼呀？
放學之後硬係唔即刻返屋企嘅
好快出，又過咗幾日喇
嘩，剛才真係好危險啊
我果然冇睇錯人，比迪賴的確唔簡單
練咗十日倒腰，就已經有噉好嘅成績
合格喇，可以畢業喇
我已經再冇任何嘢可以教你喇
五飯，真係好多謝你啊
我而家識飛，跟住就可以專心一二噉練功
準備迎戰武術大賽㗎喇
我都係啊
好啦，我要走喇
係啊，我而家都識飛喇
噉咪可以飛返屋企啦
好啦，武術大賽嗰日見喇
再見喇
比迪賴姐姐終於都走咗喇
吳天，我哋而家可以專心練功喇
我哋要追返以前所失去時間喇
嚟啦，吳天
由於天下第一武術大賽比賽日幾經逼近
每一個參賽選手都努力噉練
功，做最後個衝刺
彼達都係噉呀？
9993，9994
9995，9996喇
連魔童都係噉
武下人亦都搏命練功
原來男人結婚之後壓力咁大
真係辛苦啊
比…比迪維真係勢利，氣勢逼人啊
因為佢個功夫進步咗好多
簡直係脱胎換骨人
鄧總同我換過個身𠸏？
係…
爸爸？
你練習完呀？
係啊，噉你唔使練習㗎咩？
噉嘅比賽使咩練習啊？
今次比賽嘅冠軍非我莫屬
參賽嘅選手好差嘅
哥哥
冇氣喇，我點都比唔上哥哥啊
實力差好遠啊
因為我阿澤母時間比你耐好多
實力咪好過你囖
不過，吳天你嘅實力都唔錯吖
爸爸係咪真係會參加今屆武術大賽㗎？
吳天，自從你出世到而家都未見過爸爸
好想見佢喇
係啊
大王啊，吳空究竟去咗邊度啊？
阿帆選嘅天下第一武術
大賽就快開始㗎喇
唔使擔心嘅，你揾吳空即係嘛
佢喺嗰度啱啱完成整個特訓
而家喺嗰度休息
吳空佢咪真係嚟參賽嘎？
你放心啦，佢一定嚟㗎
自從同思路決戰之後
我都未見過吳空，我都好想見下佢
大哥哥，你好
你頭髮長咗咁多
我諗我爸爸就唔認得你喇
我諗會㗎
成七年喇
噉眼睇都成七年冇見喇
見你哋一個月個噉精神，我真係好開心
阿樂啊，你做乜嘢？
點解唔參加比賽啊？
我唔參加有着數喇
啲對手實力噉強啊，我參加咪賺出醜？
有件事我想同大家講啊
叔叔我吳天同埋朵拉格斯，都有殺難嘅血
統，不過我希望喺今次比賽
我哋都唔好變成超級殺難啊
點解啊？
噉你都唔明嘅，七年之前啊
你哋同思路決戰，電視台有直播㗎
嘛，如果你一變身呢
可能會有人認出你哋㗎，當啲人知道咗你
哋嘅身份之後，你諗有咩後果喇
嗱，到時呢
想過啲清靜嘅日子都幾難啊
係啊，啲電視台記者一定會包圍住我哋
到時就會好煩㗎喇
哼，如果煩到我就將
佢哋打到一撲一碌啊
唔得，對善良嘅人，我哋唔可以動武㗎
哼，都冇所謂啊
唔變身做超級殺難人嘅話，我哋所處嘅條件都係
一樣，冠軍始終都係屬於我㗎
我冇所謂啊
好啊
噉就好啦，多謝晒你哋啊
你哋噉嘅決定嘅話，對我仲有利喇
其實變身吖，唔合符比賽規則啊
見到喇
係嗰個島啊
嗰度呢就係今次武術大出嘅場地喇
到埗喇
噉好啦，我諗要準備一下就得喇
吳范啊，你打算以噉嘅打扮出場呀？
係啊，如果學校啲同學
認出我噉就麻煩喇
我噉樣，你話好唔好睇啊？
係啊，幾好啊
喂…睇下，今屆比賽好多人參加啊
真係喎，好嘈啊
唔知道悟空到底來咗未呢？
阿彈先生啊
幹咩啊？
係啊，阿彈先生，你攪喇
咩話？
殺彈先生？
她似乎仲未穿波啊
都話啲人類仲當佢係大英雄
好似好受歡迎噉，咁都有嘅
啲人都唔知道真相，有乜辦法喎？
咪佢就係比迪尼阿爸爸呀？
各位，嚟自世界各地支持我嘅勇燈
好來冇結啊
武
術大賽，你有幾多成把握會贏呢？
啲噉嘅比賽對我嚟講簡直係小兒科啊
我百分之120攞到冠軍
聽講今屆零千金都參加比賽
比迪尼小姐，你連頭髮都剪短埋似乎好有信心喎
你哋好煩啊，唔該行開
有趣，非常有趣啊
嗰個撒旦先生死性不改
佢追嘅噉樣咪有得佢啦
仲未見爸爸嘅，唔得佢會唔理？
嗰個係咪真係嚟㗎？
嗰個啊，摩彤叔叔啊
真係佢嚟喎
摩彤叔叔，你嗰隻有冇見到爸爸啊？
唔煩，冇，冇見到啊
唔煩，你諗住用噉嘅裝束出場比賽呀？
係啊
咁耐都未見人嘅，悟空究竟做乜鬼啊？
唔通佢入咗去選手集合室度等緊出場？
好啦，等我去睇下吖，我都去啊
爸爸
悟空
悟空啊
冇見咁多年，你哋個個都改變咗㗎喎
係喇，個位幾好吖嘛
悟空啊
再次見到你真係太好喇
悟空
悟空啊
爸爸
悟空，我好掛住你啊…
我都一樣好掛住你㗎
悟快啲叫爸爸啦
唔怪得知佢個樣噉鬼似我啦
原來佢係我個仔嚟啊
係爸爸
好有活力喎，你應該有個咁犀利㗎喎
悟空啊
唔好話我沉氣啊
你今次返嚟返間嘅時限只得廿四小時㗎咋
嗯，我知道㗎喇
係噉喇
占卜婆婆，多謝你喎
喂，時候唔早喇
我哋要快啲辦手續先得啦，如果唔係出唔到財
係薩亞超人？
係薩亞超人正義俠
係薩亞超人正義俠？
冇錯係啊
係咩嚟㗎？
爸爸，我唔知扮相有型
連個名都唔同凡響啊
係噉幾有型喎
係，下一個
喂，你係打算參加少年組啊，係唔係啊？
係少年組？
比賽分兩組進行，15歲以下係少年組嚟
喂，吾端啊，聽唔聽到啊？
15歲以下被編入少年組喎
係啊，咩入分成人同少年組㗎
噉麻煩成噉𠸏？
唔使噉麻煩啊
編埋我入成人組嗰度比賽噉就得喇
咁唔得嘅，張誠規定係噉，唔可以改嘅
咁都又嘅
天下第一武術大賽嘅參賽者請入選手室
記住一定要畀心機啊，五開五飯，吾
你哋一定要攞晒啲獎金返嚟啊，吓？
係
好啦，我都好耐冇認真噉施展過筋骨喇
我要畀爸爸睇下，我畀以前進步好多嘅
到時我唔會手下留情啊
我都唔會啫
女女啊，爸爸一定會畀心機嘅
加油啊，畀心機啊
加油啊
闊別地球七年之後
悟空終於得再踏足地球
龍珠戰士又再次聚首一堂喇
好啦，停辦咗一段時間嘅天下第一
武術大賽，好快就揭開序幕㗎喇
頂替我們成為天使
七年後，青年hommerich
男子會出席，六年歷史開始博奧
七年後，七年後嘅五年
七年後嘅四年
七年後嘅五年
七年後嘅六年
我哋返嚟喇
To my friend
背後の羽根は失くしたけれど
まだ不思議な力残ってる
To my friend
光を抱いて夢を見ようよ
ほら君の瞳に虹が架かる