字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
萬眾期待已久嘅天下武術大賽終於都
開始了，以悟空為首嘅一群龍珠戰
士，很輕易地就通過了初賽了
另一方面，緝假少年族嘅
杜拉格斯亦都出場了
儘管放馬過來，來吧
你都記得説嘅
不用你叫我，我都知道怎麼做了
我都説了不應該出那麼重手來打他
沒法子，都做了
醫生就暈了，杜拉格斯贏了
杜拉格斯很輕易將對手擊敗了
接着就輪到悟天出場了
悟天初次上陣，緊張嘅第一戰
少年族嘅比賽不斷進行
而且還不時笑了百出
經過15場比賽之後
現在到了初賽最後一場了
14歲嘅少年主秀伊高對孫悟天
他只有七歲
成功了
太好喇
對個噉嘅細路
終於輪到悟天出場了
我真係好心急想知道悟天嘅表現係點
伊高要小心
原來又係你哋班下等人家嘅仔
打悟天嗰人噉傻喇，原來係兄弟
嘩，咩啊？
大鄉你啊，見到有咁多觀眾就嚇到鐵鐵震
哎喲，呢個細路…説唔天
我啊，一定要攞冠軍㗎
冇錯係佢啊，佢一定就係孫悟空個仔啊
實係唔會有錯㗎，同孫悟
空細個一模一樣
好啦，而家可以開始比賽喇
天好似開始同人比賽喇喎
似乎係喇，初選仲未完
我又唔行得去睇佢𠻹
喂，整好未啊？
唔好意思啊，部新機好似有啲唔妥
修理人員而家整緊㗎喇
喂，你做咩坐喺度啊？
你既好朋友開始同人比賽喇喎
你唔會睇下嘛？
唔使睇都知結果係點
喂，我哋就睇下啦
嘿，睇下你啊，生得又矮又細個
好似唔似，心係學人參加呢？
睇住嚟喇，呢招係殺人拳喇
咪玩玩下，正經啲啦，好唔好？
要大力啲先得𠺢嘛
你都有返兩度散手喎
你個仔玩得幾耐啊
遲早畀個仔踢出場啊
二哥話啊，你…
咪淨係噉樣㗎咋，噉好啦
我
…我係二哥先生啊，二哥先生，二哥先生
佢暈腫喇，比賽結果係孫悟天贏咗
唯有噉做就可以淨啲啦
嘩，犀利啊
你個朋友一拳就打低咗個對手喇
我一早都同你講咗，唔使睇到支結果啦
嗰
個七歲嘅細路贏咗喎
唔定一出場咁快就贏咗喇喎
幾叻仔喎，贏咗個14歲嘅對手
佢等我贏啦
做咩？
你一點都唔開心㗎？
我…我好開心啊，佢真係好好嘢啊
少年族嘅比賽不斷地進來緊
呢場比賽輸唔定贏咗啊
好機會啊
杜拉卡斯贏咗
幾叻仔喎
吳天同杜拉卡斯
佢哋嘅武功超凡，而且一直保持常勝，到咗
最後，當然由佢哋兩個爭奪冠軍啦
好啦
終於到咗決賽嘅時刻喇
進入決賽嘅選手
隻八歲嘅杜拉卡斯，同埋只有七歲嘅孫吳天
今次我定咗冠軍嘅，，我唔會輸畀你嘅
少年組賽事已經到咗決定性一戰
今屆冠軍得主
會係孫吳天喇，定一個係杜拉卡斯喇
你哋兩個要聽住啊，唔可以輸要贏
等咗咁耐，終於等到呢場世紀之戰喇
冇錯啊
而家擂台上面嘅兩位選手
都係以快如破築之勢進入呢個決賽嘅
仲有一樣得意嘅嘢就係
佢哋兩個原本係好朋友嚟嘅
少年組決賽就開始喇
唔該
得未啊？
我趕時間啊
部件啱啱整返好咋
喂喂
想打尖啊？
喂
排隊啊
做咩啊？
排車啊
喂
排隊啊
打尖啊
我…我唔係打尖啊
喂
噉樣唔得㗎
你唔好走開嚟啦
因為我啊
快返去餘位先喇
我哋而家好趕時間吖嘛
對唔住啊
要守下規矩先得𠺢嘛
比賽就快結束㗎喇
沙達先生
原來你喺度瞓緊覺啊
唔係…
我冇瞓覺啊
我只不過喺賽前養下神吒嘛
我係台柱嚟㗎喎
幾時都要保持最高狀態
好小心噉樣應付每場比賽
每個對手先得㗎
少年組而家已經打到決賽喇
比賽亦都好快開始㗎
聽講入到決賽嗰兩個細路呢
啲武功非常犀利㗎
沙達先生啊
你不如去睇下比賽吖
我諗呢一場決賽一定會相當之精彩㗎
橫掂我得閒又冇咩做
噉好啦
去睇下啦
而且賽前我曾經親口答應過
我會親自指導下少年組嘅冠軍得主㗎
唔聽我話畀你知啊
我唔會手壞流情㗎
小心啲啊
哼
我都係一樣啫
就係嗰兩個呀？
係啊
冇錯
一個係七歲，一個係八歲啊
咁細個居然可以打到入決賽啊
嗰個細路點解噉易善㗎？
一時間又記唔起，係邊度記唔過呢？
我點都記唔返起啊
同呢個CMP
記住定啲嚟啊
加油啊
畀喇
比賽開始左喇
唔快
等埋喇
遲咗嚟唔好意思啊
我終於完成左初選喇
再冇遲啲啊
我知道喇
你哋梗係走咗去拍拖啦
你咪誤會啊
根本冇咁嘅事啊
得喇
而家嚟仲管得切嘅
開始左冇幾耐吒嘛
好嘢啊
繼續
啱喇
唔使嚇你㗎
唔偏
倒喇，架先
唔偏喇
加油喇
冇definition嘩
好嘢啊
噉和未就啱啊
啱喇
噉話噉愛唔愛
活死喇
噉可唔係
系
加咬我都來加持
加咬我
天啊…
他們…他們是誰？
為甚麼這麼厲害？
他們…他們只是七、八歲嘅小孩
武功竟然這麼高強？
杜拉格斯和吳天嘅較量
表現得非常之出色
對啊
哈
加油啊
厲害啊
杜拉格斯和吳天
兩人實力相近，名副其實是半斤八兩
今屆嘅武術大賽
少年組冠軍會落在誰手上呢？
誰會勝出呢？
T
OR ONTO英雄T OR
ONTO英雄T ORONTO
nicely done
So good
insect
anytime我哋返嚟喇
我哋返嚟喇