我哋返嚟喇
打鼓離の中に恐竜抱いたら痛いね啊
嘿
シャラ
何が起きても君は手の辺
胸がパチパチするほど騒ぐ元気がシャラ
嘿
シャラ
頭が
笑顔烏鑼
鬼武器工
孫悟空同思路嘅激烈戰鬥終於都展開喇
佢哋一攻一守都令人膽戰心驚嘅
孫悟空…
佢的確冇功功而且可以畀到
我一種從未有過嘅新刺激
佢嘅實力比我想像中強好多只要
稍為大意肯定即刻會畀佢激到悟
空叔叔個眼神幾足變化
悟空打算使出全力去對付思路
一場互不相讓激烈嘅決戰突然
即刻又轉開喇
巨能量龜波氣功
犀利喎，難以置信喇
其實再大過厲害喇
咩話？
電影仲不停地增強緊喇
而家究竟發生咗啲咩事呢？
點解會噉樣？
正當呢位冇名選手全身發光之際
突然間好似有咩爆炸噉喎
究竟…究竟發生咗啲咩事呢？
呢
位冇名選手周圍不斷冒升
緊一連黃星嘅火焰喎
係…染硬法
阿斯龍嘅身上亦發生同樣嘅現象喎
呢種發光嘅道具似乎好流行喎
你講得冇錯喎
你如果唔係道具嘅話，又點會發光喎
力量衝擊喎
兩股巨大嘅力量互相衝擊嘅結果
嚟啦
好啊
實在太好喎
我心裏面想追求嘅就係噉樣
如果戰鬥嘅雙方，勢力太過懸殊
差得太遠嘅話，噉就冇意思嘅
冇錯
我都係噉樣諗喎
究竟，而家噉樣嘅情形
格古洛佢係咪已經使盡真正嘅功夫嗱？
好厲害喎
悟空叔叔嘅武功真係好厲害喎
強…強大嘅程度，遠遠超出想像喎
大哥哥佢哋點解會驚成噉𠸏？
爸爸都未完全發揮最大力量
喂…你有冇影到啊？
你自己有眼睇㗎喇
佢速度咁快，叫我點影喎
噉又係𠸏？
佢哋嘅速度咁快
人嘅肉眼係睇唔睇到呢，薩達先生？
麻麻地喇
唔好眨眼啦，船唔空
咩…咩嘢話？
佢係想…
唔…唔同係…
四身拳
真係激氣啊
嗰個痴路連天竺飯嘅細胞都吸取埋
真係可惡啊
噉你一人就行啦
噉咪…
唔做喇…
咩？
師父，可惜你那招對我沒甚麼用
是嗎？
不通難化，為甚麼會噉樣？
我這招，由於分身成四個人
所以全有攻擊力，不過
看他嘅情況，力量和速度似乎沒甚麼減弱
厲害，真慚愧
師父用我嘅絕招，居然迅速過我很多
不過，用這招是贏不了孫悟空嘅
怎麼樣？
孫悟空？
你應該感覺到我嘅厲害，是嗎？
沒錯，一點點吧
不過，坦白跟你説，你這招
還不算是我最厲害嘅招數？
今，今次…
輪到用我嘅招數了
看着
來了嗎？
四個人都被我打倒了
嘩，太棒了
孫悟空叔叔，太棒了
真厲害，你用時間差點擊敗絲路
你以為吧？
別説我笑你們連戰鬥嘅基本都不懂
你們試試查探一下絲路嘅潛在能量吧
他嘅氣，根本就沒有任何減低嘅跡象
為什麼會噉樣？
不是啊
氣，氣源斬
是氣源斬啊
控制得好像粗氣彈般純熟
那招並不是什麼氣源斬，也不是粗氣彈
其實呢，那招是菲利在
納米星上所用嘅最後一招
嘩，紀諾博士你真是太可惡了
竟然製造了一隻這麼可怕嘅怪物
這招是菲利嘅細胞教會我
你這麼辛苦來到我嘅面前，都説想
把我氣倒，對不對？
不過你太天真了
我心中有數㗎喇
淨係利用人嘅招數係贏唔到我嘅
我當佢嘔癢㗎咋
或者呢，噉樣睇下呢招又點？
我？
將氣提升到極限，到底想點？
歸…
波…
停手啊
你想將地球毀滅啊
快啲停手啊
停手
停手啊
起…
攻…
停手啊
師父
請你解釋一下啊
點解啊？
你冇理由可以避得開頭
升個龜波氣功㗎喎
冇錯，要避係利唔切㗎
係咩？
以前你都試過喺我面前突然
間出現同埋消失㗎喇
瞬間轉移，我只可以做到噉樣㗎咋
瞬間轉移？
係啊，你一招都算幾犀利啊
我想問問你，如果我唔飛上天空嘅話
你係咪會繼續用龜波氣功毀滅
地球呀？
你講啊
我冇諗過，我真係判斷到
到時一定會飛上天空上面
你又計得幾準
你個頭腦的確相當靈活喎
有樣嘢我要先此聲明
到而家為止，我根本冇諗過將地球毀滅㗎
我真係想從戰鬥中尋找樂趣，用噉樣…
我對我個速度好有信心嘅
斯路嘅實力的確非常之強大
我會唔會贏呢？
IF YOU FEEL
YOU CAN'T GO， YOU
但我相信…噉樣…可以嘅，我會去多
大地圖，但我會好多彩色嘅
只要有多大人，都能夠是一個方向
如果我想起，如果我不想想起…
可想
想…