字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
哈咖喇…頭摸摸囖
哈咖喇，笑容超藍色今天哎吔
悟空嘅病終於好彩了
不過，我知道已經太遲了
《笛子魔童》與《人造人17號》
已經展開一場激烈嘅決鬥喇
可惜
真係可惜
好戲仲喺後頭嚟喇
你一股氣係魔童嘅
可以同一個咁犀利嘅高手做對手，就只有17號
一個嗰隻，好嘢啊
而我而家嘅實力
已經係超越晒佢哋幾個㗎喇
好希望變成完全體嘅思路
佢已經吸取咗非常足夠嘅能量
於是佢就正式開始要將
自己嘅夢想實現喇
完全體嘅罪曲
你唔係人做人都咁犀利，的確少見喇
照噉睇，你的確唔係滴子魔童喎
事實上，你係乜嘢身份我冇興趣知道
我只係想知道孫悟空喺邊
度，到咗呢個時候你仲唔肯講出你？
我知道你哋嘅目的係要殺死孫悟空
所以我唔會講出佢喺邊度嘅
係噉，喺你肯回心轉意之前
我哋唯有繼續戰鬥囖
不過今次我會認真啲㗎喇
噉樣…
你個速度冇錯係好快
不過你出拳嘅力度得確差啲少噉嘅
咩要話？
阿華，你面對歷史上最強嘅高手
居然仲咁大膽喺度亂講嘢
你究竟係咪要命長？
佢居然可以同17號對抗
佢都算幾犀利㗎喎
莫同叔叔，加油啊
你要支持落去啊
喺彼達佢哋兩個完成修煉之前，要支持落去
佢兩個究竟仲想破壞幾多個島呢？
好犀利啊
我同佢，居然仲可以支持得住嘅
真係…真係極稀啊
我哋…居然一點辦法都冇
今次閉喇
究竟…究竟咩事啊？
佢…佢而家嚟緊喇
揀呢個時候嘅
係…係思路啊
唔…唔係吧？
我的確等咗呢一日嘅來臨好耐…㗎喇
我好快要變成一個完全體啊
乖喇
唔好喊啦
我嘅乖孫真係好乖㗎
唔好再喊
求你唔好再喊啦
最後就係頻率喇
輸埋入去，噉就可以大功告成喇
爹哋啊，唔該你哄吓杜拉
格書叫佢唔好喊啦
唔好喊啦
乖喇
乖乖孫
莊子啊，你係個媽媽嚟㗎
點解個仔喊成噉你都唔理㗎？
真係嘈到人心煩埋啊
真係慘
畀一個咁冷酷嘅媽媽湊大嘅細路仔
第二日啊，大過咗想叻都幾難喇
呢層你又唔使擔心喎
佢大過咗之後呢
我嘅杜拉格詩都唔知幾英俊，幾有型有款啊
我？
杜拉格詩？
莊子，點樣㗎？
搞掂晒未啊？
而家我哋有辦法停止人做人
嘅活動喇，即管放心喇
點解咁耐㗎？
冇限啊，點算好啊？
我？
我都唔知點算好啊？
如果畀思路你一隻噉嘅怪物
可以成功噉吸收咗人做人嘅話，呢
咁一切嘅希望都會幻滅，人類亦都會滅亡
好可惡啊
冇限啊，莊子打電話嚟，叫你去聽喎
聽佢噉講法
似乎已經揾到嗰啲人做人嘅弱點喇
真係𠸏？
一啲都冇錯啊，17號同18號個體內
原來已經埋藏咗啲用嚟緊急
停止用嘅電腦
因為佢有截斷電腦嘅功能，如果揾到佢出嚟呢
好容易破壞嗰啲人做人㗎
聽住啊，舉一個遙控停止器我製造好啦
喂，係噉係咪有辦法打贏人做人啊？
莊子啊，可唔可以攞個遙控器嚟啊？
而家魔童同嗰個人做人打緊啊
我哋行唔開啊
好啦，只要我哋破壞到嗰啲人做人嘅
噉思路佢嘅夢想就會破滅㗎喇
破壞呀？
喂，做乜嘢啊？
哦，係啊，冇，冇乜嘢啊？
我要出去啊，幫我睇住個仔喇喎
你噉唔負責任㗎
你留低個仔啊，自己走咗去呀？
唔得㗎
我要挽救地球啊
你快啲放手啊，放手啊
爸爸，思路，思路佢已經開始行動喇
係喇，我知道㗎喇
咁耐㗎，彼達係個天才嚟㗎
照計應該可以衝破超級殺人嘅階限
唔該你快啲啦，彼達啊
如果再遲啲嘅話，就趕唔及㗎喇
雖然我哋嘅功力相等
不過耐力方面已經分得出勝負喇，因為我體
內嘅能量永遠都唔會減少
係…係思路
思路終於出現喇
噉究竟思路佢可唔可以利用17
號同18號結合成完全體呢？
同啊，Gonzalo説到此
ator容Little
法Email 2
加我哋返嚟喇