字幕由Amara
org社群提供
由於接觸到黑暗世界之王丹布拿所
吐出嘅口水，冇限和笛子魔童同時
都變成兩個石像
為咗要令到佢哋回復原狀，援空佢哋唯有冒險進
入巴比迪嘅太空船裏面喇
佢哋嚟喇
真係估唔到佢哋頭腦都咁簡單嘅
哼，佢哋咁容易就跌落口唔淨嘅
摩托絲巴比迪嘅目的
就係要收集地球上最強大同最純正嘅能量
然後就利用呢種強大嘅能量
令到被封印咗好多年嘅魔人布歐復活
歡迎光臨，呢度就係你哋嘅第一關
我哋嘅巴比迪大人身處喺最底嗰一層
如果你哋想見佢嘅話
由而家開始一定要經過我哋呢幾關，而且
一定要打敗把守每一關嘅戰士先得嘅
悟空，胡帆，彼達
同埋界望神，雖然入咗巴比迪太空船裏面
佢哋可唔可以將所有嘅戰士打低
成功噉進入太空船最底嗰層
將個摩杜斯巴比迪擊敗呢？
第一關嘅戰鬥即將開始呢？
衝破第一關嘅戰鬥
乜啲死味？
係有番兩度山手喎，我睇都係得咁多…
係嘛，我頭先都講咗㗎喇
彼達一個人對付佢已經足夠㗎喇
蠢材，我喺你後面啊，嘩
犀…犀利啊，彼達叔叔真係好嘢啊
佢而家仲犀利過以前好多啊
我睇佢呢七年嚟，一定係不停噉修煉武功
嗰個伊爾真係吖，佢究竟教乜鬼呀？
咁耐仲未教得掂嗰個彼達嘅武器
反而令佢身受創傷嘅話，呢，噉噉就
集中唔到能量令魔人幫我復活嘅放心吖
好戲在後頭伊爾似乎有
啲兄弟，不過佢識點做點樣啊？
係得咁多料咋咩話？
喂，記唔記得伊爾最擅長
嘅作戰地方喺邊度啊？
就係重力非常高嘅R行星嗯
係R行星啊
巴比迪媽媽
點解噉𠸏？
發生咗乜嘢事啊？
呢度係乜嘢地方嚟啊？
係巴比迪喺度搞鬼啊
佢用魔法將呢度改變咗啊，睇嚟，今次嘅改變
一定對敵方好有利嘅嘩
係噉都幾得意㗎喎，唔空你仲噉輕
鬆，比特分分鐘會有危險
嘅睇埋落去至講喇
成日蠢材，仲未知自己已經死其道
呢度係R行星，我就係喺呢度長大㗎喇
但喺呢度嘅重力比你舊強勢
十倍又多你冇可能忍受得到嘅
你太天真了，只不過係十倍
以上嘅重力對我嚟講濕濕水
冇可能嘅，我知你係度死頂嘅我
係唔係喺度死頂，你好快就會
知道間接荒謬啊，死啊
我都話咗係濕濕水㗎喇
破戶啊
那個巴比迪，揾埋啲易打鹿就當係寶睇下
嗰度有條通道啊，好
似係部電梯啊
真係好似玩緊電視遊戲噉啊
簡直就冇聊喂，街王神你做咩唔行啊，喂…
真…真係犀利啊，簡直令人難以置信
奇喇，點解噉嘅呢？
同頭先間房完全一模一樣嘅真係喎
不過分分鐘都好似頭先噉隨時改變晒㗎
點解我唔知呢頭會有啲噉嘅高手存在呢？
係噉樣嘅，喺300年前你叫我去
調查嗰陣根本就未有啲噉嘅高手喺度
好惡啊，其實佢個實力大人你都唔使
擔心嘅因為佢哋仲有好多關要過
嘛，不過就算佢哋有本事過晒咁多
關最後都仲有個魔界之王啊
仲有啲激聲嘅，佢搞乜鬼嘢嘅呢？
咩事啊，咩事？
啲事？
做乜嘢啊？
陳田呢？
話？
嗰陣係唔多國外見佢喎，去咗邊呢？
杜拉格斯都唔見咗我一早同佢講好咗㗎
叫佢比完賽之後就返嚟呢
度揾我㗎，唔多佢輸咗比杜拉格斯之後受
咗打擊，所以自己個樣走咗去地道？
會唔會啊？
定間佢返咗我屋企啊，杜
拉格斯啊咩？
嘩？
好嘅啊，先休息陣先喇，好唔好啊？
你講得冇錯，乳頭陣先
兩個人擺一個人呢，原來真係累攰嘎喎
嗱…嗱嗱…
嗱嗱…嗱冇錯喇，我要通知
亡面殺手話畀佢知比再
暫時中斷似得這邊啊
好嘢啊，裏面冇人嘅
佢係嗰度啊
杜拉格斯啊，快啲落地啦
得喇，我知喇
等陣時喇，係咪咁心急啊？
累吖嘛
點解有細路仔聲𠸏？
借一借啊，唔該啊
左鬼住晒
係啊，我好忙㗎
啲人也污糟晒，但地成日要抹，真係激死我
阿嬸啊，其實我都有事做，好唔得閒㗎
飲咩好啊？
激死人啊
冇面殺手選手，冇面殺手選手
小朋友，原來係你哋呀？
你係杜拉格斯，佢係孫吳天呀？
係啊
你哋知嘛，呢度淨係比錯
選手只可以入得嚟㗎咋
我哋知啊，我哋入嚟想
攞晒大師太嘅簽名吒嘛
係啊…冇錯啊
算數啦，我見你哋喺少年組
有噉好成績唔鬧你哋喇
係啊，冇面殺手選手去咗邊度啊？
我淨話見到佢入咗嚟呢間房度𠺢嘛
呢件衫明明係冇面殺手着𠺢嘛
佢去咗邊度呢？
對佢啊，佢…
去咗邊呢？
冇面殺手選手，你究竟喺邊度啊？
原來沖緊糧呀？
謝咩？
冇面殺手選手？
唔得啊…叔叔佢沖緊糧
你裝佢佢會好嬲㗎
係嘅，冇面殺手啊
蒙住塊面就係唔想畀人知道佢真面貌嘛
係喇，我明白喇
冇面殺手選手啊
冇面殺手選手
喂，做咩啊？
對唔住啊，比賽可能隨時都會繼續
開始返嘅，所以請你唔好離開會場
我…我知道啊
通知晒佢哋？
我…
噉好啦，係喇
你哋兩個唔好遲周圍走啊
第二關輪到我出戰喇
好啦，唔知我會遇到啲咩對手呢？
最緊要有返上下實力才好啊
巴比迪大人
第二關揾邊個戰士把守好呢？
等鬼面去把守？
鬼面？
巴比迪大人第二關就出動到魔獸鬼面呀？
睇嚟究竟佢哋球人武功犀利
絕對唔可以輕視
你見到喇，頭先依然完全冇人化
傷到對手就已經畀佢打敗咗喇
咁又係𠸏，出動到魔獸鬼面嘅話
呢，佢兩三把手勢就會將班人打
低，噉我咪冇得玩啦？
我嚟問你，而家玩重要
因為係盡快令到場面當年嘅魔人報個福會重要啊
係，大人真係好對唔住啊
第二關由魔獸鬼面把守，去通知佢喇
係
魔獸鬼面
哎吔
魔
獸鬼面
我知你等左好耐喇
今時為止終叫你出場喇，等下又要大大嘅行打喇
係
巴比迪戴亞
喂，你行沒？
行就快啲出嚟吧簡直浪費力氣
把地板打爛一條氣殺到最底層就
行了不可以咁樣做嘅
剛才我都説過了如果受到強力嘅衝擊嘅話
分分鐘有可能會令魔人布偶復活嘅
照噉樣看，我想那個魔人布偶似
乎也不懂得去哪裏跟那個丹布娜
一樣你説丹布娜不懂得去哪裏？
為什麼噉樣説？
我這麼説嘅意思是跟巴比迪一起嘅
魔界之王丹布娜不是像你説嘅那麼
恐怖我剛才在外面觀察過她嘅步法
和進攻方式只要小心她嘅口水
就可以對付到她奇比特是因為
她自己沒用被她打倒而已
是不是真嘅？
孫悟空？
沒錯，就算當時她未出盡全力都
不用害怕幾年前遇到噉樣嘅對手
也許會擔心但現在看她嘅實力和
七年前嘅思路差唔多放心吧難
以置信，究竟超級薩亞人
他們嘅實力去到什麼地步？
説起來，吳范變了身做超級薩亞人
之後想制服她也是相當困難嘅
還有就係當時她可能還沒盡
全力你們還在等什麼？
這次應該輪到我出戰了
到底是什麼來嘅？
魔獸鬼面，這次你一定要把
他們三個全部收集，知道嘛？
這麼…這麼大隻？
現在負責把守第二關嘅就係魔獸鬼面很快
我們就會看到九幽復
出的孫悟空如何戰鬥了
我哋返嚟喇