我要畀你見識下
我哋超級薩雅人嘅真正力量
喇…
的確好野
你嘅力量真係驚天動地
似乎連我也有所不及嘅
不過，你噉樣都未可以贏到我
冇可能嘅
你死到臨頭，冇謂再口硬喇
試下啦
杜拉格斯嘅弱點
你仲想催谷𠸏？
噉係冇用嘅，你一樣贏唔到我嘅
喂…你冇事嘛，畀打壓
要快啲畀你食粒鮮豆啦
就喺嗰度喇
喂…畀打喇
係鮮豆啊，快啲吞咗佢啦
畀打，乜你醒返呀？
侍奴呢？
好犀利嘅力量啊
侍奴同佢根本就完全冇得比啊
果然真係好犀利啊
喂…你哋喺度講邊個啊？
你哋兩個啊，唔好掛住傾而得㗎
到底你哋話邊個犀利啊？
仲使問嘅梗係杜拉格斯啦
哎吔，杜拉格斯呀？
真𠸏？
花姐你真係好犀利咩？
係怒火啊，怒火令我變成超級薩雅人喇
明顯有咗進步喎
的確好有前途啊
佢會成為世上最出色嘅戰士嘅
點解爸爸呢排仲係掛住
自己坐埋一邊諗嘢㗎？
噉似乎想練到超級薩雅人
的確係件好難嘅事喎
好啦
犀
利啊
成功咗喇
爸爸，你已經成功超越咗
超級薩雅人嘅界限喇
其實我仲可以吹咕多一段𠻹㗎
爸爸，我諗我人係你嘅對手喇
你一定打得贏嗰個絲路喇
冇可能啊，點解會噉呢？
點解會打唔中呢？
你真係令我好失望
你而家噉，根本係試唔到我
絲路呢個完全體嘅真正神力
咩話？
真係激氣啊
我打落去都係一樣㗎咋
你知唔知啊，你根本冇辦法可以贏到我嘅
點解？
我噉要將自己嘅力量吹咗到極點㗎喇
爸爸，你一定會贏㗎，一定會贏㗎
我未必會贏到絲路啊，我諗…
點解啊？
外表的確係好犀利，力量亦都好強
雖然肌肉膨脹可以產生無窮嘅力量啊
不過遇到速度絕倫嘅對手亦都
一樣任人魚慾嘅啫
雖然係有力量啊
但係打唔中對手亦都係冇用嘅啫
所以呢，噉樣係冇辦法可以打人得到絲路
仲有𠻹啊
不斷噉吹咕會好快消耗體力㗎
噉所以最好呢
就係維持普通超級薩亞人嘅狀態
你要明白呢點啊
五番
係
除咗係瞓覺之外呢
你要時時刻刻變成超級薩亞人
你要令到自己絕對適應呢種狀態
訓練基礎第一步，要令到自己…
消失初初變成超級薩亞人嘅器脈古動
然後就要進行一啲最基本武功嘅修練
雖然係繞咗好大個圈
但係我覺得噉係值得嘅
係
好啦，爸爸，噉我試下啦
你太天真了，我叫你讓我看看你
真正嘅力量，想不到你真是不斷
嘅在催谷力量變身
催谷力量變身的確是很容易嘅
不過，只講求無窮力量嘅催谷變身
根本就沒有好處，絕對沒有
好處，任何戰士都明白這個道理
包括你爸爸彼得在內
你簡直跟他傻瓜，原來是噉樣嘅
爸爸，爸爸他也會噉樣去變身
但是他沒有噉樣做
因為他知道變身嘅後果
原來我真是一個這麼蠢嘅人，我
根本就沒有取勝嘅機會，殺我吧
你終於認命了
杜…杜拉格斯他嘅氣忽然變得這麼微弱
奇拉，為甚麼會噉樣？
斯…斯魯嘅氣還是很強
杜拉格斯已經被他打敗了，不過
他説一定會贏嘅
激氣啊，斯魯你這隻怪物
喂，你想去哪裏？
你噉樣也不用問，當然是去殺斯魯了
但…但你啊…
閉嘴
想不到這群超級殺人又會好戰成噉樣
他們真是麻煩嘅了
請問杜拉格斯是不是打贏了？
又會這麼厲害嘅？
哎吔，真是厲害啊
不是啊，厲害嘅是人做人思路
杜拉格斯，就快沒命了
喂，你們開玩笑嘅是不是？
有沒有辦法可以扭轉敗局呢？
你和你爸爸都是一樣
你們真是令我大失所望，還以為你們倆有得看頭
我問你一個問題，你們
雖然是我手下敗將，但你們倆都可以在很短
嘅時間之內，令力量提升這麼多
究竟做了甚麼？
你不想告訴我嗎？
是不是噉樣我問過別人呢？
如果有更多時間
你是否會提升更多嘅力量呢？
怎麼樣？
我不知道，要試過才知道行不行
你為甚麼要問這啲東西呢？
原來真是有噉樣嘅可能性
還有另外一個問題，悟空呢？
他現在在哪裏？
為甚麼他還沒出現呢？
悟空叔叔是為了要打敗你，所以正在苦練
悟空叔叔出馬，就一定會令你
可以嘗試到被人打敗嘅滋味
我知道他一定會做得到嘅
那真是太好喇，就噉樣就要開個武林大會
武林大會？
甚麼？
噉樣嘅？
又做甚麼？
是不是杜拉格斯被他殺了？
不是噉樣，先奴他，他要開個武林大會
武林大會？
走十天後，你可以走了
記住要好好練習，讓我痛痛快快嘅打回獎
究竟是甚麼意思？
你可能沒聽過這件事
以前地球有一個比武盛會，叫天下第一武林大
會，我現在要掀起這個比武熱潮
只不過你們這群人嘅對手，只有我
一個，單對單嘅決勝負
你們一個打輸嘅，也有第二個
百段輪流跟我決勝負
我不怕你們人多，如果你們找到幾個來
噉樣對你們會更加有利
找齊世上嘅好手來跟我決戰
我遲啲會告訴你們武林大會嘅場地
或者由電視轉播都未定嘅
甚麼？
我終於可以解下門了
再見，你們最好預備多啲鮮豆
別走，你究竟為甚麼要去武林大會？
你嘅目的究竟是為了甚麼？
我…我真不明白你為甚麼要噉樣做
難道你是想利用這個方法來征服宇宙？
開武林大會嘅目的
只是想證明我這個完全體嘅力量，同時令到全
世界都陷於恐怖之中
還要是通過這個武林大會來提高狀態和練習機會
我告訴你，這個就係我嘅目的
征服宇宙這種逐勢觀念我沒有興趣
本來我的確有這個目的
就係要殺死那個悟空，但現在似乎沒甚麼意
義了，我只是想趁這個機會來開心一下
我噉樣做也可以説是
想見一下你們這群人類陷於
絕望中的那種表情，好嗎？
好嘅，就噉樣決定吧，再見
瘋子，居然要開一個武林大會
究竟這個思路真正嘅企圖是甚麼呢？
還有，苦練緊嘅悟空
他有沒有辦法練到可以收拾思路嘅力量呢？
阿…阿