字幕由Amara
org社群提供
吳帆，我都會參賽嘅
爸爸？
好耐冇見喇，幾好吖嘛
爸爸，你係咪真係參加
今屆嘅武術大賽啊？
吳空喺極樂世界
換到發燒竟然聽到有新一屆嘅武術大賽即將舉行
佢非常啲雀躍決定向大街王
請人家夾返嚟人間參加比賽啦
真係嘎？
計起嚟呢有好多年冇見過吳空
擊敗絲路之後，吳嫻同18號佢哋一齊喺龜
仙人嗰度住，過咗幾年安日和平嘅日子
當佢哋由吳奮口中知道有武術
大賽之後就決定參賽喇
除咗吳嫻、18號同吳空之外
仲有彼達，因為好耐都冇正式戰鬥
過，所以佢哋就不約而同
噉參加今次嘅比賽喇
今次真係大喜順喇
你有機會見到你爸爸喇
佢哋武術大賽仲有一個月嘅時間
不過吳嫻為咗要最佳狀態上陣，已經開始練習喇
好啦，開始練習喇
好啊
加緊備戰
佢的確好犀利喇，由尋日開始
魔童已經係噉，不過佢散發嘅氣
唔止冇弱過，仲不斷加強
可能有吳空參賽
所以刺激嘅魔童個鬥志喇
慢住啊…
我噉早就練習呀？
真係好精力喎
噉你…
我食飽喇
我都食飽喇
好啦，吳天，我哋起程喇
好啊
媽媽，出去啦
我出去啦
吳天，你去時去啊
冇阻住哥哥練習先至好啊，知道嘛？
因為你哥哥一定要喺比賽攞到冠軍嘅
冇冠軍都要亞軍喇
如果唔係呢
就攞唔到獎金嚟救屋企嘅危難㗎喇
爸爸淨低嘅家產啊，就嚟用晒㗎喇
我冇阻住哥哥練習㗎
係咪真㗎？
係噉就最好啦
吳天，你喺度搞乜鬼呀？
你再唔行，我唔等你㗎
我嚟喇
吳記住小心啲啊
吳天，你喺邊啊？
唔通我走得太快，所以吳天緊唔上？
唔好啦，我好恨啊
唔好噉樣啦
話咗你仲係咁矮㗎
佢係我啱啱識嘅朋友嚟㗎
唔好啊
真係冇晒佢負啊
聽媽媽講，吳天呢種活潑天真嘅性格
同爸爸細個嗰陣都冇一樣
吳天，我唔等你喇
我自己一個人去練習先喇
啱
咩話？
吳空要返嚟人間參加武術大賽呀？
占卜婆婆
佢哋已經批准咗吳空噉做㗎喇
當然已經批准咗佢啦
大戒王你講，我有咩理由拒絕吳空喎？
話你又拒絕佢嘅話，呢？
你又唔為得吳空嘅
你又話陪佢練習，但始終得佢港字
搞到佢鬼咁悶，而家畀佢知下一屆武
術大賽就來舉行，佢梗唔會放過
大戒王你反對嘅話
你可以陪吳空練功嘅，噉咪唔會參賽啦
你…你冇工
我…我呢排唔得閒，有啲嘢要做
如果我可以即日往返
冇咩所謂嘅，我批准佢係囖
好得意啊
呢啲咩嚟㗎？
你睇下，係甲蟲嚟啊
吳
甲蟲
睇下，我揾到隻大蜥蜴㗎
喂，吳天你喺度做乜嘢啊？
我哋嚟呢度有目的啊，唔係為咗玩㗎
你噉得閒，不如練習下
做個掌上壓，或者收風機啊
你喺度嘈住晒
集中唔到精神啊，知唔知啊？
哥哥
吳
今次係做乜嘢啊？
哥哥
你睇下
危險啊
吳天，你冇乜嘢事啊？
嚇死我啊
吳你知唔知你噉做係好危險啊？
怕咗你啊，你乜嘢都唔使做啦
乖乖地坐埋一邊喇
哥哥，我知道喇
吳天
你坐喺度咁悶
不如幫我哥哥個手啦，好唔好？
好啊
差唔多喇
哥哥啊，搬咁多石頭嚟呢度有咩用㗎？
當然係有用啦
我用呢啲石頭練習神經反射
練習神經反射？
係咩嚟㗎？
等陣你咪知啦
吳天，等陣你企喺條線度
把啲石頭釘我，用盡全力釘啊
唔使食住哥哥㗎
我知道喇
哥哥已經準備好喇，釘過嚟喇
噉近距離釘你，你唔驚嘎？
唔驚，其實再近一啲都得㗎
只不過出咗四下噉距離先喇
真係唔驚呀？
你避到㗎喇
你放心啦，唔使咒住㗎
總之用力釘就得㗎喇
係噉，我唔客氣㗎喇
得喇，釘喇
一，二…
真係喎，好嘢喎
哥哥你真係好好嘢啊
係噉呢，連續釘多幾架先
等…等陣先啊
吳你咪釘住，等一陣先
諗下都唔好太近啦
吳天，你由呢度釘喇
好啦，我釘囖
好啦，集掛緊喇
吳天，咪近啲釘啦
再近啲都得喇，冇所謂啊
你做咩釘釘啞停咗手啊？
哥哥啊，我都希望變成你噉得唔得㗎？
你想變成我噉？
咩意思啊？
哥哥啊，我就想好似你噉變身
做超級薩亞人喇
噉當然可以啦
但喺依你目前嘅情形，我諗仲未做得到喇
要達到超級薩亞人嘅境界
一定要經過艱苦嘅練習嘅
而且，仲要克服重重嘅艱苦練習
先做得到嘅
哥哥啊
吳
我想問吓，你…你幾時可以噉樣㗎？
吓，我…我唔記得咗喇
lined埋…진係吾相信啊
我同爸爸，都唔知經過幾多艱苦嘅練習…
先住可以變成超級薩亞人
但係你…
吓吓吾
噉樣喇
你做我練習嘅對手好唔好？
明白吖
吳天？
痾…
先怕哥哥返學讀書嗰陣
媽媽喺屋企得閒，成日都教我功夫嘅
媽媽？
係喎
喺爸爸死嘅之後
媽媽比起以前真係改變好多
就好似今次噉
佢竟然批准我暫時唔使返學，全心全意備戰
吳我想問下你，噉樣媽媽知唔知道
你可以變身做超級煞奶人𠸏？
嗯…
你做乜嘢啊？
畀啲手機啊
你死咗我爸爸，我都係咪笑你㗎
好啊
而家連吳天都變埋做不良少年
媽媽見到我變身就好嬲中大聲嚇
佢話我變左做飛仔喎
冇辦法啦，媽媽對超級煞奶人好緊張
乜奶人乜奶都冇乜好噉𠸏？
吳天，準備好喇，嚟啦
你飛天呢又有𠸏？
點解你話我姦毛𠸏？
仲問點解添毛？
吳天，唔係𠻺嗎？
你唔係話我知到而家你都唔識得飛呀？
你已經係超級煞奶人喇喎
我唔識飛㗎
噉你咪即係唔係循序漸進囖？
哥哥噉奸盲，我唔制啊
如果你要飛天嘅話，噉你教識我飛天先公平啊
好啦…我明白㗎喇
得喇，你唔使撩啊
吳天，等哥哥教你點樣空中度飛喇
真係嘅，哥哥？
係啊
喂
架飛機喎，噉巧𠸏？
係比迪嚟？
我記得喇，上次比迪黎識穿咗我身份之後
我答應教佢點飛㗎
哥哥，做乜嘢啊？
冇嘢啊，係我教你飛行方法嗰陣呢
你會有多個盤嘅
多個盤呀？
我係講真㗎，遲一啲有個喺學校同我一齊
讀書嘅女仔，會嚟同我一齊學飛㗎
你要記住啊
到時千祈唔好展示晒所有真功夫比佢睇
尤其是，千祈唔好比佢知道
超級12人嘅秘密，知唔知？
我知道喇，你唔想佢當我哋係飛仔啫
係啊，廢事比人誤會喇
好啦，返屋企喇
唔中你，我嘅實力始終未夠你啊
吳天，你天份咁高，定係必成大器㗎
頭先真係嚇我一跳啊
我真係估唔到你已經有咁高嘅實力
只要你好好地練習喇
都應該可以趕得及參加今屆嘅武術大賽㗎
真係嘎？
不過，莊子嬸嬸個仔做拉格斯嘅實力遊戲
不過我次次都輸畀佢㗎
係真嘎？
乜你哋兩個成日都用遊戲
方式嚟切磋武功嘎？
係啊，噉咪好玩？
再唔努力啲練習
一定會畀咩後輩超越嘅，要努力啲
聽住啊，你精嘅老實講吖
你位吳發嘅目的係咪想約佢去拍拖
你老實同我講啊
我都已經話咗唔係㗎啦
Hi媽媽，我返嚟喇
返嚟喇
比迪麗，點解你會知道我住喺呢度㗎？
噉冇出奇咩？
出吓個點名寶咪知啦
又係喎
唔可以講第二樣住
你答應過我，話教我點飛㗎喎
跟住就咁多日都唔返學，係咪想賴貓啊？
唔係，我當然會教你點飛啦
吳發，你嚟話比媽媽知
佢話佢會參加今屆嘅武術大賽嘅，係咪真㗎？
媽媽，佢講真㗎
其實天下第一武術大賽嘅事，都係比迪麗話畀我知嘅
佢參唔參賽，都係其次咋
你講，你噉殷勤係咪想吳發報答你
你就乘機占吳發便宜呀？
你睇我個樣都知道我唔會噉做嘎？
可惡啊，我知道喇
你一定係想藉住今次武術大賽嘅機會，乘機向
吳發求婚㗎喇，係咪呢？
你真係大想頭啊，你唔使指意啊
我都冇咁諗過喇
我都唔知你講乜嘢啊
天下第一武術大賽同結婚根本都唔拉姦㗎
姐姐，係噉㗎，因為我爸爸媽媽係
因為天下第一武術大賽而結婚㗎
吳噉嘢你都講比人知嘅，好難為情𠺢嘛
記得當日我哋一齊參加
天下第一武術大賽㗎
跟住仲結埋婚𠻹
諗起當日嘅情景，仍然噉值得回味㗎
只不過啊，吳帆同你啊
由頭到腳冇一樣合襯㗎
你唔使指意啊
我同吳帆只係普通同學，根本就冇嘢
你講埋啲咁冇謂嘅嘢，解釋唔解
釋？
照噉嘅情形睇嚟
我諗我都幾難喺寧靜嘅環境下練習呢
吳天真係令我好驚訝啊
吳天，雖然年紀少少
不過個睇落嘅潛能實在冇我估計嘅
好啦，我要努力啲，絕對唔可以放鬆嘅
そうさ，僕達は天使だった
空の上から愛の種を撒き散らしてこ
の星から悲しみ消したかったね
え，広いBlue Sky見上
げていると雪が湧かないか今
でも To my friend背
中の晴れは冇くしたけれどまだ
不思議な力残ってる To my
friend光を抱いて夢を見
ようよほら
君の瞳に虹が架空海中女王愛PROD
U CE XI