人造人17號同18號
實力實在太過頑強了
笛子魔童，彼達
甚至杜拉格斯，一個接一個噉畀佢哋激到
孫悟空仍然因為心臟病，睡喺牀上面
我哋幾個都係為咗要殺
孫悟空而製造出嚟嘅
今次只不過係遊戲啫
孫悟空佢係呢個世界上最好打嘅
呢一個遊戲，主要係打敗佢嘅
再見喇
呢幾個人造人，下一步嘅行動會係點呢？
破虎尋舟
啊…
冇錯喇，要快啲救佢哋啊
數下先，仲有六粒鮮豆
我喇，魔童同天津飯可以一人分一粒
喂，天津飯啊，振作啲啦
嗱，鮮豆啊
嗯？
唉…
好啦，畀粒鮮豆畀大食喇
咩話？
嗰班人造人連鮮豆呢樣嘢都知道咗呀？
噉即係點啊？
佢哋明明知道嘅，定我仲唔殺我哋呢？
啊…
即係話，殺唔殺我哋都係冇所謂㗎咋
太唔將我哋放在眼內啊
唔出奇啊
佢哋有超乎想像嘅能力，真係好強啊
估唔到會強成噉樣𠻹
杜拉格斯
唔好追
返嚟啊
有得佢去啦
佢變成咗超級薩拉人之後
重新得到失落嘅自信心同埋尊嚴
今次佢畀嗰個人做人擊敗
而且嗰個人做人仲係女仔嚟𠻹
噉佢自然受到好大嘅打擊喇
照噉樣睇嚟
就算我哋聯合埋一齊，都唔夠佢打嘅啫
對唔住啊
頭先我因為驚過龍
所以冇同你哋一齊作戰啊
你唔使介意嘅
好似杜拉格斯，已經係超級薩拉人
一樣都係唔夠兩招就畀對方打敗咗
就算係加埋你，都起唔到咩作用嘅
可惡啊
悟空冇事，噉就好啦
噉樣未必嘅
杜拉格斯好容易就擊敗咗菲尼喇
不過對住嗰啲人做人
一樣連還擊之力都冇啊
好老實講吖，就算悟空佢嘅實力係點樣強
都係同杜拉格斯佢哋差唔多嘅啫
所以就算佢哋喺度嘅，一樣會輸
佢哋幾個，其實同我所認識嗰個人做人
似乎係有少少分別啊
點解噉樣講啊？
我所熟識嗰個，實力冇佢哋幾個咁犀利嘅
佢嘅實力，只不過係同我嘅實力差唔多嘅
總而言之，今次大件事
佢哋會唔會打敗菲尼喇
我哋點算好呢？
你哋而家首先
去吾空嘅屋企度，同佢搬過個地方先喇
以後點樣做嘅
就要等吾空個病好返，我哋先再講喇
我知喇
噉，魔童，你點啊？
你有咩打算啊？
未知啊
看你講嘅樣，你梗係諗到作戰計劃啦
講嚟聽啊
我哋係朋友喎
我哋係朋友？
我話你啲傻㗎
廢話
我幾時做咗你哋嘅朋友㗎
我係屬於魔族嘅
你哋幾個同我記住
我嘅目的只不過係利用
你哋征服全世界㗎咋
是啊，我唔記得了
以前個魔童，佢的確係我哋嘅頭號敵人嚟
嘅，佢始終都係笛子魔王嘅仔嚟
可惡啊，笛子魔童
你到呢個時候仲諗住征服世界？
魔童頭先佢話，佢嘅目的係要征服全世界
我就認為佢講大話喇
佢一致淨係諗住一樣嘢㗎咋
就係要提升自己嘅力量
等自己可以超越悟空
所以佢呢，係為咗要使出
最後一招先至會飛走嘅啫
一定係噉嘅
乜嘢話？
噉最後一招究竟係點樣？
你見喇，魔童向住嗰邊飛過去
你諗唔諗到係咩原因？
嗰個方向呀？
真係諗唔到喎…
我真係諗唔到喇
天神係住喺嗰度啊
天神住喺嗰度？
你都知道㗎喇
舊時嘅天神同笛子魔王
係屬於同一個身體嘅
係因為某種原因令到佢哋一分為二
後來笛子魔王變身做咗魔童喇
冇錯
所以喺南美星嗰陣
大掌佬話過我知㗎喇
如果天神同笛子魔王佢兩個唔分開嘅話
呢，殺啞人都唔係佢哋嘅對手
我係話魔童佢而家係要揾天神
希望好似以前噉合而為一
乜嘢話？
只要佢哋合而為一嘅
噉就會變成南美星嘅戰士喇
而且由於魔童嘅實力係強咗好多
會成為極強嘅戰士
悟空佢哋係超級嘅殺啞人
噉魔童佢哋就係超級嘅南美星人喇
超級南美星人…
噉…噉咪好犀利囖
不過，噉樣喎，天神係唔會再存在
而嗰啲龍珠亦都會跟住消失
係，多數會㗎
只不過呢，如果佢哋事但一個冇命嘅話
呢，噉嗰啲龍珠亦都會一樣消失㗎喇
如果魔童佢真係諗住去同天神合體嘅話
呢，噉佢一定係冇選擇嘅餘地
而佢噉做亦都證明咗
三個人做人的確係好犀利
因為，魔童佢以前係好憎天神㗎
噉爸爸…唔係
究竟彼達佢有啲咩打算呢？
你唔使再隱瞞啦，杜拉格斯
你就係莊子抱住嘅BB
第二日大過之後嘅樣嚟，我哋係知道晒㗎
唯一唔知嘅人就係你爸爸彼達喇
原來係噉嘅，對唔住啊
你根本就唔需要道歉喇
彼達因為今次輸咗，所以佢唔會走去第二度嘅
佢呢個人自尊心係非常之重
所以佢一定會去創新嘅招數
然後佢就會返嚟同嗰班再造人較量過
冇錯喇
實在太可惡喇
你哋呢班人造人，居然噉樣去小我吖嗎
你哋今日唔殺死我仲畀我走
第二日一定會後悔嘅
希望你唔好忘記我啊
因為我真係唔知幾時正會返嚟，係噉再見
就算係好耐我都會等
你
愛情真係偉大喇，冇錯喇
愛情真係會支撐任何事物嘅馬郎
唔通係冇限佢返咗嚟呀？
馬郎啊，我嚟咗喇
係馬高啊，喂，馬郎收
咗你嘅電話，即刻講喇
係喇，佢哋都係喇…你哋都
嚟晒喇，我好感動啊，點解咁多人㗎？
你哋等我一陣啦
係喇，馬郎，做咩事啊？
我因為太過門，咪叫啲
boyfriend嚟陪我全部都係你嘅男朋友呀？
係啊，佢哋個個都同我定咗婚㗎喇
不過我仲未知揀邊個啊，我暈喇，我
要同佢哋去玩喇
唔該你話畀冇限聽喇，拜拜
話走就走喇，或者噉樣仲好啲啦
雖然馬郎係個好女仔，不過唔多適
合冇限大鬼啊，遲啲冇限返嚟呢度
嘅時候呢你咪講句聽話馬郎嚟
過呢度啊，得喇，今次糟喇
唔記得咗添馬郎佢爭我十蚊喎，你
仲未還返十蚊畀我㗎，真係激氣啊，激氣
杜拉格斯啊，悟空食咗你畀佢嘅藥
之後要大概幾耐先就好得返㗎
過多十日到，悟空前輩嘅病就
會好返晒㗎喇，要十日嗱？
十日嘅話，我諗我哋都捱得到嘅係啊
應該得嘅，不過呢
就算悟空好返晒要贏嗰班人做人都
唔係噉易㗎，不過好彩，佢哋三個
冇探測敵人嘅裝置如果佢哋有嘅話
呢，噉就好麻煩喇，係
悟空啊，你覺得點啊？
芝慈啊，快啲去攞藥嚟啊
冇嘅，啲藥唔見咗啊，冇嘅
冇嘅你有冇搞錯啊，咪喺呢度囖
原來擺咗喺呢度啊
悟空啊，快啲啦，食藥喇
悟空啊，求下你吖，你要快啲好返啊
我返嚟喇，返咗嚟就好啦
悟空啊，你大過咗好多啊，係咩？
行
冇見咗你一排，大姐咗好多喎
喺呢度住幾日啊，我入去攞啲蛋糕
畀你哋食啊，好嗎？
你唔使客氣㗎
伯母啊
唔得啊，我要盡快返屋企揾爸爸啊
呢度有咁多嘢食啊，我唔會走㗎
噉再見喇
算啦，佢有好多嘢要做
使乜噉急啫點知佢喎
伯母真係太客氣喇，唔得啊，要快啲啊
笛子魔童，終於下定決心喇
好耐以前，我同笛子魔王係合二為一
嘅我哋係好高強嘅武術家當我哋
知道有神存在之後，就嚟到呢度
不過可惜啊，天神已經死咗當時我
好想成為天神嘅新繼承人，但係
唔理我企咗幾耐天神都唔肯承認我
嘅資格喺你嘅內心仍然存有一股
惡念只要你有啲少惡念
存在你都唔可以做天神嘅
因為喺我嘅內心仲有惡念存在所以
我做唔到天神神將你嘅事實話
畀我知，不過經過奸婦嘅修煉之後我
終於可以將嗰啲惡念驅逐出嚟嗰
個就係笛子魔王
後來我做咗神嘅繼承人
而笛子魔王，佢就決心要征服世界
將痛苦帶畀人類
好彩當時地球上出現位少年
佢就係孫悟空喇
就係噉得到新生命嘅就叫做笛子魔童
只要噉睇，我哋兩個分開咗咁耐個肉體
再次結合嘅時刻到咗喇
笛子魔童佢下定決心
再同天神合體，究竟以後會發展成點呢？
好彩當時地球上出現位少年，而笛
子魔王，佢就決心要征服世界
加碼到咗喇
既然噉齊全，有幾個大神vér呢？
佢哋就係天主，仰臥或伺啊
確定我哋屬天王，互相呼喚
嗰位即先，結果，六位獎勵佢哋嘅型別
佢哋喺ERO當怕咗慈善嘅一切
全面咗緊嘅件
佢哋啲前哋都脱落慨
這是第二句話
這是第三句話，這是第三句話