字幕由Amara
org社群提供
天神同波波為咗拯救眾生
不惜冇生命危險，去到天界嘅底
部，而且仲成功噉將超神水匿
入去氣流個洞度，不過…
可惡啊
你哋真係太過豈有此理啊
破壞晒我個夢想
吸晒佢哋喇，將成個天界
全部都吸晒啊，全部吸晒
唯一嘅戰勝機會
去啦，死亡區域就係你哋嘅墳墓啊
天神啊…
天…天神啊
天神啊
發生咩事？
我唔知啊
我諗呢一定係加尼爾社搞鬼啊
死亡區域啊
好啊
佢仲未支配佢啊
噉我同佢哋…
收拾你哋幾個之後
我會再次復拚魔族，去支配整個地球
只要有魔空星庇護
我嘅力量就會冇限量增加
我會將恐怖和絕望
帶給地球上嘅每一個人
魔空星啊
聽住，要將佢嘅力量來源毀滅咗
噉就得㗎喇
五飯斤飯，係冇可能做得到嘅
其實佢整到呢個房間，已經係好勉強喇
而家真係得返呢個辦法緊啫
聽我講喇，五飯喇
而家冇人可以…
等我睇下你哋仲可以支持得幾耐啦
好辣…
我…啱，啱
啱，啱
你哋同我撞對，而家應該知道後悔喇
天神啊…
噉…噉樣𠸏？
樣樣睇，前台嘅天神已經
原諒咗你今次所做嘅事
點解你哋仲唔明白啊？
都依家仲唔肯放過我
點解噉𠸏？
呢度係啊…
天神？
天神啊
定啲嚟喇，而家我已經恢復返體力喇
好啊
準才
原來你哋專登返嚟受死
好啊
噉你而家要命長咩？
請你哋支持多一陣啦，天神
波動
你呢個蠢材，又想做乜嘢傻事啊？
你想死嘅話
我就成全你喇，送你落去地獄喇
今次你嘅死期到喇
真係天真
你想做家娘呀？
你自尋死路
機會嚟喇，五花
快啲攻擊啊
金錢幣啊
格古洛無論點我都要揾到你嘅
你睇住你喇
我要證明比你睇我先係最強嘅薩雅人
頭先我冇失禮到人喇
幾奇啊
五花佢究竟去咗邊喎？
佢居然又到我喺度唔理啊
咪行住啊
你哋班人啊，成日冇所事事係唔啱㗎
畀啲心機讀書啊
係啊
摩通叔叔
大哥哥
天生好
嘢啊
原來你哋未死嘎
係啊
我哋冇死啊
唔煩啊
你快啲行開先啊
真係非常之危險啊
好在及時可以消滅咗魔空星
如果加尼爾世唔係變返世嘅話，呢
我哋今次就會被混喺死亡區域㗎喇
我明喇
你嘅意思係話加尼爾世…
加尼爾世發功過度，支持唔住
所以最終害人就變成害咗自己喇
而家魔空星已經冇咗
噉佢永遠都冇可能復活㗎喇
其實佢先係真正嘅蠢材嚟
摩通叔叔，雖然冇爸爸幫手
我哋一樣可以打贏啊
哼，加尼爾世噉嘅對手…
根本就唔需要悟空出手嘅
咩個？
老實講吖，吳帆
淨係你一個都可以應付到喇
對唔住啊
以後我會加倍用功㗎喇
吳帆
你今次做得好好啊，吳帆
加尼爾世嘅野生…終於都徹底粉碎晒喇
地球又似乎可以過返安樂
同和平嘅日子喇喎
不過…
阿
彌陀佛
阿彌陀佛阿彌陀佛阿彌陀佛…
阿彌陀佛乾蟻阿彌陀佛
爹爹？
吾冇誤？
阿彌陀佛