字幕由Amara
org社群提供パーティーの主役
になろう夢中になれる者がい
つか君を凄いやつにするんだノ
ーデンピーカン空は晴れてい
っぱいオーバーライト僕元気
悟空同比特合體之後成為超級戰士比古洛…
勢力高強同布歐交
戰，完全取得壓倒性優勢魔人
布歐處於下風毫無還擊之力
到最後，更加迫到布歐走投冇路不過
就在這個危急關頭
布歐就使出他嘅殺手鐧將比古洛
吸收埋究竟是比古洛一時大意
還是他專程噉樣做，進行他嘅計劃呢？
故障
布歐嘅體內迷宮
哈哈…
這次你還不死
你已經無仇報了，敢小看我嘛？
還要將我消滅
你都被我吸收埋了，你還點消滅我啊？
什麼都沒有了
明明贏定了，都搞成噉樣了現在
再也沒有任何方法可以拯救宇宙
了真是沒面子了
我身為佳王臣，但始終冇法挽救殘局我實在
太沒用了慢着
未必輸定了你不覺得有點奇怪嘛？
奇怪？
當然啦，你細心看看魔人布歐
每次吸完戰士之後功力都會增強
而且樣貌也會有變，但這次就…
完全沒改變啊，他嘅樣子和未吸收吳空彼
達之前是一樣嘅究竟怎麼會噉樣呢？
我怎麼會知道呢？
可能我猜錯了假如我估計是對嘅
也就係説他是故意噉樣做哦…
哦…哦耶吼
噢
我哋返嚟嚟喇
頭屎真好危險啊
悟空叔叔，你大叔叔？
喂，點算好啊？
天敵啊，呢個地球既命運，仲會點樣啊？
我諗喺地球
再冇任何戰士對付到魔人布歐㗎喇
我哋而家
照喺度等布歐毀滅呢個地球啊
喂，你唔係講真吓？
你同嗰個悟空係同一班人嚟㗎喎
係噉你應該識得一兩招過到骨嘅掩眼法架
好對唔住啊，因為我唔係屬於戰鬥型
所以幫唔到手啊
死喇
佢返返嚟啊
咁快就已經兜左一個圈
呢個星球又會細成噉既，眨眼就破壞晒
不過諗落有啲怪
我都已經吸收左佢㗎啦，點解一啲變化都冇架呢？
點會噉樣㗎？
算數啦，反正佢都已經畀我吸左啦
對我冇威脅
而家喺呢個宇宙裏面
再冇任何人可以同我匹敵
我係宇宙裏面最強既戰士
真係好啦
再冇人有實力同我魔人布歐作對
跟住落嚟，我要所有生物
慢慢受下死亡既痛苦
睇嚟成功入左佢身體裏面
笑得好難聽啊，吵死人喇
到底要笑到幾時才肯收聲啊
不過而家喺佢入面，局主要聽佢笑
講起上嚟，護照真係好有用
全靠救佢先知冇畀佢吸收到嘢
好啦，而家應該冇冇事
可以解除護照，盡快揾返五番佢哋
佢哋入咗嚟呢度咁耐唔知點
好擔心佢哋，希望仲未死啦
睇下，佢想救返畀魔人布歐吸咗既同伴
所以特登用噉既方法入去
係，係咪真㗎？
唔怪知得佢咁犀利
都會大意到畀魔人布歐吸收到喇
好彩喇，佢真係好醒目喇
噉嘅，點解解除咗護照之後
合體會同時解體呢？
鬼知咩，噉咪仲好？
真係奇喇，老介皇神前輩曾經講過
合體之後就永遠都唔可以再分開㗎喎
我都記得你係噉樣講過
冇乜所謂喇，分開咗一了百了，你以後咪
洗知我會再同你合體𠻹喎
喂，做咩嘢喎
唔好咁快除咗粒天界神珠啊
將來離開佈鈎身體
我諗我哋仲可以合體嘅嘛
一定喺呢度個污濁空氣
影響我哋嘅合體喇
佢…佢整爛咗啊
比達你做咩噉做啊，你而家係咪傻咗啊？
天界神珠整爛咗，我哋再合唔到體㗎喇
而且啊，你唔好忘記啊
你已經係一個死人，唔合體嘅話，呢
你就要返返你陰間生活喇
我就算寧願返去都好過同你合體
而且看情形，我哋都唔需要再合體啊
好多嘢係唔到我哋決定嘅
就算我哋喺呢度可以順利救返畀佈鈎
吸收咗嘅人出去嘅話
都唔可以保證佈鈎會變返舊時噉嘅樣啊
係噉就盡快揾返所有嘅人出嚟
然後將我魔人佈鈎消滅罷啦
噉呢層呀？
快去揾罷啦
遲啲個世界仲會被佈鈎消滅嘅喇
激氣，當然噉冇辦法啦
真
係好得人驚，而且仲好核突𠻹啊
梗係喇，我哋而家係身處魔
人佈鈎嘅身體裏面啊
根本冇辦法知道呢度係
身體嘅邊一部分啊
給我打喇
冇間冇事啊
呢度係咩？
我知喇，我哋而家係佈鈎嘅胃裏面啊
係咩嚟呢？
有煙出嘅
危險啊，格古羅，嗰啲係保安嘅胃液嚟
再唔走你就會被啲胃液
溶到渣都冇得淨啊
好糊啊，竟然想將我哋都消化埋吖嘛
你
仲仲包圍住啊
唔好蓋啊，唔好蓋住啊
等佢食咗嗰啲唔乾淨嘅嘢啊
我知點解喇
實係頭先我吸收咗嗰個人有問題喇
我諗一定係佢搞到我消化不良
彼達啊，你別亂嚟得唔得啊
如果畀某人報鈎，發覺點算啊
到時我哋嘅心機啊
就會完全白費㗎喇
哼，邊度顧得噉到啊
唔係我哋頭先已經畀啲胃液溶咗喇
你應該好好地多謝我才對啊
唔好再浪費時間啊
我哋唔係嚟呢度玩嘅
再唔盡快揾到唔飯佢哋嘅話
地球就會變成廢墟㗎喇
呢層我都知啊
佢報鈎淨係食糖果同蛋糕㗎
嚟㗎，大部分都係呢啲嘢嚟嘅
食得太多甜嘢，對身體冇益𠺢嘛
仲會食肥人𠻹喎
唔好喺度呃埋晒啲冇慰嘢啦
報鈎佢對住咁多高手都唔死得
唔通佢食啲甜嘢就會死咩，笑死人啊
噉又係喎
喂，做咩啊？
冇出聲啊
係咩聲嚟嘅呢？
喺上面啊
呢啲咁噁心嘅嘢係咩嚟㗎？
嘩，好危險啊，呢啲嘢想將我哋溶解啊
嘩，佢哋嘅溶解能力真係好犀利啊
照噉睇，呢啲嘢係會分解咗啲食物
然後將養份傳送去需要嘅地方㗎
嘩，佢哋唔係噉搞法啊
唔通呢啲咁噁心嘅嘢想將我哋當食物噉分解？
係噉嘅話，佢哋一定會後悔
我同你都唔方好食啊
你仲講笑
嚟吖
如
今打勁都會仲有㗎
喂，比達哈，你咁重手捕鷗會發覺㗎
好
又不是發生乜嘢事呢？
噉𠸏？
唔係嘛，咁大隻乖唔
低等嘅生物，你趕快幫我搞掂佢喇
我用唔到啊
悟
空同比達面前突然間出現咗啲巨型嘅怪物
噉究竟佢哋兩個邊個可以
成功噉救返吳梵佢哋呢？
而家距離魔人暴毆毀滅地球
嘅時間只係淨分好少啫
地球嘅命運會係點呢？
係噉，我哋都係天使
從天空上撒上愛嘅種子，想要把悲傷消去
噉，當你睜開眼睛看着大藍天
我哋返嚟喇