字幕由Amara
org社群提供
現在天津飯和阿樂
在戒王星上正在努力不懈地苦練武功
悟空也是一樣
另外，在南美星上
大長老送了一顆龍珠給冇限，又引起了另一場爭奪戰
快啲，快啲去抓牠回去
牠跑掉了
牠在哪裏？
在哪裏？
彼大究竟跑到哪裏去了？
沒可能跑得這麼快
影子都沒了，一定是匿在附近而已
怎麼樣？
還沒找到彼大？
如果你找不到牠，這次嘅責任就由你
全部負責，後果是怎樣你應該知道嘅
正蠢材，這次還不上我嘅當？
一顆，兩顆，三顆
四顆，果然五顆都在這裏
這次他們不僅替我治好傷勢
還留下千辛萬苦才得到嘅龍珠給我
不過這五顆龍珠體積這麼大
睇嚟我是沒可能一次拿得完嘅
好啦…
你
怎樣也好，一定要成功嘅
你們中計了，我還在太空船裏面
什麼？
你這次，別浪費自己嘅力量去逃脱了
唔通比大巨
牠嘅目的是偷我那五顆龍珠嘛？
讓我來吧
行了，我終於可以走了
我嘅龍珠呢？
豈有此理
怎麼搞嘅？
這麼快就不見人了？
飛鯉大王，佢係咪仲喺太空船未走？
快啲去揾啦
是
如果唔係我鬼計多端嘅話
根本冇辦法可以避得佢哋兩個人嘅追殺嘅
今次咩搞到刁青？
唔單止眼光光畀佢走甩咗
仲連龍珠都唔見埋
不過佢攞住五粒咁大嘅龍珠
係冇可能咁快離開呢一度嘅
我就負責喺太空船裏面再搜過
你就喺出面附近睇下佢有冇逃埋
是
不過你好自為之，喺一個鐘頭之內
你揾唔到佢嘅話，你就唔好怪我
是
有可能…
睇嚟…
佢仲喺附近咋喎
太慘喇
我知梗係畀達做嘅
邊個？
係邊個啊？
嚇得我啊
點解佢要對呢條村噉殘忍喎？
啲龍珠應該係…喺晒呢度附近㗎喇
喺度
喺晒度啊
真係好嘢啊
我對自己越嚟越有信心
連飛利佢亦都唔係我嘅手腳喇
噉而家證明到最後勝利係屬於我㗎喇
啲龍珠加埋我尋日沉喺湖底嗰一粒
總共有六粒，仲差一粒就全部齊晒喇
好強嘅戰鬥力啊
唔通係殺波？
但係唔似喎，佢嘅戰鬥能力唔及得殺波
點解竟然係佢？
我返嚟喇，午飯
轉頭我帶你去見大長老嚟包你嘅功力
會大大咁增加嘅
係佢個地球人啊
佢…佢點解會喺呢一度㗎？
仲有𠻹我仲差個一粒龍珠就喺佢手度
要搶佢就義如反掌喇
唔使得我揾得咁辛苦啊
唔使得我揾到咁多，但係要揾到咁多嘢
終於都做好啦喇
藍起星各位烈士
希望你們可以得到安息啦
我現在要繼續去揾嗰一粒龍珠喇
呢度𠸏？
呢度係條河嚟㗎喎，點會有呢？
我明喇，將粒龍珠沉喺湖底
就唔怕畀達搶咗去啦
嘩，好嘢啊
終於找到喇
9995下…
9996下…
9997下…
只要成功做完10000下之後
跟住就練60倍嘅衝力
落力啲啊
9998下…
9999下…
好啦，10000
點解…
點解會噉？
點解我成個人都好似唔肉得噉𠸏？
慘喇
好啦，唔使幾耐就到啦
睇嚟嗰一個地球人嚟呢度嘅目的係
為咗龍珠，不過可惜，佢嗰粒龍珠
好快就會屬於我㗎喇
攞埋佢啲粒之後，我就有齊七粒龍珠喇
好惡啊，悲大佢究竟而家喺邊一度呢？
如果有眼罩就好啦，唔使揾得咁辛苦啦
唔使揾唔到嘅呢
菲利大王一定唔會放過我嘅
係咪彼達嚟呢？
唔係，呢個人就係救咗
南美星嗰個細路嚟嘅
點解噉𠸏？
佢手入面揸住粒龍珠嘅
係比達
我終於揾到你喇
唔使戰走啊
有股好強嘅戰鬥力跟住嚟喎
唔使問緊係嗰個薩波嚟啦
呢個人真係討厭
不過噉都好
可以趁住呢一個機會收拾埋佢
上一次佢打贏咗我，今次可能佢會輕敵嘅
噉樣我就有機會贏返佢
我唔會就噉樣屈服㗎
唔好，唔好夾硬嚟啊
係細百里呀？
你咁快就挑戰一百倍重力噉對你好危險
你到底講緊乜嘢啊？
我而家練緊50倍嘅重力咋
係咪嗰啲機器有問題啊？
你亂講喇，我啲機器唔會出錯㗎
但係…
你等陣先啊
閉加火喇
你聽我講喇，悟空
原來重力裝置所以變得唔穩定，係因為你隻太
空船入咗極之強力嘅
宇宙風暴範圍裏面啊
噉而家點算好喎？
你想話離開風暴範圍啊
起碼要一個鐘頭至得
一個鐘頭？
我驚我支持唔到咁耐啊
你而家要盡快熄咗重力
裝置個制線啊，明白嘛？
我…我冇辦法熄到佢㗎
做乜嘢啊？
原來係你啊，幾乎畀你嚇死我啊
你識得驚都係好事嚟嘅
自己一個走出山洞出面畀人見到點算喎
唔係噉點喎
唔通要我成日匿埋喺裏面咩？
你揸住嗰粒…係咪龍珠嚟㗎？
係啊，冇錯喇
原來呢度嘅龍珠咁大粒嘎？
講起上嚟，嗰位大長佬都算同情達理喇
係喇…咪講咁多啦
吳范佢係咪喺山洞入面啊？
我有緊要事，要即刻帶佢去見大長佬㗎
佢淨話出咗去啦，佢話去揾龍珠啊
係雷達發現㗎
應該係喺彼大親集過嗰條村附近㗎
係啊，呢件事係咪真㗎？
有道戲嚟緊噉樣㗎
係啊，嚟緊呢度喎
噉係吳范啊，又幾快喎
唔係啊，唔係吳范啊
我
頭先太過開心，冇留意到佢跟住我
估唔到喺呢一度又見返你哋兩個啊
事實上我發夢都估唔到你哋會有咁
高嘅科技可以嚟到呢一度啊
不過睇情形你哋嚟南美星嘅目的喇
亦都係同我一樣㗎，係咪啊？
聽住喇
喺我未攞到你哋粒龍珠之前
我仲有嘢要做
不過唔好諗住我唔得閒嗰陣
淨淨雞攞埋粒龍珠走喎
因為如果我再捉返你哋
噉你哋就係咁大喇，知道未？
佢嚟到喇
佢
係邊個嚟㗎？
佢個樣睇落又唔出嚟間㗎喎
會唔會嚟救我哋呢？
殺…殺星啊
佢哋面對敵人而家有兩個咁多
噉樣佢哋又會唔會有危險呢？
而悟空佢又會點呢？
行…
嘩
噉？
咬
抄盯departure
ision какой事啊
全開パワー電電工藝都得吉利全開パワー