夢中になれるものがいつか君を凄や
すにするんだ No damn
beacon空は晴れていっぱい
おっぱい僕元気トラブルと遊
べヤンちゃんボーイ
五胸同比達進入摩人布歐身體後
回復合體之前嘅狀態，然後開始找
吳范他們了
要一個人同時對付兩個高手真是不容易
哥格古魯，要他嘅時候就
永遠找不到他
和突然出現嘅假鴻帆等人劇情過後
五胸同比達終於找到要找嘅人了
哥格古魯，這邊，是這裏
擁有不死身嘅布歐
這兩個小孩嘅合體
都好像我們一樣解體了，變成兩個人了
不是，只是過了兩體融合嘅時間而已
所以他們才會分開嘅
布歐吸收悟天格斯嘅時候
他嘅身體的確出現過融合嘅特徵
如果沒猜錯嘅話
那就係在這裏也可以融合了
他要去多少個地方才敢停下來嘅？
他現在竟然去了25間餅店
都差唔多喇
已經食得好飽喇
今次佢又想去邊啊？
喂，你做乜嘢啊？
噉樣會畀部屋走甩㗎
好攰啊
畀我休息陣先啦
真係唔可以大相信啲識飛嘅人
我已經天下冇定
而家就等我消滅呢個地球啦
佢究竟用咩方法整開佢呢？
通通噉樣？
行開喇，咪阻住啊
等我打斷佢啦
嘩，噉樣𠸏？
點解？
裏面發生咩事啊？
咁奇怪啊
唔通係…
搞掂啊
部案終於打回原形喇
好嘢…
終於打回原形喇
好嘢啊
好嘢…
而家噉嘅情況
摩人佈鈎嘅功力會慢慢降低嘅喇
係咪啊？
而家摩人佈鈎嘅氣同頭先唔同喎，係咪？
好啦，打出呢度出返去啦
好啦
等住先，等一陣先喇
話就話，佈鈎已經變返原狀嘅
只不過佢嘅實力好高，我哋得唔過佢喎
就噉出去外面嘅話，我哋一定會輸畀佢嘅
唔出返去嘅話，仲有咩辦法啊？
一日都係你啦，整爛咗一粒天界神珠喇
既然係噉嘅話，你咪成世留喺呢
一度生活啦，不過唔使遇我啦
其實呢，我哋唔係冇機會打贏佈鈎嘅
仲有個方法可以打贏佢嘅
咪搞我
我仲未將個方法講出嚟㗎喎
叫我兩體融合嘛
你估我唔知，你仲邊有好嘢啊
噉你又會知𠸏？
我係陰間我就已經見過喇
你啲傻傻地嘅，啲咁核定嘅姿勢你唔好遇我啊
噉係咩真係好核突㗎咩？
我又唔係好覺喎
格古羅，我講得好清楚
我唔會再同你合體嘅
喂，點解佢都會喺度𠸏？
係摩人佈鈎最先未變身嗰個樣嚟喎
喺佈鈎體內，仲有摩人佈鈎𠸏？
原來佈鈎連呢個佈鈎都吸入體內
佢自己吸返自己？
做…做咩啊？
忽然間睇唔到佢體內嘅情形呢？
咁奇𠸏？
噉…噉㗎，到而家只睇唔到都有嘅
喂，就好似頭先噉整拎埋佢好嘛？
噉…
呢個肥佈鈎整咗個瘦嘅佈鈎出嚟
而瘦嘅就將肥嗰個變咗朱古力食咗
變你做朱古力？
喂，照噉睇嚟，其他畀佈鈎變咗做
朱古力嘅人都喺附近喇，係咪？
錯喇，只係得佢一個有優待
我都覺得奇怪㗎喇
原來真係你哋喺度搞鬼
點解會噉嘅呢？
佢…佢可以出現在自己嘅身體裏面𠸏？
雖然我唔知道點解
不過你哋冇畀我吸收到，你哋仲經吸收過涅蚊
放咗大部分糯泥呢
睇嚟今次會好麻煩喇
我都叫你帶頓一粒天界神珠喇
如果我哋能夠合體嘅話，噉話都冇
噉易就贏到佢啦嘛
係咩？
你哋唔可以再合體喇
蠢材，你唔講出嚟佢點會知道啊
太好喇，太好喇
你儘管睇住嚟喇
我等一陣就會喺你身體裏面開一個大洞㗎喇
喂，你做咩噉好笑喎？
你以為我冇本事做得到咩？
做唔到
你太小看我喇
點解會…點解會噉嘅呢？
我竟然一啲用都冇
你用下腦喇，你哋唔係噉鈍吖嘛
唔記得咗喇，你哋而家嘅體徵係好妙少
你嗰啲木室仲要細好多啊
噉即係話，我哋首先就要打低你
然後揾個出樓開呢度喇，係咪啊？
你哋而家嘅實力根本就做唔到
想唔想試下㗎咩？
點都要試㗎啦
完全失去了魔人布歐嘅蹤影嘅
唔係啊，佢而家就喺我哋附近嘅
而且仲喺好近嘅地方𠻹啊
你點知道佢喺附近㗎？
憑佢嘅氣囖
我感覺到佢嘅氣好接近我哋啊
咩話？
係布歐嘅氣？
你睇下，喺個石上面呢？
喂，佢做乜嘢啊？
點解郁都唔郁下㗎？
佢…佢變返做原來個樣啊
點解會噉𠸏？
裏面…究竟發生緊咩事啊？
你唔好問我啦
我都好想知啊，你急死我喇
唔係咁得意嘅
咩話？
呢個頭咁硬嘎？
真係唔知道寫字點寫啊
想贏我第二世喇
冇理由會噉樣㗎喎
來喇，比達，準備喇
你咪命令我啊
喂，你要黐住我黐到幾時啊？
快啲行開啊
將魔人寶我個肉塊切低粉碎啊
真係激氣，早知係噉同佢合體仲好啊
比達啊，你嗰邊搞掂未啊？
你咪黐埋你啦
噉樣𠸏？
唔記得咗呢一度係邊度喇
你喺邊度啊？
好，呢度係我體內嘅入邊啊
喺呢度我就會係不死身啊
哈哈…
哈哈…我仲係唔明白啊
就算我變成粉都唔會死嘅，想知點解嘛？
因為我係布歐啊
快啲收聲啊
哈哈…
收聲，收聲啊
收聲啊
哈哈…
比達啊，你鎮定啲啦
別中佢嘅奸計啊，知道嘛？
哎吔…你哋想將自己嘅同伴都殺死埋呢？
布歐，你真係好卑鄙啊
布歐呢？
我講過㗎喇
你哋冇可能打敗我喇
玩完喇，我唔想再玩落去
悟空同比達面對住重重困難
要對付擁有不死身嘅魔人布歐
佢哋兩個有冇辦法可以甩身呢？
哈哈…
《
時代》
《時代》《時代》《時代
》《時代》《時代》《
時代》《時代》《時代》
《時代》《時代》《
時代》
To my friend光を抱
いて夢を見ようよほら君の瞳
に虹が架かる