字幕由Amara
org社群提供
冇限，有她就讓她走
因為我想再和她脱一枝紅
逆轉之後，危機暫時得到解決了
不過，彼得曾經説過
她一定會回來侵略地球嘅
另一方面，莊主那幫人…
只要我們能夠去到南美星
説不定會在那裏找到龍珠嘅，那就可以令
阿樂他們復活了
天真啊，簡直是天真啊
對啊，我算過坐太空船去到南美星嘅時間
最低限度要4330
九年，你有這麼長命是不是？
這一層不用擔心
用塞亞人嘅太空船去，一定可以到嘅
太好喇，有希望了
究竟事情進展，是不是真嘅這麼容易呢？
沉迷太空船
午飯啊，給身機追返啲工資喇
做咩啊？
忙打冷鎮噉
冇嘢啊，冇乜嘢
好痛啊…
哎吔，其實諗深一層
應該爭取時間，盡快揾塞亞人嘅太空船之系啊
這一層就等莊子做喇
你疊埋心水療傷罷啦
哎吔，不…，不過呢…
塞亞人可能好快就會嚟到襲擊地球㗎喇
只要我哋盡力恢復元氣噉就得囖
這一層同我午飯冇關啊
我唔會再畀佢冇呢啲險㗎喇
下一個啊，入嚟喇
其實呢，我輕傷唔使醫㗎啦
返嚟喇
真係好彩喇
我同午飯三日之後可以出院㗎喇
噉咪係囖，嗰位醫生話我最少要住四
個月喎，而且好返都未必好似噉樣喇
放心啦，呢一層唔使擔心嘅
只要再過多個月啲蜥豆就可以收成㗎喇
吳空啊，你而家真係成個木乃伊噉樣啊
都唔知點搞㗎
我傷得咁重都唔使留醫啊
廢時醫院啲米畀你食青光喇
諗你係好笑喇，你求情嗰個樣好滑稽㗎
對唔住啊，我真係相當崇拜你㗎
我哋做一個好朋友喇
哎吔，噉都有喎
喂，冇閒喇，你講乜嘢喎
我噉做都只不過係想分散個註意吒嘛
點樣都好啦，今次你哋的確做得好好啊
如果救埋其他人呢
噉樣就真係十全十美囖
最緊要就睇下去唔去到南美星
一定得㗎，殺得㗎
喂…快啲嚟啦，嚟睇電視啊
乜係你呀？
我仲以為係護士𠻹啊
哎吔，你都傻㗎，快啲啦
根據我哋消息嘅來源
呢個喺東部發現嘅奇怪物體呢？
經過專家研究之後
仍然唔知係乜嘢嚟喎
可能係外星人乘坐嘅太空船都未定…啊？
係太空船喇
係啊
我睇唔到喎
消息指出呢件物體呢？
總共有兩個咁多，另外一個呢？
目擊者話較早前突然飛走咗囖
係噉就煩喇
實有好多學者爭住研究㗎
哎吔，點算好啊？
我有個提議啊，應冇限執返嚟呢個遙控
將個太空船叫嚟呢一度
啲人實係嚇一跳啫
哎吔，噉樣行唔行得通㗎？
你放心啦，我係科學天才喎
尋晚我研究咗成晚㗎喇，睇住喇
嗯？
哎吔，咁啱電視直播喎，好啦
有反應啊
係咪啊？
我都想睇啊
發生咩事呢？
個個…個個物體突然間爆炸喎
點解會噉嘅呢？
發生爆炸之後物體嚴重破壞啊
點解啊？
唔通係我感錯咗個自動爆炸制呀？
點算啊？
冇咗太空船啊
冇可以諗返去諗尾聲㗎喇
連最後嘅機會…亦都完全話滅埋啊
哎吔，玩完喇…
冇辦法啦，跟斗雲啊
邊個跟嚟睇啊？
係太空船啊
太空船呀？
係咪真係會有㗎？
係喎
佢…佢係…佢係波波啊
係邊個嚟㗎？
佢同天神一齊㗎
不過喺好耐之前呢
當時天神仲未曾到，佢已經住喺天神城堡喇
哦…
波波啊，情形究竟點㗎？
我…我推測…係太空船啊
不過究竟係唔係呢，我唔敢肯定啊
你哋邊個跟我去睇下，我會為你哋帶路
莊子啊
我去？
因為除咗你之外
我哋冇人識得呢啲嘢𠺢嘛
莊子啊
日…日有冇事㗎？
個…個人對眼好恐怖㗎喎
真係奇㗎喇
點解係噉㗎？
邊個嚟
嘎？
莊子啊，你仲等乜嘢啊？
快啲去啦
靠你喇，莊子
放心啦
我同嗰班人係唔同嘅，我有精密頭腦嘛
起程喇
好啊，去啦…
點解…點解咁快㗎？
波波，佢講嘅太空船
係咪真係存在㗎呢？
唔係
成都咋，係，係喪知咁快
噉…咁快？
落去囖
邊…邊度嚟㗎？
點解噉凍𠸏？
石岸高原啊
咦，石岸高原？
嘩，噉係地球嘅盡頭？
慘吓，下晏就嚟到你一度㗎喇
喺邊度呢？
應該喺呢度喎
等埋我喎
係咪真係有類似太空船嘅嘢㗎？
你認下人喇
你好講喇喎
你帶我嚟呢地方做乜嘢？
你究竟有咩企圖？
你快啲話畀我聽啊
唔係好黑嘎？
你等陣喇
上嚟喇
你真係離譜㗎
點上嚟喎
呢度啊
大空船嚟啊
要睇…睇過才知啊
噉嘅啊
銀紙金屬喎
係咩嚟㗎？
情形究竟係點樣㗎？
唔該你詳細啲講嚟聽下啦
記得大約喺一百年前嘅某一日啊
天神呢突然同我講起啲好怪嘅嘢啊
佢話嗰陣時呢，曾經喺呢度住過一段時期
於是我問天神，呢度噉
偏僻，一個人都冇嘅
點解會喺呢啲地方住啊？
唔知道
我唔知點解會喺嗰度㗎
我好似個頭畀額密撞親噉失去記憶
完全記唔返以前嘅嘢
噉你父母呢？
唔喺度
不過，佢留低一封信畀我話
遲啲會嚟揾我啊
講咩啊？
我都聽唔明嘅
喺童年時代啊，天神一直喺呢度呢
等緊佢個父母，佢一直噉等啊
終於呢，就等咗好多年
我又一間屋起咗喺石岸高原嗰度
我好相信爸爸同媽媽一定會返嚟揾我㗎
不過我等咗好多年，始終都見唔到佢哋
我好失望
喺嗰度啲食物越嚟越少喇
我等咗相當耐
20年…唔係啊…30年直啱啊
我心灰意冷
意冷於是，淨低呢間屋就離開咗嗰度喇
三年之後，我間中都會返下去
情形始終冇變
噉，同你件事到底有咩關係啊？
你太過心急喇
我都未講到重點
諗返起上嚟呢
我喺石岸高原間屋的確好古怪啊
我經過世界好多地方之後呢
發覺間屋真係與別不同
間屋除咗係圓形之外，仲有四隻腳
形狀非常古怪
冇門冇窗，亦都冇門把
佢係靠説話嚟控制開關㗎
皮卡路…普…
哎喲…
日日又會噉𠸏？
上上面睇下啦
係…係天神嘅屋企呀？
再講就會刪埋㗎喇
皮卡路…
你睇清楚啊，呢間屋似唔似係太空船啊？
係喎，戒王佢話過，天神係南美星人
喺好耐之前
南美星曾經遭遇一場巨劫㗎
戒王所講嗰班説話，我全部都聽到喇
噉我先就會聯想起嗰間屋
於是我就嚟到呢度
睇下個情形係點樣啊
終於就揾到啊
假設呢架係太空船嘅話，呢
噉就有好多嘢都吻合㗎喇
當南美星遭遇到巨劫嗰陣
天神嘅父母就用太空船將天神送咗嚟地球啊
係某一種原因
天神嘅父母就要撒害先離開得
後來就發生意外，即係死晒
冇錯喇
因為呢個物體，點睇都唔似屋
呢隻手一定係…
太空船啊
不過，我哋都唔識得點樣控制啊
既然入口仲郁得嘅，噉即係有動力喇
呢個一定係總制喇
唔係？
唔通呢個係？
唔係總制喎
奇喇
唔通係用密碼嚟控制𠸏？
冇錯喇
控制方法一定好簡單啫
因為只有噉樣呢
先至連細路仔都識得控制佢吖嘛
睇情形，唔通係按鈕識控制？
唔知到莊子佢哋揾唔揾到喇
希望佢哋揾得到啦
莊子教晒你喇
你一定要揾到啊
都唔知點用…點樣控制㗎
仲笑…
聲音？
我好似係入口噉啊
靠聲音啊
又係BOOGALO
我諗就唔係喇
呢一句呢，只係控制入口開關㗎
郁下啦
聽到嘛
飛啊
飛嚟睇下
冇用嘅
我諗一定要用南美聲畫先至得㗎喇
係喇
我記得嗰請慕林大會嗰陣
天神同摩童用喇
用好特別嘅語言交談㗎
嗰啲一定係南美聲畫喇
一定係
嗰啲係南美聲畫？
噉就易喇
因為我都識㗎
真嘎？
真㗎
嘞
呢句説話即係別有洞天噉解
所以用嚟做開關暗語
你做咩唔早啲講喎
好啦
呢一艘太空船…
所有個設施都係用説話嚟控制𠺢嘛
係咪啊？
波波啊
你叫阿飛啊
飛啊
叫啊
飛去邊度得㗎？
飛去邊都得喇
噉啊
飛去木星睇下啊
木星，係咪？
嘟啵…嘟
明白囖我
噉𠸏？
做咩啊？
南美星話即係你頭先話要去廁所噉解
安全帶即係話去廁所啊
係啊
真係麻煩啊
我哋知道咁多嘢喎
麻煩即係瞓覺噉解啊
犀利啊
係目
太好喇
噉天神哋有機會復活喇
終於都揾到太空喇
不過係咪可以成功噉去到南美星呢？
天天阿
冇
神噉都係難呢？
全
開力Power
點點狂禰
頭一係全開力Power