字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟
雖然我返嚟喇，畀戒王神同奇比特
帶到去戒王神嘅地方，戒王神
界，仲成功將天界神劍拔咗出嚟
喺地球，巴比迪為咗要逼魔童胡天同
杜拉格斯出嚟，竟然只使魔人布
歐將人群變成朱古力食咗落土喇
我而家教你哋融合絕技，學啦嘛
為咗打敗魔人布歐
胡天同杜拉格斯幾經考慮之下，終於決定收斂兩
體融合嘅絕技喇
布歐下一個襲擊目標，西都
好啦，冇咩時間㗎喇
胡天同杜拉格斯一齊開始喇
喂，做咩啊？
講真喇，到底兩體融合
係咪真係咁犀利㗎？
你試完之後咪知道囖
吳空叔叔嘅説話都唔知信唔信得過嘅
爸爸畀布歐打敗嗰陣
佢話自己暈咗乜都唔知㗎
嚟啦，你哋變身做超級殺人先喇
好啦，噉我哋變身喇
好啦，首先，將氣提升到最大嘅極限
要用盡全力喇
嚟啦，胡我哋要嚇佢哋一跳喇
咩事啊？
發生咩事啊？
啲氣係屬於胡天同杜拉格斯㗎喎
好犀利啊
噉啊，梗係，呢啲叫虎父冇犬子吖嘛
嗰兩個細路真係會成功都唔定
今次有希望啦
係啊
估唔到佢哋會進步得咁快喎
而家，就係你哋嘅極限喇，吓？
杜拉格斯嘅氣比胡天強咗好多
要做到兩體融合
兩個人嘅氣一定要保持一致先至得嘅
杜拉格斯
將佢哋氣降低少少，同胡天一樣
要保持一致呀？
噉現在得未啊？
而家太過弱喇，提高返少少
高少少
高少少𠻹
好，得喇
記住要將氣控制呢個程度
好啦，回復返平時噉
哎吔，點咗咁難學㗎？
吳空叔叔，其實講真喇
有咩理由要我咒吳天喎？
真係對唔住啊，杜拉格斯
噉都冇辦法㗎喇，唔好埋怨啦
你嘅年紀大過吳天，由你咒佢比較適合啲
吳空啊，我真係睇唔過眼啊
你哋唔好呃上我杜拉格斯嘅才華
得唔得啊？
莊子啊
行開啊
噉會阻住佢哋修煉㗎
你唔好阻住我啊
嘩…你咩嗱？
你做乜嘢啊？
冇限，你想做乜嘢啊？
你快啲放低我啊
哎吔，等吳空慢慢教佢哋喇
我夠知喇，使你講
我只係犯阿盧叔吒嘛
杜拉格斯啊
我會畀心機㗎喇，再試多次啊
好啊
兩體融合？
如果我同吳空練嘅話？
冇限啊，你嘅氣太大喇
要配合返吳空只得㗎
吳空啊，要練到好似我噉只得㗎
發夢就得㗎
事實就係噉樣喇
而家可以拯救地球嘅，就只有我撒旦一個
我要救嘅唔係地鼠，而都唔係地下嘅螞蟻
而係要救整個地球
係你哋住緊嘅地球
我喺呢度發誓，我一定會由魔人捧勾手中
拯救返地球所有嘅人類
撒旦孫生…
咁多位聽住
跟住落嚟我會進行極之艱苦嘅特別訓練
不過請放心
幾艱苦嘅特訓，我都可以忍受到嘅
喺我特訓嘅期間
我要同大家詐騙，後會有期
撒旦孫生…
佢哋嘅反應好熱烈，我真係威到盡喇
不過喺特訓期間
魔人捧勾殺到嚟嘅話，噉就已經真麻煩喇
我練功嗰陣唔可以對付到佢哋喎
冇辦法，特訓期間我唔可以出嚟𠺢嘛
大家唔使擔心嘅
撒旦孫生…
都沒用嘅
大人，嘢
辛勇
嘢
嘢…
大人，多多過幸福耶
可怕個魔人捕牛，似乎想將地球徹底毀滅
來嘅時候，佢哋揾緊嘅笛子魔童
杜拉格斯同孫悟天，究竟喺邊呢？
佢哋又做緊咩呢？
真係激氣嘢，雷人雷物
好似縮頭烏龜噉嚟埋，仲算係英雄嚟嘅
係杜拉格斯？
杜拉格斯啊
啲人噉鬼殺人，快啲同我打低佢啊
唔係𠻺嗎？
唔通佢哋揾緊嘅就係嗰個細佬？
我唔想因為啲噉嘅人搞到命都冇埋啊
快啲話畀我聽，杜拉格斯住喺邊度？
媽媽，冇記錯嘅話
佢應該係住喺西都㗎
佢就住喺西都？
嗯
係噉就最好啦，依晒聽住啊
依高聽住啊，要集中精神
同我一齊集中精神啊
嗯…
伯伯，跟住喺邊度好啊？
巴比迪…你聽唔聽到？
你要揾嗰個杜拉格斯就住喺西都嘅
神奇膠囊企業，啲噉嘅細佬會快啲同
我好好噉教訓佢越來越好啊
你究竟係邊個啊？
哼，話畀你知喇
我就係PTA嘅要員，其實好似呢啲告密嘅事
平時我就好少做嘅
不過今次唔同喇，到嗰度賴解釋都係可惡啦
頭先嘅比賽，唔係因為我嗰兩個仔
咁啱唔説服，佢根本就贏唔到啊
其實以佢嘅實力，就算打多十次
佢都冇可能打贏我嗰兩個…好
刺耳啊，你提供書給我呢
唔好攞我就應該好多謝你嘅
不過你再睜大個喉嚨講嘢嘅話
呢，我就即刻殺鬼死你啊
又冇搞錯啊，我突得將個消息擊起我喇
由而家開始，用返普通嘅身體
慢慢噉盡量將氣提升，如過一下子
用變身狀態融合嘅話，難度係相當之高嘅
我有人聽見…啱啱收到關於我
揾緊嗰三個人嘅重要情報
我啱啱見到其中一個人，佢叫到拉格斯
我知道佢住喺邊
情報話佢住喺西都嘅神奇膠囊企業裏面
我而家呢，會去西都睇下
先係自己運身到到拉格斯
你都唔想自己住噉嘅城寨
會消失到冇形嘅
可…可惡啊
到底係邊個喺度亂咁講嘢啊？
點算好呢？
而家公公婆婆仲係喺西都嗰度㗎
杜拉格斯啊…悟空啊，你聽唔聽到啊？
爸爸媽媽可能會畀佢哋
殺死㗎，噉點算啊？
唔使擔心，我可以用龍珠救返佢哋𠺢嘛
就算係咁細都會受到破壞㗎
用第二個願望，將一切還原噉咪得囖
悟空，噉唔得㗎
莊子佢哋已經用咗第一個願望
救返畀彼達殺死嘅人，所以而家只
係淨返一個願望可以實現㗎咋
講開又係喎，唔記得左𠻹啊
噉唔使驚啦，最多到時啊
我哋可以好有技巧噉，要求神龍將
一切還原噉咪得囖
得就得嘅
魔童啊，點樣啊？
等一陣先啊，到時會唔會有噉順利呢？
悟空啊，都係唔可以畀細都徹底噉
受到破壞㗎，因為到時會連龍珠雷
達都冇埋㗎
真係煩喎
好啦，杜拉格斯
你而家就盡快趕返屋企，攞個雷達返嚟喇
布歐同巴比迪呢，我會暫時頂住佢哋
由你頂住佢哋兩個？
悟空叔叔啊，你頂唔頂得到㗎？
我派你兩三下就打輸喎
短時間嘅話，我諗應付得嚟㗎
快啲起程啦
佢哋好快就會去到西都㗎喇
嗯，杜拉格斯啊，你要小心啲喎
如果太危險嘅，你又要即刻返嚟㗎喇
杜拉格斯啊，你要畀心機啊
我會㗎喇，吳天
唔知係咪真係會冇事呢？
但係到先算啦
放心啦，杜拉格斯一定可以平安返嚟㗎
唔需要擔心啊，莊子
只不過…定啲嚟喇
冇事㗎，因為你同比達個仔啊
絕對唔會噉易就失敗㗎
悟空啊…揾下先喇，佢哋喺邊度呢？
吳天，等陣再練喇
好啊
噉就乖喇
好啦，揾到喇
喂，唔好飛得咁快，得唔得㗎？
噉可以跌落去㗎，快啲停啦，尊順才
快
啲飛完射到喇
真係咪被人家停咗喺度啊？
好嘛？
你係邊個啊？
我醒你喇，原來係你
又會咁大命啊，仲以為你畀比達殺死咗啲
真係估唔到，原來你仲未死喎
其實好彩都得你幫手
摩人佈勾先得到復活喇
我都估唔到，我同比達太睇少你哋喇
摩人佈勾嘅實力實在係太厲害喇
我哋冇諗過會係噉嘅
佢梗係犀利啦
佢係我媽媽親手製造㗎，波
係喇，你嚟呢度做乜嘢啊？
我知道喇，你哋話我知我
揾緊嘅人喺邊度呢？
我話你啲傻㗎
佢哋其中一個係我親生仔嚟
我嚟呢度只不過係想提醒你啊
你話咩話？
你話想提醒我？
真係好笑喇
你索得幾民塵呀？
不如噉，噉好笑就講埋
比所有地球人知喇
你聽清楚，你要揾嘅個三個人短期
之內一定唔會出現，唔使浪費時間
喺佢哋現身之前
我唔希望你哋再有任何破壞嘅行動
點解仲要我等喎？
你哋唔怕死呀？
想玩咩發樣？
係噉嘅，為咗要打低你哋
佢哋進行緊特訓
咩話？
為咗要打低我哋呀？
過到一千年都冇可能嘅
咩，真係㗎咩？
你估我仲會噉傲居等咩？
即刻叫我哋嚟呢一度喇
佢都要唔嚟就繼續殺人
你又唔知道我同報告
係與破壞同殺人為樂㗎咩？
殺人為樂？
早知你會係噉講㗎喇
既然你哋都唔肯等嘅話
噉我唯有出手喇
好玩喇，報告，同我教訓佢
等佢見識壓力點犀利，好似對付彼
得噉，對付佢就得喇
做咩事啊？
敢玩我？
喂，報告，你仲喺度得乜嘢啊？
早唔快啲同我郁手？
報告，快啲打到佢，佢永遠棄唔到身啊
喂，報告，定啲嚟喇，我知點做
真係冇鬼用啊，你咁犀利
仲使咩聽巴比迪嘅説話喎
波爺報告，你收聲啊
你唔好喺度説風點火啊
既然冇人報告啊，係我嗰波人
佢當然呢，就要聽我嘅説話
聽我指揮
做咩事啊？
你係咪想我用咒語將你封印住啊？
如果你真係將我封印嘅話
噉你就會畀佢殺死㗎
尤其你啊，呢隻大怪物啊
都順唔上幾有腦㗎喎
得喎，我而家決定要殺死佢
我唔鍾意畀人當白痴噉話
係噉冇辦法啦
真係煩啊，要點樣殺死你好呢？
地球人，你哋睇清楚喇
好返就會睇到同我作劇或者反抗我嘅人會
到底有咩下場㗎喇
嚟啦
呢股氣係咪屬於爸爸㗎？
冇錯，呢股噉強嘅氣係屬於你爸爸㗎
好強嘅氣喎，悟空叔叔竟然有我
爸爸咁犀利嘅功力，好厲害啊
領賞呢啲心機嘅啫
畀得啊，都好似你狗變身喇
最後咪一樣冇餅
吼…
係噉我就試下變身做級數高嗰啲
超越超級殺嘞人嘅超能殺嘞人喇
咩位乜咩小…級超低能話我都唔知
你喺度亂咁，我唔知乜嘢啊
悟空啊，究竟係點樣㗎？
噉究竟，乜嘢係超能薩雅人呢？
佢嘅威力係咪犀利過超級薩雅人嘅呢？
喺杜拉格斯未趕到西都之前
員工一個人可唔可以抵擋得住魔人布歐嘅攻擊呢？
噉究竟，乜嘢係超能薩雅人呢？
歐嘅攻擊呢？