字幕由Amara
org社群提供夢になれるもの
がいつか君を凄やすにする
んだ濃淡美感空は晴れていっぱ
いおっぱい僕元気トラブル
と遊べヤンジャーボーイ我哋返嚟
魔人捕毆殺力之強
真係完全超乎想像，街王神同悟飯面對住一個
殺力噉強嘅對手
佢哋兩個簡直就係全冇還擊之力喇
巴比迪大人，魔人捕毆呢隻怪物
一啲人性都冇，絕對唔會甘願做你嘅部下㗎
咩話？
我好肚餓，我而家要食咗你
而家魔人捕毆，正係逐步進迫單捕喇
魔人捕毆嘅超能力
只要我破壞到呢一個蓋
就可以入到去巴比迪嗰首太空船，跟住我再
將嗰首太空船破壞嘅話
照計應該好快就會去到魔人捕毆嗰度
應該得嘅
而家吾飯嘅戲已經係完全消失晒㗎喇
原諒我喇，今次係我嘅錯
對唔住，格古羅
佢一定要食咗你
你話要食咗我？
我要食你…我要食你
我要食你，我要食你
冇所謂啊，魔人捕毆復活咗
所以都冇賴而計，竟然再冇利用價錢
我要食你…我要食你
豈有此理
問你死未？
厲害啊，好嘢啊，魔人捕咗犀利啊
我想要你
我要食了你
我要食你…我要食你
噉厲害啊
好嘢啊
人嘅氣要嚟要強啲㗎
魔人布歐，你儘管睇住嚟喇
而家就算乜嘢魔人都冇命啊
點…點會㗎？
魔人佢…魔人佢啊…
嗬
做得好啊
咩話？
嘿…開心光陶人…
1，2，3はい
喂，好精彩啊
真係好精彩啊，好嘢啊，汪人佈勾
吞咗落肚，變咗佢做
COOKIE PAN，吞咗落肚啊
哥
你倆，有咩會喺度㗎？
點解會噉㗎？
你明明變咗做石匠㗎
你話咩話？
石匠？
係喇，我記得喇
嗰個有個，個名好似叫丹布拿嘅人
吐咗啲口水喺我身度，噉我變成石匠喇
我而家變返圓形喇
頭先畀人食咗嗰個，就係丹布拿你呀？
實體都得喇，因為佢而家已經死咗喇
噉冇限哥哥唔可以變返圓形囖
哎吔，糟了，唔記得𠻹真係要去睇下啦
咩事啊？
杜拉格斯，噉嘅
佢整爛咗摩童叔叔嘅石像喇
你都係冇睇啦
杜拉格斯，乜你？
冇限哥哥，你同我保守秘密喇，唔該啊
要保守咩秘密嗱？
我…
媽啊
噉嘅，點解呢故事咁好怕嘅呢？
嗰度啊
唔通，佢係摩人報恩？
摩童叔叔㗎，你究竟點樣變返圓狀㗎？
只要我個頭冇事嘅話
噉我就可以再生㗎喇
唔好講咁多啦
我問你哋究竟發生咗咩事？
悟空佢哋去咗邊啊？
我都唔知啊
其實我哋都係啱啱先嚟到㗎咋
點解嗰個人噉怪𠸏？
唔通佢就摩人報恩嚟𠸏？
我諗係喇
你唔係同我講笑吖嘛
你嘅意思，你估咁可怕嘅係屬於佢嘎？
啱喇，摩人報恩
唔夠，如果你覺得唔夠合嘅話
食埋膠皇神喇
係嗰度…唔係膠皇神嚟𠸏？
電子魔童啊，你而家出去有咩用喎？
忍多陣喇，你嘅心情我明白嘅
忍落下添喇
老實講吖，你根本就冇辦法
可以打贏嗰隻噉嘅怪物嘅
輸緊㗎喇
佢畀支矛吉穿個心口都完全冇事啊
頭先就變咗個人做餅，吞咗落肚𠻹喎
唔知將你變做咩食物好呢？
朱古力啊，定係啫喱？
膠皇神，你又今日喇
今次你唔死都唔得喇
做咩嘢呢？
公
船分支目喇
哎吔，好苦啊…
邊個做啲噉嘅嘢啊？
魔人蒲公啊，話我呢
你知唔知個表係邊個噉抵死啊？
我
又喺呢度𠸏？
我哋返嚟喇
好嘛
阿爸爸，係比達？
真係奇喇，點解比達你會喺呢一度啊？
係比達你啊
我要問你，係咪你整喇，我舊太空船？
冇錯，今次真係冇意思
不過呢條係唯一嘅捷徑嚟
哎吔，畀死我話啫你，又死你啊
究竟點解啊？
我根本就冇畀我命令你開我舊太空船喎
點解你竟然夠膽啊，唔聽我嘅指揮啊？
你個噉嘅情形啊，我都係畀事見你咋
原來嗰隻好似豬噉嘅怪物
就係魔人布歐嚟啊
保護，我真係估唔到你
竟然可以將吳范佢殺死
摩童叔叔啊，爸爸佢究竟喺度講咩啊？
摩童啊
吳范啊
佢話好似豬一樣，究竟噉係點解啊？
話你醜樣，醜樣到簡直好似豬一樣啊
喂，魔人布歐？
你個樣真係趣怪
我而家好嬲啊，我要殺你，我要殺你
跟我聽住啊，魔人布歐
我要你將他殺死，呢個噉唔聽話嘅布後留
返嚟都係冇用㗎啦
嗰隻噉嘅怪物
佢而家加大咗佢嘅氣，佢真係好犀利喎
爸爸，快啲假訓個魔人啦
比特啊
你快去啲殺死佢啊
我而家畀你啫，將比特殺死啊
格古羅，點解你要存在呢個世界上？
我真係好討厭你
每一次對付強敵嗰陣
你都會先我一步，而且我仲失敗到要你救返我
跟住到最後，你仲可惡到死
不過今次…今次唔痛喇
我一定會收拾果隻怪物
你而家好好地睡一睡先喇
到你瞓醒嗰陣，一切都已經完結
可能連我亦都唔會再係呢一度
我點都唔會自己落地獄嘅
因為我一定會帶埋你哋一齊落去
今次閉喇
比特要同佢哋同歸於盡
爸爸真係好犀利啊
照噉樣睇嚟，有機會贏到都唔頂㗎
犀利，果然有好大嘅力量啊
唔係啊，媽
保佑，魔人保佑
爸爸好嘢啊
比特準備犧牲嘅戰鬥已經開始咗喇
究竟比特用佢嘅超強能量可唔可以喺呢場
戰鬥之中將呢個無敵嘅魔人暴毆擊倒呢？
對啊，咱哋係天使喇
從天空上撒上愛嘅種子
從這星空中消滅悲傷
你睜開眼睛…你睜開眼睛
你睜開眼睛，見到你會唔會晴白
即使現在，仲有我嘅朋友
雖然我已經失去背部雕像，但仲有
一個怪怪嘅東西留在身上
仲有我嘅朋友，要抱起晒光，去看夢吧
看，看你嘅雙眼，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇