字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇…
如果我將它扯斷嘅話，你猜會怎麼樣呢？
沒有啊，我求求你啊
你千祈唔好將我這東西扯斷啊，否則我會變成
不是我嘅啊，聽起來好像挺有趣嘅
你猜我會聽你嘅嘴頂嗎？
悟空和彼達終於能夠從布歐體內返出嚟
還成功救回吳范他們不
過，突然間魔人布歐又
開始另一階段變身了
看看，它又開始變身了
它究竟又在搞什麼呀？
它…它變回原形了
噉樣就真是太好喇
它小了那麼多就容易對付了悟空、彼達
你們千祈唔好大意啊
戒王神驚神噉樣，這件事一定不是那麼簡單嘅
邪惡嘅變身
它是布歐尼嗎？
怎麼好像小孩子一樣呢？
噉樣就行了
讓我來搞定它吧這次布歐還不死？
那你就錯了，不是你想嘅
現在，我感覺到它散發出一股強烈嘅氣
睇嚟這個魔人布歐變回小時候嘅樣子
安置了吳范他們在安全嘅地方再算吧
你們醒醒吧喂，快啲醒啊，吳范
彼達啊，沒事喇，他們還未曾死啊
魔人布歐要變回圓形，即是怎樣呀？
快啲告訴我吧是，事情是噉樣嘅
在很久之前，地球嘅人類剛剛即用
雙腳走路在界王臣街，除了大
界王臣，還有另外四個界王臣是北
界王臣、西界王臣，和南界王
臣給我一塊毛啊
有本事中我
除了他們三個，還有我這個東界王
臣在魔道士比比迪製成了魔人布
歐之前界王臣界是起太庭嘅
繼續喇，別讓他停啊
布歐，快啲殺了他們啊
真是夠了青彩嘅家庭
沒得打喇，布歐做得好
拔斃啦嗎
你知不知你爭嘅，連我都打中了
算了，去第二個星球喇
他們兩個，來到界王臣街
大肆破壞為了要對付布歐
西北界王臣都先後壯烈犧牲
這群界王臣，真是一點用都沒有嘅跟布
歐嘅比較，簡直是蚊鼻和牛鼻喇
你這次又想去哪裏呀？
氣死了，整天自作主張
當我嘅命令完全沒多好嘩
嘩嘩什麼呀？
你説西界王臣和北界王臣他們呀？
嗯
嘩…
嘩嘩
知不知連最大隻
實力最強和最好打的南界王臣都不夠布歐打
結果還被布歐吸收了所以布歐就變
得好像南界王臣那樣大隻沒錯
屬於西界王臣裏，我是最年輕
但亦最沒有用嘅那次，我只受了
輕傷，全靠大界王臣救了我
大…
大界王臣啊
佈勾吸咗大界皇神之後
變咗仿先先心地善良嘅大界皇神噉…
噉𠸏？
你係咪…佈勾呀？
你喺咪以前嗰個佈勾啊？
喂，我已經玩咗好耐喇
我而家覺得好肚餓啊，快啲攞嘢畀我食啦
啊…冇錯啊，我記得屋企有個蛋糕㗎
蛋糕？
蛋糕呀？
好唔好味㗎？
啊…噉當然好味啦
成個宇宙最好味嘅野食就係蛋糕啦嗎
真係好味得噉膠瓜？
以後我每日都畀蛋糕你食
不過有個條件㗎喎，就係你要聽晒我嘅説
話，我話乜你就做乜
好啊
比比迪最初製造嘅魔人佈勾係極度邪惡嘅
就連比比迪本身都冇辦法
可以控制到佢
但係自從佢吸咗大界皇神之後，好奇怪，佈勾
慢慢受到控制
嗰陣時嘅佈勾係最温馴嘅
如果噉講法，反而而家，呢個好
似細路仔咁細粒嘅佈勾
先係最兇殘兽性㗎喇喎，係啊，佈勾不斷
吸收，佢嘅功力本來已經減弱咗好多
但係而家回復原形
佢冇晒自制能力
係一個極度邪惡嘅妖魔嚟
佈勾開始郁喇喎
嘩，佢做咩呢？
點解佢把聲音好似行雷噉響𠸏？
佢想點啊？
嘩，真係好險啊，嗰個魔人佈勾
我睇佢頭先梗係想毀滅成個地
球啊，多謝你啊
比特真係豈有此理，想連自己都炸死埋咩？
唔係喎，就算佢變成粉末喇
佢都可以回復原狀嘅
佈勾你聽住啊，雖然你係有本事
可以毀滅呢個星球，只不過你首先
要打贏我哋兩個先好
噉先次樣𠺢嗎
嘩，真係好險啊
佢發佈咁大嘅能量蛋啊，嘩，能量蛋噉巨型
會頂唔住啊
喂，快啲攞你嗰粒天界神出去
地獄嗰度避個地啦，吓，係喎
係
停手啊，地球會毀滅㗎
你又話要同我哋打㗎
嘩比特啊，過嚟啊
用瞬間轉移帶啲人走啊，好啊
得，今次壞啊，第五次天
得，時間太短促，用唔到瞬間轉移
我都覺得好好笑啊
雖然我哋係趕得及走啊
不過地球同埋誤返嘅事鬼滴，這裏是甚麼地方？
是不是天堂？
格古洛，我問你
剛才你為甚麼先不去救杜拉格斯他們？
反而去救那啲冇謂嘅人和那隻小狗？
對唔住…
悟空，雖然用了最大嘅努力但仍然
冇法挽救地球不過，現在不是後
悔嘅時候因為魔人捕牛還沒死
他們卻把愛嘅種子撒在地上想要把
悲傷向這星球傳送看着這片大眼
睛嘅青藍天空雪不會流下來嗎？
遺憾直到現在，背部嘅雲
我哋返嚟喇