字幕由Amara
org社群提供
一粒龍珠喇
另一方面，我哋前往南美星途中
接到界王為佢帶嚟一個意外嘅喜訊喎
嘩，噉就真係太好喇
真係估唔到佢哋四個會去到界王星喎
哈哈…佢哋希望喺度接受比你
嗰陣時更嚴格嘅修煉啦
我真係好想同佢講嘢喇
撳住我肩頭就可以講㗎喇
喂，聽到嘛，吳亨
我聽到啊，你哋冇事就真係好啦
不過呢度嘅重力好犀利喇
我感到身體重到幾乎喊不住喇
吓，呢層啊，我知道喇
我而家全速喺南美星嗰度進發
聽講嗰度有好多敵人
所以不斷喺度練緊重力嘅訓練喇
日之後突破唔到極限
到時就好多麻煩喇
吓，咩嘢話？
究竟點解啊？
哦，因為我受咗重傷嘛
喺迫不得已嘅情況之下呢
要冇限佢哋去咗南美星揾龍珠喎
真係估唔到，原來嗰個彼達呢
亦都去咗南美星嗰度找尋龍珠喎
吓，咩話？
係咪佢哋畀嗰個彼達打敗咗？
吓，唔係嘅
直到而家為止呢，彼達仲未發現冇限佢哋
不過，噉都仲未算數喎
仲有一件好麻煩嘅事啊
有一班實力好高強嘅人呢
想得到龍珠喎
我聽講佢哋嘅打扮呢
同彼達係完全一模一樣嘅
裏面其中有一個人呢
實力比彼達高出好多倍添嘅
吓，咩話？
阿樂，究竟咩事啊？
唔空佢話，有一個人實力高強過彼達喎
你知嗰個人係咪叫做飛利啊？
我冇問過佢哋啊
唔知道啊
如果嗰個人真係飛利呢，就閉家貨喇
唔空啊
等等我吖
我去查下先
唔該晒喎
麻煩晒你喇
藍尾聲嘅方向啊
阿樂，發生咩事啊？
真係感覺到好強嘅氣喎
揾留嗰個氣喺邊度至得
阿
街王，你識佢㗎咩？
阿屋啊
今次你嘅對手實力之強超乎想像之外
你絕冇可能打得贏佢嘅
真係咁犀利啊
你聽住啊
就當係我命令喇
唔好接近佢啊
去到藍尾聲之後
接埋冇限距離就要即刻走
噉仲唔單止為你個人着想
亦都係為咗地球藍尾星同埋其他宇宙間嘅星
體着想，你根本就冇可能擊敗佢哋嘅
亂咁攻擊反而會激嬲佢做成
大禍，你知道嘛？
你聽我講，千祈唔好惹佢
如果佢真係咁犀利嘅，我就要見識
下啦，總之你唔好接近佢啦
不過總之你要聽我講，唔好…
吳雄，無論點樣你都要揾到龍珠
令到我哋復活先至好
魔童，我喺呢度修煉鉛筆
就會去接應你嘅喇，好啦
我哋聯手，相信一定可以將嗰個
飛利擊倒嘅，你咪噉發紅啦
你唔知佢厲害成點
先至會噉講，冇時間喇，教我哋武功喇
要同飛利作對，我唔會講
我哋教你哋嘅，你答應我
千祈唔可以喇，尾聲喇，好啦
嗱係囖，你咪反口啦，你哋三個又點啊？
咁冇聊嘅承諾要我遵守，好難喇
淨係學吳雄所學過嘅，係冇可能超
越到佢嘅，我要掌握修煉嘅要點
然後再提高自己嘅水平
嗯，好啦，噉馬上開始喇
開始喇，等到喇，嗯
你哋要講一個笑話令到我大笑嘅
過唔到呢關呢，我唔會教佢嘅
難得有機會同高手過招喎
我唔會放過呢個機會嘅，好啦，將重力
嘅係數交到50倍
喂，以噉嘅速度啊，仲要飛幾耐先到㗎？
最少…
激氣啊，完全揾唔到有能量聚集嘅地方啊
點解會噉𠸏？
唔通冇晒人？
有兩股氣高速移動緊喎
奇怪喇，其中一股氣唔似係南美星人
亦都唔似飛利佢哋
噉怪嘅，等我去睇下先得
如此同時，喺介王嗰度…
阿樂佢哋為咗要令介王大笑而搞盡腦汁
最後呢關測試，難唔到嘅人
係天津飯同笛子魔桶
失敗啊，阿加油啊，放心啊，天津飯
噉樣講，真係可以令到介王佢大笑咩啊？
你放心啦，我有信心令到佢笑嘅真係嘅
好啦，我即管試下啦
阿加油啊
諗…諗到喇
嚟啦
阿要有信心，我一定過到關嘅啊？
咩話？
哎吔，噉嘅，佢嘅氣勢唔同晒喎
阿蘭加帥，大家雷刀雷
哎吔，噉都得𠸏？
有咩好笑啊？
算數啦，少少先喇
哎吔，誰又點笑好呢？
得咗喇，天津飯好嘢啊，好嘢啊…
冇料啊
哎吔，仲
好高嘅速度，向我哋呢邊飛緊嚟啊
拎埋先喇，嚟啊，快啲啊
啊…
哇
有蠱好強嘅氣喎
比蛋去咗嗰度啊，嗰邊過一個一定係殺波嚟嘅
唔會錯嘅佢單獨行動，今次就啱晒我喇
28，29，30
仲要到做夠30次，50倍嘅重力都該犀利了
好啦，而家開始修行啦
我聲明先喇，我嘅訓練仲苦過食黃蓮㗎
好笑嗱？
你哋都係返去罷啦
我？
好笑喇…
好笑喇喇，好啦，繼續笑喇…
盡情笑喇，笑喇…
事不宜遲喇，即刻開始喇
阿寶，出嚟喇，喂
第一步呢，你哋要先將阿寶捉返嚟呢一度
咩話？
淨係噉啫？
好容易啫
係咩？
嗰個孫翁都要搞咗三個禮拜至點啊？
要咁耐？
要咁耐先得？
有問題
好啊，問喇
係咪捉到阿寶呢
就可以跟戒王你收行呀？
仲未得住喎，仲要過埋草蜢仔嗰關喇
你哋過晒兩關
我就正式教你哋，明白未？
嗯
好啦
阿寶啊，你快啲走囖
阿寶啊，咪走啊，咪走
加油啊
點解會噉？
捉一隻馬騮都算係收行？
唔好引我笑啦
你冇資格講嘢啊
我都冇威準你參加收行啊
冇聊成噉樣，除非三歲細路仔喇
唔係你廢時跟你癲啊
除非三歲細路仔啊
唔跟我癲啲嘛，真係幽默啊
哈哈…
魔童啊，你及格喇
我批准你參加收行啊
嘿…
喂，你哋返嚟噉殊頓㗎
快啲笑啦，唔覺得好笑咩？
哈哈…
笑喇，喂，笑喇
好笑啊…
哈哈…
哼
如果我嘅眼罩冇爛到
我依家就唔使咁多時間周圍揾啊
佢係…係彼膽？
薩波，我哋都有好耐冇見啊
你幾好吖嘛
話畀你知喇，我已經搞掂咗杜利安啊
跟住下一個就到你啊
咩話？
你話杜利安已經畀你殺死咗？
哈哈…二個借火喇，冇可能㗎
問你唔相信咩？
等一陣你試過之後，你就會信㗎喇
彼膽，點解你係都要同菲利大王作對啊？
理由好簡單嘅啫，因為一直以嚟
我都視菲利佢係我嘅眼中釘嚟
以前鑑於佢嘅武功比我高
所以我先會聽佢嘅指揮
不過我而家知道有方法可以
得到永生，噉就唔同喇
你係指嗰七粒龍珠？
我係唔會比菲利得到啲龍珠嘅
只要真係可以…
可以得到永生嘅話
噉樣我一定會有機會將菲利佢打敗嘅
太天真
你以為單憑永生就可以
贏到菲利大王㗎咩？
冇咗眼罩難怪你唔知道嘅
經過不斷嘅戰鬥
我嘅實力已經高過你嘅想像好多㗎喇
其實唔明嘅係你啊
菲利大王嘅實力係高不可測
遠遠超過你嘅水平㗎
我哋都係冇謂喺度講埋咁多廢話啦
道利安佢曾經講過
菲利佢最怕嘅就係啲薩雅人
薩雅人嘅厲害，我而家就要比你睇下啦
好大口氣啊
菲利大王所驚嘅係聯合埋一齊嘅薩雅人
而你只係美不足道嘅啫
噉樣？
你試下啦
西利
彈返箭頭嘅
西利啊
兩股氣猛烈傷咗
比達佢一定係同人劇戰緊㗎
佢嘅對手
睇嚟多數都係菲利嘅首將啊
哎吔，真係好犀利喎
任何一方實力都高過我嘅
咁都好嘅，就等佢哋自相殘殺喇
好啦
你捉緊我啊
趁佢哋劇戰緊，呢個係好機會
我哋快啲揾大漲路啦
我用全速飛行，好快就會到㗎喇
攬緊啲啊
殺波
唔似以前嘅你喎
動作遲動咗咁多嘅
我真係將你估計得太過高喇
哈哈…
你講得冇錯，你的確進步了好多
但你咪開心住，就係因為你噉樣
才令我沉睡多年嘅力量再次收醒
究竟殺波所講嘅力量，究竟係乜嘢呢？
仲有，呢一場劇戰，到底係邊個贏呢？
打死個流氓
名為沘黏咪角我哋必須要飛出蘇州
就算新冠стро我哋返嚟喇
我哋返嚟喇