字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
加皇天
對
…對唔住，比達
算了
死吧
關係到地球生死存亡嘅最後一戰
而家終於都正式揭幕喇
超越界限
換個地方喇
隨便你啦
反正都係一樣
真係犀利喇
竟然跟得噉貼
吳范
吳范喇
返去閨屋度先喇
你冇謂擔心咁多喇
地球嘅命運係決定喺吳空嘅手上喇
吳范喇，你放心啦
吳范喇，吳空一定救到地球嘅
來喇，走喇
我諗你媽媽一定係好掛住你嘅喇
係
好啦，呢度乜都冇，我哋就揀呢度喇
我明喇
因為呢度風水好
所以你想死喺呢一度喇
你真係好彩喇
好似你啲噉嘅低等戰士
竟然有機會同我呢啲超級戰士交手
每一個薩瓦人喺一出世嘅時候
就會被檢查本身嘅質素
嗰啲戰鬥力數值低嘅薩瓦人
就會好似你噉被派去一啲戰鬥力弱嘅星球
總言之，你只不過係一件垃圾嚟喇
好彩係噉呀？我先至能夠嚟到地球生活啫
多謝你哋喎
仲有𠻹啊，就算係下等戰士
只要肯努力嘅，亦都可以打敗超級戰士
你果然係好識得講笑喎
有好多嘢無論你點努力都冇可能做得到嘅
等我證明畀你睇啦
噉你做咩啊？
咁多神力咋咩？
頭先打敗喇，叭時候，都冇手軟腳軟嘅
睇住嚟喇
噉你會唔會講解咩？
好厲害喎
佢都未曾使出佢嘅
真正本領已經咁犀利喇
真係難以對付阿
過來打我喇吖嘛
做咩？
唔通你咁快已經跟皮力盡啊咩？
噉好啦
你睇住嚟喇
解王拳
如果噉就到極限嘅話
實在令我太過失望喇
真係犀利喎
你聽住喇
唔怕話比你知喇，我嘅性格呢？
真係愈強…嘅
乜都睇唔到𠸏？
冇嘢睇喎
邊解啊？
水晶球畀你淨爛左喇
咩話？
你哋好賴人喎
事實係噉樣
咪衝動啦，姐姐你誤會喇
其實水晶球並冇壞到
我哋之所以睇唔見嘢呢
就係因為戰鬥產生嘅氣，掩蓋咗水晶球嘅發力
噉樣起碼都知道戰鬥仲持續緊啦嗎
應該係喇
係喇，嗰個嘢咪得囖
點啊？
兩股好強嘅氣，集結西面啊
一兩個人啊
哎喲
唔通已經嚇驚咗？
又或係爭取緊時間再次
提高佢自己嘅戰鬥力呢？
點啊？
做咩停晒啊？
係唔係已經到咗極限啊？
既然係噉
而家就等我畀啲利害你睇下啦
等你睇清咗殺雅人嘅真正威力喇
極觀嚟喇
好快脆你就知道乜叫做後悔喇
嘩，嘩
好犀利啊
我感覺到
好似整個大地喺度震動緊噉啊
到目前，我哋仍然收唔到現場傳嚟嘅影像
究竟發生咩事呢？
唔通呢場戰鬥結束咗？
由於冇影像，所以好難作出判斷
原定節目有啲變更喇
我哋而家請嚟專家
專題討論地球嘅前途係點嘅
始終都係唔知現場嘅情況啊
喂，你眼瞓就返屋企瞓覺喇
咪吵啊
浸喇
第十杯喎
有冇錢㗎，你？
而家天津飯都死咗喇
呢啲嘢對於我嚟講都冇用喇
喂…你冇事吖嘛？
係喇，你今晚諗住去邊度啊？
不如…
聽唔聽到啊？
冇嘢啊
唔妥啊
你嘢飲得太多喇
所有烏鴉都逃亡啊
大氣震動停咗喇喎…啲雲呢？
啲雲呢？
全部冇晒嘎？
玩完喇，甲骨羅
蠢材，後面喇
戒王拳，兩砲
唔錯啊，唔錯，避得好好
係犀利喎，簡直就超乎我嘅想像
利用兩倍嘅戒王拳，都贏唔到
冇辦法啦
就算犧牲性命，都要試下㗎喇
又使出三倍戒王拳喇
頭先嗰一招
只不過係喺噉耳同你玩下㗎咋
如果一下子就殺咗你嘅話
噉就太冇印喇
如果我唔行近啲，根本就冇法子體清情形
估唔到啊，估唔到佢哋會咁犀利
簡直好似發緊一場噩夢噉啊
好啦，日語使出三倍戒王拳
不過唔知我嘅身體支唔支持得住啊？
你喺度等緊乜嘢啊？
賣嚟打我啦嗎
而家根本就冇得選擇
噉樣落去一定會輸㗎
你已經用晒所有嘅招數喇
噉你就真係唔好彩啦
因為你而家所面對嘅係薩
亞星嘅第1號戰士嚟
無論你點樣努力修練都好
都冇可能贏得到我嘅
劣等嘅戰士想打人一個超級戰士
簡直就係冇可能
今次弊喇，睇嚟嗰個薩亞
人實力比悟空強好多
似乎都係36着走為常着
一於走人啦，留喺度都冇用㗎喇
請自我力量，等我可以支持到底
行空下超過兩倍呢
你都會支持唔住㗎喇
不過，如果唔幫幫就絕對冇機會贏喇
估唔到對方嘅實力會高成噉嘅
糟了，照噉睇嚟，可能會輸㗎喇
嘩…
做咩事啊？
呃…齊…</噉樣嘎？
其實我都唔係幾明
悟空嘅戰鬥力，突然上升得好緊要啊
悟空嘎？
17000，19000，20001…
噉樣嘅呀？
悟空，唔理解我個忠告
用盡全身嘅氣力，使出三倍佳王拳
噉究竟悟空佢可唔可以衝破本身嘅極限
擊敗強敵呢？
腹減り，腕迫，筋斗運
山ほど，沢山，水平線
出遇，離開，出遇，離開，大変
もう，神様もつらいよね
公民…
面蓋パワー
天天高威，飛び切り，全開パワー