原來笛子魔童嘅計劃
係喺破壞精神時間房之後，就可以將魔人寶勾
封住，但點不知…
嗱
呢度就冇糖又冇雪糕食
我唔鐘意啊
弊喇
魔人寶勾啊
全部變晒朱古力
喺另一方面，胡天隔絲已經成功地
變成第三代超級賽亞人，亦即係超
能賽亞人，佢終於都可以
成功地離開精神時間房喇
寶勾，呢度人去晒邊度啊？
喺呢度…
我…我就忍冇可忍啊
大激戰
我絕對唔會放過你啊
坐神跌…坐神跌冇…
果然有啲真功夫啊
不過我喺度等咗咁耐，噉我諗同你打都唔會太悶嘅
有閉話就快啲講，咪冇機會啊
喀
激激氣啊
唔…唔定格先啊
噢
喀
高人進化戰
得咗喇
唔定格先，你哋係得嘅
犀利啊
睇到眼都花埋啊
佢哋兩個真係好厲害啊
冇錯喇
就係咁啱喇
打得真係好啊
快啲將佢消滅啦
嗚
耶
好嘢
好精彩啊
爸爸啊
地球而家究竟搞成點啊？
真係好犀利啊
吳天、杜拉格斯佢哋兩個呢
合體之後仲可以變身做超能戰士喎
居然有噉嘅功力真係難以置信喇
唔快喇
你頭先分咗神啊，所以又要遲啲啊
記住要集中精神
如果仲係成日分心修煉，就會遲啲先完成到
噉樣賺晒時間
有冇搞錯啊？
你一定要排除所有雜念，集中精神才得嘅
有冇咩辦法笑死人啊？
淨係識壞人，你自己分心睇書就得
犀利啊
好犀利啊
佢哋的確係戰鬥天才啊
只係用咗咁短嘅時間
唔止成功融合啊，仲變成超能殺害人𠻹啊
戒王神前輩啊
睇嚟佢哋贏到摩人布歐都唔頂喎
你就講得易喇
千祈唔好低估摩人布歐啊
其實佢嘅真正實力係仲未顯露出嚟啫
係咩？
喂
你哋兩個啊
要加油啊
悟天
多拉格斯
超級氣球炸彈
太好惡喇
摩人布，睇住嚟
超級氣球炸彈
嘩，佢真係幽靈嚟㗎
係咪好大人驚嚇死你呢？
佢哋嘅功力亦都已經強化咗
同以前好唔同㗎喇
好啦，幽靈，第一次
好嘢，得咗喇
喲，睇嚟啲瘋狂嘩…
嘩…
我
嘅速度真係犀利啊
連埋我幾隻寶鴉都追唔到我喎
唔知佢而家飛到去邊度呢？
喺呢度
係咪喇
係乜嚟㗎
咩搞成噉樣？
今次神殿冇喇
神殿冇喇
冇啊，佟叔叔，你冇事嘅嗱？
已經上了神殿…
今次糟了，佢又追到你喇
究
竟發叔做咩事？
點解地球上會冇晒其他人？
喂，你做乜嘢？
嘩，嗰度有個鎮喎
可能呢度有人都唔頂嘅
我哋揾到嘢食喇
喂，請問呢度有冇人啦？
認下我啊，你哋快啲行出嚟啦
薩旦先生嚟咗喇
你哋出嚟迎接喇，我就係人類英雄薩旦先生喇
喂
原來呢度又係連鬼影都冇隻…
唔通全部地球人都畀摩人布歐殺死晒
點解會搞成噉𠸏？
其實摩人布歐嗰份人都好好嘅…
佢本來都係個好人嚟㗎…
布歐啊，點解你要噉樣做啊？
作神點冇晒喇，今次冇喇
抬住咪走啊
咩事啊？
佢今次又想玩咩把戲啊？
係啊
點解見到人好似個波噉𠸏？
作神點冇喇
嚟吖
波嚟㗎
唔係入阿宋你？
噉搞法，作神點一定連渣都冇喇
而家地球嘅情況究竟點呢？
點算啦，吳天格師快啲諗個辦法啦
知喇，拜我身上
連續超過
我再嚟連續超過
好啦…吳天格師
係咪唔擺咗你個姿勢，你個絕招又洗唔到出嚟啊
噉又唔係嘅，只不過…都係算數啦
唔係噉就點夠型喎
連續超級光環
撿咗喇，將佢顧住喇
真係好嘢吳天格師
連續封印都冇人報到喇
仲未封印到佢住㗎
佢咁犀利好快就出到嚟㗎喇，一定要完全將佢制服先得㗎
不過…
我哋應該點做先好呢？
有辦法喇
又係咩嚟㗎？
我同蘇蘇都仲冇嚟咗噉企到
快啲幫手啦
唔知喇
我哋開始喇
唔係啊，唔係噉玩㗎
知唔知係睇個眼開始喇，之後，你大聲認個係
先似模似樣嘛
真係激死啊，仲唔快啲
冇人報歐就會走返出嚟㗎喇
我變身做第三代超級殺害人
只係可以維持好短嘅時間㗎咋
噉…
係喇，我知道喇
好啦，我要開始
係
冇泰可擊啊
其實呢一招
就算冇我嘅幫手，佢係咪一樣出到？
噉…噉
估唔到係咁得意嘅
呢度啊
摸牀叔叔
我都話㗎喇
如果你唔認係，就實係唔得㗎喇
唔好再浪費返啲時間啦
好…
捧我去到邊度呢啊？
係嗰度…係嗰度啊
好耶
佢哋真係做得好好啊
佢倆個係得嘅
咪以為真係噉易啊
未到最後關頭都唔可以大意㗎，小心啊
吳天，到喇，格司
好啦…沒人報告啊，你快啲出嚟
咪假傻扮武啦
我知嗰支武我可能打得死你嘅
都係乖乖你出嚟啦
我可以保持住呢個咁犀利嘅狀態，一段好短嘅
時間咋，就快武㗎喇
打完形上去變身
就要成個鐘頭咁耐㗎喇
係啊，唔到佢真係就噉死咗？
係
早知係噉，我就唔咁重手喇
危險啊
變身之後嘅吳天，格司
果然發揮到冇比嘅威力
不過，魔人報告嘅實力
亦都唔可以太少𠺢嘛
噉到底，喺呢個兩行相遇嘅局面
最後會鹿死誰手呢？
大家可唔可以停止睇呢？
話係噉，如果我哋都真係成佢哋嘅靈體…
發碎
未來呢？
噉，多倍嚟嘅
你會唔…會一定要支撐得住我而家嘅事？
你會唔會因為噉𠸏？
無論乎噉噉…我哋落落在咁多地…
我哋返嚟喇