字幕由Amara
org社群提供
比達，面對着實力強勁到超乎想像
嘅魔人布歐，最後簡直可以説是
束手冇策，最後好好照顧媽媽
杜拉格斯
叔叔啊，點解噉做啊？
最後，比達做出了一個重大嘅決定
就犧牲自己嘅生命，決心要同魔人
布歐一齊同歸於盡
你今次一定會輸，而且你冇辦法可以再
復原𠻹因為一陣間你就會渣都冇得正
再見，終止杜拉格斯，還有格古羅
不滅嘅魔人布歐
太遲喇，事實上比達嘅生命已經到盡頭
佢死咗㗎喇
你頭先都講過喇
比達今次決定同布歐決鬥，並唔係為佢自己嘅
而係想拯救其他人㗎咋
比基利啊，你頭先所講嘅係咪真㗎？
吳梵同吳天真係走咗去揾嗰個
咩魔道士同魔人布歐啊？
係啊
點解要比佢哋去唧？
點解你唔想辦法阻止佢哋兩個去喎？
如果佢哋有事噉點算啊？
好對唔住啊，其實我冇諗過吳
天同杜拉格斯都會去㗎
傻喇，比迪利，你唔需要太責怪自己嘅
就算你叫佢哋唔好去啊
佢哋兩個都會去啊
佢哋兩個都未必肯聽你嘅説話喇
而且有悟空同佢哋兩個喺埋一齊啊
應該唔會有咩事嘅
係嘅
比迪利啊，呢個方向應該冇錯啦嘛
係啊，只要一直去就得㗎喇
好啦，噉我開快啲喇喎
點解？
點解比特會噉樣做𠸏？
比特
唔係𠻺嗎？
我諗，我一定係發緊夢喇，比特
點解啊，比特？
你點解殺死咁多無辜嘅人啊？
莊子啊，你唔好諗咁多啦
世上仲有龍珠存在𠺢嘛
你放心啦，神可以令死咗嘅人全部復活嘅
但係而家問題唔喺呢度啊
真係吖
乖喇，唔好喊啦
喂
Sorry，對唔住
其實講起又講啊
諗返你上嚟呢，比特的確有啲苦怪嘅
佢破壞會場嗰陣時呢
你眼神充滿住邪惡啊，就好似喺以前噉樣啊
係，冇錯啊，一定有唔妥㗎
咩話？
比特嘅本性變返以前噉邪惡
同佢最初嚟地球嗰陣一樣？
我叫你揸好啲架飛機㗎啦
今次唔關我嘅事而家
好似發生咩事啊，但係好似搖動緊噉嘅
頭先究竟發生咩事啊？
我諗一定係咩事啊
你係好遠嘅地方，發生咗大爆炸啊
噉嘅，個心跳得咁犀利嘅
唔通比特佢出咗咩事？
今次閉家火啊，啱啱個下震動
你哋引擎發生故障啊，而家失咗控制𠻹㗎
係咩話？
好啊
唔掂喇
你保住先
而家好似冇咩事喇喎
尾探啊
而家比特嘅氣已經完全消失晒喇
冇限，你帶吳天佢哋兩個返屋企先喇
我想返轉頭睇下
我要同埋你去
又係𠸏，我跟埋你去都係冇用㗎
你小心啲啦
冇限，我哋隱瞞事實反而唔係噉好㗎
你見到大家嘅話，就講佢哋知喇
講咩畀佢哋知啊？
講乜嗱？
悟空而家生死未卜，不過我諗呢
吳帆應該已經畀慕仁報歐殺死咗㗎喇
咩人話？
吳…吳帆佢死咗？
係我親耳聽到嘅
比特的確曾經係噉樣講過㗎
拜託你喇
喂…
唔…唔會嘅，吳帆都死埋，要我點講呢？
講咗喇喎
阿樂啊，究竟頭先嗰陣暴風係點嚟㗎？
我唔知啊，不過真係好犀利
18號係醒喎，今次多得你咋
威力果然好大啊
比特？
冇錯
如果冇人報歐只係受少少傷嘅話
佢就即刻復原㗎
唯有令佢粉碎先咗可以消滅到佢
比特佢竟然為大家犧牲自己條命
你係第一次為其他人而戰鬥
仲連命都唔要𠻹
軀體都完全消失埋，甚至連骸骨都冇得靜
或者，噉先係最適合比特嘅終結喇
佢竟然救返我條命
係你啊，巴比迪
乜原來你仲未死咩？
噉樣都唔死你都算幾大命喎
一定係個護罩救返你定喇
魔人捕鷗啊
你唔死都冇用㗎喇，等我送你貴世把啦
噉𠸏？
係魔人捕鷗嘅肉塊？
何何？
咩話？
冇好能㗎
魔人捕鷗仲會返生怨
魔人捕鷗
係你啊，點解你會喺度𠸏？
你唔好咩咁多住啦
快哋救返我張嚟先喇
搞成噉𠸏？
發生咩事？
咩事都好啦，快哋救我先喇
快啲啊，聽到未啊？
睇嚟你嘅情況都幾嚴重喎
快…啲，幫我恢復原狀喇
恢復原狀？
你應該得㗎
我快啲啦，我就嚟死咗喇
噉講真嗰句啊，我又唔係唔幫到你嘅
你仲欺嘢？
你做乜嘢啊？
仲唔快啲告我出嚟啊
其實幫你都得嘅
你係咪唔怕我再次封印你啊？
你快啲告我出嚟啊
係喇，噉做就啱喇，做得好啊
真係豈有此理啊，我越諗呢隻魚把火啊
佢哋竟然咁大膽啊
要我受埋呢噉嘅苦可無啊
唉喲，嗰個全新綠色嘅怪人
仲有我兩個細路
我一定都唔會放過佢哋啊
我實係唔會畀佢哋死得咁容易嘅
我要盡情抵禍佢哋
我要佢哋知道我巴比你同
我人佈口幾咁厲害啊
而家地面好危險
快帶佢哋去天神嘅神殿避下先喇
魔童啊
究竟發生咩事唧？
彼大點啊？
魔人布歐呢？
魔童啊
唔通係呀？
魔人布歐佢仲未死㗎
咩話？
已經紮到屍骨冇全喇
噉樣講，彼大咪即係白白犧牲咗囖
總言之，你而家快啲帶
佢哋兩個去神殿先啦
係
吾天佢哋兩個係我哋唯一嘅希望
人類全亡靠晒佢哋㗎喇
魔人布歐，你同我聽住啊
快啲將呢個星體變成地獄
進城殺落，將呢度嘅人類別一個殺一個
直到嗰班人肯面色為子，知唔知？
吾凡，唔好死啊
你千祈唔好死啊
魔道士巴比迪同魔人布歐竟然先後
獲得重生，不過，街王神寄予厚望
嘅吾凡都仍然生死未卜
究竟龍珠戰時，有冇辦法可以對付魔人布歐呢？
我哋返嚟喇
歌詞是《天使》嘅主題曲