字幕由Amara
org社群提供
悟空父子，佢哋終於步出
精神時間房，不過…
今次嘅比賽我一定會參加嘅
所以喺比賽之前呢，希望你唔好再
濫殺無辜，知道嗎？
天吾皇，今次嘅比賽應該
有啲趣味性喇，吧？
事實上未曾同佢較量過都唔知道嘅
照目前嘅情況睇嚟，我相信好難會贏到佢喇
你不如再用多次精神時間房啦
而家仲有時間嘅
唔使用啦，我哋以後都唔會用㗎喇
咩話？
淨返落嚟呢九日喇
我會同埋悟飯將會喺外界修行…你講咩話？
悟空突然講出啲驚人嘅言論
噉樣佢係咪心中有數有把握可以擊敗思路呢？
悟空休息
唔使啊，你唔使再利用
精神時間房進行修煉咩？
係啊，冇錯
點解啊？
其實你仲可以喺裏面修煉多日𠻹㗎
究竟咩原因啊？
因為喺裏面啊
就算乜嘢都唔做，身體嘅壓力都會好大㗎
而且好難得到充分嘅休息𠻹㗎
唔係㗎喎，堂堂一個格古羅
竟然抵受唔住房裏面嘅壓力啊
或者係喇，不過我認為硬硬練落去嘅話
呢，都係眨辛苦㗎咋
既然修煉冇用喇，但係…
你哋啊，再次入去裏面修煉嘅話
我係唔會反對㗎
因為你哋仲有進步嘅餘地㗎
咩話？
你講清楚啲，我唔係好明白㗎
頭先你返説話係咪暗示
你嘅實力凌駕係我哋之上啊
係啊，我諗超出好多𠻹啊
可惡
好啦，大家繼續努力喇
武術大會再見喇
午飯喇，我哋行啦
係
我想順路去探一個人喎
好啊
貓仙人啊，你好嗎
你好嗎，我哋好耐冇見啊
大過咗好多喎
黎太郎啊，你返咗嚟喇
你嚟呢度做乜嘢啊？
先祠聲明啊，無論點都好
我都唔會參加今次武術大會嘅，你哋唔使遇我
你放心啦，我都冇叫你去參加比賽
係咩？
噉就好啦
老實講吖，我要喺最後關頭先出動嘅
即係話呢，我係你哋嘅最後一張黃牌啊
難叻
不過，我知道今次地球呢
真係面臨一支巨大嘅浩劫
而且仲喺史冇前例𠻹
嘩，思路呢，的確好犀利啊
成為完全體之後
佢嘅實力仲大大增強咗𠻹喎
不過，睇佢樣好似好老定噉啊
點啊？
喺精神時間房度得到好大嘅成果？
哈哈…少少噉喇
係咩？
我同爸爸一齊都唔覺𠸏？
係喇，貓先人啊
你大概都會知道思路有幾強嘅實力㗎
嗯哼，雖然佢仲未出盡真功夫
不過大致上都可以想像得到嘅呢
係啊，我想同佢作個比較啊
嗱，我一陣間呢，會喺度發功喎
嗯
摩童啊，悟空父子佢哋
成為超級薩亞人喎，吓？
不過我覺得佢哋
點講好呢，有一種好自然嘅感覺
毫無疑問，佢哋已經成為超級薩亞人
不過令我感到意外嘅呢就係
喺平時佢哋都可以保持噉嘅狀態咩？
噉樣，喺正式戰鬥嘅陣
仲可以作出變身啊
你份人真係頓啊
你用個腦諗下嘢喇，好唔好啊？
我知道格古洛認為，噉樣嘅狀態係最理想
因為只要習慣咗呢一個狀態
噉喺提升戰鬥力嗰陣時，身體嘅負擔就會相對減少
蠢材，咁簡單都諗唔到啊
冇錯啊，變身對身體負荷太重
令到威力受限制
所以，上次我冇法贏到思路佢
可勿갑，嘩，彌
吾晙馬
求求別入海及限我
嘩，好啦，呢度會塌
救命啊
我鄭話只不過係用左一半功力，點樣啊？
一半功力呀？
好犀利啊
你想去到邊個境界先停啊？
原來，爸爸達到咁犀利嘅境界喇
係喇，媽先人啊
你將我同思路做一個比較喇
嗯，呢個問題真係難答你喇
我鄭話都講過，一切都係我推測嚟啫
照我睇嚟呢，仍然都係思路比較強啲
嗰個噉嘅怪物思路，真係好犀利啊
果然係噉呀？爸爸
噉證明我嘅想法係冇錯喇
唔該晒你喎，貓先人
唔睡喇，我哋行囖
係
打擾晒喇
唔見咗㗎喇
佢真係咁犀利嘅
諗來諗去，悟空都冇完全取勝嘅機會嘅
點解佢仲係噉勇頂呢？
睇佢又唔似粥出嚟㗎，㗎
悟空，佢的確係好犀利啊
而且，照我睇嚟
悟空佢仲未曾使出晒全部嘅功力
如果佢將所有力量發揮出嚟嘅話，呢…
犀利啊
噉即係，有可能打敗思路喇
可惡啊
格古樂啊
點解…點解你永遠都比我走先一步啊？
你實在係太過豈有此理啊
因為當我每次追緊你嘅時候
你都會再次遠離我
魔童，你要入精神時間房嘅
唔該快啲啊
你用完，我仲要再用㗎
午飯喇，你同媽媽返屋企先喇
嗰度個環境比較清靜啲嘅
先休息三日，然後呢
練三日，再休息三日
跟住就去參加比賽
爸爸
究竟噉樣得唔得㗎？
噉樣就可以打贏思路㗎喇
午飯啊，你放心啦
好啦，去揾你媽媽喇
入去啊
嗨
嘩…
喂…你哋做乜嘢？
吾…吾凶？
係啊
吾…你…你真係吾凶呀？
冇錯啊…到底有咩唔妥噉啊？
噉，你就係去午飯喇喎，嘩
唔同晒嘅
變咗好多啊
各位好啊
吾凶啊，你已經知道咗思路要開放咗？
應該是武術大會那件事吧？
嗯，對啊，杜拉格斯都告訴我了
不止噉樣，我還見過一個完全體嘅屍奴
什麼？
你用瞬間移動去見過他？
對啊，沒錯，不過他真是認真厲害了
我沒辦法比得上他
吳空啊，這個時候你不用這麼謙虛
不是謙虛啊，是真嘅，沒有騙你嘅
嗯？
不過，你好像很老套嘅
是不是隱藏着什麼實力呢？
哈哈…我們先別説這啲了
芝芝在哪裏？
我想跟她一起回家
找芝芝嗎？
她在樓上
喂，芝芝啊
什麼？
吳空呀？
你究竟去了哪裏？
去這麼久嘅？
芝芝啊，我們一起回家吧
媽媽，快啲走吧
你…你不回家了嗎？
我…
哈哈…芝芝啊，有什麼不妥嘅？
芝…芝芝…
哎吔…
怎麼會變成噉樣呢？
你…
你是不是染髮了？
哎吔…
喂，芝芝啊，你搞錯了
哎吔…我兒子現在變成了胖子了
芝芝啊，我都説了不是染髮了
好啦，讓我先做熱身運動吧
相信現在這個時候
菲利嘅細胞可以發揮到他嘅效用了
讓我讓人類知道，我有多少威力也好
嘩，你真好
好漂亮啊
咩來嘅啊？
劉昇啊
每日先笑啊
悟空
係喇
午飯喇
佢哋倆父子又去咗邊度呢？
呢度好寧靜喇
係喇
爸爸，我好開心喇
點解？
因為你以前答應過我
話同我去釣魚𠺢嗎
我又答應過你咩？
係喇，你同比大叔叔決戰之前呢？
係喇
係幾時啊？
悟空啊，嗰陣時呢？
冇閒
你仲諗唔到啊
悟空啊
悟空啊，成日都要你
一個人嚟顧起重任，對唔住喇
悟空啊，你答應我，唔好死啦
好啦
爸爸
悟空啊，如果爸爸有命返嚟嘅話
呢，噉我哋就一齊去釣魚好唔好？
記得嗱？
係啊，我而家終於記得喇
後來因為我哋一直都接受咗好多嘅羞恨
一次都冇再嚟呢度釣魚喇
好對唔住啊，悟空啊
悟空啊，有件事，我係要向你道歉喇
向我道歉？
知道喇，之所以成為完全體呢
係因為我冇破壞到18號，只會做
成噉…哦，呢件事你唔使再介意喎
能夠對付到一個噉強嘅對手啊
我都唔知幾開心就真喇
我感到好慚愧啊，成日都要你嚟救我啊
你喺度講乜嘢啊？
你做咩今日噉婆媽噉𠸏？
冇錯喇，都唔知平時嘅冇限大哥哥𠸏？
唔係啊，最近嘅差距愈嚟愈大噉
再一齊並肩作戰，我覺得簡直冇可能嘅事啊
係咩？
我就唔同喎，我覺得跟武天師父練功嘅
日子，只係好近就好似琴日噉咋
傳授喇，嗰一段日子已經好遠喇
哎吔，你仲有噉婆媽喇
救
我啊
冇限啊，好對唔住啊
救我啊
吳空啊，你始終冇變到啊
仲係咁容易畀人呃到嘅
好，你好嘢啊
好舒服啊
吳空，佢真係一啲都冇變啊
仲喺好似以前噉冇憂冇慮
冇錯喇，雖然睇嚟好似靜止噉
其實佢係修行緊嘅
好啦，等我嚟試下佢先
外表好似睡着覺噉
其實佢係感覺到周圍嘅情況嘅
呢舊石頭，吳空佢一定可以避得開嘅
一定係噉
嘩，好痛啊…
好痛啊
對…對唔住啊
就算係超級薩拉人
一樣都識得痛嘅，你唔知道啊
哎吔
好味啊，好好食啊
好味啊
我食飽喇
好啦，唔煩啊
食完飯要温暑喇
係
唔通，吳空所講嘅下界修行就係噉？
噉樣係咪可以有實力打敗到絲路呢？
食飽喇
吳空避淺得噉悠閒，唔通真係好有把握？
距離絲路嘅挑戰大會
而家只不過淨返九日啫