字幕由Amara
org社群提供
不斷嘅努力之後
終於都消滅咗笛子魔王想征服世界嘅野心喇
而正所謂光陰似箭
轉眼間又過咗五年喇
每一日，呢個世界都喺平靜中噉度過
不過，有股新嘅危機正在逐漸逼近喇
食飯喇，午飯喇
好啦，不如就呢波啦
午飯喇
五熊，午飯喇
我好肚餓喇
我問緊你喇，見唔見午飯喇
我唔見佢喎
噉去咗邊度嗱？
食完飯，你哋就要即刻出去㗎喇
要歸先人佢哋等唔係幾好㗎
好啦，我而家去揾佢喇
照計佢唔會行得好遠嘅啫
你放心得喇
小心啲啦
你個仔呢，真係白豔㗎喇
還差少少就搞掂喇
係敏尺定UFO呢？
等我睇下先啦
唔係揾石喎
佢究竟係咩嚟呢？
哎喲
原來呢個星球真係仲有生物嘅
格古諾你好嘢啊
你究竟係邊個啊？
唔好埋嚟啊
戰鬥力只得五，垃圾
你…你唔好埋嚟啊
你埋嚟我開槍啊
簡直就係不堪一擊啊
有較大能量嘅人，係4800里以外嘅
係格古諾
大…大蝴蝶啊
唔好走啊
呢隻雀仔好靚啊
好靚啊
佢個名叫做孫悟飯啊
咪走啊
真係奇怪喎
佢戴住個頂帽，唔係悟飯嘎？
喂，你點得嚟㗎？
我問你點得嚟㗎？
媽媽啊
你唔使驚㗎
媽媽嚟救你啊
仲差少少㗎咋
佢頭先好危險啊
危險？
我唔知啊
好啦
我哋走喇
因為媽媽好擔心你㗎
爸爸亦都約咗龜仙人伯伯喎
要人等又唔好意思啦
係咪？
實在太過可惡喇
點解？
點解會咁犀利㗎？
唔通係…孫悟空？
唔係啊
唔係格古龍
你係咩人？
你揾我係咪有緊要事啊？
我冇乜嘢事要揾你啊
噉你走嚟呢度做乜嘢啊？
你嚴命唱呀？
你都幾牙刷㗎喎
戰鬥能力達到322𠻹啊
有咁犀利嘅人呀？
不過實力同我仲差好遠啊
咩話？
真係可惡
你知唔知同邊個講緊嘢啊？
垃圾
呢個人實力非常高啊
咩話？
簡直係小兒科啊
啲噉嘅技量對付唔到我㗎
今次輪到我喇，吧
好啦，我等你開下眼界喇
好啦，又試有另外一股好強大嘅能量喎
嘻
喺果邊，距離呢度12900里啊
好厲害啊
係呢個星球裏面最犀利嘅啊
烈日池一定係格古洛喇
簡直荒謬
我…我竟然間會驚到咁交關嘅
你咁大膽想破壞全宇宙最
厲害嘅沙雅戰士嘅名聲
格古洛
喺宇宙之中
最厲害嘅沙雅戰士究竟係乜嘢嚟呢？
仲有，格古洛又係邊個嚟呢？
而呢個神秘嘅天外來客
佢同蒙胸之間究竟有乜關係呢？
農田研究所阿屠室靈感微博蝶恐怖
悟空火星行星空氣…嚴重迷惘
女王
孫子向今生人生地球空氣地球返嚟喇