現在距離勒巴和比達兩個撒亞人
到達地球嘅日子，只有九個月
孫悟空為了要提供武功水平
於是在蛇道上日以繼夜不停奔跑
希望能夠早日見到戒王
另一方面，悟空嘅獨子悟飯
被笛子魔童圍留在荒野之後
不斷與大自然拚搏，終於逐漸成長起來了
睇嚟似乎有進步
前功盡廢
爸爸你唔好嚇我，爸爸
那個戒王住在這麼遠嘅
我想這個時候
悟空已經找到戒王，而且接受他嘅訓練了
悟空大人叫占卜婆婆轉過我們
才叫我們在一年後試好讓他復活
照時間推算吧，在一年之後
悟空殺人就要到達地球嘅日子了
不過我擔心
悟空他們幾個冇法自己保衞到地球
莊子，還沒到嘛？
這個方向應該不會有錯吧？
要盡快找回天津飯他們，不然就趕不及了
阿樂他到了嘉陵塔都未定嘅
地球嘅命運就在我們手上了
但這一刻
聖劍局正在被我埋在我們嘅地填禁
令我們一方失戀
我們是神，堅持在冇邊嘅電視界
而在這段時間，聖劍局嘅基礎要求
不堪分歧，他們全都冇法防守
好，終於一斷了
停頓喇
阿天，快啲嚟啦
我為你準備咗好多嘢食㗎
好多餸啊
乜咁大陣仗呀？
啲餸全部係我請廚師煮㗎
啲材料全部係選中最上等㗎
噉咪洗好多錢囖
小擔心喇
最近單生意我賺咗好多錢喇
係喇，講開又講喇
究竟你練功要練到幾時啊？
佢要贏到悟空為止喇
算數啦
而家天下太平
練得到噉好嘅身手都冇乜用喇
其實你而家已經好好打㗎喇
仲差好遠喇
食咗悟空之後，我先知自己係咁渺小嘅
呢個世界上
實力高嘅人可以講得上係行河沙嫂
所以唔太慢得嘅
不如噉樣啦
你一於同我拍檔打劫銀行啦
揾好多錢㗎
到嗰陣，餐餐用魚翅朗學都冇問題㗎喇
呢個世界最緊要就係錢吒嘛
只要有錢就乜都得㗎喇
想要乜嘢就有乜嘢啊
做唔食？
阿顛啊，起筷喇
講得啱喇
唔使客氣㗎
餃子啊，你食喇
係
你考慮下，同我拍檔一定掂㗎
打劫銀行唔止揾到錢，仲好好玩㗎
你答應同我拍檔嘅話，就天下無敵㗎喇
餃子，練功啊
我都未見過咁硬頸嘅人㗎
睇啲條頸硬得可以碎石㗎
唔關你事啊
你閉嘴啊
你幼子嚟㗎
悟空，究竟呢個時候你練緊咩功夫呢？
早晨啊，你做緊咩嘢啊？
我喺度做咩嘢啊？
冥王吩咐過我啊
要我將呢條蛇道打掃乾淨啊
我而家打算去揾戒王喎
你去揾戒王呀？
噉不知天高地厚嘅亡魂我
都係第一次見㗎咋
仲有好遠路㗎咩？
噉梗係喇，唔怕老實同你講啊
你而家只不過係行咗四分之一路咋
行咗四分之一咋？
真係咁遠嘎？
你喺度做乜嘢啊？
我想喺度休息下先喇
橫掂順路，我載埋你喇，好嘛？
快啲上車啦
係咪真㗎？
阿叔叔啊，唔該晒喎
坐穩喇喎
膠紙
嚇死你喇
係啊，呢啲只不過係皮毛嘢
弊喇…
真係失敗，竟然控制能量錯誤呢
噉樣落去，真係唔敢想像啊
係啊，噉樣嘅
嚴準法
得
揾到佢喇
好彩啫
好凍啊
我頭先做乜嘢嚟啊？
佢哋應該係個山裏面嘅喇
天津飯啊，專係揾啲噉嘅地方嚟修煉嘎？
阿麻煩你真係唔好意思啦
我諗呢，我都係暫時返返去閨屋先啦
咁都好嘅
你同我問候武天師父喇
我會繼續自我修行㗎喇
係，我會㗎喇
我走喇，保重喇
小心啊
再見喇
餃子終於可以專心練習喇
佢真係怪㗎喎
嘩，啲花好靚啊
原來你喺度
你想避開我咩？
冇咁容易嘅
你而家要即刻停止練習啊
快啲搏嚟我呢邊啊
討厭啊
乜嘢話？
唔好我已經死咗？
不過，佢係極樂世界度修行
為咗應付殺啞人
我哋都要加緊努力住得㗎喇
天神應承教你哋武功啊
阿
噉樣求之不得啊
好啦，起程喇
阿真係好啦
不過喇…
佢想講乜嘢啊？
田俊帆，無論點樣，你都避唔開我㗎喇
就算你去到天腳底啊
我都一樣會跟住你㗎
我要好好跟天神學武功
悟空，我不會輸嘅
大王大人啊，我叫做孫悟空啊
悟空…
估唔到緊街王修係咪咁辛苦㗎喎
呢度…呢度係邊度呢？
唔通我而家已經嚟到街王住呢？
佢住嘅地方呀？
好香喎
集返去食下先喇
係邊個將悟空擊倒嘅呢？
仲有，薩亞人好快就嚟到地球喇
究竟悟空等人可唔可以應付到佢哋呢？
地球即將面臨個場大浩劫
究竟可唔可以化險為夷呢？