夢になれるものがいつか君を凄や
すにするんだ濃淡美感空は晴
れていっぱいおっぱい僕元気トラ
ブルと遊べヤンジャーボーイ
比達為咗救其他人
竟然忿不顧身挑戰魔人暴毆，可惜都係落得亡死收場啦
有咗魔人暴毆嘅幫助
而家似乎冇人可以對付到魔道士巴比迪喎
不過，當悟空去到天神嘅神殿之後
佢向笛子魔童提出一個對付
魔人暴毆嘅方法
可以試下用呼唇喎
呼唇？
咩話融合啊？
不過，融合呢一種絕技
一定要雙方嘅身形，功力相接近至做得到嘅
究竟係點樣㗎？
簡單啲講呢，就係兩個人融合成一體
新嘅個體會擁有好強大嘅力
量，犀利嘅程度會勝過兩
個人原來嘅功力嘅總和
悟天同埋杜拉格斯應該做得到嘅
佢哋係我哋唯一嘅希望嚟啦
人類嘅危機
戒王神喺邊啊？
點解會噉㗎？
戒王神仲未死？
唔…唔凡，佢應該仲未人死㗎
唔…唔凡，唔好死啊
喂，波人波勾，你而家打算去邊度啊？
喂
唔好…
猛佬，你咋，嚴命搶嗱？
瘋咋咩？
仲走開
依家開始嚟玩完，拜拜
拜拜？
你太過乞我爭
猛
佬，你去哪兒？
先生
你有沒有受到傷？
歡迎你光臨，先生，你想買哪種蛋糕？
全部
全部買光了？
噉…噉
…噉…
喂啊，瘋佬，玩完做乜嘢啊？
快啲行啦
我都未曾吃飽
啲係乜嘢人啊？
啲係乜嘢？
噉
多都夠喇，冇晒時間喇
快啲行啦
唔走，我都未曾食夠
你喺呢做乜嘢？
仲盲開，噉冇禮貌𠸏？
大叔，唔知係邊個冇禮貌呢？
哎吔
你叫我做大叔呀？
唔該你畀埋錢先走啊
唔止啲蛋糕錢啊，你仲要做個大叔啊
仲要賠上埋大門同埋櫥窗嘅修理費𠻹啊
未找清條數之前呢
你咪洗支酒啊
大姑娘，你似乎唔知道我係邊個嚟噉吧？
唔知吧？
等我就話你知啦，唔使好耐呢
所有人都唔知我係邊個㗎喇
你未嚇親啊，係呢個世界嘅存亡輕鬆
完全仲刻喺我一個人嘅手裏面㗎
聽住喇，我就係魔道士巴比迪
話知你係巴比迪定係巴比倫啊
總之你要找清條數先好走啊
你聽清楚未啊，大叔
哎吔，幾時咪要同我講嘢，比利布喇
唔見咗𠸏？
你係咪想學佢噉樣啊？
裏面嘅人聽住啊
冇謂再反抗喇，投降罷啦
魔人寶鷗，你仲要喺度玩幾耐啊？
我唔走，呢度係…
呢度啲蛋糕噉鬼好味
咁快走咪晒晒，你鍾意自己走先喇
你快畀食飽緊我走喇
你唔係又想再畀我蜂癮啦嗎
別動
食嘢唔畀錢
仲惡意破壞他人財運，現在拘捕你
好苦啊
你阻住晒我，我未食夠架
你又唔使噉嬲嘅
你呢就要幫我對付嗰個全身綠色嘅男人，同埋嗰
兩個塞頭窿啊
呢啲班人呢，睇住你喇
唔使好耐，我就可以報一箭之仇囖
拋錨
拿膠囊
係梗王神喇
梗王神啊
佳王嬸，太好喇，及時趕到
你終於醒了
奇比達，發生甚麼事？
你不是被佳寶蘭殺死了嗎？
原來是噉樣，的確是不可思議
對啊，我都沒想過在這個星體上
竟然有人能令死人復活
對啊，奇比達，快跟我來
吳凡現在很危險
無論如何，都要救回吳凡他
救命啊
魔人鳳，別噉樣，別返臉，太不開心了
我肚子餓了
奇比達，感覺到嗎？
這個巨大嘅能量，肯定是屬於魔人布勾嘅
當然感覺到，老實説
我也有種絕望嘅感覺
有它存在，在宇宙裏所有嘅生命體
肯定會有安樂嘅日子過
我們一直最擔心嘅事
終於都發生成為事實了
其實都未到絕望階段
在現在，還有一線希望可以改變
還有希望？
革命神，噉樣是不是跟孫吳凡有關係？
沒錯，他嘅實力完全超乎我嘅想像
加上他可以變身成為另一個軀
體，説不定可以打敗魔人布勾
什麼？
吳凡真嘅這麼厲害？
奇比達，因為你沒有親眼見過三個殺人
所以想像不到，我…
要快啲找到他
不快嘅氣已經越來越弱了，應該在那個森林了
按道理就在附近了
找到了，在那裏了
還沒死，如果遲一點才找到
那後果就真是不堪設想了
真是太幸運了
奇比達送吳凡去戒王神戒先
在那裏才跟他恢復元氣
戒…戒王神，你真嘅決定要噉樣做嗎？
帶吳凡去戒王神戒？
那裏規定只有大戒王才可以踏足
是聖地來嘅
我決定了，好啦，立刻起程吧
是…
走吧，走…
莊子，你爸爸媽媽為什麼不來？
他們不用丟下寵物
還説如果真嘅遇害，到時候找龍珠救他們就行了
那就真嘅一點都沒變了
沒他們收了
天津飯他們現在又不知道在哪裏
要不然就叫他們來避一下吧
別説這啲了，吳凡和吳天在哪裏？
杜拉格斯呢？
彼達呢？
喂，他們在哪裏？
吳空啊
其實，悶到一時都悶不到一世嘅，我説吧
吳天和杜拉格斯是沒事嘅
不過吳凡和彼達就犧牲了
吳凡和吳凡？
是摩人佈鈎，把他們殺死嘅
什麼？
吳凡死了？
不會嘅
吳凡…
什麼？
彼達啊
吳凡
不會嘅
別這麼衝動，冷靜啲，好唔好？
知智
怎…怎會…
不會嘅
吳凡啊，這次人類將會面臨重大嘅危機
貓先生
這時候我真是坐立不安了
這個摩人佈鈎嘅實力比
以前嘅菲尼和思路更厲害
地球這次就遇到史冇前例嘅大酷劫了
我肚子餓了
整個大小子噉樣真是煩嘅
有了，我想到一個好辦法了
摩人佈鈎，你一定會很開心嘅
吳凡，用嘅秘訣是怎麼樣嘅？
對了，那麼杜拉格斯和悟天在哪裏？
地球上所有人都聽到了嗎？
給我留心聽着
我就係電競大名嘅摩托士巴比迪
不用找了，你們找不到我嘅
我想安全入你們嘅心裏面
我知道你們很向往和平嘅日子
不過我在今天遇到一件很不開心嘅事
你們有三個人得罪了我
我現在正在四處找這三個人
怎麼會噉樣？
你們聽到了嗎？
聽到了，究竟是什麼事？
你們先閉上眼睛
我會傳送這三個人嘅影像給你們看
他們究竟想怎樣呢？
你們看得很清楚了
我現在正在找這三個惹怒我嘅人
你們聽清楚了
這三個惹怒我嘅人已經出嚟了
你們再不出嚟嘅話…
等等，我先給你們介紹一下
你們已經知道我是摩托士巴比迪了
而他就係我嘅手下魔人嘅勾，他很厲害嘅
在這個世界上
絕對不會有人打得贏他，是不是很害怕呢？
你們看到這個時辰嘅
這三個惹怒嘅人不出嚟會怎樣呢？
現在就給你們一點小提示看看吧
唔好啊
我每次都不喜歡看到滿地鮮血嘅
就算殺人，我都會殺得好好看看嘅
沒有人幫我，現在開始吧
怎麼會噉樣？
巴比迪到底想怎樣？
把他們變成什麼樣嘅？
如果變成蛋糕，又沒有新意嘅
好吧，把他們變成波子頭
地球上所有嘅人都會變成波子頭？
巴比迪為了逼魔童
杜拉格斯和悟天他們出嚟，竟然不擇手段
在魔童和悟天
還有杜拉格斯現身之前，地球上所有嘅人類
會不會被魔人布偶吃光呢？
哇
我哋返嚟喇，光を抱いて夢を見よ
うよほら君の瞳に虹が架かる