字幕由Amara
org社群提供
《 D RAGON BALL》
《摩托斯巴比迪冇惡不作》激到
邪惡嘅魔人布勾再次復活在邪惡
及本能驅使下暴狗不斷殺戮同破壞
甚至連地球都毀滅埋喇
好彩，藉着龍珠嘅力量
地球同人類都可以再次復活
最後，悟空用集合全人類能量嘅超級
元氣彈，將魔人暴狗徹底噉消滅喇
於是，和平再次重臨地球
真係光陰似天，轉眼又過咗十年喇
悟空做咗一嘢嘢
噉樣始終都係冇咁舒服嘅
好啦
起程喇
有冇人喇
杜拉格斯啊
咩噉好嚟坐啊？
我哋好耐冇見喇喎
早晨喇，支柱aunty
悟天呢？
佢喺邊度啊？
你話悟天呀？
佢同悟空一咗出咗去，仲未返嚟啊
話唔定啊，悟飯或者知道
佢倆父子去咗邊度㗎
真係𠸏？
噉我去問吓悟飯哥哥喇
aunty啊，唔該晒喎
打擾晒喇
請問…有冇人啊？
跟住落嚟，我哋睇下西都地區嘅天氣情況
尋晚令天氣唔穩定嘅低氣旋
已經逐漸返嚟本區
嚟咗呀？
雨勢都明顯減弱，預料稍後時間天晴
早晨喇，悟飯哥哥
我揾緊資料好唔得閒啊
唔該幫我手拎住先好唔好吖？
好啊
咁厚𠸏？
悟飯哥哥啊，睇落你啲書都幾深㗎喎
冇辦法啦，我要揾齊晒啲資料喺學會度用
擺張枱度得㗎喇
悟飯哥哥啊，你而家真係成個學者噉啊
係咩？
Bobo，你要執返好自己間房啊
Bobo
咩你嚟咗啊，杜拉格斯？
打擾晒喎，畀迪麗姐姐
Bobo又唔執房喇
得閒要話下佢先得啊
聽住，所有嘅強者
我就係名聞天下世界搏擊
超級冠軍薩旦先生喇
唔理係乜嘢人，我都會接受佢挑戰嘅
今年我會喺武術大賽會場度恭候各位嘅
本年度嘅武術大賽將於聽日舉行
仲係咁應叻嘅，真係畀呢個爸爸激死啊
佢都有用嘅，話晒薩旦先生曾經救過地球
佢係人類嘅大英雄嚟𠺢嘛
仲話挽救地球喎
全靠龍珠令人類記憶消失㗎咋
爸爸用咩方法拯救到地球
除咗我哋根本就冇人記得啊
係喇，杜拉格斯啊
揾我係咪有咩事噉啊？
係啊，你知唔知悟天喺邊度啊？
悟天而家喺後山度同爸爸練習緊
而且你爸爸媽媽仲嚟埋𠻹啊
爸爸媽媽都嚟咗呀？
一，係喇，睇住啊
一，二，一
定日打擊都唔嚴，霍咗個兩副字啊
一，二，三，四，五
六，七，八，九，十
一，二，三，四，五，十
爸爸，你真係一啲都冇手下留情啊
莊子，好耐冇見喇，畀答
你仲好意思話好耐冇見喎
你就真係吖，我哋唔嚟揾你，分分鐘你
一世都唔使見面㗎啦
咁多年嚟你一啲都冇變㗎
你又千祈唔好噉樣講
大約喺五年前，我哋咪曾經見過面㗎啦
你都識話五年前喇
我哋搞親聚會啊，你次次都係修煉唔得閒嚟嘅
係啊，係，只不過…
喂，搞乜鬼呀你？
你個樣成個阿嬸噉啊
你講乜嘢啊？
你知唔知我出界過就不知
幾多人讚我靚女啊
你哋啲薩雅人個樣完全唔變都有嘅
簡直係怪物
我哋薩雅人係一個戰鬥嘅民族嚟
為咗要戰鬥，所以我哋嘅年青期係特別長
如果有機會
我會求神奴，叫佢不回復青春
係喇，格古羅，聽講你都參加咗我
聽日舉行嘅武術大賽，係咪真㗎？
係啊，冇錯係真㗎
我今日先決定，彼達，你都參加
好唔好啊？
講笑咩，點解你今年
突然間噉有興趣復出？
因為今年有個高強嘅對手囖
我一直都有留意佢㗎，而且佢今早
早仲去過比賽嘅場地𠻹
咩話？
我完全感覺唔到佢嘅氣嘅
佢而家只不過係將嗰啲氣抑制住㗎咋
係啊，我好清楚佢有幾多實力
佢係非常之犀利嘅對手嚟
唔好講笑啦，邊度會有啲噉樣嘅人㗎
佢係咪外星人嚟㗎？
唔係喎，佢係地球人喎
地球人？
你唔係話畀我知佢係嗰啲咩人做人
係咪啊？
佢係正常嘅人類嚟㗎
唔係啊，照計冇可能㗎喎
地球上點會有人可以同你哋匹敵㗎？
杜拉格斯
Hi
你都嚟咗呀？
做咩啊，五天？
啱啱練完工呀？
唔通你都參加明天舉行嘅武術大賽？
其實係爸爸叫我參加嘅
無論點樣，佢都一定要我參加喎
明天我本來約咗女朋友𠺢嘛
唔好講埋啲噉嘅嘢啦
約女仔吒嘛，幾時都得喇
杜拉格斯都係噉樣，我哋嘅煩惱居然一樣
係咩？
不過而家總算係太平喇
喂，咁快出就返嚟喇
好嘛，寶寶？
爺爺，我環繞咗地球一周喇
好嘢，寶寶你個速度相當之快喎
我明天一定帶得好好㗎
咩話？
唔係𠻺嗎？
你都諗住參加明天嘅比賽呀？
我都參加
呢幾年舉辦嘅武術大賽
已經取消咗兒童組嘅比賽嘅
諗住同大爺一齊打過
雖然冇乜機會攞到冠軍
但係應該唔會太差嘅
當係吸取經驗囖
喺成家人之中佢最有戰意嘅
睇嚟好似幾好玩噉喎，我都參加
聽住啊，杜拉格斯
你都要參加，知唔知道啊？
唔想我嚟用錢嘅話，就照我個説話去做
咩話？
好嘢啊，一齊參加比賽，好嘢啊
真係好熱鬧啊
話到武術大賽，其實同趁虛無分別嘅
咩事啊？
爺爺同我過去嗰邊玩喇
噉呀？
唔睡喇，仲有啲時間喎
係啊，爸爸，依家仲有好多時間啊
我同你去啊
爸爸啊
爺爺啊，你快啲嚟啊
寶寶啊，唔好跑咁快啦
多謝幫襯啊
你做咩嘢呢？
喂，你妹仔啊，行路鐘啊
鐘啊，噉，喺度阻鬼住晒啊
下杯雪糕…
關我咩事啊？
仲乜呀？
係咪唔順嗱？
仲乜啵住我喎？
今次大件事啊
唔好亂嚟啊，喂
整啲嗰杯雪糕
寶寶
幾乎畀佢嚇死喎
你啊，唔好喊啦
乖乖地，畀爺爺嗰杯你食啊，好唔好？
唔好喊啦
阿…
你仲想走？
佢哋終於
…
各位，最近幾好呀？
唔好你真係吖，仲好意思講嘅
修煉之餘，要聯絡下我哋班朋友㗎
成日好似失咗租噉樣，點得㗎？
真係好對唔住啊，其實我噚日見到莊子
嗰陣呢，一樣畀佢鬧我一餐夢㗎
你真係一啲都冇改變到喎
喂，魔童啊，你唔出場比賽咩？
我對住你哋邊有可能贏得到先得㗎
我今日嚟呢度嘅目的主要係睇下你哋
究竟進步成點樣啫
爸爸，要快啲啦
如果再唔去報到嘅話
就會被取消資格㗎喇
爺爺快啲喎
係噉好啦，一陣見喇
我哋會同你哋打氣㗎
好啊
唔好噉玩啦
雖然悟空已經做咗人哋嘅爺爺
不過還睇掂睇，佢都唔似㗎
今年呢，都係照返以往嗰幾年噉做啦
你打低對手，成為挑戰者之王
然後同我呢一個王者之王決戰
當然到咗最後你就輸畀我啦
你要記住，同其他挑戰者比賽嗰陣
係噉易就得㗎喇，唔好咁認真啦
你知㗎喇，畀人睇到你咁犀利嘅話
就冇人噉挑戰你㗎喇
我知喇
係邊個呢？
唔通又係我啲fans你？
我都叫咗唔好畀任何人入嚟㗎啦
好嘛？
幸空你啊，好耐冇見喇喎
公公，你好嘛？
寶寶乖孫，原來你都嚟咗喇
有冇高度？
你好吉人喇
寶寶乖孫，你係咪專登嚟同公公打氣嗱？
我哋參加比賽㗎
我哋參加咗預賽喇，全部過晒關𠻹
好耐冇見喇喎
係你哋啊
你唔使太過緊張嘅
總之我哋邊個入到最後階段，都會畀你贏總冠軍嘅
真係嘅，一言為定喇喎
呢層當然係喇
不過噉，可能係我哋同報歐之外
人贏到都未頂喎
你唔好同我講笑啦
邊有噉易，唔會有可能嘅
薩達先生，修羅龍珠戰士都到齊喇
你可唔可以安排啲好位畀佢哋坐？
咩話？
到齊晒嗱？
好啦，呢層絕對唔成問題嘅
一切嘅事，包喺我身上喇
坐喺嗰度喎
真係離晒泡
今次真係好失敗喇
雖然喺呢度係睇得清楚啲啦
不過要我哋坐喺度
會畀人當怪物噉睇𠺢嘛
如果早知要坐喺度噉樣睇
我寧願出場比賽好過喇
真係服咗呢個爸爸喇
仲好面目𠻹𠺢嘛
激氣啊，都唔知有冇搞錯㗎
我要換位
安智，等我同爸爸講下先啦
媽媽，睇得好清楚啊
真係喎
估唔到有啲噉好嘅位置㗎喎
真係好彩啊
我都話咗唔使咁快絕望㗎啦
睇下，有人出緊嚟啊
我哋即將就會舉行今個位參賽者
分組對賽嘅抽籤儀式㗎喇
各位觀眾啊，請熱烈歡迎各位選手
佢哋都係通過預賽成功正入
決賽州嘅參賽者嚟啊
唔知你仲記唔記得上次
個決賽係我打贏咗你
今次我唔會輸㗎喇
歐歐年年都參加比賽嘅
所以有咁多勇敦都好出名喇
新一屆嘅武術大賽即將開始喇
悟空所講嘅高手到底係邊個嚟呢？
唔使幾耐，呢個擂台將會惡鬥連場喇
對喇，呃，我哋…
屬天使喇
空中可見愛oggi嘅種種
然而佢哋在嘅星球中訪問喇
聚集在花園內
原來阿欵喺度過彼此，雪が湧かないか今でも
To my friend背中の羽
は冇くしたけれどまだ不思議な
力残ってる To my
friend光を抱いて夢を見
ようよ我哋返嚟喇