字幕由Amara
org社群提供
org社群提供我哋
返嚟喇
面對着實力頑強嘅薩波
彼達可以話，全冇還擊之力，任由對方攻擊
你連我都應付唔到
仲邊嚟有本事應付飛利大王啊？
佢冇㗎喇，呢度啲水流急成噉
仲邊到有機會可以生還
另一方面，冇限喺天敵引領之下
終於都嚟到大長老屋企喇
歡迎你嚟
冇限對大長老嘅承諾
咁我哋嘅水流急成咁多
佢係唔係分着咗啊？
冇錯啊
大長老
嗰班壞人好殘忍啊
居然將我哋親生骨肉差唔多，全部都殺晒噉仔
太殘忍喇
嗰班人呢
今次嘅目嘅就係想搶啲龍珠啊
係啊
龍珠本來係象徵南美先人嘅智慧
估唔到今次因為佢人哋咁大嘅浩劫
大長佬啊，我有個請求啊
而家擺喺你頭頂嗰度嗰粒龍珠
可唔好暫時借畀我用一用呀？
你放心啦，我係唔會將粒
龍珠交畀啲壞人㗎
你嚟嘅目嘅就係想集齊晒所有嘅龍珠啊
係啊，我希望用啲龍珠救
返幾個死咗嘅人啊
係啊，大長佬，你幫下佢喇
如果你能夠救返三冇限哥哥嗰一班
朋友，噉樣就有辦法去
對付嗰班壞人㗎喇
噉你又點知道有龍珠啊？
因為地球都有啊
地球都有？
喺好耐之前，有一個理地南美先嘅人
因為要避難嘅，就一個人走咗落地球
收尾佢中，製造咗七粒龍珠啊
係啊，噉我記返起喇
嗰個人一定係我個仔加達啊，真係估唔到
佢居然可以平安噉到達地球啊
加達佢呢，可以講人天才萬人
係我咁多仔之中最聰明㗎喇
不過閉咗，佢同我幾個朋友一樣
畀個薩亞人殺死咗啊
佢叫做彼達，而家嚟咗呢度㗎
嗰啲啊，薩亞人係的確係好得唔驚㗎
加達，雖然唔好彩啦，係呢
你講嗰個彼達係咪超級薩亞人嚟？
係咪超級啊？
呢層呀？
你叫佢冇閒啦，吓？
嚟啦，你行埋嚟我身邊喇
係
我想利用你知多一啲過去嘅嘢啫
過去呀？
點解會噉樣㗎？
全係惡用嘅身軀居然一分為二？
哇…
哈…
哈哈…
加達為了成為天神
所以不容許自己身體存有任何惡念，為了這個
原因誕生了惡毒嘅笛子魔王
亦因為噉樣，加達與生俱來嘅神力
又跟着減少了一半
如果將他身居合二為一相信，他就不用死了
合二為一？
那好吧，冇限，看在你年紀小小都
有這麼大嘅勇氣，而且你嘅目的
都是為了舊朋友
那我破例答應你，將我這顆龍珠交給你
好嘢
多謝你，大長老
説這一顆是純種嘅龍珠，很大一顆
頭髮又開錯了…
做甚麼？
不是，因為我太過悶，想練習一下而已
嚇死人了
還欠六顆，要找到他
你嘅願望我怕你沒辦法實現
為甚麼噉樣説？
因為我嘅生命時日冇多，只剩下幾天而已
那你可不可以在幾天之內找齊七顆龍珠？
我想你沒辦法做得到，而且我離開凡世了
龍珠也不會同時消失嘅
你放心吧，無論怎樣也好
我一定會盡能力去保護這顆你給我嘅龍珠
就算是犧牲了
也不會讓那啲壞人得到永遠嘅生命
是噉樣就拜託你了
事實上我現在已經沒能力保護它了
我會保護嘅
以你現在嘅武功，應該有這麼多嘅
不過你還有點力量未曾充分發揮出嚟嘅
有點力量未發揮？
既然我們有，我幫你逼它出嚟吧
大長老，我自己知道自己嘅事
其實還必有其他嘅力量
我嘅力量已經發揮到超過極限了
你一定要戰勝侵略這裏嘅那群壞人
真是完全不同了，真是不同了
想不到，好像變成另一個人了
謝謝你，大長老
長老，你是不是能夠和
所有人發揮潛伏力量呢？
譬如説，小孩子很小都可以嘛？
他本身有潛伏力量都可以幫他發揮出嚟嘅
你噉樣幫人做，會不會影響你嘅壽命呢？
其實我只是幫他打通那啲經脈
所以不會對我有影響嘅
既然沒有
我想帶個朋友來見你，好唔好？
我想他是一種很厲害嘅潛伏力量嘅
是正義之士的
儘管帶他來，多一個就多一分力量
那…那我立刻帶他來，不過…那粒龍珠…
你把他帶去吧，南美星和宇宙間嘅未來
似乎要掌握在你們年青一代嘅了
天敵，你在這裏等我
我很快就帶吳范回來這裏嘅
那你要小心啊
啊…
好犀利啊
我簡直好似脱胎換骨噉啊
照噉樣睇嚟，今次來回時間唔會好長㗎咋
點
解呢條村我哋明明冇攻擊到㗎
點會變成噉樣𠸏？
我將粒龍珠沉喺湖底度
實唔會有人發覺嘅
你點神父，我都要攞返粒龍珠
你點啊？
係邊個打傷你㗎？
係殺蟹人佢，搶走咗個粒龍珠
係唔係彼達啊？
兩個粒龍珠…
噉冇用唔死都係晒米飯嘅啫
睇情形，我並冇估錯
飛利大王，我返嚟喇
好極，你入嚟啊
點啊？
係咪發現村莊啊？
唔係，新嘅村莊我仲未曾揾到，只不過…
嗰一個彼達已經畀我剷除咗啦
哦，原來係噉
照噉樣睇嚟啊
你一定係用咗變身呢一招喇
係
你係咪親眼見到佢死咗啊？
唔係，我冇親眼見到佢死咗未
不過就算佢大命死唔去
肯定都會身受重傷
點解你又唔可以肯定佢的確死咗呢？
因為…
佢跌咗落好急嘅流水嗰度
唔浸死都會重傷
如果佢熟悉水性，噉又點啊？
你而家忙到連揾佢條屍都
覺得好麻煩咩，係咪啊？
仲有𠻹啊，如果你當場將彼達殺咗
仲更加輕率勞忙
因為萬一彼達收埋另外兩粒龍珠
噉我哋點算啊？
哦，真係好對唔住啊
我馬上去揾下佢喇
非你大王啊
頭先我又揾到另一條村莊啊
只不過呢，發現果條村嗰陣時
條村已經爛晒
咩話？
我好肯定啊，呢條村梗係畀彼達攻擊過嘅
唔通佢手上真係有龍珠？
當時條村仲有一個村民未曾死嘅
不過畀我搞掂咗佢啦
你連唯一嘅證人都殺埋，咁蠢？
哎吔…
我呢世人，最爭嗰啲做嘢
唔經大腦，不知所謂嘅人
如果彼達死咗，你嘅收藏會同佢一樣
嗱，你即刻去帶彼達返嚟見我
仲要記住吓，我要幾日生口，唔要死嘅
係
埋煲
你即刻去，同我聯絡吓非理行星
叫佢哋派一隊精英軍團嚟我度候命
仲有𠻹啊，叫佢哋帶埋眼罩嚟
限令佢哋五日內要到
我知道㗎喇
非理大王，點解要出動精英軍團？
對付啲鼠輩，根本唔需要勞斯動眾
淨係我已經觸覺有餘
你唔明白㗎喇，我有不祥嘅預感
可唔可以話畀我知？
我忽然間有種強烈嘅心靈感應
我感覺到有個撒亞人忽然間成長咗
而且將會成為我哋嘅勁敵天王
頭先我仲以為佢係彼達嚟，但係諗落唔遲
照道理，真係冇乜可能㗎，吧
除咗一個彼達
嚟到呢度嘅淨係得嗰個地球人同個細路仔
佢哋兩個嘅戰鬥能力應該
係同彼達佢爭好遠㗎
聽你嘅語氣
我嘅預感完全錯喇，係咪啊？
唔係啊
咪講咁多廢話
快啲入帶彼達嚟見我，快啲去
係
仲有邊個添？
薩亞人嘅戰鬥力簡直係高不可測
唔可以用常理去推斷
而且應變能力好強，隨時會變招
噉當然，佢哋係唔可以過我呢一關嘅
為咗將來着想，我一定要斬草除根先得
如果唔係就會有後患，日後會好麻煩
冇所謂，睡得好舒服，唔知瞓咗幾耐呢
點解噉？
好似釘住咗，咪起唔到心？
我哋返嚟喇
激氣啊
我是不可以這麼快就死嘅
奇喇
原來佢真係未死喎
都算佢幾大命
不過佢未死仲好啦
如果唔係我，就真係唔得掂喇
算你救魂喇
喂…
唔煩過嚟啊
而家有粒龍珠開始移動喇
而且，仲向住我哋呢邊飛嚟啊
你估會唔會係冇限距嗱？
實係佢嚟㗎喇
好嘢啊
大哥哥梗係揾到大獎到
仲借到龍珠𠻹啊
喂…
咪住啊
唔煩
你睇下，呢度有粒啊
點解會噉樣㗎？
呢度有五粒
噉唔使講，梗係飛嚟嗰五粒啦
但係，你睇下，呢度明明仲有粒喺度喎
而且位置嚟呢度好近𠻹啊
方向…方向應該係嗰邊喎
哎吔
你咪提過彼達襲擊一條村𠸏？
就係嗰個方向啊
不過，彼達又唔係嗰條村度喎
我感覺唔到佢喺嗰度啊
我知喇
佢，雖然係襲擊嗰條村
但係冇辦法喺嗰條村揾到龍珠囖
噉佢就以為嗰度冇
所以就去咗第二度再揾過喇
莊子姐姐，借個雷達畀我啊
我想即刻去嗰度攞粒龍珠返嚟啊
一語噉話喇
我哋今次開始轉運喇
真係估唔到我會帶個死對頭返嚟
仲要同佢醫傷𠻹
一場龍珠爭奪戰，已經進入白熱化喇
噉究竟邊一方面係勝利者呢？
龍珠爭奪戰…
龍珠爭奪戰…一九一大戰白六四一四
第一隊16
開始超級怖我哋返嚟喇
我哋返嚟喇