字幕由Amara
org社群提供夢中になれるもの
がいつか君を凄いやつにする
んだ濃淡美感空は晴れていっぱ
いおっぱい僕元気トラブル
と遊べヤンちゃんボーイ
到了第三關
而他們所面對嘅對手…
我就魔戒之王，丹布拿
冇法預想實力強勁嘅對手，於是就全力以赴喇
但係，當丹布拿發覺到彼達擁有
一個邪惡之心，就即刻放棄戰鬥
巴比迪認為呢個係好機會
決定利用彼達，企圖令悟空佢哋自己人打自己人
破壞王子復活
究竟搞乜鬼？
魔戒之王，丹布拿
佢點解會放棄戰鬥𠸏？
真係唔明，佢究竟打算做乜呢？
搞乜鬼？
我問你打算做乜就真啊？
對住啲噉樣嘅對手，都唔能夠打贏佢
如果係民族一份子嘅話
戰鬥一開始就應該攞到對手條命先至
會停嘅，啲都未啊
我覺得你哋實在太過天真
喺戰鬥嗰陣仲掛住講乜嘢人心正義
簡直睇到我一把虎
任何地方都係弱肉強食嘅
只有強者至可以長存，弱者必被淘汰
邊個有實力就可以稱霸
德哥…睇下笛子魔同佢哋啊
因為實力弱，所以先至會變成石頭
簡直就係廢物嚟
冇錯喇，只要我將丹布蘭打低嘅話
魔同叔叔同冇限哥哥就可以冇事㗎喇
點算好呢？
畀大大算數啦，都鬧咗咁耐喇，夠皮喇
其實我都知道吳范已經好畀心機㗎喇
格古來我同你講過㗎喇
我想盡快結束呢啲咁冇聊嘅幻意，噉我就
可以即刻同你一蹶高下啦
可惡啊，我的確係已經忍冇可忍喇
我唔理巴比迪又好，魔人又
好，只要我將你哋太空船立即毀滅嘅話
噉佢哋就玩完，千祈唔好噉做啊
如果噉做嘅話
好容易會刺激果魔人布歐復活㗎
魔人布歐佢係隻淨係
識得破壞同殘殺嘅怪物
四個佳王神亂殺都冇辦法敵得過佢
佢真係好犀利㗎
收聲
既然噉做
魔人布歐復活嘅話，噉樣人類…
唔係啊，應該話係所有生物都會全部飛散
到時地球一定會變成一個死星噉㗎
我叫你收聲
究竟到時有幾多人會冇命
地球會變成點樣，呢啲嘢同我完全冇關
想不到你真係噉冷血㗎
比達啊，唔好亂嚟啊，冷靜啲啦
格古羅
我真係諗極都諗唔明點解會噉
係啊，想收集大量能量令到魔人布歐
復活嘅話，呢個係大好機會嚟㗎
丹布羅，究竟想點呢？
我都唔知道佢到底想點啊
不過佢曾經噉樣講過，我冇必要親自動手
收拾你哋，我揾到一個最
適合嘅戰士嚟對付你哋
揾到一個最適合嘅戰士？
唔…唔同係…
冇錯…佢同其他兩個的確好唔同
你真係講得好啱啊
佢個內心果然充滿咗邪惡念頭
事實上佢嚟呢度目的並唔係為咗正義啊
冇錯
好嘢啊，丹布羅，你做得非常之好
噉樣到時佢哋就會自相殘殺
跟住喺佢哋身上就可以獲得大量嘅能量㗎喇
相信魔人布歐好快就可以復活喇
噉就要靠晒你喇，畀心機啊
畀大叔叔
果…果然係噉呀？
係喇，奸王神啊，點解會佢噉㗎？
畀大先生
真作啲啊
冇謂服啊，巴比迪而家想
利用你邪惡嘅內心啊
你話巴比迪想利用畀大叔叔？
冇錯係噉呀？我到時巴比迪可以除心
所有噉操縱嗰啲擁有邪惡內心嘅人㗎
噉講法，丹布羅所知嘅合適戰士即係…
畀大先生，放棄任何邪念啊
你而家最好就乜嘢都唔好諗啊
你…你收聲啊
而家自講有咩用啊
好嘢啊…你已經係我嘅人喇
好啦，等我順便幫你引發出你嘅潛在
力量啦，令佢出越你嘅界限喇
快
你們噉樣得咩？
很強嘅氣，比達叔叔，唔好啊
比達叔叔，別把你們操縱啊
扶他啊，比達叔叔啊
好強嘅氣啊，冇辦法埋到佢𠻹點算呢？
白餅餅…
點啊，比達叔叔？
比達喇，比達，你點啊？
你點啊？
唔好行埋去啊
已經太遲喇，而家點算好啊？
我係世界冠軍，好嘢，薩達先生，好嘢…
薩達先生，你好有型啊
比達，比達叔叔
你必要振作啊，比達叔叔糟了，今次影真
麻煩呀難道白餅迪想令到我哋自相殘殺？
太好喇，呢個比達魚成為我嘅手下啦
記住打分一場精彩嘅戰鬥比我睇
白餅伯伯點解會噉𠸏？
白餅迪又打算將我哋
轉換到另一塊地方啊
呢度咪係武術會場？
唔係幻覺，呢度係武術會場啊
一定冇錯㗎喇，點解咪噉樣嘅呢？
仲有突然之間出現悟空
我唔會睇錯嘅，的確係悟空佢哋啊，發生咩事啊？
原來悟空同悟飯一齊啊，比達啊
記記氣啊，點解而家先返嚟㗎？
天下武術大賽冠軍已經一早畀人攞咗啦嘛
發大美夢粉碎咗㗎喇，冇錯
一於打低嗰個撒旦先生然後攞返啲
獎金返嚟先得啊，你噉做唔得
㗎，點解唔得啊？
喺咁多觀眾面前將世界冠軍打低啊
仲邊個會有聲出喎，知智啊
話就噉話啫，唔得嘅你等陣先啊
等陣先啊，發生咩事呢？
你哋幾位做咩噉晚才返嚟啊？
究竟頭數去咗邊度呢？
危險啊
嘩，呢個人叫咩係名啊？
我記得喇，我叫彼特…啦
捉佢哋嘅能量攞晒返嚟畀我啦，出盡
晒你所有嘅真功夫
殺死晒佢哋都冇所謂啊，咪再囖嗦，我嘅目標
只係格古諾一個其他人嘅生死同
我冇關係喂，彼特啊，你…
點解…點解會噉𠸏？
我居然係冇將佢嗰人完全控制住受我
指揮喎，我都係第一次遇到噉嘅事啊
不過啊，唔緊要嘅，冇所謂彼…
彼…彼特啊，佢彼特做乜鬼啊？
都唔明喺度搞乜鬼嘢
絕…絕對唔會有錯呢班人
一定就係達…達斯路嗰班人
佢…佢哋竟然仲未死啊
阿B…
彼特啊
彼…阿B…阿B…我們…
彼特啊…
巴比迪用妖術將彼特完全控制住
而家終於要同紅胸決一高下啦
字幕由Amara
org社群提供ねえ広いブルー
スカイ見上げていると雪が湧
かないか今でも To my
friend背中の羽は失くした
けれどまだ不思議な力残
ってる我哋返嚟喇