字幕由Amara
org社群提供
火山を爆発させる溶けた氷の中に
恐竜がいたら玉乗りしこんだ
爸爸做咩呢？
已經過咗成年咁耐喇，仲未返嚟地球嘅
父子復仇
真係失敗啊
真係激嘢嘢
我噉嘅功力都唔及得吳空三成啊
舊時個個都知道我係武林盟主
而家時勢唔同山
係喇，因為你成日掛住瞓覺
我諗吳空佢而家仲喺宇宙修煉緊嘅
變成超級賽亞人嘅吳空經過苦戰
擊敗咗宇宙霸王飛利之後，眨眼已經過咗一年
不過，雖然吳空仍然仲未返嚟地球
吳帆啊，你係咪温習緊啊？
媽媽
吳帆啊，你望緊乜嘢啊？
吳帆啊，呢位周災駭老師由
今日起係你嘅補習先生嚟㗎
補習先生？
早排啊，你掛住玩
嗰啲功課落後人哋好多啊
由今日起呢，你要跟老師好好學習啊
我…我自己補習得㗎喇
唔得啊…我一行開你就周圍玩㗎喇
如果吳空永遠都唔返啊
噉樣我呢一世就會受生寡㗎喇
噉樣好慘㗎
如果真係噉樣嘅
我以後就只有靠晒你㗎咋
你就乖乖啲聽老師話喇
好啦，周老師啊，吳帆就拜托晒你㗎喇
我係世界上最嚴同最優秀嘅補習先生嚟
只要依照我嘅教學方法去做啊
噉就算係幾蠢都會成才嘅
我嘅吳帆啊，一啲都唔蠢㗎
如果想讀名校嘅話，呢
噉樣就一定要服從我喇
好啦，開始上堂，首先要做測驗
真係好啦，今日天下太平喇
冇錯係啊，嗰個彼達到底走咗去邊度呢？
我諗佢而家呢
梗係仲喺宇宙度追緊吳空啫
我對佢啊，冇好感㗎
總之一見到佢呢，就全身飆冷汗㗎喇
其實睇落，佢都算一表人才
荒謬喇，其實佢太空大度係真
你唔好噉講啦
佢不停噉追尋吳空，都幾有行心啊
你好喇喎，莊子
吓喇喇，乜你得吃醋咩？
我使咩吓醋啊？
頭先我聽你爹哋話
太空船嘅燃料就快用完喇喎
唔知道佢揾到吳空未嗱？
答案係…
咁簡單嘅問題都答唔到呀？
呢一條啊，只係方科嘅問題嚟㗎咋
我都未讀方科啊
你仲喺度卜嘴博士？
乜你好唔順咩？
反抗真我都冇好收場
你唔記得你媽媽對你嘅期望喇咩？
唔犯佢實會有進步㗎
請到個噉好嘅老師真係好啦，等我整啲好餸先啦
你嗰啲程度低成噉啊
仲夠膽喺我面前沙塵𠻺嘛？
細路，你咪睇小我啊，可惡啊
你爸爸生出你呢啲啊，噉樣嘅仔真
係唔方好嘢嚟啊
飛龍
吳范，最近幾好嗎？
芝芝啊，我返咗嚟喇
係喇，芝芝啊
我好肚餓啊，有冇野食㗎咩？
悟空啊，點解要由窗口爬入去喎？
芝芝啊，我想快啲醫飽個肚嘛
我知道喇，我會煮啲好餸比你食嘅爸爸啊
講下你同飛嚟決鬥啊
點解你咁遲返嚟𠸏？
爸爸啊，話畀我知啊
爸爸啊，你講啊
唔好啊，放手啊，快啲
快啲放手啊，河湖啊，細路啊
放手啊，你聽唔聽到啊？
快啲放手啊，仍係得波牛力啊
你竟然咁大力啊，就咪關住黑眼份
乖乖啲勤力讀書啦嗎
原來發懵咋，好嘢你就學唔到啊，淨係學
埋你爸爸噉樣，得波牛力啊
睇你都係冇乜出色㗎啦，淨係爛泥嚟
㗎，好啦，等我教訓下你點吖
你唔係好順啊，係嘛？
我講過喇，你要絕對服從我嘅細路
唔准你講爸爸嘅壞話你唔好
詆毀爸爸啊，你想點啊？
你再詆毀爸爸啊
我就唔會放過你嘅你唔係呢嚟啊，我係你個寶宅編生
嚟㗎喎，孫太啊，你個仔啊
誰對我不利啊，午飯啊，你喺度做乜嘢啊
你平時點樣教仔㗎
教到佢噉樣嘅雲長，我未見過細路仔養得噉
交關嘅仲望住我喎，午飯啊
呢啲其實全部都係做爸爸嘅
錯誤嚟嘅係悟空嘅錯？
冇錯喇，就係佢嘅錯喇
唔關爸爸嘅事㗎，你收聲啊
兩年咁長啊，都唔同屋企聯絡下
簡直就係瘟狀啊，唔好再講
爸爸嘅壞話啊，教書係我嘅工作嚟嘅
所以叫我教乜都冇所謂啊，教
豬，教狗，教猴都得啊
但係要我教你個仔，就要五倍人工我先肯
你呢個仔啊，真係仲難教過嗰啲猴啊
佢讀得書成啊，豬拿都會
上書啊，哈哈…
你留心聽住啊，你早啖喇
媽媽唔煩啊，我要更正啊
聚灰和首應該係麻煩啲正啱啊
原來係你啊，彼達，你返嚟做咩啊
咪啦，你哋做咩啫
唔好噉啦，唔好啊，照噉情形睇嚟
格古落佢仲未曾返嚟喎，即係話
你喺太空度揾唔到悟空喇，係咪啊
我相信，我唔需要答你哋咁蠢嘅
問題有咩遲啲先嘅講喇，而家沖
個涼先喇，芝麻
你好污糟啊，嚟啦，去沖涼喇呢邊啊
嚟啦
快啲啊，我唔鬆人
污糟貓㗎，快啲啦咩啊？
做咩啊？
畀戴好老土啊，不如吖，飲杯茶先喇
你啲衫呢，我放咗喺檯面㗎喇
格古羅，你快啲返嚟啦
我好想見識下你犀利成點啊咩話？
原來係彼達佢啊
我仲以為係悟空佢返咗嚟𠻹㗎，話你知吖，而家彼
達腦裏面諗緊嘅淨係得悟空咋
你哋幾個話喇，呢個彼達會唔會對我哋不利啊？
我唔知道啊
喂，女人，嚟啊，女人喂
聽唔聽到啊，地球女人你聽住
我有名㗎，我叫做莊子啊
你噉叫犯冇禮貌啊，我頭先套衫去咗邊啊？
套衫噉髒，洗咗喇咩話？
我有衫畀你換㗎
堂堂戰鬥民族嘅王子，你哋噉樣嘅衫啊，我點可以
穿得上身呀？
隨便你啊，噉你咪唔好穿啦
可惡啊，啲噉嘅嘢都講得出㗎
可惡啊
噉咪幾好睇？
唔好再笑啊，邊個再笑我就即刻殺咗佢
喺悟空返嚟之前，你咪留喺呢一度先啦
唔使哼啊，你個袋裏面都唔幫有錢啊
如果你留喺呢一度，悟空一
返嚟噉你咪即刻知啦
你噉傻㗎，噉個寶澤先生嚟到場㗎
講啊，又講啊，呢個寶澤先生都幾慘㗎
吳范喺度温習緊㗎
又係唔過，不過呢
個寶澤先生肯定唔死都一身散㗎喇
爸爸啊，你定定得唔得啊
係好強嘅氣嚟啊，係啊
呢股氣，肯定係邪惡嘅氣嚟啊
係啊，你講得啱啊，佢逐漸接近
我諗你都應該感覺到㗎呢一股氣呢
係屬於非你㗎，點會㗎，不過，又係喎
乜嘢，非你咪已經畀唔好解決咗㗎啦
唔止得一股氣啊
另外仲有一股而且仲好強啊，乜嘢啊
呢個格古洛佢真係天真啊
居然冇將佢殺死到啊，你講乜嘢啊
呢一股氣真係屬於非你㗎
你以為啲咁簡單嘅嘢我都會錯㗎咩淨係蠢材
嚟㗎，乜嘢啊，比達，阿洛啊
你哋唔好嗌交啦，食唔食嘢啊
究竟發生咩事啊
係唔係地球又有災難啊
點解，點解會噉樣啊
嗰一個就係地球爸爸，照噉睇
比起嗰個超級薩亞人我哋兩
父子似乎早到咗好多㗎呢粒咁細嘅星
一朝將佢毀滅咗咪得囖唔
得嘅，噉點可以燒我心頭之恨啊
我嘅功力比以前強咗好多…啊，我
要慢慢噉折磨下佢啊
你係指嗰個超級薩亞人吖吖
根據雷達顯示，佢而家亦係嚟緊
地球佢好快就會知道，邊一個先
係宇宙霸王啊
大件事啊…
佢而家好狠啊
應該係同南美星一齊消滅嘅飛利
仲生存經過短暫時間和平嘅地球
而家又面臨一次非常大嘅危機喇
吳虹，你快啲返嚟地球啦
個夜
市，晵霧呢
兩個星係個點一同嘅月月，一同嘅月一
同嘅月，一同嘅月
全開パワー全光一飛び切り全開パワー