字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
比達受到摩托士巴比迪嘅妖術操縱住
變咗一個邪惡嘅戰士
要同悟空決鬥喇
我要同格古諾嚟一次正式嘅決鬥
冇人報案嗰啲嘢噉根本冇興趣
巴比迪，將我哋轉移去達冇人嘅地方喇
我已經決定咗要同比達一較高下
巴比巴巴
而家，悟空同比達嘅決戰
終於都冇可避免正式展開咗喇
另一方面，街旁神徒吳帆佢哋亦都
去到封印住魔人布歐嘅魔球前面喇
厲害，我而家感覺到呢部邪氣
從未有個好似佢噉強嘅
歡迎你哋喇
魔人布歐復活
吳帆先生，喺魔人布歐嘅魔球儲滿
能量之前，無論如何都要設法將
佢哋消滅至得
一旦畀魔人布歐復活
地球就會有災難嘅，因為佢會喺好短時間之內
將地球毀滅嘅
係
街旁神，我哋不如上去地面啦
睇陣營，魔人布歐應該好快就會破繭而出
而且會係該十住十滅嘅魔人
嗰陣所發出嘅威力肯定會將
呢首太空船切得咁摧毀嘅
冇所謂，總之我哋一定會將你打低嘅
而且會及時阻止到魔人布歐復活嘅
唔知有冇咁嘅本事喎
點啊，丹寶娜？
唔係怪我再問多你一次
你究竟有冇信心可以打低嗰個地球人嗱？
梗係有信心啦
頭先我已經同佢交過手㗎喇
噉嘅垃圾我肯定可以輕易收拾到佢
既然係噉，丹寶娜
你鍾意點做就點做喇
將佢哋變晒做石頭公仔都冇所謂
甚至將佢哋斬咗幾碌都得㗎
係
武功犀利咗喎，格古羅
呢一地就係極樂世界訓練嘅成果嚟
彼達，你哋有好大嘅進步啊
你比我想像中犀利咗好多就真…
甲王神，我好高興見到
你走嚟自頭落網啊
因為我今次呢可以報殺父之仇
我記得好耐之前我爸爸畀你殺死
你嗰次只不過係救運啊
但係我呢就絕對唔會好似
爸爸噉樣輸喺你手上嘅
一嚟呢我嘅玻璃已經係凌駕喺我爸爸之上
或者我仲有丹寶娜嘅助陣𠻹
全部破產嘅
謀言進攻嘅話
紛紛中會畀佢嘅妖術克制嘅
好好啊，呢個時候偏偏畀佢阻住
但係魔人寶歐嘅能量好快脆就
會儲滿，我哋冇時間㗎喇
發嬲啊
爆發爐火
係爸爸？
發嬲喇，就好似同思路決戰嗰陣時噉樣
將你體內所有嘅潛在力量發放出嚟
只要你中到嘅話
面對任何對手都唔會輸嘅
你會天下無敵嘅
重燃爐火，我已經好嬲喇
不過始終冇辦法
達到同思路決戰嗰陣嘅程度喎
龜，波，氣，弓
好烏啊
嚟去試下啦
唔通佢
唔通佢咁快喇喎
點解會噉𠸏？
畀
敵大人係咩事啊？
冇
勾，少咪一個十住十米嘅魔人啦
威力冇比，完全冇限嘅魔人喇
點，點事？
魔人冇膽終於喺世上默默喇
點，點會噉𠸏？
真，真係出乎醫療之外
點會咁快就吸收到足夠嘅能量𠸏？
我明白喇
爸爸一定係已經超出咗超級殺人嘅境界
佢發出嚟嘅能量，再加埋畀大叔叔
佢哋所發出嚟呢兩股力量相撞嘅話
所造成嘅傷害一定會好大嘅
好嘅喇
真係好啦
係啊，莫美玲大人
今次麻煩喇
人生居然會變成咁惡劣嘅
失晒而算，我簡直完全估計唔到喇
古
羅，我問你死未？
我哋敗
比蛋好犀利喎
你令我愈打愈起勁喇
失蛋先生，恭喜你成功換面冠軍喎
今次比賽途中都發生咗好多意外
情況都幾混亂喇
係喎，早就有心理準備做優秀選手
隨時會遇到意外，要克服困難
爭取最後勝利，噉先係世界冠軍
你講得冇錯喇
尤其係18號同你較量嗰陣呢
殺蛋先生你似乎都陷於苦戰噉喎
你係外行人喇，怪你咁樣講嘅
如果我施展真功夫嘅話
喺五秒鐘之內就可以打低佢㗎喇
不過對方係個女仔嚟喎
如果咁快就贏到佢
專登嚟捧我場嘅份，佢哋一定會感到唔夠喉嘅
係咪？
因為噉嘅緣故，我特登拖場嚟打嘅
殺蛋先生你噉為啲粉絲設想
世界冠軍你真係當之冇愧
你講得非常之啱喇
你個頭佬相當之誠實前途
一定係冇可限量嘅
係喇，打低18號嗰招絕招
你可唔可以講清楚啲？
嗰招？
嗰招好似叫做殺蛋
殺蛋超級無敵，超級無敵霹靂旋風拳
個名好似同你頭先出招嗰陣有啲出入喎
係咩？
其實個名咁長我都唔記得咗喇
係喇，殺蛋先生
頭先襲擊會場嗰班係乜嘢人嚟呢？
嗰班人見到我成功衞冕世界冠軍
所以想話挑戰我，乘機出下風頭噉啫
呢啲用掩眼法嘅人見怪不怪
連中都唔知遇過幾多啲噉嘅人
不過佢哋見到我噉威風嶙嶙
所以嚇到即刻走清光神
係噉…
而家我想向大家講幾句話
就係全世界嘅所有迫擊家，你哋想向我殺
蛋挑戰，我係冇任歡迎
而且仲隨時都肯奉陪
不過最緊要堂堂正正噉較量
唔該理唔到用啲噉得人驚嘅
眼神嚟睇住我喇，好唔好啊？
我最多過水畀你喇
我一直都感覺到附近有一股好強嘅氣
阿爸爸佢哋究竟係邊呢？
我唔知道喎
頭先喺武術會場嗰邊都有好強嘅氣啊
真係奇怪喇
點解到到我都感覺到有咁強烈嘅氣𠸏？
你話會唔會全世界都
發生緊激烈嘅戰鬥嗱？
不過我完全都唔知
我都唔知到發生緊咩事喎
吳不如我哋返轉頭啦，好唔好啊？
唔制啊…如果我睇唔到魔人
我點都唔肯返去㗎啦
係喇…我知喇
好啦，你要向發出最
強烈氣嘅方向最快喇
我已經好耐冇試過打得噉搶返啊
比達，我無論如何都唔會輸畀你嘅
係咋啊
噉都畀到説你身手文哲喇
可惜啊，用盡全力都打唔中
係咩，好戲在後頭喇
真係唔相信，我喺極惡世界度經過修煉
實力已經大大提升喇
但係居然同佢打成平手
照噉樣睇嚟，你嘅修煉比我更加艱苦好多喎
唔係
起初我的確諗住藉着艱苦嘅修煉可以
超越你，不過你實實在在係一個搏
擊天才
就算我點樣努力都唔可以拉
近我同你之間嘅差距嘅
但係到我頭先，就喺你同巴比迪嗰隻
怪獸決鬥嗰陣時，我明白到點解
我超越唔到你
我噉都好失望，格古路
我係一個薩亞星嘅王子嚟
我嘅武功竟然及唔上你呢個低等戰士
我實在好慚愧
所以，毅然噉下咗決心
我明白，我完全明白晒
就係因為噉
你就特登成為巴比迪嘅奴隸，係咪？
冇錯，我之所以會噉樣做
因為突然之間諗返起巴比迪嗰兩個手
下喺武術大賽嘅情景
佢同以前般若兩人
跟住厲害過以前好多點啊
當時喺會場裏面有好多識得試波波比之嘅
人，都異口同聲噉話佢厲害過以前好多
於是乎，我腦海裏面
即刻出現咗一個諗法
只要我受到巴比迪嘅支配，格古羅
噉我就可以縮短同你之間嘅差距
好極，結果正如我所料
為咗要贏你，我會不惜一切
冇理由嘅，你嘅自尊心一向都好強嘅
今次為咗徹底將我打敗
甘心情願畀巴比迪支配
你錯喇
格古羅，我噉做其實…
其實只不過喺要回復返我以前嗰個樣啊
我一定要令到自己變返做
一個冷酷冇情殘忍嘅山崖人
我一定要酷暮孤寂
徹徹底底噉同格古羅來一次大決鬥
我討厭我自己
我真係好激氣
我居然不知不覺間受你哋班人影響
成為咗另外一個地球人
我係地球成家立實，仲生埋仔天
噉樣做，簡直就係荒謬
但係，更加荒謬嘅就係
我竟然逐漸開始喜歡地球呢個地方
所以我，要受巴比迪嘅支配
我一定要自己做返個冇人性嘅惡魔
有佢幫手，冇晒顧慮打得好暢快
比達，你覺得真係噉樣好咩？
打人，重要嘅時刻終於都來臨喇
魔人冇毆嘅風刃好快就會解出嚟喇
荒謬喇，冇人攻，終於荒謬喇
到…
唔到…
終於都出現咗最惡劣嘅情形喇
魔人暴毆吸收咗足夠嘅能量，再次醒返囖
而且，悟空同比達嘅決戰
到而家仲未結束
而家地球正面臨極嚴重嘅危機
非常罕見…
霸凌…
、~~~~~~
我哋返嚟喇