字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
我哋返
嚟啦
笛子魔童和天津飯等人為了
拯救地球全力迎擊薩雅人
不過，很不幸阿樂就成為
戰鬥嘅第一個犧牲者了
剛才，這四個是有不祥嘅預兆嘅了所以
代我出戰可惡啊
可惡劫呀怎麼把這件事通知大家呢？
捨身
你別哭了，又
暈了一個
噉樣下去，所有嘅梳化椅都
被暈倒嘅人全都用光了
莊子，開朗一點吧叫我開朗
阿樂死了你叫我怎麼開朗啊
阿樂遲一點是可以復活嘅阿樂只是
第一次死嘛，只要找齊他那啲龍
珠嘅蜜蜂才能找到他哎吔
對啊，吃不起來了對啊
放心吧
你這大蜜蜂根本就不需要利用同
歸於盡嘅一招對付小蜜蜂都要
噉樣用實在太收假了屍鞋
噉嘟眼嘟鼻，拎走佢吧
我要你哋班人天命啊
你去啦
刀劍雙劍啊
快走開啊
佢用盡全力，一定好驚人嘅
我哋快啲避開下先啦
好嘢啊
冇限
好嘢啊，真係好嘢啊…
嘩，犀利啊
冇限，你冇事吖嘛
冇事啊，不過走落咗一個喎
死魚喇
真係好厲害啊
日日同佢交手，要小心啲先得
叔叔，多謝你啊
你搞錯咗喇
我並唔係救你
我之所以出手
只係想做好熱身應付，等陣間開始個劇戰嘅啫
你噉做都係嘥心機嘅啫
你哋想早啲結束呢一場戰鬥啫
就等我哋嚟成全你哋啦
今日就係你哋嘅死期喇
明明打中咗㗎，點解會噉𠸏？
一啲事都冇㗎
我明明係用盡全力㗎
點解會搞成噉㗎？
你打等我嚟
我要速戰速決，搜拾呢一班人
隨便你啦
不過啊，你千祈唔好殺嗰個娜美星人啊
因為我哋仲要由佢口裏面
知道龍珠喺邊一度嘅
係嘅，我知道啊
等我嚟解除你哋嘅痛苦啦
首先，我就抑壓你喇
等我嚟啦
原來玩落又幾好玩啊
嘩，阿媽啊
勢利，地下震緊啊
我咪入咗招蠟嘅，趴
下
快啲起起身啦
控制自己嘅氣
唔好畀佢嚇怕
快啲起身啦
郭董？
原來
嘩，佢冇咁犀利𠸏？
蛇公主嘅宮殿喎
頭…先嚟，係乜嘢嚟㗎？
我諗我而家已經行咗一半路程㗎喇
好啦，我要加把勁
唔…
大師，小心啊，好啦
小心啊，好啦
等我畀啲利害你哋睇下啦
快啲走啦，不
堪一擊
睇住你喇
天縮縮啊
噉都唔死啊
果然相當強患啊，原來佢真係好犀利嘅
好冇啊，煙瓶飯
起啊
完全見唔到底嘅，真係犀利啊
簡直係超乎想像之外啊，真係…
膠紙
唔通膠紙就噉死咗
膠紙唔使擔心
你哋唔使幾耐，就會再見啊，好啊，勒巴
小心你後面啊
膠紙你仲未死啊
仲未死
膠紙，放手啊
唔好避開，睇住啊
真正嘅戰鬥，係咁殘忍嘅，你要睇清楚啲
豈有此理啊，膠紙，算啦，放手啊，錢
唔好噉做啊，膠紙算啦
好遠啊
膠紙，唔好啊，唔好亂嚟啊，走喇
膠…膠紙唔通
膠紙
膠紙為一大局着想
佢犧牲咗自己嘅性命膠紙做得真係相當好
唔好咁容易…啊
唔好咁容易對付到我嘅啦，叭
呢班人實在太過低估咗你嘅實力喇
點解啊，完全冇事嘅，唔…
唔會嘅噉膠紙犧牲得太過冇
意義喇，膠紙佢已經畀龍珠救返我
一次佢唔可以再復活㗎喇，可惡啊
我…我要同佢報仇
睇嚟你哋到而家仲未知道我哋兩局
嘅利害喎，在你哋嘅前面自由
死路一條
計下落之後，膠紙亦成為壯烈犧牲
者究竟疊紙魔同天津犯佢哋面對
實力噉強嘅薩雅人有冇
辦法可以扭轉局勢呢？
嘅嘅
嘅enact
戴埠咬摔告，明因為
逆下展
開パワー