字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
你
幹甚麼呀？
莊子啊，龍珠
借畀我啦
快啲
氣死人喇
都唔知搞乜鬼嘅
嗰嗰…咪彼達嚟𠸏？
由於面對強敵
所以彼達被迫暫時同冇限佢哋聯手喇
不過呢…
哈哈…
八達哲師古道結鬧啞㗎
精英軍團
精英軍團嘅厲害
咁多位辛苦晒喎
等咗你哋好耐喇
遲咗嚟，對唔住非你大鑊
今次又有乜嘢任務交畀我哋𠺢嘛
彼達嗰個噉嘅叛徒
將我辛苦揾返嚟嘅龍珠搶走咗
彼達？
嗰個薩亞人吖嘛
嗰個彼達呢，最叻就係扮嘢㗎喇
講到實力，跟住喇
原本就係九流啊
嗰個彼達，噉夠膽背叛大王？
不過我唔知道點解
彼達嘅戰鬥力比以前高咗好多吧
不過噉，佢同你哋始終有一段好大嘅距離
同我好噉教訓下佢，不過要留返佢條命
一日未知龍珠喺邊之前，千祈唔好殺咗佢
噉就容易喇
我哋戴咗眼罩
而家已經知道彼達喺邊喇
佢喺距離呢度冇幾遠嘅位置
高速噉移動緊
係咩事啊？
同佢一齊嗰兩個係咩人呢？
佢哋似乎都擁有相當高嘅戰鬥力噉啊
兩個？
嗰兩個搞搞陣嘅細路仔吖嘛
佢哋始終亂埋一線喇
點樣處置嘅好？
噉喇，同我剷除佢哋
好嘢…
噉好啦，我哋明㗎喇
一齊去鬆壓筋骨喇
唔怕老實同你講，你
不過係嚟服侍我哋嘅殺蟻人，係一隻宋家之犬啫
雖然你得到飛利大王嘅歡心
不過你想同我哋比第二勢喇
好
飛利大王佢噉本事
但係有一件事我真係冇辦法只諗得明嘅
就係你咁冇用嘅人
佢居然會編你入精英軍團嘅一份子，我真係唔
明白
咩嘢？
你再講多次？
你啲口氣影真好犀利，我支持唔住喇
我要比啲厲害嘅嘆下先得
而家並唔好玩嘅時候
喂，畀蛋
我發現一個上街嘅星球
一定賣到錢嘅，等我同你一齊去
我知道喇
大王嚟到，今次就算你好彩喇
幾好嘢
畀蛋
古道，你做咩啊？
啲面色比得咁難睇嘅
冇嘢，我冇事啊
飛利大王，你想要嘅眼罩喺晒裏面啊
唔該晒
我哋出發喇
正式返去
叮嚟
關闊
佢哋嚟緊喇
好快啊，快啲啊
嚟緊嘅敵人好厲害啊，今次死緊啊
爸爸…
喺20分鐘之後就到達南美色喇…
我哋返嚟喇
嘩，個戒王啊
用不着同我準備咁多衣服喎
仲有人犀利會比打？
我真係唔信，睇住嚟喇
仲差十分鐘啫
奇怪喇，都係冇啲恐怖感嘅
好似平時一樣吒嘛
又話有好厲害嘅人喎
實在太平靜喇
唔通係修煉嘅成果，所以覺得若冇其事噉？
齊晒喇，好嘢啊，快啲嚟啊
做乜嘢啊，快啲過嚟啊
蠢材啊
唔煩喇，諗落都係有啲唔多妥啦
佢得永生，宇宙就會有浩劫㗎喇
咪講咁多啦，快啲攞龍珠嚟啊
唔好再浪費時間啦
你好吖嘛
好耐冇見啊
好烏啊，差少少時間㗎咋
好快啊，真係太快喇
咁快嚟到身邊先發覺㗎
你手上面揸住嘅，唔通就係龍珠嚟？
喺呢度有另外五粒喺度喎
一日都係你慢吞吞啊
講都冇用喇
我諗飛利大王佢實在好開心啊
龍珠係要齊集七粒先有用嘅
後面五粒，你哋有兩粒，噉就即係齊晒囖
彼得所講嘅，係啱嘅
我哋根本就差佢哋好遠
中間嗰個，武功更加厲害𠻹㗎
無論如何點樣都可我唔會交龍珠畀你哋嘅
彼得，你大言不慚啊
武飛利大王幫你嘅，你咩都做唔到喇
好似個廢人噉樣嘅啫
你講乜嘢喎？
嚟啦，嚟啦嘛
哎吔，齊了，佢個武功平平冇奇啫
噉都屬於精英軍團？
走開啊，你嘅嘴好臭啊
死喇
坦肯
古道，你唔好亂嚟啊
佢唔淨只係你嘅獵物嚟啊，知道嘛？
正嘅就快啲將龍珠交畀我
如果你唔交出嚟嘅
我哋要得到手亦易如反掌啊
荒謬啊，你哋啲眼罩揾人就容易啫
但佢要揾龍珠就爛喇
噉又點啊？
看住嚟喇
回嚟喇
咩你以為噉樣就可以收埋粒龍珠㗎嗱？
你知唔知不得嘅速度係全宇宙第一㗎？
好啦，依家差一粒
毀滅佢啊
嗰粒龍珠…
點解噉㗎？
原來傳説所講嘅係真嘎
有乜嘢？
傳説喎？
佢係有能力可以
令到時間作好短暫嘅停頓㗎
咩話？
厲害喎
知道我嘅厲害未啊？
好啦，啲龍珠全部齊晒
依家到你哋表演啊，好好招呼下佢哋喇
所謂招呼下你哋啊
你哋唔好誤會啊，唔係同你哋玩泥沙，而係畀
啲厲害你哋睇下
冇謂向佢哋再解釋啊
彼達啊，同佢哋搏過啊
呢個時候已經冇可能走㗎喇
有你哋喺度總好過冇嘅
我已經見過你哋嘅實力㗎喇
雖然有限，不過都好過冇喇
彼達等我嚟對付
不過，噉至於其他嗰兩個細路嘅
你哋猜情尋決定邊個對付呢？
噉點得㗎喇，隊長，噉做咩都唔太唔好
記得上次啊，嗰啲好嘢你哋就罷晒㗎喇
係啊，冇錯…罷晒
又冇人來對付佢，我要同佢算帳啊
冇辦法啦，今次我將七粒龍珠
帶返去畀飛利大王，你哋留低喺呢
度，搞掂佢幾個，知唔知？
好啊
好嘢
算係噉喇
係啊，真係好嘢喇
好啦，第一個對比達，第二個呢？
一次過對付兩個呢？
好啦，嚟啦
情尋包展檔
情尋包展檔…錢多，包展檔
好嘢啊，比達係屬於我㗎喇
激死人啊
其實啊，噉樣咪益左你囖，係咪？
你放心啦，攞佢命過朝啊，留返畀你嘅
咿咿
好啦，飛利大王好快就可以得到永生嘅
你唔好走啊
別追啊
別再浪費能量啊
而家最重要嘅
就喺集中能量將面前嗰幾個人擊倒先啊
喂，你過嚟先啊
抓住櫃子啊
等一陣同你交手嗰個人叫古道
雖然佢實力普通，但佢識超能力
不用擔心
是…
我問你啊
格古樂有嚟到南美星這一道嘛？
沒有啊，不過佢好快就到啊
希望佢快啲啦
雖然我同佢始終好快，但…
我哋都係有仇
不過多一個人都係好啲㗎
我哋究竟…
好聲噉啊，古道，由你開始喇
風箏都係噉樣嘅
正常永遠都輪唔到我嘅，冇辦法啦
好啦，你記住，讓我攞畀一閘條命㗎
居然你哋仲可以咁大口氣
吳凡，記唔記得係太空船做嘅鍛煉嗱？
係啊，肯定兩招之內就
可以搞掂佢哋㗎喇
準備喇
放開所有機器
冇限毒吳凡，實行先發制人
一場史冇前例嘅龍爭虎鬥
馬上就會展開喇
具有強力，精神力予
全
開， Power
大逆船，白隊，金隊
太多山，小艘海岸船
遇到，差別，遇到，差別，嚴重
天帝，已經好難喇喇…
救命
全
開， Power
出發，出發
出發