字幕由Amara
org社群提供
火山を爆発させる溶けた氷の中に恐
竜がいたら玉乗りしこみたいね
飛利只是用了五成嘅功力
這個時候我不理得那麼多了
我不理他是不是吹牛
我唯有寄望在廿倍嘅界王拳那裏
我都一切希望寄託在廿倍
嘅界王拳那裏，不過…
最後王牌
哎吔，沒了，連廿倍嘅界王拳都沒有了
的確好犀利，一點效用都沒有
睇嚟他不像是吹牛嘅，由始至終
他…他只是用了五成嘅功力
哎吔…這裏是哪裏來嘅？
我記得了，我變了青蛙
青蛙變了我，看到冇限，還有
悟空他在哪裏呢？
哎吔，驚喜啊，都不知道悟空他
到底搞什麼鬼嘅，為什麼還不快啲
打倒那隻怪物呢？
我不想再留在你這裏了，我想死
啊…
啊…你還想走？
都是你啊，我不會放過你嘅
卡路…
哎吔，難以置信啊
剛才悟空發出的那一招，照樣是很厲害嘅
啊，是啊
沒理由嘅，怎麼會噉樣嘅
他完全沒有受到傷嘅
爸爸嘅氣，減弱了啊
世上，竟然有這麼厲害嘅人
沒有了
戒王，他説得很對
無論在什麼情況之下
都不應該去惹非利嘅
剛才真是好險
為什麼呢？
怎麼殺人這麼低等嘅動物
都會這麼厲害嘅呢？
我真是第一次嘗試到失敗嘅滋味
太
好啦
剛才，我真嘅有點頭痛
死喇
説不定會有一個WAR
我們來看看我剛才嘅威風算了啲什麼吧？
哈？
前輩，點樣？
太懸殊了
悟空而家已經處於極度劣勢之中
是極度劣勢之中？
不是啊
非你實在太過犀利了
20倍嘅街王拳已經係大大噉超出咗悟空嘅界限㗎喇
哼，點樣啊？
你嘅絕招已經洗晒出嚟嚟咩吓？
真係冇人，等我仲以為揾到個
可以陪我玩耐啲嘅對手𠻹吖
而
家我已經用盡所有嘅力量嚟…
睇嚟你用到廿倍嘅街王
拳都係冇咩用㗎啦
失敗，殺亞人始終都係
一種冇能嘅低等動物嚟嘅
呢種愚蠢冇能嘅生物
我將佢滅絕係好正確喇
噉…冇喇…格古羅，我睇錯咗你
原來你都係一個甘冇用嘅人
殺亞人嘅尊嚴去晒邊度啊
我…我並唔係殺亞人嚟㗎
哼
你居然仲講埋啲噉嘅嘢
你其實係一個最優秀嘅殺亞人嚟
好啦，彼得，你唔好再講呢啲噉嘅嘢啦
我哋不如就一齊…
你係一個殺亞人嚟
而家喺你嘅身體裏面正在流緊殺亞人嘅血
你已經忘記咗喇
毀滅我哋故鄉嘅罪魁禍首
就係菲利佢呢個魔頭
你仲記唔記得啊，格古洛？
如果你仲有尊嚴嘅話
你就應該排除萬難，將菲利呢個魔頭消滅
殺亞人嘅尊嚴？
除咗你嘅爸爸，仲有…
仲有…
我嘅爸爸，彼達王
格古洛
你而家就係殺亞民族嘅死症狀喇
菲利佢係絕對唔會畀你繼續生存嘅
因為佢怕傳説會變成事實
佢怕見到真正嘅超級殺亞人出現
佢會殺死你嘅
老實講，我都好想親手殺死菲利
可惜我嘅能力有限根本做唔到
如果你而家明白我憤怒嘅心情
無論點樣都好，你都要親手將菲利佢殺死
馬騮仔，呢個時候
你喺度諗緊啲乜嘢啊？
總之呢，我就唔想再見到你
哼
我唔會畀你咁快死住嘅
我要慢慢噉再折磨下你嘅
彼得啊
我因為係喺地球嗰度長大
唔知道殺亞人嘅事啊
不過，你內心嗰種憤怒
嘅心情，我係明白嘅
點解你噉鍾意講埋啲冇謂嘢嘅呢？
我係會贏嘅
我一定可以打贏你啊
你太過狂妄喇
頭先真係欠個剃頭
睇嚟你又恢復返戰鬥能力喇
不過，殺亞人始終都係低等動物嚟嘅
你嘅攻擊啊，我一早已經預料到
聽住喇，你永遠都贏唔到我嘅
爸爸啊
遊戲已經玩完喇
你想早啲死嘎？
噉好啦，我就成全你喇
阿布啊，咩事啊？
係啊，阿布啊，啲聲係裏面傳出嚟㗎
阿布啊，你做咩啊？
草蜜
裏面好似有人好人啊
你哋究竟係咩人嚟啊？
力哥
志士拐拐…拐古道我哋就係精英軍團
麻麻咋喎，冇個隊長就差啲㗎喇
可能好耐冇練習喇，唔係，係重力
唔同咗啫好啊
再試多次喇，我哋就係精英軍團
好咗好多喇喎，簡直就係一流啊
好啦，以後就要用佢喇，佢…
佢哋係邊個啊？
我唔可以再等喇，我去幫手啊
慢住，等一陣喇，點解啊？
爸爸支持唔住喇
我覺得悟空佢好似想做啲乜嘢噉樣啊，吓？
做咩呢？
佢想用殘存嘅能量做咩呢？
佢想做乜嘢呢？
係元氣彈啊咩話？
係…係元氣彈呀？
係啊，冇錯啊，元氣彈呢
係戒王嘅絕技嚟嘅，非常厲害嘅
藉住呢招，喺星球上一切嘅動
植物同埋微生物但凡係生物
會將能量集合喺埋一齊嘅只要…
只要能量到一定嘅程度
噉就可以攻擊啊咩話？
真係可惡啊，嗰一個戒王竟然
收埋呢招唔教我啊，不…，不過
對唔對付到非利嘅啊呢…
呢一個星球，生物嘅數量比起地球少
好多喎，冇法子喇，吳空佢啊
都應該明白呢點嘅，不過除咗噉樣
有冇其他嘅辦法，唯有搏一搏喇
淨係依靠呢度嘅能量
好難擊到非利啊，維園南理星附近有眾多嘅星
球，請你哋搏一搏我畀啲能量我啦
其實我根本唔想用到燃氣彈我怕威力太大
令到整個星球破壞冇處
不過，如果唔消滅非利嘅話
噉整個宇宙，就會面臨浩劫嘅呢次
能唔能夠成功
我都唔知，不過一定要試下嘅
喂，做乜嘢啊，今次你又喺度玩埋啲
乜冇謂嘅把戲噉啊，你連企都企唔
穩啊，做得啲乜嘢啊
元氣彈，真係可以擊到非利㗎咩啊
究竟點解噉強反應嘅啊，點解噉㗎
元氣彈啊
乜原來會噉嘅，大成噉嘅悟
空終於都洗出最後黃牌喇
噉究竟悟空可唔可以利用呢一招，將非利擊到呢
我哋在搞掂，交换正面看呢個大星星
佢哋個底部都過關啊，關
閉喇， portrait閉嘴咪啦
牙齒打中了喇，閉嘴喇，我哋返嚟喇…