字幕由Amara
org社群提供
org社群提供kwakapo kw
ak apo Ziro
成功將17號
principles為了吸收十
8號，達成全體美夢
Ziro開始猛烈攻擊
另外，彼大父子喺天神宮嘅精神
時間房裏面，完成咗修煉之後
就即一出發準備同思路決一高下
睇嚟思路喺度發緊癲噉㗎
而家，孫悟空父子亦都進入精神
時間房裏面進行修煉，噉究竟佢哋
可唔可以超越超級賽亞人嘅界限呢？
超能量戰士十
8號，正就快啲出嚟
你黎埋我一定會揾到你㗎
你話佢而家噉樣仲未算認真啊？
係，冇錯
噉樣落去啊
佢遲早會發現我哋係呢一度㗎
你個人真係古怪啊
18號，你聽住我為咗要成為完全體
我無論如何都要吸收你嘅
我由未來到呢一度，都係為咗呢個原因
思路嘅戰鬥能力，原來只係得噉嘅程度
格古諾班人，究竟使咩噉驚佢啊？
爸爸嘅氣上升緊
點解爸爸噉隨便暴露自己？
我唔知彼達同杜拉格斯嘅實力究竟強
咗幾多，不過思路實在太犀利喇
完全都唔同級嘅如果喺悟空完成特訓之前
思路吸收埋18號進化成
完全體嘅話，呢噉樣…
連悟空都會輸畀佢嘅世界就會毀滅㗎喇
真係可惡啊，我有生以來係
第一次感覺到
一日原來係咁長嘅你做乜嘢啊？
一啲信心都冇嘅悟空係宇宙第一高手
我相信佢絕對毫無疑問
贏得到嘅，係咪啊？
只…只係白茫茫一片
但係身體覺得好重呼吸好困難啊呢間房嘅
房門關埋咗之後呢
我哋就與世隔絕，完全唔知道外面發生乜嘢嘅
事而家我哋唔係已經感覺唔
到任何人嘅氣喇，係咪？
係喎，真係喎
乜都感覺唔到啊，洗手間就喺嗰度
而呢度呢，有個糧食庫
食物足夠你食一年㗎喇，噉樣爸爸你
咁大食都冇問題喇，係啊
唔煩喇，大致上呢度咩都有齊喇
係啊，噉我應該可以專心練習喇
係喇，我哋不如出去外面睇下
噉你就會明白點解爸爸喺世隔嗰陣呢
點解捱唔夠一個月喇
乜…乜噉𠸏？
雖然喺間房裏面
但係仲有個咁大嘅廣場但係，咩都冇𠸏？
面積同地球差唔多大呀咁大？
唔會錯嘅，18號
一定係匿埋呢一帶嘅島嶼度佢應該知道匿埋海
入面都冇用嘅
穩陣起見，順便攻擊埋附近嘅海域先至得
唔好噉啊，絲路會發覺嘅
好啊
定啲嚟，絲路佢而家喺度揾緊島
上面郁緊嘅嘢只要我哋保持冇郁
噉樣就一定唔會有危險嘅
而家真係剩返一個島
最後一個
嚟啦，鎮定啲，未到最後千祈唔好
放棄你畀佢吸收埋，噉就乜都玩完
18號，快啲出嚟啦
好係你啊，比達你就係絲路啊，落去啦
你走嚟做乜嘢啊
你係咪想話畀我聽，想打低我呢睇你個樣都冇乜
本事咋喎，我唔係嚟打低你我嚟係
要將你整個人五碼分屍你講乜嘢
你得咩啊
真係好笑我嘅細胞竟然畀你呢隻
咁醜陋嘅怪物所利用真係慘我
今日就要為我嗰啲細胞出返啖氣你啲
細胞畀宇宙最強嗰人用緊啊，佢
哋應該係咁多光榮先係啱嘅我諗你搞錯喇
宇宙最強嗰人唔係你你
話最強嗰個人真係蠢得交關
嗰個彼達呢，佢連我都打唔過啊
佢憑乜嘢本事可以對付思路啊？
係杜拉格斯呀？
你似乎變咗好多啊
你幾多人啊
都係冇際於事嘅，仲有冇啊？
我可以等埋𠺢嘛
佢只不過係個觀眾嚟㗎咋
對付你，我一個已經足夠喇
殺你唔需要咁多個人嘅
咩話？
你話你一個人可以殺我，係咪啊？
冇錯喇，你驚呀？
你講得啱啊，我估唔到世上有咁蠢嘅人嘅
思路講得冇錯啊
彼達佢點叻都冇本事打得贏思路嘅
不過，16號啊
呢個係我哋逃走嘅好機會喇
點啊，16號？
慢住，等戰鬥開始咗之後
我哋先行動喇
只不過奇怪喇，彼達嘅戰鬥力比我
上次見佢嗰陣時增強咗好多…
點會呢？
咁短時間，點會改變到啊？
我就睇唔出佢有咩唔同喎
你比啲心機笑喇
你嗰種核突嘅笑容好快就會消失㗎喇
爸爸佢做咩呢？
同舊陣時唔同晒嘅，奇怪
佢開始咗，彼達嘅氣不斷噉上升緊喇
佢…佢的確好犀利啊
彼達，我趁呢個機會
睇下你超越咗超級殺人嘅實力去到邊度
小心啊，唔煩喇
如果你去得太遠嘅話，呢，你可能會迷失方向
永遠都返唔到嚟㗎喇
係
氣温係會由高到攝氏40度
跌到零下40度嘅
五空氣比正常氣薄四倍左右
重力呢就係十倍，一片白茫茫，好難受㗎
係唔係我哋喺度逗留一年嗱？
唔煩喇，嚟啦
我哋開始修練罷啦，因為冇咩時間㗎喇
係咩？
係咪覺得好辛苦噉呢？
冇受過重力特訓呢，係會辛苦啲㗎喇
唔知，不過呢，你會好快適應
係
唔煩喇，你聽住啊
我首先會令你成為超級薩亞人
超級薩亞人？
係啊
你認為我可以做到咩？
你當然係做到啦
因為喺你身體入面流嘅係薩亞人嘅血啦嘛
噉所以，首先呢
要令到你成為超級薩亞人，然後再踏入真正嘅修行
不過，我驚噉樣做
會拖慢爸爸嘅進度喎，而且…
冇錯，最初係會㗎
只不過呢，只要你成為超級薩亞人之後啊
有你做我嘅對手喇喎
噉咪事半功倍啦，係咪？
唔煩喇，你係我個仔啊
畀啲信心，知道嘛？
係
好啦，老實講喇
我都希望你能夠突破超級薩亞人嘅界限嘅
我要你成為全宇宙最強嘅高手
不過噉樣喎，唔煩喇
我一定會設法令你可以超越到我嘅
我…我超越爸爸？
冇錯喇，呢個係我嘅理想嚟㗎
我知道呢，一定可以實現嘅
我得咩？
杜拉格斯哥哥曾經講過
雖然我將來會成為超級薩亞人喇，不過有
可能畀人做人殺死㗎喎
呢層你唔使擔心喎
好多嘢同杜拉格斯所講嘅已經唔同喇
就以我嚟講，我仲生膠膠喺度
而且喺未來嗰度你又係被殺㗎
但係冇喺呢度修煉過，係咪？
又係喎
一切都係睇你自己㗎咋
爸爸，多多指教
冇錯喇，噉就啱喇，記住
我喺訓練嘅時候會好嚴格㗎
要有心理準備喇
係
咩話？
比達嘅氣仲上升緊𠸏？
點會噉嘅呢？
比達嘅功力居然強咗咁多嘅
難以置信喎
喺精神時間防度修煉完
功力真係會增強咗咁多？
喂，做乜嘢啊？
比達佢而家點啊？
到拉格斯個平安吖嘛
點解會噉樣𠸏？
必確超越咗超級薩亞人類界限
經過修煉之後嘅比達
功力似乎已經凌駕於思路之上
究竟超越超級薩亞人嘅力量
強到乜嘢程度呢？
畢
竟系乎我哋成功嘅
做乜嘢想搭乜嘢程度呢？
系噉，噉我哋到嚟嘅…係噉…
係噉…
噉，噉
噉…
噉…我哋返嚟喇