《魔雪奇緣》
來自冷冬極地冰凍雲霧之氣刺痛
四周冷風看天地凍鑿地掘冰巧奪天工
由我去開掘，有功用
畀啲力才有冰用
一塊一塊一樣同
人在冰天懂往冰山深處樁
逐步嚟！慢慢送！
-好晶瑩
-好實淨
好大嚿冰
越係冷酷就有大作用
一人計短，二人計長
總之凝聚就係力量
來自冷凍雪山冰凍雲霧之氣刺痛
四周冷風看天地凍鑿地掘冰巧奪天工
我去開掘，有功用
畀啲力才有冰用
冰一塊一塊一樣同
人在冰天懂往冰山深處樁
嚟啦，斯特
愛莎
起身喇
起身喇…
安娜，返去瞓覺啦
我瞓唔到啊
個天咁光，所以我都醒咗
我哋要出去玩喇
你自己去玩飽佢啦
你想唔想去砌雪人啊？
嚟啦…
快啲嚟啦
用魔法啦
準備好未？
真係好犀利啊！
咪眨眼啊
我係小白啊，我好鍾意攬住人㗎
我愛你啊，小白！
安娜
彈彈雪山！
小心啊
捉我吖！
捉到喇
再嚟！
等陣啊！
唔好咁快啊！
安娜！
安娜
母后，父王！
唔好啊
冇事嘅，安娜
有我喺度啊
愛莎，你做咗咩啊？
噉真係太離譜喇
係個意外嚟㗎咋
對唔住啊，安娜
佢好凍啊
我知要去邊度
係冰？
快啲啊，斯特
斯特
求下你吖，救下佢吖
佢…佢係我個女啊
係國王啊
小矮人？
我喺度聽緊㗎
真係得意啊
你哋就陪住我啦
國王陛下
係天生吖定係被詛咒？
天生，仲越嚟越厲害
好彩冇傷及佢嘅心
噉係因為要動搖一個人嘅思想唔難
不過要動搖佢嘅心就好難
照你嘅説話做啦
我建議要清除所有嘅魔法
就算記憶裏面都唔可以有魔法
我會留低佢哋一啲開心嘅回憶
佢唔會有事嘅
噉佢咪會唔記得咗我有魔法囖？
噉係為佢好㗎
你聽我講吖，愛莎
你嘅魔法只會越變越強
佢有佢美麗之處㗎
不過佢亦係非常之危險
你一定要學識控制佢
你要戰勝你內心嘅恐懼
唔使驚
我哋會保護佢㗎
佢會學識控制魔法
喺佢未學識之前
我哋會鎖住大閘
減少員工
唔准佢同太多人接觸
包括安娜在內
都唔會知道
佢擁有魔法
愛莎
砌個雪人有三呎高
再去遊戲起舞
見你唔到就想知道，你喺邊處
叫我如何是好？
今天再沒有一齊
沒法知道，你的一切難望到
砌個雪人有三呎高
欠了你我難砌返得到
你走啦，安娜
你未到
戴住手套啦
你睇
噉咪遮住咗囖
噉就可以避開
千祈唔好畀人發現
砌個雪人要幾呎高
再與我暢遊去邊好
與你冇見時間認真虛耗
成日剩返得我對個牆角默禱
等一等啊吓
孤單確係太煎熬
誰與我傾訴
看分分秒難盡數
我好驚啊
佢越嚟越犀利喇
你越嬲情況就會越壞㗎喇，冷靜啲
唔好，唔好掂我啊
求下你吖，我唔想傷害到你啊
兩個星期後見啦
你真係要走？
你唔會有事㗎，愛莎
愛莎
你何以不説好
個個也説難見得到
每次我拍門期望聽得到
同時亦想知道時候還早
彼此作伴這些年
你我也知道
應擁抱和問好
你要雪人砌幾呎高？
（三年後）
埋岸！
歡迎嚟到阿德爾
唔該你啊，先生
小心睇路啊
道閘好快開㗎喇
我點解要着成噉啊？
因為女王已經長大成人
今日係加冕典禮啊
關我咩事喎？
你想點啊，斯特？
畀啲嘢嚟食啦
噉要點樣講啊？
唔該
喂…咪食晒吖
估唔到佢哋會打開道閘喎
仲開咗一日𠻹啊
快啲啦，培師
阿德爾，我哋最神秘嘅貿易夥伴
快啲開閘，噉我可以趁呢個機會
攞走晒呢度最值錢嘅嘢
我係咪講得好大聲啊？
我真係好想快啲見到女王同埋公主啊
我肯定佢哋實會好可愛唧
仲信係好靚女𠻹啊
安娜公主？
吓？咩啊？
-安娜公主？
-咩啊？
唔好意思啊，嘈醒你
冇…你冇啊
我已經醒咗好耐啊
你係邊個啊？
係我啊，公主
大閘就嚟打開喇
差唔多要準備㗎喇
梗係啦
準備啲咩話？
咪係你姐姐嘅加冕典禮囖
我姐姐嘅加冕典禮
今日係加冕典禮？
今日係加冕典禮啊！
終於開窗從來冇過
門窗都一一開了涼風多
難道萬眾有千個來賓麼
這空間空洞誰到過
著好衫不見人唱歌
於這天始終揭開被窩
實有好多賓客經過
新鮮感不止得我
難保會適應這個新變化
如像我初次見到初夏
伴隨琴音湛金光
又似初次騎著木馬
圍著舞動的雪花
我驚我講唔停口就笑話
我當我投入走嗎
我這種感覺從來未有
新鮮的變化
我真係好想結識其他人啊
可能我會遇到佢㗎喎
想一身今晚長裙華貴
一身的披搭留眼底
誰想人就更璀璨無聲輝
一息間出現遙看我
如星光般吸引誰眼花
怕醜慣的我恐怕只會多
再對答開心笑著渡河
情人應該似是傻
一切一切都冇乜試過
就似初次見到初夏
就如奇蹟似煙花
是這感覺從來未有
和誰在對望心氈抖
這些感覺冇往那裡深究
情如願夢怎麼
事實這感覺從來未有
最終應該會有
誰曾勸我
逃離心魔
只要乖乖然後就不出錯
忘記
情感
潛藏勿見
當一子錯就衝擊到諧和
-但事實全為這天
-快到來是這天
-再莫問誰問天
門禁都，大開不掩
-會點
-願見
就似初次見到初夏
-像夢如迷見證煙花
-誰曾勸我，埋藏心魔
-我以後重生非獨處
-永遠永遠撇除屬於花火
忘掉
-在於一點愛火
-遺忘過去埋藏自我
我相信過去會變改
完完全來自今天
事實這感覺從來未有
是這感覺從不出現
我快樂如歌
好對唔住啊，你…你冇事呀？
冇…我冇事嘅
真係冇事？
冇事，係…係我頭先行路唔帶眼啫
不過，我真係冇事啊
哦，噉太好喇
噢，我係南方小島嘅漢斯王子
我係阿德爾嘅安娜公主
公主吖？
你好啊
你好，又見喇
真係尷尬啊
我唔係話你…只係因為係我…
尷尬，你好靚仔啊
做咩啊？
因為我隻馬嘅無禮同之後嘅事
我要正式…
向阿德爾公主道歉
唔使…我冇事啊
我唔係嗰個公主啊
如果換咗係我姐姐愛莎，你就會…
你明啦
你好啊
不過，好彩你遇到嘅
係佢妹妹我咋
係「你咋」？
之鐘聲，加冕典禮
我…
我要走喇，我要行啦
我…我要走先喇
拜拜
弊喇
女王陛下
你對手套
阿德爾嘅愛莎女王
-阿德爾嘅愛莎女王
有請阿德爾嘅愛莎女王
阿德爾嘅安娜公主
嗰度？你肯定？
因為我諗我唔應該…
噢，知道
你好
你同我講？
你好靚女啊
多謝，你直頭係靚爆鏡啊
我唔係話你爆鏡
只係話你越嚟越靚咋
多謝
原來
舞會係噉樣嘎啝
比我想像中熱鬧啊
究竟係乜嘢味咁香呢？
-朱古力
女王陛下
呢位係賴史頓公爵
係威斯頓，威斯頓公爵
女王陛下
作為你緊密嘅貿易夥伴
睇嚟我係最適合同女王跳第一隻舞嘅人選
一、二…又跳！
多謝，我唔跳舞㗎
不過我妹妹佢跳
-噢，你好彩啦
-咩話？
噢，唔會啊！
你暈就話我知，我會抱實你嘅
對唔住
我成隻孔雀咁靚㗎
講開又講吖，道閘打開咗真係好喇
點解之前要閂埋佢呢？
你知唔知點解啊？
唔知喎
唔知呀？噉好啦
小心啊
我舞林高手呢個名唔係浪得虛名嘅
我真係成隻雞仔咁輕盈㗎
我飛！
你想再我跳多隻就話畀我知喇喎
Wow，佢真係有精力啊
佢仲踩住我對高踭鞋𠻹啊
你冇嘢吖嗎？
我都…都即幾好啊
真係好開心啊
如果可以成日都係噉嘅話，就好喇
我都係噉話
不過唔可以
點解唔可以啊？
總之就係唔得啦
唔好意思，失陪先喇
好彩我接住你啊
漢斯
平時唔係噉樣㗎
通常我都有成日走廊，有冇話嘅
你個身型絕對有幫助啦
係咩嚟㗎？
天生就有㗎喇
雖然我發夢畀小矮人錫啩
我鍾意
係啊，食晒佢啦
係噉喇
好喇，咪住…
你話你有幾多個兄弟話？
我有12個哥哥
其中有三個直頭當我係透明啊
已經有兩年咁耐
噉真係慘啊
兄弟係噉㗎啦
姐妹都係一樣㗎
愛莎同我細個嗰陣好好㗎
不過有一日
佢突然之間
佢開始唔睬我喇
我都唔知點解
我一定唔會噉樣對你
我可唔可以講一啲…
一啲好瘋狂嘅嘢啊？
可以，梗係可以
從來就似困住一個房三四面門
直至共你邂逅天闊地寬
我都諗緊同一樣嘢啊，因為…
爲了要覓真愛應要經過悲歡
而誰料共你邂逅之際，一切非似一般
-如微風，新的一切
-同度過天地充滿
世界多新鮮，這天終於揭盅
愛就如大門開
愛就如大門
-開
-在跟你
-跟你，是你
-跟我
愛就為情進來
情局亦亂了，心窗因你打開
冇問題
我就係諗住噉講
人何曾遇到過思想共我一致
哈！命運喇！
無用證據也是一致
怎麼會有這麼相似
-是…實我心裏知
-今天…我心知道
-能離開昔日那些失意
-無用記從前那些失意
不須憶記當初就憑你
愛就如大門開
愛就咪大門開
-福你
-給你
-為你
-最終
愛就咪大門
-誰
-開
我想講啲好瘋狂嘅嘢啊
可唔可以嫁畀我啊？
我想講啲更瘋狂嘅嘢啊
我願意啊
哎吔，對唔住啊
唔好意思
對唔住啊，唔好意思啊
可唔可以畀我哋過啊？
唔好意思啊
噢，佢喺嗰度啊
愛莎，我係話…
女王，又係我啊
呢位就係…
南方小島嘅漢斯王子
女王陛下
-我哋好想…
得到你嘅祝福
-我哋要結婚
-我哋要結婚啊
要結婚？
係啊！
對唔住啊，我唔係好明
其實細節嘅嘢我哋兩個都未傾㗎
我哋需要幾嘅日時間籌備個婚禮
當然會有湯啦、煮菜啦、同埋雪糕
咪住，我哋會住喺度𠿪？
呢度？
-梗係會住呢度啦
-安娜
我哋可以叫埋你嗰12個哥哥
搬嚟一齊住㗎，我哋呢邊有好多房
-咩話？咪住…
-不過唔知係咪…
-等陣先，冷靜啲
唔會有哥哥嚟呢一度住
而且應唔會有人結婚
咪住，咩話？
我可不可以同你單獨傾下啊？
安娜？
唔使，你有咩要講嘅話，就…
就當咗我哋兩個面前講啦
噉好吖
你點可以同個啱啱識嘅人結婚㗎？
係真心相愛嘅，咪可以囖
安娜，你知道乜嘢叫做真愛咩？
我知道多過你啊
因為你淨係識得拒人於門外
你想我祝福你哋
但係我唔會噉樣做㗎
唔好意思
-我要走先啊
-女王陛下，如果我可以令你…
唔使，唔使喇，同埋你最好離開
個舞會完㗎喇，閂返道大閘
-係嘅，女王陛下
-咩話？
愛莎，唔好啊，等陣啊
畀返隻手套我
愛莎，求下你
求下你吖，我唔可以再噉生活落去㗎喇
噉你走囖
究竟我做錯咗啲乜嘢喎？
夠喇，安娜
點解啊？點解你對我咁濫啊？
點解你對呢個世界咁濫啊？
你究竟怕啲乜嘢啊？
唔好啊，夠喇！
係魔術喇
我就知道呢度係有啲古怪㗎喇
愛莎
愛莎女王
呢邊啊，愛莎女王！
冇錯，係佢啊
愛莎女王
好靚嘅女王啊
女王陛下，你冇事吖嗎？
女王陛下！
佢喺嗰度，阻止佢！
求下你哋，唔好行埋嚟我度
走開，走開！
怪獸…
怪獸啊！
好得人驚啊！
愛莎！
等陣，等埋我啊！
愛莎，唔好走啊！
安娜！
唔好啊
個峽灣…
落雪？
-係啊，落雪㗎
-你冇事呀？
冇啊
你一早知佢有魔法？
唔知啊
你睇下落雪喇，落緊雪喇
呢​笪地方已經畀女王詛咒啊
一定要阻止佢
你哋要追捕佢啊
咪住，唔好啊
你…
你係咪一樣都有魔術？
你都係隻怪獸？
唔係，唔係啊
我…我只不過係一個普通人咋
係普通啊，普通啊
我唔係貶低你嘅
仲有我姐姐唔係怪獸嚟㗎
佢差啲殺咗我啊
-係你自己𨃩親
-係佢啊
只係一個意外
佢因為好驚…
佢唔係有心㗎，佢唔係專登變成噉㗎
今晚都係我嘅錯
係我推佢，所以…
應該由我去追佢返嚟至啱
-咩話？
-唔好
快啲幫我準備匹馬，快啲啊
唔好啊，安娜
噉樣太危險喇
愛莎佢唔危險㗎
我會帶佢返嚟，彌補所有過失
-我同你一齊去吖
-唔好
我需要你幫我
幫我睇住阿德爾
我榮幸致敬
呢度將會交代畀漢斯王子
你姐姐真係信得過？
我唔想你收到傷害
佢係我姐姐嚟㗎
佢係唔會傷害我㗎
寒風冰山將心窩都冷凍
冰山冰峰彷似夢
就像墮落在世界外
放眼雪山一片空
陣陣冷風撲面刺痛，天際亂碰
此刻心更慌，驚慌擾我夢
誰曾勸我，逃離心魔
不惹紛爭，唯憑善意輔助
埋藏以往，遺忘當初
遺忘自我
忘掉那，無形鎖
我才能完全是我
誰亦要，隨心歌
谁愿陷落於心鎖
不必躲，旁人休得管我
我拒絕諧和
自信冷酷也未必傷到我
當初驚天的一切
如今都變爛泥
繁文共律例也失去
往昔一般天威
回頭看我，如何發揮
似衝破法規與天齊
全無禁制，忘記常規
限制
忘掉那，無形鎖
去又來昂然而自我
誰亦要，隨心歌
忘掉昨天悲歌
我是誰全新的我
要拒絕諧和
我用我能力奏出冰天的讚歌
我內裡藏著潛力翻出不世的風波
看著我前路變色冰封千里多
闖新天一個我
再不要攔住我
放棄吧，無形鎖
再度黎明重頭活過
誰亦要，隨心歌
毋用避開心魔
我是誰還原於心火
我放任寒風
自信冷酷冷漠傷不到我
愛莎！
係我啊，安娜！
嗰位唔夠意令你將夏天冰封住嘅妹妹啊！
好對唔住啊！
都係…因為我唔好啊！
如果佢一早話畀我知佢嘅秘密
就唔會搞成噉啦
佢真係討厭啊
喂…返嚟啊！
唔好走啊！
好啦
雪啊
呢啲一定係雪啊
姐姐佢應該冇啲特別嘅熱帶魔法
可以將呢個冰天雪地
變成一堆胡亂嘅…
火啊
凍…
「流浪奧肯交易站」
噢，和桑拿浴室！
夏季大清貨
所有嘅泳衣、木屐
我自製嘅太陽油都係半價，ya？
噢，噉好呀？
不如你…誒…過去買靴吖
冬天靴，同衫仲好啦
噉你就要去我哋嘅冬季部啦
唔知你有冇…見過另一個…
女仔呢？
或者係女王佢唔覺意經過呢度呢？
得你一個咁傻咁凍仲會出嚟㗎咋
仲有佢都係
夏季大清貨
紅蘿蔔
喺你後面
噢，係啊，唔好意思
嗚，呢個風認真厲害吖
唔知喺邊度吹嚟㗎呢？
喺北山嗰邊
北山嗰邊？
多謝你，40蚊啦
40蚊？
10蚊得啦
點可以咁平？
呢啲係冬天嘅傳貨嚟嘅
你知呢啲嘢突然幾渴市㗎啦
你最好就唔好同我講埋呢啲嘢
我係靠賣冰為生嘅
嗚，呢個時候你肯定生意難做啦
我係話，噉真係…
太唔好彩啊
都係40
不過畀個優惠你去奧肯桑拿肉
你哋好嗎？
我淨係得十蚊咋
幫下我啦
好啦，十蚊淨係得咁多㗎咋
請問你可唔可以話畀我知
北山嗰邊發生咩事呢？
係咪好…魔幻㗎？
係啊
姐姐啊
我要對付呢個奸商
你叫我乜嘢話？
係喇…
拜拜
冇啊，斯特
我買唔到你要嘅紅蘿蔔啊
不過我揾到地方瞓覺啊
仲唔使錢𠻹
頭先真係唔好意思
再送多樣家鄉小食畀你
唔好當我壞人啦
淨係套衫同靴，ya？
有時鹿仔好過啲人
求其問下就知
佢郁下打你哋
又咒你又呃你
個個都係衰人除了你
多謝你啊，老友
聞一下鹿仔先臭死人
其實並冇亂講
又真係幾臭，唔似你咁謢囖
有咗我，令時辰就美
我話
小心凍親琴皮
好合拍喎
乜係你呀？
你想點啊？
我想你帶我去北山嗰度啊
我唔會帶人去第二度嘅
噉我轉一轉方式講過吖
喂
我要你帶我去北山嗰度
唔該吖
因為我知道點樣終止呢個冬天
天光出發啦
仲有你唔記得攞紅蘿蔔畀斯特呀？
哎吔，對唔住啊
好對唔住啊，我唔係…
而家就出發
即刻出發
坐穩啊，我哋好鍾意快㗎
我都鍾意喎
喂…
放返對腳落嚟，啱啱髹完㗎咋
你係咪喺農場長大㗎？
哎吔，唔係啊
我喺王宮長大㗎
所以呢，點解…
女王佢要將呢度變晒做冰𠸏？
因為…
一日都係我唔好喇，我…
我訂咗婚啊
佢因為我識咗個男仔只係一日就同佢結婚
所以佢好嬲啊
而佢仲話，佢唔會祝福我呢段婚姻啊
咪住
你話你識咗個男仔一日就同佢訂婚？
係啊，所以呢，我好嬲
而佢又好嬲啊，佢跟住想走開
然後我捉住佢嘅手，掂住佢嘅手套
等陣先
你唔係話畀我聽
你同一個只不過係認識咗一日嘅男仔
訂婚𠻺嘛？
係啊，你咪插嘴啦
其實愛莎對手經常都會戴住對手套
我仲以為佢係有潔癖，所以先噉做啊
唔通你父母冇教你要小心陌生人㗎咩？
佢哋梗係有啦
不過漢斯佢都唔係陌生人喇
哦，係咩？噉佢姓咩㗎？
誒…南方小島囖
-佢最鍾意食咩吖？
-三文治
-最老友係邊個？
-可能係小明啩
-對眼咩色吖？
-迷人色
-幾號鞋吖？
-幾號鞋唔重要喎
你同佢食過飯未啊？
可能你唔鍾意佢食嘢個樣呢？
或者你好憎佢撩鼻屎個樣呢？
你話撩鼻屎？
仲食埋𠻹啊
唔好意思啊，佢係個王子嚟㗎
個個男人都噉做㗎啦
聽住，我唔介意啊
因為呢啲係真愛
我聽落唔似係囖
乜你係位戀愛專家嚟㗎咩？
唔係，不過
我有啲朋友係嘅
唔係𠻺嘛，你有啲朋友係戀愛專家？
-真係講都唔信啊
-唔好嘈住
唔得…，我好想見下你班…
真係，唔好嘈啊
斯特，行啦
行啦！
-佢咩嚟㗎？
-野狼
野狼？
而家點算好啊？
等我嚟啊，而你…
唔好跌落地畀狼食咗就得㗎喇
不過我想幫手啊
-唔使啊
-點解啊？
因為你嘅判斷我信唔過啊
你話咩話？
你只係見過人一次就同人結婚喎
我都話係真愛嚛！
基斯杜鞠！
係基斯托夫啊
放開啊！
你爭啲燒咗我啊
但係我冇啊
準備跳啊，斯特！
指揮佢嗰個唔係你
喂！
係我啊！
跳啊，斯特！
我啱啱先供完㗎咋
哦，弊喇
唔好啊…
死喇…！
捉實啊！
拉啊，斯特，拉啊！
我會連埋其他嘢
一次過，賠返畀你㗎喇
同埋…
如果你唔想幫我嘅話
放心啦，我明白㗎
我梗係唔想再幫佢啦，斯特
講真吖
經過呢次教訓之後
我直頭以後都唔會再幫人𠻹啊
係咪呢邊呢？
不過佢可能會冇命喎
噉都唔關我事㗎
但係佢死咗你就唔會有新嘅雪橇
有時我真係唔係幾鍾意你
等陣啊，我哋嚟喇
真係𠸏？
我係話…
好啊，你鍾意嘅，咪跟埋嚟囖
係阿德爾啊
完全畀冰封住晒
但係好快會冇事
愛莎會容解返佢
佢會咩？
佢會
好啦，嚟喇
去北山行呢一邊啊嗬
應該喺呢邊似啲囖
我從來都唔知原來冬天係…
可以咁靚㗎
係啊，呢度真係好靚啊嗬
不過太白囖
多少少顏色會好啲𠸏
譬如係深紅色啊
紫色啊
不如黃色吖
黃色，唔好啊，黃色嘅白雪
唔襯啊
同唔同意啊？
-哈佬
-想嚇死人咩？
-喂！
-我唔要啊！
-畀返你
-身喺邊？
-嗰度啊
-唔要啊！
-個頭嚟㗎吒嗎
-唔要！
睇嚟開始得唔係太順利啲
你個身啊
咪住先，點解你哋一個二個調轉晒𠸏？
搞乜嘢啊？
好啦，你等一陣啊吓
唔該晒你啊
唔使客氣
我靚仔返喇
都算係啦
我人生頭先好似倒轉晒噉啊
太大力𠻹，對唔住啊
-我只係想…你冇事吖嗎？
-好痛啊！
你講笑咩？
我覺得好爽啊
我一直都想有個鼻㗎
好可愛啊
好似隻獨角獸BB仔噉喎
噉都幾有型𠸏
好啦，等我再介紹一下自己啦
大家好啊
我係小白
我最鍾意攬住人嘅
小白？
我記得你喇，小白
而你係𠻺…
我係安娜
噉呢隻型到爆嘅騾仔係邊個呢？
佢係斯特
噉呢隻馴鹿呢？
斯特
佢哋…噢
個名都好容易記啫
好想錫我個鼻咩？
我都好鍾意你㗎
小白
係咪愛莎創造你㗎？
係啊，點解啊？
你知唔知佢喺邊啊？
知啊，點解啊？
係噉你可唔可以帶路啊？
可以啊，點解啊？
點解會噉㗎呢？
咪噉啦，斯特
我要集中啊
可以啊，點解啊？
我話你知點解
要揾愛莎帶返夏天返嚟
夏天呀？
噢，唔知點解我聽到夏天就超級興奮啊
因為有陽光啦
你知我又hot，炎熱嘅夏天啊
乜係呀？
睇嚟你都係未見過夏天㗎喇
係未㗎
不過有時我會鍾意合埋對眼
然後幻想下夏天嚟嗰陣會係點樣㗎
曬落嚟
我體温標向上冒頂
而我安心嬉戲當冬季陽光發威
凍飲，真見功
唔怕高温嘅，辣着人曬燶
最多燒紅變黑炭，唔會驚痛
迎風送爽我船上坐，驅走空氣內冷風
再去欣賞美麗湖上到天熱時溶定凍
實係想睇下點
舊友見識到咁會點
夏季有幾暖，而我可幾凍，抵得暖
費事熱完又凍，凍完又熱
就噉同一時間一齊嚟啦
冬天最好就大家聚下攬下
但如果係夏天呢，我就會做…
開心雪人
認同路遠，心中夢也一路不變
若見到青天曬我相見，抬頭而望見
望向天，清到點
而你都會在旁邊
又如置身裏面，如冷冬的我都不變
等我話佢知吖
你千祈唔好噉做啊
止夏天
起程喇！
揾愛莎行呢邊
我哋去帶返夏天返嚟啦
我嚟緊喇
總要話佢知㗎
唔啱，唔啱
舊木唔可以向下放㗎
你要將佢面向天先得
向下放先會乾啲㗎！
斗篷，有冇人需要斗篷啊？
阿德爾真係好感激你啊，王子殿下
城堡已經打開咗㗎喇
裏面有熱湯同熱飲供應畀大家享用
嚟吖，傳畀大家
漢斯王子
你係噉將啲好嘢畀晒人
究竟想點㗎？
你諗住坐喺度變雪條呀？
安娜公主下咗命令
講開佢就想問你啊
你有冇懷疑過
你嗰位公主可能同另一個巫師勾結
想消滅我哋啊？
你係唔可以懷疑公主
係公主交託我叫我照顧阿德爾
唔可以畀奸人背叛國家
背叛國家？
Woah
冷靜…
冷靜啲
安娜公主遇到危險
我需要有志願者同我一齊去揾佢返嚟
-我去
-我都去啊
我會安排兩位手下去
要隨時做好準備
如果一見到女王嘅話
就要去阻止佢，令冬天結束
你哋聽清楚明？
去啦，唔知你有咩計劃終止呢啲天氣啊？
噢，首先我要同我姐姐傾下
即係噉喳？
我嘅賣冰生意就係靠你同你姐姐傾下？
係啊
噉你即係一啲都唔驚佢呀？
點解我要驚啊？
係喇
我諗愛莎佢一定
係一個最和愛可親同温柔嘅人嚟嘅唧
噢，你睇下
我畀人拮穿咗
做咩事啊？
呢度太斜喇
我得一條繩喺身，而你又唔識得爬山
邊個話㗎？
你喺度做乜嘢啊？
我一定要見到…
我姐姐
你噉會好易冇命囖
我唔會擺隻腳喺嗰度嘅
你唔好騷擾我啦
嗰度都唔會
你又點知愛莎會肯見你呢？
好啦，我要…
我一定要當你透明啊
因為我要集中精神
好多匿埋喺山入邊嘅人
都係想一個人生活啫
冇人想自己一個㗎
或者你係𠸏
我唔係自己一個㗎
我有朋友，你唔記得嗱？
你話你嗰班戀愛專家呀？
冇錯啊，咪就係佢哋囖
快啲話畀我知就嚟到啦
上面啲空氣有啲稀薄啊嗬？
等一陣啦
喂，斯特
唔知會唔幫到手呢？
我揾到條可以去到你哋目的地嘅梯啊
真係唔該晒你啊
接住我！
唔該晒
頭先真係少啲信任都唔得啊
全部都係
冰啊
我想喊啊
隨便你啦
我唔會笑你㗎
好喇，你唔好心急嚟緊啊
我捉實你
好喇，你留喺度喇，老友
犀利啊
敲門
敲門啊
佢做咩唔敲門？
佢係咪唔識敲門呢吓？
道門開咗喇
都係第一次咋
-我諗你最好都係出邊等好啲啊
-咩話？
上次我介紹個男仔佢識
佢就將所有嘢都變晒冰
不過…
唔係𠻺嘛，呢度係一座冰王宮
冰係我嘅生命嚟㗎
拜拜，斯特
你都係啊，小白
-我？
-我…好快得㗎喇
好啦
一、二、三
-四
愛莎
係…係我啊
安娜啊
安娜？
愛莎，你睇落…
唔同咗啊
你靚咗好多啊
同埋呢一笪地方
真係好靚啊
多謝
我都唔知自己原來咁有本事嘅
之前嘅事好對唔住啊，如果我早知…
唔緊要，真係唔緊要㗎
你…你唔需要同我道歉
不過你最好快啲走
唔該你吖
我啱啱嚟咋喎
你係應該返返去阿德爾㗎
你都一樣啊
唔係，安娜，我係屬於呢一度㗎
自己一個
我可以喺度做返我自己
又唔會傷害到任何人
其實呢，關於呢一件事
咪住，係邊個？
Hi，我係小白啊，我好鍾意攬住人㗎
小白？
係啊，係你砌我出嚟㗎
你唔記得嗱？
你有生命嘎？
我諗有啩
佢好似我哋細個砌嗰個雪人啊
係啊
我哋細個嗰陣時好好㗎
我哋兩個可以好似以前噉㗎
捉我吖
唔好咁快啊
安娜
唔得，唔可以
再見喇，安娜
等陣啊，愛莎
唔好，我噉做都係為咗保護你
你唔需要保護我，我一啲都唔驚啊
求下你唔好再唔睬我啦
請你再調頭
盼你別來拒人千里可以嗎
全為我初次有這感覺，終於我已清楚
是這感覺從來未有，解魔咒先手挽手
我哋可以一齊行落呢座山㗎
我願前來共分憂
事實這感覺從來未有
我願共綢繆
安娜
回頭再見，從回當初
歸去天氣好無謂在這消愁
我知啊，但係…
我知
尚有你，回頭分手
孤單也好能高飛我都夠
但講出會無須諱忌擔憂
為何事去憂？
-最怕我對手
-心中的感覺還未知
你如要告知
家國現時冰天跟雪海
咩話？
因為姐姐你令到周圍嘅地方都…
變成冬天啊
你話周圍？
唔緊要㗎，你可以變走佢𠺢嗎
唔得唔可以，我…我唔識點變啊
你識㗎，我知你實做到㗎
舊日這感覺未有出現
-誰能脫去無形心鎖
-我在旁毋須驚慌
-我永遠卻未會放低心魔
-結伴同行覓得出路
法力來從實太..
-能令間風不再起
-一再下去定會沉下去
不必怕
-好可怕的
-迎來明媚春光
此非正路
讓我跟你挽手經歷
共你轉化航行暴雪
伴你結集步行劫煉都不多
可不可！
安娜！
你有冇事啊？
我冇事
佢係邊個啊？
咪住，唔緊要喇，總之…
你快啲走
唔得，我知我哋一定可以諗到辦法解決㗎
咩辦法啊？
你有咩力量可以阻止到呢一個冬天？
阻止到我啊？
安娜，我哋都係走罷啦啦
唔得，我係唔會留得你㗎，愛莎
唔得，你要走
停啊，放低我哋啊！
快啲走！
睇住啊！
小心我個噼噼啊
我話你知啊
你噉樣抌人落地實在太過份啊
喂…
-喂唔好噉激動啦
-放開我啊
你放鬆啲，冷靜啲…
係喇…
-我冇事啊
-你就由得嗰個雪人啦
-我好冷靜
-好啊
喂…，唔好噉啦！
點解你硬係要激嬲佢嘅唧？
等我引開佢，你哋走先啦
喂，唔係叫你哋走啊
點解佢唔理我𠸏？
睇住啊！
你喺度做咩啊？
我掟中佢啊！
停啊！
離地面有成100呎啊
係200呎啊
要嚟做咩㗎？
我要整一個雪錨
如果…
跌咗落去呢？
下面有20呎厚嘅雪粉喺度
就好似一個枕頭咁腍嘅
希望係啦
嚟啦，安娜
-數三聲嗄
-好啦
一…
-你話我知幾時跳得嗄
-二…
-我已經準備好晒
-冷靜啲
棵樹啊！
咩話？
我慣㗎
嘩，我冇氣喇
擺返好喇
喂，安娜
斯特，你哋去咗邊啊？
嗰嚿棉花糖追唔到我哋喇
Hi
我哋啱啱先講起你咋
都係讚你啦，都係讚你啊
唔好啊！
其實我而家講乜
都冇乜作用㗎啦嗬，係咪啊？
小白！
你哋撐住啊！
再快啲得唔得啊？
喂…做咩啊？
喂
基斯托夫！
唔好再返嚟！
我哋唔會啊
你講得啱啊，好似枕頭咁腍啊
噢，小白
我對腳冇晒知覺！
我對腳冇晒知覺啊！
嗰對腳係我㗎
喂…幫我接住個噼噼吖，唔該
舒服返晒啊
喂，斯特
佢揾到我哋啝
呢隻馴鹿仔真係好可愛啊
你唔好噉同佢講嘢啦
好痕啊…
嚟啦
有冇事啊？
多謝你啊
你個頭點啊？
我…
我冇事
我冇事啊，我頭骨好硬㗎
我都冇頭殼
連骨都冇啊
係呢，嗯…
而家點好啊？
而家點好？
而家點好呀？
我而家點算好呢？
佢講咗我出嚟
呢個天氣我又返唔到去阿德爾喎
同…同埋仲有你嘅賣冰生意
-喂…你唔使理我嘅賣冰生意㗎
-仲有…
-理下你啲頭髮啦
-咩話？
我跳完崖喎，你唔睇下你啲頭髮？
唔係啊，你啲頭髮白晒啊
白晒？
你話…噉𠸏？
係因為愛莎令到你變成噉？
係咪好難睇啊？
唔係
你有猶疑喎
冇啊，我冇啊
安娜，你需要幫手
好喇，嚟啦
好啦，我哋而家去邊啊？
見我啲朋友
你班戀愛專家？
戀愛專家？
係啊
你唔使擔心㗎
佢哋一定會幫到你嘅
你點知啊？
因為我喺之前見過佢哋噉做
其實我都好想成為一個戀愛專家㗎
我要集中啲
要控制佢
避開佢…
避開佢
避開佢！
睇下，斯特
個天醒咗喇
你好凍呀？
少少啦
等陣啊，過嚟吖
其實呢
關於我班朋友
其…其實佢哋似我家人多啲嘅
點都好啦
由細都只係得斯特同埋我
係佢哋接納我哋兩個嘅
真係𠸏？
係啊
我唔想嚇親你
因為佢哋有時會有啲失禮
同埋…
好大聲
真係好大聲啊
佢哋好固執㗎
又少少專橫
同埋佢哋呢
好重㗎，真㗎
真係好重㗎
不過，如果你…
你見到就明㗎喇
-佢哋真係好好
-基斯托夫
佢哋聽落好好啊
係噉好啦
佢哋就係我嘅屋企人喇
你哋好嗎？
佢哋係石頭喎
見到你真係好開心啊
我諗佢傻傻哋啊
樂高都仲係一樣咁型啊吓
基利，嘩
我爭啲認你唔到喎，你瘦咗咁多𠸏
我引開佢，你快啲走
你好啊，斯特嘅屋企人
我真係好高興認識你哋啊
因為我太愛你喇，安娜
你快啲離開呢度吖
我知道你哋全家都係戀愛專家嚟㗎
你做咩仲唔走啊？
好啦，係噉，我都係走先啦
-走
-唔好啊…安娜，等陣！
做咩啊？
基斯托夫？
基斯托夫！
基斯托夫你返咗嚟嗱？
基斯托夫返咗嚟喇！
咪住，咩基斯托夫啊？
畀我睇真下你
除咗啲衫落嚟，我幫你洗啊
唔使…我想着住啲衫啊
我開心見返大家
佩比爺爺佢去咗邊度啊？
佢瞓緊晏覺啊
你睇下，我個蘑菇長大喇
我攞到我粒火水晶喇
-我過咗石頭--
-基斯托夫，抱我吖
你又重咗喎，真係叻仔啊
小矮人
佢哋係小矮人啊
佢帶住個女仔嚟啊
佢真係好高啊
佢樣真係好掂啊
發生咩事啊？
唔使理就得㗎喇
等我睇下
大眼睛，個鼻唔錯吖，啲牙夠實正啊
冇問題啊
佢完全襯晒基斯托夫啊
-唔係啊…
-唔會
-你誤會晒喇
-唔會喇
-我帶佢嚟唔係噉嘅意思㗎
-我哋唔係…
我… 我唔係啊
你究竟有咩唔妥啊，小姐？
呢個男人噉好，都唔肯接受呀？
係佢閒嬲，㗎，㗎咩？
講嘢講到嘖嘖吓？
定係是嫌佢腳掌腳板奇怪
喂
沐浴後酒聲震噉香
，中規一樣流汗在裏邊
但其實唔易旁得，就個人會帶你緊好
係，好好只差一啲啲啫，佢哋有得救
處理下吧，冇事
佢個腦中嘢夠古怪
佢與佢隻佬，我記住係得嚟，實在未見到
呢件事唔關我事㗎
，佢
佢話你會有得救，我保證包袱囖
就放心，畀真心，功效就永遠可追他保救
可唔可以唔好再講呢樣嘢啊？
我係因為有緊要事先至黎呢一度㗎
我知啊
話我知啊，小姐
係咪厭憤人極細膽？
抑或憤人又奇怪
佢話我會習慣喺書檔內狂嬌
你必須唔使話幫我知嘅
係咪未能令放心
定因為造型其實太差
你嘅實情係佢表面再蒙蔽本質
係真真好應該會有得救
但下晚有點缺陷
我邊度係啊？
佢似隻孤戀似絕望裏面
應該正正要你愛顧好緊
係真真好應該會有得救，但下晚有點缺陷
應該會有得救，咪我係要做埋
要講就順講，要點要交？
原versch日竟然係依我手？
停啊
救喇
佢已經同人定咗婚㗎喇，聽唔到喇
依家點樣搞先至有得救
有嘢應押後
阿蕾嘅國豪堂演變話就噉易
噉噉佢
带住家係皆知依家先睇睇定知
有得救要即時咕勞感
我哋返嚟喇
你願意成為基斯托夫嘅合法？
慢着，什麼？
你們不是結婚嗎？
是
安娜，她好像冰那麼冷
這裏有啲很奇怪嘅魔法
會被爺爺過來帶她過來我那裏
安娜，你嘅生命有危險
你姐姐將那啲冰藏在你嘅心裏面
如果拿不出嚟嘅，就會將你整個人冰封住
什麼？
不會嘅
你不是可以把她弄走嗎？
我做不到，對唔住，基斯托夫
如果是她嘅頭，我還有辦法
現在，唯有讓她得到真愛
她嘅心才可以融化
你説只有真愛？
可能是一個吻也不一定呢
安娜，我要帶你回去漢師那裏
好
快啲出發吧，師弟，知道了
小白，來吧
我來了，快啲去吃一口
漢師吧，他是誰呢？
我們來這裏是要找安娜公主
大家要留心，無論如何都不能傷害女王
你們聽清楚了嗎？
知道了
知道了，師弟
阿娜阿娜
你們看好我了
來，乾杯五個人，去穿
快啲，快啲出嚟，快啲
前面
他在那裏
continuation唔好，求求你
那邊
用手唔好過來
用手
關閉它
來
用力
還用呢？
愛莎女王
別成為一隻大家都害怕嘅怪物了
糟了，我究竟做了甚麼？
你做了甚麼？
你為甚麼要帶我來這兒？
我不能讓他們殺了你
但我對阿德爾實在太危險了，去找安娜
安娜她還沒回來，求求你
終止這個冬天，把夏天帶回來
求求你
你這麼不明白，我做不到
求求你，叫他們馬上放我走
我會盡量嘅
你要堅持住，來吧，老友，快啲吧
我們在皇宮再見了
記住，別讓人看到你
我會嘅
你好
是安娜公主
你會不會
會不會有事？
你不用擔心我
安娜，我們真嘅很擔心你
安娜公主，帶她進去
而且你們要馬上去找漢斯王子
我們會，謝謝你
一定要讓她安全
你真是好幸運
我要出去找安娜公主在哪兒
你不能再冒險了
如果安娜有甚麼事
聽着，如果公主有甚麼事嘅話
那阿德爾就只剩你一個了
她在裏面，漢斯王子
安娜，你怎麼這麼冷？
漢斯，你快啲疼我
快啲慢着
我們也是，別妨礙她嘅
快啲
你發生甚麼事？
愛莎用她嘅法力擊中了我
你又説她不會傷害你？
我猜錯了
安娜
愛莎冰封了我嘅心
現在只有真愛才能救我
一個真愛嘅吻？
安娜，如果外面有人真心愛你，就好啦
甚麼？
你説你愛我嗎？
在我嘅國家，我是第13位繼承人
所以我一定沒有機會
我知道我要去別嘅地方，才能得到皇位
你在説甚麼？
要選嘅當然是愛莎合適嘅
不過根本就沒有人能賣她嘅身
而你漢斯
你太渴望得到愛了
你想也不用想，還肯嫁給我
我計劃我們結婚之後
我會讓愛莎做回一場好戲
漢斯，別，停手
她會令自己滅亡
你就係因為追隨她，所以靠你了
我現在只需要消滅愛莎，和把夏天帶回來
你絕對不是愛莎嘅對手
錯了，你才不是愛莎嘅對手
與此同時，我漢斯將會成為
拯救你們阿德爾嘅大英雄
你是不會成功嘅
哦，我已經成功了
有人嗎？
救我
天氣變得越來越冷了
如果我們再不做點事，我們就快要凍死了
漢斯王子
安娜公主，她已經
死了
什麼？
她發生了什麼事？
她是被愛莎女王殺害嘅，不是吧？
連自己嘅親妹妹也
不過在她臨終之前，我們也
許下了婚姻嘅誓言
已經毫無疑問
愛莎女王是隻怪獸，而我們也深處險境
漢斯王子，阿德爾全靠你了
懷着沉重嘅心情，我要以叛國罪
將阿德爾嘅愛莎女王，將她判以死刑
冷靜啲，她很危險嘅，快快出去吧
小心啊
開不了啊
什麼事啊，老友？
喂，什麼事啊？
你有什麼事啊？
你有什麼不妥啊？
你知道你噉樣説話，我聽不懂嘅
停啊
放下我
不行啊，斯特
我們不能再回去，她跟她嘅真愛在一起了
什麼事啊？
安娜
快啲
救安娜
安娜
小白
糟了
小白，快快啲離開那裏
嘩，這啲就係熱力啊，我喜歡啊
不過不能掂她嘅
那個漢詩呢？
你疼到她了沒有？
原原來我看錯了她，她根本不是真愛
但是我們這麼辛苦來到
求求你啊，小白
你不能留在這裏，你會溶嘅
在你沒找到你嘅真愛之前
我是怎麼也不會走嘅
你心裏還有什麼人算？
我連愛是什麼都不知道
沒關係，我知道啊，愛就係
你永遠都會考慮對方需要什麼
就像基斯托夫帶你回到漢詩身邊，然後永遠消失那樣
基斯托夫？
喜歡我？
嘩，你真嘅連一點點關於
愛嘅東西都不懂啊
小白，你在溶啊？
有啲人是值得我為他溶化嘅
只不過不用溶得這麼快啊
不用擔心，我有辦法啊
我們一定可以熬過嘅
等等，我好像看到一啲
是基斯托夫和斯特啊
他們正在回到這裏啊
真真嘅嗎？
嘩，他們真嘅走得很快啊
我想我之前説錯了
他們愛你嘅程度還沒到自動消失啊
救我
小白，求求你啊
不行不行
你要留在火爐邊取暖啊
我要去基斯托夫那裏啊
為什麼啊？
我知道為什麼了
因為他就係你嘅真愛就在那裏啊
他就好像個騎着一隻馴鹿衝
過峽灣嘅英勇騎士啊
來吧
小心啊
回頭啊
沒得走啊
射下去啊，安娜
我們成功了
拜拜拜拜
耶
你一直不再快啲啊
基斯托夫
繼續走啊
別
糟了
基斯托夫
奈莎，你沒事吧？
安娜
奈莎，你不用自以逃脱嘅
你要好好照顧我妹妹
你妹妹？
她從北山回來之後，又冷又弱
她説是你冰封了她嘅心
對了
我盡力去救她，但已經太晚了
她嘅肌膚冷冰冰，頭髮也變白了
安娜也是因為你，才會死
不會嘅
安娜
奈莎
唔好啊
安娜
唔好
求求你唔好
安娜
安娜愛莎
你竟然為了我而犧牲你自己
我愛你，愛莎愛是vic
嘅是Reality
真愛是會讓他冰신嘅心融化嘅
真愛會融化，真愛
我明白了，愛生，是愛啊
真愛會融化，真愛，我
明白了，愛生，是愛啊
我知你實做到嘅
噉梗係啦，今日係我一生中最開心嘅一日
不過亦可能係最後嘅一日喇
小白，等盡喇，朋友仔
係屬於我小白嘅船雲啊
安娜？
佢唔係冰封咗你個心㗎咩？
呢度咁多人
唔係到係你一個冇心肝㗎咋
準備起航
我會將呢個壞蛋送返去佢嘅國家
然後就等我哋睇下佢嗰18個人
同埋12個哥哥，點樣處置佢呢？
阿德兒衷心感謝你啊
大人，絕對唔能接受啊
我而家受驚過度，只求身心受挫啊
我條頸好痛啊
有冇醫生可以介紹吓？
唔係，我而家要求見你女王
呢個係女王下令嘅
阿德兒從此以後都不會和賴士
頓公爵有任何生意上嘅樂黃
係威士頓
威士頓啊
嚟吖
知喇
快嚟緊囖
中柱啊
得唔住啊
好啦
你睇下
我爭你個雪橇啊
你係認真嘎？
係啊
呢個係最新款嚟㗎
唔得啊
我我唔可以收㗎
你一定要
唔使還
冇得更換
女王下令
佢正式宣佈你係阿德兒嘅
賣冰兼速遞大師啊
邊有呢個銜頭㗎？
當然有啦
嗰度仲可以放藥啊
仲有飲品𠻹啊
鍾唔鍾意啊？
講笑咩？
梗係鍾意啊
我直頭想石啖你啊
我想㗎我唔知可以嗎？
唔知
我哋可唔可以咩話？
梗係可以
夏
Hello
準備好未啊？
我鍾意到集打開啊
到集以後都唔會再生㗎喇
愛莎佢哋好靚啊
不過我唔識留冰㗎
嚟囖
你實做到㗎
我哋返嚟喇
睇住啊，有隻蟲都過緊嚟啊
別動別動
你哋好嗎
唱喇，小白，推佢喇
上次話，然後轉
要睇住我先，白