悟空、莊子同八戒
為咗揾最後一粒龍珠
於是靠龍珠雷達嘅指示
一直向住西面進發
呢度好得意啊
係啦，八戒呀
你知唔知呢度附近有冇市鎮㗎？
我唔知啝
我都係第一次嚟呢個地方㗎咋
哎吔，今次弊
架車冇晒油啦
真係啊
頭先經過油站入定啲油
咪唔會搞到而家噉囖
喂，你講乜嘢啊？
你話唔使咁快入住㗎，而家賴我啊吓？
收聲啊！你隻死肥豬
搞錯，你好過分啊
我過份噉又點啊？
咪噉囖
你揸好啲架車啦，死蠢
哎吔，死蠢…你話我係死蠢？
-你係死蠢啊，死蠢…
-你試下再講啊
你個死蠢！
喂啊，你唔好再搖架車啦
而家只係剩返最後一粒龍珠咋
佩兒，我哋絕對唔可以跟甩佢哋幾個㗎
係
夠啦，你唔好再係噉搖啦，好冇啊？
把聲真係可愛
唔好噉啊！
可唔可以揸好啲架車啊？
冇…冇咩啊
我頭先冇講啲咩啊
我唔係話佢把聲特別可愛啊
誒…唔係噉㗎
不過佢個樣又真係幾可愛
哎吔，唔係啊，其實我呢
阿樂大人，你飲返啖水先啦
喂，停啊…
小心啲跟住佢哋啦
［兔仔黨首領嘅絕技］
真係好啦
原來呢度有市鎮㗎啝
即係可以喺度入油啦
到喇
做咩啊？
歡迎光臨
唔該，入滿佢吖
喂，莊子
點解呢度啲人好似好驚見到你噉𠸏？
你喺度講咩啊？
我去買啲嘢先返啊
你喺度等我
呢個鎮咁細，唔知會唔會有膠囊賣呢？
真係喎
佢哋一見我就走咗去咯
係咪未見過靚女哩？
有啦！
呢度有膠囊賣啊
先生啊，已經幫你哋飲滿晒
一陣先畀錢你吖
拎住錢嗰個人一陣先返嚟㗎
我…我唔係噉嘅意思啊
我冇諗過要收你哋錢㗎
都冇啲似樣啲嘅膠囊𠸏
唔…唔好意思
算啦
唔該你畀呢五款我
哦，係…
請隨便嘞
唔該你畀個盒我裝住啲膠囊吖
要幾多錢啊？
唔使啊，我邊度夠膽收你錢啊？
咁好
又會唔使錢咁着數𠸏
淨係屋嘅膠囊都已經值成五十萬咁多啦
人靚零舍多着數嘅
如果連買衫都可以唔使畀錢噉就好嚕
個女仔好似去出第二度喎
每次嚟到呢個地方都覺得好悶啊
咪係囖，想揾個似樣啲嘅女人都冇啊
淨係得呢啲款喳？
算啦，係老土啲
不過都好睇過兔女郎裝𠸏
啊，係喎，差啲唔記得𠻹
呢樣送畀你吖
一共幾多錢呀？
咩話，乜原來小姐你
唔係兔仔黨派嚟嘅人咩？
兔仔黨？係咩嚟㗎？
-混吉嘅
-做咩啝？
唔該你下次啊
唔好立亂戴住令人誤會嘅頭飾周圍走啊
而家啲人見到我已經冇再望我喇喎
到底嗰個噉嘅兔仔頭飾有咩咁特別呢？
好靚嘅
呢個女仔終於都返嚟喇
等咗好耐呀？
我買咗好多嘢返嚟啊
有冇買嘢食啊？我已經好肚餓喇
等死人咩，啲女人買親嘢都咁耐𠸏
邊有蘋果咁難食㗎？
咩啊？睇唔過眼呀？
唔係啊，我點會呢？
佢哋係咩人嚟㗎？
睇怕都係黑幫人物啦
總之就唔係好人嚟𠸏
媽媽
你呢個死靚仔
竟然夠膽喺老子面前打橫行
真係唔好意思啊
我仔咩都唔識㗎
求你原諒佢啦
仲咁多嘢講啝
好過分喇
呢兩個人真係好惡啊
嗰對咪係兔仔耳？
喂，你睇吓
嗰邊有個靚女喺度喎
睇落又真係好索喎
喂，呢位靚女
不如陪我哋兩個一齊happy下咧
哼，都唔知你哋係乜水
吓？真係少有喎
連鼎鼎大名嘅兔仔黨都未聽過呀？
即係外地人嚟啦
頭先我都覺得怪㗎喇
我終於知點解啲人見到我即刻掉頭走喇
真係好對唔住啊
我冇時間喺度陪你兩個玩啊
八戒，我哋走喇
唔好理佢哋喇
你都幾大膽㗎喎，嫌命長頂啊你
唔空啊，呢兩個係大壞蛋嚟㗎
你快啲幫我收拾佢哋啦
乜係呀？
你話咩話？
蠢才，佢兩個有槍㗎
佢哋話要收拾我哋兩個𡁜
你呢個細路返屋企賴下尿好過啦
你個𡃁仔
五行欠打啊你
搞掂一件喇
你個死𡃁仔啊
好耐都冇試過食飽打功夫啦
真係好舒服啊
辛苦晒
好啦，我哋走喇
正一野蠻人
嗰兩條友點會夠嗰隻馬騮仔打喎？
你哋幾個居然夠膽
噉樣對我哋兔仔黨嘅黨員喎
唔好以為噉就會冇事
佢喺度咦咦哦哦講咩啊？
算啦，快啲走啦
唔好意思啊，首領
麻煩你即刻出嚟市區啊
呢度有個人阻住我哋做嘢啊
我哋今次真係畀你哋幾個累死喇
吓，發生咩事呢？
全部人匿埋晒啊
弊喇，我有不祥預感
佢哋真係過分啊
幫佢哋打走啲壞人連多謝都冇一聲呀？
冇事吖嘛？你要頂住啊
激死我啦
放心啦
我已經叫咗首領嚟㗎喇
首領？
你哋講嗰個首領係咩人嚟㗎？
你哋幾個今次玩完喇
好快就會變成紅蘿蔔畀我哋食晒啊
紅蘿蔔？
喂，好似唔對路啊，都係走
點解要走啊？
我哋幾個都冇做過啲咩壞事
講得冇錯啊
首領
首領！我哋喺呢邊啊，首領，呢度啊
-首領
真係冇用
嗌晒救命噉似咩樣啊？
嗰班夠膽反抗兔仔黨嘅人到底喺邊度？
-喺嗰邊啊
-嗰度
呢個就係兔仔黨個首領嗱？
睇落唔多好打咋喎
等我之前仲咁驚𠻹
喂喂，你哋喺度講乜嘢啊？
我哋話啊：
「首領先生，你不如返屋企食紅蘿蔔啦
噉樣可能會長命啲㗎」
可惡啊
居然夠膽睇小我哋首領
你實會後悔㗎
嗰個人又好似喺邊度見過噉𠸏？
真係冇用
你哋兩個就係畀呢啲細路打低㗎嗱？
真…真係好對唔住啊
係噉嘅話
不如我哋握下手先啊
呢個人咁古怪𠸏
你係咪想同我哋做好朋友啊？
講得啱喎
我記得佢係邊個喇
佢個名叫做兔仔魔王
如果掂佢隻手，就會有事發生，唔掂得㗎
哎吔
哼，睬你都傻啊
而家邊個恨同你握手啊
你掂到我啦
搞掂
莊子變咗做紅蘿蔔啊！
知死未？
-我哋首領係無敵嘅
佢嘅絕技就係令到
所有掂到佢嘅人都變成紅蘿蔔啊
你呢個衰人
你係咪好想同我交手啊？
我冇問題㗎喎
不過只要你一掂親
我就會變紅蘿蔔㗎啦
喂，係喎，悟空啊
不如用如意棒啦
噉就唔使掂佢啦嘛
係喎，好啦
唏，等陣
你唔好忘記你個好朋友變咗條紅蘿蔔
我可以一啖食咗佢㗎喇
好卑鄙啊，可惡啊
八戒，你有冇其他辦法啊？
我走先喇，都唔關我事
你個冇膽鬼，有事就走咗去
呢個朋友真係靠得住啊
你哋兩個仲唔快啲過去招呼下呢個細路
-係
喂，你頭先咪好巴閉噉打我哋𠸏
打我嗱，可惡啊，你個死𡃁仔啊
你夠膽打我
打我，打我嗱
哎吔，條數唔係咁計喎
如果馬騮仔畀佢哋
打死咗咪冇人幫我哋揾龍珠囖
係噉好啦
我哋一於幫下佢哋幾個
佩兒，變做雀仔，搶返條紅蘿蔔
係
你死未？
好好教訓佢
睇以後仲有冇人敢反抗我哋
點啊？
打死你
知死未
死喇…
悟空，已經搶返條紅蘿蔔㗎喇
你快啲用如意棒教訓下嗰個衰人
哎吔，好耐冇見喇
點解你會喺度𠸏？
叫你做就做啦，問咁多做乜嘢啊？
好啦
咪走啊
畀返嚿紅蘿蔔我啊
畀返我
唉，等陣
唔好再玩啦，佩兒
快啲將個紅蘿蔔攞返返嚟畀我
係
嚇死人喇，真係好險啊
聽住啊，悟空
一畀佢隻手掂到嘅話
就會變成紅蘿蔔㗎喇
點啊？我已經攞返嚿紅蘿蔔啦
真係天助我也
你唔好行埋嚟啊
再行埋嚟，我變佢做紅蘿蔔
我要掂你啊…
點解𠿪？
我冇可能㗎喎
悟空，用如意棒喇
好啦
喂，快啲將個紅蘿蔔變返做莊子
如果唔係，我就燒咗你嚟食
求…求你唔好啊
仲唔照我説話做？
係，我知點做㗎喇
莊子
頭先發生咗咩事啊？
今時真係多得阿樂佢哋幫我哋手咋
你話嗰個𡃁仔呀？
佢喺邊啊？
哎吔，佢走咗去邊度呢？
你唔見佢呀？
梗…梗係唔見啦
一有女仔喺我身邊，我就暈低㗎喇
收拾佢哋
係啊
太好啦
首領啊，唔該你唔好掂到我啊
會變紅蘿蔔啊
激死啊，你到底仲係咪人嚟㗎？
點可以抌低朋友唔理，自己走咗去㗎？
所以我咪知錯返嚟揾你囖
哼，睇死你都係因為冇錢
所以走返嚟睇下有冇着數攞嘅唧
唓，早就係噉由得你繼續做紅蘿蔔啦
你講咩啊？
搞掂晒喇
好喇，到底我應該點樣處置你哋好呢？
請你手下留情啊
如意棒，伸長
今次真係唔該晒你哋
噉你而家知我哋幾個係幾咁有用啦
搞掂！
你頭先帶咗佢哋去邊啊？
兔仔應該喺月亮