通利琴行，嚟tune琴嘎
今日唔得閒啊，聽日先喇
喂…入嚟吖
都話唔得閒，聽日先啊
人哋一場嚟到，你唔好阻住人哋
噉樣做唔啱㗎
-走啦！
-請入嚟吖
個琴喺樓上
乖啦，唔好喊啦
乖…唔好喊，唔好喊先喇喎
都話唔好走咯
你爹哋媽咪後日就返嚟喇
我仲喺度住好老士𠺢嘛，係咪先？
我一早都同佢哋講咗你個筆㗎啦
你自己想飛我，你揾第二個藉口啦
咪咁傻啦
乖，我斟杯水你飲
師傅，飲水
我咩都冇錢
我不嬲都冇錢㗎喇，都唔死得
乖啦，入去洗個面
你想乘機走咋嘛
唔會…promise
嚟，行喇
快啲啦，洗個面先
咦…唔係搭的士㗎咩？
上到車，摸下個袋，得返幾條嘢
我走嗰陣呢
佢仲喊緊
哎吔，大鑊！
我隻新奇士喼，就嚟玩完㗎喇
嘩，係咪攞住大膠布周圍走咁cool嘅
part-time老笠嘎？
我都想喇
哎吔，大鑊！
我留咗條底記喺架乾衣機度！
哎吔，都係我衰喇
掛住執書，執到懵鬼晒
你得咁多行李呀？
唔係幾多呀，知唔知啊，一個人呢
唔可以儲太多無謂嘢嘅
抌得就抌
有錢呢，第日咪買過囖
欸，識啲字㗎喎你
我係作家嚟
唔信呀？
“金山橙箱的愛情”
游牧人
筆名嚟嘅
我個真名好老土嘅，我叫游永富
我叫陳家富
乜你叫阿富呀？
係啊
堅呢？
仲有好多喺個腦裏便啊
未print出嚟，不過快㗎嘞
係咪靠呢啲嘢溝女嘅？
我使溝女？你真係拾下拾下
我收工啦
咦，喂，正喂！
對面有間“米舖”啊
嚟，快啲過嚟，快啲吖！
又話剩返幾條嘢，你都博呀？
就係剩低幾條嘢先至博吖嘛，戇居！
喂，第三場有乜你貼士啊？
我唔識㗎
你未賭過馬嘎？
唉，正 ，攞廿皮嚟！
呃晒都係廿皮
處女賭仔啊，賭馬一定會贏錢嘅
嚟吖，攞廿皮嚟啊
畀我揩下啲處女氣都好嘛
快啲啦
呢個…呢張啊！廿皮！
幫我看住個喼！
過啦！過啦！掂咗！
係咪啊？
唔使影相吖，fit到漏油啊
仲有冇啊？
咩啊？
麪囉
贏咗錢，你唔使肚餓啊
冇啦，係咁多
我哋而家一齊落去收錢
我請你打冷，嚟吖！
你去啦，我睇電視
你唔驚我騎你筆數咩？
我就抌晒你啲嘢
喂，唔使咁緊張喎，等我返嚟至洗啦
咁大間屋一個人住呀？
正啫
係啊，頭先呢，派一千六百五十四蚊嗱
我八舊你八舊
剩低嗰啲趙晒啦
未飲完
嘩！你買咁多紙底褲呀？
家下去緊trip吖嘛
唔通下下洗底褲咩？
我想沖涼
我唔會裝你嘅
我想送咗你出門口先沖
又係又係
打多個電話…好
我識親嗰啲友仔呢
冇半夜三更都揾唔到
Call佢機囖
-喂
-點啊？
唔使紮晒槓咁嘢
come on，relax！
靚妹仔就話畀你chuk硬啫
連我你都想chuk？
我唔想chuk你
我想瞓你，一晚咁多！
-今日咁早嘅？
-今日唔使閞工
尋日last day吖嘛
都話配條門匙畀你啦
唉，快Q事喇
第一我會跌咗
第二我又唔喺度住
係咩？你唔喺度住咩？
我仲有少少原則嘅
頭先有冇見人搬入嚟？
有！阻鬼住晒部𨋢
個天好紅
係啊，好靚！
會落雨，聽日可能跑爛地
咪嘈啊！
煩死人啦！
第一，家陣仲有好多人未起身
第二，你彈得好屎！
心理變態啲人有好多種
唔係一定要斬聞你一碌碌至算㗎
睇下，佢特登彈噉㗎！
佢鍾意，你吹咪？
你都夠鐘起身啦
又話要開工寫小説？
咁點寫啫？
你話嗱，眼屎都未擘大啊…
抵得佢呀！
一於寫個變態嘅女人
一個自以為好正，好巴Q閉嘅女人
遇到住喺佢樓下個雨樓怪客
兩個人喺𨋢度，狹路相遂…
一於就叫金山橙箱的愛情
SM殖酷版
噉有蹺就快啲開工
唔好成日攫攪震，OK？
鎖匙畀你
咁啱嘅
點解你唔覆我機啊？
我冇錢交台費吖嘛
Miss Leung，得喇，你試下‥
你隻手好厚肉，有福㗎
係咩？
你個人感情豐富
生命線同事業線好長㗎
即係tune琴要tune到一百歲？
余師傅點啊，而家？
佢退休喇
佢以前嚟tune琴，同我傾好耐偈㗎
佢仲話要叫佢個孫女嚟跟我學琴喎
係咩？
係啊
政府好多高官都跟我學琴㗎
有冇聽過一隻歌呢？開頭係…
係巴赫寫嚟氹老婆仔開心嘅
總共廿幾隻歌
呢隻“小步舞曲”最出名
諗唔到巴赫咁古板嘅人
都識得寫情歌
你唔識彈琴？
唔識㗎
呢隻歌，我七歲就識彈喇
六十幾年啦！
（巴赫安娜瑪德蓮娜小步舞曲）
喂，而家人哋肯接爰你道敷
唔charge你啊
你仲想點啊，哥哥？
唔使講咁多嘞
我著返對鞋，同你返差館
你諗你，我一落簿冇得救㗎啦
刑事毀壞，你預定坐幾籠啦
道歉？唔使講！
叫車啦，返差館啦
叫車？你鋪話返
叫車咁過癮呀？
你估叫車去吹吹風咁簡單？
阿sir，咩事啊？
關你咩事啊？
（八婆）
小姐，對唔住啊
我可唔可以代我朋友同你道歉？
佢啞㗎咩？
佢唔係啞，佢short啫
有嘢你同差人講
唔好再撳我鐘喇
我朋友呢排失業，心火盛
你要釘佢，佢香梗㗎
不如咁吖，我同你油返個鐵閘
仲有一個條件
呢隻龜我要養三個月！
你個死八婆，三個月
等我嚟啦
嘩！你仲嚟？
一陣又搞個大頭佛出嚟
落去啦，落去睇馬啦
睇鬼睇馬咩！
死八婆係噉一返就彈琴嘈生晒
我篇小説啊，啱啱開咗頭𠺢嘛
靈感畀人趕走晒！
落去啦，沖個涼吖，你一𠹻𡃴啊你！
噉唔得嘅
你話抵唔抵得佢死吖嗱？
落去閂晒啲窗門，開啲冷氣
咪聽唔到囖
落去啦，阻住晒
行喇
呢個世界呢，係你對我咁好㗎咋
留返啲電冧女啦
我叫陳家富
你叫咩名啊
黃伯，早晨
阿富呀，真係你
尋晚夜班阿星呢
有兩個差人上咗你度啊？
冇嘢，friend嚟㗎
Friend？
黃伯
前幾日係咪搬入嚟一個…
女仔好似喺…五樓
5B！大大眼，個樣好鬼惡嘅
係咪？
你就真係唔好彩嗱，搬正你樓上
唔好惹佢吖，好串㗎！
前幾日佢搬嚟喇
我睇住佢呢
同啲搬運工人嘈晒噉樣
一個仙貼士唔畀人就唔畀人㗎喇喎
話你整花佢個琴噉樣
都唔怕啲搬屋工人幾大隻係咪？
好惡㗎，唔啱你
富，我知啦，打張好牌你上
8A鄭師奶你見過㗎
佢有個女啊，個人品呢…
個樣貌呢…
得啦黃伯，我趕時間
噉即係點啊？我要約人㗎喎
早晨，黃伯！
鄭師奶！
今晚好靜呀
嗰個死八婆，嗱！
話唔埋畀車撞親瞓緊醫院都唔定
嘩！個心咁黑㗎你
你鍾意佢！
佢？
開頭就火星撞地球，紮晒馬
你噬佢，佢噬你，噬得兩嘢就…
你睇得啲cheap公仔書多
入晒腦
噉嘅書都有人買！冇得講
咪同你一樣，好似你噉樣嘅人
都溝到大把女
你幾時見我送花、煲電話粥
排隆買戲飛、接放工？
所以話，呢個世界就係咁變態嘅
度鐵閘油得幾靚吖
幾好眼界！
嗱，我而家就夠鐘返去彈琴嘞
伯嘈就唔好返去住
拜拜！
睇怕今次真係要揾地方搬
驚呀？
佢想撩我玩
我偏唔同佢玩，吹咩？
阿肥啊
我叫阿Faye
Faye Wong個Faye啊，唔該！
是但啦
喂，我想揾一間餐廳呢
又好情調，又唔貴嘅
有咩好介紹啊？
新釗記囖！
新釗記？
咩啊？銅鑼灣啊間新釗記
又有噴水池，又有維納斯石像
打晒靚燈，西多士都係賣十八皮咋
點啊？想溝我呀？
你基嘎？
凡親唔溝你嘅人就係“基”呀？
佢件“啫啫”好正呀嗬
吓！
我係話佢件“啫啫Armani”啊！
你對眼都好犀利喎
你睇人，人睇你啫
你搞邊科啊？
做乜啫，又我？
佢啊！
阿小姐
唔該你以後呢
就唔好一住沖涼一住煮飯
死人㗎！
而家好彩冇射水入你間屋啫
噉咪成間屋無晒？
得喇
而家返上樓，打開窗，吹吹風
一陣間無事㗎！
吹吹風，明唔明啊？
好彩我發黌得早咋
初頭以為你咁大整蠱整煲六國大封相我嘆啊
使唔使落咁重本啊？
小姐，麻煩攞個身份證嚟登記下
喂阿sir，咁大煙點攞畀你啊？
畀你啊，底褲都著唔切啦
費事啲人超住你
陳生啊，我係八樓嘅鄭師奶
呢個係我囡囡㗎
聽看更黃伯話，4B好好人啊
你得閒多啲到我哋樓上傾下偈吖
你…唔好客氣啊！
有排抹啦
唔係吖，黑又黑唔晒，幾有型啊
臭死人啦！
仲有公仔麪喎，喂，好肚餓啊
仲點煮啊？
落去我哋度煮啊
同你好熟咩？
仲唔熟啊？熟到出晒煙啦
咦，新衫喎！
哎吔，死火！
唔怕，同你洗返
陳家富
莫敏兒
喂，夠鐘啦
喂…唔使開工咩？
你病呀？有冇發燒啊？
咪嘈啊
使唔使打電話返去同你請假吓？
呢排好興生痄腮喎，睇下…
一陣間要睇醫生至得阿你
買粥過你食好唔好？
鍾意食咩嘢粥啊…
你個衰人，我殺死你！
你睇你個樣，幾咁暴力！
我都未見過人發燒好似你咁獸性大發㗎
你睇下
瘀咗一笪啦，人哋仲以為係咖哩雞㖭
咦，獅子都興玩SM㗎？
咪同你溝女差唔多
我去買包煙啊！
乜你咁暴力㗎！
你家下明白咩叫噪音喇吓
仲唔走？
你個琴鑊鑊哋喎
好似你個人噉
唔怪得彈錯音啦成日都
喂，嗰個陳家富呢，識得tune琴㗎
你同屋呀？
Professional嚟㗎
哦，個古肅佬？
喂，人哋好鬼Q㗎，你唔熟佢咋嘛
噉佢點樣都好過你…起碼人哋有份工啊
超！我打緊兩份工㗎
正職係寫小説，副業就賭馬
好Q忙㗎
走啦，阻住晒
我唔走住啊
你個琴啊，冧我
係咩？佢噉講咩？
法國佬叫琴就係She
噉即係女人嚟喇
女人都冧我㗎啦
蝦我唔識法文呀！鋼琴係he！
Je suis tres occupee！
又法文啊！
Oui！即係話好busy，今晚唔得閒
我呢句成日用嘅
咁busy，仲唔走？
阻住晒，走啦！
Hey，relax，我哋二步合奏
做咩呀？病到冇晒胃口啊？
唔好嘥喇！
一早就咁餓
你尋晚做咗乜嘢啊？
尋晚呀？你就唔恨得咁多啦
第三場，我扑中咗條大冷Q
派三千幾！
所以話呢個世界係無天理
變態嘅！
超！係我呢挺人喇，先襯得起你呢種人啊
係咁有用，咁實際㗎
咁即係唔使揾工打啦？
等啲馬仔抖暑先啦
即係今日都唔使開工啦？
唔好噉啦
好多懷才不遇嘅藝術家都有人照㗎
嗱，梵高有佢brother照，我就有你照
最多第日我出書發咗嘞
住紅山半島，留間大房畀你
青山半島就有得你住，出書？
咁耐世紀你一頁紙都痾唔出啊
鬧喇、鬧喇！
你越嚟越似我老母，咁鬼多口水
唔怪得杯奶茶飲極都仲有喇
啊係啊，樓上個八婆呢
-豹咗我今個禮拜去wet
-樓上個八婆？
係！佢係樓上個八婆
你係樓下隻…龜
又話唔鍾意人？
大佬啊，去wet咋嘛
使唔使去蹺去得咁快啊？
每次玩幾耐啊？
玩到攰咪散band囖
你佔使玩足成日咩？
我係問你，每一次溝條新菜呢
有幾耐貨仔玩呀？
我游牧人喺字典裏面
係無“溝”同“條菜”呢兩個新字嘅
點啫，去唔去wet啫？
唔去！
唔去？
唔去啊！
莫敏兒，我咀你啊！
游牧人，你口臭！
我哋一齊去停家富！
好！
陳家富，我咀你！
我啊，嗌到喉都霎晒啦
有冇喉糖啊？
冇啊！
川具枇杷膏呢？
花旗參呢？
冇啊！
銀翹喇啩？
乜你咁無同情心嘎？
惹啲喉嚨痛畀你！
記唔記得我係邊個？
莫…莫莫莫
莫文蔚！
咦！好衰㗎你！
咩嘢啫，噉我係周…周星馳吖嘛
咁衰㗎！
頭先企係佢隔籬幫手
一個客都冇，你睇而家
呢啲叫做fan屎心態
你識咗佢好耐嗱？
耐過你少少
講佢啲嘢嚟聽下，都係唔好啦
一陣間費事你話返畀佢聽
以為我好緊佢
噉即係好緊佢啦
不過我緊親嗰啲男人呢，都係同一類人嚟㗎
唔問好過問
你估佢幾時先會正正經經揾返份嘢做啊？
你想見到佢頭嗒嗒
挽個公事包成日畀人點嚟點去啊
我讀Form 3嗰年呢
同班有條友仔好似佢噉
爛撻撻、走堂、遲到早退
唔交功課
但係次次落堂嘅時候呢
成拃女仔噉排隊，借功課畀佢抄
第二年，呢條友仔退學
又唔知佢係轉咗校定係點
成拃女仔呢，當堂冇晒心機
連阿sir都少咗個人鬧
冇咩癮噉
你好義慕呢挺人咩？
去暢錢啦
如果唔係啊，一陣間我哋個個未來大作家呢
就 “冇銀用”
哎吔，睇下你，跟得佢多學晒佢啲嘢
-唔掂啊
-Come on，relax
喂，你真係衰人喇
喂，唔好打啦
唔好打啦，你
唔好打啦
你梗係唔識我喇！
自從嗰朝早Cindy係茶餐廳撞返你之後
喂大佬啊，我同佢無咗好耐㗎喇喎
我真係好鍾意Cindy㗎
我從來未試過咁鍾意一個人
我以為Cindy都幾鍾意我嘅
點知嗰朝早撞返你
佢就返屋企喊足兩日兩夜
我諗佢從來未鍾意過我啊
佢同我喺埋一齊只不過係想為咗養傷
你點解要噉對Cindy啊？
你呢挺人有咩好喎？
莫敏兒！
開門啦！
開門啦，莫敏兒
開門啦
莫敏兒
莫…
有冇跌打酒，有冇銀翹啊？
我哋玩又玩過，瞓又瞓過
夠鐘U-Turn啦！
冇迴旋處，唔U-Turn得㗎
我知你可能從來都冇畀人撇過
但係乜嘢都有第一次嘅
游牧人，我哋玩完喇！
（再見）
你揾佢呀？
佢幾日冇返嚟喎？
行啦，唔係佢嚟㗎
前幾日
我做咗件成世人最威嘅事
次次都係咁嘅
歌頭話唔好鍾意啲噉嘅人
呢頭又舂個頭埋去
越扮精，就越衰
都咁多年啦
都唔識醒少少嘅
淨係識一樣嘢
唔好畀機會佢飛你
一定要快過佢！
有咩唔同啊？
全香港我都唔知有幾多個投注站？
返去啦
唔揾呀？
都冇話要揾佢
我唔應該搬嚟呢度住㗎
我第一眼見到佢…
就知道…死喇，呢次弊喇！
就係嗰朝佢拍你門話你嘈住佢？
嗰日我嚟睇屋
响窗口望落去
見到佢踩完roller
攞起枝礦泉水照頭淋落去
噉…我就同個agent話﹕“就呢間喇”
我可唔可以彈下個琴啊？
游牧人從來都唔問我嘅
佢鍾意彈就彈
我揾到份工，後日返工
我鍾意咗個女仔
不過佢想撇我
從來冇女仔捨得兜口兜面冚我門
莫敏兒，你係第一個
得啦，呢啲等我嚟收
份工長工定短工呀？
長啩！
畀心機做啦
你唔好未到三日就…
得㗎啦！
份工我Iike吖嘛
睇下晨操，同啲練馬師收下料
寫下搞，好easy呢！
個鬧鐘借畀你用
睇晨操，早啲起身
好多謝你收留咗我咁耐
得啦
-第時我…
-紅山半島吖嘛！
喂，陶陶，收稿啊
呢個長毛啱啱落咗樓你見唔到佢咩？
喂，你編輯㗎
關我咩事啊
你係助理
編輯吖嘛
差唔多啦！
查下佢喺邊間學校讀書先得！
嘩，呢條友都好勇啫
噉樣就想做作家，真係服咗佢
快啲劈咗佢喇，你好得閒咩？
嘩，你仲喺度磨呀？
我…我都差唔多走㗎喇
拜拜！
朋友，你寂寡嗎？
我叫陳家富
講個故仔你聽，好唔好？
喺好耐好耐之前…
喺一個好遠好遠叫做H埠嘅地方
喺一間好舊好舊嘅教堂…
喺呢一晚
忽然嚟咗兩個不速之客！
本來做孤兒嘅唯一出路
就係畀心機讀書
之不過，佢哋兩條友
都鍾意上堂遊魂
每次考試，一個就食硬零蛋
一個就全部交叉
所以，啲人就叫佢哋…
一個做“阿叉”
一個做“阿蛋” 啦
明明係兒童故事
你又話係愛情小説
你點睇稿㗎？
你睇埋先喇
佢啲文筆係屎啲，不過…
你話屎囉，我仲要睇落去？
我同你篇篇噉睇容乜易睇到天荒地老啊？
呢個作者好就好在唔識得用天荒地老
呢啲咁蕩氣迴腸嘅字吖嘛
喂
你望住我同我講嘢得唔得啊？
做乜你成都日同我講嘢唔望住我啫？
你話想要啲怪雞啲嘅小説
呢篇幾怪雞呀
各位親愛嘅聽眾
係咪做嘢做得好悶？
想唔想揾啲刺激啊？
不如試下去住名嘅猛鬼廢墟
掘下金咧？
呢個廢墟大大話話嚇壞過足足一百人㗎啫
鬼咩，傳聞嗰度有好多好多
金銀珠寶㗎
呢個廢墟係咪真係有黃金呢？
呢個廢墟又係咪真係有鬼啊？
答案可能係一個謎
除非，你有興趣
做第一百零一個勇士喇！
喂，幪面俠士！
邊個叫我？
哎吔！
邊個叫我？邊個？
邊個？
喂，幪面俠士，仲爭一皮喎！
你講乜啫？
我問你講乜嘢？
阿叉？
阿蛋？
件衫你自己車㗎？
你自己嗰件都車得唔錯吖！
喂，我嚟先㗎！
啲鎖我開㗎！
我喺呢度啊，入嚟啦！
咩啊？
-有…
-咩啊？
有曱甴啊！
出夜街唔係淨係識帶電筒就得嘅
走啦，睇落有乜金銀珠寶㗎喇
有都被人攞晒啦
咪住！
-嘩，好金啊！
-發達啦！
Bingo！恭喜，恭喜！
我呢批金
終於都等到人嚟認領啦！
今次你哋真係打跛腳都唔使憂喇！
攞啦，攞啦，唔使驚㗎！
快啲攞晒佢啦！
兩位幸運兒
做乜雞咁腳走唔切啫？
我都話冇咁好死㗎啦
噉你攞咗我咁多金
幫我做返少少嘢
都唔算好過態啫，係嘛？
嗱，見唔見到個音樂盒仔啊？
你哋攞住個盒，揾呢個人
幫我講呢句説話
千祈唔好甩底！
如果唔係
我會好似吊靴鬼噉跟住你哋㗎！
超級無敵掌門人又玩完喇
呢個點先？
呢舊嘢，人哋送畀你嘅，你話點吖？
好似你都有份㗎喎
畀你喇，不如唔使客氣啦
唔使客氣喎，襯你多啲喎
唔要啦，啱你呢，啱你啊…
唔要！
唔係啊
我哋意思係…
使晒人哋啲金…幫人哋做返啲事係…
應該嘅吓，吓？
但冇理由要人幫佢講啲咁肉麻嘅嘢啫
嘩！原來H埠都有咁多莫敏兒啝
打電話都打到手軟啦
好似淨係得地址，冇電話㗎喎
唔係呀嘛？
唏，求其揾一個
係咁意噏咗佢咪算囖
係啊…
又嚟啦！
冇事冇事，講笑㗎！
嗱，成拃咭逐個逐個揾晒，OK？
使唔使成日嚇人咁串啊？
可憐呢一對苦命俠侶
第一次行走江湖
就遭遇到呢啲講都冇人信嘅命運
陶陶啊，你放過我喇！
我個仔呢幾晚喇，喊天光冇覺好瞓啊
邊度得閒睇埋晒啲噉嘅無厘頭古仔先得㗎
愛情古仔一向都係無厘頭㗎啦
乜你鱟得我哋啲讀者會buy呢啲噉嘅橋段咩吓？
係無厘頭嘅鬼魂
千萬百計去迫嗰個咩嘢叉蛋俠侶
去追嗰個莫…
莫敏兒
可能我而家對呢啲慶情市場已經脱咗節
不過我始終覺得呢
-最偉大嘅愛情故事…
-狄更斯嘅“雙城記”吖嘛！
每個人嘅表達方式都唔同嘅
我諗呢個陳家富
就好似狄更斯寫 “雙城記” 噉
或者都係想用一啲曲折啲嘅辦法
講出佢對某個人某一啲感覺啫
好啦
我應承你我繼續睇埋呢份稿佢
不過你要應承我吖
千祈唔好再將呢份稿
同“雙城記”相提並論啊
請問呢度有冇位莫敏兒小姐啊？
我係啊
呢個盒嘅主人想同你講一聲“我愛你”
佢有冇鐳嘅？
走！走！走！
我就係啦！
唔係呀嘛？
我哋揾嗰個女人嚟㗎喎
以前係女人，家陣係男人
得唔得先？
哎吔，揾咗咁耐都揾唔到
究竟真正嘅“莫敏兒”喺邊度呢？
嗰個正一死人變態佬嚟㗎
生勾勾嗰陣時扮晒cool
而家死咗嚟累街坊
諗落“我愛你”呢三個字係…
肉麻啲
堂堂男人老狗
如果面懵懵講出嚟而人哋都冇厘反應嘅話
好瘀㗎！
噉呢三個字明明發明畀男人講𠺢嘛
噉女人呢？
如果你鍾意個男人，會講咩啊？
哦，佢唔會講㗎喎，佢淨係喺度等
等個男人講咗先
跟住呢，佢就會話﹕
“嗯…我都係，噉囖！”
喂，記唔記得呢度？
首歌好似咁熟噉嘅？
好似喺邊度聽過？
嗰邊啊！
3…0…6…2…4…7…0…0
通啦，通啦！
莫敏兒係我姨媽
細個嗰陣
佢時時彈一支歌仔畀我聽
彈嚟彈去都係嗰一隻
佢冇結過婚
咁多年嚟，佢都好似等緊一個人
我入行搞音樂嗰陣
佢已經好大年紀
我見佢等咗咁多年
於是就改編咗嗰隻歌仔
仲填埋我哋個電話號碼喺歌詞度
30624700
如估佢同嗰個人有緣嘅話
話唔定…
噉你姨媽呢？
佢死咗囉
噉都唔等埋我哋！
我姨媽呢個，一早就漏咗油囉
我走㗎喇
我都走㗎喇
呢個世界上每一秒都有人
想同另外一個人講嗰三個字㗎嗬？
所以，花店咪咁好生意囖！
係啦！我諗到一門生意呢
係好啱我哋俠侶叉蛋做
我哋？俠侶叉蛋？
有位羅密歐先生
委託我哋俠侶叉蛋同你講
佢係好愛你啊！
唔好再喺度攪攪震
佢聽日就係我老婆！
戴晴仁先生委託我哋俠侶叉蛋同你講聲
佢係好愛你啊！
去死啊！
How gentle is the rain
that falls softly on the meadow,
birds high upon the trees
serenade the clouds with their melodies
Oh, see there beyond the hills,
the bright colors of the rainbow
Some magic from above
made this days for us
just to fall in love
You hold me in your arms,
and say once again you love me,
and if your love is true,
everything will be just as wonderful
Now, I belong to you
from this day until forever,
just love me tenderly
and I'll give to you every part of me
Oh, don’t ever make me cry
through long lonely nights without love
Be always true to me,
keep this day in your heart eternally
You hold me in your arms,
and say once again you love me,
and if your love is true,
everything will be just as wonderful
我想同你講…
唔使講，我早就知道
有人揾到佢嘅“莫敏兒”
有人就揾唔到
呢個世界就係噉㗎喇
篇稿畀你改完，真係順咗好多
你仲唔返屋企？
我真係服咗你喎
辭咗工都仲咁博殺
一手一腳，費事人哋跟手尾吖嘛
嗰邊係咪畀好高人工你啊？
其實都唔係好關人工事嘅
噉又係嘅
呢度上頭啲人又噉保守
你咁叻女
應該喺出邊發展下
其實我都唔捨得你㗎
我諗呢度所有嘅人都好掛住你
所以第時呢…
一定，第時有機會嘅，我會再跟你學嘢㗎
噉好啊
祝你工作順利！
我走啦！
出邊樂雨啊
我唔怕，我架車泊咗…
我知！
我次次見到你出去𢱕雨攞車
橫掂我有士啤，你攞去吖！
噉好啊
唔好做咁夜啦！
點啊，大作家？
喂，點啊？
你又抵得㗎喎
一路都唔講話你鍾意佢
講出嚟又點啊？
噉你鍾意一個人…
收埋收埋好戇居喎，你唔講
噉大家行條路唔同啫
你哋嗰程路呢
可以喺呢度永遠噉行落去
而我哋嗰程就已經行完
我要搬啦！
令次一個人住
學下交租都好嘅
柴灣啊
好近紅山半島嗱!