梅音入到神殿依然我行我素
不過當她見到露姿作為建集商人好努
力噉去工作，就開始反省自己點解
冇諗過去適應，雖然她之後總算
得到法蘭嘅信任
你返嚟喇，梅音大人
你話你返嚟嗱？
雖然我冇喺度住
不過對大家嚟講神殿就係屋企
係咪啊，法蘭？
講得冇錯啊
係喎
連啲噉嘅嘢你都唔知啊
你咪有得佢囖
到時有麻煩嘅係佢自己吒嗎
吉佬，大令啊，你哋可唔可以靜吓？
我而家同緊法蘭講嘢㗎
即係我阻住你哋喇，噉我走喇
咩人嚟㗎？
係我侍從大令啊
佢噉嘅態度都可以做到侍從㗎咩？
大令啊，佢係例外㗎
噉呢隻嘢都係？
你先係啊，你憑乜嘢隨便走入神殿啦
你明明只係個愛人
請你都當埋吉佬係例外啦
真係得你一個係似樣啲啊
因為法蘭係連城館長都
認可嘅優秀市場嚟㗎
我係奇爾布塔商會嘅勞資
我受邀請嚟同你傾下管你梅恩身體狀況嘅事㗎
請你多多指教
喂，豆丁，我冇聽你提過呢隻嘢喎
唔准唔理我啊
你個蠢材，梅恩受咗傷嘅話，噉點算啊？
放手啊，你想點啊？
你身為侍從竟然對主人出手？
太過分喇
放手啊
按照平民嘅規矩
出手先嘅吉佬被人打返都好合理啊
梅恩大人，請你阻止勞資啦
呢度係神殿嚟，唔可以用暴力㗎
咩
嗱？
你快啲炒咗呢隻嘢啦
你想懲罰佢嘅，可以混佢入反省室
或者係扣佢一次神嘅恩愛都得㗎
你頭先話，神嘅恩愛？
係啊，日日最衰都係你冇
比應該比嘅嘢我啊
你話應該比嘅嘢？
一般嚟講，侍蟲會保障佢服侍嘅人嘅生活
而主人就會將食淨嘅食物畀侍蟲
再淨低嘅，就會作為神嘅恩惠送去孤兒穴
即係因為我喺神殿冇自己嘅房
所以都冇野食可以分？
咩你終於都明白喇咩？
一日最衰都係你呢個冇常識嘅蠢材
搞到我就嚟餓死啊
離晒鋪啊
離晒鋪嗰個係你先啱啊
又唔做嘢，又差啲搞到梅恩受傷
你噉樣憑乜嘢可以攞到食物或者衫啊
神嘅恩惠係要平等賜畀人嘅
吉郎，老子佢講得啱啊
你唔可以覺得，就算唔做任何嘢都
可以用侍蟲嘅身份得到恩惠啊
呢啲嘢你又點會明啊
反正你一定可以繼續喺神官長度食好嘢嘅
我嘅而且確係冇搬嚟到神官長間房嘅
我諗大利雅應該都仲住喺神殿長間房嘅
係噉吉郎呢？
啲人又話做侍蟲就可以食得飽
我就係因為噉諗先會做你嘅侍蟲嘅
仲以為終於都唔使搶分畀
孤兒院個丁屎咁多嘢食
如果冇神嘅恩惠嘅話
我寧願唔做啲咩侍蟲啊
你肯唔做嘅話，就最好啦
係咪啊，梅恩？
都係我唔好
做咩噉講啊，梅恩？
因為我唔想同屋企人分開
提出要住喺屋企唔住神殿，先會搞到吉郎
佢分唔到任何嘢食
所以我會負返你呢個責任
我會諗下點樣先可以畀到飽飯你食
吉郎，你畀少少時間我啊
乜你真係可以做得到？
我一邊諗要點做先可以將神嘅
恩惠畀到吉郎，一邊係神官掌身
準備處理文書工作
你件青衣去咗邊度啊？
我聽過喺平民區着青衣會畀人綁㗎
所以冇着到
你話綁㗎？
係啊，所以我打算嚟到
神殿之後先換返件青衣
唔好意思，我換返先喇
太唔檢點喇
要換衫嘅請你返去自己間房
即係我可以入自己間房嗱？
唔係，頭先係我失言
有人認為畀一間貴族區域嘅房
不如畀你往返神殿噉樣仲好
咁啱亦都同你嘅期望相符
先至會得到我哋同意
所以都係唔會有房畀你
原來係噉呀？
神官長，用孤兒院嘅院長室你覺得點啊？
嗰度距離貴族區域有段距離
而且本身都係青衣冇縷用嘅
亦都可以接待客人
噉好啦，就將孤兒院嘅院長室設畀梅恩
以後你換衫或者係接待客人
都可以喺嗰一度做喎
太多謝神官長
而家衣食住嘅住就順利解決咗喇
因為院長室已經好耐冇人用過
喺用之前要整理一下
係噉，喺我幫神官長你處理工作嘅呢
段時間，就請吉佬幫我打掃啦
呢啲嘢吉佬做得嚟嗎？
我聽講過，佢唔肯打掃禮拜堂
仲畀人混咗反省室𠻹啊
你係認真想叫吉佬去打掃𠸏？
唔係啊，畀嘢佢做嘅
我又點可以對佢有正確嘅評價啊
雖然吉佬你話過你唔會當我係你嘅
主人看待，但係有飯食嘅，你肯唔
肯幫我做嘢呀？
如果你打掃好院長室嘅話
我就會畀薪金你
薪金係咩嚟㗎？
即係你做完嘢應得嘅報酬
同你工作表現相應嘅金錢啊
金錢係…
俗語話冇公者犯，送不留
冇公者？
對於唔做嘢嘅人
我係唔會畀食物或者衣物佢，但係你肯認真做嘢
嘅，我就會準備好
肯唔肯幫我打掃吖？
即係只要我肯幫你打掃
就會得到薪金，然後就可以食得飽
係咪啊？
呢樣我答應你
我知喇，我做
噉我等你表現喇，吉佬
好髒啊
犀利啊
睇住嚟喇，鬥經
孤兒院分別位於禮拜堂嘅兩邊
分咗做男社同女社
而院長室就喺左手邊嘅男社裏面
院長室就喺嗰度喇
完全冇打掃過嘅
睇嚟打掃對佢嚟講都係太難啦
係得一樓我未打掃啫
係噉你已經打掃咗邊度啊？
仲洗蚊，當然係你間房啦
房係喺二樓嘅
靚…嘅
原來樓梯已經打掃好啦
快啲上嚟睇下啦
覺得點啊？
噉就梗係乾淨呢
多謝
吉佬，你喺嗰邊跪低啊
噉樣呀？
做得好好啊
吉佬，真係個好乖嘅小朋友嚟啊
我應該要畀吉佬嘅嘢
其實係感謝同讚賞嘅説話
真係豈有此理
點可以唔同我商量，就先知決定㗎
只係個神官長竟然噉囂張
大靈啊，點解你冇同我報告呢件事啊？
你指邊個件事啊？
神官長畀咗孤魚院院長室嗰隻嘢嘅事
你成日賴喺度，梗係唔知重要嘅情報啦
我…我是…
最衰都係嗰個女仔
係外面啊
你竟然連我哋嘅衫都幫手準備埋啊
準備衣物都係主人嘅義務嚟𠺢嗎
不過因為斑駱先生話過唔
可以穿神殿嘅衫下街道鞋
所以我去平民區嗰陣就麻煩你哋換衫喇
好
好啦，我哋出去食嘢先喇
係布夫雷餅
感謝將天地萬千事物發為我哋食糧
賜予恩澤鏡
師長舉目冇邊，浩浩清空嘅最高神聖
還有就係分掌
廣闊冇銀，漢漢大地嘅五處大神
在此為諸神旨意
獻上感謝與祈禱，絕不浪費眼前嘅食物
呢一個喺我哋嘅餐前禱告
我冇聽過喎，第一次聽咗
即係我以後都一定係背咗佢先得，花娘
放心啦，我會教你嘅
麻煩晒你喇，係噉開始食喇
好
你哋唔識啊
我哋係侍從，只可以係主人食完嘢之後
享用佢剩低分餸嘅部分
唔記得咗𠻹
噉我命令，你哋兩個都要趁熱食咗佢
好嘢
你做咩啊，花娘
呢樣嘢係咪用手拎住嚟食㗎？
呢個係平民嘅常識嚟㗎
同神殿完全唔同㗎
我明白喇
點樣啊？
真係好好味啊
我就只要夠飽肚，就食咩都得
唔通神嘅恩惠真係都好少𠸏？
因為青衣神官少咗，連神嘅恩惠都少埋
但係送返嚟孤兒院嘅灰衣
神官反而就多咗嘛
係噉今日就盡情噉食喇，吉佬
好嘢，祈禱獻月諸神
好
吉佬，你唔好喺呢度祈禱啦
祈禱留返喺神殿做就得喇
好對唔住啊
做咩啊？
之前我成日都話你冇常識
但係平民區其實我先係最冇常識嗰個
大家都係一樣噉冇常識
你覺得梅欣有咩做得唔啱，就即刻同佢講
我都會留意住你，有冇做啲咩奇怪嘢
好冇？
吉佬
好啊，露姿
咩話？
你有焗爐呀？
神殿畀我用嘅孤兒院院長室廚房
入面有焗爐啊
叻女啊，梅欣，如果呢個係貴族
實際用過嘅廚房，就可以用嚟參考
開你提過嗰間異式餐廳喇
好嘅，我叫廚師練習下先
你已經揾到啱嘅廚師添喇
係噉就畀我嘅食譜佢幫手整啦
整出嚟嘅野食
仲可以當係神嘅恩惠，簡直一石二鳥喎
神嘅恩惠？
即係由我來分啲食物畀侍從
跟住剩返嘅就會分畀孤兒院嘅人
之後，廚師雨果同助手艾拉嚟咗我度
燉蔬菜嘅湯唔使倒咗佢繼續用嚟煮？
係我以為唔會再喺呢個世界食到…
再此為諸神旨意獻上感謝與祈禱
絕不浪費眼前嘅食物
我唔客氣喇
又唔啱你口味啊
呢個味道超乎想像，實在太驚人
因為我想食鬆鬆軟軟嘅麪包
花娘，我接神嘅恩惠畀你
超人遵命
你冇喇喇，敗咗間房
帶嚟嘎？
唔好噉啊
你話你畀神殿長趕咗出嚟
噉即係你畀神殿長拋棄咗囖
噉…噉佢又未至於拋棄我嘅
好似我啲咁靚個女仔，佢必須得拋棄喎
聽講神殿長派你跟住梅恩大人
係因為你哋差唔多大
佢覺得你容易啲同梅恩大人打好關係
噉都會容易啲可以得到咁多嘅情報
但係，完全顯露出敵意
令到你畀梅恩大人小心提防
可以話完全辜負咗神殿長嘅期望
呢點應該冇錯喇
點會啊？
但係，見習冇女
身邊又點可能冇一個女性嘅侍從嘅呢？
冇錯啊，吓？
到目前為止
梅恩大人就算冇你喺度，都冇任何問題
呢啲唔做嘢嘅人，都係快啲放棄佢啦
我應該點做先好啦
你真係要趕我走啊
喺度扮喊都冇用㗎喇
佢扮㗎咋？
我先唔係扮喊啊
俗語有話冇工者，飯送不留
喺呢度唔做嘢嘅人係唔會有房份
亦都唔會有飯可以食嘅
梅恩大人
係啊，吉祿佢講得冇錯
一啲喺我呢度乜嘢都唔做嘅市場
我就梗係乜都唔會畀佢啦
我明白喇
即係我做嘢噉就得喇
為咗唔好送我哋尊貴客人嘅啞興
都要啲花點罪𠸏？
我知喇，平時燒烛哄客人殺嬌
就係大利啞嘅工作
我唔需要啲咩花喎
唔係啊，媽，你竟然話唔要花？
係噉呀？應該做啲咩好啊？
我都一樣…
唔好講我走
我唔想…
返國醫院
大靈啊
你可以留喺度㗎
你會作為市場
喺我嘅身邊照顧我嘅日常生活㗎喎
梅欣，大人
你話你之前喺神官長面前換衫
太唔檢點喇
作為女仔嘅價值會跌㗎
有冇搞錯啊？
我想作為世人…
經驗嘅收集，希望我會當有份參與
但若讓我做成人後，便會逗陷自己嘅情想
但若讓我讓自己做成人後
我都想讓自己，達成每一切
但若讓我做成人後
我會做出自己嘅能力，並並非何為
虎藍官，青春
你好
多謝你
你好，你好
係梅欣大人嘅相似…
連中聽嘅
點會有㗎？
有啲冇做嘢嘅人係唔會有相似嘅我都
準備咗畀你架你以後都會努力做
嘢架嘛，係咪？
如果沒我喺度嘅，你乜都唔識做嘢