成功以版畫製作繪本之後
回欣打算製作出活版印刷嘅書，夢想愈來
愈大，這個時候
清衣神官出發去修獲祭，然後，在冬天會有
奉獻儀式，你因為暴風雪來不了
神殿會很麻煩，整個冬天你都要留
在神殿裏面
要整個冬天留在這裏？
你之所以能夠得到清衣巫女嘅待遇
正正就係因為這一類儀式是很需要魔
力，你不記得了？
我當然是明白神官掌握你嘅意思
但是咁樣我嘅家人會很擔心
我在冬天嘅時候真嘅很容易會發燒是嘅
我就批准你家人可以在這段
時間進來神殿探望你聽着
這個是我們最大嘅讓步
梅欣大人，你臉色好像不太好我沒事
羅吉蘭，我有一點點麻
煩花楠，剛才我有啲事
跑去問神官掌他跟我説我應該要整
個冬天每日都要留在神殿裏面如果
已經是神官掌決定好嘅事應該
就不會有什麼事了神官掌會改變嗎？
是嘅，經歷了這麼多事
我也明白今天很冷，不知道今晚會吃
什麼也對，我始終是孤兒院嘅院長花楠
如果我要在這裏過冬
要準備什麼？
行不行？
竟然要整個冬天都留在神殿
昆特叔叔一定會發火這就係最大嘅
問題了是嗎？
不過，是工作嘅也沒辦法而且我也
覺得梅恩你留在神殿會好一點
為什麼？
老實説，跟你家裏相比一定是你
神殿房間暖很多那你就沒那麼
容易發燒再加上花楠最近也開始
了解你嘅身體狀況是啊，那我一
會兒也嘗試噉樣跟爸爸他們説比起我
他們更加聽露珠嘅説話
加油好啦，梅恩，你有什麼要談？
爸爸，是噉樣嘅
其實呢因為冬天期間有一個很重要嘅儀式所以
神官長説我從下雪開始就要
一直住在神殿有沒有搞錯？
之前説好啦住在家裏嗯現在開始
下雪就去不了神殿了冬天這個
儀式真嘅很重要比起什麼儀式當然
是梅恩你嘅身體比較重要但是
連露珠也説可以放心交給花楠看着
我嘅身體狀況還有，神官長説
特別批准家人可以進來神殿探望
竟然想將你一個人困在神殿裏？
那有事怎麼辦？
我不會答應嘅
那梅恩你自己又怎麼想？
我想留在神殿，因為這是我嘅工作梅恩？
爸爸，他們之所以讓我進去神殿
就係因為他們需要我嘅魔力因為
噉樣他們才會讓我穿上青衣也不用
做辛苦嘅勞力工作而且神官長
已經盡量接受我們提出的條件了
所以我也一定要盡可能出席需要魔
力嘅儀式才行你是有你嘅道理嘅還有
我之所以不會再因為新蝕而
暈倒也是因為有神器將魔力
奉獻給神殿要不然，我根本就不
可能生存到現在
不僅如此，爸爸在神殿還有孤兒
院嘅小朋友等着我照顧那啲小
子？
是啊，因為我是院長
你説家人可以去神殿探望你，是不是？
是啊，謝謝你
爸爸反正你決定了嘅事都不會聽別人説你要記
住，盡好你嘅職責知道了，我會努力
萬一你真嘅生病了，到時候怎麼辦？
我嘅房間有牀
還有視牀不用擔心我睇嚟月亮明明好好是啊
我發高燒之後要怎麼做還是事事劃定
給發男聽會比較穩妥就噉樣讓媽
媽去跟他説吧你整個冬天都要他
照顧我要跟他打聲招呼當我一有
空就會去神殿看看你嘅情況好啊
我會很寂寞嘅，要多來一點
多來我順便去救小朋友馮欣還有
我自己也想寫字為什麼每一日
你什麼事都只會拜託多利他呢？
你也可以拜託爸爸嘛，那…
可以嘅話，我想爸爸來孤兒院幫忙加工豬肉
因為孤兒院裏面沒人會
做好啊，包在我身上
碧多叔叔説想謝謝神官長所以
也一起來幫忙做豬肉加工
你們回來了今天有沒有
幫忙加工大量豬肉？
有啊，梅欣大人梅欣
你之前説嘅豬皮我幫你留了勞煩你了
露姿那就可以用來做明膠了是
不是可以開始想好下一本繪本呢？
梅欣大人，在做繪本之前你要先為
騎士團嘅請求做準備背了這份祈
禱詞我…
騎士團嘅請求？
跟奉獻儀式是不是有關係？
不是，跟奉獻儀式沒有關係每一年
在踏入冬天之前經常會收到
來自騎士團嘅請求本身這個時候是
有儀式需要舉行但是因為政變
所以沒有了可以執行儀式嘅青衣神官吧？
是，你將會被要求以青衣見習冇
女嘅身分在騎士面前做繪本進
行儀式難道這個儀式是
責任很重大嘅工作？
沒錯，所以你背不好嘅話
會很嚴重嘅事他像個神官長一樣白藍絲，不是噉樣
沒所謂，不過之後會被神官長責備
嘅人是梅欣大人你罷了我知道
了，我會背熟這份祈禱詞啊…
不過，青衣神官其實還是神官長在
神官長會根據不同嘅情況有時
一定要，首先處理貴族嘅業務而
不是神殿嘅業務貴族嘅業務？
對了，梅欣大人儀式嘅
服裝你準備好喇沒有？
我之前去完試身
應該開始縫製了我想應該差唔多做好啦是啊
因為請求一到就要立刻出發請
叫他盡快送服裝幫你神殿吧佛林
可不可以幫幫我？
奇異博塔商會送了毛毯過來我知道
了幾天之後好漂亮，柯琳娜小
姐準備好儀式用嘅服裝房間嘅
擺設也換成冬天款式食物保存好
蠟燭也做好孤兒院嘅過冬準備幾乎完成了
是啊，是蘇翠莉雅之嘢
騎士團嘅請求做到了
陳館長，收穫借是怎麼樣嘅？
是什麼？
梅姨，請你保持安靜
匪嘅男大人，我是卡斯泰德騎士團
向你提出協助徵託和派遣神官
嘅請求請你儘快準備匪嘅男大人
我是卡斯泰德騎士團向你提
出協助徵託和派遣神官
嘅請求請你儘快準備
陳館長很多藍絲
余伯伯，請你提出協助我明白了
陳館長，究竟什麼事？
你剛才聽不到嗎？
是來自騎士團嘅請求你現在要去換
儀式服裝之後儘快趕到貴族門
知道不過，那道貴族門是在哪裏嘅？
這點我知道
丹利亞、羅吉納馬上準備梅欣大人
儀式用嘅服裝我第一次見噉樣嘅髮楠
梅欣大人，請來這邊戴頭飾梅欣
大人已經準備好啦梅欣大人
你這次是去見騎士團就算有什麼不
愉快嘅事都記住，不可以表現
出嚟嘅這一點一定要小心梅欣
大人儀式嘅祈禱詞你已經背熟了
花娘，這裏…
有神官掌室和神殿掌室之間
可以通去貴族門原來如此
要你久等了神官長
請問…你嘅新裝束是…
沒錯，我今天嘅身分並不是神官長而是
作為騎士團嘅成員這個就係貴族嘅業務？
這件就係你嘅儀式服裝？
雖然是比較少見嘅花紋
不過比我想像中好那個紋章是…
是梅欣工作坊嘅紋章原來如此阿二，下去
梅欣，你是在夏天出生嘅吧？
我就借它給你，你把它帶上中指道
別每次為這啲小事大驚小怪我真嘅
控制不了既然他借了這件事給
我即是我很快就要進入一個以我嘅常識
不會理解嘅奇幻世界
你整個平穩嘅樣子
至少閉上嘴對唔住出發吧
跟平民區完全不同
這裏就係貴族街
梅欣大人，請你表現得像一個貴族我…
匪嘅男大人見你別來冇恙，實在畢聲欣喜
對，卡斯泰德，你也是
卡斯泰德，他是會執行今次儀式
嘅見習冇女，叫做梅欣卡斯泰
德大人，我叫做梅欣今天請你多多關照
我才要你多多關照
見習冇女那就出發吧是
這次輪到動物嘅雕像？
卡斯泰德，麻煩你找人幫忙栽培
市場他們梅欣，你坐在我這邊
好，我知道了陳館長，這是什麼？
牠是由魔蛇變幻而成嘅騎獸只要魔力
武藤指供應你想牠怎樣活動也沒
問題還沒，活動？
走吧
好高
顯示用詞，開始隨便牠不像樣
我就把牠放下我也不知道
陳館長，我們現在去哪裏？
去那裏
那樣是什麼？
是一種叫做屠龍捕嘅魔術
牠就係動來動去嘅蛇？
牠是一隻馬我不知道
竟然可以長得這麼大睇嚟很危險餐廳
這棵魔術就係騎士團嘅工作
你需要做嘅工作是在騎士團討伐完
屠龍捕之後你要去治癒那啲被
徹底吸乾魔力嘅土壤我知道了在
之前你就在這兒等吧卡斯泰
德，請你選兩個護衞給我司機科撒達木耳
你們兩個來做護衞是
忘記了，我要優雅一點你看看吧
千萬不能讓見習冇慮受傷要
好好保護他是
揮手吧好
神官長，騎士團嘅各位祝福你們
武運昌隆元火神來登士夫特嘅
眷屬英勇之神安格尼夫會保佑你們
他在吸走我嘅魔力
什麼？
這是什麼？
是見習冇慮嘅祝福是我嘅祝福？
回欣，我求求你我真嘅要求你
在出場前乖乖地留在這裏
真是很沒意義嘅祝福我…
想找找到你嘅
她那麼好…
我就不怕她嘅她是曾經説過
那種故事嘅她會一直照
顧你她把你照顧得這麼好不過
她不會想讓你為
我害怕她會照顧你如果你和我倆
她會照顧你她會照顧
你她會照顧你這場騎士團
應該會用上禮物吧你我覺得
我嘅祝福太好嗎？
我接受了她嘅祝福吧
這一集一齣出了好多奇幻劇情
搞到我真係好興奮㗎，係啊
噉樣會唔會太過刺激啊？
唔會，我會用嚟參考整身嘅繪本
想要真係冇人歡迎啊，原來喺你個腦
裏面，除咗書真係乜嘢都冇㗎
係啊，你噉樣讚我，我好榮幸啊
我唔係喺度讚緊你囖