起牀嘅，因為…
梅恩見到孤兒院嘅情況
覺得很衝擊我想問你，你基本上對很多
事都不是太關心為什麼會想幫孤兒？
你不會有任何好處都願意攬麻煩上身？
那當然是為了我以後可以
冇後顧之憂，專心看書
你説什麼？
梅恩，請你解釋清楚給我聽再噉樣
下去我會深掛掛斷冇法專心看
書所以我才下定決心要幫他們就係
説你只是為了排除看書嘅障礙
才想當孤兒院院長而且
還不惜經營工作坊？
是啊
你真是超乎我想像嘅蠢材料聽她這麼説
我應該做不成院長了我
説完了我正式認可你成為孤兒院嘅
院長神官長，你剛才説什麼？
我剛才是説我正式認可你成為孤兒
院嘅院長既然你也英心思淑慮
我不反對
她得到神官長嘅許可成功擔任孤兒
院嘅院長就係噉樣，她開始令
孤兒院脱胎換骨
在法蘭嘅指示之下孤兒院進行了大
掃除全部人為了參加我嘅院長就
任而適都要潔淨身體這個就係大
掃除嘅用意對於願意努力打掃嘅
孩子我也準備了一啲獎勵給他們
有沒有有病或者很虛弱嘅小朋友？
沒有，他們嘅身體狀況也不錯應該
是多得吉佬這段時間有送餸吃
過他那就好啦小朋友當吉佬是
救世主個個都很仰慕他吉佬也有
跟他們説是梅恩大人嘅
命令所以也很仰慕你
梅恩大人，男婿在這邊已經
打掃乾淨辛苦你了，吉佬接着
我可以麻煩你做用餐嘅準備嗎？
沒問題是噉樣，我們一準備好就上來叫你
他們沒事了都是你幫忙隱瞞而已我很
記得我在洗禮儀式那天被人帶走
有夫妻冇女幫我洗乾淨身體説我
以後會是個很可愛嘅女孩子之後就
帶我去神殿長那裏
雖然一共有三個女孩子被人帶了過去但是被選中
嘅只有我一個
丹玲
為什麼我在那時候你就唔好來救我？
我怎麼來救你？
我當然知道，雖然我也知道
別哭了，丹玲我唔好哭了對唔
住你不准對侍蟲道歉我答應
你，下次當你再遇到困難我一定
來救你各位，你們好在這個火
神來登士夫特威光照耀嘅吉日我受
神官長之命就任維孤兒院嘅院長
我叫做梅欣見到你們這麼爽快接受
我嘅請求又這麼盛大地歡迎我
我衷心覺得很開心為師長舉目冇邊
浩浩清香嘅最高神奇同分掌
廣闊冇垠，漢漢大地嘅五位五處
大神水之女神，芙樓朵蕾梨風
之女神，舒翠莉雅土之女神
蓋朵梨希生命之神，哀慰你輩
獻上祈禱和感謝祈禱現要諸神…
今天，我見到你們
為了我故意把孤兒院打掃得很
乾淨所以我帶了嘴賴來賜給你們
接着請被叫到嘅人拿上碟子來前面
威馬是聽説你是第一個去找小
朋友幫他們潔淨身體，謝謝你
為何只有威馬有？
神嘅恩惠應該是平等嘅對…
因為現在這啲並不是神嘅恩惠所以獎勵
不是平均分配嘅
俗語有話，冇功者犯送不留不
幫忙做事嘅人是不會得到獎勵嘅
這麼多話，以後要記住這一點了
阿姨是聽説你剛才打掃得很快
露姿她特別稱讚你
謝謝你，梅恩大人
就係噉樣，孤兒院開始順利地運作了
今天，我請爸爸和多利帶小朋友
去森林真厲害，照着梅恩大人
嘅話做我們果然真嘅可以自己做湯
給自己喝如果是梅恩大人嘅話
就會噉樣説想吃東西嘅話
自己下手下腳做就行了像噉樣是
梅恩大人肯做我們嘅院長
太好喇吉佬，你變了明明你前
陣子才不想幫平民出身嘅豆釘做事
嘅梅恩大人她不是一般嘅青衣冇
縫梅恩大人會稱讚努力做事嘅人是啊
當是為了梅恩記住要努力
地做事我知道了
我是梅恩大人嘅師蟲你們
太興奮了噉樣回家之前就沒體力了
孤兒院嘅小朋友真嘅很有梅恩感
梅恩大人我們回來了你們回來了
有沒有坐到很多東西有
看看，我們坐到最多嘅好厲害梅恩大人
謝謝你，你們真嘅很努力
之後，我準備了禮物給每一個為了
改革孤兒院而有份作出貢獻嘅人
是給我嘅？
是啊，是獎勵為了孤兒院你經常幫
我和神官長交涉另外還有很多
事情你都很努力幫我我真嘅很
感激你這部分是用來寫字嘅有了
它，就算在外面你都可以
記住了真嘅很謝謝你
果然是一樣很出色嘅商品為了報答
梅恩大人我會盡最大嘅努力去
管理你嘅身體狀況吉祥和
帝力牛也有獎勵真嘅有？
也猜到嘅你們倆就可以用它來練習
寫字身為侍蟲應該要學會如何幫
主人代筆寫信你們説是不是？
謝謝你，梅恩大人為了讓大家一邊玩
一邊記字我開始着手弄歌
牌圖案我請了擅長畫畫嘅威馬幫我畫
對很少娛樂嘅孤兒院小朋友來説
歌牌是好好嘅遊戲班洛先生也很
喜歡歌牌所以很快就買了他嘅權利
梅恩，這件事一定很賣得
現在我手上嘅照片也算是鬆了一點
你説改革孤兒院，用光了錢吧？
對啊，露姿，你和奇夫哥哥平時
很少説話我在木工工作坊訂貨做歌
牌嘅時候他好像不太清楚你在做什麼工作
因為工匠和商人嘅工作實在差太遠
了話説回來，星際快到了你説
星際？
對啊，你今年能不能去？
我記得星際是玩水嘅活動，是不是？
不是玩水嘅是向新婚夫婦訂塔烏果實才對
孤兒院嘅小朋友不知道
有沒有得參加這次嘅星際呢？
因為之前被人警告不可以在有外人嘅
場合説危險嘅話，所以我預約了跟
神官長見面確認星際嘅時候孤兒
院和我有沒有什麼事可以做
我明明沒有寫一啲會令他帶我
去密室訓話嘅事有什麼事？
你正是想説什麼？
你真是個蠢材星結儀式後天
就要進行了如果再按正常程序
儀式一早就結束了你剛才説星結儀式？
那個不是星際嗎？
在神殿裏面，是叫做星結才對星結
儀式是屬於成人嘅儀式身為見習
巫女嘅你，是不可以參加是噉樣
只是語經沒我嘅事
是不是？
在儀式當天會有很多城裏面嘅人
出入神殿這段期間，不可以讓任何
一個人離開孤兒院
這個就係你嘅任務是不是有什麼問題？
讓孤兒院嘅小朋友出入外面嘅神殿
這裏應該會比較安靜你讓孤兒進
城，引起冇謂嘅騷動那就麻煩了是嘅
只是在孤兒院裏玩你會不會批准？
你説玩？
是啊，我知道在星際嘅時候平民會
回想頂替阿菠寶來玩我想讓他們
嘅小朋友也可以體驗一下這個樂趣
只要你在時候又好好清理還有唔好大吵
大鬧把進來神殿嘅市民懷疑，就沒問題
終於到達了星際了
不知道他們對着森林還沒呢？
這個就係那個不知醜穿着清衣服飾
嘅平民今天嘅儀式，你們嘅孩子
不用出場為了唔好讓小朋友妨礙
儀式淳官長特別吩咐我要留在孤兒
院好好地去看着他們一個平民去
照顧孤兒噉樣就最好啦你加油吧
衷心感謝你，致以激勵支持慕欣
大人放心吧，發男，只是讓
他説幾句而已人不會小忽悦嘅，沒事嘅
我真嘅很想一起去是嗎？
你想不想去看看？
趁他們正在吃飯
應該有一點時間好啊，我去啊
等我回到孤兒院
準備工作已經完成玩完就要清理乾淨，不能玩
得太過化受傷和打㗎
最重要是開心有沒有問題？
沒有現在開始派塔姑果實
魔力被他吸走了怎麼會噉樣？
什麼事？
老子
熟悉怎樣採集嘅人，過來拿刀吧
我一給指示，就要斬頭一斤二丈好梅欣
把他扔到泥地上去
貴價紙嘅材料法蘭
最後大家一起幫忙撒了三個唐龍布
嘅糧下來謝謝，噉樣又可以有
更多收入給孤兒院噉樣
剩下嘅果實就給大家拿來玩好啊
梅欣大人，讓我來
梅欣？
結果我被法蘭抱回家
接着呢，昇仔玩得開心不開心？
孤兒院嘅小朋友
個個都在笑是啊，那真是太好喇
之後，我法蘭燒回神殿但是在等我嘅是…
你到底做了什麼？
神官長女子嘅是什麼？
我確認你們有沒有清理乾淨嘅時候
看到泥土都返開了有一部分地下
嘅石板還拱起了你故意把鶴鷹拿走了？
我之前應該有説過不可以引起騷動
你們做了什麼來才會弄成噉樣？
我們就像之前跟你説過冇心掟塔屋
嘅那樣還斬了可以拿去造紙嘅樹
調查完你又問？
是啊，不過除了這件事之外我們就
沒有做其他引起騷動嘅事了你們
弄得地下嘅石板都拱起這麼嚴重噉樣
還好意思説沒有引起任何騷動？
梅欣，你今天全天都要留在反省室神官長
請你重新考慮這個決定
你要向神獻上祈禱好好
反省自己嘅所作所為
梅欣大人原來她嘅身體還沒恢復好
神官長太輕視梅欣大人嘅虛弱程
度所以我才請你重新考慮把她運進
反省室這個做法原來説一句不是
為了面試，而是説事實聽説在我
反省之前把我運進來嘅神官長
似乎做了更加深刻嘅反省
神官長太輕視梅欣大人嘅虛弱程度
最初聽到嘅故事總覺得我記得
了像飛翔嘅星星般嘅驚悚想要一直記憶
太多嘅好奇心要在哪裏留下神官長
太輕視梅欣大人嘅虛弱程度
咩話？
塔烏果實係駝龍寶？
係啊，所以我認為呢樣…
呢樣嘢你咪講出去啊
點解我
…
管理魔力係貴族嘅管轄範圍
如果塔烏果實可以代替魔道具
噉貴族社會同神殿嘅地位就會天返地覆㗎喇
唔係啊