呢個就係我壯烈犧牲嘅故事，但唔使驚喎
呢個故事真係超級搞笑，最抵死嘅係個主角唔係我，故事嘅主角係一個女仔，佢叫諾培，噉就要由太陽講起
留心喇，喺好耐以前
有一滴曙光從天而降
而呢一滴細小嘅曙光就
變成一朵魔法黃金化
有咗佢，無論有病定受傷都可以好得返
你見唔見到個位愁皮阿姑？
你最好記住佢，佢都幾重要嘅
好快就過咗幾百年
喺一個好近…嘅地方有一個國家
裏面有受國民愛戴嘅國王同皇后
而皇后呢，大咗肚要生嬰兒
不過佢病咗，真係好病
佢時日冇多
人到珠網嘅時候就會寄望奇蹟嘅出現
今次嘅奇蹟，係一朵魔法黃金化
我都話咗佢重要㗎喇
其實呢朵花一直畀佢收埋
而呢個阿姑就叫做家父夫人
佢一直利用呢朵花嘅魔法
令佢自己可以後生足足幾百年
點先可以做到？
就係唱一首特別嘅歌
佢對住朵花唱歌就會變後生，古怪呢
我哋揾到喇
呢朵黃金花嘅魔法
醫返好皇后
佢生咗一個好靚嘅嬰兒女啊
你睇下佢幾得意可愛
仲有一把好靚嘅金頭髮
大家估到喇
佢就係諾貝
為咗慶祝佢嘅出世
國王同皇后就放咗一盞孔明燈上天
就係嗰一刻
所有嘢都好完美
但係眨下眼
就冇晒
略思前冇患
盡顯你光亮
巴錯也在乎
假伏夫人入咗城堡裏面
偷走咗諾貝
然後就噉樣消失咗
所有人反轉晒所有地方
但係都揾唔到公主
假伏夫人匿埋喺森林
最隱蔽嘅塔
自己一手湊大諾貝
假伏夫人揾到佢嘅新魔法花喇
但喺今次佢被之前收得噉密
我想出去外面玩啊
乖女，外面嘅世界係好危險㗎
有好多自私自利嘅壞人
你一定要留喺度
等媽咪保護你
明唔明白啊，諾貝？
知喇，媽咪
但係呢座塔始終有窗可以睇到外面
每一年佢嘅生日
國王同皇后都會放幾千盞好明燈上天度
希望有一日
佢哋嘅公主
會再出現
算啦，我諗巴斯哥都唔會匿埋喺出邊嘅
捉到喇
我已經贏咗廿二鋪喇喎
再輸多一次你就要幫我抹地㗎喇
好啦，就下你喇
噉你想點啊？
想出去？
你諗下就得
我鍾意留喺呢度，所以你都要
巴斯哥咪噉啦
其實呢度都唔係噉差啫
集合會朝七點我要出洞簾
巡視太多朝朝打造仲要拖
誰能給我專眼樣樣快手做妥
事後尚早但我只能在這地方
同畫文學詩詩在細微冇數片
能任意畫出幻想中各種構思
彈結他學嘅聲
整備我都可以
於是每日一樣都會變
讀歌再玩不慣早晚我都習慣
食過午餐同屋泡完又讀班
人性換以我各樣也都原始
連運動，一樣事，不平淡，過日子
同話問學詩詞，再看亦唔會厭
隨便混用想像，非不在箭球師
求法順滑一點，數多百千幾次
其實我內心亦想改變
何時只可以，才可以
才可以能讓我一生命開始過
長空明晚，明亮燈火焰
月光年緯，這首神天經典
戀戀火焰
從那裏出現
求等下一天
越過遙遙嘅那邊
你這個海警真是無敵
廢話多，快啲
等等真真，行，坐不下了
就要這座城堡
搞定完這件事，夠你買了大聖寶
那我呀？
是啊
喂，去哪兒呀？
喂，別走啊
你信不信我真嘅買了這座
城堡了我不是開玩笑嘅
嘩，現在才是八點而已
這麼快就搞定
今天認真信你啊，八蛋啊
終於到了
今天是個重要嘅日子啊，巴斯哥
我決定怎樣都要試下
一會兒就問媽咪
他來了
OK，OK，來喇，唔好讓他見到你啊
女女啊
我已經在這等到變了阿菇喇
我來了，媽咪
嗨，這麼快就回來了，媽咪
你真聰明啊
真嘅不明白
為什麼你每次拉我上來都會這麼
順呢有時候呢，我也替你累了
也不是啊，那為什麼你要罰我等那麼久呢
怪女玩玩而已
勇敢一點
是啊
媽咪啊
你應該記得明天是一個大日子怪女過來啊
快啲過來看看
你見不見到啊
我見到一個又聰明，又有自信
又靚嘅年輕女孩
你什麼時候來嘅
教阿傑姐你好心你別經常都這麼認真
OK
媽咪啊
剛才我想説明天其實就係怪女啊
你媽咪我真嘅覺得很累
可不可以唱首歌給我聽
跟着再談好啊，媽咪
唱歌念法術
發波又發亮念諸水月白
尋回尋重我嘅
以十月月未來
醉一次會來
夢想回12尋回尋重我嘅
樂佩啊，對啊，媽咪
剛才我想説明天是一個大日子
但沒什麼反應
所以我説明天是我嘅生日
沒有…不可能
我記得很清楚你去年生了
一天這就係生日嘅巧妙之處
生日每年都有
媽咪
我明天就18歲那我就想説呢
今年生日最想要嘅呢
其實我已經想要了好多年了好啦
乖女兒拜託你
別再鬼吃泥你知道我最
討厭人家説話不清楚
超討厭跟你玩一下
看你嘅樣子
嚇得臉都青了
我想去看是非嘅光
什麼
其實我是想你跟我出去看是非嘅光
你想看星星啊
什麼啊
我研究了好久了
星星是不會動嘅嘛
但是這啲光
每年都在我生日嘅時候
才會出現嘅，媽咪
正正在我生日我總覺得那啲發光嘅東西
是和我有關嘅
所以我一定要去證實一下
媽咪
不止在窗上是要去現場
我很想知道
那啲是什麼
你想出去外面看
不是吧
聽我説我嘅心肝我嘅寶貝
仍然像個小孩小朋友
留在這小屋裏
完全為了我知道
幫你去避開
風險
太多
一早就知道你會想離開我
常期夢出就撇下我囖
想提醒你，不過
請切勿
走錯
答錯了
媽媽知道，囖嗦只想你好
這故世界極恐怖
媽媽知道，外面極易迷路
佈滿引誘靠煩惱
怪之惡魔，好恐怖嘅爛騰
瘋子可阻礙你上癮
還有變種怪物，千年吸血鬼
不想説了，不想你出事
聽真一啲，媽媽想講你知
這故世界太危險
咪話想走，應要逗留全心為美
媽媽知道，現在未係時候
你出走必死冇生
乜都未做到
兩盡有驚青斬，你會變做魚生
天真猶言啊
畀人隨時玩殘，不懂得表達又唔識講
睇下你個樣，好似蠢個豬頭
乖女你未東山去避
媽媽乜都知，請你相信媽咪
你咪再叫樣離開
諾佩，咩啊？
以後唔准再問可唔可以離開呢座塔
記住啊
知喇，媽咪
乖女啊，我真係好愛你㗎
我都好愛你啊，媽咪
你明白就最好啦
記住媽媽講嘅説話
全心為美
我好快就返嚟㗎喇，等我吖
我去得邊嗱？
慘啊，慘喇…
呢次真係慘喇，哎吔
真係整蠱啊，呢次真係大整蠱啊
佢哋又畫到我鼻幾核彈？
自然喇
你嘅梗係冇所謂啦，畫到你幾靚仔？
OK，唔怕，你托我上去先
我再拉你哋，噉畀咗個袋我哋先
吓？你咩話啊？
我哋千辛萬苦一齊打乾晒你哋
居然而家唔信我，心疼
拉完我哋喇，仲等咩啊？
唔好意思，我隻手好唔得閒
咩話？
廢話多
無論如何，我哋都要攞返個袋，上嚟
就追到佢喇，麥師母
走啊
吓？乜嘢？快啲啦，行啦
唔得
快…準，快，唔搞
終於拚了佢哋啊
嘖…
好嘅…有個男人在我衣櫃裏
有個男人在我衣櫃裏
居然有個男人在我衣櫃裏？
出到去，我像會被人欺負嘅嗎？媽咪？
問過我就知道你…
女兒
放完頭髮來吧
等一等，媽咪
我有個驚喜給你
我也有啊
我覺得我那個會更厲害
誰更厲害，你還不知道嗎？
我買了啲蘿蔔
打算今晚煮點雜菜湯給你喝
你最喜歡嘅，驚喜吧
媽咪，我其實有啲事想跟你説
我好不喜歡和你吵完架就走了去
尤其是我根本沒做錯什麼
噉樣嘅，其實我一直都有想你之前跟我
説嘅…別再跟我提關於星星嘅事了
是色飛嘅光啊
沒錯，我就係想跟你説，不過…
我不是叫你唔好再提了嗎，乖女？
不是啊，媽咪
你曾經説過
怕我出去沒能力保護自己被人欺負嘅
不用説了，我很清楚你
在外面沒有能力保護到自己
但是如果你讓我…洛佩，談完別再煩我了
相信我吧
洛佩
我真嘅可以…洛佩
媽咪
你給我閉嘴，洛佩
你不可以離開這座塔，不准
好啦，這次又是我做壞人了
媽咪，其實我想跟你説嘅是…
我想到今年生日想要嘅什麼了
那你想要什麼？
新顏料？
上次你買過用白貝殼做嘅顏料給我嘅
你知不知道要去到很遠才能買得到呢？
來會要三
我想…
總比我想出去外面看星星好啊
只剩下你一個，能不能在這裏呢？
我不離開這座塔就不會有事了
我三天之後就會回來
我很愛你嘅，乖女兒
我也很愛你啊，媽咪
我不可以沒有你嘅
來吧
什麼？
你嘅頭髮…
別動，你盡責也沒用嘅了
我知道你為什麼來這裏
我是不會怕你嘅
什麼？
你是誰？
你為什麼會找到我？
為什麼你會找到我？
我也不知道你是誰
我又怎麼知道在哪裏找到你呢？
但是我真嘅很想説…
是…
怎麼樣，美女？
我叫廢話，行嗎？
怎麼樣？認認我吧
還有誰？
誰知道我在這裏？廢話嘅
冷靜啲，美女
我叫諾貝
隨便了，其實是噉樣嘅
我有一點麻煩
我剛好進入這個森林
又剛好去了你嘅座台，於是…
糟糕了，我嘅袋呢？
我藏起來了，在一袋你找不到嘅地方
在那個壺裏面啊
再搞我啊
現在我保證你這一輩子都找不到了
老實説，你對我嘅頭髮有什麼祈禱？
想剪下來？
什麼？
拿去買？
祈禱？你用頭髮綁着我還問我有什麼祈禱？
你放了我啊，快啲放了我啊
你…
什麼？你不是想要我嘅頭髮嗎？
做什麼要你嘅頭髮呢？
我被一群人追
然後看到一個塔，就爬上來，就係噉樣
你…沒有説謊？
是啊
我知道，但是我要人帶路
我也相信他沒有説謊
他沒有姜絲牙？
但是我沒得選…
好嘅，廢話了
我現在跟你做單交易
交易？
先看看這邊
你知不知道這是什麼呢？
你是不是説他們會為公主放嘅孔明燈呀？
孔明燈？早知道這啲不是星星喇
好嘅，明晚他們就會把這啲孔明燈
放到整個天都是，而你就要做我嘅響道
帶我去那邊，再安全地送我回來
到時候，搞掂好，我才會把袋子拿出嚟
交易就係噉樣
好
芝琪啊，最近我跟國王有啲爭吵
我們有點誤會，所以你唔好理我
我沒空跟你做響道
噉樣都讓你找到我？廢話了
不行，引領你嘅是天意還是命運？
是一隻馬啊
所以我決定要選擇信你一次
一看就知道我信，不過喇
乖乖地坐着，留心聽我説
如果你有本事嘅話，可以將這裏視為平地
不過沒有我幫你嘅話
你這輩子都不用質疑
把你嘅袋子還給我
搞清楚你説什麼了
我帶你去看孔明燈，接着送你回來
然後你就會把袋子還給我？
是啊，沒錯
我答應你，我就一定不會反口不認傻
你放心，我發誓
好嘅，聽着，其實我也不想
是你逼我這麼做，我唯有出絕招了
今天搞什麼呢？平時這招好工作啊
好啦…我帶你去吧
親眼
你看着我嘅鼻子啊
你嚟不來嘅，小女孩？
若我即刻出走，探索世間神秘
別對往事一切，是樂還是悲
上幾夢會看見，花樣我可望見，就係他？
不行，跟你走
原夜間任我行，手與地臨腳印
聆聽清風吹我，踏果子來叫我
能讓我親手捉我自由嘅感覺
隨着這風向來歌唱
有跳舞在擁抱，有飛躍在攀上
陽光裏，綠洲裏，湖水上群山上
總似不再一樣
終物現身，開始
簡直不敢相信我真嘅出嚟了
我終於出嚟了？
真嘅不敢相信我終於出嚟了
這次臉一定會生氣嘅
應該會有時嘅
他不知道怎麼會生氣，是嗎？
這次死定了，他就會很傷心
這裏好好玩嘅
生個叉燒都好過生你，回去吧
我打死你都不會死
我又在城裏，在哪一面見人？
你知道有開心
其實呢，我已經留意了你很久
為什麼你好像精神分裂那樣？
你是不是有什麼心事？
什麼？
沒事，我只是猜測一下而已
有個過度保護來嘅，媽不讓你外出
這件事很難理解嘅
不過沒事嘅，你可以放心
是一整天必經階段
有一點反叛，有一點想出去玩
有益生心
真嘅嗎？
當然，是你自己想多了
應該噉樣對你媽嗎？
不應該，但噉樣會不會令她傷心爆血管？
當然會，但你怎麼也要嘗試一下嘛
她會傷心？
很傷
還會爆血管？
好像噉樣
她一定會很傷心，沒錯
對啊，我知道，是有點傷心
好啦，就當我從來沒説過好嗎？
當我沒見過你吧
什麼？
你沒有聽錯，不用謝謝我
好啊，我們回頭回到你家
你嘅手提筆和青蛙，我拿回我嘅袋子
你就可以再次有你和你媽
那種互相信任嘅母女情心
就係噉樣，以後我們就可以各走各路了
不行，我一定要去看孔明燈
算了吧，你要我怎麼做
你才給我那個袋子？
唔好逼我
是不是鬼子佬？
阿嬤，是不是你抓我嘅？
冷靜啲
抱歉，我只是有點精神緊張
還是要小心點
鬼子佬和我阿嬤會比較穩固嘅
對啊，也是比較穩固嘅
你餓不餓？我知道哪裏有好東西吃
在哪兒呢？
是不是很心急呢？
到了你就知道了
阿嬤，是一隻御林軍嘅馬
牠嘅騎兵呢？
唔通洛珮…
洛珮啊
女兒
把頭髮放下來吧
乖女兒
洛珮啊
洛珮
阿嬤
怎麼樣？
我記得這餐廳是在這裏附近嘅
在前面，用鴨仔做招牌那間
你放心，裏面很美嘅，適合你嘅女兒
我也不想這餐廳嚇壞你
弄得你趕快回家，對嗎？
正好，我也喜歡鴨仔
哥仔，找個好位子來照顧美女
阿嬤
聞到嗎？
你深呼吸，大力地吸吮
嘩，淨氣湧過來
聞到嗎？
這邊是男人鎚，那邊是超級惡男人鎚
我也不知為何問來問去，好像有啲坑渠味
你好多頭髮啊
留了不久而已
你嘅鬍子上有血嗎？
你看看，你嘅鬍子上是不是有血呢？
哥仔，你嘅血都不白嘅
嘩，你臉也青了
不如先回家，明天再出嚟吧
其實回去也好
因為這裏已經算是五星級服務了
如果你連這裏都受不了嘅話
我還是勸你回家會好點
是不是你呀？
説得這麼醜不是我
一定是他
格蘭，你出去找啲侍衞來
我嘅獎金足夠我買個新歐運
我攏錢水啊
我夠窮啊
買回來啊
走啊
有事我們可以慢慢説
你們想怎麼樣？
噉樣也好，就噉樣吧
放他下來啊
那人
別打我啊…
快啲放下他啊
聽着啊，我從來沒見過惡人
我只知道我要他帶我去看那啲孔明帝
因為我一直以來嘅夢想
就係上去看一次啊
你們有沒有人性呢？
你們不是有自己嘅夢想嗎？
我也試過有夢想啊
我嘅樣子就凶神惡煞，誰會救我啞渣？
張慢我嘅脾氣，動一點都會動粗
誰若敢斗膽激怒，難逃過我嘅鐵鈎？
大惡到頭都喜歡音樂演奏
勁到飄煙級孤手都會被嚇走
個個爭太普聽拍爛手
假如一劫終於可疑，大甘我會得到支持
哥姐，求這小小夢想可以實踐
人日極悲，心中有我
誰人亦會有理想盼望成功
是我聽上粗聲粗氣，我亦有志氣創出奇異
但出心中高，敢掩着你
我有車泰見啤酒桃，周身脂肪又皺皮
阿爬人見到都講好夠肉地
人又多隻腳子卑，面又乾鼻又肥
都深深希望今生發現真愛
願我找到資深一起進入外海
願我拍下拖鋼唱直歌
我冇英俊瀟灑身形，但係依然想做情整
求這心中伴侶我會遇見
人日極悲，心中有望
仍以自信有人可勿管成功
話我樣貌令你噴發，但內心卻充滿浪漫
求這小小夢想可以實踐
合法當安好不上在暴躁
我愛擺設屋企嘅架勢
做麥劇大師，誰和我整餅焗蛋糕
翼欄衫，高襯衫，挖那部牛都好讚
誰愛草歸家吊客買嚟度過玩
噉樣你又點啊？
你問我呀？
冇冇…sorry啊，我唔唱歌㗎
來吧即刻到係急意
説説我夢想故事
好舒適過日子
沉迷荒僻嘅小島，全程嘆世界太好
這魔嘅生活真得最合心意
誰人亦會，你定必會
心中有夢，你定找到
祈求望見那夜燈照亮長空
同你各位開心悲鴻
我唔再會覺得孤獨
就分享可夢燈嘅快樂效
一人亦會，一人亦會
給親友朋友發話下
誰人亦要快樂追逐夢，我想日起再發
無論粗魯鴨
還是黑日爭鬥要死
連着心中夢想可以忽視
歡迎盡聽一日唱歌
將我夢想
交出心中夢想約到合日
我揾左侍衞嚟喇
黎華德呢，佢去邊啊？
我知佢匿埋左一度嘅
同我搜，就算反轉這度都要揾佢出嚟
去啦，去實現夢想
一定會
答咩罪啫，我同佢講野咋
真係好多謝你
我相信你哋要揾嘅人就係呢一個
你拉我喇
長官，揾唔到碧華德啊
麥斯摩？
佢講咩啊？
秘密通道，大家跟住嚟出發
阿康，你同我睇實佢倆個
搞掂班侍衞喇，定攞返個皇冠好
人人盡會，心中有夢
嘩，仲有冇酒畀我飲啊
因為呢度養個靚女
我好想同佢框下杯啊
哎喲靚仔，你咪噉啦
屌逼咩通道去邊㗎？
到啊
哇，真係睇唔出
你詩詩文文真係幾勇㗎喎
真係要讚你犀利，搞唔得喇
過獎喇
喂
戴華德，你屋企喺邊啊？
喂…唔好意思啦，我唔講自己㗎
不過我對你嘅故仔又
好似越嚟越有興趣噉樣
我知道我唔可以提你把頭髮喇
冇錯
你阿媽喇，仲有一隻青蛙喇
不過我怕做佢，我唔問喇
變色龍
我個問題係，既然你噉鍾意去睇
孔明燈嘅話，點解你以前唔去呢？
咩聲啊？
廢話得
走啊
邊個嚟㗎？
仇家嚟㗎
噉佢哋呢？
都係仇家嚟啫
呢隻嘢呢？
總之你當所有人都係我
仇家嚟，噉就得喇
攞住
我今次仲捉你唔到
呢隻Pen真係好細好用
下次記得去買先
我哋細仔都從來冇諗過要用隻
Pen去同隻馬比劍㗎
不如三陪零食吖
捉緊啊
我話得小心啊
好心你哋照下敗景喇
你哋個樣，好啊，得喇
冇再忙喇，跳啊
真係
冇出口啊，乜嘢都睇唔到
喂，咪生心機啦
下面黑到乜都睇唔到㗎
都係我唔好
媽咪啱㗎，我應該聽媽咪話唔走出嚟㗎
我真係…
真係好對唔住啊，佢話得
係阿占
咩話？
我個真名叫阿占費斯筆
依家可以畀你知啊
我有把魔法頭髮聽到我唱歌就會發光
咩話？
我有把…
魔法頭髮聽到我唱歌就會發光
唱歌會看見我嘅手發變
我哋得錯了
頭髮會發光？
冇寫到
我哋冇寫到
頭髮點會噉㗎？
頭髮點會識發光啊？
點解頭髮會發光啊？
佢唔單止會，發光
佢做乜對住我笑啊？
我要殺咗佢，我要殺咗個廢話談
佢入成條路道截佢，同攞返個皇冠
兩位
係喇，我諗你哋唔好好似盲頭烏鷹噉
四圍撞啦，不如停一停諗一諗先啦
噢，咪噉啦，我無敵意嘅
好啦，係噉你哋都冇其他嘢想要
噉我走先喇
我仲諗住同你哋做一單一千個皇冠嘅交易
到時你哋就會好有錢，不過仲未算精彩
不過算啦，冇所謂
慢慢玩個皇冠喇
最精彩係咪啊？
你哋可以揾呢個廢話特報仇啊
喂，你神神秘秘用有魔法嘅
頭髮包住我受傷嘅傷口做咩呢？
對唔住啊
你…等等，千祈門唔好驚喎
流星漸漠下，盡顯你光亮
將光陰倒傳，尋回過去嘅夢
同灰消逝，已註念生命
將惡運摧毀，尋回舊日未好，重拾未來
你唔好驚啊
我邊度又驚啫，你又驚咩吓？我冇吓
不過對你啲頭髮同魔法好似有啲興趣噉
吒嗎，究竟你幾時開始係噉㗎呢？
一出世就有掛
媽咪話我仲係BB嗰陣
有啲人想剪咗佢，攞嚟畀佢哋自己用
點知一剪落嚟就會變成啡色
同埋失去佢嘅法力
亦都因為噉，我一定要好好保護佢
所以媽咪就唔畀我
因為噉，我從來都冇…
你從來都冇離開過座塔
你仲諗住返返去？
唔返？
返？
終止好複雜啊
係喇，阿占廢屍白
冇錯啊，我唔同你講孤兒仔阿占廢屍白
嘅故事，係因為佢有啲…有啲呀？
太過傷感了
以前有本書，呢本我每晚都會讀畀啲
細路聽嘅書叫做《型仔廢話突嘅全奇》
主要係講一個好打得，又有錢
又靚仔，仲好受女仔歡迎𠻹
佢當然唔會因為噉而認叻啦，吓
佢係咪都係橙？
唔係，其實係…
佢係有錢到，佢想做乜就可以去做乜
佢想去邊度就可以去邊度
對…一個乜都唔識嘅細路
唔知你吓，噉個生活可能幾吸引喎
你一定要幫我守呢個秘密，OK？
唔係我咩形象都冇晒㗎
噉就梗係喇
我係得返形象呢樣嘢仲值錢嘅啫
係喇，我都係…
我都係去執返多啲柴返嚟先得
喂，講真吖
我鍾意依家呢個你，多過嗰個廢話嘅
係咩？噉你應該係第一個，多謝
貓
仲以為佢唔走𠻹
媽咪？
好嗎，乖女
其實我…我…你點解會揾到我𠸏？
其實好容易啫，我周圍問吓索下呃
我通山跑嗰個人就未未揾到你囖
媽咪
我哋返屋企喇，樂培，行啦
你聽我講先喇，我呢幾日嘅生活又開心
又刺激，無論見嘅同學嘅都多咗好多
我識咗個男仔𠻹
嗰個通緝犯我好等你開心，快啲跟我走
媽咪，埋住啊
我諗…我諗佢都鍾意我㗎
鍾意你？乖女，你咪噉天真啊
但係我覺得呢…
我早就同你講外面嘅世界唔啱你喇
其實全部都係你一廂情願嘅，乖女
噉就證明咗你太貪純，唔適合留喺度
佢鍾意你啲乜啫，你攞塊鏡照下啦
你睇下你，你有邊發值得佢鍾意喎
唔好再噉傻女啦，跟媽咪返去
媽媽…
唔返
唔返？
哦，有毛有翼喇
我乖女好醒
我乖女救晒聰明，只怪姐母親多事
唔算應幼稚
好就玩個測試，一切真相將會知
你點揾？
莊作有誠意
拎去畀佢睇喇，食寸他去藝情醫
好啊
聽我一次，這位花心漢子揭露佢遙似輕兒
怪我講嘢太衰
説話又極度針對，只要一時睇穿佢
若然流淚記住，當初媽媽畫我
諾佩啊，我有個問題想問你
你估你可唔可以幫我變到隻手好大力
可以單手拎晒啲柴呢？
噉就真係正喇
你冇事吧？
我冇事，冇事，只不過諗緊嘢啫
其實我既意思係，超級靚仔我就一向都係㗎啦
呢啲天生既係吧？不過超級大力我又真係未試過，你諗下我一隻手可以拎咁多柴…
唔好心急，風長線先可以釣到大魚
係咪覺得過意唔去想道歉呢？
喂…放低我
放低我
畀返我
停，停
停住啊
喂
冷靜…冷靜
冷靜，冷靜
乖喇
冇錯喇
坐低
Sit
放低隻her
放低
你真係好靚仔，好靚仔啊
好靚，好靚
你梗係掛住周圍住呢個衰人令到你好攰呢
Hello？
而且又冇人識得欣賞你喎，係咪？
有冇搞錯？你小心啲佢啊
我話呢隻馬都不知幾咁好啊
啱唔啱啊？
麥師母
你不是同佢一齊癲𠻺嘛？
芝麻，今日對我嚟講呢係
一個好重要嘅日子啊
所以我希望你唔好拉佢去坐監住
你畀廿四小時我
跟住你仲以點追佢我都唔會理，好嗎？
今日係我嘅生日，畀個咪咪啊
芝麻
唔緊細啊
見咗阿公主嘅
好靚啊，燈，落面高啊，排色噉樣啊
嗯？
麥師母，做咩嘢唧？畀錢買㗎
大部分喇
我哋去邊度啊？
咁重要嘅日子，梗喺要坐前排喇
冇嘢𠻺嘛？
我好驚啊
點解啊？
話你知，我已經喺張柳洞望咗18年
每次都幻想佢哋係我頭頂
飛過嘅感覺係點㗎
如果嗰種感覺跟我想嘅唔同噉點呢？
實會一樣
就算一樣，噉跟住又點呢？
噉其實有咩唔好呢？
跟住咪揾個心夢想啦
千多夜，我孤單到過時不知曉世間這容美
這一剎，黃色這球鶴望終遇到寒刀
今晚夜，日黑浩漲永恆
多美麗，我心甘動戀
風發有凡星高掛
能不擇黑亮照
越過心裏那幻想
如活在夢境太漂亮
讓我擁抱這幻想
如成光，心心戀相
是你闖進我夢想這黑皂到心中芳香
這晚上，深生好漲江嶺
只欣賞如你
真正嘅你我都有東西送給
你我應該早就給回你嘅
但之前我很害怕，不過現在
我已經不再害怕了你明白吧？
我當然明白了
逆往日我真嘅太傻
多悔恨
半生去度過
錯失竟然噉樣多
遺失太多
亂接火這刻出現眼前
多美妙我嘅心在跳
找到了
人生需要
從此不孤獨了
越過心裏那幻想
我哋世界給你照亮，讓我擁抱這幻想
我嘅心悠然地唱，將晚天升光亮照，讓我找到誰是鍾意
這晚相，生生好將降臨
知人相遇，心裏處思
你…你做什麼？
沒有…沒有什麼，我只是…
對唔住，我真嘅沒事
不過有啲事要跟進
好啊
我會很快回來嘅
沒事嘅，法師哥
你們在這兒呢？
但我失神之後還四處看着你們
新髮型又留得挺好看嘅，你看你這麼帥
其實我不應該就噉樣丟下你們
現在嘅皇冠我唔好啦，雖然不捨得，不過我們最好以後唔好…
再見
又想瞞着我們兩個，廢話德
什麼？
聽説你找到一樣東西
一樣比這個皇冠這麼值錢嘅東西
我們現在要它
我多怕你拿走了那個皇冠之後就不回來了
她是…
什麼？亂講，你在説謊？
你自己看看
阿簽…
阿簽啊
真嘅值得
用個皇冠換個有魔法頭髮嘅女孩
你説如果可以長生不老
那啲人肯出多少錢買你呢？
唔好，求求你們唔好，唔好啊
阿簽啊
媽咪，好啦，我嘅寶貝女
媽咪，你沒事吧？有沒有受傷？
媽咪，為什麼你…
我一直都很擔心你，女兒
所以我就跟着你，誰知我見到他們追着你就…
走喇…他們醒了就糟了
你説得對，媽咪
你説嘅所有東西都對，媽咪，你怎麼這麼…
好啦，女兒，回家吧
看看，那個皇冠啊
落背
喂…頭唔好摸，先慢着
終於對完結了，廢話多了
要去哪裏？
去哪裏呀？
好啦，就當沒事發生過
來吧，不用那麼容易吃飯了
我做了你最喜歡嘅雜菜湯啊
我早就提醒過你嘅乖女兒
叫了你唔好走出去外面了
外面世界很陰險，很自私，很殘酷
就算無論是多麼嘅人性，一講到錢…
都會不擇手段
你怎麼會知道魔法嘅事呀？快啲回答我
不關我們嘅事，有個阿姑説嘅
阿姑？
等等，唔好啊
你放開我啊，她又危險啊
沒有啊
落佩，落佩你在房裏搞什麼呀？
你沒事吧？
我就係那個公主
大聲點説啊，你知道我最討厭嘅硬硬沉沉
被人偷走了嘅公主，就係我？
清楚不清楚呀？
媽咪，我噉樣叫你對嗎？
傻丫頭，你知不知道你在説什麼呀？
你怎麼會問這麼有趣嘅問題呢？
原來是你，綁架我嘅就係你
我所做嘅事，都是為了保護你
落佩
我18年來，要匿在這個塔上
一直不准見人，就係為了讓你用我嘅魔法
落佩啊
其實我真正要避開嘅人，就係你
你要去哪裏？
他不會來找你嘅
你對他做了什麼？
那個小賊，以為自己犯嘅事被人問掉了
老…乖喇，已經沒事嘅了
聽我説，我們應該好像以前一樣
不行
你做嘅事，都是錯嘅
你連對我，也都是錯嘅
你聽着，我以後
都不會再讓你用我嘅頭髮了
你要我做壞人嘛？
好啊，那我就做給你看
發生什麼事？
開門啊
那個密碼是什麼？
什麼？
錯啊
立刻給我開門
錯啊，猜過喇
我數三聲
一…
二…
三…
又是戰兵？
好啊，厲害啊
救命啊
閉頭
縮手
抹開腳
抹開腳？
怎麼可以抹開腳？
麥師母，你帶他們來嘅？
謝謝你
我真心嘅
謝謝你啊
我覺得其實我們一直
以來都有點誤會對方嘅
其實我們…
是嘅，你快啲走
麥師母？
麥師母
來吧，麥師母
看看這次你可以跑多快喇
麥師母，走
落佩，把頭髮放下來
落佩，我以為以後見不到你啊
現在噉樣，你夠開心了嗎，落佩？
不用擔心
她死了就沒人知道我們嘅秘密了
我們倆…
就會去到一旦誤會有人找到你嘅地方
夠了，可樂佩，別再掙扎了
唔好再跟我作對了
我不會罷休嘅
從現在開始，我發誓會永遠跟你作對下去
就算我只剩下一口氣
我都會找機會離開你
不過，如果你肯讓我救她，我就跟你走
唔好…珞佩
我不偷走，也不再離開你
只要你讓我把她救回來
我就永遠跟你在一起
以後，我都聽你嘅話
所有事情都跟以前一樣
我答應你，你想怎樣也行
只要讓我把她救回來
我懶得讓你一輩子找機會跟蹤我們
阿瞻
對唔住，你很快就會
沒事嘅了，唔好，珞佩
相信我吧，讓我醫好你
我不可以讓你咁樣做嘅
我也不可以讓你死嘅
但如果你噉樣做，你會死嘅
是嘅，一定會沒事嘅
珞佩，等等
阿瞻，唔好
唔好啦…
為什麼你要噉樣做？
為什麼要噉樣做？
唔好
唔好…
你快啲醒來，阿瞻
唔好，看着我…
千萬唔好扔下我，阿瞻
願魔怕在變，進展
你説啊，長光任睹轉
尋回舊日美好，珞佩…什麼？
你是我嘅心夢想
你也是…
痛苦會消逝，已絕了生命
將惡魂摧毀
再次叫那昨天，重演阿瞻
珞佩？
你知不知道其實我喜歡
飛石頭髮嘅女孩子？
阿瞻
我…
我想要去見你，但這件事…你把我拉走？
對了，其實不用我説，你們都想得如何
全國都慶祝，不見了嘅公主終於回來
還足足慶祝了整個禮拜
很老實講，我完全不知道我做過啲什麼
好多人都已經夢想成真
呢個按摩仲成為全世界最出名嘅
鋼琴演奏家，真係講都唔順啊
而佢呢？就終於揾到真愛喇
仲有佢，我諗佢應該開心嘅
不過佢冇出聲啫
多德麥斯姆一夜之間令到
全國嘅犯罪率跌到零嘅
連啲蘋果都唔見晒
白絲糕…一樣冇變
終於，諾佩返到屋企
仲有返真正愛佢嘅父母
係一個好幸福嘅公主
佢好受國民愛戴
又好似佢父皇同母口一樣識運用智慧優雅噉治國
而講到我呢，我開始用返我真名阿占喇
冇再偷野，我嘅生活完全改變晒
不過我知道你哋想問外邊乜嘢嘅
我同諾佩究竟有冇結婚吖嘛？
我好老實噉講，追咗好多年，又問好多年
又追好多年
我終於答應咗佢
你講咩話？
OK，係你答應我喇， OK？
我哋永遠好快樂噉係咪阿齊？
好明顯係喇
She's a girl with
the best intentions
He's a man of
his own invention
She looked out the
window， she walked out the door
When she
followed him and he said
What you
looking for？
She said I want
something that I want
Something that I
tell myself I need
Something
that I want
And I need
everything I see
Something
that I want
Something that I
tell myself I need
Something
that I want
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第三句話，這是第三句話
字幕由Amara，org社群提供
我哋返嚟喇