字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟
我哋返嚟喇
阿姨們
放低
好痛…
不易託得？
三下…三吓？
三下…
你受了好重傷，點會搞成噉𠸏？
阿姨們
阿姨娘…
太好喇…你返返嚟喇…
你醒咗嗱？
兵長？
我想問…
究竟發生咗咩事？
我記得…
貝爾托特變咗做巨人…
其他人點樣？
佢哋冇事吖嘛？
即係話你嘅記憶就只係去到呢度咋？
艾倫將所有嘢講畀佢知
點樣？
你明唔明？
阿姨問…
我想問…
調查兵團只係…
淨返喺呢度呢九個人…
係咪啊？
目前係九個…
我哋喺呢場戰鬥完咗之後…
揾咗四個鐘…睇下有冇心還借…
但冇收穫…
呃…係之後…
我哋成功封住咗西金希臘區城牆嘅窿…
萊納同耶穌巨人…
加另一隻巨人走甩咗…
但係就捉到貝爾托特…
噉所以…
大家為咗應該係幫我…
定係以文團長…打過支藥嘈起上嚟…
最後係…
我變咗做巨人…
將貝爾托特…
食…食咗…
飲水喇…
點解會…
揀咗救我𠸏？
任何人唔理點諗…
都應該係要幫係以文團長復活㗎…
兵長啊…
點解要將支藥打畀我？
叫咗你講晒成件事佢知囖…
雖然你噉講…
但係你嗰兩個老友…
似乎就唔係噉樣諗…
佢哋一齊反抗啊…
差你仲攞埋我條命𠻹
咩懲罰…我哋都願意接受…
你哋違反軍紀…就梗係要受罰啦…
但係只要受罰…就乜嘢都可以做㗎喇…
唔係…
只不過…
最後揀咗要聽你哋講嘅人係我…
唔係…
係我出於私情…
決定咗艾爾文要死喺呢度…
不過…我始終都係唔明啊…
艾爾文團長係點都唔應該死㗎…
而家…變咗團長…
噉我哋…
以後點算啊？
我都一樣…
覺得支藥應該打畀艾爾文先㗎…
呢個係真心話…
唔係…
其實本身應該避免…呢個情況發生…
點都好啦…
係艾爾文決定將支藥嘅
使用權…交畀李維…
而李維最後揀咗你…
我唔會再講啲咩㗎喇…
艾爾文條命同埋巨人嘅力量…
都交託咗喺你身上…
唔理邊個同你講乜嘢…
你而家…真係背負住咁多嘢喇…
艾爾文…
你係指…
我之後要代替…
艾爾文團長？
我…
我又點會得啊？
唔怪你唔好誤會…
你根本就冇可能代替到艾爾文…唔…
不過…
你的確係擁有…
屬於你自己嘅才能…而其他人係冇…
我冇打算後悔…
不過…
你都唔好令佢哋兩個後悔…
唔好令其他人後悔…
記住…都唔好令你自己後悔…
呢個就係你嘅…使命嚟…
唔…
唔…你好煩啊…
真係冇沙霞噉好戲啊…
唔…，不過…
其實我作為艾爾文之後嘅
下一任調查兵團團長…
立場同你差唔多…
既然而家搞成噉…
都話有頂硬上…
我知喇…
好啦…
既然艾爾文冇大礙…
我哋就行啦…
我同李惠一組…
艾倫同米卡莎一組去調查…
其餘四個人…就係西金希拿區
嘅城牆四面進行監視喇…
知道…
艾倫…
條鑰匙冇唔見啦嘛…
冇啊…
就係到…
艾倫…
等我返嚟…
就帶你入去嗰個秘密地下室睇下啦…
喂…
艾倫…我…
我咪講過好多次唔可以入去地下室㗎啦…
點解真係有咩噉緊要啊…
入邊有你爸爸份工會用到嘅嘢…
仲有好多藥…
細路仔係唔可以掂嘅…
朱…
你嘅決心就係關鍵…
係可以拯救到人類脱離絕望嘅成敗關鍵…
係爺舊位於西金希拿地區
屋企嘅地下室入面…
藏埋咗連佢自己都唔知嘅巨人秘密…
只要我哋去到嗰個地下室入面…
到嗰陣…
我哋就可以揾到改變呢一百年嚟…
畀巨人壓迫陷入絕望嘅警方…
係…你屋企喺邊度啊？
呢邊啊…
就係呢間呀？
係呢，爸爸
你幾時先會帶我入地下室睇下？
呢層…
等你發現咗最重要嘅嘢之後先喇…
之前啲房…
冇燒到嚟呢度真係好彩啊…
就喺呢度喇…
下面就係…
通去地下室嘅樓梯…
噉好啦…
太好喇…
下面似乎冇畀水浸到…
我哋行啦…
開門喇…
咩事啊？
艾倫…
快手啲啦…
呢條…
呢條鑰匙…
開唔到呢道門啊…
點會㗎？
耶家醫生拎住個鑰匙…的確係呢條喎…
行開，我離開…
喂，等陣啊…
唔係𠻺嗎？…
呢度好似係間研究室噉喎…
因為我爸爸係醫生…
佢成日都會揾住自己…
喺呢度調配藥物㗎…
原來係噉啊…
呢啲瓶…
如果真係同上面標籤寫嘅一樣…
就的確只係…市面上流通嘅藥物…
書櫃啲書本本都同醫學有關…
睇落似係間醫生做嘢嘅房…
呢度好似係度強調緊…
呢間房一啲可疑都冇㗎…
呢樣嘢噉…
係啊…
呢啲畀中央憲兵見到…就會好麻煩嘅嘢…
點可以畀人眨眼就睇得出？
喂…
你哋仲凍喺度做乜嘢？
艾爾文嘅直覺好少錯㗎…
艾…係…
多謝你啊，米卡莎…
我今晚要捱嘢喇…
艾倫…
呢度…有個鎖匙窿…
空𠸏？
你睇真啲…
仲有一層…
我…
呢陣味應該係薄荷油同木炭…
係咪特登整嚟做除濕防蟲劑㗎呢？
我諗我哋要揾嘅嘢…
就係呢啲…
究竟爸爸佢…
係想畀啲乜嘢我睇呢？
好啦，差唔多日本依射暴風雨喇…
PS布洛staff狩獲嘁
tim我不怕死佢估我流浪經常
亦唔係呢…
只不過，歷史依然斷言人類已經被蝕晒
本來，歷史書是應該要寫客觀嘅事實
寫做相信被蝕晒，噉即係正確嘅寫法
西唔西噉啊？
你只係喺度捉自失啫
我唔係啊，歷史咁細係有主觀目的
例如係，想令人相信城牆
外面已經冇人類，類似噉
而呢一個，正正就係黃
政府發行歷史書嘅目的
你諗多咗喇，你呢啲根本就只係歪理
我嗰陣竟然當佢講笑，真係好慘愧
噉你唯有親自同佢好好道個歉喇
睇下出面，就天光喇
英雄都應該差唔多，海船而歸喇
咁多話？
調查兵團係啱啱返咗嚟喇
瑪利亞之牆，光復成功
呢一幅係超像畫？
你畀我睇下
唔似，呢種聲勢度唔似係人手畫到出嚟
後面有叔叔嘅字
呢一幅並唔係畫，呢一幅係將人或者物
所反射嘅光印喺特殊嘅紙上面製成
呢一幅叫做相
其實我係由人類可以好優雅
咁生活嘅場外世界而嚟
人類根本就冇滅亡度
我希望第一個睇呢本書
嘅人會係我哋嘅同胞
再見世界
攫吹影影，搖晃散去，繞來繞去
微視光生成一片音色，意圖，光
仍然看不透嘅景色
我正在尋找她
只有一約，明明要為同m
ás que una
只有我們
快啲啦，阿菲
再不快啲就看不到啦，你們站住，不准走我
不是説過出去嘅時候一定要佩戴備章嘛？
古利夏，你們千萬不可以出去
場外面別走我們知道嘅了
媽媽我們出去了走吧
我在想，應該從什麼開始
説話才對於是想起那天
對唔住古利夏，小心點，走路小心點
如果我遲點變成一個有錢人
是不是就可以坐飛船了？
你説什麼？
我們哪有可能做到有錢人？
但是我也很羨慕不知道在
上面會見到什麼呢？
走了
老師跟我們説過飛船嘅停機坪
不是很遠嘅我們去看看吧別
怕，出去一會兒而已我們
很快回來喂，你們別走
還很年輕嘅我第一次見到這個世界嘅真實
由牽着妹妹嘅手望向天空那時起她
嘅故事就已經開始了她雙眼映照
出的真恨和希望向艾倫展現了
一個殘酷嘅世界下一集當日