換句話講，而家有辦法封返瑪
利亞之牆嗰個巨人整嘅路
調查兵團，蜜羅緊箍噉準備
展開瑪利亞之牆嘅光復行動
太好喇
艾倫做得好
艾倫…
我哋要…我哋要快啲集齊啲武器
光復西金希臘
好似話打咗呢支針，就可以變身成為巨人
仲多咗一樣嘢
呢樣嘢足以左右佢哋嘅命運
對唔住，禮遲咗
情況點啊？
係咪已經清楚個樽入面嘅嘢係咩？
以我哋嘅技術，我睇冇可能揾到
方法對呢樽嘢做更加深入嘅分析
正如艾倫同希斯特里亞所講
樽入面嘅液體應該有嚟自人類骨髓液嘅成分
只不過呢一種液體
一旦接觸到空氣，就會迅速氣化，好難進行分析
睇怕整呢種液體嘅技術
遠遠超出咗我哋擁有嘅技術
如果係由衞斯家族整嘅，又係點做㗎呢？
既然係噉，唔好隨便亂郁佢
將佢用喺原本嘅用途可能會好啲
噉應該交畀邊個嚟保管？
艾依文，你？
唔好，我而家已經係個殘廢嘅士兵
呢一盒嘢，我認為應該交畀能力優秀
有更大機會生存落去嘅士兵
李維，你接唔接受呢個任務？
係任務嘅命令我做就得
點解要問我接唔接受？
冇人知道喺咩時候會有必要用到呢盒嘢
即係話你到時可能要當場作出
判斷，視乎情況將佢用喺邊一個人身上
將會由你嚟決定
交畀你有冇問題
如果你成功實現夢想，之後你打算點樣？
呢樣我都唔知，要實現咗先知
咩係咩？
我明喇，係噉我接受
話是話喇，我覺得差唔多係時候
剪出我個作品，你哋認為點？
咩你到而家都仲未死心㗎
噉你試下將我件所謂嘅作品擺出嚟喇
我保證兵團嘅聲譽實毀於一旦
你都唔明咩叫藝術
我
哋都冇兩句話
沙拉喇，dé堕ちてゆく易絕
The Starry Night
女神嚟嘅嚴嚴抱緊解愛永遠飛去天上
所以艾倫嘅爸爸鼓勵一下耶根這個人
好可能是來自城牆外面嘅人呢？
冇錯，同安妮萊納
仲有貝爾托特一樣，佢都係擁有巨人力量嘅
人類，不過同嗰三個人唔同嘅係
佢更加傾向於幫助城牆入面嘅人
既然佢對於調查兵團嘅嘢噉感興趣嘅
點解當時又唔提供多啲協助畀兵團啊？
好難講，我諗佢入咗城牆之後
就獨力調查政府，顧唔到其他嘅嘢掛
無論點都好啦
如果佢冇堅定嘅意志同決心，係冇可能做到嘅
就係噉嘅一個人
聽到十歲嘅仔話要加入調查兵團，就想帶佢去睇屋
企嘅地下室
臨死前仲同個仔講
只要去到嗰個地下室，就會知道一切
你哋覺得嗰度究竟有咩呢？
唔可以用口講出呢，唔啱
有可能係鼓勵下嘢家想講，但係又講唔出嚟嘅嘢
即係第一代衞斯王
由我哋嘅記憶抹走做嘅世界嘅記憶
雖然我係噉估
但就算喺度諗再多，都唔會知道真相
過咗今日，一切都會準備妥當
馬利亞之牆嘅光復行動，喺兩日後實行
想知佢哋下室度有咩，佢親眼睇就會清楚
噉先係調查兵團嚟
係咁大家各就去做準備
好，大家記住要秘密行事
係噉今日應該可以食返餐肉喎
咁又係𠸏，都要畀班細嘅
見識吓我哋啲大人嘅氣度
沙迪斯團長之情不保嘅事應該點處理？
當冇事發生過囖，冇謂喺佢身上浪費時間
對你嚟講實係好震撼呢
話上你曾經噉崇拜佢…閉嘴喇
李維，咩事？
而家問可能太早
不過搶返馬利亞之牆之後打算點做？
第一件事當然就要確立防衞部署
係噉之後呢？
之後要排除威脅
因為成牆外面好似有啲人希望用我哋嚟餵飽嗰啲巨
人，所以絕對唔可以忽視
我相信，只要去到地下室
我哋就會知道對方係啲咩人
就正如頭先所講嘅噉
一切等去到地下室之後再打算
我就係驚你冇咁長命先至會而家就問定你
你個身體已經唔似得以前噉㗎喇
現場嘅指揮工作就交畀行事
我唔想帶個包袱上戰場
你喺度等好消息就得㗎喇
我會同啲人講係我不滿先要你噉做
唔啱，我確實係噉做
有冇問題？
唔得，你哋可以攞我做嚟
吸引啲敵人，指揮權優先之罪要照舊
我唔得嘅話，就交畀行事
行事唔掂就再畀下一個
雖然呢次行動預計會相當艱難
但係對於人類係冇比重要嘅一次行動
為咗成功，我已經準備好
一切都係我嘅主意
冇我參加成功嘅機會就會細好多
你都識講，我哋呢次行動有機會失敗
你都死埋，我哋就冇後路可以行㗎喇
你只要坐喺張凳度用腦
度橋就已經夠㗎喇
對班巨人嚟講，噉樣做先係最頭痛
對於人類嚟講，噉先係最好嘅選擇
噉你講錯喇
我哋要將所有杜絕壓制喺呢次行動
喂喂…等一陣先喇
你再同我講埋啲咁門面嘅説話
我唔會理咁多打逼你對腳嘅
我可以保證之後搏得返對腳
不過我哋呢次行動，你一定要留低開門口
到時睇白你連去廁所都會有難度
噉真係幾麻煩
你講得好岩
呢個殘廢嘅士兵
或者係應該有錢先退落嚟
不過對我嚟講，如果有機會揭開呢個
世界嘅真相，嗰一刻我必須在場見證
呢啲嘢，乜真係咁重要？
仲要得過對腳？
冇錯
仲要得過人類嘅勝利？
咩係嘢？
艾爾文，係噉我就一於相信你嘅決定
今晚，雖然好特別
但係記住千祈唔可以畀平民發言
身為士兵要學識韜光養晦，冇驚到其他人
係辱你？
發生咗咩事啊？
係辱？
係真唔係啊
我哋預祝馬里亞之長光復行動成功
乾杯
喂，等等先喇
你哋冷靜啲啦，要平均分先得㗎
你個個公袋，到佢講計啊
點得啊？
噉槍法噉先放方得手呀？
既然係噉個礙眼畀我好過啦
你講咩話？
好喇喎，關係你哋青咗邊條線啊？
你知唔知到自己喺度做緊乜嘢㗎？
你唔好噉樣啦，莎夏
我真係唔想因為噉樣殺咗你啊
邊有人諗住自己喺度困啊？
佢食我，食緊我啊
食緊我啊
莎夏，你咬緊啲樁啊
人同肉都分唔出喇
乜原來調查兵同人時連肉都冇得食啊？
真係有咁高？
過嚟，仲唔快啲勒運莎夏？
咩勒緊囖？
咪唔係就算佢冇咗意識
都係人喺度肉啊咩？
喂，果邊有傷者出現喎
噉當初比我提議話畀肉佢食㗎喎
係我唔啱啊，睇嚟我真係唔應該一次
過多兩個月嘅飲食費全部用喺呢一餐喎
噉應該得落吧？
啲嘢終於都冇力喇
不過好似佢咁餵食嘅人以前都曾經試過將揾返嚟嘅
肉分比其他人食我？
幾時嘅事？
就四個月前吒嗎
維修固定砲台嗰一日呢我喺長官嘅糧倉度
拎咗舊肉出嚟啊，你哋放心喇
之後我哋搶返啲土地返嚟咪
可以養多啲牛同肉啊
噉樣喇
又嚟喇，啲巨人會再入嚟㗎
唔見咗
我係真心噉，替你難過
我哋經歷咁多，原來都只係過咗四個月咋
的確只係過咗四個月只
不過，我哋只係用咗四個月就入
咗李維班噉仲唔叫極速上位？
睇嚟你真係個天才嚟喎
噉都仲洗你講嘅食嘢喇，唔係就凍晒㗎喇
都話咗，因為你就連小小實戰經驗
都冇才會安排你去做後衞咋，定
而且確我係冇實戰經驗
不過噉唔喺應該更加派我去前線試探敵人嘅動靜咩？
咩意思啊？
諗住犧牲小我完成大我
以為噉叫勇敢呀？
不過，如果個人冇呢種精神
噉樣團體又點可以正常運作啊？
同你講啊，所有人喺最初都只不過係
新兵如果由一開始就推啲新兵去
送死嘅，噉下一代又邊個繼承？
因為噉，你哋只要喱喺後面學嘢噉就得喇
你哋嘅職責係保住條命返嚟
戰場上最冇用嘅人呢
就係嗰啲咩都唔諗，因為淨係識錯咗趕住
去死嘅人啊，係咪啊？
喂，阿莊，你究竟講緊邊個啊？
講到趕住去死嘅人喎
除咗你仲有邊個啊？
同你講啊，其實我最近發現咗一件事
就係自己原來都算幾正常啊
如果你嚟問我嘅話
我反而覺得係你太細膽啊，阿莊呢隻嘢睇嚟好
想撩交嗌噉樣喎
我話你仲未留長頭髮之真啊，以為自己好靚仔啊
喂，咩事啊？
打人打唔打面喎呢隻嘢？
想扯爛我件衫啊，佢哋喺度搞乜嘢啊
你個衰仔啊，給你啲料嚟睇下啊
叔叔，閉住啊，有人搞事喇，明明
叫咗佢哋唔好蟲𠺢嗎
其實講心果句啊
你冇咗巨人力量嘅話，已經死多幾多次喇，你想仲要
每一次都要米卡莎嚟救返你你繼續
趕住去死嘅話，我就送你一程啊
我會好好記住你呢句説話啊
有時間就關心下自己阿媽先喇，撞仔
唔想提我阿媽啊
叫嘢啊
唔使要阻止佢哋啊
唔使阻止我啊
點解冇人嚟阻止我哋𠸏？
要打到幾時啊？
糟了，我就嚟要攞返啲肉出嚟啊
開
你哋成班人都玩到癲晒
同我去瞓覺，中個清理乾淨呢度
撞仔
痛死
你哋點可以有得我哋打架㗎？
係咪應該緊張我身體多啲啦？
我睇你哋打架嗰陣喺度諗
反正你傷咗都會好快好返㗎啦
噉冇人性都有㗎
明明係你撩人嗌交在先，不過…
你心情似乎好咗喎
好在之前見咗教官
其實，我本來…
就算唔理自己嘅心情係點
都要做好應做嘅事
你講得冇錯，我而家輕鬆咗
之前成日轉牛角尖，諗埋啲唔等洗嘅嘢
我會怨自己點解唔似得米卡莎
同埋李維兵將你哋兩個噉打打
仲會好到嘅
不過，無論係你定係兵長
一個人嘅能力始終有限
所以我哋一定要揾到自己可以做到嘅嘢
逐少…聚埋一齊，集合成一股強大嘅力量
人同人之所以有分別
一定就係為咗呢一刻
一定係噉樣
我…
等我哋搶返馬利亞之牆
再打低晒所有入侵嘅敵人之後，係咪就可以
過返以前嘅日子？
呢啲嘢我哋決定嘅啫
不過，有啲嘢冇咗就冇得返轉頭
筆寨一定要同佢哋計清楚
係啊
唔單止係噉㗎
仲有海
傳説入面，雙人就算窮盡自己嘅一生
都冇可能完全消耗嘅巨大煙霧
喺啲城牆外面嘅嘢，唔止淨係得巨人
有可以點火嘅水
冰凍嘅大地，一望冇際嘅沙
我係為咗可以見識呢啲嘢
先選擇加入調查兵團
係喎
噉又係喎
計我話，第一個目標係見到大海
我知道艾良直到而家都仲係唔信友
你睇住嚟喇，世上絕對係有海嘅
冇理受啊
噉要親眼見到先得喇
我哋講好咗㗎喇
要守信用㗎
我定要去城牆外面嘅世界探險
外面嘅世界一定大過城牆入面好多㗎
知喇…
太陽有沙
要開始喇
陰蕭小姐，加油喎
菲蕾姑
幫我哋出返馬里亞之牆吖
我哋人類嘅未來靠晒你哋喇
你為兵將，好多謝你救返呢座城牆啊
你哋要平安奮戰
做乜會搞成而家噉？
尋晚搞到咁嘈，遇到川煲會喇
再加上，尋晏啲肉我係喺你
富士商會度訂返嚟喇
姐菲蕾姑
救你送嚟喇
調查兵團隊上一次禁授啲民眾歡迎
係幾時嘅事？
問得真係好啊
你肯定有上一次呢樣嘢？
呢種場面喺我記憶之中，係第一次見
我宣佈馬尼亞之長光復行動，開始
前進喇
佢哋…
你哋…
你哋究竟…
知唔知道自己喺度做緊乜嘢？
知唔知道？