為咗贏到艾倫同希斯特尼亞
偽為率領嘅調查兵團同堅尼嘅部隊
戰開咗激烈戰鬥
但係…
全部人即刻撤退到最後防衞據點
要企圖穩陣腳
我祈求嘅嘢就係希斯特尼亞
你會成為神，為人類指引方向
祈求我成為神？
噉即係安排一條自己想要嘅路
然後將先到其他人同你行
掂啊，服咗你哋，噉先有意思啊
我而家就放你出去，抗壞外面所有嘢喇
父親，護你，扶你得，我好快就會嚟喇…
真係…
佢哋會封住個洞，知佢有通道
激氣，早知就留返啲火藥喇，絕對
唔會讓佢哋入到嚟
照守住呢度，噉之後…
呢個係巨人啊，艾倫
奧利頓，你倆個而家即刻
將行屍帶出去外面你…
你呢個冇德衞師，整咗瘋佬嚟啊
唔好理我，你快啲走啦，衞師家族
嘅人已經變咗巨人我只要畀佢死落土
就咩都解決晒你快啲走啦
我唔走你點解要救我啊
雖然我係全人類嘅敵人，但係我依然會企
喺你呢邊我做唔到乜嘢乖乖女
亦都唔想變成乜嘢神，不過
如果有人喺我面前喊住話世界唔
需要自己存在我就會去話佢知
冇得噉嘅事無論對方係啲乜嘢人
係喺邊度都好我都一定會過去幫佢
輕視特利啊，點啊？
麗嘉莎
畀啲鎖匙我兵長，係你哋？
過嚟，快啲係唔好理我啦
Major，你哋都係快啲走啦
唔好再吵啦呢隻嘢而家同我聽住唔
單止呢隻巨人，入面仲有班揸鎚
嘅敵人等緊打開咗呀隻巨人？
睇落仲大隻過超大型巨人，點算啊？
個天花，危險啊，退後
好啦嘛，羅登成件事畀你
救護我晒救咗咁耐我先知道
原來你啲巨人嘅野其實係咩都
唔知嘅正知人阿公問隊長蠢材
咪過嚟
今次閉喇，我哋冇路好走喇，點解？
咪佢唔係要食我㗎咩？
邊邊巨人啊，唔得
個山窿窿嘅話，巨人嘅身體都頂唔住你…
咁多壞，對唔住啊
我呢個人真係一啲用都冇應該話我根本由
一開始根本就唔係啲乜嘢人類嘅希望
規格咩事啊？
想做BK英雄噉話？
你自己諗下，你究竟有邊次遇到
難關係完全夠自己一角克服啊，真係好
佢死宅啊，我哋都唔係第一次遇到呢
種情況㗎喇，我就唔想再過成日
遇到喇，不過，要應付而家呢個
情況係難咗啲嘅等我嚟咩艾倫吖
看淨我應該都分唔好心嚟睇實你嘅
想你出盡力捉實我冇可能
我哋已經走唔撚啊，係噉你而家想點啊？
咩都唔做，等住大家一齊畀石炸死
定一話畀火燒死啊，就係因為
我哋喺人類嘅敵人其實之前
次次要你揀，我都好過意唔去艾
倫，你想點做就點做喇
繼續前進
艾倫好對唔住
求你畀我最後一次機會，畀我相信埋自己最後
一次發生乜事呀？
所有人，快啲匿去艾倫身後面
分隊長，你見點樣啊？
我冇事，而家究竟呢？
嗰隻咩嚟㗎？
竟然嚟咁遠睇都咁大隻就咁睇佢嘅
大細至少有超大型巨人嘅兩倍成長
係匿唔住佢㗎，團長前進
呢啲就係硬化能力我哋將你同巨人
分開之後巨人嘅身體都冇消失度
今次你做得好好
究竟嗰個瓶…
係喇，我啱啱將嗰瓶上面寫住盔甲
嘅液體食咗落土冇錯然後你終
於成功用到之前點都用唔到嘅硬化
能力保護咗呢度咁多人你係一
瞬間就冇中生有創造出呢啲嘢
雖然你嘅作品確實冇結構可言不
過你成長應該就係噉樣起出嚟滿句
話講而家已經有辦法封返瑪利
亞之牆嗰個巨人整嘅窿係就係死咗
好多敵人同自己人兜咗一大輪
搞到自己變成噉嘅款
不過我哋終於都算嚟到達咗終點光復瑪利亞
之牆然後去我屋企嘅地下室
不過爸爸嘅真正身份…
已經揾到出口喇，阿二問佢冇事啊
分隊長同莫卜力頓先生都係你哋做
得好好艾倫你冇事吖嘛？
全靠你大家先執返條命咋，不過唔怕老實
同你講嗰陣我睇住你成面眼淚
鼻涕咩都有用個奇靈古怪嘅姿勢
衝出去嗰一刻真係心諗今次冇喇
冇喇…夜都係呢個死仔
冇嚟出色喇，淨係食得喺度
乜嘢用都冇呢啲都係我嘅真心話
好啦，出發喇
我哋要去追嗰隻大舊衰巨人艾倫
會畀佢燒死㗎，團長阻止唔到呢隻巨人啊
忙都唔忙我哋似乎係奇
行種噉算啦，離開呢度我哋只要
確認到巨人向去邊度前行我
哋返嚟嚟喇，佢哋已經成功
救出艾良同埋希斯特里亞喇
艾爾文
冇事喇
得行司一個受到傷害
噉睇似乎冇乜大礙
噉得位，你哋真係做得好好
雖然有大把嘢要同你報告，但係，首先…
呢隻巨人到底係…
係羅德維斯
你覺得而家我哋應該點做好？
團長
無論點都好，我哋冇時間繼續留呢度傾偈
返去仙娜之牆先作動
你想畀嗰隻大豆衰去仙娜之牆？
正確嚟講係奧胡德區
睇佢嘅方向應該係去緊嗰度
我整理下情況先
即係話…
而家喺艾倫身體入面嘅巨人力量
就係羅德維斯講嘅始祖巨人
只不過要係維斯家族嘅人嚟繼承
先可以完全發揮到嗰股力量
另外，就算係維斯家族嘅人得到始祖
巨人嘅力量，都會受到第一代王
嘅思想指揮
唔會將人類有巨人嘅威脅當中解放出嚟
係啊，噉樣都幾有意思啊
第一代王認為噉樣先至係真正嘅和平
噉嘅諗法都幾得意啊
換句話講，我哋而家只係得返一條路
如果我畀嗰隻巨人食咗
羅德維斯就可以變返人類
始祖巨人嘅力量亦都可以
返返去原本嘅主人道
噉點得㗎？
噉做或者行得通
羅德維斯變返做人類嘅話
就可以捉住佢，迫佢解除第一代王嘅洗腦
假如真係成功咗嘅話
人類就可以真正噉有希望得教
既然你噉講，即係已經做好晒
心理準備接受呢個做法喇
講得冇錯
艾倫，唔可以噉做㗎
其實仲有另一條路可以揀
首先，啱啱嗰種做法有幾個問題
其中一個，係我哋冇辦法證實羅
德維斯係咪確實解除咗洗腦
就算我哋成功將佢捉住
佢一散過人類記憶就會功虧一簋
簡單嚟講，我哋對始祖巨人嘅力量
實在有太多唔清楚嘅地方
講得有啲都冇錯
而家我哋就連羅德維斯喺食咗艾倫
之後到底係咪真係會變返做人類
都完全冇辦法可以肯定到
或者噉諗，第一代王嘅思想只會帶嚟滅亡
而家始祖巨人嘅力量完全喺我哋嘅
掌握之中，對人類嚟講反而係個千載
難逢嘅好機會
冇錯，你爸爸其實係諗住由
第一代王手上拯救所有人類
佢會由我姐姐身上搶走始祖巨人嘅力量
殺死維斯家族嘅所有後代
係因為佢只可以選擇噉做
想拯救米卡莎同阿爾文
拯救所有人嘅話，你就一定要自備到呢一股力量
冇錯係啊，我哋識得嘅耶格醫生又點會
咩理由都冇就做出嗰種噉嘅事喎
冇錯，冇維斯家族嘅血統
都一定有辦法拯救到人類
佢就係因為噉先會將地下室條鎖匙交畀你
咩地下室啊？
之前講嗰個啊，噉即係嗰度好重要嘎？
佢哋而家亦都終於有方法封住城牆嗰個窿
佢哋就只係得一條路可以揀喇
情況，雖然比之前好咗少少
我個人都贊成跟住落離間呢種做法
只不過，你唔介意咩，希斯特里亞？
我哋無論點都冇可能有得一隻唔
關事嘅巨人留係城牆入面散步唔理
以佢嘅大勢，睇怕冇方法捉住佢
換句話講，我哋只可以殺死你爸爸
艾倫，真係好對唔住喇
咩？
之前喺教堂地底
我真係有諗過變成巨人然後食咗你
真係好對唔住
而且噉做並唔係為咗要拯救人類
我只係想相信自己嘅爸爸冇錯
我只係唔想爸爸佢討厭我
不過而家係時候同佢告別喇
麻煩叫所有人去大堂到集合喇
團長好快就要召開作戰會議㗎喇
好啦，我知道喇
希斯特尼亞，頭先唔記得同你講
有件事需要由你去做
咩事啊？
呢一個係艾爾文畀嘅指示
喺我哋收拾隻巨人之後，你要以正統王位
繼承人嘅身份登記，成為女王
希…希斯特尼亞佢要成為女王？
雖然政變確實係成功咗
但係民眾唔會接受由兵團嚟執掌所有嘢
我哋需要一個正統王位繼承人
喺假嘅王手上搶返王位嘅故事
你噉樣講…
係喇，兵長啊
即係頭先希斯特尼亞先至同我哋講過，終於…
可以離開爸爸，有啲麻煩嘅束縛之中
係咪可以叫做重獲自由呢？
我唔知噉講啱唔啱，不過而家又…
點啊？
有嘢想講就講得清清楚楚
唔係…亦…亦即係…
個嚟想講嘅其實係
希斯特尼亞好唔容易先至脱離衞斯家族，終於
可以做返自己，唔受束縛
不過而家又話要揾佢嚟做廢女
所以…
我哋覺得佢噉樣好可憐
我明白喇
我嘅下一個任務就係成為女王
我已經清楚明白
希斯特尼亞…
好多謝大家噉擔心我
不過我覺得係唔係做廢女，到頭來完全係取決
於我自己究竟係點諗
兵長，我會成為女王，不過我有一個條件
乜嘢？
希望你可以畀我親自為
自己嘅命案做個了斷，你
做咗女王之後可以打返嗰個矮仔嚟出戲
已經核實羅德韋斯巨人嘅位置
目標由西南嚟緊奧胡德區，照估計
將會喺臨命時分到達奧胡德區
我知喇，艾爾文團長
麻煩你將應對嘅方案話畀大家知，你打算點
樣安排啲居民疏散？
唔會安排疏散
乜嘢？
我要呢度所有居民繼續留喺奧胡德區入面
咩認真嘢？
係奧胡德區
艾倫等人準備迎擊羅德韋斯巨人
同時，希斯特利亞決定要
為自己嘅命運做個了斷
下一集，城牆之王