就喺嗰一日，仲好細過嘅我
第一次見到呢個世界嘅真實
行去啊，國家老鼠
咩係我屋嘅後代啊？
呃定呃人，好心埋喺度行嚟行去啊
哥哥
你唔使驚㗎，我哋已經慣晒㗎喇，你睇下
就喺嗰度前面喇
好大啊
你哋都係嚟睇飛船？
係
你哋係嚟畀維澳收容區嘅人
畀我去出許可證我睇
我哋…
我哋冇證啊
你哋冇許可證就走入嚟
知唔知會有咩後果？
知道
揀勞動定係處罰呀？
我揀處罰
哥哥
哦，你噉揀係唔想連累屋企人呀？
係啊，係我自把自為將細妹帶出嚟㗎
求下你將細妹個份都發埋落我度啊
就噉話？
哥哥
再嚟多吓
你落手身材咁重我估㗎
小妹妹，我帶你返去先吓
好彩你夠聰明，有帶臂章出嚟
冇帶臂章嘅艾迪亞人
就算係細路都會送晒去樂園
噉，我返去先啊
等陣，你係出嚟睇飛船𠺢嘛
咁難得就睇埋先走喇
第二日，喺河邊，發現咗我細妹條事
我係有送佢
但係我淨係送到利比維奧門口啫
你知我都好忙𠺢嘛
話算你哋啲艾迪亞人
點可以冇許可就隨便喺條街度行㗎？
你哋兩個個仔
似乎仲未清楚你哋呢一族嘅立場噉喎
你哋究竟有冇好噉教佢
話佢知你哋嘅祖先之前犯過啲咩罪啊？
我好清楚，呢個隸屬馬蕾
治安局嘅男人喺度講緊大話
佢哋冇嘢做緊
而喺河邊瞓覺，根本一啲都唔忙
媽媽悲痛欲絕，而爸爸…
真係好多謝你哋嘅熱心指導啊
我以後會好好教育個不肖子
等佢唔會再闖禍
向你兩個男人屈服咗
呢一件事
令我深深咁痛恨爸爸同呢個男人
但係我更恨嘅，係自己嘅愚蠢
喺距今1820年前
我哋嘅祖先尤米爾費茲同大地惡魔簽訂契約
得到咗巨人之力
尤米爾死咗之後
將靈魂分開畀九大巨人，建立咗埃地亞帝國
之後帝國消滅咗大國馬蕾
成為呢個大陸嘅統治者
跟住就踏入黑暗時代
尤米爾嘅子民
將其他民族加定為低等人種，開始壓榨佢哋
搶奪土地同財產
強迫佢哋為自己生育後代，增加子民嘅數量
噉樣嘅民族大清洗
持續咗足足1700年
不過，昔日嘅大國馬蕾
嘗試由內部瓦解國力強盛嘅埃地亞
終成功將九大巨人入面嘅七個收歸己容
最後喺80年前嘅巨人大戰，贏得咗勝利
當時嘅埃地亞王，喺呢個帕拉迪島建築
咗三道城牆，同國民一齊匿咗喺裏面
我哋嘅祖先被拋棄
留低咗喺呢個大陸上面
但係，寬宏大量嘅馬蕾王唔單止冇殺我哋
仲設咗一片…
佢明明啱啱冇咗個女
但係仲好流暢噉講咗好多嘢
佢遵守住主人嘅命令
好開心噉貶低自己嘅祖先，簡直好似隻狗噉
嗰個男人頭先講大話
因為講真話會對佢不利，所以佢講大話
咪亂講，呢間屋嘅牆好薄㗎咋
一定係嗰個男人殺咗…閉嘴啊
咪話咗，我哋嘅祖先係千古罪人嚟㗎啦
佢哋係優生主義者
透過種族大清新…我同阿飛都冇做過
我哋喺條街度行咋
你究竟想點啊？
咪你真係噉想同爸爸媽媽一齊去樂園咩？
聽住喇，鼓勵下
我哋有冇對佢哋直接造成個傷害
根本就冇關係
我哋可以做嘅嘢
就只係喺呢個收容區裏面，小心翼翼噉生活
我求下你，唔好令爸爸媽媽落得
同阿飛一樣嘅下場啦，好冇？
錯嘅都得係邊個？
係我定係呢個世界？
嗯，我明白喇
應該係兩個都有錯
我太過冇知同愚蠢
而世界太唔合理同瘋狂
我喺18歲嘅時候先揾到自己嘅路
當時我冇咩打算
只係諗住繼承爸爸嘅診療所
嗰個傷痕係點嚟㗎？
呢個係屬於同胞嘅證明
你話同胞？
你細妹畀馬雷當局嘅人殺死咗
我哋組織有耐應潛伏咗喺馬雷政府裏面
等我詳細啲講畀你聽
冇可能
點會噉㗎？
喺知道我細妹係點死嘅時候，我發咗個誓
我要話畀世界知邊邊先係真正嘅惡魔
我哋祖先做嘅嘢係正確嘅
為咗令世界重回正軌
就一定要重振艾地亞帝國
喺馬雷政府嘅內應，叫做貓頭鷹
佢冇露過面，但係一直領導住復權派
睇下，呢個先係真實
我哋嘅祖先尤米爾
覺醒玉巨人之靈，駭行荒地，堅造道路
喺山谷加持橋樑
佢為民服務，一直協助呢片大陸發展
即係我哋一直讀嘅歷史
全部都係馬雷為咗方便管治而作出嚟嘎？
估唔到你識睇古語喎
唔係啊
其實有大部分我都仲未解讀到
噉你點知真相係點㗎？
一啲噉嘅嘢都仲使問嘎？
噉就梗係，因為我相信我哋嘅祖先尤米爾
我哋係被選中嘅神之子，係尤米爾嘅子民
各位同志，貓頭鷹嘅人嚟咗啊
咁多位，你哋好
幸會，我個名叫做戴拿費茲
我繼承咗皇家嘅血統
我受到命運嘅指引，毀身喺命運之下
佢係而家依然留喺
大陸上面最後嘅皇家末裔之人
佢將皇家持有嘅
巨人情報泄露咗畀復權派之
呢啲淨淨係我哋通向勝利嘅出路
唔會有錯
國王戴住始祖巨人走咗入城牆裏面
只要得到佢，就可以統領其他術士
所有巨人亦都可以輕易消滅瑪麗
只不過，如果始祖巨人嘅力量真係咁
犀利嘅，點解佢要退守孤島呢？
係因為佢否定戰鬥呢個行為
當時嘅國王喺巨人大戰
放棄咗要維持大陸勢力軍行呢個重要嘅任
務，將王都遷移咗去邊境嘅小島
而之後，我哋嘅悲慘日子
就係由國王唔願意面對戰爭而開始
我哋戰鬥喇
真正由皇家為咗我哋艾迪亞人民喺
呢個大陸留守同反抗，我哋要搶走
始祖巨人去報答佢哋
咁多位同志，要打倒瑪麗
將艾迪亞嘅榮耀搶返返嚟
第二年，我哋兩個結咗婚
生咗個仔，叫做薛克
佢身上流住皇家嘅血
我相信佢一定可以帶領我哋走向勝利嘅
事以世易，物是人非
正當世界急速發展嘅同時
艾迪亞復權派終於見到轉機
聽住，所有艾迪亞人
嚟緊我哋會喺大陸…
瑪麗政府決定喺我哋呢班尤米爾
嘅子民當中，招募瑪麗嘅戰士
成為繼承七個巨人嘅容器
根據貓頭鷹嘅情報
瑪麗政府之所以突然行動，係因為隨住軍事技
術發展要開始爭奪資源
佢哋想盡快應付呢個情況
好快七個巨人之力，唔會再係絕對
瑪麗嘅領導地位岌岌可危
而埋藏住大量化石燃料嘅柏拉迪島
成為咗唔可以忽視嘅目標
不過，牆內嘅國王喺80年前留低嗰
番説話，今後再干涉我哋嘅話
潛伏喺牆內嘅千千萬萬個巨人
會將地上嘅一切二為平地
喺消除呢個威脅之前，係冇辦法正面進攻
噉即係話，瑪麗政府同我哋嘅目標一致
都係想潛入牆內，將始祖
巨人居為己有
噉點好啊？
再噉落去，會畀瑪麗搶先一步㗎
萬一佢哋成功
艾迪亞就永遠都復興唔到喇
唔一定，我哋仲有最後嘅手段
就係將我哋嘅仔薛克，打造成瑪麗嘅戰士
聽住喇，薛克，瑪麗人講嘅所有嘢
都一定係假嘅，但係你就要畀任
何人更加聽話，更加服從佢哋一切嘅教誨
艾迪亞人受嘅屈辱，就靠你洗刷喇
好，我知喇
但係我應該一早就知道
父母將自己嘅思想，強加喺仔女身上係幾咁最大惡極
佢係繼承咗皇家血統嘅人
係艾迪亞復權嘅希望，但係我好似從來都
冇當過佢係一個叫薛克嘅人噉看待
唔理點都好，從頭到尾
最後薛克揀咗自己同爺爺媽媽嘅安全
而代價就係
將愚蠢嘅父母交出去畀馬雷政府
到咗喇
呢度就係…
樂園？
冇錯
呢度就係流芳半土嘅地方，帕拉席島
你哋會喺呢度接受終身嘅刑罰
成為信結巨人
快啲講，矛頭妖係邊個？
救啊…你停手啊，我知道嘅都講晒啊
但係我唔多信喎，再整斷多一隻
我以前見過你，細過嗰陣，你仲記得呀？
我邊有可能會忘記，嗰日發生嘅事
求啊，你…你殺咗我喇，好驚啊
行快兩步喇
我唔想變巨人啊
個屍…
係估你吓？
呢度喺邊度啊？
點樣試下會供咗我哋出嚟㗎？
佢係你個仔嚟㗎喎
根本就一開始就唔應該
將所有嘢都交晒畀你
唔理係復權派
定係Dyna，你出句聲啊
好對唔住
一日，最衰都係你，界敵下今次玩完
你仲好有活力噉，你自由呢？
個屍
向北邊跑喇
好彩嘅話，可能跑到城牆度㗎
高司曹長？
你係第一次嚟呢度做嘢嘎？
一開始放定一個人落去先
噉之後一個人就會追住佢跑，好快唔見咗
形
佢就畀佢人食㗎喇，係咪啊？
估格？
係啊，你個人，我記得
佢係殺死咗我細妹嗰個人
好，今次我哋有好多人要處理啊
喇喇，聲開始喇
咁多位…
佢係個屍啊，你哋唔認得佢咩？
好強，噉點解佢人咁嘈㗎？
我仲有啲重要嘅嘢審問呢個人
你嗰邊繼續先喇
我？
跟住係女人呀？
如果唔係流住惡魔嘅血就好呢？
你點解喺度㗎？
我明明將所有嘢講晒出嚟㗎喇喎
佢係亡家㗎
你收聲啊
唔通係佢諗住咗件事？
吵死啊
快啲將佢變做巨人，將佢收聲喇
古尼夏，放心啦
我以後唔理變成點，都一定會揾到你㗎
幾好啊，等你做巨人，我哋出嚟喇
艾倫
唔係喺，城牆…
艾倫，你冷靜啲啊，呢度係懲罰室啊
你同米卡莎因為違反軍紀接受緊處分
你係咪犯我夢啊，艾倫？
係啊，我犯我夢
你頭先話你喺城牆到？
我都聽到，你喊緊呀？
艾倫？
我覺得，自己啱啱好似發咗個好長嘅夢噉
唔係，唔係夢嚟，而係記憶
頭先，我同爸爸嘅記憶連埋咗
嗰個巨人，原來係你啊
大嬲啊
你睇，佢望都唔望你
走咗去追葛詩喇，其實佢係咪鍾意佢唔鍾意你啊？
你手聲…
你頭先講咩話？
我知係你，15年前
將我八歲嘅細妹攞去餵狗嘅人，就係你
呢個人交畀我得啦
你哋全部返返上船到先喇
噢，知道喇
點解要我哋走𠸏？
跟住係曹長玩樂嘅時間喇，新仔
你都係唔好問咁多啦
烏格，你審問完啦嘛
跟住輪到佢表演畀我睇啦
表演？
我記返起你喇，細路
我決定唔將你變做巨人處
我將佢調整做三至四米級嘅巨人，你同佢打過喇
點解你要我哋噉樣做？
你唔好同我講
係因為你想睇人比巨人食啊
你問點解？
梗係因為好玩啦
你覺得我好痴線呀？
但係人就係鍾意睇殘忍嘅嘢㗎喇
當然，和平都有和平嘅好嘅
但係硬係覺得爭緊啲嘢噉，爭啲生
存緊嘅感覺，想係生存嘅同時
切身感受到自己可能今日會死
呢個係生物正常會有嘅思考嚟嘅
我已經做好晒心理準備去迎接呢一
日，噉係因為我成日噉樣接觸呢個
殘酷嘅世界，仲深深噉噉了解佢𠻹
不過係喇，我將你細妹攞去餵
我仔嘅狗都係教育嘅一環
噉你良心唔會痛㗎咩？
係嘅，我好明你嘅意思
一諗到同樣嘅事發生喺我仔身上
我心即刻卡住
真係可憐，你哋唔係艾定亞人唔係冇事囖
你睇，呢個就係你哋嘅真面目
照將巨型嘅脊髓液吸收入體內
你哋就會變做巨型嘅怪物
將你哋呢啲艾定亞人一直不留噉由
呢個世界驅逐晒出嚟，呢一個就係全
人類嘅願望嚟喇
你講咩話？
噉我良心又怎會痛呢？
你哋班人先至係殺人犯
你哋復權派，諗住對我哋馬來做咗乜嘢啊？
你良心又痛唔痛啊？
講大話，我知道世界嘅真相
我哋祖先尤米爾幫咗大陸嘅人民好多
得喇，我知喇
有段好偉大嘅歷史啊
你落到地獄，同朋友慢慢傾喇
情仇啊
唔好啊
你睇，你細妹叫緊你啊
激氣啊
你覺得好唔好玩啊？
你…點解會…
我就係貓頭鷹
你記住喇，鼓勵下
巨人之力係要敢勇先…
啱
冇ion…
我哋咪喺個職業既好shoes
都ㄎ嘅度足一名あ似美巫琚
Des treadmill
鼓勵下嘅過去，揭示咗巨人嘅力量
佢哋為自由不斷前進嘅呢份信
念，將會由艾倫繼承
下一集，《進擊嘅巨人》