頭先提到嘅九大巨人
每個都有自己嘅名，你嚟緊要繼承嗰個都
一樣有，呢個巨人唔理喺邊個時代都好
都會為咗自由不斷噉前
進，一直為自由而戰鬥
佢個名…叫做進擊嘅巨人
艾倫佢都曾經成功操控純潔巨人
解除危機，脱離險境
照將繼承皇家血統嘅人變成巨人再同
我接觸，我就有可能可以運用到始
祖巨人嘅力量
但係，如果真係有呢個可能性
噉兵團會點對希斯特里亞？
你要建立家庭
老婆仔女又好，隔籬鄰舍都好
總之你去到場入面就要愛人
你做唔到嘅話，就只會不斷咁重複
一模一樣嘅歷史
一模一樣嘅錯誤，唔會改變
你要完成使命
先至拯救到米卡薩阿爾文同大家
米卡薩阿爾文，邊個嚟㗎？
呢一場，我都唔知係邊個嘅記憶
阿爾文…
我哋返嚟喇，屍甲羽根嘅道路を作
れこの壁の向こうに何がある？
幼き日々に憧れた真実がすぐそこ
にある屍甲羽根の道の先に弓矢
が駆け抜けた奇跡翼を散らして心
臓を束ねて持ってく闇は早すぎ
る太陽はまだ沈んでいないの太陽…
敵人是全世界？
但是如果將這件事公開嘅話
我們嘅人民一定會陷入混亂嘅説得沒錯
就連我們都未準確掌握得到社結社嘅
規模有多大即是你們又想欺騙人民？
想好似衞師王那樣將什麼都
不知道嘅人民繼續讓在城牆裏面？
是噉樣嘅我們究竟有什麼道理可以大義
臨言將皇冠由衞師王那裏脱下來？
我們公開了噉樣做只是將衞師王由
人民搶走嘅記憶還給他一百年
之後嘅人民我們全部都是要面對
相同命運嘅牆內人民接下來一定要
團結一致同心協力才行
一直威脅人類安全嘅食人巨人其實
都是人類是和我們擁有相同祖
先嘅民族由米爾嘅子民我們嘅王
在一百年前建造了城牆利用巨
人之力改寫了民眾嘅記憶令牆內嘅
人民相信牆外嘅人類已經滅亡
但是人類其實沒有滅亡他們還將
我們這啲由米爾嘅子民叫做惡魔嘅
民族唔使幾耐
敵人就會借採訪呢片土地嘅資源之名展開侵略
五年前，超大型巨型嘅襲擊
正正就係呢次侵略嘅罪亡
雖然篇報道已經出咗街
但我都想問究竟可信性有幾高？
至少，同我哋一直以來有嘅疑問
可以話係不謀而後，不過你哋噉殘
忍嘅現實，我都唔想相信
唔該殺
係噉，民眾有乜嘢反應？
各式各樣都有，有人好快接受咗
有人笑兩聲就算，仲有人依然懷疑
軍政府用陰謀論嚟解釋呢個報道
完全係你哋最唔想見到嘅混亂狀態
正常啊，但係都冇辦法啦
始終要出調查報告我哋先有犯害
情報嘅真偽就交畀納粹人判斷喇
至少都好過之前畀國王統治嗰陣嘅
我為你哋噉到好自好
無論係作為牆內嘅人民，定係作為一個工作者
我…多謝你啊
係咯，噉下次記得寫篇
報道贈阿調查兵團啊
我哋嚟緊究竟會變成點呢？
我哋對巨人充滿恐懼，憎恨
冇時冇刻都希望佢哋可以由呢個世界消失
但係原來全世界嘅人都冇當我哋係人
而係當我哋係有害嘅怪物
如果結果都只係會再
重現返呢個地獄嘅話
噉即係喺我哋全部人死晒
之前呢個地獄，都唔會結束
喂，咁多位場內嘅英雄
希奇，你嚟咗呀？
我係特登嚟睇你哋幾個受訓㗎
係啊
馬爾羅佢…
由戰鬥到最後，佢好勇敢
我知道
你話，係咪啊，福羅？
講兩句喇
知道
馬爾羅費登堡佢同我
一樣係緊急招募嘅新兵
雖然係新兵，但佢統率得我哋好好
當時個情況好絕望
調查兵團陷入咗幾乎全軍覆沒嘅絕景
當大家都因為驚得滯唔知可以點做嗰陣
得佢一個，不停鼓勵我哋所有人
係啊
佢係個好偉大嘅人嚟嘅
我知道，噉所以
我知我講嘅説話佢一定聽唔入耳
不過我諗，到咗最後
佢應該好後悔去咗嗰度
多謝你
受分嗰陣你出醜嘅，我實笑你㗎
喂啊…你做咩噉講啊？
噉始終，都應該要有個人講真話𠺢嘛
我知，係光復作戰嘅時候
你好搏命，諗住幫阿爾文團長復活
冇錯啊，因為我覺得
應該復活團長而唔係你
但噉諗嘅人唔只得我，係所有人
所有睇過報告書嘅人都一樣係噉諗
點解唔復活阿爾文？
講到噉巴閉，你又知道阿爾文啲乜嘢啊？
講嚟聽下
我唔知喎，噉我又唔係佢青梅竹馬
同佢又唔係好朋友
但係我知點解最後揀咗復活阿爾文喎
因為你兩個，仲係你為兵長畀私情左右
將滋藥當係自己嘅嘢
做咗個自私而死一啲都唔合理嘅判斷
簡單啲講，即係你哋仲未
放棄到重要嘅嘢喎，阿爾文
講夠未？
你係時候收聲喇
阿爾文，我知你打從心底
覺得自己諗嘅嘢同做嘅嘢係啱嘅
所以你唔到最後都唔會放棄
好似我淨係識得扭計嘅細路噉
阿爾文，唔好再講啦，我哋走喇
喺呢方面，米卡莎反而仲似返個大人
因為佢去到最後係放棄咗
夠喇，做乜唔攞喇，嗰交啊？
福郎，而緊係個悼念犧牲
組嘅隊友嘅儀式嚟㗎
點解仲要將過去嘅事抄返出嚟講唧？
你哋兩個好似唔止反抗自己嘅長官
仲冇幫手咗支艾倫同米卡莎
淨係企埋一邊冇出聲喎
仲話要仇婚？
要悼念邊個啊？
唔該你哋對之後會加入調查
兵團填補空缺嘅身仔講真話
費事好似我呢啲噉嘅冇膽
鬼搞錯咗入咗嚟喇
而家冇咗亞爾文團長
我哋以後仲可以點啊？
我知，嗰啲噉嘅卒仔除咗當棄
子用完即棄之外係冇乜用
但就算係卒仔都好
都應該可以有揀阿頭個權利喎
福樂佢講得啱嘅
應該要比亞爾文團長生存落去先啱
可以改變而家呢個情況嘅人並唔係我
點解你可以噉肯定啊？
我就冇辦法噉肯定點解先至啱
未來會係點根本就冇人知
而且你都仲未見到場外面係點
你話我個場外面有啲乜嘢話？
大海？
冇錯啊，係大海
你哋仲未見到大海
我哋仲係對外面一冇所知㗎
可以點火嘅水
冰凍嘅大地，一望冇際嘅沙
外面就有咁多嘅可能性
係場外面嘅世界，實有自由
嗨，細路，夠鐘喇，列隊喇
係地下室嘅究竟係乜嘢？
係希望，定要話係絕望
我哋嘅敵人非常之強大
如果再唔改變任何嘢嘅話，只會令嗰種悲劇重複發生
如果真係改變到啲咩嘅
要我犧牲自己條命，又有咩問題啊？
我而家，仲未做好犧牲
希斯特里亞嘅心理準備
我應該點做？
呢樣嘢，冇人答到
我係由城牆外面任你嘅艾丁亞人
同你哋一樣，都係尤米爾嘅子民
城牆之王，求你即刻殺晒攻
緊入嚟城牆裏面嘅巨人
係我老婆、仔女
將其他民眾咩巨人食晒之前
艾倫
喺托羅斯特區
終於冇再傳嚟過迎目取擊碎巨人嘅聲音
呢個時候已經踏入寒冬喇
係積雪完全融解嘅時候
調查兵團公佈馬里亞之牆裏面嘅巨人已經全部掃蕩完畢
喺拆除咗托羅斯特區嘅升降台
鋪設街道嘅工程開始嘅時候
已經係花草發芽，蝴蝶飛舞嘅季節
到避難嘅居民終於獲盡可以返返去故鄉
已經係托羅斯特襲擊發生咗一年之後嘅事
之後，距離第一次超大型
巨人嘅襲擊過咗六年
調查兵團展開咗馬里亞之牆嘅場外調查
同你估嘅一樣，行事
幾乎所有嘅巨人都入咗馬里亞之牆裏面
我哋用咗一年時間
就已經將佢哋差唔多淘汰晒
係噉就照原定計劃，向住目的地出發喇
有巨人
仲要你出現咗咩？
大家要小心啊
巨人係嗰度
點解佢唔郁𠸏？
佢一定係諗住
以呢一副軀體，逐小…噉爬向城牆
佢畀人送咗嚟樂園，係我哋嘅同胞嚟嘅
行啦，走快到
等陣喇
就噉留佢喺度得咩？
唔使殺咗佢咩？
唔會有錯
艾迪亞人，就係喺度畀人變做巨人
跟住，喺呢度後面
我去打喇
好鹹啊
呢啲真係全部都係鹽水嚟啦，可？
又有喺度喎
喂，行司，可能有毒嘅，唔好亂咁掂
你睇，我講過喇，艾倫
都話有商人成世人都唔會攞得晒嘅
居然鹽水湖㗎喇
我之前講嘅嘢，你見到係真㗎喇
係，真係好大，係
係
艾倫，你睇下呢樣，喺城牆嘅另一邊…
有大海，而喺大海嘅另一邊，就有自由
我一直都相信係噉，不
過原來我係錯嘎
喺大海嘅另一邊，係有敵人
所有嘢，都同我係爸爸嘅
記憶裏面睇到嘅一樣
將嗰邊嘅所有敵人
全部殺晒之後，我哋係咪就可以得到自由？
唔…唔