詞曲李宗盛編曲李宗盛
演唱李宗盛…
現在終於沒有不關事嘅人在這兒了
爸爸要你等這麼久很對唔住聽
着，希斯特里亞我噉樣説你可能會
覺得難以置信，不過弗里達實際上
還沒死弗里達嘅記憶到今天還存在是
噉樣你想不想見回自己嘅姐姐？
我想
聽着，艾倫你媽媽嘅仇就由你嚟報
進來了那啲是…
他們想幹什麼？
火箭？
是火藥看那種消化
外面布袋裝嘅應該是油隨着爆炸散開這次麻煩了
他們八人來了
把他們打下來好是信套彈？
被煙擋住，沒辦法瞄準24
30敵人總數35全部都進入
前面嘅石柱繼續行動
消滅這裏所有敵人全體散開分解他們，捉個擊破
煙又來了激氣，敵人在哪裏？
他們用嘅對人立體機動裝置有一個
弱點就係散彈槍嘅槍口和那個勾嘅
發射口無論什麼時候都對着同一個
方向就係説敵人不可能攻擊到
他自己嘅背面
打不中在哪裏？
激氣
疏忽過來，打的時候
他死了
不搞錯而他們最大嘅弱點就係每開
完兩槍都要花時間來重新上彈
再噉樣下去不見了他們是鬼物
他們來得這麼近埋身前反而更加有力
要諗辦法阻止佢哋，否則會全軍覆沒
老媽你為，原本我真係冇咁多時間
陪你慢慢玩，不過畀你哋過咗
去，我就真係輸得了
冇其他選擇
陪你玩陣睇我唔到，睇我唔到
幾好野喎，你為
咩噉樣都仲未玩夠，真係
最激敵人嗰陣，唔好直接往前面
呢邊啊，傻仔
又似你喎，想痛死我啊
起碼解決一個
只要逼得好直到佢路出破綻
唔係吧，竟然兩槍都打唔到目標啊
你仲未咗同我一樣咁心急啊
回嚟喇，全部人只係撤退到
最後防衞據點要企駕穩陣腳
喺度左頭左勢死豆釘噉
多嚟跟
住知道啊，就聽人哋説話做啊
睇嚟啲敵人喺度不斷接近呢度
要快啲先得嚟，希斯特尼係
艾倫噉算點啊，竟然噉樣掘住我哋
佢一定係，明白到自己跟住會
面對點樣嘅命運之前畀佢搶走咗個
力量好快會返到個應在嘅地方
希斯特尼啊，係返到你嘅身體啊
事實上呢個山路係喺大約一百年
之前運用巨人嘅力量製造出嚟嘅
個三道城牆，亦都係用咗巨人嘅
力量建造而建造城牆嘅目的係保護
人家人類巨人嘅力量甚至可以
影響人類嘅心靈散改人類嘅記
憶呢種力量，雖然唔會影響到幾個家族
嘅人，但係嗰啲家族嘅後代到咗而
家同其他人類一樣都忘記晒
一百年前嘅世界歷史除咗一個人
佢就係弗里達維斯弗里達所擁有嘅並
唔淨只係巨人嘅力量佢仲知道呢
個世界係點嚟知道所有嘢嘅來龍去
脈佢係喺15歲嗰年得到呢一切
承擔起所有嘅嘢嘅就係喺八年前佢喺
呢個地方食咗自己嘅叔叔即係我嘅細佬
弗里達就係噉繼承咗此組巨人嘅力量
同成個世界嘅記憶
喺呢一百年嚟
我哋家族每一代都重複做同樣嘅事
爸爸…
希斯特里亞，簡單啲講
如果當時弗里達用到巨人嘅力量，就唔會
出現而家咁多問題
就算要驅逐晒外面所有巨人
亦都唔會係難事
都係因為佢爸爸將力量搶走先會搞成噉
如今，嗰股力量就喺艾倫體內
不過嗰股力量
只有身懷衞斯皇室血統嗰人先可以完全發揮
啲力量只要一日仲留喺個身體入面
呢個地獄就冇可能終結
即係…
喂…
堅尼？
噉講嘅話，要衞斯家族嘅人食艾倫
先就可以成為真正嘅皇啊
噉又點啊？
噉…噉嘅…
即係就算畀我變成巨人食中艾倫
都冇任何意義喇
你講緊乜嘢啊？
爸爸
唔通你以為我喺度講緊大話呃你呀？
唔係，我信你
你…咁耐以嚟，我就係諗住你冇
可能喺進行繼承儀式嗰陣皎皎陣
先至一直喺度等呢一日
真係豈有此理啊
你明明知道我心入面點諗
但係就一直唔講真相，喺度利用我
嚟直一戰人嚟啊
我要講聲多謝，多謝我嗰個瘋狂嘅細佬
當年心血來潮收留咗你呢隻
噉嘅野狗啊
你夠膽繼續侮辱污嚟嘅話
係噉你半邊人頭就係噉先
停手啊
你放開我爸爸
話你知吖，我真係等你難過嘅希斯特尼啊
你應該心中有數啊
你呢個老豆，諗住將你變成一隻怪物
然後再要你將嗰個艾倫吞落肚啊
呢一個唔係我嘅使命嚟咩？
冇錯，我要食咗艾倫，搶返姐姐返去
然後繼承呢個世界嘅歷史
將巨人驅逐出呢個世界
呢一個就係我嘅使命
喂喂，希斯特尼啊
你唔記得咗自己嘅老豆之前點對你嗱？
呢一個人想要嘅嘢淨係得你嘅血統㗎咋
完全係因為佢自己唔想變成巨人
所以先將個責任推畀自己嘅細佬同個女
你老豆就係個噉嘅人渣
唔係噉嘅，希斯特尼啊
我唔將自己變成巨人係有原因嘅
所以你千祈唔好相信其他人講嘅嘢啊
噉係噉呀？
爸爸
堅尼，多謝你咁多年嚟嘅貢獻
你已經自由喇
你去發掘其他嘅人生意義
好好過埋下半世喇
噉嘅話，實在太冇聊喇
堅尼，你而家打算做乜嘢啊？
要變成巨人噉就變喇
跟住我咩都唔會阻止㗎喇
只不過我要公平競爭
雙方都變成巨人，你唱決鬥
希斯特尼啊，贏咗嘅話，就會得到和平
而佢輸咗畀艾倫嘅話，平方就維持不變
想一直呼吸直到壽終正寢？
乜噉樣都可以叫做生存咩？
希斯特尼啊，只要打咗呢支針
你就會變成好勁嘅巨人
雖然我叫你食咗佢
但係正確嚟講係咬衰佢嘅隻骨，再將佢隻水液吸
入體內就得㗎喇
避遠啲先喇
快手啲啊，希斯特尼啊
你做咩啊，艾倫？
你點解唔變做巨人啊？
我變咗做巨人之後，會食咗你㗎
噉都冇所謂咩？
打針喇，希斯特尼啊
根本唔需要存在，我又好，爸爸又好
如果爸爸喺五年前，我喺度做嗰啲事
你姐姐應該早就已經解決晒所有問題啊
巨人嘅力量一直喺佢應該存在嘅地方
但係爸爸佢偷咗，結果
到底害死咗幾多人啊？
阿爾文嘅爺爺，托馬斯，納根
米勒，米力士，馬赫，救你維
班嘅成員，斯托希斯區嘅居民
你救我嘅士兵，漢尼斯叔叔
呢啲罪，我點可能還得清？
根本就唔需要我存在
我接受訓練嘅日子，我個個走出城牆嘅夢想都係
根本唔需要我呢個人存在
噉所以，最起碼畀我死喺你手上
你就食咗我，然後去拯救全人類喇
最後嘅事，交畀你喇
其實嗰次，聽到你話我係一個正常人
我真係好開心㗎
你睇嚟好似好鍾意做好事噉喎
你做咩啊，希斯特尼亞，唔使驚喎
只要推到最底將啲液體打入身體就得㗎喇
爸爸，點解啊？
點解衞斯家族明明有一百年時間
都冇去驅逐啲巨人，解放世上所有人類呀？
衞斯家族咪唔係可以支配所有巨人㗎咩？
噉係因為創造出我哋而家呢個城牆
世界嘅第一代衞斯王，希望可以建
立出一個受到巨人支配嘅世界
第一代王，相信喺噉嘅
世界先至會有真正嘅和平
我都唔知道具體嘅原因
淨係得睇個世界記憶嘅人先至會知道
諗返喺當年，我同細佬兩個
對希望由巨人嘅手上解放人類
為此請求過父親好多次
但係父親直到最後都冇答應
然後直到父親將責任傳畀下一代
睇到細佬喺繼承巨人力量之後嘅雙眼
我忽然間明白一件事
佢成為咗創造出世界
掌管呢個世界上一切定律，冇所不能
冇所不知嘅
喺呢個世界上獨一冇二嘅個體
知唔知大家會將佢叫做乜嘢？
係神喇，佢喺所有人嘅心目中
就係所謂嘅神
而我嘅使命就係將神請嚟呢個世界
同時不斷噉向神祈禱
我祈求嘅嘢就係希望希斯特利亞會成為神
為人類指引方向
黑利斯，你選擇點樣嘅方式做人
我冇權過問，所以呢一個只係我
個人嘅願望嚟
黑利斯，挺起自己嘅胸膛做人喇
希斯特利亞
祈求我成為神？
你噉即係安排一條自己想行嘅路
再接到其他人同你行
一切到此為止喇，我唔會再畀人厭殺自己
我…
點啊，服咗你哋，噉算有意思
好…
你想做咩啊？
希斯特利亞？
亞倫，我哋走
喂，唔好啊，唔好噉做啊
我繼續生存落去，只會麻煩到其他人
你都係快啲食咗我啦
生存落去嘅話，只會過得痛苦嘅啫
別吵我蠢材
你個大蝦包，閉嘴
驅逐晒世上所有巨人？
邊個會去做啲咁麻煩嘅事啊？
不如話人類更加嚇我爭
比巨人滅絕賽道更加好啊
據話講我而家係全人類嘅敵人
你明唔明啊？
係最自私最自家嘅衰人你啊
我而家就放你出去，破壞外面所有嘢喇
父親，護你，護你得
你哋等多陣，我好快就會嚟喇
羅德維斯將自己變做巨人
為咗喺崩塌嘅岩洞保護米卡莎佢哋
艾倫再一次被迫作出抉擇
下一集，奧湖德區外場