我們現在要勇敢赴死將熱熱交託給
生存落去嘅人這個是我們唯一可以
反抗你嘅殘酷世界嘅方法士兵
奮鬥吧士兵，吶喊吧士
兵，戰鬥吧
斷了他，保護我後面，前進
真是可憐，竟然不懂歷史學習這個
世界嘅記憶被韋世王搶走這件
事簡直是個悲劇所以我們才會不斷
重複犯錯到最後，一定是叫整
場所有人包括老人家和小孩出嚟
做自殺式功夫攻擊吧一定是叫
他們要死得光榮得轟一點你這臭
大佬弄得都碎了我在這兒搞什麼？
為什麼要這麼認真？
你和你爸爸是不一樣嘅做什麼都要
享受就將他們一個個都變成光榮嘅
肉碎第二次攻擊，要來了，發射
來了…
來了…這個就係死亡？
希奇現在在做什麼？
不是，她應該還沒起來她就好啦我不明白
為什麼我現在會…
好嘢
比賽結束
有冇發現啊，我換咗個投球嘅方法呀？
仲一次過搞掂晒你哋？
你哋射埋晒啲噉嘅嘢，究竟有咩用啊？
你哋嗌到咁大聲，究竟有啲乜嘢用啊？
睇下你哋，真係好可憐，嗰
啲巨人瞓低晒嘅
你叫我小心其中一個士兵係啊
你為兵長係好危險嘅佢就係李偉？
後景
噉嘅，我未都睇唔到啊
被佢整爛咗對面睇下
睇下
你頭先好似玩得好開心噉喎，係咪啊？
用啞火啊，唔得啊
我唔知再玩得開心啲啊
變完巨人之後，身體會承受好大損傷
喺回復緊嘅時間，你冇得再變咗
巨人我講得啱唔啱啊？
係啊，答我個問題啊，咪你噉失禮啊
未可以殺死佢住，有冇人，有冇人仲未死啊？
走死都冇所謂，只要仲有啖氣就
可以打呢支針，將佢變咗巨人再畀
佢食咗呢隻嘢，就可以得到野獸巨人嘅力量
有冇人啊，而家可以幫一個人復活喇
去邊啊？
停低啊，你哋幾個，快啲同我殺死佢
好痛啊，你好嘢啊，李維，好痛啊
不過你手上個武器應該消耗晒喇，你
哋好快會全軍覆沒
雖然頭先嘅形勢係好危險，但係我哋贏咗停低
我頭先應承咗嗰個人嘅我話過
一定要殺死你我話過㗎
點解我仲未死𠸏？
有冇人啊？
喂，有冇其他未死嘅人啊？
噉都可以畀佢死個返生嘅
究竟佢點做佢先會死啊？
而家搞成噉，佢哋可以做到啲乜嘢啊？
喂，阿葉文，我哋都係集中諗下點樣
保護阿倫走啦，佢瘦咗啊，超大型巨
人被頭先單搏咗同幸斯芬隊長講嘅一樣
超大型巨人打消耗戰嘅話，係
好不利㗎，你哋諗下阿倫做嘅實驗啊
佢只可以連續變做巨人三次
如果15米嘅巨人都搞成噉
係噉60米嘅巨人嘅能量效率一定會
更加差佢噴出熱風嘅攻擊
我相信應該係透過消耗骨骼以外嘅
全部肌肉嚟到製造熱力㗎，係噉又點啊？
阿葉文，我諗到作戰啊
你哋全部幫手拖住萊艦貝爾托特佢就交畀我同
阿倫打隊，兩個會贏畀你哋睇我明白喇
噉萊艦就交畀我哋啦，有冇
遲啲啊，蠢材
我仲以為今次真係玩完啊
我自己都唔知點解
但係只要係為咗重奪自由
力量就會係噉湧出嚟
如果呢個作戰順利嘅
我應該就冇辦法去睇大海喇
我自己都唔知點解
但係只要一諗到出面嘅世界，勇氣就會係噉湧出嚟
起身啊，阿倫
阿倫，作戰就係噉喇
跟住我哋就會實行作戰只要可以成功呃到貝
爾托特嘅話，呢場戰鬥
就會係我哋贏睇住，我哋要相信阿爾曼同阿
倫會搞得掂貝爾托特我哋幾個要
盡量令萊納遠離貝爾托特我哋保持
適當距離，吸引佢哋注意喇，知道…戰鬥
唔理我哋？
好啊，佢個目標只係得阿倫一個啊
噉唯有殺咗佢喇，麥加莎
既然而家冇辦法拖住萊納
噉就只可以喺呢度解決佢要喺度保
護艾倫同阿爾曼好啦，我明喇
雷槍只係得番三支咋，不過…
都冇得唔想喇
要係唔戰鬥嘅我，就一定唔會贏咩事？
我中咗乜嘢？
一行就打碎我膝頭？
我冇晒嗰陣之後嘅記憶我會將呢度
全部炸爛可以嘅話，你就令呢個巨
人面向上粉粉低，支持住喇
布爾托特，係我身上究竟發生咗咩事？
我唔明而家咩情況
個身都冇咩力不過，艾倫就喺嗰度只要捉走艾
倫，就等於我哋贏咗
呢點應該唔會變，係咪啊，布爾托特，我好快會
搞掂佢哋再過去你嗰邊幫手嘅去咗
嗰邊嗰四個人，諗住對付萊納
估唔到，冇中到我嘅熱風
仲生還緊嘢只係得跟住艾倫嘢第一
零四期分店逼老實講
其實我想炸死晒全部人不過，我已經習慣晒
呢啲試煉了艾倫
你艾成已經跟疲力，仲要艾倫，有啲咩用？
就畀我睇下，你哋最後可以攞得啲乜嘢？
雖然呢個係我諗出嚟嘅作戰只不過
成唔成功主要都係取決於我到
時可以艾到幾耐我係艾宜文
唔同你艾倫，唔好意思啊
喺見到大海之前我都冇諗住死所以我
感覺到已經唔得嘅話，我就會停低
之後就靠你喇，你都知喇
我唔係一個咁勇敢嘅人嚟㗎，唔係
你錯喇，我認識嘅你艾倫，你記得個吓？
我哋講好咗，只有要一齊睇大海㗎
我從來冇到你講過大話𠺢嘛
所以唔理咩事，你都要繼續執行作戰㗎
你啊
冇估錯，已經分出咗勝負喇
我估係因為重度佬震盪，連佢好想好好地
起身都做唔到已經夠喇，點解一齊啊
艾倫，到最後你都戰鬥得好出色
艾倫，艾倫唔得
我必係交畀佢哋，我哋係要解決萊艦如果有用三
支雷槍就解決到萊納嘅方法就只得呢個
佢制佢未郁到嘅時候搞掂佢
機會只得一次，唔理點
依齊係最後機會放馬過嚟
萊納
首先由我做你
多利同沙夏
就用兩支雷槍由兩標瞄準，萊納嘅下巴
沙夏，阿忠有一支唔中就開咗佢下巴之後
萊納應該會張大個口
米卡薩就將最後一支雷槍
由佢嘅口度射入佢後頸度佢個口冇
打開到，不過就算係噉，都要照動手
點解我吹唔走阿爾文？
點解個藍勾冇鬆開？
佢明明埋唔到我身果然係噉
骨頭係唔會消耗只要唔係插咗肉
到，藍勾就唔會鬆開最重要嘅係
係佢釋放緊熱風嗰陣，佢係郁唔
到啲肌肉多過阿爾文
你最後就打算噉你用盡你嘅智慧，諗出嚟嘅
反抗方法就係噉樣，有得自己消到熟晒？
透唔到氣，嗌唔到落去啦，唔得
未得㗎，淨係噉樣唔夠㗎，要再拖延
多啲時間啊，你究竟想做咩啊？
係掩眼返？
但係艾倫佢仲繼續攤咗喺嗰度啊
米卡莎佢哋都仲對付緊萊納唔通真係
咩意義都冇𠸏？
如果呢個真係你嘅結局係噉我明明
等我幫你解脱啦
要頂住，唔可以放手轉啊
要交託畀艾倫我嘅夢想，生命，所有嘢
我要跑嘢嘅嘢就淨係得呢啲我知
艾倫佢一定會見到大海
米卡莎，太亂嚟喇
唔係啊，媽萊納出嚟喇
完咗喇
好啦，跟住到艾倫同埋馬
呢個係…
硬化？
搞掂你
係聲東擊西？
一開始，艾倫扮到好似郁唔到噉
阻礙爾文嘅反抗都係為咗幫佢爭取
時間整一個硬化嘅巨人空殼？
呢一切，都係為咗令我心信
我身邊已經冇晒敵人？
係為咗以為，製造破綻？
我從來冇到你講過大話𠺢嘛
可惡，我明明應該一早知㗎
喂，你點解唔還手啊？
就係唔還手先至會畀人打
遲遲都輸你份氣咩？
我先至冇輸畀佢哋啊
因為我冇逃避
你？
叫咩名？
我一早就知，你比起任何人都勇敢得多
generic咗
modior景視你你是…他是
艾倫佢哋下定咗決心打贏咗敵人
但係，失去咗嘅嘢始終大於得到嘅勝利
佢哋依然係身處喺絕望之中
下一集，《極咒》