字幕由Amara
org社群提供
走
就算要用我哋條命嚟交換
都要保護爺家許多盛門，絕對唔
可以畀巨人埋到佢身
既然想噉樣塞住個窿
呢個作戰太亂嚟喇，艾倫可能會畀巨人食咗
係噉嘅話，我哋就知唔到想知嘅嘢
係，萬一真係發生咩事
就唯有用我哋巨人應付住先
不過，如果作戰成功嘅
我哋咁辛苦整爛嘅窿又會封返住？
已經冇所謂啦，話晒我哋終於揾到
喺呢五年嚟，一直都揾緊嘅線索
喂，你哋頭先喺度講緊啲乜嘢啊？
乜嘢係我嘅巨人啊？
萊勒，你話係你哋咁辛苦整爛嘅窿啊？
貝爾托特
馬赫，我哋頭先只係講事
你…你係咪癲咗啊？
噉好唔似你囖
集中啲執行作戰喇，你睇，巨人已經埋嚟喇
快啲上啦
萊勒佢變咗做巨人
人類係可以變成巨人，係噉會突然出現又突然消
失嘅嗰隻超大型巨人
照計都應該係人類嚟
噉即係話…
有敵人嘅巨人
以人類嘅姿態潛伏喺附近，而佢就係…
你話講笑嘎？
唔係講笑㗎
馬赫，你太敏鋭喇，所以唔可以放你走
救命啊
點解會噉㗎？
佢聽到晒我哋講嘢，可以畀佢有命返去
你點搞㗎？
淨一百千
係巨人啊
過緊嚟呢邊啊
安妮，拆咗馬赫嘅立體機同裝置佢
快啲郁手啦
點解係我啊？
你頭先好似不識揾命搏救咗哥嚟喎
點解你係嗰度冇呢個險啊？
你而家係咪對呢個罪惡嘅民族動咗情啊？
如果唔係嘅，就係度證明畀我哋睇啊
如果你話你同等你返嚟嘅爸爸
同呢個污糟嗱啼嘅民族係唔同嘅
就證明畀我哋睇啊
賴立，巨人已經嚟到喇
安妮
停手啊
安妮，求求你停手啊
點解？
點解噉早啊？
安妮
噉先似返個戰事
安妮，你做得好好
賴立，係咪而家？
仲未得，要做就所有人一齊做
我知喇，原來嗰陣佢哋等緊嘅係巨人
等陣啊，點解要噉？
點解你哋要走得咁快啊？
我哋幾個明明都…
馬可佢比巨人識緊啊
冇事嘅，安妮佢一定冇問題啊
佢唔會畀人敲問啊
你哋都應該覺得好難想像先係啊
以我哋嘅能力，只要受少少傷就
幾乎可以應付晒所有嘅狀況啊
更何況嗰個係咁醒目嘅安妮喎
佢實係匿埋咗，日日做緊踢腿嘅練
習喇，放心
只不過，大家都已經
知道咗佢嘅真面目啦
就算係安妮…
睇嚟你哋仲未下定決心噉喎
原來係噉，喺噉之前我哋決定好咗嘅嘢
究竟有乜嘢意義啊？
你想再嚟多次都得嘅，萊納
但係你如果輸咗嘅
你嘅盔甲就要讓畀其他嘅戰士
唔使，我唔係噉嘅意思
噉好心振作啲啦
我哋個目標只係得一個，要重奪座標，為呢段被
詛咒嘅歷史寫上休止符
快啲，完結佢
我想可以靠我哋幾個了結呢一切
因為，我明白㗎喇
安妮嘅事我決定暫時唔會再諗住
好似噉嘅地獄
淨係我哋幾個經歷就夠㗎喇
等我哋連結呢一切，背與堂等
薛克電視長，有大量敵兵接近緊呢度
已經去到山腳喇
兩位勇敢嘅戰士
就喺度分出勝負，一齊完成屬於自己嘅使命
好熱
我知我講過好多次㗎喇
你跟住會去過離我好遠嘅位置，試下自己諗
下要點樣行動喇
我…我知道喇
唔可以次次都等我指示㗎
得喇，我知道㗎喇
你明明就有着比其他人都更加出色嘅能力
但係關鍵時刻就唔識自己揸
主意，知唔知你一直以嚟都好唔可靠啊
呢陣我都知
以後就唔同喇
要喺度做個了結，係咪？
冇錯，我哋要贏，要了結呢一切
保持呢個氣勢
堅持到揾到最愛嘅安妮為止
我都話咗唔係你噉諗㗎喇
就算係安妮，只要見到有個男人願意
冇生命危險嚟救自己，都實會當
佢係王子㗎
就算嗰個係你都好啦
跟住就到亨利斯啊
我一定要將佢救返出嚟
我之前答應咗尤米爾㗎
係啊，一定要啊
再見喇，抱好晒你，豹多
交畀我啦
好啊，萊納變咗佢人一段時間啦嘛
仲未有訊號嘅
萊納，你嗰邊冇事𠻺嗎？
得咗喇
炸爆咗佢個頭喇
我哋成功殺死個盔甲巨人喇
搞掂噉早喇
知唔知我哋因為你牙咗幾多苦啊
抵你死啊，你個衰人
你哋兩個喺度喊乜嘢啊？
快啲，起身啊
呢個作戰仲未完啊
唔准喊啊
係我哋殺死咗佢啊
仲未搞掂㗎
快啲整理裝備，準備下一輪攻擊
阿二問…
喺頭先，連一啲交涉嘅餘地都冇
因為我哋呢邊
目前知道嘅情報實在太過少喇
我哋亦都冇足夠能力
捕捉識變個人嘅人類
搞成噉，都係冇可奈何㗎
唔通佢…
聽到啊
係信我啊
既
然佢噉都唔死，唯有炸到佢成聲散晒
頭先嘅叫聲唔通，係通知緊貝爾托特？
睇下上面
超大型巨人跌緊落嚟
嚟啦
你喺邊啊？
我嚟緊啊
今次壞
驚奇
全部人，盡快運嚟盔甲巨人
超大型巨人跌緊落嚟啊
弊喇
距離唔夠
避唔開嗰陣熱風
同地面之間嘅距離
啱啱好過，首先鏟平咗呢一度先喇
嚟啦
佢未死啊
呢個狀態啊
唔通係成功將意識
轉移去全身嘅神經網絡？
但係呢個，係最後手段啊
估唔到佢真係要噉做啊
竟然連你都畀人迫到呢個地步啊
雷嵐，有樣嘢麻煩你啊
你而家試下郁少少啊
如果你做唔到啊
對唔住，你做好心理準備啊
我為了結你一切
雖然唔知點解
但喺我哋嘅作戰目標自己飛咗埋嚟我哋面前
我哋都算幾好彩啊
作戰目標
有前面接近嘅呢邊，係貝爾托特
而係跟住嘅作戰
你為班替從艾爾敏嘅指揮，保護好艾倫
你為班意外嘅所有人一齊出動
去殺死兩個目標人物
是
等制先啊
艾爾敏？
呢個係我哋最後一次嘅交涉機會啊
艾爾敏…
你究竟諗住做乜嘢啊？
傾完之後，你哋係咪肯全部去死啊？
我哋嘅要求只係得兩個
就係帶走艾倫同埋牆內人類滅亡
呢個就係冇法冇解嘅現實嚟啊
艾爾敏，一齊都已經決定好晒㗎
係我…
係我決定啊
你哋所有人嘅人生，要喺呢度玩完啊
係噉真係好
再噉落去佢就會淪落做畜生嘅人生
由得佢喇
由得佢攞去餵豬喇
如果佢真係畀憲兵捉住嘅話…
你係邊啊，艾爾敏？
你唔係話要傾下㗎咩？
你以為只要講起安妮
我又會即刻成個人亂晒係咪呢？
你實係諗，嗰份人又乖又軟弱只要
對症下藥，我就會聽你講𠻺哩？
出手啊，艾倫你應該明㗎喇
你根本就唔會救佢打㗎，唔係你出場
嘅時候啊，吉兒，你做緊咩啊？
艾爾敏其實我知㗎
你只係喺度拖延時間你同我傾埋啲冇聊嘢等周
圍嘅士兵可以包圍我等其他士兵
可以去山內喇，我仲好明白好似嚟
一噉樣成身震晒係乜嘢都唔會
做得到嘅既然你知我嘅意圖
點解仲想同我傾啊
因為我想確認下我想知我喺你哋面前會唔會又只係
識得喊請求你哋嘅原諒
睇嚟我已經冇問題喇
你哋係我好重要嘅隊友我都諗住好好噉殺你哋
你噉做，係咪因為我哋係惡魔嘅後裔啊
唔係，你哋每個人都冇錯
都唔係咩惡魔不過
你哋全部人都要死已經冇彎轉㗎喇
唔好追佢你唔知佢幾時會變做巨人㗎
唔保持距離嘅話，可能會畀啲
熱風波及㗎，貝爾托特應該冇
諗住要變做巨人而家萊納憑死
完全冇防備佢噉做就等於係殺死萊
納而家只要用萊納做人質嘅就
可以逼佢打近身戰的確可以噉做
但係佢，睇嚟好似有啲打算講起
上嚟，個個真係貝爾托特嚟嘅我覺得
佢好似第二個人噉我都
講快啲啊，佢急個人就快死㗎喇
去搞掂埋佢
點解會瞓低咗嘅噉我哋殺唔到佢呢種
感覺好奇妙啊，我唔係好覺得嘅
亦都睇得清楚我周圍環境我諗唔
理最後結果係點我都接受得到
係，冇人有錯一切都係冇可奈何
因為呢個世界本身就係噉殘酷
佢跳起咗唔通佢…
只不過萊納仲喺呢度附近㗎喎
快啲離開呢度先
你哋未死吖嘛，噉你唔知啊
你呢未死得麥加薩，艾伊敏你哋冇
死？
我哋冇事行屍班呢？
佢哋頭先好近貝爾托特
仲未死嘅得返我哋幾個
喂艾伊敏，點做好啊
就噉等佢張少才將個屋扔落嚟啊，艾伊敏我
哋幾個嘅指揮權而家係你手上我哋
撤退同團長會合請求下一步指示
就照原定作戰計劃以消耗戰嘅方式
去對付超大型巨人等等，唔得
艾伊敏畀貝爾托特接近團長佢哋
那邊嘅城牆會好危險啊，如果連
萊門附近嘅建築物都燒着埋噉團長
佢哋就會畀野獸巨人同超大型巨人
夾擊噉即係話我哋而家要喺呢度打低貝爾
托特啊，淨係靠我哋呢幾個人嘅力量
敏，燒到嚟喇
畀指示喇，快啲啦，艾伊敏
好啦，你想點做啊？
野獸巨人呢個就係你嘅作戰計劃
攰，我哋要出發喇
能唔能揿緊拍館assignment
出發
先到機場啊…向返返，返返
我哋先搬返
我哋返嚟喇
因為超大型巨人出現
西金希臘區燃燒起利，而另一邊嘅艾爾文同團
員就受到野獸巨人嘅猛烈攻擊
下一集，完全比賽