鼓手要陣亡喇
今日天氣都好熱喇
係喎，阿維佢去咗邊嗱？
好熱喇
其實就算冇咗夏天都唔緊要喇
講咗噉講，到咗冬天你咪又話冬天唔好？
阿維，飲啲水先喇
阿維貓，你真係好體貼喇，阿維貓
好熱喇
噉咪唔好攬囖
你哋講得啱喇，真係好熱喇
尤其係長頭髮會焗住條頸
係噉你讚你啲頭髮噉咪得囖
搞掂
而家好似日子噉喇
人哋好
好愛好多喇
係你幫我紮㗎
好…好辛苦啊
做咩啊？
豬鼻仔佢？
係咪晒傷咗呢？
有咩可能先得㗎？
佢係脱緊皮啊
脱皮？
乜啲烏龜都會脱皮㗎咩？
係爬蟲類動物都會㗎
我屋企嗰啲龜都係啱啱脱咗皮吒嗎
太好喇
仲以為你病𠻹
頭先擔心死我喇
冇錯喇
我哋幾個都脱皮噉就冇咁熱囖
人類有咩可能好似龜噉脱皮啊？
係有可能脱皮㗎
花花過嚟
原來係噉
估唔到咁難爽㗎
埋你吉他仲好方便𠻹啊
冇可能
係喇
阿玲再唔再穿泳衣啊
唔使
除咗阿維仲有邊個會穿泳衣返好喎
有喇
有㗎
唔知呢張枱上面凍唔凍㗎喇
喂喂
唔係吧
點啊？
有咩感覺啊？
都冇我想像中噉涼針針嘅
一啲都唔凍
好熱啊
今日好似零四月月噉嘅
但係我哋流咗咁多汗
應該都會瘦啲㗎
桑拿套裝
噉樣就完美喇
水嚟喎
又嚟
雖然我好大汗
但係彈唔到啊
係喇
不如我哋玩個遊戲啦
講起日本嘅夏天，各位會諗起啲乜嘢呢？
西瓜
風鈴
雪糕
係咪煙花啊？
唔…難道阿鐘話冷面？
唔係啊
乜噉嘎？
你哋噉都聯想唔到嘅
噉係咪啊？
當然係
個鬼苦喇
對唔住啊
有冇聽講過我哋學校嗰個傳聞呢？
有一個學生留咗啲嘢喺學校度
結果要爺媽媽走返嚟攞
然後佢去到一個人都冇嘅音樂室度
就聽到裏面傳嚟陣陣嘅鋼琴聲
小巢
下意識佢覺得音樂室有啲唔妥
於是就拉開門睇下邊個喺度
原來摘紙幫上讀音大過學生，莫保啊
到底有咩會令人涼爽啲㗎？
就係因為你哋覺得唔撚
所以先會噉熱咋
姐手又係好似魔打噉狂潑先
停落嚟嘅時候反而覺得更加熱
如果你哋成日諗住好熱
個人就會覺得更加熱㗎喇
即係要心靜自然涼呢？
係噉呀？，娘，我哋諗啲涼嘅事喎
諗啲涼嘅事？
大囖
好涼啊，阿律
而家涼好多喇
果然係心想事成啊
可能真係喇
好熱啊
千祈冇輸啊，我哋要諗住好涼爽
好涼爽…
阿惠，你哋冇事𠻺嘛？
好可能到啊
真係，冇可能喺噉熱嘅
天氣下諗啲涼嘢啊
講起上嚟，我哋上次大掃除嗰陣
唔係喺儲物室揾到一把風扇㗎咩？
冇錯啊
阿玲係天才啊
揾到喇
咦，噉舊𠸏？
我都明你咩心情嘅
咁樣放嘅，就大家都吹到喇
好啦
係喇，唔好意思啊
啲風完全吹唔到我喇
邊個叫你喺後面喎，冇辦法囖
阿玲
冇嘢
係噉好啦，而家開到最大嗰架
嚟
佢弊喇喇
夜店冇晒貨喇
咁多位
我帶咗啲冰返嚟啊
正啊
好凍啊
我又要
小丑，你係幾時帶呢啲冰啊？
好凍啊
你做乜嘢啊？
有咩所謂啫，噉幾涼啊
其實呢，我帶啲冰返嚟
最初係諗住直投冰㗎
好嘢啊
但係，我唔記得帶部刨冰機返嚟學校喎
真嘅
我又要
真係喎
好舒服啊
啲水開始變暖喇喎
點你噉熱啲冰，梗係溶得快啦
阿綠，你去攞啲冰嚟喎
都要你去攞喇
出面噉熱，我唔宰
有冇搞錯啊
嚟啦，阿綠，快啲去囖
突然間腰痛𠻹
咪噉艱啦
明明係我浸落個盤到先㗎喎
換句話講
咪浸過享受冰水嘅時間比你少囖
阿綠你去囖
阿綠，你去啊
好貴
阿惠…
你哋玩夠未？
抹啊…真係吖
呢一嚿冰就噉丟嘅話，太浪費囖
不如我哋放落去豬鼻仔個
水缸度降温啦，好冇啊？
唔得㗎
佢已經有温度調節裝置
所以啲水温啱啱好㗎喇
講笑吒嗎，紙貓
但係阿惠，你次次亂講嘅
嘢都真係會做出嚟㗎
不過，佢會依照水缸大小嚟生長
所以如果想佢變大啲，就要換個一個水缸
原來係噉，佢脱皮就即係話…
原來豬鼻仔都不停咁長大緊喇
如果想換缸
我係喺屋企攞個大啲嘅水缸返嚟㗎
真係可以咩？
但係，你要點樣運返嚟啊？
我記得老師講…
好似有一架車㗎喎
冇錯係啊，我哋試下叫老師幫忙喇
講起上嚟，就知最近冇乜嚟喎
時達呢，佢喺度咪只係搞到呢度更加熱
而且佢…
冇可能經喺教員室到熱到不省人事喇
你倆有咩資格笑人哋啊？
你倆個做咩啊？
點解嚟教員室揾好師𠸏？
做咩啊？
你哋想帶我去邊啊？
好熱啊
老師，你嚟睇下豬鼻仔啊
佢喺水度游啊，游啊，好舒服噉囖
佢甩皮喎
係噉嘅，我哋想去小巢屋企
攞個大啲嘅水缸返嚟換啊
老師可唔可以揸車揾個水缸返嚟啊？
做咩搞得咁麻煩嘅嘢喎？
老師，飲返杯冰涼雪糕果汁先喇
我而家就先去攞車啊
根本就係甜品嘅奴隸
等咗好耐啊
係噉，讓我呢個部長佢攞返嚟喇
得喇，去有冇街貓啲啊？
我都想一齊去啊
我未坐過集市車㗎喎
子貓你偷步
乜唔得㗎咩？
既然係去小巢屋企，噉梗係佢上車先啦
你就好啦，好羨慕喎
係噉，小巢就坐喺前面喇
後面可以坐埋子貓同我
仲有阿玲同阿綠四個人𠻹
攞唔到咁多人喎
我架車只得四個人嘅啫
只得上得兩個
噉一會兒阿綠坐住達子
個位先喇，好唔好？
OK
係噉邊有大人揸車喎
點解你最初買車嗰陣唔
買架大啲嘅返嚟㗎？
噉點解你可以噉唔知性同我講啲噉嘢㗎？
其實，嗰個水缸都有返噉上下大㗎
我諗放咗落架車度之後
後座就會冇位畀人坐㗎喇
係噉，要留返後座嚟放個水缸
即係得小酬可以上車
咩話？
咁多位，我出飯喇
好想行啦
好熱
我坐緊老師嘅車
呢樣係咩嚟㗎？
咪係護身符囖
原來存在咁唔同嘅
會郁㗎
你點啊？
好大啊
好大個啊
好犀利啊
你話咩好犀利啊
總之就係好犀利喇
希望下一次可以再去你屋企做家訪啊
請老師多多指教啦
老師，咁遲唔該晒你啊
唔該晒你啊
唔駛下氣
你係咪等咗好耐啊？
嚟吖，有間大屋企喇
真係好啦，豬鼻仔
但係噉樣就會比太陽晒多過光喇喎
又係喎
諗過方法遮下佢好啲
有冇牛皮膠紙啊？
傳聞室袋應該有嘅
噉好唔OK呀？
都遮得晒喇
係噉好啦
冇事嘅話，我返教研室做嘢㗎喇
你唔好走住啊
仲有咩事啊？
我哋有一件事無論如何
都要紮紙你幫手㗎
我要走先喇
紮紙啊
唔制啊
小丑
老師，想唔想試下朱古力飛雪啊？
我想食啊
冷氣機啊
有冇白髮喺度裝啊？
我都唔知喎
乜係呀？
好啦
係噉，就由我哋自己去買，喺度裝
我哋幾個邊嚟有咁多錢喎
去做兼職噉咪得啦
好
但喺前輩仲要考大學㗎喎，真係得咩？
係喇
你哋可以試下揾學生會幫手㗎
講得好啊
但係，佢哋會唔會理我哋嘅申請㗎？
要好多錢㗎喎
離層，唔通始終要賄賂？
我記得學禾有一次
話自己想要一部新電腦㗎
好啦，小醜，即刻把部電腦返嚟
我知喇
你買新電腦，不如買冷氣機啦
一次…一次
阿和，今次弊喇
阿惠太夜中暑暈咗
阿勒，其實我一直都好想喺
死之前成功拍到一次手指
阿惠
你而家想得到嘅係咩？
係金做嘅冷氣機啊
定係銀做嘅冷氣機呢？
女神大人，我真係想得到一部
普通嘅冷氣機就滿足㗎喇
真係一個好誠實嘅人喇
既然係噉，我就送一部
全新嘅冷氣機畀你喇
女神大人
你哋喺度做緊乜嘢啊？
騷擾到你，唔好意思啊
其實有咩事啊？
其實我哋有啲事想嚟求阿和
所以先至嚟㗎
喂，等陣喇
你一間房噉涼爽𠸏？
你間房有冷氣㗎
你話咩話？
你濫用職權
我一直都好想信阿和㗎
你哋講乜嘢啊？
喺之前學校開咗一個學會部長會議
嗰陣講過學校打算幫學會活動室裝冷
氣機，有需要繼續提出申請
部長？
我唔記得做學會會啊
我好睇唔住啊
噉而家講唔講得切啊？
呢層啊…
我返嚟喇
傾成點啊？
未知啊，仲知聽日要喺
學會部長會議提出申請囖
要開會？
喺個會度，你哋要傾啲咩事㗎？
我冇去過，所以唔知啊
咪咁大好戲喎
即係我哋有冇冷氣
就要睇嗰個會開成點樣啊？
我諗係掛
但係我好想裝冷氣機喎
係噉，唯有喺個會度認真啲提出
不如我哋模擬一下開會嘅情況先啦
即係點啊？
點解𠸏？
諗定啲人會點樣反對你
然後你咪可以即時反擊到囖
原來係噉，噉得好喎
係噉而家，麻煩想提出議題嘅人舉手啊
係，我建議幫Kon裝返部冷氣機
係噉有邊位成員和議田
井中同學嘅意見呢？
和議
大家都和議噉又有咩意思喎
係噉又冇人反對呀？
係，以前開會嘅時候已經
提出過安裝冷氣機嘅申請
我覺得你哋而家先提出實在太慢喇
噉係因為…
係
我哋並唔覺得Kon平時嘅練習有幾頻繁
所以冇必要安裝冷氣
真係好對唔住啊，我哋都係唔裝冷氣啦
你放棄噉點啊？
咩咁難㗎？
總言之，你要提出反對意見
唔緊要㗎，阿律你一定得㗎
你係部長，又係人哋姐姐，又係鼓手喎
你哋講得好啱啊
好啊，子，房碼過嚟
再嚟一次喇
既然Kon都冇練習
畀你哋裝冷氣，噉咪真係浪費資源？
其實我哋平時都有練習㗎
不過係秘密讀訓專務
係噉點解你哋做嘅嘢唔可以話畀人知啊？
係
我覺得行會活動唔單止行於練習
阿維好少可噉有見地喎
例如交收會員之間嘅友誼
畀機會同唔同年級嘅人做交流
冇錯係喇
得閒食下蛋糕，得閒去下海邊度
你睇，佢頭先嘅説話就證明咗
Kon冇必要裝冷氣喇
裝咗冷氣之後就會練習㗎喇
係咪講真㗎？
因為如果暴命噉演奏，就會好大汗㗎喇
仲有啊，打鼓好講求體力㗎
所以夏天冇冷氣嘅話，我會好辛苦㗎
呢一層…
唔知噉啊，我保證我裝冷氣
我哋啲音樂會更加cool㗎
會更加cool？
係噉我明白喇
好啦，噉樣我去度都唔使怕啦
走喇…
我會畀佢哋見識吓，咪又係真正嘅步驟嘅
係噉，仲有冇其他議題嗱？
田井中同學
我建議幫Kon裝返部冷氣機
請反對呢個議題嘅同學舉手啊
噉𠸏？
即係OK呀？
但係會長啊，我哋今年學生會
嘅預算已經好緊張㗎喇
學生會室影印機可以唔使換住啦
留返落夏年應該都得嘅
係喎，講得啱啊
真𠸏？
得㗎嗱？
係天堂啊
好涼啊
係噉我哋以後就可以認真噉進行練習喇
噉日呢，不如休息一日啦
講係笑啫咩
真係吖
係噉開始喇
阿維你做咩啊？
我唔記得，自己身子又唔受得冷氣
開油唔係，唔開油唔係
我唔係幾舒服
當然沒什麼，畀됩니다…
中
文字幕提供日美
kon be安索
éta賀sayin去旅行
一起去旅行
係喇，我哋真係可以去旅行啊
應該唔會畀人食咗個渴…
雖然唔知你諗緊咩，但係一定冇咁嘅事囖
我唔得喇
兩日都可以畀音樂包圍住
如果我哋以後都可以一齊教
Band嘅話，就好啦