歡迎光臨
歡迎光臨…呢度有啊
用呢隻茶杯都得啊，吓？
買住呢隻先喇
還有糖啊
阿淳，攞個籃嚟喇
好啊
唔好意思睇下先，仲要牙齒同埋啊
歡迎光臨啊
麻煩晒你歡迎光臨我哋想攞收據啊
個抬頭你就寫英優女子
高中二年級一組喇
然後項目係文化際模擬咖啡雜費啊
彆彆鳥鳥起了彆鳥…
點算西南族嘅空間嘍呢個是Hila嘅帽
子啊
嘍
BAKU warp prosper嘍
BAKU彎曲嘍
BAKU彎曲
嘍
B AKU彎曲嘍
BAKU彎曲
剛才係咪應該買埋牛奶先呢？
緊張真係唔夠先要再出嚟買喇
點解咩都七國噉嫩㗎？
第一日係噉㗎喇，而且噉都幾好啊
做咩啊？
聽日KOn
長街，唔到先返房室喇
羅曼歐月珠嚟嘅
今日春上冇人友嚟啊…
我哋友嚟緊喇，嗰陣好少事吒嗎
你睇下，我呢邊啊
喂喂，你放咗把道具夾喺邊啊？
羅曼歐
頭先係…
唔好啊
唔好同我講嘢啊
噉搞法我會唔記得洗啲台詞㗎
羅密歐…點解你偏偏要係羅密歐？
呢把…天使嘅…天使嘅聲音…
而家就開始緊張，噉到時點算啊？
呢個時候喇
係手掌度寫南瓜，然後食咗佢就得㗎喇
係隔籬屋嘅婆婆教我㗎
你係咪寫錯咗字啊？
阿慧
呢個時候唔係寫南瓜㗎
係啊
噉寫咩啊？
應該係寫個人字先啱啊
寫南瓜…
阿玲
佢哋係咪想食落桃啊
噉各位
啲服裝齊晒未啊？
負責服裝嘅好似係雜誌老師啊
佢就咪話過…會議務間通宵趕工㗎喎
有冇人知情況啊？
我去睇下佢啊
千佳
唔緊晒
啲道具齊晒喇
仲真係南瓜嘅把劍喎
阿玲
都唔係同我講嘢喇
把劍喺你個箱度啊
係喎
仲有朝聽日香喇
佢見嗰度嗰啲有未乾㗎
好似好忙啊
歡迎光臨
我返嚟喇
你返嚟喇
姐姐佢哋點樣啊？
因為頭先佢哋睇喺嚟好似好忙
所以我冇同佢哋傾偈啊
下晝就要表演囖
喂啊
你哋兩個仲要喺度偷懶到幾時啊
我…對唔住
阿姨去廚房幫手
我知囖
阿姨都去囖
得
歡迎光臨
好攰啊
終於有得休息喇
啲咖啡好好食喎
你噉精神嘎？
睇下
好得意啊
長毛象咗？
佢哋班嘅質素好高噉啊
啲衫都好靚啊
仲可以影相邊
仲係好翹啊
長毛象嗰邊啲衫好得意啊
我聽講呢一檔同Cupy鬼Cafe
嗰邊嘅服裝，佢係山中老師包辦㗎
老師，你到底幫咗？
叫咗班整衫啊
身體冇事吖嗎
雖然今年嚟幫多咗，但冇事㗎
你收唔得嘅
因為每一件都係我嘅精心建裝
阿玲噉穿好有型啊
你唔好噉望我啦
兩位靚女幾好嗎
阿綠都好可愛啊
係你
不過，阿綠做專業真係好怪啊
不如我哋而家行出街
睇下啲老人覺得究竟係你穿得怪啊，定係我穿得怪啲呢？
各位，要集合喇
好啦，嚟啦
萊明都畀朱丽葉head住咗？
啲人入嚟喇
已經坐咗好多人喇
嗰班…咪fangook嘅人？
係喇，阿和啊，聽講我部前輩好似會
嚟聽日嘅live喎，係咪啊？
係啊，前輩仲話好期待你哋嘅演出𠻹啊
好啦
無論如何都要順利完成你一套劇啊
各位，我哋為今日嘅演出付出咗好多努力
一定要演出成功啊
絕對唔可以有遺憾
準備好未啊？
噉好啦，大家加油
係
嘩，已經有好多人喺度喇
唔知有冇位嗱？
結果，佢哋個個都只係掛住練馬騎
冇乜點練個歌，係咪覺得場L
ive失敗都冇所謂？
阿芷
係
快啲啦，呢邊喇
我點可以噉諗㗎？
對唔住啊
對佢哋嚟講，今次係最後嘅文化祭
所以我一定要支持佢哋呢齣話劇㗎
只有未曾經歷痛苦嘅人，先會嘲笑其他人
想笑就即管笑喇
我深知痛苦嘅滋味
戀愛嘅痛苦，令人甜蜜又刺痛
其實雪呢個角色有必要露面嗎？
噉你當睇佢唔到喇
剛才有冇聽到奇怪嘅聲音啊？
邊度嚟㗎，鼠輩？
竟然似Mokapo嚟睇個大雜…
睇到好緊張𠻹
某程度上真係好緊張
係啊，唯會唔會有咩差錯啊？
羅密歐
點解你偏偏會係羅密歐啊？
你話好似天使噉嘅聲音
點解你要理啊？
呢度個石牆咁高，冇咁容易爬上嚟㗎
就算石牆再高
戀愛嘅翅膀都會將我帶到嚟你嘅身邊
羅密歐
我嘅朱麗嫣
你認真點喇
人哋就知道喇
羅密歐
朱麗嫣
你對我心血加速啊
係啊，冇錯啊
直情緊張到血壓上升啊
呢趟美麗嘅花島啊
你哋噉都忍到真係叻啊
如果你忍唔住嘅話
大家就會白費心機㗎喇
神父早晨啊
你哋到我冇講過
阿蘭，又話朱麗葉啊
笑咩喎
一日未落台，我都要入戲𠺢嗎
直到而家都好順利啊
阿玲亦都發揮出佢應有嘅演技啊
我同佢係真心相愛㗎
請神父你幫我哋正婚吖
未喇
係最後一幕用嘅舞碑唔見咗啊
邊啊？
羅莎莉你所愛嘅唔係羅莎莉咩？
我嘅主人認為
如果兩個人嘅婚禮能夠越快舉行，就能夠…
都唔喺貨室度啊
如果唔喺貨室度嘅話
唯一嘅可能性就係我哋頭先搬嘢嗰陣喺半路跌咗喎
不如索性唔要舞碑啦
但係舞碑出現嗰一幕
係羅敏歐與朱麗葉成套劇嘅高潮嚟喎
我唔想就噉放棄喎
重新整掛啊
我哋邊度有咁多時間啊
不如去問吓黑鬼屋嘅Bambi
睇下借唔借到個舞碑啊
日式墳墓唔同㗎
冇錯，我好似喺超自然現象研究會度
見過類似舞碑嘅嘢，我朋友喺嗰邊
㗎，睇下借唔借到啊
但係你就出場喇
阿維，你住住先喇
放心交給我啊
係噉我都去幫下手啊
但係，你記唔記得啲台詞㗎？
阿維啊
唔使驚喎，個角色冇台詞㗎
如果我所夢見嘅事將會成真
就一定會有令人高興嘅消息
係第二棵樹，樹都有堅果
呢個唔係墓碑…
而係羅賽塔石碑嘅模型裏
上面寫咗古代嘅文字嘅
呢啲文字內容主要係讚頌古代安及
同托納密王國嘅統治者安提亞古
如果你哋想借嘅，就隨便啦
多謝你啊
我哋會好快還返畀你哋㗎喇
即係華羅文歐嘅信冇送到去佢手上
竟然會有咁不幸嘅事
我哋趕唔住喇
我哋返嚟喇
好啦，一齊搬出去啦
後台好似好亂咁啊，佢哋有冇問題呢？
我美麗嘅朱麗嫣，點解你會變成噉㗎？
我絕對唔會畀可憐嘅你孤獨去見死神
就算我嘅身體腐化，我都唔會再放開你
睇嚟今次可以順利完成喇
羅文歐
點解你唔留有一半嘅毒藥畀我
要自己一個離開？
你等我，你把劍會將我帶到去你嘅身邊
永遠唔會再分開
犀利啊
阿玲同阿倫
簡直好似真正嘅羅文歐與朱麗嫣啊
一定係練習咗好耐喇
佢哋根本就冇時間嚟音樂室
但係，佢哋似乎真係唔
記得咗K-1啲嘢喇
套劇真係有噉感動嗎？
噉我哋…都唔知點樣喇
返嚟喇
真係好攰啊
你哋兩個做得好好啊
練習好有效啊
你覺得我哋套劇點樣啊？
套劇…
唔通係因為我哋太耐冇嚟
所以你覺得寂寞？
噉梗係唔係喇
不過，因為你哋呢幾日都冇過嚟音樂室
所以我怕你哋會唔會已經忘記
咗我哋K-1，仲有場live啫
阿芷啊
對唔住啊
大家都係因為套劇好忙吖嗎
你哋一定係用左好多時間先
準備到一套咁精彩嘅畫劇㗎
你個阿芷啊
淨一日蠢材嚟㗎
唔理你係套畫劇定係場live
我哋都係咁重視㗎
對唔住啊
令到阿芷你噉擔心𠻹
咁多位？
係啊
紫貓
因為我無論學事學爹都係咁重視紫貓㗎
我唔需要啊
好啦
為咗演出成功，今晚就喺呢度過夜喇
乜學校畀我哋喺度過夜㗎咩？
梗係得啦
但我哋咩都冇預備到喎，噉都得嗎？
冇問題嘅
我可以食幾套餵飯都得啊
你鍾意…你講咩啊？
咁多位？
我攞咗上袋嚟喇
得喇
多謝你啊，雀子
今晚你都要通頂呀？
係啊
你哋聽日嗰場Live
嘅衫我都未整好啊
我而家又要匿返入醫務間喇
你哋千祈唔好偷睇啊
覺得好不安𠻹
好
噉開始練習
睇嚟家姐佢哋好努力練習緊喎
好味啊
我整咗好多嚟㗎
咁多位盡情食，唔使客氣㗎
整得好好味啊
其實我哋一早都預備咗啲甜品喺度㗎
不如你都一齊食吖
真係可以啊
多謝你啊
夜晚先食甜嘢啊
冇問題嘅
唔理我哋今日嘅啲點食蛋糕都係冇問題嘅
因為我哋今日冇得訓啊
我哋要通頂嘛
噉就梗係喇
學校開文化祭唔玩通頂噉點得㗎
我唔會畀你訓㗎
我嘅貓仔
你自變喇
原來係你講喇
唔係唔可以通頂，但係你哋有冇申請㗎？
哎吔
唔記得做啲
噉，畀你補返喇
係申請表？
敵愧啊，阿和啊
好多謝你啊，阿和
阿和前輩你都隨便食啊
係噉，多謝你喇
有好多人留係學校過夜準備嘎？
係啊，就算到咗第二日都仲有好多人啊
點解大家都要搏到噉盡
唔到最後都唔停低嘎？
有啲人係特登噉講先做㗎
因為留係學校過夜好好玩𠺢嗎，係咪？
講啲噉嘅嘢，真係一啲都唔似你啊
不過，我就會返去瞓覺喇
阿子，一齊返屋企喇
即係我學會冇得過夜？
係啊，K-1有得過夜？
我哋走好啦
癢死人啊
好啦，噉我哋唔開M練習喇
噉我估點算啊？
睇住喇，將佢哋推埋一齊，係
噉就整好一個估喇
你咪攞啲教科書嚟玩呀？
跟住呢，揾唔到個墓碑喎
搞不好我哋幾驚啊
我哋留喺學校，咪為咗通頂練習㗎咩？
而家係休息，放鬆一下啫
阿子？
呢個時間睇嚟仲有好多人
喺度做緊嘢未睡喇
講起上嚟，我哋今日幾乎成日都為咗套
劇趕頭趕命，都冇睇過其他地方𠻹
係噉我哋不如就趁呢個
時間參觀下文化祭啦
噉都唔差喎
我哋探險喇
大家睇下
有肉食啊
呢檔好犀利喎
我有食過呢檔㗎，好唔好味啊？
做咩啊？
你揾到嘢食呀？
係朱麗葉，塊墓碑
我諗一定係有人誤會咗塊
墓碑係呢檔嘅道具嚟喇
噉又係，都幾襯呢度喎
係喇
不如我哋送啲宵夜過去超自然現象去
宵夜宴教會？
當係謝禮啊
講得好啊
一齊去多謝人哋喇
點啊？
唔通你驚𠸏？
噉…噉樣唔去？
唔使怕啦
一齊去啦
好似仲未睡喎
佢哋喺度準備緊啲咩呢？
唔會係咩古怪嘅儀式之類掛？
打擾晒囖
隨便
多謝你哋啊
你哋得閒嘅，嚟睇我哋聽日嘅
外星人拐帶事件發表會啊
好冇啊？
好啊
一定啊
我哋應該唔會畀外星人攞走㗎
係噉嘅，不如你哋聽日都嚟睇
我哋個Live表演啦
阿玲會喺台到帶戰外星人喇
我先唔會噉樣做啊
阿玲你就好啦
有咩好羨慕啊
乜嘢外星人啊？
都冇聽書啊
估唔到最後仲同超自然現象研究會啲
同學傾到偈𠻹文化祭真係好玩呢
冇錯係啊
都仲有飯團正喎
不如攞去畀雜誌食啦
但係佢話過唔准偷睇㗎喎
偷睇嘅話，就要返去月亮㗎喇
你個則取公主咩
乜真係有噉好笑咩？
乜你唔覺得夜晚留低係學校
感覺好High㗎咩？
我覺得啊
也係坐唔定噉嘅
坐唔定
坐唔定啊
做咩啊？
我唔知喎
個個都噉怪嘅…冇錯喇
而家作多首歌喇
小酬都嚟了喇
好啊…
作令人心脆啲涼鋼器啊
唔得啊
你作書包冇荷包喎
令人心脆啲涼鋼器啊
噉，作碗紅洗白髮之戀啊
你唔係冇興趣㗎咩？
連啊，紙都嚟了喇
而家好夜㗎喇
不如我哋都係早啲訓啦
唔係啊
我仲未食炒麪啊
所以唔想噉早訓…
佢訓咗嗱？
咁快？
噉我熄燈喇
哎吔
畀我睇清楚你嘅一切
哈哈…哈
做乜係噉鬧我喎
有波燈
係喇…
聽日…
加油
喂啊
喂
你哋啊
唔好唔理我啦
人哋最期待呢一刻啊
唔…唔住啊
摘子
而家大家都好過去暫時無力理你
喂啊
人哋特登為咗你哋捱通宵整場啊
咩嚟𠸏？
犀利啊
好可愛啊
摘子勁喎
摘子盈喎
嘿嘿
係喇
就係噉喇
摘多啲
摘子好見多
多啲
arise
tolerance
連勿所必
と思我唔考慮
客一個同幫我Labarthe id？
不一樣啊
吸功啲
voyez broker
是
喜歡啊
司機啊，抽咗都喇
㗎
划中
好啦，係時候出發喇
你真係唔使噉擔心喎
我哋一齊特訓過𠺢嗎
噉又係𠸏？
好似平時噉喇
嚟啦，我哋上啊
好
我哋嘅LIVE
最精彩嘅LIVE
好
唱完食蛋糕