先供埋喺度先…
呢張係…
曾我部前輩，你好嗎？
已經初夏了，你過得還好嗎？
呢次來信，係因為有一件特別事情
想通知前輩嘅…
咩？
阿靈你做咩周圍望啊？
冇啊，只不過今日由朝早
開始就好似畀人望住噉
因為阿靈一向受歡迎𠻺嘛？
唔係啊，唔係嗰種感覺啊
就好似畀唔知畀人監視住噉
唔係望啊
係咪你自己諗多咗咋？
我係認真㗎
就算係依家
都好似有人喺背後望住我噉樣啊
噉樣喇，係邊個？
咩？
雜誌啊
茶會
嗯？
原來你感覺到有人喺背後望住你呀？
不過我成日都畀人望慣唔會怕嘅
因為雜誌得個樣可以呃得下人啦嗎
你講咩我得個樣啊？
我知道喇，其實一直偷望
阿靈嘅人就係雜誌你
點會啊？
你以為我淨去望下就滿足㗎啦嗎？
噉你又講得啱𠸏？
我知喇
犯人其實就係豬鼻仔
諗下，阿靈佢對豬鼻仔嘅態度…
因為佢太驚，所以一直唔敢接近佢
所以…豬鼻仔就親係佢背啫
唔好煎住我啊
唔得啊，呢班人根本完全靠唔住
咪住先，大家要認真啲幫
前輩諗辦法先得㗎
呢種情況好可能係畀跟蹤狂騷擾㗎
多謝你啊
原來係噉，所有嘅謎都解開喇
真正犯人…
仲係你喇
對唔住啊，我只係想擺下偵探咋
但係我真係解開晒所有謎團㗎
阿靈，你今早早餐係咪食咗炒麪麪包呢？
冇錯係啊
因為我瞓過咗囊，所以…
又搞到今朝冇時間慢慢食早餐喇
嗰個炒麪麪包
你係用八隻嘅價錢買㗎喇
點解你會咁清楚㗎？
你睇下，呢度啊
原來係噉，係因為有張
label貼咗你個頭到成日啫
所以就會有咁多人望住我
你哋兩個，喺度做乜嘢啊？
阿和，佢哋係咩人啊？
呢層…我哋唔係咩可以人物嚟㗎
我哋兩個喺秋生靈前輩
Fan Club嘅成員
Fan Club？
呢件事我明明已經迫自己忘記咗㗎喇
唔通你哋係特登嚟呢度睇阿靈頭髮
上面貼住個張label嘎？
係啊，係其他會員講我哋知㗎
點解你身為Fans唔
話畀佢知呢件事啊？
其實我喺最鍾意要講畀阿靈前輩聽㗎
但係我就覺得，貼多咗張
label好有前輩嘅風格好好睇啊
邊乜好睇呢？
我頭先一直都以為阿靈係
特登貼咗呢部喺頭上面㗎
原來你一準就知道嘅
對唔住啊，今次嘅事都係因為我唔爭氣
所以佢哋先會噉樣
點解會阿和你道歉㗎？
不過喇，原來嗰個Fan
Club仲喺度𠺢嗎
係喇，我仲以為爭我部前輩畢業之後
個Fan Club就會解散𠻹
到底邊個喺爭我部前輩啊？
係啊，咪你唔識得呢一個人㗎咩？
呢位爭我部前輩就係秋生靈Fan
Club創立人兼上一任會長㗎
咁長嘅時間呀？
嗰件事？
冇錯，嗰件事發生喺3月畢業禮之前
嗰日阿靈都好似今日噉
覺得畀人望住，成日坐立不安
於是我就同佢講
去學生會嗰度揾人傾訴下呢件事，可能會彎心啲
乜原來有嗰啲噉嘅事啊？
唔好將你啲幻想加埋入去喎
因為當時根本就冇人肯認真噉聽我講嘢
所以最後我係自己走咗去學生會
度揾人傾㗎
你話一直覺得自己畀人望住呀？
唔排除係跟蹤狂
不過好難想像喺學校入面會出現呢種犯罪份子
你喺度喊乜嘢啊？
終於有人肯畀啲正常反應我，我太開心了
P，I
嘅人究竟對佢做過啲乜嘢啊？
周柯同學，係咩到啊？
前輩呀？
有客人呀？
有咩事啊？
我拎咗兩介交接嘅資料嚟啊
阿和呀？
呢個人係…
佢係學生會會長，珍愛部位前輩
不過係上界喇，初生同學多多指教
呃…係…
原來係K-1嘅人真係完全識得我噉喎
好…得唔住
呢兩個人就係噉樣相遇喇
但係對於將來自己會遇到點樣嘅命運
呢個時候嘅阿玲根本就咩都唔知道
你唔好喺我啲回憶同家旁白啊
係噉之後你遇到點樣嘅命運啊？
其實冇咩點㗎喎
隨便啦
雖然我哋冇K-1嘅茶咁靚
太客氣喇
咪噉講啦
只不過既然遇到跟蹤狂
即係有個嚴重嘅問題
曾我同學，你就要將呢件
事轉介畀風紀組喇
我明白喇
其實唔使搞到咁嚴重嘅
唔使介意喎
當我哋學校嘅學生遇到困難嗰陣
學生會當然唔會唔理啦
真係好想講一次畀我哋部長聽啦
只不過呢個跟蹤阿玲嘅人
到底係咩人嚟嗱？
會唔會係秋山同學
係我F an Club嘅人
關於呢件事…有啲咩事？
冇啊
只係估唔到會長原來咁清楚K-1嘅事啫
一開始連我個名都知道
噉又係喎
會長連K-1平時會開茶會都知
其實…呢啲事唔係秋山
同學你話畀我知𠸏？
我之前都冇提起過
原來你冇講過咩？
不過K-1其實喺學校都算好出名喇
係喇
我都係時候要走啦
前輩，你啱啱跌咗啲嘢
係秋山零Fan Club嘅會員證嚟
係我頭先走窿執嘅
但喺將會員證上面寫住前輩個名喺度
我而家一定要講返啲嘢
會忘下氣氛先
原來會長你就係真正嘅犯人嚟嘅
你喺度講乜嘢？
就噉決定
唔通其實真我部會長就係
吉中我嘅真正犯人嚟嘅
我噉就冇行業㗎
數過冇幾耐我就要畢業
一諗到自己將來唔可以再
好似以前噉夜見到秋山同學
我就控制唔到自己
係噉望住佢
唔緊要喇
可以聽到前輩你呢番説話我都覺得好開心
雖然係有啲難為情
秋山同學你…會員號碼仲係1號？
因為我同時都係Fan Club嘅會長
即係嗰陣時學生會會長
就係跟中阿玲嘅犯人？
以佢嘅身份又真係幾難開口嘅
係啊
冇錯
所以我哋幾個就開始諗自己有冇啲
乜嘢可以幫到將來畢業嘅真我部前輩
冇錯
喺最後明明係KOn
嘅人叫我哋嚟禮堂等嘅
唔知有咩事喇
係唔係想對我報復？
佢哋唔會噉做嘅
真我部前輩
恭喜你
恭喜終於畢業喇
係噉…我哋幾個應休高中K- On
為前輩送上祝賀
而家就開始表演喇
請前輩欣賞
阮綿綿時間
One， two
three， four
前輩
前輩，佢哋表演完咗喇
你…你哋未得合方批准就
使用場地噉做點得㗎？
噉講只不過係為咗面子
好多謝你哋咁多位
我都係第一次收到噉好嘅禮物咋
開心喇
作為留念
幫我簽個名吖
寫埋小玲玲上
各位頭腦精明嘅前輩竟然會噉？
係噉你有冇簽啊，小玲玲？
我簽咗
當時前輩佢真係好開心啊
呢張咪係會員號碼1號嘅會員證？
而且上面仲有我和個名𠻹
其實係嗰件事之後…好啦，張屋同學
由今日起，Fan Club
會長嘅位我就交托畀你喇
我唔想要啊
呢張會員證係會長急硬塞畀我嘅
我推唔到啊
不過後來一直冇機會
所以我咁耐都冇盡過
Fan Club會長嘅責任
我和啊
我今日係有件事想麻煩你哋嘅
可唔可以為咗Fan Club開次
特別嘅茶會，為佢哋搞個聚會呢？
開茶會？
係啊
如果唔係，我覺得辜負咗前輩一番心意
我知喇
我哋會幫忙開呢次茶會嘅
你幫過我哋咁多次
今次到我哋幫返你喇
噉而家就決定喇
想搞個點嘅茶會啊？
小巢嚟到
好啦
等陣喇
你哋冷靜啲先喇
然後一定要有切蛋糕嘅儀式
之後呢應該要獻花同埋整本成長相簿出嚟
結婚喇
大家覺得整個Q&A環節有啲咩？
都唔錯喇
大家噉high
多謝你哋嘅好意先喇
今次茶會嘅內容交畀大家決定好唔好啊
我就揾適合場地同埋通知其他會員喇
我就負責去整海報喇
我就去準備特大蛋糕喇
小巢你唔好噉樣啦
有乜所謂啫
咁難得有咁大場面喎
佢哋估我都肯幫手
今次嘅茶會應該會好成功嘅
珍愛部前輩
今次茶會搞得越嚟越盛大喇
我哋為阿玲嘅粉絲準備咗呢啲好禮喇
有阿玲嘅鉛筆喇
阿玲嘅擦膠喇
阿玲嘅紙巾喇
阿玲嘅朱古力喇
阿玲嘅開瓶器喇
阿玲嘅竹筷子喇
仲有阿玲嘅筆球印
唔好整埋啲奇怪嘅嘢啦
只不過係貼咗阿玲嘅貼紙吒嗎
啲精品係咪又簡單又好睇喇
真係有人攞到呢啲嘢會開心
阿優仲為茶會焗咗曲奇餅𠻹
係阿玲特別版曲奇嚟㗎
阿樂
而家你一陣唔好問啲客人收
返今次茶會嘅費用啦
你講咩啊
你仲係孤寒總嚟咩
入嚟
打擾晒喇
我哋帶咗啲嘢食過嚟啊
係真𠸏？
咁多位前輩一齊食啊
隨便啦
多謝晒
係咗麪麪包喎
裏面仲有茶𠻹
而家食得喇，吓
咁快就食？
多謝你哋啊
我哋好期待今次嘅茶會嘅
我哋走先喇
多謝晒你哋啊
好可愛啊
睇嚟大家都好期待今次嘅茶會
真係好啦
冇錯係喇
最重要嘅爭外部前輩嚟唔嚟啊
前輩佢…
唔會嚟呀？
雖然我寫咗信畀佢
但係嗰日佢要參加學會
旅行嚟唔到茶會啊
噉咪真係冇晒茶會嘅意義囖
不如我哋改日子喎
前輩話既然通知咗大家
就唔使特別為咗佢嘅時間而更改茶會日期
點會㗎？
爭外部前輩所希望嘅係
Fan Club可以繼續落去
而且愈嚟愈多人參加
只要今次能夠舉行一個令
而家嘅會員覺得滿足嘅茶會
噉佢已經好滿足喇
佢呢番説話真係好成熟喎
因為佢係大學生吖嘛
係畢業之後個人變得成熟咗
然而決定唔再做阿玲嘅Fans喇
一定唔會係噉㗎
前輩成日好想嚟㗎
不過啲時間就唔到吒嗎
嗯
佢噉講可能只係唔希望
我哋幾個為佢嘅事粗心啫
唔知道當我畢左業之後
會唔會變到爭外部前輩噉成熟呢？
呢個時候喺阿玲嘅眼前就出現咗
同朋友一齊度過嘅回憶片段
好似走馬燈噉
都勸咗你唔好亂咁幫我加頭髮囖
係噉我哋就照原定嘅日子舉行茶會
冇其他嘢更改嘅就繼續進行啦
係當日嘅流程表
嗰日嘅MC就麻煩阿律同阿慧做喇
嗨
有關今次舉行茶會嘅地點
我哋得到學下女兒可以喺音樂室玩
雖然冇寫係流程到大
都想為大家做返啲嘢
所以活動要盡量保持輕鬆同簡單
係噉我哋而家確認下流程喇
好味喎
歡迎光臨，好多謝咁多位會員今日
準時齊集去音樂室呢度參加秋山靈F
an Club第一次舉行嘅茶會
好
至於今日為囚會搞起婚嘅主持人
就係我鼓手田井中麗，同埋我結他
手平澤慧，請各位多多指教
今次有好多會員參加
唔知點解我好似見到熟人㗎？
乜做作咩同學都係會員嚟㗎咩？
人生中係有高潮有低谷㗎
但係當中會員到重要嘅另一半
阿六你而家唔係結婚囖
我哋喺度就唔好講咁多啦
而家就要開始秋生靈Fan Club嘅首
次茶會
有請今日嘅主角登場先啦
有請秋生靈
阿靈出場好有型㗎
點解仲有負噉普通𠸏？
你哋靜啲啦
陣間佢仲會援手嘅
冇啲噉嘅事啊
今日要大家喺白忙之中秋空出席
咬緊喇
好受歡迎啊
呢一個特別舉行嘅茶會
咬到好痛啊
講到邊度？
啲人睇佢仲開心過睇我哋搞笑話哀樂
點會噉噁？
係噉好啦
點個環節到此為止，而家就要切蛋糕喇
好啦
請你同你個伴侶一齊飲啲幸福啦
同邊個話？
子貓會一齊幫你㗎
哈？
各位
提供茶同埋蛋糕嘅
另外，今日嘅主角秋生靈
將會嚟到各位個身邊，趁着各位嘅點蠟燭
前輩，點完嗰邊就到呢度喇
兩邊都係啊
跟住落嚟，我哋就要
進入下一個特別嘅環節喇
呢一個就係秋生靈嘅
秘密100問環節喇
睇到問完一條問題之後
記得吹熄檯面上面一支蠟燭做記錄喎
係噉首先第一條問題
咁耐以嚟你聽過最恐怖嘅故事係乜嘢呢？
做乜問呢噉嘅嘢喎？
第二條問題
第二個恐怖嘅故事係乜嘢呢？
到第三條問題喇
第三恐怖嘅故事係乜嘢呢？
其中啊
下一條…下一條問題
第四恐怖嘅故事係乜嘢呢？
唔通係白文語？
下一條…下一條問題
前輩要加油喎
唔好戴手機啊
阿玲前輩
好啦，大家都嚟喇
今集會由邊度沖先㗎？
由…由花灑頭洗先喎
洗肉洗先
係噉你先嚟燒，你會食邊度先？
食生果先
噉懶？
跟住落嚟，我哋就要
進入下一個精彩嘅環節喇
而家，我哋會一齊嚟回顧秋生玲同學
嘅大半生，請咁多位一齊欣賞特別
為今日準備嘅相集喇
佢17歲就大半生呀？
阿玲前輩佢好可愛啊
既健康康噉成長？
實在太可愛喇
點解呢啲相好似係影阿綠多過阿玲噉𠸏？
因為呢啲相好似係影阿綠多過阿玲噉𠸏？
呢啲相好似係影阿綠多過阿玲噉𠸏？
噉全部都係由我榮耀提供嘅
噉
全部都係由我榮耀提供嘅
今次，我一件事無論如何
都一定要傳達比大家
因為我講嘢唔叻
所以冇辦法將我呢一份心情講出嚟
於是我寫咗一首詩
驚喜
令人心動嘅砂糖
為重要嘅你而製作出焦糖醬
我在白砂糖中加入黑糖
再放入楓糖漿，蜂蜜和三盤糖
這就係為你製作嘅焦糖漿，而我嘅
心又仿似是焦糖漿般
哪怕是煮過頭烤焦料，又會因為你嘅火候而晶瑩剔透
估唔到連佢啲fans都冇
辦法高判對阿玲個中領域
係噉我哋而家要開始表演喇
係《火候天餐》為新歌
係
嗰陣麻煩大家望過嚟呢邊
嗰陣轉過嚟呢邊喇
如果爭我部前輩
都可以睇到咁熱鬧嘅情景就好啦
你用手機影相噉又點啊？
影完直接用手機send比爭我部前輩
但喺你有前輩電話咩？
前輩嘅手機同埋就靠學生會查喇
係噉，我去買啲嘢飲返嚟喇
哦？
要由佢哋到收到份珍貴嘅禮物喇
爭我部前輩，你好嗎？
下次茶會，前輩有嚟參加吧
相信，將會是令人愉快嘅茶會
噉…噉
噉…感覺上，好似係嚟自己好硬嘅事噉
樣，好難想像到會係點
唔係𠻺嘛？
你仲未決定好自己嘅志願啊？
我都好明白啊，到底係咪真係噉樣㗎？
不過，我諗而家只要諗住
自己能夠想像嘅事就得囖
自己可以想像得到嘅事？
係喇