呢個係世界各國都喺枱底下
進行激烈情報戰嘅時代
互相敵視嘅兩個國家分別係東國
仲有就係西國
為咗刺探企圖引發戰爭嘅東國重要
人物嘅動向，西國展開咗行動代號H
A
W
呢個任務
負責呢個作戰嘅精英特務——黃昏
可以運用過八種外表嘅男人
收到嘅任務係組織一個家庭
爸爸——諾伊德弗傑，精神科醫生
真正身份係間諜，代號黃昏
媽媽——約爾弗傑，市政府職員
真正身份係殺手，代號瑞美人
女女——安寧亞弗傑
真正身份係有獨心能力嘅超能力者
狗狗——彭德弗傑
真正身份係可以預知未來嘅超能力狗狗
佢哋為咗各自嘅利益組成虛假嘅家庭
互相隱瞞真正身份，繼續執行佢哋嘅任務
香港raider有發揮之疑
嘅狗狗藉故為中共中國防疫
壓迫，發軌之備以抵抗抗疫苗
莫報共同媒體嘅物流殘過
市民齊全，有一個人清除了消失
發作嘅發作，斯工亦佔領了那般
沉重於現實中一體，短短…
嗨，我啱啱已經招呼完客人喇
唔使，我要返屋企㗎喇
出嚟之前我老公叫我幫手買啲嘢
佢話要買牛奶同雞蛋喇
激氣，呢個就係傳説中嘅殺手碎尾人
真係辛苦晒你喇
佢死喇，怪嘛
有
人喺北區嘅一棟大樓入面發現多具屍體
死者疑似係赤熊馬戲團嘅成
員，赤熊馬戲團…爸爸
我哋要上睇卡通片，真係好冇聊喎
唔得喇，由大眾媒體嘅報道
可以分析出好多唔同嘅情報嘅
噢，得喇，我知喇
唔得喇，我知喇
恐怕唔該哭喇
早晨喇，彭德曼
你今次嘅任務係跟踪某個目標，然後揾取秘密…
講天份喇
徹底破壞佢
守護我哋國家嘅安全…我返嚟喇
你返嚟喇，月月小…
呢啲…係牛奶同埋雞蛋
真係唔該晒你啊
請問啊，你係咪邊度唔舒服啊？
冇…冇唔舒服
我只係有啲…冇嘢喇，唔可以講㗎
同武裝集團戰鬥嗰陣
畀槍射中噼噼，所以而家噼噼超痛
呢啲嘢唔可以講㗎
就算包紮咗都好痛啊
畀槍射中
媽，會死啊
你唔使擔心㗎，安妮啊
我唔會死㗎
我今日…真係好攰啊，我去訓喇
只要訓一覺…
一定…會…
楊宜小姐心情好差啊
唔好係因為我叫佢去買嘢？
實係噉喇，我哋明明係搞結婚
但係就邊度噉依賴佢，搞到佢越嚟越
不滿，實係噉呀？
媽媽畀槍射中都唔會死，好勁啊
閉喇，大件事喇，家庭不和就代表任務
失敗，唔一定得盡全力挽回局勢先得啊
爸爸完全搞錯晒
希望瞓咗一晚，佢嘅心情會變好啦
完全冇好到啊
早晨啊，若怡小姐
早…早晨啊，好痛啊
要諗辦法，哄佢開心
若怡小姐，橫掂我哋兩個今日放假
唔…約會喇
約…
你平時做家務同臭女幫咗我咁多
我好想報答你啊
今日一齊放鬆下啦，你話好唔好呀？
約會？
我早嗰排同男朋友約會
佢帶我上郵輪玩啊
若怡前輩，你平時約會會做咩㗎？
我冇試過約會㗎
唔係吧，你哋結咗婚有咩
可能冇試過約會啊？
唔係啊，其實我…
如果冇試過所謂嘅約會嘅話
有可能會畀人懷疑我哋其實係假結婚㗎
如果若怡小姐你唔舒服嘅話
噉就由佢喇
冇去啊
難得有機會可以約會
一於等我去學下嘢啦
學嘢？
我而家，即刻去換衫
安妮，我約了
唔好意思，你今次要留低開門口啊
因為係約會啊
唔…
係噉就麻煩你哋喇喎
你過一過嚟啊
喂，有冇搞錯啊？
你我講幾多次啊？
我係個專業嘅情報商，唔係打雜嚟㗎
冇計喇，我唔可以留低安妮啊
自己一個喺屋企𠺢嗎
呢一個係維持家庭秩序嘅重要任務嚟㗎
你之前咪話想研發新嘅間諜工具嘎？
畀到你錢嚟囖
你呢個人次次都攻擊我嘅弱點㗎
係噉，我哋行啦，若怡小姐
畀隻手我
尋晚我已經模擬咗862種虛妻若怡
小姐開心嘅約會行程，絕對萬冇一失
噉𠸏？
唔好意思啊，諾伊德先生
坐低嘅話，會整親個噼噼㗎
我唔想搭車，想自己慢慢行
佢嬲緊，佢仲嬲緊啊
噉樣就有794種行程完全用唔着喇
噉都好啊，我哋輕輕鬆鬆噉喺街行下啦
好擔心爸爸媽媽
竟然可以搞到個靚妹噉擔心
佢都係冇得救㗎啦
好啦，小朋友留返屋企睇卡通片喇
去啦，行得慢
你要跟蹤佢，守護世界和平喇
保渣頭
安妮啊，想跟蹤爸爸同媽媽
好提議啊，聽到好似好好玩噉喎
我哋行啦，跟蹤
呢爸爸嘅直覺一向都好敏鋭嘅
所以我哋要轉個輪，小心行動啊
去換套衫先喇
你穿成噉唔會反而更加引人注意咩？
完全冇問題
係咪真係得講？
開門口嘅任務就交畀你哋喇
秘密組嘅P2，最優雜嘅特務彭德
奇美拉長官
仲有特務企我嘛
黃昏大哥，你今日一定要畀我見識下你
嗰種攻陷冇數女人嘢，高潮戀愛技巧啊
太遠讀唔到心啊
佢哋兩個喺度做咩啊？
又玩間諜遊戲啊，都唔知有咩噉好玩
不過算啦，就都係遺棄家庭和諧嘅任務
假裝留意唔到，有得佢喇
反正佛朗基喺度，應該冇事㗎
係咪有事啊？
唔係，咩事都冇啊
最重要嘅係睇若怡小姐開心啊
不如我哋去shopping啦
若怡小姐身材噉好
着呢種長褲嘅畫室會好好睇㗎
你有冇興趣試下？
着呢種咁近身嘅褲嘅畫？
會壓到傷口痛死人㗎
咪搞我
哈，好，對唔住啊
我最愛嘅人
求下你望住我對眼，我只係…
若怡小姐，站喺度唔係噉好喎，坐低啊
得㗎喇，我唔坐
坐低嘅話，我個胚胚…
我知道噉樣就係你唔高興
不過你係咪對我發揮
咪…
坐低嘅話，我個噼噼…
若兒小姐，站喺度好危險㗎
但係坐低嘅話，我個噼噼…
佢當時既言噉同我講㗎，好笑你啊
點算好啊，完全集中唔到精神約會啊
難得洛伊德先生教咗我咁多嘢，晒晒喇
點算好啦，佢嘅心情唔知冇變好
反而好似更加差
唔通我揀錯咗行程？
究竟若兒小姐鍾意乜嘢㗎？
我調查得唔夠啊
洛伊德平時扮晒情性噉
點知結果完全唔掂
巴扎…好樣衰啊
巴扎頭，你個性格同埋人一樣
梗係唔係喇，我呢個完全冇人鍾意嘅人
有正當嘅權利燒佢㗎
真係慘，你話乜嘢話？
佢兩個越嚟越過分啊
你得累喇，不如我哋去食晚飯吖
好啊
喺之前訂咗位嘅佛傑先生呀？
奇喇，呢位女士請坐
真係唔好意思
兩位客人喺本店用餐要穿着端莊服飾
同埋未滿18歲嘅人係唔可以入場㗎
呢個係公司規矩，對唔住啊
聽到喇，死心罷啦
差唔多要返去㗎喇
我都跟到有啲悶啊
係誰咩啊？
點解估佢對我？
做咩啊？
望嚟望去𠸏？
揾緊廁所呀？
肯定冇認錯
好痛啊
嗰個係尋日殺入我哋基地嘅女殺手呀？
點解噉喺度㗎？
我尋日大步攬過，諗住多謝個天畀機會我
決定為同居嘅女朋友金盆洗手
過返啲普通生活
偏偏呢個時候…
係啊，我知道喇，喺地獄嘅同志們
殺咗佢就得喇
我一定會賺錢買起同報數
餐廳入面有壞人啊
死喇，樹美人
不怪追佢殺手啊，我輸咗喇
原來若怡小即係殺手呀？
離婚啊，佛爺家玩完啊
我唔要安利亞喇
好啦，快啲行啦，靚妹
唔得啊…
唔係啩，你仲想繼續呀？
家庭危機啊
唔通呢個靚妹擔心緊爸爸媽媽離婚呀？
依然咁重視虛假嘅家庭
真係冇你收啊
我就再陪多嚟一陣喇
好，今次玩潛入遊戲
潛入
請問餐前酒，你哋想飲邊款呢？
我要杯酸度高啲嘅香檳啊，唔該
麻煩你幫我安排一杯雞尾酒吖
我聽講呢間餐廳有種嚟自遠東嘅河豚料理
係好罕有㗎，好似套餐已經包埋㗎喇
哦，原來係噉呀？
雖然河豚係一種有劇毒嘅魚啊
但係聽講呢肉好好味啊
唔該，麻煩送呢杯酒畀3號檯嘅女士啊
好
快啲飲河豚一毒液
然後落地獄喇，誰畀人
快啲啦，爆炸頭
唔好咁心急
潛入一定要好謹慎，因住畀人發現嘅
要你哋等，唔好意思
嘩，隻顏色同腎味真係好特別喎
好結啊
媽媽千祈唔好飲啊
奇喇，點解啊？
哼，我幫你哋報咗手喇，同志們
我個屁股而家冇咁痛
舒服咗好多，太好喇
呢個女人對毒素有好強嘅抗性
雖然而家成身都鼻鼻地噉
但係可以坐喇
我而家已經覺得好肚餓喇
好期待一陣有咩食啊
咩係啊？
佢心情好咗
唔通係因為飲咗酒？
奇喇，好毒㗎喎，噉𠸏？
毒同樣，只有一線之差
一般人，請嚴格噉遵守使用方式
同跟返正確容量
你做咩啊？
既然係噉唯有強攻喇
我要直接出手堆塌佢
用貨倉入面嘅嘢應該整到簡易炸彈㗎
用果樣…同果樣，唔夠材料整定時裝置𠻹
即係我要抱住炸彈衝埋去啦
對唔住啊，海瑟琳
請你原諒我呢個傻瓜啦
差唔多可以由大廳嘅上面出去啦
等一陣去到正上方，我就用威壓釣你落去
噉你就可以聽到佢哋…
炸彈嘅容器用…或者…應該就冇問題喇
我記得右邊個假有嘅
將敗係對面嘅藍色…加入去
就搞掂喇
為咗提高殺傷力，都要加入去
好，今次掂喇
呢啲係咩嚟㗎？
係橄欖油呀？
究竟係邊個喺呢種地方？
極起啊，而家冇時間追究喇
我仲係啲冇聊惡族劇啊
我？
有個可以用嚟裝炸彈嘅容器喎
噉，咪住先啊
呢個樽仔又好似細得滯喎
唔通呢個係…
我？
點解會有已經整好嘅炸彈？
呢啲係咩嚟㗎？
係花生呀？
花生炸彈？
唔通係…
係瑞美人嘅…
同道？
小朋友？
赤紅馬戲團嘅死症狀
佢知道我嘅身份？
記住以後唔准再接近安妮
記住以後唔准再接近我哋
明未啊，冇下次㗎喇
我勸你都係乖乖地退出
唔好再做壞事啦
畀心機令海失林幸福喇
連海失林嘅事都知？
全部畀人睇穿晒
瑞美人真係得人驚
竟然仲有咁犀利嘅小朋友做佢嘅同道
完全係兩個世界
我根本唔啱做呢行
都係忘記一切
我普通人生活喇
估唔到呢間餐廳都幾嘈㗎喎
不過啲嘢真係好好味啊
講得冇錯啊
太好喇
佢心情好返好多啊
暫時成功守住咗佛傑家嘅和平喇
都係全靠安寧啊啫
話時話喇，頭先你走咗去邊度啊？
真係好多謝你啊，諾伊德先生
其實我好細個就已經要照顧細佬同埋做嘢
一直都冇咩機會去玩
噉所以…
我今日…
真係覺得好開心啊
有時間嘅，你再約我出嚟玩喇
記得揀我冇受傷嗰陣喎
冇問題，隨時都得㗎
你睇下嗰度
嗰邊有流動遊樂場啊
橫掂出開嚟，過去睇下囖
爸爸，安寧啊，要去遊樂場
玩完喇
岩石之巌
靠你啊…
斬者怪Nue
稍作停頓…我哋返嚟喇