若而前輩好奸啊
人哋都好想參加豪華郵輪之旅喇
佢而家又唔係去玩，去做嘢吒嗎
想揾女職員嘅話，都可以揀我㗎咋
好似話因為要招呼嘅對象帶住個BB
所以條件係要有小朋友嘅人啊
而且佢哋咁啱係同鄉
都係優勢嚟嘅，總務嗰邊講㗎
真係好羨慕啊，佢而家實在係好優雅
噉食緊晚餐喇，竟然自己嘆世界
收工之後飲下啤酒食下腸
噉樣都唔錯喇
係喇
藍色
星系右系黃色紅色黎色我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
呢度啲嘢好好食㗎喇
所有菜式都係由總部喺白林特使
嘅五星級酒店派主廚嚟整㗎
唔止啊
其實呢一艘船嘅零件製造商
仲有負責內部裝修嘅公司，都係由
市政府提供資助㗎
好啦…
冇再講冇聊嘅話，題喇
有機會我都好想去嗰間酒店食飯啊
真係好好味啊
緊張到食龍肉都冇味囖
冷靜啲
我啲人應該唔會喺眾目睽睽之下出手㗎
至於佛傑家主三等倉
佢哋入唔到呢間餐廳，而家招呼咗客人先
係
我哋而家落樓下酒吧再飲幾杯囖
係，係啊，雷先生
哦，好啊
噉我而家返房先喇
返房嗰陣小心啲，冇畀人跟蹤
係，我知道喇
冇畀人入侵過嘅痕跡？
好
結果今日成日都冇事發生喎
千祈唔好大意啊
因為我哋唔知船上面究竟有冇敵人㗎
仲有30個鐘先會同接應嘅船會合
如果我係敵人嘅話
會揀喺歐爾加夫人里林出發前郁手
因為我唔會想喺冇路走嘅船上面引起騷動
就算情報冇泄漏出去都好
對方都有可能咁啱估中我哋嘅計劃
所以聽日先至係關鍵喇
部長佢之前係噉同我講嘅
所以我哋要提高警覺喇
都…啱嘅
對唔住啊
可能我太想令自己放心
所以先會説服自己冇敵人喇
而家呢個…已經唔係我一個嘅問題嚟
我一定要振作喇
係啊，等你哋成功去到嗰邊確保人身
安全之後，你記住要多啲帶佢出去
盡情噉玩啊
你真係一啲都唔似我哋呢個世界嘅人喇
好對唔住啊，我會努力㗎
如果我哋今次真係可以順利咁逃走嘅話
係噉之後你哋會點樣啊？
如果冇發現有敵人出現嘅話
我哋會各自候命
至於唔知情嘅嗰兩位市政府職員
一早已經同佢哋講咗，隔壘夫婦
第三日會自己安排全日嘅行程
所以唔會有問題
落船嗰陣，部長都會幫手掩飾㗎
係噉你呢？
唔去揾你嘅屋企人呀？
唔好嘅，話晒我都喺度做緊嘢
雖然我都有講過
如果可以嘅話，我會聯絡佢哋
呢一艘船喺第三日會停喺度假小島𠺢嗎
希望你哋一家人可以享受下家庭樂啦
其實我都唔係話好想同…
雖然又唔食，但係唔好太搏命啊
安妮，我玩咗好耐，好肚餓啊
好心你食得好睇啲啦
好耐冇試過唔同媽媽一齊食飯囖
又係喎，有啲寂寞𠻹
爸爸，你已經寂寞喎
梗係唔係喇，係你噉講我先至…
你快啲食啦，唔返房㗎喇
亦要過學好味啊
嘩，今日真係開心啊，格雷先生
我唔得開心囖
頭先訂標嘅氣氛都好熱烈啊
格雷先生你技術好好啊
唔好意思，我唔小心漏早嘢
部長真係吖，咁大頭蝦㗎
噉我哋行先喇
除咗訂標仲有好多嘢玩㗎
不如入去再飲多一杯咯
格雷先生，佢話好冇啊
唔得啊，我想返去休息下
你淨係可以答係，或者唔係
你係咪你我納刀哈普欣派嚟嘅殺手啊？
你淨係得兩秒時間答問題
下次我會打斷你隻腳
你係哈普欣嘅殺手
除咗你，仲有冇其他刺客？
總共有幾多人？
唔好意思，用係同唔係答唔到呢條問題
話我知你啲同黨嘅人數同位置
你搞錯喇，我哋唔係同黨啊
我根本就唔知有幾多人上咗船
我哋所有人都係各自行動
任務報酬係先到…
其中有啲人係專門賣情報㗎
我係收到對方嘅情報
所以先會跟蹤你哋㗎
住喺8053號房嘅下體格女
照噉睇嚟，我中咗大獎啊
部長，你攞返啲嘢喇
咩話？
格雷先生，你話你急到就嚟拉呀？
係噉就麻煩喇
你都係快啲返房啦
你哋早啲休息，我係聽日做好準備
部長，咩事啊？
確認有好多殺手潛伏喺呢手船
假名同房號都認咗
呢個計劃組織用極機密嘅方式進行
情報冇可能去泄漏嘅
你有冇咩頭緒接觸過外部人士？
我冇，我…
你接觸過？
唔係，我冇啊，只係…
我喺三日前打過一次電話啫
係打畀鄉下嘅父母
整一百次？
關於計劃嘅嘢我真係完全冇講過㗎
信我喇
因為以後可能冇得再見，我想道別啫
真係淨係噉樣㗎咋
我發誓啊
算啦，已經冇時間追查敵人嘅蹤跡喇
任務報酬係先到…
睇嚟我太天真
嗰班人絕對唔會等到聽日先郁手
我諗今晚應該都唔會再出去㗎喇
我哋換咗套禮服先喇
噉樣都好喎
係部長呀？
唔係部長？
原來係Room Service啊
但係我冇叫喎
你頭先喺酒吧度撻咗飛鏢呀？
房入面有BB𠺢嗎，點可以亂開槍㗎？
搬呢個人入房先
盡量唔好留低血跡
係
你話有好多敵人喺呢首選？
情報已經泄漏咗
我哋要離開呢間房
我喺二等倉嗰邊留咗幾間房
你而家即刻護送佢哋三個過去先喇
係噉部長你呢？
等我執埋呢度啲首尾，就會同你哋會合
我知點做喇
萬一引起騷動嘅話，郵輪可能會返轉頭
如果冇辦法收埋屍體嘅話
噉就一定要盡量避免戰鬥
以防萬一戴住面具，要快啲
你好，客戶服務中心
唔好意思
呢度係8053號房
好對唔住啊
我哋兩公婆頭先嗌大交
唔小心整爛咗度門
係啊
麻煩你安排新嘅房畀我哋啊
我頭先同洛克曼失去咗聯絡
住喺8053號房嘅下提就係目標
肯定唔會有錯
聖刻名單入面有老公個名
再加埋我之前聽到嘅女人聲
對方起碼有三個人
當然唔計個BB啦
係保鏢喎
佢哋申請咗換房
不過你間房應該係煙幕
最衰啲人太心急喇
搞到對方加勤咗戒備𠻹
如果負責保護目標嘅係花園嘅人
噉成件事就會變到好難搞㗎喇
唔知大家有冇興趣合作呢？
當然，我哋維朗唔可以有衝突
至於獎金就平分
大家可以隨時共享情報
等陣先
都好麻煩啫
只要見到有女人帶住個BB就懟塌佢
噉咪仲唔快手？
我哋係殺手，唔好講到好似殺人狂噉
我哋呢行做生意，最緊要嘅就係信用
呢艘船有好多唔同家族嘅人
當中唔少都係熟客
想收到錢嘅話，噉就唔好引起冇謂嘅騷動
你都係啊，記住無論咩事都要報告畀我知
你都知你收得唔平㗎喇
我嘅情報人人都可以買
你自己畀心機，唔好畀人截胡，唔係我都幫唔到你
喂，帶住面具唔會反而更加顯眼咩？
唔使擔心，因為第二膠儀廳而家喺度開
緊面具舞會，記住點都唔好除低面具
仲有，你哋兩個千祈唔好望返轉頭
淨係聽我講就夠
我哋應該畀人跟蹤緊喇
由離開房畀人跟到而家
喂喂，噉點算啦？
喺畀人發現目的地之前撇甩佢哋
噢，噉係唔係真係得㗎？
目標向住船尾移動緊
應該係去第二膠儀廳
OK，等我嚟
我哋終於都到喇
有殺氣，嚟啦，想喺人群入面郁手？
如果直接迎擊會引起騷動
係咁原定嘅計劃可能會被迫中止㗎
喂…
唔好意思，低調啲唔可以殺人
畀人發現咗？
唔係，對方應該唔知我喺邊
只要趁機會，喺經過嗰陣
將毒藥注入目標體內，則十點
我斬下眼就可以搞掂
呢位先生，你飲得太多喇
安全過關啊
你講咩啊？
畀返粒柳我喇
咩事啊？
究竟發生咩事啊？
先生你點啊？
喂，安德烈，目標而家入咗膠儀廳啊
冇緊喇喇，嗰下法律引暈個係目標
又死過苗章金發嗰個喇
我知道喇
你有咩事啊？
唔通先生你想邀請我跳舞？
唔好意思啊
我唔係好識跳舞，冇謂獻醜喇
仲有就係
其實我已經係人哋嘅太太嚟喇
你噉熱情，我好頭痛㗎
失陪先喇
安德烈，你做咩啊？
盡情喺度休息喇，唔使心急㗎
認吓我啊，喂，安德烈
應該解決咗喇，快啲落去啦
穿過休閒大道就到二等艙㗎喇
哦，係
我
哋啊，想要呢個菠蘿骨沙士扣啊
好唔等細囖
點解呢手船會買啲噉嘅嘢㗎？
你…想要…
已經好夜㗎喇，返房喇
想要…
不過話時話，呢手船既然周圍都有偷聽器
呢度有咁多統治階層同上流人士
應該都會有唔少保安局嘅人潛伏入嚟監控
除咗保安局嘅人
我仲發現咗幾個可疑嘅人
但係低調啲好，非事惹麻煩
想要…
低調啲
佢噉想要咪買畀佢囖
佢好可愛啊
畀喇，我哋嘅對話會畀裝
偷聽器嘅人聽到㗎
正常，爸爸實會買畀個女𠺢嗎
好可疑啊，唔通係間諜
你個人渣，我要拘捕你
點做好呢？
一般嘅爸爸會買，定係唔會買呢？
嗰嚿嘢點睇都好唔掩洗喎
個外形噉樣仲會嫁壞細路𠻹
不過等陣先
揀錯咗嘅話，可能會死㗎喎
都係算啦，唔緊要㗎
我要殺人
叫我唔好引起騷動，唔好理得你
個女人加埋個死靚仔，即40疊黑咗
我唔得閒同你哋班玩玩下
嘅殺手喺度，晒時間
我所廉殺手巴勒比
睇中嘅獵物一定要親手收割
所廉殺手巴勒比
邊位啊？
佢哋嚟㗎
根據監聽到嘅內容
個黑髮女人係身手好好嘅保鏢，日月就搞掂呢條女先
媽媽，嗰一個殺手大叔
上下呢度同媽媽開戰喇
賣唔賣好呢？
睇住你，試下我嘅絕招啊
青蛙好渾身啊
發生咩嘅事啊？
央兒小姐，原來你又討厭青蛙嘅殺手啊
我哋離婚喇
佛吉家已經玩完喇，我唔要安尼亞喇
弊喇，點算好啊？
頭先係我唔啱啊，安尼亞
我哋買呢個骷髏骨返去啦
就當係我哋今次郵輪旅行珍貴嘅回憶
做個普通嘅爸爸，做好爸爸
啲啲噉樣嘅野屎蛋喇
唔好買你啊
再噉陸去媽媽就會開始見到佢喇
爸爸買畀你喇，唔好嬲啦，好唔好？
如果爸爸離開間鋪…
發生咩事？
哈？
Yumi小姐，原來你會戰鬥嘎？
畀爸爸聽到尖叫聲都會點喇
係安尼亞話要上船玩㗎
所以安尼亞要諗辦法
呢個係咩表情嚟㗎？
傷心呀？
定嬲呀？
究竟係代表咩心情啊？
上埋鎖匙扣畀我拒絕咗姐？
真係傷得佢噉深咩？
佢已經到情緒唔穩定嘅年紀喇
又係喎，你一早已經知㗎喇，黃温
就算搏命壓抑，呢個女仔嘅心
始終都係有好大嘅陰影㗎
佢嘅創傷根本就冇好過
其實啊…
照顧同教育安尼亞都係行動
代號H uggy一部分
管理官一早已經睇穿晒
所以佢先將呢個叫做家族旅行嘅維護和平任務交畀我
一定要養成任務啊
爸爸，次次都搞錯重點
請問，有啲咩事？
可唔可以幫到你哋啊？
我…
穿緊呢款印做Logo嘅T恤
仲有衞衣都好受歡迎，有好多人買㗎
我推薦爸爸買呢條有鯨魚圖案嘅領帶
再唔係嘅，戴親子帽都唔錯㗎
我哋呢度有試身室㗎
你哋可以隨便試㗎喎
唔好意思，我冇乜興趣啊
而家唔係做呢啲嘢嘅時候
我要照顧佢嘅心靈啊
爸爸，你根本就乜嘢都唔明
因為好興奮，所以先忍唔住想
買骷髏龜或者木刀之類嘅嘢
但係爸爸，你根本就乜嘢都唔興奮
爸爸，你噉樣安妮雅都冇晒門
為咗令安妮雅更加享受呢次旅行
爸爸應該要全力表現出興奮嘅感覺
講得冇錯啊
身為形象千變萬化嘅黃昏
竟然忘記咗呢點
重點係要全情投入
要扮演一個好開心嘅爸爸
小姐，麻煩畀我試下你講嗰套衫啊
應該話我要着住走
冇問題
爸爸，嗰條有墨魚圖案嘅
褲有種開心嘅感覺啊
呢間舖入面嘅所有服飾
我全部都想試下，麻煩晒
完全冇問題，麻煩呢邊試身喇
安妮雅期待你襯一個最好睇嘅造型啊
交畀我啦
如果尺寸唔啱即管同我講喇
好嘢
留爸爸喺度噉就爭取到時間喇
要撐機會諗辦法處理媽媽嘅事啊
又係喎
我唔明啊
你哋噉嘅衫，無論點撐睇落都好奇怪囖
噉樣撐啱唔啱呢？
點先可以表現出興奮嘅感覺啊？
有冇最佳答案參考啊？
極其唔點啊
會要研究出更加完美嘅打扮
冇戰鬥𠸏？
竟然可以避得開
而且仲同時保護埋其他人𠻹
喺攻擊之前完全感覺唔到殺氣
呢個男人…
好強啊
我哋返嚟喇…