字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
咕嚕…
你好啊，安妮啊
得你一個？
應該唔係得你一個喇，吓？
貝奇，原來你就係上街宴到上…晚喇
我今日一定要見到洛伊德先生
然後要佢做我男朋友啊
不論係唔啱㗎，大小姐
爸爸，貝奇嚟…
Hi，歡迎你啊
嘩，係洛伊德
大小姐，快啲同人打招呼啦
我…
突然走嚟，真係唔好意思啊，佛傑先生
傻喇，千祈冇咁講
有朋友過嚟一齊玩，我個女會好開心㗎
你好啊，貝奇妹妹
貝奇妹妹
貝奇妹妹，真係好多謝你
一直同我個女做朋友啊
米形井字三角形
營銷養温泉心心，係啱毛啊
大小姐，大小姐真係吖
點可以睡喺人哋屋企嘅地板㗎
太冇規矩啊
愛啊…
我寧夜之前好似見過類似嘅人
好啦，大小姐，記住千祈唔好失禮啊
你走嗰陣，我會嚟接你㗎
嗯
要麻煩你幫手照顧大小姐喇
冇問題
根據觀察，呢個管家應該喺新經百戰
嘅前軍人，不愧係布萊克貝爾家
講起上嚟
我都係第一次入嚟你屋企咋喎
呢度就係客廳
咩唔係玄關隔籬用嚟擺嘢嘅地方咩？
呢度係安寧嘅間房
仲唔係你話我屋企隻狗為失意嘅狗屋喎
唔會偷唔到戲咩？
我哋都係唔探險嘅
唔探險嗱？
話時話，你媽媽呢？
媽媽帶彭德去散步喎
嚟好機會啊
諾伊德先生
唔得㗎，貝奇妹妹
我有老婆㗎喇
只不過係你父母要你娶佢㗎咋
一如等我用我嘅魅力令你忘記佢啦
貝奇妹妹
有我做佢媽媽，安妮啊，一定會好開心啫
安妮啊，一定會好開心啫
我哋間新屋揀啲大啲嘅地方喇
情寶
嚟啦，安妮啊，我哋一齊返學喇
每餐都由一流廚師精心炮製
好…好味啊
好味
所有麻煩嘅嘢
啲工人會幫我哋搞掂晒㗎喇
都唔錯喎
對唔住啊，媽媽
為咗一流廚師安妮，噉我又再Temize撒
เส啊
為咗一流廚師安妮，噉我又bene …
做工得靚啊，安妮啊
いうこと velocidad立於艹…
我叫貝奇，布
southwest波里克貝爾…
很驚人
一流廚師
佢一氣Richards Nav
igating Humanity
我哋同組好忙喎
係啊
不過我爸爸對我好好
假期一定會抽時間陪我㗎
上次我哋仲一齊去睇戲𠻹啊
下次想同你一齊去喲
係啊
去咗睇咩戲啊？
你哋係咪去開河邊嗰間戲院呢？
嗰度附近有好多間唔錯嘅餐廳㗎喎
佢爸爸工作上嘅空蕩，亨東範圍
習慣同飲食愛好，有用嘅情報多多
都有啊
噉𠸏？
其實我啊，係去睇愛情片
佢敢問，唔通係想知我鐘意啲咩？
仲話餐廳𠻹
佢想養我啊
係咪想養我啊？
你哋感情好好喎
成日一家人出去玩㗎
你喺屋企會唔會同爸爸媽媽一齊玩㗎？
雖然布萊克貝爾公司現階段冇參與
戰爭計劃嘅跡象，但係考慮到未來發
展，收集定情報都冇壞
我爸爸鐘意捉西洋棋
我唔清楚啲規則，但係都要陪佢捉㗎
仲有…仲有就係啊
竟然噉積極對關於我屋企嘅嘢？
唔通洛伊德先生打算同我發展
係到諗緊我哋嘅將來？
係咪錯覺呢？
眼神好認真啊
好搞笑
我哋散完布，返嚟喇
蕙琪妹妹？
真係好歡迎你啊
《Final
Boss》咁快就出現㗎
難得人哋而家畀洛伊德先生追緊𠺢嗎
夫人你好啊
嘩，好可愛啊
蕙琪睇下，佢係我哋影嘅彭德啊
洛伊德先生嘅心，已經開始傾向我㗎喇
蕙琪你睇下
加油啊，蕙琪
你係時候要全力戰鬥㗎喇
要用電視劇教嘅招數
洛伊德先生，晚餐嘅材料
我全部買晒返嚟㗎喇
唔該晒啊，若兒
佢喺度扮賢良淑德啊
真係天真啊
噉燒嘅時係吸引唔到洛伊德先生㗎
爸爸同媽媽結咗婚㗎喇喎
白琳特戀曲嘅強納心講過
男人就算結咗婚，都會想另一半有女人嘅魅力㗎
奇喇，佢冇乜反應𠸏？
唔通扮可愛扮得唔夠？
放頭髮或者摘起佢嗰陣
會令人覺得好性感？
湯米明明係噉講㗎喎
其實貝奇妹妹之前就已經好
想見下洛伊德先生你㗎喇
佢而家一定好開心㗎咋
呢個應該係開心嘅表現喇
沖好茶有得飲喇
人哋難得嚟到，洛伊德先生坐過去啦
洛伊德先生喺隔籬，喺我隔籬啊
竟然主動幫我呢個敵人，佢究竟想點啊？
我知喇，一定係因為我嘅放
頭髮攻擊令佢認輸喇
機會有貝奇，乘勝追擊喇
噉樣𠸏？
佢係咪唔舒服呢？
係喇，洛伊德先生啊，頭先你講嘅嘢
請問你係咪對我屋企有興趣啊？
興趣？
唔好意思啊，其實我唔係噉嘅意思㗎
我對有錢人有啲好奇啫
今次閉喇，諗住係小朋友唔小心問多咗𠻹
你對我
…
你究竟喺度講咩啊？
噉會令若怡小姐誤會嘎？
嘩，原來洛伊德先生
喺我返嚟之前一直喺度陪貝奇妹妹玩啊
好温柔啊
呢個女人究竟喺度笑咩啊？
佢覺得自己贏緊呀？
唔通佢哋兩個之間真係冇位可以入？
廚師會輸啊
既然係噉，我唯有哭出去啦
又要用潘尼諾普對湯米用嘅嗰隻絕招
嘩，人哋好似有少少醉𠻹
個杯茶…
白林特亂曲調查
男人百分百淪陷嘅禁忌絕招
我而家已經返唔到轉頭喇
決勝負喇，夫人
若怡，等一陣啊
今次敗喇
我竟然畀小朋友飲酒精飲品
點算好啊？
嗰啲係茶嚟嘎？
唔通係啲茶要發酵過到？
哎
若怡小姐呢？
你冇事啊，貝奇妹妹
有冇想我啊？
我冇事啊
真係冇事啊
放低我喇
急性酒精中毒可大可小
唔可以大意㗎
唔係啊
你誤會咗喇
你要撐住啊
睡着就會…
啲人都唔關事囖
總之，你聽我講喇
其實我只係…
因為想同洛伊德先生一齊
所以先知講大話
我冇入嘴啊
對唔住啊
我對唔住啊
原來你冇事，真係太好喇
企唔企到啊？
咩你唔嬲咩？
你都冇事，我點解要嬲啊？
唔止啊
仲有洛伊德先生嘅事
如果你鍾意洛伊德先生嘅話
我都一樣會覺得好開心㗎
因為佢係個好出色嘅人啊
點解佢嘅心胸可以咁廣闊㗎？
佢可以接受不倫？
應該係我要講對唔住至真
冇搞清楚就帶住你衝出嚟
唔係，係我唔啱至真
同洛伊德先生比
我覺得自己真係好冇用啊
只不過，洛伊德先生佢選擇咗你喎
你係點射中洛伊德先生個心㗎？
我好想知道啊
你話射中…
我從來都冇對洛伊德先生射過箭㗎
而且我根本都唔識得點用弓箭
其實洛伊德先生之所以會
選擇我係因為…因為…
唔可以話佢知係因為符合條件㗎喎
雖然唔係記得好清楚
但喺佢之前好似有講過…
係因為我好強
因為你好強？
洛伊德先生鍾意強大嘅女人呀？
噉呢位夫人又真係超強嘅
直頭強到離晒泡啊
喂
揾到喇
OK
妹奇，你撩左個袋喎
洛伊德先生佢搭心我，所以追上嚟啊
你個袋
要夠強啊
咩都好，我要展示自己強大嘅一面啊
有咩呢？
就嗰樣喇
唔知點解我突然有種感覺
我想攞個鎚仔搭嘢啊
咩感覺嚟㗎？
上流社會嘅細路更加難領啊
蘇蘇，我想玩啊
小妹妹，你有冇錢㗎？
睇住你喇
你係咪棄權啊？
我係個弱質纖纖嘅女人
係又弱又冇用嘅女人啊
你冇事𠻺嘛？
我噉樣係吸引唔到洛伊德先生㗎
吓，貝奇妹妹應該係想贏個頭獎返嚟
送畀洛伊德先生啊
借個鎚畀我用一陣啦
好啦
唔小心，大力得滯𠻹
噉就係，強大…
洛伊德先生望夫人望到眼都唔眨啊
果然真係噉，佢鍾意強大嘅女人啊
蓉兒小姐
洛伊德先生，你唔知…你唔好唔會啊
其實我以前有跟呢方面嘅專家學過㗎
對眼集中都好似鬥士噉
肯定唔會錯，係愛嘅眼神啊
夫人，我已經徹底噉酸咗喇
好似天空咁廣闊嘅心胸
好似大地重力噉強嘅力量
係完美嘅淑女啊
我決定要拜你為師啊，夫人
我想變到好似你噉強啊
你想變到好似我噉？
我明白喇
係噉我哋一齊特訓喇
係，夫人師父
仲有一樣
我要張諾伊德先生
我哋接你返去啊，大小姐
嘿
唔係噉樣呀？，貝奇妹妹
條腰要再扭多啲啊
嘿
似曾相識
果然始終都係媽媽搞笑啲啊
貝奇醫生，你又明天開始放假喇，吓？
係啊，唔好意思啊
傻喇，你平時咁辛苦
係時候要休息下㗎喇
好好噉享受假期喇
你做好啦，醫生
放完假返嚟，要話我知玩成點啊
好啊，有啲唔好意思𠻹
喺我放假期間要麻煩你哋喇
我會買手信嘅
以上就係今次任務嘅成個流程喇
點啊？
有冇咩問題？
冇，完全冇問題
係噉就靠晒你喇，夜遺
哦，係喇，仲有啊
你睇下呢份資料先喇
本來我諗住等黃昏放完假之後
就交呢啲任務畀佢
但係而家情況有變
唔好意思，要你幫下手喇
可唔可以接幾個嚟做啊？
噉當然，我都會分啲畀其他人處理
唔使，全部交晒畀我去處理得啦
你噉肯幫手，我都好想幫你喇
我好開心
但係你都有自己嘅任務要做嘅
我唔想你哋太辛苦
搞到好似喺度壓榨你哋噉
好可惜
除咗我，應該冇人可以完成呢啲任務
係噉好囖
你記住唔好夾硬嚟啊
Wise最出色嘅間諜，特務黃昏
交得畀佢呢種精英間諜嘅任務
當然每個都好棘手囖
只不過，今次對於我嚟講
絕對係個好機會
黃昏前輩咁耐以嚟
教識咗我好多唔同嘅嘢
作為間諜嘅技術，戰鬥嘅方式
我要運用佢教我嘅嘢，幫佢完成晒所有任務
然後，等我完美噉完成晒啲任務之後
我就要成為前輩嘅太太
好，而家噉樣前輩一定會明白
等我一個先有資格成為前輩嘅拍檔
不過，噉樣係唔夠㗎
淨係噉樣確保唔到我一定會贏
如果想贏約宜布萊爾
如果想成為佛傑夫人嘅話，我要…
我要…
變得噉強
前輩，你放假嗰陣啲病人嘅資料
我幫你整理好晒
唔該晒
三日冇見嘅前輩好迷人，我中意啊
特別係發炎扮演Hill嘅老婆角色嘅人
有咩重大失誤之慮？
我嚟阿柳計
最後炸彈騷動，頭痛嘅事係有唔少嘅
冇咩特別
原來係噉
係噉，你嗰邊又點樣啊？
我唔喺度嘅呢段時間，有冇咩特別嘢？
為咗可以幫到前輩
我好努力噉完成任務，下次我一定可以贏嗰個女人嘅
所以老婆嘅角色都係等我嚟
冇，冇咩特別
係啊
你話耶惠？
佢好堅持位要全部交晒畀佢一個處理
佢仲好完美噉完成所有任務𠻹
耶惠竟然代替我去執行任務
明明佢自己都有任務嘅嘛
話時話，我買嚟派畀人嘅手信仲有淨啊
你想唔想要啲啊？
逼到我失一神啊
點解啊？
發生咩事啊？
真係好多謝你
我返出去先啊
鍾意…鍾意
我覺得唔講唔得，所以就趁機會講咗囖
原來係噉呀？
哎吔，係費歐娜
咩咁啱啊，早晨啊
咩咱減鎖啊？
咩咱唔做呢？
再去入去一遍，你哋畀我打個仗啊？
咩咱要有心理打折磈啊？
咩咱作一個人啊？
咩咱做咩咧？
噁，梗咱咱做咩啊？
中文字幕由Amara
org社群提供因為
我哋返嚟喇，因為，我哋返嚟喇