我哋返嚟喇
字幕由Amara
org社群提供
臉係黑喇
超級英雄高落亂咁跳因住跌喇
雖然保安局用咁多人手解佢放炸彈
嘅人係好事，但係佢哋望嚟望去
搞到我都唔敢放鬆爸爸我嚟阿廳講
一般嘅爸爸伯伯，正常嚟個下
呢種時候都會同個女一齊
好興奮噉跳下…㗎
我哋一於喺呢個島盡情噉玩啊
伯伯好單純
媽媽
若兒小姐？
你有聽到留言呀？
係啊，上司批咗我今日可以放一日㗎
噢，你塊面係咪腫咗啊？
畀佢發現咗？
你冇事吖嘛？
係噉嘅
因為同我哋傾生意嘅嗰兩公婆突然嗌大交
我想阻止佢哋結果就…
原來係噉呀？
係咁招商嘅事…係啊，衰咗喇
不過，可以做嘅我都有盡力做
而且佢哋最後仲笑得好開心𠻹
所以我好滿足㗎喇
係噉就好啦
今日可以同媽媽玩。一齊玩？
係啊，我哋一齊盡情噉玩喇
Let's enjoy
Enjoy， enjoy
The sway
of the trees
The flow of
the clouds
Every day
like this is very
special
So this is
all you need
That is all good
You 're right in
Lefthandsarefullofthingsyoulove
What more
is there？
The more I
live in the fruit
The more
adorable and
sweet
How cute it is
You're the
fruit of your…
感覺好和平啊，和平真係好啊
講得冇錯啊
不過之前喺船上面就好似打仗噉喇
如果以後…
都可以好似而家噉和平就好啦
為咗呢種日子我會…
安妮我好想潛入海入面睇魚魚啊
但係玩浮潛噉咪要着泳衣囖
麻煩喇
畀佢哋睇多身後嘅傷解釋唔到㗎喎
話唔定會畀鯊魚食落肚㗎喎
都係順數囖
但係…
着呢種泳衣應該遮得住㗎
我哋去試下啦，安妮啊
你唔使擔心喎
一定唔會有鯊魚嘅
就算有都好，我都會靜靜嘅解決佢㗎
浪啊
我哋玩喇
有個大浪嚟緊喇，安妮啊
我而家推㗎喇
好啦
吓啲畀喇
做完嘢仲未放鬆，用錯力𠻹
你
冇事𠻺嘛？
唔好喇喎
對唔住啊
真係好好玩喎
玩咗好多嘢，玩咗好多樣嘢啊
時間都已經差唔多喇喎
我哋要返上船㗎喇
又係喎
一直冇睡過，係噉同人戰鬥，好睏睡喇
等陣喇
若怡小姐
爸爸，我哋阿都睇睡喇
好…好攰啊
安妮雅都算啦，連若怡小姐都係噉
不過，噉即係話佢今次做嘢好辛苦喇
明明係噉，都仲肯配合安妮雅嘅任性要求
辛苦晒你喇
之前嘅羅雷來事件
雖然冇對外公佈過，但係呢次行程，好似有好
多乘客失咗鐘
仲要全部都係用假身份上船嘅人
我喺船上面嗰陣
的確都發現有唔少可疑人物喺度
如果係煽動東西兩國對立嘅勢力
噉就一定要小心啲啦
保安局好似喺度懷疑緊，有第三國介入
不過，我諗佢哋應該會為咗面子
全力擋住呢件事
我哋都唔好鬆懈，繼續觀察同埋調查下
東國境內有冇未知嘅激進派勢力喇
關乎到行動代號囂嘅
搞晒你喇，我知點做㗎喇
係喇，批除船上面有炸彈呢件事
你哋今次嘅假期點樣啊，黃昏？
安妮啊，玩得開唔開心啊？
下次咪搞我，累過就任務好多喇
我都唔知究竟應該話佢係精明
定唔精明，正傻仔
咁多位，早晨啊
若怡前輩，原來你已經返咗嚟喇
若怡前輩真係過份喇
竟然諗低我哋自己走去玩
點啊，你有冇買手信畀我哋啊？
咪噉啦，都話係去做嘢喇
有買啊，我喺船上面
見到啲好靚嘅手信喇
你哋睇下
呢樣係咩嚟㗎？
係骷髏骨必揾，冇本嘅鎖匙扣啊
嘩，好噁心啊
我真係完全唔想要囖
你呢啲究竟係咩品味嚟㗎？
正常嚟講，送畀同事嘅手信
唔係應該揀紅酒或者零食，呢啲唔
會啞定嘅嘢㗎咩？
原來係噉樣嘎？
爸爸唔買呢樣嘢畀安寧啊
媽媽買喎
我明明有話買㗎喎
呢個鎖匙扣好有型喎
我都買畀卡麥拉佢哋做手信先
點算好啊？
畀尤莉嘅手信，係洛伊德先生幫手揀
嘅零食，係咪應該分畀大家呢？
但係數量唔夠分畀人喎
算啦，喺若而前輩嘅風格
應該送紅酒吖嗎，真係吖
攞去送畀小朋友喇
開心跳，開心笑，喇…
你嘅心情好似好好噉喎
係咪有咩關於你姐姐嘅好事啊？
犀利啊，你又知關我姐姐事𠸏？
你係超能力者啊？
可能係都唔定喇
其實係我姐姐去完工幹返咗嚟啊
一陣收工之後，我會去姐姐嗰度揾佢啊
好耐冇見嘅家姐
家姐
不過，家姐返咗嚟噉即係話…
嗰條友都…
差唔多喇
每次佢細佬嚟親都要執一大輪嘢
真係好麻煩啊
不過，雖然係親戚
但係佢係R ice嘅天敵秘密警察
只要呢方面有少少鬆懈
都有可能會造成危險
枕頭再拍埋啲
感覺好似更加有説服力喎
家庭相就加埋最近影嗰啲相
穩陣起見都係準備埋情侶睡衣啦
同
屋企人去美術館睇佩卡索畫展啊
我同屋企人去國立歌劇院聽交響樂啊
你做好囖
早晨喇，貝奇
你晒黑咗喎，去到邊度玩啊？
你確定真係要問呢個問題，妹妹仔？
成件事一匹步咁長
冇錯，果日偉大嘅安妮雅去咗大海
而呢個就係永冇止境大冒險嘅開始
佢喺度扮緊邊個啊？
安妮雅同屋企人去咗答…
《好話有論》啊
唔係嘩
安妮雅，估唔到你噉奢侈喎
你係咪講真㗎？
你去咗答嗰首傳説中嘅《好話有論》啊
喂，達米安
你係時候要對安妮雅改觀喇
我知錯㗎喇，安妮雅大人
佛吉家有資格嚟我屋企玩喇
請你哋嚟啦
優秀嘅特務安妮雅，梗係記得任務啦
係？
噉就好普通啫？
應該
《羅雷來公主》好？
其實我喺入學之前都有答過㗎
普通喇，唔係特別好
雖然我嗰陣係住皇家套房
但係我覺得佢哋啲傢屍嘅品味麻麻
安妮雅只係住三等鑑倉咋
如果我係住喺三等鑑倉嘅話
我真係會收假到唔敢講囖
米少人喇，噉樣平民好可憐㗎
我前日同屋企人搭直升機
喺明克地區上空遊飢河
諗你都開心啊
我就同屋企人去咗白鷹嘅高級酒店
食咗好多好好味嘅嘢
係噉又點樣啊？
我叫咗爸爸幫手
等我可以同白鷹特戀曲嘅女演員瑞秋一齊開派對嘢
大概有100人
我聽咗唔少幕後故事，仲收到禮物
當時不知揾得幾開心啊
哇，貝奇你好犀利啊
不愧係布萊克貝爾重工啊
級數完全唔同㗎
喂，講瑞秋嘅事嚟聽下
真人係咪靚過上鏡啊？
你遲啲可唔可以介紹埋畀我識啊？
阿尼亞達果隻船
都有大約100個好犀利嘅人㗎
好犀利嘅人即係邊個啊？
你喺船上面遇到其他明星呀？
係？
邊個係邊個啊？
佢哋當中，好似有啲人係
專登由外國過嚟㗎
係？
外國嘅明星呀？
犀利啊
喂啊，唔好埋關子啦，快啲講名囖
噉好啦，例如係…
索廉殺手巴拉比
邊位啊？
冇聽過𠸏？
街頭藝人呀？
有冇其他啊？
有啊…
神像師帕烏曼…
仲有瞬間移到雪雪上萬之旅…
係咪啲咩組合嚟㗎？
係馬戲團呀？
係壞人嚟㗎
哈哈
咩嘢壞人啊？
你講咩啊？
咩啊？
你遇到海盜呀？
噉真係好陰公喎
我完全唔見新聞有報道相關嘅事嘅
你唔好咁認真啦
又係喎
壞人嘅事會被埋咗喺黑暗之中㗎
我唔應該認真聽你講㗎
新聞根本冇報呢件事，噉係因為嗰班人…
就連政府都唔知道有佢哋嘅存在
佢哋係秘密嘅壞人啊
佢哋嘅真面目，其實係嚟自海底世界嘅…
八爪魚星人
或者安寧啊
係暗中用吉人嘅嘢收拾晒佢哋
其實係媽媽做㗎
點樣啊？
嗰陣你同瑞秋傾咗啲乜嘢？
你介紹畀我識啊
就係噉樣，約好成功保衞咗大家…噉啊
想問瑞秋咗佢呀？
好想啊
勁啊
呢個人真係夠晒經典
竟然夠膽作到咁大，噉有勇氣都算勇者嘅
真係次次都有新嘢㗎喎
咩係神像師同八爪魚星人啊？
噉咪係喇
好啦
大家返埋位
有冇好好享受呢個假期啊？
咁多位同學
老師
佛傑頭先話佢擊敗咗八爪魚星人啊
真係好犀利喎
我明白㗎，安妮啊
人呢種生物有時係會忍唔住作大
等自己好似好犀利噉㗎
間中係緊唔緊要㗎
我哋要努力接近嗰個理想嘅自由，一步…成為
優秀嘅淑女，我媽媽係噉講㗎
好似啊
但係如果成日講大話嘅話
就會好似我噉變成邊緣人，要小心啲啊
好耐冇見嘅姐姐
手信，呢啲係零食嚟㗎
我一定會成世珍藏佢㗎
過期之前唔食會浪費佢㗎
係噉我就影相，然後傷棄佢，每日欣賞
好煩啊
安妮，我返嚟基地囖
歡迎返嚟啊
奇喇，係咪有啲咩事啊，安妮啊？
你講大話扮上流人士，結果畀人笑呀？
佢哋話安妮我係大話精
安妮我立咗少少眼淚
點解要講啲噉嘅大話呢？
係為咗plan B
究竟點解你會知道㗎？
因為想吸引人注意
感情勇士，立戀講大話嘅話，會自取滅亡
想偽裝自己，就要更加有策略噉徹底執行
命都可以唔要
首先，為咗令個大話有説服力
一定要諗定啲細節
記住，點都要夾雜一啲事實
但係又要大膽噉樣
咩係啊？
我明喇
原來係噉，不過，講大話係唔啱㗎
我已經見過好多喇
會講大話嘅，全部都係人渣嚟㗎
一個二個都係危害國家嘅垃圾
你話我，我會隱瞞身份
噉都係為咗家姐好咋
只要係為咗家姐，做咩都係正義
會講大話嘅，全部都係人渣
係啊，講得好有道理啊
可以嘅話
都係盡量表現最真實嘅自己啦
噉做嘅話，一定可以同大家融合相處㗎
今大話後過一半嘅嘅嘢吐…
吐吐
主角好嬴，拉到嘴唸到嘢
總要Voramel
tut u， na
挺窗嘅嘅，これ都不過，都係嘅結束啦
新聞ortam雷帕頭商
pega今夜だけは本気だから
別気にさせてこっちに来てもっと
祈りあたないとって道がしか
あるのとあなたがあなたが長い
路差ついて不断面の距離我哋
返嚟喇，係咪我哋返嚟喇…