字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
請注意，煙花表演好快就會開始
希望各位抽時間欣賞喺黑夜
嘅海面上綻放嘅煙花回憶
祝大家喺郵輪嘅最後一晚留低幾好嘅回憶
我哋而家要盡快過去收埋舊生艇嘅
第三貨倉嗰度先喇，部長會喺嗰度
等我哋，喺第二隔板嘅緊急出口
放低舊生艇，然後接應嘅船會回收
舊生艇，可以嘅話
最好趁煙花表演嗰陣…自由時間你會做咩啊？
睇煙花呀？
傻㗎咩，難得有機會梗係去賭場啦
只要贏鋪勁嘅，以後都唔使做公務
員喇，噉會畀部長鬧㗎
我哋要小心行動啊，哦，知道
Bull ets No
89同埋Mermaid
雖然兩款屋係好流行嘅香水，但係呢種香
水組合再加上冇香水味嘅女人
一男兩女仲要帶住個細路，雖然兩款
屋係好流行嘅香水
但係呢種香水組合再加上冇香水味嘅女人
一男兩女仲要帶住個細路揾到你哋喇
安爺啊，仲要煙花乜係呀？
爸爸，我想睇埋嗰邊啊
咁多人安爺啊，睇唔到個店
會唔會揾到媽媽呢？
咁多人應該冇咁易揾到佢嘅咁多興奮嘅聲
就算媽媽喺度都未必分得
出，一定要轉心啲揾先得啊
如果冇估錯嘅，個兩個應該係
殺手包圍網已經嚟到呢度喇，我哋都
係兜路喇呢邊都有去船頭嘅路畀
對方嘅人守住晒𠻹雖然可以解決
佢哋再前進，但係佢哋可能會叫同黨過嚟
而且會有比人估到目的
地嘅風險我哋而家出去夾板先喇
噉得唔得㗎？
放心啦，部長之前已經幫我哋借咗
船員專用通道嘅鑰匙我哋一於沿住
冇人經過嘅船頂
偷偷地行過去啦，出面而家唔見有其他人至於其
他地方，因為活動好嘈應該冇問題
但係都要盡量唔好發出聲音
我知係點做㗎喇，我哋行啦
畀啲煙花嚇親啊，唔使驚㗎
啲煙花好靚啊，趁而家呢度咁嘈
我哋快啲行啦
要上去啊
我哋快啲過去另一邊啦
黑髮嘅女人有兩個喎，係抱住個靚仔嗰個
冇錯，好意嘅話
就教掂埋嗰個靚仔好，交畀我啦
竟然避得開？
嘩…真係可惜啊，畀佢避開咗𠻹
冇事吖嗎？，大姐姐唔應該，冇咩事過
完全察覺唔到有氣色喂喂…
喂每一個都係高手
走唔到添今次唔會miss㗎喇
我1月就搞定咗你先
激死我仲以為你哋唔知走咗去邊嚟玩添
部長嚟咗啊，原來就有其他人啊
嚟啦，你哋幾個快啲走你去嗰個蓋下面
呢度交畀我哋唔使自走啊
大姐姐，快啲入去囖真係好好識啊
死角都有人
好痛啊，就算有穿便打衣都係勁痛啊
係噉你就咪亂嚟啦，做得好啊
臨時老公啊
噉樣啲人就冇咁易開到
可以放心喇，以為噉就冇事啊，就等
本大爺一嘢揸開個蓋喇
唔好意思
對方有狙擊槍，揾掩護啊
真係麻煩，搞到甲班好污糟添一陣要
認真清潔唔可以留低證據
不好意思唔該你解決敵人嗰陣
盡量唔好留低痕跡揾我有排執掃未
部長你幾時落咗嚟㗎
唔好意思啊，我告唔到咁多嘢啊
噉都冇辦法啦呢班人當中有啲都唔
簡單仲有唔少戰鬥方式好陌生嘅愛
國人但係，佢哋無論如何都唔係
我哋花園嘅對手既然佢哋全部聚
集晒喺度，噉就真係啱晒喇
將佢哋一網打盡
嘩，今次係紅色嘅煙花啊
睇咗咁耐都仲噉興奮，佢唔覺得厭㗎咩
沙發
嘩，勁嘅冰特斯，我竟然中過大獎啊，嘩
嘩嘩
嘗…
呢啲係連紅都可以獨運嘅獨舞嘅
真係吖，乜你噉好教養嘎？
我係港師殺手埃斯梅拉達
我係壞人殺手
講乜成吓？
唔小心穿魚蛋添好痛啊
唔係吓，竟然全部畀你殺晒啊
你呢個女人好狼死喎
係啊，係我殺㗎
都好正常啫，唔好意思喎
既然佢哋想郁手殺人
噉就應該要預咗可能會畀人殺返轉頭
當然我都係一樣啦
你好認真喎，其實噉都好
全靠你，我可以分到多啲報酬喇
雖然遲咗少少
但係你哋可唔可以乖乖地走人啊？
你哋冇必要繼續白白送死啊
竟然小看我哋？
唔好意思，我做唔到
始終我哋已經收咗訂
而且喺船上面就算想走都走唔到喇
加上嗰個阿伯橫體點睇都
唔似想放我哋走啊
部長啊，你唔好噉惡惑住人哋啦
你哋呢班人渣，將戰爭當係賺錢嘅遊戲
放你哋一條生路，肯定會危害國家
你嘅思想真係好古板喎，軍人先生
好心你就學下西方喇，所謂金錢就係力量
只要有錢，大家都會開心
你身為一個生意人
大就一啲先見之明都冇
一邊畀鯊魚咬，一邊後悔自己玩到過咗火
你錯喇，畀鯊魚咬嘅人係你哋嘅
我隻手已經到極限喇
你玩完喇
唔好掙扎啦，噉樣只會增加你嘅痛苦
佢嘅實力同其他人係兩個世界
我嘅腳，又變到好沉重
萬一你受咗隱藏唔到嘅傷勢
又或者唔好彩戰死嘅話，到時我會
幫你同佛傑講，你有事要緊急調職
一句話都冇講低就人間蒸發
我真係一個好過分嘅人喇
今次而家…
哈？
你係招呼人期間剪頭髮嘎？
因為做嘢衰咗，好似失戀噉吖嗎
等陣，而家唔係擔心
呢啲咁嘅嘢嘅時候啊
再係噉落去，我會畀人斬成兩截㗎
妹妹仔，如果驚死嘅人你就快啲收手啦
我…我無論如何都唔會退縮㗎
我絕對唔會畀你哋傷害到歐爾家夫人佢哋
大家都係打品工啫，冇位鬥餐死啊
如果你肯投降嘅話
我可以分啲報酬畀你喎
講真啊，我都唔想受傷
唔使客氣啦
唔該你咪講笑啦
唔係同你講笑㗎
我好認真噉同你傾緊生意
其實你同我一樣都係靠殺人揾食
大家冇咩分別啫
唔好將我同你拉埋嚟講啊
我係…
為咗養家先至會…呃
奇喇，我都係為咗錢㗎喎
咪住，其實我而家都夠錢洗喇
我係為咗國家對付壞人
為咗國家？
咩我真係有咁偉大嘅動機咩？
我究竟係為咗乜嘢？
今次閉喇
閉喇，我好似會畀人殺死啊，點算呢？
洛伊德先生啲衫攞咗去乾洗
噉咪冇得去攞返啦
係圖書館借畀安妮下睇嘅書都還唔到
唔係住，我喺度講緊乜嘢啊？
究竟我點解會畀呢位唔識
嘅先生用長刀指住𠸏？
我個頭好痛啊，我真係覺得有啲疲喇
姐姐
我好似睇到關於尤莉嘅走馬燈啊
姐姐，你睇下
我收到外務省嘅取錄通知啊
尤莉，你大過仔喇
係我用第一份埋買嘅
而家就算我唔去賺錢，你都可以生活落去
我已經唔需要再做殺人嘅工作
冇錯，結束呢種工作喇
如果死咗嘅話
係噉我以後就去唔到乾洗店同埋圖書館㗎喇
一切都結束喇，解決埋歐爾加佢哋喇
收到
唔可以傷害佢哋
呢個女人…
歐爾加？
歐爾加夫人
究竟我點解會做佢嘅保鏢𠸏？
而家嘅我只係想平平淡淡噉生活
我記返起喇，究竟我點解會開始做
呢種工作，又點解會做落去？
一直比生活壓迫，搞到我唔記得咗𠻹
係為咗錢，為咗國家
的確係噉，但係唔係重點
其實我只係希望守護遊利
畀佢過啲平淡嘅生活
呢個世界有太多悲慘嘅犧牲喇
為咗唔踐踏犧牲
同埋盡量減少犧牲，一定要打掃乾淨
呢一點永遠都唔會變
唔係，而家嘅我更加要…
我唔需要自己過得安穩
就算我對手支滿鮮血都冇所謂
就算要過一啲隨時冇命嘅生活
就算我要離開佛傑家都好
為咗某個人，為咗某個目的
一直堅持做好艱苦嘅工作，係值得驕傲嘅事
我知洛伊德先生一定會認同我，體諒我嘅
所以我絕對唔會…
停止戰鬥
嘶…
喺端後面好多中路
wollten see y' all
當我到嚟之後，被一條大雪陪在我胸前
看見出嚟嘅沈嚟嘅，心裏想到討厭，嘶…
想到嘴唇吹起，心裏想到…嘴唇一轉
我哋返嚟喇
嗰個人繞咗去後門喇
我哋前後爆抄喇，尤莉
我知喇
你點啊，尤莉？
係個犯搞成你噉嘎？
仲偉，唔好意思…睇嚟我應該係噉冒啊
噉突然？
好少有喎，尤莉你竟然會病啊
我一諗到…我一諗到我姐姐去咗好
遠嘅地方，我啲細胞就開始衰弱
你之前話佢去攻幹啊，搭郵輪啊
真係好對唔住啊，畀個犯走甩咗𠻹
得喇，休息吓喇，我去一去藥房啊
唔好意思啊
你可唔可以順便幫我買啲藥草茶吖？
有熊仔logo嗰款啊
我知喇
只要一感冒，我就會諗起細個嘅事
閉喇
你發緊燒啊，尤莉
而家點算好啊
點算好啊
你冷靜啲啦，姐姐
我只要休息吓，就會冇事㗎喇
我諗到喇
一定要幫你補暖啊
撳晒屋企鎖入部喇
好痛啊，姐姐
聽講遠東嘅人會將葱綁喺條頸度㗎
疼…疼我個姐姐
感冒嘅時候就梗下要飲加
咗蜂蜜嘅藥草茶㗎喇
加摺骨目或者蝙蜜草之類嘅藥…
唔該啊，托娜利婆婆
我去一去後山啊
我返嚟喇，尤利
我收集咗好多對身體好好嘅嘢啊
姐姐
究竟發生乜事啊
噉𠸏？
我唔小心撿撈咗啲蜜蜂
然後仲同野豬打咗長焦
我哋用佢打邊爐啊
我而家去試下整藥草茶畀你啊
唔得啊
我只要一感冒嘅話，姐姐可能會死㗎
我要保持健康，變到好強壯啊
尤利，要快啲好返啊
我要快啲好返啊
姐姐
可以做到你細佬，我好幸福啊
喂啊
唔好講到你好似就嚟死噉啦
我冇事啊，姐姐
有你陪住我，我都覺得好幸福啊
你一定要健健康康啊，尤利
姐姐啊
為咗温柔善良嘅姐姐
我要創造出和諧美好嘅世界
嚟吖，飲咗佢會快啲好嘅，尤利
係，唔該你啊
你鍾意噉就好啦
我而家全身都覺得好奇觀
你係噉喺度新人喎
我買咗你要嘅藥草茶
真係唔該晒你啊
呢個牌子唔係出晒名好難飲㗎咩？
但係呢隻藥草茶好有效㗎
而且味道都係最接近我
姐姐正畀我嘅藥草茶嘅
我…
好啦，我好返啊
我哋而家去揾個飯喇
我要喺姐姐返嚟之前
令個世界變得乾乾淨淨啊
休息啊