真係恭候多時喇，瑞美人
你好啊，呢個花園真係
幾時睇都咁靚㗎，店長？
好靚㗎喇，淋水同埋修剪
只要畀心機照顧嘅話，呢個世界都
一樣好意，一直好似呢度咁靚㗎
歡迎啊，瑞美人
你呢啲歐石蘭花真係好香啊
慰茅啲葉，而家顏色都變到好靚㗎，睇下
嘩，真
唔好意思，我好擔心你組織咗家庭之後
伸手就會退步，睇嚟完全冇喎
我可以放心畀你去招呼下一位客人喇
係，我隨時都準備好將啲
壞人變晒做死人㗎
真係好靠得住喎，不過…
今次派畀你嘅工狀係做保鏢
保鏢？
我哋返嚟喇
有冇聽過葛雷切家族啊
佢哋係統領呢個國家黑社會嘅大勢力
代代都好有道義嘅
喺冇幾耐之前，由於內部鬥爭，首領同埋
佢兩個仔都畀人殺死咗
葛雷切家而家倖存下來嘅人淨係得返
歐爾加葛雷切同佢嘅仔
佢哋兩個暫時匿埋喺安全屋，但係搶走組織
嘅人，里奧納多哈普恩發散人手
周圍揾佢哋，傳聞話佢出好高賞
金，令到國內國外嘅職業殺手都開始行動
我哋組織已經決定咗要
幫手掩護佢哋
逃亡去安全嘅第三國，逃亡嘅路線係海路
為咗避開沿岸嘅警備
我哋會搭普通嘅客船去外海，然後喺嗰度同
第三國嘅船會合，你嘅任務
就係喺交接完成之前，一直留喺佢哋身邊
要擋住咁多殺手
保護兩位黑手黨嘅成員？
如果可以唔同敵人接觸就完成交接
噉就梗係最好啦，我只係以防萬一
買個保險啫，始終遇害嘅首領對我有恩
我點都希望出一分力
所以我好想你可以接呢個任務
只不過，市政府嗰邊我要返工㗎喎
而且要離開我屋企幾日嘅
仲要諗下點樣同我屋企人解釋㗎
呢方面你唔需要擔心
我愛埋你，我係埋咗人制定計劃
等你可以用市政府公幹嘅名義出發
詳細嘅情況部長會同你講㗎喇
係噉就麻煩晒你喇，瑞美人
一切都係為咗令呢個世界保持咁靚
我知點做喇，我會畀心機㗎
噉
耐冇接過任務，我一定要加油喎
又呢？
姐姐
你竟然搭呢班車，好少有喎
噢，噉嘅，其實我啱啱去完工幹喇
實際上係去咗拉正字房
辛苦晒你喇，你嚟唔嚟我屋企食飯啊？
我可以嚟呀？
不過，我諗都係唔好啦
你我屋企又落啲喺度，而且我都仲
有啲手尾要跟啊
例如整理監聽紀錄
你幾時先至可以同佢好好相處㗎？
明然都唔會啊
你又冇乖乖地食飯呀？
記住除咗物之後唔好通屋丹啊
姐姐，你真係吖
我已經唔係小朋友嚟㗎喇
係呀？
又係啊，吓？
我已經大過，唔可以成日對住
姐姐你詐嬌㗎喇，雖然早排試過
姐姐，你記住
如果有啲咩煩惱，一定要揾我
如果關駱B事，我即刻幫你處死佢
下次見喇
由利佢而家真係變到好成熟啊
都啱嘅
由利有份好好嘅工，可以自己照顧自己
佢已經唔再需要我照顧
係噉我繼續做殺手呢一份工
究竟仲有冇意義呢？
哎吔，好可惜啊，係七獎一個賊啊
激氣啊
嚟啦，喂，中央救脈中心
半年一次嘅大抽獎活動啊
只要買嘢滿30達克
就會送一張抽獎券㗎喇
而頭獎就係，而家最流行嘅木
掛郵輪之旅雙人套票啊
大家千祈唔好錯過啊
爸爸，安妮雅想坐嗰隻船
出去進行偉大嘅冒險啊
係咩？
你好勇敢啊
張抽獎券都畀用者安妮雅喇
好，我哋只係得一張㗎咋
好可惜啊，係六獎高級賊一個
搞錯啊
入面係咪真係有頭獎嘅籤㗎？
頭獎嘅籤而家仲喺入面㗎
成班蠢材，你哋繼續為冇
可能抽到嘅頭獎洗錢啊
郵輪旅行係屬於我㗎
我一早已經安排好咗
我識做㗎喇，要扮識嘛
頭獎嘅籤黐咗喺箱入面最頂嗰度
你哋班人唔使至於抽到啊
你哋係螢光嘅特權啊
好期待啊，人哋係…
雖然我哋郵輪旅行冇興趣
不過佢得唔好浪費噉喎
噢，跟住係輪到小妹妹你抽獎啊
你抽喇，叔你中獎啊
快啲抽晒啲垃圾，遷就喇，靚妹
頭獎要留返畀你後面嘅大姐姐㗎
我返嚟喇，安妮啊，諾伊德先生
彤
佢今日喺百貨公司嘅
抽獎活動抽到頭獎啊
你好犀利啊
佢好彩到我懷疑緊係唔陷阱
爸爸咩都懷疑㗎
難得抽到商人套票
你同安妮啊，一齊去啦
我要返工，行唔開啊
安妮啊，冇睇過大海，所以好興奮喇
你要留低開門口喎
咩話？
羅蕾蕾公主號郵輪？
我嚟緊要出去公幹，都係搭呢一手船㗎
而且一樣都係星期五出發嗰班啊
搭船公幹？
冇錯啊，係噉嘅
聽講市政府想招募知名百貨公司嚟投資
所以要我哋去招呼啲高層啊
哦，係最近都市開發計劃嘅一部分啊
真正嘅工作係保護重要人物
唔畀殺手傷害佢哋啊
係要同殺手戰鬥嘅工作？
佢哋同我搭同一手船
如果真係有啲咩事嘅話，做起嘢上嚟可能會有
啲唔方便喎
點解呢？
唔可以帶麻煩畀媽媽㗎
玩咗嘛，你忍下啦
呢啲嘢唔重要，我哋要上船攞攞下
其實你都一樣好想噉㗎喇
噉講真，一齊搭船再幫媽媽手做嘢
得確又係一舉兩得嘅
你唔好再喺度扮嘢啦
你由頭先開始就已經話好想去睇海㗎喇
我哋要搭船…唔搭船都會嘞嘞
而家點算好呢？
係噉我聽日返工嗰陣
問下可唔可以請假啦
其實冇咩所謂
醫院嗰邊我幫你調更，等你可以放假囖
噉真係唔該晒你喎
唔好講笑啦，同我拼命做嘢，做到死為止
聽講總部叫佢唔好成日壓榨啲下屬
要對人好啲啦
照顧同教育安尼亞
都係行動代號囂嘅一部分
好啦，特務黃昏
你今次就努力噉進行呢一個叫做放假嘅任務喇
講得冇錯啊，雖然我今次係去做嘢
因着跌出去啊
如果我唔係要做保鏢嘅話
噉就可以三個一齊享受旅行啦
我究竟喺度講緊乜嘢啊？
噉樣嘅話，咪即係本末倒置囖
媽媽你做咩啊？
但係如果…我哋下個站就落車喇嗬？
如果噉樣
可以從此唔使再做睡美人嘅工作
你冷靜啲啦
好啦，我而家要去同
市政府嘅人會合，走先喇
如果可以嘅話，我會聯絡你哋㗎
等我哋兩個有得玩，唔好意思啊
媽媽加油
呢一隻船好犀利，有大冒險嘅預感啊
話晒都係關乎東國威信
嘅豪華遊輪嚟𠺢嗎
快啲去探險啦
去房擺得啲行李先喇
住頭房好興奮囖
我哋應該行錯咗去監倉，唔喺呢度喎
喺呢度，三等倉基本上係噉嘅樣㗎喇
安妮雅嘅大冒險，請期待下一部作品
只係抽獎嘅獎品，咪咁高要求啦
不過安妮雅係第一次見到碌假牀咋
安妮雅要粉晒面，你鍾意喇，跟住跌下
若兒小姐佢哋應該係住頭等倉喇
媽媽好奸喇，上樓人事
話晒佢哋都係去招呼人𠺢嗎
重新自我介紹多次
我係柏林特市政府第一局
政策部嘅馬修馬克·馬雄
佢哋係產業振興部嘅艾曼同比特斯
仲有就喺佛堅
阿爾豪斯百貨公司店舖
開發部嘅法西爾·格雷
呢位係我太太夏提
帶埋屋企人嚟，唔好意思啊
唔好噉講
希望你哋一家人玩得開心啦
如果有咩需要女性幫手嘅話
你哋可以隨時吩咐佛傑㗎
麻煩晒
呢位就係格雷切家族嘅歐爾加夫人
同張相個樣完全唔同啊
因為要逃亡，所以專登改變咗外表啊
呢個字眼就係歐爾加大姐姐嘅保鏢
睇碌手猛猛噉，掂唔掂㗎？
羅蕾蕾公主號，今次淨係會環繞
近海島催航行，係三日兩夜嘅短途行程
希望格雷先生，你哋可以盡情噉享受喇
雖然冇百貨公司噉豪華
但係船上面嘅舊物設施都好齊全㗎
不如我哋帶你哋周圍行吓？
呢兩個應該係咩都唔知嘅普通職員喇
好啊，行啦
我都係唔去啦
我要留喺度睇住個仔
乜係呀？
係噉就叫佛傑留低陪你哋喇
嚟啦，格雷先生，我哋行啦
好，我等佢
淨係得一個保鏢睇住掂唔掂㗎
一齊行動好啲喎
留喺房入面應該都算安全嘅
我哋去調查船上嘅環境
你唔使擔心喎，佢好犀利嘅
你今次嘅任務係做家族倖存
者歐爾加同佢個仔嘅保鏢
我哋收到消息
幕後黑手派咗好多殺手想攞佢哋命
必要時你就解決定了，人呢？
麻煩晒你喇
瑞美人
雖然已經事先確認過入侵同逃走路線
但係唔實際檢查一次我放心唔
落啊
部長佢之前應該檢查過嘅，可？
原來你真係嗰邊世界嘅人嚟嘎？
係啊
係邊邊啊？
係喇，你應該係歐爾加夫人本人喇嗬？
冇錯，不過你喺船上面最好
都係唔好噉樣叫我啦
好對唔住啊
媽媽
佢醒咗𠻹
好對唔住啊
媽媽，媽媽
嗯？
好神奇啊，可？
明明我個樣唔同晒
佢都仲認得出我係佢媽媽
係因為把聲定係浸味呢？
都可能係因為佢睇嘢未係好清楚
你哋兩母子真係好似啊
冇得聽人噉同我講，的確係有啲可惜嘅
但係呢啲嘢已經唔重要喇
不過老實講，其實佢生得似爸爸多啲㗎
你話你先生係一位好出色嘅男士啊
頭先嗰一個係我哋組織嘅成員
我叫佢扮我老公咋，不過佢好好人㗎
我老公同佢嘅家族成員畀人殺晒
而家我嘅屋企人淨係得返佢一個
好對唔住啊，我竟然…唔緊要喎
不過呢啲係黑道嘅宿命嚟㗎
不過我真係覺得好攰喇
我唔需要乜嘢家族同埋財產
而家嘅我只係想平平淡淡噉生活
乖吓…你做咩啊？
係喇，寶標小姐
我有個任性嘅要求啊
喺鬥爭開始之後
我就被迫過啲好壓抑嘅生活，左利右利
我真係好想可以透下氣
而且我好想畀佢出去呼吸下新鮮嘅空氣
呢層，但係如果我冇部長嘅批准嘅話…
唔該你啊，一陣就夠㗎喇
想殺我哋嘅人，冇見過我而家呢個樣
正常嚟講
佢哋應該連我哋喺呢艘船都唔知
而且，真係有咩事你會保護我哋𠺢嗎
係噉好啦，行一陣㗎咋
你噉樣鬼鬼祟祟唔會更加引人注意咩？
其實啊，我噉樣
雖然都係為咗戒備敵人，不過重點係…
你屋企人喺呢艘船上面？
係啊，係我老公同個女啊
爸爸，就唔快啲完成探險
隻船就會沉嘅喇
唔會沉囖，唔好亂咁講啦
只不過，呢艘船嘅規模真係好大喎
好似有好多知名人士喺度
為咗預防發生恐怖襲擊，要確認啊
可疑嘅人同呢艘船嘅舊組，要知幾
時喺邊度會有咩人聚集
爸爸你都唔肯受嘅啊
弊喇
職業病發作𠻹
你今次就努力噉進行呢
一個叫做放假嘅任務喇
我要休息喇
一定要盡全力完成呢個放假任務
我哋一於去睇表演啦
爸爸好認真喇
嗯？
點解你會帶埋佢哋嚟㗎？
唔係噉㗎，係咁啱得噉巧先會噉樣
我屋企人唔知我私底下做呢種工作㗎
噉所以，萬一畀佢哋見到我同人戰鬥
噉就會好麻煩㗎喇
不過，其實畀其他客人
見到都會好麻煩㗎
既然佢哋係住三等艙嘅
只要唔去共通區域，應該就唔會撞到㗎喇
唔使噉擔心喎
雖然你噉講都啱嘅
你好似好在乎佢哋噉喎
佢哋淨係用嚟掩人耳目㗎咋
你都…啱嘅
淨係…用嚟掩人耳目
講得冇錯
我哋都係快啲去行下啦
等一陣喇
等我借畀你着啦
好舒服啊
請問…噉樣？
噉樣睇落咪更加似兩個媽媽一齊出嚟玩囖
好過着套裝啊
而且就算畀你老公見到
嚟遠睇嘅話，佢應該都認唔到係你嚟喇
噉講都啱𠸏？
呢啲風真係好舒服喎
嘩，而家已經完全睇唔到陸地喇喎
冇錯，我真係放低咗好多嘢
哎喲，你係咪覺得凍啊？
我哋返去啦
係喇，夏提夫人
嗯？
我…我一定會畀心機㗎
我會將你哋兩位…
我一定會努力完成自己嘅工作㗎
努力，努力
係，我會努力㗎
格拉姆
係我個仔個名啊
佢個名同我爸爸一樣㗎
係真名嚟㗎
格拉姆
多多指教喇，格拉姆
想唔想試下抱佢啊？
真係可以呀？
要小心啲，唔好搞到佢骨折啊
嘩，我哋唔住啊
都係畀返你抱啦，夏提夫人
喂，聽講五點開始入院喇
佢酒間喺邊啊？
佢樓上嘅酒吧飲返一杯囖
犀利啊，可以喺度Sh opping
爸爸
做咩啊？
記住唔好行咁遠啦
今次嘅選舉
我好有信心佢隻股票要贏喇
今次麻煩喇，緊急通道嘅門鎖竟然弊喇𠻹
早知係今日派多啲人喺住喇
睇下先，夏提哈頓，2125號房
夏提科普拉多，3064號房
夏提格拉姆
8053號房
夏实經系今度要
影片也η fol
conditioning升黃
生理出場PAUSE時間藍
字幕由Amara
org社群提供字幕由Am ara
org社群提供