字幕由Amara
org社群提供我哋返嚟喇
根據啲聲，目標應該入咗屋喇
有三個人
行後面嗰兩個人應該好高大
佢哋避開窗同埋門口，企咗喺度
由腳步聲聽得出佢哋係行家
同賴特坐咗喺靠牆嗰張梳化
好啦，快啲交嗰樣嘢出嚟啦
報酬嘅事之後先再講
你記住一定要遵守約定啊
唔錯，的確係MNG嘅資料啊
係噉就按照約定
酷刑交刑
做得好，準備衝入去啦
由你
我知喇，中尉
我哋係國家保安局嘅人
你哋涉嫌做間諜，而家拘捕你哋
歡迎你啊，人渣先生
本局已經幫你預約咗好豪華嘅監倉
一定要抽時間嚟啊
做得好好啊，布萊爾少尉
真係好多謝你嘅讚賞
下個任務係呢啲嘢
你知唔知，最近有好多諷刺東國嘅
書籍同埋文章，喺西方嗰邊傳到周圍
都係
雖然全部都係冇中生有
同埋陰無論呢類低俗嘅嘢
但係啲書同文章
多數都係經東國內部嘅地下出版社賣畀西方
然後，我哋查過班作者嗰陣
發現到呢個男人嘅名
福蘭克林柏金，39歲
佢喺前政權時期係報館記者
後來因為煽動反體制激進派嘅罪名被捕
你要急實呢個人收集證據
順便捉埋嗰啲買家出嚟
佢寫嘅嘢，雖然冇稽
但係西方嗰邊咁多死蠢，啲人真係會信
要喺對輿論造成影響之前，搞掂佢
Yes， Sir
由你會唔會太多嘢做啊？
唔緊要，我完全唔介意㗎
為咗少少利益，就貶低自己祖國
一諗到呢一種噉嘅人渣
竟然可以同家姐呼吸相同嘅空氣
我真係完全接受唔到
監視隊
J-095，福蘭克林，柏金
6號，7點21分起身
收睇電視節目《早晨東方》
邊睇邊鬧主播
8點10分，出發去佢任職嘅郵局返工
服裝嘅細節，長見附件
乘搭U8線，第三節車廂
同一節車廂乘客嘅特徵，長見附件
12點6分，同同事M一齊去食午餐
佢喺費約宜德
買咗午餐鋭，對話紀錄長見附件
17點49分，收工之後，去咗中央市集
以下係另一則新聞
今日中午，喺福里吉斯舉行咗
第12屆國際教育座談會
18點33分，返到屋企
食完晚飯，收睇新聞20
同白林特戀曲，喺度，好鍾意女主角嘅演員
直到瞓覺為止，都冇特殊行動
你真係調查得好詳細喎，尤莉
你哋放心交畀我啦
尤莉，你已經足足通咗頂兩日咁耐㗎喇
揾個人代理，你返去休息喇
我冇嘢喎，好小事啫
呢份係第二日嘅詳細紀錄啊
7號8點7分出門口返工
午餐嗰陣，喺肺藥儀特嗌咗B餐
肺藥儀…
藥儀…
睇嚟你真係疲喇
休息下啦
唔使，我同平時一樣啫
柏金先生
我知你喺度㗎，柏金先生
包租鋪
柏金先生，你啲租拖咗好耐喇喎
幾時找數啊？
唔該你再畀多少少時間我啊
你上次都係噉講㗎啦
一係後日啊，我應承你後日一定會交租
夠膽呃我嘅，今次一定拍你走㗎
死老太婆
佢喺度戒備緊，有冇人跟蹤佢？
話唔定佢喺度揾緊可以
寫成文章嘅題材呢？
俄國對於呢件事
經過要以強硬嘅態度作出回應
講得對啊，要教訓下西方嗰班衰人啊
影唔到有用嘅畫面𠻹
我唔知啊，小器鬼
中國嘅街頭窮到冇飯開
搞到要走去炒垃圾桶噉節度
呢個題材唔錯
你個大叔喺度做咩啊
我要去叫秘密警察拉你啊
唔識分享財富
自己一個霸住啲嘢嘅貪心鬼
好似你呢種思想有西方色彩嘅人
秘密警察第一個就拉你
然後殺埋你，你個衰人啊
我要全死佢啊
哈…
喺揾到地下出版社嘅買家之前
畀佢得斥多陣
呢
篇文章我自己都忍唔住笑
福蘭兄
係，阿爸
話我知，你唔係又走去
做埋晒啲危險嘢吓嘛？
我梗係冇啦，你坐埋一邊喇
如果你當初唔係因為啲多餘嘅正義感嘅話
你就可以繼續做報官法官
想令屋企人生活嘅國家變得
更加美好又有咩錯啊？
如果有錢嘅，阿媽就唔會
福蘭兄，唔通你…
得喇，我咩事都冇
極死
11號，8點36分返工
係自己屋企或者出街
都冇聯絡買家嘅可疑行為，或者同奇怪嘅人接觸
係噉即係…
返工地點？
係檢查員嘅郵件啊，麻煩晒你喇
真係辛苦晒你哋喇
喬濕夫先生
好
等我幫你搬噉啲咪得囖
夠鐘食晚喇，你食飯先喇
好，唔該晒啊
今日食咩好呢？
原來係避開檢查之後，光明正大地寄出去
當你正式寄出去之後，噉就冇彎轉㗎喇
15號，8點02分
阿爸，我去返工喇
冇岸喇
阿
爸，對唔住啊
我可能有一排返唔到嚟
福蘭克林柏金
同你確認下，呢份嘢係你寫㗎喎
收件嘅買家已經畀我哋拘捕咗
應命吧
竟然專登喺我屋企樓下等我落嚟
真係估唔到秘密警察都會噉體貼㗎
我真係費事你屋企人
見到你咁淒慘嘅衰樣啫
你唔好會錯意
唔知道我呢一個反抗政府嘅人同做政府
走狗嘅你，究竟係邊個淒慘啲呢？
我唔會做任何令我屋企人傷心嘅事
絕對唔會
我會幫你申請社會福利援助
幫補你阿爸嘅生活費㗎喇
唔該你啊
又嚟，又嚟
我…係局長閣下啊
我聽講你大顯身手啊，叔叔我好欣慰啊
好多謝你啊
我都知對新人嚟講呢份工好辛苦㗎喇
你記住唔好畀咁大壓力自己啊
唔係啊，其實我覺得自己
真係好適合做呢一份工啊
我會食住個勢，拉埋黃昏個衰人返嚟
全力維護呢個國家嘅治安同和平㗎
乜係呀？
如果係噉就好啦
遲啲請你去食嘢啊，食龜加肉
你係講真𠸏？
講過就係㗎啦
嚟
係又嚟呀？
點解你會噉夜過嚟𠸏？
好乎
又嚟，好耐冇見啊
點解你係去度㗎？
羅伊德佛見，通宵返工𠺢嗎
又嚟啊，係咪有啲咩事啊？
冇嘢，我只係有啲掛住姐姐你啫
咩啊？
字娃娃靚妹
你返工實係好辛苦㗎喇
姐姐去沖杯茶畀你啊
姐姐
姐姐，conmigo
有你…你噉樣會坐到隔籬
reun社der好啦
我個名叫做強德伯
呢度交畀我應付，獨木M，你走先喇
唔制啊
彭德曼，我真係唔想伸去你啊
M…
就算去到天涯海角，我都會陪住你嘅
我哋衝出去啊
光線整潔嘅西裝，閃亮嘅銀色外車
經歷千錘百年嘅伸手談談紳士嘅行為
你嘅駕駛技術真係好迷人喇
我愛你啊，彭德曼
聰明靚仔仲好酷嘅我
當然唔少得愛情啦
我哋嘅國家敵對，身為間諜，各為其主
如果你夠膽阻住我，我絕對唔會留守
真係冇料
我哋明明住喺同一個星球
係同一個種族嘅人，點解要為咗一條邊
界線互相仇視呀？
如果你真係噉諗嘅
噉就去制止呢場紛爭喇
簽定咗和平條約喇
已經再冇高牆可以阻到我哋喇
你真係好犀利啊，彭德曼
我呢一世都唔會離開你㗎
炸彈，佢而家已經出晒控喇
求我你阻止佢喇，彭德曼
你放心交畀我啦，吉娜
太好喇，多謝你啊，彭德曼
等爸爸醒返之後，我介紹你識啊
我真係好開心啊，吉娜
一日都係因為你
我嘅前恐怖分子男朋友先會畀人拉㗎咋
我唔會原諗你㗎
你嘅仇恨只會為我哋帶嚟空虛
等我用愛令你冇機仇恨啦
我哋組織嘅目的，就係征服世界啊
呢啲嘢試探喇，同我約會啊
你好啊，彭德曼先生
你係時候要交今個月嘅租金㗎喇
另外，有專戶投訴你嘅噪音問題啊
你今日都係咁靚啊，爆灶妹
人
係到家
麻煩你快啲揀第一個啊
啲嘢就幾損？
你係屬於我㗎
令到世界上每一位淑女都得到幸福
係我光榮嘅使命嚟㗎
唔好啦，㗎
你個角色點睇都唔係一個紳士嚟囖
係
係啊…
畀我
開閘
都冷
唔想啊
搶走脱
都冷
起覆
開閘
我哋返嚟喇
我
真係好想坐白虹先生喎
我完全唔明坐呢舊野有咩好玩
神秘嘅作劇《白虹》
小朋友點解會想坐呢舊野㗎呢？
一啲趣味性都冇超級浮躁
我懷疑呢舊野係獨裁政府正嘅裝置
用嚟剝奪坐上去嘅人嘅感情
將佢哋改造成唔識思考嘅扯線公仔
佢哋係要坐
畀佢坐喇，羅伊德先生
乜噉樣好玩呀？
再坐多一啲
小朋友好難明啊
西伊特海岸
有好多遊客嚟享受海水浴，好熱鬧啊
我嚟啊，想去海邊玩啊
去海邊有啲難度啊
要係遲啲帶你去泳池度玩啊
泳池
佢好似好開心噉啊，太好喇
不小心攔咗連蠔𠻹算啦，因為冇泳池喇
冇人知地，佢好想啊
以後都唔去泳池
佢明明玩得好開心㗎喎
小朋友好難明啊
喂，達米安少爺啊
帶唔起身嘅話，會改唔切點名㗎
奇喇
達米安少爺
你已經起咗身啊？
我起咗一個鐘喇
頭先我喺度預習啊，我上次只不過係咁啱睡過籠啫
好犀利啊
起身啊，安妮啊
距離校車到達嘅時間，得返十分鐘㗎咋
佢哋把架做咗十分鐘
安妮啊，會再支佢㗎
當我求下你喇，快啲起身啊
遲到太多次嘅話，會收到雷電㗎