（麵包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麵包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]蛋糕太太大改造
（麵包理髮店）
[車輛行駛聲]
[用力聲]
[輕快的樂聲]
[華麗的音效]
[喘氣聲]
[包師傅]已經完成啦！
[大女笑聲]
[拍手聲]
[蛋糕太太]哇！我個乖女好靚女呀！
[閃亮的音效]
[蛋糕太太]唔該晒你呀包師傅！
[包師傅笑聲]
[蛋糕太太]好多謝你咁俾心機
幫佢整頭髮呀
[大女笑聲]
[笑聲]
[包師傅]小事啦
[擺手聲]
[二女笑聲]
[包師傅驚訝聲]
[暈眩聲]
[二仔]喂呀！咪走呀！
-[二女]你嚟攞吖！
-[二仔]係我㗎！
[二仔]俾返我呀！
[二女吐舌聲]
[包師傅]喂！小朋友，快啲放低個獎座
[緊湊的樂聲]
[被球擊中聲]
[倒地聲]
[大仔]噢！對唔住！
[包師傅痛呼聲]
[氣惱聲]
[包師傅]你哋…
[蛋糕太太]你冇事吖嘛？包師傅
[腳步聲]
[蛋糕太太]真係好對唔住
[二女笑聲]
[蛋糕太太]佢哋幾個好奀皮㗎
[爭奪聲]
[二女]係我㗎！
-[蛋糕太太]好啦…返去啦
-[二仔]唔係呀！係我㗎！
[包師傅]哼！
[氣惱聲]
[踢球聲]
[二仔]你好過分呀
[氣惱聲]
[蛋糕太太]可可，收錢吖唔該
[爭吵聲]
[蛋糕太太]俾你嘅
[拿起聲]
[可可]吓？
[強調畫面的音效]
[可可遲疑聲]
[調皮的樂聲]
[可可]太太，你唔諗住整頭咩？
[驚訝聲]
[蛋糕太太]你話我？唔使啦唔該
[可可疑惑聲]
[蛋糕太太]要養四個小朋友我都冇錢剩啦
[搖銀包聲]
[蛋糕太太]係啦，遲啲再見啦
[踢球聲]
[爭吵聲]
[蛋糕太太]乖仔乖女，行啦
-[二女]行啦！
-[二仔]你行呀！
[蛋糕太太]咪咁啦！
[二女]佢整我先㗎
[可可]嗯…
[彈出畫面的音效]
[蛋糕先生]老婆！
[蛋糕先生]有冇見過我部電話呀？
[節奏明快的樂聲]
-[蛋糕太太]呢度呀
-[蛋糕先生]噢，唔該晒
[腳步聲]
[大女]媽咪，我隻蝴蝶喺邊呀？
[蛋糕太太]咪喺張枱上面囉
[大女]噢，搵到你啦！
[筆畫聲]
[二女]♪ 紅紅蘋果紅又紅！耶！ ♪
[二仔]吓？
[二女]♪ 士多啤梨一樣紅！耶！ ♪
[二仔不耐煩的叫聲]
[二仔]咪唱啦！
你把聲咁樣邊會做到歌星呀！
[大女笑聲]
[二仔]你都係快啲放棄啦！
[擺動身體的音效]
[二女]吓！你話咩話！
[爭吵聲]
[腳步聲]
[蛋糕太太]你哋喺度做乜嘢呀？
[被球擊中聲]
[蛋糕太太痛呼聲]
[大仔]對唔住呀！
[腳步聲]
[爭吵聲]
[氣惱聲]
[蛋糕太太]夠啦！
[七竅生煙的音效]
[驚訝聲]
[蛋糕先生]遲到啦！快啲行啦！
[開門聲]
[眾兒女]媽咪拜拜！
[腳步聲]
[七竅生煙的音效]
[蛋糕太太氣惱聲]
[關門聲]
[大力嘆氣聲]
[嘆氣聲]
[節奏明快的樂聲]
[蛋糕太太]成日整到屋企立立亂又唔執返
[嘆氣聲]
[拿起衣服聲]
[平和的樂聲]
[喘氣聲]
[嘆氣聲]
[吸塵機聲]
[喘氣聲]
[甩衣服聲]
[抹桌子聲]
[移動花瓶聲]
[蛋糕太太]哦？
[強調畫面的音效]
[蛋糕太太]係喎，聽日係我嘅生日喎
[轉場音效]
[打字聲]
-[女同事1]蛋糕小姐！即刻嚟會議室吖！
-[蛋糕太太]吓！
[蛋糕太太]咩事呀？
[喘氣聲]
[腳步聲]
[驚呼聲]
[禮炮聲]
[眾同事]♪ 祝你生日快樂 ♪
[拍手聲]
[眾同事]♪ 祝你生日快樂！ ♪
[蛋糕太太笑聲]
[歡呼聲]
[吹蠟燭聲]
[女同事2]生日快樂呀！
[鼓掌聲]
[男同事1]我哋成班同事會互相慶祝
驚喜呢？
[溫馨的樂聲]
[蛋糕太太]噢，多謝你哋呀！
[笑聲]
[蛋糕太太]真係好懷念以前嘅日子呀
[開門聲]
[疑惑聲]
[大女笑聲]
[蛋糕太太]返嚟嗱？乖女
[大女]係呀
[蛋糕太太驚訝聲]
[蛋糕太太]咦？係咩嚟㗎？
[閃亮的音效]
[大女]你…你唔好問啦！
[腳步聲]
[驚嘆聲]
[蛋糕太太]佢諗住送生日禮物俾我
真係有心㗎啫
[眾兒女]我哋返嚟啦！
[蛋糕太太]今日咁早返嘅？
[爭吵聲]
[倒地聲]
[蛋糕太太]吓？啲花俾邊個㗎？
[腳步聲]
[大仔]吓？咩…咩花呀！
[驚慌失措聲]
[腳步聲]
[蛋糕太太]好紳士呀，佢送花俾我喎！
[笑聲]
[蛋糕先生]我嘅靚老婆，我返嚟啦
[閃亮的音效]
[模仿隆重出場的音效]
[蛋糕先生]估吓係乜嘢嚟嘅？
[蛋糕太太]嗯？係生日禮物？
[擺動禮物的音效]
[勝利的音效]
[蛋糕先生]全中！你聽日先拆啦
[蛋糕太太笑聲]
[哼歌聲]
[呵呵笑聲]
[蛋糕太太]算佢啦，記得我生日
[蟲叫聲]
[鳥叫聲]
[開關門聲]
[打呵欠聲]
[蛋糕太太]吓？
[登場音效]
[拿起聲]
[蛋糕太太]一定係大女送俾我㗎啦！
打開嚟睇吓先
-[大女]媽咪！
-[蛋糕太太]吓？
[大女]我送俾朋友㗎，你做乜嘢呀！
[搶奪聲]
[蛋糕太太]哦，原來係送俾你朋友㗎？
對唔住呀
[大女]唉，條絲帶歪咗啦
[開門聲]
[喘氣聲]
[關門聲]
[驚訝聲]
[拍手聲]
[蛋糕太太]多謝呀！吓？
[大仔]拜拜媽咪！
[蛋糕太太]你扎花送俾邊個㗎？
[腳步聲]
[開門聲]
[二仔]呢扎？俾我老師㗎！
[關門聲]
[蛋糕太太]吓？係俾老師㗎…
[二女]媽咪！睇吓！
[驚訝聲]
[腳步聲]
[二女]呢幅畫入面有你㗎！
[笑聲]
[蛋糕太太]吓？真嘅？
[蛋糕太太]吓？
[輕快的樂聲]
[大仔]爸爸做嘢好勤力
大家姐好可愛
哥哥踢波好叻
二家姐唱歌好好聽，我呢，畫畫好靚
媽咪就…喺屋企咩都唔做！
[強調畫面的音效]
[蛋糕太太]吓！
[二女]媽咪乜嘢都唔做！
[搶走聲]
[二仔]做咩攞咗我幅畫去呀！
[二女笑聲]
[用力推倒聲]
[二女痛呼聲]
[二仔吐舌聲]
[二女]喂，你做咩呀！
[哭泣聲]
-[蛋糕先生]老婆
-[蛋糕太太]吓？
[甜蜜的樂聲]
[蛋糕先生]生日快樂呀
[閃亮的音效]
[蛋糕太太]老公，真係好多謝你呀
[蛋糕先生]你一定會鍾意呢份禮物㗎
[蛋糕太太笑聲]
[蛋糕先生]打開嚟睇吓
[打開聲]
[彈出畫面的音效]
[轟轟打雷聲]
[蛋糕太太]唔係啩？
[晴天霹靂的樂聲]
[蛋糕太太]洗碗手套？
[蛋糕先生]記唔記得
我應承過你啲乜嘢呀？
[拍心口聲]
[蛋糕先生]我話過會儘量
令你嘅生活輕鬆啲㗎嘛！
[蛋糕太太用力聲]
[蛋糕先生痛呼聲]
[蛋糕太太]我係你工人呀？
[跺腳聲]
[蛋糕太太]你要埋我嗰份啦！
[甩手套聲]
[蛋糕先生]老婆，咩事呀？
你唔鍾意隻顏色呀？
[蛋糕太太]顏色？根本就唔關顏色事！
[扔東西聲]
[痛呼聲]
[蛋糕太太氣惱聲]
[踩扁禮物聲]
[疑惑聲]
[悲傷的樂聲]
[哭泣聲]
[蛋糕太太]我啲屋企人
個個都淨係識得諗自己
[擤鼻涕聲]
[蛋糕太太哭泣聲]
[可可]嗯？
[可可]佢咪係之前幫襯嗰個客人？
[可可]你好呀
[蛋糕太太]吓？
[蛋糕太太]你好呀，可可
[可可]你係之前嚟過幫襯嗰個客人呀可？
[可可]你係咪有咩煩惱呀？
[蛋糕太太]哦，其實…
[嘆氣聲]
[轉場音效]
[可可思考聲]
[可可]如果我幫到你就好啦…
[意味深長的樂聲]
[七竅生煙的音效]
[蛋糕太太]我為家庭奉獻所有嘢
佢哋就咁對我
[蛋糕太太]弊啦，已經呢個鐘數㗎嗱？
我要快啲返去煮飯啦
-[蛋糕太太]多謝你聽我訴苦
-[可可]吓？
[緊握聲]
[蛋糕太太]哦？
[可可]你跟我嚟，我諗到點幫你啦
[緊張的樂聲]
[蛋糕太太錯愕聲]
[腳步聲]
（麵包理髮店）
[開門聲]
[包師傅]可可！你又試遲到啦！
[劃動手指的音效]
[可可]我帶咗個客嚟
[腳步聲]
[包師傅]客人？
[閃亮的音效]
[關門聲]
[笑聲]
[蛋糕太太]你好呀，包師傅
[包師傅]吓！你咪嗰四個百厭星嘅媽咪？
[蛋糕太太苦笑聲]
[可可嘆氣聲]
[包師傅]唔好同我講佢哋又嚟整頭髮呀？
[左顧右盼的音效]
[遲疑聲]
[蛋糕太太]咁嘅
[可可]今次輪到幫蛋糕太太整頭啦
今日係佢嘅生日
[驚呼聲]
[閃亮的音效]
[包師傅]你生日呀？
咁就要準備最好嘅材料
[包師傅驚訝聲]
[威爾克]♪ 祝你生日快樂 ♪
[結他聲]
[蛋糕太太笑聲]
[喇叭聲]
[威爾克]♪ 祝你生日快樂 ♪
[笑聲]
[喇叭聲]
[歡呼聲]
[蛋糕太太]多謝你哋呀
[電話鈴聲]
[蛋糕太太]吓？
[蛋糕先生]老婆，你喺邊呀？
[蛋糕先生]啲仔女冇嘢食
仲搞到間屋亂晒！
[氣惱聲]
[蛋糕先生]返嚟煮飯啦！
[蛋糕太太]你自己冇手煮飯㗎咩！
[七竅生煙的音效]
[蛋糕太太]一係學煮
一係就唔好食，聽到未呀！
[熊熊烈火聲]
[蛋糕太太]我而家冇心情服待你呀！
[蛋糕先生]老婆…
[收線聲]
[氣惱聲]
[蛋糕太太]當我係乜嘢呀！
[蛋糕太太]唔係喎，啲仔女冇嘢食㗎
[可可]唔使擔心
[蛋糕太太]吓？
[可可]萬大事都有我同小威做你後盾
[笑聲]
[閃亮的音效]
[玩樂聲]
[電台流行樂聲]
[蛋糕先生]唉
佢點可以由得屋企咁亂走咗去㗎？
佢平時都唔係咁㗎嘛
[二仔]爹哋！我要食嘢！
-[二女]我都係呀！
-[大女]爹哋，媽咪喺邊呀？
[擊中聲]
[蛋糕先生痛呼聲]
[大仔]噢，對唔住呀
[蛋糕先生]等陣啦，我而家叫外賣
[手機按鍵聲]
[門鈴聲]
[驚訝聲]
-[蛋糕先生]哦？
-[眾兒女]媽咪呀！
[開門聲]
[威爾克]哈佬，對唔住呀
我哋唔係你哋媽咪呀
[蛋糕先生]你哋係邊個呀？
[驚訝聲]
[可可]我叫可可
[腳步聲]
[可可]我同小威係麵包理髮店嘅員工
[威爾克笑聲]
[威爾克]你太太而家喺度整緊頭髮
所以我哋嚟幫手呀
[蛋糕先生]真嘅？
[蛋糕先生]噢！多謝你哋呀！
[蛋糕先生]我真係一啲家務都唔識做㗎！
[可可]哦，哼！
[甩開聲]
-[蛋糕先生]吓？
-[可可]唔識就教到你識
教完你就要自己落手落腳做！
[目光銳利的音效]
[包師傅思考聲]
[捋鬍鬚的音效]
[包師傅]你個頭仲差過之前見你嗰陣
[彈出畫面的音效]
[包師傅]啲忌廉溶下溶下咁
[包師傅]啲士多啤梨同朱古力
好明顯過晒期！
[包師傅]你對上一次整頭髮係幾時呀？
[遲疑聲]
[蛋糕太太]五年前咁上下啦
[包師傅]吓！
[尷尬的笑聲]
[包師傅]咁耐冇整頭髮
喝！哼！
[轉動聲]
[包師傅]等我幫你徹底大改造啦！
[隆重的音效]
[抹碟聲]
[嘆氣聲]
[蛋糕先生]呢度咁多碗碟
我洗一世都洗唔完囉
[驚呼聲]
[盤子破碎聲]
[蛋糕先生]唉
[腳步聲]
[威爾克笑聲]
[掃地聲]
[威爾克]比想像中有難度呢？
[威爾克]咁你就明白你太太
日日都要做呢啲嘢有幾咁辛苦啦？
[蛋糕先生]我明白啦
[抓頭的音效]
[哨子聲]
[可可]你，睡房
-[可可]你，廁所
-[大仔]嗯？
-[可可]你同你就負責個廳
-[二仔]吓？
[可可]做嘢！
[驚訝聲]
[大女]你真係要我哋打掃地方？
[大女]哼
[大仔]廁所好污糟㗎
[故作嘔心聲]
-[二仔]個廳好大㗎喎！
-[二女]個廳好大㗎喎！
[氣惱聲]
[可可]你哋都知呀哩？
[強烈的音效]
[可可]你哋媽咪日日都一個人
打掃晒成間屋呀！
[驚訝聲]
-[可可]玩夠就去做嘢！
-[眾子女]收到…
[有活力的樂聲]
[用力聲]
[喘氣聲]
[水花飛濺聲]
[掙扎聲]
[用力聲]
[吸塵機聲]
[蛋糕先生笑聲]
[拍手聲]
[可可滿意的笑聲]
[包師傅]好啦，大功告成！
[拍手聲]
[閃亮的音效]
[蛋糕太太]哇！呢個真係我嚟㗎？
[蛋糕太太]真係好靚呀
[包師傅]嗯
[蛋糕太太]好多謝你呀！
[包師傅]祝你有一個開心難忘嘅生日！
[閃亮的音效]
[蛋糕太太]不過…靚又有啲咩用吖
我都冇地方可以去
-[包師傅]你咁諗就錯啦！
-[蛋糕太太]哦？
[包師傅]你先生同埋啲仔女等住見你㗎
[劃動手指的音效]
[包師傅]返去啦
[蛋糕太太]吓？
[平和的樂聲]
[開門聲]
[蛋糕太太]我返嚟啦
[禮炮聲]
[蛋糕一家]♪ 祝你生日快樂！ ♪
[拍手聲]
-[蛋糕太太]哇！多謝呀！
-[蛋糕先生]生日快樂！
[鼓掌聲]
[吹蠟燭聲]
[閃亮的樂聲]
[蛋糕太太]點解…間屋會咁乾淨企理嘅？
[大女]係我打掃睡房㗎！
[大仔]我就負責廁所！
-[二仔]我哋就負責個廳！
-[二女]我哋就負責個廳！
[蛋糕太太]真係難以置信呀！
[聞氣味聲]
[蛋糕太太]吓？
[彈出畫面的音效]
[閃亮的音效]
[蛋糕太太]哇，咁豐富嘅？
[蛋糕先生驚訝聲]
[蛋糕先生]係我頭先整㗎
不過好唔好味就唔知啦
[蛋糕太太]全部都係你整嘅？
[蛋糕先生尷尬的笑聲]
[吸啜聲]
-[蛋糕太太]好味呀！
-[蛋糕先生]吓？真嘅？
[蛋糕先生]老婆，好對唔住呀
我從來都唔知做家務咁辛苦㗎
[大女]我都係呀
[眾兒女]我哋以後會做埋一份㗎啦！
[蛋糕太太]多謝呀
-[大女]媽咪，俾你㗎！
-[大仔]俾你！
[驚訝聲]
[蛋糕太太笑聲]
[二女]♪ 鮮莓都唔夠媽咪靚！ ♪
[二仔]媽咪！我畫咗幅畫俾你呀！
[驚呼聲]
[大仔]你係全世界最靚嘅媽咪！
[開心的笑聲]
[蛋糕先生]老婆，生日快樂呀
[蛋糕先生模仿隆重出場的音效]
[蛋糕太太]老公！
[蛋糕先生]嚟啦，娶到你係我幸福呀
[蛋糕太太笑聲]
[蛋糕太太]我都係呀！
[笑聲]
[威爾克]哇！真係好感人呀！
[可可]咁先算係過生日㗎嘛
[眾兒女]媽咪，爹哋，我愛你地～
[笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]