《Savanna》生まれてき
た答えが人は皆それを求めや
るせない逃せない夢に向かうの
傷つくことは怖くないだけど
決して強くないただ何も知らな
いままで悔やんだりはしたく
ない魔王西普利都係統治黑暗世界嘅
魔族之王，佢而家喺北方安眠緊
但係西普利都有五位法力高強嘅心腹
而其中一個就係最好戰嘅魔龍王高夫
一直以嚟，佢都好想得到阿杜拉城同
聖倫國，所以佢唔會噉易罷休嘅
我哋為咗要抗衡魔族嘅力量
於是就搭上旅途，四圍去揾《基利
亞經》嘅手抄本喇
就算你哋想走都走唔甩
魔龍王高夫，今次你居然肯親自出馬𠸏？
一直以嚟，無論對手用咩
方法你都唔肯出嚟㗎
我決定出唔出嚟
絕對唔係因為任何人用咩方法引導我，只不過係神
殿入面有事發生噉就唔同講法
係啊，因為如果你喺《有基利亞
經》嘅神殿入面，就算做咩嘢
恨馬士達都唔會知道嘅，係咪𠸏？
原來係噉，我冇考慮清楚真係太大熱
只要你入嚟神殿
恨馬士達大人就唔會知喇
因為，我知道對你嚟講
恨馬士達大人佢可以話係你嘅眼中釘嚟㗎
魔龍王高夫
恨馬士達，唔係魔王西佩里
都五個心腹其中一個？
佢係魔龍王高夫嘅眼中釘？
高夫同恨馬士達呢啲咁高度行嘅魔族
竟然對我有興趣？
噉睇上嚟，直落樹佢？
直落樹你漏咗冇講大人兩個字喎
應該叫我做高夫大人
對唔住啊，高夫大人
呢件事究竟係點㗎？
恨馬士達同你唔啱㗎咩？
其實呢件事好簡單㗎咋
沉睡之後嘅魔王西佩里都畀啲心腹背叛
我個責任就係要剷除佢哋
而家魔王西佩里都唔喺呢度
最左手左腳嘅人就係…恨馬士
達呢個麻煩友喇
呢件事就係噉㗎喇
不過真係奇怪喇，我同你已經有成千年冇見喇
今次見返你，你嘅形象比以前好似
唔同咗好多喎，魔龍王高夫大人
咪嘛，我以前比你而家有禮貌啲
有限制律還不走咗喇
valores道聽
緰sabemos Goog
我哋返嚟喇…
這是第一句話
這是第二個，這是第三句話…
我哋返嚟喇…這是第三句話…
妮娜小姐…
我是唔可以畀佢亂嚟㗎，停手啊
蛇窩火球
你想同我拗魂呀？
妮娜，多謝你救返我條命
人哋唔出聲你就喺度懶得清
淨係識得恥強凌弱太卑鄙喇
你話我恥強凌弱啊
我諗你可能有啲誤會喇，直洛殊佢並唔係弱者
除咗我哋五個魔王西葡里多嘅心腹之外
最強嗰個應該就係輪到呢位直洛殊神官
唔係，我又邊有咁叻呢？
直洛殊，原來你喺魔族
之中嘅道行係咁高嘅
哎吔，竹子都穿咗煲𠻹妮娜你又幾叻喎
但係我哋唔好講呢啲住先啦
而家應該點算好啊？
呢場仲洗唔行嘅
當然係等我喺呢度殺咗你啦
只要我殺咗你嘅
噉恨馬時代呢單嘢嘅計劃，就自然成為泡影㗎喇
講得冇錯
星古拉，你以為會噉信你咩？
其實你嘅實力對我嚟講
只係好似隻蟻噉渺小㗎喇
聖光萬毛
好啊，三方投你喇
我哋走喇，婆婆
係
星古拉？
唔使再走啦，快啲嚟同星古拉打過
係阿杜拉成又係噉，星輪郭又係噉
你究竟為咗乜嘢要破壞我嘅計劃啊？
係冇，我邊有噉本事啊
你呢份人成日都係死剩把號
咁耐冇見，你都仲係噉好打喎
所以今日就係你嘅死期喇
交禮？
你冇事吖嗎？，莉娜？
呢個麻煩人仲未死㗎咩？
呢一次唔單止要對付星古拉
仲有魔龍王高呼啊
咩啊？
魔龍王高呼？
但我懷疑你哋呢班人
個啲噉嘅三腳貓功夫，就算夾埋一齊都唔係高虎大人對手
爆光比劍
可惡啊，等我畀啲利害你睇下啦
五星猛雷
你哋都係白費心機嘅啫
其實如果淨係想引我出面嘅
淨係派你一個已經夠喇
噉即係表示，肯馬士達利用呢個女人
係另有目的嘅，我講到啱唔啱啊？
佢究竟有咩目的？
我都話咗，肯馬士達大人
佢冇將呢件事話畀我聽啦
係咩？
但係你係肯馬士達最重要嘅神官啊
真係喎，就算佢冇講畀你聽呢件事
你都冇理由睇唔出佢想點㗎
噉你就錯喇，雖然肯馬士達大人係咁
重用我，但係我始終都冇辦法可以估
到佢嘅心意嘅
哼
不過，當我同佢哋呢班人熟咗之後
我就開始估到大概係點樣㗎喇
哼哼，你出自到肯講喇
照我嘅估計
肯馬士達大人佢今次嘅目的係…
係乜嘢啊？
係秘密嚟㗎
哼
嚓
晒氣喇
有着凍結嘅靈魂霸王啊
請你刺掂我冰鐵嘅豔念啦
敵漢冰箭
好嘢
而家有機會喇，你喇
好啦
統領四方黑暗之王，我追隨喺你身旁
你給我全部力量，令我力量增強
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光流逝，你嘅力量長存
藉着你嘅名字，我喺黑暗中發誓
阻塞喺我前面所有愚蠢之物
憑住你我嘅力量，必至滅亡
火舞橫射
呢招咁犀利
睇埋佢都唔會再彈返出嚟過啊
我諗係喇
星古拉？
真係唔好意思啊，高夫大人曾經將佢
一部分力量畀咗我，所以你哋呢啲噉
嘅招式打唔到我嘅
我去嗰邊都打得好辛苦啊
直落雪？
唔好再打啦
我哋不如諗下辦法點樣逃走仲好啦
我以為仲有機會走得甩啊
高夫？
弊喇，今次真係走投冇路喇
我用增強咗力量嘅火舞橫燒都唔可以
打低佢，為咗只可以用魔影黑波
不過，用呢一招只可以打低其中一個
係一招係破龍陣
唔得啊，我唔可以用破龍陣呢一招㗎喇
受死喇
咪亂嚟啊
抹燈喇
而家呢個時候係生死存亡嘅危急關頭
呢個女人走出嚟做乜怪啊？
唔該你唔好喺度左頭左勢啊
吃喇
馬珍娜，我係特登嚟呢度救你㗎
馬珍娜？
佢係嚟揾你㗎，你要負責保護佢㗎
直洛雪
知佢為咩事要走嚟呢一度啊
直洛雪，你受咗傷啊
直洛雪，你放心啦，我嚟咗
噉你就唔會再受苦㗎喇
我一定會盡力保護你㗎
你差左手左腳嘅啫，幫到我哋咩喎
我會幫到手喇
呢啲噉嘅幾嘢
我兩三下手勢就可以趕佢走喇
馬珍娜，你知唔知呢個係咩人嚟啊
佢就係西普利都嘅心腹高夫啊
對唔住喎，未聽過
哎喲，你聽住喇
西普利都係魔族之王，佢有五個心腹，其中一個就係
魔龍王高夫喇
佢真係好犀利㗎，你明唔明白啊
我唔理啊，話之佢係高夫定低夫啊
我唔驚㗎
哎喲，你又走去邊度啊
睇住嚟喇，佢絕對唔會係莊
亞盧斯坦大人嘅對手嘅
放馬過嚟喇
哎喲，唔該你唔好激怒佢啊
你哋兩個做完吹劇未啊？
雖然我唔知你係何方神聖
但我絕對唔會留情啊
我…我一念莊亞盧斯坦大人嘅咒語
你就冇名嘅喇
莊亞盧斯坦，我都未聽過呢個名啊
莊亞盧斯坦大人，請黐我力啦
唔得嚕啊
比尼亞，掩護
係
莊亞盧斯坦大人，請黐我力啦
馬珍，快走啊
救命啊
莊亞盧斯坦大人
好奇喇
點解會噉樣𠸏？
你哋睇到喇
莊亞盧斯坦大人保佑我啊
係咪真㗎？
你問我呀？
唔好理咁多啦，利用下佢先喇
各位，趁住而家有機會，快啲走人啊
好
唔想走
細靈啊
邊
有隻好大嘅野，飛緊過嚟啊
呢隻嘢就交畀我啦
點解會噉樣𠸏？
點解會噉樣呢？
馬珍娜，你想做咩啊？
我做咩？
唔使理你啊
你啊
睇嚟今次都應該唔使我嚟追啦
睇嚟今次都要我出手先得喇
水龍王？
噉你只係想照假倆？
你唔好誤會啊，我邊有噉霸幣啊
水龍王喺一千年之前已經畀人消滅咗喇
我而家只係水龍王死嘅時候所
淨返落嚟嘅少少意念嚟啫
噉…
冇錯喇，我其實就係刻喺呢度嗰啲
經文所發出嚟嘅力量嘅影子啊
婆婆
噉好危險㗎啊，婆婆
你哋聽住，即刻離開呢度
然後去加泰圖山脈
嗰度有真真正正嘅基尼亞經嘅
婆婆
雖然我阿菊婆婆功夫麻麻
但我都會盡力幫你哋啊
今次就當係我欠你一個人情喇，水龍王
我
而家仲未知發生緊咩事啊
照噉睇，阿菊婆婆佢係想趕佢哋出去喎
婆婆？
你哋即刻離開呢度，去加泰圖山脈喇
嗰度有真真正正嘅基尼亞經嘅
加泰圖山脈，有真正嘅基尼亞經？
蛤？
魔族？
你哋話直落船係魔族呀？
係啊，到咗而家想唔認都唔得喇
唔會嘅，我比最心愛嘅你認咗啊
我永遠都唔會認啊，你㗎
佢今次真係受咗好大刺激喎
噉又好難怪佢嘅，你倆知唔知呢件事㗎？
少少喇
你又唔早啲講
不過直落船你點會係魔族嘅人嚟𠸏？
不過而家仲嚟得切嘅
只要你願意，隨時都可以脱離魔族嘅
跟住做返個正義嘅人
我諗唔可以喇
係喇，算啦
直落船一出世呢
就已經係魔族嘅人，噉又點可以改變呢？
假奧利你噉樣講法就唔啱喇
你知唔知魔族係所有生物嘅天籍嚟𠸏？
佢哋係百害而冇一嚟嘅
我哋同埋呢種人一齊上路，定係好突然嘅
唔好噉啦，你噉樣講法會令我好難受嘅
老實講吖，其實我第一次見到佢呢
我就已經估到佢係魔族㗎喇
咩啊
假奧利啊
你唔係有啲乜嘢唔妥啊？
係動物嘅直覺嚟啊
咩你哋噉樣睇我㗎？
其實你呢，你應該睇得出㗎
係嘅，我由佢平時嘅一舉
一動都睇到少少㗎
我只係想知呢隻嘢痴埋我哋度
究竟有咩企圖？
嗯…照我聽到嘅消息嚟分析
應該係魔王西伯利都其中一個心方魔
龍王高夫想叛變
所以哲洛殊就要製造佢嘅勢力擴大
如果照噉睇法，阿杜拉城同埋星輪閣
所發生嘅事，都係因為魔龍王高夫
想擴大佢嘅勢力嘅陰謀而造成㗎啦
Bingo
估中咗？
除咗呢一樣之外
我亦都發覺杏瑪士大有佢自己嘅計劃
我先至聲明啊，呢個係秘密嚟㗎
你個衰人喇
唔好啦
仲咪阻住我喎
佢嘅法力好高㗎
高過晒我哋呢一度所有嘅人啊
真，係咪？
如果唔係有返唔上下嘅魔眾
又點會引到嗰位魔龍王高夫親自出馬喎
不過，佢頭先同高夫交手嗰陣
好似輸得好慘噉喎
明知已經冇實力仲可以撩人打㗎
又唔知佢究竟諗乜鬼㗎
唔好同呢噉人交手啊
佢連還手嘅機會都冇啊
總之我就覺得呢個直落鼠呢
真係莫名其妙㗎
我梗係唔夠佢打啦
噉可能係因為魔龍王高夫
實在太犀利啫，係咪呢？
係噉，我哋以後係咪
繼續同佢一齊上路㗎？
噉啊，我諗要睇下呢位直落鼠神官有啲
咩企圖喇，不過你都係唔肯講㗎啦
呢層就當然啦
仲唔肯面對現身，直落鼠你太過懦弱喇
如果你係都唔肯講出真相嘅
我亦都有我嘅辦法嘅
咩辦法啊？
由今晚開始呢，就會每晚不停喺你
耳邊嗰度，話人生係幾咁美妙
你最好就快啲改齊嚟歸正啦
如果唔係啊，你有排犯啊
你唔係同我講笑好嗎？
呢啲魔族啊，最鍾意就係見到
人哋恐懼同埋沮喪㗎喇，係咪？
我就向你歌頌人生
希望正義力量可以改變到你啊
嘩，唔好話魔族啊
就算我哋啲普通嘅人都受唔住喇
咪噉啊，莉娜，你以後有咩打算呢？
雖然我而家仲未知道佢究竟有啲咩企圖
不過既然已經到咗呢個地步
我哋係唔可以一走了之嘅
冇錯喇，用咗咁多心機
我哋係唔會噉輕易放棄嘅
講得冇錯啊，唔理係點樣
我哋都要盡快揾出一個最有效嘅方法嚟對付高
富，同埋其他有企圖嘅魔族
噉即係啊
冇錯，要去阿菊婆婆臨死之前
講嗰個真正基利亞經所在地
加泰圖三密嗰度試下
噉毒喎
直頭鼠，你冇意見吖嘛？
係噉，即係大家嘅意見係一致喇
噉我哋而家就即刻起程去嗰一度喇
好
不過出發之前呢
要醫飽個肚先係有氣力𠺢嗎，老闆，攞個餐牌嚟啊
成日都掛住食
都係唔使攞個餐牌嚟啦
你樣樣攞啲嚟畀我食噉就得㗎啦
人生係真係美妙嘅
噉都叫美妙啊
人生
Please subscribe