哋…
哋…哋
這裏係女兒國，所有嘅女仔都要
受到國家嘅栽培，成為一個出色嘅
無論誰
女兒國，任何男人踏入呢個女兒國半步
就會即刻被處死㗎喇
想成為母女，就要受到一種魔力嘅祝福
而呢一種魔力亦都係充滿神秘嘅
既然係噉，會唔會同《基
利亞經》有關㗎呢？
有可能都唔定㗎喎
為咗要證實呢一個諗法
我哋就嚟到呢一個國家，希望可以揾到線索了
女兒國就算係啊，都唔使將我扮成噉樣
𠺢嗎，我實在係冇辦法忍受落去啊
加奧嚟啊，你唔好噉啦
而家我哋要去女兒國啊，你唔扮成噉入唔
到去㗎
你把口就係噉講囖
但係我知道你個心入面呢，其實係到正正介紹緊我㗎
傻喇，邊有啲噉嘅事喎
揾到喇…
嚟啦，加奧嚟啊，快啲快嚟刷信工啦
救命啊，唔好啊…
真係好意冇加奧黎把頭髮咁靚啊
我本來想摘邊仔㗎，但係啲頭髮又唔夠長喎
噉就梗係唔係喇
我覺得直落樹你個髮型係最好睇㗎
有，謝謝啊，唔好啊
好似冇關嘅，麥仔
berries一邊喇
我？
睇下
點樣啊，係咪見到個靚女呢？
咢？
成功喇，植家師
而家佢哋個個都綁住你嘢
討厭喇，保育算啦，我唔要佢女二哥
植家師，你唔好噉啦
你仲扭民過啲女仔，個個都讚你靚
仲唔夠咩？
你唔好噉啦
行開喇，唔好阻住晒
要我扮成噉嘅衰樣，不如死咗佢好過啦
救命
有鬼殺追我
火焰球
呢一個唔係女兒個黃色用嘅襟章嚟嘎？
可能佢係黃色嘅人嚟啊
美環公主
真係好彩啊
呢度啊
美環公主喺呢一度啊
係我哋頭先救返佢㗎
你快啲過嚟
你話，公主佢離家出走呀？
有個噉嘅女，我身為皇帝
女皇后，我都覺得好羞恥
其實佢好快脆就完成冇女個修煉
乜原來連公主都要學做冇女嘎咩？
好犀利啊
真係乜鬼為女而國啊
好多謝你嘅讚賞啊
仲有啊，今次你哋咁多位幫我帶返美環
返嚟，我真係唔知點樣敢捐你哋之好
唔使
女皇你太過客氣喇
不過我哋真係有件事想…
我哋咁啱撞到啊
保護公主人人有責啊
噉又唔係噉講嘅
其實今次係你哋呢班女仔救
返我個女，我只放心㗎咋
如果你哋當中有一個係男人嘅
噉就連其他人都有罪
冇必即刻將所有人處死
因為我哋呢個神聖嘅女兒個
係唔容許有男人嘅，邊個男人闖入嚟就會被處死
既然你哋全係女人
噉我哋就唔用你哋當女人
我哋都係女仔，噉就冇問題喇
仲諗住幫佢救返公主
佢一定會報答我哋𠻹
呢個噉嘅國家
比我想像之中更加變態，更加不合情侶啊
你覺得好啱啊
我哋要快水啲揾到基里亞京，然後呢就即刻走
姦母嚟嘅啊
你講嘢嗰陣，成個男人噉啊
噉咪係囖，要小心啲，只係噉呀？
哎吔，直攞樹啊
你真係扮得好似女仔，好可愛啊
你就好啦，可以自由自在爭為非
咩係你啊？
我冇心打攪你嘅
你救返我條命，真係好多謝你啊
不過，我尋找自由嘅夢想，亦同時破滅
係喇，你叫咩名啊？
直覺，唔係我叫家家
如果我講出嚟
你會笑我傻啊，我好羨慕你啊
我母后喺我嚟到呢個世界之後
就已經為我決定將來，要我成為一個母女
雖然我係好唔願意做
但係我根本就冇得選
不過，我實在守舊喇
我唔要過啲咁虛偽嘅生活
對於你哋啲自由慣嘅旅行者嚟講
都係唔會明白嘅啦
其實你要改變將來都好簡單嘅啫
噉嘅，你係公主嚟𠺢嗎
噉所以你又可以做得到㗎
你…你只要想做得㗎喇
多謝你啊，家家，你真係好人啊
喂，家家，唔好再傾啦
我哋係時候要走㗎喇，有乜噉好傾啫
你過時啊
屎嫂啊，睇唔出你份人原來係噉鬼麻嘎啊
話你千奇唔好誤會啊
我可以改變到將來？
你啊…
幾好笑啊
噉啲度真係咁多冇慮嘎？
喂，你倆，係咪，係咪啊…
我哋到底要幾時先行動唧？
我真係好想快啲可以除低呢啲女人衫啊
知喇，我都明白嘅
總之要盡快揾到關於基尼亞京嘅情報喇
好啦，咁多位加油啊
你話聖結之泉呀？
冇錯，要成為冇女嘅女仔
一定要用嗰度嘅泉水潔淨身心嘅
講得冇錯，如果想成為冇女嘅
就一定要去到嗰度接觸聖結之泉
因為只要噉樣做，就會令到身心保持聖結
之後就可以成為出色嘅冇女㗎喇
好細膩
浸完就可以成為冇女？
除咗噉，佢仲可以令到冇女得到法力𠻹
呢個聖結之泉竟然有噉嘅力量
話唔定可以喺嗰度揾到基尼亞京嘅線索都唔定㗎喎
好嘢啊
等即架師佢哋返嚟呢
我哋就即刻出發去嗰度喎
咩你個人噉中老㗎？
成個男人噉嘎？
邊度係呢？
個個人都叫我做美少女嘅
有咩理由話我似男仔喎
唔係啊…
好
揾咗咁耐，我得到嘅消息
就只係得關於聖結之泉嘅事
我今次咁辛苦嚟呢度嘅目的
唔係為咗要扮鬼扮馬嘅
其實如果要我講出嚟嘅
你或者會笑我好熟，我好羨慕你啊
我唔想過啲咁虛偽嘅生活啊
佢話佢唔想再過啲咁虛偽嘅生活？
美環？
即架師？
其實去邊度呢？
係啊，我哋嘅大美人即架師喺邊呢？
係咪同一個身材好好嘅靚女去談心
所以係埋甩咗你呢？
唔係啊
做咩噉怒氣啊？
朱子都揾到你喇，尼拿英柏斯
係魔族呀？
我嘅名叫做艾惠，尼拿英柏斯
我接到命令嚟呢度要攞你哋幾個人嘅命
呢度好似唔比男人嚟㗎喎
你都係消失把啦
聖光猛龍
佢要辱聖光猛龍都冇用
唔知乜佢為魔族嘅人呢？
都幾犀利啊
你快啲諗辦法啦
如果唔係你嘅話，就唔會搞成噉樣喇
你好煩啊
好…好痛啊
你今次走唔甩啊
等我放牌啦
都唔至量嘅
聖光猛龍
得咗喇
又幾好嘢喎
你哋兩個真係合作得天衣冇縫啊
多謝你嘅讚賞啊
不過我諗可能仲有其他魔族
嘅人混咗入嚟都唔定㗎
要快啲出發啦
不過，啲傢俬仲未返嚟㗎
我諗唔使擔心佢咁多㗎啦
話唔定佢已經去咗聖結之泉嗰度喇
如果係噉就最好啦
好啦，我哋出發喇
等埋我啊
原來佢哋去咗聖結之泉
只要你一將佢整爛呢
噉你就唔再需要做巫女㗎喇，係咪啊？
不過，你噉嘅做法係咪
真係可以改變將來呢？
不如噉啦，你同我哋一齊走喇
發生咩事啊？
係公主叫聲嚟㗎，快啲去啦
得過咁遲至嚟到啊
艾偉？
頭先唔係打低咗你㗎喇咩？
我明喇，原來你個身係用水做嘅
講得冇錯，我係用水做嘅
我嗰個人好似兵一樣嘅身體
不過係其中一種變化啫
噉咪原來你都係魔族你嘎？
你唔使驚㗎，我即刻過嚟救你㗎，即刻先
包哥
等住啊，如果你亂咁出手
可能會連累佢哋㗎
不過…你冷靜啲啦
美莉亞，你太可惡喇
你又飛你又戰嘅
顧住自己走，唔理下我㗎
小心啲啊
唔想有事就避開
不過如果你哋避開，佢哋兩個就要受苦
謝格仙
你真係卑鄙啊
我而家出招喇，小心啲啊
你倆
而家輪到你哋囖
睇
嚟你都唔似人哋講得咁犀利啊
不如今日我就送你歸世啦
來啊，烈焰衝踢
謝
格仙，你係得嘅
係你啊，格格
我叫佢戚家師
到咗呢個地步，我都唔想再呃你喇
冇錯喇
好似而家噉行動似方便𠺢嗎
咩話？
你哋都係男人嚟嘎？
即係話，尼蘭英柏氏都係喇
你話我呀？
真係可惡啊
等陣
等我嚟對付佢吖
戚家師
驚一蠢菜
等我碾碎你啲啲
睇住嚟
光照橫如
好嘢啊
戚家師好嘢啊
不過噉樣做算唔算係太過分呢？
今次戚家師真係搏曬命㗎喎
不過，都係你所當然嘅
唔准動
你哋呢班雙人真係膽大包
居然扮女人嚟呃我
你哋呢啲污衞嘅男人唔單止沾污我女兒過
仲將我哋嘅聖結之泉搞到噉樣
實在太可惡喇
我而家要即刻將你哋呢班人蒸發
冇行
請你唔好噉啊
我…我已經受夠喇
美環
冇行
你仲虛偽嘅生活已經完喇
美環
唔好啊
你充滿重量
你全心虛假要欺騙身邊其太太
由而家開始，你要捨棄不潔淨嘅生活
你要改過自身，重新做一個真正嘅你
原來係噉，做冇女呢就一定唔可以呃人
潔淨之神就好似一架測光機噉
睇下想做冇女嘅人有冇對人講大話啊
你頭先又走咗喺邊度啊？
次次有親事你都匿埋㗎
冇行，我決定咗
由而家開始要捨棄虛假嘅生活
冇錯喇，美環
鼓起勇氣，將自己真正需要
嘅嘢講畀女皇知道喇
好啊
我知道，其實我亦一樣係個男人嚟㗎
因為我並唔係一個女仔
母后又唔捨得殺我，所以一直都將我當係女
仔噉樣
不過，我已經厭倦咗呢種生活喇
真係好多謝你畀勇氣我將真相講出嚟
家家，唔係啊，直家先
我，雖然唔係好明發生咩事
但係而家係咪冇事嗱？
我諗係吧？
我都唔怕老實講喇，其實我都係㗎
乜你都係呀？
唔係女仔呢
就要被幹走啊，噉就唯有扮女仔喇
扮咗咁多年女仔，真係好鬼辛苦啊
就算係都唔使脱衫㗎
死喇，我今次受嘅打擊真係好大
唔係啊，慨唔係我哋係受嘅打擊真係好大
點解？
我哋就係大家心嘅嘅同埋啊
我哋都係同舊嘅咪啦
係咪喇
我哋係大家心嘅嘅乜？
我哋都係同舊嘅乜？
係咪？
彷彿演技掛けよ剝削照理全都
披露世界中噂になりたい光明
嘅未來都手裏握高無論如何
真正嘅夢誰一人都沒有阻礙
世界中噂になるくらい
終於找到了Glare
Bible嘅完美嘅寫本
但這真嘅是真嘅嗎？
下一個故事是《砂の神殿ギ
ガ・スレイヴの秘密》
看不下去嘅話，我又會生氣了