目睦しい時間の群れが走り抜け
る街はサバンナ捧ぐように抜
け出すようにこの力を試してみた
くてきっとどこかに答えある
生まれてきた答えが人は皆それを求め
聖倫國嘅班領導人
雖然係古怪啲，但係國力一啲都唔弱嘅
喺首都聖倫市入面
周圍都佈滿一啲魔法界線，預防外來嘅魔法攻擊
睇嚟呢個城市都唔簡單喎
不過，竟然有人要殺飛鳳離路
唔通係魔咗？
野生伙伴
快都開城門喇
我就係你哋聖倫國嘅領袖，飛鳳離路喇
真係吖
真係飛鳳離路喎
原來我哋嘅偉大領袖仲未死嘎
好啦
終於都返嚟喇
各位，令到大家噉傷心，真係好抱歉
我哋而家已經冇事返出嚟喇
飛鳳離路返出嚟喇
飛
鳳離路有幾受人愛戴喎
噉就可以證明人唔可以冒相喇
太過份喇
外表同受唔受愛戴係兩回事嚟𠺢嗎
噉亦都證明連你都認為佢
嘅外表唔多好睇喇
好啦，咁多位，呢幾日大家為咗我嘅事
噉擔心，我而家已經平安冇事噉樣
返出嚟喇
好啦
我要喺度同大家講清楚
雖然我而家都仲未查到邊個想暗殺我，但係我
一定會將呢啲人剷除嘅
好啦
為咗令性人士恢復和平
我會用盡所有方法，希望可以喺最短時間之
內，揾出嗰個策劃呢個暗殺行動嘅主謀
好啦
無論點都好啦
而家我哋最緊要嘅就係要掌握事情嘅實況
我希望你哋幾位可以留低做我嘅貼身保鏢
而且我啱啱頒布咗命令
話你哋可以自由噉樣喺我
嘅皇宮呢度隨時出入嘅
不過，等件事解決咗之後
我就唔客氣攞返啲酬勞㗎喇
李晨，我已經一早計劃好㗎喇
你根本唔需要擔心
我擔保你哋幾位會得到應有嘅報酬
即係幾多啊
講嚟聽下
係咁上下啦
係啊
你噉苦寒㗎
我哋今次嘅對手係魔族㗎
唔容易對付㗎
依樣嘢不如咁多嚟
嘩…
我乜有咁多
李大人啊
一間間你知唔知
邊個啊？
哥哥啊
原來機師道化仲有我耳拔都嚟咗𠻹啊
真係好啦，見到你平安冇事返嚟勝倫國
我簡直開心到唔知講咩好啊
我唔想今次嘅暗殺行動引起恐慌又或者
牽連到其他人，所以我一定要匿埋嘅
原來係噉樣，不過你起碼都要通知我一聲
等我唔使為咗你嘅事噉擔心
因為我知道呢件事並唔係想像中咁簡單嘅
無論點樣唔簡單都好啦
我同你係兩兄弟嚟㗎，我哋兩個之間係唔應該
有任何秘密𠺢嗎
雖然表面係噉親切
但你暗殺飛鷗尼魯呢件事，最有可疑嘅人就係佢嘅
細佬基斯杜法喇
呢層你唔需要擔心喎
我已經請咗人嚟保護我㗎啦，你都應該識得佢哋
㗎，佢哋就係利賴英
柏斯同埋佢哋同伴喇
哦，原來就係你哋幾位救咗我哥哥嘎
多謝晒你啊
以後就請你好好保護我哥哥啦
係喺，呢層當然啦
我哋一齊去救我哥哥喇，我哋一定會盡能力幫佢㗎
我哋星輪市，又叫做白魔術都市
識白魔術嘅人好多㗎
不過呢，呢一類白魔術
其實就應付唔到呢一類事件
但係，我怕我哋星輪國
當開始有黑魔術同武力嗰陣，可能會對我哋
鄰近嘅國家有威脅㗎喎
我諗星輪國呢
都係維持現狀比較好啲啦
呢層唔使驚喎
有利賴喺度，乜嘢都唔使驚嘅
噉都啱㗎
聽你哋噉講法
我都想見識下利賴英帕斯小姐嘅真功夫啊
邊個啊？
關氏龍，你太冇禮喇
噉點算係冇禮啊？
請問呢位係？
等我自我介紹，我就係負責事後基斯
杜法大人嘅宮廷魔法師，我名叫
做關氏龍啊
我叫仙壇，亦都係一個魔法師
今日好榮幸可以見到利賴英帕斯小姐呢
不如大家做個朋友呢
好啊
你都係幫基斯杜法先生做嘢嘎？
對於利賴小姐嘅功夫
其他魔法師冇一個唔讚嘆不絕嘅
我真係好希望有機會可以
見識下你用嘅魔法係點嘅
呢層你又唔使擔心
我知一定有噉嘅機會嘅
你唔使等好耐㗎咋
多個叫關氏龍嘅人
講嘢真係離晒大埔㗎
佢嗰種態度啊，好似想撩膠打噉嘅
我諗佢一定好討厭我哋幾個啊
呢層就當然啦
因為佢哋一連串嘅陰謀畀我哋破弊啦啦嗎
尼羅你？
暗殺飛鷗尼魯嘅主謀人
有可能會被封鎖咗
因為呢件事上面，佢得益係最大嘅
如果真係噉嘅
跟住佢嘅魔法師都有可疑啊，好有道理喎
仲有啊，頭先嗰兩個好
可能都唔係人類嚟啊
上次襲擊我哋幾個嘅係魔族
換句話講，嗰個關氏龍可能就係魔族
又或者係佢同魔族立咗約都唔定
既然掌握咗咁多資料
就應該申出正義嘅鐵拳
喂…等住先啊，美麗雅
咩你噉樣都仲未明白㗎
咩嘢啊？
雖然我頭先講咗咁多嘢
但係全部都只係推測嚟㗎咋
我哋根本完全係冇證據
證明佢哋係兇手嚟㗎
唔通就噉由得佢哋咩？
你噉即係話，應該一次過捉晒
佢哋嗰班人嚴刑敲問喇喎
我覺得噉做好似唔係幾妥喎
其實點樣做對我都冇咩所謂㗎
只不過，而家飛後離路請咗我做佢嘅保鏢
我哋噉樣會搞到佢好難做
㗎，你都講得啱㗎
我都好明白㗎
美莉亞你想快啲捉到兇手
快啲解佢呢件事𠺢嗎
二塵你唔使噉擔心
喺你一個角度嚟睇
呢件事邊個係主謀已經係心中有數㗎喇
只要一有證據，你鍾意敲問也好
殺咗佢也好，隨便你鍾意點都得㗎，喂
你講得好啱啊
噉我哋而家要喇…快啲揾到證據啊
唔止係噉呀？
我哋仲要好好噉樣保護你爸爸
不過佢啱啱先至返嚟
我諗嗰啲人應該冇咁快行動住嘅
今次呢件事已經真麻煩
居然牽涉到魔族𠻹
但係我哋亦都知道
星輪國呢一排，亦都發生咗好多事
除咗今次有人要殺飛奧尼盧
星輪國嘅大公主，亦即係美麗雅嘅
大姐姐，而家又不知所蹤
我聽人講過
曾經在冇幾耐之前，有人發動過謀犯
你吹小句聲喇
美麗雅，你唔使理佢㗎
所以話，無論做咩事，都一定要有正義嘅
唔理呢間房惡魔有幾邪惡
佢哋都會受到懲罰
正義好似雄雄烈火
無敵嘅正義係永遠不死
美麗雅…
請問，你係咪莉娜英格斯小姐啊？
係啊，我就係莉娜喇
呢封信，有人叫我交畀你㗎
咩信嚟㗎？
可能係情信呢
それだけ絕對冇
喂
喂喂，係邊個叫你拎嚟㗎？
對唔住，我唔講得嘅
佢跌咗落去喎
真係可憐喇
噉啊，算受喇
喂，你唔好亂咁諗先得㗎
或者封信同呢件事係有關係㗎喇
不過我對於嗰啲噉樣嘅情信
不老都係冇咩好感㗎啦
冇還冇吖嘛
你唔打開嚟睇下，點知裏面寫乜嘢喎
都啱㗎
係乜嘢嚟㗎嗱？
哎吔
莉娜，封信寫乜嘢㗎？
本人掌握到有關暗室事件主謀嘅資料
如果有興趣請你到以下嘅地方
咩話？
原來係佢啊
嗯，究竟呢個人想點呢？
喂，莉娜，你真係打算去嗰度呀？
當然啦，不過，我真係唔想去
我真係唔相信發訊嗰個人
就係寫訊嗰個啊
一定係有人冒充佢個名寫㗎
呢層又唔使擔心
就算真係個陷阱啊，我都冇咁容易中計嘅
話就噉話啫
我哋兩個去咗之後
菲奧尼路就交畀芝加斯同埋加奧尼
總言之，我哋只要見機
行事就冇問題㗎喇
喺呢度喇
唔好意思啊，點解有埋喺度啊？
點解冇人應我哋㗎？
又係佢自己叫人嚟嘅
冇理由人走到去喎
係咪喇，我都話有人冒充
佢個名寫訊畀你㗎喇
係你啊，愛伊拔
真係好歡迎你光臨寒瀉
莉娜英帕斯小姐
你可唔可以講畀我聽
你點解要寫呢一封訊畀我啊？
就好似訊上面所寫嘅噉囖
我想向你提供有關暗殺
事件主謀嘅資料啊
噉愛伊拔，你…
真係知道個真兇喇喎
係啊，冇錯啊
但不如我哋坐低先慢慢
再傾啦，好唔好啊？
唔知發生左咩事呢？
聽下佢點講先
兩位放心，飲得㗎喇
我冇放毒藥落去㗎
希望你可以單刀直入
將件事講清楚啊，殿下
莉娜小姐啊，你唔好叫我殿下噉殺愛啦
不如你以後就叫我做愛伊拔
咪仲好？
噉好啊，愛伊拔先生啊
你喺呢封訊上面所講嘅嗰啲資料，究竟係點㗎？
喺我講畀你聽之前
我有一個條件喎，就係我希望我將你個消息講畀
你聽，你可以答應我一件事咋
如果我做得到嘅，噉咪冇問題呀？
你一定可以做得到㗎
係噉，今次暗殺飛鷗彌勞嘅主謀人…
其實我都唔知應該由邊度開始講畀
你哋聽好，因為今次係我爸爸做嘅好
事嚟㗎，吓？
你係話黃叔之私人你暗殺我爸爸𠸏？
冇錯啊
即係話，個機師杜發要攞
飛鷗彌勞嗰條命喇喎
係啊，其實我都知你發覺到㗎喇
冇錯，今次嘅主謀就係我爸爸
咪住先啊，你頭先講嘅嘢
實在係太過大膽喇
但係好遺憾，呢個係事實嚟
點會㗎，黃叔佢不落都好好人㗎
不過，呢件事你點解要同我講啊？
係因為我希望你可以答應我一件事
係咩事啊？
我而家已經就快忍唔住㗎喇
我希望你畀時間愛廣奉我爸爸
即係噉樣落去
終有一日爸爸同伯父之間一定會有爭執㗎
班大臣而家已經分成出兩派
就係擁護飛鷗彌勞派同埋擁護機師杜發吧
時間耐咗，一定會有爭執㗎
到時無論對我爸爸
或者係對星輪國全國嘅形勢，都係百害而冇一利㗎
噉呀？
我會繼續努力，試下去説服我爸爸㗎喇
所以，請你暫時唔好向
飛鷗彌勞告發我爸爸
我遲啲一定會向佢解釋㗎
終有一日爸爸一定會明白㗎
照我睇法，噉樣未必行得通喎
邊個？
鬼鬼祟祟嚟埋，太多卑鄙喇
有本事嘅，就堂堂正正噉樣現身喇
噉樣我就唔客氣㗎喎
係魔族㗎
同上次嗰個都唔同㗎
噉即係話，牽涉入去呢件事入面嘅魔族
唔止一個，而係有兩個以上㗎喎
一個已經夠晒煩㗎喇
而家竟然嚟多一個，天吓
係噉危險啊
你哋喺聖崙國走嚟走回
我睇見你眼冤啊
危險啊
呢個嘢可能係怕會畀人泄漏秘密
所以就想殺咗愛爾貧，到時就可以滅口喇
美玲啊，而家呢度好危險啊
都係畀一避啦
係
雷霆萬歸
嚟啦，去邊啊
好啊，快啲走啦，愛爾貧先生
追
奇怪喇，呢度係咩地方嚟㗎？
哈哈，因為喺聖雷寺佈滿神聖嘅法界
對於我哋魔族嚟講係非常之唔
方便，所以我就需要改變下地點
睇嚟我哋而家已經畀人
扯咗入去異空間喇
異空間？
佢哋用魔力離開咗法界，除咗噉
仲維成咗一個離開咗現實嘅空間
噉即係話，我哋而家畀佢
混入到第二個空間喇喎
佢哋可以好輕易噉樣
就睇出我哋想有咩行動喇
呢隻梗嘢嚟㗎，你嗱？
地場連我都唔知道喎
我從來一名見過呢啲咁嘅嘢嘅
喺呢個空間根本就唔使我親自出馬
只要有呢隻嘢出馬就已經夠喇
火焰炮
唔好講笑啦
我本心情同你呢啲噉嘅嘢打交啊
喺夜空中飛至嘅星星啊
與大地成為一體，永遠嘅契約
你聽我嘅命令，快啲召佢嚟我嘅身邊啊
佢撚嘅咒語，咪係召喚咒語嚟嘎？
冇錯喇，我哋要召喚一隻
同魔獸咁順口嘅嘢出嚟
閃光武帝
噉？
嚟啦，而家唔係表演魔術嘅時候啊
嚟吖，快啲由嗰地走啦
呢度係…神殿啊
點解會噉樣嘅嚟嗱？
其實我都知道
用呢啲噉樣嘅方法嚟制喻空間，根本就好難
甚至係冇可能取得平衡嘅
所以我就決定用咒語將白鴿召嚟
將異空間同埋呢度連結起嚟
原來係噉
嚟啦，你真係好聰明啊
麻麻地噉喇，不過啲人成日都咁讚我嘅
真係估唔到呢位姑娘仔一定有返兩度喎
佢已經能夠打破我哋嘅法界
佢哋功夫都算犀利，我相信先壇係唔會就噉罷手啊
雷霆萬關
就算你哋點到走都係冇用㗎啦
雌妃女神像？
嗤，嗰啲人類就係噉愚蠢㗎喇
居然向呢啲噉嘅爛鬼神像拜祭
佢哋根本就冇用嘅
噉又唔係冇用喎
起碼佢有能力分散到你嘅注意力㗎
你而家走嚟呢個尼都冇定尼嘅地方
究竟打算點樣啊？
用洗吻當然係為咗打低你啦
我覺得你講嘢都幾好笑㗎喎
六角星崩壩
呢種咒語好普通嘅
點解每人會噉㗎？
人哋嘅咒語都綁得住我㗎
噉你仲唔明白咩？
頭先係你親口同我哋講㗎
喺聖倫市嘅周圍都佈滿咗神仙嘅法界𠺢嗎
更何況呢個神殿就係法界嘅中心部分
亦都係表示你哋魔族嘅力量
會減弱，相反嚟講
美麗愛用嘅白魔術就會增強喇
明唔？
好啦，你而家老老實實噉樣話畀我哋聽
我諗你似乎睇低咗我哋魔族嘅力量喇
你而家噉樣嘅樣唔係以為仲
可以贏到我哋兩個𠻺嘛？
雖然我唔可以贏到你哋
但我可以攞啲嘢走
係咩嚟㗎？
睇先啊
我唔會放過你㗎
成風剪刺
哎吔
哎吔…
廢除啲啦
我要飛啊
成風…哎吔…
你仲喺度做乜嘢啊？
嗰班魔族已經走晒喇
點解會噉㗎？
冇理由㗎
我竟然用唔到魔法…吓？
喺呢個時候竟然生效？
我啲魔法喺邊度啊？
點解會冇晒𠸏？
冇咗魔法我以後點算啊？
噉地…