相傳武林中，武功最高為天山派
天山派有玉玲瓏同北冥神功
練成後可以長生不老
天山派有掌門逍遙子
同埋三個師妹
巫行雲同埋一對孖生姐妹李秋水及李滄海
秋水同滄海同時暗戀師兄逍遙子
而巫行雲卻愛上小師妹李滄海
逍遙子知道巫行雲同李秋水心術不正，不理二人
與滄海避居飄渺峰
但不幸為叛徒星宿老仙所毒害
性命危殆
星河，你闖呢個棋局
成功就可以得到我北冥神功嘅百年功力
再配合本門之寶「玉玲攏亅
上可制李秋水及巫行雲
下可剷除丁春秋呢個叛徒
呢一戰會牽動天下武林，你要小心行事呀
呢個玲瓏棋局，暗藏生死動靜
乾坤晦明，係我地天山派鎮山之寶
星河，你要萬念不生至有機會破棋局
一局玲瓏，變比無窮，一局玲瓏，變比無窮
就等我睇吓你地點樣變法
開棋局者，羖！
不自靈力，殺！
不不服，殺！
殺，殺，殺！
好！咁就睇吓邊個殺邊個
仲以為你地有乜嘢本事，原來祇係嘢
淯風送月
斬！
師弟
死喇
師父！
弟子……
一念不平，萬惡叢生
你始終唔能夠擺丁秋呢叛徒嘅魔障
我嘅百年功力，你都係承受唔到
算啦，你休息吓
師父，俾多一次機會我
師父……
滄海，我知道你喺上面
我係特登嚟接你㗎，滄海……
呢度唔歡迎你，你同我走
滄海師妹，係我呀
巫行雲，你走啦
師妹
呢幾年嚟我踏破天涯海角
祇係想再續前緣
你……你又何必理世俗人嘅短見
一個人匿喺度呢？
你同我收聲
師兄，點解你要奪我所愛？
巫行雲，何必強人所難？
看招
我個妹就係唔想見你先至避上飄渺峰
巫行雲，到底你知唔知醜㗎？
李秋水，呢度冇你嘅事
呢度係天山飄渺峰，我又係天山派嘅人
點解唔關我事啫？
你帶埋七十二洞妖人整污糟晒天山
我都未曾話你呀！
你喺度亂講乜嘢？
你話我亂講嘢？！
拜見童姥
天山童姥？！
你封自己㗎？！
師兄呀！佢當你冇到呀！佢自封天山童姥呀！
名牌呢，梗係多人冒充㗎嘞
同我！
李秋水，你想打就出手
唔好以為偷練咗幾頁神功就好好打
你打贏咗我……
打得赢師兄咩？
想要番我個妹呀？！ 你慳啲啦
你唔好喺度挑撥嘞，接招！
破！
童姥神功唔係淨係你先至識嘅
你個賤人！原來你偷練！
唔通我會蝕底俾你？！
陽靈歸元，當霆動九夭
陰靈頀，麔掃千里
停手！
夠胆喺我飄渺峰度搗亂？！
護駕
多謝師兄出手相救
逍遙子
你有北冥神功，我打唔過你
你奪我所愛
滄海師妹一定會番我身邊
此恨綿綿永無盡期
師兄，好彩有你出手咋
真係不枉我千里而來呀
收聲
你偷練咁邪惡嘅幽冥鬼爪
仲衰過巫行雲
你仲唔走我就廢咗你
即刻消失
郎心如鐵
逍遙子，你太無情嘞
我邊都會記住呢一日嘅
我有乜嘢比唔上李滄海？
曾經滄海難為水
除卻巫山不是雲
你地兩姐妹都垂青於我，係我嘅大幸
亦係你地嘅不幸
呢幾年同你喺飄渺峰係我一生人最開心嘅日子
不過而家已經到咗分手嘅時候
師兄
丁春秋嘅七蟲七死藥，我已經再壓制唔住
無論點樣
我都要排到玉玲瓏幫你重生
緣生緣滅都有定數，何必勉強呢？！
我會保住最後嘅真氣
等破棋局嘅人出現，傳佢北冥神功嘅百年功力
他日如果有人拎住呢半塊掌門玉佩
你就代我傳佢武功心法
等佢同我地天山派清理門戶，收拾叛徒丁春秋
緊遵師兄旨令
星河
弟子在
你立即幫我佈下棋陣
半年之後將我嘅死訊公佈天下
等候有緣之士嚟繼承我嘅衣缽，知道嘛？
知道，弟子遵命
點解要滅我地全真教？
不我派者，殺！
星宿派，人人拜！老仙威名震天界！
快啲將劍譜交出嚟俾我
你班邪魔外道，我地要同你撞命
呢句說話你地冇資格講
仲想走？
擋住佢！
師兄，你走！我地同你開路
睇你走得去邊？
想調虎離山？！留低個包袱
七星劍譜？！
阿紫
師兄
阿紫，係咪搵到劍譜呀？！
劍譜？！喺邊度呀？
我搵極都搵唔到呀
我諗，我地中咗佢調虎離山之計
佢哋太可惡嘞
老仙聖駕
我係阿紫
我係阿青
我就係大雄嘞，
我係力高
我係古道
星宿精英！全部到齊！」
恭迎老仙
高興呀！真係高興呀！純陽老道已經死喺我嘅神功之下
由今日起，全真教就歸於我星宿派嘅旗下嘞！
參見童姥
紊童姥，丁秋滅咗全真救
而家率領門下三千子，起程去少林寺
全真教班臭道士都係浪得墟名
全都都不堪一堅
丁春秋嘅武功有乜嘢進展？
佢比起兩個月前掃平十二連環塢嗰陣時更加厲害
佢祇不過係用咗半個時辰
就將純陽道人化為灰燼
化功大法喺我地天山派嚟講算得係乜嘢？！
佢最近有冇同靈鷲宮嘅人接觸過？
我唔清楚！但系我會盡快查出嚟
你自己要小心啲
將來我有大把好處俾你
係！童姥
我就係神通廣大武林領導星宿小仙
見到本小仙，你地仲唔下跪？
好頂癮呀！好頂癮呀
原來做單位領導人係咁過癮㗎喎！
再整多一次先
你呢個星宿老怪，見到本小仙仲快啲下？
本小仙而家吩咐你……
原來你偷神木鼎
你就好啦，咁都得呀？真係當我睇唔到呀？！
而家好彩俾我睇到咋，如果俾師父佢老人家睇到
你就大件事喇！你知唔知呀？！
師妹
我咁做其實都係為咗我地以後嘅日子咋
寄人籬下，始終都唔係好事
等我地一齊練好比功大法
聽日再趁丁春秋攻上少林寺，乘機去偷易筋經
到時兩大神功聯手
我地就可以雙劍合壁，大把世界！
師兄，咁以後嘅日子阿紫就靠晒你喇
你千祈唔好辜負我呀！你知唔知呀？！
你地咁多人一齊走嘅？！去邊度呀？
星宿派殺到嚟喇！你仲唔扯？！
放手啦
冇乜嘢值錢嘢？
事但啦，棉胎都攞埋去啦
仲有冇弟子喺度呢？
方丈
般若波羅密，觀自在菩薩……
乜剩番你喺度呀？！你仲喺度唸經？！
係呀
咁真係好嘞！你跟我嚟啦
我？
你叫乜嘢名呀？
弟子虚竹
真係天意
喺少林寺最後嘅日子裡面，就剩番一個虛字輩嘅弟子
真係一無所有！善哉
方丈，你見到出面啲師兄弟係咁走，點解唔阻止佢地呀？
乜你見到出面有好多人咩？
大大話話，冇一千都有幾百啩！
錯！
祇係得兩個。
唔止係話？！
你用心啲去睇吓
一個叫做名，一個叫做利
天下人都走唔出名同埋利
我地出家嘅就係要參破名利
殺到嚟喇喎，仲講？！
你過嚟坐低
仲坐？！唔好喇啩！
本寺經歷千年風光，到咗今時今日
已經風燭殘年
星宿老仙呢場劫數，怕者都係走唔甩㗎嘞
方丈，其實避吓鋒頭都冇壞嘅啫
忍一時風平浪靜
第日冇事咯我地可以再番嚟噶
你而家教我做方丈囉喎，係咪呀？
弟子唔敢
我都幾十歲嘞，唔走得㗎嘞
我而家走出去，會俾人笑㗎
你就係怕俾人笑呀？！
一陣你去藏經閣收埋本易筋經
喺天光之前落山
然後拎住呢個玉佛上天山飄渺峰搵一個活死人逍遙子
請佢落山對付丁春秋
搵死人，咁即係咩呀！'，
方丈，死咗嘅人點對付丁春秋呀？
天機如此，你照我說話做得嘞
方丈，事關重大
我衹不過係個九等嘅仔，我…我怕…
凡事都係要講個緣字嘅
頭先我撞到你，就知道呢個重任一定要交俾你
好好地保存易筋經呀
聽日，小心上路
方丈……方丈……
方丈師兄;星宿派己經到大殿前
所有第二代第子己經走晒
剩低我地個老弱殘兵咋
我最後生，等我去對付佢地啦
唔好輕舉妄動
虛竹，你出去睇吓有幾多人喇
係
走呀！唔好咁大聲，因住俾佢地聽到呀
外邊…
虛竹，出面竟有幾多人馬？
兩個
兩個？好囉！易辦事囉！有救，有…
虛竹呀，做乜出邊咁多人馬你都話得兩個呀？
一個係名，一個係利-
你話㗎嘛
你而家即刻去藏經閣攞本易筋經匿埋先
無論點樣都唔好出嚟
係
佛門清靜地，點到係班妖人喺度胡罔摀亂？
老仙聖駕少，你班臭和尚仲唔下跪迎接？
要跪嘅係你跪
混賬
老樹根
跟我輓鞋啦
追星趕月
你個妖女;可以收服我咩！
翻開
一柱天
天外有天
化功大法
啊彌陀佛
老和尚
今日起少林寺要改名
以後就叫做星宿少林分舵
所有嘅香火燈油，我要佔七成。
其餘嘅嘢，我一切唔理
你嘅廢話講完未？
你夠胆同我打？
我副老骨頭好耐都冇郁過，而家都係時候嘞
好！等我同你化咗副骨
係就多謝先
以後就唔怕翻風落雨風濕骨痛
死剩把口
萬佛朝宗
化功大法
老和尚，你好嘢
估唔到我都會輸一招俾你
方丈…
你中咗我嘅化功大法，就輸咗修命
星宿派，人人拜，老仙威名震天界
由今日起天下就再冇少林寺嘞
快啲啦……走喇，唔好攞啦……走
見到星宿老仙仲唔下跪？
企喺到
我一心諗住班少林和尚會好好打
攪到我要喺度整色整水，真係嘥料
唔係……唔係呀
喺邊呀？
出嚟！躝出嚟呀！
你係邊個？
我係圖書館管理員㗎咋
攞俾我呀！
易筋經？！
梵文嚟嘅？！
和尚仔，你話你係圖書館管員，你一定識解嘅
我唔識字㗎，我看書㗎咋，我乜都唔識㗎
唔識字又點看書呀？仲想呃我？！
咪郁
易筋經
好嘢……好嘢！
仲唔輪到我收陀地？！
和尚，你出手暗算我地？！
師兄，我認得係佢嘞！
佢就係黑面毒手佛如來
師妹……你做乜嘢呀？
我斬！
你做乜咗隻腳落嚟呀？
師兄，你都斬咗隻腳佢啦！如果唔係
毒氣走遍全身，就會死㗎嘞
快啲斬咗隻腳佢呀
仲諗乜嘢呀？
真係咁大鑊？！
唔好諗嘞！斬呀！
中
唔係吓話
師兄，我服咗你！你真係我偶像
你膽色過人，連自己隻腳都可以斬咗落嚟
可惜，你背叛老仙，佢一早就叫我昅住你
本來今日我就要清理門戶
之不過，就咁……
我對師兄實在有綫分情童，真係唔忍心落手
師妹，你唔好殺我，唔好發我！求你放過我吖！
你放心啦，不如咁吖
你將神木鼎交番出嚟，我向老仙有個交代
你匿埋一年半載，遲啲我地再度攜手
師兄！你保重嘞！後會有期！
跟我就呀
去邊呀？去邊呀？
我而家就放咗你吖，你可以教我易筋經啦
你唔係少林弟子，你唔可以學㗎
咁好易者
我拜你為師，咁咪係少林第子囉！你咪可以教我囉！
我地少林唔收女子㗎
妖！乜咁多規矩㗎？
我地少林寺，個個都要黓守清規㗎
咁如果你破咗戒，即係可以教我啦
好，我就要你破戒
擘大佢個口
係
大啲
你個口掂過啲雞脾，都算破咗戒㗎喇
嚟，快啲睇，睇完教我
冇方仗批准，我點都唔會睇嘅
咁硬頸？！
住本書
逐頁逐頁咁俾佢睇
家陣你睇埋易筋經，又破戒多
繼續俾佢睇
唔閼我事㗎，係你逼我㗎咋
話我逼你？！我要你自願咁做
和尚仔呀，你幾日冇食過嘢吖，你再唔食嘢落去
就會提早上西天㗎喇
嚟吖
呢啲係齋嚟㗎，有南乳味㗎
唔好再玩我啦
我……我又冇得罪你
放過我，放過我啦
我真係冇呃你架
我都出名硬頸㗎啦！估唔到你仲硬頸過我嘅
真係服咗你呀
如果你再唔食嘢呢，咁你咪一樣破咗戒，你明唔明㗎？
你日日唔食嘢就遲早都會死吖
咁即係存心殺死自己啫
咁咪一樣係破咗戒，你明唔明㗎？吓？
我信
你真係信我呀？咁快啲食嘢吖！
嚟吖
好唔好味呀？
小姐，其實…
我有啲嘢想同你講呀
我叫阿紫，你叫乜嘢名呀？
小僧法號虛竹
你真係冇改錯名喎
成碌竹咁喎
阿紫姑娘呀
其實你份人都唔係咁差啫
點解要加入星宿派，做咁多壞事呀？
死和尚，三分颜色上大紅
我對你好啲，你居然鬧我？
你班和尚日日口口聲聲話信佛拜神
如果冇我地班衰人呀
啲人點會聽你講呀？
呢個世界如果冇咗衰運，冇咗魔神，冇咗災難
啲人點會去裝香呀？
冇魔就冇佛，呢個道理你明唔明呀？
冇魔就冇佛？！
好深奧喎
師叔
呢件就係全真教嘅九天十地通天儀嘞
可以上觀禾象，下測地勢
係我丁春秋送俾師叔你嘅
我呢個師兄就真係糊塗嘞
咁好嘅徒第都唔要
我呢個做師叔嘅真係戥你唔扺嘞
有師叔呢句説話
春秋就心滿意足咯
嚟，坐吖
多謝
我睇，你都仲未心滿意足㗎
全真教，少林寺之後，下一個目標會唔會係…
…我地天涯海閣呀？
師叔真係識開玩笑嘞
我地啲凡夫俗子，淨係識得喺江湖上打打殺殺爭爭奪奪啫
點比得上師叔你呢個人問神仙呢？
武林上嘅處名俗利，根本就入唔到你嘅法眼嘅
當然啦，喺我心目中
最重要嘅係師兄嘅北冥神功同埋玉玲瓏
果俾我早啲搵到呢兩嘢，練成不死之身
咁巫行雲呢個妖婦一定會死我手上
不死之身？師叔，點解我從來都未聽過㗎？
你算老幾啊？天山派大把嘢你未聽過呀
人生得意須盡歡，笑看滄生紅塵事
係呢
你話我呢度算唔算得係人間樂土？
我詮除咗一個地方，都冇乜地方比得上天涯海閣
喺邊度？
師姪唔敢講
你幾時去過靈鷲宮呀？
喺半個月前，我俾人拒諸門外
根本就冇踏足過骨鷂宮半步
你都算有心喎！
除咗掛住我呢個師叔之外
仲掛住我嘅師姐呀？！
你千祈唔好誤會，我係想一下師父嘅物
但係巫行雲根本就唔俾我入去
佢真係當自己係鹫宮主人呀？
實在太混賬
天山童姥祇得一個
天山派門規所定，邊個系鹫宮嘅主人嗰個就係天山童姥
呢個事實邊個都唔可以改變呀
就憑佢？！
論武功，論才智，佢邊樣及得我？
佢祇不過比我早兩日入師門昨
呢幾年嚟，師叔你悉心經天涯海閣
名震大江南北
風頭伸星利過靈鷲宮
不過我怕，喺靈鷲宮嘅人抵受唔住會嚟搵你
到時敵我兩難存，不如先下手為強
勝算更大呀
巫行雲
稟童姥，七十二洞主經已等候多時
得嘞
叩見童姥，願童姥萬壽無疆，與天山共齊
我非常滿意，今年你地都好守規矩
今日我就俾生死符嘅解藥俾你地
謝恩
謝童姥
攞去
生死一符，順我者功力大增
逆我者經脈盡斷
求生不得求死不能
生生死死，盡在我手
靈霄洞主帶到
童姥……求你饒恕我啦
求你俾番下半截身我啦
燒咗嘞
|燒咗嘞
求你賜我一死啦
拉佢出去
係
一犯宮規，永不超生
有邊個想好似佢咁
就學佢啦！
屬下不敢
童姥駕到
巫行雲，別來無恙吖嘛？
你呢個賤人，有乜嘢資格叫童姥？
靈鷲宮嘅主人係我巫行雲
祇有我先至係童姥
天上地下，唯我獨尊
巫行雲，你偷練童姥心經
逼走師兄逍遙子
霸住靈鷲宮自封童姥
呢場戲由始至終都係你自己一個人唱
你知唔知醜㗎？
廢話！你睇吓
天山七十二洞洞主，全部都屈服於我
冇我巫行雲
天山派有咁風光？
如果唔係中咗生死符
佢地會聽你呢個怪物喺度講說話？！
放肆！
多咀
廢話少話，你想點？
天山童姥祇得一個
你想喺邊度打？
呢度係天山，當然喺天上打啦
巫行雲，跟住嚟
我係天上面嘅神仙，你居然夠胆同我喺天上打？
開
李秋水，要打嘅就唔好走
要走嘅唔係我，係你
陽為天，陰為地
我練陽關童姥神功，喺天打，你點夠我打？
打過至知
月正當中，天大地大，我巫行雲最大
邊個擋得住我？
佢喺度做乜嘢呢？
她一定係喺度吸毒
佢真係壞，咁後生就做埋啲咁嘅嘢
阿紫姑娘呀
啲煙有毒㗎，你唔好再吸嘞
和尚仔，你識乜嘢啫
我啊，好快就可以練成化功大法
到時我就會成為世界上武功最好嘅人
你做乜嘢練埋啲咁兇殘忍嘅武功呀？
呢個江湖人心險惡，我要保護自己，你明唔明呀？
我明，我明
不過呢，我怕你成日吸埋啲咁嘅煙
可能會傷害到你嘅身體呀
你咁關心我？
呢個世界上，從來冇人咁關心我
我駛乜你咁關心我呀？
死和尚仔，我唔俾你咁關心我
你叫我唔好練功，即係叫我唔好練成化功大法
你聽住，到我練成神功
就唔到你唔教我易筋經
到時，我要你求生不得求死不能！
賤人
邊個嗌我？
賤人！我睇你走得去邊？
三師姐，係咪星宿老仙呀？
如果係星宿老仙，我地早就死咗啦
快啲跟住過去
快啲去護駕
七十二洞洞主？！ 一定有事
我地出去睇吓
亂石坡就係你葬身之地
天上神仙？！你真係以為自己係神仙呀？
我偏偏要喺天上面同你打
睇吓你到底有乜嘢本事？
李秋水 ？！ 巫行雲 ？！
點解佢地仲咁後生嘅？！
唔通練天山派武功可以練到長春不老？
殃及池魚？
乜嘢嚟㗎？！咁醜樣嘅？！
對唔住，我唔係話你醜樣呀！唔好咬我呀
易筋經？！
對唔住呀佛祖！我唔係有心偷練，你原諒我啦
我太辛苦嘞
想留力呀？冇用㗎
仲想走？
今晚月正當中，我元氣係無窮無盡
我熱緊身咋
我就要你死喺天上邊
天狗食月？！
通天儀果然有用
做乜嘢呀？想落地呀？
上番去
你咪話喺天上最大嘅？
嚟吖……還手喇嘛，還手呀
你無窮無盡嘅威力去咗邊度呀？
你叫我一聲童姥我就放過你
你跪喺度叫我一聲童姥，我就放過你
妄想
童姥……祇有一個
受死
走開
想翻身？
參見童姥
天山童姥？
拜見師叔祖
你係……
我係星宿派門下第二代弟子
師叔祖呀，你叫我阿紫就得㗎嘞
頭先你乜嘢都見到啦！
你覺得嗰隻妖精係咪好抵死呢？
弟子乜嘢都睇唔到
我係咪好殘忍呀？
唔係！弟子乜嘢都睇唔到呀
恭送師叔祖
阿三阿四，你地喺邊呀？
好快啲出嚟喇喎
師兄
賤人
睇你走得去邊？！
今日就係你嘅的死期嘞
拜見老仙
追佢
係！追佢！
好熱呀
喂，和尚仔，你點呀？
好熱，好熱呀
真係麻鬼煩呀
好熱呀……
都係唔好鬼理佢喇
好辛苦呀
我成世都唔做好人㗎，見係你咋
帶埋你走嘞
你趕住去邊呀？我嘅好師妹？
一做好人就衰咗！
師兄呀，好在你及時趕到咋
我搵咗你好多日喇，我行咗好多個山頭呀
終於搵到呢個和尚仔
係佢偷咗神木鼎㗎
你唔信呀？你聞吓
周圍都係神木鼎嘅香味呀
乜個神木鼎唔喺你嘅身上咩？
喺我度，我一早就俾番你啦
你唔信呀？可以搜我身呀
賤人
你放心，我點祇會搜你身呀？
我仲會慢慢咁搜云晒你嘅全身，一定搵到嘅
好熱呀
好熱呀！
有舊冰嘅？
一定係佛祖賜我嘅，多謝佛祖
拜見童姥，願童姥萬壽無疆，壽與天齊
靈鷲宮主?!
你地叫我呀？
行雲，你唔駛驚，我嚟咗
滄海！
你休息吓，抖吓就會冇事㗎喇
你唔好走呀
放心喇，我會一直喺你身邊
等你好番為止
咁就好喇
你要多啲休息呀
好靚呀
一定係發夢喇，一定係佛祖賜我好夢呀
唔好醒，唔好醒
你係邊個？
躝
你敢褻瀆本童姥？
唔好呀
乜原來係真㗎？
嗰個女人係邊個呢？
死嘞，我個佛呢？
好彩喺度！
飄渺峰，去唔去好呢？
真難諗！
點解冇咗撻嘢嘅？
咁醜樣，真係難睇呀
乜又係食啲咁嘅嘢呀？
成日都食齋，冇第二樣嘢食嘅喇咩？
稟童姥，方圓五百里都係得呢啲嘢咋
呢啲係酒嚟咩？冇厘酒味！
冚棚攔拎番晒出去，冚棚攔躍呀躝呀
拜見童姥，願童姥萬壽無疆，壽與天齊
講乜嘢呀？收聲呀，我唔係巫行雲呀
唔好同我嚟呢一套呀，躝呀……
- 係，走……
- 躝
扯，一個二個都扯
係……
你地都扯，扯呀，聽唔聽到呀？
一個二個扯呀扯呀……
曾經歡天喜地
以為就這樣個一輩子
走過千山萬水
回去卻已來不及
曾經惺惺相惜
以為一生總有一知己
不爭朝夕
不棄不離
原來祇有我自己
縱然天高地厚
容不下我們的距離
縱然說過毫不在乎
卻不肯放棄
三位師妹！咩事笑得咁開心呀？
師兄
也在所不惜
失去你 卻失去
天山鳥飛絕，故人兩相忘
今日，又有邊個同我一齊漫舞輕歌呢？
恭喜師叔，賀喜師叔，師叔大喜，大喜，恭喜恭喜
咩咁值得恭喜呀？
師叔手誅妖人巫行雲
幫天山派清理門戶，光復靈鷲宮
當然係大喜啦
你咁快就收到消息，上嚟靈鷲宮
係咪想睇吓我傷勢重成點，死唔死得呀？
師叔一向當春秋子侄一樣
我今日帶咗支大人參嚟，送俾師叔你補身嘅
啊紫
你真係有我心喇
怕我年紀大
郁幾下就身子虚弱喇？
師叔真係鍾意攞我嚟開玩笑嘞
師叔祖呀，呢份賀禮係老仙千挑萬選送俾師叔祖㗎
除咗人蔘王之外，仲有十二粒南海珍珠膽
內服外用，可以駐顏添壽呀
師叔祖梗係唔駛用啦
你咁明艷照人，再過一百幾十年用，都未遲呀
小鬼，真係識講說話嘅
師叔祖呀，我叫阿紫呀
嗰晚呢，喺亂石坡度你見過我呀
自從嗰晚我見過你，我不知幾崇拜你
你嘅英姿，如果我學到萬分之一
我就心滿意足喇
好啦好啦，到我唔做童姥嗰陣，就俾你做啦
弟子不敢
收咗佢
係
師叔祖真係好人呀
呢度高高在上，風涼水冷
師叔一定住得好舒服嘞
喺呢度過一日，仲慘過過三年
點會呀？呢度咁多人陪你
呢班咁嘅奴才，個個都係廢物嚟㗎
一啲情趣都冇
靈鷲宮話晒都係我地天山派總壇
又點同嗰啲下三流地方呢？
呢度山明氣秀
咁先至襯得起師叔你呢位人間神仙吖嘛
再住落去
神仙都變神經呀
我李秋水風華正茂，冇巫行雲咁蠢
丁春秋，我決定將靈鷲宮搬返去天涯海閣
好主意，好主意
既然靈鷲宮同天涯海閣二合為一
你星宿派話晒都係我地嘅分支
不如重歸我旗下啦
星宿派成立嘅日子都唔短
不過我管理無方
仲未好好整頓門下弟子
照我睇
等遲啲我安頓落嚟之後，再同師叔你好好咁…
我已經決定咗
遲啲你嚟天涯海閣見我啦
好攰，我要抖，你地喺度食飯啦
不過冇餸㗎
豈有此理啊！
激死我喇
豈有此理，激死我喇！
你個老死虔婆，恃住我叫你一聲師叔
你就以為食梗我呀?
真係混賬，簡直混賬呀！
老仙
呢個時候唔係好適宜同佢反面
你咪忍吓佢囉
老仙呀，李秋水同我地祖師爺逍遙子份屬同門
可能喺祖師爺嘅遺物裡面
有剋制幽冥鬼手嘅武功都未定呢
飄渺峰？
嗰個蘇星河都唔知擺啲咩棋局！
冇咩事我都唔想去惹佢
老仙，呢個時候無謂節外生枝
你要三思呀
其實，我地借拜祭祖師爺為名上山咁咪得囉
不過人多驚打草驚蛇
阿紫願意先行上山為老仙打點一切
唔駛喇
上一次你搵易筋經都搵唔到
今次不如等老仙親自出馬，咁咪更加好？
好！
我決定上飄渺峰
阿紫
係
你率領所有弟子喺山下面等我，唔准有人上山
阿青，你陪我上去
弟子遵命
阿紫遵命
老仙決斷英明，一定馬到功成
乜鬼影都冇隻嘅？
有冇人呀？有冇人呀？
我係奉少林方丈之命嚟搵活死人前輩㗎
有咩事，破咗棋局至講
棋局？
無端端捉咩棋呀？
我都唔識嘅！點行呢？
事但喇
呢度邊度嚟㗎？
點解無端端會走咗嚟呢度嘅？
又係呢度呀？
佛祖？參見佛祖
喃嘸阿彌陀佛
老仙駕到
恭迎老仙
蘇星河，三十年來你一直匿喺飄渺峰
擺個咩棋局，整古做怪
你啲事我唔理你
老仙
我今日係嚟神仙洞拜祭師父嘅
丁春秋
你仲有面見師父？
我同你嘅賬一定會算清楚
等呢位大師破咗呢個棋局之後
我一定會對付你
一個少林和尚有咩資格闖棋局呀？
等我嚟
我唔俾你都佢
天龍八將，眼看世情，耳聞世態
紅塵輪流，生死宿緣，盡在吾手
弟子虚竹，參拜八部菩薩
大膽虚竹，竟敢私闖棋局
向吾等天龍八部挑釁，該當何罪？
弟子身負掌門方丈之命，嚟搵活死人
望能解除天下武林浩劫㗎
天下事自有天下人主宰
你身為出家人，點到你管俗世事？
不入紅塵，弟子點敢亂講看破紅塵吖？
果然牙尖咀利，殺生乃佛門一大戒，你敢輕犯？
殺一人足以保蒼生
就算身陷阿鼻地獄，弟子甘願抵償
狡辯，你滿口仁義道德
你連一個和尚都做唔好，憑乜嘢講懷抱天下？
你身為少林弟子，臨陣退縮，偷出師門，該當何罪？
我係被逼㗎咋，唔關我事㗎
收聲，既為佛門子弟
居然犯酒肉之戒，其心如此，又是何罪？
冇呀，冇呀，我冇做過呀
你貪圖美色，褻瀆佛祖衣砵
仲有咩面目苟存世上？
弟子真係冇做過呀
你仲唔快啲認你嘅罪？和尚
豈有此理，我一心嚟為咗救人
你地要殺人，算咩神佛呀？
你地小心小眼，唔理大道大義
同魔有乜分別呀？
既然神魔不分，我就遇神殺神，遇魔降魔
你喺度亂講嘢？
我唔怕你地，我冇做錯
原來真係冇魔就冇佛
我終於明喇，我唔怕你地
我唔怕
你真係無藥可救
受死啦
神又係你，鬼又係你，我唔怕你
老仙
行開
你破咗我嘅棋局？
入去啦
裡面一定有古怪，我要睇吓
飄渺峰點到你放肆？
天龍八部，眼看世界
耳聽世態，判善惡，定因果
人間宿緣，輾轉輪迴
都逃唔出八部掌握之中
估唔到終於俾你破咗
前輩，你究竟係邊個呀？
你唔係話要嚟搵我咩?
你就係嗰個活死人逍遙子呀？
冇錯，我就係傳説中嘅活死人
塵世中再右逍遙子呢個人
但係我同天下情緣未盡，所以唔可以死嘅
要等你呢個破棋局嘅人承受我百年嘅北冥神功
幫我清理門戶，殺咗丁春秋
前輩你做咩呀？
你唔好郁，我而家將所有嘅功力傳俾你
唔駛喇啩？唔駛喇前輩
原來你識易筋經㗎？
咁就好喇，你攞啦，你攞得幾多就攞幾多
唔要……我都話唔要咯
你而家想唔要都唔得
唔好喇，我要嚟都冇用嘅
唔好嘈，你留心聽住我講嘢
丁春秋，你究竟想點？
你仲想玩咩把戲？
收買一班狐群狗黨，喺度夜郎自大
井底之蛙，邊度睇到天下風光吖？
蘇星河，我要你大開服界
清風，迎得清風驅魔障
你要玩劍，我同你玩劍
破日，出鞘
破開清天任我行
化功大法？
去死啦！
我唔俾你入去
而家仲點到你講嘢呀？
連我嘅化功大法都化你唔晒
你真係唔化呀！
逍遙子，你個死老鬼吖！
原來你匿埋喺度詐死係話？！
你將啲功力傳俾外人都唔傳俾我，真係太可惡喇
打！
你以為一度氣牆就可以攔到我喇咩？
和尚仔，你唔好攞，嗰啲功力係屬於我嘅
記住正話我同你講嘅説話
揸住呢幅畫同玉佩
去天涯海閣呢撻地方，搵畫裡面嘅人
快啲走
和尚仔咪走
我睇你走得去邊！我實捉到你嘅
你個死老鬼吖，你寧願死都唔益我？
我究竟做錯咗啲乜嘢呀？
我拜你為師
都係想出人頭地
我而家已經名震天下，你連死咗你都唔睇我一眼？
好！我而家要你死無全屍！我化
北冥神功心法？！
天開眼呀！真係天開眼呀
又夜又凍，要人喺度守山頭
正一死老鬼嚟㗎，唔好俾我有機會呀
如果有機會呢你就知死！
咩嘢聲呢？
走開呀
何方高人呀？
咁熟面口嘅？
你咪就係嗰個和尚仔？
咩事呀？做咩呀！
呢度唔關你地嘅事，躝開呀，躝開呀
和尚仔呀，唔見你咁多日
你靚咗咁多嘅？
你到底去咗邊度嚟啫？
去咗上便囉
點解喺上便跌落嚟㗎？
我上咗飄渺峰，有個叫遙宇嘅前輩
佢將啲功力傳晒俾我喎
跟住你師父嚟到
然後掉咗我出去咯
逍遙子真係將啲功力傳咗俾你呀？
係呀，但係我唔要㗎
我話咗俾佢聽我要嚟都冇用㗎，佢係都要傳俾我之嘛
橫掂你都唔啱用嘞，不如傳咗俾我吖，好唔好呀？
攞去啦……我唔要呀……
嗱，你講過就係㗎喇，你唔准呃我㗎
係㗎喇喎
隨便攞啦，唔好攪我……
好嘢
到我學成北冥神功，咁我咪天下無敵囉？
到時呀，嗰隻星宿老鬼仲唔驚我？
大膽！
阿紫，你講咩？
我一定返去稟吿老仙
告我？
死人唔會講嘢喇啩？
就憑你？
係又點呀？
中！
去死喇！
喃嘸阿彌陀佛
好痛呀
你中咗我嘅千痛鏢
痛足一千下你就會死
你點呀？
同我捉住佢地
係
好痛呀……
你點呀
好痛呀
唔得呀……
頭先你嘅武功咪好勁嘅？
快啲幫我將啲毒逼返出嚟啦，快啲呀
唔得㗎，我頭先扶碌㗎咋，我唔識㗎
唔得都要試吓呀
我就嚟頂唔順，我頂唔順喇
好痛呀……
好呀
試下呀
舒服晒
你冇事吖嘛？
冇你個死人頭呀
死啦，萬一等陣丁春秋嚟到嘅時候
咪死梗？
鬼唔知呢次會死梗咩？
邊度先安全呀？
李秋水？一於搵李秋水
丁春秋好怕佢嘅
事但喇
你地同李秋水有咩開係？快啲講！
你係邊個呀？
大胆
見到天山童姥仲唔下跪？
我聽講巫行雲受傷之後會返老還童嘅，唔通佢……
係，弟子拜見童姥
我係天山門下星宿派丁春秋嘅徒弟
我叫阿紫呀
因為我受到師父嘅迫害，所以咪投靠李秋水囉
但係我而家見到師叔祖你，我唔駛再投靠佢囉
我要你去
我仲要你同我一齊去，幫我殺咗李秋水
而家殺佢？
但係我嘅武功咁低微，咁咪即係叫我送死囉？
你放心，我會傳你地瞬間轉移大法
瞬間轉移大法？
你都要學
我都要學？我好蠢㗎咋，我學極都學唔識㗎
收聲，我叫你學就學
乜嘢叫做瞬間轉移大法呀？
好犀利呀
稟童姥，外面有個叫阿紫嘅人有事求見
叫佢入嚟吖
知道
唔駛跳喇，出去啦
呢個咪畫裡面嘅李滄海？
叩見師叔祖
點解你唔跟住師父，咁遠走嚟天涯海閣呀？
稟告師叔祖
阿紫担心師叔祖嘅安危
所以萬水千山，漏夜趕嚟呢一度嘅
係咩咁厲害，連我都鎮唔住㗎？
丁春秋去咗飄渺峰，搶奪北冥神功
對付師叔祖你
我驚你俾奸人暗算，所以趕嚟稟告師叔祖嘅
你咁做，唔怕你師父對付你咩？
我一心諗住通知師叔祖，阿紫已經將生死置諸度外
你咁有我心，將來有事，我一定會照顧你嘅
多謝師叔祖
師叔祖呀，呢個和尚仔係我嘅朋友
都係俾丁春秋逼到佢走投無路
嗰個係我嘅小師妹，佢喺途中染咗重病
仲唔快啲叩見童姥？快啲吖
貧僧虛竹，叩見童姥
師叔祖，手下留情呀
呢個玉珮喺邊度得番嚟嘅？快啲講
係一個叫做逍遙子嘅前輩臨死前交俾我㗎
師兄
你都會傷心嘅咩？！
佢到底係點死㗎？
如果你唔講嘅話我就殺咗你
佢……
佢係俾丁春秋害死㗎囉
丁春秋
佢將玉珮交俾你嗰陣
有咩遺言？
佢叫我嚟天涯海閣呢度搵你囉
佢臨死嗰陣仲掛住我李秋水？
乜原來你唔係李滄海咩？
咁真係對唔住喇，我應承咗逍遙子前輩
如果唔係親眼見到李滄海
我唔會將佢嘅遺言講出嚟嘅
好
帶呢位大師去聽濤小居，等我妹妹
快啲
知道
阿紫，你同你嘅小師妹去内堂休息喇
多謝師叔祖
阿紫，我會用千里傳神大法去睇住個和尚仔
你坐喺度同我護法
我會教你生死符嘅武功，以備不時之需
係
傳神
係喇，個和尚喺度喇
胒度咪滄海間房?
佢嘅化粧品呀
滄海呢？
滄海
大師，我就係李滄海喇！
嚟吖
過嗰便坐吖
佢係假嘅
聽我姐姐講，有一位故人有要事相託
叫你嚟搵我嘅，係嘛？
係一位叫逍遙子嘅前輩，佢叫我將呢幅畫攞嚟交俾你
曾經滄海難為水，除卻巫山不是雲
喺佢心目中，就祇有李滄海！
施主，你唔好太過傷心，前輩臨終嘅時候
佢話佢覺得好對你唔住，佢仲話好掛住你添
佢係俾李滄海所累嘅
滄海一時失態，請大師見諒
施主，你千祈唔好太過自責
前輩有幾句說話，一定要貧僧同你講
大師有話不妨直言吖
嚟，坐吖
出家人唔講人壞話，喃嘸阿彌陀佛
施主，前輩叫我提醒你一定要小心你姐姐
佢話佢嘅為人壞事做盡，蛇蝎心腸
你要千萬提防，唔好信佢呀
佢真係咁講？
係！
我實在太感動喇
頂你個肺吖
施主，其實我今次嚟
係要跟你學北冥神功
你學北冥神功？
大師，係唔係有啲咩唔方便講㗎？
實不相瞞，我喺飄渺峰嘅時候
前輩將佢嘅百年功力傳授晒俾我
要你教我對付丁春秋呀
師兄將北冥神功傳咗俾你呀？
北冥神功 ？！
係呀，但係我一啲都唔識用呀
我識用吖嘛
估唔到最後，得到天山派最高功力嘅人
就係我李秋水
原來你唔係李滄海呀？
師兄聰明一世，點會搵你呢個蠢和尚做傳人？
你唔配有北冥神功，俾番我
轉
瞬間轉移大法？！
睇吓快唔快得過我嘅幽冥鬼爪
阿紫，我而家俾幾道生死符你
你即刻出去同我擋住李秋水，唔好俾佢碰到虚竹
轉
又係呢度嘅？轉！
冇用嘅！用隻腳走好過
仲想走？！
俾番啲功力我
生死符？
原來係你？
中
你個賤人
我唔會放過你嘅
跟我走
轉
呢度邊度嚟㗎？
我要快啲復原，唔可以俾李秋水攞到北冥神功㗎
頭先你轉上定轉落㗎？
轉落呀
唔怪之得啦，你功力好過我㗎嘛
我唔知㗎
呢度咁似逍遙子嗰度嘅？
冇理由轉得咁遠嘅
呢度一定係天涯海閣嘅地下室
有個人喎
邊個呢？唔通係……
佢……咪係
滄海？！
李秋水？
轉
咪住
佢死咗呀
正話仲追緊我地㗎，點解無端端死咗嘅
你死我都未死呀
夠胆闖入我禁地？
賤人，你躝開
巫行雲？
人生如霧亦如電，情如朝露去匆匆
滄海，我嚟咗喇
你個琴呢？我仲要同你合奏一曲㗎
係佢？
喺硫磺洞攬住嗰個女人！
唔好碰到滄海
好強勁嘅氣呀
死啦！
滄海，有冇整親你呀？
和尚仔，俾番啲功力我！
同我接住滄海
你想點呀？
我吸
我都要
我唔俾你要
到你唔俾咩？
攞返嚟
咁易俾你攞？
兩位師祖叔呀，手下留情呀
再係咁落去，佢會死㗎
點解俾個和尚仔吸番轉頭嘅？
點解會咁㗎？
易筋倒流法？
再落去，我地會冇晒功力㗎
咁點算呀？
咁你仲唔快啲打我？
你想攞人地嘅嘢，而家俾人攞返轉頭
真係好笑！
我冇咗五成都好過你冇咗七成
你咪仲慘？！
我點夠你慘呀？
要扮自己個妹，但係你點扮
都唔及得佢萬分一呀
就係你呢種所謂多情人累死我個妹嘅
累死佢嘅係逍遙子，唔係我
和尚仔呢？
和尚仔
喂，你點呀？
我好熱呀
好凍呀……
你冇事吖嘛，你唔好嚇我呀
我一邊熱一邊凍，我死喇……
我死梗喇，我死梗喇……好辛苦呀
你用易筋熬匀大法，將兩樣嘢熬番勻佢，咁咪得囉？
快啲啦……快啲熬吖
熬呀，嚟吖
我熬……
你冇咗咁多功力
好快就會變成你嗰隻鬼爪咁樣
到時你記得搵撻地方匿埋，唔好嚇親人呀
呸，你不如諗吓你就快變成個老妖怪吧啦
阿紫，同我過去殺咗嗰個賤人
以後你就係靈鷲宮嘅主人
係！係……我
阿紫，出去睇吓發生咩嘢事
好呀……轉
殺晒佢地
李秋水，你個死淫婦，快啲躝出嚟見我！
試吓我啲北冥神功，你喺邊度呀?
好躅出嚟喇噃！
丁春秋？
你個叛徒
我轉
稟告師叔祖，丁……
我要嘅人全部都喺晒度
不過今次睇嚟要辛苦啲喇
丁春秋你梗係會懵咗嘞
有我喺度幾時輪到你放肆呀？
你呢個叛徒，你算老幾呀？
你快啲同我躝
你收聲！
你呢兩個老不死嘅妖人，睜大雙眼睇吓呢個係咩時勢吖
係我丁春秋雄霸天下，萬世無一嘅時代
你兩個死唔落台，我就要連你地個台都拆埋
- 我擋
- 我殺
殺殺殺殺
阿紫，快啲幫和尚仔練功
快啲吖，起身練功喇，嚟
快啲，氣運丹田
係
薏隨氣，走勁貫六脈
唔該你快啲呀
預備，意隨氣走
勁貫六脈
唔係呀
百念聚合天靈，一陽貫天，直冲丹田
就可以衝破任督二脈，右轉向下
右轉向下
乜你咁蠢㗎，仆街都有嘅，快啲起身喇
唔好聽佢講，向上先啱
係咪咁呀？
唔係呀，係向下呀
咁呀？
呢個時候仲玩？
向下將度氣抽出嚟呀，快啲
抽啦
點抽呀？
臨急先開窿，我等你嚟
將氣壓下再抽上呀
照住我咁做呀
好重呀，我頂唔順呀
攪掂
北冥網仙鎖
綑
太大意喇
講！逍遙子嘅玲瓏喺邊度？講出嚟饒你一命
想要玲瓏，你第二世喇
你隻冇牙老虎仲喺度虛張聲勢？
就憑你？我呸！
我鎖
估唔到佢嘅功力進步得咁快
你再唔講出玲瓏喺邊度，我就殺咗你
攞你命
我化
連你都背叛我？
去死啦
阿青……
童姥，阿青唔能夠替你做事喇
你做得好好呀
阿青……
你地啲女人全部都信唔過嘅，同我受死
我同你拼過
仲有得嚟？
我破
你頂住先呀，我去幫拖呀
轉
放
夠胆暗算我？
攞你嘅命！
點解會咁㗎？死人都咁犀利？
滄海
師兄，玲瓏我已經幫你搵到喇
你可以重生喇，但係我以後唔可以再喺你身邊，你原諒我
玉玲瓏?
滄海，你唔好走呀，你唔好離開我呀
你真係狠心呀
玉玲瓏？！
俾我
想攞龍珠，冇咁容易
我打碎都唔會俾你呀
虛竹，小心呀
點解入咗我個身度㗎？
我覺得我充滿力量啦
仲想擋我？
幽冥鬼爪
我化
中
你班女人，唔係風燭殘年就係羽翼未豐
點同我如日方中呀？
俾番粒龍珠我
唔俾
巫行雲，頂住佢
我頂
估唔到你仲有呀吓
虚竹快啲頂出去喇
我頂
喺邊呀？
笑話，笑話
我托番上去
阿紫，快啲幫佢
阿紫，用盡你嘅功力打過去呀，快啲吖
我踢
好犀利呀，好勁呀
原來北冥神功可以重生嘅
多謝兩位師叔，你地唔打死我，我都唔知呀
北冥重生法？
不過我唔會咁易放過你地嘅
我要你地全部嘅元神俱滅
阿紫，佢啱啱重生，元神仲未成形
快啲打佢嘅元神
佢嘅元神喺佢個影度，打佢個影啦
係，師叔祖
我打
好嘢，我打中咗
冇咗光
照佢個影出嚟
個影出嚟喇，打佢
係……
我打打……
我要同你地同歸於盡
師叔祖，我見到喇
我終於消滅咗佢喇，好勁呀
係咪呀師叔祖？！
人生如霧亦如電，緣生緣滅還自在
施主，請留步
我想知道你係咪冰入面嗰個人呀？
呢度唔係你嚟嘅地方
你走啦
人生如霧亦如電，緣生緣滅還自在
拜見童姥，祝童姥萬壽無疆，壽與天齊
由今日開始，我就係靈鷲宮嘅新主人
以後呢度唔准日日食齋，要有舞跳，要有歌聽
你地知唔知道？
知道