Netflix 原創動畫電影
啊…飲咗好多
返屋企好麻煩呀
小夫，不如留低過夜？
出木杉，你都飲咗好多
我貼咗“即時清醒貼”
我都係
你哋咁冇癮
使乜咁快清醒返
再見喇大雄！返屋企唔好蕩失路
得喇！胖虎
架車係自動駕駛，好難行錯路
咁又係
聽日去唔到，對唔住
冇辦法，你突然要出差
精英係辛苦啲
我走喇
目的地“屋企”，“出發”！
記住聽日唔好遲到！
我知喇！
竟然聽日就結婚
嗰個大雄…估佢唔到
多啦A夢
不如我哋等下次再睇婚禮，好冇？
都好，咁我哋快啲返現代
突然想見返…我個時代嘅靜香
生日！
我返嚟喇，媽媽！
-午餐食咩？
-大雄！
我喺你檯底搵到呢樣嘢
不如下次先講，話晒今日係我…
你實在太離譜！
唔止攞零分，仲收埋份試卷
我冇印象咁樣教過你
而家都暑假，仲要為呢種事發火
媽媽我自己都覺得好冇面
你畀媽媽鬧得好犀利
使唔使講得咁過份…
冇計，因為今次真係你唔啱
今日明明係我生日
唔通…係，一定係咁！
你吱吱噚噚講咩？
其實我根本唔係佢哋個仔
係佢哋執返嚟
你亂咁講乜嘢？
邊可能對自己親生仔發咁大脾氣？
點會叫個仔做“大雄”，咁傻仔？
我覺得個名好正常
應該會改個型啲嘅名
究竟我真正嘅媽媽…而家喺邊呢？
又亂講嘢
你喺上面做緊咩，多啦A夢？
我檢查緊法寶
地板太多嘢
所以我用“重力漆油”…
將天花板變做地面
你有好多法寶
大雄，你唔好亂掂
我拎法寶出嚟只係睇下有冇壞
都未講完你就亂掂！
呢樣咩嚟？
係“失憶棒”，畀佢敲一敲
就會唔記得啱啱發生嘅事
頭先用呢樣嘢敲媽媽
我就唔使畀佢鬧得咁慘
我點可以因為咁而借畀你
你唔好咁講，下次借嚟吖
你唔好咁快問定先得㗎
你下學期努力啲，唔好攞零分
就係唔得吖嘛！
我仲有咁多份卷
唔係嘛？
你都收埋咗好多
求下你，借件法寶嚟
一係畀我匿入百寶袋，好冇？
梗係唔可以
點解？如果再畀媽媽搵到啲試卷…
係“未來百貨公司”送嚟
係咩嚟？
佢成日會送試用品過嚟畀我
原來係咁
等我睇下先，呢條叫“交換繩”？
你又亂咁掂
進行交換
交換已經完成
點解咁嘅？好奇怪
即係拎住繩兩邊嘅人，會交換意識？
我變咗多啦A夢
原來係咁
只要再拎住多一次…
即將回復原狀
就冇事喇！
可唔可以調轉多次，
你幫我畀媽媽鬧？
你亂講咩呀！
唔得呀？
大雄！
原來係咁
你冇事吖嘛？
大成功！
你冇事吖嘛？大雄？
我冇事
我要行喇，我要去幫助我哋
大雄？大雄！
佢無啦啦去咗邊度？
我發生咩事？
有人用時光機送我返嚟
邊個？
你同我
大雄，我完全唔知你講緊乜
除咗咁講，我唔知可以點講
我真係諗唔明
話唔定喺邊度，發生緊啲咩事
不過既然我安全返嚟，應該就冇問題
你點解講得咁輕鬆？
而家最大嘅問題係嗰樣！
要搵個唔會穿煲嘅地方收埋
你一早用呢份努力，去讀書就好
多啦A夢，你真係好煩
大雄，你幫我出一出去吖
係媽媽！
我有啲嘢想你買返嚟
我頭先係講得過份咗
喂，聽到應下我吖
咦？真係奇怪
頭先明明聽到有聲…佢去咗邊度呢？
頭先好危險
嗯
有個好地方！
收喺度就冇有怕
呢隻係？
好懷念
係我細個好鍾意嘅熊啤啤
好多針線痕
係嫲嫲幫我縫返好
原來你有嫲嫲？
佢喺我讀幼稚園時過身
我記得…
就係佢喇！
（和嫲嫲在一起）
佢抱住嗰個就係大雄？
佢個樣睇落好慈祥
佢以前真係好錫我
哎呀
發生咩事？
胖虎佢…
佢真係可憐
咁樣熊啤啤…就唔會痛喇
嫲嫲！
大雄你真係鍾意詐嬌
好喇！
痛痛…飛走晒
之前發生過好多類似嘅事
原來你細個已經成日喊同詐嬌？
我係講緊嫲嫲有幾溫柔
好心你留心聽！
對唔住囉
你做咩，大雄？
好想見佢…
我好想可以再見返嫲嫲
但咁係冇可能㗎…
我知喇！用時光機返去以前咪得
我勸你唔好
點解？
如果嫲嫲見你突然大個咗，會點諗？
實會嚇到暈低
我同佢解釋清楚就得
佢點會明“時光機”係咩
但係…
我離遠偷偷地望兩眼，得喇啩？
我會搵個地方匿埋
望兩眼就要返嚟
好嘢！
好，行啦！
你等埋我呀
我想去大概三歲嗰陣
我哋出發㗎喇
嗯
好懷念，同以前一樣
沙池都仲喺度
係柿樹
我哋前年斬咗
大雄，畀人見到好弊，快啲搵嫲嫲先
又係喎
嫲嫲佢平時都喺呢間房
聽住，只可以靜靜雞望
咦？佢唔喺度
係咪上咗二樓呢？
呢道門以前已經係咁，有時好難開
如果拉唔開，就試下推
你哋咩人？做咩喺度？
真係好後生
真係嘅？
不過再過七年，你塊面就會出晒皺紋
你哋走入人哋屋企仲咁樣話人！
佢認唔出係我哋？
邊可能認到？
嫲嫲好似唔喺屋企
係三歲嗰時嘅我
好得意，而家就好乞人憎
你講咩呀！
你唔好喊啦，大雄
係靜香
返去玩煮飯仔，好嗎？
你唔使理佢哋
大雄正一大喊包
係我㗎喇，咁叻咪攞返囉
你哋兩個竟然蝦我
停手！佢哋仲好細個
佢哋兩個尋日都喺學校推跌我
你唔可以撈埋以前同而家
係嫲嫲！
佢仲在生
佢行緊呀
爸爸而家去返工
慢慢行喇，老公
係飯盒
多謝你
大雄
你同靜香感情好好喎
嫲嫲
你有冇買煙花返嚟？
對唔住，我去咗幾間玩具店搵
但佢哋話，煙花淨係夏天先有
唔制呀！
對唔住
唔可以扭計㗎，大雄
我就係想玩煙花
我知道，對唔住
好煩呀！我好討厭嫲嫲，你行開！
好
激氣！
我都好討厭咁嘅大雄！
喂，我！你唔准蝦嫲嫲
哎呀
你哋做咩嚟？
點解你哋要蝦我哋大雄？
其實係咁…
我咁做係有原因…
原因？
其實我係大雄
大雄係佢先啱
我唔係咁嘅意思，未來嘅我…
真係陰功…
-坐咗時光機嚟
-佢實係傻咗喇
等陣
都話㗎喇，邊有可能會信你？
你玩夠啦？都已經見到嫲嫲
返去啦
好，我哋要出發喇
睇多一眼吖
喂
係頭先嗰個怪人！媽媽！
又係嗰個人？
竟然又嚟我哋屋企
呢邊
佢係邊家嘅細路呢？
奶奶
有冇古怪嘅細路嚟過？
冇
哎？
佢究竟匿埋咗喺邊？
點算好？都係報定警穩陣
多謝你
嫲嫲你唔覺得我可疑？
唔會
嫲嫲，大雄可唔可愛？
好可愛
可愛到我好想…
一直留喺佢身邊，永遠照顧佢
可惜我唔可以
話晒我都一把年紀
你唔好咁講
如果可以再捱耐少少…
睇到佢返學就好
佢揹住個書包，行返學校嘅樣…
好想睇一眼
你等我一陣
佢仲要我等幾耐？
多啦A夢！書包！
咩書包？
我要返去攞
書包…
都叫你唔好…
嫲嫲
你係…
你可能唔信，但我係大雄
果然係咁
我頭先已經感覺到
你肯信我？唔覺得奇怪？
我點會唔信大雄你講嘅嘢？
嫲嫲！
哎呀
你真係鍾意詐嬌
見完大雄你小學生個樣之後
我開始有啲貪心
我想見大雄你嘅新娘一面
我知喇，嫲嫲！我會帶你見我新娘
你等我一陣，嫲嫲
大雄…
多啦A夢！
佢信你係大雄？
嗯！我哋帶嫲嫲去未來
不過唔知你可唔可以遵守約定
未來可能又改變咗
但係我哋之前先去完？
小小改變就可能令你同靜香結唔到婚
咩話！
係喇！“時光電視”，拎佢出嚟睇
好啦
我記得…好似係蜜瓜王子酒店
唔知有冇事呢？
（正在致電野比大雄…）
唔得，冇人聽
再唔嚟會好大件事
大雄呢隻嘢，究竟搞乜嘢？
果然係咁
你連續兩日遲到
我真係太瘀喇
唔會唔到啩？
我聽過有人因為太驚，臨陣退縮
唔會啩？
大雄
大雄，冇事吖嘛？
嫲嫲！
你好，我叫多啦A夢
你好
係多啦A夢帶我返嚟
真係隻幫得手嘅狸貓
但係我唔係狸貓…
嫲嫲，你再等多我一陣
我好快會畀你見我新娘
係唔係有咩困難？
嫲嫲嘅要求太過份？
唔係，我只係需要少少時間
唔係咩大件事
真嘅？
你慢慢嚟就得
嫲嫲會喺呢度等你
我好快會返嚟
快啲去婚禮現場睇下
你份人唔知會搞出咩事
係喎，呢個時候係落緊雨
大雄，快啲行
咦？
我哋匿喺嗰度啦
（蜜瓜王子酒店）
話唔定佢喺酒店裡面蕩失路
有可能，我哋去搵佢
跟埋去啦
靜香！
我好唔安心…
好靚
交畀我哋就得
大雄呢？
對唔住，靜香、親家老爺、親家奶奶
唔緊要，我係有啲擔心啫
我哋行近少少聽
佢究竟去咗邊？
今朝仲早過我哋出門口
希望佢唔係遇到意外
希望啦，你知佢好大懵
暫時唔見附近有發生意外
究竟發生咩事？大雄佢…
唔好意思，雖然好難開口
時間已經差唔多
搞錯，做咩仲唔嚟！
可能驚得濟走咗
冇可能！
大雄佢一定會嚟！
做咩？大家唔出聲嘅？
個婚禮係咪要取消？
快啲做啲嘢，多啦A夢！
唯有你頂上
你之前都用過佢去扮大人
唔得…
只得你做得到
都話唔得
捉到你喇！
我會跟住你
我都唔知婚禮應該要點做
大雄！
大雄！你做咩咁遲先嚟？
-對唔住
-冇事吖嘛？
發生咩事，大雄？
其實…我係…係喇！
我行錯咗路
估到
果然係咁
好，等我帶大家入場
麻煩你
“縮小電筒”！
喂，你睇下
佢驚到牙都震晒
我究竟得唔得㗎？
有我喺度幫你
但我都係好擔心
要開始喇！
大雄先生
你願意娶靜香小姐為妻…
無論疾病或健康…
都愛佢一生一世嗎？
大雄先生，你願意嗎？
你點呀？
佢個腦一片空白，點算？
係喇！
對唔住…
而家冇事喇？
我願意
我咁做真係好咩？
佢本人唔嚟都冇辦法
硬係覺得好唔自在
跟住，請親吻新娘
親…親吻？
大雄！
全部都係畀我食？
頭先搞到咁大件事，而家就掛住食
好味！
大雄，太興奮會穿煲
恭喜你，靜香
冇事嘅
我可能感冒…
大家請望呢邊！
而家請兩位新人，一齊切結婚蛋糕
蛋糕會喺現場製作，請一齊欣賞
大家可以行近啲睇
我哋去咯
出面明明咁大雨，好超現實
好正哩？係全天候型花園派對房
係我爸爸識人，特別準備嘅
犀利！
好好味咁呀
好大個喎
蛋糕已經完成
請拎起前面嘅蛋糕刀
做咩？
得一把刀？
大雄你講咩？一齊用一把刀嘛
又好似係喎
大雄，你認真啲！
切結婚蛋糕儀式，代表兩個人…
結婚之後，第一件同心合力做嘅事
大雄，望過嚟呢邊
大雄、靜香，恭喜你哋結婚
估唔到成日攞零分嘅你
竟然可以順利結婚，真係好開心
好嘢！
婚禮真係好開心
做咩？
大雄，你冇事嘛？
靜香開始懷疑你
唔係啩？
有請新郎野比大雄先生
同大家講兩句
好，講兩句係咪？
咁多位…
大家好！
講兩句唔係咁咩？
唔係打招呼，你唔係寫咗稿咩？
寫咗稿？
講兩句原來即係讀稿
諗下先，份稿我究竟擺咗去邊？
我都唔知
我記得，好似係呢度？
唔係，又好似係呢度先啱
邊可能有吖…
係喇！
我記性越嚟越差
我擺咗喺休息室
我返去攞先
新郎好似要準備
請大家稍等片刻
好對唔住
嗰個新郎搞到人好緊張
唔好意思，我想要咪
咁多位！喺大雄返嚟之前…
作為佢嘅知心好友
等我同大家想當年
唱返首歌！
唔好意思，對唔住
靚聲王，你都係請坐低先啦
-好煩，唔好阻住我！
-返去繼續飲啦
唔該畀音樂我！
都話唔好
搞乜嘢，胖虎做咩無啦啦唱歌？
明明閂埋咗門，都可以傳到入腦
哎！
因為大個咗，連威力都增強咗
再咁落去，個婚禮就冇喇
大雄，你都係返去啦！
但係我唔知講咩好
你都係大雄嚟
都係搵返大個咗嘅我啦
原來喺婚禮講兩句…
唔係講“早晨”或者“你好”？
喺婚禮講兩句
係要表達對父母嘅感謝
感謝？媽媽因為我拎零分就狂鬧我
冇可能！
原來你仲嬲緊？
都係搵唔到人
係喇，一於用“尋人拐杖”
係咩嚟？
一放手，佢就會指向你想搵嘅人
好方便喎
哎呀？
做乜嘢？
你記唔記得嚟之前嘅事？
你檢查緊啲法寶…
都係你搞到我太趕，好多法寶都冇拎
我哋返現代攞返先啦
我哋冇時間喇
唔使擔心時間
點解？
假設我哋兩點喺呢度出發
返現代過咗一個鐘頭
跟住再出發去未來
（未來）
揀去走咗五分鐘後，即係2點05分
就只係過咗五分鐘
多啦A夢，你好聰明
你又唔好咁講
好犀利
雨停咗？
好，我哋快啲返時光機
嗯
嗰架係？
搵到喇，成日都要人擔心
唔會又去咗瞓覺？
唔見人喎
唔通…
等陣，你去邊度？
廁所
你好急咩？
咪亂講！
真係冇！
冇…
真係冇咗！
你講乜嘢？
有人揸走咗時光機
邊個？
呢個時代識揸時光機，只得一個人
就係大個咗嘅你
點可以擅自揸走時光機！
大個咗嘅你，應該去咗另一個時代
點解要咁做？
我點知喎，係你做嘅事
你有冇咩頭緒？
我又點知未來嘅自己諗緊咩？
次次都係咁，個個大雄都咁自我中心
對唔住
咩呀？
我哋係咪返唔到去原本嘅時代？
之前都試過係咁…不過會諗到方法？
冇事啩，多啦A夢？
“時光腰帶”呢？
咪話咗…
檢查…
可以返去嘅法寶，全部擺低晒
點算好，多啦A夢？
再咁落去，我哋就要喺呢個世界…
我好肚餓…
大家應該已經離開咗結婚會場？
場面一定好混亂
我帶住嘅法寶
有咩可以用嚟返去呢？
係佢喇，用佢可能有辦法！
係“靈魂機”！
咩係“靈魂機”？
佢可以將靈魂傳送畀
另一個時代嘅自己
用佢將大雄你嘅靈魂，送去出發之前
嗰時就有時光機
可以揸返嚟呢個時代
試下就知點做
去啦
（充能）
靠晒你喇
（發射）
可唔可以調轉多次
你幫我畀媽媽鬧？
你亂講咩呀！
大雄！
原來係咁
你冇事吖嘛？
大成功！
你冇事吖嘛？大雄
我冇事…
我要行喇，我要去幫助我哋
大雄？大雄！
佢冇事吖嘛？
冇事，瞓覺反白眼啫
佢成日都係咁
啲嘢擺到周圍都係添
多啦A夢！
大雄！
我揸咗時光機返嚟喇
咁送你返去先
出發
好嘢！
咦？我發生咩事？
有兩個我？呢度係未來？
唔使理咁多
發生咩事？
冇事嘅
點解我會突然去咗未來？
點解會多咗一個我？
你唔使理咁多
我就係要理，快啲解釋
佢太多嘢問，呢個大雄要忘記啲嘢
支“失憶棒”好有用
咦？點解我會喺呢度？
冇事，你唔使理咁多
佢無啦啦去咗邊度？
我發生咩事？
有人用時光機送我返嚟
邊個？
你同我
咁樣就得喇
弊喇！
大雄！你幫我出一出去吖！
係媽媽！
要快啲攞“尋人拐杖”
我頭先係講得過份咗
喂，聽到應下我
好喇
唔知大個咗嘅大雄去咗邊個年代？
即係點？
大個咗嘅大雄，而家可能喺呢個時代
我冇面目見你哋
我半年前，仲講啲咁嘅嘢
見唔見多啦A夢？
唔喇，都係唔見
因為多啦A夢係你…
係我細個嘅朋友
記得喇
講緊咩？
點解你冇去到婚禮？
唔通你已經唔鍾意靜香？
邊有可能！我好鍾意佢！
竟然可以同靜香結婚，簡直發夢咁
不過…
不過乜嘢？
尋晚我同大家食完飯，得返我一個
我開始諗將來
跟住我突然好驚
驚到唔知點算
驚咩？
我份人咁樣…
萬一以後畀唔到幸福靜香點算？
你點解咁冇膽？
你都知點解靜香會同我結婚
因為我太唔可靠，所以佢先睇唔過眼
大雄你真係冇變過
唔理你嘅話，好擔心唔知你會點
我梗係知
竟然用呢個理由揀結婚對象
我覺得靜香實在太可憐
因為佢太溫柔
所以你先走嚟呢個時代？
嗰陣，我咁啱去咗洗手間
咦？
點解有時光機嘅？
去邊個時代都得，我想有時間諗清楚
我撳時光機嘅“返回”掣
所以就嚟咗
咁你就唔理個婚禮？
你冇諗過其他人會幾傷心？
好簡單啫
等我有返信心，我就會返去婚禮之前
呢個方法我都仲識嘅…
唔通你哋去咗睇？
嗯
我冇返去？
所以先嚟搵你
究竟發生咗咩事？
我點知喎，總之婚禮開始，你都未返
咁婚禮呢？
本身我代你出席，不過中途走咗
應該一塌糊塗
點解會咁？但係…點解嘅？
係咪你都係冇勇氣？
我真係冇用
或者因為出咗事，所以你返唔到去
咦？
咁即係點樣？
你冷靜啲，大個咗嘅大雄！
-不如我哋…
-究竟出咗咩事？
去睇一年之後變成點
你仲係忘記唔到大雄？
點解佢會唔見咗？
佢明明話好鍾意我
大雄呢隻嘢，見返佢我實唔客氣！
不過，大雄佢終有一日會返嚟
佢會話我知發生咗咩事
我對佢有信心
好對唔住，靜香
但係希望你明白，我咁做係為你好
你鼓起勇氣返去啦
唔得
話唔定遲啲，靜香就會忘記我
之後搵到更好嘅男仔
只要佢忘記我，就會得到幸福
咁睇唔睇，再之後嘅靜香？
唔要！
靜香同我唔識嘅人，組織幸福家庭…
我完全唔想睇
你咁自我中心
不過，如果睇到佢得唔到幸福
我會仲唔開心
呢個人咁煩㗎
佢咪係你囉
最衰都係呢個時代嘅你
淨係識瞓覺偷懶，搞到我變成咁
又唔做功課，考試又成日食蛋
我梗係冇信心
你唔好賴我
你哋唔好同自己嗌交
如果可以返去你嘅時代
由頭嚟過就好
好簡單啫
“交換繩”！
你哋拎住繩嘅兩邊，意識就會交換
做咩扎扎跳？好危險㗎
你幾時返嚟㗎？
頭先唔見你喺房
我鍾意呀，就係要咁！
冇嘢，我出去玩喇
大雄，幫我買嘢！
佢咁就出咗去
胖虎佢哋仲係個細路仔
咁又係嘅
你哋幾好吖嘛？
想點呀大雄？咪懶巴閉
你係大雄嚟咋，做咩咁得戚？
預埋我玩吖
你竟然主動話想加入？你咪試下囉
你竟然主動話想加入
我實係特訓完，而家好犀利
冇問題…
你快啲執波
大雄，你最好醒定啲
三棒揮空，擊球手出局！
就算大個咗，運動神經都係咁差
係囉
（胖虎隊）
你個大雄！
你究竟咩意思，你自己話要加入
但係就打到咁水皮
你果然發嬲，都啱嘅
你點可以講到好小事？大雄
我哋胖虎隊之所以輸，都係因為你！
呢股氣勢，冇得彈
你隻嘢！夠膽同我玩嘢！
嚟吖，我就係鍾意咁
有咩咁開心？
大人真係難明
由佢，過多陣佢厭咗就會返嚟
大雄你變咗大人，都係經窗口入屋啦
咁又係
哎呀？
太好喇，你終於返嚟！你去咗邊？
你邊位？
唔好意思，介紹返
我嚟自未來百貨公司，我叫做中目黑
就係你寄試用品畀我，有咩事？
我想請你哋將“交換繩”
馬上退返畀我
係咪有咩出錯？
冇啲咁嘅事！
本公司嘅商品，每件都係優質貨
所以唔可以話出錯
咁究竟點解？
其實係咁嘅…
你唔使咁緊張，我會畀返你
真係好多謝你！
不過你等我一陣
因為大雄啱啱先用完
要等回復原狀先
我本身係個細路仔嚟
做咩？
你用咗幾耐？
過咗幾多分鐘？
一個鐘頭左右
弊！
弊傢伙！冷靜聽我講
件產品有小小…真係小小嘅缺陷
咩話？
一個鐘頭後
兩個人嘅意識就會消失？
咁我哋兩個嘅記憶…
唔即刻交換返，記憶就會永遠消失
大雄！
我哋走！
你哋去邊呀？
首先問咗佢先
大個咗嘅大雄喺邊度？
點解佢咁嘅反應？
冇辦法，飛高啲搵住先
多啦A夢，做咩？
話唔定大個咗嘅大雄
唔係唔肯返未來
而係返唔到去
咩意思？
佢冇晒記憶，連自己係邊個都唔記得
即係話，我嘅記憶都會同時消失？
好遺憾，但你講得冇錯
我唔想咁樣
等陣呀大雄！
終於都走甩咗
胖虎佢哋好死纏爛打…Sorry喎
喂！
你話“Sorry喎”？
使唔使咁嬲？我只係輕輕撞到你
你個細路搞咩？
你咩態度？
你哋幾個，好停手喇！
佢叫我哋停手喎
你笑咩？
喂，你唔覺得對唔住我？
係…
畀啲誠意好喎
呢層…
你唔識？咁我講你知，畀你做參考
唔係逼你
呢啲情況，通常要畀慰問金
慰問金？要幾多？
一般係一千蚊
但你太囂張，我要收你兩千蚊
不過，我唔係逼你
我講你知，畀你參考
中學生真係中學生
兩千蚊就得嘅話，我好樂意畀
我早知會咁，所以帶定現金出街
呢張畀你
點解二千蚊上面…係手塚治蟲？
係喎，呢張係我時代嘅紙幣
係咪大富翁錢？
你玩嘢都有個限度
做咩唔畀真錢？
你哋知唔知我識揸車？
因為我其實係大人
“出發”！
哎呀？
郁啦！開車！
而家仲未有聲控？
好喇，你都玩夠啦？細路
我架電單車
借嚟用下
呢個細路吖！
搞咩？
對唔住！
係靜香？
咪走！
你都幾得意吖，細路
等一陣…
諗深一層，你哋三個年紀細過我
明明仲係中學生，點可以咁做
仲走嚟威脅成年人
都唔知你講咩！
好痛！竟然避得咁騎呢！
頭先究竟發生咩事？
你竟然避開咗本大爺嘅拳頭
我絕對唔會放過你！
真係好痛，好得人驚
大個咗嘅大雄到底去咗邊？
大雄！
太危險喇，都係落地面先
大雄，你冇事吖嘛？
請問…
你係邊個？
係我，我係多啦A夢！你振作啲！
梗係啦…頭先我唔覺意發呆
意識消失緊…大雄，你支持住！
我冇事，我一定會去攞返…
屬於我同靜香嘅未來
大雄…
過咗一個鐘頭…
冇時間喇，要快！
好喇，你哋幾個冷靜啲
我話咗，我好憎你嘅態度！
唔好蝦細路！
呢個妹妹仔係邊個？
點解呢個鎮咁多囂張細路？
要好好教訓下先得
靜香，快啲走！
你想點？
你唔准對靜香出手！
大雄！
你隻嘢！
又嚟喇？
-我好暈
-你想扮型？
我唔會畀你得逞！
你走唔甩
胖虎？
搵到你喇大雄！竟然走咗嚟呢度？
豈有此理！
如果你哋整壞咗，我要你哋賠！
小夫！
你哋想點？
可以打大雄一身嘅人…
除咗我哋兩個，冇其他人呀！
你哋同我記住！
你幾好嘢吖，大雄
你做咩咁亂嚟，你明明就唔叻打交
今次我有冇成功保護你？
嗯
太好喇！
哎呀
大雄，你做咩？振作呀
頭先大雄喺電單車跌咗落嚟
可能撞親個頭
-弊喇
-救護車！
起身呀，大雄！
大雄，你支持住！
我冇事
我一定會搵返大個嘅我
我要守護…
我同靜香嘅未來…
大雄！
點算？咁落去大雄會忘記所有嘢
-大個嘅大雄究竟喺邊？
-記憶就快消失…
記憶就快消失…
點算？有咩辦法？
仲有呢一招！
我要去大個嘅大雄嗰度！
我唔係指呢個大雄
點算好？
等陣，如果講得準確啲會點？
我要搵身體係細路仔…
但個心係大人嘅大雄
大雄！
喂，你支持住呀大雄！
我哋搵人call咗白車喇
好嘢，得咗！
嗰個…邊個嚟？
唔好理喇，將呢樣嘢畀嗰個大雄攞住
我知喇
冇辦法回復原狀
發生咩事？
你點都要做，我唔准你話冇辦法
但係個設計係咁…
快啲換返！如果大雄回復唔到原狀…
我就將你煎皮拆骨
就算你咁講…
唔准放棄，你唔試下又點知唔得
我知道喇，你對繩真係粗魯
你睇，過咗咁耐，佢哋已經唔想交換
你好煩！
加油
睇嚟唔得喇
即係點？
大雄，咁好咩？
你同胖虎、小夫仲有靜香嘅回憶
會全部消失
回憶會消失？
講笑咋？
大雄，連同我嘅回憶，你都唔要？
你真係無所謂？
我唔想變成咁！
郁緊呀！
要趕得切！
大雄！
係靜香？
大雄，你正一蠢才！
明明唔叻打交，做咩仲要打？
你唔使勉強自己，大雄你做自己就得
你冇事喇？
係呀，我有信心返去喇
返去我嘅靜香身邊
返去未來之前，我仲有一個地方想去
因為婚禮嗰日，新郎咪要講兩句嘅？
所以我想去…
唔通係？
係！係我哋…
出世嗰日！
我都好想，親眼睇下自己出世嘅時候
仲好想知點解我要叫大雄
呢樣我都想知
事到如今，我就奉陪到底
係屋企十年前嘅時候
原來間房以前係爸爸㗎？
我哋搞到佢冇咗間畫畫房
門框都仲未有劃痕
不過真係一個人都冇
父母唔喺度，咁我係點樣出世？
話唔定你真係執返嚟
乜原來真係咁？
唔好咁啦，可能去咗醫院
邊度呀？
係爸爸！後生咗十年
我睇就係後生咗廿五年
應該叫佢哥哥先啱
你哋幾個係咩人？
你竟然唔認得自己個仔？
收聲，你喺呢個時代仲未出世
打搞晒，我哋好似入錯咗屋
佢哋搞咩？
唔好理喇！
出咗世嘅BB究竟喺邊度？
我聽完電話特登早退返嚟
邊度呀？呢邊？
係咪喺醫院？
又係喎
佢好緊張喎
醫院喺邊？
等陣！帶埋我哋去！
（月見台醫院 產科）
恭喜晒你！
你添丁呀
辛苦晒…唔係，係“多謝”先啱
呢邊
我好緊張
我都好緊張，唔知係個點嘅BB呢？
一定係好似我哋咁可愛
我諗你哋唔好太大期望
阿玉！
我係爸爸呀！
點解咁可愛？真係我個仔？
幸會，乖仔
畀我睇下
呢個係我？點解皺晒皮？成隻馬騮咁
你話邊個似馬騮呀！
嚇親我，佢竟然會咁嬲
你太過份，佢真心覺得大雄你好可愛
根本唔可愛，嗰個一定唔係我
啱啱出世係咁樣㗎
佢哋係邊個嚟？
頭先已經喺附近行嚟行去
唔知佢哋阿爸阿媽咩衰樣
係喎，媽媽呢？佢一路陪住你？
佢話要同祖先報告
佢實係好開心
係，佢仲係咁捽BB塊面
呢隻熊啤啤係？
奶奶話送畀BB
好心急哩？
BB叫咩名好？
我已經諗好
叫咩名？
我而家宣佈
野比大雄！
大雄？
個名好好哩？
好心改個型啲嘅名
佢哋應該要聽本人嘅要求
唔好，因住爸爸又鬧
個名有冇意思？梗係有
我想佢將來，無論喺邊度…
都會強大、雄壯咁成長
真係個好名
叫野比大雄…
係個好名
原來佢哋係咁樣諗？
希望佢大個會好乖
梗係會乖
如果似你，讀書成績一定好
如果似你，咩運動都難佢唔到
你結果攞晒爸爸媽媽唔叻嘅嘢
你好煩
係咪會做學者呢？定係棒球選手呢？
藝術家都好吖
畫畫、雕刻、音樂
咩都好，只要佢貢獻社會就得
會為人著想，又勇敢
又開朗，又堅強
純潔、正直、美麗
你哋唔好咁大期望
佢唔係個咁出色嘅仔嚟
講夠未？我個仔係咪同你哋有仇？
對唔住！
爸爸同媽媽…
原來咁開心
仲對我有咁大期望
好，我哋返去未來啦！
（蜜瓜王子酒店）
終於可以返去
呢邊吖
-做咩？
-咩事？
原來喺婚禮講兩句
-睇下
-唔係講“早晨”或者“你好”？
喺婚禮講兩句
係要表達對父母嘅感謝
感謝？媽媽因為我拎零分就狂鬧我
冇可能…
原來你仲嬲緊？
佢哋跑得幾快
行啦
係喇
對唔住，之後你自己搞得掂？
我哋要去實現重要嘅約定
係咪？多啦A夢
即係…我哋要喺度講再見
係咁嘅，其實…
好多謝你哋搵返我
因為你嘅未來，都係我嘅未來
係喇，呢樣
呢樣係？
再見喇！
重要嘅約定係咩？
對唔住，我返嚟喇
係喎
大家，多謝晒！
咁多位，我嘅知心好友大雄
終於返嚟！
-大雄！
-太好喇！救人一命呀
-終於返嚟喇！
-多謝你呀大雄！
又會去咗咁耐嘅
我幫你攝咗時間
歡迎你返嚟
我返嚟喇，要你擔心我添
冇，我完全冇擔心過
我哋重新請新郎野比大雄講兩句
雨停咗
大家好，我係野比大雄
我哋知！
其實我以前好唔鍾意呢個名
唔覺得好傻咩？
不過，喺我出世嗰陣
爸爸媽媽係想我，可以無論喺邊…
都會強大雄壯咁成長，先改呢個名
我而家就好鍾意呢個名
佢講到好似親眼見到咁
我爸爸媽媽…
係喇，仲有嫲嫲
都傾盡所有愛，養大我
細個喊住返屋企，嫲嫲成日安慰我
唔理咩時候，嫲嫲都會相信我講嘅嘢
媽媽就成日教訓攞零分好懶惰嘅我
爸爸好努力，教識我做人要有夢想
我喺你哋溫柔嘅守護之下長大
最後，係外父…
你曾經同我講
“你係一個理解到其他人痛苦嘅人”
如果真係咁，其實都係屋企人教識我
或者我而家都係冇達到佢哋嘅期望
佢哋本來可能想我…
做藝術家或者棒球選手，總之出色啲
你咩都唔係！
嗰邊好嘈！
不過，有樣嘢我好肯定
我有好好嘅屋企人
所以，雖然我可能唔多可靠
不過我會同靜香建立一個溫暖嘅家庭
我好有信心
呢樣就係我諗到，最能夠報答…
爸爸媽媽同埋嫲嫲養育之恩嘅事
爸爸、媽媽…
外父、外母…
你哋都係我嘅對手
靜香
我哋唔好輸
要建立比佢哋更幸福嘅家庭
做咩事？
冇，咩事都冇
多謝你哋
你要返去？
我已經睇得夠多，好滿足
我頭先有種奶奶都喺度嘅感覺
你都覺？
話唔定媽媽真係嚟咗
大雄，之前嗰個唔係你嚟？
點會呢！其實…
你做返你自己就得
你實係自己鑽牛角尖
之後又要多啦A夢幫你，係咪？
我係…為咗得到幸福，所以返嚟
因為要令靜香你幸福
先要令自己幸福
你做得好好
係喇，呢樣…
我哋再嚟多次
（姬斯芝尼剛田）
我差唔多要走
大雄
你實現咗我嘅夢想
多謝你
唔使客氣！
實現到同你嘅約定，太好喇
係，我真係覺得好開心
不過…
不過？
嫲嫲係對大雄你為咗遵守約定…
為呢個約定…
好搏命、好努力而開心
你實係做咗好多嘢，好辛苦
嗰個細細粒，成日喊嘅大雄
已經變得咁高大，咁叻仔
呢樣嘢，比起任何事…
都令我覺得開心
嫲嫲！
我冇咁叻
我又軟弱，人又蠢
又成日喊
但係大雄你…
有你真正嘅強大之處，唔係咩？
靜香都一定好清楚呢一點
所以佢先會嫁畀你
嫲嫲！
哎呀
你又變返細個嘅大雄喇
我可以再嚟探你？
梗係可以，你想嚟幾多次都得
嫲嫲我會喺度等你
時光機原來可以自動駕駛？
係，因為我唔想再揸喇
今日實在遇到太多麻煩事
每次都係因為你
對唔住呀，多啦A夢
你有冇反省緊？
我有
真嘅？
你好煩呀
弊喇，係“失憶棒”
今次弊喇，消除咗佢嘅記憶
今次應該好大件事
但係等陣先
大雄！
多啦A夢？
我點解會坐緊時光機？
係咁嘅，因為發生啲好麻煩…
但係又非常之美好嘅事
係咩事？話我知吖
你大個咗就知
喺大個之前，咩都唔知好啲
點解？究竟係咩事？
你記得啲咩？
我見到嫲嫲…
係喇，我要帶嫲嫲見我嘅新娘
你唔使擔心，搞掂咗喇
點解會咁？你話我知啦
你好煩，話咗唔講就唔講
求下你，多啦A夢！
（完）
字幕翻譯：Rose LU