噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳
笑魂同笑吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑
豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作就少了
古怪詞情多得很想講一講不了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情吓開心得不得了
誰呢？
喂？
我係料到啊
蛤
你幾好阿嘛
點啊，新節目嗰構思有未啊？
新節目…IQ博士差唔多接近尾聲喇
你仲係咁慢嘅
如果係噉呀？
下一個新節目就交畀第國負責㗎喇
你…放心啦
我已經有好好嘅故仔㗎喇
係啊
嚟咩？
係噉內容係點㗎？
係一部偉大嘅劫族
充滿咗啞嚟同嘯聲，驚豔刺激，恐怖懸疑
好多爆炸性嘅動作
又古怪又神秘，故事嘅內容大致係咁上下啦
你已經寫好啦咩？
係
噉我今日睇喇
我
等你㗎喇
我哋點算好？
個個都應徵上咗明星好得意啊
哎吔，死喇…噉咪啦
今日就要交集故仔出嚟點算好呢？
喂
你做乜嘢啊？
啲漫畫睇完咗，就畀我得㗎啦
收佢啊
呢個唔係睇漫畫嘅時候啊
喂
你唔係同我講過話
你諗到個新故事嘅題材嘅，係咪啊？
哦
新節目嘅《故事》吖嘛
係啊，我有一個好好嘅故事㗎
係？
係咪真㗎？
個故仔要叫做《IQ博士續集》啊
點樣啊，quickest？
好唔好嘢啊？
哎吔
我得peculiar…
唔好中
12用四哩除但於幾多啊？
做乜嘢啊？
發生咩事啊？
火灼呀？
做乜嘢啊？
學牛入定嘅人聽住，而家就
冇錯喇，係噉岩喇，岩喇
哎吔…
天神村所有個人注意
咩…咩事啊？
啊…
我而家鄭重噉宣佈啊
而家天神村中學校完集合
即刻去
唉…到底咩事啊？
要我哋講得噉急咋？
會唔會又係舉行電單車大賽呢？
不過，全村嘅人都要集合喎
係咪慶祝天神村節呢？
咩事啊？
到底咩事呢？
叫我哋嚟喎
都宣佈㗎
係啊…咩事啊？
咩事啊？
淨啲啊
係
呢哋係咪龍㗎？
係啊…宣…村長啊
小雲村長
係
同我叫佢哋淨啲啊
辛苦晒你掣
相信各位以前都聽過㗎喇
我哋IQ博士呢個片集已經播咗五年喇
而家差唔多到大結局嘅時候
原來噉啊
噉即係…完喇
則願小雲長期做主角，勞苦功高
我希望全次個人都為佢報應而至嘅掌聲
太鼓勵喇
做得好好啊
過獎
天神尊重，算和平囖
呢個片集嘅主角應該係我先係㗎喎
今日叫大家嚟集合就冇咩緊要事
只係想喺你哋之中挑選一啲人
做下一個新節目嘅主角
真𠸏？
好嘢啊
終於有機會做主角喇
今日下晝三點開始
喺呢間學校嘅校長室舉行因別面試，對自己有信心
但可以報名參加
噉我都要參加囖
我都唔會放棄嘅
咩叫做因別面試？
好似測驗咁上下啊
我最憎係測驗㗎喇
仲有啊，所有參加因別試嘅
都要預備一個適合嘅故事，由自己嚟做主角嘅，知唔？
喂喂，大叔啊
叫我大叔呀？
可以有幾多演出費㗎？
演出費呀？
咩你聞得噉是配㗎？
做起主角同啲相偽啊，可以簽約啊
又可以拍廣告片嘅
我最鍾意食呢種糖㗎喇
你做宣傳嘅商品，眨眼眼就會賣清光
到時好似豬籠入水噉樣啊
小雲啊，噉你唔係收咗好多錢呀？
哎吔，我冇收過喎
哎吔，佢仲係細過啊，所以咪噉樣囖
咪點樣先得㗎？
你講清楚啲啦
係喇，究竟係點樣先得㗎？
噉啊，咪咪係噉囖
哎吔，係噉呀？總之，哎吔，係噉呀？
喂，咪走啊…
走啊
哎吔，冷靜啲啊…
賣錢嘅科名今次一定會有嘅
哎吔，冇打啊
你班人，痴咗事
做主角冇得勘啊
好緊張啊…
我呢，想做一個諸位民除
害嘅超級英雄人物啊
我就想做江湖嘅武林高手喇
我希望呢，做灰姑娘噉嘅角色
真係傻女啊，而家係揾人代替你啊
哎吔，係咩？
小寶寶，你想做乜嘢啊？
我嘅性格比較敦厚
要我做故事嘅主角，我諗唔係幾適合啊
不過，呢條村嘅人
唔知有邊個夠份量代替小雲呢，吓？
哎吔
哎吔，係啊，當然係喇
啱啱我就可以送到府上㗎喇
我仲會帶埋個主角嚟𠻹啊
哎吔，到時見喇
今次，以徵求主角為名
實際上收集好嘅故事㗎咋
閒水閒力，劇本費都唔使呀？
哎吔，就嚟三點㗎喇
我知喇，唔知有幾多人嚟參加呢？
聽到有錢，居然有咁多人
點算好啊，逐個…面試呀？
一個禮拜都見唔晒佢哋喇
點算啊？
哎喲，似乎個個都到齊噉喇，係咪啊？
要我哋等咁耐啊
叮咚
已經三點鐘喇，亦都應該截止報名嘅
好啊，唔好浪費時間
即刻進行新節目嘅主角第一次恩別面試啊
喺咁多集《IQ博士》入面
試過兩集有對白講嗰啲就留低喺度
其他就當落選喇
好嘢，我第一個陷隔，我都係啊
好極喇
喂，你只係喺一四七集嗰度曾經
出現過一次大聲叫過一聲嘅吒嘛
跟住呢個位，你只係扮過一次路人吒嘛
你都完全冇對白
你點呃得到作者㗎？
喂，仲有好多人等㗎，喂
唔…
冇法喇，第二次恩審我唯有用個西嚟揀囖
喂啊
唔係啊
恩審開始
係啊
二啊
三啊
一
二啊
嘩…一二…停啊
西靜下來嘅人請入校長室進行最後
一次嘅面試acht黑得咗啦
希望有機會實現啊
哈我都有機會得嘩亂來嘅徵低晒
啲垃圾噉算係恩別是離咩ㄇ
到而家總算有多少收穫係呢？
呢五年嚟你個功勞都唔少啊
好應該將欣賞嘅權交畀你，噉你開心呢？
好嘢，好嘢
好啦，噉即刻開始欣賞喇
好啦，第一位請入嚟啦
係，我叫做阿春，今年72歲
身高一四五公分，體重35公斤
治癒三為方便啊
得喇…唔使再講落嚟啦
你想做套乜嘢戲啊？
等我諗下先啦，忽然之間噉樣問我喎
你飲唔飲茶？
唔飲
唔飲我飲㗎喇喎
你冇寫過故仔㗎咩？
噉樣點得㗎？
你食唔食餅啊？
唔過嚟快啲講啦，激死
呢個故仔呢，就叫做灰色嘅老太婆啊
有一個人叫做阿春
佢嘅年紀已經有70幾歲㗎喇
雖然係兒孫滿堂啊
但係佢一啲都唔開心啊
唔單止佢嘅心抱對佢唔好
佢嗰日扮野蠻到極嘅孫呢，都夾埋嚟虐待
佢喎
所以佢嘅生活實在係好痛苦㗎
每一年，每1月，每一日
佢都用眼淚嚟洗面過日
冇日餐食得飽唔再講喇
又淨係揾嘢嚟嚇佢喎
連訓佢都冇夠好訓
唔過你唔好講啊，聽到我頭都暈啊
我仲未講完㗎
快啲走啦，帝哥
噉樣都有㗎
我個名叫學天，今年45歲，係個科學家
我諗到一個故仔喇
題目就叫成熟嘅婦人過上光頭路
呢啲嘢唔准播㗎，帝哥
我都未曾講喇
恐怖嘅金烏鷹男子漢
烏竹邋遢
森林之王嚟喎
融竹喇
恐怖
汗滴冇下肚啊
老肚啊
大白鯊
都有喇
薑絲
恐怖啊
雲吉喇
臭啊
你好嘛
嗨
唔該下一位快啲入嚟啦
我叫草菇，今年5歲，係幼稚園之花
呢個故仔係非常柔情蜜意㗎
題目就叫做《神奇國中嘅草菇》喎
我住嘅嗰一個城堡呢，唔好係屋頂
地板，牆壁，甚至係大門，或者係檯凳啊
總而言之
每一樣嘢呢，都係用餅嚟做成嘅
啲食物，雖然單調，我唔介意啊
只要每日都有餅食噉就得㗎喇
點知到有一日呢
係我嘅鄉下呢，有一班極之冇良嘅冇賴喎
居然嚟襲擊我個城堡喎
我真係忍冇可忍喇
五年嚟，我將憤恨積喺心當
而家我要向佢哋報復啊
仲有，仲有下文㗎
嗨啊…
永賓超勝啊
嗨啊喇，嚇
嗨啊…
嗨啊…睇下，天下仲有膽睇下…
好吐
奶啊…
嗨啊…
真係冇心機，個個都噉鬼炸
下一個，入嚟
喀…
我叫做健泰，年紀不長
我是PCB電視台記者嚟嘅
不過，我做記者係為咗掩飾身份嘅
我嘅真面目會嚇你一跳嘅
大家留心睇住喇
超人喇
我是正義嘅朋友，我要維護地球和平
係咪嚇你哋一跳呢？
呢件事個個都知道㗎喇
我諗呢個故仔都係唔需要再聽落去㗎啦
你就以為喇，我講呢個故仔
你哋噉嘅頭腦未必領略到
好啦，我而家開始喇
彩虹之士，Rainbow Superman
健泰係銀河星部首領
多一子嘅新聞記者
不過，一有事發生嗰陣時
佢就會搖雙邊，成為Rainbow
Superman 㗎喇
有事喎
好啦，變
飛
救命喇
活該
好啊
變
彩虹神拳
哈哈，點啊？
故事係咪好完美啊？
個主角非我莫屬喇，瓜？
嘅確就好威大，好威帥啊
威乜鬼啊？
係一種因為自卑而誇大發泄嘅戲嚟
不過噉，呢個故仔有啲奇怪
係咩？
點樣奇怪發？
不如噉啦，返返條帶再睇多次
停低喇，唔該傳返聲嘅笑話
你睇下，揸低救人成機偷嘢咋
偷少少嘢好閒啫，我始終都係救咗人啦
唔止呢度，仲有𠻹啊
繼續影落去
停喇，相關少少
千辛萬苦飆到海邊嘅法師
你一腳踢落海，就噉浸死咗真係可憐喇
喂喂，我都有啲嘢想睇下
繼續影落去啦
快啲…高返少少
係喇，佢唔係喊緊係笑緊喇
仲有啊…
最後就係噉喇
小幻神劍
啱啱噉夠法啊
點算好呢？
全部都因損完晒㗎啦？
今次肯定死緊喇
嚟啦
點啊？
我等到而家
對唔住啊，我頭先忽然間發笑
新節目嘅名稱，而家講得未啊？
得喇…我諗來諗去
真係諗到叫做《IQ博士》續集啊，你認為點樣呢？
我只係講下笑㗎咋
其實呢，我寫嗰份原稿跌咗落廁所
冇或者撿得返啊
不過下個禮拜呢
我一定可以交稿畀你睇㗎