噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想會學女一跳笑魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類
處天師天天大作笑浮浮沉沉天空
裏自然就少了古怪事情多得很
想講應講不了人人朝着哪方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫戲份熱情哈哈心都不得了哎
我要快啲
要人快啲先可以啦
噉樣似乎冇乜規矩喎
噉樣，又好似好隨便喎
噉樣，又好似比較拘束一啲
噉日係太平嘅生日，難得佢哋邀請外參加
我要再得似樣啲先得嘅
哎吔，小雲嚟緊至愛佢屋企喇，點算呢？
喂，小寶寶
小雲啊
小寶寶想知道真係點㗎喎
恭喜你啊，Big Boy
太平恭喜你啊
由今日起，太平已經可以
加入大人嘅行列㗎喇
唔對咗嘛，係大人喎
係喂
係咪好勁㗎？
係咪啊？
小雲啊
太平牙齊蠟燭先喇
好嘢啊
好嘢
大家唔好客氣，盡量食多啲啊
呢啲生果係小寶寶送嚟畀我哋嘅
係啊，大家唔好客氣，隨便食啊
我攞嗰啲雪糕都幾好食㗎，大家試下
好食啊
太平牙，你等陣下
爸爸又有生日禮物送畀你㗎
係咩嚟㗎？
睇下
乖瘦啊
係啊，唔係啊，係我嘅人像啊
希望你學爸爸噉成為偉大嘅科學家
所以我衷心送畀你嘅太平
你個爸爸都幾厚面皮㗎喎
我都送呢樣嘢畀你啊
媽咪都有嘢送畀你啊
睇下係乜嘢嚟？
係媽媽親手織嘅冷底褲嚟㗎
你講啱左喇
真係好啊
陸子啊，你會唔會織條畀我噉樣啊？
而家織緊啊，織咁大條要好耐𠺢嘛
我希望我條底褲係鮮紅色嘅，得唔得啊？
正當花嚟㗎
家庭真係幸福㗎喇
至信係呢個咁快樂嘅家庭
你個噉嘅人已經係公仔埋咗咩㗎？
星星啊
練講喇
係我嘅印象嚟啊
你福太平出世嗰陣日係未啊？
時間過得真係快㗎喇
斬眼已經過到三年喇
太平真係好嘢㗎喎
起碼唔似千明先生𠺢嘛
你唔好講埋晒呢啲噉嘅嘢啦
再過多幾年之後，佢會學我一樣咁英俊嘅
同時會同一個陸子一樣咁靚個
女人做一個家庭嘅
講得幾好聽喎
不過呢，如果話要結婚嘅
我相信小雲佢會比太平先呢
好
哎吔
結婚喇
好嘢
小雲結婚嗱？
哎吔
噉樣有乜出奇先得嘎？
小雲都有佢自己鍾意嘅人𠺢嘛
唔係啊
係咪真㗎？
小雲鍾意嘅人係點樣㗎？
我鍾意啊
鍾意
我鍾意小寶寶
仲有就係小西姐姐喇
仲有就係怪獸喇
同時我又鍾意小熊喎
仲有學倫姐姐喇
太郎先生喇
仲有我
哎吔
噉咪即係個個你都要鍾意㗎啦
係啊
哎吔
不，你同咁多人結婚嗱？
係啊
你知咪？
你唔可以同女人結婚㗎
點解喎？
絕對唔得啊
我真係獲命奇妙喎
有咩理由小雲要同我結婚喎
哈…
因為我鍾意小西你吖嘛
我要走喇
多謝你哋嘅招待啊
多謝你嚟啊
多謝你啊
我而家就留喺呢一度過夜
你自己小心啲啦
聽日見喇喎
好啦
咁多位再見喇
再見喇
小心啊
有個家真係好啦
his own ш南小寶寶
恭喜你哋喎
∈360跟住呢
❗
小雲
你同我安排喇
我安排喇
哈哈
我返嚟喇
媽咪你返嚟啦
哎吔
你喺度織緊乜嘢啊？
秘密嚟㗎
話畀我知啊
不過…
係嬰兒仔嘅物嚟啊
噉講法…
好嘢
哈…
多謝你啊，小雲
多謝你啊，幾開心
哈哈…
我哋兩個創造咗個好快樂嘅家庭啊
不過…我忽略咗一樣嘢
我哋係機械人嚟嘅
根本上係冇可能會有BB仔㗎喎
嘩，點呢？
點算好啊？
點算好呢？
阿小雲，你話我哋兩個點算好啊？
我真係傻㗎，我哋而家又唔係話已經
決定咗，我可以同小雲結婚喎
おやすみなさい虫の声窓辺にこぼれ
る月明かり通りる瞼に星ひとつ
幸せいっぱいキララキラキラお
星さまいついつまでもお星さ
ま私の心に輝いて
我哋返嚟喇
我嚟喇
小熊啊，我而家嚟喇
等陣啊…
你唔玩㗎喇，人家好唔好啊
好笑啊
小雲，你真係温柔㗎喇
原來你個個都咁鍾意嘅
我鍾意，我鍾意
我鍾意小寶寶喇
仲有就係小犀小姐喇
仲有怪獸喇
同時我又鍾意小熊喎
仲有啊
不過遲早，佢都會由佢所講嘅呢班人之中
揀一個同佢結婚嘅
噉係邊個呢？
小寶寶
太郎先生
你做咩啊？
冇嚟精神噉嘅
冇事啊，乜嘢事都冇啊
我巡邏梗係而家偷阿懶
太郎先生，我問…乜嘢事啊？
如果你鍾意一個人
你又唔知道嗰個人嘅意思係點喎
噉你應該點做啊？
好簡單啫
最緊要有信心，似個男子漢啊
似個男子漢？
係啊，男子漢絕對唔會喺自己
鍾意個女仔面前嬉皮笑臉
表現得尊嚴嘅話
對方自然唔會接近你㗎喇
太郎先生係好嘢
太郎
赫倫小姐啊
你用架巡邏車
車我去超級市場買嘢囖好嘛？
好啊…我好樂意送你去㗎
嚟啦，上車喇
噉得唔該你喎
咩説話？
好啦，我哋去啦
小寶寶啊，我有機械遺誕A你要唔要啊？
要啊
好啦，有咁多我相信都夠喇
多謝你啊，千平先生
比你嘅
千平先生啊，機械遺誕A嘅錢呢
等我收到送牛奶嘅錢之後，我會攞
嚟畀你㗎喇，千平先生
係，唔使畀錢我㗎啦
啲原料係用海水提煉㗎咋
差唔多免費一樣啊
噉點得呢？
唔畀錢唔得㗎
我好佩服你啊
大家都係機械人，小雲同你係差好遠喇
你喺構造係一樣㗎，到底有咩唔同噉呢？
你太過獎我喇，小雲係一個非常之難得嘅
機械人，所以，我好尊敬千平先生你㗎
噢…
我始終都係個天才嚟𠺢嘛
好啦，我有事，要失陪喇
係喇，千平先生
你未結婚之前，唔知山翠老師嘅心意嘅時候
你會唔會覺得好煩惱㗎？
咩事啊？
我問下㗎咋
我冇煩惱㗎，因為我一直好信任六子佢嘅
真係嘎？
我哋能夠結合呢，係命運嘅安排嚟㗎
你哋一早已經決定咗㗎喇
真正嘅愛情呢，就係噉樣㗎喇
噢？
嗱，小寶寶，將來同你結婚嘅人呢
係命運之中可能已經決定咗都未定㗎
已經決定咗㗎喇
不過啊，你點解問埋啲噉嘅嘢呢？
冇…嘢，乜嘢都冇啊
千平先生，多謝你啊
哎吔，你點解唔喺度玩多一陣先至走啊？
嗯…
可能真係一早決定咗㗎喇
噉我同小慧將來係點嘅呢？
有喇
喇…喂，太平啊，你個電話啊
喂
喂，我就係太平喇
哎吔，小寶寶你呀？
請問，太平啊，我記得上次
你好似整過一個時間儀器㗎，係咪啊？
係啊，整過啊
我想借用啊
太
平啊，其實你唔使特登送嚟㗎
我自己去攞咪得囖，噉樣真係唔好意思啦
你要呢個時間儀器做乜嘢㗎？
冇嘢，只不過係啲好冇聊嘅嘢啫
噉等我教你點樣攞啦
好啊，唔該你啊
首先呢，你撳呢個掣落去囖，跟住呢
過去嘅就撳個負，未來嘅呢就撳個正喇
我知道喇
跟住喇，揾出你想去嘅年代嘅手指
然後撳一撳呢個掣就得嘅喇
你講得好清楚啊，我已經完全明白晒喇
好啦，我而家要走喇
我用完咗之後呢，我會親自還返畀你㗎喇
好啊
得喇，我而家即刻用佢嚟試下先
睇下我嘅未來會係點樣嘅，尤其
是我同埋小雲兩個人嘅命運啊
我個心跳得好緊要啊
照我嘅估計呢
十年之後應該差唔多㗎喇
好啦
我好緊張啊
小雲啊
哎吔，好似到咗喇
我間屋睇嚟一點都冇變喎
我要即刻去簽名先生屋企睇下先得啊
電發喇…電電發，電發…喇，電發電發…
我唔可以浪費時間，要快啲吃得啦
你間屋好似大咗好多喎
可能屋企多咗人啊
嗱，我而家要出嚟買啲嘢啊
原來嗰個就係山崔老師啊
哎吔
一二一…咩噉近太平啊
嗰個梗係佢個妹啊，嗰個就係翠子啊
翠個頭好似好特別啊
如果我冇估錯呢，係太平嘅細佬啊
一二一…
係小吉佢哋啊
兩個，四個，八個
一共八個小吉咁多啊
佢哋點解會噉㗎？
講起上嚟，我好似見唔到小雲佢噉嘅
會唔會喺屋企呢？
又或者佢同第二個男星去住呢？
去咗街都唔頂啊
係相簿喎
嗰幅係小雲嘅結婚相啊
新郎係…
遮住睇唔到嘅
嗰一個光咗頭嘅人，肯定係簽評博士嚟嘅
佢而家喺度做乜嘢呢？
佢而家好似行緊嚟我屋企喎
乜嘢事呢？
係乜嘢嚟嘅呢？
好似喺邊度見過噉樣嘅
閉喇
算數啦
冇時間去諗佢喇
係我啊
我已經嚟咗喇
辛苦晒你啊，天平先生
好嘢啊
係小雲把聲喎
唔同佢真係…
睇下呢個機械人得唔得意啊
好睇啊
好啊
天平先生，好多謝你啊
驚驚…驚…
早晨啊，小雲
我今日會好畀心機做嘢㗎喇
あられ…あられ…あられ…
あられちゃんんちゃん
ちゃあたしのりまきあられくるくる
めがねのおんなのこほんとは…
これないっしょロボットよきんと
ひととびおつきさまおよよう
ちゅうじんべくらこいとペンギン
ムラカラオハコンバナシはミギ
ムイテヒダリムイテバイチャバイ
チャペンギンムラカラオハコ
ンバナシはミギムイテヒダリ
ムイテバイチャバイチャ
字幕由Amara
org社群提供