i
Q清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大着笑
浮浮沉沉天空裏自作就少了
古怪詩情多得很想講也講不了
人人朝着那方向心中大着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情嗑開心得不得了
係咩嚟嗱？
而呢一日，由於天神王國會舉行
一個盛大嘅舞會，所以好多國家嘅
王子都應邀嚟呢度參加喇
呢度就係天神王國㗎喇
睇嚟呢個國家好有活力啊
國家喺我哋身上徵收咗唔少水
但係噉用佢真係驚喜啊
可能會有錢跌喺地下度㗎
嚟啦，大家揾下啦
錢喇…
小寶寶，做乜嘢啊？
冇乜嘢啊
嗰位小姐好靚啊
坦白講，我比佢吸引住啊
我哋今日整會超紙好得意啊
喂喂，你知唔知道啊
今日嘅母會真正嘅目的，係為咗超紙公主
揀，父馬就真喇
哎吔，唔怪得超紙公主佢
今日打bị得特別靚啦
哈哈…
多事黃過，燕玉王子駕到
超子，你認為嗰個點樣？
超子佢同我一樣噉好眼光
佢認為唔好就唔好
原來係噉樣？
菜子游王國國王簽名同幕
王妃六子皇子小寶寶駕到了
嘩吖
勁啊，呢個宮殿真嚟好夠，好夠
punt90 missed
阿，係啊，真係好靚啊
阿，好別致aunque好
aren't you？
第一個又係點啊？
超姐，haha
好可愛啊
答對…答對
答對，答對
原來超子公主要揀對象啊
選中邊個呢？
希望…希望你上邊度我跳隻舞好啊
喂，小寶寶啊，超子公主邀請你啊
你應該好樂意接受之係嘅
既然父王噉講，冇辦法啦
你真係好鬼思可愛㗎，姐
佢哋真係幾登對噉
真係咩？
如果成功嘅話
天神王國同我哋就會變成親戚嚟㗎喇
不過呢，最緊要都係小寶寶真意嘅
父王啊，我已經決定咗要
同呢個人結婚㗎喇
咩話？
結婚啊
決定咗喇
點得㗎？
我等你都唔知等咗幾耐㗎喇
你知唔知啊，你係我嘅萬有引力㗎
我係畀你吸咗埋去嗰啲星塵啊，知咪？
咩事啊？
引咗公主啲腳啊
真係好大膽啊
好對唔住啊，原諗我喇
你有冇受傷啊？
唔緊要㗎
我而家好哀心啊
點解會噉㗎，千平公？
呢個國家，舞會嘅時候
踩到對方嘅腳呢，等於向對方表示愛意㗎
哎吔，點解你原來…
你都鍾意我嘎咩，小寶寶皇子？
哎吔，好辛苦啊，請你保安我呢
好極喇…恭喜啊…
真係好啦…真係好啦
父皇啊，不如我哋返去罷啦
咩你噉講啊？
既然超子公主揀中你做結婚對象啊
我唔准你噉任性啊，知道未啊？
係份恩大事嚟㗎喎，我只係第一次見佢…
你唔使再講啦
天神皇國係世界上最富裕嘅國家嚟
你同公主結咗婚之後呢
噉我哋呢個世界上最窮嘅蔡子佑皇國
亦都會富裕起嚟嘅
點得呢？
父皇要我為國家犧牲呀？
呢啲係皇子應有嘅責任嚟嘅
師平哥啊，如果係噉樣
小寶寶就會…好可憐㗎喇
打擾你哋啊
噉嘅，小寶寶皇子啊
超主公主喺花園度等緊你去見佢啊
快啲去啦
小寶寶啊，我好明白你嘅心情嘅
不過呢，如果你唔願意嘅
你應該要去見下佢
多免拒絕佢先係㗎，你點可以拒絕佢㗎呢？
好啦，我身為男子漢
我要提起勇氣同佢啊
邊個啊？
邊個唧？
公主啊
哎吔，估啱左啊…
你點會知道係我㗎呢？
一定係你個腦裏面
不停噉諗住我喇，係咪呢？
我唔知…
哎吔，開心死我囖
有件事你聽咗梗會開心㗎，我哋嘅婚禮已經決
定咗一個月之後舉行㗎喇
但係我唔同意啊
哎吔，果意唔得出我所料啊
一個月等得太耐呢，噉就係聽日喇
佢哋聽日結婚喇，我會向父皇提出㗎喇
唔係啊，公主我唔係噉意思啊
哎吔，仲有𠻹啊
我有一樣禮物要送畀你㗎
呢條呢就係愛情頸鏈啊
用特製嘅花衣合金做成㗎，枯咗上去之後
無論如何都脱唔甩㗎喇
係喇
哎吔，噉樣我哋兩個就
永遠都可以係埋一齊囖
成你唔好噉啊
哎吔，佢多醜喎
真係可愛死囖
哎吔
哎吔，小胞胞王子
哎吔，陰公喇，你跌咗落去啊
哎吔，人類啊
救佢啊
哎吔，救佢啊
哎吔，唔好啊
唔好啊
哎吔，小王子
哎吔，救命啊
點到要離開呢度先得㗎
哎吔
太浪啊
根本一條魚都釣唔到啊
兒子啊，我好肚餓啊
你就你心急喇
有魚食喇
得咗
好大條啊
要佢上嚟嚇出你啊
哎吔
係啊，係浸死既屍體啊
浸死屍體呀？
個名噉古怪既？
嘟嘟…
哎吔，仲未死架
呢度係…
你好嘛，浸死屍體
你咪尋日嗰個？
做咩啊？
小雲，你識佢㗎？
我根本就唔識佢㗎，到底係點㗎？
噉𠸏？
我唔知點講好？
喂，老實啲講啊，你又邊到嚟㗎？
我叫小寶寶啊，唔係啊
唔係，我叫浸死屍體啊
呢次全靠你哋救返我條命
真係好多謝你哋啊
浸死屍體？
唔理邊個都好啦
總之就救返一條命係喇
佢啊
好嘢啊
好嘢
真係估唔到再見到佢，我覺得好開心啊
我哋係天神王國三大金剛
我哋係嚟叩見公主架
要做啲乜嘢？
父皇已經講咗㗎喇
係啊，皇上命令我哋要揾
嗰個鼻涕同小寶寶吖嘛
真係可惡啊
個個係我嘅心上人啊
邊個講佢嘅壞話都要死
我真係對唔住喇，公主
戰訴喇
快啲同我將我嘅心上人即刻揾返嚟啊
係
超子公主的確好可愛啊，超子公主啊
哎吔，小寶寶啊
你究竟走咗去邊度先得㗎？
佢唔會自殺死咗嘛
千平哥啊，你唔好噉樣講啦
哎吔，諗落都係我唔好
我一時利慾分心，我寧願捱窮囖
小寶寶啊，你快啲返嚟父皇嘅身邊度啦
快啲返嚟啦
哈…
哦
喂
太郎啊
你條面穿咗個洞啊
哎吔
你噉卑鄙啊
浸死屍體啊
我哋都玩囖
好啊
難得你唔嫌棄啊
你係我啊
我嚟喇
不過如果噉樣嘅
到時就會…噉我就…好開心啊
哈…
不過有啲怕醜啊，點算好呢？
對唔住啊
哎吔
喂
你玩乜嘢啊？
我贏啊
目標已經發現咗喇
係啊
冇錯喇
肉鷹丸將高度降低喇
係
指導
係咩嚟㗎？
好大返面啊
哎
唔通係
哎吔
嚟緊喇
喺呢邊啊
哎吔
走啊
快啲走啊
哎吔
你走唔甩㗎
好極喇
哎吔
водッ啊
是咩人黎㗎？
喂
浸死屍體啊
佢目標好似係你啊
你諗唔諗到啊？
佢哋…好可能係…係邊個啊？
超子公主嘅手下
講起ів嫂個超子
係我哋國家嘅公主喇
佢同你有咩關係？
係噉嘅，其實我係畀超子
公主逼我同佢結婚㗎
噉…噉講法，唔通你…你…
係，好對唔住一直瞞住你哋
我係蔡子尤國，王子
我個名叫小寶寶啊
蔡子尤國啊
王子啊
哎吔
好多謝你哋照顧啊
我唔會忘記你哋嘅大恩㗎
喂，等一陣喇，你去邊度啊？
至到如今
我留喺呢度嘅，會連累你哋㗎
哼，你使咩噉講啫，其實你走出嚟
都係想唔同嗰個超子結婚吒嘛
係，冇愛情嘅結合
等於係冇叉燒嘅叉燒麪一樣咋
我好明白你嘅心情嘅
好啦，我哋會盡量幫你嘅
我諗到個好辦法喇
一模一樣喇，帶埋呢個得喇
哎吔
係我嚟啊
我覺得有啲怕醜啊
點啊？
噉咪可以瞞住敵人嘅耳目囖
好完整先嘛
邊個係邊個，連我都分唔出喇
似唔似啊？
好似啊
哎吔
妖怪啊
哥哥，我好驚啊
超子公主？
我心愛嘅小寶寶啊
我真係好想見你啊
無論你做錯咗乜嘢，我都唔緊要啊
因為我安排好婚禮喇
打靈啊，你快啲返嚟啦
我哋要舉行婚禮㗎喇
哎吔
小允啊
得喇，你放心啦
超子公主啊，你願唔願意喺呢度
發誓永遠咁愛你嘅丈夫呢？
我願意啊
小寶寶王子啊
你願唔願意喺呢度發誓永遠都愛你嘅妻子呢？
哎吔，愛係乜嘢嚟㗎？
你重喺度炸掣都又嘅
即係兩個人喺埋一齊啦嘛
衰鬼啊嗱
個條頸鏈
鋪咗上去之後就冇發如果甩咗卡喇
你挨長也啊
你出手
噉唔得架'，請你唔nan噉樣做'
額，冇需要你出手咁多
瞭到佢叫睇落剩縣警制群
快啲嚟
佢哋玩色角遊戲啊
我都玩喇
唔好走啊
你嘅對象係我嚟啊
睇住啊
打你
扎扎啲拳
屎萍哥
你唔使驚㗎
有我喺身邊，你唔使怕㗎
佢哋上嚟，先摸摸佢
好似見到咁多東西啊
點解啊？
你噉樣做法，我真係忍冇可忍㗎
拳
我嚟喇
你哋有冇受傷？
父皇大人
母后大人
你係呀？
係我啊
蕭寶寶啊
變成噉都冇法子駕駛，點解啊？
點算啊？
打靈啊，打靈，我好鍾意你啊
小寶寶
小雲，你冇事吖嘛？
呢位係邊個嚟㗎？
等我嚟介紹，佢係我嘅姻人，叫小雲啊
你好嘛？
照噉睇上嚟呢，你兩個又幾登對噉喎
父王噉講法，雖然我係有意思
不過小雲妹覺得有咩意思呢？
又尷尬嘅
你似乎誤會咗噉喇
頭先我講嘅呢，係喺嗰邊嗰兩個人啊
唔好啊
走開啊
我好鍾意你啊，超子公主
救命啊
我好鍾意你啊
哎吔
過嚟睇下
犀利啊
好啊
就係噉，天神王國嘅人民以後都
唔使再過你貧苦嘅生活啦
《天神王國》《天神王國》《天神
王國》《天神王國》《天神王國》
《天神王國》《天神王國》
《天神王國》《天神王國
》《天神王國》《天神
王國》《天神王國》《天
神王國》《天神王國》《天神王國》
我哋返嚟喇