我哋返嚟喇
我哋返嚟喇…
超
級警備隊嚟到喇
睇下
真係超級警備隊啊
好嘢
你呢隻大怪獸竟然夠膽出
嚟搗亂破壞呢個世界
而家有我喺度你冇得我㗎喇
我唔會畀你亂嚟㗎
導彈都對佢冇效嘅
好啦
係噉唯有變身喇
Swap
咁我哋嘅世界又回復返和平喇
多謝你啊，今超人
好多謝你啊
哎吔
Booby
哈…
今超人好有型啊
Booby Boo
小芸啊
畀我睇下今日嘅《外戀劇場》啦
哦
你睇啊
美麗
你知唔知我真係好好愛你㗎？
我都係一樣
噉愛你㗎
哎吔
寶師
佢哋兩個喺度做咩啊？
梗係
佢哋唔可以再喺一齊嘅
點解唔係restore美麗？
喂
佢哋做緊乜嘢啊？
寶師？
好可憐啊
喂
講我知喇
真係冇入
原來你係咁耐讓我睇錯你喇
點解？
點解你唔可以拋我一齊落海獄既身邊？
老公
喂
奧比？
我點都唔會放開你
我都係啊
單身寡仔睇到呢啲噉嘅
畫面寧死係傷心㗎
咩叫單身寡仔？
即係未有老婆嘅男人噉解
即係講緊你自己？
博士
點解你咁耐都娶唔到老婆㗎？
點解娶唔到老婆？
唔係娶唔到老婆係我唔想娶咋
清清楚楚
命運嘅安排
老公啊
咁耐都未修理好支火箭啊？
你估噉易修理得好㗎咩？
根本就唔夠材料
一定要去千平先生嗰度攞啲
材料返嚟先要搞得掂嘅
而家係搞呢啲嘢嘅時候咩？
真係煩啊
唔好意思
我係習學
你好
係小雲啊
我係嚟揾千平先生想問佢攞少少材料
係
博士
學校揾你
歡迎你啊
嚟啦
隨便坐啦
噉我坐喺邊度呢？
係喎
請坐啦
唔該晒啊
千平先生
係得
你應該娶返個老婆幫你執下間屋喎
你估我唔想咩？
不過未揾到個啱㗎咋
冇人敲吒嗎
哎吔
小雲啊
噉好啦
等我幫你占卜下
睇下邊啊
點個係你命中注定同你一齊既女人？
命中注定既女人？
其實每個人一出世個天就已經安排咗
一個獨一冇二既伴侶比佢㗎喇
呢支就叫做命運
千平先生
你都一樣有命中注定既女人既
我都一樣有？
你使唔使咁大反應啊？
噉就一定要幫我卜卜佢喇
噉我開始喇喎
不過我專卜嗰陣你千萬唔好出聲啊
嘘
卜…
咩…咩嚟㗎？
哎吔
卜卜
爽晒啊
唔該你唔好做埋晒啲冇謂嘢啦
真係冇意思啊
好啦
懷你呢個光頭
即刻開始喇
咔嚓
吓啊
我又來
講畀我知，命運會係點？
講畀我知
命運會係…
嘘
我同你有咩仇啊，你點解係噉對我啊？
睇下
噼噼啊
係咩嚟㗎？
有個心形𠸏？
你睇到呢，千平先生
即係話嗰個噼噼有個心形胎記嘅女人就係你命
中註定嘅女人
係啊，原來係噉呀？
Yahoo
但係呢，點先至可以揾到個
噼噼有心形胎記嘅女人呢？
唔通要我開口叫啲女人畀個噼噼我睇咩？
哦
嘢
好衰嘅
連靚仔都唔可以畀個噼噼你睇㗎
唔好噉講啊，小姐，你畀我睇下啦
嘢
千平先生好醜怪嘅
小姐，你唔使怕醜㗎
畀你睇，我以後仲點嫁人喎，唔使
雖然我高大威猛英俊瀟灑
但係啲女人都唔會畀個噼噼我睇𠺢嗎
真係…
哎吔
好精彩
仲有一個方法
呢個男人個腦究竟係到諗緊乜嘢呢？
終於畀我揾到啦
阿澤先生啊
你睇下，阿澤先…
噉…噉我…我喺呢度…
你捏埋呢度搞乜嘢啊，阿澤先生？
你仲夠膽問𠸏？
快啲睇下先啦
呢一個就係飛生命體透視眼鏡
飛生咩嚟㗎？
飛生命體透視眼鏡？
即係話戴住呢副眼鏡嚟睇嘢
睇到嘅就係活生生嘅嘢喇
得唔得睇啊？
哎吔
噉嘅噉𠸏？
點解戴住副眼鏡就睇唔到小雲？
因為我係機…
得喇
有咗呢件法寶
就可以睇到啲女人嘅噼噼喇
我都係睇唔到佢喎
原來小雲一直都企喺我後面嘎咩？
夠喇
睇下山水老師嘅噼噼有冇心形胎記先
山水老師，你係咪度啊？
閉住先，賊先生，你跟埋嚟做乜嘢啊？
我都想知道我嘅占卜靚唔靚𠺢嗎
我哋呢啲中國人好有責任心㗎
真係噉？
嗨
原來千平先生，小雲同小雞你哋幾個呀？
你哋揾過咩事啊？
嗨
噉嘅，我想做個同命運有關嘅調查啫
真係辛苦你喇
係喇，入嚟先講啊
嗨
你記住唔好喺度搞搞陣，阻住晒啊
唔比
嚟啦…請入嚟啊
嗨
入去
唔比…
我都入去
唔使問，老師嘅噼噼一定有心形胎記
我背仔係咪有咩嘢啊？
冇啊，如果有我就開心喇
噢
噉，你哋幾位坐下先
我去沖茶畀你哋飲喇
唔該晒你
好啦，要睇清楚
我要睇清楚老師嘅噼噼啊
哈…
我噉做，只不過係想搞清楚
老師係咪我命中注定嘅女人啫
我唔係要睇老師嘅，我唔係有心睇嘅
我唔係想睇嘅，其實我好想睇啊
唔得啊
唔好噉啊，小吉
唔可以食老師部電視機㗎
噗…
原來唔係話我
哈
幾位飲杯茶先呢？
好好機會啊
原諒我喇，老師
我噉做只係為咗愛情啊
千平，你係時候做返個男人喇
咁多位，唔使客氣嘅
唔睇得㗎，唔睇得㗎
你唔可以睇㗎
係…係咪有問題啊？
我哋唔飲茶住，你返出去先喇
哎喲
真係唔抵啊，差啲人睇到啊，你又阻住晒
喺度阻住晒嗰個係你就真啊
其實係你，其實係你
路先生得咁靚比我睇啊，有乜所謂啫？
使唔使緊張𠸏？
點得㗎？
今日啊，我係嚟呢度要睇山翠
老師嘅pant pant㗎
講咩話？
佢要嚟睇我嘅pant pant？
千平先生
山，山翠老師啊
真係估唔到千平先生你呢個人係噉下流㗎
快啲走啊
噉下流，噉下流
唔係啊，山翠老師啊
老師
你聽我解釋喇，老師啊
其實我只係想睇下老師嘅pant
pant，唔係啊，係胎記啊
你快走啊
山翠老師啊
唔係啊，你聽我講喇
喂啊，吓，喂啊，吓
老師，下流係咪好叻㗎？
少話你唔好亂講啦
唔知唔
算啦，唔好冇嚟心機啦
你用副眼鏡睇雲晒天神村女人嘅p
atter n，唔係
睇下邊個有心靈胎記
但係，我只係鍾意山翠老師
接受唔到自己生命中嘅女人係第二個
你唔好噉講啦，男人嘅眼鏡要放開啲
就好似宇宙裏面，有數唔
盡嘅星星一樣，天神村都一樣
有好多唔同嘅女仔畀你揀，你點睇
都睇唔晒啊
有好多女仔，任我睇？
冇錯喇，就為噉喇，你唔睇就笨喇
千平先生，為咗你命中註定嘅女人
你要繼續奮鬥？
冇錯，我要睇勻晒啲女仔嘅噼噼
係命運，呢個係上天安排畀我嘅使命嚟嘅
噉先係，噉先係似樣嘅
我則勸千平要完成呢個
偉大嘅使命啊，澤先生
你真係講得好啱啊，千平先生
嘩，好靚啊
給我睇先
明明係我睇緊㗎
我都想睇吖嗎
你收聲，應該由我睇嘅
咩話啊？
係吖嗎，今次…你早就講啊
噉衰
我睇先喇
點解啊？
我要睇先喇
我睇先
你哋做乜嘢啊？
噉樣我同澤先生呢
陣間要做啲好重要嘅嘢，你哋兩個返屋企先喇
你哋有做下流嘢呀？
唔好亂講啊
咩啊？
頭先山翠老師都係噉樣講㗎
咪咁多事啦，你哋返屋企先喇
係
小吉，我哋行囖
小雲啊
留返低副硬嘢畀我啊
咪走得咁快啦
唔好睇啊
唔可以睇啊
我係最識打扮嘅女仔
好可愛
唔好噉啦
唔好睇啊
你唔好睇啊
佢哋幾個究竟做咩呢？
做得咁快𠸏？
噉樣
我驚撈咗博士啊
你唔好再跟住我啦
過去澤先生屋企度玩下先喇
再見
千平先生，你呢啲眼鏡點可以整一副㗎？
應該整多幾副畀副我用下嘛
澤先生，即係你都好想睇下我
命中注定女人嘅噼噼呀？
天神村呢度有咁多女仔
你睇下副眼鏡邊度睇得晒啊？
我份人係醉仔都諗㗎喇
我幫你睇埋一份喇
真係，真係唔該晒喎
千平先生真係好犀利啊
搞掂咗喇
好嘢
可以睇到喇
終於可以睇到喇
噢
又左句，我幫你手睇埋一份
你就唔可以走落眼喇
係唔係啊？
仲未見…仲未見有女仔
一講佢哋就出現喇
我哋努力啲，得返到宇宙
係㗎，大王
食咗酸梅乾變超人
噢
係千平先生同翟先生佢哋喎
我哋兩個喺度做乜嘢嗱？
我哋過去睇下
好啊
終於，終於有兩個嚟緊啊
都話㗎喇，一定有嘅
好啦，我幫你睇右手邊個個啊
噉樣我睇左邊個個啊
好對唔住
其實我都係冇得揀
我冇做過乜嘢㗎
對唔住
好對唔住
我乜都冇做過啊
佢兩個噉怪嘅，成日做過乜嘢喇
對唔住
好對唔住
喂
到底發生咩事啊，千平先生？
對唔住
好對唔住
對唔住啊
做咩啊？
點解佢哋兩個會驚得噉緊要𠸏？
唔使問，梗係做過乜嘢啦
係啊，我都噉諗啊
傻熊啊
行咗邊啊？
又話佢千平先生到攞材料
噉落都仲未返𠸏？
我好討過啊
爸爸究竟搞咩㗎？
佢哋話有嘢要做喎
有嘢要做？
係啊，佢哋兩個要開咗下流嘢
做下流嘢？
齊先生
睇下嗰邊
係咪啊？
嗰邊有好多嘅
真係太好囖
既然係噉，要行緊少少，睇清楚啲
唔係幾好呀？
馬會唔會出事㗎？
怕咩唧？
佢哋都唔知我哋睇到啲乜嘢嘅
噉…噉又係？
命中注定同你一齊嘅女人可能係嗰度
你都覺得係呀？
其實我都一樣噉諗啊
係噉我哋過去呢
好興奮
真…真係睇得好清楚喎
我哋再行埋啲，睇清楚啲啊
我頭先好似撞到啲乜嘢噉？
自己小心啲啦
撞到你喇
嗯…得知廉恥
係天神村有史以嚟最嚴重係罪案
明明有分藍陸
點可以大搖大擺噉鹹入去㗎？
冇啊…好痛啊…
真係你細胞啊
幾十歲人都做埋啲噉授家宜𠸏？
你誤會喇，我只係幫千平先生揾
過佢命中注定同佢一齊嘅女人
命中注定嘅女人？
我之前幫佢占卜過係個
噼噼有個心形胎記嘅女人
噼噼有心形胎記𠸏？
真係噉囖
呢個人就係我囖
爸爸，你係點樣占卜出嚟㗎？
好正經噉占卜囖
講畀佢知命運會係點，講畀佢知命運會係點
又冇講埋千平先生個名嘎？
爸爸，其實你係幫咗自己占卜咋
你而家明晒喇
好痛
呢啲就係你嘅命運啊
同情人呢
好痛啊
原來搞錯晒
我哋車上刹那
真係有機，開唔會再動
噉就化爆咋，係咪只係煽惑咋
又正係噉，呢啲就係我
講畀佢知命運會係點呢？
噉就化爆咋，係咪只係煽惑咋
又正係，咪只是煽惑咋
我哋都係叫買緊嘅
噉，又係咪就係買緊嘅
宇宙人別駕落海域蝙蝠村從
奧巴今晚猿向右向左向
歹…蝙蝠村從奧巴今晚猿向右向左向歹…