愛嬌清德上十分之高超創作力量同
幻想會鶴女一跳小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處天
使天天帶咗笑浮浮沉沉天空裏自作
就少了古怪事情多得很想講一
講得了人人朝着那方向心中帶咗
笑浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情喝開心都不得了
而事實上亦都係噉喎
個惡症因為只有傻瓜罪案嘅數字一定係唔會少嘅
係，起身喇
噉…噉做乜嘢？
乖乖啲將啲嘢交咗嚟
係，起身喇
做乜嘢？
交乜嘢？
唔使打帝啦
重洗埋咩嘅公仔紙喇，快啲交出嚟
唔好攞走我嗰啲嘢啊
唔好囖嗦啊
快啲搶啦
唔好緊啊
別吵啊
中曹係咩？
請你哋唔好噉樣啦
快啲攞出嚟啊
警察先生啊
警察
警
我哋今日喇，個個都好威風喇
早晨，來人喇
咩你噉艱難𠸏？
快波板朵係我發現先嘅，比返我喇
邊個執左先就係邊個嘅
哎吔，真係你啊，只你啊
哎吔
係電下執到佢咋
阿，報士
阿咪啊
係局長啊
局長
早晨
早晨咁多位
大家似乎到齊喇，係唔係啊？
我哋而家即刻講正題落，喎
嗱，首先呢，睇一幅地圖先，吓
嗱，各位都知道㗎喇
最近我哋呢條天神村經常都發生暴力嘅事件嘅
所以呢，由今日起
我希望嚴厲地去消滅罪惡
尤其是呢三個地點
可以話係最多罪案發生嘅
而家我決定派你哋呢
班人唔分頭負責去巡邏
同時喺執行任務
如果受傷甚至死亡都好啦，我哋警務處方面一概啊
唔負責任嘅，好啦，全部出更喇
好啦，出之打法，佢哋走喇
呢個角色真係唔錯喇
好啦，我哋去囖
哎吔
小弟小姐啊
唔該你唔好行咁快行慢啲啊
我噉想啊
哎吔
好威啊
究竟發生咩事啊？
咩事都冇啊
好嘢啊
真係專業狗哥
你條錢佢玩
甚至噉抵死，想畀麻煩我哋呀？
哎吔
豈有此理，點解你唔緊急殺濟喎？
我呢個係單車嚟㗎，點可以緊急殺濟㗎？
喂
你哋做乜嘢啊？
警…警察先生啊
快啲救下我哋
我哋見到有怪獸出現啊
怪獸呀？
就喺嗰大草地嗰度啊
好大聲噉喊啊
哎吔
小弟小姐啊
怪獸出現噉點算好啊？
嗯…
哎吔
你都諗住返返轉頭呢
呢件事都係交畀小雲去處理囖
等佢搞掂喇
唔係啊
小熊啊
你等陣啊
你忘記咗我哋嘅任務喇咩？
係為咗維護本村嘅和平𠺢嘛
除左犧牲自己嘅性命啊，都在所不惜㗎
哎吔
有咩問題啊？
打埋我啊
不過係天神主嘅警察喎
嘅確係夠勇氣喎
我係一隻恐龍嚟㗎
怪獸啊
但係我就係人類嘅正義朋友嚟啊
嚟啦
噉係我哋一決之勇啊
一決嚟啊
一、二、三啊
怪獸啊
喂
你哋三個啊
小姐人究竟有咩事啊？
你哋喺呢度啊
蘇若附近啊
居民你哋知唔知道㗎？
但係啊
法律係冇規定唔可以喺
草地上面猜拳𠺢嘛
係咪啊？
好啦
就再嚟過喇
噉殺人呀？
哎吔
做警察係真係歷史係唔同啊
既確係好犀利喎
淨嘢嚟蠢菜
喂，我哋係警察喇，亦係呢啲個好朋友
無論大、中、細事件
我哋都會同你哋解決
追要我哋嘅人
請你哋輕輕鬆鬆噉叫聲我哋啦
我哋而家正在巡邏緊，好樂意為大家服務
喂
呢件事你哋點諗解決㗎？
喂，做咩唔出聲喎？
好講嘢喇喎
仲要上點喇
到底你又想點樣？
好極喇
總算有我見拔室喇
哈喇，嗰邊…
警察
警察喇
小姐，做咩事啊？
仲使咩問我喎？
頭先有隻怪獸對我好唔規矩啊
怪獸啊
怪獸
喺邊度啊？
呢，咪喺呢度囖
哎吔
咩係佢啊？
poison
我只不過係隻普通烏龜黎啫喇
普通烏龜又點樣啊？
喂，你做過啲乜嘢？
冇啊，我咩都冇做過
我反而畀呢位小姐劇親，淚我跌一膠𠻹啊
你仲噉樣講係咩？
我若小嘅心靈受咗好大嘅打擊啊
你叫我以後點算喎？
好可怕啊，佢係一個天真冇邪嘅少女
佢所受嘅創傷一定好嚴重喇
警探先生啊，你快啲採取行動啊
如果唔係呢，我下唔到呢啖氣㗎
你嘅案件真係又複雜又古怪喎
我到底應該點做呢？
我問聲你啊，你個監護人而家喺邊度啊？
就喺嗰邊啊
喂，你噉樣做法究竟係咩意思啊？
你仲炸底？
佢原係勞工商整啲噉嘅
陷阱開人，係咪啊？
係喇，冇錯喇，搞出件噉嘅事啊
應該由佢負責至啱嘅，一意要起訴佢啊
咩話？
睇情形呢係有計劃嘅罪犯嚟啊
好啦，你快啲跟我返去警局
點啊？
如果唔訓你呀？
係啊，出聲喇
哎吔，有幾神氣㗎喎
好嘢
大家暫時忍耐下啦，好快就會繼續㗎啦
各位，千祈冇嚇親啊
我今日唔知點解要學人哋打劫銀行
由於冇經驗，所以信心就唔係好大嘛
我一向都係維護正義，噉做㗎
真係好痛苦啊
不過呢，收睇嘅呢個節目嘅觀眾啊
你哋唔需要失望啊，因為，雖然係做奸
嘅角色嘅，亦都係一種修煉嚟嘅
吓，現實生活呢
我絕對唔會做埋啲噉樣嘅嘢㗎
唔該你喎
吓，多謝你吧
吓，唔得出聲啊
全國香賣場舉高雙手
噉做乜嘢啊？
喂，係咪銀行劫匪嚟啊？
銀行劫匪啊
呢個係賊嚟㗎咩？
佢個樣真係難睇到極㗎
佢腳翼都好短喎
係喇，銀行劫匪到底係咩人嚟啊？
佢哋幾個都算冇知喇
快啲攞晒啲錢出嚟啊，快啲
錢呀？
佢話想要錢喎
咫次得手喇
激死啊，佢表演原來要收錢喎
係喇，做成噉我就唔睇囖
而家點算好啊？
冇辦法啦，唯有畀佢喇
拿錢啊喇
你頭先咪話要錢呀？
噉啲好啊
好悶啊
時間又嚟喇
好啊
錯過呢個機會，就冇機會再報仇㗎喇
噉會唔會有問題啊？
噉樣打扮絕對唔會有問題嘅
同埋
好啦
肉手啊
奇怪喇，你聽唔聽到嗰種聲啊？
心理作用呀？
好啊，兩句唔到啊
傻瓜
係，我係小雲
係我，吳祥，有事發生
一我嚟現場，你打劫銀行啊
好嘢啊
有人打劫銀行啊
都暇有問題，就叫主仰
好嘢啊，我slow半段
如果你搜尋天設，出局暈
手銜扣住，食食中央公司
我高視吉糖加優惠
一口飲食相給我打
CC，" subscribe
съ llevar這一支電子
再結束介紹
打劫銀河…大膽…
走開
謝謝姐姐
我就係豬屎馬
係咪打劫銀河啊？
係啊，冇左啊，打劫銀河…嘩
好嘢
佢哋就行出嚟投黃打喇，冇謂再抵抗喇
真係笑話
我手上有個人字架
喂
我係隻豬仔嚟架
我頭先講錯左
應該話係喇，我手上有隻豬字
喂
我頭先講錯左
好啦
我開槍喇
哎喲
好威啊
睇下佢Jim個名啊
唔好笑死人啦
哎吔
有本事㗎，即管開槍喇
男子漢本色
好威啊
噢？
哎吔
佢用既係真槍黎架
死喇
用既係真槍黎架
呢位人拎冇咩路既
都係做非法囖
比佢適合喇
噉點做啊？
噢
極死啊
真係你又知你
同我預備一架車
快啲
居然想逃走
而家點做啊？
係喇
我哋大家拎埋架車下面
噉咪得…
好嘢
小西有時都幾聰明㗎喎
聽住啊
車上面唔准有人喺度
連司機都唔要
原來佢仲聰明𠻹啊
哎吔
好嘢
聰明啊
不過呢種噉既要求，簡直係唔合理㗎喎
極死啊
唔合理
冇辦法啦
小雲啊
推架車埋去比佢把喇
唔合理
極死啊
喂
你哋到底想點啊？
噉膠筆好危險架嘛
怨痛啊
既然嚟噉，就叫我隻直升機嚟
呢次再整蠱做怪㗎喇
呢隻豬就實會冇命㗎喇
要直升機呀？
噉…點做啊？
我知道喇
畀架直升機你放快個豬字喇
哎吔
畀架直升機我先喇
居然夠膽撚返我啊
嘿…
敲住佢行出嚟嗰陣就一槍打死佢
有恥你話
唔係啊
又係打中嗰度啊
死喇
噉我哋而家點做啊？
唔好亂嚟啊
豬字條命要緊架
乒乓號
即刻嚟喇
你點會喺案發現場呢度㗎？
我黎睇熱鬧啊
我都係啊
而家你即刻去佢嗰度喇
等陣啊
你放心啦
我就會救返你嘅
有乜嘢保證啊？
呢個係抑制節目嚟
靖兒一定戰勝邪惡嘅
原來噉樣呀？
好啦
噉我去啦
嘿
攞嚟㗎喇
嘿…
好啊
哈…
靖兒啊
一定贏嘅
你隻係代表地獄呀？
咁都有嘅
局長啊
畀佢走甩咗喎
我呢
真係想佢簽個名
好啦
我叫佢幫你簽啊
嘿嘿
喂
簽名啊
劫匪宣戰啊
好啦
我哋大家跟住小胡玩落去啦
行啦
點快呢個直升機先得㗎
嘿…
你救我啊
嘿
快打我啊
停車
做乜嘢啊？
小雲佢搞乜鬼呀？
再拚喇
小心啲啊
係喎
我係追緊佢架
嘿啊
激死人啊
都噉偉於你架
我哋都係用鐵嚟做嘎？
係啊
撞晒喇
唔該你簽個名喇
哎吔
小雲喇
你做得好好啊
好啊
哎吔
食辣
追我喇
哎吔
拜一下啦
好啦
為咗表示讚揚佢，大家摸下佢個頭喇
係咩？
原來噉樣做真係好嘎？
哎吔
冇眼睇囖
好啊
咧…
咧啊，咧
咧咧佳
嘣…
咧…
咧咧
Hu
阻泊
摩錦
電鈴嗚喇，㗎喇，嗚喇
今晩起碼右向左向拜啫…電鈴嗚喇，㗎
嗚喇，今晩起碼右向左向拜啫…