Ladiesandgentlemen
iQ博士Show而家即刻開始
博
士最貴分
大魚醬
表面睇呢個宇宙好和平
不過就算有少少事發生
佢影響到我好深遠嘅
舉個例
地…地震…吓…
好多時都係噉嘅
但係頭先見到嘅只不過係序幕嚟啫
講樣嘢畀大家知喇
而家世界正揾樣緊一件驚天動地嘅事
撞擊阿雷彗星
係好強烈嘅地震啊
六子啊
你嗰邊有冇事吖嗎？
你冇嘢嘛
冇啊
我冇事啊
希望今次地震唔好造成大傷亡呢
慢住
睇下我支望遠鏡有冇震壞到先
睇得好清楚啊
好彩冇事啊
睇下處女座點樣先
鐘意你
處女座話鐘意我啊
一個下午就已經整到呢支
咁精確嘅望遠鏡啊
我真係一個天才啊
點解會噉㗎？
哈哈…
博士好細粒啊
原…原來係小雲啊
你唔好噉樣嚇我啦
係喇…
呢支係咩嚟㗎？
嗯？
呢一支呀？
你一知就係，超精確嘅天文望遠鏡
可以睇到好遠嘅太空，日頭都
可以望到好遠嘅星體
係我最新嘅發明嚟㗎，犀利喇，吓？
畀我睇，畀我睇
冇問題嘅，唔好整爛喎
知道
係尼古星啊
睇啦，大王啊
但係有人睇我哋喇，擺V字手勢喇
哎吔
睇…睇到乜嘢啊？
波斯，我見到粒拖住掃把嘅星星
一邊打掃，一邊飛緊過嚟喎
咩話？
借個畀我睇下
呢粒星牙，唔通係…
大件事喇
綠子啊
係頭先見到個粒打掃啊
呢粒星有咩問題啊？
唔講你唔知啊，呢粒就係90年才
會接近地球一次嘅阿雷瑞星啊
阿雷？
呃…嘩
綠子啊
呢件事唔係講玩嘅，唔係講笑嘅時候啊
如果呢粒阿雷瑞星太過接近地球
噉啲空氣就會冇晒喇
人類就冇可能生存到㗎喇
講得具體啲，阿雷瑞星嘅引力會將
空氣扯走晒，到時地球就會完全冇
晒空氣
即係…地球冇晒空氣
噉所有人都喘唔到氣？
係啊
就係會噉樣
哎吔
噗…
咩話？
地球嘅空氣會冇晒？
真係會有噉嘅事？
博士係噉同我講㗎
會唔會啊？
千平先生佢亂咁講咋
但係，我爺爺都同我講過類似嘅嘢㗎
佢話每隔90年
就會有粒咩水星接近地球，仲會將地球係空氣嘅
空氣扯走晒𠻹喎
博士話嗰粒唔係咩水星，係阿雷水星
噗…
係啊，小雲啊
噉呢粒阿雷水星幾時會嚟到啊？
應該係…聽日
哥哥，點算好啊？
你問我，我問邊個啊？
聽到仲有情報…
哦
係啊
原來係噉
實際嘅情況就係噉喇
就係噉呀？
好快就會有惡魔降臨
講錯咗，係阿雷水星接近地球
到時地球嘅空氣被扯走嘅傳聞
唔使好耐就已經係天神村傳開去啦
地球會冇晒空氣呀？
噉就大件事喇，我哋要學定閉氣先得
哎吔，唔得啊
我唔可以閉氣閉咁耐，好辛苦啊
睇住喇，你哋要學媽媽噉做
要盡量吸多支空氣留喺個肚入面
好啦，各位，你哋要大啖…噉噉吸氣
好啦，跟住大家就要浸
個頭落盆水度，冇郁
就係噉樣，天神村嘅人
而家努力學緊點樣閉氣
嗨，各位朋友，你哋好啊
睇嚟你哋都係做緊啲傻嘢㗎啦
不過咪以為個傳聞唔係真㗎喎
喺1910年，即係明治43年
呢粒亞雷彗星就曾經接近過地球
當時真係有人做好準備進行閉氣訓練㗎
今次又增加咗大家嘅知識喇
噉我哋下次先再見喇
再見喇
25秒
30秒
好辛苦啊
讚你斷氣啊
以為自己會冇命啊
呢啲班人唔係𠻺嘛？
連一分鐘都支持唔到
你哋唔做好準備真係好容易會冇命㗎
我哋都知危險
不過忍住唔透氣都忍唔到幾耐㗎喇
冇錯啊
我哋係人嚟𠺢嗎
你估好似啲魚噉咩
人都一樣可以做得到嘅
我有證據嘅
唔信你哋睇下小雲同小寶寶喇
老師啊
佢哋兩個係特別唔同𠺢嗎
咪囖
點可以將我哋同小雲
佢哋兩個拉埋嚟講㗎
點解唔可以拉埋嚟講啊？
佢哋係人啊
你哋大家都係一樣係人
佢哋兩個可以支持到
你哋都一樣可以支持到㗎
努力啲再試下
老師你示範畀我哋睇先啦
冇問題
但係呢個面盤仔好似唔係好啱我用喎
放心啦
老師
嗰邊有樣嘢好啱你用㗎
冇問題啊
好啦
咁大家一齊過去睇喇
喂
小雲
小寶寶
老師話要我哋全部去實泳池
嗰度同大家一齊閉起鬥內啊
鬥內？
Yeah
鬥內
人有鬥志一樣可以
係池底生存到
嗰兩個細路做到
我堂堂一部老師冇理由租唔到
鬥內
哎
小雲
有冇人買車胎？
咩佢又搞咩啊？
好啦，各位朋友
只要有車胎喺手就算冇晒空氣都唔使驚
有咗車胎你哋幾時都可以吸到新鮮嘅空氣
而家做緊特價
用好平嘅價錢就買到
幾多錢一條啊？
一條一百萬円啊
一百萬円？
係啊，真係好平啊
一百萬円可以保住條命喎
唔係嘛，噉都叫平
你當我哋傻嘎？
咁多錢我哋邊買得起啊
所以話我一向都係最憎啲窮人嘅
你哋冇錢就唔好阻住我做生意喎
美國想買車胎喎，喂
係，好嗎，我哋又見面喇
喺明治43年嘅時候
當時街上面一樣出現呢種奸商㗎
呢個世界真係好多壞人啊
收聲啊
你唔好阻住我做生意啊
喂
有邊個想買車胎喎，喂
老師，你冇事吖嗎，你要支持住啊
係啊，我應該點做好呢？
噉樣落去所有人都會冇命啊
係喇，爸爸
咩事啊？
我有個提議…千平
惡靈退散
六子，你做咩犯成噉啊？
千平啊，我要用呢個方法
佢就想害我哋嘅阿蕾瑞星啊
惡靈退散
六子，你噉樣做有咩用啊？
有
永遠都係信者得救啊
爸爸，我哋想去宇宙避開佢咪得囖
使你講咩？
呢樣嘢唔使你提，我都知喇
問題係，我製造嗰隻宇宙船
根本冇可能載得晒天神村嘅人
冇問題喎，我哋載咗隻大啲嘅宇宙船囖
係喎，可以噉樣做喎
六子啊，呢次有救喇
我諗到一個救到大家嘅方法喇
點樣救啊？
就係即刻製造一隻大型嘅宇宙船
千平你係個天才啊
仲使講嘅
千平啊，係咪又有咩事啊？
想做一隻大型嘅宇宙船
但係我哋冇材料又冇錢
點説就好啊
爸爸，呢樣我都係幫你手㗎
太平你幫手？
噉樣就夠晒材料喇
太平啊，你做得好啊
有咁多材料
可以做到隻超大型嘅宇宙船喇
太平啊，你做得好啊
有咁多材料
可以做到隻超大型嘅宇宙船喇
爸爸，我哋係咪真係可以飛出宇宙㗎？
我哋可以飛去邊度，就飛去邊度囖
繼續嚟地球都冇用㗎
根本就冇嘢好還啊
哎吔
嗯？
唔好誤會啊
個本係千平叫我同佢保管住嘅書啊
哎吔
哼
你個衰佬啊
媽媽啊
整爛咗個裝置，仲點咩飛上天啊？
係喎
一條車胎一百萬円係咪貴咗啲啊？
係啊
噉貴啊
走啊…
快啲走啊
買唔起嘅就行開唔好，坐住晒
哎吔
呢個人真係黑人憎啊
你行開少少啊
等我幫佢收檔吖
哎吔
好痛
爸爸
其實爸爸都一樣好睇唔過眼啊
好有型啊
我要買五條車胎
好啊
真係好多謝你幫襯啊
一買，買五條咁多
呢個衰人啊
佢一有生意做，聲氣都唔同啲
好識做生意啊
哎吔
多謝晒幫襯
有錢人出手真係爽好多嘅
緩媒妹你想點啊
哎吔
哈哈…哈
好嘢啊
嗯，真係心都涼埋啊
各位
好消息啊
千平趕緊工幫大家整緊
隻大型嘅宇宙船喇
咩話？
整緊大型宇宙船呀？
千平先生
幾時先整得起呢隻宇宙船㗎？
明朝早之前應該整好㗎喇
到時大家都可以坐住佢飛出宇宙
好嘢啊
犀利啊
好犀利啊
我都係為咗人類嘅未來賣車胎㗎咋
呢班人仲埋晒啲噉嘅冇謂嘢阻住我做事事
太平啊
你都好攰㗎喇
呢度要做咩啊？
做嘅嘢都做晒喇
你做完自己啲嘢就返屋企教教喇
好啦
天降之前可以員工…教…
早晨
係好啦
搞掂晒喇
我就通宵趕工啊
你哋班人個個喺度大教訓有冇教錯啊？
好興奮啊
天平博士
呢隻宇宙船好型啊
好啦
要快啲叫請佢哋一齊坐宇宙船走人啦
係
阻住我做善事嘅人就會有噉嘅下場㗎喇
點解噉㗎？
發…發生咩事啊？
噉…即係點啊？
我哋係咪真係冇得救啊？
即係地球就快玩完啊
反點都冇命要去揾啲姐姐玩下呢？
就算老婆唔畀都唔理㗎喇
好啦
走唔到遲早都會冇命
食宴飲酒，樣樣都要做齊啊
我要打彈珠機同打麻將
趁呢段時間玩盡佢
我…我都要
用晒我儲咗好耐嘅錢
我…好啦
既然係噉，我都要盡情幫
多啲人剪頭髮先得喇
去啦
就嚟世界末日，個個想做乜就做乜喇
成朝都喺度嘈圈巴閉，究竟發生咩事啊？
宇…宇宙船？
大家冇辦法在宇宙船逃生啊
有個好消息啊
仲有一隻小型宇宙船喇
冇…冇咗嘅
因為我要做嘅任務都仲未做完
為咗要保護地球，好好維護地球嘅
正義，我一定要好小心噉保住自己條命
麻煩姐姐
掃把式要經過喇
嚟唔切喇
千平
綠子，我哋要同生共死
你臨死之前可以噉樣攬住綠子
以前發夢都冇諗過嘅，好幸福啊
小雲，不如我哋試下用米田共
炮攻擊衝緊埋嚟嘅水星吖
好玩嘛，就噉劇定
開始喇喎
加油喇
噉嘅招式，邊度商用到我㗎？
完全冇用
就係噉樣，阿雷水星完全吸收晒地球上
嘅物質，自己變成咗一個地球喇
而原本嘅地球就變咗做阿雷水星
嚟，拎住
好啊
每90年就會出現一致式體交換身份現象
睇嚟仲冇有地球人知道呢件
事喎
噉都得𠸏？
真係好得人驚啊
嘘
求你停手喇，我知道係我唔啱
頭先以為地球末日，我先去揾人玩開心牙嘢
呢支到我頭噉肉酸，點樣回返畀我啊？
小西，你根本都未成年
你點可以走去飲酒同食煙㗎？
六指啊
簽名啊
簽名好深啊
好深
同一時間，傻瓜超人返返原先嘅地球
惡勢力已經畀我全部消滅
賣咗五條車胎有500円喺手，而家我
就係全地球最有錢嘅人喇
而且我仲係最靚仔最聰明嘅超人𠻹
好啦，我要走喇，好好保重，再見喇
遲到喺街…
嘩，雷彗星已經遠離緊我哋喇
前日時期一起玩，現在又塞臉呢？
我哋返嚟喇