噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想會鶴女一跳笑魂同小吉好
重要眉毛如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類處
天使天天帶着笑浮浮沉沉天空裏
自作就少了古怪事情多得很想
講也講不了人人朝着那方向心中
帶着笑浮浮沉沉天空裏熱烈地
呼叫氣憤熱情好開心都不得了
我小雲今日同個女見面喇
我好悶喇
早知就唔整個頭先，就唔使噉嘅麻煩啦
好啦，稍為喺啲右手睇下先喇
好啦
哎吔，你做乜嘢啊？
我叫你稍為郁下吒嗎，攞命咩？
差啲就…嘿…哎吔…
好嘅，你唔好講話，咁多手吖嗎
好啦，正好啦
點解呢度噉𠸏？
咁多事都有㗎，噉咪真係噉樣㗎啦嗎？
邊一邊喺前面啊？
你哋人真係認真麻煩㗎喎，等陣喇，吓
得咗
好啦，行兩步喇
看一睇落，跑幾步喇
哎吔，停啊…哎吔…
哎吔…
哎吔，真係牙煙啊
跟住落嚟就要試唔下表情先喇
好啦
微笑喇，撩喇，大笑喇
行啦…唔使試啦，吓，我終於完成咗喇
哎吔，唔好中埋啲冇謂嘢，好唔好啊
你知吖，我都唔信自己咁叻嘅
三兩下手勢，我就可以完成
一個咁完整嘅機械人㗎喇喎
博士
做咩啊？
我唔識飛啊
你使咩識飛啊？
根本冇咁嘅必要啊
我唔識飛㗎
噉樣係咪可以由個肚嗰度發射飛彈啊？
呢個肚入面冇飛彈㗎
對眼係咪可以放熱能光線啊？
話冇喎，真係冇喇
哎吔，噉我用咩對付壞人喎？
我靠自己美色，係咪啊？
誰叫你同壞人對抗先得嘎？
你呀？
做咩啊？
我對眼又冇病喎
我見到博士個樣好古怪㗎
咩話？
有噉嘅事呀？
等我試唔下你先啦
呢個字呢？
噉呢個字呢？
啲照點完全唔啱喎
呢個呢？
一字
唔係啊，點會睇到又係一字先得㗎？
算啦
你唔係又係同我講笑吖嗎，係咪啊？
呀呀？
睇得好清楚啊
哎吔
星星啊
睇真吓？
佢點都唔可以成日着住我到睡衣𠺢嗎
好啦
我去買衫畀你喇，好啊
好嘢
你唔好噉樣，好唔好？
好啦，乖乖嘅開門口
哪啲衣服適合你呢？
買件Ming給我
有沒有搞錯？
這麼大嘅相頭也有嘅？
那樣就買了…還有什麼沒賣呢？
只有第三副沒賣嘅
真麻煩，買這啲
東西人家當然會當我是變態嘅
對了
假眼陰毛和唇膏，是不是？
是我，是我太太吩咐我買嘅
歡迎光顧，看看有哪種適合你
不是我穿嘅，我怎麼會穿這啲？
買來送給媽媽嘅，是嗎？
不如讓我們跟你選一件，好嗎？
好嘅，拜託你了
有沒有搞錯？
個個噉樣嘅唇膏圓
哪有人會買海軍裝送給媽媽才行呢？
有這種想法簡直是變態嘅
對唔住，小姐，我想買內褲
什麼？
內褲
是，我馬上拿給你
怎麼樣？
這條適不適合？
我認為不錯嘅
你搞錯了，不是我穿嘅
什麼？
我經常穿得這麼亂，對唔住，對唔住
怎麼樣？
挺適合嘅
真嘅嗎？
好極了，好極了
那啲鬍鬚已經生光了
好啦，我們出去外面走走吧
好啊
陳才…你這臭小子
我遲早燒了你嚟吃嘅了
好啦，我相信沒人看得
出你是機械人來嘅了
真嘅嗎？
好啊，你唔好噉樣，好唔好？
好啊
這裏就係小葵姦幫口你了
你好嗎？
原來是游鼠博士
我説錯了，包裝版才對，歡迎
應該叫我博士，叫博士
是不是千平先生你女兒來嘅？
亂説，我只有28歲還沒成親
她是我嘅妹妹
一點都不像你，真是好啦
極了
你叫什麼名字？
名字？
博士，我叫什麼名字？
你叫什麼名字？
你叫…你叫小雲
小雲？
對啊，全個名字叫做側卷小雲
不過…
哥哥嘅名字叫做側卷千平
而妹妹嘅叫做小雲，兩兄妹嘅名字都這麼難聽，這麼八卦嘅
我要咖啡
小雲，那你喝什麼？
電油
喂喂
你給我一杯橙汁就可以了
好嘅，那我倒一杯果汁給他喝吧
喝果汁嘅肚子會不會生鏽？
你今年幾歲？
我今天才出爐嘅
不是啊，他13歲了，13歲了
哎吔，他嘅樣子都不像個初中生嘅
你唔好這麼八卦，好唔好呀？
問人這麼多東西嘅
是，是
其實問一下有什麼所謂？
嗯
哎吔，你看你嘅樣子
沒什麼，根本沒什麼特別，是不是？
他…他沒有鼻孔孔嘅
你自己就係沒有了，加了50000畫人物
很多人都沒有畫鼻孔孔嘅了，知道嗎？
哎吔，又是，噉樣又不用會流鼻水了
極死啊，好吧，我來走了
好啊
再見啊…拜拜
哎呀？
嘿
哎吔，小雲啊…哎吔
哎呀？
我嘅衣服爛了
哎吔，那個小女孩
她連車也撞散了
怎麼會噉樣？
小心火灶
聽着啊，小雲，從明天開始你要上學了
好啊
你唔好睡到這麼晚了
一定要早點起牀才行
是
下排輕輕嘅，我真嘅替你擔心
好啦，快啲瞓覺
我知道了
我小雲開始上學讀書了
天神村嘅好朋友
你們最喜歡嘅早晨現在又來臨啊
早晨啊，各位朋友
博士啊，天公啊
博士啊，快啲起牀啊
又是你叫我唔好睡到這麼晚嘅
博士早晨啊，我今天是不是要上學了？
被你提醒我了，沒錯了，倫俊啊
不知道為什麼
我昨晚做夢，好多人害怕嘅
記住啊，去到學校
千萬唔好讓人知道你就係機械人
知道嗎？
你噉樣喇，想人不知道多難啊
你選擇就係天神村嘅中學喇
哦，身體不好，一直住在醫院呀？
説開又説啊
我真想不到你會有一個這麼小嘅妹妹
博士啊，問我一直住在醫院嘅嗎？
應該叫我哥哥才對啊
哈哈…
她所患嘅病呢，其實就係失憶症來嘅
喂，等一等啊
我記得你嘅父母在你小時候明明已經死了
校長啊，校長，其實呢
説起來，報告這麼長啊，她不是我妹
妹啊，是我嘅女兒來嘅，真嘅啊，沒錯
打擾你們喎
好嗎，山崔老師
她就係班主任山崔老師來嘅
班主任山崔呀？
嗯，係啊，你是側見小妹妹啊？
係啊
呢位就係她嘅…
我是他哥哥千平啊
好歡迎你嚟，我是姓山崔嘅
你才是剛才又説啊，我跟你説下笑嘅嘛
好啦，這位哥哥啊
我要帶你妹妹去放室嘅咧
哈…隨便啦，老師，拜託晒你喇喎
再見喇…
小雲啊，這是你妹妹啊
要關我哋聽老師話知唔知啊？
哎喲，你成個咩人啊？
你呢個人原來係咁善變嘅
呢位係由今日開始加入
我哋呢一班新同學嚟嘅
我個名叫作則卷小雲啊
嗱，各位啊
希望你哋同佢做個好朋友啊，吓？
好啊
唔係啊，佢就坐喺你近嚟囖
好啊，冇所謂
你好嗎？
好嗎？
做好朋友啊
喂，你噉做咩喎？
想做好朋友囖
嗱，有邊個識得解答呢一個問題啊？
我啊
第一呢，貓仔加埋水池入面嘅鯉魚係青蛙
第二呢，雞仔揀咗大笨就有
鼻疙就等於轉地鼠嘅尾巴
第三呢，草菇成青草就係青草菇喇
第四呢，如果用嗰隻烏龜仔除咗
一隻大猩猩就等於大鯨魚喇
噢
咩話？
喂？
你救咗我好多謝你啊
噢？
青菜
青菜嘅
嗱，今日嘅體育堂呢
測又埋你哋頂波頂得幾遠呀？
踢
啪
你係兩公尺30啊
極四日睇住你喇
噢？
20公尺15啊
150公尺
好啦，小雲，而家由你拋囖
噢，正係拋個波係咪啊？
哎喲
唔見左嘅
好狡啊
為何你都要跟住我？
做好朋友，好唔好啊？
喂，唔好啊
噉樣會整壞我架
又似你啊，你呢架噉既機影真可惡啊
仲未有野出架啊
睇住你啊
真係麻煩㗎喇
真係好對唔住喎，多謝晒你哋幫襯啊
係佢哋喎
我哋嗰個超級生針架
小西，你做咩啊？
我都唔知點解我係都要跟住我㗎
討厭到死啊
點解啊？
我哋係朋友吖嗎
你自己以為真，我一啲都唔覺得喎
哈哈，居然話係好朋友
我哋幾個係壞人嚟架
壞人？
係啊，好壞架
嘩，幾得意喎
哎吔，哥哥啊
我成日都叫你唔好噉就神情㗎啦
你要學我噉樣，呢種神情先得架嘛
我哋好可能比你個新生
撚化我哋都唔頂𠻹啊
哎吔，哥哥啊
你哋幾大膽啊
喂，你似乎唔知道如果撚化我哋
後果會點樣架嘛
咁濟死啊，話
點啊？
而家點啊？
知道未啊？
哎吔，哥哥你係好嘢架
噉早嘅事搞成咁嚴重
呢啲就係哥哥你嘅長豬喇
點啊？
係咪嚇壞你呢？
我就夠識喇
你話咩話？
點啊？
我哋係好朋友啊
乜原來佢就係千平先生嘅妹嚟啊
我估唔到你人仔細細居然會咁大力喎
好啦，既然係做咗好朋友
就去我姐姐間舖頭用咖啡代酒大家飲杯喇
好啊
警車啊
去啦
喂，做咩嘢啊，你？
喂，十蚊仔係唔可以開快車架
快啲停車啊
落返嚟啊
叫你快啲落嚟啊
你聽唔聽到？
快落嚟啊
落咗落喇
黑夜來臨
激死我啊
咩小雲噉㗎？
喂，邊位？
我係則管千平啊
警車呀？
真係嘅
小雲呀？
小雲噉樣呀？
你冇咩事得係啊？
佢又冇事，我哋有事啫
不
唔係噉regularly一嘅
presentation我哋返嚟喇
dear Elijah
lock lock