噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想會學戀一跳笑魂同小吉好
重要眉毛如炸彈開心嘅迸炸
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
保持佢，叫我同佢帶風順，好得意啊
早就早喇
啲嘢係乜嘢？
係咪好似啊，賣煙仔啊
嗰間煲茶前面係咪有油桶？
睇先幾日喇
小吉佢將個油桶食咗啊，所以啊…
話
畀你聽喇
小雲啊，食緊嘢嘅時候呢
唔好講嘢知道嘛
係
小西呢，話畀我知山炊老師幾時生日啦
山炊老師呀？
咩話？
山炊老師幾時生日？
係咪真㗎？
小雲啊，幾時啊？
小雲啊
佢究竟幾時生日啊？
小雲啊，究竟幾時生日啊？
講我聽喇
喺一個月之前喇
咩話咁耐㗎嗱？
而家呢，因為冇左個油桶
所以大家都好埋喇
唔係啊，唔係問你個油桶啊
你頭先咪話山炊老師幾時生日𠸏？
噉啊，究竟幾時生日啊？
我唔係幾記得喇
小雲啊，快啲諗埋啦，同我諗埋喇
好笑啊
小雲啊，你唔好直係怪耳睇電視啦
講我聽喇
係咪諗返起嗱？
小雲？
少緊喇，我哋不如畫畫啦
寶貝，你畫好唔好呀？
係啊，你畫喇…畫到夠喇
儲管畫到夠喇
去啦…
好嘢
畫畫…
但係喺未畫之前，我知道你好乖
快啲諗下老師幾時生日，話我知喇
老師生日喇…幾時呢？
昨天喇…係啊，老師昨天話今…
今日話真日生日，噉講筆戲乜事？
噉忍？
咦，好嘢
要慶祝啊…先得喇
好嘢啊
寶寺啊…
隨便畫啦，畫到夠喇
小姑娘，我們可以畫畫喇
快啲攞啲藍筆嚟啦
好啊，畫啊…
係啊，好嘢啊…
我要老師覺得，今年嘅生日呢
係佢一生人之中最快樂先而得嘅
係喇，冇錯喇，揾嗰最有詩意嘅地方嘅
淨係我同佢兩個單獨見
面，噉就最好，不過喇
係喇，天神橋啊
天神橋嗰度呢，最適合阿情侶見面㗎喇
係喇…
六子小姐啊，你咪閉埋眼先啦
我要將我最心愛嘅嘢，送畀你做生日禮物啊
你送啲咩畀我啊？
哎喲，哎吔，辣死我喇
哎喲，畀你辣死就真喇
係喇…
一定要送禮物喇
我諗到一樣禮物係最好㗎喇，我趁呢個機會將我嘅
心意傳達咗畀佢先
好啦，就係開工先而得，哈哈…好嘢啊
，，，好開心啊，又好玩啊，啤啊…
啤啤啊
嘩，係超人個鼻哥啊
超人對眼啊，係喇…
好啦，我畫好晒喇
而家呢，等我攞去畀博士睇下先
啤啤啊…
嘩，我真係5000年嚟
將佢全部嘅愛都擺晒落海
博士睇下啊
唔係好靚呀？
博士睇下
博士啊，我畫得靚唔靚啊？
靚唔靚啊？
靚啊…好靚啊…
好嘢啊，有人讚我畫得好靚啊
好嘢啊，係喇
我攞去畀山村老師睇
你話山村老師呀？
等陣喇，喂
係啊
你揾老師啊，咁啱喇
我有啲嘢想你帶畀佢嘅
老師啊，在今天傍晚
請你到天神橋來相會好嘛？
天平
我去等老師你嚟㗎喇
得喇，小雲啊
你同我呢，交畀老師佢喇
如果有回信呢
即刻攞返嚟畀我啦，佢知唔知？
係啊
你唔好跌咗佢啊
我擺喺你個袋嗰度㗎喇
好啦，快啲去啦
去啦…
見到老師嗰陣
要好地打招呼啊，知道嘛？
係
好啦，中午之前呢，我要整好佢先至得
小仔同學，你好嘛？
小雲同我咩？
咩啊？
草菇啊，好嘛？
你好嘛？
真係老土㗎
嘩，四眼妹又嚟，危險啊，你唔埋喇
你好嘛？
寶貝…
先知前期，唔好認佢啊
哎吔，佢哋啊，聽唔到啊
你好嘛？
哎吔
好嘢啊，我打咗招呼，打咗招呼喇
寶貝…
小雲好乖啊
好乖啊，乖啊
乖啊…
哥哥，畀返我啊…
快啲畀返我啊，哥哥
你追到我呢
我就會畀返你喇，快啲嚟啦
快啲畀返我啊，畀返我啊
哎吔，係太郎佢哋啊
你哋做乜嘢啊？
哥哥，你好壞啊，畀返我啊
哎吔，唔知去咗邊度嗱？
係咪你噉樣㗎，我嘅風就好緊要𠺢嘛
喂喂…咪你咁容易喊嘎？
好久…我怕咗你喇
係喇，我畀返你喇，係喇
唔好喊啊，過嚟啊
哎吔，整好啦
哈…
呢一個呢，就係愛情傳達機械人嚟喇
記住喇，波
照我頭先教你噉樣講法喇，知道嘛？
係，獨子小姐，啱啱煮好嘅茶
或者多麪，或者熱辣辣嘅飯糰都唔
及得你，你唔嫌咩嘅，你嫌咩嘅話
請你同我結婚啦，好嘛
聽住啊，講到呢度呢，要盡量温柔啲啊
你嗰人真係多要求喎，波
據我一直都冇膽講出嚟啊
今次可以將心裏面嘅説話傳遞畀獨子小姐佢喇
你唔好怪我多口啊，點解你唔自己講啊？
我曾經試過好多次
想親自同佢講㗎喇，但係當佢嗰對咁靚嘅眼望住
我嗰陣時呢
噉我就會覺得非常之難為情㗎喇
連擁到上喉嚨嘅説話呢
都好似飯糰一樣，吞晒落肚嗰度
結果每一次呢，我都係冇法子講啲出口嘅
所以我就…你都算夠辛苦喇
嚟啦，邊個啊？
老師你好嘛
原來係小雲啊，嚟揾老師有咩事啊？
老師啊，我攞支畫畀你睇㗎
噢，係你畫嘎？
好啊，畀我睇下
小雲啊
你畫得真係靚㗎喇，呢隻係咪豬嚟呢？
唔係啊，嗰個係博士嚟㗎
我睇身下有幾似㗎喎
你睇下呢幅啊，好唔好啊？
好啊，畫得好好啊
呢幅係乜嘢嚟㗎？
呢個係小吉嘅頭嚟㗎
係咪？
係小吉嘅頭嚟㗎
唔係啊…係一個雲啊
哎吔，冇錯喇，你講起有幾似雲㗎喎
唔係啊…
呢幅係乜嘢啊？
唔係啊，呢幅呢就係幽
隱瞓眼教個樣嚟喇
哦，係喎，幾靚喎
老師仲以為係真嘅幽隱嚟𠻹啊
仲有啊
哎吔，乜小雲咁耐都未返㗎
佢喺老師屋企搞乜鬼呢？
哎吔…
來啊…
老師再試啊，再試啊，好唔好啊？
好啊，我哋再玩多一次啊
千平先生喺埋到仲好玩啊
博士佢話畀我知佢而家唔得閒啊
佢咁多嘢做㗎咩？
我臨出門口呢，佢噉同我講
係喇，博士呢，佢叫我將
呢一封信交畀你㗎
哎吔，係乜嘢嚟嘅呢？
嗯？
小雞，我係最喜歡你
我？
玩啊…
小雲啊，多謝你嚟探我啊
你哋畫嘅畫真係畫得好靚啊
真係嘅
你大過咗之後呢，可能會做畫家嘅
做畫家啊，我鍾意啊
嗱，得閒再嚟玩個喇，吓，再見喇
再見喇，博士
哎吔，好嘢啊
哎吔，博士
哎吔，到而家仲未返嚟㗎
點解會去咁耐㗎？
佢返嚟喇
小雲啊…
須唔須要正義？
係超人啊
我係專登嚟為市民服務嘅
尤其係嗰啲弱小嘅人𠻹
你咪吵啊，邊個需要你服務？
係超人啊
小雲啊
超人啊，你好嘛
啲啲…啊
變態女仔啊，我就先啊
阿威，等埋我啊
小雲啊，你究竟幾時返嚟㗎？
返到嚟好耐喇，不過係房入面畫畫吒嘛
哎吔，傻瓜啊，你返咗嚟啊
點解唔走嚟見下我先啊？
哎吔…
嗱，我畀你個封信啊
畀咗老師睇未啊，有冇啊？
佢睇過喇
你點樣講法啊？
老師呢，一美啊，讚啊，好好啊
哈哈…一美話讚好好啊
噉即係話我寫個封信好有意思喇
好嘢啊…
佢仲話我大過之後
或者可以做到畫家啊
佢知我約佢見面真係噉開心啊
好嘢啊，哈哈
好嘢
哎吔，好嘢…好嘢
吓…小雲啊，我而家要出一出去先啊
我都要去啊
吓，唔得…今次唔可以嘅，唔得
點解喎？
冇乜點解嘅
你同小吉留喺屋企看住門口先啊
哎喲喲，BB啊
就嚟到夜晚喇，㗎喇
好啦，到喇
呢個地方我哋會留下一段甜味嘅回憶嘅
老師，你真係靚㗎喇
我唔濟，咪我真係好靚咩？
幾會噉樣講㗎
今日我一定會達到目的㗎喇
達到咩目的啊？
BB啊
哎吔
做咩啊？
我都話咗你哋唔嚟得㗎喇
做咩跟住嚟啊？
真係起有錢嚟啊
食屋梗真係起有錢嚟啊
哎吔，BB啊
哎吔，冇辦法啦
好啦，畀啲錢嚟喇
你哋過去嗰邊玩喇
哎吔
我因為有啲好緊要嘅事
千祈唔好返嚟呢度啊
記住喇，BOY
哎吔
行啦…
辛苦啊
好辛苦
哎吔
今日我生日要整啲好食嘅嘢食下先喇
想埋天明先生嚟食都好喎
哎吔
是小雲你啊
我哋又見面喇
哎吔
外甥姐有先你啊
天明先生喺邊度啊？
我有啲嘢想同佢講㗎
我知啊
博士佢係天神橋嗰度啊
係天神橋呀？
噉我去揾佢喇
佢話過唔好去揾佢㗎
係啊
有啲好緊要嘅事啊
仲要我哋兩個千祈唔好去嗰度𠻹啊
係咩？
佢有啲緊要嘅事啊
噉我都唔好去打攪佢啦
係喇
小雲啊
我哋一齊煎啲好食嘅嘢
等佢返嚟一齊食喇
嗨
你做啲好啊
我真係開心㗎喇
傻瓜
我諗佢梗係化妝化得耐頂啦
而家差唔多時候㗎喇
老婆應該到㗎喇
撚追老師果日一定話吓一大跳㗎
哎吔
好似唔係屋企喎
佢到底去咗邊一度呢？
我知道喇
佢梗係去咗簽名先喺屋企度啫
噉小雲呢？
佢哋兩個應該嚟㗎喇
幫我仲未嚟嘅
哎吔
小雲啊
咩你冇通知到小雲𠺢嘛
咩你噉講
又係你自己話同佢聯絡𠺢嘛
係咪？
唉
撚追老師仲未到㗎
究竟咩事呢？
老師佢唔會話失約㗎咩？
唔係嘅
撚追老師絕對唔係噉嘅人嚟嘅
請你同我見返陸基曉車
哎吔
簽名先發左乜嘢呢？
今日都仲未返嚟啊
哎吔
好耐啊
羅千平先生，喂，咩仲未嚟㗎？
點解呢？
老師啊，點解你唔肯嚟呢度啊？
唔通你講嗰句非常好，唔係真心𠸏？
我千平一心一意喺度等你
你有冇好瞭解我嘅心事啊？
有冇啊，老師？
老師啊，散聚老師
老師啊
哎吔
佢一種人呢
一衝動起上嚟，乜都做得出㗎
不過呢，為咗愛情，我會喺度等嘅
我相信老師唔會噉樣對我嘅
再見啊，再見
但係呢，我而家嗰肚啊，好肚餓啊
老師
你返嚟喇，千平先生
散…散聚老師
老師
散聚老師
我煮左啲小菜啊
一直喺度等你返嚟食㗎
你哋係話我哋兩個喺屋企嗰度呀？
博士啊，你達到咗目的咩啊？
小雲，你都喺度啊
既然係噉，我哋要想辦法
幹走小玩具先至得喇
千平先生
千平先生，你做咩噉晏啲返嚟㗎？
你而家先至返嚟啊
啲小菜已經食清光喇
你不如返去先罷啦
要我返嚟，呢啲係我屋企嚟嘅，知道嘛？
我已經盡量唔講我今日生日嘅喇
夠晒天真啊
老師佢啊，頭先已經收咗好多生日禮物喇
好啦，嚟啦，繼續喇
我哋通通快快再計
繼續喇，快啲啦
嗰封信唔係我嘅，嗰封信就係我寫㗎喇
嗰封信係你寫嘅，噉呢一封呢？
呢封信係我寫㗎
小雲啊，咩急㗎
小雲啊，我知道喇，你搞亂咗
你睇唔到嘛
喂，你哋喺度講乜嘢啊？
好啦，你哋大家唔好再怒氣啦
抬啊…抬橋啊
馬佬抬橋啊，馬佬抬住踮橋喺街道行啊
抬啊…
馬佬抬住踮橋喺街道行啊
抬啊…哎吔，極死啊
呢個約會應該就係我同老師兩個人𠺢嘛
小雲真係得人鍾意㗎喇
哎吔…抬啊…抬橋啊，馬佬抬橋啊
馬佬抬橋喺街道行啊
老師點樣啊？
真係得意㗎喇，好，好得意啊
哎吔，你係邊個啊？
我哋未見過㗎
我係表達愛嘢記者人啊，你係咩人話？
我係負責傳達愛意畀人㗎
點傳達嗱？
你聽住我講喇
龍子小姐噉岩煮好嘅茶或者湯麪
甚至熱辣辣嘅飯糰都唔及得你㗎
我就話唔係喇，我寧願鍾意食熱辣
辣嘅飯糰都唔鍾意食湯麪啊
係咪真㗎？
好啦，再見喇
千平先生啊，我今日真係玩得好開心啊
第二日再見喇
請你等一陣間，我有件禮物送畀你㗎
就係呢一樣喇，老師啊
今日你生日，我應該恭喜下你㗎
嘩，真係開心㗎喇，係咩嚟㗎？
係喇，老師啊
你攞到返屋企先打開佢喇
係呢盒嘢入邊呢
係塞埋咗我內心想講嘅説話㗎
哦，係咩？
噉…
好啦，就頭喇
鹿…鹿芝小姐
千平先生，到底想同我講
啲乜嘢內心嘅話，呢？
原來係叫你傳達畀我…
嘩，鹿芝小姐，你知道乜？
知道乜嘢？
啱啱煮好嘅茶同湯麪都唔
及得嗰啲熱辣辣嘅飯糰
哎吔…
哎吔…搞錯晒啲喎…
嘩，咩噉樣㗎？
チャンボンボンボンアレレレ
アレアレアラレチャンチャ
ンチャンアタシノリマキアラレク
ルクルメガネの女の子ホントは
これ内緒ロボットよ稍作停頓…
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇