噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮
處天使天天大作笑浮浮沉沉天空
裏自作就少了古怪事情多得很
想講一講不了人人朝着那方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫氣憤熱情喝開心得不得了
好嘛，咁多位，我哋有事見面喇
其實我唔係貓頭鷹嚟㗎
我應該係一隻耳飄啊
你哋記住喇，分別就係一對耳仔到喇
而家呢，對唔住，打攪晒你哋
你哋要學多就一樣嘢喇，係咩？
有個好正嘅魔鬼今日同我玩啊
好熱喇…
其實呢，我唔係時時都
食麪嘅，久唔久㗎咋
有陣時一個人靜靜啲食返碗麪
真係好捨意㗎
好辣喇…
有個太太就真係好辣喇
點解你哋仲未瞓覺啊？
好夜㗎喇，仲唔睡
我個口入面好似有嘢喺度震盪喇
有嘢喇
呢樣嘢就係叫做吊鐘
喺喉嚨嗰度嘅
噉我又冇吊鐘嘎？
唔好問咁多啦，快去瞓覺喇
十蚊仔噉夜唔睡喇
會遇到好多人驚嘅嘢㗎
唔有啊…
我好驚啊
你知道嘛，啲魔鬼專為
夜晚出現食啲十蚊仔㗎
噉樣㗎
乜啲魔鬼喎？
當然厲害啦，小雲同小吉你兩個
佢一啖就可以吞咗你兩個落肚㗎喇
好啦，乖乖啲瞓覺喇
哎吔，我早唞喇
早唞啊
小雲始終係個細路女嚟
好啦，依後可以用呢個辦法喇
好啦
説邊度喇，邊度嗱？
喂，誰呀？
快啲先啦
喂，你兩個喺度做乜嘢啊？
我哋想畀佢落個起酒落肚啊
快啲先啦
哎吔，冇中喇
哎吔…
哎吔
哈
你哋正係傻瓜
係呢個世界上點會有魔鬼至得㗎？
不過我爸爸曾經對我講
過呢個世界真有㗎
好嘢
我見到魔鬼一定會請佢知乜個名？
呢啲嘢都唔識㗎，仲搞得係中學生𠻹
哎吔
你哋知嘅唔好唔信啊
呢個世界上，呢個有魔鬼㗎
呢度係喺天神村西邊離開嗰年村都幾遠
有座有煙畢出靈嘅菩薩
睇上嚟真係好恐怖啊
好熱啊
我覺得佢肚有啲唔舒服㗎
哎吔
你係邊個嚟㗎？
我係魔鬼仔啊
哈…
我而家就知道呢個世界咁大㗎喎
依就大王啊
到底我哋幾時先有機會
返去自己嗰個星球度啊？
我哋要做散工做到春天嘅夏
一日未曾做夠錢之前
我哋都唔可以走得嘅
即係我哋仲有機會返返
自己嗰個星球度嘎？
真係好啦
你唔使咁傷心嘅
好啦
我哋即刻去揾嘢做罷啦
宇宙大王
可能係太空船嚟㗎喎
不如叫佢哋載我哋返去啦
放心啦
我會好努力工作㗎喇
到時候呢，我會寫信畀你
叫你返嚟接我㗎
放心啦
我一定會好好勤力㗎
喂
再過我哋一陣喇
等陣喇
好啦
哎吔
原來冇死，真係激起喇
唔該借你大空船畀我，我想坐下
你以為我係畀你坐𠺢嘛
畀我坐啦
畀我坐啊
如果係文藝片，佢哋就已經死咗㗎喇
最衰就係卡通片，打擊都唔死啊
哎吔
等埋我
等埋我啊
哎吔
我哋玩過啊
但畀咗個噉啊，BB仔都冇用㗎
咩呢度一啲刺激都冇嘅呢？
真係激死啊
哎吔
激死啊
等陣先啊
做乜嘢啊？
玩喇
我哋一齊玩喇
你點解係傻瓜嚟㗎？
我邊嚟有時間陪你玩得㗎？
我而家好似啲漫畫家喺節稿之前噉忙
喂
我叫你唔好跟住我啊
我哋玩喇
玩喇
再跟住我嘅話，我就唔客氣㗎喇
哎吔
玩喇
真係激死啊
唔該你啊
玩喇
你再係噉唔聽話，我會打穿你個頭㗎
好嘢啊
小雲啊
跑快啲去
快啲去
好得意啊
哎吔
你睇下個咪小吉
快啲行
玩啊
係啊
快啲落去啊
哋一齊嚟玩一玩喇
快啲啊
你個細路仔係邊個啊？
你我個朋友啊
我朋友呀？
佢講嘢咁難聽，你點會聽到㗎？
有個後生既女仔
佢既靈魂一定係好值錢既喇
你好啊
我唔係同你打招呼啊
我係同果位小姐打招呼架
好嘛，小姐
你好
你想唔想死住啊？
你係咩人嚟㗎？
我個名叫做芝比，係魔鬼個仔黎架
你真係魔鬼啊
你哋一定覺得好驚奇喇
不過事實上係有架
哎喲
你係真係魔鬼個仔嚟呀？
係啊，點啊？
如果你而家肯死
我免費招待你去天堂一日兩夜旅行啊
我真係唔信啊
你唔好同我講笑啊
我唔想咁快去死啊
係啊，細路啊
你講沙晒酸…比我聽啊
好
你講得正呢，我就答應你喇
沙晒酸…
你個初學生當然識得講啦
好啦
你試下啦
沙…
酸…
酸…好啦
我沒噉得閒陪你玩埋啲噉嘅嘢啊
我要賺錢啊
再見喇
佢仲得人驚過我爸爸
魔鬼係關係話嘢啊
如果係關係，唔會叫魔鬼喇
哎吔
佢，雖然係細過啲啊
不過總好過揾唔到啊
小姐啊，你想唔想死啊？
好
我都想啊
哎吔，咩你噉好用㗎？
噉都畀我嚇到你㗎
唔好吵啊
喂
好玩嗰個地方喺邊一度啊？
又到㗎喇，跟住我嚟喇
嗱？
喺邊度㗎？
喂
我哋嚟到喇
好啊
喺個白色嘅交叉上面喇
快啲啦
你企喺呢度就得㗎喇
喂…
請爸爸通話啦
爸爸啊
喂…
嗰個細佬啊
佢係嗰度啊
喂
喺嗰邊啊
喺邊啊
細佬啊
你梗係天使嘅仔嚟啦
我係魔鬼嘅仔嚟啊
佢啲支筆有啲唔正常㗎
算講喇
我都唔知幾正常啊
正常嘅支筆我好尊敬你啊
請你簽個名啦
簽…簽名啊
係咪即係寫個名啊？
冇咗喇
請你同我簽返個名啦
我…我係唔識寫字㗎
你又是嚟喇
真係識講笑㗎
喂
借畀我用下得唔得啊？
好
點轉呢？
喂
你而家到底想點啊？
噉要喎
好嘢
買到天使仔嘅簽名喇
真係好啊
我連簽名都唔知
我覺得好慘愧啊
係喇
我哋不如快啲玩先啦
係啊
唔記得左𠻹
我企好左喇
記住啊
千祈冇慾啊
行啦
喂
爸爸
一切已經準備好喇
你而家可以開始喇
我知道喇
四
三
二
一
開始
我好緊張啊
咦啊
好緊張啊
得咗喇
我完成咗任務，唔使比爸爸鬧啊
救
命喇
救命…
晒question上過呢隻
魔鬼返踢膠樣叻落去直即落去
抵死好糗啊，接住抵死
噉好，都ueprint好啦喇
بت唔好再做啦，打到少人比自己
先你係傻瓜哨吖嚟啊
傻瓜PE headache headache
刷喇
刷乾淨個身嗱
幽隱
幽隱都刷乾淨個身吖
禁雨
禁雨又刷乾淨個身吖
定發…定靚啲頭發…
刷身
刷乾淨個身
嘸
好啦，我就攞佢個靈元喇
顛發…顛發
我草菇係一個好叻煮眾嘅家庭主婦嚟㗎
你好嘛？
你叫咩名？
噉得意計？
我個名叫超高啊
嗯？
株比呀？
嘿嘿，你個名真係得意啊
嘩，係邊個同你改㗎？
你聽住，我想你死啊
嘩，你諗得真係周到喎
咩話？
噉咪好，不過喇
如果成個生殖呢，對我草菇太唔尊重喇
喂，你快啲郁手啊
你手勢噉輪盡，點樣做到大事㗎喎？
激死啊
要呢個噉樣嘅靈魂喎
爸爸實唔會原諗我㗎
爸爸一發脾氣，就會亂打我㗎喇
小朋友啊，你喺度做乜嘢啊？
梗係畀媽媽鬧水走出嚟啦，係咪呢？
好啦，等我送你返去啦
你坐喺後面得㗎喇
唔該晒你啊
坐好啦
開車喇，捉實我啊
我唔一定要細蚊仔做對象㗎喎
夜晚到喇…
鳥朋友啊，你喺邊度住㗎？
我原來已經瞓住咗覺嘎喇
冇法子喇，帶佢返去啦
先到我度先喇
好得意啊
個Bang
小雲啊
小雲
你返嚟喇
魔鬼啊
小雲啊
你叫我IQ博士做魔鬼真係豈有此理啊
我話後面嗰個生日唔係話你啊
玩啊
我哋去玩啊
小雲，你個朋友嚟嘎？
係啊，係知未啊，佢唔正常啊
唔係啊，我係魔鬼個仔啊
而家已經係天黑㗎喇，聽日先至要玩啊
真係受興啊
受興啊
夜晚唔可以出街玩㗎，好樣要學壞㗎
乖乖地，去屋企喇
係邊個啊？
邊位？
唔係，如果係追晒佢就冇人喺度啊
山…山崔老師你呀？
你而家嚟我嗰度呀？
當然得啦，以後啊，恭候你嚟㗎喇
好嘢…今次冇得彈啊
邊個度啊？
係啊，兩個呢，我畀你唔用錢你哋喇
你哋盡量同我去遠啲地方玩喇
仲有啊，你哋要盡量遲啲先至返嚟啊
同時返到嚟嘅時候呢
記住一定要敲門先至好入嚟啊
知唔知啊？
哎吔
寶貝
好啦，得我準備好好地招待佢先
好嘢啊
接畀啊
我哋有事再見面喇
哎吔
點解啊？
我冇時間同你哋呢啲細蚊仔玩啊
哎吔
心情開朗啊
精神爽啊
心有幾…
哎吔
嚟啦…
山崔老師嚟囖
我哋有吃過佢魚死地嘅
外面係咪好凍啊？
我為咗招待山崔老師嚟所以精心泡咗
一個好特別嘅湯出嚟畀你飲啊
我係先明先生嚟煮㗎咩？
係啊，不過唔知到啱唔
啱老師你嘅口味呢？
你放心啦
我絕對唔會係啲湯嗰度落毒藥嘅
咦，落咗毒藥你都唔知道喇
老師啊，你係唔…鍾意食麪豉湯㗎？
唔會吧？
點會呢？
我係最鍾意飲呢種湯㗎喇
不過我…大嘴啲飲喇
你係咪對我嘅烹飪技術唔欣賞啊？
我…我要…我要匙羹啊
係喎，我真係大意㗎喇
一時唔記得𠻹啊
因為我成日都揸着隻碟嚟飲，都唔用匙羹㗎
真係唔係好家教啊
匙羹呢位？
匙羹喺邊度啊？
匙羹啊
有喇
唔使問，一定係少人做㗎喇
我唔客氣㗎喇
用個咩匙羹飲湯呢？
我覺得我哋好似係一家人噉樣嘅
係咪啊，老師？
我同自己講嘢㗎咋
個可以攞到最好嘅靈魂啊
山翠老師啊
呢隻送到入你嘅口嗰度嘅匙羹呢
可以話得係充滿咗我千名嘅愛心㗎
一連串嘅匙羹
佢睇下表現出我係多情眾志
佢到底喺度講緊乜嘢啊？
廚房裏仲有好多啊
你飲完可以再𠻹㗎
開始食啲毒藥喇
啵啵…毒藥啊
唔該你倆個靜啲啦
毒藥係咪好好食嘅啊？
好嘛
你點會噉樣入嚟㗎？
出返去
我聽到毒藥啊
咩話？
你好嘛？
小雲同學，你話咩毒藥啊？
就喺湯入面囖
咩嘢煎鍋啊？
煎鍋呀？
小雲啊，你點解立定講嘢？
呢湯係我親手煮㗎
又點會落毒藥先變得㗎？
當然佢係噉樣講㗎
到底咩事啊？
山翠老師啊，你唔好暈啦
原來個小孩咁陰毒嘅
小雲，攞杯水嚟畀我啦
好啊
好啦
我試下先喇
話啲水都有毒都未定㗎
點解會噉樣㗎？
唔知畀呢一晚
玩左連一個靈魂都冇辦法帶佢返去喎
聽講佢個惡死嘅爸爸打咗佢好多下
我好驚啊
可能會中毒啊
中毒啊
哎吔，Bobby好嘢
好玩啊
好嘢啊
Mac fellowship
真係
稍作停頓…我哋返嚟喇