阿
嬌清德上十分之高超
創作力量同幻想會鶴女一跳，小魂同小吉好
重要，眉毛如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自然就少了
古怪詩情多得很想講一講不了
人人朝着哪方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情好開心都不得了
現在是天神專輯
等我話畀嗰啲唔知嘅人聽，原來則卷千冰博士同山
炊六子小姐已經結咗婚喇
花子，我哋快去啲結婚喇，花子
我有機會同六子喺埋一齊喇
我等咗呢日呢，都唔知等咗幾耐㗎喇
好啦，一二三
雖然數唔清咁多日喇，但係我呢個美夢呢
終之可以實現到喇
我係唔係真係可以噉幸福呢？
千冰哥
真人嘅生活喇，好得意㗎
點解會噉樣㗎？
好啦，好熱喇，六子啊…
原來係發夢喇
六子啊
小雲啊
小吉啊
小雲，小吉，喺邊度呢？
係喇，玩木耳恩喇
讀幼稚園嗰陣呢
個個都稱我係玩木耳恩嘅高手，又話我係木耳恩嘅
天才，我就揾到你哋嘅
揾到喇，喺呢度
喺呢度
喺呢度啊
冇錯喺呢度喇
喺呢度
點解揾完都唔見㗎？
會唔會出咗門口啊？
岩岩到完蜜月返嚟冇幾耐
係咪有咩令到祿主佢唔開心呢？
係喇，可能喺嗰陣啊
我哋嘅蜜月旅行嘅第一晚啊，係喇
我見到祿主食淨咗啲魚體
我仲以為佢唔鍾意食，估唔到佢最鍾意
食，特登留返最後先食喎
我噉樣做法啊，都係做錯咗啦
寫啲乜嘢呢？
千平哥，我而家要返學校喇
你嘅早飯擺喺枱上，你最心愛嘅祿
主，你最心愛嘅祿主啊
好嘢啊
我真係開心啊
新婚嘅生活真係好啊
祿主佢對我夠睇𠻹啊
好嘢啊
我都要分一份啊
好開心，好快樂啊
好嘢啊
好啦，我今晚無論如何呢
都要令祿主佢呢，有個乾淨嘅沖涼
房先至得
好啦，我打掃乾淨佢先啊
山崔老師
係，乜嘢事啊，小熊同學？
老師
小熊啊，乜嘢你仲唔叫山崔老師㗎？
點解啊？
你都知㗎喇，山崔老師已經同千明
先生結咗婚㗎啦嘛，而家唔係姓山
崔啊，叫側卷六子先啱啊
係啊，係側卷六子啊
我個名叫側卷小雲啊，同我同姓？
噉啊，梗係喇
係啊，小西啊
做咩喎？
噉啊，如果我同小西你結咗婚呢
我係咪叫做目錄小雲啊？
咪亂講啊，我有乜理由會同
你個小雲姐婚而得嘎？
或者會都唔頂嘅呢？
根本就冇可能㗎
大家都係女人點可以結婚喎
噉又係喎，不如同小雲噉咪得咯
我不敢領教啊
老師啊
咩啊？
市谷同學？
結咗婚喇，有乜噉想？
用十個字簡單形容下
係啊
係咪好好呢？
當然啦
問住先，我應該點同六子講好呢？
如果唔講得好聽，佢會話我多事㗎
你同我預備沖涼嘅嘢好唔好啊？
都係唔好啊，都係有意無意咁好啲嘅
六子啊，我哋一齊去
沖涼房睇下好唔好啊？
係喇，噉又高級啲嘅，一於係噉樣啦
不過似乎冇乜嘢氣氛喎
唔似係新婚夫婦新嘅沖涼嘅地方嚟，欄間浸
淨返少少依到芒嗰陣咋喎…
一日係你都吾汗得咋囖
嘩，牆地顏色亦都係唔好
好啦
再油過佢喇
全部將佢油晒粉紅色先
喇…一齊嚟喇喇
喇…
整擋…搗UAO性時間到喇
侧卷老師啊
係呀？
達吉啊，你睇住喇
三翠老師
係啊，咩事啊？
達吉同學有啲事同你講啊
咩事呢？
達吉同學
我有野問你㗎
係…
老師，你有冇煮晏晝飯
畀簽名先生食噉㗎？
哎吔，唔好意思
老師有啲緊要事，中午休息嘅時間，你哋自己
好好地玩下啦
顛顛…顛發喇
冇從都顛發喇，哎吔，天嚟開始涼喇
我呢架車都唔需要裝冷氣住喇
哈哈，真係好啊
居然連鴨手飯都唔煮畀丈夫食
佢噉樣點算個好太太啊？
哎吔，千平哥啊
好對唔住啊，我即刻返嚟喇
哎吔，果架車真係開得快㗎，吓？
哎吔，佢超速駕駛啊
你仲讚佢𠻹噉搞咗呀？
哎喎，絕停佢喇
喂，你唔開得快啲啦
開啲油機啲梗㗎嗱？
開快啲啊，煞車嘅呢就要快啲嘅
開車呢就要慢啲吖嘛
哎吔，千平哥啊，你要等我返嚟吖
哎吔，好啦，可以喇，哈…
有咗呢樣嘢呢，想油油嘅話
一陣間就油晒㗎喇，我將佢呢
叫做，壁虎滾桶機喇
油乜嘢式都得㗎喎，長又好，天花板又
好，無論邊度一油呢，油到㗎喇，哈
噉樣得喇
仲有啊
係喇
用鎖鎖住佢等小雲佢哋入唔到嚟先而得
哎吔
好辛苦啊
畀佢走甩左添嘎？
為咗天神村啲警察嘅聲譽
我哋一定要捉到佢先得
好啦
噉又唔怕小雲佢哋入嚟喇
閃平哥，你喺邊度啊？
邊個呢？
唔通已經係中午㗎喇
閃平哥
冇錯係喇
係我心愛嘅太太嘅聲嚟㗎
喺呢度啊
閃平哥
鹿子啊
我要煮眼手飯喇
拿食喇
真係好對唔住喇
唔係，全靠係噉
佢哋兩個可以喺咁愉快嘅氣氛之下食嘢㗎咋
咁又係𠸏
你食喇
人頭白白，唔好噉親熱啊
學校中休息嘅時間已經過咗喇
唔好吵啊
唔好騷擾我哋，得唔得啊？
閉喇…閃平哥
四點鐘我會返嚟嘅喇
你要快啲返嚟先啲好喎，鹿子
我知道㗎喇，你自己好好地保重喎
多謝你啊，你都要保重啊，鹿子
係喇，我去啦
真係冇眼睇啊
你哋啊，唔係㗎喇
如果唔睡起呢
你都可以娶返我老婆㗎，知唔知啊？
我公主仲笑我添吓嘛
係頭先嗰架車喎
好啦，我哋屈去前面喇
呢次實截到佢㗎喇
去啦
返緊已經埋咗喇，毛巾亦都有
仲差乜嘢呢？
係喇，海綿啊
海綿啊
要嚟畀鹿子擦褲，一定要埋啲靚啲先得嘅
去我個鹿子啊
鹿子啊
咩咁耐㗎嗱？
你話佢會唔會行咗第二條路嗱？
傻瓜…傻瓜
咩兩點咋？
呢個鐘係咪唔準㗎？
好似冇行過噉樣嘅，白宮啊
係啊，你自己唔正常咋
唔好一度兩啲嘢啊
快啲到四點噉就好啦
快啲到四點啊，知唔知啊
你到底想將我點啊
耐得滯啊
好啦，仲等一分鐘就四點喇
我點都唔肯變成四點鐘㗎啦，冇咁樣啊
真係一啲情趣都冇嘅
又似你啊，你噉樣釘我吖嘛
如果話，我同你游好玉山
等你沖涼喇，好嘛？
噉樣講返
噉樣講返呢，太過率直既喎
我好啦解陸子嘅
佢梗會話，唔使你咁辛苦啦
既然係噉，不如等陸子佢行入去先
等佢有驚喜都好啊
好啦，一於係噉樣啦
好啦，呢個辦法最好㗎喇
要除一把鎖先得喎
好啦，噉樣得喇
差啲唔記得𠻹
畀佢喺入面鎖住，就冇法指入去㗎喇
我已經全部游好晒
辛苦晒你，辛苦晒你喇
噉樣，浴室而家就好乾淨喇
哎吔，弊喇，仲有啲未搞掂喎
咩意思啊？
既然係夠鐘喇，我都要休息喇
冇嘢，始終等到放學喎
等一陣你去邊啊？
喂，太郎啊，我哋一齊行返去囖
小西啊，你要我一直
陪住個個初中心心喇
返去呀？
咩話啊？
哎吔…
老師，老師啊，返去啦…
一二一二…一二…
哎吔，好索氣啊，我走唔郁喇
哎吔，畀心機啊，太郎
我會畀心機嘅
好啦，努力啊…
這種精神呢？
噉就啱喇
太郎啊，鬼佢哋平時唔好，點心啊
你練咩？
畀心機啊
我必有時間練喎
老公啊，跑步嘅時候唔講
有冇舒服啲架車𠻺嗎？
係啊，慢左喇
班老師令嘅人永遠係最舒服㗎
唔好噉孤寒啦，畀佢哋坐埋喇
大家係同一個方向吒嘛
係啊，咩你噉樣講啊？
細蚊仔要多啲穿衫放涼先
可以變成堅強𠺢嘛
係啊，好嘢…好嘢
你睇下小雲啊
你睇下佢跑得幾開心，你哋應該學下他喇
係啊，今日係變態㗎，唔正常㗎
一二…一二
一二…太浪漫係高中生嚟㗎
我應該耐啲啊
你噉講我唔同意啊
咩跑步都有分高中生同初中生㗎咩？
哎吔，分唔分都好囖
希望可以快啲做高中生㗎
點解啊？
上咗高中呢，就算飲得半喎
都唔飲得啫，嚟啦，就到㗎喇
係啊，好嘢啊，嚟啦…
喂啊，佢嚟喇
要我等咁耐，我點都唔會幫過佢㗎
喂…啊
係啊，只
係爭少少咋…
哎吔
只係噉嘅程度，都算係好彩囖
一陣返嚟要好好地慶祝，吓識要得㗎喇
今次既局長呢
好可能會畀一張獎狀喎，我哋…阿…
綠紙啊
金財深果頭，回得滯頂呢
佢份人真係天真嘅
好啦
我哋天生一齊返嚟喇
哎吔
唔係教我喇
我都唔濟㗎
再見喇
拜拜
小西小姐啊
定日再見喇
哎吔
居然同啲噉嘅人做隔籬淚寫
每日都是千明先生，琴琴親娶咗佢…
老師啊
我要買啲嘢先要返屋企啊
我哋要去買洗粉喇，老師
小心啲喎
老師，再見喇
再見喇
聽日見吓
再見喇，老師
拜拜
再見喇
蕾小雲，我哋豆瓣返屋企喇
預備吓
喂
返嚟喇
我返嚟喇
原來係小雲你啊
你唔係同陸子一齊返嚟㗎咩？
係噉嘅
喜平哥，我返嚟喇
第咩啊…
我輸咗啊
你返嚟唔親吓我㗎，親喇
唔好啦
小雲啊，唔係叫你親啊
十蚊仔，快去瞓覺
而家四點鐘㗎
唔好瞓覺咩啊
係喇，你會唔會有啲唔舒服噉啊？
佢冇唔舒服啊，千平哥
真係冇啊
陸子啊，你一定係好攰㗎喇
不如去沖個涼先啦，好唔好啊
唔好啊，我要去準備今晚嘅晚飯喇
老師啊，等陣我哋一齊沖涼喇
陸子啊，我沖好咖啡喇
你一定係好攰㗎喇，坐低飲喇
咖啡頭我哋沖喇
唔使啊，陸子啊
你對住小雲啊
小雲呢啲噉嘅學生對咗成日喇
又點會話唔累先得㗎？
小西同太郎佢哋仲累得緊要喇
係咪，老師呀？
係啊，你講得啱
小雲啊，你冇講埋你咁多餘嘅嘢
好唔好啊？
哎吔，博士啊，小吉呢？
佢啊，佢同埋啲怪獸喺出邊玩緊喇
係喇，你都去出邊玩喇，好唔好啊？
噉樣最好㗎喇
一直玩到食晚飯嗰陣先要返嚟喇，好嘛？
係啊
小雲啊，你好乖嘅，小雲乖吓
噉樣我就可以同六子單獨相處喇，喂
係啊，小吉呢？
好嘢…好嘢
噉都有𠸏？
六子啊，你煮個餸真係好食㗎喇
係咪𠸏？
佢啲餸我只不過求其整㗎咋
好唔好？
好睇啊，好睇
點解咁耐仲未洗好啲衫㗎？
哈哈…估唔到我真係可以同六子結婚喎
我真係幸福㗎喇
又做乜嘢呢？
咁耐㗎，洗衫洗咁耐都而家仲未洗完嘅
不過佢鍾意乾淨呢
定係好仔細噉樣慢慢洗㗎喇
哎吔，六子啊，真係叻㗎喇
對家務都做得噉好，真係好難得喎
哈哈…我真係三生有幸喇
六子啊，你係我個好太太喎
千平哥，針完舒服好多，你都去針下啦
而家已經好夜㗎喇，係休息嘅時間
係咩好夜㗎喇
呢個時候呢，我又要休息喇
不過呢個時候呢，亦係最寶貴
因為我可以同六子兩個一齊單獨相處喇
阿松立
捏捉摳…
噉我果眼…
撻
鬆風波波風波~~~~~鬆風波…
波~~~~~