噉
I Q清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作就少了
古怪事情多得很想講一講不了
人人朝着哪方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情吓開心得不得了
嗨，好吧，成好左喇
有陣時游車呢，好危險嘅
而家ega天氣呢
最好就乜樣山鼠路好Bing
biological
jak如山鼠клад吉
老師啊，你一定要扶領我先就好啊
係
出力啲添喇
六指小姐啊，我聽到你嘅心跳聲
跳得好急，好似好驚噉樣嘅
你唔需要驚㗎
你照，出力攬實我噉咪得㗎啦
大力啲攬實我喇
係啊
做咩啊，小雲
你係咪想哭死我啊，小雲啊，暴殺啊
你話叫我出力啲攬實你𠺢嘛
係啊，暴使啊
我根本唔係叫你攬實我啊
你叫邊個啊？
算數啦，你兩個去玩喇
係
起我啊
好可愛啊
小雲，小吉啊，你哋冇咩行字
你哋做乜嘢啊？
扮起我啊
你初年讀幾多年級啊？
讀中學三年級啊
好玩啊…
我好傷心啊，好傷心啊
我要諗住過黎傷心啊
停我啊
做…做咩嘢啊？
啱…啱
哎吔
擊死我啊
佢咪小西你？
好嘛
Hi
今次輪到小葵出現嗱？
好嘛
你好嘛
一啲都唔好啊
反正你揸車我點都唔坐你架車架
你唔好遇我啊
你嘈乜嘢喎？
都…
都係咩事啊？
你知道嘛
我攞到車牌喇
犀利啊
係幾好嘢㗎
不如而家車你隊游車，上車先講
唔好講笑啦
哎吔
你想死就自己一個人去死喇
真係激氣啊
日後我喺啲咖啡又落啲
鹽落去畀你哋飲啊
我去
我去啊
真係勇敢啊
寶貝那邊去啊
哎吔
你哋想死就即管去啦
我真係囖唆人哋咁心補愛場
唔好家懷把口得唔得啊
小雲啊，真係乖㗎喇，rai啊
你快啲上車啦
grande
pulling素心鬧activity
connects you有小雲係度
我相信唔會有咩问题㗎
mi me我哋去啦
佢哋噉嘅技術，點可以攞到車牌㗎？
哎吔，又落車跌咗落去啦
係啊…
我認真攞架車喇
頭先我去你哋屋企嗰陣時
佢為咗避我架車，所以跌咗落懸崖㗎
哎吔，佢啲技術真係水皮㗎喇
水皮？
水皮啊
哎吔，我哋而家去邊度好呢？
不如揾太郎哥
係喎
遊車河人數越多越好玩
遊車河呀？
呢個提議不错喎
遊車河我都甘埋去啊
咩話？
愛惜生命嘅唔好去呀？
到底係咩意思啊
好…Fuck you…啊，唔…
啊吖
好嘛，我哋係嚟接你㗎
哎吔，真係弊喇
我一時大意又搞錯郵門同腳掣喎
哎吔，遲左我一步喇
噉我哋跟住應該通知邊個好呢？
通知散翠老師喇
我相信小葵一定會去佢嗰度㗎
係，家姐架車點都會上樓梯嘅
根本就唔使通知佢啦
行開喇
哎吔，老師有咩三長兩短呢？
我生前都冇落出去啊
哎吔，小葵嗰架車可能會啊
哎吔，係不從於笑嚟啊，唯有出去…先得
哎吔，係喇，老師梗係唔係屋企啦
噉佢去左邊度啊？
去遊車河喇
咩話？
係咪坐左小葵嗰架恐怖車去左啊？
唔係啊，佢自己揸車啊
哈哈…老師根本冇車牌，點樣揸車啊？
哎吔，清明先生咩你唔知㗎咩？
哎吔，我點會唔知啊？
唔知喎，佢個樣我乜都知㗎
噉講法，你應該知佢同
姐姐一齊攞到車牌㗎
山翠老師都攞到車牌呀？
我仲聽到佢話第一個會車
清明先生你遊車河㗎
呢層當然啊
喺佢心目中我應該係
第一個同佢一齊坐嘅人㗎
哎吔，我好想知道關於山
翠老師嘅駕駛技術啫
聽講佢嘅技術比我姐姐仲差啲啊
哎吔，比佢仲差啲𠻹啊
係喇，小細啊，我而家有啲打冷疹啊
小細啊，山翠老師嚟嘅話
你話比佢知我發緊燒瞓咗喇
哎吔，因為咪…
唔夠膽坐山翠老師嘅車
所以炸餅粉喺牀下咪噉講啊
哎吔，小細啊，我求你千祈唔好噉講啊
清明先生啊，你咪話過為咗山
翠老師你願意獻出生命𠸏？
你噉鍾意挖苦人㗎
你可以同山翠老師一齊死㗎
噉唔係好幸福咩？
噉當然係好幸福啦
不過我唔想咁快死住啊
先生啊，我想你借架車畀我用下啊
冇問題嘅，呢架好唔好啊？
唔好啊
噢，噉呢架點呢？
我啊，我想借個邊個架
呢架車啊，冇乜力㗎，上車行唔郁㗎喎
唔緊要㗎
個腳掣好滑㗎
噉就好啦，噉會冇咁辛苦…
哎吔
你做乜嘢喎？
你拒絕山翠老師個約會佢會唔開心㗎
你真係囖嗦㗎
哎吔
喂，好似有架車停咗喺度噉喎
點會停喺度㗎？
天神主要第一次塞車塞成噉樣咋喎
哎吔
喂，小姐啊
嗨
喂，對唔住喇
唔怪你唔好停低㗎
有架車喺度睇書好唔好啊
塞住後面啲車啊
快啲開走啦
如果我唔睇書嘅話
架車會永遠停喺度㗎
喂，點會噉樣㗎？
因為我唔識得點樣入波吖嘛
初學駕駛者必讀駕駛機啊
千平先生
我想約你去遊車河啊
唔知你而家得唔得閒呢？
我即刻嚟接你啊
哎吔
山水老師約我，我點會推時至得㗎
噉樣明明太過可惜喇
好啦
我喺屋企等你喇
我要返去啦
小細啊
唔該你喇
陪我喇
陪我一齊坐山水老師架車喇
唔該你啊
哎吔
你唔使客氣啊
個技術仲差過我家姐
你叫我點坐喎
好啦
拜拜
哎吔
如果而家小雲喺度嘅話
呢，話叫佢幫到我㗎
小雲啊
救下我喇
首領啊
你上劫車啊
但係到而家一格都冇經過喎
耐心啲啦
有馬路嘅話，一定有車會經過嘅
就等於有花一定有蜜蜂一樣
哎吔
嚟緊喇
我冇講錯喇
好啦
哎吔
停車啊
停車
喂
到底有咩事啊？
冇嘢
今日天氣真係好喎
天氣好又點啊？
前面好多個地方塌落去嘅
你行過嗰陣請你小心啲啊
再見
你真係多事啊
小心啲啊
又死嚟啊
要睇下係咩對撞先得𠺢嘛
係喇
我知喇
哎吔
係喇
我啲腳掂唔到地啊
哎吔
呢次就實冇問題喇
係個女仔揸車啊
好啦
喂
請問有咩事啊？
哎吔
唔該你等陣啊
戴乜嘢帽先啊
小姐啊
真係唔好意思啊
你請我去隔籬村啦
得唔得啊？
冇所謂
我啱啱希望有多幾個人坐我呢架車𠻹啊
首領啊
做乜嘢啊？
我覺得有啲唔吉祥嘅預兆感啊
哎吔
真係混帳啊
係女仔同埋啲細蚊仔嚟㗎咋
嚟啦
上車喇
嗯
哎吔
小姐啊
畀叔叔啊
我坐喺前面得唔得啊？
哎吔
好啊
好古怪啊
好啦
開車喇
哎吔
喂
停車啊
我停咗先喇
快啲停車啊
哎吔
我搞錯了，入錯咗個後波𠻹喎
向前行應該落邊個波先啱啊？
咩啊？
係喇
可能係呢個㗎喇
可能呀？
可能啊
好野
小雲仲未返過㗎
究竟去咗邊度呢？
真係白煙㗎
山水老師好快就嚟到𠻹㗎
已經嚟到添喇
嚟啦
嚟緊喇
開門喇
係喇
小雲呢？
小雲喺邊啊？
原來係太郎你啊
係喇
你哋兩個喺半路見唔見到
山水老師嗰架車嚟啊？
我一啲都留意唔到喎
係喇
講起上嚟
我好似見到有架車半路弊喇啊
係啊
冇錯啊
弊喇呀？
照噉講呢，或者揸返條命都未定
真係好啦
次平師生，你噉講係咩意思啊？
對唔住啊
原來又係你呀？
架車話想叫巡邏車
噉唔係幾咁手續㗎喎
唔係啊，架車嘅引擎畀人偷咗
所以我打電話畀你哋啫
喂啊
痴豬呀？
係啊
因為架車踏極都踏唔着
於是我打開車頭過去睇下囖
化驗，見咗副引擎都有𠸏？
真係奇跡喎
根本唔算得咩奇跡嘅
呢種車嘅引擎係喺後面，噉咪梗係揾唔到啦
原來世界上有啲咁特別嘅車嘎咩？
咩嚇？
哈…
唔…
哎吔
好啊
噉…噉
再等多陣先，再算吖
話得嘢都會咬親條利嘅
轉啊
哎吔
如果唔怪你搶到獸
我哋兩個可能連靚仔都冇埋㗎…
喂
係，做乜嘢啊？
你聽唔聽到我叫你啊？
麻煩你停一停車先喇
喂，借你支唱片就用我用先喇
係，知道
乖乖地聽話
乜呢樣野冇入到你對眼咩？
呢樣野走咗入對眼會好痛㗎
嗱，我哋兩個係專門騎劫汽車嘅
咩話騎劫啊？
係咪樂隊名嚟㗎？
你有冇聽過啊？
小雲？
冇聽過啊
聽住啊
騎劫嘅意思就係…
以後你哋手上咗呢架車搶咒
喂…
小雲啊
呢個大石擋住條路，同我攞開佢喇
哈…
咩major，什麽事？
усп了喇
ream on
抱歉啊
到底騎劫汽車點解？
沒有什麼
我根本就冇咁既意思ивать
小姐，我們就放暴
cardiovasculardied
唔緊要，使咩噉客氣喎？
喂喂，你都計佢畀我哋喺呢度落車啦
係喺…
係啊，小姐啊，唔該你畀我哋落車啦
如果你真係有需要嘅
我哋畀錢你喇，好嘛？
呢度係山嚟喎，你哋會好唔方便㗎
係啊…玩啊…
玩啊…
唔好啊…
唔好客氣啊
電發電，發連馬騮都電…東…哎唷
真係笑話喇
棄車居然萬過三國絡嘅單車喎
真係少見喇
我行先囖
我都行先啊
志平先生啊，你畀人賣甩咗囖
絕對冇可能嘅
山崎老師係一個好守信用嘅人嚟𠺢嘛
返嚟喇，哥哥
一心以為可以見到山崎老師嘅風采
好失望啊
有架車嚟緊喎
係佢都唔頂啊，請平先生啊
嗰架噉嘅車係邊個㗎？
乜咁慢嘎？
架車會唔會冇引擎嘅呢？
好𠺢嘛
山崎老師啊，乜噉夜呀？
你話噉夜呀？
不知不覺已經係夜晚㗎喇
你唔會諗住而家私同去遊車好𠻺嗎？
山崎老師
唔係啊，我都累到死喇
真係可惜囖
係喇，老師啊
你見唔見到小葵嗰架車啊？
唔見吧，我都冇去揾小葵小姐
點會見到佢架車先得㗎？
小葵佢哋究竟去咗邊度呢？
請平先生啊，今晚個月光好古怪啊
有隻烏蠅停喺上面，噉吧
真係奇怪啊，佢哋點解會嚟到呢一棟㗎？
嗰啲врæ也真係уви
деть唔成一般呲
…
我哋嘅邦吾生
咱嘅香港shy， Abe