噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻亂一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類
處天使天天大作笑浮浮沉沉天空
裏自作就少料古怪詞情多得恨
想講一講不了人人朝着哪方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫氣憤熱情哈開心得不得了
呢個日頭多黑媽媽嘅城堡
就係馬斯特嘅研究所喇
又事…發生喇
確定可以唔喺面側捲小雲啊
我個朋友周圍噉打槓好得意啊
喂…焦頭早喇…
天降喇
係，好對唔住喇
因為禮拜，所以個個都瞓硬啲
總言之呢，係天曠喇
哎吔，畢哥
我先去博士，我即刻預備早訓喇
嗱，睇下，我…
原來呢個係小雲嘅屋企嚟嘅
牛奶糖4號好偶然噉住係側面之名屋企喎
但係佢突然間對於馬斯特博
士話小雲要征服地球喎
呢件事好懷疑喇
好戲開始上演
佢哋一定係好攰㗎喇
講起上嚟佢哋兩個個樣真係夠下天真阿
早晨阿
太太？
早晨啊
乜嘢話？
好啊，天氣好嘅話
就算清潔地方都覺得好開心
咩話？
哎吔，對唔住，我真係要畀早飯喇
吓，你仲未洗面㗎，洗手間轉
左就係㗎喇
毛巾同埋牙刷都有㗎喇
好多謝你
博士早晨喇
早晨喇，快啲洗面先啦，好啦，我去啦
係喇，我太太係咪好靚呢？
冇錯，佢生得真係好靚啊
係咩？
真係呀？
係
其實，都唔使講啦
我同我太太係男才女貌，天生一對嚟嘅
我好自豪啊
博士啊
你想聽下我同六姐嘅戀愛史係咪呢？
我真係好懷念啊，你知唔知啊？
博士啊，唔係啊
我係話我想去做體操啊
我失陪先喇
點解佢唔聽埋先呢？
一，二…
到底…
三，四，呢件事點樣嘅呢？
二…
我諗嚟諗去，三，四
我都覺得佢唔止係征服地球嘅人嚟嘅，我哋返嚟喇
喂
噉就報紙啊
嗰個咪係我噚日向佢問過路嘅人？
黑先生早晨啊
噚日唔該細
係你嚟啊
我知喇
你一定係住喺千平先生
屋企㗎喇，係咪呢？
係啊
噉咪真係好極啦
係喇
先生啊
我有一件事想請教下你㗎
究竟咩事啊？
如果我知㗎喇，我一定會話畀你知㗎
噉啊
請你坦白話畀我知啊
佢哋嗰家人係好人嚟啊
要話係可惡嘅壞人嚟㗎
千平先生同埋小雲佢哋呀？
雖然有啲怪怪地啊，不過都幾好人㗎
係咪真㗎？
到底有咩事發生啊？
冇嘢
冇乜嘢事啊
好啦
係噉就我要拍埋啲報紙先喇
係噉先喇
拜拜
佢都幾勤力做嘢㗎喎
睇嚟我都係再問清楚下比較好啲啦
太太啊
你可唔可以借個電話畀我啊？
梗係得啦
齊便喇
冇人聽嘅啊
馬斯特博士梗係唔喺度啦
嗰個係邊個嚟？
係啊，喂
噉又好痛慨嘛
畀你唔戴眼㗎
唔制啊
我真係唔小心㗎喇
牛奶糖色喎
個傻瓜
唔知佢教乜鬼㗎
冇可能嘅
佢點會擺個可惡嘅小雲手下得㗎？
但係等nie都唔見佢返手嚟
但我哋返嚟
可能我對佢呢，估計錯誤左喇
好彩喇，喺我等佢呢段時間
比我發明左一樣嘢阿
牛奶湯5號阿
…，不過呢個只係個面具嚟嘅啫
冇錯喇
我要徹底將小雲消滅喇
呢，我戴住咗呢個成個傻瓜噉嘅
面具之後呢，嘿嘿，腰部伸一邊
就變咗千平喇
我係千平啊
我就係千平啊
大小雲啊，你過嚟喇
有咩事啊？
你有啲壞壞地喎
我同你修理下先啊
快啲伸高條鏡啦
係
好勁喇
噉就成功喇
冇人會知道係我做嘅嘄
天命啊，我嚟緊喇
唔使幾耐呢
呢個地球就握我媽先得㗎喇
哎吔，好心急啊，心急啊
哎吔，早晨喇
早晨喇
寶貝啊…喺邊啊？
噢，佢頭先同我提過打電話嘅
好可能喺嗰度附近都唔定啊
真係好食㗎喇
嗰度附近喇
寶貝啊…
牛奶糖4號啊，食飯啊
我係大浪嚟啊
小雲，好對唔住啊
好似而家噉樣同你哋喺埋一齊
我覺得好痛苦啊
好啦，我嘅任務就係要
維護世界嘅和平啊
你哋到底係咪好人呢？
等我自己嚟查清楚吧
小雲
有咗結果嘅時候
我同你好可能就會再次展開一場博教都唔頂㗎喇
哎吔，寶貝，好得意啊
好得意啊
佢真係食咩肺啊？
當要食肺喇，今年會搞返狗啊
哎吔，寶貝…寶貝
好嘢，揾到你喇
小雲啊，寶貝，寶貝
哎吔…寶貝啊
哎吔，寶貝，寶貝啊
哎吔，寶貝啊
哎吔，真係奇喎
點解噉𠸏？
寶貝，寶貝啊
你睇下佢飛返返嚟喇
哎吔，飛啊…唔攞…寶貝
哎吔
歡迎你光顧啊
我哋第一次見面啊
你好嘛，我哋牛奶糖4號啊
牛奶糖呀？
哎吔，咩話？
你真係叫呢個名嘎？
係啊，不過
呢個可以話係臨時嘅名嚟㗎咋
你哋呢度嘅地方真係唔錯喎
哦，麻麻地喇
請隨便坐，唔好客氣喇喎
好啦，噉打擾晒喇喎
我真係唔客氣㗎喇
小細啊，針杯水畀人客喇
哎吔，點解鬆到啊？
唔該啊，唔使客氣啦
我一陣間就會走㗎喇
哎吔，噉你想飲啲乜嘢啊？
我？
我係問你到底想飲啲乜嘢啊？
我如果再接受陌生人噉好嘅招呼呢
太過於唔去啦，我淨係飲水得㗎喇
你個傻瓜，我哋畀嘢嚟飲要收錢㗎
飲嘢要收錢㗎咩？
哈…係咪原來你連咖啡室都唔識嘎？
因為我未讀過書㗎
好似未曾見過你㗎喎
你係咪第一次嚟天神村啊？
係啊，其實我好想知道一啲嘢係關於
千平先生同埋嗰個小妹妹小雲㗎
你哋知唔知道啊？
小雲噉我梗係知道啦，你想問啲乜嘢啊？
雖然佢個樣生得噉可愛啊
不過我哋唔可以以貌取人㗎，到底小雲佢呢
個人係點樣㗎？
佢呢？
佢係壞人啊，係個大壞蛋啊
原來佢真係噉差嘎？
真係㗎
係啊，一啲都冇錯啊
等我細細聲話畀你聽吖，個千平係壞人嘅首領
嚟㗎，佢命令小雲欺負我哋
迫我哋攞錢出嚟啊，仲要我哋畀嘢佢
食𠻹喎，幾衰啊
唔會㗎，點解佢會做咗啲噉嘅事𠸏？
咩話？
咩你唔信我講啊？
天神村呢度嘅人啊
因為受到佢嘅迫害，每日都下苦下罰噉過陣活㗎
哎吔，小西啊
你唔好噉樣啦，我笑死喇
我…
係喇，你問呢啲嘢做乜嘢啊？
係噉嘅…咦，曾仲洗講咩？
佢一定係想同小雲成親喇
所以咪調查佢啲嘢囖，係咪？
嘩，同小雲成親呀？
我到底有咩事令你哋噉好笑啊？
哎吔，乜你個面會紅起上嚟𠸏？
唔得真有其事？
唔講喇，我走先喇
噉嘅人都有𠸏？
頭先真係危險啊，不過
佢所講嘅嘢未必完全假得晒㗎喎
你呢個問題問得真係好啊
知唔明嗰個傻瓜居然同六
子咁靚嘅人結婚啊
佢做咗啲噉嘅事係最冇可恕啊
爸爸，教剪喇
下次嚟嗰陣呢
佢知死我剪短佢啲頭髮，等我冇一次見人吖
又似你
媽…
哎吔，一攞起教剪就係噉喇
呢個人一定係好憎千平先生㗎咋
如果我拔咗啲口噉嘅眼中釘呢，就好啦
好啦
孔媽媽，韋先生
你知唔知牛奶糖喺邊度啊？
嗰粒牛奶糖係我㗎
我點都唔會畀人㗎啦
哎吔
喂
小西
小西啊
係啊
係一個好高貴人調查你嘅嘢啊
噼噼啪
佢同你一樣生得好細喇
不過佢有靚態㗎喎
係啊
牛奶糖4號啊
好嘢
係喇，佢而家喺邊度啊？
我…我唔知啊
哎吔
媽咪媽
媽咪，原來你真係揾緊呢個人啊
好啦
等我幫你畫佢樣出嚟啦
係
就係呢個喇
係佢喇
電
電發啊
發啊
電
我ittens想請教你㗎
係啊
做咩啊喎？
喂，你唔好叫得噉親熱啊
哎吔
細路啊
你唔正係呢處嘅人嚟㗎喎
係啊
我叫做牛奶糖4號啊
哎喲
乜好似嗰啲糖名噉既？
係喇，喂
你佢叫做我呢個淑女有咩事啊
我忽然之間講啲噉嘅説話
或者你會覺得好奇怪
開火啊
哎吔
我好想約佢去街啊
睇落佢真係好堅真可愛啊
哎吔
等咗呢個日子好耐㗎喇
或者呢啲真係緣份嚟喇
真係好啊
你同質卷小雲係咪一對好朋友嚟㗎？
哎吔
我呢啲聰明嘅女仔點會同啲
咁老土嘅女仔做朋友啊
喂
你聽住啊
如果想約我去街呢
最好就唔好提嗰啲咁老土嘅女仔啊
到底呢個天神村嗰啲人正唔正常嘅呢？
唔該做乜嘢呢？
你哋知唔知呢個人喺邊度啊？
唔該話畀我
我知啊
唔得啊
有唔有人知道佢喺邊度啊？
我唔知度
係咪通緝犯啊？
係啊
哎吔
唔得了啊
唔得了
大件事喇
唔得了啊
大件事啊
有乜嘢事啊？
質卷小雲佢將人哋綁票
而家變咗通緝犯啊
唔會吧？
有噉嘅事？
喂…小雲佢唔係通緝返嚟㗎
佢係揾緊一個人咋，聽講話佢揾牛奶黨4號喎
原來小雲係揾緊我呀？
我係大浪嚟啊
即管小雲佢係咪真係一個好人嚟嘅呢？
海鷗先生啊，你話畀我知啊
呢個海就真係大喇，海闊天空啊
白雲啊，馬斯特博士佢
你講嘅説話係咪可靠嘅呢？
我而家覺得好迷惑，唔知應該點做好啊
我懷疑馬斯特博士係咪利用緊我呢？
即管千瓶銀企圖征服地球嘅壞人嚟
即管小雲就係佢嘅手下
你去啦
牛奶黨4號，佢懷疑我
冇錯喇，佢唔會呃我嘅
因為佢係製造我出嚟嘅人嚟，真係好對唔住啊
馬斯特博士
我差啲就失去咗自我喇
為咗維護世界嘅和平，我一定要將德建小雲消滅㗎
係喇，小雲佢只係畀人操縱㗎咋
所以我應該消滅壞人嘅首領千瓶先係啱㗎
好啦
就要飛啊
Aiya
總説嚟到喇…
哎吔
佢咁快係出現𠸏？
好啦
為咗正義，噉你一支下手為強喇
过去啦
Maiya
languages違う
entre一切good
OSナ spelled out不過
我仲未有確實嘅證據
噉我哋去就將側卷千瓶博士當係
壞人嚟看待，好似唔係幾啱㗎喎
萬一搞錯咗嘅話，噉就不得了㗎喇
千瓶博士，你又冇事吖嘛？
你正確啲啊，我即刻嚟救你㗎喇
幸好冇事，我真係好對你唔住啊
我買咗返嚟喇
真係好啦，我差啲就做咗一
件冇法子挽救嘅事啊
終於揾到你喇，牛奶草4號
我好怕死你啊，牛奶草4號啊
好嘢…好嘢啊
我係要到你家撈位㗎
好嘢
我都知都都再搞唔係怪
我哋返嚟喇