Iq清得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮
處天使天天帶着笑浮浮沉沉天空
裏自然就少了古怪事情多得很
想講也講不了人人朝着哪方向
心中帶着笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫興奮熱情吓開心都不得了
gen你好，姆慌
小小姐，太困難
因為太難勉勃你唔係咁多事喇
嚟啦，你哋坐後面，我送你去啊
坐後面呀？
你唔好講笑啦
拎住咁多嘢行過面都好辛苦喇
到底得唔得㗎？
點會有事先得㗎？
你睇你幾輪盡啊
真係輪盡啊，我同你拎喇
小擔心啊，你，行啦
唔使你理我啊，你直接行啦
你份人都幾頑固喇
我最怕女性㗎喇
冇嘢，我冇講乜嘢啊
今日啊，有一場決鬥啊，好精彩㗎
玉瑛縣涉嫌，偷咗十個好大嘅西瓜
幼稚園呢就涉嫌
嫌柴變咗一隻蟻同埋二途謀殺喎
紅花？
涉嫌誘拐佢啲雀仔同時偷走兩隻蛋
原來我哋幾個係噉出名嘎喎
原來你哋就係當局通則嗰三個壞蛋
冇錯啊，我哋係專門破壞
同埋殺害佢嘅幼稚園啊
美貌與智慧並重嘅紅花啊
我係大直本身怪力嘅玉瑛園啊
哈哈…
你哋兩個準備好未？
係
既然係噉，好啦
我哋今次呢個設陷阱奪取食物計劃開始
好啦
個陷阱喺邊度啊？
我一早裝好左，仲喺上面打個交叉
嗯…
好似有人嚟緊呢一度噉喎
睇嚟今日可以搶到好多嘢食喇
做咩啊？
點解啊？
點解會噉嘅呢？
長文，做乜嘢啊？
呢塊牌係咪你樹喺度㗎？
係啊，因為奪咗落去危氣噉吖嘛
蠢材啊
我真係唔知你到底有冇腦嘅
我個牌噉動法冇動錯啊
就得喇
噉你唔知咗啲呀？
喂，我哋一齊玩啊
一齊玩喇
激死啊，你踩到我個頭喇
而家玩呀？
係啊，而家陪我玩啊
不過，我又趕緊攞啲嘢返屋企㗎喎
你又表演最拿手嘅功夫我睇下
係啊
聽住啊，推塌呢棵樹，壓住佢
係
好啦，怕咗你哋喇
你哋睇住喇喎
係
係啊…
係啊
我哋返嚟喇
係喇
機仔，你真係好好護啊
係噉無論如何，我哋要搶走佢啲食物喎
係咪啊，幼稚園先生？
好啦，手足，開動喇
將食得嘅嘢拿畀我啊
哎吔
係女人嚟㗎
畀我啦，大家啊
畀我啊
唔抵死
搶佢
我哋坐車，搶佢啊
放人車啊
小姐…
小姐…你做乜嘢啊？
你去咩啊？
你有冇受傷啊？
哎吔
大家我對唔住喎
點咩事啊？
有事唔小心跌咗袋嘢落下面囖
哎吔
係山宮下面啊
不過，太可惜喎
好啦
你哋跟住我嚟
落下面呀？
係
唔記得裝個信條咩？
唔使話㗎
為咗食，為咗冇生命危險啊
知唔知？
又熱情添麻痺
落多啲豬油啊
你哋要小心啊
喂
你笑乜嘢啊？
呃佢哋咋，假嘅
哎吔
唔見嘅，冇喎
睇下
喂
真係得意啊
哎吔
豈有此理啊
呃
我哋𠻹啊
蠢得噉加關
你講錯喇
我唔係穿得好膠，真係普通蠢
你講小句，得唔得？
普通蠢啊
玩啊…
我嘅手段唔錯喎
小西小姐啊，你哋個夠聰明喎
好啦，我哋行啦
係
哦
哦？
閉閉家貨喇
哎吔
我喂喂做乜嘢啊？
頭先一場混亂
我跌咗一隻隱形眼鏡出嚟𠻹啊
喂，你記唔記得係邊度跌㗎？
哎吔
唔知啊，因為太過緊張啊
小吉啊，冇呀？
唔啲啊
揾到喇
睇下
下十円嚟啊
哎喲
你真係發錢汗喎
小吉啊，我哋可以一齊遊樂場玩喇
哎喲
有啊
唔必玩啊
玩啊
好嘢啊
喂，你哋幾個喺度揾乜嘢啊？
哦，有人跌咗一隻隱形眼鏡啊
叔叔啊，唔該你幫忙揾喇
咁貴重嘅嘢，都唔見得嘅
好啦，讓我幫你哋手揾下啦
啊…
顛撩啊，顛撩，扮啊，扮喇，衝涼顛撩
顛撩…顛撩
吓，到底咩事啊？
喂，咩事啊？
聽唔講啊，跌咗一樣好貴重嘅嘢啊
好似話，係鑽石啊
哎吔…
由此嚟一嚟，我哋三個柴華蛋都噉呃
真係越諗越激氣啊
CK C想得investigated
喂，黃昏啊，已經到喇
淺跡離譜㗎
日日眼鏡講啊，講啊，變咗鑽石喎
嗯，云極都冇嘅
哎吔，uber ville
小細，算數啦
嘩，噉冇耐性格就噉算咗？
不過…
哇
揾到喇，喺度啊
真係嘎？
好嘢啊
揾到去
小細小姐啊，乜返去啦？
而家已經好硬㗎喇，我哋要返去啦
我好肚餓啊
好啦，食住呢個嘢，頂下肚先喇
再見喇
聽日見喇，吓
咁多位
聽日再見喇
唔記得左多謝你𠻹
今日真係非常多謝小細小姐
你好好人喇
好多謝你啊，小細小姐
批佢哋見
呢個啊，話，我哋扒鬚，教訓下佢哋見
小細啊，我飲唔到啊
喂，傻瓜，用肥哥點啫到喎？
好啊，我哋乜嘢都有得買
我唔鍾意人哋監我買嘢㗎
唔係，我哋點噉啊
我哋只係向你推銷啫，唔係勉強你買嘅
希望你賣返多少啦
吓，噉樣都話唔係監人買？
好，對唔住啊
唔過你畀我哋喺度做生意啦，好唔好啊？
喂，有啲咩買㗎？
對唔住啊，就得㗎喇
目前係最流行呢種衫㗎喇
成市嘅女仔，差唔多個個都着呢件衫㗎
呢個係茶壺啊，係冇底㗎
呢個時代係最輕㗎喇
你哋係咩嘢？
係咩嚟㗎？
呢樣呀？
喂，大王，係咩嚟㗎？
我哋都係普通嘅紙嚟吒嘛
波斯話呢，係普通嘅紙嚟喎
今日特別休待各位
我免費送咗畀你哋喇
好嘢，真係開心喇
既然係普通嘅紙啊
送畀我哋噉又有咩用喎
拿畀我睇下
噴到啲芭比龍啊
原來呢幾張係戲票嚟嘎喎
睇戲呀？
喂，小雲啊，我哋睇戲囖
好嘢啊
喂，大王啊，我總覺得我哋好蝕底噉啫
一共有三張咁多啊
我同小雲去噉仲有張剩喎
我唔得閒去啊，我要看舖㗎
噉問邊個去好呢？
叫大家去啊
原來小雲你啊
睇戲啊
小西佢都一齊去喎
喂，就嚟教鐘㗎喇，係去就即刻嚟啊
天神戲院啊，快啲啊
好啦，我即刻去啦
我哋去先喇
噉好啦
得㗎喇，你去邊度啊？
你唔好理我咁多啦
等陣喇
得㗎喇，我有壞嘅預感啊
你一出去就有事發生㗎喇
小雲啊，你睇佢幾靚啊
靚啊
傻瓜
我哋好似由地獄復活噉
一定要揾佢嗰班人報仇只得啊
嗰班傻瓜，認真可惡啊
有嘅最細嘅值得獎，波板糖啊
行緊嚟喎
有機會喇
開動喇
佢行住啊
係啊
好
等陣喇，你聽唔到我嗌你咩？
我而家要趕時間啊
對唔住係你一陣再揾過我喇
真係唔好意思啦
別理咁多
坐住佢先喇
好痛啊
佢比我手腳中噉加力要開喎
幼稚園先生啊，不如我哋對付咖啡
室嗰個女仔先啦，好唔好啊？
咖啡室嗰個女仔？
係啊
嗰個女仔好沙塵㗎，我真係睇唔過眼啊
喂，你頭先講乜嘢啊？
你話你想對付小西小姐？
係咪啊？
係啊，我仲話佢好沙塵𠻹啊
你講嘅嘢取消佢擺喇
真係笑話喇
佢係沙塵，我先話佢沙塵啦嘛
你仲唔噉講𠺢嘛
想打，係咪啊？
嚟啦
乜真係想打呀？
缺鬥啊
缺鬥啊，喂
缺鬥呀？
有間新嘅餅店開咗啊
你想唔想試下噉呢？
缺鬥啊
缺鬥呀？
一定係好好睇㗎喇
太郎啊，不如我哋去睇下咯
好啦
噉我哋去睇下啦
你聽唔聽到啊？
聽到啊，大王
我忽然間諗到點樣賺錢啊
嚟啦
哎吔
點啊？
大家做咩啊？
係咪嚟㗎？
冇理由㗎喎
小雲啊，我哋去睇下佢喇
好啊
有人缺鬥啊
有嘢睇啊
快啲嚟買票啦
缺鬥啊
係咪啊？
得未㗎？
好似仲未開始緊喎
知唔知幾耐啊
哎吔
得緊喇
唔睇啊
唔知唔認啊
特吉啊，畀心機啊
老師啊
你認為邊方面會贏呢？
我相信特吉同學會打贏㗎
因為我知道佢識得太極拳㗎
係咋，不過對方有三個咁多喎
我哋輸到啊
輸到一塊球板糖啊
我買特吉同學贏啊
好啊
一言為定
特吉同學啊
勞力啲啊
我輸到一塊球板糖買你贏㗎
突吉會畀對方打低㗎
因為我有噉嘅預感喇
好啦
開始啊
好嘢
突吉係好嘢
好靚仔啊
哎吔
突吉發生咩事啊？
所有觀眾席已經滿晒座
揸住張後臂飛喺度等下啦
哎吔
嗰個女仔嚟咗呢一度啊
好啦
捉住佢做人質啊
喂…
你做乜嘢啊？
冇做乜嘢啊？
喂
你哋想張雪仔…點樣啊？
哎吔
好痛啊
放開我啊
喂…
我話乜嘢？
你係噉關心佢咩？
小細小姐啊
我一定要保護佢㗎
好嘢
真係好嘢
我有勇啊
好靚仔啊
突吉啊
打好啲啊
突吉真係威風啊
好嘢啊
好威勢喎
突吉
你唔好郁啊
郁撐啊
我哋捉呢個嘢黐上我個臉嗰度啊
撐住嚟
唔好噉啊
唔好啊
嗯
你真係卑鄙啊
如果你唔想我捉呢樣嘢黐喺我個臉上面呢
你就畀我哋捉住呢
突吉啊
你唔使理我㗎
你快啲打低佢啊
小細小姐啊
唔好啊
綁住佢
你哋幾個老大喺度玩乜嘢啊？
小雲啊
你嚟咗啊
不如我哋一齊玩吖
嘟…
好玩啊
你哋真係離譜㗎
點可以玩啲噉嘅嘢㗎
好極喇
好啦
出到最後一招啊
哎吔
普通蠢先生啊
你做乜嘢啊？
我死咗喇
你個人已經死咗喇
哎吔
突吉同學佢贏咗喎
噉樣講法我輸咗塊波板桶畀你喇
哎喲波
突吉同學佢啊
好似完全一啲事都冇咁嘅
點會噉出奇㗎喇
我唔會就咁認輸嘅
嗰個女仔啊
哎吔
嗰個女仔唔好作弄我哋
好啦
跟住啊
閉間火喇
突吉
哇
好嘢啊
政府定咗啊
好嘢
你有冇受傷啊？
小仔贏咗喇
好厲害啊
我哋兩個都似估錯咗噉樣啊
哎喲
做乜嘢喎？
小細小姐嘅拳真係好犀利啊
小細啊，真係叻喇
好叻啊
好對唔住啊
我發夢都估唔到會打中你嘅
呢一陣我都明白嘅
相反嘅，小細小姐你冇受傷呢
我就覺得好開心喇
突吉你你啊
小細小姐啊
突吉啊
佢鍾意佢嘎？
喂
我亂講嘢喎
邊…邊都有啲噉嘅事喎
哎喲
我話啊
小吉佢鍾意波板糖啦嘛
做…做乜嘢啊？
傻瓜
健身gedacht呀？
阿喇…阿喇喇…阿喇…喳わんちゃうん
ちゃ chron
我哋返嚟喇…