愛
嬌稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學女一跳，笑魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自然有少鳥
古怪詩情多得很想講也講不了
人人朝着那風向心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情嗑開心得不得了
呢一集係講一班得人驚嘅妖怪騷擾啲
村民嘅，而單獨對付佢哋嘅係一個
神奇嘅少女，唔係，應該話係盧太婆字啱
係咪真㗎？
千平先生，呢邊啊
又個山窿過，好啦，噉去避下雨先喇
極死啊，場驟雨真係大啊
係喇，諗住出嚟旅行㗎，真係掃興㗎喇
天目大嘅雨，去扔雲都冇咗
天目…冷靜啲…預料到會係噉樣㗎啦嗎
咩話？
千平先生有細準備喎
喺
個山窿入面
悶都悶死人喇，有冇恐怖故仔啊？
講嚟聽下啦
我而家恐怖故仔啊
喂，太郎啊，有冇故仔啊？
而家仲細咩？
聽故仔有咩意思喎？
好嚇我啊
你噉想聽恐怖嘅故仔咩？
如果你有嘅話，呢
就快啲講啦，唔好懶神秘噉啦
我想聽啊…
你兩個又點樣啊？
好想聽啊，係咪啊？
噉好啦，不過啊
你哋聽完之後唔可以對任何人講㗎喎，答唔答應啊？
好緊張啊…
其實呢，係阿實佢講畀我聽嘅
阿實佢呢，仲係年青人嘅時候
有一日好似今日噉樣，本來好天嘅
飛簷之間落起驟雨上嚟喎
噉阿實佢呢，上身斬棉柴竟被分一體喇
佢嗰個山一個人都冇嘅
佢不知不覺，蕩失咗路喎
當佢唔知點做嘅時候呢
佢好似聽到有人聲噉，佢好奇怪，於是就
行過去睇一下啦
呢位先生，你嚟呢度做乜嘢啊？
冇嘢，我因為當失咗路
周圍嗰盲點咗行下，忽然間行起雷上嚟吒嗎
我遇到啲好得人精嘅嘢啊，冇嘢
你想唔想遇到啲鬼啊？
你更加得人驚嘅嘢啊
救命啊…
係邊個啊？
咩人啊？
有個少女好似閃電一樣
行咗出嚟靜靜企咗喺果度喎
個少女好似女神一樣咁靚㗎
而且佢仲發揮咗驚人嘅力量𠻹
佢仲將嗰啲凶惡嘅妖怪一隻…
吸晒上天喇
而且啲妖怪仲畀佢封喺個柳枝欄入面
嗰個有神力嘅少女呢
就係而家嘅春老婆婆喇
噉嗰個春老婆婆…
我就唔係幾信喇
噉當然係真㗎啦
不過，當時嗰個阿神見唔到佢個樣㗎
雖然佢係睇唔到啫
但係事後佢諗返起呢，肯定嗰個人就係春老婆婆嚟
我唔係幾信
不過，春老婆婆係有神技力量㗎
我一樣都唔係幾信喇
唔係喎，最有力嘅證據就係封住妖怪
嗰個柳枝欄喇，都而家仲係好似
收埋喺呢度附近嚟嘅𠻹喎
封妖怪嗰個欄？
呢度附近？
嗰啲係喺咩聲嚟㗎？
我放屁㗎
可憤冇
嗰個話可能係啊
嗰個啊
係啊，冇錯喇，仲有妖怪嘅柳枝欄嚟啊
好嘢啊
幾特別喇，不如打開佢嚟睇下咯
妖怪啊，行出喇
傻瓜
唔好打開佢啊
做咩喎？
打開佢睇下，噉咩啊，係咪？
唔好啊，阿實講過好多次
邊打開呢個籃，妖怪就會永遠噉樣
冤住佢，唔好打開佢啊
冤住？
小雲啊，快啲停手啦
唔關我事㗎
唔關我事啊
返嚟喇
小雲啊，唔好噉樣啊，快啲走啦，走喇
後學唔理啊，簽名啊，你打開㗎
傻瓜，一日都係你唔好係真啊
阿龍哥，阿龍唔驚啊
冤住啊…啲妖怪死冤住啊
冤住啊…妖怪啊
佢話啲妖怪會死冤住啊
妖怪會死冤住啊
我哋今晚大家出動，首先要揾返哥個人先
哥哥啊
做咩啊？
我好驚啊，我有啲唔好嘅預感啊
早啲唔去嗰度就好囖
你真係餓死位啊
不如既明世界點會有妖怪喎
你掘咗我嘅墳墓
我唔畀你生存㗎，我要殺死你，我要殺死你啊
請問有冇人啊？
我嚟呢度係想揾一個人㗎
佢好似唔喺度喎
咩噉㗎？
你有冇搞錯啊？
都唔喺度㗎
我今次嘅而且確係做咗一件大事喇
其實阿實已經叫我唔好講出嚟㗎啦
我淺平而家仲唔想咁快死置㗎
太平啊
危險啊
唔好噉啦
太平啊
返嚟喇
太平做乜嘢啊？
佢個樣好恐怖啊
好恐怖呀？
個樣好恐怖啊
係咪噉？
原來佢哋真係由嗰個柳之男走出嚟嘎
噉應該點做啊？
我哋以後都會畀佢死冤㗎喇
嚟到而今呢
天神村只有一個人可以救到我哋㗎咋
咩仲未曾有辦法揾到阿春啊？
我都唔知佢去咗邊啊
噉呀？
唔通阿春佢今年唔準備同我哋較量
所以匿埋唔出嚟？
係喇，我仲諗住可以再玩返
捉伊欣𠻹㗎，真係吖
喂喂，仲記唔記得我哋由
幾時開始玩捉伊欣㗎？
係喇，你當時仲細，難怪你唔記得喇
我哋開始玩捉伊欣呢樣嘢呢
就係喺幾十年前嘅清明節嗰一日喇
聽住啊，你人捉到嘅就要幫手捉人
直到捉晒全部為止啊
係
我哋一齊捉伊欣喇
一二三
阿春輸咗
阿春捉啊
揾走啊
走啊
真係對唔住，我當失咗路
唔知點樣返屋企，所以…
龜啊
蝙蝠郎對你捉我哋喇
佢係邊個嚟啊？
龜，到你捉我哋喇喎
我哋始終都係畀阿春捉住啊
蝙蝠郎到天九捉喇
好啦，我好快就會捉晒你哋㗎喇
揾走啊
即刻捉晒佢，噉諗法太偏真喇
我捉到其他呢，噉捉嘅人就越嚟越多喇
就阿春一個啊，點樣都捉唔到佢啊
跟住一年兩年係噉樣過咗去
冇錯，係過去呢幾十年呢間呢
每年清雲節都係我哋玩捉姨姨嘅
但係無論點都捉唔到阿春喎
我哋今年啊，一定要捉到佢為止
一定捉到佢㗎
一定要捉到佢
玩到喇
阿春佢返到屋企啊
我求阿尼用婆婆嘅神力
再將嗰班妖怪制服喇，好唔好啊？
真係好對唔住啊
我都知道呢，我哋係唔應該噉樣做㗎喇
唔該你啊，婆婆
之後婆婆你先可以做得到㗎咋
洗衣服啊
出婆婆
我要去洗手
佢始終都唔鍾意我哋做咗啲噉嘅事
而家又求佢哋救返我哋啊
唔通要我哋坐喺度
有得啲妖怪玩死我哋咩？
請問邊位啊？
邊位啊？
你好啊
根本係唔喺度啊
佢係嗰度啊
噉咪快啲追佢啦
係啊
係咗喇
今日無論如何都要捉到你
我知拿出婆婆為咗要救我哋
不惜用佢自己嚟做餘力，佢真係非常之偉大啊
我哋呢，我應該先幫幫佢，好啦，去啦
等埋我啊
好啦，你住個邊玩下啦
去咗邊啊？
犀利啊
我哋得救佢喎
唉喲
我哋得救佢啊
哎吔
哎吔，唔好走
佢返轉頭喇，我哋整幅圍牆阻住佢啦
係啊，必係妖怪金字塔
好啊
少姐，等我畀你啲超級夫人技術畀你睇下
好唔好啊？
好啊
哇
哎吔，係咩嚟㗎？
哎吔
危險啊
你哋兩個快啲放手啊
就係噉，春婆婆同嗰班妖怪嘅鬥爭
亦都已經告一段落啦
我唔玩喇，一啲都唔好玩嘅
出嚟真係混帳嘅
我以後都唔玩喇
玩捉義恩係正一傻瓜㗎
嗰班妖怪，睇嚟唔會唔好玩
都再喺天神村出現㗎喇
同時…
唔…我贏咗啊
春婆婆憑個人力量致生死於道外保護
村民呢個神奇傳説，永遠變成咗啲
村民嘅話，題喎
獲命奇妙
阿嫂呢？
霅光龍ai我唷
你集中し停了
我所以完全憂慮事
我們準備起飛
リーダー REFILM
太空差éis