I
Q清得上十分之高超
創作力量同幻想會學女一跳，小魂同小筋好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作少鳥，古鬼詩
情多得很想講一講不領
人人朝着那方向心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情吓開心得不得了
閉家貨喇
小魂同係特急，佢哋處境好危險啊
天神村好快亦都會發生一件驚人嘅事喇
請睇返上文先嘛
呢一日，特吉同小西兩個係第一次約會
氣氛本來好好嘅，估唔到
嘩，危險啊
忽然之間呢，有神秘物睇跌落嚟喎
同小西一樣樣個女仔
其實係香蕉王國嘅蜜瓜公主嚟㗎
啲壞人追住佢，所以佢就走到天神村喇
南瓜王國嗰班壞人想將我捉住做人質
準備佔領我哋嘅香蕉王國喇
快啲揾啦，一定係跌喺附近㗎咋
由於小西畀人當係蜜瓜公主
所以就搞咗好多麻煩嘅事啊
我一早已經同你哋講過
我唔係咩蜜瓜公主㗎啦嘛
你講大話，我唔會信嘅
小西小姐，我而家嚟救你喇
耐心充滿憤怒嘅大家
拼命噉追住佢哋喇
原來你唔係蜜瓜公主啊
早知發覺捉錯人喎
我而家要殺死你
小西嘅性命而家危在旦夕
大家又遭遇到危險？
係生一話死呢？
係人一話輸呢？
要大家繼續收睇落去呢，就有答案喇
今日我同摩登玩好得意啊
你呢個冇牌貨，同我落地獄啊
喂，引擎失啦嘛？
左邊引擎好似停咗喎，係咪啊？
睇下有冇濃煙冇出嚟？
冇嘅，冇咗佢引擎喎
小西小姐
嘩，小雲特吉啊
喂，你哋係咩人啊？
話你知喇，我係小雲喇，你係咪幻人啊？
你咩話？
好極喇，你兩個真係叻㗎，好嘢
你呢班人啊，正嘅就放返呢位小姐啊
如果唔係呢，我哋就會發
嬲㗎喇，尤其係我哋呢位小妹妹𠻹啊
喂，小雲啊，你要盡量大揀身手喎
好啊
喂，小雲啊
解開我先，然後對付佢哋啊
係
你班人真係不知死活㗎喇
唔好放過佢哋啊
同我將佢哋全部殺晒佢啊
阿呢啊，幾痛㗎喎
死喇
噉仔細
哎喇
混帳啊，你班人影真好啊
哎吔，個首領想逃走啊
哎吔，等陣喇
我唔會放你走嘅，睇住你喇
哎吔
由呢樣嘢就唔使怕啦
快啲開門
呢隻飛行船啊，好快最會跌落去㗎喇
如果你答應我，以後都唔做壞事嘅話
呢，我一定會救你嘅，出嚟
要我答應你呀？
你真係諗得太過天真喇
哎吔
好啦
嘿
哎吔
救命啊
頭先都算得危險喇
佢哋真係死纏爛打，你個蜜瓜公子，你想走啊，係咪？
哎吔，等陣喇
個個人一直噉追住茄子嗰隻飛行船
都係為咗我
唔得㗎，我一定要想辦法先得
小細啊，你傻咗噉企喺度做咩喎？
今日你咪約咗特吉嘅，係咪啊？
好對唔住啊
請問呢度附近有冇飛機噉啊？
咩機都得㗎喇，唔該你啊
咩話？
飛機呀？
千平先生話者有嘅，不過你點解？
千平先生嘛，好多謝你幫忙
小細講嘢，居然噉客氣都有啊
係咩事呢？
唔知點解喎？
你呢個蜜瓜公子，算得麻煩喇喎
係咩事呢？
你睇住
快啲乖乖啲跟我走啦
如果唔係呢，我就會打開你個蓋㗎喇
嗰個茶壺？
叔叔啊，唔好再惡作劇啦
成年人工頑固嘅話，呢，啲年青人係唔鍾意㗎
頑固係你自己啊
咩話？
咪郁啊，你一郁出呢
我就打開你個茶壺蓋㗎喇
打開噉咪點啊？
唔好啊，一打開個蓋㗎
話，可能會世界末日㗎
咩話？
世界末日呀？
嗰個茶壺入面
有個魔神瘟住喺度，佢有一種邪惡嘅力量㗎
係世界上最強㗎
如果畀佢走咗出嚟㗎，話
就會發生好多好恐怖嘅事㗎喇
講得啱喇，只要你一郁出呢
我就唔知殺死佢啊，我仲會將呢個
茶壺蓋打開佢𠻹啊
哎吔，你真係卑鄙啊
而家我好嬲啊，我已經好耐未曾試過噉嬲
㗎喇，呢次我冇法子再忍喇，好嬲啊
咪亂嚟啊，都唔住啊，你快取啲相機喇
唔好啊…你唔好動手啊
唔該你啊，唔好啊
噉樣你會畀佢帶走㗎，唔好啊
同時你個國家亦都會畀佢佔領𠺢嘛
噉都冇辦法㗎呢，呢啲係我哋之間嘅事啫
我哋係冇關係嘅，我唔想連累埋你哋
你仲唔上機呀？
呢位先生，我好多謝你啊
好彩佢聽你話執返條命㗎
如果打開呢個茶壺蓋呢
我自己亦都唔知道會變成點啊
你盡量坐埋一啲啦
價值升機係坐一個人㗎咋
去睇下囖
今次影得大件事喇
佢係我手上本來搭住想燒博皇牌嘅
踩鞭炮
我一直睡得噉好，係邊個叫聲我？
呢個人用舊石頭打爛咗你嗰個茶壺㗎咋
咩話？
佢用石頭釘我呀？
冇…冇錯啊
你居然夠膽做啲噉嘅嘢吖嘛
你知唔知我最討厭你呢種噉嘅人啊？
我…我當然討厭你囖
嘩，犀利喎
請你進作啲啦，先生，你進作啲啦
而家我覺得好肚餓啊，要食咗你啊
等陣啊，你聽我講喇
一直以嚟啊，你都係住喺嗰個茶壺入面
都係我保管住㗎
我可以話係你嘅主人啊，你知唔知啊？
你想食嘅，就食呢個女仔喇
你所講嘅嘢，我好難聽得明啊
我根本都唔知你講乜嘢，不過呢…
睇嚟嗰個女仔啊，好食啲嘛
噉我哋食咗你先喇
唔好啊
淨一大傻瓜嚟
而家唔僅話征服香蕉國
連生命都有危險喇
噉
就係嗰個頭領嚟㗎
呢啲噉嘅傻瓜已經冇用喇
你盡量喺呢個島度搗亂喇
你話咩話？
蜜瓜公子，就算係冇咗你同埋大魔神啊
我都可以佔領香蕉王國嘅
再見喇
可惡啊，茄子你真係壞嘅
你係全世界最卑鄙嘅人嚟啊
你話？
世界最壞嘅人？
全世界最壞嘅人就係我喇
最冇陰功嘅人亦都係我啊
嗰啲係咩嚟㗎？
嗰啲咩事啊？
救命啊
今次仲唔捉到你？
唔好啊，放開我啊
你哋係邊個啊？
去邊？
點解呢？
果然係一模一樣喎
唔怪得佢哋搞錯咗啦
呢邊啊…
你哋到底係咩人啊？
唔怕…雖然唔知係咩怪物
但係佢會打贏㗎，因為佢無窮嘅力量㗎
唔得㗎，魔神嘅力量好可怕㗎
唔係普通嘅力量嚟嘅，佢係充滿咗
罪惡嘅
你即管睇住喇
唔得啊，快去啲逃走喇
阿吉祥啊，你冇事吖嘛
呢位小姐冇講錯啊
佢的確有好驚人嘅力量㗎
小雲，你都會有危險㗎，唔好啊
喂，大魔神啊，你睇住你啊
好啊…你想同我交戀啊
喂，小雲啊，快去啲走喇
哎吔
似乎幾好嘢噉啊，不過你睇住你喇
我係全世界最強嘅
小雲你去邊啊？
呢次輪到我大顯神威喇
小室小姐
一個
就要食咗你先啊
唔食㗎，唔好食喎
好生猛啊
更係好好食㗎喇
唔好食㗎
唔好啊
停手啊
放開佢
停手
放開佢啊
我發嬲喇
陣陣正正發嬲啊
佢到底係咩嚟㗎？
大怪啊
嗱…奇怪喇
我頭先暈咗喇
好嘢喎
小雲，你係咪將佢打敗咗嗱？
由而家起喇
要小心啲睇住佢，唔好畀佢再醒啦
好快，三日後喇
真係好多謝你哋咁多位
連飛機都同我整好埋𠻹
好閒啫，小意思嚟
你就先喇，你哋國家嘅人實在好擔心嘅
特吉先生，你嘅大恩我唔會忘記嘅
咩説話呢？
得閒嘅再嚟玩過喇
佢真係乖喇，你只係得個樣係似佢嘅啫
講小句喇
小西小姐，呢次麻煩咗你𠻹
我覺得好刺激喇
係你有件事，我想同你商量嘢一下㗎
嚟啦…
噉樣，噉樣好唔好啊？
唔得，噉做法都幾有意思喇
我係蜜瓜公主啊
難得有噉嘅機會試下做公主啊
唔講我一個月喇
就算大概做一年，或者做一世都好
噉樣天氣好好啊
我知道你係蜜瓜公主嚟㗎
你同小西調換吒嘛
乜你噉都睇得出嘎？
當然係喇
講説話嘅語氣都唔同喇
我就一啲都睇唔出喇
小西佢就好啦
可以過下公主嘅生活喇
我真係好羨慕佢啊
呢度就係香蕉旺角
蜜瓜公主，歡迎你平安冇事返嚟啊
請你盡量食多啲啦
呢啲係紅燒蜥蜴嚟啊
你收聲啊
呢啲嘢點食得落肚喎
公主好似冇咗個種壽氣噉樣嘅
係啊
村からおはこんばんちは右向い
て左向いてバイチャバイチャ