走唔甩嘅呢，就會滿身係米麪糕㗎喇
又係發埋呢咁嘅夢嘅
我哋喺呢兩年之內
我每一次發夢呢，都係夢見嗰班細路嘅
被風吹嘅沙，無論係幾多都好
都冇法自掩蓋我恥辱嘅腳印
呢個人喺度自言自語充滿冇限嘅憂鬱
不過佢嘅仇屍喺雪茄嘅煙霧之中消失
呢個人兩年前，奉城市島情報局命令
去天神村嗰度監視，當時曾經同
小雲發生激烈嘅戰鬥嘅
米田貢拋蝶啊
米田貢散步
米田貢算賺啊
米田貢表演體操
咪知呢個人輸咗，跟住呢兩年
佢每晚都發個夢輸畀小雲，令到佢
非常之心痛喎
我會消除呢個惡夢嘅
再見喇，靚女
今日我又同叔叔玩啊，好得意㗎
我為咗保呢個仇
喺深山入面已經修煉咗兩年㗎喇
而家唔喺兩年前嘅我嚟喇
風你儘管吹喇，我要點起我鬥志嘅火焰
風你大聲喇喇
等我為咗聽到勝利嘅歌聲吖
時機已經成熟，鐘聲都響咗喇
今日我要唱搖籃曲畀嗰班細路仔聽
祝佢哋永遠長眠
哼哼
呢一步任為你跑車
V6引擎2000CC，最高可以有650匹馬力嘅
噉有𠻹啊，可以打開車頂
肯定係天下無敵嘅喇
出火喇
朱嵐先生啊
做咩啊，朱女小姐
你對我嘅愛到底有幾多啊？
我啊，對你嘅愛好似噉樣啊
至於我呢？
我對你嘅愛心就好似呢個圈咁大啊
我…我坦白同你講啊
其實我對你嘅愛呢，係咁大至啱啊
其實我對你嘅愛心啊，係咁大至啱啊
應該就到天神村㗎喇喎
哦？
好啦
我仲犀利啊
我對你嘅愛心呢，係呢個圈咁大啊
真嘎？
美麗嘅天使打攪你喎
不出所料啊，真係生得好靚啊
對唔住啊，需要你，我有件事想請問聲你
究竟係咩事啊？
請問你識唔識得佢啊？
哦，原來係小雲同小吉喇
小雲而家應該喺學校啊
學校？
跟住呢條路呢，一直行就揾到㗎喇
唔該晒你啊，靚女
你噉親切話畀我知，我非常之感激
你嘅肌膚冰雪噉白
紅玫瑰係最適合你㗎
希望呢一朵紅玫瑰
未甩色之前，會再見返你
嘻，懶又逆噉
喂，我唔准你講嗰人嘅壞話
喂，朱女小姐啊
你睇唔到嗰人係幾英俊㗎咩？
咩話？
你居然喺我面前就讚佢英俊
我唔中意啊
我就係喇，你講佢嘅壞話，我唔中意㗎
我憎你嘅程度好似呢個圈咁大啊
哎吔，激氣啊…我仲緊要啊
哎吔
叮咚，叮咚
嗱，各位同學啊
我哋今日就到此為止喇，不過呢，有嘢放做㗎喎
好嘢喎
嗱，大家聽住吓，第一樣功課呢
就係返到屋企，大家要洗乾淨地手啊
嗱…嗱
嗱，第二樣功課就係
大家返到屋企喇，一定要晾口洗得喎
嗱，我對於你仲噉嘅氣氛
根本就唔可以忍受啊
我揾到喇
直接揾到佢喇
首先將米田貢擺喺佢頭度
引起佢嘅興趣
噉佢會追住我嘅車㗎喇
不過佢冇咁容易追到我嘅
因為我呢架唔係普通車嚟
跟住就會去到X地點喇
我嘅王牌就係超級米田貢
摘落佢度就算有金光
不賴之身都抵受唔住嘅
佢會喺米田局之下進入場面嘅境界㗎喇
真係完整
呢個計劃真係完整
天神穿藍色嘅天空啊
你睇住你喇
好快就聽到個細路女悲慘嘅叫聲
尋日我哥哥佢發哀號嗰陣
大聲喊住學倫小姐嘅名啊
真係畀佢笑死我喇
開始作戰喇
細路女…
你唔憤你嘅
即管嚟追我喇
追我喇
嚟啦
果然不出所料喇
佢上咗我當喇
好嘢喇
嚟啦
嚟啦…
跟我嚟喇
好啦
即刻開始
大家過馬路要小心啲啲車喇
知道喇
小心啲過馬路才得㗎喇
你個咩人嚟㗎？
噉乖𠸏？
博士啊
做乜嘢啊？
今日我見到以前同我玩過嘅叔叔
佢頭先又同我玩喇
係咩？
噉真係好啦
你哋到底玩啲乜嘢？
嗰陣叔叔佢畀咗啲米田供我
所以…
你講乜嘢喎？
博士啊
佢聽日會唔會同我玩㗎？
梗係會啦
只要小人乖嘅話，佢一定會同你玩嘅
放心啦
好嘢
小朋友一定好乖啊
好乖啊
喂
朝頭早喇
哎吔
呢個夢真係影得人驚啊
不過呢
我今日無論如何
都要消除呢一個噩夢㗎喇
我噉埋你跑車漏嘢修理返好
而且加大馬力𠻹
裝埋噴射引擎
為咗避免遭遇同樣嘅失敗
仲裝咗一種秘密嘅夢
好嘢
真係一個美麗嘅朝頭早喇
虛偽
燦爛嘅陽光好似向女神展開追求一樣啊
我而家要向太陽發誓
我一定會親手將我深仇大恨嘅敵人消滅嘅
贏到咩？
你贏到喇
有冇人受惡勢力欺負呢？
有冇人向正義求救呢？
有冇人希望得到我超人嘅簽名呢？
係佢啊
你係咩人啊？
你噉樣好危險喎
遇到我啊，你都算唔好彩啦
我終止都揾到個壞人喇
咩話啊？
你唔使詐帝啦
我同你喺兩年之前，曾經交過一次手喇
當時我一時大意，所以就輸咗比你
嚟啦，壞人
算啦，你唔夠我打㗎喇
真係笑話？
試下呢樣嘢啊
沒力米田過我嘅
冇錯喇
我而家總算諗返起喇
我仲以為係邊度見過你𠻹
原來係當時嘅大傻瓜你啊
你話咩話？
為咗嗰陣嘅恥辱啊，我今日一定要報仇
噉你今次想同我玩啲乜嘢啊？
跳橡筋繩啊，捉醫恩啊，英雄勾手指啊
掃尺啊…
你見過呢樣嘢未？
你見過呢個特製嘅巨型手榴彈未啊？
點啊，呢樣嘢啊
就算你嘅絕技回力米田共啊，都可以反彈返嚟㗎
算數啦，你都係唔夠我打㗎啦
而家想求我放過你啊，我都唔會聽㗎喇
係啊，快啲落地獄啦
睇住嚟
特大嘅，魅力米田共
叮咚，叮咚
等
到呢度為止喇
尋日嘅功課呢，你哋做好晒未啊？
係啊
你哋搭得好精神喎
可見你哋個我都係好乖㗎啦
係啊，好乖㗎喇
做夠喎，聽住喇
係啊，好啊
係返到屋企之後
大聲對父母話我返學喇
喺瞓覺之前，記住一定都話啊
唔見叔叔嘅
哼哼，我要同發落幕嘅日子講再見喇
今晚可以發返個玫瑰色嘅夢喇
喂，叔叔啊
叔叔啊，你好嘛？
細路女啊，嚟啦
如果唔煩你嘅，即刻嚟追我喇，嚟啦
好啦，哈
好啦喇，各位小朋友
大家過海要沿着啲車路hop去啲嘅喇
我絕對唔好似昨夜噉一一樣失敗嘅
hum orange green
哎吔
哎吔喇，各位，要忍住喇
信號係紅燈，等到綠燈先好過去啊
果然係好友喊好嘢
哎吔
哇
好嘢啊
好嘢
成功喇
又滿善地盡管追住嚟喇
到左X4點喇
喂，如先，點解個細路啲仲未追嚟𠸏？
咪教我啦
點解停唔到㗎？
呢一位喇
喇喇
喇…
停唔到啊
哎吔…
踢他喇…
又要發狼風喇…
醜勵