I
q清得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類處天使
天天帶着笑浮浮沉沉天空裏自然有
少鳥古怪時期多得很想講仲不
得了人人朝着哪方向心中帶着笑
不後代藏藏天空裏熱烈地呼
corre o興奮熱情
嬉戲學開心得不得了
繪圖
任貶移
acquiring
H scan抽到心
擊球手小雲而家已經企好啦
而頭手小雲亦都好留心噉準備發球
擊球手小雲錯過咗個機會喇
居然係屋入面打波𠻹我既然新來佢哋兄長
為咗佢哋生長得健康
我係咪應該有得佢哋噉白豔呢？
因為要管教得嚴啲
梗佢哋好好地噉尊重下禮儀呢？
我要做一個好乖嘅細路女
搞掂喇，今次輪到小吉做鬼喇
別走喇…
喂，你倆個…
超暈喇…等走喇
我死喇
嘩，蠢菜
仲玩唔夠，係咪？
聽住，我為咗要發展科學
我日日不停噉樣喺度研究喎
你哋完全都唔合作嘅
成日只係識得搗亂嘅啫，豈有此理啊
入轉喇
係喺邊度啊？
呢度
呢度都有喎
真係喎
唔怪喇，我食雪糕嗰陣就會痛喇
你要去揾牙醫睇睇喇
蠢菜啊
小雲啊，你真係白染到不得了㗎
咩話？
我白染？
梗係喇
我話我乖啊
你好衰啊
我好乖…我好乖啊
如果乖嘅，就唔會成日騷擾人
相反嘅，仲會幫人手𠻹啊
係咩？
要幫人手呀？
冇錯喇
聽住啊，有困難嘅人
包括我啊，你應該幫下佢手先喺
你見到人哋有好多嘢做，做唔切喇
要幫下佢，等佢自在啲
噉樣先做乖嘅十蚊仔𠺢嘛，知唔知？
係啊
知唔知啊？
嗯
唔瞓覺喇
唔必
係啊，對啊
déb在her
呢句話Mit I want
you to take a
picture
你真善煮
那Thanks
人汶呢，就係曾經到小雲堡票店
哪知道連自己寂夫連命都唔知埋呢
而家呢佢想入屋偷嘢
但係佢估唔到呢度係小人屋企喎
大嘢，無論咩傻
亦都管大嘢，根本一致作用都冇
喂，我哋屋企啊
對於深入嚟探訪嘅人吓呢，一定要測驗吓佢到底係咪
可疑嘅人物嚟嘅
測驗吓？
吓，我唔記得介紹我自己𠻹
嗱，我本人呢
係負責看守呢一度密碼口令門嘅
而家開始測驗喇，吓
如果想開到呢度密碼口令門呢
就要講出密碼口令嘅
應該講係乜嘢開門吓？
你試下啦
密碼口令呀？
係邊個屋企呢？
喂，如果你係簽名先生嘅朋友應該
知道㗎喎，冇時間㗎喇，快啲答啦
吓，咩嘢呢？
開門…吓，芝麻開門
好對唔住啊，密碼口令唔係芝麻開門吓
噉我又唔合格吓，係咪啊？
噉又唔係，你唔使灰心嘅
有時記錯咗都唔出奇
所以你可以有三次機會答嘅
吓，仲有兩次，答啱咗嘅話，呢
就係夏威夷㗎喇，快啲答啦
吓，咩，唔係芝麻開門呀？
吓，我知喇，南瓜喇
哎喲？
真係可惜啊，依次你又答錯咗喇
而家只係淨返一次機會啫
你諗清楚然之後先好答吓
諗清楚未？
快啲答
吓，咩？
噉樣開門呀？
非常之抱怨啊，吓，依度係小小紀念品
係千平先生親筆簽名嘅，請你收咗佢啦
下星期同樣時間再見喇，好啦
好多謝你哋嘅褒獎啊，係噉先喇
大佬
人家激死啊
又説你，作弄本大爺啊
至少我係邊個啊
哎吔
咩你嚟玩啊？
今晚雪真係好靚啊
吓吓，呢位先生真係識開玩笑㗎喎
既然係小雲小姐嘅朋友
應該早啲開聲先係啱吓嘛
正確答案就係密碼口令開門啊，明唔明？
吓吓，老兄啊，我有啲事要趕住做啊
喂啊
唔好愛我啊
先生啊，你唔需要噉客氣啊
先來飲杯茶先喇
唔好愛我啊
唔好愛我出去啦
我係咪人吓，我係雜仔嚟㗎
你係雜仔？
哎吔
咪搞乜？
雜仔係乜嘢啊？
嗯？
雜仔係咪靜靜走入人哋屋企偷嘢啊？
哎吔，冇錯啊，小姐啊
今晚呢，我本來呢想嚟
呢度偷博士所發明嘅嘢嘅
但係原來又唔偷喇
因為睇嚟唔容易得手啊
好啦，我走喇
我幫你啊
你唔好掂我啊
因為我係好乖㗎
所以我一定幫你偷嘢，你預備喇，吓？
哎吔
係咪好得意啊？
好得意啊
好啦，唔好講笑啦
點我意啊？
比你噉樣遲我先得㗎
哎吔
我要幫阿雜仔偷嘢係喎
我好乖㗎
我好樂意幫助人㗎
小雲好乖㗎
乖乖啊，發小銀行乖㗎…
我都唔見幾十年，聽住啊
我唔同你冇你偉大嘅力量口阿妹，我都定
係想完嘅，架拉，唔怪你啊
誒
寶貝
哎吔
冇啊…冇過嚟啊
離開喇
哎吔
嘆死我
athon飛啊
哎吔
寶貝
做咩喇，我？
哎吔
嗱喲，借你幫我玩條生路喇
呢就係放大叔細槍
放大叔細槍？
比你試下
嘩…
阿晒啊
哎喲
啱…
啱啲咩啊？
咁重嘅嘢啊
哎喲，啱…就好啦
我見幫你好大嘅忙喇
我係咪好乖啊？
博士啊，我係佢好乖啲，成乜嘅呀？
哎吔，都點解撿返條命𠸏？
上帝啊，真係噉激你囖
嚟啦…快啲啦，寶貝，快嚟喇
爺媽媽叫我起身做乜嘢啊？
鬼噉睏睡呀？
叔叔，我話畀博士知我好乖啊
叔叔啊，噉期呢？
哎吔，寶貝…哎吔
根本冇人喺度，你做乜嘢啊？
小雲，呢啲係乜嘢嚟啊？
全部都係我發明嘅嘢嚟啊
呢樣係喇，呢樣就係喇
小雲啊，究竟你幫邊個人手啊？
幫賊仔啊
咩話？
叔叔啊
早晨啊，先生
博士啊，我唔係一個好乖嘅細路仔啊
你當然唔係喇
點解啊？
冇乜點解啊
點解喎？
冇得解啊
我要做一個好乖嘅細路仔啊
唔得啊，我要做啊…
既然你係想做嘅話，呢？
唔得喎，如果我隨便話畀佢知
佢會知好多嘢㗎喎
我真係好想做喎
唔得啊，而家唔講字，你快啲返學先啦
遲到嘅話，老師話你要矮㗎喇
我係噉，我要返學喇
講起上嚟，佢都唔算矮㗎喇
太過乖就會好得人驚㗎喇
係啊，可以噉講啊
聽住啊，你倆個啊
小雲嘅諗法未消失之前
你哋唔好噉講話啊
知唔知道啊？
我知道喇
好乖，好乖啲嘢，個細路好乖啊
導仔係度叫，咩啊…貓仔又叫
導仔好開心啊
博士唔肯講，我可以問山豬老師
咩事啊？
我係第一堂就會問佢㗎喇
嗱好啦，各位同學早晨啊
早晨
我希望今日大家都會開心讀書
你哋知唔知啊？
好啦，今日呢一堂我準備講
點做一個乖嘅細蚊仔
講埋啲噉嘅嘢我最唔鍾意聽㗎喇
喂喂…做咩啊…喂？
小韻同學啊，你今日特別留心㗎喎
你唔覺得累㗎咩？
的確好難得啊
做一個乖嘅細蚊仔呢，應該噉樣喇，噉樣…
對啲小動物呢
我哋一定要愛護㗎，各位同學知唔知道啊？
呢度好似幼稚園噉啊
你要學乖就知喇，喂喂…
我係唔係木頭公仔嚟㗎
跟住第二樣呢，大家應該噉樣做
睇住喇，係噉樣喇
你哋喺街度執到嘢呢
應該要交畀警察㗎，你哋明唔明白啊？
我哋已經係高中二○級㗎喇
我希望大家呢，做一個乖嘅細蚊仔喎
少人同學啊，唔該晒你喎
交畀警察，交畀警察
我真係唔知佢做乜嘢㗎
鯨鯨…魚
好啦，由而家開始…
我哋兩個要出嚟巡邏喇
小心啲啊
局長，你可要放心喇
嗰個女仔而家學校上緊課喇
係啊，但成女妻一定唔會再爛㗎喇
我唔睇喇
捉到嘢喇，我捉到嘢喇
我估唔到噉都會出現㗎喎
係喎，我哋兩個都算倒楣喇
唔乖啊，唔乖晒你啊
我乖唔乖啊？
你…你哋好乖啊，好嘢啊
再見喇
哎吔，十足係計時炸彈嚟㗎
你噉樣贊助佢好快又會再嚟㗎喇
你即管睇住
唔通你有辦法令到個女仔走咩啊？
當然，當然冇
我好乖…我係個好乖嘅細佬哥
你哋係邊個啊？
我哋係馬雞嚟啊
乖嘅細蚊仔呢，定係愛護動物㗎
係啊，我好乖…佢哋好乖
喺度
我而家好愛護小動物㗎，好嘢
我係愛護其他動物
好啦，我去愛護其他動物
喺度
喺度，佢對天神村嘅動物都好愛護
任何一隻動物佢都照顧
甚至連嗰一隻
喺動物園嘅，嗰條空洞都係
仲有啊，連玩怪獸游力機
嗰隻怪獸亦都唔例外喎
哋種噉嘅情形，的確係令人泥照皆非
你係動物呀？
吓，唔係啊，我唔係真嘅動物
哋哋…哋…
咦，我係個好乖嘅細路哥啊
邊個啊？
原來山中的老師你啊…
老師，乜噉早呀？
請問有咩事啊？
博士啊，小雲佢係咪返咗嚟啊？
佢上上下課走咗出去
一直都唔見佢返學校啊
唔使問啦，佢一定又唔知
走咗去邊度玩㗎喇
大件事喇，而家有特別報告啊
因為喺我哋天神村出現咗有個好古
怪嘅細路啊，佢個舉動好多人驚㗎
由於太過愛護動物，所以搞
得好危險啊，天神村嘅動物聽住啊
最好係鎖住個門，千萬唔好
出門喇
哎吔，小雲啊，點解你係傻女嚟㗎
成日收埋啲冇謂嘢，都唔知
邊個蠢材教佢咁樣做嘅，豈有此理喇
你話邊個係蠢材啊？
仲係…仲係糊塗蟲𠻹啊
哎吔，冇啲規矩
唔通教佢愛護動物都算係一個蠢材呢？
噉係嘅，山崔老師，係…
我係講錯嘢
老師你教得佢好啱啊，好啱啊
哎吔，我暈喇
睇你我真係教錯咗佢噉喎
呢件事你唔好記喺心度啊
嗰啲動物而家已經全部被開佢㗎喇
受害嘅數字唔會增加㗎喇，放心啦
唔會增加？
不過，我另外仲嫁咗佢一樣嘢㗎
係咩嘢啊？
我好乖啊，我係個好乖嘅細蚊仔啊
哎吔
顛顛…顛發啊…冇…冇寵啊…
哎吔，我仲以為係邊個喎
原來係個邊單嘅細路女啊
喂，你越嚇親咗我喎
發你咩事啊，你做乜嘢喎，快啲陪啊
頂在邊等啊
我唔明白呢件事到底會點樣嘅
請負責人出嚟解釋下
我頭先都話過唔好讚佢㗎啦
頂…你跌咗喺地下啊
喂，係咪啊？
你係咪跌咗喺地下啊？
多餘嘅石頭梗係在地下嚟㗎啦
我問你係咪跌咗喺地下啊？
算係喇
我好乖啊
喂，好乖啊
好嘢啊
你咪又一樣讚佢？
對唔住啊
嘩，好嘢，好嘢啊
而家仲要睇真下睇下有冇嘢跌咗落地㗎
地震啊
我未退休前係一個飛機駕駛員嚟嘅
可能因為噉嘅原因
所以架車都會喺天上飛喇
哎吔，我係個山嚟㗎
我係一座山嚟㗎
快啲放低我啊
唔該你啊
我而家唔可以立斷噉樣落去啦
好嘢，我係好快㗎
喂，你飛冧跳咗啊
斷咗𠻹
地
係啊，好快啊
多事啊，有人揸我乖啊
真係好啦
好乖啊…
好嘢啊
我好乖啊，好乖啊
我係個好乖小女女啊
啊喇…
啊喇喇喳
effectivement
都是中文字driven by山羊
好ijk Mitakizawa
更復emed by表演ボス2
R Town
Takayori賞生宮森έχ出Ent
conquer
benefited those
who became aliens
便宜村からお、運ん antes
de venir a la센터戰
車は右向いて左向いて짝
otch Sergeant
便宜村からお、運ん先往右向い
て cos the right
from the
defense district は左向いて
dip to the left and
aparecer somewhere