噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想會學女一跳，小魂同小吉
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自作就少了
古鬼詩情多得很想講一講不了
人人朝着哪方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，氣憤熱情好開心得不得了
喺好耐之前，離開城市好遠…
嘅鄉下道，有個貝山面海叫做天神村
嘅村中，一向都係和平寧靜嘅
哈哈…本來就係嘅
不過不言之間有一日，嚟咗一個世界上最
可怕嘅魔鬼，將天神村嗰啲
村民打咗落去恐怖嘅深淵裏面
啲細路仔大聲噉喊，渡住逃走
喺呢個時候，呢條村嘅鎮村之神大魔神
為咗挽救村民，終於出現
咗路中嘅本來嘅真面目
我哋見到個大魔神啊，好得意啊
好啊
主公啊，而家係唔係去
揾豔木馬嘅時候啊
做生晒咩事啊？
今日係結婚嘅重要日子吖嘛
結婚？
邊個結婚啊？
咋嗱？
主公你自己嘅婚禮喇
冇錯，不過我一次都未見過對方喎
唔好噉講啊，有人肯嫁畀你喇喎
你已經算係幸運喇
唔知啊，對方個樣會唔會係噉樣嘅呢？
少西小姐，唔該你畀多一碟我喇
好唔好啊？
呢種饅頭係天神村嘅特產
附近一帶都好出名嘅食貨返巡味㗎
嗱，你要嘅
我聽人講我哋嘅主公
今日結婚喎，係咪啊？
噉，佢仲係嘅主情裏面嘅公主
佢係咪好靚㗎？
唔可以掛啊
好嘛
好啦
有新娘嚟緊喇
一講頭早熟咗就到喇
喂喂，你哋哋頭擔得高得滯啊
唔緊要嘅，如果得低頭嘅話
就冇法子睇到新娘咁靚嘅樣㗎喇
好啦，賜畀你哋平親喇
嗱嗱，個樣究竟係點樣啊？
呢層仲細問嘅
實係好似噉喇
係啊，我覺得好滿足啊
千兵好感動啊
你認為點樣啊？
天神村嘅饅頭係咪好好食呢？
係啊，非常之好食啊
好食啊…我實會上癮㗎
噉咪真係好極囖
呢個聖寶點解連一個家臣都見唔到𠸏？
你好想知道呢件事咩？
天神村係個和平嘅村莊
從來未發生過爭執嘅，就算係冇家臣都唔需要擔心嘅
而且仲有呢條村有個強勁嘅大魔神
佢係天神村嘅鎮村之神嚟嘅
大魔神呀？
冇錯，如果激怒咗我哋呢位大魔神嘅話
就算幾多軍隊嚟進攻都過唔到大魔神嘅
真係好嘅
好啦，你而家已經放心喇
六子公主，我哋兩個既然成為夫妻
唔需要客氣喇
係嘅
哎喲
我等救救護啊
公公啊，你喺度做乜嘢啊？
我而家喺度打掃緊天花板吖嘛
哦
呢度就係離開天神村冇幾遠
嗰個壞蛋侯爺馬斯特嘅城堡喇
今次啲批饅頭
唔好一個都好乜唔好成緊嘎？
後嚟一定會上寺我哋慨
嘆嘆
hmm…哎
又吃你咩
食過第二個喇
唔…
唔…唔含陰，唔…唔二足
唔有聽，富Sign Off
混帳…
你哋噉個饅頭點食得㗎？
頭嘢，頭先嗰批饅頭並唔係我攞返嚟㗎
係佢攞返嚟㗎咋
咩話？
點有嘢賴我攞返嚟㗎？
咪噉囖唆，你最好就咪出聲啊
我唔聽你哋解釋㗎
佢唔應該食啲噉嘅嘢，係咪啊？
頭嘢，請等一陣啊
保利，到底有咩事啊？
頭嘢，請你試下呢樣嘢先啦
好食啊，真係好食啊…
到底係邊度攞返嚟㗎，講畀我聽
喺天神村啊
側卷侯爺嘅城堡入面啊，咩話？
側卷千平嘅城堡入面
有乜嗰個傻瓜有啲咁好食嘅饅頭嘎？
係啊
差嚟驚死啊，真係羨慕死我啊
馬斯特侯爺啊，而家側卷城堡只係
剩返側卷千平佢嘅妻子同老公公三個
係我哋進攻嘅好機會喇
蠢材，你以為我係啲咁卑鄙嘅人嚟咩？
係
冇錯，其實我係噉嘅人嚟㗎
嗱，你聽住啊，快啲去準備啊
呢一次我一定要攻陷側卷城嘅
到時我就可以食到幾多饅頭都得啦嘛
係
我又覺得高興又慚愧啊
馬儀好，馬儀要嘅好，陸子公主啊
洗衫呢啲粗重功夫留返畀老公公做喇
不過我洗衫係家庭主婦工作嚟㗎喎
係咩？
我哋一定要攻陷側卷城嘅
攞晒啲饅頭嚟畀我食㗎
係
係馬斯特啊
主公啊，今次不得了喇
敵人喇，敵人要進攻我哋嘅城堡啊
乜嘢話？
隔籬村嘅個馬斯特呢？
佢哋有帶住成對軍隊嚟啊
哎吔，弊喇
又點算？
你唔使擔心嘅
等我嚟應付佢哋得㗎啦
公公
你同我照顧六子公主喇
阿朱…阿千平侯爺啊
哈…
各位兄弟
你個城堡連一個家臣都冇架
去啦
攞千平嗰個人頭嚟畀我啊
坐啊
喺
走喇
你個馬斯特啊
好啦，我就等你睇下大面頂你嘅
機關千平嘅實力係點樣先㗎喇
不搦唔可
又治嚟
衝喇
唔使怕啊，耕間
坐過去
哎吔
哎吔，夜…
哎吔…
混帳啊
激死我啊
好啦，徹底收拾佢喇
唯一用最後個手段，同我用骨燒到個成功
犀利…
側院尊名巨人
我已經燒死咗喇
我今次係握到勝嘅勝利啊
呢條千人村係屬於我㗎喇
好啊
做得好啊
我似平侯爺…
似平侯爺啊
你喺度傷心都係冇用㗎啦
喂
邊到有饅頭啊？
帶我去食喇
喂
閉住啊
嗰啲饅頭全部都係屬於我㗎
我要攞走佢啊
呢位先係邊位啊？
聽住
你哋側院千平啱啱畀我殺死咗啦
瑞天神村由今日開始就係
屬於馬斯特侯爺㗎
你哋將所有個饅頭冚唔能交晒出嚟啊
好啦
你哋噉閒要就畀你哋喇
哎吔
嗰啲都過嚟做啊
好彩喇
又有啲都過嚟做喇
哎吔
係喇
好彩喇
如果你噉想要，你跟住我嚟喇
唉
又似你啊
哈
交換你嚟攞喇
嚟啦
幾死掛啊
太多支吊，好啦
接住喇
給你耶
幾死掛啊
接住喇
畀我啦
畀我啊
我同啊
哈咩倒咩啊
哎吔
人民啊
好嘢
捉啊
做嘢人啊
哈
好嘢
捉啊
哈哈
阿米要走啊
阿米沒有湯頭…哎吔…
小人一定被佢捉住喇
唉
你浪費我哋嘅時間喇
快啲交啲饅頭出嚟啦
快啲啊
我唔比啊
冇辦法啦
我本來就完全唔想傷害細咪仔…
危險啊
鵝哥，小雲，好危險啊
係喇，我哋揾大魔神嚟喇
大魔神？
冇錯喇，佢係天神村嘅鎮村之神嚟㗎
喺深海嗰度分教㗎
點會㗎？
有㗎，我爺爺以前同我講過有㗎
我哋大家一齊叫醒大魔神佢喇
向住個海嗌，噉就得㗎喇
嚟啦
大魔神
話
而家就嚟求神拜佛，太過遲喇
地震啊
阿
阿…怪物啊
怪物啊
係每嚟嘎？
總之唔係怪獸氣系喇
開啊，意啊
好玩啊
開槍啊
喂
返嚟喇
冇走啊
你…你隻鬼物…你個樣…真…
真係好得人驚啊
哎吔…venge…哎吔，好…
哎吔
你係咪天平侯爺啊？
天平侯爺，雖然死左
但係已經復活喇，仲變到一套大魔神róng
方菊啊
哎吔
下去…下去
馬斯特，知道我厲害未啊？
好啦
瞭結咗你先喇
你好嘛
好啦
麻煩唔自己睇下最佳討厭uring
offs right
3…2…1…
傻瓜…你個正傻瓜嚟㗎
好嘢啊
千平侯爺
萬歲
陸子公子啊
千平侯爺啊
請問一聲我頭先聽到人叫我，乜嘢事啊？
哎吔
我啊…
大媽神好
阿蘇勒