愛
嬌稱得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裂一條小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅風雜天空朗日眼
偷笑豬仔嚟喇，天天大作笑泡
泡沉沉天空裏自然就少鳥古怪事情
多得很想講一講不了人人朝着
那方向心中大作笑泡泡沉沉天空裏
熱烈地呼叫氣憤熱情講開心都不得了
早晨已經講咩條書
早晨
早晨啊，早晨
好啦，預備好未啊？
準備好喇
好啦，影㗎喇
大家笑下啦，笑喇
博士有個好神奇嘅相機啊
嘩，已經咁啱㗎喇
唔怪得噉肚餓啦，睇有咩食先
點解會噉樣㗎？
唔…未得住啊，未夠鐘㗎
氣激死啊，咁耐仲未得㗎
好啦喇…
夠鐘啊
好嘢啊
終於熟咗喇
總算有嘢依下肚喇
諗落啲要坐返個老婆先至得
博士啊，博士
呢啲係咩嚟啊？
等我睇下先
呢個啊，係未來嘅影相機啊
我收埋咗好耐㗎喇
未來嘅影相機啊？
你未聽過啊，未來嘅影相機㗎咩？
你係邊度將佢抄返出嚟㗎？
呢樣嘢要嚟做咩啊？
簡單啲嚟講呢
呢個機可以影到未來嘅嘢㗎啦
噉，複雜啲嚟講呢？
影出嗰樣嘢將來係點樣㗎啦
好神奇㗎
舉個例嚟講啊，呢度有啲複雜嘢
試下影下佢先
點啊？
啲花叼借咗係咪呢？
人老珠黃就好似啲花樣噉樣叼借㗎喇
佢係咪好有學問呢？
好靚啊
簡直係笑話喎
奇怪喇
哎吔
嚇咗我一跳啊
係條蟲都有嘅
噉就證明呢個未來
影相機嘅威力係幾大喇
哎吔
你仲唔明呀？
呢條蟲將來會結成蛹嘅
再變成蝴蝶，即係青蟲嘅將來就係蝴蝶喇
就係昆蟲嘅生活史嚟喇，知道未啊？
咩話？
生活史？
你唔好咁大聲啊
好唔好啊？
嘿…
生活史？
你睇下，好容易畀人誤會㗎咋
教呢句仔呢
你想影幾多年後嘅嘢都得㗎喎
哎吔
博士，你真係個天才啊
我唔真係個天才啊
仲有一副好嘅相貌𠻹啊
神啊
你似乎太過偏袒喎
我同你影啊
唔好影啊
特
登張架相機收埋𠺢嘛
哎吔
真係神機啊
可以影左將來係點樣啊？
係咪真㗎？
哥哥啊，我用個機試下啦，好冇？
呢啲係科袋嚟㗎喎
好啦，等我嚟影下先吖
嘩…
真係出奇啊
對咗好嘢花
我來影你嘅啊
左右70年…好啊
影得好好
approximately100cooperate
你呢？
係一定我影得我靚啲㗎，吓，快啲啊
幾難喎
哎吔，佢個樣仲係咁高鬥喎
小西啊，幾靚喎
係啊，幾靚啊，吓
係你唔好喎
好啦，而家你到同我影啊
到你影呀？
小雲將來會變成點樣㗎呢？
好嘛
影左嚟睇下點樣先吓
哎吔，完全冇變到嘅
又係一樣㗎
睇嚟睇，都唔似個廿三歲個女仔喎
究竟係咪弊喇呢？
點解噉𠸏？
小妹妹啊，乖啊
等我同你影張相先啦，好唔好啊
試下機有冇事先，睇住你喇
嘩，好靚啊
小姐啊，小姐，你叫咩名啊？
唔多你講畀我聽啦
喂
等陣啊
你叫咩名啊？
白瓜，你啲懵㗎
哎吔，小姐，我幫你退斜啊
嘿啊
哎吔
我將來一樣都唔受歡迎呀？
就算歷史都會重演𠺢嘛，係咪啊，小雲？
你做乜嘢啊，小雲？
誰有喪氣呀？
梗係喇，淨係我一個冇邊度
嗯？
照計冇可能㗎喎
等我撞，你影多次喇
都係一樣咋喎
哎吔
咩嚟㗎呢啲？
周圍都冇呢種樹㗎喎
哎吔
嗰棵樹啊
呢棵樹唔係十年之後就變成咁大㗎喇
哦
哎吔
淨係我一個冇邊度
我
同你影啊
好啦
你同我影啊
小雲變成咁大㗎，真係好啦
你問我點解你唔會大啊？
好簡單啫，你係個機械人點會變得㗎？
我要變大㗎
噉點得呢？
你都係死咗條心罷啦，小雲啊
你嘅要求太過唔合理喇
博士
我要變大
喺呢個奇異國家入邊嘅艾利斯啊
我求你實驗我個願望喇
博士，我希望會長大啊
係喇
我知喇
到嗰陣時我幫你整大個啲，係喇
我做唔做到新娘啊？
做得嘅
好嘢
我都可以學佢哋做新娘啊
摸壁
好嘢
你到底明唔明白㗎呢？
我真係好懷疑啊
我可以做新娘啊
好嘢
喂
笑話喇
做咩樣都好啊
我今日覺得好興奮啊
等我而家影下睇緊呢個節目嘅觀眾先
嗯
我將佢大個200年後
哎喲
係咩嚟㗎？
有乜可能有200年命得嘎？
簡直痴線㗎
準備好未啊？
隨時都得㗎喇
好啦
去啦
我同小西調轉咗身份啊
好得意啊
哦
哈…
嗯
好啦
嚟啦
嗯
喂喂
快啲啊
準備發射喇
哎吔
慘喇
慘啊
地人已經受到恐懼喇
發射
哎吔
喂
你哋究竟玩咩？
侵略者遊戲呀…？
纖平先生，你做侵略者
冇線自決定角色
你哋可唔可以玩啲女性化既遊戲？
纖平哥呀？
係咪你啊？
交埋小人玩埋啲冇謂嘢呀？
唔枚喇…噉…boouu …
你哋如果想嘈，都去出邊嘈喇
唔好喺度嘈着我睇書，知道嘛？
LET'S GO
煩死人架
在哪呢？
唔見㗎？
Nonono…
唔見架
啵逼…
嘿…你話睇書呀？
原來睇都噉嘅嘢呀？
唔啱嘅話
真係悶啊
係啊，悶啊…
我哋不如畫畫呀？
冇興趣啊
噉寫信畀擁護我哋節目呢個觀眾啊
難得寫啊
噉你同我畫畫喇，好唔好啊？
畫來做咩喎？
我諗到一樣嘢好得意嘅
係啊
我哋而家即刻進行啦
五，四，三，四，三
二，一
小雲啊，你噉一做法，會唔會有咩事㗎？
噉樣喇
好啊
的確唔錯喎
借到眼鏡畀我啦
得嘢唔清楚嘅
除低佢先啊
哎吔
好啦
而家淨係動返轉啲衫就得喇
哎吔
小西，你好肥啊
係咩吓？
哎吔
好似四方形噉樣
你係個衣櫃嚟㗎
係啊
而家噉樣，我諗實認唔出㗎喇
係啊，認唔出喇…
你要記住，小雲，而家開始你隻小西
你而家返去我屋企先喇
我知道喇
天神村各位朋友，早午晚安一齊講晒喇
坐望望，又望望，再見，又再見，再見
淺蘋果再見喇
好…
豈有此理話，要教訓佢一次先得得喇
哥哥啊，哥哥
哥哥呀？
阿你啊，似乎有啲問題噉喎
點解？
定時咪叫我做哥哥，叫博士𠺢嘛
博士呀？
而且你個身材
忽然之間阿彪姑咁多嘅，真係奇喇
係喇，博士啊
係我肚餓，你畀野我食喇
哎吔，你真係住多事實㗎喎
喂…你係咪小西啊？
小西呀？
喂…小西呀？
小西？
小西呀？
係喎，我而家係小西嚟喎
阿…佢似乎聽到喇喎
聽到囖
你叫我有咩事啊？
冇，冇咩特別事啊
冇乜嘢？
守領啊
佢就係守領喇
星星啊…
你食唔食香蕉啊？
好痴料啊
哎吔
我諗以後都唔應該開
呢啲玩笑比較好啲啊
你叫畀我聽啊
快啲啊
噉樣開玩笑法似乎有啲過份啊
鑿龍首領有咩後果你知唔知啊？
麻煩你上下面
面呀？
唔好畀佢跌落地啊
你真係好好啊
居然勝得玩呢種霸氣
我哋首領一樣可以做得到啊
點得𠸏？
傻瓜啊
我唔係跌落地攬返雜砂啊
我有樣嘢好本事嘅
你又為之嗰樣嘢？
係啊
就係嗰樣喇
睇住呢
嗰條你真係巴閉架
冇邊個做得到架
呢度啊
嚟吖
吵死人喇
你哋可唔可以靜一陣等我做下嘢？
麻煩你靜一陣好唔好呀？
麻煩你哋
我要去洗手間啊
洗手間喺邊度啊？
我點解都唔記得？
你去洗手間呀？
做乜嘢啊？
我去做乜嘢？
你仲想問？
去洗手間呀？
噉當然係啊
係啊
你又係度同我開玩笑頂喇
你冇可能有噉嘅需要㗎喎
係啊
你知道就真係好啦
唔好勉強啊
我都話算數啦
唔好吵啊
係啊
哎吔
你呢個女仔都幾多人鍾意喎
我今日就放過你喇
不過你記住下次再係
我就唔肯放過你㗎喇
係咩物體嚟呢？
喂…喂啊
喂啊
哎吔
買二杯咩？
我返嚟喇
又是吵喇
咩我返嚟先得𠸏？
眼鏡呢？
係喇，小雲啊，頭先你同嗰組人起埋一齊
你冇咩事吖嘛，吓？
冇啊
嗯，不過都唔及我想像中咁好玩嘅
而家行前喇
第二日
早晨喇
小細小姐，咩噉早啊，返嚟嗱？
小細小姐，早晨喇
早晨
你平時就已經靚呢，但係今日更加靚喎
更加靚
係喇，我同你攞個書包喇
你行啦，唔使客氣嘅
真係
咪啦，又沉啊，等喇，你慢慢乾淨嘅啊
慢慢乾淨
小細姐真係威風喇，吓？
點解？
你好嘛
你好嘛，你好
Tan
tan atashi noena k
ima k amiga
na n channa
稍作停頓…我哋返嚟喇