噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處
天使天天帶着笑浮浮沉沉天空裏
自作少鳥古怪事情多得很想講
也講不了人人朝着哪方向心中帶
着笑浮浮沉沉天空裏熱烈地呼
叫興奮熱情好開心都不得了
咩啊，嘢咩啊
咩啊，嘢？
咩啊，嘢
全世界普洱超人場嘅觀眾
我哋又試見面喇，幾好吖嗎？
我始終一樣都係咁威風嘅
哈哈…好啦，由於世界各地有人要求
希望經常都可以睇
到我超人活動嘅情形喎
可惜呢，我係個正義嘅朋友
所以好多嘢仲冇咁多時間
哈哈…不過呢
你哋可以放心喇，我決定咗暫時再繼續
留喺地球呢度，原因就係
仲有唔少個壞人想欺負我啲善良嘅人嘅
其實你哋而家能夠噉和平噉喺度睇緊電視
都係全靠我超人嘅
知道嗎？
吖，唔使形碌啦
澳家女星嘅人係最懦弱嘅
哼
你真係糊塗蟲
一經嚟貫Wolf穿，都對你冇好處嘅
呢間係天神村中學啊
嗱，各位，你哋地日大過
咗之後想做乜嘢啊？
嗱係，我…我想…
好啦，小雲同學
超人啊
哎喲
嗱，你真係傻瓜嚟㗎
呢啲冇頭腦嘅人有乜好喎？
但係佢胖佩我玩啊
哦，係嘅，你大人有時間能夠陪啲細蚊
姐一齊玩嘅話，呢，呢一點係相當
重要㗎
嗱，食咗先唔係當會變超人喇
哎喲，你哋激死啊
一諗起佢噉嘩得喇，我就打冷鎮㗎喇
地球和平係咪受到威脅呢？
有冇壞人欺負咗好人呢？
我今日又試到掩飾身份
化左粗之後出嚟巡邏喇
嗱，傻瓜超人行緊嚟啊
唔好咁大聲啊
畀佢哋聽到呢，唔知點樣對付我哋㗎喇
呢條村嘅村民對我超人好信賴㗎
我要落力啲先得
火燭啊
嗱…好勁啊，變身呢個超人先喇
快啲
有時間喇
你出嚟啊，畀我入去先啦
我要叫火燭車吖嗎
唔好多事啊，畀我用完先啦
哎喲
最近啲人連普通嘅常識都冇㗎
閉嘅火喇
我嘅隱形眼鏡賣左好多錢㗎
你仲喺邊度呢？
極死我喇
喺邊呢？
揾到我冇法子維護地球和平㗎喎
揾到喇
好極喇
好啦
食到酸梨蓋變超人
快啲
真識咗喇
這班人真係愚蠢㗎喇
一啲普通嘅常識都冇嘅
我變身，為咗乜嘢？
佢哋一啲都唔明白嘅
唔重視我個好意，呢個罪名好嚴重啊
哎吔，好極喇…
好彩啲場，冇埋個更早啫
呵…呵人…
可惡喇…
嘩，杯入面有柴葉枝樹起
可能會有唔吉利嘅事情
做乜嘢？
超人啊
會傳染到嘅
不如噉啦
唉喲，好彩啫
我哋睇下係超人嚟喎
其實真係冇乜點變，成日都係噉
你哋係咪想我簽名啊？
係啊，你唔好講笑啦
真係好笑喎
我哋行啦，行快啲啊
你哋兩個等一陣啊
對正義朋友嘅態度應該要
友善一啲嘅，我喇…
你哋個火星人啊
居然咁大膽走嚟地球侵略啦嗎
唉喲，我係章魚嚟啊
你點解話我係火星人喎
我唔得人陪你啊
我又試挽救咗地球一次喇，偉大
不過，地球到底幾時先有真正嘅和平嗱？
哈，弊喇，我個書包同埋啲衫
都擺晒電話亭入面㗎喎
哎吔，我啲嘢好貴過㗎
咪得自己嘅時機，我出動快到驚人㗎
邊個噉偷光啲嘢呢，我實唔放過佢啊
哎吔，危險啊
天神遷，咁多位朋友啊
早晨午安，晚安啊，大家都噉開心啊
好開心啊
天神遷，咁多位朋友啊
早晨午安，晚安啊，大家都噉開心啊
哎吔
你想唔想死啊？
哎吔…你咪摸鬼嗰個仔嚟
你上次客串過一次㗎喇，冇？
我叫做支匪啊
我以為你只係客串一次以後唔會
再出現㗎喇，又先再見到你嘅
驕人啊…驕人寶貝
如果我逃走㗎，話呢，佢就會追我𠺢嗎
我哋又玩喇，玩喇
佢哋同瘋狗冇乜分別
要避開佢哋先有機會生存㗎
哦？
拜拜，我哋玩喇，吓
哎吔，我哋玩喇
你聽唔聽到㗎？
食飽晒喇
多謝晒你喎
哎吔，超人啊
千平先生啊，係我哋嚟啊
點解你扮成噉嘅樣啊？
唔知係邊個樓底電話停㗎呢？
我見到噉得意
所以咪想着嚟睇下係咩嚟啦
喂，你因住冇錢
要咁多啲傻氣先至好啊
太郎根本就傻瓜嚟㗎喇
咩意思啊？
入面可能會有啲古怪嘅嘢喎
我相信唔方會有咩好嘢㗎喇
係咩？
咩嘢呢？
點啊？
哎吔，係顏色紙啊
佢心目中仲諗住有人揾佢簽名都唔定喇
正係傻瓜，蠢材啊
係乜嘢嚟㗎？
可能係要嚟補戀用個肚兜㗎
攬住肚兜變成超人啊
真係好笑喇，入面仲有啲乜嘢喺度啊
呢樣係乜嘢呢？
係英雄神廟嘅平安符嚟喎
攬住平安符變超人
呢啲係乜嘢呢？
好似係張卡片嚟噉喎
等我睇下先
千平先生，你睇下
英雄超人呀？
應該話呢係傻瓜超人就係啊
笑死人啊
居然笑我呢個正義朋友𠻹吖嗎
我點都唔會幫過你哋嘅
救命啊，救命
救命啊
哋仔端嘅靈塊而諗清楚乜嘢係正義喇
正義？
超人真係可惡啊
今次比嗰個超人害得慘喇
幾啱你做阿千平先生
我點啊？
哥哥
你做咩啊？
而家開緊一個超人影迷集會啊
咩話？
嗰個超人影迷集會呀？
唔使問，梗係小雲主持㗎啦
小雲一樣對於超人都好崇拜㗎
又似你話，居然仲有人捧佢場嘅
小雲啊，唔好做埋啲傻事啊
呢度啊，係喺，呢度啊
嘩，估唔到啊，佢會有咁多影迷嘅
我哋都知道，大家對於超人都衹得บ滿嘅
三翠老師啊
我？
老師
阿？
阿千平先生
17先生
我而家已知道你係超人嘅影迷耶
老實講，我都係佢個忠實影迷Всё呢
忠實影迷？
講話嘢啊， Planet
of C 목nier ax啊
食咗酸梅乾變超人…幾好聽呀？
蜘蛛人先生，你真係噉鐘意超人既咩？
當然啦，佢係一個好應
盡既大英雄黎架嘛
請問呢度唔係影迷既集會咩？
唔係影迷啊
其實呢個係不滿既集會黎㗎喎
參加呢個集會嘅人
個個都曾經受過超人嘅欺負嘅
噉樣，散去路是你啊
我曾經對啲學生話
你哋唔好學超人咁蠢啊，點知道畀佢聽到…
原來係噉嘅
好啦，噉我哋齊心合力，要將超人佢趕走
可能佢而家喺度偷聽緊都唔定啊
千平先生，你有乜嘢辦法嗱？
當然有啦，總之對付超人呢
交畀我負責得㗎啦
少叔，乜嘢發型啊？
唔該你啊，超人狀啊
噉啊，奇喇，乜嘢噉嘅發型㗎咩啊？
正義朋友超人嗰種發型，邊個話唔話？
哦，原來就係超人狀啊
係咪走嚟擾亂地球嘅傻瓜，係咪啊？
你食唔食煙啊？
多謝喎
周少正義嘅結果
同佢發生噉樣嘅悲劇啊
45分30秒就可以完成喇
用呢樣嘢就可以制服超人佢㗎喇咩？
係啊，老師，請你上去啊
哦？
好啦，拉緊嗰個控制器啊
呢一個呀？
哦，千平先生啊
我哋將全個天神村嘅電話亭都搬走晒
噉超人就冇法子可以再變身啦嗎，係咪？
哦，千平先生，你個腦筋真係好㗎喇
但係都比唔上我個樣啊
由而家開始
超人已經唔可以再作怪㗎喇
有邊啲人家境困難
或者邊啲人受唔住有惑艇而走險嘅呢？
講開就講啊，希望佢唔再存在囖
哦，村民嘅眼光對我充滿羨慕和信賴喎
哦？
撞車啊
係嗰邊啊
好啦，又嚟到個超人出馬喇
冇咗嘅
我面色嘅地方冇咗啊
冇嘅
冇啊
周圍都唔見我個電話亭嘅
係喇，請問呢度附近有乜電話亭呀？
電話亭呀？
嗰度咪有囖
淨係蠢材啊
我又點可以話喺大庭
廣場公開變身先得㗎？
超人
超人啊
哇
哈…
哎吔
好對唔住啊
我又先可以維護正義喇
好快就嚟㗎
走啊
哎吔
等陣啊
你哋噉樣真係想我冇面嘅
激死啊
嗱，而家冇事喇
正義嘅朋友超人已經嚟咗救你哋㗎喇
哎吔
小雲啊，你真係鍾意理人閒事㗎
你噉樣啊，可以努力發為烏友喇
放肆你詐我啊
你以為喇，我而家好嬲啊
乜正義係唔好㗎咩？
正義係好，但係噉樣正義法呢就唔好
哎喲
正義都有好有壞㗎
無論如何，你唔好再同超人玩啦
知唔知啊
噉我攞返畀你喇
超人啊
你攞咩畀超人啊？
全靠我噉努力維持和平
天神村呢一日先會噉寧靜度過
超人
又係佢哋兩個呀？
畀你吖
我而家唔再唔需要咩字把你拉啊
我就更唔畀你啊
要畀你喇
係咪畀埋個腹才得啊？
唔得喇
哎吔，喂
好啦…
你哋想點啊？
哎吔，喂
好啦…
呢個時候唔應該再玩㗎喇
你睇下，天神村嘅村民，就嚟浸死喇
我嚟喇
我係啲嚟幫手啊
真係魔鬼應唔應該幫手呢？
真足意啊，我差嚟救你㗎喇
好…
好痛…啊
好痛…啊，好痛…啊
我玩啊…
我玩啊
真足意啊
你冇事吧？
細佬啊，你又企喺度做乜嘢啊？
快啲叫救傷車嚟先啦
真足意啊，寶貝…
我係超人，為咗保護地球和平
我由好遠…嘅奧加美星球嚟到呢
度，就用我時時揸咗一株酸梅乾
我係超人，為咗保護地球和平
我由好遠…嘅奧加美星球嚟到呢
度，就用我時時揸咗一株酸梅乾