愛
嬌稱得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空
朗日也偷笑豬仔嚟喇
唰阶呢？
…係唔即？
…呼看到啲…
卡住en
seguir你嘅ị睇了
吐
口真喇，吓…阿啊，千平哥啊
鋼琴啊，鋼琴要嚟呢度啊，吓？
阿就係佢喇呢個人啊，吓？
係啊，呢位叔叔呢
會將一個鋼琴送畀我哋，吓？
好勁啊，我今日係變成偉大嘅鋼琴㗎…
好似人哋玩魔術噉喎
比洛斯基先生係全城市最偉大嘅鋼琴家
比洛斯基先生，聽話你要捐一個鋼琴畀
天神村嘅學校呢一件事，係唔係真嘅呢？
係啊…當然係真㗎啦
比洛斯基先生一聽到天神村連一個
鋼琴都冇之後呢，就即刻要捐一個當
如送畀啲小朋友做禮物囖
係啊
乜鋼琴呀？
我從來都未見過鋼琴㗎
真係感激啊
我哋學校會有一個鋼琴啊
噉真係好啊
鋼琴呀？
係咩嚟㗎？
好唔好食㗎？
好緊張啊…
鋼琴先生就嚟嚟喇
冇幾耐，個鋼琴出支都嚟到喇
嘩，嘥…嘢啊
我掂到喇
嘩，嘥嘥嘢啊
我都要店啊
我都要啊
有喇…
停
啲啊，大家停啲啊
各位同學
我而家有一個好消息要宣佈畀大家聽㗎
係噉樣嘅
送呢個鋼琴畀我哋畀諾司機先生
比洛斯基先生一個禮拜之後呢
會嚟天神村度，而且會喺你哋之中
揀一個出嚟由佢親自教佢彈鋼琴𠻹啊
比洛斯基先生佢噉出名
居然免費教人彈鋼琴啊
噉我哋究竟邊一個做代表啊？
你
猜喇
猜包剪入嚟決定喇
好啦
邊個猜贏嘅話，就説代表啊
猜贏嗰個免費教佢啊
一
二
三
好嘢
我贏啊
小雲真係叻㗎喇
努力學啊
你件事我總係覺得有啲古怪㗎
恭喜你啊
七卷小雲
身為天神村嘅代表
由聽日起你自己好好地練一個禮拜喇
小雲真係好嘅喇
好啊
好緊張啊
唔知道鋼蝦先生瞓咗㗎，未呢？
係喇
好啦
我應該去同鋼蝦先生講聲早唞㗎
嘔
雷歐馬
哎吔
我彈琴喇
鋼琴先生識講嘢呀？
唔係啊
我根本都唔係鋼琴嚟
哎吔
你係邊個啊？
我咪就喺呢度㗎啦
呢度啊
哎吔
你係邊個嚟啊？
我呢？
我叫雷歐馬係個鋼琴家嚟嘅
為咗追求美滅嘅音樂，我周圍流浪
無論城市或鄉下，我都去混晒
哎吔
你知唔知，彈鋼琴應該要優雅一啲㗎
畀人鬧啊
哎吔
好玩啊
睇上人哋好有潛質噉喎
嗯
不過，千祈唔好自大啊
聽住
任職方面最緊要啊
你留心聽清楚
快樂曲調令人內心喜悦㗎
聽啊
傷心嘅曲調令人內心感惡到難過
好嘢啊
再嚟啊
再嚟過啊
粉紅
粉紅個曲調要好激烈，而且越嚟越激烈
犀利啊
照噉睇你似乎都幾聰明喎
好啦
噉我就一語收你做我徒弟喇
好嘢啊
到咗放學嘅時間喇
叮咚
再見喇
細雲啊
你由行日起就要練習鋼琴啊
唔係呀？
不過，細雲居然練琴啊
我諗到真係好笑啊
咦
個鋼琴會唔會爛咗啊？
我真係有點擔心啊
好似開始咗喇喎
呢
哎吔，果然係啊
側卷小雲好似開始練習噉喎
佢彈得住，好有活力喎
做乜嘢呢？
我…
明白咩啊
就係噉喇
知喇
係咪啊？
小雲啊
真係犀利啊
好嘢
就係噉，小雲一直跟住嗰位
奧拉先生學習彈琴喇
係喇
慢慢就會彈得好㗎喇
不過，同你喺迷一齊彈琴呢
會令我諗返啲以前啊
哎吔
我本嚟有個好個朋友嘅
雖然佢係好頑固，不過就係個好人嚟嘅
喺嗰陣時，我哋兩個喺個老爺鋼琴
入面生活，同時我哋每日都比賽彈鋼琴
我哋希望，由朝日可以喺
城市到個洋葱大會堂演奏
你噉樣彈法，一程調都冇嘅
應該呢，就優雅啲闊柔詩意啲𠺢嗎
好似噉樣啊
唔得
唔得啊
彈出嚟要紅壯啲至得𠺢嗎
唔係啊
唔係噉樣彈啊
就係噉喇
收尾我哋兩個直接分手
同時約定始終有日喺洋葱大會堂見面
而家聽嗰個老爺鋼琴都比人拆咗囖
我一直都冇忘記到佢
嚇親你啊
就係噉，差唔多過咗一個禮拜
比洛先生呀？
係啊
聽日就係約定嘅日子喇，你準備點做啊？
做乜嘢啊？
你答應佢去天神村教鋼琴𠺢嗎
真係笑話喎，你以為我真係去㗎咩？
老實講，今次鋼琴同教琴
根本完全都係為咗宣傳嘅啫
關於呢件事，你應該處理得適當一啲
聽日我哋兩個會去度假嘅
乾杯
我覺得好唔好意思啊
比洛先生實在好忙喎
本來我哋個個都好開心等緊佢嚟㗎
既然係噉，冇辦法啦
佢已經送咗個鋼琴畀我哋啦
呢點我哋已經好感激㗎喇
係喺嘅
入邊個啊？
我哋個學校嘅學生喺度練琴
似乎彈得幾好聽喎，係咪啊？
你個音樂室喺邊度啊？
係啊，你哋聽唔聽到啊？
係啊，我聽到啊
喺鄉下有個音樂天才出現咗啊
聽講呢個細路女好細過嘅啫
但係呢就已經好似比洛司基先生
一樣，喺室內有個很多藝術員喺度修廚
噉有水準㗎喇
嘩，真係犀利喇
不過未聽過就好難比較嘅
安排佢同比羅斯基先生一齊演奏過話
我諗一定好有趣喇
你認為點呢？
可能個女仔真係好過佢呢
又似你啊
到底係邊一個居然講埋晒
呢啲毫無根據嘅嘢？
到底係邊個呢？
只要證明你彈得好過佢嘅話，噉咪得囖
叫個女仔一齊舉行一次演奏會喇
好啦，一於舉行演奏會啦
喺大護堂嗰度同佢一交高下
大件事喇…
我哋一齊嘅行為，冇愛心係唔得嘅
未來嘅愛心，喺每個人嘅心係要仲淨喇
我哋嘅心入面都應該有嘅
如果係噉樣呢，呢個世界就會好美
妙喇
大件事喇
老師，你睇下
咩事啊？
而家想跟坐㗎
大件事啊
哦…洋葱大會堂啊
我哋嘅美夢到而家終止都可以實現囖
噉啫你好啦
係喇，我要揾佢嚟啊
我哋係老爺鋼琴入面約定嘅
所以呢一次，我哋一於三個人舉行
精出嘅音樂會喇
好嘢啊
眨眼就到咗嗰日喇
咁遲都仲未嚟㗎
到底噉嘅鬼嘢呢？
我通知咗佢㗎喇，唔通佢噉都唔記得咗
拉我
係好啊
我好歡迎你同我哋合作啊
你好嗎
我係乖咗三蚊仔小雲啊
佢係我個徒弟嚟㗎
雖然只係識彈一首曲，希望你唔好睇少佢啦
多多指教啊
我哋三個人今日就盡量大顯身手喇
好啊
比洛士基先生嘅歌係唔錯啊
好美妙啊
佢嘢真係力人同罪啊
真係好聽啊
哼
第一位始終係服了我嘅
你好嗎
嗱
而家係牙足戲喇
好
開始喇
係啊
小雲畀心機啊
係
嗰啲算係演奏啊
各位啊
請你哋靜啲先啦
好唔好啊
因為小雲由而家開始就要彈鋼琴㗎喇
靜啲啊
我哋彈得洪壯啲啦
我認為曲調好似夢境
一樣比個優雅啲好啊
喂喂
緊住啊
呢個
藝術係要表示快樂充滿喜悦先至啱嘎？
唔係啊
要優雅同清淺嘅曲調先至美妙𠺢嗎
呢度
噉樣
我食盤喇
我食喇
你係真係環顧得緊調嘅啊
你真係吖
倘住喇
你係真係
你哋都長咗得緊緊成完喇
我不見喇
我而家惹個冰啊
冰啊
噉樣
你哋都都長咗得緊緊成完喇
噉樣啊
好嘢喇
我未睇過呢種研究會喎
真係好嘢喎
好嘢…你今次好似輸咗啊
好嘢
小雲
好嘢喇
好極喇，全靠你報和
咩説，話傳教嚟啫
好嘢啊
好啊
天吟村唐吾華今晩是話右向…
白茶…天吟村唐吾華今晩是話
右向…白茶…