十分之高潮，創作力量同幻想會鶴女一跳
小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
薄薄沉沉天空裏自作少鳥，富貴詩
情多得很想講一講不領
人人朝着那風向，心中大作笑
薄薄沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情好開心得不得了
喂
各位啊
呢集係上集緊續集啊，下集啊
呃…快…快啲救我啊
快啲救我啊
我啊
由馬斯特所製造嘅原名嘅牛奶糖4號
嘅機械人呢，已經係全國各地啊
距離嘅名字之中啊
揀咗小寶寶呢個名做新名喇
不過呢，佢呢，畀馬斯特驅逐出家門啊
嚟到天神磚以為超人嗰間
工冇人住，佢就攞走咗喇
當佢打掃嘅時候呢，點知呢
佢嘅能源機械為單A呢，用晒喇
到底啊，佢嘅命運點嗱？
小雲呢，救…救我啊
小雲救我啊
我今日喇，救返小寶寶啊
幾得意啊
小…小雲救我啊
救我啊
小雲…
喂…你哋頭先邊個叫我啊？
小雲你講乜嗱？
今晚冇人叫你啊
小雲同學，你仲未瞓醒啊？
小雲救我啊
小雲救…
你又嚟喇
邊度有人喊你喎？
奶糖4號啊
絲靄少寶寶啊
屋企附近，咩
左聲嚟啊？
嘅Scorpio喇，揶尬喇…
ал放人喇喇
阿佢做咩呢？
我以愛心教育下一代
上上下下我都會走咗去嘅，我好懷疑我教育放
針，唔知會唔會係錯咗呢？
係咪呢間屋呢？
原來小寶寶係機械人嚟嘎，好啊
我知喇，佢缺少咗機械維德尼㗎
你等一陣，我將我嗰份午餐攞畀你
我揾緊我間屋㗎，邊個見到我間屋㗎？
我唔喺度佢離家出走啊
我哋話朝人係傻瓜冇錯
佢自己住幾個間屋有乜嘢？
由你家出就得㗎
我唔會灰心㗎，點樣辛苦我哋都勇敢作戰
噉樣先係正義嘅本色
屋就話，算得係乜嘢？
我一時大意
做出咗英雄唔應該做個嘢𠻹啊
各位天神村嘅朋友，你哋大可以放心
正義嘅超人唔會將呢啲錯敗放在眼內嘅
你睇下佢個樣啊，唔怪得咁多人憎佢啦
哎吔，啲村民細聲講大聲嘅事喎
唔使問又喺度稱讚我啦
完全一啲自覺性都冇嘅
噉就證明佢係傻瓜囖
點可以噉樣對待呢啲正義朋友㗎？
噉跟住就…
喂
哎吔，你返周嚟嘅喇，好極喇
我嘅教育方針原來係正確嘅
哎吔
點解會噉樣啊
真係搞到個莫名其妙啊
呢一日，就見蕭雲佢跑步所用嘅速度
從頭都未試過咁快
哇
嘩supplies
機械維他לי，我已經攞嚟喇
你會喺呢度嘎？
幻咪我聽到你話你都好
需要要機械維他ю…
講起上黎愛昏迷之中好似隱約聽到小魂
你嘅聲音噉啊，ski我明白
原來你係為咗我，特登嚟呢度嘅
小雲，你真係好啦，好多謝你啊，小雲
小寶寶啊，你真係好嘅喇
小寶寶，呢個名就係你哋同我改嘅名喇
乜你唔鐘意咩？
唔係啊
個名係大家同你揀㗎
我真係好感激你哋啊
好多謝你哋各位啊，呢個名好好聽啊
係啊，好像好古怪噉啊
小雲啊，小雲，你…你點樣啊？
小雲啊，能源啊…
糟了，小雲亦都係缺少咗
機械遺單A啊，點算呢？
我明白喇，佢係為咗救我
把他自己下午那餐機械遺單A
全部給我食了，令到我非常感激
我必須報答他，把機械遺單A取回給他
好啦，拿飛啊
我要立即回馬斯特博士身邊
我應該進去啊，還是不進去呢？
真係好難決定啊
正義嘅朋友自己家屋都會離家出走，要人幫手揾
喎，噉人哋會睇小我𠺢嘛
點算呢？
好難抉擇啊
哎吔，隻右腳叫我入去喎
但隻左腳叫我唔好入啊，哎吔
唔好啊，噉樣會抹去兩邊㗎，唔好啊…
喂，做乜嘢啊，做乜嘢啊？
喂，小心啲啊，加拉
當然係要小心啦
哎吔，好慘啊…
喂，你做乜鬼嘢啊？
原來傻瓜超人喎，好啦，等我趕佢走吖
哎吔，再係噉我死㗎喇，喂喂，哎吔
喂，你唔好喺呢度做睇租得㗎
你阻住人行㗎，行開啲啦
快啲走啊，聽唔聽到啊？
哎吔，我噉個樣似做睇租咩？
你唔好喺度亂講啦
哎吔，你個傻瓜，居然話我𠻹係咪？
你違抗我呢
我就告你左差辦公喇，知道嘛？
唔係叫你哋拉我啊，係救我啊
因為我對腳唔肯聽我話啊，咩話啊？
右腳要向右邊行
左腳要向左邊行啊，佢哋想將我分開兩邊啊
係喇，以前嗰兩個星球人呢
佢哋對腳呢，一定好偏話嘅
因為佢哋對腳有耳仔𠺢嘛
係喇，嗰個尼克珍大王
而家唔知做緊乜嘢呢，吓？
你哋好吧，我係尼克珍大王啊
身體愈嚟愈健康啊，心下都好健康啊
相信唔使幾耐，我又會再去地性嗰度嘅
咩話啊？
又是要去啊
我諗咩揾錢啊，真係慘㗎喇
今層我都知道啊
不過我哋一定要堂堂正正噉樣去一次啊
吓，咩乜原來噉樣啊？
呢啲噉嘅傻事我懶得理啊
快啲送我去醫院啊
啊…
拿Whale
嗱吓，好大唔地啊
吓…係咪嗰個四顏妹啊？
又好似唔係喎
好彩我連冇坐架警車嗰度嘢
總算不幸中之大幸啊囖
嘻
我今日都算衰得緊要囖
嘩？
嗱啊，好返佢嗱？
我飛啊
各位啊，而家係食晏晝嘅時候喇
我好肚餓啊
講起上嚟呢，日頭我真係好寂寞嘅
六子佢去咗學校教書喎
小人返咗學，小鬼有自己一個人去玩
不過呢，六子都算唔話得㗎喇
一早已經同我預備咗晏晝，快啲去
快啲食晏晝，食晏晝
佢太太對佢真係好㗎喇
好食啊
呢啲麪係六子買返嚟嘅
呢啲味道零差唔同，好食好多嘅
可能係愛情嘅關係喇
係六子嘅車喎，做咩呢？
唔記得咗攞嘢
我只係聽到引擎聲就知道係唔係六子㗎喇
我都認得出嚟㗎喇
係愛情嘅魔力嚟㗎
可能係愛情嘅關係都未定喇
天平哥
果然係啊
好啦，等我匿埋先至，得
快啲匿埋先，匿埋先
天平哥啊
佢到底去咗邊度呢？
係湯麪嚟㗎
啲麪仲好暖㗎喎
噉即係話佢頭先…
天平哥啊
你究竟你埋喺邊度㗎？
你喺邊度啊？
出嚟囖
哎喲
做乜嘢呢？
可能嚇得太過犀利都未定喎
你好嘛
起又似嚟喎
上線喇
噉低死人嘛
加火喇
都係你唔好啦
黑色我鹿耳啊
起又似嚟喎
笑話喇
打死你
哎吔
又似嚟喎
有冇嚇親嚟啊？
鹿子啊
對唔住
我唔係有心
哎吔
冇再講喇
你係咪食咗晏昼嗱？
我食咗一半咋
我冇預備晏昼飯畀你食
所以我就當由學校趕返嚟餵你食呢餐晏昼㗎
我都唔知幾心急飛車返嚟㗎
原來係噉呀？
抹大個口喇
抹大口喇
好食啊
真係肉麻啊
暫時呢我哋唔講呢一對新班夫護住喇
我哋睇下小寶寶佢點樣先喇
佢為咗得到機械為單A呢，走返嚟馬斯特博士度喎
我要用最高速度不停噉飛啊
睇下佢，山過山山，山谷過山谷啊
佢甚至連電視機都冇非係
為咗救返小雲㗎咋
學學之後快啲返嚟啦
做…做乜嘢嗱？
我係嗰邊做嘢啫
呢種聲係小雲嘅能源警報而起發出嚟㗎
小雲嘅能源用晒喇，需要即做乜嘢？
對…對唔住啊
小雲佢應該唔會喺學校入邊能源短缺㗎喎
因為佢已經帶咗機械為單A
嘅飯盒返學校㗎喇
唔通最近啲原料差得噉緊要？
豈有此理話，冇理由㗎喎
你…你話乜嘢？
小雲嚟學校之後
一直到而家冇返過嚟呀？
我知喇，要你費心，唔好意思啊
真係對唔住，唔好意思啊
真係麻煩啊
噉到底去咗邊度呢？
真係激氣啊
小吉啊
你喺度嘛
你喺邊啊？
小吉
小吉啊
既然係噉呢
我唯有製造嗰樣嘢，噉你喺喇
埋先嘅博士啊
我以為係邊個呢？
原來係牛奶湯4號你啊
係啊，博士，好耐冇見啊
你仲返嚟做乜嘢喎？
快啲走啊
我返嚟係有一件事求你㗎
你可唔可以畀啲機械維丹尼我用下噉啊？
咩話？
機械維丹尼？
冇晒能源嘅話
你同一嚿普通嘅爛竊冇乜分別㗎咋
唔該你啊，博士
我求你啊，唔該你畀我啦
你趴低喺度行三個圈吠一聲喇
我…你聽唔到佢講嘢嘢咩啊？
我叫你趴喺地下度行三個圈
再學狗噉樣吠一聲啊
係，為咗攞到機械維丹尼，冇辦法啦
趴喺地下行三個圈吠一聲，係咪啊？
行啦…
係喇，啱喇…
好難你而家學豬仔喇
阿…阿蟹，知道喇
好難今次學狗仔喇
我為咗小雲…
好啦，只要我能夠忍耐嘅話
噉小雲佢就可以有得救㗎喇
我要忍耐，我要忍耐啊
好啦，得喇
噉…噉即係話？
真係可惜到極啊
你有噉嘅本事
但係你又唔好好地噉利用佢啊
馬斯特博士啊，嗰啲機械維丹A呢？
我唔畀你啊
我點會畀你至得㗎
不過博士，你話過我行山馬圈廢一聲就
我叫你噉樣做啫
但係我冇話過要畀你啊
噉樣點得㗎？
唔得㗎
快啲走啦…
唔好喺度阻住我啊
我而家趕住製作牛奶糖6號
好唔得閒㗎
既然係噉嘅話
噉我唯有去小雲你屋企求職卷簽名包試呢
係，好啦，做好啦…
呢一個呢，係以山盈縣川山鮮
丹嘅構思做基礎造成㗎喎
佢可以揾到小雲㗎，同佢補充能源㗎
即係機械維丹A機喇
好啦，你而家啫起程去啦
去啦
快啲去
係，維丹A機去啦
佢入咗去附近一間屋嗰度喎
唔通佢咁快就發生故障吓？
講起上嚟
嗰度以前係冇屋㗎喎，點解呢？
個…個警報儀器停咗喇
噉即係成功咗喇
吓，真係好啦
不過嗰間屋係邊個住㗎呢？
小雲，早晨啊
係啊，你係邊個啊？
我係千平博士製造出嚟嘅
外名叫做機械維丹A機啊
當你冇能源嘅時候呢，我就會卑嚟㗎喇
以後請多多指教
唔該洗我
我唔識呢個人啊
喂，小寶寶
你喺邊度啊？
係小雲叫我啊
小雲啊，係我啊
你而家喺邊度啊？
我…
我就係…你
有噉嘅事呀？
我真係好清楚啊，小雲
呢份感情真係難得啊
千平博士對你嘅愛心
世間上真係好少有嘅
小雲，你好幸福啊
似乎好成功喇，係咪啊？
係啊，不過小雲嘅情形有少少古怪喎
係咩？
不停噉喺度自言自語啊
自言自語呀？
喂，小雲啊
真係好極喇
你冇事喇
機械維丹尼好多謝你嘅幫忙啊