我
哋返嚟嚟喇
IQ清得上十分之高超創作力量同
幻想會鶴女一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處
天使天天大作笑浮浮沉沉天空淚
滋潤就少了古怪詞情多得很想講
一講不領人人朝着那方向心中帶着
笑浮浮沉沉天空淚熱烈地呼叫
氣憤熱情好開心都不得了
好啦，大家聽住我舊泡
菇千丁先生一齊嚟…
計畫Ga ga ga ga ga
oudq oh法夢Bundest噉
禮尚喇
陸子啊，今煎jue do
ushi灶gagn我哋嘅
豆腐同海帶落去，如果有幾日噉好極喇
冇…冇嘅…我哋湯麪咁快
就冇晒㗎喇…哎吔，激死我
喇…算啦，夠唔夠煎荷包蛋食都唔錯嘅…
哎吔，咩空㗎？
點解啊？
傻瓜…哎吔，餓死我喇…
係喇，噚日有啲魚骨食正嘅
係冇所謂啦，骨頭最多係鈣質㗎喇
貓食咗嘅話，就會好開心啊
狗食咗嘅話，就會不停噉肥啊…哈哈
…
係啊…
啊…嚟喇，抹大口喇，快啲啦…啊…
嘞，好好味啊，好食啊…
開齡遲一步𠻹哎吔…嘩
好嘢啊，揾到個甜糕啊…哈哈…
早知道有東西吃喇…
少傭·吉哈·你都想吃啊？
udoadoo Итак
好啦，讓你吃
不過，我想要吃
哎吔，700你又想吃
哎吔，變得這麼辛苦才找到食物98哎吔…
佢哋根本係機械人嚟嘅…
點解要食甜糕先得㗎？
好啦，切好啦喇…好啦，噉喇…
差贏就揀先，差輸就揀收尾，好唔好？
好啦
好啦，我實贏嘅…請插…
好嘢啊，好嘢，我贏喇…好嘢啊
一二三啊…
我揀先，揀邊舊先呢？
邊舊大啲呢？
睇下先…一二三啊…
喇，下呢，中間果舊好似係最大
不過可能係錯角都唔定嘅，噉係左
邊個舊，因為右邊個舊大啲
可能係中間個舊，揀邊舊好呢？
真係傷腦筋喇，邊舊呢？
哎吔…點呢？
點呢？
點算呢？
哎吔…真係難搞㗎
總之係噉，我就切一嚿特別大啲㗎喇…
睇下先喇，邊舊呢？
哎吔…真係慘喇
哎吔…好難訓
好啊
係喇
一二三啊
攞返一隻嚟讀下先
得喇…
你又豬嚟喎
你兩個食咗我個甜糕，係咪啊？
係啊…
你又豬嚟喎
我又殺咗你哋
我請問…
等陣喇
唔好走啊
又豬嚟喎
我嚟打攪你喇
我要殺咗你哋
山川老師啊
你好嗎
老師，你冇事𠻺嘛？
我冇事喇
好啦
我去攞啲冰嚟先吓
如果山川老師有咩意外呢…
噉我就…我就慘喇
慘喇
攞冰
山川老師
係啊
真係對唔住啊
山川老師啊
我冇我依學根本真係唔係有心噉做㗎
你原諒我喇
好唔好啊
呢一層我知到嘅
好快就會乾㗎喇
你唔需要介意啊
死喇
真係衰㗎
我噉操心大意㗎
一次兩次都係噉樣呀？
係啊
係噉嘅情形之下呢
想結婚呢個願望又是難實現囖
唉
係啊
冇錯喇
你等陣喇
哎吔
嗱
得咗喇
係啊
呢個人先係真嘅機械人呀？
早晨喇
好耐冇見到喎
黃佬五博士
咩你仲未曾娶到老婆噉嘢啊？
你唔好亂講啊
因着我拆散你啊
喂喂
呢樣嘢有咩用㗎？
嗱
事到如今呢
我唯有送件最靚嘅衫畀山翠
老師博個好印象喺喇
哎吔
靚衫啊
嗱
揀邊件送畀佢好呢？
呢件又唔錯喎
嗱
呢件亦都唔錯
一於呢件啦
嗱
好啦
首先呢
讓教展將呢一頁佔咗落嚟先
好緊張啊
落於效勞啊
我識做㗎喇
好啦
拜託晒你喇
喂
音樂快啲開始啊
嘩…
嘩…嘩
嘩…嘩啲老師就會嚇一跳啫
好啦，拜託晒你喇，吓
已經整好咗㗎喇
好辛苦啊
好玩啊
呢件大得滯啊
好啦
等我第二件啦
吓係咩嚟㗎？
阿生命短暫啊
要珍惜每日份安啊
多情自古康宇下
未必係真㗎
事實上喇
少女吧
哎吔
多情啊
每日戀愛呢
每日戀愛啊
要珍惜㗎
哎吔
個天使少女啊
你話上件衫畀我呀？
係啊
就當而我向你賠罪喇
呢種衫係最新款㗎
由法國巴黎運到㗎
哎吔
點得喎
噉樣點可以意思嘅呢？
嘿嘿
唔緊要
算得係乜嘢啊
反正都係唔使錢嘅
唔使錢嘎？
唔係
總之就唔使客氣啦
嚟啦
請緊我上樓啦
嘞…嘞
嘞…嘞嚟啊，山翠老師，請過嚟呢邊啊
點啊？
正好未啊？
我…我唔知道㗎
到邊啊？
老師，你冇事𠻺嘛？
我冇事啊…
真係好玩㗎喇
都搞到話好玩𠻹吖嗎
激死人喇
你睇下你個樣似乜嘢啊？
噉樣對待人下冇禮貌㗎
嚟啦，快啲除返落嚟先囖
跟住我嚟喇
邊啊…
好啦…
嗱，小烏鴿啊，除咗落嚟先喇
係喇
哎吔
冇…
邊啊…
快啲啦，換衫應該係自己換先啲啱嘅
哎吔
你兩個真係麻鬼煩㗎喇
換好咗喇
你哋搞乜貴嘎？
嗰啲係我嘅底褲嚟㗎，知唔知啊？
我啲衫全部攞手去洗，未攞返嚟吖嗎
係啫，不過穿我啲褲咪得囖
使咩捉底褲先至得㗎？
我知啊
噼噼…
噉點解啊？
仲唔快啲換過佢啊
嚟啦
你哋兩個過嚟呢度喇
你唔怕失你人㗎咩啊？
遲遲啲我撈一輪氣嘅
嚟啦
好啦
噉樣得喇
噼噼啪
係喇
山水老師啊
你今日嚟餵我做乜嘢啊？
係喇
呢啲嘢係我整㗎
唔知道啲味道教得啱唔啱㗎，你試下
做乜嘢呢喂？
啲蘿蔔仲然鹹啲，不過幾好食啊
好食啊
係温室果到賠食㗎
嘩，真
係好食啊，啲味道冇得彈啊
我去針茶先
唔使下氣
始終係好嘅
陸主小姐啊
小韻同學啊，洗手間係咪喺嗰邊㗎？
係啊
我要去一去先至得喇
好急啊
真係好啦，夜有茶飲啊，陸主小姐
陸主小姐，肯嫁畀我唔呀？
真係好啦
麥小姐，地下淨係任嘅，佢係呃人嘅
唔會吧？
撳、撳、撳即係笑話嘅
我真係唔明白嗰個山水老師點諗嘅
一定係發夢嘅啫
哈啊，我而家係咪喺夢境入面呢？
根本又冇可憐嘅
又唔似係畫嘅卡通片噉啊
佢自己都冇法子相信啊
佢個樣係好緊張噉啊
願意啊
係，應該係噉嘅
嗱，好啦
唔願意喇
唔願意嘅話，呢
而家就唔可以推遲㗎喎
噉係咩意思啊？
好啦，噉你哋就交換戒指喇
係，係
搞錯喇
我冇話交換戒指喇
嗱，你哋呢，一定等得好心急喇
而家可以食新娘啊
嗱，可以食新娘啊
我…
我所期待佢呢個時刻呢，終於來臨喇
好嘢啊
諗住你個生，原來呢個世界呢
相信都係只為咗而家呢一剎那嘅啫
冷靜啲啦
你冷靜啲啦
你咩…
閉家火喇
今朝，我唔記得刷牙𠻹
而且我昨晚仲食咗好多蒜頭𠻹㗎
我好後悔啊
你點算啊？
我真係好想食佢㗎
但係…，但係啊…
天明你搞乜鬼呀？
快啲食落去啦
快去啲食喇，喂
我好心急想睇下，仲唔快啲㗎
唔啲唔，唔啲
花子啊，我哋希望早啲結婚啊，好嗎？
肥豬
我一定會令到你好幸福㗎
係啊，而家好開心啊
花子
哎吔，我好想食六子小姐㗎
但係，問咗佢話我口臭
討厭我，噉可能同我離婚㗎喎
嗰陣點算啊？
嘻啊，激死啊，早晨係噉呢
我就帶埋隻牙刷嚟刷牙喇
千平先生
哎吔
我真係幸福啊
哎吔，婚禮完成咗喇
希望佢哋幸福啦
我始終覺得嫁比千平先生唔係幾好啊
喂，學見㗎
哎吔，講笑㗎
哈…
總言之，呢件都算係喜事喇
嗨
好啦，各位村民，應奉福雙留念喇
好啦，我哋一齊拋高天天喇
好啦
拋高天天
有領，有領
有領
夠多緊張，好久不見了
終於終了，阿姨我要回來了
要回來了…要回來了
要回來了…阿姨好…噉樣·
阿姨，我好想你…
這次我真想你，阿姨，你叫死吧
阿姨…waiter
進來喇…我想看你一個人
阿姨…阿姨
發夢咋？
真係極死人㗎喇
同一個夢居然發兩次嘅
哎吔
六字小姐
呃？
老師，可以死掉嗎？
吃個糖吧
呃？
額阿
點解啊？
我哋返嚟喇…
想痛唔痛啊？
阿蘇勒
米
珍珈米…珍珈