噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅風格
天空落日也偷笑豬仔嚟喇
夜晚網網會發生啲恐怖嘅事㗎
我嘅心愛係戒指啊，幾時睇都係咁靚嘅
咩嚟㗎？
明晚八點鐘我就會嚟攞嚟最
心愛嘅嘢㗎喇，–飛天蕩
原來係乖到飛天蕩啊
你哋千祈唔好同我噉樣做返啦
我聽到個消息
飛天黨又我哋返嚟喇，係咪啊，幫板？
飛天黨仲未嚟喇
哎吔，嚟咗喇
會唔會有問題㗎？
因為你真係我最心愛嘅戒指嚟㗎
小姐，你大可以放心喇
我噉樣手多住手，佢就冇辦法攞走啦嗎
你講得好啱啊
好啦，我哋去啦
好啊
記住小心啲啊
哎吔，你使乜蒙住塊面喎
係人都認得我哋係邊個㗎喇
係…
去啊…
哎吔，小吉啊
飛天黨咁耐嘎？
咪郁
哎吔，你咪夾我啊
哎吔，我摺你㗎，吓，唔好郁啊
居然用啲咁卑鄙嘅手段啊
監視住佢啊，小雲
有恐龍啊
喺邊度啊？
咪走啊
咪下面藏成噉樣嘎？
飛天黨啊
飛天黨出現啊
出現啊
我好驚啊，媽啊
戒指啊
記得保護隻戒指啊
我心佢嘅已經摸咗喇
再見啊
戒指呢？
喺呢度啊
戒指冇唔見到啊
好彩，好彩冇唔見到
哎喲，哎喲
我睇中咗條褲，所以攞走咗
不過留低我條褲
對唔住啊
委屈啊，你啊
怪到飛天黨
原來為咗呢一樣嘅
又話心愛嘅嘢
我仲以為佢想偷隻戒指啊
新聞報告，怪到飛天黨又出現喇
佢哋入咗山珠綠子小姐嘅屋企
不過只係偷咗一條褲啫
嗰條褲係新嘅，我啱啱先買返嚟㗎咋
頭先嗰位就係失主喇
另外呢，佢哋仲留低一條褲喺現場喎
警方攞走咗，要嚟做證物嘅
哎喲
唔該晒啊
啱啱接到最新嘅消息啊
哦，原來又係怪到飛天黨所做嘅好事喎
今早早上呢，當超人準備喺電話亭
變身嘅時候，酸梅乾畀人偷晒喎
聽講嗰啲係全澳加尾星球最好嘅酸梅乾
當超人發覺嗰陣呢
個瓶入面只係淨返啲酸梅乾滑啫
連續發生咁多失事事件
警察我嚟做乜㗎？
真係冇鬼用啊
豈有此理
哎喲
警察噉好鬼用啊
真係好鬼用
畀佢啲酸梅乾我喇
未練到好鬼啊
明星你好，明星
係啊…
好啦，再試多次喇
我哋行喎
行啊
喂啊，會返薯啊
會返薯
哎吔…
返薯啊
哎吔，會返薯啊
喺我呢？
歡迎車主
要你等我，多謝
我都買回返薯
都埋
對唔住，全部賣晒
敏姑侯爺，我買到回返薯返嚟喇
唔好意思啊
好啦，小雲啊
嗨啊
寶貝
記低佢啊
今日九點鐘
九點啊
九點
好
嗯
你啲字都唔錯喎
唔住啊
我咁遲啲返嚟
哎吔
我等得好心急啊
侯爺，好唔好食啊？
好食啊
好好食啊
你做得好
做得好好啊
將食剩嗰啲返薯放喺
夾萬入面，我知道喇
千瓶侯爺
相好相啊
侯爺
唔該晒
真係好食啊
侯爺都暫時冇動啊
哎吔
好痛啊
今晚九點我哋就會嚟攞走返薯飛天黨
極死啊
簡直離譜啊
點算好啊？
會唔會有事發生啊？
呢個警壇
你大可以放心嘅
今次我一定可以將佢哋捉住晒
佢已經揾咗十幾個靈敏嘅
警察嚟負責巡邏㗎喇
巡邏啊
喂
細路
你係咩人啊？
你嚟租乜嘢啊？
我係幫板啊
八點喇
嗯
我哋要一條氣由呢度衝入去啊
哎吔
然之後呢就落手
都話唔使冇面啦
就算佢哋認得我哋都無論我哋唔和𠺢嗎
嗨
哎吔
好啦
我哋開喇
要再啲飯算攞到手喎
哎吔
唔得喇
我唔記得坐𠻹啊
你哋等一陣喇
點解啊？
哎吔
小吉啊
你同我交畀佢哋喇
係呢張呀？
寶貝
哎吔
點算好呢？
有冇動靜啊？
好正常啊
正常啊
哎吔
真係奇怪
忌天過咗九點喇喎
哎吔
被夾火啊
餘apologise開左啊
妙阿貝
byebye
寶貝
η點解啊？
幾時開㗎？
探長啊…
真係奇怪喇
昨晚入面有咩都冇蝕到啊
淨係多左張噉嘅紙，你睇下？
因為要做功課我們8個時再通知你死去
快啲接啊，你睇下
又係報告新聞既時間啊
嗱，昨晚本來準備入去側卷千平侯
爺嗰度偷灰返薯嗰班飛天黨呢
因為有個未做功課
所以臨時取消計劃，我話今晚八點再去偷過
警察嗰方面呢，正在嚴密戒備
嘿，大王啊，唔好做個頭做個細啊
我想揾啲外快啊
頂多出幾秒鐘鏡啫，唔通噉樣都唔得，喂
喂喂…唔好啊，唔好噉啊
你噉違抗我命令啊，第日返到自己
星球呢，我就唔分烏麥魚畀你食
真係胡鬧啊
頭先真係唔好意思啊
等我而家再向各位繼續報到吖
點解唔喺現場報到啊？
今晚我哋要小心啲戒備先得喇
嗯，我啲灰返薯，會唔會冇咗㗎？
唔會嘅，我相信對方根本冇法子落手嘅
因為我已經將所有嘅通道全部封閉咗喇
哈哈，噉就係喎
照計應該冇咩問題㗎喇，係唔係啊，幫辦啊？
放心…放心
我哋行啦，鎖好門未啊？
一定要小心門戶啊
嗯，鎖好啦
好啦，我哋飛天黨出動喇，去囖
好啦
做咩嗱？
敗家伙喇，天上別喇
好啊，好仔啊
有啲嘢跌落嚟啊
快啲步低啊
如果想非法嘅，請到空豆理法點
呼，真係激死啊，影真夠晒滑溪啊
射佢落嚟喇
好啦
好
哎吔
哎吔，真係不孝啊
別吵啊
喺，玩喇，小運小吉啊
哎吔，你係嘅小西利啊？
腹冰啊，真夫晒喺你哋喎
你哋叫個Tommy鐘嚟喇
好啊…唔該晒啊，唔該晒你啊
好愛啊…我哋根本冇叫T ommy啊
你哋係咩人嚟啊
哎吔，飛天黨啊
咩話？
飛天黨啊？
真係笑話喇，如果真係怪到飛天黨嘅
有乜理由自己話畀人聽先得嘎？
係，你上邊喇，小姐
多謝你哋喎
小姐，咁多嘢唔好壞玩飛天黨㗎
再見喇
整一蠢菜啊，今次，雖然係冇事
但係邊有咁蠢自己話畀人聽喎
老師話，教我哋細蚊仔唔好講大話㗎
咁多位，我哋就打攪晒喇
喂，你哋係咩人？
係電視台嘅現場轉播嚟㗎
將飛天黨偷灰返水嘅情形現場直播啊
唔係，我哋希望將你哋警察捉飛天黨
嘅情形，要第一時間介紹畀觀眾啫
係啊…
噉呀你哋要喺呢度拍攝呀？
對唔住啊，你哋噉忙
我真係唔打攪你哋喇
係啊，冇錯喇
而我都影埋啊
我一直都好想有機會可以上下電視㗎
好啦，噉我就影你喇
係喇，請你講幾句説話啦
咩影緊㗎嗱？
我…我就係呢個城堡嘅主人
則卷千平侯爺嚟喇
你鍾意啲乜嘢㗎咩？
我…我鍾意啊
我鍾意嘅就係讀…書喇
同埋煎荷包蛋呢兩樣嘢㗎咋
係啊，我就係邊個傻瓜侯爺痴嚟痴好
全天下間最聰明嘅南北人啊
你…你話邊個傻瓜？
我就係你喇
噉可惡，係咪啊？
慢住先，真係估唔到啊，觀眾啊
而家有件突發事件啊，我哋喺現場
直播下，聽話繼續收睇
不得了啊…
我哋返嚟喇，你嚟追吓出嚟
做咩啊？
有咩事啊？
去邊度啊？
哎喲，你嗰日飲醉酒
用廁所水嚟刷牙，你又係邊個傻瓜嗱？
我真係懵懵鬆鬆，我着咗對手
落得一捱到，你唔對得一個喇
到底邊個阿聰明啲，你用猜拳嚟決定喇
呢個辦法最好比過喇
我哋而家用猜拳嚟決定勝負
到底邊個贏呢？
呢場比賽，好快就會有結果㗎喇
一，二，三
我贏啊…
呢場比賽已經選出咗冠軍喇
恭喜啊，冠軍
好意思啊
恭喜晒你個
我是冠軍，我最聰明啊
好靚啊
我齋見佢就百分之百都會輸嘅
睇下啦，兩個啊
梗係畀人餵咗迷藥都唔定啦
係咩嚟呢？
原來真係九見獸嚟啊
極四啊，唔使問都係飛天黨啦
冇錯喇，返薯有危險啊，跟我嚟喇
大家小心啲啊
飛天黨嗰班人已經混咗入嚟城堡裏面喇
佢哋話八點鐘㗎喎
哎吔，八點鐘喇
鐘聲響而之後就開始喇，第二刻喇
三下
四下
五下啦
六下
七下
八下啦，我哋去囖
喂，忍住啊
對唔住，好似搞錯咗我噉啊
搞錯咗我噉啊
有機會喇，我哋去囖
係
嚟緊喇，飛天黨嘅人一定
會準時八點鐘嚟到嘅
犀利啲啊，輕輕腳啊
喂，咪行住啊，小姐，你係咩人啊？
呃，怪盜飛天黨
呃，怪盜飛天黨啊，快啲捉佢啊
哎吔，捉佢啊…
哎吔，犀利啲啊…
出現喇
你哋一直期待嘅飛天黨終於出現喇
嘩，個樣點樣，噉正頭先嗰個冠軍嘅
我係趁而家呢個機會呢
訪問下佢哋先喇
飛天黨咁多位啊，你哋好嗎
第一次上電視嘅心情係點啊？
唔怪你哋講幾句説話呢
我都十分係睇緊你哋㗎
唔怪你發表下啦
發表下啦，講幾句説話喇
快啲報嘢啊
哎吔，犀利啊
犀利啲啊
喂，你哋做咩啊，仲唔快啲捉住佢
哎吔，好驚啊
犀利啲啊
奇怪喇，乜噉都有𠸏？
好驚啊
喂，企喺度啊
唔係我開槍㗎喇，聽到嗎？
犀利啲啊
哎吔，冇辦法啦，唯有我開槍喇
我哋喇
犀利啲啊
哎吔
真夭被佢去喊咗一屌啊
彈彈咁重可以繼續行，真係嘅怪啊
嗰個係邊個嚟既？
哎吔，攝影機成咗，冇辦法掤破殿了
因為我藏咗小朋友啊，冇辦法啦
真係好對唔住啊
喺呢度我要講聲再見喇
下次先再繼續進步喇，救命啊
呢次點做呢？
根本冇辦法對付
同佢哋做朋友喇
玩火車有趣啊
我做司機啊
好玩啊
真係激機啊
好嘢啊
好嘢
拜拜
等陣啊
如果興舉妄動，我仲會對付你人先㗎喇
豈有此理
仲算好彩呢種並唔係普通既甲蠻嚟
呢種甲蠻係特制既，就算甲蠻既主
人想用辦法開佢都開唔到既
永遠都開唔到既
咩連我都唔知道既
仲有啊，製造甲蠻既金屬係特別硬
金屬怪獸出力也睇唔扁
係利喇
公仔犀利啊
喂
開咗佢
又喇
噉唔客氣囖
喂…
佢啲灰飯酸係我㗎
好啦
準備好未啊？
喂
再見喇
被走咗喇
哎吔
早啲係噉愛
早食咗佢好過喇
真係蠢喇
哎吔
前辟某嘢
對唔住啊
我而家辭職唔早
哎吔
好啊
寶貝
我哋怪到飛碟林今次又少上嚟喇
嘿
小雲
喂
小雲喇
噉你會唔會哭喇
我哋碎克西班酥我自己食嘅喇
喂，點都係，岩岩會有個班酥
好食啲嘅係咩阿小雲啊？
好食啊…
真係可惡啊，下次比我見到飛天檔
一定會捉晒佢哋嘅
各位啊，小心啲啊
千祈唔好畀飛天檔搶走你哋嘅回返薯啊，知唔知？
好食啊，再見啊
ペンギン村からおはこんばんちは右
向いて左向いてばいちゃばいちゃ