噉IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想會學戀一跳，小魂同小筋
好重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作就少了
古怪事情多得很想講一講得了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情哈開心得不得了
愛好親愛嘅獻手親愛嘅耀眼
心愛水神心愛嘅母人心愛嘅
名人心愛心愛…心愛不得不，唔得不
好得意啊
係
小魂啊
小魂啊，要返去㗎喇
那啲陀肉等得唔會入家喇…
我們還要睇…
這裏有那條…
嘩嘩
係啊
冇錯喇
你未聽過貓咪咪地狀王咩啊？
佢好得人驚㗎啊
哎吔…
貓咪咪究竟係點樣啊？
我哋今日得到四種菩薩幫手啊
喺好耐以前喇
真喺好耐以前嘅事嚟㗎喇
好緊張啊
有個村莊入面住咗一個
心地非常善良嘅女仔
如果佢啲朋友有病呢
佢就會去嗰度照顧佢㗎喇
對嗰啲老人家呢，佢亦都係非常之親切嘅
呢個女仔，又係人返嚟二斤屋企嗰陣呢
嗰一個係乖心蚊姐嘅朋友
貓咪咪地狀王嚟啦
嗰個女仔呢，將貓咪咪地狀
菩薩畀佢嘅嘢分晒畀人喎
但係點知，有個壞人
呢個壞人將呢個貓咪咪地狀王偷走咗
你估收咩點樣啊喇
嗰啲村民呢
佢哋心底慈祥，放過呢個人喎
而貓咪咪地狀王呢
亦畀啲村民嘅事心感動喇
佢送咗一間超級市場畀佢哋喎
跟住貓咪咪地狀王呢
就喺嗰條村嗰度，失咗鐘喇
不過無論食幾多都好啦
嗰間超級市場嘅貨品呢，唔知點解食嚟食去
都食唔晒㗎喎
嗰時呢個村莊無論係幾時啊
都會聽到啲村民嘅歡笑聲㗎
哎吔
好啦，我而家講完喇
係喇…
貓咪咪地狀王會唔會嚟我哋屋企嗰度㗎？
照我睇呢，如果你聽話嘅呢
可能會嚟都未定㗎喎
哈…
如果我聽話，佢就會嚟我哋到呀？
係啊，冇錯喇
因為呢，嗰個女仔都係啊…
哦？
喂
小雲啊
返嚟喇
我小雲好乖啊
好聽話啊
嗯？
好乖啊
哎吔
話係小雲啊
小雲佢話好燙，而家喺度瞓緊㗎喎
好
小雲啊，你點啊？
係啊
小雲你啊
呢度係唔係好痛啊？
真係痛啊
好啦
吐…
先吐吐…
做乜嘢？
我小雲好乖啊
邊個係最乖嘅細蚊仔啊
小雲係最乖嘅細蚊仔啊
我好乖啊
係咩？
你照顧個小雲啊
係啊，跟住小熊佢呢，佢呢，佢啊
嘩，一聲咁大叫起嚟喇
噉佢一定係好開心頂喇
嗱，小雲，你聽日再睇下佢喇，知咩？
仲有𠻹啊，阿春唔開心啊
如果真係噉乖嘅話，呢
噉貓咪咪今晚會嚟都唔定㗎喎
睇嚟呢度都冇啲咩值錢嘢嘅
好啦，等我攞走佢先
你好壞啊…
係一個壞蛋小偷嚟啊
傻瓜啊，你梗係小偷嚟啦
係喎
真係冇乜鬼用嘅
我睇完噉樣情形，真係冇日子忍受喇
呢度又有茶，又有飯盒喎
今日係紫菜飯𠻹喎
加多兩隻荷包蛋先喎
你個傻瓜，我哋入嚟偷嘢
邊有船啊，食飯盒先得㗎
整得蠢蠢嘢
咩啊？
做乜嘢啊，小雲？
媽咪咪地狀王佢真係嚟咗啦
嚟咗喇，睇下
呢個只不過係貓仔錢箱嚟㗎咋喎
因為我做咗刮㗎，十蚊仔吖嗎
噉又係喎
變成噉乾淨𠸏？
係貓咪咪地狀王整到噉乾淨㗎
我哋要食嘅嘢都已經準備好細啦
係貓咪咪想買我哋嘅禮物啊，好啊
不過，嗰啲嘢啊…
哎吔，我個飯盒冇咗嘅
睇下，咪吵啦，一陣我揾一盤畀你食㗎
我唔制啊…你個飯盒冇過包蛋㗎
哎吔，好嘢啊
貓咪咪地狀王？
冇錯喇，佢昨晚嚟我哋屋企揾啊
哈哈…嗰個只係普通嘅淨㗎，嚟啫
但係呢，佢仲會叮叮噹噹噉入淨㗎
哎吔，入淨㗎
嗰陣佢梗係會出聲㗎，傻豬
你淨一係傻瓜嚟啊
所謂貓咪咪地狀王啊，一定係童話人物嚟𠺢嗎
小雲根本就好似童話入面嘅人物喇
好嘢啊，哈…
我哋到底玩咩好呢？
嚟啦，我哋游士猜歌，一二三
小雲嚟，輸咗你中喇
嘩，又係噉樣呀？
一，二，三，四，五
六，七，八，九，十
唔好意思嘅，嗰個女仔都係當就唔好意思
嗰樣嘢根本就係我哋𠺢嗎
我哋全部身家都喺食入面㗎喇，知唔知啊
我嚟喇
過嚟喇
哎吔
媽咪咪地藏王呀？
媽咪咪地藏王講嘢呀？
媽咪咪啊，你喺度做乜嘢啊？
我知喇，你想去洗手間呀？
成傻瓜，去洗手間啊
嗱，我知道你呢，乜嘢都做得到㗎
可以學雷公一樣噉響，又可以變出消
級市場吖嗎
仲有啊，仲有，我仲有本事啊
將你啲錢呢，越變越多㗎，小妹妹啊
阿丁神尊呢，教我一波大探樹啊
你將所有嘅錢呢，埋晒落佢樹根嗰
度，噉我就會呢
就將佢變成啊，原來佢量佢咁多嘎喇
嗱
你就即刻去攞錢去啦，快啲啦
拆啊，郭市啊
喂，幾十円我？
十円呀？
係啊
要嚟做乜嘢啊？
貓咪咪話可以將佢變雙倍㗎
咩嘢
係喇，我諗到個好辦法喇
賣緊錢喇…
係啊，不過講起上嚟
如果可以變商賣嘅，我哋都賣囖
你點會噉壯膽？
呃…你為真係個咩？
佢賣落去啲錢，一陣我攞走嘅，知唔知？
哎吔，噉樣就即係偷錢囖，係咪啊？
傻瓜啊，我哋噉樣就係賊仔嚟㗎啦
係啊，正係傻瓜啊
我呢？
佢似乎賣好左喇喎
不知道佢賣左幾多錢喺度呢？
好味道嘅波瓣糖啊
得呢樣
哎吔
好極喇
你個傻瓜
波瓣糖係黐滿晒泥𠺢嗎
咁污糟嘅嘢點食得㗎？
又似你啊
呢種噉嘅波瓣糖啊
我夠有喇
係咩接你呢？
哎吔
格賴啊
你淨係估住自己有得食㗎
畀我啊
哎吔
你做乜嘢？
做咩啊？
畀我啊
唔知有冇多到呢？
哎吔
危險啊
哎喲
一塊邊到兩塊喎
犀利啊
好嘢
波瓣糖
鬼死噉到我𠻹㗎
喂
先睇睇呢邊喇
唔緊要啊
我送賜左嚟喇
喂
乜嘢機會啊？
我要做乜嘢啊？
喂
等埋我啊
哎吔
嘆下你想點樣啊
你走啊
都帶大過啊
嗨
咁大死呀？
都帶大過啊
不是啊
混帳嘅
吓…而家係中午喇
小寶寶…你盡量食多啲吓
哈…有鄉特別報告
就係頭先有一件非常重要事發生
有架大貨車，畀人偷走左
車上面裝左天神鑽三日同量食
如果畀佢走左，三日之內就唔會有嘢食
慘啊
今次呢件慘事係天神鑽幼稚以來最慘
三日耐呀？
噉樣點算啊？
屋企連一啲餸都冇啊
真係𠸏？
不如同阿媽咪咪噉咪得啦
佢可以變好多糧食㗎
原來小雲佢真係噉信呢件事嘎
佢呢種精神令我對佢好尊敬啊
好大雨啊
多謝你
我有生與來，從未笑過噉順利啊
不過會唔會有事㗎？
我總係覺得有啲不祥嘅預兆噉嘅
不祥嘅預兆？
哎喲，睇唔到前面𠻹喎，點算呢？
好似呢場雨噉忽然之間都會落嘅
一定係我哋做錯嘢喇，連個天都嬲我哋啊
你話咩？
咩嘢話？
嬲我哋？
哎吔
呢趟真係嘅，真係得到報應喎
貓咪咪地狀王啊
係貓咪咪地狀王啊
佢嬲我哋啊
亂講喇，係
嗰個只喺普通嘅前鴨嚟嘅吒嗎
其實啊，唔喺前鴨嚟㗎
點會唔係先至得㗎？
當我執佢返嚟嘅時候呢
佢根本就唔喺前鴨嚟㗎，嗰個窿係我開㗎
噉你啊，喺邊度執佢返嚟呢？
就喺神廟後面度執㗎
神廟呀？
點解你唔諷啲話畀我啫，你先至得嘎？
貓咪咪地狀王啊，真係嬲啊
佢一定係要呢度將我哋兩個殺死啊
喂…快啲嚟幫我手啦
出力喇
出力
哎吔
出力喇
點算好啊？
哎吔
我哋而家點算好啊？
要我三日冇嘢食呀？
噉點得㗎？
我間鋪頭根本就冇材料整嘢食啊
對…對唔住啊
你哋啲警察究竟做乜嘢㗎？
我哋目前已經調查緊㗎喇，不過呢…
哎吔
冇鬼用啊
貓咪咪一定幫我哋手㗎
做咩喎？
又講貓咪咪？
如果求貓咪咪地狀王呢
佢係會好多糧食畀我哋㗎
有乜可能呀？
真係笑話到極啊
你啲佬根梗係唔正常啊
好緊
如果可以變得出糧食嘅話
噉就唔需要勞苦㗎喇
係啊
喂
各位啊
不過真係做得到㗎
博士話畀我知㗎
乖嘅十蚊仔求佢呢就實得㗎喎
小雲啊，而家係大人講緊嘢
你好乖，出去出邊玩喇
去啦
佢真係變到出嚟𠺢嗎
如果真係有奇蹟出現嘅話，噉樣就好喎
你儘管喺度求喇喎
媽咪咪啊
你答應我喇
我求下你，變多啲糧食畀我哋啦
變喇
喺啊
根本乜嘢都變唔到出嚟啊
有喎
大聲喊梗係冇用㗎
冇知又知係冇知
以為嗰天會跌啲糧食落嚟喎
喺啊
跌咗落嚟啊
呢啲嘢係我冇揾嘅貨物啊
好嘢啊
犀利啊
喺啊
媽咪咪佢真係攞啲貨物落嚟喎
拜託晒你哋喇
喺高嘅地方扔落去，唔好畀佢哋見到喎
喺啊
你哋以下唔好噉做啦
有唔會㗎喇
快啲原諒我啦
喺啊
真係
畀得嚇死我啊
我仲以為真係貓咪咪地狀王喎
你個老斤真係聰明嘅
用噉個方法畀佢哋，係非常之有意義啊
你睇下，佢幾開心啊
好嘢啊
難以置信啊
只能夠話係奇蹟嚟啫
多謝你啊
貓咪咪地狀王始終都係
住喺山入面好啲㗎
得閒我哋嚟呢度玩喇
哎吔
彩虹啊
嗚…
哩啲野有啤酒？
呃…
咖啡啊
啨啺啊
啤酒啊
あの星光聖
塾夢…
曲手小哥簿Convers
ation小哥秦錦龍炎