我哋返嚟喇
倆倆架疙瘩吖啊
畢冇諗我阿吧
仲同我Chi啊，分吶睇小我啊
走喇
喂
你倆隻嘢啊
好狼啊
唔好再係到搞亂盪啊
實物機器
就係噉，一班小朋友最後都好開心
噉揾到海盜嘅寶藏山喇，贏喇
真係有隻噉嘅船畀我玩就好啦
冇啲噉嘅船㗎，故事嚟吒嘛
小家，你想同我玩呀？
好啦，不如我哋出去踩單車啦，小雲
佢哋小家話想同我哋玩綜藝音樂
好啦，算啦
我最鍾意就係耐唔耐發明啲嘢玩下㗎喇
我肯定啊，佢又唔知係度
整埋晒啲模模威威嘅嘢
冇錯啊，博士次次整出嚟嘅嘢唔係
人人啱用㗎，係佢自己當係寶嚟嘅啫
天才科學家就係鍾意發明新嘢
爆跣答
成冇呀？
成咩得？
咩事啊，小雲？
係咪我塊面有啲乜嘢？
想同我玩眼望望嗱？
唔得…我而家好忙唔得閒喇
真係冇你辦法喇，同你玩一次咁多喇
得唔得？
可以揾我喇
好啦，尿啊…
好嘢，打沉你喇
唔好匿埋喺個嘅口度同人玩捉魚印啦
個鴿鴿都係匿埋喺入面啦
點我能入到去啊？
喂…
佢匿埋咗喺鴿鴿屋入面喇
你睇下小鴿喇
博士，呢樣係咩嚟㗎？
唔講畀你知啊
你成個細路仔噉小器㗎
係個煲多幾碗飯個電飯煲吒嘛
梗係唔係喇
算啦，冇辦法㗎
見你哋幾個噉冇聊，塞晒啲時間玩捉魚印
我呢個發明天才
就賣大包話畀你哋幾個知
呢樣嘢就係，就係叫做實物忌器啊
係
掌聲
拍掌
噉啫咩嚟㗎？
今次我喺度睇下烹飪樹下，嘩，細嘅樣
好似好味噉喎
呢樣就係我最想食嘅特級炸飯
呢個時候呢，我就剪咗啲葉落嚟
然後將佢放入我呢部實物忌器度
歡迎你用我
浸啲滾水落去
再塞埋個蓋攞勻佢
Let's go
Music開始
1，2…
搖啊
搞咩啊？
成班嘢傻到冇人有
我都係噉樣諗
搖啊
已經搞掂咗喇
好啦
好攰
係咪已經正好啦？
見到喇
係一碗好靚嘅炸飯啊
犀利啊
擺張相落去就會變實物出嚟
好似好簡單，但又真係好犀利啊
點啊？
係咪嚇真呢？
天才幫我家永遠都唔會失敗嘅
嚟啦，Boss
咩啊？
噉我變晒佢哋做實物喇
唔得
噉嘅嘢唔變得做實物㗎
將你啲噉嘅怪獸變成實物喇
天神穿梁嘅SOS警告都冇用喇
肯定冇緊嘅喇
冇喇
傾啊
噉我呢樣嘢可以嗱？
唔得
我唔會幫你哋整埋啲嗰冇料嘅嘢
絕冇好得傾啊
你哋去玩喇
我唔會幫你哋㗎喇
走喇
唔好阻住我啊
我仲有好多嘢要研究㗎
咪噉啦
你噉好人幫我哋都唔怕喇
細路女
唔好煩住晒啦
出去外面玩喇
出去…
行啦
你哋出去外面玩喇
出去外面玩喇
咁多嘅靚喇
邊個好？
大家都唔錯吖，呢個都唔錯吖
Hart，都估到你會搞啲噉嘢㗎喇
都估dau
好正啊…係喇
橫添都係要整，整多啲都好喎
係喇，一開始整一大班出嚟都唔一定好
都係喺書入面揀個好啲嘅試下先
嗯，個個都冇着衫喎
有啲唔係噉方便喎
我哋呢個節目有好多乖嘅小朋友睇緊㗎喎
噉樣啊，我會好難為情㗎喎
睇真啲，原來全部都係外國嘅女仔
我講唔講得掂啲英文呢？
Hello， hello
hello， my name
is則娟慶平， I am a boy
好啦，噉樣就掂喇，開始
你聽到佢講乜嘢㗎嗱？
係，聽到啊
不過我唔相信佢哋可以做得到
我哋嚟咗呢度咁耐
你都知啲事幾得唔驚㗎喇，真係咩事都會發生㗎
係好機會啊
係，我哋一定要揾個
機會攻入去呢間屋㗎
將宇宙船嘅相放入個部機裏面
我哋嘅心願就可以實現
我哋終於都可以坐宇宙船返鄉下嚟
要搶走個部機啊
係
呢張就係我哋去到邊都
一定帶起新嘅宇宙船嘅相
係我哋征服Alpha星
嗰陣影低嚟做紀念嘅相呀？
係啊，你都記得啊，大王
嗰陣我哋兩個做緊宇宙海盜𠺢嘛，所有星系
嘅人都尊稱我哋做宇宙王子
而家唔凍晒囖，真係好華麗
唔好一陣咁威風嘅日子啊
轉啊，大王，唔好噉樣啦
嗰啲唔開心嘅嘢唔好諗咁多啦，而家有個
好機會整隻宇宙船出嚟
我哋就可以feel返自己嘅星球啦嘛
好啦，睇住嚟喇
班地球人噉睇少我哋，我哋一啲要做返出好嘢畀佢哋
睇先得，噉做就啱喇，大王
係喎，陣間可能出到嚟嗰個
靚女會射我一啖㗎喎
要貼返張初歌嘅標貼，噉好啦，出返喇
哎吔，你真係…
你哋幾個啊，唔係喺出面玩緊㗎咩？
出定啱開始落雨咪返返嚟囖
博士做緊乜嘢？
噉嘅，其實只係諗住…
電話，電話
噉咩啊？
啱喇，等我哋放啲嘢入
實物機度睇下有咩反應
喂，千平，有個女仔打電話畀你啊
係，係邊個呢啊？
要盡快搶到部機嘅嘢啊，我知喇，大鑊
快啲啦…
我想問下，如果我哋放一張宇宙嘅
相入去你度，結果會點樣㗎？
你…你叫我點答啊？
我哋要試下放啲嘢入去喎
放咩好呢？
你想點啊，小雲？
呢條咩嚟㗎？
菲林啊，我畀咗呢集
IQBOSS嘅一架菲林出嚟啊
喂喂，係咪女朋友？
打錯電話咋
嚟…放埋呢樣入去
今次有咩嚟啊？
係本海道上過社書
好啦，全部放晒入去啦
哎吔，冇眼睇…
我今次真係冇眼睇，冇眼睇…冇眼睇
笑得噉開心
唔知玩緊乜嘢呢？
你幾隻嘢啊，又喺度搞搞陣啦嘛？
老媽，都明明係新生咋，㗎喎
咪走啊
有啲好古怪嘅野公仔過嚟換劇啊
係
搞咩喇
好得意啊
黎明嘅飛車檔
好啦，你哋幾個
咩都唔好做住，留心聽我講先
我哋就係連細路仔都一樣焦黑嘅飛車檔
我哋叫做Five Milk
簡直就係刑到包嘅男人
但喺近年嗰啲人同以前吐晒
全部都係一啲好冇用嘅弱者
覺得我講得啱唔啱？
喂，點啊？
點樣講得好啱啊？
係個有啲傻嘅漫畫家重讀少女
漫畫先會揾啲少年嚟做主角
噉都做得出，真係唔要得呀？
冇錯啊，呢啲人冇人性啊
真係冇眼睇啊，我哋一定要靠自己嘅力量
係呢個男人唔食飯都要飛車嘅
世界度好好噉繼續生活落去
我要去一去廁所
搞錯啊…
要隊長打，唔好意思喎
你
洗咗手未？
哎吔…
淨係點啊？
我問你去完廁所有冇洗返嗰隻對手啊？
啊…洗…洗手…我而家去洗手啊
而家已經太遲喇
破壞呢條規矩嘅人最後
有咩下場你應該好清楚
今晚你放過我喇，隊長
千萬唔好辱私亦懲罰我啊
你以為呢個世界咁簡單求
下情就可以唔使手？
你受罰咋咩？
你放過我喇
開始
唔好啊
撿你
唔係噉就暈啦嘛
隊長
出面有人自己揾上門話
想加入我哋嘅飛車檔
咩話？
好啦
帶佢入嚟喇
嘟…
你倆隻豆釘聽唔住啊
我哋飛車檔玩嘅野同你哋玩
煮飯仔嘅級數唔同㗎
接着激怒我，你哋有咩效果啊
叫㗎
噗咩…
噗咩噗
唔係太淡
你倆隻嘢根本就冇聽人講嘢㗎
嗯
好嘢喎，隊長
原來美國嘅牛蝦佢哋真係識講英文嘎
Yes
如果你可以就噉用手捉住呢隻牛蝦嘅話
我就大方啲畀你哋兩個加入喇
哎喲
係蝦蝦
This is a pen？
好驚
好驚驚
好啦
我哋隊長會示範畀你哋睇點樣徒手捉牛蝦
你哋要留心睇住喇喎
嚟啦，隊長
你快啲表演下畀佢哋睇下啦
噉好啦
你兩個好好睇住喇喎
Huh
Don't touch me
Get away
算啦
唔緊要喇
佢哋係細路
由得佢哋加入我哋嘅飛車黨喇
隊長
唔捉牛蝦喇咩？
你收聲啊
佢哋捉唔捉到牛蝦同加入我哋飛車黨呢？
有咩關係啊？
頭先又係你話…
用私刑對付你
好啦
今日咁高興，就畀你哋兩個加入
我哋連細路都一樣照黑嘅飛車黨
Hi
Puppy
好啦
你哋聽住
我哋明早五點鐘就開始飛車
知唔清楚？
Hi
Puppy
少早五點？
小雞你係賭心嘛？
我就冇信心喇
我就係聽日早上喇
好啊
好睏啊
哥哥
山崔老師
早晨
早晨啊
好幫得手喎
噉早就收地呀？
老師
你噉早唔好講笑啦
係婆婆逼我哋噉早起身做嘢
喂
點樣啊？
打掃好啲地方未？
凶狗先生
早晨啊
係啊
原來係老師啊
一早就跑步健身呀？
係啊
要鍛煉好身體吖嘛
唔錯啊
我都想佢哋兩個好似你噉鍛煉下啊
應該早啲起身做下運動吖嘛
佢哋夜一夜都唔睡，朝早又唔願起身喎
好啦
掃乾淨咗呢度，就返去抹下個地
仲要抹地呀？
好啦
再見喇
咁遲嘎？
係啊
好遲
好遲…啊
點解咁遲先嚟㗎？
好啦
終於人齊喇
過嚟開開心心，盡情開快車喇
係啊
Let's go
多謝你日日都幫襯啊
係啊
真係辛苦晒
喂喂
之後可唔可以畀我放啲牛奶入個箱度啊？
你收聲啊
淨係我先有放牛奶入箱嘅特權㗎喇
好啦
下一站
各位手足
Stop
快啲停啊
你隻嘢做得咁快做乜嘢？
仲過埋我個頭𠻹
你好大膽啊
係啊
行私營
黐你
嘿啊
開埋
Division
Shift American呢隻嘢
劇本又唔係大國人
既然黐我
我玩咗
玩咗
再黐
嘿又又
掠埋
再黐
埋
再見
耶
我入機械人友？
係噉我就要蘋果粥喇
夜市talk黎㗎喎
今集冇咩出場機會唯有噉樣搶返少少氣憤
隊長
Mosquito
Mew嗰班人嚟緊喇
咩人喎？
係啊，係Five Mew嗰班人喇
唔…呢班人…
夠膽入侵我哋嘅地盤
混今日就嚟㗎，了斷啊
佢哋話要決鬥
真係決鬥？
冇錯啊，要決鬥啊
真係噉嚟喎，好大件事㗎喎
好驚啊，真係野蠻啊
我哋一齊過去睇下囖
要喇…
天神村有史以嚟最得人驚嘅決鬥
即刻開始喇
好驚
我一早就估得會有呢日㗎喇
究竟結果會係點呢？
我終於都等到同你一決高下呢個機會喇
Mosquito
好啦，今日我一定要解決你呢隻嘢
武器係…
呢樣嘢
我喺呢邊
包剪答
兩骨
等一陣喇
慢住先，等一陣先喇
噉樣
唔怕你嘅
我會輸畀你嘅
真係和平啊
我哋返嚟喇