愛
嬌清德上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心地轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自然有少鳥
古怪詩情多得很想講一講不鳥
人人朝着那方向，心中大作笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情，喝開心都不得了
一輪明月，一輪明月照住天神村
真係太文雅囖
唔好誤會今日係每個月嘅15
或者係乜嘢特別節日喎，呢個故仔
講起上嚟喺發生喺四個月前㗎喇
諗返你都喺四個月前喇，真係得意喎
係咁大啊
兔仔啊，到底見到乜嘢噉跳法啊？
喂
見唔見到我咁遠啊？
哈
見到喺15號
買隻越多嘅圓，就會跳喇，係咪啊？
我輸咗喇
而家我先知道我一隻噉
好出色嘅兔仔嚟啊
阿嬰兒，到邊啊？
你唔好哭啊…
唔好哭啊
我哋一齊玩啊
好啊
好玩啊
我哋再試多一次好唔好？
好啊
真係好玩…
今日嘅童話故事好得意㗎
呢度係納粹太空港火箭發射基地…
唔駛幾耐喺呢個基地
就會發射人類有史以來，仲未發射過嘅火箭去
宇宙喇，因為火箭係裝住人嘅
好嘢啊
今日我哋好榮幸啊
請到大城市島嘅馬祿博士為我哋解釋喎
咩話？
馬祿啊？
哈哈…各位啊
今早要話係偉大嘅壯舉，因為係要去金星啊
哎吔，唔啤呀？
嘿…金星距離地球呢
大約係4000公里，差唔多環繞地球成一千次啊
但係呢場嘅部分又係碳酸氣喎
地面嘅温度超過400度以上啊
打400度呀？
噉人類過落喺嗰種地方會唔會有問題呢？
老兄啊，唔好彩呢
會變成燒焉啊，好人肉啊，哈…
哈哈…少人肉啊…哈…
嘿啊，假嘅，簡直戀一冇為啊
仲有60秒就發射，而家開咗倒數
各位啊，發射即刻就會開始㗎
50，40，30，20
哎吔，我哋讀得咁快㗎
哎吔，五，四，三，二，一，零
好嘢啊…哎吔
唔好咩啊…哦，發射咗㗎喇
哎吔，金星淡染到火箭
而家戰隊好順利噉繼續上升啊
哦，升空呀？
哎吔，上升啊，哎吔，升啊…
發射非常是成功啊
好啦，各位觀眾，恭喜發財啊
哎吔，我個講錯咗𠻹
火箭預算四個月之後會到達金星啊
到時再為大家服務喇，再見喇
再見啊
哎吔，冇停過啊
過了四個禮拜，而家係朝頭早喇
千平先生…係，咩事呢？
山炊勞師呀？
我…你想點樣？
山炊勞師…
我…我好想將一樣野…
送比千平先生送禮物㗎…送野比我呀？
係乜嘢啊？
我啊…我覺得有啲難為情啊…
唔得難為情嘅…係乜嘢啊？
會唔會…會唔會係…
係…係好甜嘅，啱你嘅…
係好甜，仲啱口味呀？
你唔鍾意呀？
我…我好鍾意啊…
噉真係好啦，噉請你背埋箱啊…
好啦，我真係背埋箱啊…
抹大個口喇…
小吉啊，你點解將我嘅口當藝牀啊？
原來小吉令到我發夢呀？
好啦，我再發覺一個先…
哎吔，火燭啊…
小雲啊…
小雲啊，你做乜嘢啊？
早晨啊，博士，我燒三刀魚啊…
你得㗎嗱？
睇下啊…
哎吔，我燒過嘅三刀魚啊…
好辣啊…
好彩趕得切…
博士啊，係唔係燒燶啲會好食啲啊？
啲骨頭啊，根本上唔使燒㗎啦…
我心以為噉樣可以憑啲蘿蔔
絲攞埋一齊嚟食𠻹㗎…
係啊…
點解你忽然間噉樣做啊？
因為山翠老師噚日講過
我哋應該要幫手做家務㗎…咩啊，山翠老師講嘎？
佢噉講法又講得幾啱…
我同你刨蘿蔔絲啊…
哎吔，唔使啦，你唔使刨啦，唔使啦…
博士啊，飲唔飲果汁啊？
飲喇…
跟住做啲咩好呢？
哎吔，小雲啊
你唔使做啦，唔該晒你啊…
我乖唔乖啊？
乖，小雲你好乖啊…
好嘢，不過我仲要更加乖啲㗎…
哎吔，唔使啦，小雲啊
如果你乖過頭嘅話，呢，我相信一定會落大雨喇…
落…落雨？
落
雨啊…
哎吔，跟住個表呢
變成今日係好天㗎喎，都乜頭先係話落雨呢？
邊個話嘅呢？
喺呢個時候，去金星探險嘅火箭
一樣都係繼續飛去金星嘅…
不過喺天神村呢度呢
根本就冇人記得，喺四個月之前曾經發射過火
箭呢件事喎…
哎吔，白衣…又過嚟嚟喇…
而家總算嚟到我咗獎喇
我仲以為今日優勢啲喎…
啱…
咿…
咿…你唔覺得厭㗎咩啊？
今日由我親自下廚，整返啲好嘢食啊
我最拿手呢，就係炒冷飯啊
嘩，好味啊…
啲味道似乎係幾香噉樣喎
各位，佢就係我個太太，賈學天夫人啊
你洗好衫喇咩啊？
洗衫用嘅洗髮已經冇晒喇
你快啲買啲返嚟啦
你住學倫去買啦嗎
喂，學倫啊
快同阿米洗衫返嚟喇
去囖
係
喂，學倫啊
喂…
哎吔…
喂
哈…姐姐，你做乜嘢喎？
點解要噉做啊？
你架功夫都未陳到㗎
極死人啊
唔…
唔喲
啊…
唔睿嘅，姐姐啊
點解甩亂問，用超能力都有嘎？
我係冇用到啊
哎吔，得
冇喎喇
我哋返嚟喇，為咩都唔捉緊呢？
累死我喇
你好，我係何麟小姐
冇禮貌啊，我唔剪啊
小熊啊，點解你要噉做得㗎？
因為我見到何麟小姐嚟咗嘛
請問我係咪做錯咗啲乜嘢噉啊？
唔係，可能頭先嗰個人啊
誤會咗都唔定喇
計誤會咋？
小熊啊，係啊，咩事啊？
係喇，何麟小姐，你嚟做乜嘢？
係喇，我係有事嚟㗎
你哋呢度有冇洗粉賣噉啊？
洗粉呀？
點會有啊？
我哋呢間係非法店嚟𠺢嗎
總係淨係得洗頭水賣㗎咋
冇得賣啊，喺我哋中國嗰度
非法店都有洗粉賣㗎
咩話？
非法店賣洗粉呀？
噉我哋都可以考慮下嘅
咩話？
真係𠸏？
呃，你㗎咋
拜拜
嚟呢度賣洗粉都有嘅
莫名其妙啊
係啊，莫名其妙
到底邊度有洗粉賣呢？
你係咪學倫？
喂，你喺邊啊？
你就係小西小姐喇，係咪啊？
你唔認得我啊，係咪㗎？
小西呀？
照我睇呢，你梗係中咗天神村嗰度
好重好深𠻹啊
我而家周圍去揾洗粉買啊
原來你想揾地方買嘢呀？
啱喇…
等陣喇喎
係啊，唔好踩到護俠當蛇嘅㗎
佢唔係四眼妹嚟㗎
噉啊，好彩囖
喂，到底乜嘢事啊？
梗係有事就叫你哋停啦
噉講法即係你哋啱喇
係啊
呢個女仔呢，由中國嚟㗎喎
佢上車坡上買嘢，想話買洗粉喎
喂喂…為咗啲咁冇聊嘅事啊
絕停我哋嘅巡邏車呀？
我哋呢個天神村嘅巡邏車
好有歷史價值㗎喎
呢位小姐呢，同小雲係好朋友嚟㗎喎
係咩？
噉算啊？
點做好呢？
有個朋友坐喺你嘅車
佢一定唔會撞你睇嘅
噉講法又啱嘅
小雲佢嚟緊
快啲上機啦，小姐
傻瓜，小雲，點會嚟啊？
原來係真嘎
叮喲，叮喲叮喇…
nelmonsters…
喺下頭嚟罩我…喺下頭嚟罩我
有
sig
我個好酒啊，條命啊
喺下頭嚟罩我…
天
你突然之間噉凍嘅嗱？
我仲以為有咩奇怪嘅動物喎
原來係小雲你哋兩個
你哋喺度做乜嘢啊？
我哋兩個門接博士去好耐…
以前嘅地方啊
你講乜嘢啊？
我都莫名其妙喎
我嚟喇，各位電視嘅觀眾
我哋好耐冇見喇喎
對唔住喎，等我自我介紹先
我就係時間控制儀器喇
時間呀？
到底係咩嚟㗎？
佢啊，佢就係，佢就係啊
小姐，簡單啲嚟講真係時間嘅儀器啦嗎
時間嘅儀器呀？
無論過去未來，進去邊個時代都得㗎
你個表情好似懷疑我噉喎
何倫小姐，你都一齊去啦
跟你哋去古代啊
你到而家都唔信我呀？
你唔好睇小我喎，我都有自尊心嘅
你坐上嚟先，呢塊滑板就係我
好朋友嚟㗎喇，滑板呀？
坐上嚟喇
小雲啊，你操縱喇喎
係啊，阿姨啊
阿姨啊
各位啊，今日呢我就用呢
架車嚟搭借你哋喇喎
我即刻將你哋幾個帶古代旅行㗎喇
開車喇，大家小心啲啦
好啦，開動㗎喇喎
時間，滑板
去啦…
係啊
點啊？
你都相信未啊？
嘩，好犀利啊，真係㗎
之…之
喺喎…
媽咪
我哋返嚟喇
出力喇…我吒出臘…不知道得唔得…
有邊個可以幫佢試下舉起
佢呢還是大隻嘅佢…
噉我試下
睇着嚟
好嘢啊…
有邊個試下…
唔得喇，我唔夠力喇，唔夠力喇
邊個想試下佢呢個大石嘅，整佢出嚟喇
等我嚟幫佢手啦
睇住喇
好嘢啊
傻瓜…傻瓜
佢哋一個個走晒邊度玩呢？
我返嚟喇
玩完返嚟喇，玩得開唔開心啊？
開心啊，玩得好開心啊
喂喂，點解佢哋會逃走𠸏？
你睇下
係咩嚟啊？
係揾石啊
噉我哋帶佢快啲走啦
突然之間要走呀？
噉而家電線咩？
好啦，既然係噉喇
好偉大啊
快啲啊
寶貝啊
寶貝麻煩你啊
唔通我頭先眼花就計唔會㗎？
你哋見到㗎喇
由嗰陣時開始就有咗我呢個月光喇
人類有史以來啊
最偉大嘅一次壯舉，到而家接近完成嘅階段喇
我哋一直都冇失望到啊
佢金星打扮火箭嘅燈綠艇呢
靜靜地噉向住金星嘅表面進發
同時正在嘗試降落啊
成功喇，已經好順利噉降落咗喇
係，出之成功喇
我覺得太過誇張啲啦
馬祿博士啊
喺金星上面有冇可能會有生命嘅呢？
你噉樣問佛太過幼稚喇
喺400度嘅高温之下
根本就冇可能會有生命存在嘅
佢金星嘅第一步實現咗喇
係乜嘢嚟㗎？
發生咗咩事呢？
呢度係金星探險隊啊
發現到一樣好重要嘅嘢喎
一直以嚟都認為金星係冇生物
呢種講法而家可以推返喇
我哋發現到有生物喇
相貌同人類相似，但係生咗一對翼嘅
而家輸送影像，請你哋接收啊
馬祿博士啊，係咩嚟㗎？
咩啊？
係咪啊？
真係估唔到喎，原來天使係金星人嚟嘎
係啊，係蕭雲啊
哎吔，寶貝啊
小吉啊，唔好走啊
講出嚟你一定唔會相信㗎
究竟咩事啊？
唔好走啊，小吉啊
小吉啊
小吉啊，甚麼東西呀？
小吉，你哈咩啥？
咨喇
quickly quickly
第十首活動