噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好
重要眉毛如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類
處天使天天帶着笑浮浮沉沉天空
裏自然就少了古怪事情多得很
想講一講不了人人朝着哪方向
心中帶着笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫興奮熱情哈開心得不得了
哈哈…
終於發現了機械就係牛奶湯4號喇
牛奶湯4號是非常聰明嘅
而他所具嘅力量呢
和那個可惡嘅女仔小雲一樣
同時他對人很有禮貌嘅
去啦
牛奶湯4號
去將侄犬小雲消滅喇
千萬唔好被小雲嘅外表將你迷惑
你哋話，呢一次你無論
如何要消滅側眷小雲啊
好啦，我傾家一定要打敗小雲啊
我識咗一個好叻嘅朋友啊，好嘅意啊
好快催，就到朝頭早喇
目前仲係好寧靜啊
光輝…光輝啊，光輝
各位天神村嘅小朋友啊
而家係朝頭早喇
當然啦，係嗰個馬斯特博士
住嘅山道，亦都係朝頭早
今日係一個重大嘅日子啊
護眼先生，咩你噉早啊？
係邊個啊？
未見過
好對唔住啊
我唔記得話畀你知啲
我就係馬斯特博士製造嘅機械人啊
我叫做牛奶糖4號
噉你以後請多多指教啦
馬斯特？
哎吔
講個姑娘精壞嘅人啊
你唔能夠單憑外表
嚟判斷一個人就好壞架啊
馬斯特博士其實好仁慈
佢一心一意想維護世界嘅和平架
好啦，再見
再見
我就認為唔係噉呀？
牛奶糖4號啊
你似乎一早係精神飽滿噉啊
馬斯特博士，而家朝頭早
我當然係精神飽滿啦
而且，我今日有一個重要既任務
就係同側轉小雲決鬥
好極喇
最緊要係有呢一種精神
佢同我都係機械人嚟
佢個樣仲係噉可愛𠻹
而佢居然想征服地球，真係豈有此理啊
講得啱啊
佢妙想天哀，係一個可惡既女仔嚟啊
我唔可以由得佢為所欲為架
冇錯啊
我已經下左決心㗎喇
我要對側轉小雲講清講妥
我希望佢能夠改邪歸正啊
哎吔
咩話？
係你個咩話？
佢係個瑜伽包圍既傻瓜
説服佢係攢晒心機架啲
要出其不意向佢發動攻勢，毀滅咗佢啊
不過，任何嘅壞人
應該唔當唔少都有啲良知㗎喎
你呢個蠢材啊
乜嘢良知喎
你都唔知呢個社會嘅奸險啊
呢個側轉小雲呢
根本係冇藥可救嘅壞蛋嚟架
不過…問不通，你真係仲未曾明白我
個用心係要維護世界和平㗎咩？
唔係啊
我亦都係一樣，希望呢個世界能夠和平架
噉你又要即刻將側轉小雲消滅咗佢？
啊…
喂
點啊？
你到底係做呀？
抑或唔做呀？
佢真係冇藥可救嘅壞蛋嚟架嘛？
我肯定佢係壞蛋嚟
既然係噉樣嘅…好啦，我知到喇
為咗世界和平
我無論如何都會將側轉小雲打敗架
冇錯喇
噉樣先係我製造嘅正義使者嚟啊
好啦
我要對付佢
冇錯喇
牛奶糖4號有呢種精神噉就啱晒喇
都中五㗎喇
馬斯特博士，我而家去啦
記住啊
呢個地球嘅和平而家落喺你嘅身上喇
我拜託你喇，牛奶糖4號
我知道
好啦
快啲去啦
去天神村
去消滅側轉小雲喇
係
撈唔住跑啊
努力啊
我征服地球嘅日子已經好接近喇
天神村今日熱得好犀利啊
好熱啊
又鬼噉肚餓添架
千平哥，你等得好心急，係咪？
好嘢啊
呢樣嘢係我最拿手嘅喇
拿
豆腐給你
小雲佢哋喺邊度啊？
趁住未曾凍之前食咗佢先喇
噉，噉就好啦
快啲食啦
快啲啦
好食嘛
好食
好食啊
好…好食啊
好啦
到喇
我返嚟喇
係咪食嘢啊？
係啊
點解小雲啊？
之後佢送返嚟延良嘅地方度喇
你由果邊條路一直行
前面有個十字路口既
唔該啊
去到十字路口嗰度呢就向左轉
行冇幾遠右邊有個洋葱園㗎
係
喺洋葱園前面嗰間屋呢
你哋呢，就係小雲屋企嚟㗎喇
你而家明白未啊？
明喇，好多謝你嘅指點啊
我已經非常之明白喇
失陪先喇
啊…飛啊
喂
記住好好行啊
好對唔住啊，因為我趕時間啊
佢真係一個好有禮貌嘅細
唔好合呢種蛋糕啊
好啊
混帳啊
我同你講過幾多次㗎喇
唔准你立你用時間劃行板㗎喇
小韻畀人鬧啊
呢個時間應該係學校㗎喎
點解你唔返學啊
因為今日係星期日啊
星期日啊
有人嚟𠻹喎
嚇到你喇
你好嘛
請説我唐特啦
我個名叫做牛奶糖4號啊
呢度係少少意思啊
你真係下氣㗎喇
使咩得得買嘢嚟先得㗎？
請問你有咩事呢？
打擾你真係唔好意思啦
你同我請則居小韻出嚟啊
好嘛
你係小韻嘅男朋友啊
點會係男朋友啊
我唔係啊
喂
小韻啊
有人嚟揾你啊
嚟啦
我要冷靜啊
一定要冷靜啲先得架
勝負決定係一剎那嘅啫
要空神惡煞望住佢架
你未尋日嗰個細佬哥
好嘛
講起嚟
尋日真係唔好意思
唔得嘅
要惡啲…
喂
小韻啊
喺呢度唔方便嘅
請你上面出去出邊啦
好嘢啊
去玩啊
玩啊
喂
喂喂
點啊
我哋要去邊做啊
喺呢度好唔好啊
我唔會再畀你呃到㗎
做乜嘢喎？
冇嘢啊
今日嘅天氣真係好啊
好危險啊
我唔可以噉樣嘅
我差啲又畀佢呃咗喇
哎喲
喂
你居然想征服地球
唔可以原諒嘅
我佢哋…
我噉做，係為咗維護地球嘅和平啫
我要快啲返去將呢一件事
話畀馬斯特博士知道嘅
佢一定會好高興㗎喇
好啦
我要飛喇
好嘢啊
我小雲有個好叻嘅朋友啊
好叻嘅朋友啊
哎吔
嚇咗我一跳啊
好似揾食啲落嚟喎
好啦
呢次輪到我飛喇
飛啊
哎吔
吖？
就見小雲嚟呀？
原來你冇壞到啊
真係好啦
我冇事啊
好啊
好極啊
好嘢…好嘢
好危險啊
我差啲日由畀你嗰種優雅嘅
舉止將我門變咗𠻹啊
優雅嘅舉止？
只要你心目中企圖征服地球嘅話
熱愛和平嘅我就一定要同你作戰到底嘅
喂喂，呢種係咩遊戲嚟㗎？
你仲喺度揸底
呢種唔係遊戲，係尖兜嚟㗎
哎呀？
好啦，有本事即管放馬過嚟
係咪打邊度都得㗎？
冇所謂啊
嘩…平啊，和平啊
哎呀？
哎吔，小姐啊
我真係好對唔住，有冇受傷啊？
當然係冇啦，忽然之間噉一跌落嚟啊
對於淑女又太過冇禮貌啊
希望你唔好怪我啦
其實我都唔鍾意噉一跌落嚟㗎
不過，我亦都係為咗維護和平㗎咋
好啦，我仲有啲事未曾做完㗎
哎吔，我要行新一步喇，好不容易啊
哈？
何用飛呀？
哎吔，個男姐走到去邊度呢？
哈？
好嘢，佢返嚟喇
歡迎你返嚟啊
哎吔，小雲你太卑鄙喇
我哋應該堂堂正正噉戰鬥先啲啱㗎
我要再對你唔住啊
將你唔好怪我先好啊
想和平原來咁痛苦嘅屎你嘎
好玩啊
好痛啊
頭先到底係咩事呢？
唔怪得佢會有征服全世界嘅野心啦
真係好犀利啊
好緊張啊
既然係噉，我要用
百分之一百嘅力量嚟對付你啊
食飯喇
我快啲返嚟先啦
嗨
係喇
你話你叫做乜嘢名話？
我？
我咪叫做牛奶糖4號囖
係啊
牛奶糖4號
一齊食飯喇，好嘛
啤啤…
食啊…
係啊
一齊啊
好嘢啊
食飯喇…
係喇
波斯啊
佢就係我上次所講嗰個
好叻嘅小朋友嚟喇
係喇
第一次見面你好嘛
我個名叫做牛奶糖4號啊
以後就多多指教
你幾好嘛
頭先你送畀我哋個蛋糕好好食啊
牛奶糖啊
呢個名好似喺邊度聽過噉
原來佢就係側卷千坪博士啊
小雲係佢製造出嚟㗎喎
我唔可以大意㗎
田然物語
同黑暗個路都要小心啊
哎吔
睇下你哋啊
全身都係塵
都係沖過涼先至食飯啦
好嘛？
係
係喇
不如我哋兩個一齊沖涼啦，好嘛
哎吔
唔好啊
食蛋唔使啦
我自己一隻…沖得㗎喇
唔使啊
唔使啦
唔要啊
擦喇
擦喇…
我同你擦背脊啊
哎吔
唔使啦
咦，我返嚟囖
阿嬷我真受得了
阿鎮，真係好舒服啊
好啦，噉我哋食飯喇，哈
好嘢啊
吃得到啊
做乜嘢啊，唔使㗎，盡量食多啲啦
係
博士，喺未曾食飯之前有
件事我想麻煩一下你
你可唔可以畀啲小雲
嗰種機械圍單A我啊？
咩而家嗰啲新蚊仔鍾意食埋
啲古靈精怪嘅嘢㗎嗱？
麻煩你，真係唔好意思啊
你都鍾意食呢啲嘢嘎？
係咪啊？
係啊，你講啲啱啊
居然飲機械圍單A呀？
個細路都幾古怪㗎喎
牛奶糖少，究竟噉乜鬼呀？
都而家仲未返嚟㗎
大家聽住下
呢一張係IQ博士第十集咋
我輸咗喇
唔係啊，我只不過係好彩咋
大家聽住，跟住落嚟呢一張
係IQ博士第十集咋
好對唔住啊
真係非常之對唔住啊，我唔係有心㗎
我小雲贏咗喇
哎吔，激死啊，全部你哋攞晒去都有嘅
聽到，而家係八點鐘
哎吔，被加火喇
打擾咗你哋咁耐真係唔好意思啦
而家好夜㗎喇，我應該要返屋企㗎
你話咩話，而家仲未返勝負啊
喺度住，喺度住就知吧，你喺度住喇
喺度住喇
好玩啊，寶貝…
不過，我覺得唔係幾好意思㗎
傻喇，十蚊仔使咩客氣喎，係咪？
你唔使客氣㗎
寶貝
係
嗱，好啦，我哋繼續玩落去下
跟住呢一張係非常好睇嘅
IQ博士第九站喇
係
哎吔，激死啊
好啦，你哋等我一陣間
哎吔，唔知佢做乜嘢呢？
哎吔…冇嘅
哎吔，喺邊啊？
哎吔，冇嘅
擺咗喺邊呢？
哎吔，激死我
有喇
哈…
有咗呢個閃電閃吹儀器呢
我保證唔會輸㗎喇
喺呢度啊，我解釋下呢個儀器先啊
只要將佢裝喺身上呢
一聽到講嘢呢，入面嘅電腦就會開動㗎喇
用閃電嘅速度將要攞嘅嘢攞到手
係啊，不過
發明啲噉嘅嘢，真係冇聊喇
咳…要你哋等唔好意思啊
好啦，我哋繼續喇，繼續玩喇
呢張係正義朋友超人喇
係
呢張噉嘅牌呢，我根本吖唔想揀嘅
哎吔，點解博士犯言即行咁快嘅呢？
呃，我只不過喺度念下咒語㗎吒嘛
嗱，你哋即管玩落去啦
我要全部都攞晒佢啊
嗱，好啦，聽住，大家聽住下…
係…
係啊…
咁耐㗎，咁耐㗎，激死啊
真係心急醒啊，心急醒…
點到咁快㗎，連三分鐘耐性都冇嘅…
我唔係話你啊
我而家係講緊嗰個牛奶糖4號啊
小雲，成日講嘅口頭事…
有乜嘢啊，唔快催啲，快啲啦
喂
係啊，你個傻瓜
一啲用都冇嘅，畀人哋攞手晒喇
係啊，根本就冇呢啲噉嘅牌吖嘛
噉你自己可以判斷𠺢嘛
你真係冇鬼用㗎喇
係啊…
係啊…擊死我啊
擊死我啊
係啊…
係啊，有四隻手嘅啊
你身為義，仲喺度噉沙塵啊，係咪啊？
我唔幫你啊
打死你啊
係啊…
你個人到底係咪真係製造小雲嗰博士啊？
係啊，真係心急死我啊
牛奶糖4號嘅，搞乜鬼嘎？
呢啲嘢啊…
睇見佢瞓覺慨樣
又係涉谷地球嘅人嚟咩？
嘩
ALL MY LOVE
我哋返嚟喇
這是第二句話，我
哋返嚟喇