阿
Q稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學女一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自覺就少了
古怪事情多得很想講一講不了
人人朝着那方向，心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，氣憤熱情好開心都不得了
嗯？
日本嘅黎明係…哇嗨
哇嗨
好重啊
做乜嘢啊？
撿到嘢唔應該據為幾幼嘅
嗨
小魂喇
快啲起身啦
天光啊
唔載我啲嘛
喂喂
時鐘輕啊
哎吔
你做乜嘢喎？
你身為時鐘，點可以一味掛住瞓覺啊？
我唔係普通嘅時鐘嚟㗎
有特別用途𠺢嘛
我係時間拖下啊
哎吔
噉沙陣做乜嘢㗎喎？
你有本事嘅，去叫醒小雲喇
呢件事簡單到極喇
話都冇咁易啊
見知我頭當係枕頭用𠻹係咪啊？
你有發型啊，似乎有少少問題喎
哎吔
天停啊
你啊
咁大膽叫我個名𠻹喎
對唔住嘅事好快啊
小雲到而家都未起身啊
仲瞓緊喇
佢呢個機械人仔都算喎
夠晒難喎
我嗰個話啊
喂
小雲喇
快啲起身啊
起身喎
你遲到唔關人事㗎
哎吔
做乜嘢啊？
快啲起身啊
哎吔
真係攔得緊要㗎喎
身為機械人冇理由噉鍾意瞓覺㗎喎
早晨
蠢材啊
個頭掉轉咗喇，知唔知啊
哎吔
眼鏡呢？
喂…
哎吔
錢平啊
又是叫我名喇，係咪啊
哎吔
唔該你快啲放手
你噉急噉做乜嘢喎
哎吔
你唔頂唔到啊
放手啊
後來出錯先喇
喂…
時鐘鬧鐘
你係嘈乜鬼呀？
鬧鐘因為失去信心
所以佢想離家出走喎
出走呀？
我身為鬧鐘，冇法指頭都醒人
照我個睇法呢，我哋認為佢係因為
講嘢嘅語氣缺乏咗一種氣勢就真啊
哎吔
好啦
一陣間我會改變你嘅聲調㗎喇
正一係胡桃蟲啊
我係郭奕㗎喎
下壽相日點可以做啲民工啊？
行好啦喇
博士
二年級小雲，而家準備返學校讀書喇
好啦
畀心機先至又好啊
我未見過咁快佢係速度…
喂
小西啊
我
覺得好難為情個
好嘛
好啦
我要飛車返嚟囖
哎吔
細路就應該行路返學先啱吖嘛
痴
喂
太郎啊
小雄
你哋仲唔快啲
小雲同小西，你哋幾好吖嘛？
好啊
真係好極喇
我而家覺得好開心喇
好啦
你噉乖嘅，好應該比一百分你
好啊
你哋幾個啊，再唔行到會遲到㗎喇
知咪啊
講得唔明點解，爸爸噉鍾意小雲𠸏？
爸爸只要人哋嘅身分仔呢，就鍾意㗎喇
點解佢自己兩個仔呢？
你哋一啲用都冇吖嘛，係咪？
咪亂講啊
我哋噉鍾意事嘅
我執到個銀啊
係一百円嚟㗎喎
我畀舊十円同你換喇
喺街度執到嘢，一定要交畀警察正啱㗎
一時唔偷雞就做保障啊
何位
香薑葫蘆
同我天神精嘅兄弟姐妹打架我啲啊
我哋係你哋嘅好朋友啊
好樂要為你服務嘅
哦
喂，嘩
個把箱係咪…
嚟緊啊，那四個曖
昧啊
他們出獄了
嗱
我執到呢啲嘢啊
嗱，你真係乖囖，話你好乖啊
乜…
乜為自動方案都改變晒嘎？
佢哋話我乖啊
唔使幾耐呢，我大郎就要離開
你哋入去高中報咗女婿喇
你要保重啊
你個傻瓜噉誇張㗎
嗱喇…喇喇…喇…
早晨啊…
下手信
你自己有身份𠸏？
好啦
嘩，在座都係好學生
今日要開開心心，將我哋要做嘅功課做好佢吓
首先第一個鐘頭呢，就係食飯喇
老師啊，第一堂應該上物理實驗㗎
我今早仲未食到飯喇
食飯喇，咁多位
我唔客氣喇
嘩，咩你噉都有㗎
你仲係BB仔咪應該學下食飯𠺢嘛
如果你唔食飯喇
你永遠都係咁細個㗎啦，知道嘛？
如果我食飯就會好大個？
當然啦，話唔定啊
好似鐵甘肝咁大個𠻹喎
真𠸏？
食沙律喇，堆米又有幫助㗎
你噉傻㗎，你食啲碟做咩喎，冇營養㗎
咩啊…
你頭先未話食沙律㗎？
唔係食沙律，係沙律啊
好啦，我將我啲紅蘿蔔同青豆
送啲畀你食喇
好啦…
有冇大到啊？
點會大得咁快喎？
我係小生意，你食乜嘢啊？
你唔好話畀人知啊，係威士忌糖啊
威士忌糖呀？
好好食嘎？
食呢樣嘢呢，女仔個身材靈性好㗎
係啊
嗱，我畀粒你食喇
嘩，係咩你連紙都食埋㗎？
咩…你仲想要喎
你個人噉貪心嘎？
畀我喎
冇啊…
係我抹你㗎，係我抹你㗎咋
哎吔
哎吔，小雲
你哋兩個點解會忽然間噉樣㗎？
小姐，你都飲杯喇
你哋兩個到底搞乜鬼？
係咪飲咗酒？
係咪呢？
唔係啊，我哋只不過食咗威士忌糖㗎
呢啲嘢點可以帶返嚟學校㗎？
你哋都可以大膽喎
對…對唔住啊
我知道第二堂想乜嘢喇
我已經決定咗，呢一堂要嚟罰人㗎
好
噉…我已經
將你嘅聲調教好咗㗎喇
試下先吓
乜小吉瞓緊教嘎？
好啦，等我試下個鬧鐘先
喂，起身喇
你返工遲得好啦
我唔理你㗎
好差喎
唔得啊
噉樣點會有效先得㗎？
小雲未返嚟之前，要整好佢先得㗎喇
跳啊…
阿桃仔跳啊…跳啊…
哎吔，我好痛啊…呢度啊
起又黐你啊
仲講風涼話𠻹啊
依日都係你大嘢
累到我疲倦嘅鬼仔咁痛啊
係咩？
你好痛呀？
梗係呢，你又唔知我痛呢，係咩？
好嘢…小西肺骨而家又紅又腫呢
你話咩話？
我話好嘢，好嘢啊…
軍中啊
好痛啊
鬼叫你咁多口啊
係啊，真係激死我呢
早晨啊
係啊，你好嘛？
係啊，食啲啦
食咗呢就快到屋長大嘅喇
拜拜，拜拜啊
小雲啊，你過嚟啊，過嚟啊
做乜嘢啊？
係啊，我Dry咖嚟就飛喇
哦，哎呦？
喺住啊， kay住啊，要飛咗喇
哎呀？
好嘢啊…
偏左邊啊…
咦啊…變咗喇…
哎吔…你個傻瓜點解突然停低喎？
噉樣嘢啊…
哬
你唔好過嚟啊，你快啲行開，淋左佢啊
去
仔啊，佢好似望住我嚟噉，喂，你睇
傻瓜，你當而睇唔到咪得囖
警察偵證啊
哎吔
阿啊
你又跌左咩想？
唔…小衰，我哋返去喎
大閃啪
大閃閃
拜拜喇
拜拜
哎吔
真係奇怪啊，點解忽然間變左夜晚㗎？
開燈喇
我返嚟喇
你返都嚟合時喇，借支筆畀我啊
爸爸，如果係噉樣嘅話
呢，就相當均勻喇
係咩？
噉講法如果係噉樣…
連自己都好欣賞啊
哎吔
我返嚟喇
乜你而家先至返嚟嘎？
十蚊仔喺街玩到噉夜啊
你欣住被呢個魔鬼怪食咗你啊
冇菜喇
小吉你嚟啊
佢哋兩個真係冇鬼用㗎
睇住我喺度煮緊飯都唔識幫下手
有個老婆你話幾好呢
千平哥，我已經煮好飯可以食得喇
哎吔
我真係幸福㗎喇
好嘢啊
好啦，麻煩你順便攞埋我份
刀叉畀我啦，好唔好啊？
咩你噉懵㗎？
你唔會唔使用刀叉？
但係你啊，點解又攞一份刀叉出嚟呢？
因為我會餵你食噉，所以你用唔使得嘎？
哎吔
而家飲啖湯先喇
好食啊
喂
你哋兩個喺度睇乜鬼嘢呀？
我見到三隻鑽牙啊
係啊
哎吔
咪咁多事啦
好唔好啊？
話晒你都係女仔嚟𠺢嘛
應該幫我手先知係嘅
嗯
係似模似樣喎
小雲啊，食得過陣喇，叫我喇，播吓
小姐，你聽住我講，擺落去啦，吓
整好啦
睇嚟好似好好食噉喎
好啦，等我試下先吓
係咩嚟㗎？
到底係咩嚟㗎？
好唔好食啊？
好食呀？
今次我畀你害得慘喇
係啊，而家好肚餓𠻹㗎
我要整一副晚飯機先而得㗎喇
博士，博士啊
你又做乜嘢啊？
我個肚話畀你聽，好肚餓啊
嘩，機器人都話好肚餓啊
我真係第一次聽到㗎喇，照計唔會噉樣㗎
好啦，除左啲衫佢喇
我唔制
你冇嘢叻嘅
最叻成日都話唔制…嘅嘢
呢啲係咩嚟㗎？
小雲
做乜嘢啊？
你唔好怕要睇電視得唔得啊？
係乜嘢嚟啊？
我食過飯，同埋食咗啲威士忌糖
你個傻瓜，機下人有咩理由食飯先得㗎？
係唔知啊
好啦，終於整好晚飯出嚟啊
好啦，我食先喇
好嘛，咁多位，我係貓頭鷹啊
好嘛，咁多位
時鐘兄啊，我定照個唔可以叫醒小雲呀？
鬧鐘啊，你有信心先得㗎
時鐘兄
好啦，咁多位啊，大家早啲睡喇
報告啊
我哋每一尾都在吃飯
大場
我哋都會餵小雲啊
阿咪
啗咬
咬咬
阿咪
天吟吻喇，喀喇
吼吼今晩日吓右向左向白茶…天吟吻喇，喀喇，吼
今晩日吓右向左向白茶…