I
q清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作少鳥，古怪詩
情多得很想講一講不鳥
人人朝着那方向心中大作笑，浮浮沉沉天
空裏熱烈地呼叫
興奮熱情吓開心得不得了
豬仔嚟喇
哎吔，我人哋係噉樣呀？
哎吔，噉樣搞發生呢就好嚴啊
嘩~~~
波師方面
再一架可以吸聲音嘅機好第一架
而家係天神村嘅朝頭組喇
哈哈…又似睡過牢啲嘛
大家慢慢，盡量食多啲，好嗎？
點解本世湯道都有㗎？
蝦？
占平哥，你想裝飯呀？
唔係啊，想飲杯茶
好啊
哎吔，辣死我喇…
六子啊
又有咩事啊，占平哥？
啱啱調轉啊，應該係我問你有咩事啊？
係啊，我哋都黑眼瞓先至真啊
哎吔，占平哥，你噉講嘎？
我唔係黑眼瞓啊
而係為咗養神，喺度冥想咋，我喺度冥想
咩，原來真係閉目養神咋
噉咪係囖，占平哥啊
你每一晚啊，你啲鼻汗聲好似打鑼噉響啊
咩，你自己唔知道㗎咩？
啱啱，我啲鼻汗聲呀？
哎吔，係啊，打鑼噉響啊
哎吔，係咩，水湯入面有嘢而針茶畀我又
仲有太平都係𠻹喎
我真係知分得舒服唔知咁大鼻汗聲㗎
哎吔，我真係唔知
原來我嘅存在係令人咁麻煩嘅
我嘅太太同啲濟女都係陷入痛苦之中嘅
哎吔，我可謂一個聚業深重嘅人嚟喇
哎吔，神啊
哎吔
哎吔…我喺瞓覺嗰陣啊，哎吔
點樣先至唔會有鼻汗聲呢？
點樣先至會呢？
塞住個鼻粉咪得囖
痴線啊，噉樣我咪透唔到氣啦
可以用口頭㗎，吧
哎吔，唔得啊…
我話晒個知名度咁高嘅科學家
點可以用呢個咁蠢嘅方法先得㗎？
係喇，冇錯喇，我…我諗到喇
做乜嘢啊？
哈哈…我都唔記得自己係
一個天才科學家嚟㗎喎
我發明一架專門消滅鼻
汗聲嘅機器噉咪得囖
好簡單㗎咋，好簡單㗎咋
哈…
唔得啊
嘩，成功喇
我簡直係個不同凡響嘅人嚟
佢就係我偉大嘅發明及升機下人嚟喇
對啊，拍拍手…
佢有乜嘢用㗎？
咳…
等我解釋啦，吓
譬如呢架收音機
嗮耶耶…
係咪好吵嗱？
如果佢冇事嘅，對架機器人講啊
快到將佢個聲音焦迷晒，係咪得㗎喇
嗮定
嗮囖
嗮啊，那就行啦
嗮啊
係啊，好出奇啊哩？
呢個機械人係可以照你嘅指示
吸晒嗰啲聲音去㗎喎
真係咁犀利呀？
係啊，今次啊，有三斤都冇晒聲啊
你把聲好重啊，知唔知啊？
好對唔住啊
我冇留意到𠻹啊，噉我吞埋佢把聲
好完美啊，非常之成功啊
我係個天菜嚟啊，我去同陸展渡過寧靜嘅
夜晚啊，好開心啊…
真係麻煩啊
做我出嚟嗰個係神經博士啊
嗰啲鼻汗聲拜托你喇喎
得喇，你放心啦
差啲又打鼻汗𠻹啊
好啦
嗚嗚
嘖…
嘗嘗
嘗嘗我個鼻腦
顧
illion眼
千里眼望華
佢比泱然roll高下得慶幸
點日朝頭早喇
我今日冇睡過籠喇，好嗎？
我去啦
好聲行啦
喂，小雲
你好嗎？
呢個係咩嚟㗎？
佢係急升機械人喇
你幾大聲喇
佢都可以令到你人聽唔到㗎
真係有噉嘅本事啊
係啊
係咩？
叮咚
今日成得噉交關嘎？
唔通我搞錯咗課室？
我冇搞錯到𠺢嗎
我嘅衞生教育灌輸到班
細路嘅心靈上邊喇
所以佢哋個個都好乖，等我嚟上課啦
真係好啊
老師啊
講得好感動
非常之感動啊
各位同學
仲乜嘢啊？
點解會噉樣㗎？
佢哋講嘢點解我會聽唔到㗎？
咁奇啊
頭老師，佢好多時講嘢都冇句真㗎
你哋話，係咪啊？
你好大啊
但你冇腦㗎
得空氣㗎咋
點解我會聽唔到學生嘅聲㗎呢？
梗係我對班學生嘅愛心仲未足夠定啊
哎吔
我做老師冇盡責
各位同學
呢一堂你哋自修啊
有聲啊
可以有聲啊
幾馬虎啊
小細同學
你噉講係咩意思啊？
你一啲規矩都冇嘲笑我
我要搞返你啊
開殺
搞裂
哎吔
死咗啊
就係噉樣，呢個吸聲機械人就
同佢哋一齊成日搗蛋喇
哎吔，真係好食嘅喇
食到唔想停口𠻹啊
哎吔，好好食啊
好好食啊
機械人，嚟一嚟啊
過嚟啊
我話畀你聽啊
有咩啊，大聲講喇
靚女叫到係冇托手渣嘅
係啊，我好想玩下，唔該你啊
於是佢就決心幫人
如果明女早註定分手，何須為國家而挽留？
唱歌嗰陣，有噪音畀佢吸晒啊
뜨
我語黃面婆都神經失常，吃線㗎
哀啊，你講過乜嘢？
冇啊，我冇講過乜嘢
同時，佢為一個可憐嘅中年男人
消除精神壓力
嘅喇
蝦…娜…娜
娜…
素芸啊
真係搞乜鬼啊？
我喺度玩過啊
佢哋呢吖嗎
阿
皮皮
佢哋返左添吖
痴線嘅
我而家聽緊音樂啊
你唔可以玩第二樣嘢阿咩
啲樣
…好啦，再次由頭開始過喇
好啦
煩死人喇
機械人
係
有乜嘢吩咐呢？
除咗嗰張片之外
其他所有聲音我唔想聽到啊
吸晒佢喇
好啦
我盡力去做喇
終於靜咗喇
你話幾咁優雅，幾咁優靜啊
一直以嚟都係嘈到頭昏腦脹
想諗嘅嘢都諗唔到嘅
我呢個天才科學家，好需要呢種寧靜啊
真係好極啊
六指公主
天平殿下
我唔可以唔返去㗎喇
六指公主
六指公主啊
呢樣嘢
六指公主
我哋一定會揾呢㗎
你等我啦
你做乜嘢啊，天平哥呀？
天平哥
你做乜嘢啊？
我自己一定會揾你㗎
你要等我啦
我係咩？
係啊
我一定會去㗎
啊…嘩，有乜共情都有嘅
原來噉樣咁硬訓嘅，不過的確好有意思
好啦，飲返杯咖啡先
綠子啊
綠子
綠子啊，太平啊
唔通喺廁所到？
綠子啊
唔通喎…綠子啊
太平
小雲
小吉喇
一個…走晒邊呢？
平時唔會唔出聲㗎喎
當然係綠子正顧我啦
等我去小葵嗰度睇下先
好啦，去小葵度先喇
點解咖啡先今日休息㗎？
冇理由㗎喎，我都唔知嘅
小葵
小西啊
冇辦法啦，唯有去揾你發
師同佢玩下衰角喇
點解又係休息𠸏？
學天先生啊
其實個個都唔係屋企嗰度嘅
無論去到邊度都係白行一趟嘅
冇理由㗎喎
乜嘢人都見唔到嘅
點解啊？
究竟去晒邊度呢？
開門啊
天神村呢度捐咗啲噉嘅事
我真係諗極都諗唔明㗎喇
有冇人啊？
究竟有冇人喺度啊？
千平先生點解咁耐都未嚟㗎唧？
呢個一年一度好大旅行吖嗎
係喇，佢冇理由咁大件
事都會唔記得𠺢嗎
佢話佢遲啲就會嚟㗎喇
佢真係盡㗎喇
遲啲至嚟我乜嘢都冇得食喇
你而家想點啊？
連我煎嗰啲雞蛋都食埋啊
賣畀我啊，你賣畀我啊
處長啊，啲警察出晒嚟怕唔怕㗎？
唔怕嘅，一年一度聯絡下感情嘅
既然冇提工作，我哋盡情玩喇
係啊，一日半日，其實都冇乜所謂嘅
係啊，一個人都唔喺度嘅
連陸志都唔理我
消失到冇影冇蹤，太過冇人情味喇
陸志啊，你真係傻瓜，蠢草
蠢草
佢係唔係千平先生嚟𠸏？
真係吖，千平哥，呢度啊，呢度
一定係我幻哥嚟喇
佢唔係幻哥，係真人嚟㗎
點解咩聲都聽唔到㗎？
點解啊？
你自己話除咗一隻唱片之外
我都唔想聽𠺢嗎，你傻㗎咩？
夠喇…
真係嚇死我啊，陸志
現在係你呀？
呢個嘢做咩㗎？
噢，噉得太多聲，爆晒棒囖
嘟…
喂…小雲啊，你唔好噉樣啦
嘟…好得意啊…
佢頭大冇腦啊，得用你㗎咋
上到走晒噉都有㗎
快啲收聲啊
噉樣啊，痴咗線噉樣啊
學太過雲啊
小細同學啊，你噉樣話老師呀？
太郎，你真係大膽啊
爸爸，對唔住啊…
你咋？
我唔係真心話嚟㗎，我係練功啱㗎咋
當然係陸志整蝸我啦
陸志係傻瓜，蠢材，蠢材
蠢材…蠢材
小平哥啊，你究竟點解會噉樣㗎？
唔係啊，根本上冇嘢㗎
搞錯咗㗎咋，冇嘢㗎
對唔之啊…唔會再講㗎，對唔之啊…
あなたがちょっとだけ座ってたベ
ンチそっとなってなって嗚呼
嗚呼私幸せ感じてしまいます