噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅風格天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類
處天使天天大作笑浮浮沉沉天空
裏自然有少鳥古怪事情多得很
想講一講不了人人朝着那方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫氣憤熱情開心得不得了
喺小雲嗰班入邊，有個叫做亨太嘅同學
亨太最拿手呢就係瞓覺
發啲甜蜜嘅夢喇
不過，對於其他嘢佢就唔係幾拿手喇
尤其係要佢早起身喎
吵死人喇
哎
你仲唔起身就會遲到㗎喇
我仲想睡下𠻹喎
亨太啊
每朝早亨太同佢媽媽都會遇到噉嘅情形嘅
快啲起身啦
媽媽
我根本唔係你媽媽嚟㗎
哎吔，阿姨啊
哎吔，你冇事吖嗎？
對亨太嚟講
係佢第一次睜大眼見唔到媽媽喎
我個同學，擺烏龍喇
我媽媽幾時先返嚟喎？
你聽話嘅話，佢好快就返嚟㗎喇
嗯
佢難得中獎，免費去城市島旅行吖嘛
所以呢，有佢開開心心玩下啦
噉又係㗎
哎吔，你媽媽未返嚟之前呢
阿姨會照顧你㗎喇
亨太啊
你睇電視睇到幾時㗎？
你知唔知而家幾點鐘啊？
而家係八點半鐘喇
哎吔
你跌晒啲嘢喺地下啊
每逢到咗呢個時候
亨太心入面都諗住早五分鐘起身就好啦
小雲啊，亨太佢今日又先遲到喇
我諗老師你一定好嬲㗎喇
點解啊？
今日已經連續第三日喇喎
係咩？
噉樣呀？
小雲啊，到底咩事啊？
點説到…亨太
亨太啊，你又先遲到喇
我而家罰你啊
今日要做個乖嘅新聞仔
對個同學都要好一啲啦
聽唔聽到啊？
係，係
嚟啦…過嚟嘅片啊
嚟啦，快啲啦，過嚟啊
嚟啦，我哋大家再由頭唱一次啊
本來同學同埋老師都好
鍾意亨太嘅，不過…
如意如是
二三如六
二四如八
亨太生平最怕就係讀書㗎喇，夜五得一十
夜五得一十
亨太啊，做乜嘢啊？
冇啊，冇乜嘢啊
其實亨太仲有好多嘢都好論盡嘅
係，快啲食飯啦
嚟啦，空瓶擺呢度喇
嚟啦，筷子畀我
好啦，小雲啊，我哋去啦
小西啊，可以攞走喇，係咪啊？
我諗仲未得㗎，喂
你可唔可以食快啲㗎？
你日日都係噉嘅
快啲啊，食快啲喎，我對唔住啊
亨太
好啦，噉樣得喇
而家應該得喇，吧？
係啊，冇錯啊，好靚啊…
你話畀老師知，擺好左喇
亨太啊，已經得㗎喇，喂
噉我落啲水去倒咗佢喇，拜託你喎
喂，哎吔
哎吔
亨太就係噉㗎喇
我哋今次所講嘅故仔呢
就係發生喺佢身上嘅
呢件事發生喺禮拜六下晝
嗰日學校放組學
好啦，拜拜
好啦，我哋再見喇，聽日見喇
野狐塘貝一向都好鍾意作弄人哋嘅
今日嘅收穫非常之豐富啊
喂，你喺度做乜嘢啊？
小雲啊
放紙鴨啊
係啊，我哋自己整㗎
咩係小雲你啊？
隻紙鴨好古怪噉㗎
古怪嘅紙鴨呀？
唔係啊，我覺得好平常吒嗎
所謂紙鴨呢，你唔應該噉嘅啊
喺入面嘅白爪魚先係噉啫
白爪魚點會喺天度飛喎
小雲啊，你係中學生嚟㗎
你睇下喺度飛啊
各位好嗎？
好嘢啊，唐貝啊
你變身呢樣嘢真係拿手喇
佢係野狐嚟嘎？
吓咗我一跳啊，原來係唐貝嚟啊
喂喂，可唔可以呢，變咗架車呀？
變車呀？
當然得啦，呢樣嘢就簡單到極喇
係啊，犀利喎
真係好嘢喎
好啊
點啊？
係咪好易啊？
好嘢啊…
嘩，唐貝真係叻喎
如果我可以學佢噉就好啦
不過，我諗一定係好難㗎喇
玩完
喂，我擺發樹葉喺頭嗰度變唔變到㗎？
你唔得㗎，只有我哋啲野狐
同埋啲狸貓先可以變㗎咋
我而家睇真啲，原來我哋係同類嚟嘎喎
我呀？
你係狸貓吖嘛，所以咪可以變囖
我都變到喇
冇錯喇，變比大家睇下
嘩，陷太啊，乜你都咁犀利嘎？
犀利啊…陷太好犀利啊
不過，我從來都未變過㗎
變嚟睇下啦，我好耐以前都想
有機會坐下法國車㗎喇，你變個法國
車嚟睇下啦
嚟啦，變喇…
哎吔，我得唔得㗎？
好簡單啫，你將塊樹葉擺喺頭度同時
個腦諗住要變嘅嘢，跟住打個關
刀噉就得喇
哎吔
或者我都可以做得到喎
法國車啊…
好緊張啊…
哎吔
睇唔出你噉鬼冇用都有嘅
你係狸貓嚟𠺢嗎，居然關刀都唔識打嘅
佢嘅運動神經比較遲鈍啲啊
唔理點都好啦
我諗你要勤力啲練習下先係得喇
真係可惜喇
哎吔…
只要我識得打關刀呢
我就乜嘢都可以變到出嚟㗎喇，乜嘢都可以變啊
喂，陷太人一齊玩喇，吓
喂，陷太人，過嚟喇
只要我識得打關刀就得㗎喇
傻瓜，唔好喺度咋，而家呢
哎吔
哎吔，好啦，試多次添喇
哎吔，好啦，再試過
哎吔，都係唔得嘅
我諗呢，首先都要鍛練好腰部同腳部喇
就係噉，陷太係噉跑步
一直跑到好夜先地返屋企
陷太啊，快啲起身啦，陷太啊
哎吔，你仲唔起身啊
哎吔，快啲起身啦
一二…
好唔可以打到關斗呢？
讓我試下先
一二…
第二日係噉，第三日亦都係噉樣喎
堪胎就係繼續噉樣不停噉練習喇
一二…
你睇下
佢咪小雲佢同我堪胎呢？
一二…
堪胎啊，上車先喇
一二…我唔坐車啊
你唔使客氣嘅，上車先講喇
多謝你啊，我真係唔坐車喇
一二…
會唔會雙方㗎？
哦…
一二…
等我試下先
好嘢啊…
好咗
等我再試過先
唉
原來發夢…
媽媽啊，我…
係喇，喺我媽媽返嚟之前呢
我一定要練好先得啊
好啦，再跑多一次𠻹啊
好啦
一二…嗰個傻瓜，喺呢度做咩嗱？
吓，陷太啊，你最近食法快咗好多喎
係啊，因為我肚餓得好緊要喎
係喇，點解媽媽仲未返嚟㗎？
到底幾時至返啊？
就快㗎喇，可能下個禮拜會返嚟啊
係啊…
有唔係啊
左邊
左邊啊
好啦，左邊啊
左邊啊，係喇
一二
一二，一一…
一二…
一二，一…一二…這
時候，喺吓母太心入面
覺得一切都係好美麗嘅
無論係乜嘢，佢都會好鐘意㗎
母
太啊，食點心喇
點
解會喺度讀書𠸏？
今日
呢一堂，我想比同大家
一齊研究下英文喇
哎吔，英文喇
哎吔…
英文駛咪咁快學喎？
遲啲先學啦嗎
嗱，大家靜啲下，唔好講嘢
嗱，喺美國呢
佢哋叫日本嘅人，係叫日本人嘅
噉樣喇，喺日本
叫啲美國嘅人應該點叫啊？
哎吔，對，點叫啊？
我都點知？
係啊，你都識，你都識啊
哎吔，是啊
好啦，撼太同學
係叫做美國人啊
係啊，答得非常之好啊
新幾大啲聰明啊
阿娟，真係做得傻瓜，唔使問都係㗎啦
好犀利啊
亨太同學嘅長處唔淨止呢方面㗎，博
小西啊，食咗好多紅蘿蔔
我都唔鍾意食紅蘿蔔嘅
唔得啊，你傻嘢，我話畀老師知㗎喎
又唔係淨係我一個
亨太夠時時食成啲嘢囖
我食飽喇
我抹好啦，我而家攞啲水去倒啊
你見唔見啊？
佢最近精神咗好多噉
佢日日都冇遲到啊
點解會噉㗎？
亨太今日嘅心情比平時緊張好多啊
佢有信心今次佢一定可以打到關豆嘅
好啦，開始喇
好嘢啊
我做到喇
係咩？
你終於識打關豆嗱？
好嘢啊，噉樣你快啲變啦
係唔係真㗎？
好啦，我而家要變法國車啊
法國車啊…
好嘢啊
好嘢啊，你真係叻㗎喇
亨太啊，你媽咪有冇睇過啊？
冇啊，佢冇睇過
亨太
返咗屋企喇
你快啲返去見下佢先啦
係
亨太啊，噉好極喇
畀你媽媽睇下
你已經係隻成熟嘅狸貓喇
佢一定會好開心嘅
係
你知道嗎？
我已經係一隻成熟嘅狸貓嚟喇
亨太，你到底係到講乜嘢啊？
我哋只係普通熊貓啫
阿草呢？