愛
嬌清德上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，笑魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自作就少了
古怪詩情多得很想講一講不了
人人朝着那方向，心中大作笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
氣憤熱情，喝開心都不得了
有一日，喺天神村嘅上空
有隻好大嘅鑊飛咗嚟喎
笑魂見到呢隻鑊呢
就即刻向佢打招呼喇
嗰隻鑊，終於跌咗喺千平屋企側邊
其實嗰隻並唔係鑊
係嚟自中國嗰位澤先生嘅太空船嚟
澤先生一家人，由於要修理太空船
迫於無奈就留喺天神村喇
佢哋為咗同隔籬鄰舍打交道
於是就邀請則卷千平佢哋食飯啦
有新同學入我哋學校啊，好得意啊
嚟啦，各位，唔使客氣架
盡量食多啲喇喎
好啊
哎吔
噗逼
做乜嘢啊？
唔鍾意食呀？
唔係，我最鍾意就食湯麪㗎喇
我唔客氣囖
我都唔客氣喇
係啊
好味啊
但我從來都未食過咁好味嘅湯麪嘅
好嘢啊，呢一種係最正宗嘅拉麪嚟
嘅，我用祖傳嘅方法嚟炮製嘅
要緊食喇，好味道…啊，你食啊
原來噉嘅，你哋本來想去月球嘎？
係啊，點知經過呢度忽然間發生爆炸喎
嗰種聲好得人驚𠻹喎
哎吔，係喇，唔記得左介紹𠻹本人
係叫做澤學天，係一家之主啊
哎吔，天上面嘅太陽啊
佢叫特吉，係我個仔嚟嘅
你哋好嘛？
呢個就係我個女喇
哎吔
我叫做澤學倫啊
哎吔…我呢一個女呢
其實生出嚟就有超能力㗎喇
哎吔，真係好太…
仲有呢位就係我太太喇
我係澤學天嘅太太，我叫阿提啊
哎吔，係咪啊？
你個попроб好似水上人家個名噉嘅
女學生係港語嘅口吻啊…aye
吖…原來你都係個博士嚟嘎？
你好…
你好？
呢一位呢，佢係我哋天神住一家好出名佢
學校嘅老師嚟嘅，他叫做山槌玉子小姐
你好，幸會啊…
我黎嚟打㗎，真係冇意思喇
佢就係蜘捲小雲喇
你好嘛？
究竟發生咩事？
個個女仔都有超能力
我諗都可以咁樣講嘅
仲有佢就係小吉喇
佢又有超能力㗎咩？
真係好對唔住啊
日本啲細女哋噉嘎？
啲特技真係好犀利喎
好難嘅玩喎
係喎
早唞喇，咁多位
好多謝你哋嘅湯麪啊，好好食啊
喂
咁多位好聲行啊
今晚再嚟玩慣喇喎
好啦，千平先生
我而家都要返屋企先喇
多謝你帶我食咗一餐啊
早唞喇，千平先生，咁快走嗱？
既然係噉咪好啦
等我送你返屋企啦，好嘛？
唔使啦，你放心啦，我有駕車嘅
係啊…一個人安全啲㗎
哎喲，乜嘢意思？
再見喇
散…散出去，老師啊
下次你再嚟嘅時候，唔過你行路嚟喇
第二日嘅朝頭早
我返去啦
你好嘛
早晨啊，兩位
你喺度做緊乜嘢啊？
耍緊太極拳囖
太極拳呀？
你識唔識啊？
少吉喇，識唔識啊？
喂喂，太極拳係咪好叻㗎？
唉…可以話係全世界最叻嘅太極拳啊
我冇講大話㗎
哎吔，噉我都玩埋一份喇
咩話？
你都識得玩太極拳㗎咩啊？
睇住喇
哎吔，太極拳喇
哎吔，唔係啊，你噉亂打通點得㗎？
唔係噉打啊
太極喇，太極拳喇，太極喇
首先要噉樣㗎，睇住喇
噉樣呀？
哎吔
哎吔…
哎吔…好凍啊
突然係你啊，做咩啊？
有冇受傷啊？
冇啊，我冇事啊，冇事啊
喂你啊，你係咪學咗咩功夫噉樣㗎？
功夫呀？
係咩嚟㗎？
哎吔，極死人啊
老師，老師早晨啊
入面啲細女仔噉啊
係啊，真係好犀利㗎
我諗呢兩個有啲特別㗎咋
其他啲細蚊仔唔係噉嘅
咩話？
點樣特別發嗱？
總之呢…
好極喇
今日呢，我係專登嚟接特吉同學倫㗎
你哋都要返學先得啊
特吉你今年幾多歲啊？
我13歲㗎喇
同小蚊同學同年啊
好嘢
咩佢13歲啊？
係啊，日本啲細女仔噉嘅啊
生得咁細粒都有㗎
可能個家太細都唔頂喇，係咪呢？
學倫你又幾多歲啊？
我16歲㗎喇
噉你應該係讀高中㗎喇
就係同太郎一樣啊
好啦，我哋而家即刻去學校喇
係啊
好啲
我哋係同班同學嚟㗎，請多多指教
要你指教就真喇
太郎
小熊啊
小熊
高晨啊
喂，你做乜嘢啊？
你唔係打算再到上一番學嘛？
佢係
尋日嗰個女仔啊
由今日開始呢
我哋同一間學讀書㗎喇，多多指教喎
有噉嘅事啊
真係好啦
等陣啊
哎吔
嘩，佢做咩啊？
急成嗰個樣啊
我而家自我介紹吓，我名呢
係叫做空豆太郎啊，請多多指教啊
嗨，好嘛？
一二…
係喇，呢位係咪你哥哥嚟㗎？
佢係我細佬嚟㗎
係咩？
你細佬都生得幾英俊㗎喎
嘩，太郎嘅態度真係善變嘅，變得咁快
嗱，到喇，赫倫小姐
高中喺呢邊，請跟我嚟啦
嘩，睇嚟太郎好似對佢有啲意思噉啊
嗱，我哋都入去學校先喇
哦
赫倫小姐，你有咩唔清楚嘅呢？
你隨時問我喇
嘩，唔使客氣㗎喎
真係好多謝你啊
太郎先生，你對人真係親切㗎咋
哎吔，乜説話？
你太過獎我喇
做咩？
點解會噉樣㗎？
哦，係超能力嚟㗎
咩話？
超…超能力呀？
你除咗噉樣之外，仲有冇第二樣啊？
當然有啦
好吸引人喇
你叫咩名啊，小姐？
多時喇，你哋兩個啊，快啲請啊
哈…太郎先生啊
你而家就係天神村中學喇
各位同學，今日我有一個好
消息要話畀大家知㗎喇
咩事啊？
由今日起呢，有時多左一個好朋友喇
佢係由中國嚟㗎，佢個名叫特吉喇
請多多指教啊
身材好高大喎
好英俊啊
各位同學，你哋要同佢做好朋友啊
係喇，特吉同學，你坐邊度好呢？
係喇，你坐喺小雲同學側邊喇
係
小雲同學，你真係好啦
你真係好有福啊，小雲同學
哇，我好羨慕佢啊
哎吔，側邊啊，側邊
同我幾一樣啊，好嘢…啊
我哋都算有緣喎
有緣喇…
嗱，好啦，各位啊
我哋而家開始上堂喇
係
九四分十下，實未教過嘅嘢
嗱，邊個同學識得計呢一條書
請佢舉手啊
好啦，而家請大家同我
出嚟喺黑板度計啦
係
一加一呢，就係…
41啊
老師，我計得啱到掛吓？
嘩，影真犀利啊
真係聰明啊
我諗住答案應該係二𠻹喎
真係離譜啊
拾手掛
嘅
潔文，我太老套喇
我而家決定將一班細路綁票，然後要求家長畀贖金啊
嗱，各位同學
我今日呢係畀啲心呢個題目大家做啊
希望各位同學啦，你哋個個都識得做
好唔好啊？
好啊
係咪啊？
呢個題目啊，有乜個識得做𠸏？
我係咪啊？
識得做，舉手
好，由此證明
各位同學平時都好用功讀書嘅
我而家就請學倫同學做畀大家睇下
學倫同學，請你出嚟做畀大家睇下
係
點會噉㗎？
好得人驚
學倫同學，我認為你唔好過份使用超
能力好啲，會嚇親佢哋㗎，知唔知啊？
我知道喇
各位啊，我突然間覺得有啲唔舒服啊
呢堂不如你哋自己自修啦
我搞唔掂喇
點解啲墳筆會自己識得用嘅呢？
係啊，真係幾乖㗎喇
我話你啊，蠢到極啊，唔使問啊
梗係有個隱形人揸住墳筆啦
係啊，噉又係囖
原來有隱形人嚟坐呢一到啊
奇怪喇，係啊，講話一調啊
係啊，學倫小姐啊…
係啊，我哋知邊個大姐啊，幾多號啊？
你係邊度住啊？
喂，你哋唔可以同佢噉
親熱㗎，知唔知啊？
幾幼稚呢？
係啊，好埋嚟啲啦
係啊，你哋知邊個大姐啊？
係啊，我二個啊，舉高手啊
掌住墓場啊，聽唔聽到啊？
係啊，我哋玩波子啊，好唔好啊？
係啊，我玩得好唔好啊
點解唔玩怪獸遊戲啊？
別吵啊，你哋客氣啲好嘛？
傻瓜，蠢材，含爆蠢材啊
看啲啦…
喂，乜嘢事啊？
一個好孤貴嘅叔叔啊，亦有得人驚啊
係喇，你哋全部都係人子嚟嘅
邊個滾㗎，我話，我哋就殺死佢
佢有張假啊
少姐啊，你哋冇事吖嘛？
我會盡力去保護你㗎
太郎啊，你救佢打㗎喇
你即管睇住嚟喇
嗰啲噉嘅人唔係我手腳嘅
你想點樣啊？
你睇我啲唔叻等自己嚟受苦㗎咋
我…
哎吔…
嘩…嘩
哎吔…我…我點解會噉樣㗎？
嘩好嘢啊
犀利啊
太郎，你真係好嘢啊…
犀利啊…哇，真係冇得…行囖
死又死嚟啊
你哋估計得有機會太過低啊
哎吔，咩嚟到？
哎吔，機關出去了
搞唔掂喇，廢佬
死喇
哎吔，慘喇…
聞手聞腳
居然咁大啖嚟，噉對待我，係咪啊？
救命啊
哇，太郎，你真係好嘢啊
不愧係棒球部嘅主將喎
這邊棒球影真犀利
我都唔知我咁犀利㗎
叮噹…
喂…中國係唔係大過我哋天神村㗎？
比天神村仲大好多倍𠻹喎
噉會唔會蕩失路㗎？
哎吔，我聽唔到都驚啊
係啊，中國到底係唔係真係有熊貓㗎？
梗係有啦
係咪怪獸啊？
冇怪獸㗎
真係㗎
以前屎谷同學都講過喇
喺城市度根本就冇怪獸㗎
我哋天神村好嘢啊
好嘢啊
我哋中國係有個酒㗎
有好多種酒㗎
中國酒係世界上好有名𠻹喎
聽到都流口水啊，而家即刻去啊
大家同學啊
中國啲細蚊仔平時多數玩啲乜嘢嘅呢？
我哋有時一齊玩捕魚鷹
有時一齊玩耍蠻雞囖
噉咪同我哋一樣囖
係喇，我哋玩耍蠻雞喇，好唔好啊？
好啊
多多大家浸海慶祠，老師陪你哋一齊玩
好嘢
又試係噉樣喇
好似我哋呢間係幼稚園噉啊
一，二，三
嚟吖，想綁架你高中生失敗咗啊
今次一定要成功先
一，二，三
我返廁所喇
好嘢
老師，你就捉啊
激死啊
好啦，我捉喇
我？
哎吔
閉個火
你好啊
我好好啊
噉都可以為人施表㗎咩？
日本將來會變成點樣？
你話咩啊？
正準在…
閉個火喇
等緊同學真知比我修得好
今次你走野啊
而家輪到你捉我哋喇喎
哎吔
唔得啊
我畀你人捉到我添點？
算啦
添唔到我添咩？
慘喇
哎吔
你別動啊
我？
哎吔
好
得意啊
好得意啊
隊
鼓掌Ara RiHara
AraRiHara AraRiH
ara AraRiHara
ara紋veterinar
私脱禎葉基未rooted
くるくる眼鏡の女の子ほんとはこ
れ内緒ロボットよきっとひと
飛びよ月さまおよよ宇宙人ベッ
グラ恋だペンギン村からお
運ん返地は右向いて左向いてバイ
チャバイチャ天銀門拉㗎喇
喎，今晩雞話右向左向敗暫…