筆字高潮創作力量同幻想每刻裏一
跳笑魂同小吉好重要眉夢如炸
彈開心嘅轟炸天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天
大作笑浮浮沉沉天空裏自作就少了
古怪詩情多得很想講一講不了
人人朝着那方向心中大作笑浮
浮沉沉天空裏熱烈地呼叫興奮熱
情開心得不得了
每日日的確係好悠閒嘅蝴蝶都想瞓眼覺
卡通大師喺鄉下地方行緊嚟
原來地下都有一百萬円
係，我係一百萬円
卡通大師佢本來想將呢隻銀子揸
上去警局嘅，但係佢身體唔聽佢話
我喺東京都跌過一個銀包㗎喇
但係根本冇人還畀我
卡通大師喺度噉樣諗喇
由咗呢筆錢呢，我可以買模型
可以買外套，買玩具車，電單車
私家車，仲有榨薯片𠻹啊
樣樣都可以買齊晒喇
喂，我係…
我…我而家啱啱準備送過去㗎喇
喂，你到底…你到底喺度講乜嘢啊？
原來呢個就係編輯嚟喇
佢成日畀人笑佢，話佢個樣似馬斯特啊
所以佢就改過晒啲髮型
由於心理威脅太大，佢唔想佢個樣喺畫面出現喇
原來倒水先生嚇我一跳𠻹
你嘅工作係咪進行得好順利啊？
好快就要截稿㗎喇喎
你就嚟得㗎喇
我而家喺度搏命噉畫緊㗎喇
係咩故仔啊？
係講…呢個故仔係講…
係喇…切50萬一嘅現金獎
舉行一次比賽，選出一個全世界最
強最勁嘅人喇
我嚟舉行最強最勁比賽啊
好得意㗎
好愛啊
真係慘啊
一時情急降真出嚟
恐彩都冇畫到100萬円，講得錢都總算剩返一半
全世界最強最勁嘅選舉大會啊
得到冠軍嗰個呢
會有40萬円現金獎啊
犀利啊
喂
小雲或者小寶寶，你哋隨便一個出賽啊
我做你哋嘅經理人啊
我唔想參加呢種噉冇意義嘅打鬥啊
哎吔
我早就估到你會噉講㗎喇
小雲啊
你一定會參加嘅，係咪啊？
哎吔
又係晒心機喎
喵
睇嚟係畀人遺棄咗㗎喎
乖啊
小雲啊
你打算點處置佢哋啊？
攞返屋企養喇
喵
不愧係小雲啊
心底真係善良㗎喇
你哋真係有福氣啊
有人噉鍾意你哋啊
小雲啊
唔好啊
唔好返嚟我嗰度啦
走喇
哎吔
點解啊？
我生命最唔鍾意就係貓㗎喇
走啊
就開啊
噉即係話唔可以養囖？
唔得啊
絕對唔得啊
係邊度執嘅
攞返去
係喇
其實我呢個助手蟲生
亦都係最唔鍾意貓㗎
睇下
哎吔
唔好啊
呢個就係我消除緊張嘅好方法啊
哎吔
驚死我啊
畀你吖
快啲攞去啦
哎吔
絕對唔可以養啊
無論如何都唔得啊
原來噉嘎
我一直都唔知道千平先生唔鍾意貓㗎
所以我就帶嚟呢一度畀你養囖
我？
喵
小雲啊
其實我呢都好想收留佢哋喺度㗎
可惜我…冇錢啊
所以我冇辦法養到佢哋啊
哎吔
我同人哋送牛奶呢份工
到月尾先可以攞到錢㗎
你有好多機器唯deuA㗎
40円，係咪好多錢啊？
呃…小雲，你嘅意思係…你打算呀？
哎喲
夜晚黑喇，好幽靜喎
正所謂暴風雨前夕嘅預兆啊
嘩嘍
朝頭早喇，豬起條耳仔
忍耳好似聽到來自世界各國嘅豪熱嘅暴聲喎
哦？
喂
千平哥
喂喂…
千平哥，你睇唔睇到新年
返嚟好快就開始喇
好快開始乜嘢啊？
係啊，呢一樣嘢，你睇下
睇下先喇
咩話，選舉世上最強最勁嘅人
大會人，獎…噉夠
40円啊
啊…千平哥
如果有40円呢，4001份嘅
牛扒呢，就可以食到一百份嘅喇
啲、啲、細哩啊
千平哥…啊…陸地啊
你做乜？
好啦
開喇
40円啊
、
咩啊？
本賣相唔係唔好製呀？
悄暈喇
咩，咩啊？
咩你都準備參加？
博士，我哋一齊攞冠軍喇
傻瓜，邊有噉嘅可能？
蘋果，有乜所謂先得嘎？
第二名都有十萬円
兩個人加埋嘅話，就會有50円嘅喇
係啊，諗得好周到喇
咩話50円？
噉又唔同，噉又唔同去啦
小雲參加嘅話，我哋可以攞到冠軍嘅
佢參加都係為咗你哋嘅啦
你哋實在係非常之幸福喇
幫主，有40円獎金，點解唔出場？
幫主，你噉強勁一定會贏嘅
參加喇，幫主
幫主，點解你唔出聲唧？
你唔好錯過啦
你快啲啦
你快啲參加啦，幫主
係喇，參加喇
你快啲參加啦
你哋嘅神情好似好寂寞噉啊
唔係，唔係喇
我同你整粒蚊啊
如果我大隻啲噉就好啦
我大個一定要強勁啲只得啊
喂，小雲…你係咪打算參加嗱？
係啊
都好啦，第二名都有十萬円咁多㗎喎
個個嘅諗法都係一樣嘅
我都知道你哋會嚟㗎喇
所以我帶定好多飯盒嚟啊
係咩？
真係好極喇，我都帶咗好多酒嚟啊
哎吔，阿蜜千平先生
你都居然嚟參加喇
係啊，你即管睇住嚟喇
早晨
小西啊，你都嚟參加？
咪亂講啊，我係個淑女嚟㗎
我哋嚟參觀啊
好啦，參加嘅人請嚟呢度登記啦
就快到截止嘅時間喇
咪原來你就係主持人嚟呀？
照噉睇又係呃我哋嘅啫
你呢個蠢材喺度講乜嘢啊？
你睇下
對…對唔住啊
我唔係好想見到你啊
你…你今日噉樣嘅打扮
唔通想報名參加，係咪啊？
係啊，我同小雲兩個都參加比賽啊
嗱，講個熱命場喇
唔知仲有啲咩人參加今次嘅比賽呢？
放心啦
喺呢啲鄉下噉嘅地方啊
唔方有咩高手嚟喇
好啦，仲有冇人報名參加
而家要截止㗎喇
嗯，似乎冇人報名參加喎
好啦，截止喇
啱啱十個人
好
各位，請你哋留意我解釋下比賽嘅規則先
不過其實都係冇乜嘢規則㗎啦
點打都好，最緊要就係打贏對方
投降啊，啱喇，或者係死喇，都當係輸
今次嘅比賽呢
我以為係充滿血腥嘅決鬥嚟啊
就係噉樣比賽返喇
最後贏嗰個就係冠軍
而家即刻開始第一個回合嘅賽事
呢度入面嘅波呢
全部寫晒參賽選手個名嘅
我叫邊個個名佢就去中間嘅空地度
第一個出場嘅呢就係中國拳法嘅特吉先生
第一個出場就係我啊
特吉啊，畀心機啊
努力啊…
起碼都要攞到十萬yen獎金啊
我要畀心機先得
特吉先生嘅對手呢就係…
希望佢唔係小朋友噉就好啦
佢係專誠由美國嚟呢度參加比賽嘅
好啲
西藩市警察局嘅特警隊隊員
基拉史納巴先生
哎吔
佢揸住啲係咪機關槍嚟㗎？
喂，等陣啊…
我要提出嚴重嘅抗議啊
喂，嗰個人揸住機關槍比賽
係咪違反大會嘅規則啊
唔算數
冇規定話唔可以用武器喎，用乜嘢都得
哎吔
第一回合開始
放心啦，我會同你插骨㗎喇
你忍啊，講嘢㗎，唔好忍㗎
算你好彩喇，秘道
馬克蘭44，達迪卡利用嘅
哎吔
話實， PPK，係展示幫用嘅
哦？
哎吔
哇，哎吔
你知係97型
哎吔
聚積手用嘅
狄凌駕，古女駕用嘅
刀仔啊
去旅行用嘅
嘿…
哎吔
橡筋啊
哎吔，係十蚊仔用嘅
用齊囖咩吓？
哎吔，我開始驚喇
嘿…
嗯
好
係噉樣都係，還餓
時間到， ynis
假裝aine，着景熟暢
好啊
呢個，啊…TK芒果，D2渠
この場緊喎？
迂充咩disagree…啊，哈…
一獲…啲個人TOP…
尊殺老虎嘅職業拳師，巴巴鎮先生
請出場
我贏啊，贏緊啊…嚟啦…
至於佢嘅對手呢就係…贏緊啊…
雖巨人嘅怪獸拉西哥
佢係由南國嘅海盜嚟參賽嘅
大怪獸？
睇到未啊？
好啦，開始喇
唔怪之得小雲噉鍾意呢兩隻貓仔
的確係非常之可愛啊
講起嚟，比賽嘅情形而家唔知點樣呢？
小雲今次嘅對手，又唔知會遇到邊個呢？
個咩巴巴仔都算倒霉喇
哎吔，傷得太遠喇
好大啊…
我唔理你啊，乜嘢都好啦
我根本唔放你再隱來
以後本事即管放馬過嚟喇
嚟啦…比過喇…
嚟啦
做咩啊？
做咩唔動手啊？
嚟啦…
呢場係大怪獸贏咗
好威啊
好可能我下一場
會對住嗰隻大怪獸㗎喎
喂喂，我點啊？
幾時輪到我啊？
哎吔，幣加波喇
我…我都係，必然退出好過喇
嚟啦，同你得本勤喇
唔夠啊
有十萬円啊，都唔知買咩
…
哎吔，佢比我跳槍啊
仲有好多場比賽啊，要快脆啲啦
跟住落嚟呢，係第三場喇
呢位選手體重，重六噸
佢返面有70平方英呈嘅雙胖大力士
返面叫做，橡皮股先生
好
出嚟喇
哈
真開心啊
都係咪噉好快地有既
哈
會㗎，叫咩橡皮股先生囖
至於佢對手就係
好，終於就抽到佢喇
佢就係牛奶糖8號啊
係個個儒家貓玩紅包одной次啊
這就係馬斯特博士所製造嘅機械人了
馬斯特博士？
原來他還生存在世上嘅嘛？
牛奶糖是不是可以吃嘅？
是不是？
我也很喜歡吃牛奶糖嘅
做什麼呢？
牛奶糖8號為什麼到現在還沒出場呢？
牛奶糖8號…吃鬼喇
牛奶糖8號，我就宣傳長屁股大力士的
氣勢，如果他再不出場，就當他棄權了
這是什麼聲音？
什麼？
怎麼了？
好啊
那個演員説我怕了他，是不是真嘅笑話？
英國人物通常都是最遲才出場嘅
終於見到牛奶糖8號出現了
他嘅樣子真是挺令人失憾嘅
什麼叫馬斯特博士？
沒見過一個時期變了樣子嘅
你你，胡老爺
機器別這麼沙塵，讓我給你一件…拆掉吧
第三場比賽
比賽開始
你都不知道我牛奶糖8號嘅厲害
可惜要到下一集才可以表演了
我聽到下一集才可以繼續
沒問題嘅，下一集我們可以再喝一杯
太好喇，快啲喝吧
哎吔
左邊嘅回家路，看着天空嘅星星