いちいちいちおたのしみ
喇…
噉勇都有𠸏？
鹿子…你喺度做乜嘢？
你問我做乜嘢？
打掃緊喇
原來係噉樣呀？
但係噉呀？鹿子
係…
我都知道你係對我好
肯咁辛苦喺度幫我打掃地方，不過有啲嘢我
一定要同你講聲嘅
你打掃還打掃，唔該你唔好掂嗰張工作台
係，我以後唔掂喇，唔好意思啊
唔可以畀綠子見到呢本嘢㗎
唔好意思啊
唔記得收返部吸塵機啊
千平啊
既然係噉呀？一定係噉呀？
如果揾嗰個唔會有人揾到
個地方收埋呢啲嘢㗎
如果係就噉收埋
小雲同小吉啊，肯定會搞破壞都得喇
首先啊，計一計小雲嘅破壞力
一定要用一啲連小雲都
整唔爛嘅超合金嚟做
跟住仲要唔好令小吉有興趣
嘅外面要用一層厚厚嘅塑膠包圍
完成咗喇
好完美啊
簡直係一個完美嘅夾萬啊
嘩噉易就整咗出嚟喇
我嗰陣喺個天才啊
將啲書收埋入去就掂晒喇
係喇，今日新一期又有得賣喇
快啲出嚟買返本先得㗎
就算畀人見到，都唔會認得出係我呢
哎吔，千平啊，你做咩扮成噉嘅樣啊？
我想出去買啲嘢，我出去先喇
慢慢行啦
賣走
這喇，呢救咩嚟㗎？
點解呢較咩嚟㗎？
我知道喇
係個好大嘅橡膠波波
貓貓好驚啊
犀利啊
我啱啱整嘅呢個夾埋
小混嚟整唔難嘅，小吉都唔會食落桃
本嚟都幾好嘅，點知佢當波踢啊
有喇
搞掂喇
完成咗喇
冇得彈喇
一個完美嘅夾硬啊
都話我係一個天才嚟㗎喇
點啊？
好掂啊哩？
我硬係覺得好似唔係平衡得好好噉
冇要求咁多喇
咁短時間，噉小材料啊，係噉㗎喇
你將就下啦
而家就算你畀人踢去邊度啊
你一樣可以識得自己返屋企喇
要我行返嚟？
畀我坐下的士都得吧？
你有冇搞錯啊
呢個世界邊有夾埋會搭的士㗎
一二…一…
我明明係夾埋嚟𠺢嗎
有咩理由要喺度練腳骨力啊？
你係邊個啊？
你問我？
我係夾埋嚟
夾埋好犀利嘎？
梗係犀利啦
啲人會擺一啲好重要嘅嘢喺我到
等啲賊仔冇辦法可以偷到㗎
呢啲就係我嘅使命
而家我就幫千平保管住一啲好重要嘅嘢喇
整咗個夾埋幫手千平成個心安樂晒
又買咗好多本公仔書返嚟喇
呢毒咩嚟㗎？
係噉嘅，小雲話呢樣嘢好重要㗎
擺咗喺度叫我幫佢保管住
咩…咩咩…
咩…
正係得我可以叫你做嘢嘅就
抵該叫你唔好搓佢哋𠺢嗎
係，好對唔住
係喇，要作返句暗語
仲要用暗語呀？
冇錯啊，講唔出暗語嘅話
你唔可以開門畀佢哋明唔明啊？
知喇，噉句暗語係乜嘢啊？
嗯…諗下先啊…
係喇，就山水又相逢喇
係啊，啲咁老土嘅暗語係人都講得出喇
哈哈…所以話你唔識嘢即係唔識嘢呢
就係因為呢句暗語夠老
土，呢個年代啲人冇人識𠺢嗎
哎吔，真係夠晒腦餅
你講乜嘢啊？
你要贊我係天才科學家啊
請問邊位？
你…你係邊個嚟㗎？
我係甲曼…甲曼？
好嗎，小西姐姐
噢？
小雲，點解佢喺度㗎？
佢係甲曼嚟㗎
博士將最重要嘅嘢收埋喺入面
識講嘢嘅甲曼？
係啊
好啦，畀我睇下你有乜嘢？
千平先生擺啲咩喺你度啊？
嗱，慢住先啊，你講唔出個暗語
我係唔會開門畀你…講暗語？
使唔使噉麻煩啊？
你開門畀我睇下噉咪得囖，嚟啦
冇得傾
喂，你唔好噉樣啊
唔好接我啊
唔好啊
係同啊，山有關㗎
你唔係話山水有相逢呀？
你講中咗喇， Bingo
講中咗喇
嗱，長一步咋喎
既然你講到個暗語噉
我就開門畀你睇喇
我心急啊
我唔睇得㗎
做咩喎？
睇下淨啊，又唔會攞咗你㗎
咁緊張，入面唔係收埋咗啲
唔比得人見嘅嘢吓嘛？
唔好亂講啊
呢樣係我嘅新發明嚟㗎
不過我仲未完成㗎
唔小心整到爆炸就大件事㗎喇
做咩噉望住我啊？
係喇，小西啊
你嚟揾小雲係咪有咩事啊？
係喎，小雲啊，我係嚟揾你踢波㗎
好嘢
踢波
好啦，小雲啊
你同小西去踢波喇，玩得開心啲啦
係
踢
…
激氣啊
你點可以畀人知己啊？
就講晒啲秘密出嚟㗎
夾眼咁容易開門畀人睇㗎咩？
你點做夾眼㗎？
但係佢頭先，但係講到個暗語出嚟㗎喎
又係博士你話呢句野夠老土冇人識嘅
我都叫你改個第二句喇
行啦，我知喇
你呢句野真係多嘢講㗎
即係要改個第二句暗語喇，係咪？
夾眼？
梗係要改啦
仲要改啲係好深好複雜嘅暗語啊
我梗係知啦
如果畀人知到我用個夾眼收埋啲噉嘅書
啲人會點諗呢啊？
喂
講唔講嚟同我哋一齊踢球啊
得我哋幾個唔夠人喇
夾埋你就可以踢得成喇
我有踢棍
佢順手放低個灰返薯
竟然會搞到呢個世界粒粒亂
呢啲嘢又有邊個會預測得到喎
新暗語啊…應該用咩暗語好呢？
莫視啊，不如我哋試下噉
嘩？
嘣叉…㗎，請問呢位朋友見乜嘢名啊？
講喇…
花佬夾埋你好嗎，我叫職員天平
嘣叉…㗎，你幾多歲啊？
住喺邊度啊？
我就住喺天神村，今年32歲啊
嘣叉…㗎，係個好叻嘅中年人
哎吔，你真係講得好啱啊
不過呢排食多咗，個肚腩都走埋出嚟啊
唔好亂講啊
玩我咩？
新嘅暗語呢，一定係一啲呢
淨係博士你一個人先記得嘅嘢㗎
係咪？
梗係喇
噉喇，不如猜埋語啦
問題係，喺我呢個甲腕入面
究竟塞埋咗啲咩緊要嘢呢？
一，純金嘅棒
二，係尋下食唔晒嘅甜品羊羹
三，嘩，係啲兒童不宜
細路仔唔可以睇嘅書
三個揀一個，請講出答案
係
答案三，細路仔唔可以
唔得啊
噉樣講埋出嚟
乜嘢秘密都畀人知道晒喇
咦，係…
有喇，不如噉啦
噉樣…
唔係𠻺嘛？
噉搞法
聽住啊
要你開門，一定要講得出句暗語啊
係邊個都好啊
講唔出暗語就唔好開門畀佢
真係唔開？
係啊
唔好開啊
講唔出暗語就冇得傾？
冇得傾啊
講唔出暗語就唔開門啊
明唔明啊
係
總之講唔出暗語，我就唔開門畀佢喇
噉先係個一手製造出嚟
嘅完美夾萬嚟𠺢嗎
嘩，好凍啊
啲風吹埋嚟凍到入骨啊
呢啲係…唔會係灰返薯吓嘛？
連個天都請我食灰返薯？
見到灰返薯喺我面前應該點做好呢？
其實答案只係得一個
因為個天見我日日都噉樂力守護呢個
世界嘅和平，所以特別獎我食好味
嘅灰返薯
天寒地凍，有灰返薯食，個天真係好啊
我唔吓嘢啊
嗯？
一定係有人漏低咗喇
要拎去畀警察先得喇
咪住啊
等陣先啊
點可以噉做㗎？
啲灰返薯係個天見我噉勤力
所以特別獎比我食㗎
我咬
太件事喇
呢啲書唔可以畀老婆睇到
呢啲係咩書嚟㗎，老公？
我係洗廁所嗰陣揾到㗎
咩書嚟㗎？
我副眼鏡紅茶茶睇唔清楚𠻹
係噉好啊
就當我幫你睇清楚啲啦
我出嚟係幫六子買嘢嘅
做咩好似跟班噉跟住晒啊？
留喺屋企郁都唔郁
唔做下運動對身體唔好㗎，等我幫你拎下嘢
唉
呢個甲蚊真係多事
哎吔
原來學天先生，究竟發生咩事啊？
係噉嘅
我瞞住老婆收收埋埋嗰啲
黃色書仔唔過意畀老婆發現
真係
真係唔好彩啦
講樣好嘢畀你知
噉樣？
你講嗰個甲蚊就係佢啊
有咗佢就唔怕畀我老婆發現嗰啲秘密呢？
梗係喇
但係我怕會畀學年嘅超能力破解到
哎吔
放心啦
呢樣嘢我一早已經諗埋㗎喇
所以我設計到乜嘢超能力都
冇辦法打得開呢個甲蚊嘅
仲有啊
一定要講得出佢暗語先至開到門嘅
博士即係博士啊
果然諗得好周詳
哈…
我話晒都係個偉大嘅發明家嚟𠺢嗎
除咗我IQ博士之外
唔會有第二個開到呢個甲蚊㗎喇
有咩黃色書仔唔想畀老婆發現嘅
等我幫你收埋佢呢？
你肯幫我收埋？
噉咪真係好啦
好彩有你幫手啊
唔好客氣啊
大家應該互相幫忙𠺢嗎
哈…
呢排都冇咩人煩事，搞到我哋好清閒啊
點可以噉講㗎
我哋唔睇緊啲啊
有事嗰陣就麻煩㗎喇
真係會咁嚴重咩？
前面好似有事發生喎
好啦
過去睇下
喂
係咪發生咩事啊？
哥哥
太郎
太好喇
你嚟得真係啱喇
豬仔頭先放咗把灰返薯喺度
轉過頭就唔見咗喇
我把灰返薯冇咗喇
嗯？
灰返薯？
哈
終於都有案查，可以揾個人嚟拉下啦
即刻通知總處
哦
係
各位放心
我好快就會拉到犯人，你哋唔使擔心㗎
喂
兩位
唔該停下停低㗎
又係最鍾意拉人嘅警察
今次又唔知想點喇
你哋有冇見過一個拎住包灰返
薯鬼鬼祟祟嘅人行高啊？
冇喎，冇見過
有人報案話，啱啱喺足球場旁邊發生
咗一宗好嚴重嘅偷灰返薯事件喇
吞吞吐吐噉就肯定知情不報喇
就連你哋兩個都要拉埋啊
媽媽好驚啊
咩話？
足球場旁邊有賊仔偷灰返薯？
個天掌灰返薯畀我
但係有人衰到要偷先有得食
不過點都好啦，偷嘢係唔啱嘅
好啦，我幫手捉個賊
唉喲，你真係好煩啊
話咗冇見過就冇見過喇
一啲頭緒都冇
單案咁嚴重唔係咁容易破到㗎喎
不過，我唔可以認輸嘅
我一定要拉到嗰個犯人喇
岸太陽發誓，我要親手破案
今日真係好多謝你啊
聽日都要再嚟啊
你係邊哥啊？
食咗書梅乾變超人
我就係冇人唔識嘅正義朋友超人喇
我有好多嘢做
唔得閒聽你啲冇謂人講啲冇謂嘢啊
我講嘅唔係冇謂嘢嚟㗎
天神村嘅和平不嬲由我呢個正義嘅
朋友嚟維護，今日居然有人咁大
膽，連灰返薯都走去偷
我要幫手拉呢個犯人喇
收聲啊
講嚟講去都唔知喺呢度講乜嘢
你個傻瓜返屋企瞓覺喇
傻瓜？
你講咩啊？
佢已經話正義嘅朋友係傻瓜？
真係估唔多
完全冇人見到偷灰返薯嘅案發經過喎
會唔會係個犯人收埋咗啲灰返薯呢？
接招
喂喂
你想點啊？
左差辦公我而家要拘捕你啊
你收聲啊
哎吔
你用手打我
你想點啊，衰人
送你啊
想點啊
呢個人係有啲古怪喎
唔通係…
喂
前面嗰個古怪男人停步
你叫我呀？
係啊，叫你啊
呢個咩嘢嚟㗎？
我係甲蚊嚟㗎
甲蚊？
甲蚊會講嘢𠸏？
你點解會帶住個甲蚊行街㗎？
佢話唔做運動對身體唔好啊
咪叫我帶佢出嚟散步囖
我要幫佢收埋啲好重要嘅嘢啊
好重要嘅嘢？
之前呢度噉僅發生咗一單偷返薯案喎
係？
有啲噉嘅事？
犯人將偷返嚟嘅灰返薯
收埋咗唔知喺邊度㗎
可唔可以打開個夾萬畀我睇下？
打開佢？
唔通入面收埋咗啲唔見得人嘅嘢？
點會啊？
都唔係咩特別嘢
冇咩特別啊？
噉可以打開畀我睇下啦
唔係，幾好嘅
開嚟睇下
就係你偷灰返薯嘅
你接我正義鐵團喇
快啲打開嚟畀我睇下
唔得
睇啦，睇喇
正義睇喇，睇喇
早就應該乖乖地同我合作喇
噉𠸏？
又點啊？
一定要講到暗語先可以開到門㗎
噉咪講囖
係一首歌嚟㗎
係噉你就快啲唱首歌出嚟啦
但係啊…你究竟唱定唔唱啊
我唱
我唱啊
《離…貓嘅貓》
等陣啊
唱完啲噉嘅歌係咪想我拉你啊
但係一定要唱呢首歌先開到門㗎喎
咩…咩嘢話？
啲噉嘅歌一定唔會有人識唱啊
係
冇理負啊
就破例一次喇
唱啊
係
《離…貓嘅貓》咩？
唔啱咩啊
嚟嚟…貓嘅貓
唔得啊，節奏根本就唔同
噉我係唔會開門畀你
你唔好着色啦
嚟嚟…貓嘅貓
唔得啊，一定要唱大聲啲
嚟…
唔得啊，唱得唔清楚
已經會好啦，今次唔好再擺低啦
開到喇，入面根本就冇灰返薯啊
噉又係，懷疑你唔好意思喎
你知就好啦
咩嚟㗎
有個懷疑一定要睇
畀我睇啊
我睇啊
咁耐都未返，唔知佢有咩事喇
究竟千平先生帶我啲書仔去咗邊啊？
嚟嚟…貓咁大浪
唱多次
唔得啊，唱清楚少少，如果唔係唔開門
貓咁大浪
唔開得門，再唱
呢三個人好得人驚啊
究竟幾時先至開到個甲蠻㗎？
都兩人重複啊
我哋返嚟喇
敗者…