愛
嬌清德上十分之高超創作力量同
幻想會學女一跳小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空
朗日也偷笑豬仔嚟喇
陽光好猛烈啊
所以而家係暑假
但係唔知點解小雲佢哋興高
采烈噉走返返去學校喎
到邊度呢？
好玩啊
小青嘅媽咪係咪第一次出場啊？
好勁啊
我叫做木綠小姐請多多指教
哎吔
好心喇
咁大個人又攞天仗
我行得好唔好呀？
姐姐
你下身唔擺到唔識行路㗎咩
原來你哋係兩姐妹嚟啊
學林小姐啊
我哋今日要落力啲啊
係喇
我知㗎喇
哎吔
放心啦
我哋絕對唔會輸㗎
當然啦
我哋唔可以輸㗎
好緊張啊
點解話絕對唔會輸呢？
小雲又點解會緊張成噉㗎呢？
因為今日係大日子啊
今日天神村將會舉行校際夏季運動大會
夏季運動大會？
好得意
全國關嘅神村仔，你哋好
各位期待咗好耐嘅夏季
運動大會就開始喇
今次係由小雲嘅初中部同太郎嘅高中部
進行激烈嘅比賽嘅，可以話充滿咗
青春嘅火花㗎
係呢位個好位先喇
嗱…嗱
好啲喎
呢度睇得清楚啲啊，我哋一余去呢度喇
山炊老師，坐喺我側邊喇
嚟啦
過嚟
喂
你想點樣啊？
你有齒嚟喎
哎哋
好痛啊
唔好噉樣啦
我唔係學你咁好色嘅…
而家呢
充滿愛心同眼淚嘅入場儀式開始喇
飲多杯喇，你啊
跟住音樂嘅節奏
參賽嘅拳兒開始入場喇
似乎真係開始喇
都離譜嘅，間接好似一盤散沙
返薯蟲
今日我哋好榮幸有兩位貴賓
我右手邊嘅係高中部嘅校長
高中部一定贏嘅
而呢位呢
就係大家見慣嘅初中部校長喇
佢哋都好熱烈噉為啲選手打氣啊
而家係宣誓儀式，由選手烏默同我做代表
咩啊？
好嘢啊
夠晒光正利落啊
係年青選手體能嘅表現啊
係咪啊，校長？
呢個係好美妙啊
呢啲就係青春喇
好
一年一度嘅夏季運動
大會而家正式開始喇
好啊…
鬼咁心急啊
快啲啦
全營全生啊
各位啊
到底係邊間學校得到啲份光榮呢？
會唔會係小雲佢哋讀緊嗰間初中呢？
各位同學啊
今日為咗愛心呢
大家要努力奮鬥，知道嘛？
係
你話高中部嗰隊呢？
我哋落力啲啊
興趣呢？
我哋鍾意食啲咩噉啊？
我哋揾日去睇戲啊，好嘛？
你哋唔好行過嚟啊
快啲行開啊
行開啊
知吓？
我…
勝利肯定係屬於我哋嘅
係咩人嚟啊？
原來你連我都唔認識呀？
我係大名鼎鼎嘅職業選修團啊
係運動會大出風頭出名嘅職業選修團呀？
佢哋嚟做乜嘢呢？
係啊，佢哋返運動會都參加㗎
而且會攞晒所有嘅獎品
係個得人驚嘅集團啊
我記得佢哋喺今年之內攞多十支鉛筆，擦紙膠二
13舊，同埋二分一個南瓜
總之佢哋係靠攞獎品為生㗎喇
嘩，係真係好得人嘅
全國乖嘅新聞仔啊，今次認真大件事囖
好嘢
職業職業…
傻瓜，嗰班人嚟咗啊
我哋就唔係咁容易攞到獎啊
哦？
係職業好手呀？
客輪小姐啊，你唔需要怕佢哋㗎
唔理職業又好乜嘢都好啦，我太郎
係永遠喺你身邊㗎
嗱，我而家呢就將個計分擺佢
但係講畀大家知喇，每行個項目
第一啲係20分
第二啲係10分，成績最差嘅，噉我就會畀
0分佢喇
好啦，而家比賽即刻開始喇
第一個舉行嘅項目呢
係最普通嘅100米短跑
100米短跑？
初中部代表就係質卷小雲喇
你好嘛
係小雲喇
大家都見到喇
參賽嘅選手呢似乎充滿信心喎
呢個項目差別唔會好大啫
跑第一同跑第二比雙渣都可能唔夠一秒鐘
嘅，學天先生啊，你話係唔係啊？
職業選手隊參加呢個項目嘅代表
係短跑冠軍草原之王之泰啊
之泰呀？
係講緊時速呀？
係130公里㗎
係啊，點得㗎？
同小雲撐得遠喇
喂，如果你包尾嘅話，你知點㗎嗱？
我都冇諗過要包尾嘅
至於高中隊方面
參加呢項賽事嘅代表就係可憐嘅鮮花學倫喇
學倫小姐參加？
點得㗎？
對手成日太強啊
係嘅，咩話？
你真係比學倫小姐參加，係咪啊？
如果輸嘅話，佢就慘囖
哎吔，唔好噉囖唆啦
靜靜啲睇住喇，好嘛？
所有個選手都企好喺起點度喇
好啊
要我同啲女仔跑，真係冇意思
學倫喇，你畀啲心機跑啊
係啊…快啲跑啊
快啲啊
好啦，各就各位，預備啊
而家小雲單獨帶緊頭啊
哎吔，我屎仔啊
第一名係高中部嘅學倫，2.4秒
第二名呢，係側轉小雲，時間係3.6秒
包尾呢，就係職業隊嘅
姿態喇，7.3秒嘅
哦
姐姐佢用咗佢嗰種超能力啊
係啊，有咩可能得？
點解會噉㗎？
真係犀利囖
我比佢嚇咗一跳啊
係啊…
點啊？
驚你係咪呢？
間淨冇可能㗎
睇江湖啊
高中部啊
吓啊
哎吔，高中部嘅選手學倫唔至攞到冠軍
而且仲打敗咗世界嘅紀錄
而家高中部係得到20分嘅
哎吔，喺嗰一邊進行第二個項目
大家一齊睇下啦，呢個項目係跳高
職業選手團嘅跳高選手
一跳就跳過咗五公尺
嘩，犀利喇
呢個唔使講多人世界紀錄啦
哎吔，呢位選手似乎一天都唔開心喎
嘿，算啦，冇眼睇啊
究竟做乜嘢呢？
佢點會唔開心呢？
會唔會係食飯食得唔飽呢？
嘩，好激利啊
係11公尺30啊
11公尺？
哎吔，係890公尺啊，犀利啊
哎吔，好犀利啊
890公尺啊，不過似乎仲未分勝負喎
好激利啊
哎吔，一戰120公里啊
哎吔，錯到我嘅小金贏咗喇，好嘢啊
哎吔…仲算係分出咗勝負喇
真係一項驚人嘅紀錄嚟啊
贏咗，贏咗喇
贏咗喇，咪阿贏咗啦
好嘢…
我輸咗喇
哈哈…哈
哎吔，真係老土啊
噉熱嘅天氣舉行咩運動會喎，簡直係傻瓜嚟㗎
無論點都好啦，呢個運動會仍然係繼續緊
運動會由開始至到而家
選手嘅鬥志都係咁旺盛嘅
我相信目前最緊張嘅
就係其中一部分嘅家長
你哋認為邊隊會攞到全場嘅冠軍呢？
好啦，我哋睇返操場嗰邊喇
第三個學會係拋鏈球就快要開始㗎喇
代表初中組參加呢學嘅又係則居小雲同學
高中隊佢哋嘅代表又係學倫小姐喇
好嘢
職業隊嗰方面就派出阿八支嚟做代表喇
阿八支
嗱，講到嗰個鏈球呢係大會方面特製嘅
有成50公斤咁重嘅
記住啊，千祈唔好輸啊
放心啦，阿八支唔講大話
呢一次唔使問一定係小雲贏㗎啦
不過對手係咪…係學倫喎
講到氣力呢就係小雲好啲啦
第一個頂嘅就係職業選手團嘅代表
前年世界冠軍阿八支先生喇
不過呢喺呢度比賽佢未必能夠贏到嘅
跟住要扔嘅就係作中步嘅小雲喇
佢係呢個項目嘅，大熱門
係點樣做㗎？
扔出去就得㗎喇，扔喇，小雲
我知喇
哎吔
果Pierce畀佢哋扔
到冇雷弓咁遠吖喂？
今天吓似特別靜噉？
梗係喇，佢哋去晒參加運動會吖麻？
吓噉我哋又唔使擔心畀個四迦妹叠集擊囖
你嗰咪啦，係假嘎？
嗺
哎吔
有嘢飛返返嚟啊
成績係218公尺
哎吔
呢個紀錄嘅確係驚人囖
好嘢
哎吔
激死我喇
跟住到學倫小姐掟喇
落力啲啊
做咩啊？
捉唔到你哋之外喎
哎吔
佢拎到尾
唔夠力啊
水淨鵝飛啊
運動場裏面而家完全冇晒聲喎
哎吔
咩？
唔ka費啱重乜嘢呢啊
又係個四眼嘅啊
喂？
噁？
﹏啊，﹏啊，﹏
成績係2300公尺啊
好嘢
高中部嘅學倫用佢冇可估計嘅
力量又贏咗呢個項目喇
第四個項目係不可
各位同學啊，出力啲啊，出力啊
出力啊…
出力喇啊…
喂…你哋到底喺度玩乜嘢啊？
小雲啊，你做乜唔幫手喎？
出力喇…小雲
出力喇…
呢個項目係初中部贏咗啊
呢啲就係愛心既奇蹟嚟喇
第五個項目係一百公尺張外菜
好啊
努力啊…
小雲，畀啲心機啊
好啦，各就各位，預備啊
小雲啊
小雲，畀啲個衝啲出嚟喇
努力啊，小雲啊
快啲，快啲啊
好啊
咩啊
超好
好啊
以為要想返埋接特喇
矮依啊
嘱，小吉啊
呢個都係啲好好食嘅嘢咋，嚟啦
好啊
咩啊
Good
好嘢
你
個項目勝出既隊伍，係初中部既小吉
好嘢好嘢…
恭喜你得到冠軍
請問你取勝既秘訣係乜嘢？
佢就開心得過喇…用我個咪…
跟住落黎係乜嘢？
跟住就係入球比賽喇
快啲睇下，嗰啲球嚟緊喇
好啦，我哋喺全國裏面邀請
嘅貓小姐而家入場啦
哎喲
好嘢啊…
啲球自己入去喎
唔啲…好嘢…唔啲
緊緊佬，唔好走啊，緊緊佬
初中隊幾多個啊？
一個啊
咁高中隊又點啊？
我哋入得20個
職業選手隊呢？
一個都冇
別走啊…
美國項目高中隊贏啊
好嘢啊…
請大家睇下充滿青春熱情嘅樣啦
你哋想非法嘅話，就嚟空豆非法店
好啦，各位，運動會進入第八個項目喇
而呢個項目呢，就係三金跳遠啊
初中隊嘅代表係
來自中國嘅中國之星突吉
好嘢…好嘢
高中隊呢，派咗個選手
就係理法之星太郎喇
大家會點啊？
職業隊方面
係由最擅長於跳躍嘅青蛙出賽
國王
喺未比賽之前
等我講下目前各隊嘅得分先啦，吓
好緊張啊…
而家宣佈得分喇
高中隊係90分
好嘢…好嘢
初中隊呢，亦係90分
同分喇
突吉喇，我哋個隊一定係領先咋
突吉你落嚟啲啊
好嘢…好嘢
飛太郎啊，我哋點都唔好輸啊
睇住嚟喇
而家宣佈職業隊呢，就係零分
喂…呢班到底係乜嘢人嚟㗎？
好啦，我一定會畀心機嘅
學倫小姐啊，你睇住嚟喇
閉口…
真正嘅較量而家先開始啊
各位真係好對唔住啊
因為播影嘅時間返嚟呢
我哋要下一次先繼續比賽喇
哎喲
係噉先
阿索尼
阿小麗