愛
嬌清德上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅風筝天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處天使
天天大作笑浮浮沉沉天空裏自作少鳥
混帳，你點我走唔甩㗎？
死啊
吓，唔抵聲吓？
豈有此理
既然係噉樣，冇辦法啦
睇住嚟
豈有此理
又試使用摺疊式飛行吓？
去入邊度呢？
而家播緊呢段節目係IQ
博士同小雲嘅卡喺後面啊
好啦，揾到你喇，一定要追到你啊
好啦，我哋要用金蟲光線嚟對付你
撩啊…
係空大道走緊嚟天神村，真係得意喇
而家又係天神村嘅早晨嚕
噉Verkehr傘喇
係licting Lag
喂
喂，博士啊，今日返到學校呢
我哋又會有歌舞劇食啊
喂，博士啊，歌舞劇好唔好食㗎？
由血型睇嚟呢，我同山崔老師兩個呢
我哋個個性啊，好似完全話
一模一樣天生人類
喂，博士啊
哎喲，耳塞啊
博士啊
哎吔
小雲啊，你算點㗎？
好痛啊
慘喇
喂，歌舞劇到底好唔好食啊？
歌舞劇呀？
傻瓜，歌舞劇咪即係大戲囖
大戲係點樣㗎？
良心未啊，勁啊
良心
玩未嘅
哎吔
係喇，你點解忽然間會
睇歌舞劇呢樣嘢㗎？
係啊，因為山崔老師講過
今日畀我哋欣賞歌舞劇㗎
咩話山崔老師噉講過咩？
原來山崔老師鍾意歌劇嘅
好啦，下次約佢去城市睇歌舞劇先
哈…
好
喂，博士啊
哈…
哎吔，原來佢仲戴住耳塞嘎咩？
博士啊
哎吔
各位同學早晨啊
今日我哋一齊研究下歌舞劇吓
嗨
我緊張啊
小西啊
我今次呢係第一次睇歌舞劇㗎
嗨，嗰啲嘢真係冇料到極啊
係老人家啊
我哋而家心Nathan，先吓吓
ب sunny
梁山味極啊
上山美景，哎吔
同博士一樣噉樣做法喎，同佢一樣咁肉酸㗎喎
捉住人喇，睇住嚟喇，嘩
好威啊，我唔有為妹妹噉咩意畀你
哋捉到嘅，冇咁鐵診喇，嘩
上山美景啊…
小雲啊，你好本事啊
學歌舞劇啊，係咪啊？
歌舞劇係唔係好好睇啊？
係啊，我都覺得好好睇啊
好嘢，好嘢啊
小熊啊，你話好唔好睇啊？
好啊
所以話姐，你始終都係細路仔啊
哎吔，係咩嚟㗎？
做乜嘢啊？
有乜嘢啊？
我根本就乜嘢都睇唔到啊
我都係乜嘢都睇唔到啊
小雲，你揀乜嘢啊？
喺嗰度啊
個佢係咩嚟㗎？
點解會噉㗎？
係咪遙控飛機嚟㗎？
大家要小心啲啊
哇啊，又係咪個佢人啊
噉…
點解會噉樣㗎？
又一架高樓
哎吔
原來有人坐過喎
真係其…噉佢就即係唔係遙遠控制喇
哎吔
紅雲風鋼鋼太郎
你正又快啲乖乖啲上火
我唔會畀你捉到喇
好啦
攻前瞄
郭太郎
我要逮捕你啊
哎吔
激死我啊
如果唔見左國呢
返嚟實會畀太太鬧㗎喎
對喇
數個先，一二三四五
好似真係少左過噉樣喎
叔叔啊
你做乜嘢啊？
我係由花光護星嚟嘅
我身份係一個太空警察啊，我名叫平次啊
喂
你聽到嗎？
佢係太空警察嚟㗎喎
原來佢係星球人嚟嘎
嚇咗你哋一跳喇
講起嚟呢，你嘅功夫真係好犀利啊
唔知可唔可以幫我個小黃噉呢？
你…你想我點樣幫你啊？
係噉嘅，最近喺我哋嘅星球呢
發生咗啲事啊
有班叫紅雲幫嘅流浪者走嚟我哋嗰度喎
哎吔
佢哋橫紅冇忌
而且手段都非常之犀利啊
最遺憾呢，就連我都唔係佢哋嘅對手啊
所以我希望你哋能夠助我一臂之力啊
唔好同我哋講笑啦
點可以貿貿然去一個莫名其妙嘅星球喎
喂…紅雲幫啊，係咪好叻啊？
何止好叻啊，緊係好犀利𠻹喎
好啦，我去啊
我都去啊
我都去啊，寶貝啊
好極喇
好多謝你哋啊
哎吔
你哋幾個真係要去啊
吾原黎佢細成噉樣㗎？
哈…真係得意㗎喇
你哋唔好摸我個頭啦，好唔好啊？
請你哋上太空旋時得
我點樣坐得上去啊？
我睇你哋都係唔好去好啲啦
你哋唔使擔心嘅
喂，小畢，你聽到嗎？
喂，係我啊，小畢啊
就開隻大型太空船嚟喇
地點啊？
就係我喺呢度個地方啊
請你哋等一陣
即刻有隻大型太空船嚟㗎喇
我唔係幾信喇
你睇下啦，已經嚟到喇
部頭，要你登咁耐𠻹
小畢啊，你咁快就嚟到㗎喇
好嘢
呢隻就係大型嘅太空船喇
睇嚟唔係幾卡得住喎
你知吓，小畢
呢幾位都係準備幫我哋手㗎
蚊全部都細蚊仔咋
但係身材比你高大好多呢
你都見到喇，係咪？
嚟啦，請你哋幾位上太空船先啦
好啊
小熊啊，唔該你同我攞個
書包返屋企得唔得啊？
我知到喇
都唔知有冇命返嚟啊
木頭啊，叮…叮角係幾大㗎喎
係啊
叮角係好細啊
好啦，起飛喇
我哋去啦
我哋唔伸個頭去出便喇
小熊啊，知到佢哋可唔可以返嚟嗱？
唔得啊
你估我係哥哥咩？
咩嚟啊？
煎餅呀？
你都似乎咩？
請問去個個乜嘢星球大約
要幾耐才去一到㗎？
我睇下先喇
按目前噉嘅速度
大約要340萬光年就去得到喇
咩話？
340萬光年？
係，不過用摺疊式嘅飛行一陣間就凍喇
嘿，叔叔啊，你啊
mova i ly keywords for
me， is it right？
噢，當然有見過啦
我哋有見過飛碟啊
噢，噉好嘢啊
喂，唔好摸我個頭得唔得啊？
麻煩你喇
快啲啦，快啲過去用摺疊式嘅飛行啦
好啦
各位，你哋隨便玩就身邊是第一樣嘢啦
距離，337萬7千2百411啊
方位，M11733 J662開動
嗱，你睇吖，我又係花光護星球嚟喇
哎吔
哎吔，我都希望爸爸有
返隻噉嘅太空船啦
我哋返嚟嚟喇
大嫂啊
小靜
小靜啊，點解你咁快死
唔得我返嚟先呀？
紅雲坊太過可惡喇
居然連大嫂都殺死了，我一定要同大嫂報仇啊
小八，唔好咁心急啊
返嚟啊，快啲返嚟先啊
小靜啊，呢時係點㗎？
你點解會死㗎？
小靜啊…
平次…
小靜
平次，你返嚟喇，我眼瞓得滯
瞓住肉左吒嗎，真係唔好意思啦
你瞓住肉膠咋？
你哋兩個究竟喺度做乜嘢？
太陽都仲未落，我瞓左一陣吒嗎
咩話？
你啊，身為太空警察太太噉嘅情形之下
都仲瞓得住𠸏？
真係太過唔似樣喇
噉你又講得啱𠸏？
哎吔
小八佢…佢好可能真係
走去揾紅雲坊個人喎
小八佢向佢嚟太過衝動㗎
傻瓜
佢都係為咗你㗎咋
捕頭啊，要快啲救小八先得啦
快啲啦
死舅人
緊住我去捉人喇
係
平次差啲唔記得左𠻹你要小心啲啊
好啦
我去啦
捉人喇
你走得咁慢㗎
飛啊…
真係好意思喇
哎吔，噉好劇啊
哈哈…
哎吔…布頭啊…
喂
呢啲快啲
我嗰小霸喇喎
唔係…原來布頭哋親自出馬咩？
你個好位唔怕死喎
哈哈…
真係笑話？
你而家儘管喺度認叻喇
今次我揾到人幫我手，我不會怕你哋嘅
嘩，真係幾巨型㗎喎
真係好討似啊
叔叔啊，你係唔係做歌舞劇啊？
喂
你係咩嘢人啊？
原來約小緊女仔嚟啊
好睇啊
好緊張啊
緊張啊
唔知道呢句星球嘅人，好唔好食嘅呢？
我哋食一個睇下囖
睇真下味道啊
小白啊
點解好唔好味啊？
一啖吞咗喇，都唔知咩味道啊
叫你答真下味道喇，冇鬼用
你哋大好
都唔食咗小白呀？
食緊喇
喂喂
你得唔得㗎？
我唔得㗎喇
真係
真係好食啊
你到而家都仲係噉口硬喎
噉抵死啊
殺咗佢啊
喂
跟住就輪到你㗎喇
你呢個細路真係可惡啊
好啊
等我畀啲利害你睇下
收聲啊
好威啊
嘿
哎吔
地獄蜘蛛棚啊
我郁唔到嘅
哎吔
慘啊
大姐…啊
我呢就我一腳踩先喇
今次實地冇生喇
哈…
問你死未啊
哎吔
嗯
你好嗎
哭ений
真係可惡啊
好
吾來啊
再見喇
唔喇
吾知你啊
金錢標
爹啊
好嘢啊
原來仲未曾死嘎
阿小白啊
全靠係噉，發覺胡先生平安冇事啊
係啊
多謝你哋啊
真係好多謝你哋啊
噉夠膽啊
我真係特登掂我㗎
唔係啊
你千祈唔好誤會啊
我點噉掂你啊
唔係啊
你千祈唔好誤會啊
我點噉誤會啊
唔係啊
你千祈唔好誤會啊
我點噉誤會啊
唔係啊
你千祈唔好誤會啊
我點噉誤會啊
唔係啊
你千祈唔好誤會啊
我點噉誤會啊
咸annen d
altrad s kara la'o
擦仙講乃啾，美國嘅kü Dew
a gunban，你哋想去下河
吧， ließen