愛
嬌稱得上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一翹笑魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空
朗日也偷笑豬仔嚟喇
有一個青年，最鍾意揸電單車嘅
簡直當電單車係自己嘅生命一樣啊
今日天神村嘅安圓十分地鬆咗喇
呢個人將鳳聲當作係優美嘅歌聲
坐上下電單車度好似永遠都唔會返落嚟噉喎
係啊
好似除咗揸電單車之外
佢嘅青春就唔可以發閉出嚟噉喇
係啊
只要揸電單車，佢嘅熱情就唔會冷卻
由於噉樣，個個都叫佢做電單車狂
而且村民仲擔心今年嘅修成
會唔會受到呢個咁冇聊嘅人影響呢？
今年似乎好似有豐收噉
今日同電單車決鬥好得意啊
係喇，邊個都係人都叫我做電單車狂
我揸電單車有成屋年㗎喇
我架車一支都未停過，我要入油咩？
好嘛，電單車狂啊，我入門油喇
多謝晒喎
就算係食飯啊，我都唔會停低嘅
好嘛，電單車狂啊，我想去墨魚園
係啊，我知道啊
撚左啲蛋白去啊
仲有就係一定要撚啲薑絲落去啊
係喇…我知道喇
係，嚟緊喇
拜拜
就係噉樣㗎喇
仲有啊，就算要去洗手間呢
我都唔會停低嘅
呢種感覺啊，唔知點樣形容啊
係喇，至於沖油嗰陣係點呢？
我一樣係揸住個電單車㗎喎
舒服晒
不過，我自己都好明白
我好似係中咗電單車毒噉，我唔可以離開
個電單車㗎
我一落車呢，即刻會死㗎
我染上咗呢種病
我相信我嘅青春
會喺呢個車度過，直至到冇晒氣力為止
哎吔，唔好啊
唔好啊
哎吔，又是整爛咗喇
我再三吩咐你啊，叫你唔好揸車㗎啦
你知嘛，我咁辛苦先要攞到駕駛執照喎
咩駕駛執照啊？
簡直係笑話嚟啊
喂喂，博士啊
同我整咗一架車啊，要好睇㗎，仲要開得好快
唔得啊
你仲係坐呢架三蚊仔用嘅電單車罷喇
玩喇
博士
你唔使再講啦
我講嘅説話係冇嘅
係噉喇
其實呢架電單車仔啊
坐上去好有型㗎，知嘛
係
真係麻煩啊
喂，我哋就係你哋大家
熟悉嘅天神尊嘅警察喇
由今日開始呢
我哋舉行一個交通安全咒啊
一時大意，眾生後悔
日本咁細，去邊度都唔使講得噉急嘅
係邊個嚟㗎？
佢超速超得非常之犀利
我唔使要交通規則
因為我自己有我自己做人嘅規則嘅
混帳啊
佢已經作弄警察啦嘛
將佢捉住好啲，教訓下佢喇
喂
我個自殺機快啲停啊
快啲停低啊，停低再慢慢講啊
做咗傻瓜啊，雖然打算抓我啊
哈…
我真係忍唔住笑啊
哎吔
真得到我咩？
我嘅技術出陣入啊
空中貫搜旋斷
嗨，再見喇，你哋冷靜下路跟啊
嘿，小雲啊
哇，太郎真係威啊
嘿，小雲啊，你去邊啊？
買嘢啊
你呢？
我呀？
我哋搞緊個交通安全周啊
我係度巡邏緊係嘛
巡邏好唔好玩啊？
唔好啊，個個都響應交通安全咒好小心駕駛
所以冇法紙遣身手，都唔知幾咁冇聊啊
喂，我係太郎啊，咩事啊？
我係局長，發生大件事啊，你交返嚟
知道喇，好極喇，有大件事啊
蕭雲啊，我而家要幫手維護正義喇
係噉先喇
蕭雲啊，我去啦
嗱，夠速唔濟喇
哎吔，好快啊
吓，電單車狂？
冇錯喇，我以為佢就唔會再出現㗎喇
估唔到今日又是遇到呢個狂人喎
佢架車就速度驚人
而且佢個駕駛技術好高超𠻹
唔使解釋啦，係你哋水皮啫
總言之，唔得呢個電單車狂放肆
我哋警方就冇晒面㗎喇
局長啊，好簡單姐
只要捉到個狂人返嚟噉就得囖
係啊，冇錯啊
我知道喇，好啦，等我去捉佢啦
咩話？
你噉嘅講法我真係開心啊
只有太郎你呢，一個就令我最開心嘅啫
局長啊，你放心啦
我過去冇牌駕駛，而家已經練到一流技術㗎喇
哦，係嘅話，噉我就放心喇
你可以話，係天神村警察嘅救星嚟喇
係喇，局長啊，你放心啦
我太郎冇咩做唔到嘅，你就等我個好消息啦
好啦，係噉喇
連汽車都真係唔過我呢架單車
我身價高自然唔同喇，好啦，等我贏咗你先
贏喇…
咪要行得咁慢㗎，真係老土到極啊
速度啊，烏龜都追過你啊
贏…贏
你想贏我啊
隨時你揾我喇，我會同你較量過嘅
不過你嗰架電單車啊
就算贏我都冇用㗎喇
行得咁慢喎
贏我贏喇
哎吔
為人嘅功勞永遠都令我陶醉嘅
迎面如泥嘅青空啪嗰光頭對我話
喂，早晨啊，老兄
你個狂人，我揾到你喇
今次算你唔好彩啦，你認命喇
有本事啊，嚟啦
你個電單車狂
你超速駕駛，我要拉你啊
真係唔知死啊
呢種駕駛技術認得得人驚啊
中門精進活靈㗎
似乎有個兩度噉啊
你呢種噉嘅狂人啊，要判死刑就啱啊
哎吔
天神磚真係夠晒和平喇，吓？
和平得滯成啲打咸爐啊
哎吔，到底有啲咩比較刺激嘅嘢呢？
係太郎嚟㗎
係啊，舅公啊
到底點解會噉樣嘅呢？
博士啊
嘿，博士啊
呢個嘢太慢喇，將佢改快啲啦
唔得啊
對你嚟講呢，噉嘅速度係最啱㗎喇
博士噉孤寒
你鐘意點講都好啦
唔可以嘅嘢呢就係唔可以啊，我而家唔得人同你講啊
係喇，我可以叫太平改做㗎咋
老師啊
哎吔，小雲係你啊，你買完嘢返嚟咗咩？
太平喺邊啊？
太平啊，小雲揾你出嚟啊
揾我係咩字啊？
我想你啊，將我電單車改得開快啲啊
哦，呢件事好簡單嘅啫
好啊…唔該你啊
你記住喇， rasa少少…啊
哎吔
is it good …
吓，戰後通常都係空虞嘅
不過青春嘅氣息帶你嘅蓉蓉細雨
引擎嘅呼叫聲，會安慰我寂寞嘅心
好啦，為咗幫我哥哥個立功
一定要將嗰個狂人捉住先得
小熊點啊？
搞掂未啊？
未啊，我冇法止落手啊
咩話？
因為呢，萬一我彈中咗佢
噉嗰個狂人會好可憐㗎
你正係傻瓜啊，算啦，等我嚟對付佢啦
努力啲啊，哥哥
嘩，仲唔怕死呀？
你呢種精神我會服啊
笑話喇，今次應該係你嘅末日之系啊
你嘅正日防日嚟㗎
太郎啊，開始喇
好啦
中走呀？
中啊
小西啊，我哋個目標衝過第二關啊
知道，輪到我出場喇
太郎，你唔好唔記得你講過
話捉到佢請我食烤肉㗎
好啊
好啦，儘管嚟喇，點單真係狂人啊
點咩啊？
坦白講吖，我由細到
大一見到書呢就鐘意㗎
係書啊…
我好想睇啊，落唔到佢呢，噉就好啊
不過，如果攞嗰本書呢
我就要落車爬上嗰個樹果喇喎
好嘢啊，嚟啦…
待我去捉到你啊
我，雖然好想要嗰本書，但係我唔想死
佢哋點做好呢？
青春的確好慢路啊
好嘢啊
小妹妹啊，你嚟得真係啱喇
我想求你做一件事啊
咩嘢啊？
就係啊，同我上樓攞嗰本書落嚟喇
好啊
小妹妹啊，你真係幾大力㗎喎
本來我想請你食波子糖
但係我要繼續我噉冇目的旅行啊
迷人嘅公路嗌緊我啊
我哋有完嘅呢，會再見面㗎
哎吔，真係威喇
行得要學佢噉去旅行啊
驚死我啊
我冇機會食烤肉啊
小粉你最衰啊
小妹妹啊，居然追過我𠻹啊
你未見太太燒我喇
我唔應該睇波子糖嘅
你係噉幫我拌飯喇
好啦，噉又係得喇
小妹妹，我嚟啊
好緊張啊
咩打啊？
嗱
似乎係幾好野喎
不過呢個只係細蚊仔嚟㗎咋
噉我畀啲真正嘅精神你睇下啦
點啊？
唔鎖300公里啊
呢個係我坐喺電單車度冒險嘅世界啊
我冇咗塊慨啊
點忙快個我架
死過喇
邊個塊阿？
電單車
我冇咗個電單車仲乜嘢好啊
哎吔
喂
真未加人
ペンギン村からおはこんばんしは
右向いて左向いてバイチャバ
イチャ