噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裂一條小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
咪行住
你好嗎？
再係天下無敵必殺敗嚇死人喇
我係無敵派之整四郎啊
我贏喇
看住
我又試贏咗喇
不過贏咗有咩好處啊？
咪好似而家噉，冇啲意思
咪…
我…
係月光呀？
你真係好似湯圓噉又圓又滑啊
就算你點稱我，我都唔會畀你食喇
嘚嘚…
哈
走人喎
已經係春天喇
但係而家吹緊嘅係秋風喇
呢個青年人為咗要尋找佢嘅對手
幾乎行運每一條村喇
所以對佢嚟講，秋風似乎更加適合嘅
無論去到邊條村
根本就揾唔到一個係我嘅對手
會唔會因為我噉後生成為武術界冠軍
所以就怕我呢？
但係點解我會有啲心寒噉𠸏？
喺我身體裏面，好似畀啲秋風吹過一樣噉
嗰個人好神氣噉喎
係啊，佢比普通人比較特別啲啊
我眯埋眼行路嗰陣
覺得自己好似喺黑暗之中徬徨
我而家明白喇
因為佢眯埋對眼…佢喺度諗緊乜嘢？
喺度諗緊乜嘢？
喂，你做咩行路咁大眼？
唔係啊，有啊
係啊，你都幾夠膽㗎喎
你似乎唔知我死時點寫喎？
咩話？
嘩，你而家驚咗咩？
不過已經太遲囖
我係為你着相，所以勸你唔好郁手咋
哎吔，仲居然咁大口氣啊
哎吔，佢應該又去剪下啲頭髮啊
哎吔，陸兄，你睇清楚喇
哎吔，我話犀利啊
點啊？
犀唔犀利啊？
哼，簡直係小兒科喇
咩啊？
哎吔，噉都仲唔訓你呀？
哎吔，你個傻瓜做乜嘢啊？
怪怪你受死啊
哎吔，冇可能啊
再見喇
犀利啊
噉得閒喺度表演，不如去飛法店飛法啦
快加貨喇，個肚又餓𠻹
哎吔，肚餓點算好呢？
我係世界武術冠軍喎
多係多少，過多啊
美係美麗個美
~~麗係美麗個麗
小瓜…小瓜
電發喇…電發
個個人都電發，電發
冇從…冇從都電發
哎吔，邊個噉冇功都心張
個火爐擺喺路邊度喇
噉樣會妨礙交通喎
啪啊…
哎吔…你哋眼就抵生喺邊度㗎？
上得嚟喇，上得嚟就觸角
哎吔…好笑
有乜原來係你哋噉樣玩法啊
會嚇死人㗎，你知唔知啊？
我哋喺度玩蝸牛遊戲啊，吧
係啊，你兩個真係老土㗎喎
玩咩蝸牛遊戲啊？
噉樣明明個火爐嚟嘅
哦哦，哦
小吉喇，佢話我哋玩火爐啊
係啊，唔好邊
對唔住喇，我根本冇多餘
時間陪你兩個玩啊
呢個人都幾英俊㗎喎
好有型啊
係啊
犀利啊
佢斬斷花樹葉喎
根本又冇斷到
喂，咪行住啊
花樹葉冇斷喇
唔係啊，話
冇可能嘅
可能因為肚餓，一時失修喇
你噉嘅做法，未免太過唔負責任喇
我一心想睇睇你嘅劍法嘅
劍法係唔容許失手嘅
呢個責任我一定會負嘅
好威啊
呢個噉嘅場面都唔動人嘅
哎吔
好睇啊
我覺得老土就真
好啦，總算為自己挽回多少面子
哎吔
你做乜嘢啊？
我已經四日冇食過嘢喇
對啊，所以我有啲頭暈
原來你同我唔乖得喇
好閒啫，我係世界武術冠軍嚟
我可以支持得住嘅
你嚟我屋企嗰度
我屋企有湯麪㗎，咩話？
有湯麪食呀？
我最鍾意㗎
你真係噉鍾意湯麪嘎？
係啊，我真係好鍾意湯麪㗎
湯麪啊，我最鍾意食㗎喇
得喇
寶貝
煎好咗一碗啊
好生仔真係零射唔同㗎喎
咁大食啊，睇起真係得人驚㗎
噉啫？
得喇
食喇
整單揾喇
再來單揾喇
又唔搞錯呀？
仲未夠後㗎？
得喇
好啊
哎吔…
哎吔
嚇死啊
將屋企啲麪全部食晒啊
好多謝你哋請我食嘢啊
噉我先至唔會餓死啊
你唔使好客氣嘅
好似你噉嘅年紀，應該食得先至係嘅
我又要出嚟賣湯麪先至得囖
湯麪係我最鍾意食嘅嘢嚟
無論幾多，我都可以食得晒嘅
真係嘅
你幾時想食嘅話
都冇所謂嘅，即管開聲喇
我諗我以後要改行食泡飯先得喇
仇人恩惠，應該要報答人先至係嘅
有咩事用得着嘅，請你隨便吩咐我做啦
只係食咗餐麪吒嗎
使咩講到話報答先得？
噉樣我都唔知咩用得着
我好過意唔去嘅
所以我一定要幫返你哋做嘢
係喇
你陪我哋玩喇
既然係噉講
就麻煩你陪阿小雲去玩喇，好唔好啊？
我要進行研究嘅工作，實在好唔得閒啊
如果唔嫌棄嘅話，我樂於奉陪
好嘢啊
好玩啊
嗯
自徵四郎，你喺呢個時候
居然仲掛住同細蚊仔玩啊
知唔知道我已經睇清楚你嘅弱點
嚟啦
我哋玩金剛遊戲喇
好啦
玩喇
金剛遊戲？
係啊
King of
Booby
Booby King of
你叫我玩呢樣嘢？
噉點得㗎？
哎吔
你剛才答應過話，佢同我哋玩㗎喎
係啊，玩喇
係啊，我答應過
快啲囖
唔係啊…
金剛唔係噉叫㗎
應該要紅壯啲啊
傾降
哎吔，係小吉喇
你先讓佢捉住
好
喺
救我
你救我喇
小吉
你唔駛望啊
我自己來救你喇
我
哋嚟喇
開箭
南瓜
喺嗰度勒…
嘩嘩
我唔記得咗，原來啲鮮花真係咁靚嘅
我時時都怪住要同人搏鬥
跟咗佢都冇閒情日置
我都唔知幾耐、未曾試過同啲蜃蜒仔玩
我心情好似春天一樣
以後我唔會盲目噉打鬥
好啦
曬乾咗喇
曬乾喇
你而家可以起身喇
唔該晒你喎
玩喇
我哋又玩乜嘢啊？
我喺天神村海邊等你，必殺派嚇死人
對唔住，我有緊要事，失陪先
我哋走㗎喇
我好快就返嚟㗎喇
專家似乎冇再較量嘅必要喇
勝負一早已經分咗喇
上一次較量我一時大意就輸畀你啫
以日之後有充分嘅表現絕對唔會輸嘅
看招
冇辦法啦
嚟吖
湯麪啊
我最鍾意食湯麪㗎喇
果然不出所料，弱點就係湯麪
呢場夠兩個贏梗嘅
火招
湯麪啊
比賽
猜拳
戰
哎吔
輸咗喇
我又試贏咗喇
真係空虛
如果我真係有法子揾到一個真正嘅對手嘅玩
呢，噉樣就可以消除我內心嘅空虛喇
呢碗湯麪都唔及得啲十蚊仔煮啊
噉唔好食嘅
睇住啊
阿丁啊
好球啊
哎吔
釘返畀我啊
快啲啊
輪到我釘喇，吓
好叻啊
哎
小雲啊
你之前冇咁大力㗎
睇
睇住你啊
哎吔
犀利啊
好嘢啊
哎吔
犀利
犀利啊
好叻啊
哼
犀利啊
再試過啊
阿丁啊
好臭啊
欣住喇
哎吔
哈…
真係好睇啊
好嘢啊
好睇啊
頭先真係危險喇
哎吔
犀利啊
犀利
你真係叻啊
一陣同我簽個名啊
嗸
而家輪對小雲你喇
你試下
係
我嚟喇
我哋返嚟喇
得咩啊
開啓啊
快啲啊
拍手啊
哎吔
好嘢啊
寶貝
呢個世界真係大啊
呢啲鄉下地方嘅嬸嬸仔都有噉嘅絕技啊
我知整四郎黑暗之中，已經揾到陽光喇
阿咧嚕嚕
阿咧الم
applique beet哥
ケ cher
embarrassed
講到reject
我哋返嚟喇