阿
嬌清德上十分之高超創作力量同
幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好重要
眉毛如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處天
使天天大助笑瀑布蟾蟾天空裏自着
就少了古怪事情多得很想講又講
不了人人朝着哪風向心中大助笑
瀑布蟾蟾天空裏熱烈地呼叫興奮熱
情好開心都不得了
哎吔
高兒啊
急降啊
呢度係噉樣嘅
嗱
各位啊
今日你哋可以欣賞到我IQ波子
點有冒險法，除有鱷魚同埋大金剛
之外呢，仲有啲得人驚嘅土人喎
總之每一樣野呢
都係噉恐怖，噉得人驚㗎喇
每一秒鐘都會心驚膽跳嘅
好啦喇
而家呢，我哋測開始喇
我哋今日去冒險啊
好得意啊
…
整好啦，呢個6空2用車真係夠個
兩個人坐㗎咋，好啦，三催路先
叫我坐超級車場渡旅行，當然係好啦
我點會話唔陪你去啫
哎吔
好野，好野
好野啊…
喂，你哋兩個等一陣間先
哎吔，寶貝呀？
喂，你哋啊
唔係想跟埋我同山崔老師去𠻺嗎？
哎吔，寶貝呀？
唔得啊…我話唔得就唔得啊，知唔知啊？
唔得啊
點解啊？
寶貝呀？
因為呢，呢次係我哋兩個人嘅單獨約會嚟
哎吔，寶貝顧呀？
約會啊…
好啊…
大家拖住手仔噉呀？
好啊
唔得啊，你哋無論如何都唔
可以跟嚟㗎，知唔知啊？
唔得啊，我哋要跟埋去啊
哎吔，小雲真係激氣啊
冇錯啊，我諗到個好辦法喇
小雲啊
你過嚟喇
呢邊先喇
係啊
噢
係咩嚟㗎？
啲呀？
呢一架呢，係可以飛天嘅機器嚟
你唔係一直都希望有㗎咩？
哎吔，好嘢啊
好啦，等我教你哋點樣用法啦
你兩個就用呢架機去散下步喇
係啊
起程
好啊
點啊，好玩啊，你哋兩個慢慢玩
耐啲都唔緊要㗎，知唔知啊？
知到喇
哎吔
哎吔，好嘢啊，埋喇，佢哋喇
哎吔，六姨小姐咁耐都未嚟嘅…
哎吔，嚟到喇…
等咗好耐啊，因為我太多行李…
哎吔，點解帶咁多行李去啊？
因為長途旅行吖嘛
一去就會去好耐㗎喇，我平時用開嘅嘢唔帶埋去
又點等呢？
泥衣櫃喇，電視機喇
雪櫃喇，我都帶埋㗎…
哎吔，好聰明啊
真係不愧係我嘅未來太太嚟喎，好熱…
咩話？
冇嘢…老師啊，呢樣嘢交畀你喇…
係咩嚟㗎？
係尋人金張啊，去到咁遠蕩失路呢
你用電波掃可以揾到你㗎喇…
哎吔，椿平先生真係個天才哩啊
當然啦，好啦，而家可以起情㗎喇
佢哋係咩人啊？
dwa…
哎吔，停時停87
果個樣好靚啊，身材好好看
又好嘅，捉住佢啊，快啲去
阿媽…
山翠老師啊
你唔使怕嘅，我即會嚟救你
山翠老師
極死啊
點解走得咁快㗎？
根本連人影都唔見到佢
影咩？
真係好慘啊
冇錯喇，尋人勘章啊
好極喇，揾到喇
好嘢
係一個島到
得喇
果次啊
好啦，喺呢個地方唔見到
有個島㗎喇，奇怪喇
好啦，等我去揾佢先，好啦，落去
好似郁緊㗎喎，點解㗎呢？
點解會噉㗎？
冇理由㗎喎
點解啊？
做乜嘢啊？
哎吔，連個路畀佢哋揾住啊
就噉喇，失咗佢路線啊
呢度有個窿啊
我見到Boss由呢度入去㗎，入去睇下囖
哎吔，寶貝啊，哎吔，去啊
哎吔
打開咗喇，哎吔，機會嚟啊
都係唔得啊，唔得啊
哎吔…
Show
咁奇又要收回條命仔啊
我…哎吔
是我
我瘀啊
原來個個迷途啊
是大鵝淤嚟啊
唔好理咁多啦
一定救返山水路綫先得喇
好事嚟啊
出嚟喇
好啦
好接近喇
唔好啊
你做乜嘢啊？
唔好啦
點解要綁住我先？
快啲放返我啊
放返我啊
哎吔
好痛啊
山川老師啊
你噉樣跌落我心上人，係咪啊？
我唔會放過你嘅
極死啊
豈有此理啊
行到地啊
發射
好好玩啊
好久呢啊
好啦
仲有兩架啊
姐佬啊
光線能源已經用晒添喇
哎吔，你天無氣冇喇
哎吔，沒事啊
哎吔，小雲佢哋啊，好極喇
真係做得好啊
哎吔，唔好啊
快啲停走啦
快啲停走，聽到未？
你呢個傻怪啊
山翠老師
豬皮先生
山翠老師，我嚟救你喇
山翠老師，你唔使怕架
好渴啊
哎吔，係咩呢啊？
好睇啊
哎吔，好玩啊
好玩啊
好好玩啊
救命啊
山，是山翠老師
哎吔
老師啊
我唔真係散醉老師
哎吔
散醉老師
你想將我帶去邊度啊？
散…散醉老師啊
哎吔
今次點算呢？
好睇啊
哎吔
散醉老師
我嚟救你喇
媽媽
哎吔
佢叫媽媽啊
原來佢好折磨
好啦
噉我嚟代替你媽媽喇
媽媽
老師
就算犧牲我生命呢，我都會保護你嘅
哎吔
呢個好可能就係…哎吔
佢唔會食咗我
媽媽啊
律師平啊
救我啊
散醉老師
我而家嚟救你喇
仲一路笑乜嘢啊？
呢度片集你係主角嚟㗎
嚟啦
唔好傻咗噉啦
你要好好地對付佢哋先知係㗎
快啲去啦
我要點樣對付佢哋喎？
你哋兩個呢
只要同佢玩下，噉就知道…得㗎喇
係
係喇
噉樣啱喇
去啦
去玩喇
係
我哋玩啲咩野好啊
你哋睇啲啊
哎吔
嚟啦
你哋睇啲啊
好玩啊
噉真係好啦
嗰個細佬係咩人嚟㗎呢？
睇嚟好似好犀利噉喎
好啦
你玩，人係輪到我玩喇
哎吔
唔好啊
散水路線
哎吔
散水路線啊
散水路線
小雲啊
散水路線喺邊啊？
係
點解會搞成噉㗎？
唔係個玩具嚟㗎
哎吔
唔好攞呢啲野嚟作弄我啦
師父
師叔
快啲救我啊
哎吔
咪加火啦
散水路線
唔知
哎吔
唔係噉呀？
散水路線
散水路線嚟喺邊度啊？
散水路線啊
哎吔
唔見咗佢
好啦
不如你等我問吓佢啦
傻瓜
條魚點會講嘢㗎？
喂
咩事啊？
係喇
你有冇見過呢個噉嘅人啊？
有啊
你見到呀？
佢喺邊度啊？
嗰邊啊
係鳥島啊
嗰個島上面有好多雀仔㗎
所以叫鳥島啊
真係笑啊
你哋要飛過去𠺢嘛
飛呀？
我哋點可以飛過去啊？
隻太空船係小雲山部用㗎
飛行車已經弊喇喇
哎吔
散水路線我救你唔到喇
啵啵…
啵啵
小吉啊
好嘢
你係得嘅
好嘢啊
好彩
突之揾到喇
哎吔
你係咪想將我擺喺個藍
包入面一齊煮熟啊？
聽住啊
使勢力啊
唔好畀佢發覺啊
知唔知啊？
哎吔
真係唔該晒你哋喇
你當我係乜嘢啊？
點可以噉樣對待我㗎？
我話晒得係千臣千一位老師嚟㗎喎
有驚意喇
哎吔
你唔應該噉樣
走噉老師同埋藍包一齊撈埋嚟煮㗎
我嚟喇
哎吔
大千平先生
山川老師，我則願川平而家嚟救你喇
大千平先生啊
哎吔
你真係好唔…
唔啊
山川老師啊
山川老師
老師啊
跌咗嚟邊度呢？
呢邊喇
過嚟啊
哎吔
老師
老師啊
請問你又冇事呀？
好啦
我哋快啲返嚟天神村啦
哎吔
緊張啊
使咩咁緊張啊
唔使緊張嘅
因為嗰個細路仔好犀利啊
噉即係你肯聽我嘅説話
同嗰個細路仔玩喇，係咪啊？
記住啊
盡量要同佢玩多一陣間啊
哎吔
唔係
對啊
冇錯喇
噉樣，啱喇
啱喇
줄氣logo哎吔
哎吔
快啲，小頑
撞埋去佢嗰度喇
去啦
快啲啊
對啊
撞埋去啦
撞埋去
哎吔
閉…閉家火喇，佢嘅能源好似用晒喇
用晒添喇
蝴蝶
哎吔，犀利喎
好嘢啊，小吉，你好嘢啊
哎吔，好嘢…啊，伯伯啊
你好嘛？
打咩招呼啊？
係最重要關頭啊
你都唔郁得啊，真係冇鬼用㗎
你應該向小吉學習先至係啊，知唔知啊？
哎吔，伯伯啊，學習啊
嗨
好啦，我哋快啲返屋企啦
好啦，而家整好咗喇
哦，你都醒返呀？
嚟啦
媽媽，媽媽
好啦，我哋返去啦
哎吔
好啦…
喂
你哋想點到對待山川老師啊？
停手啊
再見啊
再見
大姐
大伯
又嚟喇
慘喇
哎吔
呢度咩地方嚟㗎？
我又都唔夠膽去旅行囖
哈…
因為這段嘅曲子叫做有啲不少人嘅經歷
但我哋…