I
q清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，笑魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自然就少了
古怪詩情多得很想講一講得了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，氣憤熱情好開心都不得了
阿拉比亞有一個叫千平嘅博士
佢同兩個細蚊仔一齊生活喎
caviar…
唔好…
啊…
啊…陸姿小姐啊…
來…今日同平時一樣這麼Szene喇…
原來千平UI上咗省圍內
渡finっ海，最有錢交人嘅
多海婦叫路子㟎，不過唔使問
We are Kins是多驚心嘅
And readers
of am his mother
chicken，當然呢份噉嘅感
情啊，只係單方面喇
甚至佢連傾偈嘅機會都冇嘅
六指小姐啊…
唔係神燈啊
係一個神水煲啊，得唔得意呢？
另一方面，喺郊外地方住咗一個好特別
嘅男人喎，呢個人蠢得好交關啊
由一直以嚟，佢都當自己係正義嘅朋友
佢個名叫做超人啊
哼，邊個叫你第一位正義嘅朋友啊
真係蠢菜
老實講吖，呢個國家嘅人民啊
太過鐵石心腸啊，完全都唔敢激我
呢個正義嘅朋友嘅
喂，見唔見啊？
嗰個傻瓜超人啊
等住啊，佢會聽到啊
有啊，走啊
又唔知又唔準，我保證你哋以後都唔
敢再講嗰啲説話啊，因為傳説中
呢個神水煲
何超人已經查出佢喺邊度喇
超人所講嘅神水煲佢嘅法令
比教學嗰陣阿拉丁神燈更犀利㗎喎
只要我攞到嗰個神水寶
我就可以將正義推廣到呢個國家嘅每一個角落
我要努力啊，努力，爬上去
嗱啊，好嘢
哎吔，越嚟係風嚟啊
一個人心幾哀樂，連啲風都覺得涼快嘅
嗱啊，我嚟喇
嗱啊，我第一啊
嗱啊，Bobby
哎吔，Bobby
嗱啊，攞返嚟啊
攞返嚟啊
冇錯喇
攞返去咪攞返去呀？
嗱啊，到喇
嗱啊，有個山窿啊
終於都嚟到目睹
唔…
喺呢度喇
呢個神水煲就喺呢度喇
真係不忘之行囖
哎吔
今日啲風吹來呢，寧瀉舒服
哈…
喺呢度喇
呢嗰神水寶冇咗啊
唔該問啊，被人偷左喇
又似喇
居然先我超人一步estate 5
我無論如何都要攞返嗰個神水寶㗎
我找到一樣嘢啊，噉既啊，畀我睇下
呢個噉嘅嘢有咩用喎？
好玩㗎，我哋用咩嚟敲佢都好啦
佢都可以發出聲音㗎
雖然係啫，不過呢個嘢污糟成噉
好唔合衞生㗎喎
嘩，真係好好睇啊
又好睇啊
請問主人叫我出嚟有咩吩咐啊？
我係你嘅主人呀？
係，你係我嘅主人，無論邊個都好
賊哥神水煲我會出嚟㗎喇，噉佢就係
我嘅主人嚟
噉你真係水煲精喇喎？
係啊，我又聰明又英俊
係魔法界入面最招級嘅精鋭嚟㗎，任何一件
事我水煲精都做得到㗎
噉請問水煲精先生啊
你係唔係可以令到我嘅願望實現㗎？
乜嘢願望都可以實現㗎
嘩，真係犀利啊，喜出望外啊
噉佢以後想要乜就有乜嘢喇
想問主人啊，你做乜嘢啊？
我有好多樣嘢想請你做㗎
都唔知叫你做邊樣先至好啊
咩話？
做邊樣先好？
今日冇咩分別嘅
反正我乜嘢都同你做晒㗎啦
真係𠸏？
噉好啦，天花板有個窿啊
你同我補返佢喇
做埋晒啲噉小而科嘅嘢㗎
不如我同你將間屋變成個城堡啦，好唔好？
真係𠸏？
拜託晒你喇
放心啦，主人
哎吔，到底有啲咩好玩嘅呢？
好啦，去黐平師爭度睇下啦
雖然係奇，不過係真㗎喎
對於我呢個精鋭嚟講呢
噉嘅事簡直係輕而易舉
黐平師爭
點解間屋變成城堡㗎？
我個人係邊個嚟㗎？
我同你嚟介紹下
呢位就係咩都做得嚟嘅水煲精喇
我噉講，即係佢用化術將
呢間屋變成堡壘啊
嘩，犀利啊
係喇，我而家應該有資格去
陸子小姐屋企嗰度喇
好嘢啊
由於得到個水煲，千平叫水煲精同佢變
好咗好多嘢，令到自己變成個富翁
而家已經係門當戶對
於是佢就去揾陸子喇
請你睇下我陸子小姐咗做朋友啦
唔得啊
除咗係心地善良嘅人之外呢
我係唔畀陸子同第二個人做朋友㗎
知道啊
真噁啊
陸子小姐啊，我帶咗禮物嚟畀你㗎喇
威返薯啊
哎吔，心形嘅威返薯啊，真係温暖㗎喇
哦，呢個人具備咗温暖嘅心啊，好極喇
好極喇
雖然唔知道發展落去會係點啊
不過佢哋終於做咗好朋友啊
呢件事似乎太過兒戲噉喎
陸子小姐啊，你睇下
天上嘅星係幾咁靚，佢哋好似喺度祝福我哋
兩個嘅將來噉樣啊
不如我哋喺繁星之下嚟一次
30000海誓，好唔好啊？
哦，好啊
陸子小姐啊，你睇到嘛？
嗰邊啊，嗰邊嗰個係天平座嚟啊
呢，嗰邊嗰個就係處女座啊
哎吔，真係夠晒羅曼太黑啊
哎吔，嗰邊個咩啊？
你…你係邊個嚟啊？
我係一隻普通嘅駱駝啊
出乎意料之外
估唔到天平居然同陸子結婚喎
我哋大家勾個手指吓
如果邊個講咁大話嘅，將來仲會畀雷公命啊
好嘢
好極啊
終於你畀我查到係邊家人
攞咗我嘅神水煲啦
不過就算有咗個神水煲
你都唔使知，為所欲為
為咗正義嘅聲譽，我一定會攞返個水煲嘅
老土啊
真係好啦
我個女能夠同一個又風趣又心地
善良嘅人結婚，佢一定會好幸福嘅
我成塊面都紅晒啊
我都係啊
不過講得上嚟呢一個城市
居然有一座咁大嘅堡壘啊，我一直都唔知嘅
因為以前根本就冇嘅
唔係啊
講笑就係啊
係喇
你哋兩個去嗰邊玩啊，去啦
係啊
小吉，我哋玩博伊恩喇
好啊
博伊恩啊
親吓我得唔得啊
我都嚟博喇
好嘢
我個女啊，最鍾意玩博伊恩啊
原來係噉樣嘅
冇錯啊
一定係呢間房喇
小雲啊
小吉
今次仲揾唔到你哋
呢個係乜嘢嚟㗎？
水煲啊
噉古老嘢都有嘅
呢個城市嘅堆埋
我係專門收集舊水煲嘅人啊
如果邊個屋企有唔用嘅舊水煲
或者個水煲已經爛咗唔用得嘅
可以攞嚟同我交換啊
我會免費換個新嘅畀你哋
我諗到你嘅辦法即係天災囖
水煲啊
哎吔
廢家伙喇
唔得啊
呢種水煲唔得啊
不得了喇
點到嚟喇
點會搞瘋啊，你先
唔係你怕咩？
頭先嗰啲咩聲嚟啊？
又係你自己話舊水煲可以換新水煲
噉舊喇
點解唔買嗰個新嘅呢？
收集舊水煲啊
收集舊水煲
邊個喺度嗌呢？
如果邊個屋企有唔用嘅舊水煲
或者已經爛咗唔用得嘅可以攞同我免費交換啊
有機會喇
太太啊
太太呀？
叫我做太太喎
你有冇唔用得嘅舊水煲啊？
你實有㗎
係咪啊？
舊水煲呀？
係啊
有一個啊
係喇
扔落嚟喇
畀我啦
快啲攞個水煲畀我啦
換個新㗎喇
正義非常正義
請問你有冇傷傷啊？
多謝晒啊
真係怪人啊
為咗六姊小姐婚禮
我會搞到盡量豪華㗎喇
終於一切由我負責喇
係喇
簽平書生啊
係啊
睇下呢個水煲
呢個水煲似乎相當唔錯喎
噉好極喇
我仲驚你唔鍾意喎
我要樓上嗰個舊嘅同專
收集水煲嘅人交換㗎
佢好似勉強要我同佢換噉樣
嗰個水煲換㗎
慘喇
大件事喇
水煲啊
由咗呢樣野，我可以引導啲冇知
嘅人民走向正義嘅道路喇
首先我要佢畀一座山咁高嘅酸梅干我先…
等陣喇
華人終於都出現喇
你個賊仔要喺度講咩？
畀我一個水波畀我
等在
我嘅主人叫我都嚟有咩吩咐啊？
喂
你唔搞錯啊
我真係你主人嚟啊
真係好對唔住喇
無論邊個刷嗰個神水煲噉
佢就係我嘅主人嚟喇
點會呢？
水波正聽住啊
為咗維護正義，同我將嗰班華人消滅
係喇
我嘅主人
好叻啊
呢一次應該輪到我喇
喇…
你又似嚟居然夠膽動手，係咪？
諗算點啊？
我知道，莫唔好眨眼啊
我喺度玩鬧啊，我點會做啲噉嘅傻事？
唔使怕個蠢材啊，你知你唔好輸畀佢啊
係喎，我水寶精係魔法界嘅精鋭
點會怕你啊？
水寶精啊，落力啲啊
好啦，絕招，轉回面形
打贏咗啊
無論做乜嘢，我都係盡善盡美嘅
真係噉得意呀？
係
益月個樣唔應該噉肉酸㗎喎
要回覆官來面目就得…
玩完喇
冇辦法回覆月盈，我唔鍾意噉樣啊
哎吔，你做乜嘢？
入咗去嘎？
出返嚟，出返嚟啊
我唔出得，我樣噉鬼肉酸醜
鬼死人喇，我點見人喎？
哎吔，你唔出嚟，點得啊？
出嚟
精鋭嘅精鋭唔容我噉樣做
我以後唔會再喺人面前出現㗎喇
哎吔
水煲已經冇晒法力，要嚟有咩用啊
哎吔，小雲啊…食唔食得㗎？
佢頭先話唔要㗎喇喎
哎吔，好嘩
喂，小吉喇，唔好食啊
哎吔，啊…
哎吔…啊…
又見唔到六支小姐喇，唔啫啊…
哎吔…口叉，口叉
也嘢…啊
終於，我哋嚟喇…
慈平先生…
慈平先生…六…六子小姐啊…
雖然唔知佢做乜啊
不過總係覺得好極喇…好極喇…
就係噉樣，千平龍六子兩個就
永遠過住幸福嘅生活喇…
真係笑話囖…
宇宙人…別咕嚕咕喇…
便宜村家喇，歐伯今晩日話右向左向白茶…
便宜村家喇，歐
伯今晩日話右向左向白茶…