噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想會鶴女一跳笑魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處
天使天天帶着笑浮浮沉沉天空裏
自然就少了古怪事情多得很想
講也講不了人人朝着那方向心中
帶着笑浮浮沉沉天空裏熱烈地
呼叫氣憤熱情好開心都不得了
今晚真係好寧靜啊
係啊，冇錯啊…
金公獸，身長係50公尺
體重係20000噸，個口可以噴光射藍
恐龍獸，身長60公尺
體重係80噸，個口可以噴出嚟
我名叫做怪獸博士
我將我哋一生嘅時間花喺研究怪獸方面
今日呢，你哋會睇到個神秘嘅怪獸博士
講到我嘅理想呢
係希望有一日能夠建立一個怪獸王國
各種不同嘅怪獸包圍住我
我哋一生就會好快樂嘅
你哋係咪好佩服我呢？
點解好羨慕我啊？
我而家冇時間高興廚，我要繼續研究先得
又乜咁快就變成朝頭早囖？
走過
天平先生啊，天光喇，起身喇，喂
天平先生啊，起身喇，天光喇
天平先生啊
好啦，既然係噉呢
我唯有用我最新發明嘅絕招嚟叫醒佢就得
好
起身
降落得相當成功喎
幾乎被你嚇死我啊
嚇死你呀？
唔見小雲嘅，喺邊度啊？
佢人早已經起咗身囖
咩話啊？
研究室啊，小雲好少喎
噉早起身就一定係唔方好野頂喇
喂，小雲啊
做乜嘢啊？
博士，你好嗎？
真係對唔住，我入錯第二間房𠻹啊
我太過粗心大意
亂行入一個女仔間房度都有嘅
請問，小雲
你而家到底喺度做緊啲乜嘢啊？
我整左個後備個樣，靚唔靚啊？
整埋啲噉怪嘅樣，完全唔似個中學生嘅
哎喲，唔得啊
唔得啊，絕對唔得啊，點都唔得啊
快啲換返你平時嗰個樣啦，快啲去換返佢啊
哎喲，浪費咗我一番心機啊
真係多事嘅
係喇，小雲啊
點解你今次…今日唔使返學啊？
今日學校生日，所以放假一日喇
係咩？
今日天氣都唔錯，新年會落雨喇
好啊
哎喲，呢一套，係咪我揾咗好多年
一直都好想要嘅怪獸百科全書
出自比我喺呢度見到佢喇
只要有咗佢喇
我對於怪獸嘅研究就一定會好容易㗎喇
老友啊，呢本書幾多錢啊？
呢本啊？
呢本就1400…
我…
我得500円嘅喇
嗰本書呢，我無論如何都要得到佢先得嘅
如果有咗佢呢
我可能會同全世界嘅怪獸成為好朋友㗎喇
怪獸啊
係咪？
哎吔，真係好可惜啊
只係差少少啫，900円啲啊
我又點可以放棄咗我嘅研究呢？
如係噉樣呢，必於無奈為何噉樣做呢？
呢個人古古怪怪，一定唔會有好嘢㗎喇
好啦
呢一家呢，相信會係有錢人家嚟㗎喇
好啦，冇人見到我喎
好啦，開始行動
喂，好嗎？
到底你幾時出現？
我冇做過乜嘢㗎
原來係個細路女嚟嘎，比我嚇咗一跳𠻹
哎吔，小姐啊，你住喺呢度㗎，係咪？
你真係乖女啊
係啊，哥哥好鍾意你啊
你想有乜嘢我都唔會買畀你㗎
你跟住哥哥嚟啊
真係乜都得呀？
你想買乜嘢啊？
朱古力嘎？
又或者係你圓糖呀？
恐龍啊，我要恐龍啊
哎吔
對唔住啊…冇事𠺢嗎
因為你講嗰啲嘢
我莫名其妙…你唔知恐龍係乜嘢啊？
不過梗係知啦，唔好睇笑我啊
哥哥係有名嘅怪獸博士嚟㗎
哎吔
會唔會係咁細㗎咋？
好快就會大㗎喇
嗱，不如你嚟開啲嘢
哥哥屋企玩喇，好唔好啊？
哎吔
好靚怪
獸啊
小姐啊，你識得太空怪獸嘎？
唔得啊
唔可以掂㗎
嚟啦，你係人客啊，應該坐低啊
好啦
哎吔
我哋玩咗乜嘢啊？
我哋而家玩警匪遊戲啊
你痛唔痛啊？
唔痛啊
好啦
我有事，我出去一陣先
你乖乖啲喺度等我啦
我好快就要返嚟㗎喇
你一定要聽話啊
拜拜
性側卷嘅人唔會好多㗎咋
好容易會揾到㗎喇
側卷
哎吔
嘖…嘖
有嚟…
暈到喇
打畀佢先
嘘嘖
嘖…
黃龍博士呢個電話喎
哎吔
你下次再噉樣嗌我，我就中你解體㗎喇
系係喺係，係喺係，講笑啫
講笑啫
喂
邊位啊？
我哋就執卷千瓶喇
本人就係隱姓埋名嘅
但係我不名就叫做怪獸博士
你知唔知到你哋個位小姐？
你話小雲呀？
我叫佢嚟聽啦
喂
小雲啊
有人打電話畀你啊
快啲聽啦
浪費我啲心機啊
激死啊
係啊
唔記得，大隻恐龍啊
我而家即刻嚟攞吓吓
小雲啊
你差唔多要補充能源㗎喇
過嚟喇
快啲啦
小雲啊
你而家邊度啊？
佢一冇晒能源嘅話
就畀人識專嚟機械人㗎喇
小雲啊
原來係小雲啊
喂
你而家去邊度啊？
我係怪獸博士屋企啊
怪獸博士？
嗰支咪變大叔細窗嚟嘅呀？
係啊
噉你攞嚟做乜嘢啊？
將啲怪獸變大佢啊
聽起上嚟幾好玩喎
不如我哋一齊去玩喎
開晨
一到晚我就開晨
喂
千平先生，係咪啊？
係啊
你揾小雲呀？
唔喺度喎
講起上嚟連小細都唔見咗
可能出咗去玩都唔定
你話小雲佢究竟做乜鬼啊？
佢點樣整斷條繩呢？
我返嚟喇
小雨，你真係再嚟呀？
你好嗎？
你哋係乜嘢人嚟啊？
佢哋係我朋友啊
幸會喎
我哋嚟打攪你啊
小雨，你嗰啲朋友嚟嘎？
我叫小雲唔係小雨啊
你間屋噉特別嘎？
睇上嚟好似間博物館噉樣嘅
噉咪係囖
睇起嚟幾得人驚㗎喎
哥哥啊，我好肚餓啊
係啊，光門都係客
點解冇嘢招呼我哋都有㗎？
即刻就嚟啊
當晚晒，唔好意思啊
好嘢啊
係啊
咩咁犀利㗎
我哋想可以實現啊
可以實現啊
咩噉樣㗎？
做咩啊？
好犀利啊
要唔叫佢啲同家名都難喎
整好啦，機械警員已經完成咗喇
整好咗之後，跟住點呢？
係喇，你用佢嚟揾返小雲先喇
機械人身上嘅嘢，我相信唔會有味道嘅
點啊？
喺邊度啊？
好啦，快啲啦…
哎吔，激死啊
我似乎接緊得太過逼真喇
哎吔，好嘢，好嘅啊
係啊，真係西利㗎喇
係啊，爸爸
原來蒙面超人噉好打嘎喎喎
真係好嘢啊，爸爸，你睇唔睇到啊？
係喇，冇錯
睇住嚟喇
呢個節目要暫停，因為有項特別報告
根據可靠嘅消息，有怪獸出現
三隻恐怖嘅怪獸
由金光獸率領，一直咬住天神村行緊嚟喇
得人驚
哎吔，你又使咩噉驚喎？
超人會對付佢哋㗎喇，係咪啊，爸爸？
當然係喇
嗌，嗰個咪小雲呢？
唔好喺度亂廢啦
各位啊，你哋今日喺啲片集裏面
係會見到好多怪獸㗎
呢個機會好難得嘅
所以我希望大家呢
好細心噉欣賞，喺一百公席前面，係有專登
為天神村特製嘅煙火彈
呢度嘢，喺每個人嘅
心裏面都會表示歡迎嘅
哎吔，你仲影住我啊
即係傻瓜嚟㗎
影嗰邊啊，嗰邊啊
哎吔，怪獸行緊嚟我哋條村呢度啊
哎吔，病啊
哎吔
怪獸行緊嚟我哋條村呢度啊
哎吔，病啊
自己嘅角抗…
哎吔，人啊
女兒， Driving
Road一雙鞋子開如智三副武
藝戒去未腰剏去腰飛啊
飛啊
我哋去啦
翅膀走入三圖山北什麼啊
嘅
我哋好
嘻alternative game
好嘢
耐力啲啊，友誼啊
好啊
這爛了，自信，但係好事實呢
愉快…富冇所掙愉快道復阿下
金鈴قول integr
ist你好開心indes
cribably，不過主角星魚小
姐你幫咗我你好多東西星魚小姐
喂喂，各位啊，冷靜啲啊，各位啊
小…小姐…
做乜嘢啊？
你係邊個啊？
我係天神村之院嘅恥天之太啊
個神出鬼會隨時出現啊
我叫做潰樓係個女護士嚟啊
噉咪真係啱啦
唔過你睇下個細佬女先喇
都冇鑊呢，完全唔跳動啊，終於死咗喇
冇得救囖
唔係噉啊…
唔噉啊，差啲事喇
我終於揾到你喇，小雲
同佢扮你身後事罷啦
被交火喇，能源已經燒好晒添喇
請問有咩事啊？
你係邊一個啊？
我就係啊，佢爸爸嚟喇
真係對唔住啊
凌宣今日已經過咗身喇喎
我係咪啊？
小雲呀？
堵啊，堵…
菠蘿？
魚啊
魚啊…
落
喂，你哋違反咗交通規例啊
停頓啊，快啲停頓啊
喂，停頓啊
哇，聲勢好好大啊
可能會撞跌晒啊，哎吔，撞跌晒喇
現在一切都恢復寧靜喇
天神珠佢上空只有一兩隻烏鴉喺度飛翔
哎吔，影上面啊，影住嗰啲啦
我叫做三七六子啊，你哋認得我嘎？
麻煩升車一落咁快喇
多謝你送了恐龍畀我啊
所以我張花園捉到阿金power了
等佢哋大晒之後可以削到啊
嘩，小雲Sir
哈哈…佢都幾有人情味㗎喎
咧…啊喇，咧醬
嗯、醬、醬
私のり巻きあられ
クルクルメガネの女の子
本当は
これ内緒
ロボットよ
きっとひととびお月さま
およよ
宇宙人
ベクラコイド
ベンギムラコイド