愛
嬌稱得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，笑魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心地轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自然有少鳥
古怪事情多得很想講一講不鳥
人人朝着那方向心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情吓開心得不得了
天神村西面最盡頭嘅地方
嗰度由於有啲草木都枯毀晒，啲空氣非常
之混濁，而且一直以嚟啲村民都叫
呢個地方咁恐怖嘅地方做天神村墳墓
同時無論男女老幼都冇一個敢接近佢嘅
得人驚嘅，好得人驚嘅
唔係喎，偏偏有一個人佢唔知點解咁大膽
每一個禮拜都嚟呢度一次嘅
而且都仲係深夜12點鐘出現
不停噉挖掘墳墓下面嗰啲泥土喎
嘩…嘩
偷睇啊？
就算畀你睇到都冇所謂啦
係喇，原來呢位老太婆呢
係走嚟食埋藏屋墳下面嗰啲煎餅喎
嘩…嘩
至於嗰啲煎餅點解會埋藏喺呢度呢？
呢個問題連本身嘅作者都冇法知知道
小雲今日做咗老太婆嘅徒弟好得意啊
好嘢啊
我哋從來都未試過天上中嘅墳墓到玩㗎
真係輕鬆啊
唔會有事吖嘛
小雲啊
你驚咩喎？
太郎，其實你自己就驚喇，係咪？
我點會驚喎
我今日要盡情玩到夠位置啊
好緊張啊
一班回潑天真嘅青年人發夢都估唔
到佢哋會追到都噉得人驚嘅屎嘅
好恐怖
好恐怖啊
喺啲噉嘅地方食飯
我覺得有啲心寒噉啊
冇講啲噉嘅嘢喇
嚟啦
冇錯喇
一陣間呢，我哋就會玩得好開心㗎喇
快啲玩啊
等陣先啊
我就嚟食完㗎喇
你哋睇下嗰邊啊
係喇
冇錯啊
噉樣玩啊
更加好玩㗎
剪平啊
大傻瓜
好啊
我都玩啊
點啊？
係咪啊？
小細小即係笨蛋啊
哎吔
居然話我𠻹啊
好啦
小雲是個大笨蛋
連呢邊都寫埋佢先
哎吔
哈…哈
唔得㗎
跟住有報應至好啊
傻瓜
點會有報應得得㗎
哎吔
我灌果汁呢呀？
小雲啊
係咪你攞咗啊？
我啲有攞到啊
哎吔
我啲飯糰都唔見咗啊
梗係出現啊
鬼啊
哎吔
仲講埋啲噉嘅嘢啊
有鬼啊
哎吔
哎吔，﹔
﹔啊，﹔啊，﹖
鬼魂作水啊
作水啊
哎吔
係喇，小西啊，鬼魂作水點解啊？
冇人解釋㗎
哥哥啊，會唔會得勒作水啊？
哎吔，小熊啊，你噉幼稚嘎？
呢啲野人呃人㗎吒嗎，冇嘅
冇咗喇，根本就冇可能有鬼魂作水㗎
或者只係對小熊你一個都唔定
…我又冇做到壞事，你會對付我喎
喂，如果鬼魂作水會點樣㗎？
就係噉樣囖
鬼魂作水呢，就會有災禍發生
譬如話，忽然間會被雷劈死
雷公劈人啊，哈哈，真係吖
哎吔
落雨啊
鬼魂作水啊，鬼魂作…
鬼魂作…
你哋幾個頭先喺墳場嗰度見到
老太婆仲有鬼魂作水呀？
咁啱算啫，嗰個時候行一雷上嚟吒嗎
畀嗰場驟雨啊，嚇死我哋啊
你哋根本就唔知道
嗰個老太婆嘅法力就好高強㗎
哎吔，係啊
我永遠記得，喺我細個嘅時候呢
我曾有父親話畀我知㗎
我數唔喺幾十年前喇，係喇
到時係好似今日一樣落緊好大嘅雨波
佢黎屋邨度嗰間水仲屋
附近不停噉行濾鑫扁
根住呢，有一種好奇怪嘅光
可以將我間水仲屋包圍住
呢村民畀呢種咁奇怪嘅情形給吸引住
佢哋戰戰兢兢行入谷果度
點知道，佢哋見到我啱出世
嘅BB返到河港度喎
最奇嘅係呢個BB嘅手出力紮實一袋嘢
死都唔肯放手喎
好多親民都想知道袋入面係乜嘢嚟
於是佢哋就想拔開嗰個嬰兒嘅手指
但係點都拔唔開
反而仲畀雷劈中咗𠻹喎
其他嘅人，收咗知道袋入面嘅嘢
原來就係嗰個煎餅嚟嘎
呢一個呢，就係嗰個
老太婆出生嘅秘密嚟喇
好得意啊
因為噉樣呢，所以個個人都話
嗰個老太婆係識得法術㗎喎
有咩可能喎，冇理由啊
聽返嚟嘅傳説，就係噉樣講喇
嗰啲墳墓下面有個秘密嘅地下室
嗰個老太婆曾經運用過佢嘅法術
所以呢，任何人都唔敢接近嗰個墳牆㗎
天靈靈啊
地靈靈啊
你哋幾個頭先喇
喺墳牆嗰度冇做過啲咩壞事𠻺嘛？
好驚啊
哥哥啊
插返我哋寫嗰啲字啊
冇錯啊
太郎啊
你真係相信有啲噉嘅事呀？
雖然係唔相信啊，不過擦咗佢好啲嘅
嗱，好啦
嚟到墳牆喇
哎吔
冇晒啊
好極啊
畀啲雨水沖走晒
係咪呢？
我頭先都話根本唔使擔心㗎啦
嗰個…嗰個老太婆啊
老太婆啊
等緊啊
曉雲啊
老太婆啊
哎吔
老太婆睡左架啊
老太婆啊
頭先好對唔住啊
我哋冇博意架
真係架
我哋…我哋以後都唔會亂醒啊
真係
真係白驗㗎喇
老太婆啊，你睇到我千平分賞啊
原諒佢哋幾個喇
對唔住啊
我哋返嚟喇
對唔住喇
怕咩啊？
發射高牆啊
打我啊
你做乜嘢啊？
好嗎？
阿婆啊
傳授畀你唔係話唔得嘅
不過…
打咩啊？
不過啊…
我哋賽跑你贏到就教你喇
打賽跑啊
賽跑？
一二啊
由呢度跑去地狀王道好啊
小西啊
你同佢賽跑呀？
當然啦
我要跑人呢位老太婆證明佢個
高強法術只不過係呃人嘅啫
同一個白嘢婆賽跑啊
我點會輸畀佢喎
你哋幾個唔會話唔夠膽
同呢個白嘢婆跑呀？
唔會
我哋跑啊
跑啊
大家聽住啊
去天神村嘅地狀王呢由你
一條路一直噉向前跑
然後跑去嗰一條路
跟住呢就跑出嗰一個山谷
再跟住你跑嗰一條吊橋呢就會到嘅喇
點啊？
知道啦嗎？
預備走啊
走啊
你咁艱難嘅喂
嚟吖
我哋去啦
哥哥等埋我啊
喂…喂
哎吔，好野啊
跑啊
哎吔，你邊度救我乖啊
來喇…
跑啊
嘿啊…跑啊
哎吔，對唔着我行先啊
哎吔，寶丁
小吉啊，佢哋都跑晒喇
又追…啊
唔好錯啦，我哋行啦
我犀唔犀利啊？
好嘢啊…好叻啊…第一啊…
哎吔，冇理由故喎
我哋返嚟喇
走睇㗎
收我個徒弟啊
哎吔
唔見左佢啊
發射高強啊
好嘢
好靚啊
高強啊
收我個徒弟啊
徒弟啊
哎吔
好威啊
收我個徒弟啊
哎吔
你話點就點啊
徒弟啊
老仔婆啊
你教我點樣可以有樂樂啊
點樣？
什麼？
下雨啊
好嘢啊
哎吔
如果一對木柄係噉反轉呢
就會落雨㗎喇
哎吔
咁簡單喇，噉等我試下先啦
反轉喇…老太婆，噉樣係咪會落雨啊？
唔見到老太婆𠸏？
雷公啊，老太婆打電話畀你啊
乜佢又試打電話嚟呀？
畀我啊，幫下我手落啲雨喇
又落雨呀？
冇問題嘅，要支援五分鐘啊
好啦，我知喇
點解你噉聽佢話㗎？
佢叫你做乜你就做乜𠸏？
冇辦法啦，我死鬼爸爸吩咐落𠺢嗎
我爸爸細個嗰陣呢
喺墳場上面跌咗落去天神村，畀啲嬸仔欺負
當時呢，如果有人救返佢呢
呢個就係呢位老太婆喇
喂，乖仔啊，你即刻去落雨先喇
好啦，落雨啊…
老太婆啊
好嘢啊…
好嘢啊，落雨喇
嗨，老太婆
老太婆，唔見咗佢
哎吔，喂，老太婆
我知喇，可能又捲入個窿嗰度啊
哎吔，寶貝
唔見咗佢嘅
哎吔，喺嗰度，喺嗰度啊
哎吔，好威啊
好嘢，我真係好佩服嗰位老太婆啊
原來佢真係法術高強嘎
不過呢，我始終都冇辦法相信㗎
哎吔，係咩嚟㗎？
哎吔
飛啊
飛啊…
佢飛緊喇
好犀利啊
果然係真㗎
係啊
佢嘅快説真係高強啊
好犀利啊