愛嬌稱得上十分之高超
創作力量同幻想會鶴女一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自然就少了
古怪詞情多得很想講一講不了
人人朝着那方向，心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，氣憤熱情喝開心都不得了
喺天神村嘅郊外有一塊地方
人人叫佢做魔鬼心臟喎，因為嗰度
跌下有個心谷，心谷下面住咗一個
好大野心，想征服全世界嘅人
喎，佢就係恐怖嘅馬斯特博士喇
佢一手製造嘅太空蟑螂王
威力相當驚人嘅，喺天神村度真係做盡咗唔少壞事
點知有一日，佢對住個魔鏡噉話
魔鏡…魔鏡先生，你話畀我
知喇，喺呢個世界上
邊個機械人最強𠸏？
哈哈，嗰個鏡出現嘅係小魂馬斯特當堂下
佢嚇咗一跳，佢為咗要消滅小魂
於是埋頭斧槓研究，直至
呢，諗咗一個眼鏡作證嘅計劃
馬斯特當然好開心啦
跟住佢又寫咗封挑戰書畀千平喎
點知千平，呢個胡同IQ博士
當個封挑戰書係偉大嘅明星寄畀佢嘅情信喎
佢即刻走去飛鴨埔度飛發
但係個老闆真係剪到佢啲頭髮亂晒龍喎
不過呢，佢一陣仲會更加亂龍㗎
太空曱甴教授，好得意啊
聽日好值得紀念啊
因為係側卷小雲嘅滿日嚟喇
亦都即係話IQ博士以後就冇主角喇
同時啊，我馬斯特王子亦都可以征服地球
呢個片就下集戲呢
就會改做馬斯特博士喇
喺上一集呢，側卷小雲已經嘗試過
曱甴王鐵拳嘅利害，曱甴王簡直就
有啲真人噉啊，我冇形中係等於贏咗喇
好啦，結合啊
好啦，快啲行啦
最壞係大家明晰個天神村喇
占平先生啊，快啲起身啊…免光啊…
免光啊
占平先生啊，起身啊…
明星啊
睇嚟啊，似乎好嚴重噉喎
今早好值得紀念啊
係我側卷簽名嘅大日子嚟啊，好有可能做到一啲
有生以來從來未做過嘅嘢嘅
世界上最偉大嘅明星明天會在你面前出現
同時亦會將你嘅命運改變
開心兼慚愧，但省聰明嘅人相啊
點解呢？
點解你噉會動成噉？
點解啊？
唔到和尚風啊，你哋賊囖
點解會噉𠸏？
有咩事啊？
好嘢啊
閉家貨喇，唔記得小雲添嘎？
唔得啊，因為佢喺度好麻煩嘅
到時只會搞到悲劇收場㗎咋
唔得喎…點做好呢？
係喇，有喇
小雲啊
天公喇
起身啊
好啦，趁呢個機會啊
小雲實在太犀利喇
佢要將佢嘅能源減少啲先，佢一定會乖啲
你唔會怪我啊，小雲
哎吔，寶貝…陪我玩啊
大明星，好唔好啊？
哎吔，小雲啊
只係一日咁多謝張就下啦
博士啊，早晨啊
哎吔，博士啊，你做乜嘢啊？
我呀？
冇嘢，我只係啊…
我只不過係喺度做早操吒嗎，。
一二啊，三四啊，二二啊，三四啊
哎吔
只係減少咗佢一半能源啫
我只係負責查飛㗎
唔該你攞張車飛出嚟睇下啦
唔該你畀張飛我睇下啦
呢位先生啊，請問你想去邊度啊？
去天神村啊，得唔得㗎？
去嗰度啊，買少多十英飛啊
哎吔，激死啊，乜火車都會加價㗎咩啊？
真係𠸏？
有個大明星嚟呢一度呀？
明星啊，係有明星嚟呢一度啊
係有明星嚟啊
大明星呀？
你知唔知啊，係有明星嚟啊
咩話？
明星嚟呀？
哎吔，唔得了
要準備下先得喇，明星嚟啊
明星嚟啊
咩係明星啊？
我哋而家一齊開始做早操啊
一，二，三，四啊
博士啊，同我哋一齊做喇，好唔好啊？
我做完喇，我唔做啊
小雲啊，今日係決定我命運嘅日子嚟㗎
唔係食酸梅啊，總之呢
今日對我嚟講係好重要㗎
係咪有個大明星要嚟呢一度啊？
係喇，冇錯啊
好啊…大明星啊
我個大明星啊
唔係嚟揾你㗎，係嚟揾我啊
好啊…
咩玩？
點會陪你哋玩㗎？
我個大明星啊
佢哋嘅目的係為咗見我㗎
好啊…
即使講嘢都唔明，夜小雲啊
聽住，見到個大明星嗰陣
你一定要好有禮貌對人哋先得㗎
有禮貌係咪好叻㗎？
總言之呢，要好好地同人哋招呼
知唔知啊？
你好嗎，我係小雲啊
唔得啊
一定要行禮啊
仲要露出啲笑容啊
咿啊
哈
係喇，差唔多喇
好啊
天地就真係月㗎啦
咩話？
你再講多一次啊
我頭先話，因為有個大明星嚟呢度
所以我哋學校今日放假
都係多得千平先生你啦
我哋間部隊亦都休息啊
同時聽過村入面嘅人呢，要起一個舞台啊
起舞台？
可能到時啊
請嗰位大明星上台唱歌都唔頂啊
我都唱歌啊
小雲啊，你到一齊唱啊
好啊，唱啊
真係胡鬧㗎
機械人啊
有個機械人坐巴士啊
真係古怪啊，有咁大位㗎
居然被咁多人發覺到我𠻹早知
係噉人索性坐的士嚟好過喇
居然被咁多人發覺到我𠻹
早知係咁多人發覺到我𠻹
你黎究竟做乜嘢啊？
喺，口碼簽名先生
由於有個咁出名嘅大明星啊，所以我哋好希望
佢能夠表演啊
大家咪喺度整舞台囖
唔得啊
嗰個大明星係屬於我㗎
佢嚟揾我㗎咋
哎吔，千平先生啊
山，山川老師啊，你千奇唔好誤會啊
個個明星呢，其實只不過個相啊
我碌知點解釋好啦
千平先生啊，朋友之中
必然會有大明星嘅，我一直都唔知道啊
我到時呢，一定請佢簽個名啊
係咩？
千平先生啊，你一定好開心啊
有個大明星嚟我哋呢度鄉下地方啊
噉我真係估唔到喇
原來千平先生你係噉有面子嘎喎
各位，我哋抬起千平先生喇
睇下我哋繼續做嘢
哎吔…我好痛啊
喂喂…執卷簽名嘅屋企喺邊度
快啲話畀我知啊
你就想呢？
你啲態度差成噉
我唔好話你知嘅，走喇
哎吔，噉抵死吖吖？
既然係噉呀？不如我同佢兩個去太空啦
實係唔會有人騷擾嘅
到時呢，我哋可以靜靜傾偈喇
吓，大王啊，肯定唔會錯啊
無論點樣睇都係太空船嚟㗎
哎吔，噉次我哋可以返返去自己個星球囖
咪吵啊，咪成日顧住喊啊
我哋呢度將太空船搶到手先，我要返得去吖嘛
噉講得啱
一個國際級嘅明星嚟到我哋
天神村喺史冇前例嘅大事
為咗維護我哋天神村嘅警察聲譽
絕對唔會有咩出錯嘅
我最擔心呢就係…
嗰個四眼妹，係咪啊？
仲有邊個啊？
佢整爛嗰個大明星架車呢就麻煩囖
呢件事交畀我扮啦
畀個飛蛋佢嘆下佢就會變得好乖㗎喇
蠢材啊，連呢個島都會炸爛啊
嗨，如果去咗地球嘅
另一邊呢，噉就好農…
冇用㗎，嗰個女仔係好犀利嘅
佢斬咁硬咋，就可以環住地球一周
噉不如試下送佢太空咯，好嗎？
係喇，太空啊
我就將佢送去宇宙邊緣喇
不過點送佢去啊？
我哋根本冇火箭喎
喺我哋天神村入面
識得製火箭嘅人呢，就只係得一個咋喎
整好啦…
而家只要等個位明星嚟到噉就得…
係喇，我都要打扮一下
如果唔係呢就唔襯佢㗎喇
有機會喇
係，係
喂，大王啊
我要由呢堂樓梯上去啦，好嗎？
好啊，噉我哋就四周圍去睇下啦
喂…你係邊個嚟啊？
原來你哋想偷太空船吖嘛？
好啦，我而家要拘捕你哋
你哋係咩人啊？
打爆咩人啊？
打爆成噉樣嘅，好值得思議啊
喂，快啲啦，上嚟喇，大王
撳一撳個掣就可以開動，即刻可以發射㗎喇
咩話？
你唔可以自己走㗎，等埋我啊，等埋我
喂…你哋唔可以亂嚟㗎
喂，你走出嚟做乜鬼啊？
返落去啊…落去…啊
係喺係啊
咦，仲話佢哋係咩聲嚟呢啊？
哇，飛緊啊…
哇，佢硬用飛彈打我𠻹啊
喺住嚟
我返咗嚟喇，你返嚟嗱？
哎吔…我嘅太空船呢唔見咗嘅
冇理由㗎喎，係啊，邊度啊？
個明星嚟嗰陣呢，需要啲顏色嘅紙條
紙條係咪啊？
我屋企有好多啊，我返去攞啊
快啲啊…
哎吔，好啦…終止你畀我揾到佢了
哎吔，出嚟喇
等陣啊，喂，等陣啊，則捲小雲
喂，我叫你咪行住啊，等陣啊
咪走啊
哎吔
喂，咪走啊，返嚟啊
哎吔…啊？
邊個？
你係邊個啊？
嗨
嚇咗你一跳，我好快就會成為呢套片集
嘅新主角，冇定太空梗仔莫你喇
哎吔
由於我要實現征服全世界嘅野心
而你嘅存在係我一族非常之大嘅阻力
嚟，所以無論如何都用
全力將你消滅先得㗎
你係咪講英文啊？
中文喇
我知道喇
你係嗰個出名嘅大明星喇
你，雖然傻，但你都知呢件事啊
我係捉卷小雲啊
好嗎？
你好嗎？
你做乜嘢啊？
你，雖然噉好利，我都唔會放過你㗎
我一定要將呢個敵人消滅喇
快啲啦
佢哋等緊你㗎
放低我啊
係咩嘢嚟㗎？
噉啊，佢係啊
哎吔
呢個機器啊
人咁難睇嘅有嘅
係啊
好難睇啊
你哋呢乜又愚蠢又唔夠聰明嘅人啊
你哋呢幾又誠意居然噉樣樣模我
整咗個噉嘅舞台嚟歡迎我啊
佢喺度講乜嘢啊？
佢一定係神經失上頂喇
哎吔
真係又開心又慚愧啊
好威啊
明星先生
你就係明星嚟啊
你咩咩人憎㗎？
哎吔
做乜嘢啊？
你哋感動到連嘢都唔識得講，係咪啊？
蠢材啊
唔好講笑啊
返落嚟啊，喂
好嘢
明星啊
喺啊
緊死我啊
你哋八人居然噉侮辱我
係嘛
喺啊
好玩啊
你派佢睇住我太屋夾肘王啊
喺啊
哈哈…我嚟喇…喺啊…
點解會又返嚟㗎啊？
哇
噉嬰兒啊
來了
來喇
哈哈…好得意啊
嘿…你呢個傻瓜好似冇晒能源噉
有機會喇
哎吔，食喇…
哎吔，寶貝啊
哎吔，咪駕火啦
你睇下我
哎吔
居然咁難動手喇
你返嚟喇
比我想像中更加犀利𠻹啊
既然係噉，我唯有採取眼鏡作戰計…
有本事啊，過嚟喇
咪走啊
我嘅太空船呢？
佢唔係小雲呢？
噉樣做乜嘢啊？
原來小雲同我作對
攞走我嘅太空船，係咪啊？
得咗喇
好嘢…
結合啊
喂喂
發生咩事啊？
係啊
係你呀？
你就係嗰一個好識啊
一幕家，卡기 speakers啊
係咪啊？
壞着啊
erle你呢頭Ведь變成咁難睇呢？
好勁喇
我而雞肉頭甲雜黃將你
呢個鬆絡黃糬結合啊
係
唉吔
哎吔嚟
哎吔
返嚟喇
沒喇
冇喇
我哋點解變成噉嘅
哎吔
我唔制啊
分哩
佢究竟走嚟做乜嘢呢？
對喇
小熊不見接，我哋真嘅看得到喺邊度…
哼…啊…
好野…
哎吔，你嘅樣子真係英俊嘅喇
哎吔…
就係噉，呢位馬仙特博士嘅
野心好輕易噉崩潰咗喇
你同IQ博士亦都可以用返
呢個名繼續做落去啦
字幕由Amara
org社群提供字幕由Am ara
org社群提供