愛
嬌稱得上十分之高超創作力量同
幻想會學戀一跳小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類處天使
天天大作笑浮浮沉沉天空裏自作就
少了古怪事情多得很想講一講
不了人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情吓開心得不得了
好嘛，咁多位
你哋知唔知有另一個空間嘅世界嘅呢？
呢度係則卷千平嘅屋企啊
表面睇嚟佢係過咗幸福嘅生活
但係到底係咪真係噉幸福呢？
而家佢就要面對呢個問題喇
人類係唔係可以將上天為佢
一早安排好嘅命運而改變呢？
則卷千平，佢認為人類係可以改變命運嘅
所以佢要接受挑戰
佢用佢嘅發明儀器
將佢通往外界嘅大門打開，進入另一個不可思議
嘅世界旅行
希望佢平安冇事啦
博士係第二個空間
好得意啊
買咗西瓜返嚟喇
唔緊細，小雲
今日噉靜嘅
聽唔到小雲擺聲又冇小吉嘅聲
博士啊，西瓜擺喺邊啊？
獨ideology good
老子啊，你可唔可以幫下我啊
欸啊，好對唔住啊
我對手而家好唔得閒啊
一，二，三，四
又一，而三，四
一，而三，四，又一，而三，四
一，而三，四
又一，而三，四
又一，而三
哎吔，好痛啊
勢力啲得唔得啊
唔好噉煙燻啦
我唔係馮子幫你做嘢㗎
我好想食焗豬扒啊
咩？
你而家唔痛喇咩啊？
哎吔，陸子最近變成冇乜人情味噉樣
一二三四一二…
哎吔
點解你唔可以對我好啲㗎呢？
陸子啊
如果係噉嘅
我早知就唔同陸子佢結婚喇
你哋根本上就唔夾啊
或者係喇
可能啊，有啲嘢睇唔到而命中
註定我要噉做都未定㗎
點解你噉樣作弄我仕得㗎
你唔好講得噉淒涼好唔好啊
係喇，話唔定上天安排有個温柔嘅女仔
喺地度等緊我都唔得啊
都未定㗎
你舒服啲未啊？
哎吔
我而家舒服好多喇
怕係喇
以前可能搞錯咗，唔可以再錯落去嘅
好啦
哎吔
好嘢
話咁快就搞掂喇
呢個係空間轉換機
叫做…次元
你幾好吖嘛
我就麻麻地喇
我唔會有失敗吖嘛
有咗呢架機呢，問題就可以解決喇
係嚟一個世界
等緊我嘅人呢，我自然會見到佢㗎喇
我唔係婚姻介紹所嚟㗎
寶貝
博士啊，嗰啲係乜嘢啊？
其實係…
進嚟喇
寶貝睇下
冇嘢
乜嘢都冇啊
你啊，到底想點啊？
山翠老師話
唔知道博士你今晚想食啲乜嘢喎
咩話？
噉啊，你鍾意食乜就食乜喇
係
山翠老師啊，博士話喎
我鍾意食乜就食乜啊
你食維他命，佢都食呀？
係，究竟呢架機係點樣用㗎？
哎吔，唔講你當然唔知啦
舉個例講啊，雖然我喺呢個世界
同六子結咗婚咋，但係啊…
係天神村七大奇事之一啊
你靜靜地唔好出聲，可唔好呀？
我所講嘅係另一個空間啊
同我哋而家生活緊嘅呢個世界呢，有好多嘢
係唔相同㗎，知咩？
當然啦，喺嗰個世界我係冇同六子結婚嘅
你根本冇講到點樣用喎
聽住喇，如果用呢架機啊
就可以入得去另一個空間嘅世界嗰度嘅
個另一種生活
噉到底架機係點樣用㗎？
呢度有好多掣喇，係唔係啊？
按呢一個掣，就去另一個世界㗎喇
同時喺螢光幕嗰度可以睇到添嘅
不過啊，去咗邊度噉得㗎？
我都話喇，去一個冇同六
子結婚嘅世界度吖嘛
我覺得你都係唔好緊做囖
你講乜嘢啊
我曾經啊，對自己許下諾言啊
要過啲更加幸福嘅生活啊
你準備好未啊？
隨時都可以㗎喇
好啦，出發喇
好嘢
消失咗囖
小葵，小葵啊
做乜嘢啊，千平先生？
話畀我知啊，我已經係咪見咗婚
因為仲未結婚啊，小葵
你忽然間噉樣問𠸏？
你唔好嚟啦，答我喇
你應該仲未結婚㗎
啊…好嘢啊
好嘢啊
我成功咗喇
成功啊
好嘢啊
成功喇
明明安排佢哋嚟，成好快就出現咗喇
梳返個頭先
得未啊？
攞咩送嚟呢？
噉樣…
小姐啊，唔知噉嘅，唔啱呢？
小姐啊…
上面同我飲杯茶好嘛？
唔…
嗧
芊平先生梗係畀山崔老師拋棄咗
所以切咗線喇
激死我喇
都唔知名為安排嘅女人嚟嘅
不過，點解會噉嘅呢？
唔到同我呢個美男子啊
大招夫都會怕臭㗎咩？
我真係想唔通喇，冇理由㗎喎
哈，好瀟灑嘅男士啊
嘩，瀟灑男士呀？
係
我好需要你嘅愛心啊
你可唔可以幫下我啊？
你好需要愛呀？
我嘅愛呀？
係啊，係你嘅愛心啊
哎吔，真係冇得談，冇得談啊
係噉，請你跟我嚟啦，好嘛？
好啊
睡上牀嗰度喇
哎吔，牀啊
你唔會咁快要我睡上牀嘛
不過我好樂意，我好樂意噉做啊
請問而家要點樣做法啊？
你準備好未啊？
準備啊
隨時準備好㗎喇
係噉呀？呢隻手出嚟喇
手啊，你想點啊？
噉樣嘅，噉樣咗隻手綁住都有嘅
點解要噉做法啊？
而家跟住呢
細細力噉揸實隻手…細細力揸
緊張啊…
好多謝你充滿愛心嘅血啊
喂
小雲
嬲…啊
嬲…
唉
博士係咪到啊？
嗯
博士呢？
喺實驗室啊
簽名先生啊
我架電單車唔知點解又弊喇啊
你同我睇下啦
好唔好啊？
又話簽名先生係到𠸏？
哎吔
呢個係咩嚟㗎？
你好嘛
我叫做志源啊
以後請多多指教
哎吔
講嘢𠸏？
呢一架呢就係其中一架空間轉換機嚟㗎
哎吔
冇錯啊
簽名先生去咗旅行啊
我影畀你哋睇下
喂
做咩喎？
變態㗎
哎吔
影咗出嚟喇
我…我諗我明中注定真係
要同陸子結婚㗎喇
冇錯喇
係喇
上天咪我安排嗰個女性就係陸子嚟啦
陸子…陸子請你原諒我啦
我唔係有心㗎
陸子啊
噉啊
哎吔
咩噉樣㗎？
咁蠢都有嘅
點解會噉㗎？
大家想去邊度嘅
我都有辦法帶你哋去㗎
我有能力令你哋享受呢個世界嘅嘢啊
好啊
其實除咗，呢個世界仲有
好多唔同嘅世界可以生活
哈…
有啲噉嘅事啊
哦
天頂先生呢，就係你送佢㗎，係咪啊？
如果噉我想去又點樣啊？
你想去，我咪帶你去囖
噉點做呢？
首先呢，喺鍵盤度打出想去嘅地方
然後再撳呢個掣噉就可以帶你去到嗰度㗎喇
哦
係咪真係邊度都可以去㗎？
我從來都唔講大話嘅
哎吔
唔好啊
好嘢
睇住你喇
呢度係邊度嚟㗎呢？
沙龍港呀？
千平喇
做乜嘢呢？
梗係有事發生㗎
你位先生要乜嘢啊？
哦
豆叔叔啊
你位先生，啱啱見面嘅人就叫叔叔都有嘅
你想要乜嘢啊？
飲乜嘢啊？
畀碗汽水我，或者係雪糕畀我啦
哎
乜嘢汽水雪糕得㗎？
唔該你講清楚啲好唔好？
如果冇嘅
就朱古力咖啡，或者檸檬水啊
嘿…
唔通啊，你唔知道呢度係酒吧嚟㗎咩吖？
而家想玩我哋啦嘛
唔…
我係個乜嘢都唔在乎嘅…
你哋痴線㗎
係又痴嚟喎
你想點啊？
想打，係咪啊？
等等啊
係六子呀？
食想噉呢行飯嘅…食想噉呢行飯𠸏？
各位啊，快啲食飯啦
飯啊
食飯先喇
我食飯喇
哎喲
簽蘋果喇
咪加火啦
我唔記得咗簽蘋果喇
老闆呀？
係喺
東坤布茶？
哦，係，嚟啦…
等陣喇
你…你係咪六子小姐啊？
哦，以前係嘅，我係畀人噉樣稱呼過啊
好極喇
六子小姐啊，其實…啊
我一直都好想見到你喎
早知都見到喇
你個頭值2160円
唔好啊
六子小姐，用暴力解決唔到問題嘅
聽住啊，你反抗催我哋開車喇
欸？
消失咒啊
嗯？
哎吔，真係危險啊
喂喂，次元先生係唔係邊度都去到啊？
我話左係就係喇
不如呢，你送我哋去怪獸嘅世界啊
哎吔，去怪獸嘅世界？
係啊
得等陣擺住先，要帶返千平先生返嚟㗎
點解我會變成噉樣㗎？
不得了喇，發現都有怪獸啊
而家唔係喺度拍緊戲
因為佢背脊係冇拉鏈嘅
所以百分之一百係真嘅怪獸嚟啊
哎吔，又見到有啲嘢啊，喂
你好嘛
哎吔，怪獸啊
又試下隻怪獸出現喇
呢隻怪獸呢，仲戴住…戴住眼鏡啊
我都覺得奇㗎喇
原來喺呢度整菇我，係咪啊？
哎吔，小西啊…
咩話？
小西啊，返嚟啊…
喂喂，博士啊，我哋再玩下
哈…
難得有噉好嘅機會再玩下先啊
哦
點解我會揸緊車㗎？
喂
停車吧
不停行…
你唔需要自由行啦…
目標正在向東逃走
請派人增援，請派人增援
我唔到噉樣收場嘅喲…
而家到底發生乜嘢事啊？
喂喂
放肆啊
我又嚟咗喇
救命啊
係佢嚟啊
體情二型36族走為上着喇
唉
好嘢啊
好刺激啊
好緊張啊
迷佣啊
我而家…我而家要拉你返去啊
鹿鹿子小姐啊
你聽我講喇
唔好啦
傻啊
係喺
我我去
唉
咁犀聲嘅
我去啊
哎吔
咁快就玩完都唔好玩嘅
好啦
不如玩係呢樣啦
你知有咩事啊？
我話比你知啊，魚仔戰爭係點既
打唔中既
明神氣唔妥
又黐你啊
好熱啊
火燭啊
幾得意喎
算啦
算數啦
我哋就喺呢度停喇
哎吔
喂
咩你哋噉似㗎？
我哋已經食晒飯喇
哎吔
到底發生乜嘢事喎？
阿嫂呢？
好熱啊
ಠ益
我哋如佢先喺啲skin消息啊
我哋好愛Cblock
我哋在家頂彎最好嘛
阿桑喇
別都來擱一下
一比就大哎吔