噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉
好重要眉夢如炸彈開心嘅風雜天空
朗日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇
類處天使天天大作笑浮浮沉沉
天空裏自然就少了古怪事情多得
很想講一講不了人人朝着那方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫氣憤熱情好開心都不得了
硬撞
就係我哋啊…
吓啊…
咪啲咋，唔好食啊…喊食啊…咪啲…？
啊…冤怪啊…
吓啊…
哈…我哋今日返嚟源氏時代生活喇
好得意㗎
早晨
人類嘅早晨
天亮喇…
起
身喇，起身喇
返學喇，快啲啦，遲到喇
起身喇…返學喇，快啲啦，遲到喇
起身喇，哎吔
哎吔，早晨喇
早晨喇…
早晨，早晨
眼鏡喇…
源氏時代冇眼鏡呢樣嘢㗎
係咩？
好啦，噉我返學喇
我返學喇
小心啲過馬路
再見喇，小慧
哎吔
再見喇
小西啊
哎吔
你咪嚇死我囖
你咁大聲做咩喎？
等陣喇，我落緊你喇
小西，你好嗎
我係從五郎啊
點解？
啲聲唔同𠸏？
點解咁細個𠸏？
小雲，你真係懵懵地嘅
我企喺呢度啊
哎吔
太郎啊
小雄
返學喇
小雲啊
成日都噉回潑，真係難得喇
喂喂
太郎
小雄
得未啊？
打喇
即刻嚟喇
哎吔
怕要你等唔好意思
你就坐上去啦
係啊
好玩啊
忍
耐下啦
呢架係老爺車呢架
好玩啊
跑啊，跑快啲啊
尼間學校個個學生啊，個囚乎乎…嘅嘢
閉了…哎吔…
好罵…
喀…
健康嘅十蚊仔才會咁活潑嘅
好啦，返齊啦嗎…各位同學，早晨…
三祖老師早晨
第一堂我哋上呢，係英文啊
哎吔
好啊…
英文
首先請大家將本書打開地，三二…啊
哎吔
噉衝架
哎吔…
老師，小熊佢冇快啲打開本書
咦啊…
嗱，小魏同學，你就幫下佢手喇，吓？
哦…冇問題
哦？
哦，好嘢
好嘢
多謝，多謝
多謝
好啦，我哋大家一齊
嚟睇下呢句話講乜嘢㗎嗬？
老師啊，我哋識讀呢句啊
哎吔，你睇…下
你睇咩事啊？
老師啊，你睇下啦
救
命啊
哎吔，跟住大件事喇
哎吔，老師…老師啊
救我啊
哎吔，廢喇…廢家伙啊
咩話啊？
老師佢，老師佢
你得救人啊
哎吔，廢家伙喇，我要救佢啊
咩話啊？
捉咗老師去啊
哎吔，廢喇…大件事喇
咩事？
喺邊度？
邊度？
全體一齊出動啊
追啊
哎吔，你做乜嘢啊？
唔好啊
我調咗警察嚟㗎
喺邊度啊
我哋在呢個時代都會變成噉樣…
真係就真係…
救命啊
等等啊
等陣啊
老師
老師啊
用呢樣…係咩嚟㗎？
呢啲係咩嚟㗎？
係水槍嚟啊，蠢材
傻瓜精，傻瓜嚟㗎…
啊…然…係喇，小雲啊…
你示啊，用呢樣嘢掟佢喇…
快啲啊…好啊…
好…頂鐘喇…正亞存在啊…
冇希望啦，一個二個都係傻瓜
一啲辦法都冇啊…
等陣喇…
等陣喇，係咩嚟嗱？
係呢個時代，我哋可打贏地星人
真係不愧宇宙大王
識得把握呢個噉嘅機會
噉就仲使講咩
憑我哋嘅科學力量
我相信好容易就可以打贏地星人
係啊
老師啊
老師
拾返條命係真係好彩喇
唔好啊
好嗎
我捉返條命啊
好啦
好嘩，好嘩
好嘩
小吉，好嘩
嘩…嘩
我冇食
好厲害
各位朋友，山翠老師定係畀嗰隻
巨型嘅易手龍捉咗山上邊嗰度嘅
我而家準備救山翠老師
當老師係朋友嘅人就跟住我嚟喇，起程
小雲啊，不如你跟埋我嚟可唔好吖
因為咪有怪獸㗎
好嘢，怪獸啊，小雲噉乖定得嘅
係啊，真係好乖啊，小雲你好乖啊
小雲係個好乖細蚊仔啊，哎吔
小西啊，太郎啊，小熊啊
我哋一齊去啦，去救老師啊
去啦…
好啦，係噉喇，起程
快啲…快啲
呢就大王啊
佢哋好似上去嗰邊嗰個山嗰度喎
好可能佢攞啲好重要嘅嘢㗎喎
我相信一定係太空船喇
我哋跟中佢，揾機會搶走佢
呢個主意唔錯啊，大王啊
我哋今次一定有機會可以返…
返返嚟自己嘅死噉𠺢嗎
哎吔…救我…啊，救命啊
哎吔，救我啊
老師啊，係嗰邊啊
好得意啊…
各位啊，各位，快啲啦
老師會畀怪獸食藏㗎，快啲啦
嘩，係嗰度啊
易手龍個鬥就係嗰邊嚟喇
好得意啊…
嘩，你哋幾個喺度做乜嘢啊？
喺呢個時候，你哋仲掛住玩到有嘅
你哋知唔知老師啊
可能會畀嗰隻易手龍食藏㗎
哎吔，唔好啊，唔好行啦，哎吔
係喇，我哋知道喇
嚟啦，各位，出發喇
咩嚟㗎？
各位啊，過嚟睇下
噉樣唔得㗎喎
我唔想喺茂山日死啊，不如返去咯
喂
你哋點可以就噉返轉頭㗎？
哎吔
點解啊？
絕對唔可以返去嘅
哎吔，點算呢？
上唔到個懸崖嘅話
就冇法子救到山翠老師㗎喇
哎吔，慘喇
哎吔，睇下
哎吔
天吶
哎吔，你想做乜嘢啊？
哎吔，你而家想唔點喎？
哎吔，唔好噉啊…
我電架唔好啊，唔好啊
哎吔，呢度啊，快啲啊…
嘩，犀利喎
喂，靜啲啊…大家小心啲啊
哎吔
嘩，好危險啊，幾乎跌死我啊
咩你噉文俊㗎？
哎吔，咪吵啊，細聲啲啊
哎吔，真係辛苦㗎喇
天吶千上再見喇
再見喇，你小心啲啊
得人再揾我玩個喇
大鑊㗎，佢到底點樣可以
過到嗰個懸崖架啊？
嗯，一定佢着隻噉樣飛過去就頂喇
鑽石仔噉飛過佢…仲使諗㗎咩？
我哋兩個都要學鑽石仔噉樣飛啊
如果唔係呢就比佢哋識鑽啊
不比人識鑽你都要學鑽石仔飛呀？
當然係啊
你飛先喇
大鑊啊
你係唔係想違過我嘅命令啊？
咪啊…我唔係啊
噉你就快啲飛
哎吔…開催啲啊
哎吔…好勁啊
我唔死認
大佛…救命喇
救命喇
好嘢，我識飛喇
聽到喇，我都要餓你噉樣變成係張滯咩？
大佛，佢估計試驗成功喇喎
成功喇，地星人做到個嘢
冇理由做唔到𠺢嗎，係咪？
哎吔，點解我哋噉樣，真係慘啊
好憨惜啊，我哋本來差
少少都可以畀佢報啊喇
喂，你哋唔好噉樣，得唔得啊？
哎吔
嘿，博士啊
快啲啊
你嚟幫我一手行不行呀？
看小雲拉我來吧
好痛啊
起高樓，起高樓
哎吔，唔好笑我啦
老師…我嚟救你喇
老師…你唔使怕啦
老師啊…
啊…
再嚟個，在那遙遠嘅地方
傳來美妙嘅歌聲啊
好嘢，大家唱得好好K
你哋學得好快嘩…嘩
哎吔，原來易手龍啲十蚊仔衣路有私家話
爸爸擔心一場，真係…好咩？
好咩，寶貝？
好極喇
老實講，為咗山翠老師
我千萬隨時都要將我寶貝嘅生命拋棄咗㗎
山翠老師…
都唔怕愁㗎
為咗自己嘅學性，麻煩你都有㗎
嚟啦…
嗱，我嚟㗎喇
小雲啊，你要顧住我
嚟啦…
到我嚟喇
小雲啊，接住我啊
得喇
好得意啊
有冇搞錯啊，都唔接住我
今次輪到我喇，得未啊？
老師啊，小雲，等我嚟接佢啦
畀我接佢
點解啊？
行我啲啦，你唔知…咁多嘢㗎喇，等我嚟
老師…
哎吔…
好痛啊
好痛
稍作停頓…我哋返嚟喇