愛嬌稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學女一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自然就少了
古怪詩情多得很想講一講得了
人人朝着哪方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，興奮熱情好開心得不得了
好緊張啊
心跳啊
嗰度就係地球啊
冇錯啊，講啱喇
對唔住啊，有啲嘢想請教你㗎
咩事啊？
地球嘅天神村係邊一度嚟啊？
你問天神村，係咪啊？
喺嗰度啊
就係嗰度呀？
唔該晒你啊
地球，好得意啊
大家想唔想加換廁紙啊？
哎吔，唔係啊，係天神村專立中學
各位關鍵人啊
十蚊仔，聽我講吓
呢個問題可能係稍為深一啲，但係你哋要慢慢諗清楚喎
係
好緊張啊…
聽住喇，吓，阿江媽媽就係俊男爸爸
嘅太太嚟㗎喎，噉阿江同俊男兩個
人嘅關係就係點㗎嗱？
係
靜仔啊，點解問得噉複雜㗎？
好複雜啊…
有邊個知道就請舉手啦
我知
我啊，我知道啊
阿江嘅媽媽呢，如果用呢一隻手指嚟表示
睇下先，而俊男嘅爸爸
利用另外一隻手指嚟表示嘅話
噉啊…我知喇
係啊
小韻同學
係
就係啊
教展喇
小韻啊，你想咩將佢諗到噉深奧喎？
如果阿江嘅媽媽係俊男爸爸嘅太太呢？
噉即係話佢哋兩個人嘅
媽媽係同一個人嚟囖
小寶寶，你真係出現㗎喇
過獎喇
好啦，小韻同學，你試下答喇
係
係兄弟啊
答啱咗喇
好啊
真係討厭啊
真係同國語科有咩關係只得㗎，真係喎
你唔訓你啊
顛
發喇
哎吔
你首歌唱到厭晒喇喎
唔知有咩好聽嘅歌呢？
心傷逢太慢
哎吔
笑話喇
呢啲歌節奏咁慢
你又點想人外踩三輪車唱㗎喎
係啊
係咩嚟呢？
哎吔
真係奇喇
降落成功喇
好啦
呢度就係哥哥所維護嘅地球嚟喇
和平
和平啊
哥哥真係好嘢㗎喇
哎吔
到
㗎咋，跌得好唔好睇啊
哎喲，乜噉嘅人都有嘎？
請問你…我好似未見過你㗎喎
你係咩人你啊？
對唔住喇，我唔可以將身份講出你㗎
或者噉樣喇，用另一個方式嚟講喇
我係維護地球和平嗰個人嘅細佬嚟㗎
我？
係咪竹男嘅細佬啊？
唔係啊，我唔係啊
我冇時間再同你傾偈喇
我而家要趕住揾我哥哥啊，再見喇
佢都幾沙塵㗎喎
到底係邊個個細佬嚟呢？
全世界12億5000超人迷嘅好朋友
你哋好吖嘛
我超人呢，仲係噉健康啊
因為我尋晚成晚通宵巡邏
而且天地非常之凍，所以…
超人？
今年嘅感冒聰明人先會驗到嘅
你哋唔相信咩？
你哋呢班最可愛嘅天神村嘅居民啊
睇嚟你哋今年都唔會感染到感冒㗎
恭喜啊…
今年嘅感冒只有你一人先會驗到㗎咋
當然啦
咩話？
你噉樣話我，冇嚟規矩
恭賀人哋係一件好事嚟
所以正義嘅朋友經常都要恭喜其他人
唔知道我哥哥到底係邊度呢？
等我問下佢哋先
太太啊，對唔住啊，妨礙你一陣間啊
咩事啊？
請問你哋識唔識得超人㗎？
超人佢噉出名，我哋點會唔識得喎？
出名呀？
哥哥佢係得㗎喎
似乎真係保衞到地球啊
喺我哋呢條村入面
冇一個人唔識超人㗎
係咪真㗎？
佢真係噉出名呀？
梗係喇，你同超人有咩關係啊？
冇啊…我只係同你一樣識得佢噉吒嘛
媽咪啊，佢都係傻瓜嚟啊
傻瓜？
冇亂咁講啊
如果你噉樣講啊，後果唔知會點樣㗎
快啲行啦，你同我問候阿超人啊
係啊…我一定會話畀佢知㗎
小吉啊，今日嘅生活唔錯呀？
唔錯啊…
喂…唔好噉樣啊，asted
咬啊…babe露姿見到實嚇咗一跳姐
如果我家屋唔係離家出走既
我都唔會攪成噉添地喇
啲蘿蔔飯食到我染晒
原來係超人你
你都幾肥雅喎喎，係齊噉既地方露營呀？
城市島嘅青年，佢哋好鍾意噉樣做法嘅
你想唔想試下呢啲魚嘅味道噉啊？
食魚啊，呢啲嘢
乜你唔鍾意呀？
我想要…
原來哥哥係居冇定所嘅
佢為咗要維護地球嘅和平
今日去呢一度，聽日又去第二度
佢當然係唔會永遠都住喺同一帶地方啦
不過佢而家到底喺邊啊？
嘩，好危險啊
對唔住啊，我一路喺度諗緊嘢啊
諗緊嘢呀？
你由第二度嚟㗎咩？
係啊，我而家想揾一個人
係喇，唔知你識唔識得佢嗱？
佢個名叫超人啊，超人呀？
我淨話先見過佢吒嘛
真係嘎？
佢而家喺邊度啊？
就喺前面嘅草原嗰度囖
真係唔該晒你啊
都唔差少少，噉就搞掂喇
哥哥，哥哥啊
不如就係你吖，聖人
哥哥啊，我四周圍揾你啊
點個招呼聲𠸏？
係
我哋好多年冇見喇，唔知有幾耐呢？
我諗有320幾年喎
係咩？
冇見咗你一個時期
你似乎變咗好強壯喎
你太過獎喇，點學得哥哥你噉出名啊？
連你都知道我出名啊，呢啲就係正義喇
係啊，好夠威啊
點啊，呢飯好唔好食啊？
哥哥啊，你一方面食啲咁撲素嘅嘢
一方面嚟保衞地球，我真係佩服你喇
傻瓜，咪你噉講嘎？
無論係遇到乜嘢困難啊
都唔好放棄要戰鬥落去吖嘛
同時啊，身手要靈活啲
食呢啲嘢絕對唔會變大肥佬嘅
哥哥你係得嘅
你身體非常之健康，又噉強壯
係喎，呢啲魚
啲魚吖嘛，係啲村民送畀我吒嘛
佢一定要監我食喎
本來呢，我想話要一條嘅
但佢哋監我要三條
哥哥你係得嘅
所有嘅村民都噉尊敬你㗎
村裏面嘅村民
哥哥叫我做正義嘅大英雄𠺢嘛
真係𠸏？
係喇，呢度真係哥哥你嘅屋企嚟呀？
你真係識得同我講笑㗎喇
我噉中偵察嘅時候啊，先至會住喺呢啲噉嘅營幕
原來係噉嘅
睇清楚喇，呢間就係我屋企喇
哥哥你係得嘅
噉嘅屋企先適合正義嘅朋友住𠺢嘛
喂，你兩個啊
幫你哋讓開畀我洗架車入去入面啦
快進啲行開喇
呢間屋係我哥哥㗎喎，嗰個人做乜嘢啊？
唔使講啦，你一定係賊
試下啲正義嘅炸彈喇
嘩，好新手啊
我，不過略施小技啫
係喇，星人啊
你點解忽然間會走出嚟地球㗎嗱？
係啊，我喺春天嗰陣已經畢左業㗎喇
學校呢派我去維護土星嘅和平
所以我想嚟呢度學習下哥哥你嘅巡邏方法吒嘛
嗯，係啊，原來你畢左業喇
呢種工作，雖然有意義啊
不過好辛苦啊，好啦，等我嚟測驗下你先啦
哎吔
整碎佢喇
係
全部都碎晒啊
哥哥啊
星人，噉樣仲未夠犀利
但係塊塊都碎晒喇喎
你睇住啊，我淨係將上面嗰啲整碎佢
留返下面嗰兩塊冇碎嘅
係咪啊？
係好新手喎
跟住落嚟呢就係今日最重要嘅課程喇
最重要嘅課程？
食指要充滿勇氣
眼光要越嚟，耳仔要聽細視周圍
噉就算得係真正嘅巡邏嘅
地下有錢啊
呢張係一千円嚟㗎，真係好啦
係啊，我將佢攞去警局喇喎
嗱
你攞去警局呀？
你做得好啊，成人
不愧係我超人嘅細佬啊
傻瓜超人
你仲喺度做緊傻事啊
欸，再見喇
哎吔
哥哥點解佢話傻瓜超人啊？
佢根本上唔知道呢個正義嘅朋友個真面目
哎吔…
佢先真係大傻瓜
哥哥，你係得嘅，的確夠眼光
爸爸…
有人想跳樓自殺，聖人，你睇住
早知我就坐升降機喇…
唔好死啊…
做乜啊，居然係呢地方加欄框都有㗎…
唔好跳啊…
哥哥啊…
哥哥啊…你…
你冇事吖嘛，請你振作啲啦…
韋先生佢…
執到喇，畀返嚟啊…
好嘢啊…爸爸執返喇…
睇嚟冇乜事喇，全靠哥哥你搏命噉搶救佢
佢先放棄咗自殺嘅念頭
而家仲揮手𠻹啊…
係咩？
噉就好囖…
你…你真係勇敢啊，哥哥…
聖人，要心中正義呢
好多時會受苦嘅，你好好地記住…係…
我相信哥哥以前呢
一定曾經立咗好多大功㗎喇…
使乜講啊，最近一次戰鬥呢
係最犀利嘅我同電子怪獸作戰啊…
電子怪獸呀？
對手好恐怖㗎，係咪啊？
我對眼好攰啊，佢唔好彩遇到我啊…
佢就等於係BB仔一樣…
哥哥真係好偉大啊…
哥哥絕對唔可以大意㗎
地球經常有比星球人侵略嘅危險存在嘅…
係…
嗰次有一班星球人用降落山降落地球
於是我就將佢哋全部消滅晒…
咁犀利呀？
唔係，其實係佢哋水皮吒嘛…
我好希望學哥哥你一樣噉勇敢啊…
講日葵嘅種子吒嘛，邊度係星球人呢？
度口唔會有咩好結果嘅…
嚟，我哋行啦…
老友，攞錢出嚟…
快啲，攞錢…
你真係大膽啊，你再講多次啊…
係啊，你對住我講有咩用啊…
你都幾刺激啊…係啊
個個都係噉噉話我㗎，全部攞晒去啦…
再見…
真係冇鬼用…
哥哥啊，你點解會照嗰個
壞人嘅説話去做㗎？
你噉都唔明㗎，真係蠢㗎…
如果喺呢度變身嘅
就即刻畀人識穿我嘅身份㗎喇，吧…原來係為咗噉樣…
冇錯喇，為咗要撲滅罪行
要係冇人嘅地方變身只得…
係啊，哥哥啊，仲未撐到啊…
我揾嚟揾去都揾唔到有電話
停啊，喺邊度啊？
我想你呢件事呢，一定誤會喇…
哥哥啊，有人打緊電話喎…
你睇住嚟，等我示範畀你睇…
嗱，傻二隻歪米，嘈生晒啊…
哎吔，你亂咁騷擾人啊
你一點動意都冇㗎…
哎吔，真係幼齒你啊，憎死你啊…
哥哥啊，真係犀利啊
佢咁快就讓畀你喇喎…
呢條村嘅村民啊，佢哋要好尊重正義㗎…
哥哥，你係得嘅
不過我諗我學唔到你噉做囖…
要經過修煉嘅，記住
我哋喺電話亭裏面變身呢，係最安全嘅做法
嚟…
係，不過唔知土星有冇電話亭呢？
無論點都好啦，速度要快啊，嚟啦…
哥哥啊，呢度好窄啊…
別吵啊，快啲換衫啦…
食咗酸梅乾變超人…
吃得苦都唔會變聖人…
好啦，我哋去教訓嗰個惡人啊…
你喺度等我一陣
我去揾個徒弟嚟啊…咩…你有徒弟㗎咩？
真係好啊…
有冇人喺度啊？
對唔住啊，請問小雲係咪喺屋企啊？
佢喺屋企啊，做乜嘢啊？
冇，我想叫佢出去出面一齊玩吒嘛…
係啊…
原來噉啊，小雲啊，你出嚟喇
小雲先生揾你出去玩啊…係啊…
晚春覺好唔好啊？
快啲啦…
我緊張啊，好緊張啊…
喂喂，係咪同呢一個人玩啊？
唔係啊，我而家帶你去啦…
你個徒弟就係呢個女仔嚟呀？
你會嚇一次喎…好啊…
喂…你唔好快過我就得㗎…
行得咁快㗎，等陣喇…好啊…
揾到佢喇…
喺呢一度啊，不過你個個徒弟啊…
小雲啊，呢邊啊，喂…
咩啊？
就係嗰個人啊…
嗰隻衰老虎啊，好想同你玩下摔角喎…
不過佢係好犀利㗎喎
你千祈唔好大意啊…
係…喂…
做乜嘢啊？
你倆要點樣劃個圈？
預備…
你想同我玩摔角啊，係嘛？
係…
嚟啦…即管嚟喇…
睇住你啊…
真係犀利啊…
呢個徒弟係我專登訓練出嚟㗎…
哥哥你係得嘅
我嚟咗地球呢一度，跟哥哥你學咗好多嘢
我一定會畀心機維護土星嘅和平㗎…
好啦，我最尊敬嘅哥哥啊
我走喇，再見…
以後土星一定會好和平㗎喇…
嗰個細佬係邊個啊？
正義嘅朋友啊…
再見喇…
載住聖人嗰隻飛碟
就係噉一直向住土星飛過去啦…
宇宙間嘅和平，一定係需要好多
呢啲正義嘅朋友先可以維護到㗎…