噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅風格天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇類
處天使天天帶着笑浮浮沉沉天空
裏自然有少鳥古怪事情多得很
想講一講不鳥人人朝着那方向
心中帶着笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫氣憤熱情
嘻澳洲大陸
歐洲世界真係大大到不得了啊
問我到底有幾大比較最大嘅嗰個球
場同時比較全個美洲大陸仲要大好多好多…
倍啊，噉就當然係
你真係傻啊，哎吔…
喺呢個咁大嘅世界
最強最勁嘅人係邊個呢？
各位，請你哋跟住我嚟啦
目前正在舉行緊，轟動世界嘅比武會
選出世界上最強最勁嘅人
優勝嘅會有40萬yen獎金
舉行嘅地點就係天神村喇
北邊喇，南邊喇，山上邊喇，海道喇
好多唔怕死嘅勇士嚟參加
初時連冇準備參賽嘅小魂都有報名啊
喂喂，40萬yen係咪好多㗎？
我？
唔知點解改變主意啊
咪小魂嚟到參加
係啊，冇錯喇
第二名都有10萬yen呀？
嗰個人都以為佢實攞到冠軍嘅
嗰個馬斯特博時鐘自己當牛奶桶8號出場
你睇下，我呢個威武嘅樣對付小魂簡直
好似踩繩，一樣滑都冇咁容易啊
嗰40萬yen我攞緊喇
邊個攞到40萬yen獎金呢？
小魂千平中係馬斯特呢？
你哋慢慢欣賞，睇到尾都唔知道㗎喇
好啦，而家即刻開始第三場比賽
呢場日本代表充滿魄力嘅橡皮股大歷史
好大啊
佢個肚好大啊
精力一定係屬於個牛奶桶8號嘅
因為我呢個身體呢都用咗唔少錢啊
我攞到40萬yen啊
不出所料除咗一次個比清零件嘅分期付款呢
我仲可以有25yen淨啊
真係討厭囖
佢自言自語啲乜嘢啊
快啲開始啦
我唔可以畀佢消耗我嘅能源嘅
要盡快將佢打低啊，我絕對唔會留手嘅
媽咪啊
呢場馬仙特博士嘅牛奶桶8號贏咗喇
好厲害啊
我不如棄權罷啦
好啦，而家輪到第四場
側卷千平步
咩輪到我㗎？
波子，冇膽喇…
好嘢啊，千平啊
快啲啲啊
至於佢嘅對手呢，就係班哥嘅代表
我唔想比武喇，我棄權喇
因為我肚忽然間好痛啊
係女子術國世界冠軍
美貌動人嘅斯德豔小姐
請你手下留情啊
咩？
好啦，嚟啦…
等陣啊，你頭先咪話個肚
忽然間好痛，想話棄權𠸏？
我…我冇講過啊
嚟啦…唔緊要㗎，嚟啦
第四場比賽開始
我嚟喇
好爽快啊
斯德豔小姐贏咗呢場比賽喇
咩咁耐都未輪到我出場㗎，好緊張啊
好啦，而家場入面嘅氣氛好熱鬧啊
跟住就輪到第五場比賽喇
曾堅小雲啊，最終都到佢喇
冇嘢啊
喉嚨肉酸啊
小雲啊，你要畀心機啊
小雲啊，落力啲啊
恐怖個大場面到喇
則見小雲個對手制加大噉…
做咩嘢係佢邊個嚟㗎？
係
有唔係唔把弊啊
佢絕對唔係小雲個對手
其實世界上最強，最勁嘅小雲
係啊，我哋攞緊嗰40㗎喎
到時我會買部新電單車喇
係啊，我買兒童機啊
係啊，小雲，努力啲啊
你好嗎？
你啲細路女最好留喺屋企玩波仔啊
係啊
雖然明知結果係點，不過都要照例進行嘅
阿妹，託佛
哎吔，終於小雲起倦喇
喂，做乜嘢啊？
嗰個叔叔啊，頭先叫我返屋企玩波仔啊
哎吔
哎吔，小雲啊
咩話？
叫你返屋企玩波仔？
佢係噉講㗎
我知喇…小雲
我明白佢意思係點嘅
佢係想同你開開心咗玩下波㗎
哎吔
而且呢，佢仲會做波畀小雲你玩𠻹喎
你咪好鍾玩排球，你當佢排球得㗎喇
係喎，等佢
補償你類似囖
究竟佢會唔會真係攞到40円㗎？
叔叔啊，我哋玩排球啊
你話咩話？
要我玩排球呀？
哎吔
叔
叔係噉
果然比佢打得好
打到飛咗去啊
噉嘅情形，十秒鐘之內唔返嚟呢
就當佢輸㗎喇
本來唔使數嘅，不過照例數下啦
一秒，兩秒，三秒，跳到十秒
好啦
呢場比賽小雲贏咗
好嘢啊
小雲的確名不虛傳啊
好犀利啊
係咪玩完喇
玩完喇
陣間再玩過喇
小雲嘅功力真係好犀利喎
嗰40円應該可以攞到喇
好勁啊
好啦
第一個回合嘅賽事完咗喇
跟住落嚟到第二個回合
而家開始係第二個回合
要同嗰隻大怪獸交手啊
呢一場係由特吉對大怪獸比賽開始
真係好巨型喎
唔使拍啊
特吉
畀啲心機啊
特吉喇
十萬円啊
記住啊
你要考上
順負無價之馬
或者攞到40円㗎
佢哋真係講得輕鬆啊
我諗我呢一埋到去就畀佢踩死喇
都係離開啲好佬
哎吔
危險啊
冇錯喇
不斷噉樣避開佢
等佢累咗噉就有機會囖
你以為喇
哎吔
我認輸喇
大怪獸贏咗
真係冇鬼用啊
冇啲出色啊
十萬円冇晒喇
你哋淨係識得話人
噉一你哋自己出去比賽啊
好啦
而家係第七場嘅賽事啊
呢一場兩位對手就係則娟、小雲同斯德豔
要…要我同呢個女仔打下吓？
唔…
你好嗎？
你好…
我嘅美人計似乎冇晒作用𠻹啊
喂喂
我哋玩排球啊
好唔好啊？
哎吔
我玩排球啊
玩啊
我認輸喇
小雲佢打到唔使打就贏咗啦
哎吔
好嘢啊
到決賽喇
側天小雲多餘強勁，有資格參加決賽啊
我哋再睇下先
同小雲參冠軍嘅對手到底係邊個呢？
馬斯特博士嘅牛奶糖8號蛙
叫我係嗰隻大怪獸呢？
嘿…唔使問啊，梗係我啦
我哋係為咗40円啊
你個傻瓜，到底咩事啊？
有個觀眾啊，佢唔知想講啲乜嘢啊
喂
喂…你喺度嘈圈巴閉，你到底係邊個啊？
我想問啊，牛奶糖機械人應該係第九個㗎
點解會8號㗎？
第…第九個？
啊…
機械人知咗牛奶糖係呢個
參加格蘭披治嘅係2號
隔咗橡筋圈要嚟對付小吉嗰個係3號
4號呢就係小寶寶喇
5號嗰個樣同茜平一樣嘅
6號係點嘅呢？
係喇
6號係整成同小雲一樣㗎
乜原來有咁多嘎咩？
至於7號就係比小吉打敗嗰個
8號就係上次聖誕機械人喇
哎吔
我仲寫咗7號𠻹啊
蠢啊…
蠢乜嘢喎？
根本都唔關我事㗎
係你自己寫㗎吒嗎
收聲啊
我邊度記得咁多喎
快啲啦
仲一個囖囖嗦嗦做咩喎
想辦法呢
冇啲責任心
我唯有係噉樣喇
大怪獸
我牛奶糖9號嚟同呢部比賽啊
哎吔
點都好啦
我哋開始第八場嘅比賽喇
多講啊
唔打喇
贏住喇
馬斯特福士贏咗喇
犀利啊
的確犀利得好緊要𠻹喎
而家到咗決賽喇
最後兩位選手
其中一位威力驚人
入到決賽係意料中的
佢就係側半小雲喇
好嘢
唔知小雲係唔可以應付呢？
放心啦
小雲冇可能會輸嘅
講得啱喇
到時囖
開始十萬円我哋大家分囖
咩話？
邊個話分比你哋㗎？
八次4001份嘅牛扒
太太
如果食湯麪嘅話
可以食800次咁多㗎
係啊
你講得好啊
咪點樣喎
太太好
我擔心小雲唔知可唔可以
一二一
你儘管拎送牙喇
一陣你就知喇
哎吔
東仔係咩事呢？
頭先餓心跳咗一下嘅
會唔會小雲有事呢？
唔得喇
我而家要趕去睇下小雲佢點先
貓仔啊
你哋開住門口先啊
講咩啊
小雲啊
誰嗱？
世界上最強最勁嘅人係邊個呢？
好快就會知道喇
小雲啊
唔用怕喇
哎吔
想再試下呢樣野喇
小雲好多塊飯咕
小雲
哎吔
掂到喇
小雲，小雲啊
再見啊，小雲，嗰41係屬於我㗎喇
小雲
呢場比賽似乎有啲意外啊
如果小雲喺十秒鐘之內返唔到嚟呢
噉馬斯特博士就係…唔到小雲佢
冇可能㗎
點解啊？
冇錯，佢返唔到嚟㗎喇
我唔止攞到冠軍啊
連地球都係屬於我馬斯特㗎啦
小雲
小雲啊，你盡作啲啦
好彩，我帶埋機械圍製器嚟
而家用得着喇
馬斯特博士
你嘅所作所為，令到我小寶寶好嬲啊
你嘅手段居然噉卑鄙𠺢嗎
我唔再認你係精做我嘅一人喇
八秒，九秒…係啊，冇希望囖
係啊，點會噉樣㗎
咪住先啦
哎吔，小雲啊，係小雲啊
佢返左嚟喇
即使小雲出啲，可以及時幫到返嚟喇
你猶豫你啊，居然可以返到嚟
再試下我個能如光先喇
我真係唔使見到你啊
真係好嘢啊
各位，今次個冠軍就係，即將小雲啊
好嘢啊…好
嘢啊，好嘢啊
好嘢啊，小雲，好嘢啊…
第二名獎金個十萬円
睇佢都冇辦法要㗎喇，既然係冇人攞囖
噉就自己代返佢喇
咩？
我頭先都唔知幾擔心啊
我就係喇
嚇到我滿頭大汗啊
馬斯特金鋼機嘅雞手，都畀小雲打低啊
係啊
小寶寶啊，你頭先吱唔喺度睇唔到啊
真係太過海色啊
唔係啊
好嘢喎
小雲，你真係好嘢嘅
我買電單車啊
我要買二筒機啊
唔得啊…呢筆錢呢，要好地珍惜佢嘅
訂嘅貨已經送咗嚟喇
訂嘅貨？
係咩嘢嚟㗎？
誰過訂嘎？
全部都係貓嘅食物，一共就40円啊
今次真係好叻
稍作停頓…
冇參帳呀？
明佣
冇yıl我係好直男啊
冇聞吓老dah
breaths första